
【梦幻泡影】第三十二卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第三十二卷
　　太虚门成功联络仙界，借用其力量，为大劫到来增加了多一重保障。
　　出海在即，五行盟却欲舍弃大部分招募而来的平民百姓，为了减少业力反噬并维护人族元气，谢小玉只好采用非常手段带领众人出海，却在海上遇到异族的埋伏…… 
　　第１章 表面和背后
　　乱，一片混乱，因为联络上了仙界，道门各派一下子陷入混乱中，大家都考虑一个问题——既然联络上了仙界，还有没有必要逃往出海？
　　出海有出海的好处，毕竟安全许多，这方天地广阔无边，谁都不清楚到底有多大，躲得远远的，找一个异族顾及不到的地方躲起来，完全可以躲到大劫结束。
　　如果人族战败，那么万事休矣，大劫的失败者就会被天道抹杀，这是历次大劫已经证明的事；如果人族没败，他们再回来也不迟。
　　不过出海也有出海的坏处，最大的坏处就是缺乏资源。
　　璇玑、九曜从几年前就已经开始筹备，食物、药材、金属和丹药收集许多，船只也建造一大堆，即便如此也有些捉襟见肘，到现在为止还加紧筹备，因此那些跟风学样的门派肯定更差。
　　其中，剑派联盟和五行盟还算好，成立的时间只比遁一盟晚一些，规模和遁有盟差不多，勉强有点希望；其他联盟就不行了。
　　在距离天宝州万里之外的一片群岛上，几十位道君聚集在一起，这片群岛现在控制在五行盟手中，原本是最早建立起来的营地。
　　这些道君都是不同联盟的代表，他们来这里是为了商量要不要出海。
　　此刻，五行盟的当家者名义上是碧连天，实际上没人能做主，这个联盟已经彻底变成松散的组合。
　　碧连天的人看其他门派不顺眼，其他门派对碧连天的态度也差不多，现在就连日常巡逻都是由一支巡逻队负责，各门派的人都有，所以规模异常庞大，效率却相当差，看着这群道君到来，巡逻队的人说是去禀报，可好半天都没动静。
　　“五行盟规模大，架子也不小。”
　　“没办法，谁教人家是第一个建立起来的联盟。”
　　“人家的规模也最大，大门派就有六十几个，比遁一盟还多。”
　　被阻在外面的道君们纷纷抱怨着，说什么话的都有，唯独没有好听的话。
　　五行盟巡逻队的人怒目而视，却没人敢发作，来的这些道君不但实力强、境界高，更关键的是背景厚，是代表各自的联盟过来。
　　好半天，一个面白如玉、美髯飘摆的中年道人从营地里飞出来，身后还跟着一个脸色阴沉、腰悬剑囊的道士。
　　中年道人远远地就满怀歉意地拱手说道：“贫道迎接来迟，恕罪、恕罪。”
　　中年道人出现，各个联盟的代表并没什么反应。
　　这名道人法号明乐，是代替明通在这里坐镇，也是五行盟在这里的当家，不过大家都知道这个当家不过是名义上的，没什么了不起。
　　让这些道君悚然而惊的是，后面那个脸色阴沉的道士，此人叫白河子，是天剑山的人，代表的是剑派联盟。
　　剑派联盟曾经解散过，当初剑宗重现，在剑宗传承之地显露凶威，道门各派不得不对谢小玉有个交代，最终太虚、九曜、璇玑诸派逼迫剑派联盟解散，等到谢小玉带着众人出海，这个联盟才又死灰复燃。
　　这些道君可以不将五行盟放在眼里，却不能不将剑派联盟放在眼里。
　　剑修最注重战力，剑派联盟的战力之强悍，甚至有资格和太虚门叫板，也有资格和遁一盟摆脸色，不然当初剑派联盟对谢小玉出手，璇玑派、九曜诸派也不至于袖手旁观。
　　另外，剑派联盟很团结，至少比五行盟团结得多，从解散后还能重建就可见一斑，如果换成五行盟解散，肯定不可能再重组。
　　“你们到的时候，我和明乐师兄正在说话，底下的人不敢进来报告。不好意思，让你们久等了。”白河子帮明乐说话。
　　白河子说话，这些道君都得听，众人一起点头。
　　这些道君原本也没兴师问罪的意思，谁不清楚五行盟的情况？五行盟现在是一盘散沙，发生任何事都不奇怪。
　　“请进、请进，各位师兄能到来，简直是天大的面子。”明乐和前任的明通不同，很擅长交际，几句话就抹消刚才的尴尬。
　　这片群岛有三座稍微大一点的岛屿，自然而然成了主营，这里的气派不小，建造着一排排大殿，毕竟他们来得最早，时间还算充裕，需要什么材料也可以直接从天宝州拿，各方面条件都比后来的联盟好得多。
　　将众人请进议事大殿，明乐还来不及开口，五行盟的人就三三两两走了进来，他们各自得到消息，早就等候在此，却一直等到明乐出面才跑过来。
　　前来拜访的各联盟代表看到此情此景，全都暗自摇头，觉得这哪有联盟的感觉，看来碧连天和璇玑派确实差得远。
　　明乐也不管这些自己走进来的人，他袍袖一甩，地上立刻出现一张张蒲团，每位代表一张，而那些自己走进来的人却没有蒲团可坐，显然是表示不欢迎他们。
　　各联盟代表面面相觑，好半天终于决定无视这一切，反正这是五行盟的内部事务，和他们没关系。
　　“师弟，你想必已经猜到我们来的目的了。”一个满脸寿斑的老道终于开口，此人代表的是青云白玉盟。
　　在来这里之前，各个联盟就已经磋商过，推选了几个首领，这个老道就是其中之一。
　　这老道之所以被推选出来并不是因为实力强，也不是因为境界高，而是因为他的人面广。
　　老道姓姜，修练的功法比较特别，最高只能修练到道君境界，却有近万年的寿算，老道现在才三千多岁，还有好几千年可活，偏偏他已经修练到头，进阶无望，所以到处交朋友，人缘极好。
　　明乐和姜老道交情不浅，姜老道开口，他不得不回答：“太虚门总算联络上仙界，这下子我等就有领头者了。”
　　“各位可曾发现，这个消息一传出来，有不少师兄弟就借故离开，不知道他们还会不会回来？”一名道君冷嘲热讽道，他并没针对任何人，只是陈述事实。
　　大家都能猜到，那些突然离开的人十有八九是异族的奸细，因为怕被识破，所以纷纷溜掉。
　　当然，这并不意味着再也没有异族奸细，胆子大、以为不会暴露出身分的人肯定还有。
　　“是啊、是啊，从这一点就可以看出异族对仙界插手还是很忌惮的。”又有一名道君开口说道。
　　这就是众人的想法，也是现在的主流。
　　“师弟，你觉得现在还需要出海吗？”姜老道问道。
　　众人全都看着明乐，大家来这里，就是想知道五行盟的打算，毕竟事关重大，如果明乐有其他观点，他们自然乐意听，如果想法和他们一样，那就更好了。
　　“有。”
　　出乎所有人的预料之外，明乐没说出他们想听的答案。
　　“愿闻其详。”姜老道一副洗耳恭听的模样。
　　“仙界插手，当然会让我们的处境比以前好得多，至少用不着再担心那些探子，不过就算有仙界插手，也不能打包票一定能赢得胜利，所以留条后路总是好的。”明乐说出自己的想法。
　　原本众人以为明乐会说出反对的意见，没想到只是提了句留条后路。
　　“不错、不错，应该留条后路。”姜老道连连点头。
　　“没错，应该将那些菁英弟子送出去，这样就算我们全都完了，有他们在，至少还能保住传承不断。”另一名道君也表示同意。
　　各大门派之所以不想出海，原因就是准备得太仓促，出发前又将出海看得太简单，贪心不足，想带走全部的普通人，等到真正出海后才发现很多事情没办法解决，连让那些普通人填饱肚子这种最根本的事都很难办到。
　　但是，范围缩小到菁英弟子就好多了，能算得上是菁英弟子，至少是真人以上，都能辟谷，这就用不着准备食物；船也用不着那么多，有十几艘就行；每个门派再派一个道君随行，不但负责保护，也负责两边的联络，同时还负责传授菁英弟子们道法。
　　“在下还有一言。”明乐提高嗓门，说道。
　　众人闻言，转过头盯着明乐。
　　在来之前，这些道君只是想打探五行盟的意思，顺便拉拢这个规模最大的联盟；可来了之后，看到五行盟如同一盘散沙，他们原本颇为失望，但是现在又产生了兴趣。
　　“我们五行盟不但会送菁英弟子出海，还会加紧进行出海的准备，万一情况有变，也不至于事出仓促。”明乐继续说道。
　　“有理，非常有理。”
　　“这是老成之言，不能因为仙界插手就忘乎所以，异族势大，不可不防。”
　　“原本我等各派都仓促出海，现在已经知道准备不足；仙界插手，让我们有了更多的准备时间。”
　　“未虑胜，先虑败，败不可怕，只要败而不乱就行。”
　　众人全都接受明乐的意见，因为这些意见听起来确实有理。
　　“不知道遁一盟又是如何打算？”姜老道继续问道，这才是他们此行的真正目的。
　　这些道君不可能直接问玄元子，就算问了也没用，玄元子根本不会说真话，所以他们跑来这里试探碧连天的态度。
　　谁都知道碧连天虽然被一脚踢开，但是还有明通在遁一盟，明通不是狠心肠的人，如果遁一盟有什么打算，碧连天多多少少会得到一些消息。
　　“这其实就是那位的意思，别看他年纪不大，为人却异常谨慎。”明和加了一句自己的评论。
　　“那当然。”众人也同样点头。
　　人全都走了，被明乐恭恭敬敬地送了出去。
　　等到其他人都离开，明乐收起那张笑脸。
　　白河子看了门外一眼，冷笑一声，道：“一群白痴。”
　　“这不是很好吗？”明乐没有刚才的和善，略带着一丝落寞地说道：“他们想留下就尽管留下，如此一来，我们离开就没有那么显眼了。”
　　“高明。”白河子赞道。
　　“你老兄说这话就没意思了。”明乐苦笑道，毕竟如果真的高明，碧连天也不会落到现在的地步，所以白河子这句赞扬在他听来满是讽刺的味道。
　　“那人真的打算出海？”白河子指的自然是谢小玉。
　　和那些联盟一样，剑派联盟得到仙界插手的消息后也立刻跑来五行盟，为的是弄清楚谢小玉的想法，他们可不像那些联盟好唬弄，逼着明和说出真相。
　　“他对仙界插手原本就有看法，一开始就反对直接利用仙界的力量，知道其他门派有了留下的打算后，他让人暗中加快准备的速度。如果我猜得没错，遁一盟恐怕会提前离开。”明乐既然已经将遁一盟的打算说出来，就不在乎说得更多。
　　如同剑派联盟需要碧连天一样，碧连天也需要剑派联盟。
　　“这不是很好吗？”白河子笑道，他已经将消息传回去，剑派联盟得到消息后，肯定也会加快准备的速度。
　　剑派联盟成立的时间比遁一盟都早，一直在做出海的准备，不过他们到现在为止还没离开中土，没有前来天宝州，但并不是准备得不够，而是剑派联盟根本不想凑这个热闹。
　　其他门派都觉得天宝州是一个安全的地方，剑派联盟却不这么认为。
　　至于天宝州的那点资源，同样没被剑派联盟放在眼里，中土的资源确实少得多，可当大部分门派都跑来天宝州后，资源就多出来了，足够他们用，更何况身为第一批准备的门派，他们比别人更清楚出海的艰难，其他联盟都没意识到食物的问题，他们却想到了。
　　中土比天宝州优越的地方就是食物很容易弄到，所以剑派联盟没大规模出海，准备工作反而在各派之上。
　　“你家掌门怎么想到和我们连手？”明乐感到有些奇怪。
　　白河子嘿嘿一笑，反问道：“你真的想不到？”
　　这不是明摆着吗？碧连天的价值就在于明通，因为明通的关系，碧连天能得到谢小玉的消息，其他门派则不能。
　　“那毕竟只是谢小玉一个人的想法，遁一盟大大小小几十个门派，未必都和他同样心思，就连璇玑派说不定也有其他想法。”明乐摇头叹道。
　　白河子很不给面子地轻嗤一声，问道：“这话你自己相信吗？”
　　“至少有这个可能。”明乐硬着头皮说道。
　　可白河子一点都不相信，明乐可以骗那些联盟的代表，同样可以骗他。
　　“以前的事，最后都证明他是对的，没有跟着他走的人最后都悔恨莫及，现在他说走，遁一盟里会有谁坚决留下？”
　　白河子的话说得很不客气，毕竟这里面也包括碧连天，他在当面揭疮疤。
　　明乐的脸颊微微抖动两下，然后重重地叹了一口气，他是掌门一系，而且掌门让他过来就是因为他和明通的关系极好，也因为他是当时少有几个反对组建五行盟的人。
　　白河子看到明乐这副模样，不由得笑道：“现在还有什么好想的？真要后悔，此刻最后悔的应该是空蝉一脉，再来才是我们。”
　　“空蝉一脉？是因为那番质疑？”明乐觉得有些不可思议，在他看来，他们是第一，剑派联盟是第二。
　　“不只这些。谢小玉和空蝉一脉的仇大着呢！”白河子又是一阵冷笑。
　　“怎么？”明乐感觉话中有话。
　　“现在可以说出来了！九空山那件事就是空蝉一脉搞鬼，他们很早就知道大劫之事，而且他们也算出机缘在天宝州，那个成事不足，败事有余的家伙就是空蝉一脉选出来的，那个家伙确实有缘，确实找到了应劫之人。”白河子显然知道很多不为人知的秘密。
　　明乐大吃一惊，好半天才回过神来，惊诧地问道：“既然他们知道，为什么还要做出后来那一连串的事？”
　　白河子居然笑了，好像有什么事非常可笑似的，此刻他完全不是刚才那副阴沉的模样，道：“我听说，他们得到的预示是佛道齐光，所以他们认为这场大劫的主角至少有两个，一个佛门，一个道门，谢小玉是道门中人，因此他们拼命打压，为的是对佛门有利。”
　　明乐张口结舌，紧接着他也感到好笑。
　　“这倒不能怪他们，谁能猜到那小子其实是佛道兼修，而且底子还是佛门的东西，可以说更偏向佛门一些。”
　　何谓天意弄人？这就是最好的注解。
　　突然明乐转头看着白河子，若有所思地问道：“那么，你们呢？”
　　“你猜对了！当时我们为难谢小玉，也是受了空蝉一脉的挑唆，不过这怪不得我们，当时谁能想到会有今天？”
　　“你说，空蝉会不会是……”明乐欲言又止，不敢全说出来。
　　白河子知道明乐想说什么，还不是谢小玉扣在空蝉头上的那顶异族奸细的帽子。
　　“没人敢说肯定不是，不过我觉得可能性不大，空蝉对人族有没有亏欠我不清楚，但是我知道他对佛门绝对没亏欠，他早就替佛门安排好了退路。”
　　身为曾经的盟友，剑派联盟多少知道一些内幕。
　　“我不明白。”明乐一脸疑惑地道：“大乘佛门都已经落到现在的地步，他对佛门还没亏欠？”
　　“谢小玉为什么一次又一次将人踢开？”白河子嘿嘿一笑，又在揭疮疤。
　　不过这一次明乐的感受不同，刚才是既尴尬又痛苦，现在是若有所思。
　　明乐当然知道谢小玉从来没有主动踢过人，一向都是让别人选择，每一次谢小玉似乎都岌岌可危，好像跟着他根本没前途，那些“聪明人”自然要弃他而去。
　　而现在的佛门何其相似，至少大乘佛门被认定崩溃在即，众多弟子纷纷逃离。
　　“明白了吗？”白河子踱着方步，显得很轻松。
　　“有点明白了，大乘佛门不是没救，而是时机未到。”明乐确实明白了。
　　“天下第一聪明脑袋，这个名头可不是假的，万年前是，现在也是，一步步都算计好了。”白河子啧啧连声，他这话多少带着一语双关的味道，像是说空蝉，又似乎投射谢小玉。
　　明乐却没心思考虑，毕竟谢小玉和明乐都不是他能够看清的。
　　“别人的事没必要说，还是说说我们自己吧！你们那位掌门也是个厉害角色，各派掌门里，除了李素白和玄元子，就数他最厉害，不知道他有什么可以指教？”
　　明乐并不是自己想问，而是代替明和问这件事。
　　曾几何时，明和自认智慧和阅历都不比玄元子差，但是经历这一连串的打击，他总算认清自我，现在变得谦虚许多。
　　“五行盟到了今天这个地步，再留着也没意思，不如趁这个机会甩掉。”白河子来这里的目的，既是为了打探消息，也是为了拉拢碧连天。
　　“想让我们加入剑派联盟？”明乐不傻。
　　“掌门师兄说了，如果明和师兄愿意，他可以提议由碧连天为首，重新组建一个碧天剑盟。”
　　白河子抛出他们事先想好的条件，他们本就想抛弃剑派联盟这块牌子，因为这块牌子已经臭了，再说，将来出海确实需要像碧连天这样擅水的门派。
　　除此之外，还有一个算不上理由的理由——碧连天这个名字太巧了，正好可以和天剑山连起来，组成碧天剑盟。
　　冥冥之中自有天意，道门中人对这非常讲究。
　　“我会转告。”明乐不打算替明和做决定，他不是明夷，而是一个安分守己的人。
　　“这可以慢慢来，不过有一件事你最好先解决——之前你们卯起来和遁一盟一争长短，天宝州的人有一半被你们招募走了，一旦五行盟分崩离析，这帮人可就没了去处。”白河子善意地提醒道。
　　“这件事确实要安排妥当。”明乐点头，现在想来，他也觉得这真是作孽。
　　突然明乐狐疑地看着白河子，问道：“你家掌门什么时候变得如此悲天悯人？”
　　天剑山是剑修门派，一向铁石心肠。
　　“你不懂了吧！告诉你一个秘密，我们天剑山根基可不浅，和太虚、九曜、翠羽宫一样，我们祖师爷也是十尊者之一。”白河子在来之前就得到自家掌门的授意，可以适当透露一些消息。
　　“这怎么可能？我记得天剑山是十尊者飞升之后才有的。”明乐不信，怀疑白河子在往自己脸上贴金。
　　“那是祖师爷故意的安排，因为我们这一派有点犯忌讳。”白河子悻悻说道。
　　“犯忌讳？”明乐沉吟半晌，突然轻声问道：“难道是赤屠？”
　　十尊者大部分属于道门，只有两个人不是，其中一个人是空蝉，他是佛门中人；另外一个人就是赤屠，他的来历没人知道，有人说他是道门，有人说他是佛门，甚至还有人说他是魔门中人。
　　赤屠好杀，走的是杀道，这就是很多人怀疑他是魔门中人的原因，另外一个原因是，他和太虚、空蝉一样没有当众飞升，甚至没人知道他是否飞升。
　　现在大劫降临，魔族入侵，魔门和人族站在敌对的立场上，空蝉都受到质疑，赤屠就更不用说了。
　　“我不能泄漏太多，只能告诉你，在万年之前祖师爷他们就已经发现异族的踪迹，甚至算到今天这场大劫，所以几位祖师都各有安排。”白河子又抛出一个消息。
　　“你们早就知道大劫到来？”明乐的脸色顿时变得难看起来。
　　“那倒不是，我们原来甚至不知道和赤屠有关，只是当你们开始毁掉自家洞天，我们也跟着做了，这才发现祖师爷留下了一些东西。”白河子不打算说得太详细，甚至没说自家祖师爷留下什么。
　　明乐也不敢多问，他的神情变得凝重，道：“这件事，别家知道吗？”
　　“除了你，只有太虚门知道，我们一发现自家来历，掌门师兄就立刻带着东西去太虚门。”说到这里，白河子脸上有些悻悻之色，毕竟这是去太虚门报备，并非什么光彩之事。
　　离群岛不远的地方的一片海面上，一座建在暗礁上的平台中，一顶很大的帐篷内有十几个人盘腿坐着，当中有玄元子、谢小玉、左道人、周龙、明通、慕菲青等人，这些不是一派掌门，就是像明通这样的代表。
　　除了谢小玉之外，还有两个年轻人。
　　其中一个是李道玄，此刻他看上去比以前淡然许多，没有四子七真的气势，好像泯然于众人面前一样，不过在场众人却都明白，这是返璞归真。
　　李道玄不愧是四子七真之首，已经将其他人都甩在后面。
　　不过此一时彼一时，现在年轻一辈领头的人物不是四子七真，而是谢小玉，李道玄的实力和谢小玉比，差的不是一点点。
　　另外一个年轻人是姜涵韵，她的头上披着一挂珠帘，这是翠羽宫宫主的标志，不过她还只是代宫主。
　　翠羽宫这么早就完成交接，多少受到霓裳门的影响，不过更主要的原因是翠羽宫底子有些薄，虽然也是大门派，各方面却都有不少差距，特别是真仙数量实在太少，所以前任宫主决定趁现在大劫未起，卸掉手中的职权专心闭关，等到大劫一至，天道隐去，她就和几位师姐妹一起度劫，成为真仙。
　　历次大劫对于飞升来说绝对不是好时机，因为天劫不受控制，飞升之劫会变得异常恐怖，但是对成为真仙来说，却是再好不过的机会。
　　同样是不受控制，真仙之劫的威力不会增加，反而会大大减弱，原本没把握度过真仙之劫的道君基本上都可以度过。
　　就是因为这个缘故，历次大劫才会高手倍出，强手林立。
　　“我们这边的情况倒不错，本来我以为很多人会因为外面的传言而摇摆不定，没想到大家的心还挺齐的。”玄元子显得很高兴。
　　“还不是因为这小子一直玩那套把戏。”周龙向来有什么说什么，诸位掌门中，他的性子最直。
　　不过话说回来，此刻仍旧能这样说谢小玉的就只有周龙、玄元子、陈元奇等有限的几个人，除此之外都不行，明通没资格，碧连天就是被谢小玉踢掉的；北燕山也曾经和谢小玉有过节；九曜的情况和北燕山一样；姜涵韵前倨后恭，也做错过不少事；慕菲青等人加入得太晚，更没这个资格。
　　想想当初摩云岭在几个门派里垫底，完全是章笑山没什么架子，主动搭上这层关系，没想到时过境迁，摩云岭不但一直跟着，地位还越来越稳固。
　　“这话不错。”陈元奇点头道，闭关一个多月，他总算将元神补回来。
　　“大家未必没什么异心，只不过都变聪明了，知道两边押注，就算不想离开天宝州，也会安排一部分人跟着出海。”明通有点破罐子破摔，干脆将话挑明，算是替碧连天说几句话。
　　玄元子、周龙等人哈哈一笑，左道人也不在乎，慕菲青等人也在笑，不过他们的笑容就有些僵硬，他们就有那样的心思，不过现在被挑破，如果再这么做就太不给面子了。
　　“太虚门联络上仙界的消息，现在宣扬得人尽皆知。”谢小玉闷闷不乐地说道，别人觉得好，他却感觉很糟糕：“很多门派都有人借故离开，这些人十有八九是异族奸细，如果我是异族的首领，肯定会先下手为强。”
　　这就是谢小玉召集众人开会的原因。
　　没人表示怀疑谢小玉的猜测，这是应有的反应，现在仍旧是异族占据主动，毕竟异族准备数万年之久，不过现在仙界插手了，时间一长，人族占据主场优势，说不定情况会逆转过来。
　　更何况谢小玉另有隐忧，他继续说道：“各派云集于此是一件好事，也是个麻烦。天宝州才多大？顶多相当中土那边三个州的大小，却集中这么多人，很容易被人聚而歼之。”
　　在这里的都是聪明绝顶、阅历高深的人物，一听就明白了。
　　弹丸之地却拥挤不堪，绝对是一块上好的肥肉，一口咬下去满嘴流油。
　　更何况这里资源丰富，又是道门各派逃亡海外的必经之地，是咽喉要道，兵家必争之地。
　　确实不能久留，而且得快走。左道人第一个表态。
　　“早走为妙，和别人挤在一起没什么好处。”
　　“人越多越麻烦。”
　　其他人也纷纷表态，大乘佛门的困厄、五行盟的现状，都让人明白人多未必力量大，此刻的天宝州已经显露出一片乱象。
　　明通没有表态，他不是不愿意走，而是盘算着要不要告知碧连天，他很犹豫。
　　前几天，明乐向明通打听这边的动向，他说的全都是他观察的结果；这一次就不同了，谢小玉和盘托出，他如果通风报信，那就太没义气了。
　　如果明通只是孤身一人也就算了，但他不是，他手底下还有一群碧连天的弟子，是碧连天最后的希望，更何况消息就算传回去也未必有用，五行盟中大部分门派不会走，难道碧连天独自出海？
　　那样就势单力薄，只会成为异族攻击的目标。
　　而且碧连天本身也有问题，很多长老对掌门一系相当不满，掌门一系对之前搞事的支脉也很不满，就算掌门决定出海，肯定会有长老和太上长老表示反对，最后消息会散布出去。
　　明通感到左右为难，其他人却已经做出决定。
　　“我们应该怎么办？还有一大堆事没有完成呢！”姜涵韵道。
　　本来姜涵韵还想提议将出海的时间往后推一个月，因为准备工作要花费的时间比预计长，中土那边还有两批物资没有到来，第二批招募也没完成。
　　“只能扔下不管了！让中土那边的人全都过来会合，剩下的物资不要了，这边也一样，我已经跟麻子说过，他手上的东西该毁的毁、该扔的扔。”谢小玉向来不是婆婆妈妈的人。
　　“那养殖船呢？”姜涵韵直指关键。
　　“我告诉过麻子，有几样东西必须加紧打造，这就是其中之一。”谢小玉当然不会被难住。
　　“好吧，我不反对。”姜涵韵不再说话，既然谢小玉早有安排，她觉得自己的顾虑是多余的。
　　“其他人还有什么疑问？”玄元子看了看左右。
　　这一次没人再开口。
　　“说到出发，其实还有一段时间，我们要做的是加快探路的进度，前一段时间我们都有太多的事要忙，探路的事没被重视。”谢小玉看了左道人一眼。
　　左道人老脸一红，因为早在陈元奇、罗元棠和谢小玉出事之前，就已经决定往西南方向探索，找寻一条安全的通道，这件事是由北燕山负责，因为鬼无形无质，速度最快，所以这件事交给他们负责再合适不过，然而他们没当一回事。
　　“我会将人全都派出去。”左道人打算亡羊补牢。
　　“千万不要。”谢小玉连忙阻止道：“我们确实要加快进度，但是表面上不能表现出来，还得装作打算留下来的模样，探路的事只能悄悄进行。”
　　“这可就有些难办了。”左道人搔头，他现在很后悔当初没有早点进行，不然就没这么多麻烦。
　　“不能大张旗鼓，又要加快速度，看来只有用道君探路了。”周龙看着左道人，心里暗自得意，北燕山在谢小玉心目中的位置又低了几分。
　　“这倒是可行。”谢小玉随口说道。
　　左道人的心微微一沉，周龙则是心花怒放。
　　这么长时间下来，众人都已经看出来谢小玉虽然念旧，却不是因情废事之人，在他手下，有用的人才会有地位；没用的人，关系再近都得靠边站，顶多被养起来。
　　“大家各自去准备吧。”玄元子宣布散会。
　　众人一个接着一个消失，只有玄元子、谢小玉和姜涵韵没走，玄元子是名义上的盟主，谢小玉是决策者，姜涵韵的角色类似于总管，他们必须将接下来的工作加以细分。
　　这时，玄元子弹指布下一层结界，紧接着波光一闪，原本已经消失的李天一冒了出来。
　　九曜一脉绝对可以信赖，他们在道门中有着至高的地位，这也让他们成为众矢之的，道门不倒，他们不倒；道门倒了，他们必然灰飞烟灭。
　　“我要你打造的东西都好了吗？”谢小玉转头朝姜涵韵问道，他们的关系不算好，但是说到信任，那绝对没话说。
　　姜涵韵从衣服下摸出一只小荷包，这东西看似体积不大，却是最顶级的纳物袋，用的不是缩尺成寸的办法，而是另外开发出一个空间，类似于谢小玉原来的芥子道场，只不过没那么大，而且里面不能放活物。
　　姜涵韵从纳物袋里掏出一面幡旗，只有一尺方圆，表面上绣着繁复的花纹及密密麻麻的符篆。
　　谢小玉接过幡旗轻轻抚摸着，这是翠羽宫独有的织阵之法，用针线将金属细丝绣织成阵，再填上各种材料，一座法阵就炼制成功，不像别家炼制阵盘都是用金属打造或者玉石雕琢。
　　“总共一百六十面，这已经是全部了。”姜涵韵说道。
　　“能传送多远？”玄元子问道，他是知情人，不过他只知道一个大概，具体情况并不清楚。
　　“比预想得差很多，材料有问题，那些阇罗木效果很差。”姜涵韵有些无奈。
　　“有本事，你去弄点好的来。”谢小玉哼了一声，他当然知道这是怎么回事，阇罗木里的精华已经被木灵吸走，所以效果大减，但这种事他肯定不会说。
　　“我又没怪你。”姜涵韵悻悻地说道。
　　“这些阇罗木从太古之时保留下来已经数百万年了，效果减弱也是正常的事。”玄元子连忙打圆场。
　　“别说这些了，到底能传送多远？”谢小玉转移话题。
　　“五万里。”姜涵韵说道。
　　“这倒是挺方便的，当初架设传送阵的时候，如果也做成这样就好了。”李天一多少感到可惜，那些材料全都千金难买。
　　“这东西限制太大。”谢小玉自己清楚。
　　同样是传送阵，中土和天宝州之间的传送阵可以传送一般的东西，可以将一个活人传到十几万里之外；这些法阵却只能传送虚体，用途大减，说穿了，这是为道君以上准备的东西。
　　“怪不得要找我。”李天一笑了起来，这东西只对道君以上的人有用，说到道君的数量，谁敢和九曜派比？
　　现在九曜虽然分裂，但九曜任何一座峰的道君都比璇玑派多。
　　“这东西最大的用处不是给元神分身用的。”玄元子似笑非笑，朝谢小玉努了努嘴，说：“这小子四处撒网，让大家做各种尝试，他让莫伦和敦昆想办法将御鬼之法和那种感应秘法融合起来，没想到成功了。”
　　李天一顿时露出一丝惊诧的神情，他当然知道这意味着什么。
　　“好事！天大的好事！”李天一连声赞叹。
　　这场大劫，两边实力相差悬殊，人族最好的办法就是打游击，如此一来，胜负的关键就取决于斥候。
　　“能离多远？查探的距离又是多远？”李天一立刻追问道。
　　“那种鬼魂最远可以离御鬼之人万里左右，查探的距离差不多有三千余里。”谢小玉说道，只有他知道这些，其他人就连玄元子也是第一次听到。
　　众人都有些不太满足，觉得这样的距离似乎短了点。
　　“新的斥候船正在打造，每艘船配两位道君，一日夜来去十五万里，上面有十艘小船，每艘坐十个人，每个人操纵一头鬼魂，这样一来，一艘斥候船就可以控制方圆十几万里。”谢小玉说出自己的打算。
　　“这件事知道的人越少越好。”玄元子转头看了看李天一。
　　李天一沉吟半晌，最后终于下定决心，道：“这件事就交给我了。”
　　所有门派内部都有派系，九曜也一样，九曜九峰，相当于九个支脉，互相也斗得很厉害；璇玑派表面上和谐，内部也分成三大派系。
　　而派系最多，斗得最厉害的自然是谢小玉出身的元辰派。
　　正因为派系间斗得厉害，派系内部就相对稳定得多，比如元辰派，当初为了帮谢小玉二师兄脱罪，其他人一致指认谢小玉是罪犯，可见元辰派藏经殿一脉还是很团结。
　　“再加上翠羽宫吧！反正这些法阵都是她们做的，她们本就是知情人。”谢小玉提议道。
　　玄元子和李天一想了想，也没反对。
　　翠羽宫的情况又不一样，虽然也有派系，但是因为女修数量太少，能够称得上大门派的又都是她们的仇家，所以翠羽宫想不团结都不行。
　　“按理说我也应该出点力，可惜……我这一脉总共五位道君，罗师弟还有伤在身。”玄元子很无奈。
　　玄元子看似风光无限，实际上手中根本没人可用，罗元裳身外化身被废，陈元奇元神分身刚修复，本人不能轻动；朱元机擅长易算，对璇玑派来说太过重要，唯一能用的就只有锗元修。
　　
　　第２章 多出来的事
　　“呼呼呼！”
　　头顶上全都是扇轮转动的声音，一艘艘天剑舟来来往往，每一艘天剑舟落地，都有很多人从船上下来。
　　这些人衣衫褴褛、蓬头垢面、身上散发着恶臭，比那些坐遁一盟的船过来的人还要狼狈得多。
　　遁一盟运人用的是飞天剑舟，从中土到天宝州只要十天；这些门派没有飞天剑舟，跑一趟要两个月，当然不能比。
　　“快走、快走！别挡道！”很多练气层次的修士拿着长木棒驱赶着人群。
　　远处，一辆辆板车被拉了过来，板车上装的是成卷的金属板、成捆的金属条，这些物资将被运往外海。
　　和遁一、五行两个联盟一样，新到的这些联盟也都不打算在天宝州落脚，这里的瘴毒令人畏惧，在外海选择一个地方作为基地是最合适的方式。
　　“看来都不打算走了。”高楼上，窗台前，一群道君倚栏而望，其中一名道君轻声叹息道。
　　“大家都有什么打算？是走是留？”一名年长的道君问道。
　　“人多力量大，团结好办事。”一名道君说出自己的看法，显然不打算走。
　　“老猴子，那边是什么反应？”另外一名道君问道。
　　被叫做老猴子的就是那个老小孩，此人矮小枯瘦，又没有长者的模样，喜欢蹲在椅子上，确实有几分猴子的模样。
　　老小孩倒不以为忤，此刻他正坐在窗沿上，也往外面张望，听到有人问起，他嘿嘿一笑，道：“那边很有意思，看上去似乎也不打算走了，还组织一群人开垦荒田，暗地里却加快准备，十有八九会提前离开。”
　　“有这事？”众人吃了一惊。
　　一个头大如斗、小眼睛、小鼻子的道君拨开众人，走到老小孩身边问道：“你说清楚，这可不是开玩笑的。”
　　说话之人正是这群道君中最有心机的，此人姓何，单名一个苗字，因为他这副尊容，又因为他脑袋灵光，所以有个外号叫“大脑袋”。
　　“对，对，快说出来，让何大脑袋好好参详一番。”花白胡子老道也走过来。
　　“我不保证说的话都是对的。”老小孩先将丑话说在前面。
　　“你说。”何苗拉过一把椅子，翘起二郎腿，道：“是真是假，我自然会分辨。”
　　其他人也都凑过来，竖起耳朵听着。
　　“我说这话有三个理由，第一个理由是那片工场区里已经没什么人了。”老小孩竖起一根手指。
　　“慢！你怎么敢肯定？”何苗立刻打断老小孩的话，问道。
　　其他人也感到狐疑，那片工场区是遁一盟把守最严密的地方，四周重重阻隔，连一只苍蝇都飞不进去，他们都试过，却没有人能知道里面的情况。
　　“里面有那么多大铁锤乱砸，那种震动可不容易隔绝，你们难道感觉不到吗？”老小孩问道。
　　“能感觉到。”一名道君点了点头，紧接着满脸狐疑地问道：“现在不是也有吗？”
　　“不一样了。”老小孩满脸得意地道：“你们感觉不出来，我却感觉出来了，现在的震动太干净了。”
　　“干净？”众人面面相觑，实在不懂震动还有干净的说法。
　　不过当中并不包括何苗，他一拍扶把，大喝一声：“我懂了！”
　　如果里面有人在干活，重物搬来搬去，榔头锤子叮当乱砸，这些都会引起震动，而震动最强的就是那些冲锤，这些玩意都有千斤重，从一丈多高砸落下来，那动静实在太大了。
　　和声音一样，小的震动会被大的震动掩盖，所以大部分人能够感觉到的只有冲锤砸落时的动静，老小孩却能分辨出其他的震动。
　　所谓太干净，就是里面只有一台台冲锤上下砸落。
　　“那么第二点呢？”何苗问道，这意味着他已经认可第一个理由。
　　“你们之中有几个人干过农活？现在大冬天的开什么荒？”老小孩转头扫了众人一眼。
　　何苗摸了摸下巴，他真不知道这事。
　　散修的出身虽各不相同，但大多散修出身不错，才有心思想着要长生，若出身贫寒，连肚子都填不饱，谁还有心思想长生。
　　“上面的人一句话，就算再不合理，底下的人敢抗命吗？”一名道君争辩道。
　　“不可能。”何苗摇了摇头，道：“那小子身边有内行人，姓李的一家都是农人出身，种田是一把好手，且说话很有分量，那小子不会不听。”
　　何苗这么一分析，众人顿时无话可说，他们可以不相信老小孩，但是何苗的话没人敢不信。
　　“第三个理由，我发现太平道的人四处乱走，到处说他们要留下。”老小孩继续说道。
　　这个理由严格说起来不能算理由，不过有了前面两个理由，倒是说得过去，欲盖弥彰，大家都懂。
　　何苗也点了点头，得出和老小孩一样的结论——遁一盟要走，而且会提前离开。
　　“那我们……怎么办？”花白胡子老道吞吞吐吐地问道。
　　还没等何苗表态，老小孩抢着说道：“我打算走，好不容易来到这里，不就是为了搭上遁一盟的船吗？”
　　其他人就没有这么干脆了，面面相觑，全都不说话。
　　何苗沉思半晌，这才不疾不徐地说道：“我打算留下看看情况再说。反正遁一盟带着那么多人，速度肯定快不起来，我们总能追上。”
　　“对对对，这话不错，现在我们不巴结，将来也还有机会，如果太早下注，反而不能抽身，谁都知道那位最恨出尔反尔的人。”一名道君立刻开口说道。
　　有人表态，众人纷纷赞成，他们也将仙界插手看作转机。
　　花白胡子老道看了看众人，叹道：“我跟猴子一起，反正迟早都要投靠，晚不如早，再说，现在时机不错。”
　　花白胡子老道这话也有道理，现在大家都看好仙界，只有剑宗传人觉得不妙准备提早离开，这时候前去投靠，肯定会得到重视。
　　不过就算有道理，他们也情愿聚众，这是人之常情，只有和大家在一起，才可以趋利避害。
　　“人各有志，我们是一起过来的，没想到今天要分道扬镳了。”老小孩性子刚硬，既然有了分歧，他也不强求别人的理解。
　　老小孩拿起旁边的酒壶随手一挥，酒水从壶中飞出，自动化作酒盅的形状，缓缓飘到众人面前。
　　“这是送行酒，喝完之后，我和老胡子就去遁一盟的营地，各位祝我们好运吧！”说着，老小孩拿起酒壶，嘴对着嘴，一口气将剩下的酒浆饮尽，然后将酒壶扔在地上。
　　老小孩化作一道暗影，瞬间飞出窗外。
　　“这家伙就是性急。”花白胡子老道无奈地摇了摇头，然后随手抄起面前的酒一口喝下，也朝着周围的人打了一声招呼：“各位后会有期，小老儿走了。”
　　又是一道遁光破窗而去，眨眼间消失在天际尽头。
　　“哎——人各有志，散了、散了！”何苗也摇着头，满脸遗憾。
　　何苗的身影渐渐隐没，同时面前悬浮的酒化作一团雾气，随风散去。
　　原本热闹的气氛因为老小孩和花白胡子老道一走，也因为何苗那声“散了”，顿时清冷起来。
　　“是啊，是该散了！每个人的想法不一样，选择也不同，老猴子说不定是对的……谁知道呢？”一名道君轻声长叹，他一口将酒喝干，同样飞身而去。
　　人一个接着一个消失，正如老小孩说的那样，大家分道扬镳，各奔前程。
　　万里外的海面上，遁一盟的营地外，老小孩的身影冒了出来。
　　这不是挪移，而是一种非常高明的隐身之法，和“他化自在有无形剑气”、“无相佛光”有着异曲同工之妙，飞行之时都无影无踪、无形无迹。
　　老小孩正盘算着要怎么过去，是直接求见玄元子，还是找人帮他援引？就在这时，一道遁光电射而至。
　　“你走得太匆忙了吧？也不等等我。”来的人正是花白胡子老道。
　　“既然各自选择，还有什么可说的！”老小孩很不以为然。
　　“我还以为你心里不舒服。”花白胡子老道确实有些误会了。
　　“有必要发火吗？如果我是对的，将来有他们后悔的时候；如果我错了，那也是我自作自受。”老小孩微微一笑。
　　“你若是这样想，我就放心了。”虚空中传来何苗的声音。
　　“咦？你怎么来了？”老小孩和花白胡子老道同时惊问道。
　　“你们远没有我聪明，都看得出来这是一条活路，留在天宝州只有死路一条，我怎么可能不明白？”何苗自负道。
　　“我们什么都没看出来，只是打算搏一把。”老小孩没那么多心眼，他来这里，原本就是赌谢小玉是对的。
　　“一样，我也是搏一把，只不过我是看准了下注。”何苗洋洋得意，虽然选择一样，但是本质不同，老小孩和花白胡子老道是瞎猜的，他却信心十足，这让他很有优越感。
　　“你也认为……留下不是好事？”花白胡子老道低声问道。
　　“明摆着嘛！你我境界还低的时候，看到道君打架，还不是有多远跑多远，谁敢留下来看热闹？不要命了？”何苗嘿嘿一笑。
　　老小孩和花白胡子老道沉思起来，好半天，老小孩问道：“天底下不只你一个聪明人，为什么别人没有想到？”
　　何苗不以为然地摆了摆手，道：“你说的聪明人大部分是门派出身，道君打架，他们当然可以在一旁看着，因为他们的师门尊长肯定会护住他们；我们就不一样，我们是散修。”
　　“有道理。”老小孩生出一丝感叹。
　　花白胡子老道觉得奇怪，心想：既然这家伙看得一清二楚，为什么还说自己想留下，故意误导其他人？
　　“你刚才……”
　　“你还看不出来吗？他们都想留下，我只是说出他们的心思罢了！”何苗哈哈狂笑。
　　把人卖了，别人还帮着他数钱，是最让何苗得意的事。
　　“这有意思吗？损人不利己。”老小孩啐道。
　　“我不是帮他们下定决心吗？既然有了想法，何必拖泥带水？”何苗自有他的一套说辞。
　　花白胡子老道拍了一下老小孩的肩膀，道：“你还不知道这家伙的为人？”
　　“现在怎么办？我们可玩不过他。”老小孩有想到今后要和何苗在一起，就感到浑身不自在，毕竟一起来的，按理说应该互相照应，可何苗就难说了。
　　“放心，我不会出卖你们的。”何苗怕老小孩和花白胡子老道不信，特意解释道：“任何地方都有圈子，遁一盟也不例外，我们三个人是外来户，根本别想融入原来的圈子，只有自己形成一个圈子。”
　　老小孩和花白胡子老道点了点头。
　　“既然都来了，还待在外面干什么？为什么不进去？”何苗催促道。
　　“我在想怎么样才能让他们重视。”老小孩看了何苗一眼，不再烦心，有何苗在，他就用不着动脑筋了。
　　“有什么可以等的？直接叫门啊！我们也是堂堂道君，不管怎么说，也有资格让玄元子出来迎接。”何苗自我感觉一向极好。
　　“狗屁！凭我们三个散修？”老小孩没这个自信。
　　何苗嘿嘿一笑，道：“就因为我们是散修，玄元子才会重视。”
　　说到这里，何苗朝营地落了下去。
　　“有三个道君前来投靠？”谢小玉颇为意外。
　　“那三个人都是散修，为首的是紫炎焚天风闻，老家伙在散修中是有名的怪人，平时很和善，可一旦出手就像变了个人似的，穷追猛打，不死不休；另外两个人是不老童子朴天吉和鬼师爷何苗。”陈元奇说道。
　　“鬼师爷？”谢小玉比较注意何苗，因为他听说过此人的大名。
　　“这家伙在散修里是有名的会算计，号称多智近妖，虽然实力不算很强，却没什么人愿意招惹他。”陈元奇和何苗有过一面之缘，印象很深。
　　“多智近妖？”谢小玉喃喃自语道，他有种感觉，遁一盟的这番布置恐怕已经被那位鬼师爷识破。
　　“不老童子朴天吉也不简单，他出身微寒，是佃户人家，被地主逼租，家破人亡，只有他爹和他活下来。这父子俩都是狠角色，偷偷溜进地主家里将地主一家杀了，走的时候顺手牵羊拿了不少东西，里面居然有部道书，父子俩就开始修练。他爹已经过了修练的年龄，最后只到练气层次，他却一路突飞猛进，最后成了道君。”陈元奇说起此事，颇有几分感叹。
　　“他擅长什么？”谢小玉对朴天吉的生平不感兴趣，要说凄惨，麻子的遭遇比此人凄惨多了。
　　“他擅隐遁，也擅长五行遁法，还修了一门瞳术，后来又从佛门中盗取了一部佛经，练成了六感神通。”陈元奇专门问过朴天吉的事情。
　　“六感神通，其智如妖……”谢小玉喃喃自语道，他可以肯定，遁一盟的意图已经被识破了，随即道：“这三个人交给我处理。”
　　陈元奇就等谢小玉说这句话，这也是玄元子的意思。
　　风闻、朴天吉、何苗都是散修，后两位还出了名的桀骜不驯，放在璇玑派肯定不合适，只有归到谢小玉麾下才是最好的选择。
　　“你不打算见见他们？”陈元奇提醒道。
　　“他们在哪里？”谢小玉随口问道。
　　陈元奇朝着远处一顶帐篷指了指，那顶帐篷在平台边缘，明显是新搭的。
　　谢小玉扫了那顶帐篷一眼，但什么都没看到，帐篷有设置一道禁制，里面和外面隔绝开来。
　　几乎同时，帐篷内的朴天吉抬头看了头顶一眼。
　　“怎么了？”花白胡子老道风闻问道。
　　“有人正盯着我们。”朴天吉说道。
　　“我怎么没有一点感觉？”风闻并不是质疑朴天吉的判断，只是感到奇怪。
　　身为道君，被人盯着肯定有点感应，甚至别人演算天机恰好和他们有关，他们也会有反应。
　　当初，谢小玉在剑宗传承之地沿着时间之河溯流而上，看到有道君进来，那些道君无一例外都感觉到他的窥视，有人施法屏蔽，也有人直接出手。
　　“很奇怪，不是佛、道两门的手段……也应该不属于魔门。”朴天吉皱起眉头，他也说不明白。
　　“听说遁一盟有一种特殊的法门，能够观万里之内的动静，这种法门和巫门有关，你和巫门没打过什么交道，自然识不得。”何苗说道，他自有消息来源，绝不比各大门派的掌门差。
　　“巫门的东西？”朴天吉喃喃自语道。
　　“不过会这招的人不多，除了一个大巫，好像就只有剑宗传人精于此道。”
　　何苗看了头顶上一眼。
　　不知道什么时候，隔绝内外的禁制开了一丝缝隙。
　　“何前辈不愧是散修中第一智者，名不虚传。”谢小玉的身形缓缓冒了出来。
　　“你应该也算散修吧？有你在，我这个第一智者岂不是有名无实？”何苗并不接受这番恭维。
　　“别前辈长，前辈短的，这里又没有外人，有必要那么客套吗？”朴天吉只觉得浑身不舒服。
　　谢小玉并不感到意外，他和散修没少打交道，甚至他也算是半个散修。
　　所谓散修，除了没有门派之外，还有一个说法就是他们自由散漫，不喜欢拘束，不讲究客套。
　　“玄元子肯定想让你指挥我们。”何苗不愧有智者之称，从谢小玉过来就猜到前因后果。
　　谢小玉并不回答，而是直接问道：“你们看破了我的打算？”
　　“好一招瞒天过海之计，好一手李代桃僵之策。”何苗叹息道。
　　谢小玉让人四处宣扬遁一盟也会留下，暗地里却做出发的准备，正是瞒天过海之计；将其他联盟留下抵御异族，自己溜之大吉，正是李代桃僵之策。
　　“果然没能瞒过你们的眼睛。”谢小玉笑道。
　　“放心，就算有人看破也没用。像我们这样的散修，只有跑来投靠你；有门派拖累的人得想办法说服其他人，可惜这很难做到。”何苗笑道：“有门派，很多地方占便宜，却也有诸多无奈，明知道屁股底下是火山口却不能挪开。可怜啊……”
　　何苗幸灾乐祸，风闻和朴天吉则直瞪眼。
　　谢小玉则装作没看见，散修中乖张之人多的是。
　　“在下势单力薄，还请三位助我一臂之力。”谢小玉干脆直接挑明，也不拐弯抹角。
　　“玄元子果然让你指挥我们三个人。”何苗早就料到了。
　　“我手底下有数千名天门派弟子，都是算命一脉，当初我招募他们，是为了帮我谋算策划，可惜一直缺少个智慧超绝之人帮我将这块撑起来。”谢小玉淡淡说道。
　　风闻和朴天吉转头看向何苗，他们很清楚谢小玉是针对何苗说的，他们全都做不了这事。
　　何苗歪着大脑袋思索着，他原本就想谢小玉会用什么办法招揽他，他不缺功法，也不需要灵丹和法宝，无欲无求，自认为很难被打动，没想到一下子就被搔到痒处。
　　虽然被称作散修第一智者，何苗却一直没有施展的机会，散修很少勾心斗角，一旦有纷争，大多用拳头解决，以往他只能替人出出主意，根本显示不出他的本事。
　　“让我想想。”
　　何苗没有立刻答应，风闻和朴天吉却知道他只是为了面子。
　　谢小玉也明白，这就是散修的做派，当初麻子也是这样。
　　解决了一个，谢小玉转头朝朴天吉说道：“天底下恐怕没人比我对斥候更在意的了！我手下有三支斥候队，一支是苗人，一支是天宝州的散修，剩下的一支是各大门派修练瞳术的修士，前两支都没问题，唯独最后一支不太理想，领队之人精于瞳术，却不擅长搜索侦察，我想让你取代他。”
　　“你想招揽我？可以，那三支斥候队都归我管。”朴天吉大剌剌地说道。
　　“呵呵。”谢小玉干笑两声，脸猛地一板，道：“看来你还没搞清楚。在我眼里，道君根本不稀奇，假以时日，我的麾下会有很多道君，你让我看中的只是搜索侦察方面的经验，说到实力，现在的领队比你强得多，比瞳术，你未必能赢，至于另外两队，你更比不上。”
　　“第一斥候队的领队是敦昆，就是你们刚才提到的那个人，他会的巫门神通对我们来说不可或缺。你有这个资格吗？”
　　“第二斥候队的领队叫吴荣华，他的实力不如你，境界不如你，但是他专修瞳术，为此放弃一切，没有自保之力，连遁法都不怎么样，他那队人全是如此，他们负责的是营地的安全，如果营地遭到攻击，别人还能逃，他们连逃都逃不了你愿意这么做吗？”
　　“老猴子自找没趣。”何苗冷冷说道，他其实是替朴天吉解围，不然就没转圜余地了。
　　紧接着，何苗开始卖弄起自己的智慧，摇头晃脑地说道：“三支斥候队等于三双眼睛，一双盯着外面，一双盯着里面，一双无所不在，三双眼睛既互相监视，又拾遗补缺，因为要互相监视，所以三支斥候队绝对不能控制在一个人手中，谁敢打这主意，要不是没脑子的家伙，要不就是异族探子。”
　　被何苗道破天机，谢小玉一时不知道该说什么才好，突然他感觉到有人召唤他，正好趁机找台阶下，淡淡道：“我还有事，三位考虑清楚。”
　　说着，谢小玉身形一闪，瞬间消失。
　　谢小玉一走，何苗立刻指着朴天吉的鼻子开骂：“你不是老猴子，你是老公猪不然怎么生了一副猪脑子！”
　　“漫天要价，就地还钱。”朴天吉仍旧嘴硬。
　　“你是来投靠，不是来做生意！连自己的位置都没摆正！”何苗大声喝骂。
　　何苗只知道说别人，却没想自己一开始也有漫天要价的念头，只不过谢小玉抛出的条件很合他的胃口，让他没办法拒绝。
　　召唤谢小玉的是明通，他满脸通红，看到谢小玉过来，支支吾吾不知道该怎么开口。
　　“他师弟来找他了。”在一旁的陈元奇只得帮忙说话。
　　“师弟？明乐道人？”谢小玉觉得奇怪。
　　“你说还是我说？”陈元奇看了明通一眼。
　　明通硬着头皮说道：“我们不是放出风声说要留在天宝州吗？外面都信以为真了！当初准备出海，各个联盟都拼命招人，为的是延续传承，现在不走了，就用不着这么多人……”
　　说到这里，明通又支支吾吾，他明白五行盟不太讲义气，当初抢人抢得挺欢，现在看到风头转了就打算撒手不管。
　　陈元奇轻叹一声，只能帮着说下去：“主要是食物不够，当时他们一心想着拉人，却没想过食物怎么解决，以为从我们这里学了两招就行，等到入秋后，他们才发现没打算好。”
　　五行盟也有养殖场，而且规模不小，不过他们的方法很原始，还是谢小玉在蛮荒深处时的那套，需要大量的人力。
　　谢小玉静静听着，如果换成别人有麻烦，他根本不会帮忙，明乐就不同了，当初明乐对他不错，五行盟有人找他麻烦，也是明乐暗中通风报信。
　　“碧连天能吃下多少人？”谢小玉问道，他不提五行盟，只问碧连天，谁都看得出来五行盟支撑不了多久。
　　五行盟之所以还没分裂，是因为那些天剑舟的缘故。
　　大部分的天剑舟是碧连天建造，小部分是青木宗和百花谷用秘法催生而成，其他门派出过力，却不占大头，如果拆伙，天剑舟的归属就成了大问题，如果全都归碧连天，其他门派肯定不愿意；如果大家平分，碧连天岂不成了冤大头？
　　现在不走了，天剑舟的意义就小了许多，更何况大家都在盘算说不定能够从仙界得到更好的船。
　　“勉强可以盛得下一亿人左右。”明通咬牙说道，这已经是极限。
　　“你这家伙……”陈元奇立刻变了脸色，明通刚才没说数量，所以他还帮着敲边鼓，此刻一听碧连天这么不讲义气，他立刻恼火了。
　　五行盟在天宝州招募了很多人，又从中土带来很多人，加起来差不多有七亿，他们只留一亿人，岂不是要将这个包袱全都抛给谢小玉这边？
　　谢小玉的脸颊也抽动两下，他也觉得明通太无耻了。
　　“只有这点胃口，当初你们怎么敢大肆招人？”谢小玉说话不再客气了。
　　这件事如果早几个月很容易解决，只有遁一盟愿意带人出海逃亡，他们就可以将招募条件提得很高，不符合招募条件的人，可以选择滴血重生，这样一来，再多的人都能带走，就是因为有五行盟这个竞争者，他们只能放宽条件，更不用说什么滴血重生，这帮家伙根本就是损人不利己。
　　明通一脸凄苦，狠狠打了自己一记耳光，说道：“这事怪我。”
　　“怎么可能？”
　　谢小玉和陈元奇面面相觑，谢小玉甚至怀疑明通在施展苦肉计。
　　明通知道谢小玉不相信，叹道：“这件事最初是我搞的，我学你的样子建造三艘养殖船，负责此事的是一个弟子。当时他拍着胸膛说，养多少人都没关系，而我也没在意，也觉得养殖船不就是搭一些架子，然后在架子上种东西，养鸡、养鸭、养兔子，这有什么难的？如果一艘船不够，就用两艘船，反正船多的是。”
　　陈元奇张大嘴巴，他无论如何都想不到问题真出在明通身上。
　　陈元奇对这番话并不怀疑，如果换成他，也会这样想。
　　“结果呢？”谢小玉问道。
　　明通叹了一口气，道：“我离开碧连天，这件事就交给明乐负责。在几个月前，那个弟子报告这件事有难度，一艘船顶多能养一万人，七亿人就需要七万艘船，而且每艘船上至少要三百人忙碌。”
　　“好大的乌龙。”陈元奇冷冷评论道，反正这是别人家的事，他用不着在意。
　　“你们没让青木宗、百花谷参与此事？”谢小玉觉得奇怪。
　　明通摇了摇头，道：“当时我觉得这件事不难，用不着别人帮忙，再说，掌门也不赞成别的门派插手。”
　　谢小玉和陈元奇无话可说了。
　　一群外行人拍脑袋的决定造成这么可怕的后果，五行盟前前后后招募七亿多人，更糟糕的是其他联盟跟着有样学样也带了大量人口，现在是骑虎难下。
　　如果撒手不管，等于将数十亿百姓往死路推，巨大的怨念化作业力，五行盟上上下下全要灰飞烟灭，其他联盟恐怕也没有好下场，结果就是人族元气大伤。
　　“不能答应……但是不答应又不行……”陈元奇自言自语道，满脸迷惘。
　　谢小玉原本以为这只是小事，他犹豫的是要不要卖明乐的面子，现在不是了，变成关系到人族生死存亡的大事。
　　“我决定不了，大家召集起来开会吧。”谢小玉也觉得浑身无力。
　　“不行！绝对不行！碧连天弄这么大一个烂摊子，现在却要我们收拾，万一我们收拾不了，无穷的业力岂不是要我们来背？”周龙第一个表示反对。
　　摩云岭作为一个实力不强的门派能够传承到现在，靠的就是“谨慎”两字，周龙绝不会允许这种事发生。
　　“我也觉得要量力而为。”姜涵韵也表态，她现在已经是翠羽宫代宫主，而翠羽宫和碧连天的关系一向不怎么样，出海之前两家就是竞争对手。
　　“我也觉得不该答应，我们养活不了这么多人。”这次说话的是慕菲青，养殖船现在就是青木宗、百花谷和苗人在管。
　　在场的人都明白，这是人族最大的危机，如果不解决，那数十亿百姓连同大半道门都会完蛋，但是他们情愿局势糟糕，也不愿意接下这个烂摊子，否则会让他们也搭进去。
　　“现在有几艘船？”玄元子有气无力地问道，他指的是养殖船。
　　地位不同，想法也不同，玄元子考虑的是人族是否能在这场大劫中存活下来，所以能救的话就尽可能救。
　　“七艘。”慕菲青和麻子同时答道，这件事是他们共管，麻子负责建造，慕菲青负责布置。
　　“我调一批空石给你们。”谢小玉开口了。
　　当初谢小玉和李素白分赃，阇罗木全都归他，空石给了李素白，不过他可以肯定李素白知道这边的麻烦后，会拿一批空石出来。
　　“麻子，工场区还能重新开工吗？”谢小玉随即问道。
　　众人都明白，谢小玉打算接手烂摊子，所以每个人的脸色都很难看。
　　“没问题，重型的家伙都没拆走，其他东西一天就能重新搭好。”麻子倒是不怎么在意，他和谢小玉是生死哥儿们，肯定全力支持。
　　“不需要完全恢复，只要将建造养殖船的那一块恢复就行，接下来就全力打造这东西。”谢小玉用力按压着太阳穴，这根本就是多出来的事。
　　“你真的打算接手？”慕菲青轻声问道，他的声音都有些走调了。
　　“实在不行，我们将养殖船的布置方法公开算了。”花锦云试探着说道，与其将这么多累赘扛在身上，还不如公开一点技术让大家自力更生。
　　谢小玉摇了摇头，道：“就算公布，其他门派也未必在意，但如果被异族得到，反而是个大麻烦。”
　　谢小玉抹了一把脸，有些黯然地说道：“我会量力而为，能救多少就救多少。”
　　众人松了一口气。
　　“不是全盘接下就行。”慕菲青不再反对。
　　“你说怎么干？”周龙也不多啰嗦了。
　　谢小玉正了正神色，他虽然头痛，却也觉得这是一个机会，想将数十亿人口全都带走，唯一的办法就是滴血重生。
　　“让太平道的人将这件事宣扬出去，就告诉那些老百姓，他们已经被各派放弃，唯一的选择就是滴血重生，如果死了，还可以复活……对了，顺便告诉他们，只有虔诚的人才有复活的机会。”
　　“这不太好吧？说各派的坏话，会让我们成为众矢之的。”朱元机有些担忧，紧接着又想到一个问题，道：“而且这会暴露我们的意图，会让别人猜到我们要跑路。”
　　“这不要紧。”谢小玉对于编造理由早已经驾轻就熟：“就告诉大家天宝州的瘴毒越来越重，想活命只有搬到外海。”
　　众人点了点头，都认可这个说法，天宝州的瘴毒原本就很有名，何况现在确实变得越来越厉害。
　　“或许我们应该建造悬空岛？”洛文清旧事重提。
　　如果换成以前，谢小玉想都不会想，但是现在他不得不正视此事。
　　现在就算全力开工也不可能建造那么多飞天剑舟，悬空岛就不同了，一艘能顶几千艘飞天剑舟。
　　“我知道你和麻子一直没有放弃过这个主意，也一直在私底下试验，有什么结果吗？”谢小玉问道。
　　“很麻烦。”洛文清无奈地说道：“船的体积不成问题，麻烦是载重量。”
　　“可以增加翅膀，就像天蜈船。”谢小玉立刻说道。
　　“这样一来速度就慢了。”洛文清并不是没想过。
　　“实在不行，就降下速度，不需要像飞天剑舟那么快，只要比别人快一些就行，让异族去追别人。”谢小玉抛出一个“自私”的想法。
　　“这样一来，岂不是和飞天剑舟的速度接不上？难道让飞天剑舟停下来等？”陈元奇插嘴问道。
　　“可以分开走，飞天剑舟负责打前哨，或者干脆改成运兵船，那些平民百姓就乘悬空岛，速度慢点也没关系。”谢小玉说这番话还暗藏了一些心思，万一事不可为，还可以扔下那些平民百姓。
　　在场的人都听得懂其中的意思，虽然没人喜欢这个想法，却也没人表示反对。
　　“现在还有时间搞这些吗？”陈元奇不太看好，时间太紧迫了，如果早两个月或许没问题，可现在出海的日期迫在眉睫，偏偏悬空岛还没有现成样板可以套用，一切都要从头开始。
　　众人全都皱眉，时间才是最大的问题。
　　“这都是莫名其妙冒出来的事。”周龙搔着头，狠狠瞪了明通一眼。
　　别人也多多少少有这样的看法。
　　“做得到吗？”玄元子朝谢小玉低声问道。
　　谢小玉沉默不语，菩提珠里天机盘疯狂转动着，好半天，他终于抬起头来。
　　“办法确实有，当初我带赤月侗的人进蛮荒深处，用的是一种牵引船，只要改进一下，让船贴着海面飞行，随时能借力，载重会比飞天剑舟大得多，一艘能顶千余艘飞天剑舟。”
　　“你将图画出来，我立刻命人建造。”洛文清一下子跳了起来。
　　“来不及。”陈元奇连连摇头，道：“飞天剑舟可以载一、两千人，一千艘飞天剑舟只不过一、两百万人，想带上几亿人口，需要上千艘这样的船。”
　　“一步步来，我们仍旧按计划离开，先将我们招募的人安顿好，回过头来再接别的人。清儿加把力，能造几艘是几艘。”玄元子能成为一派掌门，而且璇玑派在他手中越来越兴旺，并非没有理由，他很懂得取舍。
　　人必须要救，为了人族的未来，也为了在大劫中增加几分胜算，但是玄元子不会为了救人让自己赔上，原计划不变，他们先逃，同时建造悬空岛，如果一切正常，他们安顿好第一批人，就回来接人；如果这期间异族发动进攻，天宝州上的人族惨遭不幸，他们也无可奈何。
　　这样一来，如果成功将人救走，他们功德无量，也有着无限的潜力；如果失败，也不至于业力沾身。
　　众人面面相觑，却提不出更好的办法。
　　“你觉得可以吗？”玄元子再一次询问谢小玉的意思。
　　“这是最好的办法。”谢小玉当然认可，不过有些补充：“再炼一批船牌，这批船牌要和以前不同，拿到船牌的人必须对着船牌祈祷，越是虔诚，船牌的颜色就会越红，到时候优先上船。”
　　“不错，必须有所取舍。”玄元子同样认可谢小玉的想法。
　　现在天宝州聚集着数十亿人，如果只接收五行盟的烂摊子，其他人肯定不会愿意，会产生巨大的怨念，而谢小玉的办法就是一种筛选。
　　这种筛选方法还有一个好处，就是快，以前要区分武林中人、士兵、手艺人需要花费大量的时间和精力，现在只要看船牌就行。
　　“这样也好。”其他人也都认可。
　　虔诚的人大多听话，也懂得感恩，众人可不想救一群忘恩负义之徒。
　　
　　第３章 危机突现
　　“听说了吗？我们被抛弃了！当初那些修士说只有出海才能活命，现在他们联络上仙界，一下子安全许多，就不打算出海了，想把我们扔在这里。”
　　“天杀的！这里是天宝州啊！到处是瘴毒，要我们怎么活啊？”
　　“那些道士说已经没粮食了，这可怎么办？我们岂不是要饿死？”
　　“不好了、不好了！五行盟开始踢人了！除了散修、武者、猎人、工匠和种田的，其他人都被踢了，所有船牌全都作废！”
　　“其他门派也开始踢人了，这是要将我们往绝路上逼！当初我怎么会相信这些道士，千里迢迢跟着他们来这里？”
　　“老天爷，你不长眼啊！”
　　无尽的怨念、憎恶、绝望和悔恨在临海城上空弥漫着。
　　一开始，大家对那些消息还半信半疑，可随着五行盟开始踢人，其他联盟也跟着学样，再也没人怀疑。
　　“快去遁一盟！别家都在踢人，他们却发放船牌。”
　　“快去、快去！这次的船牌不一样，没任何限制，谁都能拿。”
　　“不只是发放船牌，那里还有东西吃，快去领，不要钱的。”
　　“真是救命菩萨！”
　　“早就听说遁一盟不错，果然是这样。”
　　另外一个消息同样在临海城飞快散播着，无数人得到消息后，纷纷涌向海边，遁一盟发放船牌的地方是固定的，没人不知道。
　　只见海边一字排开上千个摊位，每个摊位都有十几个人守着，他们的后面是一只只箩筐，箩筐里装满船牌。
　　这些船牌同样是铁片打造而成，不过和原来的船牌不一样，上面有两排小孔，数量正好是十个。
　　“回去之后，先往小孔里滴血，填满一个小孔差不多要三滴，将来上船要验。”
　　“拿着船牌后要虔诚祈祷，祈求平安，祈求能逃出生天，谁的心诚，你们手上的船牌自然能知道，到时候招人，就看你们是否虔诚。”
　　“记住，一个人虔诚没用，别妄想找一个老实人让他天天祈祷，只要有一个人不诚心，都会拖其他人的后腿。”
　　“别妄想抢别人的船牌，没用。”
　　“大家得把握这个最后的机会，船牌名额有限，名额一满，后面的人只能自认倒楣，到时候再虔诚祈祷也没用。”
　　发放船牌的人全都是太平道的信徒，他们一边发放船牌，一边做着解释。
　　不只是发放船牌，装满船牌的箩筐后还有一口口大缸，里面全都是墨绿色的东西，散发着浓浓的腥味。那是海藻。
　　当初谢小玉为了炼成灵虚分身，曾经将一大片海域化作海藻池，现在粮食奇缺，他又想起海藻的好处。
　　海藻可以吃，和海带差不多，能填饱肚子，不过味道实在不怎么样。
　　有人急着拿船牌，也有人先过来领吃的，领到的人全都皱着眉头，不过此刻很多人都饿着肚子，没什么好挑剔的。
　　但挑剔的人还是有，一个少年捧着瓦罐大声抱怨道：“这东西能吃吗？”
　　“别挑剔，有得吃就不错了，对这不感兴趣的话，你可以去别处讨要吃食。”负责发放食物的一个太平道信徒冷冷说道。
　　“道士都不是什么好东西！”少年怒瞪一眼，捧着瓦罐走了。
　　“这孩子一边吃人家的东西，一边骂人，真是没教养。”一名老者摇头叹道。
　　“没关系。”那个太平道的信徒毫不在乎地道：“这种事我看得多了，他还算好的，有些人吃了其他门派的亏，从中土跑来这里，现在却被一脚踢开，心里想不通，就拿我们出气。”
　　“那你们怎么办？”老者连忙问道。
　　“还能怎么办？忍着喽！当初我们也是这样过来，只不过我们的运气不错，跟对了人。”这名信徒倒愿意多说几句。
　　“有这么便宜的事？我听说北街就有一个人被杀，因为他骂人。”有一个人嘿嘿冷笑，显然不信，不过他怕太平道的人恼怒，连忙解释道：“别误会，我可没有其他意思。”
　　“放心，我们又不吃人。”这名太平道信徒性情平和，淡淡说道：“被杀的那个家伙肯定越过线了，骂人没关系，但是不能动手打人。我们也是爹娘生养的，又不是诓骗他们过来，凭什么被他们毒打一顿？有本事和骗他们来的那些门派理论。”
　　另一个太平道信徒插嘴说道：“没错，我们好心好意分发吃的东西，给大家一条活路，凭什么要挨揍？欺软怕硬也别冲着我们来，我们也不是软柿子，上面有人盯着呢！敢动手打人，杀；敢污了吃食，杀；敢滋扰生事，杀。”
　　三个“杀”字，让周围的人不敢多啰嗦，这确实霸道，不过也有道理。
　　“如果骂你们，你们就忍着？”问话的人显然不太相信。
　　“挨几句骂有什么关系？”插话的太平道信徒朝着刚才抱怨的少年一指，道：“别看这小子现在痛快，如果他家领了船牌，他老爹、老娘再怎么虔诚也没用，全家都会被他拖累，到时候别家有条活路，他家只能在这里等死，看他还神气什么！”
　　这话一说出口，众人悚然而惊，此刻众人才想起来，分发船牌的时候，太平道的人就叮嘱过，光一个人虔诚没用，只要有人不诚心，结果就是全家倒楣。
　　“这可如何是好？我家也有几个不受教的孩子，整天怨天尤人，这岂不是拖累了全家？”一个胖子大声呼号起来。
　　此刻排队领取吃食的人有不少都急了，他们的情况也都差不多。
　　两个太平道的信徒不说话了，表情似笑非笑，埋头做自己的事。
　　“两位，帮我指条明路吧，我……”胖子扑通一声跪下来，道：“我给两位磕头了！”
　　“别、别、别。”其中一个太平道信徒连忙绕过那些箩筐，将胖子从地上搀扶起来，道：“我不是不想说，而是这主意太缺德，我不能说。”
　　另外一个太平道信徒冷笑一声，抢先开口说道：“办法当然有，简单得很。那等不肖子孙带着干嘛？让他自生自灭就好。”
　　“你啊——”另外一个太平道信徒出声劝阻，这是挑唆别人分家。
　　胖子听懂了，他傻愣愣地站在那里。
　　同样的一幕也在其他地方上演，总有人提出同样的问题，提问的人或是胖子，或是瘦子，或是高个，或是矮个，但是他们都有同样的特征——得到答案后全都傻了半天，然后失魂落魄地走了，连吃的东西都没拿。
　　看了这些人离去，周围的人充满同情，不过想到自己也差不多，家里也有人对道门心存怨愤，甚至连他们自己都有这样的想法，又感觉忐忑和忧虑。
　　在临海城的上空，有个地方微微起伏波动着。
　　没人注意到这里的情况，即便有道君偶尔扫过一道神念，也没发现这里有异。
　　那是谢小玉，说得更确切点，那是灵虚分身，此刻他正尽情吸收着四周弥漫的负面情感，这些情感并不能化作他的法力，也不会让他的境界提升，却能够用来增强神念。
　　这绝对不是道门的修练之法，也不是佛门、巫门，甚至魔门的修练之法。
　　吸收怨念、憎恨、恐惧和彷徨这类负面情绪是鬼魂的能力，吸收各式各样的情感化为自己的力量则是魔头的特征，谢小玉的灵虚分身两种特性兼而有之。
　　不知道为什么，谢小玉有种感觉——这是一条捷径，通往永恒的捷径。
　　谢小玉曾经问过木灵，木灵对此一无所知，因为木灵走的不是神念强化的路，好在木灵也没发现有什么不妥。
　　既然没什么不妥，谢小玉就练了再说。
　　谢小玉从来不怕冒险，从他踏上修道之路的那天起，他就走上一条不归路，成功的话，就能永恒不灭；一旦失败，很可能连从头再来的机会都没有。
　　负面情感源源不断被谢小玉吸收进来，那股怨恨、绝望的感觉让人发疯，不过也是最好的淬炼心性的手段。
　　突然谢小玉心头一动，随着一阵波光抖动，他面前多了一面镜子一样的东西，只不过镜子是银色的，而这东西金光闪闪，而且上面还密密麻麻有许多红色的小点。
　　“又多了一簇。”谢小玉的脸上露出一丝喜色。
　　镜子上其中一个角落有三个很小的红点，这些红点正是度厄红莲，不过是由功德金莲转化而来的伪度厄红莲。
　　功德金莲出了名的生长缓慢，转化成度厄红莲后，一下子长得飞快，一开始只有三簇十六朵，现在已经有十一簇，总共六十七朵之多，可惜它和功德金莲不同，除了能吸收转化业力，再也没任何作用，不能入药，也不能炼成法器。
　　好在谢小玉已经满足了，天底下没有十全十美的东西，此物能够帮他炼化业力，就已经比任何天材地宝都总都珍贵的多。
　　“还是不够，炼化业力的速度比不上业力积聚，看来虔诚之人还是太少。”
　　谢小玉轻叹一声，合上手掌，那面镜子一样的东西也自动消失。
　　芥子道场变成这副模样后，里面再也不能放东西，就算能放，谢小玉也不敢放，里面全都是业力，谁敢进入？
　　不过变成这样之后也有好处，天道似乎特意网开一面，谢小玉可以带着这东西到处走动，也可以带着这东西传送。
　　突然间多出三朵度厄红莲，自然和底下正在发生的事有关，下面那一幕幕全都是谢小玉的安排，这也没办法，业力积聚的速度太快，炼化的速度却跟不上，业力池已经快要满溢了，所以他需要大量虔诚的信徒。
　　现在谢小玉明白为什么佛门喜欢骗人，世人愚昧，用正常的方法很难让人拥有虔诚之心，反而用欺骗的办法能轻易做到，至于这样做是对是错，他已经顾不上了，反正有这么多人，他不可能全救，五个人里顶多救一个人，另外四个人只能放弃，那为什么不救那些真正诚心的人？
　　“你过来一趟，这边又有麻烦了。”
　　陈元奇的声音突然在谢小玉的耳边响起。
　　谢小玉眉头一皱，他不喜欢麻烦，一听到这两个字，就有种心惊肉跳的感觉。
　　随着一阵风刮过，谢小玉消失得无影无踪，这不是传送，也不是挪移，而是他的本体已经醒来，这具分身自然就消散了。
　　谢小玉的本体在营地中，此刻他的周围一片金气氤氲，还有大片五彩神光混杂其中，那是庚金精气和幻天幽火玄元极光。
　　谢小玉的本体一直在闭关，毕竟功力需要长时间积累，只有不间断地苦修。
　　身形一晃，谢小玉从金球里挪移出来，紧接着又从房间中消失，这原本是道君境界才能玩的花样，他却已经提前用上。
　　“出了什么事？”等到谢小玉再一次出现的时候，他已经在营地中央的那顶大帐篷里。
　　帐篷里除了玄元子、陈元奇之外，还有九曜掌门李天一。
　　“负责探路的人报告，发现了妖族的踪迹，可能还有鬼族和魔族，像是朝着这边集结。”李天一长话短说。
　　“看来异族打算先发制人。”玄元子叹道，谢小玉过来之前，他们三个人已经商量过了。
　　“换成我，也会这么做。”谢小玉并不觉得意外。
　　“这可能是本次天地大劫的第一仗。”玄元子说这番话的时候，心里很不安。
　　一开始总没好事，人妖大战的时候，人族一开始被妖族压着打；佛魔之争也是一样，一开始魔门就占据优势；甚至连后来的道法之争、神道之劫，最初的时候也是岌岌可危的样子。
　　“要告诉其他门派吗？”陈元奇问道。
　　另外三个人面面相觑，最后还是玄元子说道：“讲吧，反正相信的人自然会相信，不相信的人无论如何都不会相信。”
　　“关键是我们该怎么办？”李天一才不会管别人，当初他们决定逃出海，就已经决定只管自己，让别人抵挡异族最初的进攻。
　　“真糟糕，事情都撞在一块了！船牌刚刚发出去，麻子那边也才开工。”谢小玉很郁闷，一直以来他都在和时间赛跑，却始终追不上，还有种被越拉越远的感觉。
　　“你有什么打算？”玄元子问道。
　　“还能有什么打算。”谢小玉不认为玄元子连这都看不出来。
　　当初谢小玉得知太虚门联络上仙界，立刻就担心仙界和另外三界直接交手，引发的碰撞将会是一场灾难，所以他才匆匆忙忙想跑路，现在已经有了迹象，唯一的选择就是立刻出发。
　　“或许情况没有那么严重，或许异族只是想探探我们的虚实。”陈元奇找了一个理由。
　　“你自己恐怕都不信。”谢小玉一点都不给陈元奇面子。
　　陈元奇苦笑了起来，确实连他自己也不相信。
　　此刻天宝州聚集道门将近半数的大派和数十亿人口却立足未稳，所有人都挤成一团，绝对是一块诱人的肥肉，一口咬下去油水十足，更何况天宝州地理位置极为重要，打掉这里，不但可以占据丰富的资源，还能卡住人族的退路，这绝对是兵家必争之地。
　　“哪些地方发现妖族踪迹？”谢小玉转头问李天一，这件事是他负责。
　　“西南面有一个区域最多，西面和南面也有。”李天一轻叹一声：“看来妖族猜到我们会朝着这个方向逃跑。”
　　“不知道异族还有多少力量可以动用。”谢小玉喃喃自语道。
　　“妖族应该没什么厉害家伙，就那么几头大妖，被我们干掉两头，入口也被我们弄得崩塌，想过来恐怕不容易，只是不知道魔族和鬼族的实力如何？”陈元奇在一旁分析道，他最担心的其实是魔族，毕竟刚刚吃过大亏。
　　“狮子搏兔亦用全力，直接用道君出战，道君以下就别搀和了。”谢小玉和陈元奇一样，吃一堑长一智。
　　“没错，狮子搏兔亦用全力。”玄元子完全赞成，他的想法和谢小玉两人差不多，当时他也在场，只不过运气好，几个人中唯独他没事。
　　李天一没吃过苦头，不过他肯定不会反对。
　　“全用道君的话，人数太少了吧？”陈元奇经历过北望城之战，知道击溃容易歼灭难，而他们需要的是歼灭。
　　谢小玉搔了搔头，他自己就擅长逃命，自然明白那些异族一心想逃的话，几百个道君也无计可施。
　　“可以设下结界。”李天一提议道。
　　“越大的结界力量越弱，挡不住冲击，结界小了的话又没意义。”陈元奇直摇头。
　　李天一沉默了，这个道理他也懂，刚才他想的是借用仙界的力量，不过既然借用仙界的力量，何必弄结界，不如直接杀了那些异族。
　　“结界还是有用的，可以用来对付鬼魂。”玄元子插话道：“结界可以比作猎网，这东西网不住狮子、老虎，用来对付兔子都勉强，但是用来捕捉飞鸟再合适不过。”
　　李天一和陈元奇听到这话全都点头。
　　谢小玉则眼睛一亮，大声问道：“我送给李福禄他们的那些蜘蛛怎么样了？”
　　“你为什么想到它们？”陈元奇很疑惑。
　　“你们提到猎网，让我想起了猎狗。”谢小玉道。
　　陈元奇一拍巴掌，道：“没错！”
　　那些蜘蛛攻击力不强，但是刀枪不入，而且精于五遁，在水里的速度极快，又擅长追踪寻迹，更能吐丝结网，绝对是最好的“猎狗”。
　　“我帮你问一下。”陈元奇站在那里一动也不动，像是在出神。
　　过了片刻，陈元奇睁开眼睛说道：“罗老说他也不清楚，可能……大概有十几万只。”
　　“这么多？”玄元子吃惊地问道，半年前他们围捕那三头大妖的时候，也将五遁蜘蛛当成猎狗来用，那时候才一万余只。
　　“这东西很会生养，加上他们在天宝州找到很多土蜘蛛卵，按照罗老的说法，要不是怕数量太多顾不过来，想要多少都行。”陈元奇刚才也问过同样的问题，已经从罗老那边得到答案。
　　“十几万只？”谢小玉大喜，已经够用了，紧接着他又问道：“怎么会顾不过来？这东西很难养吗？”
　　“好养，这玩意不挑食，荤素都吃，问题是它们会自相残杀，又喜欢到处乱蹿，他不敢多养。”陈元奇立刻说道，刚才他问得很仔细。
　　“让他不要管这些，尽可能多繁殖一些五遁蜘蛛。”谢小玉吩咐道。
　　“帮手的事解决了。”玄元子将话题拉了回来，问道：“现在问题是，怎么将异族的藏身之处找出来？”
　　“能不能借用仙界的力量？”谢小玉看着玄元子，好钢用在刀刃上，这才是最合适的地方。
　　玄元子想了想，有些为难地说道：“万一对方也借用异界大能的力量怎么办？”
　　谢小玉啧了一声，这确实是个问题。
　　“还是用老办法，撒开网找。”陈元奇提议道：“就像上次那样，将十个道君编成一组，每一组负责一片海域。”
　　陈元奇说的正是当初搜捕那三头大妖时的策略。
　　众人沉思半晌，玄元子第一个说道：“我觉得可行。”
　　“那就这样吧。”谢小玉也没有更好的办法。
　　“我去安排。”李天一身形一晃就走了，此刻负责探路的全都是九曜派太阳峰的人。
　　不用说，接下来的战斗肯定也是由太阳峰负责。
　　玄元子和陈元奇明白李天一的想法，都没打算插手。
　　现在遁一盟中，璇玑派的地位已经稳固，负责总揽全局；翠羽宫的地位也很稳固，相当于管事的身分；除此之外，就是青木、百花两派位置很稳，不过这两派只是农民的角色，没人会争，也争不过。
　　现在，李天一显然盯上保镖护院的位置。
　　“还有什么事吗？”谢小玉问道，如果没事，他就要告辞忙碌去了。
　　“天宝州的那些人怎么办？”陈元奇随口问道。
　　谢小玉沉着脸，这才是他最头痛的地方，他刚完成布置，却出了这样的事，相当于刚刚播种却马上来了一场洪水。
　　谢小玉歪着脑袋想了半天，最终无可奈何地说道：“帮个忙，等等陪我去一趟天宝州，我打算找土蛮商量一下，借他们的地方一用。”
　　道门好几次想剿灭土蛮都没有成功，原因就是土蛮有藏身之处，那肯定是类似洞天的地方，也可能是小千世界。
　　“他们未必愿意。”陈元奇摇头，如果别人想将自家弟子寄养在璇玑派，还指定要进洞天，他肯定不会答应。
　　“我有办法说服他们。”谢小玉对此倒是很有自信，利益收买这套手法对土蛮绝对管用。
　　谢小玉转头向玄元子问道：“如果请十几位道君同时施展移山之法，能让一艘装了千万人的船浮在空中多久？”
　　“千万人？”玄元子喃喃自语道：“就算每个人平均一百斤，一千万人就是十亿斤……”
　　道君号称能移山倒海，这当然不是真的，炸掉一座山头都比移走山头要容易得多，顶多只能让一座小山岗浮在半空中。
　　“能支撑九个时辰。”玄元子总算有了结果。
　　“不知道麻子又打造了几艘养殖船？”谢小玉喃喃自语道，养殖船里的空间足够广大，装下一千万人绝对绰绰有余，问题是太重。
　　“你到底是什么意思？”陈元奇被弄胡涂了。
　　“一部分带走，一部分送往天宝州深处，能救多少是多少。”谢小玉说出自己的打算。
　　一道剑光划空而过，剑光旁边是一道微微扭曲波动的痕迹，速度都快到极点。
　　陈元奇一边飞，一边酸溜溜地回忆以前的时光，曾几何时，他和罗元棠带着谢小玉、洛文清、麻子等人赶路，那时候谢小玉对这样的速度瞠目结舌，羡慕不已，没想到几年后，谢小玉已经可以和他并肩飞遁，不但速度分毫不差，还无影无踪，这本事可比他高明多了。
　　“到了，我们下去。”谢小玉身形一转，往地面落去。
　　只见下边山头上站着一个女人。
　　“阿克蒂娜大长老，别来无恙。”谢小玉显出身形，朝着阿克蒂娜拱了拱手。
　　“你们不是已经联络上仙界了吗？怎么还来找我？”阿克蒂娜满脸警戒地问道。
　　“你已经得到消息了？”谢小玉颇有些意外，妖族倒还好说，毕竟妖族在各门各派安插许多眼线；土蛮可没有眼线，他们怎么知道的？
　　谢小玉首先想到的是，土蛮脚踏两头船和异族暗通款曲，若真是如此，那可就麻烦了。
　　“这片土地是我们的家园，这里的风、这里的草、这里的树木、这里的一切都会为我们通风报信。”阿克蒂娜颇为得意地说道。
　　谢小玉顿时松了一口气，这应该是某种神通。
　　道门有听风之法，可以听到顺风而至的声音，距离说不清楚，有时候能听到十几万里之外的动静；佛门有心音感应之法，能够感应到别人心中所想，距离也可以远达万里。
　　“你既然已经知道了，想必也知道我并不希望仙界直接插手，只是想让他们封锁这方世界。”谢小玉反问道。
　　“我不知道。”阿克蒂娜倒是老实。
　　谢小玉越发放心了。土蛮之所以知道这边联络上仙界，是因为某种秘法的缘故，并不是从异族那边得来消息。
　　这类法门，效果都有问题，道门听风之法，全看风能不能刮到，有的风平静而和顺，声音就可以传很远，不过大多数时间风都很乱，包裹在其中的声音很快就消散了，所以能听到什么全凭运气；佛门心音感应之法倒是精准，不过能发出心音的人百里无一，还集中在同一类人，他们所思所想很可能都差不多，所以心音感应之法容易失之偏颇。
　　“我找你就是为了这件事，你们最好小心点，用不了多久，天宝州就会变成战场，我们已经发现妖族有所异动了。”谢小玉先不提要求。
　　“我们在内陆，又不是在海边。”阿克蒂娜不以为然。
　　“你们根本无法想象仙界、妖界那些大能的恐怖，还记得那只大乌龟吗？如果它愿意，绝对可以将这里横扫一遍，但是这样的家伙在妖界只能算是小角色。”
　　谢小玉拼命吓唬，不过这也不全是吓唬，那只大乌龟只是有一丝玄武血脉，对妖界真正的大能来说确实只是一个小角色。
　　“离那么远也会被波及？”阿克蒂娜有些担忧了，她觉得谢小玉不会随意骗人，因为没必要。
　　“你发誓不对其他人提起，我就告诉你一个秘密。”谢小玉的神情变得异常凝重，压低嗓音说道。
　　阿克蒂娜脸色微变，好半天才道：“既然不相信我，你就用不着说了，我相信你不会撒谎。”
　　谢小玉见阿克蒂娜不肯发誓，微微一愣，他本来想进一步恫吓，没想到对方不接招。
　　“直接说你的目的吧。”阿克蒂娜显得有些不耐烦。
　　谢小玉没办法再拐弯抹角。
　　“我来找你，是想请你帮忙。我们从中土运来数十亿人，本来打算带他们出海，没想到妖族突然来袭，所以我想让他们在这里躲一下，只要躲过这一阵子就好。”
　　“你在开玩笑。”阿克蒂娜看着谢小玉，怀疑谢小玉是否在发烧，为什么满嘴胡话？
　　不说土蛮有没有义务帮助汉人，单单这么多人就让他们承受不住。
　　原本土蛮没有数量概念，不过他们懂得学习，而身为大长老，阿克蒂娜当然知道数十亿代表什么。
　　“放心，不可能有这么多，顶多只有七、八亿，而且用不着你们养，我会准备足够的食物，够他们吃一年，如果不到一年，剩下的东西就全归你们。”谢小玉有意隐瞒他准备的是什么食物，那可不是稻谷或者小麦，而是堆积如山的海藻。
　　“不行！你们的人太多，万一有什么坏心思，我们岂不是危险？”阿克蒂娜忍受住了诱惑，和中土来的人斗了这么久，她已经学会凡事往坏处想。
　　“那没办法了，就算你不答应，我也会把人往内陆送。我会多派一些人马过来，既提防妖族，也提防你们。”谢小玉利诱不成就改为威胁。
　　“你尽管派人来，看我们怎么收拾你们的人！”阿克蒂娜不吃这套。
　　“我也会顺便将妖族引来，只靠我们抵挡太不公平了，你们也得出一些力。”
　　原本谢小玉就打着以邻为壑的主意。
　　“你……你敢！”阿克蒂娜猛地一瞪眼，身上顿时散发出一丝杀气，与此同时，四周的山岭中也腾起一股杀气。
　　“你觉得我会没准备就跑过来吗？”谢小玉冷笑一声，身影渐渐淡去。
　　这只是一具元神分身，在来之前又做好了准备，由别人帮忙，助谢小玉化生出一张天遁血符，这张符是专门给虚体用的，一旦发动，分身立刻消散，意识返回本体。
　　之所以准备这招，就是为了防止上一次的事发生，分身被灭了可以再炼，本体受损或者伤到神魂那就麻烦了，未必每次都有那么好运。
　　“怎么？你们把我当死人了？”陈元奇怒道。
　　两边顿时剑拔弩张，气氛一下子变得异常紧张。
　　僵持了好半天，阿克蒂娜好像得到什么消息似的，咬牙切齿朝着陈元奇点了点头，道：“你们赢了，我们让出一处圣土让你们用，不过你那点粮食可不够打发我们。”
　　波光一动，谢小玉再次出现，道：“你要什么？”
　　“我要种粮食的办法。”阿克蒂娜之所以妥协，为的还是利益。
　　阿克蒂娜一直在注意汉人的动静，所以知道过来的船虽然多，但是装的全都是人，运过来的粮食并不多，不可能养活数十亿人，稍微一想，她们就猜到谢小玉拿出来的食物十有八九是这里种的。
　　“成交。”谢小玉没有丝毫犹豫。
　　海藻不可能在陆地上养，土蛮又没有大规模的运输手段，不可能将大批海藻从海边运到内陆，同样的，他们也不可能离开深山住到海边，所以谢小玉拿出来的技术对土蛮没什么用。
　　谢小玉倒是期望土蛮改变习惯，从内陆走出来迁往海边，这样一来，等到大劫过去后，想对付土蛮就容易多了。
　　“你再帮我做一件事——那些人里肯定有异族的奸细，帮我把他们找出来。”谢小玉顺口说道。
　　“我觉得他们全都是异族的奸细，干脆这样，我帮你把他们全都杀掉。”阿克蒂娜冷冷地说道。
　　这当然是气话，阿克蒂娜不愿意招惹谢小玉，但也不敢小瞧那些异族奸细。
　　原本土蛮和异族的关系不错，但是自从发现很多寨子已经被异族暗中吞并，所有人都变成异族，他们立刻改变了态度。
　　明枪易躲，暗箭难防，后者远比前者更可怕。
　　“乙等六品，第二区。”
　　“丙等，不合格。”
　　“丁等，不合格。”
　　“乙等三品，第二区。”
　　“甲等七品，第一区。”
　　临海城外的海滩前，无数人聚集在那里，拖家带口等候着检验船牌。
　　遁一盟的人干这活已经非常熟练，这一次比起以往又简单许多，不需要查问来历，不需要询问擅长什么，只要将船牌往法阵里一扔，船牌上立刻会放出红光，红光越亮，证明得到船牌的人越是虔诚。
　　被选中的人会被带到一旁，接下来就是验明正身，确认船牌和上面滴的血是他们的，这些人就会被安排妥当。
　　甲等去第一区，那是谢小玉准备带走的人；乙等去第二区，他们也会上船，不过并非跟遁一盟走，而是前往天宝州深处，将被藏在土蛮的圣地。
　　至于乙等以下的人谢小玉也没心思管了，只能让他们听天由命。
　　不过谢小玉并非铁石心肠，还是留了一记——船牌都被他收回来，上面有那些人的血，看上去已经干涸，其实被保存在船牌里，为的就是将来滴血重生。
　　在更远的地方，到处都是哭泣声。
　　骨肉分离是人间最凄惨的事之一。
　　这些人都是被道门各派诓骗而来，他们满怀希望登船，最后却走投无路，难免心生怨愤，想让他们仍旧对道门虔诚向往根本不可能，他们本能中就有种抗拒，但因为太平道到处宣扬“一人怨愤，全家遭殃”，所以想让家人进入遁一盟，他们就必须留下。
　　“快走、快走！别误了船。”一旁有太平道的人催促着，他们并不是缺乏同情心，此刻大家都朝不保夕，能有条活路就不错了。
　　在海边，已经道别完的人们排成长队朝海面走去，海水已经被法术定住，变得如同冰一般平整，也像冰一般坚硬，可以让人踩在上面，却不像冰那样滑溜。
　　“快，赶快！速度这么慢的话，什么时候才完？”几个太平道的人提着长木杆一边驱赶，一边吆喝道。
　　在不远处的海面上漂浮着十二艘巨船，这些全是后造的养殖船，其中三艘都已经开始装支架。
　　谢小玉一个命令下来，搭好的支架被重新拆开，好在支架并不需要全部拆掉，只需要拆掉一部分，让间隔变得大一些，能让人睡就行。
　　这些巨船靠海滩的一侧全都挂着黄幡，人只要从黄幡下走过，就立刻消失无踪，等他们再出现的时候，已经在船里了。
　　等到进入船舱里，那些人全都呆愣愣地看着，他们在来天宝州的时候，坐的是各大门派仿造的天剑舟，天剑舟内狭小拥挤，却已经让他们叹为观止，觉得仙家手段不可思议，现在更不得了。
　　从外面看，这十几艘巨船只偏长，宽度和高度并不特出，但是到了里面就不同了，两边看不见边缘，高有十余丈，简直是另外一番天地，更令众人感到震惊的是，里面居然还搭着一排排架子，顶天立地，同样看不到尽头。
　　“别发呆，往那边走，这个地方大着呢，你们先安顿下来。”和外面一样，船里也有太平道的人负责指引。
　　“我们会帮你们指定铺位，到了就睡觉，睡不着也别乱走动，从架子上掉下来的话，摔死活该，就算没摔死，你们也未必回得去。每户人家的铺位旁边有一个红圈，想上茅房就蹲在里面默念‘五谷轮回’，不过别把这当好玩，不守规矩的人会被扔下海。”那人警告道。
　　现另外一个地方，还有一批人也在登船，不过他们登上的不是这十几艘大船，而是普通的天剑舟，这些天剑舟全都是从五行盟借来，装满人后，这些船就朝着天宝州内陆而去。
　　半空中，两个人悬空而立。
　　“我不明白你为什么要这么做？就算再悲天悯人，也没必要把自己赔上吧？你难道没想过带这么多人怎么走？每艘船安排十几个道君施展移山之法，确实可以让这些船飞起来，但是能飞多远？以后他们不用干别的事了？整天就帮你托着这些船？”何苗疑惑不解地问道。
　　“如果不救他们，让他们任凭宰割，人族必然元气大伤，无尽的怨愤化作业力会让这里大部分门派灰飞烟灭，道门将一蹶不振，再想恢复过来可就千难万难了。”谢小玉叹道。
　　何苗看着谢小玉，想了想，仍旧满脸狐疑。
　　“我总觉得你没说实话，你还没回答我那几个问题呢！是答不出，还是不想回答？如果是前者的话，你连自己都顾不上，居然还要考虑别人，实在有够蠢的，我都有些怀疑投靠你是否正确；如果是后者的话，你肯定另有安排。”
　　谢小玉不知道怎么说才好，何苗不比他人，不但脑子灵光，还不怎么给面子，换成玄元子、左道人、慕菲青等人，如果问不出的话就不会再问。
　　这时，一声哨响从谢小玉两人耳边划过，这声音只有他们能听到，是搜索队遭遇妖族的警报。
　　“不好！”谢小玉脸色微变，他的身影迅速隐没，化作一道无形的波动朝着远处飞去。
　　不只是谢小玉，其他道君也听到哨响，几乎同时，一道道遁光朝着遁一盟位于外海的营地飞去。
　　何苗兀自悬空而立，前线不管发生什么事都和他无关，他需要做的只是运筹帷幄，这是当初谢小玉请他加盟的时候就和他约定好的。
　　“这家伙跑这么快，还是没回答我的问题。”何苗还想着刚才的事，道：“不对，他明显是避着我，看来我猜得没错，这家伙确实另有安排。”
　　一明白这些后，何苗第一个反应就是愤怒——他明显没得到信任。
　　这时，一道阴影瞬间飞到何苗眼前，朴天吉从阴影中冒了出来。
　　“你怎么回来了？”何苗问道。
　　“当初说好，我只管打探情报，打仗的事用不着我管，现在搜索队发现妖族的大队人马，我当然就撤回来了。”朴天吉耸了耸肩，一副事不关己的模样。
　　“白痴！你碰上的那些肯定都是小妖，不会有大妖，这么一个博取信任的机会给你白白放弃了！你现在逃回来，虽然算不上临阵脱逃，但是一个胆小如鼠的名头肯定逃不了，连我和老疯子都会被你拖累。”何苗破口大骂，完全忘记自己也是这么做。
　　朴天吉不以为然地说道：“别五十步笑百步，别人都过去增援，你在这里倒是悠闲。我们投靠遁一盟原本就是为了保命，没必要太过卖力。”
　　何苗当然不会被这样堵住，怒道：“我没过去是因为用不着我，我是用这个的。”说着，何苗指了指自己的脑袋，紧接着又道：“我刚才正在分析敌情，搞不好妖族玩的是调虎离山计，将这边的人全都骗过去，然后从别的方向打过来。”
　　何苗也是个说瞎话的高手，随便编了一个理由后，立刻变得理直气壮起来，指着朴天吉的鼻子骂道：“姓谢的小子明显还有很多事瞒着我们，他不信任我们，知道为什么吗？就因为有你这种出工不出力的家伙，你不把自己当这里的人，他怎么可能把我们当自己人？不当自己人，当然要防一手。”
　　何苗替刚才的事找了一个理由，为的就是发泄愤怒。
　　“不当自己人？”朴天吉歪着头想了想，紧接着道：“是不是那家伙有什么事瞒着你，所以你觉得很没面子？”
　　朴天吉对何苗太熟悉，所以根本不吃这一套。
　　何苗闻言，作势欲走。
　　朴天吉一把拉住何苗，他的好奇心被勾了出来。
　　“到底是怎么回事？”
　　何苗朝着底下一指，道：“我怀疑那小子另有安排，那小子绝对不是菩萨心肠，就算是为了收集愿力，也不该置自己于险境，所以我觉得他肯定早就在准备了。”
　　“就因为这样，你拿我出气？”朴天吉暴跳如雷地道：“他有什么安排关你屁事？”
　　何苗的脾气同样暴烈，破口骂道：“老子能和你们比吗？你们是干活的，知道得越少越好，想得越少越好！可老子是智囊、是军师，当然要总揽全局！”
　　朴天吉寸步不让，继续骂道：“你真当自己是个人物？像你这种散修，能让你拾遗补缺你就该烧香了，还想总揽全局？你当自己是空蝉不成？”
　　“我就当自己是空蝉，怎么样！”何苗彻底怒了，吼道。
　　朴天吉越发来劲，跳脚骂道：“就算你脑子不差，那家伙也不是太虚、九曜，他的脑子聪明着呢！还有天机盘这样的利器，你有吗？”
　　听到朴天吉提到天机盘，何苗顿时哑口无言，他来了之后第一件事就是将以往历次战斗的记录影像全都看了一遍，一来，他要知道遁一盟的战力如何；二来，他要知道谢小玉以前怎么指挥。
　　在看影像之前，何苗还打算挑剔一番，最好能把谢小玉说得哑口无言，将来行军打仗转而由他指挥；可等到看过后，他再也没有这样的心思，因为他见识到天机盘的恐怖，不但计算极快，而且算无遗漏，那根本就不是人力所能抗衡。
　　朴天吉得意异常，不由得教训道：“我们三个人混混日子就行，别把自己看得有多高明，更不要以为凭一点小聪明就可以让别人言听计从。”
　　见何苗不以为然，朴天吉眼珠一转，从另一个方面劝道：“那家伙已经够聪明了，天机盘、飞天剑舟……一样东西接着一样东西往外抛，不过他有今天，靠的并不是脑子，而是他自己的一群班底。”
　　“他之前训我的时候就说过，那群苗人是不可或缺，而那群天宝州的散修绝对可信，现在不是他需要璇玑、九曜、翠羽宫，他带着人照样可以跑路，是那些门派离不开他。你光会玩脑子和耍嘴皮子，为人又尖酸刻薄，我和老疯子虽然和你一伙都觉得你讨厌，你还想和人家比？”
　　何苗沉默不语，这番话触动他的心弦。
　　离天宝州数十万里之外的一片海域中，一块礁石孤零零地耸立着。
　　突然礁石上亮光一闪，浮现一座法阵，礁石上顿时多了一团完全透明的东西，从轮廓看像是一个人。
　　接连不断的传送让谢小玉感觉有些疲惫，问题还是法力不够，这是灵虚分身最大的缺点。
　　此刻谢小玉踩着的就是之前布设的传送阵，如果没这传送阵，他要大半天才能赶到这里。
　　下一瞬间，谢小玉飞身而起，直入云层中。
　　在厚密的云层中，一艘斥候船静静悬浮在那里。
　　此刻南面和西面的海域，只要是已经探开的方向到处都散布着这样的斥候船，如果那些探路者是眼睛，他们就是耳朵，随时倾听着四周，有一点风吹草动就立刻发出警报。
　　船里已经聚集很多人，包括陈元奇与玄元子，原本负责这艘船的那两个苗人现在只能可怜兮兮躲在角落里。
　　“情况怎么样？”谢小玉一上船就问道。
　　“对方好像也在搜索我们，出动的是鬼族，数量不少，至于具体的数字就别问了，我也搞不清楚。”回答的是敦昆，他也是刚刚赶过来，比谢小玉只早到了半步。
　　“让我看看。”
　　谢小玉走了过去，众人连忙让开。
　　斥候船上有几张蒲团，是为负责监视的斥候准备的，谢小玉盘坐其上，意识瞬间和头顶上方那张徐徐转动的巨大金属网融为一体。
　　刹那间，四周的景象变了。
　　一片漆黑，当中却有着或深或浅的光亮，有些凝聚而明亮，比如底下的礁石和水里的鱼儿；有些分散而黯淡，比如天空中随风而动的云层和下方波涛翻滚的大海；还有一些东西介乎于凝聚和分散之间，若有若无，时明时暗，能够感知到，却模模糊糊，而且速度极快。
　　“真是鬼族。”谢小玉并不是不相信敦昆，只不过眼见为实，他必须亲自确定。
　　“或许是魔族。”一名道君轻声说道。
　　“不是魔族，我们用各种魔头测试过，不是这种反应。”谢小玉立刻否定。
　　魔头远比鬼魂清晰得多，不只是有形魔头，连那些肉眼看不见的无形魔头也如同火炬一般，很远便能察觉到。
　　“这片区域的搜索队都已经撤回来了吗？”谢小玉不想打草惊蛇。
　　“都已经撤了，我还叮咛别的方向的搜索队和斥候提高警戒。”一名中年道士说道，他是九曜太阳峰一脉的人，搜索队就是由他负责调度。
　　谢小玉没有立刻做出答复，他的意识已经收了回来，并且回到数十万里外的本体上。
　　谢小玉的本体同样盘腿而坐，手中托着菩提珠，里面的天机盘急速转动着，他在分析异族要干什么，会不会是想进攻。
　　好半天，谢小玉睁开眼睛，对陈元奇说道：“给我那片海域的海图。”
　　天机盘已经算出几种可能，现在谢小玉需要看海图才能确认是哪一种。
　　海图很快就拿来了，那是一卷画轴，上面的画可以活动，乍看之下，海图画得似乎很粗糙，不过只要盯着其中一块区域，那里就会慢慢放大，也变得越来越清晰。
　　谢小玉注意的是海底，特别是海床的情况。
　　果然这边的海床渐渐抬高，近则七、八万里，远则十几万里，必然会有一片群岛。
　　谢小玉已经明白是怎么一回事了。
　　“我们的运气似乎不错，无意间撞上异族的一个藏身之处。”
　　众人闻言，一阵哄然。
　　“无论如何，这根钉子肯定要拔掉。”陈元奇毫不犹豫地说道。
　　这个地方太讨厌了，正好在他们逃跑的方向上，如果想绕开必须兜很大一圈，而且还不能保证其他方向会不会也有这样的藏身处。
　　“我们会算，异族同样会算，算到我们会跑，更算到我们会走这条路，所以事先做了安排。”玄元子和陈元奇有着同样的想法。
　　“要跑，就必须踢开这块挡路的石子，不过踢开石子也会惊动到对方。”谢小玉有些为难。
　　众人顿时沉默下来。
　　“或许可以绕过。”周龙不太肯定地说道。
　　“恐怕很难，我们的船队规模太大，万一没绕开，反而被对方拦腰一击，麻烦就大了。”谢小玉不喜欢周龙的提议，这很被动，等于将赌注押在对方发现不了上，但他更喜欢的是搬开障碍，这是争取主动。
　　兵法中有所谓“兵家必争之地”，就是指这种绕不过去，如果跳过不管就会导致己方侧翼暴露的地方。
　　对这类兵家必争之地，要不大迂回彻底避开；要不强攻；要不围而不打，让里面的人出不来，反正就这三种对策。
　　“打，集中全力一击。”玄元子做出了决定。
　　“前面或许还有封锁。”一名道君说道。
　　“不可能！对方有多少兵力可以在一个方向设置重重阻拦？”谢小玉并不担心这种事发生，除非大劫正式开始，各界和这方世界的通道完全打开，异族大规模涌入，或许才有这个实力，现在却还做不到。
　　“其他方向或许也有封锁，我们攻打这里，或许对方会有援军来援救。”刚才那名道君继续说道，显然也懂得一些兵法。
　　谢小玉笑道：“所以我们得有所安排。”
