
【梦幻泡影】第三十二卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 仙界之力
　　临海城郊外的海滩上，已经看不到人潮拥挤的场面，虽然仍旧有不少人聚集在那里，但是比起之前人山人海的场面冷清许多。
　　停靠在海边那十几艘大船正驶离海滩，渐渐远去，如果仔细看，还可以发现它们正缓缓升高，原本被海水淹没的地方一点一点显露出来。
　　突然最前面那艘船升离海面，海水滴滴答答落在海面上。
　　“轰！”
　　一声巨响，那艘船的船尾喷吐出百余丈长的火舌。
　　火舌颜色青蓝，温度高到极点，火舌下方的海水瞬间蒸发，化作弥漫的雾气。
　　巨船猛地一震，就像被什么东西狠狠推了一把似的，速度一下子快了起来，而且越来越快。
　　又是一艘巨船抬离海面，又是一声轰响，船尾喷吐出火舌……十几艘巨船一艘接着一艘朝着天际飞去，如同大雁一样排成一个“炫”字。
　　天上云层很厚，这十几艘巨船钻入云层中。
　　一进去，那震耳欲聋的轰鸣声就消失了，也再看不到火舌，这些船仿佛融入了云里。
　　突然，在云层下方一道剑光凭空闪现，紧接着两个人冒出来，其中一个人身材魁梧，体态壮硕，脚下踩着一把巨剑；另外一个人神情冷漠，双手交叉背后，身上散发出森冷的剑气。
　　“没事跟着我们的船干什么？”那个大汉怒喝一声。
　　“看他们鬼鬼祟祟的样子，肯定是异族的奸细，废话什么？杀了再说！”负着手的冷面人语气很平淡，话语中却杀气腾腾。
　　“别误会、别误会！我们走，我们马上就走。”对面原本是虚空一片，突然一个人显现出来，不停打躬作揖，然后转身就走，行色匆匆。
　　更远的地方，另外几个人也连忙闪身走人，他们原本也打算跟过去看看，现在不敢了。
　　在云层中，最前面那艘船的船顶上，几个人盘腿而坐，正中央的正是李道玄，此刻他手中捏着一张金色符篆。
　　“可以开始了。”谢小玉朝着李道玄点了点头。
　　李道玄将手中的符篆猛地往船上一拍，刹那间这十几艘船全都隐去，再也没有一丝踪影，连飞过的地方也没丝毫痕迹。
　　这并非人间的力量，而是仙界的神通。
　　各大门派都有一次借用仙界力量的机会，李道玄手中的金色符篆叫做“仙引”。
　　这张仙引是摩云岭贡献出来的，谢小玉不需要仙界帮其他忙，只要逃跑的时候能帮他们隐匿形迹就行。
　　谢小玉要的隐匿形迹不只是看不见、摸不着，还要掩盖天机，让妖、鬼、魔三界的大能也看不出丝毫破绽。
　　“有请各位老祖出手。”谢小玉转身朝着虚空中拱了拱手。
　　“这事关系到人族兴亡，我等自然不能袖手旁观。”虚空中传来一道苍老的声音，下一瞬间，一道道老迈的身影凭空出现。
　　这些人全是真仙，因为仙界的力量屏蔽四周，连天道都暂时被隐瞒，所以才没有雷鸣电闪。
　　“接下来看我们的！”一名矮胖老者大声喝道。
　　话音落下，这些真仙的身影瞬间消失，前方的云层中却多了一条黯淡的光带，这光带从外面看不到，只有里面才能看到。
　　众人脚下的巨船又是一震，和刚才一样，仿佛有一股巨力传来，推着巨船往前就走。
　　“那边想必也已经开始了，不知道进展得如何？”陈元奇低声嘀咕道。
　　“既然没消息，就表示一切正常。”谢小玉气定神闲，反正急也没用。
　　“你倒是毫不在意。”陈元奇翻了翻白眼。
　　“在意又如何？那边是你家掌门亲自带队，半数大巫、七成道君全都被他带去，如果还不能赢，我也没办法了。”
　　谢小玉心里很平静，他已经做了能做的一切，遁一盟也拿出全部的力量，如果再不能胜，那就是运气了。
　　谢小玉不再说话，身影渐渐淡去。
　　船队最后面，一艘斥候船中，另外一个谢小玉盘腿坐在蒲团上。
　　这是谢小玉的船，他也是一个斥候。
　　事实上，除了敦昆之外，谢小玉就是这支队伍中最好的斥候，比新加入的朴天吉还要强上半筹。
　　再次将意识融入那张巨大的金属网内，谢小玉瞬间进入一种神秘的感应中。
　　一片漆黑，却充满或明或暗的亮光，和几天前相比，现在的感应越发清晰，这是因为谢小玉的意念越发凝练。
　　意念的凝练是灵虚分身带来的好处，短短几天内，灵虚分身吸收大量的情绪，正面的、负面的都有，这绝对是最好的补品。
　　意念越强，感应也随之变得越强，现在谢小玉不但能吸收情绪，还能感知到和这些情绪有关的想法，虽然不太清晰，不过他大致能知道发出这些情绪的人是为什么悲？
　　为什么喜？
　　为什么怒？
　　为什么而忧？
　　这应该是《太上感应经》拥有的特性，就像大梦真诀能够梦中演法一样。
　　如果原来的灵虚分身有点天魔分身的味道，现在的灵虚分身就有点像神佛，能够感应他人的喜怒哀乐、知道别人的想法，如果谢小玉再一一满足对方的愿望，那真的和神佛没有两样。
　　冥冥之中谢小玉有一种感觉，《六如法》和与之相应的《太上感应经》是他的根本，当初他来到天宝州，在那家小店铺里得到《六如法》，这都是天意的安排。
　　谢小玉从来没有妄自菲薄认为自己是天道中意之人，当初他在元辰派时默默无闻，他一直觉得自己之所以时来运转，是因为来了天宝州。
　　天宝州或许是天赐福地、是大劫的契机，和这场大劫有关的关键全都在天宝州，《六如法》就是其中之一，《太上感应经》也是，还有神道之法、天生木灵，或许还要加上苏明成手里的《剑符真解》。
　　他被天道选中，是因为他无意中得到了《六如法》。
　　谢小玉轻轻摇了摇头，将这些纷乱的心思甩出去，凝神静气感应着四周。
　　突然谢小玉发现很多东西在船队后面快速地扫来扫去，少说有七、八个，奇快无比。
　　“果然被异族盯上了。”谢小玉自言自语道，然后朝着虚空中拱了拱手，道：“还请前辈出手相助。”
　　“知道了！不就是几只魔头吗？讨厌的苍蝇罢了。”虚空中传来一道声音。
　　“说不定背后有魔界的大能主持，还请前辈小心为是。”谢小玉连忙提醒道，他吃过魔门的亏，现在想起来都有些害怕。
　　“放心，我们几个老家伙知道好歹，不会误事的。”传来另外一道苍老的声音：“等你们过去之后，我们就动手。”
　　谢小玉不再多说什么，他的注意力转了回来。
　　现在离天宝州还不远，到处都是生命气息，所以在谢小玉的感应中，四周全都是星星点点的东西，如果换成以前，他根本分辨不出谁是敌谁是友；可现在不同，他能感应到情绪，能知道情绪背后的想法，再怎么掩饰都没用。
　　从这一点上来说，谢小玉比敦昆来得强。
　　船在航行，速度越来越快，已经超出天剑舟能够达到的速度，因为那些真仙在推动前进。
　　离天宝州越远，生命迹象就越稀疏，后面也再没东西跟着。
　　太阳渐渐升高，阳光照在这些巨大的船体上。
　　“大家准备！”同样的命令在每一艘船中回荡。
　　随着这声号令，所有的修士，从道君到仆役全都调息运气，所有法力汇聚在一起，注入一座座法阵中。
　　大门派之所以吃立不倒，就是因为有护山大阵，每个大门派都有数万名弟子、几十万名仆役，一旦连手，所有法力汇聚于护山大阵，发挥出的力量令人难以想像，即便是真仙，在这种力量面前也显得相形见绌。
　　这支庞大的船队同样有大阵，是和护山大阵同一等级的大阵，它们的用途只有一个，那就是推动船只前进。
　　所有船再次被加速，从来没有船能达到这样的速度，飞天剑舟全速航行也不行。
　　天宝州已经被甩在身后，而且越来越远，谢小玉终于放下心，最令他担忧、最有可能出问题的就是出发的时候。
　　突然一阵波动，陈元奇从虚空中走出来，道：“师兄传来消息，你要听吗？”
　　“现在才来消息？”谢小玉有些意外。
　　“得到我们出发的消息后，他们才开始进攻，那个异族基地的位置又比我们预计的要远。”陈元奇解释原因。
　　“那边没碰到什么厉害的家伙吧？”谢小玉可不想出意外，如果折损了什么人，就算这边一切顺利，也得不偿失。
　　“有一些厉害家伙，几头鬼王和三十六具天罡神魔都已经摆平了，没看到有什么大妖，或许那边已经没大妖可用。”陈元奇说着自己的猜测。
　　天门一战，妖族损失不小，那座小千世界崩毁，死了两头大妖，之后又被干掉一头玄武，土蛮好像也杀掉一头大妖，大劫还没正式开始，妖族已经连连受挫。
　　“几头鬼王？”谢小玉没有提天罡神魔，那玩意是炼制出来的魔头，只要肯付出代价，就可以弄出来，对于这样的收获，他实在提不起兴趣。
　　“有一样东西倒是不错，妖族果然有开智的法门，师兄说，他好不容易保住了一座法阵。”陈元奇补充道。
　　“有这东西？”谢小玉浑身一震，他思索了片刻，然后不再犹豫，道：“我们过去看看。”
　　破坏永远比保护容易，万一那座法阵保不住怎么办？但为了保住一座法阵，却牺牲许多条人命，那又太得不偿失，所以谢小玉要赶过去看看。
　　谢小玉从来不妄自尊大，他不认为自己在阵法方面胜过那些擅长此道的人，但是说到分析，就没人能和他比。
　　到处是尸体、到处是血，整片海面全被染红，泛起的浪花都成了鲜红色的血沫。
　　这是一场屠杀，单方面的屠杀，虽然异族数量众多，但是这边集中了遁一盟半数的道君。
　　再多的数量也弥补不了质量上的差距，更何况遁一盟是准备充分，异族是仓促应战，而且遁一盟动手之前侦察了很久，一上来就是雷霆手段，集中所有力量将对方厉害的家伙干掉；而异族一开始还没反应过来，几头鬼王被灭杀后才开始反击，不过那时候已经被分割开来，根本无法形成合力，结果可想而知。
　　“就是那座法阵。”陈元奇朝着其中一座岛屿一指。
　　那座岛屿不算很大，长有百丈，宽仅十余丈，被一片五光十色的禁制笼罩着，那道禁制是道门手段。
　　禁制外面，无数小妖前仆后继，舍死忘生，疯狂朝着岛上猛冲。
　　“你们怎么来了？”玄元子的声音从禁制里传出来，他已经发现陈元奇和谢小玉的到来，转念一想，立刻明白他们的来意，随即笑道：“用不着担心，九曜的师兄和翠羽宫的师妹已经将这座法阵解读得差不多，现在只剩下一些细节还没弄清楚。”
　　谢小玉苦笑了一声，早知道这样，他就用不着匆匆忙忙赶来了。
　　“既然来都来了，就别急着回去了。”陈元奇本就有些手痒，他随手一指，一道剑光扫过，无数小妖被拦腰斩断。
　　谢小玉迟疑了片刻，然后朝着一群小妖落下。
　　谢小玉的手中飞出无数血色长丝，那是血影鞭，却又不是血影鞭。
　　血影鞭是由血气化成，是血影魔功自带的法术，真正的血鞭有形无质，如同现在这样。
　　就像光和影，可以看得见但是摸不着，此刻谢小玉放出的血色长丝却有形有质，这些血色长丝速度同样快到极点，命中目标之后立刻紧贴上去，甩都甩不掉。
　　被血丝黏住的小妖，只感觉到生机和精血源源不断倾泻而出，这些小妖想断开这些血丝，却无法。
　　虽然血丝有形有质，却浑不着力，用力扯的话会越扯越长，好像永远都没有尽头似的，刀砍斧剁也没用，用火都烧不断，更恐怖的是，血丝会分化，一根变成十根，十根变成一百根，最终化作一张巨网将小妖团团包裹，变成一颗颗血茧。
　　这是情丝蛊，是当年谢小玉在落魂谷炼制而成的七情剑蛊中的一种，也是仅有的两种活下来的蛊虫之一。
　　之前芥子道场化作业力池，谢小玉忙中出错，没拿出这两种蛊，海量的业力径直灌入，差一点要了它们的命，幸好谢小玉分出一丝功德保住那只蛊母，蛊母又分出一部分功德让其他的蛊也活下来。
　　蛊原本就是天地间至为凶恶之物，被无边业力侵染，顿时生出异变，变成现在这个样子。
　　“砰！”一声轻响，一颗血茧炸裂开来，无数血丝朝着四面八方飞散，还随风而舞，飘得越来越远，它们沾到血肉就立刻贴上去，沾到小妖则是之前的一幕再一次重现。
　　分裂，不停的分裂，这就是情丝蛊被业力侵染后生出的能力，如同野火般迅速蔓延，片刻间就变得不可收拾。
　　血丝随风而舞，随波起伏，漂浮在海面上的尸体渐渐不见了，倒在地上的尸体则迅速化为枯骨，只要是血肉就会被吸收，根本不管是死是活，甚至连混入海水中的鲜血都被吸个干干净净，而且随着数量变得越来越多，吸力也变得越来越大，吸取生机、血肉的速度也越来越快。
　　一开始被血丝沾上的小妖还有机会试着拉断，然后就会被分裂出来的血丝缠住，血丝越缠越多，差不多一炷香的时间才会被彻底吸干；后来就不同了，只要一沾上，血丝就会立刻飞散，化作一张血色丝网，转瞬间化作血茧，随即用肉眼看得见的速度干瘪下去，喝一口茶的工夫就被吸成骸骨，然后砰的一声炸裂开来。
　　这是令人毛骨悚然的杀戮，每杀一头妖，谢小玉都感觉到有业力落下。
　　自从修练度厄红莲后，谢小玉对业力变得异常敏感，可以清楚感觉到业力的增加和减少，此刻他就发现业力不断增加，而且速度越来越快，因为血丝的数量越来越多，飘散的范围也越来越大。
　　不过业力落下的同时，也会有一分功德落在谢小玉身上。
　　看来只要是杀生，都会被天道认为是罪孽，会有业报，不过两边是仇敌，此刻谢小玉为自己的族群而杀戮，所以同时有功德落下。
　　谢小玉有点糊涂了，他不知道功德是从哪里来的，以前他一直以为功德和业力都是天道降下的东西，但是现在他产生了怀疑。
　　难道功德是受益的族群给予？
　　谢小玉不敢继续想下去，一来时机不对，二来深究下去的话，这事说不定和各族的气运有关，这可不是现在的他有资格碰触。
　　谢小玉出手的速度更快了，他绝对不会嫌功德太多。
　　突然谢小玉张开手掌，一面金光闪闪、如同镜子的圆盘冒出来，圆盘上散落着一些红点，这是业力池。
　　下一瞬间，无数血丝从业力池中喷涌而出，如果仔细看，会发现这些血丝前端全都有一只只异常细小、形如柳叶的蛊虫，这些蛊虫飞得极快。
　　七情剑蛊最后就剩下这两种，这两种虫连手，可不是一加一等于二那么简单，简直就是天灾。
　　血影鞭虽凶猛，距离却太短，这些飞虫就没有距离的限制，后面的血丝有长度限制，不过要延伸几千里几乎没问题，更妙的是，这两种虫名义上是蛊虫，实际上已经退化成灵虫，完全按照本能工作，不需要谢小玉操纵，所以他不需要消耗丝毫的法力，反而有无穷无尽的法力和生机朝着他涌来。
　　吸来的法力和生机，谢小玉得一半，这些虫得一半。
　　谢小玉“吃撑了”，他根本就消化不了，但是让这些法力和生机白白消散，他又不甘心。
　　“凝！”谢小玉飞快结着法印。
　　灵虚分身血光翻卷，一张张血符冒出来，那汹涌而来的法力和生机被他导入血符之中。
　　啵的一声轻响，仿佛气泡破裂般，一张血符爆开，不过没有破碎，而是化作许多很小的血符。
　　一张血符化作数十张细小的血符，这些新分裂出来的血符贪婪吸收着法力和生机，变得越来越晶莹、越来越凝练、越来越清晰、越来越大。
　　这也是分裂，和血丝一样的分裂。
　　血影魔功的特征就是吞噬、吸收、转化和分裂。
　　这同样也是血符之道的奥妙所在，最艰难的一步就是化生出第一张血符，那是种子，接下来的血符就不需要费心炼，只要提供足够的法力，加上所需的材料，就可以分裂出新的血符。
　　“啵啵啵……”气泡破裂声一阵接着一阵，一张接着一张血符爆开，化作无数新的血符，这些血符吸收了法力和生机，迅速成长，然后再次爆开……每多一张符篆，谢小玉就感觉自己强大一分，这当然是错觉。
　　修练到他这样的境界，数量上的积累已经没有意义，他需要的是质量上的突破，不过这种强大却是实实在在，能够施展几十个法术和能够连续不断施展成千上万个法术的效果肯定不一样。
　　不过，最令谢小玉欣喜的是源源不断降下的功德，虽然伴随功德落下的还有业力，不过他不在乎业力。
　　之前谢小玉还为业力池快要满溢而烦恼，不过现在不用了，如果说业力是水，那么功德就是堤岸，堤岸抬高一寸，能够承载的水就会多出许多。
　　谢小玉赚到了，而且是大赚，等到他炼化这些业力，又会得到功德。
　　如此巨大的好处让谢小玉越发没有忌惮，甚至有些杀红眼。
　　在不知不觉中，那些道君停下来，杀一些境界极低的小妖表现不出他们的本事，再说，他们没修练度厄红莲，对业力还是很忌讳，所以能不杀生就最好不要杀生。
　　偌大的一片海域只剩下谢小玉一个人在战斗，还有十几万只五遁蜘蛛助阵，但这些蜘蛛同样不敢靠近，因为被血丝沾上，它们也别想活命，所以它们只在外围搜捕漏网之鱼。
　　这些蜘蛛不只会捡便宜，很多小妖潜入海底深处，甚至遁入海床中，想逃跑，都被它们“挖”了出来。
　　不知道过了多久，这片海域重新恢复平静，海面上仍旧是红色的，但不是因为鲜血的缘故，而是无数血丝或沉或浮。
　　突然所有血丝急速收缩，片刻工夫就缩成一团，重新回到那如同镜子一般的业力池里。
　　业力池原本金光闪闪，看上去颇为漂亮，这些血丝一缩回去，顿时变成金红色，比原来更漂亮，不过笼罩其上的血光让人感到很不舒服。
　　“道兄，接下来看你的了。”玄元子转头朝着北燕山掌门左道人说道。
　　左道人手里拎着一面聚魂幡，眼睛微微往上翻着，不停念念有词，这是搜魂，最高明的搜魂之法，是北燕山的不传之秘。
　　一道无形的结界笼罩方圆千里，这道结界对其他东西没有任何障碍，唯独魂魄之类的东西无法离开。
　　被杀戮的妖族不计其数，死后魂魄离体却始终逃不出去，只能四处乱撞，还有无数鬼魂也被困在里面。
　　随着那面聚魂幡不停挥舞，妖魂和鬼魂被强行吸进去，这些魂魄被毫不留情地绞散，魂魄中带有的记忆被剥离出来。
　　好半天，左道人总算眼珠翻了回来，他看上去很虚弱，脸色苍白，满头大汗。
　　“幸不辱命，这些妖族都是不久之前刚刚聚拢，用秘法强行开启智能，其中的一部分神魂中还没有被设下禁制，所以杀死之后记忆仍在。”
　　“太好了！”在一旁的道君齐声欢呼。
　　“师兄快说，你看到了什么？”聂刚急切地问道。
　　“大军！妖族大军、鬼族大军，数量都很多，数都数不清，像这样的基地至少有几百个。”左道人之所以脸色难看，这才是真正的原因。
　　听到这番话，众人全都脸色大变。
　　“能确定其他基地的位置吗？”玄元子问道。
　　“可以确定的有六个，还有几个需要搜索一下，我只知道大致的方位，其他的就没办法了。”左道人很无奈地摇了摇头，他很清楚这根本就是杯水车薪。
　　这时，一阵尖锐的哨声在众人耳边响起。
　　“不好！妖族的援兵来了，快走！”玄元子大喝一声。
　　他们等了这么多天才动手，除了要等天宝州那边的平民上船，还为了准备。
　　既要防备这是一个诱饵，又要防备对方的援兵，所以他们动手之前，早已经在十万里外布设四个了望哨，各盯住一个方向，此刻就是其中一个了望哨发出警报。
　　下一瞬间，所有人身上都多了一道光环，不只是人，连那些五遁蜘蛛也都被套上光环，紧接着金光一闪，这片海域就不见人影，甚至也看不到其他东西，只有起伏的海浪和一座座岛屿。
　　与此同时，一块五光十色的晶体凭空冒出来，晶体表面贴着一张金色符篆，那也是“仙引”，这块晶体转瞬间又悄然隐去。
　　过了大概两、三口茶的工夫，远处传来一道尖啸声，紧接着一道火光电射而至，火光收敛，化作一只浑身冒着赤红色火焰的飞鸟。
　　妖族中，鸟类的速度最快，当初谢小玉等人回中土的路上，遇到的三头大妖中，最令人忌惮的也是一头鸟妖。
　　这只浑身冒火的大鸟飞到岛屿上空，看了下方一眼，顿时怒发欲狂。
　　岛上到处都是打斗留下的痕迹，却空荡荡，连一个活物的影子都看不到，地上也没血迹之类的东西。
　　“啾——”大鸟发出一声尖锐的鸣叫，化作一道红光飞到高空，沿着一道圆弧状的轨迹绕飞起来，寻找着凶手的踪迹。
　　这只鸟知道，凭自己的实力对付不了那么多人族强者，它只是想找到对方的踪迹，然后紧跟在后面。
　　大鸟有自信没人能追得上自己，即便最快的身外化身也没办法和自己比速度，这是鸟妖的优势。
　　鸟天生会飞，一旦成为大妖，最先领悟的大道中必然有一门和速度相关。
　　那大鸟刚飞走，远处又有一道道不同颜色的光芒疾射而至，那些也都是鸟。
　　异族的藏身处相距都很远，最近的也相隔三十余万里，这些鸟妖飞得最快，所以到得最早，但这些鸟妖没有像刚才那头浑身冒火的大鸟一样追踪下去。
　　过了好一会儿，远处又传来一道呼啸，这次不是鸟叫声，声音如同无数人嚎哭，令人肝肠寸断。
　　眨眼间，一片阴云席卷而至，阴云中十几个人悬空而立。
　　这一次来的全都是鬼魂，但不是普通的鬼，而是鬼族的大尊。
　　鬼魂的速度也很快，不过比不上鸟妖，所以慢了半步，不过数量绝对在鸟妖之上。
　　和妖族损伤惨重相比，鬼族几乎没有遭遇到太大的损失，所以和大妖同等级的鬼族大尊数量不少。
　　几乎前后脚，一道火光破空而至。
　　和刚才那头浑身冒火的大鸟相比，此刻来的这位声势骇人得多，熊熊的火焰将海面照得通红，样子也很恐怖，看上去像一具骷髅，不过只有一颗骷髅头、两只白骨手、一副黑漆漆的胸骨，互相之间是分开的，被赤红色的火焰包裹着，这是火魔。
　　又过了片刻，几团云团飞掠而至，这些云颜色各异，来的速度也都极快，不过快不过前面那些家伙。
　　这一次来的是大妖，不过都是鸟类，所以速度慢了许多。
　　前方红光一闪，那头浑身冒火的大鸟飞了回来。
　　那大鸟刚才朝着东面飞，然后兜到北面，它觉得如果对方想逃，只可能走这两个方向。
　　“有收获吗？”一个鬼族大尊问道。
　　“那群人逃得太快，一下子就看不到人影了。”大鸟口吐人言。
　　人有人言，妖有妖语，不过这一次三族连手，其中鬼族和魔族原本都是人族的一分子，用的都是上古人族的语言，所以这些妖族不得不说人类的话。
　　“他们是被传送走的，人族早有准备。”火魔怒吼连连。
　　十几位鬼族大尊互相看了一眼，其中一个头戴高冠的鬼尊慢悠悠地问道：“那怎么办？”
　　“他们进攻这里，肯定是为了逃出去。”一片紫色云团上，一个身材瘦小、头上长着无数触角、每一根触角上都有一颗眼珠的怪妖说道：“天宝州那边刚刚传来消息，停在海边的那十几艘船动了，而且出海之后就消失无踪。”
　　“想逃？”浑身冒火的鸟妖怒喝道：“不能让他们如愿以偿！”
　　“就凭我们几个想守住这片海域？”另一头鸟妖说着泄气话。
　　妖族各有所长，如果换成一头玄武，轻而易举就能顶住上百名道君的攻击；鸟妖却不行，它们攻强守弱，一旦遭遇围攻，必死无疑。
　　不只是鸟妖，那十几个鬼族大尊也一样，甚至连火魔也有些攻强守弱，顶多比较好一点，能依赖的只有剩下的几头大妖。
　　“不需要死守，只要缠住他们就行，人族数量众多，大大小小的船有十几万艘，我们只要找到他们的行踪，然后跟在后面就好。”火魔打的是避实就虚的主意，不打算硬碰硬。
　　“难道要我们亲自巡逻？”最后赶来的那几头大妖中，有一头身材矮胖的大妖嚷嚷起来。
　　鬼族大尊们互相看着，正在暗中沟通，好半天，头戴高冠的鬼族大尊抬头说道：“好吧，我们也该出点力气。”
　　说到这里，那名鬼族大尊朝空中一指。
　　此刻正当午时，天空一片光亮，突然天裂开一道缝，紧接着缝越来越大，变成一个大洞。
　　“呜呜呜——”洞中响起阵阵令人心惊胆颤的撕叫，无数鬼魂从里面飞出来，这些都是一般的鬼魂，甚至对光亮感到有些畏惧。
　　“桀桀。”阴云上，一个鬼族大尊怪笑起来：“晚上就交给我们了，保证一个活物都别想逃过去；不过白天别指望我们，我们的这些手下还不太适应这太阳底下的世界。”
　　“哼，就知道偷奸耍滑。”浑身冒火的大鸟冷哼一声，紧接着它仰起头，张开嘴，发出嗽的一声尖鸣。声音划破天际，远远传了出去。
　　几个时辰后，远处传来扑打翅膀的声音，一开始，声音低沉而散碎，渐渐地变得如同雷鸣般。
　　天际尽头出现一片黑压压的乌云，那并不是真的云，而是数不清的鸟正朝着这边飞来，它们的速度极快，眨眼间就飞到近前，这绝对不是它们的本事，也不是那头浑身冒火的大鸟的本事，而是借用妖界大能的力量。
　　不过，借用妖界的力量并不是一件容易的事，那些鸟争先恐后落到岛上，看起来萎靡不振，趴在地上就动弹不得，显然飞到这里对它们是极大的负担。
　　“满意了吗？”浑身冒火的大鸟冷冷地问道。
　　刚才开口的大妖干笑两声，说道：“这下好了，那些人插翅难飞。”
　　就在这时，落到岛上的鸟妖有几只扑腾着翅膀四散飞走，因为它们落下的地方突然荡开一阵波光。
　　那波光出现得异常突兀，刹那间掠过四周，波光中央，一块五光十色的晶体缓缓冒了出来。
　　如此诡异的一幕，谁都知道情况不妙。
　　那几头鸟妖、那些鬼族大尊冒出的第一个念头就是“逃”，却动弹不得。
　　刚才的那道波光，让天地间的一切都停滞了。
　　下一瞬间，一道道光线从晶体中射出。
　　这些光线细如发丝，不算亮，顶多烛光的程度，但是穿透力极强，根本没东西能挡住它们，从前面穿进去立刻从后面透出来。
　　被洞穿的普通鬼魂瞬间化为虚无；那些小妖倒是挺得住，只是被穿透一个窟窿，不过随即又被第二、第三道光线穿透，直到被打成筛子；那些大妖和鬼族大尊支撑得更久，可虽然拼命挣扎，想逃开却是徒劳。
　　不过也有没逃的，头戴高冠的鬼族大尊坦然承受，身体迅速化为虚无；另外一个不在乎的就是火魔，身体已经被射穿大半，更穿透无数洞眼，称得上千疮百孔，但是从神情来看好像一点都不在乎。
　　“了不起，确实了不起！连环陷阱，步步杀机，虽然实力远不及当年，这心思却比当年还厉害几分。”火魔仰天大笑。
　　笑到一半，火魔身体碎开，先是那张骷髅脸化作飞灰，紧接着身体和手也化去。
　　“噗！”
　　有形之躯粉碎，围绕在四周的魔火随之飞散，旁边有几头大妖靠得太紧，瞬间被魔火吞没。
　　这几头大妖身体被一道道光线穿透，又被魔火灼烧，两边夹击下，再也抵挡不住，身体崩碎开来，被魔火烧成灰烬。
　　魔火仍旧蔓延，剩下的大妖和鬼族大尊想闪开，但身体被定住了根本无法动弹，甚至连哀号都发不出来。
　　这是仙界的力量，不是这些大妖和鬼族大尊能够抗衡的。
　　不知道过了多久，一切都恢复平静，天还是那个天，没有裂缝，更没有大洞；海仍旧是那片海，没有被染红，也没有一具尸体，海水奔腾流淌，不停冲击着堤岸。
　　突然虚空中火光一闪，原本什么都没有的地方冒出一点火苗，火苗眨眼间变成一团火焰，火焰转眼间变成鸟的形状。
　　是那只火鸟，它有着凤凰的血脉，所以能浴火重生。
　　“出来吧，我知道你们没事。”火鸟冷冷地说道。
　　“你不也没事吗？”一个头戴高冠的鬼影显现出来，看上去若有若无，远没有原来那样清晰。
　　“你不出来吗？”鬼族大尊朝着火魔所在的方向喝道。
　　“我一直都在，你看不见，怪得了谁？”虚空中传来一道若有若无的声音，分辨不出是男是女。
　　“原来如此，你是天魔分身，却偏偏要装成火魔的样子。”高冠鬼尊哈哈大笑起来。
　　一次又一次传送，走在最前面的是玄元子，他负责领路；走在最后面的是李天一，他负责收尾。
　　一路上，李天一都会小心翼翼将传送阵收起来，这些传送阵已经没用了，因为他们要去的既不是南面，也不是西面，而是北面。
　　传送出数十万里，这些人转而飞遁一直往北飞，几个时辰后，他们终于追上大队伍。
　　云层中，一支浩浩荡荡的船队正朝着北方飞去。
　　“为什么往北飞？当初不是确定要往西南逃吗？”一上船，明通立刻问道，他有被欺骗的感觉。
　　“会转向的，不过不是现在。”回答的是陈元奇。
　　“原来是要绕一个大圈子……这确实是个谨慎的做法。”慕菲青道。
　　刚才慕菲青也觉得被欺骗了，此刻听陈元奇这么解释，他的心里好受许多。
　　“南面和西面都发现异族的踪迹，再按照原来的计划走就太傻了。”周龙说道。
　　“海上那么大，我们只要从天宝州逃出来，妖族找寻不到我们的踪迹，就应该明白在我们身上打主意是白费心机。”陈元奇嘿嘿一笑。
　　众人一听，连连点头。
　　“如果天宝州没有聚集那么多门派，异族或许会盯着我们不放；现在就不可能了，那无异于丢了西瓜捡芝麻，无论如何，对付天宝州上那么多门派，比在海上和我们捉迷藏要容易得多。”陈元奇继续解释道，这也是他的职责。
　　众人的心情顿时好了许多，再也没有被欺骗的感觉，唯独明通脸色阴沉。
　　碧连天同样也在天宝州，也是即将遭到攻击的目标，明通高兴得起来才怪。
　　左道人注意到明通的反应，虽然北燕山和碧连天走得并不近，不过现在两家的处境差不多，所以他拍了拍明通的肩膀，轻声安慰道：“别想那么多，还是先顾眼前吧，保住那些弟子才是最重要的。”
　　明通浑身一震，心中那丝不满顿时烟消云散，转念再一想，他发现自己陷入魔障了，当初他就知道遁一盟会扔下其他人独自逃跑，他也没多生气；这一次玄元子和谢小玉只是耍了一个手腕故布疑阵，他就感觉不舒服了。
　　明通这边正想着事，就听到陈元奇大声喝道：“大家休息！好好休息！现在还只是开始，往后的日子长着呢！”
　　明通的心头又是一震，他这才省悟过来，从现在开始，他们就正式出海了，对他们来说，大劫已经开始。
　　省悟的不只是明通一个人，还有一旁的那些道君，有些人不由得轻叹了一声。
　　“不对啊！带着这么多人怎么走？不可能整天让几百个道君轮流施展移山之法，托着那十几条船前进吧？”周龙突然想起另外一个疑问。
　　“是啊！当初不说是怕泄漏消息，现在已经出海了，用不着再保密了吧？”慕菲青一脸好奇地看着陈元奇。
　　“不急，到了晚上，你们就全明白了。”陈元奇没有兴趣解释，反正谜底揭开也就几个时辰的工夫，何必急于一时？
　　几个时辰真的不长，特别对这些道君来说，随便打个坐都常常要几个月之久。
　　子夜时分，船队渐渐减慢速度，同时降低高度，最先落下的是那十几艘巨船。
　　“外面好像有点冷。”明通皱起眉头，这些船的船壳都不厚，内壁已经结起一层厚厚的玄霜。
　　“那当然，现在是冬天，天宝州北面就已经一片白雪，外海更遍布浮冰，我们这一路紧赶慢赶，跑出去四、五十万里远，能不冷吗？”陈元奇随口说道。
　　众人大吃一惊，因为有仙界的力量隔绝，他们并不知道船队飞了多远。
　　“我们现在已经到了极北冰原？”明通在天宝州待过，对这里的情况比别人清楚得多。
　　天宝州北面全都是一望无际的海，连零星小岛都没有，到了冬季，这里就成了一片冰原，冰层厚达数十丈，完全连成一片，这就是极北冰原。
　　极北冰原很大，比任何一座大陆都大，大得让人难以想象。
　　“出去看看吧，你们不是一直想知道答案吗？”陈元奇呵呵一笑，他身形一闪，瞬间挪移到船外。
　　“走，去看看。”明通也挪移出去，他的心里充满好奇，想知道谢小玉和玄元子到底在搞什么鬼。
　　不只是明通，其他人也一样，这些人都以为自己是遁一盟的核心，现在却发现自己离真正的核心还很远，对很多事一无所知。
　　外面一片漆黑，不过对这些道君来说并无差别，就算没练过瞳术，他们也能在夜里视物，发现降落的地方是一片异常平坦的冰面。
　　冰原并不意味着平坦，也有高山、丘陵、盆地、峡谷，这样平坦的地方，明显是人工开凿。
　　冰面上整整齐齐停着许多样子古怪的东西，看起来像是放倒在地的篱笆，纵向有五根长条，每根都有五、六里长，横向是一排排薄片，这些薄片长百丈、宽一丈、厚度却不到半尺，薄片和薄片之间相隔十余丈。
　　“这是什么？也是船？”周龙抢先问道。
　　“你可以当成是一种筏子。”旁边传来谢小玉的声音，他也跑了出来。
　　“竖着的那五根就是船舱，长度是五里；宽度、高度都和飞天剑舟一样；横的是翼，总共四十九根。这样一艘筏子能装百余万人。”
　　“原来你们早就造出悬空岛了，却一直瞒着我们，之前还故意演戏。”周龙嘟囔道。
　　“这只是筏子，不是悬空岛。”谢小玉并不承认。
　　没人会和谢小玉争辩，既然他说是筏子，那就叫筏子好了，更何况大家都有一种猜测——或许真有悬空岛，只不过现在还造不出来。
　　“你们布置多久了？”明通忍不住问道。
　　明通没有细数，但粗略估计，这些筏子有一千多艘，足够将人全都装走，这绝对不是短时间内能够完工的。
　　“三个月前就动手了。”谢小玉说道，现在已经没必要隐瞒，不过他不想承受这些道君的怨念，随即又说道：“这可不是我的想法，是洛文清坚持要这么做的。”
　　“他坚持的是建造这些筏子，不是要你瞒着大家。”陈元奇抢着说道，他同样不希望自己的师侄承受这些道君的怨念。
　　谢小玉翻了翻白眼，他第一次发现陈元奇有时候也挺没担当，背一下黑锅难道会死？
　　陈元奇只当没看见，继续说道：“当初他们为此大吵一番，最后两个人各退一步，悄悄造了一艘样船，测试的结果还算不错，清儿就干脆打造一批零件，将来有需要的话只要组装起来就行，没想到居然真的用上了……”
　　陈元奇滔滔不绝地说着，对自己的师侄自然是满口夸赞，对谢小玉则多有贬低。
　　谢小玉并不在意，他很清楚陈元奇是替他解围。
　　当初谢小玉确实和洛文清吵了一次，在他看来，太昊战船、浮空山和悬空岛都是他一时心血来潮的产物，没有什么实际价值，洛文清却不这么认为，理由是大船的效率比小船高，船越大效率越高，与其建造几十万艘小船，不如建造几千艘大船。
　　争论到最后，谢小玉确实退让半步，决定造一艘出来试试，不过接下来发生的事就和陈元奇的说法不同了。
　　样船造出来后，测试的结果很不错，不但载重惊人，速度也不慢，一日夜能跑五万里左右，相当于飞天剑舟平常速度的一半，全速时的三分之一。
　　如此一来，谢小玉就有些心动了。
　　正好这时候传来五行盟快支撑不下去的消息，如果五行盟解散，他们招募的数亿平民百姓就失去依靠。
　　当时谢小玉就有想法，打算接收这批平民过来，所以他要造船，造大船，而且必须秘密进行。
　　在天宝州肯定没办法保密，这些船体积太大，根本藏不住，海上又没那么大的岛屿，这些船长五里、宽百丈，造船的地方至少要比这大一些。
　　最终，谢小玉想到极北冰原。
　　那时候已经入秋，北方已经开始变冷，天宝州北边海面出现大量的浮冰。
　　因此，一个新的计划被制定出来。
　　知道这个计划的只有谢小玉、玄元子、洛文清等少数几个人，连姜涵韵、麻子、苏明成都一无所知。
　　之后发生的那一切就真的是演戏了，谢小玉从未想过往西或南，但是他要让所有人以为他会走这两个方向，然后将异族的注意力也吸引到那边。
　　
　　第５章 大劫起
　　天应该亮了，至少在其他地方太阳早该升起，但是这里仍旧是一片漆黑。
　　这是极北之地的特点，到了冬天，这里的白昼极短，越往北越是如此，如果再深入北方百余万里就没有白昼，而是半年黑夜，半年白昼。
　　这也是谢小玉决定走极北冰原的原因之一，有敦昆和他手下的那群苗人，黑夜对他们是最好的保护。
　　“得加快速度，这里毕竟不太安全。”谢小玉走到洛文清的身旁轻声说道，负责指挥撤退的是洛文清。
　　他们之间分工明确，谢小玉是首领，但是不负责具体事务，其他人各有权柄，洛文清负责指挥，姜涵韵负责协调，麻子负责营造，所以谢小玉只是提醒，并不会越俎代庖直接发号施令。
　　“我这边倒是没问题，中午就能将人移走，你还是关心一下麻子那边，养殖船全部空出来后，他得把支架重新装好，更别说还要种上东西。”
　　“那倒不是问题，这不需要在地面上进行，将那些支架装上船，路上有的是时间让他们弄。”谢小玉说道，他对麻子那边一向放心。
　　看到谢小玉闲着没事，洛文清把他拉到旁边，轻声问道：“你真打算走这条路？”
　　其他人都以为这只是迂回，最终还是要往西或往南，只有洛文清清楚谢小玉打算一直沿着极北冰原前进。
　　谢小玉看了看左右，确定四周没人，这才说道：“至少在冰化掉之前我不打算改变方向。那些筏子是仓促间建造，还有很多问题没有解决，在海面上无法借力，只能在冰面上航行，这件事没解决之前，我不打算改变方向，再说，越往北，活物越少，大部分妖族也不喜欢来这里，现在又是冬天，白天时间很短，不容易暴露行踪。”
　　“鬼魂呢？”洛文清提醒道，鬼魂可最喜欢阴冷黑暗。
　　“鬼族盯着中土、婆娑大陆和天宝州都来不及，哪有工夫抓我们这些漏网之鱼？”谢小玉没什么压力，至少还有一年天道才会沉睡，大劫才会正式开始，一年的时间足够他们逃出很远。
　　这就是谢小玉的自信，这个世界太大了，大到一旦突破包围圈，就再也别想找到他们的踪迹。
　　谢小玉唯一担心的就是妖、鬼、魔三界的大能直接出手；可现在不怎么担心了，因为他们有仙界帮忙隐匿。
　　“这么多人要吃什么？”洛文清问道，他猜谢小玉已经有办法了。
　　“我打算兵分两路，所有筏子集中在一路沿冰原航行，这样比较隐秘，不容易出事；另外一路往南面一些，这样阳光就不成问题，而且这一路人马就像是一道屏障，如果异族追过来，首先会撞上他们。”谢小玉早有打算，之前他没说，是因为没这个必要。
　　“你说什么就是什么。”洛文清不打算多费心思了。
　　谢小玉笑了笑，正想开口说什么，突然他的目光转向远处。
　　有人正朝着这边飞来。
　　“怎么？出了什么事？”洛文清没有谢小玉那样灵敏的感知。
　　“好像是探路的人回来了。”谢小玉的身影渐渐淡去。
　　片刻之后，谢小玉出现在一座冰崖上。
　　这座冰崖是临时的议事大帐，玄元子、陈元奇、左道人、周龙等人都在这里。
　　负责探路的全是道君，其中就包括朴天吉，这群人也已经到了，正和玄元子交谈。
　　“路探得怎么样？前面有危险吗？”谢小玉问道。
　　“这个鬼地方活物真的很少，不过能在这种地方存活，要不是小鱼小虾，要不就是妖兽，而妖兽的比例不小。”朴天吉第一个回答。
　　“我这一路也是。”另外一名探路的道君证实朴天吉的话。
　　“没有惊扰到它们吧？”谢小玉连忙问道。
　　谢小玉现在最担心的是当中有开启智慧的小妖，毕竟异族准备了数万年，天知道有没有来过这里？
　　朴天吉想了想，道：“应该没惊扰到它们，我遇到的妖兽大多挺笨的。”
　　“我这边也是。”
　　“我遇到最机灵的就是一头雪熊，在洞里呼呼大睡。”
　　其他人的回答也差不多。
　　“这里是极北冰原，方圆几百里未必有活物，发生纷争的可能性很小，也就不容易被偷袭，所以这里的妖兽全都长得皮糙肉厚，感应用不着太灵敏。”
　　其他道君知其然不知其所以然，朴天吉是散修，而且走南闯北，见闻广博，在这方面比其他人强出不少。
　　“要不要将那些妖兽全都干掉？”陈元奇轻声问道。
　　谢小玉沉思着，如果换成以前的他，根本不会考虑那么多，安全第一，他会毫不犹豫将一路上的妖兽全都干掉；现在就不同了，他反而更愿意留它们一命。
　　“你们将那些妖兽的踪迹全都标记出来。”谢小玉吩咐道。
　　半个时辰后，谢小玉拿着一迭地图出现在一艘船上，然后将姜涵韵找来。
　　姜涵韵负责的是一些琐碎事，比如前进路线的具体安排、斥候的布设，她这边计划好就交给洛文清、苏明成、麻子等人执行。
　　让谢小玉感到意外的是，他找到姜涵韵的时候，这位翠羽宫代宫主正和慕菲青吵架。两个人一看到谢小玉过来，同时拉住了他。
　　“你来评评理，这件事对不对？”姜涵韵首先喊道。
　　“这丫头居然要我们用法术将所有种子全都催生出来，她以为这么简单？”慕菲青在旁边抱怨。
　　“那么多人在船上，我让他们喝西北风吗？”姜涵韵自然有她的理由，身为这支船队的总管，她必须对所有的人负责。
　　就和所有的总管一样，姜涵韵对底下的人不可能和善，必须拼命压榨底下人的每一丝劳力。
　　“船上还有不少存货，难道这还不够支撑几个月？”
　　换成其他人，未必清楚有多少食物储备，慕菲青却一清二楚。
　　“你也知道只能支撑几个月，几个月后呢？”
　　姜涵韵看了谢小玉一眼。
　　她和洛文清不同，她并不知道整个计划，也刚知道谢小玉没打算走西南，而是转向北面改走极北冰原，这样一来，原本的计划彻底泡汤了。
　　在姜涵韵原来的计划中，每天会组织一部分人去捕鱼，多少可以弥补食物的不足，多撑个一年半载应该没问题；现在倒也能捕鱼，不过要凿开厚厚的冰层，先不说效率多低，一路上留下这么多痕迹，难道怕异族追错方向？
　　谢小玉根本不在乎姜涵韵的怒目而视，转头朝着慕菲青问道：“海藻呢？催生这东西应该不难吧？”
　　现在谢小玉对海藻越来越有好感，海藻产量惊人，且用不着费心。
　　“可以。”慕菲青一口答应，反正不是他吃，底下人能填饱肚子就行了。
　　“先用这东西顶一阵子吧。”谢小玉不负责任地说道。
　　谢小玉知道只吃海藻不行，早晚要吃出毛病，甚至现在已经有人视力衰退，还有人四肢浮肿，但他实在顾不来。
　　“那就这样吧。”姜涵韵瞪了谢小玉一眼，悻悻说道。
　　“慕师伯，青木宗肯定擅长假死之术吧？那些平民一直沉睡，如果施以假死之术，消耗应该小很多吧？”
　　谢小玉知道这很残忍，不过还是一样，他实在顾不来。
　　谢小玉带这些人出来让他们有机会活命，却无法保证让他们活得很好。
　　施展假死之术，人的呼吸和心跳都会变得异常缓慢，深埋于地下十几天也不会死，几个月不吃不喝也没问题，这样一来，消耗就可以减到最少，不过假死之术很伤身，一不小心恢复不过来，假死就成了真死。
　　“可以。”慕菲青点头答应。
　　假死之术人人都会，就连散修都能施展。
　　之所以让青木宗出手，是因为他们在这方面别有所长，由他们出手，伤害小得多，假死变成真死的机率也小得多。
　　“那就拜托师伯了。”谢小玉稽首为礼。
　　“没什么。”
　　慕菲青笑咪咪地走了，他很高兴有事可做，甚至事情越多越好。
　　看到慕菲青走远，谢小玉将地图放在姜涵韵的桌上，轻叹一声，说道：“我知道你心里不舒服。”
　　“没。”姜涵韵不承认，不过那冰冷的脸孔说明她的心情。
　　“我们这一次非常成功，轻而易举就摆脱异族的追踪，知道是为什么吗？”
　　谢小玉慢条斯理地问道。
　　“不知道。”姜涵韵仍旧在赌气。
　　“因为异族非常确信我们会走西南那条路，因为我要你做的方案都是往西南去，他们对这些方案一清二楚。”谢小玉淡淡说道。
　　“你的意思是我泄漏了秘密？”姜涵韵勃然大怒。
　　“没错。”谢小玉一点都不在意，脸上仍旧带着一丝微笑：“不过，是我故意让你泄漏的。”
　　姜涵韵的瞳孔一阵紧缩，她当然明白这是什么意思。
　　翠羽宫有一个奸细，而且地位极高，她甚至已经猜到那个奸细是谁。
　　遁一盟前前后后经过好几次清扫，最后一次借助的是神道的力量，应该没奸细能躲过，不过有人没有被清查，因为她还留在中土。
　　翠羽宫的道君几乎全都已经闭关，为的是尽快提升实力，只有一个人还没来得及闭关，因为她刚刚从中土过来，而且她很忙，整天东奔西走，谁都不知道她接触到什么人。
　　“不错，那个人就是你的虞师叔。她很精明，所以你师父让她留守在中土，负责那边的撤离；她很低调，所以没人注意到她。她故意滞留在中土，躲过一次次检查，可惜她做错了一件事——让太多人聚集在江洲。”谢小玉嘴角露出一丝冷笑。
　　“我也听说了，不过那些人是自己来的，想随着我们出海。”姜涵韵不觉得哪里出了问题。
　　“我第一次去翠羽宫的时候，就发现翠羽宫还保留着神道之法，你们用得非常小心，只取很少一部分愿力；但是这一次我去翠羽宫，却发现无穷的愿力凝聚于翠羽宫前。”谢小玉嘿嘿一笑，淡淡问道：“你师父不可能那么糊涂，忘记撤去前殿的香火吧？”
　　姜涵韵骇然变色。
　　谢小玉之前说的那些话只是猜测，可此刻这番话就不同了。
　　姜涵韵清楚记得，自己师父临走之前将前殿完全关闭，还撤下所有神牌、搬走香炉，想恢复可不容易，就算有人将这一切都恢复，连谢小玉都能一眼看出来，虞师叔不可能视而不见，更不可能不知道其中的危害。
　　不只是这个消息让姜涵韵吓了一跳，谢小玉说翠羽宫前聚集起无穷愿力，也让她吓到了。
　　没人比姜涵韵更清楚愿力反噬的下场，大乘佛门面临的困境就是最好的注解，即便她们没有吸取那些愿力，仍旧有很多办法能让愿力反噬作用在她们身上。
　　看到姜涵韵的脸色一阵青，一阵白，谢小玉微微一笑，道：“放心，我既然已经看出蹊跷，肯定会有所布置。你忘了我让智通禅师回中土？他们才是最后一批回来的人。你的虞师叔一到天宝州，我就让他们捣毁翠羽宫前殿，散去上面聚集的愿力，在这方面，佛门比道门确实更擅长。”
　　“她在哪里？”姜涵韵脸色铁青。
　　“出发前，她已经被我们控制起来。借用仙界的力量确实是一件让人上瘾的事，因为很方便，以往对这些奸细搜魂，什么都不会得到，这一次却不同，我们得到很多有用的讯息。”谢小玉悠然地说道。
　　冰面上，一艘艘“筏子”缓缓动了起来，它们的速度一开始很慢，随后逐渐加速，变得越来越快。
　　和飞天剑舟相比，这些“筏子”安静得多，没有震耳欲聋的轰鸣；和普通的飞天船比起来，它们也安静得多，因为没有那呼呼的扇轮转动的声音，能够听到的只有划破空气的嘶撕声，声音很轻细，半里外就听不见了，就算听见，也会被当成是风声。
　　这些筏子飞得不高，离地也就数十丈，底下仿佛有一个无形的垫子托着，以它们那巨大的块头，又有这样的速度，所过之处应该如同狂风席卷才对，却平静得出乎预料。
　　在最前面那艘船上，玄元子、李天一、洛文清等人站在船头，身体四周有一道无形的壁障，风根本吹不到他们身上。
　　“还是太仓促，拼命赶工，很多地方都不完善。”洛文清轻轻摇着头。
　　“清儿，已经很不错了，计划赶不上变化，很多事原本都没有料到。”玄元子倒是不怎么在意。
　　“听说接下来要兵分两路？”
　　李天一就是来问这件事，谢小玉明修栈道，暗度陈仓，将大家的注意力吸引到西面和南面，实际上选择的却是北面，对此他同样一无所知，所以这一次要打听清楚。
　　玄元子点了点头。
　　“那这一路由谁负责？”李天一继续问道。
　　“锗师弟。”玄元子道。
　　李天一沉思片刻，最后不得不承认这是最好的选择。
　　锗元修长年驻守极北之地，收集天空中落下的星屑，对这个地方确实比其他人要熟悉得多。
　　极北之地是很大一片范围，中土的北面也是极北之地，夏天的时候，那里是一片海洋；到了冬天，海水冻结，就成了极北冰原。
　　事实上，走极北冰原也可以从中土到达天宝州，刚发现天宝州的时候，就曾经有人这么干过。
　　“这边就拜托锗师弟了。”李天一说道，如果负责的不是锗元修，他倒是想弄一个人过来，毕竟九曜派地处北方，对极北之地比其他人熟悉得多。
　　其实李天一对这一路并不感兴趣，虽然这一路人多却不重要，船里全都是沉睡的平民百姓，随行的除了锗元修之外，顶多再有二、三十名道君。
　　“我们这边什么时候出发？”李天一转而关心起这件事。
　　玄元子看了洛文清一眼。
　　“不会太久，麻子那边正加紧改造。”洛文清连忙说道。
　　李天一赞许地点了点头，脸上隐约可见一丝落寞的神情，别人家的孩子越有出息，就越反衬出自家孩子没本事，当初九曜派也到处发掘应劫之人，最后真被他们找到几个人，这几个人同样也有应运而生的味道，各有奇遇，修练也快。
　　可惜几年后，两边的差距越拉越大。
　　九曜派那几个弟子原本和谢小玉、洛文清是同一等级，先是被麻子、苏明成超过，然后被绮罗、青岚等人超过，现在就连李光宗、李福禄这些半路出家的外行人也远远超了过去。
　　九曜派唯一能指望的就只有法磬，而李天一对法磬颇有几分愧疚，当初那件事耽误了法磬，不然法磬就算达不到苏明成的地步，至少能和绮罗、青岚并排，现在却落到中等靠后的位置。
　　玄元子看出李天一的心思，连忙安慰道：“师兄别想太多，你没看到吗？璇玑派上上下下只有清儿和他那徒弟稍微强些。”
　　玄元子说这话并不完全是安慰之词，别人看他高高在上，他看别人也满是羡慕，就拿李光宗、李福禄那伙人来说，将来就算达不到十尊者的层次，也应该是紧随其后的人物；另一个让他羡慕的是翠羽宫，别看现在不怎么样，姜涵韵、慕容雪都是毫无疑问的应劫之人，后面还有一个谢小钗，也有几分应劫之人的味道。
　　玄元子、李天一有着各自的感叹，让洛文清很难受，盘算着要不要找个借口离开，却发现他师父和李天一猛地转过头来。
　　“怎么了？”洛文清连忙问道。
　　玄元子和李天一都没有开口，神情都异常凝重，就在刚才，他们同时感到一阵莫名的心悸，好像有什么坏事发生了。
　　好半天，玄元子低声自语：“这个方向应该是天宝州。”
　　“或许我们的行动惹恼异族？”李天一也喃喃自语道。
　　他们不但毁了对方的一个基地，临走之时还留了一招，直接借用仙界的力量一下子干掉异族那么多厉害家伙，对方不抓狂才是怪事。
　　说这几句话的工夫，空气微微地震动两下。
　　这里是极北冰原，离天宝州四十几万里，居然连这里都能感觉得到震动，很难想象那边发生了什么事。
　　“要不要回去看看？”洛文清轻声问道。
　　“不急。”玄元子立刻摇了摇头。
　　“先等等。”这是李天一的回答。
　　两位掌门想的都一样，这样的攻击绝对不是凡间的手段，只可能是妖、魔、仙、佛四界的力量。
　　就像当初谢小玉所担忧的，那些大能一旦出手，真仙也只不过是蝼蚁，如果这时候他们跑回去，无异于送死。
　　“等到打完之后我们再过去也不迟。”玄元子道。
　　“万一……”洛文清迟疑了一下，他想问，万一道门各派败了怎么办？
　　玄元子知道洛文清在想什么，立刻说道：“没有万一！现在大劫还没到来，天道没有沉睡，妖、鬼、魔三界的大能实力再强，能够发挥的力量也有限。”顿了顿，玄元子脸色露出一丝忧愁，叹息一声，说道：“不过，损失肯定不会小。”
　　玄元子想到的是聚集在临海城的那些平民百姓，没人知道有多少人聚集在小小的天宝州，他们能够带走的毕竟只是一小部分，大部分人只能被留在那里。
　　“谢小玉事先留了一手。”洛文清连忙安慰道。
　　玄元子苦笑一声，他知道洛文清指的是那些船牌。
　　船牌上有那些人的精血，可以用滴血重生之法让那些人复活，不过前提是魂魄没事，可如此恐怖的力量对撞，就连道君都未必能逃脱，普通人十有八九会形神皆灭。
　　“可惜罗师弟实力受损，不然他倒是可以过去看看。”玄元子黯然神伤。
　　罗元棠身外化身被毁，远比陈元奇伤得重，没有一年半载的苦修根本别想恢复，玄元子再一次感觉到自己没人可用。
　　李天一心头一动，道：“我九曜太阴一脉有不少修练身外化身的师兄弟，就请他们过去跑一趟吧。”
　　“那就有劳了。”此刻玄元子也没更好的办法。
　　临海城消失了，连周围一大片土地都消失了，成了一片海湾。到处是乱卷的漩涡，更远一些的地方也化作一片泽国。
　　整个天宝州满目疮痍，到处都是折断的树木和崩塌的山崖，野兽漫无目的地四处晃荡。
　　突然虚空中传来阵阵波动，一道道身影冒了出来。
　　“真够惨烈的。”陈元奇面无表情地看着四周。
　　离刚才那阵心悸已经过了一个多时辰他们才敢跑过来，而且过来前已经确认过这边没事。
　　“小玉当初说得一点都没错，应该请仙、佛两界连手将这方世界封闭起来，让妖、鬼、魔三界的大能不能直接插手，而不是借用仙界的力量。”慕菲青自言自语道，但这番话其实是说给大家听的。
　　慕菲青是少有几个支持谢小玉的人，连玄元子、陈元奇、洛文清这样和谢小玉关系极近的人都认为直接借用仙界之力最方便。
　　没人接话，就连谢小玉这时候也不好说什么。
　　“我要开始了。”左道人说道。
　　众人立刻退开，将中间空了出来。
　　左道人轻展袍袖，轮回殿从他的袖管里飞出来，轮回殿见风就长，眨眼间变成了车轮般大小。
　　左道人双手结印，朝着轮回殿打去。
　　轮回殿滴溜溜转动起来，上面那浮雕的宫阙一座接着一座浮现，这才是轮回殿真正的面目。
　　“嚓——”
　　一道雷电闪过，原本就有些阴沉的天空瞬间变得乌云密布。
　　突然一道白气从远处飘飘荡荡而来，它飞得不快，一副有气无力的模样，但越来越多的白气随风飘荡，朝着这边聚拢过来，那场面就如同百鸟归巢。
　　“全都是残魂，就算苏醒，也会忘记以前的一切。”左道人摇了摇头。
　　身为北燕山掌门，左道人对这种事并不陌生，不过就算是他，也第一次看到这么多人凄惨死去，而且是魂飞魄散。
　　如果没有左道人、没有这座轮回殿，这些残魂顶多存留一天，明天太阳一出来就会彻底消散。
　　大劫还没开始，已经是这番光景；大劫正式到来，还不知道有多凄惨！
　　“各位，帮个忙！”左道人朝着众人喊道。
　　没人会拒绝，反正对他们来说这只是举手之劳。
　　转眼间，那些慢悠悠随风飘荡的残魂就像被一只只无形的手拽着般，朝着这边飞来，投入了轮回殿中。
　　“我还有点事。”谢小玉转头朝着众人说道。
　　“别担心，这边有我们。”玄元子知道谢小玉去干什么，他不担心谢小玉会出意外，因为谢小玉身上带着一张护身符，就算再像上次那样有某位大能隔界出手，也伤不到他分毫。
　　谢小玉朝着众人打了一声招呼，身影渐渐淡去。
　　下一瞬间，谢小玉出现在数万里外的海面上。
　　海面上已经有人等候着，这个人身材矮小，胸前胡须飘摆，穿着一件灰色的道袍，正是碧连天掌门明和。
　　没人能想到谢小玉要见的居然是明和，甚至没人知道明和已经到了天宝州。
　　“碧连天的情况怎么样？损失大吗？”谢小玉略带愧疚地问道。
　　明和心中充满哀伤，五行盟作为规模最大的联盟，在这次的攻击中肯定是首当其冲的目标。
　　“明伦、明海战死，这边的弟子阵亡大半。”明和尽可能让自己显得平静。
　　“人死不能复生，还请节哀顺变。”谢小玉没有其他话可说，只能这样安慰。
　　“放心，我不会有事。”明和深吸一口气，精神一下子振作很多，道：“明通还好吗？”
　　“他没事可做，正好能悉心传授弟子。”
　　谢小玉说这番话丝毫没有惭愧之色，他是故意不给明通安排差事，所有人都以为这是碧连天被边缘化的证明，却不知道这是他对明和的承诺。
　　“那些弟子里，有没有几个能成气候的？”明和轻声问道，他不担心谢小玉会撒谎，更不担心谢小玉故意将碧连天的弟子说得一钱不值。
　　“难。”谢小玉的回答简单明了。
　　明和似乎早有预料，明通带走的确实是菁英弟子，不过他们首先要考虑这些弟子会不会惹是生非，所以挑的全都是沉稳老实之人。
　　“我打算挑一批重生之人让明通师伯教导，连名义都找好了。”谢小玉说出了自己的安排，他的意思很清楚，就是让明通重建一个碧连天。
　　如果原来的碧连天无法保全，那么这个碧连天就能将传承延续下去；如果原来的碧连天逃过一劫，这个碧连天就算作是旁支。
　　“那就拜托你了。”明和点了点头。
　　“这是碧连天应得的。”谢小玉朝着天宝州的方向看了一眼，好半天才说道：“你帮我背了那么大一口黑锅。”
　　“算不上什么黑锅，你们招募那么多平民，别人肯定会跟风。”明和摇了摇头。
　　没人知道五行盟跟风学样、招募数亿人口，根本就是谢小玉的安排。
　　一直以来，谢小玉表现得异常痛恨此事，给人的感觉是如果没有五行盟捣乱，招募工作就会容易很多，也不会有后来那些麻烦。
　　实际上这都是假的，是演戏，谢小玉真正的目的就是要别人跟风学样，将大量人口运到天宝州，之后他会想办法弄到这些人的精血，然后等着这些人凄惨而又绝望地死去，他们的魂魄会被吸入轮回殿中，在里面沉睡，这就是他的计划。
　　带数以亿计的人出海绝对是令人头痛的事，但是带数十亿滴精血跑路却不是什么难事，等到了安全的地方后，再用滴血重生之法让这些人复活。
　　谢小玉想出这个办法，为的只是替人族保留一丝元气，不过这件事只能做不能说。
　　“没有碧连天暗中协助，效果不会这么好，每个门派招募几十万平民恐怕就已经是极限了。”
　　谢小玉必须领情，碧连天帮了他很大的忙，就是因为五行盟第一个跟风，一下子运走数亿人口，其他门派才会脑子发热拼命往天宝州运人，天宝州才会聚集数十亿人口。
　　现在死了那么多人其实是好事，死的人越多，人族的元气就保住得越多，而且这些都是有用之人，运他们过来之前各派就已经筛选一遍，而筛选的标准同样也是跟风学样——士兵、武林中人、工匠优先，猎户、农民其次，这些都是谢小玉需要的。
　　“你其实不欠碧连天什么，明乐之前就告诉我，我们招募的人全都被你接收过去，至少不会有什么怨念，我们也用不着背负业力；可其他门派就没有这么幸运了。”明和倒是明辨是非。
　　就像明和刚才所说，谢小玉不暗中找他帮忙，碧连天也会跟风学样，顶多规模小一些，不过这样一来，谢小玉也不会帮他接收那些人，一旦那些人身死，碧连天就要背负业力。
　　大劫中，业力缠身绝对不是好事。
　　“其他门派的损失如何？”谢小玉来这里并不是为了客套。
　　“有好有坏，这要感谢瘴毒，各个联盟的营地都不敢离天宝州太近。我们比较倒楣，被异族盯上，其他联盟只是承受一点余波，损失不是很大，不过……在临海城的人全都没能逃掉。”明和心情黯然。
　　对碧连天来说，最大的损失就是死了两个道君，其中一个是明和这一脉，另外一个是明夷一脉，至于那些弟子，他这一脉的菁英要不还在中土，要不去了明通那边，剩下的人也被他分散各处。
　　“现在大家总算明白，当初你为什么不希望仙界直接插手了。”明和苦笑道。
　　得到别人的认可原本是值得高兴的事，然而谢小玉没有一丝高兴的心情。
　　“大劫还没开始，后悔还来得及。”谢小玉淡淡地说道。
　　明和的脸色微微变了变，“后悔”这两个字让他想起很多事。
　　“剑派联盟的人之前找过我，说起一些不为人知的隐秘。”明和轻声说道。
　　明和说这话既是试探，也是打招呼。
　　“这倒是个不错的选择，如果问我，有谁能在这场大劫中幸存下来，剑派联盟绝对是其中之一。”虽然是敌非友，谢小玉对剑派联盟的评价却不低。
　　明和不是来听评价的，他继续说道：“他们自称是赤屠一脉。”
　　“真的？”谢小玉吃了一惊。
　　“他们还说，万年前，十尊者中就有人发现异族的踪影，赤屠给他们留了一些东西。”明和又放出一些消息。
　　“李素白说过同样的话，太虚道尊也留下一些东西，其中有一件就在我手里。”谢小玉投桃报李，明和如果不知道这些事，他肯定不会提；既然已经知道了，两边就可以互通有无。
　　果然，明和微微吃了一惊，但很快就又恢复正常。
　　“他们还说你对空蝉有所误会，空蝉对佛门并没有亏欠，他其实留下了后路，那些真正的佛门弟子最终会脱离困厄。”明和继续放消息，他有种感觉，天剑山的人告诉明乐这些事，就是想借他们让谢小玉知道。
　　“我知道，所谓的后路就是各处佛门圣地中凝聚的功德。”谢小玉一招手，业力池瞬间出现在他掌心中。
　　此刻业力池已经变成金红色，四周笼罩着一层血光，显得颇为诡异，不过明和还是一眼看出里面凝聚的巨量功德。
　　刹那间，明和想起了很多事，他想起谢小玉曾经进过普陀圣地，想起谢小玉手中的芥子道场就是在那里得到，想起谢小玉也会神道之法，想起谢小玉当众发愿、聚集巨量功德化作这座业力池。
　　这些事串联起来，很容易让明和产生某种猜测。
　　谢小玉肯定知道什么，所以才前往江洲等待进入普陀圣地的机会，他拿芥子道场，既是为了让他的家人有一个安全可靠的藏身之处，也是为了化出这座业力池，一想到这些，明和骇然变色。
　　这不能怪明和胡思乱想，谢小玉和碧连天闹翻之后居然还找他帮忙，设下这个瞒天过海的大局，将道门各派玩弄于股掌之间，将数十亿百姓蒙在鼓里，谢小玉心思之深沉、智慧之高超，让他不寒而栗。
　　“你知道大乘佛门唯一的活路，所以你正在挖他们的墙角、断他们的后路。”
　　明和倒抽一口凉气。
　　不久之前，谢小玉派智通等人回中土，一边到处招揽大乘佛门的高僧，一边进入各处佛门圣地，不知道干了什么事。
　　身为碧连天掌门，明和当然知道这些事，再听到谢小玉刚才的那番话，他稍微一想，立刻就明白谢小玉的打算。
　　“那些功德是无数信徒万年积累而成，又不是佛门一家，更不属于空蝉一脉所有，凭什么不能拿？”谢小玉理直气壮。
　　明和轻叹一声，说道：“大乘佛门毕竟是空蝉所创，这条后路也是他为大乘佛门留的……我不是有意抬杠，至少空蝉没有你说的那么坏。”
　　如果换成两天前的谢小玉未必能回答得上来，但是昨天的那场大战，那同时落下的业力和功德让他想到了很多。
　　“明和师伯，你知道功德是什么？你知道功德从哪里来的吗？”谢小玉轻声问道，在船上的时候，他一直问自己这两个问题，隐约间已经有了答案。
　　明和沉默不语，道门也讲功德，不过没有佛门那么在意，除了天门一脉，很少有人借用功德修练。
　　“功德就是气运，是由气运转化；气运作用于整个族群，功德作用于个人。功德原本是一种奖励，得到功德的人大多有功于族群，他们增加了族群的气运。空蝉创大乘佛门，用取巧之法收获大量功德，却无功于人族，消蚀人族气运，这万年来，大乘佛门畸形发展，削弱小乘，压制佛门，本身又有无穷祸患……”谢小玉越说越怒，心中涌起阵阵杀意。
　　“难道空蝉真是异族奸细？”明和一阵茫然。
    【待续】
