
【梦幻泡影】第十一卷（4-5）   
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 芥子纳须弥
　　脑子昏沉沉的，胸口阵阵恶心却感觉不到疼痛，浑身上下没有一点力气，谢小玉不知道自己怎么还活着，也不知道自己已经失去知觉多久，更不知道此刻的状况。
　　他慢慢地睁开眼睛。
　　这里是一个山洞。山洞很高，洞顶悬挂着一颗明珠，散发着和太阳一样的光芒，多少有些刺眼。
　　“你总算醒来了。”旁边传来一道沙哑的声音。
　　谢小玉艰难地转过头去，就看到一丈开外的地方盘腿坐着一个中年和尚。
　　那和尚满身血污，浑身上下伤痕累累，有些是旧伤，伤口已经结疤；还有一些是新伤，伤口还在流血。
　　“是你救了我？”谢小玉问道。
　　“你同样也救了我。要不是你干掉那个魔修，又重创另外一个，这里迟早会被他们找出来。”中年和尚有气无力地解释道。
　　他没说怎么救的，看他一身伤，显然整个过程充满惊险。
　　“这是哪里？”谢小玉挣扎着坐了起来，看了看四周。
　　“应该是一处隐密道场，以前恐怕还没人进来过，贫僧运气不错。”中年和尚居然还有精神开玩笑。
　　谢小玉狐疑地看着四周，他可不信岛上还有没被发现过的道场。
　　这应该是一个很庞大的山洞，此刻他所在只是其中的一部分，因为角落那里有条通道，显然能够通到别的地方。
　　他虽然看不到整个洞穴有多大，却可以听到说话时的回音，从中可以判断出这个洞穴纵横交错，四通八达，还有水脉和外面相通。
　　如果是一个很小的山洞，或许因为深藏地下，所以被前人忽略，但是这么大的一片空间绝对没那种可能。
　　突然，谢小玉感觉这里有些不对劲，他的目光穿透洞壁看到外面。
　　外面就是刚才那个半山腰，他甚至还看到数百丈外被他所伤的魔道真君正在盘腿打坐，胸前的伤口居然愈合得差不多。
　　“芥子纳须弥。”谢小玉猛然间醒悟过来，他知道这个道场是怎么一回事。
　　说到空间类的法术，佛门绝对超过道门，芥子纳须弥就是其中一种。
　　传说中须弥山地面以上高八万四千由旬，地面以下深八万四千由旬，一由旬差不多有二十二里。
　　如此巨大的须弥山可以放入一颗芥子里，可见佛门的高明之处。
　　这个道场长宽也就几百丈，远没须弥山那么巨大，布置这个道场的人实力就算打几个折扣，远没佛陀那样强悍，缩小之后的道场恐怕就和一块石头差不多大。
　　怪不得那个魔修放出无数毫光到处乱打。
　　“师弟果然高明。”中年和尚颇为叹服。他也挺大方，随口问道：“想看看吗？”
　　谢小玉摇了摇头，他可不想让对方以为自己对这个芥子道场有觊觎之心。
　　再说，此刻那个魔道真君就守在外面，他在这里恐怕要待不短的时间，想参观的话有的是时间。
　　“我昏迷了多久？”谢小玉一边问，一边凝神内视。
　　“三天。”中年和尚答道。
　　谢小玉微微皱起眉头，他进来的时候曾经被提醒过入口顶多可以维持二十二天，一旦过了日子，他就出不去了。
　　“你是哪座寺院的？”谢小玉又问道。
　　“郴州汉源府北龙山慈严寺，贫僧是那里的主持，法号慧明。”中年和尚双手合十回道。
　　“连郴州都已经知道普陀开启？”谢小玉只能苦笑。
　　当初金光寺以辩论佛法的名义将大家召集过来，然后跑来这里，玩的就是明修栈道、暗度陈仓的把戏，还将万佛山附近所有佛修寺院全都拉了进来，就是怕大家各自行动，以至于走漏消息，没想到最后仍旧没有保住秘密。
　　“那群邪修不也得了消息？”慧明和尚不以为然地说道。
　　谢小玉无言以对，再说此刻他的心思也不在这里，他正头疼着自己的事。刚才凝神内视，他发现那丝红光居然渗透进他的神魂中。
　　他试着用琉璃宝焰佛光驱逐一下，可惜红光已经和神魂紧紧相连，根本撼动不了分毫。
　　神魂被污染，他就算转世投胎也同样摆脱不了这东西。
　　何况他没有把握死了之后，这丝红光会不会阻挠他重入轮回；又或是魔化变异，将他变得魔不魔、鬼不鬼。
　　这绝对是一个大麻烦。
　　慧明和尚看出谢小玉在烦恼些什么，但是他不知道真正的原因，以为谢小玉是为伤势而烦恼。
　　那伤确实很麻烦。
　　魔道功法最让他讨厌的地方并不是威力强悍，而是伤口上会残留魔神之力。
　　谢小玉胸口上挨的这一下就带有血蚀、暗腐之类的力量。
　　“不用担心，你昏迷的时候，我已经帮你处理过了，保证不会留下后患，说不定还会因祸得福。”慧明和尚连忙安慰道，突然站了起来：“我带你去看一样好东西。”说着就走。
　　谢小玉只能跟着。
　　现在他对慧明和尚越来越有好感，这是除了普济寺老住持之外，第二个给他好感的和尚。
　　跟在慧明身后，谢小玉在这个四通八达的洞穴中穿行。他们越走越下，空气也变得越来越潮湿，而且远处隐隐传来潺潺流水之声。
　　突然谢小玉眼前一亮，看到一座湖泊。
　　这处湖泊和他修练的那汪小池塘差不多，也如同一片金汤，水全都是金色的。
　　在这座金色的湖中央，生长着许多莲叶。
　　这些莲叶如同金属打造而成，颜色翠绿，看着就让人喜欢。
　　除了莲叶，还有五朵莲花，全都金光闪闪，如同黄金所铸，另外还有一个莲蓬，里面的莲子少了几颗。
　　湖边生长着一丛竹子。这些竹子很是细弱，最高的不过和人头顶平齐，粗细和食指差不多，颜色是喜人的深紫色，表面光润如玉。
　　“功德金莲，梵净紫竹。”谢小玉睁大眼睛。这绝对是好东西，即便在远古也算得上天材地宝。
　　“我已经喂了你一颗莲子，你的伤势应该不会有大碍。”慧明和尚说道。
　　谢小玉看着慧明和尚，他现在可以确定慧明和尚是真正的佛门弟子。
　　他浑身上下都是伤口，居然没用这里的水清洗一下，只有一种解释，那就是他对佛虔诚到极点，不愿意让自己的血玷污池水。
　　“师兄为何不取这几朵金莲？此等圣物若是落到那些邪修手中，岂不是一种亵渎？”谢小玉问道。
　　慧明当然知道功德金莲的宝贵，原本他是因为虔诚所以不取，此刻却被说得心动了。
　　“师兄，那个魔修有真君境界，你我如果硬拼，绝对不是他的对手。我打算在这里布好阵势，然后引那人进来。”谢小玉又加了一点压力。
　　慧明和尚又是一皱眉。
　　如果将这里变成战场，这里很可能被毁；但若不这么做，他们就没办法出去。
　　如果那个魔修一心一意要将他们找出来，拼着不离开，等入口关闭之后将这里每一颗石子都搜索一遍，迟早会把他们找出来。
　　“好，就听师弟的。”他咬牙道：“师弟能够来此也是有缘。这里的一切，你我平分。”
　　“师兄不必这样。”谢小玉凌空虚摄，将那五朵金莲摘了下来，其中四朵给了慧明和尚，他留下一朵，然后转身到那丛竹子旁边，放出飞剑，朝着最粗的那几根竹子砍去。
　　这竹子能够称得上是天材地宝自然不简单，谢小玉的飞剑乃是一件法宝，锋利无比，居然砍了半天才将一根竹子砍断。
　　将那些成材的竹子砍下来，他取了六根，其他的都给了慧明和尚。
　　“底下的泥才是好东西。”洪伦海忍不住在丹炉里传音道。他知道谢小玉见多识广，却还是怕谢小玉不识货。
　　谢小玉当然知道。
　　能够孕养这两种圣物，底下的泥土绝对不简单。
　　这东西叫八宝功德泥，是佛门之中精通造化之道的大能炼出来的异宝。
　　这种佛泥是种植灵木最好的土壤，也是一种顶级的炼器材料。
　　谢小玉对神佛没慧明和尚那般虔诚。他跳下水，运用禁法将池底淤泥整整挖出三尺多深，弄到岸上之后堆得像是一座小山。
　　慧明和尚在旁边一个劲儿地念“阿弥陀佛”。
　　“师弟，手下留情吧。这些都给你，我不要了。”他不由得叹道。
　　谢小玉也不相让，既然对方不要，他自然收下，此刻他犹豫的是怎么带走。
　　“这边还有一些佛器和数万篇佛经。”慧明和尚倒是老实。他怕谢小玉再挖泥，亵渎这片圣土，领着谢小玉就往外走。
　　这一次他们往上走，很快就到一个大山洞中，只见这里放着数百个蒲团，正前方还有一个莲座，显然这是当年讲经的地方，在山洞的一角放着一堆佛经，这些佛经叠得整整齐齐。
　　旁边散放着三十几件佛器，里面居然有六件佛宝，其他都是佛器。
　　谢小玉对那些佛器并不在意，他手上已经有一堆佛器，佛宝也有。这种东西贵精不贵多，反倒是那些佛经比较吸引他。
　　他干脆拿过一个蒲团在那堆佛经旁边坐下，随手取过一部，翻看起来。
　　时间一天一天过去，谢小玉除了阅读佛经，同时等自己伤势愈合。
　　好在他身上有不少丹药，什么珍贵就吃什么，反正他有洪伦海这位毒手丹王，缺什么就是不会缺灵丹。
　　除此之外，他还做另外一件事——布置阵法。
　　在这座讲经的大厅里，地面上全都刻着经文。
　　既然要装佛门弟子，谢小玉自然不可能运用道家的阵法。再说，这里是佛门圣地，运用佛门的手段，威力会增加好几倍。
　　不过这座大阵的核心既不属于佛门，也不属于道门，甚至不属于任何一个体系。
　　之前他从慧明和尚口中得知，洞顶悬挂的珠子散发的就是阳光，是从外面导入进来。他立刻想到利用阳光。
　　此刻大厅的地板上摆满阳燧镜，这些镜子薄如蝉翼，一片挨着一片，就像细密的鱼鳞。它们反射的阳光聚拢在大厅中央，变成一颗炽热的火球。
　　因为温度太高，这颗火球发出刺眼的光芒，让人根本睁不开眼睛。
　　在大厅四角还悬浮着许多大大小小的圆球，全都是雷。谢小玉有一只纳物袋专门用来装这些东西，这是保命用的。
　　“我那边也准备好了。”慧明和尚一身泥土跑了过来。
　　谢小玉在这里布阵，他则做苦力。为了保住那座池子，他将和池子相连的通道全都凿塌，就算这里打得天翻地覆，那边也不会受影响。
　　“把这穿上。”谢小玉扔过去一件铠甲。
　　这是一件非常厚重的铠甲，金色的鳞片互相重叠，保护得严严实实，没一丝缝隙。不过这东西肥大臃肿，做工也很粗糙。
　　“阿弥陀佛，罪过、罪过。”慧明和尚连声念道。
　　他很清楚，为了炼制这两件铠甲，谢小玉将这里上上下下搜了一遍，找出一堆佛像，将它们全都熔了，还拆了十几件佛器。
　　这不但暴殄天物，也多少有点亵渎神佛的味道，好在慧明和尚还算通情达理，知道事急从权。
　　“等一会儿我一喊你，你立刻将那个家伙拉进来。”谢小玉将另外一件铠甲套在身上。
　　“阿弥陀佛。”慧明和尚又念了一声佛。
　　谢小玉无可奈何地摇了摇头。
　　慧明和尚为人不错，但绝对不可能和洛文清一样成为他的朋友，光凭这家伙有事没事就哈一声阿弥陀佛，谢小玉就受不了。
　　做好准备，谢小玉塞了六颗补气丹在嘴里，就这么含着，也不咽下去。
　　他抄起一把长刀走到最里面的角落，然后用异常含糊的声音喊道：“动手。”
　　慧明和尚早已经做好准备。他穿上铠甲，右手持着一根九锡禅杖，左手挂着一串佛珠，听到喊声，立刻念诵起真言。
　　只听呼的一声轻响，他整个人凭空消失。
　　不过这只是一瞬间的事，下一瞬间，他又回到大厅中，而且抱头就逃，在他身后还有另外一个人影。
　　慧明和尚一进来，跑前两步，立刻按照当初的约定往地上倒。
　　地上早已经挖好一个六尺多深的坑，他这一倒下去，正好填入坑中。
　　刚落入坑中，他头顶上就响起一阵轰鸣，那声音震耳欲聋，伴随而至的是强烈的冲击波。
　　慧明和尚感觉自己像是被人用铁锤砸了一下似的，浑身上下每一根骨头都震得要挪位了，喉咙里更是一阵发甜，一口血涌到喉咙。
　　冲击波之后是灼烧，整个大厅瞬间被灼热的火焰填满。那颗悬浮在半空中的炽热火球蕴含着大量的太阳真火，这一炸开，蔓延得到处都是。
　　铺在地上那些薄如蝉翼的阳燧镜瞬间全部熔化，很快地面和洞顶也烧得通红，要不是身上的铠甲有辟火的作用，慧明和尚肯定也受不了。
　　不过这还没完，紧接着又是一声轰鸣。这一次没刚才那么响，不过也炸得慧明和尚脏腑挪位。
　　这仅仅只是开始，爆炸声一阵接着一阵，几乎没有停息。
　　除了爆炸声，还有嘶撕的轻响，那是谢小玉手中长刀破空的声音。
　　此刻谢小玉顶着剧烈的爆炸，手持长刀和那个魔修近战。
　　每一次爆炸，他同样被炸得不轻，要不是有那件铠甲，恐怕还不等那个魔修趴下，他已经被炸成肉酱。
　　又是一声爆炸，狂猛的冲击波将谢小玉推了个踉跄。他连忙顺势转了一圈，猛地一刀横扫出去。
　　当初他在天宝州刚刚得到《六如法》之后不久，曾经花过不少时间修练近战刀法，现在终于派上用场。
　　这一刀集中他所有的力量，刀锋划过之处，空气被强行撕开，刀锋上凝炼的刀气长仅半寸，却犀利无匹。
　　近战刀法只在数尺之间来回，不管速度还是变化都很快。
　　魔道真君没能躲过。他怒吼一声，一只手捣住伤口，一只手放出无数毫光，又是同归于尽那套把戏。
　　谢小玉躲不过，也没办法躲，因为这些毫光太多也太密，不过他并不需要躲。
　　他费了几天工夫打造铠甲，除了要顶住爆炸，也是为了对付这密如细雨一般的毫光。
　　他的刀锋一转，反手又是一刀。
　　这一刀比刚才更狠，划开那个魔道真君的法袍，还割开一道半尺长的口子。
　　魔道真君这一次一声不吭，他知道自己上当了。
　　之前那个和尚跳出来的时候，他以为此人想逃跑，现在他总算明白对方根本没打算逃，反过来还想要他的命，所以他也只能拼命。
　　看到毫光无功，魔道真君干脆双手成爪，朝着谢小玉的脑袋猛抓。此刻他的十指尖端锋利如刀，手掌和手背布满一圈圈的鳞片。
　　这也是一件魔宝，不过他平时很少运用，因为根本没人能逼得他近战。
　　谢小玉同样剽悍。他也不格挡，运尽全力，手中的长刀化斩为刺，而且是斜着往里突刺。
　　锋利的刀刃瞬间插入魔道真君的腹部，几乎同时，对方的爪子也抓到他的头上。
　　只听到一阵金属破裂声，厚重的头盔整个被抓破，这时，一颗炸雷在两个人中间炸开，强劲的冲击波将两个人猛地弹开。
　　谢小玉人在半空，却已经将剑匣取在手中，一落到地上，他立刻发动剑匣。
　　魔道真君顿时感到剑气扑面。他已经有了一次经验，自然知道谢小玉又出这招，但是他仍旧躲不过。
　　看不见的飞剑瞬间穿透他的胸膛，比上一次中剑的地方高了两寸，那紧随其中的三百六十枚剑符瞬间爆发开来，化作锋利的剑气。
　　此人虽然有魔功护体，身体四周包裹着一层血焰，却挡不住这连续不断的攻击，血焰被撕开一道道口子，穿透进去的剑气在他身上留下纵横交错的伤口，最深的比刚才那一刀都不遑多让。
　　还没等他做出反应，大厅中响起一阵龙吟，紧接着一股恶风直扑过来。
　　他连忙拔腿狂奔，在他身后，九条苍龙盘旋飞舞，朝着他扑咬过来。
　　这是慧明和尚手中那把禅杖的威力。那禅杖是一件佛宝，能够御使九条护法金龙，在这佛门圣地中，每一条金龙都有真君的实力。
　　谢小玉看到慧明也出手了，越发没了忌惮。
　　他一口将含在嘴里的补气丹全都咽了下去，随手招回飞剑，重新拍进剑匣中，然后一手拎着长刀、一手抓着剑匣，朝着那个魔道真君冲去。
　　他没用泡、影、露、电中的任何一式，也没用琉璃宝焰佛光。
　　境界相差太大，用这些招式连对方的护体魔功都别想破开，那些招式只能在同境界中称雄，想要对付真君级的人物还是得靠剑匣。
　　两个人再一次撞在一起，谢小玉迎面就是一刀。
　　魔道真君不闪不避，左手朝着长刀迎去，右手朝着谢小玉的脑袋又是一爪。
　　一连串金属摩擦声响过，紧接着是金属折断的声音，那把长刀被魔道真君抓成碎片。
　　不过这个魔道真君并不感到高兴，反倒觉得毛骨悚然，因为他又感觉到那股刺骨的剑气。
　　这一次他的反应倒快，下意识地抽身后退。但是他忘了身后有九条金龙飞舞而至，其中一条金龙飞扑了过来。
　　他醒悟过来已经迟了。
　　那条金龙并非实体，只是一片虚影，却有真君的实力。
　　这一扑，所有的力量瞬间爆发，就像谢小玉刚才那一剑，轻易破开他的护体魔功，从他的后背穿透进去，又从前胸穿了出来。
　　这一击绝对致命，不过更致命的还在后面。
　　谢小玉的剑匣发动了，这次他对准的是魔道真君的脑袋。
　　刺骨的剑气让魔道真君知道自己必死无疑，脸上突然露出解脱的神情。下一瞬间，他骤然炸开，那爆炸的威力比起之前有过之无不及。
　　谢小玉第一次剑出空回，而且剧烈的爆炸将他远远炸飞出去，狠狠地撞在墙壁上，不过能够灭掉强敌，他总算松了口气。
　　“嗤嗤”的声响不绝于耳，大厅之中雾气蒸腾。
　　慧明正不停用水灭火，但太阳真火哪里是这么容易灭掉？他引来的水全都化作蒸气。
　　谢小玉在一旁翻看着战利品，慧明不要这些魔道之物，所以全都归他。
　　魔道真君自爆的威力确实惊人，不过他身上带的纳物袋也不是凡品，居然顶住如此猛烈的爆炸，而且在太阳真火的烧灼下也没有毁掉，本身就是一件不错的宝贝。
　　不过对谢小玉来说，更让他欣喜的还是里面放着的一部魔经。
　　他练过魔功，手上还有他化自在有无形剑气这样的魔道无上剑诀，但是这些都是支离破碎的法诀，没有系统的传承。
　　而这部魔经条理清晰，从练气开始，可以一直修练到真魔境界。
　　没被炸毁的还有那双手套。手套是用金属打造而成，上面环环相扣，指尖是十把锋利的刀片。
　　一般来说，没人会花心思打造一件近战用的法兵，像他手里的长刀就是赶工打出来的。
　　当初在天宝州受到官府征召，他也替众人打造过不少法兵，全都是能用就行，现在连李光宗他们都已经看不上那些东西。
　　但是这双手套却不同，居然是魔宝。
　　它不但是近战兵刃，还是一件辅助施法的法器，戴上它，可以让施法的速度加快不少，还可以用一个简单的手印代替一串复杂的法印。
　　他还想到另外一种用途——武林中有些擅长暗器的人会准备一副手套，专门用来发射毒药暗器，他也可以这样做。
　　除此之外，纳物袋里还有不少好东西，不但有各种珍稀药材、珍贵材料，还有五件佛宝、九部佛经，唯一可惜的就是，这个魔道真君没有留下类似白骨舍利的东西。
　　不知道过了多久，谢小玉听到慧明问道：“师弟，你看我们是不是应该出去再说？”
　　谢小玉这才醒悟过来。
　　“要麻烦师兄了。”他转头回道。
　　慧明和尚又习惯性地念了一声阿弥陀佛。
　　下一瞬间，两个人都感觉一阵天旋地转，等到四周的景物不再转动，已经换了一番天地。
　　仍旧是那个半山腰，四周光秃秃一片，被毫光射中留下的无数小洞也清清楚楚地留在那里。
　　慧明弯腰在地上捡起了一块石头。
　　谢小玉眼睛顿时一亮，发现这块石头非常眼熟。他杀掉的一个魔修也留下一块差不多的石头，他研究了很久，没搞清那是什么。
　　“师弟若是看中……”慧明说道。这次他不是慷慨，而是不想为此惹来杀身之祸。
　　“师兄不必如此。”谢小玉摇了摇头。
　　转念间，他又想到这未必会让慧明和尚放心，连忙指着心口说道：“贫僧以心魔发誓，绝对不会做出忘恩负义之事，也不会将这件事说出去。”
　　“师弟，过了，你这就过了。”慧明和尚连声说道，然后又是一个劲儿地念佛号。
　　“师兄，我也有一个请求。我用的那些法门还请师兄不要对任何人提起。”谢小玉顺势说道。
　　虽然大厅里到处都是太阳真火，慧明和尚未必看清他用剑匣对付那个魔道真君，不过他还是要提防一下。
　　“贫僧绝不会吐露半个字。”慧明和尚早已经将谢小玉看成是平生知己，这样的小事自然不会拒绝。
　　谢小玉心中畅快，突然转头看着四周说道：“这些邪修杀了我们不少人，贫僧打算大开杀戒。”
　　“师弟尽管放手去做。老衲法力微薄，却也愿意助一臂之力。”慧明和尚死里逃生，又得了谢小玉的承诺，这个佛门道场和里面无数珍宝都是他的，心里异常欢喜，此刻谢小玉不管做什么他都会帮忙。
　　谢小玉根本用不着别人帮忙，不过他还是接受慧明和尚的好意。毕竟这几天相处下来，他觉得这个和尚虽然迂腐，为人却不错，值得一交。
　　放出佛光，将慧明和尚一起罩住，谢小玉带着他朝着最近的战场就走。
　　他的佛光有他化自在有无形剑气，所以看起来完全是透明的，也不怕被识破。
　　“老衲不善争斗，唯一擅长的就是金刚禅定。”慧明和尚在后面说道。
　　“如此正好。”谢小玉说道：“我擅攻，防守难免差了一些。”
　　这两个人商量定了，各有各的分工。谢小玉负责寻找目标，同时主攻，慧明和尚就用金刚禅定，防御的事就归他，同时也帮忙牵制一下对手。
　　现在已经过了好几天，那些魔修早已经占据上风，此刻还能够支撑下来的佛门弟子已经少之又少，所以这里反倒比前几天安静许多。
　　两个人往前跑了五十多里，才听到前面有动静。
　　一群邪修正在那里休息，正中央一根很粗的烟柱直冲天空，烟柱中隐约可见有东西飘浮着。
　　慧明和尚一看，顿时闭上眼睛。
　　只见烟柱中有许多尸骸翻滚着，每一具尸骸上都飘浮着一道烟雾般的虚影。
　　这是魔炼之法，那些尸骸肯定是被杀的佛门弟子，他们死了也得不到安息。
　　谢小玉也看不下去了。
　　魔门会被天道压制并非没有道理，魔门的行事风格确实令人厌恶。
　　“师弟法力高强，想必不会在意这些魑魅魍魉之辈。贫僧法力浅薄，但是除魔卫道之心绝对不比师弟稍差，哪怕粉身碎骨也在所不惜。”慧明和尚动了真怒。
　　他也像谢小玉刚才那样，塞了一把补气丹在嘴里。
　　谢小玉看到慧明和尚打算拼命，不再说什么，反正刚才没有用掉的炸雷还有不少。
　　“你躲好！”谢小玉喝道。
　　慧明和尚知道自己的斤两，连忙往旁边的土坑里一缩。此刻，他身上仍旧穿着那件铠甲，躲在里面简直就像只铁乌龟。
　　谢小玉已经将铠甲收了起来。
　　那东西影响灵活性，刚才的魔道真君实力太强，他没把握取胜，才想到利用地形和对方近战。
　　对于绝大部分修士来说，近战总是陌生的，很多手段都使不出来，这样一来，他就可以拉近实力上的差距。
　　现在他要对付的是一群同等级的对手，而且这里地势空旷，他再穿着这件铠甲，只会成为靶子。
　　谢小玉没急着动手，从纳物袋里取出一件袈裟。
　　这件袈裟上写满绿豆大小的经文，那是一篇《金刚经》。
　　袈裟披在身上之后，上面的经文顿时亮了起来，从袈裟上浮现，化作一层淡淡的光膜，将谢小玉浑身上下团团护住。
　　这是一件佛宝，以谢小玉的实力原本不能运用此物，好在这里到处都有佛法加持，让这件佛宝的使用限制降低许多。
　　慧明和尚在一旁看了觉得仍旧不保险，立刻放出一颗金光闪闪的珠子。这颗珠子悬在谢小玉头顶，放出一圈佛光，将他四周护住。
　　有了这双重的防护，谢小玉再也没什么可犹豫的。他身形一闪，冲了出去，先是随手发出一颗赤霄紫光雷。
　　他射的不是那些魔修，这颗雷直入烟柱中。只听到一声巨响，赤霄紫光雷骤然炸开。
　　以前这种雷绝对是大杀器，但是随着谢小玉实力提升，这种雷越来越不实用。不过，他在意的是这东西对魂魄之类的杀伤力。
　　那根烟柱瞬间被炸散，里面翻卷的骷髅骸骨大部分被炸成碎片，那些魂魄更是烟消云散。它们都还没被炼成魔头，所以非常脆弱。
　　与其被炼成魔头，还不如烟消云散。
　　与此同时，谢小玉放出六套剑符，每套剑符都是放出去之后立刻爆发。
　　瞬间，方圆百余丈全都被肆虐的剑气笼罩。
　　不过这些剑气根本就看不到，除了地上凭空冒出来横七竖八的剑痕、树木花草全都被斩断，居然没有其他动静。
　　聚拢在这里的邪修有三十几人，全都没有料到有人敢突袭，刹那间，三十几个邪修死伤过半。
　　那些侥幸逃过一劫的邪修全都四散奔逃，根本没想要抵抗。
　　谢小玉哪里会让他们如愿以偿？他双手连挥，顿时十几颗满是魔火邪焰的骷髅朝着四面八方飞去，然后瞬间炸开。
　　这些魔头都是他之前缴获来的，他直接当做消耗品用。
　　随着一声声沉闷的爆炸声响起，这些骷髅化作漫天翻滚的魔火。
　　将魔头爆开，威力并不比赤霄紫光雷大，但是范围却极广，而且魔火随风飞舞，只要被沾到一点，不死也要脱层皮。
　　顿时，不少逃开的邪修被魔火沾到，惨叫着满地打滚。不过也有人已经醒悟过来，知道来的和尚只有一个，顿时打起精神朝着谢小玉杀来。
　　这时，只听到一阵龙吟之声响起，慧明和尚也出手了。
　　八条金龙分朝八个邪修冲去。
　　离得最近的一个邪修取出一面鬼面盾牌，盾牌上喷出数丈长的邪烟。
　　他以为这样就可以挡住，却没想到那条金龙只是一划就破开了邪烟，然后身体一甩，顿时将他连人带盾撞得粉碎。
　　不同于刚才对付魔道真君，这条金龙丝毫没有损耗，直接朝下一个目标飞去。
　　那些邪修这才知道打错主意，来的人实力太强，他们根本不是对手。明白这些后，他们转身就逃，但为时已晚。
　　谢小玉早已经将剑符布成剑阵。
　　他现在布的剑阵已经超出弥天星斗阵的范畴，里面融入轻云薄雾霞光幛上的法门，再加上他自己的领悟，这套剑阵论威力或许还不如弥天星斗阵，运用之灵活却远远超过。
　　刹那间，五、六个邪修同时一分为二，有的从腰间断开，有的斜着断开，死状说不出的诡异。
　　不过逃出生天的邪修同样也有。五、六个邪修各施手段，有的血遁，有的钻地，眨眼间消失得无影无踪。
　　谢小玉不打算追杀，他迅速转了一圈，然后拎着十几只纳物袋跑了回来。
　　死掉的邪修远比这要多，可惜有好几个纳物袋被魔火烧掉，里面的东西也大多被烧成灰烬。
　　“快走。”谢小玉一把拉起慧明和尚转身就逃。他很清楚，逃脱的邪修肯定会招来同伴，他的实力虽坚强，但敌众我寡，肯定不是对手。
　　“想走？有这么容易？”远处突然传来怒啸。
　　“又是一个真君。”慧明和尚脸色慌张，不由得将那颗石头取了出来。
　　谢小玉也感觉头痛无比。之前干掉一个魔道真君已经将他事先准备的东西用得差不多，再来一个他就没办法了。
　　听着那迅速逼近的脚步声，他感到异常茫然。
　　
　　第５章 回归
　　一道刺眼的金光突然出现，眨眼间充斥天地。
　　天空中响起一阵禅唱之声，无数金花徐徐飘落，无数金莲从地面中冒出。
　　那金花和金莲都是幻影，随生随灭。
　　“我们有救了！”慧明大喜过望，激动得浑身发抖。
　　谢小玉也松了口气。
　　此刻在那个入口附近，一群群和尚涌入。半空中，一个骨瘦如柴的老和尚盘腿而坐。
　　在这个佛门圣地能够飞在空中，说明此人至少是一位禅师。
　　道门是以练气、真人、真君、道君区分境界，佛门之中则是以练气、上人、上师、禅师区分境界，禅师的地位就相当于道君。
　　这个老僧口诵佛号，声音如同雷鸣，瞬间传遍整座岛屿。
　　“杀回去。”谢小玉精神大振，拉住慧明和尚，转身就走。
　　慧明和尚当然没有异议。
　　此刻攻守之势已经调转，唯一的出入口反被佛门援兵堵住，越来越多的佛门弟子闯入进来。
　　邪修又不能像佛门弟子一样依靠那些佛门禁制死守待援，士气顿时大减。
　　一边士气正旺，另一边已经慌成一团，这场战斗可想而知。
　　谢小玉和慧明和尚这对组合最为显眼。
　　他们两个人对这里的地形都熟，而且谢小玉有天视地听之能，整座岛上的动静全都落入他耳中，所以他知道那些邪修逃往何方，每一次都能够拦下一大群人。
　　慧明和尚的那块石头绝对是一只特大号的纳物袋，什么玩意都可以往里面塞。
　　每一次谢小玉杀掉邪修，缴获来骷髅骸骨之类的东西全都在战斗中直接用掉；魔器、魔宝则留下，塞进石头里，最宝贵的是丹药，他们持续不断地战斗，全都靠丹药补充法力的消耗。
　　邪修的数量越来越少，岛上的战斗也渐渐变得稀疏，两人终于不再打了。谢小玉领着慧明和尚，先去他藏战利品的地方。
　　当他将战利品全都挖出来的时候，慧明和尚又念了一声阿弥陀佛，然后满是钦佩地说道：“师弟果然厉害，怪不得敢对魔道真君下手，在此之前已经有这么多邪修死在你手里。”
　　话音刚落，虚空中亮起一道金光，紧接着，那个骨瘦如柴的老禅师从金光中冒了出来，点头说道：“不错、不错，之前进来这里的僧众中，恐怕以你的实力最强。”
　　谢小玉和慧明看到老禅师浮在空中，连忙双手合十退到一旁。
　　对于这位突然间冒出来的禅师，谢小玉心中多少有些忐忑，怕自己被识破。
　　突然他想起一件事，立刻装出万分喜悦的样子说道：“这位大师，贫僧有礼了。贫僧一时疏忽，被一个伪装成佛门弟子的邪修偷袭，那邪修用的是一盏古旧灯盘，从灯盘上射出一丝红色光芒，贫僧被红光罩住，用佛火居然驱之不散，现在红光已经渗入我的神魂中，不知大师有没有驱除之法？”
　　“噢？有这事？”老禅师眉头一皱。过了片刻，他朝着谢小玉招了招手。
　　谢小玉走到近前。
　　老禅师抓起他的手腕，按在他脉门上，将一丝佛力透了进去。
　　谢小玉知道这是好意，并不抵抗，任由那丝佛力在他体内流转一圈。
　　换成没有修练他化自在有无形剑气之前，谢小玉绝对不敢这么做，一旦被人看出他体内只有剑元没有佛力，说不定会联想到什么。
　　但是现在他身上的剑元全都变得无色透明，却又充满佛性，只会让人以为是某种特殊的佛力，不会往剑修上想。
　　果然，老禅师的脸上露出意外之色，不过他没多想。
　　佛门广大，功法亿万，很多佛法都是从其他教派演变而来，以至于谁都说不出佛门中到底有多少稀奇古怪的法门。
　　而且，他很快就被谢小玉神魂中的那丝红光吸引住了。
　　“你也中了这招。”老禅师显然知道些什么。
　　谢小玉精神一振，他终于有了希望。
　　老僧看到谢小玉的反应，连忙说道：“这件事很麻烦，之前有不少佛门弟子被此法所害，你恐怕是唯一一个还活着的。另外几位弟子只有一个支撑着回到寺院，其他人都是当场就死了。这种邪法……据我所知，还没人能够破解。”老僧长叹一声。
　　谢小玉感到浑身冰凉。
　　一道金光划破天际，这道光很长，末端隐在天际尽头，乍看还以为天上拖了一条又细又长的金线。
　　远处传来一阵钟声，那道金光径直落下。
　　底下是一座规模很大的佛寺，占地和金光寺差不多，不过外面笼罩的那层佛光却不是金光寺所能比拟。
　　寺门口的牌匾上刻着“大觉古刹”四个大字。
　　前山自然是香火鼎盛，离得很远都能够看到那缭绕的香烟。老僧并没有落到前山，而是在寺院后面落了下来。
　　从空中看去，寺院后面只是一片荒山，但是落下去之后，只见一阵波光抖动，底下完全是另外一番光景。
　　一眼望去尽是松林，还是宝塔松，所以看起来整整齐齐。松林中间有另外一座禅院，红砖绿瓦，古朴苍然，正中央露天耸立着一座石佛。
　　此刻石佛前面早已经站着许多人，从他们身上散发的佛力来看，大部分和老禅师差不多。
　　老禅师落了下去。
　　“师兄辛苦了。”底下众僧一起说道。
　　“这次邪魔外道亵渎我佛门圣地，让人怒不可遏，老衲只是略尽绵薄之力，举手之劳罢了。”老禅师并没在意。
　　两边寒暄几句，开始说到正题。
　　那些和尚全都是中土各大寺院来的人。
　　这次普陀开启并没有引起他们的重视，因为普陀圣地里已经没什么好东西，但是现在邪修出现，亵渎圣地，情况就不同了。
　　他们可以不在乎普陀，但是其他圣地不同，比如不久之后即将开启的天门。如果那些邪魔外道在天门开启的时候也来这一手，那就糟了。
　　“各位师弟，我这边有个难题需要大家帮忙。大家看看这是什么邪法？有没有破解之法？”老禅师为人不错，先提谢小玉的事。
　　众和尚全都围拢过来，一个个帮谢小玉巡诊把脉，不过也都和老禅师一样，把过脉之后，一个个都皱起眉头。
　　好半天，一个五十多岁、袒胸露腹的和尚开口说道：“我以前在博州看过类似的情况，这位师侄中的好像是黑巫秘咒。”
　　“果然是巫门。”老禅师的脸色变得有些阴沉。
　　“现在天地异变，大劫将至，听说……妖族也跑出来了，没想到现在连巫门都想插上一脚。”一个和尚在旁边摇头叹道。
　　其他人并没在意，谢小玉却心中一紧。
　　道门那边还只有一些大门派知道大劫之事，佛门却好像全都知道了，显然佛门对内部没打算保密，从这一点上来说，佛门绝对更得人心。
　　“先别说这些，各位有没有破解这黑巫秘咒的办法？”老禅师继续追问道。众和尚全都面面相觑，就连看出这是黑巫秘咒的和尚也不开口。
　　“巫门神秘诡异，外人对他们所知甚少。”另外一位年纪看起来也不小的禅师说道：“不过我这里有一部修练宝相金身的法门，一旦练成，自然万邪不侵。虽然不知道能不能破解这黑巫秘咒，至少情况不会进一步恶化。”
　　“多谢禅师。”谢小玉心中感激。佛门或许有种种不好的地方，但是这帮和尚对自己人还算不错，比起道门，绝对多了不少人情味。
　　此刻，谢小玉暗自苦笑。
　　他在道门的时候，看到佛门尽是坏处；现在暂时隐于佛门中，满眼看去却全都是好的地方。
　　反过来再看道门，却都是些勾心斗角，蝇营狗苟，让人不由得心寒。
　　此刻他只有祈祷，但愿这场大劫不是佛道之争，否则他真不知道如何自处。那位禅师让旁边的一个小和尚跑了一趟，很快就取来一本经书。
　　谢小玉自然知道这部经书的价值。
　　“宝相金身”听上去像是炼体之法，其实不是，修练这门佛功，可以将神魂塑造成为一尊金身法相。
　　这门佛功也是从魔门那里继承而来，和修练魔功的人身后显露的魔神法相有着异曲同工之处，一旦练成，神魂必然凝练无比，还拥有万千妙用。
　　“无功不受禄。贫僧在普陀圣地之中杀了不少邪修，从那些邪修手里得了不少佛器和佛宝……”谢小玉无以回报，只能将那些东西拿出来。
　　让他意想不到的是，众和尚全都哈哈大笑起来。
　　笑过之后，老禅师抢先说道：“圆无，你以为我等会缺了佛器佛宝？你若是有心回报，不久之后就有一个机会。想必你也知道天门将开，到时候佛道两门年轻一辈的弟子都会进入天门寻求机缘，你的年龄不大，没超过限制，到时候你进去如果能寻找到一丝机缘的话，对你自己是莫大的好事，对于我佛门也是一件幸事，这就是最好的回报。”
　　那个贡献宝相金身的禅师也点头说道：“天门开启，事关重大。不知道你有没有听说过？天地大劫又要到了，最多不会超过十年。”
　　谢小玉装出一副惊恐之色。
　　“看来你不知道这件事，回头我让人详细告诉你。这件事最初是道门先察觉，不过他们秘而不宣，只有二十几个最大的门派知道此事，从十年前他们就开始着手准备。我们知道得比他们晚，不过我们没他们瞒得那么紧，各大宗派都已经知晓此事。”那位禅师说道。
　　他突然长叹一声：“这万年来，我佛门异常兴旺，已经取代道门成为最大的教派。不过出头的椽子先烂，佛门树大招风，这场劫难恐怕会冲着我们来，可惜我们知道得太迟，已经失了先机。所以这次天门开启，我们绝对不能再错过机会。”
　　谢小玉有些怪异地看着这位禅师。
　　此刻汇聚于此的禅师确实不少，代表的佛寺也众多，不过佛门广大，这些佛寺对整个佛门来说根本就是九牛一毛，只凭这帮人就想代表整个佛门，好像太过自大了一些。
　　那些禅师一个个智慧高深，当然明白谢小玉为什么会有这样的神情。
　　“这话说来惭愧，我佛门之中各个宗派都有自己的想法，也都有自己的打算，全都自行其是。就拿最近风头最劲的那个剑宗传人来说，佛门之中就意见不一，九空山首先用了打压的办法，现在骑虎难下，九空山背后的天台、华严、方寸各宗态度强硬，却不想想那剑宗传人也能算半个佛门弟子，对佛门未必有什么恶感，现在被他们这么一逼，可就难说了。”老禅师双手合十，念了一声阿弥陀佛。
　　“这还是小事，真正的分歧是和道门如何相处。我等都认为佛道两门出于一源，大劫当前应该连手才对，但是很多宗派都希望能够引祸江东，以邻为壑，弄得道门对我们异常提防，想连手都不可能。”另外一位禅师说道。
　　说完这番话，他满脸失落，无可奈何地摇了摇头。
　　“师兄想得太好了。别说那道门有自己的想法，同样是佛门，不也有另外的心思？”又有一位禅师说道。
　　说这话的时候，他不经意地朝着西方看了一眼。
　　谢小玉并不知道内幕，但是他也可以猜到肯定和婆娑大陆有关，那佛门的祖庭也是佛门的根基。
　　不过要说天下佛门都是一家，就是玩笑话了。
　　佛门圣地有十二个，中土只有两个，还都是小圣地，是当年佛门东传时留下的。
　　婆娑大陆有十处圣地，其中大圣地有三处，特别是那须弥神山更仅次于天门。
　　自古以来，从婆娑大陆来的僧侣经常进出中土的两处圣地，却从来不肯开放那边的十处圣地，现在大劫将至，难说婆娑大陆不会玩以邻为壑的把戏。
　　“不说这些，不说这些。”老禅师连忙阻止道：“普陀已经开启，天门开启也离现在不远，先说大事要紧。”
　　老禅师转头问谢小玉：“你的实力确实不凡，佛道两门之中比你强的人不多。你可知道最需要在意的是哪些人？”
　　“贫僧听说过，道门年轻一辈里有四子七真。”谢小玉连忙回道。
　　老禅师连连摇头，其他和尚也笑而不言。
　　“那四子七真只是表面上的人物。”老禅师解释道：“而且他们的实力未必很强，只是名气大了一些，真正厉害的是那些应劫之人。”
　　“道门知道得早，所以早早就在寻找应劫之人，大半都有所收获，这里面最厉害的莫过于剑宗传人。此人万剑齐飞，连真君都要殒命。他的名声是打出来的，死在他手里的真君就有四个，败在他手里的真君恐怕还有两、三个之多。好在道门自己将人逼走了，天门开启之后，他很可能会两不相帮。”
　　“除此之外还有十几个应劫之人，我们只知道有这些人存在，却不知道他们具体的身分，所以你要自己小心。”
　　“至于四子七真，也要担心，他们的实力也不是假的。佛门这边也有类似四子七真这样的人物，总共有十个；其中有六个是婆娑大陆的人，中土这边有四个。至于佛门找到的应劫之人，因为我们知道得晚，慢了半拍，只找到五个人，不过也可能有我不知道的应劫之人存在。比如晋元城就传出消息，剑宗传人一家出现，被一个佛门弟子带走。那个佛门弟子只有上人境界，实力却远远超出普通的上人，比起上师都不遑多让。不过他修练的是琉璃宝焰佛光，有人说此人就是那剑宗传人，因为当初被他所杀的两个九空山的真君里，有一个人修练的就是琉璃宝焰佛光；也有人说他是佛门之中某位高人的弟子，也是应劫之人。”老禅师眼光灼灼地看着谢小玉。
　　“禅师不会认为贫僧也是应劫之人吧？”谢小玉心里发虚，此刻他最不希望的就是惹来别人的注意，更别说和大劫扯上关系。
　　“我可没说你是应劫之人，我们这里也没人会这样想。”老禅师哈哈大笑起来。
　　旁边那些禅师也都似笑非笑，在大劫到来之前，找到应劫之人的门派都会严加保密。
　　“进了天门之后，一切就都知晓了。”旁边一位禅师接口说道。
　　“不过应劫之人也可能会陨落。进入天门之后，什么事都可能发生，我们会告诉你需要防备些什么。”另外一位禅师也开口了。
　　谢小玉虽然不知道要防备些什么，但是他从那些禅师的眼神却看出一些东西，显然要防备的不只是道门，恐怕佛门内部也不太平。
　　“不过最需要防备的还是那些邪魔外道，万一在里面真的遇上那些家伙，你只能和道门连手，毕竟佛道还算一家。而且在历次大劫中，佛门弟子和道门弟子并肩作战，这样的事屡见不鲜。”老禅师这话说得蹊跷。
　　他首先提到了佛道连手，却没提婆娑大陆过来的那些佛门弟子，似乎从内心中，他对婆娑大陆反倒更多几分提防。
　　“我这里还有一件东西要给你。”老禅师招了招手。
　　旁边一个和尚立刻取过一只巴掌大小的锦囊递给谢小玉。
　　谢小玉打开锦囊一看，里面有六张金色的符。
　　这是佛门的灵符。和道门符篆相比，这东西长得多，就像一张封条，上面密密麻麻写满经文。
　　“这六张贝叶经符是给你护身用，危难之时使用，每一张贝叶经符都会变成一个和你一模一样的分身，还会发动金光遁法将你送走。”老禅师解释道。
　　谢小玉一把接过，这东西等于是金蝉脱壳加血遁，最适合用来保命，不过他在意的还不只是这六张符篆。
　　佛门灵符另有奥妙，和道门符篆之法不同，两者各有所长。
　　“禅师能否传授我炼制这种贝叶经符的法门？”谢小玉问道。
　　他完全是试探。此刻他已经明白为什么这位老禅师对他如此优待，说穿了还是和大劫将至有关。
　　他已经知道对方的情况，对方和天台宗并不是一路，对道门的态度也比较和善，将来大劫到了，他倒也不介意帮对方一把。
　　“这有何难，又不是什么密不外传的法门。”老禅师并不在意，伸出手指在谢小玉的额头轻轻点了一下。
　　瞬间，诸多和佛门灵符有关的知识从谢小玉的脑子里冒了出来。
　　谢小玉这才知道老禅师为什么不在意。
　　这佛门灵符和道门不同，炼制倒是不难，难在另外两个地方。
　　一个是材料，佛门灵符不像道门符篆取材容易，只能是花木之类的东西，而且制造的符越好，对材料的要求越高；二是要注入功德之力，功德可不是那么容易得到，就算得了功德，大部分佛门弟子也情愿用在修练上，拿去制符太过奢侈了。
　　不过这对谢小玉却不是问题，他手上有功德金莲和梵净紫竹，本身就是难得的灵物，这两样东西也都带有功德之力，简直是为他量身订造。
　　在大觉寺一待就是半个月。
　　在这半个月里，谢小玉除了从老禅师那里得知佛道两门的很多隐密，还将慧明和尚手里的佛经全都整理一遍，总共整理出两百九十多部佛功秘典。
　　这里面大部分是普通货色，不过像琉璃宝焰佛光一类的无上大法也有，差不多有二十多部。
　　换一个人得到那些佛经，肯定只会拿来当参考，谢小玉却不同，他有他化自在有无形剑气，可以把佛道两门大部分的功法融入。
　　半个月之后，他终于满载而归，回到普济寺。
　　普济寺还是老样子，寺院的大门敞开着，里面却冷冷清清，只有墨念一个人手里拎着一把刀坐在寺门口韦陀像前面。
　　一个多月不见，他隐约有了几分人刀合一的感觉。
　　一看到谢小玉回来，墨念连忙站起身叫了声师叔。
　　“其他人呢？”谢小玉随口问道。
　　“大师兄按照您的吩咐，在江都城里替人看病，二师兄还在闭关。”墨念回道。
　　谢小玉点了点头，朝着墨念扫了一眼，立刻知道这位师侄的进展如何。
　　“你以恨意为引，前期固然进展神速，但是到了后面就会越来越慢，甚至毫无进展。”
　　他也不多费口舌，扔下这句话，径自往自己的禅房而去。反正墨念愿意听的话，自然会听进去，不愿意听的话，再怎么劝都没用。
　　谢小玉同样也没去自家看看。
　　此刻他一家人都住在后山，离这里也就三、四里路，以他的耳朵完全可以听到那边的动静。
　　他甚至可以从每个人的呼吸和脚步声中判断出他们的修练情况。
　　这就是最好的保护，如果他三天两头往那边跑，反而会引起怀疑。
　　进入禅房，谢小玉立刻将门关上。在四周布下一层禁制之后，他急不可耐地将那块石头取了出来。
　　在普陀圣地中，他根本没机会看上一看，到了大觉寺，时间有了，却不敢把这东西拿出来，现在总算安全了。
　　这块石头还真是不起眼，看起来就像是普通的鹅卵石，表面很粗糙，纹路也不怎么好看。
　　把这块石头捏在手中，谢小玉心中默念着佛门六字真言。谢小玉问过慧明，他就是用这种办法进去。
　　当最后一字真言出口，谢小玉顿时感觉天旋地转，下一瞬间，他落到一个洞穴之中。
　　和慧明手中的那个芥子道场不同，这里没有那么多曲折的通道，眼前就是一个很大的洞穴，仿佛整座山被挖空一样。
　　在山壁上整整齐齐排布着许多小石穴，那应该是和尚们住的石室。
　　他迅速地转了一圈，将那些小山洞全都搜了一遍。
　　大多数洞里面空空荡荡。这倒不是有人进来过，而是和尚不假求外物，远古之时更是如此，就算有点东西也可以装在纳物袋里带走。
　　不过好东西也有。他在一个小山洞里找到堆积如山的佛经，或许这些都是留给后人的。
　　谢小玉没空整理，继续搜索起来。慧明的那个道场里面有功德金莲、梵净紫竹，他不相信自己得到的这个道场里没有。
　　将大半洞穴都搜索一遍之后，他终于有所收获。
　　有一个小山洞并非住的地方，而是一条通道。
　　这条通道盘旋环绕，好像是沿着主洞挖的，很长，少说有两、三里。快到尽头的时候，他听到潺潺流水之声。
　　谢小玉加快脚步，当他冲出那条通道，眼睛顿时一亮。
　　眼前同样也是一处湖泊，湖水金光闪亮，如同一池金汤，里面也长满莲叶，中间还点缀着七朵金色莲花，湖畔同样长着一丛紫竹，除此之外，还有枝叶繁盛的蕨树。
　　看到那棵蕨树，谢小玉心中的喜悦还胜过看到功德金莲和梵净紫竹。
　　那是娑罗双树。
　　娑罗双树又称佛木，据说每一株娑罗双树都和佛界有着神秘莫测的联系，只要能够和沙罗双树沟通，就可以连接佛界。
　　谢小玉走到近前，轻轻摩挲着那褶皱的树皮，他确实很想试试。
　　好半天，他突然想起自己是来干什么的。
　　只见他从背后取出一只很大的纳物袋，往外就倒。从袋子里倒出来的全都是泥土，有整整一库房那么多。
　　这些全都是从慧明和尚的道场里得来的八宝功德泥。
　　对于慧明和尚来说，他只求能够保住那个道场，连功德金莲都给了他两朵，梵净紫竹也给了他不少，自然不在乎这点佛泥，但是对谢小玉来说就不同了。
　　这座佛园里最珍贵的除了那棵娑罗双树，就要数池子里的八宝功德泥了。
　　在佛门中，八宝功德泥的炼制方法并不是秘密，他在大觉寺里就找到了，但是想炼制出来却不可能，因为需要用到的材料早在上古年间就已经没了。
　　只要有这宝贝，功德金莲、梵净紫竹都会生长出来。
　　将八宝功德泥送入湖中，谢小玉终于松了口气。
　　回到主洞中，他找了一个石洞，将他从普陀得来的那些战利品全都倒了出来。
　　到了他现在的境界，大部分法器已经没什么用了，除非那些法器有什么特殊的功用，能够让他看上眼的只有法宝。
　　这一次他收获不小，魔宝、佛宝得了一大堆。
　　佛宝暂时放在一边，以他现在的境界，想控制这些佛宝根本不可能。
　　这里可不是普陀圣地，没有佛力加持，全要靠他自己的力量。
　　所以，真正让他在意的是那些魔宝，特别是那口能够喷出无尽魔火的钵盂，这种魔火猛烈异常。
　　他不缺致命一击的手段，也不缺隐匿逃遁的法门，但是他缺少两样东西。
　　一是防御之法，琉璃宝焰佛光勉强能算，但是这东西样样都能，却样样稀松，靠它总有些不太保险；另外，他还缺能够持续攻击的法门。
　　他当初将真元尽数转化成为剑元，没办法从天地间借来力量，施展任何法术全都靠自身法力维持，威力毕竟有限，这种魔火恰好能弥补他的不足，因为魔火原本就是那件魔宝的一部分，喷火并不需要消耗他的法力。
　　魔宝祭炼容易，因为魔门炼器全都有魔神主持。所谓祭炼，只不过是得到魔神认可罢了。
　　这也和魔门教义有关。魔门原本就崇尚弱肉强食，强者生，弱者死，一切都归强者所有，就算宝物也不例外。
　　换成别的佛门弟子，肯定会以佛门那套方法炼化这件魔器。不管怎么说，里面的魔神是肯定要驱逐，否则说不定什么时候就会造反。
　　谢小玉却不在乎，他身边还有一个天魔分身投影，什么魔神能凶过那东西？除了这口钵盂，还有那个魔门真君留下的手套也是一件好宝贝。
　　当初绮罗领悟飞针之术，他曾经出过大力，所以绮罗将飞针之术给了他一份。
　　九空山两位真君决战的时候，他曾经将其中一部分法门用在伪剑山上。
　　谢小玉并没有系统地修练飞针之术，因为他感觉飞针之术威力有限，而且他原有的手段就已经够用了。
　　这一次看到那对魔修师徒、看到他们手中放出的毫光，他顿时有了感悟。
　　那毫光也如飞针一样，威力都不算很强，但是厉害就厉害在出手连环，几乎没有停顿。
　　亿万毫光如同细雨，让人连躲都没地方躲，而且无孔不入，一旦被这两个人抢到先机，就只能被动挨打，连还手的余地都没有。
　　他或许可以将这招和飞针之术融为一体，再将魔火炼入飞针里，用这双手套射出。
　　谢小玉越想越觉得可行，便取出那部魔经，仔细翻看起来。
　　魔经名为《伽梨阇那》，黑漆漆的封面，封皮不知道是用什么东西的皮革所制，隐约可以看到一个人影扭摆晃动，却看不清晰。
　　翻开一看，封面里居然还有一行梵文小字——黑暗寂灭时轮经。不用说，这应该是它的另外一个名字。
　　一看到“时轮”二字，谢小玉心头大震。他手上秘法不少，但是涉及时间的却一部都没有，那是比空间更加深奥的力量。
　　他连忙翻了起来。
　　不知道过了多久，谢小玉从那个道场中出来，神情仍旧有些恍惚。
　　一直以来他都以为魔门残忍暴虐，完全是茹毛饮血的形象，但是这部魔经却让他大为改观。
　　那里面精深奥妙，比起众多佛门经典不遑多让，这部魔经讲的是毁灭之道，而毁灭是万物的必然终点，所以毁灭之道本身其实也是时间之道的一部分。
　　同样造化之道也是如此，造化是一切的开始，也是时间之道的一部分。
　　更让他感到不可思议的是，按照这部魔经上所述，造化之道和毁灭之道是一体两面，毁灭也是造化，是造化的终端，却又是另外一个造化的开始。
　　造化、毁灭、时间、空间都是大道，他以前从来没有想过这些大道之间都有联系，甚至还可以排列组合，互相衍化。
　　一道崭新的大门在他的面前开启。
　　正当他即将跨入那道门坎，却听到外面传来一个女人的声音：“师侄，我已经等你多时了。”
　　谢小玉很不高兴，不过这一次他不可能让来的人吃闭门羹，所以他连忙打开禅房的门。
　　只见门口站着三名女子。其中一个自然是姜涵韵，还有一个是抚琴少女，为首的却是一位三十多岁的妇人。
　　那个妇人穿着很朴素，容颜却美不可言，绝对称得上倾国倾城。
　　谢小玉稍微一想，就已经猜到来人的身分。
　　“宫主师伯，您怎么来了？”谢小玉将人让进禅房中。大家都是修道之人，自然没那么多讲究。
　　“之前我这徒儿多有怠慢，我今天带她们来，一是为了赔罪。”翠羽宫宫主倒是没说谎。
　　之前谢小玉给了翠羽宫一个极大的便宜，姜涵韵不但没领情，还错过了机会，这可不是什么小错。
　　“师伯何必客套。”谢小玉讪讪地回道。他很清楚这位是为了什么而来，索性取出丙火聚灵阵的设计图。
　　这东西其实没什么奥妙，只是用阳燧镜聚集阳光，除此之外就是加一个聚灵法阵，只不过别人没有想到罢了。
　　谢小玉这样毫不在乎，宫主反倒不好意思拿了就走。
　　“师侄满脸忧色，显然有什么为难之事？”她只能这样说。
　　谢小玉却心头一动，他还真有为难的事需要别人帮忙。
　　“师伯果然厉害。之前我应金光寺之邀，进入佛门圣地普陀，让人意想不到的是一群邪修也潜入进去。我在里面连番苦战，受了点伤。”谢小玉现在是病急乱投医。
　　“你受伤了？”抚琴少女关切地问道。
　　宫主和姜涵韵却暗自打量谢小玉，她们可没看到受伤的迹象。
　　“我替你把把脉。”宫主说道。
　　谢小玉抬起手臂。
　　和之前那位老禅师一样，宫主将一丝真气注入谢小玉的体内。
　　这丝真气转了一圈，不过女人和男人毕竟不同，这位宫主对谢小玉的情况充满好奇，忍不住四处探索起来。
　　这一探不要紧，她顿时大吃一惊。
　　她知道谢小玉是剑修，而且是纯粹的剑修，所以没有真元只有剑元，但是此刻她感觉到谢小玉体内的也不像是剑元，丝毫没有锋利的感觉，也不显得凝练厚重，反倒给人通透的感觉，而且充满佛性。
　　最让她惊诧的是，她发现自己的这一丝真气正不停被渗透、侵蚀。
　　这位宫主当然不知道谢小玉修练他化自在有无形剑气，只以为这是大乘佛法的力量。
　　大乘佛法在某些方面和魔功差不多，都异常霸道。
　　对谢小玉应该属于道门还是佛门，一直都难以定论。这也是道门中有人发难，以太虚门为首的几大门派犹豫不决的原因之一。
　　宫主心中暗叹：被这么一逼，现在谢小玉离佛门更近了。
　　她一路搜来都没什么发现，直到搜索到神魂，这才发现那淡淡的红光。
　　“这是什么？”宫主见识也不差，但是毕竟比不上那么多禅师，不过大觉寺中，数十位禅师里也只有一、两个人看出了点门道。
　　“据说是黑巫秘咒。大觉寺智通禅师传了我一门宝相金身的法门，可以减缓黑巫秘咒的侵蚀，所以短时间内不会有事。”谢小玉苦笑一声。
　　他原本以为翠羽宫宫主能够解决他的问题，现在希望落空，她连他受了什么伤都不知道。
　　他心中失落，宫主却感到尴尬。
　　当初谢小玉给了她们那么大的便宜，她们还觉得自己吃亏，居然推三推四；人家佛门多慷慨大方，宝相金身这样的无上法门居然说拿出来就拿出来。
　　“我帮你问一下别人。这黑巫秘咒确实有些麻烦，不只是我所知有限，就连翠羽宫中恐怕也没人知道。不过还有璇玑派，他们或许知道些什么。”宫主叹道。
　　她现在只能尽可能显示出诚意，想让谢小玉明白翠羽宫确实正尽力帮助他。
　　说着，她右手结印，掌心中顿时幻化出一道真符。
　　刹那间，真符化光而去，禅房厚密的墙壁居然丝毫不受阻挡，要知道那是一尺多厚的生铁。
　　这就是道君的手段。
　　只是片刻工夫，各处都有消息返回了过来，只见一道道光符忽生忽灭，有些光符是从外面闯入进来，有些光符是凭空出现。
　　突然，宫主的眼神一下子亮了起来，显然有好消息过来。
　　“有解决的办法？”抚琴少女似乎比谢小玉更急。
　　宫主转过头对谢小玉说道：“为了你的事，我们和璇玑派都惊动各自门中的太上长老，可惜连他们也没办法，不过他们给了一条线索。”
　　“黑巫一脉出现得很晚，并非全都是巫门传承，更像是大杂烩。远古之时，巫门第一个被玄门所灭，巫门中人怀恨在心，一直和玄门作对，后来玄门对鬼族、玄门对魔门的两场大劫中，都有巫门的人参与在里面。巫术诡异难防，却有诸多限制，所以那些人融合鬼族和魔门的秘法，这就是黑巫之术的由来。”
　　“你中的黑巫秘咒和神魂有关。巫门本身对神魂并不擅长，魔门倒是有所涉猎，但是也不深入，对神魂最有研究的应该是鬼族。他们现在帮你找解决的办法去了，虽然不能根治，但是可以化解黑巫秘咒的危害。”
　　这个消息当然让谢小玉感到高兴，不过他心中更多的是震惊。
　　他早就怀疑鬼族也回到这方世界，也知道进入普陀的邪修并非只有一家，而是魔门、旁门、巫门连手。现在看来，这背后还有鬼族的身影。
　　“肯定是这样，这就解释得过去了。”他自言自语道。
　　那三个女人被他说得莫名其妙。
　　“师侄想到些什么？能不能说来听听？”宫主连忙问道。
　　谢小玉并不打算隐瞒，这件事关系不小：“我之所以受伤，是因为救了一个和尚，没想到那人居然是邪修的同伙，在背后暗算我。我原本打算抓住他后逼问口供，没想到此人居然早有准备，当场自爆，而且形神皆灭，只剩下些许残魂。”
　　“好狠。”宫主神色有些阴冷，她身后的姜涵韵同样神情凝重。
　　这简直就是修士里的死士。这种人什么都不会在乎，连形神皆灭都不怕，自然更不怕什么心魔大誓之类的东西。
　　“你认为那个人和鬼族有关？”宫主明白谢小玉刚才为什么自言自语。
　　佛门虽然有转世投胎的法门，但是形神皆灭的话，没办法转世投胎。鬼族就说不定了，没有谁比他们对转世更加了解。
　　“这件事必须通知各派。”姜涵韵一边说，一边偷看谢小玉的脸色。
　　“你有办法不让别人怀疑到我身上吗？”谢小玉冷冷地问道。
　　他也明白这件事关系重大。比起妖族和魔门，鬼族原本就让人难以提防，现在知道他们可能连形神皆灭都不怕，危险程度就要再提升几成。
　　“涵韵，各派如果知道这件事，有没有办法加以提防？”宫主突然问道。
　　姜涵韵思索片刻，脸色顿时有些发白，因为她知道就算各派相信她的话，也没有任何办法。
　　鬼族如果靠转世投胎进入这方世界，他们和其他人不会有任何不同，而且他们又不怕心魔大誓，根本没办法分辨，所以就算通知各大门派，用处也不大。
　　正说话间，地上突然冒出一阵青烟，青烟中隐约显露出一本书。
　　“这是给你的东西。”宫主说道。说完，她甚至避嫌似地挪开几步。
　　谢小玉连忙从黑烟中取出那本书，只见上面写着两个大字——炼神。
　　他顿时大吃一惊。
　　这部书很有名，因为它是北燕山的镇山秘诀。
　　被惊到的不只是他，姜涵韵更是瞪大眼睛。现在她终于知道自己错得多厉害。
　　“师侄，你有事要做，我就不啰嗦了。”宫主站起身来，完全没看那丙火聚灵阵的设计图。
　　来这里之前，她已经准备好交换的东西。
　　那是翠羽宫一整套炼阵的秘法，绝对比谢小玉索要的东西要多得多。
　　但是现在看到北燕山出手如此大方，她自己的东西可不好意思拿出来，否则只会自取其辱。
　　“师伯何必如此见外。”谢小玉连忙取过，塞在抚琴少女手里：“我妹妹还望你们多加照料。”
　　“小钗聪明伶俐，资质也不错，天生就是修道的料。”宫主笑道。
　　虽然此行的目的达到，不过她心中没有一丝喜悦。
　　她知道翠羽宫连番失误，在谢小玉心目中的地位已经跌了又跌，现在只剩下妹妹拜在翠羽宫门下这一点渊源。
　　不再拒绝，收下图，宫主已经没心思继续待下去了。
　　三名女子一离开，谢小玉立刻关起房门，急不可耐地打开那本书。
　　“应劫之人的身分真是好用，得一场病也可以弄到一部无上大法。”洪伦海在一旁酸溜溜地说道。
　　不过，除了发酸，他的心里更多的是兴奋。别的无上大法就算再奥妙，对他也没用，但是这部书不同，他可以修练。
　　“你那么高兴干什么？你现在只剩下一缕残魂，还能修练吗？”谢小玉斜了这个家伙一眼。
　　“看你平时挺聪明的，怎么会说出这样白痴的话？我自己不能修练，你就不能帮个忙？”洪伦海怒道。
　　“我只知道炼制魔头的办法，你要不要试试？”谢小玉问道。
　　“你既然懂炼丹，不可能没听说过阴丹吧？”洪伦海说话缓和了一些。
　　“阴丹？”谢小玉想了想：“是不是给鬼魂之类的东西用的丹药？你认为我有必要学那东西吗？”
　　“这倒也是，就连真正的炼丹师也未必会接触那种东西。”洪伦海终于想起阴丹的特殊性，一般人对这类东西都敬而远之。
　　“听说炼阴丹有损天和，为天道所忌，是不是这样？”谢小玉问道。
　　“有这种说法。”洪伦海的气势越发弱了：“不过也不是没有解决的办法。用功德来补不就行了？”
　　“你说得容易。”谢小玉只想骂人。功德哪里是那么容易得来？而且功德的用途极多。
　　“算我欠你的，怎么样？我这辈子没求过什么人。”洪伦海难得低声下气地说话。
　　想一想洪伦海给自己的那些好处，谢小玉也不好意思拒绝。
　　“需要多少功德才能没事？”谢小玉问。
　　“大概三万功德吧，可能更多一些，但是绝对不会超过十万功德。”洪伦海闪烁其词。
　　谢小玉很想啐这家伙一口。
　　道家飞升同样也要积攒功德，算是修道之人对这方世界的补偿，一般也是十万功德。
　　“大不了我将来还你十万功德。”洪伦海说道。
　　这话让谢小玉有些心动。
　　一直以来他都不知道应该怎么对待洪伦海。这个家伙可不是善类，就算将来转世投胎，也很难说会变成一个好人。现在倒是一个不错的机会。
　　一旦欠下十万功德，这家伙至少有很长一段时间需要做个好人。等到他积攒完十万功德，差不多也已经改邪归正。
　　“好吧。”谢小玉答应了下来。
　　这种事并不需要什么誓言约束。涉及功德，自然有天地作证，即便练成渡厄红莲也别想赖掉这笔欠账。
　　“这就对了。”洪伦海大喜过望：“我立刻传你炼制阴丹之法，这对你也有好处。那本书里有裂魂之法，你可以分裂出一丝魂魄，用阴丹催生，炼出一具神念分身。”
　　“这不就等于用十万功德换取一具分身？”谢小玉冷哼一声。
　　“不需要那么多。十万功德相当于开苞钱，所以收得比较狠，以后就少了，炼一颗阴丹用三、五百功德就可以抵消。”洪伦海笑着说道。
　　谢小玉这下总算明白，为什么一旦为恶就会越陷越深，因为跨出这一步需要付出巨大的代价，但是越陷越深，问题反倒不大。
　　这就如同杀人偿命，杀一个人要偿命，杀一百个人也要偿命；但是杀一万、甚至十万个人，也只不过是偿命，反而有可能被朝廷招安。
　　“放下屠刀，回头是岸，以后你我多做一些善事就是。”洪伦海反过来安慰道。
　　谢小玉翻了翻白眼。这话从此人嘴里出来，有股说不出的讽刺。
    【待续】
