
【梦幻泡影】第三十三卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第三十三卷 
　　经过一番尔虞我诈、相互试探，谢小玉借由阿克蒂娜与土蛮长老们建立合作关系。
　　此时，各派掌门连袂前往太虚门，欲请仙、佛两界封住此界通道，在大劫到来前血洗异族。
　　在各派的联合与土蛮加入之下，一场腥风血雨的前奏展开了…… 
　　第１章 冷酷的善意
　　四周景物飞快从身边划过，近处的景象全都连成一片，模糊不清；远处的群山、大海之类的东西稍微好一点，勉强可以分辨得出来。
　　谢小玉没有心情看景色，此刻也没什么景色可看，一眼望去，全都是劫后余生的惨象，让人看了只觉得心酸。
　　进入天宝州腹地后，情况稍微好点，树木仍旧横七竖八，和当初大战玄武之后的景象差不多，高过两丈的树木要不连根拔起，要不拦腰折断；低矮的树木如果不够粗壮，同样也都歪倒在地。
　　只有根深低矮的灌木和竹子之类长得异常繁密的东西幸存下来，但却很少看到整座山坍塌，顶多就是原本不怎么牢靠的岩石掉落下来，不然就是一段山崖断落垮塌。
　　不知道过了多久，谢小玉渐渐慢了下来。
　　“快到了？”慕菲青问道。
　　这一次陪谢小玉过来的不是陈元奇，也不是罗元棠，而是慕菲青和左道人。
　　谢小玉还没来得及回答，就看到远处飞起一片乌云。
　　能够腾云驾雾，说明来的人至少是蛮王。
　　换成当年谢小玉第一次到天宝州的时候，看到这样的乌云，肯定逃都来不及；但是现在，他根本不用正眼去瞧，蛮王也就相当于真人层次，对他来说，弹指间就能灭杀。
　　这朵乌云飞得很慢，云头上站着一个人，此人身材矮胖，头顶微秃，塌鼻梁，小眼睛，长得很丑，没什么气势。
　　谢小玉一路上都隐匿身形，对面那个人实力不怎么样，肯定看不到他，但慕菲青、左道人对土蛮来说有些陌生，所以他干脆显露身形。
　　“原来是小老爷！”那个矮胖子一看到谢小玉，立刻兴奋起来，用汉人的话大声喊道。
　　听到土蛮这么一喊，谢小玉顿时感觉对方有些眼熟，想了好一会儿，才恍然大悟地说道：“怎么是你？”
　　其实谢小玉并不知道这个土蛮的名字，只是隐约有点印象，好像是一直和他做生意的蛮王的儿子。
　　“你也成王了？”谢小玉问道，蛮王是他们对这些部落首领的称呼，土蛮并不这么称呼。不过他相信对方肯定能明白，而且会很愿意接受。
　　果然，矮胖子眉开眼笑地说道：“还要多谢你，全靠你送我们的那些丹。”
　　这番话绝对真诚，土蛮不懂炼丹，修练全靠天赋，一万人中往往只有一、两个人能够成为蛮王，机率远小于练气修士晋升为真人，只从天宝州的蛮王和苗疆的大巫地位差不多看来，就可见蛮王的稀少。
　　谢小玉立刻想起来了，他和此人的父亲第一次合作，就是用粮食和一部分丹药换取半年的相安无事，应该就是这些丹药让矮胖子得以突破瓶颈，成为蛮王。
　　“你们兄弟几个只有你一个人成王？”谢小玉连忙问道，他记得当时给的丹药数量不少。
　　“不是，还有两个人呢！”矮胖子倒是老实。
　　“你怎么在这里？”谢小玉颇为疑惑。
　　“我不是分出来了吗？现在各个部落都合并在一起，变成十六个大部落，每个部落占一个圣地，你运人过来，我们只能将这座圣地让出来，不过这里总要有人留守。我本来不是在这里，恰好知道有个部落不想待在这里，所以我就和他们换了个地方。”矮胖子一五一十将前因后果全都说了一遍。
　　听完这番话，谢小玉颇感欣慰，总算有土蛮主动愿意接近汉人了。
　　谢小玉用力一拍矮胖子的肩膀，兴奋地说道：“我可以告诉你，你的选择绝对正确。”
　　“是啊，我阿爸和你打了那么多次交道，从来没有吃过亏。”矮胖子说出心里话。
　　谢小玉越发庆幸当初果然做对了，他和此人的父亲做交易之前，两边曾经打过一场，此人的父亲重伤败走，根本就没资格和他们坐下来谈判，他没有趁人之危赶尽杀绝，反而付出不小的代价换取和平，为的就是今天。
　　“我保证你也不会吃亏。”谢小玉当然要拉拢新的合作者。
　　矮胖子等的就是这句话，他并不是一点心机都没有。
　　“那你可以帮我一把吗？”
　　“没问题。”谢小玉从来不怕别人耍心机，更不怕和人做交易，能够做交易是好事，意味着两边都能获利，不过他随即说道：“这件事回头再说，我来这里另有目的。”
　　“我知道，你打算把你们的人全都接回去。”矮胖子很聪明，而且脸上满是喜色。
　　当初谢小玉承诺过，汉人离开之后，吃不完的食物全都会留下。
　　这些海藻在汉人眼中简直就是猪食，甚至比猪食还恶心，土蛮却不在乎，甚至还觉得美味，因为海藻本身有咸味，对于把盐巴看作宝贝的他们来说，这是难得的美食。
　　“这就要走？”十丈之外一阵波光粼粼，一道曼妙的身影渐渐显露出来。
　　来的人正是阿克蒂娜。
　　原本这位女大长老并不在这里，听到谢小玉到来，她立刻赶了过来。
　　土蛮很多地方和苗瑶各族很像，不过也有区别。
　　他们属于魔门，修练的是魔功，对于遁法非常重视，阿克蒂娜所用的正是魔门中极为有名的天魔遁法，说来就来，说走就走。
　　在一旁的两位道君都被吓了一跳，下意识地摆出防御的姿势。
　　谢小玉摆了摆手，让这两位道君不要冲动，这才转头对阿克蒂娜说道：“之前的动静你们肯定也察觉到了，我们的人死了很多，不过那边也不好受，短时间内不会再发起进攻，如果现在不走，就没机会了。”
　　一听到谢小玉提起之前的动静，阿克蒂娜的脸色顿时变得难看起来。
　　原本土蛮对大劫还有些不以为然，就算最重视的人，也顶多以为妖族的强者最强就是那一龟一蛇；现在他们才明白，不管哪一方的力量都远远超乎想象。
　　“我都有点舍不得你们离开了。”阿克蒂娜语带暧昧，不过这也算是心里话，汉人借他们的地方躲藏，并没有惹来麻烦，反而给他们带来不少好处。
　　谢小玉咳嗽一声，如果旁边没有两名道君跟着，他倒是愿意和阿克蒂娜打情骂俏一番。
　　“我打算先看看我们的人。”
　　连绵起伏的群山中有一座不起眼的山坳，若不知道这里的奥妙，很容易就会忽略。
　　没人会想到，穿过这道山坳，里面居然别有洞天。
　　这里和外面的世界相连，抬头就可以看到天光，外面是什么时间，里面也是什么时间，不过里面和外面是隔绝的，有日夜，却没有春秋冬夏。
　　这是一座很大的洞天，比璇玑、北燕山、翠羽宫、摩云岭诸派的洞天都大得多，不过里面的景色实在令人皱眉。
　　道门的洞天全都如同仙境般，这里却光秃秃的连根草都没有，只有正中央竖着一座数丈高的神像。
　　谢小玉一边对土蛮的粗鄙暗自摇头，一边盯着神像看个不停。
　　当初谢小玉在北望城郊外的时候，曾经和麻子看过另外一座神像。
　　神像是神力的源泉，对于修练神道的人来说绝对是最重要的东西，不允许亵渎，这里既然借给汉人居住，土蛮应该将神像搬走才对，否则就算没人对神像吐唾沫或撒尿，只是私底下指指点点，都是亵渎。
　　“这里原本应该是那个人的地盘吧？”谢小玉转头问阿克蒂娜，他问得很含糊。
　　阿克蒂娜明白谢小玉的意思，道：“没错，那头大乌龟以前就住在这里。”
　　大乌龟就是那头玄武，也就是被谢小玉干掉的大妖，那个人本身是异族转世，他的族人也大多是异族，以土蛮的残酷，那个部落最后被彻底铲平，这座神像倒是被保留下来，没人敢毁坏，不过也没人再祭拜它。
　　“这东西送给我怎么样？”谢小玉倒是挺感兴趣。
　　谢小玉有种感觉，这座神像好像已经有了意识，不过还没产生智慧。
　　“你看上里面凝聚的神性？”阿克蒂娜知道谢小玉为什么在意，道：“你最好小心。万一被神性侵染，没人救得了你。”
　　谢小玉微笑着点了点头，不过心里却不怎么在意。
　　“我也劝你小心为妙。”慕菲青也跟着劝道。
　　“我会小心的。”谢小玉没办法解释，他自己动手，肯定凶多吉少，但是他手里有一个先天精灵，最擅长的就是对付这东西。
　　话还没说完，神像突然灵性全失，原本神像上还散发着淡淡的威压，让人不敢仰望，此刻却成了泥塑木雕。
　　下一瞬间，神像晃动两下，然后轰然坍塌。
　　这下子的动静可不小，里面的人全都被惊动了。
　　这些人被送来此处恐怕连一个月都不到，但是全都精神萎靡，连外面来了人都没发觉，此刻却被吓到了，离神像最近的人慌张的往外就跑。
　　突然，人群中响起一道惊呼声：“小老爷！那不是小老爷吗？”
　　发出惊呼的是一个四十多岁的中年人，满脸络腮胡子，其他人也纷纷站定，等到看清楚是谢小玉，这些人全都大声呼号起来。
　　“小老爷，您可总算来了！”
　　“小老爷慈悲！”
　　“小老爷救命啊！”
　　中年人更是快步跑到谢小玉的面前，指着自己絮絮叨叨说道：“我叫何老九，我入了太平道，我很心诚，我们一家也都很心诚。当初我们一家拿到船牌的时候已经晚了，所以只评了个乙等，这段日子我们天天在祈祷……真的，不骗您。”
　　中年人的话惊醒在一旁的人。
　　“小老爷，我们一家也很心诚，这一次求您带我们走吧！”扑通一声，有一个老汉跪下来。
　　有人开了头，其他人也纷纷跟着有样学样，只听到一阵扑通扑通的声音，所有人都跪倒在地。
　　“小老爷啊，带我们走吧，我们很虔诚的。”
　　“小老爷，我们一家都虔诚，谁如果不虔诚的话，您尽管踢走。”
　　“带我们走吧，好可怕啊！”
　　哭喊声和恳求声顿时响彻整个圣地。
　　“你们知道外面发生了什么事？”谢小玉感到奇怪，洞天和外面完全隔绝，外面就算天翻地覆，里面也不会有什么动静，难道这里的洞天与众不同？
　　“这不奇怪，噶古将大战的影像投射到各个圣地，所以他们全都看到那两股力量对撞的景象，也看到那座城一下子就被打没，连周围的地方都变成了海。”阿克蒂娜解释道。
　　谢小玉终于明白了，与此同时，他也从这番话中得到一个有用的情报。
　　一直以来，谢小玉等人就猜测土蛮的五位大长老中肯定有一个人擅长侦察，现在终于知道这个人的身分，原来他叫噶古。
　　不过此刻谢小玉没心思管这个情报，他转头朝着众人喊道：“我这次来，就是为了带你们离开。”
　　谢小玉的声音异常响亮，不但压过四周的呼喊声，还远远地传出去，回荡在整个圣地四周。
　　众人顿时一愣，紧接着欢呼声大作，瞬间圣地里变得如同节日般喧闹。
　　“我任命你为统领，让大家收拾好东西，最好多穿几件衣服，外面冷得很。”谢小玉对中年人吩咐道。
　　“会的、会的！小老爷，我记住了。”中年人笑逐颜开。
　　谢小玉不再多说什么，身子一闪，瞬间消失，再出现的时候，已经站在一片峡谷的边缘。
　　这座圣地很大，和普陀圣地差不多，长宽都有数百里，所以数亿人藏在此处也不显得拥挤。
　　这座峡谷临近圣地边缘，离刚才的地方很远，根本没人会过来。
　　峡谷深不见底，仿佛择人而噬般，还散发着一股浓重的血腥味。
　　这就是谢小玉来的目的。
　　峡谷下有一座血池，比之前那座血池规模要大得多，峡谷四周设有禁制，是为了避免有人跑进来，不过就算没有这道禁制，一般人也不愿意过来。
　　普通人大多趋利避害，幽深的峡谷、浓重的血腥味，足够让他们躲得远远的，因为这种地方一看就不是善地，谁知道里面有什么怪物或藏着什么魔头？
　　谢小玉径直飘落谷底，站在血池之上。
　　这座血池里，密密麻麻悬浮着很多拳头般大小的胚胎。
　　之前谢小玉发放无数块船牌，每块船牌上有十个洞孔，拿了船牌的人必须滴血其上，那全是心头精血，是一个人的精华，这样就可以施展滴血重生之法。
　　谢小玉这么做，就是为了此刻，为了让那些人有机会复活。
　　一阵波动，左道人、慕菲青、阿克蒂娜从虚空中冒出来。
　　这就看出高下，谢小玉的定位没有左道人三人精准。
　　“左师伯，有劳您了。”谢小玉轻声说道，他请左道人随行，就是为了这个原因。
　　左道人也不啰嗦，手腕一翻，一只硕大无比的漆黑葫芦出现在掌心中。
　　“不是轮回殿？”谢小玉微微一愣。
　　“轮回殿能收取的魂魄有限，哪里装得下这么多？”左道人苦笑着解释道：“这是我们根据轮回殿炼制的养魂葫芦，可以收魂、养魂，也能修补元神，只是效果没轮回殿那么好。”
　　谢小玉顿时想起来了，当初北燕山的人请他帮忙取回轮回殿，并不只是为了这件宝贝，而是要弄明白此宝的炼制之法，仿造出同样的法宝，没想到北燕山的人真的成功了。
　　只见左道人像变戏法般，从袖管里面掏出了十几只这样的葫芦。
　　左道人正要打开葫芦口，却被谢小玉阻止，然后谢小玉转头对阿克蒂娜说道：“阿克蒂娜大长老，这些残魂里有不少是异族的残魂，这要拜托你了。”
　　“容易。”阿克蒂娜轻声一笑。
　　只见阿克蒂娜微微闭上眼睛，嘴唇动了几下，好像在和什么人说话似的。
　　突然一道光芒从天空中落下，光芒中显露出一个模糊的人形。
　　人形一出现，谢小玉还有两位道君全都吓了一跳，这模样太像异界大能投影分身了，不过仔细再看，三个人都松了一口气，这投影没有给他们危险的感觉，想必是某种神道法门。
　　神道之法和佛道魔旁四门相比，确实有不少特殊之处，换成另外四门，即便真仙也不可能有投影分身，至少要合道之后才有这样的本事，神道却轻而易举就能做到。
　　阿克蒂娜朝着那道投影分身叽哩咕噜说了些什么，那个人点了点头，然后朝着左道人一指。
　　左道人明白，这是要他放出鬼魂。
　　左道人举起一只葫芦往半空中一抛，葫芦飞起十几丈，然后倒转过来，葫芦口朝着下方。
　　刹那间，峡谷中响起一阵嗷嗷的鬼叫，无数鬼魂冲出来，争先恐后朝着下方那些拳头般大小的胚胎飞去。
　　人有本能，魂魄也有，本能告诉这些鬼魂底下有好东西。
　　一个鬼魂撞入胚胎中，还没等鬼魂“坐稳”，另一个鬼魂撞了进来，就像两颗弹珠撞在一起，全都撞飞出去。
　　不过也有一些鬼魂巍然不动，这些鬼魂和胚胎原本就是一体，完全契合，一附身立刻就安定下来。
　　还有一些鬼魂则被一团赤色火光笼罩住，稍微挣扎了片刻就被火光吞噬，化为虚无。
　　这显然是一种神术，用来区分异族的神术，不需要念咒、不需要刻意施法，立刻就能起作用，神道法门确实和佛道魔旁四门都不一样。
　　看到这一幕，连两位道君都悚然动容。
　　“怪不得当年神皇大军势如破竹。”慕菲青喃喃自语道。
　　“大乘佛门虽然也是神道传承，不过他们的用法不同，他们是借愿力修练，神道真正厉害的地方是直接运用。”谢小玉叹道。
　　以前谢小玉看不出来，不过从昆仑回来之后，他对“道”有了远远超过境界的认知，加上他有木灵，对巫门那套东西的底细比罗老、莫伦等大巫更清楚。
　　神道和巫法的本质是一样的，都是对道的运用，只不过巫法的源头是先天精怪，而神道的来源则是天道，天道将它掌控的大道加以衍化，让人能直接调用，这就是神道。
　　在道门中，道君以上才有资格接触大道、运用大道的力量，但是神道中随便一个小卒都有这样的本事，所以慕菲青才有这样的感叹。
　　左道人的心情也差不多，不过他有事要做，顾不得多想。
　　随着鬼魂涌出，半空中那漆黑的葫芦渐渐变了颜色，变得越来越白。
　　左道人随手又拿起一只葫芦扔到半空中，同样是一阵鬼魂的哭嚎，无数魂魄飞出来。
　　一只葫芦接着一只葫芦，只用了半个时辰，十几只葫芦全都倾倒一空。
　　“好像还有很多胚胎没有被附身。”慕菲青轻叹一声，他一直注意着那些胚胎，以他的实力当然看得出哪些胚胎已经有魂魄附体，哪些胚胎仍旧是空壳。
　　“里面还有很多是各派的弟子，他们的肉身已毁，我手上又没他们的精血，只能让他们夺舍。”谢小玉解释道，他的神情淡然，因为他早已经想通了，这样的牺牲是免不了的。
　　这时，那道投影分身叽哩咕噜说了一连串的话。
　　阿克蒂娜连忙帮着翻译：“噶古问，他可以走了吗？”
　　“还有点事。”谢小玉连忙拦住。
　　“大家听着，我现在让这两位大仙带你们走，不过有个前提，你们必须足够虔诚，心不诚的人会被留在这里。”谢小玉回到圣地大声宣布。
　　谢小玉的声音在圣地中回荡，每一个人都听得清清楚楚。
　　“现在你们开始祈祷，祈祷上苍保佑让你们脱离苦海，祈祷一切平安，祈祷人族获胜，祈祷得享太平。”谢小玉的声音越来越柔和、越来越低缓。
　　谢小玉的话语带有催眠的效果，众人纷纷跪倒在地，开始祈祷。
　　对这些人来说，祈祷早已经成了生活的一部分，当初拿了船牌后，他们就开始祈祷；刚来这里的时候，他们也整天祈祷，中间曾经懈怠一段日子，但是看到那毁天灭地的场面，他们又开始祈祷了，而且格外虔诚。
　　此刻，众人更是全心全意地祈祷，祈祷能脱离苦海。
　　那祈祷声似乎带有某种魔力，让人神情恍惚，还有些昏昏欲睡。
　　没人注意到谢小玉的嘴轻轻开合着，发出一种听不见的声音，那是一种法咒，带有催眠的效果。
　　不知道过了多久，谢小玉朝着一旁的左道人点了点头。
　　左道人立刻会意，双手结印，瞬间打出一道法诀，这道法诀越来越大，最终将所有人都笼罩在底下。
　　这既不是传送的法诀，也不是某种遁术，而是幻术。
　　刹那间，这些平民百姓全都感觉自己飞了起来，而且越飞越高。
　　众人坐着各种不同的飞天船来中土，又坐天剑舟到达这里，对于在天上飞已经不陌生了，不过以前他们都是坐在船里，不像现在是自己飞，所以大部分的人不由得忐忑起来，更有胆小怕事的妇人和孩童干脆惊声尖叫。
　　“不要乱！这是仙家法术，惊了法术，所有人都会掉下去，怕的话就闭上眼睛祈祷。”
　　谢小玉的声音在众人耳边响起，他又用上镇魂的法术。
　　心中的忐忑仍旧存在，惊声尖叫却已经没了，女人们紧闭着眼睛、捣住嘴巴，一边瑟瑟发抖，一边默默祈祷；孩子们被大人抱着，有的干脆也被捣住嘴巴。
　　渐渐的，连那一丝恐惧都消失了，这些人发现自己越飞越高，进入云层之中，四周全都是云，身影模模糊糊，如同在浓雾中。
　　看不到东西，自然就没有恐惧，很多人感觉昏昏沉沉，有些人甚至沉沉睡去。
　　又不知道过了多久，圣地中再也没有声息，所有人都躺在地上呼呼大睡。
　　左道人苦笑着祭起轮回殿，这件法宝在半空中滴溜溜乱转。
　　一个个魂魄从睡着的人的身上飘出来，被吸入轮回殿里。
　　失去魂魄，那一具具身体就成了空壳，用不了多久，就会生机枯竭而死。
　　这是杀人，让人毫无痛苦地死去，但只有用这种办法，魂魄才不会受到损伤，将来复原也最快。
　　不过这种办法有一个前提，那就是受术之人绝对不能有丝毫抗拒之心，谢小玉之前那番举动，又是欺骗，又是幻术，为的就是让所有人全都进入虔诚祈祷的状态。
　　这之间谢小玉还玩了一个把戏——让那些人感到恐惧。
　　而想克制恐惧，越发要让自己进入虔诚祈祷的状态，做不到就会感到恐惧，就会清楚表现出来，也就会被他发现。
　　所有魂魄都已经被吸入轮回殿内，装不下的则转入那一只只葫芦中，这些葫芦又变成漆黑的颜色。
　　看到一切都差不多了，谢小玉手掌展开，业力池顿时冒出来，那镜子一般的表面喷涌出无数细密的血丝。
　　这些蛊虫似乎也有智慧，这一次它们不再漫无目的地乱飞，而是越飞越高，在空中结成一张巨大无比的大网，然后缓缓落下来。
　　一落到人的身上，血丝立刻蔓延开来，转眼间这些人被一片红色的丝膜完全覆盖住，随后迅速被吸干，变成一具具干尸。
　　随后，源源不断的血气和生机朝着谢小玉涌来。
　　和上一次一样，谢小玉飞快结印，将这些血气和生机变成一道道血符。
　　突然，谢小玉感觉有业力落下。
　　“居然还有人不相信我。”谢小玉有些愕然。
　　谢小玉知道这是怎么一回事，肯定是有人装作正在祈祷，实际上想着其他事，所以没有被催眠，魂魄就没有离体，此刻血丝落下，这些人被活活吸干，等于被他所杀。
　　“这些魂魄要收吗？”左道人看着那飞起的魂魄问道。
　　谢小玉随手连弹，瞬间一道道豆大的火苗射了出来，那些魂魄被火苗射中，立刻就化为青烟。
　　形神皆灭，连重入轮回都无法，这绝对残忍。
　　谢小玉等待着业力落下，没有一点后悔，这些人根本不相信他，又是被他误杀，两边已经成仇，就算能洗掉这段记忆，也会带有一丝恨意，他可不想给自己惹麻烦。
　　让谢小玉感到意外的是，好半天过去了，却没有一丝业力落下。
　　谢小玉顿时明白了，人死为鬼，而鬼魂并不在天道的管辖范围，所以天道不会降下业力，转念再一想，之前那些人被他骗得魂魄离体，然后肉身被毁，天道同样也没降下业力，显然天道不认为这是杀人，这绝对是个大漏洞，而且和愿力有关。
　　刹那间，谢小玉想到空蝉。
　　以前谢小玉说空蝉是异族奸细，十成里有九成是诽谤，可此刻他的想法变了，他真的怀疑空蝉不怀好意，是异族奸细的可能性在七成以上，创立大乘佛门的用心绝对险恶。
　　可惜此刻谢小玉没时间多想，因为左道人已经收起轮回殿和那十几只葫芦，去了血池边。
　　刚刚吸取的那些魂魄被重新放进去，这些魂魄并没有经历过死亡，所以算不上鬼魂，一放出来，就随风而飘，徐徐往下落，本能驱使着这些魂魄寻找自己的身体，这就是谢小玉毁掉原来那些躯体的原因，如果原来的躯体还在，这些魂魄就会被吸引过去，不会附到这些胚胎上。
　　那个投影分身也跟了过来，仍旧像刚才那样将这些魂魄全都搜过一遍，毕竟这些魂魄中未必没有异族的奸细。
　　一阵波动，谢小玉也挪移过来，这一次定位比刚才精准得多，毕竟他已经有过一次经验了。
　　所有魂魄全都释放出来，原本空着的胚胎渐渐有了“主人”。
　　慕菲青看着谢小玉，脸上的神情有些古怪，他现在已经明白了，谢小玉早就有这样的打算。
　　投影分身又叽哩呱啦说了一连串的话，这一次用不着阿克蒂娜帮忙翻译，谢小玉已经知道投影分身的意思，拱了拱手，做了个请的动作。
　　投影分身瞬间散去，那个人离开了。
　　血池中，仍旧有空着的胚胎，好在数量不算很多。
　　“差不多是半成左右。”左道人低头看了血池一眼，立刻得出大致的数量。
　　这些人真的死在那一击之下，形神皆灭，别说复活，连转世投胎都不可能。
　　三个人心照不宣，谢小玉和左道人都是知情者，虽然慕菲青并不知情，但是他也看出其中的蹊跷，那样恐怖的力量碰撞，不可能只死这么点人。
　　慕菲青是聪明人，所以他不打算问，也不想弄明白。
　　“慕师伯，接下来就烦劳您了。”谢小玉很客气地说道。
　　慕菲青顿时变成苦瓜脸，他终于知道这一次为什么是他和左道人过来了。
　　青木宗擅长的不只是种植草木，还擅长维持生机。
　　与此同时，慕菲青也明白谢小玉的打算，这些胚胎全都只有拳头般大小，带走这些胚胎比带走一个活人容易得多，不过其成长只有靠法术维持。
　　慕菲青可以肯定接下来自己会很忙，花锦云也别想闲着，青木宗和百花谷的人全都会忙翻天。
　　“我倒是有办法将这些东西全都装起来，但是……我怎么带着它们飞？”慕菲青苦笑着问道。
　　“用这件宝贝不知道行不行？”谢小玉从袖管里掏出一面金光闪闪的旗幡。
　　“天地桥！”慕菲青瞪大眼睛。
　　左道人也满脸讶异之色。
　　天地桥可不得了，在天剑舟和飞天剑舟没有出现之前，这件法宝被认为是唯一能过让人躲过大劫之物。
　　天地桥说穿了是一件传送之宝，总共有两支，一支是天旗，一支是地旗，两边展开之后，中间就会跨越一道飞虹，可以将人和东西从这边传到那边。
　　“有这东西就行。”慕菲青瞬间醒悟过来，有些事没必要知道得太多。
　　天地桥是道门至宝，道法之争的时候，重道一方一开始的时候很惨，被打得大败，只能四处逃窜，靠的就是这件法宝。
　　道法之争结束后，天地桥被供奉在道殿中，同时供奉的还有另外六件宝物。
　　神道大劫一起，道殿第一个被攻破，七宝失落，有的说落在神皇手中，有的说被守卫道殿的人带走了。
　　神道大劫中，有四件宝贝陆续出现，其中两件在最后一战中损毁，另外两件分别被太虚和空蝉得到，天地桥却不在那四件之中，不知道谢小玉是从哪里得来的。
　　慕菲青没有心思多想，也不敢多想，谢小玉身上的谜团实在太多。
　　旗幡猛地展开，只见一道金色飞虹破空而去，居然无视笼罩在这片圣地上空的那道结界，一钻入云层，飞虹的另一头就看不见了。
　　“让我来，你护住血池。”左道人朝着慕菲青大声喊道，他有些跃跃欲试，想看看这件道门至宝的神奇奥妙。
　　“我会不明白吗？”慕菲青对左道人没什么可客气的。
　　慕菲青朝着血池打了一连串法印，顿时那一个个拳头般大小的胚胎全都被一团团绿光笼罩住，看上去诡异，却充满生机。
　　一个胚胎被金色飞虹吸了进去，化作一道金光朝着远处飞去，又一个胚胎被吸了过来……被吸走的不光是胚胎，还有四周的血液，血池以肉眼看得见的速度渐渐干涸。
　　这一次的时间很长，从下午到傍晚，又从傍晚到深夜，血池才渐渐见底。
　　慕菲青转头看了谢小玉一眼。
　　“两位先过去吧，我这边还有点事。”谢小玉知道慕菲青两人的好意，但他这边的事还没完。
　　“需不需要我留下？”左道人有意无意扫了阿克蒂娜一眼。
　　“多谢师伯，但那边还需要两位出力，我只是找了一座荒岛将血池放在那里，不能少了两位的看护。我们的船队恐怕要两、三天才能到。”谢小玉说道。
　　两位道君你看看我，我看看你，心里已经明白了，天地桥十有八九是剑宗或者其他隐世门派的东西，人家不在乎遁一盟，所以不愿意一起走。
　　知道了原因，慕菲青两人不再啰嗦，站在飞虹下，紧接着也化作一道金光破空而去。
　　“你原本就是这样打算？”阿克蒂娜问道：“这些人真是可怜，为什么要骗他们？直接告诉他们不就得了？他们那样虔诚地向你祈祷，却被你玩弄于股掌之间。”
　　“告诉他们真相，只会引起恐慌。”谢小玉摇了摇头，阿克蒂娜将中土之人当作他们的族人了。
　　在土蛮的世界里，大部分人都是蝼蚁，上位者对他们生杀予夺，一个命令下去，前面哪怕是刀山火海，也必须硬着头皮往上闯，换成汉人可不行。
　　“你们的情况怎么样？”谢小玉问道，他不想和阿克蒂娜继续纠缠下去。
　　“我们很好，得到你的警告之后，我们的人全都躲进圣地里了。”阿克蒂娜眨了眨眼睛，异常狡黠地说道：“你是想扯开话题，别以为我不知道。噶古刚才就告诉我了，这一切都是你早就安排好的。”
　　“他能够看透天机？”谢小玉有些意外，这是连天机门的人都做不到的事，心想：神道之法竟如此神奇？
　　不过转念一想，谢小玉又觉得不可能。
　　神道大劫的时候，连神皇都看不透天机，不然也不会失败了。
　　如果能够看透天机，神皇就会知道试图架空天道是多么危险的事，也可以在李太虚、九曜等人成长之前将他们全都杀掉。
　　“他的能力是判断，是非善恶真假，这些全都在他的判断范围内，刚才那个玩魂魄的家伙看了你一眼，噶古立刻发现蹊跷，然后就判断出了真假。”阿克蒂娜笑道：“他还要我小心你，你不是好人，和当初那个守城的人差不多。”
　　“守城的……那位都护？”谢小玉根本不在意，他承认自己玩弄心机，视人命为草芥，但是有一点他和那个人完全不同——从头到尾他想的都是救人，他要救的人很多，他的家人、他的朋友和他关系密切的人，这也包括眼前的这些平民百姓，那位都护不同，他想的只是保住自己的地位。
　　两边都是不择手段，但目的不同，结果就大不一样。
　　谢小玉很坦然。
　　从圣地出来，谢小玉的身形瞬间隐去，紧接着一道透明的波纹破空而去，稍微一远，就再也看不见了。
　　谢小玉飞出数千里，底下剑光一闪，陈元奇跟了上来，他一直都随行着，只是躲在暗处当保镖。
　　“这边都已经搞定了？”陈元奇淡淡问道。
　　“搞定了！真正死了的人不多，我的心里总算好受一些。”谢小玉并不在意陈元奇是否能听出些什么，他和洛文清都是真正的自己人。
　　果然，陈元奇没有露出丝毫意外的神情，虽然他并不知道谢小玉和明和之间的交易，不过以他对谢小玉的了解，多多少少看出一些端倪。
　　不只是陈元奇，玄元子和洛文清也都看出一些，只不过大家都不说罢了。
　　“对了，有一件事要告诉你。”陈元奇不想继续这个话题，所以另外找了一个话题，他似笑非笑地说道：“当初反对你的那些人，现在全都后悔了！各派掌门联袂前往太虚门，希望能改变之前的决定，请仙界联合佛界封闭各界通往此界的入口。”
　　“现在才后悔，之前干什么去了？”谢小玉很不以为然。
　　“师兄将左道人搜魂的结果告诉各派掌门。”陈元奇又道，这才是他说话的目的，毕竟他们都不清楚谢小玉的意思。
　　“他们怎么打算？”谢小玉没有表示丝毫不满，毕竟遁一盟的盟主是玄元子，玄元子尊重他，他同样要尊重玄元子。
　　“如果各界都被封住，妖、鬼、魔三界大能无法直接插手，他们打算展开反击，趁大劫还没正式到来，尽可能多干掉一些异族。”陈元奇说出那边商议的结果。
　　“血债血偿？应该没这么简单吧？”谢小玉可不认为那些掌门如此有血性。
　　“他们已经意识到我们的选择才是对的，想活下来只有出海，那是唯一的活路。这一次异族进攻，数量众多的小妖和鬼魂让他们感到头痛，想避免被对方发现行踪，必须解除这个威胁。”陈元奇幸灾乐祸地解释道。
　　不过谢小玉总觉得还有其他原因，各个门派的损失不一样，五行盟的损失很惨重，但有些门派的损失却不大，特别是那些没来得及将人运过来的门派，损失更是微乎其微。
　　“恐怕有人想学我们玩明修栈道，暗渡陈仓的把戏。”谢小玉淡淡说道。
　　“你也看出来了。”陈元奇笑了起来。
　　“或许还有人对飞天剑舟感兴趣，想用大义之名让我们公布飞天剑舟的建造方法。”谢小玉现在越来越喜欢将人往坏的方向想。
　　陈元奇的脸上再也没了笑容，他干咳两声，说道：“已经有人这么提了，不过被其他人堵了回去，但你绝对想不到是谁帮我们说话。”
　　“谁？明乐？明和？”谢小玉问道。
　　“他们确实出力了，不过第一个开口的是紫煌子。”陈元奇道。
　　“天剑山掌门？”谢小玉装出很吃惊的样子，实际上他完全可以理解，因为明和已经告诉他，剑派联盟和碧连天已经暗中联合，他也曾经承诺过，碧连天出海之后，他会送两千艘飞天剑舟给碧连天。
　　一艘飞天剑舟可以装一、两千人，两千艘就是两百万到四百万，碧连天又不是青木、百花这种擅长种田的门派，养着几百万仆役，全派上下不过几十万人，天剑山的实力在碧连天之上，但是人数更少，这些船足够将剑派联盟和碧连天全都装下，就算要仿造，他们也可以等到出了海之后仿造，用不着和那些居心叵测的门派同样心思。
　　“剑派联盟重新组建了？”谢小玉继续装傻。
　　陈元奇信以为真了，他不好意思地搔了搔头，道：“之前忘了告诉你。”
　　这当然不是真话，陈元奇并不是忘了，而是故意不说，怕的就是谢小玉还记着旧怨，明里暗里找剑派联盟麻烦。
　　“我是那样心胸狭窄的人吗？”谢小玉一瞪眼。
　　陈元奇撇了撇嘴，很想回答是的。
　　“你师兄怎么回答他们的？”谢小玉不再纠缠于自己心眼大小的问题上。
　　“当然是告诉他们我们成功的经验，别动用底层的弟子，全都由道君出手。”
　　陈元奇笑了起来，想到那群人一脸无奈的样子。
　　道君出手，那些门派就没办法以大义为名，飞天剑舟对道君没用。
　　“不过我那师兄实在太好说话了，这并不是我们的事，他却答应会出一把力。”陈元奇摇头。
　　玄元子身为掌门，肯定是以门派为重，不过坐在那个位子就必须顾全大局，这是没办法的事。
　　谢小玉沉思半晌，从本质上来说，他和陈元奇是同一类人，不过他现在也已经坐上这个位子，他比陈元奇更明白什么是身不由己。
　　“这样也不错，省得他们没事盯着我们，找寻我们船队的行踪。”谢小玉找了一个理由自我安慰。
　　“大海茫茫，我就不信他们有本事找得到。”陈元奇冷笑一声。
　　这一天一夜的时间，船队又跑了五万里，离天宝州已经有五十五万里，知道他们方向的话还有可能追上，如果漫无目的地找，简直就是大海捞针。
　　谢小玉没接话，此刻他正在想其他事。
　　谢小玉和玄元子有一点不同——他就算愿意出力，也必须捞到一些好处才行，不可能白做工。
　　想了半天，谢小玉终于想到如何捞取好处了。
　　“这个机会不错，现在大劫还没开始，这里是人族的主场，真打起来的话，这边不会输，正好让王晨他们练练手。”
　　“王晨？”陈元奇微微一愣，没想到谢小玉有这样的打算。
　　谢小玉手下的人中，王晨的地位不低，却没什么存在感，给人的感觉就是一个扶不起的货色。
　　谢小玉对情报分析、策划、战略部署这一块极为重视，早早就组建起那个幕僚团，和斥候队、苗人营一样，都是嫡系中的嫡系，现在斥候队和苗人营都已经很不错，唯独幕僚团不见起色，只会打杂，还是帮姜涵韵打杂。
　　谢小玉知道陈元奇在想什么，道：“这不能怪老王，吴荣华有敦昆帮忙，苏明成背后更是站着一群大巫，唯独王晨没有强力外援，总算还好，前不久刚刚有一个脑子不错的散修道君来投。”
　　“你是说鬼师爷何苗？”陈元奇也知道此人，道：“那家伙可不容易收服，为人傲得很。王晨虽然是好脾气，不过属于外圆内方的类型，你敬他一尺，他敬你一丈；你踩他一脚，他咬你一口……这两个人的性格根本合不来。”说完，陈元奇摇了摇头。
　　“我知道。”谢小玉轻叹一声。
　　幕僚团这段日子仍旧没什么起色，就是因为这个缘故，谢小玉才要找一些事给他们做，让这两个人想不合作都不行。
　　
　　第２章 激将
　　“我只想知道幕僚团行不行？”谢小玉双手环抱胸前，瞪着王晨两人。
　　见王晨两人都没反应，谢小玉干脆逼他们开口，他先朝王晨说道：“老王，我在幕僚团上花的心血你最清楚，你手下的人比吴荣华那边还多，但是幕僚团到现在为止还是只能做些写写算算的事，根本没达到我的期望。”
　　说到这里，谢小玉头一转，朝鬼师爷何苗冷笑一声：“何前辈，在下早就听闻您的威名，散修中第一智者，我原本指望您能够帮我撑起幕僚团，但是看了半天，我不觉得您有多高明，连人心都收不住，算什么智者？”
　　王晨当然不会反驳，何苗就受不了了，冷哼一声，道：“我的本事哪里是你能明白的？”
　　“我不明白？”谢小玉笑了。
　　他指了指自己的脑袋，道：“我最得意的也是这东西，你老兄智慧有多么不凡，我真的看不出来。你身为军师，运筹帷幄，决胜千里，表现出来的却是师爷的做派，偶尔出个主意，别人干好了，你心里得意，觉得自家很光彩。”
　　何苗的脸色一阵青一阵紫，这句话真正戳到他的心里。
　　何苗最恼的就是“鬼师爷”这个外号，他自认为智慧超绝，只是一直没表现的机会，现在机会有了，却发现自己只配当一个师爷！
　　何苗心高气傲，不过智慧确实不差，前因后果想清楚后，他立刻明白谢小玉言下之意，道：“不就是团结下属、收买人心那套吗？有什么难？”
　　“但愿如此。”
　　谢小玉就等这句话，不过他仍旧不放心，又加了点码：“这一次佛、道两门连手，对异族进行清扫，道门这边以我们为首，这绝对是登堂亮相的好机会，你们想要一个满堂彩，还是想听别人喝倒彩？全看你们了。”
　　“用不着拿话激我，这招对我没用，你就等着瞧好了！”何苗嘴里说这招没用，实际上仍旧受了激，他打定主意，这一次要拿出十二分的力气，让大家看看他这个散修第一智者并非浪得虚名。
　　“但愿如此。”
　　谢小玉故意装出不相信的模样。
　　对何苗这样的人，再低三下四都没用，这种人活在自己的世界里，总有“天第一，地第二，老子第三”的想法，对付这种人，唯一的办法就是让他们主动表现。
　　“这次的事，你不插手？”何苗狐疑地问道。
　　“我当然不插手。”谢小玉知道何苗在担心什么。
　　散修自由自在惯了，特别是有本事的散修，最讨厌的就是上面有人管，再说，上面有一个人，就意味着功劳会被夺走，为他人作嫁，绝对是散修最讨厌的事。
　　“你的天机盘其实挺好用的。”何苗并不相信，遂继续试探。
　　“放心，我不会抢你的生意。”谢小玉这样玲珑的人，怎么可能猜不出何苗的想法？
　　知道何苗疑心病重，谢小玉干脆将话挑明：“这样吧，告诉你一句实话——天机盘并不是万能的。老王最清楚，当初制造最初那座天机盘时，他负责的就是画图和整理。”
　　“天机盘这东西不是道也不是法，而是术，运算之术，用天机盘进行演算，必须有一个前提——需要很多情报，越多越详细越好，这样才能得到精确的结果。这一次我们只知道几个可能是藏身处的地点，除此之外一无所知，条件实在太空泛了。如果用天机盘演算，会得出很多结果，让人无从选择。”
　　“当初我让老王组建幕僚团，就是为了弥补天机盘的不足。幕僚团的职责是运筹帷幄，决定大方向的规划，制订策略，然后我用天机盘演算，拾遗补缺，可……”
　　谢小玉不再说了，叹息着摇了摇头。
　　王晨满脸通红，最早跟着谢小玉的人大多很争气，苏明成、麻子就不用说了；吴荣华的斥候队、赵博的水军同样出色；甚至连李光宗父子这帮人也混得风生水起；唯独他跟谢小玉跟得最紧，成绩却最差。
　　何苗原本还有几分不信，但看到王晨的表情，他终于明白了。
　　“原来如此，这家伙将角色颠倒了过来，他做的是拾遗补缺的工作，抢了你的位置。”何苗嘴巴从来不积德，对王晨冷嘲热讽一番后，又冲着谢小玉去了，道：“你刚才说我不懂得收买人心、不配散修第一智者的名号，你自己不也差不多？明知道这家伙不是那块料，硬是把他推上去，说你认人不清不算过分吧？”
　　“你说话倒是轻松。这个位子绝对重要，掌控这里的人必须完全能够信任，而且不代表任何一个门派的利益，还得精于算计。你老兄有本事、有眼光，那就再帮我找一个人出来。”
　　谢小玉敢说这话，是因为他有把握何苗找不到人，这家伙孤家寡人，脾气又坏，散修里精于算计之人肯定不会和他走得太近。
　　除此之外，谢小玉还有另外一个打算，那就是趁机把话挑明，如果何苗想另起炉灶，就推荐一个人出来当下手，他肯定答应，顶多将幕僚团一分为二，一部分负责情报收集、分析和整理，仍旧交给王晨管；一部分负责谋略和策划，由何苗负责。
　　何苗当然听得懂，真让他另外找个人替换王晨，他反而犹豫了。
　　擅长算计又为人诚恳的人绝对是稀有动物，打着灯笼没地方找，王晨就属于这样的珍稀动物。
　　再说，王晨确实不适合独当一面。幕僚团被他弄得死气沉沉，但是他当一个副手却是不二人选。
　　“干活、干活。”何苗踢了王晨一脚，骂骂咧咧地说道：“别再让人看扁了！有你这样的手下，我都感到害臊，起点比谁都高，结果却连几个门外汉都比不上。”
　　何苗说的自然是李福禄那群人，这是激将法，也是收买人心的一种手法。
　　正如谢小玉所说，真正的智者肯定要懂得收买人心，何苗并不是不懂，他以前只是不愿意这么做罢了。
　　将王晨两人打发走，谢小玉松了一口气，原来最大的一块短处现在总算补上了。
　　天机盘的缺点绝对不是信口开河，是真有这么回事。
　　天机盘主要的用途有两个，一个是预言，预言本来就空泛，但天机盘得出的结论再空泛，至少有脉络可循。
　　而且天机盘是按照现有的情报推断出未来，所以不受颠倒天机之类法术的影响，绝对不会被人蒙骗；另外一个用处是战场指挥，那需要速度和准确，而这两点正是天机盘的长处。
　　何苗为人就像茅坑边的石头，又臭又硬，不过他确实有本事，只用了一天就做出策略。
　　那是厚厚一叠数十张纸，密密麻麻，不但有何苗的计划，还有异族有可能出现的反应，对于这些反应，他也做出相应的安排。
　　谢小玉并不只是看，同时还在印证，事实上他已经用天机盘演算过一遍，同样有一大堆计划和策略。
　　两边对应起来一看，区别立刻显露无遗，天机盘演算出来的计划数量庞大，虽然也给出可能性，不过那结果连谢小玉都看着头痛，最有可能发生的情况就有数十万种，应对方案更是数以亿计，根本看不完，这就是太过空泛的结果；而何苗推衍出来的东西全都跳不出天机盘演算的范围，却是脉络清晰、条理分明，这才是策略，必须谁都能看得懂，再笨的人也能照着做。
　　不过，这份策略里也有不少让谢小玉皱眉的东西。
　　“我不是说过尽可能让道君出手，就算不行，顶多用到真君；可照你的这份计划……”谢小玉拍了拍那叠纸，如果按照上面的做，没有十几万大军，根本想都别想。
　　“你担心什么？怕死的人太多？”何苗一脸不屑。
　　“你知道我不是这个意思。”谢小玉瞪了何苗一眼。
　　“我明白，你是怕这个方案递上去，那些门派会让我们出兵。”何苗当然明白谢小玉的顾虑。
　　此刻聚集在天宝州的门派数量众多，这些门派或多或少遭受一些损失，如果让他们出兵，他们肯定会进一步夸大损失。
　　从中土调人，时间来不及，所以肯定会有人将主意打到遁一盟头上。
　　这件事偏偏又是玄元子发起，想搪塞都不容易，更不能说船队已经走远，否则对方正好有借口核实船队的去向。
　　何苗一脸得意，他是故意的，制订这套方案的时候，他就已经想到这个问题，他想看看谢小玉有没有本事解决这个难题。
　　这是私心，不过也出于公心，何苗没有因私废公，这套方案确实是最好的，只靠道君的方案也有，却比这差得多。
　　“算了，我拿去给玄元子看。”谢小玉不想伤这个脑筋。
　　之前是玄元子要出风头，现在有了麻烦，也应该让玄元子头痛。
　　原本谢小玉对玄元子的决定并不反对，但是现在他感到恼火，不禁改变了看法。
　　片刻之后，玄元子也开始头痛起来。
　　“难道没有别的办法？”看完计划，玄元子轻轻按着太阳穴问道。
　　“璇玑派也有擅长谋略的人，你应该问他们。”谢小玉一颗皮球踢了回去。就像何苗要看谢小玉的好戏一样，他现在等着看好戏。
　　玄元子的想法很好，人族刚刚经历一场大败，大家都信心不足，这时候就需要一场胜利，而且趁着大劫未起，多杀一些妖族确实是不错的选择，问题是好心未必有好报。
　　谢小玉最有资格说这话，他太有经验了。
　　玄元子不再多说，他的手轻轻捻动两下，那叠厚厚的纸片顿时消失得无影无踪。
　　两个人相对沉默。
　　不知道过了多久，朱元机走了进来，手里拿着那份报告。
　　璇玑派没有幕僚团，但是有出谋划策的人，为首的就是朱元机。
　　朱元机沉默不语，只是点了点头，他其实也想过怎么打，结论和这差不多。
　　玄元子苦笑一声，道：“看来，我之前想得太容易了。”
　　玄元子是在道歉，就是因为他欠考虑，才导致现在的麻烦。
　　“这样也好，先看看各派的反应。”谢小玉来这里并不是为了让玄元子难堪。
　　玄元子皱着眉头想了想，最后无奈地摇了摇头，他也没有更好的办法。
　　玄元子站起身来朝外面走去，这件事必须召集其他联盟的人一同商议。
　　看着玄元子走远，朱元机在旁边坐了下来，脸上带着一丝无奈之色：“师兄也是一番好意……”
　　谢小玉打断朱元机的话，道：“除了空蝉，我遇到的很多人都是‘好意’，是为了人族的未来着想，紫煌子何尝不是如此？公开飞天剑舟的建造之法，对整个人族都有利；曹家也是一番好意，以朝廷之力引导平民度过这场大劫；就连当年那件事，方云天也是出于好意，他是为了让藏经殿公开那些密录，让元辰派的实力得以增强；我师父何尝不是好意，他是为了藏经殿着想……”
　　“我知道你不痛快。”朱元机当谢小玉说反话，连忙劝道。
　　“我说的不是反话。”谢小玉苦笑一声，道：“有些事我早就想通了，这个世界上很少有绝对的坏人，每个人做事都有其原因，都认为自己是好意，可惜别人却不认为，特别是那些利益被损害的人。”
　　顿了顿，谢小玉的眼神突然变得锐利起来，道：“我从里面得到两个教训，第一个教训就是用拳头说话，谁拳头大，谁的声音就越响，想要拳头大，不但要修为够高，还要有自己的势力！”
　　朱元机转头看着谢小玉，他能够感觉得出这番话有多么沉重，道：“那么，第二个教训呢？”
　　“我的好意只限于自己人，对外人，我只做交易。”谢小玉淡淡地说道。
　　朱元机嘴巴动了动，却说不出话来。
　　不知道过了多久，就听到远处传来争吵的声音。
　　“我派损失惨重，哪里还派得出这么多人？”
　　“说这话就没意思了，各派出一千人就够了，不可能连一千人都派不出来吧？”
　　“真的派不出来，你们不知道我派的凄惨！伤的伤，死的死，剩下的几个弟子也要照顾伤员。”
　　“我们也是。”
　　“遁一盟损失最小，这点人对你们来说算得了什么？我们出道君配合不就行了？”
　　“没错！说到实力，遁一盟最强；说到损失，遁一盟最小。你们不出力，谁出力？”
　　“师兄，璇玑派身为道门领袖，应该做出表率。”
　　外面吵吵嚷嚷，众口一词，都在逼遁一盟出兵。
　　谢小玉静静听着，嘴角露出一丝轻蔑的微笑。
　　朱元机则摇头叹息，之前他还觉得各派经历了这场变故，总应该会连手对敌，没想到狗改不了吃屎，还是这副德行。
　　这些人会想不到玄元子的烦恼？肯定不可能。
　　能够成为一派掌门，这些人的智慧绝对不会比玄元子低，他们就是故意为难，目的有两个——如果遁一盟真的让他们逼得调头返回，那再好也不过，将来再次出海的时候，他们就有机会在后面跟着，看看遁一盟到底朝哪个方向逃了；如果玄元子不肯这么做，那就坐下来谈条件、做交易，不拿出点好处来可不行。
　　“我看你师兄怎么说服他们。”谢小玉满脸微笑转头对朱元机说道，他的心情其实并不好，笑容是硬挤出来的。
　　“他说服不了。”朱元机实话实说，他总算明白谢小玉为什么那么冷淡。
　　人心难测，有些事原本很容易搞定，但是一些人偏偏喜欢兴风作浪，为的只是一点小小私心，最讨厌的是，一旦有这样的老鼠屎出现，马上就有人跟着学样。
　　“你师兄还在做诸派领袖的美梦，现在梦该醒了吧？”谢小玉轻哼一声。
　　朱元机当然不可能说自家师兄不好，只能摇头苦笑。
　　“想做诸派领袖不是不可以，等到大劫到来，各大门派吃尽苦头，灭门的灭门，解散的解散，到时你师兄只要勾一勾手指，肯定有一堆人爬过来请求收留，谁敢不听话，就一脚踢出去，用不着和他们废话。”这些话谢小玉一直想说，但是不能当着玄元子的面说，让洛文清或者陈元奇转达也不合适，最合适的就是透过朱元机这个算不上亲密的人之口。
　　“师兄只是想替人族多保留一丝元气。”朱元机只能这样解释。
　　“就靠那些家伙？”谢小玉冷笑一声。
　　这真是鬼扯，那帮家伙自私自利，只会扯后腿，让他们活着，不但不是替人族保留元气，反而留下一堆祸害。
　　朱元机老脸一红，知道刚才的话言不由衷。
　　“算了，谁教我和你们是一伙的呢？算我倒楣。”谢小玉站起身来。
　　“你打算去哪里？”
　　朱元机怕谢小玉跑到前面指着那些掌门大骂，真那样的话，以谢小玉现在的威望，绝对没人敢回嘴，但是这样一来，玄元子的脸可就丢尽了。
　　这个想法也让朱元机感到浑身无力，一直以来，谢小玉在他眼中仍旧是那个寻求庇护的小修士，只不过大家都捧着谢小玉，所以身分好像和以前不同，但是此刻他赫然发现，自己是自欺欺人。
　　谢小玉不管说什么话，璇玑、九曜、翠羽、北燕、摩云、青木、百花诸派都会赞成，与之相比，他师兄的话就没有这样的分量。
　　“放心，我不会让洛文清的师父下不了台，我打算去借兵。”谢小玉猜出朱元机的心思。
　　“借兵？”朱元机微微一愣，不过随即明白过来，道：“土蛮？”
　　“你打算向我们借兵？”阿克蒂娜一脸狐疑，她对谢小玉并非无条件信任，没人敢肯定这是不是拿他们当炮灰，想让他们和异族两败俱伤。
　　“别急着拒绝，那边数量最多的就是妖族，大部分妖族是妖兽所化，有一种法阵可以让妖兽开智，住在天宝州的你们肯定最清楚妖兽的数量有多么庞大，如果不趁大劫未至先把妖族干掉，将来大家都会有麻烦。”谢小玉威吓道。
　　但阿克蒂娜不吃这套，她捧着脸，装模作样地喊道：“我好怕啊！”说着，她轻描淡写地说道：“不过，按照你们汉人的话，天塌下来有高个子顶着，有你们挡在前面，我怕什么？”
　　“你说得没错。”谢小玉嘿嘿一笑，紧接着话锋一转，道：“可惜我们已经逃了，异族想抓到我们，一时半刻恐怕很难。我如果是异族，肯定会先把你们解决掉再说。相信我，我没必要骗你。”
　　不过谢小玉也知道只凭吓唬没用，所以他还准备了另一手，道：“妖兽浑身是宝，变成妖族之后更不得了。你应该听说过，天门开启的时候，我们布了个局，杀了不少妖族，道门各派全都赚饱了，炼成无数丹药，让众多弟子在短时间内修为提升一大截。”
　　“丹药？”阿克蒂娜的眼睛顿时亮了起来，她当然知道这是好东西，可惜天宝州的修士几乎没什么丹药。
　　突然，阿克蒂娜眯起眼睛看着谢小玉，问道：“你会教我们炼丹？”
　　“这个……不是教不教的问题，而是教得会教不会的问题。天宝州那么多修士，炼丹师有几个？就算是在道门中，炼丹师都是宝，到了哪里都被小心招待。”
　　“借口，绝对是借口！我的人就算再笨，总有一、两个人能学会，你只是不肯教罢了。”阿克蒂娜根本不会上当。
　　“不骗你，就算我肯教也没用。炼丹师必须是火修，而且从认药开始，再学采药、抓药、明药性、知药理，然后才能炼丹，没个二十几年，根本想都别想。”谢小玉说得头头是道。
　　阿克蒂娜满脸狐疑，这一次她倒是有几分相信。
　　土蛮曾经抓过不少工匠，也想过要学打铁、铸造，从那些工匠口中，得知学打铁少说要两、三年；如果要学得精深，能打造出兵刃之类的东西，更要五、六年的时间。
　　炼丹师比铁匠稀少多了，所以要十年、二十年很正常。
　　“不过，我可以教你们炼药。”谢小玉抛出一些甜头，道：“炼药的难度小得多，如果只炼一种，多找几个人一起学，每个人专门干一种活，难度就更低了。”
　　“药的效果肯定不怎么样吧？”阿克蒂娜知道汉人有句话是便宜没好货。
　　谢小玉立刻说道：“那当然，不然炼丹师就不值钱了。”
　　“差多少？”阿克蒂娜再问道。
　　“药对一般人有用；到了蛮王的层次，效果就不明显了；对你这样的……几乎一点效果都没有。”谢小玉实话实说。
　　阿克蒂娜顿时露出失望之色。
　　到了阿克蒂娜这个境界，提升的速度就变得异常缓慢，那个和谢小玉一直做交易的部落首领曾经进贡给她几颗丹药，一颗就让她省掉半个月的苦修，她原本还想让人专门为她炼丹，每天一颗，修为就可以飙升。
　　不过阿克蒂娜转念一想，这药对普通人有用也不错，提升族人的实力也是一件好事，那个和谢小玉交易的部落就是最好的证明，短短几年内，就有三个人达到首领等级，分出三个部落。
　　“好吧，我帮你问一下，不过丑话说在前头，我不敢肯定能不能成功，大部分长老对你们汉人没好感。”阿克蒂娜最后决定帮这个忙。
　　“你大概被那个汉人小子迷住了，居然帮他说话。”
　　“我们现在这样不是很好吗？虽然我们干掉一些妖族，却是那些家伙先动手，我们并没有和妖族撕破脸，何必主动招惹？”
　　“我也觉得现在这样很不错，没必要和那些汉人搅在一起。”
　　“我们应该两不相帮，坐看他们相斗。”
　　一大群长老争先恐后大声嚷嚷着，阿克蒂娜这边的长老则一言不发，他们不反对和汉人走得近，只要大劫还没过去，汉人就会源源不断给他们好处，绝不敢和他们翻脸，在他们看来，等着拿好处就是，何必招惹麻烦？
　　在众人中央，五个人围坐成一圈，当中有三个是女人。
　　“还要继续问下去吗？”其中一个大长老笑嘻嘻地看着阿克蒂娜。
　　阿克蒂娜并没显露出失落或者沮丧，她本来就预感这件事没那么容易成功。
　　会场外，一直和谢小玉做生意的蛮王蹲坐在一块大石头上，他的实力已经达到长老的境界，可惜还进不去。
　　蛮王并不是一个人来，旁边还跟着三个人，其中一个就是谢小玉见过的矮胖子。
　　“阿爸，你怎么看？”矮胖子轻声问道。
　　“那个汉人小子的话不能当真，不过他给的好处一向分量十足，用汉人的话来说，这家伙很讲信用，他说用妖族身上的东西能炼药就肯定可以，他说这些药对我们的族人有好处就肯定有好处。”蛮王说得异常肯定，这是他和谢小玉多次打交道得来的经验。
　　“阿爸的意思是打算帮忙？”旁边一个身材矮小，但是不算太胖的敦实汉子轻声问道。
　　“你阿爸只知道一件事——什么都是假的，只有自己的实力才是真的！咱们就算不帮汉人打妖族，妖族灭我们的时候也不会手软，我们有实力的话还能逃，没实力的话就等着挨宰吧。”蛮王和谢小玉做交易多了，脑子也变得聪明起来。
　　“他们不干，不如咱们来。老部落现在差不多有七万人，咱三兄弟的部落加起来也有三万人，再找几位阿妈和我们女人的部落借点人，应该够了。”矮胖子起劲怂恿道，他能想到和汉人合作，脑子绝对比其他人灵光。
　　“别费这个心思，那些长老如果不干，也不会让我们上。”蛮王冷哼一声。
　　“不会吧？”矮胖子张大嘴巴。
　　“有什么不会的？你以为只有我们知道和汉人做交易能得到好处？”蛮王看了矮胖子一眼，然后朝着会场努了努嘴，道：“就算他们以前不清楚，看到咱们的部落短短几年内就变得如此兴旺，他们也应该清楚，怎么会允许我们继续变强？”说到恨处，蛮王往地上吐了口唾沫。
　　“怎么能这样？怎么能这样？”矮胖子懊恼地不停嚷嚷道，他还打算和汉人打好关系，甚至盘算着分一批人去海边居住，因为谢小玉说过，住在海边好处很多，养海藻、晒盐都必须靠海才行。
　　“别想那么多，这件事轮不到我们操心。咱们父子四个人只要管好部落再赶紧修练就行，实力提升，一切就都有了。”蛮王的见识和谢小玉倒是有几分相似，一切都凭实力说话，这也说明他心中不忿，不用拳头的话，他根本没有说话的机会。
　　蛮王的实力早就到长老的程度，也有人提议他成为长老，但是被人挡住了，有人不想他上位。
　　矮胖子原本想挑动蛮王出面，听到蛮王这样说，他没辙了。
　　沉思片刻，矮胖子站起身，说道：“我出去走走，这里太闷了。”
　　没人在意，矮胖子的两个兄弟正想着心事，蛮王倒是抬头看了矮胖子一眼，然后若有所思地低下头。
　　矮胖子出了营地，飞到一处比较荒僻的山头上，抖手发出一道信符。
　　信符化作一道豆大火光朝着远处飞去，片刻之后，这道火光朝着落魂谷落下去。
　　谢小玉信手接住信符，这段日子他都住在这里。
　　这里是谢小玉的发迹之地，是他传奇的开始，他对这个地方有着特殊的感情。而且上一次被他弄得坍塌后，这里的矿脉居然融合在一起。
　　落魂谷的矿大多是铁矿，除了普通的铁，还有玄铁、风钢之类的东西，现在它们都已经被磁化，自动汇聚在一起，变成一处规模极大的磁铁矿。
　　因为四处弥漫的玄磁精气太过强烈，这里已经彻底成为死亡之地，别说鸟兽，就连虫多都没有一只，甚至连百里方圆飞过的鸟也会被杀死，不过对谢小玉来说这里非常舒服。
　　信符飞来的时候，谢小玉正在打坐练气。
　　谢小玉的心情原本很不错，却因为这个消息变得有些黯然。
　　好半天，谢小玉喃喃自语道：“这又不是我的事，我管这么多干什么？”
　　谢小玉当然是自我安慰。
　　“你居然已经得到消息了，看来我们的族人里已经有人心甘情愿当你的探子。”
　　旁边突然响起阿克蒂娜的声音，她缓缓地走出来。
　　“你们的人太天真了！真的以为不招惹异族，异族就会放过他们？”谢小玉讪笑道。
　　阿克蒂娜有心无力地道：“我也是这么对他们说，可惜他们更提防你们。我们和异族之间没什么仇恨，反而是和你们仇深似海。”
　　“算了，看来我只是一厢情愿。”谢小玉打起退堂鼓，一直以来他都很顺利，这一次却碰了个钉子，让他郁闷的是，他遭遇的不是强到令人震慑的力量，而是人心叵测，私心作祟。
　　谢小玉放弃了，阿克蒂娜反而感觉可惜起来，道：“你真的这么想？”
　　阿克蒂娜无法抵抗灵药的诱惑，她有种感觉，谢小玉说到炼药的时候，有点故意贬低的味道，药应该没那么差，肯定还有高级的药，对蛮王甚至对她这样等级的人有用。
　　“也不是一点希望都没有。”阿克蒂娜低声说道，这是试探，她想看看谢小玉是不是真的不感兴趣。
　　谢小玉没有反应，他已经厌烦了，这件事本来就不是他惹出来的，是玄元子脑子发热的结果，他原本的打算是能帮就帮，绝对没兴趣让自己陷进去，此刻阿克蒂娜只说有希望，并没说肯定可以，这就意味着免不了有一番波折。
　　谢小玉吃饱了饭没事做，管这种闲事？
　　“你真的放弃了？”阿克蒂娜瞪大眼睛。
　　“说真的，这件事从头到尾和我没太大的关系。”为了证明自己没有撒谎，谢小玉随手画了一道符。
　　半空中顿时响起说话的声音，那正是玄元子和各派长老之间的争论。
　　说到权力争夺，汉人还是土蛮都差不多，土蛮内部也有利益纷争，部落会议大部分时间都在互相扯后腿，所以阿克蒂娜一听就明白了。
　　“看来这件事真的和你无关。”阿克蒂娜语带幽怨。
　　她咬了咬牙，问道：“难道你不觉得可惜吗？如果这一次成了，你我两边就有了真正的信任。”
　　“你怎么对这件事这么起劲？”谢小玉感觉很奇怪。
　　“我只是觉得不趁这个机会杀掉一些异族，将来后悔都来不及。”阿克蒂娜撒了谎，可惜她遇到的是谢小玉。
　　“我觉得你另有目的。”谢小玉歪着脑袋想了想，道：“应该是我承诺的炼药之法吧？”
　　“你说对了，我觉得这笔交易值得做。”阿克蒂娜双手插腰，也不遮遮掩掩：“你难道说的全都是真话？你敢发誓没有高级的药？”
　　谢小玉微微一愣，紧接着露出苦笑，突然发现之前撒那个谎确实太愚蠢了，阿克蒂娜毕竟是介于道君和真仙之间的人物，只要和他们有关的事都会有天人感应，没有那么容易骗。
　　“我承认自己撒谎了，确实有更高级的药，不过炼那东西也不是一天、两天能学会。”
　　谢小玉先泼了一盆冷水，这一次他变得小心，不敢说假话，不过他也没把话说全，他绝对不会告诉阿克蒂娜，那些高级的药全都和魔门有关。
　　土蛮原本走的就是魔道的路子，知道这些，说不定会偏向异族那边。
　　得到想要的答案，阿克蒂娜咬着嘴唇踱步，好半天，她终于下定决心，道：“你跟我去见一个人，如果能够说服他，我们两边就能连手。”
　　“我为什么要去？这件事从头到尾和我没什么关系。”谢小玉耸了耸肩。
　　阿克蒂娜一阵冷笑，走到谢小玉的身后，轻声说道：“你如果拒绝的话，我就把你这具分身毁了！如果我没有猜错，你的这具分身不是自己修练，而是用天材地宝凝练而成，一旦毁了，我不信你还能再弄一具这样的分身出来。”
　　谢小玉皱了皱眉头，他并不害怕威胁，一来是因为这具分身没那么容易毁掉；二来，他修练分身就是为了代替本体做危险的事，早就有了可能被毁的觉悟，不过为了这么件小事好像有点不值得。
　　“好吧，听你的。”谢小玉毫不在意地说道。
　　
　　第３章 土蛮智者
　　一座被灌木覆盖的荒山，一片乱石堆垒的崖壁，一座弯腰才能进去的山洞，这绝对是没人愿意来的鬼地方，却偏偏有人住在这里。
　　第一眼看到那个人，谢小玉就被吓了一跳。
　　那个人年纪很大，头发、胡子全都雪白，满脸的皱纹就像枯树皮，和其他土蛮一样，他的鼻梁很塌，满嘴的烂牙已经掉了很多，所以说话漏风，他的上半身赤裸着，下半身裹着一条破烂的豹皮围裙。
　　谢小玉被吓了一跳的原因是，这个老人的头发连着眉毛，眉毛连着胡子，胡子连着身上的体毛，要不是这个人的额头并不扁平，下颚也不怎么突出，谢小玉肯定会以为自己又回到太古之时，看到一个太古之民。
　　看到谢小玉两人到来，这个毛茸茸的老人朝着阿克蒂娜咧嘴一笑，紧接着叽哩咕噜说了一大堆话。
　　谢小玉能够听懂一些土蛮话，不过这个老人说话又急又快，而且嘴巴漏风，咬字不准，根本听不清楚。
　　不过，谢小玉已经感受到这位老人的不凡。
　　谢小玉见过的土蛮少说有几十万，那些土蛮看他的眼神要不充满憎恨，要不贪婪中带有一丝敌意，要不恐惧或者绝望；可这个老人不是，这个老人好像一点都没看出他是汉人一样，很平淡，却透着一丝亲切。
　　就连那个一直和谢小玉做交易的蛮王也没有这样的眼神，阿克蒂娜也一样，这两个人顶多没有那么多敌意。
　　阿克蒂娜没有替谢小玉介绍，而是和老人聊了起来，两个人叽哩呱啦说得很起劲，过了好半天，阿克蒂娜才站起身，指了指谢小玉。
　　老人咕噜咕噜说了一句话，然后看着阿克蒂娜。
　　“马尔要你说说对我们的看法，你觉得我们应该怎么做？”阿克蒂娜在一旁翻译。
　　谢小玉有些意外，他没想到这位老人如此直接。
　　谢小玉不敢撒谎，因为他刚刚从阿克蒂娜那里得到教训，沉思了好半天，他才慢悠悠地说道：“我知道你们很排斥我们，毕竟过去三百年间，两边有着太多仇恨。我只想说，我们和你们都是人族，在那些异族眼中，你我都是必须被消灭的敌人，别以为向异族低头就可以保住性命，就算异族不担心养虎为患，历次天地大劫，失败的一方都是全灭的下场，从来没有例外。”
　　谢小玉干脆全说真话，而且绝对真心，没有丝毫假意，这样就用不着担心阿克蒂娜两人听出什么不对。
　　阿克蒂娜一直在一旁翻译，马尔又叽哩咕噜说了些什么。
　　“他要你继续说，说点有趣的事，比如中土长什么样？他没去过中土，心里一直很向往。”阿克蒂娜翻译着马尔的话。
　　谢小玉肯定不会把这话当真，只觉得头痛。马尔这招确实厉害。
　　言多必失，再小心也有疏漏。
　　想了好一会儿，谢小玉总算有了主意，既然马尔说要听一些有趣的事，他就满足马尔的愿望，说一些有趣、意义深远、发人深省的事，当然，这些肯定是真的。
　　“中土很大，比这里大得多，而且不只是中土，还有另外一片大陆离我们也很近，那里叫婆娑大陆，被佛门控制着。佛门和我们道门原本是一体，同出一源，但后来他们脱离了，而且越来越兴旺，反过来压制我们道门，现在连中土也是佛门占据上风。”
　　“佛门非常狡猾，每一次大劫都是我们道门冲杀在前，佛门总是缩在后面，但是到了大劫快结束的时候，佛门就会发力，所以每一次大劫，遭受损失的都是道门，佛门反而能获利。”
　　“佛门和你们走的魔道是死对头，但是他们很擅长融入，佛门中的很多秘法都是从魔门秘法转化而来，也有不少道门秘法被吸收过去。”
　　“在中土，还有不少人和你们一样修练魔道法门，其实我也修练过魔道法门，这条路很凶险，不过也是一条通往永恒的路，只是走这条路必须牺牲很多东西。”
　　“除了这三个大宗，其他都被称作为旁门。旁门中最大的一派势力就是巫门，他们和你们很像，也是一个个部落，不过他们的实力比你们强得多，他们的大巫就相当于你们的蛮王，不过大巫的实力和阿克蒂娜差不多。我手底下就有一群大巫，阿克蒂娜应该看过，有一个能化身黑暗的人，他就是大巫，他会的就是巫法。”
　　“巫门在中土同样属于被欺压的角色，他们实力再强，也比不上佛、道两门。不过他们传承百万年始终没有断绝，而且仅弱于佛道魔三门，如果只论人数，他们比远古之时要兴旺百倍。”
　　“巫门能够延续至今是因为三个原因，一个原因是他们住的地方穷山恶水，没什么资源，就算占据也没用；另一个原因是佛、道两门都不希望巫门灭绝，因为巫门恰好在中间的位置，可以成为两边的缓冲；最后一个原因是巫门有实力，虽然比佛、道两门都弱，不过佛道两门想灭绝他们的话，同样要付出巨大的代价，就算能成功，自身也会遭受极大的损失。”
　　谢小玉停了下来，等待阿克蒂娜两人的反应。
　　“有足够的实力……”阿克蒂娜喃喃自语道，好半天才回过神，叽哩咕噜向马尔翻译。
　　马尔朝着谢小玉笑了笑，那笑容充满着神秘，却带有一丝善意。
　　“马尔问你，你是不是想说这场大劫就是最好的机会？”
　　谢小玉也笑了，和聪明人说话，很费劲也很轻松，之所以费劲，是因为他得时刻小心，千万别说漏嘴；之所以轻松，是因为他开了一个头，对方立刻就能明白后面的意思。
　　谢小玉刚才那番话，先说佛门，而且重点在佛门有多么厉害，又透露佛门之所以厉害的原因就是在大劫中得到好处；然后提到巫门，先说巫门和他们很像，又说巫门传承百万年，最后提到巫门拥有足够的实力。
　　这番话全都是真的，对方实力够强，早已经到了感应天机的地步，肯定能够感觉出来，一旦相信这番话，就意味着里面有借鉴的价值。
　　谢小玉有绝对的把握，阿克蒂娜两人会上钩。
　　谢小玉继续说道：“天地大劫是劫难，也是机遇，在大劫中修练会变得非常容易，各种资源纷纷涌现，功法也会变得不值钱，反正两句话——一是认清阵营，一是把握机会。”
　　谢小玉这一次说得非常简单，这也是真话，所以他不怕阿克蒂娜两人感应出什么。
　　马尔面带微笑朝着谢小玉点了点头，然后看了阿克蒂娜一眼。
　　阿克蒂娜似乎得到什么指示，拉着谢小玉就走。
　　“怎么回事？怎么回事？”谢小玉莫名其妙，他知道土蛮做事直接，却没想到居然这样直接，说来就来，说走就走。
　　“别啰嗦，反正是好事。”阿克蒂娜满脸堆笑，将谢小玉拉到很远的地方，这才说道：“马尔要我把大家都叫到这里来。”
　　“他能说服其他人？”谢小玉问道。
　　谢小玉从不相信有人能靠空口白话让别人信服，他更相信让别人信服的是口舌之外的力量，比如李素白的话就很有力，因为他的剑确实很有力，他如果用嘴巴说不过别人，就会用手中的剑说话。
　　“不是。马尔是智者，他能够看透未来，能够为我们指引方向，这一二百年来，我们没有被你们汉人灭杀，靠的都是他的指引。”阿克蒂娜说出马尔的身分，在来之前她一直没说。
　　谢小玉心中一震，他刚才还在猜马尔是何方神圣，现在明白了。
　　能够预知未来的人或许没有权力，但是地位肯定很高，受到众人的推崇，天机门那对师徒、璇玑派的朱元机都是最好的证明，他们的话确实让人信服。
　　人都来了，来得不是很多，大部分长老都没资格过来，有资格的也就十几个人，为首的自然是那五位大长老。
　　“马尔，你竟会听信那个小子的话？”一个皮肤黝黑的中年土蛮怒气冲冲地责问，然后他看了谢小玉一眼，眼神中隐含杀机。
　　“当然要听，只要是对的话就应该听。那小子很有趣，也很聪明，从头到尾没有一句谎言，但是所有的话都只说一半，他的话很有道理，但是最重要的关键都被他藏了起来。他在汉人中算是一个异类，对我们没什么歹意，不过也没安什么好心。”马尔仍旧是那副笑嘻嘻的模样，随口评论谢小玉。
　　“那你还要我们过来？”中年土蛮越发怒了。
　　“我要你们来，不是帮他说话，我需要你们帮我一个忙。”马尔突然仰起头，浑浊的双眼一眨也不眨地盯着天空，道：“最近这段日子，我一直有种感觉，好像上天有什么话要告诉我，可惜我一直没办法听到。可就在刚才，那小子的一番话让我的感觉变得非常强烈，所以我叫你们过来。”
　　“上天的感应……怪不得你要离开部落，跑到这个地方来一个人居住……不过，你现在的反应会不会是受了那个小子的影响？”一个干痩的女人尖声问道，她也是大长老，不过和阿克蒂娜不同，她对谢小玉可没好感。
　　马尔一点都不在意，他认真的想了想，居然承认道：“有这个可能，不过这有什么关系？既然他的话让我感应到上天的意思，或者本身就是天意，我说过，我只负责指引方向，至于你们怎么走，我不会干涉。”
　　“别说那么多了，马尔也不是什么时候都能感觉到上天的意志，别错过了时机。”一位老妇人打断众人的争论，她也是大长老，且是大长老中资格最老的。
　　听到老妇人这么说，其他人顿时闭上嘴巴。
　　马尔从洞里走出来，颤巍巍地走到洞前的土坡上，艰难地跪下来。
　　众人围拢马尔站好，预示未来是马尔的事，不过马尔毕竟年老体衰，已经没办法凭自己的力量做出预示，必须靠他们帮忙。
　　“我是黑暗中的婴儿，是迷茫中的羔羊……万能的上天，请给我指引，让我看清前方……”马尔双头虚抱天空，大声的祈祷道。
　　其他人也全都跪下来，他们的身上散发出令人胆颤的气息，那是一种威压，却比普通的威压要深邃得多，神威浩荡。
　　谢小玉待在数里外的地方，他从来没有这样老实过，连天视地听的神通都不敢用，这些人实力太强，他的任何举动都会被发现，他可不想弄巧成拙，不过这如渊如海一般的神威升腾而起，他再想无视也做不到。
　　再这样躲躲藏藏反而显得心怀叵测，所以谢小玉干脆跳上枝头朝这边看了过来。
　　远处山坡上，那十几个人的神力汇聚在一起，传到马尔身上，这些神力各自不同，给人的感觉有的阴森、有的狂暴、有的沉稳、有的温润，但是汇聚到马尔身上之后都变得若有若无。
　　谢小玉的眼睛眯成一条缝，他紧紧盯着，不想错过任何一个细节。
　　神力能够聚集，这没什么奇怪，谢小玉在剑宗传承之地亲眼目睹神皇和剑宗之祖的一战，神皇将麾下数亿兵将的神力聚集在手中，发出毁天灭地的一击，那场面才吓人。
　　不只是神力，道门的法力、佛门的佛力都能够聚集，可以说力量汇集的特性原本就是天道独有，所谓万流归宗，百川入海，整个世界都按照这个特性运转着。
　　佛、道两门源自玄门，不管这个“玄”字代表什么意思，有一点可以确定——玄门遵从的是天道，而神道是天道的投影，三家都有同样的特性就没什么奇怪的。
　　不过同样是汇聚，神道明显高出一筹。
　　这十几个人的神力特性各不相同，却能完全汇聚在一起，还能自由转化，换成佛、道两门绝对做不到。
　　佛门还好，毕竟佛力的特性都差不多；道门就不行了，只说最多人修行的五行体系就有相克的问题，转化和融合都很麻烦，更不用说其他体系。
　　突然，谢小玉感觉到更远的地方有一股血气上冲云霄，他稍微愣了一下，紧接着眼睛里闪现出一道寒光。
　　土蛮十有八九正在用活人血祭，如此浓重的血气，至少有上万人同时被杀。
　　这股浓重的血气飞到空中，如同华盖般展开，然后徐徐落下，华盖中隐约可见无数纵横交错的纹理。
　　谢小玉也精通易算，立刻明白这些纹理应该就是预示，可惜他看不懂。
　　不过谢小玉还是看出一些名堂，这种预示之法绝对不属于神道，也不属于魔道，有点类似于巫门。
　　难道土蛮和苗人一样也有巫门的传承？转念一想，谢小玉又觉得不对，刚才马尔祈祷的是上天，如果他们真是巫门传承，肯定不会这样。
　　当然也有一种可能——太古之时，他们就是“天”的直属子民，“天”战胜其他先天精怪，成为这方世界的主宰，他们得到赏赐，就安排在这里。
　　如此一想倒也说得过去，这片大陆资源丰富，除了瘴毒之外，绝对是人间福地。谢小玉的脑子里很乱，各种想法一起冒出来。
　　就在这时，谢小玉突然间听到一声尖叫。
　　尖叫声是从马尔嘴里发出，只见他神色疯狂，身体微微颤抖着，肩膀上有一块皮肤剥离，从里面射出光芒。
　　这一幕实在太诡异了，仿佛马尔只是一副空壳，里面藏着一把火炬，现在外壳剥落，火光从里面透射而出。
　　又是一块皮肤剥落，这一次是前胸，眨眼的工夫，马尔身上就变得支离破碎。
　　“马尔，你怎么了？”阿克蒂娜大声问道。
　　“我很好，我从来没有这么好过，我的使命已经完结了，我将回到上天的怀抱，那里没有痛苦、没有悲伤，只有永恒的安详。”马尔哈哈大笑起来。
　　“马尔，告诉我们，你看到了什么？”中年土蛮可不关心这些事，他更想知道马尔得到什么预示。
　　“哈哈哈，你恐怕要失望了，我看到的东西和你希望的正好相反。”
　　马尔朝着谢小玉站立的方向一指，道：“我们是人族，这一点没办法改变。我们不像他们，没办法逃，也不能投降，那只有死路一条，不过这片土地会给予我们保护，可惜还不够，想活下来就必须变强。神道虽然是异族传授给我们，却是上天的礼物，能让我们强大，不过这需要时间；而那个小子手里的东西可以帮我们缩短时间。”
　　“他不会把真正的好东西拿出来！汉人都是这样，他们拿出一点，为的是索取更多回报！”中年土蛮大声吼道，他相信马尔的预言，但是他无法接受。
　　“他会的，因为我会和他做一笔交易，这笔交易将由上天负责见证。”马尔笑道。
　　马尔缓缓站起身，在站起来的过程中，他身上皮肤窸窸窣窣落下，大半个人已经被光芒笼罩，却丝毫没有露出痛苦的神情，反而是一脸轻松。
　　马尔转过头来朝着谢小玉那边张开了嘴，嘴唇蠕动着，但是没人听得到他说些什么。
　　旁边十几个人里有好几位懂得唇语，但是他们什么都看不出来，而且马尔根本不会汉人的语言。
　　“轰——”
　　火光飞窜，马尔在火光中化为无数闪亮的碎屑，这些碎屑漫天飞舞，朝着空中飘去。
　　四周响起一阵吟唱声，那是土蛮送灵的吟唱。
　　刚才那一瞬间，整个天宝州的土蛮都感知到他们的智者已经离他们而去，从今往后，他们只能靠自己在黑暗中摸索前进，再也没有那盏照亮前方道路的火把。
　　远处，谢小玉瞳孔紧缩，满脸惊恐。
　　马尔确实和谢小玉做了一笔交易——马尔告诉他一个消息，一个足以决定他生死，也足以决定人族命运的消息。
　　不过谢小玉不会对任何人提起这件事，就如同他不会对任何人提起《六如法》的来历，也不会对任何人提起元辰派藏经殿里那部奇书。
　　“现在你满意了。”阿克蒂娜的声音有些低沉，她的心里不怎么好受，虽然她得到需要的东西，却让他们失去马尔的指引。
　　“这和我无关，你知道的，我本来不想管。”谢小玉当然不会承认。
　　“你想赖账？”阿克蒂娜的怒气顿时上来了。
　　“别这样。”谢小玉缩了，他一向信奉识时务者为俊杰的道理，道：“就算你不开口，我也会给你们一些东西，你们的实力提升，对我并不是坏事。”
　　“你能教我们如何炼药？”阿克蒂娜最关心的还是这件事。
　　“可以，不过我不保证你们肯定能学会。”谢小玉把丑话先说在前面。
　　“这用不着你担心，你只要保证不使坏，故意指点我们错误的方式。”阿克蒂娜对谢小玉也不是完全信任，毕竟是因为利益才合作。
　　“我会当着你们的面炼药，能学会多少是你们的事。”谢小玉倒是干脆，他不想打包票，也没打算藏私。
　　“原来你自己就会。”阿克蒂娜怒瞪着谢小玉，不过她随即若有所思起来，道：“你不是说学习炼药很难吗？想要有所成就，少说要二十几年的时间。”
　　“别人能和我比吗？就说实力，别人在我这个年纪有我厉害吗？”谢小玉并不是自吹自擂，只是不想让阿克蒂娜以为自己之前是欺骗。
　　“那倒是。”阿克蒂娜点了点头，天才并不是汉人独有，土蛮也有天才，事实上她就是。
　　“再说我有别人没有的优势——我身边有一位炼丹宗师随时指点。你对我们很了解，应该知道宗师的意思。”谢小玉又加了一个理由。
　　阿克蒂娜当然明白宗师的意思，汉人的真人差不多就是部落首领的等级，汉人的真君就是他们的长老，汉人的道君就是他们五个大长老；而宗师则相当于马尔的身分，权力不大，地位却高，而且受人尊敬，更关键的是数量极少。
　　“那么让他来教我们。”阿克蒂娜顿时喜形于色。
　　“别开玩笑！宗师在道门中也有极高的地位，被当作宝供起来，我们自己人也不能轻易见到他，怎么可能让他过来？就算我答应，其他人也不会同意。”谢小玉连连摇头，开什么玩笑？
　　让洪伦海过来，那不是肉包子打狗——有去无回？
　　阿克蒂娜想了想，确实是这么回事，他们也一样，要不是马尔主动说他想见谢小玉，她根本就不会带谢小玉来，甚至不会让他知道马尔的存在。
　　“你炼药的实力怎么样？”阿克蒂娜对谢小玉仍旧有些不信任，不过这一次是针对他的能力。
　　阿克蒂娜知道很多修士不但实力强，会的东西也多，不过这样的人几乎都是道君，少说活了几百年，可谢小玉才几岁？
　　就算再天才，也不可能什么都厉害吧！
　　谢小玉最讨厌的就是被人看轻，他微微扬起下巴，道：“差不多有大师级，你肯定也明白大师的意思。”
　　真说起来，谢小玉绝对没有大师的等级，他只不过能炼几种大师等级的丹药，但这也不算假话。
　　“不可能。”阿克蒂娜没有感觉到谢小玉撒谎，但是她仍旧不敢相信。
　　“骗你干什么？”谢小玉当然要尽可能抬升自己的身价，道：“不只是炼丹，我还擅长造器，在这方面我勉强可以算得上宗师级……当然真的很勉强，除此之外，我在制符方面也有点本事，离大师有点距离，不过也不算太远。”
　　阿克蒂娜眨着眼睛，谢小玉说自己在造器方面算得上宗师级，让她有些傻眼，更让她傻眼的是，她感觉得出来这不是谎话。
　　阿克蒂娜倒是没想过要谢小玉教他们造器，就算谢小玉肯教，他们也学不会，因为他们根本没有这个基础，反而是炼药还可以试试，因为他们也有自己的医药。
　　“就算你行。”阿克蒂娜打算试过再说，不过她并不满足于这些，所以继续问道：“你还能给我们些什么？功法？”
　　这倒不是阿克蒂娜贪心，马尔牺牲性命得到的预示没人敢不重视，所以连对汉人最敌视的那几个人现在也同意和汉人合作，向汉人讨要功法就是他们的要求。
　　谢小玉沉默了片刻。
　　他并不是拿不出功法，单单他脑子里装的功法就足够应付，不过他不能轻易拿出来，不然土蛮会提更多条件，但是他又不能拒绝。
　　谢小玉的脑筋转得极快，迟疑了片刻就有主意。
　　“你要的东西根本不对，功法我可以给你们，炼药之法我也可以给你们，甚至一些简单的造器之术我都可以给你们，不过你们需要的不应该是这些，你们得有自己的东西。”
　　“你在推托。”阿克蒂娜根本不听。
　　谢小玉摇了摇头，并不解释，而是反问道：“巫门有巫法，所以他们能不受佛、道两门的影响，如果没有自己的东西，他们早就被同化了；可你们有什么？”
　　“我不明白。”阿克蒂娜被搞糊涂了，不过她隐约感觉到这番话有道理。
　　谢小玉心中暗喜，他再接再厉，继续引导：“当初异族为什么教你们魔功，难道不怕你们反过来对付？”
　　“异族当然不怕，真正的好东西异族从来就不教，其所教的东西，异族随手就可以破除。”阿克蒂娜似乎有些明白了。
　　“我能教你们的东西也不可能太高深，一是时间不够，二是我身后的那些人也不会答应我教你们太高深的东西，三是教你们也没用。异族准备了数万年，他们对我们了如指掌。”谢小玉的理由很充分。
　　“我们要有自己的东西……”阿克蒂娜喃喃自语道，这一次她真的被打动了。可这话说起来容易，做起来难，阿克蒂娜一点头绪都没有。
　　谢小玉看到阿克蒂娜苦思冥想的模样，有些过意不去，他思索了片刻，轻声提醒道：“还记得吗？我提到的佛门。”
　　“怎么了？”阿克蒂娜只觉得脑袋快炸开了。
　　“我是道门中人，对佛门没什么好感，不过有一件事我不得不承认——佛门确实很有本事，他们总是能将别人的东西变成自己的。当年佛门的处境和你们一样，甚至还不如你们，他们所在的地方是魔门的地盘，他们吸收魔门的东西转化成自己的东西，渐渐强大起来，最后反过来灭了魔门，占据整个婆娑大陆，现在甚至压过道门，成了这个世界的第一大势力。”
　　谢小玉说这番话，目的是祸水东引，将土蛮的注意力引到佛门身上，如果土蛮索要佛功的话，他绝对愿意提供。
　　“你要我们学佛门？”阿克蒂娜问道：“时间够吗？我记得你老说时间不够。”
　　“你忘了神道？借助神道的力量，很多事会变得非常简单。当然，前提是你们得找准方向，方向不对可不行。”谢小玉指点道，这一次他是真心指点，没有丝毫其他的意思。
　　谢小玉想看看神道还能有哪些变化，除此之外，他还想看看天道的意思，他想知道这一次大劫是不是天道对人族表示不满，所以想让另外几族回来替代人族的位置。
　　如果土蛮顺利得到天道的响应，很快就发展出一套属于自己的神道体系，那么就说明人族还没失宠，没有被天道遗弃，这场大劫只是一次考验。
　　如果土蛮做不到，谢小玉觉得得小心了，从历次大劫的结果来看，为天道所唾弃的对象大多没有好结果，他得考虑如何逃出这方天地。
　　当然谢小玉不至于绝望，就算被天道唾弃，也有可能在大劫中获得胜利，神道大劫就是如此，神道是由天道直接掌控，天道明显有用神道替代佛、道两门的意思，结果佛、道两门撑过来了。
　　五个大长老围成一堆，另外几个人在外圈坐着。
　　“我觉得他是有意搪塞。”中年土蛮冷冷地说道，他对汉人始终没好感，所以想事情总往坏处想。
　　阿克蒂娜没有开口，而是转头看向旁边一个面容冷漠的男人，这个人正是和谢小玉照过面的噶古。
　　“他说的话是真的。”噶古淡淡地道，稍微犹豫了一下，他又指了指心口，然后指了指天空。
　　众人对噶古的沉默寡言早已经习惯，同样也明白他的意思，指心口的意思是谢小玉的话出于真心，指天空的意思是这话符合上天的意思。
　　中年土蛮再也不敢抱怨了。
　　失去了智者马尔后，噶古暂时取代马尔的位置，成了上天的代言人，如果马尔是眼睛，噶古就是瞎子手里的探路棒，能让瞎子知道前方一尺有没有危险。
　　“既然这是真的，我们应该怎么做？”老妇人喃喃自语道。
　　“马尔在就好了，他肯定一听就明白。”一位长老很无奈地说道。
　　中年土蛮用力地搔着头，骂骂咧咧地说道：“我讨厌那家伙，就是不肯把话说清楚，马尔也是这样。”
　　“你再问问他，让他给我们一些提示。”老妇人朝阿克蒂娜说道。
　　“他肯定会嘲笑我们愚蠢。”中年土蛮很不情愿，不过他也没打算阻止。
　　之前谢小玉说在造器方面勉强算得上宗师，中年土蛮立刻查了一下，很快就证实了这一点，他这才知道，那喷吐着长长的火舌、以惊人速度在高空飞过的东西就是谢小玉造的。
　　宗师就是和马尔同一等级的人物，中年土蛮就算再讨厌汉人，感觉也稍稍有些不同。
　　阿克蒂娜犹豫了一会儿，最后还是发出一道信符。
　　信符化作火星飞去，只片刻工夫，一点豆大的火星飞了回来，落到阿克蒂娜的手中，她看了一眼，眉头顿时皱了起来。
　　“他说了什么？”老妇人最为关心。
　　“这家伙仍旧没有明说，老是跟我打哑谜。”阿克蒂娜气呼呼地说道：“他问我，什么是天宝州有，别的地方却没有的东西？什么是我们有，别的人族却没有的能力？”
　　一位长老立刻说道：“前面是指大地之气，不管汉人还是妖族，好像都很怕大地之气，马尔也说过这片土地会保护我们。”
　　没人反对，前面半句确实很容易猜到，大家沉思的是后面半句话的意思。
　　“会不会是神道？”另一位长老问道。
　　“肯定不是这个意思。”中年土蛮立刻否决，神道是异族传授给他们，不是他们自己的东西。
　　“那个家伙好几次提到佛门，会不会里面有什么说法？”老妇人自言自语道。
　　“佛门？就是那些没头发的家伙？”中年土蛮对汉人的事还是很了解，尽管天宝州从来没有佛门中人，他仍旧从抓来的汉人口中知道一些有关佛门的事。
　　阿克蒂娜心头一动，连忙将谢小玉对马尔说的那番话复述一遍。
　　从抓来的汉人嘴里得到的消息绝对不可能有这样的深度，所以众人一听，全都大吃一惊。
　　“佛门这么厉害？”中年土蛮感到不可思议。与此同时，他心里生出一些歪主意——他在想要不要联络佛门。
　　“佛门能够如此兴旺，肯定有它的道理吧？”老妇人想到关键。
　　“我没问过。”阿克蒂娜发现自己疏忽了，好在想问原因也容易，她随手又打了道信符出去。
　　片刻工夫，谢小玉的回答就来了。
　　“佛门独有的东西是操纵轮回，前世是人族，后世还是人族，而且能够回忆起前世的身分，重拾前世的修练。”阿克蒂娜说出谢小玉的回答。
　　土蛮没有轮回转世一说，不过在场这些人对汉人非常了解，自然听说过轮回，稍微一想就明白这招的厉害。
　　这些人修练到现在的境界，偶尔也会想到寿命到了怎么办，毕竟他们有太多东西不想舍弃，所以他们一听到这话，不约而同都有了同样的念头——要不要找佛门的秘法来看看？
　　“怪不得道门斗不过佛门，这招厉害。”中年土蛮咋舌。
　　“别想那些了，还是说我们自己的事吧。”阿克蒂娜咳嗽了一声。
　　众人这才回过神来，发现已经偏题，不过没人在意，这个题偏得不错，让他们知道原来还有这样一种法门。
　　“我明白了，那家伙的意思是我们独有但是别人没有的本事，我们应该在这上面下工夫。”中年土蛮恍然大悟，他之前是因为排斥谢小玉所以没深想，现在一旦深入，他的脑子确实比其他人转得快。
　　“这不就是他的原话吗？”一个长老问道。
　　中年土蛮正打算解释，却听到噶古吐出几个字：“变形的能力。”
　　“不错！”那个长老一拍大腿，道：“人族当中好像就只有我们能够变形，当初他们刚来这里的时候看到我们能够变形，好像非常惊奇。”
　　其他人也再没什么可犹豫，噶古开口，证明沿着这条路可以走通。
　　“不过要怎么做？”阿克蒂娜问道。
　　众人又开始愁眉苦脸，方向有了，但是具体怎么做，他们仍旧没有丝毫头绪。
　　“要不要我再问问？”阿克蒂娜的指尖凝聚出一道信符。
　　“不要！”第一个阻止的是噶古。
　　“再问他的话，我们越发被他看不起了。”中年土蛮也不希望这么做。
　　让中年土蛮意想不到的是，噶古居然摇了摇头，冷冷地说道：“他不会再告诉我们什么。”
　　“不会吧？他应该没这么小气。”阿克蒂娜不知不觉中替谢小玉辩护起来。
　　嘻古没有说话，而是抬头看了看天。
　　阿克蒂娜稍微一想，脸色顿时有些变了。
　　其他人的脸色也都变了。
　　土蛮一直都敬畏天地，得到神道之法后，他们对上天的敬畏越发强烈，任何事只要和天扯上关系，他们就不敢随意乱发话。
　　“这是我们的事，只能我们自己想办法。”老妇人语气凝重地说道，紧接着她神情黯然地朝着马尔化去的方向看了一眼。
　　不只是老妇人，其他人也有同样的想法——如果马尔还在就好了。
　　“全都搞定，土蛮那边会出兵四十万。”谢小玉满脸疲惫地对陈元奇说道。
　　“辛苦你了。”陈元奇拍了拍谢小玉的肩膀，他没办法说更多了，这次是他师兄惹出的麻烦。
　　“也别便宜了那些门派，既然他们不肯出人，就多出一些力，跟他们要符——大范围攻击的符，还有遁符。”谢小玉一向不肯吃亏。
　　“他们未必肯。”陈元奇最清楚那些门派是什么德行，不过他眼珠一转，立刻有了主意，道：“恶人还需恶人磨，就让师兄找剑派联盟说话，让剑派联盟施压。”
　　“剑派联盟？怎么了？”谢小玉不知道这边发生了什么事。
　　“剑派联盟没遭受什么损失，又喜欢出风头，所以承诺出兵十万。”陈元奇似笑非笑。
　　谢小玉立刻明白了，这是向玄元子示好。
　　“剑派联盟倒是聪明，知道雪中送炭。”谢小玉笑了起来，如果他没搬来救兵，玄元子这个人情就欠大了；但是他弄来了土蛮大军，这个人情就缩水大半，剑派联盟肯定会发火，免不了会拿其他门派出气。
　　突然谢小玉停了下来，剑派联盟如此积极完全在他的预料之外，也在何苗的预料之外，也就是说原来的计划里没有这一条。
　　这个区别可不小，原来的计划是按照各派出兵制定，只可能是一支松散的联军；现在不同了，就两家出兵，不管是纪律还是指挥都有保障，如果仍旧按照原来的计划，有些可惜。
　　“得让那个大脑袋重新弄一份计划出来，反正时间还来得及。”谢小玉自言自语道。
　　“有没有兴趣亲自指挥？”陈元奇趁机提议。
　　事实上，剑派联盟提出派兵十万的时候，陈元奇和几位师兄就算计了一下，觉得最好的办法就是由谢小玉亲自指挥，这样才能将效果发挥到极致。
　　“我和剑派联盟……”谢小玉不想多说。
　　“放心，他们还怕你有想法呢！”陈元奇不得不揭底，这不只是他们的想法，也是剑派联盟的人的想法。
　　最知道一个人厉害的，要不是盟友，要不是仇敌，剑派联盟恰好是谢小玉曾经的仇敌，他们研究透了谢小玉，连他几岁尿床都知道得一清二楚，自然不会无视天机盘这件超乎寻常的法宝。
　　“好吧。”谢小玉一口答应下来。
　　谢小玉答应得这么爽快，也确实有和剑派联盟修好的意思，剑派联盟已经和碧连天暗中结盟，而他和碧连天有秘密交易，两边正好趁这个机会和解，再说，他对土蛮始终有些顾虑，他不敢肯定土蛮会听命令，更让他担心的是，土蛮若因为损失而中途撤兵，他就有麻烦了。
　　俗话说：打虎亲兄弟，上阵父子兵，这绝对有道理，打仗绝对不能依靠外人。
　　遁一盟不可能调头返回，谢小玉能仰仗的就只有碧连天和剑派联盟。
　　碧连天和剑派联盟能够听从派遣，谢小玉就有绝对的把握打一场漂亮的仗，这样一来问题就解决了，只要仗打的漂亮，土蛮就不会在意损失，等他们看到收获，打起仗来就会更加拼命。
　　想到就做，谢小玉的身影瞬间消失，灵虚分身化作一颗黑漆漆的珠子。
　　数十万里之外，一艘飞天剑舟上，谢小玉的本体苏醒过来。
　　船舱很小，长宽也就一丈左右，不过这已经是特殊待遇，其他人根本连房间都没有，只能蜷缩在飞轮里。
　　谢小玉正打算去找何苗，刚一开门，一道银芒迎面飞来。
　　谢小玉反应极快，身体往后一退，尽可能拉开距离，与此同时，身上的护符激发，瞬间展开一面光盾，将整个人笼罩住。
　　只听到叮呤当啷一阵轻响，护盾上星光乱闪，无数细如牛毛的银针钉在上面。
　　“绮罗，你在搞什么？”谢小玉异常恼怒，这是要谋杀亲夫？
　　看到差一点误射自己的老公，绮罗吐了吐舌头。
　　“怎么回事？干嘛在房间里练这种东西，不怕伤人吗？”谢小玉板着脸问道。
　　“这有什么关系？又没人会随意进来，而你则常年闭关。”绮罗振振有词。
　　这话倒有几分道理，自从李福禄因为乱闯而被狠狠修理一顿后，再也没有人敢这么做。
　　不过谢小玉还没傻到把这话当真，道：“就算不怕射到我，那么青岚呢？”
　　然而谢小玉的质问，却换来绮罗的一阵讪笑。
　　“别以为只有你在闭关，人家也是一心向道，此刻正在闭关苦修，我不叫她，她不会过来的。”
　　谢小玉的气消了不少，他最担心的就是绮罗和青岚不和，已经到了互相暗算的地步，毕竟刚才的飞针真的很危险，幸好是他，换成别人，哪怕是洛文清、麻子、苏明成也得吃亏。
　　“对了，你到底在干什么？”谢小玉突然想起绮罗的古怪。
　　“我在研究怎么让飞针之法更容易修练。”
　　绮罗说青岚一心向道，这话多少带着一丝酸气，因为她知道自己做不到，她更享受的是被别人敬仰，正是因为这分虚荣心，一向不喜欢修练而且懒得动脑筋的她居然也变得用功起来。
　　“你怎么学的就怎么教，这不就行了？”谢小玉不急着去找何苗，反正太虚门还没联络上仙界，也不知道仙界会不会答应要求，所以有的是时间。
　　“我是第一个发现这套飞针绝技的人，修练起来自然容易；别人就不行了，里面缺了很多东西。”绮罗郁闷地说道。
　　“缺东西？”沉思了片刻，谢小玉就明白了。
　　谢小玉是剑修，虽然不算正宗，但毕竟是剑修，对剑修那套非常熟悉。
　　剑修并非有功法就行，还有一套属于自己的理念，比如一剑出手，有去无回的心境，又比如一击不中，立刻远遁的决断。
　　飞针和飞剑很像，十有八九也有一套类似的理念。
　　修练飞针的全是女人，想让她们千针出手，有去无回显然不可能，一击不中，立刻远遁倒是做得到，不过她们这么做，绝对不是什么决断，而是胆小。
　　谢小玉头大了，如果是其他事他还可以代劳，可这件事涉及到心法，又涉及到女人的性情，他是个男人，怎么可能明白女人的心？
　　“你得帮我想办法。”绮罗一下子赖上了谢小玉。
　　“我有什么办法？我又不是女人。”谢小玉退开几步。
　　“我不管，就算没办法，你也得帮我想出办法来。”绮罗向来不讲理，特别在自己老公面前。
　　谢小玉摸了摸下巴，觉得娶了这样一个老婆，实在让人头痛。
　　“想搞这么套东西出来……不容易啊！”谢小玉仰头看天，愁眉不展，好半天又问道：“你用飞针和人打斗的时候，心里怎么想的？”
　　“什么都不想。”绮罗的回答让人绝倒：“每次和人打斗不都有你在吗？有你、有洛文清、有麻子、有苏明成，还需要我出力？我只要在旁边捡便宜就行了。”
　　谢小玉轻啧了一声，对这个女人，他真是一点办法都没有。
　　“你这根本就不能算是真正的针修。”谢小玉不由得抱怨道。
　　绮罗属猫，被踩到尾巴立刻跳起来，道：“你只会说我，你自己难道是真正的剑修了？别人不知道，我还能不知道吗？”
　　谢小玉一愣，紧接着眼睛亮了起来，这句话提醒了他，他自己就不是真正的剑修，但是他的剑法比大多数真正的剑修厉害许多。
　　飞剑本来就是工具，用来杀人的工具，什么理念、决断，都是为了让飞剑更有效地杀人。
　　飞针也差不多，不管用飞针的女修是什么心态，她们射出飞针的时候，想的肯定也是杀人，既然这样，只要想办法将飞针射出去，然后让这些飞针有效地杀掉对手就行。
　　“有办法了，我的飞剑是用剑匣发射，我只需要操纵飞剑的方向，其他都不用管，这样就容易多了，你也可以试试。”谢小玉说出自己的想法。
　　“你以为我没想到吗？”绮罗翻了翻白眼，身为谢小玉的老婆，她首先想到的肯定是学自家老公的样。
　　绮罗比别人更清楚谢小玉的底细，谢小玉的剑法厉害就在于一分为二，发剑靠的是蛮力，运剑靠的是巧力，他只需要专注于巧力就行，所以剑法才能那么快，而且运用自如。
　　问题是，要用好剑匣就要练《吞日噬月大法》，而且必须是主修功法；偏偏学飞针之法就要练《千针千线锦丝罗》，也必须是主修功法。
　　绮罗倒是想出一个主意，一个很馊的主意，《天地交征阴阳大悲赋》能让女人同时拥有两种主修功法，只要让霓裳门的女弟子嫁给修练《吞日噬月大法》的人，问题就解决了。
　　不过这样一来，霓裳门的名声又要故态复萌了。
　　“你得帮我解决这件事！我这个门主做得好窝囊，想招兵买马却发现没什么把握，难道我要像以前那样让招进来的弟子学歌舞、习琴瑟，将来好嫁个好人家？”绮罗趴在谢小玉的身上撒起娇来，不时还亮出一嘴白牙和锋利的指甲。
　　谢小玉翻着白眼，没想到绮罗还说别人，她不就是因为嫁了个好人家，所以身分也有了，地位也有了，现在开始要名声了。
　　当然这话谢小玉心里明白就行，绝对不能说出口，不然绮罗肯定会化身为猫对他乱抓乱咬。
　　看到谢小玉没反应，绮罗又是一声轻哼，这一次她的借口变了：“霓裳门如果发展起来，对你、对整个人族都是好事，别忘了咱们招募那么多的平民百姓里，女人的数量占了一半。”
　　这下子谢小玉心动了，他猛然间醒悟过来，这件事确实不能小瞧，女人占据一半人口，那可不是几十万、几百万，而是几亿。
　　这些女人现在全都是累赘，还得费心保护她们；如果她们练成飞针，不但不是累赘，还会成为很强的战力。
　　谢小玉见识过神皇和剑宗之祖的那一战，数量有时候就代表力量。
　　“让我想想，我得好好想想。”谢小玉不再把绮罗的要求当作无理取闹。
