
【梦幻泡影】第三十卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 天都·天帝·玄
　　９９９３字
　　一部好好的《混元经》已经被改得面目全非，除了骨架还看得出是混元经，其他地方几乎被换遍了。
　　新的《混元经》很杂、很乱，几乎包罗万象。
　　谢小玉完全是临时起意，将一身所学全塞进去。
　　如果换成另外一种功法，谢小玉这么做根本就是找死，练到最后，不是疯掉就是走火入魔，唯独《混元经》不成问题，因为《混元经》和任何功法都不会冲突，能催动任何法术，而且不只是佛、道两门的秘法，连魔门、巫门和神道的法术也一视同仁，这一点就比较恐怖了。
　　魔门还好说，只是细节不同，其他地方和佛、道两门一样；巫门和神道就完全不同了，一个是先天精怪赐予的力量，另外一个是天道的力量，根本不属于同一个体系，居然也用得出来。
　　当然，用是能用，效果则惨不忍睹，好在谢小玉并不在意，他对这具分身没什么要求，纯粹就是拿来跑腿，顺便打杂，就算不得不出战，灵虚分身对付的目标也是那些小杂鱼，厉害的家伙不需要它操心。
　　本着尽可能限制这具分身的想法，谢小玉干脆将这套改得面目全非的《混元经》当作主修功法，不过再叫《混元经》似乎不太合适。
　　《混元经》其实是个统称，大家选择的方向不同，领悟的东西不同，结果完全不同，就拿那位前辈来说，他修练的法门其实叫混元一气功，核心就是修练出混元气，可以推动万法。
　　而谢小玉整合的这套东西走的是混元化万象的路子。
　　谢小玉清楚混元气无法凝元，所以他直接从源头上改变，以《混元经》为基础，重新将那些功法推导出来，所以他修练出来的不是混元气，而是不同属性的真气，这些真气都能凝元，然后混在一起。
　　换成其他人，这种方式想都不敢想，单单真元混杂就够呛。
　　内力、真气、剑气、佛力、真元、剑元、佛元等等，不管哪一种，都是越精纯越好，没人喜欢驳杂，唯独《混元经》例外，包容、驳杂、混融这些全都是混元的特性。
　　谢小玉已经替这部功法想好名字，就叫《万象归一诀》。
　　《万象归一诀》掺杂太多东西，而且将来还要往里面塞东西，说是“万象”，一点都不夸张；“归一”则有两重涵义——其一是他将各种功法重新推演一遍，取万法归一的意思；其二是万物最终要回归混元，这是一个轮回。
　　《混元经》的最终境界并不是生化万物，而是万物灭度，天地崩毁，重归浑沌，浑沌是始，也是终，这个佛门最高境界“寂灭空无”是同样道理。
　　至于叫“诀”，完全是谢小玉的恶趣味。
　　道门替功法取名有一套规矩，简单的叫“诀”，复杂的叫“功”；如果更复杂，而且特性不只一种，就叫“法”，比如《六如法》就有梦、幻、泡、影、露、电六种特性；比这更复杂的，有几十种甚至上百种特性，就得叫“经”，《混元经》、《力士经》都是如此，它们虽是次级品，却包罗万象、庞杂繁复；再往上还有两层，一层是“典”，那已经不只是复杂，必须系统分明，条理清晰，而且要完全涵盖某条大道；最后一层就是“藏”，那是对大道的诠释，古往今来，有资格以“藏”为名的书不过一掌之数。
　　谢小玉的这套《万象归一诀》由《混元经》衍化而来，又塞了一大堆东西，而且以后还要继续塞，最起码也应该算是“经”，说不定还能划入“典”的行列，但是谢小玉偏偏取名《万象归一诀》。
　　盘腿端坐在石台上，轻呼慢吸，调息吐纳，谢小玉一边感应着四周无所不在的大道波动，一边徐徐转动着《万象归一诀》，而且不停调整。
　　谢小玉是在寻找契合点，让功法和大道尽可能契合。
　　不知道过了多久，谢小玉缓缓睁开眼睛，这时他看到十几个人站在旁边，其中就有老白毛和中年汉子。
　　“干什么？”谢小玉顿时警戒起来。
　　“我们只是觉得奇怪，《混元功》到了你这里怎么变得如此古怪？”中年汉子满脸疑惑，之前他确实不怎么在意谢小玉这套花里胡哨的功法，虽然效果好一些，但是太复杂；不过此刻他的想法变了，这套功法包罗万象，其中隐含的深意让他都为之心悸。
　　“变化更多了，也更复杂，有点万物衍化、生生不息的味道。”老白毛也一脸凝重。
　　老白毛和中年汉子的境界都高，已经到了与道相合的地步，看到、想到的东西自然不同，但一旁的长老就不行了，其中一位长老摇头说道：“这好像用处不大，《混元功》原本就可以驾驭诸法，这么干根本就是多事。”
　　老白毛和中年汉子又是一阵沉默，太古先民毕竟在理论方面欠缺一些，他们知道这话不对，但是说不出错在哪里。
　　好半天，老白毛想到一些东西，道：“这可未必，用混元气推动法术总有那么点慢，和人对打的时候，慢一下就很要命。这小子的练法虽然复杂许多，但是推动法术却同打拳踢脚，随手就可以发招，这可不是一点点差异。”
　　“而且他修练出的混元气似乎可以压缩。”中年汉子说道。
　　虽然谢小玉的这具身体远没到真人境界，还无法沟通天地，更不可能凝元，但是真气中的那一丝特性却已经有了。
　　“咦？真是这样！”老白毛瞪大眼睛。
　　其他长老也仔细地看着谢小玉，然后纷纷点头。
　　混元气不能凝元的缺点这些人最清楚不过，正是因为这个缘故，越来越多部落放弃了《混元经》。
　　能够凝元的好处可不同于提高一点点修练效率，众人你看看我，我看看你，最后目光都落在中年汉子和老白毛身上。
　　“可以试试看。”中年汉子盯着谢小玉。
　　老白毛微微一笑，大声说道：“这小子既然擅长于此，干脆……这件事就交给他了。”
　　“不错、不错。”众长老自然同意。
　　有些事，不管在太古还是在后世都一样，谁都不愿意随便改换功法，越是境界高深的人越是如此。
　　“就这么定了。”老白毛在部落中一言九鼎，他转过头来朝着谢小玉说道：“我来这里，本来是为了带你一起去部落大会，你身上那道神念确实很麻烦，我没办法解决，不过天底下有本事的人多着，那边肯定有人能够解决。”
　　谢小玉顿时被惊呆了，他原本以为这个部落就算不是人族最强，至少也应该排名前列，但是现在一听，好像根本不是这么回事。
　　除了震惊之外，谢小玉还有那么一丝忧虑，他不知道部落大会在什么地方开，但是他可以肯定绝对不会在这附近，因为这里靠近昆仑的边缘。
　　在后世，元神分身和本体有着某种联系，距离一远，这种联系就会断开，谢小玉不清楚太古之时是否也这样。
　　“部落大会在什么地方开？”谢小玉犹豫了一下，问道。
　　“你问这个干什么？”老白毛非常奇怪。
　　“我……我从来没离开过部落……那次不算……我怕去了那里，万一走丢了，想回来都难，如果知道地方在哪里，至少还可以让别人带我回来。”谢小玉随口编了一个理由。
　　这绝对不是一个好理由，破绽一大堆，修练之人怎么可能走丢？就算谢小玉真的走丢了，这些人掐指一算，立刻就可以知道他的位置。
　　好在太古先民没那么多的花样，只要不太离谱的谎言他们都会相信，听了这个借口，老白毛随手在谢小玉的额头上点了一下。
　　刹那间，谢小玉的脑子里多了一幅地图，不只昆仑，连同中土、婆娑大陆也在里面，不过其中也有大片的空白，就像后世的蛮荒。
　　“部落大会是在天都召开，你这小子有福气，有机会去长长见识。”一位长老满脸羡慕地说道。
　　“是啊，我都没去过天都。”另一位长老酸溜溜地说道。
　　听到“天都”两字，谢小玉只感到一阵欣喜，太古之时没有历史记载，全凭口口相传，其中“天都”之名经常会被提到，那里被形容为人间天堂，是比仙界更美好的所在，可惜“天都”只有其名，没有具体的地点，很多人都猜测，“天都”或许是某座洞天，或是一个小千世界。
　　转瞬间，谢小玉就从地图里找到“天都”的位置，顿时就愣住了。
　　天都在昆仑山脉西侧的一个角落，和这边隔得极远，几乎横穿整片昆仑山脉，不过这不是谢小玉发愣的原因。
　　谢小玉会发愣，是因为后世那里只有一片湖荡，那是一片很大的湖荡，从昆仑山脉西侧一直延伸到漠北高原，长度有六千里，宽度也有三千余里，自古以来这座湖荡被称为“天池”。
　　天都怎么会变成天池？
　　谢小玉瞬间想到天门里的太古妖都，想到三连城遗迹的那片无尽虚空，恐怕天都和它们一样都毁于一场惊天动地的大战，最后只留下一座巨大无比的坑，岁月流逝，风雨侵蚀，大坑变成湖荡。
　　在那片贫瘠荒凉的昆仑山脉，虚空中一阵波动，紧接着两道身影冒出来，正是李素白和谢小玉附魂的阿灿。
　　四周是一片湖荡，一望无际，根本看不到岸边。
　　脚下是一座岛屿，岛屿是由泥沙堆积而成，沧海桑田，经历数百万年的岁月，这片湖荡渐渐淤塞，湖中多出这些星星点点的岛屿。
　　李素白看了天空一眼，虽然是白天，星辰的光芒显得异常暗淡，但是他仍旧能看到。
　　“应该就是这里了。”凭这些星辰的范围，李素白迅速算了一下所在的位置。
　　谢小玉立刻盘腿坐下，运起大梦真诀，下一瞬间，他就发现自己身处于一片喧闹中。
　　谢小玉顿时松了一口气，他原本还担心只有在那座洞窟里才能进入昆仑，现在看来地点并不是问题，问题是时间和人。
　　“你怎么了？你刚才的样子很不正常。”此刻中年汉子正满脸狐疑地看着谢小玉。
　　“我……晕……呕——”谢小玉作势欲呕。
　　“真可怜。”中年汉子直摇头。
　　老白毛心肠不错，随手在谢小玉的背上拍了一下。
　　谢小玉顿时感觉到一股清气从头顶直通脚底，整个人都有精神起来，他不再装出呕吐的模样，而是缓缓地站直身体，开始东张西望。
　　“这里就是天都，有资格住在这里的全都是实力超群的人，所以你不要乱走、乱碰，省得惹出麻烦。”中年汉子在部落里显得豪迈不羁，到了这里却变得拘谨起来，先警告了谢小玉一番。
　　谢小玉继续装傻，此刻他就像是一个好奇宝宝，看什么都觉得新鲜。
　　这倒不完全是装的，谢小玉确实很好奇，毕竟不是每个人都有机会看到传说中的天都，哪怕在太古之时也不是人人能来。
　　不过其实谢小玉有些失望，这里是个好地方，繁花似锦，绿树成荫，就连脚下的泥土都神光内蕴，比起佛门至宝功德神泥都不遑多让，后世难寻的天材地宝在这里随处可见，灵气也浓郁得不可思议，绝对已经达到灵眼的程度。
　　但谢小玉已经不是第一天来到太古，他所在的部落比这里确实差了很多，不过天材地宝也算不上稀奇，走十几步就可以看到一种。
　　能让部落里的长老赞叹、让中年汉子称作长见识的，应该是四周那些建筑，但对谢小玉这个来自后世的人来说，这些建筑根本算不上稀奇。
　　虽然那些宫殿都很高大恢弘，而且堆金镶玉，却始终比不上后世那样华美，而且线条失之刚硬，不像后世那样柔和优美。
　　这里的人很多，颇为繁华喧闹，但是比不上临海城，甚至比起后世中土的大城也逊色许多。
　　整座天都依山而建，隐约可以看到后世的风格，这里也有一圈圈的城墙，却根本起不到阻挡的作用，显然是一种标志，类似于内城和外城。
　　“我想四处逛逛。”谢小玉说道。
　　“不行，你只能跟着我们，要不是为了帮你治病，你根本就没资格过来。”中年汉子很不客气，拉着谢小玉就走。
　　谢小玉装出一副垂头丧气的模样跟在身后，实际上他根本不在乎。
　　“在这里难道不能飞？”谢小玉对着老白毛问道。
　　“不能。连法术都不能乱用。”老白毛低眉垂眼，看上去也有些拘谨。
　　这时，前方人影一晃，一个人凭空出现，这个人穿着一件丝织长袍，宽袖大氅，颜色雪白，但是隐泛七彩，绝对不是凡物。
　　谢小玉正想问这个人为什么能施展法术，却看到中年汉子笑吟吟地凑上前。
　　“三位是苏族之人？”穿长袍的人很客气，不过他的客气明显带有一丝上位者的优越感。
　　谢小玉对这种表情并不陌生，后世豪门的管家、大门派的仆役都是这副德行，他可以肯定这个人地位不会太高，因为真正的上位者对别人要不完全无视，仿佛看的是一群蝼蚁，绝不会有丝毫感情流露；要不平和恬淡，好像自家叔伯或隔壁邻居。
　　真正让谢小玉感兴趣的是这个人身上的穿着，他还是第一次看到丝织的衣服，以往他看得最多的就是兽皮。
　　太古时到处是野兽，太古先民以打猎为生，取肉而食，剥皮为衣，后世只有穷人穿的麻衣，在这里反而是身分的象征，整个部落只有老白毛和中年汉子各有一件麻布长袍，他们平时还舍不得穿，只有重要场合才换上，比如现在。
　　“别像个白痴一样。”
　　谢小玉的耳边突然传来中年汉子的声音，他正转过头来怒目而视。
　　“那是什么？好漂亮。”谢小玉干脆装傻。
　　“这叫锦，只有岚、常、古河、木同几个部落能够织造。”老白毛倒是有问必答，不过声音很低。
　　身穿丝质长袍的人微微一笑，那笑容有种说不出的轻蔑，显然这样的事他看得多了，他的心态就如同后世城里人看到乡巴佬一样，得意的同时还带着几分看不起。
　　只见那人随手一挥，四周的景物立刻变了，变成一座颇为漂亮的庭院，但没有后世雅致，太古先民还不懂得意境，这座庭院纯粹就是用五颜六色的花卉装饰而成，不过那些花放到后世绝对会让无数人抢破头，谢小玉甚至看到一株阇罗木，可惜根本没办法带回去。
　　负责迎宾的人走了，中年汉子和老白毛全都松了一口气。
　　“老爹，咱们部落到底是个什么……”谢小玉傻乎乎地问道。
　　“咱们就是一个小部落，有资格过来已经是万幸了。”老白毛说着丧气话，不过脸上并没有一丝失落，反而像是理所当然一样。
　　“咱们到底能排到第几位？”谢小玉继续刨根问底。
　　老白毛搔了搔头，最后无可奈何地说道：“人族大大小小的部落差不多有两万七千多个，有资格来这里的正好两万。咱们部落比上不足，比下有余，有这个资格参加，但是只有资格在旁边听，排在前一万的部落才有资格说话；排名前一千的部落可以迁徙到天都附近，并且挑一个人常驻天都，那就是整个人族的长老；排名前一百的可以住在天都，一路上你看到的人都是这些部落的；最后是排名前十，那可了不得，每个部落都管着一项事物，有的管打造，有的管炼药，有的管种地，有的管放牧……”
　　谢小玉静静听着，一边听，一边和后世的描述印证。
　　后世的典籍中，有关太古之时的记载免不了有夸大之处；比如管打造的，听老白毛说起来，顶多是个造器殿首座的身分，而且这个时代法器和普通用具不分，所以管这事的人不但要打造法器、法宝和灵宝，还要打造锄头、耙子，也就是说，造器殿首座还兼着工匠头的职位。
　　这让谢小玉有种想吐血的感觉，毕竟在后世的典籍里，那位可是十大天帝之一，掌管着造器之秘，拥有万火之源、诸天神火，后世的火修都拜这位为祖。
　　“我出去走走。”中年汉子转头说道。
　　“我也去。”谢小玉立刻叫了起来。
　　“不行。”老白毛和中年汉子同时说道。
　　“来这里已经是你的福分，万一惹出祸，对我们整个部落来说都不是什么好事。”老白毛这一次也显得颇为谨慎。
　　“我出去也是为了你。”中年汉子哼了一声：“你就给我在这里等着。”
　　“我会看着他的。”老白毛说道。
　　这下子中年汉子放心了，他转身出了门，老白毛则转身进了房间。
　　谢小玉一个人待在院子里，眼珠骨碌碌盯着那株阇罗木，这就算在太古之时也不容易找到，他在部落的时候，周围几座山全都被他转遍却始终没有看到过。
　　阇罗木不同于其他植物，此物凭空而生，随机而长，除了木灵那样的先天精灵，其他人都只能凭机缘得到，因为空间大道清晰可见，所以阇罗木的数量肯定比后世多，不过找不到也是枉然。
　　谢小玉装作赏花，随手拔了一朵花插在头上。
　　这样子绝对很傻，但是没办法，谢小玉必须试探老白毛的反应，如果老白毛阻止，他就只能打消念头，不再动那根阇罗木。
　　等了半天，谢小玉没听到老白毛的斥责，胆子顿时大了起来，他又摘了一些花编了只花环，转身跑进屋里挂在墙头上。
　　老白毛仍旧没反应，根本一点都不在意。
　　谢小玉放下心来，他明白了，这里的东西他可以随便碰。
　　比起后世，太古先民大方得多，在后世，到别人家做客，如果随意摘花弄草，主人就算不阻止，仆人也会白眼相加，更不用说那些名贵花木。
　　又跑到院子里，谢小玉转了一圈，然后将阇罗木拔出来。
　　谢小玉还是第一次看到活的阇罗木，看起来不怎么起眼，黑不溜丢，上面枝枝杈杈却没有一片树叶，猛一看还以为是一株黑色的珊瑚。
　　东西到手了，谢小玉侧耳倾听。
　　发现老白毛仍旧没反应后，谢小玉心中狂喜，等到回去后，他会想办法挖个深坑将这株阇罗木埋起来，回到后世再挖出来。
　　如果换成其他木头，数百万年的风雨侵蚀恐怕早就朽了，阇罗木却不会，它自成空间，有可能会莫名其妙地化去，但是绝对不会朽坏。
　　不过接下来又有一个问题——怎么把这东西带回去？
　　谢小玉总不可能拿着这样一根树枝到处晃，如果是一根枝条那倒容易，他干脆豁出脸面不要，做成小孩子玩的木刀木剑，反正别人已经觉得他是傻子，再傻一些也没关系，但这玩意枝枝杈杈和刀剑一点都不像，该做什么好呢？
　　天色渐渐暗了，中年汉子还没回来，谢小玉靠着门框坐着，不停摇着扇子。
　　这扇子是谢小玉刚做的，扇子骨就是用那些阇罗木做成，他连最小的枝条都没放过，全都绑在上面，扇面是用鸟的翎羽所做。
　　谢小玉可以肯定太古之时已经有了扇子，因为他做这东西的时候，老白毛看了两眼，等到他弄出大致的模样，老白毛就没兴趣了。
　　有了扇子当掩饰，谢小玉的心情变得越发舒畅，至少没白来一趟。
　　谢小玉正盘算着回去后要把东西埋在哪里，就看到中年汉子急匆匆地跑进来，一把拉住谢小玉往外就走，连声说道：“快快快，跟我来。”
　　老白毛也连忙追上去。
　　以老白毛和中年汉子的实力，要破开空间轻而易举，但他们却用双脚奔跑，甚至连遁法都不用，让谢小玉也只能跟着奔跑。
　　这一路上谢小玉看到很多人，越往里走，人就越多，身上穿得也越好，几乎看不到有人披着兽皮，最起码是麻布袍子，就像中年汉子和老白毛一样，偶尔还可以看到几个穿宽袖大氅的人。
　　除了好奇之外，谢小玉更多的是震惊，太古先民的实力远比他想象要强悍得多，一路上看到的人除了几个和他一样的小家伙，其他人都和中年汉子一样，浑身散发着大道波动。
　　在部落里，达到“合道”境界的只有老白毛和中年汉子，其他人全都差得远，但是在这里，随便一个人就拥有这样的实力。
　　当初谢小玉听木灵说到“合道”好像是非常了不起的事，开启智慧并且与道相合，连“天”都会为之忌惮，就算不弄死，也至少要驱逐出去，没想到太古之时，这样的人到处都是。
　　那么，妖族呢？论个体实力，妖族绝对比人族强得多，同样境界的妖可以对付几十个甚至上百个人。
　　那么先天精怪呢？当年妖族是靠数量将先天精怪堆死的。
　　谢小玉已经不敢再想下去，因为后面还有天道，天道是先天精怪中的最强者，是最后的胜利者，是这方世界的主宰，而天道为什么还会对有智慧并且与道相合的生灵感到忌惮？
　　谢小玉不敢多想，这些念头只是在他心头一闪而过，他怕被旁边的人察觉，特别是进入最里面那道围墙后，他更是不敢乱想。
　　这道围墙里什么都没有，没有花草树木、没有宫殿楼宇，只有一片光秃秃的平地，那地面非金非玉，光滑如镜，可以清楚映照出人影，走在上面就仿佛走在水上，下面全都是倒影。
　　这里的人很多，绝对称得上人头涌动、摩肩接踵。
　　来到太古，谢小玉第一次看到这么多人，更恐怖的是，这里的每一个人都至少是老白毛那个程度，偶尔才有一、两个和中年汉子差不多的人。
　　与道相合也有强弱之分，老白毛就比中年汉子强，在部落里，之所以两个人平起平坐，是因为老白毛性子随和，对一切都看得很淡。
　　越往里面走，那些人的实力就越强，很多人身上散发出的大道波动已经犹如实质，身体四周散发着朦胧的光芒。
　　在人群中央，几位老者浮空而坐，身上散发出的光芒都有亩许方圆，而且光芒中隐约可见繁复的纹路，这些纹路映照在那镜面般的地板上，立刻显现出一个个由光组成的立体图案，有的像盛开的莲花，有的像蒸腾的火焰，有的像汹涌的波涛。
　　看着这些图案，谢小玉猛然间想到传说中的那些仙、佛、神、魔，这类存在一出场，必然是头顶光环，身披彩霞，脚踩莲花，光云缭绕。
　　原本谢小玉以为这是俗人臆想或是神棍欺诈，因为佛道魔旁的典籍中都没有这样的描述，现在他总算知道这一切都是真的。
　　谢小玉呆愣愣地看着那几位老者，他们看上去明显更像人，或者说得更确切点，他们像后世的人，身上的毛没有那么长，大部分皮肤裸露在外，只有头发、胡子和眉毛等处仍旧比后世的人浓密，他们的脸也比其他人要方正，前额不再凹陷得那么多，其中一个人的额头甚至已经平了。
　　谢小玉猛然间想起天生道体的说法，人是天生道体，比任何生灵都优越，所以人成为这方世界的主角，佛、道两门一直流传着这样的说法，他本来以为这是人族往自己脸上贴金，但是现在他有点相信了，至少太古之时的人修练得越高深，和后世之人的模样就越像。
　　不过，这个念头刚产生就立刻被谢小玉掐灭，连想都不敢想，天知道这几位老者会不会感应到什么？
　　中年汉子拉着谢小玉来到那几位老者面前，掐着脖子将谢小玉按趴在地上。
　　谢小玉一点反抗的余地都没有，他也不想反抗，毕竟这几位全都是太古之时有名的人物，是人族的领袖，按照时间算来，也应该是他们率领人族战胜妖族，让人族成为天地的主角。
　　更令谢小玉感慨的是，这几位老者最终都没活下来，全都牺牲在和妖族的战争中，后世之人为了缅怀他们，将他们尊为天帝。
　　修道之人不会轻易跪拜，但是会跪拜天、跪拜地、跪拜祖先。
　　中年汉子显然已经将谢小玉的情况告诉那几位老者，所以他们颇有兴趣地看着谢小玉，特别是那个额头平坦、看上去实力最强的老者，更朝着谢小玉伸出手。
　　老者和谢小玉相隔数丈，但是他的手掌居然轻而易举的跨过中间的距离，直接搭在谢小玉的额头上。
　　能够将空间之道运用到这等信手拈来的地步，老者的实力远远超出谢小玉的想象。
　　老者的手掌只轻轻碰了谢小玉一下就放开，而他的食指和中指之间好像夹着什么。
　　等到谢小玉看清楚那是什么，不由得惊讶地瞪大眼睛。
　　老者夹着的居然是神念！无形、无质、虚无缥渺的神念居然被他用两根手指夹了出来。
　　谢小玉立刻潜心内视，果然盘踞在他意识中的那丝神念消失了，不过下一瞬间，神念又恢复原状，一点不多，一点不少。
　　“有趣！有趣！非常有趣！”老者眉开眼笑，颠来倒去看着自己的手，他的两根手指仍旧夹着一丝神念。
　　“这道神念好像已经存在数百万年之久，难不成是某位妖族强者留下？”一位老者皱眉问道。
　　夹着神念的老者笑而不答，他看到的东西比其他人多一些，知道这道神念并非来自数百万年以前，反而来自于数百万年之后。
　　那老者不经意地扫了谢小玉一眼，嘴角的笑意越发深了，他已经感觉到谢小玉的异样，其中的一部分神魂也来自久远的后世。
　　别人不清楚，那老者却知道，类似的事曾经发生过，不知道什么原因，后世的意识沿着时间之河逆流而上和今世相连。
　　这是天地间最大的禁忌之一，如果没人发现还好，一旦身分曝露，那个人就会被抹杀，老者可不希望谢小玉被抹杀，为了确保这一点，他神不知鬼不觉地在谢小玉的意识中设了一道禁制，以防别人窥视。
　　没有人注意到老者的这个小动作，这就是实力的差距，其他人的实力都不如他。
　　老者暂时不管谢小玉，而是随手撕扯两下，无形无质的神念像棉絮般被他撕成几缕，送到另外几位老者手中。
　　“确实很有趣，去掉又会生出来，永远无法断绝，就像是草。”一位老者摆弄着手中的神念，轻声赞叹道。
　　“应该说是蔓藤。”另一位老者连忙纠正道，他将那丝神念凑到鼻子底下嗅了嗅，仿佛能够闻到味道般，道：“蔓藤的根不在这里，没办法砍断，所以无法根除，而且……”说着，他看了看谢小玉，也伸手在谢小玉的额头上搭了一下，然后说道：“好浓重的生机！还有草木的气息，这小子天赋异禀，根本不应该修混元。”
　　“那可未必，混元演万物，是大造化，比起草木生衍之道要宏大得多。”为首的老者并不认可，他已经看透谢小玉的底细。
　　众老者稍微一想，全都点了点头，不过他们只承认这话没错，并不认为谢小玉真能做到。
　　混元演万物是大造化，越是这样越不容易感悟，相反的，草木生衍之道感悟起来就容易多了。
　　一条是平坦而轻松，但是通往半山腰的大路；一条是陡峭而艰难，但是直通山顶的险路，如何选择，那就见仁见智了。
　　“还是先说说这道神念怎么解决吧！”为首的老者将话题拉回来。
　　“你心里不是已经有了解决之道？”在一旁的老者笑了起来，这件事对老白毛和中年汉子是天大的难题，对他们只是有些棘手。
　　听到这番话，谢小玉立刻抬起头，满怀期盼地看着为首的老者。
　　那位老者倒没打算吊谢小玉胃口，思索了片刻，说道：“这缕神念就如同寄生之藤，根在别处，却有一根附根寄生在你身上，吸取你的神魂，增强它自身，所以斩不断杀不绝，用外力根本没办法祛除。”
　　“那怎么办？”谢小玉知道这名老者肯定有办法。
　　果然，老者哈哈一笑，说道：“办法有很多，其中一个办法就是凝练神魂，让这道神念吸不动，也就是让它无法寄生，它自然拿你没办法。”
　　谢小玉明白了，说得明白点就是练成元神，但这具身体刚开始修练，就算是在太古、就算他已经有了经验，修练到道君之前绝对不会碰到瓶颈，可想练成元神至少也要个十年八年，他哪有那么多时间？
　　看到谢小玉没反应，老者不以为忤，呵呵一笑，继续说道：“这样做确实被动了点，最好的办法就是将这道神念炼化，如此一来，你就有了与之分庭抗礼的力量，它吸你也吸。这道神念侵入你的意识是在你的地盘作战，你本来就占便宜，而且你的旁边肯定有人帮忙。”
　　老者的话一语双关，但其他人听不出来，都以为他指的是部落里的人，谢小玉却心头一动，想到李素白、想到那些真仙，不过他不敢想下去，这个心思一闪而过。
　　老者嘴角的笑意越发深了，他已经知道了很多——知道后世是什么样子，知道后世的人实力如何，也知道一年之后人族将面临劫难。
　　“最擅长神念之道的莫过于跋，你可以找他指点。”老者没打算亲自出手。
　　旁边的几位老者神情古怪，说到对神魂、意念的了解，确实没人比得上跋，但是想对付这丝神念并不难，根本没必要找跋帮忙。
　　“跋？”中年汉子不由得皱起眉头，他听说过这个名字，跋的实力很强，人品却很糟糕，整个天都没有一个人将他视作为友，反而仇家一大堆。
　　“他如果不愿意帮忙，再来找我们也不迟。”老者笑了起来，笑得意味深长。
　　
　　第５章 鬼袓
　　１０６２７字
　　幽深、阴暗、潮湿，到处都是哗哗的流水声，地上泥泞不堪，在这座深不见底的洞中，一团黑烟绕来绕去，黑烟中隐约可见一道模糊人影。
　　谢小玉的脸色有些发白，他没想到跋居然是鬼修，不过转念间他又觉得这很正常。
　　太古之时，鬼族和人族还没分离，仍旧属于人族的一分子，两者混杂而居；人妖大战的时候，鬼族也出了大力，很多鬼魂在那场战争中魂飞魄散，身死道消。
　　突然谢小玉感到毛骨悚然，刚才的念头根本不应该出现，但不知道为什么，他好像控制不住自己的思想，额头更冒出阵阵冷汗。
　　“桀桀桀……”那个鬼阴笑一声，瞬间化成一个骨瘦如柴、身披长袍的人。
　　鬼能化形，这并不奇怪，能让诸位天帝如此推崇，这个叫“跋”的鬼绝对不简单，谢小玉甚至有些怀疑跋就是鬼祖。
　　妖族有妖皇，魔门有魔祖，鬼族同样也有鬼祖，妖皇毫无疑问是太古之时的人物，在妖族战败后，带着残余的妖族进入妖界，这位妖皇此刻的身分应该相当于后世的慕菲青，是某个排名不算靠前的势力首领。
　　魔门有三大魔祖，为首的婆罗贺摩在太古之时肯定已经出生，不过现在只是一个小角色；另外两位魔祖则是在太古末期、远古初期诞生，那时候妖族已经战败，天地开始异变，重新生成法则，不过大道还没有完全隐去，这两位魔祖运气不错，遇上最后的好时光，所以才拥有后来的成就。
　　只有鬼祖不为人知，没人知道鬼祖的身分，甚至没人知道鬼祖有几位，不过有一点可以肯定，鬼祖也出生在太古之时，至少不会比那两位魔祖更晚。
　　“我已经听玄说过你的事，治好你对我来说易如反掌，但我为什么要帮你？”跋绕着谢小玉转了几圈。
　　“我……我……”谢小玉继续装傻，强迫自己的脑子里一片空白。
　　“我可以帮你，不过你得为我做几件事。”跋一副真小人的模样，直言不讳。
　　“你都做不到的事，我怎么可能做得到？”谢小玉直愣愣地说道，他并不怕冒犯对方，太古之时还没有后世那么多礼，这时候的人也很少拐弯抹角。
　　“你肯定帮得上。”跋又是一阵桀桀怪笑。
　　谢小玉可不会上当。身为后世之人，他对陌生人充满戒备，更不用说这种非人类。
　　“你想让我做什么？”谢小玉嘴里这么问，手里却已经偷偷结了一道法印。
　　“很简单，我要你帮我偷一样东西。”跋凑到谢小玉的跟前，低声说道：“你帮我把鬼车的蛋偷来。”
　　谢小玉的目光一下子变得冰冷。
　　鬼车是和玄武同一层级的生物，鬼车听上去让人遍体生寒，很容易让人以为是鬼魂一类，其实不是，鬼车属于凤凰一族，又名九凤，俗称九头鸟。
　　“放心，我不会让你做办不到的事。”跋用充满诱惑的语气说道：“我知道有一头鬼车已经不行了，正打算涅盘重生，你只需要在它涅盘重生的那一瞬间，将它所化的那颗蛋偷过来就行。”
　　谢小玉想都不想，连连摇头，这根本就是坑人。
　　鬼车属于凤凰一族，当然会涅盘重生，涅盘重生是凤凰一生中最脆弱的时刻，它们最清楚这一点，所以每一头凤凰在涅盘前都会做最充分的准备，会选择最危险、最难以到达的地方，沿途布防，暗设机关，有时候甚至会故布迷阵。
　　就算谢小玉能破解这一切，但凤凰是在火中涅盘，他必须从火中将蛋捞出来。
　　凤凰的火可不是那么容易承受，任何一种凤凰都一样，鬼车的火是幽冥玄阴清灵火，别说谢小玉只是一个刚刚修练的小辈，就算元神大成，被这种火沾上一点都会魂飞魄散，就算他能承受得住，凤凰涅盘的时间不会超过三息，也就是说，他动手的时间就这么多，必须突破重重的阻碍、承受凤凰之火的烧灼将蛋捞出来，然后将其封印，一旦超过三息，他面对的就是一头破壳而出的凤凰。
　　后世喜欢将龙凤相提并论，似乎两者地位相同，实际上根本不对，龙族的强大是因为数量。
　　在太古之时，除了人族，就以龙族数量最多，比其他妖族加起来还多；凤凰的数量就少得多了，连龙族的万分之一都不到，以如此少的数量能和龙族相提并论，可见凤凰一族的强悍。
　　“我没这个本事。”谢小玉干脆拒绝。
　　跋的神情顿时异常冷漠，又是一阵桀桀轻笑，说道：“你居然敢拒绝我！你以为这就算了吗？别人知道这件事后，肯定都会以为我好欺负。”
　　话音落下，四周阴风大作，瞬间将整座洞穴封锁起来。
　　谢小玉的反应也不慢，他的手早已经结成宝瓶印，阴风一起，他立刻吐出真言。
　　“晻——”
　　佛门真言如同雷鸣般，在洞穴中来回激荡着，真言瞬间化作一片佛光，将幽深阴暗的洞穴照得通明透亮。
　　知道跋是鬼后，谢小玉就已经在提防了，他对太古先民没有那么多防范，对太古之时的鬼魂却不会这样。
　　鬼之所以被认为是邪恶、会害人，并非没有道理，鬼吸收阴气，也吸收负面的情绪，时间长了，鬼会变得多疑、阴狠、狡诈、残忍。
　　阴风一碰到佛光顿时四下飞散，这就是谢小玉为什么用佛门手段而不用道门法术的原因。
　　佛门的手段恰恰是鬼族的克星，现在是太古之时，佛门还没出现，鬼族对佛力根本没有免疫力，即便以跋近乎于鬼祖的实力，猝不及防之下也吃了个不大不小的亏。
　　跋顿时大怒，原本以为伸手就可以捏死的蝼蚁居然让他吃了亏，他一定要让这个小子后悔生到这个世上。
　　随着一声厉啸，跋飞扑而上。
　　就在这时，突然一道禁制凭空出现，将一人一鬼强行隔绝开来。
　　跋一爪下去，想将禁制撕开，但是鬼爪抓到的地方顿时冒出无数紫色火焰。
　　“玄，你想干什么？”跋连忙收手，一看到这些火焰，他就知道谁来了，顿时暴怒无比。
　　虚空中传来一声冷哼，一名老者瞬间走了出来，没有破开空间的波动，他就像跨过一扇门似的，这一手就和他之前贴在谢小玉额头上一样，举重若轻，信手拈来。
　　跋的身体微微一抖，仿佛一颗石子扔到湖水中般，荡起圈圈涟漪，那声轻哼并不简单，让他吃了不小的亏。
　　名叫“玄”的老者既没看着跋，也没看着谢小玉，而是抬头仰望洞顶，他能够感觉到头顶上有一股强大的力量正在徐徐转动，要不是他用尽全力苦苦支撑，这股力量已经落下来了。
　　玄看着天，谢小玉则瞪着他。
　　谢小玉会来这里就是玄的提议，此刻谢小玉感觉自己上当了，太古之民并非他想象中那样淳朴，玄就心思细腻、诡诈善变，恐怕玄一开始就已经看破他的身分，之所以骗他到这里，是想借跋之手对付他。
　　谢小玉绝对不会让自己落在一个鬼仙手中，否则只会求生不得，求死不能，他情愿神魂俱灭。
　　既然敢撕破脸，谢小玉自然有倚仗，他刚才故意引动佛力，此刻佛门还没出现，这是绝对不应该存在的力量，天道如果没有反应那才见鬼了，一且天道有所感应，最大的可能就是将他抹杀，他还隐约有种感觉，那些知情者也会一同被抹杀。
　　唯一让谢小玉意想不到的是，玄居然一直暗中跟随，而且提前一步出手，将这座洞穴封闭起来，不让天罚落下。
　　“为什么会走到这一步？”玄轻叹一声。
　　“或许是因为你我都太聪明了，又把对方看得太傻。”谢小玉已经不在乎了，彻底抛弃一直以来的伪装，冷冷地说道。
　　玄沉默良久，品味着谢小玉的话。
　　太古时，人和人之间说话都非常直接，很少有这样意味深长的言语，第一次听到，他感觉怪怪的，但是不得不承认这话很有道理，而且越想越回味无穷。
　　“我确实不应该低估你。”玄点头，之前他已经知道很多，包括谢小玉的来历，包括陈元奇和罗元棠，包括后世的情况，回去后，他试着感应天机，想看到更多的东西，可惜天机紧锁，连一点线索都不给他。
　　默认也是一种回答，更何况天机紧锁本身就是一种预示，足以说明谢小玉的地位并不比他差，不管是对人族来说还是对天道而言都是和他同一层级的人物，到了这一步玄就后悔了，所以跟了过来。
　　此刻，玄更有一种骑虎难下的感觉。
　　下一瞬间，玄脸色大变，因为他感应到谢小玉的脑子里想的事让他不寒而栗。
　　谢小玉想的是远古第二劫，也就是人鬼之战，鬼族大败，被驱赶到幽冥世界，从此和人族成为死敌。
　　正如谢小玉所言，玄是聪明人，聪明人立刻就明白谢小玉的想法，这段记忆并不是无意间泄漏，而是有意透露给他和跋——鬼和人迟早会分家，而且会成为你死我活的对头。
　　这里的两人一鬼都很聪明，有时候聪明真不是什么好事，因为意味着会互相算计，也意味着不可信任。
　　第一个做出反应的是跋。
　　鬼大多阴沉狠辣，而且心性多疑，这里有两个人一只鬼，人族和鬼族是对头，跋自然要猜疑玄和谢小玉会连手对付他。
　　跋并不知道这是谢小玉的算计，论智能，他们两人一鬼都差不多；但是说到算计和谋略，太古和后世不能比。
　　刹那间，洞里全都是狂乱的鬼影。
　　跋动，玄也一起动，太古之时的人反应都快过脑子，不像后世，脑子一般快过反应。
　　虽然比跋晚，玄出手却更快。
　　一弹指是十瞬间，一瞬间是十刹那，刹那非常短暂，只有弹指的百分之一，但是如此短暂的时间里，这一人一鬼巳经交手三十余招。
　　洞穴中到处是狂飙的暗劲，四周的岩石一块块掉落。
　　这一人一鬼在太古之时全都是排得上名号的存在，此刻他们没有丝毫保留。
　　谢小玉鲜血狂喷，波及的余力就让他受伤不轻，而此刻他身上已经打了两道护符，是中年汉子和老白毛给的。
　　现在最好的办法就是回到后世，但是谢小玉舍不得，这种层次的争斗在后世根本看不到。
　　鬼的动作原本就快，这没什么稀奇，玄的速度就让谢小玉非常惊讶。
　　玄绝对是人，而且过来的是本体并非元神分身，但是他的速度不比跋慢，甚至更快一点。
　　谢小玉的眼睛能看到苍蝇拍动翅膀的每一个细节，能捕捉闪电划过的那一瞬间，能看到光射出去的刹那，但却看不清楚玄的动作，反而跋的动作倒是看得清清楚楚。
　　玄的动作非常诡异，出招收招都比跋慢，之所以快，是因为他同时出手，就仿佛施展分身术一样，无数个他在和跋交手。
　　突然，一道金光从其中一个分身手中冒出来，金光初起之时，只有豆大一点，但是转眼间已经光芒四射，将整个地洞照得通明。
　　那是佛光，谢小玉绝对不会看错，虽然和后世的佛光有点不同，但是大致差不多。这让他感到骇然。
　　谢小玉可以肯定佛光绝对是第一次出现在这个世界，但是玄只看了一眼居然就学会了。
　　这怎么可能？就算天资无限，学习一样东西也需要时间。瞬间，谢小玉脑中灵光一闪，道：“时间！是时间之道。”
　　谢小玉彻底明白了，既然空间可以压缩，可以拉长，可以扭曲，可以重叠，那么时间肯定也可以这样做。
　　压缩和拉长不算什么，可是扭曲和折叠就不同了，一旦时间可以折叠，出第一招的同时也可以出第二招、第三招，进攻的同时也可以格挡，对方不管做出什么应变，都可以从容应对，封住对方的任何攻击，什么三头六臂、千手千眼都无法与之相比。
　　佛光一起，胜负已经明了，佛光所到之处，不时能听到惨叫声。
　　人死为鬼，鬼全都是死过一次的人，所以更怕死，所有的鬼都会像洪伦海一样斩出去一些分魂，以便主魂被灭后仍旧能够活着，可惜这招遇到克星。
　　玄单手结了一道宝瓶印，刚才谢小玉用的也是宝瓶印，他只看了一眼就明白其中的奥妙，不过更可怕的是他的另外一只手，这只手三指蜷缩，只有食指和中指挺立着，似乎夹着什么。
　　跋不知道，谢小玉却猜到了，玄手指中夹的肯定是那丝神念，那丝来自谢小玉身上、来自后世的神念。
　　这丝神念一旦锁定目标就如疽附骨，而且最擅长顺藤摸瓜，直击本源。
　　太古之时没有这样的手段，这是后世发展出来的法门，这招非常实用，特别是对付那些神魂强大，本体却极为孱弱的家伙。
　　神念瞬间变得如刀般锋利，瞬间将跋绞成无数碎片，这下把跋吓得不轻，他知道，如果不逃的话，恐怕就要永远留在这里了。
　　但是现在想逃已经晚了，刚冲上地面，跋就感觉到洞口被玄的力量笼罩住，外面更盘踞着一股强大的、令人毛骨悚然的力量。
　　跋想调转方向钻地而遁，却发现洞壁已经被一层淡淡的金光渗透，连泥土中的水都充满这种力量。
　　“我要拉你们一起去！”跋咬牙切齿。
　　玄摇了摇头，道：“你已经来不及了。”
　　下一瞬间，玄的眼睛里精光乱闪，那丝神念瞬间爆发，与此同时，笼罩在洞口的封印破开一道缝隙，被阻挡在外的天罚瞬间进来。
　　“不——”跋发出一声哀鸣。
　　这丝神念专戮神魂，正是鬼的克星，天罚更不用说，那是毁灭一切的力量，哀鸣声戛然而止。
　　玄轻叹一声，这不是他想要的。
　　玄原本想借跋的手挖出谢小玉所有的秘密，同时搞清楚后世之人为什么能够来到这个时代，可惜跋太把自己当一回事，根本不受他控制，以至于闹到这个地步。
　　随手一抓，无数黑气被玄吸引过来，在他手中聚拢成团，那是跋的残魂。
　　玄微微闭着眼睛，读取残魂中的记忆。
　　过了好半天，玄的手指轻轻捻动起来，一道金色的火焰出现在手中，将残魂团团笼罩住，眨眼的工夫，所有的残魂都被炼化，只剩下一团暗淡的灰光。
　　玄随手一甩，那团灰光朝着谢小玉飞去。
　　谢小玉当然知道这是什么，这也是残魂，是强行剥离出来、带有记忆的残魂。
　　人死后也会有这样的东西，不过人的记忆大部分储存在脑子里，魂魄中的记忆很少；而鬼没有身体，记忆全都在魂魄中，所以才那么亮。
　　“里面有你要的东西。”玄又变得一脸和蔼。
　　谢小玉带着几分狐疑将那团光托在手里，不过并没有吸收，现在的他对玄一点都不相信。
　　“我知道你不可能再相信我，但那并非我的本意。”玄很无奈。
　　谢小玉并不搭话，他不知道真假，也没打算厘清真假，何况就算是真的又如何？
　　玄倒不急，因为他知道谢小玉的要害在哪里。
　　“你不收下这些的话，岂不是白跑一趟？”玄笑着问道，紧接着又看了头顶一眼。
　　天罚还没有散去，只是被玄挡住，一时半刻落不下来。
　　不过谢小玉也明白自己的身分已经暴露，也已经被天道发现，不可能继续留在这个时代，让他不得不行动。
　　一咬牙，谢小玉将那团灰光拍在额头上，那些记忆瞬间被他吸收进去，其中有一部分功法，不过数量不多。
　　太古先民大多专精一门，很少有人涉猎众多，至少谢小玉在他的部落里没看到有谁样样都会，他恐怕是唯一的例外。
　　跋也是一样，他专精的方向并不是后世的鬼修之法，而是神念之道。
　　怪不得玄要谢小玉找跋，也怪不得另外几位老者知道跋的为人却都没反对，跋确实擅长此道。
　　等到谢小玉将那些记忆全都仔细地看了一遍，彻底震惊了，其中大部分是跋的感悟，但谢小玉却觉得非常眼熟，因为这些根本就是后世佛门的舍利之法和轮回转世的法门，心想：难不成这家伙不是鬼祖，反而是佛祖？
　　突然一个念头浮现，谢小玉感到浑身寒毛直竖，惊诧地看着玄。
　　玄指的是黑，这十位地位最高的长老是以颜色命名，分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、玄、灰、白。
　　在后世，这十位被尊称为天帝，其中最有名的是赤帝、黄帝、青帝、白帝，另外六帝全都被一笔带过，很少提及，所以谢小玉对玄帝没什么印象，但是此刻，他却想到另外一个玄——玄门的玄。
　　自古以来，大家都认为这个玄指的是天，所谓天玄地黄，天是玄色，所以玄也代表天。
　　玄门的特征就是敬畏天道，在天道圈定的范围内修练，所谓三千大道、八万四千法门全都是天道演绎而来。
　　但是此刻，谢小玉却产生另外一个想法——或许玄门就是眼前这名老者建立，这个人就是玄门之祖。
　　越想，谢小玉就越觉得是这么回事。
　　玄修练的也是《混元经》，《混元经》在道门中有万法之祖的称号，阴阳、四象、五行、八卦都是由此而来，现在他又学会佛光和真言，还得到舍利和轮回两种佛门根本大法，可说已经有了佛门的雏形。
　　“玄门？”玄感到一阵心悸，他一直在窥视谢小玉的想法，他之所以和谢小玉闹得如此僵，就是为了知道未来的事。
　　一个从后世来的人，在玄眼中最大的价值就是知道后世发生什么事。
　　不过玄为人谨慎，怕因此触怒天道，所以才打算假手于人，找跋来顶缸，却没想到跋不受控制，更没想到谢小玉实力不强智慧却高，而且异常有决断力，结果就变成现在这样。
　　此刻感应到谢小玉的想法，玄心头一震，感到一扇大门正朝着他缓缓敞开，这不正是他一直在寻找的东西？
　　玄的部落已经发展到尽头，几万年过去，人口越来越多，人才却越来越少；部落的地位越来越高，潜力却越来越小，这其中有很多问题，最大的问题就是论资排辈，父位子承，血缘的亲疏决定地位的高低，大部分人都失去上进心，更糟糕的是，有上进心的人反而遭到压制。
　　不只是玄的部落，其他部落乃至整个人族都是如此，人族正渐渐失去活力。
　　玄一直为此而烦恼，但是始终找不到解决的办法，现在他终于看到一条新的路，不再以部落为基础，转而以修练的功法作为根基，修练同一种功法的人聚在一起，地位不再由血缘亲疏决定，而是看每个人的实力；人才也不是问题，可以直接从外面找，想要多少有多少。
　　转念间，玄的脑子里已经产生一大堆想法。
　　“师徒”这两个前缀先从玄的脑中闪现，不再有父子，只有师徒，少了血缘上的羁绊，也没有母、舅之类的牵连，绝对会少掉很多麻烦。
　　下一瞬间，“出家”这两个字从玄的脑中浮现，这种新的体系必须和部落有所区别，必须从部落里脱离。
　　紧随其后，“世俗”两个字从玄的脑中冒出来。
　　由血缘关系组成的世俗世界保证人族的血脉代代延续，由师徒关系组成的门派保证人族的传承不会断绝，这绝对是一套比部落更完美的体系，怪不得后世的人族能够成为天地的主角，能够传承百万年而日益昌盛。
　　玄知道这一切肯定能成功，因为眼前就有一个来自后世的玄门弟子。
　　只要一想到谢小玉是自己数百万年后的传人，而且肩负着将他的传承延续下去的使命，玄的心中就涌起一丝亲切感。
　　“我再帮你一把。”玄轻轻抬起手，瞬间跨过中间的距离，直接搭在谢小玉的额头上。
　　刚才被谢小玉吸收的那些记忆中，有一部分是跋的感悟，这些感悟并不属于谢小玉，所以只能是记忆，只能当作参考；但是此刻，这些感悟却渐渐融入他的脑海中，其中一部分化为他的感悟，虽然只是很少的一部分，却已经不得了，这些感悟全都和大道有关，后世的那些真仙都不可能有。
　　除了跋的感悟之外，融入的还有一丝对时间之道的感悟，显然这是玄给予的补偿。
　　同样是与道相合，玄和木灵不一样，木灵天生地养，可以算是大道的投影，直接和大道相连，尽知大道玄机；玄的“道”则是自己领悟，然后和大道相融，对于谢小玉来说更有用。
　　玄对时间的感悟并不全面，只有压缩、叠加、静止、滞塞、加速这几种，连回溯、快慢都未曾触及。
　　这就是太古和后世的不同，后世有了一套完整的体系，每一条大道有哪些分支、各自具有何种特性全都了然于心，所以感悟大道的时候可以按图索骥，还可以由易到难，层层推进，像谢小玉先取快之道，然后推及时间之道，就是一种窍门，还有触类旁通之法，比如由木之道延伸到造化之道。
　　太古之时，一切都在摸索中，即便玄在人族之中是数一数二的存在，对时间的理解也不完整。
　　不过对谢小玉来说，这一切已经足够了，那毕竟是时间之道，除了混元、太极、造化这三个初始大道，再也没有其他大道能够在它之上，像什么空间、轮回、阴阳、因果诸般大道都在它之下。
　　“你该走了。”玄收回了手。
　　谢小玉明白玄的意思，他抬头看了看头顶，盘踞在头顶的天罚之力已经变得越来越强。
　　“能帮我一个忙吗？”谢小玉笑了笑。
　　此刻，谢小玉对玄的敌意已经消散大半，不是为了玄给予他的那些恩惠，而是因为玄的身分——玄门之祖。
　　“你想要什么？”玄没有拒绝。
　　谢小玉晃了晃手中的羽扇，道：“帮我挖个坑把这东西埋起来。”
　　话用不着多说，几乎在一瞬间，玄就知道了很多东西——大劫将至、准备出海、空间法则改变、阇罗木、空间秘宝、木灵、最后的底牌……“要埋在什么地方？”事关后代的命运，玄很干脆。
　　谢小玉脑中瞬间闪过他的部落，闪过他经常盘坐的那片石台，数百万年之后，那座石台仍旧在原地。
　　谢小玉缓缓睁开眼睛，他已经回到后世。
　　太古之时的那个“他”死了，一道天雷落下，将“他”化作灰烬，连那座洞穴也被埋了起来。
　　“你醒了！”李素白一直在旁边守着，也一直注意谢小玉的变化，道：“看样子你真的找到解决的办法。”
　　谢小玉微微一愣，不知道李素白为什么如此肯定。
　　不过，谢小玉马上就明白了，因为那丝盘踞在他意识中的神念不知道什么时候已经化去大半，这十有八九是玄干的。
　　对玄，谢小玉不知道应该怨恨还是应该感激，给了他那么多好处，却差一点让他万劫不复。
　　“现在回去，还是再休息一会儿？”李素白问道。
　　“回去吧！我还要挖一样东西。但愿经过了数百万年，那东西没有自己化去。”此刻谢小玉最在意的就是那些阇罗木。
　　李素白也不多问，抓住谢小玉的肩膀一步跨出。
　　随着一阵天旋地转，四周的景物瞬间发生变化，前一步是在天池，下一步已经在群山中，山脚下正是混元一气宗的山门。
　　“那边好像出了什么事。”李素白朝着山脚一指。
　　只见在山脚下，几个人万分焦急地来回走动着。
　　“我过去看看。”谢小玉很无奈，他从混元一气宗得到机缘，就必须有所补报。
　　李素白也不说什么，瞬间隐去；谢小玉则飞身而下，朝着山脚奔去。
　　“师兄！是师兄回来了！”那个小师妹大声叫道。
　　另外几个人原本一副惊慌失措的模样，这下子都精神一振。
　　“怎么了？”谢小玉跑到近前问道。
　　“你出去的时候出了很多事。”小师妹急匆匆地说道。
　　“太虚门的一位前辈来了一趟，拿来一块船牌。”另一位师弟插嘴道。
　　“让我说！”小师妹怒瞪那人一眼，然后气愤地道：“不知道哪个缺德鬼将这件事泄漏出去，现在一大群人跑过来，说要加入我们混元一气宗。”
　　“加入混元一气宗？”谢小玉冷笑一声，这块船牌是他亲自讨要，根本没有人数限制，不过外人绝不会知道这件事，也就是说，来这里的群人原本就没安好心，他们加入，肯定要挤掉原来的人。
　　“师父呢？”谢小玉想看看那位掌门怎么处理。
　　“还能怎么样？师父愁得头发都快掉光了。”小师妹嘟囔道。
　　话音刚落，就听到外面响起破锣般的声音：“嘿嘿嘿，这位就是阿灿师弟？”
　　“谁是你师弟！”小师妹转过头怒目而视。
　　说话的是一个胖子，身体痴肥，满脸横肉，年纪不算太大，不过二十二、三岁。
　　被女孩抢白一通，胖子不但没生气，反而笑嘻嘻地说道：“这有什么关系？咱们迟早是一家，小师妹——”
　　说到最后那句时，胖子里露出一丝色眯眯的神情。
　　“谁是你师妹！”女孩越发恼怒。
　　“现在不是，迟早会是。”胖子仍旧嘻皮笑脸。
　　“不得无礼！混元一气宗是谢真君看重的门派，凭我们这个小小的世家，还未必进得了呢！”旁边的洞窟中传出一声喝斥，另外一个胖子挤进来，这个胖子年纪大得多，头顶微秃，身上穿着华贵的长袍。
　　“爹，我哪里无礼了？我来这里就是想和未来的师兄弟亲近亲近。”小胖子不服。
　　“人家可未必愿意。”老胖子冷笑连连。
　　谢小玉没兴趣看这两个人表演，冷冷问道：“你们怎么得到这个消息的？”
　　“小子，说话客气点。”小胖子满脸狰狞，他正巴不得找借口动手，在他看来，对付一个刚刚入门的小辈绝对轻而易举。
　　小胖子刚卷起袖子，就听他父亲说道：“是太虚门的张道长说的，张道长和我父亲有一面之缘，这一次过来送船牌，在我家落脚，随口说起这件事，要我们把握住机会。”
　　说这番话时，老胖子两眼发直，眼睛里没有丝毫神采。
　　此时，谢小玉手里掐着一道法诀，这是他干的，用的是从鬼跋那里得到的法门。
　　虽然初学乍练，很生疏，不过老胖子只是真人，以谢小玉真君的实力，想捏扁就捏扁，想搓圆就搓圆。
　　这个回答出乎谢小玉的预料之外，他嘿嘿一笑，朝着旁边的无人处看了一眼。
　　谢小玉看的是李素白，没想到搞了半天，是太虚门的人走漏消息。
　　“你……你施了什么手段？”小胖子的脸色顿时变了，他的境界不高，却多少有点眼光，一看就知道自己父亲被人控制了，能够神不知鬼不觉让自己父亲中招的人，绝对不可能是这么个小门派的弟子。
　　谢小玉根本没兴趣搭理小胖子，他身子一晃，瞬间挪移到上面一层。
　　“师兄。”
　　“这是师兄？”
　　混元一气宗的那些弟子全都张口结舌，甚至不知道这是什么手段。
　　“瞬间施法，寸步挪移，真君夺舍。”小胖子还算有点见识，脸色早已经变得煞白。
　　谢小玉一步跨入洞中，这座洞窟是掌门住的，所以宽敞得多，不过此刻显得颇为拥挤，因为里面坐着几个陌生人，全都气势汹汹，混元一气宗的老掌门被围拢在中间，脸色惨白，显然受了不少的压力。
　　谢小玉这一走进来，顿时引起众人的注意。
　　“阿灿，你怎么跑出来了？”老者瞪大了眼睛。
　　“原来你就是灿哥，听说剑宗传人很欣赏你？”一个看上去四十来岁、身材魁梧、满脸横肉的凶汉，朝着谢小玉大剌剌地说道。
　　“爷爷、爷爷！这位是真君夺舍！”小胖子气喘吁吁地跑上来，他不敢进来，而是站在门口大声喊道。
　　“真君夺舍！”那几个陌生人全都脸色大变。
　　“不知哪位是真君？”凶汉站了起来，朝谢小玉拱了拱手。
　　事到如今，谢小玉也不打算再掩饰，反正等一会儿还要掀起石台挖东西，动静肯定小不了。
　　只听扑通一声，“阿灿”倒在地上昏过去了，他刚才站的地方，一团黑影悬空而立，然后渐渐成形，变成人的模样。
　　“不……不是真君夺舍，是道君元神化身！”凶汉早已经脸色煞白。
　　不只是凶汉，另外几个陌生人颤栗不已，如果是真君，他们倒不害怕，毕竟他们也是真君，但是面对道君，他们就没办法镇定了。
　　“我离道君还差了那么一点。”谢小玉笑道。
　　“不知道阁下是哪位高人？”凶汉并没有松口气，对方以这副模样出现在他们面前，就算不是道君，也不会差得太远。
　　“我姓谢。”谢小玉淡淡说道。
　　“嘶——”众人全都倒抽一口凉气。
　　“剑宗传人！”老者一脸失魂落魄的神情，当初他徒弟说到路遇剑宗传人的时候他还有几分不信，后来太虚门的人拿来船牌，他才真正信了，却没想到他徒弟居然就是剑宗传人夺舍之身。
　　不过在震惊的同时，老者也替阿灿感到悲伤，在他想来，被夺舍的人肯定已经死了。
　　谢小玉看出老者的担忧，道：“阿灿为人不错，聪明却不失忠厚，我借用了他的躯体几天，总要有所回报。我已经帮他打通奇经八脉，还帮他洗毛伐髓、脱胎换骨，顺便在他身上种下两道神通种子，他只要努力潜修，不半途懈怠，应该道君有望。”
　　洞中又是一阵倒吸凉气的声音，没人怀疑谢小玉撒谎，他身边的人哪个不是道君有望？
　　就算气血枯竭的老人，就算生育过几胎、元气耗损的妇人，照样被他强行提升到真君境界，并且道君有望。
　　“阿灿没事？”老者大喜。
　　“我封印了他的意识，现在刚解开，恐怕要过个把时辰才能恢复过来。”谢小玉说道。
　　谢小玉和老者一问一答，对另外几个人则理都不理。
　　那几个陌生人此刻只求能活着回去，虽然谢小玉不是道君，却和道君无异，杀他们只是弹指间的事。
　　“在下和太虚门张道长的关系不错。”凶汉想套交情。
　　这时，旁边人影一闪，一个老道凭空出现，老道随手一甩，一个圆溜溜的东西滚了出来。
　　“你杀了他？”谢小玉第一个看清楚那是什么，那是一颗人头，头上打着道髻，看起来三十岁左右。
　　“张……张道长！”凶汉两眼发直，脸色惨白。
　　“这件事是我太虚门的错，我这个当掌门的当然要给你一个交代。”李素白淡淡说道。
　　“太虚门？”
　　“掌门？”
　　洞中顿时响起一阵尖叫声，站在洞外的小胖子更是不堪，脚一软，一屁股坐在地上。
　　“也用不着杀人啊！”谢小玉感觉有些过分了。
　　“这可不是为了讨好你。”李素白知道谢小玉想太多了，道：“我家祖师爷的事，你肯定很清楚。”
　　谢小玉点头。
　　李素白继续说道：“祖师爷出身军旅，后来开宗立派，却没忘记本分，太虚门有两套门规，平时一套，战时一套，平时的门规和其他门派没什么不同，战时的门规就是军法，泄漏消息，这是罪一；枉徇私情，这是罪二。一罪当斩，犹可戴罪立功，两罪并罚，杀无赦。”
　　“我们错了，别杀我们！”凶汉扑通一声跪在地上，另外几个人一愣，也连忙跪下。
　　“这帮人和我无关，由你处置。”李素白看都不看一眼。
　　谢小玉根本没兴趣和这帮家伙一般见识，随手朝着门口一指。
　　“滚。”
    【待续】
