
【梦幻泡影】第三十八卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第三十八卷
　　凭着一身真本领，谢小玉成功取得阑郡主的赏识与信任，甫入其阵营便被延揽为辅相。
　　一步登天而遭到群妖排挤，谢小玉使出高压手段杀鸡儆猴，甚至扭转妖族的阶级制度，其影响力在妖族中急速扩张…… 
　　第１章 战，乱战
　　城里四处升起炊烟，妖族的习惯和人族不同，人一旦修练到真人境界就可以辟谷，直接从天地之间吸取灵气，维持身体的需要，因为食物里难免会有杂质，对身体没好处；妖族却不在乎，就算是妖皇也得吃东西，顶多进食的时间隔得长一些。
　　“客官，您要来点什么？”
　　小二迎了上来，对大方的客人它一向都非常殷勤，谢小玉在这里三天，给它的赏赐抵得上以往一个月的收入。
　　谢小玉一如既往地摆了摆手，对于天魔之体来说，喜怒哀乐等各式各样的情感就是最好的食物。
　　“现在什么时辰了？”
　　谢小玉问道。
　　“已经卯时三刻了。”
　　小二一直看着时间，因为今天就是初一，也是纳贤馆考核的日子。
　　“该动身了。”
　　谢小玉站了起来。
　　“祝爷旗开得胜，马到成功。”
　　小二乖觉地说着吉祥话。
　　出了客栈的大门往内城走。纳贤馆外早已经有很多妖等候着，当初和谢小玉起过冲突的两个妖也已经到了。
　　“你这小子现在才来？今天怎么不装模作样了？书馆的大门开着呢，时间也早，再进去看几个时辰书啊！”
　　矮个子妖挑衅着，高个子妖则朝谢小玉举起拳头。
　　谢小玉根本没兴趣搭理这两个妖，这两个妖曾经被他一招放倒，说明它们对力量的掌控并不高明。
　　“别理它们，等会儿见真章。”
　　一个看上去很苍老的妖走了过来。
　　这老妖叫扎西，那天和谢小玉说过话，之后也一直和谢小玉的关系不错。
　　谢小玉笑了笑，道：“谁会在意两条野狗？不过有一件事没错，现在时间还早，我去看看书。”
　　说着，他径直朝书馆走去。
　　扎西摇了摇头，它也以为谢小玉是装样子，想投阑郡主所好，它已经劝过好几回，认为这是白费力气。
　　“好吧，等会儿阑郡主出来我就叫你。”
　　谢小玉点了点头，他没想到居然会遇上一个谈得来的妖。
　　谢小玉刚走进书馆，就听到外面一阵吵嚷，一队女兵从闹剧主府里出来，这些女兵穿着的是翎羽编缀而成的甲胄，头上戴着飞翅盔，头盔顶上飘摆着一尺长的雉鸡翎。
　　“郡主出来了！郡主出来了！”
　　“考核开始了。”
　　众妖喧闹起来。
　　谢小玉连忙跑出来，这是他第二次见到阑郡主，和上一次的文静恬淡不同的是，这一次给谢小玉的感觉是英武。
　　阑郡主穿着一件甲胄，细密的鳞片层层迭迭，流光溢彩，宝光四射，一看就知道不是凡物，没戴头盔，只随意扎着一条纱巾。
　　阑郡主旁边站着一个丫鬟，同样身披甲胄、英气逼人，它微微观着下巴，冷眼看着群妖说道：“跟上。”
　　转瞬间，阑郡主主仆俩化作两道金青色光芒破空而去，速度快到极点。
　　那群女兵紧随其后，它们的速度也极快，只不过光呈青色，它们和阑郡主一样，也都是龙雀血统，只不过纯度上差了一些。
　　参加考核的妖各自施展遁法，紧追而去。
　　谢小玉的身影瞬间消失，连他化自在有无形剑气都不需要用，天魔之体无影无形、无声无息，说到速度，也只比鸟族的天赋神通慢上一些。
　　原本谢小玉还想低调，想躲在妖群中间，没想到这批妖大多不擅长飞遁，他想低调都没办法，只能一马当先。
　　这就是妖族的问题所在——成也是天赋，败也是天赋，就因为天赋太强，想脱离天赋学习别的就没那么容易，所以不擅长遁法的妖就算到了大妖境界，也只能驭风而行，速度可想而知。
　　毫无疑问，考核已经开始了，这第一关就是遁法。
　　突然，一道朱红色火光从谢小玉的身边一闪而过，还好他躲得快，不然绝对会被火光烧到。
　　“这家伙到底是无意而为，还是故意如此？”
　　谢小玉倒没恼怒，毕竟他无影无形，对方或许没看到他。
　　就在这时，那道朱红色火光居然慢了下来，缓缓地落到谢小玉身边，然后火光中传出一道二十多岁青年的声音。
　　“你这遁法不错，飞遁无影，速度也不慢，而且让人防不胜防，看来你会是我最强的对手。”
　　青年仔仔细细地打量着谢小玉。
　　“你能看破隐形？”
　　谢小玉干脆显露出身影。
　　“当然，天底下没有任何东西能躲过我的眼睛。”
　　那个青年傲然说道：“你可以叫我舒然，怎么称呼？”
　　“莫空。”
　　谢小玉说出自己的假名字，他并不担心舒然看出来。
　　每一个妖族用的都是假名字，舒然是假的，阑也是假的。
　　妖族都有真名，开智之时就确定下来，而且不能更改，但每一个妖绝对不会告诉别人自己的真名，否则会很麻烦，妖族的真名就如同人族的生辰八字。
　　“两个字的名字？”
　　舒然看着谢小玉，脸上略微带着一丝轻蔑。
　　上等妖族的名字一般都只有一个字，代表独一无二，郡主就是单名一个阑，当然也有例外，比如阑郡主的先祖——妖王飞廉的名字就是两个字。
　　“你是上等种族的旁支血脉？”
　　谢小玉问道，就像阑郡主身边那群女兵一样，上等种族也有高下之分。
　　舒然显然不想多说自己的事，转过头，瞬间加快速度。
　　谢小玉一阵苦笑，现在再低调也没用了，反而让人产生怀疑，他干脆也加快速度。
　　说到飞遁速度，舒然确实比谢小玉强上几分，他起步才晚了那么一点，居然怎么也追不上，还有被越拉越远的迹象，只能看到对方的影子，不至于追丢。
　　大概过了半个时辰，前方隐约可见陆地的踪影。
　　阑郡主的地盘说是在天宝州，实际上离天宝州有好一段距离，此刻遁法上的高低就很明显，除了郡主和它的丫鬟，只有舒然傲然而立，谢小玉是第二个到的，他在舒然旁边落下。
　　刚才还没落下的时候，谢小玉就感觉瘴毒之气扑面而来，比起当初强烈好几倍，他不得不释放出天魔之气将瘴毒隔绝在外面。
　　“咦，天魔之气……还是天魔之体！你是魔族？”
　　郡主身边的丫鬟朝谢小玉一指。
　　“我曾经是妖族。”
　　谢小玉没有多解释，解释越多，破绽越多。
　　“曾经？”
　　丫鬟不肯放过谢小玉，问道：“什么叫曾经是妖族？意思是你现在已经不算妖族了？”
　　谢小玉沉思片刻，轻叹一声，道：“我也不知道自己算什么，是妖，又不是妖，是魔，又不是魔；是人，又不是人。天下之大，居然没有我容身之处。”
　　“我有办法知道……”
　　丫鬟翻手取出一面镜子，道：“站在那里别动。”
　　丫鬟将一道法诀打在镜子上。
　　镜子里不停变幻着，先是一个年轻道人，转瞬间又变得空无一物，这是天魔之体，紧接着，镜子里又是一变，变成一个顶着鸟头的妖族，正是谢小玉在天门中杀掉的妖，当初他还呑噬它的妖丹，正是这颗妖丹给予他让时间变慢的神通。
　　“原来如此，你是派到人族的探子。”
　　丫鬟叫了起来，突然它冷冷地说道：“说不定这是伪装，我还要检验一下。”
　　丫鬟又朝着镜子一指，顿时一道青光打在谢小玉身上，转瞬间，谢小玉身上就冒出一个如同蛇一般的印记。
　　“真是探子。”
　　丫鬟自言自语，突然它脸上露出诡异的笑容，一捻手指，指尖多了一道波纹。
　　这是一个妖文，用处是催动探子身上的禁制，正因为有这东西，那些潜伏在人族中的异族探子才不敢反叛。
　　谢小玉头顶上的印记瞬间闪过一道红光，不过转瞬即逝，他没有丝毫异常。
　　“咦，禁制没了？”
　　丫鬟大怒，它原本就打算假公济私让谢小玉吃点苦头。
　　“我喜欢自由、喜欢无拘无束，带着这东西让我寝食难安。”
　　谢小玉早已经想好理由，说得异常坦然，因为他知道别人或许无法接受，阑郡主却不会。
　　不过阑郡主也不是那么好唬弄，它阻止丫鬟继续争论下去，板着脸问道：“你既然想要自由，为什么还要来投靠我？”
　　“我是来托庇于您，其中的原因一言难尽。”
　　谢小玉一揖到底。
　　“你拔除自己身上的禁制，形同背叛，难道不怕我把你拿下问罪？就算现在不怕，你既然投靠我，等会儿肯定要打下禁制，难道你不怕我翻脸无情，让你想死都死不了？”阑郡主冷着脸问道。
　　“您不会这样做，我对您的性情略知一二。”
　　谢小玉越发坦然。
　　阑郡主一阵讶异，不说话了。
　　丫鬟瞪了谢小玉一眼，转头朝阑郡主道：“旁边那个小子也来历不明，要不要也查一下？”
　　说着，丫鬟有意无意地将镜子对准舒然。
　　“奉劝你别这么干。”
　　舒然目露凶光，它的身体四周原本笼罩着淡淡一层火光，将瘴毒之气远远逼开，此刻那圈火光就像浇了油似的，熊熊燃烧起来。
　　“青玉，不要胡闹。”
　　阑郡主阻止丫鬟，它感觉到舒然的不凡，看着那滚滚的火焰，它若有所思的问道：“你应该是朱鸾一族吧？”
　　“郡主果然见识广博，智慧超绝。”
　　舒然微微一抱拳。
　　“朱鸾也属上等妖族，你为什么要来投靠我？”
　　阑郡主问道。
　　上等妖族也有高下之分，不过一般来说都是做同族的附庸，很少有投靠别家，一来是因为待遇不会很好；二来这会让同族蒙羞，被族里暗中赐死都说不定。
　　“我仰慕郡主已久。”
　　舒然颇为诚恳。
　　“你请回吧。”
　　阑郡主不怕惹事，却也不想惹事，收一个上等妖族为附庸，肯定会被别的妖认为它狂妄自大，甚至还可能引来朱鸾一族的仇恨。
　　“我是真心而来，绝不会给郡主带来任何麻烦。”
　　舒然学谢小玉一揖到底。
　　阑郡主似乎明白了什么，皱眉片刻，终于说道：“若蒙不弃，请为客卿一职。”
　　客卿地位不低，不算附庸，而且平时用不着听从命令，只是没有实权。
　　“好。”
　　舒然答应了，它原本就不是为了官职而来。
　　阑郡主和舒然一问一答，谢小玉则到处乱转。
　　这片海岸位于天宝州西南部，以前谢小玉并不常来，整个天宝州比较发达的地方全都在东部，西面可以说是最荒凉的所在。
　　“你对这里熟悉吗？”
　　丫鬟闲着无聊，凑了过来，它刚才还和谢小玉剑拔弩张，转眼间又云开雾散，变脸的本事确实不小。
　　“很熟，我在这里待过不短的时间，以前这里的瘴毒之气没这么厉害。”
　　谢小玉摇头叹息。
　　谢小玉离开这里才一年不到，瘴毒却厉害好几倍，此刻的天赀州真正称得上生人勿近，然而他倒是能猜到原因。
　　这密布四周的瘴毒之气中带着一丝神力的气息，十有八九是那些土蛮借助神道的力量，让瘴毒之气在短时间内变得这么强，再者，当初诸界大能跨界交手，那一击波及大半个天宝州，无数树木毁坏，临海城附近数千里方圆被硬生生打成一片大海，扬起的尘土更是遍布天宝州各处，这应该是瘴毒之气的主要来源。
　　“这是一片宝地，山里有各种灵材，底下有无数金属矿藏。”
　　谢小玉跺了跺地面。
　　“看来你在人族那边确实学到不少东西。”
　　丫鬟顺势问道……“你喜欢看书，是在人族那边的时候养成的习惯？”
　　“不是，我还是妖的时候就喜欢看书。”
　　谢小玉颇有些自豪地说道。
　　“我才不信，除了我家郡主，我从来没看过其他的妖喜欢看书。”
　　丫鬟很不以为然。
　　谢小玉并不争辩。
　　说话的工夫，众妖已经陆陆续续到了，有的腾云，有的驾雾，不过更多的是卷起一股旋风。
　　看到闯关的妖到得差不多了，丫鬟回到阑郡主的身边，大声道：“现在第一关开始，第一关是乱战，没有规则、没有限制，能够坚持到最后的十个是胜利者。”
　　丫鬟停顿片刻，突然喝道：“开打！”
　　随着这一声大喝，众妖就像吃了药一样，各自找了个目标飞扑上去。
　　两个和谢小玉结怨的妖一左一右朝着谢小玉包夹过来，其中一个妖身形一晃，一下子变成十丈高，原本就魁梧的身躯变得异常庞大，它是头象妖，硕大的脑袋上，长长的鼻子摆来摆去，身上披着厚实的铠甲，手里拎着一对大锤。
　　另外一个妖则化作三头六臂，三颗脑袋全都青面獠牙，样子看上去像狒狒，六条胳膊又细又长，爪子尖锐无比，如同刀刃一般。
　　“我们要好好和你算账！当初我们没办法运用法力，所以被你趁机得手，现在我们要把你的蛋黄都打出来！”
　　象妖挥舞着大锤喊叫道。
　　“嘴巴厉害没用，打了之后才知道谁强谁弱。”
　　谢小玉寸步不让，瞬间隐没。
　　“没用的，我们早就打听到你擅长幻术。”
　　三头六臂的狒狒发出桀桀怪笑，手里突然间多了一块石头。
　　刺眼的光芒从石头里暴射而出，将四周照得通明，有东西挡住的话，立刻就变得黯淡。
　　两头妖早已经记住其他妖的方位，多出来的那个自然就是谢小玉。
　　象妖看似笨重，速度却极快，一锤朝着一道阴影砸过去，大锤发出雷鸣般的爆音，所到之处刮起一阵旋风。
　　“你打错了，我在这里。”
　　象妖的身后响起谢小玉的声音，同时一阵劲急的破风声响起。
　　象妖的反应也不慢，完全没有看上去那样笨拙，它的锤子极大，稍微一晃，立刻挡住了身后。
　　“噗！”
　　血光崩现，一截象鼻被硬生生切了下来，虽然只是巴掌大的一截，却让象妖痛得嗷嗷直叫。
　　“你上当了！既然知道我擅长幻术，就应该想到擅长幻术的人肯定也擅长制造幻音。”
　　谢小玉哈哈大笑起来。
　　“我要把你抽筋扒皮！”
　　象妖怒吼道，抡圆大锤四下乱扫。
　　突然，象妖心头传来一阵警兆，左手的锤子鬼使神差般朝着胸前迎去。
　　“当！”
　　一声巨响震耳欲聋，虚空中冒出一截锤头。
　　这是挪移之法。当初在戊城，不知道多少土蛮就是丧命在这招之下。
　　挪移也是一种四两拨千斤，不过想对付大妖几乎不可能，除非对方像这头笨象一样被谢小玉弄得怒火冲天，失去理智。
　　“老二，别犯傻！不要乱动，让我对付他。”
　　狒狒妖中间那颗脑袋大声喝道。
　　狒狒妖挥舞着六只手臂，朝着四面八方乱划起来，方圆数百丈的空间顿时出现无数银色的划痕，就像无数只手划过一样。
　　谢小玉瞬间中招，天魔之体一下子散开，好在随即合拢起来。
　　“我知道你在哪里了。”
　　狒狒妖异常兴奋，手中的石头一指，顿时谢小玉的身上被打上一道微亮的白光，这是最显眼的标志。
　　象妖犹豫了一下，最后没有出手，怕再被谢小玉挪移。
　　一道道划痕在谢小玉的四周出现，狒狒妖倒是厉害，出手如电，而且没有丝毫的停顿，谢小玉的身体一次又一次被撕碎，一次又一次重新合拢。
　　“没用的，你的攻击伤不到我。”
　　谢小玉冷笑道。
　　“别得意。”
　　狒狒朝着四周打了个呼哨，道：“别再犹豫了，赶快把他干掉！”
　　随着这声大喝，旁边几个妖同时朝着谢小玉攻来。
　　一把赤红色的长刀瞬间划过谢小玉的身体，受到其他攻击，谢小玉都是散开之后立刻合拢，但是这一刀不同，谢小玉居然一时之间无法恢复。
　　这把刀是针对天魔之体准备，能够斩杀虚体，破灭元神。
　　“没想到它们都被我们收买了吧！”
　　狒狒妖洋洋得意，突然转头朝象妖喝道：“把他干掉！”
　　象妖举起手中的大锤，锤头发出如雷鸣般的声响。
　　数百万里之外，北方船队的幻境中，南方船队嘈杂的工地里，另外两个谢小玉全都生出了一丝感应。
　　一切都犹如梦中，却又如此真实，他们看到那巨大的铁锤缓缓飞近，感觉到铁锤上凝聚的杀意，还有阵阵警兆，让他们不由自主想要闪避。
　　真实和虚幻的感觉交替出现，更诡异的是，他们感觉自己要被击中了，却又感觉是看戏，好像一切都和自己无关。
　　突然，身为本体的谢小玉双手环抱胸前，他不是剑修，但是这一刹那，他的身上散发出无穷剑意。
　　不再需要天机盘的演算，一切都是信手拈来，与此同时，他看到一连串虚影，那是对方即将做出的动作。
　　三个谢小玉瞬间化为一体—一体三面，三位一体。
　　另一边，天魔之体突然发生扭曲，化作一圈圈涟漪，那漫天的抓痕尽数落空，这是万剑之体独有的分散闪避之法。
　　天魔之体介乎与虚实之间，分化由心，只要谢小玉愿意，同样也能化作无数分身。
　　与此同时，谢小玉的手结成一道法印，那是挪移阵的法印。
　　“挪移？你疯了！”
　　“这等层次的对战，挪移之法居然也敢拿出来用。”
　　“看来是走投无路了。”
　　四周响起了嘲讽声。
　　挪移阵在道君之前很有用，但是到了道君层次，一举一动都涉及“道”，根本没办法挪移，刚才象妖是一时疏忽，光顾着用蛮力，并没掺杂力量之道，这一次它再也不会疏忽了。
　　出乎所有妖预料之外的是，谢小玉挪移的是地上的石头，无数石头突然间出现在大锤前方，被大锤一击之下，朝着四面八方炸飞开来。
　　这些石头都很小，最大的不过拳头般大小，最小的只有黄豆那么大，它们以惊人的速度朝着四面乱射，更恐怖的是，它们的方向根本不规则，互相碰撞着，有时候还会突然转弯。
　　象妖并不在乎，它皮粗肉厚，擅长防御，身体四周笼罩着一层厚厚的红光，飞近的石子全都被弹开。
　　狒狒妖三头六臂，根本没有防御死角，石子全都被它挡开了。
　　那些被收买的妖也一样，毕竟它们都是大妖，对付这些小石子毫无问题。
　　不过对付这些石子，这些妖就没空应付谢小玉，这些石子虽不大，威力绝对不小，一颗、两颗或许没问题，但是几千、几万颗打上来，它们也有些吃不消，它们中的大多数妖并不以防御见长。
　　“谁说借力打力就不好使了？没办法直接借力，我可以用间接的手段。”
　　谢小玉冷笑一声，不停将地上石子挪移过来，撞击在大铁锤上，制造出一颗颗不受控制的流星。
　　将群妖打得手忙脚乱，突然谢小玉一指点出，这一指像极了他化自在有无形剑气，却没有丝毫剑气发出，只有一道意念。
　　没有东西比意念更快，连光和闪电也比不上。
　　当初那位魔界大能跨界的一击也只是一道意念，陈元奇、罗元棠、敦昆都没能躲过，可见意念之快，谢小玉这一剑模仿的正是那道意念。
　　刹那间，一个大妖中招了，剑意从它的眉心穿透激进去。
　　这大妖先是一愣，不相信自己会被打中，更不相信这一击能够穿透护体之法，不过它随即不在乎了，因为它发现自己一点事都没有。
　　“好小子，吓了我一跳，我要宰了你！”
　　大妖怒不可遏，一心只想干掉谢小玉。
　　这大妖不再防御那些乱飞的石子，护体之法全开，朝着谢小玉扑上去，疯狂进攻起来。
　　然而大妖以为自己进攻的是谢小玉，但是在外人眼里，它此刻正发了疯般对准自己人乱打。
　　围攻谢小玉的大妖都不知道发生什么事，却知道大事不妙。
　　转眼间，第二个大妖中招了，加入疯狂乱打的行列。
　　“小心，这家伙用的是意识攻击。”
　　狒狒妖第一个醒悟过来。
　　意识攻击并不少见，和下毒、巫咒之法并称最难防备的攻击之一。
　　众大妖连忙护住意识，不过这时候才反应过来，显然有些晚了，已经有四个大妖中招，它们的围攻早已经瓦解。
　　谢小玉重新换成他化自在有无形剑气，他的心里异常舒畅，不只是因为那三位一体的攻防方式，也因为这门意外创出的指法。
　　不同于呑日噬月罗喉大法，这完全是谢小玉自创的，他也已经为这套指法想好名字，就叫“无相幻魔指”。
　　攻守之势已然逆转，谢小玉根本不管那几个被收买的大妖，他盯着象妖和狒狒穷追猛打。
　　两妖也颇为厉害，一旦全力防守，简直是水拨不进，象妖手中的大锤化作数十道巨大的锤影将它们护住，狒狒妖不知道什么时候掏出六面法盾，每一面法盾全都幻化出无数盾影。
　　“我最讨厌乌龟。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　对于这种纯粹的防御，唯一的办法就是用强大的攻击直接捏碎，如果不怕暴露人族的身分，他有的是办法，太昊战船、阴阳无极圈、太极阴阳玄磁阵都能轻而易举地打破乌龟壳。
　　“算了，只能勉为其难试试看了。”
　　谢小玉很是无奈。
　　随着谢小玉的念头一转，那几个被控制住的妖调转方向朝着两妖杀去，这招也是借力打力。
　　两妖被打得手忙脚乱，对它们威胁最大的就是那把赤红色长刀，这把刀舞动如飞，不时切入到内圈。
　　对于这样的对手，最好的办法就是以攻对攻，抢先一步将对手杀掉，但两妖不敢，因为旁边还有谢小玉虎视眈眈，它们一且反击，防御肯定会出现疏漏。
　　“看来得帮你们加把劲。”
　　谢小玉朝着其他正在交手的妖飞去。
　　既然是乱战，就没固定的对手，只是片刻工夫，又有十几个大妖被谢小玉偷袭，加入发疯围攻的行列。
　　突然，其中一个大妖放出一团赤红色火球，火球看上去只有荔枝大小，但是一撞到目标立刻发出震耳欲聋的轰鸣，紧接着雷光四射、火焰滚滚。
　　四周的锤影并没有挪动分毫，那些法盾却被炸散开来，支撑法盾的狒狒妖被炸得踉踉跄跄。
　　第二颗火球又飞了过来，狒狒妖不敢硬接，所有盾牌瞬间挡住这面，它转身就想逃到象妖的身后。
　　这是千载难逢的机会，谢小玉灵光一闪，手指不经意地弹了一下。
　　没有劲风、没有意念，但是狒狒妖却突然间抱住了头，脑袋一阵刺痛。
　　这看似不怎么样的弹指一击，融合菱的攻击之法、意念之刃和《六如法》里面的如雾一式。
　　如雾的特点是变生肘腋，骤然爆发；菱的攻击方式是瞬间凝结起冰刃，直接在对方体内造成破坏，根本不受护体之法的作用，谢小玉不是雪妖，当然凝结不起冰刃，所以他用意念取代。
　　狒狒妖早已经施法护住意识，可惜任何防御都如同果壳般一层一层包在外面，而这招偏偏是跳开空间，直接攻击里面。
　　“可惜，威力小了一些。”
　　谢小玉有些贪心不足。
　　狒狒妖只是头痛欲裂，并没有实际伤害，不过它释放出来的盾墙终于出现缝隙，连同护身之法也变得散乱起来。
　　象妖知道不妙，立刻挡在前面。
　　那些发了疯的妖同时全力出招，刀光剑影、惊雷闪电交映成辉。
　　锤影被挡开，盾墙崩飞，象妖闷哼一声，身上的铠甲出现一处处凹陷，狒狒妖则口吐鲜血，显然伤得不轻。
　　可那些发了疯的妖丝毫没有停手的意思，它们的进攻越发疯狂了，眼看着狒狒妖就要被打成肉酱，它的身体突然变得朦胧起来，瞬间拉出无数残影，朝着四面八方疾飞而去。
　　这不是幻术，也不是分身；每一道影子都是真的，也都是假的，因为它们随时都能够变成真身。
　　这招有点类似于挪移，每一道影子都是挪移点，真身在这些影子间跳来跳去，用在进攻上，绝对让人防不胜防；用在逃命上，效果更是一流，只要有一道影子逃出去，命就保住了。
　　“有意思，很有意思。”
　　谢小玉眼睛一亮，这招对他有用。
　　谢小玉非常擅长吸取别人的优点，特别是那些有用的优点。
　　突然，谢小玉看了看自己的手指，刚才意外发出的那一击威力虽然不怎么样，却可以打断对方的动作。
　　“这招可以叫跳空弹指刀。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　一道青光闪过，正在打斗的大妖全都被青光禁锢住。
　　“别再打了！胜负已分。”
　　丫鬟大声喝道，甩手抛出几颗金光闪闪的东西。
　　丫鬟扔的是丹药，其中一颗丹药就扔给那只狒狒妖。
　　“你受了重伤，不用打了，让那个大个子代替你出战。”
　　丫鬟说道，紧接着它朝着一个女兵一指，女兵立刻飞到半空中。
　　这是第二关，一对一交手。
　　“好！我正感觉打得不痛快。”
　　象妖气呼呼地嚷嚷道，它们本来想几个打一个，没想到谢小玉有这样的手段，反过来变成一大群妖打它们，它根本放不开手女兵朝着象妖一抱拳，然后随手一甩，手中凭空多了一杆长枪，下一瞬间，那个女兵化作一道青光，手中长枪则变成一点金芒。
　　龙雀是鸟族，有事风属性的妖，快上加快，这一枪快刀连谢小玉都看不清。
　　虽然象妖并不笨拙，速度也不慢，但是和这个女兵相比就显得差多了，好在它的锤子很占便宜，稍微挪了挪就挡在前面。
　　叮的一声轻响，长枪瞬间改变方向。
　　女兵的枪法颇为简单，几乎全都是点、刺，却正是因为简单，所以越发快了几分。
　　谢小玉看得异常仔细，他也以“快”着称，一直以来，他都在摸索属于自己的剑法。
　　虽然谢小玉能够模拟数千种剑意，却总有一种别扭的感觉，就像拿着一把大斧头雕花，虽然能够做到，别人看了也颇为惊叹，却比不上一把刻刀顺手，此刻看到这个女兵施展的枪法，他顿时有了一丝感悟。
　　追求速度的剑法不需要太多变化，直来直去才是最适合的选择，不过速度分成两种，一种是出手的速度，一种是连击的速度。
　　谢小玉的眼睛紧紧盯着枪路，妖族没有招式的说法，出手全凭经验和一时的在谢小玉的记忆中，与之类似的剑法二闪现出来。
　　剑法和枪法有着异曲同工之妙，只不过前者更灵活，后者威力更强。
　　在不知不觉中，一套剑法在谢小玉的脑子里渐渐成型，这是一套非常简单、几乎没有固定招式的剑法，甚至显得有些凌乱。
　　“我等不及想试试了。”
　　谢小玉有些跃跃欲试，任何一套剑法都必须经历实战的检验。
　　“已经几招了？”
　　丫鬟突然问道。
　　谢小玉这才注意到，虽然象妖打得狼狈，却支撑了下来，它的速度远比一般的象妖灵活得多，速度也快。
　　“它十有八九是飞象一族，在战场上倒是不错的战将，却不适合这种战斗，可以停手了。”
　　阑郡主已经看出名堂。
　　听到阑郡主的命令，女兵瞬间飞了回来。
　　象妖也停下来，原本脸上的傲然之色再也没了，连一个兵卒都对付不了，这让它很失落。
　　“只凭血脉传承，能够拥有这样的实力，你已经不错了。”
　　阑郡主看出象妖的迷惘，说了一句公道话，突然它生出一丝感叹：“我们妖族有血脉传承、有天赋神通，这是好事，却也是坏事，血脉和天赋束缚了我们，所以百万年过去，人族、魔族各种功法推陈出新，相比之下，我们妖族在这方面就差了许多。”
　　阑郡主不经意地看了谢小玉一眼，它原本也以为谢小玉整天看书是为了吸引它的注意，现在看来未必如此。
　　“下一个。”
　　阑郡主的神情又变得冷漠起来。
　　丫鬟看了看众妖，原本有意让谢小玉上，不过看到阑郡主的神情，它的手指往旁一划，指着另外一个冷如冰霜的妖。
　　那个妖看上去只有二十多岁，身上穿着长衫，背后插着一把长刀，那把刀如同玄冰雕琢而成，在阳光下熠熠生辉。
　　“我不会手下留情。”
　　那个妖冷冷地说道。
　　“我也一样。”
　　第二个女兵飞身而出，抖手拔出长枪。
　　下一瞬间，两妖同时化作两道淡影，一个色青，一个色白；一个金芒一点，一个银光一弯。
　　这个妖走的也是快疾的路子，不过还多了一丝狠辣，而那个女兵则以轻灵见长，同样是快，给人的感觉却完全不同。
　　每一刀都是那样冷酷，果然如那个妖所说，根本不留一丝余力，它不但对别人冷，对自己也冷，很多打法完全是以伤换伤，根本不像是比试，更像仇人对决。
　　转瞬间，百来个回合过去，那个女兵渐渐落了下风，虽然它的枪法不差，但是少了一丝狠劲，对方拼命的时候，它就不得不变招，速度自然打了折扣。
　　“好了，不用打了！”
　　丫鬟连忙阻止。
　　“你叫什么名字？”
　　阑郡主问道，它不太高兴，因为它不喜欢这种凌厉的风格。
　　“绝。”
　　那个妖仍旧是一副冷冰冰的模样。
　　众妖全都有些意外，一个字的名字，这家伙不是胆子极大，随意乱取名字，就是身分不简单，身上也有故事。
　　不过，谁都不会管这种闲事。
　　“下一个。”
　　丫鬟朝另外一个妖指了指。
　　比试一场接着一场进行着，始终没轮到谢小玉，他也乐得在一旁看别人对战。
　　妖的打法没有人族花样众多，更没有意境之类的说法，完全是看经验和本能，所以显得直接和犀利，更注重实用。
　　不知道是有意还是无意，谢小玉被留到最后。
　　“现在轮到你了。”
　　丫鬟再一次抬起了手指。
　　“青玉，你下去和他较量一下。”
　　阑郡主吩咐道。
　　丫鬟青玉应了一声，飞身跃到半空中，冷冷地说道：“我不会留情的。”
　　“我正好相反，因为我没打女人的爱好。”
　　谢小玉嘻皮笑脸，完全不当一回事。
　　“你在人族那边太久，受到人族的影响太重了。”
　　青玉摇了摇头。
　　妖族和人族不同，雌性并不受优待，自然界里，雌性要自己捕猎，所以人族对女人的优待在妖族看来是一种软弱的标志。
　　“我不觉得有什么不对，雌性能够生育，是种族繁衍的关键，所以雌性应该受到保护。”
　　谢小玉争辩道。
　　“那只会让雌性变得软弱，失去雄性的保护，又没有自保之力，就只能任由屠杀。现在的人族和太古之时相比，简直是天壤之别。”
　　青玉并不认同。
　　“人族变弱是因为天道刻意的削弱，人族原本是猿猴的分支，因为没有血脉传承、没有天赋神通，一度还被认为是废族，可现在呢？”
　　顿了顿，谢小玉继续道：“鬼族不能算，但是魔族……至少正统的魔族是人族的一分子，还有仙界和佛界的人，人族的实力远比我们要大。”
　　“够了，别再说了！”
　　青玉勃然大怒，身体四周瞬间浮现出道的波纹。
　　刹那间，方圆数里内的空间变得如同浆糊一样，人在空气中，就像黏在黏板上的苍蝇。
　　龙雀擅长操纵风，这正是它们天生驭风的能力。
　　谢小玉微微皱了皱眉头，没想到天魔之体居然也受到影响。
　　天魔之体介乎于虚实之间，同样也介乎于有无之间，照理说，风对谢小玉应该没什么作用才对，他不由得眯起眼睛。
　　与此同时，谢小玉的本体也进入太上忘情的状态，三位一体，一体三面，所有和感知、预测有关的都归本体管。
　　天空消失了，大地消失了，四周的妖也消失了，全都变成一道道波纹，将方圆数百丈全都笼罩起来。
　　刹那间，谢小玉想到罗老、想到敦昆、想到那些大巫，那些大巫化身世界，就和眼前的情况有些类似。
　　没想到，妖文的运用到了最后也是走这条路。
　　“衍化世界吗？”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　突然谢小玉动了，天魔之体瞬间融入这个世界，成为这个世界的一部分。
　　看到谢小玉没被禁锢住，青玉也动了。
　　谢小玉和青玉的速度都快到极点，一个化作青光，一个化为无形，但是半空中却如同礼花一般，爆发出无数闪烁的光芒。
　　眨眼间的工夫，谢小玉和青玉已经不知道对攻多少回，他们的风格完全一样，快疾灵动，一沾即走。
　　谢小玉用的是刚刚领悟的剑法，没有招式，完全是信手挥洒，他化自在有无形剑气划出一道道无形的剑痕，刚刚领悟的无相幻魔指和跳空弹指刀轮流发出，这些都是点打击，无形剑气还不时化作一颗颗气泡，连环炸开，一炸就是一大片。
　　方圆数百丈内时而烟云缭绕，时而霞光万丈，让人眼花缭乱，这是幻术，既能晃花对方的眼睛，掩盖谢小玉的攻击，又让他躲藏其间，神出鬼没，变化无穷。
　　青玉的变化就少得多了，它只会三招，一招是风刃，比不上他化自在有无形剑气那样难以察觉，但是威力强得多，风刃所过之处，空间都会被撕裂出一道道划痕。
　　第二招是风漩，这招让谢小玉很难受，因为他一旦被卷进风漩里，身体就会有片刻失去控制，虽然时间短暂，但却给他造成不小的麻烦。
　　最后一招是风爆，青玉能将风压缩到极点，然后瞬间爆开，威力同样不小。
　　同样是化繁为简、同样是实用为上，青玉的实力远比那些女兵要强。
　　“有意思。”
　　舒然眼睛发亮，它是上等种族，刚才阑郡主道破它的身分，并且聘它为客卿，意味着它用不着过那五关。
　　原本舒然也不会觉得有谁能值得他动手，此刻却有些手痒了。
　　“你让开。”
　　舒然瞬间飞了过来。
　　“凭什么！”
　　青玉怒瞪一眼，出手越发凛冽。
　　“看我拿下他。”
　　舒然大喝一声，身体散发出赤红色光芒。
　　转瞬间，方圆数十丈全都被火光笼罩，这些火看似不猛烈，但是被笼罩在底下的石头全都迅速发红，嗤嗤冒着青烟，花草树木更瞬间变成焦炭。
　　青玉只感觉到身体一阵滞涩，它刚才用妖族的天赋将战场转化成最适合它的环境，但是舒然捣乱，将战场变成火的世界，它立刻束手束脚起来，实力下降大半。
　　“你那两下别拿出来丢人现眼了！”
　　青玉怒喝一声，身上的青光再次加强，转瞬间，原本已经被逼退的风再一次猛烈地刮了起来。
　　风加上火，这片战场瞬间变得如同火焰地狱，风助长火势，让火变得越发猛烈，而被火加热的风变得滚烫，原本只是淡淡的火光现在变成一颗刺眼的火球。
　　“你既然要战，咱们就战个痛快。”
　　谢小玉怒发欲狂，两妖争抢着要拿他试手，一点也不把他放在眼里，而且这种争抢无形中变成连手，让他吃了不小的亏。
　　“我也不再留情了！”
　　谢小玉怒喝道。
　　
　　第２章 叙旧
　　三位一体，一体三面，厦那间，谢小玉也变成三头六臂，三颗脑袋各有分工。
　　左边那颗脑袋代表的是本体，谢小玉的本体除了修练《呑日噬月罗喉大法》就是专攻《六如法》和《太上感应经》所以负责的是感应、防御和推衍。
　　右边那颗脑袋是万剑之体，万剑之体专修剑道，时间虽然不长，却已经有效果，原本那些模仿的剑意全都变成半真半假，有了一丝剑意的雏形。
　　中间的脑袋是天魔之体，天魔之体改走神道，之前他发愿时，天道给予他赏赐的时候，他既没挑神通，也没用来提升修为，而是选择将自己领悟的“道”转化为天道映射。
　　天道映像感悟起来容易得多，所以短短一个月内，谢小玉已经能随意应用那几种道。
　　澎湃的战意让谢小玉忘却一切，他的眼前只有敌人。
　　三头六臂是神魔之体的标准样式，因为有三颗头，视野再也没有死角，因为有六条手臂，可以同时攻防，而且能够兼顾四面八方，这是最完美的战斗方式。
　　天魔之体再次化作圈圈涟漪，万剑之体的本能反应发动了，那炙热的风再也不显得可怕，一道接着一道的风漩涡也失去威力，他根本就不会陷进去，那爆炸的火球更碰不到他分毫。
　　谢小玉仍旧只攻不守，他的六只手飞舞着，时而打出一指，时而劈出一剑，时而弹指发刀，他所会、所精通的各种法门全都揉合在一起，连绵不断地打出来。
　　凌厉的剑气纵横交错，劲急的嗤嗤声中还夹杂着滚滚雷鸣，四周的热浪也变得越发逼人，因为里面多了一种火，一种完全透明却无物不燃的火。
　　谢小玉不会衍化世界，这是妖族的专长，但是他可以捣乱。
　　“好！你是我见过最厉害的对手。”
　　舒然越打越艰困，却越打越兴奋，突然它手一晃，一把六尺多长、半透明、犹如火焰的长剑出现在他手里。
　　这把长剑一出现，四周的热度顿时又上升几分。
　　“大阿修罗剑！”
　　阑郡主大惊失色。
　　被卷入战场中的青玉也脸色大变，跟在阑郡主身边，它见多识广。
　　谢小玉不知道大阿修罗剑是什么，只知道这不容易对付，心头警兆连连，虽然想破这件兵刃并不是没有办法，只要召出太昊战船，一下子就轰过去，甚至别说什么大阿修罗剑，就是真正的大阿修罗在这里也必死无疑。
　　“不打了。”
　　谢小玉只能退。
　　“不要打了！”
　　阑郡主大喝一声，它可不想看到有谁丧命，更不想看到两败倶伤的结果。
　　阑郡主有种感觉，谢小玉并不是没有底牌，可一且他被逼急了，将底牌翻出来，结果难以预料。
　　“为什么要停手？我这把剑刚铸成不久，正渴望着飮血呢！”
　　舒然哈哈大笑，它的右侧脸颊不知不觉被一根根隆起的青筋覆盖着，妖不像妖，鬼不像鬼，说不出的狰狞恐怖。
　　“可恶！欺负我没有兵刃吗？”
　　谢小玉怒哼一声。
　　谢小玉这样说就是服软了，等于给自己找了一个台阶。
　　“你认输了？”
　　舒然收起长剑，它其实也不想做得太绝，大阿修罗剑威力确实很大，但是弊端也不小，发一剑不但要消耗大量的法力，还会损伤神魂。
　　“要不是这方世界缺少天材地宝、要不是我来这里的时间太短，我绝对可以炼制出一把与之匹敌的神兵。”
　　谢小玉装作不服输的样子。
　　“你们两个既然不打了，就不要再斗嘴了。”
　　阑郡主走上前，猛地一拂袖子，刹那间狂风大作，滚滚的热浪被席卷的大风迅速吹散开。
　　这一下不带丝毫火气，显得举重若轻，也让人见识阑郡主的实力。
　　阑郡主转头看着谢小玉，面无表情地说道：“你转生成人，血脉传承和天赋神通尽皆消失；不过你以往的记忆还在，对道的理解远比那些人族深厚得多，成为人族之后拥有了人族的智慧，两者相融，倒是相得益彰。以你的实力，成为我的下属实在有些可惜。”
　　“我是托庇于郡主，天底下没有第二个地方比这里更合适我。”
　　谢小玉仍旧是那套说辞。
　　“上等妖族里并不是谁都墨守成规，我可以把你介绍给几位长者，它们肯定会赏识你。”
　　阑郡主不想惹这个麻烦，它能感觉得到谢小玉的才能，但它也感觉到这种才能带来的未必是好处，更有可能是麻烦。
　　“殿下不敢用我？”谢小玉摆出一副失望的神情。
　　身为上等妖族，自然有其傲气，阑郡主冷哼一声，对青玉说道：“那么继续考核吧。”
　　青玉只觉得很没面子，不但在谢小玉手底下吃瘪，还被另外一个家伙抢了风头，它怒瞪这两个罪魁祸首一眼，朝着谢小玉一指，道：“那就从你开始。”
　　阑郡主张了张嘴，原本打算让谢小玉过关，第三道关是学识关，在它看来，谢小玉根本不会被难倒。
　　然而还没等阑郡主开口，谢小玉已经抢先一步，道：“请说。”
　　青玉眼珠一转，放弃原来的问题，朝着其他妖一指，问道：“如果让你组建一支队伍，就在它们中间挑，你会挑哪几个？”
　　“这是一支什么样的队伍？干什么事？最多能挑几人，最少又是多少？组建起队伍后给我多少时间训练这支队伍？我能够拥有什么样的职权？”
　　谢小玉一口气问了一串问题。
　　青玉顿时傻了，茫然地眨着眼睛。
　　青玉问这个问题，原本是想让谢小玉结仇——没被选上的肯定生气，被选上的也未必服气，没想到反被将了一军。
　　“当然是让你领兵打仗。”
　　青玉眼珠一转，立刻说道。
　　“打仗也还要分，是充当斥候还是战兵？是前锋营还是破击营，又或是飞营？”
　　谢小玉又问了一串问题。
　　“我不管了，你自己选。”
　　青玉气呼呼地一插腰。
　　谢小玉倒是不在乎，他扳着手指说道：“让我来选……如果是斥候、飞营，我肯定一个都不选，除非是这位老兄。”
　　说着，谢小玉朝着舒然一指。
　　这很明白，其他妖的速度太慢，只会拖后腿。
　　紧接着，谢小玉又说道：“如果是破击营，或是时间紧迫，我会选它们几个。”
　　说着，谢小玉朝着几个妖指了指，它们全是性情不错，或是和他关系不错的妖。
　　“如果时间充裕或是普通阵兵，我们会选它们几个。”
　　谢小玉这一次指的是象妖、狒狒妖及另外几个实力不错的家伙，其中还包括绝。
　　“问他下一题。”
　　阑郡主淡淡说道，虽然不置可否，但是从它的态度完全看得出，对这个问题回答它非常满意。
　　青玉翻了翻白眼，然后咬牙切齿地问道：“你既然在人族待过，应该最清楚人族的习惯，现在正到处搜索人族，你有什么好办法？”
　　谢小玉嘿嘿一笑，仍旧不答反问：“就算捜索到那些人族又有什么用？打吗？怎么打？难道就只是一路跟踪？”
　　青玉被气得脸颊通红，双手插腰，怒吼道：“这不用你管！”
　　“好了，下一题。”
　　阑郡主打断青玉的话。
　　阑郡主知道的事情多得多，对于人族逃亡出海，各族的反应并不相同，最迫切想找出逃亡那些人的是鬼族，因为一旦找出来，就只有鬼族能发起进攻，鸟族也有这样的能力，但是数量太少，至于魔族，注意力全在婆娑大陆。
　　而谢小玉这一连串诘问全都问到重点。
　　青玉越发怒气冲冲，好半天，它想到一个最难的问题。
　　“我问你，如果妖、鬼、魔三族争霸，谁会赢？”
　　“没有赢家。”
　　谢小玉想都不想，立刻说道，不过他随即补充一句：“想要赢，除非妖族和魔族连手对付鬼族。”
　　青玉眨着眼睛，它根本就没有答案，这个问题是它临时起意。
　　“为什么？”
　　这一次开口的是阑郡主。
　　这已经是第四个问题，照理说谢小玉完全可以不回答，不过他还是说道：“人死为鬼，妖死也为鬼，尸体还会化为死物，到最后，鬼族会越打越多，鬼族还控制着轮回通道，任何一族和鬼族连手，结果都会被鬼族呑没。”
　　“可以不连手啊。”
　　青玉说道。
　　“不连手就是三足鼎立，加上始终没有被消灭的人族，最后只会是不胜不败的下场，等到天道苏醒，一切就难说了，谁都无法预料天道会如何判定胜负，不过有一点可以肯定—鬼族会被驱逐，因为这方世界根本不允许鬼族存在。”
　　说到这里，谢小玉微微一顿。
　　想了片刻后，谢小玉有些不确定地说道：“鬼族肯定也知道这一点，难道鬼族不在乎到头来替他人作嫁？里面肯定另有原因。”
　　谢小玉看着阑郡主，想从它的反应里看出一些蹊跷。
　　可惜阑郡主仍旧是一脸漠然，反而上上下下打量着谢小玉。
　　“怎么了？我说错什么了？”
　　谢小玉被看得浑身不自在。
　　“如果不是我知道一些内幕，我肯定会怀疑你是魔族的探子。”
　　阑郡主冷哼一声。
　　谢小玉顿时松了一口气，与此同时，他的心头一动，显然阑郡主知道些什么，或许妖族和魔族真有连手的打算。
　　从另一个方面想，确实是这么回事，魔族对中土不感兴趣，一直在婆娑大陆和佛门硬碰硬，而妖族对婆娑大陆没兴趣。
　　这样一来，两边完全可以瓜分这个世界，一个在东，一个在西，不会起纷争。
　　鬼族就不同了，鬼族不需要光、不需要食物，最适合鬼族的地方就是极北冰原，顶多再将漠北分给鬼族，但是这些地方人烟稀少，没什么活物，而鬼族最喜欢的就是人口稠密的地方，这样鬼族只要饲养一群人，就可以源源不断收割魂魄，迟早会和妖、魔两族发生纷争。
　　“下一个。”
　　青玉很不悦地瞪了谢小玉一眼，转头指着象妖。
　　谢小玉退到一旁，对于接下来两关他并不在乎，因为他早已经准备好应对之策。
　　“给你红、蓝、绿三颗球，让你摆成不同的组合，总共有几种？”青玉挑了一个很简单的问题。
　　让众人意想不到的是，这头笨象傻呆呆站在那里，过了一会儿，开始扳起手指，然后面带痛苦、额头冒汗。
　　“这家伙真笨。”
　　“怪不得它那天到处抢别人的帝流浆，想必是为了让脑子聪明一些。”
　　“帝流浆这东西不是开智用的吗？还能让脑子变聪明？”
　　“当然能！不过一百滴帝流浆只能让脑子聪明一点点。”
　　旁边那些妖窃窃私语起来。
　　谢小玉恍然大悟，顺便幸灾乐祸地看着象妖。
　　“我换个更简单的问题。两条狗想过河，但是桥断了，怎么办？”
　　青玉知道阑郡主对这头象妖有点好感，再说，它们也需要这种到了战场上绝对能以一挡十的战将，所以干脆放弃。
　　如果是在人族，底下肯定嘘声一片，这边倒是挺安静。
　　不过让众人傻眼的是，象妖脸上痛苦的神情越发强烈。
　　“算了，让它过吧。”
　　阑郡主摆了摆手，如果没有谢小玉刚才那番话，它或许不会这么说，但是此刻它有些怀疑起设这五关是否合适。
　　全才毕竟是少数，大多数妖只擅长一方面，而且在智力方面比较欠缺，但是它们很可能是非常好的战将或种田的能手。
　　“算了、算了，从今以后这关取消。”
　　阑郡主不想厚此薄彼。
　　谢小玉在旁边深施一礼，道：“您还不如学人族，举行科考，分文、武两科，聪明的可以管文事，实力强的上战场。”
　　“你还没过五关呢，胡乱开什么口？”青玉怒道，干脆朝着谢小玉一指，道：“现在开始第四关，放开你的心神，让我捜索一下你的记忆。”
　　末了，青玉还补充一句：“我越看你越像探子，不是魔族就是人族的探子。”
　　青玉又掏出刚才那面镜子，得意洋洋地晃动起来。
　　谢小玉完全放松身体，双手负在背后，他如果连这招都应付不了，还谈什么充当探子？
　　一道白光从镜子背后中央的一个兽头纹上射出来，正打在谢小玉的眉心上，转瞬间，镜子中浮现出一幕影像。
　　青玉定睛一看，顿时大惊失色，整个人变得傻呆呆，喃喃自语道：“这不可能……这不可能……”
　　众妖纷纷感到奇怪，不知道映照出来的是什么。
　　“这绝对不是真的！”
　　青玉指着谢小玉大叫起来……“你怎么可能见过殿下？”
　　“怎么了？”
　　阑郡主转头问道。
　　“这个家伙篡改了记忆。”
　　青玉愤怒地将镜子递过去。
　　只见镜子里映照出阑郡主和谢小玉在一排书架前的影像。
　　阑郡主微微皱了皱眉头，不过随即想起来了，微微张开嘴巴，轻呼一声：“原来是你……”
　　“殿下别来无恙。”
　　谢小玉一揖到底。
　　“多年未见，没想到你已经修练到这等地步。”
　　阑郡主原本冷漠的脸上多了一丝暖意。
　　“算是因祸得福吧！殿下可还记得那个英莺一族的小女孩？它一直都挂念殿下，这一次因为我自身都不知道能不能保全，所以没敢带它过来。”
　　谢小玉找了一个话题拉近关系。
　　“那孩子还好吗？”
　　阑郡主早已经不记得了，那只不过是它随手救下的孩子，然后转手托付给谢小玉，此刻只是随口问一声罢了。
　　“还算好，它一直跟着我潜伏在人族中，整天都以原形示人，只能在夜深人静的时候和我说说话，实在苦了它。”
　　谢小玉一脸伤感，这是为了引起阑郡主的共鸣。
　　“等会儿再聊，先把这边的事办了。”
　　阑郡主朝着谢小玉点头示意。
　　众妖都傻了，没想到会是这样的结果，最感到震惊的莫过于青玉。
　　说起来，谢小玉和阑郡主不过一面之缘，旁人很难想象，仅仅一面之缘，居然发生了不少事，所以听他们一问一答，好像相识许久，阑郡主还将一个孩子托付给他，这就让人免不了生出无限遐想。
　　更让青玉抓狂的是，这种事还不能问，甚至连打听一下的意思都不能显露，因此它哪里还敢继续照下去？
　　万一照到什么不合适让人看到的东西，它岂不是找死？
　　青玉去检查其他妖族的清白了，阑郡主轻声说道：“你想在我这里做事？”
　　“我说过，是托庇于殿下。”
　　谢小玉垂手说道。
　　“我知道你的性情，绝对会保你平安，何况以你现在的实力，加上你的才智，就算没我的保护也用不着担心什么。”
　　阑郡主一点一点回忆起当初的事，身为妖族中的另类，谢小玉给它的印象很深，更何况第一次见面的时候，谢小玉的实力很差，却在短短几年达到大妖境界，而且在大妖中算是厉害的，这绝对是才能。
　　“你和它一样担任客卿之职，怎么样？”
　　阑郡主问道。
　　“殿下，当初一别，距今不过数年，但是这数年我经历了不少事，无数次险死还生，最后因祸得福，短短几年中达到大妖的境界，我一切都有了，唯独没有的是‘平安’两字，现在的我只求‘平安’所以我想找一个信得过的势力投靠，知道您在这里，所以我就来了，我信得过您。不过这还不够，我必须让您信得过我，而种下禁制则是最好的办法。”
　　谢小玉早就想好了，大不了将来舍弃天魔分身，也要取信于阑郡主。
　　将忠诚说成是双赢，绝对得有好口才，偏偏阑郡主很吃这套，另一个原因是它确实需要手下，需要信得过而且有才能的手下。
　　“也好，我就认命你为……辅相。”
　　说着，阑郡主伸出手指划了两下，然后在谢小玉的额头上轻轻点了一下，刹那间一道波纹传遍谢小玉全身。
　　“这道禁制只有我能发动，除此之外没人能动你，所以你用不着担心有人狐假虎威。”
　　阑郡主给足了谢小玉面子。
　　在妖的世界里，这绝对属于殊荣，就算是那些女兵和它身边的丫鬟身上打的也是普通的禁制，只要和阑郡主同一血脉，比如她将来下嫁，有了孩子，那孩子也能发动禁制，更不用说阑郡主的父母、兄弟姊妹之类。
　　“您永远都是我的殿下。”
　　谢小玉又是一个深揖。
　　谢小玉退到一旁，和舒然站在一起。
　　“我原本觉得你挺聪明的……”
　　舒然淡淡地摇了摇头。
　　“是因为我没推辞那个辅相的任命？”
　　谢小玉看了舒然一眼。
　　“你知道？”
　　舒然微微吃了一惊。
　　“一步登天，既惹来嫉妒，又起步太高，将来很容易赏无可赏。”
　　谢小玉很平静地说道，好像说的不是他的事：“我在人族待了好几年，天天提心吊胆，对于阴谋算计之类的东西必须有所了解。”
　　“那你……”
　　舒然越发感到奇怪了。
　　“你刚才说的是为下、为臣之道。”
　　谢小玉笑了笑，道：“我从来没有把自己当成下人，我接受这个辅相的职位，是因为我想做点事。”
　　“原来你有野心。”
　　舒然冷笑一声，它原本还以为谢小玉有多高明，现在看来也逃不过“名利”两字。
　　谢小玉猜到舒然的心思，摇头说道：“你的出身好，我却不是，我生来就是最低下的妖，血统差，没什么天赋，被其他妖族欺负……”
　　谢小玉像是回忆过去，好半天又说道：“我发过誓，总有一天要改变这一切。”
　　舒然颇有些惊讶地道：“你这个野心……”突然舒然明白过来，道：“你认为它可以帮你实现这个愿望？”
　　“除了它，恐怕没有第二个妖会接受我这样的人。”
　　谢小玉将“人”字咬得特别重。
　　舒然却不以为意，居然点了点头。
　　“再说，它现在确实需要我帮忙。”
　　谢小玉能够看透人心，他感觉到阑郡主心中的压抑、苦闷和彷徨。
　　“你认为自己帮得了它？”
　　舒然显然知道一些内幕。
　　“当初我刚被送往这个世界的时候，只是一个三等小妖，因为时间来不及，不可能让我们转世，所以直接抓人夺舍，再用秘法融合魂魄，这招其实并不保险，很容易就会被识破，想活命就必须以最快的速度提升实力，而我修练到现在这个境界只用了五年。”
　　谢小玉露出一丝得意之色。
　　过了片刻，谢小玉悠然说道：“有压力是好事，只要不被压垮，实力就会飞速提升。它现在欠缺的就是实力，在妖的世界，有实力就有了一切，而恰巧我有这方面的经验。”
　　舒然上上下下打量着谢小玉，颇有些狐疑地问道：“你倒是很会替它打算，你不会是暗恋它吧？别忘了上等种族和下等种族不能通婚，更不用说你现在是人。”
　　谢小玉翻了翻白眼，没好气地说道：“我当它是朋友，所以我的选择不是为臣之道，而是为友之道。”
　　“为友之道？”
　　舒然沉思了起来，好半天，它似乎想通了，拍了拍谢小玉的肩膀，道：“我有些佩服你了，但我佩服你的不是实力也不是智慧，而是胆量。”
　　“我知道。”
　　谢小玉一副理所当然的模样，紧接着他压低声音说道：“帮它也是帮我自己，它有压力，我也有压力，它顶不住压力的话，我也会遭殃，所以我也会拼命提升实力。”
　　突然，谢小玉捏紧拳头，道：“我至少要提升到这个世界上没人能决定我的命运的程度。”
　　这番话不显得嚣张，也不显得狂放，但是停在耳中，却充满一股说不出来的气势。
　　刹那间，天空中响起一声雷鸣。
　　舒然的脸色顿时变了，原本只是佩服，现在多了一丝敬畏。
　　仍旧是一道青金色光芒飞在最前面，后面是一片青光，然后是一道红光紧随其后，红光后面有一道透明的影子相随。
　　一道道光芒在城中落下。
　　“你随我来，我想听听你后来遇到的那些事。”
　　阑郡主朝着谢小玉招了招手。
　　谢小玉闻言，跟随着那队女兵进了郡主府。
　　进入大堂，阑郡主在主座上坐好，随即让女兵拿来一张椅子。
　　谢小玉倒也不客气，毕竟他将自己的位置定在“友”而不是“臣”，因为阑郡主不缺臣，更不缺奴，缺的是能够帮助它的朋友。
　　端坐在椅子上，谢小玉侃侃而谈：“当初您将英莺托付给我后，我本来以为碧目一族就不敢再生是非，没想到它们自己不出面，却托了上面的关系将我调去人族充当探子，还好它们知道英莺是您的人，不敢把它怎么样……”
　　在来之前，谢小玉就已经想好一番说辞，他吃准了阑郡主当初只是看不过去，才出手救下那个小女孩，然后将小女孩托付给他，并不会太过在意，事后也不会多加关心。
　　谢小玉也不怕阑郡主调查，现在那个小千世界毁了大半，碧目一族十有八九已经死了，就算没死，也不可能记得曾经欺压过的两个小人物。
　　“因为时间来不及，我们并没有透过转世之法进入人族，而是直接抓了一批修士强行夺舍，在夺舍之前，为了尽可能掩饰魂魄上的不同，上面请来了魔族大能，将我们先炼成心魔，然后透过心魔夺舍……”
　　谢小玉说着自己编造的谎言。
　　“说来也巧，我是虹鹦一族，天生擅长幻术，和那位魔族大能施展的秘法异常契合，所以在炼魂的时候突然有了顿悟，恰逢那位魔族大能心情不错，似乎对我挺满意，随手赐了我一道意念。”
　　说着，谢小玉放出那根意念之针。
　　阑郡主原本还有那么一丝怀疑，一看到这根意念之针，所有怀疑都烟消云散。
　　这道意念之强，甚至已经超过阑郡主哪位妖王老祖宗，而且这道意念给它的感觉是混乱和毁灭，正是魔族独有的特征，这也解释谢小玉为什么能在短短几年内，从一个小小的三等妖族变成大妖中能够称得上强者的存在。
　　“你在人族那边过得怎么样？”
　　阑郡主对人族的情况充满好奇。
　　谢小玉想了很久，这个问题真不好回答，好半天，他才说道：“很不错，也很糟糕。”
　　阑郡主露出讶异的神情。
　　“那里没有这边的森严等级，唯一的等级就是实力，对功法、秘笈、造器、炼丹之类的学问也看得很重，不过就因为这样，所以他们收藏各种图书，一般人根本就没机会看到。”
　　谢小玉摇头叹息。
　　太重视有时候也是一件坏事，很多好东西因此被束之高阁，只有很少一部分人能够接触。
　　谢小玉继续道：“在那里没有这边压抑，但是整天提心吊胆，我时时刻刻都在想两件事——是保住性命，一是提升实力。”
　　“你居然没被发现。”
　　阑郡主轻轻拍了拍心口，似乎为谢小玉的平安而庆幸。
　　“因为我的修练速度非常快，且整天都在闭关，那支船队的人好几次搜查探子，我都因为闭关的缘故躲开，加上我有一个不错的师父，身分高、实力强，一般人不愿意招惹他。”
　　谢小玉像是在回忆，脸上有些失神。
　　“那你还舍得回来？”
　　阑郡主轻笑道，此刻只有它和谢小玉，所以她用不着板着脸装深沉。
　　“整天提心吊胆，那滋味……不好受。”
　　谢小玉也猜到阑郡主会有这样的疑问，道：“所以我在即将突破的时候找了一个机会‘战死’了。”
　　阑郡主微微一愣，随即反应过来，道：“你的意思是，你刚刚成为大妖没多久？”
　　“也就几个月左右吧。”
　　谢小玉轻描淡写地说道。
　　阑郡主悚然动容，因为谢小玉的实力都快比得上洪荒异兽的血裔，如果说他已经修练三、四年或许还能理解，但是短短几个月的时间，大部分妖恐怕连境界都还没巩固，更谈不上实力。
　　阑郡主第一个反应就是谢小玉有某种洪荒异兽的隐形血脉，平时不显，只有等到突破大妖境界后血脉才会觉醒，然后一下子变得厉害起来。
　　“你一修练成大妖就来找我了？”
　　阑郡主连忙问道，本来它对谢小玉只有那么一丝期待，现在可说是倚重了。
　　“这倒不是，我甚至不知道郡主已经来了这里。”
　　谢小玉知道说“是”的话，阑郡主肯定会很高兴，不过他没必要拍这个马屁：“我一开始逃到北方冰原……”
　　谢小玉将自己在北方冰原的事全说出来，他说得非常仔细，从那些开智的妖如何生出野心开始，到那头老狐狸自作聪明想投靠其他势力，然后是那头大老鹰的到来和倒行逆施，最后又说到他设局杀掉那头老鹰。
　　阑郡主静静听着，听得很仔细、很专心。
　　谢小玉做过的这些事也是阑郡主希望能够做的，它也想建立这样一个没有纷争的完美世界，可惜谢小玉失败了，这让它不由得对自己的想法产生怀疑。
　　“你那些附庸呢？”阑郡主问道。
　　“它们正往这边来，不过那里太远了，如果用普通的办法长途跋涉恐怕要好几年，所以我帮它们设了一座阵，让它们找一条大鱼，帮那条大鱼开智后，让大鱼驮着它们过来。”
　　谢小玉解释一下附庸没跟着他的原因，这是在告诉阑郡主，那群附庸是真心实意跟着他。
　　听到谢小玉这样一说，阑郡主心头一动，她刚才还在为善心得不到回报沮丧，现在心里舒服许多。
　　与此同时，阑郡主想起了一件事。
　　在妖界，来去全都是靠传送阵，这里却不行，距离稍微远一些就很不方便，而且这个世界比妖界大得多，确实需要一种长途旅行的手段。
　　“听说人族能够建造一种在天上飞的船，一次可以载很多人，你在人族待了那么久，应该会建造吧？”
　　阑郡主问道，它没将话说死，实在不行，就另想办法。
　　谢小玉想都没想，立刻说道：“会，不过我只会建造最简单的那种。”
　　“最简单的？”阑郡主有些失望。
　　“一日夜能飞两万多里。”
　　谢小玉连忙补充道，他并不担心妖族拥有天剑舟会成为威胁，就算他不出手，天剑舟的建造也已经不是秘密，妖族和魔族肯定已经得到制造方法。
　　阑郡主的脸色顿时一变，从失望变成欣喜，道：“够了，足够了。”
　　谢小玉摇头叹息，一副恨其不争的模样，道：“人族最快的一种船叫飞天剑舟，一日夜能飞十几万里，可惜只有遁一盟的人能够建造。”
　　“我知道，你说的那种一日夜能飞两万多里的船应该是天剑舟吧？我已经有一艘了，本来我打算请某位长辈帮忙弄一个会建造天剑舟的人过来，现在用不着了。”
　　阑郡主满脸喜色。
　　谢小玉越发为自己刚才的回答庆幸，刚才如果推托的话，不但会让阑郡主心生失望，也阻止不了妖族建造天剑船。
　　“那么，这件事就交给你了。”
　　阑郡主做出决定。
　　“你和郡主很早就认识？”
　　“为什么我没听郡主提起过你？”
　　“你以前就很喜欢看书？”
　　“你不喜欢和我说话？为什么我问任何问题，你都只是嗯一声，这算什么意思？”从郡主府出来后，一路上青玉就一直喋喋不休，谢小玉感觉头痛无比。
　　他越来越讨厌妖族了，特别是鸟妖，叽叽喳喳吵个不停。
　　“真没趣。”
　　青玉生气了，它在郡主府的地位可不低，阑郡主手下群妖里，它绝对可以排得进前十，加上它和阑郡主一向亲近，就算地位比它高的那几位也都要让它三分，却没想到现在主动示好，对方却不搭理。
　　青玉干脆不再言语，嘟着嘴瞪着谢小玉。
　　出了郡主府的大门，往左边一拐，就可以看到一座衙门，门上挂着“司职库”三个字的匾额，里面不大，就是一座三进的房子，后面还有一座不大的庭院，大堂上放着两张桌案，面对面，一左一右，左边那张没人，右边那张的后边坐着一个满脸寿斑、狗偻着背的老头。
　　谢小玉只看了老头一眼，就立刻猜到老头十有八九是乌龟。
　　妖族中有几个族群是天生的下人，比如狐狸一族就是天生的账房和师爷，乌龟则是天生的总管和管事，前者精明，却不时会有些私心，所以不能抓总；后者性子沉稳，相对要可靠得多。
　　“青玉姐怎么有空闲过来？”老乌龟远远就看到青玉，站起身拱了拱手，它也看到旁边的谢小玉，一算时间，今天是初一，不用说这位是来投靠的，已经被选上了。
　　“你这里又要加个位子了。”
　　青玉看到老乌龟没有跟谢小玉打招呼，心中暗自高兴，它正巴不得谢小玉碰个头破血流。
　　“加个位子？”虽是乌龟，它的反应却不慢。
　　“这位是郡主的老相识，不管是实力还是能耐都是一流的，你可得侍候好了。”
　　青玉故意挑拨。
　　“有能耐是好事，咱们这里最缺的就是有能耐的妖了。”
　　老乌龟活了这么久，哪里会听不出这是挑拨？它顺着意思说了下去，一边说，一边看谢小玉的反应。
　　“哪里、哪里。郡主当年对我有恩，又赏识我，滴水之恩，涌泉相报，在下只想为郡主做点事罢了。”
　　谢小玉很轻松就解释过去，至于对方相不相信，他就懒得管了。
　　“我过来只是传个话，这位是新的辅相，暂时不需要负责什么，只管建造天剑舟。现在人带到了，话也带到了，我也要走了。”
　　青玉转身就走。
　　老乌龟一直送青玉到门口，这才转过身来，它上上下下打量着谢小玉片刻，硬挤出一丝笑容，道：“等会儿裁缝会来帮你量体裁衣，如果不急，让它们慢工细活，大概一个月你的官服就有了；如果赶时间，三天也能做。如果你觉得它们的手艺不好，也可以到外面做，只是得自己掏钱。咱们这里月底支付薪水，你是新来的，可以预支一个月给你，辅相的薪水是一个月三十六颗储灵珠。这里还有一套礼法，你最好看熟，咱们郡主虽然不计较这些，但是难免有贵妖到来，如果失了礼法，面子上不好看。”
　　老乌龟走到后面，出来的时候，手里托着一本很厚的书。
　　谢小玉客气了一番，接过书翻了翻，上面全是妖族的礼节——各种头衔的称呼法、互相之间的高低上下。
　　这本书有不少让谢小玉感兴趣的东西，比如妖界的情况、各个势力的分布，同样是大千世界，妖界比这方世界小得多，整个面积相当于中土到天宝州的五倍左右，不过妖界没那么多海，陆地要大得多，可惜妖族不像人族擅长耕作，基本上仍旧处在百万年的状态，所以妖界的土地虽多，妖的数量却还比不上这方世界的人的数量。
　　妖界地位最高的是妖皇，有一套专门的礼节，不过没有妖见过妖皇，这位妖皇似乎早已经不在，或者已经成了类似天道的存在。
　　妖皇之下是五方之主，各自占据一方妖界，因为是一家人，这五位妖主从未发生过纷争，所以百万年来妖界没有发生过大的动荡。
　　再往下就是一州之主，这就分得比较散，而且争夺激烈，不过这些全是尊号，真正有意义的是妖王的称号。
　　所谓妖王，就是上等妖族中每一个族群的首领，妖界最强盛的时候有大小妖王近十二万，现在也有七万多，实力强的妖王可能占据几个州，甚至占据一整片大陆，阑郡主的祖宗——妖王飞廉就占据一片大陆，在妖界算得上排名靠前，小的妖王可能还比不上阑郡主，甚至还有一、两个妖的妖王是洪荒异种，实力强大，但是生育能力太弱，几乎要绝种了。
　　妖王之下是妖君，如果说妖王是掌门，那么妖君就相当于长老。
　　妖族刚刚进入妖界的时候，妖君就是最后一级，妖王和别的同族没什么两样。
　　直到上古年间，妖族重新进入这方世界，才学习人族那套制度，将族群制度变成封建制度，妖君之下分成郡主、县主两级，每一级都各自为政，郡主、县主都可以自己招募属下开府建衙。
　　妖族开府建衙是按照人族上古制度，设左右两相，因为上古之时以左为尊，所以左相为主，右相为副；至于辅相就没有固定数目，可以一个都没有，也可以弄一大堆。
　　“咱们郡主名下有多少户？”
　　谢小玉身为辅相，当然要关心一下这个郡的情况。
　　“如果只算上族的话，总共六十余万户、三百多万口。”
　　老乌龟倒是有问必答。老乌龟颤颤巍巍走到后面，又取出一迭本子。
　　“我并非是想插手此事。”
　　谢小玉连忙说道：“我打听这些，是因为我有—几万手下要过来。”
　　“如果都是下族的话，要多少有多少。”
　　老乌龟不以为然地说道。
　　“它们可不同于普通下族，都是被我亲自开智，全都有些本事。”
　　谢小玉连忙说道。
　　“那我倒要看看了。”
　　老乌龟并没有显露出轻视的意思。
　　“能不能划一块地方给我，让我安置它们？”
　　谢小玉提到自己的手下，为的就是划一块地盘。
　　“你随便挑，只要是在方圆两千里之内。”
　　老乌龟没有丝毫作梗的意思。
　　“全都是海？”
　　谢小玉皱起眉头。
　　“难道你的手下不是一群海兽？”
　　老乌龟有些讶异地道：“如果是这样的话，你得自己想办法，或杀或放都随便你，但绝对不可能让它们住在城里，城里根本没地方，我也没办法帮你弄另外一件龟宝。如果你有本事让地脉隆起，制造出一片海岛来，或许可以试试。”
　　老乌龟一直很好说话，此刻终于不软不硬放出一颗钉子。
　　谢小玉沉吟半晌，一时半刻没办法决定。
　　“来日方长，反正你的那些附庸一时半刻到不了，我先带你走动走动，将来咱们是同事了。”
　　老乌龟拍了拍谢小玉的肩膀。
　　这个司职处旁边还有两排厢房，老乌龟带着谢小玉进了其中一排厢房。
　　那间房是打通的，一张长榻前放着五张桌子，五个妖坐着，有一个妖在抄写文件，有一个妖在打着算盘，另外三个妖在聊天。
　　看到老乌龟进来，那五个妖连忙站起来，全都显得毕恭毕敬。
　　“这五位跟着咱们郡主都有点年头了，最少的也有十几年。”
　　老乌龟又不动声色地敲了一颗钉子下去，然后它转头朝着那五个妖说道：“这位是新来的，今后咱们就一个锅台吃饭了。”
　　“唷！一进来就是辅相，想必这位很有能耐啊。”
　　一个身材瘦长，看起来三、四十岁的妖阴阳怪气地说道，显然老乌龟刚才那颗钉子起作用了。
　　另外四个妖也都酸溜溜的，它们全都熬了许多年才好不容易爬到这个位置，现在一倘刚刚招铋进来的就立刻和它们平起，教它们如心？
　　谢小玉并不在意，他原本就不是来这里当官，再说他也看不上这样的小官，说是辅相，只不过头衔好听些罢了，不过相当于大户人家的管家。
　　“人家和郡主是故旧，你能比吗？”
　　另外一个妖说道，它显然消息灵通，那边的考核刚刚结束，它就已经得到通报。
　　“这里很不错，不过我有专门的差事，恐怕不会经常来这里，我的桌子随便放哪里都行。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　“咱们这里可没什么地方了。”
　　最先开口的妖冷哼了一声，它年纪最轻，显然老乌龟刚才说跟着郡主十几年的就是它。
　　谢小玉不说话，只是转头看着老乌龟。
　　“大家今后都是同事，没必要为了这些小事争，我看这里地方有的是，稍微挪一下就行了。”
　　老乌龟打着马虎眼。
　　能够成为辅相，脑子肯定不错，所以那五个妖立刻就明白了——老乌龟的意思是，不要在这种小事上争来争去，争不过的只会留下把柄，万一惹得谢小玉生乃气，一状告上去，它们连解释的理由都找不到，不但惹事的人要倒霉，旁边看笑话的人也逃不了。
　　“不错、不错，咱们将桌子挪一下。”
　　刚才在算账的妖连忙说道。
　　“反正这两天你也没办法办公，因为左相不在，大印归它管，没大印的话，就算你说自己是辅相，底下的人也不会搭理。”
　　老乌龟拍着谢小玉的肩膀，仍旧是一副稍安勿躁的模样。
　　“左相何时会来？不然我去它府上拜见？”
　　谢小玉连忙问道。
　　老乌龟暗地里翻了翻白眼，它当然不可能说左相早就得到消息，有意晾晾这个新人，故意躲开了。
　　“它不在这里，少则五、六天，多则十天半个月才会回来。有空的话，你每天过来看看就可以了，没空的话……你就忙你的吧。”
　　“好吧，我过几天再来。”
　　谢小玉并不在意，反正回头他就去找阑郡主，请她派青玉来取金印。
　　“我想预支这个月的薪水。”
　　最后，谢小玉说道，他并不是贪财，而是想看看储灵珠是什么。
　　等谢小玉从司职处出来的时候，手里已经多了三十六颗非金非石的珠子，这些珠子每一颗有核桃大小，不知道是什么材料，外表看上去没有一点灵气，和路边的石子差不多，但是将它含在嘴里，立刻能感觉到浓郁的灵气喷薄而出，直接融入血肉，化入经脉。
　　谢小玉心想：怪不得中土的灵脉全都断绝妖族也一点都不在意，原来有这样的好东西。
　　
　　第３章 见招拆招
　　一颗金印闪闪发光，金印的顶端站着一只黄金铸成的鸟，这只鸟身体如同黄雀，头却似龙非龙、似鸟非鸟。
　　“这颗印不是假的吧？”
　　谢小玉冷笑着问道。
　　底下跪着十几个妖，全都五体投地，连头都不敢抬，要多恭敬就有多恭敬。
　　“莫相，小的真没人，这几个都是有差事的，还都是很紧急的差事，耽误不得。”
　　为首的妖哀声求告。
　　谢小玉看着这家伙，脸上的冷意越发浓重，他早就猜到对方会有各式各样的理由。
　　这两天他跑了好多衙门，结果完全一样。
　　谢小玉去讨要材料，库房司说没有东西，库房都已经空了，还拿出一大堆帐簿让他彻查，现在他来索要工匠，工匠又全都有差事，他绝对可以肯定，这些紧急差事就是这半个月里出现的。
　　收起金印，谢小玉转身就走。
　　谢小玉既不恼怒，也不气馁，对他来说，建造天剑舟真不是难事，反而是怎么将天剑舟往烂里造比较困难，他既不能让建造好的天剑舟性能太好，又不能让阑郡主以为他无能，所以这些妖拼命找他麻烦，反而是他求之不得的好事。
　　从匠户所出来，谢小玉不再跑衙门，而是到布店里剪一丈长的白布，并讨来笔砚，在白布上写了“招募”两字及招募的条件。
　　谢小玉开的条件很宽松——一个是要会探矿，一个是要身强力壮、擅长挖土。
　　谢小玉擅长造器，只要有足够的材料，就算没有任何帮助，他也能造出天剑舟，事实上，他连材料都能自己挖，只不过他没兴趣动手。
　　施了禁法，让白布矗立在半空中，谢小玉掏出金印在角落上打了一个印章，这个印章看似普通，却带着一丝无形的威压，在大街上随意走动的那些妖一靠近白布两丈之内，立刻会被威压所慑。
　　有这方大印，足以证明招募榜文的真假，愿意干的妖自然会留下。
　　谢小玉也用不着担心有人敢撕毁招募榜文，就像官府通告一样，谁敢乱撕，就等于造反，撕榜的家伙会被斩首，它的全家也保不住。
　　收起金印，谢小玉转身就走。
　　在临近的一幢酒楼上，两个妖正看着谢小玉这边，其中一个是舒然，另一个则是绝。
　　“你怎么看？”
　　舒然盯着那招募榜文。
　　“下等种族出身，就算实力提升得再高，见识也有限，一步登天，结果招来了周围众妖的排斥。”
　　绝淡淡地说道。
　　“你是这样看的？”
　　舒然笑了笑，如果它没和谢小玉说过话，它或许会有同样的想法，然后它问道：“换成你会怎么做？”
　　“我不会讨要任何差事，我只懂得用刀，叫我杀谁我就杀谁，除此之外，我一概不管。”
　　绝冷冷地道。
　　舒然苦笑，它问错对象了，绝根本已经没有一点感情，活生生将自己变成一把冷酷无情的长刀。
　　“那家伙不是白痴，在一个地方被打了脸，难道还嫌不够，又到另外一个地方被继续打脸？”
　　舒然提醒道。
　　绝想了想，这话确实没错，便问道：“你认为他在干什么？”
　　“他在布局，这家伙是一个布局的高手，我和他打的时候，感觉到他的每一招都大有深意，他出招像是布阵，连续几招轻描淡写的攻击好像威力并不怎么样，实际上是为绝杀做准备，等到绝杀发动，才会发现前面几招已经将你的退路封死了。”
　　舒然说道。
　　“布局？对这些小角色布局？有必要吗？”
　　绝冷哼一声，不，它这样问出一连串问题说明它的兴趣已经被勾起来。
　　“或许他看这些家伙不顺眼，打算把它们一网打尽。”
　　舒然阴恻恻地说道。
　　“除非他是疯子。”
　　绝摇了摇头，连它都能看出这是上下连手、沆瀣一气。
　　一个新来的遭到所有老鸟的排挤，居然还想将老鸟一网打尽，这简直是做梦，先不说法不责众，一只菜鸟在阑郡主心目中的地位再高，也不可能压倒所有的老“我不知道他是不是疯子，只知道他确实想做些事，而且他很急，因为没多少时间了”舒然嘿嘿一笑。
　　舒然和谢小玉有过一番交谈，当初谢小玉说过有压力是好事，只要不被压垮，实力就会快速提升。它被这番话深深震撼了。
　　这段日子舒然一直在观察，它从谢小玉的急切做法中感觉到压力，也从阑郡主身上感受到压力，而且它发现最近阑郡主心头的压力越来越重，却少了以往的迷惘，多了一丝坚毅。
　　“我们那位郡主性子太软，所以底下的人觉得它好欺负，做事确实有些肆无忌惮。”
　　舒然一边自斟自飮，一边品评道。
　　“听你这样一说，好像也很赞成他的做法？”
　　绝有些意外，同时也感到舒然话外有话，似乎知道什么。
　　可惜舒然避而不谈，悠闲地抿了一口酒，道：“我无所谓，到哪里都能混口饭吃。来这里，只是因为那位郡主最让我看得上眼。”
　　突然舒然微微一笑，轻声说道：“你不是也一样？”
　　绝没有回答，它喝了一口酒，借此掩饰情绪。
　　白布下站着两个贼头贼脑的家伙，一眼就可以看出这两个家伙是老鼠。
　　整整一天下来，只有两个妖接受招募，这个结果让谢小玉有些恼火，他知道那些家伙在扯他后腿，却没想到会过分到这种地步。
　　谢小玉心头的杀机越发强烈了，原本他来这里就带有恶意，并不是为了让妖族变得更强而来，对他来说，妖族死得越多越好。
　　现在既然有白痴敢挡他的路，就怪不得他心狠手辣。
　　“你们两个是上族还是土着？”
　　谢小玉负着双手问那两个妖。
　　“小的是上族。”
　　“我也是。”
　　两个妖一下子趴伏在地上。
　　“你们擅长什么？”
　　谢小玉并不是真正的妖，看不透它们的本质，也就不知道它们的能力。
　　同样是鼠妖，这两个家伙长得完全不同，一个纤细瘦弱，一个五短身材、又强又壮。
　　瘦弱的鼠妖看了另一个鼠妖一眼，犹豫了一下，说道：“小的是金线鼠，小的力气不行，但是鼻子好，能够嗅到地底下的东西，您要一个探矿的，小的应该可以胜任。我这个兄弟是食土鼠，最擅长挖土，您要挖矿，找它绝对合适。”
　　“金线鼠？”
　　谢小玉眼睛一亮，道：“听说金线鼠和寻宝鼠是近亲。”
　　“这个——”
　　金线鼠有些尴尬，如果真是近亲那倒好，可惜这只是传闻，它们和寻宝鼠之间的关系比食土鼠近不了多少，甚至如果它们算近亲，那所有老鼠都是近亲了。
　　“算了，能够探矿也不错，天宝州到处是矿，有些矿非常珍贵，你的价値不比寻宝鼠差。”
　　谢小玉用脚踩了踩金线鼠的额头，这在妖族是赞赏的意思。
　　金线鼠顿时大喜，说话也流利许多：“探矿绝对没问题，不过小的实力太差，顶不住那座岛上的毒气。”
　　“没关系，我会护住你们，保证你们不会受毒气之害。”
　　谢小玉这点担当还是有的。
　　突然谢小玉想到，老鼠最能生养，所以这两个家伙的同族肯定不少，既然它们前来投靠，就说明它们没有主家。
　　“你们还有同族吗？”谢小玉连忙问道。
　　食土鼠连连点头，它们是一个大家族，却没有特殊的本事，能干的只有苦力，所以不受青睐，没有谁愿意招揽它们；金线鼠就无所谓了，虽然不至于像寻宝鼠那样稀有，它的同族数量也不多。
　　“给你几天时间回你的部族，尽可能多召集一些同族。”
　　谢小玉随手在食土鼠的额头上点了一下，这是附庸的标志。
　　谢小玉根本就没有询问食土鼠的意愿，按照妖族的规矩，像这种没有任何特长的妖能够被他这样的大人物看上，已经是天大的幸运，敢拒绝的话，绝对可以当场格杀。
　　“用不着几天，小的这就去召集同族。”
　　食土鼠磕了个响头，飞快躐出去。
　　见食土鼠跑得匆忙，金线鼠忧心忡忡地说道：“主公，小的担心阿坤会出事。之前小的们看到这张榜的时候，有很多妖跑过来警告我们，说投靠您没好处，反而会惹来杀身之祸。”
　　“你们居然不怕？”
　　谢小玉眯着眼睛问道。
　　“当然怕，但是我们不甘心啊！现在的日子小的已经受够了。”
　　金线鼠一脸凄苦。
　　在妖族的世界里，最凄惨的就是没有本事、更没有后台的妖，这两个妖之所以投靠谢小玉，就是为了找一个后台，以后如果有谁敢欺负它们，它们就可以请主子帮忙出头了，这就是下等妖族的求生之道。
　　谢小玉笑了，他对这个回答非常满意。
　　死固然可怕，但是有些东西比死更可怕。
　　突然谢小玉的笑容凝住了，脸上多了一丝狰拧之色，道：“真是胆子不小。”
　　城门口，食土鼠被一群妖拦下来。
　　“我刚才警告过你，不要接受那个家伙的招募，否则会没命，你就是不听。”
　　为首的是一个尖嘴猴腮的妖，它的实力并不强，但是气势很嚣张，显然背后有“大人物”擦腰。
　　“我也警告你们别轻举妄动，我现在有主子，打狗还要看主人。”
　　食土鼠一改之前的软弱可欺，在妖的世界里，找到靠山就是不一样。
　　“主子？你有主子，我们难道没有？”
　　另外一个妖哈哈大笑起来。
　　那个妖话音刚落，就听到虚空中传来一声冷哼。
　　“我就想看看你们的主子是谁。”
　　谢小玉缓缓地冒了出来。
　　那些妖顿时脸色大变，它们敢过来，是自恃背后有主子撑腰及心存侥幸，觉得一个大妖不会为了蝼蚁出面，更不会为了一个蝼蚁和自己背后的主子翻脸。
　　不等这些家伙求饶，谢小玉袖管一展，将它们全都兜起来。
　　“你去召集同族。”
　　谢小玉随手掏出金印在食土鼠的脑袋上打了一个印，道：“我看谁还敢拦你！”
　　“阁下好大的威风。”
　　突然一道白光从城里射出，一个身体矮胖、鼻子与耳朵特别肥大的妖出现在谢小玉面前。
　　“看来你就是这几个畜生的主子。”
　　谢小玉露出灿烂的笑容，道：“你来得正好，郡主命我试造天剑舟，你居然敢暗中阻拦。”
　　谢小玉正巴不得有一个动手的借口，拢在袖子里的右手突然屈指弹出，他打出的正是跳空弹指刀，最是防不胜防，而且无法格挡。
　　这跳出来的妖是被人蛊惑跑出来当炮灰，一听到谢小玉请出郡主名号就已经慌了手脚，更想不到谢小玉说出手就出手，没有丝毫迟疑。
　　跳空弹指刀威力不强，不过那是对大妖而言，这个妖不过相当于真人境界，根本没本事驱除刀意，那无形的刀刃在它的脑子里来回穿刺，痛得它嗷嗷直叫。
　　“救命啊，快来救我！”
　　谢小玉看着这个肥头大耳的妖惨叫，他也在等待，想看看还有谁敢跳出来，但是他失望了。
　　“看来你只是一颗弃子，叫你这么干的家伙难道没有告诉你，做这件事非常危险？”
　　谢小玉笑着问道，然后他停住刀意。
　　那个妖气喘吁吁地趴在地上，后悔极了，城门口出这么大的动静，却没有一个妖跑过来看一眼，就连守城门的士兵也装聋作哑，它就知道自己上当了，成了人家探路的石子。
　　“白痴，你和你的那些奴才都只不过是工具罢了，成功了，好处它们拿；出了事，你自己承担。”
　　谢小玉笑骂道。
　　“放了我，我知道错了，从今以后我就跟着您。”
　　那个妖真的怕了。
　　“你确实不够聪明，这大概就是你有恃无恐的原因，随时都能服软。”
　　谢小玉嘿嘿一笑，笑容颇为阴森地道：“可惜我不需要服软，我要的是你的脑袋。”
　　“不！你不能杀我！”
　　那个妖大声吼道。
　　“理由？”
　　谢小玉摆出一副洗耳恭听的模样。
　　“你没证据！这不是我安排的，完全是我的管家上下其手。”
　　那个妖一时急智，居然想出一个说法。
　　“你很聪明，我等的就是这句话。”
　　谢小玉笑道：“恶奴背主，按律要处以抽筋扒皮之刑，家人全都要被打入罪籍。”
　　“我会照办！”
　　那个妖只求自己活命，哪里顾得上管家？
　　“那么这些呢？”
　　谢小玉扬了扬袖子。
　　“这些奴才居然敢犯上，肯定是同样处置，在下绝不敢有丝毫姑息！”
　　那个妖咬说道，这几个奴才在它眼里只是蝼蚁罢了，它之所以咬牙切齿，是因为被谢小玉连连打脸。
　　谢小玉哈哈大笑起来。
　　“你很聪明！我要你在街市口当众处刑。”
　　谢小玉一脸残忍。
　　“是、是。”
　　那个妖点头哈腰。
　　食土鼠带着一群同族回来了，它不是大妖，来去颇费了一些时间。
　　一回城，食土鼠就看到内城和外城之间的街口架着一座高台，高台上竖着十几根柱子，每一根柱子上都绑着一个血肉模糊的妖，全都被抽筋剥皮，死得异常凄惨。
　　“你现在才来？”
　　突然谢小玉从旁边冒了出来。
　　食土鼠阿坤立刻伏在地上，道：“老爷饶命！小的已经尽力赶路了，只是小的部族离这里有点远。”
　　跟着食土鼠阿坤一起来的百来只食土鼠也连忙伏倒在地。
　　“满意吗？那些就是威胁过你的家伙。”
　　谢小玉指了指高台上血肉模糊的尸体。
　　食土鼠阿坤瑟瑟发抖，不知道谢小玉为什么问这个，难道是立威？
　　“有它们做榜样，以后应该没有谁敢欺负你们了！不过你最好记住，不要假借我的名义在外面为非作歹。”
　　谢小玉冷着脸说道，他确实有立威的意思。
　　“不敢，绝对不敢。”
　　阿坤越发害怕。
　　谢小玉摆了摆手，道：“都起来吧，我们该上路了。”
　　谢小玉猛地一展袍袖，将百来个鼠妖全都兜在袖子里，身影瞬间消失。
　　就像当初罗元棠和陈元奇带着谢小玉他们飞一样，现在的谢小玉同样可以带着别人飞，只不过数量不能太多，虽然这些妖数量不少，不过都是老鼠，一进入袖子就立刻变成原形，加起来也没一个人的重量，所以对谢小玉来说很轻松。
　　只是片刻工夫，谢小玉就落了下来。
　　随手一甩，将那群老鼠扔在地上，谢小玉打了一道白光出去，白光瞬间没入老鼠们的体内，将天宝州弥漫四处的瘴毒之气挡在外面，连呼吸的空气都被白光层层过滤。
　　“现在没事了，我施在你们身上的法术能让你们在这里待十天，现在你们可以干活了。”
　　谢小玉朝金线鼠招了招手。
　　金线鼠立刻跑了过来，先给谢小玉磕了一个头。
　　“你负责找矿，找到的话立刻报告我。”
　　谢小玉随手抛出一块拇指般大小的金锭，道：“不过，我最需要的是这种东西。”
　　那是一块轻金，但建造天剑舟并不一定要用金属，最初谢小玉用的是竹竿和兽皮，一样从天宝州飞回中土，他这样做，是为了将事情复杂化。
　　“小的明白。”
　　金线鼠应了一声，瞬间变成原形。
　　只见一只身材修长精瘦的老鼠在地上钻来钻去，不时用鼻子嗅嗅。
　　阿坤没有变回妖的模样，仍旧是老鼠的样子，不过它们的个头大多了，一个个像是小猪仔似的，背脊中间还有一条竖纹，身上的皮毛隐约可见金属光泽。
　　这群老鼠且走且停，谢小玉紧随其后。
　　走了大概一个多时辰，金线鼠突然停了下来，跑到谢小玉的跟前说道：“小的发现了一处矿。”
　　“是我要的那种吗？”
　　谢小玉问道。
　　“不是。”
　　金线鼠连连摇头。
　　“继续找。”
　　谢小玉随手掏出一张地图，在地上打了个标记，只要是矿，他都不会放过，不过暂时用不上。
　　金线鼠连忙往前跑，又趴在地上探起矿来。
　　日升日落，月升月落，不知不觉中，探开的地方越来越大，地图上的标记也越来越多。
　　其实谢小玉手里有一张道府派人绘制的天宝州矿藏分部图，不过没办法拿出，更何况那份矿藏分部图上只标记大矿，小矿他们根本就没兴趣开发。
　　谢小玉可不愿意将大矿拿出来给妖族，现在他探出来的矿里有大矿也有小矿，有富矿也有贫矿，可惜唯独没有轻金。
　　直到一天中午，金线鼠又跑了回来，这一次它满脸喜色，远远就喊道：“找到了！找到了！好多，还都堆在一起”
　　“多大的矿？”
　　谢小玉懒洋洋地睁开眼睛。
　　“不大，顶多十几丈，高有一丈左右。”
　　金线鼠磕了一个头，道。
　　“嗯？”
　　谢小玉顿时感到奇怪，他倒是听说过有些金属是一块块的，自然凝结成团，不过却没听说过十几丈长、一丈高的金属块。
　　谢小玉倒没怀疑金线鼠撒谎，立刻下令道：“挖开来看看。”
　　探矿是金线鼠的事，挖矿就用不着它动手了，它跑到一片山坡前指了指，食土鼠们立刻开挖了起来。
　　食土鼠别的本事没有，却擅长土遁，直接遁入土中后开始挖掘。
　　食土鼠的爪子锋利如刀，身上还有一个天生的肉囊，挖出来的土都被装进囊袋里，像是被吃掉似的。
　　只是片刻的工夫，阿坤就惊喜交加地跑到谢小玉的面前，道：“主人，挖开了！不是矿，那是一间库房，里面全都是好东西。”
　　“库房？”
　　谢小玉一下子跳了起来，跑到洞口旁。
　　洞口很小，只有碗那么大，不过难不倒谢小玉。
　　谢小玉并不打算钻洞，他直接潜入土里，天魔之体无形无质，介乎于虚实之间，没什么地方不能去，遁入土中对他来说是小菜一碟，之前他没这么做，是因为他要保持大妖的风度，现在他顾不上了。
　　一潜入土中十丈左右，谢小玉立刻感觉到不对劲，土里有禁制，他居然被禁锢住了。
　　“主人，我忘了说，这里有古怪。”
　　阿坤也遁了过来，然后它轻轻一划，禁锢谢小玉的土块瞬间消失。
　　“你这招倒是挺有用。”
　　谢小玉眼睛一亮。
　　“小的不会别的，只有这一种天赋。”
　　阿坤低着头，不好意思地说道。
　　“有这样一种天赋就不错了。”
　　谢小玉从来不会拿战力衡量一个人的价値，换成妖也一样。
　　知道底下有禁制，谢小玉不再逞能，重新回到挖出的洞里，瞬间到了底部。
　　底下确实是一间库房，四四方方，长宽都有十几丈，高一丈多，一块块金属锭子高高迭着，还有许多金属箱子，里面不知道装着什么。
　　“能把它们弄出去吗？”
　　谢小玉皱眉问道，天魔之体并不以力量见长，而这些老鼠全都小胳膊小腿，怎么看都不像有力气的样子。
　　“您瞧着吧。”
　　阿坤正巴不得能够显示自己的本事，它打了一声呼哨，它的同族立刻涌入，排成长长一串。
　　阿坤在一块金属锭子上拍了一下，金属锭子立刻被它收进随身囊袋中，库房里的金属锭子一个个不见。
　　“你们身上的囊袋居然还可以互相转移。”
　　谢小玉大奇。
　　身上带有特殊空间，能够用来藏东西的妖并不是没有，当初谢小玉在天门里杀了不少玲珑妖，就有这样的本事。
　　玲珑妖能带的东西很多，境界越高，空间的体积越大，相比之下，食土鼠就差多了，里面的空间也就相当于一只普通麻袋，所以谢小玉一开始并不是很在意，不过多了这个挪移的本事，情况就完全不同了。
　　“小的们就这点本事。”
　　阿坤腼腆地说道。
　　“这点本事已经很了不起了。”
　　谢小玉不是妖族，看事物的价値和妖族完全不同。
　　谢小玉已经打定主意，回去后就让阑郡主出面，尽可能多召集一些食土鼠部族。
　　只用了半个时辰，库房就完全搬空了。
　　谢小玉回到地面上，立刻看到一堆堆金属锭子被随意扔在地上，那些箱子倒是整整齐齐地排列着。
　　谢小玉随手打开一口箱子，只见里面放着一只只紫金葫芦，外面贴着金箔，上面写着名字，这一箱全是丹药。
　　谢小玉拿起一只葫芦，倒了一颗丹药出来闻了闻，顿时眉头紧锁。
　　丹药确实是丹药，不过是用天宝州的药材炼的，里面有瘴毒之气。
　　这应该是刚刚发现天宝州不久，道府让人炼制的丹药，当时还不知道这些瘴毒之气的危害，知道之后，这些丹药就成了鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　谢小玉打开另外一口箱子，里面整整齐齐全是铠甲，这些铠甲很轻、很薄，上面的鳞片只有指甲般大小，如同鱼鳞一般，质地也轻巧。
　　“羽林甲。”
　　谢小玉轻叹一声，这不是普通的甲胄，而是护卫皇室的禁军所用，需要用到很多珍贵材料，炼制的过程也非常复杂，每一件都是上品法宝，可惜对他没用。
　　道门中人很少穿铠甲，因为对沟通天地有影响，不如法袍合用，只有体修或者武修会穿着甲胄，不过他们大多会自己炼制，这样才能和功法完全贴合。
　　羽林甲虽好，但面面倶到，结果反而没什么特色，不过这毕竟是好东西。
　　谢小玉拿出两件羽林甲，一件扔给食土鼠阿坤，一件扔给金线鼠，道：“这是赏你们的。”
　　“谢主子赏赐！”
　　两个鼠妖连忙磕头，它们虽然对炼器一窍不通，却知道这是宝贝，特别是金线鼠，它们之所以被认为是寻宝鼠的近亲，除了它们也有捜索的本领，另外就是它们对宝物也有特殊的反应。
　　一口接着一口箱子被打开，里面全是好东西，有法宝、药材、炼制好的法阵。
　　谢小玉已经猜到这些东西的来历，当初各大门派到达天宝州，曾经将天宝州捜了个底朝天，原本以为官府和矿业行会的仓库会有很多东西，结果只捜出一大批普通货色，有价値的东西很少，原来都被藏起来了，这应该只是其中一部分，之所以埋在这里，是因为这里人迹罕至，离人烟稠密的东部最远。
　　谢小玉又想起一件事——当初还是曹家执掌朝廷的时候，朝廷曾经想玩明修栈道，暗度陈仓的把戏，明着进入南疆，暗中逃亡海外，甚至连船都造好了，这些东西十有八九是为了逃亡而准备的，不过后来发生变故，曹家失去皇位，这个计划也就搁浅；之后诸位大能跨界交手，余威波及整个天宝州，无数人因此丧命，朝廷负责此事的人十有八九也死了。
　　却没想到转了个圈，这些东西还是落到谢小玉手里，可惜时机不对。
　　有那么一瞬间，谢小玉心里杀机闪现，想将这些鼠妖全都灭口，不过这个念头一闪即逝，这些东西毕竟不多，只要其他埋藏处不被发现，问题就不大。
　　“光靠我们几个，肯定没办法带走这么多东西。”
　　谢小玉轻叹一声，取出一根青色羽毛，随手往空中一甩，羽毛顿时化作一道青光，破空而去。
　　这是阑郡主给谢小玉的信符，原本是让他求救用的，没想到现在就派上用场。
　　等着阑郡主派人过来时，谢小玉也没闲着，他走到一口箱子前，那口箱子里放着的全是阵旗，他取出其中；套阵旗，迅速地在四周布置起来，这叫有备无患。
　　时间一点一点流逝，眼看太阳就要落山，远处突然出现一道道光芒，这些遁光来得很快，转眼间就落了下来。
　　为首的是一个勾鼻凹眼的妖，身穿战甲，模样异常威风，和谢小玉有仇的象妖和狒狒妖也在。
　　一看到这两个妖同来，谢小玉立刻知道来者不善，暗自庆幸自己提前做了准备。
　　“邱统领，没想到烦劳你亲自跑一趟。”
　　谢小玉一抱拳。
　　邱统领根本不看谢小玉一眼，目光全都盯在一口口箱子上，箱子全都打开着，一眼就可以看到箱子里的丹药、甲胄、法宝和其他珍贵之物。
　　“好东西！都是好东西！”
　　邱统领抓起一只葫芦，倒出一把丹药塞进嘴里，然后拿起一件羽林甲看了起来。
　　“快搬吧，底下还有呢。”
　　谢小玉朝着洞口一指，道：“东西太多，最好多叫一些妖来。”
　　“东西多就好。”
　　邱统领朝着左右一使眼色。
　　突然间，旁边两个衙将一左一右包抄过来，象妖掏出铁锤，狒狒妖速度最快，化作无数虚影，将四面八方全都围堵起来。
　　“你们想造反吗？”
　　谢小玉怒目而视，身体瞬间化为无形。
　　“造反又怎么样？得了这些宝贝，老子立刻转投别家。”
　　邱统领哈哈大笑，笑声异常狂放。
　　“看来你没被打下禁制。它们呢？它们身上应该有禁制吧？难道也跟着你另投别家？”
　　谢小玉的声音从四面八方传来。
　　“那个禁制算得了什么？老子自然有办法帮它们解开。”
　　邱统领当然知道这是挑拨离间，它也怕手下被说动。
　　邱统领一边说话，一边朝着四周张望，它有一种天赋神通能够看破隐形，可惜谢小玉的天魔之体不是那么容易看破。
　　“禁制是这么容易解开的？你肯定是骗它们，骗得它们动了手，就彻底上了你的贼船，想再罢手都做不到了！事后你找个势力投靠，留下它们背黑锅。”
　　谢小玉揭破邱统领的阴谋，为了不被发现，谢小玉仍旧用了幻音之法，将声音传得四面八方都是。
　　谢小玉这番话确实有用，正要动手的那几个妖全都浑身一震，纷纷看向邱统领。
　　“这家伙的话你们居然也信？他是要搅乱你们的心思！”
　　邱统领心中大急。
　　“谁真谁假，大家一目了然。”
　　谢小玉怒声喝道：“郡主心地善良，有妖竟觉得它可欺，却不想想它毕竟是飞廉大王的后裔，身分尊贵，就算郡主能够忍受，龙雀一族也不能任由奴才打脸。你这个自作聪明的白痴，居然被眼前的一点好处蒙蔽了心，自投死路，还要拉着别家一起往火坑里跳！”
　　骂完邱统领，谢小玉随即转向另外几个妖，道：“你们都知道郡主心软，现在罢手还来得及，真要继续错下去，到时候你们求生不得，求死不能！”
　　“别听他的！”
　　邱统领越发焦急起来。
　　围拢谢小玉的一个妖突然闪开百丈，大声喝道：“邱统领，你说莫空辅相谋反，上面命令我们将他抓起来，现在听起来好像不是这么回事。”
　　“你……你……”
　　邱统领气得说不出话来，在来的时候，它们说好了，到时候好处大家一起分，现在却被谢小玉的一番话弄得变卦，不但临阵脱逃，还动摇军心。
　　“我也退出，这和我无关。”
　　另外一个妖也连忙闪开，它被谢小玉那番话打动了。
　　这两个妖知道邱统领心狠手辣，立刻转身就逃。
　　“还有谁想退出？”
　　邱统领怒吼一声。
　　“咱们两个相信统领！”
　　狒狒妖一边四面八方乱打，一边道。
　　狒狒妖和谢小玉原本就有仇，就算不为了那些好处，它也会和谢小玉作对。
　　剩下几个妖面面相觑，它们看着那一口口箱子，又想了想谢小玉刚才的话，心中难以取舍，不过也没停止进攻。
　　“快回答！”
　　邱统领猛地一抖身体，浑身羽毛全都飞起，交织成一张巨大的罗网，瞬间笼罩住四周。
　　“我等愿和统领共进退！”
　　一个妖连忙道，它很淸楚，如果不这样回答，恐怕立刻就会没命。
　　另外几个妖也连声附和。
　　“那就快点杀掉他，我们好拿了东西跑路！”
　　邱统领气急败坏地吼道，它的两个手下临阵退缩，很可能回去报信，它的计划已经被打乱了。
　　原本邱统领打算将东西全都带走，用其中一部分作晋升之阶，另外找一方势力投靠，现在只能有多少拿多少了。
　　这时，邱统领朝着那些箱子望去，眼睛顿时瞪大了，因为刚才那个地方空空如也，什么东西都没有，只有地上压过的痕迹证明那些箱子和金属锭并不是幻象。
　　再一回头，邱统领才发现四周好像也变得有些不同。
　　“这是圈套！”
　　邱统领怒吼一声。
　　其他几个妖茫然四顾，下一瞬间，它们感觉到眼前一花，然后全都消失了。
　　雾，到处是雾，头顶上是雾，脚下是雾，四面八方也是雾。
　　邱统领虚悬在半空中，身体渐渐变形，脑袋变成鸟的模样，手化作一对翅膀，脚变成鸟爪，在它前方百丈之处，谢小玉的身影缓缓地从虚空中浮现。
　　邱统领并不急着动手，它怒视着谢小玉，恶狠狠地问道：“这是你设的圈套？”
　　谢小玉耸了耸肩膀，摇头道：“完全是个意外，我事先也不知道会发现这批宝藏，不过发现之后，我立刻就想这或许是个机会。”
　　“所以你就张网等待？”
　　邱统领暗自埋怨自己太不小心，挑唆它的家伙曾经提醒过它，眼前这个“人”最可怕的不是实力，而是谋略。
　　“只是有备无患，没想到真用上了。”
　　谢小玉显得很轻松。
　　“就算有网又如何？待我撕破这张烂网！”
　　邱统领心中发狠。
　　刹那间，四周的一切都停顿下来，这正是青玉用过的神通，同为鸟族，能够用出这招并不奇怪，不只是禁锢四周，邱统领还不停发出轻细的鸣叫，声音清锐异常。
　　四面八方的迷雾全都破碎开来，那声音带有一种特殊的粉碎力量。
　　粉碎不同于撕裂，并不会造成空隙，所以能和禁锢同时运用。
　　与此同时，邱统领飞扑上来，一对翅膀连环挥舞，翎羽一根根挺立，如同锋利的长剑。
　　这对剑翅能攻能守，攻的时候，前方方圆数十丈全都被剑光笼罩，没有一丝空隙，防的时候，四周数十丈全是层层迭迭的盾影，同样不留一丝空隙。
　　谢小玉早已经隐没无踪，他十指飞弹，一道道无形的剑气纵横交错，其中还夹杂着更难察觉的幻魔指劲，还有突然间跳空而出的无痕刀锋。
　　“你的本事确实不错，可惜你拿我没辙。”
　　邱统领狂笑猛攻，它的脑袋不停摆动着，为的是闪避谢小玉的跳空弹指刀，这是唯一能够威胁它的招式……“天魔之体不死不灭，还能操纵别人的意念、迷惑别人的五感，杀人于无形，不过天魔之体也有最大的弱点，那就是缺乏足够的杀伤力，所以你对狒狒占尽便宜，对那头笨象却一点办法都没有。”
　　邱统领出手越来越狂放，不遗余力，而且它的攻击居然不断迭加，前面的剑光仍旧残留着，后面的剑光交织其间，那重重迭迭的剑光越来越亮、越来越刺眼。
　　“你想打破这座大阵？”
　　谢小玉看出邱统领的意图。
　　邱统领脸颊微微一抖，心思屡屡被对方看破，让它越来越没把握，此刻它也不想带什么东西走了，能逃生已经是天大的运气。
　　“被你看透又如何！”
　　邱统领仰天长啸，浑身的气劲猛然间爆发出来。
　　四周的一切都扭曲起来，紧接着迷雾被硬生生震散开，与此同时，邱统领那对剑翅连连挥动，半空中被撕裂出一道道黑色影子，那是被强行划破的空间，破阵的办法有很多，最简单的办法就是用几倍的力量强行击破。
　　邱统领化作一道白光，往撕开的那个口子撞去。
　　突然一阵雷鸣，一道巨大的锤影从破口伸进来。
　　“不——”
　　邱统领怒吼一声，剑翅怒斩在巨锤上。
　　火花飞溅，震耳欲聋的碰撞声连绵不绝地传来，无数铁片四处纷飞，铁锤居然被硬生生削开来。
　　对面顿时响起一声哀鸣，象妖浑身浴血，一条手臂已经血肉翻卷，甚至露出白骨，身上那厚重的铠甲也变成丝丝缕缕。
　　“我猜到挡不住你，所以我将这家伙放在你上面。”
　　谢小玉幸灾乐祸地嘻笑道，并趁机补上破开的缺口，然后道：“我赌你会往上逃，也赌这个大块头反应够快，你这里一破开我的大阵，它就会一锤砸下来。”
　　“我要宰了你！”
　　邱统领的眼珠子一下子变得通红。
　　那粉碎一切的震荡变得越发强烈，剑翅上的寒芒也越发刺眼，邱统领真的快疯了。
　　谢小玉终于严肃起来，刚才那一下让他吃惊不小，用阵法控制不住邱统领。
　　能够撕裂一次，就能够撕裂第二次，下一次它绝对不会犯同样的错误，想阻止，只能凭真本事。
　　谢小玉瞬间进入三位一体的状态，不过就算如此，他也没有丝毫的把握能够挡住邱统领的进攻，说到底，他还是缺少一锤定音的手段。
　　“是你逼我的。”
　　谢小玉冷冷地说道。
　　在极为遥远的地方，北方船队的那片幻境里，代替天魔之体坐镇那里的本体缓缓站了起来。
　　修练到道君境界后，有两种选择，一种是修练元婴，另外一种是强化元神，前者有诸多妙用，缺点是容易受伤，后者是寄托在一件法宝上，优点是不容易受伤，缺点对大道的感悟比前者差得多。
　　不过谢小玉是剑修，而且走的是纯粹的剑修之路，真人境界的时候，凝练的不是真元而是剑元；真君境界的时候，凝结的不是金丹而是剑丹。
　　照这个路子，修练成道君后，他凝结的也不会是元婴，而是元剑。
　　可谢小玉不想走这条路，按照原来的计划，他打算重新修练，走元婴之路，因为这条路最为宽广，潜力也最大，对于领悟大道绝对有好处，可惜现在不得不做出改变，因为他需要一锤定音的力量。
　　谢小玉凝练剑元的功法是《六如法》凝结剑丹的功法也是《六如法》如果想化出元婴，也必须用《六如法》梦幻泡影露电，谢小玉已经领悟了五种，唯一还没有领悟的就只有梦。
　　这并不是临时抱佛脚，谢小玉早就有线索了，只是迟迟没有踏出这最后一步。
　　本体、万剑之体和天魔之体全都进入一种似梦非梦的状态，梦中的一切是假，也是真，是无，也是有；是虚，也是实。
　　在梦境中，谢小玉的意识在三具身躯中轮流转动着，他是谢小玉，又不是谢小玉，他是他自己，又不是他自己，一切都是那样诡异。
　　突然三个他再一次合为一体。他还是他，谢小玉还是谢小玉。
　　“铮——”
　　一声轻鸣，剑丹瞬间破碎开来。
　　丹碎婴出，剑丹破碎的话，应该化成一把元剑，这把飞剑最为灵活，神奇奥妙远在本命飞剑之上，威力也大，所谓的“剑在人在，剑折人亡”，指的就是这把剑，它是性命所系。
　　谢小玉睁开眼睛，却没看到剑，他先是一阵茫然，紧接着就感觉到空中似乎有东西，那是一道缝，一道看不见的缝，空间在这里断开了。
　　这绝对不是空间裂缝，它没有空间裂缝的那种黑色，也不通往虚无空间，空间只是在那里错开了。
　　谢小玉似乎明白了，这就是他的剑，最适合他的剑，这把剑的本质是空。
　　梦是真，也是假；是有，也是无，不过归根结柢是“空”。
　　永恒是空，有实体的东西终将毁灭，想要永恒不灭，只有寂灭空无。
　　瞬间也是空，真正的空，既没有时间，也没有空间，既然没有时间，那就是一瞬间。
　　所有这一切，从开始顿悟到空剑化出，同样是在一瞬间完成。
　　谢小玉伸出一根手指轻轻在眼前一划，一道无形的波纹划过邱统领的身体。
　　“没用的！我说过，你缺少的是一件强而有力的武器。”
　　邱统领哈哈大笑，用剑翅挡了一下。
　　不过邱统领的笑容随即凝固，因为剑翅裂开了，裂出一道整整齐齐的缝隙。
　　“怎么可能？你怎么可能伤得到我？”
　　邱统领瞪大眼睛，难以置信地看着谢邱统领看到的最后一眼，是谢小玉朝着它打出的一指。
　　“你说天魔之体有致命的弱点，你的剑翅其实也一样，能攻能守，而且攻击的威力不小，刚才仓促出手，仍旧差一点宰了那头大笨象，所以我猜这东西的防御肯定不行，看来我猜对了。”
　　谢小玉的声音直接传进邱统领的脑中。
　　下一瞬间，邱统领脑子里只剩下杀戮的念头，杀、杀、杀！
　　它要杀光所有的见证者，不只是那个让它讨厌的家伙，还有它带来的属下，连那些不起眼的老鼠也得全部杀光，第一个要杀的是那头笨象，要不是那头笨象，它早就已经冲出去了。
　　似乎是回应邱统领的想法，头顶上的那层迷雾消失了。
　　象妖没死，不过伤得不轻，最让它慌乱的是，刚才那一锤明显砸错地方，所以当它看到邱统领剑翅破碎、杀意冲天的模样，顿时慌了手脚，一边摆出防御的姿势，一边忙着解释道：“我不是故意的，我绝对不是故意的……”
　　然而邱统领根本不会听，它瞬间化作一道席卷的剑光。
　　一声惨叫从迷雾中传来，无数血肉碎块四处乱飞，象妖被瞬间分尸。
　　同样是大妖，实力上的差距却是天壤之别，邱统领能够当上统领，绝对是凭真本事，远不是象妖这样的野路子所能比拟。
　　一头拳头大小、胖乎乎、粉嫩的小象从飞散的血肉碎块中逃遁而出，那是象妖的元婴。
　　突然一只手凭空出现，一把将小象攥在手里。
　　小象拼命挣扎着，可惜施展不出法力，因为谢小玉出手的时候已经将其法力禁锢住。
　　“饶命，我愿意当你的奴仆。”
　　小象一边挣扎着，一边苦苦哀求。
　　“你觉得我会相信吗？”
　　谢小玉冷笑一声，随手抹掉小象的意识，然后转身退了出来。
　　大阵外，大大小小的老鼠们聚拢在一起，手中全都撑着一面阵旗，这座大阵就是靠它们维持。
　　“很不错，刚才情况那样危急，你们居然一个都没逃。”
　　谢小玉赞许地点了点头。
　　谢小玉看得出这些鼠妖支撑得很辛苦，很多鼠妖的嘴角带有血痕，这是刚才大阵受到冲击时的反噬。
　　有功就得赏，谢小玉随手将小象扔在金线鼠面前，道：“能够发现这些宝藏，你是首功，你先吸，然后再给它们。”
　　“谢谢老爷、谢谢老爷，小的保证忠心耿耿，绝不敢有丝毫异心！”
　　金线鼠大喜，它当然知道这是什么。
　　一个大妖的元婴如果到了炼丹大师手中，可以炼制成好几种非常贵重的丹药，虽然妖族不会炼丹，但是它们也有自己的办法可以直接呑噬元婴。
　　其他鼠妖也连忙趴在地上磕头。
　　对于这样的效果，谢小玉颇为满意，他手头上根本不缺元婴，之前被他杀掉的那些大妖全都没来得及破碎元婴，那些战利品连同妖尸全都已经送了回去，以洪伦海的手段，绝对可以炼制出不少灵丹。
　　今后谢小玉也不会缺元婴，这里是妖的世界，四面都是敌人，他免不了要大开杀戒。
　　重新回到大阵里，谢小玉将疯了的邱统领送到另外一个空间里，那里有三个大妖，他必须给那只疯鸟制造一些难度，才能令它们两败倶伤。
