
【梦幻泡影】第二十七卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 夺舍
　　“那边搞定了。”
　　虚空中，几个人同时冒出来，其中自然少不了天蛇、莫伦等几位大巫，除此之外，还有罗元棠和陈元奇。众人的脸上都露出一丝疲惫。
　　“那家伙很难对付？”谢小玉问道。
　　“一峰之主当然不容易对付，幸好这家伙元神出游，大半神通都无法施展，加上本体被毁让他六神无主，才被我们连手击杀。”罗元棠颇有几分感叹。
　　“说起来真是可惜了。”陈元奇惋惜道。
　　这样一位道君在大劫中不知道能够发挥多大的作用，却死在内斗中，更令人无奈的是，这样的事还会发生。
　　“这是他自找的，他要是不提那么过分的要求，能够商量一下各退半步，也不会是这样的结果。”罗元棠看得比陈元奇清晰。
　　“姓路的倒是够狠。”谢小玉若有所思。
　　“姓路的其实还算好，他一心只想留下血脉，没什么野心，比姓张的好多了。”陈元奇对九曜各峰的长老多少有点了解，他认识姓路的，关系还可以，自然帮忙说几句好话。
　　“能够毫不犹豫杀掉自家师兄，我不觉得他是个好人。”罗元棠冷着脸说道。
　　“你我无权做这样的评论，别忘了设这个圈套的是我们。”陈元奇嘿嘿笑说道。
　　罗元棠无话可说，心里充满矛盾。
　　这时，天蛇老人说道：“这有什么好多想？谢小哥搞出来的东西，凭什么给不相干的人享用？”
　　罗元棠和陈元奇一愣，好半天，他们终于清醒过来。
　　“是啊，这样一想就没问题了！这小子的东西凭什么白送给别人，而且还是有仇怨的家伙？”
　　陈元奇彻底想通了，刚才他是站在大局的角度看待问题，所以越想越感到头痛，总觉得谁都有道理，又觉得谁都没道理；天蛇老人却是站在自己的角度看问题，谁对谁错一目了然。
　　“你们慢慢聊，我还有事。”谢小玉不愿意继续多想，他身形一晃，整个人瞬间消失。
　　下一瞬间，谢小玉回到自己的房间，不过也只是闪了一下，紧接着又消失，是进入芥子道场，因为里面还有一件宝贝在等着他。
　　“你来得有些晚。”洪伦海抱怨道。
　　“被一些事耽搁了。”谢小玉很无奈。
　　“什么事比这更重要？”
　　洪伦海并不知道外面发生什么事，随着谢小玉的神魂变得越来越强大，他寄存在谢小玉紫府中的残魂，如果没有谢小玉允许，根本别想知道外面的事。
　　“又有人在算计我，可能就是之前借官府的手发出征召令的家伙。”谢小玉解释道。
　　“结果怎么样？”洪伦海问道，这和他无关，他只是好奇。
　　“还算不错，干掉一个道君，顺便还解决一个麻烦。”谢小玉不打算多说。
　　“那个幕后黑手怎么样？被干掉了？”洪伦海继续追问道。
　　“没有，只是找到一点线索，有个女人可能是知情者，她大概二十岁左右，长得很甜美。”谢小玉说道。
　　“女人？”洪伦海一阵愕然，他想的和谢小玉一样，第一个反应就是和异族无关，不过转念一想，他又不敢肯定，那个女人未必是异族，却有可能被异族收买。
　　洪伦海兀自胡思乱想，谢小玉却走到角落。
　　角落放着一口冰棺，拉古托的尸体就冰冻在里面。
　　“你检查过了吗？”谢小玉转头问道。
　　“紫府完好，元神印记清晰，不过记忆全都消失了，不管是紫府中带有的记忆还是大脑里的记忆，全都被清洗得干干净净。”洪伦海说出检测的结果，过了片刻，继续道：“不过我劝你别冒险，这家伙如果还留有一丝残存意识，那就危险了！”
　　“不是还有你吗？”谢小玉并不听劝，这个机会实在难得，元神紫府比元神印记强多了。
　　“随便你。”洪伦海无奈地说道，他已经猜到会是这样的结果，不过换成是他也不会放弃这样的机会。
　　“仍旧像原来那样？”谢小玉问道，涉及神魂，洪伦海是绝对的专家。
　　“没必要这么复杂。”洪伦海指点道：“你已经练成伪元神，直接元神出窍，然后与其相合。”
　　谢小玉盘腿坐好，伸出右手搭在拉古托尸体的头顶上，其实元神出窍并不需要这样，他只是为了更保险一点。
　　瞬间谢小玉的意识移入一片金光荡漾、金云弥漫的空间，这就是拉古托的紫府。
　　谢小玉并非第一次闯入别人的紫府，不过道君层次的紫府却是第一次，这里充斥着一股无形的威压，还有一丝大道的气息。
　　“为什么是金光？这家伙不是玄武吗？”谢小玉喃喃自语道，心想：玄武属水，应该是黑气弥漫才对，难道这就是拉古托强大的原因？
　　不过现在不是研究这些的时候，谢小玉甚至顾不上那一丝大道气息，拉古托感悟的快慢之道让他异常眼馋，他如果成功解析的话绝对大有好处。
　　和上一次一样，谢小玉露出宝相金身。
　　当初谢小玉的宝相金身是半透明的，一眼就看出是虚影，但是此刻这具宝相金身如同金子铸成般，浑身闪闪发光。
　　突然宝相金身缩成一团，变成一道金芒，瞬间没入那片氤氲蒸腾的金云中，就像铅遇到汞般，两者迅速融为一体，金云不停化入金芒中，金芒则铺散开来朝着四面八方蔓延。
　　越来越多金云被吸过来，转眼间转化成柔和的金光，云会遮目，光却不会，所以这片紫府空间渐渐变得通透。
　　谢小玉感觉很不错，他的神魂正变得越来越强，越来越凝练，越来越至密，神魂中带有的那丝吞噬力也变得越来越强。
　　吞噬、蚕食，再吞噬、再蚕食……随着金芒的蔓延，这片紫府空间正被一点一点剥离，然后融入谢小玉的神魂中。
　　虽然速度看起来仍旧是那样缓慢，实际上却比上一次快得多。
　　谢小玉上一次吞噬的只是一点点元神印记，每一口都只有芝麻大的一点；现在就不同了，一口下去就啃下一大块。
　　谢小玉隐约间有种感觉——这恐怕不只是因为神魂变强，还和罗睺具有的吞特性有关。
　　先前谢小玉借用木灵的力量硬生生吸干两头大妖，却差一点被狂涌的法力撑爆，可能因为某种缘故，《吞日噬月罗睺大法》产生些许变化。
　　一想起当时的情景，谢小玉立刻有了一丝感悟——罗睺特性居然可以这样用。
　　当初谢小玉四处寻找和罗睺有关的功法，只是为了和吞日噬月配合，一开始根本没想过将其用在争斗中；后来在鬼门中用乌金罗睺血焰神罡杀无数鬼魂，证明这是鬼的克星，这才有了些许念头。
　　不过乌金罗睺血焰神罡太邪，杀伤力也太大，一个不好，很可能把自己人都赔进去，所以谢小玉一直很忌惮，不敢乱用。
　　现在，谢小玉找到一种新的用法。
　　罗睺的特性并不是吞噬，因为吞下去还会吐出来，这和真正的吞噬完全不同，反而更类似于导引。
　　用这招杀人显然不太合适，要不没威力，要不就变成乌金罗睺血焰神罡这样无法控制的东西，但是用于防守却再好不过，别人一剑或者一道法术打过来，谢小玉根本用不着硬扛，只要这边吞进去，那边吐出来，就一点事都没有了。
　　这其实也是一种以柔克刚、借力打力的法门。
　　这招不但有用，而且道门中以柔克刚的功法数不胜数，虽然不太一样，却可以拿来借鉴。
　　谢小玉越想越兴奋，突然一阵警兆从心底涌出来，那感觉仿佛六月中当头浇下一桶冰水。
　　可惜一切都晚了，谢小玉发现自己已经失去控制。
　　谢小玉一直在吞噬这个紫府空间，此刻他的神魂已经和这里同化，一个不属于他的意识正渐渐浮现，这是拉古托的残存意识，这些残存意识正在凝聚，渐渐朝着元神转化。
　　这时，谢小玉总算明白元神和神魂的相差之处，就像落魂谷地底那些被深埋数年的庚金精气一样，那些庚金精气因为沾染玄磁之力，已经变得和以前不同，它们不会随意飘散，而是会自行凝聚。
　　神魂就如同普通的庚金精气，不会自行凝聚，如果不被束缚在一个很小的范围内就会渐渐飘散，道家的金丹、佛门的舍利就是制造一个壳子保护神魂，人死之后不至于消散，还可以夺舍重生。
　　元神就是沾染玄磁之力的庚金精气，即便离体也不会有事，就算被打散也能重聚，所以炼成元神近乎于不死不灭。
　　一想到这些，谢小玉越发后悔，早就应该想到连洪伦海都有自保的后招，分离出一缕残魂，以拉古托如此厉害的人物独斗十几位道君而不败，怎么可能这么容易被杀？
　　后悔的同时谢小玉又有些疑惑，他没想到这一点，在场那么多道君难道都没想到？
　　“你怎么了？别吓我。”洪伦海在一旁看出异常，随即一只手掐住谢小玉的脉门，另一只手点在玉枕穴上，藏于谢小玉紫府中的那缕分魂瞬间飞了过去。
　　这是探路，不过洪伦海立刻就后侮了，因为那道元神印记瞬间也同化他的分魂，紧接着沿着分魂和主魂之间的连结反扑过来。
　　“我的妈啊！这下子玩大了，这家伙怎么可能没死？聂刚的那道符难道白打了？”洪伦海喊道。
　　洪伦海敢让谢小玉冒险，就是因为他确信拉古托已经死得不能再死，而他的信心除了建立在自己医术的自信上，还有聂刚打的那道符。
　　虽然洪伦海不知道那道符叫什么，却可以肯定任何生命痕迹都应该被抹平，没想到还是出了意外。
　　“给我爆！”洪伦海双眼圆睁，怒喝一声。
　　洪伦海的一部分神魂瞬间爆裂开来，如果换成别人这么做，绝对是自杀，只有他因为尝过分裂魂魄的好处，又特别怕死，没事就分裂出一道魂魄，然后再用阴丹修复神魂，所以分魂无数，损失一部分不算什么。
　　就在洪伦海自爆神魂的同时，另外一股神念也闯了进来，这股神念很孱弱，就像初生的婴儿般，却异常坚韧，居然比洪伦海顶的时间更长。
　　可不管是洪伦海还是那股怪异的神念都没能把谢小玉救出来，但是为谢小玉创造出一个机会。
　　谢小玉瞬间脱身而出，一下子将意识转到分身身上。
　　下一瞬间，谢小玉的分身施展挪移，出现在陈元奇面前。
　　“快，救我。”谢小玉的分身有气无力地叫了一声，就倒在地上。
　　陈元奇并不是一个人，罗元棠、聂刚等七、八位道君，还有几位大巫、两位禅师都在，他们正在聊九曜派的事，看到这一幕全都头皮发麻，因为谢小玉绝对不能出事。
　　几乎同时，这些高人全都消失，然后一起出现在谢小玉的房间里。
　　房间里没人，但是陈元奇等人可以肯定谢小玉的分身就是从这里挪移过去。
　　“那颗石头。”罗元棠眼尖。
　　“芥子道场……我就知道他手里有这东西。”陈元奇说道。
　　没有人答话，所有人都知道此刻救人要紧，刹那间，这些高人全都冲进芥子道场里。
　　“是那个土蛮大长老的尸体。”陈元奇立刻明白发生什么事，他伸出手指，瞬间点在谢小玉的玉枕穴上。
　　陈元奇这个动作和刚才洪伦海做得一模一样，不过效果完全不同，他一点上去，谢小玉立刻就安静下来。
　　陈元奇的手快，其他人也不慢，罗元棠也对洪伦海点了一指，他早就知道这个人，以前是猜的；但谢小玉一家人离开芥子道场后，虽然那几个大人能憋着不说，但是小孩做不到，被他旁敲侧击，早已经把洪伦海的相貌打探出来，加上那些小孩也说了，洪伦海擅长炼丹，他自然就联想起那位霍宗师。
　　对于霍宗师的身分以前就有很多种猜测，大部分人认为霍宗师也是剑宗传人，虽然剑宗以剑闻名，但是在其他方面也颇有建树。
　　不过罗元棠和陈元奇倒是有另外一种猜测——霍宗师可能和剑宗无关，不然也不会整天跟在谢小玉身边，而是待在剑宗。
　　但是不管什么原因，一位炼丹宗师对于任何人来说都是必须巴结的对象。
　　“老聂，这是怎么一回事？我记得这个土蛮中了你的符，为什么还会有残魂留下？”陈元奇一边帮谢小玉对抗那个渐渐成型的元神，一边转头问道。
　　“这怎么可能？这根本不可能啊！”聂刚不停抓着头发，没人比他更清楚太阴戮神斩魂符的厉害。
　　“会不会那家伙先元神出窍，然后又跑回来？”莫伦老人问道，既然人能够闪避，元神应该也可以。
　　“太阴戮神斩魂符如果连这招都防不了，还配让老聂当作本命元符？”陈元奇虽然不清楚其中的奥妙，却能肯定这不可能。
　　“不错，太阴戮神斩魂符不但能够戮神斩魂，而且任何神魂都不能侵入。”说到这里，聂刚有些尴尬地看了谢小玉一眼。
　　说实话，聂刚没想到谢小玉会把拉古托的尸体弄回来，更没想到谢小玉会打元神紫府的主意。
　　“但愿这小子记取教训，以后别这么鲁莽，有什么要求就直说，别再偷偷摸摸的。”陈元奇摇头叹道。
　　陈元奇当然不知道谢小玉之所以那么鬼祟，是因为得到那颗木行宝珠，而这又涉及到木灵的存在。
　　“幸亏这小子运气不错，居然能挣脱出来求救。”聂刚醒悟过来，只感到一阵恐惧，也感到非常生气，因为谢小玉如果出事，追根溯源肯定会算在他的头上，那可就太冤枉了。
　　就在这时，旁边响起一阵咳嗽声，洪伦海苏醒过来，他脸色苍白、满头冷汗、眼神散乱。
　　“放心，你没事，只不过神魂受了点损伤。”罗元棠轻声安慰道。
　　这时，谢小玉也苏醒过来，看起来比洪伦海好得多，这就是伪元神和普通神魂的差别。
　　“他严重吗？”谢小玉看了洪伦海一眼，颇有些歉意地问道。
　　“没事，这家伙把神魂分裂成许多部分，绝对是个怕死的家伙，只要有一部分还保存，他就不会有事。”罗元棠看过的人不少，但是这样奇葩的人还是第一次看到。
　　听到洪伦海没事，谢小玉松了一口气。
　　谢小玉站起身走到旁边的架子上，凭着记忆从上面取了一只玉盒。
　　“灵丹？竟有这么多灵丹！”
　　“全都是灵丹！”
　　“厉害！”
　　众道君这才注意到架子上的东西，虽然丹药全都装在玉盒中，却挡不住他们的窥探。
　　谢小玉没空搭理众道君，他打开玉盒取出里面的灵丹。
　　这颗灵丹有点像玻璃珠，晶莹剔透、璀灿生辉，一看就知道不是凡物。
　　谢小玉一只手捏着灵丹，一只手掐诀，瞬间灵丹化成一片五彩霞光。
　　“去！”
　　谢小玉朝着洪伦海一指，五彩霞光立刻笼罩在洪伦海头顶上，化作丝丝缕缕渗透进去。
　　只是片刻工夫，洪伦海原本苍白的面孔有了血色，无神的眼睛也恢复神采。
　　“我的老天，差一点没命。”洪伦海一苏醒过来，首先是一声长叹，不过紧接着他露出喜色。
　　所谓大难不死必有后福，说的就是洪伦海现在的状况。
　　谢小玉练出分身后，神魂也变得介乎于元神和魂魄之间，这给了洪伦海很大的刺激，别看他现在看起来年轻，这副夺舍之身也就十六、七岁，实际上两世为人，他的年龄差不多有四百五十多岁，修练到真君境界也有三百多年，可惜他原来的资质能够修练到真君境界已经是极限，其后再也没有一点寸进，没想到大限将至，让他看到一丝希望。
　　修练伪元神之法谢小玉已经传授给洪伦海，最近洪伦海连丹药都不再炼制，整天都在苦修，那勤奋劲比起当初谢小玉在元辰派的时候不遑多让。
　　刚才那道残存的元神想反过来吞噬洪伦海的神魂，既是致命的危机，却也是难得的契机，因为那残存元神大部分的力量放在谢小玉身上，对他只用了一成的力，但是这一成力远远超过当初谢小玉炼化的元神印记，并被及时赶到的陈元奇、罗元棠诸人抹杀，却也便宜了他。
　　此刻洪伦海很虚弱，但是他的神魂已经带有一丝元神的特征。
　　和谢小玉一样，洪伦海的神魂也已经介于元神和魂魄之间。
　　聂刚、章笑山，还有那几个在苗疆的时候投降的道君此刻全都眉开眼笑，他们刚刚都得到好处，每个人都拿了一颗灵丹。
　　至于抢先出手的陈元奇和罗元棠当然更不可能吃亏，他们得到的是承诺，只要他们能弄来药材，洪伦海就会为他们开炉炼丹。
　　看起来陈元奇和罗元棠好像吃亏，因为洪伦海不敢肯定炼出来的必然是灵丹，但是在场的人都知道，这个承诺才是最珍贵的，因为专门炼出来的丹药才最具针对性，效果也最明显。
　　“你别再这样冒险，如果有什么想法，先对我们说一声。”陈元奇警告道，此刻回想起来，他还有些害怕。
　　“你啊——”聂刚长叹一声，他的感慨最大。
　　“抱歉。”谢小玉连忙拱了拱手，他明白聂刚的心情。
　　“你们最好盯紧他。”罗元棠转头朝着绮罗和青岚说道。
　　知道谢小玉出事，绮罗两女急匆匆地赶过来，而谢小玉一家人，还有姜涵韵、慕容雪诸人也都到了。
　　“我知道，我不会让他再离开我的视线。”绮罗咬牙说道。
　　绮罗很愤怒，因为谢小玉差点没命，她实在想不出，到了这个地步谢小玉还有什么必要冒险？
　　“我现在想离开你的视线也办不到了。”谢小玉这并非托词，他现在元气大伤，想彻底恢复至少需要半年。
　　“活该。”绮罗轻骂一声，青岚则在一旁吃吃直笑。
　　“你们三个人亲热去吧，我们就不妨碍你们了。”陈元奇转身就走。
　　其他人也知趣地离开了。
　　把门关上，绮罗转身问道：“你怎么样？没什么事吧？”
　　“损失大了。”谢小玉当着别人的面不能多说，此刻只剩下他和绮罗、青岚，这才吐露实情：“我的本命剑符毁了，还是当初聂刚帮我炼的呢！”
　　“本命剑符？你不是有把本命飞剑吗？”青岚感到奇怪。
　　一个人只能拥有一件本命法器，将来修练出元神，这件本命法器就是元神寄托之所，就算修练一心二用甚至能一心多用的人，也不能同时拥有两件本命法器。
　　“我的情况有些特殊，其实那把飞剑不能算是我的本命法器，我真正的本命法器就是灵符，不过两件东西炼成后，我就把那套灵符打入飞剑中，放入紫府内一起温养，其实还得加上玄磁珠，此宝平时也镶嵌在飞剑上。”谢小玉解释道。
　　“这有好处吗？”青岚问道，虽然谢小玉的做法听起来好像很不错，但是她总觉得有问题。
　　“用处不大。”谢小玉摇了摇头。
　　本命法器的好处有两样，其一是提升修练效率，质量越好的本命法器提升的效率越高；其二是用于争斗，本命法宝运用起来要灵活得多，威力也大。
　　谢小玉的本命灵符是用那头小赤螭的血和鳞片炼成，在天门未曾开启、人族和妖族没有开战之前，确实是很不错的材料。
　　不过那头小赤螭充其量只是真君级，天门开启后，这已经不稀奇，甚至被洪伦海浪费的炼丹材料很多都比这强得多。
　　至于飞剑和玄磁珠虽然质量没话说，可惜并非是真正的本命法器，效果大打折扣，更何况对谢小玉来说，那把飞剑的意义也不大，他只用来赶路，从来不用于和人争斗。
　　和人争斗的时候，谢小玉一向是用普通飞剑，而且是当作消耗品来用。
　　“你岂不是因祸得福，正好趁这个机会重来？”青岚笑道。
　　谢小玉知道青岚这是安慰，却不在意，反而顺势说道：“我确实有这个打算，现在外面的事不需要我管，离大劫到来也还有一段日子，我准备好好修练一番。”
　　“你打算怎么选择？仍旧走剑符之路？”青岚对于修练的话题非常感兴趣。
　　谢小玉顿时沉默下来，说实话他还没想好，他不同于青岚，青岚有那卷画轴，所以没得选择，也用不着选择。
　　那卷画轴是灵宝，还拥有智慧，虽然因为这个缘故威力弱了点，不如自成世界的天级灵宝，也不如完全和某条大道融合的地级灵宝，却有一个好处，那就是在达到真仙境界之前，器灵可以指点她如何修练。
　　这种指点当然不是完美无缺，虽然器灵拥有智慧，但是缺乏创新，只有在修练出偏差的时候会纠正，或者青岚遇到问题的时候给出建议，不过能够有这样的好处已经让人相当眼红。
　　谢小玉没有这样的宝贝，也不准备找一件类似的法宝，因为他打算走一条前人未曾走过的路，他要自创一派，为道门开辟一条新路，他要做“术宗”之祖，什么样的器灵都不可能帮得上他的忙。
　　“本命法器有两种用途，一种用于修练，一种用于争斗。”谢小玉喃喃自语道，他在整理思绪。
　　“现在有了金球，前者已经用不着了吧？”绮罗问道。
　　谢小玉并不这样认为，他摇了摇头，说道：“用于修练不仅是提升修练效率，还有对大道的感悟，修练到道君境界，大多数人都会换一件本命法器，原因就在这里……当然，像青岚这样的人肯定用不着。”
　　“大道……”绮罗也思索起来，她一直为此而烦恼，其他人都已经找到方向，甚至包括李光宗那个大老粗，只有她仍旧浑浑噩噩。
　　谢小玉也在思索，但他的烦恼和绮罗正好相反，他是选择太多，以至于不知道该选什么。
　　说到创立术宗，最好的选择似乎是菩提珠，问题是菩提珠除了用来推衍，就再也没有其他用处，而作为法宝，菩提珠也蕴含大道法则，但无论蕴含的是幻之道和空间之道，都不是谢小玉主修的方向。
　　玄磁珠也是一个选择，而且和谢小玉的主修功法完全契合，问题是他已经选择了道，选择的是快之道，最终的目标是时间之道。
　　什么是快？
　　惊雷劈落，让人无法闪避，这是快。
　　苍蝇震翅，令人目不暇给，这也是快。
　　心念闪灭，只在瞬息之间，这同样是快。
　　哪种法宝能够代表快？就算有，又该到哪里找？想到这里，谢小玉有些无所适从。
　　双唇相接，轻抽疾入，两人相对而坐，你中有我，我中有你，青岚则慵懒地躺在一旁。
　　《天地交征阴阳大悲赋》不只能用在修练上，也可以用来养伤，陈元奇走的时候贼眉鼠眼就是因为他深知这一点，所以猜到他们一走，绮罗和青岚就会帮谢小玉治疗。
　　谢小玉确实伤得不轻，他不只伤了神魂，意识失去控制的同时，体内的法力也没有约束，他的法力四处流转，脏腑经脉都受到损伤。
　　这就是修练太快的坏处，如果换成普通的修士，没有金球辅助，只能靠一点一滴积累法力，每一分法力都来之不易，绝对不会出现这种失控的情况。
　　随着真元流转，谢小玉损伤的经脉一点一点被接续起来，这不只是《天地交征阴阳大悲赋》的功劳，更重要的原因是他有一件天生灵宝，也就是木灵送给他的那颗珠子。
　　此珠是一座灵眼、两头大妖的精华凝聚而成，灵眼是甲木、乙木两种属性同时具有，万里无一；而两头大妖是太古玄武血脉，珍稀无比。
　　谢小玉身上的宝贝不少，菩提珠、玄磁珠、本命飞剑、九窍丹炉都是顶级的法宝，不过都比不上这颗宝珠。
　　甲木、乙木、癸水、壬水俱全，而且互相渗透、互相衍化，却又不完全相混，所以谢小玉为这颗宝珠起名的时候加了混元两字，又因为是天生灵宝，所以担得起天灵两字。
　　这颗混元天灵珠是世所罕见的造化之宝，内蕴造化之道。
　　可惜除了从洪伦海那里学来的炼丹术，谢小玉所会的东西里没有一种和造化有关，根本发挥不出混元天灵珠的好处，要不然别说这点小伤，就算重伤濒死也能立刻恢复，甚至连寿算将至这样的难题都难不倒他，用这颗宝珠可以强行延寿续命。
　　谢小玉也感觉到这一点，心想：看来得找一门和造化有关的功法修练。
　　不知道过了多久，绮罗也终于支撑不住。
　　将绮罗放下和青岚并排躺在一起，谢小玉独自盘腿坐在床边，凝神内视了好一会儿，嘴角露出一丝微笑。
　　谢小玉发现经脉已经全部接续，而且破损的地方生出一层薄膜，接下去需要的只是休养，他并不打算太依赖混元天灵珠，这不是好事，所以干脆将混元天灵珠移入芥子道场内。
　　混元天灵珠瞬间沉入底下那层，穿入正中央的蜂巢。
　　此刻，这座蜂巢比刚放进来的时候大了许多倍，地上则到处都是金属碎块，从显露的花纹来看，这些金属碎块原本都是丹炉。
　　这些是洪伦海扔掉不用的丹炉，他为了制造那座专门用来炼制灵丹的丹炉，前前后后废掉不知道多少口丹炉，扔又不能扔，就怕别人能从这些丹炉损毁的情况寻找出他的独门炼丹秘诀，所以只能一直堆着；可现在好了，那些虫子用金属制造巢穴，正好帮他毁尸灭迹。
　　混元天灵珠穿入蜂巢，直接落在蜂巢中央，那是一个南瓜般大小的洞室，一头长着六对翅膀、看起来像蚕宝宝的虫子正静静趴着，一副气息微弱的模样。
　　一片青色光雾从混元天灵珠中释放出来，瞬间罩住整个洞室。
　　随着那只虫子的呼吸，光雾被吞进吐出。
　　那只虫子惬意地舒展身体，然后吱吱叫唤几声，身上原本有些黯淡的金色变得亮丽起来。
　　看到这只蛊母平安无事，谢小玉松了一口气，刚才危急关头，幸亏这只蛊母拼死相救，才让他得以挣脱出去求救。
　　将混元天灵珠定在洞室上空，谢小玉将意识收回来，然后他一边抚摸着绮罗和青岚光滑的背脊，回味着刚才那美妙的感觉，一边思索着刚才的问题。
　　青岚说他因祸得福，谢小玉只承认一半，本命法器的问题他早就发现了，只是一直下不了决心，因为时机不对，如果早几年，一点问题都没有；可现在他离道君境界已不远，只是不知道什么时候突破罢了，可能只要三五年。
　　难道突破之后，重新再换一件本命法器？但这好像有点太过分。
　　谢小玉倒是不在乎浪费，反正换下来的本命法器可以给别人用，但是温养一件本命法器不容易，如果更换本命法器，意味着多年的辛苦全都白费，不到万不得已，没人会这么干。
　　之前谢小玉之所以无法下定决心换掉那道剑符，原因就在这里。
　　当然谢小玉也有两种选择，一种就是一步到位，像青岚那样找一件灵宝作为本命法宝，就算到了真仙境界也够用；另外一种，就是让本命法器自行成长，何况以谢小玉现在的身分，想弄一件灵宝并不是难事。
　　不过想了许久，谢小玉还是觉得炼制一件能自行成长的本命法器或许更适合，理由很简单—他和人争斗从来不借助本命法器，原来的那把飞剑很少在争斗中派上用场，对他来说，千芒铁坚韧难毁的特性一点意义都没有。
　　将来也会是如此，谢小玉的打法已经确定，很难再改变，所以他的本命法器只需要对修练有用就行。
　　明白自己需要什么后，谢小玉很快有了决定，他的本命法器仍旧是飞剑，他是剑修这一点绝对没错，只不过他这个剑修有些与众不同，他的飞剑不需要用外物打造。
　　谢小玉是个另类的剑修，走的却是最纯粹的剑修之路，先练剑气，再凝剑元，最终凝练剑丹，剑丹本身就可以当成飞剑使用。
　　谢小玉想到就做，下一瞬间，一枚金灿灿的圆环从他口中缓缓吐出来，这就是剑丹。
　　当初凝丹的时候，谢小玉就特意将剑丹凝聚成圆环的模样。
　　剑修用剑丹炼制飞剑并不稀奇，剑丹是极坚极硬之物，再添加珍贵的材料可以让硬度进一步加强，而且是自己的东西，运用起来也格外灵活。
　　不过也有缺点，这样的飞剑一旦被毁或者被邪法污染，比起普通本命法宝被毁后果严重许多，首先就保不住修为，会跌出真君境界，甚至有可能跌落到练气层次，除此之外，神魂也会遭受重创。
　　然而，对谢小玉来说这些缺点并不存在。
　　剑丹越升越高，表面喷发出金色火焰，那不是普通的火，而是丹火。
　　谢小玉不是火修，所以丹火并不猛烈，想熔金化铁都不容易，更不用说炼化千芒铁一类的材料，不过丹火有一个好处，那就是可以做到极为精细的控制。
　　和其他人不同，谢小玉不打算在剑丹中融入任何材料。
　　谢小玉从来没想过用本命飞剑和人战斗，所以这把本命飞剑不需要坚硬，也不需要恐怖的威力，他需要的是成长性，想要成长性，就不能掺杂任何材料，再珍贵的材料都是杂质。
　　突然一面巨大的阳燧镜凭空冒出来，阳燧镜的直径至少有一丈二，几乎把整间房间塞满。
　　在这面阳燧镜的上方，渐渐浮现一座法阵，这是一座非常繁复的法阵，上面的图案让人看得头痛，像是某种特殊的纹路排列而成的格子。
　　这座法阵仍旧在变化着，变得越来越密。
　　法阵的变化并不是由谢小玉控制，而是按照菩提珠的计算自动排列而成。
　　在菩提珠内，一切都很清楚，这座法阵其实非常简单，只有加速阵，无数加速阵叠加在一起，层层堆叠却互不干扰。
　　突然法阵一变，无数座小阵嵌套在一起，形成一座座中型法阵；这些中型法阵再一次互相嵌套，变成许多大型法阵；这些大型法阵互相堆叠，变成一座立体的法阵。
　　这是谢小玉刚刚领悟的法门，是他看了那头玄武的战斗生出的一丝感悟。
　　那一龟一蛇并没有什么令人目眩的战技，龟从头到底只会一招：撞；蛇稍微复杂，不过也只有扑、咬、缠三招。
　　不只动作简单，那一龟一蛇的速度也只有两种，要不快到极点，要不完全静止，可就是这几招却组合成最为繁复的攻击。
　　天下万物都是由简化繁，谢小玉领悟得自然没有那么透彻，他只是灵光一闪，捕捉到一丝契机，这座法阵就是他感悟的结果。
　　阳燧镜瞬间绽放出刺眼的光芒，那座立体法阵被映照在剑丹上。
　　这是镜影之术，原本用来将东西放大，此刻却被谢小玉反其道而行，将那直径丈余的立体法阵缩小到铜钱般大小。
　　丹火喷发得越发猛烈，剑丹发出嗤嗤轻响，那座立体法阵一点一点刻印在剑丹上，每一条纹路都分毫不差，所有线条都精细到极点。
　　“嗡！”
　　剑丹发出金属般的轻鸣，一股凌厉的剑气脱体而出。
　　剑成！
　　几乎同时，天空中传来一声雷鸣，四周的云团变得异常紊乱。
　　谢小玉在屋内，又有禁制隔绝，将雷鸣声挡在外面，但是其他人却听得清清楚楚。
　　“天劫——”陈元奇瞬间闪到外面，看着天空。
　　天空中的云团似乎要聚拢，却没有方向，所以东一块，西一块，这是因为底下被一座巨大的巫阵罩住的缘故。
　　“难道那家伙又炼丹了？”莫伦老人走出来，看了谢小玉住的地方一眼。
　　之所以布设这座巫阵，就是为了躲在芥子道场的洪伦海，一旦有灵丹即将炼成，天地就会有所感应，然后降下天劫。
　　“不是炼丹，那边透出一股剑气，这家伙炼成一把飞剑。”陈元奇是剑修，对剑气有着特殊的感应。
　　“他手上只有丹炉，根本没有炼炉，怎么炼制飞剑？”莫伦老人疑惑不解地问道。
　　毕竟是半路出家，虽然修为颇为高深，但是在知识方面，这几位大巫都有所欠缺。
　　陈元奇心情不错，居然解释道：“这家伙肯定把他的剑丹炼成飞剑。”说着，陈元奇嘟囔道：“这家伙难道嫌原来的飞剑不好？”
　　原来那把飞剑是陈元奇炼的，是他的得意之作，因此谢小玉换飞剑多少让他有点郁闷。
　　罗元棠连忙岔开话题，道：“看样子这天劫落不下来，不过以前好像没有这么大的声势。”
　　几位大巫点了点头，巫阵是他们布的，他们最清楚。
　　灵丹出世的时候，顶多几片云彩聚拢过来，或是升起一片霞光，和眼前的景象完全不能比。
　　“飞剑是杀伐之宝，当然不可能和灵丹相提并论。”陈元奇说道。
　　“我真想看看这家伙到底炼成一把什么样的飞剑。”章笑山有些憧憬地说道，他也是剑修，对飞剑和炼剑之法肯定感兴趣。
　　不只是章笑山，陈元奇也一样，他们都很清楚谢小玉的底细，谢小玉精于制符，炼丹也有两手，造器方面就有点难说，他擅长制造机关法器，对于炼器却不怎么在行。
　　但飞剑可不是机关法器，一个外行人炼制的飞剑能够招引来天劫，这实在太让人感到不可思议。
　　陈元奇两人同时想到一种可能，那就是谢小玉的手中掌握着某种炼器之法，可以轻而易举地炼制出灵宝。
　　“随随便便就能炼出一堆灵丹，现在又炼出灵宝……”罗元棠喃喃自语道，显然他也想到这种可能。
　　“这家伙的底牌多着呢！”陈元奇轻叹一声，他原本以为已经对谢小玉了如指掌，现在才发现他根本看不透谢小玉。
　　外面的人被天象异变所震惊，房间内的谢小玉却毫无所知，他收起阳燧镜，招了招手，飞剑瞬间落到他的掌心中。
　　心炼之法非常极端，炼出来的东西要不等级极高，要不等级极低，谢小玉不清楚这把飞剑属于哪一种。
　　从外表来看，这把飞剑倒是满不错的，通体金光闪闪，四周还笼罩着一层金色光晕，因为是环形，中间有一个圆孔，里面云光涡卷、氤氲蒸腾；飞剑的表面看不到任何符篆和法阵，仔细看才能发现极为细密的纹路，这些纹路比蛛丝还纤细，层层叠叠，繁复到极点，但阵法只有加速阵，一座座小的加速阵叠成大的加速阵，从里到外有三百六十层之多，总共三千六百九十座加速阵。
　　谢小玉只需要加速阵，这是他从那头玄武身上得到的感悟。
　　减速可以看作是一种加速，改变方向也可以看作是一种加速，自身旋转同样可以看作是一种加速，只用加速阵就可以完成一切动作，没有比这更纯粹的飞剑了。
　　
　　第５章 全力开工
　　大海一望无际，碧波荡漾、浊浪排空，因为远离陆地，所以连一只飞鸟都看不见，除了连绵起伏的海浪之外，只有悠闲飘荡的云朵。
　　在云层下，有一道异常纤细的透明痕迹，只有凑得很近，还必须是眼力极好的人才能看到这条痕迹，只有三指宽，而且稍纵即逝，很快又恢复正常。
　　突然，半空中响起一道银铃般的声音：“好快的速度，你成功了。”
　　波光一闪，两女一男凭空冒出来，说话的正是绮罗。
　　青岚紧随其后问道：“为什么没有声音？你原来的那把飞剑至少还有一点声音。”
　　“因为真空，这把飞剑的四周全都是真空，没有空气也就不会发出声音。”谢小玉解释道。
　　“为什么会产生真空？”青岚继续问道。
　　“因为空气被吞噬了，等飞剑过去后又被吐出来。”谢小玉笑着说道。
　　现在谢小玉有伤在身，什么地方都不能去，只能闭门修练，好处是他总算有时间好好整理自己所学的东西，其中就包括对罗睺的理解，而制造出一片真空，只是对于罗睺之力的简单运用。
　　青岚眼睛一亮，她现在也修练《吞日噬月罗睺大法》，也能运用罗睺的力量。
　　绮罗看到谢小玉与青岚有问有答，顿时一股醋意冒上来，笑嘻嘻缠住谢小玉，说道：“你们两个人高兴了，一个有丹剑，一个有画轴，都是不得了的宝贝，我却什么都没有。”说着，绮罗噘起嘴，撒娇道：“我不管，你得帮我想办法，我也要一件最适合的本命法宝。”
　　“你的情况和我一样，直接选一件辅助修练的法宝不就行了？”谢小玉懒得多动脑子，说道。
　　“你不要这么敷衍我好吗？”绮罗很不满意，怒视着谢小玉。
　　绮罗当然知道这话没错，她修练的飞针和谢小玉的飞剑差不多，都属于消耗品，所以弄一件用于争斗的本命法器没意义，所以只有选择辅助修练的法宝，而这类法宝的选择太多，不过谢小玉那毫不在意的模样让她有些不满。
　　“我哪里敷衍你了？”谢小玉问道。
　　“你就是敷衍！”绮罗继续纠缠。
　　“好吧。”谢小玉只能投降，道：“我记得飞针绝技是藏在一部入门级的功法里——”
　　“叫《千针千线锦丝罗》。”绮罗立刻说道。
　　“千丝千线……还不明白吗？”谢小玉的嘴角露出一丝微笑。
　　“丝线？你是说，我最好弄一根丝线作为本命法宝？”绮罗听懂了，并开始思索丝线类的法宝中有没有比较出名的。
　　青岚听得兴起，也帮着一起想。
　　“丝线类的材料倒是很多，天蚕丝、冰蚕丝、五彩毒蛛丝、天云锦丝……不过这些大多用来织成布匹，然后做成法袍或战衣。”青岚轻声自语道。
　　“丝线类的法宝在佛、道两门都不多见，在魔门却有很多。”
　　谢小玉之所以想到丝线，完全是因为当初鬼门中的那一战。
　　当初谢小玉被迫，只得无奈地动用乌金罗睺血焰神罡，那东西射出去后会在空中留下一道道尾迹，是飞针被腐蚀后留下，长长的尾迹如同拖在针尾的丝线。
　　这些尾迹沾染乌金罗睺血焰神罡，同样变得极其危险，这种天底下数一数二的凶物，只要碰到一点就不得了，因此一根飞针顶多能打穿十几道鬼魂，反而是不小心撞上尾迹，导致灰飞烟灭的鬼魂数量要多得多。
　　“魔门？乌金罗睺血焰神罡？”绮罗也想到这一点，不过她随即又感到疑惑，道：“这不成了争斗之宝？可刚才你明明说……”
　　“飞针的问题是威力太小，你现在琢磨的路子没错，以飞针布阵确实是王道，飞针走丝，联接成阵，可攻可防、可困可杀，变化万千。”谢小玉不得不说得更详细，绮罗不同于青岚，她向来不喜欢动脑子。
　　绮罗沉思起来，她确实在研究阵道，翠羽宫的祖师兰仙子就是阵道大家，女人心思细密，很适合走阵道之路，而且“阵”相当厉害，相比之下，造器、炼丹和制符虽然号称三大杂艺，但是到了极致的地步，比起阵法都逊色许多。
　　绮罗不善争斗，想有所作为就只能另辟蹊径。
　　不过阵法有个最大的问题，就是布设的速度太慢，绮罗又不像兰仙子得过上古传承，只能自己摸索，谢小玉的这个提议让她眼睛一亮。
　　一阵扇轮转动的声音打断绮罗的思绪，她恼怒地转过头，朝着声音传来的方向望去。
　　“好大一支船队。”谢小玉眼尖。
　　“会不会是苏明成他们来了？”青岚问道。
　　谢小玉一算，觉得真有这个可能，当初他们乘坐飞天剑舟在海上围剿那三头大妖，苏明成、洛文清等人则带着大队人马乘坐天剑舟从碧连天出发。
　　天剑舟和飞天剑舟虽然只差了一个字，速度却天差地远，一个只需几天就可以从中土到达天宝州，一个却要将近两个月。
　　“我去看看。”谢小玉说道。
　　“不行，你不能再冒险了。”绮罗立刻阻止谢小玉。
　　青岚也双手插腰，沉着脸连连摇头。
　　“放心，我用不着过去。”谢小玉微微一笑，放出他化自在有无形剑气，将他连同绮罗和青岚一起罩住，然后随手一抖将飞剑射出去。
　　这把飞剑极快，比以前那把飞剑还快得多，瞬间就到达那支船队的前方。
　　一阵波光乱抖，谢小玉的身影凭空冒出来，看起来并不真切，上半身是半透明的，下半身越发黯淡。
　　尽管如此，谢小玉的身影一冒出来，一群人立刻从船里飞出来，最先出来的全都是道君，然后才是洛文清、麻子、苏明成等人。
　　“虚空投影……”
　　“这怎么可能？”
　　“老大……你怎么做到的？这不是道君的手段吗？”
　　所有人都张大嘴巴。
　　当初碧连天外海那一战，已经让观战的人都目瞪口呆，不过那时候谢小玉还做不到虚空投影，没想到才短短两个多月，谢小玉已经修练到这样的地步。
　　“马马虎虎，算不了什么。”谢小玉笑道，别人不清楚，他自己当然知道，这个虚空投影是缩水货，不但投影模糊，距离也不超过百里，根本华而不实。
　　众人同时翻了个白眼，谁如果相信这话才叫见鬼了。
　　“我已经让圆德禅师传授你们宝相金身的法门，只要炼成，再得到一件带有元神印记的法宝，你们也能像我一样。”谢小玉只好安慰道。
　　“那倒是。”苏明成点了点头，看着谢小玉的眼神充满感激。
　　不只是苏明成，众人都差不多。
　　北望城之战的时候，谢小玉表现得就很大方，所有修士都得过他的指点，不过那时候大家对他仍旧有怀疑，觉得这是收买人心，现在再也没人这么想。
　　“老苏，有一件事要告诉你。”谢小玉故作神秘地说道。
　　“什么事？”苏明成满心忐忑，不知道是好消息还是坏消息。
　　看到苏明成如此紧张，谢小玉笑了起来，道：“我找到《剑符真经》了，不过不太完整，大概只有四成左右。”
　　“《剑符真经》？”苏明成大叫一声，一蹦三尺高。
　　虽然以苏明成现在的身分，想要什么样的无上大法都可以弄到，但是他对《剑符真经》的感情太深，那是他的传承、是他的根本，他苦苦修练一辈子，此刻听到失去的部分居然找到了，哪里还能控制得住情绪？
　　没有人说话，大家都明白苏明成此刻的心情，所以静静地等他发泄完。
　　好在此刻的苏明成已经是真君境界，修为精深，很快就恢复平静。
　　“我还有一件事要问你。”谢小玉继续说道。
　　“你说。”苏明成立刻站定。
　　“剑符真正的用法类似于佛门的‘指物成宝诀’，不过比‘指物成宝诀’修练起来更容易，用起来也更方便，而且更省钱，所以最好的办法就是让一群人修练，让他们专门负责炼制剑符。”谢小玉并不隐瞒自己的想法。
　　“你打算公开这套法门？”苏明成微微一愣，不过他倒没有感到太意外，和谢小玉相处这么久，他早就习惯谢小玉的大方。
　　“老大，你大方，还要拉着别人一起大方。”麻子轻叹一声。
　　“行。”苏明成一口答应道：“我想通了，你当初说得没错：别人的功法修练得再好，难道还能超过创造功法的那个人？最好的功法只能自己创。”
　　“你老兄已经闯出一个大力龙王的名头，修练的早就是自己所创的功法。”谢小玉笑道，这不是恭维，而是事实。
　　苏明成得意地笑了起来，他当然知道自己有这个外号。
　　苏明成心头欢喜，旁人却都沉思不语，特别是洛文清和麻子，他们一个是璇玑派的掌门弟子，师门的传承不是说放弃就能放弃；另外一个得到的传承也很重要，而且包罗万象，根本不是一部功法，而是一整套，完全可以让他开宗立派，其他人要舍弃一切确实相当容易，他们就做不到了。
　　苏明成没注意其他人的反应，此刻他心情极好，异常兴奋地说道：“老大，这么久没见面，走，我们去庆祝一番。”
　　众人闻言，自然都不反对。
　　“去哪儿？”一个人问道。
　　“回临海城怎么样？”谢小玉立刻提议道。
　　图热闹，谢小玉首先想到的就是临海城，虽然现在临海城其他城区已经没什么人，东城区却异常热闹。
　　“走，我都有点想念那里了。”苏明成在临海城待了大半辈子，感情远比谢小玉深得多。
　　当初他们全都千方百计想逃离天宝州，但是转了一圈后，他们也和谢小玉一样，觉得天宝州的生活更令人怀念。
　　谢小玉转过身，朝旁边那几位道君拱了拱手，说道：“哪位师叔能帮个忙送我们过去？”
　　如果换成以前，谢小玉肯定会自己飞，但是现在离道君境界越近，他的心情变得越淡然，有人帮忙他乐得省事，毕竟这里离临海城一万五千余里，要飞好几个时辰。
　　洛文清、麻子全都一愣，注意到谢小玉的变化，不由得露出一丝意外的神情，他们都明白这种变化意味着什么。
　　苏明成同样感到有些古怪，不过他并非大门派出身，所以并不清楚其中的意义，只是问道：“怎么？你现在懒得动了？”
　　“没什么，不久前出了点意外，受了点伤，现在还没完全恢复。”谢小玉当然不会说真正的原因，所以随口编了一个理由。
　　“你受了伤还没恢复，就已经有这样的本事了？”苏明成不知道该说什么好，人比人，气死人。
　　“这家伙倒是没撒谎，你们如果早到一天就可以赶上了。”虚空中一阵波动，陈元奇的身影冒了出来。
　　谢小玉刚出过状况，没人敢让他独自乱跑，所以陈元奇的元神分身一直隐身在暗处当保镖。
　　虚空中又是一阵波动，谢小玉、绮罗、青岚三个人的身影同时冒出来。
　　这一次过来的是谢小玉本人，他随手一招将飞剑收起来，那个虚空投影也瞬间消失。
　　众人越发说不出话，因为谢小玉的本事已经相当接近道君。
　　“他会受伤？难道对手是道君？”苏明成呆愣愣地说道。
　　“说来话长。”谢小玉不知道该怎么开口。
　　“先别说了，等会儿有的是时间，我先带你们过去。”陈元奇一展袍袖，瞬间将所有人全都兜进去。
　　紫铜打造的锅子被烧得发烫，锅子里的汤水咕嘟咕嘟冒着泡，一股浓郁的芬芳弥漫着房间。
　　锅子旁放着一只只盘子，盘子里整整齐齐陈列着食材，大多是海鲜，如海鱼、乌贼、虾蟹、螺鲜之类，这些食材大部分被切成一片片，薄如蝉翼，晶璧剔透。
　　众人一边说话，一边夹起鱼肉在锅子里涮起来。
　　谢小玉已经把他受伤的原因说出来，众人听得唏嘘不已。
　　“你厉害。”苏明成竖起大拇指。
　　“这家伙没事找事，害得我和老罗被掌门骂了一顿。”陈元奇郁闷地说道。
　　陈元奇一点架子都没有，和这些晚辈同在一张桌子吃着鱼肉、聊着天。
　　“大难不死，必有后福，你能虚空投影想必是这次意外的结果吧？”洛文清说不出是什么心情，羡慕肯定是有，还有一丝犹豫，他不知道换成自己会不会赌那么大。
　　谢小玉点了点头。
　　“小洛，你可别学他。”陈元奇有点紧张起来，他真怕这个师侄一时眼热也来这么一手。
　　洛文清原本有那么点想法，这下也不敢了，连忙说道：“师叔放心，我不会的，我的胆子没那么大，再说我也不敢和他比气运，他能成功，别人未必能成。”
　　原本其他人和洛文清一样犹豫不决，此刻听了他这么说，顿时都打消冒险的想法。
　　气运玄之又玄，但是没人敢不信，历次大劫比拼的都是气运，大劫本身就是气运之争，应劫之人为天地所钟，气运比一般人强得多。
　　不过应劫之人也分层级，十尊者中，太虚、九曜、空蝉三人的气运就比另外七个人强得多，其中又以李太虚为最，上一场大劫，李太虚是理所当然的主角，无人敢撄其锋。
　　“对了，大叔呢？他怎么没和你们在一起？”谢小玉其实一直想问，刚才就没看到李光宗和那几个愣子。
　　“他现在忙着呢！没人比他和那几个小子更合适训练那些普通人，所以这件事就交给他们负责。”苏明成笑道。
　　谢小玉微微一愣，随即也笑了起来，道：“这倒是人尽其用。”
　　李光宗父子等人一开始就跟着谢小玉，最初那几年并没有享受到什么特殊待遇，完全是凭毅力和勤奋一步一脚印踏过来，由他们负责训练招募进来的普通人确实最合适不过。
　　谢小玉转头问洛文清：“既然大叔不在，那么这件事就由你决定。你的徒弟、我的干儿子呢？”
　　“当然在山门里，我师父亲自照管呢！”说到自己的徒弟，洛文清露出一丝得意的神情。
　　刚才洛文清就有一种感觉：他想追上谢小玉恐怕没可能了，只能比谁的徒弟厉害。
　　陈元奇一边嚼着鱼肉，一边说道：“小家伙天生百脉俱通，掌门让人天天帮他舒筋活血、调气冲脉，一边吃奶一边修练，两岁起就开始认字，顺便打根基，现在已经练气六重，当中除了给他药浴帮他洗练筋骨，没有让他服过任何丹药。”
　　“我干儿子的悟性怎么样？”谢小玉又问道。
　　“现在还看不出来，毕竟孩子太小，不过看起来像他娘，倒是一点都不像他舅舅。”陈元奇颇感欣慰。
　　谢小玉一想到李福禄愣头愣脑的样子，不由得笑了起来，心想：如果那孩子像他舅舅，恐怕璇玑派真的要担心了。
　　“能不能让人把孩子送过来？越快越好。”谢小玉直接开口要求道。
　　陈元奇看了谢小玉一眼，突然想到什么，立刻问道：“不然我让老罗跑一趟，他带着孩子一路传送过来，顶多五、六天就可以到这里。”
　　“这当然最好。”谢小玉一拍巴掌。
　　洛文清一直插不上嘴，此刻听到谢小玉这么说，顿时瞪大眼睛，连忙问道：“有好事？”
　　“当然。”谢小玉点了点头，却没多说什么，这件事关系到木灵，是他最后的王牌，少一个人知道都好。
　　见谢小玉不多说，洛文清很知趣地不再继续追问。
　　“我已经和老罗打了招呼，他现在去接人了。”
　　陈元奇更干脆，他和洛文清一样都已经猜到谢小玉另有隐秘，背后肯定不只剑宗撑腰，至少还有一位高人帮他，而这位高人擅长的应该是造化之道。
　　当初那个婴儿刚出生一个多月，大家第一次见到的时候，谢小玉就将他抱走片刻，回来后，他就从绝顶资质变成千年难遇的无上资质，现在想来，十有八九就是那位高人的手段。
　　陈元奇和洛文清都是聪明人，知道事关重大，最好不要多问，毕竟谢小玉的底牌何尝不是整个人族的底牌？
　　洛文清连忙换了一个话题，道：“听说你已经解决虫王变的缺陷？”
　　“没有，问题仍在，我只不过把有问题的部分封闭起来。”谢小玉没有说得太仔细，虽然他对洛文清没什么可隐瞒，但是在场的人太多，有几个人还是天门开启后才跟着他们。
　　洛文清明白谢小玉的顾虑，所以点了点头，并没细问。
　　这时，楼梯口传来一阵急促的脚步声，众人转头看去，只见老流氓张元让快步跑上来。
　　张元让当年还是苏明成的老大，他的信乐堂在临海城虽然排名不算太高，却也是大堂口，他在这里也算是赫赫有名的人物。
　　当初谢小玉回中土，张元让毫不犹豫地跟着一起走，从此搭上顺风船，和其他人一样，他现在也有了真君的修为。
　　照理说，张元让完全可以飞进来，但是他仍旧用两条腿走路，可见他相当会做人。
　　“老张，这边帮你留了座位。”苏明成连忙打了声招呼，毕竟为人不能忘本。
　　“看到几个老朋友？”谢小玉随口问道，刚才张元让是跟着他们一起过来，但是一到临海城，他就说要看看老朋友，然后就跑了。
　　“全都见到了，当初临海城排名前十的大堂口堂主，一个个都像是灰孙子似的，一点都威风不起来。”张元让哈哈大笑，显然心情很舒畅。
　　“看你这出息。有必要和那群人比吗？”陈元奇连头都懒得摇。
　　“我当然不是去看他们，我是打听一件事。”张元让说出他真正的目的：“整个天宝州流通的钱全都是在临海城造的，然后再运到其他地方，当然，各个矿区也会铸造一些钱币，这个也能流通。”
　　“钱？”
　　“这东西现在还有用吗？”
　　“你老兄掉钱眼里去了吧？”
　　旁边众人纷纷说道。
　　张元让脸皮够厚，不以为意，等到众人说完，他才继续往下讲：“这你们就不懂了！中土的钱币是用模子浇铸而成，这里原本也是如此，不过一百多年前改成了压制成型，就是在一块金属薄板上压出一枚枚钱币，这样做速度快得多，而且边边角角那些碎料可以回炉重新融化，效率也高。”
　　“金属薄板？”谢小玉猛地抬起头。他已经明白张元让的意思。
　　张元让见状很得意，他这么起劲，为的就是引起谢小玉的注意，所以立刻跑过来说道：“全都是两分厚的薄板，最多的是普通青铜，压出来的钱全都运回中土，也有赤火铜之类，一般只在天宝州流通。”
　　“铜……”谢小玉沉思起来，铜的用处不大，至少制造飞轮用不着它，因为飞轮必须耐腐蚀，制造钱币用的青铜肯定不行。
　　张元让见谢小玉犹豫不决，连忙又道：“这些薄板每一张都宽两丈、长百丈，卷成一卷，我刚才去看了一下，造币所的仓库内至少有十万余卷这样的金属薄板。”
　　“这么多……”谢小玉微微吃了一惊。
　　其他人也感到意外。
　　“这也算多？”张元让嘿嘿一笑：“中土数百亿人口，所需的铜钱根本难以计数，这点铜钱恐怕只能说勉强够用。”
　　“我明白你的意思了。”谢小玉拍了拍张元让的肩膀。
　　刚才张元让故意提到那些金属薄板的尺寸，谢小玉就已经明白了，宽两丈、长百丈，这样的金属薄板正好能用来打造一艘飞天剑舟，虽然铜重了一点，但还是可以用来打造飞天剑舟。
　　“造飞天剑舟？”陈元奇问道，谢小玉能明白，他也一样，问题是，原来的飞天剑舟全是用轻金打造，而铜比轻金重了七、八倍。
　　“你有没有把握？”陈元奇很不放心地问道。
　　“船壳好造，核心零件……有点麻烦。”谢小玉露出为难之色。
　　“什么麻烦？”陈元奇来了精神。
　　“人手不够。”谢小玉说道。
　　“这倒不必担心，要人给人、要物给物，现在翠羽宫的弟子大部分都在这边，她们干这活已经很熟了，而且翠羽宫擅长阵法，这活对她们来说最合适不过。如果你还嫌不够，我帮你借一批人过来，顶多就是许进不许出，实在不行……”陈元奇咬紧牙关，他已经想好了，事成后杀人灭口。
　　谢小玉连忙道：“够了、够了，有十几万人已经足够了。”
　　“那就依你。”陈元奇顺势下台，如果真要事成后杀人灭口，他的负担也不小，甚至连掌门也未必扛得住，毕竟他要杀的不是十几二十个人，而是上万人，甚至十几万人，那就不叫杀人灭口，而是大屠杀。
　　修士的办事效率向来很高，只花了一个时辰，谢小玉就选好地方；半天的工夫，所需要的工具和材料就全都到手；又用了一个晚上的时间平整土地，区域划分也都完成了。
　　第二天一早，临海城的东郊多了一片禁区。
　　这里被厚密的云雾笼罩着，云雾的外围是一片空地，不但连一幢房子都没有，甚至连一棵树、一片草丛都看不到，只有无数虫子，这些虫子充斥其间，漫空乱舞，不只是天空中有虫子，地底也有无数虫子，整片区域如同一张天罗地网；云雾之中也布满大大小小的禁制。
　　被圈起来的这块地方有五里方圆，和临海城的内城区差不多，但是用来干活的地方不大，长不过一里，宽不过百丈。
　　这里和翠羽宫后山不同，没有一个个浅坑，在来这里的路上，谢小玉就已经修改建造技术，他不打算再用模子，飞天剑舟的外壳用不着制造得那么精细，制造外壳的新办法也简单到极点。
　　在工场区的一角有一口很深的井，井深五十余丈，井中竖着一根铁尺，这根铁尺也有五十余丈长，一丈宽、半人厚。
　　十几个人站在井边，将一张长条形的薄铜片往铁尺上套，那样子有点像穿袜子。
　　薄铜片有两层，两侧的边缘已经被焊死，顶上那一头也被焊死，一套在铁尺上就紧紧地贴在上面，这就是飞天剑舟的外壳。
　　原来的飞天剑舟至少还有剑的模样，现在的飞天剑舟则更像是剑鞘，顶端是平的，两侧边缘还有一些褶皱，这绝对是粗制滥造的东西。
　　以前谢小玉绝对不敢这么做，因为怕出事；但现在他有这个把握，第一批飞天剑舟从中土到达天宝州，除了两艘出了一点小问题，其他全部正常。
　　炼制一般的法器，第一次成功，未必第二次也能成功；机关法器不同，只要不出现失误，以后也都能成功。
　　一阵阵火光从井里冒出来，底下也有人，正在焊接加强筋。
　　干这些苦力的全是和尚，而在一旁负责指挥的是一群娇滴滴的女孩。
　　工场区的另一头热浪滚滚，火焰冲天，十几座炼炉整齐排列着，这些炼炉全都是从城里拆来，原本是矿业会所的东西，那一座座烧得通红的炼炉内全都是红得发亮的铁水。
　　随着一声吆喝，铁水倾泻而下，却被一双无形的手操纵着，化作涓涓细流，然后由铁水变成通红的钢筋，这些通红的钢筋软如面条，被那只无形的手任意扭曲、弯折。
　　“嗤——”
　　一阵水气蒸腾，通红的钢筋瞬间变得黯淡，同时也变得刚硬无比。
　　随着一阵叮叮当当的轻响，这些弯折好的钢筋掉落到地上，旁边立刻有人跑过来拉着这些钢筋走，干这活的人也都是和尚，他们赤裸的上身因为汗水的缘故变得黝黑油亮。
　　在另外一角，一排排已经造好的船壳被整整齐齐放在空地上，十几个女孩一组，手里拿着粉斗、墨线、白笔之类的工具在船壳上量尺寸，然后画下一个个标记，那是需要开口的位置。
　　负责给船壳打孔是和尚，他们做的是不需要脑子，只需要力气的工作。
　　在工场区的中央还有一片工地，被一团黑暗笼罩着，这里是真正的核心，一般人甚至不能靠近，在这里工作的人全是翠羽宫和璇玑派的仆役，这些人在门派中出生，十几代人都是门派中的仆役，而且上有老，下有小，只有这样的人能保证忠心耿耿，绝对不会背叛。
　　仆役里不会有异族的探子，因为不值得，异族要派探子过来并不容易，但仆役知道的东西有限，又不能到处乱跑，根本没有潜伏的价值。
　　即便如此，这些人也只能待着这里，绝对不能外出，而且将来这些人也会和外界隔开，因为他们掌握着飞天剑舟最核心的秘密。
　　此刻，谢小玉正在看着这些人工作。
　　这片空地上整整齐齐摆放着一只大圆筒，这些圆筒长一丈、直径五尺三寸，通体由金属打造而成，圆筒两头都是敞开的，中间还塞一个如橄榄核般的东西。
　　这些是飞天剑舟的核心零件，看起来并不复杂，圆筒四周浮刻着一些法阵，那个如橄榄核般的东西也是，不过上面的法阵是另外刻制，然后再塞进内部，所以从外面看不到。
　　“人手够吗？不够的话我再叫一批人过来。”问这话的是洛文清。
　　能够随意进出这里的人只有谢小玉、陈元奇、敦昆、洛文清、姜涵韵和麻子，敦昆有这个资格，是因为他负责这里的安全；洛文清代表的是璇玑派；姜涵韵代表的是翠羽宫；至于麻子则负责这里的一切杂务。
　　谢小玉的事情太多，不可能把所有精力放在这上面，所以必须派人负责，而麻子无疑是最好的选择，他是绝对可以信任的人，又擅长造器，加上孤家寡人，不像苏明成要管着苗人，所以相对清闲得多。
　　“差不多够了，难道你真打算建造十万艘飞天剑舟？”谢小玉苦笑道。
　　洛文清很想回答“是”，在他看来，飞天剑舟这样的好东西建造再多都不嫌多，不过他转念一想，十万艘飞天剑舟就要有几十万人负责驾驶，而璇玑、翠羽两派连弟子加仆役也就这么多，还不能保证个个忠心，万一有人驾船偷跑，飞天剑舟的秘密岂不是会暴露？
　　“你不是还打算建造太昊战船、浮空山、悬空岛？”洛文清找了一个理由。
　　谢小玉的嘴角不经意地牵动一下，那是他一时口快，不小心说出来的，而且这三样东西是他胡思乱想出来的，八字都还没一撇。
　　太昊战船是放大十倍的飞天剑舟，能装更多人，而且不像飞天剑舟只有一层薄薄的外壳，既然名为战船，肯定是用来打仗，并且要有强大的防御力，而且在必要的时候，太昊战船还可以吸取海水，凝结成厚厚的冰壳。
　　其实太昊战船就是一座要塞，而且是活动的要塞。
　　浮空山比太昊战船还大十倍，同样拥有厚实的外壳，不过并非用来打仗，而是工场和仓库，飞轮、飞天剑舟都可以在里面建造，太昊战船也可以在里面维修。
　　悬空岛的体积最大，比浮空山还大几十倍，不过不需要厚重的外壳，是用来装人的，可以容纳几千万人口，而且养鸡、养鸭、饲养蛊虫、训练士兵，还有滴血重生都在上面进行。
　　“我还没想好，而且时间来不及。”谢小玉只能找托词。
　　太昊战船、浮空山也就罢了，拼拼凑凑说不定真能建造出来；悬空岛就没办法，当时谢小玉正好想到地上神国，随口就说出来，那根本就是缩水的地上神国，却又可以移动。
　　万年前，神皇拥有整个天下的资源，花费千余年的时间也没能完成真正的地上神国，谢小玉想建造悬空岛简直就是做梦。
　　但谢小玉没当真，其他人却当真了，特别是亲眼看着他一步步走到今天的洛文清。
　　“机会难得，除了天宝州之外，哪里还有这么多金属矿藏？”洛文清比谢小玉更急。
　　不过谢小玉也明白，这多少有些痴心妄想，现在离大劫只剩两年多，最后一年肯定要出海，想在一年多的时间内完成这三件东西根本就不可能。
　　“只能走一步算一步，现在想得再美好都没用。”谢小玉无可奈何地说道。
　　“你至少要建造一个能移动的工场吧？”
　　洛文清对太昊战船、浮空山、悬空岛深信不疑，他并不认为这是谢小玉自己的想法，更愿意相信谢小玉看过的那部奇书上有这三样东西。
　　这不只是洛文清的怀疑，陈、罗两位师叔，还有他的师父也都这么认为。
　　洛文清等人也明白，这等规模的机关法器绝对不可能在短时间内完成，所以一直缩小目标，最终确定要先建造工场。
　　谢小玉沉默了，他在思索也在计算，他确实被说得心动了。
　　太昊战船、浮空山、悬空岛是谢小玉胡思乱想出来的东西，却不意味着完全不可能，如果大幅度缩水，还是有可能做出来，至少建造一座工场确实很有必要，可以用来制造飞轮、修理飞天剑舟。
　　谢小玉正想着，突然耳边响起敦昆的声音：“外面有一道信符是给你的。”
　　“放进来吧。”谢小玉立刻说道。
　　话音落下，一道赤红色火光飞进来，直接落到谢小玉手里。
　　“有事？”洛文清问道。
　　谢小玉只看了一眼，就点头说道：“你徒弟过来了。”
　　洛文清顿时来了精神，道：“我和你一起去看看，说来惭愧，虽然是我徒弟，我却没教过他任何东西，一直都是我师父照管。”
　　谢小玉笑了笑，并没在意。
　　修士都是这么过来的，当初谢小玉在元辰派的时候，前后加起来他师父给予他的指点都没超过十次，平常有疑问就只能找师兄，在藏经殿，师兄就是代师父。
　　当初知道真相后，谢小玉没找他师兄麻烦，其中一个原因就在于此，毕竟没发生那件事之前，他师兄待他确实不错。
　　每个门派都这样，即便洛文清也是如此，中天紫薇剑法就是陈元奇代为传授。
　　至于那个小孩就更特别了，照规矩来说，洛文清现在还没资格收徒弟，像璇玑派这样的大门派，必须达到道君境界才能开门收徒，当初让洛文清收下那孩子做徒弟，一方面是因为那孩子资质太好，任何一个门派都不会愿意放手；另一方面，也是为了加深和谢小玉的关系。
　　正因为如此，洛文清就算有空也不能教自己的徒弟，只能由他的师父代劳。
　　东城区的郊外原本是一片农田，但现在农田全都荒废，被开辟成降落点，专门让中土过来的天剑舟停靠，由五行盟管辖。
　　此刻整座东城区拥挤不堪，大街小巷全都挤满帐篷，旁边的楼里更是住满人，连楼梯和走道都被人占据，但是仔细观察又会发现一个个街区都竖立着竹篱笆，彼此之间泾渭分明，因为住在里面的人全都各有归属。
　　“五行盟的行情好像也不错。”洛文清一边寻找罗元棠的踪迹，一边观察众人。
　　“他们提高招募条件，所以也增加了吸引力。”谢小玉并不在意，那些听了花言巧语就会被骗过去的人绝对不是他需要的。
　　“你觉得五行盟会兑现承诺吗？”洛文清问道。
　　“我很怀疑。”谢小玉并不看好。
　　别说那些门派，即便璇玑、九曜、翠羽宫对普通人和散修也谈不上有多么关心，对大门派来说，普通人和散修不过是一种资源，如同天宝州的那些矿山，多占一处就可以多一份好处。
　　因为谢小玉的缘故，璇玑、九曜、翠羽诸派才表现得那么友善，而五行盟沾不到他的光就用不着对他有所顾忌，肯定是嘴里说得好听，把人骗上船后就翻脸不认账。
　　只是，没人想到谢小玉也没安好心，当初他制订招募规则的时候特意加了一条——一旦拿了船牌，就不能再改动，这本身就是一道暗门，让各大门派有漏洞好钻。
　　谢小玉和洛文清正东张西望，突然他们面前一阵波动，紧接着三道身影冒出来，中间的人正是罗元棠，手里抱着一个小娃娃。
　　当初谢小玉替小家伙改易经脉的时候，小家伙的皮肤是绿色的，这么多年过去，已经恢复正常的肤色。他的脸胖嘟嘟的十分可爱。
　　小家伙不怕生，眼珠子滴溜溜乱转，东张西望地看着四周。
　　在罗元棠身后的两人是一男一女，男的看起来年过花甲，头发、胡子都已经花白，脸上皱纹堆叠，干枯得像一层树皮；女的挺年轻，不过三十左右，上身穿着红色短袄，外面披着一条纱巾，底下是百褶长裙，裙子上绣着各式各样的花卉。
　　“见过两位掌门。”
　　洛文清认识这两个人，男的叫慕菲青，是青木宗宗主；女的叫花锦云，是百花谷谷主，他们都是道君高人，他自然不敢轻慢。
　　“洛师侄好运气，收得如此佳徒，让小老儿羡慕不已。”幕菲青捋着胡须，说道。
　　这绝不是假话，更不是客套，璇玑派的功法和星辰有关，借用星辰之力修练，这个小孩的资质虽好，但是和璇玑派的功法并不契合，否则对璇玑派来说，这孩子的资质是千年一遇。
　　青木宗就不同了，青木宗的功法和这孩子是绝配，在青木宗看来，这孩子的资质立刻提升到万年一遇的级别。
　　“这老头一路上唠叨不休，硬要抢你的徒弟，我被他弄得头痛无比，你自己打发他吧。”罗元棠将小孩递到洛文清手中。
　　“你的干儿子来了。”洛文清一转手，将小孩塞进谢小玉怀里。
　　谢小玉接过孩子，也朝三位道君稽首为礼。
　　“我大老远跑去中土辛辛苦苦带着这个孩子过来，都是因为你的一句话，你总可以告诉我到底是为什么吧？”罗元棠的语气中带着一丝怨气，毕竟这一趟至少有几百万里，就算是道君都觉得累。
　　谢小玉看了看另外两位道君。
　　“我们还有事。”幕菲青倒是很知趣。
　　“那倒不必，说起来，这件事还要有劳两位。”谢小玉拱了拱手。
　　“需要我出什么力？阁下尽管发话。”幕菲青这一次过来，原本就是为了和谢小玉确定加盟之事。
　　现在碧连天被踢出联盟已经成了定局，而且传闻明通已经组织一支人马打算脱离碧连天，除此之外，另一个消息也让各派感到震惊，赫赫有名的天下第二派九曜派居然拆伙，只因为一个纨裤，但背后却又隐藏着丁忘情和剑宗传人的一段恩怨。
　　有人说，以璇玑为首的诸派联盟内部也不安稳，不过明白的人都清楚，这是最后的整合。
　　璇玑派已经够谨慎了，当初为了自身的安全不得不多拉几个帮手进来，现在整个联盟已经趋于稳固，就可以把这些不安定的因素踢出去。
　　碧连天是第一个，而且是自家送上门，势力急速膨胀，让碧连天上层的人冲昏头脑。
　　九曜派是第二个，不过九曜派的情况有点不同，这个天下第二派本身就内部纷争不断，门下良莠不齐，更有丁忘情这样胳膊往外弯的家伙。
　　有精简自然也有扩充，精简是切除有问题的部分，扩充是获取有用的部分。
　　当初璇玑派迫不得已才拉拢诸派，免得自家被孤立；这一次不同，是真正的按“需”而定，不过这个“需”，却不是由璇玑派决定，而是看谢小玉的意思。
　　幕菲青和花锦云这两位掌门早已经看出谢小玉对青木、百花两派都颇为在意，这可是天大的机会。
　　“这里说话不方便。”谢小玉看了看左右。
　　“跟我来。”
　　罗元棠一挥手，瞬间四周的一切都变了，他们已经身处在一座大殿中。
　　“现在没问题了。”罗元棠朝地上一指，原本空空如也的地上顿时多出五张蒲团。
　　众人没有客气，各自坐下。
　　谢小玉将小孩放到地上，摸了摸他的头，让他到一边玩，这才说道：“我接下来要说的话，除了在座各位，最多只能再让玄元子掌门知道，各位必须给我一个承诺。”
　　罗元棠和洛文清对望一眼，他们从来没见过谢小玉这样，正因为如此，他们可以确定谢小玉接下来说的绝对是不得了的大事。
　　“我可以发心魔大誓。”罗元棠第一个表态。
　　“我也是。”洛文清同样没有犹豫。
　　幕菲青和花锦云稍微想了想，最后也都点头答应。
　　众人各自逼出一滴心头精血，发下心魔大誓后，谢小玉这才说道：“大家都猜测我的传承得自元辰派藏经殿，这没错，但却也不全对。我确实从一本书里得到许多好处，不过里面没有任何和道法有关的内容，而是一篇零散的杂记，写的都是一些琐事，比如某处藏着一本书，某地有怪异之事发生……”
　　“你的剑宗传承就是由此得来？”洛文清打断谢小玉的话头，一脸震惊地说道。
　　其他三位道君也恍然大悟，因为各大门派将元辰派藏经殿的杂书全都翻个底朝天，却没发现任何有用的东西，原来大家都搞错了，那些杂书里并没有宝藏，只有一张藏宝图。
　　“不只是剑宗传承。”谢小玉笑了，既然要吹牛，干脆往大处吹：“还记得我教给李光宗他们的保命六招吗？”
　　洛文清四人全都露出怪异的神情，对于谢小玉的一切，各大门派都查个清清楚楚，所谓的保命六招也已经查清楚了，那只不过是一个毛贼的东西。
　　以往众人理所当然地认为谢小玉只不过是为了扯大旗，故意扣上太虚道尊的名头，但此刻听到谢小玉前面那番话，他们再也不会有那样的想法。
　　“保命六招是我传授给李光宗父子诸人的东西，他们根本连太虚道尊是谁都不知道，我有什么必要骗他们吗？”谢小玉问道。
　　“那真的是太虚传承……”洛文清喃喃自语道，别人信不信他不清楚，反正他是信了。
　　“那本杂记开篇第一行写的是‘天下珍宝无数，并非藏于天宫地阙，也非隐于天涯海角，而是落于尘世中，蒙尘埋垢，静待有缘。如欲得之，无须跋山涉水，不必赴汤蹈火，俯身即能拾，垂手可得之。’”谢小玉低声轻吟。
　　洛文清四人全都神不守舍，脑中只有这段文字。
　　“俯身即拾，垂手可得……”罗元棠喃喃自语道，他也信了。
　　此刻，罗元棠眼前闪过一段段回忆，都是谢小玉以往让人不明白的地方，每一次他都能得到一大堆好处，而他、陈元奇和玄元子曾经有过猜测，一种猜测是归结为气运，谢小玉是大劫主角，为天道所钟，气运强盛；另一种猜测是谢小玉有某种本事，擅长寻找宝物。
　　此刻，谢小玉说的话完全符合后一种猜测，但他不是擅长寻找宝物，而是一开始就知道宝物在那里，他只要俯下身拾起来，或是伸出手拿过来。
    【待续】
