
【梦幻泡影】第三十九卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 练兵，实战
　　原本寂静的地下突然变得热闹起来，到处是碰撞的声音与哎哟哎哟的呼痛声，矿井倒塌变成常事，见血和骨折就更稀松平常，好在受训的全是大妖，皮糙肉厚，恢复能力一流，所以这些磕磕碰碰对它们来说还能承受，如果换成普通的妖，恐怕早已经变成一坨烂肉。
　　谢小玉也在修练，他修练的那些东西难度绝对不比其他妖低。
　　到了道君境界，谢小玉已经大致明白未来的方向。
　　真君施法仍旧需要借助法诀，所谓的念动即发，仍旧会有一些延迟；道君施法有两种情况，一种是自己擅长的领域，也就是已经触摸到这方面的大道，就可以直接发动，真正能够做到心随意转，另一种是不擅长的领域，那还是得掐诀。
　　道君以上，这一点不会再变，所以真君到道君，实力是天壤之别，道君到地仙再到天仙，实力的跃升却不明显。
　　不过道君之间还是有区别，领悟的道不同、对道的运用不同，实力上肯定不同，像李素白虽然是道君，但是足可对上天仙。
　　谢小玉现在的目标就是李素白。
　　李素白很强，他的强大在于太虚门有一门战道，那是为了战斗而存在的道，拥有这种道，就可以将各种力量巧妙揉合在一起，在战斗中无往不利。
　　谢小玉不打算走战道，他不是李素白，也不是太虚道尊，对战斗不感兴趣，他感兴趣的是杀掉对手，他喜欢设陷阱、布圈套，这一切都是为了杀掉对手。
　　谢小玉的道是杀道，此刻他苦练的就是用最快，最简洁的办法杀掉对手。
　　曾几何时，谢小玉追求的是致命的一击、追求的是恐怖的威力，现在他明白了，多余的力量根本没必要，完全是浪费，想杀掉对手，最重要的是快，然后是准，最后是巧。
　　谢小玉的修练方法与众不同，他只是静静坐着，回忆着经历过的战斗，一次又一次的推演，每一次推演他都有新的发现，他完全可以用更少的时间、更快的速度干掉对手。
　　不只是推演进攻，谢小玉还会反过来推演如何防御，他会用对方的能力破解他的进攻，然后他再破解对方的防御……这是一个永远没有终点的循环。
　　“追兵好像来了，数量好多！”
　　急促的叫喊声打断谢小玉的苦修。
　　如此歇斯底里，只会是兔妖苍耳。
　　苍耳也在修练，不过它的修练与众不同，它的修练场地在外面，修练的同时负责放哨。
　　“别叫了，带我去看。”
　　谢小玉阻止苍耳的吵嚷。
　　谢小玉一把拎住苍耳的长耳朵，身形渐渐消失，下一瞬间，他们出现在一个临近地面的洞口旁边。
　　说是洞口，其实只是一个很小的孔，从这里可以看到外面的情况，朝外的一面还经过专门的改造，草皮底下埋了一层薄薄的铜片，可以将很轻微的声音放大。
　　透过洞口往外看，谢小玉立刻看到天空中有鸟飞翔，而且不只一只。
　　那不是普通的鸟，而是大妖。
　　下一瞬间，谢小玉又到了另外一个洞口旁，这里也有类似的布置，沿海岸三千里有四百多个这样的洞口，这个设在山顶上，可以看得更远。
　　从这里往下看，百里方圆尽收眼底。
　　谢小玉静静观察者，一个好的斥候，需要的是仔细和耐心。
　　树丛的晃动、鸟雀的惊飞、水中突然出现的波纹，这些很难察觉的细节让谢小玉知道敌人的数量。
　　过了一个多时辰，谢小玉挪移到另外一个位置，他需要从另外一个角度观察。
　　这片海岸早已经被谢小玉弄得四通八达，到处都有观察孔。
　　谢小玉并不急着进攻，在摸清楚对手情况之前，他绝对不会轻易出手，杀道不同于战道，对于情报的要求远比战道大得多。
　　虽然敌众我寡，谢小玉却不害怕，只要对方不出动天妖，就威胁不到他。
　　天妖不像大妖那么泛滥，而且天妖很重颜面，不会轻易帮别人做事，而和谢小玉有仇的天妖只有两个，一个是已经立下誓言的火枭，另一个是悠太子，而以悠太子的高傲，肯定不屑于亲自动手。
　　当然，谢小玉也不敢小瞧大妖，万一来个洪荒异兽血脉，也能揍得他满头包，好在他就算打不过，逃总是可以。
　　谢小玉见过不少洪荒血脉，舒然那把血脉传承的长刀、癞的呑噬万物，还有当初那头玄武的恐怖防御，这些传承自洪荒的力量确实恐怖，不过发动的速度都不快，这十有八九是天地的制约。
　　“大家休息一下，等等就要看你们的真本事了。”
　　谢小玉说道。
　　谢小玉像是在对空气说话，实际上声音已经传遍所有的洞穴。
　　正在刻苦修练的大妖们全都停了下来。
　　谢小玉仍旧在侦察，不过已经进入尾声，菩提珠里，所有的细节正被一点一点地拼凑起来。
　　时间悄悄流逝着，拼凑起来的细节越来越多。
　　中午时分，那些搜索的妖居然吃起东西，它们之中的大部分都暴露出来。
　　这些妖一大半都是谢小玉认识的“熟人”，有阑郡主的手下，不过更多的是公子曲的随从，那不认识的一小半或许是为钱卖命，或许是悠太子的援兵。
　　一切都已经了然于心后，身形一闪，谢小玉回到隧道里。
　　“追杀者总共有二十四个，数量比我们多得多，不过它们在明，我们在暗，这就是优势。”
　　谢小玉随手放出一幕影像。
　　那是空中的俯视图，上面有很多红色的小点，每一个小点都代表一个追杀者，红点旁边是它们的全身像，还有身分、种类和特长，这些都是几个时辰观察下来的结果。
　　“它们很注重享受，吃的东西是专门送来的，所以吃饭的时候会集中在一起。”
　　谢小玉看着众妖，嘴角露出笑意，道：“这就是我们的机会。”
　　天色越来越暗，太阳渐渐落下，一个接着一个大妖从密林中出来。
　　“又是一无所获，那帮家伙真的跑到这座岛上来了？”
　　一头大鸟从空中落下，瞬间变成一个衣着花稍的青年。
　　“应该不会有错，这是老乌他们用性命换回来的情报，五个家伙死了三个，真是够凄惨的。”
　　另一个身体魁梧的大妖坐在地上，语气中隐约可以感觉到一丝幸灾乐祸的味道。
　　“我才凄惨呢，来到这个缺乏灵气的鬼地方，让我感到窒息，这座岛更讨厌，到处都是瘴气。”
　　又有一头大妖抱怨道。
　　越来越多的大妖凑了过来，全都七嘴八舌吵嚷着。
　　“一天一百颗灵珠，杀掉一个叛徒十万颗灵珠，这笔买卖还算不错。”
　　“这算不上什么好买卖，听说那家伙很厉害。”
　　“你难道怕了？我们的数量是它们的几倍。”
　　“没有几倍，它们加起来也就十几个大妖。”
　　“这怎么能比？那都是一些刚刚开智的土妖，还是兔子、老鼠之类。”
　　“别看不起老鼠。”
　　一个鼠妖显得很不满。
　　“算了，别说这些了，吃东西要紧，累了一整天，总要塡饱肚子。”
　　身材魁梧的大妖拍了拍巴掌。
　　食物早已经准备好了，一张大毯子上放着大大小小的盆子，全猪、全羊，还有大半头牛，全都烤熟了。
　　“我就不客气了。”
　　身材魁梧的大妖扯下一条羊腿，大口大口啃了起来。
　　其他妖也纷纷上前，妖族食量惊人，不只是眼捷手快，吃的速度也得够快。
　　大妖们并没有争抢，毕竟身分摆在那里，不过它们的注意力全都盯在食物上。
　　突然地面陷了下去，与此同时，一股怪异的力量笼罩向四周，所有大妖都感觉身体一沉。
　　这股怪异力量出现的同时，一道金光从旁边划过。
　　金光来得极快，不过有几头鸟妖清楚看到那道金光是一头狂奔而至的麋鹿，可惜它们虽然看清楚对手的样子，身体却动弹不得，眼睁睁地看着金光从自己身上穿透过去。
　　血花飞溅，血雾弥漫，金光所过之处，如同被犁过的地面般，一切都翻卷了起来，那些追杀者有的强壮，有的孱弱，有的擅长进攻，有的擅长防御，那些身体孱弱、不擅长防御的大妖全都被金光绞碎，化为漫天飞舞的血肉。
　　“吼——”
　　一声暴喝，身材魁梧的大妖挣脱出来，不过下一瞬间，它的身体猛地一沉，居然沉入土里。
　　大地如同一头妖魔张开血盆大口，将它没入土里的那大半截身体瞬间绞碎。
　　一把刀轮凭空冒了出来，那是一把异常厚重的刀轮，但是刀刃锋利无比，只是一旋，又有几个大妖被斩成两截。
　　各式各样让人意想不到的攻击几乎同时出现，转瞬间，这些追杀者就死伤大半，不过剩下的妖实力极为强悍。
　　“杀光它们！”
　　虚空中响起谢小玉的声音，他一边说话，一边一指点出。
　　被点中的是一条蛇，它的身体已经渐渐虚化。
　　虚化，然后遁入虚空，就能抵挡大部分攻击，谢小玉也有类似的手段——虚空无定曼荼罗，当初他就靠这招躲过一次次追杀，可惜虚化挡不住精神攻击。
　　又是无相幻魔指，这招并非没有缺点，出手太慢，距离也近，但是效果确实不错。
　　那条蛇甚至没意识到自己中招了，眼睛变得一片赤红，瞬间化作无数黑影，朝四面八方乱咬起来。
　　“小心！都别出来！龅牙你也得当心，这家伙说不定能攻击到虚空中的你。”
　　谢小玉立刻发出警告，这是他事先没有预料到的。
　　“嘶嘶！”
　　蛇妖完全疯了，它分身无数，满空乱舞，到处都是半虚半实的黑色长影。
　　谢小玉并不是第一次看到分身之法，不过以往看到的分身如果数量如此众多，就不会有什么威胁力，这一次却不同，那蛇妖是虚体，根本不怕遭到攻击，更讨厌的是它的毒牙，毒液非常恐怖，一滴就能致命。
　　“看来天道的限制并不是没有办法绕过。”
　　谢小玉眼睛一亮。
　　既然分身之法的限制可以绕过，空间类秘法的限制是不是也有办法绕过？谢小玉不由得沉思起来。
　　好在谢小玉还没忘记眼前要做的事，道：“走走走！攻击结束，对方的援兵肯定马上就到，全都撤离！”
　　谢小玉花很长时间收集情报、制定计划，为的就是在最短的时间里结束战斗。
　　这个层次的战斗，时间都是以秒计。
　　谢小玉一下命令，菱、龅牙、黄头、苍耳等大妖瞬间就消失踪影，它们都有一套本事，能用最隐秘的方式、以最快的速度撤离战场。
　　片刻之后，这些大妖就聚集在原来的矿井里。
　　谢小玉也回来了，立刻吩咐道：“快！我们得赶快离开，去最后的隐蔽所。”
　　所谓最后的隐蔽所，是离得最远的藏身处，要去那里，必须连续进行十几次挪移，中间还有两段是龅牙打出来的空间洞穴，这个藏身处远离天宝州，位于很深的海底。
　　“阿坤，它们的安全由你负责，菱、龅牙、苍耳、黄头，你们全都跟着我，我们得留下吸引注意力。”
　　谢小玉说出自己的安排。
　　没有哪个大妖提出质疑，谢小玉已经建立起威信，就像在人族一样，一声令下，无数人会立刻响应，现在他在这些妖中也有了类似的分量。
　　“龅牙，它们离开之后，你就将所有传送阵收起来。”
　　谢小玉继续下令。
　　龅牙立刻点头。
　　“刚才那一战，大家表现得不错，看来你们对自己的实力已经有深刻认识。”
　　谢小玉很清楚适时的夸奖非常有必要。
　　“主公，您说得不错，那些家伙确实没什么了不起。”
　　鹿妖深吸了一口气，它刚才杀掉七、八个大妖，已经建立信心。
　　“很好，我的手下就应该这样。”
　　谢小玉赞道，随手掏出几个元婴，这些元婴是刚才的战利品，然后道：“大家分吧。”
　　“主公，您真是太慷慨了。”
　　龅牙舔了舔嘴唇。
　　对妖族来说，呑噬元婴是最容易提升实力的办法。
　　但谢小玉看不上眼，呑噬元婴得到的法力太过驳杂，比不上修练而来的法力精纯，他真正感兴趣的是元婴上附着的妖文，也就是那些妖的天赋神通，可惜这几个大妖没他感兴趣的能力。
　　那些大妖就不同了，它们不在乎法力是否精纯，妖族能够消化驳杂的法力，然后转化成自己的东西，它们也不在乎里面的妖文是否有用，只要属性相同就能吸收，然后妖文会自行衍化，这些都是谢小玉这个冒牌货没有的能力。
　　“放心，只要跟着我，这样的机会多得是。”
　　谢小玉最后又画了个大饼，让手下看到更美好的希望。
　　在刚才那片战场，一个满脸阴鹫的恶汉看着满地血腥，它神情阴沉，目露凶光。
　　恶汉脚下趴着一条蛇，此刻这条蛇大半截身体已经烂了，只剩下白森森的骨头，蛇尸旁边还跪着三个大妖，它们是仅存的幸存者。
　　“好，很好！让你们捜索逃犯，没想到你们反而成了猎物，二十几个妖死到剩下你们三个。”
　　恶汉越说越恼怒，眼睛里的凶光越来越盛，突然大吼一声：“要你们有什么用！”
　　话音落下，恶汉猛地弹了一下手指。
　　那三头大妖都不是简单角色，别的大妖都死了，它们却活下来，可见它们各有一套本事，可惜面对这个恶汉，它们连抵抗的实力都没有。
　　噗噗噗三声轻响，这三头大妖的头颅瞬间炸裂开来，不只肉身，连同紫府中的元婴也同时崩碎。
　　“何必呢？那家伙原本就是出了名的难缠。”
　　一个妖媚的美女一扭一扭地走了过来。
　　“犯了错就该受罚。”
　　恶汉冷冷地说道。
　　妖媚美女撇了撇嘴，这种话它听得多了。
　　说这话的妖有时候也会犯错，它们犯错的时候就想不起什么惩罚了。
　　“现在还是好好思索怎么抓那个家伙吧！”
　　妖媚美女轻声道：“按照这三个蠢货所言，那家伙已经将手下训练得很厉害，现在我们面对的已经不是一个对手，而是一支训练有素的队伍。”
　　“有什么厉害的？杀掉这些酒囊饭袋对你我来说都只是弹指间的事。”
　　恶汉不喜欢听赞扬别人的话。
　　“好吧，就算这群酒囊饭袋没什么了不起，但能够在这么短的时间内将它们全都杀掉，对于一群刚刚开智的土妖来说已经很不容易了。”
　　妖媚美女退了一步。
　　这一次恶汉没有反驳。
　　“我们追杀的那个家伙最厉害的不是实力，而是脑子。”
　　妖媚美女提醒道。
　　“我听说过。”
　　恶汉这次没有反驳，因为这话最初是出自童之口，那是悠太子手下第二号智囊，它可不敢得罪，而且它不以智慧见长，承认对方聪明，并不会让它感到难受。
　　“以你的实力，想杀那个家伙不难，但是要找出来……恐怕不容易吧？”
　　妖媚美女转到恶汉的身后，轻声问道。
　　“那个家伙肯定藏在那些矿井里。”
　　恶汉立刻说道。
　　这并不难猜，谢小玉在天宝州开矿不是什么秘密，顺便弄几个藏身之处绝对是轻而易举的事。
　　“你总不可能将这些矿井全都捜一遍吧？就算你有这分闲心，万一那家伙在里面设下埋伏怎么办？”
　　妖媚美女趴在恶汉的背上，轻舔着恶汉的耳根，用发腻的声音说道。
　　恶汉并不是莽夫，它自信如果有足够的空间，面对同境界的对手，它绝对不会在乎，但是换成狭小拥挤的矿井，它就没这样的把握了，万一里面再有什么古怪的阵法，它甚至不敢肯定自己能活着回来，连火枭都在谢小玉布设的大阵里吃足苦头，它再自信，也不敢和火枭相比。
　　“你有什么好办法？”
　　恶汉没兴趣动脑子，它知道妖媚美女说这番话肯定已经想好对策。
　　“很简单，找一群小喽啰让它们去送死。”
　　妖媚美女出的主意异常阴毒：“最好是那位郡主手底下的喽啰。”
　　“好计策，我喜欢。”
　　恶汉大声笑了起来。
　　这两个大妖绝对想不到，它们正在找的家伙就在它们脚下。
　　数百丈深的地底，在一个刚刚开辟出来的密室里，谢小玉静静听着上面的动静，那两个大妖的对答全都进入他耳中。
　　顶级的斥候不但要有细心和耐心，还要有胆量和想象力。
　　下一瞬间，谢小玉的身体沉入土中，这是土遁，相对于挪移和传送这类空间秘法，五行遁术的动静要小得多，不容易被发现。
　　一直土遁出百里之外，谢小玉才悄无声息从土里出来，虽然土遁的速度不慢，但是和飞遁不能比。
　　片刻之后，谢小玉回到自己的阵营。
　　“主公，我已经将所有传送阵收起来了。”
　　阿坤立刻回禀道。
　　“很好。”
　　谢小玉点头赞许道：“现在计划改变了，我们不能任由它们进攻，必须反击。”
　　“反击？”
　　“就凭我们几个？”
　　众妖感到惊讶不已。
　　“公子曲在天宝州也有一块领地，悠太子给它二十万人马，它又聚拢十几万妖族，我们的目标就是那里。”
　　谢小玉说着自己的打算。
　　“那里肯定戒备森严，我们……我们的数量毕竟太少。”
　　兔妖苍耳的胆子最小。
　　“说不定还有大阵。”
　　菱担心的是这个。
　　“放心，公子曲现在在新临海城，手下最厉害的几个家伙都在追杀我们，那块领地反而异常空虚。”
　　谢小玉做出这样的决定，自然有他的原因。
　　“这样说来，那片领地岂不是只有一群普通妖族？你不是说……”
　　龅牙看着谢小玉，它以为谢小玉改变性情了。
　　谢小玉当然不会让手下产生这样的想法，道：“知道我刚才听到了什么吗？”
　　顿了一下，谢小玉异常愤怒地说道：“它们打算将郡主的手下调过来，让它们捜索这里的每一条矿道。”
　　众妖顿时说不出话来。
　　“我做事一向很讲规矩，但绝对不迂腐，有人不讲规矩的话，我也会奉陪到底。”
　　谢小玉替自己的行为找了一个极好的理由，紧接着又说道：“在这之前，我得找一个见证，由它来证明是对方先破坏规矩。”
　　“可是那些妖毕竟是无辜的。”
　　苍耳忐忑地说道。
　　“是，可惜它们跟错了主子。”
　　谢小玉显得异常冷酷。
　　众妖并不感到意外，它们曾经见识过谢小玉冷酷的一面，事实上，这才是它们深信谢小玉是妖的原因。
　　幽暗的隧道里，几个妖小心翼翼地往里面走，每走一步都要东张西望一番。
　　“妈的，为什么要我们干这么危险的事？”
　　“还不是因为那个堂少爷，没什么本事，居然还想学人家夺权。”
　　“听说这都是丫鬟青玉搞鬼，当初郡主睡着之前，是让辅相莫空代为主政。”
　　“现在别说这些了，咱们要抓的就是辅相莫空，那位的实力咱们还不清楚吗？咱们十有八九没办法活着回去。”
　　说到悲处，几个妖全都语带酸楚。
　　突然四周爆射出无数电芒，众妖全都大叫起来，不过随之而来的并不是电芒穿身，也没有将它们烧成焦炭，而是一阵天旋地转，紧接着它们全都失去知觉。
　　不只在这一处，其他地方也一样，下去多少妖，全都在同一瞬间消失得无影无踪。
　　那一声声惊叫早已经传回地面，地面上还有一大群妖坐在那里，一个个脸色惨变、瑟瑟发抖。
　　听到惊叫声的不只是这些可怜的小妖，恶汉也听到了。
　　恶汉满脸阴沉，咬牙说道：“果然有埋伏。”
　　说完，恶汉眼中凶芒一闪，朝着那些小妖看了一眼，冷冷地说道：“让第二批下去。”
　　“你们几个给我出来。”
　　一个大妖恶狠狠地朝着几个瑟瑟发抖的小妖一指。
　　被指到的小妖全都软倒在地，它们知道下去就是死，而且会死得非常凄惨。
　　“没用的东西。”
　　恶汉伸出右手猛地一拍，顿时血花飞溅，几个软倒在地的小妖被拍成一滩肉这招杀鸡儆猴让其他小妖越发害怕起来，但是它们不敢再软倒了，下去是死，不下去同样是死。
　　这时，虚空中传来一声冷笑：“威风，真是威风！”
　　“哪个王八蛋敢这样对我说话？”
　　恶汉怒道。
　　“我可不是王八蛋，我只是一只癞虾蟆罢了。”
　　话音落下，一个光头青年缓缓冒了出来。
　　恶汉的脸颊微微抖动两下，它虽然自视甚高，却不敢在癞面前逞强，不说境界上的差距，这位是洪荒凶兽呑天蟾蜍血脉，根本没法比。
　　“原来是癞公子，不知道阁下来这里有什么事？”
　　恶汉只能低头。
　　“我打算宰了你，这个理由怎么样？”
　　癞戏谑地问道，它就像一头老虎盯着一只鸡般上上下下打量着恶汉。
　　恶汉被盯得毛骨悚然，硬撑着问道……“阁下有什么理由杀我？”
　　“你有什么理由杀它们，我就有什么理由杀你。”
　　癞早就来了，一直等到恶汉下了杀手，这才现身而出。
　　恶汉的脸一阵青一阵白，不过它知道服软也没用，只能硬着头皮说道：“在下的身分虽然不高，却不能和这些家伙比，您要杀我，我自然没有办法还手，但是我背后也是有主公的。”
　　“你说的是曲还是悠？如果是悠的话，那还好说，它在我眼里多少有点分量，不过你已经是它送出去的奴才了，它没道理帮你出头；至于曲，这家伙在我眼里只是一条哈巴狗罢了。”
　　癞毫不在意地说道。
　　恶汉哑口无言，过了片刻，它的脑门上渗出了豆大的汗珠。
　　“知道你为什么被悠送出去吗？你在悠的眼中就是鸡肋，虽然有点本事，但是太过嚣张，做事不留余地，而你跟着的新主子恐怕连你自己也看不上眼。那个白痴还以为自己很了不起，实际上只是悠的棋子。”
　　癞嘲讽的同时还不忘记挑拨离间。
　　不只是恶汉，妖媚美女也脸色大变，虽然癞说的是恶汉，它的情况也差不多，只不过它并不是因为嚣张而被舍弃，它和悠太子有过一段露水姻缘，换成是别的妖，根本不会把这放在心上，悠太子却不一样，它追求完美。
　　以妖媚美女的身分，肯定不可能被悠太子收房，悠太子又怕被说成薄情寡义，所以藉这个机会舍弃它。
　　恶汉和妖媚美女各有各的心思、各有各的惶惑，这时它们同时收到求救信号。
　　“是不是发现情况有变？”
　　癞笑嘻嘻地问道。
　　恶汉还没明白过来，妖媚美女已经猜到这是怎么回事，它轻叹一声，说道：“那位果然厉害，连我们的后路都堵死了，我们的新主公恐怕在劫难逃。”
　　事到如今，妖媚美女已经彻底明白，道：“阑郡主沉睡之前，亲口下令让莫空代为主政，龙雀一族擅自插手，更改郡主的命令，已经坏了规矩，如果公子曲没有做错任何事，还情有可原，但我们用郡主的子民抓捕郡主的臣子，这绝对损害郡主的利益，我们那位新主公已经完蛋了。”
　　恶汉的脸色顿时难看起来，让阑郡主的人进入矿井抓捕谢小玉是它下的命令，也就是说，罪魁祸首就是它，万一事后追究起来，它就算有一百颗脑袋也不够砍。
　　在一片礁石上，有一座不大的、浮在海上的城池，因为仓促建成，所以显得异常简陋，四周是一圈麻石围墙，里面是一排排矮平房，不过十几个街区，完全不能和新临海城相比。
　　此刻，这座城浓烟滚滚、火光冲天。
　　城里并不是没有守卫，这里布置三千名妖兵，还有十二个大妖押阵，然而这些大妖此刻自顾不暇，谢小玉和菱连手，就牵制住它们中的大部分，龅牙、苍耳、黄头诸妖在城里大开杀戒。
　　鹿妖黄头化作一道金光横冲直撞，所到之处血肉横飞；鼠妖龅牙负责放火，魔火弹不要钱似的往外乱扔，眨眼间，半座城就被大火点着，鸟妖轻羽更狠，放的是烟，不但剧毒无比，而且无孔不入，比大火可怕多了。
　　只是片刻工夫，城里的妖就死伤大半。
　　突然苍耳大叫起来：“主公，那边的援军过来了。”
　　苍耳负责的是站岗放哨。
　　“撤！快撤！”
　　谢小玉毫不犹豫地下令道。
　　听到谢小玉的命令，龅牙瞬间钻进虚空，轻羽破空而去，菱遁入水中，每一个妖都有自己的逃生法门。
　　谢小玉也逃了，他瞬间消失，逃得无影无踪，走得无声无息。
　　负责守卫的大妖一时没有反应过来，不过它们就算有反应，也绝对不敢阻拦，两边的实力相差太大了。
　　“可恶！”
　　一个大妖赤红着眼，看着满目疮痍的城池。
　　“头儿，要不要追？”
　　手下的一个大妖茫然地问道。
　　“追？追个屁！”
　　为首的大妖不停地揪着头发，突然转身落在城里。
　　过了片刻，那头大妖卷起一团乌云，带着家小朝着远处而去。
　　其他大妖微微一愣，突然有一个大妖恍然大悟，道：“跑了？头儿跑了。”
　　“咱们怎么办？”
　　另一个大妖显得茫然无措。
　　“管他的，咱们又不是当头的，主公回来，总不可能拿咱们出气吧！”
　　反应最快的大妖没打算走，它还要看看情况。
　　话音刚落，只见远处十几道遁光由远而至，速度极快。
　　来的是悠太子的手下，为首的正是童。
　　“见过童先生。”
　　一群大妖慌忙上前参拜。
　　童看了熊熊燃烧的城池一眼，猛地一挥手，顿时一阵狂风呼啸，弥漫的毒烟全都被吹散了，狂风还卷起海水，席卷半座城的大火瞬间被浇灭。
　　“谁负责这里？”
　　童问道。
　　大妖们你看看我，我看看你，好半天，一个大妖抱拳道：“头儿刚刚逃了。”
　　“混账！”
　　童咬牙切齿地道，心想：玩忽职守就罢了，还弃主而逃，实在罪无可恕！
　　不过这并非童发火的主要原因，它是面子上过不去，公子曲手下的官员大部分是悠太子送的，那头大妖弃主而逃，让悠太子跟着丢脸。
　　突然童皱起眉头，他接到求援信号，禀报悠太子之后才带人前来，照理说，这边早应该有人回援，此刻却一个援兵的踪影都没看到，反而是它们先来一步。
　　童的脑子转得不慢，立刻猜到几种可能。
　　“不好！”
　　童脸色阴沉，转头看了那几个大妖一眼，长叹一声，摆了摆手，说道：“你们也走吧。”
　　“走？我们走去哪里？”
　　一个大妖疑惑不解地问道。
　　“我管你们去哪里，走得越远越好！”
　　童没好气地说道，说完，它一甩袍袖，转身就走，好像一刻都不想停留。
　　“让我们走？”
　　几个大妖面面相觑。
　　好半天，其中一个大妖叹道：“反正离开悠太子的时候，原来的禁制就已经被抹除了，现在我们都是自由身，既然童先生让我们走，我们就赶快走吧。”
　　“是啊，咱们那位新主公……穿上龙袍也不像太子。”
　　另一个大妖也异常失望。
　　失落的情绪顿时弥漫四周，大妖们纷纷落进城里，收拾完细软，转身冲进府衙，看到什么好东西就顺手牵走，反正再也不会回来了。
　　眨眼间的工夫，所有大妖散了个干干净净。
　　半个时辰之后，十几道青光由远而近，公子曲总算回来了。
　　公子曲也接到求援的信号，不过没急着赶过来，它以为追杀谢小玉的那队人马会赶回来，再说，它的城里不是没人，守城的大妖也有十几个，应该不会出什么大事，所以它一直拖到现在才回来。
　　此刻，看着眼前这片废墟，公子曲彻底傻了。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　公子曲仰天长啸，心中充满悲苦。
　　没人敢接话，十二个龙雀一族的仆役知道公子曲的性格，全都径自装傻。
　　“我不甘心！”
　　公子曲两眼通红，已经被愤怒冲昏头脑。
　　在妖的世界里，谁都不会在意一个失败者，悠太子已经给它二十万人马，最后换来这样一个结果，悠太子绝对不会再投资在公子曲身上。
　　“不对，我还有机会。”
　　一丝恶念在公子曲脑中闪现，它看也不看自己的城池，转身就朝着来的方向飞去。
　　阑郡主的城仍旧是老样子，不过敏感的人能够感觉到一丝萧条，自从谢小玉离开之后，这座城一下子少了不少活力。
　　突然上面的迷雾微微一动，似乎有什么东西闯进来，不过这细微的抖动转瞬即逝，根本难以察觉。
　　过了片刻，郡主府外墙同样出现一丝微不可察的波动，同样转瞬即逝。
　　此时，郡主府内空无一人。
　　随着一阵波光抖动，公子曲的身影显露出来，手上捏着一根锈迹斑斑的长钉，这根钉子看上去不起眼，却充满煞气。
　　“堂妹啊堂妹，真是不好意思，我原本不想这样，是你那个手下逼得我只能这么做。”
　　公子曲喃喃自语道，脸上满是疯狂之色。
　　大殿中央是一颗巨大的石球，如同莲花般层层包裹，阑郡主就沉睡在里面。
　　公子曲举起铁钉，就要朝着圆球打去。
　　“你想干什么？”
　　青玉和一群女兵突然间闪了出来。
　　“你们怎么会在这里？”
　　公子曲顿时慌乱起来。
　　“好……你好狠，我真是看错你了。”
　　青玉盯着公子曲手中的长钉，脸色顿时变得苍白。
　　“你一个小小奴婢有什么资格说我！”
　　公子曲怒骂道，紧接着它朝身后大喝道：“还不把它们全都干掉！”
　　一道若有若无的人影从公子曲脚下的阴影躐出来，朝那几个女兵杀过去。
　　女兵们都是龙雀一族，反应极快，随手一甩，一杆杆长枪出现在它们手中。
　　突然，剑光暴闪，无数道剑光同时朝女兵们刺过去。
　　这妖的出手快到极点，阑郡主以前那位邱统领也能在刹那间发出数千剑，不过邱统领靠的是一对剑翅，等于数十把长剑同时挥舞，而这个妖只有两把剑。
　　说到速度，女兵们肯定不行，不过它们人多，一杆杆长枪纵横交错，交织成一片密不透风的天罗地网。
　　剑光和枪影互相碰撞，爆射出一连串的火花，还有连绵不断的金属碰撞声。
　　第一次交锋，两边势均力敌。
　　第二次交锋，剑光渗透进枪影，枪阵被压制得施展不开。
　　第三次交锋，枪影开始散乱起来，女兵们不得不采取守势。
　　青玉看到女兵们露出颓势，双手一抖，一对短剑出现在手里，接着它飞身而上，两把短剑舞动如飞。
　　青玉平时不显山露水，就连每月初一考核的时候也只是偶尔下场，这次终于露出真本事。
　　青玉的出手也很快，风格居然和那个妖差不多，同样是双手持剑，只不过那个妖用的是长剑，它用的是短剑。
　　金属碰撞的声音越发密集，那两把短剑幻化成一片光墙，紧紧抵挡住正面。
　　女兵们分成两部分，一部分女兵协助防守，交织的枪影化作铜墙铁壁，另外一部分女兵枪法变得诡异，神出鬼没，枪影如电，招招锁定那个妖的要害。
　　与此同时，当初曾经让谢小玉感到吃力的禁锢之力也发动了，这是青玉拥有的能力，也是龙雀一族的天赋神通。
　　风充满了整座大殿，有旋风、狂风、乱风，这些风充满爆发力，也充满破坏力，眨眼间家具全被打成碎片，大柱子上也满是痕迹。
　　“主公，赶快出手，省得夜长梦多！”
　　人影大喝一声，舞动着双剑，紧压制住众女。
　　公子曲被这一声大喝惊醒，一咬牙，将手中长钉朝着圆球打去。
　　“不——”
　　青玉脸色惨白，飞身扑了上去。
　　“你得过我这关！”
　　人影挡在前面。
　　眼看着铁钉就要打在圆球上，一柄长刀突然从虚空中冒出来，当的一声轻响，长刀将铁钉打落在地。
　　“好！”
　　青玉和女兵齐声欢呼。
　　出刀的是绝，此刻它看着手中的长刀。
　　只见刀刃上居然有一块锈斑，而且锈蚀的部位正迅速扩大，眨眼间就变成一个拇指大的缺口。
　　铁钉落在地上，地面发出嗤嗤声响，不停被腐蚀，腐蚀迅速蔓延开来，眨眼间就变成一个巴掌般大小、深不见底的坑洞。
　　“好恶毒的法宝。”
　　绝森冷地看着公子曲，目光异常阴狠。
　　这把长刀是绝的心爱之物，跟了它千年，没想到这一次居然受损，想完全恢复，没有三五年的时间恐怕很难。
　　“你……你怎么进来的？我已经封锁了内外。”
　　公子曲满脸土色，它已经感到事态失去控制。
　　“是我让它进来的，我有这东西，外面的禁制对我无效。”
　　舒然的声音从门口传过来，它施施然地走进大门，手中托着一方大印。
　　“郡主的印怎么会在你手里？”
　　青玉大吃一惊，双剑不知不觉乱了。
　　好在那道人影也没了继续打下去的心情，攻势早已经缓了下来。
　　“道理很简单，郡主相信莫空，莫空相信我，莫空预感有人想搞鬼，就事先将这方大印托付给我。”
　　舒然得意洋洋地说道。
　　“原来你和莫空那个叛徒是一伙的！”
　　公子曲叫道。
　　“不如让大家评评理，看谁会说莫空是叛徒。”
　　舒然看了青玉一眼，淡淡地说道：“叛徒确实有，不过是另有其人。”
　　青玉的脸色瞬间变得煞白。
　　“和它说什么废话？”
　　绝举起手中的长刀。
　　公子曲腿一软，一下子跌倒在地。
　　突然大殿外面响起一声雷鸣，一道闪电打在大殿门口，幸好大殿外有一层禁制笼罩着，闪电在门外炸开。
　　又是一声轰鸣，这一次声音是从旁边传来，那是府库，一颗火球正落在府库大堂上，瞬间将那座大堂炸上天。
　　“哈哈哈，我好像还没完蛋。”
　　公子曲仰天大笑。
　　“你是白痴吗？外面的家伙根本不是想救你，而是想害你，此刻我就算宰了你，事后也没谁会说我不对。”
　　舒然越发瞧不起公子曲这个白痴，连最基础的常识都不明白。
　　公子曲微微一愣，紧接着脸色变得煞白。
　　“现在知道怕了？”
　　舒然淡淡地问道。
　　“是谁？谁陷害我？”公子曲如疯了般吼着，突然恍然大悟地道：“是那个家伙，肯定是那个家伙！那个家伙恨我赶走它，所以在这个时候落井下石。”
　　它又朝着舒然一指：“还有你，你是同谋。”
　　紧接着，它又指着其他人：“你们也是，你们全都是同谋！”
　　公子曲一番乱咬，让在场众妖一阵愕然，紧接着脸色凝重起来。
　　“好毒辣的计策。”
　　舒然脸色铁青。
　　到了此刻，青玉已经彻底明白了，它引狼入室，甚至狼并不只公子曲一头，它背后还藏着一头阴险无比的狼。
　　“鹿死谁手还不一定呢！”
　　舒然冷笑一声，猛地祭起手中的大印。
　　大印在半空中滴溜溜乱转，原本在头顶上的那片迷雾缓缓落下来，空气突然间变得如同胶水般黏稠、滞涩，让人动弹不得，那四处乱飞的闪电一下子慢了下来，火球甚至凝固在半空中。
　　与此同时，大殿的屋顶变成透明，一道光柱冲天而起，光柱中映照出一幕幕影像，正是刚才公子曲想谋害阑郡主的整个过程。
　　“你以为将水搅浑就可以浑水摸鱼？没用！”莫空临走时说过一句话：“阴谋之所以成为阴谋，就是因为它见不得光，只要将一切公诸于众，想顚倒黑白就没那么容易了。”舒然一遍又一遍地回放着公子曲谋害阑郡主的过程。
　　绝看着青玉，冷冷地说道：“你还摇摆不定？”
　　“知道了。”
　　青玉咬了咬牙，现在最重要的是联络妖界，让那边知道这里发生了什么事。
　　原本青玉想等阑郡主醒来，哀求阑郡主饶恕，这样还有一线生机，一且消息传回妖界，它就彻底完了；但现在局势已经失去控制，如果再继续隐瞒，以至于耽误时机，死的就不是它一个，它的父母兄弟姊妹恐怕都会受到牵连。
　　“不……别这样……有事好商量……”
　　公子曲如发疯般叫道。
　　妖族自有一套规矩——同族之间可以竞争，甚至鼓励竞争，但有些事绝对禁止。
　　“现在知道怕了？”
　　舒然哈哈大笑道：“可惜已经晚了。”
　　舒然的话音落下，一个头戴冠冕的中年人从大殿上空缓缓冒了出来。
　　“怎么回事？又发生什么事了？”
　　中年人喝问道。
　　这时，又是一颗火球撞在大殿门口，火球轰然炸开，那火光和爆炸声无疑是最好的说明。
　　“怎么会有人进攻？”
　　中年人虚影猛然间站了起来。
　　“主上，这是青龙一族悠太子的人马。”
　　青玉跪倒在地，道：“他和公子曲里应外合，想谋害郡主殿下。”
　　此刻，青玉再也不敢有任何心思，甚至连解释都不敢。
　　“好大的胆子！”
　　中年人大怒，不过转瞬间冷静下来，它的实力虽强，却隔着一个世界，根本没办法插手其中。
　　不过应对的办法不是没有，下一瞬间，中年人已经联络上一位熟悉的龙族妖王。
　　
　　第５章 醒来
　　雷电仍旧肆虐，火球仍旧爆炸，不过因为大阵的缘故，威力减弱许多。
　　战斗主要发生在内城，城里最繁华的街区已经变成废墟，衙门也大多被毁，反而是书馆被一座法阵护住，所以没受到什么损伤。
　　新临海城现在有八百多万名妖族，大部分是最近投靠过来的，全都是下等妖族，平时受尽欺凌，天性懦弱，听到城里的爆炸声，全都蜷缩在房间里，一边瑟瑟发抖，一边不停祈求着阑郡主快点醒来。
　　大殿中，气氛却完全不同，公子曲缩在墙角，浑身颤栗，舒然、绝站在一旁；青玉和众女兵跪着，全都等候着中年人的发落，中年人则等待龙族那边的回信。
　　海底的水晶宫里，此刻悠太子正跪倒在地，面前的虚空中悬浮着一道人影。
　　“父王，儿臣绝对不敢有所欺瞒，我对这件事确实一无所知，我也是被蒙蔽的，谁知道公子曲如此丧心病狂？”
　　悠太子爷诚惶诚恐，完全没了平时的气度。
　　“我不管这件事是真是假，你最好撇清关系。”
　　虚影满脸气愤，它生气的并不是手段如何，而是被别人拿住痛脚，道：“什么手段不能用，偏要用这样下作的方式？”
　　“我马上派手下去查。”
　　悠太子还想推托。
　　“别以为我不知道你的打算！快让你的人全都停手，阑的父亲正看着，你觉得它是那么好唬弄的？”
　　虚影越发生气了，要不是隔着一个世界，它肯定一记耳光打过来。
　　悠太子倒抽一口凉气，它没想到事态严重到这个程度。
　　虚影沉思片刻，又说道：“不过你也别马上就停下来，这样就坐实是你搞鬼，让你的手下一点一点收手。”
　　“儿臣明白。”
　　悠太子应道。
　　“还不快去！”
　　虚影怒吼道。
　　悠太子被吼得浑身一抖，它快步跑出来，叫来一个侍从，脸色阴沉地说道：“你快去告诉阿丘，让它们那边缓一下，往不要紧的地方出手，别真的伤到谁，特别是郡主府，不许再攻击。”
　　“小的明白，小的立刻吩咐下去。”
　　侍从不敢多问，连声答应。
　　“快去，别拖时间，如果出了问题，我唯你是问！”
　　悠太子声色倶厉，它必须如此，否则它的手下万一误会它的意思，继续对准郡主府猛攻，那就要命了。
　　转身回到内殿，悠太子垂手而立，小心翼翼地问道：“父王，您看我这样处理还行吗？”
　　“行不行都没关系，也就这样了。”
　　虚影的脸色仍好看不到哪里去。
　　“儿臣错了。”
　　悠太子心里有些慌。
　　“错的不是你，是我，是我把你培养得这么自以为是。”
　　虚影冷冷地说道。
　　悠太子的额头顿时冒出汗珠，这比任何重话都让它感到害怕，父亲说这话，就代表对它非常失望。
　　龙族是上等妖族里最擅长生育的种族，这是龙族强大的根源，却也导致龙族的后代没有其他妖族那么珍贵，青龙一族至少有十几个纯血后裔有资格角逐太子的宝座，当初悠太子经历一番激烈竞争才坐上这个位置，它之所以千方百计想得到阑郡主，也为了让自己的位置更稳固。
　　“儿臣让父王失望了。”
　　悠太子跪倒在地。
　　“你知道自己错在什么地方吗？”
　　虚影探身问道。
　　“我错在误交损友。”
　　悠太子将责任全都推到公子曲身上。
　　虚影露出一丝不耐，事到如今还在推卸责任，这让它很失望，不过毕竟是自己的骨血，它不得不指点道：“你仍旧没有弄明白，你错在低估你的对手。”
　　悠太子双手用力绞在一起，它也想到这一点，但它不愿意承认。
　　“你既然将莫空当作敌人，就不应该轻视莫空，狮子搏兔亦用全力，事实证明莫空比你想象的厉害得多。”
　　妖界那边消息灵通，这么点时间已经弄清前因后果，何况悠太子身边都有一群智囊，它父亲身边智囊肯定更多，而且妖界的那些智囊不但智慧更高，同时旁观者清，不像悠太子这边的臣子一个个都利益相关，身陷局中。
　　“你设局逼走莫空，开局很不错，可惜接下来就轻敌了，你忘了一件事—那个家伙本身最擅长的就是设局，一个擅长设局之辈必然也擅长破局，你如果亲自出马、如果不轻敌，谨愼一些，绝对不会落到现在这个地步。但是你干了什么？明明知道曲成事不足，败事有余，还让它主持此事，明明知道它狂妄贪婪，还让它接管阑的领地。这不是将一只老鼠扔进米缸吗？从那一刻开始，你已经注定失败！那个白痴肯定会做错事，更可怕的是，它面对的是一个擅长把握机会的对手，一步错步步错，最后满盘皆输。”
　　虚影越说越气愤。
　　悠太子满头大汗，此刻回想起来，它已意识到自己的失误。
　　事实上，就算悠太子亲自出马，也未必有好结果，因为它将阑郡主视为禁向，将阑郡主的一切视为自己的东西，如果它的手下提议用阑郡主的人塡那些矿井，它肯定也会同意。
　　可悠太子忘了这是妖族最大的禁忌，妖对地盘的重视，远胜任何种族。
　　“吃一堑长一智，如果能够吸取这次教训，对你或许是一件好事。”
　　虚影的态度和缓了一些，悠太子毕竟是它的儿子，以前也还不错，所以它打算趁这个机会指点一番：“你一直太顺遂，没经历过挫折，所以养成自大的毛病。那个莫空确实有点本事，最风光的时候也没忘记替自己准备一条后路，你行吗？在被追杀的时候，莫空还时刻想着反击，你能做到吗？抓住一点点疏漏就穷追猛打，你有这个本事吗？屠杀对方的子民，借此激怒对手，让对手失去理智，你有这分决断吗？”
　　“儿臣明白。”
　　悠太子连忙说道，并心中暗喜，因为父王并没有舍弃它的意“你不明白。”
　　虚影隔着一个世界都能猜到悠太子的想法，悠太子根本没把它的指点放在心上。
　　虚影不得不改变策略，觉得必须让悠太子得到点教训，所以它语气一转，变得严厉起来……“你知道你犯的最大错误是什么吗？”
　　“儿臣不知。”
　　悠太子连忙低下头，它能感觉到父王的怒意。
　　“你最大的错误就是那个白痴满盘皆输的时候，你不但没有早早撤手，还让自家卷进去，我不知道是哪个混账挑唆你这样做，这个家伙绝对留不得！”
　　虚影怒气冲天。
　　悠太子额头上的汗珠顿时沿着脸颊流淌下来，这是它自己的决定，它手下两大智囊都劝过它不要轻举妄动，但它偏偏没听进去。
　　一看到悠太子的反应，虚影立刻明白了。
　　“到了这个地步，你必须舍弃一个手下，这个黑锅就让它背。”
　　虚影代悠太子做出决定。
　　“儿臣明白。”
　　悠太子擦了一把汗。
　　“别以为这样就没事了，那个莫空不是个肯轻易吃亏的人，你得当心报复。”
　　虚影警告道。
　　“那家伙敢！”
　　悠太子怒气一下子冒上来。
　　“住口！”
　　虚影大声喝道：“你再有怨气也得压住，你和公子曲做的事已经犯了众怒，龙雀一族绝对不会善罢罢休，你得让它们出气。”
　　悠太子脸色难看，这是让它任由别人打脸，但它偏偏不敢违背父王的命令。
　　“儿臣知道了。”
　　悠太子极为屈辱地低下了头。
　　战斗仍旧在进行，城里城外的妖全都被吓得慌了神，根本就没注意到雷火只在炸过的地方乱响，没有波及其他地方，尽管声势震天，却没造成任何实质性的破坏。
　　恐慌，无尽的恐慌，所有妖都祈求着它们的郡主能早点醒来，有阑郡主在的时候，这里如同世外桃源，一旦失去阑郡主，世外桃源瞬间变成人间地狱。
　　这些妖从来没有这样真诚过，那发自肺腑的祈求化作丝丝缕缕的愿力，不停闯入阑郡主的意识中。
　　阑郡主已经成功晋升天妖，大妖到天妖这一步，并没有太大的变化，原本就是很快的事，之所以会陷入漫长的沉睡，仅仅是习惯罢了。
　　越是厉害的妖，沉睡的时间就越长，龙族打个盹往往就是几十年、上百年，至于玄武之类的洪荒异兽，一睡几千年都很正常，龙雀一族没那个嗜睡，不过没人吵醒它的话，睡上几个月都有可能，但此刻外面纷纷扰扰传进来的祈求声，让阑郡主无论如何都睡不着了。
　　不过阑郡主也没有立刻醒来，因为它发现传递进来这些精纯的愿力，对于此刻的它非常有好处。
　　阑郡主很善良，不过也有私心，它知道臣民期待它醒来，但是这些愿力对它的好处太大，所以希望时间拖得越久越好。
　　吸收着源源不断传来的愿力，阑郡主将这些愿力导入妖丹中。
　　阑郡主的妖丹里密密麻麻印刻着许多妖文，随着愿力的渗透，这些妖文一个个浮现出来，表面上看，它们似乎没什么变化，但仔细看的话，却会发现有的地方渐渐变深，有的地方渐渐变浅，原本是平面的妖文，却变得有些类似浮雕。
　　如果此刻谢小玉能够看到这一切，肯定会感到熟悉，因为这很像道之波纹，只不过道之波纹比这更复杂、层次更多，完全是立体的。
　　妖族随着境界提升，妖文会越来越接近大道波纹，这也是洪荒异兽能和先天精怪抗衡的缘故。
　　愿力越聚越多，妖文的浮雕感也越来越明显，突然其中两个妖文融合在一起，化成一个新的妖文，紧接着新的妖文分裂开来，变成十几个小得多的妖文。
　　这是道的融合和演化，融合在一起的道，比原来的道更接近于本源，比如快和慢这两种道，可以融合成为速度之道，这三种道都隶属于时间之道，速度之道更接近本源。
　　如果靠自行演化，完成这一切少说要几十年的时间；但是在巨量愿力的催化之下，只用片刻工夫就完成了。
　　时间一点一点流逝，阑郡主得到的好处越来越多，不过传来的愿力中渐渐多了几许騒动。
　　“看来已经到极限了。”
　　阑郡主喃喃自语，它从谢小玉那里得到神道之法，也知道神道之法的缺陷。
　　神道之法是一种交换，对方付出愿力是为了有所获得，如果只有付出而没有获得回报，愿力就会变成业力，这就是神道的缺陷。
　　阑郡主轻轻伸了个懒腰，下一瞬间，四周的光罩消失了，外面如同莲花瓣般的石球也瞬间开放。
　　“郡主殿下，您醒了！”
　　“您总算醒了！”
　　大殿里，阑郡主一方的成员全都喜出望外，公子曲则满脸惨白。
　　“我已经知道发生了什么事，舒然、绝，多亏了你们。”
　　阑郡主朝舒然和绝点了点头。
　　“物归原主。”
　　舒然随手将大印抛了起来。
　　阑郡主接过大印，仰头看着天空。
　　在郡主府上空，一道巨大的投影凭空出现，那是阑郡主的投影，虽然只有上半身，却高达数十丈。
　　刹那间，一切都被禁锢住了，闪电被禁锢在半空中，火球也静静定在那里，翻滚的火焰也瞬间凝固。
　　“我的臣民，是你们的祈求将我唤醒，我沉睡的这段日子，你们受苦了，从今以后，你们再也不用担心害怕，我会庇护你们、给予你们平安。”
　　阑郡主的声音很平和，却远远地传了出去，传到每一个妖耳中。
　　下一瞬间，闪电、火焰、浓烟全都消失，只有一幢幢烧毁的房屋证明这里遭遇过攻击。
　　“轰！”天空中响起一声雷鸣，乌云从四面八方朝着这边席卷而来。
　　“这就是天劫？”
　　阑郡主感觉到心头的悸动。
　　在妖界没有天劫，天劫早已经成了久远的传说，阑郡主或许是百万年来第一个遭遇天劫的妖。
　　乌云越聚越多，雷声一声紧似一声，但是非常诡异的是，雷电就是不落下来。
　　“为什么还没开始？”
　　舒然凑到绝的旁边低声问道，天劫这种传说中的东西，它也没见识过。
　　“难道是因为殿下在城里的缘故？天劫落下会伤及无辜，所以不落下来？或是因为有大阵，天劫认为这是作弊，所以加强力度？”
　　绝偶然会看两本书，所以见识比舒然多一些。
　　“有这个可能。”
　　阑郡主居然听进去了，它化作一道青光，瞬间飞到城外。
　　雷声隆隆作响，乌云聚集成巨大的漩涡，不过漩涡的中心改变位置，变到城“还是没有落下。”
　　阑郡主满眼迷惘。
　　一道道遁光从城里射出，有的往阑郡主这边而来，也有一些则朝着四面八方逃跑，逃跑的都是悠太子的手下。
　　阑郡主并没有为难这些喽啰，从沉睡中醒来的一瞬间，它就已经知道前因后果，也知道这些来犯之敌已经收手，后面的攻击只是作作样子，雷声大雨点小，而且妖界那边已经达成妥协，再说，要不是有这些家伙制造恐慌，它也没办法得到那么多愿力。
　　“要多久天劫才会落下？”
　　阑郡主问道。
　　没人能够回答，不管是舒然还是绝都一头雾水。
　　好半天，老乌龟也跑了过来，浑身异常邋遢，眼角眉梢还带着一些伤痕，是在刚才的攻击中受的伤。
　　“如果莫空在这里就好了，莫空肯定知道这是怎么回事。”
　　老乌龟看着头顶的乌云，自言自语道。
　　“天知道这家伙在什么地方，当初莫空跑路的时候也没留个联络的方法。”
　　舒然摇了摇头。
　　“背后说人的坏话，这可不是君子所为。”
　　虚空中突然传来谢小玉的声音，他的神魂中有阑郡主的印记，阑郡主苏醒，他立刻就知道了，所以连忙赶过来。
　　“你这个家伙整天鬼鬼祟祟的。”
　　舒然笑骂道。
　　“要不是鬼鬼祟祟的，我早就没命了。”
　　谢小玉毫不在意，这一次要不是他生性多疑，不管什么时候都要留一条后路，恐怕会被弄个措手不及。
　　“先别急着叙旧，这天劫是怎么回事？”
　　阑郡主急道，它已经等得不耐烦。
　　天劫刚出现的时候，阑郡主心中有一丝恐慌，但没想到时间拖得这么久，恐慌已经被厌烦所取代。
　　“殿下，按照正常的情况，您至少还要修练十几年才能晋升天妖，之所以缩短到这么短的时间，是因为愿力的缘故，而神道原本就没有天劫的说法，您现在是一小半属于神道，一大半仍旧是妖，才会出现眼前的状况。”
　　谢小玉解释道。
　　“那怎么办？”
　　阑郡主已经不在乎天劫了，它只想早点结束。
　　“您可以试试将元婴送入劫云中，主动引发雷劫。”
　　谢小玉提议道。
　　“这怎么行！”
　　老乌龟立刻阻止，它差一点跳起来。
　　“元婴不同于本体，脆弱无比，这不是送死吗？”
　　舒然也不赞成。
　　唯独绝沉吟道：“或许可以试试，龙雀一族天生就能操纵风，雷是风云所化，能操纵风也能操纵雷。”
　　“加上有愿力守护，雷劫的威力必然会削弱。”
　　谢小玉又加了一层保险。
　　“为什么不本体进去，那样岂不是安全得多？”舒然和谢小玉的看法不同，宁愿谨愼一些。
　　“那样的话，未必能引发雷劫。”
　　谢小玉叹道。
　　在场的几位中，只有谢小玉能看到阑郡主身上笼罩着一层淡淡的功德。
　　阑郡主修练神道是得到谢小玉的指点，他在其中扮演的角色类似寺庙的主持，所以能够看到这些功德，他也明白这些功德是从哪里来的。
　　就在刚才阑郡主治下数百万妖族齐心祈求它快点醒来，而它响应祈求，醒来之后立刻驱逐来犯之敌，愿望得到实现，愿力自然化作功德。
　　身具功德，雷劫不加身，这也是雷劫迟迟落不下来的原因之一。
　　“别再说了，我试试看。”
　　阑郡主阻止手下的争论，转头朝谢小玉笑了笑，道：“我相信你。”
　　谢小玉有些不好意思地摸了摸鼻子，他感觉到阑郡主说话时的那一丝嘲讽意味，它相信他，他却留了一手，暗中布置一条逃跑的路线，怎么都说不过去，但他也没什么可惭愧的，如果没有这条后路，他恐怕已经身首异处。
　　一道青光冲天而起，青光中包裹着一只拳头般大小的龙雀。
　　“我们帮郡主护法！”
　　谢小玉大喝一声，瞬间占据东方的位置。
　　“我守南边！”
　　舒然喝道。
　　“我北面。”
　　绝一如既往的冷漠。
　　老乌龟苦笑一声，它自然是守西面。
　　正中央，那只拳头般大小的青色龙雀越飞越高，飞入云层中央的漩涡中。
　　漩涡显得异常恐怖，就像一头择人而噬的巨兽，里面伸手不见五指，却有一道道电弧扭曲缠绕。
　　突然四面八方全都冒出电弧，所有的电弧都朝那头青色龙雀打了过去。
　　一声轻鸣，那只拳头般大小的龙雀放出一团朦胧的青光，青光的源头是一颗龙眼般大小的珠子，那是阑郡主修练数千年的妖丹。
　　四周的闪电瞬间变慢了，也变得无比细碎，如同一张散开的大网，这是道的力量。
　　网状的闪电包裹在青光外面，就像一颗巨大的茧。
　　又是一道闪电，仍旧像刚才一样，闪电减慢速度，然后分散开来，一道接一道劈个不停，那巨大的茧变得越来越厚、越来越密，也越来越亮。
　　在云层的下方，谢小玉、舒然、绝和老乌龟一边守住各自的方向，一边偷偷朝身后看去，时刻关注着阑郡主度劫的情况，同时这也是难得的机会。
　　谢小玉看过别人度劫，舒然、绝和老乌龟却是第一次。
　　突然，从城里飞出数十道遁光，为首的正是青玉，它刚才之所以没跟过来，是因为还要和妖界联络，将此刻发生的一切传回去，还要等待那边的命令。
　　“别过来，等在这里。”
　　绝冷着一张脸阻止道。
　　“怎么了？”
　　青玉一摆手，让身后的那些妖全都停下来。
　　其实青玉心里有点底，毕竟有关天劫的传说它听过，加上此刻舒然、绝、老乌龟和它最讨厌的谢小玉各守住一个方向，它越发肯定了。
　　“别过去，全待在这里。”
　　绝根本没兴趣回答，只是再次警告，而且为了表示严重性，甚至拔出长刀。
　　青玉点了点头。
　　跟青玉过来的大部分是女兵，它们都是龙雀一族，忠诚度完全不用怀疑，剩下的一小部分就不一定了，有不少是墙头草，还有一些是脚踏两条船的家伙。
　　“凭什么？”
　　一个妖顿时恼怒起来。
　　回答那头妖的是一道刀光。
　　那头妖茫然地看着自己的胸口，从它的右侧脖颈到左胸多了一道斜的细线。
　　血光飞溅，那头妖的身体分成两半，落进海里。
　　绝冷冷地看着剩下的那些妖，眼神冷酷无比。
　　对于这些妖，绝没什么好感，之前公子曲得势，这些妖没少拍马屁，而且逼走谢小玉就有它们一份。
　　时间一点一点流逝，雷声变得越来越小，可诡异的是，乌云仍旧聚拢成团，丝毫没有散去的迹象。
　　突然，那只拳头般大小的龙雀从天空中飞落，瞬间和本体相合。
　　绝收刀还鞘，谢小玉、舒然和老乌龟也不再像刚才那样剑拔弩张。
　　“恭喜郡主。”
　　“恭喜殿下。”
　　大家纷纷上前祝贺。
　　“多亏了你。”
　　阑郡主没有和别人说话，只对谢小玉笑道，突然它脸一板，朝着谢小玉一指，道：“我刚刚得到一门新的神通，正想找个对手试试，就是你了！”
　　“为什么是我？”
　　谢小玉感到这不是什么好事。
　　“谁教你实力最高。”
　　舒然在一旁等着看好戏。
　　大家早已经让出一片空地。
　　“我要出手了。”
　　阑郡主提醒道。
　　谢小玉知道逃不过，连忙将所有手段都施展出来，他的身体瞬间隐没，躲入虚空之中，身体四周更浮现各种护罩，有的金光闪闪，有的五彩纷呈，有的光华流转，有的漆黑一片……一层迭着一层。
　　“这家伙……”
　　舒然无话可说了，它知道谢小玉会一大堆乱七八糟的东西，却没想到这么杂，里面有佛家的、有道家的、有魔门的、有神道的、有妖族的、有鬼族的，最诡异的是还有巫门的秘法。
　　绝的眼睛亮了起来，它跃跃欲试，想找机会和谢小玉打一架。
　　“很不错。”
　　阑郡主满脸微笑，朝谢小玉一指。
　　“喀嚓！”
　　一道闪电从乌云中射出，朝着谢小玉劈落。
　　所有妖都感到头皮发麻、阵阵心悸，这是与生倶来的畏惧。
　　谢小玉身为目标，感受更明显，那恐怖的气息让他喘不过气来。
　　谢小玉没有躲，因为知道躲也没用，阑郡主指住他的那一刹那，他就感觉到自己被天地锁住，丝毫动弹不得，他原本已经藏身于虚空中，此刻虚空却排斥他，把他挤了出来。
　　这不是阑郡主的实力，而是天地的力量。
　　护罩一面接着一面破碎，闪电就像铁锤，那些护罩就如同玻璃罩般一碰就碎。
　　谢小玉发现自己被天地锁住的时候，就知道护罩没用，毕竟这道闪电类似天劫，属于道的层次，他放出的护罩只是普通的法术，根本不可同日而语。
　　好在谢小玉还有一招，他手掐剑诀，在头顶上方一划，一道无形的剑刃瞬间横在头顶上方，空间在那里错开，这也是道的力量。
　　闪电径直劈落，正劈在那无形的剑刃上。
　　剑刃崩碎，闪电也一分为二，从谢小玉的身旁划过去，细碎的电芒扫过他的身体，把他电得浑身发麻。
　　天魔之体刀剑难伤，但是闪电霹雳、佛火魔焰都能对天魔之体造成伤害。
　　谢小玉悬空而立，此刻的他看上去狼狈不堪。
　　谢小玉骇然地望着阑郡主，好半天才结结巴巴地说道：“天劫……这是天劫……你能掌控天劫？”
　　“这应该叫天刑，执掌天刑就是我刚刚得到的能力。”阑郡主颇为得意。
　　众妖全都傻了，其中包括谢小玉。
　　招来一道闪电，并不是什么了不起的神通，佛、道两门有雷法，魔门也有类似的法门，妖族更不用说，天生就能驭雷的种族不知道有多少。
　　可是天刑不同于普通的雷法，它代表的是天威，最可怕的是无法闪避，百分之百会被劈中，其次是威力。
　　谢小玉很清楚，刚才阑郡主没用什么法力，那一击更多的是开玩笑，但即使如此也让他狼狈不堪。
　　“殿下得到天道青睐，得以执掌天刑，岂不意味着咱们妖族已经获得天道认可？”
　　谢小玉装作狂喜，其实心情异常沉重。
　　众妖原本都向阑郡主贺喜，听到谢小玉这样一说，顿时变得鸦雀无声。
　　阑郡主也愣住了，它根本没想到这一点。
　　“对啊！太古之时，天道藉人族之手将我们妖族驱逐出去，现在殿下得到天道所赐，执掌天刑，咱们……咱们……”
　　老乌龟激动得说不出话来。
　　“这件事关系重大，绝对不能外传，即便是妖界那边，也只能让少数几位得知。”
　　谢小玉的神情从狂喜变成凝重。
　　在不知不觉中，众妖的情绪都被谢小玉控制了，他狂喜，大家就跟着狂喜，他沉重，大家立刻感到压力重重。
　　“对，不能乱传。”
　　老乌龟目露凶光，它为阑郡主一家当了一辈子奴才，从来没有显露过这样的神情。
　　不过，此刻谁都不觉得有什么不妥，因为舒然和绝也有同样的想法，它们甚至连刀都抽了出来，它们的目标不是那些女兵，也不是青玉，而是那些墙头草和脚踏两条船的家伙。
　　“我可以发誓！”
　　一个妖立刻跪下来，看到它们没有反应，它连忙加码：“可以在我的神魂中下禁制。”其他妖也连忙跪了下来，全都神色慌张。
　　这时，一片黑云由远而近，眨眼到了近前。
　　癞摸着自己的光头，站在黑云上，满脸堆笑朝阑郡主说道：“恭喜、恭喜！阑，你现在也是天妖了，实在太好了。”
　　突然，癞发现气氛有些不对。
　　“怎么了？发生了什么事？”
　　癞疑惑不解地问道。
　　“没什么。我刚刚度过天劫，它们只是看傻了。”
　　阑郡主睁眼说瞎话。
　　癞并不傻，它当然能够猜到这其中另有隐情，但是阑郡主不愿意多说，它就不再多问。
　　“为了我的苏醒、为了我成为天妖、为了我度过天劫，我打算好好庆贺一番。”
　　阑郡主很擅长鼓动人心，新临海城刚刚遭遇攻击，之前公子曲又倒行逆施，此刻新临海城上上下下人心浮动，正需要抚慰。
　　“老奴立刻就去安排。”
　　老乌龟知道阑郡主的想法，它也巴不得大大操办一番，越热闹越好，晋升天妖可是一件大喜事。
　　“癞公子，你愿意留下来和我们一起庆祝吗？”
　　阑郡主提出邀请。
　　“当然！”
　　癞异常欣喜，要不是当着阑郡主的面，它恐怕已经高兴得翻跟头“舒然、绝，身为客卿，你们的身分最高，就请你们招待癞公子。”
　　阑郡主吩咐道。
　　舒然和绝点头答应，它们明白，这是为了支开癞。
　　老乌龟离开了，舒然和绝邀着癞也走了，这时阑郡主收起脸上的笑容，看着那些手下。
　　“殿下，请您看在我服侍您多年的面子上，放我一条生路吧！”
　　一个妖苦苦哀求道。
　　其他妖也跟着苦求起来。
　　阑郡主没有理会这些妖，因为它还没想好该怎么处置，然后它将目光停在青玉身上。
　　青玉也连忙跪下来，它没有求情，只是跪在那里。
　　阑郡主的神情不停变化着，时而愤怒，时而怜惜，时而悲伤，时而犹豫，过了好半天，它转头朝谢小玉说道：“这家伙就交给你处置，你是受害者。”
　　谢小玉连连摇头道：“不，这是您的丫鬟。”
　　“这是命令。”
　　阑郡主板着脸说道。
　　“一点诚意都没有。”
　　谢小玉嘀咕一声，他很清楚，阑郡主打算饶了青玉，毕竟最后关头，青玉拼死保护它，只凭这一点，就足够抵消之前犯下的错误。
　　“你再说一遍，我没听清楚。”
　　阑郡主伸出一根手指，天空中顿时响起一声雷鸣。
　　“卑职什么都没说。”
　　谢小玉连连摇头。
　　“那么你说，怎么处置它？”
　　阑郡主问道。
　　“就罚她一年俸禄吧。”
　　谢小玉立刻说道，他原本就没打算和青玉较真，轻罚重罚都没有意义，因为青玉不可能再犯同样的错误，也没机会再犯同样的错误。
　　阑郡主沉默半晌，突然笑道：“你身边好像没服侍的下仆。”
　　“我不需要。”
　　谢小玉一个劲地摇头，他知道阑郡主是什么意思。
　　“这可不行。身为主公，我必须赏罚分明。”
　　阑郡主一本正经地说道：“青玉，从今以后你就跟着莫空。”
　　“遵命，郡主。”
　　青玉异常郑重地磕了一个头，它已经改了称呼，以前它一直称阑郡主为小姐。
　　阑郡主转过头来看着其他的手下，手猛地一挥，一道道青光打进那些妖的眉心之中，这是最为严厉的禁制。
　　但那些妖没感到惊慌，反而松了一口气，不停磕着头，因为它们的性命保住了。
　　“莫空，从今天起，你的身分改为客卿，位列所有客卿之首。”
　　顿了顿，阑郡主说道：“不过，你得帮严老一把。”
　　阑郡主将谢小玉提升为客卿，意味着不再将谢小玉当作下臣看待。
　　客卿的地位名义上和主公相等，但是阑郡主又赋予谢小玉左相的职权，这是绝对的信任。
　　谢小玉正打算推辞，却听到阑郡主传音说道：“我有事要和你商量，这关系到我的未来，或许也关系到妖族的未来。”
　　谢小玉的神情顿时凝重起来，他已经没有心思想那些乱七八糟的事了，阑郡主执掌天刑，得到天道认可，这件事如同一块巨石压在他的心头。
    【待续】
