
【梦幻泡影】第三十三卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 全民皆兵
　　厚厚一叠计划书重重地扔在桌上，谢小玉、何苗和王晨围着桌子而坐。
　　“现在情况变了，这次我们会有两路人马——剑派联盟出兵十万，我从土蛮那里又借来四十万人马，而且我打算亲自上阵，所以……”谢小玉指了指那份计画书。
　　“明白了。”何苗这一次倒是挺好说话。
　　“我们本来就有一个备选方案。”王晨揭了何苗的老底。
　　当初何苗与王晨就想过谢小玉有可能亲自指挥，只不过那份计划仍旧以各派出兵、组成一支松散联军为前提，所以他们肯定要修改，不过修改起来很容易，不需要推倒重来。
　　“除了这个，还有一件事你们也好好想想，最好弄出一个计划。”谢小玉将绮罗碰到的难题说了一遍。
　　现在谢小玉是上位者、是首领，当然要充分利用这个身分，让手下动动脑子。
　　“你这小子！”何苗火了，因为谢小玉居然要他们帮他老婆处理私事。
　　“北面那几千艘船上的人有一半是女人。”谢小玉随意地扔下一句话。
　　就像之前谢小玉恍然大悟一样，何苗也瞬间醒悟过来，不再抱怨了。
　　“办法倒是很多。”何苗一边想，一边说道：“可以用符篆，也可以用法器。你这剑匣之法比较麻烦，还要修练那什么功法。”
　　谢小玉翻了个白眼，他的“那什么功法”才是好东西，威力之强，没有第二种法门能够与之相比。
　　原本王晨一直没机会说话，何苗和谢小玉在场，他那点聪明就派不上用场了，不过这一次他想到一些东西。
　　“未必一定要在法术方面打主意，我看过武林中人用的一种针筒，靠弹簧发力，一按机括，立刻就有几百根钢针射出来，十步之内百发百中，而且让人防不胜防。那些钢针上大多涂抹了毒药，威力也不小。”
　　“弹簧发力？”谢小玉确实没想过，而且十步太近了，对武林中人来说或许还算有点距离，对修士来说就是贴身肉搏。
　　“这是一种方法。”何苗点了点头，突然站了起来，道：“费这个脑筋干什么？现在方向有了，将下面的人召集起来，问问他们有什么办法。”
　　何苗也是聪明人，聪明人都知道如何利用自己的身分，谢小玉能将事情压到他们头上，他们同样会往下压。
　　谢小玉手下别的不多，散修要多少有多少，他手下的散修有的是天宝州招募，有的是中土招募，还加上几百万天门派弟子，虽然天门派是门派，不过和散修差不了多少，这些人走南闯北，看过很多稀奇古怪的东西。
　　以谢小玉的身分，要召集大家实在太容易了，只用了一刻钟，所有散修都聚拢在一片平台上。
　　此刻船队正在航行，怎么可能会有一片能容纳数百万人的平台？
　　显然这是一个虚幻空间，那些散修的本体都在一部部飞轮内坐着，在这里的只是他们的意识。
　　“这办法倒是不错。”何苗颇为赞赏地看着四周。
　　幻术早就有了，虚幻空间也不稀奇，可惜一直以来都没什么用处，远远比不上缩尺成寸之法用得广泛，不过将来就不同了，肯定会有很多人学谢小玉的做法，很可能以后各大门派都会将山门建造在虚幻空间中，用不着费什么力气就能造出一片梦中仙境。
　　“大门派未必会在意。”王晨苦笑道。
　　“那可未必，大门派不过外表风光，实际上灵气充裕的地方并不多，他们又要打肿脸充胖子，不能让弟子挤在一起，所以每一次开山门招收的弟子不会超过百人。”
　　“你家老大搞出来的这个虚幻世界有不少好处，既不占地方，又异常气派，还可以让弟子们明白虚实真假的奥妙，而且想招多少弟子就招多少弟子，每个弟子只需要安排一座方丈大小的石室，弄得像蜜蜂窝似的，但是从外面绝对看不出来，不会有寒酸的感觉，而且在虚幻世界里也没办法惹是生非……”
　　何苗瞬间就数出好几个优点，然后他停下来想了片刻，恍然大悟地说道：“你老大野心不小，他已经在学李太虚，替将来定规矩了。”
　　王晨苦笑着摇了摇头，道：“我不太清楚，老大藏得太深，当初我以为看懂他了，但是很快就发现还差得远。”
　　“他当然藏得很深，连养他十几年的元辰派都不知道他的底细，他的师父和师兄弟居然对他一无所知。”不知道什么时候，一个女人袅袅婷婷走过来。
　　这个女人约莫二十三、四岁，一身红衣如同朝霞蒸腾，将她衬托得异常艳丽。
　　王晨一看到这名女子，顿时低眉俯首，变得像个小老头似的，他太知道这名女子的厉害，她是绮罗的师叔祖，霓裳门有名的朝天辣椒，一口下去辣死人。
　　何苗却看直了眼，他原本对女色并不在意，但是不知道为什么，一看到这名女子，他立刻心头乱跳，甚至有些魂不守舍。
　　红衣女子注意到何苗的反应，抛了个媚眼，问道：“小弟弟，对姐姐感兴趣？”
　　没等何苗回答，媚眼换成白眼，红衣女子冷哼一声，道：“可惜，姐姐我对你这号人物不感兴趣。”
　　“她是谁？”何苗一把拉住王晨，轻声问道，他是后来的，根本不认识这个姑奶奶，只当作是没见过的女散修。
　　“那是绮罗的师叔祖，霓裳门的三位道君之一。”王晨等到红衣女子走远，这才轻声说道。
　　“霓裳门？”何苗脑筋转起来，这是好事，霓裳门不禁婚嫁，也就意味着他有可能追上手；不过这也是坏事，霓裳门走的是太上忘情的路子，入世再出世，多情转无情，能修练到道君境界，肯定已经断情绝欲，心如古井。
　　何苗正盘算着，王晨提醒道：“人都已经到齐了，你说还是我说？”
　　何苗挥了挥手，没这个兴趣，此刻他的心思全都跑到那个红衣女子身上。
　　王晨见何苗心不在焉，无可奈何地摇了摇头，然后飞身而起，悬空而立，大声说道：“各位以往行走天下，肯定看过很多稀奇古怪的东西，现在我们需要一种办法，能让飞针射出两、三百丈远，当然距离越远越好，不过这种办法不能太复杂，最好拿起来就能用，或者一练就会。”
　　底下顿时喧闹起来，有人高声问道：“老大的剑匣算不算？”
　　王晨连连摇头道：“如果算的话，还需要召集你们吗？要用剑匣，就必须先练《吞日噬月大法》，连我和吴荣华都不行，更别说其他人了，再说，练这套功法少说要五、六年才能小有所成，时间上来不及。”
　　“你说得太空泛了，先圈个范围。”底下又有人喊道。
　　“圈个范围？”王晨心里一阵嘀咕，看着何苗，但何苗根本没注意这边，王晨只得硬着头皮说道：“必须让普通人也能用。”
　　“普通人也能用？这怎么可能？”
　　“这就不能是‘法’了，只能是‘术’。”
　　“这个要求真低，不过也真高。”
　　底下的人交头接耳起来。
　　“用天蚕丝针筒能不能行？”有人大声问道。
　　王晨转头看了看谢小玉，又看了看何苗。
　　“算一个。”何苗不负责任地说道。
　　躲在人群中的谢小玉也没反对，天蚕丝不好弄，不过他手下有大批苗人，养着无数蛊虫，很多蛊虫也会吐丝，那些丝同样强韧无比。
　　有了第一个人开口，其他人胆子大了许多，反正说错没关系，说对则能够给谢小玉留下一个好印象。
　　一个接着一个办法被提出来，大部分人想到的也是针筒一类的东西，原理也都差不多，只是材料不同；还有人想到符篆和法器，普通人也能用，只是麻烦一些。
　　听着听着，谢小玉突然发现自己忘记一件事，他想建立术宗，第一步应该将现有的术整理起来。
　　术由来已久，各式各样的术数不胜数，却因为层次太低，上不得台面，所以不会被记在典籍里，只会在底层流传。
　　谢小玉早就应该将散修全都聚集起来，让他们把见识过的术全都写下来。
　　谢小玉越想越偏，此刻他满脑子都是如何组建术宗，早已经忘记还有正事要做。
　　这时突然有人喊了一声佛号：“阿弥陀佛。贫僧曾经去过西北，那边的佛门有一种霹雳降魔杵，以木炭、硝石、硫磺为药，以铅丸为弹，一旦点着，霹雳一声，弹丸崩出，迅疾无比，不知道是否能换成钢针？”
　　“是这东西吗？”何苗不知道什么时候回过神来，他随手一划，半空中浮现出一只尺长的圆筒，圆筒后部绑着一个木头握把。
　　突然轰的一声，圆筒前段喷发出滚滚浓烟，还可以看到星星点点的火光，与此同时，一颗弹丸飞了出来，其急如电。
　　这当然是幻象，是他的记忆。
　　“正是此物。”和尚点头说道。
　　“你不说，我倒是忘记了，当年我在漠北看过此物，那里的人叫它霹雳雷火筒，比强弓劲弩用起来方便，抬手就打，威力也不错，百步之外能穿甲，可惜准头很差。”
　　“准头差倒是用不着担心，飞针靠的是数量取胜，一出手，千针齐发，要什么准头？”说话的正是红衣女子。
　　何苗一看到这名红衣女子开口，立刻兴奋地说道：“没错、没错！将飞针撮在一起不就和铅丸一样？放出去之后，飞针散开如同细雨般，威力应该不错。”
　　何苗与红衣女子说得起劲，谢小玉却愣住了。
　　谢小玉突然想起《奇技妙法百篇》中就有类似的东西，而且是整整一篇，名为《筒器篇》，那些筒器有大有小，大的需要船载，小的可以握于手中。
　　《奇技妙法百篇》里的东西当然高明得多，那根霹雳雷火筒只能打一下，《奇技妙法百篇》里的东西就不同了，全都做成子母筒，子筒装药和弹丸，用的时候将子筒塞进母筒，射出弹丸后，只要扔掉空的子筒再换一只就行，可以一发连着一发打。
　　这东西打造起来也容易，子筒是寸长的圆筒，用薄铜片打造；母筒是一根管子，用钢铁打造，稍微厚一点，不过用不着太厚，可以打造得很短，只有两三寸，能够握于手中，也可以打造得长一点，大概三、四尺，当然也可以造得很大，十几丈长，水缸般粗细，那是攻城拔寨用的。
　　“你走神了，是不是想到了什么？”红衣女子一直注意着谢小玉，看到谢小玉沉思，不由得传音问道。
　　另外一边，何苗一脸阴沉地看着谢小玉，他喜欢的女人不注意他，却注意另外一个男人，这让他很郁闷。
　　“确实想到了一些东西。”谢小玉的身影瞬间消失。
　　“这家伙居然说走就走！”红衣女子很愤怒，她竟被一个小辈无视。
　　看到这一幕，何苗的心情顿时好了很多，他挪移到红衣女子身旁，轻声提议道：“我们跟过去看看，怎么样？”
　　“急什么！他老婆是我门下，他有什么好东西，最后还不是得乖乖送上门来？”红衣女子轻哼一声，身影也随即消失。
　　“说得好听。”何苗切了一声。
　　“这就是女人。”王晨叹道。
　　“有点道理。”何苗深有同感，他看了看红衣女子消失的方向，摸了摸下巴，说道：“我其实对你们老大想到了什么也很感兴趣。”
　　说着，何苗整个人就消失了。
　　王晨看着何苗离开，摇了摇头，轻叹一声：“这就是男人，即便是道君也不能免俗。”
　　其实王晨也想过去看看，他跟在谢小玉身边多年，谢小玉刚才的神情他以前看过几次，他有一种感觉，麻子又要开始忙碌，因为每一次谢小玉露出那样的神情，都会有新东西出现。
　　但这边还有一堆事情等着王晨解决，刚才提过意见的人他都得一个个记录下来，就算最后没有采纳，也是功劳，再说，他还得让这些人散去。
　　就在这时，呼的一声，一个人冒出来。
　　王晨还以为是何苗去而复返，没想到出现的是谢小玉。
　　“现在大家都在场，趁这个机会，你让他们把看过有点意思的东西全都写下来。”谢小玉拍了拍王晨的肩膀，道：“我知道，你老兄平时很闲。帮个忙，将这些东西分门别类整理起来，最好能装订成册，将来查阅起来就容易多了。”
　　王晨张大了嘴巴，说不出话来，他看了看四周，此刻聚拢在这里的散修有数百万人，一眼望去，根本看不到边际。
　　散修别的不多，稀奇古怪的见闻肯定一大堆，像王晨就是散修，让他说的话，他也能说个三天三夜，这差事不比编撰一部道藏轻松多少。
　　谢小玉说完，人又离开了。
　　还没等王晨反应过来，又有一个人冒出来。
　　“那小子呢？”红衣女子四处张望。
　　“他又出去了。”王晨叹道。
　　“玩我？”红衣女子的身影瞬间消失。
　　王晨转头看着另一边等何苗出现，果然没过片刻，一颗硕大的脑袋也冒出来，他比红衣女子聪明，一看四周没人，立刻知道人又出去了，不过他没急着离开，已经被耍过一次了，他情愿再等等，万一那两个人又回来怎么办？
　　“你老大刚才跑回来是为了什么事？”何苗问道。
　　王晨苦着脸说道：“他要我把这些人的意见全都记录下来，装订成册。”
　　“我猜就是这样。”何苗居然一副理所当然的模样。
　　“你怎么知道？”王晨惊诧地问道。
　　“你还没看出来吗？你老大野心勃勃，他让你整理这些东西，十有八九是想编撰出一部《术藏》。”
　　王晨瞪大眼睛，刚才他只是随意一想，并没有当真，没想到谢小玉真有这样的打算。
　　王晨不认为何苗是瞎猜，他很了解谢小玉，谢小玉最有名的就是看的书多，其中又以杂书为多，杂书里很多东西都和“术”有关，而谢小玉创出来的东西也都带有“术”的味道。
　　“这有用吗？”王晨有些迷糊了。
　　“说不清楚。”何苗也若有所思，好半天，他轻声嘟囔道：“万年前是神道出世，难不成这一次是‘术’门当道？”
　　说到这里，何苗不由得转过头看了北方一眼。
　　此刻在北面，千余艘巨船正飞掠在冰原上，上面载了数亿名黎民百姓，如果谢小玉真的搞出术门，威力或许会超乎寻常。
　　此刻谢小玉在麻子的船上，两个人挤在一个堆满东西的角落里，谢小玉坐在一个铁砧上，麻子则半蹲着。
　　这艘船绝对不小，不过里面被塞得满满的，连站人的地方都没有，这里的气味也不好闻，到处散发着铁屑的味道，耳边更是叮叮当当响个不停。
　　“你要我打造这样的东西？”麻子听了谢小玉的描述，随手在一张纸上画了几笔。
　　“差不多，不过管子可以再长一些。”谢小玉用手指比划了一下。
　　麻子随手又多加了一笔。
　　“用普通的钢就可以了，不需要太好。”谢小玉说道，他必须控制成本，这玩意可不是打造一、两支，如果成功，肯定会几百万、几千万支地打造。
　　“也只能用钢，别的材料没那么多。”现在麻子就像个守财奴，他们离开天宝州的时候虽将搜罗到的东西全都带走，但真要算起来并不够用。
　　“子筒就用薄铜片打造。”谢小玉说道。
　　“我会用最薄的铜片。”麻子咬牙切齿地说道，他听谢小玉的意思就明白了，这玩意的消耗会很大。
　　“自古以来，打仗打的就是钱粮，现在好了，还要加上铜铁。”麻子愁眉苦脸，算计着他们带出来的这些东西能够支撑多久。
　　“放心，也就一开始的时候困难一点，等到大家修练有成，消耗就小多了。”谢小玉只能这么安慰，可这话连他自己都不相信。
　　一个练气境界的修士，饭量就是普通人的十几倍，更不用说修练中需要用到的药材，成为真人后虽不用吃东西，但是一件配得上他们身分的法器比练气层次所有的消耗都贵得多，再往上就更不用说了。
　　“告诉我一句实话，你到底打算干什么？”麻子早就觉得谢小玉有什么打算。
　　说到对谢小玉的了解，麻子远在其他人之上。
　　麻子有点猜到将那么多人运到天宝州，然后让他们丢掉性命，可能是谢小玉的阴谋，他会这样想，是因为谢小玉手里有天机盘。
　　天机盘计算那些空泛的东西确实不太擅长，但是根据一些现象计算出结果，绝对不会有太大的差错，谢小玉不可能算不出别人会跟风，也不可能算不出其他门派根本养活不了这么多人，可他没有采取任何措施，也没有事先警告，甚至还有意无意加以纵容，这其中就有些蹊跷。
　　再联想到那么多人死去，魂飞魄散的却没多少，大部分人都能复活，答案已经昭然若揭。
　　麻子知道谢小玉不是心胸险恶之人，稍微一想，他自然就猜到其中的原因，这是为了替人族保留一丝元气。
　　麻子也知道谢小玉没有悲天悯人的慈悲心肠，如果这些人派不上用场，如果他们始终都是累赘，谢小玉绝对不会把他们弄进来。
　　“你真想知道？”谢小玉对麻子很放心，麻子不同于洛文清，没有门派的牵挂，不会对外人提起，如果是洛文清，最后肯定会告诉他师父。
　　谢小玉连打了几道禁制将里外全都隔绝开来，这才轻声说道：“好吧，我告诉你，我打算在佛道魔旁之外再建立一个术宗。”
　　“开宗……你真敢想。”麻子已经无话可说了。
　　“不是我敢想。”谢小玉一阵苦笑，抬头看了看天。
　　麻子立刻懂了，这是天道的安排，转念一想，他越发觉得是这么回事。
　　前一次大劫是道法之争，原本应该是“重道”一脉被灭，人族走“重法”之路，结果莫名其妙被逆转过来。
　　上一次大劫是神道之劫，按照天道的意思，应该是神道取代佛门和道门，这个世界完全被天道所掌控，可惜神皇野心膨胀，想架空天道，被天道遗弃。
　　从这两次大劫来看，天道的意思很明显，就是一步步弱化人族的力量，力量的层次变得越来越低，可惜两次都被破坏了。
　　“靠‘术’能打赢异族？”麻子不怎么看好。
　　“不知道。”谢小玉同样不知道答案，不过他比麻子稍微多了点信心，道：“或许行吧！你忘了我造的那座伪剑山？还有天机盘。就像当初‘重道’一脉差一点被‘重法’一脉所灭，‘术’衍化到极致，未必像你想象中的弱。”
　　“但愿如此。”麻子这样说更多是自我安慰，他随即又想起另外一个麻烦，道：“你有没有想过怎么处理和佛、道两门的关系？”
　　按照谢小玉的想法，术宗可不是挂在道门之下，而是和佛、道两门平齐，有当年神道兴起的前车之鉴，佛、道两门必然会打压。
　　“反正大劫之中不会有事，而大劫之后，术宗占据底层，佛、道两门难道将底层的人全都杀掉？不可能的！再说，修练最终不是为了神通，而是为了长生，术掌握得再好，也无法长生，所以肯定还会有人修道、修佛，顶多就是‘法’可能会被弱化。”
　　谢小玉走一步算十步，事关自己的将来，他当然要算清楚，而且此刻他和盘托出，其中一个打算就是拉麻子上船。
　　麻子是除了李光宗、李福禄等人之外最早和谢小玉认识的人，又是无牵无挂的散修，加上麻子擅长造器，而他的“术”大部分要靠“器”支撑。
　　不只是麻子，谢小玉对苏明成也有安排，苏明成如果能整合巫门，就会成为术宗的强援，加上洛文清掌控的璇玑派、绮罗掌控的霓裳门，如果再拉上翠羽宫、青木宗、百花谷这几个传统的弱势门派，术门基本上就可以安枕无忧了。
　　“我帮你尽快打出几支样品。”麻子有些心动了，不过他没明说，反正谢小玉已经告诉他这么多事，说明谢小玉真的想拉上他，他先做起来再说。
　　“不要一支、两支的打，时间来不及，反正大致差不多，你先造一批出来。”谢小玉并不是心急，他确实有把握，这东西不同于飞天剑舟，并不复杂。
　　“打造一批？”麻子一阵狐疑，紧接着脸色微变，道：“你打算让土蛮使用？”
　　“聪明，一猜就猜出来了。”谢小玉竖起大拇指。
　　“你打算拿他们当试验品？”麻子猜谢小玉没安好心。
　　“怎么这么说呢？”谢小玉翻了个白眼，道：“我是怕他们损失太大，如果我没有猜错，土蛮出的肯定全都是鸟人，能有多少战斗力？”
　　麻子啧了一声，他和土蛮打过仗，清楚那些鸟人的实力，这样算来，土蛮承诺出兵四十万兵马，灌水实在太严重了。
　　不过这样一来，那种武器的效果就会越发明显，如果本身实力就强，就显现不出武器的威力。
　　“怕就怕这东西不可靠，拿在手里就炸了。”麻子不像谢小玉那样有把握。
　　“只要撑得过一百发，炸了也没关系。你还不知道土蛮的性情吗？只要认定是好东西，就算危险一点也没关系，他们不怕死，更不怕受伤。”谢小玉笑道。
　　在谢小玉眼中，土蛮绝对是最好的兵源，比汉人和苗人都强得多，如果换成汉人，手中的武器不怎么可靠，大部分人肯定不敢用，说不定把东西扔在地上转身就逃；可如果换成苗人，倒是还敢用，却会小心翼翼。
　　“有理。”麻子甚至盘算要不要故意制造一些纰漏，毕竟这只会助长土蛮的血性，并不会让他们怯懦。
　　时间一天一天流逝，所有人都忙着自己的事。
　　遁一盟的船队已经越行越远，主船队以正常的速度航行，每天九万里左右；另外一支船队沿着冰原飞，速度要慢一点，每天五万里上下。
　　两支船队日夜兼程，一刻都不停留。
　　离天宝州越远，大家的心就越安定。
　　不过远离天宝州也有一个麻烦，那就是来去也变得困难许多，即便是以元神分身来去，也要花不少时间。
　　谢小玉的本体再一次恢复到闭关的状态，在天宝州，那具灵虚分身重新从一颗珠子变成人形，因为距离比之前要远得多，他清楚感觉到意识的联系微弱许多。
　　此刻，谢小玉仍旧在落魂谷，四周的玄磁精气越发强烈。
　　谢小玉走到悬崖边上，落魂谷原本是低洼的盆地，但是现在真的变成深谷，大地上到处都是裂隙，纵横交错如同蜘蛛网般，这些裂隙深不见底，宽度却不一致，有些宽达数丈，有些却只有几步之宽，在这些峡谷底部可以看到一片亮银的颜色，那是铁，铁质自动从矿脉中析出，并且聚拢在一起。
　　聚拢在一起的铁，反过来又让玄磁之力变得越发强大，玄磁精气也随之增强，当初建造伪剑山的时候，谢小玉就已经发现这一点。
　　谢小玉露出满意的神情，这一切都是他布置的，此刻整座落魂谷就是一座超级法阵，阵眼是那颗玄磁珠。
　　谢小玉要用这数百里矿脉与这巨量的金铁制造从来没有过的大磁铁，这是仿照混元天灵珠的形成过程。
　　混元天灵珠以木行灵眼为基，注入无穷生机，最终演化而成，内含造化之道，是一件天生的灵宝。
　　这里原本也有一口庚金灵眼，虽然灵眼已经崩塌，但是这里的庚金精气质量极高，被磁化后，庚金精气出现自然汇聚的特性，浓度已经不比以前差。
　　庚金精气的汇聚会一直持续下去，玄磁之力也会一直增强，或许最终也会演化出什么东西。
　　“好强的玄磁之力。”远处传来慕菲青的声音。
　　“这是我的福地，却因为我的缘故化作绝地。”谢小玉轻叹一声，想起当初的落魂谷，这里对于汉人来说是丧命落魂之处，对天宝州的土着来说却充满生机，到处是野兽出没、到处是草木丛生。
　　原本谢小玉是无意间说起此事，但是话一说出口，他不由得想起太古之时的昆仑绝对是人间仙境，现在却成了寸草不生的地方。
　　这就是盛极而衰，气运枯竭。
　　如果可以，谢小玉不希望落魂谷也是这样的下场，就算不再是福地，也至少应该是一片祥和之地。
　　“他们难道已经到了？没这么快吧？”谢小玉转过身来问道。
　　“陈元奇不放心你，所以要我进来看看。”慕菲青连忙解释道。
　　和谢小玉一样，这些道君都只是分身，他们是元神分身，而元神分身都是法宝所化，陈元奇用的法宝是一把飞剑，那玩意属于金铁，一进来就会被吸住。
　　慕菲青就不同了，他的本命法器是草木之物，不受玄磁之力的作用。
　　谢小玉看了落魂谷一眼，玄磁珠就埋在那里，一时半刻还不能取出来，他倒是不担心有人会偷。
　　有这种本事的人，不可能做这种没品的事；没这个本事的人，根本就进不来。
　　“我们走吧。”谢小玉当然不会辜负大家的一片好心，他一个人在这里确实有些危险。
　　波光一荡，谢小玉的身影瞬间消失，慕菲青紧随其后也消失。
　　等谢小玉两人再次出来的时候，已经在落魂谷外的一座山头上，就是当初陈元奇、明通、聂刚、章笑山观战之处。
　　和当初一样，现在这里也很热闹，一大群道君或坐或卧，有的盘腿打坐，有的闭目养神，有的三三两两聚在一起聊天。
　　这些道君来自各门各派，谢小玉大半没见过。
　　不只有道君，在远处一角，十几个土蛮占据一块大岩石，其中就有阿克蒂娜。
　　看到谢小玉出现，阿克蒂娜立刻走过来道：“你把我们召来干什么？”
　　“有些东西要给你们。”谢小玉没有避开旁边的人，反正这件事也隐瞒不住。
　　“什么东西？”阿克蒂娜先是一愣，紧接着露出一丝喜色。
　　“是一些兵刃，给你们用的。”谢小玉随手布了一道禁制，然后低声说道：“你们派来的都是鸟人吧？”
　　“是羽部，不是什么鸟人。”阿克蒂娜不高兴了。
　　“好吧，羽部。”谢小玉连忙改口，他可不想因为这种小事惹恼一位高人，还是一个对他有好感的高人。
　　“你猜得没错，你不是说了吗？异族占据的大部分是岛屿，除了羽部还有鳞部，其他人拿他们一点办法都没有，带去也是累赘。”阿克蒂娜很会找理由。
　　谢小玉当然知道阿克蒂娜言不由衷，鸟人数量最多，损失一些不在乎；至于鳞部，他根本没听说过，不过从字面上就能猜到，十有八九是身披鳞甲一类的土蛮，变形之后不是鱼就是蛇。
　　“但是他们很弱，攻击、防御都很差，所以我帮他们准备了一些武器。”谢小玉说道。
　　“你们的武器我们未必会用。”阿克蒂娜有些尴尬，她的族人确实有点笨。
　　“放心，就算白痴也能用，非常简单。”谢小玉很肯定地说道。
　　“你会这么好心？”阿克蒂娜一脸狐疑。
　　“你忘了？我和马尔做了一笔交易。”谢小玉只能将理由推到这上面。
　　“我一直忘了问，你们到底做了什么交易？”阿克蒂娜顿时来了兴趣。
　　但谢小玉没有满足阿克蒂娜兴趣的意思，立刻岔开话题，道：“我们的人马上就要到了，他们会带着东西过来，你打算怎么运回去？”
　　“运什么运？让他们自己过来拿，我在来之前就已经发出召集令，顶多十天，他们就会陆续到来，不过你得提供吃的。”阿克蒂娜急匆匆地召集人马，这也是重要原因之一。
　　收缩防线，将各个部落聚集在一起，虽然安全了，食物的问题却困扰着土蛮，幸亏谢小玉留下那些海藻，他们才用不着像以往那样杀掉老人和病弱之人。
　　即便如此，土蛮也顶多支撑一年，这一次他们肯借出四十万羽部之民，也有消耗掉一部分人的意思，因此谢小玉怀疑他们会出工不出力，真是冤枉他们了。
　　对于阿克蒂娜的要求，谢小玉并不介意，不过有些话得说在前面：“我手上只有海藻和芋头。”
　　“可以。”阿克蒂娜很好说话，反正她的族人从不挑食，对那些海藻甚至还挺喜欢。
　　“我的人会教你们一些东西，比如上了船之后该怎么办。”谢小玉还有很多事要和阿克蒂娜说。
　　“上船？你们的那种船？是呼呼还是轰轰？”阿克蒂娜越发来了精神。
　　“呼呼？轰轰？”谢小玉第一次听人这么形容。
　　“呼呼就是以前就有的那种，整天在我们头顶上飞来飞去，我们已经看了几百年了；轰轰就是你创出来的那种东西，听说速度很快，绕天宝州一圈只要大半天的工夫。”阿克蒂娜解释道。
　　“到时候你就知道了。”谢小玉不打算多说，他得防备消息泄漏。
　　突然，谢小玉抬起头来看着远处，天际尽头有一点光芒直朝着这边而来。
　　那道光芒很快，眨眼的工夫就到了面前。
　　这是一艘很小的船，形状如同梭子，两头尖锐，中间微微鼓起，长不过三丈，宽不过八尺，和飞天剑舟根本不能比。
　　船迅速落到地上，十几个人从船里出来，这些人全都是道君，且不是元神分身，而是本人。
　　“你指的难道是这船？”阿克蒂娜皱着眉头问道。
　　“当然不是。”谢小玉连忙说道：“这船是用来运东西的，里面另有天地，不过只能装死物，不能装活人。”
　　阿克蒂娜的脸上露出一丝遗憾的神情，不能装活人，用途就小得多了。
　　“没关系，能装死物也行。我正打算迁几个部落去海边，让他们按照你教的办法建造盐池，养殖海藻，本来我还在担心如何运输，有这东西就行了。”阿克蒂娜一向不肯吃亏，就算没用，也先拿了再说。
　　“可以，只要你能凑得齐十二位道君，然后按照地支方位排列，启动上面的万里波光阵，就能启动这东西。”谢小玉一脸坏笑。
　　阿克蒂娜看了谢小玉一眼，确定这不是谎言，又看了那艘船一眼，这才发现此物居然是法宝，顿时一脸不忿地咬着嘴唇不说话了。
　　土蛮并不精通阵法，加上修练的是魔功，根本不会道家法门，如果得到普通的法宝，他们还可以用魔头污染，然后转用魔功控制，这种就不行了。
　　谢小玉松了一口气，他和阿克蒂娜说话一向都小心翼翼，刚才的话没错，但不是真的，这件法宝并不一定要道君才能发动，换成十二个真君也能开动，只不过速度要差了许多。
　　当初谢小玉提议各派拿出擅长的遁法，然后大家一起创出新的遁法，这艘波光万里渡海舟就是成果之一。
　　操纵这艘舟的如果是十二位道君，它的速度会很惊人，一日夜可以飞六十万里。
　　顾不上阿克蒂娜，谢小玉朝着众人打了声招呼：“各位帮个忙，将东西卸下来再说。”
　　随着谢小玉的一声吆喝，慕菲青、陈元奇等人走了过来。
　　这艘波光万里渡海舟别看体积不大，里面却融入一座洞天，这座洞天长两里、宽一里、高百丈，不算很大，但是有一个好处——放在里面的东西没有重量，也就是说，这是一艘装货船，可以装载大量的货物，以极快的速度飞行。
　　当初造波光万里渡海舟就是为了运送粮食，那十几艘养殖船全都在南方船队，而平民百姓在北方船队，每隔几个月南边就必须将大量的食物运往极北冰原，然后再返回南边，这一来一回距离可不近，速度慢了不行，而食物的数量更是巨大，容量小了同样不行，所以有了这种船。
　　陈元奇、慕菲青等人手一伸，直接破开空间，从里面抓出半人高的草袋，这些草袋落地的时候，里面发出金属碰撞的声音。
　　阿克蒂娜走了过来，拿过一只草袋随手撕开，看到里面全都是捆扎得整整齐齐的铁管，她随手抽出一根，挥舞了两下。
　　谢小玉一脸阴沉，他原本以为阿克蒂娜身为大长老总会有点见识，没想到她也不怎么喜欢动脑子，直接将这铁管当作铁棒来用。
　　和阿克蒂娜一起来的土蛮也都聚拢过来，各自抽了一根铁管肆意挥动着。
　　“不是这样用的。”谢小玉有气无力地说道，他一把抢过阿克蒂娜的铁管，随手掏出一只子筒塞进去。
　　子筒是黄铜打造，只有三寸长短，底部是封住的，前端密密麻麻全都是细针，看上去有几千根，喀的一声，一块铁片弹出，将子筒的底部紧紧顶住。
　　铁管的后部有一把木柄，谢小玉捏住木柄，将管子的前端指向远处。
　　轰的一声巨响，火光浓烟从管子口直冲而出，中间裹着无数牛毛般的针，这些针如春雨般细密，如闪电般快疾。
　　铁管指向一片竹林，竹林在两百丈开外，密密麻麻不知道生长着多少竹子，那细雨般的针打上去，一大片竹子顿时摇动起来，紧接着一连串嘁哩喀嚓的声响，许多竹子纷纷折断。
　　“威力不错，和羽部的人射出的翎矢差不多。”阿克蒂娜淡淡地说道。
　　谢小玉见过翎矢，当初他坐船前往北望城的时候，半路上遭到鸟人的攻击，那些鸟人就是从身上射出一根根翎羽，威力可以媲美强弩。
　　谢小玉不打算解释，他更愿意用事实说话。
　　手腕一翻，谢小玉的掌心中多出一只子筒，接着他手指一扣一弹，铁管里的空子筒被抽了出来，当啷一声落在地上，新的子筒塞了进去。
　　“轰！”伴随着浓烟和火舌，无数根细针喷射而出。
　　又是一扣一弹，空子筒抛飞而出，新子筒塞入，然后又是轰的一声响。
　　“轰轰轰轰！”
　　火光和浓烟四处弥漫，远处的竹林在针雨中颤抖，然后缓缓栽倒。很多竹子在倒下的时候被下一波细针击中，枝断叶飞。
　　阿克蒂娜已经没有刚才的轻蔑，其他土蛮更是瞪大眼睛。
　　这东西的一击之威确实和翎矢差不多，不过翎矢有限，最多二十四根，大部分羽部之民还没这个数，而且每射一发都需要蓄力，哪有眼前这样轻松。
　　不只是土蛮，连各派道君都悚然动容，他们当然不会害怕这样的攻击，以他们的实力，就算站着不动，那细密的针雨也别想伤到他们分毫，但是他们的弟子根本挡不住。
　　不少道君朝着谢小玉怒目而视，他们的想法全都一样——这种东西怎么可以给土蛮？万一土蛮学会如何打造，将来大劫结束，岂不麻烦？
　　“好！好东西！”阿克蒂娜摸着手中的铁管，眼睛直放光，随即又问道：“将这东西做得更粗、更长，是不是能射得更远、威力更大？”
　　刚才谢小玉还把阿克蒂娜当成土包子，没想到她举一反三的本事还不错。
　　“没错，不过太重，也太危险，万一在手里炸开，自己也会死；不像这个，就算炸开，顶多受点伤。”谢小玉趁机将不足之处说出来。
　　“受点伤算什么？”一个土蛮淡淡地说道。
　　正如谢小玉所料，土蛮将人命看得非常轻贱，在强大的威力面前，别说受伤，就算死个把人也没关系。
　　“你们羽部的人可扛不动。”谢小玉故意这么说。
　　“不是还有鳞部的人吗？他们的身体很强壮。”阿克蒂娜立刻说道。
　　“这玩意不能沾水，也不能沾土，更不能让沙子之类的东西进去。”谢小玉另外找了一个理由。
　　众土蛮全都哈哈大笑起来，其中一个人立刻说道：“放心，我们绝对不会让这些宝贝沾一点东西，我们会像保护眼珠子一样保护它们。”
　　说到这里，那土蛮将一根管子插进手臂中。
　　让谢小玉感到毛骨悚然的是，这土蛮的手臂渐渐变形，骨头和皮肤扭曲起来，中间形成一个空腔，恰好将那东西镶嵌在里面，紧接着上面迅速生长出一层皮膜，将整根管子紧紧包裹起来。
　　谢小玉看得头皮发麻，如果以前他看到这一幕，肯定会怀疑土蛮是不是妖族的一员，这简直比妖怪更像妖怪。
　　“亮晶晶的东西给我一些。”这个土蛮朝着谢小玉龇牙一笑。
　　谢小玉只感觉一阵恶心，这土蛮嘴里还有肉屑，气味更是让人恶心，他忙不迭地将一把子筒塞到这土蛮手里。
　　下一刻，谢小玉看到另一件让他头皮发麻的事。
　　只见那个土蛮张开嘴巴，将这些子筒全吞进肚子，紧接着抬起镶嵌着那根铁管的手臂，指向那片稀稀落落的竹林。
　　“轰轰轰轰轰！”震耳欲聋的轰鸣声瞬间连成一片，火舌不停喷吐着，一刻都不曾停息，浓烟翻卷着弥漫四周，像着了火似的，那感觉比刚才更恐怖。
　　好在这一切都只持续片刻，随即又平静下来。
　　那个土蛮一脸意犹未尽的模样，紧接着嘴巴一张，一大堆空子筒被他吐出来。
　　“这应该还能用吧？”那土蛮满脸期望地问道。
　　谢小玉的脸颊肌肉抽搐着，尽可能离那堆东西远一些，他感觉胃翻得厉害。以前他根本不怕土蛮，但是现在他怕了，怕被恶心死。
　　“我知道这些亮晶晶的东西重要，能教我们怎么造吗？”阿克蒂娜当然不会轻易放过谢小玉，以她的聪明，自然一眼就看出这东西对他们的意义，同样也看得出如果只有那根管子，一点用处都没有。
　　“这东西也是药的一种。”谢小玉没有明说。
　　阿克蒂娜眨了眨眼睛，她已经明白了，之前谢小玉曾经承诺要教他们的人炼药，也就是说，这东西也能教，不过这件事显然不能当着其他汉人的面说。
　　阿克蒂娜也知道，汉人对他们的看法并不相同，有的人很仇视他们，最好让他们全都灭绝；有的人比较宽容，谢小玉就是其中之一。
　　
　　第５章 兵马齐至
　　一声巨响，整座山谷都为之震颤，滚滚的浓烟在山谷中四处弥漫。
　　许多人朝着这边飞奔。
　　随着一阵波光荡漾，谢小玉从虚空中冒出来，旁边是阿克蒂娜，两人站在山崖边上，探头往下面看。
　　下面的景象异常凄惨，崖底有一座很大的坑，坑的四周一片焦黑，更远的地方是星星点点的血迹。
　　“我觉得你们不太合适做这种事。”谢小玉摇头叹息。
　　“别放在心上，只不过是几个没脑子的蠢货罢了。”阿克蒂娜不以为然地说道。
　　不只是阿克蒂娜，其他土蛮也是这样，不过对于那口被炸得粉碎的锅倒是有些惋惜。
　　“每一百斤这种药，你们就得用一条人命填，而且做出来的东西……说实话，至少我不敢用。”谢小玉直言不讳。
　　“我们敢用。”阿克蒂娜立刻说道。
　　“我们不能和你们比。”旁边站着的正是和谢小玉经常做交易的蛮王。
　　“好吧，不过我最后给你们一个忠告——你们自己炼的药实在太差劲了，所以装药的时候最好药量减少一些。”谢小玉建议道。
　　“药量少了，威力肯定降低。”阿克蒂娜情愿多死几个人也不愿意做这种事。
　　旁边的人显然也是同样的想法，事实上，他们让底下的人熬这种“药”的时候特意关照过，让药力增加一些，因为药力增加，威力也就增加，能够保证杀死敌人。
　　对土蛮来说，这才是真正的安全。
　　现在死一个人，到打仗的时候就可以少死几百个人。
　　这时，远处又传来一声轰响。
　　谢小玉以为又是爆炸，好在他马上发现声音传来的方向不是熬药的地方。
　　“那是大筒？”谢小玉转头问道。
　　“想知道就自己去看。”阿克蒂娜毫不在意地说道，土蛮从来没有保密的习惯。
　　轰响是从数里之外传来，那是一片山坡，有一个怪人盘踞在那里，浑身披着铜钱般大小的鳞片，上半截还有人形，下半截完全是蛇，他的背后有一个古怪的凸起，一根手臂般粗细、长近一丈的管子镶嵌在那里。
　　管子朝着对面的山坡，一块巨大的岩石崩飞大半，碎石飞得到处都是，最远飞出了百余丈。
　　看着那巨大的岩石，谢小玉微微吃了一惊，管子的尺寸没放大多少，但是威力变得恐怖许多，距离也令人吃惊。
　　当然，与之相应的是这玩意一旦炸开，别说这个变形为蛇的鳞部土蛮必死无疑，就连旁边的人也凶多吉少。
　　“你们的人胆子确实很大。”谢小玉感慨道。
　　“我们还打算制造更大的大筒，不过这得你帮忙才行，我们造不出合适的管子。”阿克蒂娜看着谢小玉。
　　“没问题，你们这么喜欢找死，我也没话说。”谢小玉装出与他无关的模样，实际上他很乐于帮忙，反正死的是土蛮，但是成功的话，对遁一盟更有利，说到制造能力，两边根本不能比。
　　突然所有人都静下来，他们都感觉到一种说不清，道不明的力量掠过天空。
　　“这是什么？”阿克蒂娜变了脸色。
　　不只是阿克蒂娜，其他土蛮也都一样，大家都抬着头看着天空。
　　“这是仙界的力量。”谢小玉喃喃自语道，突然他想起了什么，道：“我不能陪你们了，我得回去看看。”
　　谢小玉的身形瞬间隐没，化作一道透明的波纹朝着南面飞去。
　　南面就是落魂谷，土蛮集结的地方离落魂谷也就百余里，不过谢小玉的本事还没办法挪移百里，所以只能用遁法。
　　落魂谷外仍旧是老样子，唯一不同的就是多了一顶大帐篷。
　　以这些道君的实力，想建起一座大殿也是轻而易举的事，只是没人愿意这么麻烦，修道之人风餐露宿也很平常，搭这顶帐篷更多的是象征意义。
　　谢小玉落在一顶大帐篷前，帐篷里全都是人，被簇拥在中间的是李素白。
　　看到谢小玉到来，众人让开了一条路。
　　“仙界已经接受我们的要求？刚才那阵波动就是封锁各界的征兆？”谢小玉劈头问道。
　　“没错。”李素白点头。
　　“现在用不着担心了，那些异界大能再也不能插手。”
　　“可以开始反击了，趁着大劫还没正式到来，先将异族前锋全都干掉。”
　　“下一步怎么做？快告诉我们。”
　　众人纷纷开口，他们等这一天已经很久了。
　　并不是只有谢小玉打算来一场反击，逼着遁一盟出兵的几个门派也都有这样的想法，只有将异族的探子清除干净，他们才能放心大胆地出海。
　　曾几何时，众人以为仙界插手就安全了，所以不打算走，想留在天宝州；现在他们明白了，遁一盟的选择才是正确的，只有出海才能活命。
　　对这些人，谢小玉根本懒得搭理。
　　计划早就有了，不过谢小玉不打算说出来，这一次行动就只有他们、剑派联盟、碧连天及五行盟里和碧连天关系密切的几个门派参加，其他门派一个都不要。
　　不只是谢小玉，现在连玄元子都懒得开口，吃一堑长一智，他已经不去想什么道门领袖的位置，幸存下来并且保全实力才是真的。
　　“走，我们找一个安静的地方细谈。”谢小玉很随意的说道。
　　“也好。”李素白当然答应。
　　“这里就不能谈吗？”
　　“怎么回事？难道你们遁一盟打算撇下我们？”
　　“这是瞧不起我们还是什么意思？”
　　诸位掌门顿时发难了。
　　“异族在这方天地的藏身之处有很多，大家可以各找一个目标。我们这边是遁一盟、剑盟、太虚门和碧连天四家连手，所以有些事需要商量一下。”玄元子大声喝道。
　　“为什么将我等排除在外？”一个干瘦老头立刻质问道。
　　当初就是这干瘦老头拼命挑唆大家让遁一盟出兵，谢小玉甚至怀疑此人是异族奸细，所以让人偷偷调查了一下，但并不是。
　　“这次是我四家出兵，需要向你报备吗？”玄元子也不再客气。马善被人骑，人善被人欺。
　　“对付异族就应该集中全力，各行其是怎么行？”老头继续胡搅蛮缠。
　　“对于如何打仗，每个人都有自己的想法，没必要将自己的想法强加于人。你觉得要集中全力一击，我们却觉得兵贵神速，应该以精锐为主，道不同不相为谋，我们打我们的，你们打你们的，最后看谁正确。”玄元子同样有一套理由。
　　“不妥，不妥！意见有分歧可以互相商量，绝对不能分兵。”老头连忙反对。
　　“战场上，时机稍纵即逝，你三番五次阻拦，到底是何居心？”玄元子怒了。
　　不只是玄元子怒气勃发，在一旁的遁一盟的人也都一样，甚至连剑盟和碧连天的人都散发出杀气。
　　老头并不是孤身一人，旁边还有不少帮手，他们商量好了互相应和，但是此刻一看情况不妙，连剑盟的人都有翻脸的意思，顿时没人敢跳出来。
　　“这样好，大家各自拿出本事，最后看谁的成果最大。”李素白打圆场道，不过这话同样证明他站在玄元子这边。
　　话已经说到这个分上，老头再也没理由阻拦。
　　玄元子哈哈一笑。此刻他的心中异常舒畅，当先引路走了出去。
　　一群人出了帐篷，信步走到旁边的山坡，陈元奇一挥手，顿时一道幛幔徐徐落下，将四周隔绝开来。
　　“这下子总算清静了，再也没有那些聒噪的家伙骚扰。”玄元子被那些人弄得头痛无比。
　　“我听说了，真是不知死活，到这个时候还在打小算盘。”李素白摇头苦笑。
　　“太虚门也要参战？”谢小玉问道，他刚来，并不知道这边的情况。
　　“是啊，我带来了一些人。”李素白说道。
　　“有多少？”谢小玉微微皱了皱眉头，他有种感觉——何苗制订的计划恐怕又得更改。
　　“大概一万左右。”李素白淡淡地说道。
　　谢小玉松了一口气。
　　然而谢小玉才刚放心，就听李素白说道：“这里面有一千是道君，另外九千是真君。”
　　谢小玉的脸色顿时变了，其他人早已经知道这个消息，不过神情也有些不太自然。
　　一般的大门派都会有二、三十位道君，璇玑派发展得不错，所以道君的数量多一些，有四十多位；翠羽宫排名垫底，道君连十个都不到，说是大门派实在有些勉强。
　　这就是大门派的行情。
　　九曜派号称天下第二，实力确实不凡，九曜九峰，每一座峰都有数十位道君，不过加起来也不到一千，由此可见太虚门的恐怖。
　　这些人全都去过太虚门，太虚门外表看上去就是普普通通的小道观，里里外外的人加起来也不到一百，天知道这些道君是从哪里冒出来的，这就是实力。
　　事实上，很多人都猜这未必是全部，说不定只是冰山一角。
　　“这一次我们过来，既是帮忙也是来取经，看你们怎么打。”李素白说话颇为直接。
　　众人并不觉得奇怪，太虚门虽然很强，但是和异族始终没交过手，反而是遁一盟和异族连番对阵已经有了经验。
　　李素白转头朝着谢小玉问道：“现在应该能说了，接下来怎么做？”
　　“计划早已经在玄元子师伯手里。”谢小玉不打算多啰嗦，他很清楚自己的位置，首领应该是玄元子，不是他。
　　玄元子迟疑了一下，最后还是说道：“和之前一样，主力仍旧是道君，先秘密搜索，确认那些藏身处的位置，然后同时进攻。”
　　“同时进攻？”李素白看了玄元子一眼，然后看了看谢小玉，这才若有所思地说道：“怪不得你们要借兵。”
　　这个计划无疑很大胆，一个不好，很可能全军覆没，不过一旦成功，收获绝对惊人，至少已经查明的那几个藏身处肯定一个漏网之鱼都别想跑掉，而且从那些残魂里或许还能发现其他藏身之处的线索，然后又可以重复进行。
　　“反正你们怎么说，我们怎么做。我们是兵，你们是将。”李素白很豁达。
　　众人各自散去，为即将到来的战斗做准备，唯独谢小玉被留下来。
　　李素白确认四下无人后，放出一道禁制将四周隔绝，这才似笑非笑地说道：“学你们的样子，道门各派都往天宝州赶，而且也都带着众多的人口。据我所知，最多的时候，小小的临海城聚集了数十亿人口，这些人除了一小部分被你们带走之外，其他都丧命在不久之前的那场战斗中。”
　　说到这里，李素白看了谢小玉一眼。
　　“这不关我的事，我们做事一向负责，我们的人全都带走了，而且我们还帮五行盟接下包袱，这本来不归我们管。”谢小玉装傻。
　　“那么多人惨死，按照常理来说，他们的憎恶和怨恨应该化作无穷的业力，把他们运来这里的那些门派会业力缠身，做什么事都会很倒楣，大劫一至，必然灰飞烟灭……但是这件事没有发生，我没看到多少业力，这说明什么？”李素白露出一丝耐人寻味的微笑，道：“说明他们虽然死了，却生机未绝，又被人复活了。”
　　“你猜对了，我让左道人暗中布置了一下，埋了几面聚魂幡，在此之前又找了个借口，从他们的身上取了精血，所以大部分人都靠滴血重生之法重新活了过来。”谢小玉避重就轻，他只说他和左道人之间的勾结，只字不提同明和的交易。
　　李素白不知道谢小玉同明和之间有交易，他只是嗅出一丝阴谋的味道，但是谢小玉既然不肯说，他也没办法逼迫。
　　“听说你又创出来一样东西，还送给了土蛮？”李素白转了个话题。
　　“有人告我的状？”
　　谢小玉并不觉得奇怪，道门一向闭塞，只要认为是道门的东西就不许别人碰。
　　他送东西给土蛮，在某些人眼里属于大逆不道，更不用说他们也想得到这些东西却没有机会，心里更不平衡了。
　　在这一点上，谢小玉很不以为然，他甚至觉得，道门的衰弱、佛门的兴起，除了佛门历次大劫都从中得利之外，另一个原因就是佛门开明得多，佛门各派之间互相交流是经常的事，远没道门那样敝帚自珍。
　　“你会在乎他们告状？”李素白笑嘻嘻地问道。
　　“当然在乎。”谢小玉回答得理直气壮：“我会把告状的人全都牢牢记住，将来有什么好处，这些人就别想了。”
　　李素白翻着白眼，他早就听说谢小玉气量不大，现在算是亲眼见识。
　　“不说这些。我如果要的话，你愿不愿意给？”李素白问得直接。
　　“给，当然给！我连土蛮都给，更不用说自己人了。”谢小玉毫不犹豫地说道，他还欠李素白不少人情呢！
　　谢小玉答应得痛快，不过他心里充满了疑问，问道：“师伯，你要这东西干什么？太虚门用不着吧？”
　　“我的那些弟子当然用不着，但是太虚门还聚集着数十亿平民百姓。以前我顶多挑一些精壮之人让他们学枪棒、练弓弩，不过就算这样，在妖族面前也没什么自保之力，现在有你这东西就不同了，听说连女人和老人都能用？”李太虚是从别人口中知道此事，所以不太确定。
　　“还是滴血重生让他们全都修练才是正理。”谢小玉只是为了一时救急，从来没想过凭这玩意度过大劫。
　　李素白沉思半晌，最后还是决定和盘托出：“我确实有这个打算。不过我这边压力太大，前期会非常痛苦，必须拼命顶住，不可能让那么多人同时滴血重生，只能分批来。”
　　“我不明白。”谢小玉有些疑惑地道：“我这边压力也大，主要是食物不够，所以我打算让他们滴血重生，变成小孩，至少食量小得多，体重也轻。”
　　谢小玉先说出自己的打算，他不解的是，李素白的想法为什么和他相反。
　　“我们那里，食物不是问题，足够吃上几百年，我需要的是信念愿力。”李素白说出了答案。
　　“我明白了。”谢小玉不再多问，里面肯定涉及神皇遗产，然后说道：“其实那东西很简单，你们自己也能做出来。”
　　“有差距的，与其费心费力，还不如直接跟你拿。”李素白倒是不见外。
　　事实上，太虚门已经试过了。
　　这边告状的信符一到，李素白就将几个擅长造器的师兄弟召集在一起，做出一支差不多的样品，然后算了一下一天能打造几支，结果发现他们同样打造四十万支至少要半年，而谢小玉和麻子只用了十天。
　　“这个简单，只要告诉你们窍门就行，用一根冰晶棒在钢水里一蘸，然后立刻抽出来，冰晶棒上就凝结一层薄钢，一根管子就出来了，里面绝对平整光滑，外面稍微差些；接下来是整形，将管子套在一根钢棒上强行穿过一个通孔，那些不规整的地方会被挤平……这其实就是拉铁丝的工艺。管子和铁丝不是很像吗？只不过粗细不同罢了。”
　　“子筒更简单，就是一张薄铜片用冲锤分成几次压出来；至于里面的药，我可以把成分给你，我给土蛮的配方并不准确，其实我对他们还是留了一手；里面塞的针我也留了一手，一开始我用的也是钢针，后来麻子跳脚，因为钢管不会消耗，坏了顶多熔掉重铸，子筒也能重新利用，但是这些钢针打完就没了，那消耗让他受不了，所以他逼着我用便宜的东西，结果真让我找出来了。我用的是盐，反正下面就是海，有的是盐，在里面掺入剧毒和几种粉末，融化后凝结成针，比钢针还锐利，针上带有火毒，能穿坚透甲……”谢小玉说着其中的窍门。
　　李素白静静听着，他擅长的就是造器，所以一听就明白了。
　　造器也分几种，谢小玉擅长的是修士炼器之法，而谢小玉说的有点类似普通铁匠的手法，却有些不同，普通铁匠绝对没有这样的手段。
　　将谢小玉所说这些想了一下，李素白已经心中有数。
　　按照这套办法，想打造几十万支子母筒确实不是难事，李素白心中的一块大石总算落地了。
　　谢小玉说完那种武器的造法，突然想起刚才李素白说的话，他立刻问道：“你刚才说数十亿人口……”
　　“地上神国的传说是真的，这下子你满意了吧！”李素白淡淡地说道。
　　“数十亿？难道你打算将中原三十六州的平民百姓全都收进去？”谢小玉继续问道，这手笔可不小。
　　“能替人族多留一丝元气也是好的。”李素白重重地叹息一声。
　　一直以来，李素白看上去总是玩世不恭的模样，但是此刻他给谢小玉的感觉，确实不愧为天下第一派的掌门，无论是气派还是胸襟都不是其他人能够比拟。
　　原本是万事俱备只欠东风，现在连东风都有了，众人立刻行动起来。
　　一队队道君被派出去，和当初一样，这些道君十人一组，全都分散开来，按照划分的海域小心搜索。
　　土蛮大军一边集结，一边训练，有些人刚刚拿到新武器，当然要试过才行。
　　不过土蛮的做法让谢小玉感到毛骨悚然，那景象就如同屠宰场，大部分土蛮没本事任意改变身体的构造，居然将铁管硬生生插进肉里，让铁管和皮肉长合在一起。
　　谢小玉怎么都想不透土蛮如何清理铁管里沾的血？如何将子筒塞进管子？如何启动？如何抽出空子筒？
　　如果可以，谢小玉很想抓一个土蛮来解剖，看看铁管长在他们身上之后到底是什么状况，然而两边现在是盟友，他不能这么做，而且他必须为即将到来的战争做准备。
　　一大清早，谢小玉带着几个人朝海湾中的一座小岛飞去。
　　那是一座孤零零的小岛，这里原本应该是一座山头，临海城一战，仙界和妖、鬼、魔三界大能直接出手，恐怖的力量将临海城及周边大片土地打入海中，这座山头就成了岛屿。
　　此刻，岛屿四周结起一层厚厚的冰层，将整座岛包裹得严严实实，如果有人潜入水下，会看到这座山峰的底部是折断的，被厚厚的冰层托着。
　　现在虽然是冬天，但是这片海湾比较偏南，冬天顶多结起一层薄冰，绝对不可能冻成这样，这是法术造成的。
　　和谢小玉一起过来的人有罗老、莫伦、天蛇、玛夷姆等几位大巫，每个人的腰际都系着一只皮囊。
　　只见罗老等人摘下皮囊往下一倒，无数内脏之类的东西稀里哗啦倾泻而出。
　　底下顿时银光乱闪，无数只银亮的蜘蛛从一座座土丘里冒出来。
　　这些蜘蛛已经不能算是土蜘蛛，但是习性仍旧没变，还是喜欢叠土成丘住在里面。
　　“这是蛊虫？”李素白问道，他是闲着没事过来看看。
　　“不能算蛊虫，叫灵虫更合适。”谢小玉解释道。
　　“它们有什么本事？”李素白知道谢小玉感兴趣的东西肯定有用。
　　“这些蜘蛛擅长五行遁法，没什么地方是它们不能去的，其实冰也困不住它们，如果它们一心想逃，可以跑出去，不过这里有食物，而且冰太冷，它们讨厌寒冷，所以才留在里面。”
　　谢小玉在和李素白说话，那几位大巫则忙个不停，不知道他们用了什么法门，那些蜘蛛吃饱喝足后全都排成整整齐齐的队伍，朝着岛中央也就是原来的山顶聚拢。
　　这时，天空中传来一阵轰鸣，一艘飞天剑舟从远处飞来。
　　谢小玉和碧连天暗中有交易，送两千艘飞天剑舟给碧连天，没想到现在派上用场。
　　这艘飞天剑舟越飞越低，最后在离地面一丈的地方停下来。
　　底下那密密麻麻的五遁蜘蛛顿时少了一大片，全都被挪移进船里，其他蜘蛛纷纷往中间挤，一进入那个无形的圈，立刻被挪移进船里。
　　片刻的工夫，所有五遁蜘蛛就消失得干干净净。
　　莫伦、天蛇和玛夷姆也挪移了进去，他们还要布置一番，罗老却飞身落下去。
　　只见罗老跑到一座土丘旁边随手一挥，土丘立刻被掀飞，最里面一层满满的都是拳头般大小、晶莹剔透的虫卵。
　　谢小玉当然认得这些虫卵，那几只土蜘蛛就是他找到虫卵之后，带回来给李光宗、李福禄他们。
　　“这东西真会生养，一窝就数百颗虫卵，只要食物足够，全都可以养活。”罗老眉开眼笑地说道。
　　之前谢小玉没有发话，罗老不敢养这么多，现在没关系了，他可以放手大干一场，他也很想看看当五遁蜘蛛的数量无穷无尽的时候，会是怎样的一番光景。
　　“这东西倒是对付妖族的利器。”李素白已经明白谢小玉的打算。
　　李素白之前从玄元子那里得到消息，妖族果然有一种法阵能帮妖兽开启智慧。
　　陆地上，因为人族繁衍壮大，兽类活动的地盘被压缩得越来越小，妖兽的数量越来越少，但是海里有大量的妖兽，一些妖兽的实力相当恐怖。
　　太古时，人族靠数量战胜妖族，现在情况反过来了。
　　如果想压制数量，就必须靠更庞大的数量。
　　“它们会不会被那种法阵影响也变成妖族？”李素白担心的是弄巧成拙。
　　“不。”
　　谢小玉试过，不只是他，连玄元子、洛文清等人也有过类似的担忧，试过之后才放心。
　　“其实，咱们苗疆的蛊术也是它们的克星。”罗老道。
　　“那可不行，蛊术伤身，炼蛊之人大部分一到三十岁就七痨八损、生机枯竭，十有八九活不到五十。”李素白不敢恭维，在他看来这是饮鸩止渴，绝对不可取。
　　如果没有谢小玉发明的那种武器，李素白或许认了，让其中一部分人修练蛊术；但是现在，他想都不会想。
　　“这可未必，当初我在北望城的时候手下只有一群老弱残兵，根本没什么战力可言，我教了他们炼蛊之术，结果他们帮我不小的忙。”谢小玉说着当年往事。
　　“现在那些人怎么样了？”李素白问道。
　　谢小玉笑了笑，没有回答。
　　北望城一战距离现在已经好几年了，那些老卒原本气血就不足，养蛊更让他们精血损耗严重，最后蛊虫还都死了，他们全都受到反噬，那一战之后不久就陆续去世，现在仍旧活着的不到百人，全都在谢小玉麾下养老。
　　一想到这些人，谢小玉就有些惭愧，他从头到尾只看过那些老卒几次，而且都是一沾就走，没多留片刻，似乎有点不近人情，不过他并不后悔。
　　谢小玉想起那些老卒不是良心发现，而是想让那些老卒当教官，教其他人修练蛊术。
　　想在这场大劫中幸存下来，每个人都必须派上用场，老人和女人也不例外。
　　谢小玉制造那种武器就是为普通人准备，不过这还不够，普通人的战力毕竟太差。
　　“老人家，不知道有没有什么办法能将养蛊的危害降到最低？”李素白朝罗老问道。
　　罗老摇头笑道：“有这样的好事，咱们苗人就不用世世代代窝在苗疆了。汉人不是有句话说：有所得必有所失，蛊术厉害，修练也容易，但是伤身体。”
　　突然罗老拈起一颗虫卵，眉开眼笑地说道：“不过这东西就不同了。灵虫不是蛊，消耗小得多，那几个愣小子就是最好的证明，养了灵虫之后，照样活蹦乱跳的，也不影响修练。”
　　“不过这东西不怎么受控制。”谢小玉插嘴道。
　　“还是那句话，有所得必有失。”罗老一笑，紧接着叹道：“巫门原本有御虫一脉，可惜后来衰败，我年轻的时候就没什么人提起了。”
　　“为什么？”李素白连忙问道。
　　此刻李素白已经明白谢小玉的打算，他也有着同样的需求，而且比谢小玉更迫切。
　　谢小玉的选择是避其锋芒，初期不和异族交锋，等到人族强大起来之后再做打算；李素白却做不到，肯定会和异族陷入苦战，所以只要对他有所帮助，他都感兴趣。
　　“还能有什么原因，当然是因为没蛊厉害，也没蛊方便。一个是有所得必有所失，一个是有所失必有所得，养灵虫消耗小得多，灵虫死了，养虫之人也不会遭受反噬，顶多心血白费，有这么多好处，如果威力再强一些，养蛊的人还有活路吗？”罗老随口说道。
　　“不可能连一点传承都没有吧？”李素白仍旧不死心。
　　这一次罗老没那么肯定，养蛊、养虫本来就没明显的区别，或许还有秘密传承也说不定。
　　“我帮你问问。”罗老对李素白不敢怠慢。
　　罗老问的是天蛇。
　　天蛇可以说是巫门中的散修，没有自己的势力就没有纷争，别人也不愿意得罪他，所以他和所有的大巫都说得上话。
　　过了片刻，罗老抬起头来，脸上满是微笑，道：“还真有，他曾经在扎龙江附近看过一座寨子，那里的人既练蛊也养虫，不过他不保证这座寨子还在，因为这是一座野寨。”
　　“什么是野寨？”李素白问道。
　　“野寨就是没有大巫的寨子，寨子里的人又不甘心被其他寨子吞并，就躲进深山里不出来。”罗老解释道。
　　没有大巫就意味着没有靠山，这样的寨子很难存活下来，特别是现在朝廷进入苗疆，苗疆内部也乱得一塌糊涂，说不定这座寨子早就不在了。
　　李素白不由得皱起眉头。
　　谢小玉和罗老相视而笑，引李素白过来，让他看到这些灵虫，又提到御虫之术，为的就是让李素白对这座寨子产生兴趣。
　　之前智通禅师前往中土的时候，谢小玉请他帮忙跑了一趟南疆，原本打算把这座寨子弄过来，没想到智通禅师去了那里之后只看到一片废墟。
　　此刻谢小玉等人在天宝州，而且不久之后还要逃亡出海，鞭长莫及，这一次李素白过来，让他们看到了机会。
　　天气越来越冷，已经接近年关，但是谁都没有过年的心思。
　　落魂谷东面的一片平原上，两千余艘飞天剑舟停在那里，飞天剑舟的旁边是密密麻麻的人群，两边的人正在登船。
　　一边是碧天剑盟的十万人马，一边是土蛮的四十万大军，碧天剑盟这边秩序井然，土蛮就显得有些松散，在各自头人的吆喝下三三两两地上船。
　　“这就是飞天剑舟。”明和轻轻拍打着那满是铁锈的船壳。
　　这些飞天剑舟不是中土打造的最初那批，而是来了天宝州之后，在矿业会所仓库找到许多一卷一卷的薄金属板，这才决定大量打造的改进版，所以用的全都是普通的铜铁，风吹雨淋之下，表面已经锈蚀。
　　“可惜数量还是少了一些。”紫煌子叹道。
　　对这次反击战，各派都异常重视，不但玄元子、李天一、左道人、周龙等人已经到了，连明和、紫煌子等碧天剑盟的诸位掌门也在几天前纷纷到来，土蛮那边也不差，五位大长老一下子来了三位。
　　“还好我们事先有准备，造起来倒是不难。”明和低声说道，这个秘密只有几个人知道。
　　飞天剑舟的船体并不是秘密，谁都会造，顶多效率没有遁一盟高，他们没办法仿造的是后面那两个东西，而那两个东西体积不大，就像两个水缸，只要知道其中的奥秘，他们全力赶工，很快就可以打造一大批出来，所以两家私底下都做了同样的事，都偷偷仿造一批飞天剑舟的船壳，就等着核心零件到手拆解开来，依样画葫芦完全仿造，这样他们就也有飞天剑舟。
　　这时，远处一个异常矮小的小老头走过来。
　　这个小老头身上没有散发出一点气息，完全像是普通人，但是两位掌门却站直身体，显得异常恭敬。
　　理由很简单，这位是真仙，此刻只不过是用秘法封住一身的修为，所以天道没反应。
　　“师叔，您看得怎么样？”紫煌子毕恭毕敬地问道。
　　“别看了，那玩意上有禁制，而且是元神禁制，我们只要一动手，他们立刻就能感觉到。”小老头苦笑着摇了摇头。
　　紫煌子一脸凄苦，明和倒是还好，他对谢小玉的为人非常了解，以谢小玉的谨慎，肯定会留一手，不会让别人这么容易钻漏洞。
　　“只能看明通师兄了。”明和轻叹了一声。
　　而此刻，明通就在谢小玉旁边。
　　“你师弟就喜欢干这种没品的事。”
　　谢小玉看了明和、紫煌子站立的方向一眼，刚才那个小老头四处乱转，他早已经看在眼里，不只是他，其他人也都看到了。
　　“两千艘飞天剑舟对于碧连天一家确实足够，但是他们那边好几家呢！总不可能有的人走，有的人留下吧？”明通厚着脸皮帮自己师弟说话。
　　“唉——”谢小玉长叹一声：“算了，他毕竟帮了我不少忙。”说着，谢小玉从袖管里掏出了几张纸。
　　“如果我没有猜错，你师弟肯定已经造好船壳，就等着得到一艘飞天剑舟，仿造出核心零件。”谢小玉将其中一张纸放在桌上，道：“用不着那么麻烦，这是全套的制造方法。”
　　紧接着，谢小玉又将另一张纸放在桌上，道：“这是养殖船内部的构造，我相信他同样也用得着。”
　　不过这一次谢小玉没将这张纸递给明通，而是将另外一张纸递过去，道：“这是各个零件的尺寸，还有需要用到的零件数量，他可以先造起来。一年之后，如果飞天剑舟的建造方法没有泄漏出去，我会把构造图给他，不然他自己研究怎么把东西拼起来吧。”
　　“你这小子……”明通摇了摇头。
　　“防人之心不可无。”谢小玉振振有词。
　　到了这个地步，明通也没什么好说的，反正这对碧连天没坏处，反而好处不小，毕竟碧天剑盟上上下下有几百万人，大部分只有练气层次，还不会辟谷，需要吃东西，虽然他们也有养殖船，但是和谢小玉创出来的养殖船不能比，效率差了几十倍，所以必须靠捕鱼弥补这个缺口。
　　捕鱼的话，一方面不可靠，毕竟不如种田的收成稳定；另一方面会留下大量痕迹，很容易被妖族发现。
　　明通拿着两张纸走了。
　　谢小玉转身上了船，一进船舱，他就看到阿克蒂娜和另外两位土蛮坐在他身后的位置，显然别人不愿意和她们靠太近，她们也不愿意和其他汉人待在一起。
　　谢小玉转头看了另外两位土蛮大长老一眼，朝两人笑了笑，算是打了声招呼。
　　那两位土蛮大长老也是女人，一个看上去五十多岁，是个老妇人；一个和阿克蒂娜差不多，不过瘦骨嶙峋。
　　谢小玉对这两个人不陌生，之前在马尔那边他就看过这两位，只是不知道她们的身分。
　　“这是曼丽，羽部之长。”阿克蒂娜先说了瘦骨嶙峋女人的身分。
　　谢小玉当然明白为什么先介绍此人，阿克蒂娜肯定怕他乱说什么鸟人。
　　“曼丽大长老掌控的能力是移动。”阿克蒂娜补充道。
　　谢小玉顿时来了兴趣，不过紧接着又有些失望，他记得曼丽对他没有好感。
　　“这是莎尔拉，她是第一大长老，也是最早的大长老。她掌控的能力是护佑、隐匿和结界。”阿克蒂娜转而介绍那个老妇人。
　　谢小玉暗自心惊，他没想到土蛮对这次的行动如此重视，居然这样的人都出动了。
　　道门当初有过一个灭绝土蛮的计划，一开始很顺利，杀了很多土蛮，灭掉很多部落，但是后来所有土蛮都销声匿迹，几十位道君寻找了整整三年，始终没有找到幸存的那些土蛮的踪迹，不用说，肯定就是这位老妇人的杰作。
　　“我知道你们还有一个噶古大长老，掌控的能力是侦测，那么你自己呢？”
　　谢小玉早就想问了，但一直没机会，这一次既然要连手，就必须知道各自的能力。
　　“我掌控的是提升别人的能力。”阿克蒂娜总算说了出来。
　　谢小玉吃了一惊，他一直以为阿克蒂娜管的就是滴血重生，尽管她一次次否认，他只当作故弄玄虚，没想到真的不是。
　　更令谢小玉想不通的是，剩下的大长老是个男的，一个女人负责强化，一个男人负责救死扶伤，这感觉太怪异了。
　　不过转念一想，谢小玉又觉得可以理解。
　　滴血重生在土蛮手里可不是用来救死扶伤，而是制造炮灰、用于人海战术，这必须绝对的冷酷、极端的无情。
　　突然谢小玉灵光一闪，他明白土蛮为什么这样安排。
　　这三位大长老出发之前，恐怕已经做好滴血重生的准备，嘻古肯定有某种办法能知道这三位大长老的情况，如果她们遇害或者遭到囚禁，那边就立刻进行滴血重生的仪式。
　　“这次我们全都听你的安排，你说怎么打，我们就怎么打，不过你最好记住，别故意派我们的人去送死，否则……”阿克蒂娜轻哼了一声。
　　“我是那样的人吗？”谢小玉翻了个白眼，道：“我不是说了吗？让那些道君充当先锋，最硬的骨头让他们啃，你们只需要围在外面对付漏网之鱼。”
　　“但愿是这样。”阿克蒂娜仍旧带有几分怀疑。
　　谢小玉暗自叹息，现在他知道为什么这三位大长老坐在他身后了，恐怕还有拿他当人质的意思。
    【待续】
