
【梦幻泡影】第十七卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 药经
　　坐在油灯下，靠着昏暗的灯光，谢小玉翻着手中的经书。
　　这部经书写成的时间应该是远古初期，那时佛、道两门还没分家，甚至连玄门都还只有雏形，所以这里面所记录的秘药之学基本上都属于魔门，原汁原味，没有改动过。
　　谢小玉暗自兴奋，因为这正是他要的，从中他可以看到魔门秘药之学的高深和奥妙，同时他也有些失望，因为里面并没有长生秘药的药方，只有一些零星的记载。
　　这倒不难理解，就如同珍稀丹方往往掌握在少数炼丹师手中一样，长生秘药的药方肯定也只掌握在少部分人手中。
　　远古初期，婆娑大陆还是古魔门的天下，玄门的思想才刚西传，还没成气候，想得到长生秘药的药方几乎不怎么可能。
　　太早也有太早的坏处，照谢小玉的估计，长生秘药的药方可能要在远古后期的典籍中寻找。
　　谢小玉正皱眉思索，不知道什么时候坐到他身旁的亚鲁低声问道：“师兄可找到你要的东西？”
　　谢小玉抬起头，有些无奈地摆了摆手。
　　“我倒是找到一些有用的东西。”丹桑阔吉满脸微笑，显得很开心。
　　谢小玉闻言，看了丹桑阔吉手中的那部经书一眼。
　　谢小玉知道那部经书大致的内容，刚才的清单上有，里面的药方很杂，有的是辅助修练用，也有一些能直接提升修为。
　　看到谢小玉探头探脑，丹桑阔吉突然心头一动，挪到谢小玉旁边，翻开其中一页，指着上面的一个药方让谢小玉看。
　　“这些秘药和我以前接触的佛门秘药完全不同，看起来更接近魔门的路子，有些难办，不知道师兄有没有把握炼制出来？”丹桑阔吉两眼盯着谢小玉，问道。
　　谢小玉只看一眼就明白，这是一种补充法力的秘药，初看和补气丹好像是同样的东西，可仔细再一琢磨却完全不同。
　　补气丹并不是直接补充灵气，而是靠刺激和滋养身体，让身体尽快生成更多法力；这种秘药就不同了，所用的材料全都含有很多能量，这让谢小玉有些怀疑，这种秘药用火点着后会不会立刻爆炸。
　　正因为所含能量极多，所以服下去后可以直接转化成法力，这种区别是因为魔门和玄门的理念不同。
　　玄门的力量来自天地，出手一击，自己其实只用一分力量，另外九分都是从天地间借来；魔门注重自我，出手一击，全都是自己的力量。
　　因为理念不同，魔门格外注重法力，魔门中人千方百计寻找解决的办法，还真让他们找到，这些法门都有一个共同的特征，那就是掠夺——掠夺他人的力量化为自己的力量。
　　谢小玉精神一振，他突然发现这对他也有用。
　　谢小玉是剑修，剑修绝对称得上是玄门的叛逆，因为剑修和玄门的思想有所抵触，剑修并不借助天地之力，只凭一把飞剑纵横天下，倒是和魔门的思路非常接近。
　　法力一向都是剑修的短处，所以剑修与人争斗时都尽可能速战速决，一击不中就全身而退，这是无数剑修用鲜血换来的经验。
　　其实魔门也有类似的弱点，魔功同样狂暴而猛恶，但是没办法持久，一旦时间拖得长就会后劲不足，这也是当初佛魔之争时，佛门最后获胜的原因之一。
　　这种秘药能瞬间转化成法力，可以让魔门中人连续爆发，或许对剑修也有用。
　　此刻谢小玉早已经脱出佛、道两门的藩篱，没有任何东西可以束缚他的思想。有了这个念头，谢小玉立刻轻拍两下手。
　　和点头、摇头不同，不管对什么地方的人来说，拍手都表示赞成和肯定。
　　“师兄果然厉害。”丹桑阔吉先是一愣，原本他没有期待谢小玉能办到，那么说只是为了试探，但随即大喜过望。
　　丹桑阔吉刚才大致估计一下，他若要炼成此药，各式各样的手法就要学上一年，然后还要练手，少说也要一年，这还是最基础的秘药，想炼出高级秘药，不知道要花费多少时间，如果有人指点，就可以大大缩短时间。
　　“这几种药方需要的材料并不难找，不如我们先试试再说？”藏丹嘉措立刻说道，他的想法和丹桑阔吉一样。
　　谢小玉明白丹桑阔吉等人的想法，反正他不在意有人偷学，不过有一件事必须先说在前头。
　　谢小玉又打了一连串的手势——先摆了一个喝药的姿势，然后又做了一个爆炸的动作，最后在地上用梵文写了一个“魔”字。
　　“你是说这是魔门秘药的药方，没有特殊的法门，吃下去根本无法承受？”丹桑阔吉立刻明白其中的意思。
　　谢小玉连连拍手。
　　“没关系，我修练的是孔雀明王咒。”丹桑阔吉拍了拍自己的胸脯。
　　佛门中所谓的明王，其实就是那些皈依佛门的外道，而带“明王”字眼的佛功全都是从魔功演化而来，之前谢小玉为天蛇老人挑选的军荼利咒、为敦昆挑选的大黑天都是这样，而佛门中同样也有军荼利明王咒和大黑天明尊普善咒。
　　这类佛功和本源的魔功很像，修练成功后法力深厚，出手刚猛又霸道，而且对身体素质的要求很高。
　　谢小玉不再说什么了。
　　见谢小玉答应，丹桑阔吉打铁趁热地说道：“这药方总共需要一百七十六种药材，其中一百二十九种都可以买到，另外四十七种都是妖兽内脏、精血之类的东西，我们现在分一下工。”
　　“算我一个、算我一个。”亚鲁抢着说道。
　　“师兄带我们过来已经是天大的人情。”丹桑阔吉连忙说道，他其实是不放心亚鲁。
　　“帮人也是帮己，我也有私心的。”亚鲁咬定不松口。
　　丹桑阔吉没办法拒绝，毕竟亚鲁帮了他们这么大的忙，他总不能翻脸不认人，更何况，他还要拉吉夫帮忙弄来更多典籍，现在过河拆桥一脚踢开亚鲁，那就太愚蠢了。
　　“既然这样，师兄对这里比较熟，那一百二十九种材料就麻烦你准备了，我们三个人分头行动捕杀猎物。”丹桑阔吉只得派给亚鲁一些事情。
　　这不只是分工，也是给好处，丹桑阔吉朝着身后两个人使了一个眼色。
　　藏丹嘉措立刻从怀中掏出一只拳头般大小的皮口袋往亚鲁面前一放，然后一下子拉开袋口。
　　只见袋内全是黄金，满满一袋黄金。
　　这只皮口袋和纳物袋一样，里面的空间远比外表看起来大得多，这一袋黄金恐怕有五、六百斤。
　　“这怎么好意思？”亚鲁一脸扭捏，手却不慢，一把将袋子拿过去。
　　亚鲁负责的材料虽然有一百多种，但是大部分都是便宜货，他过一手就可以赚个盆满钵满。
　　谢小玉指了指自己，问自己要干什么。
　　丹桑阔吉双手合十，非常诚恳地说道：“师兄，你就别动手了，等一会儿炼药都是你的事。”
　　人都离开了，丹桑阔吉和古日隆去海边，他们负责的是海中的妖兽；藏丹嘉措则去山上，他的目标好对付得多；亚鲁也走了，他带着那一袋黄金去买材料了。
　　房间内只剩下谢小玉一个人，他正好趁机会看另外两本典籍。
　　谢小玉刚发现自己太专注于长生秘药，以至于漏掉很多好东西，比如补充法力的秘药他就没注意，要不是丹桑阔吉临时起意，说不定他就会错过，好在亡羊补牢还不晚。
　　谢小玉正独自一个人看着书，突然他听到“嘎吱”一声轻响，门打开了。
　　谢小玉以为是那四个人中的一个人回来，抬头一看，进来的人原来是拉吉夫。
　　“怎么？只有你一个人？”拉吉夫颇有些诧异。
　　谢小玉打了一连串手势，还没等他打完，拉吉夫摆了摆手，道：“算了，我看不懂，我又帮你们拿来几部经书。”说着，拉吉夫从怀里掏出六部经文，和之前的经文一样，这些经书的颜色如黄金一般，上面也有佛力加持。
　　谢小玉顿时大喜，现在他最需要的就是经书，越多越好。
　　双手合十朝着拉吉夫拜了一拜，谢小玉上前接过那些经书。
　　看到书名后，谢小玉越发兴奋，最上面那部经书，用金水撰写的梵文书名翻译成汉文就是《药经籍录》。
　　在这片大陆上，只有一部书敢用《药经》这个名字——那是远古之时，古魔门各大门派联合编纂的秘药典籍，这部《药经籍录》可能是从那部典籍中摘抄下来的一部分。
　　将那六部典籍捧在手中，谢小玉甚至来不及放下就翻开最上面那部经书，刹那间，有道刺眼的闪光从书页中射出来。
　　谢小玉的反应极快，完全是下意识地发动得自鸟妖的天赋神通，四周一切都变得一停一顿。
　　虽然眼睛仍被闪光晃得一片发白，但是谢小玉隐约还可以看到一些东西，比如对面打来的一拳。
　　谢小玉身体微侧，左手一沉，挡住那拳头，右手则食中二指并拢，化作剑指，反手疾刺而出。
　　一个剑修修练到高深之处，指、掌、肘、膝、脚都能化作剑锋，举手投足皆是剑招，这就是“人剑合一”。
　　其实谢小玉还没到这样的境界，甚至连剑意都没领悟，但是他有超快的反应和足以和反应相匹配的身体，所以他能模拟人剑合一。
　　拉吉夫是有备而来，他用这招暗算很多人，从来没有失手过，白光一起，他的后招跟着发出，一拳朝着谢小玉的胸口捣去。
　　拉吉夫用的是武技，在这种咫尺之间的距离，不管用法器还是法术都没武技快，更没武技灵活。
　　可拉吉夫失手了，他的拳头被谢小玉的左手格开，还没等他反应过来，谢小玉的剑指就已经到了。
　　拉吉夫怒目圆睁，身上的皮肤瞬间变成金色。
　　只听到“当”的一声轻响，那不是血肉之躯应该发出的声音，更像两块金属撞在一起。
　　只见谢小玉的剑指刺透拉吉夫的胸口，不过只挑破一点皮，拉吉夫仿佛是精铁铸成的铁人般，皮肤肌肉异常坚硬。
　　一击没有得手，谢小玉闪身后退。
　　不过谢小玉刚退后两步，就感觉到脚好像被人抓住了。
　　竟是地上有禁制！
　　在进来之前，谢小玉曾经确认过没有禁制或阵法之类的东西，当时他还感到意外，现在看来是他的见识不够，没能看透对方的布置。
　　这间房子是一个陷阱，一个非常高明的陷阱。
　　“你逃不掉的。”拉吉夫满脸狰狞。
　　一直以来拉吉夫等人都很顺利，从来没吃过这么大的亏，他虽挡住谢小玉那一指，但绝对不好受，那一指不但犀利而锋锐，还带有一股很强的暗劲，即使他挡住指锋，却挡不住那股暗劲，虽然看起来没受伤，内里却伤得不轻。
　　拉吉夫已经打定主意，绝对不会轻易杀掉谢小玉，而是要生擒活捉，然后慢慢折磨至死。
　　拉吉夫正想到得意处，突然感觉浑身冰凉，紧接着他什么都感觉不到了。
　　“你这小子太不小心了吧！”房间内响起莫伦老人嘲讽的声音。
　　只到扑通一声，拉吉夫就倒在地上，接着一道半透明的身影从他体内冒出来，那是莫伦老人豢养的鬼王，刚才就是鬼王占据拉吉夫的肉身。
　　谢小玉敢深入虎穴，跑到这个诡异的地方，就是因为有三位大巫可以倚仗，特别是莫伦老人，鬼王可是时时刻刻都守在他身边。
　　“这家伙肯定有同伙，别耽误时间了，直接抽取记忆看看他们到底在搞什么鬼。”谢小玉连声催促道。
　　此刻，谢小玉大致可以确定那三个密宗和尚没什么问题，但是亚鲁就难说了。
　　“还用你说？”鬼王化作莫伦老人的模样，不以为然地回道，然后朝着拉吉夫的额头点了一指，刹那间，一大堆记忆从脑子里冒出来，全都是拉吉夫的记忆，非常完整的记忆。
　　谢小玉的神情顿时变得古怪起来，有一丝惊诧、有一丝骇然，更多的却是迷茫。
　　躺在地上的拉吉夫果然已经坠入魔道，而且不只他，城内还有一大批这样的人，不过他们入魔却和普通的入魔有些不一样。
　　拉吉夫修练的还是原来的佛门功法，对参悟佛法也没有丝毫懈怠，只不过他观想的本尊起了变化，不再是佛，而是诸天神魔。
　　更让人感到不可思议的是，拉吉夫不认为那是魔，他认为那是佛的化身、是佛愤怒而狂暴的一面，所以他觉得自己修的还是佛法，是和密宗一样的佛门旁支。
　　谢小玉不太明白这算什么，因为说是魔，佛门的教义没变；说是佛，怎么看怎么不像。
　　更让谢小玉感到不可思议的是，拉吉夫接受那套东西的理由，理由倒是简单——能转世重修是佛门曾经最吸引人的地方，这一世不成就转世再来，有朝一日总能成功。
　　神道大劫之后，转世之法更发展到顶峰，出现密宗这样极端的宗派。
　　密宗的最终目的并不是飞升，也不向往佛界，密宗的活佛只要能转世就足够了，他们觉得一直轮回转世也是一种永恒之法，比起虚无缥缈的永恒不灭，这种轮回重生看得见、摸得着，显然可靠得多。
　　但是拉吉夫显然另有想法，他希望的是今生成就，觉得轮回太难以控制，稍微出点岔子就可能永坠沉沦。
　　这套佛不佛、魔不魔的东西同时有着佛魔两门的优点，它走的也是捷径，也大量借助外力，同样带有掠夺的特性，还有不少神道的痕迹，但它又有佛门求稳的特点，在修练途中也设置许多指引；不同的地方是，正统的佛门在危险的地方会选择绕路，以求尽可能安全；但是这套佛不佛、魔不魔的东西却不是，它的做法是添加类似扶栏之类的东西，让人不容易掉落悬崖。
　　谢小玉第一次看到这样的东西，但是他一点都不陌生，因为他正创制的那套体系和这有着异曲同工之妙。
　　谢小玉本来没有多想要怎么对付这两个佛不佛、魔不魔的家伙，但是此刻他动了心思，对这两个家伙所属的组织产生浓厚的兴趣。
　　谢小玉蹲下身子，一只手贴在拉吉夫的心口。
　　“放心，他没死。”莫伦老人不知道谢小玉想干什么。
　　“你能控制他吗？”谢小玉抬头问道。
　　“可以，但是这里到处都是和尚，实力强横的不在少数，我可没把握不被别人看破。”莫伦老人倒是有自知之明，不过对自己也有自信，所以只说看破不说破解。
　　听莫伦老人这么说，谢小玉不敢冒险了。
　　沉吟半晌，谢小玉又问道：“那么你有没有办法让他把我当成自己人？”
　　“这没问题，稍微修改一下记忆就可以了。”莫伦老人这次信心十足，只动这么点手脚，他根本不担心会被人看破。
　　拉吉夫从地上爬起来，眼神有些呆滞，过了片刻才恢复过来，不过他已经忘记刚才发生的一切，好像根本没有和谢小玉交过手。
　　“那三个傻鸟还没回来吗？”拉吉夫已经将谢小玉看作同伙。
　　谢小玉知道拉他进来的亚鲁和拉吉夫是一伙的，他们分工合作，已经干掉十几个和尚，这么干已经有三年多，挑选的目标全都是从外地来的挂单和尚，而且这样的组合还有很多，几乎每座寺院都有。
　　拉吉夫的记忆中没有其他城市的情况，所以谢小玉无从得知耶罗城是不是特例，但如果整座婆娑大陆都是这样，那就太恐怖了，意味着佛门已经被彻底渗透，不知道中土佛门有没有受到影响？
　　“你能不能再帮我拿点经书来？趁着他们还没回来，我想多看一些东西。”谢小玉对敌人从来不客气，自然能利用就利用。
　　“我马上去拿。”拉吉夫连声说道，转身就往楼梯走。
　　莫伦老人在篡改拉吉夫记忆的同时，也种入必须服从的念头，所以谢小玉的要求对他来说就是命令。
　　快到门口的时候，拉吉夫这才想起一件事，转头又道：“师兄，其实这些东西全都源自于《药经》，你看正本不就行了？”
　　谢小玉差点跳起来，这绝对是意外之喜，他强行压制住心中的欣喜，连声催促道：“也对，去拿、去拿。”
　　拉吉夫看到建议被采纳，高兴地快步出门。
　　拉吉夫一走，莫伦老人的鬼王立刻从地底下冒出来，重新化作主人的模样。
　　莫伦老人显然很兴奋，喃喃道：“这下好了、这下好了。”
　　“最好别出什么纰漏，另外还有一个人也必须搞定。”谢小玉提醒道。
　　“放心好了，交给我们三个人。我早就在那个家伙身上放了一只蛊，他就算知道这里出事，也别想逃得出我们的手掌心。”
　　莫伦老人年老成精，之前亚鲁平白无故凑过来早就引起他们的怀疑，用不着谢小玉开口，他们就预先有所防范。
　　“还是那句话，这里到处都是高僧大德，小心被人看破。”谢小玉再次提醒道。
　　“放心！我未必对付得了这里的和尚，但是我做的手脚，那些和尚也别想看破。”莫伦老人身为大巫，自然有他的骄傲。
　　巫门秘术诡异神秘，和其他的修练体系完全不同，外人根本不熟，只要莫伦老人动的手脚不太大，就不需要担心被人看破。
　　不过谢小玉马上又想到另外一件事，道：“你们别忘了，我中的那种黑巫诅咒，异族那边很可能也懂得巫术。”
　　“黑巫是黑巫，不能混为一谈，像巫门中也是各管各的，我就不懂天蛇的把戏，天蛇同样也破不了我的巫术……不过，被看破倒是有可能。”莫伦老人不再坚持，他现在有些后悔放了那只追踪蛊。
　　看到莫伦老人已经明白，谢小玉也就不多说什么，这几位毕竟是大巫，有他们的尊严。
　　“算了，保护你的事让天蛇来做，我立刻跑一趟搞定那个家伙，顺便拿回那只蛊，省得出意外。”莫伦老人从善如流。
　　门吱呀一声又开了，只见拉吉夫满脸谄媚走下楼梯，手里捧着一本黑漆漆的书，小心翼翼地递给谢小玉。
　　这是一本很厚的书，中间根本就不是纸，而是一种类似皮膜的东西，这些皮膜薄如蝉翼，却坚韧无比，书的正面没有书名，只画了一个月亮。
　　“月神苏摩。”谢小玉轻轻抚摸着那个标志。
　　在魔门中，苏摩一脉掌管医药，也是擅长酿酒的魔神，在诸天魔神中并不算强大，却很有名，这是除了《十方道藏》之外，谢小玉看过第二部成套的典籍。
　　其实像这类秘典已经不能用无上等级定义，绝对比无上等级高得多。
　　“师兄，这想必是你要的吧？”拉吉夫献殷勤地问道。
　　“你怎么有这东西？”谢小玉随手翻开书页，里面的字很小，一个个形如芝麻。
　　这也没办法，《药经》和《十方道藏》一样有几千卷、十几亿文字，这本书虽然很厚，却塞不下那么多内容，除了删减一部分之外，字也尽可能缩小。
　　“我换来的。”拉吉夫轻描淡写地说道。
　　“换？这东西也能换到？”谢小玉大吃一惊。
　　谢小玉这番话其实已经露馅，不过拉吉夫被种下服从的印记，对如此明显的破绽根本视而不见，反而理所当然地回道：“远古之时，这部《药经》或许是了不得的东西，但是现在也就一般，要不是看它名头响亮，我恐怕未必会换它。”
　　谢小玉愣了半天，仔细想了想就明白了。
　　有件东西珍稀与否，看的是需求。
　　远古之时魔门昌盛，整座婆娑大陆一大半是魔道中人；但是现在，魔门就算死灰复燃，但是和佛、道两门一比毕竟是少数，而炼药又属于偏门，未必有几个魔道中人愿意花心思在这上面，但是秘药对魔门又非常重要，所以魔门肯定会费尽心机培养这方面的人才，别说拿东西换，恐怕白送都行。
　　知道这部《药经》的来历，谢小玉不再多问，随即急不可耐地翻开书。
　　这部《药经》绝对不是远古之时的样子，因为里面有目录，目录这东西是后来才出现的，显然这部《药经》经过修订。
　　最前面是炼药之法，之前谢小玉已经从那些佛门典籍中知道炼药的手法，不过这部《药经》完整得多，也详细得多。
　　炼药之法占据二十多页，后面全都是药方，长生类秘药在很前面的地方，稍微一翻就找到了。
　　谢小玉看到这里，心中顿时定了下来，因为总算可以实现诺言。
　　长生类秘药有十几种，药效最强的自然是传说中的不死甘露，不过这显然只存在于传说中，上面虽然有不死甘露的名字，底下却是空白。
　　并不是没有不死甘露的药方，随便拉一个人，哪怕是田里的农夫也可以说出炼不死药的故事，里面就有药方。
　　不过传说肯定不可靠，谢小玉真正在意的是后面的几种药方，特别是最后一种。
　　排在越后面的药方，效力就越差，不过有资格被记录在这上面的药方没一个简单，最差的也可以让人增寿百年，对那几位大巫来说这已经足够。
　　很快，谢小玉就将药方记在脑子中。
　　这张药方需要用到的材料有三千多种，谢小玉一开始还吓了一跳，但等到将所有的材料都看一遍，这才松了一口气，因为大部分材料都很容易弄到，这就是魔门秘药的好处。
　　魔门已经消失几十万年，炼药所用的材料又大多是兽类，特别是以海兽居多，佛门则不允许杀生，不过像炼丹所用的灵药几乎已经被采挖殆尽。
　　当然，这张药方中有些材料已经没了，主要是一些植物，不过可以用其他东西替代，唯独两样东西让谢小玉感到困难——一样是阇罗木，另一样是优昙花，这两味还是主药。
　　谢小玉翻了翻前面的药方，想看看有没有不需要这两种材料的药方，但他很快就失望了，全都有。
　　阇罗木和优昙花都不是真正的花草，传说它们是由婆罗贺摩天的意志创造出的灵物，从虚无中生出，可能在任何地方出现、可能生长在任何东西上，而且转瞬即逝。
　　要到哪里弄这两样东西？谢小玉正为此烦恼，突然外面传来落地声，紧接着门打开了，就见三个密宗和尚各拎着一只大皮囊走下来。
　　看到丹桑阔吉三人回来，谢小玉连忙收好《药经》，再次装成“哑巴”。
　　“师兄，我们这边的东西全都找来了。”丹桑阔吉将大皮囊放在地上，搓着手，兴奋地说道。
　　谢小玉笑了笑，一连做了几个手势，分别是切、烧、捣、磨。
　　“我明白了，这些东西都要处理过。”丹桑阔吉指了指自己，又指了指身后的师弟，道：“我们都可以帮忙，工具也有，就在寺内。”
　　石臼、捣药杵、碾子、铡刀。
　　这三个密宗和尚没撒谎，他们的工具确实一应俱全，而且都是最好的，石臼是琉璃的、捣药杵是白玉的、碾子是青金石的、铡刀是灿银的，他们也确实懂得怎么炼药，至少处理起那些材料绝对没有任何问题。
　　丹桑阔吉显然对处理活物特别有心得，那些活物内脏之类的东西全是由他处理。
　　丹桑阔吉用的是一把三寸长的小刀，和刮胡子用的刀差不多，其薄如纸，只见他运刀如飞，刀刃在肌理间游走，没有丝毫滞涩。
　　看着丹桑阔吉举重若轻的模样，谢小玉不由得想起庖丁解牛，觉得他肯定没少干这类事。
　　谢小玉一把拉住古日隆，随手在台上写道：“密宗允许杀生？”
　　古日隆有些不好意思地看了看左右，然后低声说道：“我们住的地方太高，天气冷，不吃肉受不了，所以戒酒不戒荤，只要不是随意杀生，在我们那里是允许的……其实我们学的那套炼药之法，所用的材料和这些药方上的材料差不多，不过步骤简单一点，因为我们也用佛法加持。”
　　谢小玉还是第一次听到这些事，他以前对密宗没有太多认识。
　　密宗在西域很盛行，但是在中土没有太大影响力，所以谢小玉没想到密宗居然不戒杀生，而且传承的秘药之学和魔门很相似，似乎又走上回头路。
　　可这或许也是一种轮回。
　　曾几何时，佛门继承并延续魔门的东西，并舍弃一部分，留下另一部分变成自己的东西；等到佛门昌盛后，那些原本属于魔门的东西被渐渐冷落，不再像以前重视，所有带“明王”字眼的功法全是下乘佛功，前期进展神速，越往后越后劲不足。
　　没想到现在又走上回头路，连当初舍弃的那部分东西也都找回来。
　　如果密宗只是特例，那还罢了；如果不是特例，恐怕就算没有这场大劫，到了最后佛、魔两门也会合流。
　　谢小玉想着心事，三个密宗和尚已经将一样样材料整理出来，并放在托盘上。
　　“师兄，这些材料处理得还行吗？”丹桑阔吉笑着问道。
　　谢小玉知道这是在催他动手，显然丹桑阔吉三人对他炼药的能力还有些不相信，想考校他一番。
　　魔门炼药非常复杂，单单处理就有两个步骤，此刻丹桑阔吉完成的只是第一步，这些材料还都是生材，必须将它们加工成熟材才行。
　　谢小玉没有把握，他装作沉思，实际上意识已经进入芥子道场找洪伦海。
　　此刻，洪伦海也在摆弄一堆瓶瓶罐罐，那都是炼药用的工具，刚到这里的时候就买好了，一直放在芥子道场。
　　“你行不行啊？不要到时候出丑，丢脸的可是我。”谢小玉一见到洪伦海，立刻问道。
　　“你居然怀疑我！别忘了我可是宗师！”洪伦海像是被踩了尾巴的猫般，一下子跳起来，别人可以质疑他的人品，却不能质疑他炼丹制药方面的能力。
　　但谢小玉才不在乎这些，毫不留情地说道：“你是丹道宗师，对魔门秘药只能算门外汉。”
　　“我绝对不是门外汉！最近这段日子我一直在炼药，对那套东西已经有些了解，其实道理差不多。”洪伦海争辩道。
　　谢小玉根本不关心什么道理，他在乎的是能不能炼出秘药，冷着脸说道：“你还没回答我的问题。”
　　“你放心，那个药方很简单。他们三个恐怕不太相信你的实力，所以特意挑了一个最简单的药方。”洪伦海有些避重就轻，他嘴里说得轻松，其实心里也没把握，毕竟这是他第一次动手。
　　“我知道简单，恐怕这也是因为他们实力有限，太高级的药那个家伙根本承受不住。”谢小玉说道。
　　“你还是担心你自己吧！我相信他们肯定会让你当着他们的面炼药，你有办法拒绝吗？”洪伦海反将一军。
　　谢小玉皱起眉头思索着，觉得如果实在不行，他就找理由让丹桑阔吉三人回避，不过这是无奈之下的选择。
　　突然谢小玉想到一个主意。
　　“你告诉我每一份材料需要多少分量，我拿的时候取一倍，偷偷给你一半，然后你帮我炼好，我再调换过来。”谢小玉说道。
　　“这不是变戏法吗？你这小子太厉害了！”洪伦海不知道是讽刺还是夸奖，不过他并没拒绝，反正演戏的是谢小玉。
　　“你现在已经可以动作了。看到那边的眼珠吗？那是折罗康鱼的眼球，拿四颗过来，然后给我两颗。”洪伦海干脆催促谢小玉开工。
　　这么多天来，洪伦海一直在看书，记了一脑袋的理论，早巴不得能找个药方练练手。
　　“你只要说你需要几个就可以了。”谢小玉的意识已经回到外面。
　　“好！旁边绿色的脑子让他们捣碎，拿二两一钱给我，旁边金色的精血取一两三钱……”洪伦海也不客气地说道。
　　“慢慢慢！你说的全是中土的度量，我如果这样要的话绝对会露馅。”谢小玉顿时急了，他有点怀疑洪伦海是故意想看他的笑话。
　　“我熟啊，这样不容易出错。”洪伦海感到很冤枉，不管是炼丹还是炼药都是精细活，一毫一厘都不能有差错，让他用不熟悉的度量绝对会出问题。
　　谢小玉想了想，觉得有道理，不过紧接着他又想到另一件事，道：“不对，那药方上用的可不是中土的度量……你这家伙是故意的，你已经换算成中土的度量。”
　　谢小玉想起药方上那两种材料的用量，如果换算成斤两，确实是二两一钱和一两三钱，怪不得没有一个是整数。
　　“你懂什么？我当然要换算成斤两钱分，这样我才知道到底需要多少材料、这些材料怎么搭配。”洪伦海争辩道。
　　“你得帮我换算回来，这边称量的用具上没有斤两，你至少得让我能抓药才行。”谢小玉叹息一声，只能妥协。
　　“你不会自己换算吗？”洪伦海怒道，他见过懒人，却没见过像谢小玉这么懒的人。
　　“我哪有你熟？”谢小玉讪讪地说道：“你以为谁都像你一样，对斤两之类的东西异常敏感？如果要我算就得用纸笔，甚至还要加上算筹才行。”
　　洪伦海被捧了一下，心中得意，正打算妥协，突然想起一样东西。
　　“你这小子骗人！你不是有天机盘吗？用那玩意算东西瞬间就能得到答案。”洪伦海看过也用过天机盘，之前他还羡慕过。
　　“那东西也在里面，我人在外面，想用那东西还不得靠你帮忙？”谢小玉叹道。
　　不过谢小玉的脑子里已经产生一个念头——他打算将天机盘重新改造一番，让他在外面也能控制。
　　“算你有道理。”洪伦海不再多说。
　　谢小玉松了一口气，并开始照着药方抓药，每一次都是一式两份，其中一份偷偷送进芥子道场，另外一份则放进药锅中，装模作样地炼着。
　　谢小玉这份药材倒没浪费，这几天他也一直在看书，同样装了一脑子炼制秘药的知识，虽然以前没炼过，但是他懂炼丹，而且洪伦海没说错，两者是相通的。
　　一开始，谢小玉的成功率的确不高，十份材料中只能炼出两、三份，可渐渐地，他越来越熟练，十份中往往有一半都能炼制成功。
　　不过谢小玉每一次打开药锅，全都是炼制成功的成品，这些全都是洪伦海处理的药材，他没用自己的，就算炼制成功也不用，因为他处理的材料和洪伦海处理的材料绝对天差地远。
　　这个戏法是当着三双眼睛前变的，谢小玉用的是水浴法，锅子里还有一口锅子，锅盖一打开，立刻会有蒸气冒出来，那一瞬间够让他连里面的小锅子一起换掉。
　　谢小玉正表演得起劲，就听到外面传来亚鲁的声音：“我没回来晚吧？”
　　下一瞬间，谢小玉的耳边响起莫伦老人的低语：“已经搞定了。”
　　谢小玉这才彻底放心。
　　亚鲁背着一只黄布袋进门，然后立刻将袋子放在地上，然后一包接着一包往外掏东西。
　　三个密宗和尚也顾不上谢小玉这边，全都跑过去帮忙整理那些材料。
　　此刻他们已经放心，知道谢小玉确实有本事，处理那些材料居然一次都没失败过，而且处理出来的东西全都是上品。
　　众人各自做着自己的事，谢小玉仍在变戏法，并没有因为旁边没人而放松警戒。
　　突然谢小玉听到洪伦海轻声言道：“里面有几包东西被做了手脚，你最好小心点。”
　　谢小玉微微一愣，过了片刻，他朝着左右看了看，然后低头朝着脚下的地面传音：“莫伦大巫，你有没有看到他做过什么事？”
　　莫伦老人的鬼王就隐藏在地底下，时刻保护着谢小玉。
　　“没有，绝对没有，这家伙不可能逃过我的眼睛。”莫伦老人连忙回道。
　　谢小玉顿时明白，恐怕魔门中人对亚鲁也不放心，所以又准备一招。
　　谢小玉不清楚里面有什么，但是他知道一件事——身为炼药人，他必须先尝一口，这是自古以来的规矩。
　　魔门炼药和道门炼丹不同，炼丹如果失败，一看就知道，出来的只会是废丹；魔门的秘药却不是这样，秘药都有毒，总有些东西除不干净。
　　就拿传说中的不死甘露来说，它既是天下最神奇的药，也带有天下最恐怖的剧毒，甚至连封印都做不到，最后是三大魔祖之一的大自在天强行吞下剧毒，用强横的法力镇压，正因如此，炼药之人尝一口药就成为天经地义的事。
　　“里面被动了什么手脚？”谢小玉向洪伦海问道。
　　“我又不是神仙，要测过才知道。”洪伦海没好气地回答道。
　　“这容易，告诉我哪件东西被做了手脚？”谢小玉离开药锅，朝着亚鲁走过去。
　　“那颗金色的珠子上就有。”洪伦海指点道。
　　走到亚鲁面前，谢小玉蹲下身子，将洪伦海所说的那颗珠子拿在手里，转眼间就收进芥子道场，但是他却攥着拳头，好像将珠子捏在掌心中。
　　三个密宗和尚都注意着手头上的事，亚鲁则将谢小玉当成自己人，所有人全都没有在意。
　　只过了片刻，谢小玉就得到答案。
　　“是毒，很厉害的毒，一旦服下就会渗透进骨髓，不过这东西不会立刻发作，好像可以凭外力控制。”洪伦海被称为毒手丹王，毒正是他最拿手的本事。
　　“这么说来，被下这种毒的人岂不是会任由那些魔道中人宰割？”谢小玉已经明白魔门的打算。
　　“应该是这样，看来玩这花样的人也不希望你们死。”洪伦海开着玩笑，因为知道里面是毒，他也就不在意，如果连这东西都搞不定，岂不是削了他毒手丹王的名头？
　　“那是当然！四个对秘药感兴趣的人，对现在的魔门来说绝对是不可多得的人才，别忘了，那些妖族过不来，魔门恐怕也一样，而魔门没有秘药的话根本就是三板斧。”谢小玉完全能理解魔门的打算。
　　“既然是毒药，那就是你的事，你得想办法解毒。”谢小玉肯定不会忘记洪伦海毒手丹王的名头。
　　“为什么是我的事？你不是擅长玩戏法吗？随便变个戏法，让人以为你将药喝下去不就行了？”洪伦海心中得意，但是他喜欢摆架子，偏要刁难一下。
　　“你当别人都是白痴？”谢小玉怒道：“别给我叽叽歪歪，赶快干活！”
　　
　　第５章 阇罗木
　　亮闪闪、篆刻着精美花纹的银碗内盛满血红色浆液，并散发出一股浓烈的血腥味。
　　谢小玉不明白这玩意凭什么称为“乳药”？明明就是浆糊，而且是难以下咽的浆糊。
　　魔门的秘药几乎都是这样，谢小玉是捏着鼻子喝下的，喝完后就拼命灌水。
　　好在这玩意并不是只有谢小玉一个人独享，和他一样倒楣的人还有很多，他挂单的寺里有三个密宗和尚和亚鲁，偶尔拉吉夫也会过来。
　　那天谢小玉第一次炼药成功后，三个密宗和尚待他就像待亲爹一样，而且不只寺院有人等着喝他的药，客栈里还有三个药罐子，现在谢小玉就是送药过来。
　　“这是什么玩意？”天蛇老人皱着眉头问道，明显对这黏糊糊的东西也没有好感。
　　“换血药。巫门没有脱胎换骨一说，虽然你们修练已久，但是身子骨未必有佛道魔三门中的练气弟子强。”谢小玉解释道。
　　相对而言，敦昆就没有那么啰嗦，他二话不说地拿起碗一口灌下去。
　　只是片刻工夫，敦昆就感觉浑身发热，身上顿时冒出一阵白气，那是毛孔喷出的水气。
　　“你这小子现在像煮熟的虾米般通红……厉害。”天蛇老人赞叹道，然后他看了看手中的银碗，也一口喝下去。
　　此刻敦昆早已经说不出话，他的身体劈里啪啦直响，汗液不停往外涌出，带着一股酸臭的味道，看起来和油脂差不多，而且颜色发黑。
　　“魔门的秘药果然霸道。”洪伦海的一丝分魂就藏在谢小玉的紫府中，所以他也看到这一幕。
　　这种药药力太强，那三个密宗和尚根本受不了，所以此刻是第一次验证功效。
　　“丹药好像也做得到。”谢小玉说道。
　　“丹药是滋养和补益身体，不可能修练的人给他们再好的药也没用；魔门秘药就不一样，是强行改变身体构造，和你之前搞出来的那套东西很像……我明白了，这就是魔门和玄门的区别。”洪伦海突然间心有感触。
　　“你快说。”谢小玉急问道。
　　“太古之时，先人观察天地万物，从斗转星移和日月交替中学会阵法，从风雨雷电和霜雪雾雹中学会法术，又从妖族的身上学会修练，但因为侧重点不同，所以才有玄门和魔门的区别。玄门是学，是师法自然；魔门是夺，直接掠夺他人的精华，丹道好像也一样。妖身上的东西不也是炼丹的好材料吗？”谢小玉仍旧不明白。
　　“那不一样，丹只是一颗种子，给你无限潜能，却没有哪种丹能让你直接成仙得道，即便是提升境界都做不到；魔门的秘药可不同，拿这种药来说，如果他们连着服下十剂，脱胎换骨这一层不练自成。”洪伦海现在对魔门秘药越来越感兴趣。
　　谢小玉却不认为秘药有那么神奇，道：“那是因为他们三个老家伙原本实力就强，一般人哪里承受得住这样的药力？不活活烧死才怪！就算那三个密宗和尚也做不到。能承受住这样的药力，恐怕早已经脱胎换骨，这药根本就是狗屁。”
　　洪伦海连连摇头道：“话不能这么说，我猜测这种秘药应该循序渐进，先稀释十倍，然后一点一点加重分量。魔门的秘药就这点好处，分量可以酌情加减。”
　　“你知道怎么稀释？”谢小玉眼睛一亮。
　　原来的药力太过恐怖，就算炼出秘药也没用，除了这些大巫，没人能承受得住，如果真的能够稀释，用途就广得多。
　　自从谢小玉知道这世上又新出一种佛不佛、魔不魔的教派，他就有了一些想法。
　　本来在谢小玉的计划中，这几位大巫应该先修魔，再修佛，现在都用不着，可以直接走这条路，既不是佛，又不是魔，同样也意味着既是佛又是魔，更何况他还发现魔和道之间也有一条暗中连通的路，那就是剑修之道，这样或许用不着转来转去，就可以直接融会贯通。
　　一旦佛道魔融合为一，魔门的秘药、道门的灵丹就可以同时使用，前者强化身体，后者滋养补益，修练的速度就会比现在快许多倍，也安全得多。
　　谢小玉正琢磨着，突然一道佛光从天而降，这是佛门信符，他扫一眼就明白，那是亚鲁所发。
　　谢小玉有些意外，他不知道发生什么急事，居然让亚鲁慌慌张张地找他。
　　“要不要我帮你把他弄过来？”莫伦老人转头问道。
　　“那是最好。”谢小玉点头应道，亚鲁已经被莫伦老人篡改记忆，还种下服从的念头，绝对不会泄漏这里的消息。
　　莫伦老人随手一抓，房间内顿时多了一道人影。
　　这一手绝对漂亮，连陈元奇那样的道君都做不到，这是巫门独有的法门，不属于天道掌控的三千大道的范畴。
　　“师兄，原来你在这里，你之前让我帮你打探的阇罗木和优昙花总算有眉目了。”一出现在房间，亚鲁立刻满脸谄媚地说道。
　　话音落下，几只手同时往亚鲁身上抓。
　　莫伦和天蛇两位大巫最紧张的就是寿命，敦昆虽然年轻，却也很在意这件事，听到这话，皆不由得激动起来。
　　“如果你不想被他们扯碎，那就快点说吧！”谢小玉也很在意，他不想听亚鲁废话，立刻催促道。
　　亚鲁慌了，因为搭在他身上的手全都非常有力，他有一种快被撕碎的感觉。
　　“这里的人每年都有个聚会，不过时间从来不确定，我刚得到消息，聚会就在三天后。”亚鲁连忙说出来意。
　　“三天之后？”谢小玉对这日期有些印象，他稍微想了想，立刻恍然大悟地道：“三天后不就是浴佛节吗？”
　　这是佛门最大的节日之一，整个婆娑大陆的人全都会庆祝，也是这里最大的集会，每户人家都会拿东西出来卖，卖得很便宜，这不只是互相讨个喜气，也可以为家里添一些平时舍不得买的东西，晚上更会聚在一起大吃一顿，所以这一天特别热闹。
　　“你们倒真会挑日子。”谢小玉苦笑道。
　　“在什么地方？”莫伦老人根本没心情开玩笑，他急着得到阇罗木和优昙花，这样就可以炼成长生秘药。
　　“铁壁城。”亚鲁这次学聪明了，连忙回答道。
　　谢小玉等人互相看了一眼，他们都知道铁壁城，那是离三连城废墟最近的城市，之所以叫铁壁城，是因为在建造这座城的时候是直接从三连城的废墟上搬材料——三连城最外圈的铁围墙——只要有残留下来，全被搬过去。
　　谢小玉朝着莫伦老人使了一个眼色。
　　莫伦老人顿时心领神会，暗地将鬼王召出来。
　　鬼王猛地扑向亚鲁的身上，扑通一声，亚鲁倒在地上，过了片刻，鬼王从他背后冒出来。
　　“他没骗我们。”莫伦老人点了点头，他已经搜过亚鲁的记忆。
　　“这也可能是圈套，别忘记他弄来的那些材料全被人做过手脚。”天蛇老人提醒道。
　　“防人之心不可无，我们得准备一下。”谢小玉思索着：去肯定要去，问题是怎么去。
　　好半天，谢小玉才抬起头，说道：“天蛇大巫，你在我们身上全都种上追踪的印记，然后你留在外面，另外两位跟我一起进去。”
　　原本谢小玉还想让莫伦老人留下，不过考虑到敦昆未必愿意，所以最终他放弃这个念头。
　　三天的时间一眨眼就过去，在这三天，谢小玉一直在做准备。
　　反正有人提供材料，谢小玉自然拼命要求洪伦海炼药，而他自己也有炼药，权当是练手，炼出来的药一部分自己用，另外一部分他打算用来交换东西，因为拉吉夫告诉他，那部《药经》就是在两年前的聚会上买来的。
　　三天后，谢小玉和拉吉夫、亚鲁一大清早就离开寺院。
　　此刻天刚微微亮，耶罗城已经热闹非常，这里的人同样会庆祝浴佛节，大街上到处都是人，路旁和郊外全是摊子。
　　谢小玉三人好不容易随着人流出城，穿过一片树林后找了一个没人的地方，这才各自施展起拿手的遁法。
　　谢小玉当然是运用他化自在有无形剑气隐去身体，然后御剑飞行，那速度绝对不是另外两个和尚能比，更厉害的是他的剑遁无声无息、无影无形。
　　不过谢小玉并没有全力催动，一来他要等两个和尚，二来他也想看看他们的遁法如何，可这一看之下，他大吃一惊。
　　亚鲁的遁法非常特别，居然没办法高飞，只能贴地而行，不过他的身形化作一道流光，瞬间就遁出数十里远。
　　拉吉夫正好相反，一下子笔直地冲天而起，架势又急又猛，然后划出一道弧线朝着远处而去。
　　这两种遁法谢小玉都未曾见过，甚至没听说过，应该是新出现的遁法。
　　谢小玉对一切新的东西都很在意，因为大劫到来之时，他的敌人用的就会是这些手段。
　　看了片刻，谢小玉对这两种遁法终于有一些心得。
　　这两种遁法都有缺点，第一种遁法不能高飞，只能贴地飞掠，如果碰到树林就麻烦了；第二种遁法则很笨拙，整个人仿佛是用抛石机扔出去般，只能直来直去，根本没办法调转方向。
　　但是这两种遁法都有同样的优势——速度极快，消耗却极少。
　　说到速度，谢小玉认识的人中，恐怕只有洛文清、肖寒、青岚的遁法能够胜过这两个和尚一筹，洛文清、肖寒、青岚都是道门中年轻一辈的顶尖人物，这两个和尚却只是佛门中不受重视的角色，根本没办法比。
　　至于消耗就更不能比了，这两种遁法的原理都很简单，贴地飞掠的遁法类似于滑冰，整个人躲在一个空气罩内，阻力极小，又因为离地面近，可以轻松借力；另一种遁法则类似于弓弩，在冲天而起的阶段中一直加速，飞到高空时的速度就已经很快，这时候再化直为横，接下来就只要维持那速度，花费的力量要小得多，这是两种非常实用的遁法。
　　谢小玉的心头一动，觉得这两种遁法并没有什么了不起，他也可以创出类似的东西。
　　不只是谢小玉，洛文清、肖寒他们肯定也行，甚至连青岚、慕容雪、绮罗都做得到，需要的只不过是思路罢了，这让谢小玉有些迫不及待想回去。
　　不过谢小玉只敢这样想，并不敢这样做，因为他还没弄到阇罗木和优昙花，不但那三位大巫不会放弃，回去后对罗老和玛夷姆也不好交代。
　　从耶罗城到铁壁城有六千余里，谢小玉三人的遁术极快，在到达铁壁城的时候，太阳才刚升起。
　　从天上俯瞰，此刻铁壁城已经人山人海，郊外稍微好点，不过也全都是攒动的人头。
　　作为一座世俗城市，铁壁城比耶罗热闹许多，耶罗的佛寺众多，和尚的数量超过普通人的数量；铁壁城就不同了，这里住的大多是普通人，虽然也有佛寺，却只有三座，而且都散布在城外，离铁壁城还有段不近的距离。
　　这时，谢小玉有些明白魔门会选择在这里聚会的原因，这里确实比耶罗安全许多。
　　因为是世俗城市，谢小玉三人没有什么顾忌，径直飞入城内。
　　在一条无人小巷落下后，亚鲁突然说道：“师兄，我等还是装成普通人更合适。”说着，亚鲁从怀里取出三套衣服，他居然早就准备好了。
　　谢小玉拿过一件衣服套在身上，这三套衣服都宽大蓬松，穿脱起来容易得很。
　　等到换好装束，谢小玉摸了摸那头短鬈发，问道：“头发怎么办？”
　　“没关系。这里人人信佛、家家吃斋，天气又热，很多人都将头剃得和我们一样。”亚鲁连忙说道。
　　“那倒是。”谢小玉刚刚想起这里的和尚都不烫戒疤，用不着担心被人认出来。
　　“东西拿出来。”拉吉夫突然说道。
　　原本谢小玉没有听懂拉吉夫的意思，不过他很快就明白。
　　只见拉吉夫拿出一条又破又旧的厚毯子，亚鲁则拿出一只鼓鼓囊囊的布袋，里面显然装了很多东西，那只布袋绝对不是法器，只是普通的布袋。
　　谢小玉顿时明白，既然要装成普通人，肯定不能从纳物袋内掏东西，就算只是为了装样子，也要拿一只袋子。
　　“还有袋子吗？也给我一只。”谢小玉拍了拍亚鲁的肩膀。
　　亚鲁果然准备充分，随手递了一只袋子给谢小玉。
　　谢小玉将事先准备拿来交换的瓶瓶罐罐全倒出来，他也考虑到要掩人耳目，所以用来装药的全是普通的瓦罐和瓷缸。
　　收拾妥当后，谢小玉三人互相检查一遍，确定没有任何破绽后，这才走出小巷。
　　铁壁城人口大概有五、六万名，比耶罗多得多，但是城的规模极小，因为这里是世俗之城，四周有城墙围着，不过这城墙是铁铸的，也是一绝。
　　谢小玉三人落下的地方靠近城的边缘，所以出了小巷就看到城墙。
　　城墙果然是铁铸的，全都是大大小小的碎铁块，中间再用铁水浇铸让它们连成一体。
　　谢小玉快步走上前，伸出右手轻轻搭在城墙上。
　　这原本是三连城的一部分，三连城是远古中期建造，距现在已经有一百多万年，岁月沧桑，繁华不再，只有这些冷冰冰的铁块还存在。
　　莫名地，谢小玉的心头涌起一丝悲凉之感。
　　“师兄，我们快走吧，这东西没看头。”亚鲁在一旁催促道。
　　谢小玉这才想起现在不是发愣的时候，他这样实在太容易露出马脚，更何况他还有正事要办。
　　“你们带路吧。”谢小玉收回手。
　　亚鲁答应一声，走在最前面，他对铁壁城显然很熟，几乎不走大路，全都是从这条小巷穿进那条小巷。
　　作为一座世俗城市，这里有官府管理，所以不像耶罗那么乱，大街小巷倒是整整齐齐，不至于为了造房子连小巷都封了；也不像耶罗那样脏，至少街上看不到牛粪，而且这里的房子不只一层，因为人口太多，地方有限，只有往上发展。
　　在迷宫般的小巷绕来绕去，不知道绕了多久，两个和尚终于带着谢小玉拐进一家店铺。
　　这是一家卖干货的店铺，满屋子挂着干菜、干笋之类的东西，还有一些鱼干和腊肉晒在架子上，所以味道很重，谢小玉一开始很不习惯，差一点被熏出去，好半天他才明白这是故意的，为的是不让别人发现里面的秘密。
　　这里气味太重，一般人根本受不了，受得了且探头探脑的肯定不是一般人，而且这股气味沾在身上就是一种记号，不会引起怀疑。
　　谢小玉暗自点头，凭这一点就可以看出两个和尚背后的组织确实不简单。
　　亚鲁朝着店铺的伙计打了声招呼，那个伙计显然认识他，所以并没在意，只是看了谢小玉半天。
　　“放心，这位是北地来的师兄。”亚鲁连忙解释道。
　　伙计没有多说什么，低头做自己的事。
　　两个和尚带着谢小玉往后走，穿过门廊，眼前豁然开朗，只见门廊后面居然是郊外，可见门廊有着类似挪移阵的作用。
　　“虚虚实实，实实虚虚，这手玩得漂亮。”谢小玉暗自赞道，他绝对想不到联络处弄得那么隐密，真正交易的地方居然是在光天化日下。
　　谢小玉看了看四周，实在看不出这些人谁是魔道中人，谁又是普通人。
　　“那里有个空地。”亚鲁喊道，然后抖开夹在腋下的毯子。
　　“就在这里了。”拉吉夫也朝着那边跑去。
　　将毯子铺在地上后，亚鲁稀里哗啦将袋内的东西全都倒出来。
　　“师兄，你那些东西呢？”拉吉夫朝谢小玉问道，他不清楚谢小玉打算一个人摆摊还是由他们代劳。
　　“我对这里不熟悉，麻烦你们了。”谢小玉干脆将手中的袋子放在亚鲁两人面前。
　　“你打算换点什么？”亚鲁问道。
　　“不是说这里会有阇罗木、优昙花吗？我就要这个。”谢小玉的目标明确。
　　“我帮你问问，不过这些东西可换不来那两样神物。”亚鲁有些为难。
　　“只要知道谁手中有就可以了。”谢小玉拍了拍亚鲁的肩膀。
　　“师兄不会是想……”亚鲁做了一个杀人的手势。
　　魔门讲究自我，魔道中人一切都为自己，为了达到目的不择手段，所以杀人越货是常有的事。
　　“如果能想办法换到手，那是再好不过，实在不行……”谢小玉没有说下去。
　　这一次谢小玉带了三位大巫过来，一位潜伏在远处，两位就在他身旁，为的就是阇罗木和优昙花，他们势在必得。
　　“有那两样东西的人，绝对不容易对付。”亚鲁低声提醒道。
　　“放心，我另有准备。”谢小玉使了一个眼色。
　　亚鲁顿时明白了，他见过那几位大巫。
　　“我打算四处走走看看，你们对这里熟，有什么建议吗？”谢小玉并不打算待在这边，守摊子是最无趣的事。
　　“你要什么？”亚鲁问道。
　　谢小玉被问倒了，他确实没想过。
　　谢小玉已经得到《药经》，他还从这两个和尚手中得到不少魔门典籍，不过那都和《药经》差不多，属于杂学之类的典籍，并没有功法。
　　谢小玉听两个和尚说过，组织对功法控制得很严，他们修练的仍是原来的那套佛功，只是被教中一位高人指点过，变成现在亦佛亦魔的模样，除此之外，就只学了几种法术，其中包括他们刚才用的遁法。
　　“要不然，我们找那位高人让他也指点你一番？”亚鲁一心想拍马屁。
　　“用不着。”谢小玉当然不同意，他也有类似的本事，他化自在有无形剑气就有这样的妙用。
　　谢小玉甚至怀疑魔门已经有了一套完整的体系，可以衍化万法，他化自在有无形剑气就带有这种能力，那位高人可能练成与之相似的魔功。
　　谢小玉对其他东西都没有兴趣，首先他不缺钱，也不缺天材地宝，至于魔器……他手上的那把刀轮还没搞定，一个六欲天魔的分身投影就弄得他欲仙欲死，他哪里敢再请一个来？
　　“你们自己看着办。”谢小玉干脆不费这个心思。
　　“没问题，这边就交给我们。”亚鲁连忙说道。
　　谢小玉很干脆，立刻走到旁边的摊子，蹲下身子看起来。
　　那个摊子卖水果，摊主是一个中年人，也是一头极短的头发。
　　看到谢小玉对自己的摊子感兴趣，那摊主立刻贼眉鼠眼地对谢小玉低声说道：“我这红果绝对是最好的，不信切开看看。”
　　谢小玉顿时明白这位想必是“自己人”，把他也当做“自己人”了。
　　摊子上什么水果都有，只有角落放着一箩筐红果，看起来很不起眼，有些甚至已经压烂。
　　谢小玉拿了一颗红果，稍微用点力，喀嚓一声掰开一颗红果，里面顿时掉出一颗龙眼般大小、半透明的珠子。
　　这是舍利。
　　谢小玉看了那一篮红果一眼，少说有两百多颗红果，如果每一颗红果内都有一颗舍利，这摊主就实在太缺德了，不管是杀人得来的还是挖坟得来，都很丧尽天良。
　　不过谢小玉确实很心动，毕竟舍利是好东西，一颗舍利不但代表精纯的佛力，里面还有传承。
　　谢小玉并不在意佛力，现在有了金螺，境界提升根本不是难事，那点佛力只是锦上添花罢了；他也不缺功法，他在意的是舍利中那份感悟和对大道的理解。
　　“这些红果都是什么味道？”谢小玉问道。
　　反正这里没有别人，他就算开口也没关系，至于他的口音和婆娑人不同也没关系，在这里摆摊的人全都见不得光，谁都不可能告发谁。
　　“我也不知道。”那个人咧嘴笑道：“反正这都是好东西，你自己看吧。”
　　谢小玉微微皱了皱眉毛，他原本想有的放矢，挑几种对他有用的传承，但是现在不可能了，他不知道这个人是真不知道还是故意不说，犹豫片刻，他将手伸进篮子。
　　谢小玉正打算随意挑几颗红果，突然他感觉到其中一颗红果深深吸引着他，就拿起那颗红果，刹那间他就知道这是怎么一回事。
　　那颗红果中的传承竟和谢小玉体内的琉璃宝焰佛光产生共鸣，他不知道这是该有的反应，还是他的情况比较特殊，不过他现在没空研究其中的奥妙。
　　将全部的注意力都集中在手中的红果上，感应变得越来越清晰，谢小玉看到一团火焰，一团琉璃般晶莹剔透的火焰，氤氲流转的火光中隐约可见八种色彩。
　　谢小玉从九空山真君身上得到的传承只有七色，这颗红果的传承更强一点，不过强得不多。
　　谢小玉犹豫一会儿，最后将那颗红果放在旁边，又伸手到红果堆里翻找起来。
　　七色、七色、八色、九色……一颗又一颗红果被谢小玉放在旁边，修练琉璃宝焰佛光的人不少，没多久，谢小玉已经挑出六颗红果。
　　突然谢小玉心头一震，在他右手边的一颗红果散发着极其微弱的感应。
　　这情况太奇怪了，能留下舍利的至少是上师级的人物，所以谢小玉要不没感应，意味着舍利的传承并不是琉璃宝焰佛光，要不就有很强的感应。
　　谢小玉用力掰开红果，露出里面的舍利，发现这颗舍利很通透，就像一颗水晶珠子，要非常仔细看才能看出里面隐隐约约有些淡淡的颜色。
　　谢小玉的心一下子狂跳起来，当然表面上肯定不会显露出来。
　　谢小玉又偷偷看了看手中的舍利，那颜色很淡，但还是有，如果仔细看还能够分辨出颜色。
　　谢小玉的心跳变得越来越快，因为他看到一点黑色。
　　琉璃宝焰佛光最初是七种颜色，也就是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，这又称为彩虹七色，或者七彩虹光；而这七色合一就是白色，也就是第八种颜色，所以修练琉璃宝焰佛光，八重是一道关卡；而第九种并不是颜色，而是反光，能够反射所有的光，也就是银光。
　　由光转为反光这是一道大关卡，所以琉璃宝焰佛光有“八重好练，九重难修”的说法。
　　第十种更难，仍旧是反光，能反射单一颜色的光，也就是金光。
　　严格说来，金光并非只有一种，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫全都有各自对应的金光，所以金光千变万化，数不胜数。
　　修练到这里，就已经称得上是圆满。
　　第十一种是灰，物极必反，阳极阴生，光明的背后是黑暗。
　　最后一种是黑色，代表着光明的终极，同样也代表着寂灭，修练到这个地步被称作为大圆满。
　　这颗舍利十有八九是佛门大能飞升时所留下，这位大能修练的琉璃宝焰佛光已经到大圆满的境界，离返璞归真、化尽入无也只有咫尺的距离。
　　“这颗红果怎么卖？”谢小玉问道。
　　那摊主想了想，然后嘿嘿一笑，说道：“阁下倒是会挑——”
　　谢小玉连忙打断那摊主的话，因为这明显是想抬高价钱，他如果知道这颗舍利的珍贵之处，绝对不可能拿出来卖。
　　“你用不着唬我，大家有来有去，你给我便宜，我也给你便宜。”谢小玉回头看了自己的摊子一眼。
　　“是啊！今天是浴佛节，大家沾个喜气。”亚鲁也帮着谢小玉说话。
　　那摊主显然认识亚鲁，或许说不上名字，不过在以前的聚会上见过面。
　　那摊主想了想，然后欠身在谢小玉三人的摊子上翻找起来，一会儿拿起这只罐子闻一闻，一会儿拿起那只瓶子嗅一嗅，最后他拿起三只罐子朝着谢小玉扬了扬。
　　“你这家伙太喜欢占便宜了！”亚鲁感到肉痛，那都是提升修为的秘药，是有价无市的好东西。
　　舍利内蕴含佛力，同样可以提升修为，不过顶多提升到上人境界，相对于道门，就是真人境界，再往上，舍利内的佛力就只能用来补充消耗，不能用来提升修为；可这些秘药不一样，任何境界都有用。
　　“算了，给他吧，反正也就一次交易。”谢小玉冷冷地说道，他当然不能表现出占了便宜的模样，只能闷声大发财。
　　有了这么大的收获，谢小玉站起身就走，做人可不能太贪，再说剩下那些舍利他根本就没感应，谁知道里面有什么？
　　太阳升到头顶，婆娑大陆本来就热，此刻更是热得人难受，不过众人的热情超过天气的热度，人不但没有减少，反而越发多起来。
　　谢小玉仍四处乱逛，他已经将那边的摊子全都逛了一遍，然而他再也没找到看得上眼的东西，无聊之下，他干脆逛到其他地方。
　　“师兄！僧伽罗师兄。”远处传来亚鲁的叫喊声。
　　谢小玉转头，只见亚鲁急匆匆地朝着这边赶来，他连忙迎上前，问道：“卖花和木头的人来了？”
　　“来了！不过没花，只有木头。”亚鲁连忙说道。
　　谢小玉皱了皱眉头，觉得这真是一件麻烦事，没有优昙花，就算得到阇罗木也没用，不过这种东西全都可遇而不可求，一旦出现，肯定是拿到手再说。
　　“他有没有说想换什么？”谢小玉问道。
　　“那人不换，他好像要找人帮他炼制东西。”亚鲁有些为难，怕谢小玉怪他没有尽力。
　　谢小玉根本没注意亚鲁的语气，反而兴奋地问道：“他也想炼长生秘药？”
　　在谢小玉想来，那个人肯定是看到摊子上各种秘药才找上门来，然后亚鲁就来找他。
　　“不是，他好像是要炼一件法器。”亚鲁连忙说道。
　　谢小玉顿时大失所望，同时他的脑子里闪过三件魔宝——阇罗遮犁珠、阇罗刹帝空灭轮和阇罗魔焰地狱。
　　阇罗木是无中生有之物，又是从虚空中幻化而成，能够虚实相生、能够在有无间变幻，还带有一丝空间特性。
　　阇罗木可以炼制很多种法宝，但是这三种最为强悍。
　　阇罗遮犁珠是一件空间类的魔宝，拥有类似于虚空无定曼荼罗的能力，可以在虚空中穿行，能够出入各界。
　　阇罗刹帝空灭轮是一件攻伐魔宝，拥有的能力和阇罗遮犁珠正好相反，能够破灭虚空，让一切重化虚无。
　　阇罗魔焰地狱则是一件既有空间特性又能用于攻击的魔宝，效果和巫门禁法化身天地有几分相似，可以把人拉入一个充满魔火邪焰的空间中。
　　严格说来，这才是阇罗木真正的用途，用来炼制长生秘药绝对是浪费。
　　谢小玉正在思索，耳边突然响起莫伦老人的声音：“目标出现了？”
　　“你们在哪里？”谢小玉不答反问。他和两位大巫并不是一起来的。
　　“我们在城内。”莫伦老人有些不悦，他现在急着知道阇罗木的下落。
　　下一瞬间，谢小玉就看到一座小阁楼，那是一座很小的阁楼，四周全是屋顶，阁楼很小，只能挤下一个人，所以莫伦老人在里面，敦昆则躺在天窗外的屋顶上。
　　这是莫伦老人传过来的影像，让谢小玉知道他们的藏身处，万一出了什么事，互相能有个照应。
　　“你们倒是会找地方。”谢小玉说道。
　　“别废话！有阇罗木的那个人出现了？”莫伦老人显得异常严肃。
　　“那人打算炼制一件魔宝，看来不可能和我们交换了。”谢小玉叹道，不过他并没有感到失落，毕竟就算对方愿意换，他也拿不出价值相等的东西，所以从一开始他就打算抢。
　　“我和你一起去看看那个家伙。”莫伦老人说道。
　　莫伦老人的意思是让他的鬼王附在谢小玉身上，他本人是不会冒险的。
　　“我也去。”敦昆懒洋洋地爬起来。
　　“用不着，我绝对不会在城内动手。”谢小玉不打算让两位大巫露面，这样太显眼了。
　　“万一那个人跑了怎么办？”莫伦老人心里焦急，自然就往坏处想。
　　“先在他身上种下印记，你说过的，巫门的印记佛门没办法消除。”谢小玉提起莫伦老人曾经说过的大话。
　　这下子莫伦老人没办法坚持，他总不能说那番话是吹牛。
　　下一瞬间，谢小玉打了一个寒颤，感到身上凉飕飕，鬼王已经附在他的身上。
　　莫伦老人连招呼都不打一声，就直接让鬼王附在他身上，谢小玉知道莫伦老人这是在报复，好在谢小玉已经不是第一次被鬼附身，以前洪伦海就经常躲在他的紫府中，即便现在洪伦海有肉身，也放了一缕分魂在他身上，更别说他手上戴着的戒指还附着一头六欲天魔的分身投影，这比鬼要猛多了。
　　“我们回去。”谢小玉转头对亚鲁说道。
　　那个人就在原来的区域，离他们卖药的摊子有点远，大概有百余丈的距离。
　　“就是那个人！三角眼、魔钩鼻、尖下巴，身上穿着一件洒金长袍。”亚鲁站得远远的，他知道谢小玉肯定会出手抢夺，身为一个聪明人，他不想参与其中。
　　谢小玉也明白亚鲁的想法，如果他强行命令，亚鲁肯定会服从，不过没必要。
　　说真的，亚鲁虽然是魔道中人，一开始对谢小玉也没安好心眼，不过相处下来还算融洽，他为人殷勤，做事也妥帖，绝对是个很不错的手下。
　　谢小玉喜欢收手下，从天宝州开始他就收了一大堆手下，要不是两边立场不同，他或许真的会收下亚鲁和拉吉夫。
　　让亚鲁留下，谢小玉径直走向那人。
　　那是个卖杂物的摊子，实际上卖的是各类法器。
　　佛门的法器与众不同，因为炼器之法也是得自魔门，而魔门炼器很多是用血肉骨骸，这让佛门中人难以接受，不过他们也没舍弃，改成用自己身体的一部分炼制法器，而且因为是用自己的血肉炼成，所以佛门法器全都极有灵性。
　　别人得到佛器，能不能用要看缘分，如果有缘，即便是肉身凡胎，也能运用自如；如果没有缘分，就只能强行抹去法器中的灵性，不过这样一来，虽然能用，神效却会大减。
　　佛门法器是赌运气的东西，所以谢小玉并不感兴趣，但是现在他不感兴趣也得感兴趣了。
　　装作闲逛的样子，谢小玉蹓跶到那个摊子前，随手翻着摊上的东西。
　　三角眼正在和摊主说着什么，好像是讨价还价，不过谢小玉并不会当真，因为稍微重要的交谈都会用上传音之术，或者干脆用传心术，绝对不会发出声音。
　　突然，谢小玉耳边响起莫伦老人的声音：“好像已经有人比我们先下手，这个家伙的身上被下了很多印记，少说有十几个。”
　　“十几个印记？”谢小玉皱起眉头，隐约感觉有些不对劲。
　　“你看得出这家伙的境界吗？”谢小玉问道。
　　“看不出来，他好像有什么特殊的法门，可以将气息都收敛起来，不过我不觉得他有什么危险。”莫伦老人回道。
　　谢小玉若有所思，不会给莫伦老人危险的感觉只有两种可能——要不此人的实力太高，已经远远超出莫伦老人能够感应的境界；要不就是比莫伦老人差得多，只是上人或者上师。
　　谢小玉突然想起像阇罗木这样珍贵的东西被一个上师得到，只有傻子才会到处宣扬，让所有人都知道，要不然就是另有图谋。
　　“你觉得这是一个圈套？”莫伦老人立刻猜到谢小玉的想法。
　　“不管是不是圈套，先给这个家伙种下印记再说，反正他身上已经有那么多印记，也不缺我们这个印记。”敦昆不知道什么时候插进来。
　　谢小玉并不感到惊讶，这三位大巫之间肯定有某种特殊的联络方式。
　　“也好。”莫伦老人对长生秘药太过急切，明知这样做有风险，还是一口答应。
　　谢小玉想阻止莫伦老人已经来不及，一道微不可查的神念落在三角眼身上。
　　三角眼好像毫无所觉，但是谢小玉总觉得此人有意无意看了他一眼，他不敢动，只能装出在摊子上翻找的模样。
　　这一翻，还真让谢小玉发现一件有趣的东西，在摊子一角放着一枚锈迹斑斑的薄铁环，这玩意应该是一枚刀轮。
　　刀轮是婆娑大陆独有的兵刃，后来传到中土，因为用法和飞剑一样，所以大家也把它归入飞刀、飞剑中。
　　谢小玉轻轻拿起铁环，这东西是一件佛器，正面印着一圈火焰纹，火焰中隐约可见许多细小的梵文，背面是毗沙门天咒，虽然生锈得厉害，那些符文却非常清晰。
　　“这东西多少钱？”谢小玉问道。
　　谢小玉是真的想买，因为刚才拿起刀轮的那一瞬间，他感觉到另外一枚刀轮突然躁动起来，那枚刀轮内潜伏着六欲天魔分身投影，几年来很少有反应，但是每一次有反应的结果都很不得了。
　　“你随便扔点什么就可以了。”摊主根本顾不得搭理谢小玉，这边才是大生意。
　　谢小玉能捡便宜自然高兴，他随手放了补血生肌的药膏，拿起那枚刀轮就走。
　　铁壁城中央有一座异常华美的宫殿，四周浑圆，顶部尖锐，如同葱头般的巨大圆顶，四周那繁复的华丽装饰和那略带粉红的大理石外表全都充满婆娑大陆独有的风味。
　　铁壁城属于巴恰尔邦，这座宫殿是巴恰尔邦的土邦王莫斯塔法的行宫，不过此刻聚集在这里的却是一群和尚，为首者是看起来和莫伦一样老迈、满脸寿斑的老和尚。
　　这个老和尚上身赤裸，身上几乎没肉，完全是皮包骨，他紧闭着双眼，却仿佛能看见般，此刻他正站在窗口眺望着远方。
　　“魔门实在太肆无忌惮了！我们只扔了一点饵下去，就引来这么多鱼，这已经是第几条了？十五还是十六？”老和尚自言自语道。
　　“可惜只是一些小鱼，真正的大鱼根本不会上钩。”在旁边一位身披七宝袈裟的大和尚显然看不上眼。
　　“有大鱼！刚才那条小鱼可不简单，他身上好像藏着什么东西，虽然不知道是什么，我却感到很棘手。”老和尚感应能力惊人，这已经不是法术那么简单，而是涉及道。
　　“连您都感觉棘手？”
　　“看来真的有大鱼出现了！”
　　“不过鱼再大也没用，这次可不只有我们动手。”
　　所有和尚全都围拢过来，凑到窗口前眺望着远方。
　　佛门有五感神通，这些和尚全都是禅师境界，肯定已经修成五感神通，光凭这一点，佛门就比道门占优势。
　　“那个人有点特别。”其中一个和尚看出破绽。
　　“确实很特别，这个人刻意掩盖住外貌，应该不是我们这里的人。”老和尚虽然闭着眼睛，却比其他人看得更清楚。
　　“这个人的来历被彻底掩盖，我什么都占不出来。”身披七宝袈裟的大和尚一脸愕然。
　　此人一开口，原本暗中占算谢小玉来历的人全都不再白费心思，整个婆娑大陆可没几个人敢说在这方面能和这个大和尚相比。
　　“当初如果通知中土那边，或许会好一点。”老和尚辈分高、面子大，所以他能说这样的话，并不担心那个大和尚会不满。
　　论实力，佛门已经超过道门；但是说到占卜凶吉、推演天机，佛门就比不上道门，这就和道门在空间秘法方面比不上佛门一样。
　　就因为差了一筹，所以对于即将到来的大劫，道门早在七、八年前就已经知道，佛门却是在天宝州发生变故后，这才知道大劫临近。
　　“能拨乱天机，让刚索禅师的占卜失效……这人会不会来自中土？魔门应该没有这样的本事。”站在外圈的一个和尚提醒道。
　　“那可未必，并非只有道门可以让我的占卜失效，别忘记还有巫门，那帮人的手段诡异莫名，所用的力量我们都不熟悉。据我所知，最近好像有不少巫门的人跑到我们这里来。”大和尚觉得有点不同，他没感应到有人扰乱天机，而是天机不显，这不是道门的手段。
　　因为认定那是魔门中人，所以在场这么多高僧，居然没有一个人往应劫之人上想。
　　“这倒有可能，不过……没有证据的话，我们暂时不能动他们。”老和尚长叹一声，有大巫卷进这件事让他感到束手束脚。
　　巫门不同于妖族、鬼族和魔门，因为没发生过轰轰烈烈的大战，也没有巫界，所以大家都不在意巫门，结果最后巫门反倒成为佛、道两门之外最强的一方势力。
　　整个蛮荒都是巫门的天下，更有一个国家阿布哲有好几千万人口；在北方诸国，巫门的势力也不小，那里的人明着皈依佛门，暗地里仍相信巫术，各个部落都有巫师，而且权力极大，所以两边没有正式敌对之前只能争取，绝对不能将对方赶到敌人那边。
　　“真是让人烦闷，明知道可能是个祸害却不能碰。”一位年轻和尚轻声嘀咕道。
　　“这些巫门的人跑到这里来干什么？”大和尚转头问道：“你们有人知道吗？”
　　“也是为大劫而来，他们大部分是从阿布哲来，也有一些是从北方的塔丹、纳尔真来的，这些人的身分都不低，所以各位宗主不许我们碰他们。”一个肥头大耳的和尚显然负责这类事，所以知道得非常清楚。
　　突然这和尚想起什么，又说道：“好像有几个大巫来求取佛法……我记得他们是住在耶罗，之前有人提到他们到处找人解释佛经，结果还是弄不懂。”
　　“想必那几个大巫年纪都大了吧？”老和尚一下子就猜到其中的奥妙。
　　“都已经是大巫，还能转得过来吗？我没听说有人成功过。”
　　“是啊！巫门为天道所唾弃，虽然佛门广大，却也不是人人可度。想入我佛门，他们得先散去一身巫法，恐怕不等他们修成佛法，寿命就已经到头了。”
　　众和尚当然猜得出老和尚的意思，却都不相信。
　　“有人成功过。”老和尚淡淡地说道。
　　“怎么办到的？”大和尚顿时来了兴趣。
　　“先修魔，然后由魔转佛。”老和尚说出的答案，和谢小玉琢磨出来的办法一模一样。
　　众人顿时明白了，老和尚想告诉他们，那几个大巫十有八九是魔道中人。
　　一想到可能要对上三位大巫，众和尚都感到头痛起来。
　　大巫如果拼命的话，绝对可以一命换一命，哪怕是修成阿罗汉位的大德，也挡不住大巫拼死发出的诅咒。
　　和尚一般都不怕死，因为佛门有转世重修之法，死只不过是重入轮回罢了，而且如果是为大义而死，因果报应，来世绝对会得到善报；可一旦被大巫拼死诅咒，就没办法转世，甚至有可能魂飞魄散、身死道消。
　　老和尚也猜到众人的反应，他轻叹一声，说道：“但愿那三位大巫不会和我等为难，万一不幸……他们就交给我吧！”
　　老和尚一脸决绝，旁边那些和尚全都双手合十、口诵佛号。
　　这才是真正的超脱！
　　在场的全都是禅师，对佛法领悟精深，平时说法时都能说得天花乱坠、地涌金莲、万妙纷呈，随口一句偈语都能直指本心，但是真的要他们面对寂灭空无，他们才发现一切都是假的，其实他们什么都放不下。
　　“阿弥陀佛。”老和尚念了一声佛号，神情中多了一丝忧虑，他并不是为了自己而忧虑，他担忧的是佛门。
　　这万年来，佛门顺风顺水，已经超越道门成为天下第一，这自然是好事，却也隐伏危机。
　　佛门有转世的法门，修行有佛法指引，又不用分心修法术，境界到了，神通自生，大乘教派就更不用说，还有信念愿力可以借用，修练起来轻松无比；反观道门，灵气越来越稀薄，筑基用的天地精气越来越难得，对天地的感应越来越微弱，修练起来异常艰难，却又不肯走神道之路，所以越来越势弱。
　　原本佛门中人都觉得这样不错，但现在看来佛门的选择根本就是错误。
　　修练太过容易让佛门中人产生惰性，对佛法的理解也浮于表面，老和尚身边的这些人就是最好的证明，过了今天，这些人肯定会修为停滞，因为他们的信念已经有所动摇。
　　老和尚的心情异常沉重，此刻他对佛门的辉煌产生了怀疑。
    【待续】
