
【梦幻泡影】第二十六卷（4-5） 
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 女长老
　　茂密的树林中建造着一片竹楼，那些竹子还是嫩绿的，好像刚刚砍下来。
　　这里是刘道君住的地方，他赌咒发誓才让众人相信他确实不知情，而会来这里完全是看在明通的面子上。
　　对刘道君和明通的交情谢小玉一无所知，罗元棠和陈元奇却相当清楚。
　　当初还是真君的时候，明通就救过刘道君的命；后来晋升为道君的时候，刘道君帮过明通大忙，他们绝对称得上是生死至交，情义比师兄弟还深。
　　知道这些事后，谢小玉便少了几分疑心。
　　将四个人请进屋内，刘道君让徒弟送上茶水，这才说道：“这帮人着实可恶，要不是你们来了，我还被蒙在鼓里呢！”
　　“慧静肯定知道什么，可惜对方早有准备，立刻杀人灭口……你们说，这会不会是异族的圈套？”陈元奇转头问谢小玉。
　　谢小玉沉思半晌，最后摇了摇头，道：“只凭这些没办法判断。”
　　“那么土蛮的动作呢？为什么他们一反常态，居然敢以卵击石？”陈元奇会有这样的念头，完全是因为这个缘故。
　　“正是这一点让我感到疑惑，如果没有那些土蛮，慧静就用不着露面，我就没办法破局，只能继续等待时机。布置这一切的家伙是个谋略高手，而且对我的脾气性格深有了解，不可能搞出这种画蛇添足、作茧自缚的事。”谢小玉并不是高估对手，这次的事让他感到有力使不出来，足以证明对方的厉害。
　　“现在先别管那个幕后指使之人，土蛮怎么办？”刘道君抢过话题，此刻他很头痛，那边显然已经撒手不管，如果谢小玉四人再不管，那整件事岂不是全都要落到他头上？
　　“既然已经知道事情的由来，还有必要在这里待下去吗？我们也撤吧！”陈元奇提议道。
　　“撤倒是不急，我们最好弄明白土蛮为什么会这样做。”谢小玉有他的打算，他原本就准备和那个认识的蛮王取得联络，现在正好有借口。
　　“你打算怎么问？”陈元奇看着谢小玉。
　　“我自有办法。”谢小玉并不是故作神秘，只是不想节外生枝，毕竟有些事，知道的人越少越好。
　　突然谢小玉想到一个问题，一个他一直想问的问题。
　　“这里到底有多少粮食？”谢小玉看着刘道君，以他对土蛮的了解，能让土蛮在意的东西不多，但是粮食绝对是其中之一。
　　“我不太清楚，好像不少于三万万石。”刘道君估计一个大致的数目。
　　“这么多？”谢小玉大吃一惊。
　　不只是谢小玉，连明通、罗元棠、陈元奇也感到惊讶，他们只是听说这几年朝廷一直在往天宝州运粮食，却没想到数量如此庞大。
　　朝廷能够动用的只有那百来艘空行巨舟，来回一趟要一年时间，根本没办法和现在聚集在碧连天外海的庞大船队相比，三万万石粮食不知道要运多久。
　　“还都不是大米，而是没脱壳的谷子，不知道他们为什么不直接运米过来。”刘道君的徒弟插嘴说道。
　　“什么？全都是谷子？”谢小玉越发吃惊，这段日子他天天吃米饭，只觉得味道不错像是新米，却没想到是谷子。
　　“是谷子，而且保存很麻烦，还要为它们建造通风道，说是怕发霉。”那个徒弟知道的事情不少。
　　谢小玉一拍脑袋，道：“我明白了，这不只是稻米，根本就是稻种，朝廷里也有能人。”
　　现在谢小玉终于知道土蛮为什么发疯了，如果只是为了粮食，那些土蛮或许会铤而走险，但是规模绝对不会这样大，可换成稻种就不同了，三万万石稻种足够让每一个土蛮寨子都开辟数万亩农田，他们再也用不着为食物而烦恼。
　　“干脆一把火将这些稻谷全都烧掉。”陈元奇发狠说道。
　　“不，我们带走一部分作为稻种，其他全都留下，我打算送给那些土蛮当礼物。”谢小玉已经有了对策。
　　“你没疯吧？这岂不是资敌？”陈元奇不明白谢小玉的打算。
　　“土蛮也是人族，那些异族现在只是利用他们，大劫一起，异族对他们未必还会客气。”谢小玉看过太多过河拆桥的事，他可不认为妖族和鬼族有多么高尚。
　　“万一猜错了呢？或是那些土蛮天生贱骨头，甘愿当异族的走狗，你有什么办法？”陈元奇一向认为非我族类，其心必异。
　　“那也没关系，毁掉这些稻谷太浪费了，不如让土蛮先种着，将来我们可以从他们手里抢粮食。”谢小玉也不是善类，他原本就有两手打算。
　　这一次陈元奇终于没有质疑。
　　“我们的人还要撤吗？”罗元棠问道。
　　“两件事可以一起做，你们负责这边，我负责那边。”谢小玉原本就不想有人跟着，正好给这几位道君一些事情做。
　　“我担心你那边还没搞定，土蛮就已经开始血祭，谁知道会有什么东西被召唤出来？”刘道君和谢小玉不熟，所以没什么信心。
　　“他们不会血祭的！我会让他们知道，一旦他们动手，我们做的第一件事就是烧掉那些稻谷。”谢小玉悠然说道。
　　现在是八月，已经是夏末，却是最炎热的时候，树叶长得异常茂盛，一眼望去满是翠绿。
　　如果在大片的绿色中看到其他颜色，那里肯定有人居住，远处就有这样一个地方。
　　谢小玉悬空而立，看着这座熟悉而又陌生的寨子。
　　寨子的规模不小，成片房屋紧挨着，那些房屋全是用纤细的木杆搭成框架，用竹篾编织成墙，外面蒙上麻布，再刷上桐油，那全是他指点别人搭的，原本只打算住上半年，没想到这么多年过去，它们居然还完好无损。
　　现在，这些房子内住的全是土蛮。
　　谢小玉正在感叹，突然感到一道神念扫过来。
　　一团乌云从那座寨子里飞腾而起，云头上站着一个五大三粗的蛮王。
　　“跟我来。”谢小玉没有露出丝毫敌意，反而朝蛮王招了招手。
　　蛮王微微一愣，随即就认出谢小玉，顿时收起几分敌意，跟在谢小玉身后。
　　谢小玉朝着不远处一片异常茂密的丛林飞去，那里正是灵眼所在的位置。
　　两人落下后，蛮王用土蛮话问道：“你怎么过来了？”
　　谢小玉以前不懂土蛮话，必须有人在一旁翻译，现在用不着了，他也用土蛮话回答道：“最近你们的人又有异动，好像打算在北望城再打一场，你知道这件事吗？”
　　蛮王皱了皱眉头，道：“你想让我阻止这件事？不可能，绝对不可能！”
　　蛮王回答得异常干脆，一点都没有讨价还价的余地。
　　出乎蛮王预料之外的是，谢小玉摇了摇头，道：“我来这里只是为了问你一声，你们的目的是不是为了得到那些稻谷？”
　　这次轮到蛮王吃惊了，他多少知道一些内情，他的寨子也有派人过去。
　　看到蛮王的反应，谢小玉越发有信心，继续说道：“我打算和你们再做一笔交易，那些稻谷可以留给你们，反正我们带不走。”
　　蛮王一开始不信，但是看到谢小玉的神情不像作伪，不由得兴奋起来。
　　“你没撒谎？”蛮王仍旧要确认一下。
　　“你不是和我做过交易吗？我的信用如何，你最清楚。”谢小玉有足够的信心能说服蛮王。
　　说得再好，也不如做得好。果然，蛮王脸上多了几分信任。
　　谢小玉打铁趁热地看了看寨子的方向，轻叹一声：“没想到当初我造的那些房子你们还在住，这么多年了，木头骨架或许还完好，但是那些竹片想必都朽烂了吧？”
　　谢小玉这么说是为了拉近关系。
　　蛮王不懂，果然上当了，对谢小玉的态度又好了几分。
　　“你造的房子不错，我们又不像你们那么娇贵，那些竹片坏了，就找点蕉叶换一下，反正比我们以前住的地方好得多。”
　　一想到从那笔交易中得到的好处，蛮王真的有点心动，当初谢小玉走时不但留下大量粮食，还留下一大堆东西，不只是房子，小到锅碗瓢盆，大到橇车骡马，汉人嫌带走麻烦，他们却用得很开心。
　　之前蛮王他们虽然打下过好几座城，不过全都毁了，虽然也得到不少东西，却没有那么完整，加上人多，大家一分，每座寨子得到的并不多。
　　尝过一次甜头后，蛮王确实觉得和汉人做交易比打死打活好得多。
　　不过这次的事太重大，不像上一次汉人只是暂时借用他的寨子。
　　“我没办法答应你，这件事是大长老亲自负责，你说服我没用。”蛮王实话实说。
　　天宝州的土蛮和南疆的苗人差不多，都是由一个个部落组成，部落里族长最大，族长未必是蛮王，但是蛮王必定是族长，如果一个部落出现两个蛮王，部落会一分为二，这一点和苗疆的情况差不多。
　　但和南疆不同的是，天宝州的部落组成一个联盟，一批公推出来的长老负责协调各个部落之间的纷争，而大长老就是权力最大的长老，共有五位，负责裁决。
　　之所以选五个人，就是因为大长老们有分歧的时候，可以投票决定最后的裁决。
　　“我有把握说服你们的大长老，问题是我根本见不到他。”谢小玉找这位蛮王，真正的目的就是搭一条线。
　　蛮王犹豫片刻，盘算着要不要帮这个忙。
　　“你帮我这个忙，我会额外给你一批种子，可以是稻谷，也可以是别的东西，看你想要什么。”谢小玉很清楚土蛮的心思，土蛮的想法其实很简单，只要给好处就行。
　　“好吧，我试试看。”蛮王答应下来，他已经替自己找了个理由，汉人既然知道他们的目的，如果仍旧强攻，汉人肯定会抢先烧掉那些稻谷，他也是为各部落着想。
　　打定主意后，蛮王双手合十，如同拜佛般念诵着咒语。
　　但这并不是佛礼，而是魔道的仪式，双手合十原本就是魔道通神的手印，后来被佛门接收，变成自己的东西。
　　只见一道黑气从蛮王嘴里射出来，急速朝着远处飞去，转瞬就看不到踪影，这和佛、道两门的传讯之法相似，速度似乎还更快，不过说到方便，显然远不及佛、道两门的传讯信符。
　　“我已经帮你问了，见不见是大长老的事。”蛮王讲话倒是实在。
　　“不管成不成，我都会给你两万斤黑豆。”谢小玉投桃报李，反正只是两万斤，又不是两万石，以他的面子不难弄到。
　　蛮王眉开眼笑，好半天憋出一句话：“我知道你是好人。”
　　“如果这次交易成功，以后我们有的是交易的机会。你的人有没有兴趣学造房子？学会之后，你们就可以自己修筑了。”谢小玉继续拉近关系。
　　蛮王没说什么，但是脸上的神情足以证明他心动了。
　　谢小玉正打算再接再厉，突然一股强大得令人毛骨悚然的神念出现在头顶上。
　　大片云朵朝着中间聚拢，变成厚重的云团，云团翻滚着，渐渐出现一张人脸，那是一张女人的脸，看上去很年轻，算不上漂亮，却不难看，在土蛮当中应该算是美女了。
　　“就是你要和我做交易？”云团中发出震耳欲聋的喝问，那声音如同一柄大锤般狠狠砸下来。
　　谢小玉瞬间感到头晕眼花，浑身的骨头仿佛要散了，幸好这是分身，虫王之躯加万剑之体绝对强悍到极点，总算挺了过来。
　　不过谢小玉仍旧很狼狈，大半个身体被砸入土里。
　　“给我爆！”谢小玉手掐剑诀，朝着空中一指。
　　随着这声怒喝，半空中啵的一声，仿佛一颗气泡破开了。
　　这声轻响和那震耳欲聋的喝问根本不能比，动静却同样惊人，仿佛有块石头扔到水面上，激起一圈圈的涟漪，半空中一道透明的波纹朝着四面八方荡漾。
　　那张由云朵组成的人脸一下子变得扭曲起来，有些地方甚至被震散。
　　刚才爆开的并不是气泡，而是谢小玉仿造的佛门无音神雷，如果只论威力，绝对是他最强的一招。
　　好半天，那些云朵才重新组成人脸的模样。
　　“好小子，有点本事。”人脸怒道，不过这次她的声音小了许多，也没有暗藏杀机。
　　“我带着诚意而来，没想到你连一点诚意都没有，一上来就想暗算我。”谢小玉冷笑一声，多少有点愤怒。
　　“有话好商量、有话好商量。”蛮王连忙在一旁打圆场。
　　刚才蛮王没有想清楚，可看到谢小玉两人打了起来，这才猛然醒悟过来，从帮谢小玉传递消息的那一刻起，他已经被牵连进去，如果交易成功，他当然好处不小；如果交易失败，两边都会找他麻烦。
　　一个由云雾组成的人形和谢小玉面对面站着。
　　那人长身玉立，个子比谢小玉高一头，身材痩削，上半身穿着荷叶短袄，下半身着一条筒裙，头上戴着很大一个头冠，胸前挂着一串串项圈，这是标准土蛮女子的打扮，看她的年纪也就二十五、六岁。
　　谢小玉不会看外表的年龄，土蛮全都修练魔功，外表与实际年龄往往不符，特别女人的外表更做不得准。
　　刚才一见面，两人就剑拔弩张，此刻却变得心平气和。
　　谢小玉原本就是为了谈判而来，并没打算和对方翻脸；而土蛮女子一开始心存不善，现在知道谢小玉不是易与之辈，不得不收起那不该有的心思。
　　互相通报身分后，谢小玉知道这名女人叫阿克蒂娜，在五位大长老中排名第四。
　　让谢小玉感到意外的是阿克蒂娜居然知道他，一听他自报家门，立刻说道：“我听过你，听说你很厉害，果然名不虚传。”
　　“你听说过我？那太好了。”谢小玉原本最头痛的有两件事，其中之一就是如何说服对方，其次就是如何让对方相信他有能力兑现承诺。
　　“你打算用那些稻谷和我做交易？只要交出稻谷，我可以让你们活命。”阿克蒂娜一上来就是狮子大张口。
　　“你这话恐怕连你自己都不相信。”谢小玉讪笑起来、不无嘲讽地说道：“就算没人向你通风报信，你肯定也已经发现那里至少有四位道君，除此之外还要加上我。虽然我还不是道君，却可以算是半个道君，我还知道你打算用活人血祭，不过你已经没机会了。”
　　阿克蒂娜身为大长老，自然不会被谢小玉三言两语唬住，她毫不相让地说道：“就算你们人多，我们的人也不少，有必要的话我也可以叫人。”
　　“你能叫来多少人？像你这样的人顶多就十个吧？我一声令下，马上就可以叫五十个这样的人过来，再给我几天时间，我可以叫五、六百个这样的人过来。”谢小玉很有把握。
　　“大话谁都会说。”阿克蒂娜轻蔑地一笑。
　　“是不是大话你其实很清楚，我知道你们和妖族关系密切，妖族在离这片大陆不远的地方有一个藏身处，但不久前被我们摧毁了，而为了摧毁那里，直接动手的道君就有五十几位，更有三百余位道君参与此事。”谢小玉信步走到阿克蒂娜跟前，颇为得意地补充道：“这些你不会不知道吧？”
　　阿克蒂娜确实不知道这些事，不过她感觉得到妖族那边出事，以前妖族隔一段时间就会和他们联络一次，这段日子却一直没出现，而且不久前另外一位大长老发现外海发生剧烈的动荡，像是海底火山喷发，又像是特大规模的海啸，所以她对谢小玉的前半段话至少有一半相信，至于后半段话就更不用说了。
　　土蛮一直监视着从中土来的船，所以阿克蒂娜知道每支船队都有十位道君负责保护，她虽然怀疑谢小玉是否能调动得了这些道君，却也知道汉人被逼急的话，绝对可以请来上百名道君。
　　“稻谷留下，我让你们平平安安撤出去。”阿克蒂娜总算有了点诚意。
　　“如果只是这么简单，就不叫交易了。”谢小玉摇了摇头。
　　“你想怎样？”阿克蒂娜有点摸不透谢小玉的底。
　　“我为什么要撤出去？直接调几十个道君过来怎么样？或许还可以趁这个机会让你们的人全都留下，就算你逃得了，其他人有这个本事吗？”谢小玉的态度变得强硬。
　　“那么你打算怎么样？”阿克蒂娜怒气勃发，她的愤怒并不是因为谢小玉的不恭，而是因为他说了实话。
　　几天前，土蛮势大，可现在情况正好相反，土蛮的日子很不好过，随着中土越来越多门派来到这里，差距也变得越来越大。
　　“你想必听说过大劫将至的消息吧？”谢小玉并不急着说出目的，而是继续兜圈子。
　　阿克蒂娜点了点头。
　　“不管怎么说，你我同是人族，和妖、鬼两族并非同类，你以为妖、鬼两族一旦得势就会放过你们？”谢小玉开始挑拨。
　　“这用不着你管，就算将来和他们撕破脸，也好过现在被你们欺压。这片土地原本平静祥和，自从你们来了之后就变得腥风血雨，没有一刻安宁。”阿克蒂娜的眼中充满怒火，简直能烧穿谢小玉。
　　土蛮和汉人之间的血仇，早已经浓得无法化解。
　　谢小玉却寸步不让地说道：“你说这话恐怕连你自己都不相信，我们没来之前，你们自己都打得头破血流。”
　　“至少那时候的日子比现在好过得多。”阿克蒂娜立刻反击。
　　谢小玉冷笑一声，抬起右手说道：“我看你的记性有问题，我帮你细数一下，看看以前的日子是否比现在更好。”
　　“三百多年前，我们第一次踏上这片土地，这里的部落规模都很小，千人的部落就已经很大，大部分部落只有几百人；但是现在，十几万人的部落可不稀奇。”
　　“那时候你们的寿命最长不过四十年；但是现在活个百十年肯定没问题吧！那时候你们靠采集和打猎为生，饥一顿饱一顿；现在你们学会耕种，要不是人口太多，你们绝对可以填饱肚子。”
　　谢小玉说这番话理直气壮，不过他自己也明白这都是诡辩。
　　会有十几万人的部落固然是因为土蛮学会耕种，不过更多原因是为了对抗汉人，所以他们不得不聚集在一起；至于寿命的延长，则是因为土蛮都修练魔功，修士的寿命自然比普通人长得多。
　　阿克蒂娜在土蛮中算是极聪明的人，但是和谢小玉一比就不行，这和知识的积累有关，再说她没学过诡辩术，被谢小玉这么一绕，她的脑子确实有点卡住，隐约觉得这话不对劲，却说不出个所以然。
　　好半天阿克蒂娜才意会过来，怒气冲冲地争辩道：“学会耕种是我们的本事，你们可没教过我们；至于寿命延长，还不是为了对抗你们这些汉人？而且那些功法也是我们自己得到的。”
　　“我承认你们很聪明、很好学，我只是针对你刚才的话。你刚才说，我们没来之前，这片土地上的生活非常美好，可事实并非如此，你们现在人口比以前多了百倍、寿命长了十几倍，不是吗？”谢小玉一个圈子又兜回来，这已经不是诡辩，而是耍赖。
　　阿克蒂娜气得咬牙切齿，却不知道该如何回答，她看了看蛮王，却见蛮王在搔头。
　　蛮王也有点糊涂了，听谢小玉如此一说，觉得好像确实有点道理。
　　谢小玉看到阿克蒂娜和蛮王被他弄糊涂，连忙打铁趁热，他早已经准备好一番说辞，绝对可以打动这些没见过世面的土蛮。
　　“原本你们的日子会比现在更好，当初我们刚踏上这片土地的时候，两边相处得挺融洽；后来我们的人发现这片土地上到处都是矿藏，这些东西对你们来说一点用处都没有，对我们却意义重大——”
　　“那是因为你们贪婪。”阿克蒂娜打断谢小玉的话头。
　　谢小玉并不在意，继续说道：“你们不也一样贪婪？”
　　“什么意思？”阿克蒂娜面若寒霜。
　　谢小玉解释道：“一开始，我们根本没想过自己开采那些矿藏，这样代价太大了，所以最初的想法是你们帮我们开矿，我们拿粮食和你们换。结果呢？你们当中的某些人为了私利，拒绝我们的提议，还要把我们赶下海，却不想想我们的实力远远超过那时候的你们。”
　　谢小玉说话一直偏向轻柔，此刻却露出一些霸气。
　　谢小玉和土蛮打过不少交道，很清楚土蛮更信奉弱肉强食，只有实力超过他们，才可能让他们听得进去。
　　“这是你的一面之词。”阿克蒂娜冷笑一声。
　　“是不是一面之词，我可以再跟你细细算一下。”谢小玉并不在意，他最喜欢和人算账了，特别是和土蛮算账，因为这帮野人只会加减，连乘除都不会。
　　“为了将一个人从中土运过来，需要半年的时间，在这半年中，他们不用干活，完全是吃白食，一船是一千五百人，这要多少粮食？”谢小玉看了看阿克蒂娜两人。
　　阿克蒂娜和蛮王当然算不出答案，却知道这绝对是一大笔开销，对土蛮来说，这是不可想象的事。
　　谢小玉很满意这样的反应，继续说道：“到这里后他们开始干活，但这个地方瘴煞之气太厉害，他们一般只能工作五到十年，身体就会迅速衰弱，再也干不了体力活。我们和你们不一样，不会让没用的人自生自灭，必须养着他们，所以不得不建造起一座座城市。”
　　谢小玉是骗人的行家，吃准土蛮不明白城市的功能和城市创造财富的能力，所以敢这样信口开河。
　　谢小玉停顿片刻让阿克蒂娜两人有时间思索，过了好一会儿，他才继续说道：“你们想过没有？建造这样大的一座城市需要花费多少代价？更不用说随着过来的人越来越多，城市的规模必须扩大，这是一个无底洞。”
　　说着，谢小玉突然指向那座土蛮寨子，话锋一转，说道：“你们的人吃的或许比我们多一些，但是干的活至少多一倍。”
　　“三倍，甚至更多。”蛮王骄傲地说道。
　　“好吧，就算三倍。”谢小玉高兴还来不及，算这账，自然是算得越高越好。
　　“你们的人根本不在乎瘴煞之气，干上二十年应该没问题吧？”谢小玉问道。
　　这一次阿克蒂娜两人倒是没有加码，三百年前，土蛮的平均寿命只有四十几岁，干二十年的活很正常。
　　“同样，因为你们不怕瘴煞之气，所以给你们吃的粮食很容易种，而我们吃的粮食必须精耕细作，花费那么多的精力，代价自然要高几倍。”谢小玉又欺负土蛮没见识。
　　阿克蒂娜没有反应，蛮王却不由自主点了点头，他想到的是专门供给修士食用的粮食，那种起来的代价实在太大了。
　　“为了得到同样的东西，却增加几万倍的麻烦，如果换成你，会不会做这样的傻事？”谢小玉看着阿克蒂娜。
　　“我明白你的意思了，你的意思是当初我们错过一次机会，这一次不要再错过机会。”阿克蒂娜笑了起来，突然她的笑容消失，变得异常冷淡，道：“你的前辈没能说服我们，让我们成为你们的苦力，你却想说服我们，让我们成为你的刀剑和盾牌。”
　　“我可没那么想过，你们根本没有成为刀剑和盾牌的资格。”谢小玉并不担心会触怒阿克蒂娜两人，因为接下来就是解释：“你们有多少人口？像你们这样的人又有多少？而且当初我和这位老兄第一次见面的时候，他的实力远胜于我，我们好几个人连手和他打，最后才靠暗算打赢他。现在呢？他打得过我吗？”
　　谢小玉的话让蛮王怒目而视，不过他倒是有自知之明，知道打不过谢小玉。
　　阿克蒂娜默然无语，好半天她才开口说道：“你想让我们当探子？”
　　此时，阿克蒂娜的语气缓和许多。
　　“同样是人族，你们和我们都做不到互相信任，将来大劫一起，妖、鬼两族会相信你们？如果妖、鬼两族不信任你们，你们能打探到什么情报？”谢小玉再一次打击对方的信心。
　　“那你想要什么？”阿克蒂娜已经彻底糊涂了。
　　“我有两个要求，第一个要求是，记住你们是人，人和人没必要自相残杀；第二个要求是，我曾经亲眼看到你们用某种仪式把一个人变成几个人，这应该是滴血再生的法门吧？”谢小玉前面那个要求是拉近关系，真正的意图是后面这个要求。
　　神道和佛道魔三家不一样，佛道魔三家都是感悟大道，然后调用大道法则；神道却是在天道的允许下，直接掌控大道法则。
　　一个是调用，一个是掌控，两者的效果可想而知。
　　滴血重生最初是魔门的秘法，魔门被佛门打败，这套法门也就被佛门得去，然后又被道门学会，所以这三家的东西大同小异，都需要靠珍稀的药物辅助，而且成功的机率不超过三成。
　　神道就不同了，当初数以百万名土蛮运用此法，一个土蛮变成十个，铺天盖地的人海杀也杀不完，而且不需要任何辅助材料，更用不着担心失败，这就是神道强悍的地方。
　　谢小玉这个要求很容易办到，反而让阿克蒂娜怀疑其中有没有陷阱，会不会她帮了忙后，对方就拿这当证据要挟她做更多事？
　　“你不想知道是谁透露消息给我们？”阿克蒂娜小心试探着，在她看来，这是最起码的条件。
　　“没必要，我已经知道谁向你们通风报信，那些探子留着更好，他们将来会有大用。”
　　虱子多了不怕痒，谢小玉已经不奢望将探子全部解决掉，那是不可能的，毕竟异族经营数万年之久，布下的暗线早已经盘根错节。
　　谢小玉这斩钉截铁般的回答，越发让阿克蒂娜感到迷惘。
　　“我给你三天时间考虑。”谢小玉并不急。
　　傍晚时分，一道透明的剑光落在那片竹楼上。
　　“怎么样？顺利吗？”陈元奇一看到谢小玉，立刻问道。
　　陈元奇不知道谢小玉出去做什么，也没问，毕竟每个人都会有自己的秘密，他只想知道结果。
　　“很不错，对方正在考虑，答应我们的机率很大。”谢小玉没多说，甚至没提滴血重生的事。
　　一转头，谢小玉就看到明通站在门口，眼神闪烁，一副想进来却有些犹豫的模样。
　　“你来得正好，白胡子有话想跟你说。”陈元奇似笑非笑。
　　谢小玉完全明白明通为什么找他，之前他躲在临海城，一方面是为了让家人散散心，另一方面是为了躲明通。
　　这一次谢小玉把明通叫过来，眼前的麻烦确实迎刃而解，却不可避免要面对面。
　　“谢小哥，你我算是老相识了，当初我对你也算不薄吧！”明通豁出去了，咬牙问道。
　　明通这话确实没错，几位道君中，谢小玉最有好感的第一个是陈元奇，第二个就数明通，至于北燕山的聂刚、摩云岭的章笑山，和他的关系都稍微远了一些。
　　“你先别说，先听我说。”谢小玉干脆以退为进，道：“碧连天这一次做的事让我非常为难，一下子搞出这么一个庞大的联盟，对碧连天来说或许不错，但是我们的计划全都被打乱了。”
　　“这不是我师兄的过错。”明通连忙争辩。
　　“说实话，我不相信明和掌门没有一点想法，他只是顺水推舟罢了，反正出了事责任都是明夷背，就算明夷背不起，还有几个太上长老也可以背；可一旦成功，对碧连天的好处多多。”谢小玉干脆将话挑明了。
　　“你这就是欲加之罪了！一旦让明夷得势，掌门师兄也会非常被动。”明通当然不能承认谢小玉的话没错。
　　“明夷不足为虑，我清楚，你们也清楚，因为那时候我已经在修‘伪元神’，一旦成功，修练到道君境界会比现在容易许多，这套秘法比五行盟有价值得多。”谢小玉说得理直气壮。
　　明通没办法反驳，否则等于质疑谢小玉在吹牛，先不说谢小玉的话确实没错，就算有点自吹自擂，现在的谢小玉也不是他能得罪的。
　　见明通默认他刚才的话，谢小玉继续说道：“五行盟太大了，如果拆散，免不了引发动荡，这是最糟糕的情况；可如果不拆散，这就是一颗毒瘤。五行盟既然是碧连天搞出来，你们就有无法推卸的责任，而身为碧连天掌门，你师兄难辞其咎，他还得负起责任。”
　　让碧连天收拾残局，这绝对是好听的说法，也封住明通的嘴，因为他不可能说碧连天拉了屎却不打算擦屁股，但这个残局没那么容易收拾，谢小玉已经说得很明白，不允许快刀斩乱麻，只能抽丝剥茧，这要花很多时间，偏偏现在最缺的就是时间，等到将来出海，碧连天只能拖着一大堆累赘，璇玑、九曜诸派却不会停下来等，最终的结果就是分道扬镳。
　　说了半天，其实就一句话——碧连天已经被踢出局了。
　　明通一脸黯然，好半天他才用恳求的口吻说道：“谢小哥，难道不能通融下？看在你我的交情上……”
　　“当然可以。”谢小玉不等明通说完，立刻说道。
　　明通顿时喜形于色，可谢小玉随即说道：“你帮了我不少忙，这个情我一直都记得，不过你身为道君，难道没有想过自成一脉？”
　　明通张大嘴巴，没想到谢小玉这样还他的人情。
　　“是啊！明通老哥，你为碧连天做了不少事，但是你看看你得到了什么？”陈元奇也在一旁帮腔。
　　谢小玉和陈元奇已经不是第一次这么做，这就叫“对人不对派，墙角挖得快”，当初天蛇、莫伦两位大巫就是这样被谢小玉挖过来，敦昆也是如此。
　　“碧连天对我恩重如山……”明通摇头叹道。
　　谢小玉立刻打断明通的话，道：“你这样做，也是为了保全碧连天，大劫一起，谁都不知道结果会如何。而说句不好听的话，五行盟大而不当，里面那些门派各怀心思，不但无法取长补短，反而有可能互相推诿、各行其是，碧连天是自找苦吃，必须硬着头皮强撑下去，到时候……”说到最后谢小玉连连摇头，显然不太看好。
　　谢小玉不看好的另外一个原因是，碧连天只有天剑舟，却没有飞天剑舟，相差一个字，速度却相差五倍，所以碧连天必然会成为异族的目标。
　　此时，明通的脑子里乱哄哄的，他知道五行盟是累赘，再怎么改组都没用，因为一开始根基就没有打好，现在人心又散了，各派都为自己打算，互相扯后腿，而且正如谢小玉所言，累赘渐渐变成毒瘤，带着这颗毒瘤，碧连天迟早完蛋。
　　这一次明通来找谢小玉其实是明和的要求，明和想甩掉这颗毒瘤，重新回到以璇玑派为首的联盟里，但是这条路被谢小玉堵死了。
　　不过谢小玉拉拢他，却让明通看到一丝希望，可以把一部分弟子转入他的名下，将来就有机会重建山门。
　　“让我想一想，我要好好想一想。”
　　明通和阿克蒂娜一样，没有立刻给出答复，而且他给出回答要比阿克蒂娜痛苦得多，而且事后还有一大堆麻烦，例如碧连天那边他带谁好？
　　明通属于掌门一脉，照理说应该保全掌门一脉的弟子，但是以谢小玉对他师兄的怨气，未必能接受，同样掌门一脉的弟子对谢小玉也肯定会有怨气，这让明通心里充满烦恼。
　　谢小玉没再理会明通，转身将陈元奇拉到一旁。
　　陈元奇知道谢小玉有重要的事和他说，随手布下几道禁制，将四周隔绝开。
　　“我打算让万佛山那些和尚活过来。”谢小玉一五一十将此行的收获说了一遍，当然，他没提那个蛮王，这件事当初就没人知道，现在也越少人知道越好。
　　陈元奇也猜到谢小玉有所保留，不过他不会追根究底，因为没这个必要。
　　“太早了吧？”陈元奇微一皱眉，滴血重生关系到虫王变，这是和“伪元神”同一等级的机密。
　　“机不可失，失不再来，而且又不要药物，又没有失败的风险，还有比这更好的事吗？”谢小玉不肯放弃。
　　“你不怕他们暗中动手脚？”陈元奇一向认为非我族类，其心必异。
　　“我打算赌一把，那些土蛮毕竟也是人族，别看现在妖鬼魔三族又给功法又给东西，大劫一起，他们的好日子恐怕就到头了。”谢小玉对此确信无疑，妖族对同类都异常严苛，对曾经的仇敌怎么可能优待？
　　而鬼族也差不多。
　　“但是你也没把握他们不会在绝望之前坑我们一把，那些土蛮非常愚蠢，说不定他们以为只要对异族有用，异族就会收留他们。”陈元奇的这番恶意揣度完全是出于小心。
　　“所以我说我打算赌一把，而且我是用那些和尚赌。”谢小玉笑了起来，他就算赌输了，损失也不大；可一旦赌赢，那收获就不得了。
　　陈元奇也想到这一点，所以思索片刻后，他点了点头。
　　“还有一件事，你打不打算用虫王变？”陈元奇问道。
　　“当然要！万佛山的那帮和尚有很多连佛修都算不上，如果不用虫王变，他们连一点用场都派不上。”谢小玉毫不犹豫地说道。
　　曾经谢小玉有两种打算，一种是让这些和尚改修神道，将来从中土运过来的人和天宝州的人加起来恐怕有几亿，这些人身处绝境，肯定需要心灵上的寄托，会祈求神佛保佑，这是一股强大的愿力，如果不拿来用实在太可惜。
　　不过神道之法也有缺点，谢小玉必须保证大家的安全，一旦遭遇到突袭，大量的人死亡，愿力就会转化为业力，后果相当可怕。
　　万年前神皇帝国的没落、现在大乘佛门遭遇灭顶危机，都是最好的证明，所以他最终决定让那些和尚转修虫王变。
　　“用来盛血的钵盂还在智通和尚手中，我让他尽快赶过来。”陈元奇犹豫一会儿，问道：“要不要让老和尚知道这件事？”
　　“可以让他知道，老和尚还是能信得过。”谢小玉比陈元奇厚道。
　　陈元奇没反对，虽然谢小玉对佛门越来越在意，但是这边的佛门势力毕竟不强，又没有像空蝉那种其智若妖的人。
　　陈元奇正打算往外走，突然停下脚步，问道：“虫王变的那个毛病你已经解决了？”
　　“没有解决，我只是取巧将本能反应遏制住。”谢小玉没说是谁想出这个办法，毕竟剑宗的存在还是越少人知道越好。
　　“这样就很不错了。”陈元奇高兴地道：“我早就想告诉你，用不着精益求精，能用就行，如果人人都拥有本能反应，让我们这些老前辈情何以堪？”
　　陈元奇是把谢小玉当自己人，才会说这番话。
　　这段日子以来，谢小玉接连不断拿出东西，固然让大家欣喜若狂，却也让他们这些道君压力极大，因为这些东西一旦推广开，资质稍微好一点的人，顶多十年就可以修练到真君巅峰，更让他们难堪的是，道君和真君之间的差别再也不像以前那样天差地远。
　　像谢小玉这样的真君已经足以和道君一较高下；五、六个这样的真君，绝对可以让一个道君退避三舍；如果数量再多，道君也只能扭头就跑，这让他们再也没有以往的优越感。
　　
　　第５章 交易
　　“呼呼呼——”
　　天空中尽是扇轮转动的声音，七、八艘飞天船正等待起飞。
　　并不是所有人都坐飞天船走，几道遁光从山顶上飞起，速度极快，眨眼间就消失得无影无踪。
　　“你不和底下的人打声招呼？”陈元奇回头看了一眼，他们花了这么多精力，还千里迢迢跑到这里，就是为了拉拢那些散修，现在谢小玉扔下这些人不管让他有些想不透。
　　“这叫欲擒故纵。”刘道君也一起跟过来，他和明通交情极好，此刻跟着谢小玉，算是明通的代表。
　　由于这话说得太露骨，谢小玉听着刺耳，他原本不想解释，现在不得不说两句：“散修不同于门派出身的修士，他们更愿意相信自己，而不是把命托付给别人。如果我露出招揽的意思只会适得其反，让他们觉得我和那个幕后主使者没有差别。”
　　散修顾名思义，就是一群懒散惯的修士，而懒散的人往往崇尚自由，做任何事都希望自己选择，别人强塞过来的东西就算再好，他们都不会喜欢。
　　而且人还有一个劣根性——付出代价得到的东西才会被珍视，轻易得来的东西就不会那么在意。
　　谢小玉不想再犯以前的错误，他必须让每一个人都牢牢记住能跟着他的机会非常珍贵，不把握住的话就再也没有了。
　　“你打算等他们主动投靠？有些人说不定脸皮薄。”陈元奇戏谑地说道。
　　“等到翠羽宫的人过来后，我会开始招募人手，如果有人愿意跟着我，就自己来报名，这是他们自己的选择，我既不会强行征召，也不会故意吊人胃口。”
　　谢小玉早已经计划好了，他还想趁机订下一个规矩——从今以后不允许再强行征召，只能招募。
　　“又是招募。”
　　陈元奇现在对招募的效果挺认可的，之前为了对付那三头大妖，谢小玉就用这种办法，他原本以为不会有多少人来，没想到不但招满三百人，还有很多晚来一步的道君只能等待下一次机会。
　　“这招高明，你的招募榜一贴出去，就等于订下规矩，从今以后，其他门派也只能招募，不能强行征召。”刘道君年老成精，一眼就看破其中的奥妙。
　　谢小玉原本对刘道君并不在意，此刻终于改观。
　　谢小玉三人一边说话，一边往前飞，不过他们并非返回临海城，而是前往那座土蛮寨子。
　　陈元奇和姓刘的都是道君，谢小玉差了一些，虽然他的剑遁速度在真君中无人可及，但是在道君眼中还是慢了一点，所以两人干脆带着他一起飞。
　　道君的速度果然够快，前几天谢小玉刚来过一次，花了好几个时辰，现在却只用了片刻工夫。
　　“停一停，我们落到那边。”谢小玉远远看到那片茂密的丛林，立刻说道。
　　“你怕他们有埋伏？”陈元奇问道。
　　“非我族类，其心必异，土蛮不能全信。”谢小玉行事向来稳妥，他在大事上偶尔会赌一把，小事上一直都很小心。
　　两位道君自然没有异议，朝着谢小玉指的方向落下去。
　　“我叫老罗过来会合。”陈元奇说道。
　　此刻罗元棠在临海城四方楼里，陈元奇想和他打招呼，只要随便喊一声就行了，所以眨眼间，旁边一阵波动，罗元棠的身影冒了出来。
　　不只罗元棠来，只见旁边波动阵阵，十几个人同时冒出来，居然还有天蛇、莫伦、敦昆和玛夷姆四位大巫，并且也都是元神分身。
　　巫门并不修练元神分身，不过四位大巫是由巫转魔，再由魔转佛，最后转入道门。
　　以大巫的身分转修道法，当然不能和普通的修士相比，虽然天蛇等人还只是真君境界，却能够调用大巫的力量、拥有道君的手段，分化元神对他们来说根本不是难事。
　　除了天蛇四人，另外还有两位禅师，其中一位就是智通老和尚，另外一位和谢小玉也熟，正是传授他宝相金身的圆德和尚。
　　剩下的人都是道君，北燕山的聂刚、摩云岭的章笑山这些老相识全到了，当初在南疆时被谢小玉和几位大巫困住，最后不得不投降的那三个道君也来了，翠羽宫也来了两个人。
　　“现在可以说出叫我们过来的目的了吧？”章笑山第一个发问。
　　这些人都是罗元棠找来的，除了智通和尚之外，其他人并不知道过来的原因。
　　罗元棠没有开口，反而是谢小玉朝智通和尚招了招手，道：“那些精血呢？快给我。”
　　智通和尚没有多话，拿出一口钵盂小心翼翼地递过去。
　　这口钵盂是用白玉雕成，外侧刻满经文，里面装的是血，看上去很浅，才刚没过钵盂的底部。
　　谢小玉不敢小瞧这口钵盂，这是一件融入空间之道的法宝，就算一池塘的水都灌进去，也未必能将钵盂灌满。
　　接过钵盂，谢小玉这才解释道：“我要和土蛮做笔交易，借他们的力量让万佛山的僧侣全部活过来，不过我怕他们居心叵测，所以请各位过来帮我压阵。”
　　这些人倒是没有多说，毕竟他们和谢小玉的关系没到陈元奇那样的地步，很多话不太好说出口。
　　见众人没有异议，谢小玉朝着敦昆点了点头。
　　敦昆心领神会，这是要他出力，查看四周是否有埋伏。
　　敦昆双手结印，一颗金光闪亮的珠子飞了起来，飞到树冠上百丈的距离后，珠子一下子弹开，变成数亩方圆的一张大网，大网徐徐转动起来。
　　所有人都屏住呼吸，目光专注地看着敦昆，他们都听说过这种秘法，但是大部分人是第一次亲眼看到。
　　大网转了一圈又一圈，突然敦昆皱起眉头，那张网随即停在某个方向。
　　“哪里有埋伏？”谢小玉问道。
　　“你自己看。”
　　敦昆朝着谢小玉一指，瞬间这位大巫看到的一切都传到谢小玉眼中。
　　远处的天空中和地面上都没有任何可疑的东西，地底下却有点不对劲，有一片区域模模糊糊。
　　“会不会是妖兽？”谢小玉小心地问道。
　　天宝州遍地妖兽，其中一部分妖兽非常擅长潜行伏击，比如土蜘蛛。
　　“我从没看过这样的妖兽，隐藏得太彻底了。”敦昆没说是，也没说不是，不过意思很明白——那绝对不是妖兽。
　　“你还要过去吗？”敦昆随即问道。
　　“我说过，非我族类，其心必异。”陈元奇朝着土蛮寨子的方向啐了一口。
　　陈元奇这番话说得四位大巫直翻白眼，虽然陈元奇不是冲着他们说的，却让他们很不舒服，毕竟他们是苗人。
　　“还好我们来的人多，要不要……”章笑山做了一个杀的手势。
　　“她不仁，我不义。”谢小玉蹲下身子，随手在地上画了起来，道：“那些家伙在这个位置，不知道里面到底有多少人。”
　　“要不要我再叫几个人过来？”章笑山兴冲冲地问道。
　　“还是我去。”罗元棠有身外化身，比其他人快得多，更重要的是，由他出面的话，人情是璇玑派的，但要是章笑山出面，人情就被摩云岭拿去。
　　谢小玉沉吟半晌，又看了看天色，最后摇了摇头，道：“时间快到了，不能让对方起疑。”
　　这当然是托词，谢小玉之所以不答应，是担心走漏风声，眼前这些人都是他信任的，再叫人的话就难说了。
　　随后，谢小玉开始分派任务。
　　“莫伦的鬼王负责接应我，其他人全都对付那个潜伏的家伙。我和鬼王连手，就算对付不了那个女人，至少可以自保，还可以拖住她，不然我怕人太多，恐怕会吓跑她。你们在最短的时间里把那边搞定，然后过来帮我。”
　　谢小玉说完后，陈元奇说道：“这是人族和异族之间的气运之争，没什么规矩可讲。大家千万不要讲求光明正大，否则等于是把我们卖了！所以我把丑话说在前面，动手前谁暴露行踪，我就怀疑他是异族的探子，想向异族通风报信，除此之外，大家都别客气，有什么大招一上来就放，最好把敌人一下子弄死。”
　　陈元奇的话很直截了当，他最担心的是某些人太过迂腐，出手前喊上一声，这在名门正派中是很正常的事。
　　“放心，我们都明白。”章笑山第一个表态。
　　没人敢提出质疑，陈元奇都把话说到这个地步，连异族的探子都出口，如果再表示质疑，未免太不懂轻重缓急。
　　众人各自散开，两人一组，朝那个潜伏的所在摸过去。
　　谢小玉则托着钵盂飞到空中，不过他没有笔直朝着土蛮寨子飞，而是绕了一圈。
　　所有人都以为谢小玉这样做是不想让土蛮有所警觉，却不知道谢小玉在飞过一座山岭时，悄悄地丢了一片树叶下去，那片树叶飘了飘就凭空消失了。
　　在一道山间罅隙中，一个通体碧绿的小人突然冒出来把玩着那片树叶。
　　这个小人高仅三寸，身体的轮廓有些模糊，眼睛鼻子更是看不清楚，就像一团绿色的烟雾凝聚而成。
　　小人抬头看了天空一眼，脸上顿时露出一丝笑容，紧接着渐渐散去。
　　瞬间小人来到谢小玉身边，化入风中，无影无踪，这比任何隐形法术都高明许多。
　　“跟在你身后的是什么？我不喜欢它。”小人轻声说道。
　　小人正是那口灵眼孕育出的先天精灵，谢小玉是小人接触的第一个人，所以和谢小玉亲近。
　　“这是一只鬼，是人死之后魂魄所化，它是我的保镖。”谢小玉解释道。
　　“有我保护你，还需要它？”木灵对鬼王很看不上眼。
　　木灵确实有实力说这样的话，像木灵这样的先天精灵，一诞生就领悟木之道，还是先天大道，并非天道重新演绎过，成长速度更是极快，谢小玉一开始发现木灵的时候，木灵还懵懂无知，就像初生的婴儿，但过没多久，木灵就可以帮李光宗的外孙改经易脉，现在过了好几年，其实力更是无法想象。
　　“我知道你厉害，不过最好不要随意显露自己的实力，有个大家伙一直在盯着呢！”谢小玉朝天空指了指。
　　“我明白。”木灵回答的时候似乎带着一丝惶恐，显然有感觉到天道的存在，也感觉到天道的敌意。
　　“那你还敢说刚才的话？”谢小玉感到有些奇怪。
　　“我很清楚什么手段能用，什么手段不能用，只要不破坏规矩，它就不敢对我怎么样。它虽然是最大的，却并非不受管束，再说，它现在不比往常，就算不喜欢我，也有心无力。我至少有一、两千年的时间不必在意它，等它再次醒过来，我已经有足够的实力从这里出去了。”木灵已经替自己规划好未来。
　　“逃出这片天地？”谢小玉心头一动。
　　突然谢小玉有一个可笑的想法，太古之时、远古之时，是否也发生过同样的事？
　　妖界、冥界和魔界的开辟是否也是先天精灵的力量？
　　而妖皇、魔祖是否并非世人认为的高不可攀，他们只不过和他一样好运，得到某个先天精灵的友谊？
　　谢小玉仍在胡思乱想，木灵则异常坚定地说道：“必须逃出去！它再次醒过来的时候可以短暂地挣脱束缚，到时绝对会对我下手。”
　　“我知道一个小千世界，躲到那里可以吗？”谢小玉想到的是那个和妖界相通的小千世界。
　　“不行！我知道你说的小千世界是什么，它们和我差不多，有些已经死了，只剩下一个躯壳，有些还活着。死了的躯壳缺少某样东西，进去也没用，还得另外找地方；如果是活的，它们不会让我进去，不然就像上面那个家伙一样一心想灭掉我。最好的办法是我自己衍化出一个世界，不过时间根本不够，衍化一个最小的世界也要上万年的时间。”木灵看上去颇为烦恼。
　　“现成的世界都不能用？”谢小玉再确认一遍：“如果不是小千世界，而是大千世界呢？”
　　“大千世界就更不可能了！每一座大千世界都必然有和它一样的存在，除非是一个刚刚诞生的大千世界。就算运气好，恰好有一个大千世界刚刚诞生，我也不敢进去。那东西对我们来说都是致命的诱惑，大家会拼命争抢，那比待在这个世界还要凶险。”说到最后，木灵的声音有些颤抖。
　　谢小玉聚精会神地听着，这是任何一部典籍都不曾提到的秘辛。
　　此刻，谢小玉想到的是太古第一大劫。
　　或许天道也不是这个世界的“土着”，而是诞生于另外一个世界，然后逃出去化为某个小千世界，机缘凑巧遇到这个世界诞生。
　　而所谓的太古第一大劫，就是争夺这个世界的掌控权。
　　突然谢小玉的脑子一片空白，紧接着心中升起一丝莫名的心悸。
　　谢小玉顿时知道不妙，这恐怕是天道的警告，遂连忙收敛心神。
　　“我有种办法可以让修练的速度加快许多。”谢小玉想将木灵骗到金球里，那样他就可以带着木灵一起走。
　　“没用的！我和你们不同，难道你没发现吗？我没有一点法力，是直接运用法则。”木灵并不知道谢小玉的办法，不过身为先天精灵，木灵有一种特殊的感应，谢小玉一开口，木灵就知道这种办法没用。
　　“它也是？”谢小玉有些心虚地问道，他心虚，是因为担心被天道忌惮。
　　“你如果修练到至高境界也会这样，想和大道融合，就不能拥有躯体；可一旦融合后，你就可以把任何东西当成躯壳，可以是风，可以是水，也可以是整个世界。”木灵解释道。
　　这绝对是大道本源、是至高的奥义，但是谢小玉却直皱眉头，这套说法让他感到耳熟，心想：这不就是佛门的寂灭空无？
　　难道佛门的方向才是正确的？
　　道门反倒走上歧路？
　　紧接着，谢小玉又想到魔门好像也是如此。
　　一开始，魔门追求的是肉身成圣，但是到了后期，天魔体系开始变得越来越流行，最终成了主流。
　　谢小玉只感到脑子里乱哄哄的，他用力拍了拍脑袋，强迫自己清醒过来，这时候可不能胡思乱想。
　　“你来晚了。”
　　一道震耳欲聋的喝问让谢小玉清醒过来。
　　原本什么都没有的半空中突然冒出许多云雾，迅速凝结成女人的模样。
　　阿克蒂娜板着脸看着谢小玉，然后又看了谢小玉身后一眼，脸色越发难看。
　　“你带了帮手过来？”
　　“你不也一样？”谢小玉笑了笑，他并不打算掩饰，因为掩饰也没用，带着鬼王过来，本身就证明他怀有敌意。
　　“我带了帮手？”阿克蒂娜显得有些疑惑，同时有些愤怒。
　　“别以为我不知道，你把人藏在地底下，是不是想趁机拿下我？”谢小玉不管阿克蒂娜的反应，先将罪名定死再说。
　　“我绝对没有这个想法。”阿克蒂娜怒道。
　　不过阿克蒂娜也清楚谢小玉不会毫无理由说这番话，于是她猛地转过头放出神念，朝着四面八方扫去。
　　阿克蒂娜一放出神念，谢小玉立刻闪身后退，同时摆出随时准备出手的模样，身上的项圈全部亮起来，毕竟对方是道君层次的人物，他可不敢大意。
　　阿克蒂娜根本不在意，她的神念肆无忌惮地来回扫着。
　　潜伏者藏得很好，阿克蒂娜一开始根本没发现，但是那些道君、禅师和大巫却被她找出来，那十几个人围拢成一圈，很明显圆圈中央就是潜伏者藏身之处。
　　“这和我无关。”阿克蒂娜脸色铁青地说道，她已经看出一些蹊跷。
　　神道之法最重感应，只有感应灵敏，才能知道每一个信众心中的念头，才能让他们的愿望成真，所以修练神道的人感应之强，比佛门的六感神通、道门的天视地听都要略胜一筹，再说潜伏在地底下的人用的是揉合魔门精髓的神道法门，谢小玉他们不熟悉，她却深知其中的奥妙。
　　“那么和谁有关？”谢小玉问道：“另外一位大长老？”
　　阿克蒂娜面沉似水，这并不是针对谢小玉，她已经猜到是谁在背后搞鬼。
　　和汉人做交易可不是小事，所以阿克蒂娜不敢自己决定，她回去后就告知另外四位大长老，结果五个人争论很久，其中两位大长老坚持要和汉人开战，理由是汉人不可信，而且两边已经结下血仇，不可能握手言和，所谓化敌为友只可能是欺骗；另外两位大长老则犹豫不决，不过大致倾向于同意，理由倒不是化解恩怨，而是汉人势大，聚集此处的道君已经有百位之多，真惹得汉人发狂，完全有可能将他们赶尽杀绝。
　　至于阿克蒂娜，她自然同意。
　　三比二，所以阿克蒂娜才来这里和谢小玉做交易。
　　而那个潜伏者肯定是两个不满结果的大长老之一，也可能两个人都来了。
　　“如果你告诉我一件事，我就愿意相信。”谢小玉并不想逼得太紧。
　　“你想问什么？”阿克蒂娜咬了咬牙，她不得不妥协。
　　“如果那里有一位大长老，我们杀了他会有什么后果？”谢小玉这样问，其实是一种试探，他想知道这是土蛮的阴谋，还是某个人私底下的决定。
　　“我不清楚。”阿克蒂娜冷冷地回道：“他的部落或许会为此而发狂，不惜一切找你们拼命，也或许不会。”
　　这回答太含糊，不过谢小玉的心定了大半，如果这是土蛮的阴谋，阿克蒂娜肯定不会这么说。
　　阿克蒂娜话中有话，其中一个意思是让谢小玉等人尽管动手，就算有人发疯报复，顶多只是一个部落，其他土蛮绝对不会插手其中；另一个意思就是他们最好斩草除根，将那个部落连根拔掉。
　　这根本就是借刀杀人。
　　不过那个潜伏者也不是好货色，谢小玉和阿克蒂娜交易，一旦谢小玉遭遇到伏击，阿克蒂娜肯定会被认为是同谋，又是借刀杀人。
　　“看来，你们几位大长老之间仇恨很深啊！”谢小玉感叹道，语气中满是嘲讽。
　　两人正在说话，那边已经动手了。
　　一片黑暗突然笼罩大地，将那片区域和外界完全隔绝开。
　　这是化身天地，想干掉道君层次的存在，这招确实最管用，不过代价稍微大了一点。
　　“这是什么法术？”阿克蒂娜骇然变色，土蛮虽然学了魔功，却没机会离开天宝州，所以只见过佛道魔三家的手段，对巫门则一无所知。
　　佛道魔三家也有封锁空间的法门，道家大多用阵法，佛、魔两家以神通居多，阵法布置起来麻烦，效果却好；神通用起来方便，但是效果差了不少。
　　神道在感应方面有优势，对方想布设大阵，根本逃脱不了他们的感应，不等大阵布好，他们已经逃，至于佛、魔两家的神通虽然可以困住他们，但是以神道的强悍，绝对可以脱困而出。
　　没想到现在突然冒出一个巫门居然有这样的手段，看上去像是神通，说用就用，威力却不次于阵法，这根本就是他们的克星。
　　四周是无尽的黑暗，中间是熊熊燃烧的大火，一个火人悬空而立，火海中还站着七、八个人。
　　被困住的是一个浑身赤红如血的怪物，赤面獠牙，三头六臂，浑身披鳞，头上长角，这是阿修罗。
　　阿修罗是魔门中的凶神，性情暴戾，喜欢争斗，天生能驾驭水火，飞天遁地，无所不至，移山搬岳，无所不能。
　　这还只是每一个阿修罗都有的天赋，稍微厉害点的阿修罗还有自己擅长的手段，有的擅吞噬，有的刀枪不入。
　　罗睺就是阿修罗，而且实力还不算很强，在阿修罗中只能算是三流的角色。
　　眼前这个并不是真正的阿修罗，而是借助魔门秘法化身为阿修罗，此人的特长是金刚不坏，刚才十几位道君全力攻击也只折断他一条手臂，没能要了他的命。
　　除了金刚不坏，这人的速度也极快，满空乱舞，只看到成片虚影，根本不知道他的真身所在。
　　“杀不了他，怎么办？”一个道君大声喊道。
　　玛夷姆转头看着陈元奇，谢小玉不在，只能由他拿主意。
　　“你说怎么办？化身天地不可能太久，我们的寿算可不是无限的。”
　　“没办法了，放他走！”陈元奇咬牙道。
　　“这不好吧？”章笑山很不甘心。
　　“没想到这种单一特性的魔功居然有人练。”陈元奇很郁闷。
　　就如同剑修中的剑疯子专精于剑道，魔门中也有单一特性的魔功，这种魔功难练难精，唯一的好处就是没有极限。
　　同样是金刚不坏的法门，谢小玉的万剑之体顶多只有上品法器的程度，而此人的身躯已经如同法宝一样，还是最顶级的防御类法宝，所蕴含的大道是“坚固”和“不朽”。
　　刚才十几个人连手一击，一下子干掉上百个土蛮，此人却只是受伤，还是不致命的伤，陈元奇就已经明白想在短时间内干掉这个人是不可能的事。
　　“桀桀桀——”怪人放声大笑，充满得意：“你们早该这么做，想杀我，没那么容易！”
　　说话间，无数道虚影聚拢成一个，与此同时，响起一阵裂帛声，半空中突然出现一道黑色的裂纹，空间居然被撕开了。
　　怪人一下子撞进裂缝中，大半个身体探出去，突然他又飞退回来，因为他感觉到一股危险的气息正朝着他而来，那是足以致命的威胁。
　　怪人想逃，却来不及，被他强行撕开的空间裂缝瞬间合拢，一下子把他卡在两个空间中。
　　如果换成其他人处于这种境地，肯定已经被拦腰截断，当初在婆娑大陆，在三连城遗址的无尽虚空中，有一位禅师就是这样被一截为二，而怪人的身躯太过强悍，居然承受住空间断开的力量没被一撕为二，不过被卡住了。
　　卡住的时间并不长，怪人猛一发力，硬生生将空间裂缝再次撑开。
　　从空间裂缝中脱身后，怪人神情呆滞，浑身不停颤抖着，好像很冷的样子，紧接着他大呼一声，没有折断的那只手乱挥乱舞，像是在和什么人交手。
　　一个道君见有便宜可捡，立刻双手结印，聚气凝势，打算全力一击，想不到一道剑光挡在他面前。
　　出手的是陈元奇，他大喝道：“都不要动！这样杀不了他，只会让他脱离控制！”
　　陈元奇转头朝着化身火人的玛夷姆喊道：“你可以收手了。”
　　陈元奇这话不只是对玛夷姆说，还有敦昆，两位大巫立刻放开四周的封锁，不再化身天地。
　　无尽的黑暗和漫天大火瞬间消失，不过此刻已经不是在地底，而是挪到半空。
　　“老罗、老聂，还有你们几个。”陈元奇一指先前不得不向谢小玉投降的那三位道君，道：“赶快布阵，别让这家伙溜了。”
　　其实用不着陈元奇说，罗元棠等人早已经动手，一面面阵旗凭空冒出来，这些阵旗居然是半透明的如同琉璃般，随风而舞，波光阵阵，五色旖旎，幻彩纷呈。
　　道君布阵，速度绝对快，弹指间，一片晶莹剔透的五色流光将这里团团笼罩起来。
　　“收！”陈元奇大喝一声。
　　几位道君同时用力，只见这片五色流光渐渐缩小，同时缩小的还有空间。
　　怪人如同无头苍蝇般四处乱撞，但是飞遁的范围明显越来越小，不过他并不知道，因为四周的空间已经被扭曲折叠，他看上去是笔直往前飞，实际上是来回折返。
　　这就是阵法的厉害之处，各种奥妙神奇不在化身天地之下，却不需要消耗寿算，唯一的缺点就是需要时间布阵。
　　“这都是幻觉。”突然被困住的怪人停下来，茫然地看着四周。
　　此刻，怪人终于醒悟过来，刚才他只觉得身体发寒，脑子也晕晕的，紧接着他感觉热得厉害，那些原本不可能对他造成伤害的火焰居然让他难以承受，不只是外面在烧灼，体内也有一股烈焰在五脏六腑之间流窜，还没等他想明白这是怎么一回事，无数法宝和飞剑就朝着他打来。
　　原本怪人以为自己有金刚不坏之身根本不用在乎，没想到一把飞剑就斩断他的一条手臂。
　　最后怪人只能拼命躲闪攻击，但是仍旧有躲不过的时候，所以他身上多了一道道伤口，眼看着快不行，就在这时，他终于醒悟过来。
　　怪人大声怒吼着，疯狂地摇着头，想要把里面的东西驱赶出去。
　　怪人已经明白了，他看到的这一切都是幻觉，那群汉人拿他的金刚不坏之躯没有办法，所以只能对他的神魂下手，刚才撞在他身上的肯定是阴魔之类的东西。
　　“他要醒了！大家一起出手，干掉他！”陈元奇喊道，然后他抢先出手，飞剑带着一道黑色的弧光朝怪人狠狠斩去。
　　黑色的弧光是空间被划破所留下，这一剑的威力可想而知，怪人的胸口顿时多了一道裂纹，至少有三尺长，看不出来有多深。
　　无数星芒打在怪人背上，这些星芒的威力同样恐怖，所过之处，空间也被撕裂出一道道裂痕，怪人的背瞬间变成蜂窝。
　　怪人开始满空乱舞，试图闪开攻击，此刻他只求能撑到援军到来。
　　“太难杀了。”罗元棠叹息一声，他只能在一旁看着。
　　道君各有所长，身外化身变化无穷，唯独在攻击力上有所欠缺，所以罗元棠最讨厌的就是这种硬如乌龟的对手。
　　“我不相信他可以一直坚持下去。”陈元奇有些不服气。
　　剑修以攻击力出名，陈元奇不相信砍不破怪人的乌龟壳。
　　“这是魔功吗？什么魔功如此恐怖？如果不是被我们困住，他一个就可以打我们十几个。”
　　章笑山满脸忧色，毕竟土蛮只学了一些魔道法门，就有这样恐怖的人物，等到大劫到来，魔界中人降临，岂不是更无法对付？
　　“应该不只是魔功那么简单，其中还有神道的成分，当年十二神将中，有两个也是走金刚不坏的路子。”聂刚话不多，但是一开口说出来的话大多很有分量。
　　“有点像。”陈元奇也认可，不过他没经历过上一次大劫，璇玑派也没有这方面的记载，所以没办法肯定。
　　十几位道君面对被困在阵中的土蛮怪人一筹莫展，远处的阿克蒂娜却感到心惊肉跳。
　　五位大长老各有所长，但是说到战力，却是这个拉古托最强，他修练的功法并不算高明，名为《摩罗金刚定》，是炼体类的功法，可谁都没有料到这种看似粗浅，只能近战的法门融入神道之法，立刻变得异常厉害，不但防御力极强，速度又快，而且消耗极少。
　　拉古托一向有战神之称，包括阿克蒂娜在内，另外四位大长老加起来都不是他的对手，没想到他眼看着就要完蛋了。
　　阿克蒂娜对汉人原本就颇为忌惮，否则也不会主张做这笔交易，此刻她越发觉得不能和汉人硬碰硬。
　　“这家伙自私自利，空有一身本事，以前却从来不肯出力，这一次不知道发了什么疯，居然要对付你。”阿克蒂娜很冷淡地说道，这番话也是替她开脱，她必须证明自己和拉古托无关。
　　阿克蒂娜这样做丝毫没有心理负担，她和拉古托原本就不和睦，拉古托包藏祸心，一旦他偷袭谢小玉成功，拉古托凭着金刚不坏之身和来去如电的速度绝对可以安然逃脱，她就没这个本事，十有八九会命丧当场。
　　你不仁，我不义！想到这里，阿克蒂娜恨不得拉古托早点完蛋。
　　“你难道不担心五位大长老少了一位，你们的实力会变得更弱？”谢小玉好奇地问道，也可以说是质疑。
　　阿克蒂娜冷哼一声，根本不为所动，冷冷地说道：“少一个算什么？随时都可以补一个人，神道之法还是你们汉人最先创出来，你难道不知道其中奥妙？”
　　谢小玉还真的不知道其中的奥妙。
　　神道对道门来说是禁忌，只有大致的记载却没有细节，只有极少几个道门保留一些神道法门，比如翠羽宫，却都不完整。
　　佛门倒是借鉴神道创出大乘佛法，不过佛门已经修改很多东西，和神道不同。
　　此刻谢小玉明白了，神道之法可以在短时间内将一个人提升到道君的境界，而且直接掌握某种大道法则，这确实让人眼红。
　　不过神道之法的缺陷也很大，可以轻而易举将人提升到道君境界，肯定要付出代价，这个代价恐怕就是数量。
　　土蛮只有五位大长老，恐怕这就是他们的极限，再多一个都没办法。
　　仔细想来，万年之前的神道大劫也是这样，虽然神皇手下战将无数，但是真正有名有号的只有两后、四妃、十二将；而佛、道两门虽然劫难深重，但是顶尖强者始终没有断绝过，前有剑宗之祖，后有十尊者。
　　“既然如此，那么我们就不客气了。”谢小玉嘿嘿一阵冷笑，他可不管阿克蒂娜是嘴硬还是确实这么想，反正拉古托死定了。
　　谢小玉偷偷问木灵：“那家伙实在太难杀了，你有没有办法破他的金刚不坏之身？”
　　“这很容易。”身为先天精灵，力量的层次完全不同，对木灵来说，想杀掉拉古托简直轻而易举。
　　可这话刚说出口，木灵突然感应到什么。
　　“有什么问题吗？”谢小玉注意到木灵的反应。
　　“不知道为什么，我有一种感觉——我不能伤害任何生灵，一旦我动手了，立刻会招致那个家伙的愤怒。”木灵有些畏惧。
　　刚刚木灵才想动手，一些以前不知道的事就从脑子里冒出来。
　　“有这种事？”谢小玉不敢再请求，他也不想惹怒天道，便道：“那么，你能帮我什么？”
　　“我可以把力量借给你，就像那几个被你叫做大巫的人。”木灵说道，这也是木灵刚刚得到的启示。
　　谢小玉顿时脸色一变，虽然拥有力量是好事，但是成为大巫必然会为天所忌，就算这一、两千年间他用不着担心天道的迫害，等到大劫过去，除非和木灵一样离开这个世界，否则绝对不会有好下场。
　　还没等谢小玉回答，木灵又说道：“不过你这一身法力和我的力量不太契合，就算我借力量给你，也不能百分之百发挥作用。”
　　别人听到这番话或许会感到沮丧，谢小玉却高兴都来不及，稍微一想，他立刻有了计策，道：“我倒是有一个合适的人选，你还记得当初让你帮忙改易筋骨的那个小婴儿吗？他肯定适合。”
　　谢小玉这是死道友不死贫道，直接拿李光宗的外孙充数。
　　不过这也不是坏事，那个娃娃根骨绝对没话说，悟性却不太好，万一悟性不高，岂不是浪费那绝顶的根骨？
　　如果能借用木灵的力量兼修巫法，至少达到大巫境界没问题，成为大巫后，对大道肯定会有所领悟，他山之石可以攻玉，要达到道君境界也没问题。
　　这条路绝对好走得多，而且李光宗的外孙也是他的干儿子，这种好事谢小玉当然要照顾一下。
　　“可以。”木灵答应得很爽快。
　　先天精灵原本就没有心机，更何况那个婴儿是木灵一手改造，多少有点亲近感，至于如何让别人借用自己的力量，木灵是从那些突然冒出来的记忆中得知。
　　先天精灵不能伤害其他生灵，所以空有强大的力量却不敢乱用，不过可以将力量借给别人，让别人帮自己做事。
　　没办法借用木灵的力量，谢小玉顿时少了许多把握。面对阿克蒂娜，他已经没有刚才那种必胜的信心。
　　“我们之间的交易怎么办？”谢小玉立刻改变态度。
　　“当然是继续。”阿克蒂娜想都不想就说道。
　　“难道能让人滴血重生的就是你？”谢小玉之前就有这样的猜测。
　　“这你就不用管了。”阿克蒂娜举起右手，然后摊开手掌，掌心里躺着一颗晶莹剔透的宝石。
　　这颗宝石无色透明，在阳光照射下变换着五颜六色的光芒，谢小玉第一眼看到还以为是一颗钻石。
　　“这是神道法宝！”谢小玉虽然见识广博，却是第一次看到这种东西。
　　佛道魔三家的法宝是将一丝大道法则炼入器物中，只要明白使用之法，任何人都可以运用。
　　神道法宝则不同，这更像是替身，使用神道之宝，其实就是向法宝的主人借用力量，对方应允之后，能借物施法，正因为如此，神道法宝容易炼制。
　　神道大劫初期，神道大军能战无不胜，攻无不克，其中一个原因就是每一个士兵都有一件神道法宝。
　　士兵或许只有练气层次，或许境界更低，但是他们的手里有神道法宝，全力一击无异于道君出手，当然无往而不利。
　　不过到了后期，大量信徒死亡，愿力崩溃，神皇无法支撑这样的消耗，神道法宝也就失去意义。
　　稍微一想，谢小玉不得不承认这个办法再合适不过，他不信任土蛮，土蛮同样不信任他，偏偏滴血重生是很复杂的事，需要的时间也不短，所以两边互不见面，借用神道法宝施法，确实大家都放心。
　　谢小玉接过那颗宝石，随手收了起来。
　　“交易成功，我的人撤走之后，你可以派人过来。”
　　谢小玉的话音刚落，就听到远处传来一道尖啸，紧接着雷声隆隆、电光闪烁，一股恐怖的气势朝着这边席卷而来。
　　“看来拉古托还有援兵。”阿克蒂娜转头看了一眼，冷冷说道，然后她耸了耸肩：“这和我无关，也不是我认识的人。”
　　“不是你认识的人？”谢小玉皱起眉头。
　　“也可能根本就不是人。”阿克蒂娜轻声说道。
    【待续】
