
【梦幻泡影】第四十一卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 七年之后
　　日月如梭，岁月流逝，匆匆间又是七个年头过去。
　　这七年间，一切都显得很平静，根本感觉不出是在大劫之中。
　　婆娑大陆成了魔门的天下，改名为摩罗教的魔门恢复远古之时的辉煌，曾经被佛门斥之为魔头、被认为是诸恶之源的那些魔神、魔王、魔祖，现在变成诸天神灵。
　　中土和天宝州则是妖族的天下，不过人族同样生活得很不错，因为繁衍生息，人的数量迅速增加。
　　在所有的势力中，最繁荣的仍旧是天宝州附近这一带，这里到处是大城，最大的毫无疑问是天乐城，远远超过新临海城、行云城和八方云城，其他城的规模也不小，就连最差的火枭的连天火云城也有妖五百余万户，火枭屡遭重创，一度连领地都维持不下去，却也在短短七年里发展成这样，别的领地就可想而知了。
　　在新临海城最高的建筑顶部，郡主府的大殿中，群臣正在议事。
　　谢小玉站的位置离阑郡主更近了，此刻他一边翻看着奏折，一边说道：“开采矿石的速度还得加快一些。”
　　“我们已经尽力了。”
　　龅牙苦着脸说道，奏折是龅牙上的，它的地位也水涨船高。
　　这个位置原本应该是食土鼠阿坤，但阿坤被舒讨要，所以便宜了龅牙。
　　“人手不够的话，就再召集一些来，食土鼠、搬山鼠、掘地鼠……你的那些远房亲戚里只要擅长打洞的，这里都欢迎。”
　　谢小玉说道。
　　“我知道了。”
　　龅牙连忙说道。
　　“船厂那边怎么样？”
　　谢小玉转头问一个中年汉子。
　　“我已经让它们加班，每个月能造二十几艘巨剑舟，就算这样还是不够，单单天乐城就下一百五十艘的大单，还有行云城的七十五艘、黑礁城的六十艘……”
　　中年汉子数着。
　　“我拨给你五万工匠，再造二十座船坞。”
　　谢小玉立刻做出决定。
　　其实更好的办法是简化造船工序，谢小玉在人族的时候就是这么做，而在这里，他看上去兢兢业业，实际上根本没花多少心思。
　　“北区的扩建情况怎么样了？”
　　谢小玉问老乌龟。
　　老乌龟正打算回答，头顶上突然响起一阵呜呜声，紧接着屋顶中央那颗圆球射出一道光芒，将一道人影投射过来。
　　阑郡主一下子站了起来，众臣则连忙跪倒在地。
　　“你们正在开会？”
　　人影感到有些意外。
　　“父亲大人，您有何吩咐？”
　　阑郡主拱手问道。
　　“还不是为了鬼族！”
　　阑郡主的父亲没好气地说道：“各地都出现生育减缓的迹象，你们这里也不例外吧？上面对此非常愤怒，所以和魔族商量好了，打算连手将那些讨厌的家伙赶回幽冥世界，顺便夺取轮回通道。”
　　“什么时候正式开战？”
　　阑郡主连忙问道。
　　“还不清楚，我们和魔族都还没准备好。”
　　阑郡主的父亲无奈地摇了摇头，它来这里，只是为了通知一声，免得到时候手忙脚乱，并非正式下达命令。
　　随即人影消失了，跨界投影并不是容易的事。
　　阑郡主重新坐下，众位臣子也站了起来。
　　“别的事都放下吧！从现在开始，全力备战。”
　　谢小玉抢先说道，他等这一天已经很久了。
　　“明太子和悠太子会不会比我们先得到消息？”
　　老乌龟提醒道。
　　“有这个可能。”
　　谢小玉一拍巴掌，他思索片刻，转头朝兔妖苍耳问道：“最近一段时间，天乐城的物价有没有特别的变动？”
　　“确实有变动，铁、铜、锡、铅……各种金属的价格都大幅度提升，但我没发现是谁大批购入，全都是零散生意，每一次的交易量都不大。”
　　兔妖苍耳连忙说道。
　　兔妖苍耳现在的身分也不低，阑郡主麾下所有的斥候和探子都归它管。
　　“白痴！这是化整为零之计。”
　　谢小玉轻骂道：“给我查清楚这些金属的流向。”
　　遵命。苍耳连忙应承。
　　谢小玉敢说这话，当然有他的道理。
　　天乐城表面上是完全公开的城市，是物资流通的中枢，实际上完全掌握在他的手里，天乐城的商家很多都是他的眼线。
　　谢小玉又砖头朝另一个妖族问道：我们的食物供应怎么样？
　　“非常充足。”
　　那个妖五大三粗，看上去忠厚老实，它是新来的，名叫厚生，负责的是渔业和鱼类养殖。
　　新临海城之所以能够养活如此众多的人口，根本的原因就是养鱼和海藻，这两样东西的产量远不是稻米之类所能比拟。
　　“我要你在最短的时间内准备好足够五年的储备。”
　　谢小玉直接下达命令。
　　“大人，这不可能，一般的妖还好说，那些负责运输的大鱼怎么办？它们的食量非常恐怖。”
　　厚生叫了起来。
　　“它们不是问题。”
　　谢小玉有时候非常冷酷，那些大鱼又不是人族，需要下手杀掉时，他一点都没有心理负担，而且宰杀之后，鱼肉还可以充当军粮，简直是一举两得。
　　“巨剑舟暂时别建造了，订金全都还给人家，所有的工匠转而打造战具。”
　　谢小玉朝中年汉子说道。
　　“知道了。”
　　中年汉子连忙说道。
　　“要不要趁着消息还没传开囤积一些物资？”
　　老乌龟提议。
　　“没必要，也没办法，我们太穷了，没钱从外面购买物资。”
　　谢小玉苦笑道。
　　众臣全都哈哈大笑起来，新临海城加天乐城，最赚钱的两座城都在他们的掌控中，但仍旧年年借债，大部分是用来买人和那些不受重视的部族，可说是人间妖族中最穷的一个领地。
　　当然，外人绝对不会这么认为。
　　“你有什么计划？”
　　阑郡主知道谢小玉插科打译是让大家放松。
　　“没什么计划，做好各自的事就行了，七年前我们就猜到迟早要对鬼族开战，七年来无时无刻不为此做准备。”
　　谢小玉一个劲儿地替大家鼓励。
　　“严老，这边就交给你了。”
　　谢小玉道：“我要离开一段时间。”
　　“莫相有什么打算？”
　　老乌龟连忙问道。
　　“知彼知己，百战不殆，我打算去北方冰原看看鬼族的情况，然后针对性地进行准备。”
　　谢小玉说出自己的打算。
　　“这太危险了。”
　　老乌龟吓了一跳，想阻止谢小玉。
　　阑郡主抢先说道：“你还是不要去为好，万一——”
　　“放心，我别的或许差了一些，逃命的本事绝对第一。”
　　谢小玉很有自信。
　　天空阴沉黑暗，现在是十二月，北方冰原日短夜长，更北面一些的地方更是终日黑夜。
　　风呼呼地刮着，声音异常尖锐，雪花漫天飞舞，地上结着厚厚一层坚冰。
　　这就是北方冰原，寒冷、荒凉、缺乏生机。
　　突然一块冰动了起来，抖了抖，将身上的积雪抖落。
　　“感觉不舒服吗？还是蹲得太累了？”
　　隐身在一旁的谢小玉问道。
　　“早知道这样，我就不跟着你过来了，让你一个人和鬼魂玩。”
　　那块冰正是绝，它的本体是玄锋螳螂，又称作冰虫，如果不动就如同一块万年玄冰。
　　“别生气，只是开个玩笑。”
　　谢小玉笑道。
　　“我真搞不懂你，有什么必要亲自跑到这里来打探情报？”
　　绝斜眼看着旁边的一片空地，谢小玉就隐身站在那里。
　　“当然有必要。”
　　谢小玉立刻说道。
　　“既然是刺探情报，为什么躲在这么外围的地方？周围连道鬼影都看不到。”
　　绝继续追问道。
　　“我是在钓鱼。”
　　谢小玉嘿嘿一笑。
　　“钓鱼？”
　　绝胡涂了。
　　“这几年来，郡主手下多了一大堆臣子，它们的能力没话说，问题是它们可靠吗？”
　　谢小玉指了指心口。
　　绝一阵无语，好半天才道：“怪不得郡主私底下见我和舒的时候，只要一说起你，它的气就不打一处来，说你疑神疑鬼，对谁都不放心。”
　　“放屁！我对你不放心了？对舒不放心了？对郡主不放心了？”谢小玉理直气壮地说道：“我只是对其他人提防一些罢了。”
　　“你难道担心……那些家伙是鬼族的探子？不可能吧。”
　　绝很有些不以为然。
　　“它们可能是别家的探子，悠太子、明太子、火枭……都有可能，这帮家伙巴不得我送命。”
　　谢小玉真正防范的是那些“自己人”，从背后捅来的刀子最难防范。
　　绝这下子懂了，这点倒是不能不防。
　　“你打算一箭双雕？”
　　绝觉得自己学到一手。
　　让绝意外的是，谢小玉居然得意地说道：“是一箭四雕，第一，我可以趁机将那些探子挖出来；第二，确认我是不是某些家伙的眼中钉；第三，我确实想摸清楚鬼族的情况，我有我的办法；第四，这也是我为自己正名的好机会。”
　　“正名？”
　　绝又弄不明白了。
　　“很多妖都怀疑我是探子，人族的、魔族的、鬼族的……都有可能，我正好趁这个机会告诉他们，我至少不是鬼族的探子。”
　　谢小玉半真半假地说道。
　　“你这家伙……实在太多心了。”
　　绝连连摇头。
　　“你敢发誓你从来没这样想过？”
　　谢小玉轻嗤一声。
　　绝闭嘴了，它还真不敢发誓它没怀疑过谢小玉是人族的探子，不过它怀疑过谢小玉和魔族有牵连——是不是探子难说，脚踏两条船倒是很有可能。
　　谢小玉与绝正你一言我一语，突然四周的风声变得诡异，风声中好像多了阵阵若有若无的呼唤。
　　“来了，第一、第二只雕已经有了。”
　　谢小玉得意地拍了拍绝的肩膀。
　　“你能知道谁是探子？”
　　绝问道。
　　“回去一查就清楚了。”
　　谢小玉很有自信，新临海城里有各个领地派来的探子，不过数量最多的是他的探子。
　　“那么第三只雕呢？你打算怎么查明鬼族的情报？”
　　绝问道。
　　“还得等等，反正鬼族没办法发现我们，等鬼族的数量再多一些，我们就动手。”
　　谢小玉低声说道。
　　绝不再发问，耐心地等着，玄锋螳螂一族天生沉默，就算要它一动也不动待上十年，它也能办到。
　　风的声音越来越尖锐刺耳，满天乱舞的鬼魂也越来越多，简直到了铺天盖地的程度。
　　这些鬼魂到处乱撞，显然已经知道需要搜索的敌人擅长隐形，用眼睛和一般的方法根本不可能找出来。
　　谢小玉快速地闪避着，那些鬼魂速度虽快，在他眼里却慢得如同蜗牛爬。
　　绝则一动也不动，此刻的它完全是一块玄冰，没有丝毫生命迹象，就算那些鬼魂从它身上穿透而过，也不会发现任何异常。
　　鬼魂越来越多，布满这片冰原，其中一些鬼魂散发着慑人的气息，不只是鬼尊，连鬼王都有。
　　“没有！什么都没有！完全白跑一趟，我们被耍了！”
　　一个鬼王咆哮道。
　　“为什么不杀过去？妖族和魔族已经做好过河拆桥的准备，我们应该南下，将它们全都杀光！”
　　另一个鬼王也疯狂地叫嚣道。
　　“住口！现在时机还没到，那个该死的轮回通道还没有被我们完全控制住。”
　　虚空中传来一道尖锐的声音。
　　说话的是一个小鬼，看上去就像六个月大的婴儿，身上散发出的气息也不是很强，但是漫天的鬼魂显然对这小鬼颇为忌惮。
　　“现在怎么办？”
　　一个鬼王朝着小鬼吼道。
　　“急什么！”
　　小鬼毫不退让，那张阴沉的鬼脸变得越发狰拧，碧绿的鬼眼四处乱扫。
　　突然，小鬼发出刺耳的尖叫声，那声音化作一道震波，所过之处，鬼魂纷纷飞散，不过转眼间这些鬼魂又重新凝聚起来。
　　震波同样打在谢小玉和绝的身上，就像海浪碰到暗礁，震波一下子碎裂开来。
　　“不好！快走！”
　　谢小玉大喝一声。
　　绝立刻一刀斩出，半空中顿时多了一道很细的黑色裂缝。
　　这一刀有谢小玉的功劳，如果不是他改造那把长刀，根本不可能这么容易划破空间，不过里面更多是绝的天赋。
　　玄锋螳螂一族没有别的异能，能在上等妖族中占一席之地，就凭这一刀。
　　一刀出手，谢小玉与绝瞬间消失，逃得比谁都快。
　　在虚空中，一条光丝隐约可见，这是龅牙的能力，光丝其实是一条隧道，另外一端就是出口。
　　谢小玉与绝不敢有片刻停留，瞬间钻入隧道。
　　谢小玉绝刚进去，四周就多了无数道虚影，鬼能够自由出入无尽虚空，疯狂地追了过来，但是鬼的速度太慢，在无尽虚空中，虚体并没什么优势，鬼魂那可怕的速度在这里大打折扣。
　　不过龅牙打通的隧道却没这个问题，瞬间谢小玉与绝已经逃出万里之遥。
　　到了另一头，绝又是一刀，在无尽虚空中划出一道口子，逃了出来。
　　这就是谢小玉为什么要带着绝的原因，它要破开虚空实在太容易了。
　　出口仍旧在北方冰原，天空中鬼影重重，空间一被划开，那些鬼魂就被惊动了，咆哮着冲过来。
　　谢小玉屈指一弹，一颗龙眼般大小的珠子瞬间打出去，在半空中散开，化作一张罗网。
　　这是一张非常稀疏的罗网，交织的网丝由火组成，那是一种颜色暗红的火，看上去没有威胁，不过撞上去的鬼立刻就化作漫天飞散的火星。
　　这不是普通的火，而是乌金罗喉血焰神罡。
　　眨眼间，漫天的鬼魂变成翻卷的火云和四处分散的火星，更恐怖的是，这片火海正迅速蔓延。
　　突然天空中出现一只半透明的鬼手，这只鬼手猛地一捞，翻卷的火云迅速收缩，乱飞的火星也如同飞鸟投林般聚拢而来。
　　“是那个鬼婴儿。”
　　谢小玉猛地拍了绝一下，道：“快逃！”
　　绝又是一刀，再一次破开虚空。
　　“别想走！”
　　虚空中再次传来那稚嫩却尖锐而刺耳的声音。
　　半透明的鬼手猛地合拢，聚拢成团的乌金罗喉血焰神罡居然被硬生生掐灭，这只鬼手瞬间朝着谢小玉刚才所在的位置插了过去。
　　嘶啦一声轻响，那片空间居然被强行撕开，里面不是熟悉的无尽虚空，而是一片荡漾的波光，隐约还可以看到一片淡红的颜色。
　　鬼婴儿想都不想，一头钻了进去。
　　如同一块巨石落在水里，水面顿时翻腾起来，粼粼的波光化作细碎的浪花，一圏圈的涟漪朝着四面八方荡开。
　　突然一团火光凭空冒出来，那火光殷红如血，紧接着化作无数盛开的红莲。
　　在波光中，一张狰狞的鬼脸扭曲着，一道形如婴儿的身影拼命挣扎，但是它此刻全身都被业力海浸没，无穷业力将它浑身裹紧。
　　“这是什么？”
　　绝只觉得眼皮直跳，一阵心惊。
　　“可能是比较特殊的鬼王。”
　　谢小玉也不知道这个鬼婴儿是什么角色。
　　“我问的是这个。”
　　绝指了指谢小玉手掌心中的那片波光。
　　“这是我仿照舒的赤炎世界所练成的修罗血海，可惜还没有成功，很多地方有待完善。”
　　谢小玉随口扯谎。
　　绝没有怀疑，谢小玉可以获取别人的能力，新临海城的那座幻境里也确实有一个修罗界。
　　“这东西居然连鬼王都能够干掉。”
　　绝赞叹不已。
　　谢小玉不想让别人知道他有这玩意，被别人看到的次数多了，说不定什么时候就会露出马脚。
　　“是它自投罗网，这样的机会不可能一直都有，而且这玩意还有问题。”
　　谢小玉拼命说着缺点。
　　绝并没有深想，一心只想逃命。
　　又是一刀，空间再次被划开，绝和谢小玉从无尽虚空中逃出来，这次终于逃到极北冰原的边缘。
　　不过鬼魂也追了过来，天空中许多若有若无的阴影朝着这边疾飞而来。
　　谢小玉的脸色变了，能够一路追到这里，这些家伙不是鬼尊，就是鬼王。
　　不等谢小玉吩咐，绝又是一刀劈出。
　　“真麻烦！龅牙的能力确实有用，可惜隧道都是一段一段，如果能串联起来就好了。”
　　绝抱怨道。
　　“天底下没有十全十美的事，传送阵都有距离的限制。”
　　谢小玉仍旧像刚才那样布设着陷阱。
　　众鬼魂一窝蜂地冲进来，一小半鬼魂撞进业力海里，剩下的鬼魂感到不妙，瞬间改变方向逃走。
　　这一切都是在刹那间完成。
　　撞进业力海的鬼尊和鬼王实在太多了，超出业力海承受的范围，整个业力海沸腾起来，到处是燃烧的业火，就像一块烧红的薄铁片。
　　“怎么了？好像很不妙。”
　　绝看着那赤红如火、光芒四射的圆盘，担忧地问道。
　　“快走！”
　　谢小玉一把拉住绝，瞬间钻进隧道中。
　　从隧道的另外一头出来，谢小玉异常吃力地托着业力海，脸色难看地说道：“这下子麻烦了。”
　　此刻，谢小玉才发现被困在业力海里的鬼魂不是几十只、上百只，而是黑压压一片，数都数不清。
　　“王八蛋！鬼族什么时候变得这么聪明了？”
　　谢小玉不由得咒骂起来。
　　“怎么了？”
　　绝连忙问道。
　　“鬼族也有了新的绝招，将几百万、上千万的鬼魂收拢起来，由鬼尊或者鬼王带着飞行；我的修罗海内全都是鬼，快支撑不住了！”
　　谢小玉咬牙切齿地说道。
　　绝脸色大变，自从走上神道之路，它越来越明白“人多势众”的道理。
　　“你能对付吗？”
　　绝忍不住问道。
　　“或许可以……我用愿力试试。”
　　谢小玉盘腿坐下来，道：“你帮我护法。”
　　下一瞬间，谢小玉进入幻境中，不过他进入的并不是新临海城的幻境，而是人族船队的幻境。
　　幻境中，人头攒动，旌旗飘摆，数以亿计的太平道信徒此刻全都聚集在一起，他们头顶上是业力海的投影。
　　“我需要你们的帮助，必须炼化这些鬼魂，否则业力海就会崩溃，到时候业力溢出，谁都别想逃脱。”
　　谢小玉的声音在幻境中回荡着。
　　祈祷声顿时响彻这片幻境。有过大劫降临时的经验，眼前的场面对于太平道的成员来说已经算不了什么。
　　数量庞大的愿力冉冉升起，注入业力海中，化作无尽的业火焚烧着那些鬼魂。
　　那些鬼魂也不甘心被炼化，特别是几个鬼王拼命挣扎着，其中一个鬼王最是狡猾，居然将别的鬼魂抓过来当垫脚石，身体已经有一小半从业力海里挣脱出来。
　　“给我灭！”
　　谢小玉朝着那个鬼王一指。
　　那个鬼王的体内点燃一道火光，这是业火，所有鬼魂全都有业力沾身，谢小玉的这招就是针对鬼魂而创。
　　嗷——凄厉的惨叫声在业力海中回荡，那个鬼王挣扎得越发厉害，腰部以上已经完全脱离出来，而且变得越来越淡，显然打算撕裂身体，抛弃剩下的部分逃脱。
　　“嫉妒、仇恨、愤怒。”
　　谢小玉又是一指打出，不过这一次他攻击的不是那个鬼王，而是鬼王周围的鬼魂。
　　只听到一阵阵声嘶力竭的嚎叫，那些鬼魂全都疯了一般扑到鬼王身上，拼命地将鬼王往海里拖。
　　这就是嫉妒的力量，自己活不下去，就不想看到别人逃生，谢小玉刚才那一指，只是让这种情绪变得更强烈。
　　燃烧的业火变得越发汹涌狂猛，翻滚的火焰将这些鬼魂全都呑没，鬼王拼命挣扎着，但徒劳无功，最后变得越来越无力，最终消失在业火中。
　　越来越多的鬼魂被业火呑没，那些鬼尊和鬼王被谢小玉重点照顾，一个个点杀。
　　业力海渐渐平静下来，到处是业火与业火所化的红莲，莲池的面积骤然间扩大一倍有余。
　　另外一边，另外一个谢小玉总算松了口气。
　　“差点完蛋，这东西还是不用比较好。”
　　谢小玉喃喃自语道，这番话是说给绝听的。
　　“别再抱怨了，一下子干掉那么多鬼王，这件法宝很厉害。”
　　绝满脸羡慕。
　　“要不要我帮你也打造一件？只要有足够的愿力支撑，而且不怕反噬，你也可以一下子干掉那么多鬼王。”
　　谢小玉以进为退。
　　绝确实有些心动，不过还是摇了摇头，道：“算了，我没那么多信众，也没你那些乱七八糟的本事。”
　　“这些话以后再说，后面还有一大堆追兵呢。”
　　谢小玉收起业力海。
　　前面已经没有龅牙挖出的隧道，绝一刀破开无尽虚空。
　　谢小玉与绝出来后，谢小玉发动他化自在有无形剑气，绝化作一道微亮的冰光，两人拼命往南逃窜。
　　“他们在那里！”
　　身后传来一道刺耳的尖叫声。
　　又有鬼追了过来，这一次来的不是鬼尊，就是鬼王。
　　绝看着追兵越来越近，知道是自己拖累谢小玉，便道：实在不行，你自己逃“别废话，再往前五万里就安全了。”
　　谢小玉不可能抛弃同伴。
　　“真的只有五万里？”
　　绝精神一振。
　　“没必要骗你，我让舒在那里布置一张罗网。”
　　谢小玉说道。
　　“你居然不告诉我！”
　　绝抱怨道。
　　“我想给你一个惊喜。”
　　谢小玉哈哈大笑。
　　“惊喜个屁！”
　　绝怒视着谢小玉，很想揍他一顿，不过知道前面就是安全之地，它终于放心了，道：“如果是这样，我就拼一把。”
　　“我可以发誓，绝对没骗你。”
　　谢小玉一手指天。
　　绝斜眼看了看谢小玉，然后大吼一声，身体变得异常透亮，速度一下子加快许多。
　　道君能够瞬息万里，大妖比道君更厉害，可以连续爆发。
　　一道刺眼的冰光划破天际，朝着南面飞去。
　　谢小玉也放开速度，此刻他已经无法保持无影无形的状态，变成一道清晰的波光，就像在水面上划过的痕迹。
　　这不是爆发，而是谢小玉从青玉那里复制过来的能力。
　　说到飞行，天魔的速度最快，接下来就是鸟妖，而龙雀一族又是鸟妖中的速度之王，只有金翅大鹏可以和它们相比。
　　复制来的能力无法和正版相比，但谢小玉的天魔之体占尽便宜，原本就介乎于虚实之间，没有重量更没有阻力，所以他此刻的速度绝对不比龙雀差多少。
　　众鬼王和鬼尊勃然大怒却毫无办法，追不上就是追不上，它们之中的一部分已经打算放弃。
　　突然一阵桀桀怪笑，一个鬼王不以为然地说道：“这种速度，他们支撑不了太久，等到我们追上他们，这两个家伙恐怕连反抗的力量都没有了。”
　　众鬼一听，确实是这个道理，又变得兴奋起来，朝着谢小玉逃的方向追过去。
　　远处的天空异常阴沉，像是暴风雨即将来临。
　　谢小玉和绝刚才就逃了进去，半空中仍残留着一道淡淡的冰光。
　　这里是海上，突然下一阵暴风雨是很正常的事，所以那些鬼魂并没有在意，一头撞了进去。
　　突然间一切都变了，根本没什么乌云，这是一个火的世界，一道道火柱从地底喷发而出，天空中是翻滚的火云，四面八方全都是火，而且不是普通的火，丙灵之火、三昧真火、灭世净火、诸天魔火、亿万佛火……各式各样的火汇聚其中。
　　“不好！我们上当了，这是一个圈套！”
　　刚才桀桀怪笑的鬼王惊叫起来。
　　众鬼夺路而逃，这些鬼王和鬼族全都阴险狡诈，为了增加逃脱的机率，它们将随身带着的小鬼全都放出来，瞬间原本空荡荡的空间一下子变得鬼影幢幢。
　　那些被放出来的小鬼一开始还凶性大发，想择人而噬，不过它们很快就发现周围没有猎物的踪影，只有无尽的火，致命的火。
　　火是鬼的克星，实力稍微差一些的鬼转眼间就化为青烟。
　　将这些鬼魂放出来，为的只是混淆视听，那些鬼王和鬼尊并不指望小鬼们能够起什么作用，它们趁着场面混乱，各自寻找着逃脱的机会。
　　其中一个鬼王化作一道碧火，朝海面扎了下去。
　　这道碧火虽只有拳头大，却异常致密，自从太昊战船打破大阵后，大家都明白一件事——将强大的力量凝聚于一点，是法阵的克星。
　　这团碧火很致命，也很强大，佛火、魔火、灭世净火……所有的火全都被它远远逼开，只剩下最后一道屛障了。
　　这时，鬼王看到粼粼的波光，越发加快速度，它以为这是海面，却没注意到波光下那深不见底的黑暗。
　　鬼王一头栽了进去，瞬间被业力呑没。
　　其他鬼王、鬼尊也各展神通，有的往上，有的往来的方向逃，有的也往海里钻，浑然没有发现困住它们的这片火海正迅速萎缩。
　　在外面，十几个妖各占据一角，正中央是一颗直径百丈的圆球，那片空间已经被压缩到极致，圆球外围不时激起一片波光，没人知道这是什么法术，只以为是谢小玉刚刚练成的新神通。
　　突然谢小玉随手一抓，等他缩回手，手中多了一颗透明的圆球，里面有一团人形烟雾滚来滚去。
　　这是一个鬼尊，不过被佛火击中，然后被魔火燎到，已经伤了元气，即便收进业力海用处也不大，所以干脆抓出来当俘虏。
　　想得到情报有两个办法——一个是亲眼所见，亲耳所闻，另外一个就是抓俘虏来拷问。
　　“这家伙交给你，将它知道的一切都挖出来。”
　　谢小玉将那颗透明圆球随手扔给美女蛇娇娇。
　　娇娇舔了舔舌头，满脸堆笑地说道：“老爷，交给我吧。”
　　说着，娇娇手托着圆球朝着远处飞去。
　　“这个女人被你教坏了。”
　　舒摇了摇头。
　　娇娇已经变成一个彻头彻尾的虐待狂，整天躲在痛苦天里，享受着折磨犯人的乐趣。
　　“现在是打仗，别开玩笑。”
　　谢小玉一本正经地说道。
　　“这帮家伙已经逃不了了。”
　　舒龇牙一笑。
　　舒刚刚说完这番话，火云中传来一阵轰响，紧接着一团碧焰冲破火云，十几条鬼影逃了出来。
　　“给我去死！”
　　舒满脸羞惭。这是赤裸裸的打脸。
　　舒怒气勃发地从背后抽出一把长刀，猛地挥了过去，没有惊人的威势，甚至一刀斩过也没有激起一点风声，只有灼热，却是比岩浆更可怕的炙热。
　　两个鬼魂来不及闪避，被斩了个正着，连一点声息都没有，瞬间化作青烟。
　　“啪！”
　　舒手中的长刀随之崩解。
　　“你用力太猛了，这把刀原本可以用五次。”
　　谢小玉摇了摇头。
　　舒毫不在意地抽出一把长刀，说道：“反正这东西是消耗品，我有的是。”
　　“你现在跩起来了，敢这样挥霍。”
　　谢小玉叹道。
　　绝在一旁点头，说不眼红是假的。
　　朱鸾和龙雀都是顶级族群，身为太子，舒的地位甚至在阑郡主之上，现在要钱有钱，要人有人。
　　开玩笑归开玩笑，绝也没闲着，它双手一分，两把长刀一左一右闪电劈出，同样截住两条鬼魂。
　　绝挥出的刀异乎寻常的快，那两条鬼魂别说闪避，根本没来得及反应，就已经被一分为二。
　　不过绝的刀对付鬼魂，效果显然不怎么样，那两条鬼魂瞬间又合拢成一体，飞也似的朝着两个方向逃跑。
　　不只是那两条鬼魂，刚才一下子逃出十几条鬼魂，只有两条鬼魂非常倒霉被舒一刀斩杀，其他鬼魂全都逃了出去。
　　突然一声雷鸣响起，一道闪电划破天空，如同蚯蚓般扭曲翻滚，又犹如树根般分裂出无数枝桠，那些鬼魂根本没有逃远就被闪电击中，眨眼间烟消云散。
　　“郡主殿下，你也来了？”
　　舒打着招呼，虽然它的身分不比阑郡主差，但是它仍旧和以前一样，毕竟谁都不清楚它当初是不是因为爱慕阑郡主才跑到这里来当客卿。
　　“我来的好像正是时候。”
　　阑郡主从云端上飞落。
　　“多亏你把那些家伙拦了下来。”
　　谢小玉一边说道，一边打着法印。
　　每打一道法印上去，巨大的火云就会收缩一分，里面的温度已经比刚才热了几十倍，压力变得越来越高，而且各种火焰互相碰撞，渐渐发生出人意料的变化。
　　普通的鬼魂早已经被炼化，能够支撑到现在的就只有鬼王和鬼尊。
　　“你不是要侦察吗？怎么把它们灭了？”
　　阑郡主疑惑道。
　　“我会留几个俘虏下来。”
　　说话间，谢小玉又抓出一个鬼尊，封在圆球里。
　　“已经有一个俘虏了，娇娇正在拷问。”
　　舒插嘴道。
　　听到这番话，阑郡主先是一阵脸红，它比舒、绝它们更清楚娇娇经历了什么。
　　“那边的情况怎么样？”
　　谢小玉问道。
　　这句话没头没脑，舒和绝都没听懂。
　　“收获不小。”
　　回答的是阑郡主，不过它的脸色看上去不像有收获的样子，有种说不出来的失落和黯然。
　　“我如果猜得没错，马金、厚生、阳文这几个家伙肯定在里面。”
　　谢小玉轻笑一声。
　　阑郡主的神情越发显得苦涩。
　　绝已经听懂了。
　　“它们都是别家的探子？”
　　绝有些难以置信，马金和阳文还好说，一个太过殷勤，一个为人阴沉，但是厚生也是探子，这就让它有些想不通，那家伙看上去很忠厚老实。
　　“我真想不到，厚生暗地里为五、六家势力做事。”
　　阑郡主同样不明白。
　　“你怎么猜到的？”
　　绝推了推谢小玉。
　　“这不是明摆着吗？”
　　谢小玉用看傻瓜的眼神看着绝，道：“这个家伙和它的族人任劳任怨、勤勤恳恳，谁愿意放弃这样的附庸？”
　　众人恍然大悟。
　　“或许它原来的主人刻薄寡恩。”
　　舒在一旁抬杠。
　　“还有比火枭更刻薄寡恩的家伙吗？连那家伙都知道提条件让附庸留下。”
　　谢小玉笑了起来。
　　“有道理。”
　　舒点了点头。
　　“知道消息是哪一方泄漏给鬼族的吗？”
　　谢小玉更关心这个，他对那三个小角色不感兴趣。
　　“不清楚，新临海城完全在我们的控制下，别的地方却不是。”
　　阑郡主无可奈何。
　　“除了那两家，还会有谁？”
　　舒不以为然地说道。
　　一回到新临海城，阑郡主立刻召集群臣开会。
　　臣子们陆续到了，很多妖显得惶恐不安，等它们在各自的位置上站好，立刻就看得明明白白，很多位置空着。
　　空出来的位置至少占据五分之一，它们原来的主人此刻都在牢房里。
　　谢小玉同样注意到这一点，他轻笑一声，说道：“其实那几个家伙做事都很卖力，没有它们，新临海城未必能发展得这么好，我本来还在发愁该怎么酬谢它们，既然它们是探子，那么功劳就一笔勾销了。”
　　说着，谢小玉哈哈大笑起来。
　　阑郡主心里原本有些烦闷，听到谢小玉这样说，顿时舒服多了。
　　群臣也全都松了口气，它们不知道同僚为什么被抓，现在终于知道原因。
　　为了表达自己的忠心，这些臣子纷纷大骂起来，有的骂居心叵测，有的骂忘恩负义，大殿中吵嚷一片。
　　谢小玉咳嗽一声，说道：“多亏它们将消息传给鬼族，不然我们不可能这么顺利整整干掉十九个鬼王、三百七十五个鬼尊。”
　　“确实是大丰收，但我高兴不起来。”
　　舒作为贵宾也参加会议，位置在阑郡主旁边。
　　“十九个鬼王、近四百个鬼尊……”
　　绝喃喃自语道，越想越感到害怕。
　　“我知道你很害怕，但你不觉得那些鬼王和鬼尊都太弱了吗？”
　　谢小玉提醒道。
　　阑郡主、绝、舒同时睁大眼睛，顿时醒悟过来。
　　“娇娇有没有问出什么有价値的情报？”
　　舒顿时来了兴趣。
　　“有。”
　　谢小玉点头道：“就像咱们创出开智的法阵，鬼族也没闲着，创出一套呑噬之法，就像炼蛊一样，让群鬼互相呑噬，普通鬼魂变厉鬼，厉鬼变得煞鬼，煞鬼变鬼君，鬼君变鬼尊，鬼尊变鬼王……一直这样呑噬下去，甚至能够制造出鬼神。”
　　众人面如土色，就算那些鬼王和鬼尊很弱，数量一多，仍旧很可怕，更不用说鬼神了，鬼神相当于合道大能，就算再弱，都不是它们能对付的。
　　“娇娇还得到什么口供？”
　　阑郡主也开始催促起来。
　　“还有一个消息很糟糕——鬼族很早就认识到人的作用，几万年来，鬼族一直偷偷抓捕修士，那套呑噬之法就是出自被俘的修士之手。”
　　谢小玉不由得哀叹。
　　谢小玉继续说道：“更糟糕的是，大劫降临之后，鬼族又抓获一大批修士，就是在这些修士的帮助下，它们掌控轮回的速度比预计要快。”
　　“这怎么办？”
　　阑郡主骇然变色。
　　舒不像刚才那样轻松，绝也没办法保持以往的冷漠。
　　“报告上去，这不是我们能解决的。”
　　谢小玉不想沾这个麻烦。
　　阑郡主和舒对视一眼。
　　“我和你各自联络族里。”
　　阑郡主说道。
　　“我没意见。”
　　舒点头同意。
　　“你们最好回妖界一趟，亲口告诉你们的老祖宗，不要由别人转述。”
　　谢小玉提议道，这是天大的功劳，如果级级上报，很容易被别人分润。
　　“你呢？什么都不做？”
　　阑郡主有点不甘心。
　　“我刚刚出生入死还不够吗？”
　　谢小玉笑道。
　　“不够。”
　　阑郡主也露出微笑。
　　“好吧。”
　　谢小玉耸了耸肩，道：“我、绝和严老会去拜访我们的邻居，想必它们也都接到通知。”
　　“你打算和它们连手？”
　　阑郡主问道。
　　天宝州附近的妖族划分成四大阵营。
　　以阑郡主为首，舒、绝、癞为辅，这是一大阵营，总共有十六座城，在四大阵营里最有潜力也最繁华，但是整体实力最弱。
　　青龙太子悠组建一个阵营，实力最强，当初整个天宝州都被认为是它的势力范围，但七年前的一连串失败让它们损失惨重，现在勉强维持着第一的排名。
　　金龙太子明同样有自己的阵营，这个阵营组建得最晚，但是势头强劲，实力也不可小觑，不过毕竟来晚了，好的地盘和资源都已经被别家占据，所以领地发展得不太理想。
　　最后一个阵营规模最为庞大，那是不愿意加入任何一方的领主结成的松散联盟，因为人多势众，所以这个阵营在实力和领地发展上都很强。
　　“你既然有这样的打算，早就应该这么办了。”
　　阑郡主很疑惑。
　　“不行。”
　　谢小玉摇了摇头，道：“如果一上来就联络各个阵营，肯定会为盟主的位置吵起来，然后什么事都做不了，我再冒险打探情报，根本就是做白工，肯定会有一大堆人伸手索要情报，但它们绝对不会付出分毫，如果我们不愿意拿出来，必然会成为众矢之的。”
　　“现在呢？有什么区别？”
　　阑郡主好奇地问道。
　　“我们手上的情报就是最好的筹码，谁推选您当盟主，就能够得到情报。”
　　谢小玉笑嘻嘻地说道。
　　“我们不也仍旧会成为众矢之的？”
　　阑郡主觉得奇怪。
　　“没有结盟怕什么？想要情报，可以自己打探，就算告到上面，我们也有话说；结盟之后就不同了，它们就有了大义之名。”
　　谢小玉解释着其中的区别。
　　“就按照你说的做。”
　　阑郡主终于发话，突然它停了下来，因为它看到负责传令的女侍卫匆匆忙忙地跑进来。
　　“出了什么事？”
　　阑郡主低声喝道。
　　“郡主殿下，悠太子和明太子同时派人过来，两家的使者都急着要见您。”
　　女侍卫立刻禀报。
　　“来得真巧。”
　　谢小玉嘟囔一声。
　　“你的意思是……它们知道我们有了收获。”
　　阑郡主立刻想到这个可能。
　　“十有八九是这样。”
　　谢小玉很头痛，那两位殿下的身旁也有智囊，对方肯定猜到他的想法，所以赶在阑郡主之前抛出结盟的提议。
　　“为什么两个使者一起到？”
　　舒有些不太明白，它不认为这是巧合。
　　话音刚落，舒突然感觉到有人传信给它。
　　“我的领地也同样来了两个使者。”
　　舒惊讶地说道。
　　这更不可能是巧合了。
　　“这是在逼迫大家选边站。”
　　谢小玉一眼就看穿那两位太子的意思。
　　“难道它们两家想搞分裂，组建两个联盟？”
　　舒喃喃自语道。
　　谢小玉并没有回答，他想到几种可能，其中一种是两家在争盟主的位置，这倒还好说，大家各凭本事，他怕的是像舒说的那样，两位太子打算各行其是。
　　看到谢小玉难以回答，舒只得换一个话题，问道：“我们现在怎么办？”
　　“干脆两边都别管。”
　　绝一脸冷漠。
　　其他妖都没有说话，几个地位比较低的臣子觉得这样不好，剩下几位也各有心思。
　　“这样不好。”
　　谢小玉摇了摇头，转身问那个女侍卫：“那两个使者说了些什么？”
　　女侍卫连忙回禀道：“悠太子的使者希望殿下能到它的城去一趟，如果殿下不去，莫相去也行，顺便商量怎么对付鬼族，明太子的使者说，三天后，他家殿下在枝黄岛邀请各位领主，共商讨伐鬼族的大事。”
　　“一个有期限，一个没期限；一个在荒岛上，一个要去领地。”
　　舒笑道：“悠太子确实不行，脑子差，气量也小。”
　　“悠太子想干什么？打算图谋不轨吗？”
　　老乌龟怒气冲冲地道。
　　明太子选择一座荒岛见面，这还说得过去，至少有几分诚意，去对方领地就不同了，那是要冒风险的。
　　“别管它们，殿下和舒仍旧回妖界，现在主动权在我们手里。”
　　谢小玉不想随便改变计划，道：“同时我们放出风声：我们已经得到重要情报，为了保密，郡主殿下和舒各自前往妖界，直接向两位老祖禀告。”
　　“高明！实在太高明了！”
　　老乌龟立刻叫了起来，它年纪虽大，脑子却不钝，加上阅历丰富，第一个明白谢小玉的意思，道：“既然是重要的情报，就不能随便乱说，这样就能堵住对方的嘴巴，省得阿猫阿狗都开口讨要，不过成了自己人就没关系了。”
　　“我们还可以用这个借口拖延时间，那两位太子不是急急忙忙派使者抢着要组建联盟吗？不要理它们，将它们晾在一边，等郡主回来后，我们再拿鸡毛当令箭，以上面的名义召集大家开会，同时抛出联盟的提议。”
　　谢小玉想得更深。
　　
　　第５章 撕破脸
　　两位太子四处派遣使者，气氛一下子变得紧张，不过新临海城的消息一抛出，那两家顿时成了笑话，这是赤裸裸的打脸，而且还打得理直气壮。
　　毫无疑问，两位太子抛出的结盟的提议被搁置，至少要等到阑郡主和舒回来后才有可能继续。
　　谢小玉并没有因此闲着，他穿上蓑衣，戴上斗笠，拿着钓鱼竿，又跑去那片礁石滩钓鱼。
　　难得有这样的空闲，谢小玉显得很悠然自得。
　　日上树梢，辉终于出现了，这次它没装作钓鱼，只是换了一身很普通的衣服。
　　“你也太狠了，一点都不给我留余地。”
　　辉一来就抱怨。
　　和明太子同时派出使者是辉的提议，结果却是悠太子被狠狠打脸，身为始作俑者，事后免不了一顿抢白。
　　“你们都已经出招了，难道不允许我接招？”
　　谢小玉对辉的来势汹汹一点都不在意。
　　“怎么是我出招？”
　　辉当然不肯承认，道：“你会答应让阑殿下来八方云城吗？我本来就留了讨价还价的余地。”
　　“两家的使者同时到达呢？不是你的安排？”
　　谢小玉一阵冷笑。
　　“绝对不是我，我没那么无聊。”
　　辉装出一副忿忿不平的模样。
　　“难道是那边搞鬼？”
　　谢小玉缺乏情报，他的探子确实不少，但在那两位太子身边却没有眼线。
　　辉猜到这个结果，趁机说道：“明这个家伙表面光鲜，像一个明君，对下求贤若渴，对同样身分的妖推心置腹；实际上，这家伙很阴险，最喜欢耍小手段，但这或许和它的童年有关。”
　　“它的童年？”
　　谢小玉来了兴趣，不过仍有些怀疑，道：“是道听途说，还是你亲眼所见？”
　　“当然是我亲眼所见，我们一族从六十万年前就开始为青龙一族服务，很早我就是殿下的随从，最早是它的书记官，当它拥有第一块封地的时候，我已经是它的左相了。”
　　辉似乎在缅怀着往日的时光。
　　谢小玉无话可说，妖族确实是长寿的种族，时间是以万年作为单位，与此同时，他也对这头老狐狸刮目相看。
　　附庸也有亲疏之分，而辉的情况和阑郡主身边的老乌龟差不多，像它们这样的妖，只需要忠心耿耿就够了，因为它们的身分固定，做得再好也不可能提升地位，做得再差也不会遭到冷落，没什么努力的必要。
　　“明太子的童年很特别？”
　　谢小玉问道。
　　“它的地位很高，一出生就是太子，不像我家殿下还有一大群竞争者，不过大家都看不起它，因为资质实在太差，龙族中有不少长老私下认为应该将它当成种马来养，在它的后代里挑一个资质出众的加以培养。”
　　辉说话很有技巧，只是暗示明太子的童年并不愉快，完全可能因此性格扭曲。
　　“怪不得这家伙选择神道之路。”
　　谢小玉想的却是另外一件事。
　　“你有没有发现那家伙身边有一大群女人？”
　　辉笑着问道。
　　“我身边的女人不比它少。”
　　谢小玉对八卦不感兴趣。
　　“你们可不同。”
　　辉摇了摇头，道：“我知道你是用那些女人练功，人族有双修之法，我专门研究过。”
　　“明太子呢？你不会告诉我，那些女人原本是给它留种用的吧？”
　　谢小玉问道。
　　“你猜得不错，那些女人很早就跟着它，那时候谁都看不起它，都不愿意投奔它，所以它只能培养那些女人，拿它们充当臣子；后来它走上神道之路，发展得越来越好，前途越来越光明，很多人蜂拥而至投到它的麾下，它来者不拒，而且很善于用人，不过我知道它不相信手下，它真正信任的只有那些女人。”
　　辉不疾不徐地说道。
　　谢小玉静静地听着，他当然不会全信，不过凭他对明太子的了解，这番话有七成的可能是真的。
　　明太子的领地和其他领地不同，根本没有左右相和辅相，它学人族朝廷的样子设六部，却又没有尙书、侍郎的官职，每一部都设十二位官员，所有的事务都由合议决定，这看上去是避免专权，实际上是不信任。
　　童年之时遭遇的冷漠导致明太子对外人的不信任，身边全都是女人，性情免不了偏向阴柔；那些女人肯定不会约束他，所以造成它行事独断专行，曾经被所有人看不起，造成过度的自尊，不能容忍自己在别人之下。
　　谢小玉脑子里已经勾勒出明太子真实的一面，而这正是辉希望的。
　　“我来这里不是为了听明的童年经历，我想知道你家公子如何打算。”
　　谢小玉转了个话题。
　　“还需要什么打算？我只要告诉你一件事，你们肯定不会和明合作。”
　　辉信心十足。
　　谢小玉挖了挖耳朵，一副洗耳恭听的模样。
　　辉走几步在一块礁石上坐下来，一边看着谢小玉钓鱼，一边说道：“明已经向上面提出建议，它认为兵分两路不好，这里的人马应该撤回中土，然后集中所有的力量攻打鬼族。”
　　谢小玉听到这个消息，脸色非常平静，实际上并非如此，手中的鱼竿不由得抖了一下。
　　这个消息一入耳，谢小玉半信半疑，但是稍微一想，他就意识到明太子真的有可能这么做。
　　明太子来得太晚，所有的好地盘全被占走，好资源也被各家瓜分殆尽，最重要的是，最好的愿力来源——人，早已经被各个势力搜刮，就算有势力愿意出售一批，价格也非常昂贵。
　　这一次，妖族和魔族连手对鬼族用兵，确实给明太子一个好机会，一旦上面认可它的建议，让这边的领主往中土集结，数量众多的子民就成了累赘，带走的话，路途漫长，行动不方便，更没办法解决食物供应；留下的话，这里的战力已经抽调一空，防御变得非常薄弱，如果鬼族南下，将是一场大屠杀。
　　“好一招阴损之计。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　“我说过这家伙不是东西，表面光鲜，内里男盗女娼。”
　　辉趁机落井下石。
　　“它未必能成功。”
　　谢小玉不为所动。
　　妖族本身就是一个松散联盟，所谓的上层是由一大群老祖组成，这些老祖有各自的部族、有各自的利益，这个方案会让很多部族利益受损，会通过才有鬼。
　　“中土那边确实希望能合兵一处。”
　　辉说出其中的关键：“这涉及大局的成败。”
　　“这个问题不大，合兵有合兵的好处，分兵有分兵的优势。”
　　谢小玉已经将前前后后的因果利害全都整理一遍，不再像刚才那样慌乱。
　　“你有什么好办法？”
　　辉又凑近一些。
　　“我们从这里北上，可以起到牵制的作用，甚至可以威胁鬼族的侧翼。”
　　谢小玉说道。
　　“我还以为你有什么好主意。”
　　辉讪笑道：“鬼族肯定会集中力量，先把我们干掉。”
　　身为悠太子的首席智囊，辉对于兵法很有硏究。
　　“鬼族没办法。”
　　谢小玉很有自信地道：“七年来，我一直为此准备，我在天宝州的北方建造一座大城，对方全力来攻，我们就退守那里，虽然我们也怕瘴毒，但是有办法抵抗，鬼族就不行了，沾上就完蛋。”
　　辉的脸颊肌肉抽动两下，它知道这是要争盟主的位置。
　　“给我半年时间，我也能造出一座大城。”
　　辉寸步不让。
　　“为什么不问问我这次进入极北冰原有什么发现？”
　　谢小玉微微一笑。
　　这下子辉说不出话了，造城容易，不惜代价就行；想打探敌方的情报，就没那么容易了。
　　最让辉郁闷的是，这还是它一手造成。
　　当初辉从探子那里得知谢小玉打算冒险进入北方冰原查探敌情，它就抢先派了一批斥候进去，但不是为了侦察，而是为了让那些斥候死在里面，并且有意让那些斥候知道此事，它们被鬼族所杀，记忆被捜索出来，这个消息也就落到鬼族手里。
　　可惜辉的谋算没能成功，它事后才知道，这根本就是一个计中计，谢小玉早就料到它们会将消息透露给鬼族，所以设了这么一个局，趁机抓了一批俘虏，从俘虏口中得知大量情报。
　　就算辉想学谢小玉的做法也已经晚了，鬼族损失不小，所以变得异常小心，绝对不可能再上当，让它很后悔，早知道这样，当初就应该派一批有本事的斥候进去。
　　六天过去了，在这六天里，整座新临海城变得异常忙碌，所有人都在为即将到来的战争做准备。
　　谢小玉是最忙碌的，不但要处理自己的事，那些被扔进牢房的家伙的工作同样落到他的身上，除此之外，还要负责协调同阵营另外几个领地的准备工作。
　　好在谢小玉会分身之法，每个位置上扔一个分身，不够就再加一个，总算应付过来。
　　这天傍晚，谢小玉的其中一个分身在郡主府处理公务，外面突然传来一阵朗笑，紧接着舒从半空中落下。
　　“你回来了？”
　　谢小玉扔下公务走出来，道：“一切还顺利吧？”
　　“我出马，还有什么办不妥的？”
　　舒很骄傲地走进来，一摇三晃，满脸得意。
　　“郡主呢？它没和你一起来？”
　　谢小玉随口问道。
　　如果是绝和舒一起回妖界，十有八九不会走在一起，因为绝是个小短腿，玄锋螳螂一族不擅长飞行，阑郡主和舒则都是鸟族，从中土到天宝州只用了半天，路上花不了多少时间。
　　“当然是一起回来，不过路上碰到阑的熟人，是阑的手帕交，我就先回来了。”
　　舒抢过谢小玉的椅子，一屁股坐下来。
　　“手帕交？”
　　谢小玉皱起眉头，问道：“你们怎么碰上的？”
　　谢小玉总觉得这里面有问题。
　　“从妖界过来的时候，它正好在传送点。”
　　舒对谢小玉的疑神疑鬼感到无奈，道：“它打算到这边来发展，却有些为难，因为这边好的领地都被占掉，它又不想成为别人的附庸。”
　　“后来呢？”谢小玉越想越感到不对劲。
　　“郡主给它一个建议，这块领地东面不是有一片星沙暗礁吗？郡主建议它先在那里落脚，离这里也近，两边可以互相照应。”
　　舒说道。
　　“你不跟过去看看？”
　　谢小玉问道。
　　“没兴趣。”
　　舒摇了摇头。
　　“我有兴趣。”
　　谢小玉一把将舒拎起来。
　　“你的疑心病怎么这么重？”
　　舒连连摇头，虽然心里不愿意，还是跟着出来。
　　谢小玉化作一片波光，舒则是化作一道火光冲天而起，速度都快到极点。
　　星沙暗礁就在阑郡主的领地旁边，可说就在家门口。
　　不过阑郡主的领地今非昔比，连着扩大两次，直径已经达到两万三千余里，和整个天宝州差不多，虽然那片暗礁区离领地的边缘很近，离新临海城却有一段距离。
　　谢小玉全力飞行，片刻工夫就到了目的地。
　　星沙暗礁是一片长达百里的礁石群，因为礁石林立，这里的海流很乱，到处是细碎的浪花。
　　“郡主殿下呢？”
　　谢小玉一脸阴沉地看着四周。
　　舒也感到有些不对劲，嘴上却不肯服软：“也许那个女人对这里不满意，郡主带着它去看别的地方。”
　　谢小玉斜眼看着舒，好半天说道：“也许你是头猪。”
　　谢小玉随手打了两道信符出去。
　　“这是给谁的？”
　　舒茫然地问道。
　　“癞和绝。”
　　谢小玉往回就飞。
　　“你打算干什么？”
　　舒警觉起来，它有种预感，谢小玉要把事情搞大。
　　“当然是去找明太子算账。”
　　谢小玉并不隐瞒。
　　“你敢保证是它干的？”
　　舒觉得可疑的对象有很多，悠太子和火枭也都有嫌疑。
　　“火枭没那个脑子；悠太子不喜欢用女人做事，它不相信女人。最关键的一点是，明太子曾经提议在枝黄岛会盟，这很像它的风格。”
　　谢小玉说出他怀疑的原因。
　　“你有几成把握？”
　　舒问道。
　　“一成。”
　　谢小玉实话实说。
　　“只有一成把握，你就敢这么干？”
　　舒觉得不是自己疯了，就是谢小玉疯了。
　　“时间紧迫。”
　　谢小玉没有说另外一个理由，他根本不在乎对错，他来这里的目的就是将妖族搞得天翻地覆。
　　从半空中落下，径直落在郡主府大殿前，谢小玉朝着守卫大殿的女侍卫喝道：“敲响金钟，召集所有武将！”
　　“莫相……”
　　女侍卫想劝谢小玉冷静下来，毕竟敲响金钟不是闹着玩的，那意味着有敌人来袭，四周大阵立刻会被激发，所有的店铺、酒楼会立刻关闭，所有的妖和人都将躲进隐蔽所，整座城将会施行戒严，外来船只会被勒令停靠……“给我照办！”
　　谢小玉大声吼道，怒意勃发。
　　突然两道遁光从天空中落下，一道冰白，一道漆黑，绝和癞居然同时到了。
　　“怎么了？出了什么事？”
　　癞抢先问道。
　　“明这家伙玩阴的，郡主被它绑架了。”
　　谢小玉直接扣实罪名。
　　“它敢！”
　　癞咬牙切齿，光头上暴起一根根青筋。
　　女侍卫也傻了，它再也不敢拖延，朝着钟楼飞奔而去。
　　钟声响起，瞬间传遍新临海城。
　　所有居民全都愣愣地抬头看着那根高耸入云的天柱，好半天，它们才醒悟过来这意味着什么，瞬间新临海城鸡飞狗跳。
　　七年前，这里曾经发生过两场战斗，一次是火枭焚城，另一次是公子曲内乱，对于这里的老居民来说，这一切都彷佛发生在昨天。
　　反应最快的还是那些武将，一道道遁光从城里飞起，瞬间到了郡主府所在的那片高台上。
　　“出了什么事？”
　　“发生了什么事？”
　　“和谁打仗？难道是鬼族打过来了？”
　　匆匆赶来的武将全都茫然四顾，它们在找发号施令的人，但一个都没有，不仅阑郡主不在，谢小玉也不在。
　　谢小玉确实不在大殿里，他回家了，此刻他正面对着一个约莫二十七、八岁的美女，它的气质恬淡平和，好像对一切都已经看透。
　　“外面金钟长鸣，你又特意跑回来，难道是明太子出手了？”
　　美女淡淡问道。
　　“很抱歉，我必须禁锢住你。”
　　谢小玉根本没解释原因。
　　美女并不在意，它正是刺杀明太子的叔父未遂、被捕囚禁的龙女，是蜃龙一族的天才，被明太子所救，却被明太子送给谢小玉。
　　它的名字叫朦，并非纯血后裔，而且只是大妖的它却已经掌握幻术的真谛，变假为真，化虚为实，距“虚幻现实”也只差半步之遥。
　　谢小玉很看好朦，可对它始终不怎么放心。
　　谢小玉剁了一下脚，大地缓缓陷落，露出一个很深的洞穴，这是专门为朦准备的地牢，只有谢小玉能够打开。
　　朦毫不在意，直接跳了下去。
　　洞口渐渐合拢，就在快关闭之前，谢小玉突然问道：“我如果杀了明，你会怎么样？替它报仇？还是以死相报？”
　　“我什么都不会做，它救了我一命，却将我送给了你……我和它已经两不相欠。”
　　朦慢悠悠地说道。
　　洞口合拢了，一点痕迹都看不出来，谢小玉却思索着刚才的那番话，不知道这里面有几分是真。
　　“老爷，我们已经准备好了。”
　　娇娇的一声呼唤让谢小玉清醒过来。
　　“真的要打仗？这会不会有些小题大作？”
　　青玉小心劝道。
　　“必须打明太子一个迅雷不及掩耳，不然就麻烦了。”
　　谢小玉拍了拍青玉的脸颊，道：“听我的命令，照办，不要多问，你看娇娇就很听话。”
　　娇娇正一扭一扭往外，听到这话，立刻撒娇似的说道：“我这么听话，有什么奖励？”
　　“不要脸！”
　　青玉骂道。
　　片刻后，三支人马跟着谢小玉回到郡主府大殿中。
　　一进入大殿，谢小玉就感觉气氛不对劲，他马上就知道为什么。
　　阑郡主那个名叫青铃的新丫鬟和老乌龟严伯都在场，旁边还站着一个趾高气昂的家伙。
　　“这是怎么回事？”
　　谢小玉厉声喝问道。
　　“你家郡主有令，立刻着手准备前往中土会合。”
　　趾高气扬的家伙大声说道。
　　“它是谁？”谢小玉转头朝着老乌龟冷冷地问道：“郡主真下了这样的命令？”
　　老乌龟闭口不言。
　　“好大的胆子！”趾高气扬的家伙指着谢小玉。
　　突然在场所有的人都感觉到身体一紧，谁都没办法动弹。
　　这是防护大阵的功能之一，为的是防备有人混进城里，从里面进行破坏，当初公子曲作乱，就是在城里搞破坏，吸取那次的教训，防护大阵才多了这个功能。
　　谢小玉随手一指，正点在那个家伙的眉心上。
　　用无相幻魔指制住为首的人物，紧接着谢小玉手腕一转，右手五指连环飞弹，眨眼间大殿内众妖都倒在地上，全都抱着脑袋，一副痛苦不堪的模样。
　　“我家郡主在什么地方？”
　　谢小玉朝着趾高气昂的家伙轻声问道。
　　那个使臣也是大妖，但一上来就被禁锢住，又中了谢小玉的绝招，想还手都办不到，它拼命想抵抗，可惜在这座城里，谢小玉能借助所有人的力量，就算明太子亲至，恐怕也不敢和他硬拼。
　　“阑已经被押往主城。”
　　那个家伙艰难地说道，下一瞬间，它变成一大堆血肉碎块。
　　下手的是谢小玉，他要的只是口供，不是人证。
　　“听到了吗？金龙太子明悍然对郡主殿下动手，立刻联络妖界！”
　　谢小玉这话是对另外一个女兵说的，而不是新丫鬟青铃。
　　女兵六神无主，好在它没忘记一件事——当初阑郡主说过，它不在的时候，一切都听谢小玉的。
　　“严伯，你和青铃都是被逼无奈，我能理解，所以等等和妖界联系上后，你解释一下之前发生什么事”。谢小玉不软不硬地说道。
　　“老朽明白，莫相快点救回殿下要紧。”
　　老乌龟很知趣。
　　“这里就交给严伯了。”
　　谢小玉转头看向晋久。
　　这个曾经的俘虏自从归入阑郡主麾下，一直都死气沉沉，根本不求上进，甚至要求不为它安排司职，要不是金钟敲响，所有武将必须到场，谢小玉都快忘了还有这样一个强者。
　　“你不想和以前的主子对上，我能理解，但对付明太子应该没问题吧？它和你家主子是死对头。”
　　谢小玉原本还在头痛怎么对付明太子，现在终于有了办法。
　　“你想要我做什么？”
　　晋久直接问道。
　　“带上你的长枪，跟我来。”
　　谢小玉很清楚，对晋久不需要说理由。
　　头顶上方的云路打开了，十几道遁光疾射而出。
　　谢小玉带的人并不多，除了癞这个压阵的天妖及舒和绝两位盟友，就只有他的两个女人和一群老部下。
　　到了半空中，十几道遁光合并成一道，朝着明太子的行云城而去。
　　谢小玉一行人的速度有快有慢，好在行云城离新临海城不算远，一顿饭的时间就来到行云城上空。
　　行云城被一片云雾遮盖，和大部分的城差不多，用大阵取代城墙是现阶段最流行的风格，不过这座大阵的规模小了一些，根本没办法和新临海城比。
　　这也是没办法的事，布设这样一座大阵，不仅需要精通阵法的人物，还需要法力的来源和一大群维持法阵运转的手下，前者还好说，后者必须懂得一些阵法方面的知识，最合适的选择就是人，可惜明太子手上没多少人。
　　曾几何时，人已经成了一种稀缺资源。
　　“非常普通的大阵，除了外面多一座大型幻阵，真正的核心仍旧是防御阵。”
　　谢小玉冷笑一声，转头对晋久说道：“看你的了。”
　　“我打不破这东西。”
　　晋久摇头，它怕谢小玉不相信，连忙说道：“当初悠太子也有同样的想法，还让我试过，可惜失败了。”
　　“我知道，所以我会帮你，你的长枪拿出来。”
　　谢小玉很清楚问题出在哪里。
　　晋久随手一晃，手中顿时多了一杆又细又长的长枪。
　　这长枪通体由金属打造而成，不过明显是两种金属，枪尖又尖又细，足有三尺长，银光闪闪，寒气森森，一看就感觉坚硬无比，后端像是蛇，一圈圏缠绕在枪杆上，枪杆是铜的，沉稳厚重，硬中带软。
　　“好枪！”
　　谢小玉随手在枪尖上抹一下，原本银光闪闪的枪尖顿时变得漆黑。
　　“呑噬之力！”
　　晋久瞪大眼睛，不知道谢小玉还有这个本事，它原本以为谢小玉精通的只有幻术和意识控制。
　　“他跟我学的。”
　　癞得意洋洋地说道。
　　谢小玉继续抚摸着枪杆，摸过的地方顿时留下一连串符篆。
　　“这是什么？”
　　舒低声问道。
　　还没等谢小玉回答，娇娇已经抢着说道：“你连这都看不出来？这是幻术阵。”
　　“幻术阵？有什么用？”
　　舒一脸迷糊：“难道是为了破开外面那层幻阵？”
　　这下子，娇娇回答不上来了。
　　谢小玉将一杆长枪处理完毕，紧接着又让晋久取出一杆长枪，转眼间，半空中已经飘浮着六杆处理过的长枪。
　　“还得感谢明太子，它将一个龙女送给我，那是蜃龙一族的天才。”
　　谢小玉故意说得很大声：“我从它身上得到很多好处，最大的好处，就是让我明白化假为真是怎么回事？”
　　“是怎么回事？”
　　舒问道，它的好奇心一向很重。
　　“是模拟，模拟出真实的反应，比如热度、硬度、重量之类的东西，你的手上有一块铁，你怎么确认这一点？我想一般人都会先掂一掂分量，然后试一试硬度，这用幻术都能够弄出来，这就是以假乱真，但是要化假为真，就必须让铁块真的拥有硬度和重量。”
　　谢小玉转过身拎起一杆长枪，道：“我还没办法化假为真，不过我可以有限度地改变这杆长枪的特性，比如——让它变得比原来更重。”
　　谢小玉一翻手腕，掌心里多了一个巴掌大的圆圏。
　　“等会儿你朝着这个圆圈投出长枪，当长枪穿过圆圈的一瞬间，上面的法阵会被激发，长枪的重量会一下子变成原来的十倍。”
　　“又是圆圈！我讨厌圆圈。”
　　晋久嘟囔道，当初它就是被谢小玉层层交迭的圆圏阵击败，现在看到圆圈就怕。
　　厚密的乌云朝着中间聚拢，恐怖的力量造成天象的异变。
　　此刻，晋久正在九霄云上悬空而立，手中拿着一杆长枪，右胸裸露着，从胸口到手臂都变得异常粗壮，手臂长达一丈，而且密布黑毛。
　　一声暴喝响彻云霄，晋久手中的长枪如同一道闪电般直射而下。
　　晋久投掷长枪的速度原本就快，此刻站的位置又高，重力让那杆长枪的速度变得更可怕，刹那间长枪穿过那个巴掌大小的圆圏，枪杆上放射出刺眼的金光，一个接着一个符篆亮了起来。
　　底下的人显然知道不妙，那座防御阵全力发动，变成一面晶莹剔透的光罩，外面显现出一座座法阵，都是挪移阵。
　　幻阵加挪移阵加防御阵，已经成为最经典的组合，挪移阵可以起到四两拨千斤的作用，就算挪移不开，也能消去一部分力量，最后才用防御阵硬扛。
　　长枪刺在那座大阵上，一座接着一座挪移阵破碎，根本起不了任何作用，那杆长枪上凝聚的力量远远超出它们承受的范围。
　　锐利的枪尖撞上巨大的光罩，光罩发出刺眼的光芒，被击中的地方电芒乱窜。
　　随着一阵金属破碎声，长枪化作漫天飞舞的金属碎屑。
　　第一杆长枪刚刚崩碎，另一杆长枪直落下来，仍旧是刚才那个点。
　　又是一阵金属破碎声，第二杆长枪同样崩碎开来，第三杆长枪随之落下。
　　光罩破了！晋久的全力一击确实比不上太昊战船，但是它能连续投掷，迭加起来的威力最终超出大阵承受的范围。
　　几乎在大阵崩碎的同时，底下数百万名小妖狂喷鲜血，力量反噬让它们受伤不浅。
　　“明殿下，你囚禁我家殿下意欲何为？”
　　谢小玉大喝道。
　　“我请你家殿下过来，只是有事相商。”
　　明太子硬着头皮说道，它现在非常后悔，早知道谢小玉这样不顾一切，它肯定会三思而后行。
　　一般来说，主君落在别人手里，身为臣子的肯定会投鼠忌器，哪敢这样打上门？碰到一个不按常理来的对手，明太子只能自认倒霉。
　　更令明太子震惊的是，谢小玉居然下令道：“晋久，杀了它。”
　　“你敢！”
　　明太子暴怒。
　　在妖族，以下犯上是死罪，下等妖族伤害上等妖族是死罪，弑杀王族更是死罪，只有疯子才敢同时犯下这些罪行。
　　这时，一杆长枪直落了下来。
　　明太子已经不是暴怒，而是彻底傻了，谢小玉一个人不怕死这还好说，因为他原本就是异类，那个投掷长枪的家伙居然真的做了，实在让它无法想象，心想：难道新临海城全都是悍不畏死之徒？
　　明太子当然不知道晋久完全是一根筋，脑子里肌肉多于脑浆，自从那场决斗中误杀自己人，越发不敢动脑子，谢小玉要它出手，它就将手中的长枪扔出去，从头到尾脑中都一片空白。
　　“定！”
　　明太子大喝一声。
　　时间瞬间停止，所有的一切停顿下来，当然包括那急速落下的长枪。
　　长枪离明太子已经不到百丈，无论明太子还是手下的大将全都感受到枪尖上凝聚的死亡气息。
　　如果没有刚才大阵崩碎的场面，它们根本不会在意这个叫晋久的家伙，那只是一个俘虏，一个在决斗中投降的懦夫；但现在，面对这如同奔雷一般的长枪，它们全都头皮发麻。
　　“保护殿下！”
　　一个侍卫大声呼喊道，可它的动作很慢，像在黏稠的胶水中其他侍卫也纷纷醒悟过来，朝着明太子奔去，手里拎着各种兵刃，阻挡在明太子前面。
　　突然时间恢复原状，那静止在半空中的长枪骤然落下。
　　没人能够挡住这一枪，厚重的盾牌像纸糊的一样被扎穿，格挡的刀剑如同玻璃般碎裂，斧钺锤镧这类重兵刃被远远崩开，更不用说那些侍卫的血肉之躯全都被一穿而过。
　　长枪扎进土里，在坚硬的石板上留下一个茶杯口大小的洞孔。
　　明太子没死，它闪开了，时间停止确实是一种很强的能力。
　　不过第五杆长枪已经落下来，直取明太子的头颅。
　　就在这千钧一发之际，一个半死不活的侍卫猛然间两眼翻白，身上露出慑人的气息。
　　长枪被硬生生地抓住了，那个侍卫的背后冒出一道人影，一个身披金袍、胸前长髯飘摆的老者。
　　明太子的手下看到老者，全都跪倒在地。
　　老者正是金龙一族的王，也是妖皇亲封的龙族之王。
　　“好狠辣的小辈，居然敢对我的儿孙出手！”
　　老龙王仰天怒喝。
　　这时，又一杆长枪电射而至，这一枪毫不留情。
　　从来没人敢这么做，老龙王的眼睛里喷射着怒火，刚才那一枪差一点要了它儿孙的小命，还可以说是小儿辈的争斗，现在这一枪明明白白是冲着它来的。
　　如果是在妖界，老龙王绝对会让冒犯者求生不能，求死不得，但这里是人间，它的力量被限制住了。
　　老龙王只能将手中的长枪一举，朝飞来的长枪刺去。
　　一阵震耳欲聋的巨响，长枪和长枪互相交击，两杆长枪全都化作纷飞的金属碎屑，与此同时，被老龙王附身的侍卫也爆裂开来，变成飞散的血肉碎块。
　　老龙王的虚影在半空中抖动一下，它凭依的躯体毁了，两边的联络顿时中断，不过老龙王确实够强，立刻换了一个侍卫，所以身影刚刚消失随即又显现出来。
　　“你……你居然敢对我出手！”
　　老龙王飞身而起，瞬间就到了九霄云上，朝着谢小玉愤怒地咆哮道。
　　“为何不敢？”
　　谢小玉一脸轻松，完全无视老龙王的威压，嘴巴更是恶毒无比：“你这个老不死的东西，怪不得底下那个龟孙子如此肆无忌惮，完全无视妖族的规矩，强行拘禁我家郡主，原来是你这条老狗在背后撑腰，不过你这老狗也只能隔界狂吠。仙、佛两界有一件事做得不错，那就是隔绝这方世界，让两边天妖以上的存在没办法过来，即便以你的强大也没办法让太强大的力量过来。”
　　“你以为我杀不了你？”
　　老龙王气得浑身发抖。
　　“你当然能，就算只借用那些侍卫体内的血脉之力，力量只剩下万分之一，你对力量的理解也远远胜过我们，一个成年人再怎么虚弱，都可以轻而易举弄死两、三岁的小孩。”
　　谢小玉很坦然，老龙王可以抓住落下的长枪，实力可见一斑。
　　“但是你不能，也不敢。”
　　谢小玉冷笑一声。
　　谢小玉这是在赌，如果老龙王真要杀他，如同捏死一只臭虫，根本没必要像现在这样气势汹汹，所以最大的可能就是这些妖王被什么约束住，没办法轻举妄动。
　　“只凭你以下犯上就罪该万死。”
　　老龙王怒发冲冠。
　　谢小玉越发坦然了，老龙王没有一巴掌打死他，却白费口舌，他的猜测应该没错。
　　“你我并不互相统属，何来上下之分？难不成你这个龙族之王能够插手龙雀一族的事？或者你认为自己有资格挑战妖皇的地位？”
　　谢小玉狂喷着毒液。
　　谢小玉的话音刚落，旁边立刻传来一道赞许声：“有理！有理！老敖恐怕真觉得自己不含糊，可以取妖皇而代之了。”
　　又一道投影凭空出现，也是一位鹤发童颜的老者，老者身穿青色长袍，背后披着青色的披风。
　　谢小玉认得这位老者，这是龙雀一族的合道老祖宗——妖王飞廉，显然它站在自己后代这一边。
　　瞬间旁边又冒出十几道投影，其中有一个看上去二十岁左右的女人，红衣红袍，凤冠霞帔，眉如轻烟，面如暖玉，气质高华，令人不敢逼视。
　　能和妖王飞廉一起过来，肯定也是合道大能，谢小玉虽然没见过，却听舒说过朱鸾一族的妖王是女的，而这位十有八九就是舒的老祖宗。
　　“老敖，让你孙儿放了阑吧，它做的事实在太下作了。”
　　唯一的女妖王轻声说道，因为舒的缘故，它同样也站在谢小玉这边。
　　“胡说！”
　　老龙王还想争辩。
　　谢小玉怎么可能给对方争辩的机会？比拳头，他肯定没老龙王硬；但是比舌头，老龙王绝对不是他的对手。
　　“大劫刚刚开始的时候，你的后代可能觉得太危险，所以没有过来。”
　　谢小玉先给明太子扣了一顶怯懦的帽子，继续道：“等它觉得时机成熟了，却发现来晚了，好的地盘和资源都已经被先来者占据，更重要的是，它修练神道，人是最合适的愿力之源，但它进来的时候，人的价格已经变得非常昂贵，连番失算，所以七年来，它虽然得到妖界大量资助，但始终没什么起色。看看这座行云城，和新临海城、天乐城、八方云城这些真正的大城根本没办法比。”
　　“自己胆小错过机会、自己没本事不懂得发展，但歪脑筋倒是动得很快，居然想出一个馊主意，逼大家去中土会合，从这里到中土虽然不算太远，但大部分小妖和人族没有几年的时间根本到不了那里，何况一路上还要吃喝，这显然是逼大家放弃自己的子民，好一招空手套白狼的把戏！不费吹灰之力就什么都有了。不过它也知道这套把戏想成功必须排除两大障碍——一个是我家殿下，另一个则是青龙一族的太子，所以它设计将我家殿下骗出去，囚禁于此，再假借我家殿下之名，让我们前往中土。”
　　谢小玉干脆将一切都当面捅出来，里面有些事情原本是机密，比如人族是最合适的愿力之源，在场这些合道大能就未必知道。
　　“原来如此，好算计。”
　　飞廉似笑非笑。
　　“还不放人？”
　　朱鸾一族的老祖宗大声喝斥道。
　　老龙王脸色铁青，但是事到如今，它没办法硬撑下去，冷哼一声，道：“去把阑请出来。”
　　明太子朝底下使了个眼色。
　　“慢着，还是我们自己去请吧，癞公子，这件事就麻烦阁下了。”
　　谢小玉根本不给对方做手脚的机会。
　　“没问题，看我的。”
　　癞正巴不得有所表现，随即身体化作一片黑暗，朝底下落去。
　　“放肆！”
　　老龙王大怒。
　　不过老龙王也没辙，先不说站在旁边的众妖王，以它能够传输过来的力量，对付谢小玉、晋久这样的大妖还行，对付天妖就差得多了，更何况癞是呑天虾蟆血统，那种万物皆噬的能力连它也感到头痛。
　　明太子同样只能眼睁睁地看着，它也对那些妖王和癞万分忌惮，时间停止能够让癞动弹不得，但它同样拿呑噬之体没办法。
　　两边都不敢动手，没有任何阻拦，癞很快就托着阑郡主飞回来，阑郡主身上还挂着禁锢法力的锁炼。
　　到了这个地步，想掩饰都没办法。
　　“好一个共商大事。”
　　谢小玉冷嘲热讽。
　　“阑丫头，这件事就此作罢如何？”
　　老龙王忍着怒火问道。
　　“喀嚓！”
　　一道雷霆落下，将老龙王的虚影瞬间击散，不过这并没有结束，瞬间又是一道雷霆落下，这一次是冲着明太子去的，和当初切磋之时完全不同，“天劫！”
　　那些投影过来的合道大能，除了飞廉和朱鸾一族的老祖宗之外，全都脸色大变。
　　明太子同样脸色大变，随手抛出一道金光，将那道雷霆紧紧顶住，他则迅速朝着地底沉去。
　　明太子逃了，阑郡主的怒气却没消，一道接着一道雷霆在行云城中肆虐，所到之处只有死亡和毁灭，一个个行人被击杀，一幢幢房子被点燃，整座城渐渐化为一片火海。
　　“丫头，住手！”
　　老龙王的身影再次出现，现在它不再找凭依的肉身，而是直接投影过来。
　　回答老龙王的仍旧是一道闪电。
　　老龙王再次被劈散，脸色变得越发难看。
　　“够了吗？”
　　老龙王再次投影过来，身上已经满是杀意。
　　“丫头，可以住手了。”
　　飞廉连忙阻止自家晚辈。
　　阑郡主悻悻地收手。
　　“好好好，龙雀一族确实了不起，居然有这样出色的后代，丫头，你能够控制天劫？”
　　老龙王怒视着阑郡主。
　　“这叫天刑，我的能力就是代天行罚，刚才我只是小施惩戒，如果再有下一次，我绝不轻饶。”
　　阑郡主毫无服软的意思。
　　“飞廉，你早就知道这丫头的能力吧？居然藏得如此深。”
　　老龙王转头问道，它说这话完全是挑拨离间。
　　但老龙王的话音刚落，谢小玉就抢着问道：“老家伙，你不知道这件事？”
　　老龙王先是怒气勃发，紧接着一愣，问道：“我怎么可能知道？”
　　“这就不对了，你这个后代对我家殿下的能力一清二楚，还和我家殿下切磋过，就是在那个时候，我们告诉它，人族是最好的愿力之源。”
　　谢小玉以牙还牙。
　　老龙王浑身一震，猛地转头找明太子，但是刚才雷霆落下的时候，明太子早就不知道躲到什么地方。
　　谢小玉看到老龙王怒发欲狂，继续火上浇油：“我明白了，你的后代修练的也是神道之法，可惜它那套东西已经落伍，远不是我家殿下的对手，再说，它修练神道的时间已经不短，我家殿下修练神道却不到十年，很明显我家殿下是这方天地的宠儿，得到天道的认可，拥有这样大的权柄，所以它怕了，怕自己失去重视、怕再一次被舍弃，对你们隐瞒了一切。”
　　“一派胡言！它有什么好怕的？”
　　老龙王怒喝道，可嘴里虽然这么说，却是神色不定，胡须不停颤抖着。
　　“那可未必，作为交换，它告诉我们一个秘密——妖族需要得到这方世界的认可，它原本以为自己最接近那个目标，但是看到我家殿下后，它慌了，因为我家殿下远比它更得天道的宠爱。”
　　谢小玉前面说得模糊，后面句句诛心。
　　老龙王咬牙切齿，偏偏无法反驳。
　　“对了。”
　　谢小玉装出恍然大悟的模样，实际上是继续落井下石：“想必它也没告诉你我有什么能力吧？”
　　“你的能力？”
　　老龙王瞪大眼睛。
　　现在老龙王充满愤怒，自己的后代居然隐瞒这么多重要的情报。
　　其他投影过来的那些合道大能也都竖起耳朵。
　　“我没郡主殿下那样强恽，不过用处也不小，我能够从别的妖那里获取能力，然后藉天道之手强化这种能力；我还可以将强化之后的能力移植给别的妖，前提是属性必须相合。”
　　谢小玉转身朝着舒招了招手，道：“老兄，施展一下你的本事，让各位开开眼界。”
　　舒绝对是一个骚包，装模作样地抽刀在手，然后举刀过顶，蓄势运气，猛然间一刀斩下。
　　不知是有意还是无意，这一刀冲着老龙王而去。
　　刹那间一道火墙横贯天地，将老龙王一切为二，再次击散开来。
　　嗤——长刀发出一声轻响，就像水泼在烧红的铁条上，紧接着长刀化作红雾，渐渐散去，这一刀的威力太强，刀身支撑不住，彻底崩毁。
　　和刚才被雷霆击散不同，这次老龙王的身影隔了好半天才恢复过来，它的脸色越发狰狞，不停喃喃道：“好好好，真是太好了。”
　　“不必夸奖，将这孩子夸坏了，它会骄傲的。”
　　朱鸾一族的老祖宗故意气老龙王。
　　朱鸾是凤凰旁支，龙凤一向不和，它看到自家儿孙将老龙王气得话都说不出来，心里别提多高兴了。
　　“厉害！”
　　一位妖王轻声赞叹道。
　　其他妖王也纷纷点头。
　　但这些妖王赞叹的不是舒的这一刀，刚才那一瞬间，它们回溯过去，看到以前的舒，也看到舒练成这一刀的过程。
　　过程非常简单，舒只是取出妖丹给谢小玉；几天后，谢小玉又将妖丹还给它，但妖丹完全变了，这家伙的实力也瞬间飙升数倍。
　　显然谢小玉没有撒谎，能力是真的。
　　“绝，你也露一手吧。”
　　谢小玉再次怂恿道，他不经意地看了老龙王一眼，显然示意绝也学舒的样子给老龙王一刀。
　　但玄锋螳螂一族毕竟不比朱鸾一族，得罪不起龙族，所以绝抽刀在手，转过身去，面朝大海。
　　“铮——”
　　一声轻鸣，长刀出鞘，和刚才的场面不同，但有几分相似，只见底下的海水一分为二，中间多了一道深不见底的细线。
　　在场都是合道大能，自然一眼就看出这一刀还在舒的那一刀之上，不但海水被斩开，连海底都被割开一道很深的刀痕。
　　诸位合道大能看向谢小玉的目光都变得灼热，这种能力比代天刑罚更有用，且意义更大。
　　老龙王神情越发阴沉，它知道自己没机会出手，不禁为刚才的克制而后悔。
　　越想越郁闷，老龙王二话不说，一下子消失不见了。
　　“小家伙干得不错。”
　　妖王飞廉显得非常高兴。
　　“好好干，我看好你们。”
　　朱鸾一族的老祖宗也开口了。
　　其他妖王也各自扔下一、两句夸奖的话，然后消失了。
　　“我们也走吧。”
　　阑郡主脸上无悲无喜。
　　谢小玉知道阑郡主的心结是什么，问道：“那个骗你的家伙呢？”
　　“它也有它的无奈。”
　　阑郡主原本不想提起这件事，但被谢小玉逼着，不得不开口。
　　“不能留下它。”
　　谢小玉很无情地说道。
　　“为什么？”
　　阑郡主的脸色变了。
　　“如果放过它，你以后还会受同样的伤害，因为你将一个致命弱点暴露给别人。”
　　谢小玉很不客气地说道。
　　“用不着这么残忍吧？”
　　舒也有些难以接受。
　　“这不是残忍，而是原则，任何人都要为自己做过的事负责。”
　　说到这里，谢小玉有意无意地看了看下方。
　　这句话同样适用于明太子。
    【待续】
