
【梦幻泡影】第四十九卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 仙佛
　　天门山脚下，一座巨大的挪移阵始终开启着。
　　这是谢小玉有意的安排，他不打算独呑，天门山毕竟在中土，离天宝州实在太远。
　　正因如此，像洪爷、小白头、悠太子这样胆子大又和谢小玉暗中结盟的领主首先溜了进来。
　　太古妖都确实是一片沃土，至少和人间不能比，这里灵气浓郁，遍地都是天材地宝，和妖界相比不遑多让，因此看到谢小玉没有反应，越来越多领主进入天门。
　　谢小玉并不在意，但不意味着其他妖也不在意，特别是龙雀一族刚刚过来的那些妖，早已经将太古妖都看成自家的地盘。
　　照原本不想插手这件事，但禁不住那么多堂兄弟在旁边唠叨，最后还是跑来找谢小玉，但是找了半天也没看到谢小玉的踪影，发了一道信符，信符居然在原地打转。
　　照急了，一把拉住青玉就问道：“你男人到哪里去了？”
　　青玉被弄迷糊了，好半天才道……“莫空说要布什么局，昨天晚上就离开了。”
　　“这么不巧……”
　　照相当懊恼。
　　“有什么事吗？”
　　青玉连忙问道。
　　照一阵脸红，它的来意实在有些说不出口，好在马上就想到一个不错的借口。
　　“妖界那边又要有人过来，主要是朱鸾一族，它们现在和我们一样，成了皇族的眼中钉、肉中刺，不得不将所有人全都迁过来。除此之外，青龙、白虎、朱雀三族也有大批后辈过来，毕方、穷奇、貔貅也派人来了。”
　　青玉当然没办法响应，所以连忙找来阑。
　　阑一听是这么回事，连忙说道：“它们既然来了，就让它们自己找地方安顿，想来这里也行。”
　　照低着头，这是它最不想听到的话，只好硬着头皮说道：“它们来这里还有一个目的——它们手下都有数量众多的大妖，所以希望你老公高抬贵手……”
　　照这样说，还是为了找到谢小玉。
　　“这没问题。”
　　阑并不知道照的真实意图，一口答应下来：“它们想必也已经知道普度佛光是关键，也是瓶颈。我们一年能够获取的普度佛光的数量差不多够让三百个大妖晋升天妖，不过其中四成名额归青龙一族，因为悠太子给了我们一大批人族。”
　　“我会告诉它们。”
　　照随口敷衍，紧接着又问道：“你男人呢？”
　　阑盯着照看了好半天，问道……“你找莫空，想必另有什么事吧？”
　　“没、没、没。”
　　照连连摆手。
　　“我也不知道莫空去了什么地方，可能要过几天才回来。”
　　阑幽怨地说道：“这家伙一向神神秘秘的，不知道在暗中搞什么名堂。”
　　在很远的地方，谢小玉打了个喷嚏，他看了看天空，嘟囔道：“什么人在背后说我的坏话？”
　　但对此谢小玉也没认真，反正不是什么警兆。
　　此刻，谢小玉手里拿着一只铜质罗盘，正四处捜索着，他在找当初进入过那个破碎得异常厉害的空间。
　　那个空间里有无数骸骨，还有一大堆太古之时遗留下的兵刃，当年谢小玉一念之仁将所有骸骨焚化掩埋，没想到因此得到祝福。
　　这一次谢小玉又来，并不是为了那些兵刃，现在他对这类东西已经看不上眼，他在意的是那些太古英灵。
　　“应该是在这里。”
　　谢小玉喃喃自语道，四周的地形和记忆中那个地方很像，而且按照方位推算下来，位置也差不多。
　　谢小玉弯下腰在地上抓了一把泥土，轻轻捻开看了看，泥土里掺杂着许多骨灰碎屑，还有一些金属颗粒和细碎的石粉，他有八成把握这里就是他要找的地方。
　　骨灰碎屑是谢小玉当年焚烧留下，金属颗粒和细碎石粉是那些兵刃经历百万年的侵蚀留下的，问题是这里连一道鬼影都没有。
　　“先试试招魂。”
　　说着，谢小玉念诵起招魂的咒语，这是他从北燕山的老道那里学来的。
　　过了一个多时辰，仍旧一道鬼影都没有，谢小玉感到失望了。
　　“难道天门恢复原状之后，它们全都不在这里了？”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　突然，谢小玉想起一件事——当初他是在梦中遇到那些太古英灵。
　　谢小玉立刻盘坐在地上，转眼间进入一种似睡非睡的状态。
　　“你又来了。”
　　恍惚间，一群人影再一次出现，其中一个似乎正和谢小玉说话。
　　“当初多亏了你们，不然我现在不可能再次来到这里。”
　　谢小玉连忙说道。
　　“用不着感谢，我给你那件东西，原本就是你替我们掩埋尸骨的回报。”
　　对面人影晃动，声音虚无缥缈，不知道出自何处。
　　“这一次我找你们是有事相求。”
　　谢小玉直接说出来意。
　　“我们已经知道你为何而来，你身边那个先天精怪倒是雄心勃勃，不但想一步登天，还想收服我们。”
　　那道声音不疾不徐，也不带丝毫情感，好像说的是别人的事一样。
　　紧接着那道声音又响起来，不过这次变得又急又快，好像完全是另外一个人说话：“如果我们愿意屈服，当年就已经屈服了，何必等到现在？”
　　谢小玉并没有因为被拒绝而放弃，而是问道：“你们对现在的状态很满意吗？”
　　谢小玉敢这样问，就是有十足的信心。
　　当初谢小玉进来的时候，这里到处是尸骨，很显然那些太古英灵连自己的尸骨都没办法掩埋，如果他贪心点，说不定就将这些尸骨炼制成法宝，恐怕那些太古英灵也无力阻止。
　　正因为如此，谢小玉不相信这些太古英灵能够安于现状。
　　“这样没什么不好，我们顺着时间长河流淌，不时还能睁眼看看外面，看你们兴衰成败。”
　　声音再次响起，这一次语气又变得冷漠淡然，不带一丝火气。
　　“这多可怜？就算永恒不灭，和死了有什么两样？”
　　谢小玉摇头叹息。
　　“这世上并不存在绝对的永恒，就算与天地相合又如何？那个把我们囚禁在这里的家伙，情况并不比我们好多少，它同样不自由，而且随着这个世界变得越来越稳固，它能够改变的东西越来越少，到了最后，它也会成为永远的旁观者。”
　　声音再一次响起。
　　“你们说错了。”
　　旁边响起另一道声音。
　　说话的是木灵，它也进入梦境中。
　　“我们错在哪里？”
　　那道声音问道。
　　“所谓的永恒是超脱自我、无限衍生，那是一种你们无法想象的状态。”
　　木灵解释道。
　　那道声音沉默了，这些太古英灵无法理解。
　　谢小玉同样无法理解，不过他还没到那个境界，根本没必要考虑。
　　此刻，谢小玉对太古英灵们更感兴趣，他有一种感觉，这些太古英灵似乎在交头接耳，甚至怀疑刚才说话的不只是一个人，而是很多人各自开口，却只能借同一张嘴发出声音。
　　过了好一会儿，那道声音再一次响起：“那你呢？”
　　那道声音显然问的是木灵。
　　“我是大道所化，开智之后，拥有自我，将来我会超脱自我，重新化为大道的一部分。”
　　木灵道。
　　那些声音再次沉默了，不过这一次沉默的时间不长。
　　“那它当初为什么强迫我们服从？”
　　“它不能动，也不能直接插手具体的事，需要有人帮它做事，它需要的手下必须有足够的实力，却不能太强，更不能威胁到它。”
　　木灵说道。
　　“人族取代妖族是因为实力没那么强，对它的威胁更小？”
　　谢小玉连忙问道。
　　“当然不是。”
　　木灵立刻否定道：“你明明已经知道答案，为什么还说这种话？”
　　“答案？”
　　那道声音再一次响起。
　　“人族是天道借妖族之手创造出来的完美种族。”
　　木灵立刻说道。
　　“完美种族？”
　　太古英灵中的一部分似乎被什么触动了，过了片刻，那声音又道：“这是很久以前的事了。”
　　这一次说话的显然是妖族，只有妖族才会知道这件事，身为被创造物的人族绝对不可能知道。
　　“完美种族不是龙族吗？”谢小玉连忙问道，他在妖族的典籍里看过这方面的东西。
　　“另一个是人族，我偶然听说过。”
　　那声音马上回答道：“所谓完美种族，首先要有很强的繁殖能力，还要有很强的适应力，当初有两个方向，一个方向是将妖族的各种长处集合在一起，创造出一种强大的种族，那就是龙族，另一个方向是最终化形的样子，也就是天生道体，那就是人族，不过人族太过孱弱，所以被放弃了。”
　　“不是被放弃，那是天道动的手脚，故意让你们以为人族很差劲，实际上人族才是它需要的。”
　　木灵立刻叫道。
　　那道声音重新响起：“人族繁殖力强，适应力也不错，但是单打独斗绝对比不上其他种族。”
　　此刻说话的显然是妖族的太古英灵。
　　“你错了！他们很强，只不过他们缺少最后一步。”
　　木灵原本也不知道这一点，是因为谢小玉的发现才让它有所感悟。
　　“最后一步？”
　　那声音显得有些疑惑。
　　“所谓的完美种族其实应该是完美之躯，或者说是道之躯，也可以说是神之躯，能够适应各种道，不过人族只是沉睡的完美之躯，必须想办法让它苏醒过来，才是真正的完美之躯。”
　　木灵说道。
　　紧接着，木灵转向那些太古英灵道：“而你们则是道之魂，或者说神之魂。天道原本是想让你们和完美之躯融合，那就是神，不过它失败了，你们不肯听命于它，完美之躯也没成功；后来它又创出神道，最终的目的也是制造神，每一个神都有各自的职责，拥有各自的权柄，代替它掌管这个世界，可惜它仍旧失败了。”
　　说到这里，木灵居然有点幸灾乐祸。
　　“你为什么告诉我们这些？”
　　那道声音问道。
　　“因为这是它的最后一次机会，如果不成功，它就只能保持现状，如果我能够成功，我就有了和它谈判的筹码，我会让它放弃这个空间，这里将属于我，而你们则由我掌控。不过我可以保证，我不会强行控制你们，我会列出不允许你们做的事，你们可以称之为天条，除此之外，我一概不管。”
　　木灵说出自己的想法。
　　那道声音再次沉默。
　　木灵的条件让这些太古英灵心动，和天道的强势相比，木灵显然和善得多，这显然和实力有关——木灵的实力虽强，却远远比不上天道。
　　看到这些太古英灵沉默不语，木灵急了，不由得加重筹码。
　　“你们应该很清楚，太古之时人间没有现在这么大，我可以告诉你们一个秘密——任何一个世界都可以呑噬比它低等的世界，我如果融合这个空间，就可以衍化成大千世界，也就能够呑噬中千世界和小千世界，我可以将呑噬的世界赐予你们，让你们和这些世界融合，这样你们就有机会得到进一步的‘永恒’，而不是停留在现在这个层次。”
　　“这有区别吗？”
　　那道声音问道。
　　“区别很大。”
　　木灵立刻说道：“如果和一个世界融合，大部分时间你们都能清醒着，只是每隔几千年会陷入沉睡，就像天道那样，否则大部分时间只能处于沉睡中，难得清醒一次。”
　　从半梦半醒的状态中醒来，木灵一脸轻松的模样，高兴地喊道：“总算说服它们了。”
　　“这下好了，等于一下子有这么多合道大能，而且是最顶级的那种。”
　　谢小玉同样非常兴奋。
　　木灵摇了摇头，道：“谈不上最顶级，别忘了这里同样受到天道的限制，它们就算得到躯体，实力恐怕也不如那三个家伙，顶多比一般的合道境界稍微强点。”
　　“我就觉得奇怪，大劫之初好像没有这道屛障，是我们要求仙、佛两界帮忙后才有这样的限制，难道仙、佛两界那些大能的力量比天道还强？”
　　谢小玉疑惑不解地问道。
　　“你说错了！原本就有境界的限制，所以最初过来的妖连一个天妖都没有，全都是大妖，只不过那时候还可以传输力量过来，仙、佛两界的那些家伙肯定是透过什么方法改变这边的规则。”
　　停顿了一下，好像在思索着什么，好半天才说道：“如果我猜得没错，关键是那个叫九曜的家伙。”
　　谢小玉顿时想起木灵刚才所说的话，道：“神……九曜已经成神了？”
　　木灵点了点头，道：“十有八九是这样。你不是说过，他的机缘是看到太古第一大劫的景象？”
　　“难道……九曜一直都是天道的代言人？”
　　谢小玉被这个可能吓了一跳。
　　“这很正常，天道肯定很清楚它的机会已经不多，所以选择代言人的时候难免会留一手。”
　　木灵说道。
　　谢小玉看了木灵一眼，心里不由得嘀咕道：这家伙是不是也另外准备一手？
　　会不会是李光宗的外孙？
　　木灵并不知道谢小玉的心思，突然变得一本正经起来，低声警告道：“接下来你的精力最好放在本体上，尽快提升实力。”
　　“为了神之躯？”
　　谢小玉当然能够猜到木灵的目的，但他倒不担心这会有什么伤害，最多就是让他贡献出几滴精血，然后用滴血重生之法制造出一批躯壳。
　　“你最好小心点，我感觉妖界不对劲，可能它们想唤醒妖皇。”
　　木灵说道。
　　“唤醒？”
　　谢小玉有些胡涂了，道：“妖皇不是和妖界融合，成为类似天道的存在吗？天道不得自由，无法直接插手人间的事，难道妖皇可以？”
　　“你还没弄明白吗？妖皇根本没有和妖界融合，它只是成神，平时只能沉睡，偶尔才会醒来，却能直接出手。”
　　木灵解释道。
　　谢小玉的神情变得凝重，他对妖皇绝对不敢有丝毫小觑，李太虚、九曜、空蝉全都是了不起的人物，实力超凡，这还是被人间限制住的结果，而妖皇不但没有被世界限制，相反的，身为神，它能够得到的好处无可估量，如果它醒来，很多人就会大难临头。
　　以前谢小玉不会管妖族的死活，在他看来，那些合道大能全都死光更好，但是现在，他的心思不知不觉发生转变，至少他不希望飞廉和纱两位老祖出事。
　　“这怎么可能？妖皇即将醒来？”
　　照满脸惊骇，喃喃自语道。
　　不只是照，阑和一群天君全都这样。
　　“妖皇并没有那么可怕，只不过想对付它，就必须借助其他人的力量。我能够说服魔门和我们连手，如果有可能的话，我还想借助仙、佛两界的力量。”
　　谢小玉先安慰一番，然后说出自己的想法。
　　“你能做什么？”
　　照的嗓门一下子大了起来，它很愤怒，在它看来，是谢小玉让它们陷入这样的境地。
　　谢小玉微微眯起眼睛，身上散发出惊人的气势，绝对超过天君的气势。
　　被这股气势一激，照顿时清醒过来。
　　不只是照，旁边那些心中躁动的妖族也全都冷静下来。
　　看到大家不再激动，谢小玉这才说道……“妖皇确实很厉害，但是大部分时间都在沉睡，就算一时醒来，又能支撑多久？一旦再次沉睡，短时间内绝对不可能再一次醒来，逼得急了，我完全可以避其锋芒，等到它沉睡后，再和皇族算总账，到时候，我会让妖界血流成河。”
　　谢小玉放出狠话，这同样是说给身边这些妖听，如果它们摇摆不定重新投靠皇族，等到妖皇再一次沉睡，不只是皇族要付出代价，它们也一样会倒霉。
　　不只是恫吓，谢小玉还准备另外一手，道：“再告诉你们一件事，只要我手里的世界能够和这个空间融合，就可以有限度地改变这里的规则，让飞廉老祖它们过来。”
　　谢小玉说的是真话，不过他没有说完整。
　　确实能够改变规则，但是只能改一次，想改回来就不可能了，这就相当于门可以开启，但是开启之后就没办法关上；也就是说，对方的合道大能同样可以过来，甚至妖皇苏醒后，它的力量也能穿透过来，这绝对是一件糟糕的事。
　　“这件事不是我能够决定的，我会立刻联系老祖。”
　　照犹豫着说道。
　　说完，照呆愣愣地坐在那里，一副魂不守舍的样子。
　　过了好半天，照清醒过来，朝着谢小玉点了点头，道：“没问题，老祖说就按照你的意思办，如果你有门路的话，就联系仙、佛两界吧。”
　　谢小玉顿时面露喜色，站起来就打算离开。
　　突然，青玉闯了进来，急匆匆地说道：“它们来了！朱鸾、青龙、白虎、朱雀……几十个族群从妖界过来了！”
　　“快，我们去迎接。”
　　谢小玉没办法离开了。
　　众人出了大帐，远远的就看到一群人朝这边而来。
　　这群人显然都是从天君降级的，为首的是一个身材魁梧的大汉，脸型和洪爷有六分相似，显然是白虎一族为首的人物，紧随其后的是两个女人，都穿着红色的衣服，只不过一个是绯红色，另外一个是朱红色，上面还绣着金色的火焰图案，身穿绯红衣服的女人手拉着舒，一脸慈爱，显然不是母亲就是姐姐。
　　众人上去见礼。
　　一番寒暄后，白虎一族的天君急不可耐地问道：“这场大劫，我们应该算是赢了一半吧？”
　　白虎一族的天君是冲着阑问这番话，显然是因为阑拥有代天刑罚的权柄，隐约成了天道的代言。
　　阑一时之间不知道怎么回答，它确实能够代天刑罚，但这不意味着它能够和天道沟通，它只能转头看着谢小玉。
　　谢小玉也不知道答案，不过他有他的办法。
　　只见谢小玉闭上眼睛，仰头看着天空，嘴里微微蠕动着，彷佛念念有词的样子。
　　众妖看到谢小玉这副模样，全都屛住呼吸，不敢发出任何声音，根本不知道谢小玉是在装神弄鬼。
　　之所以这样，是因为谢小玉拥有映射天道的能力，虽然没有阑的代天刑罚那样强焊，却足够唬人。
　　过了好半天，谢小玉终于回过神来，摇了摇头，道：“妖族没赢，赢的是神道。”
　　“什么意思？”
　　白虎一族的天君眉头紧皱。
　　其他妖也一样，显然这是它们关心的问题。
　　“阑修练的是神道，我也是，我们已经得到天道的认可，从某种意义上来说，我们已经不能算妖族了。”
　　谢小玉解释道。
　　白虎一族的天君皱眉问道：“你的意思是，我们想留在人间，就必须走神道之路？”
　　“没错。”
　　谢小玉点头，紧接着他话锋一转，道：“不过，我打算将这个空间和我手里的世界融合，如果成功的话，这里就是属于我们的世界。”
　　各族天君面面相觑，它们之所以关心这个问题，是因为涉及势力的划分，在过来之前，它们已经商量好了，打算将人间彻底扫平，然后重新瓜分，除了它们之外的种族，不是被消灭，就是成为它们的附庸。
　　“如果我们驱逐鬼族，然后杀光人族，能不能得到天道的承认？”
　　白虎一族的天君再次问道。：“如果人族托庇于魔门怎么办？我欠魔门一个大人情，到时候只能两不相帮。”
　　谢小玉直接扔出这个理由。
　　这个理由已经足够了，第二次讨伐战的时候，魔门一下子冒出两位合道大能，让妖族吓了一跳，本来谁都看不起魔门，现在完全翻转过来，谁都不敢和魔门为敌。
　　白虎一族的天君沉默半晌，最后咬牙道：“请你帮我联络一下，我们想和魔门谈笔交易。”
　　“可以。”
　　谢小玉一口答应下来，紧接着他话锋一转，道：“不过你们的想法十有八九会落空。”
　　“这话怎么讲？”
　　白虎一族的天君脸色阴沉地问道。
　　“你们想做什么交易？让魔门不接纳剩下的那些人族？这可能吗？”谢小玉嘿嘿一笑，紧接着朝自己一指，道：“别说魔门，如果那些人族愿意投靠我，我也会接纳他们。人族就等于愿力来源，就等于实力。”
　　这话说得露骨，但这些刚刚过来的天君不得不承认这一点，不只是谢小玉这么做，悠太子、明太子，甚至包括洪爷也都接纳大批人族。
　　思索了半天，白虎一族的天君颇为犹豫地问道：“如果剩下的人族投靠魔门的话，他们应该算是魔门，而不再是人族了吧？”
　　谢小玉听懂这句话的意思，不由得哈哈大笑起来：“只有天道能够做出裁决，谁是大劫的赢家，你我说了不算。”
　　众天君的脸色越发阴沉，它们原本的计划被彻底打乱了，如果只有修练神道才会被天道认可，那么抢再多附庸也没用，甚至它们对原来的附庸也会失去控制，因为神道之路掌控在阑的手里。
　　天君们随即发起呆来，联络着各位老祖。
　　这一次等待的时间有点长，大概过了大半个时辰，众天君居然同时醒来，显然那边的老祖们已经商量过了，共同做出决定。
　　“走神道之路，就能得到天道认可并留在人间？”
　　仍旧是白虎一族的天君开口问道。
　　“没错。”
　　谢小玉给了一个肯定的答复。
　　“那没问题。”
　　白虎一族的天君点了点头，紧接着又道：“反正人间这么贫瘠，就算占去也没什么意义，我们打算将那些下等种族……啊，不是，是那些实力稍微差一些的种族留在人间。”
　　白虎一族的天君无意间将“下等种族”脱口而出，才想起谢小玉的禁忌，连忙改口。
　　“你们的族人呢？”
　　谢小玉问道。
　　“太古妖都灵气充沛，很适合修练，地方也够大……划一块地盘给我们，应该没问题吧？”
　　白虎一族的天君大剌剌的问道。
　　照的脸色顿时变得难看，但它不敢反对，此刻龙雀一族还需要各族的支持，而且飞廉老祖带着一群天君躲在妖界，很多事要仰仗这些盟友。
　　“没问题。”
　　谢小玉一口答应下来。
　　谢小玉冒着极大风险潜伏在妖族内部，为的就是分化瓦解，现在他做到了，而且大大超出预期。
　　如果谢小玉猜得没错，人间将会掀起一场腥风血雨，不属于这个联盟的妖族会被全部杀光，即便投降也没用，它们不会留下俘虏，又因为人间太过贫瘠，这些上等种族根本就看不上，它们会留在太古妖都，这样一来，人间就只剩下一群下等妖族，妖族的实力将十不存一，对人族再也不造成威胁。
　　消息很快就传到船队那边，璇玑、九曜、翠羽、北燕……各大门派都欢喜雀跃，到处都是庆祝的人群。
　　虽然大劫还没有过去，但是人族已经转危为安。
　　“别忘乎所以，也别放松警戒，说不定还有变数。”
　　玄元子笑着警告道，他不是故意泼冷水，只是不希望大家松懈下来。
　　“大家可以散了，都干活去！”
　　罗元棠大声喝道。
　　众人欢呼一声，然后一哄而散，各自回到岗位上。
　　谢小玉则和一群道君进入议事大厅。
　　“现在第二步计划可以开始了。”
　　谢小玉一进来就说道。
　　“现在就联络仙、佛两界？”
　　玄元子皱起眉头，沉默片刻，低声问道：“是不是太早了？”
　　“妖皇不知道什么时候就会醒来，我不想临时抱佛脚，情愿有备无患。”
　　谢小玉有他的考虑。
　　玄元子自然有他的顾虑，仙、佛两界介入对人族没什么不好，但是对遁一盟和璇玑派却不是什么好事。
　　自从知道李太虚还在，璇玑派的权柄就已经大大削弱。
　　“好吧，我让李道玄通知他家师祖。”
　　玄元子最后还是以大局为重，毕竟妖皇的赫赫威名可不是开玩笑的。
　　只是片刻的工夫，随着一阵空间波动，李太虚从虚空中走出来。
　　“仙界那边怎么样？他们愿不愿意帮忙？”
　　谢小玉也不客套，他和李太虚接触下来，发现对方不喜欢虚礼。
　　果然，李太虚毫不在意地说道：“已经成了，他们愿意帮忙。”
　　众人顿时松了一口气。
　　李太虚一脸诡笑，等到众人高兴劲过去后，这才说道：“不过，他们有一个要求。”
　　众人的脸色有些僵硬，不过玄元子、罗元棠及谢小玉却不动声色，他们并不感到意外，无条件帮忙这样的好事一般不会存在。
　　看到谢小玉没反应，李太虚继续说道：“天门将来真的变成一个大千世界的话，仙界那边要插一手。”
　　“作为前往仙界的跳板？”
　　谢小玉问道。
　　妖界想拿下天门，第一个目的就是当成飞升通道，同时也有作为向外扩张的前线阵地的意思。
　　“他们对天门本身也有不小的兴趣。”
　　李太虚也不隐瞒。
　　听到这番话，谢小玉的脸上少了几分笑容。
　　经历过太多的算计，现在谢小玉对谁都会提防一手，越是境界高深的人，他的提防心越重。
　　不过谢小玉没打算反对，此刻他最大的敌人是妖皇，如果没有仙、佛两界的帮忙，他就没办法过这一关，而这事攸关他的生死。
　　“行，就这么定了。”
　　谢小玉干脆一口答应下来，紧接着又问道：“那么佛界呢？”
　　“他们不肯代为联络。”
　　李太虚笑了起来。
　　谢小玉顿时皱起眉头，问道：“为什么？”
　　李太虚笑得越发诡异，道：“他们说你根本用不着麻烦别人，你自己就是最合适的人选，想要佛门帮忙，你可以自己联络。”
　　“我？”
　　谢小玉有些莫名其妙，不过转眼间镇定下来：“我应该怎么做？”
　　“你修练的功法里就有答案。”
　　李太虚打起哑谜，他也是刚刚知道这件事，知道之后，他为两大门派暗中的布置感叹不已。
　　“我修练的功法？”
　　谢小玉彻底胡涂了，道：“我修练的佛门功法并不多，最根本的就是《六如法》你之前曾经说过，这部功法其实是空蝉的前身留下的空蝉确实是佛门中人，他的前身也是佛门高僧大德，不过他的本质却是三魔祖之一的遍入天，所以留下的东西应该算是亦佛亦魔。”
　　“我也是刚刚知道《六如法》的真相，里面好像还有一篇更早期的佛门功法。”
　　李太虚提点了一下。
　　“大梦真诀？”
　　谢小玉这才想起他最初修练的法门。
　　“《六如法》是空蝉的前身——嘉善所创，而嘉善是因为偶然间得到《大梦真诀》由此受到启迪……”
　　李太虚解释道，不过话说到一半，他突然停住了，因为他想起一件很有趣的事。
　　佛门的东西大多是从魔门衍化而来，《大梦真诀》说不定也和魔门有关，甚至可能原本就是遍入天创出的东西。
　　李太虚越想越觉得有意思，佛门与魔门你中有我，我中有你，看似对立，其实混一，由此再想下去，说不定当初佛魔之争都是演戏，现在魔门重归人间，佛门看似被驱逐，却和道门混在一起，仍旧死而不僵。
　　在觉得有意思的同时，也让李太虚感到头痛，他原本就不擅长处理各种关系，偏偏佛门、道门、魔门之间的关系纷乱如麻。
　　再细想下去，李太虚立刻发现这场大劫如果人族获胜，魔门占据婆娑大陆，绝对是最大的赢家，佛门很可能避走西域，同时在中土流传，道门费心费力，却只是保留原来的地盘，好像没得到多少好处。
　　这个念头在李太虚的脑子里转了一下，但紧接着就消失了，对佛门、道门谁占上风，他并不在意，他虽身穿道袍，其实从来没把自己当成道门的一员，他也知道谢小玉不会在意。
　　谢小玉的情况和李太虚差不多，看似道门，实际上很难说，他神佛道魔旁都沾点边，将来还会开创一个全新的宗派，和神佛道魔旁并立。
　　李太虚暗自琢磨着，谢小玉却已经盘腿坐好。
　　既然知道和佛界联络的办法，谢小玉当然要尝试一下，择日不如撞日，现在就可以开始，再说，有这么多高人替他护法，是很难得的一件事。
　　《大梦真诀》早已经被谢小玉放弃，很久没修练，刚一上手，谢小玉甚至感觉有些生疏，好在他现在的境界够高，稍微适应了一下，生疏感就渐渐消失。
　　只是片刻工夫，谢小玉就发现《大梦真诀》果然另有玄机，以前他只知道《大梦真诀》有梦中演法的妙用，却不知道其中的原理，现在他明白了，这根本就是一套和佛界沟通的法门，所谓的梦中演法其实是来自佛界的映射。
　　不只是这套功法，佛门讲究顿悟，而顿悟其实就是由此而来。
　　谢小玉一遍又一遍运转着《大梦真诀》每一次运转都平添几分奥妙，这是一种自行衍化的过程。
　　一开始，谢小玉的感觉是如梦如幻，一切都那样不真实，但随着不停衍化，这种如梦如幻的感觉越来越淡，一切都变得越来越清晰，这和当初修练《太上感应经》时的情况一模一样。
　　谢小玉不由得疑惑起来，不过有一点可以肯定，《太上感应经》的来历绝对不简单。
　　正当谢小玉胡思乱想的时候，对面出现一道和尙的身影，一开始有些模糊，渐渐的变得越来越清楚。
　　那是一个看上去很平常的和尙，约莫六十多岁，头剃得精光，下巴却有点胡渣，颜色花白，稀稀落落，身穿一件土灰色僧袍，手里拿着一串乌木念珠。
　　像这样的人谢小玉见得多了，李太虚就是如此。
　　谢小玉既没有轻视，也没有诚惶诚恐，而是双手合十问道：“见过这位大师，不知大师如何称呼？”
　　“你不是见过我的后世之身吗？”
　　老和尙笑了。
　　谢小玉吓了一跳，上上下下打量着这个和尙，这才发现这个和尙和拉格西里大祭司隐约有几分相似，并不是说脸型相似——拉格西里大祭司眼窝凹陷、鼻梁高耸，完全是异邦人容貌，眼前这个老和尙鼓眼泡、塌鼻梁，标准的汉人容貌，他们相似的是神情。
　　“大师是佛是魔？”
　　谢小玉问道“何为佛？何为魔？”
　　老和尙并不回答，而是反问道。
　　谢小玉顿时卡住了，他从来没有仔细想过这个问题。
　　现成的答案有很多，有人说佛代表善，魔代表恶，也有人说佛代表超脱，魔代表执着，更有人说佛代表秩序，魔代表混乱。
　　这些说法在谢小玉看来都对，却又不完全是这样。
　　想了好半天，谢小玉才不太肯定地说道：“魔是为了目的，无所不用其极。”
　　“佛呢？”
　　和尙又问道。
　　“为了达到目的，无所不能放弃。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　佛门视肉身为臭皮囊，甚至还有跳出轮回、寂灭永恒的说法，连生命都可以不在乎，还有什么不能放弃？
　　“很有意思的评论。”
　　老和尙没说对错，只是给了一个不咸不淡的评价，事实上，这个问题本就没有答案。
　　“大师还没回答我的问题呢！”
　　谢小玉追根究柢。
　　老和尙想了想，这才说道：“佛也好，魔也好，只是道路不同罢了。”
　　对于这个回答，谢小玉绝对认可。
　　事实上，神佛道魔旁都只是道路不同，实质是一样的，都是寻求超脱，觊觎永恒。
　　“大师现在踩在哪条路上？”
　　谢小玉继续追问道。
　　这次老和尙回答得很快：“佛门讲究六根清净，斩断俗缘，既然入了佛门，我就是我，不是什么遍入天的化身。”
　　谢小玉明白了，随即转入正题，道：“我这边的事大师肯定已经知道了，现在我需要佛门的帮助。”
　　“我确实已经知道一些情况，我还知道仙界的条件。”
　　老和尙呵呵一笑。
　　“佛门也打算插一手？”
　　谢小玉问道。
　　“如果只有道门和妖族，两家难免会斗起来，如果再加上佛门，反而能够三足鼎立。”
　　老和尙先抛出一个理由。
　　谢小玉并不否认，比起两家纷争，三足鼎立要更稳固。
　　“魔门呢？”
　　谢小玉随即又问道。
　　“魔门对天门并不在意，毕竟魔门有的是地盘，这一次魔门之所以千方百计要回来，为的是重立根基。”
　　老和尙回答道。
　　“看来佛、魔两家已经达成协议。”
　　谢小玉多少有点意外。
　　“当初魔门从人间退出去，表面上败给佛门，实际上是因为魔门的路已经绝了，需要另起炉灶。这一次，佛门将婆娑大陆给魔门，是因为佛门的路也越来越窄，反倒是魔门峰回路转，重新开辟出一条光明大道。”
　　老和尙给出一个令人震惊的答案。
　　“这话怎么说？”
　　谢小玉很感兴趣，这绝对是不为人知的秘辛，而且他有一？
　　种感觉，这对他会有极大的帮助。
　　“这倒不是什么秘密。”
　　老和尙显然是示好，道：“魔门曾经一度陷入困惑，前方的道路出现无数分叉，问题是谁都不知道哪条路走得通。就在这个时候，我们发现玄门有一条支脉来到婆娑大陆，所谓当局者迷，旁观者清，既然我们看不起前进的道路，为什么不让这个玄门的分支试试？”
　　谢小玉顿时大惊失色，这和他知道的历史完全不同，按这样的说法，佛魔之争完全是魔门有意而为。
　　“为什么会选择玄门？”
　　谢小玉立刻问道，这绝对是关键。
　　老和尙微微一笑，反问道……“你知道玄门的核心是什么吗？”
　　“玄门的核心？”
　　谢小玉一脸迷惘地摇了摇头，虽然他回过太古，甚至见到可能是玄门之祖的人物，但是他确实无法说出玄门的核心是什么，因为那太久远了，久远到连历史都没有，久远到任何一部典籍都没有提及。
　　对玄门的记载，只能归拢为一句话——佛、道两门源自玄门。
　　老和尙显然猜到这个结果，他沉默半晌，彷佛回忆过去，好半天才说道：“魔门重在尝试，哪怕有粉身碎骨的危险也会去尝试，正因如此，走这条路风险极大，一不小心就会粉身碎骨，玄门重在观察——观察天地、观察万物，从中得到感悟。”
　　“一次偶然的机会，我们发现这些玄门弟子暗中观察我们的实验，并用自己的一套方式印证，然后加以推衍，最终化为自己的东西，这套做法很安全，而且收获也不小。从那之后，我们开始互相利用，也派了一些人学习他们那套做法。”
　　渐渐的，大家都有了心得，创出一些有趣的东西，比如控制轮回。从那时候开始，这个分支从玄门中独立出来，变成现在的佛门。
　　“最初，佛门追求的是金身不灭，这是受了我们的影响，不过后来他们渐渐转向寂灭空无，认为有形之物都不得永恒，只有无形之物才能永恒。”
　　突然，老和尙停了下来，神秘地问道：“何谓永恒？”
　　这又是一个无法回答的问题。
　　谢小玉刚刚从木灵那里知道一些和永恒有关的事，但他还来不及感悟，生搬硬套的话又怕说错，所以干脆摇了摇头。
　　“只要是出生于这个世界，除了那些先天精怪，全都有六十万年的鸿化之劫，你想必已经知道这一点。”
　　老和尙说道。
　　这一次，谢小玉点了点头。
　　“佛道魔三家最初都是从妖族那里学来修练之法，妖族肉身强悍，对道的理解也远胜人族，但是偏偏过不了鸿化之劫，魔门最初走的是肉身永存的路子，佛门学我们，只不过改成金身不坏，结果都碰到同样的问题，只有道门没学妖族，道门认为大道无形，所以合道之后选择和天地混一，看似鸿化，其实留有一丝自我。佛道本为一家，佛门很快就依据这个原理想出寂灭永恒，不久之后，魔门也借此推衍出化身天魔之法。”
　　老和尙将当年的隐秘和盘托出。
　　谢小玉总算明白前因后果。
　　“既然佛、魔两家算不上深仇大恨，将来佛门回婆娑大陆发展如何？”
　　谢小玉问道。
　　“不行。”
　　老和尙斩钉截铁地说道……“现在的魔门已经不同于以前的魔门，你应该有所发现。”
　　“神道？”
　　谢小玉试探着问道。
　　当初谢小玉回婆娑大陆，看到婆娑大陆到处都是庙宇，而且是很小的庙宇，供奉一堆乱七八糟的神灵，他就已经有了这样的感觉。
　　“魔门以前那条路太过凶险，那时候是没办法，没有一条现成的路可走，只能拼了性命乱闯，现在有一条安全的路，谁会愿意再过以前那种朝不保夕的日子？”
　　老和尙平静地说道。
　　“融合神道，化魔为神……好手段。”
　　谢小玉不由得感叹，突然他想起一件事，道：“你们将天宝州那些土蛮当作试验品来用？”
　　“没错。”
　　老和尙毫不在意地说道。
　　谢小玉顿时明白为什么佛门不可能再回婆娑大陆，魔门已经和神道融合，而神道有很强的排他性，小乘佛教肯定不会被接受，大乘佛教倒是可以融入，不过这玩意太过凶险，本身就是一个陷阱，谁都不会允许它再一次出现。
　　“你担心什么？”
　　老和尙问道：“将来人间必然大变，大多数人走的都会是神道之路……”
　　突然，老和尙停了下来，双目炯炯有神地看着谢小玉，道：“我们还看到你？也开了一个全新的宗派，不同于佛道魔旁中的任何一门，于任何一派都没有直接渊源。”
　　谢小玉大吃一惊，他一直以为自己隐藏得很好，没想到佛门早就看出来了。
　　“你用不着担心，你所做的一切全是天道的意志。”
　　老和尙安慰道。
　　谢小玉总算松了一口气，脸上露出微笑。
　　“好吧，交易成功。”
　　
　　第５章 一群打手
　　天门中，龙雀一族的大营里，谢小玉和阑并肩而立，龙雀、朱鸾、青龙、白虎、朱雀等一群天君站立两派。
　　远处一座大城浓烟滚滚，一段城墙已经完全坍塌，一部部铁轮从缺口涌入进去，像这样的战斗天天都在发生。
　　“我已经联络好了，魔门会出兵和我们一起对付鬼族。鬼族是一个大麻烦，必须先将它们驱逐出去。等到我手里的世界和这个空间融合后，仙、佛两界也会出手，帮我们完成最后一步。”
　　谢小玉一边关注战局，一边说着自己的进展。
　　“人族怎么办？”
　　白虎一族的天君最关心的还是这件事。
　　“中土还给他们，蛮荒、西域和漠北归我们。”
　　谢小玉直接做出决定。
　　现在局势逆转，人族那边有仙、佛两界撑腰，这边却是一群丧家之犬，完全没有优势可言，还想占据中土那就是痴人说梦。
　　众天君面面相觑，还在私底下传音商量，好半天，白虎一族的天君说道：“就这样吧。”
　　众天君之所以接受这个结果，是因为它们已经不在乎了，它们的主人根本不会留在人间，今后它们会生活在天门里，既然事不关己，它们何必多花心思？
　　再说，蛮荒、西域、漠北在人族眼里是贫瘠之地，在妖族眼里却是不错的地方，很适合它们。
　　“既然中土最后要还给人族，那就让人族自己来取，我们就没必要帮忙了。”
　　一个天君忿忿不平地说道。
　　这显然是个小心眼的家伙，不过它的提议得到大部分天君的认可。
　　“可以，就这么定了。”
　　谢小玉一口答应，他原本就需要人族展现一下自身的实力，不然将来还会有麻烦。
　　“这边的战事怎么样了？皇族的抵抗不但没减弱，还越来越强。”
　　另外一位天君问道。
　　“听说皇族那边也有一批天君强行降级过来，我不知道皇族对那些家伙许诺了什么。”
　　白虎一族的天君连连摇头。
　　谢小玉想了想，立刻想到一种可能，道：“十有八九，皇族已经将妖皇即将醒来的事散布出去。”
　　“有这个可能。”众位天君连连点头。
　　“管它们怎么想，我们要做的就是一鼓作气，把它们全都赶回妖界。”
　　白虎一族的天君咬牙道。
　　“好，要的就是这样的气势。”
　　谢小玉立刻鼓劲，紧接着又道：“我要离开几天，如果顺利的话，我会拉一支援军过来。有这支援军协助，只需要三天，就可以将皇族的军队全都清扫干净，一个都别想活着逃回去。”
　　“你这么有把握？”
　　白虎一族的天君惊诧地问道，脸上明显写着“不相信”三个字。
　　“等着瞧。”
　　谢小玉淡淡说道。
　　“外面危险。”
　　阑拉了拉谢小玉的衣角。
　　“放心，我去的地方非常安全。”
　　谢小玉安慰道。
　　谢小玉倒没撒谎，那里有好几百位合道大能，而且是和妖皇同时代的人物。
　　看到阑不信，谢小玉传音说道：“它们是太古之时的合道大能，死在那场大战中，因为某种原因被天道束缚着，一直没有转世。”
　　“这怎么可能？”
　　阑睁大眼睛，轻轻捣着嘴巴，唯恐发出声音。
　　“就是它们指点我和人族连手。”
　　谢小玉干脆将责任推到太古英灵头上。
　　阑先是一愣，紧接着警戒起来，道：“它们会不会都是人族，所以替人族说话？”
　　“有人族也有妖族，是我帮它们收拾尸骨。”
　　谢小玉仍旧用传音的方式说道。
　　听到其中有妖族，阑稍稍放心，不过它还是说道：“你最好小心，不要被骗了，人族非常狡猾。”
　　谢小玉的嘴角牵了牵，觉得当着他的面说这话实在很讽刺。
　　这时，阑突然弯腰干呕起来。
　　谢小玉一把抱住阑，连忙问道……“怎么了？不舒服？”
　　众天君也全都转过头来，其中几个女人更是神情古怪。
　　阑瞟了谢小玉一眼，眼神中带着一丝幽怨，不过更多的是甜蜜，好半天才腻声说道：“傻瓜，都快要当父亲了，居然……”
　　说着，阑的脸上飞起一片红晕。
　　谢小玉彻底傻了，他和绮罗、青岚结合多年，却一直没有结果，人族确实有这个问题，修为越高；想要子嗣就越困难，没想到这边反倒先开花结果。
　　“恭喜、恭喜。”
　　众天君一起拱手道贺。
　　谢小玉也只能拱手回礼，不过暗自嘀咕道：“不知道生下来的是什么品种？虹鹦？龙雀？还是蛟龙？”
　　谢小玉的话音刚落，他就感觉到腰部的软肉被两根手指掐住，用力拧了起来。
　　但谢小玉并不在乎，如果需要的话，他甚至能够让肌肤坚硬似铁，只不过没这个必要，他必须让阑发泄心中的不满。
　　“这片空间打下来后，你们应该热热闹闹办一场婚礼。”
　　照笑逐颜开。
　　“应该这样。”
　　“肯定要办得隆重一些。”
　　“越热闹越好。”
　　周围的人七嘴八舌嚷嚷着。
　　“这孩子要怀多久？”
　　谢小玉连忙问道。
　　猫三狗四，人是十月怀胎，谢小玉却不知道龙雀怀孕需要几个月。
　　各位天君你看看我，我看看你，谁都没办法回答。
　　事实上，谢小玉刚才那个问题就很难回答，它们也想知道那孩子生下是什么品种。
　　“差不多需要两年。”
　　阑红着脸，用很低的声音说道。
　　“那还好。”
　　谢小玉松了一口气，他原本以为上等妖族怀孕的时间会很长，动辄两、三百年。
　　不过两年也不算短，成亲的时候，至少看不出大肚子。
　　谢小玉亲了一下阑的脸颊，道……“我会尽快把这边的事情了结。”
　　一连串闪烁，谢小玉轻车熟路地来到目的地。
　　李太虚正等候在那里，此刻他正绕着一座小土丘转圈。
　　“有什么发现吗？”
　　一落地，谢小玉立刻问道。
　　“很有趣。”
　　李太虚用脚踢了踢那座土丘，道：“感觉和素白当初提过的昆仑的情况差不多。”
　　“昆仑？这难道是一个时间的异变点？”
　　谢小玉大吃一惊，也转头朝着土丘看去，看了好半天，他有些犹豫地说道：“时间的流动好像没什么异常……”
　　“和时间无关。”
　　李太虚摇了摇头，不过他没兴趣多解释，拍了一下谢小玉的肩膀，说道：“别耽误工夫，干活要紧，我们怎么才能进去？”
　　“抱元守一，意守玄关。”
　　谢小玉道。
　　“这么简单？”
　　李太虚有些惊讶。
　　“当初我们第一次进去的时候，有的人根本就是睡觉。”
　　谢小玉一边说道，一边盘坐在地上。
　　片刻的工夫，四周多了一群朦胧的虚影。
　　那声音再一次响起：“你怎么可以带外人进来，还是这样厉害的外人？”
　　这些太古英灵虽曾是合道大能，毕竟现在已经死了，没有身躯与法力，空有境界却发挥不出来，面对普通的合道大能或许还有一拼之力，可面对李太虚这样的强者，也感到心里发虚。
　　“他是代表仙、佛两界来的，和你们商量连手的事。”
　　谢小玉玩了一把狐假虎威的花招，此刻他有求于人，难免担心太古英灵漫天要价。
　　“之前不是已经商量好了吗？你们提供完美之躯，让我们附体重生，我们就帮你们完成计划。”
　　那道声音再一次响起。
　　“到那一步还需要不少时间，眼前我碰到一些麻烦，需要你们帮忙。”
　　谢小玉说出来意：“你们肯定看过我变成龙的状态，虽然还算不上完美，凑合用一下应该没问题吧？”
　　李太虚也帮腔道：“有了肉身，你们也要四处走走看看，这个世界和你们活着的时候已经完全不同了。”
　　太古英灵顿时乱了起来，似乎在商量着。
　　过了好一会儿，那声音再次出现：“好吧，我们可以试试，等有了完美之躯，我们再换一具身体。”
　　谢小玉大喜，这时他听到李太虚传音过来：“我现在彻底明白神道是怎么一回事了。”
　　李太虚的语气中明显带着一丝厌恶。
　　“怎么了？”
　　谢小玉连忙问道。
　　“意识相连，抹杀自我，我不是我，你不是你，我中有你，你中有我。”
　　李太虚像是绕口令般说道，又像是佛门打机锋。
　　但谢小玉却听懂了，他心底也涌起一股厌恶的感觉，连自我都没有了，活着还有什么意义？如果这就是永恒，他情愿放弃。
　　此刻，谢小玉有点明白那几位神皇的选择，当初总共有五位神皇，一位最终加入道门，三位最终走上佛门之路，最后一位选择背叛，看来神道的永恒实在不是什么好东西。
　　谢小玉和李太虚正在交头接耳，却听到对面传来问话。
　　“这样的躯体有多少个？”
　　“要多少有多少。”
　　李太虚道。
　　只见李太虚双手一分，虚空中出现一扇门。
　　别人不知道这是什么，谢小玉却知道，他看过神皇和剑宗之祖的那场对决，知道这就是地上神国，或者说得更确切点，这是地上神国的一扇大门。
　　不过，谢小玉也是第一次这样近距离地看到地上神国，他可以肯定李太虚手里绝对没有任何东西，所以地上神国并非他想象的那样是法宝，而是某种神通。
　　此刻，在这扇门的另一边可以看到一座巨大的血池，隐约可见一个个拳头大小的东西悬浮在血池中，那是胚胎，用滴血重生之法制造的胚胎。
　　“我还带来这个。”
　　李太虚手腕一翻，一面巨大的圆盘出现在他掌心中。
　　仔细看会发现，实际上圆盘是俯视的宫殿图，可以看到层层迭迭的屋顶、蜿蜒扭曲的回廊。
　　“轮回殿，你把这东西也带来了？”
　　谢小玉认得这件法宝，当初他为了这件法宝还进入鬼门。
　　“你再仔细看看。”
　　李太虚笑道。
　　看李太虚的模样，谢小玉立刻意识到这个轮回殿肯定和原来的轮回殿有些不同，连忙接过圆盘。
　　谢小玉对这很熟悉，稍微一摸就立刻知道这轮回殿不是原来那件东西——原来的轮回殿有一些细微的擦痕，这个没有，而且这个轮回殿更加精巧、更加复杂。
　　突然，谢小玉大叫一声：“这是灵宝！”
　　刚才谢小玉无意间将法力注入其中，立刻发现里面深不可测，好像有一个独立的空间，这是灵宝的特征，而且是天级的灵宝，内蕴空间，自成一界。
　　“最初想出这东西的那位前辈已经飞升仙界，我和仙界联络上后，立刻找到他。他一直没有忘记这东西，飞升到仙界后也一直努力完善，可惜缺少适合的材料。凑巧的是，不久之前我在极北冰原得到一块轮回通道的碎片，之后你这小子又拿来凤凰之血和一点涅盘之火，我们又东拼西凑弄来一些材料，最终炼成这件宝贝。”
　　李太虚随口而言，说得很轻松，谢小玉却知道这绝对不简单。
　　这时，一只半透明、边缘有些模糊的手伸了过来，那只手贴在轮回殿上摩挲着，好半天才说道：“确实是很精巧的一件宝贝，居然能够模拟轮回的妙用，洗清前世的印记，重新投胎转世。”
　　这对合道大能其实没什么意义，因为修练到真人就可以夺舍，合道大能就更不用说，肉身只是一种载体，能让它们发挥出更大的力量。
　　李太虚拿出这件东西，多是炫耀，也是为了让这些太古英灵明白，过去的一百万年间人族到底有了多大的发展，连轮回都能够完全掌控，还有什么做不到？
　　一个个胚胎以肉眼看得见的速度迅速成长着，从拳头大小变成手臂粗细，又变成数十丈长，只用了半天的工夫，一条条黄金蛟龙就完全成形。
　　和谢小玉变成龙的时候不同，这些黄金蛟龙的身上全都散发着令人震慑的波动，那是道之波动，用肉眼都能够看见的道之波动。
　　黄金蛟龙长于肉搏而疏于法术，但被这些太古英灵当成重生之体，立刻发生异变，变得和魂魄的特征完全相符。
　　“很不错，这具肉身甚至比我原来的肉身还强大一些。”
　　一个太古英灵点头说道，显然原本是妖族。
　　“可惜有些多余的地方，还有一些没能完全融合的瑕疵。”
　　另一个太古英灵说道，然后抖动一下身体，身上顿时闪烁出一阵金光，紧接着样子好像和原来有些不同。
　　其他太古英灵也纷纷抖动起身体，它们也在变化。
　　谢小玉紧紧地盯着这些太古英灵的变化，不肯放过一丝细节。
　　妖族炼体是一绝，从天妖开始，元婴和身体融合，意志就能够作用于肉体，到了天君境界，这种强化就更进一步，合道之后，意志完全掌控肉体，想变成什么样就能够变成什么样。
　　此刻，谢小玉看到的就是意志对肉体的改造，这是最顶级的炼体之法。
　　这个过程很快，原本是妖族的太古英灵全都变了模样，大体还是黄金蛟龙的模样，毕竟龙族的身躯已经近乎于完美，而黄金蛟龙又是在这基础上加以完善，它们需要改变的只是一些不足之处。
　　另外一些太古英灵则变成人的模样，它们大部分原本是人族。
　　“你打算怎么安置我们？”
　　一个变成人形的太古英灵问道。
　　“原本属于人族的可以跟着他走。”
　　谢小玉朝李太虚指了指，这也是他请李太虚过来的原因，紧接着他又道：“原本属于妖族的可以跟我来。”
　　听到这话，太古英灵立刻分成两批。
　　“你很有意思。”
　　一个身材高大、四肢修长、背后生出三对翅膀的太古英灵朝着谢小玉扫了一眼，淡淡说道：“要不要我们帮你隐瞒身分？”
　　“那当然最好。”
　　谢小玉立刻点头。
　　“你这小子到底算什么？人族？妖族？人族的探子？人族的叛徒？”
　　太古英灵一连串问道。
　　“我以前也很困惑，幸运的是，不久之前，一位叫遍入天的前辈告诉我一个答案——我只要做好自己就行。”
　　谢小玉早已经没有那分纠结。
　　“做好自己？哈哈哈哈——”
　　太古英灵仰天长笑起来。
　　“是啊。做好自己，其他的事何必管？谁知道自己前世是人是妖？或许是先天精怪也说不定。”
　　另外一个太古英灵叹息一声。
　　“放心，我们不会拆穿你的身分。”
　　妖族的太古英灵挤了挤眼睛，道：“看得出你对老婆不错。”
　　“将来它掌天罚，我管造化，它是妖族，但是对人族有好感，而我对人族和妖族都一视同仁，大家应该可以接受吧？”
　　谢小玉问道。
　　“现在想得这么好有什么用？”
　　妖族的太古英灵不正面回答，它不相信人族和妖族能够相安无事。
　　谢小玉感觉到那一丝不信任，道：“现在已经不同于太古之时，除了弱肉强食，还有另外一种生存方式。”
　　“是什么？”
　　妖族的太古英灵有了兴趣。
　　“交易。”
　　谢小玉道：“各取所需，互通有无。”
　　妖族的太古英灵沉思起来。
　　“走吧，别想那么多，那样活得太累。”
　　李太虚大剌剌地说道。
　　李太虚的话音落下，他人影一闪，已经消失无踪。
　　一道道光芒闪过，那些原本是人族的太古英灵也跟着离开了。
　　到了这样的境界，虚空中留下的空间波动就如同蜗牛爬过的痕迹一样清晰可见，绝对不会跟丢。
　　“我们也走吧，情况再坏，也不会比原来更坏。”
　　妖族的太古英灵催促道。
　　此刻它已经想通了，根本没必要管什么妖族、人族，管好自己就行。
　　“走。”
　　谢小玉也不啰嗉。
　　同样是一道白光，眨眼间谢小玉就回到自家的营地门前。
　　在谢小玉的身后，一道道白光闪现，妖族的太古英灵全都跟了过来。
　　谢小玉一来一去不过用了一刻多钟，各族的天君都还没散去，照与舒的二姨，还有另外两个女天君正在商量婚事该怎么办，看到谢小玉这么快就回来了，又看到他身后跟着一群黄金蛟龙，都感到异常惊讶。
　　“咦？怎么会有这么多黄金蛟龙？”
　　白虎一族的天君冷着脸问道。
　　对于蛟龙，各族都感到很忌讳，如果放任不管，蛟龙的数量很容易泛滥，到最后肯定会影响到其他种族的地位。
　　当初，纱就为此找过谢小玉，还和谢小玉达成协议。
　　在场这些天君都知道那个协议，骤然间看到这么多黄金蛟龙出现，第一个反应就是谢小玉违反协议。
　　还没等谢小玉回答，一双双眼睛就已经瞪着白虎一族的天君。
　　白虎一族的天君只觉得眼前一黑，喉咙一阵发腥，就直挺挺地倒了下去。
　　其他天君也没好到哪里，也都趴在地上，唯独朱雀居然挺住了，只是半跪在地上。
　　“青玉，快收拾出一片营账出来，好好侍候各位老祖。”
　　谢小玉也顾不得躺在地上的这些倒霉蛋，事实上，他巴不得这些家伙吃点苦头。
　　“老祖”两字一出口，等于已经宣布这些太古英灵的身分。
　　对于妖族，特别是对于上等妖族来说，老祖的意思就是合道大能，没到合道，只能称祖宗。
　　“各位老祖，你们好好休息，想吃什么就说一声。不过有一件事我先提醒各位，现在毕竟不是太古之时，不能一高兴就随手抓起一个侍女塞进嘴里大嚼。”
　　谢小玉陪着小心说道。
　　谢小玉是故意说这些话，这些话只有一成是说给太古英灵听，另外九成针对的是那些天君。
　　“放心，我们没你想象的那么粗鲁，就算在太古之时，你说的那种家伙也只是极少部分，同样没人看得起。”
　　为首的太古英灵说道。
　　听到这帮家伙开口闭口全是太古时代，一旁的妖族就算再傻也都明白了。
　　等到那百余位太古英灵被青玉领进营账，除了白虎一族的代表，其他妖全都从地上爬起来，看着谢小玉的目光中已经充满畏惧。
　　“我原本不打算亮这张底牌，可考虑到皇族那边的压力太大了，可能有人会支撑不住，所以我只能拿出点东西来让大家看看。”
　　谢小玉笑咪咪地解释道。
　　众天君的脸色都不好看，它们知道这是下马威，显然它们之前的态度让谢小玉恼了，干脆将底牌亮出来。
　　但是谁都不敢心生怨愤，妖族很现实，实力代表一切，谢小玉显露出的实力连它们的老祖都得低头，更别说它们了。
　　此刻，众天君只想到立刻联络妖界那边，将此事告知各位老祖，让它们定夺。
　　茫茫无际的大海上，一支船队正日夜兼程不停地航行着。
　　妖族和人族已然和解，魔门、道门、佛门三家即将连手的消息已经传过来，所以船上的人看上去都不错，已经没有原来那种丧家之犬的感觉。
　　不过修士们仍旧在辛苦修练，因为灵气压缩法的缘故，也因为谢小玉的那套元神分身修练法被一再改进，修练变得越来越容易，这段日子天天都有人沟通天地，成为真人，天天都有人修练出金丹，虽然再往上就有点难度，但隔三差五也有人成为道君。
　　这天中午，一声雷鸣响彻天空，天上却连一丝云朵都没有。
　　“什么人度劫？”
　　“这是什么劫？怎么会是晴天霹雳？”
　　“真是古怪，度劫的人在哪里？雷也怪，好像打的不是同一个地方。”
　　雷鸣声惊动很多人，大部分是来看热闹的，小部分是为了增长见识，以便将来度劫的时候能够有所准备。
　　突然，一片空间波动，一大群道君同时出现，这些道君全都神情专注地看着雷声响起的地方。
　　过了好半天，又是一道雷划破天际，这道雷扭扭曲曲，而且分得很散，末端还分出无数岔枝，简直就不像是劫雷。
　　劫雷为了增加杀伤力，一般都是一击到底，将所有攻击凝聚于一点，很少有分岔的，更不用说分得这样细碎，而且如果仔细看，可以看到劫雷划过的地方有一片淡如轻烟的东西。
　　那是无数圆环，每一枚都只有铜钱大小，似虚似实，若隐若现，靠近看的话，还能发现圆环里还有无数大大小小的圆环，这些圆环互相嵌套，复杂到不可思议。
　　这是飞剑，总共六万五千五百三十六枚。
　　这也是空间，每一枚飞剑里都有一个空间，如梦如幻、无边无际的空间。
　　这也是天机盘，每一个空间里都有一座天机盘。
　　此刻在度劫的，是谢小玉的万剑分身。
　　劫雷之所以这样分散，是因为万剑分身完全分散开来。
　　万剑分身走的是剑修之路，所以分散开来化作无数飞剑，和劫雷正面相搏。
　　剑修掌握的不是剑之道，就是杀戮之道，可谢小玉的万剑分身却不同，他掌握的是术之道。
　　术之道的特征是有章可循，有理可依，由简入繁，而且越来越繁，根本没什么返璞归真的说法。
　　“术”远不如“道”那样玄奥，也不如“法”那样灵便，唯一的好处就是能够迭加，而且很容易迭加，不需要道之映像、不需要借助愿力、不需要生命的升华……什么都不需要，只凭简单的迭加就能超越一切。
　　此刻，六万五千座天机盘就是六万五千倍迭加，推衍的能力也是以前的六万五千倍。
　　“轰隆隆！”
　　又是一道劫雷，所有的剑环震颤着。
　　那其实是一种快到极点的移动，每一次都是差之毫厘劈开飞来的电芒，和肖寒应付天劫的办法一样。
　　不过，谢小玉没有肖寒那种近乎于未卜先知的剑法，他做不到料敌先机，他的剑法是靠蛮力强行算出来的。
　　劫雷一道接着一道打来，那无数剑环只在半空中震颤着，却不损分毫。
　　剑环开始飞舞，一开始很缓慢，渐渐的越来越快，不过它们飞舞的同时，仍旧急速震动着。
　　所有剑环越舞越快，并开始反击，每当劫雷落下，它们就快速地切割着劫雷，抢先一步将劫雷击碎。
　　当最后一道劫雷被击散，所有剑环瞬间收拢，化作一座繁复的立体天机盘，然后这座巨大的天机盘阵变成人的模样，那是谢小玉。
　　这具身体是凭空幻化出来，不过已经到了化虚为实，和真的身体无异。
　　看到谢小玉度过天劫，观看的人连忙飞过来。
　　“恭喜、恭喜，度劫成功，你现在算是什么境界？”
　　陈元奇问道。
　　谢小玉沉默不语，他在思索着，说实话，他也不知道自己算什么境界，应该不是天妖，他已经将一切和生机有关的东西尽数抛弃，连原本属于虫王变的部分都不要了，这也意味着他舍弃珍贵无比的“本能反应”。
　　“没有境界。”
　　谢小玉笑道：“这具分身拥有另外一种体系，实力并不以境界划分。”
　　这是谢小玉刚刚想通的一件事，术的特征是迭加，无限迭加，这具分身以术为基础，实力也应该是以迭加的方式计算，也就是一级、二级、三级……九十九级、一百级这样算下去，很难用地仙、天仙、天君、合道之类的方式生搬硬套。
　　“我要向你挑战！”
　　突然，人群外响起一声大喝。
　　只见肖寒一手持剑，前面还虚悬着一把飞剑，紧盯着谢小玉。
　　“你现在用的是长剑？”
　　谢小玉有些惊诧。
　　和李太虚交过手，又经历一场场生死搏杀，现在的谢小玉对于战斗已经有了自己的理解，他越来越发现飞剑不好用，对付差一些的敌人还行，但对付真正的强者，飞剑不管是速度、威力还是灵活性都有所欠缺，反而不如长剑好使。
　　“我要向你挑战！”
　　肖寒没有回答谢小玉的问题，而是将刚才的话又说了一遍。
　　“我也要向你挑战！”
　　“还有我！”
　　洛文清、李道玄同时站了出来。
　　“可以。”
　　谢小玉显得很平静，甚至有些漠然地道：“不过，我有一个条件——你们三个人一起上。”
　　“你侮辱我？”
　　肖寒面如寒霜。
　　“你拿的是长剑，看来你的目标是战场。”
　　谢小玉冷笑一声：“到了战场上，你可没有那么多选择的机会。”
　　“我要和你堂堂正正打一场！”
　　肖寒怒道。
　　“我绝对不会手下留情。”
　　谢小玉答非所问，回答根本就牛头不对马嘴。
　　“肖兄，别再说了，我们一起出手，就把这当成战场，不需要留情。”
　　洛文清说道，紧接着笑了笑，用轻松的语气道：“反正我这只是分身，就算被灭了也没关系。”
　　“肖寒，你如果没兴趣打，可以滚。”
　　李道玄冷冷地说道。
　　肖寒满脸阴沉地转过头来。
　　“怎么？我说错了？”
　　李道玄冷冰冰地说道：“你不久之前还败在我手里，没资格在这里装蒜。我想和这家伙好好战上一场，为的不是证明什么，而是要知道他的实力和我的实力，还有我们之间的差距。”
　　肖寒顿时沉默了。
　　“洛文清，你防我攻，我们两个配合，这个心思不纯的家伙没资格和那家伙交手。”
　　李道玄跳过肖寒，直接朝洛文清喊道。
　　洛文清没有说话，不过他用行动表明立场，双手一晃，手中多了一把七尺多长、巴掌宽的巨剑。
　　“有意思。”
　　李道玄脸上露出笑容。
　　肖寒则瞳孔紧缩，他没想到洛文清也走上这条路。
　　“天宝州那边不太平，鬼族、龙族、皇族……对手有的是，一个比一个厉害。”
　　洛文清淡淡地说道。
　　突然，洛文清神情一正，大喝道：“我要出手了！”
　　那把巨剑微微一晃，顿时化作漫天星辰。
　　仍旧是中天紫薇剑法，不过此刻从洛文清的手里施展出来完全不是当初的威力，这片星辰连天接地，将方圆十里全都笼罩在其中，里面彷佛另外一个世界。
　　“好！”
　　玄元子大声喝彩。
　　玄元子不是捧自己的弟子，而是真的感到欣慰。
　　《中天紫薇剑法》是剑法，同时也是阵法，不过核心却是空间、滞涩、守护这三种大道。
　　“好！”
　　这一次说话的是李道玄：“和你合作果然没错。”
　　此刻，李道玄凌空而立，手中多了一把匕首，这把匕首长仅六寸，通体漆黑，给人的感觉异常诡异，彷佛根本不存在，又好像只是一道影子。
　　突然，李道玄一刀划出，下一瞬间，匕首前端出现在谢小玉站立的地方。
　　这一击和谢小玉的跳空弹指刀有着异曲同工之妙，同样是无视防御，直接命中，而且威力更恐怖，绝对是必杀的一击。
　　可惜，这一刀落空了。
　　就在李道玄划出这一刀的同时，一道印痕出现在他手臂的前端，手臂同样也被那道印痕划过，顿时手臂断了，切口整整齐齐。
　　而断的不只是手臂，肩膀也被削掉，要不是李道玄躲得快，恐怕连脑袋都不保。
　　几乎同时，漫天星辰中响起一声闷哼。
　　发出声音的是洛文清，他的手脚、胸口同时中剑。
　　中天紫薇剑法有诸多妙用，除了空间、滞涩和守护，还有挪移、偏转、闪烁等等运用，可惜这些对谢小玉全都没用，他出手无形无迹，无影无踪，更没有丝毫征兆，等到洛文清发现时已经中招。
　　那是“空”，那些剑环同时也是阇罗刹帝空灭轮，空和阇罗刹帝空灭轮是完美的组合。
　　这时，剑光爆闪，肖寒也出手了。
　　下一瞬间，一连串金属碰撞声响起，紧接着肖寒手中的长剑碎裂开来，变成无数飞散的碎片。
　　碎的不只是长剑，还有肖寒的手，血肉翻卷，露出里面的白骨，他的手寸寸崩碎，令人毛骨悚然。
　　“你们败了。”
　　谢小玉的声音远远传来：“李道玄，你这一刀确实恐怖，而且你已经修练到必中的境地，转因为果，出刀必中。可惜，这一刀威力不够，就算让你砍中又如何？”
　　“洛哥，中天紫薇剑法妙用无穷，可惜施展这套剑法需要大量的演算，你用这套剑法对付我，就是用你的脑子和我手中六万五千座天机盘比拼。”
　　“肖寒，你的料敌先机确实厉害，可惜人力有穷尽，最终还是输在我的‘暴力演算’下。你的变化全都被我算出来，而我的变化远远超出你感应的极限，所以你输了。”
　　漫天的星辰渐渐散去。
　　李道玄、洛文清、肖寒全都满身是血，谢小玉说过不留情，果然一点情面也不讲，直接下狠手。
　　好在谢小玉没下死手，所以李道玄三人伤势虽重，却不致命，休养几天就能痊愈。
　　李道玄三人真正受伤的是自信，特别是肖寒，双眼失神，一脸茫然。
　　练成料敌先机曾经让肖寒欢喜雀跃，毕竟这是比本能反应更高一个层次的法门，现在他却输了，更让他气馁的是，谢小玉的“暴力演算”不同于本能反应，那是术，可以迭加，根本没有极限。
　　“你赢了。”
　　肖寒失魂落魄地说道：“我不如你。”
　　陈元奇、玄元子等人都想开口劝解，但话到嘴边全都说不出口。
　　劝解不能空口说白话，必须指点出一条明路，能够让肖寒看到战胜谢小玉的希望，但是现在的谢小玉，别说肖寒打不过，他们上去也一样，特别是陈元奇，甚至连李道玄和肖寒都打不过，顶多和洛文清打成平手。
　　“说出这样没志气的话，还能算是男人吗？”
　　虚空中传出一道粗狂的声音。
　　一只脚从虚空中踏出来，紧接着整个人都过来了。
　　“你怎么有兴趣来这里？”
　　谢小玉一边说道，一边转过身，已经准备开溜。
　　“我的晚辈被打成这样，身为祖师爷的我怎么能不过来看看？”
　　来的正是李太虚，他手里拎着一根竹竿，这对他来说已经是全副武装。
　　“我们只是切磋，稍微切磋一下。”
　　谢小玉连连后退。
　　这段日子接触下来，谢小玉对李太虚已经有了深刻的认知，他并不是擅长算计的人，甚至有些粗莽，与其说是道门中人，还不如说是江湖豪侠，问题是他很护短，绝对不允许自家人吃亏。
　　上行下效，整个太虚门其实都是这个个性，当初谢小玉在李素白的身上同样感受过。
　　“没关系，我们也来切磋一下，就用你刚才那三招。”
　　李太虚笑嘻嘻地说道，版手中的竹竿瞬间一挑。
　　谢小玉心头升起警兆，万剑之躯瞬间散开，而且每一枚飞剑都闪烁不定。
　　一截竹竿从虚空中冒出来，刹那间化作一片青影，一道青影追着一枚飞剑，青影轻颤，飞剑微震，在方寸之间交击往复。
　　“呵呵，有点门道，比当初强得多了。”
　　李太虚满脸笑意，双眼神采奕奕，他的手早就痒了。
　　一边打，李太虚的嘴巴还不停：“道玄，这小子没说错，你只练一刀，你的刀法化因为果，出刀必中，可惜威力不够。你看到这小子怎么躲我的长枪了吗？他刚才就是这样硬接你一刀。”
　　“师祖，我明白了。”
　　李道玄连忙说道：“出刀必中还不够，要一刀毙命才行。”
　　“说起来容易做起来难，你有得练了。”
　　李太虚哈哈大笑。
　　紧接着，李太虚又转头朝着肖寒说道：“‘暴力演算’就很了不起吗？为什么他看到我仍旧要逃？”
　　肖寒顿时哑口无言。
　　“你这小子倒是很合我胃口，走的路子和我有几分相似，倒是比道玄更像我的晚辈。”
　　李太虚随口说道，他当然是开玩笑，他绝对不会将肖寒收入太虚门，如果肖寒显露出一点这样的想法，他反而看不起。
　　让李太虚满意的是，肖寒没有流露出改换门庭的意思。
　　“我当年到你这一步的时候，也曾经得意过，后来也碰到挫折，也一度迷惘过，好在最后走出来了。”
　　说到这里，李太虚叹息一声，想起了过去的时光。
　　突然，李太虚手腕一振，顿时远处劈啪乱闪，紧接着一团金云被震飞开。
　　只见金云在半空中收拢，转眼间变成谢小玉的模样。
　　谢小玉身上倒是没伤。李太虚根本没用什么力，不过他看上去很狼狈。
　　“道无止境，就算是我，也只敢说自己刚刚入门。”
　　李太虚看了谢小玉一眼。
　　“是是是。”
　　谢小玉连连点头，他可不想再被打得满头是包。
　　李太虚又转头朝李道玄、洛文清和肖寒道：“记住，打不过不证明你走的路错了，很可能是因为你走得不够远，而且就算路走错了也没关系，可以转回来，重新走正确的路。怕就怕直接趴下，那真的没救了。”
　　“我知道了，我会牢牢记住。”
　　肖寒一抱拳。
　　“谨遵师祖教诲。”
　　李道玄和洛文清则稽首为礼。
　　“什么教诲不教诲的，只是一些大白话，打把势卖艺的都会说，只不过换一张嘴，分量不一样罢了。”李太虚摆了摆手。
　　李太虚又转过头，对谢小玉说道：“以后手痒的话，可以来找我切磋，和道玄说一声，我保证随叫随到。”
　　说完，李太虚一步跨出，身影瞬间消失。
    【待续】
