
【梦幻泡影】第五卷（1-3） 
作者：蓝晶
转发自UAA  
    第五卷
　　谢小玉等人与蛮王对战，在千钧一发之际，一名少年现身相助，而这名少年竟是璇玑门的掌门弟子。
　　他此番来到天宝州，究竟对谢小玉一行人而言是福是祸？
　　返回临海城后，谢小玉一行赫然得知李光宗之女喜儿失踪了！
　　在信乐堂的协助下，他们发现此事竟是安阳刘家所为… 
　　第１章 尘埃落定
　　天上乌云密布，厚密的云团如同翻滚的潮水，又如万马奔腾，地上狂风呼啸，一片飞沙走石，卷起的尘土和天上的乌云连成一片。
　　“呱——”
　　一声蛙鸣惊天动地。蛙鸣声中，数十道狂风如同劲弩一般划空而过，所经之处树木连根拔起，山石泥土被卷到半空中。
　　“我知道你们在这里，你们逃不掉的！”
　　怒吼声如同雷霆一般翻滚着碾过大地，两个蛮王如同两尊魔神一般不停四处搜寻着，他们知道那三个小修士就在附近，肯定跑不远。
　　和外面天崩地裂一般的景象完全不同，在一座小山的山腹中，谢小玉、麻子和苏明成各自坐在一座阵基上打坐练气，他们要尽快恢复过来。
　　这个山洞是谢小玉和麻子花了一个月的时间布置的退路之一。
　　当初布置这些退路的时候，他们就考虑为了躲避土蛮的搜索，山洞四周设有法阵，将这里和外面隔绝开来。
　　苏明成第一个恢复。他抬头看了看洞顶，上面窸窸窣窣不停往下掉着土块。
　　“那两个家伙好像疯了。”苏明成嘟囔着说道：“他们难道不管主城那边？”
　　“一下子干掉他们两个人，我们是不是太狠了？如果只死一个的话，应该不会这么拼命。”麻子也差不多恢复过来，他现在后悔了。
　　“还好我们没偷懒，多准备几条退路。”谢小玉干脆也停了下来。
　　此刻他们朝着另外一个方向逃跑，和李光宗他们正好背道而驰。这两个蛮王紧追着他们不放，其他人相对会安全一些。
　　“我现在关心的是我们要躲多久。”苏明成比较实际。
　　“如果我没猜错的话，这场仗快打完了。主城的大阵再强悍，也支撑不了多久，官府如果真的有底牌，现在差不多应该拿出来了。”谢小玉之所以敢玩命，就是因为他有这个把握。
　　一听到这话，苏明成顿时放下心，不过紧接着他又觉得很亏：“蛮王差不多都是我们杀的。”
　　“别抱怨了，那边的真人也差不多都是我们杀的。”麻子在一旁冷冷说道。
　　苏明成一愣，他确实没有意识到这一点。
　　“为什么会这样？”他有些不明白。
　　“道理很简单，没有被逼到极限，那些真人根本就不想来真的。他们对上蛮王，首先想到的是自保，因为背靠大阵，想自保并不困难。我们就不同，每一次出手都不留余地，再加上对方轻敌，我们却有准备，以有心算无心，他们的实力虽强，却连一成都没施展出来就被我们杀了。”谢小玉说道。
　　“所以你也别以为自己了不起，小心阴沟里翻船。”麻子在一旁警告道。
　　这话是说给苏明成听，麻子和谢小玉在门派里见得多实力强横的人物，他们知道自己根本算不了什么。
　　麻子的话音刚落，地面猛地一震，紧接着外面传来山体崩塌的声音。
　　“不好，这两个家伙打算蛮干。”麻子脸色大变。他能够透过大地的震动知道外面的情况。
　　“还有其他隐蔽处可以去吗？”苏明成立刻问道。
　　“这是最北面的一个隐蔽处。如果我们往南的话，说不定连其他人也会受到牵连。”谢小玉这个时候还想着李光宗他们。
　　“总不能在这里等死吧？”麻子想不出什么好办法。有那只癞蛤蟆在，就别指望能够遁地脱逃。
　　“只有往北，不知道能不能逃到海里？”谢小玉手里已经没什么底牌了。
　　“到了海上难道就能逃得掉？”麻子猜不透谢小玉的想法。
　　这时大地又是一阵乱颤，这一次感觉更近了些。
　　“走吧，反正去哪里都一样。”麻子脸色微微有些发白，转身将九宫移形换位阵全都收了起来。
　　这套阵旗远比谢小玉和苏明成手里那两套强得多，可惜它必须布好才能用，不像另外两套阵旗背在身上就能用，人到哪里，阵到哪里。
　　“老苏，你拿两支阵旗出来。”谢小玉既然提议往海上逃，就是因为苏明成手里这套阵旗。
　　苏明成没有犹豫，随手取出两支阵旗递了过去。
　　两个人接过阵旗插在背后，做完这些之后，麻子猛地一跺脚，旁边的山壁立刻裂开一道缝隙。
　　三个人飞身钻了出去。
　　一出山洞，他们身上同时金光一闪，瞬间化作一条金色的游龙。
　　这条金龙趴在雪地上，贴着厚厚的积雪飞速往前滑动，只扭了两下，就已经消失在群山之中。
　　鱼龙幻变阵人越多速度越快，三个人同时发动，比苏明成一个人快得多。
　　“原来你们在这里。”头顶上响起一阵怒吼之声，那个头顶曼荼罗阵的蛮王化作一片残影追了过来。
　　这个蛮王的速度很快，和他相比，谢小玉他们三个人简直就像爬，眨眼间，他已经从后面追了上来。
　　“下去。”谢小玉猛地一拍苏明成的肩膀。
　　苏明成心领神会，身体往下一沉。
　　他们的脚下是一片冰面，冰面之下是一条河。鱼入江河，龙归四海，鱼龙幻变遁法越发快了几分。
　　谢小玉是赌那个蛮王并不精通水遁。
　　三个人被一道龙形金光包裹着，在水里飞窜着，两边的水自动分开，然后在他们身后重新合拢。
　　一口气跑出去十几里远，三个人稍微松了口气。突然，头顶上的冰面一下子炸开，一座旋转着的曼荼罗阵瞬间压了下来。
　　曼荼罗阵一出现，这方天地瞬间被定住，三个人只觉得四周的水仿佛变成胶水，动弹不得。
　　谢小玉反应最快，他迅速结印，嘴里念道：“四方之水听我号令。遁！”
　　一阵波纹往四周挡开，那无所不在的固锁之力瞬间被化解，鱼龙幻变阵化作的金色光龙从徐徐压下的曼荼罗阵边缘滑了开去。
　　麻子在后面看得眼红，他知道这招是谢小玉借指点别人的机会，从别人手里骗来的。
　　可惜他眼红也没用。谢小玉五行属“金”，金生水，所以能够修练水遁；他五行属“土”，土克水，学了也使不出来。
　　第一座曼荼罗阵被躲开了，不过转瞬间头顶上又出现一道影子，第二座曼荼罗阵落了下来。
　　往前已经没有路，苏明成迫不得已往旁边闪。
　　两座曼荼罗阵一前一后落到河底，这条河被拦腰截成两段，河底的淤泥飞腾而起，河面上千亩方圆的冰面全都崩裂飞散，碎片飞起有百尺高，还掀起冲天巨浪。
　　“我顶住，你们走。”谢小玉猛地一拍纳物袋，刀轮滴溜溜旋转着飞了出来。
　　他知道此刻必须有人断后，否则三个人全都别想逃脱。
　　“你尽可能别乱跑，等会儿我们拉你过去。看到亮光一闪，你立刻进来。”苏明成也算有急智。
　　“我尽量。”谢小玉根本没把握。他双手连环结印，将刚刚炼成的飞剑也祭了起来。
　　那把飞剑一离开手，立刻散发出迷离珠光，在一片皎洁的月白色中，七彩光华不停地变幻，美得让人心驰神往。
　　谢小玉自己也没想到出手之后会是这样一番景象。
　　他用的是弥天星斗剑阵，也就是《天变》的第一式——“摇星光”，但是眼前景象哪有一丝星光摇逸的感觉？
　　可惜他没时间多想，必须先顾眼前。
　　谢小玉双手连环打出法印，整座剑阵一下子散开，化作一股珠光雾气。
　　这股光雾看上去极薄，远处的山、近处的树全都隐约可见，他的身影却消失得无影无踪。
　　刹那间他突然有一种感觉——光雾笼罩之处，他的剑锋就能瞬间到达。
　　他明白了。
　　这意想不到的变化是“如露”和弥天星斗剑阵相互融合的结果。两种无上秘法因为机缘巧合融合在一起，产生了新的变化。
　　“原来这才是《天变》的真谛。”谢小玉如醍醐灌顶。
　　《天变》的真谛就在于一个“变”字，怪不得他当初看不懂那九块石碑，九曜道尊留下那些石碑，是希望后人能够领悟出属于自己的《天变》。
　　“呱——”
　　一声震耳欲聋的蛙鸣将谢小玉从沉思中唤醒。
　　远处一片乌云呼啸而至，乌云下方，一只小山般的蟾蜍快步爬了过来。它的动作蠢笨异常，速度却快到极点，眨眼间就到近前。
　　半空中，天魔刀轮发出一阵轻吟，那声音如同银铃作响，和蛙鸣声相应。
　　那只巨蟾如临大敌，身体一下子趴伏下来，肚子一鼓一鼓，“咕呱——咕呱——”不停叫着。
　　天空中银铃作响，地面上蛙鸣阵阵，魔音对魔音，每一声轻吟、每一声蛙鸣都会激得大地乱震，旁边被砸开冰面的那条大河同样也被震得波涛乱翻，水面上全都是死鱼，它们都是被魔音所杀。
　　谢小玉掐诀一指，无数剑气交织成涟漪，朝着那只巨蟾斩去。
　　一连串金属割划声夹杂在两种魔音中，那只巨蟾身上冒出纵横交错的火花。
　　不过火花熄灭后，那只巨蟾居然一点事都没有，甚至没留下一丝割划的痕迹。
　　谢小玉不死心。
　　他将剑诀来回变换着，化实为虚，又由虚转实，可惜任凭他怎么变化，都不能伤到巨蟾分毫。
　　它的身体仿佛由金铁铸成，只看到火星乱冒，却连一点铁屑都削不下来。
　　没办法杀掉巨蟾，那边头顶曼荼罗阵的蛮王更是厉害。那蛮王看到天魔刀轮飞出，立刻把曼荼罗阵铺开在身体四周，隔绝那片天地。
　　谢小玉右手剑诀一转，朝着另外一个蛮王杀去。擒贼先擒王，正是此人操纵巨蟾，如果能够将此人解决，巨蟾肯定会扭头逃跑。
　　“哈哈哈！你太狂妄了，当我好欺负？”蛮王手腕一转，不知道用了什么法术，面前突然冒出一只磨盘大小的蜘蛛。
　　这只蜘蛛五彩斑斓，一看就知道剧毒无比。
　　蜘蛛一出现，立刻射出一片大网，将谢小玉笼罩在里面。
　　“食魔蛛？”谢小玉惊叫一声。
　　喷出来的不是蛛丝，而是一张蛛网，只有食魔蛛这种传说中的妖物有此本领。
　　不过他没什么把握，上古年间就已经看不到食魔蛛的踪影了。
　　虽然不能确定，但是谢小玉心中仍旧升起十二分的警戒。食魔蛛最厉害的不是剧毒，也不是罗网，而是能够在虚空中来去。
　　他连忙取出一杆幻天蝶舞旗，换下鱼龙幻变旗，瞬间将自己化作一片光云。
　　光云一出现，弥天星斗剑阵再次起了变化。云和雾连成一片，整座大阵一下子往外延伸三倍，云雾中七彩光芒变幻闪耀，分散聚合，变幻不定。
　　“杀——”谢小玉仰天长啸。
　　转瞬间云雾卷动，云雾中光芒乱闪，一道道剑气喷发而出，将天空中的云团、地面上的冰雪割裂成无数碎块，那两个蛮王不知道谢小玉要玩什么花样，连忙摆出防御姿态。
　　剑气乱喷一阵，云渐渐散开，雾也迅速消失，紧接着，那把天魔刀轮轻吟一声，撞入一片光晕中，消失不见。
　　“你又骗了我们！”那个头顶曼荼罗阵的蛮王怒不可遏，他快发疯了。
　　他猛地化作一片残影，冲进那片云光之中，下一瞬间，他出现在另外一个地方。
　　还没等他看清眼前的一切，无穷的鞭影当头罩了下来，不过更要命的是，一把红色的刀轮就在眼前。
　　蛮王怒吼一声，他知道自己又上当了。
　　这个家伙确实厉害。
　　随着那声怒吼，一股黑光朝着四面八方散开，黑光中隐约可见一座曼荼罗阵，阵中央的魔神伸出右手，猛地抓住飞来的刀轮，另外三只手各撑开一座小得多的曼荼罗阵，就像三面盾牌一样挡在身前。
　　血光闪现，天魔刀轮将蛮王的一条手臂绞成粉碎，不过那两条长鞭就差了许多，被两座曼荼罗阵挡在外面。
　　“轰！”如同天崩般一声巨响，从山顶到山脚裂开一道缝隙，整座山抖了两下，稍微松动一些的岩石全都稀里哗啦滑落。
　　曼荼罗阵将两条长鞭的力量传导到地上，大地承受不住那恐怖的威力，一下子裂开了。
　　“给我死！”那个蛮王居然不退，身形疾闪，朝着谢小玉杀去。此时他的右手已经废了，血肉模糊，甚至可以看到骨头。
　　谢小玉不敢硬接，蛮王的实力远在他之上，现在又情急拼命，更加锐不可当，他只能飞速后退。
　　谢小玉身在云雾中，四周光云缭绕，光雾浮动，看不到身影，速度快到极点。
　　可惜那个蛮王更快。此人根本看不清身形，只有一道残影四处乱飞。
　　突然，无数血口凭空从蛮王身上冒了出来。
　　在曼荼罗阵中，无数波纹交织一片，曼荼罗阵里仿佛成了水的世界，到处是波纹，到处是涟漪。
　　这是“如影”。
　　谢小玉心中狂喜，他没想到危急时刻居然逼出所有的变化，让他彻底领悟“如影”的真髓。
　　不过很快谢小玉就笑不出来了，一个三丈方圆的曼荼罗阵出现在他脚下。这座大阵瞬间出现，他根本躲不开，也逃不掉。
　　谢小玉只觉得眼前一片漆黑，浑身的血液仿佛凝固了。他不想死，他还要报仇。
　　就在他绝望的时候，突然，他的四周冒出一个光罩，曼荼罗阵拼命挤压着光罩，想将它碾碎，光罩迅速变暗。
　　谢小玉知道这东西支撑不了多久，现在不是蛮王死，就是他亡。
　　“杀！”谢小玉双手掐诀，剑气疾吐。
　　在百丈之外那座大曼荼罗阵里，原本交织成一片的波纹全都剧烈震动起来，仿佛江河翻腾，海浪拍岸。
　　“噗——”
　　蛮王的身体碎裂开来，浑身上下没有一处完好，全都是纵横交错的割痕，肉全都被剔了下来，只剩下一副骷髅。
　　曼荼罗阵渐渐消散开去，那个光罩也到了极限，一下子碎成无数光屑。谢小玉颓然地坐着，嘴巴、鼻孔、耳朵和眼角都渗出血迹。
　　他伤得不轻。
　　“呱——”
　　一声蛙鸣远远传来，一团黑云转瞬即至。
　　“麻子、老苏，只能靠你们了。”谢小玉无力再战。
　　他的话刚落音，就听到头顶上响起一道清越的说话声：“还是我来吧。”
　　一道银光破空而去，去势极快，只比“如电”稍逊一筹，但是威力远比“如电”强得多，所到之处，天空中的云层如同狂风卷过，立刻露出一条空旷笔直的通道。
　　黑云中那个蛮王知道厉害，让巨蟾挡在前面，他自己转身就走，那团黑云闪了几闪，就消失在天际尽头。
　　看到这破空而至的一剑，麻子和苏明成全都神情黯然。他们都认为自己已经很了不起了，可惜和人家一比，立刻看出差距。
　　剑光敛去，露出一个长身玉立、眉清目秀、神情俊朗的少年，看上去比谢小玉大不了多少。
　　“三位好本事，以练气层次的修为居然敢硬撼这些蛮王，而且一次对付两个。了不起、了不起。”少年拱手说道。
　　“不是两个，是四个。”麻子讪讪地说道。
　　“哦？那么另外两个呢？”少年惊道。他倒没有怀疑麻子撒谎。
　　麻子虽然长得又矮又丑，但是浑身上下散发出的气势不简单，而且让他有一种熟悉的感觉。
　　“被我们用计杀了。”麻子也不多做解释。
　　谢小玉早已经盘坐在地上，掏出一只瓶子，倒出两颗红色的丹药扔进嘴里。药力迅速化开，他总算感觉好受一些。
　　麻子走到尸体的旁边，一刀砍下蛮王的首级，然后朝苏明成招了招手。
　　苏明成也不客气，袖子一展，大片虫云飞了出来，落在那堆血肉之上啃食起来。
　　少年皱了皱眉头，他虽然不是那种一天到晚将降妖除魔挂在嘴边的人物，却也不喜欢这种血淋淋的场面。
　　“在下璇玑门洛文清，见过三位。”少年拱了拱手。
　　“你是掌门弟子吧？”就像少年感觉麻子很熟悉一样，麻子也早就闻出少年身上那熟悉的味道。
　　“惭愧。”少年微微一笑，算承认了。
　　“我叫苏明成，散修一个。”苏明成拱手回道。
　　“多亏你救了我，大恩不言谢。在下姓谢，名小玉，至于门派什么就不说了。”谢小玉态度淡然，不过心底却已经记下这个救命之恩。
　　“叫我麻子好了。”麻子仍旧像当初对谢小玉一样不冷不热。
　　洛文清倒也不在意。
　　他出来之前就听师父说过，天宝州的很多人都有一段段辛酸经历，特别是门派出身的人更是如此。
　　而眼前这两个人显然都是门派出身，甚至是大门派的弟子。
　　“你叫洛文清？”谢小玉突然想起这名字有些耳熟：“璇玑门的银麟？”
　　“这是别人送我的名号。”洛文清颇有几分得意。
　　“以你的年纪居然已经踏入玄门，确实配得上这个名号。”麻子的心眼并不小，遇到值得佩服的人，他总会承认别人在他之上。
　　“修为并不是一切。两位虽然只有练气境界，但是寻常真人肯定不是你们的对手。”洛文清的见识不是城里那些真人能比。
　　谢小玉不想这样客气来客气去，便转了一个话题：“北望城那边恐怕已经开始反击了吧？”
　　“你们事先已经知道计划？”洛文清有些意外。
　　“我们猜的，从一些蛛丝马迹里可以猜到朝廷和各大门派的计划。”麻子话中有话。
　　他隐藏的意思就是都护府根本没有保密，底下很多军官都已经知道一部分计划，所以不知不觉中露出了痕迹。
　　洛文清当然听得出麻子话语里的意思，他可不会管这种闲事。
　　“现在那些土蛮差不多都被围歼了吧？那个蛮王也算运气好，如果他在城外的话，肯定难逃一死。”洛文清说这话把握十足。
　　为了这一仗，朝廷和各大门派从中土调人过来，像他这样的真人只能在一旁帮手，连真君也不得不靠边站，道君都来了好几个。
　　“看来过来的人不少。”谢小玉喃喃自语着。
　　“你刚才杀那个蛮王的手段非常厉害，以光化影，以实化虚，里面好像还带着一丝剑意。这倒底是什么功法？能告诉我吗？”洛文清好奇地问道。
　　他并非有意试探别人的秘密，只是想长点见识。
　　“我是剑修。那招不只是剑法，里面还暗含一套剑阵，再加上幻天蝶舞阵的一些妙用。”谢小玉没提《剑符真解》，也没提那把飞剑。
　　没提《剑符真解》，是因为继续问下去必然涉及《十方道藏》，他怕这位掌门弟子真的听说过这样一部典籍，他可不想自己骗苏明成的那番谎话被拆穿；没提飞剑，是因为他的飞剑见不得光。
　　“能告诉我是哪种剑法和哪种剑阵吗？如此神奇奥妙，恐怕都是超品吧？”洛文清追问道。
　　谢小玉没打算隐瞒，毕竟洛文清对他有救命之恩。
　　“我修的是《六如法》，那一击是‘如影’奥义。天下之物至刚者，非光莫属，天下之物至柔者，非影莫属。光生影，故至刚生至柔……梦中一切似虚似实，若假若真，然眼有所见，耳有所闻，鼻有所嗅，舌有所尝，体有所触，意有所动，喜、怒、忧、惧、爱、憎、欲无一不具……”谢小玉背诵着其中的段落，删掉一部分口诀。
　　三个人全都竖着耳朵听，等谢小玉念完，洛文清微微露出一丝惊讶。
　　“这好像是佛门的东西。我虽听过佛门中也有剑修一脉。却是第一次看到，佛门以慈悲为怀，最重因果业报，剑修以杀入道，讲究破灭一切……”洛文清不停摇着头，想象不出两者怎么融合在一起。
　　不过，洛文清并不认为谢小玉骗他。这段法诀字字珠玑，其意深远，刚才杀掉蛮王的那一剑也确实和法诀相符。
　　“那么剑阵呢？”洛文清不再多想。
　　他是道门中人，没必要想佛门之事，不过这也让他感到遗憾。
　　他不是剑修，但是主修的也是剑法，原本以为可以有所借鉴，现在只能借切磋互补短长了。
　　“剑阵叫弥天星斗剑阵，没什么名气，但它是一位前辈高人领悟《天变》之后再创的秘法。”谢小玉这样说，等于将所有事全都揽到自己身上。
　　如果洛文清狼子野心，想谋夺这套无上大法，也只会冲着他来。
　　“《天变》！”洛文清惊得跳了起来，他的优越感在《天变》面前荡然无存。
　　好半天，洛文清才猛地点了点头：“里面好像有些‘摇星光’的意境，不过改变实在太多了，你不说，我根本看不出来。”
　　“你也看过那九块碑？”谢小玉问道。
　　话出口之后，他觉得自己太傻了。
　　璇玑派的天才弟子、道门中小字辈里的有名人物，怎么会没见过那九块石碑？
　　九曜派恐怕还巴不得这些惊才绝艳的后辈能够有所领悟，这样一来，他们也算九曜道尊的再传弟子，将来成长起来之后，对九曜派肯定会多方照料。
　　“你难道也见过？”洛文清大奇。他原本对谢小玉只是稍微有点看重，现在更多了一丝亲近。
　　要知道，九曜天碑不是那么容易可以看到。
　　别的门派弟子想看石碑，要不天赋极高，要不身分尊贵、背景深厚。
　　他不认为谢小玉是后者，如果背景深厚，怎么可能会来天宝州？
　　突然，洛文清的眼睛睁大了：“我想起来了，你是元辰派流放的那个藏经阁弟子。你那位张师兄很惦念你，他本来也要来，说要来找你，可惜临时有事，只能将一些东西托付给蔡师叔让他带给你。”洛文清上上下下扫视着谢小玉，神情中充满疑惑。
　　“张师兄？”谢小玉一愣，神情随即变得柔和许多。
　　洛文清所说的张师兄是藏经阁的大师兄，对他一向照顾。
　　他出事的时候，大师兄不在门派里。
　　有时候他也会想，如果大师兄在的话，一切会不会改变？
　　那些指证他的师兄弟还敢不敢做伪证？
　　“原来你是元辰派的门人。”麻子一直想知道谢小玉的身分，现在他如愿以偿了。
　　不过如愿以偿的同时，麻子也微微有些失望。
　　他原本以为谢小玉是那几个顶级门派的弟子，甚至可能是太虚门的弟子，却没想到只是出身于元辰派。
　　元辰派也是大门派，不过在大门派里排名靠后，别说和璇玑派相比，就算比起他所属的门派也差了一等。
　　“这家伙犯了什么事？”麻子朝着洛文清问道。
　　洛文清愣了一下，眼睛瞥向谢小玉。
　　“那件事不是我干的。”谢小玉很是坦然，并没阻止的意思。
　　“你不介意我提这件事？”洛文清再一次确认道。
　　“反正不是我干的，我何必在意？”谢小玉心中没鬼。
　　“你肯定知道霓裳门吧？”洛文清问麻子。
　　“听说过。一个全都是女人的中等门派，实力马马虎虎，之所以屹立不倒，是因为那个门派出来的弟子很多都嫁给大门派的弟子，要不然就是嫁入豪门世家，所以人脉相当了得。”麻子眉飞色舞地回道，一边说，一边看着谢小玉。
　　“两年前，霓裳门的一群弟子去元辰派作客，可能也有让自家弟子和元辰派的门人结亲的意思，没想到在元辰派发生一件事……”洛文清不知道怎么开口。
　　“这家伙见色起意，意图奸污？”麻子没这样的忌讳，又朝谢小玉看了一眼，仍旧转头朝洛文清问道：“捉奸捉双，拿贼拿赃。他是被人按住屁股，还是裤子被人捏在手里？”麻子的眼睛不停扫着谢小玉的下三路。
　　“是那个霓裳门的女弟子指证。”洛文清也感觉这里面有蹊跷。
　　没认识谢小玉之前，洛文清可能还会相信传闻；但是现在他知道谢小玉修练的是佛门大法，佛门中人虽然也有熬不住犯了淫行破了色戒，但那大多是假和尚，要不然就是参欢喜禅的密宗。
　　谢小玉能将《六如法》修练到这等地步，虽然不是和尚，肯定也有禅心。
　　再说他又是剑修，剑修之路异常凶险，稍有偏差就万劫不复，所以剑修一般都无情无欲，心如止水。
　　可以说，除了太监，佛门剑修是最不可能意图奸污女人的一群人。
　　洛文清会这样想，源于一个误会。
　　他听说过一些有关谢小玉的事。
　　在门派里，谢小玉以勤奋出名，但是境界和实力都在中间徘徊，给人的印象就是资质不算好。
　　所以，他想当然尔认为谢小玉一直是韬光隐晦。
　　至于为什么韬光隐晦，他也找到理由。
　　谢小玉肯定是在机缘巧合之下得到《六如法》，身为一个没什么根基的后辈弟子，肯定害怕怀璧之罪，所以才这样低调。
　　他还记得谢小玉传闻是个器修，所以他又想当然尔地以为谢小玉表面修练师父赐下的功法，暗地里偷练《六如法》。
　　这样一来，一切都解释得过去。
　　谢小玉的境界不髙是因为同时修练两门功法，这都能修练到练气九重，资质算很好了。
　　洛文清正沉思着，苏明成却看出另一个破绽：“这就奇怪了。即便官府断强奸案，也绝对不会凭女方作证就判人罪责。再说元辰派没有能掐会算的人吗？是真是假一算就知道了。”
　　“这就是我觉得莫名其妙的地方。”谢小玉这口气憋在心头将近两年，早就想一吐为快：“霓裳门的那个女弟子一开始说她迷迷糊糊没看清楚是何人所为，掌门座下二弟子方云天却咬定是我，藏经阁的几位师兄也都说那时候我恰好外出。”
　　“你没出去？”麻子问道。
　　“当然没有。我大部分时间要不在藏经阁里看书，要不在藏经阁前面的院子练功，要不在自己的房间里打坐、制符，偶尔也炼炼丹，一年中难得跨出院门，我甚至不知道霓裳门的人来了；就算知道，我也不会在乎，因为这和我无关。”谢小玉想到这些就怒火中烧。
　　“这么说来，你根本就不认识那个女人？”麻子原本以为这里面可能有什么争风吃醋的故事，八卦心刚刚冒出，立刻被砸了下去。
　　“我听说你的勤奋在元辰派里很有名。”洛文清替谢小玉作证。
　　“难道是那个姓方的看透你的实力？”麻子问道。
　　洛文清也是这样猜想。他也觉得那个方云天看出些什么，觉得自己的地位受到威胁，所以设局陷害。
　　这种事别说元辰派，即便在璇玑派、九曜派、乃至其他大门派也时有发生。
　　“应该不可能。我的境界确实不高，只有练气八重，而且卡在那里整整一年。而且我的兴趣太广泛，这或许是受了师父的影响，师父喜好读书，所以我也喜欢上读书，读着读着，我就迷上书里的东西，先是迷上制符，然后是炼丹。一个人的精力有限，像我这样一心多用绝对是大忌，方云天有必要防备像我这样的人吗？”谢小玉没办法说他以前确实很差劲，资质平平，也没开窍，只知道一味傻练，根本不知道练些什么，所以他只能换一套说辞。
　　洛文清并没注意谢小玉的疑问，他感兴趣的是另外一件事。
　　“你会炼丹？”
　　麻子在一旁酸溜溜地说道：“他能一边炼丹，一边感悟造化之道。”
　　洛文清被吓到了，这可比什么炼丹大师还厉害。
　　“别人知道这件事吗？”洛文清以为自己找到真正的原因，听了麻子的话，连他都起了一丝妒意。
　　“你会当着别人的面炼丹吗？”谢小玉问道。
　　“那倒也是。”洛文清点了点头。炼丹需要安静，一旦受到干扰就可能彻底失败，白白浪费珍贵的药材。
　　“你的精力分得太散，境界又不髙，平时为人低调，又是藏经阁的弟子……那个人确实没必要对付你。”洛文清一脸迷糊。
　　麻子也不明白。他突然发现自己还算幸运，至少他知道自己为什么倒霉。
　　一道银光划破天际，直落入北望城里。
　　此刻的北望城除了内城仍旧屹立不倒，其他地方早已经变成一片废墟，到处是残垣断壁，偶尔一、两幢房子孤零零挺立着，却也残破大半。
　　在残垣断壁间竖着一顶顶帐篷，大批新来的士兵正在打扫战场，从废墟中拖出一具具尸体。
　　内城正门口旁边不知道什么时候挖了一口火眼，这是一口数丈大小的火眼，所有的尸体全都被投入其中，化为灰烬。
　　整座北望城上空笼罩着一片阴云，那是人死得太多，阴魂凝聚不散，以至于天地都受到影响。
　　不过内城却是另外一番景象。
　　内城不大，长宽才两里左右，看起来就是一座江南风格的园林，中间是一个湖泊，旁边假山林立，假山间错落有致地建造着几幢房舍，不过此刻这里到处都搭着竹棚。
　　洛文清将三个人带进假山顶上的一间竹棚。
　　“这是我住的地方，稍嫌简陋一些。”他取过三个蒲团请三人坐下，旁边一个童子过来上茶。
　　“比我们原来住的地方已经好多了。”麻子并不在乎。现在是非常时期，能够有一间竹棚住已经很不错了。
　　“麻子，等一会儿你跑一趟，可以让那些人回来了。”谢小玉想起其他人。
　　那两百多名修士、数千名伤兵和老卒都不知道仗已经打完了，仍旧提心吊胆地度日。
　　“等我歇口气。妈的，跟着你拼死拼活，打完还有事情做。”麻子抱怨着，不过也只是说说罢了。
　　麻子清楚只有他最适合跑这一趟，谢小玉身上有伤，苏明成的实力毕竟差了一些，又不会土遁。
　　“你前前后后已经欠了我不少人情，我不要别的，你帮我找一种合适的天地精气。我在练气九重已经卡得太久了。”麻子说道。
　　“这得看机缘。”谢小玉不敢打包票，麻子的眼光太高。
　　“可惜这里是天宝州，要是在中土，小弟倒是能帮忙。”洛文清此刻和他们三人已经很亲近了。
　　洛文清和谢小玉、麻子都是大门派出身，又都是惊才绝艳之辈，本就惺惺相惜；再加上谢小玉和麻子虽然落魄，骨子里却透出一股自傲，很合他的脾性。
　　“不知道什么时候能回中土。”麻子被勾起心事。他现在不只渴望报仇，天宝州神道重现更让他不得不想办法脱身。
　　“这个应该不难。以你们两个人的资质，成就真君只是迟早而已。”洛文清根本不觉得这多难。
　　流放天宝州的人只要能够达到真君层次，就可以既往不咎，重获自由。
　　刚才谢小玉打坐治伤，洛文清和麻子闲聊，已经知道这三个人的情况，连苏明成都让他震惊不已。
　　他原本以为苏明成是旁门邪修，没想到居然也是玄门正宗，运用的法术虽然邪气冲天，底子却是再纯正不过的符箓之道。
　　修士最重要的就是有一部好功法，这三个人全都不缺，又不缺丹药。
　　与此同时，他也对谢小玉的见多识广有所了解。
　　从麻子和苏明成说的一些事里，他已经可以肯定谢小玉确实所学庞杂，即便璇玑门里几位以博学闻名的师兄也未必能够与之相比。
　　有这么个百事通在旁边，修练中几乎不会碰到太大的难题。
　　洛文清说得容易，麻子却暗自叹息。对他来说，成为真君只是迟早的事，少则五、六十年，多则一、两百年，可惜他等不了那么久。
　　看到麻子意兴索然，洛文清不知道自己哪里说错，又以为麻子想起以前的伤心事，便干咳两声道，“我帮你们把功劳报上去，力战四大蛮王，斩杀其中三人，击退剩下的一位……此次战役首功之人非你们莫属。”
　　“这恐怕难说得很。”苏明成摇头，他们早已经将官府上上下下全得罪光了。
　　“有人会替你们主持公道。”来的路上，洛文清已经知道谢小玉他们和官府的恩怨，此刻他说这话确实有把握。
　　这次来天宝州，名义上是以朝廷为主，实际上各大门派来的人最多，既有历练的意思，同样也为了多占一些好处。
　　此刻，他为谢小玉、麻子和苏明成领功，既是帮这三个新结识的朋友，也是为了璇玑门的利益，他甚至巴不得官府在这件事上纠缠不清。
　　洛文清刚出去，一队人马就跑了过来，为首的是一个校尉，身后站着三个道士。
　　“洛真人可在里面？洛真人……”一个道士喊了两声。
　　奉茶的童子连忙推门出来，他看到外面一副气势汹汹的模样，立刻插腰骂道：“尔等是何人？如此无礼。”
　　“我等奉命捉拿三个擅离职守的逃兵。”为首那个校尉举起令箭。
　　“放屁！我家真人会窝藏逃兵？此事真人早有预料，他去请各位师叔祖主持公道了。”这个童子并不知道前因后果，但是他知道绝对不能灭了自家威风。
　　璇玑派虽然比起那几个顶级道门还有一些差距，却也是屈指可数的大派，绝对不允许有人不敬。
　　“在下只是奉命行事。”那个校尉不敢用强。
　　他其实也在心中暗骂，上层没事找事，横生枝节，明知道那三个凶人实力强悍，根底深厚，又和璇玑派掌门弟子同行，居然还来找碴。
　　但是表面上他不能显露出来，只能执行军令。
　　“我说得没错吧？朝廷现在越发张牙舞爪，他家的军令连修道之士也要管束。”
　　“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，有这样的想法很正常。”
　　从竹棚里面传出麻子和苏明成阴阳怪气的声音。
　　此刻周围那些竹棚里住的全都是各大门派的弟子，他们原本不想偏帮任何一方，只是围拢过来看热闹，现在听到棚子里的说话声，这下子不能不表示两句。
　　事关门派和朝廷之争，大家必须一致对外，这是各大门派的铁律。
　　“朝廷越来越有气势了，直接来这里抓人。看来再过几年，就可以直接上我们的山门里抓人了。”一个身材高大的道门弟子慢悠悠地走了过来。
　　“在下只是奉命抓拿逃兵。”那个校尉顶了一句。
　　“你说逃兵就是逃兵？”竹棚的门吱呀一声打开了，麻子缓缓走了出来：“刚才我们和洛师兄连手对付四大蛮王，你在哪里？你家的都护大人又在哪里？”
　　“四位蛮王？”周围响起一阵喧哗声。
　　这里大多是各门各派的年轻一辈弟子，境界高的不过刚成为真人，境界低的大多和麻子一样，在练气九重到十重之间。
　　他们全都知道蛮王的厉害，四位蛮王连手可不容易对付。
　　“那四个蛮王呢？”高个子道门弟子连忙问道。
　　“宰了三个，逃了一个，洛师兄缴首级去了。”麻子故意扯上洛文清。
　　麻子这样做，看上去白给洛文清一份功劳，实际上各得其所。
　　有洛文清这个璇玑派掌门弟子顶在前面，朝廷绝对不敢不认这份功劳，而且论功行赏的时候绝对不敢吝啬。
　　所以看上去他们亏了，实际上反倒赚得更大。
　　“呵呵呵，这就要好好理论一番了。”髙个子道门弟子看着那队人马，神情之中露出一丝笑意。
　　这也是一个掌门弟子，他们这些人的实力可以稍微差一些，但是脑子必须好，要会待人处事，同时也要会算计。
　　此刻大局已定，接下来就是论功行赏。
　　原本因为官府的损失最大，死了十几万军队、上百万平民，更毁了一座城。
　　这还只算北望城一役，如果再算上前面那三座被攻陷的城市，官府的损失更难以计算。
　　所以按照原来的计划，北望城周围一万里内的矿山都将归官府所有。
　　现在出了这么件事，情况就不同了。
　　如果此事属实，首先会有一个疑问——为什么那三座城会被攻破？是土蛮实力太强，还是守将无能？抑或是朝廷的阴谋？
　　
　　第２章 论功？论罪？
　　议事大堂上摆着六张云榻，每一张云榻上盘坐着一位道人，这六个道人全都梳着道髻，身披鹤氅，长须飘摆，一副仙风道骨的模样。
　　稍微下面一些的地方还坐着一位官员。此人头戴长翅乌纱，身穿绛紫色官袍，腰系玉带，不是一品就是两品，绝对是朝中重臣。
　　陈都护此刻只能在下首相陪。
　　“这一次能守住北望城，将土蛮拖住整整半年之久，都护大人功不可没。回京之后，我必向圣上禀明此事，陛下肯定会论功行赏。”钦差摇头晃脑地说道。
　　“在下哪有什么功劳？全凭将士用心，上下一志，再加上圣上皇恩浩荡，朝廷气运昌盛，又有大人们运筹帷幄，最后凭着各位道长的大力，这才有此大捷。”陈都护为官多年，早已经变得圆滑许多，绝口不提自己的功劳，而是一个劲儿拍堂上众人的马屁。
　　正说话间，远处突然传来一阵吵闹声。
　　“这是怎么一回事？堂外何人喧哗？”钦差怒目而视。
　　立刻有一个军士跑了出去，片刻后，他回到大厅，拱手禀道：“回大人，是军法处的人抓拿三个逃兵，被几个门派的掌门弟子所阻，因此发生争执。”
　　“岂有此理！”钦差猛地一拍桌案：“那么多人抛头颅洒热血，居然有人临阵脱逃！可恶、可恶！”
　　钦差的这番做派其实是替陈都护铺路。他也知道仗打完之后朝廷和各大门派难免会起争执，此刻他要先下手为强。
　　他却没发现，旁边的陈都护额头上全都是汗珠。
　　并不是陈都护下令让军法处抓人，他可以肯定，又是手底下的人得了安阳刘家的好处假公济私。
　　陈都护心中暗骂。
　　他并不介意给那几个人一些颜色看看，但是绝对不能在这个时候发难，必须等各大门派的人和钦差大臣离开天宝州才能动手。
　　反正整个天宝州都掌控在他们手里，根本没必要急于一时。
　　现在他有两条路可走——一条是秉公处置，等过了这段日子，再另外寻找机会收拾那几个人；一条是借钦差的力量快刀斩乱麻。
　　陈都护还没做出决定，就听到身后有人禀报道：“那几个凶人不好对付，个个魔功精深。此仗我们折损四位真人，一半是折损在他们手里。”
　　“凶人？”
　　“魔功？”
　　“魔门弟子？”
　　堂中一阵冷哼之声。
　　“什么凶人？岂能容他们目无法纪？来人——”钦差大声喝道。
　　还没等他说完，云榻之上一个道人耳垂抖动几下，眉头微微皱起，紧接着轻声喝道：“慢。那几个凶人既然杀了两位真人，想必实力强横，不知道他们杀了几个蛮王？”
　　“这就是可恨的地方。都护大人也看不过去，但是为了大局考虑，大人给了他们将功折罪的机会，让他们也杀几个蛮王，没想到这些人贪生怕死就是不肯。”身后那人立刻禀道。
　　他的话音刚落，陈都护脸色顿时白了，连忙在一旁说道：“他们也杀了一个蛮王。”
　　身后那人惊讶地看着都护大人，看到的却是怒视的目光，下一瞬间，那人满头大汗。
　　因为他刚想起来，谎言能够骗过钦差、能够骗过朝廷中那些大佬，却骗不过此刻堂上这些修道之人，别说云榻上盘坐的那几位道君，就算四周站着的真君、真人，也一个个能掐会算。
　　果然只是弹指间的工夫，堂上十几个人脸色微变，连云榻上端坐的那几位老道也一个个露出些许讶异。
　　“一个蛮王？”刚才说话的那位道君不咸不淡地问了一声。
　　“四死一逃，次一等的土蛮死在他们手里不计其数，难得、难得。”另外一个道君连连点头。
　　陈都护的脸色越发难看。四死一逃指的不会是普通土蛮，十有八九是蛮王，以那几个凶人的实力确实可能做得到。
　　“我并不知道此事。”陈都护现在只想撇清。
　　“说来也巧。我师兄座下的一个弟子适逢其会，见证那三个人力敌蛮王的壮举，依他说来，那三个人有两个是大门派弟子，其中一个更不得了，曾经去九曜看过石碑，居然让此子练出几分真意。”那位道君捻指微笑，一脸赞许的模样。
　　另外五张云榻上的道君又露出一丝讶异之色，他们的手不由自主拢在袖子里面掐算起来，片刻之后，一个个都默然点头。
　　底下那些真君、真人也一个个开始掐算，可惜他们中的大部分人算了半天，也只是一片茫然，只有少数几个人面露惊容。
　　九曜真意太过宏大，已经涉及到大道玄机，所以他们算不出什么东西，只有那几个精于此道的人算出此事非虚。
　　堂上一阵沉默，钦差和陈都护顿时感觉不妙。
　　钦差不是傻子，他现在已经明白这件事另有蹊跷，弄得不好，是各大门派布的局，此刻他们已经一脚踩进去，想抽身都做不到。
　　这时，突然外面有人匆匆忙忙跑了进来。
　　“报！外面有数千人马来投，说是戊城守军。”
　　这原本是好消息，但是在陈都护听来却十分刺耳。
　　此刻主城里也才一万三千名守军，他刚才拼命形容自己如何英勇无畏、如何身先士卒，总算保下这些士兵，现在小小的戊城居然有数千名守军活了下来，这岂不是彰显他的无能？
　　陈都护正想阻止，就看到一位白发长眉的道君将手一指，大堂中央立刻显出一片影像，只见数千名兵卒正被一群修士保护着朝这边而来。
　　“那里为什么有那么多老卒？而且剩下的人个个伤残，戊城守得这么惨烈吗？还是拨给兵马的时候故意拨去一批老弱残兵？”刚才那位道君问道，话语之中已经带着一丝寒意。
　　“末将并不知情。这乃是末将驭下不严，军中有人得了别家好处，所以故意陷害，真正可恨可恼。”那位都护大人狠狠朝着身后那人瞪了一眼。
　　“得了别家好处……是哪一家？”一位比较年轻的道君追问道。
　　陈都护当然不能承认自己是知情者，所以身子一转，朝着背后那人一指，喝道：“你说。”
　　那人也滑头，当然不想担这个责任，立刻跪下回道：“小人也不知情，只是军中多有传闻，那几个人凶悍跋扈，杀真人如同杀鸡鸭猪狗，两位真人死于他们之手，还有两位真人受过他们的逼迫，所以鼓动在下出头。在下一时不查，以至于上了大当，在下回去一定会查明此事……”
　　话还没说完，陈都护手一挥喝道：“你不用查了。来人，给我把他押下去！”说着，又朝着旁边一人指了指：“由你负责调查此事，我要知道是谁徇私枉法、扰乱军心。”
　　被点名的是一个副将，此人的脸一下子变得煞白。
　　他当然知道这是做戏，但是都护大人、钦差大臣、各位仙长有资格演这场戏，他这样的无名小卒插进来却是找死，而他又不敢不接令。
　　这位副将退出大堂后，不停用巴掌拍打额头。他知道自己有麻烦了，还是天大的麻烦。
　　他如果据实禀报，便是得罪都护大人，也得罪钦差大臣，顺便得罪一群同袍，更得罪背后藏着的安阳刘家；随意唬弄的话，那群仙长绝对容不得他。
　　他正左右为难，突然看到一群士兵抱着一个个铜疙瘩往库房走，那是用剩的赤霄紫光雷。
　　一看到这些东西，那个副将立刻想起和土蛮一起被炸死的人，他也听说过，被这种东西炸死连转世投胎的机会都没有。
　　以前他没什么感觉，反正被炸的不是他，那两次他都在安全的地方；但是此刻他被逼到绝境，感受完全不同。
　　想清楚之后，这位副将快步跑回大堂，一进去立刻单腿跪下：“小人请各位仙长主持公道。在下要弹劾安阳郡刘府五公子刘和仗势欺人，贿赂军将，陷害贤能；更要弹劾都护大人趋炎附势，昏庸无能，残忍刻毒。那刘和便是此事元凶，各司职军官都被他收买。当初其他诸路援军皆被土蛮伏击，只有谢小玉、李光宗等人突破重围闯入进来，负责名册的军官却以他们误期不至为由，欲借军法为刀，杀他们几人。此事被谢小玉、李光宗等人揭破之后，护法真人罗松也得了刘家好处，强行出头，想击杀谢小玉等人。但那罗松空有真人境界，本领却稀松平常，反而被杀。都护大人心中恼怒，加上他也得了好处，所以将那几人派往戊城，还只拨给两千名老卒和五千名伤残兵卒。而且此次大战之中，都护大人在每座卫星城都埋下无数赤霄紫光雷。后来卫星城被破，他又在外城如法炮制。可怜那些守城的将士抛头颅洒热血，却落得魂飞魄散的下场。都护大人口口声声说将士一心、上下一志，不知道命人埋下这些雷的时候，是否想过给他们留条后路？”
　　那个副将说得慷慨激昂，实际上，他真正的想法在最后露了出来。
　　他之所以背叛，是因为陈都护将他架到火上烤。如果都护大人不做得这么绝，给他留条后路，他也不会像现在这样把一切都抖出来。
　　“你……”陈都护觉得眼前发黑，此刻他后悔莫及。
　　钦差大臣脸色同样难看，要不是各大门派的人都在堂上，他肯定会下令将这个副将拖下去凌迟处死。
　　“原来是安阳刘家五公子。”最年轻的那位道君捻着胡须微微一笑。
　　他没上副将的当，将矛头指向陈都护，反正这位都护大人也不会有什么好下场，朝廷丢脸丢到这样的地步，肯定饶不了他。
　　“那位刘公子能代表安阳刘家的意思吗？”旁边的一位道君插嘴问道。
　　此人和安阳刘家有点关系，所以明着是责问，实际上却是替安阳刘家开脱，他轻轻一句话就将罪魁祸首安阳刘家摘了出来，同时也隐含着刘和只是个小孩子，没必要和小孩子一般计较的意思。
　　那些道君、真君、真人们全都明白他的意思，但是谁都不会捅破。
　　安阳刘家不同于朝廷，只是一个地方上的世家，用不着太在意。
　　再说，这些世家和各门派有着千丝万缕的关系，各门派的掌门弟子要不是门中长老的亲眷，要不就是豪门世家的子弟，可以说，各门派正是靠这些豪门世家才能插手凡俗之事。
　　不过那位道君除了帮安阳刘家开脱，也是逼迫钦差大人表态。
　　刘家五公子并不能代表安阳刘家，但是陈都护却肯定代表着朝廷。
　　都护大人埋下赤霄紫光雷，炸死的不只是军中将士，更有治下的子民和征召前来的修士。
　　杀那些将士是不义，杀治下的子民是不仁，做出这种事是不智，做了这些事之后还为自己邀功是不耻；至于故意害死那些接受征召的修士，已经用不着摆上台面了，有不仁、不义、不智、不耻四顶大帽子扣在头上，别说一个都护，即便改朝换代都有足够的理由。
　　“你……你……你枉费圣上对你的信任！来人，将他的官服剥掉，押入大牢！”钦差大人也算有急智，瞬间就做出决定，弃卒保车。
　　说着，他朝旁边一使眼色。
　　这位钦差大臣身旁站着四个黄门。
　　这四个人不是简单人物，全都是大内修道有成的太监，个个都有真人的实力。
　　此刻其中一个人飞身上前，一把制住陈都护，先用暗劲闭住他的喉咙，让他说不出话，才从容不迫将他的官服扒掉，然后反剪双手，押了下去。
　　堂上那些修士都知道暗中那些手脚，不过谁都没点破。
　　这是最好的选择，反正各大门派也没有改朝换代的意思，点到为止，让当今皇帝知道别太过分，适时夹起尾巴，这就已经够了。
　　随着数千名老卒和伤兵的回归，北望战役终于画上句点。
　　几天之后，十几艘飞天船降落在北望城东面的一片平地上，侥幸活下来的士兵们等候在那里，他们将乘这些飞天船前往其他城市。
　　现在北望城还有接近两万名士兵，其中戊城的老弱残兵就有五千多人。以北望城的现状根本养不起这么多士兵，所以只能分散到别的城市。
　　有几艘飞天船已经起飞了，那呼呼的扇叶声显得异常刺耳，谢小玉就在那艘飞天船上，居高临下俯视着这座残破的城市。
　　从上面可以看到戊城，那里不只变成废墟，还冒着浓烟，滚滚岩浆喷涌而出。
　　“你忘了将那口火眼填了。”谢小玉朝着麻子说道。
　　“这能怪我吗？你差我做这个做那个，我忙得过来吗？”麻子死不承认自己的失误。
　　“烧了就烧了吧，反正也没什么东西可留恋的。”法磬凑了过来：“我现在只担心半路上会不会又有土蛮伏击。”
　　“你还会在乎这些？”麻子扫了法磬一眼。
　　他们这些人全都今非昔比，如果再碰上土蛮伏击，十有八九会直接杀下去。实力不一样，把握自然也不一样。
　　“我怕耽误时间。”法磬叹道：“不知道回临海城要多久？不会又要一个月吧？”
　　法磬现在一心想赶快回到临海城，然后拿上东西去落魂谷。
　　落魂谷中那门庚金灵眼可以让谢小玉和苏明成踏入练气十重，对他来说意义更大，那绝对是最好的修练之地。
　　“应该会快一点，这一次没必要站站停靠，不过最快也要半个月。”谢小玉大致估算一下。
　　“真无聊，这半个月里什么都不能干。”法磬异常郁闷。
　　“你没事干，我们却可以修练，哈哈哈。”赵博在一旁得意洋洋。他五行属水，飞天船在云层上行进，可以汲取云层中的灵气修练。
　　此刻在飞行船的一角早已经布设一座聚灵阵，四十几个人聚拢在那里。他们全都和赵博一样五行属水，有几个人已经盘腿修练起来。
　　飞天船上还有一百五、六十人只能眼睁睁看着，有些人干脆眼不见心不烦，也打起坐，另外一些人则拿着铁笔练习画符。
　　“我要修练去了，我落后其他人太多。”赵博故意气法磬。
　　“我也修练。”苏明成从纳物袋里取出十几支阵旗。鱼龙幻变阵可以招云聚雾，和那座聚灵阵相辅相成，效果可以提升百倍。
　　苏明成能借用云中灵气修练，是因为《剑符真解》非常特殊，不拘于任何一行。
　　谢小玉是按照正常剑修之法从金行下手，他却是以蛊为体，金、木两行同修。
　　金生水，水生木，这两行都和水息息相关，所以得了这套阵旗之后，他早就有心金、水、木三行同修。
　　苏明成这么做，让谢小玉也有些心动。
　　他当然不会选择几行同修，剑修一道讲究纯粹，只能一条路走到底，苏明成是没办法才走这条路，他有《六如法》这部无上大法，当然要走正路。
　　不过，他可以借这漫天的云气练剑。
　　想到就做，谢小玉同样也掏出幻天蝶舞阵。
　　这套阵旗比鱼龙幻变阵更齐全，总共二十一面，全部展开之后，飞天船四周立刻被一团淡薄的云雾笼罩在里面。
　　这团云雾范围很广，铺开后有五、六里，不过很淡，从飞天船里面仍旧可以看到头顶的天空和脚下的大地。
　　找了一个地方坐定，谢小玉将三百六十枚剑符全都打了出去。
　　他没动那把飞剑。
　　飞剑里潜伏着魔头，不出则已，出必杀人，如果没有魂魄血肉喂它，很可能会反噬。
　　三百六十枚剑符迅速散开，转眼间化入云雾中。
　　剑符的消耗极小，但是三百六十枚剑符加在一起积少成多，还是有点吃力。不过当它们化入云雾之后，谢小玉立刻感觉到一阵轻松。
　　果然剑符、剑阵和阵法融为一体之后，消耗转嫁到阵法上。阵法的本质就是模拟大道的轨迹，借天地之力。
　　平心静气感悟着其中的奥妙，谢小玉渐渐转动起剑阵。
　　之前和那个蛮王交手的时候，他无意间领悟《天变》的真意，可惜那时候他没空多想，现在他终于有时间了。
　　他要像那位创出《弥天星斗剑阵》的前辈高人一样，创造出一套属于他的绝世大法。
　　谢小玉早就想好了，他的《天变》没必要追求磅礴的气势。他不想依样画葫芦，只想演绎出他看过的天。
　　天在他眼里是变幻不定的，时而万里无云，时而乌云密布，时而大雨瓢泼，时而雪花飞扬。
　　但是天的变化很有限，东西也不多，只有云、雨、雪、雷电，顶多再加上龙卷风、沙尘暴。
　　起手式肯定是云，因为一切变化都从云开始。随着谢小玉的心意转动，飞天船四周的云层或聚或散，变幻不断。
　　谢小玉连名字都起好了，第一式就叫“弥云”。
　　第二式也想好了，《天变》的第二式是“落星辰”，他要变的话，只有雨最贴切，雨同样也是由天上落下。
　　《天变》第三式是“天崩”，他能想到的是惊雷，可以将“如电”融入进去。
　　下一式是“地裂”……谢小玉还没想好，他决定跳过这一式，等到以后境界提升再想办法弥补。
　　再往下是“大火起”，他想都没想，直接换成“大风起”。
　　第六式是“尘遮日”，这个更加简单，换成“云遮日”。
　　第七式根本就用不着改，仍旧是“暗无天”。
　　第八式其实也不用改，现在一年中有两个月天寒地冻，不过比起太古元年之后那数万年的冰封期，现在的冬天根本不能相比，所以想了半天，谢小玉决定换成“天寒”。
　　最后一式“寂灭”是《天变》的终曲，也是整部《天变》的高潮，他同样也还没想好如何改动，反正他的《天变》不会以“寂灭”告终，或许会反其道而行，走造化之道。
　　不过如果要那么做，他必须先领悟造化之道再说。
　　订好纲领，理清主干，谢小玉开始填入内容。
　　这不是短时间里能够完成，每一种意境他都得感悟，单单一个云就没那么简单。
　　云千变万化，即便最普通的白云也有厚薄之分，或厚如棉絮，或薄如轻纱；还有疾缓之分，有的快如奔马，有的一动也不动，而且云看上去轻柔绵软，却包含雷电之力。
　　坐船很容易让人忘记时间。
　　飞天船行进在云层上，也没什么景色可看，所以修士们打坐的打坐、画符的画符，全都忙着修练。
　　突然远处一道银光飞来，眨眼间落在飞天船上。
　　麻子一直在打坐，所以立刻清醒过来。
　　看了看洛文清，麻子羡慕地说道：“真想早一点成为真人，能够御器飞行实在让人羡慕。”
　　“你眼光太高，如果能降低一些要求，你早就是真人了。”洛文清不愧是掌门弟子，很懂得说话的技巧。
　　不过这话也有道理。以麻子的资质，如果不是为了有个更高的起点，早就可以踏出最后那两步，哪里会像现在这样卡在练气九重？
　　“他在干什么？”洛文清转头看了角落里盘坐着的谢小玉一眼。
　　此刻，谢小玉浑身上下都被一团迷雾笼罩，这团迷雾连着舷窗外的白云，看上去说不出的诡异。
　　“还能干什么？这家伙正整合一身所学，想学前人那样演化出自己的《天变》。”麻子话中满是酸味和苦味。
　　洛文清没什么反应，因为他已经猜到了，刚才只是确认一下，反倒旁边的人全都被吓了一跳。
　　“你不是说这家伙在修练吗？”法磬的反应最大。
　　要知道《弥天星斗剑阵》是他的传承，他练了十几年还只在门边打转，根本不知道什么时候能够跨进去，谢小玉练了才几个月，却已经领悟其中的真意，这让他情何以堪？
　　“我是怕打击你。”麻子撇了撇嘴。
　　“你恐怕是自己受到打击吧。”法磬反唇相讥。
　　“我不会没事和变态比。”麻子倒也干脆承认自己差了一筹。
　　现在麻子的心里觉得很平衡，因为他知道谢小玉已经坐在火山口。
　　这个家伙玩过头，将六欲天魔的投影分身召了来，请神容易送神难，和这比起来，什么安阳刘家、栽赃陷害都只是小意思。
　　“你怎么过来了？那边应该还在分赃吧？”麻子和洛文清聊了起来。
　　洛文清对麻子还是挺客气，所以径直在对面座位上坐下。
　　“我不需要管那些事。师父派我来这里只是为了历练一下，顺便长点见识。想要长见识，跟着你们一起是最好的办法。”说着，洛文清朝谢小玉看了看，言下之意就是这已经让他长了见识。
　　“你也看过那九块石碑，应该有所感悟吧？”麻子一直想问这件事，以前没机会。
　　“哪有这么容易。”洛文清苦笑了起来。
　　“如果你学了《弥天星斗剑阵》或许会有所感悟。你有什么可以和我交换？”旁边的法磬立刻问道。
　　他早就想结识这位璇玑门的掌门弟子。
　　因为谢小玉当初说过，他想回九曜派认祖归宗必须满足两个条件——第一要修练到真人境界，第二要结识几个强有力的朋友。
　　“我当然感兴趣。”洛文清早就知道《弥天星斗剑阵》是法磬的东西，他同样想找机会和法磬搭上关系：“我有一套《星光剑法》，是星宿海无想峰的不传之秘，可惜只是一部惊世密录，比你的《弥天星斗剑阵》应该有所不如。”
　　“换了。”法磬一口答应，心中异常欣喜。
　　《弥天星斗剑阵》毕竟是残本，法磬很明白自己的斤两，他不是谢小玉，不可能靠自己补全，所以当初谢小玉要他换苏明成手里的《剑符真解》，再换麻子手里的两部秘笈，他都照办。
　　严格说起来，《星光剑法》比《剑符真解》加上《天符宝箓》更适合他。
　　洛文清也很高兴。这部《星光剑法》根本就不是他的，而是出发前蔡师叔给他，让他想办法和法磬交换。
　　这就是大门派的底蕴，随随便便就可以拿一套超品功法出来。
　　两人皆大欢喜，洛文清顺便还指点一番。他这样做，多多少少有和谢小玉比较一下的意思。
　　洛文清有着自己的骄傲。
　　他在门派里是年轻一辈中的第一人，璇玑派家大业大，用不着担心摆不平那些天纵奇才，所以没有把天才往藏经阁塞的习惯。
　　这同样也是底蕴，更是气度。
　　不只是在门派里，即便在整个中土，同辈里也只有四个人比洛文清更胜一筹，另外还有七、八个人和他差不多。
　　所以洛文清虽然随和，骨子里却极傲，总觉得只有这十几个人才有资格和他结交。
　　但是当他认识谢小玉和麻子之后，他的想法变了。
　　这两个人天资未必比他和那十二个人差，只是没机会且一直被打压，所以名声不显。
　　特别是谢小玉更让他意识到一件事——可能璇玑派里还有比他更强的人物，只是他们低调，不想引人注目。
　　所以不知不觉中，洛文清将谢小玉看成对手，起了比较之心。
　　麻子自始至终都在一旁看着。等洛文清向法磬讲解完了，他才不冷不热地说道：“在教别人上，你和他比，还差了那么一点。”
　　“哦？说来听听。”洛文清并没生气，反而挺感兴趣。
　　“你解释得太正统，完全是道门的风格，他却不是。佛门、道门、魔门、旁门他都有涉猎，所以他能因材施教，还会让人触类旁通。他当初教这家伙的时候，先让他跟王晨学观天象，然后再学演算，最后才帮他梳理这部传承。”麻子解释道。
　　法磬在一旁点了点头，他也有这种感觉。
　　“涉猎百家，触类旁通……”洛文清自言自语着，若有所悟。
　　此刻，他有些明白师父让他来天宝州的用意了。
　　他有绝佳的资质、超凡的悟性，各种条件都不错，所以修练速度很快，实力也很强，但是师父始终说他格局不够，会限制他将来的成就。
　　以前他不太明白，现在他有点懂了。
　　“临海城已经到了，请各位做好准备，船马上就要降落。”
　　头顶上传来的声音打断洛文清的思绪，同样也让众人回神过来。
　　最先回神的是李福禄等人，这帮小子显得异常兴奋，跑到船舷边往底下张望着。
　　“娘、姐，俺们回来了！”李福禄扯开嗓子大吼起来。
　　李光宗没有阻止，他知道儿子这是发泄。能活着回来可不容易，虽然他们出发之前就有准备，但是打仗这种事谁都预料不到结果。
　　谢小玉也已经停止打坐。
　　他朝洛文清点头示意之后，转身对众人说道：“大家恐怕都有自己的事要处理吧？我们几个人要去矿业会所，可能要待上一、两天，两天后我们就回落魂谷。你们可以过来和我们会合，也可以直接去落魂谷。”
　　众人齐声答应。
　　最早跟着谢小玉的人全都得了不少好处，境界至少提升一重，实力提升得更多，所以他们都打定主意继续跟着谢小玉。
　　之后加入的修士也有不少人打算跟着谢小玉，他们并不住在临海城，要先回一趟以前住的地方。
　　这一来一回少则十几天，多则一、两个月，谢小玉不可能一直在这里等候，只能叫他们自己过去。
　　“匡”的一声响，舱门打开，李福禄他们几个全都等不及，快步跑到外面。
　　“大哥，要不要叫车？”二呆大声问道。
　　“车有俺们跑得快？”李福禄回道。看了看拥挤的马路，这里是起降点，特别热闹，马路中间各种车子特别多，两边也全都是行人。
　　他不耐烦和行人抢道，干脆跳上房顶，踩着房顶的瓦片往城里跑去。
　　那几个小子紧随其后，也一个个跳上房顶。
　　“我们先走一步。”谢小玉无奈地朝着众人拱了拱手。
　　李光宗也一抱拳，然后飞身上房。
　　他比那几个小子厉害得多，只见他脚下虹光流转，脚尖轻轻一点，身体就平飞出去数十丈远，颇有些腾云驾雾的感觉。
　　“妈的，这家伙也如此厉害了。”赵博瞠目结舌。他还清楚地记得刚刚见到李光宗他们时，李光宗只是一个练气三重的新丁。
　　“所以我们都要更加努力，否则全都会被超越。”吴荣华脑筋非常清楚。
　　经历北望城一仗，他越发渴望力量，修士没有力量的话，怎么死的都不知道。
　　“我要重修，现在还来得及。”一个后来加入的修士终于下定决心。
　　当初他请谢小玉指点过，谢小玉告诉他，他修练的功法有问题，想有所成就，只能全部重来。
　　谁都不舍得辛辛苦苦修练来的修为，更不想再吃一遍以前的苦，所以他一直犹豫不决。
　　但是此刻，李光宗那飘然远去的身影让他彻底明白，路如果走对的话，修练起来不会太慢。
　　“我也要重修。”另外一个同样情况的修士也下定决心。
　　谢小玉早就跑远了，他不疾不徐地跟在李光宗后面。
　　临海城很大，从起降点到内城区坐车要跑半个时辰。不过，此刻的李光宗他们都不是普通人，纷纷施展起遁法在屋顶上飞掠，而且走的是直线。
　　临海城同样也有一座内城，不过这里的内城比北望城的内城大得多。
　　那原本是临海城的老城区，当初第一批人到达天宝州的时候就是在这里定居，三百多年过去，现在这里已经变得无比繁华。
　　内城同样也有一圈城墙围拢着，李福禄他们刚靠近城墙，一股骇人的气息就迎面而来，他们真气顿时变得紊乱，不得不跳到地上。
　　“不要以为自己修练过几天就可以为所欲为。来到这里，你们全都把尾巴夹紧一些。”城头上的一个老军头笑着朝李福禄说道。
　　李福禄也不生气，他还没养成修士的傲气，反而朝老军头摆了摆手，打了声招呼。不过他也没停下，径直朝着矿业会所而去。
　　内城有守城门的士兵，不过这些士兵不敢阻拦李福禄等人。
　　李光宗稍微晚了一步。他比儿子知礼，远远就跳了下来，不过同样也没停下，身影一晃就进了内城。
　　此刻他归心似箭，想早一些见到妻女。
　　矿业会所就在内城中央，和各个衙门紧挨在一起。
　　这是一幢六层的楼房，外观并不起眼，只是一幢木造房子，四四方方，外面是一排排窗户，窗户很大，里面的房间有的拉着窗帘，有的敞开着，看上去很是凌乱。
　　不过一进到里面感觉完全不同，可以说别有洞天。
　　整座矿业会所占地才一个街区那么大，但是里面非常空旷，比北望城的内城不遑多让。
　　这里同样有湖、有假山、有亭台楼阁，完全按照园林布置，一点都看不出是位在闹市之中。
　　李光宗却没心情欣赏这里的风景。他拉住一个会所的仆佣问道：“何永禄何矿头住在什么地方？”
　　“何永禄？”那个仆佣稍微一思索，马上就想起来：“你问的是他啊！看到那边角落里的房子吗？他就住在那里，六楼丁巳号房。”
　　“谢了。”李光宗一拍那人的肩膀。
　　李福禄等人耳朵都尖，早就听见了，二话不说就往那边冲。
　　刚上六楼，他们就听到一阵哭声。
　　“是俺娘的声音。”李福禄一下子就认出来了。
　　“婶子怎么了？有人敢欺负她？”大呆撩起袖管。
　　李福禄加快脚步，循着哭声就跑了过去。他快，有一个人更快，李光宗的身形一晃，已经抢到前头。
　　啪的一声，门被李光宗强行推开，那扇门原本是闩上的，此刻整根门闩都被推折。
　　一进去，李光宗就看到老婆双眼红肿，但被他的突然闯入吓到，正呆愣愣地朝着这边看，好半天才跳了起来。
　　“当家的，你总算回来了。”李婶被吓了一跳，等她看清是丈夫回来了，立刻捶着腿哭道：“喜儿……喜儿不见了。”
　　“怎么会不见？”李光宗的脸瞬间扭曲起来，甚至有些狰狞：“难道有人敢在这里胡来？”
　　“不是的。”李婶也不知道怎么说，所以只能一个劲儿地哭。
　　李光宗被弄得心烦意乱，但是又不忍心斥责老婆。
　　“何爷呢？”李福禄在一旁问道。
　　这一问，倒是给李光宗提了醒。
　　“对了，何叔呢？二子和二子媳妇呢？”李光宗也问道。
　　“何叔、二子和老郑他们三个人一直在找喜儿，也难为他们了。”李婶稍微停了一些悲声。
　　“你告诉我喜儿失踪多久了？她怎么失踪的？”李光宗干脆一件一件问，省得老婆心乱说不清楚。
　　这时，谢小玉拨开人群走了进来，随手在掌心里画了个符，然后往李婶的脑袋上一拍。
　　李婶原本心乱如麻而且迷迷糊糊的，这一掌拍下后，她顿时感觉浑身像是浇了一盆冷水似的，从头顶冷到脚底，不过心也冷静下来。
　　“别急，事情既然已经发生了，就不能慌乱，先将头绪理清楚。”谢小玉随手拉过一把椅子，让李婶坐下。
　　“喜儿是在你们走了之后两个月失踪的。那天她跟我要了十两银子，我问她干什么，她说救人急难，又说这毕竟是我们家惹出来的祸，让别人受了牵连。”李婶的脑子虽然清楚一些，但是这整件事原本就糊里糊涂。
　　李光宗满腔怒火无处发泄，什么都抱怨不出来。
　　他不可能埋怨何叔没尽心，人家帮忙找了这么一个安全的住所已经够好了；他也不可能抱怨二子、戏子没照顾好喜儿，女儿是自己跑出去的，之前他反复叮嘱过这几个人都别出去。
　　这时只听到外面传来“哎呀”一声惊叫，紧接着有瓷器掉在地上摔碎的声音。
　　“大伯，你可回来了！”说话的是二子媳妇。
　　她正端着一碗鱼片粥过来，是为李婶煮的。
　　一看门口站着那么多人，她先吓了一跳，等到看清里面有大呆、二呆、李福禄，她立刻化惊为喜，连碗都打碎了。
　　“小哥也回来了，您回来就好了，我们……我们……”二子媳妇眼眶也红了起来，这段日子她也不好过。
　　因为要照顾李婶，所以她一直不敢哭，现在她只想大哭一场。
　　谢小玉连忙又拍了一个清心符上去。
　　“现在说正事要紧。何叔他们有没有问过之前是谁来找喜儿姐？”谢小玉又拉过一把椅子让二子媳妇坐下。
　　“问过，谁都没印象。会所里每天出出入入全都是人，谁会记住什么人进来过？”二子媳妇的脑子比李婶清楚。
　　“我们离开两个月……”谢小玉喃喃自语着。
　　李光宗想起来了。那时候他们刚到北望城，而且杀掉一个真人。
　　“安阳刘家。”李光宗脸色铁青。他其实早就猜到，除了安阳刘家，他们也没别的仇人。
　　“我出去打听一下。”谢小玉拍了拍李光宗的肩膀，他现在最担心的就是李光宗发狂。
　　“你去哪里打听？”李光宗的心已经乱了。
　　“我叫苏明成帮忙。”谢小玉打算走信乐堂的门路。
　　李光宗正想问要不要也找忠义堂，只是话到了嘴边又咽下去。
　　
　　第３章 半仙
　　沉重的大铁门朝着两边打开，一群人从门里迎了出来，走在最前面的是一个赤红脸的富态老头。
　　当初去忠义堂的时候，忠义堂只开了内堂大门，而且香主、舵主们全都站在门里，与之相比，信乐堂的姿态要低得多。
　　不过谢小玉今非昔比，别说他，就连苏明成也已经赫赫有名，被认为是三大凶人之一。
　　“哈哈哈，我早就想见见小哥，可惜你一直太忙，这次总算得了机会。快请、快请。”老流氓一看到谢小玉立刻显得异常亲切，身为真人的他一点都没真人的架子。
　　“在下也早想拜会堂主。”谢小玉抱拳回道。
　　“我们现在不是见着了吗？”老流氓拉着谢小玉往里就走。
　　信乐堂同样也分前堂后堂，却没忠义堂那么热闹，因为两边理念不同。
　　忠义堂讲究上下一心，所以总堂是帮众们聚会之所；信乐堂是各自发展，每个分舵都有自己的堂口，总堂只是舵主们开会的地方。
　　此刻在总堂的帮众有一半是苏明成的手下，不过他们都有些不认得自家舵主似了。
　　以前苏明成总是一身长衫，看上去更像文人墨客而不是修士；现在他一身道袍，头上却没梳道髻，脚下蹬着一双麻鞋，看上去不伦不类，却散发着一股慑人的气势。
　　赤脸老头同样也看到苏明成的变化。别人不明白这是怎么一回事，他却清楚，这是凶煞之气。
　　如此浓郁的凶煞之气，肯定有很多土蛮死在苏明成手里。
　　他从苏明成身上感觉到的不只是凶煞之气，还有一阵莫名的心悸。
　　这是修士特有的感应，只要遇到能威胁自己的人，总会产生这样的感应，这也意味着苏明成的实力和他相差不远。
　　把谢小玉请到里面在上首坐定，老流氓在一旁相陪，下首坐着的就是苏明成。
　　“张堂主，在下这次前来实在是有事需要借助信乐堂的力量。”谢小玉开门见山地说道。
　　“好说、好说，只要兄弟帮得上忙，阁下尽管开口。”老流氓显得很好说话，甚至没有讨价还价。
　　这就是他聪明的地方，他在北望城没什么强援，但是通风报信的人总是不缺，所以谢小玉他们还没到，他已经听说这群人在北望城的情况。
　　当他知道谢小玉、麻子、苏明成三个人居然敢和四位蛮王交手，还斩杀其三、吓走一个，他的脑子几乎不够用了。
　　那一刻他就明白，谢小玉远比他想的要厉害得多，能够搭上这条关系，对他大有好处。
　　“那我就不客气了。”谢小玉也没谈什么回报，反正这个人情他总有还上的机会：“李福禄的姐姐喜儿在几个月之前被人骗出矿业会所，然后就失踪了。我想请你帮我查三件事，第一件事是请你帮我查一些人，有几个是跟着李叔从天宝州过来的同乡，他们后来和我们分手了，这些人以前住在黄泥岗那座竹牌楼里。据我所知，他们有些人已经搬出去，有些人还在原来的地方，我想知道这两批人有没有什么异常之处。”
　　“这不难。”老流氓一口答应下来。
　　信乐堂本来走的就是下层路线，而且一心一意在城里发展势力，整座临海城到处都有他们的眼线，就连附近几座城也有他们的探子。
　　“第二件事是，我想知道安阳刘家那位公子在什么地方？”谢小玉继续说道。
　　“这个……我尽力。那个小子不算笨，知道你们肯定会找他麻烦，所以北望城那边刚刚有消息过来，他立刻就不见了，也不知道是不是逃回中土了。”老流氓有些后悔当初在一旁看好戏，他早就知道李光宗的女儿出事，只不过那时没在意。
　　谢小玉微微皱了皱眉头，有些想念王晨。
　　如果王晨在的话，占上一卦至少能够知道李喜儿的凶吉，说不定还可以算出安阳刘家那群人藏身的方位，这样找起来容易多了。
　　“第三件事是，我想请你帮我盯着忠义堂。我想知道忠义堂的人是否特别在意某个地方。”谢小玉毫不掩饰他对忠义堂的猜疑。
　　“你想得一点都不错，那帮没屁眼的伪君子什么事都干得出来。”老流氓拍着手应和道。
　　这就是小人风格，正因为这种小人风格，谢小玉对信乐堂反倒放心。
　　谢小玉之所以怀疑忠义堂在里面搞鬼，就是因为忠义堂对他养鸡那套技术觊觎已久。
　　那个周大夫不只一次想偷入大棚，又三番五次套那些傻小子的话，都被他阻止。
　　大棚是李婶母女和二子媳妇照料，周大夫很清楚，他很有可能让人绑了李喜儿，从她那里得到所需要的一切。
　　信乐堂同样知道他手里有这项技术，但是信乐堂只对那些鸡肉感兴趣，而且只打算自己吃，没打算对外贩卖。
　　“你们听到了吗？就这三件事。第二件可能麻烦一些，另外两件事却很容易。”老流氓朝着底下那些舵主们说道。
　　“我马上就派手下们去打探。”一个五大三粗的舵主立刻答应道。黄泥岗那座牌楼在他的管辖区里。
　　“忠义堂之前确实鬼鬼祟祟，我的人一直盯着他们。”另外一个舵主说道。
　　“大家辛苦一下，先将这几件事发布下去。”老流氓挥了挥手。
　　“辛苦各位。谁先找到线索，我这里准备了一点谢意。”说着，谢小玉掏出了一只玉瓶，从里面倒出一颗丹药。
　　这颗丹药晶莹剔透，里面隐隐透出光芒。那些舵主们虽然不知道这是哪一种丹药，却可以肯定这是好东西。
　　好的丹药必然有丹纹，丹纹如云似雾，而且层次越分明越好；更好的丹药会有丹晕，有的是光芒从里面透出来，有的像金属一般会反光，那光芒正是丹晕。
　　“这是一枚通天丹，服下之后能够五感通达，短时间里沟通天地。”谢小玉解释得非常简单。
　　不过这个解释却让那些舵主们一个个瞪大眼睛，贪婪瞪着那颗丹药。
　　他们没听说过什么通天丹，但是他们知道这一类丹还有另外一个名字——破障丹。
　　这种丹只有突破练气九重、十重和玄门时有用。
　　服下这种丹之后，可以短时间沟通天地，等于绕过瓶颈先进入下一个层次，然后再反过来破除瓶颈。
　　“你居然能炼这种丹药。”老流氓也面露惊容。
　　他猛地一转头朝着那些舵主们喝道：“今日之事绝对不要对外人提起！”说着，他两眼凶芒四射，朝着周围的那些仆佣下人扫去。
　　“堂主饶命，我等绝对不敢泄漏半字。”一个仆佣知道不妙，立刻跪下求饶。
　　老流氓看了谢小玉一眼，脸色缓和下来，挥了挥手说道：“六里铺那边缺看仓库的，你们就去那里吧。”
　　“谢堂主。”那几个比较聪明的仆佣连忙磕头，知道这是变相囚禁。
　　六里铺远离人烟，外面还有人守着，每半年一轮换，本来就是处罚一些犯了事的人的地方，他们去了那里，恐怕一辈子都别想出来，不过能保住一条性命已经很不错了。
　　老流氓朝着下面使了个眼色，立刻有两个舵主站起身来，将那些仆佣全都带了下去。
　　谢小玉一直在旁边看着。
　　苏明成从来不对他提起他家堂主，不过从苏明成说起这位堂主时那一丝敬畏和忌惮，却能够猜到这位老者绝对不简单。
　　现在看来确实如此。
　　信乐堂的风格就是让舵主们各自发展，每个人都有极大的自由。
　　一般来说，这样的结果就是发展速度极快，但是凝聚力和控制力不足，很容易变成一盘散沙。
　　信乐堂显然没有这样的缺陷，说明老流氓很有一套。
　　“你们也先下去。”老流氓朝着舵主们也挥了挥手。
　　这些舵主一个接着一个站起来，和谢小玉打了声招呼之后走出大厅，不过他们并没有走远，全都在大厅外候着。
　　苏明成自然用不着离开，他的身分超然。
　　“这种丹药总共有几颗？”老流氓将椅子挪到谢小玉旁边问道。
　　为了防止再被别人听到，说话之前他先放出神念，将大厅里里外外全都扫了一遍。
　　“只有十颗。我自己要用掉四颗，现在又去了一颗。”谢小玉早就有了分配方案，他、麻子、苏明成各要用掉一颗，为的是能够突破练气十重，另外一颗是为法磬准备。
　　有落魂谷那口庚金灵眼，不到半年，法磬就可以突破至练气九重。
　　谢小玉不会厚此薄彼。
　　王晨、吴荣华、赵博、赵德望也会得到通天丹，不过这几个人达到练气八重巅峰还需要花不少时间，他可以再炼一炉。
　　而且，通天丹的丹方原本是麻子的，那个家伙对炼丹没什么信心，一直不敢动手。
　　谢小玉早就想好了，他打算帮麻子提升炼丹术。
　　麻子手里有阴阳鼎，成功率会大大提升，到时候两个人一起炼丹，速度就会加快一倍，只需要半年的时间，他们自己需要的通天丹就可以凑齐，多余的还可以卖出去。
　　“给我这个数。”老流氓伸出三根手指。
　　谢小玉微微有些惊讶。他原本以为老流氓会将剩下的丹药全都买下来，没想到只要三颗。
　　“我是替自己买的，其他人如果有需要，他们可以自己开口。我又不是他们的亲爹，有必要事事都替他们着想吗？”老流氓道破其中的奥妙。
　　“这也是信乐堂的风格。在这里很少有赏赐，大家都是为自己做事。”苏明成在一旁解释道。
　　谢小玉暗自觉得稀奇，居然还有这样堂口。不过这也让他觉得挺不错，大家都多了一分自由。
　　“回头我会开一份清单，我们仍旧用药材换丹药。”谢小玉有苏明成这个内线，早就弄清楚信乐堂的家底。
　　信乐堂建立的时间毕竟短暂，手里的好东西远比忠义堂少，又因为走底层路线，和官府、矿业会所的关系不深，所以好一些的东西也落不到他们手里。
　　“我开内库让你自己选。”老流氓更加干脆，他连清单都不要。
　　谢小玉正打算答应下来，却看到一位舵主急匆匆地跑了进来，说道：“我这边有眉目了。”
　　“这么快？”老流氓有些意外。
　　“我闲着没事就布了一颗棋子，在那座牌楼里收买一个眼线。他刚刚告诉我，牌楼里确实有一户人家非常可疑。这户人家是夫妻俩和一个儿子，那对夫妻三十多岁，儿子十二岁，男的平时靠卖馄饨为生。四个月前，也就是出事之后不久，这一家三口就失踪了，更诡异的是他们失踪得很蹊跷。一大清早女的拎着篮子买菜，男的挑着担子卖馄饨，然后两个人都没回来，而那个儿子两天前就已经不在牌楼里。”那位舵主侃侃道来。
　　“除此之外，还有其他人值得怀疑吗？”谢小玉问道。
　　“有。”那位舵主点了点头。
　　“不过没这户人家明显。从中土过来的那群人里，有两户也在那个时候离开临海城。牌楼原来的住户里还有几个人同样可疑，其中一个人在官府里谋到差事，其他人和忠义堂有瓜葛，女孩失踪之前，他们都进过内城。”
　　一听到和忠义堂有关，谢小玉的脸色顿时变得难看。就算李喜儿不是他们弄走，这分居心就让他感到愤怒。
　　“多行不义必自毙。姓朱那个伪君子已经时日无多，他的大限也快到了。”老流氓在一旁冷笑一声。
　　“肯定是他们一家！”在矿业会所里，李光宗一掌拍碎桌子。
　　“我也觉得是这家人干的。”二子在一旁道。
　　“当初李哥刚来时，这家人就有些不冷不热，还记得吗？当初我说矿上非常凶险，还是在城里讨生活安全些，那个男的就很不高兴，话说得非常难听，连抢饭碗这样的话都说出来了。”戏子知道谢小玉对这家人没印象，所以特意解释一下。
　　“原来是他。”谢小玉也差不多确定是这家人，当初他就觉得那个男的非常自私。
　　“接下来怎么办？”李光宗现在六神无主，完全乱了方寸。
　　“我已经请信乐堂的人盯着各个起降点、衙门口及那些和安阳刘家有牵连的商铺。如果有线索的话，他们立刻会向我通报，所以我们只有耐心等待。”谢小玉说道。
　　“如果能够找到葛秃子一家就好了。”二子在一旁咬牙切齿。
　　他们和那家人往日无冤，近日无仇，已经做了十几年的邻居，没想到那家人心肠这么黑。
　　“恐怕没办法。如果我猜得没错，那家人可能已经一命归西。”谢小玉冷笑了一声。
　　那家人看似精明，实际上却是一对愚夫愚妇，给他们点小利就什么都不顾，这样的性格最不能让人放心，所以事成之后肯定会被灭口。
　　“不知道要等到什么时候。”李婶又悲从心来，掏出手帕抹眼泪。
　　“别哭了！喜儿都是让你宠坏的，我千叮咛万嘱咐要你们别出去，她就是不听，怪得了谁？”李光宗忍不住发起脾气。
　　“话也不能这么说。对方既然有备而来，肯定已经想好打动喜儿姐的说辞。喜儿姐心软，他们十有八九是装出一副可怜相，或者说他们落到现在的地步是因为你的缘故……”谢小玉在回来的路上就已经想明白前因后果。
　　“人心险恶啊！”老矿头在一旁扼腕叹道。
　　“大家都收拾一下东西。这里毕竟不是我们的地方，还是回落魂谷安全些。”谢小玉总觉得不怎么自在。
　　“对，先回家。落魂谷才是我们的家。”李光宗点头应道。
　　他现在也一刻都不想待在这里。
　　这件事肯定和会所里的某些人有关，否则葛秃子怎么可能进到这里？
　　“信乐堂如果有消息怎么办？”李婶连忙问道。
　　“他们会传信给我，到时候我们再过来。”谢小玉早就交给老流氓两枚信符。
　　从临海城到落魂谷，飞天船需要五天时间，信符却只要几个时辰就到了。
　　“那不是要耽误好几天？”李婶就怕这中间出变故。
　　“你想留下就自己留下好了。”李光宗怒道。
　　“爹，你干嘛跟娘发火？”李福禄连忙在一旁拦道。
　　李婶这时候也已经明白自己说错话，她抿起嘴巴，一脸悲戚。
　　“回落魂谷是为了修练。我们和安阳刘家肯定会杠上，安阳刘家可不是小门小户，整个刘家有十几个真人、两位真君。那个刘和是长子的嫡子，非常受宠，杀他倒是很容易，但是接下来我们就要应付刘家的反扑，没实力可不行。”谢小玉干脆捅破其中的玄机。
　　这话一出口，所有人都不说话。
　　“我让人准备船。”老矿头最先做出决断。
　　他本来就觉得没几年好活，而且一辈子都平平淡淡，临老还被以前主家一脚踢开，简直窝囊透顶。
　　死之前能够轰轰烈烈干上一场，也不算白活。
　　老头悲壮的气氛也感染了其他人。
　　“我去收拾东西。”二子也往外就走。
　　飞天船的扇叶不停旋转着，发出呼呼的声响，一群人站在船舷边往下眺望。
　　只见原来那处营地被一团乌金云雾笼罩着，云雾不停卷来卷去，不时还有一片虫云从里面飞出来。
　　这些虫子并不飞远，只在乌金云雾边缘转上一圈，马上又钻了回去。
　　“这个地方不能用了。”李光宗叹息一声。
　　“往东北面开。”谢小玉朝着驾船的人喊道，那边也有一条灵脉。
　　驾船的人照着做了。
　　“就停在那边。”谢小玉指着远处的一个小山丘，那里离老营地至少有二、三十里远，几乎隔了大半个落魂谷。
　　“你们在那里开辟营地。大叔，你负责打下界碑；麻子、法磬，布置大阵的事就交给你们。可惜王晨不在这里，否则他也可以帮上忙。”谢小玉吩咐道。
　　谢小玉确实很遗憾。他本来还想让王晨占上一卦，可惜信乐堂的人没通知到王晨。
　　分配完任务，谢小玉飞身从船上跳了下去，苏明成紧随其后也跳下了船。
　　在飞天船上只能看到一个大概，一到了下面，两个人都感觉毛骨悚然。
　　乌金云雾笼罩的地方到处都是虫子，不只是空中有成群的虫子乱飞，地、树上、岩石上全都爬满虫子。
　　“才过了半年，居然已经变成这样。”苏明成唏嘘不已。他能够感觉那些蛊虫的可怕，比起戊城蛊池里那数以百万计的魔蛊不差分毫。
　　“灵眼化成的煞池怎么可能差得了？”谢小玉没感到惊讶。
　　蛊之所以厉害，就是因为炼蛊之术将天道冷酷的一面演绎得淋漓尽致。
　　当初他抓来的动物里有虫、有蛇、有蜥蜴、有蟾蜍，现在虫已经占据绝大部分。
　　虫三天就能孵化，十天就能成熟，然后雄虫相争，存者生，败者亡，一万只雄虫恐怕只有一只存活。
　　然后这只雄虫和雌虫交配，每一只雌虫都能够生下几万枚卵，十几天之后又是一轮杀戮。
　　他们离开半年，这些蛊虫已经经历十几代的繁衍，每一代都比前一代更加凶猛残暴。
　　现在整个池子里除了虫子，已经看不到其他蛊类存在，不管是蛇、蜥蜴还是蟾蜍，都已经成了这些虫子的口中之食。
　　这同样也是造化之道，不过是造化之道阴森险恶的一面。
　　谢小玉没敢靠近，他如果不动刀轮的话，也拿这些蛊虫没办法，这些东西数量一多，威力就异常恐怖，而且让人防不胜防。
　　好在他离开之前早有准备。
　　离老营地五里之外的地方有一块很大的岩石，这里是营地的边缘，也是庚金煞气能够达到的极限，虽然也有蛊虫跑出来，不过数量不多。
　　谢小玉跑到岩石边用力推了起来。
　　那块大石头居然被缓缓推开了，底下露出一个洞口，那是一条隧道，隧道四壁是用铁打的。
　　换成别的地方，铁埋在地下半年恐怕早已经锈蚀，但是这条隧道却没有一点锈蚀的迹象，相反的，那些铁居然变得如同银子一般亮闪闪的。
　　这是被庚金精气浸润的结果。
　　“我进去，你先在这里等一下。”谢小玉对苏明成说道。
　　苏明成点了点头。他当然不会在一旁干看，只见他袍袖一抖，两片虫云飞了出去，这些虫子钻入乌金云雾中，立刻和里面的虫子厮杀起来。
　　他的袖管一直展开着，只要一看到哪只虫子特别强悍，他就立刻一抖袍袖，将那只虫子吸进来。
　　谢小玉已经钻进隧道中。
　　这条隧道全都用铁打成，谢小玉走的是剑修之路，当然精通金遁。
　　五行遁法中，金遁的限制最大，平时根本没机会运用，也就只有这种情况下有用。
　　转瞬间，他已经进了那个密室。
　　密室很小，只能容纳一人，里面空空荡荡，正中央放着一个蒲团。
　　这个蒲团是用极细的金属丝编织而成，被庚金精气浸润半年，早已经变成一件法器。
　　谢小玉盘坐在蒲团上，顿时，一股异常精纯的庚金精气涌入他的体内。
　　在戊城的时候，他就已经借助那五千多名兵卒的信念之力，将修为推到练气九重的顶峰，随时都可以踏入练气十重。
　　庚金精气突然涌进，他立刻感觉练气十重的那道屏障瞬间消失。
　　他连忙从纳物袋里取出玉瓶，从里面倒出一颗通天丹扔进嘴里。
　　这颗灵丹一吞下去，药力立刻化散开来，刹那间，他就感觉自己的身体仿佛不存在似的，整个人和四周的庚金精气融为一体。
　　这就是通天丹的妙用，此刻的谢小玉就像一个无底洞，庚金精气来多少都填不满。
　　谢小玉不敢浪费一点时间，通天丹的药力只能维持半刻钟，这半刻钟非常关键，将会决定他一生的成就。
　　一个小小的漩祸出现在他头顶上方，庚金精气聚拢在一起，被漩涡吸入进去，这个漩涡直通囟门。
　　人刚刚生下来的时候囟门并不闭合，所以婴儿都会先天呼吸。
　　长大之后，囟门渐渐关闭，这才从先天呼吸转为后天呼吸，练气十重就是要化后天为先天。
　　庚金精气自顶门而入，过百会，跨风府，然后走灵台、中枢，命门一路而下，过了会阴进入任脉，最后归于气海。
　　这是吸。
　　呼是从气海，走中庭，到巨阙，然后散于四肢百脉，穿过五脏六腑，最终由每一个毛孔透出。
　　后天呼吸是一呼一吸，鼻进鼻出；先天呼吸却如同江河奔腾，川流不息。
　　那源源不断灌入的庚金精气不停冲刷着他的身体，也不停融入他的血肉经脉中。
　　他身上渗出许多污垢，这些污垢颜色暗红，味道有些腥臭，里面有不少血丝。
　　练气十重化后天为先天，连接天地之气炼化己身，十重圆满之后，就有了半仙之体。
　　这也是一道关卡，不过，这道关卡难的是寻找到适合的天地之气。
　　谢小玉能找到这口灵眼是天大的福气，这也让他越发确信，天宝州对他来说是一块福地。
　　半刻钟说短不短，说长也不长。他头顶上那个漩涡渐渐变小，最后彻底消失，再也没有和四周的庚金精气融为一体的感觉。
　　无法沟通天地，吞噬庚金精气的速度慢了下来，连刚才的百分之一都不到，原本气息流转如同江河奔腾，现在变成流水潺潺。
　　他当然不会看不上这点潺潺流水，每多一分庚金精气，他的根基就更扎实一分。
　　要不是通天丹半年只能服一颗，多了会有危险，他肯定会把这一瓶通天丹全都吞下去。
　　时间一点一点过去，他身上的污垢越来越多，甚至还有一滴滴血珠从毛孔里面逼了出来。
　　不过，这些污垢没有沾在他身上，此刻他的身体仿佛是一块金铁，而且被打造得异常紧密，表面还抛了光，已经到了滴水不沾的境地。
　　练气十重被称为半仙境界就是因为这个缘故。十重之后，修士的身体无漏无泻，尘埃不染，可以餐风饮露，经年不食。
　　潺潺流水也渐渐干涸，谢小玉再也吸不进一丝庚金精气。他这才停了下来。
　　最难的一步已经跨出去了，不过这只是第一步，他还需要找到壬水、甲木、丙火、戊土四种精气，达到五行平衡。
　　好在后面几步的难度都不高，就算找不到这四种精气，也可以自行演化五行，只是时间会很漫长。
　　十个真人有九个是白发苍苍的老叟，就是因为在这一步花了太多时间。
　　麻子想方设法弄到通天丹的丹方，又迟迟不肯踏入十重，一心要找到最好的天地之气，打下尽可能扎实的根基，既是为了能走得更远，也是为了缩短演化五行的时间。
　　这就叫磨刀不误砍柴工。
　　调息内视，谢小玉检查着自己的身体。
　　此刻，他的体内充满庚金精气，浑身上下的经脉也都被庚金精气浸透，在经脉中流转着的剑气受到庚金精气的滋润，变得越发锋锐犀利。
　　谢小玉很满意。
　　他暗自估算一下，以这样的根基，想让五行达到平衡，大概要十二、三年的时间。当然这是指运气极差，另外四种精气全都寻找不到的情况。
　　不到三十岁的真人算是很年轻了，如果运气好找到壬水灵气，就可以将时间缩到八年，再找到甲木灵气，还能再减四年。
　　练气十重越到后面越快，补全最后一种精气大多只要一、两年的时间，慢的是前面。
　　谢小玉又开始盘算起来，他可不想按部就班自行演化五行，他等不了那么久。
　　用金遁从密室里出来，他朝着守在外面的苏明成说道：“里面的庚金精气还有，不过纯度上稍微差了一些，你可以再等半个月——”
　　“用不着，我不追求完美。”苏明成眼光没那么高，他只求快点踏入玄门。
　　苏明成这样实际，是因为他的年纪不能和谢小玉比。他外表看上去虽是三十几岁，实际上已经不年轻了。
　　苏明成同样精通金遁之术，不过他刚进去，马上跑了出来：“快给我一颗通天丹。”
　　谢小玉早就准备好了，将手中的灵丹扔了过去，苏明成接住灵丹转身进了隧道，一刻都不想耽误。
　　不一会儿，密室中的庚金精气再次剧烈波动起来，先是一阵暴增，紧接着庚金精气的浓度变得越来越低。
　　和刚才的谢小玉一样，苏明成拼命吸取着庚金精气，不敢浪费一点时间。谢小玉觉得这些精气的纯度不够，他却已经很满足了。
　　和谢小玉不同，苏明成不但自己吸取庚金精气，还将藏身于紫府之中的那枚本命剑符放了出来，让它也吸取庚金精气。
　　谢小玉没这么做，是因为他看不上那枚剑符，打算等到符法修练提升后，自己制一套剑符。
　　既然迟早都要替换，就没必要滋养得太好。
　　苏明成比较容易满足，想得也没那么远，眼前这枚剑符已经足够他用到真君境界。
　　只片刻的工夫，苏明成也浑身上下全都是血，数不清的血丝从他的每一个毛孔往外渗透。
　　他的样子比谢小玉恐怖得多，毕竟他的底子差，年岁比较大，骨髓早已经凝实，气血也已经开始枯竭。
　　现在他要重铸根基，需要花费的力气多了不止一点。
　　两个时辰后，苏明成从入定中醒来。
　　他顿时感觉浑身上下一阵通透，好像每一个毛孔都可以呼吸似的，而且耳目也敏锐许多。
　　他甚至可以隔着头顶上的土层，感知上面有一只蛊虫正振翅长鸣。
　　“这就是半仙之体，我现在也算半只脚踏入玄门了。”苏明成一阵狂喜后，突然悲从中来。
　　遇到谢小玉之前的几十年他都在瞎练，现在想来，如果早一些得到指点，恐怕早已经是真人了。
　　“抱元守一，守住心神！”一声大喝闯入苏明成耳中，震得他眼花。
　　苏明成心中凛然，知道这肯定是谢小玉的警告。他吓了一跳，刚才那悲伤似乎来得莫名其妙。
　　苏明成的心底立刻有了答案，这是魔劫。
　　之前在戊城废墟之上，谢小玉用十二枚迷心剑蛊炼制飞剑，也险些受到魔头的暗算，幸亏有麻子在一旁，否则恐怕早就死在蛮王手里，没想到这一次轮到他尝到被魔头暗算的滋味了。
　　不敢多想，苏明成连忙从密室里遁了出来。
　　外面已经是傍晚时分，太阳快落下了。谢小玉两人到了新营地时，就看到小山丘已经变了模样。
　　因为人多，新营地很快就造好了，而且规模比以前大了十倍不止。
　　最显眼的自然是大棚，从半山腰开始就是连成一片的大棚，比老营地那座大得多，房顶上密密麻麻全都是阳燧镜。
　　谢小玉和苏明成看到营地，营地里的人同样也看到他们。
　　最先跑出来的是法磬，紧跟在后面的是麻子，两人都一脸羡慕看着谢小玉和苏明成。
　　“你反倒比我超前了一步。”麻子异常郁闷地说道。他最郁闷的是连苏明成都超越他了，如果再不加紧脚步，可能连法磬都会超越他。
　　“放心，我说话算数。等这边事情了结之后，就帮你寻找戊土精气。”谢小玉连忙安慰道。
　　“我没说不相信你。”麻子知道急不来，此刻最重要的事是找到李光宗的女儿；再说他已经等了许多年，也不在乎多耽搁几个月。
　　“李光宗呢？”谢小玉转头问李福禄等人，很奇怪李光宗居然没来。
　　“俺爹挖矿去了。”李福禄显得很无奈。
　　谢小玉一听就明白了。李光宗心里着急，所以用挖矿麻痹自己。这也是一件好事，能够将忧愁和愤怒全都发泄出去，而不是闷在心里。
　　“李婶呢？”谢小玉又问道。
　　“还是那样。姐一天没消息，俺娘就好不了。”李福禄心里也急，不过他现在至少知道一件事，与其心中焦虑，不如拼命提升实力，实力提升了，什么事情都可以解决。
　　“那边是谁在照料？”谢小玉朝着大棚一指。当初人少，而且都知根知底；现在人多眼杂，大部分人还不怎么可靠。
　　“老矿头、二子叔、二子婶和戏子叔他们在照料，超叔在一旁帮忙。”李福禄回答。
　　谢小玉终于放心了，有超叔在，没人能混得进去。
　　不过他也有些无奈，超叔显然有了自暴自弃的想法。
　　当初一起修练的人里，李光宗进展神速，几个小子也亦步亦趋，全都到练气三、四重的境界；剩下年长的人原本有三个，现在老白死了，只剩下长叔和超叔。
　　长叔性子淡薄，虽然练功最不勤奋，却因为性子相合，所以速度一点都不慢；超叔就显得落后太多了，才刚刚入门，天知道什么时候才能到透穴境界。
　　“我先去看看他们。”谢小玉说道。这不是厚此薄彼，那座大棚实在太重要了。
　　也不知道是谁的主意，新营地一分为二，山腰以上都用来建造大棚，山腰以下用来住人。
　　半山腰上，有一圈很深很宽的壕沟，挖出来的土堆积在壕沟一边，成了一堵围墙，墙上还设了禁制。
　　“你的东西就是你的东西，没人会偷，没人会抢。”麻子知道谢小玉意外些什么，他在一旁淡淡解释道。
　　“谢了。”谢小玉朝着麻子点了点头。
　　“你想报答我的话，就帮我尽快找到戊土精气。”麻子开玩笑道。说完，他转身离开。
　　谢小玉越过壕沟。
　　大棚里很空旷，全都是一排排的木架子，上面什么东西都没有。
　　老矿头、超叔、二子、戏子全都聚拢在山顶上，只有这里的木架子上有东西。
　　那是一根根铜管子，管子连接在水壶上，水壶底下烧着火，管子上盖着棉被，棉被里整整齐齐摆放着一颗颗鸡蛋。
　　这是要孵化鸡雏。从临海城过来之前，超叔几乎将城里所有鸡蛋都买光了。
　　“最要紧的那些东西呢？”谢小玉一过来就问道。
　　超叔连忙走到一排木架子旁边，小心地掀开被子的一角。
　　被子底下的蛋有些不同，上面满是黄褐色的斑纹。这是野鸡蛋，是天宝州土生土长的物种。
　　和天宝州其他食材一样，这些野鸡蛋里同样带有毒素，好在一枚鸡蛋里的毒素非常有限，等到它们孵化出来之后，随着一点一点地成长，这些毒素也会一点一点地排出去。
　　“你们帮我看紧这些鸡蛋，别让人看出异常。”谢小玉转头对老矿头、二子和戏子说道：“外面那些人未必可靠，顶多只有十几个人可以相信。”
　　“我知道。”老矿头最清楚人心险恶，李喜儿就是被熟人骗出去。
　　“我们不会随意走动，没事的时候也只在这里修练。”二子说这话是因为有喜儿的前车之鉴。
　　“我会告诉李叔，以后有事的话，要不他负责传话，要不我亲自过来，其他人你们一概不要理睬，即便李福禄让你们做什么，你们也不要管。我倒不是不相信那几个小子，只担心他们上当。”谢小玉警告道。
　　三个人连连点头。
　　“你们也不要灰心，我已经从信乐堂弄来很多药材，接下来我打算炼一种换血丹，这种丹药对其他人没什么效果，但是对你们却很有用。何叔、二子、戏子，你们只要熬得住痛苦，就可以正式成为一个修士。老超，换血丹对你也有用，你可以在最短的时间里达到炼血圆满。”谢小玉来这里也是为了安慰这三个人。
　　“我还能不能更进一步？有没有可以让人透穴的丹药？”超叔突然升起一丝希望。
　　“你可以让李光宗帮你打通穴道，只要打通一个穴道就行。”谢小玉又给了他们一点希望。
　　《力士经》确实可以靠外力修练提升，可以一直修练到换骨的境界，不过再往上爬就不可能了。
　　不能踏入玄门，一切都是枉然，顶多就是无病无灾，寿过百岁。
　　“小哥，你应该也可以帮这个忙吧？老李他……”超叔很不好意思提起李光宗现在的精神状况。
　　“我的体内没有真气，全都是剑气，没办法帮你们打通穴道。再说，用不同的真气打通穴道也没用，别人的真气会残留在那里，阻碍你们的真气通过，等到异种真气全都散尽，穴道也会重新闭塞，等于白忙一场。”谢小玉说道。
　　他这话不能说有假，不过也不全真。
　　因为这个世界上有许多功法包容性很强，比如璇玑派的功法就是如此，如果他请洛文清帮忙的话，肯定可以轻而易举达到目的。
　　不过，他连自己的人情都没还清，怎么可能再替别人欠下这么大的人情？
　　“你们知道大叔在哪里挖矿吗？我去看看他。”谢小玉说道。
　　“应该是以前那个矿井吧？”二子也不太清楚。
　　“他说不定进山谷里了。”老矿头说道。
　　他和李光宗并不是很熟，但是说到对人心的把握，他比二子强得多。
　　“我去看看。”谢小玉有些急了。落魂谷可不是那么容易闯，即便以他现在的实力，也不敢在落魂谷里乱走。
　　他转身出了大棚，运用起陆地飞腾术，朝着山下奔去。
　　“出了什么事？”麻子并没离开多远，一看到谢小玉急急忙忙出来，立刻追过去问道。
　　“李光宗可能进了落魂谷。”谢小玉急道：“你在这里盯着，我去去就来。”
　　新营地比老营地离落魂谷更远，现在他们根本用不着缴矿石，官府和矿业会所全都对他们睁一只眼闭一只眼，已经默认落魂谷是他们的地盘。
　　既然不需要挖矿，也就没必要把营地建造得离落魂谷太近。
　　谢小玉花了一炷香的时间才跑到落魂谷边缘。
　　一进落魂谷，他就知道老矿头猜得没错，一路上到处都是尸体，有虫蛇也有兽类。
　　李光宗显然有些入魔，见东西就杀，居然硬生生杀了一条血路出来。
　　突然，远处传来一声巨响。谢小玉连忙赶了过去。
　　现在的他比离开时强得多，不过他还是取了一面幻天蝶舞旗出来，化作一股广布数亩的云雾，这才敢在密林中任意穿行。
　　声音传来的地方离这边有一里远，那也仍旧是落魂谷的外围，相对还算安全，没什么厉害的妖兽。
　　又是一声巨响传来，这一次大地都为之颤动起来。谢小玉连忙加快速度。
　　突然一道刀光冲天而起，刀光中还隐隐映照出一丝赤红色的血光。
　　“我要杀了你、我要杀了你！”李光宗的怒吼声远远传来，带着一丝疯狂。刀光再闪，这一次血光飞溅。
　　李光宗不停舞动着手中的长刀，每一刀挥出都带起一道十几丈长的刀光，在他对面，一头形如犰狳、但大小和一头牛差不多的妖兽已经伤痕累累。
　　“我要杀了你！”李光宗暴喝一声，手中长刀旋转着刺了出去，这一招将劈斩和突刺融合在一起。
　　刀光如同匹练一般划出，穿入妖兽体内，然后从另外一边冒了出来，血光紧随之后狂飙而出。
　　“好！”谢小玉赞了一声。
　　这一刀早已经脱离他的传授，完全是李光宗自行领悟的刀法。
　　“小哥，是你啊。”李光宗收起刀来。
　　那头妖兽并没死去。它已经知道不是李光宗的对手，看到又冒出一个人，立刻转身就逃。
　　谢小玉伸指一弹，一片白光疾射而出，瞬间穿入一道伤口中，紧接着，剑光从内而外迸发出来，那头妖兽只发出一声凄厉的惨叫，就被分成碎块。
　　这就是练气十重的厉害之处，弹指出剑，随手发招，再也用不着事先准备，更用不着掐诀念咒。
　　“此地不宜久留，我们出去再说话。”谢小玉拉住李光宗的胳膊，拖着就走。
　　他走得这样匆忙，是因为他感觉一头很厉害的妖兽正朝着这边而来。
　　落魂谷里到处都是连真人都不敢惹的妖兽，他可不想和这种东西碰上。
　　“小哥，我……我觉得自己很没用，连家人都保护不了。”李光宗的声音略带哽咽。
　　男人轻易不会显露悲伤，一旦露出悲伤之态，那就是伤心到极点。
　　“我也曾经觉得自己很没用。刚刚遇到你们的时候，我的心里也有一股火，后来一点点好了起来。世上没有过不去的关。”谢小玉安慰道。
　　“你当然行，因为你有实力。”李光宗用力捏紧拳头。此刻，他只希望也有谢小玉那样的实力。
　　“大叔，你要小心点，尽可能克制一下情绪，免得走火入魔。”谢小玉叹道。
　　“入魔就入魔，只要能够给我实力就行。”李光宗一把抓住谢小玉的手臂，喊道：“教我魔功吧！”
　　“大叔，我一直把你和福禄当成亲人，所以我不希望你们走上歧途。魔道进去容易出来难，我自己都已经后悔走这条路。”谢小玉的这番话发自肺腑。
　　他当初修练魔功是因为征召令已经下来，他必须在最短的时间里拥有自保的能力，这和麻子为了报仇而修练魔功不同。
　　谢小玉自己也没想到他会在这条路上越走越远，最后还将天魔投影分身召了来，没什么比这更糟糕的了。
　　“我不在乎，我修练并不是为了长生。小哥，你应该很清楚我和老婆的感情。我老婆资质不行，始终没办法入门，她顶多活个七、八十岁，我可不想孤零零过下半辈子，我情愿走在她前面。我只求能够保护这个家，反正福禄也算争气，他应该可以成为真正的修士。”李光宗越说越激动。
　　谢小玉没办法劝下去，李光宗的话发自内心，绝不是受了心魔的影响。
　　“你真的想学，就去找麻子，他走的那条路更适合你。我虽然也懂，但是我走的是另外一条路。”谢小玉无可奈何地指点道。
　　李光宗知道谢小玉不会骗他，而且以往和其他人的闲谈中，他也多多少少知道一些有关魔道的事。
　　魔道有内外之分。
　　麻子是引魔神分身入体，借用魔神之力加快修练速度，提升功法的威力，修练到高深之处，还能得到几种神通。
　　谢小玉是豢养和役使魔头，这就相当于养猫养狗，本身并不会得到一丝好处，但是猫可以抓耗子，狗可以看家护院。
　　两条路到了最后殊途同归，魔门最高境界都是身化魔神，不死长生，不管是引魔神分身入体，还是豢养魔头，最后都会炼化魔神分身或者魔头，将自己转化为魔。
　　不过在那之前，这两种方法完全南辕北辙。
　　“他会答应吗？”李光宗不太有把握。他和谢小玉的关系亲近，和麻子却很一般。
　　“我会和麻子打好招呼。”谢小玉倒是不在乎欠麻子的情。
　　突然，谢小玉转头朝着远处看了一眼，只见一道暗淡的火光笔直朝着这边飞来，那是他给信乐堂主的信符。
　　他没想到信乐堂这么快就有消息了。信符速度奇快无比，十几里的距离眨眼间就到。
　　谢小玉抬手将信符接在手里，信符化作无数火星，迅速排成一行文字，然后眨眼间又飞散开去。
　　“你听说过萧山别业吗？”谢小玉皱眉问道。
　　李光宗根本没听进去。此刻他心情激动，拉着谢小玉问道：“是我女儿的消息？已经知道喜儿在哪里了？”
　　“那个叫刘和的人住在萧山别业里，只要找到他，想必就可以知道你女儿的消息。”谢小玉原本不想将话说得太满，但是看到李光宗激动的样子，他不得不说得肯定一些。
　　“我马上就去那里。”李光宗握紧手中的长刀。不用说，他去那里，第一件事就是和姓刘的拼命。
　　“你不能去。关心则乱，你去了反而麻烦。”谢小玉肯定不会让李光宗同行。
　　李光宗现在精神状况不稳定，谁都不知道他会干出些什么。
　　“没有你的命令，我不会乱动。”李光宗向谢小玉保证。
　　“那也不行。姓刘的可不是什么好人，万一他们拿你的女儿做人质怎么办？你在那里，于情于理都应该由你做决定……”谢小玉没有继续往下说，那实在太残酷了。
　　“我明白了。”李光宗倒也明白事理，这招确实不得不防。
　　“我还担心那些人里有刘家的探子，所以我需要你回去仍旧装出一副忧心忡忡的样子，我会带着苏明成和法磬返回临海城。”谢小玉又给李光宗找了一个不能去的理由。
　　“不带麻子？”李光宗觉得不太妥当。他虽然实力不高，但是跟着谢小玉总能够长见识，所以他看得出麻子一个人比苏明成加法磬还厉害几倍。
　　“我不打算明目张胆的走。回去之后，我会告诉其他人我打算闭关半个月，闭关的地方就是以前那口灵眼，那里只对我们三个人有用。”谢小玉说道。
　　“那你打算怎么去临海城？”李光宗急道。
　　“这还不容易吗？五百里外还有一座矿，我们三个人脚程不慢，五百里也就半天工夫，到了那里，我们再想办法混上那边的船。”谢小玉早就想好了。
　　李光宗不再问下去了。谢小玉能够做到这样，已经很够意思。
　　以他们三个人的脚程，五百里确实只是小意思，但是这里是天宝州，深山老林里不知道潜伏着多少妖兽，像这种没人烟的地方最是危险。
