
【梦幻泡影】第四十卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第四十卷
　　为了收拾悠太子的残局，龙雀一族与青龙一族决定展开一场胜负已定的“决斗”，竟因此让谢小玉享得无边艳福。
　　决斗之后，谢小玉不仅让悠太子元气大伤，更对道法有了进一步的感悟，而且为了人族繁衍，他开始将脑筋动到诡异的旁门之法上…… 
　　第１章 无限暧昧
　　这边牡丹、芍药、蔷薇、月季在阳光下争奇斗艳，互争短长，那边幽兰、雏菊在阴暗中傲然而生，一角还有几丛秀竹聚簇而立，沿着墙边是一排葡萄架，上面藤蔓缠绕，绿叶莹莹，遮天蔽日。
　　葡萄架下放着一张香妃榻，阑郡主慵懒地斜靠在榻上。
　　很少有人知道郡主府后面有这样一座花园，这是一片重迭的空间，没有阑郡主的允许根本不可能进来，以前，除了阑郡主之外，只有青玉和服侍阑郡主一家好几千年的老乌龟有这个资格，不过老乌龟也只进来过几次。
　　此刻，花园里除了阑郡主之外，还站着一个人。
　　“因为你，我失去一个丫鬟。”
　　阑郡主没好气地瞪了谢小玉一眼，有些幽怨地说道：“我突然觉得你是把扫把星，走到哪里，哪里就不太平。”
　　“我情愿把那个丫头还给你。”
　　谢小玉立刻说道，他求之不得。
　　“送出去的东西再收回来，你是想打我的脸？”
　　阑郡主白了谢小玉一眼。
　　“我是无福消受，那是你的丫鬟，再说……它还是龙雀一族。”
　　谢小玉最担心的就是这件事，妖族等级森严，最重上下之分。
　　“放心，没人会说什么。”
　　阑郡主伸了一个懒腰，毫不在意地说道：“这是对青玉的惩罚，顺带给你的赏赐。”
　　这其中很有讲究，如果只是赏赐，那么不仅是谢小玉，连阑郡主也要承受巨大的压力，作为惩罚就不同了，毕竟青玉犯的错误可算是卖主求荣，再严厉的惩罚都说得过去。
　　“不过，你还是让我少了一个丫鬟，青玉服侍我这么多年，只有她最明白我的喜好。”
　　阑郡主一脸哀怨。
　　“那我叫它进来服侍你。”
　　谢小玉搔了搔头，不知道阑郡主打什么主意。
　　“这和还给我有什么两样？”
　　阑郡主怒道。
　　“那我到底该怎么办？”
　　谢小玉满头是汗，不知道阑郡主怎么会变得这么别扭。
　　“笨！”阑郡主恨恨地说道，觉得平时那么聪明的一个人，这时候怎么变得这么蠢？“你就代替它服侍我，先替我捏捏肩膀。”
　　“呃？”
　　谢小玉没想到是这个结果，不由得愣住了。
　　谢小玉不是白痴，更不是不解风情的鲁男子，毕竟他有两个老婆。
　　人族有“男女授受不亲”的说法，妖族不是人族，不过从他所见所闻来看，妖族也只是稍微开放，一个女的让一个男的帮它捏肩膀，绝对不会只限于服侍这么简单。
　　谢小玉不是胆小的人，更不是木头，他的手轻轻搭在阑郡主肩膀上揉捏起来。
　　谢小玉的手法很高明，只是片刻工夫，阑郡主鼻子里就发出轻轻的哼声。
　　阑郡主很享受这种感觉，虽然青玉也擅长按摩，不过那种按摩肯定不能和这种相比。
　　除了舒服之外，阑郡主的心还有些慌乱，更带着一丝迷惘，因为它在考虑自己的未来。
　　和人族有一点不同，妖族有女主、女王、女君，五方之主里就有两个是女的，不过这需要远超寻常的实力，以前阑郡主不敢这么想，毕竟妖族中强者无数，但是现在它得到上天的恩赐，拥有执掌天刑的力量，让它的自信一下子膨胀起来。
　　成为女君或许是一个不错的主意，阑郡主的心里甚至还有一丝坏坏的念头——要不要也建个后宫，养上三千面首？
　　一想到这些，阑郡主忍不住脸上发烧。
　　不敢继续想下去，阑郡主转头问道：“你对下一步有什么安排？”
　　谢小玉的脑子有些迷迷糊糊，听到这么问，想都不想就立刻回答：“当然是打。”
　　“和悠太子打？”
　　阑郡主吓了一跳，忍不住坐直身体。
　　谢小玉这才回过神来，不过话已说出口，想收回也晚了。
　　谢小玉之所以说打，是想挑起妖族的纷争，但他随即想起妖族上层那道禁令。
　　脑筋一转，谢小玉立刻有了想法：“当然要打，肯定要打，你刚刚成为天妖，大家都看着你的反应，如果你忍了，只会让那些家伙以为你生性懦弱，这可不是什么好事。”
　　妖族信奉的是丛林法则，弱肉强食，适者生存，阑郡主自然明白这一点，顿时心动了。
　　不过阑郡主怕打不过，不管是个人实力还是领地势力，它比起悠太子来都差得多。
　　“问题是妖界有禁令，不许我们擅自争斗。”
　　阑郡主拿这番话来搪塞，不愿说自己怕了。
　　谢小玉一边沉思，一边捏着阑郡主的肩膀，在不知不觉中，他的手渐渐往下移动，先是移到背脊上，然后移到腰上，这里已经是很敏感的部位，男人的头、女人的腰都不能乱碰。
　　阑郡主羞红了脸，却没有显露出羞恼之色，反倒顺势趴下来，惬意地卧在榻上，舒服地闭上眼睛，但谢小玉根本没有注意到这些，他的脑子飞快地思索着，手里的动作只是本能加习惯。
　　好半天，谢小玉突然变得有精神起来，凑到阑郡主的耳边，轻声说道：“我们不是擅自争斗，而是反击，道理在我们这边，如果可以的话，殿下最好回妖界一趟，向飞廉王当面哭诉公子曲的恶行和悠太子的虚伪。”
　　“哭诉？你的意思是兴师问罪，从老祖宗那里讨个说法？”
　　阑郡主很聪明，立刻明白谢小玉言下之意。
　　“必须这样。”
　　谢小玉斩钉截铁地说道，他明白阑郡主想息事宁人，便道：“一味的退缩，只会让你的叔叔伯伯认为你软弱可欺。这一次来个公子曲，下一次再来个公子弯，你有兴趣整天和它们勾心斗角？”
　　阑郡主的脸色变了，它也感觉到族里态度暧昧，甚至也猜到某些长辈的心思，毕竟它是女的，一旦嫁人，一切都归于旁人，对龙雀一族没有丝毫好处，还不如便宜自家晚辈，公子曲敢这样做，未尝不是得到什么暗示。
　　“向你家老祖宗讨说法之前，你先放出风声，要青龙一族给个交代，省得你那位老祖宗牺牲你的利益。”
　　谢小玉进一步说道。
　　“青龙一族不是那么好说话，我怕……”
　　阑郡主担心骑虎难下。
　　“必须打，没有妥协的余地。”
　　谢小玉加重语气，手里也加了点劲道，手法也比刚才放肆一些，继续道：“不过怎么打却有讲究，不可能全面开战，我们没这个实力，上面也不会允许，所以只能采用决斗的方式，参与的妖不需要太多，五对五，实力限制在大妖层次。”
　　阑郡主对谢小玉的推拿一时难以适应，隐约有点抗拒，不过听到后面半句话，它不由得心动了，它很清楚谢小玉的性情，这边的五个成员里肯定会有他。
　　这绝对是一件很危险的事，一不小心就会丧命，但一想到谢小玉是为了自己，阑郡主的心头暖乎乎的，顿时不觉得那只手有什么放肆了，反倒放松身体任由他揉捏，并关切地问道：“你有把握赢吗？”
　　“肯定能赢，我们不想赢都没办法。”
　　谢小玉不是安慰。
　　“怎么说？”
　　阑郡主有些不明白。
　　“刚出事的时候，你家老祖宗大发雷霆，现在却偃旗息鼓，显然青龙一族暗地里给了它足够的好处。你现在公然讨要说法，只是将原本属于的东西拿回来，在这件事上，青龙一族理亏，你家老祖宗更理亏，所以你提出决斗的要求，你家老祖宗只能答应，而且会确保你赢。决斗的赢家可以向输家提出要求，这就是给你的补偿。”
　　谢小玉分析道。
　　阑郡主默默听着，心情越来越差。
　　如果公子曲的所作所为让阑郡主心寒，那么此刻亲族背着它进行利益交换，更让它心灰意冷。
　　阑郡主相信，按照谢小玉的话做，青龙一族肯定会妥协，逼迫悠太子输掉这场决斗，但这并不会令它高兴，反而令它更加失落。
　　阑郡主干脆将头埋进双臂，享受那异样的按摩，用那淡淡的快感麻痹自己，不再想那些烦恼的事。
　　从郡主府回来，谢小玉只觉得身体里有一团火在燃烧。
　　天魔之体原本就是以各种欲望凝聚而成，最受不了的就是这种诱惑，但让谢小玉郁闷的是，阑郡主只开了个头，却没继续下去的打算，显然还没下定决心，所以到了最后，双方都没有跨过那条线，所以他想赶快回家。
　　谢小玉有自己的府邸，他的府邸在内城一角，很简陋，只是一间普通的平房，进门就是客厅，后面是卧室兼书房，再后面是一座小院子。
　　客厅同样简陋，没什么摆设，桌椅也是粗木所制，不过此刻这里多了一样东西——一个美女。
　　青玉静静地坐在旁边的椅子上，它已经不是丫鬟了，所以换成姑娘的装束，上身穿着一件青丝短袄，下身是一条拖地百褶裙，谢小玉不在的时候，它显然已经整理过房间，一切都摆得整整齐齐。
　　看到谢小玉进来，青玉缓慢站了起来。
　　对这个妖女，谢小玉原本没打算碰它，但现在不行了，他的体内有一团火熊熊燃烧着，如果不想办法灭火，他十有八九会走火入魔。
　　一把拉住青玉，谢小玉往后就走，但进入卧室后，他微微一愣。
　　谢小玉的卧室更简陋，原本连床都没有，只有一张蒲团、一张矮几，除此之外就是四壁的书架，上面摆满了书；可现在蒲团没了，换成一张大床，上面铺着的床单和被褥全都是红的，显得很喜庆。
　　“这些都是你买的？”
　　谢小玉问道。
　　青玉硬挤出一丝微笑，这些是它一点一点攒起来的，被子是冰蚕丝织成，床单是软红锦，幛幔是天罗纱，全都是极好的东西，这是它的嫁妆。
　　“奴家从今以后就是你的人了，还望君珍惜。”
　　青玉轻声说道，语气有些苦涩，它从来没想过会有今天，它和谢小玉简直是天生的冤家，第一次见面就互相看不顺眼。
　　“真没想到会有今天。”
　　谢小玉也有同样的感叹。
　　突然谢小玉将青玉抱了起来，扔在床上。
　　“现在是白天。”
　　青玉指了指窗户，却不敢反抗，它已经是谢小玉的人，但还不是妻妾，只是个奴婢，顶多是个通房丫头，所以只能略作挣扎。
　　“你家郡主弄得我浑身是火，必须想办法发泄一下。”
　　谢小玉有些粗鲁地解着青玉的衣扣。
　　“不可能。”
　　青玉还是很维护以前的主子。
　　不过青玉很快就说不下去，因为谢小玉一指点在它的额头上，花园里的一幕幕全都在它的脑子里显现。
　　谢小玉没有一点隐瞒，不只是他那放肆的动作、不只是那异样情调的按摩，也包括他和阑郡主之间的对话。
　　谢小玉根本不担心这番对话会被泄漏，青玉的忠诚毋庸置疑，这也是阑郡主千方百计保下它的原因。
　　青玉的脸一下子胀得通红，它简直不敢相信，但是又不得不相信，对于阑郡主的反应，谁都没它熟悉。
　　等到青玉清醒过来时，却愕然发现身上只剩下一条肚兜。
　　下一瞬间，青玉发出嗯的一声轻响，在微微的痛楚之后，它感到魂飞天外。
　　青玉有很多闺中密友，有些已经出嫁，它们私底下说起这件事的时候，总是说什么苦尽甘来，可为什么它的感觉完全不同？
　　根本没它们所说的酝酿过程，一下子就将它抛到云端之上，那美妙的感觉越来越强烈，强烈到最后变得让它吃不消，而且根本不是苦尽甘来，而是先甜后苦。
　　青玉开始求饶，它的恳求声是如此哀婉，令人心生怜爱，可惜它遇到的是一个铁石心肠的家伙，不但没有放松，反倒越发加紧起来。
　　最后求饶变成哀号，一开始越来越响，不知道过了多久，渐渐变得轻了下来，最后只剩下有气无力的呜咽。
　　月亮渐渐升起，升到树梢之上，房间里的动静终于小了一些。
　　“这只是开始，你我的日子还长着呢。”
　　谢小玉在青玉的耳边低声说道。
　　听到这番话，青玉的身体不由得颤抖起来，那是害怕的颤抖，不过害怕中也夹杂着一丝欢喜，连它自己也无法控制。
　　“这是给我的惩罚？”
　　青玉颤声问道，刚才的经历实在太可怕，彷佛在地狱里面忍受煎熬，更可怕的是，它先被推上云端，享受着从来没有品尝过的美妙，然后落入地狱中，这种大起大落更让人难以承受。
　　“没错，一是惩罚你的不忠，二是让你认识自己的放荡，三是让你慢慢上瘾，最后你再也离不开我。”
　　谢小玉笑道。
　　两行泪顺着脸颊淌落，青玉能够想象自己将来的日子。
　　在妖界，有嗜血成性的妖，有冷酷无情的妖，也有荒淫滥交的妖，青玉有一个闺中密友就不幸地跟了一个这样的主子，被调教得非常凄惨，没想到它也落到这样的地步。
　　青玉正为自己凄惨的命运而悲哀，突然叫了起来，因为它的屁股上狠狠挨了一巴掌，紧接着它听到谢小玉怒喝道：“给我听好，我接下来要传你一套功法，这是一套双修之法，可以在最短的时间里将你的实力提升一大截。”
　　“提升实力？”
　　青玉感到心中茫然，它听说过双修之法，这是人族搞出来的把戏。
　　妖族的世界原来很纯粹，男女交合只为了生育后代的需要，但在数万年前，某位妖王无意间找到回来的路，一切就变得不同，正如阑郡主所言，好的没学到，坏的学了一大堆，从那之后，妖族变得骄奢淫欲，男女交合被用作取乐，甚至有些妖沉溺其中，青玉的闺中密友里也有成为鼎炉的，下场更加凄惨，青玉不由得发起抖来。
　　“怎么？不相信我？”
　　谢小玉完全能猜到青玉在害怕什么，道：“决斗的人选我已经决定好了，我是一个，你作为我的奴婢，也算一个。”
　　“我也算一个？”
　　青玉一愣，道：“真的有我？”
　　青玉一定要确认清楚，因为这关系到将来，如果是真的，就意味着它不是玩物，刚刚经历的那番痛苦煎熬只是一种惩罚。
　　“我有必要骗你吗？”
　　谢小玉悻悻地说道：“你是我的奴婢，实力越强，对我越有好处。”
　　突然谢小玉露出一脸坏笑，道：“除此之外，你还是我的玩物，你实力越强玩起来就越有意思，坚持的时间也能越长。”
　　谢小玉摸了摸青玉的耳垂，坏坏地说道：“我还有很多手法没用出来呢，怕你承受不住。以后你会尝到的。”
　　青玉感觉眼前一黑，差一点昏过去，为自己的命苦而悲哀，摊上这样一个主子，实在令它绝望。
　　七天之后。
　　大海深处，一座光华流转的水晶宫中，悠太子一脸颓然看着桌上的战书，如果可以，它希望永远都没看过这东西。
　　这封战书不是阑郡主直接给悠太子，而是辗转从妖界而来，它父王的特使郑重其事将这封战书交到它手里，同时带来的还有它父王的命令——它必须输掉这场决斗。
　　这不只是悠太子父王的意思，而是青龙一族的意思，更是整个龙族的意思，悠太子无法违抗。
　　越想越窝囊，悠太子猛地一巴掌拍下去，轰的一声巨响，整张龙案都被拍得粉碎。
　　底下的臣子们全都低着头不敢说话，平时两位智囊总是争相显示自己的能耐，但这一次都闭上嘴巴，这次的失败和它们多少有些关系。
　　捧公子曲上位是辉的建议，将一大堆看不上眼的家伙扔给公子曲，则是两个人共同的想法，公子曲的城池遭到攻击时，是童前去援救，但是童并没尽到职责，看到大势已去，它转身就走，根本没想到公子曲会因此而疯狂。
　　“全都变哑巴了？谁能告诉我怎么应付这场决斗？”
　　悠太子大声喝道，随即朝着辉怒目而视。
　　知道再也搪塞不过去，辉收起羽扇，拱手道：“兵来将挡，水来土掩，阑郡主既然发起挑战，我们当然接受。”
　　“注定不能赢的决斗……”
　　悠太子脸色铁青地咬牙道。
　　“那就让它们赢。”
　　辉细声细气地说道，语调异常阴森：“到了最后，我们的人直接认输，让它们赢得决斗的胜利，不过它们总要付出点代价才行，比如元婴被毁，内丹被挖，脚断手折，眼瞎耳聋……”
　　“好了、好了，不要再说了。”
　　悠太子没好气地说道，紧接着，它又加了一句：“这一次挑好一些的人，别再像上一次搞出那么大的纰漏。”
　　“当然！我建议由童相领队。”
　　辉趁机将对手拉下水。
　　辉这个建议绝对恶毒，这场决斗注定要输，悠太子肯定会心中不满，而且它喜欢迁怒于人，身为领队的童必然会成为迁怒的目标。
　　“为什么是我？此刻殿中人才济济，实力远超我的不在少数，你辉相的实力就在我之上，为何你不出战？”
　　童立刻回绝，它当然知道这是吃力不讨好的任务。
　　“在下可没这个本事。”
　　辉笑道：“我如果没有算错的话，对方那五个妖里必然会有莫空。”
　　“这不可能，我们对莫空绝对不会留手，以两边的实力差距，莫空上场的话，根本就是送死。”
　　童根本不信，又加了一句：“就算莫空发疯，阑也不会舍得。”
　　“你敢不敢和我打这个赌。”
　　辉嘿嘿一笑，身为第一智囊，它确实比童高明一筹。
　　看到辉这个老狐狸如此笃定，童有些迟疑了，它不敢打这个赌，因为不管输赢，对它都没好处，就像这次决斗一样。
　　“你解释一下。”
　　悠太子的好奇心被勾上来，立刻问道。
　　“殿下，那个莫空确实是个人物，不但谋略非凡，胆子也大，让阑这么快成为天妖，又帮阑将领地治理得异常兴旺，短时间里实力扩张五、六倍……”
　　辉竖起大拇指。
　　“闭嘴！”
　　悠太子一脚踢倒旁边的熏香炉。
　　辉并不在意，它将谢小玉捧得那样高，原本就是一种策略。
　　不过辉也知道分寸，看到悠太子恼了，连忙进入正题：“殿下，此人提出决斗，既给龙族一个台阶，也给了上面一个交代，唯独把您坑得不轻，确实厉害。不过莫空也替自己制造一个难题，如果莫空不出马，却让别的妖送死，那就是不仁不义，是伪君子，连阑郡主的名声都会被莫空拖累。以莫空的聪明，不可能看不到这一点，而且以莫空的大胆，必然会出战。”
　　辉分析得很清楚。
　　众人一起点头。
　　悠太子也一样，它接二连三在谢小玉手下吃亏，尽管嘴里不服，心里已经将谢小玉视为大敌，花了很多工夫研究这个对手，稍微一想，它就确定谢小玉十有八九会这样做。
　　“确实有这个可能。”
　　童也不得不承认这番分析确实很有道理，而且想不承认也不行，那只会表示它智慧不够，或者私心太重。
　　“它难道不怕死？”
　　悠太子现在只剩下这个疑问，如果能够趁机杀掉谢小玉，就算输了，甚至就算事后被阑郡主狠狠敲上一笔，它也觉得值了。
　　“有两种可能。”
　　辉取出羽扇摇了起来，道：“一种是莫空会在同伴身上做手脚，保证另外四位会死在莫空的前面，这样一来，我们就不能杀莫空。”
　　“有这个可能。”
　　悠太子一拍大腿，紧接着又问道：“另一种可能呢？”
　　“童相想必已经猜到了吧？”
　　辉转头看向自己最大的劲敌。
　　童的脸色变得异常难看，好半天才喃喃自语道：“但愿不是这样。”
　　这两位打哑谜，旁边的诸位就受不了了，特别是悠太子，它不笨，但是它也不是智慧高深之辈。
　　“有话直说！”
　　悠太子拍着龙椅喝道，这一次它放轻力量，龙椅不同于龙案，如果拍碎了，就是不祥之兆。
　　“殿下，另外一种可能非常可怕。”
　　辉的脸上再也没有刚才的轻慢，道：“那意味着它打算放手一搏，甚至还打算凭真本事赢得这场决斗。”
　　大殿中顿时响起一阵惊呼声。
　　两边的实力天差地远，如果是一对一的决斗，或许还可以靠小聪明逃脱一条性命；五对五，根本就是必死之局，面对这等必死之局，居然还打算获取胜利，那得有多大的勇气？
　　“阵法！它敢应战，仰仗的肯定是阵法。”
　　“阵法确实是很麻烦的东西。”
　　“看来只有童先生能对付它了。”
　　众臣议论纷纷。
　　童异常头痛，这下子它没有理由推托。
　　“全力以赴，如果可能的话……就杀了它。”
　　悠太子咬牙切齿地说道。
　　“我们得输掉这场决斗。”
　　童连忙提醒道。
　　妖族的决斗有一套严密的规矩——不是说输就算输，这边有人死了的话，那边想要认输，至少要死一个人。
　　大殿内顿时鸦雀无声，谁都不敢说话。
　　童先生看着旁边的辉，辉让它陷入困境，它同样不会让辉好过。
　　辉却装聋作哑，这一次它打死都不会开口。
　　“这件事我会安排。”
　　悠太子咬牙道。
　　“莫相，里面请，另外两位爷都已经到了。”
　　酒楼的掌柜点头哈腰地打招呼。
　　仍旧是那座酒楼，不过上上下下全都翻新过，之前新临海城遭遇袭击的时候，这座酒楼没能幸免，被一颗火球击中，大半座酒楼都被炸塌。
　　“还不错嘛！旧的不去，新的不来。”
　　谢小玉随口说了句好听话。
　　“我们一直在等你呢！快上来吧。”
　　楼上一间包厢里传出舒然的声音。
　　谢小玉往上就走，进了包厢，只见桌上已经摆满食物，虽然算不上山珍海味，却也鸡鸭鱼肉应有尽有。
　　舒然靠窗坐着，已经开吃了，绝坐在角落，面前只有一杯白开水。
　　谢小玉在门口的一张椅子上坐下来，青玉则在一旁垂手而立。
　　舒然一边吃东西，一边看着青玉。
　　几天不见，青玉简直换了一个人似的，最显眼的是头发变了，不再是丫鬟打扮，而是盘成妇人的髻；身体变得丰腴一些，脸上春光满面；眼睛里好像抹了糖饴，又甜又腻，比以前少了几分清丽，多了几分娇媚。
　　“厉害，短短几天就被你开发成这样。”
　　舒然不是个正经家伙。
　　绝倒是一脸冷淡，它不喜欢这种事，不过它并不会因此看轻谢小玉，道学先生是人族的特产，妖族绝对不会有。
　　“决斗的事，你们想必已经知道了。”
　　谢小玉开门见山。
　　“你是想请我们俩……”
　　舒然喝了一口酒，问道。
　　还没等舒然说完，绝在一旁抢过话头，道：“算我一个。”
　　舒然气得鼻子都歪了，绝答应得如此干脆，它还能怎么说？
　　“好吧，我也舍命陪君子。”
　　舒然将酒一口饮尽，它确实有些郁闷，说实话，它看不出胜算。
　　“还缺一个，你打算加谁进来？”
　　绝问道，它不喜欢多话，但是关系胜败，它必须问清楚。
　　“不是那个雪妖，就是那只老鼠，郡主手下没几个有实力的。”
　　舒然轻叹一声，本来就先天不足，加上连续几次清洗，也就谢小玉的附庸里还能挑出几个厉害的家伙。
　　可惜舒然猜错了，谢小玉摇了摇头，拿起筷子夹了一块鱼肉送进嘴里，这才不疾不徐地说道：“菱的能力和我重迭，用处不大；龅牙的手段太过单一，也派不上用场……我另有人选，不过这得保密，我打算当奇兵来用。”
　　谢小玉卖了一个关子。
　　舒然看谢小玉一副胸有成竹的样子，就不再多问，经历这么多风雨，它们对谢小玉已经有了足够的信任。
　　“那么你告诉我，你有几成把握能赢？”
　　舒然神情凝重地问道，刚才它毫不犹豫答应，说明它在意这分交情，不过谢小玉也要表现出诚意，必须交个底。
　　“我不敢保证，只敢说五成。”
　　谢小玉这一次显得很认真，不再是嘻嘻哈哈的模样。
　　谢小玉指的当然是真赢，是凭本事干掉对手，而不是暗地里的妥协。
　　“靠阵法？”
　　舒然问道，它很清楚这边和那边的差距，想拉平差距，只有这一种可能。
　　“对方也有阵法高手，不过我有自信比它强。”
　　谢小玉笑了起来，紧接着他压低声音，很神秘地说道：“更重要的是，我有办法提升你们的实力。”
　　舒然顿时精神一振，绝的眼睛也亮了起来，它们和谢小玉认识的时间不短，知道谢小玉不是信口开河的人。
　　“有什么办法？说来听听。”
　　舒然放下筷子。
　　“我在人族待了这么多年，人族给我最大的启示就是擅长借助外物。”
　　谢小玉似乎在回忆什么，好半天才转过头来，朝着绝说道：“把你的刀拿出来。”
　　绝二话不说，铮的一声，拔出背后的长刀。
　　这绝对是一把好刀，像是金属打造，有着金属的光泽，但是仔细看会发现刃上那个被腐蚀出来的缺口是由一层层薄片组成，像是龟甲，又像是鹿角。
　　谢小玉拿起刀仔细地看了起来，目光异常专注。
　　在极远的地方，人族的船队中，天机盘正急速转动着。
　　这把长刀的虚影投射在半空中，虚影正慢慢分解，可以看到里面的细节。
　　此物和龟背、鹿角差不多，都是一种特殊角质层，不过还掺杂金属成分，好半天，谢小玉才停止观察，转头问道：“如果刀的重量变了，重新适应需要花多少时间？”
　　谢小玉必须问清楚，因为挑战书已经送过去，但时间和地点都还没确定下来。
　　“要看你改到什么程度，这把刀其实是我的双手所化，如果改变不大，根本不需要时间；如果完全换一把刀……至少要半年。”
　　绝道。
　　绝从来没有告诉过任何人自己的本体是什么，不过此刻谢小玉已经看出来了，绝应该是少有的虫类妖族，应该是螳螂的分支。
　　“我打算用这把刀为芯，只是在上面添加一层刀刃。”
　　谢小玉解释道：“你就当作帮这把刀包一层铁，不会很厚。”
　　“这样啊……”
　　绝沉思起来，好半天，它说道：“那就给我五天。”
　　“打造一件法宝需要的时间不短吧？”
　　舒然有些怀疑时间是否够用。
　　“用不着专门打造，我之前让手下在天宝州挖矿的时候，就抽空打造一件兵刃，本来是给我自己用的，只要改一下，和这把刀融为一体就行。”
　　说着，谢小玉一抖手，桌上的一只烤乳猪连同底下的盘子毫无声息地被切成两半。
　　“什么东西？”
　　舒然瞪大眼睛，好半天，它才看清楚那居然是一条细丝，三尺多长，细如蛛丝。
　　“撕裂空间？”
　　舒然的瞳孔猛地收缩起来，感觉到一丝空间之力。
　　“不是撕裂空间，而是空间断开。”
　　谢小玉纠正道，这正是他悟透“梦幻泡影露电”六式最终演化而成的“空”——没有时间、没有空间，比虚无更虚无。
　　不借助外物也能施展这招，不过消耗太大，法力原本就是天魔之体的短处，一次出手就要消耗大半法力，不到危急关头谢小玉绝对不敢乱用，正因为如此，他才想到炼制一件法宝。
　　所谓法宝，其实也是法器，只不过蕴含道的力量，其中一些法宝在这方面特别明显，甚至直接和大道相连，成为大道映射，这就是灵器中排行第二的“地器”舒然和绝并不是对人族很有了解的妖，它们没有经历初期的战斗，平时也很少看书，但即便如此，它们也听说过法宝。
　　“这东西能断开一切？”
　　绝想伸手，又有些犹豫，它可不想看到自己的手也一分为二。
　　“没那么神奇，对方如果用的也是法宝，就没办法被切开。”
　　谢小玉说道，他不打算隐瞒。
　　绝失望了，它对“道”还是有点了解，这是人族的说法，不过在太古之时就已经被妖族接受。
　　对妖来说，“道”就是天赋神通的延伸，一旦成为大妖之后，它们打斗的时候所用的就是道的力量，它们天生的武器就相当于法宝。
　　绝没有开口，舒然反倒抱怨起来：“这有什么用？”
　　“这把刀本身是摆设吗？我炼成的这条丝能够赋予它无坚不摧的特性，同样也赋予它不受腐蚀、不可崩坏的特性。”
　　谢小玉轻轻抚摸着长刀上的缺口，这是救阑郡主的时候被那根长钉腐蚀出来，如果上面多一层“空之刃”就不会有这种事发生。
　　空是最好的利刃，也是最好的盾牌，因为它比虚无更虚无，自然没办法腐蚀，也不可能崩坏，所以“空之刃”真正用途不是无坚不摧，而是不会被对手折断。
　　“对啊！”
　　舒然已经明白过来了。
　　绝也明白了，有了这个特性，它的长刀确实比原来强多了。
　　“如果只是加上这么一条细丝，就用不着五天，给我一个晚上，我就能够完全熟悉。”
　　绝有这个自信，它甚至有点期待，想快点得到新刀，然后找一个对手试试。
　　“那我的呢？”
　　舒然越发来了劲。
　　“我记得你的杀手锏也是一把长刀。”
　　谢小玉说道。
　　“你想看？”舒然问道，它看了看四周，搔了搔头，这才说道：“现在没办法拿出来。”
　　舒然的那把刀能够烧蚀一切，一旦出手，方圆百丈立刻化为无尽火海，这幢好不容易重建的酒楼恐怕要再次重建了。
　　“我如果没有猜错，那把刀应该是‘传承之宝’吧？”
　　谢小玉神情凝重地问道。舒然并不感到惊讶，绝和青玉也一副理所当然的样子，显然都猜到了。
　　妖族不会炼器，但能够让身体的一部分变得越来越强，成为一种天然生成的法宝，“传承之宝”又称为“血脉兵刃”正是合道境界的妖毕生修练的精华；如果换成道门对法宝的分类，相当于地器。
　　拥有一件这样的武器，就意味着舒然的家族中至少有一位合道大能。
　　整个龙雀族只有老祖宗飞廉是合道境界，以阑郡主的身分都没有“传承之宝”可见舒然的身分绝对不简单，十有八九能和悠太子平起平坐，当初它一亮那把刀，阑郡主立刻变得客客气气，显然已经猜到它的身分。
　　“以你的实力，应该没办法长时间借用那把刀的力量吧？”
　　谢小玉问道，此刻的他显得很严肃。
　　舒然点了点头，道：“我顶多挥出一二刀。”
　　“我会帮你做两件事。”
　　谢小玉竖起两根手指，道：“第一，我打算炼一套阵盘，借用阵法的力量让你能长时间借用那把刀的力量；第二，我会再帮你打造一把刀，让你将那股力量引出来。”
　　“你能帮我再打造一把刀？”
　　舒然对第二点更在意，那把血脉长刀是它的杀手锏，不过这个杀手锏实在鸡肋，每一次它一拔出刀，对方立刻就明白它的身分，然后就缩了。
　　“绝对没问题，不过有限制，那玩意是消耗品，大概只能用五次，威力也只有真刀的一半。”
　　谢小玉先将缺点说在前面，省得到时候令舒然失望。
　　舒然并不在意，绝和青玉也一样，对于妖族来说，“传承之宝”全都是神物，拥有恐怖的力量，能够传导它的力量就很了不起，如果没有限制，反倒会让它们感到不可思议。
　　“你能教我怎么打造吗？”
　　舒然搓着手问道：“我突然对人族的技术感兴趣起来。”
　　“你恐怕要学上几十年，先学符篆和阵法，然后学打造，从最简单的法器开始……”谢小玉扳着手指数起来。
　　“算了、算了。”
　　舒然连忙打断。
　　绝原本也两眼发光，一听到这么一串要求，也没了兴趣。
　　“过两天我招一个小辈过来，你教教它怎么样？”
　　虽然自己不想学，舒然却没有断了这个念头。
　　“可以。”
　　谢小玉一口答应，妖族并不是没有工匠，但缺乏能用脑的工匠。
　　谢小玉创出来的这套东西对朱鸾一族用处极大，对其他妖族却没什么用，因为针对性太大了，除非朱鸾一族出了一个天才，能够触类旁通，将这套法门运用在别的方面，而且这个天才还必须大公无私，肯为其他妖族设计一整套方案，更要说服朱鸾一族的其他成员，让它们公开自家的秘法，这显然不可能，所以谢小玉并不担心这会增强妖族的实力。
　　“我如果也招一个小辈过来，你肯教吗？”
　　绝也动了心思。
　　“你也有‘传承之宝’？”
　　谢小玉立刻问道。
　　绝摇了摇头。
　　“你那个小辈很好学？对人族那套东西很感兴趣？”
　　谢小玉再问道。
　　绝又摇了摇头。
　　谢小玉轻轻拍了拍绝的肩膀，道：“你知道吗？妖族中并不缺乏有识之士。那间书馆是郡主的创意，但是在此之前，早就有其他妖在收集人族的知识，可惜……”
　　谢小玉话没有说完，不过在场的妖都明白他的感叹，因为阑郡主也有过同样的感叹。
　　绝的脸上露出一丝茫然。
　　“别多想，你自己都没决心学，何必强求？”
　　谢小玉安慰道。
　　“是啊，别多想，这不是我们能解决的，也不是我们需要关心的。”
　　舒然是个没心没肺的家伙。
　　“办法不是没有。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　“有办法？”
　　舒然一下子跳了起来，它说得虽然很不在乎，但它的身分注定它必须关心这些事。
　　绝也看了过来。
　　谢小玉犹豫了一下，将四周全都封闭起来，然后神情凝重地说道：“接下来的话，你们最好不要传出去。”
　　舒然和绝立刻点头，它们不是不知好歹的家伙。
　　“办法很简单，两个字——养人。”
　　谢小玉轻声说道。
　　舒然和绝对望一眼。
　　“怪不得你这样小心。”
　　绝已经明白谢小玉如此小心的原因。
　　“你的身分太敏感，如果被其他家伙知道，很可能会成为攻击你的理由。”
　　舒然也能够理解，随即又问道：“你有没有对郡主说起这些？”
　　谢小玉嘿嘿一笑，说道：“早就在做了。”
　　“不够朋友！”
　　舒然装模作样的骂道，突然它神色一正，道：“我得回去商量一下……是回妖界。”
　　绝想了想，也说道：“我也得回去一趟。”
　　“来去妖界需要几天？”
　　谢小玉问道，他必须确定决斗的时间。
　　“六天……至少要六天。”
　　舒然说道。
　　“那么，我就将时间定在一个月后。”
　　谢小玉立刻有了决定。
　　“我的刀呢？”
　　舒然有些犹豫，想问它的刀是否来得及打造。
　　只听当啷一声轻响，一把看上去非晶非玉、通体赤红、隐约有点半透明的长刀被扔在桌上。
　　舒然一把将长刀抄在手里，桌上全都是菜，其中一盘还被谢小玉切成两半，很多油脂流出来，它可不想让这宝贝沾上油脂，道：“你好好给我不行吗？看，都弄脏了。”
　　“看你稀罕的，这本来就是消耗品，用几次就报废了。”
　　谢小玉毫不在意。
　　“你能打造，当然不稀罕。”
　　舒然在刀身上亲了两口，然后转头问道：“告诉我怎么用。”
　　“和你那把刀放在一起，它会吸收那把刀的力量，特性也会变得非常接近，最后会形成共鸣，你每天要祭炼一遍。”
　　谢小玉大致说了一下用法。
　　“我每天会祭炼十遍。”
　　舒然满脸欢喜。
　　“随便你。”
　　谢小玉并不感到意外，当初麻子和苏明成炼成那两条长鞭的时候，睡觉都要缠在手腕上，痴迷程度和舒然差不多。
　　谢小玉转头朝着绝说道：“你的长刀就扔在这里，你回来的时候，差不多应该弄好了。”
　　绝点了点头，立刻站了起来。
　　“不至于这么急吧？现在就走？”
　　舒然看着一桌菜。
　　绝根本不说话，从窗口破空而去。
　　“这家伙什么都好，就是性子太急。”
　　舒然唠叨道，提起筷子夹了两口菜，又拿起酒杯一口喝干，然后和谢小玉打了一声招呼，也从窗口飞了出去。
　　这时，青玉拉过一把椅子坐下来，看着谢小玉，好半天轻叹一声：“你又多了两个盟友。”
　　青玉说的是盟友，而不是朋友，朋友是能托付生死、两肋插刀，不过毕竟只是匹夫之勇，力量有限；盟友就不同了，意味着它们背后的势力也加入了。
　　“郡主肯定查过它们的底细吧？”
　　谢小玉笑着问道：“它们为什么过来？是不是对郡主殿下有兴趣，想近水楼台先得月？”
　　“那应该是你的想法吧？你现在离这一步已经很近了。”
　　青玉替自己倒了一杯酒。
　　谢小玉咳嗽了一声，这个问题让他非常尴尬。
　　“它们这一次回去，肯定会公开身分，到时候悠太子恐怕要头痛了。”
　　青玉跟在谢小玉身边才几天，变得会动脑子。
　　谢小玉给了一个鼓励的眼神，显然青玉说得没错。
　　舒然的身分原本就高，一旦公开身分，悠太子就得头痛，决斗的时候必然束手束脚；绝的身分没舒然那么高，但是它得到一件法宝和一个建议，加上它和这边的关系，地位肯定会变得重要。
　　“它们回去后，它们所属的部族肯定会和龙雀一族结盟，十有八九还会和青龙一族暗中交易，保证这两个家伙的安全，如此一来，还没开战，悠太子那边已经输了一半。”
　　谢小玉的心情异常畅快。
　　“我如果仍旧是郡主的丫鬟，肯定也能让它们忌惮几分。”
　　青玉悠然神往。
　　“要不要我将你还回去？这段日子下来，郡主的气肯定已经消了，而且身边没人侍候，肯定不方便。”
　　谢小玉问道。
　　“那倒不需要。”
　　青玉靠向谢小玉，道：“我已经是属于你的了，再也离不开你。”
　　说到最后那句话，青玉的眼神颇为复杂，满是爱欲，却又隐藏着深深的恨意，同时还有那么一丝迷惘。
　　“对了，你一直没告诉我你打算让谁加入？”
　　青玉有点撒娇地问道。
　　“别急，吃完之后我们就过去。”
　　谢小玉一副不疾不徐的样子，说道：“到时候，或许还要你配合一下。”
　　“需要我配合？”
　　青玉满脸疑惑。
　　
　　第２章 第五个成员
　　幽深而阴暗，因为终年不见天日，到处散发着发霉和铁锈的味道，四周全都是冰冷的岩石，墙壁挂着露水显得异常潮湿。
　　青玉惊讶地看着四周，完全想不到谢小玉会把它带到这里。
　　这是牢房，关押重犯的地牢，关在这里的要不是俘虏，要不是叛逆。
　　为了让重犯没办法逃出去，整座地牢都被一座巨大的法阵包裹着，任何法术都不能施展，四周岩石也经过特别的加工，不但坚硬无比，还禁绝五行，排斥一切空间秘法，就算法阵被破坏也别想潜入，唯一的办法就是挖开岩石，而这些岩石全都厚达一丈，想挖开它，动静绝对不小。
　　让青玉感到意外的是，这样一座坚不可摧的牢房居然有暗道可以出入。
　　“你打算让一个犯人当第五个成员？”
　　青玉瞪大眼睛，难以置信地看着谢小玉。这种小规模的战斗最重要的是配合，而配合的核心是信任，青玉想象不出一个犯人如何能够让它信任？
　　“别说话，跟我来。”
　　谢小玉竖起一根手指紧贴在唇边。
　　谢小玉转到一间牢房后，伸手朝一条砖缝划了一下，转眼间人就消失了。
　　青玉嘟囔着也走了过来，同样伸手划了一下，随着一阵天旋地转，它已经进入牢房里。
　　这间牢房同样阴暗潮湿、狭小拥挤，让人感到很不舒服，角落里盘踞着一个黑影，那就是犯人。
　　被关在这里的犯人显然感觉到有人进来，盘起身体，摆出攻击的姿态，不过并没有轻举妄动。
　　谢小玉迅速布了几道禁制，将里面和外面彻底隔绝开来。
　　别看牢房和牢房之间的石板有一尺厚，唯一的门是用铁铸成，有一寸厚，但是这里太安静，很小的声音都能传得很远，一点点光线都会透到外面，所以必须彻底隔绝，谢小玉能够在这里布设禁制，不用说，建造的时候就是这么布置的。
　　“你的准备还真充分。”
　　青玉看了谢小玉一眼，它很清楚，谢小玉还是不放心，怕有朝一日被抓起来，所以安排这样一条后路。
　　“你可以告密。”
　　谢小玉耸了耸肩膀。
　　“我才不会。”
　　青玉理所当然地以为这是试探。
　　“我不在乎，真的不在乎，当初我忘了提起这件事，事后又没合适的机会，还不如透过你向殿下解释一下。”
　　谢小玉尴尬地说道。
　　“你怎么没机会坦白？你每天不是都要去殿下那边？”
　　青玉轻哼一声，一脸鄙夷。
　　青玉当然知道是怎么回事，谢小玉见阑郡主往往是两种情况——要不是朝会，一大堆臣子在大殿中，那种场合当然不合适坦白，要不就是在后花园里一边按摩，一边说话，在那种气氛下，白痴才会坦承自己的错误。
　　谢小玉和青玉旁若无人地说着话，让那个犯人放松许多。
　　突然一道火光亮起，将漆黑的牢房照亮了。
　　那道巨大的身影是一条蛇，或者说得更确切一些，是一个上半身是美女，腰部以下是蛇身体的妖，因为外面那座法阵的缘故，被关在里面的妖都会恢复原形。
　　“原来这就是你选的第五个成员。”
　　青玉瞪着谢小玉，眼神颇为不善。
　　美女蛇异常警戒地看着谢小玉和青玉。
　　青玉解下自己穿的短袄扔在美女蛇身上，没好气地说道：“穿起来。”
　　“我喜欢这样，怎么了？”
　　美女蛇颇为固执，它原本双手交叉，将胸口遮起来，现在反倒把手放下，露出了一对豪乳。
　　“不要脸。”
　　青玉轻啐一口，转过头去。
　　虽然青玉被谢小玉调教得放浪无比，可那都是关起门来做，在别人面前，总是一副端庄典雅的姿态，所以对这美女蛇的放荡不羁有些看不过去。
　　“你不是也一样？我的鼻子很灵，你一进来，我就闻到你身上那股骚味。”
　　这美女蛇是个泼辣货，一点不肯吃亏，不过它也没撒谎，它真的闻得出来少女和妇人的味道不同，熟妇和少妇的味道又不一样，青玉身上的味道，就和那些三、四十岁如狼似虎的熟妇一样。
　　看两个美女争锋斗气，确实是一件赏心悦目的事，不过谢小玉是来办正事的，道：“别废话了，我找你有事。”
　　谢小玉随手一指，点在美女蛇的眉心上。
　　美女蛇根本躲不开，它原本就不擅长近战，此刻法力又被禁锢住。
　　一开始美女蛇吓了一跳，不过很快就放下心，因为它发现自己没有受到任何伤害，只是脑子里多了一些东西。
　　“悠太子输了？”
　　美女蛇的脸色瞬间变得复杂，似乎很解恨，又带着一丝淡淡的惆怅。
　　美女蛇和悠太子有过一段缠绵过往，不过它知道自己的身分，和悠太子不会有结果，所以它的想法就很实际，尽可能多要点好处，没想到最终还是被抛弃，还落得这样的下场。
　　“我打听了一下，知道你和悠太子有一腿，而且有一段时间非常得宠，就算失宠后，悠太子那些手下对你也非常客气。”
　　谢小玉不疾不徐地说道，在来这里之前，他已经做足功课，将美女蛇的一切都打听得清清楚楚。
　　“现在我已经不属于它们，到了决斗场上，它们绝对不会客气，所以我帮不了你。”
　　美女蛇又双手交叉，它既然知道谢小玉不是为了美色而来，而是另有目的，就没必要继续出卖色相。
　　“我不需要它们手下留情，我看中的是你对它们的了解，知道它们的实力，甚至知道它们有什么底牌。”
　　谢小玉一向重视知己知彼，在他看来，情报的作用甚至超过实力。
　　决斗不同于打仗，事先并不知道谁会上场，只有到了决斗场上，谜底才会揭晓，所以谢小玉需要一个随时能够提供情报的成员，哪怕实力差一些都没关系。
　　“我如果不愿意呢？”
　　美女蛇一副不配合的模样。
　　“我需要你的记忆。”
　　虽然谢小玉没有正面回答，不过这已经是很明确的回答——有很多种办法可以强行抽取记忆。
　　美女蛇的脸色顿时变白，不过仍旧不肯松口：“你们根本没有胜算。”
　　美女蛇最清楚悠太子的底蕴有多深厚。
　　“悠太子想不输都不行，因为它的所作所为犯了众怒，这次决斗是上面的安排。”
　　谢小玉冷笑一声，说道。
　　美女蛇先是不信，可转念一想，又有些动摇，因为谢小玉刚才传给它的那些记忆里有最近这段日子的情况。
　　美女蛇不是没有见过世面的妖，在悠太子身边的那段日子，它对妖族上层的习惯和想法多少有些了解，只要将前后发生的事串联起来，它大致能猜到悠太子此刻的处境。
　　“就算你们能够赢这场决斗，也不代表你能活着。”
　　美女蛇不是没脑子的花瓶，居然看透决斗后面的奥妙。
　　“我不打没把握的仗。”
　　谢小玉又一指，这一次，他将刚才在酒楼里和舒然、绝的对话传过去，同时还传去舒然拔出那把刀的影像。
　　那无尽的火焰、那诡异的从身体里冒出来的透明长刀，一切都表明这是一件“传承之宝”美女蛇不是第一次看到“传承之宝”悠太子的手里就有一件，顿时额头冒出汗珠。
　　美女蛇很聪明，甚至有那么一丝野心，所以知道谢小玉让它看这些意味着什么，如果它答应的话，或许会成为对方的心腹，当然也有可能事后被灭口，反过来说，一旦拒绝，就只有死路一条，而且会形神皆灭，甚至会死得非常痛苦，它已经没有选择的余地。
　　“我加入。”
　　美女蛇终于低下了头。
　　“放开意识，我给你种下禁制。”
　　谢小玉逼近一步，这是必须的，不然他根本没办法控制这条美女蛇。
　　美女蛇并不感到意外，甚至谢小玉不这么做才奇怪。
　　同样轻轻一点，禁制已经被种下，这个禁制只有谢小玉能够发动，也就是说，这条美女蛇是他私有的奴仆。
　　做完这一切，谢小玉挥了挥手，只见角落里有个人影一闪，那是龅牙。
　　“这段日子你装成它的样子，送进来的食物也都吃掉，反正一句话——绝对不能引起外面的怀疑。”
　　谢小玉对这个手下非常信任。
　　“有一个狱卒经常来骚扰我。”
　　美女蛇提醒道，脸上露出冷酷的笑容，所谓的骚扰，其实只是说几句占便宜的话。
　　谢小玉想了片刻，点头说道：“放心，我会换一批狱卒，而且保证它们不会乱说、乱动。”
　　“你打算将原来的狱卒……”
　　青玉感觉出谢小玉身上透出的杀气，道：“什么时候你也变得这样冷酷了？”
　　“我没变，我最痛恨的妖有两种——一种就像公子曲，自己没本事但是出身好，嚣张跋扈，作威作福；另一种就是狗腿子，特别是狱卒，曾经有一段时间，我甚至想，等我发达之后，第一件事就是将所有的狱卒全都杀掉。”
　　谢小玉身上散发出来的不只是杀意，还有怒意和恨意。
　　青玉和美女蛇不由得退开几步，龅牙胆子最小，缩到角落里，浑身瑟瑟发抖，它从来没看过自己的主公如此失态，这种杀意、恨意和怒意绝对没有丝毫虚假。
　　谢小玉对狱卒的恨意来自于他被冤枉的那段日子，他坐了半年牢，在那段日子里见识太多黑暗，那绝对是最肮脏的地方，狱卒绝对是最肮脏的一群人。
　　一阵天旋地转，谢小玉三人出了牢房。
　　厚重的石墙换成普通砖墙，铁门换成木门，不过这里同样狭窄简陋，唯一讲究的只有正中央那张大床。
　　青玉的脸色始终沉着，这是它的家、它的床。
　　“等等，我换一套被褥。”
　　青玉咬牙切齿地说道。
　　以前青玉非常讨厌谢小玉，但最近这几天，讨厌加剧成了痛恨，不过除了痛恨，还有无奈和爱意，特别是后者，随着时间推移，分量似乎越来越重，但是此刻她只剩下痛恨，而且加倍痛恨。
　　“也好。”
　　谢小玉并不在意，甚至提议道：“换一套白的，这样更显眼。”
　　“显眼？”
　　青玉愣住了。
　　美女蛇也一脸迷惘，它知道等待着它的是什么，它被俘虏的那一刻，就已经有了这样的觉悟，但是它不明白谢小玉还有什么目的。
　　谢小玉一翻手腕，手中多了一块拇指般大小的晶石，那是记录影像用的晶石。
　　“辛苦你了，等会儿帮我们录下来，要录得仔细一些，每个角落、毎个细节都不要漏过。”
　　谢小玉笑嘻嘻地说道，笑容有种说不出来的邪恶。
　　“你这个变态！”
　　美女蛇浑身发抖。
　　谢小玉捧着美女蛇的脸，非常认真地说道：“禁制是死的，订得再仔细也没用，总有办法可以绕过，再说，悠太子手下人才济济，说不定那那五位对手就有一位能够破解我的禁制。”
　　谢小玉摇了摇手中的那块晶石，道：“这才是真正的保险，如果你有什么异动，这东西就会散布得到处都是，我可以保证，那位太子爷肯定会收到一份。”
　　美女蛇的身体抖得越发厉害，它确实有过背叛的心思，甚至已经在找禁制里的漏洞，打算在决斗的时候临阵倒戈，最起码要杀了谢小玉，凭这分功劳，悠太子无论如何都要给它一个交代，却没想到谢小玉不但阴险狡诈，还是个无耻之徒，连这样肮脏的手段都用得出来，但是这招偏偏对悠太子最有用，悠太子有洁癖，一旦看到这个，它别说得不到任何好处，还会死得很惨。
　　“现在变成人形。”
　　谢小玉命令道。
　　美女蛇的身体仍旧在颤抖，有些不知所措。
　　“给我变成人形！”
　　谢小玉怒了，用力抓紧美女蛇的手臂。
　　这下子美女蛇再也不敢怠慢，随着一阵蠕动，又粗又长的身躯迅速缩短，然后分岔，变成两条修长的玉腿。
　　谢小玉随手一推，将美女蛇推倒在床上。
　　房间内再次响起那美妙的声音，然后是呻吟，接着是高亢的尖叫和求饶……时间一点一点流逝，在不知不觉中，青玉发现自己口干舌燥。
　　青玉很难受，但刚才是心里难受，愤怒和嫉妒得让它发狂；现在却是另外一种难受，它只觉得身体里有一股火在燃烧，又像有几万只蚂蚁噬咬般。
　　青玉已经不再愤怒，嫉妒倒是还有那么一点，却没刚才那么强烈，它甚至有些庆幸，承受这一切的是那个女人而不是它，如果换成它，可能已经死了十几回。
　　现在青玉才知道，它经历过的那些只是小惩罚，谢小玉对它根本没有动真格的，而在庆幸的同时，它又感到有些新奇，甚至有那么一丝期冀，隐约有那么点想法——如果能尝一下滋味就好了。
　　不过看到那个女人气息奄奄、浑身虚脱、脸色惨白的模样，青玉怕极了。
　　这时，青玉听到谢小玉朝它说道：“可以停了。”
　　青玉整个人迷迷糊糊的，好半天才明白过来，连忙停下动作。
　　让青玉感到奇怪的是，谢小玉并没有下床，而是将那个女人抱起来，在床头盘腿坐好。
　　那女人虽然是人形，却比刚才更像一条蛇，浑身上下像没骨头似的，瘫软如泥，身上油光水滑，全都是汗。
　　“你还在玩什么？”
　　青玉又有些生气了。
　　“我之所以选择它，不仅仅因为它对那边很熟悉，还有一个原因。”
　　谢小玉一边抚摸着女人的身体，一边说道：“美女蛇一族最擅长的就是幻术。”
　　青玉顿时恍然大悟，谢小玉擅长的同样是幻术。
　　幻术是一个很笼统的分类，其中还有很多分支，就拿蜃龙来说，那也是擅长运用幻术的种族，蜃龙一族擅长的是制造幻境，幻化出海市蜃楼、异域奇景，到了最高境界，可以化幻为实，变假为真。
　　美女蛇一族擅长的则是另外一个方向——它们直接控制别人的大脑，让对方产生幻觉。
　　谢小玉最厉害也最常用的一招——无相幻魔指，就是一种幻术，原理也是抢占意识，控制大脑。
　　在那张大床上，谢小玉将美女蛇紧紧抱在怀里，额头相对，眉心相合，侵入美女蛇的紫府中。
　　进入对方的紫府原本是找死的举动，谢小玉敢这么做，是因为两个原因，其中之一是他种下的禁制，他在禁制里做了一些手脚，另一个原因是，这女人已经被他弄得深度昏迷，完全失去意识，短时间内根本不可能清醒过来。
　　谢小玉还是第一次进入擅长幻术的女人的紫府，每一个人的紫府都不一样，这里的一切看上去都很美好，四周繁花似锦，五彩云霞随处飘荡，如同仙境一般美丽。
　　在重重云霞簇拥中，一条美女蛇盘绕而卧，上半身看上去只有十二、三岁的样子，那是元婴。
　　这女人已经被弄得意乱神迷，短时间内不可能清醒，所以元婴也陷入沉睡。
　　突然谢小玉眼睛一亮，他看到一颗珠子，一颗核桃般大小、通体晶莹剔透、里面光华流转的珠子，那光华呈现出十几种颜色，不停流转变化着，美妙之处难以用言语表达。
　　内丹独立存在，并不化作元婴，这种方式和阑郡主、悠太子一样，是最顶级的一种法门。
　　青玉身为龙雀一族，还是阑郡主的贴身丫鬟，都没能得到这种修练方法，这个女人居然拥有，确实不能小觑。
　　每一个族群的修练方法都不一样，同样是龙族，青龙一族的法门对其他龙族就不适用，更不用说跨越族群，所以这套法门绝对不是悠太子给的。
　　谢小玉可以肯定这个女人的身分并不高，不是舒然和绝那样白龙鱼服，这套法门的来路不正。
　　“看来这家伙不但有心机，还有野心。”
　　谢小玉若有所思，不过这和他无关。
　　内丹的存在省了谢小玉很多事，他小心地飘了过去。
　　无数妖文在内丹中若隐若现，这些妖文一大半和幻术有关。
　　远处，人族的船队里，谢小玉的本体早已经做好准备，那座沟通天道的法阵再一次开启。
　　下一瞬间，所有妖文全都出现在幻境中，这些妖文的上方渐渐显现出与之类似的波纹，不过这些波纹更深邃，也更复杂。
　　幻术有很多种，有的是光和影的变化，能够制造出几可乱真的影像，有的是对大脑的操纵，眼睛实际上什么都没看到，脑子里却产生幻觉。
　　美女蛇一族其实两种幻术都会，它们可以运用光和影制造出想要的幻境，不过它们最擅长的还是操纵大脑、欺骗意识。
　　一个个妖文被复制，化作与之相应的天道投影。
　　谢小玉的心情异常舒畅，太古之后，修练之所以变得越来越难，除了灵气的浓度越来越低、天材地宝越来越稀少，另一个原因就是大道不显，在正常情况下，想和某条大道形成共鸣，产生道之映射，至少要五、六十年的苦修。
　　谢小玉找到一条快捷方式，可惜这条快捷方式只属于他一个人，没办法推广。
　　另外一个可惜的地方是，这个女人境界太低，对幻术的理解还只是光影变化、意念控制、记忆篡改的层次，根本没达到化虚为实、变假为真的等级，所以透过那些妖文映像出来的道之波纹全都是层次很低的那种。
　　外面，青玉不知道什么时候离开，去了阑郡主处。
　　在后花园，阑郡主半坐半躺在那张榻上，青玉则跪在榻前一边替阑郡主捶腿，一边报告着这几天来谢小玉的一举一动。
　　“莫空现在还在和那个……”
　　阑郡主红着脸问道，有些开不了口。
　　“一头色狼和一只蛇精凑在一起，能有什么好事？”
　　青玉咬牙切齿地骂道。
　　“色狼吗？”
　　阑郡主不知道如何评价，它倒是有点期待谢小玉真是色狼。
　　这几天来，阑郡主一直等待谢小玉跨出最后一步，可惜应该变成色狼的时候，谢小玉居然变成君子。
　　不过说是君子却又未必，那种按摩手法绝对不是君子所为，别看只是按摩几下，其中包含血脉导引、穴位刺激，甚至还有精神控制的手法，为的就是挑起女人的情欲。
　　这套手法已经到了炉火纯青，甚至接近返璞归真的境地，由此可见，谢小玉绝对不是个好货色。
　　阑郡主翻了个身，或许是山珍海味吃多了，再吃别的就味同嚼蜡，青玉帮它捶腿，它一点感觉都没有。
　　在不知不觉中，阑郡主的手贴在青玉的乳房上，隔着衣服，它也能感觉到那里的饱满和绵软。
　　“才这么短的时间，我都快认不出你了，不但气质变了，连体型都变了。”
　　阑郡主捏了两下，确实触感不错，别说男人，就算它这个女人都有些心动。
　　突然阑郡主用很轻细的声音在青玉耳边问道：“莫空真的……那么厉害？”
　　说完这番话，阑郡主的心头如同有一头小鹿来回冲撞，不但整张脸变得绯红，连脖子和耳根都红了。
　　“那种滋味我不敢想，就像是在地狱里煎熬，但是又忍不住会想，因为确实……”
　　青玉红着脸，结结巴巴地说道。
　　女人是一种很矛盾的生物，有时候不明白自己要的是什么，青玉一副恨死谢小玉的模样，此刻却不由自主地生出一个想法——将阑郡主也拉下水。
　　这和青玉当初想撮合阑郡主和悠太子的婚事一样，那时候的它一心想着成为一个陪嫁丫头，这也是一种忠诚，既不想和主人分开，又希望能够有个好归宿。
　　阑郡主当然明白青玉的意思，它将青玉赐给谢小玉，是对青玉的惩罚，也是对谢小玉的奖赏，同时也让青玉盯着谢小玉。
　　就像谢小玉不可能百分之百信任阑郡主，在建造这座城的时候动了许多手脚、安排无数退路一样，阑郡主也不可能百分之百信任谢小玉，不过它对青玉的忠心绝对不会怀疑，之前那件事只是青玉一时胡涂，今后肯定不会再犯同样的错误，所以用青玉盯着谢小玉，无疑是最好的选择。
　　现在没有外人在场，阑郡主说出自己真实的想法：“知道吗？我一直都看不透莫空，这家伙说不上是好还是坏，我更多的是欣赏——欣赏莫空的才能、欣赏莫空的想法；但我对这家伙又充满忧虑，这家伙给我的感觉是根本驾驭不住，非妖非魔，不好不坏，真的很让我头痛。”
　　“我会帮您盯着莫空。”
　　青玉连忙表达决心，这个“盯着”不只是监视的意思，更多是拉拢的味道。
　　“你说，这一次的决斗莫空有几分胜算？”
　　阑郡主问道，它始终不明白谢小玉的葫芦里买什么药。
　　“如果是昨天，我会说一成把握都没有，但现在我觉得至少有七成胜算，那个家伙又开始算计了，一个上午就找了两个盟友，还挖倒悠太子的墙角。”
　　青玉两眼放光地说道：“每次这家伙只要开始算计，四处挖坑，暗中布局，最后总是这家伙占便宜，我还没看过这家伙吃亏。”
　　“身子给了人家，连心都偏过去了。换成以前的你，绝对不会说这样的话。”
　　郡主笑了起来。
　　青玉羞红了脸，不过仍旧据理力争：“我以前不知道这家伙的底细，现在才发现这家伙谨慎得出奇，走一步看十步，同时还为一百步之后做准备。就拿这座城来说，天知道这家伙暗中布设多少密道？这家伙在天宝州肯定也有布置，决斗还没开始，就已经占据了地利，再说，这家伙拿给舒然和绝的那两件法宝，天知道是什么时候炼的？反正您把我赐给这家伙后的这几天，这家伙绝对不可能开炉炼器，之前这家伙被公子曲赶得四处逃窜，同样没机会，所以……”
　　说到这里，青玉停了下来。
　　公子曲的到来是个意外，谢小玉事先肯定不知道，所以谢小玉炼这两件法宝有可能是看在交情上，也有可能是刻意拉拢舒然和绝，这就有些居心叵测。
　　“这家伙确实很讨厌，心思藏得太深了。”
　　阑郡主轻叹一声。
　　正因为如此，阑郡主不指望和谢小玉一番缠绵后就能彻底得到他的忠诚，所以它不打算主动跨出那一步。
　　“你先回去吧，那边说不定已经完事了。”
　　阑郡主说道。
　　青玉站了起来，一步步往外退去。
　　“对了，留下那块记录晶石。”
　　阑郡主突然招了招手，它的语气很平淡，不过说这话的时候，它的脸却埋在手臂下，只能看到通红的耳根和脸颊。
　　青玉连忙走了回来，笑嘻嘻地将晶石放在榻边。
　　六天后，绝回来了，和谢小玉偷偷摸摸商量一回后，拿着一把闪亮的长刀闭关去了。
　　又过了三天，舒然也回来了。
　　舒然和绝不同，回来的时候颇为高调，将认识的妖全都请来，大摆筵席，整整喝了一天一夜，却没告诉任何人为什么而庆祝。
　　第二天，舒然也和谢小玉偷偷摸摸商量了什么，然后也闭关了。
　　第三天，谢小玉、青玉和另外一个身穿厚重铠甲、身材异常高大的神秘蒙面人出现在众人面前。
　　决斗的人选已经确定，同时确定的还有时间和地点，时间是这个月的月底，地点是天宝州南方。
　　决斗的消息一确认，立刻热闹起来，不管是妖界还是人界的赌坊立刻都挂出牌子，赌两边谁能赢。
　　大部分妖当然是买悠太子赢，只有很少一部分妖买阑郡主赢，不过这边人少，下注的金额却不低，因为赌阑郡主赢的都是有身分有地位的人物，它们从各自的管道得到确切消息，知道龙雀一族已经和青龙一族达成协议，悠太子肯定会输，决斗只不过是走个过程。
　　不过有些赌坊挂出另外一种赌法——不赌两家的输赢，而是赌谁能活下来。
　　阑郡主这边，有四个人的身分公开，分别是谢小玉、舒然、绝和青玉；悠太子那边只有一个人的身分公开，那就是排名第二的智囊童先生。
　　众人现在都在猜，那五个未曾公开身分的决斗者是谁。
　　很多赌坊因此挂出赌牌，可惜范围太广，特别是悠太子那边有太多选择，所以赌得都不大，下注也非常分散。
　　在这种吵吵嚷嚷的气氛中，时间一天一天过去，不知不觉就到了月底，原本冷冷清清的天宝州一下子变得喧闹起来。
　　天宝州南端，一块直径万里的区域被划出来，边缘拉起一圈彩烟，任凭狂风吹拂也巍然不动。
　　选择这里是悠太子的要求，因为西部、东部和北部都不行，西部不用说了，那根本就是阑郡主的地盘；东部同样不行，它们知道谢小玉在人族当过奸细，活动范围十有八九在天宝州东部，对那里同样熟悉，本来北部是不错的选择，不过现在是冬天，北面大雪纷纷，沿岸全都已经冰冻，和极北冰原连成一片，谢小玉之前就待在极北冰原，附庸几乎都是极北冰原的土着，所以只能放弃，如此一来，只剩下南边可以选择。
　　为了增加胜算，悠太子还特意将中心位置尽可能往南挪，一半是海洋，毕竟海里是它们的天下。
　　黎明时分，那一圈彩烟外围就挤满来看热闹的妖，大家都在等候决斗的开始。
　　晌午时分，两团祥云由远而近，云团中人影幢幢。
　　飞到近前，两团祥云合并在一起，十个人面对面站着。
　　这边为首的是谢小玉，他仍旧是老样子，反正他的形象是幻化的，天魔之体无影无形，千变万化。
　　另外几位就不同了，舒然和绝平时都是一身短打，此刻却穿着全副铠甲，舒然那套从里红到外，铠甲的样式类似明光铠，胸前和背后是一整块，上面浮刻着火焰花纹，四周火光缭绕，火云密布；绝的铠甲比较轻便，有点像龙虾壳，一片片交迭在一起，非常贴身，看上去颇为利落。
　　青玉也穿着一身甲胄，它穿的是以前那套翎甲，由无数碧色翎羽缀编而成，不过和以前相比，这身甲胄包裹得更严实，连脸和脖颈都被保护起来。
　　最后一个人仍旧顶盔贯甲，穿得密不透风，根本看不出模样。
　　对面同样是五位，为首的是童，它也是老样子，一身长袍随风飘摆，它左侧站着一个矮胖子，看上去五十多岁，身穿重甲，头顶着盆盔，右侧站着一个壮汉，四十岁左右，一身细密的鳞甲，通体青色，光华流转，绝对不是凡物；剩下的两位穿的是轻甲，一位五大三粗，长脸小眼睛，样子颇为丑陋，另外一位恰好相反，年轻的时候绝对是美男子，现在上了年纪，仍旧能够看到一丝往日的风采。
　　“你是谁？”
　　童先生朝着那个身分不明的人一指。
　　“你就将头盔取下来，和你的老朋友们打声招呼吧。”
　　谢小玉说道。
　　随着一声咯咯轻笑，美女蛇将头盔摘下来，然后身体一震，那件重甲也卸了下来，里面还穿着一件轻甲。
　　“怎么可能？”
　　“怎么会是你？”
　　“无耻贱婢！居然敢背叛殿下！”
　　悠太子那边前来观战的妖全都变得异常恼怒，都用最难听的字眼咒骂着。
　　童的脸色也变得异常难看，它和辉都没猜到对方第五个成员居然是俘虏，原本是它们的人。
　　“这应该不允许吧？”
　　旁边一个身材矮胖的妖轻声问道。
　　童想了想，最后摇头叹了一口气，因为反对也没用，美女蛇是在决斗提出之前被俘，按照妖族的惯例，俘虏如果没有被赎回，地位相当于奴隶，属于对方所有。
　　“这下子麻烦了。”
　　童低声道。
　　“有什么麻烦的？就算它知道我们的底细，我们这边的实力远远超过它们，根本不需要全都出手，只凭我和老晋就能杀光它们。”
　　站在右侧的壮汉冷冷说道。
　　“麻烦的不是我们，而是我们的殿下。”
　　童摇了摇头，道：“殿下在这里还好说，至少还有补救的余地，可惜……殿下偏偏没来。”
　　“为什么？”
　　大块头问道，另外三位也转过头来，它们也想听童的解释。
　　“不管怎么说，娇娇都曾经是殿下的女人，知道这件事的人很多，当初殿下将娇娇给公子曲，我和辉都极力反对，可惜它不听；娇娇被俘后，它也没把娇娇赎回来，实在大错特错。当时我和辉都没意识到这一点，这是我们的疏忽。”
　　童悔恨莫及。
　　“你是说……对方故意这么做，为的就是进一步扫太子的脸面？”
　　矮胖子有些明白了。
　　“不只是这样。”
　　童眉头紧皱，道：“如果杀了娇娇，殿下恐怕逃不过一个冷酷无情的骂名。”
　　“这话没错。”
　　老帅哥立刻点头，先是将自己的女人给了别家，被俘之后又不赎回来，现在又毫不留情地杀掉，悠太子的名声绝对毁了。
　　“难道我们不能杀？”
　　矮胖子苦着脸问道，它快被逼疯了。
　　在半个月前，从妖界那边传回消息，对面五个人里有两个人绝对不能动，这两个人来头很大，其中一个人的身分甚至不比悠太子差，临行时，悠太子也暗示过那个叫青玉的丫鬟最好别杀，现在又多一个出来，矮胖子真不知道怎么打了。
　　不只它们头痛，童的头更痛，因为它是这边的首脑，一切都是它拿主意。
　　好半天，童无可奈何地说道：“大家都注意一下吧……能不杀，就不杀……实在不行也没办法。”
　　“好吧，只能这样了。”
　　矮胖子轻声嘟囔道，即便到了这个地步，它们也不认为自己会输。
　　另一边，美女蛇娇娇眯着眼睛看着对面五个人，脸上露出怪异的神情，说不出是伤感还是漠然，好半天，它低声说道：“那个矮胖子叫江公，原形是万年老鳖，它一向很低调，论实力，绝对能排进前五，它不但壳硬，出手也狠，用的是一对王八锤，重三千六百斤，出手如电，快得吓人，更可怕的是，老家伙一向不在乎脸面，最喜欢的就是偷袭，它能完全屏蔽气息，让人一点都察觉不到。”
　　“大块头叫洪隆，和悠太子是本家，也是青龙一族，这家伙最麻烦，远战近攻全都很厉害，防御很强，一身太乙青罡鸿蒙气无与伦比，加上皮厚鳞硬，抗揍的本事仅次于江公，攻击也很强，近战只比江公差。而且它的法术很厉害，一旦给它足够的时间发动法术，威力非常恐怖。更讨厌的是，它的法术不只能够用来杀戮，还能救命治伤，最讨厌的是这家伙感知灵敏，万里之内的一切动静都逃不出它的耳目。”
　　“那个长脸的家伙叫晋久，和江公一样非常低调，精通的东西很偏门，武器是投枪，一掷出手，可以命中千里之外的目标，绝对没办法躲开，想格挡也不容易，它的投枪重两千斤，只论一击之威，绝对比江公还强。”
　　“最后一个老白脸叫孟光，我对它不是很了解，只知道它是悠太子手下的首席刺客，也是探子头目。”
　　这时，娇娇显露出它的价值。
　　“一个近战无敌，而且防御极强；一个能近能远，还擅长大范围法术，而且感知灵敏；一个擅长超远距离攻击；一个长于暗中来去，善于刺杀打探，最后再加上一个足智多谋，擅长阵法的军师……这个组合让人头痛。”
　　谢小玉摇头叹道。
　　“悠太子的手下随便挑五个出来都不比这容易对付，之所以选它们，恐怕是因为它们平日都很低调，外人对它们的实力所知不多。”
　　娇娇点评道，甚至还有那么几分看不起这边的味道。
　　一群妖围拢过来，实力最差也是大妖，半数以上是天妖，它们都是一方代表，有些甚至是从妖界过来，它们不是为了看热闹，而是替这场决斗充当见证。
　　妖族的决斗不同于人族决斗，没有场地的限制、没有手段的限制，只要能干掉对方，用什么招都没关系。
　　不过再宽松的决斗也有规矩，首先，参与者的身分有限制；其次，不能跑出圈外，一旦出去就算输；最后，还要确保旁观者不会给决斗双方提供帮助。
　　决斗之前的事有一大堆，先要当众验明正身，确定是各自的手下，并非别人假冒，然后就是每个决斗者身上都佩戴一件监视用法器，保证双方无法作弊，同时保证决斗者不能逃出规定的范围外；最后，决斗开始之前，还要签一大堆文契，其中包括不能耍诈、必须恪守规则之类的约束，等到一切都布置完成，两边的人马这才各自分开。
　　谢小玉选择的当然是有陆地的这边，一落到地上，他的身体一晃，瞬间拉出无数道虚影，紧接着每一道虚影都变成分身，这是他最近一个月苦修的成果。
　　分身之后，谢小玉的力量就被摊薄，所以这些分身都没什么战力，不过可以做别的事，每一具分身都各司其职，有的负责布阵，有的钻入地下，布设藏身之处。
　　为了今天，谢小玉已经做足准备工作。
　　谢小玉对天宝州南部确实不熟悉，不过他有优势，他有土蛮这支盟友，透过阿克蒂娜，他早已经对这里的一切了如指掌。
　　天宝州南部雨水充沛，风化严重，岩石之间有很多缝隙，都可以用来布设法阵和藏身之处。
　　为了尽可能节省时间，所有法阵全都炼成阵盘，往地上一扔就行，布设藏身之处也极为简单，谢小玉事先炼制数百件法器，这些法器收起来只有龙眼大小，往地上一打，能够在土里穿行，还可以沿着岩石缝隙游走，一旦到了地方，比如那些深入地底的山洞或者地下河道，这些法器就会展开，变成一颗颗直径一丈的圆球，足够让五个人躲在里面，这些圆球中全都布设挪移法阵，还和地面上的监视孔紧密相连。
　　“你有什么打算，现在能说了吗？”
　　舒然拉着唯一没在干活的分身问道。
　　在此之前，舒然不知道第五个成员的身分，也不知道具体的计划。
　　“没有特定的计划，只能随机应变。”
　　谢小玉耸了耸肩。
　　“不可能吧？”
　　舒然惊叫道。
　　“有大致的想法。”
　　谢小玉怕将舒然惹急了，也怕影响士气，道：“那帮家伙非常自信，所以我打算一上来就干掉其中的一、两个。”
　　“你开玩笑。”
　　美女蛇娇娇不信。
　　“你打算怎么做？”
　　绝却不认为谢小玉是吹牛。
　　“我的目标是长脸和老白脸，它们一个擅长远距离攻击，一个擅长刺杀，都属于攻强守弱的类型，杀起来比较容易。”
　　谢小玉解释道。
　　“你果然是开玩笑，孟光我不了解，这家伙太神秘，但晋久我了解，这家伙一向小心，会躲在最安全的地方。”
　　娇娇也不知道是透露情报还是打击士气。
　　“对方也只有五个，实力最强的是江公，能攻能守；其次是洪隆。让我来布阵的话，逃不出这几种可能，第一种是让江公单独对付我们，孟光潜伏在一旁接应，洪隆负责防守，童坐镇中央，晋久和童在一起，这种方式进攻不足，防守有余。”
　　谢小玉竖起一根手指，道：“第二种是江公、洪隆分开，童布阵，另外两个躲在阵里，这种方式防守不足，进攻有余，最后一种是大家一起上，团体推进，这有些自信不足的味道。”
　　舒然想了想，立刻明白了，道：“照你这样说，如果是第一种，我们就想办法干掉孟光，如果是第二种，我们就突袭对方的本阵，用它们的阵困住它们，最好能够连童一起杀掉，如果是第三种——”
　　“如果是第三种的话，我就用阵将它们一网打尽。”
　　谢小玉自信满满。
　　“我不信，就算童在阵法上的造诣比你差得多，以它们的实力，应该能强行破阵。”
　　娇娇明显胳臂往外弯。
　　“它如果是真正的阵法师，就绝对不敢强行破阵，阵法其实就是借势借力。”
　　谢小玉哈哈大笑起来。
　　“绝对没错。”
　　舒然也跟着大笑，谢小玉最擅长的就是借力打力，就是靠这招一路杀过来从来没有败绩，就连火枭也着了道。
　　“好了，别再说了，都已经布置完了，咱们下去。”
　　谢小玉身体一抖，那些分身一个个撞了进来，重新变回一个他，下一瞬间，五个人全都消失不见。
　　远处，童先生悬空而立，手里托着一面镜盘，谢小玉的声音从镜盘里传出来，还有一些模糊的影像。
　　“真的只有这三个选择。”
　　矮胖子江公在旁边问道。
　　童啧了一声，脸颊肌肉抽动两下，好半天才说道：“这是最有可能的三种选择……是两种，我再不济，也不可能选择最后那种。”
　　另外四个妖全都笑起来，以它们的实力还要缩在一起，实在太丢脸了，正如谢小玉所评论的，最后这种是缺乏自信的表现。
　　“这小子打定主意要当地鼠，我们怎么办？”
　　江公又问道。
　　“很好办，就用第一种办法，不过江公和洪隆对调，老孟则始终保持隐身潜行，千万不要暴露行踪，这样一来，那小子就料错了。”
　　童说道。
　　“用不着解释，你是首脑。”
　　江公拍了拍童的肩膀，童的智慧它们全都信任，而战斗中，一个清醒而又睿智的首脑绝对是胜利的保障。
　　“万一那个贱婢彻底投靠过去，它们故意演戏让我们看，怎么办？”
　　孟光身为刺客，天性比较多疑。
　　“我已经考虑到了，只要我们步步为营、稳扎稳打，不怕对方设下陷阱。”
　　童相信自己的智慧，更相信己方的实力。
　　“你怎么会想起带这件东西？难道你早就知道对方第五个成员是娇娇？”
　　江公好奇地问道。
　　江工所说的东西是这面名为“咫尺天涯镜”的宝贝，此物有两面，可以将对面听到、看到的东西全都传过来，还能化作一团无形无质的气体。
　　决斗之前，有一个步骤就是验明正身，需要两个见证人分别用法术检查一遍，连神魂都要搜，这是为了防止有大能暗中帮忙，童就是透过其中一位见证人将另外一片镜盘传递过去。
　　“本来是打算给那个丫鬟。”
　　童耸了耸肩，这并不是它的主意，而是悠太子执意要它这么做。
　　另外四个妖你看看我，我看看你，显然都觉得悠太子将自己看得太高了。
　　“也不错，歪打正着。”
　　江公打了个哈哈。
　　“我现在已经迫不及待地想杀过去了。”
　　洪隆连忙转移话题，它和悠太子是本家，当然要维护悠太子的名誉。
　　“还有半个时辰。”
　　孟光仰头看着天色。
　　决斗开始之前，都会给一个时辰让双方做准备，这个规矩，原本就对弱的一方有利。
　　
　　第３章 借势借力
　　呜呜的号角声远远传来，这是决斗开始的标志。
　　童原本微闭着眼睛，听到号角声，缓缓地睁开眼睛，神情淡然地说道：“开始吧。”
　　童的身影瞬间隐没，一起隐没的还有江公和晋久，这不是法术，而是阵法的作用，这一次，它布设的不再是十二元辰罗刹道之类的阵。
　　妖族的决斗有很多规矩，其中一条就是禁止借助外援，其中包括召唤神魔之类的法门，因为这有作弊的可能。
　　“咫尺天涯镜有反应吗？知不知道它们藏在哪儿？”
　　洪隆跃跃欲试地问道。
　　“没反应，应该是被隐蔽了，那家伙事先制造很多隐蔽所，全都有隔绝法术的功能。”
　　童摇头叹息。
　　洪隆并不在乎，道：“我们就辛苦一点吧，我从东往西，老孟从西往东。”
　　说着，洪隆的身体突然鼓胀起来，先是拉长，然后变大，眨眼间恢复成龙的模样。
　　洪荒异兽大多身体庞大，当初谢小玉看过的那头玄武就如同一座大山，这条青龙也差不多，长度少说有十几里，如果横卧在地上，很容易让人联想到山岭。
　　事实上确实如此，中土有很多龙脉，小的横亘数十里，大的长达数百里，都是太古之时死去的龙族所化。
　　这条龙颜色铁青，上面每一片鳞片都有一人多高，厚将近一寸，两根龙角如同鹿角枝枝杈杈，脖颈后面和背脊上长着密密麻麻的鬃毛。
　　同样是龙，当初谢小玉遭遇过的赤螭和纠龙根本没办法与之相比。
　　随着一声龙吟，无穷的威压朝着四面八方荡开，与此同时，一团团白云从四面八方涌来，然后聚集成片，这不是腾云驾雾，而是龙族独有的能力。
　　和洪隆声势浩大的变身相比，孟光就低调多了，趁着云雾汇聚，瞬间消失踪影，它是刺客，当然不能让人看到。
　　一个正大光明，一个藏身暗处，各展神通，来回捜索着。
　　洪隆施展出浑身解数，耳朵不放过每一个动静，眼睛扫过每一个角落，还不时落到地上感应大地的震动……在外围的一座山头上，那群见证人正享受着奴仆准备的食物，现在已经是正午时分，是吃饭的时候，因为决斗才刚刚开始，所以大家都很放松。
　　按照惯例，如果决斗双方实力相差很远，往往像猫捉老鼠一样一方追一方躲，刚开始的这段时间最为无聊。
　　“没想到阑这边的第五个成员居然是悠太子的旧爱，这真是……”
　　“童有麻烦了，这下子杀也不是，不杀也不是，不管怎么选择都不讨好。”
　　“我实在不明白那小子为什么这样做？”
　　“可能是想羞辱悠太子。”
　　“我倒觉得那小子打算让娇娇死，这样一来，悠太子的名声就毁了。”
　　“你只看到这些？别忘了，悠太子必须输掉这场决斗，那边死了一个，这边至少也得死一个，让谁死？”
　　“这招太毒了吧！”
　　“可怜的童，这招无法可解。”
　　“谁教它遇上这么个对手？那个莫空非常厉害，出手就要命，而且一招连着一招，更可怕的是每一招都不会落空，就算不打痛你，也会羞辱你。悠太子手下有辉和童两大智囊，却被弄得惨不忍睹，恐怕人界第一智囊的头衔很快就会落到它头上。”
　　“应该是这样，我们猜猜看，赢了这场决斗后，阑会要求什么样的好处？”
　　“这还用猜？以莫空喜欢事先设局然后步步紧逼的风格，这样猛踩悠太子，让那边人心浮动，最后索要的十有八九是手下。”
　　“有可能，那个家伙最注重的就是捜罗各种有本事的妖，称得上求贤若渴；而悠太子手下人才济济，被盯上也很正常。”
　　见证人们一边吃饭，一边交换着看法。
　　阑郡主追着悠太子穷追猛打，一副强势崛起的劲头，如果阑郡主只有龙雀一族撑腰，倒是没什么可怕，但朱鸾一族和冰锋螳螂一族都已经公开支持阑郡主，更不用说还有癞这个坚定盟友，崛起的势头已经不可压制，它们不得不好好考虑如何面对这支新兴势力。
　　突然一个妖大叫起来：“快看！开打了。”
　　话音刚落，远处传来一声龙吟，充满愤怒和惶恐。
　　洪隆被困住了，它聚拢的白云早已经消失不见，围拢住它的是一团炽热的火云，火光席卷，火舌吞吐，更有一道火柱从地底喷发而出，直冲云霄。
　　“这么快就打起来了？怎么可能？”
　　所有观战者都有同样的疑问。
　　“那是朱鸾一族的灭世净火……不对，里面好像还有东西。”
　　一个观战者擅长御火，立刻看出一些名堂。
　　被一点醒，顿时有妖明白过来：“是风！别忘了阑的丫鬟也在里面，龙雀一族擅长驭风，风助火势，火长风威，果然高明。”
　　“不只是这样，一般的灭世净火和天风根本不可能困住洪隆，那家伙在青龙一族虽然算不了什么，但在人界绝对是天妖以下少有的强者，你们难道没有发现火中隐约有股诡异的味道吗？”擅长驭火的那位连连摇头。
　　“不错，是吞噬、毁灭的感觉，那是魔火，而且不是一般的魔火，像是罗喉魔焰。”
　　一个眼光高明、见识不错的妖看透其中奥妙。
　　洪隆被一道赤红色火柱困在里面，那火柱其实是一座阵，借用的是地脉之力，以地火为源，以舒然的那把长刀为核，借用青玉的力量以风助火，不过这道火柱只能算燃料，真正困住洪隆的是乌金罗喉血焰神罡。
　　乌金罗喉血焰神罡恶名昭彰，以洪隆的强横，也不敢碰这种吞噬一切的魔火。
　　洪隆会很多种防御法术，青龙一族独有的太乙青罡鸿蒙气原本就是最好的护体罡气之一，还能驭风、驭水、驭火，可惜这一切都没用，它放出护盾，护盾被吞噬，放出罡气，罡气被吞噬。
　　想对付乌金罗喉血焰神罡只有两种办法——一种是制造出一片真空，没东西可吞噬，乌金罗喉血焰神罡自然过不来，另外一种是用意念之力，这东西同样也没办法吞噬。
　　可惜洪隆偏偏对这两样都不擅长，此刻它只能拼命催动太乙青罡鸿蒙气，将魔焰尽可能往外推。
　　虽然险象环生，洪隆却不感到担忧，因为它不是孤军奋战，它相信同伴会救它，甚至还有些庆幸对手总算跳出来，躲藏的范围不会超过三十里。
　　正当洪隆踌躇满志，想反过来将对手一举袭杀时，突然右侧出现一丝无形的波动，还没等它弄明白这是什么，它一下子变得神情恍惚，太乙青罡鸿蒙气顿时乱了。
　　好在洪隆反应不慢，猛地一咬舌尖，剧烈的疼痛让它清醒过来，它大吼一声，无尽的龙威滚滚而出，硬生生逼住席卷而来的火焰。
　　又是一丝无形的波动朝着洪隆打过来，这一次它有所准备，连忙护住自己的意识。
　　又是一阵恍惚，幸好洪隆早有准备，强行顶住这一击，忍着晕眩的感觉看到外面的情况。
　　出手的正是它们一直在搜寻的目标，但让洪隆愤怒的是，这个叫莫空的家伙居然一只手搂着娇娇，另外一只手正指着它，这根本不像是战斗，更像是调情。
　　又是一声长吟，这一次和刚才完全不同，随着这声长吟，一股令人颤栗的力量在龙口中聚集。
　　与此同时，洪隆感觉到救兵到了。
　　这场决斗不是一对一的单打独斗，而是五对五的小规模战斗，讲究的是互相配合。
　　洪隆顿时欣喜异常。
　　在千里之外的地方，一道人影凭空出现。
　　那是晋久，它仍旧是人形，但右侧肩膀和手臂却变了，肩膀上肌肉贲起，而且满是黑毛，手臂也变成三丈多长，同样布满黑毛，看上去根本就是一只猩猩的手臂。
　　晋久右手拿着一杆长枪，枪长十丈有余，粗如茶杯口，通体金光闪闪，显然是用金属所铸，枪头锋利无比，而且呈三棱形，三面全都开锋。
　　只听一声嗡鸣，虽然不响，但充满压迫感，那杆长枪化作一道金光，飞了出去。
　　这一击极快，快到根本没办法闪避，这一击极猛，威力不比太昊战船的攻击差多少，足以破开大部分的防护大阵。
　　长枪出手，晋久的眼神中露出欣然之色，洪隆也一样，它看谢小玉的眼神彷佛看着一具尸体。
　　就在这时，半空中突然显现无数金色圆环，这些圆环一个迭着一个，形成一条长长的管道，这条管道有点像喇叭，一头大一头小，大的那一头有亩许方圆，小的那一头只有碗口粗细。
　　晋久的长枪穿入大的一头，而小的一头正对着洪隆庞大的身躯。
　　“不——”晋久惊怒交加地吼道。
　　可惜为时已晚，一切都发生在瞬息之间，如同电光石火一般，然后就看到那条洪隆的大半截龙身化作飞散的血肉碎块，而洪隆居然还一无所觉，根本没想到会有这样的变故。
　　所有妖都愣住了。
　　晋久愣愣地站在半空中，正拼命赶来的孟光停了下来，愣愣地看着远方，后面，法阵里的童和江公也愣愣地看着一面镜盘。
　　决斗场外，所有见证人也都对着一面镜盘发愣。
　　谁都想不到会是这样的结果——想不到决斗开始不久就出现伤亡，更想不到第一个被杀的会是悠太子的手下。
　　那飞散的血肉根本没飞多远，甚至没能穿透包裹在外面的乌金罗喉血焰神罡，全都被吞噬一空，化为虚无。
　　更多的乌金罗喉血焰神罡冲开防线，瞬间席卷而入，不但从外面开始烧，有些血焰直接从伤口钻进去，从里面往外烧了起来。
　　一声震耳欲聋的轰鸣，剩下半条青龙爆炸开来。
　　那绝对是恐怖的爆炸，一颗直径一里的火球翻滚着，徐徐升起，不管是乌金罗喉血焰神罡还是地火、灭世净火全都被炸散开来，紧接着一道白色的冲击波朝着四面八方荡开，所到之处，海面卷起数丈高的海浪，将树木连根拔起，把石块和泥土吹得到处都是。
　　爆炸声中，一条尺来长的小龙破空而去。
　　元婴得以逃脱，洪隆总算捡回半条性命。
　　“回来！全都回来！”
　　童气急败坏地喊道。
　　晋久和孟光先是一愣，随即飞了回来，洪隆的下场让它们再也不敢轻视对手。
　　一飞回来，晋久和孟光就看到童脸色铁青，嘴角隐约可见血迹。
　　“怎么了？”
　　孟光传音给江公。
　　“吐血了。”
　　江公也用传音的方式回答。
　　“你这样没关系吧？”
　　孟光飞到童身边，关切地问道。
　　“如果实在不行，我们认输算了，反正最后也要认输。”
　　江公提议道，它不是怕死，而是没了信心。
　　“你们想认输的话，我不会阻拦，但是我会留下。”
　　童的牙齿咬得格格直响，两眼布满血丝，原本儒雅的脸变得狰狞无比。
　　童已经输过一次，那一次它认为自己运气不好，再加上轻敌的缘故，它一直希望有机会洗雪前耻，现在机会来了，可惜刚一交锋仍旧是它输，还输得这样彻底，这次绝对不是运气。
　　“你既然这么想，我就舍命陪君子。”
　　江公并不在乎。
　　“出错的是我，舍了这条命，我也要弥补这个过错。”
　　晋久是个诚实的妖。
　　“你没错，错的是我。”
　　童将所有的错揽下来，此刻它已经心存死志，唯一的念头就是打败那个一再让它蒙羞的强敌。
　　“那个家伙实在太狡猾了，智慧远远超过我和辉。”
　　童仍旧不忘记拉上竞争对手，反正它好不了，也绝对不会让辉舒服，道：“我最大的失误是不该相信那个贱婢，它已经完全投靠那边。”
　　孟光长叹一声，它提醒过，可惜没人听，等到明白过来，一切都已经晚了。
　　“难道……那个家伙的目标根本不是我和孟光，而是老洪？”
　　晋久疑惑不解地问道，它的脑子最差，不然也不会专门修练投枪，最后还让它修练到这样恐怖的地步。
　　“江公，你能不能挡住晋久的投枪？”
　　童想证实一件事。
　　“挡不住，但是顶多小伤。”
　　江公立刻说道。
　　“你怕不怕那些能够吞噬一切的魔火？”
　　童还要确定一点。
　　“不怕，我们龟鳖一族的身体就是神通，用人族的话来说，我们的硬壳具有道的力量，那种魔火之所以厉害，不过是因为和吞噬之道有关。”
　　江公胸有成竹地说道。
　　“听到了吗？老洪和江公看上去只差一点，实际上是本质差别，如果让江公探路，它们的陷阱就没用，所以才和那个婊子演了一场戏，骗我将江公换成老洪。”
　　童后悔不已。
　　“如果我们不这么选择呢？应该还有别的队形吧？”
　　孟光还有疑问。
　　“没用，演那场戏，就是不希望我采用第一种办法，不希望我将老洪留在身边，因为它的目标就是老洪，只要我派出老洪，结果都一样。”
　　童现在终于明白过来。
　　“我们接下来怎么办？”
　　孟光问道。
　　“团体推进。”
　　童早已经收起那一丝轻视，变得异常小心，它现在总算明白实力并不代表一切。
　　另外一边，在一个深藏于地下的隐蔽所里，谢小玉掐着娇娇的脖子，他掐得很用力，脸上却满是笑意。
　　“东西拿出来吧。”
　　谢小玉笑嘻嘻地摊开手掌。
　　“你早就知道？”
　　娇娇浑身颤抖，如果可以，它想立刻自杀，可惜被打下的禁制里有不允许自杀这一条。
　　“我在你的身体里做了些手脚，只要出现任何异样，我都会有所感觉。”
　　谢小玉的笑容越来越邪恶。
　　谢小玉这么做并不是因为不相信娇娇，原本只是恶趣味。
　　严格说来，谢小玉算不上是好人，而炼成天魔之体后，他的性情就变得越来越恶劣，淫虐、残暴、阴险、狠毒……各种恶念不时会冒出来，只不过他控制得很好，将这一切都压制在心底深处，但得到娇娇之后，这些恶念一下子发泄出来，没想到歪打正着。
　　刚才见证人检查两方身分的时候，娇娇的紫府中突然多了一团云雾，谢小玉并不知道那是什么，不过他起了疑心，偷偷地布下这么一个局。
　　“这不是你早就计划好的吗？”
　　舒然并不知道这一切，它以为谢小玉算无遗漏，决斗之前就已经计划好，此刻它很庆幸谢小玉是朋友而不是敌人，不然它睡觉都不安稳。
　　谢小玉没有回答，也没办法回答，干脆保持神秘感。
　　谢小玉放开娇娇的脖颈，转而轻捻着那圆润的耳垂，他早就发现那是它的敏感点。
　　“这下子你死心了吧？”
　　谢小玉轻笑着问道。
　　娇娇只感到浑身酥麻，但没丝毫快感，心里除了恐惧就是绝望，知道它要为这次的背叛付出代价。
　　明白自己的处境后，娇娇咬紧牙关，朝着眉心一点，瞬间一块薄如蝉翼的镜片就出现在它的手指尖端。
　　“这是……咫尺天涯镜？”
　　谢小玉脸上露出喜色，他在书里看过这玩意的描述，却没看过实物，道：“好纯净的意念。”
　　顚来倒去看着这件东西，谢小玉的眼睛越来越亮。
　　咫尺天涯镜在强度上比那位魔界大能的意念之刃差得多，可说到纯净和凝练却相差无几。
　　谢小玉从书上看过咫尺天涯镜的出处，这来自于一个名为连心雉的种族，那是个下等族群，天赋类似于“天心通”一般的连心雉能相隔千里知道同伴的情况，境界越高，距离越远，大妖等级就有数百万里之遥，天妖就更不得了，能够跨越两界。
　　谢小玉的手缓缓收拢，这面咫尺天涯镜在他手掌心渐渐消失，被他的罗喉之力吞噬，分解成为最精纯的意念。
　　“悠太子的附庸里有没有连心雉？数量多吗？”
　　谢小玉问道。
　　“你又打起这东西的主意了？”
　　青玉立刻明白谢小玉的想法，因为它看过谢小玉窃取娇娇的能力，也看过他借用娇娇修练。
　　谢小玉没有回答，此刻他想到的是另外一件事，怪不得魔门到了后期，天魔一脉成了主流，看来不只是因为大灾难，也是因为到了后期，意念的提升比躯体的强化容易得多。
　　“你别急着想那些东西，告诉我们，下一步怎么办？”
　　舒然推了推谢小玉。
　　谢小玉反问道：“你的那把刀用一次需要多少时间才能恢复？”
　　刚才为了对付洪隆，谢小玉这边底牌尽出，舒然用的不是赝品，而是那把传承之宝——灭世之刃。
　　“一天。”
　　舒然立刻说道。
　　听到这个答案，谢小玉惬意地躺下来，道：“我们现在先休息，明天再说，反正决斗的时间是七天，离结束还早着呢！”
　　“总要有一个大致的计划吧？就算是应付我也行，不然我静不下来。”
　　舒然揪着谢小玉的脖颈不放。
　　“好吧、好吧。”
　　谢小玉知道推托不过去，不得不让步，道：“我在决斗之前就已经做了一些布置。”
　　舒然等谢小玉继续说下去，但过了半晌，谢小玉仍旧没说出他做了什么布置。
　　“这就没了？”
　　舒然大恼，感觉自己被耍了。
　　“好吧、好吧，我再透露一些东西。”
　　谢小玉很无奈地道：“我会把它们分开来，然后一对一。”
　　“一对一？”
　　舒然大叫道：“你在开玩笑！就算是要应付我，也没必要这么假吧？”
　　“你老兄白长一颗脑袋。”
　　谢小玉翻了一个白眼，道：“不能稍微动动脑筋吗？”
　　“有你在，我懒得动，再说我怕猜错。”
　　舒然和谢小玉没什么好客气，一向实话实说。
　　谢小玉无可奈何地摇了摇头，只能说得更仔细一些：“我打算让你牵制住孟光，它绝对不敢杀你，而你一旦用出所有的力量，将那片区域化为火的世界，绝对可以让它无处藏身，身为刺客，一旦暴露，那就什么都不是了；绝负责对付晋久，只要贴上去近战，那家伙十成本事发挥不出一成，更何况它也不敢杀你，你将它当作练习的对象就行，青玉冒的风险稍微大一些，要对付的是江公，老王八实力确实最强，不过也有一个致命弱点——只会近战，一旦无法靠近目标，它就彻底废了，所以对付它的办法就是用风推开它，让它靠近不了，让它有力使不出来，我还有一件宝贝要给青玉，那玩意是老王八的克星。”
　　“拿来，让我看看。”
　　青玉伸出手。
　　“现在没有。”
　　谢小玉耸了耸肩，道：“天黑之后我会出去找。”
　　青玉被弄胡涂了，但它有种预感，那绝对不是什么好东西。
　　谢小玉等人躲在极深的地下，藏在隐蔽所里呼呼睡大觉，另外一边那四位大妖就没这么幸运，它们小心翼翼地推进，仔细搜索每一寸土地。
　　为了不至于被一网打尽，它们互相间隔十几里，这是最适合救援的距离。
　　一天过去了，两天过去了，第三天傍晚时分，它们终于将天宝州南部完全捜了一遍，但什么都没发现。
　　“这帮老鼠躲到哪里了？怎么会一点反应都没有？”
　　江公脾气暴躁，不由得破口大骂起来。
　　“别乱了阵脚，让对方有机可乘。”
　　孟光警告道。
　　“看来，莫空精于炼器和阵法并非虚妄之言，这家伙的阵法造诣就不用说了，打造用来藏身的法器居然能够完全屛蔽我们的感知，确实不简单。”
　　童揉着太阳穴，脸上满是倦色。
　　“它们拼命想干掉洪隆恐怕就是这个原因，洪隆的感知对它们绝对是威胁。”
　　孟光说出童不愿意说的话。
　　“接下来怎么办？难道再捜一遍？”
　　江公吼道，几天来一无所获，让它变得越来越暴躁。
　　江公猛地一锤砸在地上，巨大的铁锤砸在一座山上，整座山头瞬间崩塌，大块岩石纷纷崩落。
　　另外几位大妖面面相觑，并没有阻止，心里不痛快，能够发泄出来也是好事。
　　“它们会不会躲到时间结束？”
　　晋久低声问道。
　　决斗有时间限制，当初约定好是七天，现在那边占上风，接下来根本用不着战斗，只要躲过七天就赢了。
　　这是真正的胜利，并非这边放水，毫无疑问，对悠太子来说，这将是又一次的打击。
　　“今天是第三天。”
　　童看了缓缓落下的太阳一眼，道：“还有四天。”
　　“怎么？你也没信心了？”
　　孟光传音问道。
　　“它们如果躲着不出来，我能拿它们怎么办？”
　　童先生传音回答，它叹了一口气之后，说道：“我原本对这场决斗还有些疑惑，现在终于明白莫空是想让阑郡主踩着太子殿下上位。”
　　“我们总不能眼睁睁看着它们得逞吧？”
　　孟光皱起眉头，它在这几个妖里资格最老，悠太子是它看着长大。
　　童想了想，总算有一个不是办法的办法。
　　“从明天开始，江公独自行动，你不需要搜索它们的踪迹，只要不停地骂，骂它们胆小如鼠，只会阴谋暗算，骂它们不敢光明正大打一场。”
　　江公很不屑，往地上啐了一口，说道：“打输了的狗才到处乱吠。”
　　“这是为了殿下。”
　　童喝道。
　　江公瞪圆眼睛，道：“出去的是我，不是你，它们再用那招围攻我怎么办？”
　　“晋久不出手的话，凭它们的实力，能奈何你吗？”
　　童反问道。
　　童说这话已经弱了气势，当初它们的想法是，随便挑一个人都可以将那五个对手全都干掉。
　　江公这下子没有反对的理由，只能朝着晋久一瞪眼，道：“警告你，别再出手。”
　　“我又不傻，吃过一次亏，怎么可能再有第二次？”
　　晋久垂头丧气地说道，它已经有心理障碍了，下一次就算有人叫它出手，它都会手软。
　　一直以来，晋久的全力一掷都没有落空过，更别谈被破，没想到突然冒出一个克星。
　　“现在回去吧。”
　　童叹息一声，化作一道白光瞬间远去。
　　和谢小玉那边一样，它们也有一个藏身处，同样隐秘，在一道很深的海沟里。
　　刚一进去，童立刻感觉不对劲。
　　“出来！我知道你在这里。”
　　童朝着虚空大喝一声。
　　好半天，对面传来一声叹息：“没想到你的感知这么敏锐。”
　　话音落下，百丈之外出现一个十七、八岁的少年，怀里抱着一个二十多岁、浑身赤裸的女人。
　　“你怎么进来的？”
　　童大声问道，声音带着一丝颤抖，因为它的心里充满恐这座阵和童的意识相连，别说破阵，哪怕是稍微的触动都会被它察觉，它想像不出对方用什么办法潜入，更别说还带着一个女人，这是赤裸裸的打脸。
　　“我可以不回答，让你到死也是个胡涂鬼。”
　　谢小玉笑嘻嘻地说道。
　　童的脸色越发阴沉。
　　“算了，我还是说吧。”
　　谢小玉故意戏弄童这个对手，他要尽可能地削弱对方的斗志，道：“我在你布阵的时候，偷偷对这座阵动了点手脚。”
　　童绝对想不到会得到这样一个答案。
　　“你怎么做到的？”
　　童想知道自己是怎么输的。
　　“你能够让见证人帮你做事，我也一样，我将一个分身融入见证人的影子里，透过它，再转入你的影子里。”
　　谢小玉说出答案，这绝对是一个让人吐血的答案。
　　童先生咬牙切齿，万万没想到问题出在这里。
　　核实身分的时候，有一大堆检查要进行，一圈下来，童已经被弄得浑身难受，根本没注意到影子和以往有什么不同，等到它布阵的时候，它的注意力高度集中，根本不可能注意影子的变化，它也绝对想不到对手已经潜伏在它的脚下，甚至改动它布设的法阵。
　　至于怎么在它布设的大阵上动手脚，纯粹是技术，童不感兴趣，也没必要多问。
　　明白这一切后，童心如死灰，它彻底输了，不但在阵法方面输得一塌糊涂，比拼谋略，它同样不是对手，技不如人，它没有任何话可说。
　　“你打算抱着一个女人和我打？”
　　童现在只剩下这一个疑问。
　　“我以为你能猜到原因。”
　　谢小玉笑道：“仔细想想，我被派往人族之前是什么种族？”
　　童稍微一愣，随即明白过来。
　　“原来如此。”
　　童喃喃自语道：“我和辉输得不冤，我们自视太高，实际上都不够仔细，忘记很多重要细节。”
　　童看了娇娇一眼，又看了看谢小玉。
　　“你是虹鹦一族，又练成天魔之体，你最擅长的那几招不是精神穿刺，就是意识控制，它的力量和你是绝配。”
　　“没错，它就相当一根法杖，还能够自己施展幻术。”
　　谢小玉笑着说道。
　　“能够遇上你这样的对手，是我三生有幸。”
　　童彻底放下，此刻它已经抛开了名利地位，现在只想好好打一场。
　　“吼！”
　　童发出一声虎啸，头变成老虎的脑袋，一块块肌肉迅速鼓起，原本就魁梧的身躯变得越发高大强壮，两只手也变成虎爪。
　　“没想到你居然是虎妖。”
　　谢小玉有些吃惊。
　　“我在很小的时候就发过誓，要当一头与众不同的老虎。”
　　童指了指脑袋，道：“力量有穷尽，智慧却没有极限。”
　　突然童苦笑一声：“不过，我绝对想不到最后还是要靠力量解决问题。”
　　随着一声虎吼，童瞬间到了谢小玉面前。
　　谢小玉连同怀里抱着的娇娇一下子被撕碎了，如同水中的倒影般碎开。
　　“是幻觉？我一直在幻觉中？”
　　童自言自语道。
　　四面八方传来阵阵轻笑声，几万个谢小玉同时冒出来，手里也都抱着娇娇，一切都和真的一样，连身上散发出来的气息都没什么不同。
　　刹那间，所有谢小玉都出手了，他们用的是破空弹指刀。
　　与此同时，所有的娇娇都露出痛苦的神情，因为谢小玉借用它的力量。
　　那几万个谢小玉是幻影，也是分身。
　　当初，谢小玉看到一条毒影之蛇，那条蛇瞬间幻化出无数道虚影，只要被这些虚影咬到就必死无疑。
　　分身之法被天道限制得很紧，分身越多，实力越弱，但这条毒影之蛇给了谢小玉一个启迪——天道的限制并非不能绕过。
　　毒影之蛇靠的是可怕的毒液，注入一滴是死，注入一杯也是死，分身再多，实力也不会被削弱。
　　谢小玉的做法正好相反，破空弹指刀的威力本来就不强，一刀杀不死人，一万刀同样杀不死人，童发出愤怒的咆哮，它根本没有还手的余地，四面八方全是谢小玉，它根本看不出哪个是真身，甚至怀疑这里面有没有真身。
　　更让童痛苦的是破空弹指刀，这招没办法防，虽然威力不大，但是每中一刀都让它感到如割裂般的疼痛，彷佛有数十万把刀子在它身上乱割，它简直就是受凌迟之刑。
　　突然童又是一声大吼，吼声之响，使得这片空间都为之震颤。
　　无数黑光从童体内射了出来，四处乱撞，黑光的数量很多，而且源源不断冒出来，好像无穷无尽似的，它们速度极快，快如电射。
　　谢小玉连忙闪避黑光，每一个他都在闪避，可惜这里的空间太狭小，黑光的数量又多，闪过这边，闪不过那边。
　　一个个谢小玉被黑光撞中，和黑光一起消失。
　　不过谢小玉好像一点都不在意，居然用赞叹的口吻说道：“没想到你养了这么多伥鬼，这些伥鬼是要吸收元气的，你哪有那么多元气让它们吸？”
　　“为什么要让它们吸元气？饿着它们不就行了，这样放出来的话就会更凶、更恶。”
　　童此刻完全没了往日的气度，化身为一头择人而噬的饿虎。
　　这些伥鬼全是童为了这场决斗而养，开战之前，它没想到会动用这招，因为用到它们就意味着败局已定，更意味着和对手同归于尽。
　　“如果这个地方再大一些，你有更多腾挪余地，以你的速度和反应，或许还能支撑一段时间，可惜这里太小，我看你能支撑多久！”
　　童一边说道，一边继续释放伥鬼。
　　童显得很轻松，头上却已经冒出汗珠，脸上也显露出一条条皱纹。
　　养伥鬼是虎族天生的本事，就算没有开智的普通老虎也有伥鬼寄生，不管是捕猎还是警戒都非常有用，唯一的问题是，这东西靠吸收生机存活，一旦放出去，吸不到别人的生机就会吸它自己的。
　　突然童感觉眼前一黑，身体不由自主地颤抖起来。
　　“已经到了极限吗？”
　　童哈哈大笑起来。
　　“我还能撑得住，你好像已经撑不住了。”
　　四面八方的谢小玉同时说道。
　　谢小玉看上去确实很轻松，不过被他抱着的娇娇就不同了，一副痛苦不堪的模样，脸色惨白，浑身汗淋淋的，像是刚刚从水里捞起来，身体还不由自主地颤抖着。
　　所有的伤害显然都是它承受。
　　“一切都结束了。”
　　童站直身体，显得很高兴，一点都不像即将失败的样子，道：“你也有上当的时候。你难道没发现我已经将这里锁固住了吗？你现在想打开这座阵都没办法。”
　　童举起双臂，朝着那些伥鬼大声喊道：“我的宝贝们，我没喂食过你们，所以你们才那么没精神，现在你们开怀大吃吧，我只有这些可以给你们了，只要你们吃饱喝足之后帮我杀掉这个敌人就行。”
　　下一瞬间，童爆裂开来，化作漫天飞散的血肉碎块。
　　无数怅鬼发出刺耳的尖叫声，朝着那些血肉碎块冲去，抢到血肉的伥鬼顿时变得凶厉异常，发疯般朝着谢小玉扑去。
