
【梦幻泡影】第四卷（4-5） 
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 大劫之兆
　　四周一片漆黑，那是厚实的泥土。
　　谢小玉很不喜欢这种感觉，他觉得自己像被活埋一样。
　　“小心，前面有土蛮的钻地兵，这帮家伙很麻烦的。”传音符里传来麻子的警告声。
　　谢小玉立刻屏住呼吸，与此同时，他也感觉速度慢了下来。
　　钻地兵同样精通土遁，麻子如果只是一个人的话，并不在乎这些家伙；带着谢小玉就不行了，只能远远避开。
　　麻子遁得很深，离地面有百余丈，那些钻地兵只在十丈上下巡游，所以要避开他们并不是什么难事。
　　一路上小心翼翼，两个人在地底深处无声无息滑行着。
　　不知道过了多久，谢小玉终于感觉到麻子开始往地面升，这是要出去了。
　　他很高兴能够重新踏上地面，四周全是土的感觉实在太糟糕了。
　　半个时辰之后，两个人一前一后从土里冒了出来。
　　一起冒出来的，还有十二只海碗大小、浑身长满刚毛的蜘蛛。
　　这些土蜘蛛还只是幼体，力气并不大，不过十二只一起出力效果还不错，省了麻子很多力气。
　　从土里一出来，谢小玉就用“观天彻地洞幽大法”朝四周张望着。
　　这里深藏山腹中，旁边就是一条灵脉，灵气还挺足，不过他并不是来这里寻穴的。
　　从纳物袋里掏出罗盘、牵机线，谢小玉开始工作起来。
　　布设法阵可不是一件容易的事，当初在落魂谷，谢小玉花了一个下午才把三十六根阵旗全都布好，那里还是一片平地。
　　这里是一座山洞，想将阵旗全都铺开的话，还要挖一些洞穴出来，他在矿井里就是这么做的。
　　这绝对是一项大工程，怪不得麻子不肯一个人干活。好在他带来十二个挖惯了洞的“矿工”。这些土蜘蛛干别的事不行，挖洞一流。
　　将整个洞穴勘测一遍，在一张纸上描绘洞穴大致的走向，谢小玉叹道：“想将阵布好，至少也要两天的时间。看来我们不可能把每一个点都连接起来，最多挑十二个点。”
　　“我才不管，花再多的时间都没关系，只要不是我一个人辛苦干活就行。”麻子的态度很直接。
　　这次，换成谢小玉说不出话来。
　　说干就干。两个人各自分工，每人六只土蜘蛛。
　　这一来他们工作到不知时间。
　　累了，就跑到一边打坐休息；饿了，就拿出事先烤好的鸡肉脯啃两口。
　　因为一旁有人，所以用不着担心会被土蛮偷袭，打坐休息倒也很安稳。
　　眼看着工作完成一大半，还有七、八个阵基安置完毕就可以走人了。突然，东南方向传来一阵令人心悸的波动。
　　“怎么回事？有人在做法？”谢小玉问道。
　　“我也不知道。我在外面的时候经常碰到这种事。我也曾经想要打探，可惜土蛮防卫森严，根本潜不进去。”麻子很不负责地回答道。
　　谢小玉的神情变得凝重。麻子可以不管，他却不行，因为他的肩膀上负担着太多东西。
　　“帮我在顶上开个洞。”谢小玉指了指头顶上方的一道缝隙。
　　麻子明白他要干什么。当初被挡在北望城外的时候，他们就做过同样的事。
　　开一个小洞并不困难，只要能够把谢小玉塞进去就行。
　　缝隙正对着东南方，需要稍微扩大一些。很快，麻子就完成他的工作，那是一个很小的洞，人在里面连腰都直不起来。
　　谢小玉艰难地爬了进去，轻声咒骂一句：“这个混蛋。”
　　从纳物袋取出阳燧镜。这次他没有拿出那面大的，而是拿了一面小的，主镜只有巴掌大，副镜更是仅有铜钱大小。
　　将镜子装好，他透过主镜后方的孔朝远处眺望。
　　远处有一大群土蛮正围拢成圈，不停朝着中间跪拜着。
　　圈子中央被一片山脊挡住，看不清楚，不过从土蛮顶礼膜拜的样子来看，正中央的位置上肯定立着一尊神像。
　　“土蛮有没有什么特殊的祭拜仪式？比如祭天、祭地、祭祖？”谢小玉皱紧眉头问道。
　　“这要问吴荣华，我对这里也不太了解。”麻子帮不上忙。
　　“你上来看看。”谢小玉说着，钻了下来，这个洞实在太小了。
　　麻子嘟囔一声，爬了上去。他本来想捉弄谢小玉，没想到自己也被拖下水。
　　阳燧镜早已经调整好，根本用不着动，只需要把眼睛凑到孔前就行。麻子同样也看到远处人头攒动的场面。
　　“人好多啊！少说有两、三百万。”麻子喃喃自语着：“这怎么可能？难道整个天宝州的土蛮都集中在这里？他们哪来那么多粮食？”
　　“西面有座高峰，你带我过去。”谢小玉决定追根究底。
　　麻子也感觉事态严重，不敢再开玩笑。
　　谢小玉所指的山峰和这座山头相连着，所以沿着山脊而行，根本不用担心会被发现。
　　到了那里之后，麻子钻进土中，一会儿工夫他又冒了出来，已经挖好一个可以藏身的洞穴。
　　这次他很正经，挖的洞可以藏四、五个人，正前方同样也有一道缝隙，而且缝隙外还有一丛矮树，绝对是一个极其隐秘的观察点。
　　重新将阳燧镜装好，麻子迫不及待凑过去看了起来。只看了一眼，他的脸色就变了。
　　谢小玉挤开麻子，将眼睛凑到孔前。瞬间，他的脸色也发白了。
　　山谷中央确实竖着一尊神像。
　　那位神长着四颗脑袋、六只手臂，外表倒不显得恶形恶状，和那些六、七颗脑袋、几十只手臂的神魔比起来，这位还差得多。
　　“是婆罗贺摩，万魔之祖。”谢小玉的嘴唇微微哆嗦着。
　　“我知道那么多土蛮是怎么冒出来的了。婆罗贺摩最擅长的就是无中生有，而且在三位魔祖里最随和，号称有求必应，那数以百万计的土蛮应该就是他的杰作。”麻子在一旁分析着。
　　“我不相信有那种神通存在，就算有，现在天地隔绝，婆罗贺摩也没办法打破天地间的隔膜，插手这个世界的事。”谢小玉否定麻子的说法。
　　如果魔祖的力量这么容易降临，魔门也不会被佛门取代。
　　“不是没办法。在魔门之中，以一化十、以一化百的法术有一大堆，什么滴血分身、赤尸分身、肉骨分身……这些法术都要分魂裂魄。灭掉一个分身，施术者就不能再入轮回，只有这些不惧生死的土蛮才敢这么干。”麻子已经将前后的线索全部串联在一起。
　　之前他就觉得不对劲，那些进攻戊城的土蛮不但实力弱，连魂魄也孱弱到不可思议的程度。
　　“这我也明白，问题是，滴血分身那么容易修练吗？”谢小玉透过阳燧镜眺望着远处，冷冷地问道。
　　他想得比麻子深远得多，所以脸色才会这么难看。
　　麻子被问住了。
　　分身类的法术没有一个简单，想修练最起码要真君境界。
　　“你的猜测呢？”麻子知道谢小玉肯定猜到了些什么。
　　“神道，是消失万年的神道死灰复燃了。”谢小玉下意识摸了摸自己的脸颊。他能够感觉到自己脸上的冰冷，额头还有微微的虚汗。
　　“神道！”麻子的脸色也白了。
　　这绝对是让人心惊肉跳的字眼。
　　佛门、道门、魔门、旁门教义各自不同，但是有一点却是相同，那就是透过修练追求个人的解脱，所以才有修士这一说。
　　神道就不一样了，那完全是另外一个体系。
　　这些人不需要修练，只要召来一批善男信女，让善男信女们信奉自己，时时刻刻口诵他们的尊号，他们就可以拥有神通。
　　这一套东西是从祷告、祭祀演变而来，而祭祀、祷告这类仪式源远流长，太古之时就有人祭天地、祀鬼神。
　　三千大道之中有祭拜之道和信仰之道，佛道魔旁四门之中也有相应的法门。
　　所以神道绝对不是什么邪道。
　　问题在神道需要大批信徒，而且只能信我，不能同时信奉旁人。
　　这样一来，信徒就成了修神道者的私产；再加上神道无需苦修，也不讲资质，只要信徒众多，自然神通广大，自然受到世俗君王的青睐。
　　一开始大家还可以相安无事，渐渐地，修神道的君王开始互相兼并，弱者被吞，强者越发强横，最后只剩下五位最强的君王。
　　这五个人自称神皇，每个人都到了举步飞升的境地，所以无需继续兼并。
　　这时候，神道的缺陷就显露无遗。
　　五位神皇能够达到那样的境界，是靠亿万名信徒维系着，他们一旦飞升，再也无法插手人间之事，那些信徒肯定会改信他人，他们立刻会被打回原形，所以他们不能飞升，也不敢飞升。
　　这五个人各自做出不同的选择。
　　一个人最先转入佛门；另外三个人有样学样，不过他们改走道门，原因是他们看到转入佛门的那位神皇进展非常缓慢。
　　百年之后，三位神皇相继飞升而去，转入佛门的神皇仍旧苦修着。
　　最后一位神皇没打算这么做，他有一个异想天开的念头——他想独占天下，建一座永恒不灭的地上神国。
　　当那位转入佛门的神皇成就罗汉果位，举步飞升之后，他终于动手了……这就是万年之前天地大劫的由来。
　　大劫过后，“神道”就被视为灾难的根源，成为各大教最为忌讳的东西，一旦发现“神道”有死灰复燃的迹象，各大教立刻会全力扑灭。
　　“麻子，这件事天知地知你知我知，绝对不能再让第三个人知道。”谢小玉转瞬间就想到其中的利害。
　　“你担心各大门派知道这件事之后会杀我们灭口？”麻子问道。
　　“不是杀我们两个人灭口，而是将天宝州的人全都杀光。”谢小玉想到的结果远比麻子的猜测可怕得多。
　　“这怎么可能？”麻子有些不信，但是他知道谢小玉绝对不会无的放矢。
　　“你现在还猜不出他们为什么攻城吗？这些土蛮攻破城池之后，男人全部杀光，只留下女人和孩子。以前大家都猜不透他们要这些女人和孩子干什么，怎么养活？现在你应该懂了。”谢小玉越说，眼神越凌厉。
　　麻子当然明白。有修神道的人在，可以轻而易举制造出一片没有毒素的土地，也可以让那些女人和孩子不怕毒素。
　　这就是神道厉害的地方。修神道的人先要选定一个专精的领域，只要在这个领域里，他就无所不能。
　　一明白这件事，麻子的脸色也跟着变了。
　　他知道谢小玉说得没错。
　　如果各大门派知道此事，唯一的可能就是将天宝州的人全部杀掉，这样就让土蛮没办法补充人口，也没办法学到中土的技术。
　　这不是因为残忍嗜杀，而是因为没办法把人从天宝州撤走。
　　临海城一个月会有两艘空行巨舟到达，每艘空行巨舟装载一千五百到两千人；一个月就是三、四千人；一年就是四万多人。
　　整个天宝州有六十几座城，有些城每个月有一艘空行巨舟到港，有些是两个月一艘，加起来差不多每年有将近一百万人过来这里。
　　尽管这里每天都有人死去，但是人口总数正在增长，而且增长速度惊人，所以临海城十几年前的黄泥岗现在已经变成城的一部分，粗略估计整个天宝州少说有五、六千万人口。
　　这么多人用空行巨舟运载要来回几万趟，显然不可能，用海船更不可能，因为海船即便顺风顺水，也要七、八年的时间才能到达中土。
　　这一路上，人要吃饭喝水，先不说船能不能装下这么多东西，这么多粮食也没地方弄。
　　反复想了半天，麻子最后发现这件事真的不能说。
　　天空开始飘起雪，一开始只是小雪，西北风吹过来之后，雪开始越下越大。
　　谢小玉和麻子并不在乎下雪天，对他们来说，漫天大雪反倒能阻碍土蛮的视线，让他们活动起来更容易些。
　　那厚厚的积雪让谢小玉突然意识到自己算漏一件事——他没算天时。
　　“看来我们可以早一点结束了。”他有些不好意思。
　　麻子看着满地的白雪，脸颊不停抽搐着，很想将旁边的家伙痛揍一顿。
　　雪就是水，到了冬天，整个天宝州就成了一处水的世界。
　　精通水遁的修士不少，大部分修士也都会一些水遁之术，可以像来的时候那样以几个精通水遁的修士为主，其他人为辅，大家驾着水遁逃跑，不信那些土蛮能追得上来。
　　就算追上来也不怕，现在他们这支队伍里的每一个人都今非昔比，如果再遇上当初那种埋伏，他们绝对会毫不犹豫地杀回去。
　　“别抱怨了，走吧。”谢小玉拍了一下麻子的肩膀。
　　麻子哼了一声，一下子钻进土里，谢小玉直接被带下去。
　　和来的时候一样，麻子一直钻到百余丈的深度，才朝着戊城的方向而去。十二只土蜘蛛一齐用力，拖着谢小玉前进。
　　快靠近戊城的时候，头顶上又传来土蛮钻地兵的气息。
　　“糟糕，这些东西的数量增加十几倍。”传音符里面响起了麻子的声音。
　　“应该是借神道的力量一化十、十化百。你不觉得我们最早碰到的那些鸟人太弱了吗？而且数量也多得离谱。”谢小玉说道。
　　“我们怎么上去？”麻子问。
　　“还能怎么上去？当然是强行杀回去。”谢小玉想都没想就回道。
　　有那么多钻地兵游弋巡逻，他绝对不敢打开为麻子准备的出入口。
　　“抄家伙吧。”麻子兴奋地取出裂地鞭。
　　这件魔器炼成之后，立刻拿一个真人做了祭品，没比这更完美了，可惜一直没机会用，这次总算能显显威风。
　　谢小玉叹息一声，掏出刀轮。
　　这次要速战速决，还是这玩意儿用起来方便，威力也大。
　　两个人也不急着上去，全都拼命地往魔器里打着法诀。
　　这就是魔器的好处，法器如果这样做的话，肯定会被上面的土蛮发现，魔器却没这个问题，所以魔器适合用来偷袭。
　　明知魔道凶险，也知道魔多短处，但是修练魔门大法的人仍旧数不胜数，自然有其道理。
　　麻子的准备很快就结束了，裂地鞭将地底深处的大地精气强行抽取一空。
　　谢小玉却碰到麻烦。他手上的刀轮如同一个无底洞，十几个法诀打进去，就像石头扔到井里，只听到扑通一声轻响，却连个水花都没看见。
　　他连忙从纳物袋里掏出一只瓶子，用拇指拨开瓶盖，倒了几颗补气丹丸入口。
　　这些丹丸入口即化，变成丝丝缕缕的灵力，支撑着他继续往刀轮里打法诀。
　　“谁教你心黑，将六欲天魔招了来。”麻子在一旁看笑话，这种机会难得有。
　　谢小玉一嘴丹丸根本不能说话，只能任凭麻子取笑。
　　足足吞下去三十多颗补气丹后，谢小玉感觉稍微好一点了，法诀打进去之后，总算是有了点反应。
　　“走。”谢小玉一手抓住麻子的手肘。
　　麻子运起土遁之术，飞快朝着地面冲去，这次他不再讲什么隐蔽了。
　　四周那些钻地兵立刻被惊动了，纷纷围拢过来。
　　两边都在争分夺秒。
　　麻子毕竟抢先发动，带着谢小玉先一步从土里冒了出来，三个钻地兵几乎贴着他们的脚底也钻了出来。
　　刹那间，麻子和谢小玉同时出手。
　　麻子手中的长鞭舞动如飞，以他的身体为中心，一片扇形区域全都被鞭影笼罩住，下一瞬间，鞭影变成漫天血雾。
　　谢小玉出手也不慢。
　　刀轮一出手，立刻发出一阵悦耳的轻吟，那声音清幽婉转，令人心醉神迷，却带着一丝说不出的哀怨，让人声泪俱下、伤心断肠。
　　听到声音的人全都变得神情呆滞、两眼无神，旁边正发威的麻子也中了招，眼神渐渐失去神采。
　　“醒来！”谢小玉在这个家伙的肩膀上猛击一掌。
　　“嘶——这么用力干嘛！”麻子痛呼一声，不过马上打了个寒颤，异常畏惧地看着那把刀轮。
　　这东西不愧有天魔潜伏，凶性慑人，居然敌我不分，连自己人都暗算。
　　不过从外表看，这把刀轮却看不出一丝邪气，没有以前那方圆亩许的魔焰，也没有神魔的身影，只有一道若有若无的神光随意漫卷着，不带丝毫烟火之气。
　　但是魔音所至，不管是在地上还是地下的人全都瞬间被迷住心神，然后在不知不觉中没了气息。
　　被魔头所杀，一点不比被赤霄紫光雷炸死好多少，同样连转世投胎的机会都没有。
　　不过那些魂魄并没有被刀轮吞噬，天魔分身显然对普通的魂魄不感兴趣，所以直接将它们化为虚无。
　　谢小玉和麻子都被刀轮的恐怖所震慑，不过他们并没有忘记自己还身处险境，一头撞进“倒转乾坤虚空挪移阵”里。
　　一进入“倒转乾坤虚空挪移阵”，他们就听到头顶上传来一声震怒的狂吼，眨眼间，戊城上空天昏地暗。
　　两个人同时感到心头乱跳，即便已经身处大阵之中，那恐怖的气势仍旧压得他们喘不过气来。
　　下一瞬间，方圆数十丈的一片地面猛地陷落下去。
　　陷落的地方显露出一座乌光隐隐的曼陀罗阵，中间是三尊魔像，周围是十二尊小一些的魔像，每一尊魔像都栩栩如生，已经完全凝结出实体。
　　之前无往而不利的“倒转乾坤虚空挪移阵”这次居然失灵了，别说将这一击挪移开，即便偏转一分都做不到。
　　好在千钧一发之际，谢小玉和麻子强行挪移进矿井里。
　　“那是什么？”麻子惊问道。
　　“不知道，可能是魔器，也可能是某种阵法，集合许多人的力量同时打出来。”谢小玉一想到刚才那一击，也禁不住心生恐惧。
　　一阵杂乱的脚步声由远而至，还没看到人，就听到李福禄的声音。
　　“两位哥哥，你们总算回来了。”
　　所有的人都跑来了，跑在最前面的是李福禄和赵博，苏明成和法磬落后他们半步。
　　谢小玉和麻子这才回过神来。他们转头看去，立刻同时皱起眉头，因为来迎接他们的人全都有些狼狈，每个人的身上或多或少带着伤。
　　“怎么回事？”谢小玉急问道。
　　“你们走后五、六天，那些土蛮不知道吃错什么药，开始猛攻这里，来的全都是强手，我们拼了命才顶住。”法磬连忙解释道。
　　“有没有伤亡？”谢小玉问道。
　　“死了二十几个人。七天前，一段矿井被打塌了，露出洞口，土蛮拼命想杀进来，我们则拼命死守，还好洞口不大，最后还是守住了。”法磬说着，仍旧显得心有余悸。
　　与此同时，他也有些灰心丧气。谢小玉和麻子不在，他以为自己和苏明成可以挑起大梁，结果证明他们撑不起这副重担。
　　“柱子、田壮、小六子、老白他们都死了，俺爹也受了重伤。”李福禄抽着鼻子说道。
　　这话出口，一些人的脸色显得不太好看。
　　谢小玉立刻就明白了。
　　当初开辟这片隐蔽所的时候，就将所有的矿井分成许多段，每一段有专门的人把守，而李光宗他们负责统领那些兵卒。
　　显然，矿井被打塌的时候，负责那一段防御的人因为害怕而逃离，李光宗他们不得不上来补位。
　　“还有谁死了，给我一份名单。他们有什么亲戚朋友吗？”谢小玉问道。
　　他没管那些失职的家伙，反正到了撤离时，他会让这些人知道什么叫后悔。
　　“还有其他事吗？”谢小玉又问。他出去将近一个月，肯定有很多事情急待他处理。
　　“那群伤兵闹过一次叛变，让老李镇压下去，参与叛变的三百多人全都被驱逐出去。”法磬畏畏缩缩地说道，他不清楚谢小玉会有什么样的反应。
　　“这是我的安排。”谢小玉将责任揽了过来。
　　“现在士气有些不稳，那些伤兵只是畏惧我们的实力，没人敢再挑头闹事罢了。”法磬轻声说道。
　　这其实是善意的警告，他的想法和当初的李光宗是一样的。
　　谢小玉没办法解释，他对李光宗说的那番话绝对不会对着这些人说。
　　“不是我要他们过来，是都护大人打发他们来送死，我收留他们已经仁至义尽了。你告诉他们，谁不想留下，我可以送他们回主城。”谢小玉显得异常冷酷。
　　这时候，谢小玉才想起有一件事没问：“主城那边怎么样了？”
　　“那边比这边更糟。最外面的几处城区已经丢了，他们学我们将城里的房子全都拆了，用来建造新的城墙，还支撑起六十几座大阵，靠这些大阵在拖时间。”
　　“这么多大阵？”谢小玉大吃一惊。
　　他并不是吃惊官府的财力。
　　矿头去矿业会所哭诉一番，上面就拿出一套“倒转乾坤虚空挪移阵”作为补偿，官府在这方面绝对不会比矿业会所差。
　　问题是这些大阵需要有人操纵，其中必须有一个精通阵法的人主持全局，而且每根阵旗至少要一个粗通阵法的修士执掌。
　　就拿“倒转乾坤虚空挪移阵”来说，需要三十九个人连手才能发挥最大的威力。
　　六十多套这样的大阵，就要两千四百多个修士，很难想象主城里还能凑出这么多修士。
　　“他们不像我们这样奢侈，最多十来个人操纵一座大阵。”法磬精通阵法，他从那些大阵的变换中就看出人手不够。
　　“那位陈都护绝对是个白痴。当初人多的时候就应该把这些大阵拿出来，也不至于一夜之间所有的卫星城尽数陷落，大批修士战死。”苏明成在一旁叹道。
　　这显然是所有人共同的想法。
　　谢小玉和麻子互望一眼，他们比其他人更明白朝廷那些诡异心思。
　　当初谢小玉刚来的时候，曾经说过朝廷意图不轨，想让天宝州的散修和土蛮同归于尽。
　　那只是他用来堵都护大人的话，没想到居然一语中的，朝廷真的有这样的意思。
　　“我们管好自己就够了。”谢小玉不想多提主城的事，来这里的第一天，他对那边的人就没有一丝好感。
　　“大家做各自的事去，没事做的，就把握时间修练。”他开始挥手赶人。
　　那些新来的修士一个个都离开了，苏明成、法磬他们却从谢小玉的神情中看出一丝名堂。
　　等众人全都散去，他们立刻凑了过来。
　　“那件事准备得怎么样了？”苏明成抢先问道。他是知道计划的人。
　　“一切顺利。”谢小玉不欲多说，有些事，知道的人越少越好。
　　他不是不相信法磬他们几个人，问题是他说出来之后，法磬他们难免会流露出自己是知情人的意味，这样一来，其他人就会犯嘀咕了。
　　新来的修士或许还能克制住，像赵博这样早就跟着他的人心里难免会有想法。
　　傻子才会自找麻烦。
　　“我们什么时候撤？”法磬问道。他也很聪明，立刻猜到谢小玉不说明白的原因，所以用了一种没有忌讳的问法。
　　“要看主城那边什么时候撑不下去。”谢小玉不想给人留下把柄。
　　主城不破，他如果先撤的话叫临阵脱逃；主城破了，他撤退就变得顺理成章。
　　“到时候恐怕来不及。”法磬担忧的是这件事。
　　“我什么时候做过没把握的事？”谢小玉语气重了一些。
　　他之所以能将这么多人聚在身边，就是因为他给众人足够的信心，所以他绝对不允许有人提出质疑。
　　“我没那个意思。”法磬连忙解释。
　　“我知道。你也是为了稳妥起见，不过有些事不能多说。”谢小玉连忙缓和一些，他也不想和法磬搞僵关系。
　　突然，他想起神道再现的事。
　　“我有很多事不能说。如果你们相信我，就在修练上加把劲，最好能够在一、两年里踏入玄门，否则恐怕就晚了。三年后，我们必须回中土，马上就会有一场大祸降临在天宝州，如果来不及走，谁都别想活命。”谢小玉显得异常严肃。
　　“一、两年成就真人？这怎么可能？”法磬相信，给自己五年的时间，十有八九可以成为真人，但是一、两年实在太短了。
　　“不想死就拼命修练吧。”麻子冷着脸说道：“反正，我会尽可能在一年里踏入玄门。”说着，他朝苏明成伸出手：“给我一瓶补气丹，我拿《天符宝箓》换。”
　　麻子的话最有分量，因为他太高傲了，傲得不屑于撒谎。此刻他突然冒出来这么一句话，大家的心里全都发毛。
　　他们可以肯定，谢小玉和麻子在外面发现了什么。
　　“我……我要去修练了。”法磬转身就走。
　　“我也是。”苏明成也感觉到时间紧迫。
　　矿井里冰寒彻骨。士兵们裹着被子、毯子，仍旧瑟瑟发抖。
　　“卡擦、卡嚓。”
　　一个十八、九岁的青年斜靠在一块木板上，正拿着生锈的破刀在墙壁上划着，墙壁上全都是一道道刻痕。
　　“明天就是小年夜了。”他自言自语着。
　　他是被派过来那五千个伤兵里的一个，在之前的战斗中他被砍掉右臂。
　　他旁边是一群老卒。
　　其中一个老卒目光涣散地看着天花板，好半天才说道：“往年这个时候，我们那边都开始杀猪宰羊了。一年里难得吃到一次肉，只有过年有这个口福。”
　　另一个老卒说道：“我就没这么舒服了。最后几天是最累的日子，东家要盘账，还要核对货物，最后要把店铺打扫干净，一直要忙到小年夜这天。不过也有好处，小年夜的时候，东家总会请我们吃一顿，前年是在迎宾楼吃，去年是福来顺。”
　　“今年能够活着就不错了。”年轻的伤兵扔掉手里的刀。
　　“别抱怨，你我活下来的机会比那些人多。”刚才那个老卒凑到年轻伤兵的耳边低声说道。
　　“你怎么知道？”年轻的伤兵一下子坐了起来。
　　“你应该听说了吧？为首的那两个修士已经回来了。这段日子，那些修士精气神都和往日不一样，好像在高兴些什么。”老卒仍旧用极低的声音说道。
　　“他们离开，是去安排退路？”伤兵虽然年轻，但是见识不错。
　　“十有八九是这样。当初刚刚开战时我们都怕死了，小李头领却一点都不在乎，他说大头领在来之前就已经想好怎么逃了。”
　　“只怕他们未必会带着我们一起逃。”年轻的伤兵一脸不屑地说道。
　　“不至于。带我们这些人走，对那几位头领来说只是举手之劳。两位头领已经布置好退路，到时候要走就走，土蛮根本拦不住。”老卒异常得意地说道。
　　他因为巴结李福禄的缘故，所以经常能够得到别人不知道的消息。
　　“这肯定要花很大的气力，那些修士老爷谁肯这样做？我们对他们来说只是一只小蚂蚁。”年轻的伤兵仍旧不信。
　　“谁说要他们花力气？你我手里的虫子全都是苏头领养的宝贝，平时才不会给人呢。那些虫子每一只都有法力，比一些修士都强，到时候我们可以借它们的法力逃。”老卒道出其中的奥妙。
　　“这样说来，没养虫子的人不就得困死在这里？”伤兵一下子坐直身体。
　　“就是这个意思。”老卒笑了起来：“前段时间有人造反，让老李头领压了下去，事后很多人怕被牵连，就向老李头领讨要虫子，想表示自己的忠诚，但是老李头领根本没给他们这个机会。明白为什么吗？”老卒笑得越发高兴。
　　当初大部分伤兵不愿意养虫，上面居然同意，这让他们这些老卒很不好受，毕竟养虫子伤元气，所以无形之中他们就和那部分伤兵起了隔阂。
　　现在知道那些人自作聪明，绝了自己的后路，老卒们乐得看笑话。
　　这就是小人物的心思，说不上坏，也绝对谈不上善良。
　　年轻的伤兵心乱如麻，那边还有他的好兄弟。
　　“你最好不要乱说乱动。自从那些人造反之后，几位头领对那边很是小心，有点风吹草动，立刻会出手镇压。几位头领不会杀人，只是把人往外一扔，你知道是什么结果。”老卒看出年轻伤兵的心思，立刻警告道。
　　“就算他说出去也没用，那些虫子在修士的手里，他能求得动修士老爷？”另外一个老卒冷言冷语道。
　　“怪我多嘴。”刚才那个老卒一脸后悔，从地上爬了起来，没意思地走开了。
　　过了拐角，老卒就看到李光宗背靠着岩壁站在那里。
　　“小的已经遵照您的意思做了。”老卒连忙点头哈腰说道。
　　李光宗想着心事，好半天他才叹了口气说：“我不知道这样做对不对。”
　　“您是菩萨心肠。”老卒连忙拍马屁。
　　“我只是不想看着那么多人眼睁睁地等死，一年前我和你们一样，都是一个蝼蚁似的人物。”李光宗叹道。
　　“您这是前世修来的福气。”老卒这次说了真心话。
　　“你也要把握住机缘，有事没事就多想想大首领的好处，透过那些蛊虫，他能够感应到你的想法。”李光宗很不想说这话，这让他觉得自己像个巫婆、灵媒。
　　他现在也算是个正牌的修士，已经知道那些巫婆、灵媒大多是骗人的，没什么法力，就算偶尔有两个会法术的，也只是最差劲的那种。
　　他不知道谢小玉为什么要他这么做，他不会多问，只知道照着做就是了。
　　“小的遵命。”老卒连声说道。
　　活到他这个年纪，已经没什么想法了，只求平安；如果再能活得好一些、活得长一些，那就更好了。
　　反正修士老爷只是让他诚心求拜，并不需要做别的事，也没有性命之虞，为什么不干？
　　“你再告诉那个人，如果他的朋友也诚心求告的话，说不定有机会得到灵虫。不过只有灵虫不够，因为他们得到灵虫的时间实在太晚了，到时候就算能带上他们，可能也走不远，所以他们要更加诚心求告，或许有一线生机。”李光宗厚着脸皮装神弄鬼。
　　他觉得脸颊发烧，好在矿井里光线暗淡，不用担心会被看破。
　　“小的明白、小的明白。”老卒打定主意，以后每天念大首领的名字两万遍，就当做神来拜。
　　“你回去吧。”李光宗挥了挥手。
　　那个老卒转身回去了。
　　看到老卒走远，李光宗也回去复命。
　　在矿井一角，现在多了一个不大的石室，里面按照五行方位挖了五个坑，此刻一群人挤在那里。
　　石室里灵气充裕，仅次于灵眼，这已经不是聚灵阵的效果，而是强行抽取来，顶多三个月，这条灵脉就会废掉。
　　为了尽快提升实力，谢小玉和麻子也顾不得那么多了。
　　麻子一个人独占土位，谢小玉、法磬两个人占据金位，赵博和另外几个擅长水遁的人挤在水位上，苏明成占了木位；旁边的火位最挤，李福禄等几个小子全都挤在里面。
　　《力士经》不属于五行之中任何一行，不过落魂谷里的那口灵眼因为被打偏了，最好的石洞恰好是火行，所以久而久之包括李光宗在内，他们的真气或多或少沾了一些火气。
　　看到自己老爹过来，李福禄连忙往旁边挪了挪。
　　李光宗没急着进去，先朝着谢小玉说道：“消息已经散发出去了。”
　　“辛苦你了。”谢小玉没多说什么。
　　“你倒是无所不用其极。”麻子习惯性地刺了一句。
　　“这不是很好吗？他们诚心祈祷，我借他们的信念之力提升修练速度，到时候再带他们逃出去，给他们一条活路，了结这番因果。”谢小玉的这番话是解释给众人听，他可不想给眼前这些人留下装神弄鬼的印象。
　　“原来还有这种捷径。”赵博羡慕地说道。
　　其他人也若有所思起来。
　　“你们别看着眼红，这种办法不是人人都能学。天底下没有不劳而获的事，有人祈祷，你就得响应，办不到的话，当初得了多少好处全都要还。这家伙恰逢其会，才得了这个便宜。”麻子冷冷地说道。
　　不过他也是好心，替谢小玉解释前因后果。
　　“用这招是不是就可以避开瓶颈了？”法磬在一旁问道。
　　“哪有这样的好事。这家伙是从头来过的，他的境界本来就高，只要把修为补回来就可以，这之间根本没什么瓶颈。”麻子清楚之中的奥妙，所以才没插上一脚。
　　“也不是没用，‘厚积薄发’这句话永远都不会错。如果碰到瓶颈过不去，有两条路可走：要不停止修练，四处走走，寻求机缘；要不拼命苦修，境界不能提升，修为可以提升，修为高了，未必不能强行破开瓶颈。太古之时的那些大神通者并非个个悟性超绝，又没人指点，一切都要自己创悟，步步坎坷，处处瓶颈。好在太古时代遍地是天材地宝，他们就是靠拼命提升修为，一路硬闯过去。”谢小玉并不是否定麻子的话，只不过点出另外一条路。
　　不过，这条路谈何容易？即便在天宝州，真正能够称得上天材地宝的东西也不多。
　　还有另外一条路倒是可以走通，那就是修练神道，然后再转修别法。
　　可惜这条路太过凶险，一旦事情败露，就要承受全天下人的追杀，成为正邪两道的公敌。
　　“再教你们一个窍门。练气八重的瓶颈不要轻易突破，最好准备得充分一些，因为突破瓶颈的时候，你们所看到的大道关系到你们未来的前景。到了练气九重也一样，天地之气数不胜数，其中的高下相差巨大，随便找一种的话，将来后悔都来不及。”谢小玉顺嘴说道。
　　反正这里全都是自己人，没必要藏私。
　　“那应该怎么选？”苏明成连忙问道。
　　他离开戊城四处求战的时候，就突破了八重，踏入九重，和谢小玉、麻子同列，比法磬、王晨、吴荣华都高。
　　“你就不用担心了。上飞天船来这里之前，我不就告诉过你一口绝好的气井吗？”谢小玉点了一句。
　　苏明成顿时明白了。他们离开时，谢小玉在灵眼中用炫明金打造一间小室，里面还布了一座庚金化灵阵。
　　“这天地之气首先要量大，如果量少，就算品质再好也没有用处，就像吃饭，山珍海味偶尔来一顿还可以，平时还是要靠白米饭过活。其次要精纯，事后再凝练提纯，绝对事倍功半，在这两点基础上再考虑品质的优劣。”谢小玉说得很仔细，不过并没有把真正的窍门说出来。
　　比如找一口灵眼加以改造的窍门，绝对比大部分的功法要宝贵得多。
　　天气仍旧那样寒冷，但是矿井里热闹起来。
　　李光宗带着李福禄他们一大早就起来了，去了南侧的矿洞。
　　那边的矿洞并不住人，里面全都是一排排架子，架子上放着木质的托盘，里面长满豆芽。这些豆芽青翠欲滴，一根根晶亮喜人。
　　这里是禁区，连麻子都不能进来，只有他们这几个可以出入，此刻，他们正将托盘里的豆芽倒入铁桶里。
　　和往常不同，这次铁桶很多，每倒一盘下去，李福禄脸上都露出一丝惋惜。
　　“别沉着一张脸。今天毕竟是大年夜，过年总要吃顿好的。”谢小玉劝道。
　　“小哥，黑豆不多了。”二呆拎着一只口袋走了过来。
　　“还有多少？”谢小玉皱了皱眉头。
　　当初只有两千名老卒的时候，他并不担心粮食的问题，但是后来一下子多了五千名伤兵，这是他没有预料到的。
　　而且那时候城里已经开始缺粮，喂马的黑豆也变成好东西，那位都护大人虽然送了人过来，却没给相应的军粮，他们能够支撑到现在实在不容易。
　　“还有四袋多一些。”二呆说道。
　　袋子是大型纳物袋，相当于一座库房的储量，看上去数量不少，但是对于一支七千人的军队来说，实在吃不了多久。
　　七千张嘴，就算每人每天只配给一斤黑豆，也要七千多斤，一个月就是二十几万斤。
　　这还没算修士的份，修士更能吃，将黑豆变成豆芽还有额外的消耗。
　　“城里恐怕也没什么粮了。”李光宗在天宝州待了十几年，对这里有些了解。
　　天宝州一向缺粮，因为能够耕种的土地太少。
　　当年丘洛川大捷，前前后后只打了三个多月，打到最后，军队里那些辅兵已经只能吃麸皮、麦秆。
　　北望城的这场战争从入秋就开始，现在已经是大年夜，前前后后打了五个多月，拖得够久的。
　　“那些土蛮吃什么？不会吃人吧？”李福禄问道。
　　“难说。”李光宗对土蛮没有一点好印象。
　　“大过年的，别说这些没意思的话。”谢小玉阻止道。
　　“对啊，说点让人高兴的事吧。不知道娘和姐过得怎么样，现在肯定在吃年夜饭吧？”李福禄想到亲人了。
　　“有老矿头照顾，她们应该过得不错。会所里面吃的喝的绝对不缺，年夜饭也梃丰盛，我没吃过，但是听矿头说过。”李光宗很是羡慕。
　　“俺们回去之后，一定要好好吃一顿。”李福禄口水都流下来了。虽然他们全都成了修士，毕竟时间还短，始终没有修士的觉悟。
　　“可惜了柱子他们。”说起战死的四人，李光宗心里难过，觉得自己很难交代。
　　老白是光棍一个，但是另外三个人都有爹娘，人家相信他，才把孩子托付给他，没想到……“柱子、田壮、小六子都还没娶老婆呢。”二呆在旁边低声说道：“俺决定了，回去之后先讨个老婆再说，俺不能让家里断子绝孙。”
　　这句话激起李福禄他们的心事，连李光宗也头痛起来。他当然想抱孙子，不过他也知道童子身对修练的重要性。
　　“俺要修练，要和小哥一样。”李福禄却没丝毫犹豫。
　　“不久后，整个天宝州就会有大祸临头，现在娶妻生子只是平添累赘。但是不留下后代的话，万一有个三长两短，你们几家真要绝后了。”谢小玉也不知道应该怎么劝，他最清楚这场大难有多么可怕，根本不是土蛮攻城能比拟。
　　“修练，都给我拼命修练。想娶媳妇等到回中土之后再说，到时候想娶什么样的女人都行。”李光宗终于下定决心。
　　“也对。俺要风风光光操办婚事，要让娄老财他们一家看看，他们和俺比起来屁都不是。”二呆顿时想通了。
　　他拎起铁桶，两脚生风朝外面跑去。
　　离这片山洞不远的地方就是厨房，里面一阵叮叮当当的声音，上百口大铁锅一起翻炒着。
　　“鸡汤省着用，没多少了。”长叔扯着嗓子喊。他守着一口足够让人跳进去洗澡的大铜锅，里面就是用鸡肉熬出来的原汤。
　　“大叔，您少兑点水，这都没鲜味了。”一个正在炒菜的炊头苦着脸说道。
　　“难道以后的日子不要过了？这仗还不知道要打到什么时候呢。”长叔越说越心疼。
　　这一顿年夜饭，相当于他们这两百多名修士一个月的消耗，他手里这些“家底”差不多快掏完了。
　　“长叔，你就别抱怨了。小哥说过，今天就图个喜庆，料要下足。”二呆开口说道。这是假传圣旨，不过他并不担心被戳穿。
　　“小玉哥真说过这话？”长叔满脸狐疑。
　　“你自己问去。”二呆耍了个心眼。他知道长叔绝对不会走开，否则他那一锅宝贝肯定全都被烧菜的炊头给弄去。
　　果然，长叔犹豫一下，挥了挥手说道：“大家就多加两勺吧，不过别太多，否则不够用。”
　　“好咧！”烧菜的炊头们齐声应道。
　　有了干劲，手脚就变得利落起来。很快，一口口大铁锅被抬了出去，抬锅子的人一路小跑，一路高声喊着：“过年了，开饭了，年夜饭来了。”
　　铁锅里溢散出来的香气，也让老卒们和伤兵们食指大动。几个月来，他们天天吃的是黑豆，那玩意儿是喂马的饲料，会好吃吗？
　　“年夜饭，吃年夜饭喽——”
　　兵卒们拿着饭盆围拢过来，饭盆在他们手里叮当作响，原本死气沉沉的矿井里，终于有了一丝过年的气氛。
　　“别抢，别抢，每人三勺，不能多给。这东西可不一般，是修士老爷们吃的，听说能够增进功力。你我这样的凡人吃了可以延年益寿，谁的运气好，说不定还能成修士呢。”一个炊头敲着锅子大声喊着。
　　“吹牛，这难不成是仙草或者灵丹？”
　　“是啊，若是这么容易成为修士，恐怕全天下的人个个都把豆芽当饭吃。”
　　周围嚷成一片，不过那些笑骂的人并不怎么在意，只当听了个笑话。
　　“信不信随你们。这些豆芽珍贵着呢！这是大头领弄出来的东西，除了大头领和李头领他们几个，别的修士老爷也没资格靠近，连麻头领、法头领、王头领、吴头领都眼红这个。”炊头平时跟着长叔，厨房又靠近种植室，同样也靠近修士住的地方，所以不时能够听到些闲闻轶事。
　　可惜，不管他怎么说，就是没人相信。
　　那些兵卒注意力都在锅子上，哪里还会在乎什么修仙的事，排在前面的兵卒已经盛好豆芽，到一边享用去了。
　　连着吃了几个月的黑豆，在这群兵卒眼里，盘子里的这些豆芽绝对顶得上鸡鸭鱼肉、山珍海味。
　　突然有个伤兵大叫了一声：“咦——这东西吃下去会有一股凉气。这凉气会蹿，在身上转来转去，不但不觉得冷，反而还热起来了，真舒服啊。”
　　话音刚落，另外一个老卒也说道：“有点意思，这东西说不定真是仙草。”
　　老卒正说着，身体猛地一抖，紧接着噗的一声放了个臭屁，那股恶臭让周围一圈的人全都感觉眼前发黑。
　　“对不起、对不起。”那个老卒连声道歉，但是随即又噗的一声放了个屁。
　　“你恶不恶心？”旁边一个五大三粗的伤兵忍不住，抡起巴掌就打了过来。
　　这些伤兵和老卒之间本来就互相看不对眼。
　　炊头全都是从老卒里挑出来，自然偏袒老兄弟，所以排在前面的全都是一群老卒。
　　伤兵们看在眼里，心中早就充满怒气，打人只不过是借题发挥罢了。
　　那个老卒吓了一跳，连忙用一只手抱住脑袋，另外一只手往外一拨。
　　这本来是无意识的举动，没想到打人的伤兵居然被拨得转了一圈，然后一屁股坐在地上。
　　伤兵愣了，老卒也愣了，一旁的人同样全都愣了。
　　“噗——”
　　又是一个响屁，不过这次是另外一个人放的。
　　“这……这是脱胎换骨！”掌着勺子的炊头比其他人有见识，立刻大声喊道。
　　“脱胎换骨？”老卒从发愣中醒来，狂喜大叫着，然后猛地朝地上跺了一脚。
　　只听砰的一声响，地上尘土飞扬，等他抬起脚来，只见石地上留下一个淡淡的脚印。
　　“我……我真的成了修士。”那个老卒一下子跳了起来。
　　这一下太用力了，他的身体一蹿三尺高，脑袋撞在天花板上，撞得眼前金星乱冒。
　　没人看他的笑话，此刻，其他人全都盯着那一口大锅里的豆芽。
　　刚才炊头的话没人相信，此刻众人却已经认定那是仙草。
　　已经盛了豆芽的人连忙把豆芽全都扒进嘴里，然后再躲到一边细嚼慢咽。
　　还没轮到的人全都挤了上来，一时场面变得异常热闹。
　　“不许抢！打翻的话谁都没有了。”炊头急得大喊。
　　“谁都别抢！谁敢抢，老子扭下他的脑袋。”刚才那个老卒总算恢复过来，立刻大声喝道。
　　换成以前，他的话只会被当做放屁，此刻却没人敢违抗，地上那个脚印子还留着呢。
　　矿井里迅速恢复秩序，大家拿着饭盆，重新排起长队。
　　过了片刻，“噗噗噗”的声音此起彼伏，伴随着放屁声的是一阵阵狂喜的欢呼。
　　好不容易轮到那个五大三粗的伤兵，他异常小心捧着那份属于他的“仙草”，然后满脸期冀地走到一边开始往嘴里扒。
　　豆芽鲜美中带着一丝甘甜，那滋味让他差点把舌头吞下去。
　　豆芽下肚，果然有一丝凉气透了出来，这丝凉气在五脏六腑间转着，果然把体内的寒意全都逼了出来。
　　他就等着自己放屁。
　　时间一点一点过去，那个伤兵有些呆了，他感觉凉气正渐渐消失。
　　“这怎么可能？为什么我没有成为修士？为什么他们行，我不行？”他疯了似地大声吼道。
　　“我也是。为什么我没成功，这些老家伙反倒成功了？”百丈之外，另一个伤兵也大喊大叫。
　　听到这人一说，众人这才注意到有反应的大部分是老卒，少部分是领了蛊虫的伤兵。瞬间，他们都想起最近一段时间到处散播的一个传闻。
　　有人说，那些虫子是修士老爷用来考验大家的灵虫。
　　领了虫子的人一开始确实有害处，但是时间长了就变成好处；而且修士老爷们已经准备好退路，领了灵虫的人可以借灵虫的法力跟着一起逃，没有领灵虫的人只能在这里等死。
　　一时之间，那个伤兵如丧考妣般嚎啕大哭起来。以前他听到这个传闻只会心里冷笑，认定这是诓他们的谎言，现在他信了，可惜一切都太迟了。
　　他这一哭，那些同样没领灵虫的伤兵也一个个明白过来。
　　一想到那些老头都能够逃出生天，他们却要留下来等死，再坚强的人也受不了，跟着大哭起来。
　　矿井里顿时变成两个世界，一边是脱胎换骨的狂喜，很符合过年的气氛；一边是悲从中来的痛哭流涕，不但没有一点过年的味道，反而像末日即将来临。
　　
　　第５章 逃离
　　到处是尸骨，尸骨间有无数毒虫爬来爬去，这些毒虫身上全都散发着浓重的黑气。
　　苏明成一会儿拿起这只毒虫看看，一会儿拿起那只毒虫瞧瞧，眉宇间充满笑意。
　　“蛊这东西确实和魔最合得来，这才多久？七成的蛊虫都已经转化成异种。”苏明成两眼发亮。
　　“可惜，到了最后都只是祭品。”谢小玉不停泼冷水。
　　苏明成顿时心疼起来。
　　自从上了战场后，他越来越感觉这条路没走错。
　　玩弄蛊虫看上去阴森邪恶，底子却是造化之道，是三千大道里最容易成就的大道之一；而且蛊术是道也是法，炼的蛊越强，实力就越强，提升道行的速度也越快。
　　“不用太在意。想想落魂谷的那个蛊池，有灵眼滋润，又有无数剧毒花草，那里的蛊肯定更凶更恶。而且我把灵眼转化成庚金之性，变成煞气之后，就是精金煞气，养出来的蛊虫也都会沾染上这种煞气。蛊五行属木，被金所克，身具精金煞气的蛊却不会被金所克，将来炼成剑蛊也更加厉害。”谢小玉劝道。
　　“也对，天底下本来就没有完美无缺的事。”苏明成好受一些，不再觉得心疼，顶多只有那么点遗憾。
　　这时，大地突然剧烈震动一下。
　　“怎么回事？”苏明成一下子站了起来。
　　话音落下，大地又是一阵乱震。
　　“好像和上次一样。”他的脸倏地变得难看起来。
　　他说的上次，就是几个月前土蛮突然攻城的时候。
　　“恐怕主城那边守不住了，那位都护大人又开始连土蛮带自己人一起炸？”谢小玉看着主城的方向，隐约能够听到那边一阵喊杀之声。
　　两个人连忙往回就跑。
　　大厅里，众修士全都聚集在那里，刚才地面剧烈震动，他们立刻猜到蛮族开始总攻了。
　　“老吴，主城那边怎么样了？”谢小玉一进大厅就立刻问道。
　　要不要撤退，最终还得看主城那边的情况。如果外围全都陷落，那位都护大人退守内城，他们就可以撤了。
　　自古以来，退守内城就意味着主帅只能自保，已经没办法掌控军队，他们可以自行决定下一步怎么走。
　　话刚刚问出口，地面又连着震了三下。
　　吴荣华就坐在自己的位子上，眼睛始终盯着天花板上的一面镜子，头也不回地说道：“外城已经被冲开三个大口子，那个王八蛋把内城的城门关了。”
　　众人一阵唏嘘之声。
　　外城还有自己人奋力苦战的时候，内城的城门已经关闭，这就意味着外面的人全都被舍弃了，在这样的情况下，外围能够守住才怪。
　　此刻，外城那些守军全都是为自己拼命，悲哀的是他们的脚底下还埋着雷。
　　“幸好我跟老大跑出来了，没待在主城里。”一个修士低语着。他是后来的人，老大是法磬。
　　其他后来的修士也都心有戚戚焉。
　　“我们一到这里就看透官府的真面目。”法磬一想起当初的事，仍旧恨意难消。
　　“好了，现在我们不是都活着吗？”谢小玉打断这些人的牢骚。
　　正说话间，大地再次剧烈震动起来。
　　“外围防线大半陷落了。”吴荣华大声喊道。
　　“我们也该准备了。”谢小玉一拍苏明成的肩膀：“让你那些蛊虫出点力气，主动杀出去，先把外面那圈土蛮清理掉，他们太碍眼了。”
　　“就他一个人动手，不需要我们帮忙？”法磬在一旁问道。
　　“看不起我吗？”苏明成的脸色顿时难看起来。
　　说到实力，有谢小玉和麻子在上面压着，他绝对不敢自夸；但是说到杀人，没人能和他比，就算麻子用上裂地鞭也比不上他。
　　他的蛊虫数以百万计，一放出去铺天盖地、日月无光，而且根本没有距离限制，将整个战场全都笼罩起来都行，对方就算有几百万大军，也只有败亡的下场。
　　只要想一下，蛮荒之地的苗黎侗瑶各部族总人口加起来还不到百万，比之中土十几亿名百姓差得实在太远，他们却能延续至今，不但让朝廷忌惮，连各大门派也不敢随意招惹，靠的就是厉害的蛊术。
　　“万一对方有高手呢？”法磬不服气。
　　他这话也没错。
　　说到杀人，蛊术绝对第一，但是这东西也有弱点。
　　每一只蛊虫也就比普通人强一些，相当于练气入门的小修士，一旦土蛮之中有高手跑出来，那些蛊虫就只有被杀的份。
　　“现在土蛮的注意力肯定都放在主城，才不会管我们这边。”谢小玉绝对有这个把握。
　　下级蛮兵可以靠滴血化身的办法，一化十、十化百，死多少都没关系；但是高级蛮兵这样做的话就有些得不偿失，更不用说修练魔功的那些高手，所以，土蛮绝对不会对他们采用滴血化身的秘法。
　　主城里至少还有五、六百名修士，其中真人有八个之多，土蛮想攻下主城，就必须集中所有的高手。
　　只要这边别打得太狠，土蛮应该不会派人过来。
　　苏明成领命去了。
　　难得有发挥实力的机会，他干脆把蛊池之中数以百万计的蛊虫全都派了出去。这些蛊虫瞬间被挪移到大阵的外面，如同一片乌云般铺散开来。
　　围拢在戊城外面的土蛮根本没想过里面的人会主动进攻，想组织防御已经太迟了，大部分土蛮兵连兵刃都来不及拿，就被蛊虫飞到身上一口咬中。
　　到处是惊慌的喊叫声与凄厉的惨叫声，比较靠外围的土蛮拔腿就跑，可惜他们再快也快不过会飞的蛊虫，跑没多远就扑倒在地。
　　突然，一个手持镰刀的土蛮跳了出来，那把镰刀邪气隐隐，挥动起来有无数鬼火上下浮动，那些凶蛊只要靠近他身边，立刻会被无数鬼火围拢住。
　　蛊虫细小，极难捕捉，偏偏鬼火靠感应生机寻找目标，只要有一丝生机，就逃不过它们的追踪；而且这东西有形无质，并不伤及蛊虫的外表，而是直入蛊虫体内窃取生机。
　　世上万物总是一物克一物，蛊虫虽然厉害，却被阴鬼所克。
　　那个土蛮连着挥动数刀，大片蛊虫死在他的刀下，他也知道大阵的厉害，只在大阵外和那些蛊虫较劲，就是不进去。
　　有这个人独当一面，那些逃出生天的土蛮渐渐在他身后百丈之地集结。
　　突然，苏明成的身影从大阵里冒了出来。
　　他虚悬在半空中，不过离地面只有数丈，远不如真人能够在空中任意行走。
　　只见他双手一挥，十几道七彩光华旋转交缠着，按照各自不同的轨迹，朝着那个土蛮射了过去。
　　那个土蛮挥舞起手中的镰刀，刀光中隐隐约约显露出无数鬼影，这些鬼影挤成一团，一个个仰天长啸，看上去异常痛苦。
　　那十几道七彩光华一闯入，立刻被鬼影逼住。
　　不过，这些鬼影也拿苏明成的秘魔剑蛊没有办法。
　　这些剑蛊看上去是蛊虫，实际上是一种法器，里面的魂魄也已经换成魔头。
　　鬼影能够吸取魂魄，却拿魔头没有办法，反倒被魔头所吞，增长魔头的凶威。
　　“转！”苏明成一掐法诀。
　　瞬间，剑蛊如同漫天星辰般闪烁不定起来，暗时，那无数鬼影根本捉拿不住；亮时，爆闪的剑光将靠近的鬼影尽数撕裂。
　　这一切都如同电光火石般，快得让人根本来不及反应。
　　重重鬼影被飞速旋转的剑阵斩破，鲜血四处飞溅，那个土蛮浑身上下全都是血口子，每个口子都深入肉里三、四寸，而且伤口迅速发黑。
　　眨眼间，他的身体化为黑灰，随风飘散开去。
　　收回剑蛊，苏明成凌空将那柄镰刀也摄了过来，这是一件不错的鬼器。
　　鬼器和魔器一样都会越杀越凶，不过鬼器不会反噬，上面的厉鬼全都是没有心智的东西，不像魔器只有一个魔头，杀人越多，魔头的灵性就越强，智慧就越高，迟早有挣脱控制的一天。
　　“赶快回来！”苏明成的耳边响起谢小玉的声音。
　　他动作不敢慢，转身退回阵里，下一瞬间已经被挪入矿井中。
　　矿井里，兵卒们全都排好队，大厅正中央有一道门若隐若现，门的四周全都是一道道光符凌空悬浮。
　　“快，快到门里去，那边有人接应。过去之后不要停下，别挡着后面的人。”李光宗给兵卒们训话。
　　此刻哪个兵卒敢不听？
　　“快！让他们进去！”谢小玉大声命令道。
　　队伍动了，走在前面的是老卒。他们三人一排，如同一条长龙似往前走着，迅速消失在门里。
　　“快、快、快，不要停下。”李光宗一个劲儿催促着。
　　十二里外的一处山洞里，长叔也不停催促着：“快，继续走，不要停下。”
　　兵卒当然不敢停，不过，他们脸上除了兴奋，还有一丝恐惧。
　　并不是所有的人都过来了。
　　前面那些老卒还好些，一百个人里也就少了两、三人，后面的伤兵就不一样了，特别最后才觉悟的那批伤兵，十个人能够有一半过来已经很不错。
　　“你们仍旧按照现在的次序排好，等一会儿还要过两道门。现在你们报一下有多少人没过来？”
　　“这儿少了一个。”
　　“我们这一排也少了一个。”
　　“我这一排少了两个人。”
　　“我前面两排的人全都消失了。”
　　兵卒们连忙回应道。
　　“别对我说，你们十排一组，算好之后推一个人出来告诉我。”长叔不愿意干这种琐碎事，直接将差事派了下去。
　　“长头领，那些人怎么了？”一个老卒大着胆子凑上来问道。
　　“他们领到蛊虫的时候已经晚了，还将信将疑，心不够诚，所以半路上灵力接济不上，掉出去了。如果掉在深山老林里，那就要看他们的运气，说不定还有一条活路；如果掉在土蛮的大营里，就只能怪他们的运气不好。”长叔睁着眼睛说瞎话。
　　他当然知道其中的关键。
　　那些被抛弃的全都是心怀叵测之辈，领了虫子之后不但没有感恩之心，反倒心存怨恨。
　　对于这种白眼狼，没人愿意带他们离开，让他们自生自灭已经够仁慈了。
　　“还有两次挪移。你们当中没把握的人现在可以求神拜佛，特别是那些后来才领了蛊虫的。”长叔继续吓人。
　　那些老卒还好，他们互相看了看，发现前后左右的老卒都没少，所以心定许多；那些伤兵就不同了，一个个面如土色。
　　原本吵吵嚷嚷的矿井变得冷冷清清，乱糟糟、空荡荡的矿道里一片死寂。
　　那些阵位都已经空了，不但人已经离开，连三十六面阵旗都不见了，只有那座五行聚灵阵里有人。
　　谢小玉坐在金位上，双腿交叠，在那里打坐，他旁边只剩下苏明成。苏明成没修练，他没那个心情。
　　此刻，谢小玉头顶上白气蒸腾，气势正不停上升。
　　苏明成在一旁看得眼红。
　　他以前就听说过可以借信念之力修练，速度是平常修练的数倍，现在他总算见识到了。这哪里是数倍？简直和灌顶传功没什么两样。
　　不过他明白羡慕也没用。
　　想获取信念之力，条件实在太严苛，不但要有人真心祝告，还要能完成对方的心愿，这才能得到那一丝信念之力。
　　如果平时做，就算有人信他，要完成那些零零碎碎的琐碎小事换来一点点信念之力，付出恐怕远比收获要大得多。
　　有那空闲，还不如打坐入定来得实际。
　　一阵脚步声突然响起，苏明成探身往外瞧。
　　他看到麻子走了过来，身上有些狼狈，裤腿和手臂上有不少抓痕。不过只是抓破衣服，并没有损及皮肉。
　　“你怎么来了？”苏明成感到奇怪。他以为只有自己和谢小玉留守，其他人全都走了。
　　“还不是那个家伙派给我的好差事。”麻子没好气地说道，伸手在纳物袋里掏出一把阵旗，全都扔在地上。
　　“这些……”苏明成不熟阵法，但是这段日子也不是白过，谢小玉讲解阵法他也都听了，所以很快就认出这些阵旗全都是好货色，却又各不相同，少说有十七、八种之多，其中还有很多不成套。
　　“他要你趁外城被攻破时去抢这些阵旗？”苏明成立刻明白谢小玉的想法，也明白麻子为什么这么生气了。
　　这确实是一件危险万分的事，不过也是一件无本万利的事。
　　“收获不小啊！”苏明成两眼发亮。
　　这段日子下来，他们这些人都明白一座大阵代表着什么。
　　“这好像是‘九宫移形换位阵’。”苏明成把里面数量最多的一套阵旗挑了出来，旗面为明黄色的细麻布所制，其上画着九宫阵图，底下是一排云篆。
　　“这套应该可以用。”麻子脸上总算有点笑容。
　　他刚才气呼呼的样子有一半是真心，一半是装出来的，像他这样聪明的人，当然知道这样的机会千载难逢，不在这个时候趁火打劫，绝对会后悔一辈子。
　　苏明成自顾自地在那里数着。
　　“九宫移形换位阵”是九根一套，每多一套，威力就翻倍，而且变化也翻倍；九套凑在一起，那威力比起他们手里的“倒转乾坤虚空挪移阵”不知道要强过多少。
　　“可以凑出五套。”苏明成眉开眼笑抓着一把阵旗：“还有两套各缺了一根阵旗，应该不难补上。”
　　“这是我的。”麻子一把抢过那套“九宫移形换位阵”，他当然知道这套阵旗最好也最完整，但自己冒着这么大的风险，完全有资格第一个挑选。
　　“好好好，归你。”苏明成抢不过麻子。虽说谢小玉、麻子和他并称三大凶人，他却清楚自己和另外两个人根本不是同一个层级。
　　再说，他也不怎么喜欢这套九宫阵。
　　这玩意儿想发挥最大的威力，需要算计过人，而他脑子笨。
　　不过，他也不认为麻子有这个本事，说到算计，谢小玉可以把麻子甩开几条大街。
　　苏明成从那堆散乱的阵旗里挑出一根五颜六色的旗帜，旗面上绣的全都是锦鲤，每一条都栩栩如生，稍微卷动一下就仿佛活了一般。
　　“这是‘鱼龙幻变阵’，不但有鱼龙幻变之妙，还隐含着万流入海的意思。你如果要用，最好拉上赵博和另外几个擅长水遁的人，这东西对于我们逃出去很有用处。”谢小玉不知道什么时候从入定中醒来。
　　麻子看了谢小玉一眼，然后很不舒服地念叨了一声：“练气九重顶峰。”
　　他也是练气九重顶峰。本来在这群人里以他的境界最高，这是他唯一能够炫耀的地方，现在一下子被谢小玉追平了。
　　“你应该早就可以跨入练气十重了吧？只不过你的眼界太高，没有找到合意的天地之气。”谢小玉并不兴奋。
　　他今年十六岁了，在山门里，十六岁才达到练气九重只算是中等资质。
　　好在他有信心追上那些天才，因为他的天地之气早就有了。
　　而且这次救了那么多人，收获的信念之力足够把他顶到练气九重的极限，相当于在这个境界困了十几年的那些苦修。
　　厚积薄发，不仅仅指突破瓶颈的难度小了很多，对进一步的修练也有好处。
　　九重和十重就是打根基的过程，麻子不肯轻易跨出这一步，也是为了打实根基。
　　“你有好办法？”麻子问道。
　　“简单，找一口灵眼，然后将它转化成戊土特性不就行了？”谢小玉把自己的办法说了出来：“我就是这么干的。”
　　“这么好运！”麻子眼睛都瞪出来了。好半天，他酸溜溜地说道：“小心喝水呛死，吃饭噎死，走路摔死。”
　　对于麻子的诅咒，谢小玉毫不在意，径直在那堆阵旗里挑了起来。
　　好半天，他也挑出一根花花绿绿的旗帜。这面旗子和苏明成手里的阵旗很像，同样是丝绸布料，上面绣的是七、八只彩蝶在花丛中飞舞。
　　“蝶恋花，舞翩跹，这是‘幻天蝶舞阵’，和‘鱼龙幻变阵’一样都是翠羽宫的招牌阵法。我好像没听说翠羽宫和官府有什么关系，为什么她们家的东西特别多？”谢小玉随手又翻出两套风格与之相似的阵旗。
　　“你管他干嘛？喜欢就收起来，没人会说你娘娘腔。”麻子一脸不屑。
　　谢小玉一脸苦笑。
　　他现在手里套着天魔刀轮，那玩意儿看上去就像血玉手镯，已经很娘气了；现在再配上一套幻天蝶舞阵，恐怕很多人会怀疑他不正常。
　　不过，谢小玉最终还是把这套阵旗收了起来。
　　苏明成是凭直觉挑上翠羽宫的东西，他的直觉一向不错，前前后后因为直觉得了不少便宜；谢小玉却知道翠羽宫的阵法别有奥妙。
　　“翠羽宫的弟子多是女子，不喜与人争斗，所以她们炼制的阵旗非常有意思，戴在身上就能用，为的是方便逃跑。而且翠羽宫的秘阵全都带有遁法，‘鱼龙幻变阵’带的是水遁之法，‘幻天蝶舞阵’带的是飞遁之法。”谢小玉说这些并不是给麻子听，而是让苏明成明白。
　　“这东西正好对你们的胃口。”麻子并不眼红。他精通土遁，逃命已经足够了，对面这两个人恰好缺乏这方面的手段。
　　“我一直觉得很奇怪，你什么都懂，稀奇古怪的功法一大堆，为什么就没有一门好的遁法？”麻子疑道。
　　“我原来有件本命法器，虽然品级不高，却自带好几种遁法，上天入地下海都没问题，还要练什么遁法？”谢小玉只能拿谎话搪塞。
　　他当然不可能说自己其实并没什么地位，在藏经阁里只有资格接触那些杂书，正正经经的功法却很难得到。
　　麻子倒也没怀疑。
　　他早就知道谢小玉以前走的是人器合一的路子，本命法器大多是辅助类的法器，这样最稳妥也最安全，其中有不少本命法器自带遁法，逃命起来容易，这也符合谢小玉藏经阁出身的身分。
　　他正打算再问一些别的事，突然脚底又是一阵剧烈震动，而且这次震动一波接着一波。
　　“外城肯定彻底被攻陷了，不知道土蛮会先对付我们，还是先强攻内城？”麻子喃喃自语着，突然看了谢小玉一眼，诡异地笑道：“你为什么不卜一卦？”
　　“你已经看出来了？”谢小玉知道瞒不过这个家伙。他猜王晨也已经看出几分虚实。
　　“我原本就有些怀疑，刚才听了你的话终于彻底明白。你原来那件本命法器应该是纯辅助的东西吧？不但有遁法，还和紫微斗数、六爻八卦有关。”
　　麻子完全猜歪了。
　　不过这也正常。
　　谢小玉手上有专门用于算卦的铜板，对算卦又那么精通，而且算计的本事厉害无比，怎么看都像是精于此道的方家，所以唯一的解释就是谢小玉以前有这个本事，现在没了，就像遁法一样。
　　谢小玉不置可否，他那副模样让麻子以为是默认。
　　“还是办正事吧，谁知道什么时候土蛮就杀过来了。”谢小玉叹道。
　　“办正事，办正事。”苏明成将那套鱼龙幻变阵旗收了起来，只留下一根插在背后。
　　谢小玉同样把一根幻天蝶舞阵旗插在背后，这才说道：“我们也可以准备了。”
　　“这东西可能派得上用场。”苏明成把他得来的那柄镰刀取了出来。
　　“你居然舍得。”麻子有些惊奇。
　　苏明成的秘魔剑蛊是从玄冥七煞剑演变而来。
　　玄冥七煞剑能借鬼神之力，这把镰刀是一件鬼器，只要用炼制玄冥七煞剑的方式重炼一下，可以一直用到真君境界。
　　谢小玉一把接过镰刀，他知道苏明成的想法。
　　玄冥七煞剑早已经被改得面目全非，融入魔头之后，可以借用魔神之力，已经不需要再借鬼神之力了。
　　鬼神和魔神各有优点，前者力大无穷，一开始只能借十鬼之力，修练提升之后，可以借百鬼、千鬼、万鬼之力，到了最后可以移山倒海，翻天覆地；后者变幻万千，从一开始的心魔，渐渐变成意魔、阴魔、天魔，到了最后可以出入万界，自由来去，无所不至，无处不在。
　　修练《剑符真解》，显然更适合变幻万千的路子。
　　这把镰刀也就只能当废物处理了，谢小玉把镰刀插在一个骷髅堆上。
　　此刻，整座矿井处处都摆放着这样的骷髅堆。每一堆骷髅都是底下放六个，中间放三个，顶上放一个。
　　这叫“九幽奈落阵”。
　　从他们来到这里的第一天，就在为这一刻做准备，那数不清的骷髅全都是死在阵前的土蛮。
　　随着大阵被发动，矿井里阴风阵阵，冰寒彻骨。
　　在戊城上空，乌云从四面八方聚拢过来，缓慢地旋转着，形成一个巨大的漩涡，乌云中隐约传来一阵鬼哭之声，地上也阴森恐怖，尘土无风自动，化为一张张凄厉的鬼脸。
　　整座戊城鬼影重重，仿佛地狱突然和阳间重合。
　　“这玩意儿也该发挥作用了。”麻子搬了一个铜器过来。这个铜器有南瓜那么大，表面篆刻许多符文，顶上印着两个云篆大字——赤霄。
　　“你们从哪里弄来这东西？也是挖的？”苏明成的脸色都白了。
　　这东西就是赤霄紫光雷，一旦炸开，一里之内绝无活口，而且被炸死的人全都魂飞魄散，真正一了百了。
　　“我要他挖的。”谢小玉一边说，一边拨动着赤霄紫光雷顶部的盖子，将它定在开启状态。
　　“这有用吗？如果外面的大阵被打破，这东西肯定会被砸扁。”苏明成不知道两个人在搞什么名堂。
　　“给它找个硬壳不就行了。”麻子斜睨了苏明成一眼。
　　当初他也问过同样的问题，结果谢小玉给了他一个白眼，现在他总算从苏明成这里补回来了。
　　麻子抱着赤霄紫光雷就走，去的正是平时炼器的地方。
　　一看到麻子去的方向，苏明成恍然大悟。
　　那里有一座两仪炉，这玩意儿是法宝，体积大，炉壁厚实，就算整座山都崩塌也伤不到它。
　　“可惜了。”苏明成又开始心疼起来。
　　“那东西太重，根本搬不走，留下来只会便宜官府。”麻子一点都不觉得可惜，他至少还有阴阳鼎。
　　四团黑云从主城那边飞来，每一团黑云上都站着一个土蛮，他们身上散发出的气势如同山岳一般宏大，头上都戴着羽毛做的头冠。
　　这是蛮王的打扮。
　　离戊城还有半里地时，四个蛮王缓缓落了下来，就落在大阵外。
　　为首的蛮王叽哩咕噜说了些什么。他看上去已经上了年纪，又痩又高，上半身赤裸着，胸前的肋骨一根根突出，简直就像一副骷髅。
　　突然，他朝着戊城打了个法印。
　　在他前方五步之处，一个缩小无数倍的戊城影子渐渐显露出来。如果谢小玉在这里，绝对可以认得出这是魔门的照影代物之法。
　　戊城的影子一开始有些模糊，宛如烟雾凝结而成，渐渐地轮廓清晰起来，然后连细节也有了。
　　老蛮王咧嘴一笑，笑容说不出的狰狞。
　　只见他抬起右掌，用足力气，猛地拍了下去。
　　戊城上空，一个巨大的掌影落了下来。
　　此刻，戊城被一团阴风笼罩着，看上去就像一个大罩子，巨大的掌影正砸在罩子上。
　　刹那间，大地剧烈颤抖起来，十几丈高的尘土朝四面八方弥散开来，尘土中夹杂着大大小小的石块，巨大的掌影抖了几抖，然后徐徐散开。
　　这一掌威力无穷，不过反弹回去的力量同样巨大。
　　远处，老蛮王咬牙切齿地扶着血淋淋的右手，他的手已经变形了。
　　魔门法术全都凶险异常，一旦失败就要承受反噬。
　　另外三个蛮王互相看了看，然后一起点了点头。
　　他们原本就打算四人连手施法打破护住这座城的法阵，只是到了这里一看，发现戊城外面的大阵变了，不再是原来那个白天能够隐约看到星星的怪阵，换成一座阴风笼罩的大阵。
　　对付没见过的大阵，他们不敢轻举妄动，所以老蛮王出手只是为了试试这座大阵的威力。现在他们知道厉害了。
　　不过，这四个蛮王并不在乎，这座大阵没超出他们能够对付的范围。
　　叽哩咕噜说了几句话之后，另外三个蛮王也动了。他们围拢过来，各自占据一角，四个人同时开始结印。
　　这次，他们也不用什么照影代物之法，直接将法印打在戊城上空。刹那间，一座黑漆漆的“曼荼罗阵”出现在戊城上方。
　　这座“曼荼罗阵”异常巨大，足以把整座戊城连同旁边的小山都笼罩在里面。
　　阵中央只有一尊盘坐的神魔，这尊神魔看上去很简朴，只有四只手，一颗脑袋，也没有多余的脸，只是额头上多一只眼睛，比起那些十几只手臂、七、八个脑袋的神魔平凡得多。
　　但它却是三位魔祖中执掌毁灭的大自在天，是最令人畏惧的存在。
　　大自在天四周、曼荼罗阵的外围还有十二尊神魔，他们全都有十几丈高，犹如一座座小山，有的盘腿端坐，有的张牙舞爪，有的载歌载舞，有的乱蹦乱跳。
　　突然，这座巨大的曼荼罗阵从天而降，猛地压了下来。
　　又是一阵天摇地动，震耳的轰鸣声直冲云霄。
　　大地裂开了，以戊城为中心，一道道裂纹朝着四面八方延伸，扬起的尘土遮天蔽日，翻滚着将四面八方所有一切都尽数吞没。
　　整座戊城连同旁边那座小山一下子陷下三尺，在曼荼罗阵中央，那座小却坚固的城池被震成一堆齑粉，而且整个陷入土里，山也坍塌了。
　　在乱石堆里，到处可以看到粉碎的骨渣和支离破碎的蛊虫。
　　这些蛊虫用精血喂养，融入心魔，实力相当于练气一、二层的修士，但是在这毁天灭地般的一击之下，全都被拍得粉身碎骨。
　　四个蛮王喜形于色，但是他们脸上的笑容很快就凝固了，因为他们没看到一具尸体。
　　“狡猾的中原人，好一招金蝉脱壳。”老蛮王怒发冲冠。
　　他刚刚明白，戊城的守军已经用他们不知道的办法逃跑了，只留下一座空城和无数蛊虫。
　　他同样刚刚才明白为什么这里的守军要改换大阵。
　　因为对方算准他们会以蛮力破阵，所以布了这么一座没有任何变化的“死阵”，支撑这座大阵的正是那数以百万计的蛊虫。
　　“不好！”老蛮王惊叫起来。
　　话音刚落，一道白光亮了起来，刹那间，方圆一里之内全都被白光掩没。四个蛮王齐声怒吼，他们根本躲不开，只能拼了老命硬撑。
　　白光来得快，去得也快，四周只剩下一阵死寂。
　　老蛮王站的位置最靠前。他的身体不停颤抖着，突然倒了下去，身体在倒地的过程中化为灰烬。
　　这个老蛮王确实了得，刹那间的工夫，他居然还想到牺牲自己，保全另外三个蛮王。他临死之前伸开双臂，挡住大部分的白光。
　　在他身后的三个蛮王总算挺了过来，不过他们也不好受，全都七窍流血，满身烧伤。
　　这三个蛮王正以为逃过一劫，身后一阵波光抖动，谢小玉、麻子、苏明成凭空冒了出来。
　　两条长鞭同时出手，麻子的长鞭如同暴风骤雨，一舞动起来就是漫天鞭影；苏明成的长鞭没那么惊人的声势，只是力量大了一些，长鞭所过之处，地面被压出一道痕迹。
　　“啊——”一个蛮王怒声大吼，一尊赤发青脸、紫目血口的神魔虚像从他身上冒了出来。
　　这尊巨魔之像伸出数不清的手臂，凌空一抓，瞬间将两条长鞭紧紧抓在手里。
　　长鞭被抓住了，却不意味着这就能挡住它的攻击。神魔虚像就像扔进一把石子的湖面，荡起细碎的波纹，下一瞬间，它被震散开来。
　　一道剑光破空而至，这一剑惊若闪电，快得让人只看得到光，剑光初起之时灿烂耀眼，但是飞出十丈之后就变得暗淡微弱。
　　那个蛮王根本来不及闪避，他看到剑光的时候，凌厉的剑气已经在他腰间爆闪开来，绕着他的身体划过，然后他就看到自己从那里断了开来。
　　一击得手，谢小玉、麻子和苏明成并没有喜形于色。四个蛮王只死了两个，还有两个活着。
　　麻子瞬间遁入地下；苏明成化作一道金色的影子紧贴着积雪滑了出去，眨眼间就已经在百丈之外；谢小玉则幻化出一片五彩缤纷的光云，里面幻彩纷呈，光影浮动，美得令人神醉，让人沉迷。
　　三个人的动作都很快，刹那间已经远遁。
　　剩下的两个蛮王怒火中烧，他们刚准备好各自的手段，偷袭者却已经逃了，这让他们如何忍受？
　　其中一个蛮王哇哇大叫，脚下不知道什么时候多了一只很大的蟾蜍。那是一只通体漆黑的蟾蜍，浑身犹如铁铸。
　　“呱——”蟾蜍发出震耳欲聋的蛙鸣，那声音让四周的大地一阵乱抖。
　　它猛地扎入土里，泥土居然变得如同流水一般，它那庞大的身躯没入之后，身后的地面自动合拢了起来。
　　那个蛮王驾起一道黑云，在后面紧追不舍。
　　开战之初阻拦谢小玉进城的那条蛇魔也是他养的，他本人在和一个真人交手，根本脱不开身，所以将蛇魔派了过来，结果蛇魔挣脱束缚，这对他绝对是巨大的打击。
　　经一事长一智，他现在再也不敢让神魔脱离视野之外。
　　另一个蛮王同样已经完成准备，双手各浮现一座“曼荼罗阵”，头顶上悬着一座“曼荼罗阵”。
　　看了看迅速飘飞的光云，又看了看雪地上一道蛇行般的痕迹，他最后还是朝着光云追了过去。
　　这个蛮王一步跨出就是十几丈远。
　　他原本是飞天夜叉，修练魔功之后，飞遁之术变得越发厉害，转眼间，他已经化为一连串残影，速度快到极点。
　　他的速度极快，前面那片光云也变得极快，而且飘忽无常，一会儿往东，一会儿往西，一会儿钻入密林，一会儿飞上山巅，简直就像和身后的蛮王追逐嬉戏，惹得蛮王怒火冲天，嘴里哇哇大叫。
　　戊城再也不存在了，只留下一个浅坑和一堆崩塌的乱石。
　　突然，一片乱石滑落，谢小玉、麻子和苏明成的身影凭空出现在乱石堆上。
　　他们根本没有逃跑。
　　魔门有照影代物之法，还有以物代身之法，两者源出一脉。
　　谢小玉有天魔刀轮，麻子有裂地鞭，苏明成有赶山鞭，前两件是真魔器，后一件也灵性十足，全都能够当做替身来用。
　　他们以各自的兵刃引蛮王追赶，自己却遁入“九宫移形换位阵”，瞬间挪移到五里之外。
　　等到两个蛮王分别追着两个目标离开，他们再次发动“九宫移形换位阵”，回到这片废墟上。
　　麻子朝着两仪炉奔去。他冒险来这里，就是想看看这件宝贝是否还能用。
　　跑过去一看，他伤心透了。
　　炉子的上半部还算完好，下半部却被炸成五、六块，想修都没办法修。
　　谢小玉和苏明成却另有目的，两个人同时放出十几道光华。
　　这些光华只有豆大一点，在废墟间盘旋飞舞着。
　　它们的速度极快，在半空中拉出一道道纤细的光丝。
　　这就是计划的最后一步。
　　在他们还没出发之前，就已经制订整套计划，计划的关键就是那数以百万计的蛊虫。
　　先骗兵卒们上当，以自家精血喂蛊，再斩心魔融入蛊中，将毒蛊转化成魔蛊。
　　换成平时，这些兵卒顶多支撑半月就会被魔蛊反噬，吸干浑身精血而亡。只有在战场上，魔蛊能够饱食血肉魂魄，这才安心听命。
　　不过，这些魔蛊绝对不能一直养下去，它们反噬起来可不得了；也不能任由它们四处飞散，魔蛊害人的话，业力会算在他们俩头上，所以计划最后一步就是借土蛮之手，将这些蛊虫尽数杀死。
　　杀死蛊虫还不算完，那百万心魔并不会死，必须把它们也解决，否则也会害人，所以谢小玉才准备一枚赤霄紫光雷。
　　此刻，这片废墟上到处都飘浮着魔元精气和残存的心魔神念，在岩石的缝隙中甚至还有一些漏网之鱼。
　　这一切对于迷心剑蛊和秘魔剑蛊来说，绝对是滋补的佳品。
　　每一只剑蛊都欢快地飞舞着，所过之处，四周的魔元精气和心魔神念都被吸取一空，时而它们也会飞扑下去将漏网的心魔吞噬入口。
　　它们身上的光芒越来越清丽，也越来越柔和，原本是明亮的一个光点，渐渐变成朦朦胧胧的一片。
　　苏明成的秘魔剑蛊的变化还算小，谢小玉的迷心剑蛊原本只有青碧二色，现在也分化出红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种色彩。
　　以前他非常谨慎，不敢凑齐七情，只取了怒、惧两情；自从把天魔分身招来之后，他就再没什么顾忌，反正已经招来一头恶龙，再多几头饿狼又能如何？
　　债多不愁，虱子多了不痒。
　　所以借此机会，他重新祭炼这些剑蛊，把缺少的喜、忧、爱、憎、欲五种心魔全都凝聚出来。
　　突然，他心头一动，一个念头冒了出来。
　　只见他随手一招，他的那些剑蛊全都飞入手中。
　　“给我爆。”谢小玉捏住法诀猛地一指，所有剑蛊同时发出刺眼的光芒。
　　剑符可以一次激发所有的剑气，威力极强，不过剑符也会损毁。
　　剑蛊要强悍得多，而且这东西有魔头潜伏，魔头最懂得趋利避害，当然不肯自杀。
　　只听到一连串清晰悦耳的金属碎裂声，所有的剑蛊都变成一堆碎屑，只留下一片片指甲盖大小的硬壳。
　　这是剑蛊的精华。
　　那些魔头为了抵御剑气的爆发，将剑蛊身上所有的精华全都转移到这一小片背壳上。
　　这些背壳玉润珠光，颜色也各不相同，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七彩缤纷，煞是漂亮。
　　突然，所有背壳飘浮在半空，慢慢融合在一起，七彩光华也合而为一，变成了一道氤氲朦胧的白光。
　　不过白光中又隐蕴七彩光华，迷离变幻，炫彩万千，让人不知不觉中沉醉其间。
　　“借战火行杀戮，以亡魂铸炼炉，百万心魔尽化虚无……”谢小玉脸色苍白，嘴里喃喃自语着。
　　他炼成此剑的一刹那，无穷的记忆瞬间涌入他的脑海。
　　每一头心魔就是一段刻骨铭心的回忆，那两千名老卒、五千名伤兵全都有各自的经历，有些人遭遇之坎坷，比起太虚道尊不遑多让。
　　虽然只是一刹那，他却仿佛经历几千个轮回，遍历人世间一切喜怒哀乐。
　　突然，谢小玉仰天长笑。
　　他想起自己离开家时的不舍，想起拜入山门时的欣喜，想起初闻大道时的兴奋……所有的一切都恍如昨日。
　　“赶快醒来。”麻子大急。他看得出这是入魔的征兆。
　　“他怎么了？”苏明成也冒出汗来。这时候节外生枝实在太要命了。
　　更糟糕的是，他修练的路子和谢小玉一模一样，谢小玉出事的话，他恐怕也逃不了。
　　“这家伙太贪心，从来没有炼过器，居然一上手就玩得这么猛。”麻子轻声骂道，咒骂中还带着一丝不甘。
　　谢小玉炼丹之术无与伦比，又精通制符，唯独在造器上没什么建树；没想到现在一出手就是大手笔，恐怕这家伙在造器方面的天赋不比炼丹差多少。
　　麻子很郁闷。
　　突然，远处一阵愤怒和咆哮滚滚而来。
　　“原来你们在这里，好一招移花接木，实在气煞我啦！”
　　话音落下，一串残影破空而至。
　　“快走！”麻子拉住谢小玉，就想往来的地方跑。“九宫移形换位阵”限制极多，从哪里出来，就只能从哪里进去。
　　让麻子意外的是，他居然一把拉空了，谢小玉的手臂如同泥鳅一般滑溜溜的，从他手里滑了开去。
　　“来得好，我正要找人祭剑。”谢小玉一挥手，将一团白光抛在空中。
　　白光中隐约可见一片铜钱大小的圆形薄刃，表面散发着珍珠光泽，漂亮得令人心悸。
　　这把飞剑未必很强，只是妙在天成。
　　谢小玉从纳物袋里抓出一把剑符拍进飞剑里，这把飞剑另有玄机，它还是一件上品符器。
　　这一切都在转瞬间完成。
　　那串残影已经破空而至，一座“曼荼罗阵”脱手飞出，那个蛮王含怒出手，所以一点话都不啰嗦。
　　“砰——”
　　谢小玉的身体瞬间化为了一片光云。
　　“曼荼罗阵”一下子压了下来，光云稍微挡了一下就被压得四散纷飞，地上又压出了一个大坑，这招和麻子的移山换岳有着异曲同工之妙。
　　麻子和苏明成在一旁看得心惊肉跳，不知道谢小玉是死是活。
　　光云散去，坑中并没有谢小玉的踪影。
　　他逃了。
　　谢小玉对麻子的移山换岳非常熟悉，所以他知道这类法术不能挡，只能躲，而且一般的躲闪之法没用，因为这类法术会锁定气机，让人动弹不得。
　　不过，要破这招也不难。挪移、移形换位都可以轻而易举躲开，除此之外，五行遁法、光遁、影遁、云遁、血遁……能够躲开的遁法有一大堆。
　　“幻天蝶舞阵”所带的遁法属于云遁的一种，可以化云来去。
　　那个蛮王看到一击不中，抬起另外一只手正打算来第二下时，突然听到身后骤然响起一阵如泣如诉的叹息。
　　一片光云疾掠而至，光云中飞出一把刀轮。
　　没有数亩方圆的血焰，也没有数十丈长的刀光，这把刀轮缓缓飘了过去，瞬间已经到蛮王面前。
　　蛮王神情凝重，那如泣如诉的叹息声刚起，他就感觉到阵阵心悸。
　　他知道这东西不好对付。
　　不过，蛮王对自己有着绝对的信心，他修练的《三界胎藏大曼荼罗》乃是魔门之中至高大法，攻防一体，奥妙无穷。
　　瞬间，蛮王头顶上那座“曼荼罗阵”扩大数倍，脚下也浮现一座“曼荼罗阵”，他所在的空间仿佛一下子和这片天地隔绝开一样。
　　刀轮停住了，像是有一堵无形的墙挡在前面。
　　天魔无所不在，无处不至，但是那把刀轮做不到。它只不过质地比较精纯，前前后后被凝练无数遍，并没有斩空破虚的能力。
　　那如泣如诉的魔音同样也传到谢小玉耳中。此刻他正包裹在一片残云中，那丈许光云刚好能够将他掩盖起来。
　　魔音入耳，谢小玉的身体猛地一震，那无数回忆瞬间消失，一股寒气从心底冒出，立刻清醒过来。
　　刚才的凶险让他一阵害怕，不过他马上意识到此刻危急万分。
　　“走！”谢小玉大喝一声，将飞剑招了回来，朝他们刚刚过来的地方冲去。
　　那个蛮王怒目而视，但是他腾不出手来，他和天魔刀轮僵持住了。
　　这时，远处传来一声震耳的蛙鸣，震得大地乱颤。
　　巨蛙未到，一条细长的身影飞扑而至。
　　那是裂地鞭。
　　麻子欣喜异常接住长鞭，紧随在谢小玉身后，朝着来的地方冲去；苏明成比麻子更快，因为他早就把赶山鞭收回来了。
　　一阵波光抖动，谢小玉的身影消失了，麻子和苏明成几乎同时闯了进去，天空中一道艳红色的光芒忽地一闪，天魔刀轮也瞬间没入其中。
　　“你们别想逃！我知道你们肯定跑不远。我会抓住你们，把你们撕成碎片！”那个虚空而立的蛮王仰天怒吼。
　　伴随怒吼声的，还有越来越近的蛙鸣。
