
【梦幻泡影】第四十二卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第４章 第一次鬼妖之战
　　“你真够累的，内部有人居心叵测。”
　　舒指的是原来那个松散联盟的人，虽然服软了，但是很多家伙有着自己的打算，“外边还有人扯后腿……”
　　这是指中土那边，“前面还有敌人。”
　　“有时候我觉得很奇怪，咱们凭什么打败人族？”
　　谢小玉问道，他装作是随意闲聊。
　　“不是已经打败了吗？”
　　舒不明白谢小玉为什么这样问。
　　“真的打败了吗？道门至少还有两批幸存者，一批是太虚门，少说有十几亿人……可能还有更多；另一批是遁一盟，也有差不多十亿人。佛门已灭，人却活了下来，只是改信摩罗教，所谓的魔族不也是人？”
　　谢小玉一副心事重重的模样。
　　舒也被说得心情黯然。
　　“问题还不只这些。”
　　谢小玉又是一声长叹。
　　“什么意思？”
　　舒转头看了过来。
　　谢小玉指了指上面，道：“天知道那帮老家伙是怎么想的，弄得不好，最后真正的威胁是它们。”
　　舒说不出话来，它是知情者。
　　如果谢小玉和阑郡主是弃子，那么舒十有八九也一样，甚至处境还不如他们，谢小玉和阑郡主至少是关键棋子，它却只是重要棋子。
　　“算了，不去想这些了，先顾好眼前吧。”
　　谢小玉拍了拍舒的肩膀。
　　从舷窗往外看，已经可以看到阴沉的云层，但还没到极北冰原的边缘。
　　“好重的阴气。”
　　谢小玉轻声道。
　　这时，警钟声响了起来。
　　“发现鬼族！就藏在阴云里！”
　　一个女兵在底下大声报告道。
　　“驱散阴云，快！”
　　谢小玉大喝一声。
　　随着一声令下，飞在最前面的巨剑舟缓缓打开舱门，一艘又细又长、形如柳叶的梭子舟无声无息地滑出来，速度极快，一下子就撞入阴云中。
　　突然一道很长的火柱从梭子舟的前端喷射而出，那是一根很细的喷火管，只有茶杯口大小，喷出的火柱远达数里。
　　厚密的云层被火柱烧到，就像木屑被点着一样，立刻凶猛地燃烧起来，大片的阴云瞬间变成火云。
　　这就是谢小玉他们最初的计划，那道火柱是以乌金罗眼血焰神罡为主体，里面掺杂了其他火焰，再用龙雀一族独有的能力凝聚成柱，喷射而出。
　　这些阴云不是普通的云，里面充满阴气，对乌金罗睢血焰神罡来说，这东西就像是油，转瞬间火势就变得不可收拾，火头迅速朝着四面八方蔓延，眨眼的工夫已经蔓延出数十里远。
　　熊熊燃烧的大火中传出一阵凄厉的惨嚎，躲在阴云里面的鬼魂全被烧着，大鬼还能支撑两下，小鬼转眼间就被烧得魂飞魄散。
　　梭子舟在火云中穿来穿去，四周波光荡漾，显然有某种护盾，火不会烧到它身上，它一边穿行，一边放火。
　　其他巨剑舟也纷纷开启舱门，一艘又一艘梭子舟滑了出来。
　　谢小玉当初制订计划的时候借鉴人族海战的战法，这些梭子舟就相当于艨艟斗舰，负责的正是交战之前放火的工作，一道道火柱喷射而出，到处是火焰，焚烧的火云连成一片，将方圆数百里映照得通红。
　　突然云层中传来一阵阵尖啸，许多样貌丑陋、面目狰狞的婴儿飞了出来。
　　这些鬼婴儿连连挥动手臂，天空中瞬间多了一双双半透明的手，这些手很大，完全张开有数亩方圆，它们不怕火焰焚烧，随手一撕，厚密的云层就被撕裂开来。
　　大火没办法继续蔓延，因为云层被撕裂，加上这些阴云虽然是极好的燃料，一烧起来就无法扑灭，火势也极猛，却不是耐烧的燃料，很快就烧完了。
　　无以为继，大火渐渐熄灭。
　　“就是这些鬼婴儿，不能让它们碍事，干掉它们！”
　　谢小玉立刻下令。
　　“要抓活的吗？”
　　舒问道。
　　谢小玉立刻摇头道：“鬼婴儿的数量这么多，要抓活的有的是机会，先干掉这批。”
　　一道道遁光从巨剑舟中飞出来，飞在最前面的全是大妖。
　　妖族发展了百万年，积聚的实力确实比人族雄厚得多，这一次随船队出海的大妖有七万余众。
　　不过比数量，鬼族肯定占优，那边一大片阴影压了过来，来的不是鬼尊就是鬼王，数量远远不只七万。
　　眼看着两边就要撞在一起，突然船队四周涌起一片火光，那火光居然是半透明的，五光十色，煞是好看。
　　众鬼一大半没能煞住势头，笔直地撞入火光中，瞬间被火炎裹住。
　　这些火炎不只是热度惊人，更可怕的是带有一种滞涩的力量，一旦被裹住，不管是鬼尊还是鬼王都难以挣脱，也没办法遁入虚空，速度更是慢到极点，就像是沾在胶水上的苍蝇。
　　这是杀阵，谢小玉带这么大一支船队过来，为的就是布阵，每一艘船都是阵的一部分。
　　飞到外面的那些大妖立刻蜂拥而上，鬼族飞行无迹，速度极快，而且随时能够遁入虚空，这是它们最难对付的地方，现在被大阵陷住，动弹不得，正是干掉它们的最好时机。
　　到处都在厮杀，那些鬼王、鬼尊发现无法挣脱，干脆也拼命了。
　　鬼族擅长远攻，手段极多，能够驾驭鬼风、鬼火，擅长用毒液、影针、阴雷之类的东西偷袭，如果不限制住它们的行动，要对付它们会非常困难；妖族完全相反，不缺远攻的手段，但更喜欢近身搏杀，近身搏杀的恐怖之处就是攻击力，不是远攻能够比拟的，一旦被打到，根本没有活路。
　　这是一场没有意外的战斗，鬼族被成片杀掉，不管是鬼王还是鬼尊都没有招架的能力，一旦被近身，必死无疑，最后众鬼族干脆用上同归于尽的打法，死也要拉上一个垫背的。
　　大阵外又有无数鬼魂冲出来，这一次它们不再傻傻撞进大阵，而是在大阵的外漫天飞舞。
　　突然，所有鬼婴儿纷纷聚集起来像迭罗汉一样，一个接着一个堆栈起来，组成一座棱角分明的小山。
　　“诸天浮屠！”
　　谢小玉透过镜盘看到那座小山，大叫一声，立刻站了起来，这是魔门的手段。
　　诸天浮屠其实也是一座阵，能够将力量迭加在一起，这是最简单的阵，不过简单也意味着可靠。
　　身形一闪，谢小玉挪移到船舱外，双手迅速结印，四周那座火阵开始发生变化，一道道符篆凭空冒出来，忽明忽暗，变换不定。
　　此时诸天浮屠已经准备好，只见一个个鬼婴儿举起双手，诸天浮屠的顶端变得越来越亮。
　　突然，一道刺眼的白光直射过来，火阵瞬间被撕开，谢小玉朝那道白光一指，那些符篆瞬间出现在白光四周。
　　白光如同枪尖，无坚不摧、无物不破，那些符篆如同铰炼般紧紧地缠上去，一圈圏的缠住，这是阵和阵的较量。
　　当初谢小玉用太昊战船击破一座座大阵，鬼族显然借鉴他的经验，它们没有太昊战船，就用诸天浮屠代替，聚集众多鬼婴儿的力量全力一击，可惜它们面对的是谢小玉，太昊战船原本就是他的杰作，他比任何人都知道其中的关键，同样也防备别人对他用这手。
　　面对集中一点的攻击，绝对不能硬挡。
　　白光仍旧锐不可当，但是来势已经没那么快疾。
　　“晋久！”
　　谢小玉随之大喝道。
　　谢小玉很清楚，靠拖延是不够的，必须以攻对攻。
　　晋久早已经等候多时，它站在船头，旁边放着一堆准备好的长枪，上面全都浮刻着繁复的符篆，十丈之外是一个圆圈，那个诸天浮屠正套在圆圏中。
　　“杀！”
　　晋久大喝一声，奋力掷出手中的长枪。
　　自从一枪破开行云城的大阵，一枪击碎龙族之王的投影，原本颓唐的晋久重新振作精神。
　　长枪撞进白光之中，顿时崩碎。
　　那道白光确实厉害，不过并非分毫无损，它开始抖动、扭曲，然后骤然爆开，同时爆开的还有那座诸天浮屠，最顶端的鬼婴儿全都炸得粉碎，其他鬼婴儿也一个个爆裂开来。
　　倒霉的不只是这些鬼婴儿，稍微靠近一些的鬼魂全都遭到波及，那些大鬼、小鬼瞬间飞灰湮灭，只有鬼尊和鬼王好一些，伤而不死。
　　“杀！狠狠地杀！”
　　谢小玉大喝道。
　　这不是凡俗的战争，战斗的不是凡人，鬼魂不知疲倦，而且数量庞大，妖族精力充沛，焊勇无比，这一仗从早上打到中午，又从中午打到傍晚，战斗一直没停过。
　　天色渐渐黯淡下来，四周的鬼魂已经被肃清，原本阴云密布的天空现在星光闪烁，方圆数千里的阴云已经被火烧了个干净，鬼魂大军失去藏身之所，终于不再拼命进攻，显然它们打算等到太阳落山之后再发起攻势，黑夜是属于它们的。
　　“让大家回来！”谢小玉大声下令，命令很快就传达下去。
　　一道道遁光飞回来，众大妖重新回到船上，奋战一天，它们也有些精疲力竭。
　　“降落到海底，让第二队小心警戒，今天晚上由它们负责守卫。”
　　谢小玉又下达一连串命令。众大妖全都疯了，挥舞着兵刃朝着前方冲去。
　　冲击的不只是大妖，所有巨剑舟也缓缓往前推进，四周的火阵迅速铺开，那些梭子舟更是来回冲撞，不停喷吐着火柱，将前方的一切都化为火海。
　　这就是战场，疯狂而惨烈。
　　下达一连串命令。
　　七年的时间，早已经让那些女兵变成合格的指挥官，它们迅速而准确地将这些命令分解开来，变成能够具体执行的命令，比如每一艘船应该在什么位置、什么时候降落、谁负责监视、谁站岗放哨。
　　船队渐渐落下，沉入海底，海水浸没船只，不过海水并没有碰到船体，船体周围似乎有一层结界将海水阻挡在外，这是龙族的能力，龙族能够在海底建造水晶宫，依靠的就是这种本事。
　　“我一直不明白为什么要停在海底？”
　　舒看着舷窗外面的海水，它的属性是火，天生对水没有好感。
　　“白天的时候，我们是进攻的一方，天空是最合适的战场，晚上是鬼族进攻，我们防守。鬼族虽然可以在水里任意来去，但是海水对它们多少有些滞涩，我们就不同了，只要躲在船里，随时注意外面的情况就行，再说海水也是一种防御，就看你怎么用。”
　　谢小玉不厌其烦地解释道。
　　这时，菱走了过来。
　　“结果已经出来了？”
　　谢小玉转头问道。
　　“我方有四十七位大妖战死，重伤六十九位，击杀鬼族无数，其中鬼尊有一千三百余位，鬼王有八十三位，这还没算被晋久击杀的那些鬼婴儿。”
　　菱将一份名单递过来。
　　“成果不错。”
　　谢小玉点了点头。
　　不过谢小玉的脸上没有丝毫高兴的意思，就算伤亡比率达到一比一百，他都不感到满意，因为鬼族制造一个鬼尊实在太容易了，只要让那些鬼互相呑噬就行，冥界别的不多，鬼有的是。
　　“癞殿下，麻烦您跑一趟，慰问一下伤员。”
　　谢小玉抬头说道。
　　癞的地位比谢小玉高，不过目前没什么事可做，正有些百无聊赖。
　　“没问题。”
　　癞正巴不得动一下。
　　“有没有活捉的鬼婴儿？”
　　舒抢着问道，这才是此行的目的。
　　“有，总共六个，其中四个是晋久那一击之下的漏网之鱼，三个重伤，一个轻伤，另外两个是混战中抓的，抓起来很不容易，都伤得很重。”
　　菱连忙道。
　　这时，脚底一阵剧烈的震动，船已经停在海底。
　　“老舒，我要去看看那些鬼婴儿，这里就交给你了，先打通岩层，引出地火，这是最重要的。”
　　谢小玉特意提醒道，他知道舒有时候比较懒散。
　　“苦命啊！”
　　舒叹了一口气。
　　虽然这么说，舒却不敢有丝毫偷懒，保护它们的火阵是靠两种东西维持，一种是天火，也就是太阳，另一种就是地火，如果失去火阵的保护，它们根本没办法抵挡住鬼族的进攻。
　　“我会帮你盯着它的。”
　　菱冷冷地说道。
　　舒一脸苦相。
　　谢小玉哈哈大笑，拍了拍舒的肩膀，给了一个戏谑的眼神后，一个挪移，瞬间从座位上消失，他再一次出现的时候，已经身处于一个像牢房的地方。
　　房间正中央放着一个很大的铁台，台子上躺着六个鬼婴儿，它们的身体被铁索扣住，动弹不得。
　　事实上，就算没有铁索，其中的五个鬼婴儿也别想动弹，它们都已经奄奄一息。
　　“居然有实质的身体，有意思。”
　　谢小玉查看着鬼婴儿的伤口。
　　鬼是没有身体的，受伤的话，身体不是散开变得如同烟雾一样，就是渐渐变淡，彷佛褪色，这些鬼婴儿却不同，它们身上有伤口。
　　其中一个胸口碎了，可以看到里面的脏腑，更诡异的是，伤口还在流血，但血一旦离开身体就化作烟雾，这一点倒是很符合鬼魂的特征。
　　“由灵体组成的肉身……难道是化虚为实？”
　　谢小玉自言自语道。
　　谢小玉取过一副手套，手套是用麋鹿的肠衣做成，很薄，呈半透明，上面画着许多符篆，这可以让他避免沾染上致命的东西。
　　谢小玉将伤得最重的鬼婴儿移到铁台中间，先用锋利的薄刃快刀小心翼翼地切开胸腔，里面的脏器立刻露出来。
　　谢小玉仔细观察着这些脏器的反应，好半天之后，他终于得出结论——这些脏器果然和真的一样，都能够起到作用，并不是摆设。
　　谢小玉继续研究着，一会儿切开某个器官，一会儿试试神经和肌肉的反应。
　　突然，那个鬼婴儿蹬了蹬腿，心脏停止跳动，与此同时，它的身体渐渐弥散开来，化作丝丝缕缕的鬼气。
　　谢小玉正打算将“尸体”处理掉，突然想起一件事——鬼族能够互相呑噬，把对方当养分，因此他凌空虚抓，那四下散开的鬼气和鬼婴残躯迅速聚拢起来。
　　“去！”
　　谢小玉轻喝一声。
　　鬼气和残躯化作五团，朝着剩下的五个鬼婴儿飘去，强行灌入它们嘴里。
　　这招果然有用，那五个鬼婴儿仍旧昏迷着，嘴巴却自动张开，下意识地吸食起来，同时伤口正迅速愈合。
　　谢小玉又移动一个鬼婴儿，熟练地切开胸腔，这一次观察的是脏器复原的情况……时间一点一点流逝，鬼婴儿一个接着一个丧命在谢小玉手中，此刻的他看上去就像是冷酷的屠夫。
　　这种让人很不愉快的工作确实起到效果，谢小玉渐渐弄明白鬼婴儿的情况，至少已经知道它们为什么这么强，也发现到它们的弱点。
　　谢小玉的猜测完全没错，这些鬼婴儿的弱点和优势一样明显。
　　突然，地板剧烈摇晃起来，整艘船都在晃动。
　　谢小玉停了下来，看了舷窗外一眼，外面鬼影幢幢，不停冲撞着一面巨大的透明罩子，一旦撞上，这些鬼影就爆炸开来，化作一团碧绿的阴火和无数翻滚的气泡。
　　这边则射出一道道赤红色光线，只有拇指般粗细，飞出数百丈之外就会炸开，爆发出橘红色火焰和同样翻滚的气泡。
　　和白天动辄波及几千里的战斗不同，因为海水的缘故，光线射不远，那些鬼魂的行动也有所滞涩，所以战斗的范围就只有数百丈。
　　如此密集的攻击，加上爆炸发生在水中，威力比空气中大十几倍，所以战斗的激烈程度比白天更甚。
　　谢小玉连忙扔下手里的工作，一个挪移，回到指挥舱。
　　“情况怎么样？”
　　谢小玉问道。
　　“鬼族攻得很猛，不过算它们倒霉，水里的爆炸威力太恐怖，怪不得你让船队潜入海里。”
　　辉一边说道，一边交还指挥权，谢小玉不在的时候，它就是船队的指挥官。
　　此刻，船舱里一片忙碌，鬼族的进攻来得太突然，这边还没完全反应过来，很多妖还在休息。
　　随着一阵阵咯吱咯吱的轻响，一根根管子从船体中伸出去，这些管子都只有茶杯口粗细、一丈多长，等到管子完全展开，一道道光线从管子里疾射而出。
　　光线越来越多、越来越密，四周全都是爆开时的闪光，原本是黑夜，一下子变得如同白昼。
　　数量的堆积会引发质量的变化，海水不停翻滚着，不但热得发烫，而且充满致密的光芒，对于鬼魂来说，这东西就如同致命的酸液。
　　鬼族显然并不知道这一点。
　　它们似乎没有统一的指挥，而且为了加快行动的速度，普通鬼魂都是由鬼尊或者鬼王带着飞遁，进入海底之后再放出来，所以数以百万计的鬼魂一出来就陷在充满光和热、对它们来说无比致命的海水中。
　　“有鬼魂从海底过来！”
　　一个女兵大声报告道。
　　“张开地火网。”
　　谢小玉立刻下令道。
　　船队一潜入海底，谢小玉就让舒打通地火，地火连接成网，不但能够源源不断提供火力，也是对付鬼族的杀招。
　　鬼能够在岩石和泥土中任意来去，不过再快也有限，顶多快如奔马的速度，和在天上瞬息千里根本无法比，所以一旦被卷入地火网，连逃都逃不了。
　　“万一有大批的鬼婴儿过来怎么办？”
　　辉摇着羽扇问道。
　　“那就太好了，我正缺试验材料。”
　　谢小玉拍了拍舒的肩膀，道：“那些家伙和普通鬼魂有很大不同，不擅长地遁，也没办法随意出入虚空，不管由实化虚还是由虚化实，都需要时间转化。”
　　“你已经有结果了？”
　　辉顿时大喜。
　　“还没有完全摸透，毕竟数量太少，不过我已经发现它们的弱点。”
　　谢小玉承认了。
　　“对付起来容易吗？”
　　辉不敢问得太多，现在也不适合随便乱问，毕竟人多口杂。
　　“很难说。”
　　谢小玉摸了摸下巴，他并不是想隐瞒，因为鬼婴儿的弱点很明显，想利用却不容易。
　　战斗继续，不管白天还是黑夜，鬼族都会进攻，它们的数量好像多的死不完，根本不在乎消耗，连着几天下来，它们进攻的势头没有丝毫减弱。
　　当初谢小玉守戊城的时候也没看过这样的景象，土蛮数量同样很多，却做不到一直进攻，每天顶多发起两、三次冲锋，前后加起来不会超过一个半时辰。
　　“我受不了了。”
　　舒抱怨道：“这仗根本没有尽头，那些鬼魂杀不完。”
　　辉也满脸疲惫地道：“我也觉得这样下去不行，虽然战果辉煌，但是我们的损失也不小，和鬼族打消耗战实在太不划算了。”
　　“我倒不在乎。”
　　癞摸着光头，一脸笑意：“这家伙应该也很爽。”
　　癞说的“这家伙”指的当然是谢小玉。
　　天魔之体并非血肉之躯，和鬼有几分相似，所以不会疲劳，再说，谢小玉有呑噬之能，那些鬼对他来说绝对是难得的营养。
　　鬼是灵体，呑噬之后增加的是意念力，所以呑的鬼魂越多，谢小玉的精神就越好。
　　癞其实也拥有呑噬特性，最擅长的就是消耗战，因为它们会越打越强、越打越勇。
　　谢小玉没有说话，他确实不觉得累，不过也没有癞那样高兴，眼前的战争让他彷佛回到北望城，回到和土蛮之间的战争，那枯燥乏味、看不到尽头的战争。
　　“你倒是说句话呀。”
　　舒推了谢小玉一把。
　　“放心，接下来会好一些。”
　　谢小玉耸了耸肩。
　　“你怎么会这样认为？”舒感到奇怪。
　　辉也竖起耳朵，想听听谢小玉的解释。
　　“刚才菱报告后方已经发现鬼族踪迹。”
　　谢小玉说道。
　　“什么意思？”
　　舒懒得动脑子。
　　“也就是说，鬼族已经意识到我们是根硬骨头，不打算继续硬啃，它们很快就会分兵，直接进攻我们的后方。”
　　谢小玉解释道。
　　舒一下子跳了起来，道：“这怎么行？”
　　“我们这边陷入围攻却一点事都没有，它们那边大妖的数量不比我们少，还有数以亿计普通妖族，北望城有瘴毒之气保护着，新临海城位置偏南，北面有三十四座堡垒，鬼族要打，也会先打它们，所以肯定不会有事。”
　　谢小玉解释道。
　　“郡主殿下那边确实没什么事，只有天乐城频频告急。”
　　一个女兵插嘴道。
　　“会哭的孩子有糖吃。”
　　谢小玉冷笑一声：“它们只不过是想让殿下帮它们多分担一些压力罢了。”
　　“你当初说好的，北面三座大城挡住，加上一连串堡垒成为第一一道防线，七座主城已经不会受到骚扰才对，但是现在鬼族全线进攻，各主城人心惶惶。”
　　舒有些为难。
　　“那只说明我们把鬼族打痛了。”
　　谢小玉淡淡地说道：“你们想想，中土那边为什么没事？为什么鬼族不分兵攻打后面的城池？”
　　舒搔头，它这才发现中土和天宝州的战况完全不同，那边是六路大军被围，鬼族却没有分兵南下。这边是孤军深入，鬼族反而准备分兵。
　　“或许……因为我们太强了。”
　　舒只能苦笑道，笑容却比哭还难看。
　　“是不是应该考虑撤兵了？”
　　辉问道：“我们打得很不错，比中土那边好看多了。”
　　“再等等。”
　　谢小玉笑了笑，道：“等到鬼族分兵南下，等到后方遭到进攻，等后面的人也和鬼族交上手，尝过鬼族的厉害，我们再撤兵。”
　　“为什么？”
　　辉瞪大眼睛。
　　“当然是练兵。”
　　谢小玉理直气壮地说道：“历次大劫少则数百年，多则上千年，越到后面越激烈，现在大劫才刚刚开始，得让大家适应。”
　　舒和辉皱着眉头，品味着谢小玉这番话，它们不得不承认这番话确实有道理，现在不练兵，到后面就没机会了。
　　见舒和辉默然无语，谢小玉接着道：“再说，我们用手段拆了那个松散联盟，那帮家伙不得已投靠我们，但是心里肯定不服气，我正好要藉这个机会让那些有想法的家伙自己跳出来。”
　　“你这小子……”
　　舒不知道怎么说才好。
　　“太会算计了，实在太会算计了。”
　　辉喃喃自语道，它已经打定主意，以后绝对不和谢小玉为敌。
　　“这不是心机深沉，而是应有的防范。”
　　谢小玉很不以为然地道：“鬼族虽然很强，我却不怕它们；但是那些幕后黑手和各种扯后腿，让我颇费周折。”
　　辉不说话了，它和谢小玉一样，都是从底层一点一点爬上来，没少经历这样的事。
　　癞的神情也难得变得凝重，它也是从底层上来的，不过它的经历和这两位又不同，早年坎坷，呑天虾蟆血脉觉醒后立刻一步登天，而且没有谁敢招惹它，所以它的感受没这两位深刻。
　　舒就差一些了，它出身好，没经历过这类波折，顶多这几年见识一些鬼魅行径，却因为有谢小玉在，不需要为此犯愁，不过它也能理解谢小玉的心情。
　　有时候敌人并不可怕，可怕的反而是自己人。
　　但舒等妖并没有注意谢小玉的嘴角带着一丝笑意，这番感慨并不是真的，他真正的目的是让妖族和鬼族互相消耗。
　　另一支船队中，朱元机、何苗等人族智囊也费尽心思“鬼族势大，我觉得还是应该适时回撤，免得到时候想走都走不了。”
　　“有这个必要吗？两边都是我们的敌人，应该趁这个机会尽可能消耗双方的实力，顶多让谢师侄把他那些手下带回来。”
　　“话不能这样说，谢师侄千方百计拉拢这些妖族势力，它们和妖族上层已经不是一条心，将来说不定能够成为我们的盟友，这支力量应该尽可能保全。”
　　“这话没错，但是那里面有一大批无法控制的领主，留着它们不仅没有益处，还得防备它们捣乱，我觉得不如藉鬼族之手将它们干掉。”
　　这群人激烈地争论着。
　　谢小玉制订的那一连串对策并非他一个人的决定，而是大家一起硏究的结果，每一步都需要反复推演，还要占算一番，确定没有任何危险性。
　　那可不是普通的占算，现在遁一盟中擅长易算之人全都聚集在一起，由朱元机负责，这帮人里不但有道君，还有地仙、天仙，每一次占算他们都各自为政，从不同的角度进行，这是为了防止敌人顚倒阴阳，扰乱天机。
　　自从有了这个机构，谢小玉他们真正称得上算无遗漏，这也是他敢孤身一人潜入妖族的原因。
　　“如果天宝州这边的妖族都走神道之路就好了。”
　　一位老者感叹道，他的目光一直盯着谢小玉。
　　这不只是感叹，也是提议，更是一种试探，只要走神道之路，就等于和这方天地捆绑在一起，真正成了“自己人”，不过这件事需要谢小玉做，而且风险不小。
　　谢小玉当然明白，因此不打算接受，道：“强摘的瓜不甜，如果我这样提议，肯定会引起猜疑，我觉得潜移默化更好些。”
　　谢小玉一直是这样干的，他身边的那些妖，比如舒和绝，一开始只是得到天道映射，能力被强化许多，自身却没有选择神道之路。
　　天道映射就相当于一颗种子，要变成参天大树还要靠各自的努力，不过这也有条快捷方式，如果它们选择神道之路，借用愿力感悟，领悟起来就会容易很多，速度也快得惊人，舒、绝、青玉、娇娇……谢小玉身边的那些妖全都没能抵挡住诱惑，最终走上神道之路，现在连癞都有些心动，只不过身为天妖，不好意思向他“你不试试，怎么知道行不行？”
　　老者显然有些过于急切。
　　谢小玉微微一笑，不过笑容有些阴冷。
　　“不如阁下也弄一个分身过去，不过别去天宝州，那里有我就够了，您回中土发展。”
　　谢小玉语带调侃地回道。
　　看别人做事自然轻松，谢小玉对这种人一向没什么好感。
　　“谁提议谁负责。”
　　何苗帮腔道。
　　“我只是说说罢了，别在意。”
　　老者连忙替自己找了一个台阶。
　　“与其想那么远，还不如先顾眼前。”
　　朱元机连忙站出来打圆场，老者也是大门派出身，算是他这边的人。
　　朱元机对这些老家伙也很头痛，或许是因为在各自门派中发号施令惯了，在这里也不时露出那副嘴脸，却不想想他们面对的是什么人，谢小玉可不是他们的晚辈，又因为被自己师父出卖过，对尊长并没丝毫的敬畏。
　　“前面都是前言，接下来才是正文。”
　　朱元机言归正传，关切地朝谢小玉问道：“接下来的事危险性不小，你有多少把握？”
　　“鬼族那边很乱，想混进去不难，不过想进入它们的核心地带侦察，最好能装扮成鬼族，如果能够冒充鬼尊就更好了。”
　　谢小玉说道。
　　这次谢小玉带着妖族大军挥师北上，死战不退，除了要让妖族和鬼族互相消耗，另一个目的就是摸清鬼族的底细。
　　朱元机微微一笑，道：“人能被夺舍，妖能被夺舍，鬼难道不行？”
　　“夺舍鬼魂？”
　　谢小玉吃了一惊，他从来没有想过。
　　夺舍就是驱逐原来的魂魄，强占对方的肉身，鬼魂原本就是由魂魄构成，两者根本就是一体，怎么可能夺舍？
　　不过以朱元机的身分，不可能毫无根据乱说话。
　　“你算出了什么？”
　　谢小玉问道。
　　“老祖们那边或许有线索。”
　　朱元机不太肯定地说道，他只看到隐约的可能，不敢打包票。
　　“我正好有些事要请教他们。”
　　谢小玉说道，他确实有事，和鬼婴儿有关。
　　那些真仙老祖专门有一艘船，船上别有洞天，头顶上是白云，脚下是大地，四周竹林成片，松柏长青，远处流水潺潺，奔腾不息，水中鱼儿嬉戏，岸边蝶舞蝉鸣，这些不是幻象，一切都是真的，是这些真仙老祖用大法力开辟而成。
　　一阵波光闪动，谢小玉从虚空中走出来。
　　“你这小家伙怎么有空过来？”
　　旁边恰好有一群老头在下棋，到了真仙境界，已经用不着闭关，走路睡觉都是修练，垂钓下棋都是悟道，所谓“神仙日月长”，指的并不只是寿命，更多的意思是指他们有闲暇。
　　“刚刚从朱前辈那里听说各位老祖有对鬼魂夺舍的法门，所以我过来请教。”
　　谢小玉开门见山。
　　“夺舍鬼魂？”
　　“谁懂这个？”
　　“还用问吗？肯定是北燕山那几个老鬼。”
　　真仙们不再下棋了，纷纷抬起头。
　　“谁在说我们？”
　　远处传来一道苍老的声音。
　　“老鬼，你耳朵可真尖。”
　　持白子的老头笑骂起来，紧接着喊道：“你们几个是玩鬼的行家，谁会夺舍鬼魂？”
　　“夺舍鬼魂？根本没这种事。”
　　被叫做老鬼的真仙回道。
　　“朱元机师叔让我过来的，他算出这里有线索。”
　　谢小玉连忙说出来此的缘由。
　　“小朱真这么说？”
　　老鬼隔空问道。
　　“这样说话不累吗？你们过来。”
　　持黑子的老头哼了一声。
　　下一瞬间，一个面黄肌瘦、骨瘦如柴的老人站在谢小玉面前，这位真仙是挪移过来的，却如同闲庭信步，不带丝毫烟火气，更没有一点法力波动。
　　“他不是个信口开河的人。”
　　观棋的一位真仙帮着说话，紧接着又加一句：“小朱也是。”
　　“鬼魂就是魂魄所化，夺舍就是驱逐魂魄，鬼夺舍人倒是经常听说，人夺舍鬼，这就有些新鲜了。”
　　老鬼连连摇头。
　　“如果不是鬼魂，而是一种类似活物的灵体呢？”
　　谢小玉问道：“那东西有血有肉，五脏六腑倶全，一切和人没什么两样，只不过它的血肉全都是阴气凝聚而成。”
　　“原来是这个。”
　　老鬼恍然大悟地道：“这要问老常。”
　　说着，老鬼猛地一抓，手瞬间消失，紧接着怜出一个老头。
　　那个老头打扮得像老农，手里拿着簸箕，里面盛着黄米，应该是在喂什么牲畜。
　　“干嘛？干嘛？”
　　老农连声嚷嚷。
　　“你好像提过一种特殊的鬼魂，似鬼非鬼，似人非人，似死非死，似活非活。”
　　老鬼说道。
　　“怎么？真的找到这种东西了？”
　　老农随手将簸箕收起来。
　　“你先说这是什么玩意儿，让我们都长长见识。”
　　下棋的老者将棋子放下来，兴致勃勃地听着。
　　其他真仙也一样。
　　老农沉思片刻才说道：“我曾经在一部古籍中看过一个传说，天道初立之时，曾经想打造一个稳固的世界，由人、鬼、神构成，这里面的人指的是一切生灵，人死为鬼，其中一部分鬼会进入轮回，另外一部分鬼会转变为神，这些神拥有漫长的寿命和绝大的法力，听命于天道，维持这方世界的运转。”
　　突然，老农讪笑起来：“除此之外的一切，仙、佛、妖、魔都不是天道需要的。”
　　众位真仙互相对视着。
　　突然，一位真仙爆笑起来：“这不是胡扯吗？虽然‘天地人鬼神’的说法太古之时就已经有了，不过那个神指的是巫神，也就是先天精怪。”
　　“这倒未必。”
　　持黑子的老者摇了摇头，道：“这个传说从道理上说得过去……不过鬼是天道亲自驱逐的，这又如何自圆其说？”
　　“因为天道失败了。”
　　老农立刻给出答案，又说道：“按照那本古籍上所说，天道曾经好几次试图造神，第一次是在太古之时，人妖大战中，战死的人族和妖族都被天道转化成神，不过这些神不愿意受天道的控制。所谓天门，并非是天道无法修补所以干脆割裂，而是天道用来关押那些神的监牢。”
　　“远古之时，天道又尝试造神，这一次天道用普通的鬼造神，可惜失败了，其中的原因不为人知，只知道结果很严重，以至于天道不得不将所有鬼魂驱逐至冥界，然后就是上古神道大劫，这是最后一次造神，结果仍旧不太成功。”
　　“所谓神就是顺天行事，仙佛妖魔则是逆天行事，同样得长生，前者来得容易，却受天道掌控，后者有自由，却无比艰难。”
　　老农很是感叹，神情看上去异常落寞，显然还有别的故事。
　　众真仙都沉思起来。
　　持黑子的老者一边想，一边说道：“人鬼神……人的寿命不过百年，人死为鬼，鬼的寿命要长得多，却也不过千年，到时候要嘛转世，要嘛飞灰湮灭，想要长生久视，只有成神。仙佛妖魔想要长生，就要不停拼命、不停掠夺天地精华，神却不同，从神道来看，成神需要的只是愿力，而愿力又来自于人……如果真的能够成功，这个体系确实稳固。”
　　“你觉得呢？”
　　一位真仙朝谢小玉问道。
　　正在思索的谢小玉一惊。
　　“我不清楚。”
　　谢小玉茫然地摇了摇头，突然神色一正，道：“我只是想知道有没有办法对那东西夺舍。”
　　老农摇了摇头，道：“我不知道。”
　　紧接着老农又想起什么，说道：“或许你可以问问那些邪修，我北燕山对鬼虽然熟悉，研究的却是抓鬼、驭鬼，对付的全都是现成的鬼魂，邪修就不同了，他们不但养鬼，还经常用各种恶毒之法制造厉鬼。”
　　
　　第５章 死亡和造化
　　“放屁！什么鬼神，不过是鬼胎罢了。”
　　说话的是鬼姥姥，或许是正邪不两立，或许是同行是冤家，她对北燕山很感冒。
　　“鬼胎？”
　　谢小玉只听说过心怀鬼胎这句话，并不清楚鬼胎是何物。
　　“我没用过，不过知道怎么制造鬼胎。”
　　鬼姥姥异常阴沉地说道：“先要找阴年阴月阴日的女子，等她怀孕之后，神不知鬼不觉地拿掉婴儿，因为她并不知道婴儿没了，仍旧以为自己身怀有孕，胎气仍旧会照样滋生，这时候偷偷注入鬼气，日久天长就会化为婴儿，结成鬼胎。”
　　谢小玉听得直皱眉，邪修让人诟病，确实有其道理，这些邪法实在太丧心病狂了。
　　鬼姥姥注意到谢小玉的反应，连忙说道：“很少有人会养这东西，养鬼胎太损阴德，很容易遭到天谴，再说，这东西只是有些稀奇古怪的能力，谈不上多厉害。鬼之所以有用，就是因为它们非虚非实，能够遁入虚空，让人难以捉摸，而鬼胎介乎于虚实之间，无法随意遁入虚空，受了伤又不会像一般的鬼魂那样自行合拢，很容易死。”
　　“你说的确实很像，不过鬼婴儿非常可怕。”
　　谢小玉连忙说道。
　　鬼姥姥当然不会质疑谢小玉的话，她想了想，说道：“或许那个鬼胎是某个老鬼所化，我以前听说过，有些时日无多的老鬼用这种办法续命，不过想转化为鬼胎可没那么容易，必须舍弃所有的力量，不然胎儿承受不住，和转世投胎相比也就多了点记忆。”
　　谢小玉很头痛，一个说是神，另一个说是鬼胎，南辕北辙，却都有道理。
　　“那么我如何才能夺舍？”
　　谢小玉不打算再想，干脆问正题。
　　“这倒是有点麻烦。”
　　鬼姥姥用手指敲着脑壳，突然眼睛一亮，道：“有了，想要夺舍，恐怕没那么容易，但是这东西已经不完全是鬼，还有那么一丝活物的味道，你可以镇压住原来的意识，然后附着在上面，就像鬼附身一样。”
　　“附身？”
　　谢小玉确实没想过。
　　附身不同于夺舍，前者是借贷，随时有可能被逼债，后者是杀人越货，根本不用担心被讨要回去。
　　“万一它挣脱了呢？”
　　谢小玉担心附身却被挣脱，这种事不在少数。
　　“直接把那个鬼变成傻子不就行了？”
　　鬼姥姥桀桀笑了起来：“附身的办法很多，最差的一种就是保留原来的意识，真正高明的老鬼会抹掉原来的意识，然后读取那个人的记忆、控制那个人的身体，只不过时间可能要长一些。”
　　谢小玉知道鬼姥姥没有骗人，有些被邪鬼附身的人一旦邪鬼被收走，人也就没命了，这种是最恶的鬼。
　　不过这招也未必保险，就算将原来的意识抹掉，也有恢复的可能，佛、道两门都有逆转时光还魂归元之法。
　　“这有什么好担心的？”
　　鬼姥姥轻描淡写地说道……“我再教你一招，叫‘移花接木’，你读取记忆之后，将那东西的脑子切开，截断几根神经，就算那东西恢复意识，也没办法夺回身体的控制权。”
　　这招绝对邪恶，谢小玉却不在意，反正他用来对付的是鬼婴儿。
　　另外一支船队里，谢小玉早已经溜进实验室，实验室里多了一个巨大的笼子，里面全都是刚刚抓来的鬼婴儿，谢小玉随手取了一个鬼婴儿，将其固定在铁台上。
　　这个鬼婴儿状况好得多，只是腹部开了个小口子，算不上重伤，因为禁制的原因，此刻正昏迷着。
　　谢小玉从旁边的盒子里抽出一根银针，按照鬼姥姥传授的办法，一下子扎进鬼婴儿的眉心中，这是破坏紫府。
　　谢小玉拔出银针，在印堂上又扎了一针，这是破坏灵觉。
　　一连九针下去，鬼婴儿狰狞的面孔变得痴呆蠢笨，原本凶厉的眼神变得黯然无光。
　　拔出长针扔在一边后，谢小玉抄起那把锋利的小刀，绕着鬼婴儿的头顶划了一圈，顿时一个完整的头盖骨就被掀起来，里面是和活人一样的脑子。
　　鬼婴儿和真正的婴儿没什么区别，唯一的不同就是“材料”，它身上的血并不是真正的血，肉也不是真正的肉，全都是鬼气所化。
　　谢小玉运刀如飞，按照鬼姥姥传授的方法将大脑和身体相连的神经一根根切断，这样就算意识苏醒，也没办法连通身体。
　　用一道禁制让伤口无法复原后，谢小玉终于松了一口气。
　　按照鬼姥姥的说法，做到这一步，如果鬼婴儿没死的话就意味着成功了。
　　鬼婴儿虽然一切都很像真正的人，但是它们的生命力旺盛得多，伤口迅速愈合，只是没能重新接续上，如果换成活人，肯定早死了。
　　下一瞬间，谢小玉又分离出一个分身。
　　这个分身一开始是人形，转眼间缩成一团，变成一张蜘蛛网似的东西，那一根根又细又长的“蛛丝”看上去乱成一团，实际上每一根都井然有序，隐约组成一座繁复的法阵，这是鬼姥姥教谢小玉的。
　　丝网轻轻覆盖在鬼婴儿的脑子上，那一根根细丝立刻和断开的神经相连，进而控制住鬼婴儿非虚非实的身体。
　　下一瞬间，谢小玉就感觉到阵阵排斥，排斥他的是一股很强烈的意识，邪恶、暴虐、凶厉，充满了憎恨和愤怒。
　　如果换一个人，肯定会被这无穷的恶意侵蚀，谢小玉却不怕，他常年在几个幻境中修行，吸收各种痛苦、哀伤、愤怒、绝望、怨恨的情绪，对于这类精神冲击早已经习惯，甚至习惯性地将这些负面情绪呑噬干净。
　　下一瞬间，谢小玉完全愣住了。
　　谢小玉觉得很奇怪，这不像附身，也不像夺舍，他能够完全控制这具身体，不只能够活动手脚，还可以直接控制血液的流淌、肌肉的收缩、脏器的蠕动。
　　谢小玉拿起小刀在鬼婴儿的手臂上划了一刀，将注意力集中在伤口上。
　　谢小玉成功了！伤口迅速收缩，割开的皮肉重新闭合，然后消失无形，甚至连一点疤痕都没有，一切都在他的控制之下。
　　意识和肉体的完美融合，这是天妖的特性。
　　成为天妖之后，元婴和肉身相合，身体的每一个部分、每一根神经、每一条经脉，甚至连每一滴血都能够控制。
　　这太神奇了！
　　突然，一个想法从谢小玉的脑子里冒出来——他想起《奇技妙法百篇》中的《生灵篇》。
　　按照《生灵篇》的说法，这个世界的生灵全都是由无数极小的颗粒组成，这些颗粒就如同砌墙的砖头，又如同中空的蜂窝。
　　谢小玉能够借助神道获取别的妖的能力，甚至让那种能力更上一层楼，但是没办法百分之百运用那些能力，因为妖的能力和它们身体有关，比如他已经获取江公的混元不破体，比佛门金刚不坏身还厉害许多，但是他没有那身龟壳，根本发挥不出混元不破体的长处，他用了之后的防御力只有江公的万分之一。
　　一想到这里，谢小玉立刻跑到一个角落，拉开一排排抽屉，在里面翻找起来。
　　那些抽屉里放着一只只拇指大小的玻璃瓶，里面装的是血，还有些东西浸泡在血里，那是头发、皮肤、指甲之类的碎片。
　　谢小玉拿起其中一只玻璃瓶，里面的血是金红色的，浸泡在里面的是一片指甲大小的甲片，上面还连着一些碎肉，这是玄武的血、肉和甲壳。
　　每一只玻璃瓶里的东西都代表着一种洪荒异兽的血脉，有龙雀、朱鸾、金龙、青龙、吞天虾蟆……谢小玉保留这些东西，就是希望有朝一日能够呑噬它们，复制它们的结构，让他得到这些从洪荒时代传承下来的可怕力量。
　　原本谢小玉打算让本体走元婴之路，而且要修练到地仙境界之后才有可能开说始，没想到鬼族帮了他大忙。
　　啪的一声轻响，玻璃瓶被捏碎了，里面的东西瞬间被鬼婴儿呑下去。
　　鬼婴儿的身体开始不受控制地颤抖起来，一根根血管鼓起，肌肉则迅速萎缩，原本胖嘟嘟的身体一下子干瘪下去。
　　“鬼气不够。”
　　谢小玉大吃一惊，没想到消耗居然如此巨大，好在旁边的笼子里有一大群鬼婴儿，原本是让他做试验用的。
　　变得越来越瘦的鬼婴儿一下子飞进笼子里，抓住一个昏迷的鬼婴儿，十根手指直接插进去，纤细的手指如同十根管子般，将昏迷的鬼婴儿体内的鬼气强行抽取出来。
　　只是片刻的工夫，那个鬼婴儿就被吸成一张皮。
　　谢小玉猛地又抓起两个鬼婴儿继续吸了起来。
　　一个、两个、三个……一笼鬼婴儿全都被吸个精光，不可思议的是他仍旧是枯瘦的模样，和刚才不同的是，他的身体表面多了一层类似皮肤又像是龟甲的东西，无数指甲盖大小、六角形的甲片整整齐齐排列着，覆盖在他身上，这层东西颜色青黑，和那头玄武一样，摸上去异常光滑。
　　龟族的外壳就是这种构造，而且这种甲壳内部有无数天然的符文，这些符文层层迭迭，构成一座异常繁复的符阵。
　　这样的符阵，就连最高明的制符师也做不出来，单单符文的数量就让人望而生畏。
　　“可惜还是不够，想完成全部的转变，需要的鬼气至少是这的十万倍。”
　　谢小玉不由得叹息一声。
　　谢小玉刚才一口气呑噬二十多个鬼婴儿，十万倍就是两百多万个鬼婴儿，让他到哪里找？
　　战斗继续，船队不仅没有后撤，反而朝着极北冰原的深处继续挺进，每天都前进一万余里。
　　白天，船队会飞到空中战斗，主要的目的是为了烧掉阴云。
　　越往北，白天越长，到了第七天，再也没有黑夜，肆虐的大火将这里烧出一片十万里方圆的晴朗天空。
　　鬼族仍旧没有停止进攻，战斗甚至更激烈，不过鬼族已经学聪明了，很少看到鬼婴儿的影子，就连鬼尊和鬼王都少了很多，来的全是孤魂野鬼，还有大量的缰尸骸骨。
　　这一天，鬼族仍旧和以往一样猛攻，一波波的在火阵中化为灰烬。
　　谁都没有注意到，在战场的一角有一道波纹散开，一个鬼婴儿冒了出来，然后立刻隐身往北方飞去，这个鬼婴儿正是谢小玉所化。
　　此刻极北冰原已经成为鬼的世界，到处都可以看到一群群鬼魂。
　　很幸运的，鬼族不怎么讲究纪律，也没什么警戒心，甚至没有想到有人会混入，而且鬼喜欢乱逛，每一支鬼魂队伍都很散乱，半天之后，谢小玉就彻底放心，再也不怕身分会暴露。
　　但为了小心起见，谢小玉还是钻入阴云中。
　　天空中的那片阴云很恶心，就像是一种活物，无数形如血管的东西在阴云中蜿蜒扭曲，就是这些“血管”不停喷出阴森的鬼气，将极北冰原变得如同鬼域般。
　　确定四下没人，鬼婴儿的身体扭曲起来，先是双臂拉长，双腿缩短，身体变成了纺锤状，然后双臂变成翅膀，脚变成爪子。
　　谢小玉变成了一只鸟，突然这只鸟化作一道淡影，朝中土的方向飞去。
　　这是谢小玉刚刚得到的能力，是他呑噬龙雀、金翅大鹏的血脉，汲取两家之长，最终融合而成的能力。
　　速度无与伦比的快，和现在的速度相比，以前的谢小玉根本就是蜗牛爬。
　　一路上，谢小玉不时看到有一群群鬼魂飞来，有时候数量极多，黑压压一片，简直可以用铺天盖地形容。
　　“看来我们给鬼族的压力不小，居然逼得它们不停增兵。”
　　谢小玉暗自感叹。
　　这不是谢小玉想要的，他希望的是鬼族和中土妖魔两族联军拼个你死我活，最好灭了中土妖族，这样妖界就不得不派出援兵。
　　此刻，妖族根本没拿出所有的力量。
　　以阑郡主来说，龙雀一族和它同辈的有六十多个，来到人间的除了她和公子曲，还有一位堂兄在中土发展；舒所属的朱鸾一族也一样；而进入人间最多的是龙族，它们和别的妖族不同，似乎有自己的计划。
　　不把妖族的实力全都逼出来，谢小玉总有点寝食难安。
　　一路飞行，越接近中土，天上的云就越阴沉，鬼气也越重，云层中如同血管一般的东西也越密。
　　突然，谢小玉看到许多这样的血管聚集在一起，形成一个像心脏的东西，这颗心脏异常巨大，顶天立地，完全以云气组成，不时有鬼魂进进出出。
　　谢小玉犹豫片刻，最后还是飞了进去。
　　一穿入云层，谢小玉立刻感觉到空间发生了变化，里面的重力比外面小得多，到处都充斥着阴气，感觉就和他当初进入北燕山的那扇鬼门一样。
　　这十有八九也是一个小千世界，而且和冥界相连。
　　穿过云层，从另外一头出来，谢小玉顿时眼睛一亮。
　　这是一个非常巨大的空间，少说有数十里方圆，正中央有一座高耸入云的塔，散发着微光，四周也有无数星星点点的光芒，那是无数微亮的圆球，每一颗都有造化南瓜般大小，里面躺着一个个鬼婴儿，大部分鬼婴儿都还没成熟，身体还很虚弱，有的甚至连眼睛都还没睁开。
　　谢小玉不由自主地朝那座高塔飞去，突然他的脸色沉下来，因为他完全看清楚了，那座塔居然是由无数女人构成的。
　　那些女人全都不成人形，身体扭曲着，一个个长在一起，完全成了一个整体，她们毫无表情，显然已经麻木了，眼睛茫然无神，简直和死人差不多，偏偏都还活着，这样活着，想必很痛苦。
　　谢小玉忍不住想吐，他在一些典籍里看到过这东西，这东西叫活人柱。
　　上面的人全都是秘法弄上去的，她们血肉相连，不需要吃喝，由柱子中央提供养分，不过她们还是会死，痛苦的煎熬让她们的寿命不超过五年，而且事后会魂飞魄散。
　　谢小玉只感到怒火中烧，不过最终还是将怒火压下去，他不敢轻举妄动。
　　遁一盟船队中的一艘船上，很多道君正透过一面镜盘看着那令人发指的一幕。
　　“太残忍了！实在太残忍了！”
　　“怪不得鬼族会被天道驱逐，它们实在太邪恶了！”
　　“以前总是说最恶的是魔族，现在看来鬼族才是最邪恶的。”
　　大部分道君表达着自己的愤慨，不过最前面的几个人交头接耳着。
　　“这里应该就是制造鬼婴儿的地方。”
　　何苗冷着脸说道。
　　“也是制造鬼尊和鬼王的地方。”
　　陈元奇指了指旁边的一团阴云，阴云里鬼影幢幢，鬼叫连连，震开的阴云中可以看到互相呑噬的鬼魂。
　　陈元奇随即问道：“这会不会就是轮回通道？”
　　几个人都看着谢小玉，此刻坐在这里的是谢小玉的本体。
　　“应该不是。”
　　谢小玉不敢肯定。
　　“你或许可以将这东西传回妖界让那些老妖看看，它们肯定比我们知道还多。”
　　坐在后排的一位道君轻声提议道。
　　谢小玉冷笑一声：“是啊，它们还会命令我更深入一些。”
　　“林师兄，你不说话没人当你是哑巴。”
　　陈元奇也毫不客气地刺了一句。
　　林道君满脸愠色，却不敢争辩。
　　“你想办法让妖族知道这个地方。”
　　陈元奇提议道，这不需要冒险。
　　“它们可没实力打过来，连漠北都打不下来……”
　　谢小玉摇了摇头。
　　“那怎么办？”
　　陈元奇搔头，原本他以为妖族很厉害，可以和鬼族打个两败倶伤，没想到根本就是银样蜡枪头。
　　“我已经试过了，鬼姥姥教我的办法很有用，那个鬼婴儿完全在我的控制之下。”
　　谢小玉鼓足了勇气说道：“我打算把鬼婴儿留在那里。”
　　“好像有点危险。”
　　陈元奇正色说道。
　　“鬼族的警戒心不高。”
　　谢小玉在去的路上就发现这一点。好几次他直接从鬼魂的队伍里一穿而过，那些鬼居然没有发现异常。
　　“小心驶得万年船。”
　　陈元奇低声规劝道。
　　陈元奇的话音刚落，谢小玉已经脸色大变，道：“不好！有一个家伙盯上我了！”
　　另一边，谢小玉控制的鬼婴儿猛地一回头。
　　头顶上，一个还没有成熟的鬼婴儿正瞪着谢小玉，那个鬼婴儿眼神闪动，显然有着不低的智慧。
　　谢小玉连忙身形一闪，朝一堆尸骨冲了过去。
　　这个空间里堆着很多尸骨，显然是制造缰尸和骸骨兵的材料，谢小玉钻进一副胸骨内，这是某种巨兽的胸骨，里面很大，如同一座大厅。
　　一进去，谢小玉立刻贴墙站好，同时他的右手食指慢慢伸长，变成一根极细的利刺。
　　鬼婴儿飘了进来，东张西望，寻找可疑者的踪迹。
　　突然鬼婴儿感到不妙，一根利刺如闪电般穿透它的眉心。
　　出手的是谢小玉，这一击又准又狠。
　　鬼婴儿凶悍无比，紫府被刺穿，居然没有逃跑，而是反身扑过来，锋利的牙齿狠狠地咬在谢小玉的脖颈上，锐利的爪子在谢小玉的胸口上来回撕扯，就像小刀在钢板上割划，发出令人浑身发痒的摩擦声。
　　但谢小玉的身体硬如钢铁，鬼婴儿的撕咬根本拿他一点办法都没有。
　　这就是谢小玉刚刚拥有的能力，呑噬了十几种洪荒异兽的血脉还没有完全炼化的能力。
　　鬼婴儿这才知道情况不妙，准备要逃，可惜那根利刺穿透它的印堂。
　　印堂被穿透，意识立刻消失，鬼婴儿的眼睛变得茫然无神。
　　谢小玉抱住鬼婴儿开始拼命吸收起来，他吸收的不只是鬼气，还包括它的记忆。
　　突然，谢小玉的眼神变得异常锐利，瞳孔中燃烧着怒火，他已经明白为什么这个鬼婴儿与众不同了。
　　这家伙活着的时候不是鬼，而是人，是一位大乘佛门的禅师，被鬼族俘虏之后替鬼族做事，现在更变成鬼族的一员。
　　鬼的世界同样以强者为尊，鬼婴儿有一大堆特殊的能力，却有致命的弱点，属于舍己为人的角色。
　　这家伙绝对是一个佛门败类、人族渣滓。
　　更让谢小玉愤怒的是，这样的渣滓数量不少，有佛门也有道门，被鬼族俘虏之后，为了活命，就替鬼族工作。
　　原本鬼婴儿还有很多问题没有解决，就是这些渣滓让鬼婴儿变得完备，也是这些渣滓建造那根活人柱。
　　看来现在最重要的事就是将那些人渣全都干掉，不能让这些人渣再替鬼族服务、增强鬼族的力量。
　　怀着怒火将鬼婴儿呑噬干净，谢小玉正打算离开，突然他发现笼罩在鬼婴儿四周的光球还在。
　　谢小玉正打算找一个躲藏的地方，还有什么比这东西更合适？
　　这些光球就浮在半空中，看上去异常显眼，反而谁都不会在意，于是他立刻钻进去。
　　下一瞬间，谢小玉就感觉到一根无形的触手连在身上，源源不断的鬼气从这根触手传入体内，这根触手的作用显然类似脐带。
　　谢小玉正需要巨量的鬼气，他身上有十几种洪荒异兽的血脉等着炼化，单单一个玄武的血脉就需要吸收两百万鬼婴儿的鬼气，更不用说还有呑天虾蟆这样的洪荒凶兽血脉，需要的量肯定更多。
　　光球缓缓飘了出来，飞到半空中。
　　谢小玉控制着身体，让自己变得和其他鬼婴儿差不多，他可不想再引起注意。
　　鬼气源源不断注入，滋润着洪荒之血，在不知不觉中，这些血脉都苏醒了，开始朝着四面八方伸展。
　　“原来鬼气并不代表死亡，而是和生命之气一样全都属于造化的范畴。”
　　谢小玉心里多了一丝感悟。
　　这倒不难理解，生和死都属于造化，是造化的两个阶段。
　　北上的船队中，指挥臆里，谢小玉突然睁开眼睛，道：“我们可以回家了。”
　　四周的妖全都转过头看着谢小玉。
　　“有什么收获吗？”
　　舒立刻问道，它知道谢小玉去干什么。
　　谢小玉竖起一根手指放在唇边嘘了一声。舒立刻明白，谢小玉肯定有重大发现，所以不能当众说。
　　不过舒并不死心，暗地里传音问道：“是好消息还是坏消息？”
　　“我不知道是好消息还是坏消息，反正对我来说是个惊喜。”
　　谢小玉笑道。
　　“惊喜？”
　　舒一阵茫然。
　　“你绝对想象不到那些鬼婴儿是什么东西。”
　　谢小玉异常兴奋地说道。
　　“是什么？难道不是鬼？”
　　舒问道。
　　谢小玉凑到舒的耳边，传音说道：“鬼婴儿就类似于元婴和身躯融合的状态，只要我搞懂其中的奥妙，保证十年之内就能晋升天妖。”
　　舒张大嘴巴，它当然知道这意味着什么。
　　这是一道大门坎，跨过去一步登天，跨不过去泯然众生，换到人族这边，就是道君和真仙的区别，是生命形态的转变，是仙凡之别。
　　对于妖族来说更不得了，妖族肉身强悍，生命形态的转变不只是意味着长生，更意味着恐怖的实力，不说别的，只说修练速度，天妖和大妖就天差地远。
　　成为天妖之前，妖修练的速度远比人慢得多，人短命，真君也不过能活五百年，这就意味着五百年如果修练不成道君，就只能再入轮回，而五百年对于妖来说可能还没成年。
　　而成为天妖之后，妖修练的速度就一下子超过人，这也是境界越高，妖的实力越强的原因之一。
　　“快告诉我该怎么做！”
　　舒已经没心思保密，大声嚷嚷起来。
　　“这个办法只对我自己有用。”
　　谢小玉不忍心泼舒的冷水。
　　“为什么？”
　　舒急了。
　　谢小玉嘿嘿一笑，问道：“你是天魔之体吗？你能呑噬意识吗？”
　　舒张了张嘴巴，最后颓然地坐下来，心里失落至极。
　　舒倒不怀疑这番话的真假，谢小玉那些实验它都知道，想对鬼婴儿夺舍，天魔之体确实是绕不过的一个环节。
　　谢小玉拍了拍舒的肩膀，这次的发现对妖族的意义太重大，那是让大妖晋升天妖的快捷方式，如果妖族掌握这套方法，实力绝对会暴增万倍，他不可能为了友情犠牲整个人族的利益。
　　谢小玉与舒窃窃私语，众女兵已经欣喜若狂，总算能回家了。
　　高兴过后，众女兵立刻忙碌起来，将撤退的命令传达下去。
　　冰原之上，在天空中，一艘艘巨剑舟调转船头。
　　原本拼命围攻的鬼魂看到这个变化，全都停了下来。
　　操纵那些鬼魂的鬼王、鬼尊早就不想打了，船队就像一只铁刺蜻，咬上去只会戳得它们满嘴是血，却不能不咬，现在看到船队调头南返，那些鬼王、鬼尊全都感到庆幸。
　　顿时，战场上出现诡异的一幕。
　　四周全是鬼魂大军，却没有任何一个鬼魂靠近，它们像在押送囚犯，又像是恭送贵宾，而船队则不疾不徐地撤退，士兵全都待在各自的岗位上，一副剑拔弩张的样子，神色却很轻松。
　　指挥舱内一阵喧闹，有的女兵指挥舰队，不过更多的女兵在叽叽喳喳闲聊。
　　它们已经压抑了一个多月，现在总算能放松一下。
　　在上面的四位却沉默着，舒很消沉，虽然辉不知道谢小玉和舒刚才说了什么，不过它肯定谢小玉有重大发现，正搜肠刮肚想弄明白这件事，癞倒是听到了，天妖毕竟是天妖，不过谢小玉的发现对它一点用都没有。
　　突然舒坐了起来，说道：“我家老祖刚刚联络我，问我有什么发现。”
　　“将这个传过去。”
　　谢小玉随手将一块晶石扔过去，里面是他整理出来的记忆。
　　舒接过晶石，神情微微变了变。
　　“你一起过来吧，老祖宗也想见见你。”
　　舒立刻说道。
　　“没兴趣。”
　　谢小玉摇了摇头。
　　如果没必要，谢小玉绝对不想和这些老祖见面，就算隔着两个世界，这些合道大能也有可能看破他的身分。
　　舒无奈地走了，它可以随时和老祖宗联络，但是要将东西传过去必须借助某种特殊的手段。
　　谢小玉仍旧坐在位子上，过了片刻，他感觉有人在彻查天机，捜索有关他的事，这是《太上感应经》小成之后得到的几种神通之一。
　　《太上感应经》修练到最高境界，能够透视天机、窥见未来，也能搅乱天机、颠倒阴阳，谢小玉还没修练到那样的地步，不过他至少能够阻挡对方的感应，甚至有限度地篡改答案。
　　谢小玉脸上露出微笑，因为他发现那个人正推衍他是否是妖，是否真是虹鹳一族，而他早已经准备好了答案。
　　另外一间船舱内，一群老祖同时投影过来。
　　自从出了上一次的事，因为怕某位老祖偏袒自家子孙，所有妖界设了禁制，谁都不能独自投影过来，至少要约齐五位老祖一起投影。
　　但现在朱鸾一族的老祖宗很后悔，它没想到自家子孙传回来的是这样一个消原本这个消息应该保密才对，现在却变得众所周知。
　　投影过来的老祖越来越多，显然都是得到消息来的。
　　每一位过来的老祖又都会对谢小玉推算一番，它们并不是对谢小玉有所怀疑，只是因为这件事关系重大。
　　推算的结果自然全都一样，它们全都放下心来。
　　“这小子本事倒是不小。”
　　飞廉赞道，不过它的脸色也有一些僵硬。
　　和朱鸾一族的老祖宗一样，飞廉也为消息的泄漏后悔不已，心想：早知道这样，刚才完全没必要这么着急。
　　“这小子只是运气好。”
　　一位老祖酸溜溜地说道。
　　“什么叫运气好？人间现在有那么多妖，为什么就这小子有发现？别的妖不但一无所获，反而被活活困住。”
　　飞廉立刻笑骂道，自家的后辈有出息，它这个老祖宗也长脸。
　　“难道你打算让后辈子孙都舍弃肉身换成天魔之体？”
　　那位老祖不服气。
　　“知道有这样一条路可走，就是最大的收获，解决的办法肯定会找到，只是时间的问题，而时间对我们妖族来说根本不算什么。”
　　“你说得容易。”
　　那位老祖继续抬杠：“鬼族研究了几十万年才创出那种鬼婴儿，难道我们也要花上几十万年？”
　　飞廉不说话了，其他老祖也沉默下来，它们自己清楚，妖族不是擅长研究的种族，它们用了近百万年的时间才创出一座开智法阵。
　　“或者……还是让那小子试试？”
　　朱鸾一族的老祖对谢小玉很有好感，甚至比飞廉更看好这个后辈。
　　“现在是大劫的重要关头，没必要让那小子为此分心。”
　　龙族之王立刻反对。
　　其实龙族之王有私心，谢小玉已经很受重视，如果更受重视的话，对龙族，特别是金龙一族，绝对不是什么好事。
　　“是啊，别想了，现在最关键的是怎么对付鬼族。”
　　另外一个不希望看到谢小玉受重视的老祖也跟着说道。
　　“必须要毁掉那根活人柱，不然鬼婴儿的数量会越来越多。”
　　一位老祖建议道。
　　“肯定要毁掉那里，不过怎么打？”
　　飞廉冷笑着问道，它现在等着看戏。
　　那个小千世界明显在中土，偏偏中土进攻受挫，损兵折将，六路人马现在已经被消灭三路，另外三路也只是苟延残喘。
　　“别净想着进攻，那些鬼婴儿组成诸天浮屠，全力一击的威力直追人族的太昊战船，有几座城能抵挡得住？”
　　朱鸾一族的老祖也开口了，它的一句话让龙族的两位老祖都有点下不了台。
　　要说抵挡，天宝州这边的七座大城都有这个本事，中土那边就不行了，而金龙一族的太子原本属于天宝州，却跑到中土，面对鬼婴儿的攻击，这位太子爷同样束手无策，这就叫“自作孽，不可活”。
　　对付诸天浮屠最好的办法并不是防，而是反击，唯一有能力反击的就是晋久，晋久原本是青龙一族的附庸，在青龙一族时根本不受重视，被别人收降之后，立刻显露出超强的实力。
　　“大局为重、大局为重。”
　　一位老妖王连忙站出来打圆场。
　　“鬼族数量太多，我建议增兵。”
　　青龙一族的族长顺势说道。
　　“那个世界陆地稀少，大部分是海洋，你们龙族当然不在乎，其他种族怎么办？”
　　“人间灵气稀薄，修练全靠灵珠，如果增兵的话，消耗也会大增。”
　　“第一批过去的妖占了好的地盘，难道要它们再吐出来？”
　　“不只是地盘，还有各种资源。”
　　反对者一个接着一个跳出来。
　　妖界激烈争论着，人间却异常平静。
　　船队进入极北冰原花了七天，回来也一样，一路上总能看到回撤的鬼族大军。
　　鬼族南下也是迫不得已，啃不动这支船队，只能骚扰妖族的后方，偏偏天宝州那边早已经做好准备，每一座城都是一块硬骨头，那些堡垒还算容易打破，不过打破之后也没用，里面的守军总是抢先一步逃跑，剩下几座大城更难对付了，全都是铁乌龟。
　　现在两边罢手，幸存下来的鬼族也巴不得早点离开。
　　七天之后，新临海城的身影终于出现在眼前。
　　终年笼罩的迷雾散开，为了迎接船队的归来，天空中一道道遁光缓缓飞来，阑郡主带着群臣亲自相迎。
　　见了面，阑郡主对众人道了声辛苦，然后款款走到谢小玉面前，轻声说道：“老祖宗希望你去一趟妖界。”
　　谢小玉苦笑道：“你肯定能猜到我的回答。”
　　阑郡主当然知道谢小玉绝对不会回妖界，因为他的所作所为早已经触及到妖界的底线。
　　在人间，那些妖王老祖没办法出手，这才让谢小玉逍遥法外，一旦到了妖界，就算老祖们看在他有价値的分上让他保住一条性命，也有很多办法对付他，种下禁制算是最轻的。
　　“老祖说了，它保证你的安全。”
　　一个青年从旁边走了过来。
　　“这个白痴是谁？”
　　谢小玉朝阑郡主传音问道。
　　“这是我弟弟，亲弟弟。”
　　阑郡主板起了脸。
　　“好吧，我说错话了，它或许不聪明，但绝对不是白痴。”
　　谢小玉连忙服软。
　　谢小玉这种旁若无人的姿态，让那个青年很愤怒。
　　和公子曲差不多，在这个青年眼里，它是主子，谢小玉再有本事也不过是个奴才。
　　“这次都怪舒，它急急忙忙报告上去，弄得上面都知道了，所以老祖不得不派我弟弟过来。”
　　阑郡主解释一下，然后传音说道：“我弟弟过来，只是作为投影的载体，现在各位老祖都紧紧盯着，想保密，只有藉血脉之力投影过来。”
　　“飞廉妖王的意思是……”
　　谢小玉头痛了。
　　谢小玉有些庆幸，还好将呑噬洪荒血脉的记录删掉，不然他会更加头痛，不过这样一来他又比之前安全多了，因为他的价値更大。
　　“老祖希望你找出一个办法。”
　　阑郡主说道。
　　谢小玉仍旧只有苦笑：“它太看得起我了。”
　　“它知道难度不小，上面现在也在研究。”
　　阑郡主连忙安慰，它怕逼得急了，谢小玉会一走了之。
　　“那太好了。”
　　谢小玉装作松了一口气的样子。
　　“我的话还没说完。”
　　阑郡主娇嗔道……“那帮妖王实力是有，但是脑子……没你聪明，所以最后还是要靠你。”
　　“多谢殿下爱重，可惜……我真没这个本事。”
　　谢小玉一心想着怎么推托。
　　“老祖知道你为难，所以给了你一个补偿。”
　　阑郡主知道谢小玉无利不起早，硬逼的话只会适得其反，用利益引诱倒是有可能成功。
　　“不会是招我为驸马吧？”
　　谢小玉不太肯定地传音问道。
　　阑郡主一瞪眼，要不是旁边有那么多人，它已经随手招来一道闪电了。
　　轻哼一声，阑郡主说道：“你不是喜欢看书吗？给你一个机会，老祖和他化自在天的大祭司打好了招呼，那边搜罗了从远古到现在的所有经典，魔门和佛门的都有，任你查阅。”
　　谢小玉心动了，他一身所学，佛道魔旁皆有涉猎，其中道门最深，佛门其次，但是对他帮助最大的是魔门。
　　谢小玉平常用的最多的是他化自在有无形剑气，现在最常用的是无相幻魔指和破空弹指刀，而他最大的杀手锏——意念之刃，来自魔门大能，天魔之体更不用说，他的呑噬之力也来自魔门。
　　“让我想想。”
　　谢小玉没有立刻答应，不过确实动心了。
　　心中有事，谢小玉显得神情恍惚。
　　“姊姊，你太纵容这个家伙了。”
　　青年忿忿不平地说道。
　　阑郡主的脸一冷，道：“小弟，我要警告你一件事，你来这里，只是作为老祖投影的载体，其他事没必要管，也不需要管。”
　　经历过公子曲的那件事，阑郡主对自家人也开始有所警戒，更何况它还不敢肯定上面是不是拿它们当祭品，如果是的话，它恐怕连父母亲情都必须割舍。
　　“我知道。”
　　青年连忙说道：“在来之前，不但老祖关照过，父亲大人也提了又提，我只是有些看不过去，这家伙实在太傲了。”
　　“那是因为你自己太傲。”
　　阑郡主对谢小玉太了解了，对自己的弟弟更是知根知柢，道：“别以为我看不出你的心思，你心底里肯定将莫空当奴才来看，所以说话那么冲。我警告你，最好不要显露出来，莫空的眼里只有朋友，没有主子，之所以投靠我，三分是因为我们当初认识，而且我的想法与之相近，三分是因为爱慕，另外四分却是利用。”
　　“利用？”
　　青年瞪大了眼睛。
　　“这家伙利用我实现自己的理想，提升下等妖族的地位。”
　　阑郡主轻声解释道。
　　青年点了点头，道：“这一点我倒是听说过。”
　　突然，青年一皱眉，道：“你为什么没提老祖的承诺？老祖说过可以帮这家伙实现理想。”
　　阑郡主连连摇头道：“你不明白，莫空崇尙自由，追求平等，不会向任何妖低头，老祖不管替什么条件，最终都是为了收服莫空。”
　　“追求平等？”
　　青年瞪大眼睛，道：“和飞廉老祖平等？”
　　“不可思议吧？”
　　阑郡主微微一笑：“别说飞廉老祖了，换成妖皇也一样。”
　　青年耸了耸眉毛，它确实有些意外，好半天，它才说道：“看得出你满喜欢这家伙的，为什么不招这家伙做驸马？”阑郡主轻啐了一口，道：“这事轮不到你管。”
　　“你刚才的话至少让我知道两点，第一，你对这家伙有保留，第二，这家伙对你也有保留。”
　　青年的性子确实有些浮躁，智慧却不简单。
　　阑郡主幽幽叹了一声，这话说到骨子里去了。
　　阑郡主对谢小玉确实信任，谢小玉对它也忠心耿耿，但是它和他之间始终有所保留，谢小玉总是会给他自己准备一大堆退路，而它很难无视这一点。
　　阑郡主和谢小玉一直保持着那种温馨而暧昧的关系也不错，看到的都是对方的优点，如果更进一步成了夫妻，就很难容忍对方的保留，到时候看到的或许都是缺点。
　　“这家伙很敏感，所以你最好当心一些。”
　　阑郡主再次警告道。
　　“我明白。”
　　青年笑了起来：“我不会搀和任何事，我来这里是学本事的。”
　　“那倒不错。我保证你有很多东西可以学。”
　　阑郡主点了点头。
    【待续】
