
【梦幻泡影】第四十四卷（1-3） 
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第四十四卷
　　妖、魔两族与鬼族的战争进入白热化的阶段，此时明太子找上谢小玉，提出一笔惊人的交易，代价竟是出卖自己的盟友。
　　为了扩张领地，谢小玉看上漠北之北的广阔海域，并由此招揽新的“龙族”追随者…… 
　　第１章 卖盟友
　　天空被火光映照得通红，地面上尘土飞扬，厮杀声震耳欲聋，惨呼和哀号不绝于耳。
　　从白天一直打到晚上，不管是妖族还是鬼族都没有休息过，此刻已经临近子时，仍旧没有停下来的迹象。
　　对这两个种族来说，夜晚不是什么问题，鬼族没有眼睛，但是能够感觉到光和热，能够感觉到生命的气息，黑夜并不能阻挡这些；至于妖族，天生就能夜视，夜晚是它们捕猎的时间。
　　更何况天空和地面熊熊燃烧的大火，将战场照得如同白昼一般。
　　妖族士兵挥舞着兵刃，疯狂劈砍着僵尸和骸骨，它们赤红着眼睛，浑身上下散发着凌厉杀气，一边战斗，一边嚷嚷着。
　　“不是说步步为营吗？我怎么看不出有半点步步为营的意思？”
　　“我们已经前进了多远？一千里还是两千里？”
　　“要打到什么时候才是尽头？”
　　到处是愤怒的抱怨声，但是妖族士兵的愤怒只能发泄在敌人身上，此刻在它们血红的眼睛里，所有的敌人都变成谢小玉的模样。
　　突然，所有士兵都不说话了，它们感受到大帝剧烈颤动起来，后面隐约传来隆隆的声响。
　　“怎么回事？”
　　“是地震吗？”
　　“难道援兵上来了？”
　　所有士兵都心怀忐忑，它们互相询问着，希望从别人那里得到回答，但是谁都没有答案，只有各式各样的猜测。
　　不过这些士兵没有停止战斗，因为它们不敢，前面是敌人，而且是一群不知道害怕、不懂得恐惧的敌人，并不会停手，所以即便后面天崩地裂，它们也只能硬着头皮往前冲杀。
　　后方数十里处，灰土飞扬，烟尘弥漫，一部部巨大的轮子滚滚而来，碾过前方的一切东西。
　　这些轮子实在太大了，有数十丈高，宽度也有七、八丈，用巨大的铁链串在一起，远远看去就像一条项链沿着边境铺开，又犹如一字排开的车阵什么都阻挡不住这些轮子，河流被它们直接碾过，山岭被它们一跃而过，树林更不用说了，对它们来说根本与草地无异。
　　大地震颤得越来越厉害，隆隆的声音也越来越响，当这些巨大的轮子靠近，当妖族的士兵用眼角余光看清它们的身影，所有士兵都惊呆了。
　　“这是什么玩意儿？”
　　“实在太大了！”
　　“太恐怖了！这是什么怪物？”
　　每一个看到这些轮子的妖都有瞬间的失神，好在本能驱使着它们继续作战，才没有命丧那些僵尸和骸骨之手。
　　巨大的轮子不疾不徐地滚动着，突然所有轮子的两侧同时打开，伸出一根根管子，这些管子每一根都要五、六个人才能够环抱，长有七、八丈。
　　“通通通——”
　　随着一阵阵轰响，一颗颗巨大的火球从管子里喷吐而出，火球在僵尸和骸骨大军中炸开，每一颗火球都将方圆数十丈的范围化为一片火海。
　　大部分僵尸和骸骨都抵挡不住如此猛烈的燃烧，这可不是普通的火，里面融入了紫火黑炎，那是魔火，一旦烧着就难以扑灭，更阴险的是，里面还加入精炼的火油，同样不烧精光就不会熄灭。
　　鬼族的战线终于崩溃了！那些僵尸和骸骨虽然死战不退，却顶不住烈火的焚烧，还没冲到前方就已经倒下。
　　不过妖族的士兵不敢往前冲，熊熊燃烧的烈火同样让它们望而生畏。
　　那一部部巨大的轮子终于到了，以无可阻挡的气势碾过去，那七、八丈宽的轮圈根本不怕烈火，火沾在轮子上，还给这些巨大的轮子增加不少杀伤力。
　　鬼族越发挡不住了，就算僵尸再强壮，也顶不过这些庞然大物的碾压；至于骸骨就更不用说了，直接被碾得粉碎。
　　不过这些没有意识的死物始终没有退却，它们是炮灰，原本就是消耗品，更何况它们想退也退不了，它们的速度大多很慢，只有极少数飞天夜叉、旱魃、骸骨巨兽之类的东西除外，所以这些炮灰且战且退，为其他队伍的撤退拖延时间。
　　看到鬼族撤了，妖、魔两族的联军也无心恋战。
　　天空中，数以万计的喷火战船已经放慢速度，它们在等待地面队伍的到达，因为孤军深入是大忌，之前六路人马被围困，已经得到了一次教训。
　　地面上，巨大的铁轮仍旧不疾不徐地往前滚动着，看似笨拙，实际上并不慢，毕竟体积够大，转一圈就能够前进一里，一个时辰少说能走四、五百里，比起策马扬鞭快得多。
　　打了一整天的士兵们只能继续跟着，虽然又累又饿，但是谁都不敢停下来休息，在战场上，跟着大部队往前冲才是最安全的选择，一旦落单，说不定命就没了。
　　这一冲又是老半天，直到天光大亮，巨大的轮子才渐渐停下来。
　　突然，这些轮子缓缓倒下，震耳欲聋的撞击声连绵不绝，大地被震得不停颤抖，轮子和轮子间相连的铁链更被抖得哗啦啦直响。
　　所有的妖都看傻眼了，不知道发生什么变故，心想：难道是鬼族想出对策？
　　难道是这些巨大的轮子全都故障了？
　　正当这些妖族士兵心惊胆颤地胡思乱想着，一部部巨型铁轮的顶部全都打开，里面有人出来，朝低下大声的吆喝着。
　　“你们还愣着干什么，还不进来，里面有吃的东西，还有睡觉的地方。”
　　“打了一天，你们不累，不饿吗？快进来。”
　　“进来几个家伙，帮我把吃的东西拿出来，尽管吃，吃完后好好的睡一觉。”
　　这一下，所有的士兵都明白了，一时之间，到处都充满了欢呼声。
　　“……这难道是要塞？”
　　一个妖突然喊道。
　　其他的妖顿时一愣，转过头来上上下下打量着倒下的巨型轮盘。
　　此刻，这些巨型轮盘的样子有点像两只扣在一起的碟子，边缘薄、中间厚，恰好和它们建造的要塞一模一样。
　　“所谓的步步推进原来是这个意思。”
　　“原来如此。”
　　“我原来还在纳闷，一座座要塞造过去的话，猴年马月才能打到极北冰原？原来有这东西。”
　　所有士兵都已经明白过来，心中原有的怀疑和怨愤全都烟消云散，取而代之的是对胜利的信心。
　　一艘艘喷火战船降落到地上，没有嗡嗡的声响、没有转动的扇轮，这些战船全都靠法力驱动。
　　和战船一起降落的，还有很多大妖和魔君。
　　战斗并不只发生在地面上，空中也一样，那是属于强者的战场，负责战斗的至少是大妖和魔君等级的家伙，还有不少和尚。
　　对付鬼族，最有用的就是这些和尚，可惜数量实在太少，现在所有和尚加起来不过十几万，每艘船只能有一个和尚，因此为了增强禅唱的力量，不得不让已经改宗的和尚重新干老本行。
　　一艘大船缓缓落到地上，负责联军的矮胖子下了船。
　　“谁负责警戒？”
　　矮胖子看了看四周，不等别人回答，随即命令道：“别忘了，先将传送阵布置起来。”
　　用不着吩咐，各个营地已经在做这件事。
　　矮胖子下了船，一群领主紧随其后从船上下来。
　　这些可不是一般的领主，全都是洪爷、明太子之类的人物，出身高贵，势力庞大、手下人才济济，用不着在营地里坐镇，他们跟在矮胖子身边，为的是得到最新的消息。
　　甚至还想对战事造成一些影响。
　　不过从现在的情况来看，恐怕很难办到。
　　一下船，洪爷先伸了一个拦腰，紧接着就抱怨道：“真够累的，开战前还口口声声说要步步为营，转眼间就一口气冲了这么远。”
　　这话是故意说给矮胖子听，但矮胖子根本不以为意，只是讪笑一声，转头就走。
　　“这就叫下马威。”
　　明太子叹息一声，它看得很明白，经过这一仗，底下的士兵已经认可谢小玉的指挥，毕竟对士兵来说，需要的是胜利，己方的伤亡越小越好，但是对它们来说，这绝对不是什么好事。
　　“那家伙确实高明，先来了个突然开战让咱们措手不及，紧接着就是一个开门见喜，让咱们连话都说不出来，从今往后就只能乖乖听那家伙的话。”
　　一个领主阴阳怪气地说道。
　　这个领主叫狄，原本也以智谋着称，但是现在被谢小玉比下去，所以谢小玉越是成功，它就越不爽。
　　狄用手指轻轻敲击着脑壳，怨愤地说道：“这下麻烦了！我原本还打算看那家伙的笑话，有机会的话就偷偷使绊子，没机会的话就扯后腿……没想到会是这样的结果。”
　　“呸！”
　　一个矮短身材的天妖往地上吐了一口唾沫，很不服气地叫嚣道：“放心，有机会的。”
　　“没机会了。”
　　狄一脸苦涩，这种打法很难出差错，如果它们故意扯后腿，肯定会被看出来。
　　“这下麻烦了。”
　　洪爷搔了搔头。
　　明太子也感到很窝囊，它比任何人都不希望看到谢小玉成功。
　　“你们说，接下来会怎么样？”
　　洪爷转头问道。
　　“什么怎么样？”
　　众妖一头雾水。
　　当然是战事，你们说，接下来会怎么打？洪爷恼怒道：知己知彼，你们不明白吗？
　　可能会休息几天吧，然后又是一次猛冲，再将战线往前推进几千里。
　　一个年纪不大却满脸皱纹，满头白发、明显未老先衰的天妖说出自己的想法。
　　“小白头，你这话不中听，鬼族可不傻，肯定会想出对策。”
　　吐唾沫的天妖立刻嚷道。
　　这天妖和谢小玉特别不对盘，只要有人稍微偏向谢小玉，立刻会跳出来反对。
　　小白头没兴趣和这天妖争论，转头看向明太子，问道：“你说呢？”
　　明太子很想有多远躲多远，但大家的眼睛都盯着它。
　　“别太看得起鬼族，鬼族阴险狡猾，脑子却不怎么样。”
　　明太子很不以为然。
　　“何以见得？”
　　吐唾沫的天妖又忍不住跳了出来。
　　明太子心里不愿意多说，但是面对这么多妖，不得不给出一个解释：“天宝州那边在六月的时候就用了火攻，现在都已经九月底，也没看它们找到对策。”
　　吐唾沫的天妖无法反驳，想了半天又道：“此一时，彼一时，马上就要入秋了，这里会变得异常寒冷，鬼族可不怕冷，但我们就不行了，到时候局势就会变得对鬼族有利。”
　　这天妖现在是为了反对而反对，完全忘记自己属于哪方阵营。
　　没想到这天妖的话音刚落，小白头一拍巴掌，道：“我明白了！怪不得这家伙等到现在才开战。”
　　“你明白什么了？”
　　洪爷连忙问道。
　　所有的妖都满脸疑问地看着小白头，唯独明太子毫不在意。
　　“明，你肯定也猜到了。”
　　小白头看在眼里，又将明太子扯进来。
　　明太子心中暗骂，它想低调，小白头却一次次将它推到前面，让它没办法装傻，只得说道：“到了秋天，这里会变得很冷，地面会变成一片冻土，那些轮子滚起来就会更快，到了冬天，连海都会冻结，漠北和极北冰原将连成一片，冰层厚达数百丈，能够承受住这些铁家伙的重量。”
　　众妖全都恍然大悟，脑子比较快的家伙已经开始算时间，这一算，它们立刻发现时间上确实差不多。
　　“我们还要扯后腿吗？”
　　一位领主满脸茫然地问道。
　　“白痴！扯什么后腿？”
　　洪爷给了那家伙的后脑勺一巴掌：“你没看到吗这些大铁轮吗？它咕噜噜的往前滚，你如果跟不上，明显是畏缩不前，难道不怕军法官手里的鬼头刀吗？”
　　“还有这样的说法！”
　　那个领主惊叫起来。
　　其他领主也恍然大悟，这番布置还有如此讲究，逼得它们不得不紧随其后，想扯后腿都做不到。
　　狄走到明太子身边，轻轻拍了拍它的肩膀，道：“怪不得你会输，那家伙……算无遗漏啊。”
　　明太子翻了翻白眼，它早就知道谢小玉算无遗漏，用不着别人多说，甚至它还知道，狄说这话是想挑动他和谢小玉斗，可它有这么傻吗？
　　这时，众领主看到无数小妖从那些巨型轮盘里出来，手里都拿着袋子和铲子开始收拾战场，将烧焦或碾碎的尸骨全都收拾起来，堆成一座座小山。
　　“不知道这又是什么名堂？”
　　洪爷嘟囔一声。
　　妖族一向没有收拾战场的习惯，顶多一把火烧掉，为的是避免瘟疫。
　　大家全都看着小白头和明太子。
　　“我猜到了一种可能。”
　　小白头显然不喜欢出风头，又看着明太子。
　　“我也猜到了。”
　　明太子已经习惯被拉下水，干脆主动说道：“这些东西十有八九是要用来建造要塞。”
　　小白头笑着点了点头，显然这也是它想到的答案。
　　“建造要塞？”
　　洪爷又搔了搔头。
　　“你以为‘步步为营’的策略是假的？”
　　狄冷哼一声，阴阳怪气地说道：“魔门最擅长的就是用尸体和骨骸炼制法宝，肯定有办法把这些东西变成要塞，这些要塞还是活的，由魔头掌控，只要扔一小队士兵在这里，就可以保证要塞不失。”
　　“为什么要这样麻烦？现在不是很顺利吗？”
　　一位领主有些不明白了。
　　“这是以防万一。如果进攻受挫，也能有条退路。”
　　狄轻叹一声。
　　大家都感到郁闷，唯独吐唾沫的天妖不以为然地说道：“那家伙胆子也太小了！”
　　这一次没人接话，谁都不想和一条疯狗多费口舌，特别是明太子，没人比他更清楚谢小玉的胆子有多大——居然敢对他家老祖出手，还违抗妖族的禁令，直接攻打他的领地。
　　“该冒险的时候胆子大的出奇，平时却非常小心。”
　　明太子暗自叹息，这是他一直追求的境界，而越是感慨，越发觉得和这群领主在一起没什么意思。
　　吐唾沫的天妖看别人不开口，越发得意起来，继续说道：“听说莫空有留退路的习惯，新临海城有很多不为人知的暗道，都是莫空替自己准备，就是因为这个缘故，阑对莫空相当不满。”
　　众妖顿时大笑起来，笑声中甚至带着一丝淫意。
　　“怪不得到现在为止阑都没把这家伙招为驸马。”
　　另一个领主也来了兴致。
　　“看来咱们还有机会。”
　　吐唾沫的天妖耸动着眉毛，可嘴上说咱们，心里想的却是自己，它对阑郡主垂涎已久。
　　“别臭美了，凭你也配？想娶阑，先得过那家伙的关，还得扛得住天劫，代天刑罚可不是假的，不信的话你们问问明。”
　　一个身材高瘦的领主打趣道。
　　不知不觉中，话题已经转移到闹郡主身上。
　　“这不要紧，可以从根本解决问题。”
　　吐唾沫的天妖突然变得异常阴狠，眼神中透出阵阵凶芒，道：“别看阑手下人多势众，但是天妖的数量太少，只有阑和癞两个。”
　　“怎么？你有什么想法？”
　　一位领主问道，显然对阑郡主也有非分之想。
　　“当初阑和悠发生争执，最后不是以决斗解决吗？咱们也找个机会和那家伙发生冲突，到时候也用决斗解决。”
　　吐唾沫的天妖哈哈大笑起来，好像已经将谢小玉宰了似的。
　　“做梦！那家伙现在被上面当成宝贝严加保护，还没等你向它挑战，你已经被灭了。”
　　洪爷哼了一声。
　　“没错，现在上面对它极为袒护，别说决斗，恐怕连靠近的机会都没有。”
　　“那家伙现在在婆娑大陆，那是魔门的地盘，它们可不认你的身分，还没等你对那家伙下手，你已经被干掉了。”
　　其他妖也说着类似的话，只有明太子一脸冷笑。
　　别人不知道谢小玉的实力，明太子刚刚和谢小玉打过一架，连头上的角和尾巴都被掰断了，只要一想到这件事，他就感到烦闷。
　　原本谢小玉让明太子忌惮的只是智慧和胆量，至少半年之前他有绝对的把握宰了谢小玉，但是现在谢小玉的实力突飞猛进，肉身之强还在他之上，更令人忌惮的是，谢小玉还不是天妖，以他的才智和资质，晋升天妖是肯定的事，只不过时间早晚罢了。
　　一旦他成了天妖，岂不是和阑一样可以任意碾压同境界的任何对手？
　　大火渐渐熄灭，天光却亮了，不过此刻的战场上一片寂静，外面连巡逻的士兵都看不到。
　　因为有那些巨大的铁轮，根本用不着巡逻，厚重的铁壳和覆盖在铁壳上的层层禁制足以阻挡任何突袭，也让敌人没办法混进来，铁轮还如同一道城墙横亘在北方，让鬼族无法绕过防线南下。
　　在其中的一个巨型铁轮里，一个长耳火眼的小妖正安静地盘坐着。
　　那是一间很小的房间，四面墙全都由白银打造，这些银片薄如蝉翼，正前方是一道又细又长的缝隙。
　　这是专门给斥候用的密室，这套东西和阳燧镜一样，早在十几年前就已经被大量运用。
　　突然，小妖的耳朵竖了起来，它的耳朵很长，原形十有八九是兔子。
　　过了片刻，小妖猛地拉了拉旁边的一根绳索。
　　“怎么？有动静？”
　　密室后面一个小孔传出声音。
　　“头，有一个鬼鬼祟祟的家伙在几里外的地方停住了。”
　　小妖连忙禀报。
　　“会不会是旁边两个要塞的守夜人蹓跶过来？”
　　小孔那边问道。
　　“不可能，这个家伙是从后面过来，而且非常小心，躲过所有的监视哨，要不是我在那片区域扔了一群铃蝇，我也不会知道那里有人。”
　　小妖连忙说道。
　　小孔中沉默片刻，然后旁边的一扇小门传来嘎吱的轻响，门开了。
　　进来的是苍耳，传音孔那边的人就是它，它负责管理所有的斥候，也负责守卫的工作。
　　小妖很知趣，连忙闪到一旁将座位让出来。
　　苍耳不客气地一屁股坐上去，竖起耳朵朝着远处听了听。
　　铃蝇并不是真的小虫，而是机关法器，它们会非常听话的待在某个地方，不停发出嗡嗡的轻细。
　　没人会对这些小虫产生怀疑，却不知道那嗡嗡声交织在一起就是一张无形的大网，如果有东西出现在中间，立刻会触动这张网，再高明的隐形之术也无所遁形。
　　“好像有种熟悉的感觉。”
　　苍耳喃喃自语，脑子里回忆着。
　　这是苍耳的本事，别的斥候只能知道有没有潜伏者，它却能够透过那紊乱的回声勾勒出潜伏者的模样，好半天，它猛地一拍大腿，道：“是那个家伙！”
　　苍耳的神情瞬间严厉起来，转头朝小妖说道“这件事不要往外传。”
　　“小的明白。”
　　小妖很懂事，斥候往往能知道很多秘密，如果口风不紧，就等着被灭口。
　　苍耳推开门出去，过了片刻，它来到正中央的一座大厅里。
　　还没等苍耳开口，就听到大厅里传来一道低沉的声音：“用不着报告，我已经知道了，那个家伙是来找我的。”
　　大厅正中央盘卧着一条灰黑色、上面满是点点斑纹的蛟，说话的正是这头蛟。
　　“您要去见它？”
　　苍耳大吃一惊，它清楚那家伙的身分，所以想不通，更让苍耳感到惊诉的是，大厅里的其他人显然也知道来的是谁。
　　“还是不要吧？你现在的状态……”
　　说话的是舒，它的语气充满担忧。
　　“我只是还不习惯这副躯体，没什么大问题，放心好了。”
　　谢小玉并不在意，反过来安慰舒。
　　“为什么不让它进来？”
　　癞小心地提议道。
　　那个家伙的实力很恐怖，不过有癞在一旁压阵就用不着担心了。
　　“它刚才用传心术和我联系，要我一个人过去。”
　　谢小玉解释道。
　　“我觉得没必要冒险，那家伙非常阴险，别忘了，当抓它设计绑架郡主殿下，这一次难说会不会故伎重演。”
　　苍耳也劝道。
　　和癞不一样，癞只是尽朋友之谊，苍耳却是属下，主公的安危关系到它们的荣华富贵，甚至关系到它们的生死存亡，所以他们不敢有丝毫的轻忽，只能拼命的劝诫。
　　“放心，那家伙没有恶意，再说，我已经仔细查探过，没有人颠倒阴阳，扰乱天机，如果谁打算对付我，首先要做的就是屏蔽天机。”
　　谢小玉被人算计过许多次，所以修炼神道后，除了在《渡厄红莲》上投入不少愿力，另一个强化的就是《太上感应经》谢小玉的天道映射，他能获取别人的神通，全都基于《太上感应经》不过强化《太上感应经》的意图原本是为了感应天机。
　　谢小玉并不奢望能够看透天机，他需要的只是对天机的变化特别敏锐，谁如果扰乱天机、在天机上动手脚，他立刻就能感觉出来。
　　苍耳还待再劝，谢小玉已经抢先说道：“有点准备也好，你让青玉、娇娇都准备好，万一有什么不妥，就发动法阵。”
　　谢小玉的身上有一座法阵，能够从外面发动，之所以这样布置，是因为这具蛟龙之体不能施展法术。这是他完全融合之后才发现的问题。
　　按照木灵的话说，天下不可能有十全十美的东西，这具蛟龙之身融合了玄武的甲壳、金龙的筋骨、毒龙的毒腺、迦楼罗的爪子、登天跳骚的肌肉、疣猪的脂肪，吞天虾蟆的皮肤和晶鳅的鳞，使得肉身的强悍到极致，必然会在其他方面有所削弱。
　　“好吧。”
　　苍耳看到谢小玉主意已定，没办法再劝，只得下去传令。
　　“要不要我跟你一起去？”
　　舒倒是很够朋友。
　　“让你跟着，还不如让它进来。”
　　谢小玉苦笑道，两者根本没有区别。
　　“小心，那家伙阴险得很。”
　　舒知道这是废话，还是忍不住提醒一番。
　　谢小玉当然知道明太子的为人，明太子为了达到目的，可以完全不择手段，不过正因为这个缘故，他对明太子的到来并不感到意外，甚至已经猜到它的来意。
　　“我去去就来。”
　　谢小玉点了一下颈部一块鳞片，那是逆鳞，任何一条龙都会有的要害，所以他干脆将法阵布设在这里，反正法阵和逆鳞都很重要，干脆放在一起重点防护。
　　转瞬间，那巨大的身体消失了，下一瞬间，谢小玉出现在数里之外的山坡上。
　　明太子原本正在等谢小玉出现，当谢小玉真的出现了，反而吓了一跳，剑拔弩张地问道：“你是谁？”
　　怎么，不认识我了？谢小玉有一种恶作剧成功的快感。
　　听到这道熟悉的声音，明太子终于松了一口气，紧接着狐疑的问道：“莫空，是你？这是怎么回事？”
　　“原来的样子太显眼了，我喜欢低调。”
　　谢小玉当然不会说自己强化过头，所以出了一些问题。
　　“那也不至于低调成这个样子吧？”
　　明太子皱着眉头嘀咕了一声。
　　蛟龙在龙族之中连龙兽的地位都不如，龙兽的身分相当于私生子，虽然不被承认，但至少是龙的血脉，蛟龙则是蛇、鳝之类的东西脱胎换骨变成龙形，相当于八竿子打不着的家伙前来投靠，明明不是同样血脉，却偏偏要认作亲戚。
　　但是明太子绝对不敢轻视谢小玉，不管谢小玉变成什么模样，就算变成一条蚯蚓，也是能将天钻个窟窿的角色。
　　“我想和你再打一次。”
　　明太子咬牙道，它本来没这个打算，但是谢小玉的模样引起它的兴趣。
　　“以后有的是机会。”
　　谢小玉没有答应，虽然他没感觉到明太子有敌意，但是不得不防。
　　被谢小玉拒绝，明太子并不意外，随即又道：“你是不是比以前更强了？”
　　明太子只想确认这一点。
　　“强了不少。”
　　谢小玉倒是干脆，他的实力越强，越有利于接下来的谈判，继续道：“你应该感觉得出我现在的身体是一个整体，不像以前东一块、西一块。”
　　“浑然一体……”
　　明太子惊呼一声，刚才它只注意到谢小玉的外表，却没有注意到内在的变化。
　　明太子当然知道这意味着什么，如果换成别人，顶多觉得谢小玉更厉害了，它却不同，因为它曾经听自家老祖说起过一段秘辛。
　　太古之时，妖族曾有过一个计划——结合各族之长，制造出一个最强的种族，结果制造出两种妖，其中一种拥有强悍的肉身与绝顶的天赋，更拥有无限的可能，能够和一切妖族结合，生育出后代，也就是说，这个种族能够变异，能够不停进化，最终会变得越来越强，这就是龙族；另外一个种族天生开智，一生下来就是化形之后的模样，虽然没有任何天赋，却也拥有无限的可能，这就是人族。
　　不管是龙族还是人族，都有各自的缺陷，远远没有达到十全十美的地步，也就是说，计划失败了。
　　此时，谢小玉的蛟龙之身让明太子想起那段传说。
　　“你混合了几种妖族？”
　　明太子不由得紧张起来。
　　“八种。”
　　谢小玉并没有隐瞒。
　　“你的爪子应该是一种。”
　　明太子清楚记得这对爪子的厉害，继续道：“你还有毒，好像是毒龙的毒。”
　　上一次打斗的时候，谢小玉就发现谢小玉的攻击带毒，不过对它无效。
　　（原文如此）明太子上上下下打量着谢小玉，好半天才说道：“你原本并没有皮肤和鳞，我看不出你的皮肤来自哪种妖，但是我知道鳞片来自晶鳅。”
　　“眼力不错。”
　　谢小玉没有傻乎乎地解释剩下的几种。
　　明太子已经没心思和谢小玉打了，它拼命地猜剩下几种来自哪些妖族。
　　明太子当然不知道，融合这些的谢小玉已经失去施展法术的能力，也就意味着不能用时间停滞来对付他的时间停止。
　　“你来找我干什么？不会只是为了叙旧吧？”
　　谢小玉不再兜圈子。
　　“有人要找你的麻烦。”
　　明太子直接出卖昔日队友，这就是它敢来见谢小玉的原因。
　　有一点明太子比悠太子强得多——它非常现实，只要有必要，它可以和任何人携手合作。
　　当然，如果有利可图，它同样会瞬间翻脸，就像当初劫持阑郡主一样，除此之外，它和悠太子一样，对谢小玉非常了解，知道谢小玉喜欢作交易，这也意味着，只要它的手里有足够利益，就可以让谢小玉不计前嫌。
　　“我不觉得奇怪，这很正常。”
　　谢小玉淡淡地说道。
　　“我知道你不怕它们，但是你有没有想过它们会在暗地里扯后腿？”
　　明太子同样精通讨价还价的技术，开始加重筹码。
　　“我料到了，不然我干嘛弄出这些大铁轮？”
　　谢小玉制造这些巨型轮盘的目的之一，确实是让那些领主没办法扯后腿，让它们的人不得不紧紧跟随。
　　不过，此刻谢小玉说这番话，完全是为了不让明太子牵着鼻子走，更是为了在接下来的讨价还价中占上风。
　　“可是你不知道他们会采取什么手段。”
　　明太子又抛出一张牌，只是手里的牌并不多。
　　谢小玉笑了：“所以我才离的远远地不和他们接触。甚至连下命令都是透过魔门，到时他们不听话，自然有人找它们麻烦，根本不需要我出面。”
　　明太子知道会是这样的结果，上面派那个矮胖子下来，可不是摆设，矮胖子没什么本事，唯一的优点就是做事非常认真，底下人如果耍手段，绝对不会客气。
　　但是明太子没办法松口，只得继续说道：“你太小看别人，我都能够找到你，它们未必不能。”
　　谢小玉哈哈大笑起来：“你以为我不知道？你能够找到我，是因为朦给你的消息。”
　　朦就是那个龙女，蜃龙一族的天才。
　　说到这里，谢小玉不由得摇了摇头，他已经尽了所能，但仍旧没办法收服朦。
　　谢小玉深吸一口气，然后用力吐出，同时将心中的郁闷一起吐出来，这才说道：“我这一路上非常小心，在来之前就不停放出风声，表示自己不会北上，只会在后面发号施令，而且等你们出发之后我才动身，一路上都待在里面，没露过面，再说，我现在这个模样连你都认不出来，更不用说别人。”
　　突然谢小玉疾言厉色起来，道：“你能知道我的行踪，唯一的可能就是朦偷偷跟你传递消息，同样的，如果它们知道我的行踪，唯一的可能就是你告诉它们的。”
　　原本明太子有这个打算，但是现在不敢了，它知道谢小玉这是赖上它了，只要消息走漏，就算在它头上。
　　不过反过来说，这是事实，只要明太子不告密，其他人绝对不可能知道此事。
　　“我是来和你做交易的。”
　　明太子不再纠缠于刚才的事，道：“咱们合作，我提供给你这边的消息，你帮我对付几个人。”
　　“好一招借刀杀人之计，我帮你对付它们，你可以拿到我的把柄，回头再把我卖了。”
　　谢小玉轻嗤一声，他才不会上当。
　　“我可以指天发誓。”
　　明太子发狠了，这是它唯一的机会。
　　明太子已经过来七年，却始终没有什么建树，还拖累他的老祖宗丢脸。
　　以老祖的心性，已经对他失望透顶，甚至放出风声，这一次龙族会派出一大批王孙过来，其中金龙一族回来四十几位王孙，表现最好的将成为“主事之人”
　　“当初你刚过来的时候，曾经和郡主殿下发过誓，互相协助，互为盟友，结果你暗中算计我们，居然设计劫持郡主殿下，我怎么可能再相信你？”
　　谢小玉冷笑着，紧接着道：“再说，誓言这东西并不可靠，有太多漏洞可钻，我不会再相信什么誓言。”
　　“那么，你来决定合作的方法。”
　　明太子一点都不显得失落，因为它知道，谢小玉如果不打算和它做交易，根本不会出来和它见面。
　　明太子明白这一点，谢小玉也明白，所以谢小玉很干脆地说道：“你的提议我还是很感兴趣，不过方法必须换一下，我提供机会，你自己下手，这样我们都有对方的把柄。”
　　“成交。”
　　明太子毫不犹豫地点头答应，它没有选择的余地。
　　想在短时间内得到足够的资源、想在第二批人过来之前拥有足够的实力，唯一的办法就是对同伴下手。
　　“聪明的决定。”
　　谢小玉赞道。
　　谢小玉很高兴，一直以来，他都想引发妖族内部的动乱，但是他一来就遇到阑郡主，之后又遇到舒和绝，他有感情，做不到大义凛然，所以始终没有下手，但是对明太子，他就没有任何心理负担了。
　　“既然成交了，你能不能告诉我下一步的打算？”
　　明太子完全是替它自己考虑。明太子能够猜到谢小玉的大致计划，细节上就不太清楚了。
　　“你会猜不到？”
　　谢小玉绝对不会小瞧明太子。
　　“我知道你打算步步为营，一点一点往前推进，这样一来，冬季的时候就可以推进到海边，那时候极北冰原会和漠北相连，这些大铁轮就可以沿着冰面推进。”
　　明太子分析道。
　　“你不是都猜到了吗？”
　　谢小玉装出一副惊讶的神情。
　　“别以为我不知道，这肯定不是真的。”
　　明太子摇头，这是它想了很久才发现的。
　　这一次，谢小玉真的吃惊了。
　　“说吧，告诉我真的计划。”
　　明太子盯着谢小玉的眼睛。
　　谢小玉干脆闭上眼睛，他在犹豫。
　　“我可以买。”
　　明太子又抛出一张牌，它知道谢小玉不缺钱，但是缺灵珠。
　　灵珠是妖界用来控制人间妖族的手段，别说谢小玉，就连阑郡主都没办法得到足够的灵珠，只有它和悠太子这样的身分才能得到族里的支持。
　　“好吧。”
　　谢小玉轻叹一声，人穷志气短，看在灵珠的分上，他不得不稍作退让，道：“我根本就没想过进入极北冰原，进去容易，想出来就难了，再说，我也没办法解决食物的问题。”
　　明太子双眼紧紧盯着谢小玉，好半天，它突然说道：“这是真话，不过并不完全。”
　　谢小玉微微一愣，紧接着神情凝重起来，道：“你什么时候有这种能力了？”
　　谢小玉隐约感觉到明太子的气机变得虚无缥缈，似乎和冥冥中的某种意识相连，而这种意识又和天机相通。
　　“说起来还要感谢你。”
　　明太子咬牙切齿地说道：“是你让我明白，我的路完全走错了，我这样的身分和地位根本不应该追求强大的战力，因为轮到我上阵厮杀的机会并不多，相反的，很多辅助类的能力远比战力有用。”
　　“绑架阑的时候，你好像还没这样的本事。”
　　谢小玉毫不客气地揭疮疤。
　　明太子的脸一红，这确实让它非常难堪，好在它从小就没少受人冷眼，脸皮比另外一位太子爷厚得多。
　　“我其实一直都有一个空余的额度，以前是因为犹豫不决，不知道祈求什么神通才好，半个月前我终于想通了！”
　　明太子看着谢小玉的目光中明显带着一丝凶厉。
　　听到这番话，谢小玉彻底明白了。
　　在半个月前，谢小玉和明太子打了一架，拗断明太子的两根犄角和一条尾巴。
　　“怪不得你说要感谢我。”
　　谢小玉确实有一丝惭愧，他惭愧的不是那一架，而是他的做法很不光采，拿明太子的儿子当诱饵。
　　“说正事。”
　　明太子也不想多提此事，谢小玉德行有亏，固然不光荣，但是挨揍的人是他，显然更不光荣。
　　“好吧。”
　　谢小玉退让了，道：“上面的意思其实很明白，他们需要的不是打下漠北，也不是打下极北冰原，他们在意的是轮回通道。”
　　“你知道轮回通道在哪里？”
　　明太子眼睛一亮。
　　“问题就在这里。”
　　谢小玉一拍龙爪，此刻他是蛟龙的样子，但是习惯仍旧没有改变，道：“我可以肯定，上面对此也一无所知，我甚至怀疑，它们连轮回通道是什么模样都一无所知。”
　　“你有办法知道吗？”
　　明太子再次追问道。
　　“我没这个本事，不过我有那么点方向。”
　　谢小玉的把握有两个：一个是潜伏在极北冰原的那具分身，另外一个就是木灵。
　　“什么办法？”
　　明太子打破砂锅问到底。
　　“这你就不要管了，反正和你无关。”
　　谢小玉直接拒绝，他已经说得够多了。
　　明太子心中遗憾，不过它也知道，经历过之前的那些事，想让谢小玉信任它已经不可能，不过它不死心，又说道：“我给钱。”
　　“那也不行，因为这关系到我的另外一个能力。”
　　谢小玉再次拒绝，他不怕明太子感应出来。
　　果然，明太子微微闭上眼睛，似乎神游物外，过了好半天才睁开眼睛，然后点了点头。
　　明太子得到的结果是，谢小玉确实有某种神秘莫测的能力，而且已经有所布局。
　　明太子的心情有些复杂，谢小玉的能力越多，它就越羡慕、越嫉妒，也越后悔自己的选择。
　　天道授法，最可贵的就是“天道”两字，阑的代天刑罚、谢小玉的天道映射，全都紧紧扣住这两个字，所以得到的能力是别的地方无论如何得不到的，而明太子所选择的能力除了时间停止有点用处之外，其他的根本不稀奇，可惜没有后悔药这样东西。
　　明太子只剩下一个名额，只剩下一次天道授法的机会，最终兑现“天机感应”
　　“你好像碰到大麻烦了。”
　　谢小玉笑道。
　　明太子会出卖同伴这并不稀奇，但是如此急不可耐卖掉同伴就不正常了，所以谢小玉才会有这样的猜测。
　　“你想说什么？”
　　明太子冷着脸问道。
　　“我这里有一个计划，原本打算便宜悠太子，可惜那家伙拒绝了，所以我干脆放弃这个计划，既然现在和你合作……”
　　谢小玉慢悠悠地说道。
　　“你快说。”
　　明太子冲口而出。
　　话刚说出口，明太子就意识到不妙，它太急切了，但一切都是因为谢小玉刚才的那番话让它有了一种特殊的感应、有一种莫名的欢喜，这绝对是好兆头，所以那个计划对它有好处。
　　“别说我坑你。”
　　谢小玉笑了。
　　“不会。”
　　明太子很机灵。
　　“一千万灵珠。”
　　谢小玉竖起一根手指，这其实是试探，因为他知道明太子拥有感应天机的能力，而此刻他想到的办法连他自己都不清楚是否能成功，所以他要看看明太子的反应。
　　“没问题。”
　　明太子同样没有任何犹豫，对它来说，能用钱解决的都不是问题。
　　谢小玉看到明太子答应得这样爽快，立刻后悔自己要得太少了。
　　然而谢小玉的脸皮还没厚到继续追加的地步，所以忍痛说道：“极北冰原和漠北之间隔着一片海，如果有一支水族在这片海域扎根，这里就成了我们的主场，还可以起到监视的作用。”
　　明太子猛地一拍脑袋，它很聪明，一听就明白谢小玉的意思了。
　　这是一个非常危险的选择，不过正因为危险，所以利益也很大。
　　首先，明太子可以藉这个机会堂而皇之地发展实力，向上面要人、要东西，各种资源都会朝着它倾斜；其次，偌大一片海域将成为它一个人的地盘。
　　极北冰原虽人迹罕至，实际上生物不少，海里到处是鱼虾，因为缺少天敌，这里的鱼虾比别处更繁密。
　　有地盘、有资源、有兵马，最重要的是有人，明太子就和阑一样有了条件，他已经看到成功的希望。
　　
　　第２章 蛟龙一族
　　“这家伙真是……”
　　舒已经说不出话来，只能一个劲地摇头。
　　“明专门出卖盟友，谁和它结盟，绝对倒了八辈子楣。”
　　癞也摇着头。
　　青玉也一脸忿忿，不过针对的不是明太子，而是另外一个吃里扒外的家伙，道：“那个女人……”
　　“算了，它从来没有效忠过我，再说，我要它做事的时候，它从来没偷过懒，也算是尽职尽责了。”
　　谢小玉不想在朦的身上多啰嗦。
　　“你就是向着它。”
　　青玉的语气颇为幽怨。
　　旁人全都一副看笑话的模样。
　　谢小玉尴尬地挤出一丝微笑，悻悻说道：“我不也防着它吗？”
　　刚才谢小玉派苍耳传令，将青玉和娇娇叫来，却没有叫朦，而朦的实力还远在它们之上。
　　“你真的打算将这么大的好处白白给明太子？”
　　癞将话题拉了回来。
　　这一次，谢小玉没有立刻回答，径自沉思。
　　那番提议完全是临时起意，而且谢小玉不知道能不能成功，是明太子的反应让他对此产生兴趣。
　　谢小玉突然意识到这是一个极好的机会，漠北之北的广阔海域是一片未曾开发的处女地，此刻却没人看到它的价值。
　　换成以前，谢小玉对海洋一点兴趣也没有，海里虽然有灵脉、虽然资源丰富，食物也比陆地上好找，但他不是水族，可现在，他拥有这具蛟龙之身，而且他突然发现自己忽略一个非常有潜力的族群——蛟龙。
　　严格说起来，蛟龙不能算是一个种群，所有能够化龙的种族都可以算在里面，常见的有蛇、鳝、鳅、鲤、鳄、鲶、鳢七种，蛟只是它们必然会经历的中间过程，最后都会化为龙。
　　这么多种族里，蛇和鳄的情况还好，就算不能化龙也可以修练成妖，实力一般都不错；鳝、鳅、鲤、鲶、鳢就差得多了，即便能够开智，最后修练成妖，实力也不会太强。
　　对于龙族来说，蛟龙的实力不算很强；但是对于整个妖族来说，再差的龙仍旧是龙，肉身、法力、天赋都非常强悍。
　　如果蛟龙一族很有地位，谢小玉也不会心动，偏偏蛟龙一族在龙族中属于被欺压、受歧视的群体，不是下等种族，却惨过下等种族，他只要给予蛟龙一族应有的地位和尊重，肯定会有大批蛟龙前来相投。
　　“我现在不也是龙吗？以我的实力，得到一块领地不算过分吧？”
　　谢小玉朝众人问道。
　　“你？”
　　舒没想到谢小玉会说这话，道：“你不打算在郡主手下做了？”
　　“当然不是，我打算成为郡主的封臣。”
　　谢小玉不想引起误会。
　　一般的领主是向上面提出申请得到一块领地，封臣就不同了，是从主公的领地中划出一块作为领地，比如辉，现在就是悠太子的封臣。
　　作为天妖，辉的领地应该有方圆万里，但是成为封臣之后，实际领地只有七千余里，看似吃亏，不过能够得到青龙一族的全力支持，领地发展远远超过一般的天妖领主。
　　“我是大妖，我的地盘应该有方圆千里。”
　　谢小玉并不担心领地面积会缩水，阑郡主对他不会吝啬。
　　没错。舒不知道谢小玉的葫芦里卖什么药。
　　上面好像没限制领地的形状，只要保证面积没错。谢小玉早就发现其中的漏洞。
　　“没错。”
　　舒又点了点头。
　　谢小玉嘿嘿一笑，朝着挂在墙壁上的地图一指，道：“我就要临近极北原长一百万里、宽一里的土地，其中包括漠北沿岸。”
　　众人全傻了，不管是舒还是癞，或是青玉、娇娇，全都张大嘴巴，谁都没想过领地居然还可以这样划。
　　突然，娇娇灵机一动，大叫起来：“我也要一片领地！也要临近极北冰原，就从天宝州北部开始往漠北的方向。”
　　“对啊，可以这样干！”
　　舒猛地一拍脑袋。
　　只要再找几个人出面，完全可以将漠北和天宝州北部连成一片。
　　没人会抢夺这片海域，以前划分领地的时候，南面明显受欢迎，阑郡主的领地也偏南，悠太子的领地更不用说，北面的领地根本没人要。
　　想占下这片海域不难，问题是占下来有什么用？癞问了一个非常现实的问题。
　　“当然有用！占据这片海域，等于将整个极北冰原囊括手中，而且没人会和我们争。和鬼族的战争不可能在短时间里结束，我们可以藉战争的名义索要大批资源，而且我刚刚想到一个非常有潜力的族群，如果能够把它们弄到手，对我们绝对有好处。”
　　“什么族群？”
　　舒急切地问道，它很感兴趣。
　　外人只看重谢小玉的谋略，它们却知道谢小玉最厉害的是那双慧眼，很多原本不被看重的族群，因为他的缘故变得抢手起来。
　　舒手下的那群食土鼠原本被认为毫无用处，现在却炙手可热，因为食土鼠平时可以用来挖矿、建房，筑城，战时可以用来修建工事、充当斥候，还可以挖陷阱设埋伏、掘地道、挖城墙……反正用途一大堆。
　　“蛟。”
　　谢小玉说道。
　　舒吓了一跳，不由得皱起眉头，有些犹豫地说道：“想法不错，不过你得当心，龙族对蛟龙一向控制的很严。”
　　凤族和龙族一向关系不好，时常争斗，所以对龙族的情况最了解。
　　蛟龙一族一向在龙族中受压制，出了血统上的歧视，最根本的原因是龙族高层怕蛟龙的数量变得不可控制，毕竟龙族再擅长生育，也比不上化蛟的速度。
　　很多种群都能化蛟，蛟龙本身又能生育，而且生育力比其他能族还强，如果不受控制，蛟龙的数量肯定会远远超出其他龙族。
　　不过这还不是最恐怖的地方，龙族高层最担心的是如果出现一条野心勃勃的蛟龙，完全有可能用人为的方式催生蛟龙，只要抓一批泥鳅和黄鳝，将它们扔进龙血中，只要能够承受住龙血的力量，泥鳅和黄鳝就可以化蛟，就算成功比率只有十几万分之一，但泥鳅、黄鳝很容易找到，随随便便就可以弄个几百万、上千万条，这就意味着一次能够制造几十上百条蛟龙。
　　对于舒的警告，谢小玉并不在意，道：“龙族之王恨不得宰了我，还能比这更糟？”
　　舒很严肃地看着谢小玉，神情异常凝重。
　　“龙族并不是铁板，金龙族作为龙族之首，是妖皇欠佳，很多龙王并不服气，它时时刻刻盯着老金龙，所以老家伙不敢轻举妄动，你如果敢动蛟龙一族，情况就完全不同了，那些龙王会连手起来对付你，到时候我家老祖和飞廉妖王也不敢替你撑腰。”
　　“那又如何？”
　　谢小玉微微一笑：“这里是人间，只有天妖可以过来。”
　　“够了。”
　　舒不由得连连摇头，道：“你知道整个龙族有多少天妖吗？”
　　“我不知道。”
　　谢小玉笑了：“不过，我知道龙族不可能拿天妖当炮灰，只要那些龙子龙孙死上一批，那些龙王就不得不另做打算，更何况现在正和鬼族打仗，至少在夺回轮回通道之前，上面不会允许龙族肆意妄为。”
　　舒、癞、青玉和娇娇全都说不出话来，它们清楚感觉到这番话中隐藏的霸气。
　　在不知不觉中，谢小玉已经有了向整个龙族发起挑战的勇气。
　　和鬼族的战争是天时，只有天妖能够进来是地利，透过朱鸾和凤族拉上关系——龙凤原本就是敌对的关系，凤族绝对乐意看到龙族被打压，这是人和。
　　不过，最关键的是实力，实力分两种，一种是个人实力，谢小玉的蛟龙之体金刚不坏，首先立于不败之地，另外一种是整顿实力，他们原本只是人多势众，底层战力很强，中级战力稍差，高级战力只有阑和癞两位天妖，这是最大的问题。
　　但是现在，谢小玉有了制造天妖的手段，很快就会有一批天妖被‘制造’出来。
　　正如谢小玉所说，天妖的数量不需要太庞大，只要让龙族感到忌惮，甚至只要让一部分龙族感到忌惮，就足以让整个龙族不敢轻举妄动，更何况按这个计划，还可以轻而易举拉拢一批蛟龙。
　　“舒，你对龙族了解多少？”
　　谢小玉不疾不徐地问道。
　　“你想知道什么？”
　　舒一副有问必答的模样。
　　“蛟龙一族受到打压，它们不只是数量被控制吧？”
　　谢小玉问道。
　　“那当然。”
　　舒明白谢小玉的意思，道：“合道的蛟龙一条都没有，超过天妖境界的也寥寥可数，蛟龙一族只要修练到天妖境界，就会刻意压制境界的提升，如果贸然突破，绝对死路一条。”
　　突然，舒浑身一震。
　　不只是舒，旁边几位也明白了。
　　“对啊，蛟龙几乎都是大妖或天妖。”
　　舒恍然大悟，紧接着哈哈大笑起来：“自作孽不可活。”
　　在天妖以上无法进入的此刻，对蛟龙一族的打压反过来成了龙族的弱点。
　　一想通这些，舒顿时来了兴趣，道：“这个计划可行，不过开始之前得好好准备一下。”
　　舒有些跃跃欲试，道：“首先，我们得将漠北到天宝州之间的海域全都拿下，只有青玉和娇娇可不够。”
　　“你忘了，还有青言，它是天妖，最少可以拥有方圆万里的领地。”
　　青玉立刻提醒道。
　　“那倒是够了。”
　　舒点了点头，不过它随即问道：“它愿意吗？”
　　“你用不着担心，我会说服它的。”
　　青玉将这件事揽到身上。
　　青言其实是青玉的妹妹，当初青玉还是郡主贴身侍女的时候，就对青言百般照顾，它让谢小玉拿青言做试验，完全是一番好意。
　　“那就没问题了。”
　　舒胸有成竹地道：“青言是天妖，领地立刻就能批下来，另外几个人作为封臣，同样也能立刻确认，然后就是领地的兑换，这需要我亲自跑一趟妖界……我会顺便去谈谈蛟龙一族的情况。”
　　“别打草惊蛇，让龙族有了防范。”
　　谢小玉立刻警告道。
　　“我有一个想法。”
　　很少开口的娇娇突然插话：“我们先不要动手，就连青言申请领地的事也往后拖一下，一切等到明太子更换领地之后再说。”
　　“妙！”
　　谢小玉猛地一拍爪子，道：“以明太子的贪心，加上龙族的强势，肯定会索要一片很大的领地，这样一来，咱们跟在后面，可以得到更多好处。我们再挑唆那些对龙族有怨气的族群，逼龙族做出相应的贡献，派大量龙族参战，以那些老龙王的脾性，它们肯定不会让自己的子孙冒险，十有八九会将蛟龙一族踢出来充当炮灰，到时候……”
　　“到时候我们就上下其手，收买、拉拢，将那些蛟龙全都拉过来。”
　　舒大笑道。
　　在背后算计明太子，谢小玉一点心理负担都没有。
　　明太子最喜欢对盟友下手，所以和明太子达成协议的同时，谢小玉也在做翻脸的准备，与其像当初那样由明太子抢先发动，还不如自己这边主动翻脸。
　　另一个地方的一座大厅里，另一群人正兴致勃勃地谈论着同样的事。
　　“实在太好了！上等妖族里龙族的势力最大，一旦龙族乱起来，整个妖族就会跟着乱。”
　　朱元机显得异常兴奋。
　　“只怕未必乱得起来，此刻妖族正对鬼族大举用兵，绝对不会允许大乱。”
　　何苗泼冷水道。
　　朱元机并不认可，摇头说道：“就算这场纷争暂时被压制，仍旧会有爆发的一天，到时候两边只会打得更狠。”
　　“问题是，妖族也明白这一点，它们肯定会有所防范，万一它们不许这小子掌控蛟龙一族怎么办？”
　　何苗提醒道。
　　这下子朱元机没话说，同样的事在人族这边也发生过。
　　谢小玉刚从天宝州回来的时候，虽然已经有了应劫之人和剑宗传人的身分，但是地位远远没有现在这么高，被朝廷和剑派联盟逼得东躲西藏，璇玑派虽然暗中提供一些帮助，却没有完全站在谢小玉这边。
　　现在情况也差不多，谢小玉在妖族那边已经打开局面，但是根本没办法和龙族相比，如果逼得妖族上层不得不做出选择，它们肯定会选择龙族。
　　“我倒是没那么悲观。”
　　谢小玉连忙说道。
　　谢小玉的把握就是大妖晋升天妖的秘法，但是这不能公开，此刻大厅里还有其他人，这个秘密连何苗都不知道。
　　旁人大部分听不懂，包括何苗，只有朱元机知道其中的奥妙，神情颇为古怪，因为当初恨不得逃得越远越好，现在才发现逃得越远虽然越安全，但是好处同样没他们的分。
　　“你打算让一批人变成蛟龙？”
　　何苗能够猜到谢小玉的意思。
　　正因如此，何苗又发话了：“别把自己看得太高。”
　　谢小玉没办法解释，只得说道：“实在不行的话，我就自己制造蛟龙。”
　　“制造蛟龙？”
　　朱元机皱紧眉头。
　　朱元机不喜欢这个主意，虽然这会导致妖族内乱，但是蛟龙毕竟也是妖，大量制造蛟龙，实际上是提升妖族的实力。
　　何苗这一次和朱元机的立场相同，不过他是因为另外一个原因，道：“就算可行，时间上也来不及，蛟龙五百年生角，八百年生爪，千年才能飞腾变化，想成为大妖时间就更长了，更不用说达到天妖境界，咱们有这么多时间吗？”
　　“你忘了？有一个种族也能够化龙，而且修练的时间特别短。”
　　谢小玉立刻提醒道。
　　“有这样的种族吗？”
　　何苗歪着头想了起来。
　　这一次朱元机的反应更快，一拍大腿，喊道：“是咱们人族！”
　　何苗顿时恍然大悟。
　　妖族化形之后会变成人的样子，人却可以反过来变成妖。
　　太古之时，就有很多人因为误吞某种东西变成妖族，其中最容易变的妖族有两种——一种是猿猴，人原本就和猿猴有亲缘关系，所以变化起来容易，另外一种就是龙族。
　　和蛇、鳝、泥、鲤之类一样，人想化龙，同样有机率问题，先要承受得住龙血的力量，还要激发龙血的活性，成功率大概是千分之一。
　　谢小玉却不需要赌这个机率，因为他手里有一部《龙王变》“你是想……”
　　朱元机突然噤声了，有些事还不能公开。
　　这时，谢小玉自言自语起来：“鬼婴儿是好东西啊！可惜我们和鬼族离得太远，这么大的好处我们没分。”
　　旁人大部分听不懂，包括何苗，只有朱元机知道其中的奥妙，神情颇为古怪，因为当初恨不得逃得越远越好，现在才发现逃得越远虽然越安全，但是好处同样没他们的分。
　　“你打算让一批人变成蛟龙？”
　　何苗能够猜到谢小玉的意思。
　　“好像有点玄，万一被发现怎么办？”
　　“是啊，一旦暴露，妖族有可能透过捜魂知道我们现在的位置。”
　　“这个风险实在太大了。”
　　众人议论纷纷。
　　谢小玉看到反对的人越来越多，连忙解释道：“在妖界，蛟龙一族的地位非常尴尬，和以前的族群已经没有任何关系，又不被龙族接受，明着暗着遭到打压，甚至不允许和外界联络，所以外面的妖对它们没什么了解。”
　　众人仍旧摇头，只有朱元机认同谢小玉的想法：“这好像是个不错的选择。”
　　“不过，现在想飞回去的话……好像够呛。”
　　一位道君提醒道。
　　船队整整航行七年，他们乘坐的船速度又快，现在离中土已经很远很远，就算鸟族大妖想追赶，也得飞上好几个月，换成人族的道君，没有一年半载，想都别想。
　　“有一批人很合适。”
　　何苗突然说道。
　　“谁？”
　　众人同声问道。
　　“那些负责留守的人。”
　　何苗立刻说道。
　　朱元机拍了一下脑袋。
　　这一路上，每隔几百万里他们就会留一支队伍，这些队伍起了烽火台的作用，一旦发现妖族的捜索队就立刻向船队发警报，同时引开搜索队或是干脆消灭。
　　负责留守的小队全都由道君组成，而且他们的手里都有飞行法宝，这么做是为了尽快追上船队。
　　“留守的人有多少？”
　　谢小玉立刻问道。
　　“最大的留守点就是当初我们两支船队会合的地方，总共有五十几个道君驻守，其他驻守点都是每组十人。”
　　朱元机说道，这些连何苗都一无所知。
　　“五十几人？”
　　谢小玉自言自语道：“作为第一批的话，应该够了。”
　　有过在天宝州招兵买马的经历，谢小玉很清楚，第一批手下起的是榜样作用，数量用不着太多。
　　“不知道他们愿不愿意。”
　　何苗轻声嘟囔道。
　　元神分身没办法化龙，想要化龙，只能用真身，这关系到自己的未来。
　　“我会尽力劝说他们。”
　　朱元机只有六成把握。
　　这还多亏《龙王变》是一部不错的功法，修练容易，而且直指大道，加上谢小玉提供的快捷方式，可以很快修练成真仙。
　　“好不容易逃出来，现在又要跑回去，真够热闹。”
　　“但愿他们的身分不会暴露，不然又得逃。”
　　“不是很好吗？这也算是反攻开始了。”
　　众人议论纷纷，有人看好，有人正好相反。
　　谢小玉却没兴趣听他们胡扯。他一下子站了起来，朝着朱元机和何苗说道：“具体的方案就交给你们了。”
　　“你要干什么？”
　　何苗对谢小玉的脾气深恶痛绝。
　　没想到谢小玉的回答居然是：“我去招人。”
　　“招人？”
　　两位智囊同时叫了起来。
　　“当初跟着我一起从天宝州回来的人有三十几个，其中，麻子、苏明成、绮罗、李光宗和那群愣子最早成为道君；王晨、吴荣华和法磬费了九牛二虎的力气，用了无数珍稀丹药，总算也成了道君。这七年来，剩下的人里只有赵博、张恒两个人修练出分身，其他人……”
　　谢小玉轻叹一声，想起当初一起冒险的经历。
　　这些都是谢小玉的老兄弟，回中土固然危险重重，却也是天大的机遇。
　　“你打算让他们化龙？”
　　朱元机顿时明白谢小玉的想法。
　　“妖族确实很容易成为大妖，不过那是因为有血脉传承，虽然人能够化龙，却得不到血脉传承。”
　　何苗又在泼冷水，他知道，谢小玉想用这种办法将那些人强行提升到道君境界。
　　“总比现在要好得多。”
　　谢小玉很清楚那些人的情况。
　　那些人资质不行，靠无数丹药总算将他们堆到真君境界，按照原来的情况，他们想要成为道君几乎不可能，化龙至少能给他们一个改易资质的机会。
　　当初，谢小玉将《龙王变》改的面目全非变成《虫王变》一度为此而骄傲，但是这段日子下来，他终于明白创出《龙王变》那位前辈的苦心。
　　《龙王变》和谢小玉创出来的分身之法一样，也是一条直通道君的捷径。
　　鳝、鳅、鲤这类妖族不可能有什么好资质，血脉传承也很差，但它们一旦化龙，至少能够修炼到大妖境界。龙的资质绝对是顶级的。
　　“化龙？”
　　一群人面面相觑，他们已经修练《虫王变》为的是制造虫王分身，没想到还要转回头修练原版的《龙王变》这变来变去可真有意思。
　　“你们的资质全都太差，修练到真君境界已经是极限，我的那套分身之法能拉低道君的门坎，但是对你们来说仍旧太高。”
　　谢小玉实话实说，他叹息一声，摇了摇头：“七年了，你们都还没修练出分身，说句不好听的话，你们的潜力全都已经耗尽。”
　　众人全都低下头，他们知道这是实话，也知道谢小玉确实替他们着想，因为现在的谢小玉根本就不需要用到他们，他如果要人，只要登高一呼，无数人会抢着投到他的麾下。
　　“我们知道。”
　　说话的是老流氓张元让。
　　张元让毕竟是靠自己的本事修练到真人境界，所以在这群人里已经算是顶尖资质，他之所以没能修成道君，是因为他的年纪太大，当初认识谢小玉的时候，他已经年过百岁，寿算将尽，成为真君后，虽然寿算已经不成问题，但是修练的最好时机已经错过，所以渐渐落后，而且离麻子、苏明成、绮罗等人越来越远。
　　“你老就别说这话，你们中还有三、四个人有可能修练成道君，你就是其中一个。”
　　谢小玉看得出张元让还有一线希望，如果再给他一颗灵丹，绝对可以博一下。
　　“老大，我们听你的。”
　　说话的是一个中年人。
　　其他人也连连点头，他们是谢小玉的死忠追随者，资格仅次于李光宗、李福禄等人，和谢小玉认识的时候是在前往临海城的飞天船上。
　　当初谢小玉叫同船的人往下跳的时候，只有他们跟着，而每一次谢小玉让大家做出选择，总有一批人背弃，只有他们一直追随谢小玉左右，这一次，他们当然也不会犹豫。
　　“大哥，咱们也变成龙？”
　　李福禄问道，他和他爹还有那群愣子站在一边，谢小玉的那番话可不是对他们说的。
　　七年过去了，李福禄仍旧是以前那副摸样，不过呆气倒是少了很多。
　　“不愿意？”
　　谢小玉问道。
　　“怎么会！”
　　李福禄连连摇头道：“大哥怎么说，咱就怎么做。”
　　李福禄对谢小玉的信任仍旧和以前无异。
　　“我不会亏待你们。”
　　谢小玉拍了拍李福禄的肩膀，道：“你们这帮家伙不擅长法术，更喜欢肉搏，龙族的身躯强悍，是最适合你们的打法，而且这一次我准备的是黄金蛟龙之体。”
　　所谓黄金蛟龙之体，自然就是谢小玉创出来的那种蛟龙，没有施法能力，但是肉搏无敌。
　　对于这几个愣子来说，不能施展法术倒不是什么大问题，因为他们本来就不擅长用法术，更何况在那种状态下还能运用神通，这些人修练的是神道，全都拥有天赐神通。
　　“没想到我们也有打入妖族内部充当探子的一天。”
　　张元让啧啧连声，当初他们为了抓异族的探子简直是费劲心思。
　　那时负责抓探子的人有好几批，互相之间并没有统属，而身为谢小玉的嫡系，他们就是其中一批，所以对此印象颇深。
　　正因为抓过探子，所以对怎么当探子他们多少有些心得。
　　“不一样，我们只需要捣乱，并不需要打探情报。”
　　谢小玉担心他们会害怕，所以这么说。
　　“老大，我不是想退缩。”
　　张元让连忙解释道。
　　“有畏惧之心很正常，这不是坏事，反而能够让你们随时小心警戒。”
　　谢小玉也不说破，反而安慰道。
　　随即谢小玉掏出一把丹药托在手中，举到众人面前，道：“这些是特制的龙血丹，愿意去的人各自拿上一颗，现在出发的话，到天宝州那边要一年多，你们都已经练成《虫王变》转修《龙王变》绝对是轻而易举的事，到的时候，差不多也该练成。不过你们别急着化龙，这些龙血丹的作用只是激发，里面只是普通蛟龙的血，黄金蛟龙的血还在那边，到了之后，你们再融合……”谢小玉将需要注意的事项一五一十说了一遍。
　　众人各自接过一颗龙血丹，不需要多说什么，这就是大家的决定。
　　“马上就启程吗？”
　　李福禄问道，其他人都是修士，无牵无挂，只有他们这一群愣子有父母兄弟，这一次回天宝州，吉凶未卜，所以肯定要道别一番。
　　“不急这一、两天。”
　　谢小玉明白李福禄的心思，说道：“好好陪陪李婶和你姊姊。”
　　李福禄应了一声，另外几个愣子也一样。
　　“大家都休息一下，有什么需要的东西现在可以准备了，三天后出发。”
　　谢小玉大声说道。
　　众人全都答应一声，然后散去，不过有一个人没动。
　　“大叔，怎么了？”
　　谢小玉感到奇怪，走到李光宗面前。
　　“没想到又要回天宝州了，这是我第四次回那里。”
　　李光宗似乎在回忆过去那些经历，道：“第一次去哪里，我还年轻，一心想着出人头地，想发财，第二次次是家里遭了灾，不得不去天宝州讨生活，很幸运地在那里碰到了你；第三次是跟着璇玑派出海……”
　　谢小玉静静听着，他记忆最深的还是刚刚到天宝州的那段经历。
　　“对了，二子和戏子要不要问一声？他们肯定也想回天宝州。”
　　李光宗轻声问道。
　　李光宗不提，谢小玉还真忘记那两人。
　　“他们的实力差了一些吧？”
　　谢小玉有些为难。
　　当初跟着谢小玉一起回来的人里，除了开会的这些人，还有李婶、李喜儿、二子、二子媳妇、戏子、何叔，谢小玉当然不会让女人上战场，何叔则在几年前滴血重生，剩下的就只有一一子和戏子，不过他们的身子已经被瘴毒毁了，怎么修练都没用。
　　“他们没重生？”
　　谢小玉有些不好意思，那两人勉强也算是他的老朋友，他居然忘了。
　　“二子舍不下他老婆，如果要重生，肯定是一起重生，戏子打算和他们一起。”
　　李光宗解释道，二子和他的交情深厚，他不能不管，可惜他没这个本事。
　　“他们应该没练过《虫王变》吧？”
　　谢小玉问道。
　　“练过，尽管资质不行，他们总算也有真人境界，《虫王变》在真人境界就可以修练，我帮他们讨要了三个名额。”
　　李光宗犹豫了一下，有一些不安地问道：“你不会怪我吧？”
　　“这有什么关系。”
　　谢小玉笑了，他虽然讲规矩，却也在乎人情。
　　“他们修练得怎么样？”
　　谢小玉突然神色一正。
　　“还可以，《虫王变》注重的是精神意志，对资质的要求不高。你有没有注意到一件事？我们这些从天宝州回来的人，精神意志绝对比中土的人强得多。”
　　李光宗轻声说道。
　　“有这事？”
　　谢小玉一惊。
　　想知道答案，现在谢小玉有一个很容易的办法，他屈指一算，眨眼间，脸上就多了一丝喜色。
　　“大叔，幸好你提醒了我。”
　　谢小玉用力拍了一下李光宗的肩膀。
　　谢小玉没想到天宝州无所不在的瘴毒之气居然是宝，能够增强精神意志。
　　天底下能够增强修为的东西不少，能够增强精神意志的东西却不多，在此之前，谢小玉只知道一种东西有这个功用，那就是阴丹，看来要抽时间好好研究一下瘴毒之气。
　　时间过得很快，三天转眼间过去。
　　三天后的清晨，所有人全都聚集在一艘大船上。
　　这艘船内部空间巨大无比，但是因为堆的东西太多，反而显得异常拥挤，到处是金属板、金属条、铸件、铁轨、滑轮、机架、炼炉，空气中满是机油和铁屑的味道。
　　这是麻子的地盘，是遁一盟守卫最森严的所在之一，此刻他们所站的地方是船坞，里面停着一艘船。
　　这艘船通体雪白，表面看去居然是用兽皮蒙的，上面印刻着繁复的花纹。
　　“这是你要的东西，为了打造这个，诸元修差点心疼死！”
　　麻子指着那艘船说道。
　　谢小玉只能苦笑，这艘船造得确实不错，唯一的问题就是太小，他没想到诸元修吝啬到这个程度。
　　其他人满脸古怪地看着那艘船，李福禄更踩了踩这如同独木舟一样的东西，这玩意儿确实像独木舟，长不过两丈，宽只有四尺，高一尺，就算用了缩尺成寸的法术，里面的空间扩大十几倍，也只能勉强容纳下所有人，然而除了谢小玉这些嫡系手下，各大门派也都弄了一批人过来，其中真君一千三百二十七人、道君一百六十人。
　　“这个老扣。”
　　一位道君摇头骂道，他骂的自然是锗元修。
　　“说谁是老扣？”
　　远处传来锗元修的声音：“你们千羽门当初拿东西的时候一点都不客气，我这里有账本，要不要仔细算一下，看看你们浪费了多少东西？”
　　锗元修从另外一头走过来，让人意外的是，他和众人一样，一副即将出远门的模样。
　　“得了得了，别说了，我陈荣根说错话行吗？”那位道君连忙讨饶，紧接着狐疑地问道：“你也要去？”
　　“还有谁比我对极北冰原更熟悉？”
　　锗元修理直气壮地说道。
　　“你已经修练到地仙……”
　　那位道君欲言又止。
　　修练到地仙有两条路可走，其中一条是元婴和肉身相合，从此超脱生死；另外一条是元神凝练，由有形无质变成有形有质，能够脱离肉身独自存在，这两条路一条是学自妖族，另一条是学自鬼族。
　　锗元修已经是地仙，而且走的是元婴和肉身相合的路子，想要化龙，等于废弃以前的努力，重新回到道君境界。
　　“这有什么关系？顶多再度一次劫。黄金蛟龙别的不行，肉身之强悍绝对无与伦比，度劫一点都不难。”
　　锗元修毫不在意地说道，好像他根本没有任何损失，还得了大便宜。
　　众人默然无语，他们当然知道这不是真话。
　　天劫的威力只会一次比一次强，锗元修如果再度天劫，天劫的威力绝对会比前一次强得多，更麻烦的是，将来他晋升天仙的时候，天劫的威力会进一步提升这是老天爷故意的按排，为的是了防备有人来来回回地度劫玩经常度劫玩的变态也不是没有，万年之前就出过两个，一个是太虚道尊，他自创战道，全靠一点一点摸索而来，好几次走进死胡同，只得从头来过，所以才来回度劫另外一位是赤屠，这家伙纯属不正常，嗜杀成性、暴戾、还有些自虐，他来来回回度劫，为的是强迫自己一次次突破，好追上太虚和九曜。
　　度劫是万分凶险的事，不过有付出必然有收获，一旦度劫成功，必然会有意想不到的好处，而且度劫之时天道的屛蔽最弱，更容易感应到大道气机。
　　锗元修当然不是太虚道尊这样的强者，也不是赤屠这样的变态，而是为了人族的未来而拼命。
　　正因为明白这一点，众人全都说不出话来。
　　谢小玉的心中也有一丝感动，他最能够理解锗元修的目的，锗元修是来帮他压阵的。
　　到了那边，肯定要以谢小玉为首，不过他毕竟是小辈，就算实力以及超过那些修练了几百年、上千年的道君，想服众，仍旧有不小的难度，有锗元修帮着保驾护航，情况就完全不同，锗元修年纪够大，又是地仙，众位道君不敢不听话。
　　“上船、上船！”
　　锗元修大声吆喝道。
　　锗元修轻轻踢了那艘船一脚，轻声嘟囔道：“这艘船确实小了点……”
　　他强打精神，又道：“反正这一路上除了驾船，大部分时间都要用来修练，大家稍微忍一忍。”
　　正如谢小玉所料，锗元修一开口，其他人顿时不敢啰嗦，一个接着一个乖乖地跟着上船。
　　“我好像来晚了。”
　　远处突然传来苏明成的声音。
　　“我的东西呢？”
　　麻子朝着苏明成招了招手。
　　苏明成随手一甩，将一只缩得很小的纳物袋抛过去，里面放着的显然是行李之类的物品。
　　“你们也打算去？”
　　谢小玉有些吃惊地道：“麻子，你不管这里的事了？”
　　“这些事已经交给玄元子师伯，反正他有空。”
　　麻子耸了耸肩。
　　“我也是，现在那些大巫已经不需要我人中协调，他们自己能够处理各种事，我已经没用了。”
　　苏明成装出一副失落的样子。
　　“你们舍得扔下老婆”谢小玉开着玩笑。
　　“老苏，特别是你，听说你老婆已经有了”苏明成竖起两根手指头，意思显然是有两个月身孕。
　　“恭喜你。”
　　谢小玉拱了拱手。
　　“现在我连孩子都有了，别无所求，为了孩子，也为了我自己，不拼命不行。”
　　苏明成心生感叹。
　　谢小玉默默品味着苏明成的话，走到近前，双手搭在苏明成和麻子肩上，轻声说道：“我很高兴又可以和你们并肩作战。”
　　和谢小玉不同，这帮人回天宝州用的都是肉身，就算这边留了一滴精血和一缕残魂，死了之后可以滴血重生，这次回天宝州仍是万分凶险。
　　谢小玉的心情有种说不出来的沉重，麻子和苏明成却显得颇为轻松。
　　“我们的分身都和龙有关，这黄金蛟龙之神对我们意义重大。”麻子拍着谢小玉的肩膀说道，这当然是为了让谢小玉心里好受一些。
　　“走吧！天宝州对咱们来说是福地。”
　　苏明成也想说一句安慰话，不过话一出口，他心中突然生出一丝感慨。
　　不只是苏明成，另外两个人也是一样。
　　“也对，那是我们的福地。”
　　谢小玉点头。
　　“上船！”
　　锗元修又喊了一声。
　　众人纷纷上船，那如同独木舟般的小船缓缓飘浮起来。
　　随着一阵嘎吱嘎吱的轻响，前方的舱门打开，下一瞬间，那艘船就化作一道波光，眨眼间就消失在天际尽头。
　　这艘船极快，而且无声无息、无影无形，不会被任何人察觉。
　　谢小玉站在那里，眼睛一直看着船消失的方向。
　　突然谢小玉感觉到旁边多了几个人，来的人是玄元子、朱元机、陈元奇和罗元棠。
　　“没想到这么快就开始反击。”
　　说话的是玄远子。
　　“还算不上反击。”
　　谢小玉摇了摇头，“勉强应该算吧，这至少能让我们多几分信心。”
　　陈元奇说道。
　　“自从大劫开始，咱们就一直狼奔豕突，一刻没有停留，要多窝囊就有多窝囊，根本不敢和异族交手，这一次咱们至少打的是鬼族。”
　　罗元棠说逍。
　　“想赢得大劫的胜利，不可能指望这些阴谋诡计，只有自己底子够硬才行。”
　　谢小玉轻叹一声。
　　
　　第３章 战争中
　　九月过去了，然后是十月、十一月……天气越来越冷，战火却越来越旺。
　　妖族的大军每天都往前推进，用尸骨建造而成的要塞已经占据漠北大片土地。
　　和往常一样，一阵阵急促的战鼓声打破漠北的寂静。
　　战鼓声非常诡异，每敲一下，士兵们的心脏就会剧烈跳动一下，那是摧魂索命鼓，最近半年才出现的东西。
　　“妈的，又来了！升起屏障！”
　　“快，屏障升起来，不然又会被震碎心脏而死！”
　　“升起屏障，准备战斗！”
　　随着一声声吆喝，那些平躺在地上的巨大铁轮变得银光闪闪，铁壳的外如同多了一层水银，这就是屏障。
　　这道屏障紧贴在铁壳上，以铁壳为依托，绝对是最节省法力的做法，防御力也更强。
　　急促的鼓声击打在这道屏障上，激起细碎的波纹，就像暴雨中的湖面。
　　索命之音被挡住了，在巨大的铁轮里，士兵们匆匆忙忙回到各自的位置上，穿起铠甲、拿好兵刃，有些士兵还拿起大盾，动作非常迅速，一点都不显得杂乱，但是他们的兵刃很不整齐，每个妖的装备都不一样，不但铠甲五花八门，兵刃也是各式各样。
　　这就是妖族特殊的地方，和人族不同，妖族不分枪兵、盾兵、甲兵、弓手、轻骑、重骑，妖族的士兵全都是自己准备兵刃，也不讲究布阵，不过熟悉的士兵之间有自己的配合。
　　“做好准备，把火弩架起来。”
　　“前锋营集合。”
　　“盾牌兵！盾牌兵在哪里？快过来，都站到自己的位置上。”
　　“快，烈火弹！烈火弹准备好，不要拖拖拉拉的。”
　　里面到处是吵嚷声、喝骂声。
　　一道金属齿轮转动的声音盖住别的声音，一根根粗长的管子伸了出去。
　　“咕噜噜——”
　　一颗颗锅盖大小的圆球滚了过来，卡在管子末端的沟槽里。
　　转瞬间，里面变得鸦雀无声，所有妖都屏住呼吸，等待鬼族大军的临近。
　　大地开始微微震动起来，那是鬼族大军前进的脚步，头顶上还隐约传来阵阵鬼啸，这些啸声和鼓声一样要命，好在被屏障隔绝了。
　　“这是什么？”
　　一个站在窗口的小妖大声叫了起来。
　　旁边的妖全都凑过去，透过狭小的窗口，看到远处一道道巨大的身影正朝着这边缓缓而来。
　　那绝对是怪物，有十几丈高，圆滚滚的身体异常笨拙，就像将许多大象硬生生捏在一起，又像一只巨型毛毛虫，它们是鬼族新的兵种。
　　“这些东西叫噬铁尸，前天它们就在一些战场上出现过，我们运气好，之前没碰上。”
　　一个满脸大胡子、身穿重甲的彪形大汉解释道。
　　“这些大块头叫什么？噬铁尸？鬼族不像你们说的那样愚蠢，它们已经找到对策了。”
　　“别慌张，这东西未必有用。”
　　“那可未必，对付城墙用云梯、对付城门用撞锤，打仗其实没太多花样，咱们驾驶的这些铁球说穿了是一座可以移动的要塞，那玩意儿就是攻城用。”
　　“它靠什么破开外面的铁壳？有爪子吗？还是靠尖牙利齿？”
　　看到噬铁尸的众妖议论纷纷。
　　“它们的牙齿很厉害，还会喷酸液，大家小心点。”
　　彪形大汉大声说道：“不过上面要我们别害怕，它们已经有对策了，不要管那些噬铁尸，对准后面的那些僵尸和骸骨攻击。”
　　不只是它，在其他的巨型铁轮里都有将官说着类似的话。
　　这是一套效率很高的体系，几天前，有的战场上出现这些怪物，攻破了几条防线，却也让谢小玉明白它们的优势和弱点，马上就找到对策，然后传令官就将对策发到每一个营盘，透过这些将官之口，让底下的士兵明白如何应对。
　　大地的震颤变得越来越剧烈，鬼族大军离这边越来越近，满天乱飞的鬼魂不时会攻击两下。
　　这是试探，也是撩拨，那些鬼魂很清楚，它们的攻击根本不可能威胁到底下的铁轮。
　　谢小玉的这套乌龟打法让鬼族的速度优势彻底失去作用，也让鬼族大军中数量最多的普通鬼魂毫无用武之地。
　　“给我放！”
　　彪形大汉怒吼一声。
　　只听一连串通通的轰响，一颗颗巨大的火球从管子里飞出去，落在那些巨尸身后。
　　火球骤然炸开，化作翻滚的火云，越来越多的火球炸开，熊熊燃烧的大火连成一片火海，不知道有多少僵尸和骸骨被大火点着，它们蹒跚而行，最终一个接着一个倒下。
　　鬼族的队伍明显混乱起来，那些巨大的噬铁尸仍旧缓缓逼近，可跟在身后的僵尸和骸骨却越来越少。
　　这就是谢小玉想出的对策，就像攻城车都有防护箭矢和滚木的挡板一样，那些噬铁尸的防御力相当恐怖，即便和玄武相比，也只稍逊一筹，它们的速度也慢得惊人，最好的对策就是别将力气白白耗费在它们身上。
　　鬼族的反击开始了！鬼族的阵营里飞出一团团碧绿的幽火，这些幽火有南瓜大小，打在巨型铁轮上就立刻炸开，化作亩许方圆的一片。
　　爆炸声此起彼伏，铁轮上到处是炸开的绿色火焰，覆盖在铁壳上的屏障打的激荡不已，如同清风拂过水面般，满是涟漪。
　　爆炸声也传到里面，躲在里面的妖族士兵却没有任何反应，负责发射火球的士兵不疾不徐地还击着，其他士兵静静等候着，现在还没轮到它们出击，只有盾牌兵拿着大盾在一旁守候着。
　　这些绿火它们已经不是第一次见识，几个月前，鬼族大军中就出现这个兵种。
　　突然一道白光炸开，那是鬼婴儿结成诸天浮屠之后连手发出的一击，铁壳立刻被击破了。
　　就算有那层屛障、就算铁壳厚达一尺，仍旧抵挡不住那致命的一击，好在这种屛障加铁壁的组合就算被击破，反噬的力量也不大，那些负责支撑屛障的小妖们只感觉胸口发闷，没什么大碍，麻烦的是那碧绿的幽火瞬间卷进来，几个靠得比较近的盾牌兵一下子被吞没。
　　那几个盾牌兵惨叫着在地上打滚，但那种怪火根本没办法压灭。
　　“快！顶上去，堵住缺口！”
　　彪形大汉怒吼道。
　　旁边的盾牌兵立刻往前冲，它们的职责就是用手里的盾牌和血肉之躯堵住缺口。
　　火被堵住了，一群工匠冲上来抢修，它们用一种柔软的金属封住缺口，转瞬间，这种金属变得坚硬无比。
　　这边在拼命，那边负责火弩的士兵则很悠闲，它们不疾不徐地装塡烈火丹，然后射出去。
　　外面的大火越来越猛，鬼族大军已经被彻底分割开，巨大的噬铁尸已经逼近到百丈之地，只有飞天夜叉、旱魃、走魅、跳尸之类的高级僵尸跟随在噬铁尸左右，飞快朝着这边逼近。
　　天空中响起阵阵鬼啸，鬼魂大军发动了，所有鬼魂身上都套着一层青光，那是鬼婴儿替它们加持的护罩。
　　妖、魔两族的联军立刻做出反应，下一瞬间，佛光、梵音充斥整个战场。
　　和当初只是笼罩方圆数十里不同，这一次，前前后后方圆百里全都被佛光、梵音、禅唱所笼罩，地面上还隐隐约约浮现一个个金色梵文。
　　这也是阵，事先布设的阵。
　　佛光、梵音、禅唱不只对鬼魂有杀伤力，殖尸和骸骨也受不了这此束叫，噬铁尸前进的速度一下子慢了下来，表面还浮现阵阵青烟；走魅和跳尸像是踩到焼红的铁板上一样，脚底嗤嗤作响；唯独飞天夜叉和旱魃毫不在乎，前者凌空虚步，瞬间冲到近前，后者视若无睹，继续步步逼近。
　　妖族终于动了！一个个士兵从里面出来，朝飞天夜叉、旱魃和漫天鬼魂杀去，转瞬间，四处都响起喊杀声和怒嚎声。
　　其中一部铁轮里，谢小玉微微眯着眼睛，他在里面可以感知外面的一切。
　　这具蛟龙之身不能施展任何法术，但是天视地听并不属于法术，而是神通，不但不受影响，比以前还更清晰很多。
　　此刻的谢小玉能够感应到方圆千里内的一切声音和震动，甚至包括肌肉的牵动、心脏的跳动，还能够感应到气流的变化与温度的不同，一切结合在一起，构成一个完全不同的世界，比用眼睛看到的世界更清晰，也更具体。
　　“有两座要塞撑不住了，它们没能顶住噬铁尸。”
　　“我这边也有一座要塞撑不住了。”
　　大厅前方是一排排座位，上面坐着一个个女兵，和当初在天宝州的时候一样，它们负责联络各支队伍。
　　长达十几万里的防线，总共被分割成二十四个区域，每一个区域都由一个女兵负责联络，正是靠这套体系，谢小玉能够随时掌握战局。
　　和当初在天宝州不同，谢小玉并没有做出反应，反正这边的军队不是他的人，他巴不得这里的妖族多死一些，只要他带来的人马不出事就好，再说，就算他有怜悯之心也没用，妖族打仗并不讲究统一调度，每一支队伍都只听领主的调派，他可以督令那些领主进攻，也可以督令那些领主死战不退，却没办法让那些领主按照他的想法排兵布阵，也没办法命令那些领主打某个特定目标。
　　正因如此，在这片战场上，如果某支部队被围或被击溃，绝对不可能指望旁边的部队救援，如果旁边是盟友，或者关系非常亲密，或许会派出援兵，但是在大部分情况下，旁边的部队只会自己打自己的，这就是妖族的特征。
　　“让癞和麦做好准备，我们这边马上就要反攻了。”
　　谢小玉大声命令道。
　　这是谢小玉的直属部队，也只有这些队伍完全听从他的指挥。
　　命令很快就传下去，随着一道道金属齿轮滚动的声音，一部部巨大的繊轮绂缓直立起来，刚才是防御状态，直立起来后就成了进攻状态。
　　在前方，那些最有可能造成威胁的噬铁尸此刻全都陷在淤泥中。
　　这就是谢小玉想出的对策，噬铁尸就相当于攻城车，对付攻城车最简单的办法就是壕沟。
　　这些噬铁尸陷进去的地方就是一道很长、很宽又很深的壕沟，挖好之后，上面覆盖一层泥浆。
　　负责挖沟的是食土鼠阿坤的手下，覆盖泥浆则是癞亲自动手，它玩起泥巴来绝对是一把好手。
　　现在看来效果很不错，噬铁尸在泥潭里挣扎着，却动弹不得，喷吐出的酸液对泥浆也起不了任何作用。
　　噬铁尸块头太大，且皮糙肉厚，想干掉它们不是一时半刻能搬到，所以谢小玉暂时不打算动它们，等到打完仗再回过头来收拾。
　　巨大的铁轮缓缓滚动起来，绕过噬铁尸之后一路碾压过去。
　　“所有铁轮都分成两队，朝着两边分开，进攻鬼族的侧翼，我们不能光顾自己。”
　　谢小玉下达新的命令。
　　谢小玉的命令立刻被执行，这支队伍如同一架巨大的机器，缓慢但有效地转勖起来。
　　四周都是火海，所有铁轮笨拙地调转方向。
　　谢小玉并不担心鬼族会派另外一批噬铁尸过来，方圆千里之都在他的监视之下，后方确实有噬铁尸，不过最近的一批也在百里之外，以它们的速度，赶到这里至少要一天。
　　在另一道防线，一头噬铁尸已经冲到近前。
　　这头噬铁尸浑身冒着熊熊烈火，表面的皮肤已经完全被烧焦，但它不是生灵，根本没有痛觉，对于身上的烈火浑不在意。
　　随着一声巨响，噬铁尸重重地撞在铁壳上，铁壳一下子瘪了进去，紧接着铁壳上发出嗤嗤的声响，随之而起的是呛人的白烟。
　　噬铁尸不停喷吐着酸液，这些酸液如同浓痰般粘稠，从铁壳上缓缓地向下流淌着，所过之处留下一行行白色泡沫，那呛人的白烟就是从泡沫中散发出来。
　　“给我顶住！就算死也要顶住！”
　　一名身穿鳞甲、手持巨斧、身材矮短的铂主大喊道。
　　士兵们被逼着拼命往前冲，它们的身体迅速膨胀，转眼间就变成原形，一个个都身高数丈、满身棘刺、满嘴獠牙。
　　有些妖朝着噬铁尸杀去，更多的妖冲向涌来的僵尸和骸骨。
　　惨烈的厮杀开始了！
　　随着一声巨响，一个牛妖狠狠撞在噬铁尸身上，一丈长的牛角扎进半尺深。
　　噬铁尸表面覆盖着一层焦黑的皮，看上去已经惨不忍睹，可大火根本没伤到噬铁尸分毫，那层皮仍旧坚韧异常，而且质地紧密，更恐怖的是，一团墨绿色的粘液从伤口冒了出来，落到地上，地上立刻冒出白烟。
　　牛妖赤红着双眼，身体变成金色，尖锐的长角发出嗡嗡的声响，一点一点地挤进噬铁尸的肉里。
　　这是牛妖的天赋神通，只要给它足够时间，它可以钻透任何东西，甚至包括玄武的硬壳。
　　另外几只妖干脆爬到噬铁尸背上，到处寻找弱点。
　　让这群妖抓狂的是，噬铁尸没有眼睛、耳朵，浑身上下唯一的洞眼就是那张满是尖牙的大嘴。
　　就在这时，一群飞天夜叉跳上来落在噬铁尸的背脊上，各自找了一个目标，扑上去厮杀起来。
　　飞天夜叉也是僵尸，身体细瘦干枯，一张脸丑陋无比，和真正的夜叉有得拼。
　　说到实力，飞天夜叉比真正的夜叉厉害得多，拥有僵尸的共同特点，身体硬得可怕，皮肤如同钢板，肌肉硬似铁块，加上钢筋铁骨从里面一直硬到外面，速度还快得惊人，完全没有僵尸的特征，它们凭着强横的身躯，直接扑上来肉搏。
　　妖同样以身躯强悍着称，居然不避不让，转瞬间，两边厮杀在一起。血光迸现，一个妖瞬间被撕成两半，是一头豪猪妖。
　　在妖族中，豪猪妖尚称皮糙肉厚，没想到一上来就死了。
　　几乎同时，旁边响起一道骨头折断的声音，紧接着便是一阵哀号，一头数丈高的棕熊拼命从噬铁尸背上跳下来，左臂诡异地扭曲着。
　　突然，大地变成橘红色，就像是在火炉里烤了好半天，那部巨大的铁轮也瞬间变得通红，原本藏身在里面的士兵拼命传送出来，互相拥挤着、踩踏着，只求逃出生天。
　　巨大的铁轮如同烧红一般，里面的温度高得可怕。
　　出手的是旱魃，这些怪物动作迟缓，和其他僵尸差不多，唯一不同的是能够发热。
　　以这些旱魃为中心，隐约可见一道半球形的橘红色光罩扣在地上，光罩里的温度相当于炼铁炉的炉膛。
　　“主公，守不住了，走吧！”
　　“主公，留得青山在不愁没柴烧。”
　　“走吧，顶不住了！”
　　战场上到处响起哀求的声音。
　　“不许退！给我顶住！”
　　穿鳞甲、持巨斧的矮个子大声喝道。
　　所有的妖都感觉心里一沉，没有什么比死要面子的主子更令人痛恨，可它们中的大部分只能死战不退。
　　有几个妖转头就走，此刻它们只想逃得越远越好。
　　“回来！给我回来！”
　　矮个子声嘶力竭地喊道。
　　那几个妖理都不理，反而逃得越快。
　　“给我死！”
　　矮个子领主猛地甩出手中的巨斧。
　　那把斧头瞬间消失，下一瞬间就出现在其中一个逃跑的妖的背后，锋利的斧刃切开那个妖的身体，将它一分为二，上半截身体已然倒下，下半截身体居然仍旧狂奔。
　　斧头消失了，转瞬间又出现在另外一个妖的前方……片刻的工夫，逃跑的妖全都分为两截，倒在战场上。
　　看到这一幕，其他妖心中凛然，再也不敢说撤退的话。
　　矮倘子领主随手招回那把巨斧，冷哼一声，突然一斧朝着噬铁尸剁去。
　　斧头再一次消失，下一瞬间，那头噬铁尸怒吼一声，背脊上破开一道扣子，那把巨斧从里面飞了出来。
　　“看到了吗？这家伙并不厉害，它的皮是够硬，但是里面不够硬。”
　　矮个子领主狂笑起来，手轻轻招了招，斧头从虚空中冒出来。
　　可矮个子领主刚抓住斧柄，它的掌心就发出嗤的一声轻响，一缕青烟冒了出来。
　　好厉害的酸液！矮个子领主脸色微变，连忙撕下一块战袍，迅速裹住手掌，然后快速捏住斧柄再次甩出去。
　　噬铁尸又发出一声怒吼，斧头从另外一个地方飞出来，紧接着消失在虚空中。
　　每一击都多出一道伤口，虽然对于噬铁尸庞大的身体来说，这点伤口根本算不得什么，但是它已经被惹怒了，它高高抬起身体，满是利齿的血盆大口瞬间张开到几点，一团紫色的酸液从里面飞了出来。
　　矮个子领主知道厉害，身体瞬间消失。
　　酸液打空了，落在地上，刹那间地上出现一个被酸液腐蚀出来的大坑，这个大坑长半里、呈扇形，最深的地方将近一丈。
　　被酸液腐蚀的不只是地面，很多士兵挤在这里，酸液飞过后，这些士兵全都尸骨无存。
　　如此恐怖的威力，让所有士兵都骇然变色。
　　矮个子领主挪移到另外一个地方，脸色不太好看，它的内心动摇起来，脑中闪现出撤退的念头。
　　就在这时，矮个子领主看到噬铁尸的脑袋转了过来。
　　矮个子领主脸色大变，不知道这玩意儿怎么发现它的，噬铁尸明明没有眼睛和耳朵，就算有，想在这纷乱的战场上如此迅速找到它的位置也不是容易的事。
　　这下子矮个子领主再也顾不上面子，只想远远逃离战场。
　　突然，矮个子领主的瞳孔一下子收紧，因为它发现自己被定住了。
　　噬铁尸已经转过头来，张开大嘴，又是一团酸液吐了出来。
　　矮个子领主眼睁睁地看着酸液将自己吞没，眼睁睁地看着身上的防护阵一个接一个发动、一个接一个被酸液腐蚀，眼睁睁地看着酸液被鳞甲挡住，眼睁睁地酸液从头盔、脖颈、腿缝等空隙钻进来……然后它就什么都不知道了，甚至连疼痛的感觉都没有。
　　临死前的那一瞬间，矮个子领主脑子里闪过明太子的脸，刚才定住它的是“时间停止”另外一道防线，巨大的铁轮肆无忌惮地碾压着，几头巨型骨兽想要抵挡，但它们还没靠近就被一道道佛光罩住。
　　这些佛光很柔和，没什么杀伤力，但是被佛光罩住后，这几头巨型骨兽就变成了没头苍蝇，到处乱撞。
　　唯一有威胁的就是飞天夜叉，不过它们已经被牵制住，牵制住它们的是风，一道道旋风卷着它们乱转，让它们靠近不得。
　　谢小玉绝对不会和这帮家伙硬拼，他知道飞天夜叉的厉害，当初在天宝州的时候，他就尝过飞天夜叉的苦头。
　　只要这样拖着就行，等到其他鬼族大部分被干掉，飞天夜叉就会撤退，显然鬼族对这些高级礓尸很在意，不会让它们白白损耗。
　　同样会撤退的还有旱魃，它们会地遁。
　　如果噬铁尸的块头没有那么大，恐怕也能逃跑。
　　谢小玉正思考着这些事，突然他转头看着隔壁的房间，从那里传出一阵空间波动。
　　隔壁的房间里面有传送阵，打仗的时候，传送阵一般是关闭的，这是为了防止敌人透过传送阵突袭进来，只有一种情况传送阵会被强行开启，那就是过来的人身分很重要。
　　“我回来得好像很是时候。”
　　舒的声音传了过来。
　　谢小玉松了一口气，道：“你一走就是一个半月，我还以为你出事了。”
　　谢小玉开着玩笑，一点都不像在指挥打仗。
　　“你还是别分心了。”
　　舒连忙警告道。
　　“没关系，已经赢了。”
　　谢小玉胸有成竹地说道。
　　谢小玉的话音刚落，他看到舒的身后多了几道陌生的身影。
　　舒注意到谢小玉眼神的变化，转过身来，朝着身后一指，道：“这就是我去了一个半月的原因。”
　　来人是三男两女，穿着都很朴素，虽然是人的模样，但是头上都长着角，三个男的里有两位已经上了年纪，其中一个胡须飘摆，腰有些佝偻。
　　“是蛟龙一族？”
　　谢小玉有些惊讶，他没想到舒将它们带过来了，道：“万一惊动到龙族怎么办？”
　　“放心，我有那么不可靠吗？”
　　舒一脸委屈。
　　“你什么时候可靠过？”
　　谢小玉毫不退让。
　　说这话当然是开玩笑，谢小玉并没有当真，舒也不会放在心里。
　　舒走过来，找了一把椅子坐下，这才说道：“我原本只是想稍微接触一下，没料到它们比我更急，大劫一开始，它们就想来这里，但是几个老龙王不允许。我拐弯抹角找了个关系，稍微透漏了一点意思，它们就立刻找上我。”
　　“运气这么好？”
　　谢小玉顿时欣喜异常，他原本最没把握的就是蛟龙一族的态度。
　　“还是让它们自己跟你说吧。”
　　舒朝着那几头蛟招了招手。
　　几头蛟龙全走了过来，一直上上下下打量着谢小玉，脸上都是惊讶之色。
　　此刻的谢小玉仍旧是蛟龙的状态。
　　这副身躯确实有些问题，不仅无法施法，还没办法随意变形，谢小玉只能在两种状态中变来变去，一种是蛟龙的形态，另外一种是鸟，后者只在逃命的时候会派上用场。
　　“这位就是莫空。”
　　舒笑嘻嘻地解释道。
　　“莫相？”
　　为首的老蛟龙吃惊地看着谢小玉，道：“传闻中——”
　　谢小玉知道它想说什么，抢先说道：“我确实是虹鹳一族，之所以变成现在这个样子，是因为我拥有的一种特殊能力，能够夺取别人的能力，还可以按照自己的意愿任意组合这些能力，并且制造出我需要的肉身。”
　　说话间，黄金蛟龙之体缓缓趴下来，天魔分身从头顶上方飞出来，不过天魔分身的下半截模糊不清，仍旧和黄金蛟龙之体相连，这也是一种限制。
　　那几条蛟龙听到这番解释，倒没怀疑其中的真假，谢小玉获取别人本事的能力已经传到妖界。
　　“我们都听说过阁下的大名，听说阁下出身下等妖族，凭自己的实力拥有现在的一切，而且阁下不忘根本，一直都为提升下等妖族的地位而努力，实在可敬可佩。”
　　为首的蛟龙说着客套话，它弯腰鞠躬，自我介绍道：“在下是单利，代表西北海蛟龙一族而来。”
　　旁边几头蛟龙也抢着各自介绍，另外一头老蛟龙叫科姆，代表东海蛟龙一族，男的叫乌头，代表东南海蛟龙一族；两个女的分别叫碧姬和把莉，代表西海与西南海。
　　蛟龙一族和龙族不同，并不是以种类划分，也没固定的族群，基本上是以海域划分。
　　谢小玉先说了一番“远来辛苦”、“万分荣幸”之类的客套话，随即转入正题：“你们的族群有多大？”
　　单利迟疑片刻，不太肯定地说道：“这倒不怎么清楚，因为谁都不会去费心计算蛟龙的数量，龙族也不允许我们聚集在一起。据我所知，生活在西北海的蛟龙大概有三千多条，可能还有一些隐藏不出的蛟龙。”
　　“隐藏不出？”
　　谢小玉很疑惑。
　　“我们蛟龙一族饱受龙族欺压，处境比大多数下等妖族还要凄惨，所以很多下族化成蛟龙后，都会选择隐藏起来，不愿意暴露身分，除此之外，我们生下孩子的话，也会想方设法将孩子隐藏起来，不让龙族知道，因此整个西北海，表面上的蛟龙数量不到一千条。”
　　单利解释道，它说这番话的时候，语气异常阴沉，心中似乎充满怒意。
　　“别的海域也是这样？”
　　谢小玉关切地问道。
　　另外几条蛟龙也连连点头。
　　舒朝着谢小玉得意地挑了挑下巴。
　　此时此刻，谢小玉心里狂喜，看来还是情报太少，早知道蛟龙一族是这样的处境，我早就出手了。
　　“有多少蛟龙能过来？”
　　谢小玉连忙又问道。
　　“如果可以的话，我们都想过来，可惜没办法。”
　　单利一脸苦涩。
　　谢小玉转头看向舒。
　　舒知道底细，连忙解释道：“跨界传送阵由各族共管，龙族派了人驻守，蛟龙根本就过不来，再说，蛟龙一族的身上都有禁制，没办法过来。”
　　“禁制？天妖境界的蛟龙身上也有禁制？”
　　谢小玉吃惊地问道。
　　舒没开口，那几头蛟龙全都神情黯然，答案已经不言而喻。
　　“好霸道的龙族！”
　　谢小玉咬牙道。
　　按照妖族的规矩，一旦修练到大妖境界，就自动脱离下等妖族身分；一旦修练到天妖境界，就自动脱离附庸身分，可以申请一块领地。
　　这是当年妖皇定下的规矩，没想到龙族居然敢违背。
　　谢小玉也明白为什么舒此行如此顺利，看来蛟龙一族对自己的境遇已经不满到极点，就等着有谁登高一呼。
　　这也不难理解，那些下等妖族还能有个希望，只要境界提升，就能得到身分和地位，蛟龙一族却连这一丝希望都没有，即便成为天妖，也仍旧为奴为婢，更可虑的是，生死完全操纵在龙族手里，而且境界越高，离死期就越近，因为龙族绝对不会允许能够威胁它们地位的蛟龙存在。
　　“你们是怎么过来的？”
　　谢小玉问道。
　　“这是我的功劳。”
　　舒显得异常得意，道：“我请老祖宗出面，借用凤族的传送阵。龙凤不合已久，凤族的传送阵绝对没有龙族驻守，而它们全都是黑户，龙族并不知道它们的存在。”
　　“原来如此。”
　　谢小玉这下明白了。
　　“能不能再借用一下凤族的传送阵”谢小玉又问道。
　　舒沉默了片刻，最后叹息一声：“它们可以轻而易举拉来五、六万同族，时间宽裕的话，超过十万都有可能，这样大规模的传送，龙族那边不可能不知道。”
　　谢小玉暗自吃惊，他现在才知道龙族号称第一大族确实有几分道理，单单隐匿起来的蛟龙就有十万，如果再加上没有隐匿的蛟龙，数量恐怕得翻倍。
　　这还只是蛟龙一支，龙族还有其他分支，除此之外，还必须算上它们的亲族，那数量更庞大。
　　“这还只是完全龙化的成年体，就是头上有角、身上长出四肢的那种，未成年体的数量还要翻一倍。”
　　单利连忙补充道。
　　蛟不是一个种族，而是一个逐渐改变的过程，最初只是身体变大，而且变作越来越长，样子看上去像蛇，然后是脑袋趋近于龙，接下来就是头上长角，最后生出四肢，到了这个地步，就能够称得上是龙，只要是成年体，必然是大妖。
　　听到这话，谢小玉终于明白为什么龙族对蛟龙一族如此忌惮。
　　“听说龙族马上要大举进入这个世界，它们和你们相比，哪边的实力更强？”
　　谢小玉盯着单利，异常严肃地问道。
　　单利犹豫了一下，最后摇了摇头，说道：“我们不如它们。”
　　科姆连忙抢过话头：“正统龙族的数量绝对没我们多，麻烦的是那些亲族。”
　　所谓亲族，就是龙和其他种群生育的后代，它们带有龙族的血统，实力绝对不差，有些甚至还在龙族之上，比如吞天噬地的饕餮、执掌杀戮的睚眦、力大无穷的霸下。
　　“看来还得加强这边的力量才行。”
　　谢小玉喃喃自语道。
　　“这很简单，只要建造一座化龙池就行。”
　　科姆兴冲冲地说道。
　　另外几条蛟龙也连连点头，只有单利皱了皱眉，与此同时，舒的神情也显得有些凝重。
　　谢小玉注意到了，不过没多问，而是随口说道：“我对这东西不熟，你们会造吗？”
　　“这个不难，化龙池只不过是提取龙血中的精华，然后化入水中，再添入生肌活血的灵药。”
　　科姆立刻说道。
　　“太好了！你们将建造之法和所需要用到的材料记下来，我让人准备。”
　　谢小玉一副很高兴的模样。
　　那几条蛟龙越发兴奋，唯独单利的眉头皱得更紧了。
　　“还请各位暗中潜回妖界联络其他蛟龙，等时机一到，立刻进入这个世界。”
　　谢小玉指了指舒，道：“我请它和你们联络。”
　　“不知道您说的时机是……”
　　单利终于振作起精神，和舒一样，它也没想到一切如此顺利。
　　“再过一、两个月，我们差不多能够打到海边，整个漠北就被我们拿下了，那时第二批妖族就会进入这个世界。”
　　谢小玉解释道。
　　“太好了！”
　　“我们这就去联络。”
　　“我那边的同族全都已经准备好了，随时都可以过来。”
　　几条蛟龙全都异常兴奋，甚至有些急不可耐，想立刻返回妖界。
　　“先不急着走，你们来一趟不容易，可以四处走走看看，最好再去一趟天宝州。”
　　谢小玉建议道。
　　“当然要去！当然要去！我们早就听说阁下的领地没有欺压，所有的族群一律平等。”
　　单利立刻道，另外几条蛟龙也连连点头。
　　它们之所以相信舒，之所以冒巨大的风险过来，原因就是谢小玉的名声确实不错。
　　众蛟龙离开后，谢小玉才向舒问道：“刚才提到化龙池的时候，你的反应似乎……”
　　舒犹豫了一下，这才说道：“我家老祖要我告诉你，它支持你收编蛟龙一族和龙族分庭抗礼；但你如果打算增加蛟龙一族的数量，它恐怕就不能支持你。”
　　舒这番话已经尽可能委婉，原话比这不客气得多，完全就是警告。
　　“为什么？”
　　谢小玉其实能够猜到理由，他只是想确认一下。
　　“蛟龙一族毕竟也是龙族，如果那几头老龙王突然变得聪明，对蛟龙一族放低姿态，龙族的实力必然会暴增一倍。”
　　舒说出它家老祖的担忧，紧接着又道：“就算蛟龙一族不会和龙族讲和、就算蛟龙一族和龙族一直敌对，老祖宗们也有担忧，不被压制的蛟龙一族数量会迅速增加，它们有着无限的潜力。”
　　“怕蛟龙一族会成为第二个人族？”
　　谢小玉立刻明白了。
　　“你能理解就好。”
　　舒松了一口气，道：“我不想当这个恶人，以后绝对不再干这种穿针引线的事了。”
　　“辛苦你了。”
　　谢小玉由衷地说道，紧接着他的神情严肃起来：“帮我转告你家老祖，不管它是否同意，我肯定要制造一批蛟龙。”
　　舒微微一愣，不过随即明白过来，道：“我知道，你需要一批嫡系人马。”
　　想牢牢掌控大局，就必须拥有自己的直属力量，阑郡主有一群女兵，谢小玉有雪妖、美女蛇、幻蝶三队亲卫，舒也有自己的一队亲卫。
　　舒随即问道：“你真的打算建造化龙池？”
　　“说说罢了！我宁愿用炼丹的方法实现，那样容易控制。”
　　谢小玉连忙解释道，在这件事上，他不希望引起误会。
　　“也对，化龙池虽然用起来方便，不过建造这东西实在太招摇，别人一看就知道你想干什么。”
　　舒感觉得出这是真话，一颗心总算放下来。
　　不过舒马上又想到一个问题，连忙问道：“你打算制造什么样的蛟龙？”
　　龙是一个很庞大的体系，有很多分支，不同的龙，拥有的特性也各不相同，用不同的龙血可以制造出不同的蛟龙，除此之外，它们原来种族为何，化龙之后也会拥有相应的特性，如果是蛇，大多带毒，如果是鳄，肯定皮糙肉厚；如果是鲇和泥鳅，必然身体滑溜。
　　“黄金蛟龙。”
　　谢小玉不打算隐瞒。
　　舒先是一愣，立刻恍然大悟。
　　“这样我就放心了。”
　　舒轻声嘀咕道。
　　黄金蛟龙肉身强悍，但是不能施展法术，给大家的感觉是防守有余、进攻不足，在妖族，这样的族群并不少，比如龟族，从来没人认为龟族是威胁，在大家的心目中是温和沉稳的象征，但实际上，龟族的战力不差，姑且不说玄武，光是悠太子手下的江公就是一个很恐怖的家伙，却没人防范龟族。
　　“你打算什么时候开始制造蛟龙？”
　　舒问道。
　　谢小玉看了看左右，将四周屏蔽，这才低声说道：“我已经在造了。”
　　“你……你的速度未免太快了吧！”
　　舒再次被吓到了。
　　“我用滴血之法制造很多分身。”
　　谢小玉解释道。
　　“分身之法有缺陷，分身越多，实力就会越弱，你难道没听说过这件事？”
　　舒关切地问道。
　　“听说过。”
　　谢小玉笑了，好半天才神秘地说道：“我发现里面有漏洞可钻。”
　　“有漏洞？”
　　舒简直不敢相信。
　　“不但有漏洞，数量还不少。”
　　谢小玉眨了眨眼睛，这绝对不是假话。
　　以前谢小玉只想到毒，不过对那个鬼婴儿夺舍后，他突然发现另外一种办法。
　　夺舍要驱逐原来的神魂，对鬼婴儿显然不能这样做，所以谢小玉只是抹去鬼婴儿的意识，然后切断大脑和身体的连系，由他取代大脑的作用，这其实不能算是夺舍，应该算是附身。
　　如果是夺舍，那个鬼婴儿就成了他的分身，必须遵循天道设下的规矩，谢小玉的实力会被削弱，但是附身就不同了，鬼婴儿仍旧是鬼婴儿，只是被他控制住，所以他的实力并不会被削弱。
　　既然有两个漏洞，自然会有第三个，谢小玉现在怀疑转世可能也是一个漏洞，分身只要经历一次转世就不被认为是分身。
　　“那你一个人不就能组成一支军队？”
　　舒大吃一惊，这要是让老祖宗知道，老祖宗肯定会跳起来。
　　“听说过。”
　　谢小玉笑了，好半天才神秘地说道：“我发现里面有漏洞可钻。”
　　谢小玉说道，这同样是实话。
　　谢小玉知道舒肯定不敢隐瞒，他也没打算偷偷来，像这样正大光明告诉那些妖王，反而不会引起那几位的担忧，谢小玉算了很久才做出这样的安排。
　　谢小玉知道那几位妖王肯定不会高兴，毕竟这很容易失控，但是那几位妖王十有八九不会来硬的，因为它们知道他不会放弃，也知道他留了无数退路，一旦来硬的，就必须将他置于死地，如果失败，结果难以预料，所以它们只能来软的，让阑郡主和舒参与进来，要求共享成功，顺便加强监视的力度，这对他同样有利。
　　谢小玉可以藉这个机会，将过来的人族藏在妖族的眼皮底下，最危险的地方往往是最安全的地方。
