
【梦幻泡影】第二十八卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第二十八卷
　　在青木宗与百花谷的协助下，珍贵无比的优昙花与阇罗木入手，谢小玉总算如愿以偿，得到先天木灵这口行动式灵眼。
　　此时，临海城内传来意外消息，谢家子侄在临海城内遭袭，法力尽失。谢小玉经过一番调查后，竟揪出意想不到的幕后黑手…… 
　　第１章 真相？假话
　　寂静，一片寂静，似乎连灰尘落地的声音都变得清晰可闻，但是大殿中四人的脑子里面却一片混乱。
　　“天下珍宝无数，并非藏于天宫地阙，也非隐于天涯海角，而是落于尘世之中，蒙尘埋垢，静待有缘。如欲得之，无须跋山涉水，不必赴汤蹈火，俯身即能拾，垂手可得之。”
　　这番话平平淡淡，但是仔细品味，又让人感到无比霸气，什么剑宗传承、什么无上法诀，与之相比根本就是九牛一毛、沧海一粟。
　　“你到底得了多少‘珍宝’？”洛文清不像另外三个人有那么多顾忌，忍不住问道。
　　“不可说、不可说。”谢小玉摇了摇头，然后指了指头顶。
　　洛文清抬头看了一眼，神情也变得凝重，他当然明白，谢小玉指的是天机不可泄露。
　　“原来如此。”罗元棠低声自语道，此刻他有点明白谢小玉身上种种怪异之处。
　　谢小玉身为剑宗传人，却和剑宗没有什么来往，甚至一开始的时候剑宗不怎么在意他，他有事也不找剑宗帮忙，反而求助于别人，不只是璇玑、九曜诸派，一度还托庇于苗疆。
　　以前大家论及此事，都以为谢小玉所获只是剑宗某个旁支的传承，不为剑宗所重，毕竟谢小玉的《六如法》是佛门剑修之法，而天剑舟之类的东西看起来也不像是剑宗嫡传，不被认可也很正常；现在看来，恐怕谢小玉根本不知道剑宗在哪儿，或许也不太把剑宗放在心上。
　　这时，一直不怎么开口的百花谷谷主花锦云突然问道：“难道那部书上也提到了天宝州？”
　　花锦云这话，让慕菲青、陈元奇和洛文清眼睛一亮。
　　天宝州被发现得很晚，距今不过三百七十几年。如果那部书上提到天宝州，岂不是意味着成书就在这三百多年间？
　　不过转念又想，陈元奇等人又无法确定，万一留下这部书的人擅长易算之学，有通天彻地之能，可以前观太古、后观万年，完全能够在数千年前便留下这些文字，留待有缘人。
　　谢小玉早就想过会有这样的疑问，也早就想好如何回答。
　　“前辈猜得一点都没错。那部书非常有趣，简直就是为我而写，当初我被诬陷下狱，原本心丧若死，却无意中发现同囚一室的囚犯中有一蟊贼，正是书中记载的那个太虚别传的后人。之后我在临海城又撞上两大机缘，其中之一便是苏明成，我从他手中得到《剑符真解》，这在那部书上也有提到——”
　　罗元棠连忙打断谢小玉的话，道：“有些事我们都已经知道，你不必多说。”
　　罗元棠之所以阻止，是因为《剑符真解》的关系，以前他们并不怎么在意，只觉得这只是一部无上秘法，算不上稀奇，但是不久之前，谢小玉向苏明成提起想要公开《剑符真解》，这门功法似乎成了大劫关键之一，如此一来意义就不同。
　　现在青木宗和百花谷还没正式加盟，不能算自己人，就算有心魔大誓，也不能掉以轻心。
　　“另外一个机缘呢？”洛文清也连忙转移话题，他同样知道这其中的轻重。
　　洛文清比罗元棠还多知道一些事，玄元子并不赞成完全公开《剑符真解》，只能小范围公开，最好仅限于璇玑、翠羽两派，这或许有点自私，不过也是为了大局考虑。
　　“另一个是我在忠义堂的藏宝库里得到的丹炉，此物乃是毒手丹王洪伦海所用之物，洪伦海得罪太多人，不得不逃来天宝州，在这里藏匿数十年，最终仍旧被人找到行踪，围杀而死，但是没人知道洪伦海早就留了一手。那口丹炉是太古秘宝，天生九窍，犹如活物，他将一缕残魂藏在丹炉中……”谢小玉说得有点啰嗦，他是为了转移注意力，因为这番话中颇多破绽。
　　罗元棠再一次打断：“难道他就是洪伦海？”
　　罗元棠这话问得没头没脑，不过另外三个人都能明白。
　　“洪伦海就是霍宗师？”慕菲青两眼发光，兴奋得有些发抖。
　　青木、百花两宗全都精于花木之道，而炼丹所用的药材，七成都是花木一类，所以这两派的人大多精于炼丹，慕菲青就是炼丹师，可惜他在大师境界卡了数百年，始终难以跨出最后一步，他当然希望能够有人指点，或许能让他破开最后的那道障碍。
　　洪伦海这个名字慕菲青确实听说过，不过也仅此而已，他并不是很在意这个人，一来，洪伦海属于野路子，底蕴比门派出身的炼丹师浅薄得多；二来，慕菲青是道君，今年一千三百余岁，洪伦海只是真君，才四百多岁，对他而言绝对是晚辈。
　　可现在情况不同了，达者为师，别看慕菲青是道君，洪伦海是真君，一旦见面，慕菲青还得以前辈之礼相待，宗师和大师之间比道君和真君之间的距离要远得多。
　　天底下道君无数，只要是大门派，至少有十七、八个道君；宗师就不同了，普天下的宗师加起来不超过二十位，这还是将三大杂艺全都包括在内，如果只算炼丹宗师，连十个都不到。
　　“洪伦海遭到围攻好像是十几年前的事？”花锦云不太肯定地问道。
　　三位道君中，慕菲青和花锦云至少还听说过毒手丹王的名号，罗元棠甚至不知道有这么一号人物，更不可能记得毒手丹王被人围杀的事，所以一片茫然。
　　不过，花锦云的疑问也点醒另外两位道君。
　　刚才还有两种猜测——一种是那部奇书写于最近三百年间；另外一种是写书之人精通易算，能够知过去未来，现在他们已经肯定是后一种可能，古往今来并非没有这样的高人，比如天机门历代传人，只不过天机门秉承“天机不可泄露”的原则，从来不会张扬。
　　“为什么要告诉我们这些？”罗元棠有些坐不住，知道得太多，有时候不是好事，此刻谢小玉突如其来的解释让他感觉很不妙。
　　“因为另外一件宝物。”谢小玉叹道，他原本也不想编这样大的谎言，实在是没有办法。
　　“难道有什么东西你没办法拿到，所以想要我们帮忙？”罗元棠立刻有了猜测。
　　谢小玉笑着摇了摇头，道：“如果真是如此，‘俯身即拾，垂手可得’这八个字岂不成了虚言？”
　　三位道君对视一眼，感到一头雾水。
　　“你别再卖关子了，好不好？”洛文清急道。
　　谢小玉知道时机已到，终于说出谜底：“那是一个刚刚出生不久的先天精灵，还记得吗？当初我经常到处寻找灵眼——”
　　刚说到这里，谢小玉第三次被打断，洛文清满脸震惊地问道：“难道那时候你不是因为想筑基才四处寻找灵眼？”
　　“筑基是其中一个目的，另一个目的就是为了找先天精灵。”谢小玉显得有些不好意思。
　　没人知道谢小玉是装的，以至于洛文清连声说道：“你……你瞒得我们好苦啊！”
　　洛文清心中除了震惊，更多的是郁闷，但是偏偏没办法指责谢小玉不够意思把他们蒙在鼓里，这件事关系太大，就算现在才说已经是把他当兄弟看了。
　　“你这小子隐藏得够深。”罗元棠同样充满感叹，他也没想到当初谢小玉四处寻找灵眼居然另有图谋。
　　与此同时，罗元棠对谢小玉买下落魂谷开矿之事也有些怀疑起来，他不敢肯定谢小玉是否还有隐瞒。
　　当初谢小玉这么做，表面上是因为受了安阳刘家那个纨裤的逼迫，而逼迫的原因显得那样可笑，只不过是一场小小的纷争。
　　但是事实真的如此吗？
　　当初和刘家结仇会不会是谢小玉有意而为？
　　会不会就是为了钓出苏明成，然后得到《剑符真解》？
　　再往前想，会不会连谢小玉被流放的事也是刻意的安排？
　　想到这里，罗元棠感觉脑子快炸了，一会儿感觉顺理成章，一会儿又觉得前后矛盾。
　　不只是罗元棠，另外两位道君也是一脸痛苦，他们也和罗元棠一样有差不多的疑问，他们对谢小玉如此重视，自然把谢小玉的情况打听得清清楚楚，其中就包括他遭人诬陷的过程，以及他来到天宝州之后发生的一切事情，心想：难不成元辰派上上下下都在演戏？
　　或是这小子也有通天之能，从头到尾操纵着全局，所谓的诬陷全都是苦肉计，为的只是被流放天宝州？
　　看着洛文清四人一脸苦恼、头痛欲裂的样子，谢小玉不得不安慰道：“你们想太多了，有些事连我自己都不知道，比如保命六招，那上面只说某州某姓有此传承，那座丹炉只说藏于某派的宝库，我读到那一段的时候并没太深的印象，等到遇到那个人，等到在忠义堂的仓库里看到那座丹炉，我的脑子里就一下子闪现出那些文字。”
　　谢小玉说得很玄，但是三位道君都信，连洛文清也一样相信，这种神通并不难理解，罗元棠就做得到，比起遍知过去未来的大神通，这根本算不上什么。
　　“先天精灵……是那口木行灵眼？”罗元棠想起谢小玉前前后后的诸多古怪，已经有几分明白他的想法了。
　　“怪不得你要罗师叔把我的徒弟带来，你是打我徒弟的主意。”洛文清也已经明白过来。
　　“大道至公，越是强大，受到的限制也越大，先天精灵至为强大，却不能移动。”谢小玉说出自己真正的难题。
　　其实倒不是完全不能移动，那个木灵因为是灵脉生成，可以在灵脉中移动，当初木灵打通方圆千里的灵脉，就可以在这个范围内任意来回，不过谢小玉想带走木灵，这就不是他能做到的，连木灵也没有办法。
　　罗元棠看着另外两位道君，在这件事上他根本插不上嘴，璇玑派主修星力，对五行并不在行。
　　青木宗宗主慕菲青朝着百花谷谷主花锦云拱了拱手，说道：“这件事恐怕得有劳谷主了。”
　　“先天木灵？”花锦云喃喃自语道，眉头紧锁。
　　青木、百花两派虽然都擅长花木之道，但是各自擅长的方面不同。
　　青木宗偏重于“用”，如果是两派争斗，青木宗肯定占上风，这一派不管是法宝还是法术都极为厉害；百花谷则长于造化之道，擅长辅助类的法术。
　　“那先天精灵太过强大，大道对先天精灵有特殊的限制，这其中的奥妙别说我们，就算先天精灵自己恐怕也不完全清楚，想让先天精灵摆脱束缚……难！难！难！”花锦云连说三个难字。
　　“据我所知，先天精灵可以自成一界，你我各派的洞天大多是太古之时的众多先天精灵变化而成，能不能在这方面打主意？”罗元棠提议道，反正他是外行，不怕说错话。
　　花锦云越发眉头紧皱，这个问题太高深，连她也不太清楚，不过内心中隐约感觉到这件事没那么简单。
　　打破沉默的反而是谢小玉：“恐怕不行，我从木灵那里知道一些秘闻，天道无法容忍像木灵这样的存在留在这方天地。不过大劫中，天道无力动手，所以木灵才得以暂时存身，但只有两千余年的时间，必须在天道苏醒过来前衍化为一个小千世界，但是想要做到这一点，木灵就不能乱动，必须守在出生之地。”
　　“有这等事——”
　　三位道君同声问道，任何一篇典籍中不曾有过这样的记载，谢小玉此言实在让他们大长见闻。
　　“那木灵有没有说过两千年的时光够不够用？”罗元棠抢着问道：“还有太古、远古那几场大劫……妖界、魔界、仙界、佛界的开辟……”
　　罗元棠闪烁其词，不敢话说得太透，此刻他也有些怀疑，妖、魔、仙、佛四界的开辟是否真是各族大能的功劳？
　　“这个我没办法回答，只知道两千年恐怕……够呛。”谢小玉只回答第一个问题，后面两个同样也是他的疑问。
　　大殿中一片沉默，罗元棠仍旧看着两位掌门，两位掌门暗中交换着想法，不过看样子似乎所有想法都不太可靠。
　　不知道过了多久，花锦云抬起头，不太有把握地说道：“想凭自己的力量衍化成一方天地确实没有那么容易，更不用说时间如此短暂，但是借用现成的世界或许容易多了。”
　　谢小玉连忙摇头，道：“我也说过这个办法，可惜不行。那个木灵说了，除了刚刚诞生的大千世界，别的世界都有各自的主宰，区别只是有些活着，有些主宰已经死亡，前者和天道一样会全力扑杀木灵；后者则相当于死去很久的尸体，根本没办法利用。”
　　让人意外的是，花锦云居然没有气馁，反而一扫原来不太确定的模样，变得更加自信几分，道：“那倒未必，你还没修练到道君境界，没有接触空间之道，自然不明白其中的奥妙。”
　　谢小玉连忙坐直身体，一副洗耳恭听的模样，说道：“愿闻其详。”
　　花锦云沉默片刻，思索着应该怎么说。
　　空间之道属于最顶级的大道，高深莫测，所以有关空间之道的论述全都晦涩难懂，大多只可意会不可言传，花锦云要解释的话，肯定不能用那些让人摸不着头绪的言辞，必须浅显直白，这就有难度了。
　　好半天，花锦云才开口说道：“所谓空间，一为空，二为间，中空可容物，前后左右上下俱都有间，内外隔绝，这便是空间，而空间有五类。”
　　“第一类也是最简单的一类，比如一只箱子、一只口袋、一幢房子，都可以说是一个空间。我等修士手段更高明一些，可以缩小放大、缩尺成寸。”
　　“第二类稍微高明一些，原本也属于这方天地，只是后来割裂出去，不再受这方天地的管束。太古妖都、佛道两门圣地莫不如此，各派洞天也是一样。”
　　“第三类是无中生有，这个比较杂，也比较乱，最容易解释的就是幻境空间。真君层次就可以修练出来，却又可以一直修练上去，等到领悟真假变换，能够以假成真的时候，幻境空间也就成了真实空间，其他法门也有很多，各自遵循的原理也各不相同。”
　　“第四类是先天大道所化，像你提到的那个先天木灵便是最好的例子，如果有个七、八千年甚至上万年的时间，那先天木灵肯定能化为一片小千世界。不只是先天精灵能这样，传说你我修练到最高境界，就可以身合大道，成为大道的一部分。到了那时，人和先天精灵就没什么差别，同样可以自成一个世界。”
　　“第五类是则是真正的世界，由浑沌中生出，无极化太极，太极生两仪，而后衍化万物，就如同我们这个世界。”
　　花锦云一口气说了一大堆。
　　谢小玉是第一次听到这些，以往书中所言绝对没有这样完整，大多只涉及其中一类，又或是互相掺杂。
　　“第一、第二类想必没什么意义。”洛文清趁花锦云中途停顿，立刻问道：“第四类正是那个先天木灵走的路子，不过时间会很长。师叔的意思想必是第三类吧？”
　　“不错。”花锦云点头。
　　“我对空间之道虽然不甚懂，却也知道这类法门大多需要法力维持，而法力却不能无中生有，要不自己修练而来，要不凝聚众生愿力加以转化……我绝对没这个本事，难道要请某位真仙帮忙，还必须是修练袖里乾坤或者掌中世界的真仙？”
　　谢小玉有点退缩，这等于把木灵送给别人。
　　花锦云明白谢小玉的顾虑，微笑道：“你忘了一件事，天生地养之物中也有无中生有的东西，金木水火土各行都有，其中又以木行最多。据我所知，你曾经去过婆娑大陆，为的就是求取阇罗木、优昙花，这两种东西便是由虚无中诞生，而且能自我繁衍。”
　　慕菲青猛地拍了一下大腿，连声赞道：“有理、有理！确实可以一试。”
　　慕菲青也算是半个行家，第一个明白其中的关键。
　　“我也明白了。”第三个表态的是罗元棠：“其实说起来很简单，空间之道也有先天和后天两种——一、二、三是后天层次，四、五是先天层次，先天虽好，却难领悟；后天容易领悟，却受制于天道。阇罗木、优昙花这两种天生灵物非常特别，虽是后天，却无须法力维持就能自成一界，可说是介乎于后天和先天之间，彻底挣脱天道的束缚或许做不到，游离于天道掌控之外却勉强可行。”
　　“阇罗木、优昙花……”谢小玉感到异常头痛，当初他为了这两件东西可谓费尽心机，甚至和婆娑佛门交恶，才得到很小一块阇罗木和几片优昙花瓣，难道再要冒一次险？
　　“贵派是否有这两种东西？”罗元棠知道谢小玉的为难处，也知道谢小玉不方便开口，干脆代为询问。
　　罗元棠问的是花锦云，至于慕菲青就不用多想了，就算有这样的材料，也肯定已经被青木宗炼成法宝。
　　想吸引先天木灵入住，不管是阇罗木还是优昙花都必须是带有生机之物，一旦炼成法宝，虽然威力强大许多，但生机皆已荡然无存。
　　“阇罗木没有，此物太过难得，优昙花倒是有几簇。”花锦云巴不得谢小玉欠下百花谷更多人情。
　　谢小玉闻言差一点跳起来，当初他在婆娑大陆费尽心机才得到几片优昙花花瓣，没想到百花谷居然就有，而且是以株来算。
　　优昙花无根无叶，凭空而生，凭空而长，却从来不是一朵独生，而是几朵同生，少则三五朵，多则十七、八朵，不管多少都叫做一簇。
　　“回头我就让人送一朵过来。”花锦云手头并没有，毕竟优昙花不是常用的东西。
　　“此恩此德必不敢忘。”谢小玉连忙拱了拱手。
　　“如果能找到阇罗木就更好了。”罗元棠有些不太知足。
　　谢小玉明白罗元棠的意思。
　　阇罗木和优昙花都是不能种植的东西，至少以前没人成功过，但是现在有一个先天木灵在手，情况就完全不同，或许能找出一种繁衍之法。
　　优昙花的用途有限，多些、少些问题不大；阇罗木就不同了，那是炼制空间法器的最好材料，可以代替空石，大劫眼看就要到来，各派都在做逃跑的准备，如果有大量的空间法器绝对是天大的好事。
　　更何况优昙花和阇罗木还可以炼出长生秘药，谢小玉阵营里有一堆大巫，而且南疆还有更多大巫，这一次罗老并没有跟随前来，就是为了拉拢其他大巫，长生秘药这东西对大巫来说绝对充满诱惑力。
　　罗元棠有这样的心思，谢小玉也有。
　　曾几何时，谢小玉麾下最多的就是苗人，总共有十一万五千余人，但是情况在改变，万佛寺就有十几万僧侣加入，最近智通禅师又说了不少好话，谢小玉的心思有点松动，打算再接纳一些佛寺，也有十几万人，如此一来，苗人就显得太少了，所以他让罗老再召人过来，多弄点长生秘药确实很有必要。
　　天宝州深处一片广阔无比的平原上，一道人影由隐而现。
　　谢小玉才离开几天，原本只有一些嫩芽的地里已经长出两寸多高的植被，里面有花、有草、有灌木。
　　那深不见底的湖荡仿佛一颗镶嵌在绿丝绒地毯上的宝石，湖边已经郁郁葱葱，灌木、杂草长得有齐膝盖高，这片土地之肥沃确实超乎想象。
　　不过谢小玉无心欣赏，他来这里是为了正事，甚至没兴趣拜访不远处的那位蛮王，没时间看看那个部落的情况。
　　一步跨入湖心，谢小玉急速朝湖底沉去，刚一沉到湖底，就听到一道细声细气的声音。
　　“很高兴又可以看到你，你不在的时候我很无聊。”
　　木灵凭空冒了出来，这和道君的手段不同，因为木灵原本就没有形体。
　　谢小玉来这里就是为了把木灵带走，所以旧事重提：“或许你可以一直和我在一起，我那里很热闹。”
　　“我也想，可惜我没办法离开。”木灵摇了摇头。
　　“或许我能帮到你。”谢小玉从袖管里取出一只小小的盒子，打开盒盖，只见里面有一朵花。
　　其实那不能算是一朵花，只是一颗花苞罢了，不过这并不是因为百花谷舍不得，为了巴结谢小玉，百花谷愿意付出这点代价，只不过这次用途特殊，木灵需要的是一个寄生之处，一个花苞和一朵完全绽放的优昙花没有丝毫区别，甚至花苞的生机还更旺盛。
　　“这是什么？”木灵瞪大眼睛，木灵是掌控木之道的先天精灵，一切和木有关的知识都有，但是阇罗木和优昙花却是例外，它们是花木，属性却不是木，而是空。
　　“这叫优昙花，又叫空幻花，虽然是这方天地的产物，却不受这方天地的束缚。”谢小玉将花苞取出来，一边递到木灵面前，一边解释道。
　　这段日子谢小玉一直在恶补空间之道的知识，特别是花锦云所说的第三类空间，可以归入这一类的东西很多，比如他的虚空无定曼荼罗。
　　虚空无定曼荼罗的这种特性来自于最初的三界胎藏大曼荼罗，而这部魔门秘法则是魔门研究天魔的成果。
　　说起来，这一类里最完美的就是天魔，不受任何世界的约束，来去自由。
　　木灵的眼睛不停闪动，分析着这朵从来没见过的优昙花，过了好半天，木灵微笑着点了点头，道：“我感觉到其中的力量，很有意思，或许……或许真的对我有用。”
　　“对了，我还有一样东西和这差不多。”谢小玉又掏出一只水晶瓶。
　　那水晶瓶只有尾指般大小，顶上用蜡封住，里面只有很少的木屑。
　　这是当初谢小玉得到的那一小块阇罗木的木屑，数量根本不够入药，他干脆封存起来，原本打算留念。
　　木灵转过头来，眼睛仍旧一闪一闪，这一次分析的时间短得多，脸上很快就露出笑容，道：“这个更好，里面也有类似的力量，不过强得多，我需要一块大的，至少要和你的拇指差不多大，最好是刚刚采摘下来，不要这样的干木头。”
　　“这东西真的有用？”谢小玉精神一振。
　　“当然，我要衍化成为一个世界就必须领悟世界本源，这朵花和这些木头里面都有一种类似于世界本源的东西，不过都不完整。”木灵突然变得异常兴奋，一边拍手，一边喊道：“我想到了、我想到了！我可以直接将这些世界本源提取出来，这样我就可以在很短的时间内衍化出自己的世界。”
　　“你要多少？”谢小玉越发来了精神。
　　“只要像你这样大。”木灵显然不知道这一花一木有多么珍贵。
　　原本一脸兴奋的谢小玉，脸顿时垮了下来，如果真有这么大块的阇罗木，他完全可以将中土人全都带走，或是干脆直接建造一座地上神国。
　　木灵显然也意识到这不可能，立刻又变得垂头丧气起来，道：“这东西好像不可能长到那么大。”
　　“花木之类不是会自行繁衍吗？你有没有办法催生它们？”谢小玉抛出罗元棠曾经有过的想法。
　　可惜，木灵的回答是否定的。
　　“这不可能，它们不是真正的花木。”木灵摇了摇头，又歪着脑袋想了想，然后指了指自己，道：“它们其实和我差不多，用你们的话来说，我们都是先天之精，只不过我成功开启智慧，它们没有，所以它们不可能长久存在，片刻之后就会消失。”
　　虽然得到一个失望的结果，不过能知道一条秘闻也算不错，随即谢小玉又感到疑惑。
　　“既然它们没有你强，为什么它们反而拥有不完整的世界本源？”
　　“那很正常啊。”木灵眨着眼睛，好像是在疑惑：你怎么连这个都不懂？
　　过了片刻，木灵才继续说道：“你们不是把灵宝分成三种吗？一种拥有自我意识，一种和大道相合，一种自成天地。你们的老祖宗并不懂得炼器，炼器是从妖族那里学会，妖族会刻意修练身体的一部分，牛羊会修练犄角，虎豹会修练爪牙，所以最早的炼器就是强化自己——”
　　“万法归一。”谢小玉连忙阻止，怕木灵越扯越远。
　　“不错，就是万法归一。”木灵点了点头，道：“你我和这两种花木也是一样。你们人类先开启智慧，接下来与道相合；我先合道，然后开智，最后是自成一方世界……”
　　“慢、慢、慢。”谢小玉再次阻止木灵说下去，木灵这番话似乎涉及到修练的真髓。
　　以前谢小玉看过的典籍只提到修练的目的就是永恒，而想要达到永恒，办法又有许多种，但是此刻他听到的东西显然远远超出这个范畴。
　　“我先问你，灵器可以继续提升等级，能够从人级提升到地级，甚至最终提升到天级吗？”谢小玉不能不关心此事，就算大劫都不能与之相比。
　　“当然可以。”木灵回答得很简单。
　　“我再问你，你曾经说过人修练到最后会变得和你一样，是不是指与道相合？”谢小玉再问道。
　　“就是。”木灵拍着手说道。
　　“那岂不是为天道所不容？”谢小玉愣住了。
　　此刻谢小玉有些明白了，既然玄门遵循的是天道，佛、道两门为天道所认可，为什么还要开辟仙佛两界，原来真相是这样。
　　“这要看你合的是什么道，如果像我一样合的是大道，那么你就做好逃跑的准备吧！如果合的是天道，那就难说了，可能会留你一条小命，就像天门里的那些倒楣蛋，也可能会将你彻底抹杀，这样的例子也有。”木灵给出的答案充满悲观和绝望。
　　谢小玉顿时想起在天门中看到的那些人族和妖族的残存意识，他们在太古之时已经死了，却没有化作鬼魂，而是成了一群似鬼非鬼的存在。
　　一想到这些，谢小玉顿时感到不寒而栗。
　　原本谢小玉还有那么一丝念想打算放弃大道，选择天道，现在他再也不敢有这样的想法。
　　不过，谢小玉还有另外一个念头，连忙问道：“如果不合道呢？”
　　“你们所谓的永恒并不可靠，你们将魂魄和元神看成两种东西，总觉得元神很强大，魂魄很脆弱，其实并不是这样。”
　　“元神和魂魄仍旧是一种东西，都谈不上永恒，最多能延续十万年，一旦超过这个时间，魂魄将彻底湮灭，不会再轮回转世，元神也会消散，只有合道之后才用不着担心这方面的问题。”木灵又抛出一个无人知道的秘密。
　　谢小玉一阵茫然，这是他从来没有接触过的世界，恐怕就算是仙界中也没有几个人达到这样的境界。
　　“你继续说下去。”谢小玉有些后悔刚才不该打断木灵的话。
　　“从哪里继续说下去？”木灵脾气极好。
　　“你刚才提到灵宝有三种。”谢小玉提了个头。
　　“对了，刚才就说到这里。其实生灵也是这样，你们是先开智，然后合道，最后衍化世界；我是先合道，然后开智，最后衍化世界；阇罗木和优昙花就是先衍生世界，然后开智或者合道。”木灵继续刚才的话题。
　　谢小玉立刻想到一个问题：“先开智和先合道有没有区别？”
　　木灵显然没想过这个问题，歪着脖子想了半天，然后不太肯定地说道：“先开智的话就会知道危险，会想逃出去，不过这样也就失去合道的机会，永远都只是一个不完全的小千世界；如果先合道，那就倒楣了，它肯定会下手。”说着，木灵颇为畏惧地看了看天空。
　　谢小玉的脸色很难看，知道得越多，他越感觉到天道的残酷，再想到他可能已经被天道注意上，越发感到毛骨悚然。
　　好半天谢小玉才调整好心态，既然惹不起天道，那就只能暂时低头，然后找机会逃出去。
　　“先不说那些了，这东西对你有用吗？”谢小玉指着优昙花问道。
　　谢小玉决定先顾眼前，先想办法把木灵带走再说。
　　木灵随手一招，那朵优昙花径直飞到手中。
　　只见那原本并拢的花瓣渐渐绽放开来，弹指的工夫，花苞已经变成怒放的花朵，然后一切都凝固了，原本优昙花应该是似虚似幻，看上去如同投影，却拿得起，摸得到，此刻竟变成一朵真花。
　　谢小玉静静看着优昙花，不知道这是化虚为实还是虚空凝物，但是他知道这绝对不简单，因为这朵优昙花现在看上去普普通通，就好像路边随意采摘的一朵野花。
　　优昙花是天生地养的灵物，现在却变得如此平凡，反而意味着不平凡，就像谢小玉手里的芥子道场，从外表看就是一块普通的石子。
　　木灵又一指，这一次，木灵指的是那只水晶瓶子。
　　啪的一声轻响，水晶瓶子碎裂开来化作无数碎屑，那几粒木屑却飞出来，瞬间投入花中。
　　下一瞬间，木灵兴奋地又叫又跳：“我现在知道哪里有这东西了。”
　　木灵是先天精灵，融入那点木屑后，冥冥中生出一种感应，让木灵知道其他阇罗木在什么地方。
　　木灵兴奋不已，谢小玉却心头一惊：木灵可以靠这种办法知道其他阇罗木的踪迹，那么妖、鬼、魔三族会不会也有同样的手段？
　　万一有的话，那岂不是逃到什么地方都别想摆脱对方的追索？
　　这肯定要想一个对策，好在还有两年多，可以慢慢寻找对策。
　　谢小玉正这样想着，却听到木灵在一旁说道：“有一个忙你可以帮我，这个岛上就有两块木头、六朵花，你帮我拿来好吗？”
　　“这里就有？”谢小玉精神一振，高兴极了。
　　瞬间，谢小玉的脑子里面就多了几幕影像。
　　首先谢小玉看到的是一个土蛮小孩，大概五、六岁，脖颈上挂着一串木片项链，其中一片就是他遍寻不到的阇罗木。
　　谢小玉差点吐血，当初他为了找指甲盖般大小的一块阇罗木不知道吃了多少苦头，没想到这里就有一块，不用花什么力气就可以得到。
　　不过这也可以理解，阇罗木不同于优昙花，并非昙花一现，所以被普通人得到也是很正常的事。
　　第二幕影像居然是慕菲青，他的紫府中居然藏着一根乌黑的木刺。
　　谢小玉很生气，不过很快又生不起来，这块阇罗木显然已经炼成法宝，似乎还是慕菲青的本命法宝，他不拿出来倒是情有可原。
　　接下来的影像让谢小玉哭笑不得，居然是花锦云，她手中还有两朵优昙花。
　　“这两个人不行，是自己人。”谢小玉立刻将慕菲青和花锦云的身影传回去。
　　“好吧。”木灵不难说话，对什么是自己人挺明白的。
　　“另一块木头倒是好办，问题是那四朵花。”谢小玉有些为难，那四朵优昙花有两朵在五行盟的两位道君手中，另外两朵在土蛮手中，其中一个好办，只是蛮王谢小玉有把握搞定，另外一个就麻烦了，那明显是大长老。
　　“我没办法自己拿，不然就简单了。”木灵不能主动伤害任何生灵，但是偷盗不在天道禁止的范畴，如果木灵能亲自动手，绝对手到擒来。
　　谢小玉拿起那朵花，道：“里面应该有一个空间吧？你躲在里面，我带你过去就好。”
　　“不行。”木灵连连摇头，道：“这朵花太脆弱，根本不足以承受我的力量，所以我进去之后只能进入休眠，不能做任何事。”
　　“休眠？”谢小玉皱紧眉头，他千方百计想要拐走木灵，就是为了借用木灵的力量，如果木灵进入休眠，岂不是一场空？
　　木灵误会了，以为谢小玉担心自己，连忙安慰道：“你放心，我会一边休眠，一边感悟世界本源，而且如果得到那块木头，我就可以将时间缩短到千年左右，如果再得到那四朵优昙花，时间还能缩短百余年。”
　　“一朵优昙花才缩短二十五年？”谢小玉啧啧连声，这实在太奢侈了。
　　木灵也很无奈，嘟囔道：“第一朵效果最好，越往后效果越差，阇罗木也一样。”
　　听木灵这么一说，谢小玉顿时想起来，刚才木灵一开口就要和他差不多大小的一块阇罗木，如果不是因为这个缘故，肯定用不着这么大块的阇罗木。
　　“这太浪费，反正你只要在天道苏醒之前领悟世界本源就行。”谢小玉连连摇头，道：“这东西对我有大用，我要用它们炼制延寿的秘药。”
　　木灵的眼珠转了起来，显然是查找有关延寿秘药的事，过了片刻，木灵抬头说道：“这没冲突，我只需要世界本源，而你要的是里面的一丝造化之力，我可以帮你提取出来，效果好得多。”
　　“成交。”谢小玉不再犹豫，反正他没想过将阇罗木炼成法宝。
　　不过，还有一个问题没解决——怎么才能弄到那四朵优昙花，以谢小玉的实力肯定对付不了道君，更不用说土蛮大长老。
　　“你可以借用我的力量，哪怕我在休眠，借点力量给你还是可以的。”木灵很是慷慨，或者说得更确切一点，木灵很希望谢小玉成为它的巫师。
　　和以往一样，对这个提议谢小玉一点兴趣都没有，他袍袖一展，一个四、五岁大的小孩骨碌一声滚出来，那孩子似乎还没睡醒，有点睡眼蒙眬的样子。
　　“我已经帮你把更合适的人带过来了。”
　　
　　第２章 教唆犯
　　“随便拿人家的东西不好。”一个虎头虎脑的小孩板着脸、噘着嘴，不停摇着头。
　　谢小玉无可奈何地看着天，实在没辙了。
　　现在谢小玉相信这小孩和李光宗、李福禄有血缘关系，这一根筋的性格绝对是李家的传承。
　　“我们并不是白拿。”谢小玉笑嘻嘻地掏出一枚铜钱，道：“你看，我们用钱买。你买过花吗？一文钱可以买好大一束花，现在我们只是买一朵，给他们一文钱已经很善良了。”
　　说这种话连谢小玉都感觉丢人，谢小玉并不在乎撒谎，但是他从来没有想过有朝一日会堕落到骗小孩的地步。
　　“为什么你不直接买？”事实证明这小孩不傻，至少比他舅舅聪明多了，小小年纪就懂得怀疑。
　　“因为我和里面的人有仇，我揍过他们的徒弟。”谢小玉是专业的骗子，谎话张口就来。
　　“师爷爷说冤家宜解不宜结，不如我们自己去买，大家做好朋友。”小孩子很天真，也很听大人的话，当然其中绝对不包括不是好人的干爹。
　　谢小玉欲哭无泪，他骗倒世人，苏明成、麻子、洛文清那帮人就不用说了，连各派掌门也都被他骗得晕头转向，却没想到这招在一个几岁大的小孩身上失效了。
　　“这可不是小仇，而是大仇，有几个家伙被我宰了。”谢小玉急了，真话脱口而出。
　　“他们是坏人吗？”小孩忽闪着大眼睛问道。
　　“不是。”谢小玉已经没辙了，他越来越发现自己拿这个好奇心极重的小孩没办法。
　　“那么为什么杀人？”小孩再问道。
　　“那是因为他们要杀我。”谢小玉干脆把责任全都推到对方头上。
　　“你是坏人吗？”小孩突然露出一丝畏惧的神情。
　　“我是你干爹，你觉得你干爹会是坏人吗？要不然你娘、舅舅、外公、外婆都是坏人。”谢小玉拧了拧小孩的脸蛋。
　　“不是！我娘才不是坏人呢！舅舅和姥爷更不是坏人，娘说他们是大英雄。”
　　突然小孩又嗫嚅地说道：“我爹倒是坏人，娘说了，不许学我爹。”
　　谢小玉无言，这家人实在太有趣了，以前他只觉得李光宗和李福禄非常有趣，李婶和李喜儿还很正常，没想到他看走眼。
　　不过转念一想，李喜儿嫁给姓刘的纨裤是因为不得已，毕竟为他所污，连肚子都搞大了，并不是真心喜欢那个纨裤，这小两口能够相亲相爱才叫见鬼呢！
　　“你娘难道没告诉你，干爹是大好人？”谢小玉硬挤出一张笑脸。
　　小孩看着谢小玉，然后很认真地摇了摇头。
　　“你娘没良心。”谢小玉嘟囔道。
　　小孩也不解释，而是一下子扑上来，在谢小玉的大腿上狠狠咬下去，他当然咬不动，此刻谢小玉并非真身，而是分身，外表看上去和常人没有两样，实际上铜皮铁骨。
　　将小孩拎在手里，谢小玉郁闷得说不出话来。
　　“干爹和爹一样都是坏人！”小孩鼓着腮帮子，愤怒地瞪着谢小玉。
　　这时，谢小玉感觉自己很失败。
　　软的不行，只好来硬的，谢小玉伸手在小孩的后脑勺上轻轻一拍，小孩一下子就软了下来。
　　拎起小孩往右侧腋下一夹，谢小玉将意识附着在小孩身上。
　　当初洪伦海能够悄无声息影响谢小玉，并控制着他炼出那些丹药，还让他以为那是他自己的天赋，现在的他想控制一个练气层次的小孩自然也不会太难。
　　天仍旧是那个天，地仍旧是那个地，但是少了很多东西，谢小玉透过小孩的身体感知外面的世界，一切都显得那么不同。
　　小孩毕竟只有练气层次，连沟通天地都还做不到，不能和谢小玉这个修练出伪元神的真君相比。
　　不过小孩也有比谢小玉厉害的地方，那就是可以感知生机，特别是花木之类的生机，哪怕是还没穿出地面的嫩苗也清晰可见，至于他想得到的那朵优昙花更显得如此“夺目”，仿佛黑夜中的一点灯光。
　　谢小玉控制着小孩的身体朝着那朵花虚抓一把，刹那间那朵花消失了，随即出现在他手中。
　　这可不是妙手空空的法门，而是木灵针对阇罗木和优昙花而创的神通，借用阇罗木和优昙花自身具有的空间之力让它们挪移过来。
　　巫门的神通不需要学，也没办法学，只能碰运气领悟，不过这个小孩却不是碰运气，毕竟他是第一代巫师，直接就被赐予一大堆神通。
　　优昙花刚到手，远处就响起一声怒吼：“谁？谁偷了我的东西？”
　　一道白光从岛的中央飞起来，快速无比地兜了一圈，被偷的人显然急了，狂暴的气势喷涌而出，朝着四面八方蔓延，压得底下的人喘不过气来，实力稍微差的人直接趴下，即便是真君也只能苦苦支撑。
　　谢小玉当然不在乎，不过他不想引人注目，干脆一屁股坐在地上，顺势将偷来的优昙花收进木灵藏身的那朵优昙花中。
　　此刻，在那朵花里，木灵微微睁开眼睛，把玩着刚收进来的优昙花，身旁还飘浮着一块木片和两朵优昙花。
　　木灵随手一指，这朵花徐徐散开，仿佛被狂风吹散般，一些闪亮的星屑从里面飞出来，正是木灵千方百计寻求的世界本源。
　　木灵深吸一口气，闪亮的星屑立刻被吸进去，随着星屑渐渐化开，身体变得越来越凝实，也变得越来越通透，让木灵露出满意的微笑。
　　所谓衍生世界其实就是生成一个新的身体，领悟的道不同，生成的身体也不相同，因为是木灵，生成的身体自然和木有关。
　　“还有一朵优昙花可能有点麻烦。”谢小玉的声音传了进来。
　　“那个人的反应确实太大了。”虽然木灵在花里，却能够感知到外面的一切，这一点就比芥子道场高明得多。
　　过了片刻，木灵有些遗憾地说道：“那就算了，这种花的效果已经不太好了，倒是那种木头最好再多来一些。”
　　“我没这个本事。”谢小玉连连摇头。
　　透过大道感应，木灵已经知道所有阇罗木的位置，总共就十几块，其中大部分在婆娑大陆，而中土这边除了慕菲青有一件阇罗木炼制的法宝，另外还有三件，却都在真仙级的老家伙手中，连木灵都看不清他们的容貌，只知道他们各自所属的门派。
　　就算谢小玉的胆子再大，也不敢对真仙下手。
　　“那算了，只能等以后的机会。”木灵叹道。
　　“以后的机会？”谢小玉不太明白。
　　“三年后，有个地方会生出一簇优昙花，再过半年，另一个地方也会生成一枝阇罗木。”木灵将那两个地方传到谢小玉脑中，这两个地方都在婆娑大陆，一个靠北，一个靠南，全都在深山中。
　　“为什么都在那片大陆上？”谢小玉皱起眉头，三年后大劫已经到来，佛门能不能守住都难说。
　　“很正常，那是‘空’死去的地方，它和我一样，不过它代表的是空间之道。”木灵突然露出黯然之色。
　　“‘空’？本身就拥有空间之道，它肯定比你更得天独厚，至少它一诞生就可以挣脱天道的束缚，能够自成一方世界，那为什么它还会卷进这场风波？”谢小玉连忙问道，这种事可不是随便能听到，有这样的机会，他当然要问个明白。
　　“为了完整，小千世界都不完整，我有很多和我一样存在的记忆，但都不完整，却都渴望变得完整，想完整的话就只有化身天道，掌控一方世界。”木灵的神情颇有点悠然神往的味道。
　　“我没办法理解。”谢小玉摇了摇头，知道这是因为层次不同，如同他的家人无法理解他对永恒的执着，他也无法理解木灵对完美的追求。
　　“你是个坏人，我不要你这个干爹！”小孩怒气冲冲地嚷嚷道，摸着自己的脑袋。
　　小孩的脑袋光溜溜的，头发全都被剃光了；身上的衣服也被收起来，换成宽松的长袍，样式有点像和尚的袈裟，脖颈上还挂着一串佛珠，腰里别着木鱼。
　　谢小玉一脸邪笑，一边摸着小孩光光的脑袋，一边说道：“我和你外公、舅舅是过命的交情，和你的老子却是仇家。你老子当初欠了我不少，俗话说：父债子还，我现在就好好教训一下你这个小家伙。”
　　“我要告诉师爷爷，让他教训你！”小孩也算是个富二代，不用人教，天生就懂怎么仗势欺人。
　　“你师爷爷根本不会说我什么。”谢小玉拍了拍小孩的脸颊。那富有弹性的手感让他感觉很舒服也很有趣。
　　“我不要做和尚！”小孩扯开嗓门嚷嚷起来。
　　“不需要一直做和尚，但是至少要意思一下，先做个半年。”谢小玉已经决定的事绝对不会放弃，而且他要让小孩知道干爹不能得罪。
　　“为什么？”小孩怒瞪着谢小玉。
　　“因为我要教你一些东西，而这些东西属于佛门。”谢小玉回道。
　　之前把小孩要过来，谢小玉就向洛文清承诺过绝对不会耽误他的前途。
　　巫法和道法截然不同，想互不干扰绝对没有那么容易，好在谢小玉之前已经探出一条大路，可以做到兼容并蓄，就是和那些大巫一样，先转魔，再转佛，最终佛道魔巫四门同修。
　　小孩从木灵那里得到的能力大多和植物有关，而魔门在这方面非常欠缺，不过谢小玉手里却有一道法门非常适合小孩修练，那就是他误打误撞从白骨舍利中得到的三界胎藏大曼荼罗，与之对应的佛门大法自然是虚空胎藏曼荼罗，两者合一，还可以衍化出虚空无定曼荼罗。
　　不过谢小玉这个理由却有些扯，他将小孩剃了个光头，打扮成和尚的样子，完全是为了报复小孩说他坏人这件事。
　　“我为什么要学和尚的东西？”小孩显然对此很排斥。
　　“因为你不学不行。”谢小玉懒得讲理，一掌拍在小孩的头顶上。
　　瞬间一大堆记忆强行灌入小孩脑子里，里面有三界胎藏大曼荼罗、虚空胎藏曼荼罗和虚空无定曼荼罗的练法。
　　与此同时，谢小玉还强行打入一丝感悟，这是佛门灌顶之法。
　　如果换成另外一个小孩，谢小玉绝对不敢这么做，那是揠苗助长，一下子知道太多反而会无所适从，而且原本需要自己领悟的东西直接灌注进来，少了摸索的过程，不是什么好事，但是对这个小孩他就不在乎了。
　　这个小孩和别人不同，根本用不着担心会遇到瓶颈，只要积累够了，就会直接进入下一层境界，甚至就连寻找天地精气都用不着，顶多十年，小孩就可以达到道君境界，到了那个时候修练速度才会减慢。
　　谢小玉随手一指，将一道禁制打在小孩身上，这道禁制逼迫着小孩体内孱弱的真气流转起来，同时也让小孩进入一种似梦似幻、半睡半醒的状态，在这种状态下修练，效果再好不过。
　　“别人当干爹，轻松惬意；我这个干爹费尽心力，却还得不到感激。”谢小玉重重叹息一声。
　　谢小玉随手将小孩收起来，此刻他手中不只有芥子道场，还有一朵优昙花，这朵花已经被木灵炼成一件空间法宝。
　　和芥子道场与青岚的画轴不同，这个空间里什么都没有，甚至感觉不到重量，也没有上下左右，只有一片虚空，似乎低级得多；实际上正好相反，里面自成世界，只不过这个世界等级很低而且很不完善。
　　谢小玉刚做完这一切，就听到身后传来一个女人的声音：“那是你儿子？”
　　“是我的干儿子。”谢小玉转过身来。
　　站在谢小玉身后的正是土蛮女长老阿克蒂娜，她狐疑地看着谢小玉，然后不屑地说道：“你来的只是一具分身，却敢带着小孩过来，难道不怕他出事，或者你根本不在乎他的安危？”
　　“他很安全，因为他有一个非常厉害的保镖。”谢小玉对自己人不敢说太多，对这个外人却没什么可顾忌。
　　此刻小孩已经进入优昙世界和木灵在一起，木灵不能随意出手，不过别人一旦冒犯木灵，木灵就用不着客气了。
　　阿克蒂娜眼珠骨碌碌乱转，这段日子她没闲着，土蛮也有消息来源，所以对谢小玉多少有点了解。
　　知道谢小玉的重要性后，阿克蒂娜不由得生出一些坏念头，因此她来的时候已经做好两手打算，但是看到来的不是谢小玉本人，只是一具分身，她不得不放弃那些念头。
　　刚才阿克蒂娜也动过那个小孩的主意，所以一上来就问那是不是谢小玉的儿子，谢小玉的回答却让她很失望，同时那个不算警告的警告也让她多了几分忌惮。
　　不久前，五位大长老中战力最强的拉古托在阿克蒂娜面前显露出妖族的本来面目，却被谢小玉用诡异的手法杀掉，让她感到毛骨悚然。
　　谢小玉没空和阿克蒂娜闲扯，立刻转入正题：“你们那边商量得怎么样？”
　　“长老会已经知道拉古托的事，我们也查了拉古托的部落，那家伙的兄弟姐妹还有几个儿女都有些不对劲。”阿克蒂娜神情凝重，其实真实情况糟糕得多，他们发现类似的部落还有很多。
　　“是人族和妖族的混血？”谢小玉问道。
　　阿克蒂娜犹豫片刻，最后还是坦白：“不是混血，而是妖，和拉古托一样装扮成人的模样。”
　　情况显然比谢小玉想象得更糟糕，突然他盯着阿克蒂娜的脸看了半天，然后露出一丝不悦的神情，道：“不只是这些吧？”
　　阿克蒂娜迟疑半晌，最后无奈地说道：“瞒不过你，情况很糟糕，那个部落半数以上的人都是这样。”
　　谢小玉仍旧盯着阿克蒂娜，他不相信这就是所有实情，道：“恐怕不只有这个部落吧！”
　　阿克蒂娜的脸色变得难看，一方面是因为她被拆穿，另一方面是她确实为此担忧。
　　以前土蛮并不觉得妖族是种威胁，至少和汉人相比，妖族看起来和善很多，教了他们很多东西，让他们有能力对付汉人；但是现在许多部落悄无声息变成妖族，这就不能不让土蛮感到恐惧，虽然汉人不是好东西，但是坏得正大光明，而这些妖族明着帮他们却在背后偷施暗手，绝对比汉人更坏。
　　“那么合作的事呢？”谢小玉并不关心土蛮的处境，他真正在意的是土蛮会站在哪一边。
　　阿克蒂娜闻言，给谢小玉一个抱歉的表情。
　　“我没能说服另外几位大长老，他们不赞成和你们连手，毕竟两边已经结下三百多年的仇恨，我们有几千万族人丧命在你们的手中，这还不包括被你们驱赶、失去土地而死去的人。”阿克蒂娜咬了咬牙，轻声说道：“两边的仇恨太深了，不可能和解。”
　　谢小玉并不感到意外，阿克蒂娜实话实说反而是一件好事，他最怕就是遮遮掩掩。
　　“如果有人愿意和我们合作呢？会不会遭到其他部落的仇视？”谢小玉并不打算全面合作，这未必是好事，就像五行盟一样，一下子规模搞得太大反而没办法控制，他希望的是像璇玑派那样先拉拢几个部落，然后逐渐扩大规模。
　　让谢小玉感到高兴的是，阿克蒂娜随即回答道：“那倒不会，长老会已经决定暂时放下仇恨。”
　　其实这也在谢小玉的预料中，土蛮的联盟不同于以璇玑派为首的联盟，反而更像是五行盟，内部松散，所谓的长老会并没有什么实权。
　　既然是松散联盟，约束力肯定不会太大，一旦对汉人不再那么仇视，如果有部落愿意和汉人接近，也不会被禁止。
　　当然，土蛮的部落联盟并非一无是处，至少那五位大长老是实实在在的一股力量，而且这个长老会保证永远都会有五位大长老存在，少了一个，立刻会有另外一个补充进来，正因为这个缘故才有连手的价值，不然谢小玉也不会那么在意。
　　“你有什么打算？”谢小玉随即问道，到现在为止他只拉了一个蛮王，肯和他合作的只有一个部落，所以他打算对阿克蒂娜下手，如果能把她拉过来，意义就大了。
　　“你能给我什么好处？”阿克蒂娜愿意和谢小玉谈，并不是因为她对汉人有好感，毕竟两边数百年的血仇绝对没有那么容易化解，其实她的目的很简单，就是利益。
　　“你想要什么？”谢小玉干脆让阿克蒂娜开价。
　　阿克蒂娜在来这里之前就已经想好，所以不疾不徐地说道：“你说天宝州什么最值钱？”
　　“矿藏。”谢小玉毫不犹豫地说道。
　　“那些冷冰冰的东西在地底下埋那么多年，我的祖祖辈辈都在这里却不懂得利用，实在太可惜了。”阿克蒂娜叹道。
　　“你想要开采炼矿之法？”谢小玉已经猜到阿克蒂娜的想法，他微微犹豫一下。
　　虽然谢小玉现在开口闭口都是大家同为人族，但一直没忘记死在土蛮手中的那些人。
　　土蛮全民皆兵，连女人和孩子都很厉害，而且悍不畏死，不过有两个弱点——一个是他们修练的境界都不高，大部分只有练气层次，真人境界就可以成为一个部落的首领；二是他们的手段单一，只会简单的炼器，用的还多是骨骸之类的材料，缺少兵刃和铠甲，更不用说阵法之类的大杀器。
　　如果谢小玉将开采炼矿之法传授给土蛮，他们的实力肯定会提升一截。
　　“你第一次和我见面时说过，你们刚踏上这片土地的时候，曾经想让我们的人帮你们采矿、冶炼金属，你们只需要用粮食换，怎么？现在变卦了？”阿克蒂娜微微眯起眼睛，脸上露出似笑非笑的神情。
　　“好吧，我答应。”谢小玉不再多想，如果出尔反尔，反而没有好处，再说大劫当前，还是先想如何度过这场劫难。
　　“痛快！那么再来说另外一件事，我们需要阵法。”阿克蒂娜得寸进尺。
　　“就算我肯教，你们也学不会，你们修练的是魔门功法，而我们属于道门。”这一次谢小玉不能再退让，不过他也有推托的理由。
　　“这没关系，魔门也有阵法。”阿克蒂娜笑了，她猜到谢小玉会这么回答，所以事先就想好对策。
　　和汉人打那么多仗，土蛮吃够阵法的苦头，一直想研究一下，可惜异族尽管给土蛮很多东西，却在这方面异常吝啬，现在汉人既然想和他们连手，就必须拿出诚意。
　　“好吧。”谢小玉咬牙说道。
　　为了顾全大局，让土蛮学会阵法也是一件好事，万一妖族想打这片大陆的主意，需要付出的代价会大得多，不过只有买没有卖就不叫交易，谢小玉付出了代价，自然要有所收获。
　　“你们总要给我一个说法，对妖族，你们有什么打算？”谢小玉问道。
　　“顶多让各个部落自己小心。你之前不是说过并不指望我们和你们站在一起吗？反正只要我们记得是人就够了。”阿克蒂娜当然不会上当，局势不明，这时候站在汉人一边结果可能会很不妙。
　　谢小玉苦笑起来，他暗自打定主意，如果以后谁敢说土蛮愚蠢，他绝对会一记耳光扇过去。
　　付出代价只得到中立的结果，谢小玉心里异常郁闷，想了半天，觉得有必要找点什么补回来。
　　滴血重生的法门已经到手，谢小玉觉得土蛮手中好像没什么东西是他看得上眼，想了好半天，他才想到一个问题：“妖族是不是很怕瘴毒？”
　　“当然怕，以前来这里的妖族使者从来不敢久留，顶多待半个月就离开。”阿克蒂娜说道。
　　“那么拉古托呢？”拉古托的存在让谢小玉有了那么一丝担忧。
　　“他是转世投胎，一生下来和我们没有两样，自然不怕瘴毒。”阿克蒂娜解释道。
　　谢小玉立刻从这番话里找到破绽，道：“你刚才说过，那个部落一大半的人都已经变成妖，而且不是半人半妖。现在又说是转世投胎……”
　　“那也不能算是转世，说得更确切一点，他们是在怀胎六个月的时候夺舍，肉身是人的肉身，魂魄却是妖的魂魄。”原本阿克蒂娜并不打算说得这么详细。
　　“你们怎么查出来的？”谢小玉立刻问道，他们的人里肯定也有这样的角色，只是一直以来，他们都苦于没办法把那些人找出来。
　　其实谢小玉也能猜到这肯定是神道的力量，神道不同于道佛魔三家，实际上更接近巫门，神道法门其实就是巫法，只不过赐予这些法门的不是先天精灵，而是天道，所以才有那种种不可思议的效力。
　　对于神道，别说谢小玉，就连佛、道两门的那些高人也都很矛盾，既羡慕又忌惮，因为一旦沾上就成了天道的奴隶，永世不得翻身，一旦心存叛逆，结果就会像那位神皇一样。
　　别人不知道神道大劫的真相，谢小玉却隐约猜到一些，神皇与其说是败在佛、道两门的手中，还不如说是为天道所杀。
　　原本天道打算借神皇之手灭绝佛、道两门，一开始也相当顺利，但是随着实力的膨胀，神皇迷失自我，居然想架空天道，这招致天道的愤怒，被天道所遗弃，所以神道大劫中，败的只是神皇，并非神道。
　　神道比佛、道两门确实要强一点，佛、道两门做不到的事，神道能够做到，这算不上稀奇。
　　“你们为什么不怕瘴毒？天宝州的瘴毒原本应该没这么厉害，好像是因为挖矿而引起。”谢小玉又问道。
　　“这我就不知道了，恐怕也没人知道原因。”阿克蒂娜看了看天空，道：“或许你可以认为这是上天的恩赐，就像我们能够变身，能够长出翅膀在天上飞，能够拥有无比强大的力量，能够拥有铜皮铁骨。”
　　谢小玉也抬头看了看天空，他对天道实在不太敢恭维。
　　“如果瘴毒再厉害一些，你们会不会有事？”谢小玉再问道。
　　“没事，天宝州各处瘴毒的程度并不相同，有些地方重十几倍，那里也有我们的部落。”阿克蒂娜回答得很仔细，她很聪明，已经隐约猜到谢小玉的意思。
　　果然，谢小玉的眼睛越来越亮，因为他有办法了，不过在此之前他得再问清楚一件事：“那些瘴毒之气特别重的地方，妖族是否更不愿意靠近？”
　　“那当然，妖族比你们更讨厌这里的瘴毒之气。”阿克蒂娜刻意加重后半句的语气。
　　谢小玉当然相信这是真话。
　　妖族修练的路子更接近于炼体之法，吸取的灵气一方面滋润孕养身体，另一方面存储于四肢百脉中，而瘴毒之气也会随之聚集，对身体有极大损害。
　　相对而言，道门修士大多走的是练气的路子，不会刻意洗练身体，瘴毒之气只会淤积于脉络中，容易驱除得多。
　　仔细盘算好半天，确定没有疏漏后，谢小玉终于说出自己的想法：“可以让这里的瘴毒之气变得更厉害一些，或许会让异族知难而退。”
　　这一次谢小玉说的是“异族”，并非妖族，瘴毒之气不但对妖是极大威胁，对鬼也一样，能侵蚀神魂。
　　“这倒是个不错的办法。”阿克蒂娜笑道。
　　让天宝州的瘴毒之气变得更厉害，不但能阻止妖族，同样可以阻止中土过来的这些人。
　　谢小玉并不在意，而且他也没安好心，他不相信瘴毒之气对土蛮一点影响都没有，顶多就是承受能力更强，一时半刻压不倒他们，只要加重剂量，总有让土蛮吃不消的时候。
　　“还有一件事，你给我的那件滴血重生的法器用倒是可以用，不过道门的手段和这东西不怎么合拍，能给我一些你们的人马吗？”谢小玉又加了一个要求。
　　谢小玉这话半真半假，用道门的方法催动神道之宝确实有些困难，不过他们这边道君无数，顶多费点力气，并不是什么难题，他其实是想借用神道之力将潜伏在人族中的探子全部找出来，不过现在不急着提这件事，毕竟中土那边的人还没过来，现在就动手只会打草惊蛇。
　　谢小玉打算先联络一下感情，将一部分土蛮变成自己人，除此之外，他还想让一些土蛮做试验。
　　成年的土蛮介乎于人和妖之间，这一直让谢小玉感到非常奇怪，而且现在他的手上有“龙王变”，又有根据“龙王变”改造而来的“虫王变”，所以他对土蛮的这种特性越发感兴趣，同时也想研究土蛮不在乎瘴毒的原因。
　　但谢小玉没想过将这些土蛮大卸八块，顶多抽点血。
　　“你要多少人？”阿克蒂娜毫不在意，对他们来说，买卖人口实在是一件稀松平常的事，有时候整个部落都可以卖掉。
　　“两千人，其中必须有四位神官。”谢小玉早已经想好了，四个人里他肯定可以收买一、两个。
　　“成交。”阿克蒂娜一口答应下来。
　　原本天宝州已经变得寂静，现在又恢复以往的喧闹。
　　很多人在矿井里忙碌着，不过这一次忙碌的并非是矿工，反而是一群群修士，他们只有做一件事，就是重新打通一座座废弃的矿井。
　　天宝州有数不清的废弃矿井，为了防止坍方，废弃的矿井会用石头填埋，换成普通人做这种事绝对要花不少力气，而且要很长的时间；修士就不同了，随便施展一个流沙术，那些填埋在里面的石头就变成流沙，然后再一个飓风术，所有流沙就被卷出去。
　　一座座矿井被重新打通，一颗颗炸雷被塞进矿井深处。
　　等到所有准备工作做完后，为首的真君大声喊道：“所有的人快撤出来！全部撤出来！”
　　只见一道道遁光从矿井里疾射而出。
　　“还有人没出来吗？”那个真君问道。
　　出来的那些人三五成群，显然是一个个固定的小组，他们互相对视，很快就有了结果。
　　“所有的弟子全都出来了。”旁边一个稍微年轻的真君回道。
　　为首的真君随手打出一道法印，刹那间从地底传来一阵阵沉闷的爆炸声，紧接着从矿井口喷出一道道炽热的火舌，喷出滚滚浓烟，这些浓烟颜色赤红，中间还包裹着一团团光亮、仿佛翻卷的火云，浓烟中还夹杂着碎石和沙砾。
　　突然喀嚓一声巨响，大地裂开，紧接着裂纹越来越多，像蜘蛛网般朝着四面八方延伸。
　　“轰！”
　　整片矿区塌陷，隆隆的声响如同雷鸣般。
　　“走！”为首的真君一声令下，众修士纷纷驾着遁光朝着上风口逃去，在他们的身后，滚滚烟尘直冲云霄。
　　同样的一幕也在其他地方发生，整个天宝州此刻到处都是飞扬的尘土，那弥漫的烟尘久久不能散去，形成一层厚厚的雾霾。
　　毁掉的不只是矿区，一座座城市也熊熊燃烧，滚滚的浓烟遮天蔽日，给人一种末日来临的感觉。
　　这里的建筑物大多是竹木结构，连墙壁都是用竹篾编成，在外面抹上泥灰，熊熊的烈火将竹木柱梁全都化为灰烬。
　　随着一阵阵劈里啪啦的声响，一幢幢楼房轰然坍塌，扬起漫天的火星和滚滚的烟尘。
　　此刻，唯一没有被烧毁的只有临海城，这里是最后的定居点，其他几座城的居民全都被迁移到这里，除此之外，每隔几天都会有一支船队到达，船队的规模越来越庞大，少则几千艘，多则上万艘，每艘船都装满人，少说一、两千人。
　　在临海城内城一角，一座高耸的楼台上，一群人眺望着远方。
　　这里看不到大火也看不到矿区的坍塌，只看得到一片遮天蔽日的烟尘笼罩在整座天宝州上方。
　　“这就是大劫。”青岚心中充满茫然和惶惑。
　　其他人或许也有这样的感叹，却没青岚那么深刻，因为她出身贫寒，拜入的师门又是小门派。
　　相比之下，麻子就显得有些漠然，他冷冷地说道：“能活下来就已经不错了。”
　　“别管这些了，还是先顾眼前吧。”谢小玉站在一张大桌子前。
　　这张桌子长两丈、宽一丈三尺，就摆在楼台正中央，桌上铺着一张地图，上面插满五颜六色的旗子，这些旗子有的代表有人居住，有的代表已经毁掉。
　　“让他们加快速度，像现在这样可不行。”谢小玉不太满意。
　　众人闻言，看了谢小玉一眼。
　　“说得容易。”一个五行盟的弟子说道。
　　楼台上人很多，不但有璇玑、九曜、翠羽诸派的弟子，还有五行盟的人——虽然此刻裂痕已经非常明显。
　　碧连天在这里的负责人已经换了一个叫明德的道人，明通已经带着百来名弟子脱离五行盟，而以璇玑派为首的联盟和五行盟再也没有任何关系，不过两边仍旧合作一些事。
　　虽然这个五行盟弟子的话中充满怨气，却是实情，此刻各大门派的弟子全都派出去了。
　　“我当然知道，可惜时间只有那么多了。”谢小玉每天起来都要算一下日子，看看离出发还有多久。
　　“这些原本并不在计划中。”另外一个五行盟的弟子抱怨道。
　　“很多事都不在计划中，比如建立五行盟。”麻子头也不回地反呛回去。
　　裂痕既然已经出现，就没人打算弥补，虽然大家正在合作，这样的争执却免不了。
　　“算了，别说这些了。”谢小玉阻止道，现在不是吵架的时候。
　　“这里的瘴毒之气真能够挡住异族？”五行盟弟子再一次提出质疑。
　　“应该可以，至少可以让异族无法登上这座岛，这样他们就不可能利用这里的资源。”谢小玉打的是损人不利己的念头。
　　“只靠扬起粉尘，效果好像不大。”一个十五、六岁的女孩说道。
　　这女孩是五行盟金泽派的弟子，只有练气层次，她之所以有资格站在这里，是因为她的聪明，修练的是易算之术。
　　此刻各地汇总过来的情报全都交给这女孩和王晨，她所说的话就是根据这些情报得出的结论。
　　“瘴毒之气源自地底，和这里的矿藏肯定有关。”谢小玉搔了搔头，他也看过那些数据，知道女孩的话没错。
　　不过瘴毒之气和矿藏有关，这是肯定的。
　　三百年前，中土来的人刚踏上这片土地，还未曾发现那些矿山，环境不错，到处是茂密的森林，空气清新，虽然有些瘴毒，却没现在这么严重，瘴毒之气是在这三百多年里变得越来越重。
　　“这个猜测没错，问题是你的办法效率不高。”女孩冷着脸说道：“最早弄塌的几个矿区，瘴毒之气提升不到一成。”
　　“让雾霾一直浮在空中呢？”谢小玉问道。
　　“也就增加一成而已，要让雾霾浮在半空中，需要靠悬浮阵的协助，但悬浮阵有时间限制，等到雾霾落地，肯定会打回原形。”女孩毫不退让。
　　“也有超过五成的。”王晨在一堆纸里翻找着，好半天才找到他要的东西，道：“看来要用火烧一下。”
　　王晨手上这份记录是每一座已经被毁的矿山和城市的瘴毒变化报告，效果最明显的就是那些被焚烧的城市，瘴毒之气散发得很远，至少可以波及方圆百里的距离，而且瘴毒之气提升的幅度也超过五成，有的甚至达到一倍。
　　“那不能算，建造城市之前，瘴毒肯定被清理过，比其他地方原本就要干净得多，现在只不过是恢复正常状态罢了。”女孩再次提出质疑。
　　“应该和这无关，恢复的速度绝对没这么快。”王晨也有他的理由。
　　“好了，别再争了，有那个精力，不如想一下解决的办法。”谢小玉连忙阻止王晨和那女孩的争论，否则再争下去就会变成争吵，这样的事已经不是一次、两次。
　　“我觉得应该是粉尘不够细，矿山扬起的粉尘比不上火烧之后的烟尘。”麻子说道，他修练的法门和土有关，在这方面很擅长。
　　“这可能是原因，问题是怎么解决？我总不可能将所有矿石都磨一遍吧？”
　　谢小玉早就想到这种可能，就是没有解决的办法。
　　楼台上顿时变得一片沉默，所有的人都在沉思。
　　“或许我能帮上忙。”半空中突然传来一道苍老的声音。
　　空气微微波动几下，一位道君突然出现在众人面前，是青木宗宗主慕菲青。
　　“见过师伯。”众人连忙见礼。
　　“用不着客气、用不着客气。”慕菲青摆了摆手。
　　“慕宗主有什么办法？”谢小玉拱手一礼。
　　慕菲青突然一脸神往，似乎在回忆过去的时光，好半天才苦笑一声：“说起来，这也是阴差阳错，两百年前贫道就来过天宝州，当时瘴毒之气刚开始变强，不过危害已经显现出来，所以各大门派商量怎么解决这个问题……”
　　慕菲青讲得很慢，一边回忆，一边诉说。
　　为了开发天宝州，由朝廷发起，道府负责主持，各大门派都派人过来，罗列出来的问题一大堆，其中包括如何从中土往这里移民、如何让人在这里居住、如何建立矿区、如何运输人员物资、如何尽可能减少瘴毒之气的危害、如何尽可能种出干净的粮食。
　　空行巨舟、飞天船就是那时候创出来。
　　青木宗在种植方面特别擅长，所以当时有两个难题交给青木宗，其中一个就是种植出干净的粮食，这个倒是解决了，天宝州种植灵田的办法就是他们的成果。
　　另一个难题却没解决，当时有人提议寻找一种能吸收瘴毒之气的植物，在天宝州四处遍植，就算不能吸净瘴毒之气，至少能控制一下。
　　这种植物倒是找到了，青木宗用几种荆棘和这里的一种藤萝融合，最后产生一种长得很快，不需要照料也能吸收瘴毒之气的荆藤。
　　一开始的试验也很让人满意，他们找了几座矿山开始试验，大量种植这种荆藤，用法术催生，结果真的吸收了瘴毒之气，让那里变得清爽许多。
　　但是接下来就出现问题了——这些荆藤根本没办法处理。
　　他们曾经试过集中深埋，也试过扔进海里，更试过用火焚烧，结果都导致瘴毒之气的蔓延，而且情况比原来严重得多。
　　“从地底泄露出来的瘴毒之气更像是一种慢性毒药，一旦被植物的根吸收，在植物体内聚集，就会发生不可预测的结果，有时会互相抵消，虽然毒性仍旧存在，却轻得多，大部分药材就是如此；有时却会互相融合，变得更猛烈，我们的运气不好，创出来的这种荆藤就是。”慕菲青悻悻地说道，那个研究是他负责，当时大部分研究都成功了，只有少数几个失败，让他很没面子。
　　“种子还有吗？”谢小玉连忙问道，这正是他需要的东西。
　　“没有现成的，不过给我一个月的时间就可以准备好。”慕菲青有这个自信，他甚至可以做出更好的，毕竟荆棘和藤萝长得慢，最好是野草，不过这要等他成功之后再说。
　　慕菲青迫切想有所表现，之前谢小玉找他和花锦云帮忙，他没起到作用，花锦云却帮上大忙，让他很担忧。
　　在一个联盟里，同样的门派如果有两个，其中一个就只能打下手，青木宗和百花谷看上去亲密无间，私底下都将对方看作竞争对手，正因为如此，这次慕菲青亲自跑过来，却没想到百花谷也一样。
　　现在百花谷占据上风，无论如何青木宗都要扳回一城。
　　“那就有劳师伯了，这样的种子越多越好。”谢小玉并不只是自己种，他打算送一部分给土蛮，让他们跟着种植这种毒草。
　　慕菲青就等谢小玉这句话，立刻发了一道信符出去。
　　“谢小哥还有什么需要贫道帮忙吗？现在时间紧迫，谁都应该出一分力量。”慕菲青不肯离开，是因为他还想有所表现。
　　“这个……”谢小玉猜得到慕菲青的打算，他手头上有一大堆事，不过真要做起来都必须调动所有力量，只凭青木宗一个门派恐怕力有未逮。
　　“事情多着呢。”麻子完全不会客气，插嘴道：“飞轮需要人打造，这个缺口最大；大棚那边也需要有人管，那帮苗人正在研究更好的种植之法，不过我担心他们搞不定。”
　　麻子说完，洛文清接着说道：“船也不够，飞天剑舟的速度确实很不错，可惜载重太少……天剑舟又不行，相对飞天剑舟来说实在太慢了，根本追不上……”
　　“这方面需不需要我青木宗帮忙？”慕菲青最想插手飞天剑舟的建造。
　　谢小玉看了看洛文清，他知道洛文清是暗示有必要建造一种比飞天剑舟载重更大，速度却相差不多的飞天船。
　　可谢小玉不是不想这么做，而是难以做到，与其把时间浪费在这上面，还不如另外找一件事让慕菲青做。
　　脑筋一转，谢小玉立刻有了想法：“有一件事正需要师伯帮忙。”
　　“只要是我能做到的，师侄但说无妨。”慕菲青豪迈地说道。
　　
　　第３章 各种准备
　　血，到处是血，头顶上是血，脚底下也是血，四面八方全都是血，这是一座血池。
　　血池正中央漂浮着一块晶体，以它为中心，四周悬浮着一颗颗拳头般大小、透明的卵，它们就像一颗颗气泡，又像是没有触须的水母，卵里隐约可见一个个很小的胚胎。
　　“这就是‘虫王变’？”慕菲青眨着眼睛看着那一颗颗拳头般大小的卵，里面的胚胎散发出的气息非常古怪，似人又似妖，和天宝州的土蛮也有几分相似。
　　“这只是不完整的‘虫王变’。”谢小玉有些遗憾。
　　“不完整？”慕菲青并不知情，他身为后来者，还没有正式融入这个联盟中。
　　“‘虫王变’最厉害的地方就是很容易练成本能反应，不过一般的魂魄根本承受不住，必须先修练成伪元神才行，可惜伪元神不是那么容易修练……”谢小玉既然要拉拢青木宗，有些东西也就不打算再隐瞒。
　　当然谢小玉也不会和盘托出，碧连天的前车之鉴就在眼前，碧连天曾经在联盟中排名第三，但实际上的发言权还在九曜之上，结果反而让碧连天的一些人自视太高，变得越发贪婪，最终不得不分道扬镳。
　　“这已经很了不起了。”慕菲青的想法和陈元奇、罗元棠等人一样，心情很复杂，有了“虫王变”，后辈弟子能迅速变强，在这场大劫中获胜的可能就更高，他当然高兴，不过他也郁闷不久的将来，道君会变得很不值钱。
　　慕菲青将目光收回来，转头看了看四周。
　　四周全都是土蛮，他们跪在地上，朝一尊木头的神像不停叩拜，这尊神像样子颇为丑陋，脑袋有四颗，身上还有无数张脸，手臂也数不清有多少条。
　　“你说服土蛮了？”慕菲青问道。
　　谢小玉摇了摇头，低声说道：“只是和他们做了笔交易。”
　　慕菲青并不完全相信，有这么多土蛮加入谢小玉麾下，怎么可能没有连手？他认定谢小玉刚才的回答只是搪塞，是不想让外面的人知道。
　　慕菲青是个知趣的人，既然谢小玉不肯说，他也不追问，而是换了个话题：“这些土蛮里会不会有异族的探子？”
　　谢小玉当然不可能告诉慕菲青，这些土蛮恐怕比佛、道两门的弟子更可靠，因为土蛮拥有某种神道之法，能让异族的探子无所遁形，他只能随口敷衍道：“将来出海后肯定会分开走，他们会走另外一条路。”
　　慕菲青并不知道这是假话，因此颇为满意，他又转头看了看血池中悬浮着的那些胚胎，不由得叹道：“神道之法确实好用，特别是像你这种用法。”
　　慕菲青这句话对了谢小玉的心思。
　　“神道之法原本就不该用于战斗，也不该用于修练，无论是神皇还是佛门其实都搞错了。”
　　这是谢小玉用菩提珠算了三天三夜的结果。
　　神道之法借用万众愿力达到目的，而愿力就如同借钱，有借有还，再借不难，一旦偿还发生问题，整个体系就会瞬间崩溃，所以谢小玉另辟蹊径，改借钱为典当。
　　这十万名僧侣借神道的力量得以重生，一旦发生意外，比如土蛮被大规模屠杀的话，按照神道法则，这些僧侣要为此付出代价。
　　神道的规则是——当初借用愿力做了什么，就必须偿还什么，神皇借用愿力得到强大的战力，一旦愿力崩溃，他失去的就是战力；佛门借用愿力修练，一旦愿力崩溃，失去的就是境界和法力。
　　滴血重生却有点特殊，总不可能重新退回到胚胎状态，也不可能让他们骤然死去，所以只会背上业力，不过这些业力由十万名僧侣来背，每个人背负的业力并不多，完全能承受。
　　“师侄需要我帮什么忙？”其实慕菲青已经猜出来了，五行之中木代表的不只是花草树木，实际上代表一切生机，包括飞禽走兽。
　　“这边一直有几位大巫在管，因为‘虫王变’离不开他们的帮忙，但是他们对于滴血重生却不擅长。这些土蛮倒是长于此项，不过我不放心他们，所以我想请师伯主持此事。”谢小玉对着慕菲青一揖到底。
　　“贫道愿尽绵薄之力。”慕菲青当然乐意，近水楼台先得月，他对“虫王变”早已经垂涎三尺。
　　虽然“虫王变”不完善，而且练成之后不人不妖，但是战力摆在那里，而战力一向是青木宗的心病。
　　五行中，金、火擅攻，土擅守，水多变，唯独木擅长的全都是辅助类的东西。
　　当初谢小玉找到青木宗，慕菲青和派中各位长老、太上长老就已经商量过，一致决定投靠谢小玉，为的就是这部功法。
　　这是青木宗比百花谷有优势的地方，百花谷全是女人，对于相貌非常在意，肯定不会愿意修练这种功法。
　　“师侄，我想讨个人情，能不能让我青木宗门下也修练这套功法？”慕菲青干脆打铁趁热。
　　“我是不在乎，不过这套功法有些特殊，一旦修练就转不回来了，贵派弟子将来后悔可不能怪我。”谢小玉向来把丑话说在前面。
　　“不怪、不怪。”慕菲青连连摆手，紧接着他就说出真正的打算：“其实，我想让门派中的奴仆转修这套功法。”
　　谢小玉松了一口气，道：“那倒没问题，不知道师伯打算第一批让多少人转修这种功法？”
　　“一百万人如何？如果太多的话，五十万人也可以。”慕菲青连忙说道。
　　谢小玉不由得露出惊诧的神情，但慕菲青并不感到意外，很多人骤然听到青木宗的仆役数量都会大吃一惊。
　　“我青木宗有些特别，所有佃户都是仆役，不只是我们，百花谷也一样。”慕菲青连忙解释道。
　　听慕菲青这么一解释，谢小玉总算明白了，一个大门派有几百万名佃户并不奇怪，只不过其他门派可不会赐下功法让佃户修练。
　　“不知道你们两派总共有多少仆役？”谢小玉问道。
　　“四、五百万人应该有。”慕菲青有些自傲，青木宗别的不能和人比，唯独这方面比别家强得多。
　　“都会法术？”谢小玉进一步问道。
　　“会一些，不过大部分并不高深，都没入门。”慕菲青故作谦虚，这个标准不算高，璇玑派的仆役肯定强得多，九曜派更不用说，不过这些仆役毕竟都是修士，一旦结成大阵，威力绝对可观。
　　谢小玉却没多想，此刻他正盘算另外一件事，好半天才回过神来。
　　“青木宗和百花谷既然有这么多仆役，我正好有另外一件事需要两位帮忙。”
　　慕菲青当然不会拒绝，他希望事情越多越好，这样才能显示青木宗的价值，唯一让他不爽的是居然还要拉上百花谷。
　　两道遁光迅速划过天际，下方是波涛汹涌的大海。
　　突然遁光落下，落到海面上方百余尺的高度，一下子收了起来，三个人悬空而立。
　　中间那个人正是谢小玉，他信手一划，海面顿时破开一道缝隙，缝隙越来越大，底下居然藏着一艘船。
　　这艘船外表和飞天剑舟一模一样，唯一不同的就是体积大得多，飞天剑舟只有五十余丈长，这艘船却长达一里，宽也有二十余丈。
　　这艘船的背部闪闪发亮，那是一片片透明玻璃，透如水晶，此物同样是阳燧镜，能够聚集阳光，不过用的是折射的原理，而非反射。
　　瞬间，谢小玉三人挪移到船内。
　　从外面看，这艘船已经够大了，没想到里面更大，简直就是一片平原，而且是一片绿色的平原，一眼看去，所能看到的只有一排排架子，架子上都种着东西。
　　“这是洞天？不对……”慕菲青看着四周，他一进来，就有种进入洞天的感觉，不过洞天无法移动。
　　“这里确实融入一座洞天，原本是摩云岭的内山。”谢小玉解释道。
　　“这难道是‘鼎中天地’之法？”慕菲青顿时想起一种传说中的秘法。
　　“您老见多识广，这正是九曜派的‘鼎中天地’。”谢小玉随手拍了一记马屁。
　　道门中，对空间之道最有研究的就是九曜派，谢小玉手上那座兵营也是九曜派炼制的法宝，兵营可以将十里方圆缩成数亩大小，能够容纳十几万军队。
　　这艘船也一样，船里的空间长百里、宽六十余里、高十丈，也是百倍之比。
　　两位道君放出神念扫了一圈，顿时心领神会。
　　“这里有多大？”花锦云问道。
　　“差不多两百三十万亩，不过实际上大得多。”谢小玉指了指那些竖立起来的架子。
　　这些架子上全都是一排排的管子，里面种着东西，数量最多的是一种颜色碧绿的嫩草，除此之外还有各种豆类、蔬菜和稻谷。
　　“天星苜蓿。”慕菲青一眼认出那种嫩草，随即看了花锦云一眼。
　　天星苜蓿的用处不大，特点是长得快，不但能吸收日光，还能吸收月光和星光，所以白天、黑夜都在生长，是百花谷独有的特产。
　　原本慕菲青以为自己的手脚已经够快，没想到花锦云比他更快，看这些天星苜蓿的长势，恐怕第一次见面的时候她就将天星苜蓿送给谢小玉。
　　花锦云能感觉到慕菲青散发出的怒气，多少有些尴尬，当初来这里前，百花谷和青木宗已商量好大家同进共退，绝不互相拆台，之前说到木灵的时候慕菲青也帮了她一把，让谢小玉欠了百花谷一个人情，她确实有些不讲义气。
　　花锦云只能硬挤出一丝微笑，说道：“我们百花谷比不得你们青木宗，不擅长打打杀杀，不过对种花种草、养鸡养鸭比较擅长。”
　　慕菲青愤怒地说道：“我们青木宗可不只会打打杀杀，种花可能比不上你们百花谷，但是种草就不一定了，这次我带来水蕴草，一直来不及拿出来。”
　　慕菲青现在后悔极了，原本以为奇货可居，想借此多得些好处，没想到落在百花谷后面。
　　水蕴草顾名思义和水有关，这种草和天星苜蓿一样，不只是吸收阳光，还可以吸收水气中的癸水精气，所以长得比其他植物快得多。
　　“多谢师伯。”谢小玉顺势拱手一礼。
　　当初谢小玉选择青木、百花两个门派，就是为了让两家竞争，原本他还为两家没有上当而烦恼，现在用不着担心了。
　　嘴里称谢，谢小玉却没有讨要种子。
　　事实上，就算慕菲青拿出种子，谢小玉也不会大规模种植，因为水蕴草的功效和天星苜蓿重叠，两者只需要一种就够了。
　　两者选取其一，可以让两家保持竞争力，如果都取，那就没效果了。
　　“我带你们参观一下。”谢小玉说道，然后信手一划，瞬间三人就挪移到另外一个地方。
　　这艘船对谢小玉和两位道君来说并不算很大，但是在这里干活的都是练气层次的修士，这些人不会辟谷，肯定要吃饭，为了吃一顿饭来回一百多里地就有些过分了，所以这里划分成许多区块，每一个区块都有挪移阵。
　　练气层次的修士自然要站在挪移阵里，而对谢小玉这样的人来说，只需要一个坐标。
　　此刻，谢小玉挪移到的这个区域和刚才的地方差不多，唯一不同的是，旁边架子上的管子一根挨着一根，排得非常密，这些管子又很细，上面的眼开得很小，里面生长的都是幼苗。
　　“这里是育苗室，所有种子都在法水里浸泡过，这里还布设有聚灵阵，灵气比其他地方浓郁得多。”谢小玉很简单地解释一下，反正旁边两位都是行家，一看就明白是怎么回事，根本用不着他多嘴。
　　“很不错。”慕菲青点头赞叹，他自然看出其中的奥妙。
　　这里是种植区的中央，整个种植区是从这里往外辐射，育苗所用的管子其实不是管子，而是一节一节，有点像莲藉，每一节都用类似海绵的东西塞紧，里面充满空隙，能够让根须轻易穿过，而且能够储存水分，同时还起到固定的作用。
　　这些幼苗长大后根本不需要移栽，只要轻轻一拉，就可以让它们拥有足够的生长空间。
　　这一切都不需要人为控制，因为那些架子就是机关，无时无刻不运转着，那些幼苗随着生长被一点一点往外移，互相之间的距离也越拉越开，长得越大就被移得越远，等到成熟的时候已经被移动到边缘，收割起来异常方便。
　　“非常精妙，有了这一整套东西，种田变成异常轻松的工作，也不用担心风霜雨雪，更不用担心虫啃鼠咬，而且用的人也少，根本不需要农人加以侍弄。”慕菲青真心叹服，越是行家越明白这套东西的价值。
　　“如果大劫结束后，人族仍旧能留在这方天地中，此法绝对会让人族获益匪浅。”花锦云想得更远，她也是行家，甚至比慕菲青更强一点，感受自然更加深刻。
　　“恐怕没有那么容易，这需要花费的代价实在太大，要不是大劫将至，就算有这样的想法，也没人能做到。”慕菲青连连摇头。
　　“话不是这么说，就算需要花费代价也只是一次而已，之后就可以坐享其成，至少能用几十年。”花锦云并不认可慕菲青的话。
　　“那代价仍旧太大，大劫过后，到处都是无主的土地，就算收获比这要低得多，但是折算下来也比这好。”慕菲青有自己的坚持，历朝历代掌管农事之人和青木宗都多少有点关系，所以他看待农事的角度完全不同。
　　“此言差矣，你难道没有发现这些稻米、菜蔬、瓜果中全都带有一股灵气吗？这是灵食，想想看各门各派种植灵食所花费的代价。”花锦云笑着提醒道。
　　慕菲青连忙放出神念一扫，这才发现自己确实疏忽了，所有东西都带有一丝灵气，其中灵气最浓郁的自然是天星苜蓿，但天星苜蓿原本就是灵草，其他菜蔬、稻米只是普通品种，蕴含的灵气并不是很多，离灵食还有一段距离，不过已经很不错了。
　　“确实是贫道错了。”慕菲青点头承认。
　　“种植区别的地方就用不着看了，和这里差不多，顶多就是排列稀疏不同罢了。”谢小玉说道。
　　谢小玉又是一划，顿时又挪移到另一个地方。
　　这一次，四周的架子上换成一排排笼子，笼子很长，却不怎么宽也不高，养的全都是小鸡、小鸭、小兔子。
　　“你不用解释了，我们早就听过当初你刚到天宝州就养了几千只鸡，很多人都觉得你不务正业，却没想到这居然是大劫的关键。”慕菲青哈哈大笑。
　　当初慕菲青和谢小玉第一次见面就对谢小玉颇有好感，这绝对是原因之一。
　　慕菲青放出神念，朝着那些鸡、鸭和兔子扫了一眼，这次他看得颇为仔细，过了片刻，他点了点头，道：“不错，很不错，全都是一等一的食材，灵气充足。”
　　“可惜数量还不够，等中土那边的人全都运过来，加上天宝州的人，少说会有五、六亿人口，如果让他们修练，每个人的食量会比现在大很多……难啊。”谢小玉摇头叹息，他头痛的就是这一点。
　　人口多确实是好处，却也是难题，人多固然力量大，但是那么多张嘴要喂，绝对让人头痛。
　　当初守卫戊城，一开始谢小玉手下只有两千名老卒，为了筹集足够的粮食他就费尽心机；后来又来了七千名残兵，情况更严重，还好土蛮先撑不过去。
　　那一仗前后只打了半年，将来出海洋，时间绝对比这长得多，少则上百年，多则上千年，食物的问题必须解决。
　　“还能有什么办法？这样的船肯定还要多建造，至少要造十艘。”慕菲青大致估算一下。
　　慕菲青当然不认为这数亿人口都要谢小玉养活，肯定是各自分摊，五行盟那边至少会拉走一半人。
　　这一艘船虽然只有两百三十万亩，却并非平面铺开，而是往上叠起来，谢小玉选择的又都是矮株的水稻、蔬菜、瓜果和豆类，一层一层叠起来差不多有五、六十层，如此一算，实际上已经超过一亿三千万亩，这个数字再乘以十，应该够养活两亿五千万人。
　　“我百花谷初来乍到，以前没什么贡献，这一次就由我们出一块洞天核心。”花锦云又抢在前面。
　　慕菲青心头一动，这确实是一个拉近距离的好机会，而且这样一来，他也能顺理成章让青木宗的仆役负责船上的工作。
　　这是关系数亿人死活的命脉，比什么都重要得多。
　　“我青木宗也贡献一颗洞天核心。”慕菲青立刻跟进。
　　“多谢两位。”谢小玉猜得到慕菲青的心思，自然乐见其成。
　　刚从船里出来，谢小玉就看到一道信符飞到眼前，他接住信符抖开一看，脸色顿时沉了下来。
　　“怎么？出了什么事？”慕菲青连忙问道。
　　“没什么，只是一点私事，我的一个侄子被人打了。”谢小玉很平淡地说道。
　　一听到是私事，慕菲青反而高兴，如果是公事，就算帮再大的忙谢小玉也不会太在乎；换成私事，人情就大多了。
　　璇玑派为什么这么好运？
　　凭什么领导这个联盟？
　　凭什么连九曜派也不得不屈居其下？
　　还不是因为洛文清曾经救过谢小玉的性命，再加上一开始的时候帮了谢小玉不少忙。
　　脑筋一转，慕菲青立刻有了主意，道：“这可不是小事，谁能肯定此事背后不是有人刻意而为？”
　　慕菲青的意图是闹大这事，这样他就可以出手帮忙，不过他这句话也算歪打正着。
　　此刻，谢小玉脑子里正盘算着同样的问题，他可以肯定这十有八九又是那个幕后黑手搞的鬼。
　　“我得回临海城，还请两位前辈带我一程。”谢小玉现在越来越谦逊，再也不像以前那样逞能。
　　“小事一桩。”慕菲青大笑一声，袍袖一展，一道青光将他和谢小玉同时笼住，瞬间青光破空而去，速度虽然没有瞬息万里那样夸张，瞬息两、三千里肯定有的。
　　几个瞬息的工夫，谢小玉三人已经回到临海城。
　　远远看到陆地，慕菲青的身形一下子隐没，下一瞬间，临海城内城上空出现一阵空间波动，三道身影缓缓冒出来。
　　此刻，内城上空有很多人虚空而立，陈元奇、罗元棠、章笑山、明通等人都比谢小玉等人来得早。
　　一看到谢小玉，陈元奇朝底下努了努嘴。
　　只见底下一座酒楼内，一个小胖子鼻青眼肿坐在那里，一把鼻涕一把泪的大声哭嚎着。
　　谢小玉只看了一眼，就知道发生什么事，他这个侄子虽然不肯用功，却也有真人境界，但是此刻小胖子的哭嚎声中气不足，身体虚浮，显然一身法力都没了，应该是被人点破气海、废了道基。
　　谢小玉缓缓落了下去。
　　“叔叔——你要为我做主。”小胖子看到谢小玉来了，立刻爬过来。
　　“闭嘴。”谢小玉不喜欢被人抱着大腿哭嚎，随手一指定住自己侄子，顺便一个禁制强行止住他的哭嚎，这才冷冷问道：“我要你们在家里好好修练，你为什么跑出来？”
　　小胖子有苦难言，嘴巴张着却说不出话来。
　　“罗师叔，送他回去好吗？”谢小玉转身朝着罗元棠拱了拱手，所谓家丑不可外扬，他可不打算在大庭广众下询问自家侄子，反正不是什么好事。
　　“可以。”罗元棠落了下来，伸手在小胖子肩膀上一搭，两人渐渐消失。
　　谢小玉闪身飞到空中，来到陈元奇身边，低声问道：“师叔可知道这里发生了什么事？谁带我这个侄子过来？怎么发生的争执？谁动的手？”
　　这一次谢小玉真的怒了，那个幕后黑手步步紧逼，第一次只是对一些不相干的人下手，第二次已经惹到他的头上，这一次更伤到他身边的人，他绝对不允许再有下一次。
　　“不清楚，我得到消息时已经晚了，而且有人颠倒阴阳、遮掩天机，事后想查也查不出任何东西。”陈元奇只早到一会儿。
　　“记录影像的东西呢？”谢小玉张望着四周，因为各大门派都在招人，其中难免有些龌龊事，所以他早就派人在临海城的东区和内城布设记录影像的法器。
　　陈元奇突然冷笑一声，低声说道：“负责这件事的人离开一会儿。”
　　“这么巧？”谢小玉的嘴角也露出一丝冷笑。
　　“你有什么打算？”陈元奇感觉到淡淡的杀意，知道谢小玉真的被惹火了。
　　“还能怎么做？对手已经出招，我当然要接招。”谢小玉淡淡说道，此刻他显得异常阴森。
　　“你打算像上一次那样将事情闹大？”陈元奇巴不得这件事闹得越大越好。
　　“上一次对方没有猜到你会这么做，所以被打了个措手不及，这一次他们肯定早有准备，恐怕此路不通。”慕菲青比陈元奇稳重得多，他虽然来得晚，但是对之前那件事也很清楚，毕竟那件事导致九曜派的分裂。
　　“既然要玩，就玩一票大的，负责记录影像的人突然跑开，其中肯定有问题，就拿这当理由往深处挖。”谢小玉冷冷地说道。
　　“如果那个人躲在门派里不出来，怎么办？”慕菲青不知道谢小玉的个性，竟替谢小玉担心。
　　“那么就找碧连天，要他们给个交代。”谢小玉冷冷说道。
　　慕菲青微微一愣，陈元奇、章笑山等人则暗自好笑，他们就等着看碧连天的笑话；唯独明通愁眉苦脸，虽然他从碧连天脱离，但是毕竟是碧连天门下。
　　当初明夷拼命拉拢其他门派，组建这个大而不当的五行盟，看上去人多势众，实际上里面的成员各怀鬼胎，根本无法同心协力，只有无数争执，不过这个缺陷一直都被掩盖起来，没有暴露。
　　此刻，谢小玉打算做的就是挑破脓包。
　　“你难道不担心那个幕后黑手会四处造谣，说你实力见长就开始目中无人，说你谢家也渐渐变得和安阳刘家，甚至和皇室曹家一模一样？”明通不得不插嘴，他希望谢小玉投鼠忌器。
　　可惜谢小玉根本不吃这一套。
　　“那就让他们说去，谢家迟早会被人抬出来当靶子，与其让那些人慢慢来，用不愠不火的话一点一点败坏我家名声，还不如借这个机会将水搅浑。”
　　“听你这样一说，你好像并不在意谢家的名声。”陈元奇有点明白了，他很意外，也很惊讶。
　　“我是我，谢家是谢家。”谢小玉一脸淡然。
　　明通无话可说，谢小玉不在乎自家的名声，就不会有投鼠忌器的困惑，完全可以揪住这件事不放。
　　官府办案讲究证据，修士可不管这些，早不离开，晚不离开，恰好在这个时候离开，用任何理由都搪塞不过去，根本就不需要说是嫌疑，根本就是同谋，接下来自然是让五行盟交出主犯，想找人顶罪都做不到，有很多办法可以识别真伪。
　　这时，明通感到头痛无比。
　　明通头痛，有人却心痛。
　　“海儿，你的命好苦啊！”一个三十多岁的妇人嚎啕大哭道。
　　“爷爷奶奶，你们要替我报仇啊！我……我被人害惨了。”小胖子半躺在床上，一把鼻涕一把泪地哭喊道。
　　“这件事还是听小玉的吧，他既然这样做，肯定有他的苦衷。”谢景闲不知道怎么应对这种事，有些手足无措。
　　“有什么苦衷？他只会对自家人凶，把我们这些哥哥姐姐盯得像贼似的，一点情面都不讲；对外人却很客气，胳臂往外拐。”妇人气呼呼地嚷嚷道。
　　“哥没有你们说得那么不堪，小海出了这种事也要怪他自己，当初千叮咛，万嘱咐，要他别出去，他就是不听，成天和那群狐群狗党鬼混！”谢小钗在一旁冷言冷语，她对这个二嫂一向看不顺眼。
　　“妹妹，我知道你和你哥一样看不起我们，总觉得我们这些人是土包子，你们是正统的修士，而且是大门派出身，我们配不上你们。”妇人越说越大声。
　　“这话说对了一半。”半空中突然传来谢小玉的声音。
　　谢小玉凭空冒了出来，然后冷冷地扫了躺在床上的小胖子一眼。
　　谢小玉的威势大得多，这不只是因为地位的关系，更是因为他从小就被元辰派收入山门，哥哥姐姐一直将他看作是高高在上的仙人，从来不当他是弟弟，何况他一过来，首先放出威势紧紧逼住自己二嫂，让她不敢撒泼。
　　发出一声冷哼，谢小玉毫不留情地训斥道：“你们确实是一群土包子，被人利用了都不知道。”
　　谢小玉那哼声如同一记重锤般，在众人的心头上狠狠敲了一下。
　　谢小玉来回踱了几步，转头看了看自己大哥，然后指着鼻子骂道：“在临海城待了不到两个月你就有了六个女人，本事真不小。”
　　谢小玉转身又指着自己二哥，同样毫不留情地骂道：“你只养了两个女人，不过你比大哥还蠢，他只是逢场作戏，你却答应收她们做小妾。”
　　谢小玉用眼角余光轻蔑地扫了自己二嫂一眼，她显然被刚才的消息惊呆，一时没反应过来。
　　来到自己三哥面前，这一次谢小玉没有指着鼻子训斥，不过脸色也不怎么好看，道：“你居然迷上一个戏子，被那个女的弄得神魂颠倒，什么都没得到，却已经答应一大堆东西。”
　　转头扫了几个姐夫一眼，谢小玉同样脸色不善，不过这次他什么话都没说。
　　踱到床前，谢小玉冷冰冰地看着自己侄子，好半天才说道：“我已经知道了，是你的两个死党请你过去，这两个人，一个姓高，一个姓郑，自称是衙内，那个姓高的有个妹妹你看上她了。”
　　突然谢小玉提高嗓门，破口大骂道：“白痴！瞧你这一身肥肉，哪个女孩会看上你？姓高的根本就不是衙内，只是一个混混；那个女的也不是他妹妹，我们到临海城的第三天那个女人才找上他，给了他二十两银子，装成是他妹妹，要他故意接近你。”
　　“这不可能……”小胖子难以置信。
　　“那两个混混已经被杀人灭口，弃尸在北城区的一条小巷里，姓高的那个假妹妹早就溜了。”谢小玉怒气冲冲地说道。
　　房里的人全都被惊呆了。
　　“你是说，这一切都是有人故意安排？”谢景闲脸颊抽搐着问道。
　　谢景闲的脸色同样不太好看，因为他也差点被一个女人迷住，好在他知道自己的斤两，活了大半辈子，别说从来没有女人倒贴，甚至拿钱逛窑子也没多受欢迎，立刻猜出对方有意而来，总算悬崖勒马。
　　“爹，你该感到幸运，对方没冲着你下手。”谢小玉对自己的爹当然要客气几分。
　　谢小玉这话让众人一阵害怕，以往他们只看到自家风光的一面，却没想过风光的背后隐藏的危机。
　　“这个人其实很笨。”谢小玉继续说道，他要让家人更加恐惧，省得他们惹是生非：“换成是我，完全可以绑架侄子，让二哥二嫂赎人，我不需要别的东西，只要他们做一件事、出卖一些消息就够了，不然就让他们偷点东西，反正做什么不重要，重要的是抓到他们的把柄。”
　　说到这里，谢小玉嘿嘿一阵冷笑。那笑声让众人感到毛骨悚然。
　　“有了把柄，一切都好办，绝对可以让你们一步步滑入深渊，比如，下一步让他们把爹或娘骗出去，如果你们不肯，那么就等着身败名裂吧；如果你们做了……哼哼，那就禽兽不如，到时候事情败露，你们死无葬身之地。”谢小玉的话说得极重，语气非常狠辣。
　　不这么阴狠，谢小玉就治不了二嫂这个泼妇，事实上幕后黑手再丧心病狂，也不敢对他的爹娘下手，他娘不会到处乱走，根本不可能给别人下手的机会；他爹倒是喜欢乱逛，不过他爹的地位不同于小胖子，不知道有多少人暗中保护，就算有人下手也根本不可能成功。
　　然而其他人不知道这一点，就连谢小钗也被唬住，一个个只感到心底发寒。
　　“难道海儿的亏就白吃了？”谢小玉的二嫂一屁股坐在地上。她现在不敢撒拨打滚，唯恐真的惹怒谢小玉。
　　“两个混混已经被灭口，那个女人逃了，我又没见过她，怎么抓？”谢小玉朝自己侄子一瞪眼，然后转头看了几个哥哥一眼，嘴角露出一丝冷笑，道：“倒是另外几个女人可以抓起来问问。”
　　谢小玉的哥哥们全都低下头，不敢吭声。
　　“难道就这么算了？”谢小玉的二嫂仍旧不依不挠，但语气已经软了许多。
　　“当然要追查下去，不过怀疑的对象实在太多，有可能是五行盟的人，也有可能是以前剑派联盟的人，更有可能是官府的人，继续往下挖的话，说不定婆娑大陆佛门和异族都有嫌疑。”谢小玉一口气将有嫌疑的势力全都数出来。
　　谢小玉的二嫂脸都白了，她虽然仍旧是土包子，却比以前明白事理多了，自然知道这些势力有多么可怕。
　　“这……这仇岂不是没办法报？”谢小玉的二嫂哭丧着脸说道。
　　小胖子更是脸色发白，要他和这些势力为仇作对，打死他也不敢；但是要他放弃复仇的念头，他又不甘心。
　　看到这两人服软，谢小玉长长叹息一声：“当初我说过谢家飞黄腾达未必是好事，你们最好适应新的生活。”
　　“按照你的说法，以后岂不是不能外出、不能随便说话、不能相信任何人了？”谢景闲失魂落魄地嘟囔道。
　　谢小玉冷笑一声，问道：“知道皇帝为什么称孤道寡了吧？”
　　“称孤道寡，孤家寡人……”谢景闲越发显得失魂落魄，因为谢家还不是皇族，却已经品尝到皇族的无奈。
　　“但愿来世莫生帝王家——这是一个皇帝说的话，古往今来有类似感叹的帝王数不胜数，天家无亲情，弑父杀母刺兄屠弟，这样的事在皇家数不胜数。”谢小玉转过头看了躺在床上的小胖子一眼，眼神异常冰冷。
　　小胖子浑身一阵颤抖，怕极了。
　　不只是小胖子，谢家其他人也都感觉心底直冒寒气。
　　天家无亲情，为了夺取皇位，诸位皇子同室操戈，杀得血流成河，这在戏文中很常见，戏和评书里只要一提到皇家，总离不开勾心斗角、尔虞我诈，谢家几个男人别的不懂，评书听了不少，戏也看了不少，对这方面的印象很深。
　　“我……我们谢家还不是皇家啊！”谢小玉的母亲颤抖着身子说道。
　　“差不多。现在曹家倒台，朝廷没人掌控，能坐上那个位置的家族不多，我们谢家绝对是其中之一，别人也是这样认为。”谢小玉淡淡说道。
　　“那怎么办？”谢小玉的母亲六神无主。
　　“想想看，戏文里的皇家长什么样子？”谢小玉的语气缓和下来。
　　“什么样子？我不太明白。”谢景闲讷讷说道，他真的怕了。
　　“居于深宫大内，轻易不得外出，对任何人都不能轻信，别说是外人，到了最后，即便亲如父子、夫妻都不能信任……就像刚才我说的那样，如果有人抓了侄儿胁迫二哥二嫂，说不定二哥二嫂一时糊涂就会做出什么事……”谢小玉又嘿嘿一阵冷笑。
　　谢小玉那冷笑声如同寒风般，刮过每一个人的心头，此刻他们已经没有以前的那种志得意满，更多的是猜疑和恐惧。
　　“这样活着还有什么意思？”谢景闲脸色惨白，他现在情愿回到以前的日子。
　　“爹，你说这种话有用吗？”谢小玉轻轻摇着头，道：“已经到了这一步，还有退缩的余地吗？大家只能自己小心，顺便自求多福。”
　　从房里退出来，谢小玉登上甲板，此刻他只感觉胸口发闷，难受得要命。
　　“哥，你是吓唬他们？”谢小钗不知道什么时候走过来。
　　“不吓唬他们一下，他们还会惹出更大的祸事。”谢小玉叹道。
　　“这不是理由，恐怕你从来没把我们当亲人。”谢小钗早就想说这话，一直都没办法开口，这一次她忍不住了。
　　“或许吧，从四岁起我就去了元辰派，只有过年的时候回来几天，可每一次回来，我都感觉到大家待我如同客人一样，三分敬，七分畏；至于亲情……说实话，我没感觉到。”谢小玉异常坦率，他对这个妹妹没什么不可以说的。
　　转头看了身后一眼，谢小玉继续说道：“血浓于水，爹娘生我、养我，我毕竟姓谢。当初我被流放天宝州，临行之前请求我师父代为照顾全家……那时候我根本不知道害我的正是师父，我回来后，第一件事就是找你们。”
　　说到这里，谢小玉感觉到心里郁积的苦闷越发浓了。
　　谢小玉猛地吐了一口气，挥了挥手，道：“算了，不说这些。这次也不算是坏事，我已经说了那么多次不要随意外出，可惜始终有人当耳边风；现在好了，废掉一个，其他人总应该吸取教训了吧！”
　　谢小玉对父母还有点感情，对几个哥哥姐姐就淡得多，更不用说嫂子和侄子，用一个侄子换来全家人的警醒，在他看来很划算。
　　谢小玉的话音刚落，半空中波光一动，陈元奇突然冒了出来。
　　“你还说不是什么坏事！对方动作很快，现在整个临海城都宣扬谢家仗势欺人，原本已经决定上船的人现在都打退堂鼓，有些领了船牌的人也犹豫不决。”
　　谢小玉的心情原本就不好，听到这话，冷笑道：“没关系，有人想退出的话，就让他们退出好了。”
　　“你是赌气，还是真的不在意？”陈元奇紧盯着谢小玉。
　　“当初回中土的时候也只有三十几个人愿意跟着我，结果呢？跟着我的人都没后悔，舍弃我的人却都后悔不已。”谢小玉又是一阵冷笑。
　　“又来这套。”陈元奇无可奈何地摇了摇头，不过他也不否认这套办法确实有用。
　　这是一种选择，表面上看来是别人选择谢小玉；实际上，谢小玉也选择那些人，谁如果听信谣言选择离开，就自动丧失资格。
　　“不过你也别太大意，你谢家出了这样的纨裤，确实让人失望。”陈元奇不想让谢小玉好受，故意这么说。
　　出人意料的是，谢小玉的神情反而缓和下来，不疾不徐地说道：“不用急，等他们把火点着后再说，看谁能笑到最后。”
　　陈元奇微微一愣，随即明白了，道：“看来你早已有所准备。”
　　谢小玉笑了笑，悠然道：“算不上，我只想让人知道真正的谢家是什么样子。”
　　“具体怎么做？”陈元奇问道，谢小玉负责出谋划策，具体执行一向都是由他和罗元棠负责。
　　“那个幕后黑手虽然精于谋划，但总会留下一些疏漏，这次最大的疏漏就是发生争斗的地点。”谢小玉道。
　　“地点？”陈元奇皱着眉头，沉思起来。
　　“争斗发生在内城，而内城在普通人的心目中代表的是官府、矿业会所和修士。我侄子就算是纨裤，也没祸害普通人，这是一场修士间的争斗，那小子技不如人，被人废了一身修为，只能说修练得不到家。”谢小玉不在意那些谣言，就是因为谣言站不住脚。
　　陈元奇猛地一拍手，他确实忘了这一点，道：“不错，这样一来谣言不攻自破。”
　　“我要的可不是不攻自破。”谢小玉冷笑一声，他不喜欢被动防御，他擅长的是以攻为守。
　　“你还有什么打算？”陈元奇对谢小玉的谋算一向都很有信心。
　　“我打算让那个幕后黑手自食其果，他费尽心机想让大家以为谢家也不是好东西，我就借势让大家明白什么是亲疏远近。”谢小玉神情阴冷地说道。
　　这一次谢小玉真的被惹火了，这招一出，针对的未必是那个幕后黑手，首先倒楣的是五行盟，这边的各大门派同样也要受点牵连，唯一得利的只有谢家。
　　陈元奇并不知道这些，还颇为兴奋地说道：“别打哑谜了，告诉我们你有什么打算？”
　　“其实很简单，我爹不是喜欢听戏吗？我那几个哥哥在临海城的时候也整天泡在茶馆和戏院里，可以找些人四处宣扬。”谢小玉当初住在四方楼只是为了方便，并没想那么多，现在居然派上用场。
　　“这有什么用？”陈元奇不太明白。
　　“我不打算刻意扭转别人的看法，我只是想让大家明白，谢家也都是一群普通人，和那些等着上船的人是自家人。”谢小玉的嘴角露出一丝笑意。
