
【梦幻泡影】第二十三卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第二十三卷
　　大劫将至，谢小玉等人与各大门派分头行动，一方面派人前往天宝州招兵买马、制作飞轮；另一方面引领大批“谢家军”重入鬼门练兵。
　　这回，众鬼采取“鬼”海战术，谢家军频频陷入苦战，同时发现飞轮致命的缺陷。
　　由鬼门内逃出生天后，谢小玉找上洪伦海，欲以非常手段练出“身外之身”…… 
　　第１章 提前撤退
　　“呼哧——呼哧——呼哧——”
　　缓慢而沉重的呼吸声从一颗金色圆球中传出来，那不像是人的呼吸，更像是虎豹，甚至是大象在大口喘气。
　　金色圆球内的那个人确实不像人，他的肌肉发达得超乎寻常，看起来就仿佛老树根似的一条条隆起、扭曲着；皮肤也不像人的皮肤，身上全都是一块块的甲壳，分别在胸前、腹部、背后、两肋和肩膀上，甲壳是棕黑色，表面油亮光滑，和甲虫的壳一模一样；四肢也有类似昆虫节肢的甲壳套，关节外侧还长着一根根锋利的棘刺，就像龙虾和螃蟹的边缘。
　　突然这个人不像人、虫不像虫的怪物痛苦地扭曲着身子，肌肉无规则的扭曲着，痛苦让他双手抓紧两侧的金属壁，而那坚硬的金属壁上居然被他的爪子抓出道道划痕。
　　噗噗噗几声轻响，这人的右侧肋下、左侧胸口，还有背部的一些地方同时出现血斑。
　　“停停停，赶快停！”
　　“快，将他的法力导出来！”
　　“我帮他镇住心脉！”
　　在金球外，很多人忙成一团，另外一群人则站在旁边木然地看着这一切，其中包括谢小玉。
　　“又失败了。”一位老者叹道。
　　“已经比原来进了一步。”陈元奇安慰道，这也是安慰自己。
　　陈元奇的话刚刚说完，金色圆球啪的一声打开，那个不成人形的人滚了出来，一边咳着血一边抽搐着。
　　谢小玉不能不有所表示，他快步走到那人面前，蹲下身轻声问道：“要不要紧？实在不行的话……还是放弃吧！”
　　回答谢小玉的是一阵含糊、像是野兽发出的呜呜声。
　　过了好一会儿，那个人才恢复人的声音，只是显得异常嘶哑：“不要！我没有你那样的天赋，没有其他人那样的资质，只有搏一把，这是我的机会，死也不会放弃。”
　　那人一边说，一边大口喘气，好像发出每一个音节都要费尽力气。
　　谢小玉看了看他，好半天才点了点头，道：“好吧，就如你所愿。”
　　那个人松了一口气，脸上露出一丝笑意，不过此刻他面目全非，那一丝笑意看起来毛骨悚然。
　　“我收回当初对你说的那些话，你很不错，不在其他人之下。”说着，谢小玉扶起那个人。
　　眼前这个看上去不像人的人，正是当初被谢小玉救下的那个莆焕派的青年。
　　立刻有两个人抢步上前，更有人抬来担架，众人将青年扶上担架，然后抬了就走，另外有两个人爬进金色圆球内擦拭血迹。
　　谢小玉和旁观的那些人没兴趣再待下去，他们朝上面走去。
　　这群人中也有小辈，不过只有两个，除了谢小玉，就只有李道玄，他还是看在太虚门的面子上才有这个资格，其他人不是道君就是大巫。
　　“看来这个办法有点玄，《紫宸天·龙王变》毕竟是上古流传下来的无上大法，想修改……恐怕没有那么容易。”一位道君摇着头说道，开始打退堂鼓。
　　“话不是这样说，我觉得问题出在血脉融合上。”另一位道君却不这么认为，说道：“当年那位莆焕观的前辈之所以创出龙王变而不是妖王变，或许是不得不如此。”
　　说话这人看起来有七十来岁，光头白须，身穿麻衣，袒胸露腹，正是当初被俘虏的那三位道君之一，那个精修混元一气擒拿手的邱老道。
　　其他人还来不及开口，谢小玉已经点头说道：“最近我也有这样的想法，龙这种生物很特别，它们的血脉很容易和其他妖族融合。龙生九子各个不同，更不用说各式各样的杂种。”
　　众人也都点头。
　　事实上，失败这么多次，众人都有些怀疑是不是和龙的血脉有关。
　　龙在妖族中绝对不是最厉害的，身躯太长，四肢太短，转动不灵，速度不快，空有一身巨力和尖牙利爪，近战却不是很强，至于天赋神通虽然能呼风唤雨、喷烟吐雾，但是在太古之时，这样的天赋神通根本不算什么。
　　但是，这种个体实力并不算最强的妖族，在太古之时差点成为天地主角。
　　在人族崛起之前，妖族中数量最多的正是龙族，天空、大地、海洋，到处都有龙的踪迹。
　　人妖大战之初，其实并不是人族和妖族的全面战争，而是人族和龙族之间的争斗，事实上其他妖族暗地里都站在人族这边。
　　那时对于刚崛起的人族，其他妖族并不怎么在意，反而对龙族忌惮颇深。
　　龙族厉害的地方就是种族繁衍昌盛，虽然龙族的繁殖力比不上鼠、兔、猪、鹿这类弱小种族，但是在强大族群中却没有第二个种族能与其相比，更恐怖的是龙族可以和任何妖族结合，后代则拥有两者共同的特征，而且生下来就拥有智慧。
　　“龙族可以和任何生灵结合，《紫宸天·龙王变》恐怕就是靠激发这种特性才得以成功；可虫的体内可没有这样的特性，想融合……”陈元奇也摇头叹息。
　　当初谢小玉提出这个想法的时候，大家都寄予厚望，但是进展一直不顺利，让陈元奇也有些打退堂鼓。
　　“或许我们可以暂缓一下，先试试让某种虫融合龙的血脉。”谢小玉提议道。
　　此刻，由于《紫宸天·龙王变》的改进陷入僵局，谢小玉不得不转变方向。
　　众人有的摇头，有的点头，不过摇头比点头的人多。
　　当初确定融入虫的血脉，是因为两个原因。
　　其中之一是虫有各种类型，有的力量强悍，有的速度惊人，有的擅长跳跃，有的擅长游泳，与其融合就可以获取这些能力。
　　另一个原因是虫的寿命短，成长期更短，与其融合可以缩短成长期，如果再配合金球，可以在几年内培养出一支强悍的大军。
　　可如果融合龙的血脉，这个优势就没了，还不如专心修练龙王变。
　　谢小玉看到反对的人比赞成的多，就不再往下说了。
　　但让人意想不到的是，以前从不开口的大巫们互相嘀嘀咕咕起来。
　　“你们有什么想法？”谢小玉连忙问道，他很清楚这些大巫不怎么有自信，如果他不问一声，这些大巫根本不会开口。
　　果然那十几个老苗面面相觑，最后所有目光都聚集在罗老身上。
　　罗老现在是所有大巫的代言人，一方面他的威望确实最高，另一方面他的脑子好。
　　罗老原本并不打算多言，但是此刻不开口也不行了。
　　“虫子里有一种和龙族差不多，很能融合其他血脉，杂种也一大堆，或许可以用它试试。”罗老勉为其难地开口道。
　　“有这种虫子？”
　　众道君全都皱眉，开始苦思起来。
　　好半天，一位道君问道：“你说的是不是螟蛉虫？”
　　“螟蛉虫？”罗老一脸迷糊，他只知道土名，不清楚汉人怎么称呼这种虫子。
　　“就是土蜂的一种，腰很细。”莫伦老人插嘴道。
　　“那就是了。”陈元奇点了点头。
　　螟蛉虫又叫蜾羸、莆卢，俗名细腰蜂，它很邪恶，会将卵产在其他虫子体内，虫卵孵化后会吃掉那些虫子。
　　“我只知道这东西会寄生，能吞噬寄主，却不知道它能融合其他血脉。”陈元奇满脸好奇。
　　陈元奇说的正是其他人想说的话。
　　“一般的螟蛉虫不行，不过有一种鬼脸螟蛉极为厉害，它寄生在哪一种虫子体内，虫卵孵化后就变得和那种虫子很像，所以鬼脸螟蛉虫的种类特别多，什么五线鬼脸、紫金鬼脸、大黄鬼脸……没有两只鬼脸一模一样。”罗老连忙解释道。
　　众人顿时眼睛一亮。
　　谢小玉的反应比谁都快，抢着说道：“可以试试。”
　　谢小玉现在是死马当成活马医，如果这也不行的话，只能放弃了。
　　《紫宸天·龙王变》的威力不算很强，也没特别的地方，唯一的优点就是没瓶颈，修练这套功法只要肯努力，绝对可以达到真君境界，再加上一点点运气，也可能修练到道君境界。
　　这是上古道法之争和神道大劫之间那段时期最流行的功法，道重于法，目标直指长生。
　　像这类功法还有不少，当初谢小玉让李光宗修练的《力士经》也是一种，除此之外还有《混元经》、《五行经》等等，这类功法大多残缺不全，可就算是全的，也因为天地异变，很多辅助修练的灵药已经没有，所以很难练成。
　　《紫宸天·龙王变》不但是完整的，辅助修练的药材也好找，毕竟大劫一起，肯定会有很多龙族跑出来，一条龙的血肉足够几万人修练所需。
　　可有优点，自然也有缺点。
　　《紫宸天·龙王变》需要改变身体结构，所以修练的速度极慢，以前想练到真人境界少说需要五、六十年，修练到真君肯定要超过百年，而想成为道君就更不知道要多久，就算有金球辅助修练，可以将积累的时间缩到最短，也顶多只能减少一半的时间。
　　谢小玉可等不了，如果不能大幅度缩短时间，他只能放弃了。
　　“罗老，这件事就交给你，养虫还是你最擅长。”谢小玉已经在做放弃的准备，他没时间继续耗下去，这只是最后一搏。
　　谢小玉转头，对着陈元奇说道：“陈师叔，龙血之类的东西应该还有吧？这就要拜托您了。”
　　“没问题。”陈元奇一口答应下来，掌门已经授权给他，所以他敢拍这个胸脯保证。
　　谢小玉正打算再请两个人帮忙，突然头顶上传来一阵嗡嗡轻响，那是飞天船的扇轮转动的声音。
　　“怎么回事？不会是朝廷又攻打过来了吧？”罗老皱起眉头，他对这种声音异常敏感，有那么一段日子，只要头顶上响起这种声音，接下来肯定没好事，以至于他和那几位大巫都养成习惯，这种声音一响，神经立刻绷紧。
　　“应该是我们的人到了。”陈元奇连忙说道。
　　那是一艘有些细长的飞天船，和当初安阳刘家用的飞天船差不多。
　　此刻，飞天船正在缓缓降落。
　　谢小玉等人过来的时候，这里已经有很多人，洛文清、姜涵韵、苏明成、麻子等人全都到了。
　　“那是我璇玑派的船。”洛文清朝着谢小玉打了声招呼。
　　果然，这艘飞天船底部有篆书的“璇玑”两字。
　　扇轮呼呼的声音越来越轻、越来越慢，庞大的船体缓缓降落在地上。
　　船还没停稳，匡当一声，舱门已经打开，紧接着一个个轮子从上面滚下来。
　　“你们的动作好快啊！”谢小玉颇有些感叹。
　　璇玑派离这里不近，按照这种飞天船的速度，来这里至少要八天，而他拿出样品是在二十几天前，实在难以想象璇玑派是怎么在如此短的时间内打造出这些东西。
　　洛文清看了陈元奇一眼，有些事他不知道该说不该说。
　　“当初你一提出要打造飞轮，师兄就开始准备，反正飞轮大致就是中间一圈轮毂，两边两面盾牌，然后里面放一张座椅，再有变化也变不到哪里，所以掌门就让人先打造一批，等你的样品一到，他那边再稍微改造一下，东西就有了。”陈元奇也不隐瞒，说出其中的缘由。
　　陈元奇这番话有一半是真的，另一半是他们觉得飞轮并不复杂，就算没谢小玉也能做出来。
　　正是因为这个缘故，玄元子才让陈、罗两位道君带着谢小玉前往传承之地。
　　谢小玉失踪的那段日子，其实璇玑派已经有样品，甚至还找了一批弟子演练一番，结果还不错，所以小规模地造了一批飞轮。
　　这批飞轮就是从那基础上改，其实这两种飞轮差不多，只不过谢小玉创出来的是两个人操纵一部飞轮，需要再加一个座位，操纵的部分也要分开。
　　一部部飞轮滚下来，底下有人负责接收；等飞轮下完，接着下来就是一颗颗金球。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！这下子总算够用了。”旁边响起一阵佛号，念佛号的是多罗那加宗的那位主持，也就是当初谢小玉碰到的和尚，名叫扎仓多吉。
　　多罗那加宗的人是半个月前到的，总共来了一万五千人，差不多是寺里一半的僧侣。
　　不过，就算只来一万五千人，对这里来说已经太多了，现在这里不但有三万名苗人，还有北燕山送过来的两万人，金球总共就那么多，结果可想而知。
　　“好像还不太够。”谢小玉转头对洛文清说道。
　　“这东西打造起来倒是容易，问题是怎么运？”洛文清也没办法，虽然缩尺成寸之法能够缩小体积，重量却轻不了多少。
　　“谁说打造起来容易？”陈元奇一瞪眼，道：“数量少还好说，如果数量一多，即便用精钢打造，要弄这么多精钢也不容易，需要大量的铁矿石，还要煤。山门里的十几艘飞天船现在全都成为运矿船和运煤船，要不是掌门从道府强索一批飞天船，恐怕这些东西就算打造出来也运不过来。”
　　陈元奇只是发发牢骚，谢小玉却皱起眉头。
　　这是谢小玉的疏漏，之前他没考虑太多，脑袋一拍就是一个想法，却没考虑细节。
　　谢小玉正想着事，已经没有金球滚下来，这一次下来的是人，也就三十几个人，为首的正是莆焕派的曾景德。
　　曾景德早就看到谢小玉，刚才忙着搬东西，来不及和谢小玉打招呼，此刻他快步走到近前，朝着谢小玉一揖到地。
　　谢小玉一把扶住曾景德，道：“别，你年纪比我大，受你这一礼，我要折寿的。”
　　“谢真君……我莆焕派能保全……”曾景德心情激动，说话都不流利了。
　　“这些都是莆焕派的弟子？”谢小玉岔开话题，问道。
　　“是啊，只剩下三十二个人，当初我莆焕派虽然只是小派，却也有四百多名弟子、九大长老。”说到伤心处，曾景德顿时一脸悲戚。
　　莆焕派可以说是已经名存实亡，不但弟子降的降、散的散，连掌门和传功长老都降了，九位长老中降了四个，还有三个长老发誓退出山门，从此不再是莆焕派的弟子，只有一位长老宁死不屈。
　　“不是还有三十二个人吗？”谢小玉拍了拍曾景德的肩膀，道：“当初北望城一战，我手下也有三百多人，都是一起出生入死过的伙伴，结果……跟着我回中土的也就三十几个人。”
　　说到这件事，谢小玉多少有些伤感。
　　不只谢小玉心情沉重，有不少人也唉声叹气，包括苏明成、王晨、法磬，和谢小玉一起从天宝州回来的人感受最为深刻。
　　“还想这些干什么？”洛文清连忙安慰道：“那些没有跟着你的人现在全都后悔不已，再看看跟你出来的人，好一些的像老苏、麻子都已经名扬天下；差一点的像信乐堂那几位也都已经筑基成功，再过几年要成为真君肯定没问题，将来或许还有机会更上一层楼。”
　　洛文清这番话果然有用，至少曾景德脸上的黯然之色迅速消失。
　　其实在来的路上曾景德就已经想清楚了，能够搭上应劫之人，莆焕派可算是时来运转，将来或许能恢复上古时的辉煌；而那些投降、发誓和莆焕派斩断关系的人，后悔都来不及。
　　“疾风知劲草，板荡识忠臣！这留下的三十二个人虽少，但是对门派忠心耿耿，我莆焕派必将在他们手中兴盛起来。”曾景德握紧拳头，在他身后的那些人也都精神振奋。
　　“说得没错。”苏明成用力拍了一下曾景德的肩膀，他早就从谢小玉嘴中知道此事，在场的人中就以他和莆焕派关系最近：“我先带你们去休息，然后安排你们修练。看到那些金球了吗？有这东西，我保证所有人都能成真君。”
　　苏明成这番话显然比曾景德刚才的话更令人振奋鼓舞，有几个人甚至又叫又跳。
　　不久，这群人被苏明成带走了。
　　看着苏明成等人走远，谢小玉突然心头一动，想起刚才陈元奇提到的那件事，要大批打造飞轮，即便对璇玑派这样的大门派而言也不是容易的事。
　　“你们有没有想过，为什么我们不能早点出发先去天宝州？天宝州那里到处都是矿山，工匠也多，飞轮总共三千两百多个零件，大部分都不需要修士炼，普通工匠就可以打造。”谢小玉因为甫焕派的事想到自己，也想到天宝州，所以才有这样的念头。
　　谢小玉对天宝州有好感，不代表其他人也一样。
　　陈元奇就很不喜欢天宝州，照他的心意，这辈子绝对不会再去天宝州，所以他立刻说道：“你别忘了，那里到处都是煞气，别说吃饭喝水，就算是呼吸也会被煞气侵蚀。”
　　“只要远离天宝州五千里外就没事了，可以找一些岛屿落脚。反正将来我们也要这么做，有必要先适应一下。”
　　说到出点子，绝对没有人可以和谢小玉相比，他想到一个主意马上就开始着手完备。
　　陈元奇搔了搔头，如果让他选择，他绝对不想去天宝州，但是从大局考虑，他不得不承认谢小玉说的有道理。
　　陈元奇去过天宝州，最清楚那里的情况，天宝州确如其名，天宝物华，遍地是资源，而且谢小玉刚才说的没错，天宝州工匠众多。
　　那三千部飞轮，璇玑派上上下下全都动员起来用了半个月打造完成；如果是在天宝州，随随便便就可以调集几万名铁匠，一天时间就可以完工。
　　转念间，陈元奇又想到一点，天宝州的居民很多都是在别处混不下去，才到那里搏一把，不然就是犯了法被流放天宝州，所以那里民风剽悍，绝对是最好的兵员产地。
　　“问题是那里的煞气……”陈元奇喃喃自语道。
　　“有没有什么办法能化煞为宝？煞气也是灵气，能不能用来修练？”洛文清忍不住问道。
　　“有是有，可这类法门大多属于旁门左道，就算修练有成也不能长生，寿命还会大大缩短，难道让这些人修练就是拿来消耗？小洛，你没这么狠吧？”陈元奇看着自己的师侄。
　　洛文清脸一红，他没想到这是个馊主意。
　　不过谢小玉却不这么想，道：“没关系，短命不等于短寿，北燕山有轮回殿，只要不是寿终正寝，就可以夺舍重生。”
　　谢小玉立刻想到对策，当初为了帮几位大巫炼制长生秘药，他花了很多时间研究佛、魔两门的典籍，寻找有关长生的知识。
　　按照魔门的论断，魂魄非常复杂，其中有一部分是先天生成，决定本我，所谓的转世投胎其实就是这部分；另外一部分是后天生成，情感和记忆就属于这部分，而且这部分决定开智早晚和寿算长短。
　　所谓轮回就是先天部分和后天部分剥离，然后先天部分进入一个新的胚胎中，重新生长出新的后天部分。
　　轮回殿原本的设想就是完成这个过程，不过最后未能成功，因为剥离先天部分没有那么容易，生成后天部分就更难了，其中不但涉及轮回之道，还涉及造化之道，最终造出来的轮回殿只是半成品，能复制记忆、修补残魂，还能让寿算未绝的魂魄夺舍重生，这原本是修练出金丹的真君、拥有舍利的上师才拥有的能力。
　　“那有什么用？”陈元奇无法理解。
　　“所谓旁门，大多是只有神通，却不能长生的法门，巫门就被划入旁门中——”谢小玉说道。
　　还没等谢小玉解释完，陈元奇已经恍然大悟，道：“这倒是一个办法，巫门能转魔门，旁门肯定也能。”
　　“这条路恐怕也是九死一生。”洛文清叹了一口气。
　　“总好过十死无生，大劫一起，普通人肯定没有活路。”陈元奇不像洛文清那样悲观。
　　“要不要让我师父定夺？”洛文清有些犹豫，这件事太大，在他看来不是三言两语可以决定，甚至连他师父都没办法做出决定，恐怕还要召集各大门派的掌门商议一番。
　　“小洛，你不懂，我们这里决定的事你师父那边绝对不会反对。”陈元奇毕竟比洛文清多吃几年饭，阅历也更多。
　　陈元奇很清楚，应劫之人的一举一动很可能关系到大劫走向，所以谢小玉的任何想法各大门派都不可能否决，只会想办法完备。
　　就拿修改《紫宸天·龙王变》来说，现在大家都看不出一丝希望，除了失败还是失败，连谢小玉自己都没信心，但是没人提出中止。
　　半空中一阵波动，紧接着一道信符凭空冒出来，朝着底下一位老者飞去。
　　老者并非独自一人，旁边还有一群差不多年纪的老人，此刻他们正在商量着什么。
　　这道信符来得不是时候，不过这些老者并没有因此恼火，他们都清楚四周设有禁制，不许人打扰，这道信符能无视禁制，说明这件事的重要性超过他们正在讨论的话题。
　　接住信符的老者正是璇玑派掌门玄元子，他扫了信符一眼，脸上顿时露出哭笑不得的神情，因为这件事说重要确实重要，但是根本不用着急，完全可以等会儿散了之后再说，陈元奇有些小题大作。
　　转头看了众人一眼，玄元子灵机一动，觉得现在倒是个机会，正好和大家商量一番。
　　“这是陈师弟传来的消息，谢小玉有一个提议，他想早一点出发，先前往天宝州。因为我们接下来要打造很多东西，虽然中土也能打造，但是运来运去相当麻烦，而且人多眼杂，加上天宝州最不缺的就是各种金属，工匠数量也多，地方小得多，控制起来容易……”
　　玄元子将谢小玉的设想一五一十说出来，其中也包括让天宝州的人修练吞煞之法，然后用轮回殿夺舍重生。
　　众人听完玄元子的转述，全都将头转向左道人。
　　对于前面那一半没人反对，反正早晚都要出海，早走一步也是好事，再说，想为战争做准备、想大规模打造东西，确实在天宝州容易得多。
　　大家不敢肯定的是后半部分，毕竟轮回殿是北燕山的宝贝，对此物最了解的就只有北燕山掌门左道人。
　　左道人沉思片刻，叹息一声，说道：“轮回殿确实有这样的功能，不过一般的人魂魄不够凝实，魂魄分离的时候就有危险……罢了，这场天地大劫乃是人族的劫数，还想什么敝帚自珍？”说着，左道人一咬牙，终于下了决心，道：“想让成功率更高，就必须同时修练凝神固魂诀。”
　　“师兄倒是大方。”一位掌门笑道。
　　凝神固魂诀是北燕山的不传之秘，是《炼神》中的第一篇。
　　“凝神固魂诀又不是什么了不起的东西，学过的人不在少数。”左道人摆了摆手。
　　左道人这话倒没错，别说凝神固魂诀，就连《炼神》也有很多人看过，北燕山历代祖师都不是小气之人。
　　谢小玉的手中就有一部《炼神》的手抄本，当初他中了黑巫诅咒后，北燕山就给了他这部法诀，只要他按照书中的方式修练，将神魂练得足够强壮，再配合佛门中宝相金身的法门，应该可以抵抗黑巫诅咒的力量。
　　正因为有这番人情，所以之前谢小玉在北燕山接连受气，心里异常憋屈，却始终没有发作，事后还收留北燕山两万多人，这分人情可见有多重。
　　“左师兄果然豪气万丈。”玄元子竖起拇指，稍微一想立刻有了主意，道：“师兄刚才说得没错，这次是人族劫难，大家都别敝帚自珍。我璇玑派虽然在神魂修练方面远远比不上北燕山，却也有一门天星牵引之法，干脆也拿出来让大家参考一下。”
　　场面顿时变得一阵嘈杂，因为天星牵引之法是璇玑派独有的法门，同样也是不传之秘。
　　《炼神》上的法门就相当于吃饭，吃得够多才会长肉；而天星牵引之法就相当于跑步、跳高、举石锁，能够保证长的不是赘肉，而是肌肉。
　　两者作用不同，却能相辅相成。
　　“你们慷慨，我们当然也不能吝啬，我碧连天也拿点东西出来。”一个鹤发童颜的老道说道，他正是碧连天的掌门明和。
　　“可碧连天没有炼神之法……有了，将来出海肯定用得上水遁之法，我碧连天在这方面有些心得。”
　　有了明和开头，其他人自然不能继续干坐着。
　　转眼间，这些掌门都拿出一部功法。
　　这些功法都有同样的特征——都很简单，练气层次就能修练，但是极为实用。
　　功法并不是越深奥就越珍贵，这些练气层次就能修练的功法才是各大门派秘不外传的无上大法，特别是凝神固魂诀和天星牵引之法，就算到了道君境界也都能用，因为它们都有特殊的功效，其他功法都无法取代。
　　事实上，谢小玉的大梦真诀也属于这一类，梦中演法的特性绝对独此一家，所以他只是不再将大梦真诀当作主修功法，并没有彻底丢弃。
　　“如果要去天宝州，现在可得行动起来。”明和突然转移话题。
　　“只有让罗师弟和明通师弟再跑一趟了，他们对天宝州最熟。”玄元子又开始抓差，明通正是当初和谢小玉同路回来的白胡子老道。
　　“我们也各出一个人吧，事情多着呢！”一个妇人说道，她正是姜涵韵的师父、翠羽宫的宫主。
　　这一次可不比当初前往天宝州平定土蛮之乱，当初是苦差事，璇玑、碧连天、北燕山诸派之所以派人过去，一方面是因为他们在那边有利益，另外一方面是因为门下弟子需要实战的机会。
　　但现在是去打前哨战，先到的门派肯定可以得到多一些的利益，至少可以比其他门派更早得到飞轮，此刻各派都在演练谢小玉那套剑阵之法，早一天打造出飞轮，就能早一点熟悉这种战法。
　　除此之外，先到那里的门派就可以先一步招人。
　　天宝州有几千万人口，里面也分三六九等。
　　第一等肯定是那些散修，直接就可以吸收进来。
　　第二等是士兵，天宝州的士兵可不是中土的太平兵，那边不但有土蛮之患，更有无数妖兽四处出没，所以那里的士兵绝对是精兵。
　　第三等是猎人和矿工，前者要面对妖兽，没点本事可不行；后者有一身力气，而且守纪律。
　　这三等人加起来大概有一千万名左右，虽然看起来多，但是这边有十几个门派，大家一分，每家也就几十万人，如果其他门派捷足先登，晚了的门派就只能捡剩的了。
　　“确实有必要。”立刻有人应和道。
　　“不只要派长老过去，还要派一批弟子过去，特别是擅长营造的弟子。”左道人不想让玄元子感到难堪，好像大家都在争抢好处似的，干脆将去的人增加许多。
　　“你的意思是，有些东西现在就可以打造了？”玄元子完全可以猜到左道人的想法。
　　“陈师弟说得没错，中土人多眼杂，做很多事都不方便。”左道人嘿嘿一笑，看了天剑山的方向一眼。
　　现在剑派联盟早就没了，和谢小玉那些恩怨也都已经放下，但是这不意味没人暗中搞鬼，而最容易也最让人无话可说的做法就是仿造这边的东西，之前仿造成功天剑舟不但让他们得到好名声，还得到一批拥护者。
　　“也对。”玄元子点了点头。
　　陈元奇已经决定到了天宝州后，立刻划一块地盘出来，里面的人不得出去，外面的人不许进入。
　　“就怕那些土蛮跑出来闹事，还有半路上那片妖族出没的海域也是个大麻烦。”翠羽宫宫主提醒道。
　　那片海域确实是大问题，到现在为止各大门派也没想出对策。
　　至于天宝州的土蛮更是让众人头痛的话题，那些土蛮明明是人族，却没有人族的觉悟，反而和从中土过来的人仇深似海，将来大劫一起，土蛮必然会是异族的急先锋。
　　在南疆深处蛮荒中的峡谷内。
　　“土蛮的威胁？”谢小玉也思考同样的问题。
　　“不然干脆将他们全都干掉算了。”苏明成说道，他在天宝州多年，对土蛮没有半点好感。
　　“是啊！那些土蛮对自己人都毫不在意，他们进攻城市，一方面是为了杀人抢东西，另一方面是为了借刀杀自己人以减少人口，而且他们手里的神道之法也来得蹊跷。”洛文清也赞成赶尽杀绝。
　　谢小玉却沉默不语，并不是说他狠不起心肠，而是有别人没有的经历。
　　当初为了寻找木行灵眼，谢小玉曾经和一个蛮王打过交道，那次接触，他发现土蛮并非人们想象中毫无人性，他们对自己的部族还是很在意的，他一番威胁和利诱下，那个蛮王居然退缩了，让出地盘借给他们半年，用来换取粮食。
　　“我看未必，你有没有和土蛮打过交道？”谢小玉转头问洛文清。
　　“我忘记你曾经和一个蛮王做过交易。”洛文清顿时想起来了，他没亲身经历那件事，不过听麻子等人提起过。
　　“会觉得土蛮没办法打交道，是因为有些人根本不愿意和土蛮接触。几百年前刚发现这片土地的时候，我们和土蛮的关系不是很好？后来之所以变成仇敌，原因恐怕不全在土蛮那边吧？”谢小玉看着洛文清。
　　“你的意思是拉拢一部分土蛮？”陈元奇问道。
　　“我没这么说，土蛮的想法和我们差得太多，就算拉拢过来也未必有用，甚至还可能有害。”谢小玉经历过太多背叛，不想再一次被人从背后捅刀，而土蛮做这种事的可能性实在太高。
　　谢小玉话锋一转，继续说道：“我只想和他们打交道，从他们那里得到一些消息，比如是谁给他们神道之法？还有他们是如何改变身体构造？这种能力又是如何来的？”
　　“顺便让他们当我们探子？”陈元奇再一次问道。
　　谢小玉摇头道：“我可没有这个想法，首先我不敢保证异族降临后，这些土蛮会不会被顺手杀掉；其次，我也不敢保证他们会不会听我的；再者，就算土蛮能被收买，我也不敢保证真假，万一他们给我一些假情报，那岂不是很惨？”
　　谢小玉有天机盘，那可以说是一种另类占卜易算的法门，只要情报够多，就可以准确推断出对方的动向，根本用不着在意天道的屏蔽，比其他易算之法有用得多。
　　不过天机盘有一个致命的弱点——想得出准确的结果，所有情报都必须是真的，如果当中有假，那么最终推断出来的结果也会出现巨大的偏差，所以谢小玉绝对不会相信探子。
　　谢小玉的选择是合作但是不信任，获取数据而不是情报。
　　“可惜我这边走不开，这件事又不能托付别人。”
　　谢小玉并不是只相信自己，他这样说是因为那个蛮王只和他打过交道，换一个人未必能得到蛮王的信任，再说，这其中还涉及到一口灵眼和一个先天之灵。
　　以前谢小玉不明白先天之灵的厉害，也不清楚先天之灵的强大，所以对那个先天之灵并不在意；但是见识到神皇和剑宗之祖的那场对决后，他突然意识到那个先天之灵或许是他手里最大的一张牌，因此这张牌绝对不能轻动，一旦动了，十有八九他会重蹈剑宗之祖的覆辙。
　　事涉先天，为天所忌。
　　“你没必要什么事都一个人扛，大家分一下工，像这边的练兵完全可以交给其他人。”洛文清提醒道。
　　谢小玉被说得有些不好意思，当初他在天宝州的时候可不是这样，北望城一战，他是靠众人的力量才得以战胜对手；可回到中土后，因为他一直都是独来独往，所以现在反而事事亲力亲为。
　　知道自己错了，谢小玉恍然大悟，猛地拍了一下脑袋，说道：“你说得没错，很多事应该大家一起分担。”
　　将众人叫过来后，谢小玉第一个找的既不是洛文清，也不是麻子或苏明成，因为领兵带队不需要技术，随便找个人就行，真正麻烦的是排兵布阵。
　　“老王，这段日子你对临场指挥应该有点心得吧？”谢小玉问道。
　　众人转头看着王晨。
　　最关心此事的莫过于陈元奇、洛文清、李道玄、姜涵韵等人。
　　几个大门派私底下都做过同样的尝试，最后得出的结论完全一样——这套战阵之法最关键的就是排兵布阵和临阵变化，同样一群人、同样的装备，在两个不同人的指挥下，结果会有天壤之别。
　　璇玑、九曜、北燕山、碧连天四个门派勉强找到能够胜任的人选，虽然没有谢小玉这么厉害，至少还过得去，而翠羽宫、摩云岭和另外几个后加入的门派就没有这么幸运了。
　　这边也是一样，王晨是第一替补，但是几个月下来还是替补，其他人就更不用说了。
　　“我……我好像还不行。”王晨的脸胀得通红，只觉得尴尬至极。
　　最早跟着谢小玉的这群人中就数王晨最没出息，其他人得到的照顾都没他多，却都取得不小的成就，唯独他一事无成。
　　王晨这番话让众人感到丧气。
　　“不行也得行，这边就交给你了，顶多练兵的时候多拉几个大巫同行。”谢小玉不怕这番话伤了王晨的自尊，大家是老兄弟，不可能出现误会。
　　“你真的打算放手？”苏明成问道。
　　“当然！我的事一大堆，根本耗不起。”谢小玉只要一想到因为他的提议，出海的时间提前一年，就感觉时间越发不够。
　　“龙王变的改进也卡住了，现在的关键是罗老那边。”谢小玉又卸下一个担子。他现在已经发现自己眉毛、胡子一把抓，摊子铺得太大。
　　谢小玉转头说道：“洛哥，北燕山那群人就交给你，麻子帮忙搭把手；老苏负责新来的苗人，你有依娜帮忙，所以就不配副手了；那几个和尚……”
　　谢小玉卡住了，因为在原来的计划中，那些和尚应该修练虫王变，没想到龙王变的改进困难重重，短时间不可能有进展，甚至有可能彻底放弃。
　　好半天，谢小玉才做出决定：“先让他们修练龙王变。”
　　这一次谢小玉没指定任何人负责，多罗那加宗有自己的一套体系，他打算让那些和尚自己负责。
　　“我带着原来的那三千名苗兵去北燕山，你们这边加把劲，快点过来。”谢小玉最后说道。
　　谢小玉这不只是分配任务，同时也是分权，关系到的不只是现在这点人马，将来再有人加入，就按照这种方式办理，道门各派就交给洛文清和麻子，散修和旁门就交给苏明成，佛门是谢小玉亲自管。
　　除此之外，还有一些人也有差事。
　　比如吴荣华和赵博，前者管的是斥候，只要修练瞳术的人都归于吴荣华帐下；后者管的是水军。
　　对这样的安排，大部分人都挺满意，只有少数几个人感到失落。
　　最失落的就是法磬，他现在是两头落空，曾几何时，他将九曜派看作希望所在，可惜根本不是那么回事，他在九曜派并不受重视，回过头再想投靠谢小玉，才发现不知不觉中已经和谢小玉这边疏远。
　　本来法磬在这群人中排名第三，只在麻子和苏明成之下；可现在别说比不上麻子和苏明成，就连赵博都超到他的前面。
　　确定各自的职权范围，麻子突然说道：“我打算另外打造一批飞轮。”
　　“为什么？”谢小玉颇有些惊奇。
　　众人也都转过头来。
　　“现在这批飞轮进攻、防御都很均衡，对大部分人来说很不错，却不合我的路子，我擅长的是土行法术，讲究的是厚重、沉稳，所以我打算另外打造一批飞轮，外壳加厚到一尺，重量增加到五千斤，这样就刀枪不入、水火不侵，到了战场上可以横冲直撞，强行碾压过去。”麻子说道。
　　麻子的打法和谢小玉的打法有很大不同，谢小玉喜欢突然袭击，追求的是一击致命；麻子却是打硬仗的好手，北望城一战，干掉强敌数量最多的并不是谢小玉，而是他。
　　“用不着。”谢小玉将手拢在袖中，然后往外一倒。
　　只听到一阵稀里哗啦的轻响，一大堆东西出现在众人面前。
　　这堆东西中有两面盾牌，和飞轮上原有的盾牌相比，这两面盾牌厚重得多。
　　虽然没夸张到有一尺厚，五、六寸却有，重量差不多有三五千斤。
　　“你们看到的飞轮只是一个架子，还有很多东西可以往上装。”谢小玉用力搬起一面盾牌，说道：“这叫千壳盾，由二十四层薄壳叠成，重两千七百斤，两面篆刻防护法阵，这想必就是你要的东西。”
　　谢小玉又拿起一对翅膀，这对翅膀是以竹木为骨，上面蒙上一层棕色的皮膜，骨架和皮膜上到处描画着细密的符篆。
　　“这叫风行翼，装在飞轮的两侧，这可以离地一丈，凌空而行、翻山越岭如走平地，还能穿波涉水、往来如飞，只不过不能遭到攻击，打仗的时候用不上，赶路却很方便。”
　　谢小玉转身拽过一根长枪，道：“这叫赤火冲，可以让飞轮瞬间加快速度，或是跃起数十丈高，可以和风行翼配合，也可以在战场上用来冲锋。”
　　谢小玉随手又点了几样东西，说出它们的名称和用途。
　　“原来你早就想到了。”麻子说不出是欣喜还是失落。
　　“没办法，只能这么办，天剑舟载重有限，不可能带太多东西，所以我想出这个办法。”谢小玉解释道。
　　飞轮只是骨架，其他东西可以在需要时装上，像盾牌这类厚重之物甚至可以临时打造，用完后找地方一埋，也省去搬运的麻烦。
　　“你在鬼门里大杀四方用的是什么法器？拿出来让我们看看。”洛文清在那堆东西里寻找着。
　　“那是乌金罗睺血焰神罡，我可不敢随便拿出来，那东西太过危险。”谢小玉说道，他没提玄磁阴阳太极阵，那是他最大的秘密之一。
　　洛文清并没怀疑，因为当时就有人猜到是这类东西，他也听过太虚门向婆娑大陆佛门索要赔偿的时候，其中就有乌金罗睺血焰神罡，那是谢小玉索要的。
　　
　　第２章 自投罗网
　　“呜呜呜——”
　　一部部飞轮在山梁上飞驰着，这些飞轮两侧都有翅膀，它们离地而行，速度极快。
　　山梁高高低低，飞轮却飞得很平稳，完全不受地形的影响，所以速度极快，前面的空气被强行劈开，所以发出呜呜的尖啸声。
　　从蛮荒深处到北燕山距离不近，谢小玉之所以不坐飞天船，就是因为飞轮的速度比飞天船快，甚至和剑派联盟仿造的缩水版天剑舟相比也慢不到哪里，飞轮一日夜间能跑一万多里，缩水版的天剑舟也不过一万两千里。
　　更妙的是飞轮由两个人操纵，其中一个人赶路，另外一个人就可以休息，两个人轮换交替就可以日夜兼程，根本不必停下来。
　　“绮罗，当初我从婆娑大陆带回来一批魔门中人，他们怎么样了？”谢小玉闲着无事，随口问道。
　　谢小玉之所以会问起此事，是因为这种飞遁之法正是其中一个魔门中人给他的启迪。
　　当初谢小玉在婆娑大陆曾经和两个投靠魔门的和尚关系不错，那两个和尚各有一手飞遁绝技，其中一个人起步时会冲天而起，不停加速，到了高空中再猛然折转，速度快得惊人，这招被他学去；另外一个人则贴地而行，离地不过一丈，能直接借力，飞轮用的就是这种飞遁之法。
　　“你不是交给依娜关押起来吗？为什么问我？”绮罗有些不满。
　　“你怎么想到他们？”青岚问道。
　　其他飞轮是两个人操纵，唯独这部飞轮是三个人同行，绮罗负责进攻，青岚负责防御和闪避。
　　“只是随便问问。”谢小玉本来就是临时起意，当初他将那些魔门中人带回来之后，很快就榨干他们的价值，然后就扔在一旁再也想不起来。
　　绮罗突然想到一件和那些魔门中人有关的事，连忙说道：“那些人提了几次说想加入我们，依娜问过我的意思，我忘记告诉你了。”
　　“忘了就忘了，当我没听过。”谢小玉根本不在意，他也没打算答应那些魔门中人的要求。
　　那些人大多是和尚，就算不是和尚，婆娑大陆的人生下来也都信佛，但是这些人却背弃佛门，转投入魔门怀抱，既然背叛过一次，就可能有第二次、第三次背叛。
　　谢小玉可不敢将自己的背后暴露在这样的人面前。
　　“那好，我根本没说过。”绮罗相当聪明，事实上依娜告诉她这些事，她却没有转告谢小玉，并不是她真的忘记，而是她猜到谢小玉会这样回答。
　　谢小玉正想问另外一件事，突然听青岚叫道：“前面有人！”
　　谢小玉两人连忙透过观察镜往外看，却没看到任何东西。
　　谢小玉马上省悟过来，连忙在镜子上点了一下。
　　镜子上的影像瞬间发生变化，变成一片空白，只有一些亮点，大部分亮点排成一列，那是他们，不过前方确实有一个亮点，距离还远，至少在百里之外。
　　“不知道是不是找我们麻烦的人？”谢小玉喃喃自语道。
　　这一次谢小玉等人离开蛮荒，除了洛文清、苏明成知道，其他人并不知情，会如此谨慎就是因为他怕半路有人拦截，而且他离开蛮荒后也不是笔直朝着北燕山而去，中间绕了一个大弯。
　　“那个人注意到我们了。”青岚再次发出警告。
　　话音刚落，虚空中一阵扭曲，一道人影凭空冒出来。
　　“糟糕，是个道君！”绮罗叫道，她动作极快，叮叮两声，两盒飞针拍进发射槽内。
　　谢小玉的反应也快，他的座位旁有一块铜片，上面全都是一个个小点。
　　这是一面阵图，谢小玉随手一拨，阵图立刻发生变化，原本所有小点排成一列，现在一下子变成菱形。
　　几乎同时，外面那些飞轮全都被挪移位置，原本排成一列，眨眼间变成菱形战阵。
　　绮罗也已经发动在两侧的玄磁阴阳太极阵，这两座玄磁阴阳太极阵是谢小玉回来之后秘密打造，阴阳交会处的那条线正闪烁着暗红色光芒，那正是乌金罗睺血焰神罡。
　　在虚空中，一道人影慢慢冒出来，那是一个中年人，文士打扮，脸上带着一丝诡异的笑容。
　　“你们总算来了，不枉我在此等候那么久。”此人大喝一声，声音如同雷鸣般，在山谷间回荡着。
　　回答那人的是一连串嗤嗤轻响，数不尽的暗红细丝从一部飞轮上飞出来。
　　中年修士瞬间脸色大变，他只觉得浑身汗毛直竖，心中全都是莫名的悸动。
　　中年修士知道谢小玉擅长突袭，所以过来之前已经做好准备，身体四周早已经布下六道禁制，最远的那层禁制半径达到六十余丈。
　　在中年修士想来，这样的准备足够拦下任何攻击，但此刻他才知道自己错了，而且错得离谱，他甚至看不清楚飞针，更不知道这些飞针怎么闪过最外面那层禁制、怎么会强行破开另外两道禁制，还好这些飞针最终还是被定住，不过离他已经只有五丈的距离。
　　中年修士不由得冒出一身冷汗，这个速度比传闻中还快，实在太快了。
　　“好！好一个心狠手辣的小辈。”中年修士哈哈大笑起来，他只能用大笑掩饰心中的恐惧。
　　突然中年修士一扬手，一道晶莹的碧光径直朝着那部飞轮打去。
　　中年修士这一击看起来并不强，好像还没有麻子出手的威势，但飞轮内的人却不这么觉得。
　　那碧光一起，谢小玉立刻感到毛骨悚然，仿佛一条毒蛇从鼻子前面冒出来，正张开大嘴朝着他的脸咬过来，他甚至已经感觉到死的气息。
　　这一击看起来也不快，但是谢小玉知道自己避不开，这不是快不快的问题，甚至他有种感觉，不管闪到什么地方，这道碧光都会缓缓逼近他。
　　这是道的力量。
　　眼看飞轮就要被击中，突然那道碧光好像撞在什么东西上，一下子偏开了。
　　中年修士本来脸色就难看，那是被谢小玉吓的；现在更一下子变得惨白，刚才那硬挤出来的笑容也僵住了。
　　“底下是何方高人，何必和我捉迷藏？”中年修士壮着胆子喝道。
　　“说什么捉迷藏？凭你也配？”一道不冷不热的声音从底下冒出来。
　　“万象宗果然胆大，大劫当前居然不想想怎么对付异族，反而一心内斗。”
　　又一道不冷不热的声音从另外一个方向传过来。
　　“曹汗青啊曹汗青，你觉得我们会那么傻，给你们下手的机会吗？”这一次换成苍老的声音。
　　刹那间，虚空中同时传来四阵波动，过了片刻，四道身影从虚空中冒出来。
　　陈元奇、罗元棠，还有碧连天的明和老道，这三个人跟谢小玉是老相识，除此之外还有一个冷脸的道君。
　　“掌门师兄早就知道你们这帮家伙不安分，可惜抓不到你们的把柄，现在你们的尾巴总算露出来。”陈元奇不急着动手，事实上也没动手的必要。
　　曹汗青面如死灰，没有要动手的意思，别说他打不过陈元奇四人，就算他能以一敌四也没用，那四个人代表的是璇玑派、碧连天和北燕山，也代表着十六派联盟，而且对方要对付的不是他，而是他身后的万象宗。
　　曹汗青苦笑一声，问道：“你们就那么肯定我会趁这个机会动手？”
　　“当然不能！但是俗话说得好，只有千日做贼的，没有千日防贼的，与其等你们露出把柄，还不如做个圈套让你们自己跳进来。”陈元奇说得异常刻薄。
　　曹汗青哈哈大笑起来，和刚才一样，他的笑声只为了掩饰心中的恐惧。
　　好半天曹汗青才停止大笑，脸猛地一板，问道：“现在你们已经得到所要的把柄，打算怎么样？”
　　“没有打算怎么样，只不过现在天门那边缺少人手，万象宗既然得了世人那么多年的供奉，多少应该出点力。”陈元奇发出一阵阴笑。
　　天门里是太古妖都，那里通往妖界，大劫到来时，天门必然会是一处战场。
　　原本天门是由天门派看护，但是天门派的实力不够，根本阻挡不住妖族大军。
　　各大门派早就想过另外找一群人镇守天门，就算挡不住，尽可能多杀一些妖族也好，可没有哪个门派愿意接下这项使命。
　　曹汗青的脸色越发难看，这比直接杀了他更让他难受，杀了他的话，死的只有他一个人，但现在这是要将万象宗赶尽杀绝。
　　“你们好狠！”曹汗青咬牙道。
　　“我们可没请你过来杀人。”陈元奇丝毫不在意，甚至没兴趣和曹汗青斗嘴。
　　“我认栽。”曹汗青无话可说，他化作一道碧光，刹那间就消失在天际尽头。
　　“到底怎么回事？”绮罗觉得奇怪，忍不住问道。
　　“陈道君刚才不是说过了吗？这从头到尾就是一个圈套。”谢小玉不想多啰嗦，因为解释起来很麻烦，这步棋很早的时候就已经下了，那时候只是闲子，现在才发挥作用。
　　“说嘛、说嘛，要不然我晚上肯定睡不着。”绮罗不肯放过谢小玉，用出女人惯用的手段。
　　“好吧，我说。”谢小玉很无奈地说道：“之前去传承之地，我不是假装研究却偷偷溜了吗？这个圈套从那时候就埋下了。这一次我们仍旧用那招，故意告诉别人我带着三千人马进蛮荒深处练兵，实际上却偷偷北上前往北燕山，故技重施，难免会被人识破，要知道，我们身边从来不缺各方面的探子；苗人里有，北燕山的人里有，多罗那加宗的和尚里有，甚至连莆焕派那三十几个人里也说不定有探子，其中肯定有人看出破绽，这个消息一旦传到某些人耳中，肯定有人会忍不住要做什么。”谢小玉嘿嘿一笑，笑得很奸诈。
　　谢小玉连说两个“肯定”，绮罗却不这么认为，道：“万一没人找我们麻烦呢？”
　　“那不是挺好的？谁愿意平白无故树立强敌？”谢小玉无所谓地耸了耸肩膀，道：“我们原本没想过会是曹家的人跑来寻仇，本来以为天剑山或者婆娑佛门来的可能性更高，而且如果是天剑山还好办，如果是婆娑佛门……还真拿他们没办法。”
　　“别开玩笑了！你收下多罗那加宗，想必就是为了和佛门改善关系吧？佛门中多的是高人，怎么会看不出来？”青岚对谢小玉的话嗤之以鼻。
　　“女人还是不要太聪明才好。”谢小玉无可奈何摇了摇头。
　　青岚确实说对了，谢小玉会收下那帮密宗和尚，确实有和佛门化解恩怨的意思，接下来，他会招来普济寺的人，毕竟老方丈对他有恩，那三个和尚又是他的师侄，除此之外，中土佛门中也有不少人帮过他的忙，这些人情他都会一点一点还掉。
　　这时外面传来一阵砰砰的拍打声，紧接着听陈元奇说道：“你这下子安全了，再也用不着担心有人对付你，我们还有一大堆事，不能再当你的保镖了。”
　　“陈师叔，好人做到底，干脆陪我们到北燕山吧。”谢小玉对陈元奇一向是有话直说。
　　“我真的有事。”陈元奇想了想，干脆用传心之法说道：“师兄当初定下这个计策曾经说过：‘一旦计策成功，就要打铁趁热，冲上去猛踩十几脚，既让对方翻不得身，也让天下的人都知道这个时候最好别犯错；一旦犯错，后悔都来不及！’”
　　有了这番解释，谢小玉无话可说了，转念一想，他立刻明白璇玑派这么做的目的，目标根本不是万象宗，而是天剑山。
　　万象宗虽然也是大门派，却没办法和天剑山相比，前者只会小打小闹，后者却是强大的对手，要不是天剑山一开始做错很多事，凭他们后来的作为完全可以取代璇玑派，成为太虚、九曜外的道门领袖。
　　这次万象宗来袭，背后很可能有天剑山的手脚，曹汗青或许是投石问路的那颗石子。
　　如果这个推断正确，那么陈元奇急着进行下一步完全说得过去。
　　天剑山会用投石问路这招，恐怕也在玄元子的预料中，他肯定也想好对策，所以才放过曹汗青却抓住万象宗不放。
　　万象宗肯定会狗急跳墙，他们有三条路可走，第一条就是反出道门，投靠异族，这种可能性似乎不高；第二条也是反出道门，不过投靠的是婆娑佛门，这种可能性有，但是很小，毕竟现在婆娑佛门一大堆麻烦，哪里管得了别人？
　　万象宗肯定也知道婆娑佛门的状况，投靠过去也没什么好处；第三条就是疯狗乱咬，咬出天剑山，这种可能性无疑最高。
　　而玄元子希望看到的，肯定是狗咬狗一嘴毛。
　　万象宗的实力比天剑山弱了不少，在万般无奈下，很可能会向璇玑派低头，这对天剑山无疑是极大的打击。
　　不过这一切都有前提，那就是万象宗不会弃卒保车，这种可能性很高，为了整个门派舍弃一位道君，绝对说得过去，甚至直接舍弃曹家那位天仙老祖也有可能，所以必须赶在万象宗做出决定前，让万象宗没办法使出这招，只能按照玄元子的想法做。
　　谢小玉心中不由得感慨万千，这一次璇玑派显然将他当作棋子来用。
　　没有人会愿意成为别人手中的棋子，好在陈元奇最后那番话让谢小玉感到一丝温暖。
　　“对了，之前有一件东西一直忘记给你们。”陈元奇突然想起另外一件事，他拍了拍外壳，这一次的声音有些沉闷，似乎是用什么东西拍打的。
　　谢小玉轻轻按了一下顶部一个符篆，那负责防御。
　　原本飞轮笼罩在一片金光中，瞬间金光全都收起来。
　　一样东西挪移进来，啪的一声落在绮罗手中，那是一本粉红色的书，好像有一长串名字。
　　“绮丫头，这是你家掌门让我交给你，她还让我告诉你一声，有时间回去看看。”陈元奇说道。
　　陈元奇走了，他往东面去，那是万象宗的方向。
　　谢小玉松了一口气，从今往后他再也用不着担惊受怕，有了万象宗这个榜样，想对付他的人肯定会反复思量，想清楚是否值得，就算还有人发疯，他们所属的势力也会小心警戒，不会因为一个弟子或者一个长老赔进整个门派。
　　原本谢小玉应该高兴才对，却偏偏高兴不起来，毕竟自己只是一颗棋子，谁还能高兴得起来？
　　“怎么？有什么不明白的吗？”青岚知道谢小玉的心思，直接问道。
　　这也算是一种安慰，有些话憋在心里会越来越难受，说出来就好多了。
　　“没什么，只是有点感慨罢了。”谢小玉淡淡一笑。
　　“是因为璇玑派的做法让你很不舒服？”青岚干脆戳破谢小玉的心思。
　　“是啊，从头到尾我就是一颗被人随意摆弄的棋子。”谢小玉在自己女人面前自然用不着隐瞒。
　　“如果陈元奇不说，你会想得这么清楚吗？”青岚微微一笑，顺势提醒道。
　　谢小玉顿时有些茫然，他现在很忙，一大堆事等着他做，根本没心思考虑其他事情，所以陈元奇如果不告诉他这些事，他根本就不会往深处想。
　　“那个家伙告诉你这些事，是因为他将你当朋友，在璇玑派，你至少有那么几个朋友。”青岚幽幽说道。
　　谢小玉点点头，这一点他无法否认，陈元奇和他互相看得顺眼，是一种纯粹的交情，甚至比他和洛文清之间夹杂着救命之恩的友情更纯粹。
　　青岚看到谢小玉心有所感，这才继续说道：“你还有一个地方似乎搞错了，你好像觉得既然有交情就不该互相算计，却没想过交情归交情，算计归算计。”
　　“不懂。”谢小玉摇了摇头。
　　青岚撇了撇嘴，给自家男人一个鄙夷的目光，然后歪着头想了片刻，这才说道：“那么我说得明白一点，这次大劫，你我只要不殒落，肯定会称宗道祖，建立自己的门派，而洛文清、苏明成、麻子他们也一样。如果我们的门下弟子起了冲突，你会怎么做？退避三舍吗？”
　　“当然不可能。”谢小玉连想都不想，立刻回答道。
　　“那么你打算怎么做？”青岚逼问道。
　　谢小玉犹豫起来，他没想过这样的事。
　　“现在考虑这些事还早吧？”绮罗在一旁替老公解围。
　　“不早了，现在已经开始分割势力，洛文清、麻子管门派这边，苏明成、依娜管不属于门派的成员，其他人也各有统属，我们跟着他算中军。别看分得很清楚，将来肯定有纷争，到时候怎么办？你谦我让？”青岚心里自有一本账，她可不是绮罗这样的小女人。
　　谢小玉越发沉默了，此时此刻，他终于发现自己的一个不足之处。
　　谢小玉和洛文清、姜涵韵、李道玄有一点不能比——这三个人很早就被当作是未来的掌门培养。
　　太虚门天下第一，没有第二个门派可敌，做事自然可以直来直去，不需要拐弯抹角，所以李道玄被培养成一个冷淡、理智的人。
　　翠羽宫在大门派中实力垫底，身为掌门自然要殚精竭虑，不能有丝毫差错，所以姜涵韵被培养成一个凡事都三思而后行的人，宁可错过机会，也绝对不会莽撞，而且心眼特别多，任何一件事都要反复琢磨。
　　璇玑派则处于发展阶段，这类门派要不广结善缘，要不无所不用其极，璇玑派选择的是后者，所以身为未来的掌门，洛文清被培养成宽容、豁达却不失精明的性格。
　　李道玄、姜涵韵和洛文清都已经塑造成型，完全可以胜任一派之尊的位置。
　　谢小玉却没有，他出身于藏经阁，只是普通弟子，只在北望城一战中做过一段时间的首领，一开始还算成功，但是后来就不行了，他不能留住那三百多名手下足以证明他的失败。
　　在回中土的一路上，谢小玉名义上是首领，实际上只有跟着他的那三十几个人听从他的命令；到了中土后，谢小玉又开始独来独往，即使在天门中当了一段时间的首领，不过手下才三十几个人；前往苗疆后，谢小玉看似是首领，实际上更像军师，负责运筹帷幄；直到最近谢小玉才开始招兵买马，真正有了自己的班底，但是他还没适应这一切。
　　“你倒是挺清楚啊。”绮罗对青岚生出一丝嫉妒。
　　绮罗和谢小玉一样，在门派中都属于普通弟子；青岚却不同，虽然她出身小门派，却是被当成掌门培养。
　　“你觉得我应该怎么做？”谢小玉不理会绮罗。
　　谢小玉隐约间感觉到这是一道门坎，一旦过了这道门坎，他才有资格向太虚、九曜那样的前辈看齐；如果过不了，他未来的成就高不到哪里。
　　“很简单，就像刚才那样，玄元子虽然将你当棋子用，却没让你受到损害，而且他让陈元奇主持这件事而不是让罗元棠负责，因为他知道陈元奇是你朋友。”
　　青岚传授着身为一派之尊的窍门。
　　谢小玉静静听着，此刻再一想，他确实感觉到璇玑派掌门玄元子煞费苦心，考虑得真的很周全。
　　“那么我们这边呢？将来我们的手下和另外两路人马斗起来怎么办？”绮罗嘴硬，但其实心里已经赞同青岚的说法，所以才问这话，同时也是帮谢小玉问。
　　“那更简单，让底下的人争，不管是一个门派还是一支军队，如果不争的话还有什么用？身为上位者需要把握的是‘度’，可以争、可以有怨，但是不能结仇，而且争归争，交情归交情。你、苏明成、麻子是从天宝州杀回来，都可以为另外一个人两肋插刀，现在你们都成为统帅一军的主将，不太可能有上阵拼杀的机会，但是他们率领的军队如果被围困，你难道会袖手旁观？肯定会领兵去救吧？这不就是交情？”青岚细细分析道。
　　谢小玉一边念，一边沉思，以前他根本不会考虑这些事，也没必要考虑，但是现在他必须这么做，毕竟他不再是那个单打独斗的小修士。
　　一道道信符在天空中飞来飞去。
　　收到信符的人，有的露出喜色，有的则忧容满面，不过所有人看到消息后全都有同样的想法，曹家完了，天剑山也完了。
　　这是继九空山之后，第二个、第三个倒下的势力。
　　九空山倒下，没人会感到惋惜，道门中人原本就对这些非佛非道的门派充满不屑，佛门也一样，佛门宗派太多，自己都顾不过来，哪里会在意一个外道门派？
　　曹家也没人在乎，毕竟对修士来说，什么世俗王权都是假的，之前那段日子，曹家趁着大劫将至的机会到处狐假虎威，早就招致各派的不满。
　　唯独天剑山如果解散，或许会有人感到惋惜，不过绝对不包括在璇玑派开会的那些掌门。
　　那几位掌门是第一批得到消息的人，当他们看到玄元子接住信符，并且告诉他们曹汗青意图袭击谢小玉，却被陈元奇等人抓个正着，他们都喜形于色。
　　能成为掌门，这些人都是人精，稍微一琢磨，就明白璇玑派接下来的举措不过是隔山打牛的把戏——借曹家的错逼迫万象宗，然后借万象宗的手扳倒天剑山，再借天剑山立威。
　　这件事过后，璇玑派道门第三的位置将无人能撼动，甚至暗地里，璇玑派已经超过九曜，成为道门第二派。
　　大劫到来之后，太虚门会死守中土，只会将一部分人送往海外，如此一来，璇玑派就成为道门领袖。
　　这样的好处，碧连天、北燕山、翠羽宫诸派只有羡慕的分，但璇玑派吃肉，他们喝汤总是可以。
　　明和第一次站出来，一副悲天悯人的模样说道：“大劫一起，必然生灵涂炭，上天有好生之德，我等应该为黎民百姓考虑一二，不能留他们在这里等死。”
　　明和说这话冠冕堂皇，不过在场诸人都明白他的意思。
　　道门大派全都有各自的势力范围，往往一州之地就属于某个大派所有，除非人口特别多、特别富裕的州，才会由几个大门派共同掌管。
　　并不是没人想过将这些平民百姓全都带走，毕竟那是各派的根基，可惜当中有两个难题。
　　第一个难题是如何运走这么多人，又要运到哪里？
　　但自从北燕山取回轮回殿后，这已经不成为难题，分离魂魄养在轮回殿里，然后用滴血重生之法再造躯壳，别说一个州的人，就算将中土之人全都运走也不是不可能。
　　第二个难题就是名不正言不顺，世俗归朝廷管，他们运走这些平民百姓就是和朝廷抢夺子民。
　　别看曹家已经失去皇位，现在皇位虚悬，曹家人又坐了几百年的江山，影响力巨大，朝廷名义上是道府监管，实际上仍旧是曹家暗中掌控。
　　但现在已经没问题，曹家自身难保，万象宗会和天剑山彻底翻脸，两边自顾不暇，加上道府原本就是个摆设，他们终于可以下手了。
　　“这话不错，婆娑、塞北、南疆、西域这些我们都可以不管，但是中土之地的百姓我们能带多少就应该带多少。”翠羽宫宫主也提议道，她倒是真心，女人的心肠毕竟比较软。
　　北燕山、摩云岭的掌门相对苦笑，他们也想带走整州的人，可惜没有那么容易。
　　北燕山在北方，和海隔着十六州，用普通的飞天船运人，来回一趟要半个月；摩云岭在西北，已经临近西域，离海更远。
　　“倒是不必全都带走，一州之地，少则数千万人口，多则上亿人口，那些商贾、地主之家，生活富足，享乐已久，想必吃不得苦，没必要带走，还有那些流氓混混只知道好勇斗狠，欺善怕恶却不受管束，带走也是无用。”左道人一边想，一边说道。
　　众人皆不言语，不打算当这恶人，不过内心中也不打算带一群无用之人同行，而且越没用的人心思往往越多。
　　左道人继续说道：“我等皆是道家，那些信奉儒家的书生就让朝廷救，官吏更是如此，还有那贩夫走卒最会斤斤计较，带着也不安生——”
　　“你还是说带什么人算了。”明和连忙打断左道人的话。
　　“种地之人、工匠、善战的兵卒……还有武林中人，当然这些人都可以带上家眷，不过仅限父母妻儿。”左道人这次倒是非常干脆。
　　“有趣、有趣。‘士农工商’被你掐头去尾，只剩下农、工……倒也不错，加上兵卒也有道理，不过这武林中人……”玄元子沉吟起来，他对武林中人的感觉并不好，总觉得这帮人和流氓混混没有两样。
　　“武林中人过的是刀尖舔血的日子，说到在生死间求生，他们恐怕比很多练气层次的弟子还强上几分，这些人一旦有机会修练，实力提升起来应该很快。”
　　左道人并非信口开河，北燕山很多弟子下山后不知做什么营生，干脆开门授徒，但他们没有得到山门允许，绝对不敢传授道法，所以开的大多是武馆，对这行很熟。
　　“就这么办。”玄元子再一次拍板。
　　“真打算这样，恐怕现在就得准备出海。”明和喃喃道。
　　众人稍微琢磨一下，最后都点了点头。
　　中土和天宝州之间大海茫茫，就算以天剑舟的速度来回也要三个多月，两年的时间算起来也就跑七趟。
　　“现在总共有多少艘天剑舟？”玄元子转头问明和。
　　“大概有七万多艘，一开始的时候稍微慢一点，现在越来越快，一个月能造一千六百余艘。”明和说道，他对这件事非常在意，一直是亲自督办。
　　玄元子皱起眉头，对这个结果不算满意。
　　换成在三年前，玄元子的心还没现在这么大，根本没想过带整个州的人离开，如果有七万多艘天剑舟，他在睡梦中都会笑醒，但现在他却感觉远远不够。
　　“反正都已经到这步了，干脆我们几个门派全都集中到碧连天，然后全力建造天剑舟。”摩云岭的掌门咬牙道。
　　摩云岭掌门开这口是有原因的，在这几个门派中，摩云岭最晚得到大劫将至的消息，准备得却最快，其他门派还在犹豫不决的时候，他们已经连山门中的玄磁山都拆了，炼成几颗玄磁珠，其中一颗就在谢小玉手中，现在摩云岭能拆的全都拆走，连灵脉都挖断，方圆千里全都变成一片废墟，看着就让人伤心，不如早点离开。
　　“也好。”明和当然愿意，他希望碧连天成为出发地。
　　碧连天靠海，绝对是不错的选择，不过并非唯一的选择，翠羽宫的条件同样不差。
　　翠羽宫所在的江洲也靠海，而且地处南方，人口和资源都比碧连天好，而且江洲有一条汨罗江，需要资源还可以沿江购买。
　　而之所以争这个出发地的名分，为的就是老三的位置。
　　现在很明显，在这些门派中璇玑派是老大，九曜屈居老二，老三空悬。
　　碧连天、北燕山在规模上有优势，不过也都有同样的劣势，那就是没有排得上名号的弟子；翠羽宫虽排名垫底，但一个姜涵韵加一个慕容雪，后劲绝对不是他们能比。
　　明和明白自家门派的弱点，所以想占据老三的位置，将来机会更多一点。
　　翠羽宫宫主微微皱了皱眉头，她有心想争，不过转念一想还是放弃了，因为她猜出明和的意思。
　　女人本来就不喜欢争，加上现在翠羽宫已经出了两个应劫之人，气运之盛仅次于璇玑派，比起九曜有过之无不及，也就没必要锦上添花。
　　“那就这样决定了。”玄元子看到没人反对，干脆定下此事。
　　“轰——”
　　一声巨响，烟尘飞扬，一座气势恢弘的大殿坍塌下来。
　　隔着很远，一群弟子面露哀伤地看着那坍塌的大殿，不只这里，此刻山上到处都是飞扬的尘土。
　　“有必要这样吗？为什么要拆掉这里？”一个十五、六岁的少年疑惑不解地问道。
　　“白痴！这里是我们世世代代守护的山门，绝不容亵渎，与其等那些异族到来成为他们的撒野之地，还不如由我们亲手毁掉，将来有一天我们还会回来重建山门。”一个稍微年长的修士冷着脸斥道。
　　“别说话，快干活！将能拆的东西全都拆走，不能给异族留下一点有用之物。”为首的修士在远处高声喊道。
　　那些少年不敢再闲聊，全都转过身专心干活。
　　这群人真的是挖地三尺，地上每一块砖都被撬开来。
　　每一座大殿都设有法阵，所以地砖底下着实有不少好东西。
　　年长的修士捡起一块拳头般大小的符石，扔进胸前挂着的褡涟里。
　　旁边的少年则拿着撬棍，撬着一块金光闪闪的东西，那是炫火金，当年布设阵法的时候，是直接在地上刻好纹路，然后烧融炫火金后一口气浇铸而成，历经数千年都丝毫没有锈蚀，居然还这么牢固。
　　这群人正干着活，突然听到远处传来一阵呜呜轻响。
　　年长修士倒是没有好奇心，少年们却闲不住，全都跑到殿门口张望起来。
　　“快看，那是什么？”
　　“好像是一个个轮子。”
　　“速度好快啊！”
　　少年们七嘴八舌地说着。
　　听到这些谈论声，仍旧在干活的人终于忍不住了，想知道发生什么变故。
　　年长修士就是如此，他走到门口挤开几个师弟，探头往远处看去。
　　“这好像是最近传闻配合战阵之法运用的飞轮。”
　　毕竟多吃几年饭，认识的人也多，所以年长修士一眼就认出那些飞轮。
　　“是剑宗战阵？”一个少年抢着问道。
　　其他少年也都兴奋起来，他们原本只是看热闹，没想到这件事居然和他们有关。
　　众所周知，身为最早和剑宗传人搭上关系的门派，北燕山已经是这个联盟中铁杆的一分子，所以那边有什么，这边都是第一时间到手，也就是说，他们迟早也能驾驭同样的飞轮。
　　“这些飞轮的速度好快啊！”一个少年看得心驰神往。
　　“那当然！剑宗传人最出名的就是一手快剑，他创出来的东西自然不可能慢。”
　　年长修士颇有些炫耀地说道。
　　少年们越发两眼发亮，毕竟谁不知道快剑的厉害？谁不想来去如风？只是快不起来罢了。
　　“别看了、别看了，他们是去后山，打算进鬼门用那些鬼魂练兵。”为首的修士驱赶着看热闹的弟子。
　　“人比人，气死人，我们拿那些鬼魂没办法，派了许多弟子四处救火，他们居然敢进直接杀进鬼门。”一个少年感叹道。
　　“应劫之人应运而生，当然和一般人不一样。”一个少年不以为然地说道。
　　“听风脉的邱师兄说，谢小玉是个冷酷无情的人物，虞师姐和另外几位师兄弟都被他杀了。”另外一个少年说着他听到的传闻。
　　年长修士轻嗤一声，说道：“这件事有些蹊跷，我听到的传闻是，虞师姐和那几位师弟都已经被鬼魂夺舍，应劫之人才出手。长老们事后不是警告过我们，以后再有同门发信符求援，不要轻举妄动，必须向上报告吗？即便救人，也必须小心，不能让求救的人靠近，所以我觉得传闻并非空穴来风。至于邱师兄，说得好听一点，他是因为虞师姐的死而迁怒于人；说得难听一点，他或许是因为嫉妒，在北燕山他也算天才，但是跟人家一比，什么都算不上。”
　　“别再嚼舌根了！风脉的事和我们无关，我们做好自己的事情就行。”
　　此处的修士大声吆喝道。
　　少年们不由得缩了缩脖子，不敢再多说什么，万一惹恼这名修士，他们会被罚。
　　“你也真是的，比他们大那么多，却不知道祸从口出。”负责的修士瞪了年长修士一眼，一边说着，一边看了看左右，如果这番话让风脉的人听到就不好了，不过转念一想，他觉得自己是杞人忧天，谁会没事注意这边？
　　这里的弟子全都是练气六重以下的人物，要不入门不久，要不资质太差，根本不值得重视，可负责的修士无论如何都想不到，有一个人偏偏听到刚才那番话。
　　那些飞轮中有一部飞轮与众不同，飞轮两侧有一些鱼鳞状薄片，微微往里凹陷，又像是一片片耳朵，四周那些嘈杂的声音全被收进这些耳朵里，最后传到飞轮内。
　　飞轮内，谢小玉静静听着，他听到的可不只是这群人的言语，还有其他人的交谈，有羡慕之词、有褒赞之语，也有恶毒的咒骂。
　　谢小玉这个本事有点类似佛门的“一耳听天下，一心了万愿”神通，那门神通修练到高深之处，可以化身亿万，乃是大乘佛法无上神通。
　　“看来北燕山也不是外人看到那样铁板一块。”谢小玉嘿嘿一阵轻笑。
　　“那当然，什么地方没有纷争？即便仙、佛二界，恐怕也未必是极乐净土。”
　　绮罗随意评论道。
　　“我们空蒙洞好一点，门派小，也没什么可争，师兄弟之间还算友爱。”青岚并不是抬杠，这确实是她真实的想法。
　　“那是你没看出来。”绮罗看了谢小玉一眼，知道谢小玉最有体会。
　　“是啊！当初我在元辰派藏经阁的时候，何尝不觉得师兄弟之间亲密友爱？”
　　谢小玉一脸苦笑。
　　“够友爱了，要不然你那几个师兄也不会众口一词咬定你是犯人，他们只是想保住二师兄。”绮罗阴阳怪气地说道，然后从鼻腔里发出一声冷哼。
　　青岚顿时说不出话来。
　　元辰派各个派系之间确实斗得你死我活，派系里却很团结，不过一旦事关大局，牺牲起弟子来也是毫不犹豫。
　　“路遥知马力，日久见人心。”青岚轻叹道。
　　“这样也好，我本来还烦恼如何面对北燕山的人，北燕山对我有恩惠也有仇怨，我原本不知道应该如何处置，现在终于想通了。”谢小玉只觉得浑身轻松。
　　“你打算怎么做？”绮罗问道，她这样问是因为需要借鉴。
　　“大的方面对事不对人，小的方面对人不对事。”谢小玉像是在说绕口令。
　　“不懂。”绮罗一脸迷糊，她不喜欢别人和她打机锋。
　　“就是说，事关大局我就公事公办，私底下我就和那些看得顺眼的人交往，至于那些看不顺眼的家伙就没必要给好脸色。”谢小玉幽幽解释道。
　　
　　第３章 再入鬼门
　　原本寂静而又阴森的鬼门，一下子变得热闹起来。
　　谢小玉带着三千人马进入鬼门，一开始他们只在鬼门附近作战，撑不住就退出来，休整好后再进去。
　　每天都像在刀尖上跳舞，每一仗都危险到极点，有几次还差点被对方瓮中捉鳖，要不是那些鬼魂极度害怕乌金罗睺血焰神罡，为首那些真君级的老鬼不敢上前，恐怕谢小玉等人已经全军覆没。
　　一个月后，又有一批人加入，人数差不多有两万名左右。
　　从那天开始，战局就起了变化，谢小玉再也没退出过。
　　之后，每隔半个月就有几千人进来。
　　光阴飞逝，日月如梭，半年后，聚拢在这里的人已经达到十万余众。
　　此长彼消，形势彻底逆转，十万大军足以在鬼门横冲直撞，虽然鬼魂数不胜数，随便哪个老鬼麾下都有几百万鬼族，却根本不是对手，一个冲锋，鬼魂大军就会被冲得支离破碎，然后被绞杀、被碾压。
　　鬼门内原本有大大小小数千个势力，半年过去已经被谢小玉等人消灭大半。
　　和往常一样又扫清一片鬼域，干掉那只真君级的老鬼，大军停了下来。
　　“麻子，你负责扎营。”谢小玉命令道。
　　几部飞轮一下子停下来，一阵异样的波动，麻子和另外几个人从飞轮内挪移出来。
　　麻子手里托着一只铜盘，大如斗笠。
　　“闪开、闪开。”麻子朝着左右挥了挥手。
　　靠得近一些的飞轮全都闪避开，很快就空出一大块地方。
　　麻子将铜盘扔在地上，几个手下在一旁各自施法。
　　铜盘一点一点变大，片刻工夫就变成数亩方圆，在铜盘上，可以看到很多营房整整齐齐排列着，这些营房长仅一尺，宽才三寸，很小巧精致。
　　麻子双手结印，猛地朝地上打去。
　　下一瞬间，铜盘底下冒出一片土黄色光芒，四周地面一阵震颤，然后铜盘完全消失了——或者说得更确切一点，铜盘和地面融为一体。
　　“我这边好了。”麻子喊道。
　　“各军归营！”谢小玉再次下令。
　　“快，快进去，休息了、休息了。”苏明成说道。
　　随着这声号令，很多飞轮排成一列，对准辕门驶去，只要一冲过辕门，这些飞轮就会立刻缩小，缩成铜钱般大小。
　　一部部铜钱般大小的飞轮滚来滚去，到了一座座营房前停下，里面的人从飞轮中挪移出来。此刻他们只有手指般大小，看起来玲珑可爱。
　　这座营地也是空间类的法宝，总共能装下十几万人，比谢小玉手中的芥子道场大得多。
　　不过这法宝限制很多，必须连接地脉才能发挥作用，不像芥子道场可以将人装在里面到处走，所以只能当作落脚处使用。
　　有得必有失，有失必有得，这种法宝限制太多，用途太少，但是打造起来容易，而且同样大小的空石打造成此物，得到的空间最大。
　　越来越多的飞轮进入营地，营地里变得嘈杂起来。
　　“今天轮到谁巡逻？”谢小玉问道。
　　很快，谢小玉的耳边响起洛文清的声音：“是我们，我已经下令了。”
　　谢小玉转动观察镜看了看，果然没进入营地的全是左军，那是洛文清的人马。
　　这十万名人马分成中军、左军和右军。
　　左军由门派弟子组成，正统领是洛文清，副统领是麻子和姜涵韵；左军之下共设三营，分别以天、地、人为名，天字营是璇玑派的弟子，地字营是北燕山的人马，人字营是翠羽宫的门下。
　　右军就比较乱，底下有十几座营，正统领是苏明成，副统领一大堆，整支右军实力最强的是苗营，包括最初那三千名苗人都归属于苗营，不过人数最多的却是天营，这里的“天”指的是天门，剩下的全都是三五十人的散营，比如李光宗父子组建的李营、肖寒组建的枪营、绮罗师姐妹组建的霓营、青岚的师兄弟组建的空营、莆焕派组建的莆营。
　　中军人数最少，那是直属于谢小玉的人马，同样分成三营，分别以智、秘、度为名，智营以王晨为首，底下是一批天门“算”脉的女弟子；秘营以吴荣华为首，其实就是斥候营；度营则是那帮密宗和尚。
　　“那就辛苦你了。”谢小玉说道。
　　关闭和外面的联络后，谢小玉推了推青岚，说道：“去度营。”
　　此刻负责前进、后退、闪避和防御的是青岚，绮罗仍旧负责进攻。
　　青岚应了一声，飞轮转了个方向朝度营而去。
　　中军人数最少，不到一万名，不过占据的营地不小，其中大部分属于度营。
　　虽然是中军，度营却不是在营地中央，反而在很边缘的地方。
　　离得很远就可以看到厚密的阴云笼罩在度营上，简直和鬼域没有两样，更令人毛骨悚然的是，那片阴云中隐约可见很多痛苦哀号着的鬼脸，还能听到一阵阵令人揪心的哀鸣声。
　　到了度营门口，谢小玉从飞轮里出来。
　　在门口的围栏边可以看到一排飞轮，这帮和尚用的飞轮与众不同，比其他飞轮大得多，而且其他飞轮只有半人高，这些飞轮却有一人高，颜色也不同。
　　这些飞轮外面漆成红色，上面布满用金水抄写的佛经，金红二色相映，煞是漂亮。
　　谢小玉信步往里面走，却看到阴云鬼雾朝左右分开，一个和尚从里面走出来。
　　来的人正是扎仓多吉，他双手合十一礼，口诵佛号说道：“阿弥陀佛，贫僧迎接来迟。”
　　“上师不用客气，我只是来看看。”
　　谢小玉并没有把自己当成是一军的统帅，这里毕竟不是军队，他也没打算将这些修士变成士兵。
　　修士有修士的尊严，可以将他们当炮灰，在大劫中每一个修士都有这样觉悟，但是应有的尊重还是要有，如果真的像军队那样动辄打骂，老兵可以随意欺压新兵，官大一级压死人，这支队伍恐怕早就散了。
　　古往今来，只有神道大军是修士组成的军队，不过那是特例，神道与众不同，不是修练而来，而是上位者赐予，既然能赐予，就能剥夺，甚至连生死也都掌握在上位者手中，自然没有修士的尊严。
　　扎仓多吉在前面引路，谢小玉跟随在后，越往里面走，阴云鬼雾就越密，不过佛光也越盛，渐渐连成一片。
　　这片营地中央竖立着一根旗幡，阴云鬼雾在旗幡顶端聚拢成团，形成一道巨大的漩涡，那也是佛光汇聚之处，所有佛光汇聚成一颗刺眼的光球。
　　源源不断汇聚而来的阴云鬼雾一接触到光球就被迅速炼化，化作一缕缕青烟飘落，然后被底下一只青玉葫芦吸进去。
　　“炼化速度只能这么快吗？”谢小玉不太满意。
　　“阿弥陀佛，贫僧已经尽全力，这些残魂实在太多，至少有千万之数。”扎仓多吉愁眉苦脸地说道。
　　谢小玉嘿嘿一笑，略带威胁地说道：“实在不行的话，我就再调一批佛门弟子过来。”
　　“这倒不必，我等辛苦一些，再加把劲就是。”扎仓多吉连忙阻止，炼化这些鬼魂虽然辛苦，却是一件功德无量之事。
　　密宗属于大乘，能借愿力修练，以前这是一条捷径，但是大劫一起，这就成为绝路，这就相当于借债做生意，以前没事，大不了欠新债还旧债；现在不同了，大劫一到就要清偿债务，如果还不清，就得拿店铺和宅院来抵，如果仍旧不够，那就要卖儿卖女卖老婆，自己也卖身做奴，结果非常凄惨。
　　功德正是能抵偿债务的东西，谁肯放弃？
　　“上师不要太小气了！这片空间鬼魂无数，只凭多罗那加宗一家根本就吃不完……别的寺院和我无关，我只管两家，一家是江洲普济寺，我曾经做过那里的住持；另外一家是大觉寺，住持智通禅师对我有恩，大觉寺来的人可能会多一些。”
　　谢小玉一向恩怨分明，当初他在普陀圣地中了魔门的暗算，被人下了黑巫诅咒，智通禅师和另外一位禅师传他宝相金身之法对抗黑巫诅咒，虽然算不上对症下药，他最后还是跑了一趟南疆才化解黑巫诅咒，不过他一直记着这个人情。
　　“善哉！善哉！大觉寺修练的是小乘佛法，虽然也要功德，但是这么多功德对他们来说完全是浪费。”扎仓多吉叫苦连天。
　　扎仓多吉正打算讨价还价，却看到一部飞轮从外面而来。
　　和其他飞轮不同，这部飞轮悄无声息，来到近前才被扎仓吉多发现。
　　离这边还有一丈远，飞轮停了下来，旁边一阵异常波动，接着吴荣华出现在谢小玉两人面前。
　　“老吴，你怎么过来了？有什么发现？”谢小玉感到事情有些不妙。
　　“你有没有觉得最近好像太平静了？”吴荣华不答反问。
　　“怎么？鬼族正在集结，打算展开突袭？”谢小玉的神情变得凝重。
　　“不只这样，我的一个手下找到冥界入口，发现无穷无尽的鬼魂正从冥界那边过来。”吴荣华说出的消息远比想像中糟糕许多。
　　“那个人呢？”谢小玉立刻问道。
　　“已经死了！被一个老鬼发现，根本来不及逃。”吴荣华心情沉重。
　　谢小玉轻叹一声，说不出话，吴荣华负责的正是这样危险的工作，送命的可能性比其他人都高，但是偏偏这个位置只有他适合。
　　“要不要退出去？现在应该还来得及。”吴荣华急匆匆赶来这里，就是为了此事。
　　“退出去？”谢小玉沉思不语，此时菩提珠内，那座天机盘快速转动着。
　　过了好半天，谢小玉突然变得严肃，眼中闪烁着异样的神光。
　　“请洛文清、苏明成他们过来一下，要赶快商量出对策。”谢小玉说道，不过他最后补充道：“我本人不打算退出。”
　　“我马上就去。”吴荣华立刻回道，紧接着他的脸上露出一丝苦笑，道：“我猜到你会这样。”
　　“对了，让你的手下全都撤回来，外面太危险了，我可不想损失更多兄弟。”
　　谢小玉拍了拍吴荣华的肩膀。
　　“他们在外面可以提前发出警报。”吴荣华知道谢小玉是一番好意，但是一想到鬼族的数量立刻犹豫起来。
　　“用不着，我会让敦昆的族人多注意，再让麻子布设一些陷阱，将九幽阴雷全都埋下。”谢小玉的想法和吴荣华正好相反，他绝对不希望秘营有任何损失。
　　谢小玉情愿损失一百个修士也不愿意损失一个斥候，这不是冷血，而是价值不同，对一支军队来说，斥候的价值高得多，培养出一个合格的斥候，需要花费的代价和时间也多得多。
　　“陷阱和雷都是死的，万一对方派小队过来骚扰怎么办？”吴荣华仍旧感到不保险。
　　“这种可能性不大。”
　　谢小玉对此有八成把握，原因很简单，鬼族生性狡诈，如果分成小队作战，那些鬼肯定会偷奸耍滑，出工不出力，甚至逃离战场，所以鬼族打仗，一向都是大鬼在后面督战，逼迫小鬼一拥而上，小鬼想耍滑头也做不到，没什么技术可言却简单、可靠。
　　吴荣华无话可说，他走回飞轮旁边，让飞轮里的人联络洛文清和苏明成。
　　谢小玉转过头朝扎仓多吉说道：“大战在即，我已经无法容忍你的拖沓，你必须加快速度。”
　　扎仓多吉很无奈，他想将好处全部揽在自家身上，但是现在他感受到谢小玉的怒火。
　　这时吴荣华突然问道：“为什么不烧掉这些东西？用九幽阴雷或地肺太火不行吗？”
　　谢小玉当然不会提阴丹的事，有些东西他自己清楚就够了，没必要弄得人尽皆知。
　　谢小玉早就想好理由，装出一副不耐烦的样子说道：“你以为我不想？问题是做不到！按照魔门的说法，魂魄分成先天和后天两部分，不管用地肺太火还是用乌金罗睺血焰神罡，都只对后天有效，鬼族另有秘法，哪怕只有一点残魂，它们也可以恢复原状。”
　　“佛火和那些东西有什么不同？”吴荣华好奇地问道，第一批跟着谢小玉的人全都变得非常好学，这几年来他也看了不少书。
　　“我也不太清楚，这恐怕是佛门至高奥义，只有佛界的大能明白。我只知道佛力能影响到魂魄中的先天部分，这是其他任何一种东西都没有的能力，也正因为这样，佛门才能控制轮回转世。”谢小玉说得很含糊。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，原来如此。”扎仓多吉念了一句佛号，他是佛门中人，却对此一无所知，好在他并不气馁，毕竟佛门中大部分人都和他一样，知其然不知其所以然。
　　“你加把劲，我再叫几个和尚过来帮忙。”谢小玉对扎仓多吉说道。
　　“其实用不着，与其叫其他佛门弟子过来，还不如让北燕山的人帮个忙，他们手里肯定不缺招魂幡、聚魂旗之类的东西，只要将残魂全都聚拢在一起，然后找一个器皿装进去就可以了，完全可以将这些魂魄带到外面慢慢炼化。”
　　扎仓多吉原本不想说这番话，因为招魂幡、聚魂旗这类东西在他们眼中全都是邪物，甚至连北燕山在佛门看来也有点近乎邪道。
　　谢小玉犹豫一会儿，最后还是点头同意。
　　谢小玉以前不这么做，是怕引起别人的怀疑，刚才那番解释可以骗过吴荣华和扎仓多吉，却骗不过佛、道两门的高人，一旦他们起疑心，很可能会发现阴丹的秘密。
　　带着十几只青玉葫芦，谢小玉返回中军营帐，此刻十万大军大部分已经归营，只剩下左军一支小队在外面巡逻。
　　不过鬼族的大规模集结让大家都感觉到压力，一路走来，谢小玉看到大家虽然休息却衣甲未解，而且人就在飞轮旁边，一旦情况不妙，可以立刻投入战斗。
　　营地正中央有一处用栏杆围拢起来的地方，那就是中军大营，也是谢小玉住的地方。
　　在大营门口，谢小玉恰好碰上麻子，麻子正拉着一大堆东西往外走，那是一颗颗西瓜般大小的圆球，和当初他们在天宝州时经常用的赤霄紫光雷差不多，这些圆球装在大车上，堆得满满的。
　　圆球有两种，一种颜色赤红，上面满是锈迹；另一种颜色碧绿，晶莹剔透，有点像玻璃珠。
　　在麻子的前面，苏明成叉腰而立，嚷嚷道：“这可不行！你不能将所有存货全都拿走，总得留下一些备用。”
　　“还什么备用？你没听吴荣华说吗？鬼族这一次铁了心要吃掉我们。现在不用就没有以后了。”麻子也不是什么好脾气。
　　“老苏，你就让他拿走，这玩意儿就是要拿来用，用完后我们顶多退出去，补充完再进来。”谢小玉连忙上前劝道。
　　都是当年一起从天宝州出来的老兄弟，又经历过北望城之战，谢小玉对苏明成和麻子的性情再熟悉不过，苏明成是草根出身，性格中免不了有点吝啬；麻子是大门派出身，做起事来绝对大气，当初守卫戊城的时候，他们经常发生类似的争执。
　　“你看，还是老大明白。”麻子得意地笑了起来。
　　“你当然高兴了，做事的又不是你们。”苏明成酸溜溜地说道。
　　地肺太火是直接从地底深处引上来，并不费事，但是钻那口深井却是苦差事，而且每天凝练太火毒炎也是一件很累人的工作。
　　九幽阴雷是用地底至阴至秽的九幽阴气凝练而成，同样要钻井、凝练，也很累人。
　　而这一切都是苗人在做，但这倒不是歧视，苗人习惯服从命令，修士却不同，别说那些散修，就算是门派出身的修士也比苗人散漫得多，所以这类枯燥的工作只能由苗人来做。
　　麻子拉着所有的太火毒雷和九幽阴雷走了，打算将营地四周方圆百里布成一座大雷阵地。
　　“老大，你偏心。”苏明成不由得抱怨道，如果依娜在这里，他绝对不会这么说。
　　谢小玉知道苏明成已经很给他面子，但是他不打算接受这番抱怨。
　　“老苏，我本来以为苗人不怕死，应该是最好的兵，结果呢？”谢小玉拍了拍苏明成的肩膀。
　　苏明成原本还打算抱怨两句，现在却被堵回去。
　　谢小玉有这个想法无可厚非，毕竟苗人轻贱，人命不值钱，是公认的事实，连苗人自己都不反对，这段日子以来，苏明成也已经发现苗人不适合当兵，他们怕死，就算被逼到绝路上也情愿逃避，不愿意以死相拼，而且苗人不听指挥，只听同族的命令，外人想指挥他们难上加难，即使苏明成是依娜的丈夫，也算半个赤月侗的人，但是他的命令必须透过依娜才能让赤月侗的人执行。
　　见苏明成无话可说，谢小玉很无奈地说道：“我本来打算让苗人充当主力，没想到最后他们只能充当苦力。”
　　“当我没说过刚才的话。”苏明成泄气了，他现在已经想明白这事怨不得谢小玉，只能怪苗人不争气。
　　“我的族人让你失望了。”突然旁边传来依娜的声音，她不知道什么时候过来的。
　　“我不是想说坏话。”谢小玉有些尴尬，同时有些警戒，以前他绝对不会让人靠得这么近还毫无所觉，看来这段日子一直待在军营，四周有重重护卫，不再像以前那样独来独往，警觉性下降许多。
　　“这不算坏话，而是事实，我的族人确实不争气。”依娜一脸苦笑。
　　苗人信奉好死不如赖活，哪怕作牛作马，只要能活着就可以，所以苗人中才会有那么多探子，为的就是多一丝活下去的机会，除此之外，各座寨子的头人不希望自己的寨子损失太大，所以暗中嘱咐过族人不要拼命，也不要听外人的命令。
　　“不过也有明白人，罗老、玛夷姆不就是吗？”谢小玉笑了笑。
　　“那当然，因为他们根本不打算再回南疆。”依娜点了点头，当初玛夷姆说过，大劫过后她打算离开苗疆，到汉人的地方组建一个属于自己的世家。
　　“老大，听说对面狗急跳墙了。”王晨走了过来。
　　“有把握打赢吗？”肖寒问道。
　　这些人是来开会，姜涵韵、柴值、法磬、慕容雪等人也正陆陆续续往这边走。
　　“那怎么可能？冥界的鬼魂无穷无尽，就算一动也不动让我们杀，也足以把我们累死。”谢小玉从来没想过能打赢。
　　见识过神皇和剑宗之祖的那一战，谢小玉比任何人都明白数量的可怕。
　　众人面面相觑，第一个反应过来的是姜涵韵，她立刻问道：“你打算逃？”
　　谢小玉摇了摇头，道：“打肯定要打！这段日子练兵已经练得差不多，进攻、防御、配合都有模有样，不过我们打的一直是顺风仗，除了一开始稍微辛苦点，数量过万后就没吃过亏，特别是后面进来的人打得太顺了，有必要让他们见识什么是真正的战争。”
　　“你打算打一仗再走？”
　　“万一退不出去怎么办？”
　　“会不会死人？”
　　众人七嘴八舌问起来。
　　“肯定会死人，但我能承受的底限是损失两成人马。”谢小玉咬牙道。
　　这可不是一笔小数目，十万大军折损两成，那就整整两万人马，而且死在这里，连重入轮回都没办法，这是何等残酷？
　　好在旁边要不是苏明成、王晨这样经历过北望城大战的人物，要不是进过天门，从绝境中杀出来的人物，早已经习惯死亡。
　　“有必要这么狠吗？”姜涵韵毕竟是女人，心肠要软一些。
　　“大劫一起，异族进入我们的世界，到时候可就没有鬼门这样的天然屏障了。”谢小玉幽幽道，话语中带着一丝伤感。
　　姜涵韵顿时沉默。
　　看到没人再敢反对，谢小玉放缓语气，道：“我说过，能承受的底限是两成，并不是说一定会死这么多人。”
　　“见见血也好，只有经历过生与死的考验才知道活着的可贵。”苏明成轻叹一声，心想：当初自己如果不跟去北望城，继续缩在临海城，恐怕现在仍在混堂口。
　　高一丈八尺、长宽各三丈，地上铺着厚厚的毯子，正中央一张藤编的椅子，那是谢小玉的座位，其他人全都端坐在马扎上，人已经到齐了。
　　“大家想必已经知道发生什么事。”谢小玉扫了众人一眼。
　　果然，连李福禄这个糊涂蛋也点点头。
　　谢小玉这才继续说道：“这一次和以往不同，敌人的数量太多，我算不过来，所以我打算让大家自由发挥。”
　　谢小玉的话音刚落，底下就一阵哗然。
　　“开什么玩笑？”苏明成第一个忍不住，道：“这不是拿人命来玩吗？”
　　苏明成不是没指挥过，谢小玉来北燕山后，他们仍旧留在蛮荒深处，那时候就每人各领一营，他们也能指挥，要对付蛮荒深处已经被杀得差不多的妖兽问题还不大，但是和谢小玉这样算无遗策的妖孽就没法比了。
　　“将来我们不可能始终在一起，这里每个人都要学会独当一面。”谢小玉有自己的坚持。
　　谢小玉不给其他人开口的机会，首先朝着麻子说道：“你最擅长玩雷，那些雷最好能够由人控制，这件事就由你搞定。”
　　麻子不说话，只点了点头。
　　谢小玉又转头朝姜涵韵说道：“翠羽宫的阵法最厉害，我需要一连串挪移阵，这个交给你负责。”
　　“我尽力。”姜涵韵不太有把握，要将十万人马挪移出数百里远，上古前或许容易，现在就难了。
　　“必须做到。”谢小玉不敢马虎，如果做不到，所有人都会死在这里。
　　“我没把握，百来个人还好说，十万人马就难了。”姜涵韵倒是干脆。
　　谢小玉翻了翻白眼，心想：百来人和十万人马这之间的差距未免太大了！
　　“那么不用空间挪移总行了吧？”谢小玉干脆放宽条件。
　　一般来说，挪移就是指空间挪移，最快也最安全，不过还有其他挪移方式，比如化光挪移、化影挪移，这类挪移其实是化虚飞遁，速度也很快，不过会被拦截下来，没有空间挪移安全。
　　姜涵韵总算点头，这类挪移可行得多。
　　姜涵韵倒不需要专门布设法阵，其实打造飞轮时已经考虑到各种需要，几种挪移法阵都已经准备好，只要装上去就行。
　　安排好退路，谢小玉转头朝苏明成说道：“当初我让你准备地肺太火、九幽阴雷、黄泉污煞、奈落腐霜，结果试验下来，地肺太火、九幽阴雷效果不错，后两者不太理想，所以一直扔在仓库里没用，现在你把这些东西都拿来。”
　　“这玩意儿倒是很多，你打算都用掉？”苏明成问道。
　　“难不成你想把它们带回去？”谢小玉反问道，他突然发现苏明成有时候挺傻。
　　“我明白了。”苏明成恨不得抽自己两巴掌。
　　能安排的就这么多，谢小玉不知道对方会怎么进攻，也没办法事先制定对策。
　　“如果没有不明白的，大家就各自准备吧。”谢小玉站起身来。
　　众人跟着站起来，一个个往外走，不过有人留了下来，一个是洛文清，另一个是苏明成。
　　“老大，你得说清楚你到底有什么打算？”苏明成仍旧不相信谢小玉会彻底放手。
　　谢小玉并不回答，而是等到其他人全都离开后，随手在四周布下五、六层禁制，将里外完全隔绝后，才小心地取出菩提珠。
　　“我让你们看一件东西。”谢小玉朝着苏明成和洛文清说道。
　　下一瞬间，谢小玉三人同时消失不见，只留下菩提珠虚悬在半空中。
　　菩提珠内，苏明成和洛文清呆愣愣地盯着脚下，脚下那看不到边缘、庞大而且复杂得令人难以想像的东西让他们震惊不已。
　　“这是……天机盘？”苏明成不太肯定地问道。
　　苏明成见过最初的天机盘，里面还有不少零件是他做的。
　　“还没完成，这东西只不过相当于天机盘十分之一，最核心的六大组件我只完成一件。”谢小玉轻叹一声。
　　“怪不得当初你筑基时没有选择五行圆满的方式，而是用蜃气筑基。当时我还觉得奇怪，原来你真正的目的是这个。”洛文清显然想歪了。
　　谢小玉并不打算纠正洛文清，有这样的误会也不错。
　　谢小玉随手打了一个响指，天机盘顿时转动起来，眨眼间，三人面前露出一幅巨大的图像，那是前几天他们战斗的场面。
　　苏明成和洛文清第一次看到这一切，那无数虚影让他们感到头晕眼花。
　　“这就是我战无不胜的原因。”谢小玉轻叹一声，停顿片刻。
　　“果然是天机盘，我之前就猜到了。”洛文清喃喃自语道。
　　“真正的天机盘可以准确预测未来，可惜我未能完成，所以看到的是一大堆可能出现的未来，而且只能预测对方下一步的动向，还有一大堆限制。”谢小玉装出一副很不满意的样子。
　　“够好了。”苏明成不知道怎么形容才好。
　　“是啊，如果朱师叔在这里，他肯定会高兴得发狂。”洛文清比苏明成更清楚天机盘的意义。
　　“你说这东西只完成六分之一？”洛文清突然有了一个想法。
　　“我知道你有什么打算。”谢小玉笑道：“就算我把炼制之法告诉你，就算太虚、璇玑、九曜诸派连手，也至少要十几年的时间才有可能完成另一个核心组件；至于剩下的四个组件……除非有他们帮忙。”说着，谢小玉指了指上面。
　　突然谢小玉话锋一转，道：“我让你们进来不是为了这些。”说着，谢小玉又打了一个响指。
　　前方的影像再一次改变，仍旧是战斗，但是鬼魂的数量多了几倍，而且还在增加，不知道过了多久，突然影像一下子卡住了，所有一切都变得模糊。
　　“这是一个月前的那场战斗。还记得吗？”谢小玉问道。
　　“记得，那是我进来后最艰苦的一仗，这里所有的鬼都连手起来。”苏明成回忆着那天的情景，他突然想起那天谢小玉好像出过异常，连下了几道错误的命令。
　　“这就是极限？”洛文清问道：“你选择在这里练兵，是为了测试这东西的极限？”
　　“你说对了。”谢小玉点了点头。
　　“我明白你的意思了，这次进攻，鬼魂的数量肯定会更多，所以天机盘根本没办法使用。”洛文清终于知道谢小玉为什么给他看这些。
　　“并不是完全不能用，我会让天机盘预测那些老鬼的动向，这样就能知道敌人什么时候进攻、从哪个方向进攻。”谢小玉说道。
　　“我明白了，具体的指挥必须由我们自己负责。”洛文清知道该怎么做了。
　　突然洛文清看了脚下一眼，苦笑道：“老王真可怜，你要求他能代替你指挥，以前我还觉得有这个可能，现在……”
　　“是啊，除非你能再造一座天机盘出来。”苏明成帮腔道。
　　“你以为我不想？”谢小玉摆出无可奈何的模样，说道：“这东西可不是我造的。”
　　谢小玉故意将话说得很含糊，果然，洛文清两人又误会了，立刻想到传承之地、想到剑宗，时间也对得上。
　　洛文清和苏明成之前也见过菩提珠，只知道这是空间类的法宝，却不知道里面另有玄机；而在他们的记忆中，在去传承之地之前，谢小玉确实没有这件宝贝。
　　从菩提珠内出来，洛文清和苏明成各自回营地，他们要找人商量这一仗该怎么打。
　　谢小玉也有自己的事要做，他转身进入旁边的一座营帐。
　　这座营帐同样又高又大，而且与众不同，里面有一张用金属丝编成的网虚悬在半空中，离地有两丈高，金属网底下围座着一群苗人，他们手贴着手，掌心相对，一股庞大的巫力汇聚在一起。
　　法力能叠加，巫力也一样，这种叠加用在战斗中能造成恐怖的破坏力，也能用在其他地方。
　　这些苗人全都是敦昆的族人，而悬在半空中那张巨大的金属网，就相当于敦昆当初所用的圆盘，而金属网绝对比圆盘大多了。
　　金属网底下有一颗金属圆球，谢小玉走到圆球前轻轻一推。
　　嗤的一声轻响，圆球上面一半滑开，里面是空的，正中央摆着一张蒲团。
　　谢小玉坐上蒲团，再从里面推了一下，圆球又重新合拢，恢复原来的模样。
　　圆球合拢后，里面一下子变得一片漆黑，接着谢小玉连打几个法印，内壁上出现许多光亮，那是一个个很小的亮点。
　　每一个亮点就代表一个人或者一个鬼魂，代表人的亮点有些发黄，那是人身上散发的阳气所致；代表鬼的亮点偏蓝，有些甚至接近紫色，是因为鬼充满阴气。
　　此刻，方圆千里内的一切都在谢小玉的掌控中。
　　当初敦昆只不过看到这么远的距离，但这并不意味着两个人的实力相同，谢小玉绝对没有这个能力，他是借用那些苗人的力量。
　　这还只是六百名苗人，如果是六千名苗人，再换成由敦昆亲自主持，距离绝对可以超过万里。
　　谢小玉敢撤回吴荣华，就是因为有这东西。
　　时间一分一秒流逝。
　　斥候是需要耐心和毅力的工作，幸好谢小玉两者都不缺。
　　不知道过了多久，那边终于有了动静。
　　只见大片蓝色和紫色光芒从四面八方围拢过来，然后在五百里外停下来。
　　谢小玉只感觉头皮发麻，那些光点一开始只是密密麻麻，后来全都连在一起，变成一片片光斑，现在正渐渐演变成光团，而且不只地面上有，天空中也有，还有数不清的鬼魂潜入地下，眼前的场面只能用铺天盖地形容。
　　突然谢小玉看到许多特别亮的光点，数量至少有七、八千，其中有几个亮得刺眼，谢小玉绝对可以肯定那是极为接近道君的存在。
　　一阵号角声打破营地的寂静，原本还在休息或者打坐的修士们全都跳起来，狂奔到营帐外。
　　一部部飞轮被发动起来，然后凭空消失。
　　进来的时候飞轮是依次进入，出去的时候却是直接挪移出去。
　　下一瞬间，一部部飞轮出现在外面。
　　场面混乱极了，很多飞轮互相碰撞、推挤着，好在混乱的场面只持续片刻，很快便左军归左军、右军归右军、中军归中军，所有飞轮都到达各自的阵位上。
　　眨眼间，营地变得空荡荡的。
　　“姜师姐，你那边布置好了吗？”谢小玉问道。
　　隔了好半天，一道嘈杂的声音传来，隐约可以听到姜涵韵在说话，不过因为距离太远，声音断断续续，还有些走调。
　　“我这边已经好了，总共有三座挪移阵，可以将大家挪移到鬼门入口百里之外的地方，到时候北燕山那边会来人接应，而且北燕山那些长老已经保证鬼门绝对会敞开，不会被鬼族从这边关上。”
　　“好，这样一来我就放心了。”谢小玉松了一口气，他最担心的是后路被掐断。
　　谢小玉马上与麻子联络：“你那边怎么样了？”
　　“没问题。”麻子的回答永远简短而俐落。
　　“有多少敌人？”苏明成的声音突然插进来。
　　“不知道，铺天盖地，无穷无尽。”谢小玉倒不怕打击士气。
　　“我这边也好了。”洛文清不等谢小玉联络，主动报告道。
　　没有预料中的进攻，远处一片寂静。
　　头顶上是阴沉沉的天空，四周大雾弥漫，虽然给人的感觉阴森，却丝毫没有战场的气氛。
　　时间一分一秒流逝，那些鬼仍旧聚集在五百里外的地方，似乎没有进攻的意思。
　　对方不动，谢小玉同样不敢乱动，现在是敌众我寡，他只能采取守势。
　　又不知道过了多久，气氛越来越诡异，长时间的对峙，大家的神经都紧绷着，有些人已经受不了了。
　　“老大，这样不行，你看鬼族会不会打算将我们这样困死在这里？”苏明成第一个忍不住。
　　和洛文清率领的人马相比，苏明成率领的不是散修就是苗人，耐性和纪律性差得多，所以洛文清那边还能坚持，他这边已经不行了。
　　谢小玉也感到不妙，也有些怀疑鬼族是不是要和他比拼耐性，人在这方面绝对比不上鬼，鬼已经死了，不在乎时间，一个时辰和一年无异。
　　“老苏，将黄泉污煞和奈落腐霜全都放出去。”谢小玉命令道。
　　既然敌不动，就只好我动！不过谢小玉不打算移动地点，只动一些外门的手段。
　　苏明成应了一声。
　　随着苏明成下达的一连串命令，几百名苗人从飞轮中出来回到营盘，过了片刻，那些苗人从里面拖出一辆辆大车，车上装满一颗颗圆球，这些圆球也分成两种，一种是黄褐色，看上去像一坨粪便；另外一种颜色漆黑，晶莹剔透，像一颗黑水晶。
　　一颗颗圆球被扔出去，在地上滚动着，这些圆球也是机关法器，它们会自己滚动，到了地点后会自己停下来。
　　从车上搬一颗圆球下来、扔出去，再到车上搬一颗圆球下来……几百名苗人做着枯燥的工作，大车上的圆球全都扔完后，他们就回营地再拉一批圆球出来。
　　又是漫长的等待，不但要等所有圆球扔完，还要等圆球到达预定的位置，而且鬼族集结的地方离这里有五百多里，那些圆球滚得不慢，却也要两、三个时辰才能到达。
　　这一等就是大半天，很多人在飞轮里打起瞌睡。
　　“我还是喜欢进攻，想什么时候打就什么时候打。”绮罗嘟囔道，她伸了一个懒腰，又打了一个呵欠。
　　“再忍耐一下。”谢小玉不知道自己说了多少遍同样的话。
　　谢小玉一直盯着远处，在观察镜中，不但有黄色和蓝色的光点，还有一些红色的小光点，这些就是刚放出去的那两种圆球，这些圆球大致呈一个圆圈，现在还有几颗圆球没有就位。
　　又过了一刻钟，最后一个小红点终于停下来。
　　几乎同时，所有红点都消失了。
　　远处，一颗颗圆球爆裂开来，有的冲出一股黄褐色浓烟，有的喷出一片黑色玄霜，但不管是浓烟还是玄霜，都朝着四面八方蔓延开。
　　“接下来要怎么做？”绮罗打着呵欠问道。
　　谢小玉思索片刻，最后很无奈地说道：“你可以打个盹，我叫你的时候再起来。”
