
【梦幻泡影】第四十九卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
　　第四十九卷
　　庄皇族内部出现矛盾，甚至连戒律王都公然表达不满之情，可最终黑帝仍坚持已见，正式出兵讨伐龙雀一族！
　　双方阵容皆是合道大能强者尽出，一场惨烈的妖族混战于焉展开 
　　第１章 势
　　海水不停拍打着岸礁，撞得水花破碎，白浪击岸的声音不绝于耳。
　　在海滩一角的乱石堆里，一座小水塘中，一只海蟹挥舞着两只大钳子慢呑呑地爬上岸，然后摇摇摆摆地朝着大陆深处爬去。
　　这只海蟹跑得越来越快，而且一边跑，身体一边渐渐变形，先是长出毛，接着身后多了一条尾巴，渐渐变得像一只仓鼠。
　　这其实是攻打新临海城的二十五位天君中的一位，也是幸存的两个天君之一。
　　进攻新临海城失败后，这名天君惶惶不可终日，它和破的选择不同，没有直接回中土，而是绕了一大圈，在这里上岸，这里是漠北最西端的海岸。
　　漠北原本就远离中土，而这段海岸离中土更远，加上这里成了鬼族的地盘，没有什么比这里更安全了。
　　此刻，这名天君身上的血光早已经被清洗干净，那个诅咒也消失了，这是它绕了一大圈，晚这么多天回来的原因。
　　这名天君正盘算着找一座跨界传送阵回妖界，突然大地一下子裂开了，一只爪子毫无征兆地从土里冒出来，一把抓住了它。
　　“你以为这样就能逃脱？”
　　土里传出谢小玉的声音。
　　谢小玉缓缓地从土里钻出来，手里捏着变化到一半的海蟹。
　　海蟹的四肢已经变成仓鼠，上半部仍旧是海蟹，特别是那两只大钳子。
　　只看了那海蟹一眼，谢小玉脸上的笑容就消失了。
　　“分身替形之法？你以为这样就可以骗得了我？”谢小玉冷哼一声，将海蟹扔在地上，然后一脚踩碎。
　　这只海蟹居然徒具外形，里面完全是空的，根本不是活物。
　　突然，一张蛛网从地面浮现。
　　这张蛛网极大，一眼望去无边无际，不只是覆盖住地面，连海面也都被笼罩在其中。无数生灵在这张蛛网上挣扎，有鱼虾也有鸟兽。
　　谢小玉微闭着眼睛，意识分散在这张蛛网的每一个节点上，突然他身形一闪，眨眼间躐到一块岸礁上，居高临下地盯着水面。
　　那里什么都没有，只有一阵阵海浪拍打着那块礁石。
　　“出来吧。”
　　谢小玉冷冷地说道。
　　“你赢了。”
　　一道人影瞬间冒出来，道：“你怎么知道我会在这里上岸？”
　　“你这么聪明，还需要问这种蠢问题吗？”
　　谢小玉冷笑一声。
　　人影苦笑道：“是那个诅咒？”
　　“你确实很果断，居然舍弃原来的身体附身在一个小妖身上，可惜那道诅咒已经深深地融入你的魂魄中，除非转世，否则别想逃脱。”
　　谢小玉满足这名天君的好奇心。
　　“破怎么样了？也死了？”
　　天君想知道同伴的情况。
　　“你恐怕要失望了，我追着它从天宝州一直到中土，最后还追进太古妖都。可那家伙很擅长逃跑，而且冷酷无情，用其他妖当肉垫，阻止我追杀，结果它逃了，却让好几百名妖族成了它的替死鬼。”
　　那天君一阵愕然，紧接着狂笑起来：“以破的实力，怎么可能从你的手底下逃脱？你是故意的吧？藉这个机会显示你的强横，将来你征服中土的时候就没人敢阻拦了。”
　　谢小玉微微一笑，既没承认也没否认，不过这本身就是一种回答。
　　“动手吧。”
　　那天君闭上眼睛。
　　此刻那天君已经明白了，破够蠢，不知不觉被对方利用，让所有妖族都知道第二次讨伐又失败了，而且上面败得很惨；它因为太聪明，没有被对方利用，反而赔上一条命，这就叫聪明反被聪明误。
　　谢小玉高高地站着，一句话都没说，突然虚空中出现一道划痕，掠过那天君的脖颈，脖颈上渗出丝丝血痕，紧接着一颗头颅滚落下来。
　　头颅落地的瞬间，一道血光从脖腔中飞出，破空而去，速度奇快无比。
　　没人愿意死，天君拥有近乎于无限的寿命，比谁都怕死。
　　刚才这名天君装出一副闭眼等死的样子，等的其实就是这一刻，它用的是类似血光遁法的秘法，代价极大，但是速度比什么都快。
　　“你以为我会没有防备？”
　　谢小玉冷笑一声。
　　天空中也有一张罗网，原本隐匿着，此刻却显露出来。
　　血光一下子撞入罗网中，那天君翻滚挣扎着想穿过去。
　　谢小玉怎么可能让那天君如愿以偿？他凌空虚抓，那团血光立刻被一片金霞团团罩住，然后拉了回来。
　　“饶我一命！您可以在我的神魂中打下禁制，我愿意为您效劳！”
　　那天君喊叫道。
　　好死不如赖活，事到如今，那天君也不在意什么尊严了。
　　然而，任凭那天君怎么求饶，谢小玉都不为所动。
　　金霞包裹着血光飞到谢小玉手中，在强行抽取那天君的记忆后，他放出一道凤凰之火将血光点燃，血光被渐渐烧化，化作缕缕青烟。
　　又是一道凤凰之火放出，这一次烧的是尸体，不过谢小玉留下那颗头颅。
　　凌空虚抓，将头颅吸在手中，谢小玉转头看了北面一眼。
　　现在第二次讨伐彻底失败，谢小玉不需要再有任何顾虑，有些麻烦可以彻底解决。
　　这时，谢小玉的身影一下子模糊起来，紧接着一连串闪烁朝着北面而去。
　　这里是漠北、是鬼族的领地，不过此刻谢小玉根本不在乎什么鬼族。一路上有不少鬼魂想扑击过来，都被他一晃而过，连灰尘都没吃到。
　　片刻的工夫，谢小玉来到漠北北端，这里是一片茫茫无际的大海，一座孤零零的要塞漂浮在海面上，这里是明太子的领地。
　　海面上很安静，看不到一个鬼魂。
　　这片领地是漠北以北唯一的净土，不过此刻却安静得有些过分。
　　谢小玉不由得皱起眉头，他身形一闪，径直飞入要塞中。
　　一进去，谢小玉立刻愣住了，因为这座城已经空无一人，地上乱七八糟散落着许多东西，很明显这里的妖族离开时非常匆忙。
　　谢小玉放出神念将这座城扫了一遍，里面果然空无一人。
　　谢小玉又挪移出来，这一次挪移到海底。
　　龙族的城市一般都是海面一座、海底一座，海底是水晶宫，相当于内城，这里也不例外。
　　明太子的水晶宫建造得有些简陋，远不如悠太子的水晶宫金碧辉煌、绚丽灿烂，此刻这座水晶宫更是死气沉沉，里面空空如也。
　　“这家伙溜得倒快。”
　　谢小玉摇了摇头。
　　谢小玉一个挪移，进入中央大殿。
　　大殿内同样空荡荡的，正中央的宝座上悬浮着一颗宝珠。
　　感觉到有人进来，宝珠射出一团白光，白光中映照出明太子的身影。
　　“我知道你会来。讨伐失败的消息一传到这里，我立刻带着手下返回妖界。这一次我败了，彻底败在你手里，不过我并不认为自己是失败者，因为我已经赚到了！我在人间收拢数千万人族，他们给我带来源源不断的愿力，足以支撑我修练到天君巅峰，到了那个时候，我自然能够合道。妖界还没人走神道之路，这是一个空缺。”
　　说完，明太子的虚影深施一礼，紧接着缓缓消失。
　　看到这一幕，谢小玉说不出是什么滋味。
　　“这家伙自称败了，却一点也没有失败的样子。”
　　谢小玉自言自语道。
　　明太子是个不错的对手，可惜太急功近利，最后毁了自己，不然以它的智慧，肯定也是一方雄豪。
　　说起明太子，谢小玉的心里有些郁闷，他在打入妖族之前，原本打算躲在幕后，悄悄地替妖族制造麻烦，结果因为龙族的缘故，把他一步步推到现在这个状态，一切的根源就是明太子。
　　不过正因如此，逼得谢小玉没时间停下来喘口气，不得不拼命提升实力。
　　当初被宗门出卖，发配天宝州，即便后来返回中土被朝廷通缉，承受的压力也不能和这相比。
　　只要不被压垮，压力就会转为动力，正是因为这强大的压力，才让谢小玉在短短的几年内实力连续飞跃。
　　此刻，谢小玉和明太子之间已经没有任何恩怨，他来这里并不是针对明太子，而是针对整个龙族。
　　毫无疑问，龙族会站在皇族那边，充当皇族的走狗。
　　原本谢小玉想扫平这座城，既可以削弱皇族的实力，又可以杀鸡儆猴，没想到明太子见机得快，抢先一步溜了。
　　最后看了空荡荡的龙宫一眼，谢小玉长叹一声就离开了。
　　就在谢小玉气势汹汹地前往明太子的领地时，在中土沙漠城市的酒楼里聚集着一批酒客，正在谈论刚刚发生的那些事。
　　“不得了，现在新临海城已经无人可制，二十五位天君只有一位天君生还。”
　　“唯一生还的那个天君太可恶了！拿这边的妖族当炮灰，用它们阻挡谢小玉。被当成炮灰的妖族实在太可怜了，一招毙命，粉身碎骨。”
　　“六十三位天妖、三百余位大妖就这样没了。”
　　“这算什么？皇族的损失才大呢！听说它们这一次不但折了二十五位天君，还赔上十位大能。”
　　“这怎么可能？隔着两界，莫空就算再有本事，也不可能打到那边去吧？”
　　“怎么不可能？我得到的是内部消息。听说那十位合道大能为了发挥出所有的实力，不惜使用禁术，结果身受重创，境界跌落，还被人暗中所趁，硬生生拉下合道之位。”
　　“我这里有最新消息，那十位合道大能有三位道心破碎，恐怕连天君境界都保不住。”
　　“皇族的损失还不只这些，之前它们还许诺十个合道名额，现在也都失去了。”
　　“这不是对皇族威严的挑衅吗？难道不怕皇族发颜？”
　　“是啊！真不知死活。”
　　“敢这么干，又有实力这么干的只有龙雀、朱鸾两族。看着吧，皇族肯定会发兵讨伐。”
　　“那可未必，我觉得龙族的可能性更大。”
　　众妖正吵吵嚷嚷，却听到角落里一个骨瘦如柴的黄脸汉子说道：“皇族未必敢轻举妄动。出了这件事，大家眼睛全都盯着皇族，原本皇族手底下的那三百六十五位合道大能是一种震慑，现在却成了肥肉，一个处置不当，很可能还没来得及讨伐别人，自家就先遭遇偷袭。反正用不着杀死那些合道大能，只要重创它们，让它们境界跌落，就有可能剥夺它们的合道之位，多简单？”
　　这名黄脸汉子的话，让在场众妖全都倒抽一口凉气。
　　“是啊……这样说来，皇族自身难保？”
　　“活该！它们压制各族百万年，早就该下来了。”
　　旁边的雅座里，小白头微微一笑，转头看着洪爷道：“你手下有聪明人。”
　　洪爷转头看了黄脸汉子一眼，暗自留意，将这妖的相貌记下来。
　　妖族原来的传统是力强者胜，但是现在先出了一个莫空，接着悠太子因为手下有个辉，实力看涨；这边则有个小白头，所以智慧的力量越来越显得突出。
　　洪爷手下一直没有合适的智囊，这是它最吃亏的地方。
　　洪爷正盘算着怎么招揽那个黄脸汉子，给它什么职务最合适，突然一阵风卷了进来，原本只有三个人的雅座凭空多出一个人。
　　来的人正是谢小玉，手里还提着一颗头颅。
　　洪爷、小白、悠太子看了头颅一眼，知道这肯定是一名天君，侥幸没有死在新临海城，不过最终仍没逃脱谢小玉的毒手。
　　“你老兄现在已经够威风了！追得天君四处乱逃，前前后后被它牵连的城市有十几座，被它当肉垫、死在你手上的天妖有六十几个，大妖更是不计其数。我们知道你了不得，你何必在我们面前耍威风？”
　　洪爷冷冷说道，它面对强势也会服软，但是对方太过分的话，情愿死也不肯低头。
　　这性格比小白头和悠太子好得多，正因如此，第一批进来的妖族才会推选洪爷为“盟主”。
　　“你认为我真的这么肤浅？”
　　谢小玉不以为然地说道。
　　“我明白，你这样做是要让上面看。”
　　小白头猜到谢小玉的心思。
　　“好了，不提这些了。”
　　洪爷趁机揭过此事，紧接着转入正题，道：“你的下一步计划是什么？”
　　“我打算和魔门正式结盟，然后开始扩张实力，这一切都必须在皇族解决后顾之忧前完成。”
　　谢小玉说道。
　　“解除后顾之忧？”
　　洪爷转头看了看小白头。
　　小白头听懂了，连忙解释道：“就是连横合纵那一套，皇族的身分现在不管用，它们一直高高在上，从来不正眼看人，还整天玩弄平衡，各族对它们都有怨气，现在它们想压制青龙、朱鸾、龙雀三族，就必须拉拢一批领主。”
　　“你觉得这需要多久？”洪爷转头向谢小玉问道。
　　“不知道。”
　　谢小玉耸了耸肩，然后指了指上面，道：“飞廉老祖和纱老祖应该能自己解决问题，用不着我们搀和，皇族会连横合纵，它们也会。妖界别的不多，卡在合道门坎上、晋升无望的天君有一大堆。”
　　突然，谢小玉看了看左右，压低声音说道：“它们不但不需要我们操心，恐怕还会大举增援我们。”
　　洪爷和悠太子一脸茫然，在它们想来，此刻龙雀、朱鸾两族应该自身难保，怎么还有精力顾及这边？
　　唯独小白头若有所思，似乎已经明白了什么。
　　看到小白头的神情，洪爷不由得嚷道：“你们别尽欺负我们这样的老实人，别打什么哑谜了。”
　　“你说。”
　　谢小玉看着小白头。
　　原本小白头还打算藏着，所以没答腔。
　　“这边将来是由你主持，如果连这点事都看不明白，你教我怎么放心？”
　　谢小玉将了小白头一军。
　　听到这番话，小白头没办法保持沉默，只好开口道：“龙雀、朱鸾两族已经和上面彻底翻脸……”
　　说着，它转头看了看悠太子，加了一句：“或许还要加上青龙一族。”
　　悠太子没有回答，显然是默认。
　　小白头继续说道：“青龙一族势大，上面肯定有所顾忌，朱鸾、龙雀两族就不同了，上面会拿这两族开刀。如果我是飞廉妖王或者纱妖王，绝对会放弃领地，让天妖以下的族人全都进入人间。”
　　“天君呢？”
　　洪爷问道。
　　小白头犹豫了。
　　“如果让我选择，我会将那些卡在合道边缘的天君留下，现在局势大乱，意味着机会多多，说不定这些天君就有机会晋升合道，至于其他的天君，我会让它们强行降级，然后进入人间。”
　　谢小玉说出自己的想法。
　　“这么多天君过来，人间岂不大乱？”
　　洪爷骇然变色，它之所以能够成为中土妖族无形中的领袖，就是因为实力够强，但是面对天君就不行了。
　　谢小玉看出洪爷的心思，连忙安慰道：“放心，我会带它们回天宝州。”
　　洪爷、小白头同时松了一口气，悠太子则露出一丝忧色，新临海城那边的实力越强，它身上的压力就越大。
　　“乱也有乱的好处，至少我们安全了。”
　　小白头喃喃自语道。
　　洪爷没心思想这些，追着谢小玉问道：“你刚才只说和魔门结盟，还有什么打算？”
　　谢小玉确实有一些想法，道：“你们有没有办法让家人找关系进谗言，让上面暂时关闭跨界传送阵，切断补给？”
　　小白头眼睛一亮，立刻明白谢小玉的意图，道……“你是要逼得那些刚刚过来的领主狗急跳墙？”
　　后面几批进入人间的领主根本没办法自力更生，全都靠妖界的补给苟延残喘，如果连这点补给都断了，人间就真的变成弱肉强食之地，这绝对会导致天下大乱。
　　“没问题，这件事交给我。”
　　洪爷拍了拍胸口。
　　“你呢？你做些什么？”
　　悠太子冲着谢小玉问道。
　　谢小玉看了悠太子一眼，反问道：“我做得还不够多吗？我在和那些合道大能战斗的时候，你在干什么？”
　　悠太子闭上了嘴巴。
　　小白头看到气氛不对，连忙打岔道：“明太子那边怎么办？这家伙不是我们这边的，虽然前一段时间和我们暗中配合得不错，但是我怕它会暗中作梗。”
　　“放心，那家伙已经不再是问题。”
　　谢小玉摆了摆手。
　　“怎么？你杀了它？”
　　小白头一下子坐直了。
　　“没有。那家伙反应快，我还在追杀那个天君的时候，它就带着所有的手下连同卷来的人族回到妖界。”
　　谢小玉很郁闷地道。
　　小白头沉默了。
　　“是吗……”
　　洪爷的神情变得黯然，道：“它现在和我们处得不错。”
　　“你敢相信它吗？”
　　小白头冷笑一声。
　　洪爷顿时说不出话。
　　悠太子始终没开口，它私心希望明太子留下，至少可以替它们分担火力，不过青龙一族绝对不会替金龙一族说话。
　　“现在很多领主不怎么安分，我总要找只鸡来杀，震慑一下这些家伙，有谁比明太子更合适？”
　　谢小玉淡淡地说道：“更何况这家伙有它爹当后台，发展速度肯定比你们快。”
　　“我白虎一族绝不比金龙族差。”
　　洪爷不服气。
　　小白头毕竟机灵，稍微想了想，说道：“龙族刚刚经历内乱，实力削弱大半，肯定会投靠皇族，皇族也完全有可能让明太子充当人间的代理人，甚至让大批天君降临。”
　　“皇族不会扶植自己人？”
　　洪爷不以为然。
　　“皇族子嗣艰难，青帝、白帝都没有后裔，其他人只有一个子嗣；至于支脉……说实话，那五位最担心的反而是那些支脉。”
　　小白头看得透澈。
　　洪爷沉默了，它也是太子，也曾经历过一番苦斗，更何况龙族的惨变就在眼前，七位合道大能尽皆惨死——它们可不是死在谢小玉手里，而是死在自家的内斗中。
　　“皇族怎么想关我们屁事？”悠太子终于开口了：“我们管好自己就是了。”
　　“这话说得没错。”
　　谢小玉也是这个意思，道：“尽快结束这边的混乱，接下来还要对付鬼族，那才是心腹大患。”
　　洪爷、小白头、悠太子一阵愕然，在它们想来，谢小玉肯定会利用鬼族大作文章，一旦皇族派兵讨伐，他就撤去对鬼族的封锁，造成鬼族大举入侵之势，让皇族投鼠忌器，没想到他居然没有这样的打算，这绝对称得上是大公无私。
　　“别这样看我，鬼族终归是个麻烦。”
　　谢小玉淡淡说道。
　　人间彻底乱了，比原来更乱。
　　最先乱起来的是天宝州，而和上面彻底撕破了脸，新临海城再也没了顾忌。
　　原本新临海城抢夺地盘的时候还遮遮掩掩，只侵占极北冰原上的领地，始终让自己站在道理上，现在新临海城不再束手束脚，直接将大半个天宝州纳入掌控中，除此之外，还趁挫败上面讨伐的机会大肆招揽人手。
　　不久之前的那一战，将新临海城的声威提升到极点，却让它们损失惨重，没人清楚那场血祭死了多少妖族，后来的大爆炸又导致很多藏身处遭到波及，好在新临海城的根基还在，阑的女兵们、癞和它的宰相、舒、阿灿、阿坤和它的族人、绝、龅牙、黄头，甚至包括肥夷都幸存下来。
　　除此之外，人族也全都幸存。
　　骨干都在，需要招募的只是兵卒，而乱世之中最不缺的就是人手。
　　“这也是件好事，不破不立。以前我们的结构不平衡，陆地种族太多，实际上对我们最有用的应该是鸟族。”
　　谢小玉坐在原本属于阑的位置上，说着自己的看法。
　　能够杀败合道大能，不管谢小玉现在的境界如何，他都被视为合道境界，他不坐，没人敢坐那个位置。
　　此刻阑就坐在谢小玉身边。两人共享一张宝座，其中的涵义再清楚不过。
　　“以后只招鸟族？”
　　舒问道。它当然高兴，毕竟它、谢小玉和阑都是鸟族。
　　谢小玉立刻道：“没错，大头是鸟族，同时也要招土属性的妖和水族，这就交给癞和肥夷；还要招一批冰属性的妖，为了将来对鬼族开战，这件事交给绝和菱；最后就是尽可能多招一些空间属性的妖，这由龅牙负责。”
　　“不要斥候了？”
　　癞问道。
　　以前也有过针对性的招募，其中除了鸟族，感知敏锐的种族必然会在名单中，谢小玉对于斥候一向非常重视。
　　其他妖全都闭口不言。这确实很重要，但也相当敏感。
　　管斥候的是苍耳，它却成了叛徒，它的那些手下可想而知。
　　这几天来，新临海城一直在清理原来的斥候，结果发现九成以上的斥候都背叛了。
　　“斥候当然需要，不过不再是那种斥候。”
　　谢小玉轻叹一声，苍耳的背叛让他很伤心。
　　不过这并非主要原因，谢小玉这么做，是因为他已经不需要斥候，现在他就是最好的斥候。
　　别说天宝州，就连中土那边的一举一动也瞒不过他的耳目。
　　且那些斥候还是不小的麻烦，现在从船队那边过来的人越来越多，土蛮也开始出来活动，万一被斥候发现，谢小玉还得想办法摆平，实在太麻烦了。
　　在场众妖当然不会知道谢小玉的真实想法，都认为他是因为苍耳的背叛伤透了心，所以不想再要斥候。
　　“你们再帮我做一件事。”
　　谢小玉继续说道：“明太子失去的空穴为我所得，我还让空穴演化成世界，这件事知道的人越多越好。”
　　“要不要称你为妖皇第二？”
　　舒开着玩笑道。
　　“随便，如果觉得有用，就这样说吧。”
　　谢小玉并不反对，以前他想的是偷偷发展，暗中破坏；现在做不到了，那就干脆站到前面，越显眼越好。
　　“还有什么问题吗？”
　　谢小玉打算结束会议。
　　别人全都摇头，只有舒说道：“有一件事忘了告诉你——辉来过一次，说悠太子打算前往中土。不过中土和这边来去太麻烦，大妖以下只能走传送阵，花费大、速度慢，所以只能留下，它希望你代为照顾。”
　　“这是要退避三舍？”
　　癞问道。
　　“应该说它聪明。”
　　谢小玉笑道：“我既然说过新临海城和它平分天宝州，就不会变卦，它用不着担心我会呑了它的地盘，但是它也没办法继续发展，这里只剩下两家，它不可能来抢我们的地盘，也不可能来挖我们的墙角。现在中土大乱，它前往中土，既可以充实自家实力，又可以和洪爷、小白等人连手，平息这场动乱，既得到好名声，又能够得到实惠，何乐而不为？”
　　“可惜，我们不能这样做。”
　　舒轻叹一声。
　　“为什么不能？”
　　谢小玉随手一招，手中顿时多出一张地图，朝着漠北一指，道：“我们可以在这里划一块地盘出来。”
　　“只有我们一家对付鬼族是不是太冒险了？”
　　舒有些担忧，如果是实力没有折损之前，或许还能勉强维持，但是现在它们的实力折损大半，根本无力在漠北立足。
　　“不是只有我们一家。”
　　谢小玉连忙解释道：“我会和洪爷、悠太子它们商量，让它们也出一部分兵，顺便再摊派下去，每家都出点兵，谁不愿意的话，就别怪我们不客气。”
　　这是阳谋，是藉大义之名行事，暗地里却是“顺我者昌，逆我者亡”。
　　“找们只要鸟族、土属性的妖和冰属性的妖。”
　　谢小玉又加了一句。
　　众人会心一笑，这恐怕才是真正的目的。
　　现在新临海城已经成了上面的眼中钉、肉中刺，就算有第二妖皇的名头，恐怕大多数的妖也不敢前来投靠，没办法让别人主动来投靠，那就只能强征，反正用的是大义之名，上面就算想阻止也找不到理由。
　　“就算有兵，我们也未必打得过。”
　　癞表示反对：“现在漠北遍地鬼藤，高等僵尸的数量也越来越多，当初我们建造的那些要塞全都被它们占去，它们还学会自己建造要塞，绝对比以前难打多了。”
　　“没关系，我原本就没打算占领地面。”
　　谢小玉毫不在意，他转头对阑问道：“天空之城造得怎么样了？”
　　“你现在才想要过问？当初随手将这件事扔给我，都好几年了，居然不闻不问。”
　　阑语带幽怨。
　　癞在旁边咳嗽一声，这两位打情骂俏就算了，居然当着它的面，教它情何以堪？
　　阑的脸微微一红，意识到自己失态了，连忙转入正题，道：“天空之城早就造好了，当初你说过越大越好，所以我一直让人建造，规模已经远远超出要求。”
　　“什么是天空之城？”
　　舒追问道：“你没必要对我们也保密吧？”
　　“到时候你看就知道了。”
　　谢小玉笑道。
　　天空中，一座倒立的山峰随风而动，景象和天门中那些悬浮在半空中的陆地差不多，不过这座山是人工建造的。
　　这座倒立山峰的最上端是几千个巨大无比的气囊，每一个都长几十里、宽十几里，就像放大几十倍的天剑舟，它们被巴掌宽的皮绳紧紧锁住，成了一片平台。
　　这是一片很大的平台，占地方圆万里，底下又挂着一层层平台，总共二十五层，越往下越小，正好呈倒转的山形，每一层的边缘是一根根笔直延伸的长杆子，长度全都达到数百丈。
　　这些长杆子的作用类似船坞，无数巨剑舟、铁骨战船停靠在这些长杆下，被一根根锁炼紧紧系住。
　　这就是天空之城，看上去气势恢宏，实际上脆弱无比，只要一个小小的火星就足以将它付之一炬，这就是谢小玉不敢让太多人知道的缘故。
　　突然，一阵警钟声响彻整座城，紧随而来的是一道异常洪亮的嗓门：“马上就要到漠北了，各兵团进入自己的战位！”
　　原本静悄悄的天空之城顿时变得忙碌起来，到处是空间波动，那是挪移阵造成的，士兵们全都挪移进各自的战舰，一艘艘战舰松开缆绳，开始脱离天空之城。
　　出战的并不是只有战船，在天空之城顶部，同样到处是挪移阵的闪光。
　　挪移上来的全都是鸟妖，这些鸟妖穿着统一的战甲，身体四周笼罩着一面面光罩，它们排成整齐的队列，化作一串串遁光破空而去，速度明显比战船快得多。
　　在前方，靠近地平线之处，隐约可以看到一片望不到尽头的阴云。
　　那是鬼族的特征，只要有这种阴云，就证明那里是鬼族的地盘。
　　当初，谢小玉费尽千辛万苦才烧掉这些阴云，将鬼族赶出漠北；但是紧接着的妖族内乱，使得这一切前功尽弃，鬼族又回来了，重新让阴云密布在漠北上空。
　　阴云之下有无数鬼魂漫天乱舞，似乎感应到了什么，全都朝这边蜂拥而来，两边的前锋很快就撞在一起。
　　突然，一片佛光冒了出来，禅唱声不绝于耳。
　　妖族对佛光没什么感觉，鬼族就不同了，被佛光笼罩住的鬼魂彷佛被烧着的纸片一样，眨眼间就化为青烟，梵音禅唱声对鬼族的杀伤力不小，很多鬼魂莫名其妙地就自行散开。
　　眨眼间的工夫，鬼族大军损失大半，幸存下来的除了修练日久的老鬼之外，其他全都是鬼尊、鬼王之类的角色。
　　鬼族还没来得及做出反应，妖族的大军就杀到了。
　　打头阵的是龙雀、朱鸾两族，两家连手惯了，早已经结成战阵，一出手就是风火交加，一条条火龙打着旋朝前卷去。
　　与此同时，一道道白光飞起，这些白光朝着那些鬼王、鬼尊射去，奇快无比，真正称得上是快如闪电。
　　那些鬼尊和鬼王神通广大，有几个身体瞬间收缩，紧接着消失不见，有一此一强行遁入虚空，下一瞬间已经出现在百里之外；还有一个鬼尊变出一面银光闪亮的镜子，将射来的白光反弹出去。
　　不过，也有不少鬼王和鬼尊被白光击中，鬼王被击中的情况不算严重，它们大多惨叫一声，强行破开虚空，逃遁而去；鬼尊就没那么幸运，一且被白光射中，立刻如同烟火般炸开，眨眼间变成无数漫天飞散的火星。
　　白光来自后方的天空之城，都是谢小玉所发，这是他专门炼制用来对付鬼魂的武器。
　　以前谢小玉对付鬼魂时，用最多的是乌金罗喉血焰神罡，不但危险，而且射不远，沾染乌金罗喉血焰神罡的钢针很快就会被烧光，所以他费尽心机创出这种武器。
　　“对付鬼尊还不错，对付鬼王就有些勉强了。”
　　谢小玉低声自言自语道。
　　此刻，谢小玉正站在平台边缘处眺望着远方。
　　谢小玉随指一弹，又是一片白光打出去。
　　白光在半空中自行调整轨迹，每一道白光都朝着一个鬼魂而去。
　　这就是所谓的“目之所及，力之所至”的境界，和返璞归真同列，两者各有千秋。前者用于远攻或用来偷袭，后者大多用于缠斗。
　　“已经很不错了，鬼王的数量毕竟有限，对面看似铺天盖地的鬼族，也不过就百余鬼王、千余鬼尊，大部分还是一般的鬼魂。”
　　阑在一旁劝道，它知道自家男人最喜欢钻牛角尖。
　　“那边！快看那边！好像又来了一批鬼魂。”
　　青玉兴奋地指着一面圆镜，又跳又喊着。
　　这面圆镜是谢小玉幻化出来的，作用如同阳燧镜，而且是多重迭加的阳燧镜，能够将万里之外的影像拉到近前。
　　正是因为有了这面圆镜，谢小玉根本不需要斥候，随便拉一个耳聪目明的家伙就可以胜任斥候的工作。
　　此刻，圆镜中果然照出一群鬼魂，看上去有数百个。飞出阴云，这些鬼魂就猛地一挥手，眨眼间四周鬼影幢幢。
　　“只是来送死罢了。”
　　谢小玉毫不在意。
　　谢小玉说话的时候，前线已经打了起来，仍旧是龙雀、朱鸾两族连手，仍旧火风交加，人就少佛音禅唱，但他也没闲着，手指连连弹出，一道道白光朝着漏网的鬼魂射去。
　　“明知道送死，居然还是不停往前冲，真不知道鬼族是怎么想的。”
　　阑发出一声叹息，心有点软了。
　　“大概是想消耗掉一些鬼魂吧？冥界就算无限，鬼族就算不需要消耗，这么长时间下来，肯定鬼满为患。”
　　谢小玉早有这样的猜测。
　　之所以会有这样的猜测，是因为鬼族出兵一向很克制，采用的完全是种添油战术。
　　鬼族不需要吃喝，如果不管不顾，一次派出所有的鬼魂，恐怕现在人间已经被鬼族占领了。
　　当然，不排除是鬼族做不到，可能这方天地对鬼族还有别的限制。
　　谢小玉正在胡思乱想，突然最前面的队形乱了，几个鸟妖横冲直撞起来。
　　“怎么回事？”
　　阑皱起眉头，出事的都是龙雀、朱鸾两族。
　　“我看看。”
　　谢小玉一边说道，一边凌空虚抓。
　　突然，谢小玉的手消失了，紧接着从另外一边冒出来，一把抓住其中一头鸟妖，但刚一抓住就立刻放手，因为他感到一缕怪异的气息顺着手传过来。
　　“鬼瘟疫？”
　　谢小玉的脸色微变，不过随即摇了摇头，道：“不对，应该是变种。”
　　谢小玉将另一只手并拢成刀，朝着被寄生的手一划，手瞬间被斩断。
　　“没事吧？”
　　阑一脸关切，青玉也显得很紧张。
　　“放心，我对这东西有免疫力。”
　　谢小玉笑了笑，被斩断的手转眼间就长了出来。
　　“现在看我的了。”
　　谢小玉的手指猛地一弹。
　　这一次，谢小玉发出的不是白光，而是一颗雷珠。
　　这颗雷珠飞出后立刻消失，紧接着在前方出现，然后瞬间炸开。
　　没有声音，只有金光一闪，紧接着就是一道冲击波，周围的鬼魂，不管是鬼尊还是鬼王全都瞬间崩碎。
　　发狂的龙雀也平静下来，身上冒出缕缕青烟，紧接着它们的身体渐渐崩碎，随风化去，不过它们并没有死，之间几只拳头大小的青色小雀瞬间化作几道遁光，朝天空之城飞去。
　　这些全都是元婴，它们只要换一副身躯，再修练个三五年，就能完全恢复原状。
　　“不能再轻敌了。”
　　谢小玉神情严肃起来。
　　谢小玉掏出一把雷珠，手指连弹，瞬间射入阴云中。
　　阴云中爆闪出一道道金光，厚密的云层被炸得高高鼓起，然后迅速裂开，爆炸的冲击波交迭在一起，化作阵阵涟漪。
　　“现在应该没事了。”
　　谢小玉转头说道：“让它们加快速度烧掉这些阴云。”
　　谢小玉一边说，一边继续发雷，替妖族大军开路。
　　这些雷珠全都是无音神雷，用来对付阳鬼最合适，这是他做了无数次试验后得出的结果。
　　鬼瘟疫很可怕，杀人于无形，极难祛除，但谢小玉发现这并非是成功的产物，鬼瘟疫可怕的寄生能力源自于它千变万化的特性，能够瞬间改变状态，变得和寄生的生物完全一致，这样就可以完美地融合在一起，但成也萧何，败也萧何，这也导致鬼瘟疫的不稳定。
　　只要能触发这种不稳定的特性，就能让鬼瘟疫自行崩毁，而无音神雷恰好很适合做这件事。
　　“这东西什么都好，就是太难炼制。”
　　阑颇为遗憾地说道。
　　炼制一颗无音神雷的代价是一位禅师所有的佛力，且炼成之后，那位禅师没有数年的苦修别想恢复。
　　谢小玉早已经停手，因为阴云已经被点着。
　　普通的鬼魂怕火，鬼瘟疫更怕火，它们就像一堆浇了油的干柴，很容易被点着，而且一旦被点着就没办法扑灭。
　　妖族大军在四处放火，有了漠北之战的经验，它们事先打造很多纵火之物。
　　这些东西仍旧是筷子粗细、前面有两个扇轮、彷佛风车的模样，它们在云层上方飞行，到了地方后就一头钻进云中，然后那里就多了一个焚烧点，大火会迅速蔓延，根本没办法阻止。
　　看着四处蔓延的大火，阑不禁傻了，好半天，它有些难以置信地说道：“这太容易了吧？当初你打漠北的时候那么辛苦，而且伤亡不小，这一次怎么……”
　　“当初打漠北的时候我留了一手。”
　　谢小玉实话实说。
　　“就知道是这样。”
　　阑捂着嘴轻笑起来。
　　如果换成以前，阑肯定会觉得反感；但是现在，随着妖族秩序的崩坏，大家的底限都大大降低。
　　比起上面巧取豪夺，谢小玉的做法已经算是好的了。
　　“下面怎么办？你不打算消灭那些僵尸？”
　　阑问道。
　　“有必要在乎这些东西吗？除了飞天夜叉勉强能扑个两下，其他僵尸根本不会飞，噬铁尸、鬼藤再厉害，我们在天上，它们只能干瞪眼，只有我们虐它们的分。”
　　谢小玉建造天空之城就是为了这个目的。
　　妖族、人族、魔族到了一定境界都能飞遁，顶多是快慢高低的差别；鬼族却不是这样，鬼魂能飞，而且瞬息千里，来去无踪，但是僵尸就不行了，很多厉害的僵尸都不会飞，加上它们行动速度缓慢，注定是活靶子。
　　“你打算什么时候对地面上那些缰尸发起攻击？等到阴云全都烧光之后？”
　　阑问道。
　　“没那个必要。”
　　谢小玉根本就没想过重新打下漠北，道：“我们的根基在天宝州，这边是一块飞地，根本顾不过来，就算打下来，也只会替他人做嫁衣裳，干脆让那些僵尸帮我们守卫这片土地。”
　　“你太自私了。”
　　阑摇头叹息。
　　“算不上自私，我们烧掉阴云，鬼魂大军必然自顾不暇，没办法南侵，中土的压力就小得多了，僵尸之类的毕竟腿短，想南侵绝对没有可能。”
　　谢小玉早就给自己找好理由。
　　阑沉默了，它很清楚这只是推托之词，也清楚谢小玉没那么高尙。
　　这次行动只是藉大义之名谋取利益，不过这还算好，至少对妖族有利，而上面却只顾着争权夺利。
　　可，阑只觉得心情沉重。
　　
　　第２章 计中计
　　妖皇宫中，一面巨大的镜盘虚悬在半空中，镜盘映射出的正是那座天空之城，以及新临海城和鬼族之间的战斗。
　　高台之上，五位帝王端坐着，其中三位帝王一脸木然，像是看戏，而红袍女人神情冰冷，唯独黑帝咬牙切齿。
　　“这小子真是好算计！”
　　黑帝骂道。
　　五位帝君中，就数黑帝对谢小玉最为愤恨。
　　此刻，大殿中没有当初那么多妖，只有寥寥数千余众，其中有三百多妖紧靠着高台，无形中摆出一副拱卫的姿态。
　　不用说，这三百多妖是皇族直属的合道大能，余下诸位则是听命于皇族的各位族长，其中包括金龙一族的王。
　　如果换成以前，金龙王绝对不会出现在这里。
　　虽然金龙一族是靠着妖皇的支持才得以拥有龙族长支的身分，但是龙族的尊严让它不可能真的向皇族低头；然而现在不低头都不行，龙族刚刚遭受惨重的损失，想恢复至少需要数万年的岁月。
　　不过最令金龙王担忧的是，原本被打压得半死不活的青龙一族变得蠢蠢欲动起来，龙族内部也出现不同的声音，虽然还没有金龙倒向青龙那边，但是私底下已经有金龙和青龙一族眉来眼去，所以它不得不抱紧皇族的大腿。
　　“你们说说看，有什么好对策？”
　　黑帝指着镜盘问道。
　　立刻有一个身材矮小的家伙站出来回禀道：“陛下，这所谓的天空之城并非高明法术，只是大号的气球罢了。气球这东西一戳就破，我们只——”
　　还没等那妖族说完，戒律王大喝一声：“混账！莫空虽然桀骜不驯，以下犯上，但毕竟是为妖族出力。这一打，鬼族必然无暇南顾。”
　　“老千岁，说莫空为妖族出力是否有些过了？别忘了莫空和魔门早有勾结。”
　　另一个妖族站了出来。
　　“为什么和魔门勾结，你我应该心里有数。”
　　戒律王朝上面看了一眼，这一次，它清楚地让不满溢于言表。
　　黄袍小孩、白袍大汉、青袍老者无动于衷，它们原本就不管事，另外两人做了决定，它们就随流，所以此刻戒律王的不满并不是冲着它们。
　　黑袍中年人和红袍女人就有些坐不住，正打算喝斥，却听到戒律王再次提高嗓门道：“这次的事我也有错，不过事已至此，后悔无益。现在莫空既然愿意替我们挡住鬼族，就让它们拼杀，让它们和鬼族两败俱伤，最好同归于尽。”
　　这话听着冷酷，实际上却是替谢小玉他们开脱。
　　黑帝听不进去，道……“难不成就任由莫空嚣张？任由莫空挑衅皇族的尊严？”
　　“陛下，您难道打算派人过去将其斩杀？如果做得到，在下倒是心安，毕竟那小子已经和我们分道扬镳，还成了死敌，与其姑息养奸，不如干脆铲除。”
　　戒律王随手将了黑帝一军。
　　黑帝的脸色变得越发阴沉，它被戳到痛处。
　　谢小玉虽强，却没被黑帝放在眼里，甚至李太虚、九曜、空蝉三位都不入它的法眼，但是隔着一个世界、隔着一道天地屏障，就让它束手无策了。
　　另一个让黑帝郁闷的原因是，它们五位帝王的意见也不统一，只有它主张征讨，三个人主张暂缓行动，一个人保持中立，在这种情况下，如果它一意孤行，就必须动用它自己的人马。
　　皇族三百六十五位合道大能原本被分成六部，其中五部各有七十二人，分属它们五个妖管辖，余下一部由五位最强的合道大能组成，称为镇守将军，负有重列责，根本不受它们的调派。
　　前一次负责讨伐的那十位合道大能，是它们五个分别派出来，最后每个妖损失两个合道之位；这一次如果黑帝独揽，就只能从它手下七十二位合道大能里挑人，赢了还好说，输了的话，绝对承受不住这样的损失。
　　“你说怎么办？难道任由那小子在人间胡作非为？难道就等着大劫结束，眼睁睁看着那小子飞升魔界？难道就由着那小子在魔界开辟出一个妖族天地？”
　　黑帝气急败坏，在高台上怒吼道。
　　第二次讨伐失败之后，它们召集智囊分析前因后果，特别是魔门为什么插手此事，最终它们得出一个结论：魔门拉拢那小子，是为了将那小子推到第二妖皇的位置，将来那小子飞升魔界后，就会打通另外一条飞升通道——让妖族得以飞升魔界的通道。
　　如此一来，那些背叛的妖族就用不着担心将来会被算账，它们可以有另外一个选择；魔门同样能够从中得利，有新血注入；唯独妖界一点好处都没有，替他人作嫁，实实在在的冤大头。
　　见黑底发怒，戒律王暗自摇头，走了出来，拱手道：“陛下，你我都没有办法，不如唤醒妖皇陛下，让它对此事做出裁决。”
　　其实戒律王早就有这样的想法，现在的妖族实在太让它失望了。
　　不过这个提议绝对不受欢迎，不但黑帝的脸色瞬间变得难看，包括丹在内，一大批合道大能都低头不语。
　　“些许小事何必打扰老祖宗？”
　　赤帝连忙说道。
　　赤帝朝旁边的青袍老者使了一个眼色，但青袍老者兀自装聋作哑。
　　五位大帝看似平起平坐，实际上青帝的辈分比另外四帝都大，它是第二批五帝，是妖皇沉睡之前亲自指定的人选。
　　合道大能只是近乎永恒，并非真正的永恒，它们有鸿化之劫，也就是六十万年的极限，一旦超过，不得不沉睡。
　　青袍老者也差不多要到极了，顶多还有五、六万年的时间能保持清醒，正因如此，很早以前就没人愿意烧它这口冷灶，发言权越来越弱，权柄也渐渐丧失。
　　黄袍小孩和白袍大汉也默不作声，黄袍小孩太小，境遇和青帝一样；白袍大汉醉心修练，无心权势，不过白袍大汉不是傻子，黑帝、赤帝架空它，它全都看在眼里，只不过没必要发作，现在它们想拉它下水自然绝无可能。
　　“这件事从长计议。”
　　黑帝摆了摆手，道：“当务之急是重立规矩，虽然人间暂时难以插手，妖界这边应该没问题，龙雀、朱鸾两族援助莫空，证据确凿，又挑衅皇族，抢夺合道之位。现在大家论一论，如何出兵讨伐？”
　　“慢！”
　　戒律王大喝一声，它已经忍无可忍了：“陛下，您得说清楚凭什么得出这样的结论？证据是什么？”
　　“证据？”
　　黑帝大笑起来：“我当然有。”
　　黑帝朝外面招了招手，立刻有一个将军打扮的中年人跑进来，此人身上的气息清楚显示出他是合道大能。
　　戒律王盯着那中年人，眼中神光闪烁。
　　这是戒律王特有的能力，能够看透很多东西，其中包括对方的身分和血脉。
　　“是你……”
　　戒律王已经知道这个中年人的身分，它怒气冲冠，转头瞪着黑帝，脸色铁青地说道：“此人之子心胸险恶，行谋刺之事，妄图篡夺阑的权位，结果东窗事发。因为此事，飞廉王对这一家人早已经失望透顶，就算龙雀一族暗中窃取皇族的合道之位，也不可能把机会给它！”戒律王说话已经留有余地，它很清楚这是栽赃陷害。
　　皇族的大牢中原本关押着三十几个合道囚徒，为了讨伐新临海城，皇族先杀了十个合道囚徒，空出十个合道之位，这就是许出去的好处。
　　结果偷鸡不着蚀把米，不但赔了这十个名额，自家还损失十个合道大能，事后它们又杀了十个合道囚徒，补足那十个损失的名额，所以大牢里只剩十几个合道囚徒。
　　戒律王可以肯定，剩下的合道囚徒里又少了几个，其中一个用来栽赃龙雀一族，另一个用来栽赃朱鸾一族，说不定还准备了青龙一族的分额。
　　一想到这里，戒律王只感到心灰意冷。
　　黑帝硬着头皮说道：“我怎么知道飞廉为什么做出这样的选择？或许是老糊涂了。”
　　黑帝后半句话完全是指桑骂槐，言下之意就是戒律王老糊涂了，不知道胳臂弯向哪一边。
　　戒律王虽然心灰意冷，但仍旧劝谏道：“陛下，龙雀、朱鸾两族肯定早有准备，万一它们让所有族人逃往人间，人间岂不是大乱？”
　　“如果它们这样做，就坐实它们的罪名，一切都是它们捣鬼。”
　　黑帝厉声道。
　　看到黑帝这种态度，戒律王算是彻底明白了。
　　黑帝是为了替之前的失败找借口，铁了心要将罪名扣在龙雀、朱鸾两族头上，十有八九还打算让青龙一族牵连进去。
　　戒律王不由得暗自叹息，事到如今，妖族已经没救了，人间的乱局必然会波及到妖界。
　　同样是在妖界，在一片绿树繁茂的大陆上，一座气势恢弘的城里，一个老人站在城头上不停指挥着。
　　“准备跨界传送阵将孩子们全都送过去，让那边接应一下。”
　　“所有的东西能带就带，一点都不要留下，最好掘地三尺，连泥土都一起搬走。”
　　“召集附属各族，要它们立刻来这里集合，谁敢违抗，立刻发动禁制，让它们形神皆灭！”
　　“三个时辰，只给它们三个时辰，时间一到就立刻开启大阵，没进来的家伙就去死吧！”
　　发号施令的正是飞廉妖王，正如戒律王所言，龙雀一族早有准备——它们正准备撤往人间。
　　一切都井然有序，因为它们早就知道会有今天，事先已经安排好了，城门口那座跨界传送阵就是最好的证明。
　　以龙雀一族的实力，原本没有跨界传送阵，但不久之前，它们在青龙、朱鸾两族的暗中帮助下，偷偷建造这样一座传送阵，此刻传送阵的四周堆满东西。
　　正如飞廉妖王所言，它们确实掘地三尺，将能带走的东西全都带走，其中不但有大量天材地宝，还有成堆的蔬菜瓜果、桌椅板凳、砖瓦梁柱、泥沙石块……城外不停传来隆隆的巨响，那是数十头龙雀拔起树木发出的声音，那些树全都被连根拔起，带着整块的泥土运过来，原来的地方只留下一个个巨大的坑洞，一切都要运往人间。
　　普通的跨界传送阵有数量限制，但这座跨界传送阵镶嵌一座翻转阵，可以瞬间将两个世界连在一起。
　　这样做有极大的缺陷——这座大阵的寿命会急剧缩短。
　　不过，对龙雀一族来说，这座跨界传送阵是用来逃命的，只需要用一次，今后再也不会派上用场。
　　“老祖宗，时间还来得及吗？”
　　问这话的是阑的弟弟，小君侯就站在飞廉妖王的身后。
　　“放心，皇族的架子大着呢，它们要动身，准备仪仗就需要不少时间，还要祝告、祭旗、誓师、拜将、发茅，然后才会出兵，少说要半天。”
　　飞廉妖王一向看不起上面那些家伙，更看不起这套繁文缛节，此刻它担心的反倒是人间，问道：“那小子准备得怎么样了？”
　　小君侯立刻道：“已经准备好了，就等着这边发动，不过只能支撑半个时辰。”
　　“够了。”
　　飞廉妖王一摆手，以龙雀一族的实力，根本不可能和皇族抗衡，所以只能智取，不能力敌。
　　飞廉妖王能够依靠的只有人心，此刻皇族颓势已现，大家的野心全都被勾了起来。
　　龙雀一族就是那只出头鸟，如果这只出头鸟被皇族一巴掌打死，对大家来说都不是好事，大家最希望看到的结果就是龙雀一族被打得很惨，但还留着一口气，这样一来，皇族仍旧会紧盯着龙雀一族不放，其他妖族就安全了，所以肯定会有妖族想方设法拖皇族的后腿。
　　飞廉妖王需要做的，就是挖个坑让皇族陷住，再借扯后腿的那些家伙的力量将皇族给埋了，就算做不到，至少要将那些替皇族摇旗呐喊的家伙埋了。
　　时间一点一点流逝，不停有乱七八糟的东西被运过来，到了最后，连大块的山岩、整座土丘都被移过来。
　　传送阵早已成了一个漆黑的大洞，不管往里面扔多少东西都会瞬间呑没。
　　突然，远处一大片祥云席卷而来，云头上密密麻麻全是人影。
　　飞廉妖王转头看了一眼，嘴角露出一丝微笑，道：“这帮家伙倒是不笨，知道应该如何选择。”
　　来的全是龙雀一族的附庸，它们选择跟随龙雀一族前往人间，它们倒不是害怕神魂中的禁制，被打下禁制的人毕竟是少数，除了族长，也就几个长老有这个资格，之所以做出这样的选择，是因为谢小玉那套理念。
　　那套理念早已经传到妖界——各族平等，没有欺压，这简直是世外桃源，越是底层的妖族越希望这样的生活。
　　至于各族的族长和长老在乎的，则是让大妖晋升天妖的法门。
　　妖族想修练到大妖并不难，难的是晋升天妖，这些族长、长老原本没机会晋升天妖，现在看到了希望。
　　祥云落地，所有妖族朝着城头上的飞廉妖王跪拜。为首的几个族长诚惶诚恐地说道：“我等来迟，请老祖恕罪。”
　　“来了就好，现在人手紧张，你们也帮忙搬东西吧。”
　　飞廉妖王摆了摆手。
　　众附庸立刻从地上爬起来，迅速分散开，加入搬运的行列。
　　有了这样一支生力军，搬运的速度越发快了。
　　不知不觉中，三个时辰已经到了。
　　随着“当—”的一声钟响，原本忙碌搬运的妖族全都被一团白光裹住，紧接着被强行挪移进城里。
　　一面巨大的光罩徐徐升起，将整座城笼罩在底下，与此同时，四面八方冒出一缕缕烟雾，这些烟雾迅速散开，转眼间就将整片大陆覆盖起来。
　　这不是普通的烟雾，任凭狂风吹拂，烟雾居然没有丝毫散逸，而且烟雾堆积得很高，顶部和云层相接，雾气中隐约浮现无数亭台楼阁，还可以看到数不清的歌姬、舞姬在轻歌曼舞，妙不可言。
　　不过，越美的东西往往越危险，那些不顾飞廉妖王的警告，三个时辰内没有前去会合，事先又没有被种下禁制，自以为可以逃出生天的附庸，此刻全都迷失在这片大雾中。
　　这些妖族或是被歌声和舞姿迷惑，或是被四周繁花似锦、犹如天堂的景象吸引，心驰神往，醺醺欲醉，不知不觉中倒在地上，转眼间就化为一堆白骨。
　　不过半个多时辰，这片大陆就变成一片寂静的死域。
　　吸收了大量血肉和生机，那些歌姬和舞姬显得越发艳丽。
　　劈天盖地的乌云以令人难以想象的速度滚滚而过，云头上人头拥挤，这是皇族的讨伐大军。
　　正中央的一片乌云上，停着一架金光闪耀、无数珍宝点缀其上、富丽华贵到极点的车辇，黑帝高坐其上。
　　众人面前虚悬着一面银镜，龙雀一族的领地上所发生的一切全都清清楚楚地映照在这面银镜上。
　　黑帝皱眉看着，它的脚边站着一群妖，其中几位同样皱紧眉头，一副苦思冥想的模样。
　　“这是什么阵？看上去好像很凶险的样子。”
　　黑帝执意要讨伐龙雀、朱鸾两族，但它并非鲁莽之辈。
　　当初讨伐新临海城的时候，黑帝并没有小看新临海城的实力，所以派了十位合道大能过去，结果却落得全军覆没。
　　这一次面对的是龙雀一族，黑帝更不敢大意，不但精锐进出，更召来听命于皇族的领主，组成一支联军，除此之外，它还不忘带上阵法师，此刻那几个皱眉苦思的全都是妖族中赫赫有名的阵法大师。
　　听到黑帝询问，阵法师们不得不回话，为首的白发苍苍的老人拱手说道：“陛下，这座阵初看非常简单，只是一座普通的迷阵，所以才能铺设得那么大，但是里面嵌套着无数小阵，而且主持这些小阵的并非龙雀一族，而是……而是魔头。”
　　“魔头？会阵法的魔头？”
　　黑帝感到很惊奇。
　　照理来说这不太可能。魔头大多是用生魂炼成，说穿了就是类似鬼的东西，只不过鬼吸收的是阴气，魔头吸收的是人类的情感。
　　但既然是同样的东西，两者的情况也差不多，魔头虽然阴险狡诈，但是谈不上聪明，更不用说精通阵法。
　　白发老人连忙解释道：“陛下，您忘了那莫空是天魔之体，其实也能看作是魔头，而且魔门最擅长分身亿万的法门，这些小阵每一座都有数十个魔头镇守，其中有一个肯定是莫空的分身。莫空不需要战斗，只需要操纵法阵让那些魔头拼杀。”
　　“分身亿万？”
　　黑帝当然明白这意味着什么，分身越多，实力被削弱得越多，但分身亿万的同时再配合阵法，那就完美无缺了。
　　阵法原本就是借用天地之力，阵法师本身不需要实力，可以弥补分身亿万的不足。
　　“你能破吗？”黑帝随即问道。
　　白发老头不说话了，它看了看另外几位阵法师。
　　所有的阵法师全都苦着脸，它们之所以退缩不前，不求有功但求无过，根源就是之前龙族攻打新北望城的那一战。
　　那一战中，龙族逼着阵法师在前面探路，还在阵法师的神魂中打下禁制，结果导致所有的阵法师都死得很惨，这不但使龙族成为阵法师们心中的仇敌，再也没人愿意为它们服务，也让阵法师们留了一个心眼——像这种可能让自己置于险境的差事，它们绝对不接。
　　“快给我一个回答。”
　　黑帝有些不高兴了，不过它比龙族那几个小子聪明，至少不会做出替阵法师打下禁制的事。
　　阵法师比拼的是智慧，如果过于逼迫，它们心里有了压力，怎么还赢得了对手？
　　而这些阵法师的成败绝对会波及全局，若失败，很可能导致全军覆没，龙族就是最好的例子，所以黑帝不敢逼得太紧。
　　“陛下，想破阵，就必须深入大阵，我等实力孱弱，进去就只有死路一条。”
　　白发老头一脸无奈。
　　“我可以派人保护你们。”
　　黑帝连忙说道。
　　“没用的，就算派合道大能充当保镖也没用，万一它们被迷阵所惑，很可能把我们当成魔头斩杀干净，当初龙族进攻新北望城的时候就曾经发生过类似的事。”
　　白发老头坚决不肯。
　　谢小玉出身虹鹳一族，精通幻术，早已经众所皆知，它们哪里敢冒这样的险？
　　“难道我只能眼睁睁看着它们全都走掉？”
　　黑帝怒火冲天，它来的时候踌躇满志，现在还没到地方，却这也不能、那也不能，让它心里窝火。
　　“陛下，想破这招说难也不难，说容易也不容易，只要派一个精通阵法的合道大能过去，绝对手到擒来。”
　　白发老头说这番话，就是为了将它们推出去。
　　黑帝只能沉着脸不语。
　　妖族以实力为尊，谁会玩阵法？眼前这些阵法师已经属于凤毛麟角，想找精通阵法的合道大能根本不可能。
　　白发老头不说话了，转过头看着镜盘。
　　看到这座复合型的法阵与里面隐蕴的杀机，黑帝已经打定主意不和谢小玉为敌，以前黑帝听人说起莫空，特别是妖族第一阵法师的名头，它心里很不服气，可现在，它已经没有这样的想法了。
　　“看来只有强攻了。”
　　黑帝很无奈，这是它敢出兵讨伐的依靠之一。
　　自从人族出现太昊战船，鬼族有了鬼婴儿，新临海城出了一个晋久，以超强之力攻破法阵就成了大家都硏究的方向，皇族也不例外，最后它们成功了，创出一样东西。
　　龙雀一族的领地上空，风云变色、日月无光。
　　云层压的很低，阴沉沉的，让人感到不寒而栗，不是还有一道闪电划过，那隆隆的雷声令人心情压抑，在厚密的阴云中隐约可见一张张狰狞的面孔。
　　此刻，这片领地已经被各族的大军团团围拢，之所以迟迟不进攻，是因为要等周围那些领地的领主带兵过来。
　　这是妖族的传统，皇族发出征讨令，并不需要出多少兵，达到总兵力的一成就不错了，听命于皇族的那些大领主会派兵过来，这是主力，一般达到总兵力的三成；被讨伐的势力周围的领主也会派兵，这是大头，往往占总兵力的六成以上。
　　除了等待各路人马的到达，还有另外一件事要做。
　　在高空之上，接近青冥之处，一个巨大的金属架子正徐徐展开，架子中央固定着一根十几丈长、大腿粗细的管子，里面灌满水银，管子两旁是一圈繁复的法阵。
　　这管子的末端正对着龙雀一族的主城——飞廉城，此物就是皇族费了九牛二虎的力气创出来的武器。
　　飞廉城内，所有妖族都抬头看着天空，那泰山压顶之势让它们透不过气来。
　　此刻，城里只剩几百个天君，大部分是龙雀一族，小部分是附庸部族的族长；或者长老。
　　“别看了，快做完手里的事。”
　　飞廉妖王喊道。
　　大家这才省悟，各自忙碌起来。
　　这座城正中央也竖着一个高耸的金属架子，外面是三根支架，里面是层层迭迭的金属片，这种金属片厚度只有三分，大小如华盖，上面全都布设有法阵，那是翻转阵。
　　突然，城门口一座传送阵白光闪亮，一个女人走出来，正是朱鸾一族的老祖——纱径直走到飞廉妖王面前，盯着城中央那个高耸的金属支架，不太肯定地问道：“这东西能不能用？”
　　“都到这个时候了，只能相信那个小子。”
　　飞廉妖王也没什么把握。
　　飞廉妖王的话音刚落，旁边一个身穿长袍、头戴珠冠的中年人趁机劝道：“其实，我们可以避其锋芒。”
　　说话的这位正是阑的父亲。
　　“你给我闭嘴。”飞廉妖王猛地一瞪眼，道：“是你的脑子聪明，还是那小子的脑子聪明？”
　　阑的父亲眨了一下眼睛，很不愿意回答这个问题，这无异于自己打自己脸，但是又不敢撒谎，不然老祖宗绝对会狠狠给它一巴掌。
　　阑的父亲只得硬着头皮，用很低的声音说道：“是那小子聪明。”
　　“那不就得了？我不听脑子好的人的主意，却听一个脑子不好的家伙的建议，我难道是白痴？”
　　飞廉妖王瞪了这晚辈一眼。
　　纱轻笑一声，道：“我看你是赌，赌赢了的话，龙雀一族就发达了，如果赌输了，也就那么回事。”
　　飞廉妖王呵呵一笑，没有反驳，只是朝底下喊道……“大家都仔细点，瞄准一点！”
　　“老祖，您放心。”
　　底下一个一二十来岁的青年连忙回道。
　　青年搓着手，走到一个架子前面。
　　这些架子全都安装在城墙上，体积不大，高一丈，长宽大概一尺左右，顶端瞄准天空。
　　“那是天齐府的彷，当初老家伙欠了我们不少人情，现在居然也来浑水摸鱼，真不是东西，旁边是兰云府的斑，也不是个东西……”
　　青年一边骂，一边小心地调整着面前的架子。
　　其他妖也做着相同的事，不过没有这个青年那么聒噪。
　　飞廉妖王抬头看着天空，它能做的都做了，剩下的只有随机应变。
　　突然，远处传来一阵风雷之声，一大片云霞朝着这边飞掠而至。
　　“它们来了。”
　　飞廉妖王脸上露出欣慰的笑容。
　　那片云霞上，站在最前面的正是老青龙，它不是一个人过来，旁边还跟着一群人，这些人的样子都很古怪，全都穿着拖地的长袍，脸上戴着白布，身体遮得严严实实，连气息都完全收敛起来，根本无法确定它们的身分，唯一可以肯定的是，这些长袍蒙面客全都是合道大能。
　　“它们倒是小心。”
　　纱轻笑道。
　　“它们能来就很不错了。”
　　飞廉妖王并不在意。
　　这时，一直不曾说话，乖乖站在身边的小君候突然发出声音，它的声音很怪，像是梦中呓语：“老青龙确实厉害，它这样做，对皇族的威胁更大。”此刻说话的其实是谢小玉，他借用阑的弟弟作为载体，从人间投影到妖界。
　　“这话怎么说？”
　　飞廉妖王问道。
　　“现在合道之位成了大家觊觎的目标，皇族这边的合道大能全都没有准备，都以真面目示人，它们一旦受伤，很容易为人所趁，青龙老祖带来的这些合道大能全都长袍裹身、白布蒙面，真实身分不为人知，就算受伤也没关系，两边还没开打，皇族这边的合道大能在气势上就已经弱了不少。”
　　谢小玉解释道。
　　两位老祖抬头一看，果然，皇族那边的合道大能全都一脸紧张。
　　“哈！”
　　飞廉妖王顿时笑了出来，它没想到蒙面居然有这样的好处。
　　在天空中，黑帝的脸色异常阴沉。
　　黑帝身边也有智囊，这些智囊也都看破青龙老祖的意图。
　　一件普通的长袍、一条蒙面的纱巾就让讨伐大军陷入被动，实在让人难以想像。
　　而这也证明皇族威信大减，听命于皇族的那些合道大能其实对皇族已经没有以往的推崇，这一次它们多是带着捡便宜的心思而来，现在便宜没捡到，反而有可能让自己赔进去，它们的心全都动摇起来。
　　“庄，你这是什么意思？”
　　黑帝当然不能让手下的人退却，它朝对面的青龙老祖一指，怒喝道。
　　老青龙庄上前两步，拱了拱手，说道：“陛下，我听到一些流言，说你打算陷害龙雀、朱鸾两族，所以我就带大家过来，一方面看看真假，另一方面主持公道。”
　　“主持公道？”
　　黑帝冷笑一声：“我倒要看你如何主持！”
　　“陛下，您的话太霸道了，难道身为皇族就可以任意欺压其他种族？难道皇族想灭谁就能灭谁？今天是龙雀、朱鸾两族倒霉，明天恐怕就轮到我青龙一族了吧？后天是不是就轮到在场各位？”
　　庄回得理直气壮。
　　这番话充满煽动性，也让跟随皇族的领主们瞬间惊醒，它们这才想起，今天它们可以捡龙雀一族的便宜，明天或许就是别人来捡他们的便宜，加上龙雀一族已经有了准备，青龙老祖这边同样做好准备，反而是它们的准备明显不足，一旦打起来，它们未必能够占到便宜。
　　那些领主的心原本就有些动摇，这下很多领主已经打起退堂鼓。
　　黑帝看出手下的人心思动摇，连忙喝道：“我对付龙雀一族是因为证据确凿！”
　　“有证据就拿出来啊。”
　　庄微微一笑。
　　黑帝冷哼一声，不再搭理庄，转头朝着下方喊道：“飞廉，你好大的胆子，居然敢挑衅我皇族的威严！”
　　底下传来飞廉妖王的声音：“欲加之罪，何患无辞？”
　　“死到临头还敢嘴硬！我就让你看看证据，省得你抵赖。”
　　黑帝朝旁边一指，一道光瞬间点亮，紧接着曲的父亲出现在光芒中。
　　“你看它是谁！”
　　黑帝喝道。
　　底下再次传来飞廉妖王的声音：“这就是你的证据？”
　　紧接着就是一阵大笑。
　　“我看你嘴硬到什么时候！”
　　黑帝冷笑一声，转头朝曲的父亲喝道：“你说，你之所以能够合道，是不是你家老祖的安排？是不是它唆使你窃取皇族的合道之位？”
　　那中年人正要开口，却听庄远远地喊道：“且慢！我看它神魂中已经被打下禁制，为了活命，它当然不敢违背你的意思，你让它说什么，它只能说什么。”
　　黑帝脸色铁青，却没办法反驳。
　　“好，我就解开禁制，让它自己说。”
　　黑帝朝着那中年人点了一下，瞬间解开它神魂之中的禁制。
　　黑帝不认为解开禁制有什么问题，因为曲的关系，那中年人和谢小玉之间有着无法化解的仇恨。
　　“陛下英明。”
　　庄一揖到底。
　　看到庄如此恭敬，黑帝的心里不但没有喜悦，反而生出一丝不安。
　　还没等黑帝想明白，那中年人也是一揖到底，喊道：“多谢陛下。”
　　紧接着，那中年人的身影瞬间消失，再次出现的时候，它已经身处于飞廉城“辛苦你了，冒这样大的风险。”
　　飞廉妖王拍了拍那中年人的肩膀。
　　“孙儿不敢，这次虽然冒了点风险，但是收获更大。”
　　中年人跪倒在地，磕了个头。
　　“这……这是怎么回事？”
　　黑帝瞪大眼睛，脸色由青变白。
　　其实黑帝已经猜到其中的缘由，只是不想相信。
　　那中年人从地上爬起来，转头朝着空中喊道：“黑帝陛下，我家老祖早就猜到你会栽赃陷害，所以派我主动投靠你。平心而论，你对我确实不错，给了我一个合道的位置，不过事后免不了会过河拆桥，所以我只能对不起你了。”
　　说完，那中年人随手一指。
　　只见一片白光出现在半空中，白光中，一个太监模样的人正对那中年人说话，不远处，几个合道大能正押着一个囚徒缓缓走上斩首台，画面随即一变，那个囚徒已经身首异处，身上却腾起一片青绿色光芒，那是合道的征兆，画面又是一变，变成黑帝和它交谈，商议的正是讨伐龙雀一族的事，黑帝许诺事成之后让它当龙雀一族的族长。
　　一切都当着在场所有妖族的面，一一展现出现。
　　黑帝则咬牙切齿，朝底下怒目而视，它很想阻止，但已经来不及了。
　　“这是假的！全都是假的！”
　　黑帝大声吼道。
　　“是真是假，你最清楚。”
　　底下传来飞廉妖王的声音，语气充满调侃的味道：“你如果把这算作是对皇族的挑衅，我也认了”
　　“气煞我也——”
　　黑帝暴跳如雷，脸色发紫，两眼狂喷着怒火，它朝左右瞪视着，喊道：“你们还傻着干什么？还不进攻？我要龙雀一族全都去死，一个活口都不留——”
　　“先栽赃嫁祸，没能成功，就直接来硬的，原来这就是皇族的威严。”
　　庄冷嘲热讽道。
　　“你也不是好东西！”
　　黑帝指着庄怒骂道。
　　“青龙一族子嗣繁多，难免出一、两个叛逆，以阁下不惜代价的魄力，想必也能找到对我青龙一族下手的借口。不过你这样做付出的代价太大了，一个合道名额啊！何必呢？干脆别费心机了，直接说‘顺我者昌逆我者亡’、‘他人生死皆由我定’。”庄继续调侃道。
　　黑帝的脸色红得发紫，它确实想这么说，但是它没办法开口，这口一开，连它身边的人都会离它而去，甚至暗中反对它。
　　妖族施行的是领主制，皇族对底下的领主没有生杀予夺的权力；如果换成君王制，黑帝早就动手了。
　　此刻，黑帝只能当庄不存在，转身朝悬浮在半空中的那个巨大架子一指，对身边众妖说道：“飞廉既然说了它是在挑衅皇族，那就要为此付出代价，给我杀！”
　　“得令！”
　　巨大的架子旁站着一圈合道大能，它们全都伸出手掌，贴在四周的法阵上。
　　巨量的法力源源不断注入中间那根管子里，管子迅速发红，里面的水银被烧得剧烈翻滚起来，化作棕红色的汞气，管子四周劈里啪啦电芒乱闪。
　　“哈！”
　　几个合道大能同时大喝一声。
　　一阵震耳欲聋的雷鸣，整根管子瞬间爆裂开，一道水桶粗细的银色电芒朝底下轰去。
　　那道电芒实在太亮，连那些合道大能也不得不闭上眼睛，其他妖更是不堪，全都眼前一黑，什么都看不见。
　　底下厚密的烟雾瞬间被破开，一座幻化出来的楼台恰好挡住电芒的去路，那是天魔杀阵，厉害无比，但是在这道电芒面前瞬间化为飞灰。
　　这一击很强，比太昊战船的全力一击还强十倍，几乎可以和万年之前神皇对剑宗之祖发出的那一击相媲美。
　　所有妖都脸色大变，连听命于皇族的合道大能也一样，皇族拥有如此恐怖的手段，对谁都是巨大的威胁。
　　下方的城里，小君侯身后浮现一道虚影，那是谢小玉。
　　谢小玉手里托着一副阵盘，阵盘已经启动。
　　原本矗立在城中央的那座高耸的架子不知道什么时候挪移到另一个地方，那里正是电芒落下的位置，架子上层层迭迭的法阵已经全部开启，剧烈的空间波动将四周的一切都变得扭曲起来。
　　银色电芒从天而降，正打在这个架子的顶端。
　　那道电芒实在太恐怖，没有任何东西挡得住，重迭在一起的法阵被一层接一层破开，彷佛一把长剑穿透一张薄薄的纸片般轻而易举，几乎没有任何阻挡。
　　不过，纸不只一张，而是几十万张，虽然每一张都被轻易穿透，但是每一张对长剑都会带来一点阻碍，积少成多，长剑的锋芒渐渐变钝，最终被阻挡下来。
　　电芒消失了！
　　这些法阵全都是翻转阵，不过在被摧毁之前，它们将一部分攻击折射出去。
　　城墙上那一座座指向天空的架子正是翻转阵的另一面，就在银色电芒落下的同时，一道道纤细得多的银色电芒从这些架子的顶端疾射而出。
　　每一道电芒都指向一位合道大能，没人能躲过，有几个实力差点的合道大能瞬间被打得法体崩碎。
　　合道大能不死不灭，别说这样的攻击，就算是先天之力也无法抹杀它们，所以这几位合道大能很快就凝聚出新的法体，不过它们的情况非常糟糕，身上的气息异常紊乱。
　　另外一些合道大能的情况稍微好点，有的以犠牲身体一部分作为代价，强行撑了过去，有的则拼了老命硬扛住这一击。
　　这时，一双双贪婪的目光投射在这些受伤的合道大能身上，它们顿时知道不妙，脸色全都变得异常难看。
　　突然，其中一个合道大能怒吼起来，它感到有人正在抢夺它的合道之位。
　　这些合道大能最害怕的事发生了！
　　又有一个合道大能暴跳起来，紧接着它的气势消减大半，显然已经从合道之位跌落。
　　“大家还等什么？出手啊！”
　　庄大喝一声。
　　“你敢！”
　　黑帝大怒。
　　然而，此刻皇族的威严在合道之位面前显得脆弱不堪，甚至还没等黑帝说完，那些身披长袍、脸戴白布的合道大能已经出手了。
　　合道大能出手，绝对称得上天崩地裂，天空中雷鸣电闪，火光四射，酸雨弥漫，霜雪漫天，厚密的乌云瞬间被撕成碎片，笼罩住龙雀一族的烟雾也被强行击散。
　　皇族的军队摆的是进攻阵型，根本没想过会遭到攻击，此刻想变阵都做不到，眨眼之间就伤亡过半。
　　黑帝气得跳脚却毫无办法，它倒不怕受伤，此刻一颗漆黑的圆球将它团团笼罩住，所有攻击都打在圆球上，全都如同泥牛入海，这招倒是和癞很像。
　　不过，黑帝的本事比癞强多了，如果换成癞，绝对挡不住这些合道大能的进攻，更不用说黑帝并不是只顾自己，它同时还将自己的人马全都拉进来。
　　不过黑帝也只能做到这一点，毕竟它再强也只是独自一个，对面却是一大群，它不是妖皇，以一敌百的壮举它做不出来。
　　“朱雀、白虎、蒲牢、霸下、貔貅、穷奇、梼杌、毕方……你们、你们全都反了！”
　　黑帝躲在圆球中大声咒骂道。
　　虽然跟着庄过来的合道大能全都长袍裹身、白布蒙面，而且出手时都没用看家本领，但是黑帝的眼光非同小可，还是看破不少合道大能的身分。
　　“身为五帝之一，你暴戾贪婪、昏庸无道，处事不公在前，构陷栽赃在后，我们极力劝阻，你却当成耳边风，所以我们只能兵谏。”
　　庄说话掷地有声。
　　此刻，只有庄在和黑帝对话，其他妖全都一心一意地展开攻击。
　　它们以有心算无心，占据天时、地利、人和，这样的机会以后恐怕很难再有，现在正是收获的时刻。
　　一声声怒吼从皇族的阵营中传出来，每一声怒吼就意味着一个合道大能从合道的境界跌落。
　　现在已经打得一塌糊涂，完全陷入混战，若境界一下子从合道跌落，绝对挡不住紧随其后的攻击，等待它们的就是死路一条。
　　受伤就意味着跌落境界，跌落境界就意味着死，皇族大军越发乱了。
　　突然，一道遁光破空而去，逃跑的是皇族这边的合道大能，它并没有受伤。
　　看到有合道大能逃跑，其他合道大能也心动了，一道道遁光朝着四面八方飞去，什么皇族号令、什么捡便宜都已经没有意义，除了皇族直属的合道大能，其他合道大能一心只想保全自己。
　　跟随庄一起来的合道大能纷纷追上去，它们这一次过来，出了不希望看到龙雀一族败亡，另一个目的就是来捡便宜。
　　当然也有没离开的，此刻有两个人和庄配合得极有默契，三个人出手就压制住黑帝带来的十几个合道大能，一个浑身火光，举手投足之间就将方圆百里化作火海，另一个金光闪闪，双手划出就是十道白光，无坚不摧，无物不破。
　　“青龙、白虎、朱雀……好，好得很！”
　　黑帝咬牙切齿地道。
　　四象之中除了玄武一族，另外三族都已经站在谢小玉这边。
　　底下，飞廉、纱和谢小玉静静看着，他们原本应该是主角，现在却成了旁观者。
　　“白虎一族会帮我们，这完全可以理解，我和洪爷的交情不错。”
　　谢小玉轻声问道：“为什么朱雀一族也会加入？”
　　“我不知道。”
　　飞廉妖王看了纱一眼。
　　“我朱鸾一族和朱雀一族关系密切，可以说是一支两脉。”
　　纱解释道：“除此之外还有一个原因——朱雀一族身为四象之一，实力非常强悍，几乎和凤凰一族相等，但是一直被视作凤族旁支，遭到凤凰一族的压制，就和青龙在龙族的情况差不多，心里早有怨愤。”
　　“可惜，玄武一族不可能过来。”
　　谢小玉轻叹一声，当初进攻新临海城的合道大能里，就有一个是玄武一族的成员，老家伙最终受了重伤，境界跌落，合道之位被夺，这个仇结得不浅，想化解恐怕没那么容易。
　　“我们该动手了吧？”
　　飞廉妖王提醒道。
　　谢小玉这才醒悟过来，立即双手结印。
　　天空中，黑帝怒发冲冠，它看着这边的合道大能一个个扔下自己，自顾自逃跑，心中的愤怒已经无以复加。
　　这时，四周突然电光乱闪，破碎的乌云重新凝聚起来，底下的大阵也发生变化，黑帝隐约感觉到一丝血腥味飘过来，那些原本若隐若现的舞姬、歌姬也变得鲜活起来。
　　“血祭！”
　　黑帝惊呼一声。
　　不久之前，新临海城的一场血祭让黑帝痛失二十个合道之位，更何况龙雀一族确实有条件进行血祭，这里刚死了很多妖，有飞廉一族不遵号令的附庸，还有刚才惨死的士兵。
　　“我们走！”
　　黑帝一甩袍袖，身体瞬间隐去，连同直属部下消失得无影无踪。
　　这是皇族特有的能力，在妖界，它们可以任意传送。
　　黑帝走了，余下愤怒的声音：“飞廉、纱、庄，你们听着，我不会和你们善罢罢休！今日之辱，他日必百倍回报！”
　　飞廉妖王毫不退让，扯开嗓门喊道：“黑帝，你也给我听着，今日我不得不舍弃基业，背井离乡，全拜你之所赐！此事我铭记在心，从今以后，我和你誓不两立！”
　　
　　第３章 局中局
　　妖界已经打得翻天覆地，人间却相对安静得多。
　　在新北望城十里外的地方，一座巨大的传送阵悬浮在半空中，不停有东西从里面涌出来，同时涌出来的还有巨量的灵气。
　　天宝州到处是瘴毒，不过这里倒是很干净，从空气到土壤、水，全都清纯洁净，这是花了很大的精力才清理出来的一片净土。
　　“快，东西全都搬开，不要挡住出口。”
　　“天妖以上的都到我这里来集合，其他人分开，给它们找点事做。”
　　“让大妖出列，问它们愿不愿意修练神道。告诉它们，想轻松晋升天妖，就只有修练神道。”
　　青玉快速地下达着命令，这边是它管，不过它能管的只有大妖，真正有身分有地位的人全都在阑那边。
　　阑在城主府内，所有妖都集中在议事厅里，大厅中央放着一个巨大的八卦盘，谢小玉和阑盘腿坐在上面，手搭着手，双目紧闭，其他妖围拢在四周，既是等待他们醒来，同时也是护法。
　　以前，公子曲和小君侯过来全都趾高气昂，但现在没人再敢这样，就连那些降级天君也都低眉垂首，不敢有丝毫懈怠。
　　此一时彼一时，现在的谢小玉虽然不是合道大能，但大家都相信谢小玉拥有合道大能的实力，还能一个打两个，加上“妖族第一智囊”、“第一阵法师”两个头衔，分量已经不在飞廉老祖之下。
　　不知道过了多久，谢小玉慢慢睁开眼睛。
　　“那边怎么样了？”
　　一个看上去四十多岁的中年人连忙问道。
　　“大获全胜，黑帝带着它的人逃了，而想捡便宜的家伙损失惨重。”
　　谢小玉说道。
　　周围顿时响起一阵欢呼声。
　　中年人这才想到还没自我介绍，连忙说道：“我叫照，是阑的六叔，算是过来的这些人中领头的。”
　　“六叔好。”
　　谢小玉打了声招呼，朝左右望了望，寻找阑的父亲。
　　来一个六叔谢小玉倒是不在乎，可如果阑的父亲过来，他就有些尴尬。
　　“我哥是天君巅峰，一直卡在合道边缘，它跟在老祖身边，机会多的多。”
　　照善解人意，看出谢小玉的想法，连忙说道。
　　“原来如此。”
　　谢小玉点了点头，是不是真的他就不管了，但对他来说，老丈人还是留在妖界好点，免得大家尴尬。
　　“过来的人里，从天君跌落下来的人有多少？”
　　谢小玉随即又问道。
　　“大概三百五十几个。”
　　照连忙说道。
　　谢小玉暗自心惊，龙雀一族在上等妖族里只能算中等偏下，居然有这么多天君，如果换成龙族、凤族这样顶级的族群，天君的数量不知道有多少？
　　不过，转念一想，谢小玉觉得这完全可以理解，因为以上等妖族的资源，只要能修练到天妖，绝对可以晋升天君，简直是水到渠成。
　　天君的寿算是六十万年，和合道大能差不多，如此漫长的岁月，最终积累起来，天君的数量肯定多过天妖的数量。
　　这时阑也醒了过来，显得很憔悴，毕竟谢小玉是透过它才能投影到妖界，而它的实力远远不能和谢小玉相比。
　　“你先去休息吧。”
　　谢小玉低声说道。
　　“不碍事，我只要靠一下就行。”
　　阑懒洋洋地说道。
　　早有人搬过一张椅子。
　　将阑放到椅子上让它半靠半躺着，谢小玉转头对照说道：“能不能请大家集合帮我做一件事？”
　　“你需要我们做什么？”
　　照立即问道。
　　“你知道有多少跨界传送阵吗？”
　　谢小玉问道。
　　“不太清楚，很多顶级族群都有自己的跨界传送阵，没人知道它们藏在何方。”
　　照已经明白谢小玉想干什么，既然它们可以过来，如果皇族不惜代价，同样可以派大量天君过来，如果想要安全，最好将所有的跨界传送阵毁掉。
　　照以为谢小玉是为了大家着想，却不知道谢小玉早有这样的打算。
　　没了跨界传送阵，妖族想进入人间难度就大得多，这对人族绝对是一件好事。
　　以前谢小玉一直没这个机会，毕竟他如果敢对跨界传送阵动手，绝对会成为妖族的公敌，现在他终于找到借口。
　　“能毁掉多少就是多少。”
　　谢小玉语气十分坚定地说道。
　　“有几家必须留下，青龙、朱鸾、朱雀、白虎……还有蒲牢、霸下、貔貅、穷奇、梼杌、毕方这几族好像也站在我们一边。”
　　照说道。
　　谢小玉皱起眉头，如果有选择的话，他一座传送阵都不想留下，不过这话无法说出口，只能道：“先毁掉那些公开的跨界传送阵吧。”
　　“这没问题。”照立刻答应下来，立刻召集人手。
　　众人离开后，阑欠身坐了起来，轻声说道：“我也要去。”
　　“不行，太危险。”
　　谢小玉立刻道，看到阑一脸固执，连忙又道：“这边还需要你坐镇，毕竟过来的全都是你的同族。”
　　“用不着，它们能照顾好自己。”
　　阑摇了摇头，道：“我已经想清楚了，妖族最重要的还是实力，我不想当一个纯粹的领主，那样只会埋没我的天赋。天道既然赐予我代天刑罚的能力，肯定希望我有所作为。”
　　事实上，阑也怀疑那天出现的浑身由雷电构成的人形是未来的它，正因为见识了那恐怖的力量，它才会下定决心提升实力。
　　谢小玉看着阑，沉默半晌，知道没办法再劝，只得叹息一声，道：“好吧，不过你得小心。”
　　阑笑了，一把抱住谢小玉的胳膊，柔声说道：“我跟着你，你负责保护我，应该不会有问题吧？人间还有什么能奈何得了你？”谢小玉有苦说不出，但是此刻无法解释，只能苦笑着点了点头。
　　一道道遁光划破天空，这次出动的全是龙雀一族，而且是从天君境界降下来的，实力与飞遁的速度都没话说，片刻的工夫，它们就从天宝州来到中土。
　　“分头行动，尽一切可能毁掉跨界传送阵，如果有人阻挡，就连人一起干掉。”
　　谢小玉命令道。
　　“全都听懂了吗？”
　　照补了一句，它担心有人自视太高，不把这道命令放在心上。
　　好在这样的事并没有发生，众人立刻分散开。
　　虽然这群天君都是第一次来到人间，但是对人间的一切并不陌生，至少那些跨界传送阵的大致位置都知道。
　　谢小玉和阑一组，又飞了数千里，在一片深山中降落。
　　山里有一座城，此刻城门紧闭，防护大阵完全开启，一副如临大敌的模样。
　　“怎么回事？”
　　阑问道。
　　“可能上面已经猜到我会毁掉这些跨界传送阵，所以让它们严阵以待。”
　　谢小玉说着自己的猜测。
　　“那怎么办？我们没带晋久过来。”
　　阑看着那座防护大阵，不由得担忧起来。
　　谢小玉却不在意，他有很多办法能够击破这座防护大阵，只是不想太招摇，所以说道：“你忘了我灭杀龙族七位合道大能投影分身时用的那一招？”
　　阑当然不会忘记，那天它也参与了。
　　阑召唤出最强的劫雷，晋久全力一掷，谢小玉则化作一条龙盘在长枪上，同时喷吐出一道刺眼的白光。
　　“可惜，这里没有即将晋升天妖的大妖。”
　　阑看了看左右。
　　谢小玉原本没这个想法，听到阑的话，突然心头一动。
　　“那倒未必。”
　　谢小玉说道，然后朝四周张望两眼，突然身形一闪，瞬间消失。
　　过了片刻，谢小玉又出现在原来的位置上，手里多了一个妖，那是一个大妖，而且是大妖巅峰，离天妖只差半步。
　　可这半步不知道卡死多少妖族，当初就连舒这个顶级种族的纯血后裔也只有三成把握能够晋升天妖，难度可想而知。
　　谢小玉抓来的这个大妖原形是一头鹿，他手下的黄头就是鹿妖，所以他对鹿的天赋神通很了解。
　　谢小玉伸出手指在鹿妖的额头上点了一下，顿时无数感悟瞬间涌入鹿妖的脑海中。
　　虽然这头鹿妖的种属和黄头有些差异，不过大致的天赋一样，被强行注入这些感悟，它顿时浑身一震，直接进入一种神情恍惚，感知却格外清明的状态，这是晋升的征兆。
　　原本那鹿妖还惊慌失措，以为碰到什么祸事，没想到居然是天赐之福，心中不由得狂喜。
　　那鹿妖倒也知趣，很快就压住狂喜的心情，平心静气领悟谢小玉传给它的那些感悟。
　　不知道过了多久，天空中突然响起一阵雷声，乌云从四面八方聚拢而来，不过雷声虽响，却始终没有看到闪电。
　　“不行，它太勉强了，没有辉那样的智慧和运气，你又没注入功德，看来不可能突破了。”
　　阑执掌天劫，自然能够感应到其中的问题。
　　谢小玉也颇感失望，他可舍不得注入功德，毕竟这鹿妖就算成功晋升天妖，最后也要杀掉，毕竟不是自己人。
　　一想到事后要杀人灭口，谢小玉的脑中浮现一个灵感。
　　“有办法了！”
　　谢小玉抓起鹿妖，在它背后轻轻一拍，将一道青光硬生生打进去。
　　青光迅速蔓延开，将鹿妖染成青色，鹿妖却毫无所觉，反而感到从来没这样精力旺盛过，五感也变得异常敏锐。
　　“你做了什么？”
　　阑的脸紧绷着，它有种感觉，这绝对不是好事。
　　“这是研究鬼瘟疫时的副产品，可以瞬间将所有的潜力爆发出来。”
　　谢小玉说道。
　　“爆发之后会怎么样？”阑继续追问道。
　　谢小玉原本不想回答，但被阑那双大眼睛紧盯着，只感觉浑身发毛，不得不含糊地说道：“当然是油枯灯灭。”
　　阑轻哼一声，它已经猜到是这个结果。
　　“轰隆隆！”
　　一道闪电划过天际。
　　阑和谢小玉的眼睛同时一亮，这招居然成功了。
　　“让雷霆不要落下，尽可能聚集得越多愈好。”
　　谢小玉喊道。
　　阑点了点头。
　　如果真是度劫，这样做无异于自取灭亡，但是现在要借用劫雷的力量，自然威力越大越好。
　　“这家伙应该不是什么好东西，身上的煞气太重，居然召来九霄灭魂雷。”
　　阑看着天空，它拥有代天刑罚的神通，当然认得这是哪一种劫雷。
　　天空中的雷声一阵接着一阵，但是闪电始终没有落下，而是聚集在半空中。
　　眼看着已经到了第九道劫雷，谢小玉纵身而起，瞬间化作龙形，手渐渐化作爪子，仍旧紧紧抓着鹿妖。
　　“喀嚓！”
　　一道电光直劈下来，四周顿时变得一片漆黑。
　　闪电劈在谢小玉身上，顺着他的身体流淌而过，击中那鹿妖。
　　那鹿妖虽然实力不错，但怎么抵受得住这最凶最恶的劫雷？
　　九霄灭魂雷在所有的劫雷中绝对可以排名前十，只有恶事做尽，或者为天所忌之人才会碰上这样的天劫。
　　那鹿妖瞬间被劈得浑身焦黑，不过转眼间，一道碧光在它焦黑的身躯上流淌而过，所到之处炭黑尽退，露出新生的白肉。
　　但是，下一瞬间，那鹿妖浑身鼓胀起来。
　　谢小玉没有兴趣再管那头鹿妖，他放开爪子，浑身包裹在刺眼的电芒中，朝那座防护大阵冲去。
　　笼罩在城外的巨型光罩瞬间崩碎，与此同时，城里所有的妖全都口鼻喷血，它们受到牵连，被反噬之力重创。
　　也在那一瞬间，那头浑身鼓胀的鹿妖被第二道闪电劈中，这一次它没能挺过去，直接化为漫天飞散的血雾。
　　谢小玉对此一概不管，目光只盯着这座城的北门口。
　　跨界传送阵就建造在北门口，这是一座非常巨大的法阵，长宽都有百余丈，里面正站着十几个妖。
　　谢小玉停了下来，此刻他浑身包裹在电芒中，一道道电弧在他身体四周环绕着，不时发出劈里啪啦的声响，令人感到震慑。
　　法阵里的十几个妖实在不想和谢小玉为敌，为首者朝谢小玉拱了拱手，大声说道：“莫相，你和上面有怨，没必要牵连我们吧？”
　　“你们站在哪一边？”
　　谢小玉冷冷地问道。
　　为首者顿时哑口无言。
　　谢小玉冷笑一声，举起右手，猛地朝前一挥。
　　一把刀轮、一杆长枪、一柄车轮巨斧凭空出现，朝底下狠狠砸过去，这三件全都是用血炼之宝污染而成的魔宝。
　　原本谢小玉手中有十件这样的魔宝，另外七件已经分给阑、舒、绝、菱、青玉、娇娇、龅牙，他手上只剩这三件魔宝。
　　看到谢小玉出手，传送阵里的妖全都脸色煞白，当初谢小玉追杀那位天君，不管遇到什么妖阻拦，全都是十件魔宝一起砸过去，没人抵挡得住。
　　这时，一个脑子灵活的妖瞬间闪开。
　　然而，谢小玉早就锁定它们，现在是立威的时候，而最好的立威的办法就是杀戮，而且是寸草不留的杀戮，杀得别人闻风丧胆。
　　谢小玉的手指微微一抖，一道无形之刃瞬间射出来。
　　无形之刃，杀人于无形，当初这招就无人能破，现在更是如此。
　　逃跑的妖身体猛地一颤，一道很细的血线出现在身体中央，从头顶到胸口，再到后背，完全穿透身体。
　　血光崩现，那妖被整整齐齐分成两半。
　　刀轮、长枪、巨斧先后落下，这些魔宝全都有自我意识，刀轮闪烁不定、飘忽异常，长枪煞气锐不可当，巨斧浑厚沉稳，看上去最为收敛，实际上杀机内蕴。
　　随着三声轻鸣，传送阵与传送阵里的妖连同方圆百丈中的一切都被摧毁了。
　　确认跨界传送阵已经被彻底摧毁，谢小玉收回三件魔宝，转头对阑说道：“走，去下一个地方。”
　　一座接着一座跨界传送阵被摧毁，三百多位从天君境界降下来的妖族绝对是一支恐怖的力量，没人能够阻挡。
　　此刻，谢小玉已经将目光转向另外一个地方，一个他很熟悉的地方。
　　极目远眺，隐约可以看到一座高耸入云的山峰，那就是天门。
　　上一次来到这里的时候谢小玉还只是真人，虽然已经小有名气，却还不如四子七真来得响亮；现在，不管是在妖族还是人族，他的名号已经响当当，绝对不逊于万年之前的李太虚、九曜、空蝉等人。
　　聚集在天门山脚的并非只有谢小玉和阑，那些龙雀一族的天君也都先后到来，它们也已经摧毁各自的目标。
　　遇过麻烦吗？谢小玉问道。
　　“有人遇过，它们碰到皇族派来的援兵，也是天君降级而来。”
　　回话的是照，它没提那些防护大阵，这东西对天妖来说确实难以破解，对天君就不同了。
　　天君和天妖能够发挥出的力量相差无几，打个比方，如果将天君能够发挥出的力量算作十成，那么天妖能够发挥出的力量至少有七、八成，差别并不大，但是对力量的掌控完全不同，天妖一次只能发出一成的力量，而且最多凝聚于拳掌，天君却能让所有的力量爆发出来，而且凝聚于指尖。
　　当然有些妖是特例，比如晋久，它还只是大妖的时候就能打破防护大阵，因为它能瞬间爆发出十倍的力量，而且凝聚于枪尖一点。
　　这么多年下来，想破开一般的防护大阵对天君已经不是什么难事。
　　“那些皇族援兵最后怎么了？”
　　谢小玉问道。
　　“当然被赶回去了，它们的人数毕竟太少。”
　　照笑道。
　　这个答案在谢小玉的预料中，因为龙雀一族是迫不得已迁来人间，这些天君也是无奈之下强行降级，不然就会没命；皇族那边就不同了，没有灭族之威，想强迫手底下的天君降级过来，绝对不是一件容易的事。
　　所以，弱也有弱的好处。
　　谢小玉不再问什么，既然知道皇族那边没有多少天君过来，想打下天门就不是什么难题。
　　天门是皇族直属的地盘，大部分跨界传送阵也都集中在里面，这是他必须占领的目标，更何况他还承诺过要帮木灵夺取天门。
　　“什么时候动手？”
　　照问道。
　　“我们的人还没到。”
　　谢小玉道。
　　谢小玉的话音刚落，就看到北面有一道金虹朝着这边落下，金虹上人影幢幢。
　　这也是谢小玉的杰作，原理类似防护大阵，由很多人提供法力，制造出这样一道飞虹之桥，速度奇快无比。
　　谢小玉会创出这套法门，原本是为了人族回归的时候派上用场，但因为李太虚手里有地上神国，这套法门的意义没有原来大，加上一些问题始终无法解决，所以他干脆拿过来。
　　眨眼间，金虹已经落下来，第一个落下的是舒，紧随其后的是青玉，再来就是清一色的鸟族。
　　这套法门最大的问题就是承载不了太多重量，飞行过程中也不能施展法术，不然会产生干扰。
　　鸟族会飞，飞行的时候重量为零，所以没有问题，但其他种族想飞行只能靠法术或者神通，这就会引起干扰，这套法门简直是为鸟族量身订造。
　　“你总算下定决心要打这里了。”
　　舒居然显得很兴奋。
　　“既然已经和皇族撕破脸，就没必要再缩手缩脚。”
　　谢小玉回答得很坦然。
　　一道道遁光从金虹中飞出来，然后落在地上，全都是鸟族，数不清的鸟族，它们一落到地上立刻结成战阵。
　　谢小玉没管这边，注意力全都放在天门上。
　　当年是李道玄负责打开天门的通道，那时谢小玉的实力并不足以看透其中的奥妙，现在不同了，他轻而易举地就看透其中的玄机。
　　这天门山方圆六千里其实都是大门，这里的空间相对薄弱，有些地方更是薄到极点，简直只有一层皮。
　　谢小玉的目光不由得落在远处的一片云层中，那是当初他们逃出来的地方，当时还有一头巨鸟在后面紧追不舍。
　　现在谢小玉回想起来，一切彷佛就在昨天。
　　想起当初惶惶不可终日的情景，谢小玉脸上不由得露出一丝微笑。
　　不知不觉中，所有鸟族已经通过那道飞虹之桥。这是一支大军，为了攻打天门，谢小玉已经停止对鬼族的进攻，将大部分鸟族调来这里。
　　“你打算什么时候进攻？”
　　照看到金虹渐渐消散，不由得问道。
　　“我还要等一个人。”
　　谢小玉的回答很简单。
　　又过了半个多时辰，虚空中出现一个碗口大小的洞，龅牙带着一批人从洞里面钻出来。
　　“主公，我没来晚吧？”
　　龅牙一出来就问道。
　　谢小玉没有回答，而是问道：“东西准备得怎么样了？”
　　“我办事，您尽管放心。”
　　龅牙拍着胸脯说道。
　　龅牙朝着那个洞勾了勾手指，从洞里骨碌碌滚出一面又一面圆盘。
　　这些圆盘原本只有碗口大小，飞出洞口后立刻膨胀起来，变成一部部铁轮。
　　“是这东西？”
　　照脸色一沉。
　　自从龙族进攻新临海城，数千座移动要塞在瞬间被炸毁，连同里面的士兵全部炸死，移动要塞就被认为是无用之物，是谢小玉为了算计龙族故意挖的一个大坑。
　　谢小玉淡淡地说道：“这一次进攻天门可不是小事，而是一场大战，论兵力，皇族的军队无论数量还是质量都远超过我们；论地利，皇族在里面经营多年，也不是我们能比，想战胜它们，只能借助一些外力。”
　　“这玩意不是活棺材吗？”
　　照低声问道，唯恐旁边的人听到，这样绝对会打击士气。
　　“这要看谁用，不得其法，这玩意自然就成了活棺材，若是用得好，就是攻防兼备的利器。”
　　谢小玉傲然地说道。
　　谢小玉确实有说这话的资格，大劫开始之前，他已经制造出飞轮，而且用于实战中，对于其中的缺点和优点早已经了如指掌。
　　这么多年来，所有人都在飞轮战法上倾注无数心血，各种想法层出不穷，早已经发展出一套完善的体系。
　　在进攻漠北的时候，谢小玉故意挖了一个坑。
　　那种巨型铁轮本就是华而不实的东西，薄皮大馅，里面还是空的，除了用于指挥的中央大厅是半封闭的状态，其他地方全都互相连通，一且爆炸，冲击波就会遍布每一个角落，将里面的人全都活活炸死。
　　眼前这些铁轮就不同了，它们没那么大，直径只有三丈，里面是一个个密闭的空间，如同一个实心的蜂窝，一处被炸，冲击波顶多波及到旁边几间舱室，绝对不可能被一锅端。
　　谢小玉懒得解释其中奥妙，只是简单下了一道命令：“全体上车。”
　　没人敢不听，即便觉得这东西是铁棺材，众鸟族士兵也都纷纷挪移进铁轮中。
　　用不着别人指挥，每一个士兵都有一块腰牌，对应其中一部铁轮上的某个位置，一挪移进去，它们立刻发现自己在一间密闭的舱室里。
　　这里面的空间很小，只能让这些鸟族士兵坐在里面，连躺下或者伸个懒腰都没办法，在每一个座位前面是一面脸盆大小的镜盘，彷佛是一扇窗户，透过它可以看到外面，不过每个妖能够看到的东西都不一样，座椅的两边还有扶手，上面全都是机关按钮。
　　这一切让鸟族士兵茫然，谁都不知道如何操作。
　　“什么都别动。”
　　头顶上方传来谢小玉的声音：“将你们的脑袋靠在座椅上士兵们全都照着做，当它们的脑袋一靠上椅背，立刻有一道白光照射下来，很多东西瞬间传入它们的脑子里。”
　　“现在听我的命令……”
　　头顶上再次传来声音，不过这次不是谢小玉说话。
　　有专门的一群人负责指挥，为首的正是阑原来那四十几个女兵，有人负责情报收集，有人负责队列阵形，有人负责战略部署，有人负责小队行动……所有的工作都被分得很细，手底下还有各自的人马，少则十几人，多则数千人。
　　正是因为有这样一套体系，命令才能毫无差错地下达到每一个士兵那里。
　　所有铁轮都转动起来，一开始步履蹒跚，还互相碰撞，不过渐渐的可以形成队列。
　　谢小玉静静地等待着，并不着急，只要这些铁轮能够动作，只要能够排成战阵，只要上面那些武器能够被发动，这场战役的胜利就属于他。
　　皇族肯定会以为谢小玉仍旧采用以前的战术，却不知道这些铁轮和以前的铁轮不一样。
　　可这一次无论是战术还是战法，都和漠北之战时完全不同，漠北之战的时候，那些巨型铁轮是当作要塞使用，纯粹就是防御战；眼前这些铁轮则是用来进攻。
　　“你可以开始准备了。”
　　谢小玉朝着龅牙说道。
　　“您就瞧好吧。”
　　龅牙喜孜孜地说道。
　　龅牙飞身而起，身影一下子消失，不过消失的地方多了一个碗口大的窟窿，这是一条隧道，隧道的另一头在天门里。
　　龅牙带来的那些妖也行动起来，它们取出一块块金属片小心翼翼地拼合起来，转眼间的工夫，所有金属片就拼合在一起，那是一座复合型的嵌套法阵，基础是翻转阵，里面还套了一座挪移阵。
　　这也是谢小玉的杰作，为的是在最短的时间内将所有军队都送进去“轰隆！轰隆隆！”天空中雷声滚滚，厚密的云层形成一道道巨大的漩涡，漩涡中闪电交错，一切都预示着有大事即将发生。
　　在远离天门的一座山岗上，洪爷、小白头、悠太子和一大群领主静静站立着，它们都已经得到消息，龙雀一族和皇族公然撕破脸，黑帝亲自领兵讨伐龙雀一族，结果当众丢脸，先是被龙雀一族的苦肉计骗过，暴露栽赃陷害的意图，还附送一个合道大能的名额，接着必胜的一击被破解，还被反弹回去，造成很多合道大能受伤，境界跌落，合道之位被夺；最后就是青龙一族公然造反，导致对龙雀一族的讨伐彻底失败。
　　谁都知道这意味着什么——内战即将开始。
　　“又是铁轮，这招不是已经没用了吗？”
　　洪爷自言自语道。
　　“你们觉得没用，是因为这东西有致命的缺陷，只要被炸出一个缺口，然后在内部爆炸，就会导致里面的士兵阵亡。但如果我没猜错，这个缺陷肯定是莫空故意留的，莫空不但要坑龙族，还要让大家以为这种战法根本没用，当大家全都放弃的时候，莫空就可以放心大胆地发展这种战法。”
　　说话的是辉，这次悠太子将它带来了。
　　小白头显然认可这番解释，轻叹一声，道：“那家伙实在太狡猾了。”
　　“那有什么用？我们只要弄到一部新的铁轮就可以跟着学。”
　　洪爷不以为然地说道。
　　“你还敢跟？”
　　辉嘿嘿一笑。
　　“什么意思？”
　　洪爷问道。
　　小白头解释道：“这话说得没错，谁敢保证这些铁轮没有破锭？谁敢保证这不是莫空挖的另外一个坑？”
　　洪爷闻言，不由得打了一个寒颤，顿时想起龙族的惨剧，想起那数千万飞灰湮灭的大军。
　　见洪爷说不出话，小白头叹道：“我现在怀疑这家伙坑龙族一把，就是为了吓唬大家，让大家不敢跟。”
　　“这有什么好怕的？”
　　一个领主大声道：“别造那么多就行了。”
　　辉连连摇头道：“没用的，这种战法只有大规模运用才有效，规模太小根本显示不出威力。但是你敢打造几千部、上万部那样的铁轮吗？你敢让你的士兵全都进入里面吗？”
　　那个领主顿时哑口无言，其他妖也不敢再说什么了。
　　“不只是这些，还有天空之城，你们谁敢跟风？”
　　辉冷笑一声。
　　大家都有自己的情报来源，对于天空之城的情况多少有些了解，那玩意就是一堆气囊、皮索、木板和金属支架，仿造起来很容易，但是谁敢仿造？
　　那玩意异常脆弱，飞得又慢，绝对是活靶子。
　　“别再说这些了。”
　　洪爷感觉头痛欲裂，道：“那边好像快要开始了。”
　　此刻天门山脚下浮现出一座巨大的挪移阵，一排排的铁轮缓缓地朝着挪移阵滚去，随着一道道白光闪过，这些铁轮凭空消失。
　　天门里也有一座挪移阵，同样是白光乱闪，一排排的铁轮凭空出现，然后往前滚去，将地方让出来。
　　此刻，天门里已经不是当初那个模样，没有悬浮在天空中的岛屿、没有支离破碎的空间裂缝，只有一望无际的平原。
　　突然，无数闪电、火球朝这边飞来，皇族的军队居然早就埋伏好了。
　　闪电射中那些铁轮，刺眼的电芒在铁轮间乱窜，有的火球直接打在铁轮上，更多的火球在队列中爆炸。
　　不过，最可怕的攻击还不是闪电和火球，一些实力强横的妖族直接闯进来，挥舞着手中的武器拼命砍杀。
　　“不要管那些老鼠，也不要在乎攻击！队列别乱，继续前进！”
　　谢小玉迅速下达命令。
　　确实用不着管那些实力强横的妖族，因为这边同样也有实力强横的角色——那些天君已经杀了过去。
　　兵对兵，将对将，这原本就是妖族最传统的打法。
　　一排排的铁轮缓缓推进，空隙间，数百位强者捉对厮杀，场面令人震撼。
　　突然，所有铁轮同时开火，每部铁轮上都有几根手臂粗细的喷管，有的喷出魔火，有的喷出毒烟，有的喷出一根根钢钎。
　　那些魔火和乌金罗眼血焰神罡一样，沾上一点就会蔓延，毒烟更可怕，是谢小玉研究鬼瘟疫之后的成果，同样有着侵染、寄生的能力，钢钎是仿照晋久的长枪打造而成，威力虽然比晋久全力一掷要差，但是数量多。
　　每部铁轮都是坚不可摧的堡垒，虽然那些强者能够破开铁轮的外壳，却无法造成毁灭性的破坏，反而是谢小玉这边的反击给皇族的军队造成大量的伤亡。
　　瞬间，那支伏击的军队被打傻了。
　　当初在漠北出现过的一幕再次上演，那时鬼族靠数量的优势没能挡住，眼前这些替皇族卖命的同样挡不住。
　　挪移过来的铁轮越来越多，战斗变成单方面的碾压，皇族的军队崩溃了，越来越多的妖族进入天门。
　　看着满地的尸体，舒遗憾地说道：“没想到这帮家伙如此不禁打。”
　　“也不看看是谁指挥的。”
　　阑说道，看着谢小玉的眼神温情脉脉。
　　谢小玉摇头道：“皇族一直以来都靠那三百六十五位合道大能倚强凌弱，大部分时候甚至用不着出兵，顺风顺水惯了，底下这些家伙根本不会打仗，所以别说是我，就算换成洪爷、悠太子、小白头，都能打赢它们。”
　　谢小玉这不是谦虚，第一批进来的领主，能够存活下来的全都经历过无数场战斗，无论是战略、战术还是精神意志，都远远强过皇族的军队。
　　“我们一鼓作气，将这些听命于皇族的大军全都清扫干净。”
　　照说道。
　　龙雀一族被逼得背井离乡，照也从天君境界不得不降级成天妖，这让它充满对皇族的憎恨。
　　“不急，我想慢慢打。今天打下一座城，明天再打下一座城，让大家看到皇族的无力。”
　　谢小玉有自己的打算。
　　“万一皇族集中兵力，盘踞在一座城里死守呢？”
　　照问道。
　　“那我们就攻打其他城，毁掉所有的跨界传送阵。”
　　谢小玉毫不在意地道。
　　如果皇族集中兵力，其他城就防御薄弱，轻而易举就能攻破，如果皇族将兵力分散到每一座城，谢小玉就各个击破。
　　只要连续打破十几座城，皇族的军队就会士气低落，很可能一触即溃，就和鬼族几次南侵时，那些领主的情况差不多。
