
【梦幻泡影】第八卷（1-3）  
作者：蓝晶
转发自UAA 
    第八卷
　　九空山不顾大门派颜面，竟派出两位真君约斗谢小玉一行人，而身边同伴只余三十多人的谢小玉，要如何度过这道难关？
　　庚金灵眼倾毁，落魂谷已无任何价值，谢小玉正式开始着手返回中土的事宜。而在离开天宝州前，他尚有一笔旧帐要与忠义堂算清…… 
　　第１章 今非昔比
　　全都是剑。
　　数万把剑歪歪扭扭插在山坡上。
　　这些剑全都坑坑洼洼，被腐蚀得异常严重，有些甚至已经只剩下三分之一，看上去就像是一根铁条。但是它们全都亮闪闪的看不到一丝锈迹。
　　插着这些剑的山并不是泥土或者岩石堆叠而成，整座山全都是金属，大部分是铁，小部分是铜、锡、铅等不值钱的金属，不过也有玄铁、风钢、赤火铜、炫明金之类的贵金属。
　　最大的有一人多高，小的如同卵石，全都紧紧吸附在一起，想拾一块起来都要费不小的力气。
　　一道道溪流顺着山坡缓缓流淌着，那不是普通的溪流，里面流滴的不是水，而是水银。
　　水银可以溶解金属，所以流过之处全都如同刀削一般，光滑如镜。
　　诡异的是，水银溪流绝不会碰那些剑，哪里插着剑，水银就会绕过去。
　　遍插长剑，四处流淌着水银，这座山高不到百丈，占地也只有百亩左右，却透出一股森然之气。
　　山顶上有一口深井，井口只有碗口大小，井壁是一道道金属圆环，每一道圆环上都刻满怪异的符篆。
　　这口井直通地底的庚金灵眼，整座山就是在庚金灵眼上堆起来的。
　　为了堆它，信乐堂发动所有的帮众整整花了一个月的时间，连舵主们都亲自上阵，投入的资金更是难以计数。
　　虽然堆这座山用的大多是不值钱的金属，但是体积惊人。
　　幸亏落魂谷本身就是一个矿区，而且是富矿。李光宗他们开出来的那几座矿井，随便一挖都是品质极高的铁砂，省了不少钱。
　　这样一座耗费人力、财力堆起来的“铁山”却没人知道到底干什么。
　　“铁山”刚刚堆成的时候，通体红揭色，满是铁锈，但是现在，整座山一片银亮，从山脚到山腰弥漫着一股金煞之气，如云似雾，却厚重无比，风根本吹不散。
　　山腰以上更是多了一道金霞，不分白天黑夜都散发着金色的光芒。
　　因为这座山的缘故，原来的煞池被逼到只剩下西北一角，范围缩小许多。
　　但是诡异的是那些毒草、蛊虫不但没有灭绝，反而繁衍得越发旺盛，连样子都发生变化。
　　毒草全都如同金铁所铸，茎杆笔直挺立，叶子闪闪发亮，边缘锋利如刀，蛊虫也像用金银打成，通体光滑如镜，闪亮耀眼。
　　这片缩水许多的煞池对苏明成来说是宝地，他几乎天天待在里面。
　　此刻，他身上的气息已经和这处煞池完全一样。
　　煞气也是天地之气，同样可以用来筑基，只不过很少有人会这么做，因为煞气驳杂不纯。
　　苏明成的身体已经被煞气侵蚀，头发胡子都变成乌金色，皮肤也泛出一层淡淡的金属光泽。
　　之前和守护真君公羊烈的那场战斗让他明白一件事——他现在的实力已经远远跟不上谢小玉和麻子，甚至成了累赞，战斗中不但帮不上忙，还要别人分心保护。
　　只靠残缺不全的《剑符真解》和从法磬那里换来的半部弥天星斗阵，再加上御蛊之法，已经不够用了，他需要的是更强有力的杀招。
　　这段日子以来，他都在修练一种非常偏门的功法。
　　随着一个接着一个法诀打出去，他体内的法力飞快流逝着。突然，他大喝一声，四周的蛊虫蜂拥而至，全都扑到他的身上。
　　刹那间，苏明成感觉自己变得力大无穷。他猛地打出一个冲拳，半空中顿时响起一声爆鸣。
　　苏明成心中大喜。
　　他并没动用一丝真气，只是肌肉的力量就造成如此大的声势。
　　不过手腕上隐隐约约传来的痛楚让他明白了一件事——他的力量虽大，身体的强度却远远不够，根本承受不住如此巨大的力量。
　　他不会炼体术，也没打算转成武修或者体修，不过他有取巧的办法。
　　苏明成猛地一抬手，赶山鞭发出一声龙吟，跃至空中，刹那间化作一条数十丈长的蛟龙。
　　这条蛟龙直冲天际，一直飞到数千丈高的空中，猛地调头而下。
　　“轰！”
　　落魂谷深处传出一阵沉闷的声响，过了片刻，大地微微抖动起来，树木全都一阵乱摇。又过了片刻，滚滚尘雾从那边升起。
　　飞扬的尘土下，多了一个半径数十丈、深七八尺的大坑，四周百丈之内的树木全都连根拔起，百丈之外的树木也有很多倒在地上。
　　这一鞭之威和当初那四大蛮王连手一击的威力，已经相差不远。
　　不过发出这一击之后，苏明成的模样有些狼狈。他双手垂落，两腿发软，似乎已经脱力了。
　　“啪啪啪！”从苏明成的身后传来一阵鼓掌声。
　　“不错，居然让你练成了。”
　　说话的是麻子。那招人器合一正是他传给苏明成的，他刚才也在修练，落魂谷里面的轰鸣声将他惊动，那动静让他吓了一跳。
　　又是一阵轻响，法磬也从山坡上跑了下来。他一直在半山腰上练剑，刚才的动静同样也惊动到他。
　　“是你干的？”法磬难以置信看着苏明成。
　　“你要努力了，别让老苏扔下太远。”麻子调侃道。
　　法磬性子有些傲，自从知道他的传承乃是九曜道尊所留，他就颇为自傲，有时候连麻子都有些看不在眼里，所以麻子对他多少有点意见，远不如苏明成亲近。
　　而苏明成此刻所用的法术又是他教的，能发挥出如此的威力，他也感到风光。
　　“这一击确实不简单。”一道银光落下，洛文清显露身形，他也被惊动了。之所以来得这么晚，是因为他进了一趟落魂谷看了一下那个大坑。
　　按照他的估计，真君的一击大概也就是这样的威力。
　　如果换成麻子或者谢小玉出手，他绝对不会在意，但是苏明成能够做到这一点，简直难以置信。
　　洛文清从来没有真正在意过苏明成，在他眼里，苏明成的地位甚至还不如法磬，此刻他感觉自己有些看走眼了。
　　“应该和那些蛊有关。”苏明成一边喘着粗气，一边从身上抓过一只蛊虫。那是一只甲虫，有指甲盖大小，圆溜溜的像一颗金豆子。
　　之前杀公羊烈的那一仗让苏明成认识到一点——他那些蛊虫想要伤到真君几乎是不可能，所以再凶猛、毒性再猛烈也没用，它们能够起到一点牵制作用就不错了。
　　所以，回来之后他将所有蛊虫全都换了一遍，不再选那些凶猛强悍、毒性强烈的蛊虫，转而挑那些长着坚硬甲壳的虫子。
　　虫子里最皮粗肉厚的就是甲虫。
　　自从多了那座铁山，煞池的面积缩小，所有的虫子都变得越发厉害，这些甲虫的甲壳也变得越来越坚硬，炼成蛊之后更不得了，他如果空手，全力一击也拍不死它们，必须动用赶山鞭才行。
　　不过也只有被赶山鞭直接击中的甲虫会被抽死，周围被波及的甲虫顶多晕过去，过一会儿就会苏醒过来。
　　“我本来以为这东西只是壳硬，没想到它的力气大得惊人，一只、两只还显不出来，数量一多，再将力量全都聚集到我的身上，结果就是这样。”苏明成兀自沉醉于刚才的感觉中，那真是举手翻天、跺脚覆地。
　　之前他对走蛊巫之路暗自后悔过，不说这条路前途难料，争斗起来也比别人差了一筹，玩蛊的苗瑶不敢踏出蛮荒，因为出来就是找死。
　　但是此刻他却恍然大悟，苗瑶能够挺立至今而不倒，他们不敢踏出蛮荒，别人也不敢进去，其中不是没有道理，蛊术居然还能这么用。
　　“是聚力之法？”洛文清立刻明白苏明成怎么做的。
　　聚力的法门并不稀奇，各门各派都收有数量众多的仆役，他们修练的都是类似《力士经》这样的功法，空有境界和一身法力，战力却不怎么样。
　　他们除了在有敌来犯之时维持大阵，另一个用途就是聚集法力，提供给战力强悍的人物。
　　这类法门大多是聚集法力，像这种聚集蛮力的情况实在太少了。
　　修士斗法，蛮力很难派得上用场，只有武修近身搏杀才要用到蛮力。
　　“绝配，简直是绝配。聚力之法和蛊术简直是绝配，以前怎么没人想到这样用？”洛文清自言自语着。
　　自从知道大变将至，他一直为璇玑派能否安然度过这场大劫而忧心忡忡。
　　他对谢小玉如此看重，一开始是因为谢小玉的潜力。
　　那时候他对谢小玉的看重程度只是一般，和对麻子没什么两样。
　　然而，自从谢小玉拿出一件又一件让人眼睛一亮的东西，情况完全变了，那些东西每一件都能让璇玑派在这场大劫中多一分存活下来的希望。
　　现在，他又在麻子和苏明成身上看到同样有价值的东西。
　　洛文清心想：这件事必须禀告两位师叔，让他们定夺。想到这里，他掏出一枚信符打了出去。
　　半个时辰后。在璇玑派的山门里，一群人面面相觑。
　　正中央的蒲团上盘坐着的人正是洛文清的师父——璇玑派掌门玄元子。
　　“这帮小子倒是会生事，刚刚折腾出一座剑山，马上又弄出这么大的动静。”旁边的一个白发老道摇头叹道。
　　他嘴里是抱怨，看他神情却显得相当愉快。洛文清能看到其中的价值，在场的这些人怎么可能看不出来？
　　“一年的时间我们让一千多个弟子转成剑修，难道再弄一千人转修蛊术？”另外一个老道问道。
　　“蛊术可以兼修，用不着废掉原来的功法，这不是问题。”罗道君在一旁冷冷说道。
　　此刻他在这里的只是一个身外化身，却和真的人没什么两样。
　　“问题是哪来那么多赶山鞭？”刚才那个老道发出一声苦笑：“五百条赶山鞭啊！”
　　赶山鞭是上品法器，即便以璇玑派的力量，一下子拿出五百件上品法器也不是易事，连正式弟子都还没办法人手一件上品法器。
　　“那个叫苏明成的资质平平，实力也不强，但是用这种办法全力一击威力，和一般的真君不相上下。想想看，五百名真君同时发出一击，那威力将会如何？”玄元子在一旁提醒道。
　　这话让众人心痒。
　　即便璇玑派这样的大门派，也只有四百六十余位真君，里面三百多人还是仆役出身，空有境界，战力或许还不如一些真人，更比不上洛文清这样的顶尖弟子。
　　如果一件上品法器能让一个真人仆役变成一个伪真君，这样的买卖绝对值得。
　　“之前那五百多个弟子也怪可怜的，我看……还是给他们一个机会吧。”老道打起最早过去那五百人的主意，里面还有几个是他的徒子徒孙。
　　众人顿时沉默。
　　天宝州是绝望之地，半年下来那五百多弟子大多尝尽苦头，早已经后悔得不得了，他们的遭遇也让其他人感到警戒，已经起了杀鸡儆猴的效果，这时候给他们一个回来的机会，他们肯定会感恩不尽。
　　“现在是用人之际，就饶他们一回。”—玄元子从善如流。
　　他倒不是心软，实在是天宝州离中土太远，再派五百人过去又要半年，现在哪里有这么多时间可以浪费？
　　“就这么定了。不过那五百人也不能全都召回来，否则掌门当初给他们的处罚岂不成了儿戏？有赏有罚才是道理。这件事就由罗师弟负责好了。”另一个老道同样给了掌门一个台阶。
　　罗道君点了点头。
　　他已经想好了，五百人太多，收四百人就差不多，让另外一百人流落在天宝州，好让其他人有所警戒，不至于生出侥幸的念头。
　　“接下来就是法器的问题。”一群老道又愁眉苦脸起来。
　　“我们需要的是能和聚力之法配合的法器，未必一定要赶山鞭。”一个浑身邋遢的中年修士说道。
　　“话虽如此，但是能够和聚力之法配合至少是上品法器，和赶山鞭有区别吗？”刚才那个老道摇了摇头。
　　还有一句话他没说。
　　赶山、裂地这两件法器经过无数人的改进，已经到了近乎于完美的地步。
　　它们的威力不差，制造的材料却很容易得到，炼制的手法也简单。
　　璇玑派自己做的话，弄出来的东西可能威力远逊麻子炼制的，造价还不便宜。
　　这话说起来太过泄气。
　　“我们没办法，不代表其他人没办法。”邋遢修士一边掏着耳朵，一边说道：“这次的事难道还没让你们看出来吗？山门里的弟子实力虽强，但是脑子多少有点僵化，反倒是外面那些修士总能琢磨出一些稀奇古怪的东西。这种人在平时看不出来有什么用，但是大乱一起，呵呵……”
　　“对啊，我们以前招人看的是修为和战力，这得改改了。”旁边老道一拍大腿。
　　在场这些人一个个智慧髙深，立刻明白其中的意义。
　　“这次就是不错的机会。将消息放出去，如果有人能够帮我们解决这个难题的话，必有重酬。”玄元子立刻做出决定。
　　“天门马上要开了，所有擅长炼丹和制器的人都会集中到那里，我们应该趁机多招揽一些这方面的人。”白发老道说道。
　　提起天门，玄元子和罗道君对望一眼。
　　“不知道那群小子能不能在天门开启前回来？”玄元子轻叹一声。
　　“应该赶得上。这一次九空山发难，既是坏事，也是好事，只要他们度过这道难关，就没人能阻止他们回中土了。”罗道君根本没想过谢小玉他们会败，他看着那座剑山建造起来，不明白其中的道理，但是那座山无形中散发出的森然之气，连他都感到震慑。
　　玄元子闭目不答，手里却不停掐算着。过了片刻，他突然苦笑道：“恐怕未必那么容易，我总觉得天宝州危机四伏。”
　　“师兄算出了些什么？”罗道君连忙问道。
　　“天机晦涩不明，有太多东西被掩盖起来，我只知道回来的路上也不太平。”玄元子叹道。
　　“异变发动在即？”罗道君皱起眉头，这可不是什么好消息。
　　“应该不是。”这一次玄元子倒是相当肯定：“朱师弟不惜消耗百年寿命算出的那些事应该不会有错。距大变正式开始至少还有七、八年的时间，不过一些小的征兆会一一出现。”
　　“唯一的麻烦是九空山。”罗道君对那帮假道士真和尚早就烦了。
　　“这件事我会处理。回头我会去一趟太虚门，现在天机不显，谁都不知道这次大劫的起因，很难说这场大劫会不会是佛道之争。”玄元子摇头叹道。
　　这可不是信口胡言。
　　众人顿时沉默。
　　这确实是一个问题。
　　历次大劫，有的一开始就知道关键所在，比如神道大劫；也有一些并非如此，比如神道大劫之前的道法之争，最初只是小争执，后来愈演愈烈，最终演化成为一场大劫。
　　“不过佛门比我们还紧张。”玄元子又加了一句。
　　“谁教他们那么兴旺？”罗道君幸灾乐祸地说道。
　　之前的两次大劫都是道门倒霉。
　　道法之争直接导致道门的分裂，神道大劫更是让上古道门大派全部灭亡，无数传承断绝。佛门虽然也被波及，却比道门好得多。
　　万年来，佛门大兴，不只是彻底占据婆娑大陆，更是反过来在中土传教，声势还在道门之上。
　　天地大劫一向都针对最强的势力，现在佛门声势浩大，自然最有可能成为目标。
　　“不过还是得当心一些，那帮和尚说不定会祸水东移，像九空山这样披着道家外衣，内地里更接近佛门的门派不在少数。而且这段日子那些门派都有所异动，这不能不防。”玄元子之所以有把握说动另外几个顶级道门大派，这便是原因之一。
　　“说起来谢小玉也不能算道门中人，他修练的法门也是佛门一脉，我怕……”罗道君一直都有这方面的顾虑，所以对谢小玉始终不冷不热。
　　“这里面肯定有蹊跷。如果你的担忧成立，那么九空山就不应该这样拼命打压，而是极力拉拢才对。现在他们要置这几个孩子于死地，绝不是被扫了面子那么简单，肯定有其他原因。”玄元子很是无奈。
　　这事关佛门，和道门无涉，有因有果，所以佛门中人可能看出了些什么，他却不行。
　　“佛门也不是铁板一块，里面的水深着呢。这万年来佛门确实兴旺，却也埋下祸根。我有种感觉，现在的佛门和道法之争前的道门很像。”一个始终未曾说话的老人低声言道。
　　众人再次沉思起来。
　　玄元子微微地点着头，他也有那么点感觉。
　　佛门的教派也不少，不过以前纷争还不严重，神道大劫之后就不同了，这万年来，分歧一下子变得很大。
　　佛门擅长将别人的东西变成自己的东西，神道之法如此强悍，他们当然不会放过。佛门将神道之法融入进去之后，创出大乘佛法。
　　大乘佛法的普度众生、救人于苦海，本质上就是神道那套东西。
　　只不过佛门注重来世，而且度人是度往所谓的极乐净土，也就是掌中佛门，不像神道那样许诺今世成就，还要建立地上神国，所以不需要抢占什么资源，更不至于为天所忌。
　　相对于大乘佛法，以前那套佛门修练之法都被称作小乘佛法，那才是真正的修练之道，除了法门不同，和道门中的修士没什么两样。
　　这万年来佛门大兴，最为兴旺的恰是大乘佛法，在中土传教的同样也是修大乘佛法的宗派，大乘佛法已经从佛门中的一个分支变成主流。
　　玄元子的神情变得凝重：“这确实说得过去。《六如法》和神道没有任何关系，就算和佛门有关，也属于小乘佛法范畴。九空山的创派始祖出身于天台宗，正是大乘佛法一脉。”
　　“那么这场约斗怎么办？”白发老道问道。
　　“不能让他们得逞，实在不行，就麻烦罗师弟暗中助那几个孩子一臂之力，做得干净一些就是。”玄元子并不是迂腐之人，很懂得应变。
　　一道彩霞四处乱卷，那霞光和谢小玉所用的金霞很像，却散发着七彩神光。
　　光中隐约可见似锦的繁花，花丛中彩蝶纷飞，花间蝶影中无数婀娜身姿若隐若现。
　　远处，麻子等人站在山坡上，远远地眺望着。
　　“她居然也在这个时候踏入玄门。”麻子低声轻语着。
　　“那是当然。五行精气全都具备，又有蜃珠之助，再加上一颗通天丹，就算是猪也可以变成真人。”法磬心中不喜，说话自然不太好听。
　　“她能够留下来已经不错了。想想看，多少人得了我们的好处，但是听说九空山来人之后，立刻就跑得连影子都不见。”苏明成帮绮罗说了一句公道话。
　　这话一出，法磬顿时不吭声。
　　现在他们只剩下三十几个人，李光宗他们就有十几个，占了一半。
　　“患难见人心，离开是那些人的损失，他们会后悔的。”麻子冷笑一声。
　　“你觉得我们这一次胜算多大？”法磬突然问道。
　　越是临近最后期限，他的心里越是紧张，特别是苏明成突然多了一种杀招，他却一无所获，这种不安的感觉越发强烈。
　　“你难道没注意洛文清的反应吗？他好像知道些什么。”麻子对这一点很不爽，以前有什么秘密谢小玉都会告诉他，有什么事会找他商量，现在却不同，他的地位突然低了一层，落到洛文清之下。
　　“我觉得老大的底牌应该是那座山，那玩意儿会不会是大阵？”法磬问道。
　　麻子摇了摇头，他也不太清楚，至少他没听说过什么阵法要用这么多金铁之物堆砌。
　　“我觉得更像一件法宝，或许和那个剑匣有关。老大懂的东西很多，稀奇古怪，谁都说不清楚。”苏明成道出自己的看法。
　　“有什么法宝是这样一座铁山？”法磬根本不信。
　　麻子却心头一动。他的五指神峰就能够凝结出一座山的虚影，所以他对这方面有些了解，样子像山的法宝并不少见，其中有一件非常着名。
　　一想到这里，麻子的心跳得越发快了。
　　这时，突然一道金光从铁山的顶峰射了出来，一个转折落到众人面前。
　　那是谢小玉，他是剑修，当然也会剑遁。
　　“这家伙也成功了？”谢小玉同样眺望着远方，他是被绮罗搞出来的动静吸引出来。
　　“老大重色轻友，前天老苏搞出来的动静更大，也没看你出来瞧上一眼。”法磬在一旁开着玩笑。
　　另外两个人也似笑非笑。
　　“是我让麻子教老苏聚力之法，有什么样的结果我早就猜到了，何必出来看？”谢小玉不以为然地说道。
　　“你早就知道？”麻子吃惊不小。
　　“我看过一本杂书，写书的人很有空闲，堂堂修士居然玩蚂蚁。这个人最后得到一个惊人的发现——蚂蚁的力气非常惊人，可以举起比自己重一百倍的东西。然后他又抓来其他虫子试了试，结果发现甲虫的力气更大，可以举起自身五百倍的东西。这还只是普通的虫子，换成蛊虫更不得了，什么龙象之力都不能与之相比。”谢小玉解释道。
　　“又是杂书。”麻子不知道说什么才好。他现在发现元辰派藏经阁里的杂书包罗万象，什么东西都有。
　　“那你现在干嘛跑出来？难道那个小妞有什么不同之处？”这一次他没再开玩笑。
　　“霓裳门没有你们想象中的那么简单。之前她进入蜃珠幻境的时候，曾经和我战了一回。她用飞针的手法非常诡异，也很难对付，换成你们，除了麻子或许顶得住之外，老苏和你都有些勉强。”谢小玉答道。
　　他并不在乎是否会打击这两个人的信心，这两个家伙一提到绮罗总是拿他寻开心。
　　“一个中等门派会有这样厉害的功法？”麻子皲起眉头。
　　他很清楚谢小玉的眼界有多高，能够让他做出这样的评价，那套针法恐怕也是无上级的东西。
　　“最诡异的还不是这一点。她向我索要蜃气，我让她用那套针法交换，她居然答应了。事后我找洛文清将那套针法施展给他看，他问了两位师叔这才知道，那套针法居然是霓裳门里人人都可以修练的基础功法。”谢小玉说出其中的关键。
　　苏明成和法磬都没什么特别的感觉，麻子的脸色却变得凝重。
　　像这种将无上大法隐藏在基础功法里，根本不像中等门派的手段，这需要异常深厚的底蕴，就连大门派里也不是所有门派都做得到。
　　“不知道她成了真人之后，针法会不会生出新的变化？”麻子自言自语着。
　　这类藏在基础功法里的无上大法全都有同样的特性，修练的人境界每提升一层，都会有新的变化。
　　他修练的功法就是这种类型，对此最清楚不过。
　　两个人正说着话，远处的彩霞迅速收拢起来。
　　“她已经结束了。”谢小玉飞身而起，剑光托住身体往那边飞去。
　　那三个人当然不会在这里看着，也纷纷驾起遁光。
　　绮罗修练的地方是后来建造的营地，那里房舍众多，山顶上更有一座废弃的大棚。
　　谢小玉刚一落下，就听到一阵稀哩哗啦的声响。
　　整片房舍居然被他激起的风刮得坍塌下来。
　　仔细看去，那些房舍如同被白蚁蛀过一般，上面密密麻麻全都是小孔，这些小孔只有针眼大小，他正在发愣，突然一股针雨从脚底猛然间蹿了上来，速度绝对称得上快如闪电。
　　幸好他早有预料，绮罗不是省油灯，十有八九会趁机攻击他，所以他事先有所防范，一道金霞瞬间显露，在他身体四周不停卷来卷去。
　　只听到一阵叮呤当啷的轻响，金霞中爆发出无数火花，成千上万根银针互相碰撞在一起，然后再也分不开。
　　“玄磁元光。”底下一间破木屋里传出绮罗的声音。
　　她倒不是见多识广，之所以能够一眼认出金霞的奥妙，是因为普天之下对飞针这类细小法器最能克制的几件东西里，就有玄磁元光。
　　别的可以不认得，天生克星肯定要认得，不然不知道怎么死的。
　　“你该不会是为了克制我才练出玄磁元光的吧？”绮罗不太肯定地问道。
　　她不认为自己有这样的面子，但是玄磁元光这种偏门的东西除了克制细小法器和阴魂邪鬼，她想不出还有什么其他用处。
　　谢小玉根本没兴趣回答，因为这涉及剑山的奥秘。
　　“这就是你那套针法的新变化。”谢小玉看着四周，猛地一甩袖子，一阵狂风卷过，所到之处，房舍纷纷坍塌下来。
　　麻子他们也已经赶到。看到眼前这一切，麻子和苏明成还好些，法磬的脸色有些发青，他又被打击到了。
　　平心而论，这招并不算强，换成他全力出手的话，这些房舍全都会成为齑粉，但是绝对不可能覆盖这么大一片范围。
　　“这要是杀起来人来，绝对比我还快。”苏明成暗自庆幸自己将所有的蛊虫全都换掉，如果仍旧是原来那些蛊虫，恐怕一击之下，所有的蛊虫都会伤亡殆尽。
　　这招绝对是蛊物的克星。
　　“你有多少根飞针？”苏明成问道。
　　他觉得奇怪，蛊虫的厉害之处就在于数量庞大，而蛊虫的数量那么多，是因为它们都是活的，会自己繁育后代。
　　一对成虫半年时间就可以生育十几万后代，飞针能比蛊虫更多吗？
　　“一套一百零八根。”绮罗说道。
　　这个答案显然出乎所有人的预料。
　　“难道是幻术？不可能啊！你又没练到化幻为真的地步。”麻子乱猜起来。
　　谢小玉眼尖，四下一扫，立刻看到一些地方隐隐约约有细小的闪光，瞬间明白了：“你是以那一百零八根飞针为引，后面拖着普通的绣花针。”
　　“不愧是他们的老大，还是你聪明。”绮罗手指一弹，四周顿时显露一片细密的罗网，谢小玉等人全都已经被围拢在中间。
　　“这是公羊烈那柄拂尘上的银丝。”谢小玉一眼认出这张网的来历。
　　那柄拂尘也是一件法宝，可惜他们全都用不了，所以当做还人情仍给洛文清，没想到最后落到绮罗手里。
　　“这么好的东西就应该物尽其用。”绮罗脸皮挺厚，这是霓裳门的真传。女孩子脸皮薄了，很可能什么都得不到。
　　“也对，物尽其用。”苏明成在旁边帮着说好话。
　　“是啊、是啊，反正公羊烈是你杀的……给她用也说得过去。”麻子斜眼看着谢小玉，嘴里含糊地说道。
　　“人家万里迢迢追你追到这里，一件残了的法宝根本不算什么。”法磬也在一旁说着风凉话。
　　这时，一道银光瞬间飞落。
　　洛文清一显露出身形，立刻问道：“你们已经知道这件事了？”
　　“什么事？”谢小玉被问得摸不着头脑。
　　“刚才不是说什么万里迢迢吗？”洛文清同样也糊涂了，他肯定自己没有听错：“九空山的人已经到了。”
　　谢小玉等人顿时一惊。
　　“这么快？不是还有一个月吗？”法磬也不开玩笑了。
　　“那帮假道士真和尚很下流，不但来得早，还不是一个人，总共来了两位真君，另外一个据说是什么表兄弟。”洛文清的脸色异常难看。
　　“大门派做事如此无耻，实在让人难以想象；更无耻的是，这帮人还振振有词，说什么他们是以两个人对抗谢小玉这边所有的人，好像还是他们吃亏似的。”
　　“我会和你们并肩作战，师父和两位师叔已经许可了。”洛文清倒是义气。
　　麻子、苏明成和法磬却根本没听到他后面说些什么。
　　原本他们还有一些把握，毕竟他们先后杀掉红衣道人和公羊烈，这段日子实力又提升不少，并非没有一战之力，现在突然又冒出来一个真君，他们的信心顿时落到谷底。
　　虽然知道必败无疑，这三个人却没生出逃跑的念头，只是心灰意冷。
　　谢小玉一脸淡然。
　　一个真君也好，两个真君也罢，在他看来没什么两样，不过九空山这样不要脸倒是让他很意外。
　　大门派确实有大门派的尊严，绝对不允许他人践踏，但是这么做根本就是自毁名声，即便杀了他们几个，九空山的声誉也毁了。
　　这样说来，此事的背后另有蹊跷。
　　“既然他们不要脸，那就不用给他们脸了。”谢小玉冷然说道：“洛兄，你转告他们，这边就我们四个真人对付他们两位真君。九空山的真君也只配和我们几个人交手，当初我们连真人都不是，只不过练气十重，照样宰了他们的弟弟。”
　　“好，我不但会转告那两个人，还会请师父将此事遍传天下。”洛文清也怒了。
　　既然谢小玉摆明要打九空山的脸，他就帮一把，让耳光更响亮一些。
　　突然，谢小玉想起一件事，连忙问道：“这场约战半年之前就定下，知道此事的人不在少数，各大赌坊肯定会拿我们开赌，不知道情况怎么样？”
　　洛文清答不上来。当初他和谢小玉、麻子认识已经是折节下交，如果再混赌场和三教九流的人在一起，别说他师父，罗师叔第一个不放过他。
　　不只是他，麻子和法磬也一样，他们从来不去赌场这类地方。唯独苏明成知道一些情况，因为他和自家堂主一直都有联系。
　　“赌盘早就开出来了，因为我们宰了公羊烈的关系，两边的赔率差不多。”
　　“那么就让赔率变大一些。”谢小玉冷笑道。
　　“只要将消息散布出去，我们的赔率肯定会高得飞上天，但是这有意义吗？”苏明成现在觉得自己已经是半个死人，有什么就说什么，没一点顾虑。
　　“等我们宰了那两个真君，那些损失钱的人肯定会咒骂我们，不过更会咒骂那两个害他们输的家伙。他们会说九空山出来的全都是蠢猪，两个真君打不过四个真人。”谢小玉知道自己拿九空山没办法，只能尽可能打击九空山。
　　不过麻子、苏明成和法磬不管这些，他们在意的是谢小玉是否有办法将那两个真君宰了。
　　“你没开玩笑？”麻子只想把谢小玉抓过来好好问问。
　　“本来只有三成把握，刚才我的把握一下子增加到十成。”谢小玉说道。
　　众人微微一愣，最终还是麻子脑子聪明，看了看四周问道：“你的意思是她的针法对你有帮助？”
　　谢小玉没有回答，而是直接朝绮罗说道：“我要你帮个忙，你手里那些银丝可能会损坏几根，我会尽可能补偿你。事成之后，你我之间的事一笔勾销，将来回中土，我会一个人去找方云天麻烦，绝对不会牵扯到你。”
　　众人全都看着绮罗。
　　绮罗很聪明，她平时虽喜欢闹别扭，实际上什么话能说、什么话不能说，她全都一清二楚。
　　同样的，她也知道这是一个好机会，有了这个承诺，她和霓裳门就算没事了，不过她更在意的是谢小玉手里的底牌。
　　和这群人相处半年，她也看出谢小玉、麻子都有奇遇，他们修练的东西肯定是某种秘密传承。
　　麻子还好说，谢小玉传承的东西绝对不得了，连璇玑派都异常重视，却不敢强夺。
　　女人的好奇心总是很强，绮罗的好奇心也一样旺盛，她想知道谢小玉得到的传承是什么，还想知道那座铁山是什么。
　　“我可以帮你。”绮罗说道：“不过我帮了你，就意味着卷进这场纷争，我必须知道你凭什么有把握杀得了那两个真君？就凭那座铁山？”
　　麻子、苏明成和法磬全都转头看着谢小玉，他们也想知道答案。
　　事到如今，谢小玉也没必要陈瞒。
　　“我机缘巧合得了一部分剑宗传承，那座山就是仿造剑山。当然，它和真正的剑山差得很远，连……连……千万分之一都比不上。”谢小玉有些不知道怎么形容。
　　苏明成、法磬和绮罗全都眨着眼睛，他们都不知道剑宗是什么样的门派，也不知道剑山是什么。
　　麻子却知道，被震惊得瞠目结舌，这远比他得知法磬手里有九曜真传时震惊得多。
　　如果说九曜是一段传奇，那么剑宗就是绝响。
　　整个神道大劫最震撼的一刹那，并不是最后攻破地上神国、十尊者连手对战神皇的那一战，而是剑山崩碎的一刹那、历次大劫中，只有人族取代妖族的赤野之战、佛道连手击败魔门的三环城之战能够与之相比。
　　“你这家伙藏得好深。”麻子终于有了一分把握。
　　“我本来仿造的是剑山七十二峰中的天陷峰，现在敌人的实力增强近倍，天陷峰未必对付得了，所以我打算改成万剑峰，那是主峰，也是剑山的枢纽。不过改成万剑峰有一点不好——以后这口庚金灵眼就废了。”谢小玉是说给洛文清听，现在落魂谷已经成了璇玑派的产业。
　　“没关系，天宝州有的是灵眼，再讨一口来就是。”洛文清说得很轻松。
　　这话说得霸道无比，洛文清现在心中的怒火压抑不住，只好宣泄出来。
　　
　　第２章 一剑破天
　　一艘空行巨舟缓缓降落。
　　降落场上，许多人等候在那里，站在最前面的除了一群修士之外，还有几个身穿官服的人。
　　舱门缓缓打开，里面走出两个人。
　　这两个人都做道士打扮，前面那个肥头大耳，体态浑圆，前襟敞开着，露出白花花的胸脯和肚子；后面那个人倒是正经道家打扮，身披鹤氅，头戴道冠。
　　底下正在等候的官员立刻上前见礼，为首那人笑道：“两位真君，可等到你们了。”
　　“这一路过来真是累人，天宝州太远了。”后面那个身披鹤氅的道人连忙回道。
　　“要不是为了那几个小子，谁想来这里？”敞胸袒腹的胖道人拍着自己的肚皮，一副大剌剌的样子。
　　“这还得烦劳两位，那几个凶人实在太不象话，将这里弄得乌烟瘴气。”旁边一个官员显然认定谢小玉他们必死无疑，脸上满是笑意。
　　“几个跳梁小丑没什么大不了，要不是他们背后有人撑腰，哪可能嚣张到现在？”胖道人不以为然地说道。
　　身披鹤氅的道人怒瞪他两眼。
　　这话不能乱说，谁都知道那几个凶人身后是璇玑派，而此刻璇玑派两位道君在这里压阵，整个天宝州没有一股势力能够与之抗衡，如果惹恼那两位，直接给他们一点苦头尝尝，眼前亏肯定吃定了。
　　对面那些官员也是一脸尴尬，这话说到他们心坎上去，但是没人敢接。一个守备、一位守护真人，两颗脑袋现在还在城门口挂着呢。
　　这时，天空中传来一声轻喝：“不知道跳梁小丑说的是谁？堂堂真君被几个练气层次的修士杀了，九空山居然还好意思报仇，而且一次派了两个真君过来，真不知道还要不要脸？”
　　话音落下，一道银光闪过，洛文清出现在众人眼前。
　　因为心中有气，他不再像以往那样注重礼节，径自悬立在众人头顶上方。
　　在他眼里，此刻场上没有一个人值得他尊敬，做官的就算了，那些修士也都是趋炎附势之辈。
　　这话说得很难听，那两个真君顿时火冒三丈，但是转眼间他们的火气全都熄灭，因为他们感觉洛文清背后有一道无形的目光正盯着他们。
　　能够修练到真君境界可不容易，他们不想为了口舌之争搭上性命，他们甚至怀疑洛文清跑出来就是为了引他们发火，以便给璇玑派动手的借口。
　　他们不敢开口，旁边的人更不敢说话，场面顿时冷了下来。
　　“我来这里只是传个话。”洛文清冷冷说道：“九空山可以不要脸，说什么两个人对付所有的人，好像以寡敌众似的，却不说你们两个是真君，对付的只是几个真人和一群练气层次的人，也不怕别人耻笑。”说到这里，他异常鄙夷地朝着底下扫了一眼。
　　那两位真君无动于衷，周围的人却有些不大自在。
　　公道自在人心，九空山的做法实在太不要脸，周围这些人可以无视，却不愿意让人以为他们和九空山是一丘之貉。
　　“你们不要脸，别人却要脸。一个月之后，这边就只出六个人和你们一战。”
　　“好你个小辈，诋毁我们就算了，竟敢诋毁我的师门！璇玑派强横霸道，想挑起纷争吗？”那个胖道人怒喝道。
　　他并不是性子急躁，而是洛文清的话已经辱及九空山，他如果没有反应的话，不但被人看轻，回去也不好交代。
　　“九空山还需要别人诋毁吗？你们的所作所为大家都看在眼里。至于说我璇玑派挑起争端，哼哼……当初道门和佛门有过约定，天宝州乃是道门所辖，佛门可以来此传教，却不能插手任何事务，可惜当初漏了一条，很多门派表面属于道家，本质上却是佛门。我师父他老人家已经前往太虚门、九曜派这些道门大派和几位掌门商量此事。”
　　洛文清硬生生砸下这个消息，底下众人闻言一个个目瞪口呆。
　　他们原本以为这次约斗只是几个桀骜不驯的凶人惹出的祸事，顶多再加上璇玑派和九空山暗中斗法，没想到最后演变成佛道两门的争端。
　　本来那些官员和前来迎接的修士全都倾向于九空山一边，但是现在他们不敢显露出一点这样的意思。
　　在这种大事上一旦站错边，结果将万劫不复。
　　那两个真君脸色难看，其中一个更是心头狂跳，不知道问题出在哪里。
　　九空山一位真君死了，如果门派不闻不问，不但对名声有损，以后在天宝州的影响力也会大降，所以掌门和几位长老才让他们过来，为的是杀鸡儆猴。
　　他们也预料到璇玑派会维护那几个小辈，但是按照他们的猜想，璇玑派不会为了几个外人和九空山这样的大派彻底翻脸。
　　就算翻脸，这事和璇玑派并没有直接关联，论起理来，璇玑派的理由并不充足，反倒让人认为璇玑派嚣张霸道，没想到结果会变成这样。
　　说到底，还是九空山的传承太过尴尬，非佛非道，两边不讨好，虽是大派，却不得不在夹缝中生存，所以对天宝州这片新土地越发重视。
　　“凭六个真人就想和我们两个真君对抗……看来这帮小辈以为会摆几座阵就很了不起。我们也该显显手段，让他们知道，比阵法，我们远远超过他们。”披鹤氅的道人只能把话题转回即将到来的约战上，不过这次他彻底不要脸，不但决定以大欺小，还打算拿出阵法。
　　这话一出，众皆哗然。
　　前来迎接的那些修士和官员原本对九空山有好感，所以无视九空山那些无耻行径，现在这样一番无耻到不可思议的话说出来，他们不可能再装作没听见。
　　“无耻、无耻！”
　　“脸皮太厚了！”
　　“原来九空山都是这等人物。”
　　“在下不才，却也耻于为伍。”
　　底下顿时一阵喧哗。
　　“这次若是再败了，不知道九空山会不会派一位道君过来？”人群中有人怪声怪气地问道。
　　“那是肯定的。宰了弟弟，哥哥跑出来；宰了哥哥，师父跑出来。佛门重防御，皮不是普通厚实。”另外一阵怪声随之而起。
　　众人听得哈哈大笑，不过没人把这话当真。两位真君还不要脸摆下大阵，无论如何都不可能输给六个真人，除非璇玑派那两位道君暗中出手。
　　没人认为会发生这种事，璇玑派虽然霸道一些，但是做事很大气，没九空山那么不要脸。
　　人群迅速散去，原本准备好的接风宴也取消了，此刻就连那些和谢小玉、麻子不对盘的官员们，也尽可能避开九空山的人。
　　不过，临海城的大街小巷到处能够听到有人议论这件事，最热闹的就是那些赌坊。
　　每家赌坊全都重新开出两边的赔率。
　　之前知道九空山来的真人是两个，赌谢小玉他们赢的赔率已经是一赔七，现在更是变成一赔三十，至于另外一边那赔率已经低得没什么赢头。
　　尽管赔率相差极大，愿意在谢小玉他们这一边下注的人却不多，就算下注也是小注，即便输了，损失也不会很大。
　　没有人注意到，在下注的地方不时会有人投上一注，数量不多，也就三五十两银子。
　　那些人投完之后并不停留，全都扭头就走，马上又往另外一家赌坊而去。
　　不只是临海城，其他城市同样也有类似的人。这群人加起来近两千，每个人手里都有几千两银子。
　　此刻在街边一家小茶馆里，一个麻衣红脸的老头正悠闲地喝茶。在谢小玉身上下注的人，全都是信乐堂的帮众。
　　过了半个时辰，几个商人打扮的人走了进来，坐在老头身旁。
　　“外面挺热闹啊。”为首的人说话了。
　　那人正是谢小玉，刚才他就在迎接九空山来人的人群中。
　　和他一起过来的还有麻子、苏明成、法磬和绮罗。
　　为了出来方便，绮罗女扮男装，脸上涂得蜡黄，嘴唇上还贴了胡子，看上去完全就是一个走南闯北的中年生意人。
　　红脸老头拱了拱手，他对谢小玉不敢怠慢，却也不显得太过奉承，这就是他做人高明的地方。
　　“刚才的热闹你们都瞧见了？”老头问道。他没去降落点，不过信乐堂有人在那里盯着，所以那边发生了些什么，他第一时间就都知道了。
　　“真他妈的不要脸。”麻子在一旁破口骂道。不过骂归骂，他并不太在乎。
　　两个真君本来就是不是他们能对付，全指望那座剑山发威，加上一座大阵也没什么区别。
　　“你们好像胸有成竹？”红脸老头随口问道。
　　他其实是有心打听，之前谢小玉让他帮忙四处下注，还给他一笔钱，他干脆赌上一把，将信乐堂能够拿出来的钱全都押了上去。
　　这一注如果赢了，他立刻就成天宝州数一数二的财主，如果输了的话，顶多过一段苦日子。
　　谢小玉等人并不回答。剑山的事他们几个人知道就够了，外人还是不告知为好。
　　老头挺知趣，不再追问。不过对方不回答，他的心反倒安定下来，他怕的是夸夸其谈，那就是虚张声势。
　　“你要我帮忙准备的东西，我都已经准备好了。”老头转了个话题。
　　“多谢。”谢小玉点了点头。
　　他请这位堂主帮他准备的是十万把钢剑，用不着太好，只要用粗钢打造，一头磨尖，两边稍微打薄，甚至用不着开锋。
　　“亲兄弟明算账，一把剑五钱银子。”老头在这种事上从来不刻意讨好。
　　这也是信乐堂的风格，人情归人情，钱的事一定要算清楚，只不过对自己人一般不赚也不赔，给的价钱近乎于成本，赚也只赚个零头。
　　谢小玉当然不会计较这几个小钱，现在他根本不缺钱，他和麻子都是炼丹师，丹炉一开，黄金万两。
　　“还是堂主够义气。”苏明成在一旁说道。
　　“以前那些手下仍旧避着你们？”老头问道。他不怕谢小玉忌讳这个话题。
　　“人各有志，不过这也是好事。疾风知劲草，留下来的人才是真正的兄弟。”谢小玉一点都不显得失落。
　　“是好事，回去的时候船可以空一些，省得人挤人。”麻子说道。他的气度就没谢小玉那么大，明显带着一股怨气。
　　不过红脸老头却听出弦外之音。
　　“怎么？你们仍旧打算驾自己的船回去？”
　　谢小玉点了点头。
　　“没必要吧？这次你们如果赢了，想回中土的话有谁敢拦着你们？”老头大奇。
　　听到这话，苏明成、法磬和绮罗全都转头看着谢小玉。他们之前没想过这件事，老头一提，这才发现里面有蹊跷。
　　“老大，你造的那艘船确实不错，但是……谁知道它可不可靠？”法磬在一旁说道，他仍旧倾向于乘坐官府的船回去。
　　谢小玉沉吟半晌，他犹豫的是该不该说出其中原因？
　　“不勉强，想坐官府的船尽管去坐，没人会反对。”麻子答道。
　　法磬顿时恼了，这话像是冲着他说，苏明成连忙拦着法磬，不让他发火。
　　红脸老头却沉思着，他总觉得这里面有深意。
　　好半天，红脸老头猛地抬起头来，目光盯着谢小玉轻声问道：“小哥，你要说句实话，是不是将有大事发生？”
　　谢小玉和麻子对望一眼。他们没有透露出一点意思，这位堂主居然已经猜到，确实不简单。
　　“我明白了。”老头已经从这两个人的反应里得到他要的答案。
　　“你老的眼光和阅历让人惊叹。”谢小玉不能不佩服。他说这话等于承认老头的猜测。
　　“小哥，我再问一句，天宝州是不是一处险地？”老头问道。他问这话之前，先在四周布了一层禁制。
　　“不是险地，是绝地。”麻子干脆把话挑明。
　　小茶馆里仿佛刮起一阵寒风，对面那四个人都感觉浑身冰凉。
　　这话出自谢小玉之口还没这样的效果，从麻子的嘴里吐出来就不一样了。
　　谢小玉为人谨慎，什么事都先往最坏处想；麻子给人的感觉却是天不怕地不怕，横竖烂命一条，胆子大起来敢将天捅个窟窿，此刻却说得如此严重，证明真实情况可能更加恶劣。
　　老头虽然吃惊，不过他已经猜到这种可能，立刻又问道：“两位小哥，我再问最后一句，是不是整个天下都会被波及，连中土也非安宁之地？你们造那艘船恐怕不全是为了回中土，而是为了天下大乱无处藏身之时，退到海上求取一线生机吧？”
　　这话一出，苏明成、法磬和绮罗顿时脸色大变，他们原本以为土蛮会卷土重来，现在听起来远比那要严重得多。
　　谢小玉没有回答，麻子也默然无语，但是两人的沉默无疑是一种答案。
　　老头彻底明白了。他喝了口茶水，喃喃自语着：“万年前是神道大劫，不知道这一次会是什么？难不成是佛道之争？”
　　他说得很轻，但是此刻茶馆里鸦雀无声，每一个人都听进耳朵里去。
　　谢小玉、麻子早知此事，自然没什么反应，另外三个人却呆若木鸡。
　　苏明成浑身颤栗，最有感触的就是他了。他突然间发现自从认识谢小玉之后，碰到的很多事都和万年前那场大劫有关。
　　他修练的《剑符真解》就是神道之劫前的功法，法磬的天变是九曜秘传，而九曜道尊正是那场大劫的主角。
　　谢小玉现在连剑山都搞出来，这东西在神道大劫里面大放异彩。
　　苏明成又转头看了看麻子和绮罗。
　　此刻，他非常怀疑这两个人的功法也和那场大劫有关。
　　麻子不用说，绮罗的那套藏在基础功法里的飞针秘技同样不凡，也同样神秘，绝对大有来历。
　　他想得出神，老头不知道什么时候收起之前的轻佻和随意，突然变得正经起来。
　　“你们的船既然多了那些空位，加几个人进来应该没问题吧？”老头问道。
　　他现在有些感激那些走了的家伙，若不是他们离开，他就算能插进来，也会排到非常后面。
　　“信乐堂其他人怎么办？”苏明成跟着谢小玉也变得有些念旧，不过这是因为信乐堂给他的感觉不错，各位舵主之间看上去只是利益相关，并不特别亲密。
　　正是这种清如白水的关系，却让大家合作多年，互相之间少有争斗，比起忠义堂表面上的一团和气要让人舒服许多。
　　“这要看两位小哥的意思了。”老头看着谢小玉和麻子。
　　他当然想将信乐堂的舵主全都带走，不说那些人跟了他多年，手底下有人可用总是好的。
　　“你老自己猜出来了，我们也不能说什么，但是别人还是不知道为好。”谢小玉知道老头是聪明人，不会做傻事，但是他仍旧得警告一番。
　　“这么大的事我肯定不会乱说，而且我还会让他们自己选择。”老头虽然想多拉几个人，却也不敢将消息散布出去，而且这一次九空山的人一到，谢小玉手底下两百多人走了一大半也让他多了一丝警戒，他不打算什么人都带。
　　确定了这件事，老头顿时想起他下的那些赌注。
　　如果谢小玉他们赢了，那就是很大一笔钱，总不可能将那么一大堆银子全都带去中土吧？
　　再说，信乐堂名下还有不少产业，同样也要赶快脱手，就算大方地给每个帮众一笔丰厚的遣散费，也能剩一大笔钱。
　　“张堂主，我有一些东西需要你帮忙打造。”谢小玉刚才也在想事情。
　　既然老头想入伙，一些原本不能让他知道的东西就可以透露一下，其中包括他们那艘飞天船的构造。
　　之前那艘飞天船挺成功的，不过谢小玉并不满意。
　　当初他没什么把握，所以采用的全都是保守的做法，试航成功之后，他的心里有把握了，打算大改一番，把一些没必要的东西全都去掉，再加进一些东西，比如扇叶就可以多加几个。
　　一个月的时间匆匆而过。
　　离约战的日子还有三天，就有一些飞天船降落在落魂谷四周，下船的全都是观战的人。
　　现在整个天宝州都将目光集中在这里，没人认为谢小玉他们能挺得下来，大家关心的是璇玑派的反应。
　　很多人都猜测，谢小玉他们有危险的时候，璇玑派两位道君会出手相救。
　　事实上，这也成各家赌坊开赌的内容，认为璇玑派会插手的赔率和认为不会插手的赔率差不多。
　　约战当天，一大清早就有许多飞天船缓缓而至，更有五颜六色的遁光破空而来，这些遁光大多落在十里之外的一座小山上。
　　此刻，落魂谷最显眼的就是那座山。
　　信乐堂将那十万把钢剑送来之后，这些剑全都插在山上。
　　此刻，这座山显得越发狰狞，而且弥漫的金气一直延伸到五、六里外，山顶上更是金色云雾重重萦绕，根本看不到里面的动静。
　　山上早已经聚集许多人，其中最差的也是真人，大概五、六百人。真君的数量也不少，有七、八十个，甚至还来了三位道君。
　　北望城之战结束后，各大门派的修士有一部分回去中土，不过大部分人却留了下来。
　　他们的职责就是帮官府剿灭那些土蛮部落，就算做不到一劳永逸，也至少要让天宝州太平个三五十年。
　　此刻，这些人全都跑过来看热闹。
　　“看来这就是那几个煞星的倚仗。”一位真君遥望着那座山轻声说道。
　　“我看不出那上面布了什么阵，不过如此浓郁的庚金之气实在太诡异了。”另外一位真君手里托着罗盘，朝着那边测来测去。
　　他手里的罗盘也是一件法宝，是专门破阵所用，此刻，罗盘中央枢纽不停乱转着。
　　“这会不会是璇玑派那两位道君的手笔？”有人不由得质疑道。
　　“陈前辈为人洒脱，一向不拘小节，或许做得出这样的事，但是有罗前辈在，应该不可能。罗前辈心高气傲，他若是要插手，直接就将九空山来的那两个人宰了，绝不会暗地里玩这种花样。”拿罗盘的真君显然对几位道君的性格深有了解。
　　他拿着罗盘比划半天，始终没有结果，不由得轻叹一声：“可惜看不到里面的情况。”
　　“想看里面还不简单。”山顶上传来一道苍老的声音。
　　说话的是那三位道君中的一个。
　　这是一个头发胡子全都雪白的老道，身上披着一件雪白的道袍，似绸非绸，似绢非绢，背后印着一个太极的图案。
　　三位道君之中，此老最为年长。
　　只见他伸出食指，那手指又细又长，顶端的指甲留了五、六寸，像一把锋利的短剑，轻轻一划，笼罩在发山外那厚密金云就被划破一道很长的口子，露出一片银光闪亮的山坡。
　　底下众人全都瞪大眼睛。
　　“好大的手笔！以五金铸就这样一座金铁之山，用水银布成溪流湖泊，不知道这里面有什么玄机？”那位拿罗盘的真君颇有些惊讶，不过他想了半天也没想出有哪座大阵长这种样子。
　　正当众人纷纷猜测之时，突然有人大喊一声：“正主来了！”
　　大家抬头看去，只见五艘飞天船联袂而至，四艘在后，一艘在前，九空山的两位真君就站在船顶上，船顶四周还插着一圈旗帜，旗面黝黑。
　　这群真君和真人里有几位练有瞳术，看清旗面上画的符篆，顿时大骂起来。
　　“不要脸，实在太不要脸了！居然准备的是六合八荒空冥大阵！”
　　“两个真君对付六个真人居然还要搬出这种东西，也忒无耻！”
　　骂声一起，底下顿时一阵哗然。
　　六合八荒空冥大阵也是一种挪移阵，比倒转乾坤虚空挪移阵和九宫移形换位阵都更胜一筹。
　　这种阵的挪移点就是边缘一圈，只要一碰到边缘，任何东西都会被挪移到另外一侧。
　　而且这东西像洋葱，一圈套着一圈，就算强行穿透外面一层，仍旧会被里面那几层挡住。
　　一时之间，山头上尽是对九空山的讨伐之声。
　　“看这两个人就可以知道九空山是什么德行，这群披着道袍的和尚真是可憎可厌。”
　　“我以前还觉得他们有点道理，现在看来这里面恐怕大有蹊跷。”
　　“我原本以为无耻也该有个极限，现在才知道并非如此。”
　　公道自在人心，这些人原本只是来看热闹，现在却对九空山深感不耻，风向不知不觉中已经变了，开始偏向谢小玉这边。
　　这时天空突然为之一暗，紧接着浮现那两个九空山来人的身影。
　　这是虚空投影之法并不是什么高明法术，只是让人能看得到远处的影像。
　　众人都以为那是九空山两个真君施展的手段，却没想到山峰上三位道君哈哈大笑起来。
　　为首那个白发白须的老道更是边笑边说：“这个陈元奇实在刁钻古怪。他这是干什么？想让普天下的人都看到这一战？他就这么有把握九空山必败无疑？”
　　听到道君高人如此一说，底下那些真君里立刻有人明白过来。
　　“这不是普通的虚空投影，恐怕中土那边也能看到这一战。”一个真君大声嚷道。
　　众人尽皆哗然。他们之中原本有人猜想璇玑派会暗中下手，但是虚空投影一出现，这个念头彻底消失。
　　这边只有三位道君观战或许还会看走眼，中土各大门派不知道有多少道君，想做什么手脚，如何逃得过那么多双眼睛？
　　这是表明自己坦荡无私，却也显露出无比的信心，恐怕也有针对九空山的意思，省得那群假道士真和尚败了之后，又找什么借口继续兴风作浪。
　　“说不定下一次真会有一位道君跑过来找那几个小子麻烦。”终于有人想起那天讽刺的话。
　　四周顿时响起一阵哄堂大笑。
　　这时，落魂谷中飞起一道金光，飞到比那艘飞天船更高的地方停了下来。
　　那人正是谢小玉。
　　“不是说有六个人吗？怎么只有你一个？另外五个人害怕还是逃了？”胖道人满脸嘲讽地问道。
　　谢小玉凌空而立，双手负在身后，冷然说道：“对付你们这样的家伙，根本用不着六个人一起上，我一个人就够了。”
　　“好大的口气！我想看看你凭什么敢说这话？”胖道人右手一挥，一把七尺长的戒刀瞬间出现在他的手掌心里。
　　这把戒刀长却窄，弯如新月，完全不像中土的样式，刀刃上流转着一道玄光。
　　另外一个道人同样也取出一件法宝。
　　那是一串念珠，总共一百零八颗，每一颗都晶莹闪亮，祭起之后围绕成圈，将他们两人围在中间，徐徐转动。
　　这两个人摆明一攻一守。
　　以己度人，他们总觉得谢小玉只是幌子，真正的杀招应该是隐藏着的另外五个人。
　　“可以开始了吗？”谢小玉问道。
　　“你想找死，就成全你。”胖道人手中的戒刀脱手飞出。
　　那把刀只是一闪，刹那间，谢小玉虚空站立的地方凭空冒出一道寒光。这一击和《六如法》中的“露”如出一辙，威力却强得多。
　　凛冽的刀光让天地都为之一暗，余威在地上划出一道深不可测的印痕。
　　这一刀将谢小玉一劈为二，诡异的是他居然仍旧悬空而立，一点事都没有。那个胖道士微微一愣，定住刀光，左右寻找起来。
　　远处观战的人同样也四下寻找。他们都已经猜到那是幻影，想要找出真身。
　　“好厉害的幻术，居然连我们的眼睛都编过了。”山峰上，一位长脸大耳的道君呵呵笑道。
　　“以假乱真，只差一步就到化幻为实的地步，以他这样的年纪有可能做到吗？”那个白发白须的老道有点无法相信。
　　“别说了，快看吧，越来越有意思了。”另一位道君眼睛一眨也不眨地盯着战场道。
　　只见那被劈做两半的幻影手掐剑诀直指天空，嘴里念道：“一剑、破天、剑出、无归。”
　　“这是什么？不像法诀，难不成是什么暗号？”白发老道自言自语着。
　　“好像是哪一种礼？我记得在什么地方看过。”旁边一直观战的那位道君皱着眉头，拼命翻找着自己的记忆。
　　这三位道君一时之间都没想起那代表着什么，底下的真君、真人更是茫然。
　　随着话音落下，那座山四周的金云翻滚着迅速收了回去，渐渐露出剑山的真面目。
　　刚才金云被破开一道缝隙的时候，大家只看到一角，最显眼的就是那银光闪闪的山坡和四处流淌的水银溪流，但是此刻整座山显露出来之后，第一眼看到的就是那密密麻麻插着的剑。
　　正苦思冥想的那个道君像是被烫了一下似的，猛然间大喝一声：“我想起来了！这是万年前神皇兵围剑宗，剑宗上下出战之时说的话。”
　　“剑宗？”另外两位道君悚然动容。
　　瞬间，三个人都掐着手指算个不停。
　　“铮——”一声长鸣从剑山上传出。
　　插在剑山上的长剑顿时发出一阵声响，那清越的声响远达数十里外，听到的人全都头皮发麻，一股寒气从脚底升起。
　　下一瞬间，无数道金光骤然闪现，刹那间划过天际。
　　九空山那两个真君所站立的飞天船就在金光划过之处，连紧跟在后面的那四艘飞天船也都被卷了进去。
　　后面的四艘飞天船瞬间就被穿透，等到金光掠过，四艘飞天船一开始还保持原状，但是当一阵风吹过，它们猛地散开，那么庞大的四艘船居然变成一堆飞散的碎屑，所有碎片没有一片大过手掌。
　　“轰隆！”一声巨响惊天动地。
　　剑山剧烈震颤起来，地面也随之不停震动，仿佛大地要崩塌一般，突然山坡上出现无数裂缝，从山顶一直延伸到山脚。
　　震动变得越来越剧烈，一块块金铁崩落，整座山居然缓缓塌陷下去。
　　不只是山体坍塌，构成此山的那些金铁也迅速被腐蚀，眨眼间变成一堆破铜烂铁，上面满是铁锈和铜绿，原本四处弥漫的金气也荡然无存，甚至连一点灵气都感觉不出来。
　　“噗！”剩下的那艘飞天船也散开了。和另外四艘不同的是，它的碎块大一些，有一些长条木板、金属支架翻滚着从天空中掉落。
　　除了残骸，还有一股血雾虚空悬浮，血雾中隐约可见小半部身体。那是半颗脑袋、一副肩膀和一条手臂，其他部位都已经不存在。
　　没人能想到，只有一击，胜负已经分出。
　　两位真君连手居然连一击都没挡住，挪移类阵法中最强的六合八荒空冥大阵好像纸糊的一样，一下子就被破了。
　　所有观战的人全都难以置信看着眼前这一切，那些真人、真君脸色发白，有些人听到刚才三位道君的惊呼，知道那座金铁所铸的山居然和剑宗有关，十有八九就是赫赫有名的剑山的复制体，更是双腿发软。
　　这一击之威让所有人感到骇然，换成他们在那里，也肯定挡不住这一击，甚至连手也不行，挡不住就是挡不住。
　　不只是这些真人和真君，就连山峰上站着的三位道君前辈也一脸严肃。
　　他们倒是有把握接下这一击，却没把握不受伤，这一击的可怕让他们都深深忌惮。
　　“才半个月的时间，而且只有百丈高。”认出剑宗的那个道君喃喃自语着。
　　另外两个人自然明白他的意思。
　　这座剑山只是仓促间建造，而且建造的人实力有限，要是时间充裕，那人境界再提升一些，同样的一击恐怕连他们也接不下来。
　　“连这东西都冒出来了，难道……”那位道君不敢说下去。
　　知道大变将起的只有少数几个大派，但是到了道君层次已经触及天机，很多人都有所感应，只是无法确定罢了。
　　万剑齐飞，一击之下，九空山来的两位真君一死一伤，胜负已定，但是战斗并没有结束。
　　从落魂谷中飞起两条蛟龙，一条赤红如火，一条金光闪闪，盘旋缠绕，直冲九霄。
　　红的蛟龙那条凶威慑人，舞动之时四周立刻显现万千龙影，四爪一划，虚空中顿时颤抖起来，显露出一条扭曲的划痕，仿佛那片天地都要被撕开一般。
　　金的那条蛟龙稍微差一些，动作也显得呆滞，但是它散发出的气势同样令人颤栗，每一次摆动身体，半空中就仿佛打了记响雷似的，激起的气浪可以刮出很远。
　　和这两条蛟龙交相辉映的是两道剑光，一道紫蒙蒙的、如同万丈星河，时而分散，时而凝聚，每一剑斩下同样会在虚空中留下一道划痕，而且更深。
　　另外一道闪烁不定，忽而在东，忽而在西。
　　只剩下半边身体的那个真君还没来得及脱逃，就被两道剑光包裹在里面。
　　九空山两位真君里，胖道人主攻，用的法宝又是一把戒刀，一点防御力都没有，所以被万剑穿身，魂飞魄散，连一点渣滓都没留下。
　　这个道人主守，他用的那串念珠是一件很不错的法宝，勉强挡住那一击，一百零八颗念珠碎了九十六颗，只剩下最后十二颗，此刻就是这十二颗念珠将他护住。
　　十二道亮光盘旋环绕，交织成一片光网，在紫色星河和闪烁星光中左冲右突，想冲破重围逃出去。
　　只剩下半边脑袋、一条手臂，这位真君已经不想继续打下去，此刻他只求能够保住性命。
　　没受伤之前，身为真君的他可以瞬息千里，动念即至，但是此刻，他能够动弹已经不错了。
　　好几次他想从包围圈里挪移出去都没成功，对面两件法宝、两件法器全都有封锁空间之能，别说挪移，他连飞遁都感觉到阻力重重。
　　最让他讨厌的就是那片紫色星河，如果只有两条蛟龙和闪烁星光，他拼尽最后一点法力还是有办法挣脱出去，但中天紫微剑法不但能封锁天地，还如疽附骨般紧紧吸住他，每一次他刚想脱逃，那股吸力就会收紧，虽不至于让他无法行动，却也不能施法逃脱。
　　不过此刻最让他害怕的，还是没有出手的那两个人。
　　约战时说好他们两个真君战对方六个真人，此刻和他交手的只有四个人，还有两个人不知道在哪里。
　　其中一个人发出刚才那一击，恐怕已经无力再战，但是他仍旧不敢掉以轻心，因为另一个人非常神秘，没人知道是谁，更不知道有什么样的手段。
　　他正思索着怎么逃走，突然看到四周紫色星光一阵异亮，身体顿时被一股力量吸住。与此同时，数十条赤红色的龙影从四面八方围拢过来。
　　他连忙全力催动那剩下的十二颗天岚宝珠挡在四周。
　　这时，他的心底升起一丝警兆，一股慑人的气息从背后传来。猛一转头，他立刻看到那条笨拙、呆滞的金色蛟龙朝着他扑了过来。
　　那条龙来得不快，要不是身体被牵制住，他绝对可以轻易躲开，但是现在他只能硬挡。
　　六颗天岚宝珠被调过来，他以为这样应该可以挡住，没想到两边刚一撞上，那六颗宝珠就被震退数丈，反冲回来的法力让他气血翻腾，脑子里一阵晕眩。
　　那个真君骇得魂飞魄散，他想不通，对方只是真人，怎么可能发出如此刚猛霸道的一击？
　　六颗宝珠抵挡不住就用八颗。他猛地一口鲜血吐了出去，所有的宝珠全都绽放出刺眼的光华。
　　八颗宝珠和金色巨龙在半空中撞在一起，刹那间，巨龙身上那些无数金鳞纷纷碎裂，每一片金鳞碎裂之时都会发出刺耳的鸣响。
　　这是全力一击，也是自残的杀招。
　　此刻苏明成的样子也同样恐怖。他的身上爬满金色蛊虫，这些蛊虫一只接着一只爆开，身上皮开肉绽，有些地方甚至看得到骨头。
　　突然一阵破碎声响起，像是玻璃破碎声，但是更清脆一些，而且里面隐隐约约夹杂着梵音。
　　一颗天岚宝珠碎了，碎屑漫天飞散，其他七颗宝珠也都显露裂痕。
　　看到此情此景，九空山的那个真君心底发寒，再也不敢犹豫，身体猛地一挣，整个人瞬间化作一股血雾，裹着一点金光破空而去。
　　洛文清、麻子和法磬都来不及反应，那点金光瞬间去远。
　　这时，落魂谷中银光一闪，不知道什么东西飞到半空中，追着那点金光而去，只是一闪，就消失在众人眼中。
　　下一瞬间，已经去远的那点金光猛地一顿，紧接着从天空中直掉下来。
　　“那是什么？”
　　“好像是飞剑。剑光如此暗淡，难道已经到剑如游丝的地步？”
　　“飞剑有这么快吗？”
　　观战的人被这最后一声吓到，特别是那些真君，一个个感到喉咙发紧。
　　真君最大的倚仗就是能护住魂魄逃生，只要魂魄不灭，找一个人夺舍重生就可以从头来过。
　　护住魂魄之物都很细小，一旦飞出，速度远远超过任何遁法，比御剑的速度也要快得多，道君之下还没听说有谁能拦住，但是现在居然有东西能让他们连魂魄都逃不掉，怎能让他们不心底发寒？
　　“没想到连这东西也冒出来了，看来人世间真要多事了。”刚才那位道君神情黯然。
　　“师父，那是什么？”旁边侍立着的一个道童轻声问道。
　　“那是飞针，神道大劫之前，修士之中男的用飞剑，女的用飞针。论威力，飞针比不上飞剑；可说到迅疾灵动，飞针要胜出许多。因为力弱，所以飞针都有一些特殊能力，有的带毒，有的专伤魂魄，有的擅破护体罡气。大劫之后，飞针之术只剩下一些皮毛，要不华而不实，要不变成一种暗器，已经不能和飞剑相提并论，没想到现在真正的飞针之术再次重现。”
　　那位道君神情凝重，开口之前，他已经施法将四周隔绝。
　　旁边白发白须的老道也没了一开始的轻松，也转头说道：“以后你们出外行走遇到女修要小心了，飞针快疾诡异，而且防不胜防，突然发动的话，练气层次的女修杀掉真君的事时有发生。”
　　“又是大劫之前的东西。”最小的一个少年嘟囔着说道。
　　“是啊，都是大劫之前的东西。”三位道君同时叹息一声。
　　刚才他们算了半天，结果却是一团迷雾，不只是谢小玉的传承算不出来，另外几个人居然也差不多，唯一算得出来的是那个得了九曜传承的小辈。
　　这就意味着，另外几个人的传承全都比九曜《天变》更胜一筹。
　　“剑宗传承、飞针之术……这下子九空山找那几个小辈的麻烦就可以理解。那帮和尚一向贪婪，什么好东西都想抢到手里。”白发老道说到佛门，也是一脸鄙视。
　　“那两条蛟龙也不简单，如果我没看错，那应该是苍屏山的赶山鞭和裂地鞭，不过一个融入五指神峰的奥义；另外一个更加怪异，好像是巫蛊之法。”长脸道君皱起了眉头，看不出哪点比《天变》更强。
　　但是天机不会撒谎。
　　想了好一会儿，他终于有了一个猜想。
　　这两种秘法或许不比九曜《天变》强，却和剑宗传承一样，能够用来开宗立派，可以让修士短时间里拥有强悍的战力。
　　长脸道君越想越觉得有这种可能，飞针之术也是如此。
　　“你们说说看，这六个人里，谁是关键？”长脸道君转头问另外两位道君。
　　白发老道是碧连天的长老，也知道大劫将至，另外一位来自摩云岭。
　　摩云岭虽然是大门派，却排名靠后，对大劫的事一无所知，不过从今天开始，摩云岭肯定也会知道，所以他说话就用不着再遮遮掩掩。
　　“那个麻子二十几岁，以前也没见他有什么了不起，虽比一般的修士强点，却也有限；另一个人更不用说，五十多岁还是练气层次，虽然传承的是上古秘法，自己却还不知道；至于那个用飞针的人……听说和姓谢的小子有瓜葛的霓裳门女弟子也来到这里，好像出海的人里也有她，如果我没猜错，六个人里最后一个应该是她，那丫头以前也没听说有什么特殊的地方。”白发老道说道。
　　“霓裳门……呵呵，有意思。”摩云岭那位道君干笑两声。
　　另外两个人都明白他的意思。
　　“最近一段日子，璇玑派和霓裳门走得很近，我原本以为这是针对元辰派，现在看来并非如此，玄元子已经捷足先登了。”白发老道语气中满是感叹。
　　碧连天早知道大劫将至，十年前就开始着手准备，也找到一个应劫之人，原本以为走在其他门派前面，但是现在看来他们已经被璇玑派远远甩在后面，一个飞针之术就能够抵消他们手里那个应劫之人，如果再加上剑宗传承，那就更不得了。
　　“飞针之术可能原本就在霓裳门中，只是这群女人有眼无珠，需要外人点破。姓苏的和九曜传人也一样，都是身居宝山而不自知……这个叫谢小玉的孩子不但眼光绝佳，运气也不错，要不然怎么能遇到那些人？”摩云岭那位长脸道君更是心中黯然，他才刚刚知道大劫将至，山门里还一点准备都没有。
　　“他的运气恐怕一直都不错。据我所知，他身上有好几门无上大法，不提他从九曜传人那里得到的九曜别传，从姓苏的那里得到的剑符之术，那门蛊巫之法恐怕也是他的东西。听说他还得了太虚道尊留下的一些东西，为了这件事，太虚门的几个老家伙一直犹豫不决……”白发老道笑了起来。
　　他原本心中失落，但一想到有人比他更加失落，心情总算好了一些。
　　“那几个老家伙肯定后悔得要撞墙，剑宗秘法啊！”最后那位道君说话的时候也有一丝酸溜溜的味道。
　　各大门派之间都有默契，寻找应劫之人全凭各自的本事，不能横插一手，强行抢夺，不过太虚门、九曜派有些不同，毕竟谢小玉得了太虚真传和九曜别传，之前完全有理由插一手。
　　现在不同了，九空山来势汹汹，两大门派袖手旁观，只有璇玑派力挺那几个人。
　　如果太虚门、九曜派再跑过来抢人，那就和九空山一样不要脸。
　　“这小子怎么会得到那么多传承？他来天宝州之前，几乎没有离开过元辰派，仅有的几次外出也都是师父带他去别的门派做客。”白发老道搔搔头。
　　这样也能得到奇遇，实在太不可思议了。
　　摩云岭那位道君若有所思地言道：“说起来，元辰派的底蕴可不简单，他们也曾经辉煌过，最兴旺的时候比起太虚、九曜几个顶级门派都不遑多让。要不是后来分裂又内耗不断，哪里会落到现在这个地步？”
　　“我也听说过一些传闻，好像元辰派十二位祖师爷里，有好几个人来历神秘。”最后那位道君也说道。
　　这些都是闲散流言，以前没人当真，此刻却成了重要线索。
　　“难道他们将各自的道统悄悄藏在那些杂书中，留待有缘人？”白发老道自言自语道。
　　“有这个可能，恐怕霓裳门的飞针之术也是这样保存下来。霓裳门收弟子只是为了将她们嫁出去，并不是真心，只有资质最好的弟子才会被留下，得到霓裳门真正的传承。那丫头原本连真人都不是，有什么资格接触那些高深道法？”最后那位道君点破其中的关键。
　　听到这话，另外两个人连连点头，也越发感到遗憾。
　　霓裳门的这种风格，只要告诉她们大劫将至，很容易就可以控制她们，如此一来不但可以得到大批女修，还可以得到飞针之术。
　　别以为女修没用，大劫中第一需要考虑的就是延续传承，未虑胜，先虑败。
　　如果有相当数量的女修，就可以让门下弟子与之相配，然后找个地方一躲，或许就能逃过一劫。
　　“你刚才说那姓苏的和九曜传人是身居宝山而不自知，霓裳门的女人有眼无珠，那元辰派岂不是也一样？”白发老道问道。
　　另外两个人呵呵笑着。他们都清楚这话还算客气，元辰派中一些人的愚蠢绝对是有过之而无不及。
　　“听说璇玑派派了十几个弟子去元辰派藏经阁翻看杂书，我门中的弟子也有必要长长见识。”
　　“同去、同去，这样的好事谁都不能落下。”
　　
　　第３章 新仇旧怨
　　尘埃落定，胜负已分，几道遁光从谷中飞出，朝着临海城而去。
　　剑山崩塌，灵眼倾毁，落魂谷已经没有任何价值。
　　片刻之后，消息传回临海城，不知道有多少人捶胸顿足，后悔莫及。
　　他们倒不在乎输了钱，毕竟当初买九空山两位真君的赔率太小，就算赢了也没几个钱，所以下注的人投得都不多。
　　他们心疼的是，如果当时在谢小玉等人身上下注，那就可以大赚一笔。
　　不过，现在说什么都晚了。
　　有人心痛，自然也有人高兴。
　　信乐堂里，底下的人早已经挂灯笼、拉彩带，更有人到旁边酒楼订了酒席。
　　傍晚时分，华灯初上，信乐堂里欢天笑语、张灯结彩，门外各大酒楼的伙计端着大碟小碗往里面送。
　　此刻，大堂之上，十几张桌子摆开，桌上觥筹交错，热闹非凡。
　　主座上，谢小玉端坐中间，老头在侧相陪，以往总是坐主位的洛文清现在也挪到下手的位置，麻子更是再退一步。
　　“几位请。”老头端起酒杯相敬。
　　说着，他一口喝干杯中水酒，然后笑道：“这次九空山算是将脸面全都丢尽，你们几位则风光无限，从今以后，整个天宝州还有谁敢不给你们面子？不过这个地方毕竟太小，根本没什么施展的余地，还是中土海阔天空，不知道你们几位什么时候走？”
　　麻子、苏明成等人全都看着谢小玉。
　　“上一次我请你老弄的东西已经成了吗？”谢小玉问道。
　　“你让我办事，我哪敢怠慢？全都已经妥妥当当。”老头拍着胸脯说道。
　　“我这边还有点事要收尾，璇玑派送了一千多人来，我这边不可能一走了之……”谢小玉算了一下时间。
　　之前他和洛文清说过落魂谷那口灵眼会崩毁，璇玑派果然从官府那里又要来一口灵眼。
　　一个月的时间，那口灵眼已经完全转化成庚金特性，堆砌剑山的铜铁铅锡也都已经准备妥当。
　　和他比起来，璇玑派的手笔大得多。
　　铜是上好的精铜，铁是上好的精铁，除此之外，还有一百万斤白银和七万五千斤黄金，其他珍稀金属也用了不少。
　　至于插在山上的那些剑，以璇玑派的实力肯定不可能用普通货色，就算不弄十万把法剑，也至少要百炼以上的钢剑，那样的东西用不着他张罗。
　　“大概要两月到两个半月。”谢小玉说不出一个准确的时间，不过他可以肯定时间不会拖得太长，因为洛文清要跟他们一起回中土，天门开启离现在还有一年多，这一路上还不知道会碰到些什么，肯定要一年的时间。
　　突然他想起自己还有一件事没做，顿时站了起来。
　　“你们先喝，我出去一下，我还有最后一件事没办。虽然只是一件小事，但是不解决它，我心里不舒服。”
　　众人面面相觑，只有老头思索片刻，似乎想到什么。
　　谢小玉说走就走，快步出了大堂，也不用什么剑遁，飞身就跳上墙头，眨眼间就消失在墙外。
　　踩着一座座屋顶，谢小玉按照记忆中的方向前进，只是片刻工夫，忠义堂那红色的大门就出现在眼前。
　　他所说的最后一件事正是忠义堂。
　　他和忠义堂原本没仇，如果算上那个丹炉，他还欠忠义堂一份情。不过杀掉公羊烈后，他却从这位守护真人的记忆里知道一些事。
　　一开始他的死对头是安阳刘家，很多事都是刘和那个小子搞出来。
　　不过自从那小子被他打得服服贴贴，又和李喜儿成亲之后，倒也没玩过什么花样。
　　之后那一连串事情居然全都是忠义堂搞的鬼——那三个黑刺社的杀手是他们招来的，九空山的红衣道人也是他们做的手脚。
　　自从被冤枉之后，谢小玉一向信奉“以牙还牙，以眼还眼”。
　　到了门口，他并没径直闯进去。他来找忠义堂麻烦，却和外面那群普通帮众无关。
　　施了个隐身法术，他无声无息地越过忠义堂外的那堵高墙。
　　此刻的忠义堂仍旧像第一次来的时候那样热闹，大门口人来人往，里面买卖东西的、练拳的、聊天的，各自做着各自的事，不过离大门口最近的医馆和算命铺子并没有开张，两扇门全都关着，里面还上了门闩。
　　谢小玉踩着屋脊往内堂而去，内堂和外堂相隔的墙上布有一层禁制，不过这东西哪里难得住他？
　　只见他双手一分，虚空中一阵波动，那道禁制上顿时多了一个窟窿。
　　这是白骨舍利中三界胎藏大曼荼罗的妙用，不过此刻他还无法破开虚空，只能暂时定住禁制，等他过去之后再恢复。
　　和外堂热烈喧闹不同，内堂里的气氛异常压抑，原本内堂也有不少人，但是今天这里却冷冷清清，普通帮众一个都看不到，里面只有舵主、香主。
　　他们全都站在内堂的天井中，议事厅里只有六个人，主座上坐的正是那位仙风道骨的朱老堂主，大夫和算命先生一左一右站着，另外还有三个人垂手立在一旁。
　　“没想到那个人如此厉害……真是悔不当初。”朱堂主长叹一声。此刻，他看上去又老了很多。
　　“九空山也是大派，恐怕不会善罢罢休……不过这件事和我们有什么关系？我们顶多以后躲开那帮凶人就是。当初我们虽然有所企图，不是没成功吗？”算命先生故作轻松地说道。
　　“还好那人不会待太久，他的心不在这里。”朱堂主似乎有些宽慰，要不是这样，他早就逃了。
　　不过即便如此，他也觉得天宝州不太安全。
　　他已经打定主意等一会儿就跑一趟总督衙门，讨要两个回中土的名额，明天一早立刻动身离开。
　　他正这样想着，突然感觉有人进来。
　　朱堂主猛地抬头，脸色瞬间煞白。
　　其他人也都反应过来，一个个转头看去。
　　只见谢小玉正慢悠悠地走进来。
　　当初第一次来这里，大厅里这六个人全都是以平视、甚至是微微俯视的姿态看待谢小玉，现在他们却觉得有点透不过气。
　　“稀客、稀客。”朱堂主连忙站起身来，硬挤出一丝笑容。
　　“稀客未必，恶客却是肯定的。”谢小玉冷冷说道，身上弥漫着浓烈的杀气。
　　朱堂主一把年纪，倒也没显得慌乱。他知道谢小玉绝对不会无缘无故找上门来，肯定已经知道了些什么，既然到了这个地步，后悔也迟了。
　　其他人却不知道这些。
　　算命先生连忙拱手说道：“当初我们确实有对不住阁下的地方，不过您现在这身分、这地位，还有必要和我们计较吗？再说当初结识一场也算有缘，您的那口丹炉还是我们忠义堂相赠的呢。那东西是毒手丹王洪伦海的东西，想必不会太差吧？”
　　算命先生有意无意地点出谢小玉得到的好处。
　　这原本是一个不小的人情，现在却只能用来救命。
　　他很清楚，身上带着这样浓重的杀气，谢小玉绝对不会是来串门子的。
　　“不错，那确实是一件好东西，是太古修士炼丹用的法器。如果只是那点小小的冒犯，我看在这件好处上也就不来了。”谢小玉看着算命先生和大夫，从这两个人的眼神里看到惶恐和疑惑，却没掩饰的神色，另外三个护法也一样。
　　他转头朝着朱堂主说道：“当初你只是为了测一下我的实力，特意请了三个黑刺社的杀手对付我。我还从公羊烈的记忆里知道也是你联络九空山的人，要不然也不会有后来那一大串麻烦。”
　　谢小玉越说越怒。
　　九空山那几位真君全都是小人，赤裸裸地不要脸；眼前这个人则是个伪君子，表面道貌岸然，私底下却煽风点火、巧取豪夺，见不得人的事做了一大堆。
　　“捉贼捉赃，阁下没凭没据，怎么能说这些事都是我做的？”朱老堂主兀自争辩。
　　他的话还没说完，立刻被谢小玉打断：“我不是官府，用不着讲究什么证据，只要知道是你做的就可以了。这一次我来也不是为了破案，是来杀人的。”
　　说着，谢小玉轻弹一下手指。
　　朱堂主同样是真人，而且踏入玄门已久，谢小玉进来的时候他已经知道不妙，早就做好准备。
　　看到谢小玉动手，他瞬间放出一个五光十色、形如气泡一般的护罩。
　　两边发动得都很快，议事厅里顿时响起一阵清脆的嗡鸣。
　　只见一道细如游丝的剑光在护罩表面上划过，剑光一闪即逝，护罩里却多了一片波纹，如同水波一般朝着前方荡去。
　　同样是真人，两者实力上的差距却太远，忠义堂堂主的护身之法被谢小玉简简单单一个“化实为虚”破了。
　　他的脖颈上瞬间出现一道血痕，一开始很细，渐渐变得越来越长。
　　朱老堂主的喉结滚动两下，像是有话要说，鲜血顿时从那道剑痕处飙了出来，止都止不住。
　　他的身体缓缓倒了下去。
　　只用一招，自家堂主就死了，大厅里剩下的五个人没有一丝动手的意思，他们很清楚两边实力的差距太大，就算上去也是送死。
　　谢小玉也没有继续杀人的意思，冤有头债有主，没必要牵连无辜。他转身出了大厅。
　　这时候，大厅外面的人也都知道出事了，全都围拢过来。不过他们只是看着谢小玉，没有一个人敢动手，也没人敢阻拦。
　　凶神之名可不是假的，从北望城之战开始，多少真人死在谢小玉他们手里？
　　官府说他们来了之后，天宝州损失惨重，撇开谁对谁错不谈，这话是事实，差不多有一成真人死在他们手里，现在更要加上四位真君，其中一个是驻守天宝州多年的守护真君。
　　“你也来了。”谢小玉并没看那些人，只是抬头喊道。
　　众人这才发现墙头上还站着一个人。
　　那是李光宗。
　　李光宗纵身跳到院子里，看了议事厅里躺着的那具尸体一眼，说道：“我看你不在，就知道你来这里了。”
　　“怕我大开杀戒？”谢小玉同样能猜到李光宗的想法。
　　李光宗点了点头：“我已经想通了。忠义堂对我来说，既不像当年我认为的那样恩重如山，也不像我后来想的那样虚伪阴险。天宝州那么多堂口里，忠义堂还算好，至少还标榜忠诚义气，早先我也得过一些帮助。那年我老婆难产，还是周大夫接生……”说到这里，他长叹一声。
　　这声叹息不是为了别人，而是为了他自己。
　　他现在越来越觉得，以前身为一个普通人的时候，没有那么多烦恼；现在实力有了，地位有了，见识开阔了，人也变得聪明了，却再也没有以前那么快乐。
　　“你如果这样想，刚才我杀那个人的时候，你为什么不阻止我？”谢小玉感到很奇怪。
　　李光宗看了看那具尸体，面无表情地回道：“那么多无辜的可怜人死在黑刺社杀手的刀下，杀手是他请来，这笔血债必须算在他头上。”
　　“你总算想通了。”谢小玉哈哈大笑。
　　有一段日子，李光宗给他的感觉异常别扭。
　　成了修士之后，李光宗少了以前那分爽直，心思变得深沉，想法却仍旧停留在过去；现在他感到李光宗又恢复以前的性情，不过气质完全变了。
　　谢小玉并不打算多留，他瞬间化作一道金光破空而去。
　　李光宗也不想继续留在这里，转身欲走，但是刚抬起步，仍旧忍不住回头说了声：“各位好自为之。”说完这话，他飞身跳上墙头，几个纵跃就出了忠义堂。
　　路过门口的时候，他扭头看着那“忠义”两字。
　　二十几年前他第一次看到这两个字的时候，觉得浑身振奋，因为从今以后他再也用不着提心吊胆，不会再被流氓恶霸欺负。
　　刚回到天宝州第一次进这扇门的时候，他带着一分傲然之心，那时候的他也仍旧为自己是忠义堂一分子而自豪，心里想的是衣锦还乡。
　　但是后来再看这两个字，他的感觉却是失望。
　　他看透了，这忠义两个字是针对普通帮众；在堂主和那些舵主、香主们眼里，普通人都是蝼蚁，应该对他们忠心不二，赴汤蹈火，在所不辞，有好东西就应该给他们，然后他们扔点残羹剩饭，底下的人还得感恩戴德。
　　这让李光宗耿耿于怀。
　　此刻再看这两个字，他却有了新的感受。
　　突然，他如同醍醐灌顶一般，一直想不通的那些事瞬间化为乌有。并不是他想通了，而是他已经明白那些事根本没有答案。
　　每个人的看法不一样，感受自然不同。
　　他是半路出家，前半辈子一直是普通人，在底层打滚，别的修士从小修练，从来没将自己和普通人视为等同。
　　一旦明白过来，眼前这“忠义”两个字又变回李光宗第一次看到时的感觉。
　　他突然发现自己对忠义堂仍有感情，只不过他心目中的忠义堂是外堂的忠义堂，是全都是普通人的忠义堂。
　　李光宗心头通畅，一股真气直透顶门，下一瞬间，他感觉四周完全不同，变得异常开阔、异常通透，而且一眼望去，地下熙熙攘攘、走来走去的那些人，他们心情全都呈现在他的眼中。
　　谁在烦恼？
　　谁在忧愁？
　　谁又满心欢喜？
　　谁又心存嫉妒？
　　全部都一目了然。
　　这时，他听到身旁响起谢小玉的声音：“没想到这样也能打开天门，看来忠义堂真是你的福地。”
　　谢小玉并没有走远。
　　他出了忠义堂之后就等在门口。
　　不过他没想到李光宗出了门后看着大门上那“忠义”两个字发呆，居然显露天门大开的征兆。
　　他不敢打扰，只能隐身在一旁看着，直到李光宗气冲华盖，冲关成功，他才跑了过来。
　　《力士经》开天门相当于练气九重。
　　原本在他算来李光宗至少还要一、两年的时间才会走到这一步，而且突破练气九重需要感悟大道气机才对，而此刻李光宗从忠义两字上得到感悟，走的是人心入道的路子。
　　谢小玉对这方面并不了解。道门讲究的是感悟天地大道，反而佛门有不少人走人心入道的路。
　　“我又进了一步？”李光宗脸上没什么喜色。他自己也感觉出来，只是不敢确定，现在谢小玉一口道破，他再也没什么好怀疑了。
　　《力士经》不同于其他功法，踏入玄门容易得多。
　　他根本不需要五行合一，只要境界稍微稳定一些，立刻就可以成为真人。
　　这对于其他修士来说，是期盼已久的事，他却不在乎。
　　他修练得越快，境界越高，就意味着和老婆离得越远。
　　谢小玉知道李光宗的心思。
　　他拍了拍李光宗的肩膀安慰道：“就算为了外孙，活得长些也不错。再说，你老婆也不是没办法，想延寿的话，只要找到朱草、回魂芸香，我可以帮你炼一颗延寿丹，服下之后可以增加百年寿命，百年时间应该够你们夫妻厮守。再说，就算修练到真人境界，也只不过多活百年，你老婆会比你早走，却早不了多少时间，她在那个世界不会寂寞太久。”
　　这话像是咒李光宗早死，但是谢小玉知道，这对于李光宗来说是最好的祝福。
　　他也不认为李光宗能够更上一层楼。
　　《力士经》虽然容易修练，但要提升也越来越难，李光宗修练的时候已经有些晚，又不是童子身，踏入玄门之后每进一步都会难如登天，心性再相合也没用。
　　李光宗正想回答，突然他抬起头来，只见头顶上方十几道遁光划过，瞬间落到忠义堂的内堂中，紧接着里面就响起女孩的哭声。
　　“我以前就听人说起堂主有一个孙女，生下来不久就被送回中土，拜在某个门派名下。”李光宗说道。
　　“你的意思是要我斩草除根？”谢小玉开着玩笑。自从解决九空山那两位真君，他的心情一下子放松下来。
　　李光宗翻了翻白眼，他知道谢小玉的性情，绝对做不出这样的事。
　　“你不怕她找你报仇？”李光宗问道。
　　“若要报仇，来就是了，我等着她。”谢小玉豪气万丈。
　　杀掉那两位真君，心神一松，谢小玉终于有空审视一下未来。想到大劫将起，他突然发现自己的眼界仍旧太小。
　　大劫一起，平时看不到影子的地仙、天仙都会纷纷出现，真君一流的人物根本就是蝼蚁。
　　若是他的目光始终盯着蝼蚁，岂不连蝼蚁都不如？
　　只能算沉于沙泥。
　　他应该看得更高更远。
　　当然，现在让他对付地仙、天仙是不可能的。不过没关系，天地大劫不是一年、两年就会结束。
　　历次大劫，长者持续万年之久，比如太古时第一场大劫，从天崩开始，然后是地裂、大火、尘埃，这就持续一百多年，然后大地冰封一万五千年之久，这是最长的一次大劫。
　　短者如几万年前的神道大劫，从那位神皇开始吞并各国算起的话，前前后后过了七百多年。
　　只要在大劫之中别早早送命，绝对有足够的时间让他慢慢成长。
　　在忠义堂议事厅里，一个女孩哭得死去活来。
　　这个女孩身材修长，容貌清丽，一身淡紫衣衫看上去更显得文静柔弱。她这一哭，让周围的人一个个感觉鼻子发酸。
　　那些舵主和香主们此刻全都在外面，不好意思进去。刚才谢小玉出现的时候，他们一个个噤若寒蝉，连阻拦的勇气都没有。
　　议事厅里除了两位军师之外，就只有一群青年修士，当中年纪大的不过二十三、四岁，年纪小的只有十五、六岁，大部分穿着长衫，风度翩翩，只有两个人是道家打扮，倒也有几分仙家风骨。
　　这些人全都是女孩的同门。他们所属的玉书门并非纯正的道门，而是儒道合流，讲究的是入世。
　　“真是太霸道了，只为了一点仇怨竟然就要杀人。”
　　“无凭无据就定人死罪，果然凶顽暴戾。”
　　“官府说他们几个嚣张凶悍，我原本不信，现在信了。”
　　那些年轻修士一个个显得义愤填膺。
　　“不要再说了，我爷爷死得冤枉，你们有谁能替他主持公道？”女孩悲戚地问道。此刻，她对这些师兄弟充满失望。
　　她知道这些人只会嘴里说说，真到了那个人面前，肯定噤若寒蝉。
　　果然那些年轻修士面面相顾，没人再说话。
　　谢小玉原本就凶名远播，练气境界就拿真人开刀，死在他手里的真人不在少数，现在更连真君都可以杀，还只用一击，就算他们的师父来了，也未必敢和这个煞星正面抗衡。
　　“师妹，令祖的仇肯定要报，不过这件事必须从长计议。那个人有璇玑派当靠山，如果我们对付他，就算成功了也会招来大祸，而且会祸及师门。你们又不是不知道这几年来璇玑派嚣张霸道，很不安分。”一个最为年长的修士走到近前低声劝道。
　　这人仪表堂堂，不但长得英俊，而且浓眉朗目，第一眼就给人正直可靠的印象。
　　“斐师兄，你有计策？”女孩止住哭声，红着眼圈问道。
　　这个修士叫斐易，是玉书门的掌门弟子，父亲还是传法殿的殿主。这一次玉书门来天宝州的人里，表面是一位真君带队，实际上是以他为首。
　　斐易心里早已有了算计，他当然不会傻呼呼和那个煞星对上，也不会像地上躺着的这位朱堂主那样煽风点火，这就落了下流。
　　他的计策是火上浇油。
　　“那个人可不是自己愿意来天宝州的，他的事你们肯定有所耳闻吧？你们觉得当初那件事是他做的吗？”斐易不急着说出自己计策。
　　九空山为了谢小玉他们几个真人，专门派了两位真君过来，这件事在中土也是闲聊的话题。
　　几个人里，麻子从来没提过自己的身份；苏明成是散修，根本不被人重视，所以大家提得比较多的就只有谢小玉和法磬，后者还是因为九曜传人的身分才被提到。
　　这样一来，谢小玉就成了理所当然的话题人物，他以前那些经历全都被翻出来。
　　两边一对，立刻就看出问题。
　　没人会相信谢小玉在山门里只是中流人物，流放到天宝州后，短短半年便脱胎换骨，就像当初的麻子和洛文清一样，大家都认定谢小玉有过一番奇遇，得了某种秘密传承，所以刻意低调，故意藏拙。
　　像他这类人大多一心修练，眼睛只盯着仙界，根本不会在意女色。
　　偏偏谢小玉在山门里的时候，看上去很符合这种猜测。
　　他的刻苦程度让人惊叹，这在以前被认为是笨鸟慢飞、以勤补拙，现在却没人这么想，同样也没人相信他这种人会做出那等荒唐事。
　　再结合元辰派擅长内斗的传统，很容易就可以得出结论—掌门弟子方云天刻意诬陷。
　　“师兄的意思是利用元辰派内部的争斗？”一个十六、七岁的少年问道。
　　斐易笑了起来，说道：“这件事或许是方云天嫉贤妒能，不过更可能是元辰派内部的派系之争。现在那人不但没倒，还变得如此可怕，我相信感到最恐慌的不是别人，而是他那些师兄弟，可能还包括一些长老，甚至……呵呵。”
　　斐易没有继续说下去，不过言下之意明显是指元辰派掌门。
　　如果是派系之争的话，少不了掌门的授意。
　　女孩顿时止住哭声，此刻她心里只想着报仇。她也知道用这种办法报仇并不光采，但是她没办法。
　　在玉书门里她武功名列前茅，但是拿到外面一比就不行了。
　　玉书门本身只是一个中等门派，和霓裳门同一个层级，比起璇玑派、元辰派差得远，她如果进入那样的大门派里，顶多排名中上，而杀她爷爷的那个人在练气层次就随意杀戮真人，成为真人之后更是拿大门派的真君开刀，绝对是妖孽级的人物，她想凭自己的实力报仇，简直做梦。
　　“师兄，怎么才能联络上元辰派？”女孩咬牙问道。
　　“不是我们联络上元辰派，而是元辰派联络我们。”斐易笑了起来：“师妹，你现在要做的第一件事情就是为令祖发丧，而且越隆重越好，表面说是天人五衰，你爷爷的寿算到了，暗中告诉大家朱堂主是那人杀的。至于原因，就说是因为以前的一些过节你爷爷有错在先，但是错不至死。”
　　“他不会承认的，如果他说出原由，大家只会听他的，绝对不会听我的。”女孩并不知道内情，但是以她对爷爷的了解，她一点把握都没有。
　　爷爷有的时候确实很功利，为了达到目的，常常玩一些见不得光的手段，而且这也是玉书门的风气——所谓的“成大事，不拘小节”。
　　“师妹，你是女人，不可能懂。以那个人的脾气，我们散布的消息只要别太过分，他不会在乎。”说到这里，斐易突然轻叹一声：“他能够修练到如此地步，怎么可能连这点胸襟都没有？”
　　“师兄，你好像挺欣赏他。”旁边一个少年很不服气地说道。
　　“欣赏，当然欣赏。以真人的身分随手灭杀真君，这是何等风采！不过，我欣赏他并不意味着仰慕他，同样也不意味着会和他为友。那个人身遭不平，所以心中充满戾气，为人激进，做事极端，这是我所讨厌的。他肯定也不会喜欢我，甚至不会喜欢我们玉书门，肯定觉得我们全都是伪君子，道貌岸然，口蜜腹剑，到处煽风点火，总是阴谋算计。”斐易笑着说道，似乎觉得这一切都很有趣。
　　雨淅淅沥沥下个不停，进入四月，天宝州的春雨季就到了。
　　对农人来说，这柔柔细细的小雨绝对是好东西；但是对城里的人来说，这十几天的时间太讨厌了，只能待在家里不能出去，一旦出去，就算打伞也没用。
　　那雨并不是笔直落下，而是随风乱飘，有时候打卷，有时候打横，在外面转一圈回来后肯定浑身湿透。
　　但是就在这恼人的雨天里，一支队伍身披白麻衣，手拾哭丧棒，缓缓在大街上走着，那是忠义堂堂主出殡。
　　在临海城，忠义堂是数一数二的大堂口，平时口碑也不错，所以送灵的人不在少数，长长的队伍从头看不到尾。
　　现在，所有人都知道忠义堂的老堂主是被那帮凶人杀死，没人会傻呼呼站出来主持公道。
　　天宝州本来就不是安宁之地，这里人命轻贱，连修士也一样。
　　再说，想主持公道也要有实力，现在就算是真君，也不敢说对上谢小玉必胜无疑。
　　修士争斗并非境界高就能压制境界低的一方。
　　境界代表的是道，争斗看的是法。
　　当年道法之争的时候，那些重法门派出来的弟子一个个都很恐怖，几个练气层次的小辈一旦联起手来，就敢和真君相斗，一群真人更敢和道君叫板，跨一个大等级挑战根本不是什么稀奇事。
　　道法之争结束后，这样剽悍的事就很少发生，但并非没有。现在人人知道天宝州就有这么一群。
　　出殡的队伍路过一个十字路口，拐角有一家燕云楼，楼上对街的窗户全都打开着，正在吃饭的人全都探出头看热闹。
　　一般出殡这种晦气事大家回避还来不及，但是这一次不同。那些人看的不是棺材，而是扶着棺材哭泣的女孩。
　　天宝州不缺美女，在这里求生困难，很多女人过不下去，只能靠自己的身体维生，所以路边到处可以看到站在街头搔首弄姿的野鸡，当中年轻貌美的着实不少，但是要找一个有气质的就难了。
　　来天宝州的全都是过不下去的人，哪里会受什么教育？
　　更别说眼前这位还是修道的仙子。
　　“好可怜啊。”
　　“谁教她爷爷惹上那个凶神？”
　　“外面的传闻有多少是真的？”
　　“应该假不了。那个凶神刚来的时候不算太厉害，忠义堂却是数一数二的大堂口，唯我独尊惯了，难免有些霸道。不过真说起来忠义堂还算好，比他们霸道的堂口有的是，可惜他们运气不好，惹错了人。”
　　“要我说，这人死了活该，那些堂口没一个是好玩意，我铺子里每个月要交一半的钱出去做保护费。”
　　“也不能这么说。在这里不加入一个堂口，你过得下去？真正苦的恐怕是忠义堂那些手下，他们的靠山没了。看着吧，不到一年，这个堂口就该散了。”
　　“你懂什么？你没看到那女孩身边的人吗？听说都是从中土过来，全都是顶尖人物，我看忠义堂不但不会破落，反而会越发兴旺。”
　　食客们一边看热闹，一边议论纷纷。
　　这时只听底下一阵暴喝：“找死吗？乱嚼什么舌根？”
　　随着这一声暴喝，一道金光射了进来，朝着正中央一根柱子斩去。
　　这只是一间普通酒楼，结构并不坚固，如果这一下斩中的话，整座酒楼肯定会倒，里面的食客一大半会被压死。
　　这时原本坐在角落里的一桌人动了，其中一个人朝着那道金光轻轻一指，金光顿时凝在半空中，再也动弹不得。
　　那人又招了招手，金光立刻朝着他飞来。
　　“哪位前辈高人在此？在下有眼不识泰山冲撞您老，还请您老高抬贵手，将我的法器还给我。”底下又传来呼喊声，不过这一次语气谦逊很多。
　　可惜角落的人仍旧自顾自吃菜吃酒，根本没搭理他。
　　随着一阵飕飕轻响，十几个人从窗口跃了进来。来的这些人年纪都不大，全都是各门各派的小辈。
　　去年是大门派的真人、真君过来参战，因为那时候土蛮的实力仍旧强横，现在一年时间过去，天宝州稍微大一些的土蛮部落几乎铲除殆尽，已经没那么危险，所以各个门派将年轻一辈的弟子派来，一方面是得到点实战机会，另外一方面也是来长点见识。
　　这一次不只大门派派了人过来，中小门派也派来弟子。
　　这十几个人大多有练气七、八重的境界，和天宝州的散修比起来，实力胜过不少，所以才敢肆无忌惮出手，没想到一下子就踢中铁板，不但没拆了酒楼，连法器都被人收走。
　　不过，这些从中土过来的各门派弟子并不怎么在意。
　　他们不是散修，背后有山门当靠山，在他们想来，不看僧面看佛面，那些前辈高人就算不将他们放在眼里，也会看在他们各自师门的面子上不会和他们计较。
　　除此之外，一下子上来那么多人，也有仗着人多势众的味道，就算楼上坐着的是一位真人，他们也有把握立于不败之地。
　　一跃入酒楼里，这几个年轻一辈的弟子立刻注意到角落里正在吃饭那几个人，只见其中一个人正把玩着那件法器。
　　那是一件梭形法器，两头尖锐，中间有两指宽，上下还有两片薄如蝉翼的鳍。
　　这东西似剑非剑，似刀非刀，从上面印刻的符篆来看威力不算很强，却非常稀奇。
　　拿着法器把玩的人低着头。从他的身形举止来看，可以肯定他的年纪不大。
　　“这位师兄，可以将我的法器还给我吗？在下是琼河派伍商青。”刚才出手的人抢先报出家门。
　　可惜那个人理都没理，反倒是旁边正喝酒吃饭的几个人纷纷回过头来，其中一个人一脸麻子。
　　看到这张麻脸，跳上来那十几个人全都心头一震，此刻天宝州最不能招惹的人里就有一个麻子。
　　“琼河派？看来精于水遁。我刚才还觉得奇怪为什么要将飞梭炼成这种模样，现在明白了。”谢小玉翻来覆去地看着。
　　“你们可以回去了。老大对这东西感兴趣，要研究研究，就当做你们刚才无礼之举的补偿吧。”法磬冷冷地挥了挥手。
　　出手的那个人顿时一张脸胀得通红，练气层次能有一件法器绝不容易，当初谢小玉不过只有一件下品法器。
　　那个人又是心痛、又是焦急，但是他不敢造次。法磬年纪很轻，又做道士打扮，很容易让他们联想起一个人。
　　“阁下可是九曜传人？”旁边一个稍微年长些的修士稽首问道。
　　法磬点了点头。
　　要是在半年前，他肯定会非常得意，但是现在他一点感觉都没有。
　　以前四个人里，谢小玉最强，麻子第二，他和苏明成殿后；现在变成六个人，洛文清他不敢比，连霓裳门的绮罗都有一手飞针绝技，真打起来他绝对不是对手，连苏明成都远远将他甩在后面，而且苏明成那套东西属于自创，比他风光多了。
　　他以往的骄傲早已经荡然无存，听到别人提起九曜传人的名号，他只觉得刺耳，有些辱没这个名号。
　　那些年轻弟子当然不知道法磬的想法，看到法磬点头，一个个进退两难。
　　他们十几个人连手的话，可以让一位真人退避三舍，但是绝对不包括眼前这些人，这里面任何一人都可以轻而易举地宰了他们。
　　“知道朱宇恒为什么会死吗？并不是因为他得罪我，而是因为他将人命看得太轻贱了，好几百人因为他的关系无辜丧命。在修士看来，普通人都是蝼蚁，我却不同，当初我落魄的时候，就是一群普通人收容我。所以不要在我面前草菅人命，否则就要付出代价。”
　　谢小玉手指一弹，瞬间，一道细弱游丝的金光闪过。刚才出手的那人根本来不及反应，就感觉肩膀一痛，整条右臂飞了出去。
　　游丝般的金光绕着那条断臂转了几圈，眨眼间，那条断臂就被绞成飞散的血肉。
　　“滚，否则宰了你们。”麻子也在一旁冷冷地说道。
　　那十几个人再也顾不得面子，纷纷跃出窗口，速度比进来的时候更快。
　　原本趴在窗口看热闹的食客们此刻早已傻了，过了好半天，突然有一个食客朝着谢小玉躬身一揖。
　　对普通人来说，谢小玉他们几个人绝不是好人，凶厉之名如雷贯耳，但是有一点却不可否认——这几个人对普通人不错。
　　李光宗他们一家的经历早已经成为天宝州街头巷议的话题，大部分人都羡慕李光宗的好运，居然遇上落魄时的谢小玉。
　　这同样证明谢小玉和其他修士的不同，至少他不会把普通人看作蝼蚁。
　　后来北望城一战，虽然说的大多是他们几个人凶悍霸道，杀了好几个蛮王和真人，可另一件事也没人会忘记——北望城打到最后，只有不到两万人活了下来，其中谢小玉的手下就占了一小部分，他手下那些老弱残兵居然死伤很少。
　　凭这一点，这群人凶归凶，却没人认为他们是恶人。
　　有第一个人做表率，其他人也纷纷作揖。
　　谢小玉叹了口气，站起身来：“这顿饭吃得没意思了，走吧。”
　　其他人当然不反对。他们来这里并不是专程来看忠义堂出殡，碰到这事本来就觉得晦气，现在又惹了这么一个不大不小的麻烦。
　　瞬间，只见六道遁光破空而去。
　　此刻，酒楼里里外外都已经知道刚才角落里坐着的那些人，正是现在整个天宝州风头最健的人物，一楼的人全都捶胸顿足，刚才发生的事也随之迅速传开。
　　大街上，那支出殡的队伍中，斐易长叹一声：“以后不要再散播那些消息。”
　　“为什么？”旁边一个年轻修士问道。
　　“那个人名声已成，至少在天宝州已经不可动摇。”斐易倒也没灰心丧气。
　　这乃是非战之罪，他可以将死的说成活的，黑的说成白的，但是骗得过一时，骗不过一世，而且真相一旦曝露，绝对会引起反效果。
　　正因为知道种种小手段的坏处，所以他一向不喜欢那些上不了台面的手法。
　　“那我们岂不是白做了吗？”旁边的修士抱怨道。
　　“白做？你以为我想诋毁那个人的名声吗？我才没这个想法呢。我只是借机会将朱堂主的死讯散布出去，为的是让别人知道我们和那个人是仇家。”斐易耐心地解释道。
　　“这有什么用？”旁人全都疑惑不解。
　　“你想过怎么联络元辰派掌门一脉吗？反正我没这样的门路，所以我要做的就是让他们来联络我们。”斐易说出自己的想法。
　　“元辰派掌门一脉未必会这么做吧？”一个少年问道。
　　斐易胸有成竹：“他们还能和谁合作？九空山？先不说九空山比他们大，到时候反倒被九空山利用，只说九空山非佛非道的身分就很尴尬。元辰派不管怎么说也是道门，这个时候和九空山搅在一起，对他们没任何好处。我们就不同了，玉书门小，不可能反客为主，而且儒道合流比起非佛非道，别人容易接受得多。至于官府……”
　　斐易哈哈大笑，继续说道：“当初那件事元辰派并没有用门规处罚，而是公事公办，将那人送往官府，在牢里待了半年，然后流放天宝州，所以官府同样也被牵连进那件事里，现在他们如果再找官府的话，就是落人口实。而且官府中人也不是傻瓜，他们难道看不出其中的蹊跷？既然知道这是元辰派的内部纷争，也知道那个人背后有璇玑派撑腰，璇玑派的地位又比元辰派更高，白痴才会插手。”
　　“就算只能找我们，也只会把我们当枪使，这对我们没什么好处啊。”底下那些人仍旧想不通。
　　玉书门擅长算计，喜欢把别人当枪使，而不是被别人使唤。
　　“凭你我的实力能对付那个人吗？”斐易问道。
　　“不可能。”众人尽皆摇头，这点自知之明他们还是有，除非他们能够说动师门长辈出手，但是师门长辈绝对不会为了一个门下女弟子和璇玑派对上。
　　先不说这是以卵击石，他们也不占理。
　　“元辰派的人难道看不出来？如果要动手的话，他们会指望我们吗？”斐易问道：“我们可以帮忙打探消息，或者做点小事，比如安插个眼线、破坏点东西。既然是元辰派的人来找我们，将来就算出了什么事，也有元辰派在前面顶着，我们既没有煽风点火，也没有出谋划策，只提供一些小小的方便，那个人再强横霸道，在没搞定元辰派之前，总不好意思拿我们开刀吧？”
　　众人想了半天，最后纷纷点头。
　　“还是师兄高明。”一个玉书门弟子赞道。
　　“这是阴谋，却又不能算阴谋，一切都是顺势而为。”斐易颇为得意。
