
【梦幻泡影】第十五卷（4-5）  
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 斗角
　　在竹楼上，一个黑衣、黑裤、黑包头的老人不停抽着水烟，竹筒做的水烟枪发出呼噜呼噜的声音，依娜则跪坐在他的对面。
　　不知道过了多久，罗老放下水烟枪。
　　“这样也好，阿保和阿达都有自己的想法，寨子也有不少人愿意追随他们，与其像现在这样剑拔弩张，还不如趁着两边没见血，干脆分开。”罗老满脸地无奈地说道，毕竟谁都不想看到自己的家四分五裂，更别说阿保和阿达都是他的晚辈，都应该算是他的曾孙。
　　苗疆的侗寨都是一家人，彼此是堂兄弟姐妹，只是关系远近罢了，以往再怎么争权，都不会拆散侗寨，但是现在大难临头，与其这样内耗，还不如一刀两断，各奔前程。
　　“那个汉家小辈很厉害，这招釜底抽薪、借步登梯的计策确实让人难以对付。”罗老赞道。
　　“他在汉人中名气很响亮，是传说中的应劫之人。”依娜没有提到剑宗传人，因为剑宗的名号对南疆来说根本没有任何影响力，反倒是应劫之人的身分高贵得多。
　　“他会的那些东西确实有点意思。”罗老已经见识过谢小玉的剑法，之前谢小玉一剑逐走道君剑修，那一幕令他异常震撼，此刻他做出这样的决定，未尝没有这方面的原因。
　　“不过我觉得他的提议没有那么简单，恐怕他也打着吞掉赤月侗的念头。”年老成精，这位大巫活了几百岁，见识和阅历远不是一般人能够比拟。
　　让人出乎预料的是，依娜居然点头回答：“我知道。”
　　“你知道？”罗老有些吃惊地问道。
　　“那个人是我男人的兄弟，我男人太了解他了，所以他说出这些话，我男人立刻有了反应，而我对我的男人同样了解，他一有反应，我马上就知道是怎么回事。”依娜苦笑道。
　　“那你还帮他们说话？”罗老突然变得严厉起来。
　　“那个人有野心，但是他有一个别人没有的好处——他不喜欢用强；用汉人的话来说，就是强摘的瓜不甜。我男人曾经说过，他以前有三百多个手下，却因为一件事，很多人离他而去，他也没强求，只是对跟着他的那些人比以前更好。后来又有一批人离他而去，他仍旧放行，没有阻拦的意思，最后只剩下三十几个人跟着他。”依娜缓缓说道。
　　依娜想了很久才做出这样的决定，最重要的原因就是谢小玉从来不强求别人，换成龙王寨或者白衣寨都不可能这样做，投靠的结果就是被彻底吞并。
　　“不强求？”罗老又吸了一口水烟，沉思起来，好半天他才含含糊糊地说道：“没人会白白拿好处出来。”
　　“我知道，他肯定是为将来做准备。我男人说过，他有一艘船，一艘很神奇的船，可以装下很多人，将来大劫一起，他肯定会带着所有人逃跑，但是他还没解决吃饭的问题，这一次他恐怕是拿我们验证。”依娜说道。
　　罗老又开始抽起水烟，并陷入沉思，和在蛮荒深处的生苗不同，他们对汉人的东西并不排斥，甚至还带着一丝羡慕，甚至在道法之争前，他们就从汉人那里学会耕田和织布，要不是南疆山脉众多，耕地太少，恐怕苗族各部已经和汉人一模一样。
　　想了半天，罗老低声问道：“你刚才说那个人已经磨好刀，打算狠狠宰上一刀，你知不知道他的打算？”
　　“我们用不着付出代价，就算不看在我男人的分上，他想引别人上钩，也必须要教会我们这些东西。”依娜连忙回答道。
　　“傻孩子。”罗老摇了摇头，道：“让你当头人或许真是一个错误，你的心太软了。”
　　“您的意思是？”依娜仍旧不太明白。
　　“为什么要让别人得到这些技术？谁家有独门手艺不是藏着掖着？白衣寨能拿得出的东西，我们难道拿不出来？”罗老呵呵笑了起来，笑容显得异常奸猾。
　　“您老真是……”依娜不知道该说什么才好。
　　“你这孩子，还真的将白衣寨那个老太婆当回事。”罗老轻嗤一声。
　　“她毕竟是我的外婆。”依娜叹道。
　　“嫁出去的女儿就等于泼出去的水。你娘嫁到赤月侗，就是这里的人，你更是如此。你以为老太婆真的将你看成是外孙女？呸！她只是欺负你心软，整天做并吞咱赤月侗的梦，他们和龙王寨是一票货色，何必便宜他们？”罗老越说越气，说到最后，用水烟筒在地板上笃笃笃敲着。
　　依娜一时不知道该说什么才好，她知道罗老说得没错，各个部落首先会为自己考虑，不过要说她外婆对她没有任何感情，那也未必，只不过这份感情和部落利益冲突的时候，她外婆肯定更在意后者罢了。
　　依娜也知道罗老其实和她外婆没有两样，他想的是将这门技术留在赤月侗，不让其他寨子学走，说到底也是自私加贪婪，但是她偏偏不能说罗老有错，因为罗老并不是为了自己，而是为了赤月侗。
　　“你去探探那个人的意思，他的刀再快，对你和你的男人肯定下不了手。”罗老说道。
　　依娜顿时无语，觉得罗老真是什么都能利用，石头里也能榨出油。
　　“你打算这么做？”谢小玉异常惊讶，紧接着他沉思起来。
　　此刻，竹楼内除了他、依娜，还有苏明成和绮罗。
　　绮罗正摆弄着桌上的一个小玩意儿，那东西有点像天蜈船，也就是谢小玉弄出来的第二种飞天船，同样又细又长，而且船体是软的，旁边有很多小翅膀，不过这东西没有扇轮。
　　依娜对那东西也很感兴趣，她知道这是用来带着她的族人逃走的东西，不过现在她有更重要的事要做。
　　“如果你真的这么打算的话……我可以答应。”谢小玉已经想好了。
　　谢小玉突然发现自己实在太慷慨了，此时此刻能活下来，恐怕已经是各个寨子最大的愿望，他只要勾一勾手指，告诉别人他可以让大家活下来，还能保证大家吃得饱、穿得暖，肯定会有很多人哭喊着爬到他面前。
　　“你答应了？”依娜顿时喜形于色，她这才发现自己也有私心。
　　“有三个条件，第一，必须帮我消除身上的黑巫诅咒；第二，我需要青冥微光，而且需要大量的青冥微光；第三，我需要有人帮我挡天劫。”谢小玉收起原本准备好的快刀，对自己人没必要玩这套，只有这三件事是必须的。
　　“你所说的第二个条件，我要问过罗老才行。”依娜这一次很不好意思，因为谢小玉只有三个条件已经够优惠了，她却推三阻四。
　　不过依娜也没办法，大巫虽然相当于道君，但是擅长的方向不一样，飞天遁地从来都不是巫门的长处，道门真君能够做到瞬息千里，十个大巫中却有九个大巫没有这样的本事。
　　“要不然请陈道君帮个忙？”苏明成体贴依娜，说道。
　　谢小玉不由得翻了一个白眼，觉得苏明成真是见色忘友。
　　“我等不及，因为我要验证一样东西。”谢小玉当然想过请陈元奇帮忙，不过那要等到成功后再说。
　　“老大，你想验证什么？”苏明成顿时来了精神，每一次谢小玉要验证什么，最后都会弄出很大的动静，比如剑山、天剑舟。
　　“如果成功的话有你的好处，不过你得废掉法力，从头开始修练。”谢小玉没有多加解释，他想看看苏明成的反应。
　　“没问题。”苏明成果然比绮罗干脆得多，突然他将依娜拉过来，转头朝着谢小玉说道：“我想让依娜也一起修练。”
　　苗疆的女子大多炼蛊，依娜也不例外，说起来她的实力也不算差，否则当初苏明成也不会带着她进入天门。
　　巫蛊之道同样直指长生，威力不弱，需要的资源又少，并不比佛、道两门的东西差，可惜巫门一脉没有青春永驻之法，而且只要修练中稍微有点差错，容颜就会变得老丑，所以苗女三十岁以前固然貌美如花，一过三十岁容颜就会衰老。
　　而道门在这方面却别有所长，特别是翠羽宫、霓裳门这样的女修门派，那些长老全都有几百岁，却看起来顶多三十岁出头。
　　“没问题，你走的那条路也适合她。”谢小玉点头说道。
　　“我？”苏明成一脸怪异地问道，因为他走的是以力取胜的路子，他是男人，自然没关系，可依娜这样娇小玲珑却能和他一样力拔山河，实在太让人难以想象。
　　“我想让她跟你学。”苏明成搔着头说道。
　　“不走你那条路，岂不是浪费蛊术的好处？”谢小玉明白苏明成的意思，但是他不想接手。
　　这可不是论道说法，师父教徒弟，免不了要肌肤相触。
　　当初谢小玉传授李喜儿的时候是让李光宗代劳，李喜儿是他干姐姐，这勉强说得过去，换成依娜就麻烦了。
　　“也好。”苏明成没有想那么深，他完全从实用方面考虑。
　　依娜则羞红了脸，因为苏明成没有想到，她却想到了，更让她害羞的是苗疆有兄弟共妻的风俗。
　　“你要的东西我帮你拿来了。”依娜连忙转移话题，然后从背后拿下一只纳物袋，往地上一倒。
　　转眼间地上就堆起一大堆东西，有一团团的丝线、竹子、木棍、整张的兽皮和整卷的麻布，还有蜂窝和黏胶。
　　“没有轻质金属？”谢小玉蹲在地上，捡起那些竹子和木棍看了看，不禁摇了摇头。
　　苏明成知道谢小玉在想什么，连忙说道：“这里不能和天宝州比，你将就一下吧！我觉得这种竹子不错，每根都有十来丈长，粗细也都差不多，不像毛竹底下太粗、上面太细。”
　　“这东西数量多吗？”谢小玉问道。
　　“到处都是。”苏明成连忙回答。
　　“打造骨架就用它了。”谢小玉掂了掂分量，觉得这东西不算很轻，至少比普通竹子重得多，不过毕竟是空心的，比金属轻。
　　谢小玉又捡起一团丝线抽出一根，用力扯了扯。
　　“这些丝肯定没问题，而且你要蛛丝有蛛丝、要蚕丝有蚕丝。”苏明成献宝似的说道。
　　谢小玉点了点头，这里是苗疆，苗人大多养蛊，而蛊中蜘蛛和蚕的数量很多，那可不同于普通的蜘蛛和蚕，它们吐出来的丝线绝对坚韧。
　　“数量呢？”谢小玉又问道，这一次他干脆问依娜，他很清楚，如果问苏明成的话，苏明成只会挑好的说。
　　就是因为苏明成报喜不报忧，才导致谢小玉错误估计南疆的情况，他可不想再犯同样的错误。
　　“要多少有多少，像我的金蚕蛊全都是散养，反正它们没有天敌，也不像普通的蚕挑食，什么叶子都吃，除了要血食这一点有些麻烦。”依娜倒是挺有把握。
　　“那你们为什么还穿麻衣？”谢小玉觉得有些奇怪。
　　“这些丝线有剧毒，想将毒清理干净很麻烦，而且它们的丝很硬，一根拿在手里没感觉，织成布的话就感觉得出来，像薄木片。那样的衣服我们倒是有，不过只在打仗的时候用，刀枪不入，比铁甲还好。”依娜解释道。
　　谢小玉顿时眼睛一亮，因为不久前他还和众人谈起过当年剑宗的错误，其中之一就是剑宗的法器都是自己准备，和神皇大军不能比，正因为如此，他曾经考虑过要不要将飞剑和法袍全都统一。
　　不过这有一个问题——法器好炼，材料难找。
　　金属倒是不缺，天宝州有的是，可惜谢小玉追求的是快速，绝对不合适用金属甲。
　　谢小玉曾经考虑过土蜘蛛吐的丝，可惜那玩意儿太细、太乱，只能当成罗网，无法用来织布，现在依娜这么一说，他顿时想到这些蛊虫。
　　“接下来我们有事做了。”谢小玉站起身来，然后转头朝着依娜说道：“既然罗老已经同意，你就开始召集人吧，时间紧迫。”
　　“我马上可以将人召集起来。”依娜点头应道。
　　“不只这些，你还要准备一些东西，竹子、蚕丝、麻布、树胶还有鸡蛋，你再抓些兔子，那东西生育的速度也快。”谢小玉一边想，一边说。
　　“要不要再准备一些种子？”依娜问道。
　　“用不着，我手上有足够的草种。”
　　在丹道大会之前，谢小玉在天门派山脚下的那座小城用发酵的青草酿成酒，让数万人免于饥饿，这也让他深受启发，所以在丹道大会上，他用丹药换了许多草种。
　　“时间上会不会来不及？”苏明成有些担忧地问道，他知道孵化小鸡需要半个月，小鸡成长需要两个多月。
　　“我想办法挤一些粮食出来。”依娜打算求罗老帮忙。
　　“用不着。现在各座寨子恐怕将粮食看得比什么都重要，与其你想办法，还不如我跑一趟，去某座大城花钱买些粮食回来。”
　　谢小玉有芥子道场在手，可以装很多东西，而且他不缺钱，何况能用钱解决的问题都不是问题。
　　赤月侗因为一个命令变得忙碌起来，没有人知道其中缘故，所以很多人都在猜测，包括在这里开会的各个寨子头人。
　　在一座竹楼上，之前和罗老针锋相对的花脸老头正在房间转来转去，旁边跪坐着两个人，其中一个正是想杀谢小玉的苗人阿保。
　　“那个小女人不知道在搞什么鬼，为什么将这些没用的人全都召集起来，难道想控制他们？”阿保用力捶打着地板，此刻他咬牙切齿、一脸狰狞。
　　阿保之所以这么愤怒，是因为他丢了一个大脸，如果他成功杀掉那个汉人，就算受点处罚也没什么，偏偏那汉人毫发无损，他反倒吐了两口血，还狠狠摔了一下。
　　“这不是挺好吗？那些老人和女人能够去哪里？北面是黎人的地盘，那里也不太平，甘川六州正发兵攻打他们，情况比我们这边还糟糕。难道往南投奔阿布哲？那更没可能，一过去肯定会被打散，然后女人和孩子会变成奴隶，那个小女人就会变成头号女奴。”在旁边的年轻苗人笑道，而且笑得很狂妄。
　　“就算那个小女人做傻事，老家伙难道也傻了？”花脸老头冷哼一声。
　　“爷，您说这怎么回事？”阿保轻声问道。
　　“我怎么知道？你们寨子那个老家伙最喜欢玩这种把戏，整天算计来算计去，谁能够玩得过他？”花脸老头很不耐烦地说道。
　　“那么我们怎么办？”阿保继续问道。
　　花脸老头看了看在旁边的年轻苗人。
　　“要我说？那我们什么都别做，看他们去哪里？如果往我们这边来，那不是省掉我们很多力气？”说着，那年轻苗人张开嘴，做了一个一口吞的动作。
　　花脸老头沉思起来，他也这样想过，因为确实没有地方可去。
　　北面是黎人，南面是阿布哲，东南面是瑶人和零散百族，往东面是汉人，往西面是蛮荒。
　　而北面、东南面、东面肯定不可能，那是死路；往南倒是能活，却会活得很惨；如果往西，要不是去他们的地盘，要不进入蛮荒深处，后者也是死路，不过他总觉得不可能有这样的好事。
　　“不行，不能让那个小女人得逞，我总觉得心里不踏实，老家伙很会玩花招。”花脸老头咬牙说道，他说这话有切身体会，他和罗老从年轻的时候就斗，斗了一辈子，可玩脑筋他从来没赢过。
　　“爷，您说得对，现在我们占上风，根本没必要坐视这种变化，到时候他们不想服软也不行。”那个年轻苗人很擅长见风使舵，立刻改了口风。
　　“这件事就交给你这小子去做，可别又像之前失败，连这点小事都做不好，你活该被一个女人踩在脚下。”花脸老头瞪了阿保一眼，突然他随手一挥，阿保的身影瞬间变得暗淡，紧接着就从房间里消失。
　　“这个白痴真是成事不足，败事有余。”年轻苗人冷哼一声。
　　“要不是这样，那个老家伙怎么可能让一个女娃当头人？他是一个冲动的白痴，另外一个人则是黏黏糊糊的白痴，都是胳膊肘往外，分不清自己人和外人的东西。如果我的曾孙子也是那副模样，我早让他们喂蛊了。”花脸老头一脸鄙夷地说道。
　　“那个女娃不也一样？找了个汉人做男人。”那个年轻苗人一脸阴邪，当初他也曾动过心思想娶依娜，可惜最后输给一个汉人。
　　花脸老头这一次没有同意，板着脸道：“你说错了！如果那个女娃的婚事不合罗老头的心意，她的男人恐怕早就被罗老头变成蛊屎。嫁汉人好啊，汉人在这里没根基，等于入赘，不然那女娃嫁给任何人都是麻烦，赤月侗早晚变成别家的产业。那女娃子也聪明，拖了那么久没嫁人，最后选了一个汉人。懂事，真的很懂事……可惜，她是个女的，压不住。”花脸老头哈哈大笑道，因为赤月侗后继无人，他龙王寨就有机会了。
　　突然花脸老头停下来，猛地一抓。
　　刚才阿保跪坐的地方顿时多了一道身影，这道身影越来越清晰，居然是一个非常年轻的女人，不过十七、八岁，在苗女中算得上漂亮。
　　这个苗女一出来，立刻趴伏在地上，禀报道：“爷，头人刚刚让我们几个人砍竹子，说是要用来造船，可以装几百人在天上飞的船，还说我们用不着担心会饿肚子，只会过得比现在更好。”
　　“吹牛，安抚人心罢了，这套我三岁就会玩。”那年轻苗人嗤之以鼻地说道。
　　花脸老头却没笑，过了好半天才喃喃自语道：“能在天上飞的船？我见过，那是汉人的东西。用不着担心饿肚子？这我也信，佛、道两门都有一些特殊的法门，小小一个瓶瓶罐罐可以装下很多东西。”
　　“不好！”那年轻苗人猛地拍了一下大腿。
　　“怎么不好？说说看。”花脸老头显然脑子不算灵活，和罗老不能比。
　　“那个小女人有飞天船，又有足够的粮食，完全可以带着人往蛮荒深处，到时只要找一座山谷躲着，外面打破了天也碰不到他们一根寒毛。”年轻苗人连忙解释道。
　　“那有个屁用？等到男人都被打死、赤月侗都被占走，他们不是仍旧完蛋？”花脸老头不屑地说道。
　　“您别忘了，赤月侗的男人全都有异心，要不跟着阿保，要不跟着阿达，就这两个白痴迟早会将赤月侗的家底败光。如果我是罗老，我也情愿让他们死在战场上，等死到剩下几百个人的时候，来一艘飞天船将他们载了就走，这样一来，赤月侗虽然元气大伤，但是底子还在。而他们这一逃，汉人就会长驱直入，到那时候就轮到我们和汉人厮拼了。运气好的话，我们或许能顶住汉人；运气不好的话，恐怕我们会比赤月侗更惨。”
　　那个年轻苗人很会分析，虽然没猜对，却颇有道理。
　　“这头老狐狸！”花脸老人大声咒骂道。
　　“说不定那老家伙早就知道汉家朝廷会来攻打我们，所以早早做了准备，特意让那个女娃勾引汉人道家的弟子。”年轻苗人又开始胡思乱想起来。
　　巫门虽然没有易算之术，却有占卜之法，所以那年轻苗人的猜测并非没有道理。
　　花脸老头越听眉头皱得越紧，心里也越烦闷。
　　“你先回去吧。以后还有事的话也要及时禀报。”花脸老头朝着那个女人挥了挥手。
　　随后，那个女人也和阿保一样，一阵人影晃动后就消失了。
　　在寨子边缘的一座竹楼中，一道女人的身影缓缓出现。
　　这时，房间的角落站着一个黑衣黑裤的老人，那个女人连忙像刚才那样趴伏在地，正打算将刚才的事回禀给这位老人。
　　“你不用说了，我都已经知道了。”罗老捻着胡须、眯着眼睛，脸上似笑非笑。
　　阿克塞的反应完全在罗老的预料中，觉得阿克塞虽然没什么脑子，但是一把年纪至少没活到狗身上，就算没看透谢小玉的计策，却也没上当，居然打算让阿保破坏计划。
　　罗老看了谢小玉他们住的方向一眼，露出一丝冷笑，虽然他对苏明成没有好恶，但却不怎么喜欢谢小玉，一来是因为谢小玉喜欢算计，他也喜欢算计，有心机的人绝对不会喜欢另外一个有心机的人；二来是因为谢小玉和其他汉人没有两样，看苗人多少有点居高临下的感觉。
　　这个汉家小娃还真将我们苗人看成头脑简单的蛮子，我却还要帮他补漏洞。罗老在心里暗骂，然后他扔下一包药，转身离开那个苗女住的地方。
　　看到罗老离开，苗女飞身而起，捡起药包后急不可耐地塞进嘴里，然后一脸惬意地倒在床上。
　　罗老并没有走路，像他们这样的大巫有着不可思议的能力，只见他的身影从另外一座竹楼前冒出来，不过四周来来去去的人却都视而不见。
　　竹楼内有很多人，有老有少，被围拢在正中央的是一个看起来四十几岁的妇人，她一身月白色衣衫，并穿着一条青色筒裙，看起来颇为素雅。
　　突然那妇人朝着周围挥了挥手，说道：“我累了，你们退下去吧。”
　　周围那些正和妇人闲聊的人顿时不再说话，然后站起身来，毕恭毕敬地退出竹楼。
　　妇人随手一招，四周的窗户全都关闭起来。
　　“罗老，你可以出来了。”妇人转过头，懒洋洋地说道。
　　罗老咳嗽一声，解除隐形。
　　“你无事不登三宝殿，不知道有什么吩咐？”妇人板着脸说道。
　　“玛夷姆，何必这么生分？”罗老努力挤出一丝微笑。
　　“快点说正经事，我没那么多闲工夫。”玛夷姆没有好脸色，就像罗老讨厌她一样，她对罗老也没有好感。
　　“你肯定也得到消息，依娜正在建造飞天船。”罗老径直说道，他很清楚玛夷姆在依娜的身边安插眼线，而且不只一个。
　　“怎么？兴师问罪来了？”玛夷姆翻了一个白眼，突然她醒悟过来，刚才罗老说了个“也”字，她立刻坐直身体问道：“龙王寨的人也得到消息？”
　　“这种事瞒不过去。”罗老叹道。
　　“阿克塞那个莽夫脑子里全都是筋肉，他肯定是让阿保设法破坏，我没说错吧？”玛夷姆捣嘴轻笑道：“阿保这孩子……真是缺心眼。”
　　“阿达也好不到哪里，赤月侗上上下下那点事想必都被他卖掉了吧？”罗老一脸无奈地道。
　　“他毕竟是我的外孙。”玛夷姆一脸得意地说道。
　　“你是不是让阿达干同样的事？”罗老皱着眉头问道。
　　“我才没那么傻。”玛夷姆坐回去，并靠在锦垫上。
　　罗老顿时松了一口气，不过这也在他的预料中，白衣寨和赤月侗的处境差不多，与其搞破坏，还不如等到船造好之后将船抢走。
　　看到有谈成的希望，罗老坐了下来。
　　玛夷姆见状脚一扫，踢开罗老屁股底下的锦垫，这绝对是一个不友好的表示，但是罗老并不在意。
　　罗老当没看见，径自坐在地板上，随手取出水烟枪吸了两口，然后说道：“依娜肯定和你提过她的男人，十有八九还提过她男人的兄弟，不知道她有没有提到过天地大劫？”
　　“大劫？”玛夷姆眉头一皱，道：“我倒是听到一点风声。据说汉人朝廷之所以对我们用兵，和这有关，他们也在找退路，如果真是这样，恐怕这一次朝廷大军过来，不会像以往那样退去……”
　　玛夷姆心思也很深沉，瞬间想明白许多事。
　　“你还没回答我。”罗老可不会让玛夷姆打马虎眼。
　　玛夷姆瞪了罗老一眼，又是愤怒又是失望地说道：“死丫头根本没提这些事。”
　　“恐怕是你不想听。”罗老哈哈大笑起来。
　　玛夷姆顿时大怒，不过此刻她也明白不能发火，因为罗老的来意根本不在她的预料中。
　　“那你说清楚是到底怎么一回事！”玛夷姆盘起腿，不再像刚才那样半倚半靠。
　　“历次大劫都会出现一群应劫之人，依娜的男人就是，他那个兄弟也是。”罗老先扔了一个让人震惊的消息。
　　玛夷姆脸色微微变了变，先是不信，不过她马上想起谢小玉刚到南疆的时候确实引起一场风波，汉家朝廷会派兵攻打南疆，最初的理由就是要抓捕他。
　　“你既然知道这些事，为什么还要那样安排？别告诉我你不知道阿保干的勾当，你是变相怂恿。”玛夷姆冷哼一声。
　　“我不是也默认阿达的胡闹吗？”罗老不以为然地说道，仍旧一脸笑意。
　　玛夷姆看着罗老，感到头痛，心想：这头老狐狸的心思从来没人能够真正猜透。
　　知道自己不解释几句，玛夷姆绝对不肯放过他，罗老说道：“我原本不信，所以想试他们一下，只有他们证明自己是应劫之人，才有资格引起我的注意。”
　　“他们已经证明自己有这个资格？”玛夷姆似乎有些明白，问道：“是那艘飞天船？可那好像不是什么稀奇的玩意儿。”
　　“依娜的男人的兄弟曾经造过一艘飞天船，比任何飞天船都快，大劫一起，他就会带着人逃往海外，这件事在汉人的圈子已经传开，而朝廷要抓他们就是因为这个缘故。”罗老一边抽着水烟，一边说道。
　　罗老这也是试探，玛夷姆有洁癖，最讨厌烟味，平时他敢这么做早就被赶出去了。
　　果然玛夷姆皱了皱眉头，眉宇间露出一丝怒气，不过最终还是压下怒意，冷冰冰地回道：“好像听说过。”
　　“看来你并不像外面说的消息灵通。”罗老脸上的笑意越发深了。
　　玛夷姆顿时怒了，猛地板着脸，不过最终她还是没有发作，因为苗疆闭塞，对外面的消息不灵通，这在以往不算什么，但是现在突然间冒出天地大劫，问题就大了。
　　“只有一艘船又有什么用？”玛夷姆冷冷地说道。
　　“当然还有别的东西。”罗老呵呵笑道，但这次他不打算说了。
　　玛夷姆已经明白罗老的意思，她当然知道建造一艘飞天船不是一天、两天的事，至于别的东西恐怕也不是短时间能够完成，但是此刻前面有汉家朝廷的大军，后面有龙王寨虎视眈眈，只凭赤月侗一家的实力恐怕难以完成，所以罗老想拉盟友。
　　“先告诉我有什么。”玛夷姆坐直身体。
　　“我可不是来求人的。”罗老淡淡地说道。
　　这再一次出乎玛夷姆的预料，她原本已经想好要讨价还价一番。
　　“人老了，总免不了感到寂寞，而且大劫将至，我这把老骨头也不知道能不能撑过去，所以趁着现在还有口气想找人说说话。”罗老不疾不徐地闲聊。
　　玛夷姆被弄得彻底没有脾气了，她哼了一声，却没有阻止，而是耐着性子听。
　　“我没有经历过大劫，不过听老一辈的人说过，在大劫中，你我这样的人物根本就是蝼蚁，说灭就灭，所以想挺过大劫并不是看本领，而是要能躲会藏。”
　　“不过现在和以前不一样，神道大劫之前天地间的灵气还很多，而且到处都有灵脉，神皇扫除佛、道两门，抽取天下灵脉，汇聚于都城，想打造一个完美无缺的地上神国，结果神皇大败、神国崩溃，天下灵脉尽皆受损，从此修道变得越发艰难。”
　　“在神道大劫之前，随便占座山头就可以修练；可在大劫之后，百里方圆内未必有一条灵脉，佛门还好，可以借助愿力修练，道门就不行了，不过这倒是我们的机会，养蛊、炼蛊可不需要灵脉。”
　　“所以当初依娜告诉我她看上一个汉人，还说那个汉人是应劫之人，我就留了个心眼；后来这个汉人找我，想学巫蛊之道，我就有了那么一点想法。”罗老一边说，一边看着玛夷姆的反应。
　　“你倒真敢想。”玛夷姆仿佛第一次看到罗老这头老狐狸，他一向长于算计、谨慎小心，没想到这次居然如此疯狂，连天地大劫这种事都敢插上一脚，甚至还敢梦想复兴巫门，她已经不知道该怎么说了。
　　看到玛夷姆的反应，罗老越发放心，他轻轻一笑，继续说道：“汉人有句话——天予不取，反受其咎。历次大劫哪里看过修练蛊术的应劫之人？现在出现这么一个应劫之人，说明我们的机会到了。”
　　“我不会跟着你发疯。”玛夷姆摇了摇头，道：“不过我也不会破坏你的好事。”
　　玛夷姆怕了，她承认自己没这个胆量。
　　罗老呵呵一笑，他早猜到玛夷姆会这样选择，她还年轻，才八十多岁，他却已经三百多岁了。
　　换成佛、道两门，三百多岁根本不算什么，真人境界就可以活这么久，但在巫门中却已经算是高寿，罗老顶多只能再活几十年，如果不能更上一层楼，就只能化作一抔黄土。
　　反正左右都是死，罗老还有什么好怕的？而大劫将至对于别人来说是灭顶之灾，对他来说却是一个机会。
　　“那就谢了。”罗老点了点头，站起来说道：“我就不打扰你休息了。”
　　“慢，我还有一件事想问你。”玛夷姆抬手阻止罗老离去，道：“我还是不明白你为什么要放纵阿保、阿达他们？难道将寨子弄得分崩离析很有意思吗？”
　　“抱歉，我不会说的。”罗老又嘿嘿一笑，然后身影渐渐消失。
　　
　　第５章 利益
　　谈判中断了，因为根本谈不拢，再说朝廷加紧攻势，北面那些苗寨的头人全都坐不住了。
　　众位头人离开后的第二天，阿保带着人马前往哥都老寨帮助防守。
　　名义上是让阿保将功折罪，实际上等同流放，他这一走，也带走寨子里将近三成的壮年男子，那都是他的班底。
　　明眼人都明白，阿保已经失势了，这也意味着赤月侗和龙王寨彻底对立，并和白衣寨的联盟则越发紧密，因为阿保一走，意味着阿达一系已经没有对手，几乎掌控赤月侗。
　　不过赤月侗名义上的头人还是依娜，所以召集老人、女人和孩子被认为是一种象征，也就是说，以后只有这些人归依娜管。
　　就在大多数人这样猜测的时候，一艘又细又长的飞天船在赤月侗旁边的峡谷中加紧建造着。
　　苗人不同于汉人，耕田、打柴、喂牲口之类的事都是女人做，有时候甚至连竹楼都是女人搭建，所以建造这艘飞天船同样由女人进行。
　　好在当初谢小玉在天宝州设计天蜈船的时候，就考虑船体结构越简单越好，用到的材料也越少越好、越轻越好，能用绑扎就不用钉铆，外壳则干脆用皮革和麻布蒙成，所以工作量不大。
　　这艘船和天蜈船又不一样，为了进一步降低建造的难度，谢小玉将这艘船设计成九节鞭的模样，每一节长七丈、宽一丈，可以并排坐三个人，节与节之间用锁链相连。
　　在山谷最里面是一排排的架子，这东西和飞天船无关。
　　那些架子紧紧挨着，同样也是用毛竹搭成，这些毛竹全都有手臂般粗细，一侧打了很多龙眼般大小的洞，看起来就像大号的竹笛，这些就是用来种草的架子，此刻草种已经发芽，不过只有一点碧绿，但负责做事的女人们并不知道这是什么，只知道罗老非常在意，所以没有人敢怠慢。
　　这座山谷还戒备森严，四周有无数蛊虫飞来飞去，比任何禁制都管用，除了罗老之外，没有一个人能随意通过，想从地下走也不行，因为地底下同样潜伏着蛊虫，更有许多灵鬼。
　　在赤月侗的寨门前，一群人正聚拢在一起，为首的是一个二十多岁的苗族青年，相貌堂堂，比阿保强得多，看起来很温和，至少他旁边那些人都显露出一丝敬重，不像阿保身边的人只有畏惧和谄媚。
　　“不知道那边到底在造什么？”阿达低声问道。
　　“听说是船。”旁边一个苗人连忙回道。
　　“这我当然知道。问题是除了船之外还有另外一样东西。”阿达皱起眉头，他之所以感兴趣，就是因为他的外婆要他务必查清楚此事。
　　那帮苗人全都摇头，他们之中很多人的老婆就在那里干活，可惜他们什么消息都得不到，那座山谷的戒备太森严了。
　　那些女人分成两组，一组人专门负责建造，每个人都有每个人的位置，除了去方便，谁都不能离开；另外一组人则负责搬运东西，只能在山谷口很小一片范围活动，不能踏进去半步，也不能离开山谷，出来搬东西的时候，她们的身上都会停一只毒蜂，所以她们只能搬东西，不能做别的事，如果说话或碰了不该动的东西，立刻就会没命。
　　一开始的三天，因为各式各样原因死了十几个人，之后再也没人敢乱说乱动。阿达看到没人敢接话，叹息一声，说道：“算了，当我没说过。”
　　“白衣寨那边怎么办？他们催得很紧。”一个苗人忧心忡忡地问道。
　　“没办法就是没办法，催得再紧也没用。玛夷姆还是挺讲道理，她其实比任何人都清楚罗老有多么厉害。”阿达耸了耸肩膀，说道，他可不会像阿保那么傻，为了玛夷姆而惹怒罗老，更何况他现在没必要和玛夷姆走得太近。
　　当初阿达会靠向玛夷姆，是因为阿保的背后有龙王寨撑腰，现在阿保已经失势，眼看着赤月侗就要属于他，他可以调整和白衣寨之间的关系。
　　当然阿达还不能完全甩开玛夷姆，毕竟阿保还活着，而且手下有几百人，万一罗老改变主意将他们召回来，情况或许会改变。
　　“那几个汉人怎么办？看他们真不顺眼！说实话，阿保对那几个汉人动手，这件事我倒是挺赞成，可惜那家伙太蠢，居然没成功。”一个苗人转头看了看远处，那里就是谢小玉他们住的竹楼。
　　“我也不喜欢，不过你们别乱动手。”阿达板着脸警告道。
　　“你不发话，我们不会动手，不过为什么？”那个苗人问道，旁边的几个苗人也觉得奇怪。
　　“是玛夷姆的吩咐。除此之外，玛夷姆还说过，凭我们这几个人根本不可能杀得了他，玛夷姆居然还说，就算她和罗老动手都没绝对的把握能要那个人的命。”阿达说这番话的时候显然不太愿意相信。
　　“不可能吧？”周围那些苗人也是一样的想法。
　　“玛夷姆没必要吓唬我们，如果她不许我们做什么事，可以直接禁止我们，我们难道敢忤逆她？”阿达咬着牙说道，他不得不承认对这些大巫的恐惧，这也证明那几个汉人确实有点本事。
　　“听说朝廷之所以攻打我们，就和那几个汉人有关，好像朝廷悬赏抓他们。”一个苗人消息灵通，说道。
　　“这不是新鲜消息了！当初依娜要嫁给那个汉人的时候，就有人说那是朝廷通缉的要犯，后来这个传闻被罗老强行压下去。”另一个苗人抢着说道。
　　“我怎么没听说过？”阿达顿时一惊。
　　“我们也没听说过。”其他苗人也说道。
　　“这怎么可能？”刚才那个苗人满脸疑惑看着众人，道：“这件事当初闹得很大。阿达哥，你不是和阿保联合反对过吗？鲁山，你还在依娜的竹楼底下骂过，为此还挨了两鞭……”
　　那个苗人突然闭上嘴巴，眼睛睁得老大。
　　其他苗人也已经明白，他们脑子中与之有关的记忆全都被洗掉了。
　　“我想起来了！那件事发生后不久，我正好跟着商队去黔江，回来后这件事就平息了。”那个苗人猛地拍了一下脑袋。
　　“这怎么可能……”阿达脸色发白，突然发现自己对很多事一无所知。
　　众苗人正想上前安慰阿达，却看到一道金光由远而至，只是片刻工夫就飞到寨子上空，然后缓缓落下来。
　　“那家伙回来了。”阿达白着脸喃喃自语道。
　　“你回来了？”
　　竹楼内已经有人在等着，苏明成夫妻、绮罗都在，除此之外，还有罗老和另外两个老人，说话的正是罗老。
　　“不辱使命。”谢小玉抱拳说道，他不只对罗老客气，对另外两位老人也不敢怠慢，这两位老人也带给他一种很强的压迫感。
　　这两位老人一个身材高大，穿着兽皮衣服，光着头，不太像苗人，倒像是汉人老猎户；另外一个老人身子佝偻，比罗老还老，满脸都是寿斑。
　　“这位是克山侗的莫伦，这位是天蛇大巫。”罗老先介绍那两位老人。
　　对这两位老人谢小玉一点印象都没有，绝对不是这片区域某个侗寨的人。
　　可稍微一想，谢小玉就明白了，罗老打的主意就像远交近攻，莫伦等两位老人所在的侗寨肯定离赤月侗很远，不可能威胁赤月侗，所以反而比一直通婚几代结盟的白衣寨更能信任，这无疑是极大的讽刺。
　　“我是孤家寡人，不过以后可能要留在赤月侗了。”穿着兽皮衣服的老者笑道。
　　另外一位老人则一脸落寞，他倒不是孤家寡人，可惜他的侗寨后继无人，他的寿命也不多了，这一次应罗老之请，也是为自家侗寨留条后路。
　　“小哥，弄来多少东西？”罗老问道，他当着这两位老人的面问，就是为了显示赤月侗的底蕴。
　　谢小玉明白罗老的意思，他随手扔出一叠麻袋，看起来有两、三百只，都是军队所用的大纳物袋。
　　众人自然识货，绮罗吃惊地说道：“你难道打劫朝廷大军，要不然哪来这些东西？”
　　谢小玉瞪了绮罗一眼，觉得有必要狠狠打这家伙一顿屁股，免得她乱说话。
　　事实上，谢小玉早就准备好这些东西，原来准备当礼物拿出来，可惜这边的气氛让他很不悦，所以他干脆闷不吭声。
　　“还有两百万斤粮食、十万斤盐和两万颗鸡蛋。”谢小玉继续说道。
　　罗老三人顿时露出笑容，先不提那些技术，光是盐和粮食就够让两个寨子躲上好几年，更何况他们并不打算带走所有人，那些有异心的、不听话的、胳膊往外弯的人全都会被扔下，这样一来，赤月侗只会剩下七、八百人，克山侗的人数肯定不比赤月侗多，能留下五、六百人就是极限。
　　“我已经派人漫山遍野去抓兔子；至于黄粉虫，我已经命人养起来，这东西不难。”依娜很有把握，毕竟苗人擅长养蛊，养虫子就更容易了。
　　“如果有可能的话，再搜罗一些能够吐丝的蛊，厉不厉害没关系，吐的丝要好……对了，还有虫胶。”谢小玉想起之前没交代的事。
　　“我已经在做了。我还搜罗很多不常用到的蛊，或许你会派上用场。”依娜说道，虽然谢小玉确实没说，不过已经透露出一点意思，她男人跟着谢小玉那么久，最懂得谢小玉的想法。
　　苏明成还知道谢小玉一个本事，那就是发现被埋没的价值。
　　当年守戊城的城市，谢小玉就发掘那帮老弱残兵的价值，最后那些老兵表现出的战力比精锐之士都强，更不用说一直跟着谢小玉的这帮人，除了他和麻子之外，就数王晨和吴荣华最受到重视，连法磬都排在他们后面，但这两个人论战斗力，全都是倒数。
　　“还是你最了解我。”谢小玉朝着苏明成竖起拇指。
　　“别说那些了！我请两位老哥到这里，除了让大家见个面，还有一件事，就是解你身上的诅咒。”罗老说道：“天蛇在这方面最擅长。”
　　谢小玉听到这话，心里顿时大喜过望，他唯一的心病就是这黑巫诅咒，不过对方动手之前，他有些问题想问：“天蛇前辈，在下有一件事不明白，还请前辈赐教。”
　　“说来听听，不过我未必答得上来。我们这些老头可不像你们道门中的老家伙。我们知道怎么修练，但是不知道为什么要这样修练。”天蛇老人倒是坦率。
　　谢小玉当然明白，这也是巫蛊之道始终只是末流，始终被佛、道、魔压在底下的原因。
　　“我一直想知道巫蛊之间的区别，据我所知，即便在苗疆，纯粹修练巫术的人也不多，大部分人修练的是蛊术。”谢小玉问道。
　　谢小玉被黑巫诅咒所伤，自然明白异族已经掌握巫门的力量，而人族中只有南疆还有人修练巫蛊之道，他必须弄明白巫和蛊的区别。
　　天蛇老人没想到谢小玉会问这种问题，他沉思片刻，这才说道：“巫蛊之道原本并不存在，最早只有巫，没有蛊。太古之时，我等祖先为了自保，拜祭天地山岭河川，到处寻求庇护，那时天地间充斥着各式各样的灵，山有山灵、河有河灵，这些灵大多性情温和，给予我们的祖先庇护，这些灵赐予我们祖先的力量就是巫力。可惜我们的祖先没有想到他们信奉的这些灵居然被老天爷视为眼中钉，太古两场大劫将这些灵灭了干干净净，我们的祖先也倒了楣，拥有的巫术也被老天视为禁忌，眼看着也要被灭个干干净净。”
　　“就在这时候，出了一个‘蛊祖’，他老人家绝顶聪明，知道祖先们留下的东西不见容于老天爷，所以到处寻找拥有类似能力的爬虫走兽，由于在远古时，这种东西多的是，借用这些小东西的力量也可以施展威能，这就是蛊术的由来。不过巫术仍旧保留下来，像我这种不怕死的家伙就会修练。”天蛇老人侃侃而谈，将巫蛊之道的来龙去脉讲一遍。
　　谢小玉明白了，天蛇老人所说的灵，就是佛、道两门说的精怪，是天地间最早出现的生灵，拥有的全都是最接近大道的力量，所以太古之时的巫门想必非常强大，因为他们能借用这股力量。
　　而蛊术则是绕一个弯，自降身分、自限实力，是对天道的妥协，就和太古之后妖兽全都不敢开智一样。
　　与此同时，谢小玉也明白为什么巫门对神魂特别了解，因为那些灵原本就是类似于神魂，在开智的同时也意味着和本体脱离，没有谁比这些灵更了解神魂的本质。
　　“谢过前辈。”谢小玉连忙稽首。
　　“你把手伸过来让我看看。”天蛇老人吩咐道。
　　谢小玉闻言照做。
　　天蛇老人伸手轻轻一搭谢小玉的脉搏，过了片刻，他皱起眉头。
　　“怎么？你老哥也没办法？”罗老在一旁轻声问道。
　　天蛇老人有些为难地说道：“他神魂里的东西非常麻烦。”
　　“我也看出来了！那种黑巫诅咒好像有点不一样，反正我没见过，要不然我也不会找你了。”罗老说道：“你想必看出什么名堂，那是什么？”
　　天蛇老人迟疑半晌，最后咬了咬牙，说道：“那是域外天魔的力量。”
　　“域外天魔？”在场所有人都脸色大变。
　　如果问修练之人最讨厌什么？十个人中有九个人会回答域外天魔，而且这和魔门所说的天魔并非同一种东西。
　　魔门的魔和道门的仙、佛门的佛一样，都是由人修练而成，这些人超脱自我，接近于永恒，已经不能称之为人，所以有了各式各样的称呼。
　　而域外天魔不是，甚至没人能确定域外天魔是不是一种生命，域外天魔没有情感、没有思想，却会对喜怒哀乐产生反应，会扭曲别人的思想、拨乱别人的情绪，而且不只是针对人，对所有开启灵智的生灵都会造成危害，可说是所有智慧生命的天敌，不管是太古之时的精怪和妖族，还是巫门、鬼族和佛、道、旁三门，对域外天魔都敬而远之。
　　当然这世上总有一些特例，例如魔门，因为魔道原本就凶险，一不小心就形神皆灭，所以魔门有许多不怕死的疯子，什么都敢研究，包括域外天魔，最后还真的研究出一些结果，就仿照域外天魔将自己改造成无形、无相、无质的存在，也就是天魔之体。
　　“不是魔门的天魔？”谢小玉再一次确认道。
　　“我不会连这都搞错，我能感觉得到你身上也沾染魔门天魔的气息，如果你需要，我可以帮你驱除。”天蛇老人并不在乎买一送一，他答应罗老加入赤月侗自然有他的想法，他巴不得谢小玉欠他人情。
　　谢小玉心头一动，不过转念一想，六欲天魔虽然麻烦，却也有好处，比如推衍功法就是一绝。
　　“谢过前辈，如果有朝一日我需要，必然会请前辈出手。”谢小玉拱了拱手，既没答应也没拒绝。
　　天蛇老人不以为意，毕竟以身饲魔、借用魔头之力的人绝对不在少数，这也是一种修练方式，虽然危险，却进展神速。
　　“域外神魔也能操纵？”罗老和另外一位大巫疑惑地问道。
　　天蛇老人摇头叹道：“我还纳闷呢！域外天魔无法察觉、无法阻挡、无法拘禁、无法驱除、无法毁灭，说来就来，说走就走，谁有这么大本事能操纵，难不成现在的魔门已经这么厉害？”
　　“难说得很。”罗老皱紧眉头。
　　谢小玉也有同样的担忧。
　　魔门是在远古最后一劫离开这方天地，这中间经过四十万年，在这四十万年中，人世间几经变迁，道门从辉煌走向没落，先后经历道法之争和神道大劫；佛门则是欣欣向荣，先是融合魔门诸法，接着融合神道之法，变成大乘佛法和小乘佛法，最终超越道门。
　　佛、道两门都发生那么多变化，谁敢说魔门就不能百尺竿头更进一步？
　　“还要我动手帮你解除诅咒吗？我也只能解开一半，域外天魔的力量我没有任何办法。”天蛇老人问道。
　　“这有用吗？”谢小玉异常沮丧，他本来心情还算不错，现在糟透了。
　　如果只是巫门的诅咒谢小玉还有应付的办法，可现在和域外天魔扯上关系，他已经不知道该找谁帮忙。
　　“当然有用。”天蛇老人非常肯定地说道：“我虽然没办法驱除，却明白那黑巫诅咒可以控制，一旦被人引发，就会要你的性命，就算你顶住，也会激发那天魔。”
　　谢小玉听到这番话，顿时明白天蛇老人的意思，这玩意儿就像赤霄紫光雷，黑巫诅咒就是负责激发的部分，如果将这部分拆掉，虽然危险仍旧存在，却安稳得多。
　　“那么就麻烦前辈了。”谢小玉一揖到地。
　　“你坐在地上，全身放松。”天蛇老人一边吩咐，一边将手一挥，竹楼的顶棚顿时被掀开。
　　此刻是白天，却没有阳光照进来，从掀开的窟窿往外看，只看到外面一片漆黑，还有许多星星一闪一闪，突然其中一颗星辰变得异常明亮。
　　“腾蛇星，原来天蛇的名号由此而来。”苏明成看得一清二楚，因为他曾经用《剑符真解》交换法磬的弥天星斗剑阵，这套剑阵就是从星辰的运转中推衍而来，想学会这套剑阵，首先要明白每一颗星辰的方位和运转方式，因此他费了不少心思，这才能一眼认出那颗星辰的来历。
　　“好见识！看来你们这帮汉家娃子都很不错。”天蛇老人点了点头，他嘴里说话，手却没闲着，只见他手指一勾，顿时一道星光缠绕在他的指尖。
　　“虽然这些星星看起来都一样，但其实不是，有些星星是死的，有些则是活的，每一颗都是一个世界，和我们这方天地一样，充满无限生机，腾蛇星就是其中之一。我这一脉之所以没有断绝能延续至今，就是因为我们崇拜的灵并没有被毁灭，只是被隔绝了。”天蛇老人絮絮叨叨地解释道。
　　“您不会告诉我，像这样的灵还有很多吧？”谢小玉猛然一惊。
　　“这满天星辰你数得过来吗？里面就有许多灵。”天蛇老人微微一笑，将那一缕星光抖开，化作一根微亮的纤细丝线，将一头捏在手里，另一头甩入谢小玉的眉心中。
　　谢小玉不敢说话，他怕声音的震动会影响这个驱除的法术，不过此刻他的脑子却异常不平静。
　　原本谢小玉以为自己对大劫已经有足够的认识，但现在却发现他连有多少对手都没搞明白，可能不只是妖族、鬼族和魔门会重新回归，太古精怪搞不好也会插上一脚。
　　谢小玉已经搞糊涂天道在这其中到底扮演什么角色？
　　原本谢小玉以为天地大劫是天道降下的考验，或是灭杀它不喜欢的族群，但是现在看来好像完全失去控制。
　　如果妖族和魔门的回归，是天道重新给这两族一个机会，那么鬼族就说不通了，因为鬼族有安身立命之所，没必要跑到这方天地，这里也不欢迎鬼族，更别说先天精怪，那是天道的死敌。
　　越往深处想，谢小玉越不明白，甚至有好几次他都觉得这似乎不是人族的大劫，反倒是天道自身碰到麻烦。
　　谢小玉在胡思乱想，天蛇老人的神情却越来越凝重，只见他手中那根微亮的细丝正变得越来越暗，上面仿佛蒙上一层阴影。
　　“这难道就是黑巫诅咒？”苏明成转过头，轻声问依娜。
　　“我也不太清楚。”依娜无奈地摇了摇头。
　　“那些见不得光的巫术全都称作为黑巫，修练时免不了要杀生夺命，就是这帮人败坏巫蛊的名声。”天蛇老人一脸愤懑。
　　“蛊术的名声也好不到哪里。”罗老倒是看得很开。
　　当今天下是佛、道两门盛行，这两门都讲究正大光明，而蛊术大多是在背地里下手，再说养蛊需要血饲，佛、道两门对这种血淋淋的东西一向反感。
　　“做人总要有个底限，杀人就算了，为了炼制法器，故意将人抓来活活折磨至死，这样确实太过分。”天蛇老人名头听来阴森，为人倒是不错。
　　突然天蛇老人一勾手指，那根暗淡的光丝迅速收回来，光丝的尽头如同墨染。
　　“你可以起来了。”天蛇老人用脚推了推谢小玉。
　　“这就结束了？”谢小玉半坐了起来。
　　“你还想怎么样？巫术不同于你们道门，没那么多花哨的东西。”天蛇老人不屑地说道。
　　谢小玉没有心思抬杠，他懂得一些巫蛊之道，当然明白没有那么简单，像蛊术中养蛊、放蛊都需要念咒施法，而天蛇老人能举手投足之间解除黑巫诅咒，是因为他实力高强，才能信手拈来。
　　“现在再说第二个条件。你要青冥微光，想要多少？”罗老问道，眼睛却看向旁边的莫伦老人。
　　“还是我来说吧。”莫伦老人抢过话头，道：“我是养鬼的，而且我的本命灵鬼已经修练到鬼王的境界，可以白日飞行，出入青冥，但是我不知道怎么将光弄成一团带回来。”
　　谢小玉顿时感到头痛，觉得这些大巫和道君高人真的不能比，他们在某一方面确实强悍异常，一头鬼王就算单挑地仙未必会输，一般的道君碰到莫伦老人恐怕凶多吉少，但是一离开擅长的领域，这些大巫就不行了。
　　一片幻彩迷离的光华横贯夜空，这片光华仿佛活的一样在夜空中荡来荡去，不停变换着颜色，正中央却有一个刺眼的亮点，那是一道冲天而起的光柱，看起来就像普通的阳光，只是更亮一点，而且方向完全相反。
　　这就是谢小玉最后想出的办法，既然这些苗疆大巫没办法弄下青冥微光，那么干脆就在天空中合成幻天幽火玄元极光。
　　此刻，谢小玉的玄磁珠正悬浮在九天上，四周笼罩着朦朦的亮光，那就是青冥微光，而从底下射上来的光柱一冲入这片亮光中立刻四下闪开，和这些朦胧的亮光融合在一起，然后朝着四面八方荡漾开。
　　在下方的苗寨中，所有人都仰头看着天空，这样的绮丽景色他们从来没有看过。
　　“这就是极光，当年我在极北之地时经常能看到，回来后就再也没见过了。”天蛇老人喃喃自语道。
　　“自然生成的极光比这大得多，可以横亘数万里之遥。”谢小玉苦笑道。
　　“已经不错了，人的力量哪里能和天相比？”天蛇老人虽然狂傲，但是对苍天还是带着一丝敬畏。
　　“别叹息来叹息去，快点将这些极光收拢起来吧。”莫伦老人在一旁催促道。
　　莫伦老人的鬼王虽然强悍，但是此刻在天空中又是太阳真火，又是玄磁元光，两种东西都是鬼魂的克星，时间久了鬼王也受不了。
　　听到莫伦老人的催促，谢小玉不敢怠慢，连忙催动法诀。
　　片刻工夫，九天上的光华开始急速收缩，也化作一道光柱，不过这道光柱是从上往下。
　　苏明成、麻子、王晨、吴荣华等人早已经等候在那里，握住杠杆用力压起来。
　　那道光柱一落到地上，立刻化为一团光云，转眼间就被底下一根管子吸进去，然后压进旁边的金螺中。
　　这玩意儿就是按照原来那颗金球打造而成，之所以弄成海螺的形状，是因为里面分隔成一个个腔室，越靠近螺口，压力越小，这样可以避免压力变化太大，不至于被压扁或者爆体而亡。
　　三位大巫在一旁看着，他们全都能穿透厚厚的金属外壁看到里面的情况。
　　“有意思，很有意思。”罗老连声说道，他突然转头看了王晨和吴荣华一眼，眉宇间闪过一丝异样的神色。
　　罗老对王晨和吴荣华并没有太深刻的印象，不过他记得他们刚来的时候绝对没有现在的实力，可才过半个多月，他们的实力就已经提升一大截。
　　“要不是我在巫蛊之道上走得已经很远，恐怕也会忍不住想转修道家的法门。”罗老轻叹一声。
　　罗老羡慕的不是别的，而是修道之人寿命很长。
　　真人平均能活三百多岁，真君平均能活五百多岁，道君更是寿过千年。
　　别说巫门做不到，即便佛门都差得远。
　　佛门视肉身为臭皮囊、视现世为苦海，又有转世重修的法门，所以并不刻意追求长生；至于魔门倒是能活得很久，当然前提是不至于走火入魔，偏偏魔门走的那条路奇险无比，一不小心就掉进万丈深渊，所以魔门中人往往比一般人更加短命。
　　虽然羡慕，但罗老也不敢散功重来，他已经三百多岁了，一旦散功，恐怕还没修出名堂，寿命就已经到头。
　　然而罗老也不可能兼修，如果以道法为主还可以兼修巫术，就像苏明成一样，但反过来却不行，这一点绝对没有回旋余地，因为这是天意的安排。
　　“那倒未必。”谢小玉早已空闲下来，他只要将九天上那片极光引下来，然后连通那根光柱，接下来就不用他管了。
　　“你有办法？”罗老三人同时心头一震，他们之所以敢搏一把，主动卷进大劫中，就是因为年事已高，没几年好活，偏偏人越老越怕死。
　　“办法确实有，不过有点麻烦。”谢小玉先来个提醒。
　　“不怕麻烦、不怕麻烦！”莫伦老人抢先说道，这三个人中就他年纪最大。
　　“办法其实很简单，你们先兼修魔功，然后转佛法，最后再转入道门。”谢小玉说出他的办法。
　　罗老三人面面相觑，这个办法确实够麻烦，巫蛊之道一向都被算进旁门，这等于让他们在佛、道、魔、旁全都转上一圈。
　　“这办法好是好，就怕时间来不及。”莫伦老人很无奈，如果早五十年知道这个办法，他绝对不会多加考虑，可现在却晚了，他都担心哪天会一睡不起。
　　另外两位老人倒是有些心动，他们稍微年轻，再活个二、三十年应该没问题，毕竟无论如何他们也是大巫，对大道的理解不是普通修士所能比拟，修练的速度肯定会快得多，而且他们的目标也不高，只要修练到真君境界就够了，那就能有五百年的寿算。
　　“只要安排得巧妙，时间上肯定来得及。”谢小玉很有把握。
　　“如何安排？”莫伦老人来了兴致。
　　“魔门和佛门是一对冤家，却有互通之处。由魔转佛、由佛转魔，佛魔兼修，这种事多的是；而佛门和道门同出一源，由道转佛、由佛转道，佛道兼修的例子也数不胜数。”
　　谢小玉道出自己的想法，而且他怕罗老三人听不明白，还特意解释一番：“你们三位可以先转魔门。据我所知，魔门中有些法门和巫蛊之道很近，这就可以省下很多时间，甚至如果你们有勇气，可以直接修练到真君境界，这样就用不着担心寿算将近；如果没有这个勇气，可以兼修佛法走大乘之路。罗老和莫伦大巫都有自己的寨子，你们的族人原本就将你们当做守护神，非常适合大乘佛法……”
　　谢小玉在这个地方打了个埋伏，因为他想到的其实不是大乘佛法，而是神道。
　　古往今来，任何一种修练法门都不如神道进展神速，而且神道也追求长生。
　　谢小玉安排的这条路其实是披着佛门外衣，借用密宗那套活佛说法，可骨子里完全是神道的东西，这样一来不仅能长生，万一不行还可以转世重修。
　　看到三位老人全神贯注听着，谢小玉继续说道：“大乘佛法进展神速，又有转世的法门，如果你们三位实在来不及，干脆转世重修，这也是一条路。当然转世重修比不上长生久视，最好还是转道门，以三位对大道的理解，转入道门后很容易就能修到道君境界，这样就能寿过千年。”
　　谢小玉画了一个又一个大饼。
　　谢小玉刚发现自己太蠢了，在来南疆之前只想用利益收买苗人，将苗人想成头脑简单、没有见识的乡巴佬，结果碰了个头破血流，现在才发现最容易收买的反而是这些高高在上的老头，这些老头一个人顶得上一个部落，偏偏都有一个最大的弱点，就是怕死。
　　“对了，还有丹药。魔门有长生不老药、道门有延年益寿丹，都能窃命偷生。我手上有不少道门灵丹，也认识能炼制延寿丹的炼丹师，虽然他不会炼魔门秘药，但是万变不离其宗，如果找来魔门的药典，再给他一些魔门的秘药，让他研究一段时间，应该也能炼出长生的秘药。”谢小玉帮洪伦海找了一个好差事。
　　这个世界是佛、道两门的天下，魔门则像过街老鼠，人人喊打，和巫门同病相怜，所以魔门和巫门的关系比较密切，以罗老等三位大巫的身分，想弄到魔门的药典和秘药并不难，至于洪伦海能不能研究出结果谢小玉就不管了。
　　谢小玉信口开河，罗老三人却听进去了，并且信了七、八成，理由很简单，谢小玉刚才说的确实有成功的可能，就和他以往的计划一样，那套东西丝丝入扣，甚至连很多意外都考虑到，而且先易后难，循序渐进。
　　至于丹药，莫伦老人和天蛇老人或许不太清楚，罗老却亲眼看到谢小玉这帮人将丹药当糖吃，他虽然不懂炼丹，但丹药的好坏还是懂的。
　　“你说得没错，但是魔道凶险，一步踏错就粉身碎骨……”罗老有些迟疑地说道。
　　“那就让别人在前面开出一条路。”谢小玉说道。
　　苗人大多养蛊，找几个实验品绝对轻而易举，特别是那些上了年纪的老苗人，在寨子原本就是吃闲饭，拿他们当实验品绝对没人在意。
　　果然谢小玉这话一说出口，罗老三人全都默然点头。
　　不过罗老多了一个心眼，他想了片刻，突然抬头看了谢小玉一眼。
　　谢小玉顿时感觉到那道目光似乎要穿透他一般，幸好现在他已经不同于在天宝州的时候，虽然只有真人境界，实力却比一般真君还强，更重要的是他神魂强大，所以面对罗老的威压他居然承受得住。
　　见自己没能震慑住谢小玉，罗老不得不开口问道：“你这小辈和依娜的男人不同，他是个老实人，你却从不做没利益的事，你可别告诉我，你刚才所说的那些完全是为了我们好。”
　　谢小玉被戳破心思，不由得呵呵干笑几声。
　　谢小玉当然有理由，而且很多，最根本的理由就是想拉罗老三人当打手。
　　苗疆的大巫相当于道门的道君，所有道君中，陈元奇和谢小玉的关系最好，但是他从来没想过拉陈元奇当打手，因为不可能，不说境界，单单辈分就摆在那里。
　　但要让这三位大巫成为他的打手，对谢小玉而言就容易多了，不说别的，只说大劫降临，大家要往海外逃，那边是十几个道家门派，有数百万人甚至可能更多，可这边只有几千名苗人；而那边道君加起来几百人，地仙也有几十人，甚至还有十几个天仙，这边最多不过五、六个大巫，属于绝对的弱势，到时候就算他不要求，这些老家伙也会主动提议当他的打手。
　　当然这些话现在谢小玉肯定不能说，他脑子一转，立刻有了一套说辞。
　　“我当然有所图谋。我刚才提议找一群人做实验，用他们开出一条安全的路，其实你们三位也一样，如果你们成功了，意味着这条路真的可以走通，同样也意味着巫蛊可以和道门融合。”
　　谢小玉转头看了苏明成一眼，继续对罗老三人说道：“当年我自己没搞懂，将我这兄弟引上歧路，他现在再走回头路，不但很难，而且可惜了，但是靠他一个人摸索……我觉得有些玄。说实话，我现在还能指点他，但是越往后越难，因为我走的并不是这条路。”
　　话说到这里，谢小玉觉得没必要再说下去。
　　三个老头沉思片刻，最后天蛇老人和罗老同时点了点头，他们都精通感应之术，所以能感觉出来谢小玉并没有撒谎。
　　“当然还有其他理由，你们肯定也清楚，我这次来南疆，除了请你们帮忙解除身上的诅咒，另一个目的就是建立一路人马。赤月侗原本就是我的目标，只是没想到从一开始就不顺，不过我并没有放弃，而且我不但想收拢赤月侗，还打算让这座寨子变得更强。本来我打算让老苏将他那套东西传授给其他人，现在我有更好的想法。”谢小玉又抛出一部分真实想法。
　　这番话有些赤裸裸，可罗老三人并不觉得难以接受，赤月侗之所以抗拒龙王寨和白衣寨的吞并，是因为被吞并后赤月侗得不到一点好处，大多数人会变成下人，饱受欺凌和压榨；可跟着谢小玉的话，只是上面多了一个头人，好处却有一大堆，感觉自然不同。
　　这一次连感应之术都不必动用，罗老三人就已经确信这番话是真的。
    【待续】
