
【梦幻泡影】第二卷（4-5） 
作者：蓝晶
转发自UAA  
　　第４章 落魂谷
　　青花的瓷盘砸在墙上，砸得碎片乱飞，绛彩山水的大花瓶扔在地上，同样变成一大堆碎片。
　　屋子里传出来一阵乒乒乓乓的声音，除此之外就是一连串的咒骂。
　　“这帮贱民简直找死！难道他们真以为这里离中土远就可以无法无天，以为我刘家鞭长莫及拿他们没办法？”那个公子哥儿砸完屋子里的瓷器，仍旧心中不忿，四处乱踢乱打。
　　奴仆们全都站在院子里，没有一个人愿意这时候进去触霉头。
　　面白无须的老奴瞪眼看着地上跪的那个新矿头。
　　老奴此刻最恨的不是那些造反的矿工，而是眼前这个家伙。
　　当初这家伙走的时候，他千叮咛万嘱咐到了矿上能低调就低调，尽可能用收买的方式让矿工留下，实在不行就重新招人，还关照过他工钱什么都不是问题，绝对不能把事情闹大。
　　没想到这个畜生在少爷面前俯首帖耳，乖得像只兔子，放出去之后立刻显露原形，原来是条疯狗。
　　过了好一会儿，屋子里不再发出敲打声，又过了片刻，那个少爷喊了一声：“安福，你给我进来！”
　　老奴立刻小步跑了进去。
　　“你得给我出这口气！”公子哥儿拍着桌子喊道。
　　“少爷，现在最重要的是将这件事压下。那个狗奴才把一切都搞砸了，有些事只能私底下做，不能公开说出来，现在外面很多人都传言我们刘家不行了，急着捞钱，连面子都不顾。这话迟早会传到中土、传进老爷耳朵里……”老奴停嘴不说。
　　他知道提老爷最管用，这是少爷的死穴。
　　果然，公子哥儿脸色一变。
　　“少爷，老爷让您过来并不是真想让您做些什么，而是让您来避避风头。安阳刘家不管怎么说也是千年世家，会缺那点东西吗？”老奴继续劝道。
　　他真的怕了，这位少爷是惹祸精，在中土不太平，到了这里没人管束更是不得了。
　　“你的意思是我成不了事？”公子哥儿的脸顿时沉了下来。
　　“老奴绝对不敢有这个意思，问题是您没什么得力手下。像贾六就只会吹牛拍马屁，而且特别贪心，您嘱咐他低调，要他收买人心，而且告诉他用不着在乎工钱，但是他做了什么？这不是把您架在火上烤吗？他为的是什么？还不是想私吞？”老奴早就猜透外面跪着那人的心思，同时他最清楚自家少爷的脾气，少爷最恨别人骗他。
　　公子哥儿眼睛转了几下，他已经明白了。
　　“这样的奴才就应该拖下去活活打死。”老奴恶狠狠地说道。
　　外面立刻响起凄厉的求饶声，那个新矿头怎么也没想到自己装可怜跑来向主子求救，却得到这么个结果。
　　“让他下去领四十板子，是死是活，看他的运气。”公子哥儿挥了挥手。
　　跪着的那人连连磕头，他知道自己的命保住了。如果少爷真的要他的命，根本不会说数目，只有一句“拉下去往死里打”。
　　旁边的老奴倒也不在意。
　　他在少爷面前揭破贾六的底，只是想让跟过来的奴才们有个警醒——别整天盘算着捞好处给主子惹祸，并不一定要拿人命立规矩。
　　“这件事怎么办？难道就忍气吞声？”公子哥儿已经没了之前的急切。
　　他现在想的是消息传到中土怎么办？
　　如果父亲知道这些事，绝对不会让他好过。
　　“这事不算完。打狗还要看主人，他们这么做，不把安阳刘家的名头放在眼里，这绝对不能允许。不过我们不能明着来，现在看笑话的人多得是，少爷您的处境又不妙，所以我们只有另外想办法。”
　　“你给我想啊！”公子哥儿拍着桌子叫嚷着。
　　老奴无奈。自家公子是个草包，性子又急，早知道会变成现在这样，当初他实在不该惯着、宠着、还拼命瞒着老爷。
　　无奈归无奈，办法还是得想。
　　老东西眼珠一转，已经有计策了。
　　“北面现在不是有事要发生吗？按照规矩，官府肯定要从各个矿上抽人过去，我听说他们打算自己开矿，只要他们确定矿区的位置，您再去总督衙门和矿业会所跑一趟，让主事人的笔下这么一划……”老奴嘿嘿一阵冷笑，然后悠然说道：“不就行了？”
　　“好，还是你有办法。”公子哥儿又拍了一下桌子。这次他心花怒放，满腔的怨气都烟消云散。
　　一架飞天船在天空中盘旋着。
　　这是其他人没有的优待，只有到陌生地方开辟新矿区的人有这样的资格。
　　站在舷窗边，谢小玉看着窗外下方那片丛林。
　　以前那座老矿区旁边的树木已经很茂密、植被也很繁盛，但是和这里根本不能比。
　　这里是真正的深山老林，一棵棵大树的树冠如同华盖一般，占地至少在一亩以上，从上面根本看不到地面的情况。
　　“观天彻地洞幽大法”并不是透视眼，所以他也看不见树冠下的情形，不过他看到的东西仍旧比别人多得多。
　　在这片丛林中，五颜六色的光团比其他任何地方多得多，光团和光团互相重叠着。
　　它们有的凝聚成形，有的朦胧一片，有的星星点点，有的如烟似雾，不同的形状代表不同的东西，凝聚成形的不是妖兽就是剧毒蛇虫，朦胧一片的是毒瘴邪雾，星星点点的是矿石、药材，如烟似雾的是灵脉、气穴。
　　“把我们放到那里。”谢小玉朝着一座偏僻的山头指了指。
　　那是唯一一处树木比较稀疏的地方。
　　驾驶飞天船的人照做，不过他没有直接降落，而是停在树冠上方两丈高的地方。
　　第一个跳下去的是谢小玉，紧接着苏明成、李光宗跟着跳了下去，三个人的手上各握着一把法兵。
　　随着一阵阵刀光剑影在密林中闪烁，一棵棵树木倒了下来，很快就出现一片空地。
　　飞天船降落，其他人全都从船上下来，大家七手八脚搬下东西。
　　李光宗抱起一块非金非石、三尺多长、一尺多宽的碑走到山头顶部，猛地把那块碑砸进土里。
　　只听轰隆一阵巨响，那块碑四周的浮土全都高高隆起，浮现纵横交错如同脉络一般的纹路。
　　这是界牌，是矿业会所发给他们的凭证，只要打入土里，这片区域就属于他们的了，以后这就是一座新矿区，同时矿业会所也会增加一条飞行路线。
　　界牌同样也是阵基，一旦打入地里，立刻会和地脉连接，开辟出一处隔离带。
　　在这处隔离带里，水、土、空气中的毒素会被慢慢逼出去，人就可以住在这里。
　　“你们先搭起大棚。房子造两间就够，李婶、二子媳妇和喜儿姐一间，矿头一间。”谢小玉吩咐道。
　　那些傻小子们应了一声，马上干活去。
　　这里满地是倾倒的大树，只要修整一下然后劈成木板就行，唯一麻烦一些的是要将树桩从土里拔出来，再用土填坑。
　　“晚上我们住哪儿？”李福禄看了看头顶，担心自己得露天睡觉。
　　谢小玉没有回答。此刻，他正神情凝重地一手拿着罗盘、一手拿着长刀，在山坡上戳来戳去。
　　“少啰嗦，干活。”李光宗用力在儿子脑袋上拍了一下。
　　“你在找什么？”苏明成走过来问道。
　　“这个地方灵气逼人，但是植被反而不茂密，你不觉得奇怪吗？”谢小玉并不是很有把握。
　　他对寻穴找脉、风水堪舆并不熟悉，以前看过一些这方面的书，来天宝州之前又恶补一番，这是第一次使用。
　　“我不懂这个。”苏明成不知道谢小玉是充内行，他又被刺激到了。
　　谢小玉伸手说道：“给我几枚流沙符。”
　　苏明成二话不说，抓了一把符递过去。他见识不足，但是身家丰厚。
　　谢小玉掐住法诀，抖手打出一枚符，不过，这次他的手法有些奥妙，流沙符分散开来，按照九宫方位打入土里。
　　他将符打入的地方是一片山坡，坡道很陡，沙子不停往外流淌。
　　片刻工夫，九个高五尺、深一丈的石洞就挖好了。这些石洞互相隔得很近，相差不过两尺。
　　“果然没错。”谢小玉满脸欣喜地盯着从石洞底部涌出的一层淡淡雾气。
　　九个石洞或多或少有雾气冒出来，最顶上一排中间那个石洞雾气最浓。
　　“我还是差了一些，没算准，偏了。”谢小玉很是遗憾地自言自语着。
　　旁边的苏明成已经麻木了。
　　这次他可以肯定那不是自谦，谢小玉确实算偏了，差了至少七尺，但是和这位相比，他连那是什么都不知道，差太多了。
　　“这是什么？也是灵脉吗？”苏明成不懂就问。
　　“这是灵眼，一条灵脉的灵眼不会超过三个，在门派里只有掌门才有资格享用这样的好地方。”谢小玉发出啧啧之声。
　　“你不是说灵气太足对修练不好吗？”苏明成奇道。
　　“没错，婴儿不可能一下子就吃大鱼大肉，但是直接喂仙丹就不一样了。灵眼喷出的灵气最为精纯浓郁，再用上聚灵阵，即便到了真君级也同样够用。”谢小玉解释道。
　　话说回来，他自己正百爪挠心，在用和不用之间犹豫不决。
　　灵眼是好，但是和灵气浓郁的情况一样有利有弊。
　　好处是前期进展迅速，修练一日相当于别人修练半个月，日积月累，其中的差别不言而喻。
　　坏处是这样不劳而获、习惯安逸之后，以后修练起来就难了。
　　灵眼的效用只在真君级之前比较明显，往后就没那种奇效。
　　苏明成却没有这种烦恼，他不懂，即便懂，他也不会在乎，真人级已经是他的最高目标，真君级他连想都不敢想。
　　和这口灵眼相比，他拿出来的四百万两银子根本就算不得什么。
　　值，完全值。
　　“你别跟着我，将煞池重新建起来吧，那里就有一条灵脉分支。”谢小玉指着百丈之外的一片凹地，道：“我还要将大阵立起来，没有大阵，我不放心，谁知道什么时候会有妖兽跑过来？”
　　谢小玉所说的大阵，是老矿头动用所有的关系，又在矿业会所装可怜，一把鼻涕、一把眼泪、一副有冤无处诉的模样，上面的人知道理亏，为了息事宁人，借了一套“倒转乾坤虚空挪移阵”。
　　“倒转乾坤虚空挪移阵”是一种极高明的法阵，根本不是用银子能买到。
　　此阵一旦布下，方圆数里都被笼罩其中，任何进入里面的东西都会被任意挪移，再厉害的妖兽踏入大阵也有力无处使，甚至会借力打力，反伤己身。
　　更妙的是，这座大阵就算已经发动，从外面也看不出来，不会有什么光华万丈、祥云缭绕的异象，让人落入陷阱也不自知，绝对是极其阴险的一座大阵。
　　整套大阵有三十六杆阵旗，按照天罡方位布下。
　　谢小玉怕那些傻小子没事乱碰这些阵旗，干脆每一杆阵旗四周都布设一圈禁制，一旦碰触禁制，碰触的人立刻被移到外面去。
　　这是一项劳心的工作，等到他将最后一杆阵旗布好，日头已经偏西，到了傍晚时分。
　　其他人早就完工了，空地中央多了一座木板搭成的大棚，四四方方，异常简陋，里面全都是一排排木架。
　　和老矿区那片用来试验的大棚相比，这大棚大了几十倍。
　　那些傻小子一边干活，一边想着鸡肉的美味，都觉得这一次可以顿顿吃鸡。
　　在旁边的凹地中，七个一丈方圆的池子被挖了出来。
　　池子呈北斗七星状，池壁铺着一层玉石。
　　这已经是第二次辟池，苏明成熟能生巧，池子比前一次大得多，也漂亮得多。
　　闲着无事，众人还用砍下来的树劈成两半，在空地上摆了个圆圈，旁边砌了个灶台。
　　此刻，忙了一整天的人全都围坐在那里，李婶、喜儿和二子媳妇在灶台上炖煮鸡汤。
　　这以前是长叔的活，现在有了三个女人，自然交给她们。
　　谢小玉最后一个忙完，他走到李光宗旁边坐下来。
　　也不知道有意还无意，这一侧坐着的全都是有身份的人物，一边还有老矿头和苏明成。
　　“何叔已经知道我们的事了吗？”谢小玉问道。
　　老矿头连连点头。他现在才知道这群人根本就用不着挖矿赚钱，那座大棚比什么矿都强。
　　“大家都静一下，我有话说。”谢小玉抬声喊道。
　　四周立刻安静下来。
　　“想必你们刚才也听见了，我的运气不错，找到一口灵眼，这也是你们的运气。灵眼不大，所以大家只能挤一些，因为我没算准，所以开偏了。这九个灵洞有强有弱，而且数量也不够，所以大家只能轮着用，只有我和苏明成各占一门，我占兑位，苏明成占震位。”谢小玉看着众人的反应。
　　“应该的，应该的。”大家全都点头称是。
　　苏明成同样没说什么。
　　九个格子里兑位和震位正好在两边的中间，灵气的浓度不高不低，这多少有些遗憾。
　　兑位对应西方白虎，属金，正合适谢小玉；震位对应东方青龙，属木，这一点他倒是明白，他既要养煞又要养蛊，生机消耗得厉害，正需要木气滋补。
　　“喜儿也想修练，小哥，能不能……”李光宗不知道怎么开口。
　　“反正白天大家都要干活，有七个灵洞空着，不只喜儿姐可以用，其他人想修练的话也可以试试。”谢小玉道。
　　他从纳物袋里翻出一本小册子，扔给李喜儿。
　　《力士经》修练到最后会变得身高过丈、背厚腰圆，显然不适合女人修练。
　　那本小册子名为《太阴玄经》，乃是旁门中很有名的一部经书，里面所载之法需在月圆之夜吸取月之精华，炼化成为一颗元丹，然后孕育生长，化丹为婴。
　　这套法门可以说是万法之祖。
　　天地开泰，万物始生，先有精，后有妖，最后才有人。
　　精只懂调息吐纳，妖更近一步，知道吸日月精华，然后有了一套修练的法门，《太阴玄经》就是从这套法门演化而来。
　　这套法门无需悟性，不讲资质，也没什么瓶颈，称得上天下间最容易成就的法门之一，不过练成之后，威力也相当可观。
　　这部《太阴玄经》是从信乐堂弄来。
　　堂口收集的功法肯定比最早去的那家店齐全得多，不过正因为堂口里有识货的人事先筛选过一遍，收集的全都是比较齐全的功法，像《六如法》这样拆开之后混杂在其他经文里的功法就不可能被收入。
　　所以那里的东西虽然品质较好，对谢小玉来说却没什么用处。
　　他越发确信一点，机缘必须到不起眼的地方找。
　　“我呢？”老矿头也心里发痒。
　　“何叔，你闲着没事也可以练练。《力士经》在大叔手里，还有一本注解，那是大家碰到问题之后我给的解答。你、二子和戏子先练起来，《力士经》内外兼修，对身体有调理的功效，过一段时间，我会尝试炼制排毒丹，如果成功的话，就再也不用担心这里无处不在的瘴毒了，你们的身体也会恢复原状。”
　　谢小玉说的其实是安慰话，像老矿头这样年过半百，精血已衰，再想修练已经不可能。
　　“排毒丹？”苏明成却从话语里听到他感兴趣的东西。
　　“我来天宝州之前，一位长辈给了我一个方子，可以用几种便宜的药材炼制成排毒丹，唯一难弄的是药引。药引的成分并不确定，可能是草木，可能是蛇虫，也可能是妖兽，只能一样样试。落魂谷瘴气浓密，毒物遍布，如果这里找不到的话，其他地方更不可能了。”谢小玉终于说出选择这里的目的。
　　众人恍然大悟，不过也没觉得什么不满，如果真的炼成排毒丹，大家都有福了。
　　“我还有一些好东西要给你们。”谢小玉从纳物袋里又取出一只翡翠玉盒和一面镜子大小的玉盘，盘子上有金丝银线扭成的纹路，还有许多刻上去的符文。
　　翡翠玉盒里放着的正是那些土蜘蛛的卵。他拿了一枚出来，放在玉盘中间，然后让大叔刺破食指，在卵上滴了一滴血。
　　只见一阵血雾冒了出来，那枚卵晃动两下，裂了开来，一只拳头大小的蜘蛛从里面爬出来，闪电般地爬到李光宗的手掌心里。
　　李光宗本能地一甩手，想把这东西扔得远远的，他的胆子不小，但是对这种东西始终有些发毛。
　　他还算好，那三个女人惊声尖叫起来，飞也似地逃得远远的。
　　“别。”谢小玉一把抓住李光宗的手臂：“这东西叫土蜘蛛，是很厉害的妖兽，它在土里就如同鱼在水里，还可以穿入岩石。它吐的蛛丝刀枪不入，我打算用这些蛛丝替每个人做一件法衣呢！它对震动异常敏感，晚上用它守夜比养狗还管用。而且这个地方妖兽众多，如果像以前那样用铁镐挖矿，动静实在太大了，很容易招来妖兽。土蜘蛛可以穿入岩石里，我再教你们借物传力之术，土蜘蛛的幼体力量不大，但是有你们传力，就会变得力大无穷，一人一蛛，可以抵得上百十个人。”
　　听到有这么多好处，李光宗再也不觉得这个满是刚毛、黑黄相间的东西丑陋狰狞，非常小心地捧在手掌心里。
　　那些小子们也都挤了过来，他们已经急不可耐想拥有一头属于自己的妖兽。
　　天宝州人人都知道又多了一处新矿区，不过这处矿区与众不同，矿区开出来却一直没什么动静，根本没有招募人手的意思，飞天船也每半个月才进去一次，带进去的除了少量食物之外，就只有水，运出来的是一铁箱、一铁箱的金属锭，数量不多，恰好是每个月的最低限额。
　　对于这样的迹象，老矿头给出的理由也很充分，这里是险地，用普通的开采方法根本不行，一有敲打声立刻会引来妖兽，他们只能用特殊的方法一点一点将矿石刨出来，而且只能在边缘开采，不敢深入。
　　矿倒是好矿，玄铁、寒铁、烙银、闪星银、炫明金、夕阳金、比赤火铜之类值钱很多。
　　从已经开了的矿井来看，矿石储量中等，不算贫矿，也不算富矿，不过现在开采的范围不大，探明的区域连万分之一都不到，矿业会所派去的人没办法确定等级，只能按照已经开出来矿井的储量，给这处矿区打了个临时的六等级别，算是中等偏上。
　　只有几座矿井的小矿，等级只有中等偏上，每个月上缴的金属锭却要一万斤。
　　很明显，又是安阳刘家在背后搞鬼。
　　一个月一万斤，一天就要三百多斤，算到每个人头上，一天至少要采出二十斤金属，运气再好，也要挖五、六千斤矿石才行。
　　换成普通人根本就做不到，李光宗他们却不在乎。
　　这里全都是修士，而且人手一只土蜘蛛，别说五千斤矿石，干得疯了，五万斤矿石也可以挖得出来。
　　白天挖矿，顺带练力，晚上就在灵眼石洞里练气，日子过得平淡又充实。
　　灵眼石洞的数目不够，只能轮流使用，但是普通石室的数量却很足够。
　　因为有灵眼石洞的关系，谢小玉也不在乎什么过犹不及，直接用上最好的聚灵阵，所以在里面修练的效果也不差到哪里去。
　　三个女人则照管那座大棚，大棚里一大半被一排排管子占据着，管子上长满青草。
　　谢小玉之前的试验成功了，他找到不用泥土就可以种植物的办法，这样一来，从源头就解决余毒残留的问题。
　　那些青草是虫子的食物，也用来喂鸡，虫子则是鸡的饲料，所有的粪便用来种草，从头到尾没有一点浪费。
　　大棚里的工作很繁琐，却不累，三个女人早上转一圈、下午再转一圈就够了。
　　其他时间除了做些缝缝补补的女红，就是做三顿饭。
　　李喜儿则把大部分时间都花在打坐上，白天的时候没人和她抢，她自然挑最好的那个灵眼石洞。
　　苏明成也不用去矿上干活。
　　他比任何人都勤勉，整天都在自己的灵洞里打坐，只是偶尔去那七座池子里转转。
　　那七个池子现在全都笼罩着不同颜色的烟云，底下尽是些黑水、淤泥、腐土之类的东西，上面长着颜色鲜艳的毒蘑菇、娇嫩欲滴的毒花毒草，花草丛中四处乱爬着蜈蚣、蝎子、蜘蛛、蟾蜍、蜥蜴、毒蛇。
　　整个营地除了这位舵主，其他人全都离这片凹地远远的。
　　只有一个人既不在矿上，也不在营地里。
　　谢小玉整天在深山老林里打转，每天回来的时候，总是带回一大堆乱七八糟的东西，苏明成养在池子里的那些东西大部分就是他带回来的。
　　每天晚上，他都会拿着那些带回来的东西钻进远处的一间木屋，不知道干些什么，一个时辰之后，他也总是垂头丧气地出来，把一大堆东西扔给苏明成处理。
　　日子就这样一天天过去。
　　这一天，谢小玉早早就进了山谷。
　　整座落魂谷是一座很大的盆地，长近三百里，宽也有一百八十余里，四周重峦叠嶂，里面古木参天。
　　谢小玉到现在为止连四分之一都没搜索完，即便是搜索过的区域，也有很多地方因为太过凶险的缘故不敢深入。
　　这是一个非常可怕的地方，实力相当于真人级的妖兽遍地都是，以他现在的实力，根本惹不起。
　　“嗷——”
　　一阵轻微而又低沉的兽吼传进他耳朵里。
　　谢小玉站住了，侧耳倾听着。
　　在他的脚下，一只茶壶大小的蜘蛛冒了出来。这东西没有耳朵，听不到声音，却能够感知到空气的震动。
　　又是一阵吼声传来，他连忙从纳物袋里掏出一对银光闪闪的东西套在耳朵上。
　　那是一对白银打造的长耳，长两尺、宽六寸，配上“观天彻地洞幽大法”，他可以清楚听到三里之内树枝折断的声音，更大一些的声音就算远在十里之外他也能听到。
　　这次他听得清清楚楚，那声音来自东南方向二十余里的地方。
　　妖兽绝对不会莫名其妙乱吼，这头畜生肯定碰上什么强敌。
　　这样的好事他当然不会放过，不只是趁火打劫的机会难得，妖兽身上说不定有他要的药引。
　　谢小玉催促着那只土蜘蛛，让它在前面打头阵，一人一蛛小心朝着东南而去。
　　不小心不行，在落魂谷里做什么事都不能匆忙，走一步要看三看。
　　这里的每一棵树上都可能爬着两、三条毒蛇，至于各种毒虫更不用说，树后说不定还藏着一头妖兽。
　　如果什么都没有，就更可怕了，那棵树本身可能就有问题，或者地里藏着类似土蜘蛛的妖兽。
　　在牢里的半年，谢小玉学会随时都不能放松警戒；这两个月，又让他明白任何一个地方都可能潜藏着危机。
　　这是在书里永远都学不到的东西。
　　谢小玉走得很小心也走得很慢，而且不是笔直朝着声音传来的方向走，他的目标是远处的一座小山。
　　整整花了两个时辰，谢小玉才登上那座山的山顶，这里离兽吼传来的地方仍旧有三、四里远。
　　确认四周没有危险，让土蜘蛛在一旁放哨，谢小玉从纳物袋里取出一套东西。
　　那是两块阳燧镜，一大一小，大的如同洗澡的木盆，中间挖了个洞；小的那块仅如杯口，两块阳燧镜凹进去的那面互相正对着。
　　两块阳燧镜浮在半空中，徐徐转动着，最终朝着兽吼传来的方向。
　　谢小玉站在大的那面阳燧镜后面，眼睛透过中间的小洞看去。
　　远处的一切清楚进入他的眼睛里。
　　那边像地震过一样，数不清的树木倒在地上，成片山坡坍塌滑落，地面上新土翻卷。
　　一头受了伤的豪猪在那里嗷嗷直叫。这头猪的块头有一幢房子那么大，颜色棕黑，身上一根根利刺直竖着，每一根都有两个人那么长。
　　豪猪对面一条花纹斑驳的蛇正不停游走着。
　　从那倒下的树木和蛇身的比例来看，这条蛇长度至少在十丈以上，把它卷起来，同样可以塞满半幢房子。
　　看它三角的脑袋，绝对剧毒无比，最诡异的是它背后居然长着蝙蝠一样的翅膀。
　　谢小玉连忙将目光从这条飞蛇身上挪开。
　　蛇最为敏锐，万一气机感应，被它发现有人窥视，那就麻烦了。
　　这两头妖兽都极有耐性，一头不停打转，另一头只是吼叫却不肯主动进攻。
　　太阳越升越高，眼看着快要到正午，那条蛇猛地蹿出来，如同电射一般咬了过去。
　　几乎同时，豪猪的身体一缩，一根根利刺调转方向，指着那条飞蛇。
　　只听到一阵刺耳的嗤嗤声，一丈多长的利刺疾射而出。
　　那条蛇似乎知道厉害，身体在半空中诡异的扭转着，避开大多数飞来的利刺，不过仍旧有五、六根刺射在它身上。
　　一连串血珠飞溅，这些利刺划破蛇皮，带走十几片蛇鳞，然后滑了开去。
　　那条飞蛇居然在刹那间收缩肌肉，避开利刺的锋芒。
　　飞蛇被激怒了，一股墨绿色的毒烟从它嘴里喷了出来，豪猪被喷了个正着，发出声嘶力竭的尖叫。
　　那口毒烟厉害至极，四周沾染到毒烟的地面全都冒起白烟，被腐蚀出一个个大大小小的坑。
　　不过这一下也激起豪猪的凶性。这头妖兽猛地朝着飞蛇撞去，身上的利刺朝着四面八方乱戳。
　　那条蛇抽身急退，它可不想拼命。
　　突然，一个微不可查的碧绿小点落在飞蛇身上，那东西像是一片树叶，无声无息地贴了上去。
　　原本抽身急退的那条飞蛇突然间转了性子，尾巴一甩，朝着豪猪抽了过去。
　　这一下抽得地动山摇，豪猪少说有数万斤重，居然被抽飞百丈远，四周的大树也全都被抽飞起来，街区大小的一片空地被整整齐齐刮掉一层泥土。
　　不过那条飞蛇也不好受，它的尾巴被利刺划得鲜血淋淋。
　　那条蛇像疯了一样冲着豪猪扑去，不顾那锋利的尖刺，居然卷住豪猪的身体，像是要将豪猪活活勒死。
　　利刺穿透蛇皮，像一根根长枪般戳了出来。
　　豪猪知道无可幸免，干脆拼着同归于尽。它拼命挣扎、扭动着，尽可能将飞蛇的伤口撕裂得更大。
　　突然，一道碧绿光华闪过，那片贴在飞蛇身上的“树叶”飘飞而起，瞬间穿入豪猪的眼睛里。
　　这东西一离开飞蛇的身体，那条蛇就清醒过来，它挣扎着想要脱开，可惜此刻的它就像缠绕在针山上的一团棉线，扯都扯不下来。
　　碧绿光华一闪，从原来野猪的眼珠子里又射了出来，转瞬间没入那条蛇的伤口中。
　　那条蛇刚才还在挣扎，绿光一射入，它只扭了几下就再也不动了。
　　碧绿光华再一次飞出，在半空中闪了几闪，径直飞回谢小玉的手里。
　　这东西是一只虫，只有两截手指那样长，通体碧绿，形状像一片刚刚出芽的嫩叶。
　　这东西叫失心蛊，是苏明成费尽心机饲养的七种毒蛊之一。
　　谢小玉手里的这只失心蛊非同寻常。
　　当初他曾经对苏明成说过，七煞、七星、七毒、七蛊之外，还可以融入七情、七伤、七窍，不过那会为天所忌。
　　这话半真半假，不过他本人也不敢全练。
　　弄来魔门七情迷心大法之后，他只练了怒、惧两情，一个融入失心蛊，一个融入失魂蛊。
　　前者中了之后会变得怒发成狂，不死不休；后者中了之后会心生畏惧，疑神疑鬼。
　　谢小玉原本没想过要练这类阴毒诡邪之术，偏偏安阳刘家的门客之中有一个精于玄功变化的修士。
　　玄功变化练的是神魂，刀剑不能伤，五行法术不能破，非常难缠，只有两种手段可以克制它，一种是雷法，另一种就是魔门诸般法门。
　　魔门最擅长拘役魔头，魔头分有形、无形两种。所有的无形魔头无论心魔、阴魔还是天魔，都能迷惑心智，污淤神魂。
　　修练雷法肯定来不及，雷法本来就难练，也没什么捷径。魔功就不同，上手容易，进展迅猛，还有无数捷径可走。
　　这段日子以来，他能够分毫无损地进出落魂谷，而且颇有斩获，靠的就是这两枚玄冥阴煞迷心毒符剑蛊。
　　这一次又是剑蛊立下大功。
　　再次确定这一路上没什么凶险，谢小玉飞快跑了起来。
　　这是唯一必须快跑的时候，时间一久，肯定会有妖兽跑过来看情况，那就没他捡便宜的份了。
　　越往打斗的现场跑，谢小玉的心里越是震惊。
　　远处看还不觉得有多激烈，但是靠近之后，只看到被那条蛇抽过的地方全都是一人多深的印痕，五、六人围抱的大树被利刺完全洞穿，那片被毒烟腐蚀的地面有五、六个街区那么大，绕着走都要绕半天。
　　好不容易到了那两具妖兽的尸体前，谢小玉抖开当初顺手拿来的军用大纳物袋，把紧紧纠缠在一起的两具尸体全都兜了进去，然后背起袋子转身就走。
　　如果手上没这个大口袋，他还真想不出要用什么办法将两头妖兽运走。
　　木屋里满是血腥味，两头妖兽已经被肢解开来，墙边放着一根根利刺。
　　这东西比他手里那把法刀还要结实，一刀砍上去，刀口崩了，刺上居然连个白印子都没有。
　　一想到还有许多利刺扎在石头和土里，谢小玉就觉得可惜，那都是宝贝。
　　不过这头豪猪比较没用，除了一身利刺就没其他可取之处。
　　那条飞蛇倒是不错，肢解出来的材料里最好的就是背后那对翅膀。
　　这条蛇来去如电，极擅御风，绝对和那对翅膀有关，可以炼成一件用来飞遁的法器。
　　谢小玉正缺这么一件东西。
　　蛇皮肯定也和御风有关，虽然已经千疮百孔、破破烂烂，他还是小心翼翼剥了下来。
　　两个毒腺也是好东西。这条蛇的毒性异常恐怖，苏明成的七毒之中有一种毒可以换了。
　　和毒有关的还有两根毒牙，有人腿那么长，这也是天生的法兵，将来还可以炼成飞剑，最起码也是中品法器。
　　蛇背上还有一条大筋，这也是不错的东西。
　　蛇骨白皙如玉，用刀敲上去叮当作响，也是好东西。
　　至于蛇胆更是好东西。
　　一旁的木盆里堆着成山的肉块、肥膘和五脏六腑，这些全都是没用的东西，大部分都会给苏明成喂养蛇虫，小部分会拿来喂土蜘蛛。
　　做完这一切，谢小玉从角落里拿起一只紫红色的瓶子，用银针从瓶子里挑了一滴紫红色的液体，然后不管有用没用，一样样试过去。
　　蛇血没反应……猪血没反应……蛇肉没反应……猪肉没反应……蛇筋没反应……猪蹄没反应……不知道多少时间过去，他仍旧重复着那个动作。两个月来他都这样过，没反应是正常的现象，到现在为止，他还没看到有什么东西出现过反应。
　　正当他以为今天又一无所获的时候，突然紫红色的液体变成湛蓝色。
　　他以为自己眼花了，连忙又滴了一滴下去。
　　紫红色仍旧是紫红色。
　　让他感到疑惑的是，上面那点湛蓝色清晰可见。
　　这是一颗獠牙，尖端似乎有些绿色的东西。
　　谢小玉用布将獠牙擦干，拿到阳燧镜底下仔细看了起来。
　　阳燧镜可以将东西放得很大，用肉眼只能看到的一些绿色，在阳燧镜下会变得清清楚楚。
　　那是草的碎末，可惜，凭这些碎末根本看不出是哪一种草。
　　谢小玉看了盘子里那个沙袋一样的猪胃一眼，顿时一脸苦涩，难不成还要切开那东西翻找？
　　一刻钟后，谢小玉忍着恶心从木屋里跑了出来。
　　恶心归恶心，他的脸上却充满喜悦。
　　他从豪猪的胃里找到一些草叶，更让他兴奋的是，他以前看过这种草，只不过那地方非常凶险，他不敢靠近。
　　“有结果了？”李光宗迎了上去。
　　“我已经找到药引了。”谢小玉满心欣喜。
　　“那我们赶快去采。”比李光宗更急切的是戏子，他们几个深受毒害。
　　相较之下，苏明成比较淡然。天宝州各个堂口全都有解毒丹出售，这是堂口的福利之一，同样也是吸引散修加入堂口的手段。
　　对普通人来说有价无市的解毒丹其实并不难弄，只要每个月都有人从中土过来就行，解毒丹在中土并不是什么很难买到的东西。
　　“有一件事比较麻烦，药引所在的地方有一个很大的蜂窝，里面全都是毒蜂。”谢小玉先说了难处。
　　“这简单，弄个养蜂人戴的纱布罩不就行了？”李福禄在一旁说道。
　　“屁！那会是普通毒蜂吗？小哥都不敢靠近，一个纱布罩能有用？”李光宗怒骂着儿子。
　　“不管怎么说，先试试看。”谢小玉也不太有把握。不过，既然知道药引是什么，总能想办法弄到手，像一开始那样毫无头绪才让人感到为难。
　　“实在不行，就打个铁罩吧，我不信那些毒蜂连铁都能戳穿。”老矿头在一旁说道。虽然排毒丹对他没什么用，不过他也挺热心。
　　“要打就打结实些，反正仓库里多的是各种金属锭，干脆用它们打造。”李光宗搓了搓手。
　　想到就做。众人也没了吃饭的兴趣，谢小玉、李光宗、苏明成三个人钻进铸造房里。
　　铸造房在营地的一角，深埋于地下，里面肮脏又凌乱，地上厚厚铺着一层矿渣和铁砂，四周的墙壁是用矿渣砌成，为的是隔音。
　　这里是极险之地，声音太大的话，很容易招来妖兽。
　　房子正中央有一座炼炉，炉心是地面上钻的一个脸盆大的窟窿，直接引来地火，天宝州的炼炉几乎都是这种类型。
　　苏明成负责开炉，三个人里他的真气最雄厚，这项工作非他莫属；李光宗负责搬运，因为他力气最大；谢小玉则专管成型，这需要控制力。
　　“玄铁……来一块。”李光宗在金属锭里翻来翻去，最后抽出一块漆黑的铁锭。
　　玄铁并不是这些材料里最珍贵的，但是说到坚硬，没第二种材料能与之相比。
　　“再来一块闪星银，这东西最软。”李光宗又挑了一块金属锭。
　　“你当过兵、打过仗？”苏明成好奇地问道。知道打造防具要软硬搭配的人，不是专职铸造师，就是军队出身的人。
　　“当年在丘洛川的时候被拉过壮丁。”李光宗嘴上似乎不怎么愿意，好像拉壮丁很委屈，但是语气中却带着一丝自豪。
　　丘洛川大捷是近百年来对土蛮部落最大的一次胜利。
　　“怪不得你能回中土。”苏明成恍然。
　　天宝州这个地方来很容易，走却难。
　　行空巨舟来的时候带的大部分是人，东西带得很少，回程却载满金属锭，准备给人的空位只有几十个，大多被官府和矿业会占走，剩下的位子也都被各大帮会把持，小老百姓想离开绝对比登天还难。
　　两块金属锭被扔进炼炉里，这是矿业会所提供的标准炼炉，火力强猛，操作简单，不过控制不易，不是用来造器的那种。
　　锭子渐渐变红，闪星银先开始熔化，软软地流淌着，变成一团扭曲的液体。
　　好半天后，另外那块玄铁也开始熔化。
　　谢小玉双手掐诀，每一次用手一指，那块玄铁就像被无形的铁锤击打一下似的，在火花四射之后，肯定有一块地方瘪了下去。
　　叮叮当当的声音不绝于耳，那块锭子渐渐改变形状，变成一个很大的伞盖。
　　那团完全融化成液体的闪星银在伞盖上摊开，转瞬间就变成紧贴在上的一层银色薄膜。
　　伞盖的边缘，这层薄膜垂落变成丝丝缕缕，然后互相缠绕编织起来，转眼间变成一张银色的渔网。
　　将这顶伞盖从炉膛里取出，谢小玉问李光宗：“你老婆平时织的那几方轻纱呢？先拿来用用。”
　　“我马上去拿。”李光宗连忙说道。
　　那几方轻纱是用土蜘蛛吐出的蛛丝织成，原本打算织成布匹，但是蛛丝太轻太细，最后变成薄纱。
　　原本说好用蛛丝织成布之后，替每个人裁剪一件法衣出来，但是变成轻纱之后，那几个小子看不上眼，所以蛛丝轻纱一直都堆在库房里。
　　现在总算派上用场。
　　入夜之后的落魂谷越发幽深恐怖，远处的群山就像是锋利的犬牙，月光投在茂密的树冠上，洒落下的光芒也显得清冷彻骨。
　　猛兽全都有夜间觅食的习惯，妖兽也一样，夜晚才是它们出没的时候。
　　谢小玉以前没有在晚上进入这里的经验，这样太危险，不但妖兽出没无常，他的视力也受到限制，两大法宝之一的阳燧镜更是一点用都没有。
　　不过权衡利弊之后，他还是决定冒一下险。
　　蜜蜂白天才会活动，晚上一般不会出来，所以白天的危险性远远大过晚上。
　　一路上小心翼翼，让土蜘蛛在前面探路，他跟在后面。
　　那对白银长耳自始至终都戴在耳朵上，每一次都要反复确认前面没有危险，这才快跑几步。
　　蜂巢在落魂谷深处的一处断崖上，到了那里的时候已经是深夜。
　　谢小玉撑开巨伞，顶在头上，将闪星银网和厚厚的几层轻纱披散下来。将土蜘蛛召了回来，他自己一步步朝着蜂窝摸了过去。
　　那片草就长在蜂窝底下，稍微离得远一些就没草长出来。
　　谢小玉有些怀疑这种草和毒蜂有着伴生关系。
　　虽然有这样的猜测，他仍旧蹲下身子，取出一只扁平的盒子，小心地连根一起挖了一大片草。
　　他打算带回去试种看看，如果能成功的话，以后就用不着冒险了。
　　将盒子收好，他开始割草。这一次他只要长在地面上的草叶子，如果无法人工种植，这片草地就是最重要的宝库，不能竭泽而渔。
　　割了一斤左右，他收住手。
　　这东西不是主要材料，只是一味药引，可以少放一些。
　　再说这东西虽然可以解除天宝州无所不在的瘴毒，本身却也是一种剧毒，他、苏明成和李光宗受得了，其他人不行。
　　将割下来的草叶装进一个小布袋，然后塞进纳物袋里，他小心翼翼沿着原路退了回去。
　　眼看着就要到山脚了，突然一道黑影从旁边的树丛里扑了出来。
　　谢小玉飞身而起，直接跃了过去，他不想在狭窄的断崖上和任何东西打斗。
　　跳起来的同时，他的手指一弹，一枚剑符疾射而出。
　　借着剑光，他终于看清楚了，那是一头背上生着一排骨板、形状像蜥蜴的怪物。
　　那东西吐出一条长舌，如同鞭子一般抽了过来。
　　剑光猛地一震，一道清冷的剑气激发而出，在半空中画了一道半月形的圆弧，圆弧瞬间转动两下。
　　只这么一转一绞，那根又细又长的舌头从中被截成两段。
　　刺耳的嘶吼声顿时划破夜晚的寂静。
　　只听嗡的一阵巨响，黑压压一大群毒蜂从蜂巢里飞了出来。
　　一看到这幅情景，谢小玉双手抓住巨伞拔腿就跑。这时他再也顾不得黑暗中藏着的危险，先躲过眼前的危险再说。
　　身后响起一阵劈啪抽打的声音，还有一阵阵刺耳的嘶鸣。
　　谢小玉稍一回头，用眼角的余光扫了那头坏事的怪蜥蜴一眼，他的寒毛全都竖了起来。
　　那头蜥蜴在地上乱翻乱滚，一条尾巴在地上乱抽，劈啪的抽打声就是这么来的。它的身体东一个鼓包、西一个肿块，已经完全变形了。
　　被蜜蜂蛰到会起肿块这很平常，但是整个身体肿大五、六倍就不正常了，说明毒性之烈超乎想象。
　　突然，一小群毒蜂调转过头，朝着谢小玉这边飞来，眨眼间将他团团围住。
　　只听到一阵密如拨弦的叮当声从头顶上传来，毒蜂进攻了。
　　谢小玉什么都不管，一个劲儿地蒙头往前跑。
　　呼地一下，从前面一棵树后窜出一条黑影，他心头微震，以为那东西也要扑过来，没想到那东西像见了鬼一样，扭头就跑。
　　不过四条腿跑得再快，也快不过长着翅膀的东西。围拢着谢小玉的那群毒蜂分出一小队朝着黑影追去，转瞬间，那边响起同样凄厉的惨叫声。
　　谢小玉的心头一阵冰凉。他现在明白为什么蜂巢边没什么妖兽，原来这些毒蜂是落魂谷里的一霸，没什么妖兽敢招惹。
　　头顶上叮叮当当的声音越发密集，突然，一道极为轻细的穿透声传入他的耳朵里。
　　抬头一看，只见玄铁伞盖上多了一个微不可查的小孔。
　　有第一个就有第二个，很快，穿透声密集响起，眨眼间，玄铁伞盖就变成一面大筛子。
　　谢小玉的眼睛盯着头顶上，他现在进退两难。
　　如果就这么逃回去，同样也会把成群的毒蜂引回去，就算营地里有一座大阵，但是对这种数量众多、个头却细小的东西，“倒转乾坤虚空挪移阵”并不是很管用。
　　眼看着头顶上星星点点的穿孔已经连成一片，他的额头上冒出豆大的汗珠。
　　突然，他想起一件事，低头看了四周一眼。
　　伞盖下垂落的轻纱外同样围满毒蜂。
　　这些毒蜂一点都不客气，也拼命朝着轻纱不停攒刺，但是那些轻纱浑不着力，无坚不摧的蜂刺直接从轻纱的网眼里穿透过去。
　　头顶上渐渐残破的玄铁伞盖和四周垂落的轻纱在他眼前交替出现，一时之间，他整个人呆愣住了。
　　穿透声越来越响，渐渐连成一片，不只穿透，有的地方洞眼密集，已经开始破碎。
　　只听到哗啷一声轻响，左面边缘处很大一块破片掉落下来，无数毒蜂蜂拥而入。
　　这时，谢小玉口中一声轻叱，他的手猛地展开，一道朦胧的剑光朝着四面八方散去。
　　这道剑光很弱，没有以往那种锋锐犀利的感觉，轻若无物，不带一丝杀气，却将漫天毒蜂全都笼罩在里面。
　　原本漆黑一片的四周顿时变得星星点点，每一只毒蜂都沾染剑光，剑光犹如实体挂在毒蜂轻盈的身体和薄而透明的翅膀上，犹如清晨挂在草叶上的点点露珠。
　　突然，这些璀璨如露的剑光同时飞散开来，那一幕仿佛晨曦落在大地之上。
　　再也没有毒蜂的嗡鸣声，再也没有金属穿透声，四周重归寂静。
　　这是露。
　　谢小玉忘记此时身处险地，他的脑子里只有刚才那一剑。
　　和电的暴烈狂猛、刹那光华不同，露虽然同样短暂，却没快到那等地步，而且很轻很柔，让人在不知不觉间中招。
　　露原本就是水气凝结而成，水气无所不在、无所不至。
　　这一剑的要旨就在于无所不在、无所不至。没有发动之前，对方已经陷于剑招之中；一旦发动，异变突生，对方躲无可躲，避无可避。
　　和“如电”一式比起来，“如露”一式可以说很慢，也可以说极快，比“如电”更快！
　　
　　第５章 炼丹
　　黎明破晓，营地里静悄悄的，没有埋锅做饭的声音，也没有准备工具的声音，所有的人都焦虑地看着落魂谷的方向。
　　终于，一道人影出现了。
　　“你回来了，太好了！”李光宗喜道。突然他愣在那里，因为他看到谢小玉手里拎着的玄铁伞盖已经破破烂烂。
　　其他人也惊呆了。
　　“差一点要了我的命，实在太危险了。”谢小玉把破伞扔在地上：“这几天你们都在家修练吧，山谷里恐怕不太平，可能会有妖兽跑出来。”
　　“你没事吧？”李婶关切地问道。
　　“没事，只是累了点，我去睡一会儿。”谢小玉把腰间系着那只装草的袋子取下来，扔给苏明成：“你先帮我处理一下，研磨成粉，再滤除杂质。底下还有一只盒子，里面是带根的草，你试着种种看，如果能成功就太好了。”
　　苏明成两眼发亮接过东西。此刻，他彻底服了谢小玉的气度，换成他自己，肯定第一时间就把这些全都藏起来，不告诉任何人。
　　他同样也明白谢小玉不在乎的原因——他就算知道这是药引也没用，因为他不会炼丹，会炼丹的是谢小玉自己。
　　这就是有一门手艺在身的好处。
　　苏明成也开始思考要不要练一门手艺？
　　三大杂艺肯定没戏唱。
　　他既没炼丹的天赋，也不打算造器，因为修练剑符真解的缘故，制符肯定要练，但是仅此而已，他修练都来不及，没时间练别的法术，制符一条走不远。
　　好半天他发现，最适合自己的好像就只有炼毒和养蛊。
　　一想到这些，他心里总有些不太舒服。他修练的剑符真解是道门正宗无上法诀，但是除了这些之外，他会的东西全都是邪门外道的法门。
　　苏明成垂着头，抱着一袋毒草走了。
　　有了谢小玉刚才那句话，其他人也不去挖矿，李福禄他们几个各自占据一个灵洞打坐练气去了。
　　他们年轻，这一点就比老白、超叔有利得多。
　　两个月来，他们轮流在灵眼石洞里修练，进展神速，只差一口气就能入门。
　　“早饭怎么办？”李婶为难地看着丈夫。
　　“还管这些干嘛？大事要紧。”李光宗看着苏明成在那里忙碌，偏偏自己帮不上忙，心里异常焦急，火气不免大了一些。
　　“小李媳妇，你去把鸡撕开，包在饭里捏成团子。我看他们几个也没心思吃东西，等一会儿饿了，拿几颗饭团就可以填饱肚子，不耽误工夫。”老矿头无比羡慕地看着那几个灵眼石洞。
　　两个月来，他也感觉到修练的效果，但是比起其他人来差远了，甚至连二子和戏子都超过他一大截，所以他知道自己确实没什么希望。
　　营地一片寂静，所有的人各自忙着自己的事。
　　接近中午时，谢小玉从灵洞里出来，他已经睡够了。
　　苏明成就在灵洞不远处的地方坐着，一看到他出来，立刻将一只玉瓶递了过去。
　　谢小玉接过玉瓶，走到放食物的地方，掀开纱笼，从里面取了两颗饭团，转头对李婶说道：“这办法好。修士修练起来没日没夜，往往一出来就觉得肚子饿，如果有现成吃的再好不过。”
　　李婶被夸得眉开眼笑，连声说道：“那以后我就这么办。”
　　谢小玉道了声辛苦之后，转身回了灵洞。
　　一进去，他立刻把那口从忠义堂得来的丹炉拿了出来。
　　太古年间遗留下来的丹鼎、丹炉都很复杂，因为仿照人体而制，有窍有脉。
　　这座丹炉有九窍，即便在那个时代也是最顶级的一类。
　　把丹炉小心地放在右侧石壁里，那里有一个凹坑，是他特地凿出来。这个灵洞充满庚金之气，只有那个凹坑里不同，充塞着丙火之气。
　　在凹坑内侧，有一根铜管从上面引下来，连通到底部一圈铜盘上。
　　谢小玉在墙壁上轻轻一按，顿时从铜盘中射出九道极细的光，每一道光恰好射入丹炉的一窍中。
　　在他的灵洞外面有一面很大的阳燧镜，阳光射在镜子上，被聚集到一点，然后通过内侧镀银的铜管传到底下。
　　在铜盘的一侧有九个旋钮，每个旋钮可以控制一路光线的强弱。
　　炼丹最难的地方就是对火的控制，高明的炼丹师肯定也是御火的高手，谢小玉对御火没有一点心得，所以只能另寻他法。
　　此刻他所用的炼丹之法，另辟蹊径，用阳燧镜聚光代火。
　　火调节起来困难，光就容易许多了。
　　将旋钮开到最大，让丹炉加热。
　　看着火候差不多了，他将光线关小一些，然后用一把小勺将准备好的材料一样样送入炉口。
　　所有的药材全都经过滤除杂质后再细细研磨，变成一堆极细的粉末。一进入炉中，药粉立刻化散开来。
　　他的这种炼丹之法与众不同，名为子午孕丹术，是用文火慢炼，让各种材料的药力完全挥发出来，让它们在丹炉里相融相合，自然凝结成丹。
　　说起来，这套理念和太古时代道法自然的炼丹之法殊途同归，所以当初他一看到这口丹炉，就迫不及待地拿了下来。
　　这套炼丹术准备繁琐，光药材的处理就很麻烦，限制又极多，必须午时开炉，子时收丹，而且必须有太阳，还不能是冬季，耗时又长，一次不能炼得太多，可以说缺点一大堆。
　　谢小玉得到这种炼丹之法完全是意外。
　　当初他在藏经阁的时候，什么杂书都看，其中有一部《奇技妙法百篇》，里面记载许多稀奇古怪的东西，像阳燧镜的各种用法还有这门子午孕丹术，都来自这部奇书。
　　所有的材料全都送入炉内后，谢小玉关上顶部的盖子，然后打了一道法诀。
　　这道法诀是将他的神识和丹炉融为一体。
　　太古时代炼丹之法是将丹炉当做人的分身，同样需要呼吸吐纳，同样需要气息流转，只不过呼吸吐纳的是药力，流转搬运的是药气。
　　现在的炼丹师早就不这么做了，所以他们得到太古时代的丹炉也用不了。他能用，是因为他以前走的是人器合一的路子，两者异曲同工。
　　时间一点一点过去，光线渐渐微弱，最后彻底消失，想必外面的天已经黑了。
　　谢小玉却毫无所觉，以往他也炼过丹，但是没这么投入过。
　　这是因为丹炉不同。
　　他和这座丹炉有一种息息相关、气机相引的感觉，许多以前不明白的道理现在都变得清晰起来，不光是和炼丹有关的道理，还有很多修练方面的东西。
　　他想起师父曾说过——丹道、器道、符道、阵道和修练之道殊途同归。以前无法理解，现在他明白了。
　　谢小玉正沉醉于悟道中，突然感觉到丹炉里一阵劈啪乱响，整个丹炉微微震动起来。
　　那些完全混合在一起的药气突然互相分开，一部分融合在一起，然后凝聚成团，另外一部分则朝着四面八方分离。
　　此刻，他刚刚从悟道中醒来，神情仍旧有些恍惚。眼前这一切，在他眼中仿佛是天地初开浊气下沉、清气上升那一幕的重演。
　　他的耳边如同惊雷闪过，猛然间想起一段曾经看过的文字：“一丹一天地，一丸一世界，浑沌化乾坤，炉中演天变。”
　　这是一篇丹经的总纲，哪一篇他已经记不得，当时只是一眼晃过，以为那是一段偈语，并没往深处想。
　　不知道过了多久，他从恍惚中醒来。
　　一想到丹炉里还有丹药，谢小玉啊地叫了起来。
　　收丹要打法诀，否则丹药根本没办法凝结成型，就算凝结了，也会立刻散开。
　　现在后悔太迟了，这炉丹十有八九完蛋了，好在不是一无所获，至少让他领悟丹道的真谛。
　　他苦笑着打开丹炉的顶盖。
　　顶盖还有些烫手，一打开，就看到里面雾气弥漫，那是残留的药气。
　　丹炉底部铺着一层很细的粉末，他拿了一张纸，将粉末倒在纸上，凑到灯盏下看了看。
　　粉末颜色暗红，像是把朱砂和炭粉混合在一起的模样。
　　用手指沾起一点舔了舔，顿时一股浓重的药味冲鼻而入，紧接着，丝丝缕缕的药力在舌尖化开。
　　再蹩脚的炼丹师，在尝药方面肯定是行家，他学炼丹同样也是从尝药开始。
　　一尝之下，他松了口气，丹变成了散，药力弱了很多，但是能用。
　　他分出一小堆，用纸片卷起来送进嘴里。
　　药粉很苦，不过发作很快，这是散的特征。
　　片刻的工夫，谢小玉就感觉浑身上下都在发痒，从五脏六腑一直痒到外面。
　　他连忙盘膝坐好，调运体内的剑气，一遍又一遍运转着，这能够让药力发挥得更加彻底。
　　痒的感觉先是一点点加深，渐渐又减轻，从毛孔之中不停地有黑漆漆的油腻冒出来。
　　感觉余毒已清，谢小玉打开洞门冲了出去。
　　营地一角有一个水池，四周用木墙围着，平时是用来洗衣服的地方，有时候也用来洗澡。现在是深夜，根本用不着担心遇到人。
　　他冲进去，痛痛快快洗了个澡。
　　体内余毒尽去，身上也不再油腻腻的，感觉舒爽多了。
　　突然，他抬起头来看了看天，然后低头看了看地。不知不觉中，整个天地完全两样。
　　天空中原本不动的星辰在他眼中缓缓转动起来，千变万化，没有一刻停息。
　　平时觉得沉稳厚重的大地也一下子变得充满生机，每一寸土壤中都活着亿万生灵，而且每一刻都有许多生命死去，同时又有许多生命诞生。
　　星辰运转，生死繁衍。
　　这一瞬间，谢小玉捕捉到一丝大道的痕迹。
　　同样也在这一瞬间，他知道自己终于跨过那道障碍。他在练气八重停滞两年多，一直没有寸进，但是此刻他踏入练气九重。
　　九重是一道小门坎，需要感应天地，寻找大道之机，这一步是关键，找到什么样的大道之机，会决定有什么样的成就。
　　十重又是一道小门坎，要连接天地之气，化后天呼吸为先天呼吸；之后就是一道大门坎，要沟通天地，以己之气，引天地之力。
　　过了就是真人，长生有望；过不了仍旧是凡人，最后不过黄土一抔。
　　一年的停滞，一年的蹉跎，没想到在炼了一次丹后，居然破开束缚。
　　谢小玉心中感慨万千。
　　清晨，所有人都围拢在放吃食的矮桌前，桌上放着的是一个个拇指大小的纸包。
　　李福禄伸手去拿，被谢小玉打了回去。
　　“别急，我有话说。你们服下药散之后就立刻在这里打坐，运功行气将药力化开，可能肚子会不舒服，特别是那几个吃饭总嫌不够的饭桶。肚子实在受不了的时候就去茅厕，别去晚了，要不然……我就不用说了。之后去洗澡，李婶已经替你们准备好衣服。”
　　说完，谢小玉才将纸包一个个发下去。
　　李光宗他们最干脆，拆开纸包往嘴里就倒，然后一屁股坐在地上，开始吐纳运气。
　　苏明成稍微有些犹豫，他能买到解毒丹，对手上这份药散实在没什么兴趣，不过，最后他还是把纸包里的东西倒进嘴里，这是给谢小玉面子。
　　唯独三个女人异常尴尬。她们商量一下，全都把纸包塞进怀里，打算等到深更半夜再用，这样就用不着和男人们抢茅厕和澡堂。
　　她们刚刚做出决定，就看到二子猛地从地上跳了起来，捂着肚子往茅房冲，嘴里还叫着：“我不行了，我不行了。”
　　几乎紧跟在他后面，戏子也跳了起来。
　　这两个人体内的积毒最深，所以药一下去就立刻有了反应。
　　第三个跳起来的是李光宗。他在天宝州曾经待过十几年，风里来雨里去，就算再小心，吸入的毒素仍旧不少。
　　剩下的人就好多了。
　　老矿头身为矿头，也算是有地位的人物，吃的都是矿业会所送来的食材，大多是四等，偶尔也有三等，里面毒素很少；其他人来的时间短，毒也不深。
　　过了一刻钟之后，超叔也起来了，之后是长叔，接下来是老白。
　　第四个起来的是二呆，这个傻小子跑到茅厕前面，这才发现里面全都有人。
　　“叔，您出来一下换俺吧，您老已经在里面蹲了老半天咧！”二呆抱着屁股在那里跳脚。
　　“滚！”茅厕里传来李光宗的一声怒吼。
　　二呆没办法，只能挪到旁边一扇门前，探头探脑地求道：“二子叔，您好了没？”
　　“别来烦我，再等一刻钟就换你。”二子蹲在那里嚷嚷着。
　　他的肚子里仍旧如同翻江倒海一般，而且他也看出来，要是把地方让出的话，等一会儿可轮不到他。
　　“二呆，去外面找个草丛解决，别在这里废话。”戏子不等人求上门来，抢先开口说话。
　　“俺不行咧，俺忍不住咧。”二呆在那里跳脚，他可不想去草丛里蹲着。
　　离得近，三个女人肯定会收拾他；离得远，靠近大阵边缘，经常能看到巴掌大的蝎子、半尺长的蜈蚣爬来爬去。
　　他还在那里磨磨唧唧说好话，就看到李福禄朝着山头后面跑去。
　　二呆不知道那家伙有什么打算，不过他还是捂着肚子跟了过去。等到他转到后面，就看到李福禄在土里挖坑。
　　“你离俺远点，而且不许在上风处。”李福禄大声喝道。
　　“俺知道，俺知道。”二呆连连点头。
　　在下风处找了一块有石头挡着的地方，二呆刚刚挖好坑，就看到他哥大呆跑了过来，后面还跟着一串人。
　　一时之间，后山头变得臭气熏天。
　　过了好一会儿，他们从山头后面转了出来，一个个如释重负，不过身上仍旧黏糊糊的。
　　此时，李光宗已经换了一身衣服，站在营地中央。他在茅厕里蹲了好长时间，洗澡却快得很，跳进水池里面刷了两把就立刻起来。
　　和谢小玉一样，他也感觉自己又进了一步。他的涌泉、太溪、大敦、太冲、太白五个穴位正一呼一吸，不停吸取着大地中的灵气。
　　这是《力士经》第二重——透穴。
　　此刻他觉得只要双脚不离开地面，浑身上下就有用不完的力气。
　　“呼！”
　　李光宗重重吐了一口气，那股气如同狂风席卷，蹈得地上沙尘石子乱飞。
　　他猛地一脚踏出，地面顿时荡起一圈涟漪，就像地震一样，方圆百丈内石头不停乱跳，那座大棚更是抖个不停。
　　李光宗脚下不敢再用力，怕将大棚拆了，他双脚站定，右掌猛地推出。
　　半空中犹如打了个霹雳似的，转瞬间，百丈之外的山坡上尘土飞扬，一个数丈方圆大小的手印留在上面。
　　“好厉害……”那群小子全都傻呆呆地看着山坡上的手印。
　　“《力士经》没什么附带的法术，声势却挺骇人。”苏明成是行家，他当然不会为这一掌所动。
　　这一掌看似威猛，实际上力量分散，根本不实用。
　　他惊讶的是李光宗的修练速度。半年不到，已经连升两级，按照这个速度，用不了三年就和他的实力相当。
　　对于其他人的评论，李光宗根本没有听进去，此刻他正回味刚才那一掌。
　　他知道那一掌力量分散，从掌法上来说，没有一点可取之处，但是那掌力如同惊涛骇浪，而且前力刚尽，后力又生。
　　现在他只打通脚底的五个穴位，周身有七百二十个穴位，如果全都打通的话，不知道会强悍到什么地步。
　　正当所有人为这一掌发呆，突然二呆大叫一声：“俺入门咧，俺……”他猛地一掌推出。
　　这一掌远没有李光宗那一掌浑厚霸道，却也有一股气劲逼射而出，朝着四面八方扩散开去。
　　周围的人全都被掌劲推得摇摇晃晃，一连跌出去十几步，才重新站定。
　　不过很快又有人兴奋地大叫：“俺也是，俺也是！”
　　几个小子纷纷沉心内视，片刻之后，也一个个狂呼乱叫起来，全都兴奋不已。
　　“别闹了，先去洗澡。”李光宗喊道。
　　几个小子不敢不听，乖乖朝着洗澡的地方跑去，一边跑、一边傻笑着。
　　超叔、长叔、老白、二子、戏子、老矿头恰好从木墙后出来。长叔浑身发抖，脸上满是狂喜之色，其他人却有些失落。
　　“修练不是一时的事，你们迟早也能入门。”李光宗安慰道。
　　“一块大石头落地，以后用不着担心瘴毒了，这要好好庆贺一下。”李婶也走过来说道，这招显然比李光宗的安慰管用得多。
　　另外两个女人立刻准备去了。今天肯定要多杀几只鸡，种在管子里的那些菜也要摘点下来。
　　平时用来休息的那个木头圈子中间摆上一张大圆桌，所有的人全都坐下，桌子上摆着六只盘子和一口铜锅。
　　三荤三素加一锅鸡汤，算不上很丰盛，不过能够在短时间里置办好这么一桌，已经很不容易了。
　　唯一美中不足的是没有酒，因为谢小玉说过，修道之人最好不要饮酒。
　　虽然没有酒，饭桌上的气氛仍旧颇为热闹。
　　“刚才你那一掌好厉害啊！”老矿头羡慕不已地说道。
　　“马马虎虎，《力士经》不是用来打斗的功法，威力有限。”苏明成心里多少有些不悦，所以不知不觉中，说出来的话带着一丝贬低的味道。
　　“他说得对。”谢小玉不帮任何人说话，只要是对的，他就承认：“不过这要看修练的目的是什么。如果是为了打斗，换成同类之中带‘天王’、‘仁王’、‘明王’、‘金刚’字眼的功法，至少要强五倍以上。那还是没名字的，还有一些有名字的，比如‘蚩尤’、‘黑天’、‘大威德’，那就更没法比。”
　　众人顿时有些沮丧起来。
　　“不为了打斗呢？”戏子听出一丝言外之意。
　　“苏明成恐怕不知道吧？《力士经》现在虽然是随处可见的功法，但是在一万年前，它却是玉霄宫秘传的无上大法。那时候它不叫这个名字，而是名为《玉霄太元十八重天》。”谢小玉又开始讲起古。
　　“一万年前？”苏明成喃喃自语着。在场的人中，只有他明白这意味着什么。
　　一万年前，天地大劫。
　　大劫之前，修练者以长生为目的，并不重视法术，认为道是根本，法是末节。
　　大劫之后，一切都变了，光修道不修法的功诀大多被摒弃。
　　“无上秘法……”苏明成神情怪异地念了两声，忍不住问道：“你们门派里知道这件事的人应该不少吧？既然这是无上秘法，就算威力差劲一些，肯定也会有人修练，那岂不是真君一群、地仙一堆？”
　　苏明成这样说本来是有所怀疑，没想到谢小玉微微一笑道：“所以不是大门派的人，根本想象不出大门派的恐怖。你知道这种功法为什么改名为《力士经》？因为它是给门派里没什么资质的仆佣练的。大门派十年开一次山门，一次最多收几十个弟子，能够踏入玄门的不过两成，能够再进一步的顶多半成，偌大一个门派难道靠这么点人撑着？”
　　苏明成早已经坐直身子。这种大门派的秘闻，他这种散修能听到也是机缘。
　　“大门派里仆佣的数目少说有一万之数。《力士经》没什么威力，但是想要有所成就却容易，一万人里有两成能够踏入玄门，那就是两千真人；若有半成的人能够再进一步，这就是五百真君。他们平日都在后山修练，虽然战力不行，法力却高，一旦有敌来犯，护山大阵开启，两千真人同时发功，五百真君执掌阵旗大杀四方，有谁能够抵挡？”谢小玉道出其中的奥妙。
　　苏明成如同醍醐灌顶。
　　现在他彻底明白为什么小门派轻易就会被灭门；中等门派稍微好一些，却也朝不保夕；大门派却始终鼎立不摇，任凭门派里斗得你死我活，门人弟子自相残杀，有时候杀得连中等门派也不如，却没看到有什么人敢打大门派的主意。
　　本来他以为大门派间互相有什么默契，现在总算明白，原来靠的是千百年来积累起来的厚实底子。
　　这两个人你一言我一语，李光宗他们都听在耳里。
　　李光宗也说不清是什么滋味，以前觉得能够修练已经是天大的幸运，现在真的踏上修练之路，他又羡慕起谢小玉那身本事。
　　“小哥，你肯定有办法吧？俺也想像你那样。”比李光宗更急切的是李福禄。
　　年轻人比中年人更多一丝朝气，也更多一丝傲气。
　　“办法是有，那边就是蛊池。炼蛊和功法无关，又很厉害。”谢小玉指了指远处的凹地。
　　李福禄连忙摇头。年纪越轻，就越在意善恶，他总觉得碰这些东西的都不是好人。
　　反倒是二子、戏子、超叔、长叔、老白、老矿头这几个人心有所动。
　　他们的年纪都大了，阅历也够，自然明白善未必是真善，这个世上人面兽心之辈多的是。
　　邪门外道的手段只要不主动害人，仅仅用来自保，他们根本不会有心理负担。
　　“放心，如果以后碰上机缘，我会帮你们弥补这个缺憾。”谢小玉安慰他们一句，不过他也没将话说死。机缘这东西谁都确定不了。
　　其实办法并非没有，修练《力士经》的人可以走近身搏杀的路子，但是这条路凶险难行，早期威风八面，但是到了中期就开始停滞不前，偏偏想突破还得勇往直前，要不停和人争斗。
　　所以走这条路的人要不天赋异禀，要不有一门极好的护体功诀在身。
　　谢小玉正想开口，突然他转头看向远方，好半天后，他神情凝重地问道：“今天好像不是飞天船过来的日子吧？”
　　“不是。”老矿头记得最清楚。其他人只管修练，和外面打交道的事都由他负责。
　　“有人过来了。”谢小玉站了起来。
　　李光宗也放下筷子说道：“把东西全都收拾收拾，女人下地洞。何叔、二子、戏子你们也一起过去，其他人抄家伙。”
　　“来的人未必有恶意。”李婶在一旁劝道。
　　“住口！这种大事女人瞎搀和什么？”李光宗怒骂道。
　　此刻的他完全换了个人，显得强横又霸道，但话出口，他立刻醒悟过来，老婆没什么恶意，只是缺乏见识，所以连忙解释：“这个地方可不是平安乐土，第一次遇上不认识的人，最好多加防范，小心点没坏处。等到对方亮出刀来的时候，十有八九已经晚了。”
　　李婶不敢再开口，众人各自准备。
　　谢小玉跑到那间木屋里，出来的时候手上抱着一捆利刺，正是那头豪猪身上取下来的东西。
　　这些刺长一丈，重量却比竹子还轻，刚硬锋锐，不是法兵却胜似法兵。
　　“用这东西。”谢小玉把长刺戳在地上。
　　“我还是喜欢这玩意。”李光宗挥了挥手中的刀轮。两个月来，他没少花时间琢磨这东西，自己琢磨出一套招式，比当初乱舞强得多了。
　　“俺要那把刀。”李福禄早就看中另外两把法兵，相对于剑，他更喜欢刀。
　　“我骗过你吗？”谢小玉问。
　　“没。”李福禄想都没想，立刻答道。
　　“这东西比那两把法兵强多了。”谢小玉将一根长刺扔到李福禄脚边。
　　长刺立刻穿透泥土，一下子扎进地里三尺有余。这长刺锐利到这样的程度，包括苏明成在内全都被吓了一跳。
　　李福禄再没话说，高高兴兴将长刺拔出来，在手里舞动着，还不停地东戳戳西刺刺，不管是木头还是岩石，全都一捅一个窟窿。
　　其他几个小子也各自抢过一根长刺。有了兵刃在手，他们再也没有恐惧，反倒巴不得有敌来犯，正好让他们试试掌中的长枪。
　　天空中果然有飞天船过来，到了近前看得分明，正是往日来回于临海城和这里的那艘飞天船。
　　等到再近一些能够看清船上的人，谢小玉挥了挥手道：“把东西收起来吧，是忠义堂的人。”
　　“他们来干嘛？”苏明成嘟嚷一声。两个堂口行事迥异，他看对方自然不顺眼。
　　“不会是冲着排毒丹来的吧？”李光宗现在对忠义堂也不怎么信任。
　　“不可能。从临海城到这里要五天，我昨日开炉，今日子时方才炼成，这里又有大阵阻挡，外面的人根本占算不出这里的状况。”谢小玉不擅长掐算天机，但是他的师父擅长此道，所以他对六爻、八卦、梅花、易数全都有些了解。
　　当初让老矿头装可怜，从矿业会所讨要来“倒转乾坤虚空挪移阵”，不只是防备妖兽袭击和有人暗算，也是为了防备有人占算他的动向。
　　飞天船缓缓落下，来的人正是忠义堂那两位军师。
　　周大夫一下飞天船，鼻子立刻嗅了嗅。
　　他闻到两种味道，一种是药味，很浓，应该刚炼成不久；另一种是粪臭味，像是久病之人排出的粪便。
　　等到他看清李光宗和李光宗身后那群小子，立刻明白一切。
　　“恭喜，恭喜……各位体内沉积之毒尽去，从此之后再也用不着担心天地间这些瘴毒邪气了。”周大夫朝着众人一稽首。
　　“同喜，同喜。”谢小玉同样稽首一礼。不过他并不打算和这两个人客套太多，所以直接问道：“不知两位大驾光临所为何事？”
　　“祸事。各位不知道自己大难临头了吧？”铁嘴张在一旁抢着说道。
　　谢小玉眉头一皱。算命者多以惊吓开头，为的是先声夺人，不过眼前这人应该知道江湖手段对他没用。
　　“安阳刘家的人又玩什么花样？”谢小玉淡然地问道。
　　“先不说这个。你在这里消息闭塞，恐怕不知道天宝州出了件大事吧？”铁嘴张不愿意让谢小玉得到主动权，所以话题又是一转；与此同时，他还朝着后面的苏明成扫了一眼。
　　“愿闻其详。”谢小玉知道这样一说就落了下风，不过他已经没兴趣斗机锋了，就算落了下风又如何？
　　“最近北面不大太平，很多迹象都证明土蛮各部正朝那里汇聚。”铁嘴张略微有些得意地说道。
　　这分得意是冲着苏明成去。忠义堂得了消息，信乐堂却没有，这就是底蕴的不同。
　　“土蛮攻城！”苏明成大惊道。
　　如果此刻二子、戏子、老矿头在这里，肯定也会做出同样的判断。各部汇聚就是土蛮攻城的先兆，前三年莫不如此。
　　“这和我们有什么关系？这里是东部。”李光宗有些莫名其妙。
　　“前年子归城被攻破，是因为没人愿意防守，连当地守军都逃了。出事之后，所有守军被尽数斩首，而且官府还规定从今往后再有类似事件发生，其他城市和每个矿区都要派人增援。”苏明成对这里的事多少有点了解。
　　“像我们这种新开的矿区也要派人增援？”谢小玉问道。这好像太不近情理。
　　“上面没有规定，那就可松可紧。问题是有人在中间搞鬼，而且这个人有权有势，官府和矿业会所都得卖几分面子。”铁嘴张说出其中的关键。
　　李光宗的脸胀得通红，怒气已经爬到头顶；那群小子也一样。
　　“俺们干脆宰了那家姓刘的！”李福禄愣头愣脑地吼道。
　　“顺便宰了那些当官的！”大呆说话更冲。
　　“住口！”李光宗听到那些话，反倒没办法发火。他也有杀人的冲动，但是他绝对不会说出来，现在说出来就不好下手了。
　　“两位远来辛苦，就在这里休息一下吧。”谢小玉同样头痛。
　　不过他知道这样乱哄哄解决不了问题，只有把老矿头他们请过来商量一下，才好做出决定。
　　众人围成一圈，老矿头、二子、戏子都在，唯独少了苏明成。
　　苏明成的身份有些特别，和这座矿没有实际关系，而且这次的消息是忠义堂送过来的，身为信乐堂一员的他，确实不适合列席。
　　另外一个原因是苏明成要陪着那两位军师。这里的秘密太多，不管是大棚里面的东西还是灵眼石洞，都不适合让外人知道。
　　“你们怎么想？”谢小玉按照惯例，不会首先发言，他要先听其他人的想法。
　　和往常不一样，这一次众人面面相觑，谁都说不出话来。
　　“矿头，你老年岁最长，你先来吧。”谢小玉只能点名了。
　　老头嘴巴蠕动两下，一副欲言又止的模样，好半天才憋出一句话。
　　“要不然这座矿就当做白扔了，人命比钱重要。”老矿头心疼四百万两银子，不过他想到那座大棚，又觉得银子算不了什么。
　　“这恐怕做不到。还记得你们在矿业会所遇到那个卖矿的人吗？我怀疑这个人事先得到消息，所以才卖掉矿早早跑路。官府和矿业会所既然制订这条规矩，肯定也想到有人会弃矿而去，应该会有所防范。”谢小玉虽然没问过具体的情况，却也能猜到几分。
　　“实在不行，或许可以考虑加入忠义堂。”二子在一旁提议道。
　　只要是稍微有点阅历的人都可以猜到，忠义堂的两位军师特意来这里跑一趟，肯定不只是通风报信。
　　像忠义堂这样的大堂口，想找几个人顶下这座矿实在太容易了。
　　二子不停朝着李光宗使眼色，他以为李光宗这个忠义堂的成员应该会帮忙劝劝才对。
　　李光宗根本无动于衷，他比任何人都清楚谢小玉对忠义堂的看法，如果真的要投靠的话，谢小玉也只会投靠信乐堂。
　　“小哥，你打算怎么做？我不管别人怎么决定，我肯定会跟着你走。”李光宗双手抱胸，非常干脆地说道。
　　“俺们也是，你去哪儿，俺们就去哪儿。”李福禄是那帮小子的首领，所以他一说话，其他几个小子在一旁跟着点头。
　　“天宝州三大凶——瘴毒、妖兽、土蛮，前两样我都已经见识过。瘴毒已经解决，不再是威胁；妖兽我看了不少，也杀了不少；现在只剩下土蛮，我正打算找机会见识一下。”
　　谢小玉装出一副信心十足的模样。他很清楚，如果他没信心，其他人肯定更没信心。
　　“你打算响应征召？”二子大吃一惊。
　　“我已经问过了，土蛮里最强的人物，实力也不过相当于真君级，数量还很少，连十个都不到。历次土蛮攻城都没看到这些人的踪影，会看到的顶多是和真人同一层级的蛮王，官府和矿业会所里有很多真人，这方面我们并不吃亏。”谢小玉能做的除了打气，还是打气。
　　“可是那三座城仍旧被攻破了，所有的人都被杀了个干干净净。”二子心有余悸地说道。
　　“那是平民百姓，负责防守的修士也都死了吗？”谢小玉问道。他算准二子不可能回答出来。
　　果然，二子摇了摇头。以前他和修士属于两个世界，平时想看到一个修士都难。
　　“只要准备得充分，就算打不过，想自保总是可以，顶不住的话，我们就逃。”谢小玉仍旧往好的方面说。
　　暗地里，他心知肚明，打仗远没他说得那么轻松。
　　一个万人队同时释放法器，就算真君也要避其锋芒，真人之流绝对会被打成碎屑，更别说战争中还有其他手段可用，比如战兽，又比如阵法。
　　所以只对比双方的人数、只对比两边高手的数量，根本做不得准。
　　想逃也没那么简单，对方既然敢攻城，肯定在人数上占优势，而且散布在四周。
　　他们想逃的话，要躲过明处暗处的无数双眼睛，还要逃过可能的追捕，土蛮对这片土地肯定比他们熟得多。
　　更麻烦的是，危险不只来自前方，更可能来自背后。安阳刘家既然可以买通官府和矿业会所，同样也可以买通指挥打仗的将官。
　　“打仗就打仗，俺们跟着你！”李福禄大声说道。
　　那帮小子一个比一个兴奋，他们根本不觉得战场有什么危险，反倒认为是男人建功立业的地方。
　　“你说吧，需要做什么准备？”李光宗也拿定主意。他是真正上过战场的人，也是和土蛮打仗，这群人里最平静的是他。
　　谢小玉没有立刻回答，而是先问道：“这场仗什么时候会打起来？”
　　“至少要到秋天。”二子连忙说道。
　　“土蛮过的是刀耕火种的日子，他们种的东西不够，还要靠打猎才能凑够粮食，所以必须等到秋天收获之后才会动手。反正冬天猎物也少，打仗会死人，不打仗同样也会饿死人。”李光宗在一旁补充道。
　　一听这话，谢小玉立刻明白这场仗不好打，土蛮恐怕个个不要命。
　　“还有好几个月，时间够了。”他装出一副轻松的模样，说道：“接下来我会教你们一些东西，主要是遁法，打不过也能逃；我也会炼一些药出来，如果运气好的话，你们的修为会再提升一级，这样存活的机率更大；我还会带你们进谷，让你们熟悉一下怎么战斗。除此之外，还有很多东西要给你们，每人至少要有两套战衣、两件法器。”
　　说着说着，谢小玉脑子里的计划变得清晰起来，他转过头对老矿头说道：“何叔，你跑一趟临海城，确认一下出兵的事。如果有可能的话，将事情闹大，让大家都知道安阳刘家仗势欺人，逼上面给个交代。要不把我们从名单上划出，要不免掉今年的上缴额度。”
　　“这是必须的。”老矿头理直气壮地说道。就算谢小玉不提，他也要大闹一场。
　　“那么再讨一些好处，纳物袋要几只来，至少保证这里每人一只，军队用的大纳物袋要两只。”
　　他转过头又朝着二子、戏子说道：“你们两个人也辛苦一下。接下来我打算将大棚再扩大一些，何叔进城的时候顺便带几筐鸡蛋回来，秋天以前我们要多养一些鸡，上了战场之后，我们只吃自己种、养的东西，我可不想被人在吃的东西上做手脚。”
　　“小哥放心。”二子应道。他知道自己帮不上别的忙，能够出把力也好。
　　“两位婶子和喜儿姐也有事做，我需要你们帮忙织布裁衣。”谢小玉又对三个女人说道。
　　最后他转了回来，李光宗这边才是真正的关键。
　　“我给你一份清单，你去和忠义堂那两个人谈。接下来我要炼药，需要大量药材，你问他们愿不愿意做这笔交易，炼出来的药五五分账。”
　　李光宗奇道：“你为什么不自己问？这样也不至于吃亏。”
　　谢小玉还没回答，老矿头在一旁笑道：“这是做生意的窍门。有那位苏舵主在，从信乐堂拿药材也行，但由你出面谈，那是给忠义堂面子，看在以前的交情上，给他们一个做生意的机会。如果小哥出面的话，那就成我们欠对方人情。”
　　李光宗答应一声。
    【第二卷完，待续】
