
【红尘玉女录】（15）  
作者：青玉浮尘
2024年11月10日发表于pixiv 
　　第十五章：梦魇之中明月破障，王府院内洛柔交媾
　　秦轩从睡梦中清醒了过来。
　　正是深夜时，清月山一片寂静。望着窗外的明月高悬，秦轩只觉得头有些痛，忍不住揉了揉眉心。
　　忽然，秦轩似乎听到阵阵若有若无的女性呻吟声。那声音清婉动人，好似莺啼燕语，瞬间勾起了秦轩的欲火，胯下随之鼓起了一块凸起。他忍不住咽了咽口水，悄无声息地从床上爬起，推开了房门。
　　如水的月光洒在院落中，白光几乎将山上照的一片明净透亮。秦轩循着声音的来源慢慢走去，不一会儿，竟走到了自己的师尊，萧明月的门前。
　　“嗯，啊，啊，啊……”辗转起伏的诱人娇喘在清冷师尊的屋内响起，秦轩胯下的肉棒不自觉地狠狠跳动了两下。声色婉转动听，与萧明月生活数年的他只觉得着声线熟悉又陌生。这声音数年来从来都是清冷出尘，可如今竟蕴含了此等诱人的魅惑之意……他的心扑通扑通地跳了起来，从心中升腾起一抹凉气，既刺激，又心酸。他终于忍不住伸出颤抖着的手，推开了面前熟悉的木门。
　　月光透过明窗照在萧明月的卧榻上，霎时间，旖旎香艳犹如春宫图般的热血画面映入眼帘，眼前的一幕几乎让秦轩头晕目眩，背后的寒意与胯下的炙热对冲，就好似一盆凉水泼在了火热的心头般骤冷，眼中满是不可置信地望着自己的师尊，卧躺在床榻中的绝世美人，萧明月。
　　平日里白衣胜雪的清冷仙子萧明月，此时却是一丝不挂，玉体横陈地仰躺在床榻上，丰满完美的胴体犹如雪一般白皙无暇。窗外的白月明光稀稀疏疏地洒在仙子的身上，仿佛为那赤身玉体披上了一件清辉素衣。那一对犹如成年人头颅般大小的饱满圆润的雪白乳山高高耸立着，其上点缀着两点嫣红的乳晕，犹如雪中绽放的血梅一样动人心魄。随着玉体的上下耸动间，那对饱满的巨乳摇着幅度夸张的雪白乳浪，带动着那如红宝石般的猩红乳头甩出阵阵炫目的残影；曾经下山之前，抱着秦轩的柔软平滑的小腹上，此时却凸起了一个明显狰狞的形状，正随着女性的娇吟在不断地上下蠕动着，或者说，自己的师尊，正随着那物体的抽动不断地婉转呻吟着……两条洁白丰腴的笔直玉腿十分修长，直直的朝着两边劈叉分开，肥硕的肉臀朝天高高撅起，被一个漆黑的孩童般的屁股骑在身下。双腿的浓密黑丛之间，此时正上下抽插着一根惊世骇俗的黑色巨型肉棍！而那小腹上的凸起，居然是肉棒的形状！
　　那位将萧明月骑在身下的人，居然是自己的师弟，齐明……此时的他正激烈的耸动着下体，毫不留情地大幅度上下骑动，狠狠撞击着胯下的师尊萧明月，二人的肉体撞击之间，发出一阵清脆响亮的“啪啪啪啪啪”声。
　　秦轩只觉得一阵窒息般的心慌感闷在胸中，那“啪啪啪”的声响仿佛打在自己的心口上，心脏剧烈的不住跳动着，几乎让他无法呼吸。
　　那是自己最敬爱的师尊……
　　那是自己最想守护的人……
　　看着萧明月那满面红润的皱眉喘息的愉悦神情，秦轩脚步一个踉跄，单膝跪了下来。
　　齐明抬头对着秦轩咧嘴一笑，那笑容犹如地狱的小鬼，带着深深地嘲讽与轻蔑。
　　“师尊……”秦轩眼角流下一行泪，怔怔地望着在齐明身下扭腰求欢的萧明月，口中喃喃出声，心中酸涩的情感蔓延，同时涌起一股深藏的莫名兴奋。
　　似是听到了秦轩的呼唤，萧明月侧过头，与秦轩遥遥相望。往日平静如水的清冷目光，此时却带着一抹深深地情欲与火热，随着萧明月身体的上下耸动，那传出呻吟声的红唇似乎噙着愉悦满足的笑意……
　　随着黑瘦小鬼的一阵咆哮，齐明死死压着萧明月叉得极开的修长白腿，腰腹狠狠地向前一顶，身子开始剧烈的抖动起来！萧明月也跟着高声娇喘出声，随着齐明颤抖的节奏，那对雪白饱满的乳肉也随之快速震颤着，在一阵高昂的呻吟声中，明月的白嫩小腹开始肉眼可见的鼓胀了起来！
　　“不要！”秦轩惊呼，伸着手，慌乱的爬起身子想要冲上前推开齐明。
　　忽然，一只葱白修长的玉臂伸出，挡在了秦轩的面前。秦轩一愣，随即转头望去。
　　黑暗中，一道身形修长的美丽倩影静静地立在秦轩的身边。
　　看到拦住了自己的人后，秦轩整个人都如同石化了一般僵在了原地，呼吸肉眼可见的变得急促。自己心爱的青梅师姐，苦苦思念的恋人，陈离，竟也赤裸着白嫩胴体，一丝不挂的站在萧明月的小屋之中。一对饱满圆润的硕乳上布满了抓揉的红痕，全身上下都遍布着干涸的液体。原本柔软平滑的小腹，此时却明显的鼓胀起了一个圆润的弧度，修长白皙的双腿之间更是能清晰的看见那不断向下滴落的白浊液体……“师姐……”秦轩苦涩的张开口，声线带着颤音。
　　“秦轩……”陈离的声音带着一股化不开的淫浪媚意，面上满是春情地紧紧拥入不知何时早已脱得一干二净的秦轩怀中。原本就十分丰满的乳房不知何时变得更加硕大伟岸，几乎快要接近了师尊萧明月的大小，此时紧紧压在秦轩的胸膛上，一只柔嫩的小手也温柔地抚摸上秦轩的下体，绕着肉棒的轮廓缓缓摩挲。原本温婉可人的气质此时却蕴含着一股说不清的妩媚勾人，陈离的红唇缓缓贴近，印在秦轩的唇上，随后微微吸允了一瞬，又慢慢嗫嚅着舔过唇边，一路贴着秦轩的面颊划过，最终吻在了他的耳垂上。陈离趴在秦轩的肩头吐气如兰，笑意盈盈地轻声说道：“夫君，我有喜了……”
　　“齐明师弟的……”
　　一时间，秦轩的身躯猛地震颤，差点就站不稳跌倒在地，却被陈离紧紧拥住。苦涩的泪水顺着眼角溢出流下，只觉得此时心痛到无法呼吸。陈离鼓起的小腹贴在秦轩身上，隐约间，秦轩似乎都感觉到了那白嫩的肚子中传出一股生命的律动……
　　“夫君，你好像……很喜欢啊……”陈离的笑意盈盈地轻笑着，面上带着轻蔑神色，素手上只用两根手指捏着秦轩胯下坚挺的肉棒开始缓缓撸动。“莫非……夫君也和那苏凡一样，是一个，绿，毛，龟，呢？”陈离的声音仿佛带着某种魔力，灌入秦轩的耳中，在他的脑海中不断地回荡着。
　　秦轩却仿佛被定住一般说不出话来，只能全身颤抖着被动接受陈离的洗脑。“噗呲”一声，胯下那根熟悉的小根肉棍很快就在陈离的手掌中流出稀薄的精液。陈离仿佛触电了一般快速松开了秦轩软下来的白嫩肉虫，脸上满是嫌弃之色的甩着沾染到秦轩精液的白皙素手。“真是个废物夫君呢，居然这么快就射了……既然夫君不能满足离儿，那离儿就让你看看，大鸡巴夫君是怎么把我肏怀孕的吧！”说着，陈离松开了秦轩，脸上满是嘲讽笑容地，两根细长手指死死捏住秦轩胯间的疲软肉虫缓缓后退。秦轩不得不被陈离牵着肉虫屈辱的往前踉跄着行走，齐明也带着邪恶的笑容爬到床边坐下，那根沾满萧明月淫水的黑色肉棍如同成年男人的小臂般粗长硕大，此时高高的挺立在黑瘦小鬼的胯间。
　　陈离牵着秦轩退到床边，随即，在秦轩满是哀求神色的目光中，陈离面上带着鄙视的神情，眼中满是轻蔑地盯着秦轩，丰腴的身子缓缓朝后坐下。“不要……”秦轩泪流满面呢喃道。随即，他与她的眼睛对视到了一起。原本满是温柔爱意的目光早已消失不见，取而代之的，尽是情欲，戏谑与讥讽。
　　“噗叽”，黏腻的挤压插入的沉闷声响从陈离的胯间响起。“啊～”悠长妩媚的声音从陈离鲜艳的红唇中传出，秦轩清晰的看见，陈离通红的面容上满是享受的神情，轻闭着双目，微张檀口，硕大丰挺的白腻巨乳随着修长的身子狠狠抖动了两下，只是陈离却依然缓慢而又坚定地坐下，秦轩满目绝望地看着自己的爱人骑在齐明身上慢慢下坐到了底，那肥腻的肉臀紧紧贴在了齐明干瘦的小腹上……
　　看着秦轩满面绝望痛苦之色，往日里温柔似水的陈离此时脸上却升起一抹极为陌生的戏谑的笑容。“咯咯咯……夫君，其实你很兴奋，对吧？你看，小鸡巴又硬起来了呢～”秦轩惊恐的发现，自己的肉棒居然在面前陈离与齐明带来的刺激中，再一次不争气的硬了起来，明明才刚刚射过的肉棒此刻却异常坚硬的在陈离手中抖动着，龟头前端马眼处溢出了透明的粘液，看得陈离咯咯直笑。“夫君，你真是天生的绿毛龟呢～啊，啊，啊，用力……”说完，陈离骑坐在齐明身上缓缓扭动着腰肢，肥臀也随之摇晃着弹性的臀肉去撞击着齐明的小腹。而陈离捏着秦轩肉棒的素手也随着上下骑乘的节奏快速撸动着，秦轩却感觉自己根本升不起反抗的心思，只能背着双手，对着陈离挺起下体，被她的素手淫虐玩弄着……
　　一旁的萧明月却是从方才开始便躺在了床榻上一动不动。随着陈离的娇喘声渐渐变大，“啪啪啪啪啪”的肉体撞击音也开始变得激烈起来，回荡在这狭小的静室里，传入这位清冷美人的耳中。萧明月目光逐渐变得清晰，仿佛悠悠转醒，美眸中闪过一抹困惑。随即她微微偏头，便看到这样的一幕：齐明坐在床边，双手伸到怀中陈离的胸前大奶之上用力揉捏；陈离骑乘坐在齐明怀中，下体吞没了小鬼的肉棒，此时正甩着淫荡的肥乳，仿佛一个娼妓一般卖力的上下扭动着肉体，一只白皙素手毫不留情地用力捏着站在床边咬牙坚挺的秦轩的肉棍撸动；秦轩则如同傻掉了一般，呆在原地任由自己的恋人骑在齐明身上肆意羞辱着自己，眼中满是麻木之色。
　　萧明月缓缓地爬起身子。床边，淫乱的肉戏仍在继续，萧明月忽然动起了身子，走下了床榻。她有些疑惑地低头，却发现自己居然失去了控制，脸上随即漾起一抹淫媚的笑容。萧明月走近秦轩，看着自己揉搓着饱满圆润的乳球，贴入了秦轩怀中。紧接着，她抱住了秦轩，一对巨乳挤压在他的身上，自己则上下扭动着身姿，用弹性十足的柔软硕乳做着胸推，用一种带着淫浪的声色柔声道：“轩儿，喜欢为师这样吗？”
　　“喜……喜欢……”秦轩喘着粗气回答道，头上大汗淋漓，皱着眉头紧咬牙关，但很快便身子剧烈一抖。“噗呲……”被萧明月的雪乳这么一夹一推，本就被陈离蹂躏着小肉棒的秦轩瞬间破功，在陈离面前屈辱的早泄了出来。
　　“真是个早泄的小鸡巴夫君呢……”陈离嬉笑着，两根手指微张，拉出一条透明的丝线。秦轩面上满是羞愧，被这妖媚的陈离羞辱得腰背都佝偻了些许。
　　萧明月默默地看着这场淫戏，眸中忽然泛起微弱的白光。渐渐的，她停下了胸前给秦轩推乳的淫荡动作，随后伸出双手，轻轻抚摸着秦轩那张布满扭曲与落寞神情的帅气脸庞。
　　只听萧明月缓缓开口。
　　“还不醒来？”
　　梦境如同镜面般瞬间崩碎，秦轩看到一双银白色的眼睛骤然睁开。
　　……
　　“啊！”秦轩猛地坐直了身子，惊魂未定的大口大口地喘息着。“师……尊？”梦中的记忆犹如潮水般褪去，当秦轩再仔细回想时，依稀只记得自己的师尊萧明月，赤着丰满白皙的身体抱住了自己，再抓着那对饱满的硕乳……
　　一想到梦中满眼的硕大圆润的白皙巨乳，秦轩的下体顿时硬的发疼。他环视了一下周围，发现自己正睡在姜仁心的医馆中，而姜仁心早已起身离去，大红色的床上空留下他一人。他赶忙掀开被褥，赫然发现自己赤膊着身子坐在床榻上，下身的肉棒坚硬挺起。看着自己的下体，秦轩心中顿时一惊。原本白皙的肉棍此时直到卵蛋都红得发紫，大小方面比原先的尺寸大了整整一轮。
　　秦轩满脸通红，感觉下体比曾经的自己硬得太多。回味着梦中萧明月那无比诱人的白皙巨乳，又想起平日里师尊那清冷仙子的仙气出尘的模样，秦轩心中悄然涌出了一股莫名的情愫，手不自觉地捏住下体缓缓撸动……
　　“小夫君，吃饭咯～”吱呀一声，正对着床榻的窗户忽然打开，姜仁心脸上满是笑意地趴在了窗口。
　　秦轩一手握着自己的肉棒，愣愣的看着姜仁心，脑子几乎宕机。
　　“哎呀～一大清早的，小夫君这是在做什么呢～”姜仁心眼中带着狡黠，故意拖长了口音大声道。
　　一时间，秦轩想死的心都有了。
　　……
　　“你是说，你在梦里见到你的师尊，所以才那样的？”医馆小院子里，三个人齐聚在桃树下。姜仁心手执医书，坐躺在秦轩怀中，粉嫩的小穴夹吸着秦轩的肉棒，悠哉游哉地翘着二郎腿，饶有意味的嘴角弯着一抹浅笑。裹着白丝的漂亮小脚在苏凡面前一晃一晃的，惹得苏凡下体一直硬着软不下来。苏凡有些眼热地看着姜仁心的白丝美腿，忍不住一手拿着医书，另一只手悄悄地摸上了自家娘子的丰腴长腿，被她狠狠剜了一眼后，悻悻松了手。一股心酸但又十分刺激的情绪在胸腔中发酵，明明是自己的娘子，此刻居然连腿都不给自己抚摸，反而躺在别的男人的怀里被插入？一时间，苏凡只觉得下体硬的生疼，忍不住对着自己的裆部的高高突起狠狠揉了一把。
　　秦轩红着脸心虚的点了点头。
　　姜仁心若有所思地放下了医书。“王八夫君，过来帮我一下。”女医仙轻笑着，伸出素手招了招苏凡。苏凡听话的站起身，走到下体连接着的两人面前。姜仁心微笑着张开双臂，苏凡心领神会地抱住她的纤细腰肢，而后双手发力，将姜仁心轻盈的身体缓缓提转了起来！姜仁心的粉穴紧紧吸着秦轩的肉棒龟头处不放，以肉棒为轴，姜仁心的身子在苏凡的帮助下高高的抬起白丝长腿，扫过秦轩的面前后，面对着黑袍少年缓缓坐下，再一次用自己的肉穴套住了秦轩的整根肉棒。
　　姜仁心贴近秦轩耳畔，呼出一口热气，吹的秦轩脖子有些痒痒的。她脸上带着一抹深邃的笑意，用一种十分腻人的妩媚音调伏在秦轩的耳边低语：“你是不是……想上你的师尊呀？”
　　几乎是刚说完这句话，姜仁心便感觉到了下体内插着的那根肉棒不受控制地开始剧烈地抖动起来！“噗呲！”下一秒，秦轩便浑身颤抖着在姜仁心穴内匆匆缴械！这一次，肉棒持续抖动了许久，喷射出精的时间也变得比原先漫长许多，以往只有稀薄一点的精液此刻的量却十分庞大，几乎快要把女医仙的下面填满，可见方才姜仁心所说的话语对秦轩来说到底是有多刺激……
　　过了许久，秦轩才喘着粗气，满面通红地伏在姜仁心的怀中。姜仁心回头，朝苏凡投过去一个俏皮的眼神，挺翘的娇臀往后微微撅起，那青色的短裙几乎完全遮不住姜仁心的白嫩屁股，在太阳的照射下，那白皙的皮肤甚至反射出一层白光。“噗……”液体流动的声响在两人的胯间响起，苏凡心情激动地俯下身子凑近，只见姜仁心与秦轩的结合处，一股淡白色的液体正从肉棒插着的粉嫩阴唇边缓缓溢出……
　　苏凡情不自禁的伸出双手，抓住姜仁心浑圆的翘臀大力揉捏着，随后微微掰开臀瓣，露出粉嫩雏菊。姜仁心面颊微红，神情依然挑逗妩媚，回头望着跪下凑近自己的夫君，故意在他面前扭了扭，意思仿佛是在说：你来呀……
　　在淫妻的心理不断的作祟下，苏凡的心扑通扑通的跳着。抬头看到自己夫人趴在别人怀中的淫媚模样，他终于不再忍住，双手重重的掐着翘臀用力朝两边掰开。“嗯哼……”姜仁心轻哼一声，软软地伏在秦轩的怀中，抬头看到回过神来的秦轩正呆呆地望着自己，动情不已的她不禁将红唇凑近，想要亲吻上秦轩的唇。
　　“心儿姑娘……”秦轩忽然弱弱的开口道。
　　“嗯？”姜仁心微微顿住，美眸微闪，盯上秦轩的双目。
　　“以后……还是不要说我的师尊吧……”秦轩小声地开口道，眼中有些闪躲，而插在姜仁心穴中的肉棒在说完之后却又开始逐渐抬头。
　　“嗯～”女医仙一声长哼，很是轻佻地，似笑非笑地望着秦轩。秦轩有些心虚的将目光躲过，却忽然发现，姜仁心的翘臀之下，苏凡的脸居然在缓缓靠近秦轩与姜仁心的结合处……
　　“唔……”秦轩忽然听到姜仁心口中传出一声娇吟。这声音颇为酥软，听得秦轩肉棒狠狠地一跳，隐隐又有了射精的趋势……
　　而姜仁心的身后，苏凡已经将整张脸都深深埋入她的肉臀之中！苏凡的嘴巴紧紧吸住了夫人的后庭，毫不嫌弃的伸出舌头，绕着后庭一圈后，深深探入了姜仁心的菊穴之中开始熟练的搅动起来……
　　原本十分淡定又妩媚的姜仁心此时在苏凡的攻击下开始大口的喘息起来。她颤抖着抬起上身，面上满是春情的瞥了一眼身后，随后又回望着秦轩，口中不断的喘着娇息。“唔嗯……”姜仁心好似忍不住一般突然出手，双手紧紧勾着秦轩的脖颈，红唇严丝合缝的贴在了他的嘴上。而秦轩从方才开始便有些涨腹之感，随着姜仁心吻上之后渡入蕴含着药力的真气，一抹温热之气直通小腹，而下体的结合处也在不断地通过交合处输入真气至秦轩体内，一抹金光与白光也不断地在体内交映增长，即将突破某个临界点。
　　姜仁心忘我地闭着双目深情地拥吻着，同时自己的敏感后庭在自家丈夫不断地进攻之下，姜仁心被刺激得满面通红，呼吸急促地大声娇喘，同时不断颤抖抽动着娇躯，柔嫩的小穴也跟着一阵一阵地缩紧，溢出大量淫水，几乎将秦轩整条裤子都浸湿。而秦轩被夹吸得面目也有些扭曲，仿佛在苦苦忍耐着什么。
　　苏凡有意羞辱姜仁心，见自家娘子被淫弄得全身乱颤，于是嘿嘿一笑，退出了菊穴中的舌头。姜仁心这才松懈了下来，原本绷紧的娇躯也软软地瘫下，趴在了秦轩的怀中。而苏凡也站起身子，对着秦轩眨了眨眼，又转了转头，示意他靠在石桌上。
　　秦轩听话的抱着姜仁心旋转半圈，让自己后背靠在桌沿。苏凡满意地走到两人身后，褪去了裤子后，挺起了一根比秦轩大了许多的粗长肉棍。他满脸淫笑着半蹲下身，双手用力揉捏着姜仁心的柔软娇臀。女医仙身子一抖，仍在微喘着休息的她突然间意识到了什么，面上罕见的露出了惊慌之色。“不要……”姜仁心有些急促的哼叫着挣扎，但只听苏凡大叫道：“秦轩，帮我抱紧她！”
　　秦轩听了，想到之前姜仁心之前用自己的师傅来刺激自己，于是当即快速的双手压过姜仁心的玉臂后，紧紧环住那纤细的腰肢。姜仁心的娇躯顿时动弹不得，被秦轩牢牢抱在了怀中。“秦轩！你个白眼狼！你信不信……噢！等等，夫君不要！”姜仁心感到收到自己的两瓣臀肉被用力分开，随即慌乱的求饶起来，半回头地可怜兮兮的望着自己的正牌夫君苏凡。而苏凡已然将龟头顶在了那因为紧张而剧烈收缩的菊穴，溢出的前列腺液已将穴口打湿，狰狞的火热肉棒微微颤抖着，早已蓄势待发。
　　苏凡淫笑着开口：“原来你还记得我是你夫君啊……”说着，一巴掌拍下，“啪”的一声，将那肥臀扇得弹动摇晃，原本白嫩的臀肉浮现出一个红色的手印。
　　姜仁心微蹙着眉，红润的面容摆出一副可怜的神情，委委屈屈的哼唧哼唧求饶道：“大夫君，我错了……呜呜呜……”
　　苏凡见她可怜巴巴的模样，顿时有些于心不忍，面上浮现出无可奈何地神态，轻轻叹了口气。“算了，既然如此……”
　　姜仁心见苏凡似乎要放过自己了，于是暗暗偷笑，有些小得意地心想：“就知道你舍不得……”，掩饰不住高兴的微微扭动着挺翘桃臀，身子都不自觉地便放松了下来。
　　感受到手掌中绷紧的臀肉逐渐放松，苏凡顿时嘴角掀起一抹得逞的坏笑。“既然如此……那就更不能放过你了！”
　　“噗呲！”趁着姜仁心放松的时刻，苏凡以迅雷不及掩耳之势挺起胯下粗长的肉棍猛地刺入！一瞬间，整整三分之二的肉棍硬生生地挤进她的菊穴之中，“呃啊！”姜仁心猝不及防的尖叫起来，本来放松的身子再一次用力绷紧！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”姜仁心仰天长吟，双目禁不住翻白，粉嫩的香舌都吐了出来，媚肉娇躯拥在秦轩怀中如同美人蛇般颤抖扭动！那双穿着冰蚕白丝袜的修长美腿不受控制地在空中乱舞，挺翘的肥臀臀肉带动着大腿肉颤动着甩起，整个身子都绷得极紧！
　　“噢……”苏凡长叹一声，面上满是舒爽之色，被那紧致收缩的粉嫩菊穴吸得连连抽气，双手抱着乱颤的娇臀憋紧下体，免得被那极致紧榨的后庭给当场榨吸出精。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！……夫君，呃啊啊啊……奴家错了……呜呜唔啊啊啊啊啊！！”姜仁心只觉得一股股激烈的电流窜过全身，无尽的快感仿佛将自己的神智都蚕食殆尽，只剩下一具娇美的肉体在被两个男人一前一后地插入着！
　　苏凡紧紧掐着臀肉不放，地快速挺动起了腰腹，一边抽插一边咬牙切齿地说道：“肏死你个出轨的小淫娃！有了新欢就不想要夫君了是吧？啊！”说着，手掌快速起落，打在姜仁心的后臀上啪啪作响。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……夫君啊啊啊啊啊……我错了……呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊！……”姜仁心身子剧烈颤抖着绷紧，叫的十分大声，若非医馆后院位置很是隐蔽，只怕是整条街都能听到这位美女医仙放荡不已的浪叫声。
　　秦轩被面前的场面刺激得兴奋不已，感受着姜仁心绷紧后的小穴，秦轩呼吸开始变得粗重，忍不住用力抱紧怀中的丽人，跟着节奏也开始耸动了起来！而他自己都没发现的是，一抹金光开始在秦轩体内快速运转起来，带着一股极强的侵略性从下体冲出窜入姜仁心的蜜穴之中，而后近乎掠夺般的，裹挟着女医仙的浑厚真气卷入秦轩体内，开始壮大着自身！
　　“咔……”一道只有秦轩能听到的破碎的声响从下丹田中传出，紧接着，秦轩面色霎地苍白，下丹田闪出一股极其寒性的白光，与那金光的性质完全相反，将原本已在修复中的下丹田瞬间撞得破碎不堪！
　　“哼！”秦轩痛苦地闷哼一声，身上的气息在金白光芒变动之间节节攀升，直到突破某个关卡后，随着秦轩一声长叹，在姜仁心的体内大肆喷射着精液时，一股气息猛地从体内释放出体外，在体外化作一层淡淡的光辉。
　　真气外放，修道四境！
　　而秦轩的身上，姜仁心早已被肏地失神，没能发现秦轩的异变。她双目无神地趴在秦轩的怀中，被他内射得娇躯乱颤，口中无意识地大声浪叫着，一对饱满的白皙乳球从衣领处挤出，在秦轩的胸前隔着衣物不断地揉搓摩擦。而她的身后，苏凡仍然在奋力开垦着鲜有人入的菊穴，每一下都卯足了力，将姜仁心顶的全身巨颤。
　　最终，只听到苏凡一声长啸，伴随着姜仁心高昂的叫声中，将肉棍顶到了底！“噗噗噗噗……”沉闷地射精声音从两人的结合处传出，姜仁心被激射而出的精液烫的一颤一颤的，无意识地“啊啊啊”地脱力呻吟，直到身躯猛地激颤中，从花穴之中喷出一股阴精……
　　……
　　“咚咚咚。”静室外响起了一阵敲门声。
　　屋内，盘膝静坐的冷清秋感应到了外界的动静，紧闭着的双眼上，长长的睫毛微微震颤。“呼……”冷清秋深深呼了一口气，收了功法后随即睁开美目。看着门外透光映出的高大身影，她微微蹙眉。“师傅……”
　　“吱呀”一声，冷清秋打开了房门。
　　宁静的小院内，剑宗宗主陆飞羽正站在冷清秋面前。只是不同于往常的镇定，此时的他欲言又止地看着眼前的白裙少女，面上满是焦虑神情。
　　看着面前亭亭玉立的冷清秋此时正穿着单薄的白色衣物，胸口正微微露出一条白腻乳沟，陆飞羽怔了怔。但随即，冷清秋默默地后退了半步，拉了拉胸口的衣物，陆飞羽这才清醒过来。“清秋……你说的那位少年秦轩，真的没有再说别的什么吗？”陆飞羽仿佛下定了决心，急匆匆地便说了出来，脚步都往前进了两步，凑到冷清秋的面前不足一尺处。
　　冷清秋看着陆飞羽急促的神情，不露声色地再次后退了半步，默默地摇了摇头。
　　这时，陆飞羽才稍稍冷静了下来。意识到自己的失态，他不禁露出苦笑，“抱歉，清秋，我……”
　　冷清秋默不作声地后退几步后转过身去，走到桌旁慢慢斟了一杯清茶。而后又从一旁的架子上拿起宽大的白色衣袍，将自己的娇躯身段裹了起来。陆飞羽叹了口气，跟在自己的这位清冷的徒儿身后走进了屋子。
　　“师傅，苏慕雪是您的什么人？”过了一会儿，冷清秋轻声问道。自从昨夜回来，将秦轩的话语转告陆飞羽之后，自己的这位师傅便一直像这般坐立不安，对这位叫苏慕雪的不断询问……
　　陆飞羽坐下，饮一口热茶，随后深深叹了口气。
　　“她是……我的师妹。”
　　“几十年前，因为……一些事情，她与我跟我的师傅赌气下山。自那之后，便失去了音讯……”陆飞羽神情中满是落寞，眼中蕴含着深深地懊悔以及一抹思念之色。
　　冷清秋静静地盯着面前这位中年男人，自己的师傅，陆飞羽。
　　直觉告诉她，事情并不是师傅说的那么简单。在说到苏慕雪时，陆飞羽似乎并不像他表现出来的那么……后悔。
　　“清秋。”陆飞羽忽然抬头，望向眼前这位漂亮到过分的清冷少女。“你可以找到那位秦轩吗？我想……见见他。”
　　冷清秋刚想拒绝，莫名的，心中却升起一抹悸动。“嗯。”白衣仙子犹豫了一瞬，最终应了下来。随即转身向外走去。陆飞羽默默地看着冷清秋的曼妙背影，目光不自觉地瞥到那纤细的腰肢下日渐发育起来的渐宽的臀部，此时随着少女的步伐走远，在白裙上微微扭出一个圆润挺翘的诱人轮廓……
　　……
　　隋皇城，南城处。
　　一伙人马缓缓走进众人的视线中。这些人衣着不一，面上带着若有若无的邪气，总是在周围许多女子身上用淫秽的目光不断地扫视着，露出痴汉一般的笑容。这些人大约有十数人左右，他们的身上散发着一股威压，众人隐约察觉到这些人并非普通人，极有可能是修真者。最引人注目的，还是众人中间簇拥着的一台华丽的花轿。那花轿被马车拉着，呈现出一种规律的上下震动，最让人们难以忍受的，是那轿子中，隐隐间居然传出阵阵女人的呻吟声，以及“啪啪啪啪”的肉体碰撞的声响。“啊～～……”娇吟仿佛逐渐清晰，回荡在众人的耳边。道路周边，一个个男子面色通红，目光都不自觉地被那花轿吸引了过去，那女人的娇喘仿佛有某种勾人的魔力一般，让男人们久久移不开目光，死死的盯着那上下规律起伏的轿子。同时，几乎所有男人的胯下衣袍处，都顶起一个个大大小小的凸起。他们的情欲被那轿中的销魂呻吟的女人不自觉地勾了起来，乃至纷纷露出丑态。更有不堪的，甚至在那轿子经过时，听到那妖媚的叫春声，旋即身子一抖，竟无接触的当场射了出来。
　　这时，不知何人在人群中小声说了一句。“是御仙教……”
　　霎时间，周围人们纷纷露出惊骇之色，连忙退避三舍，将繁华的街道都让出了一条道路。
　　终于，只听见女人的声音忽然高了一下，随即轿子的震动都停了下来。过了许久，那轿子从侧边拉开了帘子。
　　周围众人的目光不自觉地齐齐望向那小窗口中。
　　一张精致绝美的俏脸出现在众人的视线中。那女子样貌清丽可人，只是不知为何，眉宇之间透露出一股淫媚的气息，将原本清纯的模样染的骚浪诱人。她若有若无的瞥视了一眼窗外的众人，只是一眼，就让几个不堪的男子当场缴械喷射！一头乌黑的长发绾做精致发型，修长的脖颈下，赫然是白皙的削肩与高高挺起的白皙硕乳！那乳瓜只露出半个，恰好被那窗沿遮住了一点嫣红，只是一想到那马车中的淫媚少女此时正赤身裸体的开着窗笑对众人，又有几个男子便当场出糗……
　　马车内，秦瑶悠哉游哉地翘着二郎腿，一手托着下巴撑在窗沿，另一只手缓缓抚摸着自己有些鼓囊的小腹。感受着子宫内温热的浓郁精子正在被缓缓炼化，秦瑶媚笑一声，轻扭了一下纤细诱人的腰肢。
　　“呃……”沙哑的声音在秦瑶的胯间响起。只剩一条右臂的黑丑男人杨浊，此时正瘫坐在圣女身后，脸都瘦到缩腮了下去，胯间的肉棒却还被秦瑶紧紧吸着不放。感受着圣女那肥硕肉臀的柔软触感，杨浊此时却是一点都笑不出来。他的功力，早已在昨晚便被秦瑶榨了个干净，而方才秦瑶榨出来的，正是他体内最原初的生命精华……为了保住自己的小命，杨浊只得不断地运转功法采气修炼，而在修炼过程中，自己的下体又被秦瑶吸着逐渐坚挺，而后会再一次被身上这个吞精的魔女榨干功力……但杨浊却是敢怒不敢言，只能在圣女的轿子里当个人肉坐垫与练功炉鼎，被秦瑶不断地榨精，榨精，榨精……
　　秦瑶有些出神的望着窗外的热闹景象，丝毫没在意身后男人的死活。
　　“萧明月的弟子，也就是你的弟弟，恰好会在这个时间段下山。此番前去隋皇城，想来可以寻到。”那老头的声音仿佛在耳畔回响，让秦瑶只觉得越发心躁。
　　这时，秦瑶忽然听到人群中响起一片哗然。紧接着，秦瑶的视线中，走入了一道道身着紫色玄袍的人影。这些紫衣修士身上散发着强大的气息，隐隐间有种盛气凌人的凌厉感。秦瑶默默地瞥视着这些人快步走过，而后，两位肩头抬着高座的修士缓步走过。紧接着，哪怕是自家教中的人们，目光也纷纷汇聚到那轿子上端坐着的身影再难移开。
　　一双修长洁白的大长腿首先映入眼帘。那双长腿交叠着伸直，脚上穿着一双紫色的精致绣花鞋。跟随着众人的目光看去，那腿相当的修长白皙，小腿匀称笔直，大腿丰韵饱满，腿肉紧致，粗细有度，好似精雕细琢的绝美艺术品，让人忍不住想上前去跪倒在那双长腿下狠狠地亲吻膜拜。
　　随即，那女子的上身也缓缓出现。那女子身着一件绣着漂亮花纹的紫色裙衣，而那裙摆却是高高开叉，做的极短，只能堪堪遮住前后的风景，而那双白皙修长的超绝美腿自是毫无保留地展示了出来。纤细的腰腹处裁出一个方形镂空，露出漂亮的肚脐；一对饱满的玉乳撑得那胸口的布料鼓囊囊的，深邃的乳沟露出，但那轿子抬得很高，无人能领略到那胸口的风光，所有人的目光只能齐平至那修长的大白腿处，隐隐间就好似被那女子踩在脚下一般，让人生出某种臣服的心思。
　　终于，女子那张妩媚尖俏的瓜子脸出现在秦瑶视线中。一对细长的柳眉下，漂亮的桃花眼带着似笑非笑地目光侧对望着秦瑶，高挺的琼鼻下，丰润的红唇弯着一个好看的笑容，只是那女子天生散发着一股上位者的气息，再去看那笑容时，只觉得仿佛在蔑视着众人一般，连笑容都仿佛带上了某种戏谑与冷淡。而那一头乌青的长发披散下来，光洁小臂撑着微微侧过的脑袋时，更增添了一抹冷艳高贵的气质，再配合那一身紫韵的短裙纱衣，真似那一方领域的女王，向外散发着压迫的强者气息。
　　二女遥遥对视了一眼，又同时收回了目光，没有多说什么。
　　“是截天教！”有人惊呼。
　　顿时，周围犹如炸锅了一般四散逃去，而那些色欲熏心的男人也才清醒了过来，看到那女子高高在上瞥视下来的冷漠目光，与那一圈紫袍弟子的淡漠视线，顿时心生寒意，后脊发凉，双腿直颤，一个踉跄差点栽倒后，差点没跑走。
　　原本热闹的街道，霎时间变得冷清寂寥。
　　那女子冷哼一声，“一群废物。”旋即，她微微侧目，饶有意味地看着那玉体裸露的秦瑶啧啧道：“怎么了，好姐姐？是御仙教的男人鸡儿都软了，今个来山下叫春了？要不要妹妹我借几个给你呀？”说着，笑眯眯的伸出一条大长腿，在前方扛着高座的一位精壮弟子的脑袋上不轻不重地踢了几脚，神态很是魅惑艳丽。
　　秦瑶没好气地说道：“滚。”
　　见这位御仙教的圣女似乎没什么兴致，往日里以做爱为乐的她此时居然仿佛有什么心事般神色怅然，截天教圣女顿时来了兴趣。
　　“怎么，骚屄都骑过这么多的男人了，难不成咱们圣女大人还有心上人了？”紫衣女子冷嘲热讽道，媚笑一声，仿佛在说什么笑话一般。
　　秦瑶微微蹙眉，瞥了她一眼。“墨嫣然，你要是真想发骚，尽管来我这里便是，你这一身媚肉，咱们教里想肏你的大有人在。但现在老娘没心情跟你闹。”说完，似乎是有些嫌弃紫衣女子，秦瑶眼不见心不烦，一把扯上了布帘。
　　墨嫣然看着秦瑶有些焦躁的神态，心中越发感兴趣起来。“莫非是真有什么心上人了？”仿佛发现了新大陆一般，墨嫣然脸上旋即升起一抹娇俏媚笑。堂堂御仙教圣女，风流骚浪、阅男无数的妖艳女人，秦瑶，居然会有一天出现如此不安的神色……墨嫣然升起了兴趣，嘴角掀起一抹冷艳的笑意。
　　今年的宗会大比，总算有些有意思的事情了……
　　……
　　庞大的隋皇城中央，恢弘的建筑拔地而起，沿着宽阔的道路前进，首先映入眼帘的是高大的鲜红色城门似的门扉。红色重门之外，站立着一排排黑色盔甲的士兵守卫着城门。迎着红门而入，洁白的大理石铺作地砖，数千层灰白阶梯直通上层。
　　辉煌的隋王宫如同威严的庞然大物，稳稳地坐落在这隋皇城正中央。走入大殿之中，正对着大门的是一座皇帝宝座。两边陈列着烛火与香炉，袅袅烟熏散出阵阵悠长的沉香。此时这座金碧辉煌的宫殿正殿却是空无一人，而后面隋皇的寝宫内，正隐隐传来沉闷地咳嗽声。
　　“咳咳咳……”年迈苍老的咳嗽声音响起，那宽大的卧榻内，正坐着一位白发苍苍、面容苍老的黄袍老者。而他的床榻边，站着一位面容俊朗的成年男子。那男人一身白金长袍，腰间的金色丝带中央嵌着一枚圆润珠玉。身材高大却不显臃肿魁梧，整个修长的身段看起来如同一株苍松般挺直。那面容丰神如玉，神情沉着似水，头戴一顶金色发冠，显出其尊贵的身份。
　　隋皇朝大皇子，隋明瑾。
　　而床榻上那气色虚弱的老者却正是他的父亲，当代的隋皇。若非知晓面前之人的身份，只怕是有人会下意识以为这位老者是隋明瑾的爷爷。
　　隋皇轻咳了一声，看着床边站着端药的隋明瑾，脸上露出欣慰之色。
　　隋明瑾神色不忍，微微凑近。“父皇，这药还是喝完了吧。”说着，递到隋皇面前。看着隋明瑾执拗的神情，隋皇微微叹气，但还是接过了那棕色药汤，皱着眉一饮而尽。“噗呃，真苦啊……”隋皇暗骂一声，随即将碗扔到床边，一脸的嫌弃。
　　隋明瑾有些无语的拿起药碗，又唤了近身仆从过来将物品拿了下去，直到周围没人之后，这位大皇子才有些无奈地说道：“老爹啊，周围没外人了。说吧，这次特地把明瑝和明珠支开，单独叫我是为了什么事？”说着，有些放松的他四处走动着，摆弄着这间屋子里的珍惜物件。
　　隋皇轻叹口气，随即利索的从床上跳起，来到了床下。“明瑾啊，老爹我快要不行了……”
　　看着隋皇那生龙活虎的模样，隋明瑾一脸的不信。虽然知道隋皇几十年前受了重伤至今未愈，可这几十年来除了咳嗽严重，也就没什么其他特殊的症状。而且他本身还是一位七境的炼气士，寿命足足比凡人多了五十年之久，怕是没那么容易就死去。
　　但随即，隋明瑾发现了，隋皇的面色沉静，眼神冷静，不似玩笑的模样，顿时有些愣神。
　　一时间，豪华的宫殿内一片寂静。
　　隋皇神色肃穆，缓缓开口道：“那老鬼的法力实在太过强悍，这些年无时不刻蚕食着朕的寿命与境界。朕已有了预感，最多到明年，朕就要走了。”
　　隋明瑾沉默地望着面前这个腰杆挺直的老头，隐藏在白金衣袖下的双手不自觉地都在颤抖着。
　　隋皇见自己的大儿子一副严肃的模样，随即洒脱一笑：“干什么这么难过？是个人都会有一死！如果不能飞升的话，早死晚死又有何区别？看开一点了嘛！”说着，笑嘻嘻的走到隋明瑾面前拍了拍他的肩膀，一副玩世不恭的老顽童的模样。
　　隋明瑾依旧沉默。
　　见状，隋皇也有些头疼。“真就跟你娘一个性子……一到大事就这副样子，这让老子还怎么说话啊？”
　　大皇子听了，这才慢慢开口。“所以，这次特地支开他们俩，是要……？”
　　隋皇点了点头。“正是。”
　　宫殿内又沉默了一瞬。
　　隋皇看着隋明瑾的模样，也不管他是否能够承受得住，继续开口道：“你性子偏软，而你二弟性格却与朕一般无二。若是可以，想必你也会同意将位置交予明瑝。”
　　“但是，”话锋一转，隋皇神情严肃开口道，“他与御仙教和截天教，走的太近了。”
　　隋明瑾没有说话。
　　隋皇咳嗽了几声，随即接着说道：“你应该知道，当年那场杨门叛变之事，就是御仙教所为。自从御仙教初代教主飞升，那老鬼接任教主之位后，整个御仙教便乌烟瘴气，是人是鬼都收，严重折辱了皇朝威信。自从你皇爷开始，就在想着办法打压御仙教，但作为我大隋开国功臣的国教，却不可直接兵戈相见。因此，在明里暗里，朕与你皇爷都在想办法剥离御仙教在朝内的势力。”
　　随即，老人开始咬牙切齿，面上浮现出悔恨的神情。“就在朕以为胜券在握时，万万没想到啊，那杨府居然早就被御仙教拿下了！”说着，隋皇仿佛气不过一般，狠狠地咳嗽了起来，隋明瑾赶忙上前扶住了他，让他顺了顺气。
　　隋皇摆了摆手，休息了一会儿后，清了清嗓子，忍不住破口大骂，“狗娘养的杨门！狗日的御仙教！呃咳咳咳咳咳……”
　　过了好一会儿，老人才平复下心情，幽幽叹了口气。“杨门叛变，也提醒了朕，这朝堂中，怕是还有着重要职位的狗东西早就投靠了御仙教……老子真想……咳咳咳……算了，不说了。”说着，他话音落下，又拍了拍隋明瑾的手，语重心长的嘱咐道：“这场宗会大比，你小子可要好好利用起来……如果可以，尽全力拉拢剑宗和禅宗……对了，楚家那个小丫头应该也在回来了吧？”
　　隋明瑾轻嗯了一声，没有多说什么。
　　隋皇随即叹了口气。“那丫头在外多年，想来应该也不会看上什么别的男子……你们兄妹三人自幼与她一同在皇宫长大，其中她最中意的就是你……”听到这话，隋明瑾脸上微红，但还是开口叹气道：“可是，父皇，我已有了柔儿……”
　　隋皇随即双目圆瞪，吹胡子瞪眼道：“那咋了？男人三妻四妾不是很正常？哪怕落不到帝后的名分，做你隋明瑾的妃子哪里委屈得到她？再说了，你敢跟老子打包票，你就对那丫头一点心思都没有？”
　　隋明瑾哑然，随即苦笑着摇摇头。
　　隋皇这才满意的点点头，“那就行。总之，从现在开始，你就尽可能拉拢朝堂内的那些个世家。还有此次的宗会大比，最差也需要将剑宗收入麾下。”
　　隋明瑾犹豫了一下，随即开口道：“不瞒您说，其实我早已在暗中拉拢朝中的各族世家……”
　　隋皇愣了愣，有些诧异的转头望向隋明瑾。大皇子面容沉着，缓缓说道：“明瑝接近御仙教的事迹，其实我早已知晓……自从父皇您在四年前将君辞派往边关后，我就已经在做规划……曾经，皇爷也告诉过我，万万不可亲近御仙教，如有可能，便是撕破脸也无可厚非。截天教相比较之下还算安分守己，但那御仙教，自从立了那玉女之后，便越发猖獗，为祸四方。因此，在原则上，我也应当开始做出行动，尽早布局……”
　　但随即，隋明瑾面露严肃神情。“但据我所接触来看，朝中……早已有接近八成官员，都受邀参加过御仙之宴……在我与柔儿的明暗配合下，也仅有三成人数含糊不清，保持中立……”说完，再看向隋皇时，发现他正满意地看着自己。
　　隋皇听完之后，有些感慨道：“真是帮色胚啊……你既已有心，那我便不再多说。只是，真要到了那个地步的话……”他看着面前高大的大皇子，没有再说下去。
　　隋明瑾没有接话，只是心情沉重的轻轻点了下头。
　　随即，隋皇深深叹了口气，面露怅然之色。但随后，隋明瑾又开口道：“除了这些之外，我抵制御仙教的原因，还有……我的母后……”
　　听到隋明瑾的话语，隋皇神色流露出苦涩，腰背都有些佝偻了下去。“你……都知道了？”
　　“嗯。第九玉女，上官蓉……”隋明瑾轻声说出口。随后，他便看到，自己的父皇此时身躯都有些颤抖。
　　隋皇缓缓走到隋明瑾面前，拍了拍他的肩头，“柔儿和君辞都是好姑娘。日后，要好生保护好她们……”
　　隋明瑾点了点头。“我还会救出母后……”他闷闷的开口道。
　　隋皇老脸上浮出一抹微笑，没再说话，只是他那浑浊的眸中蕴含着深深地哀痛。
　　“哦对了，今天怎么没见你叫柔儿过来？”隋皇不愿再提及这些话题，转而问了下自己未来儿媳，太子妃的去向。
　　“噢。今天早晨她与我说，要去拜访王大臣的府邸。上一次谈判时，那老狗死都不愿意张口。后来柔儿代我去与他交流后，回来便与我说那王大臣已松了口。这几日她说还要去王府好好款待王大人一番，好尽快收了人心。”隋明瑾思索着开口道，脑海里浮现出一位端庄优雅的女子模样，面上都不自觉地露出微笑。
　　看着自家儿子那一副陶醉的模样，隋皇不禁感慨道：“柔儿可真是贤惠啊……”随即，父子俩面面相觑，露出会心一笑。
　　……
　　远处，隋皇城内，王府大院中。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”肉体激烈碰撞的啪啪声在那豪华的院落房中响起，那声音清脆响亮，将那窗台都震得有些发颤。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”妩媚悠长的女音从屋中传出，音色婉转动听，光听声音便可以知晓是个十足的大美人。
　　“呼……呼……”粗重的喘息声哼哧哼哧的呼吸着，房中，华丽的大圆床上，一个肥胖的肉球正跪在床中央不断前后耸动着，全身的肥肉随着主人的动作不断地震动，两条短粗的肉腿就像公猪一样堆在一起，腰间的软肉叠了一层又一层，身前挺着一个比孕妇还要庞大的肚腩，脖子都胖的叠出层层肥肉，那张仿佛蒙上一层猪油般的肥脸上，眼睛都被肉挤在了一起，此时他正伸着一双油腻的大肥手用力地抓着两瓣白皙的挺翘臀肉，满头全身都淌着黏腻的油汗，更显得这肉球肥腻恶心。
　　而这头肥猪的胯下，正跪趴着一位面容端庄的典雅女子。那女子眉眼如黛，挺秀的鼻梁下，一张樱唇正传出阵阵诱人的呻吟。漂亮白皙的鹅蛋脸此时满面红润，香汗淋漓，更显女子古典端庄的气质。一头乌黑的长发披散在美背之后，有些则垂落下来，随着女子的前后耸动的身躯不断地舞动着；两条洁白的玉臂颤抖着撑在床上，一对饱满硕大的水滴型乳球甩出一阵炫目的乳浪；纤细的腰身下，挺翘的肥臀被两只肥手盖住捏紧，从那指缝中都溢出了白腻的臀肉；稀疏的阴毛下，漂亮的馒头穴此时正被一根赤红的肉棍撑开抽插着，大量的淫水随着快速地抽动被带出阴道四溅，将两人的胯间和床榻上都打湿透；一双修长的白腿向两边跨得极开，紧紧贴在那肉球的肥腿旁，白嫩的玉足足趾用力蜷紧，显示出了女子此时在用力忍耐着……
　　“呼……呼……哈哈哈哈……太子妃可真是贤惠啊！噢……大皇子能有你这样为他这着想的妃子，本官可真是羡慕的紧啊！吼吼吼！”王大人那浑厚油腻的讥讽声音响起，快速抽动的他忍不住高高抬起肥手，在那捏的通红的翘臀上狠狠扇了一巴掌！
　　“啊！”洛柔高昂的尖叫一声，随即全身都开始止不住的剧烈颤抖！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”洛柔大声浪叫着，双目忍不住有些翻白，只觉得腹内子宫在不断地抽紧！“噗噗噗噗……”一大股阴精从那肥美的馒头穴中激烈的喷出，浇在王大人的龟头之上。王大人受这一激，顿时便忍不住了，只听他大声吼道：“噢！太子妃，接受下官的精种吧！”随即，那肥胖的身体朝着洛柔的娇躯重重压了下去！肥胖的肚腩首先压入那挺翘后臀上的后腰弯里，紧接着，一整个肥硕的肉球都压上了太子妃洛柔的苗条娇躯！洛柔哪里能承受住这足足有四五个她的重量，当即惨叫一声，双腿朝着两边大大的劈了开来！“不要射进去！”洛柔娇声求饶，满面的高潮红晕中，脸上充斥着惊慌之色。但话音刚落，那胖子便紧闭着双目，额头青筋爆起，压在洛柔身上的肥躯都开始剧烈抖动起来！
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”旋即，一股滚烫的液体灌入洛柔的体内，太子妃被烫的高声浪叫，只感觉到那股精水已然快速冲进了自己那柔嫩的子宫之中……
　　忽然，门外传来敲门声音。“老爷，大皇子已在府外等候。”仆人的声音隔着门响起。
　　听到传信后，王大人面露不悦之色。他费劲的从洛柔的身上爬起，不舍地从那紧致的馒头肉穴中抽出软下来的肉棒。他有些生气的用力在趴着的高挺翘臀上掴了一掌，“啪！”清脆的声音再一次在另一瓣的臀肉上响起，只听到洛柔身躯猛地一颤，口中“啊”的一声娇喘，那臀瓣上也很快浮现了一个通红的掌印……
　　王大人嘿嘿笑着，费劲的往身上套着官服。直到穿戴整齐后，见洛柔仍然无力的趴在红色圆床上，看着那高高的臀山，一股邪火再一次从小腹升起。“王妃啊，你要是再不起来，要是让大皇子殿下发现了咱们的事情，下官怕是不好交代啊。”王大人淫笑着搓着肥手走上前，左右开弓地大力抽打着那柔嫩肥硕的翘臀！“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”那臀肉被拍的左右上下乱颤着通红一片，洛柔随即被拍醒。“什么！”洛柔听到隋明瑾来了，顿时慌乱的颤抖着娇躯爬起身子，听到外面已然响起大门敞开的声音，洛柔心急如焚，看到那些粉色肚兜和内裤的物件后，脸上羞红，咬牙切齿地无奈舍去，真空着往自己身上套着华丽的青蓝色宫装裙……
　　隋明瑾跟着仆从缓缓踏入这华贵的王府。他神色沉静，来到这不比皇宫后花园逊色的惊艳院落后，心中默默思索着什么。忽然，他的眼前忽然出现一抹鲜艳的青蓝色衣裙。隋明瑾回过神来，忽然看到那小池边，静心亭下，自己的夫人，古典美人洛柔，此时正俏丽地站在亭边，脸上带着羞涩的娇红，正含情脉脉的看着自己的方向。他随即露出笑容，脚步微微加快，走到了洛柔面前。“殿下。”洛柔面带羞红，微微躬身行礼，但随即，她的脚下一软，朝着隋明瑾的怀中扑去。隋明瑾赶忙上前扶住洛柔的削肩，而后不动声色地再向前半步，将洛柔揽入自己宽阔的怀中。
　　洛柔双腿有些瘫软颤抖，但好在隋明瑾抱住了她，才没有发现端倪。嗅着大皇子身上的气味，本就有些发红的面容此时更加娇羞。她将脸埋进男人的怀中微微磨蹭着，惹得隋明瑾宠溺一笑。
　　“殿下。”这时，一个不合时宜的声音响起。隋明瑾顿时心中有些不爽，但想到这是柔儿好不容易为自己拉拢的人，于是只能摆出一副和善的笑容，对着面前这个肥到出油的王大人点头示意。
　　“王大人，若没什么事，我们便先行告退了。”隋明瑾温和地笑着说道。
　　“无事，无事。多谢太子妃百忙之中光临寒舍慰问下官。”王大人猥琐的笑了笑，小眼睛盯着那怀中的可人露出一抹深意的目光。
　　“嗯……望王大人能信守承诺……殿下，我们走吧……”似是一刻也不想多呆，洛柔双手伸到隋明瑾背后，轻轻捏了捏他的腰背。
　　隋明瑾笑着点头示意后，转身揽着洛柔朝着府外走去。看着太子妃那左右扭动着的挺翘肥臀，跟在身后的王大人忍不住舔了舔嘴角，面上满是猥琐之色。
　　走上马车后，洛柔颤抖着坐下。“嘤～”旋即，洛柔眉头微蹙，忍不住发出一声轻哼。此时的她后臀有些微肿，被王大人打的通红的臀肉此时接触到座位便传出火辣辣的疼。
　　“怎么了？”隋明瑾伸出手来，揽住洛柔雪白的酥肩，看着她那红润的脸庞柔声问道。
　　“没……没什么……”洛柔自觉地靠在了隋明瑾的怀中，轻闭着双目。
　　顿时，马车里陷入一片静谧。只是，在洛柔微微颤抖的双腿间，一抹白浊之色正从那饱满的肉穴中缓缓溢出……
　　……
    【待续】
