
【红尘玉女录】（5）  
作者：青玉浮尘
2024年8月15日发表于pixiv 
    第五章：慕雪夜半花园灌精思故君，陈离清晨池边自慰被观潮
　　萧明月皱眉。“何意？”莫非是要她也如同秦轩一般，一同修炼两种术法。
　　苏慕雪轻轻摇头。“并非是要你修双法，而是等待修习这门法诀的正确的人。”说罢，苏慕雪脸颊微红，但那精致的妆容很好的掩饰了表情。
　　一时间，萧明月脑海中闪过秦轩的身影。
　　“这玄素经是您传我的，那便如您一般修习便是。为何需要修习落红经的人？而且，这落红经是我偶遇一位隐世高人所授，莫非师傅您认识他？”萧明月清淡的声音中带着不解，脑海中自动浮现出在那山脚下遇到的佝偻老人。
　　苏慕雪沉默。她并不回答，面色也收起了轻佻，只是沉寂地看着窗外的明月默默无言。萧明月也不打扰，但依旧望着她，等待着下文。
　　良久，苏慕雪微微叹了口气。“是。我与他……是故交。”萧明月恍然。难怪那人愿意将功法传授，原来是师尊之故人。
　　“第六境与第七境，是凡俗与成仙的分界点。唯有突破了第六境，才能褪去凡胎，成就真身，这时才算是真正的走在了仙道上。”苏慕雪收起沉重的神色，又恢复了俏皮的表情，伸出手想去捏一捏萧明月沉甸甸的乳球，被萧明月一掌打掉后，委屈巴巴地嘟着嘴。
　　“自此仙凡有别，越往上，生命的层次便会越高，只是这样一来，诞生子嗣后代的可能性也就会越来越小。”说着，苏慕雪捏了捏自己的乳房，感觉不如萧明月大，也不如她的有弹性。
　　“这也是大部分人无法突破第六境的原因。生命的本质就是繁衍传承，道心若不明悟，那心中就会始终有着原始的欲望，贪痴爱恨，寸步难行。”
　　“但是，玄素经与这门经不同。”说到这里，苏慕雪话机一转，嘴角噙着一抹萧明月也看不懂的笑意。
　　萧明月等了许久也不见下文，看着苏慕雪，眸中闪烁着疑惑。
　　“这其中的妙用日后你自己体会。”苏慕雪及时止住了话语，不愿多言。“但你切记不可将玄素经与落红经共同修行，否则，轻则走火入魔，修为尽废，重则爆体而亡，形神俱灭。”苏慕雪说道，语气颇为严肃。
　　看着苏慕雪不似开玩笑的目光，萧明月一时间感到心慌。“为何？经我推演，此两门功法相辅相成，在某些地方可以称得上是互补共生。”
　　苏慕雪摇头不语。
　　萧明月只感觉到有些焦急，而后说道：“在我来之前，我的徒儿秦轩已经开始修习了玄素经与落红经许久，也未曾出现走火入魔的征兆。”
　　“什么？”苏慕雪满脸错愕。
　　萧明月见苏慕雪一脸不可思议，继续说道：“况且我已来此地许久，便是出了事情，大徒儿也早已联络吾。”
　　一时间，苏慕雪满目惊愕，只觉得不可思议。“你说你的徒儿秦轩，修习了玄素经与这落红经没事？”
　　萧明月郑重地点了点头。苏慕雪知道，萧明月在自己的徒弟的事情上向来重视，不会说谎。但这也不符合常理啊……一时间，苏慕雪只觉得有些凌乱。
　　良久。“这样吧，明日你便回山，我也跟你去，去见见你那徒儿，也好让你放心。”苏慕雪微笑，示意萧明月不必焦急。说罢，她站起了身，“天色也晚了，你也早些歇息。不必担心，你那徒儿既然已经修习双法如此之久，此时担心也无济于事，想来我这徒孙也是有过人之处的本事，我倒想见一见呢。”说罢，苏慕雪舔了舔红唇，好不魅惑。
　　苏慕雪又安慰了一番萧明月后，才不放心的走出萧明月寝室。关好萧明月的房门后，苏慕雪的一对奶子突然被身后之人两手牢牢抓住，而后大力揉搓起来。苏慕雪下意识地娇呼一声。
　　“师尊？”室内，萧明月传来有些疑惑的话语。
　　“嗯……无碍。你这寝宫许久不来，竟生了些老鼠，吓我一跳。”苏慕雪身后的人影越发放肆，只见他粗鲁的撕开苏慕雪胸前的衣物，露出一对丰润的玉乳，其上暗红色的乳晕乳头也在那人的手下肆意玩弄着，舌头舔着苏慕雪白皙的脖子，胯下更是早就露出了一杆粗大的长枪，隔着白衣顶在了苏慕雪的臀肉上。
　　“早些休息……嗯哦！……明日便要启程了。”说着，苏慕雪微微回头，按住那张狂的手摇头，目光中带着恳求，无声地说着“不要”。那男人却是理都不理，掀开苏慕雪那开叉到腰的白袍，一根肉棒轻车熟路地顶入两腿之间，而后掐着苏慕雪的暗红乳头挺起肉棍全根没入！“啪！”清脆响亮的肉体撞击音响起，在这寂静的夜中听得格外清晰。
　　苏慕雪“啊”地半声叫出，而后双手眼疾手快地捂住自己的嘴唇。随后，还不等屋内的萧明月再次发问，苏慕雪抢先开口道：“那我便先行离去了，徒儿……哦……好生休息。”说罢，手中掐起法诀，将屋子与外界隔音。
　　屋内，萧明月有些淡淡的疑惑，但并未太在意。此时，她细细回想着苏慕雪方才的话语，心中挂念着秦轩，久久无法入睡。
　　屋外。
　　“啪！”
　　“哦！”
　　“啪！”
　　“哦！”
　　“啪！”
　　“哦！”……苏慕雪身上的衣服早就不知所踪，双腿大开，被男人双手把尿一般的姿势抱着，双手反挂在男子脖颈上，此时满面春情，媚眼朦胧，貌似极为享受。茂密的黑森林中，一根粗长的肉棒被那穴口紧紧地咬着，男人每走一步就往上重重的顶一下，“啪”的一声肉肉撞击，苏慕雪也就配合的“哦”一声，娇喘连连。黑夜月下，花园之中，两个人就这么一步一插一娇喘地走向苏慕雪的寝宫。
　　“你可真是个冤家……啊……！刚才，若是让月儿发现，我看你……哦哦哦……怎么活！我家徒儿可是六境圆满，你一个五境的……嗯嗯嗯嗯……废物，怕是一剑就要被送去西天了！哦噢噢噢噢！”说到最后一句，丑陋男人站立，暴力地在女人的穴中一连串的猛冲，肏得身前的苏慕雪一连串的呻吟着，而后停下，一步一肏弄着苏慕雪的美穴，继续向着寝宫走去，边走边嘲讽道：“六境又如何？七境都被我插穴玩奶，就连圣女都是我破的处！真要让萧明月发现了，老子正好想干她的处女穴！”说罢，回想着萧明月更胜苏慕雪的雌熟肉体，舔了舔有些干裂的嘴唇，胯下穴中的肉棒也不由得越发坚挺。
　　苏慕雪眼中闪过一丝戾气，随即被情欲覆盖。“……啊……你家教主让你来干什么？”苏慕雪忘我的叫春，被男人放下一条腿。而后，苏慕雪被推了一下，双手一撑扶住了墙面，肉棍连汤带水地抽了出来，惹得少妇一阵娇喘。另一条腿被男人扛在肩上，此时苏慕雪一脚站地，一脚朝天形成一字马，双手撑在墙上，一对水滴型的大奶垂下摇摇晃晃，微微有些黑的穴口一缩一缩的，等着男人的临幸。
　　“啪！”男人抬起手，一巴掌狠狠地甩在了女人丰满的臀肉上，苏慕雪猝不及防，“啊”的一声，叫的异常兴奋。“我家教主？我家教主你该怎么叫？”说罢，丑陋男人胯部一挺，粗大的长枪突破小穴的层层褶皱，一枪捅到了底。“啊啊啊啊啊啊……主人……主人叫你来干什么？噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊！”苏慕雪被肏的大声叫床，气息也是越来越粗重。
　　“啪！”
　　“啊！”苏慕雪一声痛呼，男人一巴掌下去，掀起阵阵臀浪，肉棍也用力地挺动着，操的这位成熟的少妇丢盔卸甲，香舌吐出，娇喘急促。“干什么？当然是干你这条欠肏的母狗！”男人发起狠来，巴掌一连串的落下，“啪啪啪”的声响与棍穴相交的“啪啪啪”的水声交相掩映，女人“啊啊啊啊啊”地高声尖叫着，身体都泛起了一层淡淡的粉红色，显然已是性奋到了极点。
　　健壮的男人微微弯腰，一只手抓住随着肏弄大幅度晃动的水滴奶，另一只手掰过少妇的甄首，一张大嘴覆盖住了少妇的烈焰红唇，苏慕雪沉闷的哼唧着，伸出舌头与男人激情地舌吻着，大部分口水都被她尽数吞了下去，一小部分从嘴边溢出，晶莹剔透，好不淫荡。唇分，一条晶莹拉成丝，苏慕雪的娇喘也解放出来，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”一连串惊心动魄的淫靡之声从少妇的红唇中传出，肉棒大力抽插着湿透了的肉穴，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”发出一连串水声与肉体激烈撞击声，丑陋男人时不时地抽打着苏慕雪摇动的硕大翘臀，娇嫩的美肉上被抽的一个又一个红印子，激得少妇骚穴中喷出一串水花。
　　终于，男人再也忍受不住，呼吸也变得越发粗重，肉棒抽插的速度也是越来越快，快到插出了残影，大力地全根进出，犹如撞钟槌一般一下又一下的撞击着苏慕雪的子宫口，苏慕雪被肏的也是越发高昂，只觉得宫口在男人的撞击下一点点的打开着，穴中满溢的淫水被大肉棍搅动得满地挥洒。终于，男人硕大的龟头狠狠地撞在花心上，而后肉棒奋力向前进攻，硬生生地挤压进了苏慕雪温暖的子宫里！“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”被开宫的苏慕雪失声尖叫，双目上翻，舌头吐出，最后一根理智的绷断，此时犹如雌畜一般“齁齁齁”地淫叫着，穴中宫中也在不断抽搐缩紧。“给老子接着！”男人终于不再忍着，怒吼一声，双手发力死死地捏住了两团水滴型的大奶，捏到乳肉都从指缝间溢出。“噗哧噗哧噗哧……”男人肉棍顶在苏慕雪的宫内大肆喷射着，大量滚烫的精子被灌入宫中，苏慕雪无意识地仰头伸舌，呼吸窒息，面上带着兴奋失智的痴女笑容，却是叫不出丝毫声音，柔软的小腹也在男人的灌精中不断鼓起。良久，男人确定每一滴都灌入宫中后，才惬意的抽出半软的肉棒，松开了苏慕雪。苏慕雪猛地回过一口气来，大口喘气着，犹如溺水呼吸到新鲜空气，整个人摔在地上，白腻的肉体一抽一抽的，小腹犹如三月怀胎般鼓着，穴中却是连一点精液都流不出来……男人走到苏慕雪的面前蹲下，看着已经被肏得翻白眼伸舌头的美艳女人，嘿嘿一笑道：“明明都已经被不下数千人骑过了，居然还是这么不耐肏。”说罢，一巴掌抽在漂亮的水滴奶上，苏慕雪下意识地发出一阵雌叫。将自己的半软的肉棒塞入苏慕雪的红唇中，苏慕雪此时尚无意识，嘴却习惯性地开始舔弄清理着腥臭的肉棒，惹得男人哈哈大笑。
　　“行了，教主让我来转告你，明年年中便是妖族来犯之日，隋王朝诏令各大教派聚集庙堂。故于明年初，修真各派需派遣教中长老弟子一同前去以武会盟，教主命你尽快回归我圣教，否则……”丑陋男人淫笑着，抽出苏慕雪正在吮吸着的肉棒，用肉棍在她的脸上左右轻轻抽打着。
　　“嗯……贵教应该不缺我这一个普普通通的弱女子吧？何苦来请我出山呢。”苏慕雪恢复了神智，看着男人冷笑开口。
　　男人听了，唉声叹气。“唉～苏长老有所不知，教中这几年人才稀缺，除了一位圣女年纪轻轻便突破了六境，其他的众多弟子却是连四境五境的都寥寥无几。前代玉女已有六位舍去肉身，从此神魂只能存于玉女录中供有限弟子参悟，只剩两位玉女更是难顾周全，此时正需要您去指点弟子修行突破。”说着，一只大手再度攀上了苏慕雪硕大的乳肉上，细细把玩着掌中的美乳，一脸淫笑地盯着苏慕雪美艳的俏脸，胯下的肉棒也开始有了起色。
　　苏慕雪面色阴晴不定。
　　男人跨坐在苏慕雪雪白的肚子上，将肉棒放入女子的沟壑之中，双手抓起两团白肉夹住自己的肉棒前后推动着，微闭双目，露出享受的神情。
　　此时的苏慕雪却是没管胸口上男人的动作，心神却是有些飘忽，仿佛回到了数年前的夜晚，被困于那神器中五年的光景。她当然知道自己从未逃脱魔窟，只是借着萧明月的特殊，她才能迟迟拖延，直到今天。
　　“我可以去。只是，不准去找萧明月！否则，我拼死也会告诉她当年的真相！”苏慕雪回过神来，目光灼灼，死死地盯着骑着她的男人。只是眼前的龟头在乳沟中一前一后地耸动着，让苏慕雪的威胁变得滑稽可笑。“噗哧噗哧……”浓稠的精液不合时宜地喷射出来，苏慕雪一愣，紧接着脸上便被敷上了一层浓稠白色的腥臭精液。一些向着苏慕雪嘴中鼻中流去，还有一部分射在了苏慕雪洁白的脖颈和精致的锁骨上，乳房上也是一片狼藉，精斑点点。
　　男人终于站起了身，对着苏慕雪甩了甩阳具，而后提起了裤子。“知道了，我会转告教主的。希望曾经的天下第七玉女大人，尽快哦。”说罢，哈哈大笑着一飞冲天，消失在浩瀚夜空之中。
　　良久，苏慕雪才缓缓站起身子。术法施展，将全身的污浊清理干净，也不穿一件衣服，赤着犹如艺术品一般的绝美胴体，慢慢向寝宫走去。到了寝宫后，苏慕雪却绕了过去，走入了人迹罕至的后花园。园中，一个小小的土包突兀的出现在眼前，一块木碑直立在那，上面却空无一字。此时，子宫内的浓稠液体终于从穴中溢出，顺着光洁笔直的修长美腿缓缓地流了下来。苏慕雪却是不管，只是呆呆地看着一言不发。
　　“夫君，我想你了……”
　　……
　　秦轩只觉得一夜无梦魇。“很久没有睡得如此舒服了……”迷糊中，秦轩拥着面前的柔软，脸在一对饱满之中不由得微微蹭了蹭。
　　“嗯……”女人的轻哼声让秦轩开始清醒。猛地睁开眼，赫然发现自己与师姐正赤身裸体的拥在一起！
　　陈离此时闭着双眼，微微蹙着眉，红唇轻启，平稳的呼吸着，胸前那对高耸的巨乳被挤在一起，上面殷红的蓓蕾却是保持着充血状态挺立着。陈离一只手微微环抱双乳，另一只手却是握住了秦轩的整个下体！胯下的柔软触感让秦轩下体开始微微起了反应，开始逐渐苏醒。
　　秦轩回头看向窗外，发现天才蒙蒙亮。一时间，秦轩心中的欲火也在不断灼烧着，他小幅度地耸动着下体，借着陈离柔嫩的小手轻轻剐蹭着，双手也是不老实地攀上高峰，缓缓地揉搓着一只手都无法把握的圆润巨乳。
　　梦中的陈离似是感觉到了什么，开始轻声娇喘着，手中不自觉地开始轻轻用力，让秦轩只觉得无比酥爽。秦轩伸头，含住陈离一只硬立的可爱乳头，而后不断轻吮，乳尖的酥麻感让睡梦中的陈离忍不住哼出声来，“嗯……”，脸颊微红，绝美的娇躯也开始不安分的扭动着，两条修长白皙的玉腿也开始微微交叠。秦轩头上青筋直跳，这种睡梦中玩弄师姐的感觉让他无比兴奋！秦轩伸手，握住那只盖住整个下体的小手，而后拉开，梦中的陈离似是有些不情愿，两根手指捏住了小巧的龟头，让秦轩只感觉一阵汹涌的感觉从下体往上传出。但好歹是经历过的男人，秦轩生生地忍住了射出的快感，深呼吸一口气，拉开了陈离的小手。此时，秦轩下体的青龙肉棒早已挺立，他再也无法忍住，扑上前压住了陈离绝美的娇躯。
　　胸前两坨富有弹性的软肉实实地压在秦轩胸前，秦轩闭目轻叹，暗爽无比。而陈离，也逐渐呼吸不顺，在各种刺激下也在悠悠转醒。睁开迷离的双眼，看见压在自己身上的心上人此时闭目轻叹，一脸爽快的表情，一时间开始清醒过来，面上也在浮现娇红。她轻喘着，脸上却是露出狡黠一笑，暗暗地将玉手往下伸去，同时双腿跨开，再一次将秦轩迎入怀抱。秦轩感觉到了动静，陈离还不等他有所动作，修长的双腿猛地环住了秦轩结实的腰肢，同时双手伸入秦轩的胳肢窝开始不断挠动。
　　“哈哈哈哈哈哈……师姐我错了，我错了……哈哈哈哈哈！”秦轩被挠的哈哈大笑，但腰被陈离玉润的双腿扣住，无法挣脱，只得不断求饶。“让你一大早不好好睡觉……让你做坏事……”陈离嘴中嗔怒道，但也是收了双手，而后环住秦轩的脖颈，双目迷离，犹如一汪秋水，娇滴滴地望着秦轩，将头靠近秦轩的耳边，对着耳根吹了口热气，而后低声说道：“夫君，要我……”她昨天晚上完全没有被满足，此时被秦轩刺激，下体早已开始湿润。
　　秦轩一时间心中激动万分，两人小腹间压着的肉棒也是越发坚挺，渗出了点点汁液。他不再犹豫，从两个贴紧的小腹间拔出肉棒，犹如匕首出鞘，而后挤入了一片湿滑之中，贴到了陈离紧致的肉穴口前。陈离呼吸开始变得有些急促，她松开一只手，往下伸出，而后两指捏住秦轩的棒身，对准了自己的秘密洞穴。陈离盯着秦轩不说话，但那温柔魅惑的眼神却是能说话一般，此时仿佛欲求不满的说着：“来呀……”
　　秦轩不再忍着，顶着穴口腰腹猛地下沉，陈离身形微微一僵，而后面色古怪的看着秦轩。秦轩却是闭着双目轻叹，此时的肉棒顶入了一片柔软的空间中，两边的嫩肉一缩一缩的，让秦轩无比刺激。再睁眼，秦轩抱着陈离，下体开始缓缓耸动起来。
　　陈离心中微微复杂，但却什么都没说，配合着绷紧娇躯，嘴中附和着秦轩“啊，啊”叫了起来，只是外人若是听到会觉得有些许敷衍。但上头的秦轩当然注意不到，他卖力的小幅度挺动着，嘴巴在陈离白皙的脖颈上热烈亲吻着，让陈离忍不住抱着他的头轻喘。大约十几个呼吸后，秦轩只觉得再也无法忍受刺激，双腿伸直，下体深深地陷入洞中，全根没入开始喷射。陈离感觉到了发射的征兆，于是配合的声调抬高“啊”着，而后听见“噗呲”一声，秦轩只觉得发泄了个干净，随后瘫软在陈离的怀中，喘着粗气。陈离抱着秦轩的脑袋的双手轻轻摩挲着，温柔的目光中带着复杂，爱惜中带着叹息，以及一抹从未消弭下去的情欲。
　　过了一会儿，秦轩再次抬起头，嘿嘿笑了笑，脸颊逐渐靠近。陈离心领神会，红唇微启，与秦轩深深地接吻着。良久，陈离轻轻拍了拍秦轩的后背。“好啦，松开吧。我还要去准备早饭呢。”听到这里，秦轩向床边一滚，便脱离了师姐的温柔乡。“时辰还早，师弟再睡一会儿吧，一会儿师姐来叫你。”陈离起身，白皙挺拔的巨乳对着秦轩，让他不由得看得呆住。陈离温柔一笑，手不着痕迹地拿着一件红衣伸到浑圆肉臀中一抹，便将那臀缝之间的稀薄水渍擦了干净。
　　看着佳人穿好衣物，而后拿着一地的衣物开门离去，秦轩只觉得幸福万分。“得妻如此，夫复何求。”秦轩默默地想着。时间还早，再加上刚刚释放了精力，于是便闭上双眼，在师姐的床上再次昏昏沉沉的睡去。
　　院中。
　　看着已经风干了的红衣，陈离脸颊微红。三番两次的被秦轩挑逗着，陈离的欲火却无法满足，只觉得心中升起了小小的幽怨之情。“罢了，师弟还小，等到日后成熟了，那方面想来也会变厉害的……”心中安慰的想着，陈离微微冷静下来，将换洗衣物挑拣好，而后走向了秦轩的寝室。“这个时候，想来齐明师弟也在睡着……我轻一点将他的衣物拿出，不打扰他便好……”正这么想着，陈离已是轻轻推开秦轩房门，走进去便看到了床边桌上的衣物。
　　陈离脚步无声，慢慢走近，拿起了桌上的衣物，听着齐明的鼾声依旧，微微松了口气，随后目光朝着床榻上的人一瞥。这不看不要紧，一看便让陈离当场如遭雷击，呆在原地，手中的衣物也随之滑落。
　　原来，齐明胯下的肉棍太过粗长，每到早上晨勃时便被内裤紧紧束缚着，撑起一个硕大的帐篷，让齐明苦不堪言，早早睡醒。昨晚，秦轩睡在了陈离床上，齐明便不再束缚着自己的大鹏，全身脱光赤裸的睡去。如今已是清晨，那粗黑的肉棍早已高高挺起，狰狞的肉棒此时随着齐明的心跳节奏一颤一颤的，犹如鹅蛋大小的龟头上，马眼就这么直勾勾地盯着陈离。
　　陈离双腿一软，“啪”的一声跪坐在地上，肉臀重重的砸在地面，掀起一阵臀浪。此时的陈离口中呼吸急促，双目犹如被勾了魂般微微中缩，定定地盯着头顶床榻上矗立的擎天柱，脸颊发烫，硕大的巨乳随着急促的呼吸上下起伏着，心中掀起惊涛骇浪，“怎么可能……这么大？”一时间，陈离脑海中混沌难明，只是盯着粗大的肉棒便无法思考，双腿都在向内缩了缩。
　　过了良久，齐明睡梦中翻了个身，陈离面前的肉棍倒了下去，她才逐渐清醒过来。脸颊飞快地染上一抹红霞，陈离颤抖着瘫软地双腿缓缓爬起了身子，抱起了地上的衣物便慌慌张张地夺路而去。原地，陈离瘫坐的地面上，一抹晶莹的水渍映出了一个清晰的图案……天边逐渐出现一缕霞光。
　　陈离蹲在泉边清洗着衣物，脑中不断地回想着齐明胯下那根粗长的肉棍，脸上的红晕久久没有散去。“为什么长得跟轩儿的不一样……”想到秦轩那根可爱的肉棒，又回想着齐明那根狰狞可怖的粗大肉棍，陈离不由得有些口干舌燥，双腿忍不住向内靠紧微微摩挲着，腹内子宫仿佛都在颤动。陈离深呼吸了一口气，努力让自己冷静下来，放下衣服走到活泉之前，捧起清凉的泉水小口小口地饮着。
　　不知为何，喝了泉水之后，陈离只觉得越发燥热难耐，心中的欲火也在节节攀升。一时间，陈离双腿磨蹭着，口中开始轻声娇喘，双目迷离，手不自觉地伸到修长双腿之间，开始抚弄着下体。当柔嫩的素手贴到了两片薄薄的肉片时，陈离终于一发不可收拾，拉开自己的裙摆，在泉边开始自慰起来。陈离玉手快速抚慰着嫩穴，花径之中，淫水汹如泉涌。“啊……啊……啊……师弟……夫君……”陈离闭目轻喘着，口中喊着师弟，脑海里不断地回想着昨夜里与秦轩的激情，只觉得自己快要到达高潮。
　　就在这时，身为四境的她忽然感觉到有人在偷窥自己。陈离心里一惊，随即心跳狂起，面若红霞，只觉得心中羞耻到了极点。“是谁？轩儿吗？”陈离娇喘着，手中的动作慢了下来，神识探了出去。当神识扫到那人影时，陈离呆住了，随即全身开始颤抖起来。脑海中瞬间回想起早晨看到的那一柱擎天，陈离的心跳开始不断加速，全身血液加速流动，脸上犹如火烧般娇艳！加上秦轩一夜的挑逗与无法满足的积累，以及方才即将达到的极点，种种刺激之下，陈离再也无法忍住，失声叫了出来：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”随即，白皙双腿无法控制地对着那道人影大开，腰肢往上一挺，美丽的蝴蝶穴中，喷射出一道道激烈的水花！
　　温柔的师姐陈离潮吹了！
　　小道上，齐明都看呆了，甚至都忘记了脱下裤子撸动肉棒。
　　原来，方才陈离从屋内慌忙小跑出去时，齐明便感觉有了动静。迷糊中，齐明醒了过来，看到桌上衣物已然不见，便知道师姐刚刚来过。“卧槽，那我没穿衣服不就被师姐看光了？”齐明清醒过来，兴奋的他只感觉胯下硬的发疼。甩了甩脑袋，齐明醒了醒神，他穿好衣物后，便往后山走去，打算解决一下内急。刚走到小路尽头，便听见了若有若无的娇喘声从前方传来。齐明转眼望去，便看到陈离对着他双腿大开，而后穴中喷出了晶莹的水花！
　　陈离修长的双腿再也支撑不住，腰肢与双腿一同瘫了下来，挺翘的肉臀重重的砸在湿润的石台上，发出清脆的“啪”的一声，臀肉都在随之颤抖。当全身接触到了冰凉的石台之后，陈离开始全身开始抽搐般颤抖着，口中仿佛又哭又喘，而后，“齁齁哦哦哦哦哦！”陈离浑身乱颤，高潮的余波掀起，再次喷出了一小簇阴精！良久之后，陈离大口地喘息着，大汗淋漓地躺在池边，满脸高潮过后的红晕，浑身无力。
　　“师姐，你在做什么？”齐明的话语在陈离的头顶响起。陈离尚未平复的心跳又开始剧烈跳动起来。“唉？！”陈离颤抖着转头，首先映入眼帘的，是一个硕大的帐篷！陈离心跳仿佛漏了一下，不自觉地咽了一口口水。这时，体内玄素经开始自行运转，陈离颤了颤，强行稳了稳心神道：“没什么。”同时双腿颤抖着，试图站起来。只是刚刚高潮过的身子却没法用上劲，上半身坐起，挣扎了几次都没能成功。
　　齐明邪恶一笑，走上前，粗长肉棒顶起的帐篷先是戳到了陈离的侧乳，让陈离感受到了衣物之下的炙热，一时间，陈离更是身软腿颤，心跳都在不断加快。而后，随着齐明越贴越近，粗长的肉棍戳得乳肉下陷后，往旁边一滑，而后再回弹，啪的一下抽在了陈离上下起伏的胸口上。陈离呆住了，芳心狠狠地一颤。“师姐，我扶你起来。”齐明装出一副急切帮忙地样子，一只手张开覆盖住了陈离的巨乳，另一只手拉住陈离的胳膊，而后一起用力！
　　齐明的手深深陷入进乳肉当中，哪怕隔着衣物都能捏出五个下陷的指印，此时暗暗叫爽，神情差点露出愉悦之色。陈离的力气也在逐渐恢复，连忙挣扎着爬起身，双腿颤抖着打掉了齐明攀在乳房上的手。陈离转过身，死死地盯着齐明的眼睛，看着齐明装出的一副人畜无害的模样，眨着双目直勾勾地看着陈离，冰冷的气息也在收敛。同时，高潮的余韵也在逐渐消退，恢复正常的面容，只是仍然微微红润。
　　“师姐，你怎么了？刚才就看到你躺在池边大叫，是受伤了吗？”齐明走上前，双手拉着陈离娇嫩的小手，胯下的巨根也顶住了陈离的大腿。陈离身形一僵，随后暗暗呼了口气，而后看着齐明结结巴巴地笑着说道：“是……是啊，……师姐我练功受了伤，所以……所以刚才是在疗伤，疼的受不了才叫出声的。”同时，陈离蹲下身子，双手搭在齐明的肩膀上将他拉近。那根一直坚挺的肉棍也随之挺进，戳在陈离双乳柔软中。陈离俏脸一热，不动声色地将齐明微微推远，而后神色郑重地对齐明道：“师姐在池边疗伤的事情，不能告诉你师兄，知道吗？师姐……不想让你师兄担心，所以，这是我们之间的秘密，好吗？”
　　看着面前刚才像婊子一样在池边露出自慰的陈离此时一本正经地撒着谎说话，齐明只觉得面前这个女人真是十足的反差。但表面上，齐明郑重地点了点头，而后说道：“是，师姐！这是我们之间的秘密！”
　　陈离听了，终于松了口气，紧接着又听到齐明说：“师姐，以后如果有需要的话，我来帮师姐疗伤！”陈离脸上唰地飞起一抹红晕。她慌张地站起了身，结结巴巴地说：“不，不用了……”“不行！师姐都受伤了，还要一个人独自承受，现在既然师弟已经知道了师姐受伤，那我就一定要帮到师姐！”说着，上前紧紧抱住陈离的大腿，脸也贴上了陈离的肉臀，吸了一口温软的体香，心中只觉得爽快无比。
　　陈离心中升起一丝感动，看着齐明抬起头那坚定的神色，温柔的陈离怎么也说不出拒绝的话来，只得点点头。“好吧，以后有需要的话我会让师弟来……为我疗伤的。快松开吧！我看你……憋着也挺难受的，快去后山吧！”看着齐明胯下的坚硬肉棍不断地蹭着自己的大腿，陈离脸蛋通红，心中的欲火不自觉地开始悄悄燃起。
　　“好！那我走了，师姐有困难一定要找师弟啊！”齐明恋恋不舍地松开了玉腿，而后一路小跑着往后山跑去。再呆在这里，齐明生怕一个忍不住就射了出来，到时候树立的小师弟形象被戳穿就不好了。
　　看着齐明远去的背影，陈离只觉得脑袋晕乎乎的。事情怎么会变成这样啊……陈离俏脸红润，实在是想不通。只得收起心思，颤抖着将衣物清洗干净后，往前院走去。
　　回到院子里，陈离刚好看到了正从自己屋内走出的秦轩，眼睛便不自觉地往秦轩胯下一瞄，一丝淡淡的失望在心底泛起，很快便消失不见。摸了摸脸颊，确定不再发烫后，陈离柔柔的笑着，温婉的对着秦轩说道：“早安，师弟。”
　　听到这话，秦轩微微一愣，随即快步走上前，大手张开拥住了陈离，让陈离娇躯微微一颤。“你现在……要叫我什么？”
　　陈离的俏脸微微羞红，推搡着将秦轩推开。“你都没跟师傅提亲呢！凭什么要我叫你夫君。”陈离没好气地说道，手指在秦轩胸前戳了戳。秦轩轻笑，再次凑上前来从后面拥住了陈离。“叫一声嘛，就当是提前适应婚后生活了。”
　　陈离实在是拗不过他，于是刚想开口时，院门口突然走进了一个黑瘦的人影，让陈离的话语生生止住了，同时心跳不由得开始加速，脸颊上开始浮现出了淡淡的红晕。
　　“早啊，师兄！”看着院内搂搂抱抱的两人，齐明微笑着向秦轩打了声招呼。“哦！是师弟啊！”秦轩哈哈笑着，松开了怀中的陈离。
　　齐明随即走到陈离面前，笑眯眯的说道：
　　“早啊，师姐。” 

　　第六章：圣女艳舞老头乐，师祖挑逗秦轩射
　　“早……师弟。”陈离在齐明的目光下面色微红，不自觉地磨了磨双腿，脑海里不由得开始浮现出那根硕大，一时间身下开始有些湿润。
　　这时，远处的天空中传来一阵气息波动。“是师傅回来了。”陈离一怔，神识探出后有些欣喜，抬头望去。却见天空中，两位白衣仙子御着飞剑缓缓落下。
　　萧明月一落地就小跑向秦轩，还不等秦轩反应便抓起了他的手，将灵力探入秦轩体内。秦轩看着近在咫尺的清冷师尊那张柔美的面容，一时间有些脸红，微微往后退了一步，却发现手被萧明月牢牢抓紧。“……师尊？”秦轩有些不解。陈离看到萧明月严肃的神情，也开始有些紧张，走到秦轩另一边挽住了秦轩的手臂。一时间，秦轩只觉得气血都有些上涌，清月观的两位美人，此时团团围绕在他的身边。
　　萧明月身后，身着暴露白衣的苏慕雪缓缓踱步而来，面上带着无奈的微笑，正要开口，却突然感觉到身旁一阵炽热的目光在紧紧盯着她。妩媚的仙子微微侧目，看到了站在一旁的黑瘦矮小的身影，眸中闪烁着一丝困惑，但面上却是转过头来，对着齐明柔媚一笑。一时间，齐明只觉得呼吸粗重了起来，心中大骂“骚货”，刚刚在无人处解决的欲火蹭的一下涨上来了，胯下的肉棒又开始慢慢抬头。
　　良久，萧明月紧蹙的眉头才缓缓舒展，松开了秦轩的手。“师傅，秦轩怎么了？”还没等秦轩开口，陈离便有些焦急的询问道。秦轩心中一暖，伸出手轻轻拍了拍陈离的小手，示意无碍。
　　萧明月瞄了一眼陈离，陈离顿时清醒过来，脸庞一红，松开了秦轩的手臂。“无碍……至少目前是这样的。”
　　听到这里，秦轩一愣，而后便看到迎面走来一位暴露的美妇：只见苏慕雪胸前敞开了一大片白腻，深邃的乳沟深深吸引着秦轩的目光；一袭白衣与萧明月制式相同，但两腿边却开叉到了腰部，胯上系着一根细细的白绳，除此之外白嫩的小腹和侧漏的细长大腿从侧边望去一览无余，甚至在走路间能若隐若现的看到那神秘地带，身上散发的诱惑气质更是让秦轩脸颊发红，胯下都在缓缓硬起。陈离看到这女子如此打扮，脸颊飞起一抹红晕，“太不知羞了！怎么能穿成这样？”陈离心中想着，赶忙走到秦轩身前，看到秦轩目不转睛的盯着苏慕雪，心中顿觉有些酸溜溜的，于是挡在了秦轩的面前，微微遮住了秦轩的目光，而后温柔地笑着问道：“你是谁啊？”
　　苏慕雪何等聪慧，自是看出了小女友姿态的陈离此时有些吃醋，于是嫣然一笑，站住了身形，缓缓开口道：“吾是苏慕雪，是萧明月的……师傅。”说着，便微微瞥了一眼愣住的陈离和恍然的秦轩。陈离脸一红，身子不着痕迹的退了半步，而后抱拳说道：“拜见师祖……”秦轩听了来人的身份，看了一眼萧明月，而后恭敬的抱拳道：“拜见师祖。”不远处，齐明也是反应了过来，赶忙跑了过来，跟着抱拳：“拜见师祖。”目光却死死盯住苏慕雪的大白腿，忍不住咽了口口水。
　　苏慕雪看见齐明如此反应，回头望向萧明月。“这是……？”萧明月回答道：“齐明，三个月前收的新弟子，如今修习了落红经。”苏慕雪一愣，随即仔细看了看齐明，又低下头，意味深长地看着萧明月。
　　“师尊，师祖，方才……是怎么一回事？”秦轩站了出来，开口询问道。
　　苏慕雪收回目光，回头看着气宇轩昂的秦轩，眼光中充满了好奇。“就是你成功修习了玄素经与落红经？”苏慕雪娇笑着开口道，走到秦轩近前，手突然伸出，抚摸着秦轩结实的胸膛。秦轩一愣，随即脸飞速涨红，脚步向后微微退了一步，而后答道：“正是。”
　　“月儿，你这徒弟借我用用，不要紧吧？”苏慕雪回头，望着萧明月嘿嘿一笑，原本气质典雅的少妇此时看起来就像个女流氓。萧明月微微点头。
　　但陈离此时有些不乐意，虽然是师祖，但气质和话语也太……露骨了！她悄悄走近，用手轻轻揪住了秦轩腰间的软肉。秦轩顿时清醒过来，赶忙开口道：“师傅，师尊，这是为何？”萧明月不答，苏慕雪回过头来，伸出手指戳了戳秦轩的胸口轻笑道，“因为啊，你快要死了哦。”
　　……
　　一处荒废的草屋中，丑陋男人邪笑着，手掐住白衣少女的脖子从胯下拖出，看着早已翻白眼泪流满面的清纯少女此时双腿大开，两腿之间白浊混合着鲜血溢出，非常满意自己的杰作。“哎——！还是处女的滋味爽啊！啧啧，跟苏慕雪那个万人骑的婊子骚穴就是不一样。”说着，对着少女那紧致挺翘的小屁股狠狠抽了一巴掌，少女痛呼一声，悠悠转醒。逐渐看清面前丑陋的男人托起自己的小屁股，挺着巨根又要继续，少女尖叫着大哭：“啊！你干什么？滚开啊！呜呜呜呜呜！放开我！师兄，我不清白了……呜呜呜呜！师兄师姐救我……”丑陋男子哈哈大笑，“你师兄师姐都不要你咯！不如乖乖从了我，从此以后，我带你享受极乐之事！哈哈哈哈哈！”说罢，继续挺进肉棒，龟头都已经钻入了嫩穴之中。少女剧烈挣扎着，哭闹着，但却无法反抗，只能再次眼睁睁的看着下体被撕裂，而后继续被奸淫……忽然间，一道寒芒闪过。丑陋男人心中瞬间升起了强烈的恐惧感，周身法力全力催动，向着侧边闪去。但那剑芒太过锋利迅猛，丑陋男人竟无法完全躲过，”哧！“的一声，一条手臂被当场斩下，血如泉涌。”啊啊啊啊啊啊！“男人惨叫着，顾不上去拣那条掉落的手臂，全身红芒大放，而后化作一缕黑烟飞速逃遁。
　　然而，就在男子逃遁期间，第二剑已至。
　　雪亮的剑芒闪过，比第一剑却更为凌冽，犹如万年寒渊之下的冷冽寒冰，凌厉地斩掉了一缕黑烟！
　　“啊啊啊啊啊啊！”男子惨叫声从半空中传来，而后越来越远。剧痛之下，丑陋男人恶狠狠的回头，死死地盯着那个草屋中手持长剑的绝美女子。“剑宗……我记住你了！”丑陋男人憎恶之中带着深深地胆寒，飞快地消失不见。
　　细细的柳叶眉下，一双清冷绝美的眸子此刻带着无边的寒意，一张精致白皙的瓜子脸仿佛雪山上盛放的雪莲般高冷孤傲，高挺的琼鼻下，惊艳的红唇微微抿着，风华绝代的冷艳俏脸让人看了一眼便再也无法忘却，从古至今怕是都找不到如此绝美的美人。一头秀丽乌青的茂密长发直垂腰间，白皙修长的脖颈下，精致的锁骨被白衣微微遮住，往下，高耸的酥胸曾让无数剑宗男弟子垂涎。一袭飘然的白衣犹如谪仙在世，修长白洁的双腿笔直挺立，更是让众男弟子望不可及。
　　冷清秋身后，诸位弟子中央，少女紧紧搂着一位高大的男弟子大哭道：“师兄，我不干净了……呜呜呜……我被那个丑男人玷污了……呜呜呜……”少女轻声抽泣着，可当男弟子听到少女已被玷污之后，如遭雷击，在看到少女双腿间混合着白浊的鲜血，只觉得头部一阵眩晕。他苦涩地开口道：“师妹……你真的……”而后，他开始轻轻挣脱着少女的怀抱，伸出双手缓缓地将少女推开。
　　少女愣住了，抬起头来不可置信地望着男子那面如死灰的脸，顿时眼泪止不住的流了下来。“对不起……我不是有意的……你说过，你会永远爱我……无论我怎样……呜呜呜呜呜！”少女想要上前重新拥抱男子。可男子摇着头踉跄着退后，喃喃道：“对不起，师妹……”，说罢，单手捂着脸蹲了下来。少女看到男子如此反应，顿时腿脚一软，跪下来嚎啕大哭。众弟子默默无言。
　　冷清秋不知何时早已转过身子，看着面前这出闹剧。看到那男弟子的行为，冷清秋紧紧握住手中青色的长剑，那张绝美的脸上面无表情。此时众弟子大气都不敢喘，默默地看着冷清秋从储物戒中拿出一件长衣盖住衣衫凌乱的师妹，而后头也不回地走了出去。
　　“回宗。”
　　……一缕黑雾重新化为人形，重重的摔落在大殿中。一时间，金碧辉煌的大殿内，一幅幅画卷鼓动着，仿佛在嘲讽地上那个丧家之犬。丑陋男子凄惨的哀嚎着，捂着被斩断的肩膀处血流不止。正前方，默默欣赏着画作中美人的干瘦老人微微皱眉，手指朝着男子一点，却是连正眼都不带看他。
　　过了良久，丑陋男人才平复了下来，跪在地上，颤抖着一语不发。
　　“苏慕雪说什么？”玄袍老人头也不回地问道，伸出干瘦的手抚摸着材质柔软的画作，画中的黄衣美人仿佛活过来一般掩嘴轻笑，美不胜收。
　　“回教主……苏慕雪同意了，只是她说……不能去找萧明月。”丑陋男人的手臂断口处依旧在渗着鲜血，只是感觉不到了疼痛。
　　老人微微挑眉。
　　“杨浊，你在我手底下多久了？”
　　丑陋男人杨浊听了，冒出一身冷汗，赶忙将头重重砸在地上，颤抖着说：“……回教主，已经三十七年了。”
　　“三十七年了啊……”老人转过身子，看着大殿外的晴空默默出神。一时间，殿中一片寂静，只有那些画作在风的撩拨下微微鼓动着，隐约间似乎还能听见一些银铃般的笑声。
　　此时杨浊是一动都不敢动，平日里总与教众们毫无架子的乐呵呵的教主如今气场却是压迫十足。
　　“这些年来，我待你如何？”老人蹲下身子更显佝偻，伸出手轻轻抚摸着杨浊的头。杨浊此时颤抖的愈加剧烈，但却是不敢不回答，颤声说道：“极好，极好！教主待我等如兄弟，三十年来不断地抓各种女人供兄弟们享乐，教内众弟子也十分敬重您！”
　　老人听了，重重的叹了口气，而后抓起杨浊的肩膀，将他提了起来。杨浊跪立在地上，平视着老人黑瘦的脸庞，脸上是不住的慌张。
　　“那你说为什么，杨清要背叛我呢？”
　　“嗡”的一声，杨浊的脑袋如同炸开一般，丑陋的脸上瞬间爬满了惊恐的神色。他连忙磕下头去，不断地用额头砸着地板砸的框框作响，大殿内都回荡着清脆的声音。“教主！在下不知道啊！在下不知道啊！杨清他定是一时糊涂啊！在下真的没有叛教的念头啊！教主！”
　　老人却是看都没看，低着头走过一幅幅画卷。那画卷上的美人姿态各异，有的翩翩起舞，有的蓦然静坐，有的一袭青衣静若处子，有的衣不蔽体妩媚妖娆。直到走到了大殿中央某个位置，老人才停下了脚步，看着那副画卷。
　　卷中，一片空白。
　　老人静默地站立着，犹如一尊雕塑。良久，他重重的叹了口气，又缓缓踱步走近了还在磕头的杨浊，此时的他那张丑陋的脸上满是鲜血，看起来十分狰狞可怖。老人又一次叹气。“起来吧，蠢得跟头猪一样，问话就只会磕头。脑子里除了女人就全是草包。”
　　感受到周身缓缓消散的压力，杨浊才慢慢抬起了身子，看到老人正一脸猥琐笑容的看着自己，杨浊甚至有种错觉，仿佛刚才在他面前气场全开的老人完全不是教主一般。杨浊慢慢站起了身子，但腰还是微微缩着，有些惧怕。
　　“行了，跟我说说，你手臂是怎么断的？”老人嘿嘿笑了笑，嘲讽道：“总不能是操女人的时候被女人夹断的吧？”杨浊逐渐放松了下来，教主还是以前的教主。于是，他将从苏慕雪那里出来后下山绑了并且肏了一个剑宗的处女，而后被那个长得过分漂亮的冷女人一剑斩断肩膀的事情给老人详细说完了，末了还怒气冲冲的握了握拳头，恶狠狠的说道：“这次是我大意了，才让那臭婊子有机可乘！下回再见面，我要把她砍成人彘，然后把她活活肏死！不然难解我心头之恨！”
　　老人听了，捂着肚子大笑着嘲讽杨浊，另一只手大力的拍着杨浊的肩膀断口，弄得杨浊此时龇牙咧嘴，敢怒不敢言。“我看你小子这辈子也就这样了，肏个女人都能受这么重的伤，哈哈哈哈哈哈……”笑了许久之后，老人才缓了过来，嘲讽道：“你说你个龟孙，当初肏圣女的时候就差点被萧明月一剑砍死不说，如今肏了个剑宗的小娘皮居然还丢了条肩膀，你说你有个鸡巴用啊？我看你还是去找你兄弟杨清去算了！哈哈哈哈哈……”听到最后一句话，杨浊头上冒出一头冷汗，此时是一点都笑不出来了，战战兢兢地看着老人不敢搭话。
　　“行了，看你那点出息，玩笑都开不起。赶紧滚！”老人大手一挥，驱赶着跟木头一样的杨浊。杨浊如获大赦，赶忙跑出了大殿，一刻也不敢停留。
　　“嗒，嗒，嗒……”大殿之外，面戴轻纱的圣女正在缓缓走近大殿。头戴精细的配饰，一头乌青的秀发轻轻垂到肩背之上，肩披一条紫色轻纱，一对雪白的藕臂连接着精致美丽的锁骨，胸前两根吊带绕过雪白修长的脖颈，拉住胸前的一对硕大饱满，上身只有一片薄薄的紫色轻纱衣，从侧面能看到大片溢出的雪白乳肉，隐约间还能看到胸前白腻，背面更是一大片光洁白皙的美背露出。此时那一对大奶随着走路微微颤动着，光洁白嫩的小腹大片露出，那柔弱无骨的水蛇腰随着圣女的步伐一扭一扭的，怕是在床第上扭起来能要了男人的命。下身一条淡紫色轻纱微微包住了挺翘的桃臀，露出大片臀肉，腰腹上系了两根细细的绳子绕过下体，一小片紫纱连着两根细绳盖住了粉嫩的美穴，走路时隐约能看见那诱人的美鲍。一双白洁纤细的长腿让众弟子垂涎三尺，在那美丽的脚上踩着一双不同于外界款式的细跟高跟鞋，仅有几根细细的绳子缠在雪白的脚背与小腿上，更显圣女高挑魅惑。
　　杨浊一愣，看着那熟悉的美丽面容一脸淡漠的走近，心中开始涌出一丝害怕的情绪，但那曼妙的身姿，坚挺的玉乳，白皙的玉腿，都让杨浊的心跳不受控制的开始加快。紧接着，杨浊胯下的肉棒逐渐坚挺了起来，将紫色衣袍撑起一个大帐篷。圣女靠得越近，杨浊的心跳便跳得越快，甚至肉棒中隐隐开始有了射精的快感。杨浊大惊，赶忙收摄心神，气机开始主动运转，抵挡着圣女那开发释放出来的绝世媚体。圣女走到杨浊身边，忽地停下。紧接着，那双魅惑的眼睛瞟了一眼杨浊，而后，杨浊清晰的看到，面纱下的红唇先是微微一笑，而后张成圆口，那灵巧粉嫩的小舌伸出，绕着红唇缓缓转了一圈！杨浊气机当场紊乱，而后胯下肉棒再也不受控制的疯狂喷射！杨浊当场下跪，胯下的肉棒不停地喷射着，随着时间过去，杨浊喷射的力度和精液量却没有丝毫停止，反而在不停地喷射着巨量的精子！“啊啊啊啊……圣女，小的知错了……”杨浊扑通一声倒了下去，嗓音都开始干燥低哑，此时的他射的肉棒都在发疼，精力也在飞速萎靡着，眼看就快要射成人干了。
　　“爽不爽，嗯？”秦瑶走到杨浊面前，轻柔的嗓音犹如天籁，此时白皙的美脚踩在浓厚的精液里，任由杨浊将浊精射满自己光洁的大腿也不避开。她缓缓俯下身子，露出一对丰硕饱满的玉乳，伸出光亮洁白的手臂，缓缓抚摸着那张丑陋的黑脸，看着杨浊都快说不出话来了，秦瑶妩媚一笑，道：“不说是吧？”她缓缓闭上嘴唇，而后“啵”的一声，给杨浊来了一个犹如魔鬼般的妩媚飞吻。在杨浊惊恐的目光中，自己的全身功力都开始往下体汇去，眼看就要从下体射出！“我说！爽啊……啊啊啊……”杨浊甚至都快射出了血精，但依旧没有停止，哑着嗓子不断向面前这个榨精的女魔头求饶，也丝毫无用。秦瑶缓缓撩开裙摆，撩过轻纱，露出美丽的玉穴。看着不断射出浓厚精液的粗大肉棒，她缓缓跨坐在杨浊身上，悬在肉棒上空，任由浓白将小腹射的一片狼藉。轻轻捏住那根曾破她处女之身的巨根，对准自己的小腹之下微微张开的玉穴，随后丰满的桃臀重重的下沉！
　　“哦！——”荡人心魄的呻吟声从秦瑶口中传出，周围路过的弟子听得心神激荡，修为低一点的男弟子甚至当场射了出来！
　　秦瑶在这大庭广众之下便开始了骑乘！但弟子们早已见惯不惯，有些停下来驻足欣赏，掏出肉棒套弄着，也有的脱下裤子走上前来，等着圣女的抚慰。秦瑶轻笑着微微闭目，一脸享受的神情，感受着坚硬的黑棍在自己的体内不断地释放着精子和功力，只觉得酥爽无比。秦瑶缓缓抬起屁股，而后“啪”的坐下，粉嫩的玉穴不断地收缩着，她笑了，而后速度开始逐渐加快，纤细的腰肢带动着圆润的玉臀不断地快速上下起伏着，臀肉跟着腰肢的加速摇动的越发淫荡诱人，玉穴死死地咬着不断喷射的肉棒不放，小腹也是越来越鼓，但很快又消了下去，每消下去一次，秦瑶的面容便越发妩媚妖娆，嘴中不断地发出妖媚的呻吟声，“嗯……嗯……唔……”她轻闭着双目，微微仰头，下体却是不断地骑乘着。侧目轻瞟逐渐靠近的不知死活的御仙教弟子，秦瑶妖娆一笑，抬起自己的素手，拇指跟食指环成圈套在朱唇上，而后张开嘴，伸出舌头绕着圆缓缓转了一圈，双目也是盯着几人魅惑一眨！就见那些个弟子开始扭曲着面容，跪下开始全力喷射，但却不似杨浊一般喷射不停，而是将精囊射空之后便躺了下去，有的一脸满足，有的十分遗憾，但都是回味无穷。
　　此时的杨浊只觉得生命力似乎都在流逝着，但偏偏圣女秦瑶的小穴却非常的紧致温热，还有着一股强劲的吸力，几乎快把他的骨髓都快吸出来了一般。此时的他痛苦并爽快着，可谓是步入了极乐地狱一般幸福又绝望！
　　“外面的是瑶瑶吗？快进来啊！老头子我都等不及了！”殿内，教主老头的声音传出，杨浊只觉得救星终于来了，心中升起对教主的无限感激与惭愧。秦瑶飞快骑乘摇动的挺翘肥臀缓缓停了下来，而后杨浊终于感觉到圣女穴内的吸力开始逐渐减小，肉棒也停止了射精。“多谢圣女……”杨浊嗓子已经完全干哑，虚弱的对着秦瑶道谢。他是一点都不敢恨啊，当初就是他当初把圣女从民间绑了回来，还在秦瑶的亲弟弟面前给她破处羞辱她，这些过往曾经一度在教内都是他骄傲的谈资。可近来秦瑶完全开发了先天媚体的同时，更是突破了御女经第六境，攻守易行，欲女经采补之法运用更是炉火纯青，若不是圣女手下留情，怕是教内上下众弟子都要被她榨干。
　　秦瑶低下头，媚眼如丝的望着杨浊那都有些浑浊的眼睛，轻声道：“爽么？”杨浊一个激灵，眼神都清澈了许多，说不出话来的他连连点头，嘴型一直说着“爽”。秦瑶娇笑，缓缓抬起了丰满的桃臀，只听“啵”的一声，犹如瓶塞拔开一般，秦瑶从穴内抽出了杨浊软下来的肉棒，而后缓缓起身，抬起玉腿，用高跟鞋跟戳了戳杨浊那缩小的卵袋，杨浊双腿颤抖着，伸出颤抖的手想护住下体，惹得秦瑶一阵媚笑。
　　秦瑶将裙子放下，大腿处往下淌着浓稠的白浊精液也丝毫不在意，摇着勾人的细腰便走入大殿中。原地，杨浊颤巍巍地对着旁边看戏的人嘶哑着骂道：“看什么看……还不快扶老子起来！”
　　殿内，秦瑶刚跨入门内，便被老头一把抱住细腰，将头埋入秦瑶的大胸里贪婪地呼吸着秦瑶那无比诱人的香气。秦瑶轻笑着，伸手抚摸着老头稀疏的头发，嘴中有些轻喘着。“瑶瑶啊，老头我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”老头抬起头来，嘿嘿笑着，伸手向下扒开秦瑶胸前的纱衣，而后伸舌头左右摆弄着秦瑶雪白的硕乳上粉嫩的乳头，再张开大嘴用力地嘬着，一脸享受的神情。
　　秦瑶轻哼着，媚眼如丝，一只手撩开了自己的裙摆，露出满是白浊的白嫩大腿和风流玉穴。老头心领神会，拉开自己的黑袍，露出干瘦丑陋的躯体以及一根极为粗大的黑色巨根，比之秦瑶的光洁的小臂都粗长些许。
　　“先说好消息吧……嗯……”秦瑶闷哼一声，老头的巨根已没入穴中，将阴道撑得满满的，充实的感觉让秦瑶轻叹一声，动情不已。
　　老头嘿嘿一笑，松开了嘴中的乳肉，下身缓缓抽动着，感慨道：“还是瑶瑶的小穴舒服啊……哦……老头子我都好久不回来了，瑶瑶不欢迎一下么……”
　　看着老人那坏笑着的舒爽面容，秦瑶有些幽怨，手却是开始了动作，伸到身后抱住大腿，而后缓缓抬了起来。老头松开了抱住秦瑶美腰的双手，只留下一根肉棍顶在穴内。
　　秦瑶将一条修长的玉腿缓缓举过头顶，形成了标准的一字马，而后身子侧了过来，再将长腿旋转从另一边放下，期间那根肉棒始终没有脱离穴口，将两人从面对面变成了后入式。秦瑶双脚站地后，微微屈膝，将玉穴与老头肉棍齐平，让他插得更加深入，而后上身挺起，将双手抬高抱住自己的后脑长发。一切准备就绪，秦瑶那柔媚的腰肢开始轻轻扭动起来，蜜臀随着腰肢扭动开始左右摇摆，肉棒在嫩穴的摇摆吞吐之中感到了无比的酸爽！
　　秦瑶开始了舞蹈。身上的轻纱随着秦瑶的舞姿缓缓脱落，露出曼妙的白皙玉体。秦瑶的动作不停，双手犹如两条水蛇一般相互缠绕舞动，那柔软的细腰随着动作疯狂的扭动着，极大的刺激着老头的感官神经。双腿开始交叠变动，随后秦瑶微转半身，抱过老头的脑袋，同侧的一条修长玉腿向后勾住老头的干瘦的腰腹，而后柳腰突然加速摆动，下体激烈地吞吐着粗长的肉棒。秦瑶媚眼如丝地看着老头，额头渗出微微的香汗，嘴中轻喘着，而后又放下了长腿，双腿并拢，给穴中的肉棒增加了紧致感。
　　大殿之中，无数卷画卷美人仿佛都在注视着这一幕香艳激情的侍奉舞蹈，啪啪啪的声音回荡在殿中不绝于耳。良久，一支舞尽，秦瑶再次抬起长腿，架在了老头的肩膀上，老头未动，圣女一上一下的曲动着独立的玉腿，用自己的美穴套弄着这跟精力十足的肉棍。老头终于不再隐忍，精关一松，肉棍一撞一撞的冲击着秦瑶的宫口，大股大股的滚烫浓稠精液灌入秦瑶的子宫之中，秦瑶娇喘声逐渐变大，却是一点没浪费宫中的精气十足的精液，运转着御女经炼化着浓稠的精华。
　　过了许久，老头子的灌精才逐渐停止，但肉棍依旧坚挺着未拔出穴口，而是再一次缓缓抽动起来。穴内一片粘腻湿滑，随着肉棒的抽插发出“啪唧啪唧”的淫靡声音。“好消息就是，我找到瑶瑶弟弟的下落了。”老头嘿嘿笑着，一棍重重的刺下去，从穴口挤出了白色泡沫。“真的！？”秦瑶大喜，刚刚放松下来的慵懒神色消失不见，取而代之的是无限的激动喜悦之色与复杂的神情。她问道：“他现在在哪里？”
　　老头子看着秦瑶的激动又紧张的神色，装出一副伤心的表情。“哎……还是亲弟弟亲啊，老头子我终究还是个局外人……”秦瑶听了，美眸微微白了他一眼，放下长腿面对着他，抱住了老头苍老的脸“吧唧”亲了一口，小穴也不断地缩紧着，亲吻着老头的大肉棒，然后说道：“好了吧？这下可以说了吧？”老头子嘿嘿一笑，伸出大手用力地扇了一下秦瑶的翘臀笑道：“你可知萧明月？”
　　秦瑶听了，微微摇头。
　　老头肉棒重重的向上一顶，听到秦瑶一声娇呼，才满意地说道：“经过我的调查，当初杨浊在肏你的时候，那个拿剑砍他的白衣女人，就是萧明月。”
　　秦瑶眼睛微微一亮。“莫非是剑宗的？”秦瑶伸出细长手指，用指甲轻轻刮过老头的胸膛，老头一阵激灵，淫笑着嘬住了秦瑶已经挺立起来的可爱乳头，含糊不清的说道：“当然不是，若是剑宗的早就找到了。”老头松开乳头，意犹未尽的咂咂嘴，说道：“萧明月几乎无门无派，说起来还跟我们御仙教有些瓜葛。她是第七欲女苏慕雪的徒弟。”
　　秦瑶听了，惊讶的看着怀中的老头。老头嘿嘿一笑，双手伸到秦瑶大腿后一拉，秦瑶一声惊呼，连忙抱住了老头的脖颈。老头干瘦的躯体竟将秦瑶抱起，而后一边肏弄着秦瑶一边走向大殿中央的座位上。这个姿势非常的深入，仅仅几下便让秦瑶宫口张开，含入了老头硕大的龟头。秦瑶脸颊开始发红，喘息声也开始变大。
　　“这也是我要说的坏消息。”老头边走边肏着秦瑶，叹气道：“苏慕雪掌握着玉女经，自然教给萧明月的也是玉女经。在我知道情况了之后，我便猜测，你那弟弟很可能也在修习玉女经。”
　　“什么！？”秦瑶大惊，开始挣脱起来。“不行！我要去找他！”秦瑶心中充满了担忧与悲戚，甚至眼中开始溢出泪水。男子修习女子功法，那必然是万分危险的行径。历史长河中仅有寥寥数语记载男子修习女法，但无一不是凄惨的下场。
　　感受着怀中女子的伤心之情，老头叹了口气。“前些日子，我在游历时便遇到了萧明月，并将御仙经传与了她。看她的样子，也是注意到了你那弟弟修行的困难之处，所以在外为他寻找功法。现在已是三四月过去，想来萧明月已将功法传授与他。”
　　听到这里，秦瑶才微微定心，但心中的担忧却始终不曾放下。看着怀中的女子早已无心欢爱，老头只觉得索然无味，于是匆匆将精液射出，灌入秦瑶体内，而后抽出了满是白色液体的半软肉棍。“不必担心，明年你那弟弟便会下山，到时候你便可以见到他了。”听了老头的话，秦瑶心中有些欢喜，转而又陷入了担忧的心情。老头叹一口气，放下了秦瑶，拍了拍秦瑶的肥臀，笑道：“去吧，老头子我安静一会儿。”秦瑶听了，也无心久留，拜了一拜便匆匆的走了。看着秦瑶摇着肥臀远去的背影，老头的笑容逐渐收敛。
　　远处，缓缓离去的秦瑶的眸中闪过一丝冷冽的光芒。
　　……
　　“把衣服全脱了。”房内，苏慕雪笑意盈盈的说道，双手轻抚着秦轩肩膀，将他轻轻的按向床上。
　　“啊？”秦轩差点以为自己听错了，有些呆呆地看着苏慕雪，一脸的不知所措。
　　“脱就完了，哪那么多啊额的，还怕我吃了你不成？”苏慕雪轻轻拍了一下秦轩的结实胸膛，眼中的那抹期待的神情让秦轩有些害怕。总感觉，这位师祖是真的会把他吃了……“这不好吧……”秦轩有些窘迫。
　　听了秦轩的话，苏慕雪柳眉一竖。“再不脱，我就亲自上手了哦——”苏慕雪妩媚的看着秦轩，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　秦轩猛地一颤，而后迫于师祖的淫威，只得乖乖就范，慢吞吞的开始解开腰带。“快点，一个大男人磨磨唧唧的。”苏慕雪坐在秦轩对面的板凳上呵斥道。秦轩一个激灵，赶忙加快速度。很快，秦轩便将外衣褪去，只留下了内衬。
　　“再脱。”苏慕雪轻笑着，翘着二郎腿晃动着白皙的玉足，鲜红的脚趾甲在秦轩的眼中乱晃，秦轩脸都开始涨红。秦轩脱去了内衬。
　　“再脱。”
　　“再脱。”
　　终于，秦轩脱到一丝不挂，他满脸通红，双手遮住已经硬起来的下体。
　　苏慕雪看着秦轩那坐立不安的紧张模样，饶有兴致地站了起来，走到秦轩的面前，伸出手微微勾起秦轩的下巴。
　　看着面前近在咫尺的妖艳面容，秦轩只觉得头脑都在发晕，心跳不断加速，呼吸都开始变得粗重起来。
　　看着秦轩的反应，苏慕雪更是乐趣十足。她都多久没见过这么纯真的小处男了。苏慕雪笑了声道：“如果害怕的话你就闭上双眼，运转你的两门功法给我看看就行。”
　　“可是运转功法为什么要脱光衣服呢。”秦轩的脑袋里闪过一丝疑惑，但晕乎乎的他很快便照着苏慕雪的话语，闭上双眼开始运功。“手还不松开？”苏慕雪轻柔的声音在秦轩耳边响起，嘴中呼出的热气吹起秦轩的发鬓。秦轩心头一颤，双手中的肉棒也是猛地一跳。犹豫了一会儿后，秦轩仿佛自暴自弃了一般，松开了双手，但双眼仍然紧闭着。
　　“啊——很可爱呢。”苏慕雪看着那根大约有自己中指大小的白皙挺立肉棒，轻笑着说道，“一会儿无论我做什么，你有什么感触，都不要停止运转功法哦。”说着，伸出手指点了点那根小巧的肉棍，“就像这样。”
　　“……是。”秦轩心跳不已，脸红的就像是喝醉了酒一般。玄素经开始运转起来，在苏慕雪惊讶的目光中逐渐泛起一层白光。当那缕白光运行到下丹田时，秦轩皱紧了眉头。“缺少女性的宫体……”苏慕雪心中默念着，再看着秦轩那根娇小的肉棒，心中有了些许猜测。而后，秦轩开始运行起了落红经，一抹淡金色光芒亮起，沿着先前的路开始运行到下丹田。随后，便看见秦轩紧皱的眉头开始舒缓起来，不再剧痛难忍。
　　“玄素经本身并不适合男性修行……但这小子不知道怎么回事，竟修到了二境都没废掉……”想到这里，苏慕雪微微点头，而后美眸瞟了一眼秦轩那张帅气的脸庞，媚笑一下，随即跪趴下来，张开红唇，逐渐贴近秦轩的肉棍，而后一口含了进去！
　　秦轩全身一颤，感受着下体被包裹着的温热触感，一时间有些慌张。“继续运转，别停。”师祖苏慕雪口中含着什么的声音从自己的下半身传来。秦轩心跳加速，心中有了一些猜想，只觉得无比兴奋，功法运转起来都比以前更加顺畅，感受着苏慕雪口中温热湿润的包裹之感，一时间竟有些酥爽。
　　苏慕雪心中想到：“没有异味……不像那些臭男人一样腥臭……”嘴中开始吸嗦着，舌头也开始缓缓绕住棒身。“还挺轻松……”想到这里，苏慕雪魅惑一笑，头部却又开始下沉，将秦轩的两颗卵蛋也含入口中！“刚好顶到喉咙……”苏慕雪将秦轩的肉棍含在口中，舌头开始连带着肉棍和蛋蛋在口中搅动起来。
　　秦轩顿时只觉得脊髓一抽，而后赶忙喊道：“师祖，我……”话还没说完，一股精液便在苏慕雪口中射了出来，颤抖了一下过后，肉棒便软了下来，被呆愣着的苏慕雪含着。秦轩仍旧紧闭着双眼，不敢看苏慕雪。苏慕雪忍不住开口道：“这么快？”说完后，将秦轩的二弟嘬了干净便吐了出来。软下的小秦轩白白嫩嫩的，大概只有少女一截大拇指一般长。
　　秦轩不知道快意味着什么，但总觉得有些羞耻之意。苏慕雪微微咋舌，品味着嘴中稀薄的精液味道，感觉比之那些浓精非常可口。想到这里，苏慕雪看着秦轩轻笑道：“没事，我们继续。”说完，便伸出柔嫩的小手，两只手捏起秦轩的小兄弟开始把玩起来。“继续运转。”听到苏慕雪的要求，秦轩不敢怠慢，只得继续开始运功。
　　苏慕雪轻轻挑逗着小秦轩，而后感受着在指尖逐渐硬起，只觉得非常新奇。她还从没见过这么小的肉棒。等到完全硬起之后，苏慕雪把自己胸口的衣物下拉，露出了丰硕的大奶。她一只手托起乳房，用自己殷红的乳头剐蹭着秦轩的龟头，同时另一只手两根手指不断地上下撸动着。
　　这一次比上一次坚持的久了些，很快秦轩呼吸开始加快，他赶忙喊道：“师祖，我又要……”苏慕雪听了，赶忙低下头，张开大嘴一口将秦轩的肉棒连根带卵全部含进嘴里。而后，苏慕雪稍稍用力一嘬，那肉棒便如愿地将稀薄的精液喷射在嘴中。苏慕雪慢慢的品味着嘴中的精液，犹如品尝美味一般，轻笑出声。“还不错。还能继续吗？”
　　秦轩听了，赶忙摇摇头。苏慕雪一笑。“潜能都是逼出来的。继续运转功法吧——”说着坐起了身子，将玉腿伸出，用脚踩住了秦轩的小弟以及卵袋。秦轩闷哼一声，只得继续修行，心中却也在隐隐期待着……随后，秦轩逐渐发现，运转落红经与玄素经之后，自己的精力就会开始恢复的很快，而下体也就会很快硬起来。“原来师祖不是在玩弄我……”秦轩脑海中的念头一闪而过，随即羞红了脸。
　　感受着脚下逐渐硬起的肉棍顶住了脚底，苏慕雪张开脚趾，轻轻夹住了秦轩的肉棒，开始缓缓套弄起来。秦轩感受着下体微凉的触感以及夹紧的感觉，只觉得刺激无比。这一次秦轩很快便到达了临界点，他大口喘息着说道：“师祖，我要来了……”功法在体内运转的却是越发顺畅。
　　苏慕雪松开了脚，而后转过身低头，红唇刚刚接触到龟头，秦轩便喷射出来，力度比之前大了不少，量也比前两次多了一些。
　　“看样子你很喜欢脚啊。”苏慕雪轻笑，将嘴边的精液舔了干净。秦轩老脸一红，但装模做样的继续练功。
　　“想来刚才你有了感悟了吧。功法运行是否变得更顺畅了些？”苏慕雪笑问。
　　“是的，师祖，确实如此。”秦轩开口道，语气中带着些许感激。他能感觉到，自己快要突破三境了！
　　“既然如此……那我们继续吧——”苏慕雪伸出了雪白的长腿，开始奖励秦轩…… 

　　第七章：清月观中多淫戏，秦轩入梦见清秋
　　陈离心不在焉的坐在窗前，白皙细长的手指胡乱的翻着手中的书页，漂亮的眼眸却时不时的瞟向窗外去看秦轩那紧闭的房门。“怎么还没好啊……”陈离忧心忡忡，回想着苏慕雪刚才的话，一时间更觉得心烦意乱。
　　而此时，秦轩的屋内。
　　“师祖……我不行了……”秦轩已是仰躺在床上喘着粗气。他赤身裸体，满面通红地看着自己的胯间，妩媚风骚的师祖苏慕雪整个人都趴在他的大腿上，丰满的硕乳挤出了深邃的乳沟，风韵的脸庞凑近他的下体，修长的手指捏住秦轩的肉棒飞快地上下撸动着，面上带着微微的潮红，红唇边溢出的一丝白色的液体更显得她像一个饥渴的荡妇。苏慕雪伸出舌头，将嘴边的精液舔了干净，而后魅惑的笑了笑，眼光中满是愉悦与期待。
　　从刚才到现在，足足一个时辰，秦轩都在师祖苏慕雪的作弄下不断地撸射，还被要求一直运行着功法不准停下。现在秦轩只觉得脑子都是发懵的，思维发空，脑海里一片空白。而肉棒也随着苏慕雪的玩弄一直射精，功法的加持下软下后又硬起来，前前后后半个时辰里射了快有二三十次。而苏慕雪每一次都没有浪费秦轩射出的精液，无一不是被她吞咽了下去，每咽一次，苏慕雪的容颜也越发明媚。
　　当秦轩的肉棒开始颤抖，龟头开始慢慢变大时，苏慕雪敏锐的察觉到了射精的前兆，而后在秦轩早已震惊到发愣的眼神中将秦轩的下体连棍带卵地一口吞了下去。秦轩功法运转着，周身金光与白光也在逐渐凝实。苏慕雪一双素手抱住秦轩结实的大腿不断地揉捏，面容朝前看着秦轩，眼神带着挑逗的意味盯着秦轩的双目，而后脸颊收紧，嘴巴狠狠一吸！
　　秦轩顿时一个激灵，精关一松便开始在苏慕雪温热的嘴中大力喷射。苏慕雪媚眼如丝，微闭双目，享受着秦轩在嘴中抵着舌根喷出的阵阵酥麻感，以及在口中的美味精液。
　　秦轩放空的脑海中突然一阵清明。而后，周身涌出了一股强大的力量，金光与白光在丹田内不断地交相辉映。
　　秦轩破镜了！
　　苏慕雪心中暗暗想着“果然如此”。嘴中却是一刻不停，将秦轩肉棒中残留的精液也给吸干净之后，才缓缓起身，慢慢的品尝着嘴中的微微黏腻的稀少精液，面露享受的神情。她吞咽过许多人的精液，无论是青壮还是老人，凡人还是修真者，这些人射出的精液无一不是腥臭浓烈，黏稠无比。虽然苏慕雪并不讨厌，但秦轩的精液却让她感到了美味。秦轩射不出那种黏稠的精液，而且量也很少，因此口感极佳，下咽也并不困难。而且不知为何，那精液中居然带着点点清香，品尝在口中，微咸带点甜味，让苏慕雪十分上瘾。
　　将最后一口精液吞下后，苏慕雪微微呼气，唇齿之间都带着浓浓的味道，顿时双目微微上翻，露出几分痴迷的表情。而房间里，也飘着淡淡的精液味道，却不似他人般腥腻，苏慕雪忍不住深呼吸了几口气，媚笑着舔了舔红唇，品味着在唇边残留的一点气味。
　　等到秦轩境界稳定睁眼时，发现苏慕雪早已坐在桌边，笑意盈盈地看着自己。秦轩顿时老脸一红，手忙脚乱地披上衣物，而后坐在床边沉默。良久，苏慕雪刚想说什么，却见秦轩“扑通”一声跪了下来。“请师祖责罚！”秦轩低着头说道，“弟子难堪师祖……考验，对师祖做出轻薄之事，请师祖责罚！”
　　苏慕雪听了，噗哧一笑。秦轩微微抬眼，看到那妩媚动人的笑容，心脏狠狠地一跳。但他很快便清醒过来，脑中回想着师姐陈离的温柔笑脸，一时间只觉得羞愧难当，于是把头埋的更低，不敢再看。
　　“好啊……那你说，我该怎么惩罚你呢？”苏慕雪起身，涂着红色指甲的双脚在秦轩的视角中缓缓靠近，秦轩顿时只觉得下体开始微微颤动着，似乎想要苏醒。苏慕雪修长雪白的大腿轻轻靠在了秦轩的肩膀上，而后缓缓坐下。感受着肩头微微沉重的柔软肉感，秦轩心神激荡，但却是动都不敢动，呆呆地跪着。看着清秀俊朗的少年此时窘迫的神情，苏慕雪轻笑着，调侃道：“既然如此，那本师祖惩罚……你娶了我，如何？”
　　秦轩浑身一颤，他默默地看着眼前的雪白修长的白腻大腿哑然，一时间不知道该怎么回答。
　　见秦轩不答，苏慕雪玩心大起，忍不住伸出手捏了捏秦轩的脸蛋。“师祖……如果师祖确定要以此作为惩罚，那弟子娶您就是。”秦轩闷闷的开口道。“嗯？”苏慕雪一怔，手中的动作都随之停了下来，有些诧异的看着秦轩。秦轩抬起头来，目中满是复杂地看着面前贴的极近的魅惑容颜，“只是……弟子已与陈离师姐早已情投意合，私定终身，此等大事……需与她协商。”说罢，想到陈离那温柔地眼神，秦轩只觉得心中刺痛。“她怕是不会接受的……”秦轩苦涩的想着，与师祖的欢爱之事已成定数，苏慕雪如今又提出了婚嫁之事，想来已是无法推脱。只是如今，师姐的清白之身也交在了自己手中，如果不娶师姐，又怎么对得起这九年来的感情……苏慕雪忍不住哈哈大笑了起来，笑得花枝招展，浑身乱颤。秦轩从纷乱的思绪中清醒过来，怔怔地望着她，眼中满是不解。良久，她才缓了过来，看着秦轩帅气的面容，眼中却很是欣喜，越看秦轩越是喜欢。“骗你的啦！你师祖我都是个老女人了，哪能要你来娶我呢，这不是老牛吃嫩草嘛！”苏慕雪抚摸着秦轩那张帅气的脸庞，柔声说道，“……况且……我这种万人骑的贱女人，怎么会嫁人呢……”最后一句话声音极低，苏慕雪说完后都有些出神，秦轩没办法听清。他只听到了苏慕雪说骗他的话语，一时间有些惊讶。
　　苏慕雪回过神来，看着秦轩那依旧呆呆地样子，忍不住心中泛起点点涟漪，将秦轩的脸揉的变形。“不必担心，我们先前做的那些是为了修炼。”苏慕雪松开手，将秦轩从地上扶了起来。“我是你师祖，先前只是为了指点你的修行，所以不必在意这些男女之事。”苏慕雪将秦轩的衣领拉正，而后轻轻拍了拍秦轩的胸膛，“但日后到了江湖上时可要注意，外面的姑娘十分注重自己的清白。听萧明月说明年你便要下山去了，外面的姑娘可不像师祖一样随便哦。”说着，苏慕雪双手勾着秦轩的脖颈，一对巨乳紧紧的压在秦轩的胸膛上，而后红唇靠近，在秦轩的唇边轻轻一吻。秦轩的心跳剧烈的跳动起来，看着近在咫尺苏慕雪，呼吸着苏慕雪口中的温热，只觉得胸口一阵气闷。
　　感受着秦轩胸腔里擂鼓般的心跳，苏慕雪那沉寂已久的心跳也不自觉的跟着加快。此时的她脸上也微微泛起了红晕，但很快就收敛起来，红唇离开了秦轩的嘴角，就这么环着秦轩的脖颈，媚眼如丝的盯着秦轩的双眼，嘴角噙着一抹笑意。“好了，快点出去吧。功法方面暂时应该是没有问题了，只不过……”说着，苏慕雪伸出一只手，隔着衣服抓住了秦轩已经硬起来的肉棍，一条玉腿也抬了起来，轻轻磨蹭着秦轩的下体，“以后修炼，下丹田若有破碎之感，需要找个女人来为你发泄……”说着，嘴唇靠近秦轩的耳畔，低声说道：“自己弄可能没有效果哦。”
　　秦轩此时头脑晕头转向的，听到不可自己发泄，忍不住问道：“为何？”
　　苏慕雪听了，摇头说道：“女人与男人互为阴阳，生命之间存在互补，女子的气息对你自然是有所吸引与调和。而你这门功法……比较特殊，想必你也有所感触。这些日子，你可以与你的师姐好好阴阳磨合一番——”说着，苏慕雪突然蹲了下去，秦轩还没反应过来，自己的裤子便被脱了下来，而后一阵温热感从肉棒之上传来，让他忍不住轻哼一声，十分酥爽。“师祖……”秦轩刚想说什么，便看到苏慕雪抬起眼眸，其中的魅惑之意勾人心魄，秦轩一阵愣神间，便感觉脊髓一阵抽搐，而后便统统射了出来，被苏慕雪尽数吞下。“我的惩罚就是，以后师祖的任何要求，你都不能拒绝……”说着，苏慕雪将秦轩下体嘬了个干净，而后舔着嘴唇站了起来，微笑着帮秦轩提起了裤子，而后细心的为他整理了一番。
　　“这是我们之间的秘密哦——”苏慕雪轻笑着，看着秦轩依旧傻愣愣的模样，于是忍不住轻佻的拍了拍秦轩的屁股。秦轩反应了过来，看着苏慕雪的妩媚笑容，心跳又一次忍不住加快。“走吧，别让她们等急了。”
　　……
　　挺拔的山峰犹如一柄长剑直指天穹。山峰之上地势奇险，飞檐险道直入云霄，山道犹如利剑开辟，疾走直转通上山顶。一条瀑布飞流之下，化作一川江河，通往凡间大隋土地。剑宗阁楼凌于半空而立，古朴大气，与自然山景浑然天成。奇峰之间时常有剑光穿梭闪过，一道道白衣身影踩着飞剑划过山林半空，构成一幅剑仙凌世的奇观壮景。
　　红叶落谷，风清云淡。山外一道美丽的倩影带着众弟子御剑归来，惹得剑宗弟子们纷纷放缓了速度，忍不住回头观望那倾世的容颜。而后，数道飞剑相撞，只听到一阵阵咒骂声逐渐坠入山谷……而那绝美女子却是看都不看身后的动静，对周边炽热的目光也熟视无睹。而她一身冷傲的气质也让周围的男弟子们望而退却，只能在无人的深夜时幻想着那绝美的容颜与修长的玉腿撸动自亵。
　　冷清秋早已习惯了剑宗内众男弟子的视线。她天生长得极美，一张俏脸无论摆的多么冰寒可怖，却总不自觉地透露出某种柔情的媚意。一袭白衣猎猎，冷淡的气质与那凡间话本中的女剑仙何其相似，而她天生长得清纯媚人，若不是修得一身寒气剑诀，气质冷冽，只怕剑宗要有好多的男弟子无法静心修习。饶是如此，仍有许多弟子时常对她示爱表白，想要与她结为道侣。可她在他们的眼神中看到某种欲望，那种欲望炽热，渴望，侵略，似是想要将她囚禁般。故多年以来，她静心修习剑典，不断地练剑，深居简出，不理宗内诸多繁杂，只是修行剑技道法。直到如今，冷清秋年纪轻轻便已是第五境圆满，更有师傅师娘有意提携，于是一跃成为了剑宗的大师姐。
　　秋日渐深，凉风习习，冷清秋白衣如雪，踩着剑鞘飞近庭院。洁白的长裙被风吹起，白皙的美腿显得更为玉润修长。手中掐诀，唤回飞剑后，冷清秋从天上缓缓飘落，犹如九天之上落下的寒月仙子。冷清秋落在了庭院中央。
　　庭中的杏树早已飘落金叶，在青黑的大理石地上铺上一层厚厚的金层。秋风吹过，漫天的金色叶片犹如黄金的暮雨，零零飒飒地飘落而下。
　　回想着山下的场景，冷清秋默默无声。看到了小师妹的痛苦与绝望，看到了男弟子的懦弱与绝情，不由得冷冷的笑了一声。冷清秋神念一起，长剑出鞘，飞入她那纤细洁白的手中。她脚尖点地，犹如一只白色的蝴蝶，在金色的叶雨中翩然飞起。一剑刺出，冷如秋水般的白色剑光闪过，一道细细的蓝色剑痕浮现在空中。飘落的叶子碰到了剑痕，便悄然分作两半，环绕在了冷清秋的气旋身边。随着冷清秋的飘然起舞，剑华如霜，凝于清光，飞舞的落叶随剑流飘起，与冷清秋伴舞。剑随身动，长裙如云，白皙的长腿抬起，踩在轻薄的叶片上，随着飘落的叶片如踩阶梯，缓缓升高。
　　“你说过，你会永远爱我……”师妹的哭容仿佛历历在目。
　　“对不起，师妹……”男弟子绝望的面容犹如利剑，割断了两人之间的情丝。
　　冷清秋一剑划过，诸多剑痕亮起，而后在空中炸开，化作点点光雨洒落。有形的落叶开始杂乱飞出，在精美的庭院之中飞的到处都是，或是破碎，或者完整，剑痕不一。沉默良久，仿佛看到了宗内男弟子们炽热而又畏惧的目光，冷清秋眸光如雪，微微半闭。良久，一剑旋身斩出，剑鸣如凰。
　　半山腰处，一位中年美妇默默地看着院中起舞的冷清秋。
　　“在这看什么呢？”中年声音在背后响起，一双大手环住了美妇的腰肢，将她拉入怀中。
　　“秋儿自回来之后便有些沉默，我担心……”美妇面露愁容，看着沉默舞剑的冷清秋，心中泛起了担忧。但话还没说完，身子便被中年男人拦腰抱起。“啊！”美妇惊呼了一声，面上升起一抹红晕，赶忙勾住了男人的脖子。
　　“你干什么？”美妇不轻不重的拍了下男人结实的胸膛，嗔怒道。
　　“不必担心，清秋是我们的关门大弟子，还如此年轻，有些事她自己便会想明白的。”男人哈哈笑着，眼神停留在冷清秋的身体上几秒，而后孔武有力的身躯抱着美妇，缓缓隐入林中，“夫人，咱们有多久没有行房了？”
　　“你疯了！现在还是白天……唔……”
　　院中，冷清秋瞥过冷淡的眸子，看了他们的方向一眼。而后端起长剑，默默地看着剑刃中映出来的清冷面容。
　　师傅的眼神，也和他们一样。
　　……
　　夜晚。
　　萧明月早早的关上了房门，将苏慕雪拒之门外。苏慕雪吃了闭门羹，表情有些委屈，但转头便拉着陈离的小手向着泉水走去，只留下秦轩与齐明面面相觑，大眼瞪小眼。“秦轩，你进来。”萧明月的声音突然响起。齐明看着窗户上烛火映照出的萧明月的曼妙身形，一时间想入非非。秦轩听了，也没有多想，便打开了萧明月的房门走了进去。
　　清冷淡然的师尊萧明月此时正双膝盘坐在床上。秦轩不敢懈怠，面对着床上的萧明月盘膝而坐，目光却不自觉地瞟向了萧明月的裸露玉足。和苏慕雪的小脚不同，萧明月的脚白里透红，脚型也十分漂亮，看得秦轩胯下开始缓缓抬头。
　　“你如今落红经与玄素经共同修习，已是三重了，可对？”萧明月没有在意秦轩的目光，开口淡淡的说道。
　　“正是。”秦轩清醒过来，轻咳一声，老脸微红。
　　萧明月微微点头，思索着，突然手一指，一股气将秦轩托起，拉到了床榻上来。“师尊？”秦轩心跳开始加速，回想着今早与苏慕雪的疯狂，此时看着萧明月的眼神都有些慌张。
　　“你且运行落红经。”萧明月开口命令道。见师尊面上毫无异色，秦轩这才缓缓松口气，心中还隐约透露着一点淡淡的失落，但很快便调整了过来，盘膝而坐，面对萧明月闭着双目，开始运行起了落红经。萧明月见状，也是闭上双目，一同运行起了玄素经。两人便开始面对面盘坐，默默地修行着。
　　齐明眼见萧明月屋内一点动静都没有，于是搓了搓胯下的肉棒，想了想，便转头向着泉水方向走去。
　　泉水中，两位美人早已脱光衣物。陈离面上羞红，偷偷的瞄着面前苏慕雪那有些发黑的乳晕和阴毛旺盛的下体……陈离正愣神间，苏慕雪却是动了起来，坐到了陈离的身边。
　　“听说……你与秦轩已私定终身？”苏慕雪笑着发问，手上却开始悄咪咪的动作起来。
　　听到苏慕雪的问话，陈离一愣，随即面上羞红，而后轻轻“嗯”了一声，洋溢着幸福地笑容。“师祖怎么知道的？莫非是秦轩他跟你说的……”话越说声音越小，感觉到了害羞。
　　苏慕雪见了，突然感觉心中有些酸味。随即清醒过来，自嘲着想到，“莫非真的对秦轩动了心么……”再低头看了眼自己这比凡间妓女还要淫贱的发黑乳头和泛黑穴口，于是默默地掐断了心里的那点心思。
　　“师……师祖……”陈离有些害羞的声音从一旁传来。苏慕雪一愣，随即转过头去，看见自己的手竟早已开始自觉地抚摸着陈离柔软的小腹。随即，苏慕雪魅惑一笑，凑上近前，而后一只手猛地探出，抓住了陈离那坚挺丰满的美乳，指头也掐住了山峰上的殷红，另一只手同时猛地下降，开始激烈的扣弄着陈离紧致的小穴。“秦轩可真是有福气啊，这乳量，这穴口，啧啧——”苏慕雪娇笑着，手指被陈离那紧致的穴口疯狂的挤压着，怕是任何一个男人来了都招架不住。
　　“啊！”面对突然的袭击，陈离一声娇喘，赶忙挣脱着师祖的魔手，体内的欲望也在苏慕雪的挑逗中不断地放大着。“师祖不要……”陈离满面羞红，推搡着苏慕雪的作恶的双手。眼见陈离即将挣脱，苏慕雪嘿嘿一笑，两手中的速度突然加快，飞快地挑逗刺激着陈离的敏感点。“哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢！”陈离一时间双腿不自觉地颤抖了起来，双目翻白，硕乳的乳尖被苏慕雪捏着，此时随着浑身颤抖，白腻的乳肉上下抖动着，全身都开始变得火热。她一番挣脱之后，乳尖从苏慕雪指头中弹了回来，翻起一阵汹涌的乳浪，刺激得陈离大口地喘着粗气，体内的欲火无限放大，双腿不自觉地向里摩擦。“师祖，我洗好了……”陈离赶忙逃也似地穿起衣服，狼狈的跑进林中。她怕在呆在这里，就会被师祖挑逗到高潮，到时候就丢死人了！苏慕雪看着陈离扭动着翘臀跑了回去，一时间只觉得好笑。而后惬意的坐躺在泉水中，一对水滴型的大奶露着红里发黑的乳晕怔怔出神。
　　突然，又一阵细琐声音传了出来。苏慕雪微微一愣，回眸望去。只见竹林中，一个漆黑矮小的身影弓着腰，双手在胯前上下起伏着。苏慕雪神识扫过，而后便看到了齐明那瘦小的身影，以及他手中正在撸着的粗大肉棒！那根肉棒的雄伟程度，怕是都快接近了她的小臂粗长……苏慕雪看得呼吸都开始变得急促，而后穴中开始缓缓泛出淫水。
　　“好大！怕是跟那个人都快接近了……”苏慕雪心中暗想着，面上开始泛起了微微的红晕。但眼看林中那黑瘦身影只是看着自己撸管，一时间饥渴如她，扭动着转过身子，将丰满的肥臀对着齐明高高撅起。她回过头来，伸出舌头在红唇边绕了一圈，媚眼死死地盯着林中的黑影，随后传音到了齐明的耳边。“来呀……”
　　……
　　“怎么没反应？”萧明月心中默默翻腾着思绪。按照苏慕雪的说法，与修习了落红经的人一同修炼就有破境之机。可现在境界却没有丝毫松动。这时，听到了陈离仓促的脚步声，萧明月叹了口气。“行了，回去吧。”
　　秦轩睁开了双目，看着师傅一副思索的模样，不明白叫他来的用意是什么。而后便轻轻起身，打开了门走了出去。
　　一出门，秦轩便看到了陈离那娇红的面容。此时的陈离的脸上还沾着点点水珠，发丝粘在面容上，看起来楚楚动人，此时的她双目迷离，口中急促的呼吸着，硕大的巨乳上下起伏，白皙修长的双腿就这么暴露在了空气当中。秦轩一时间看得有些痴了。陈离自然也看到了秦轩，觉得羞涩的同时饥渴难耐，欲火焚身。她咽了咽口水，随即做出了一个大胆的举动。
　　月光如水，将庭院映照出一片白光。陈离面对着秦轩，缓缓撩开了衣襟，露出了一对赤裸着的硕大丰乳！殷红的乳头早已挺立，白虎嫩穴都泛着水润的光泽，陈离面上娇红羞涩，但眼神却开始逐渐妩媚迷离。她对着秦轩坦诚相见，而后扭动着纤细的腰肢缓缓地退入门中……秦轩只觉得脑子都在嗡嗡作响，胯下的肉棒已是坚挺无比！这哪里还能忍住，三步并作两步地追进了陈离的房屋内，轻轻的关上了房门……此时，泉水边。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”一阵激烈的肉体拍击音在茂密的竹林中重重的回响着。
　　苏慕雪双手扶着池边，双腿笔直的站立在水中。一对水滴型的大奶垂下，随着身后人影的快速冲击疯狂摇动着，晃出阵阵乳浪。苏慕雪仰着头，眼睛微闭，嘴中不断地呻吟着，“啊啊啊啊啊啊啊啊……”，随着身后的节拍也在不断的往回撞击着硕大的肉臀，发出啪啪啪的响声。肉穴吞没了一根粗大的肉棍，随着肉棍的撞击翻起阵阵臀浪，看得人眼花缭乱。一双黑瘦的小手从后面抱住了她的细腰，干瘦双腿撑在池边，粗黑的大肉棍插在泛黑的穴内，溅出一片晶莹的水花。
　　“妈的，上了山之后老子都多久没开荤了！都快给老子憋死了！你这个骚女人可真是来得及时啊！”说着，齐明发起狠来，狂暴的抽插着苏慕雪那柔软的穴道，同时一只手狠狠地抽在了苏慕雪那晃动的肉臀上。苏慕雪“啊”的一声高昂尖叫，而后娇喘着呻吟道：“啊啊啊啊啊啊……你个小鬼头……嗯啊啊啊哦！早上看你的眼神就……哦哦哦哦哦哦！不对劲！噢噢噢噢哦！……”
　　齐明嘿嘿笑着，双腿收回，缠上了苏慕雪的大腿。苏慕雪心领神会，屁股微微抬起，如同一匹雪白的母马，用肥臀将齐明抬了起来。齐明哈哈大笑，“你个骚逼，老子一个动作你就知道怎么挨肏，还师祖呢，我看你就是条发情的母狗！”说完，又是一巴掌甩下，抽的苏慕雪臀肉阵阵发颤。苏慕雪有些吃痛，不满的扭了扭屁股，而后腰肢开始上下扭动着。齐明也不多废话，从上而下借着苏慕雪扭腰的力，全身一上一下的耸动着，肉棒在母马的颠簸之中不断地抽插着，苏慕雪满脸情欲，忘我地扭着腰肢，感受着齐明全根上下抽插，只觉得无比刺激兴奋。“好充实……好大！”苏慕雪兴奋的想着，早已把对秦轩的某些思虑抛之脑后，只留下无尽的欢愉。
　　“操你妈，给老子接好了！”很快，齐明便匆匆缴械，顶在苏慕雪的宫口便开始大力喷射起来。“噢噢噢噢噢噢噢噢！”滚烫浓稠的精液灌进了花房，苏慕雪双目翻白，舌头微吐，喉咙发出了犹如雌畜般的叫声，双腿颤抖着，快要站立不稳。
　　良久，苏慕雪从高潮之中找回了一点意识，而后感受到穴内的肉棒居然又开始缓缓增大，面上的春情更盛。“啪！”齐明又是一巴掌扇下，苏慕雪那凝脂般的雪白肥臀上都出现一个清晰的红印。“噢！”苏慕雪只觉得刺激无比，双手一个踉跄便向两边滑倒，一对巨乳重重的砸在地面上，挤成了两个雪白的肉饼。此时她双腿微蹲站在池中，上半身趴在池边，全靠一对奶子撑着，双手也被齐明眼疾手快地拉了起来。“驾！驾！”齐明双手扯着苏慕雪雪白的双臂，犹如拉着缰绳，一根肉棍也在她的穴中奋力搅动着。苏慕雪的身子随着齐明的撞击疯狂的前后耸动着，两只挤扁的玉乳在冰凉光滑的石头地面上不断摩擦，硬立的乳头也在摩擦中产生着异样的快感。“啊啊啊啊啊啊……要被肏坏了……轻一点啊啊啊啊啊啊……”苏慕雪喘着粗气，舌头都被肏地伸了出来，齐明听到后，一点也不怜香惜玉，叫骂道：“肏的就是你这条母狗！老子干死你！”说着，腰肢发力，全力冲刺！雪白的肥臀与齐明的胯部激烈的碰撞，啪啪啪啪啪的声音也越发清晰响亮，齐明看着被撞的发红的肉臀和那纤细的扭动的腰肢，一时间气血翻涌，肉棍开始朝着更深处进发！“啊啊啊啊啊啊啊！不要啊啊啊啊嗷嗷嗷！”苏慕雪双目翻白，宫口在被齐明狠狠地撞击着！“给老子开！”齐明怒吼道，粗长的肉棍再一次没入一截！“噢噢噢噢哦哦哦！”苏慕雪只感觉宫口越来越开，比杨浊还要大一号的龟头开始拼命的挤进宫中！苏慕雪双腿再也无法支撑，跪了下来，连带着齐明人仰马翻，滚进了水池中。齐明叫骂着，松开了苏慕雪的双手，紧紧抱住了苏慕雪的腰肢，下体却是一刻不停地撞击着苏慕雪的子宫，直到苏慕雪整个人都跪趴在池中，齐明再次捏住肉臀，全力向着子宫内进攻！“妈的，站都站不稳，你这条母狗还有什么用？”齐明喘着粗气大骂道，一巴掌抽的苏慕雪全身都在抽搐！“噢噢噢噢齁齁齁齁……”苏慕雪却是爽的一句完整的话都说不出来了，只能随着齐明激烈的抽插犹如雌畜般的嚎叫着！
　　终于，皇天不负有心人，齐明只觉得龟头越发膨胀，于是胯下用尽全力，一杆到底！“齁齁噢噢噢噢啊啊啊啊啊！”苏慕雪仰头怪叫着，此时的花房内，卡着齐明的粗大龟头！“接好了，母狗！”齐明大吼着，满脸通红，顶在苏慕雪的子宫壁上开始激烈喷射！
　　另一边。
　　秦轩抱着陈离火热的肥臀，用后入的姿势耸动着下身在陈离的臀缝中快速抽插。陈离的臀肉肥厚，秦轩的肉棒又小，夹在臀肉之中严丝合缝，插在臀缝中不断地刺激着陈离的感官，让跪趴在前面的陈离欲哭无泪，欲火的膨胀让她快要失去了理智。“射了！”秦轩低吼道，在陈离的臀瓣中尽情喷洒着子孙。陈离大口地喘着粗气，穴口的淫水已是泛滥成灾，滴在床榻上形成了一个小小的水洼。陈离满面通红，转过头幽怨地看着秦轩，而后身子随之一转，重重的砸在了床榻上。而秦轩似是还没有满足，功法运转间，刚软下去的肉棒又一次开始坚挺，此时刚要向前扑去抱住陈离，却被陈离抬起的两条修长的白腿顶住了腹部。
　　再让师弟这样挑逗下去，我会崩溃的！陈离欲望几乎达到了顶峰却死死卡在穴中无处宣泄，全身都泛着欲望的粉色。此时的她魅力最为勾人心魄，满面潮红，眼神拉丝，口中喘着粗气，脚踩在秦轩的腹部不再让他作弄自己。“师姐……”秦轩有些不解。陈离深深地呼了一口气，幽怨地看着秦轩，很想把事实告诉他，却怕伤了他的自尊心，话到嘴边又咽了下去。看着自己的白嫩小脚离秦轩下体如此接近，又看到秦轩似乎完全没满足的模样，她混沌的脑袋此时灵光一闪，而后默不作声地将白嫩美丽的小脚下移，用指缝生涩的夹住了秦轩的少女中指般大小的肉棒，而后一前一后地耸动起来。“哦……”秦轩酥爽的跪在陈离脚边，任由陈离修长的大腿上下起伏着，搓动着秦轩的短小肉棒。“师傅已经回来……以后不经过师姐的允许，不能做的这么频繁……会被发现的……”陈离柔柔的喘着，另一只脚也伸出，大脚趾挑逗着秦轩的卵袋。秦轩对脚似乎完全没有抵抗力，仅仅是十几个呼吸间，就尽数的喷洒在了陈离白嫩的小脚上。陈离有些惊讶于秦轩这次的速度竟然比之前还快，于是夹着软下的肉棒继续撸动。秦轩也是不负众望，跪在床尾，看着陈离娇羞的面容，肉棒又开始缓缓坚挺。
　　“师弟这么喜欢师姐的脚吗……”陈离幽幽的说道，双手揉着自己的硕乳，挡住了乳尖不让秦轩看着。秦轩红着脸点了点头，忍不住耸动着下体，在陈离的指缝间抽插起来。不知为何，看着秦轩对着自己的脚做着本该是交合的动作，陈离心中突然泛起了一丝鄙夷的情绪，但内心更多的情欲无处发泄，让她忽略了这丝异样感。“既然师弟喜欢，那便由他好了……”陈离此时的欲望也不再那么剧烈，她温柔地看着秦轩，一心一意的用脚帮秦轩发泄。“这样子还不会被师弟弄得难受……”陈离心中有些欣喜的想着，突然感觉到另一条腿被秦轩握在了手中。
　　秦轩看着陈离柔嫩漂亮的玉足，脑中突然想起了梦境中支离破碎的某些情节。他忍不住伸手将陈离的一条长腿抬到秦轩的面前，而后看着陈离有些不解地目光，秦轩嘿嘿一笑，将陈离的脚趾含入了嘴中！
　　“噫！”陈离脚尖传来湿润的触感，顿时一惊。“师弟，快松口！脏！”陈离脸上再度涌起红晕，只感觉一阵阵酥酥麻麻的感觉传来，让她无比害羞。她焦急的说道，但秦轩面露陶醉的神情，让她红彤彤的脸颊有些不知所措。“没事，师姐，很干净。”秦轩伸舌头舔了舔陈离的小脚，陈离浑身一颤，欲火又一次开始慢慢燃起。看着秦轩沉醉的表情，仿佛在品尝什么美味时，陈离只觉得羞涩无比，酥酥麻麻的快感也让陈离无比享受。
　　秦轩越舔越熟练，师姐陈离的小脚没有一丝异味，嘬在嘴中久了还有些甜味，秦轩只感觉又要到了，于是一只手把着陈离纤细的小腿，肉棒插在指缝中快速抽插着，嘴中也含着陈离的小脚，舌头在指缝间来回穿梭着。“噗叽”一声，秦轩抽动着，顶在陈离的脚趾缝间，射在了她白嫩的脚底。陈离呼吸微微粗重，从秦轩手上收回了双腿，而后白了一眼秦轩。秦轩过了好一会儿才恢复了过来，看到陈离的翻白眼的模样，忍不住凑上近前，抱过陈离。陈离一惊，以为秦轩又要“插穴”，于是双手抵在秦轩的小腹上不让他靠近。而秦轩只是在陈离的红唇上轻轻点了一下，随后便起了身。“师弟真是坏死了！”陈离坐起上半身柔声嗔怒道，拿着自己的衣物擦拭着脚上的稀薄精液，而后在秦轩看不到的时候将肉臀中的也擦了干净。秦轩愁眉苦脸道：“娘子难道不爱夫君了吗，都不叫夫君，只叫师弟了……”陈离听了，心中大为羞涩，红着脸道：“不害臊！谁是你娘子！堂也没拜过，喜酒也没喝过，真是张口就来！”秦轩此时已然穿好了衣物，双手一探，抓住陈离的丰乳肆意揉捏着。“啊！”陈离忍不住一巴掌将两只作怪的大手拍掉，然后拿着轻飘飘的衣物往秦轩身上打去。秦轩大笑着躲开，而后又快速凑近，在陈离的红唇上点了一口，还没等陈离有所反应，便潇洒的跑了出去。
　　陈离有些幽怨的看着秦轩离去的背影。确定秦轩已然离去之后，脸上一红，芊芊素手再次探入了她那丰腴的大腿间…………
　　竹林小道上，出现了一道美丽的人影。苏慕雪的身姿很奇怪，头部向上昂起，上身朝着前方微微弯着，屁股朝后高高翘起，每走一步，身子都会颤抖一下，雪白的一对大奶也是一跳，眼看快要从那敞开的衣领中跳出来。目光随之往后一转，原来是齐明。此时的他趴在苏慕雪的背上，胯下一根粗黑的大肉棍连接着苏慕雪的发黑的穴口，苏慕雪双手把着他的双腿，每当他抬腰撞击一次，苏慕雪便会往前踉跄着走一步，两腿穴口间流出白浊的液体，每走一步便掉下一块粘连。
　　“噢！”苏慕雪满面通红，被身后的肉棒肏的双目翻白。她的一头秀丽的黑发被齐明两手抓住，迫使她不得不抬起巨乳，昂着头，颤抖着往清月观院子里走去。
　　终于，眼看快要走出竹林，接近院子，齐明一只手扯着苏慕雪的头发，另一只手在她的大屁股上狠狠一甩，而后骂道：“给老子跪下！”苏慕雪听了，两腿一弯，顺从的跪趴在小道上。齐明双腿站立在她胯间，抱着肉臀开始大力抽动。苏慕雪满面春色，就这么被齐明顶着，四肢慢慢的爬了起来，活脱脱的一条母狗。“嗯嗯嗯……噢噢噢噢……”苏慕雪被粗大的阳具肏的十分爽快，爬行的速度极为缓慢，基本是齐明一路把她顶着走。齐明反应过来，淫笑着大力揉捏着雪白浑圆的大屁股，“是不是迷上了老子的肉棒？嗯！？母狗师祖！”齐明左右手掌深深陷入臀肉之中，胯下的肉棒肏出阵阵水声，啪啪啪的声音不绝于耳。“啊啊啊啊……是的……噢噢噢噢！母狗师祖迷上了徒孙的肉棒！啊啊啊啊啊哦哦哦齁齁！又……又进来了……”苏慕雪再次双目翻白，宫口大开，齐明的肉棒深深地顶在了子宫之中！感受着宫内紧致的压榨感，齐明深呼吸了一口气，而后扎起马步，腰部开始重重的发力！“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”一连串急促又激烈的撞击声在竹林中回响，齐明大开大合，在花宫之内猛进猛出！“噢噢噢噢哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁！”苏慕雪双目向上翻白，舌头伸出，发出一阵雌畜的叫唤声音，随着身后的侏儒的撞击全身的美肉都在疯狂的颤抖着，一对大奶终于是跳出了衣物的束缚，雪白的大奶带着红得发黑的乳晕甩出一阵激烈的残影，大腿肉随着齐明的撞击飞快地颤动着，随之而来的是子宫的收紧！苏慕雪快要高潮了！
　　齐明咬着牙，速度越来越快，穴里的水花被肉棍抽插得四处飞溅，苏慕雪的嚎叫声音也越发高昂！
　　终于，苏慕雪紧闭双眼，仰天长吟，“啊！——”子宫和阴道快速缩紧，一阵急促的阴精剧烈的冲刷在了齐明的龟头之上！齐明被这阴精刺激的一激灵，而后再也无法忍住，口中吼道：“母狗接着！”说完肉棍重重的往前一顶！一整个大龟头冲进了孕育的花房，而后混合着阴精，顶在子宫壁上尽情的喷洒着滚烫的阳精！
　　“噢！”男女同时舒爽的叫了出声，黝黑瘦小的少年，白嫩丰满的熟女，在最巅峰的时刻，同时迎来了高潮！
　　与此同时。
　　陈离双腿颤抖着躺在床上，双腿大开，花穴内不断地往外喷着阴精。“不够……还不够……”陈离双目迷离喃喃自语，口中娇喘着，一只手用力的搓着丰硕的大奶，另一只手又想往下探去。可一想到一会儿师祖将要回来，陈离只能恋恋不舍地收回了手，双腿向内轻轻摩擦着，轻轻喘息着紧闭双目，强迫自己入睡，心中暗道：“都怪轩儿……”对秦轩的幽怨之情也在蔓延……而秦轩今日射精太多，脑袋早已放空，甚至都没想到师弟和师祖去哪里了，便已然躺在床上，陷入了深深的梦境。
　　梦中，苏慕雪身居高台，骑在一个身穿紫袍的男人身上，一对肥美的肉臀就这么暴露在大庭广众之下，任由在场的人们欣赏。有些定力不足的弟子甚至当场掏出肉棒开始了撸动，惹得许多在场的女弟子满脸通红。
　　秦轩却没有认出她来，此时的他正站在一位绝美的女子面前。那双极其好看又冰冷的眸子就这么直直的看着他，两人持剑对峙着。
　　长相极美的女子开口，声音空灵清脆。“……”但话语却听不真切。
　　秦轩也说了什么。
　　两人微微站定，长剑挥舞，剑招架起。
　　剑光相碰，眸光对视，冷漠的眼眸与清澈的目光相望。
　　再回首，两人相隔十余步。
　　场景再变。绝美女子执剑跪立口溢鲜血孤立无援，黑壮丑陋的男子浑身剑痕面目狰狞。秦轩飞剑刺出，逼退数十教众。
　　冷艳女子与秦轩执剑突围，二人洞中烛火相伴。
　　长剑青锋三尺，佳人侧卧入眠。
　　相见再别，梦境又现。魔教的围攻已让两人陷入绝境，一路追至边界。
　　纵身跃下，二人相拥于云海。长风之中，白衣猎猎，绝美女子面无血色，看着拥住他的秦轩，万古不变的冰冷面容上第一次露出笑容。
　　一滴清泪落下，打在秦轩的脸颊上。“……”秦轩依然听不真切。随后，梦境翻腾，他与她的距离越来越远…………
　　剑宗。
　　冷清秋从梦中清醒。坐起了身子，默默地看着窗外清冷的白月无言。 

　　第八章：齐明欲入陈离两受挫，清秋梦见秦轩心迷惘
    睡梦中，陈离只觉得闻到一股若有若无的淡淡的腥味。这味道仿佛有种魔力，让陈离的小腹内又开始变得燥热不安。陈离轻声娇喘着，白腻双腿不自觉地拧动着，悠悠转醒。而后，陈离便看到了身边侧躺着一位赤身裸体的妩媚熟妇，此时正撑着脑袋，笑意盈盈地看着自己。
　　“师……师祖！”陈离有些慌乱，霎时间清醒了过来。随着双腿一并，只觉得下体一阵粘腻湿滑。陈离当即羞红了脸，不知所措的坐在床上，看着苏慕雪似笑非笑地眼神，羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　“小姑娘晚上可是思春了，嗯？”苏慕雪轻佻地笑着，坐起上身，素手在陈离腿间一抹，而后手指张开。透明的液体拉出一条粘连的丝线，在苏慕雪的指尖泛着晶莹的光泽。而后，在陈离不可思议的目光中，苏慕雪媚笑着将手指放在嘴中舔舐。
　　此时的陈离只觉得脑海中“轰”的一声，小嘴张开急促的喘息着，眼看都快要羞得晕了过去了。苏慕雪见了，也不再戏弄她，笑着站起了身。不知道是不是错觉，陈离仿佛看到苏慕雪白嫩的大腿之间似乎流淌着什么液体……但此时的陈离脑中一片浑浊，见苏慕雪有了动作，于是也赶忙爬起身来。
　　苏慕雪边穿衣物边欣赏着陈离穿衣时展示出来的修长丰腴的身段，啧啧了两声，感慨着秦轩的艳福不浅。陈离在苏慕雪灼热的目光下也是极为羞涩，快速地穿起衣物后弱弱的说道：“师祖，弟子去准备早膳。”而后，抓起地上被秦轩用过的衣物后匆匆小跑出了门。苏慕雪摇头轻笑，随即想到了什么，于是媚笑着走出了房间，往萧明月屋内走去……晨曦初升，陈离脚步无声地走近秦轩的房屋。推开门之后，脸上的红晕越发明显，陈离的眼角余光忍不住瞥向床榻。
　　秦轩睡在床外边，齐明睡在床内靠窗。陈离不自觉地看向两人的胯间。秦轩胯间平平整整，而齐明的胯下裤子却是顶起了一个巨大的帐篷！陈离面若红霞，小腹又开始了躁动。她赶忙收摄心神，拿了桌上的衣物便慢慢走了出去。出门时，又忍不住瞄了一眼……齐明迷糊间听到了开关门的动静。他打着哈欠伸了个懒腰，昨晚爆肏苏慕雪，发泄了邪火之后，现在只觉得身心都无比舒畅。但随即，胯下的束缚感让齐明眉头一皱。他清醒过来，暗骂一声，而后看到身旁的秦轩皱着眉头依旧在睡梦中，于是一个翻身，便从窗户翻了出去。
　　早晨的清月观清清冷冷，住在这山间几乎与外界隔绝，淡淡的灰白云雾环绕在山腰上，苍翠的山峰之间，正有一丝霞光在逐渐升起。齐明此时无心欣赏这壮观奇景，他快步踏入竹林小道上，准备去解决一下内急。
　　刚到水池旁边，就听到阵阵娇喘低吟声。齐明想起师姐陈离早晨会来此地清洗衣物。他嘴角掀起一抹邪笑，脚步放缓，慢慢的靠近池边又一次忍不住跨开双腿自亵的陈离……正如那老汉所说，落红瓶里生出的落红之水能无限放大人心的欲望。本来在这山上清修，七情六欲不显，看着萧明月等人如常的行为，让齐明一度以为那瓶子没了用处。可自从秦轩跟陈离做过之后，陈离的欲望日复一日的增长，到现在几乎每天都忍不住来一番自慰。但陈离无从知晓，只觉得小腹内每日都是燥热难耐，却无从得到滋润，因为秦轩根本不能满足她。于是她只能自己学着曾经下山学到的某些知识来自我慰藉。
　　“啊……啊……”陈离低低的喘着，面色娇红微闭双目，双腿大开，想象着秦轩的肉棍，用自己的中指不断地戳着穴中的肉粒，另一只手抓着秦轩的衣物靠近脸颊，似是在嗅着他的味道。“唔……嗯嗯……师弟……嗯……”陈离娇喘着，手指在穴外扣动地越发迅速。
　　“师姐，我在。”齐明的声音在胯前突兀的响起。
　　陈离一愣。随即，心跳疯狂加速！“嗯啊！……”陈离手中的动作没能跟上思绪，随着手指一挖，忍不住惊呼出来，全身美肉都在颤抖。睁开眼，入目便是那高高突起的胯下衣物，以及黑瘦少年的脸！陈离整个人都傻掉了一般，呆呆地看着面前的齐明，忘记了所有动作，双腿就这么大开着，将粉嫩的肉穴赤裸裸地暴露在齐明的眼前。
　　齐明咬咬牙，拼命压制着欲望，随即脸上露出了焦急的神色。“师姐你怎么了？莫非又疼痛了？”齐明快速靠近，双脚贴着陈离的大腿，蹲下身子，将双手放在陈离的肩膀上。齐明这一蹲，让胯下那根肉棒隔着衣物狠狠地撞在了陈离的穴口，而后蹭过肉缝，顶住了陈离柔软的小腹。
　　陈离身形猛地一颤，眼光先是看到了齐明的帐篷顶在自己的小腹上，而后又看到齐明那满脸的焦急神色。她心乱如麻，面上红的快要滴出鲜血般。一时间，她忍不住用手一推，将齐明整个人都给推到水里去。
　　“啊！”两人齐齐惊呼。陈离这才清醒过来，赶忙身子侧过，把齐明从水里拉了出来。只是这衣服一打湿，便将齐明的身形给束了出来，干瘦的身躯上，胯下正顶着一根小臂粗长的东西，此时正一颤一颤的跳动着，看得陈离心跳加快，眼睛停顿在上面三四秒都没能离开。她咽了咽口水，而后满面羞红，将脸别向一旁。此时她白嫩修长的脖颈都开始变粉，胸口的上下起伏暴露出主人此时粗重的气息以及慌乱的心绪。
　　齐明却是不管不顾，又一次贴了上来。只听他急忙发问：“师姐你是不是又疼的受不了了，才独自治病的？”陈离面容转了过来，看到齐明浑身湿漉漉的，却依旧在关心自己，心里通过一丝暖流。但她做的那种事情根本难于启齿，于是只能接着上回撒的谎，轻喘着点点头，目光却又忍不住瞥过一眼齐明的胯下。肉穴中似乎也划过了一丝暖流，胯间穴口逐渐湿润出水。
　　齐明面露悲伤。“师姐莫非忘了，我答应过师姐要帮助你疗伤吗？可师姐你还是一个人忍着疼独自治疗，莫非是嫌弃师弟无用，帮不上忙吗？”陈离看着齐明那哀伤的表情，顿时有些慌乱。平日里温柔如她何曾让他人替她担心过呢？但她又怎么能让外人帮自己……自己这个单纯的小师弟哪里知道自己根本不是在疗伤，而是在……一时间，陈离晕头转向，欲言又止，却是一句话也说不出来。
　　“师姐，让我为你疗伤吧！”齐明说着，身形一动，再次挤进陈离白嫩的胯间。陈离清醒过来，一声惊呼，赶忙伸出左手压住齐明的胸口。可人未至，棍先到，湿漉漉的肉棍顶着裤子戳进陈离的穴口，甚至将陈离的两瓣阴唇都顶开了一瞬。陈离顿时全身一颤，“啊”的短促一声娇喘出来。此时的两人保持着诡异的姿势，陈离坐在池边，双腿跨开，一手挡住齐明接近，另一只手撑在背后地上：齐明整个上半身都压在陈离手上，下半身跪在陈离胯前，肉棍已然顶住了陈离的穴口。
　　齐明的心里早已乐开了花，但他玩弄女人多年，又知晓陈离实力强悍，不可急于求成。肉棍戳过陈离的穴后，齐明赶忙双手撑着陈离的双腿往两边推去。陈离一时间慌乱无比，忍不住催动真气，但脑中瞬间清醒过来，害怕伤了齐明，于是急急地收了功力。而这也让齐明有了可乘之机，趁着陈离卸去了气力，齐明双臂齐齐发力，将她的白嫩大腿给彻底掰开压下，而陈离的白虎肉穴也就再次清晰的展示在了齐明的面前。
　　“不要啊，师弟！”陈离满面惊慌，忍不住双手伸出，盖住了下体。但失去了身后的单手支撑，陈离整个人都躺倒在地面上，胸口的巨乳在双臂挤压间更是蹦了一蹦，从衣领处挤出大片白嫩的乳肉。
　　“没事的，师姐！我看过你治疗的样子，那个手法我也学会了！”齐明嘿嘿笑着，手急冲冲地就往下挖去。同时，因为陈离挡住了穴口，齐明也是假装不懂，伸出中指，对着陈离的后庭狠狠地往里一戳！
　　“噢啊！”陈离惊叫，全身剧烈一颤，脸上更是羞得一片娇红！“不是！不是那里！你快拔出来！”齐明听了，于是便停止了继续向内挤压的手指。此时陈离只感觉后庭众的异物插在谷道里，一种怪异的刺激感与酸爽感传遍全身。
　　陈离的谷道拼命挤压着齐明戳进来的一小节中指，她满脸羞红，但还不等她动手，齐明便飞快地将手指拔了出来，惹得陈离又是“啊”的一声娇喘。齐明假装一脸困惑，抬起身子。肉棍随着身体飞快地弹起，“啪”的一声，抽在了陈离的胯间。陈离娇躯一颤，连忙松开手向后撑起身子。齐明比她更快，只听他疑惑地开口道：“不是这里？”同时，手指对准陈离刚刚松开的穴口往下一沉！
　　“嗯哦哦哦！”陈离的下体突然被异物侵袭，双目上翻，一个刺激下，细腰带着肉臀飞快地从地上弹了起来。齐明也没想到陈离这么敏感，只见陈离腿部与腰部齐齐发力，胯部一下子顶了起来，那肥嫩的肉穴便如此猝不及防的盖在了齐明的嘴上！齐明习惯使然，下意识地对着穴内就是嘬了一口。
　　而这一下彻底破了陈离的功。“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！”陈离再也忍不住刺激，高声淫叫起来。子宫与阴道内一阵缩紧，陈离急促地娇喘着，全身猛烈颤抖间，对着齐明的脸开始激情潮吹！
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦！不要啊！师弟唔哦哦哦哦哦！别看啊啊啊啊啊啊……”陈离长吟，头脑发昏，高潮的酥爽让她浑身剧烈颤抖，爽到失去了神智，双目翻白，口中乱叫着。这小型喷泉般的喷射足足持续了十几个呼吸，等到潮吹结束后，陈离身子一软，重重的砸在了水池边。臀肉在黑石水台上颤出一阵臀浪，“嗯哼……”陈离脱力哼叫着，如同岸上脱了水的池鱼，全身都在高潮的余韵里一抽一抽的。齐明看着面前已经失神昏厥过去的陈离，抹了一把脸上的淫水，伸舌在嘴边舔了舔。他知道自己的机会来了！
　　他再也忍不住了，裤子拉开，完全不符黑瘦身形的粗黑肉棍暴露在了空气当中，其棍身坚硬如铁，宛如陈离小臂般粗长。鹅蛋大小的龟头上渗出透明的汁液，湿润着前端方便插入。齐明双手按在陈离跨开的大腿上，抓了抓大腿上的软肉，激得这具美人肉体一阵抽搐。粗大的肉棒对准陈离娇小的洞口，而后，腰腹带着黑瘦的屁股开始下沉。
　　“咦。”齐明轻咦一声。原来陈离的穴内溢出大量的阴精，这些润滑液早已打湿了肉棍和穴口，导致齐明的肉棍居然滑了开来。齐明有些懊恼的甩了甩肉棒，在白虎美鲍上胡乱抽了几棍，拍起一连串粘腻晶莹的水丝。而后，齐明稳住身子，双手撑在陈离白腻的大腿上，看准了陈离的嫩穴，再次腰腹下沉，准备破关。这一次对准了穴口开始缓慢插入，一股紧致弹性的阻力开始从下体传来，齐明酥爽的仰头轻叹，一个没注意，被陈离的穴口弹滑了开来！“有意思。”齐明惊奇于陈离的肉穴竟如此紧缩，阅女无数的他竟第一次受了挫。他深呼吸一口气，目光灼灼地盯着陈离那张温柔的容颜，伸出一只手扶住了肉棍对准陈离的蝴蝶美穴。而后，再一次顶在穴口两片厚厚的阴唇上，腰腹开始缓缓下沉！
　　紧致的阴道开始拼命排挤着入侵者，那强烈的收缩感让齐明爽的连连叹息，硕大的龟头被如此弹性紧致的穴道吸允，仿佛在欲拒还迎，齐明差点没忍住当场射了出来！他深吸了一口气，看着面前的陈离微微蹙眉，他定了定心神，推着肉棍继续缓缓深入。当一整个龟头完全没入阴道时，齐明的额头青筋都在疯狂跳动着，巨根内隐隐传来射精的预兆。他赶忙停下，深深地呼出了一口气。陈离的穴道弹性湿滑，紧致刺激，穴中仿佛有许多小小的触手，在疯狂用力的吸着齐明的龟头，让齐明感觉在穴口都要缴械收枪。他不由得再次感慨陈离师姐的紧榨的嫩穴，稳住了射精的感觉后，齐明扶着肉棒继续用力推进！
　　突然，前进突刺的龟头好像顶到了一层柔软弹性的隔膜。齐明一愣，随即一个念头在脑海中突兀的弹出。
　　“处女？”齐明不可置信地看着在高潮余韵中昏厥的陈离，而后心中的征服感开始无限爆发！“哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈……与师兄行房一夜，居然还留着红丸！哈哈哈哈哈哈！”齐明仰天大笑着，又笑秦轩，又笑陈离。“你们两个他娘的真的是快要把我笑死了！哈哈哈哈哈……不过师兄啊，这倒是真不能怪你，这骚货的嫩逼硬到连我前两次都没能插进去，哈哈哈哈哈哈……”齐明笑得眼泪都快流下来。身下的陈离似乎感觉到了动静，面上开始有了些许变化，嘴中轻哼出声。“不行，落红瓶还没取回来，老子这回就放过你！师兄啊师兄，既然你没能力收下，那师弟我可就不客气了……”齐明心中有了新的打算。他看见陈离闭着双目，眉头微皱，知道她快要醒了。于是，“啵”的一声，仿佛拔出了塞子般的声音从两人的连接处传出，齐明恋恋不舍地拔出了龟头。而陈离的小穴却仿佛留恋肉棍一般，拔出时感到了一股强劲的吸力，一根晶莹丝线从穴口粘连到龟头上，一直拉的很远才断开来。“插入时难，拔亦难，咱师姐可真是个名器啊！”齐明拍了拍陈离的小腹，揉捏着大腿上的软肉，感慨万千。
　　陈离的意识开始恢复。“嗯……嗯嗯……”口中不自觉地发出娇喘声，陈离满目茫然，而后视线逐渐清晰。此时的她仰躺在池边，一头秀发铺散开来，双臂摊平，两条长腿曲起，胯部大开。一阵阵的快感从下体袭来，陈离娇呼，“嗯嗯嗯……噢噢哦哦……”而后陈离看见，齐明双手压住自己的大腿，使得自己的胯部对着他完全大开，他的双手扒着自己的穴口，在穴中不断地搅拌着。“停下……噢噢噢噢！师弟！嗯啊啊啊啊！不要动！哦哦哦哦哦哦哦！”陈离娇喘着，抬起头看着胯间认真“治疗”的齐明，伸出手按在齐明的头上，满脸羞色，却是全身都使不上劲。
　　“师姐你醒啦！刚才你都疼晕过去了，所以我从刚才到现在一直在治疗哦！”齐明抬起头，笑着对羞恼的陈离说道，手中的动作却是一刻也不停下，让陈离的快感如同浪潮一般一番接一番不断地涌上来。“等一下……嗯嗯嗯嗯……呼……师弟，你先停一下……啊啊啊啊！”陈离一个激灵，脸上的红晕更盛，口中的娇喘声音更是无法压抑，齐明的玩弄的爽快感让她的双腿都在微微发颤。“不行！刚才师姐都晕过去了，要不是我学会了师姐治疗的手法，现在师姐还在晕着呢！所以这个治疗现在不能停！一会儿还要跟秦轩师兄说，让他来一起帮师姐治疗！”齐明满脸担忧的说着，手中的速度越发快速用力。“等等……哦哦哦哦哦哦！别那么快！……哦哦哦……”陈离双眼一阵翻白，全身颤抖着，舌头都微微吐出。“对不起……刚才一时间太担心师姐，所以用力大了点……”齐明有些愧疚的说道，手指速度放慢，却悄悄地按在了穴内肉球上。
　　“嗯……”与自己自慰不同，别人的淫弄让陈离觉得更为舒爽与刺激。她回过神来，手轻轻推搡着齐明的头。“师弟……不能告诉秦轩师兄哦……噢噢噢噢……不能让他担心……嗯嗯嗯……”陈离喘着粗气，红唇轻启。“可是，师姐自己一个人治疗都晕过去了！如果不是我恰好赶过来，那师姐你不是要疼死！不行！我一定要告诉师兄和师傅！”齐明满面焦虑，手指朝着学中肉粒重重一压。“哦哦哦噢噢噢噢……！”陈离猛地仰头，腰肢乱扭，胸口乳肉上下翻动，衣领处更是弹出了大片春光。
　　“不，不要！嗯嗯嗯嗯！师弟你听我说……嗯……师姐这次只是意外……下次治疗一定不会晕过去的哦哦哦噢噢！……不要告诉秦轩和师傅……嗯啊啊！……”陈离忘记了阻止齐明的淫弄，她抬起头，娇喘着，看着胯间的齐明，面上满是哀求，双腿也不自觉地跨的更开。
　　“可是，师姐你差点就要疼死了！万一下回又遇到了意外，师弟我不在你身边，你可怎么办啊！这个事情一定要和师兄和师傅说！”齐明眼神坚定地看着陈离，手中的力道都忍不住放大了些。
　　“嗯啊啊啊啊！……师弟，不要啊……那我就一直把你哦哦哦……带在身边就是了！……嗯嗯嗯嗯……这样需要治疗的时候……嗯啊啊嗯嗯……你就在我身边……噢噢噢噢！”陈离满面羞红，脑子里一片混沌，想着自己怎么能说出如此羞人的话语，只感觉自己又快要来了。她急促的喘着气，双手抓着齐明的头，修长的美腿也不自觉的开始夹紧缠住齐明矮小的身子。肥美的肉臀开始抬起，不自觉地凑近齐明的下体，而后压在齐明跪着的大腿上。
　　“那好，一言为定，师姐！以后我会一直跟在你身边，帮你及时治疗的！”齐明重重的点头，嘴唇掠过肉穴时，气息喷薄在穴口，陈离只觉得穴口一阵缩紧。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”陈离仰天长吟，舌头都伸了出来，她抱紧胯间的头颅，双腿缠住齐明的身子，而后开始激情的喷着大量的阴精！齐明被双腿束缚着，但手却从大腿绕一圈过来，对着喷水的穴口继续大力刺激！“噢噢噢噢哦哦哦哦哦！”陈离挺起了腰肢，满脸痴态，双目颤抖着向上翻白，嘴巴发出哦哦哦的声音，舌头都从嘴中吐了出来。双重刺激之下，大量的淫水全都喷到了齐明的脸上！
　　陈离被齐明淫弄到了高潮！
　　此时的她再一次满脑空白，高潮的快感冲击着一切的感官，让陈离深深陷入了无尽的爽快感中，根本无法思考！修长玉润的大腿死死地缠在齐明的身上，完美无暇的身体在高潮之中抽搐颤抖，这种背着秦轩被其他人弄到高潮的刺激快感无与伦比，哪怕对象是一个什么都不懂的小孩！
　　良久，高潮逐渐平息，她才软软地松开了齐明，纠缠在一起的一大一小二人缓缓分离。陈离重重的喘息着，满面红晕。费尽力气坐起了身子，看着因自己而跌落水池全身湿透了的齐明，脸上更是羞红一片。“……衣服脱了吧，在池子里洗洗。我一会儿去给你拿身衣裳。”陈离轻喘地说着，不敢直视齐明。自己居然被这么小一个孩子玩弄到了高潮！陈离心中羞恼，又想到了秦轩不能满足她，一时间幽怨之情在心中蔓延。要不是秦轩不能满足她，她会在这里自慰吗？
　　正这样想着，一股腥臭的味道扑面而来。陈离不经意转头，而后呆住。齐明走到了跪坐在地的陈离面前，胯下一大片浓密的黑色阴毛，手掌大小的卵袋吊在胯下微微颤抖着，而自己的面前不足一指处挺立着一根犹如黑蛇般的漆黑丑陋的粗大阳具！一条条可怖的青筋在棍身上显得无比狰狞，硕大的龟头上，马眼正对着陈离的鼻尖不足一指长，溢出丝丝透明的液体，此时正随着肉棒在陈离的眼前一颤一颤的，而陈离满眼都是这鹅蛋大小的龟头，眼中瞳孔都在随着肉棍的颤动而抖动着，那股扑鼻的浓郁腥臭气味充斥着陈离的口鼻之间，几乎让她无法思考，下体又开始渗出水来，全身都在燥热。此时的她根本没听见齐明在说什么，眼神定定的盯着面前小臂粗长的硕大鸡巴，呼吸急促间，嘴巴都微微张圆，胸前的巨乳快速的上下起伏着。“为什么比秦轩大这么多……秦轩的硬起来的时候都只有中指细小……”此时的陈离满脑子都只剩下视野中齐明那极具冲击力的粗大肉棒，嘴中的喘息声也越发粗重。
　　“师姐？师姐？”齐明连续叫了几声，陈离才终于清醒过来。她颤抖了一下，清醒过来，看着如此近的狰狞肉棒，陈离满是惊慌失措，她踉跄着站起了身子，颤抖的大腿间滴下一串不明的晶莹液体……“我去给你拿衣服……”陈离只感觉双腿发软，小腹一片火热，巨乳仿佛都在微微发胀，乳头都已经硬立起来，隔着衣物摩擦出异样的快感。她逃也似地往清月观跑去，留下齐明邪笑着看着她扭着肉臀远去……赶到院子里，正看见苏慕雪被萧明月赶出屋子，而后重重的甩上了门。陈离无心去管师祖，那根黑长粗壮的肉棒与那腥臭浓郁的味道在脑海中留下了深深地烙印挥之不去，满眼都是迷离之色。她慢慢的走进秦轩的屋子里，拿了齐明的衣物。而后心跳越来越快，鬼使神差的，她一个转身，小跑到秦轩床前，轻轻扒下了睡梦中秦轩的裤子。
　　秦轩的胯下肉虫此时还没有苏醒，白白嫩嫩的就如同一只蚕宝宝。而那子孙袋也非常小，怕是比齐明的龟头还小两圈。陈离顿时满眼失望，但随即目光清明过来，脸上一红。“我在想些什么啊！秦轩是我的未来相公，怎么能……”陈离心中愧疚感蔓延。她摸了摸发烫的脸颊，而后低下头去，在秦轩的唇上如蜻蜓点水般吻了一口。“说不定……轩儿以后会长大……不对不对，不管他多大，他都是我的夫君！”陈离心中稍定，眼睛瞄了眼秦轩的胯部。一丝丝失望之情悄然滑过，陈离赶忙清醒了一下头脑，似是想到了什么，面上一红，而后便朝着水池边走去……苏慕雪见陈离有些失神的模样，拿着衣物从秦轩房间走出，而后消失在竹林里，又看了看身后闭上的房门，只觉得有些无趣。看着秦轩半掩的房门，似是想到了什么，脸上逐渐浮出笑容，舔了舔嘴唇，扭动着臀去往秦轩屋众……等到齐明穿好衣物后，陈离却还不自觉地瞄了几眼齐明的胯下。鼓囊囊的，肿起来好大一团。齐明假装看不见陈离的目光，手又一次摸上了陈离的大腿。陈离心里一惊，脸上泛起微红，看向腿边的齐明。“不必担心，我已……治疗过了，暂时不会晕过去的。”陈离红着个脸，温柔地对齐明说。齐明听了，这才放下了手，慢慢走向清月观，但仍然三步一回头的用担心的目光看着陈离。陈离心中微暖，但随即脸上羞红。她只能笑着看齐明逐渐消失在小路上，心里五味杂陈。
　　洗到齐明刚换下的裤子时，陈离鬼迷心窍般，缓缓将裤子凑近面庞，琼鼻在那胯间轻轻嗅了嗅。一股熟悉的浓郁腥臭味从扑鼻而来，顿时陈离的呼吸开始变得有些急促，刚冷静下来的小腹又开始逐渐发热。“嗯啊……”陈离顿时浑身颤抖，双腿蹲不稳，跌坐了下来，一对大奶随着急促的呼吸上下大幅度起伏着。陈离眼神都开始迷离恍惚，依稀间，眼前似乎又出现了齐明那根雄伟的肉棒……“师姐！”一声呼喊如炸雷般让陈离惊醒。陈离眼神瞬间清明，慌乱中，一把将手中的裤子按到水中。
　　秦轩有些疑惑的看着似乎有些匆忙的陈离。此时的陈离满面通红，慌张的看着秦轩。但秦轩此时似乎也十分心虚，脑子无法思考许多，于是走到近前，笑着跟陈离打了个招呼。
　　“早啊……师弟……怎么，额，今天起这么早啊？”陈离稳了稳心神，呼吸放缓，而后温柔地笑道。
　　听到这里，秦轩越发的心虚。他总不能说是在睡梦中被师祖给口交醒的吧……想到这，秦轩勉强的笑了笑，“昨天突破第三境，心情激动，嘿嘿嘿……”陈离听了，也是为秦轩由衷的感到高兴，温柔的俏脸上浮现出淡淡的笑容，再配上高潮后的满面红韵，整个人犹如含苞待放的灼灼桃花。秦轩看得痴了，忍不住缓缓走近池边貌若天仙的师姐。陈离看着秦轩走来，眼睛余光瞄到秦轩的下体，又不自觉地想到了齐明的那根巨物……再看秦轩时眼中浮现了某种小猫偷腥似地心虚。“你快去忙吧……今天衣服有些难洗……”陈离结结巴巴地说道，秦轩却不答，仍然继续贴近。越是靠近，陈离心里就越是慌乱，脸上的红晕在秦轩的眼中也越发清晰。
　　“师姐……”秦轩蹲在了陈离面前。两人对视着，陈离目光有些闪躲，无意的瞥向秦轩的下体。此时的陈离满面粉红，高耸的酥胸从衣襟领口出微微露出深沟，看起来纯欲诱人。“师姐，你现在好美。”秦轩忍不住抱住了陈离的肩膀，面庞凑近，在她的嘴上轻轻一吻。
　　陈离的心里的紧张与不安忽然就消失了。她闭上双目，与秦轩深情的回应着。不知为何，隐约间，秦轩似乎闻到某种淡淡的腥味……唇分，陈离面色红润，娇艳欲滴。秦轩看着美丽的师姐，只觉得心中十分满足。“师姐早些洗完回来，师祖今日便要走了！”秦轩笑着捏了捏陈离的小手，看着陈离温柔的脸庞，缓缓站起身来后逐渐远去。陈离看着秦轩挺拔的背影，柔柔地笑着，心中也是泛着甜腻的心思。抓着齐明的裤子，陈离又一次害羞，咬咬牙忍耐着身体的酥麻反应，一遍又一遍的清洗着。裙摆下，粉嫩的小穴又开始渗出水来……时间流逝，晚前夕阳渐落，残月挂枝。
　　苏慕雪交代了萧明月诸多事宜之后，缓步走到三个弟子面前。秦轩脸上浮现出闪躲的神情，不敢去看她那妩媚的容颜。陈离则是有些迷离，脑中还想着昨夜与今早师祖的那些羞人举动，本就红润的俏脸更显娇娆。而齐明则是大咧咧的盯着苏慕雪，眼中的贪婪几乎要把苏慕雪看光。
　　看着三人各怀心思的模样，苏慕雪摇头轻笑。“此番前来，已是指点你们许多，日后要努力修炼，勤加修行。”说着，她祭出飞剑，踩了上去。凌空飞起来时，似是想起来什么，微微顿住。“秦轩。”突然，苏慕雪开口。
　　“我在。”秦轩抬头，看到苏慕雪腿下的风光，一时间有些血脉喷张。
　　“此番下山后，可否代我去拜见一番剑宗宗主？”苏慕雪没有回头，目光遥遥地看着东方，面上满是惆怅。
　　“剑宗？”萧明月默默的念着，面色有了些许变化。但也只是有些变化而已。她看着苏慕雪默不作声，清淡的面容上一如既往的平静。
　　“自是可以，那您需要我传达什么呢？”秦轩点头应下，看着空中凌然独立的白衣仙子。苏慕雪沉默良久，而后慢慢开口道：“剑门雪月落红尘，无颜归山见故人。”秦轩默默记下，而后又听见苏慕雪说道：“在外如若遇到危险，你便可去往剑宗寻求庇护。报我的名讳……”苏慕雪望了一眼默默无言的萧明月，“报我的名讳即可。他们会收留保护你的。”秦轩点了点头，表示自己已然知晓。
　　苏慕雪回过头来，对着秦轩笑了笑，不复平日里的魅惑神情，尽显清丽之色，让秦轩看得呆了呆。愣神间，苏慕雪催动了周身真气，踏剑飞入山峦之中，隐去了自己的身形…………
　　冷清秋沿着小路，缓缓地走下了庭院。
　　那张绝美的容颜始终清冷如冰，一袭白衣胜雪更显清秋风华。乌黑的长发如黑色的瀑布披散在背后，青丝落白衣，犹如水墨点染一副洁白的画卷。白色长裙下，修长的美腿若隐若现，挺拔高挑身段如傲立冰山上的雪莲，让人望不可及。
　　从山顶踱步到山腰的道路渐宽，逐渐通往主峰大殿。路途中，有些男弟子看见她后，眼睛都亮了起来。而后，众人嬉笑吵闹着，推搡着一个犹犹豫豫的男弟子。当众男弟子将陈修易推到冷清秋面前时，冷清秋站定，默默地看着面前有些畏缩的高大男子。
　　对上冷清秋那清冷的目光，再加上周围弟子的哄闹，陈修易越发慌张，慌乱写在了脸上，他急得吞吞吐吐，话越说不清楚他便越急。
　　“何事？”冷清秋开口。那音声犹如冰霜般空灵冷冽，将男他的话语生生堵回了喉咙中。陈修易想要退缩，但周围众弟子不断地起哄加鼓吹，让他开始鼓起勇气，重拾信心。他深吸了一口气，目光再次对上冷清秋的眼神。他对自己的容貌还是比较自信的，修为在众弟子中也是名列前茅。终于鼓足了勇气，他看着冷清秋，涨红了脸，大声道：“冷清秋师姐！我是陈修易，早已仰慕您多时，我平日里修习认真刻苦，如今已是第四境，对待同门和善可亲，对师长敬爱有加……”周围的男弟子顿时绷不住了，其中一个张口大声骂道：“你搁那报户口呢？！”陈修易仿佛才清醒过来，而后急忙顿住。良久，看着冷清秋依旧面无表情，周围男弟子的起哄声音也越发刺耳。他终于开口道：“我喜欢您，冷师姐！我想与您结为道侣！倘若我们在一起，我一定会对冷师姐不离不弃，直到海枯石烂都不会变心！这是我在山下特地定制的剑鞘，希望师姐喜欢！”说着，从背后掏出一把全身布满金色花纹的冰蓝剑鞘，双手捧着递到冷清秋面前。
　　“哦哦哦哦！——”男弟子们高声欢呼，欢笑声，嘲讽声，起哄声吵闹不停。但陈修易说出话来后十分紧张，也不管周围人的动静，满怀期待的看着冷清秋。
　　冷清秋依旧一语不发。
　　周围的嘈杂声逐渐低了下来。
　　良久，周围一片寂静。
　　“有这时间，不如多练几式剑招来的实在。”冷清秋冰冷的开口道。她看也不看这华丽的剑鞘与僵硬站在原地的男子，微微侧过身子，从陈修易身边走了过去。众弟子见了，自觉地让开了一条道路，目送着清冷的大师姐逐渐远去。
　　原地，众人看着拿着剑鞘的呆愣的陈修易，纷纷发出了嘲笑声。“就你也想泡大师姐，也不撒泡尿照照自己，哈哈哈哈哈……”也有人上前拍拍陈修易的肩膀，让他不要太过在意，师姐本就是高岭之花，不是我等可以追求的……诸如此类的等等声音在陈修易耳边回响。陈修易却是一句也没听进去，失魂落魄的收起了剑鞘，而后在众人的嘈杂声中缓缓走回了住所……冷清秋并未在意。对她来说，隔三岔五便会有这样的事情发生。
　　此时的天已然逐渐暗下来。冷清秋绕开大殿外，从一条小道往另一座山上走去。月光已然皎洁明亮，清冷白皙的光照在脚下的草地上，冷清秋踏着月光，沿着河流缓步向上走去。
　　一阵若有若无的低低的哭声从林中传来。冷清秋细细听着，感觉到有些熟悉。
　　“是小师妹的声音。”冷清秋明悟。此时的她应该还在为前日所发生的事情而悲伤。冷清秋脚步一转，慢慢的走进林中。
　　声音逐渐清晰。
　　林中，小师妹唐心语默默地坐在树下发呆，脸上挂满了晶莹的泪珠。
　　冷清秋缓缓走近，站在了唐心语身边。
　　冷清秋知道，她是在为自己的那位道侣伤心，也是在为她的清白贞操所心痛。冷清秋自幼便是师娘一手带大，男女之事多少也会了解。师娘曾告诉她，清白对一个女子极其重要。倘若自己有了心爱之人却未能将清白交予他，这是不贞不洁的行为。在更远古时期，女子若是失了清白，大多孤寡终身，难以再嫁。直到如今，大隋王朝改换了人文风气，文明开化，让女子与男子的思想也更加开明，不再拘泥于女子清白，只论彼此真心。但传统思想依然根深蒂固，无论男女对女子的处子之身依然有着执着的追求。
　　唐心语感到身边来了人，抬起了头。看到大师姐正沉默无言的站在面前，于是赶忙抹了把眼泪，仓促的站起了身。“啊……冷师姐……”“你会怪他吗？”冷清秋轻声问道。
　　唐心语听了，心中一痛，面露悲戚，缓缓低下了头。随后，她的眼泪再次夺眶而出。“不怪他……不怪他……若不是我贪玩，怎会丢了身子……”说到伤心处，泪如决堤，豆大的泪珠滴落在地上，全身都在一抽一抽的。
　　突然，身后又传来一阵脚步声。
　　冷清秋回眸，看到了一位高大的男弟子，正呆呆地望着她面前哭泣的小师妹。正是小师妹的那位道侣，刘楚阳。
　　唐心语模糊的眼眶中，映出了刘楚阳的身形。一时间，唐心语下意识地往刘楚阳面前走了两步，而后又想起了什么，眼泪滚滚，止住了身形。刘楚阳心如刀绞，看着面前哭得梨花带雨的清纯少女，忍不住走上前。
　　冷清秋默默的退了两步。
　　“你还来做什么？”唐心语哽咽着，身子却微微前倾。
　　“对不起……小师妹，我……”刘楚阳伸出大手，将她缓缓拉入自己的怀中，眼睛紧紧闭上。男儿有泪不轻弹。
　　“呜呜呜……”唐心语趴在刘楚阳怀中呜咽，刘楚阳满脸苦涩，却什么也说不出来。
　　“师兄……你走吧……我不怪你……我已经不干净了，你心中苦楚我自是知晓，这仙途漫漫，未来定有更好的姑娘……”说到后面，唐心语几欲断气，抽噎着轻轻推动刘楚阳的小腹。
　　“不……不是这样的！我只是……我只是一时间无法相信……”刘楚阳再也无法忍住，双目中划下两行清泪。他紧紧拥住怀中被风吹得冰凉的躯体，不愿让她离去。“我最爱的始终是你……无论过去未来，无论……清白与否，我都爱你……我永远都爱你……”刘楚阳深深拥抱着唐心语，感受着胸口早已打湿的一片，自己也是泪流满面。
　　“可是，我……”唐心语放声大哭。两人真心相爱，她却未能把自己完整的交给对方，心中的愧意发酵滋生，扑在刘楚阳怀中不断哭泣。
　　“过去了……都过去了……”刘楚阳喃喃道，眼中闪烁着心痛，以及仇恨的怒火。“御仙教……来年宗会大比，我要你们……”刘楚阳咬紧牙关，对那魔教恨到了极点。
　　月下，两道身影深深地拥在一起。
　　冷清秋淡漠的看着，转身走回了自己的庭院方向。
　　她踱步着，沿着来时的路，静静地看着剑宗多年未变的风景。一直以来，她都无感于男女之情爱，故对清白一说，观感并不十分强烈。只是最近以来，她时常在梦中与一位面容模糊的男子共同生活。这对她来说，并不是什么好兆头。她曾立志于修习无上仙道，苦练浸淫剑道多年，不曾与任何一位男子有过亲近举动，哪怕是她的师公也都保持着距离，不曾接近。结果，在梦境中，自己与那男子对练舞剑，携手杀敌，或静坐庭院，依偎入眠……她感觉自己变了。向来清净寡欲的她竟在梦中与一个男人如此亲密，宛若一对神仙眷侣。所谓日有所思夜有所梦，怕是自己在某些时刻居然开始思淫……“这莫非是我突破五境的心魔……”冷清秋喃喃自语。如水的月光散落大地，将地面照的犹如明镜。
　　可她却感觉，那梦境如此真实，不似虚幻。而那位男子，仿佛也真实存在于世间。
　　“你，是谁……” 

　　第九章：明月修行得见契机，陈离教导齐明自亵
    天气逐渐寒冷，时节将要入冬。齐明的竹屋也终于落座清月观中。
　　秦轩抹着头上的汗水，将板凳凿好之后，推门而入。屋内的格局与秦轩的屋子一般无二，床靠窗台，桌在床边，整体格局朴实无华，散发出淡淡的苦竹清香。
　　秦轩满意地点点头，四处敲敲碰碰后，便向院内走去。
　　院内，梧桐树下，齐明一身白袍，手捧经文，贴在一旁坐着的陈离身边，虚心请教着师姐各种古法知识。陈离依旧是那一身红白相间的秀美长裙，一头乌黑的长发如黑亮的绸缎，几缕青丝垂落在那张柔美的脸颊边。柔和的瓜子脸上，一双美眸带着若有若无的迷离神色，更显气质温柔可人。脸颊微微泛红，琼鼻下朱唇轻启，此时的她手持经文一角，头靠近齐明身前，柔声说着齐明不懂的疑难困惑。秦轩只觉得师姐美的令人心醉。
　　秦轩感觉，自从师祖走了之后，这二人的关系便越来越好，时常腻在一起读书写字什么的，看得秦轩都有些眼热。不过陈离是他的未婚妻子，他也犯不着去跟一个小屁孩吃醋。
　　眼前的画面宁静且美好。秦轩眼珠子一转，嘿嘿笑了笑。他放轻了脚步，悄无声息地绕到梧桐树后面。而后，秦轩飞快冲出，蹲下身子一把搂住了陈离柔弱无骨的细腰。
　　“啊！”陈离短促的一声惊呼，双腿一颤，脸上升起了一抹红晕。看清了身后的人后，她羞恼的拍了一下腰间的大手，嗔道：“一天到晚没个正形！还不快撒开！”秦轩自然也是乖乖听话……才怪。松开了环抱陈离的手，还没等她反应过来，秦轩的双手便往上一挪，两只手掌隔着衣服在陈离的柔软上大肆揉捏！犹如在揉着两团面团般，陈离的圆润巨乳被捏成各种形状，衣领处都被揉开，露出深邃的乳沟，看得一旁的齐明血气上涌，胯下的裤子也在快速顶起。
　　“嗯啊……”陈离娇喘一声，一对硕乳被捏的情动不已，脸上蒙上一层淡淡的粉蕴，犹如待采摘的桃花般妩媚动人。陈离躺在秦轩怀中，全身不安的扭动着，大腿也忍不住并在一起，轻轻的摩挲着。这一幕被一旁齐明看在眼里，让他有些嫉妒，但又想到了近日以来早晨池边的情景，一时间看着秦轩的眼神也变得意味深长。
　　自那日早上，齐明强行帮陈离扣弄过后，陈离也稍稍清醒了些，前几日也不再在早晨做那自亵之事。但秦轩似乎也和她一样，欲望十分强盛，每天晚上都要爬上陈离的床榻，找她发泄欲火。陈离搬出了“师尊在山上，动静大了扰她清修”为由，不再让秦轩“插入”，心中却始终还是把秦轩放在第一位，怕他憋的坏了，于是每天晚上都用手脚来帮秦轩解决欲望。有时看着秦轩满脸沉醉地沉迷于陈离的小脚，陈离心中时常会冒出某种异样的情绪……帮秦轩解决了欲火，却是苦了陈离。没人能帮她解决欲火，只能在夜深人静之时坐在床榻上对着窗口扣弄小穴，淫水经常喷得满床满地都是。但没有男性气味的滋润，欲望不减反增，感觉那股欲火在小腹内烧的越发旺盛。
　　终于，沉寂了几日后，陈离在某次洗衣服的清晨又开始了自慰……而这其中，自然有齐明参与。
　　那天早晨，陈离终于不再忍住，躺在池边跨开大腿，暴露出泛着水渍光泽的嫩穴开始自慰。齐明每天早上醒的也是很早，只是这几天陈离不自慰，他也没有机会，于是在陈离身边默默地蹲着，看她洗衣服。终于是再次等到了陈离的自慰时刻，他嘿嘿笑着，快速靠近，钻进了陈离洁白的大腿间，还不等她反应过来，齐明的手已经覆到了陈离的肉穴上，拨开肉片开始扣弄，手法极为娴熟。
　　“嗯！师弟等一下……哦噢噢噢噢！”陈离双目一翻，红唇大张，舌头都不自觉地吐出，刺激的快感让她全身通过一股电流般酥麻。她娇喘着，颤抖着伸出手，想要挪开肉穴中作弄的黑手。但不知为何，手上却仿佛失去力气般，没能成功，反倒是握着齐明干瘦的手腕上下扣弄着自己的小穴，远处看着就好像陈离拉着一个小孩子的手往自己的穴中抽送。于是，饥渴难耐、满面潮红的陈离就这样被齐明扣弄着粉嫩的小穴，玉润修长的双腿张开，穴口宛若在呼吸般开合着。“嗯……嗯……哦……噢……”陈离食髓知味，目光迷离，逐渐的不再抵抗穴内齐明那无比娴熟的动作，舒爽的快感冲刷着她抵抗的心理，哪怕知道这样不对，但浑浊的脑袋已然思绪不清。松开了齐明的手腕，陈离终于忍不住在自己丰满的乳房上开始轻轻揉搓，口中不断地呻吟着“哦……噢……师弟……”，听得齐明胯下胀得无比难受。
　　终于，随着陈离一声高昂的呻吟，大量的阴精犹如喷泉般从阴道内喷薄而出，把齐明胸口喷的一片湿润。就在陈离在高潮余韵中还没缓过来时，齐明站在陈离双腿间，当着她的面脱下了全身衣物。陈离睁眼，便看到齐明正裸着全身，那根硕大黑长的狰狞肉棒就这么直挺挺的直指陈离的面容，其上散发出的腥臭的味道开始蔓延……陈离全身震颤，痴痴地看着那根粗长肉棍，刚刚平复的呼吸又开始变得急促起来，嗅到那股腥味时，陈离全身都在颤抖，脑子都开始变得迟钝……齐明嘿嘿一笑，摇摆左右晃了两圈，胯下的肉棒也随之四处乱甩，犹如一条漆黑的长蛇舞动，妖异惑人。陈离看得眼花缭乱，呼吸急促，胸口的大奶上下起伏着，乳头都已悄然挺立。陈离满眼都是痴色，就这么死死盯着齐明的肉棒，良久才逐渐清醒，脸上一阵羞红，别过视线，而下体早已渗出水来……齐明就在一旁装傻充愣，嘴中还说着“要看着师姐不能再出事……”，于是全程盯着陈离清洗下体。
　　陈离经过两次齐明的淫弄后，眼见齐明非常规矩，只是扣穴而不做某些过分举动，便认定他不懂男女之事。于是鬼迷心窍般，陈离露着大腿间的美丽风光，也不避讳他的目光，就这么在池中清洗小腹和穴口，眼光时不时地瞄着池边齐明胯下的粗大肉棒，脸上一片通红，甚至心中隐约间仿佛在暗暗渴望着什么……自此之后，陈离心中的羞耻感在齐明面前越来越少，清晨的治疗之事也是越来越频繁。而今早，齐明故意起得更早，早早的蹲候在池边。等到陈离来时，看着齐明已经蹲在那里，顿时脸上一红。她终究还是个未出阁的黄花闺女，哪里好意思当着别人的面撩开裙子！于是坐了下来，不安地洗着衣服……但齐明可不惯着她。只听他说：“师姐，该治疗了。”而后，还不等愣神的陈离作出回应，齐明走到陈离面前蹲下，掀起陈离的裙摆，拉开那双修长的玉腿……小池边，陈离半推半就地张开双腿，看着齐明笑着蹲下身子，凑近仔细看她的处女肉穴，手指也开始在穴中扣弄。“师弟，快些……”陈离柔柔的开口低声说道，看着齐明，面上泛着丝丝红晕，眼中满是羞涩。齐明也不犹豫，依然“规矩”地用手帮陈离扣弄肉穴。一时间，池边再次响起女性柔媚的低吟声……“松手！”眼前，只见陈离娇喘着，拍着胸前作怪的大手，身子也是开始挣脱起来。丰满的肉臀在秦轩胯间左右摩擦着，再听着面前的美人喘着好听的靡音，秦轩只觉得小腹窜起一股欲火，胯下的肉棒也是缓缓硬起。他赶忙松开了师姐，微微后退，看着妩媚多姿的满面娇羞陈离，心头的火热让他几乎不能自已。
　　“吱呀——”，这时，萧明月的房门打开了。清冷的白衣美人仿佛画中的仙子，缓缓走了出来。萧明月一袭朴素淡雅的青白长裙，胸口高高耸立，仙子淡淡的目光扫过树下的三人，秦轩等人连忙站起身，齐齐抱拳。
　　萧明月微微点头，随即好听的声音传出。“齐明，你的落红经修习如何了？”齐明微微一愣，而后走到萧明月身前。“第一境了。”齐明回答，看着面前裙摆下若隐若现的修长白腿，齐明咽了咽口水。眼中露出火热。
　　萧明月听了，看了看秦轩，低头沉吟了一会儿。目光放到齐明身上，萧明月微微点了点头。“且随我来。”说着，转身往自己的屋内走去。齐明的目光从腿上转移到萧明月从背后显露出的硕大侧乳，听着萧明月的话语，心中开始逐渐兴奋起来。“莫非……”齐明背着秦轩陈离猥琐的笑了笑，而后迫不及待地跟进萧明月房间内……萧明月走近屋中，褪去脚上的布鞋与白袜，自然地盘坐于床榻上。“你来。”萧明月对着齐明点点头，催动真气将齐明拉到床上。“你坐在这里打坐，运行落红经。”萧明月并未解释什么，只是让齐明按照她的要求进行修炼。齐明心中失望，但不能表现得太明显，于是无精打采的盘坐在萧明月对面，眼睛却是不住的瞄着萧明月那硕大的胸脯和白嫩的玉足。萧明月注意到齐明的眼神，微微皱了皱眉。“为师身上可是有什么？”听到萧明月的话语，齐明清醒过来，讪讪一笑，头摇得跟拨浪鼓似的。“既然没有，那便开始吧。”萧明月闭上了清冷的眸子，静心催动功法，修习玄素经。齐明暗骂一声，但不敢不从，于是也只能开始修炼落红经，只是心思却不自觉地飘远，胯下的肉棍也在悄然挺起……不知过了多久，齐明睡着了。脑袋摇摇欲坠，小鸡啄米似的点头，最后终于忍不住，一头栽倒在萧明月白嫩的小脚上。似是梦中有什么美梦，齐明伸出舌头，在萧明月的脚心舔了一口。
　　“嗯！”萧明月眉头一皱，酥酥痒痒的感觉从脚心传来，只觉得一阵不自在，原本沉寂缓慢的心跳也不由得微微加速。但此时，原本毫无动静的第六境关卡，在齐明舔过之后，突然开始有了悸动。“……咦？”萧明月一阵轻咦，忍不住半睁双目。齐明姿势极为不雅，屁股高跷，跪躺在萧明月大腿间，脸颊凑近柔嫩的小脚，嘴巴微张，舌头都不自觉的吐出一截，触碰萧明月的脚心。
　　萧明月微微叹气，只当是自己的错觉，刚想把齐明扶起身子，可突然，昏沉的齐明嘴巴张大，一口含住了萧明月的脚趾！萧明月大惊，一股奇异之感涌在心田，心跳骤然加快。她脸上泛起一抹淡淡的红晕，伸出手来，想要把睡着的齐明掰开。但随着小腹一股火热骤然蔓延，自己的境界关卡又一次传出了悸动。萧明月的素手僵在半空。时机难得，萧明月挣扎了几秒后，便重新双手抱腹，忍受着脚尖的异样感，努力平复着心情，开始凝神聚气。
　　睡梦中的齐明却很不老实。含住萧明月的脚后，似是还不满足般，居然开始在嘴中嘬了起来！一股又一股的酥麻感传递到萧明月心中，让一向清冷如她此时都面带微红。但炼气却随着刺激感在不断地冲击着第六境那牢不可破的瓶颈，哪怕微不足道，但却有了门路。萧明月心中惊异，不愿放弃，于是只能忍受着齐明对自己小脚的亵渎，面上维持着平静，只是胸口的大幅度起伏可见主人并不是那么冷静。
　　一时间，屋内的姿势无比诡异，就仿佛齐明在拜服萧明月，轻吻她的脚尖，而萧明月盘膝端坐，犹如天上的仙女下凡，指点众生。画面一度静止……而此时的院中。
　　秦轩怀抱着陈离，靠在梧桐树下，却是什么都不做，很是惬意的闭着双眼，静静地感受着怀中的柔软。陈离心中微微复杂，此时的她感受着秦轩的柔情，脑海中开始有些清醒。回想着这些天来早晨池边的淫事，心中泛起一股对秦轩的淡淡的愧疚之感。而更多的却是贪恋着秦轩的气息，陈离不由得更加用力，双手环着秦轩的脖颈，侧着身子靠在秦轩的胸膛上，听着他的心跳声，只觉得无比甜蜜。
　　画面宁静，凤吹落梧桐叶片，丰神如玉的白衣少年与温柔动人的红裙仙子就这么静静的依偎在一起，感受着彼此间的爱意。
　　“师姐。”良久，秦轩忽然出声。
　　“嗯？”陈离微闭双目，听着秦轩的胸膛随着发音而微微震颤，在秦轩的怀中闷闷的回应着。
　　“山下好玩吗？”秦轩笑着问道。
　　陈离听了，仔细思索着，而后点点头，又摇摇头。
　　感受着怀中的美人磨蹭随着动作磨蹭着自己的胸口，发丝摩挲间发出沙沙的声音，秦轩不由得心头一热，手上微微发力，抱起陈离盈盈一握的细腰来正对着自己。陈离微微羞恼，双腿跨开坐在秦轩的小腹上，饱满圆润的丰乳隔着衣服压着秦轩的胸膛，脸颊靠的很近，两人的呼吸都在彼此纠缠，嗅着彼此的气味。她忍不住轻轻锤了一下秦轩的肩膀，表达着心中的羞意。
　　看着面前明艳娇嗔的女子，秦轩心中充实着满足感。他环紧女子的细腰，让她与自己贴的更紧，胸口的硕大也压得扁圆，衣领也撑不住挤压，从胸口挤出深不见底的沟壑。
　　“那到底好不好玩啊。”秦轩呼气，吹得陈离面起粉霞，极为动人。陈离勾住秦轩的脖子，沉吟了一会儿，“山下有些时节有好玩的。每年初春时节，都会有灯会与烟火，很热闹……”听着陈离的描述，秦轩便静静地看着师姐，面上带着笑意，眼神很是温柔。
　　“在山下要时常带着斗笠，不然就会有很多讨厌鬼会来调戏……你师姐我在山下可是很受欢迎哦，你可要好好珍惜～”说着，陈离面带傲娇，伸出葱白的手指点了一下秦轩的鼻头。秦轩连连点头，“是是是，我家师姐最受欢迎！”秦轩轻笑着，头微微偏过，在陈离的指尖轻轻一吻。陈离面上微红，轻声嘟囔道：“谁是你家的，不害臊……”手指却忍不住在秦轩的唇上上下拨动着。秦轩很是享受师姐的戳戳点点，跟师姐在一起，做什么他都喜欢。
　　“不过，师弟，你到了山下之后，可不能沾花惹草哦。”陈离似是想起了什么，勾着秦轩的脖颈的手都微微加重了力度，似是怕秦轩跑了一般。看着秦轩这帅气俊朗，风流倜傥的模样，陈离都不由得心跳加速，心中更是隐隐预感，哪怕秦轩下山后规规矩矩，也少不了有女子对他芳心暗许，纠缠不清。于是，陈离有些叹气，又开口道：“下山后，如果真的有心仪的其他女子……可以，带回来……”说这话的时候，陈离的眼眶都有些发红，看得秦轩都一阵心疼。他赶忙拥紧陈离，伸头在陈离唇上吻住。两人紧紧相拥，唇齿碰撞，气息在彼此间流转，感受着对方汹涌难藏的爱意。
　　良久，唇分，二人大口呼吸着，深情地看着彼此火热的眼神。“只可以带回来一个……两个！再多一点，她们就要联手欺负你师姐了！”陈离头靠在秦轩肩头，在他怀中轻轻扭动着。“我不要，我就要师姐一个！”秦轩急忙开口表态，还想要说些什么，却被陈离伸出食指轻轻点在唇上。
　　“师弟，凡俗的男子有三妻四妾很正常……况且，你没有下过山，不知道你这副长相有多招惹女子欢喜……”说后一句话时，陈离脸颊微微羞红，看着秦轩的侧颜都心动不已。“三年时光……没有你的三年，我可如何渡过……”陈离低低的嗓音在秦轩耳畔响起。秦轩浑身一颤。他看着怀中温柔似水的女子，心中的柔情越发汹涌澎湃。
　　秦轩此时只觉得胸腔中有无数的言语想要说出，但到了嘴边只化作了两个字。“等我……”秦轩饱含深情，看着陈离抬起了身子。一头青丝如瀑布般垂下，发丝在秦轩面上搔动。陈离与秦轩无声对视着，感受着对方目光中的情愫。她嫣然一笑，缓缓俯身，在逐渐加快的心跳声中，两人再次相拥，深吻。
　　凉秋的冷风拂过，却吹不散这对眷侣火热的爱意。
　　……
　　齐明从睡梦中悠悠转醒。他只觉得睡得无比舒适，忍不住咂了咂嘴。“嗯？”嘴中的异物让齐明微微一愣。睁开眼，便看到面前是一双盘着的雪白小腿，自己正趴在这两腿间，嘴中正含着萧明月的小脚……齐明心里一惊，霎时间清醒过来，赶忙松开了嘴。那只美丽的小脚微微颤抖了一下，上面布满了齐明的口水，显得晶莹剔透。齐明抬头，看到自己那清冷的美女师尊依旧在打坐中，似是对外界无感一般。头戴一顶小小的莲花冠，青丝如黑色的绸缎披散下来，清冷的面容正闭着双目，呼吸平稳。上身端坐，一袭清素白衣，胸前顶起一片高耸的山峦，几乎遮住了齐明看萧明月俏脸的视线。此时齐明头贴近萧明月的小腹，嗅着她的身上淡淡的体香，忍不住陶醉了一瞬。
　　“师尊？”齐明试探性地叫了一声。
　　萧明月不答，依然垂目静坐，面容姣静，仿佛与外界隔绝。
　　齐明胆子稍稍大了些，脸上不自觉地浮出猥琐的笑容。他缓慢地伸出双手，一左一右的抓住萧明月的两只柔嫩的小脚，在手中轻轻的揉捏着。
　　萧明月全身一颤，脸上升起一抹淡淡的红晕。
　　齐明一惊，感到了萧明月的动静，于是赶忙撒开手中的漂亮小脚，一个起身盘坐下来，紧闭双眼，装作一副修炼的模样。
　　良久，却没听到什么动静。
　　齐明悄悄睁开眼睛，发现萧明月仍旧寂然正坐，仿佛从刚才到现在便一直如此。“莫非这就是书上说的入定状态？”齐明看着一动不动的萧明月，猜测到，“入定状态，对外界无感？”齐明不敢确定，于是又一次慢慢伸出双手，握住了萧明月的白嫩小脚。一如刚才一般，萧明月身子轻轻一颤，而后便没了动静。
　　齐明嘴角掀起一抹笑容。他的心稍微放了下来，手中开始轻轻用力，揉搓着手中这对犹如羊脂玉般白皙的柔嫩小脚。萧明月微微皱眉，齐明尽数看在眼中，却发现她始终没有动作，至此也就彻底放下心来，确定了入定中的萧明月对外界无感。否则，换做一般女子，早就醒过来一脚把他踢下床了。
　　也因此，齐明也开始语法胆大起来，看着清冷仙气的师尊，齐明欲望也在悄然膨胀着。他试着拉动萧明月的小腿，试图将萧明月的盘坐双腿解开。先是左腿，齐明双手抱着白皙修长的小腿，动作不敢太大，生怕萧明月突然清醒过来。他缓缓向外拉动，而萧明月也是极为配合，一条长腿任由齐明拉开，伸直，而后放下。齐明看着萧明月微红的面容，看到她反应不大后，目光又放到了另一条蜷着的腿上。齐明也是毫不犹豫，双手抱起玉腿便往外拉伸。
　　费了一番功夫后，终于将萧明月的双腿给掰了开来。齐明看着面前清冷出尘，宛若天上仙子般的萧明月挺直上半身，双手抱腹，俨然一副仙人入定的出尘模样。但看到下半身，那出尘的气质被瞬间打破，两条修长的大腿一左一右地伸得笔直，两腿被齐明拉的几乎快接近一字型，胯间的风光被薄薄的白色衣裙遮掩，在昏暗的静室中若隐若现，如同红尘中凡俗的妓女一般双腿大张，门户大开，仿佛在招呼来客。此时，萧明月面上的红润也是越来越明显。
　　齐明嘿嘿笑着，蹲下身子，掀起遮住双腿的长裙，一双贼手也在白嫩的大腿上来回抚摸揉捏着，感受着手中大腿肉上的滑腻触感，脸上满是享受之色。随着时间过去，齐明的双手也向着中间隐秘的花丛越摸越近……就在这时，萧明月的忽然开始深呼吸。紧接着，全身开始缓缓伸展，眼上睫毛也在微微颤动，一副随时就要清醒过来的模样。齐明暗叫不好，赶忙抬起在萧明月大腿上的双手，再从床榻上一跃而下，而后头也不回地跑出了萧明月的竹屋。
　　床榻上，萧明月幽幽的睁开双眼，美眸瞥向齐明远去的身影……事实上，齐明的猜测是错误的。恰恰相反，萧明月入定后，对外界的所有感触都一清二楚，而齐明的动作也是完完全全的映在萧明月的识神之中。她隐约觉得自己应该阻止这个小徒弟齐明的行为，但奇怪的是，当齐明开始触碰自己的身子后，她的心底模糊中似乎产生了某种异样的感觉。就是这种感觉，让萧明月的心跳开始轻微加快，而自己的功法运行的越发顺畅，久久卡着的瓶颈居然也出现了一丝松动。正因如此，萧明月迟迟不做反应，仍由齐明在那摆弄着自己的腿脚。
　　心跳逐渐平稳下来，萧明月深呼一口浊气，缓缓并拢双腿。“他为何要摆弄我的双腿？”萧明月看着自己修长笔直的白皙双腿，回想着苏慕雪教导自己的东西，却是无从得知。她突然想起，自己那顽皮的师尊苏慕雪似乎也喜欢在自己的身上四处捏捏碰碰，又想到之前秦轩在她面前修炼时似乎也会不自觉地盯着自己的双脚。“不如找个时间问问轩儿。”萧明月暗暗思索着，穿好鞋袜，起身朝着院内行去。
　　正午的阳光颇为刺眼，但其温暖却挥散了不少的秋季冷意。萧明月看到齐明正正襟危坐地坐在石桌前，于是缓缓挪动莲步走近，坐在齐明对面。此时，齐明心虚的抬头瞄了一眼萧明月，见她神色如常，一如既往的恬淡清冷，他如释重负般的松了口气。
　　“齐明。”萧明月伸出素手，从袖中掏出一卷经书，缓缓翻阅着。
　　齐明一个激灵，刚松的一口气又提了起来，他紧张的看着面前清冷的师尊，看到萧明月看书而未看自己，于是有些结巴的说道：“师……师尊。”“方才修行，可有所感悟？”萧明月并未提及齐明的所作所为，相反，她有些好奇，修习了落红经的他是否也能通过刚才的事情来提升修为。
　　“回师尊，弟子感悟很深。”齐明随口回答道，眼光不自觉地在萧明月的硕大的胸口游走着。也不怪他忍不住偷看，萧明月的清白衣袍本就清新淡雅，但奈何萧明月一对硕乳太过壮观，将朴素的衣物撑的突出一个轮廓来，胸口那块的白色布料更是隐隐透明，可见其被撑的极紧。
　　萧明月感受到齐明的目光。在山下游历时，也时常有许多这样的目光盯着她看，故早已习以为常。她淡淡地开口道：“哦？那我且试试你近来的成果，如何？”说着，袖中鼓荡起来，只见萧明月素手虚握，一柄剑犹如突然出现一般滑到她的手中。她将这柄齐明很是眼熟的仙剑递到苦瓜脸的齐明面前，袖袍随之轻轻一甩。一股风随之掀起，将齐明干瘦的身躯都吹了起来，而后稳稳地落在了院中空地上。
　　齐明正愣神间，已经手持长剑是站在了萧明月面前。萧明月一身白袍，静默如雪，腰间那灰色的宽长腰带将那纤纤柳腰给束了出来，与那宽广的胸襟形成鲜明的对比，挺拔地身姿静静地立在齐明面前，长裙下露出一双纤细的小腿。她手执一卷竹简经文，却是没看齐明一眼。齐明嘴角抽搐，唉声叹气后，只得拔出剑来，回忆着秦轩教过的剑招，往直立在原地的萧明月挥剑劈去。
　　齐明身形瘦小，但躯干内却是力量十足，重劈而来的细剑挥出一抹雪亮的剑光，空气中隐隐传来破空之音，只见他高高跃起，朝着萧明月的面前重重劈下。萧明月脚步不动，手上握着经文，挽出一个剑花，轻松地挡住了齐明的剑招。齐明回想着秦轩平日里与他对练时的架势，一击被挡后，腰部往旁边一扭，剑从手里挥起，而后从侧边旋转半圈，刺向萧明月的小腹。萧明月仍然一脸淡漠，手臂一动，竹制经书向下拍去，再一次轻松化解了齐明的杀招。“借力旋身，身随剑动，剑从心走，心变万化，剑招化剑气，剑气游龙走……”齐明脑海中回想着秦轩的话语，模仿着记忆中秦轩与他对练时的各种招式，被萧明月挡下后，借着那向下的冲力，齐明剑招下旋，整个身子随着长剑纵向旋转一圈，剑刃再次从萧明月头顶劈下。萧明月脚步往后一挪，但齐明此时却催动自身稀薄的真气，剑上附着了一层若有若无的剑气。却见剑尖擦过萧明月的衣襟，没能成功碰到萧明月，但那股若有若无的剑气却如了齐明所愿。
　　“刺啦”一声，布料撕开的声音从萧明月胸前传来。齐明踉跄着身子，抬起头来。齐明这剑气倒是初具成效，那剑气把萧明月胸口那块苦苦支撑的布给从中破开，连带着里面的亵衣都劈出一道口子。而那对被紧紧束缚着的硕大巨乳也在此刻齐齐发力，只见萧明月胸口的衣服裂口被撑的越来越开，直到一对大奶各露出一半雪白的乳肉暴露在空气当中，衣服的破裂才停止。
　　齐明看呆了。这还是他第一次看到萧明月的乳房形状，哪怕只露出一半，也足以看得出那对巨乳相当的美型，圆润白皙，比陈离的还要丰满些许。
　　萧明月有些惊诧于齐明的剑气初成，但随即看到了自己的衣服被割开，只觉得心里有些生气。她眉头微竖，见齐明还在呆愣愣的盯着自己的胸口，手上也是毫不留情，竹简上附上一层隐约可见的透明气棍，甩着剑式往齐明的身上乱剑抽去。
　　“嗷！——”一时间，院内响起了齐明鬼哭狼嚎的声音。
　　“师尊，吃饭了……”端着午餐的陈离与秦轩走进庭院，而陈离口中的声音也是越来越小，就这么呆愣愣地看着院内鸡飞狗跳的场景。秦轩也是愣住了，但却看见萧明月胸口的那一抹春光，一瞬间便满脸通红。
　　只见萧明月胸口此时已经撕开了一道巨大的口子，深邃的乳沟与白嫩的乳球露出大半，硕乳随着萧明月的动作一跳一跳的，属实是波澜壮阔。平日里清冷的师尊此时正手持一根气棍，用的却是剑招，脚步虚幻挪移，追着院中的齐明抽打。而齐明此时正抱头鼠窜，哇哇叫着，连声喊道“师尊我错了”，脚步快的飞起，在院子里四处乱窜。
　　萧明月这时才注意到院子门口的二人。似是秦轩的错觉，他似乎听到萧明月轻轻哼了一声。清冷师尊恢复了平静的模样，自然地收起了手中的竹简，缓缓踱步到石桌前，坐了下来。陈离也清醒过来，走到桌前将饭菜放下，秦轩挠了挠头，凑近趴在地上累的跟死狗一样的齐明，伸手提起他的脖子。“你干啥了？”秦轩瞄了一眼端坐在桌的萧明月，见她没有往这边看过来，于是凑近齐明耳边低声询问。
　　“师尊说要试试我最近的成果，于是跟我对练，结果我不小心把师傅的衣服给划破了……”说完最后一句时，师兄弟俩齐刷刷地瞥向萧明月胸口那毫不遮掩的硕大风光……“咳咳，那你小子被打的不怨。”秦轩收回目光，嘿嘿笑了一声。齐明龇牙咧嘴，身上都在隐隐幻痛，但也跟着嘿嘿笑着。
　　“吃饭。”萧明月清冷的声音突兀的响起。俩人齐齐颤了一颤，秦轩赶忙把他给提了起来，随后一齐走到桌前坐了下来。
　　吃饭的过程中，秦轩和齐明都有些心不在焉，目光时不时地偷偷盯着师尊萧明月的白嫩酥胸。陈离没怎么看齐明，但却注意到秦轩那不住看向师尊胸口的目光。她顿时有些吃味，忍不住轻轻抬起小脚，在秦轩桌下的脚背上不轻不重的踩了一下。秦轩一个激灵，清醒了过来，视线转移到了陈离此时正微微鼓起的脸颊上，哪里还不知道自己的媳妇吃醋了……他赶忙低下头去降低视线，但余光仍然在若有若无的扫视着萧明月……一时间，清月观内的气氛颇为微妙。
　　等到用食结束，秦轩帮陈离清扫桌案后，秦轩正想抱抱陈离，就被她躲了过去。“哼。”陈离轻轻哼了一声，头往旁边转过，不看秦轩，走进自己的屋子，啪嗒一声关上了门。
　　秦轩一阵抓耳挠腮，刚想推门进去哄陈离时，萧明月的声音突然响起。“轩儿，等一下。”秦轩一愣，转过头来。首先映入眼帘的，就是师尊那对丰硕的巨乳，此时中间正露出大半的白腻乳肉与深沟，让秦轩深深移不开目光。萧明月自是将他的神态尽收眼底，她心底忽然升起某种情愫，不自觉地拉了拉胸口破碎的衣物。只是那胸怀太过伟岸，衣服根本遮不全，无意间反倒多了些许诱惑的意味。
　　“随我来。”萧明月的话语让秦轩清醒了一下。老脸一红，秦轩轻咳一声，跟在师尊的身后。此时的他已不再是曾经的少年，身形已逐渐拔高，已然比师尊高半个头了。萧明月乌亮的发丝在秦轩面前轻微摇晃，铺在白衣上宛若山水画中墨水点缀的长河。
　　“轩儿，你是否喜欢为师的足腿？”前面，萧明月忽然出声，顿住身形后，回过身子，胸口的风光再次大方的展现在秦轩面前。秦轩听了之后，呆若木鸡，愣愣的看着萧明月，不知道该怎么回答。
　　“额，师尊，这……”秦轩一脸窘迫，完全没有预料到萧明月会问出这种问题。他张着嘴巴，半天都说不出话来。
　　萧明月眉头皱了皱。“你前日与我共同修习时，目光会在为师的足腿上停留几刻。今日与齐明共同修习时，他似乎也钟情于此。”秦轩恍然，顿时知道了些什么。他有些尴尬地看着萧明月，同时也不由得暗骂着齐明这个小鬼真是人小鬼大。“师尊，这种喜欢……放在男女之间，其实是正常的……”秦轩都不知道自己是怎么把这话说出口的，说出来之后，脑子里已然一片空白，脸上一片通红，目光都有些闪躲。
　　萧明月听了，若有所思地点了点头。看着师尊仍旧一脸清冷，秦轩不由得又想到了妩媚妖娆的师祖苏慕雪。她到底是怎么教自己这位清新出尘的师尊的……萧明月似乎明白了什么。她对着秦轩轻轻点头，挥了挥手，示意他可以离去了。秦轩恨不得赶紧离开，微微拜了拜后，咬牙切齿地往齐明的新竹屋走去……齐明刚躺在新竹屋的新床上，舒适的伸了个懒腰，正想睡个午觉时，大门便被屋外的秦轩一脚踹开。
　　“？”齐明愣了一下，看着师兄秦轩黑着脸走了进来。“……师兄？”齐明莫名觉得气氛有些不对。“难道他发现自己玩弄陈离师姐的事情了？”齐明心虚，心中正这样想着，秦轩已经走到他的面前，伸手掐住了他的后脖颈，把他拎了起来。
　　“师弟，天气正好，不如我们来练剑吧。”
　　……
　　夜晚。
　　秦轩敲了敲陈离的房门。房内安静了一瞬。
　　“吱呀”一声，房门打开，陈离身着一袭单薄的粉红轻纱，此时正双手抱胸，似笑非笑地看着秦轩。
　　“师姐……”秦轩心虚，赔笑着凑近眼前的佳人，想要往屋内挤去。陈离轻笑着，不做阻拦，让开了身子，让秦轩进了房间，然后关上了房门。这时，秦轩才发现陈离全身上下就两件轻薄的纱衣遮住了胸口与下体，白嫩的肌肤大大方方地展示在秦轩面前，一双修长玉润的美腿迈着莲步款款走了进来。秦轩咽了咽口水，呆呆地看着陈离从面前走过，忍不住伸出双手去想要拥抱陈离，却被她伸出一条藕臂抵住胸口，不让秦轩靠近。秦轩有些不解的看着陈离，却见陈离微笑着将秦轩轻轻推开，走到床榻边，脱了脚上的鞋子，露出完美白皙的玉足。她身子一转，面对秦轩坐在了床榻边，而后敲起了二郎腿，面带挑逗意味地笑容看着秦轩。秦轩只觉得今晚的师姐非常诱惑勾人，他又忍不住张开手往陈离身上扑去，但娇娆的陈离似乎不愿，伸出一只脚踩在秦轩的小腹上，不让他贴近。
　　“师姐……”秦轩摆出一副可怜巴巴的模样，但陈离可不买他的账。“师弟似乎对师尊更情有独钟，师姐的魅力可没师尊大呢。”陈离面上带着意义不明的娇笑，小脚在秦轩小腹上挠了挠。秦轩心头火热，忍不住想去抓陈离的白嫩小腿，却被陈离先一步识破，躲开不让他碰自己分毫。
　　“我错了，师姐……”秦轩有些尴尬，站直身子低下头，看着床榻上抱着胸的陈离，某些瞬间他感觉与师姐就像是老夫老妻一般。他知道，陈离是在生中午偷看师尊胸口的气，而这个时候，作为男人的他当然需要先认错。
　　“别这样啊师弟，师姐哪敢生你的气呢……”陈离嘴中将师弟与师姐的字音咬的有些重。眼见秦轩又在偷偷摸摸的挪近距离，于是她再次伸出长腿抵住了秦轩的靠近，脸上与平常的温柔神色却是完全不同，却更为勾引魅惑。秦轩顿时觉得血脉膨胀，胯下的肉棒也终于完全挺立。这时，他的余光忽然瞄到地面上铺着的衣物。
　　秦轩开始思索着师姐的弦外之音，而后将陈离当作自己的已婚妻子来看……秦轩明悟。他止住了身形，而后身子开始缓缓降下。“扑通”一声，秦轩双膝跪地，抬头看着坐在床榻上勾着二郎腿的妩媚妖娆的陈离，轻声念道：“我错了，夫人。”陈离心神一颤，终于展颜欢笑。秦轩只是模仿着凡俗夫妻两人的闺中情趣，便让陈离重新展开了心扉。
　　“夫君知错能改，小女子自是原谅夫君了……”陈离面露羞红，恢复了往日温柔的神情，柔情似水的眼神仿佛能拉丝般引诱着秦轩。是了，陈离不过是通过此种方式来强化秦轩心中的观念，自己不再只是秦轩的师姐，而是他未来的妻子。秦轩也是隐约感觉到陈离的良苦用心，于是笑了起来，刚想起身去抱自己的未婚妻。
　　“不过，”陈离话机一转，又是一脚踩出，将秦轩刚想站起来的身子又踩跪了下去。“夫君死罪可免，活罪难逃哦。”陈离两只小脚并用起来，一只踩入秦轩的裤裆中间，另一只脚架在了秦轩的肩膀上，压着秦轩不让他起来。
　　那只踩在秦轩胯间的小脚隔着裤子开始揉搓秦轩发硬的肉棒，只听见陈离微笑着说：“夫君今天偷看了别的女子，离儿有点不高兴。所以，今晚不准上床哦～”说着，陈离用力地踩了踩秦轩的胯下肉棒。
　　秦轩只觉得无比刺激，胯下肉棒都硬的发疼。他有些兴奋的看着床上与平日里完全不一样的妖娆魅惑的陈离，两只手抬起，抚摸着肩膀上的修长玉腿，任由陈离另一只脚踩着自己的肉棒，整个人此时都非常性奋。
　　“夫君还不快把衣服脱了，离儿好服侍您呢。”陈离用着一种极为腻人的甜蜜腔调，但却是让秦轩很是受用。他连忙将身上的衣物脱净，而后重新跪在陈离的美足下，将自己夫人的美腿扛上肩头，同时侧过脸颊，伸出舌头在陈离的洁白细长的小腿上轻轻舔弄着。
　　陈离俯视着跪在床下的秦轩，心中升起一种奇异的感觉，就像是凡间的皇帝与臣子，主人与仆从般的那种奇妙的观感。陈离咯咯笑着，一改往常温柔如水的模样，她伸出脚踩在秦轩的娇小的肉棒上，而后夹在指缝中开始上下撸动着，脚底也伸了下去，踩在秦轩的卵袋上。感受着脚下秦轩那娇小的肉棍，陈离脑海中不由得浮现出齐明胯下那根粗长的黑龙……一时间，陈离心中升起一丝失望的情绪，但随即清醒过来，满面羞红，一想到那根硕大的粗黑肉棒，陈离的小腹又开始微微燥热，不自觉地夹紧了双腿。陈离看着脚下面露舒爽的跪着的秦轩，心情复杂。“射了……”秦轩低声喘息，在陈离脚底射出了有些粘稠的液体。
　　陈离心中忽然闪过一个想法，齐明能坚持多久……她赶忙驱散了这种想法，脸上一片娇红。她回过神来，看着秦轩跪在床榻边喘着粗气，突然有些生气。“再来！”陈离的小脚再一次踩住了秦轩的下体，同时忍不住撩开自己上身的轻纱，露出一对丰满白嫩的美丽硕乳，粉嫩的乳头随着陈离的呼吸微微颤抖着，她双手张开抓住自己的硕乳向内挤压揉搓，硕大白嫩的巨乳只能抓住一半，手指深深陷入柔软又弹性的乳肉中，让她忍不住轻声娇喘。秦轩看得一阵激动，胯下的肉棒随着秦轩运转功法再次硬了起来。陈离用脚指缝再一次夹住秦轩的肉棍，开始小幅度地搓弄着，脸上带着些许笑容，秦轩模糊中，似乎感到那笑容里带着某种轻蔑之意……“哦！……”秦轩被刺激得一声闷哼，忍受不住，全身一颤，便再一次在陈离的脚背上射了出来。
　　过了一会儿，秦轩抚摸着陈离光滑的小腿，双手轻轻地揉捏按摩，服侍着全身脱得只剩寸缕的陈离，而陈离一只脚踩在秦轩胯间，另一只脚扛在秦轩肩头，双手抱胸，遮挡住漂亮的乳头，白腻浑厚的乳肉从勒肉的双臂上下溢出，此时正端坐身子俯视秦轩。这景象，宛若真的一对人间夫妇般，夫人生气，夫君下跪哄着生气的妻子。“夫人，为夫知错了，你就让我上去吧……”秦轩可怜巴巴地说着，伸出手将肩头的长腿捧到面前，看着陈离洁白漂亮的小脚，秦轩低头在脚背上亲吻着，鼻息打在白嫩的肌肤上酥酥麻麻，让陈离咯咯直笑。
　　陈离不答，小脚不安分的窜动着脚趾，在秦轩脸上挑逗拨弄，一会儿夹住秦轩的鼻子，一会儿又踩到秦轩的唇上，看着秦轩依然温柔的笑着揉捏自己的小腿，任由自己玩闹，陈离的心扑通扑通的跳着，心中的甜蜜上涌，而欲火也在小腹中灼烧，穴中渗出丝丝淫液。
　　“那可不行……国有国法，家有家规，夫君今天不老实，以后下山了估计也要不老实～所以，离儿要趁着山上这段时间，给夫君立下家规……”陈离看着秦轩一脸的享受自己踩他的感觉，俏脸微红。她将小脚从秦轩面上挪开，而后踩在秦轩的胸口。
　　陈离脸上带着一抹微笑。“第一，鉴于夫君今日行为，离儿规定，以后如果夫君无意或有意偷看别家女子，都要跟离儿进行汇报，经由离儿审讯后，定下夫君的罪名，晚上离儿来亲自惩罚夫君……”说着，陈离的另一只小脚不轻不重的夹了一下秦轩胯间的小肉虫，秦轩随之一阵颤动，肉棒又开始隐隐勃起。看着床榻上的美艳的师姐夫人温柔似水的看着自己，秦轩隐隐猜到这所谓的惩罚，只怕是换一个由头的奖励……“第二。夫君日后娶了离儿后，家中事务都要听离儿吩咐，包括床第之事……没有离儿的允许，夫君可不能擅自碰离儿的身体哦～”说着，陈离脚尖下移，指头在秦轩的卵袋上前后逗弄着，另一只脚从秦轩胸口移动，重新踩住秦轩的嘴巴，脸上带着似笑非笑地神情。听到陈离的规定，秦轩不由得一阵激动刺激。自己作为陈离的夫君，床第之事居然还需要得到夫人的准许才能进行，这与世俗夫妇关系不同，就像陈离才是一家之主一般，身份上仿佛就比陈离矮了一头。陈离看着秦轩有些兴奋的目光，看到胯下那不明显的肉棒已然勃起，心中有了些许明悟。“从小到大都是听师姐的，婚后还是要听师姐的……”陈离隐隐猜到秦轩的某些性癖，于是柔媚一笑。伸出小脚，重新用指缝夹住已经硬起的肉棒上下套弄，另一只脚也伸进秦轩的嘴中奖励秦轩。
　　“第三……不在家规之中，而是现在……”陈离狡黠一笑，脚上的动作突然加快，飞速的上下套弄着秦轩的肉棒，同时指缝夹紧，让秦轩猝不及防的浑身颤抖起来！“夫人，慢点……”秦轩哀求着，全身都在不住的颤抖，他忍不住弓起腰背，却被陈离的另一只小脚抵住面容，无法继续弯下去。秦轩爽得连连吸气，刺激感直冲脑门，抱住陈离的白洁小腿，却没有任何作用。这感觉，比当初师祖的淫弄还要刺激！
　　秦轩额头青筋直跳，陈离的速度确一点都没有降下来，指缝却夹得越来越紧，秦轩哪里能受得了这样的刺激，眼看就要当场缴械。却听见陈离突然开口，“现在，夫君不准射出来……”陈离突发奇想，脑中闪过这种玩法。既然师弟喜欢听师姐的，那小小的忍耐一下，应该也是可以的吧？
　　秦轩听了，心里一惊，精液都已经到脊椎骨了，冰凉的酸涩感直冲肉棒之内。他咬咬牙，憋了一口气，肉棒疯狂的颤抖着，龟头都胀大了些许。他拼命忍耐着射精的冲动，面露痛苦与舒爽的混乱复杂的神情。陈离小脚上的动作停了下来，看到秦轩居然真的忍耐住了，而且脚下的肉棒似乎比往常还要硬了些，心中不禁一喜。
　　“夫君真听话～”陈离柔柔的笑着，玉足在秦轩的脸颊上磨蹭，柔软的触感让秦轩十分享受。但同时，陈离另一只脚上突然又开始了动作，夹紧肉棒，上下撸动，一气呵成，秦轩还没反应过来，身子便开始疯狂颤抖，刚刚消下去一点的射精冲动又一次被逼了上来！“啊啊啊啊啊……”秦轩连声惨叫着，面上既享受又痛苦。陈离心终究还是软的，她轻声说道：“夫君，现在可以射了哦……”秦轩听了，精关不禁一松。“噗哧噗哧噗哧……”精子终于释放了出来，带着冲击力，打在了陈离的小脚上。陈离默默感受着脚心肉棒跳动，精液将白嫩的小脚包裹，显得一片狼藉。“硬度在第一次憋住后要比以往硬些，射的力度比以往大了些，量也多了些……”陈离暗暗思畴着，俏脸微醺，面若红霞。
　　如果下次继续这样，那秦轩就可以插进来了……想到这里，陈离不禁轻喘起来，两腿之间也微微夹紧。
　　秦轩这一次可谓是射的极其痛快，他瘫坐在地上大口地喘着粗气，看着陈离翘着满是精液的小脚在思考着什么，秦轩心头微热。他站起有些踉跄地身子，走到床榻边，还没等陈离反应过来，便突然抱住了她，嘴唇也重重的印在陈离的红唇上，迎面将她扑倒在床榻上。
　　“唔唔唔……”陈离呼吸急促，那一对饱满的圆润乳球在秦轩的胸膛上被压得扁扁的，双手环过秦轩的脖颈，与他深情地拥吻起来。两人感受着彼此的温热，只觉得动情不已，吻得越发火热，拥得越发紧促。秦轩与陈离只觉得越来越窒息，身体也开始出现反应，火热柔软的小腹贴在秦轩的腹肌上微微颤动，肉穴中溢出水来，水渍在穴口泛着丝丝光泽，看起来极为诱人。
　　良久后，唇分，陈离紧紧拥着秦轩的脖颈，双目迷离的看着眼前近在咫尺的爱人，红唇有些微肿，与秦轩的唇间牵出一条晶莹透明的口水丝线。而秦轩清晰的感觉到，那柔软充实的乳球上有两个硬硬的突起顶在自己的胸口，秦轩嘿嘿一笑，伸出手来在侧乳缓缓地揉捏着。
　　“嗯……”陈离娇喘着，感受到小腹下面有一根硬硬的东西顶在穴口，但很明显硬度不如从前，是不可能插得进来的。“夫君，天色已晚……不如改日再来……”陈离欲望也很旺盛，但她没办法，不能让秦轩继续挑逗下去了。
　　秦轩轻轻点头。他一直以来都非常的爱师姐，尊重师姐的决定，况且刚才的爆射后他便感觉力不从心，有些困乏。秦轩笑了笑，面上带着些讨好神色，趴到陈离耳边轻声道：“师姐，今晚让我睡这里吧……”陈离抬起手按住秦轩的胸膛，嘴角噙着一抹笑意，也不说话，似笑非笑地看着秦轩，看得他一阵心虚。“坏东西，你那点小心思师姐还不懂你……”陈离推着秦轩的胸口，“不准哦。谁让你今天偷看师尊的，哼。”少女轻哼一声，说着，伸出葱白的手指在秦轩鼻头点了一下。
　　秦轩尴尬的摸了摸鼻子，讪讪地起了身。陈离跟着坐了起来，一头乌黑的长发柔顺的散落，单手微微遮住胸前的一对高耸的雪山玉乳，玉腿缠绕端坐，幽暗的寝室中更显陈离妩媚诱人。
　　秦轩无奈的穿上衣裳，走到房门口，恋恋不舍地回头望了一眼床榻上带着盈盈笑意的美艳佳人。陈离俏皮一笑，站起了身，缓缓走到秦轩面前。秦轩眼睛一亮，转过身来，有些期待的看着款款走近的师姐。陈离走到秦轩面前站定，抱住胸口玉乳的手慢慢放下，秦轩的呼吸不由得开始急促起来。当玉臂完全放下，白腻巨乳挺立在秦轩眼前时，秦轩刚往前走了半步，却见陈离俏皮一笑，“砰”的一声，将房门关了上来，碰了秦轩一鼻子灰。
　　“师姐，你变了。”秦轩哀嚎，只听到门后传来“咯咯”的温柔笑声。“早些回去哦，可别让师尊发现了。”低低的声音传来，秦轩心里一紧，忍不住瞥向一旁漆黑的窗口。“好吧……师姐晚安。”说完，秦轩便蹑手蹑脚地走回自己的房间。
　　陈离趴在门后，听着秦轩逐渐远去的脚步声，轻轻呼了口气。“真是傻瓜……”陈离暗暗想到，带着些淡淡的失落。自己早就是他的人了，强硬一点的话，师姐又没办法反抗……随即，她又想到了近来发生的事情。“得教一下小师弟男女之别了，不能再让他如此淫弄我了……”想到这里，陈离面上浮现出一抹红晕，联想着齐明胯间那根粗长的肉棒，小腹便开始火热起来，玉腿忍不住夹紧互搓。摇了摇头，清醒了一下后，陈离有些娇羞。“早些睡吧……省的胡思乱想。”刚走到床榻边时，忽然门外传来“咚咚”的声音。
　　“嗯？”轩儿？陈离心中一动，随即忍不住心跳加快起来。“若是一会儿再求我留宿，那我就勉为其难的答应吧……”陈离心中暗想，面上带着些雀跃，小跑向门边，一对白腻巨乳随着步伐左右甩动着，粉红的乳晕随着乳浪翻涌，看的人眼花缭乱，欲血喷张。
　　陈离拉开了房门，却没能看到心上人。“咦。”陈离轻咦一声，而后低下头去。门外，矮小的齐明胯间顶着硕大的帐篷，抬着头盯着陈离那对饱满的巨乳怔怔发呆。
　　陈离心中一惊，赶忙伸出双手遮住了自己裸露在外的乳头，美鲍嫩穴却是大方的展示在齐明面前。“这么晚了，你来做什么？”陈离看着齐明胯下那顶起的裤子，忍不住咽了咽口水，随即面上一红。
　　齐明不答，却直接当着陈离的面开始解开裤子。“你做什么！”陈离心惊，心跳开始加快，看着齐明就这么褪去裤子，将那杆巨枪直挺挺的对着自己，小腹发热，双腿开始轻微颤抖起来。
　　“师姐，我好难过。”齐明终于开口了，面露痛苦神色。
　　“什么？”陈离微怔，很快便清醒过来。她心虚的左右环顾一圈，见师尊和秦轩的房间都没有动静，于是松开一只遮住乳头的手，弯腰牵住齐明的胳膊往屋里拉，另一只手环住胸口。“进来说。”陈离回过身来，看着门口地上的裤子，陈离脸上一热，不动声色地伸出玉足把它拈了进来，而后关上了房门。
　　齐明看着面前肥臀的臀肉微微颤抖着，而后随着陈离转身一甩，翻起一阵臀浪后，陈离面对着齐明抱住胸口遮住乳晕，开口问道：“怎么回事？”齐明嗅着房内的幽香，深吸了一口气，面上浮现出略带痛苦的神色。“师姐，我这里难受。”说着，齐明单手扶着自己的漆黑巨根，在陈离面前抖了抖。
　　陈离看得心跳一阵颤动，她勉强稳了稳心神，将略带渴望的视线从齐明胯下移开，盯住他的面孔询问道：“具体是什么难受？”齐明沉思着说道：“就是憋着尿却尿不出来的感觉，很难受。尤其是之前帮师姐治疗过后，就感觉想小解，却出不来。”陈离心中瞬间明悟。她的脸开始发红，忍不住挤了挤巨乳，修长的双腿也微微并拢。“师弟，没事的，只要……自己弄一弄，就会出来了。”她的声音都在发颤，看着面前矮小的齐明和胯间粗长的肉棒，陈离开始轻轻喘息，小腹也开始火热起来。
　　“怎么弄啊，师姐你能教教我吗？”齐明举着肉棒走近，龟头顶住陈离的大腿嫩肉微微凹陷。
　　陈离顿时芳心巨颤，大腿上的火热让她全身一颤。她赶忙退了一步，却顶到床榻边缘，重心不稳，一个踉跄跌坐在床上。
　　齐明依然不依不饶地走近，胯部前顶，举着巨根走到了陈离的面前。“师姐，我要怎么弄啊。”齐明问道，看着面前呆呆地盯着硕大龟头的师姐，齐明忍不住甩了甩巨根。
　　“嗯哼……”陈离呼吸急促，眼神迷离，死死的盯着面前的巨根，面上的红晕愈加明显，全身也蒙上了一层淡淡的粉色。她一手撑在床上，另一只手抱住胸口，此时挤得溢出大片乳肉，一只巨乳的粉红乳晕也从臂弯里跑了出来，看起来颇为可爱诱人。
　　良久，陈离才勉强醒过来，结结巴巴地说道：“就是……嗯……自己撸一下就行了……”说着，陈离又忍不住捏紧自己的巨乳，喘息着看着两腿间举着肉棒站立在床边的齐明，穴口已经开始渗出水来，肉穴也变得晶莹粉嫩。
　　“师姐，我不会。”齐明可怜巴巴的看着陈离。
　　陈离心跳加速，听到齐明说不会后，急促的呼吸间，一对巨乳随之上下浮动。“那……那我教你，以后你自己弄……”陈离脑袋晕乎乎的，等到开口了之后，才反应过来自己说了些什么。颤颤巍巍的看着齐明松了手，挺着胯下的肉棍摆到自己的大腿上。
　　陈离很后悔，但话都说出口了，也没法拒绝……“教他这一次就行，以后他自己会弄……”陈离安慰着自己，心扑通扑通的剧烈跳动出卖了她的思想。她隐约感觉这样有些对不起秦轩，但又想到齐明什么都不懂，负罪感也就稍微淡了些。
　　目光痴痴地看着面前的粗大肉棒，陈离颤抖着伸出素手，眼看就要握住了大腿上坚硬的肉棍。齐明目光闪动，腰腹突然一挺。“啊……”陈离身体瞬间僵硬，素手就这么直直的握住了齐明的肉棒根部，细长手指陷入了那鼓囊囊的温热卵袋中，整根肉棍贴住陈离光滑的手臂。陈离怔住了，呆呆地盯着那根龟头顶端顶着胳膊的火热肉棒，发现这跟肉棒居然跟自己的小臂一般粗长，龟头顶着自己的臂弯传递上来的热量让陈离红唇张成一个O型，不断地急促呼吸着，脑袋被一股股电流般的酥麻感冲击着，让她无法再思考任何事物，满脑子都是这跟火热粗长的巨大阳具。
　　过了良久，齐明忍不住出声道：“师姐，接下来该做什么？”陈离仿佛现在才从梦中清醒，“嗯啊……”酥媚的呻吟从口中传出，陈离满面通红，眼中水雾朦胧。她有些畏惧的缩了缩手，但随即想到了什么，颤颤巍巍的又一次握住了滚烫的巨根。陈离这时才发现，自己的素手竟不能将肉棒握全，根本就不像秦轩的玲珑小巧，两根手指便能轻松捏住。
　　对付这种巨物，陈离根本没有经验，嗅着那股若有若无的腥臭味道，陈离颤抖着，学着记忆中帮秦轩处理时的动作，单手握着肉棒开始生涩的撸动起来。滑嫩的小手在粗长的棍身上上下滑动着，陈离从根部撸到龟头冠沟处，又用力地撸了下去，起起伏伏的动作让全身都在随之前后摇动，而她没发现的是，随着撸动的时间过去，自己的身段也放的越来越低，后来整个人直接侧躺在床榻上，鼻尖距离龟头马眼不足三寸，就这么直勾勾地盯着眼前溢出黏液的马眼，满目皆是恍惚与迷蒙。陈离的欲望之大，已然将她的思考能力都烧了个干净，但仅存的矜持让她始终单手遮胸。
　　齐明转头，发现陈离的双腿已然悄然打开，穴口处的水渍泛着晶莹的光泽，显然已经是极为动情。
　　“师姐，没感觉啊，还是难受。”齐明出声道。
　　陈离的手微微一顿。紧接着，她仿佛才清醒过来般，慌张地爬起身子，骂道：“你不要得寸进尺！”但随即看到了齐明不解和委屈的目光，陈离心中一软。她深呼吸了一口气，看着面前始终坚硬如铁的粗大阳具没有丝毫变化，而自己的手只能堪堪握住一半多一些，于是思索了一番。
　　“你把身子背过去。”陈离突然开口道，手松开了滚烫的巨物。
　　齐明有些疑惑，但还是顺从的转过身子。就在他还在思考陈离要做什么时，身后的陈离一把将他拉到床上，坐在了陈离的腿间，头部枕着一处柔软弹性。
　　陈离心想，可不能让你看到我的胸部，不然唯一的清白可就没了。而后，她将齐明瘦小的身子拉近，背部贴上了自己柔软的小腹，一对硕乳一左一右的夹住齐明的脑袋，同时开口道：“不准回头！”齐明点了点头，短硬的头发在陈离的乳房中磨蹭，酥酥麻麻的痒感传递，陈离微微一颤，但还是深呼吸了一口气，双手绕过齐明的臂膀，探到他的胯间，两手一齐握住了那根粗长的巨大肉棒。随着陈离双臂收紧，一对硕乳也被迫压紧，齐明的头彻底陷入了一片乳肉中。而同时，陈离的双手齐齐握紧，前后耸动起来。“哦……”齐明无声地叹息，闭上双目，享受着师姐陈离的全身侍奉，双手也摆放在陈离的大腿上，整个人就好像坐在王座上一般惬意。在外流浪多年，还从未有过一个女人肯如此为他这般玩弄，就是那位被他肏到怀孕的寡妇也不曾如此服侍着自己。
　　陈离双腿夹住齐明的屁股，肉穴中的淫水也缓缓流出，沾到齐明的后背上。但她此时浑然不觉，目不转睛地盯着手中的巨根，口中不断喘气，眼神迷离，感受着双手间的火热，整个人都已经陷入了发情状态。
　　随着时间过去，陈离撸动的越来越熟练，幅度也是越来越大，齐明整个身子都被撸得前后摇动起来，脑袋对着白腻巨乳一撞一撞的，弹性的巨乳也翻涌出激烈的乳浪，齐明只觉得刺激无比。但他不忘维持着人设，他嘴中喘着喊道：“师姐，感觉要尿了……”陈离听了，仿佛受到鼓励一般，双腿夹紧了齐明的身子，上身往前微弓，用大奶夹住齐明的脖子，仿佛让齐明整个人都陷入了陈离的身体中。陈离喘息着，一只手松开肉棍，转而握住了齐明巴掌大小的温热卵袋开始揉捏。一切都是出于动情而已，齐明一个激灵，头一昂，肉棒开始胀了起来。
　　“噗呲噗呲噗呲……”终于，在陈离的不懈努力下，齐明终于开始剧烈喷射起来！巨量的黏稠腥臭的精液犹如火山喷发，一股接着一股不断地冲上来，陈离呆呆地看着面前大量的白浊在眼前不断飞起，素手中的卵袋收缩着，肉棍跳动着，激烈的喷射着远超秦轩的海量浓精！屋内顿时蔓延出一股腥臭浓郁的石楠花味，陈离嗅着这股雄性极具侵略性的精子气味，满面潮红间，双目翻白，抱着齐明颤抖着来到了高潮！
　　“恩啊啊啊啊啊……”陈离呻吟着，小腹抽搐着喷薄出大量的阴精，尽数打在齐明与她的身子中间，将床单都浸润湿透。
　　过了良久，两人的高潮才缓缓退去，陈离迷蒙的睁眼，发现自己的手还握着齐明的巨根不放，颤抖着松开双手，将怀中的齐明给推了出去。
　　“谢谢师姐教我，明天早上我来帮师姐治疗。”齐明跳了一下，从地上一大滩精液处跃过，而后微笑着说道，在治疗二字上加重了些许语气。
　　陈离呆愣地望着满地满屋的精液，最远的白浊居然射到了窗户上，粘稠的液体正缓缓流淌下来。而地上更是喷满了浓稠，原先秦轩跪着的衣物上覆盖上了一大滩腥臭的浓精，甚至自己的大腿上都沾染了一条醒目的精液。脑海中忍不住想起秦轩那稀薄的液体，甚至连齐明的话都没听清。
　　“怎么会这么多……”陈离喃喃道，颤抖着下了床榻，转头看到齐明早已不见人影。她这时才逐渐清醒过来，满面羞红。“怎么会这样……”陈离欲哭无泪，自己居然在为自己的小师弟解决性欲……此时的她满脑子都是混乱驳杂，理不清思绪，为何会走到这一步。她蹲下身子，用地上的衣物开始缓缓擦拭着满地的精液。可精液实在是太过浓稠且巨量，自己的衣物都被腥臭完全浸湿透了，而双手都开始沾上黏液。“下回不能让师弟这么随便射了……”陈离脑海中闪过这段话。跟秦轩不一样，小师弟的量实在是太多了……一直忙到天都开始有些亮起，陈离才将屋子收拾干净，但那股腥臭味却怎么也挥之不去，完全混合在了原本满是处子幽香的少女房间中。她实在是太累了，将满是精液的衣服丢在一旁后，手中的黏液也没擦净，便躺在床上沉沉睡去。
　　梦中，陈离满面娇红，轻声娇喘中双手攀上了自己的巨乳缓缓揉搓起来……
    【待续】
版主:青青的世界于2024_09_15 7:03:09编辑
