
【红尘玉女录】（9）  
作者：青玉浮尘
2024年9月15日发表于pixiv 
　　第九章：明月修行得见契机，陈离教导齐明自亵
    天气逐渐寒冷，时节将要入冬。齐明的竹屋也终于落座清月观中。
　　秦轩抹着头上的汗水，将板凳凿好之后，推门而入。屋内的格局与秦轩的屋子一般无二，床靠窗台，桌在床边，整体格局朴实无华，散发出淡淡的苦竹清香。
　　秦轩满意地点点头，四处敲敲碰碰后，便向院内走去。
　　院内，梧桐树下，齐明一身白袍，手捧经文，贴在一旁坐着的陈离身边，虚心请教着师姐各种古法知识。陈离依旧是那一身红白相间的秀美长裙，一头乌黑的长发如黑亮的绸缎，几缕青丝垂落在那张柔美的脸颊边。柔和的瓜子脸上，一双美眸带着若有若无的迷离神色，更显气质温柔可人。脸颊微微泛红，琼鼻下朱唇轻启，此时的她手持经文一角，头靠近齐明身前，柔声说着齐明不懂的疑难困惑。秦轩只觉得师姐美的令人心醉。
　　秦轩感觉，自从师祖走了之后，这二人的关系便越来越好，时常腻在一起读书写字什么的，看得秦轩都有些眼热。不过陈离是他的未婚妻子，他也犯不着去跟一个小屁孩吃醋。
　　眼前的画面宁静且美好。秦轩眼珠子一转，嘿嘿笑了笑。他放轻了脚步，悄无声息地绕到梧桐树后面。而后，秦轩飞快冲出，蹲下身子一把搂住了陈离柔弱无骨的细腰。
　　“啊！”陈离短促的一声惊呼，双腿一颤，脸上升起了一抹红晕。看清了身后的人后，她羞恼的拍了一下腰间的大手，嗔道：“一天到晚没个正形！还不快撒开！”秦轩自然也是乖乖听话……才怪。松开了环抱陈离的手，还没等她反应过来，秦轩的双手便往上一挪，两只手掌隔着衣服在陈离的柔软上大肆揉捏！犹如在揉着两团面团般，陈离的圆润巨乳被捏成各种形状，衣领处都被揉开，露出深邃的乳沟，看得一旁的齐明血气上涌，胯下的裤子也在快速顶起。
　　“嗯啊……”陈离娇喘一声，一对硕乳被捏的情动不已，脸上蒙上一层淡淡的粉蕴，犹如待采摘的桃花般妩媚动人。陈离躺在秦轩怀中，全身不安的扭动着，大腿也忍不住并在一起，轻轻的摩挲着。这一幕被一旁齐明看在眼里，让他有些嫉妒，但又想到了近日以来早晨池边的情景，一时间看着秦轩的眼神也变得意味深长。
　　自那日早上，齐明强行帮陈离扣弄过后，陈离也稍稍清醒了些，前几日也不再在早晨做那自亵之事。但秦轩似乎也和她一样，欲望十分强盛，每天晚上都要爬上陈离的床榻，找她发泄欲火。陈离搬出了“师尊在山上，动静大了扰她清修”为由，不再让秦轩“插入”，心中却始终还是把秦轩放在第一位，怕他憋的坏了，于是每天晚上都用手脚来帮秦轩解决欲望。有时看着秦轩满脸沉醉地沉迷于陈离的小脚，陈离心中时常会冒出某种异样的情绪……帮秦轩解决了欲火，却是苦了陈离。没人能帮她解决欲火，只能在夜深人静之时坐在床榻上对着窗口扣弄小穴，淫水经常喷得满床满地都是。但没有男性气味的滋润，欲望不减反增，感觉那股欲火在小腹内烧的越发旺盛。
　　终于，沉寂了几日后，陈离在某次洗衣服的清晨又开始了自慰……而这其中，自然有齐明参与。
　　那天早晨，陈离终于不再忍住，躺在池边跨开大腿，暴露出泛着水渍光泽的嫩穴开始自慰。齐明每天早上醒的也是很早，只是这几天陈离不自慰，他也没有机会，于是在陈离身边默默地蹲着，看她洗衣服。终于是再次等到了陈离的自慰时刻，他嘿嘿笑着，快速靠近，钻进了陈离洁白的大腿间，还不等她反应过来，齐明的手已经覆到了陈离的肉穴上，拨开肉片开始扣弄，手法极为娴熟。
　　“嗯！师弟等一下……哦噢噢噢噢！”陈离双目一翻，红唇大张，舌头都不自觉地吐出，刺激的快感让她全身通过一股电流般酥麻。她娇喘着，颤抖着伸出手，想要挪开肉穴中作弄的黑手。但不知为何，手上却仿佛失去力气般，没能成功，反倒是握着齐明干瘦的手腕上下扣弄着自己的小穴，远处看着就好像陈离拉着一个小孩子的手往自己的穴中抽送。于是，饥渴难耐、满面潮红的陈离就这样被齐明扣弄着粉嫩的小穴，玉润修长的双腿张开，穴口宛若在呼吸般开合着。“嗯……嗯……哦……噢……”陈离食髓知味，目光迷离，逐渐的不再抵抗穴内齐明那无比娴熟的动作，舒爽的快感冲刷着她抵抗的心理，哪怕知道这样不对，但浑浊的脑袋已然思绪不清。松开了齐明的手腕，陈离终于忍不住在自己丰满的乳房上开始轻轻揉搓，口中不断地呻吟着“哦……噢……师弟……”，听得齐明胯下胀得无比难受。
　　终于，随着陈离一声高昂的呻吟，大量的阴精犹如喷泉般从阴道内喷薄而出，把齐明胸口喷的一片湿润。就在陈离在高潮余韵中还没缓过来时，齐明站在陈离双腿间，当着她的面脱下了全身衣物。陈离睁眼，便看到齐明正裸着全身，那根硕大黑长的狰狞肉棒就这么直挺挺的直指陈离的面容，其上散发出的腥臭的味道开始蔓延……陈离全身震颤，痴痴地看着那根粗长肉棍，刚刚平复的呼吸又开始变得急促起来，嗅到那股腥味时，陈离全身都在颤抖，脑子都开始变得迟钝……齐明嘿嘿一笑，摇摆左右晃了两圈，胯下的肉棒也随之四处乱甩，犹如一条漆黑的长蛇舞动，妖异惑人。陈离看得眼花缭乱，呼吸急促，胸口的大奶上下起伏着，乳头都已悄然挺立。陈离满眼都是痴色，就这么死死盯着齐明的肉棒，良久才逐渐清醒，脸上一阵羞红，别过视线，而下体早已渗出水来……齐明就在一旁装傻充愣，嘴中还说着“要看着师姐不能再出事……”，于是全程盯着陈离清洗下体。
　　陈离经过两次齐明的淫弄后，眼见齐明非常规矩，只是扣穴而不做某些过分举动，便认定他不懂男女之事。于是鬼迷心窍般，陈离露着大腿间的美丽风光，也不避讳他的目光，就这么在池中清洗小腹和穴口，眼光时不时地瞄着池边齐明胯下的粗大肉棒，脸上一片通红，甚至心中隐约间仿佛在暗暗渴望着什么……自此之后，陈离心中的羞耻感在齐明面前越来越少，清晨的治疗之事也是越来越频繁。而今早，齐明故意起得更早，早早的蹲候在池边。等到陈离来时，看着齐明已经蹲在那里，顿时脸上一红。她终究还是个未出阁的黄花闺女，哪里好意思当着别人的面撩开裙子！于是坐了下来，不安地洗着衣服……但齐明可不惯着她。只听他说：“师姐，该治疗了。”而后，还不等愣神的陈离作出回应，齐明走到陈离面前蹲下，掀起陈离的裙摆，拉开那双修长的玉腿……小池边，陈离半推半就地张开双腿，看着齐明笑着蹲下身子，凑近仔细看她的处女肉穴，手指也开始在穴中扣弄。“师弟，快些……”陈离柔柔的开口低声说道，看着齐明，面上泛着丝丝红晕，眼中满是羞涩。齐明也不犹豫，依然“规矩”地用手帮陈离扣弄肉穴。一时间，池边再次响起女性柔媚的低吟声……“松手！”眼前，只见陈离娇喘着，拍着胸前作怪的大手，身子也是开始挣脱起来。丰满的肉臀在秦轩胯间左右摩擦着，再听着面前的美人喘着好听的靡音，秦轩只觉得小腹窜起一股欲火，胯下的肉棒也是缓缓硬起。他赶忙松开了师姐，微微后退，看着妩媚多姿的满面娇羞陈离，心头的火热让他几乎不能自已。
　　“吱呀——”，这时，萧明月的房门打开了。清冷的白衣美人仿佛画中的仙子，缓缓走了出来。萧明月一袭朴素淡雅的青白长裙，胸口高高耸立，仙子淡淡的目光扫过树下的三人，秦轩等人连忙站起身，齐齐抱拳。
　　萧明月微微点头，随即好听的声音传出。“齐明，你的落红经修习如何了？”齐明微微一愣，而后走到萧明月身前。“第一境了。”齐明回答，看着面前裙摆下若隐若现的修长白腿，齐明咽了咽口水。眼中露出火热。
　　萧明月听了，看了看秦轩，低头沉吟了一会儿。目光放到齐明身上，萧明月微微点了点头。“且随我来。”说着，转身往自己的屋内走去。齐明的目光从腿上转移到萧明月从背后显露出的硕大侧乳，听着萧明月的话语，心中开始逐渐兴奋起来。“莫非……”齐明背着秦轩陈离猥琐的笑了笑，而后迫不及待地跟进萧明月房间内……萧明月走近屋中，褪去脚上的布鞋与白袜，自然地盘坐于床榻上。“你来。”萧明月对着齐明点点头，催动真气将齐明拉到床上。“你坐在这里打坐，运行落红经。”萧明月并未解释什么，只是让齐明按照她的要求进行修炼。齐明心中失望，但不能表现得太明显，于是无精打采的盘坐在萧明月对面，眼睛却是不住的瞄着萧明月那硕大的胸脯和白嫩的玉足。萧明月注意到齐明的眼神，微微皱了皱眉。“为师身上可是有什么？”听到萧明月的话语，齐明清醒过来，讪讪一笑，头摇得跟拨浪鼓似的。“既然没有，那便开始吧。”萧明月闭上了清冷的眸子，静心催动功法，修习玄素经。齐明暗骂一声，但不敢不从，于是也只能开始修炼落红经，只是心思却不自觉地飘远，胯下的肉棍也在悄然挺起……不知过了多久，齐明睡着了。脑袋摇摇欲坠，小鸡啄米似的点头，最后终于忍不住，一头栽倒在萧明月白嫩的小脚上。似是梦中有什么美梦，齐明伸出舌头，在萧明月的脚心舔了一口。
　　“嗯！”萧明月眉头一皱，酥酥痒痒的感觉从脚心传来，只觉得一阵不自在，原本沉寂缓慢的心跳也不由得微微加速。但此时，原本毫无动静的第六境关卡，在齐明舔过之后，突然开始有了悸动。“……咦？”萧明月一阵轻咦，忍不住半睁双目。齐明姿势极为不雅，屁股高跷，跪躺在萧明月大腿间，脸颊凑近柔嫩的小脚，嘴巴微张，舌头都不自觉的吐出一截，触碰萧明月的脚心。
　　萧明月微微叹气，只当是自己的错觉，刚想把齐明扶起身子，可突然，昏沉的齐明嘴巴张大，一口含住了萧明月的脚趾！萧明月大惊，一股奇异之感涌在心田，心跳骤然加快。她脸上泛起一抹淡淡的红晕，伸出手来，想要把睡着的齐明掰开。但随着小腹一股火热骤然蔓延，自己的境界关卡又一次传出了悸动。萧明月的素手僵在半空。时机难得，萧明月挣扎了几秒后，便重新双手抱腹，忍受着脚尖的异样感，努力平复着心情，开始凝神聚气。
　　睡梦中的齐明却很不老实。含住萧明月的脚后，似是还不满足般，居然开始在嘴中嘬了起来！一股又一股的酥麻感传递到萧明月心中，让一向清冷如她此时都面带微红。但炼气却随着刺激感在不断地冲击着第六境那牢不可破的瓶颈，哪怕微不足道，但却有了门路。萧明月心中惊异，不愿放弃，于是只能忍受着齐明对自己小脚的亵渎，面上维持着平静，只是胸口的大幅度起伏可见主人并不是那么冷静。
　　一时间，屋内的姿势无比诡异，就仿佛齐明在拜服萧明月，轻吻她的脚尖，而萧明月盘膝端坐，犹如天上的仙女下凡，指点众生。画面一度静止……而此时的院中。
　　秦轩怀抱着陈离，靠在梧桐树下，却是什么都不做，很是惬意的闭着双眼，静静地感受着怀中的柔软。陈离心中微微复杂，此时的她感受着秦轩的柔情，脑海中开始有些清醒。回想着这些天来早晨池边的淫事，心中泛起一股对秦轩的淡淡的愧疚之感。而更多的却是贪恋着秦轩的气息，陈离不由得更加用力，双手环着秦轩的脖颈，侧着身子靠在秦轩的胸膛上，听着他的心跳声，只觉得无比甜蜜。
　　画面宁静，凤吹落梧桐叶片，丰神如玉的白衣少年与温柔动人的红裙仙子就这么静静的依偎在一起，感受着彼此间的爱意。
　　“师姐。”良久，秦轩忽然出声。
　　“嗯？”陈离微闭双目，听着秦轩的胸膛随着发音而微微震颤，在秦轩的怀中闷闷的回应着。
　　“山下好玩吗？”秦轩笑着问道。
　　陈离听了，仔细思索着，而后点点头，又摇摇头。
　　感受着怀中的美人磨蹭随着动作磨蹭着自己的胸口，发丝摩挲间发出沙沙的声音，秦轩不由得心头一热，手上微微发力，抱起陈离盈盈一握的细腰来正对着自己。陈离微微羞恼，双腿跨开坐在秦轩的小腹上，饱满圆润的丰乳隔着衣服压着秦轩的胸膛，脸颊靠的很近，两人的呼吸都在彼此纠缠，嗅着彼此的气味。她忍不住轻轻锤了一下秦轩的肩膀，表达着心中的羞意。
　　看着面前明艳娇嗔的女子，秦轩心中充实着满足感。他环紧女子的细腰，让她与自己贴的更紧，胸口的硕大也压得扁圆，衣领也撑不住挤压，从胸口挤出深不见底的沟壑。
　　“那到底好不好玩啊。”秦轩呼气，吹得陈离面起粉霞，极为动人。陈离勾住秦轩的脖子，沉吟了一会儿，“山下有些时节有好玩的。每年初春时节，都会有灯会与烟火，很热闹……”听着陈离的描述，秦轩便静静地看着师姐，面上带着笑意，眼神很是温柔。
　　“在山下要时常带着斗笠，不然就会有很多讨厌鬼会来调戏……你师姐我在山下可是很受欢迎哦，你可要好好珍惜～”说着，陈离面带傲娇，伸出葱白的手指点了一下秦轩的鼻头。秦轩连连点头，“是是是，我家师姐最受欢迎！”秦轩轻笑着，头微微偏过，在陈离的指尖轻轻一吻。陈离面上微红，轻声嘟囔道：“谁是你家的，不害臊……”手指却忍不住在秦轩的唇上上下拨动着。秦轩很是享受师姐的戳戳点点，跟师姐在一起，做什么他都喜欢。
　　“不过，师弟，你到了山下之后，可不能沾花惹草哦。”陈离似是想起了什么，勾着秦轩的脖颈的手都微微加重了力度，似是怕秦轩跑了一般。看着秦轩这帅气俊朗，风流倜傥的模样，陈离都不由得心跳加速，心中更是隐隐预感，哪怕秦轩下山后规规矩矩，也少不了有女子对他芳心暗许，纠缠不清。于是，陈离有些叹气，又开口道：“下山后，如果真的有心仪的其他女子……可以，带回来……”说这话的时候，陈离的眼眶都有些发红，看得秦轩都一阵心疼。他赶忙拥紧陈离，伸头在陈离唇上吻住。两人紧紧相拥，唇齿碰撞，气息在彼此间流转，感受着对方汹涌难藏的爱意。
　　良久，唇分，二人大口呼吸着，深情地看着彼此火热的眼神。“只可以带回来一个……两个！再多一点，她们就要联手欺负你师姐了！”陈离头靠在秦轩肩头，在他怀中轻轻扭动着。“我不要，我就要师姐一个！”秦轩急忙开口表态，还想要说些什么，却被陈离伸出食指轻轻点在唇上。
　　“师弟，凡俗的男子有三妻四妾很正常……况且，你没有下过山，不知道你这副长相有多招惹女子欢喜……”说后一句话时，陈离脸颊微微羞红，看着秦轩的侧颜都心动不已。“三年时光……没有你的三年，我可如何渡过……”陈离低低的嗓音在秦轩耳畔响起。秦轩浑身一颤。他看着怀中温柔似水的女子，心中的柔情越发汹涌澎湃。
　　秦轩此时只觉得胸腔中有无数的言语想要说出，但到了嘴边只化作了两个字。“等我……”秦轩饱含深情，看着陈离抬起了身子。一头青丝如瀑布般垂下，发丝在秦轩面上搔动。陈离与秦轩无声对视着，感受着对方目光中的情愫。她嫣然一笑，缓缓俯身，在逐渐加快的心跳声中，两人再次相拥，深吻。
　　凉秋的冷风拂过，却吹不散这对眷侣火热的爱意。
　　……
　　齐明从睡梦中悠悠转醒。他只觉得睡得无比舒适，忍不住咂了咂嘴。“嗯？”嘴中的异物让齐明微微一愣。睁开眼，便看到面前是一双盘着的雪白小腿，自己正趴在这两腿间，嘴中正含着萧明月的小脚……齐明心里一惊，霎时间清醒过来，赶忙松开了嘴。那只美丽的小脚微微颤抖了一下，上面布满了齐明的口水，显得晶莹剔透。齐明抬头，看到自己那清冷的美女师尊依旧在打坐中，似是对外界无感一般。头戴一顶小小的莲花冠，青丝如黑色的绸缎披散下来，清冷的面容正闭着双目，呼吸平稳。上身端坐，一袭清素白衣，胸前顶起一片高耸的山峦，几乎遮住了齐明看萧明月俏脸的视线。此时齐明头贴近萧明月的小腹，嗅着她的身上淡淡的体香，忍不住陶醉了一瞬。
　　“师尊？”齐明试探性地叫了一声。
　　萧明月不答，依然垂目静坐，面容姣静，仿佛与外界隔绝。
　　齐明胆子稍稍大了些，脸上不自觉地浮出猥琐的笑容。他缓慢地伸出双手，一左一右的抓住萧明月的两只柔嫩的小脚，在手中轻轻的揉捏着。
　　萧明月全身一颤，脸上升起一抹淡淡的红晕。
　　齐明一惊，感到了萧明月的动静，于是赶忙撒开手中的漂亮小脚，一个起身盘坐下来，紧闭双眼，装作一副修炼的模样。
　　良久，却没听到什么动静。
　　齐明悄悄睁开眼睛，发现萧明月仍旧寂然正坐，仿佛从刚才到现在便一直如此。“莫非这就是书上说的入定状态？”齐明看着一动不动的萧明月，猜测到，“入定状态，对外界无感？”齐明不敢确定，于是又一次慢慢伸出双手，握住了萧明月的白嫩小脚。一如刚才一般，萧明月身子轻轻一颤，而后便没了动静。
　　齐明嘴角掀起一抹笑容。他的心稍微放了下来，手中开始轻轻用力，揉搓着手中这对犹如羊脂玉般白皙的柔嫩小脚。萧明月微微皱眉，齐明尽数看在眼中，却发现她始终没有动作，至此也就彻底放下心来，确定了入定中的萧明月对外界无感。否则，换做一般女子，早就醒过来一脚把他踢下床了。
　　也因此，齐明也开始语法胆大起来，看着清冷仙气的师尊，齐明欲望也在悄然膨胀着。他试着拉动萧明月的小腿，试图将萧明月的盘坐双腿解开。先是左腿，齐明双手抱着白皙修长的小腿，动作不敢太大，生怕萧明月突然清醒过来。他缓缓向外拉动，而萧明月也是极为配合，一条长腿任由齐明拉开，伸直，而后放下。齐明看着萧明月微红的面容，看到她反应不大后，目光又放到了另一条蜷着的腿上。齐明也是毫不犹豫，双手抱起玉腿便往外拉伸。
　　费了一番功夫后，终于将萧明月的双腿给掰了开来。齐明看着面前清冷出尘，宛若天上仙子般的萧明月挺直上半身，双手抱腹，俨然一副仙人入定的出尘模样。但看到下半身，那出尘的气质被瞬间打破，两条修长的大腿一左一右地伸得笔直，两腿被齐明拉的几乎快接近一字型，胯间的风光被薄薄的白色衣裙遮掩，在昏暗的静室中若隐若现，如同红尘中凡俗的妓女一般双腿大张，门户大开，仿佛在招呼来客。此时，萧明月面上的红润也是越来越明显。
　　齐明嘿嘿笑着，蹲下身子，掀起遮住双腿的长裙，一双贼手也在白嫩的大腿上来回抚摸揉捏着，感受着手中大腿肉上的滑腻触感，脸上满是享受之色。随着时间过去，齐明的双手也向着中间隐秘的花丛越摸越近……就在这时，萧明月的忽然开始深呼吸。紧接着，全身开始缓缓伸展，眼上睫毛也在微微颤动，一副随时就要清醒过来的模样。齐明暗叫不好，赶忙抬起在萧明月大腿上的双手，再从床榻上一跃而下，而后头也不回地跑出了萧明月的竹屋。
　　床榻上，萧明月幽幽的睁开双眼，美眸瞥向齐明远去的身影……事实上，齐明的猜测是错误的。恰恰相反，萧明月入定后，对外界的所有感触都一清二楚，而齐明的动作也是完完全全的映在萧明月的识神之中。她隐约觉得自己应该阻止这个小徒弟齐明的行为，但奇怪的是，当齐明开始触碰自己的身子后，她的心底模糊中似乎产生了某种异样的感觉。就是这种感觉，让萧明月的心跳开始轻微加快，而自己的功法运行的越发顺畅，久久卡着的瓶颈居然也出现了一丝松动。正因如此，萧明月迟迟不做反应，仍由齐明在那摆弄着自己的腿脚。
　　心跳逐渐平稳下来，萧明月深呼一口浊气，缓缓并拢双腿。“他为何要摆弄我的双腿？”萧明月看着自己修长笔直的白皙双腿，回想着苏慕雪教导自己的东西，却是无从得知。她突然想起，自己那顽皮的师尊苏慕雪似乎也喜欢在自己的身上四处捏捏碰碰，又想到之前秦轩在她面前修炼时似乎也会不自觉地盯着自己的双脚。“不如找个时间问问轩儿。”萧明月暗暗思索着，穿好鞋袜，起身朝着院内行去。
　　正午的阳光颇为刺眼，但其温暖却挥散了不少的秋季冷意。萧明月看到齐明正正襟危坐地坐在石桌前，于是缓缓挪动莲步走近，坐在齐明对面。此时，齐明心虚的抬头瞄了一眼萧明月，见她神色如常，一如既往的恬淡清冷，他如释重负般的松了口气。
　　“齐明。”萧明月伸出素手，从袖中掏出一卷经书，缓缓翻阅着。
　　齐明一个激灵，刚松的一口气又提了起来，他紧张的看着面前清冷的师尊，看到萧明月看书而未看自己，于是有些结巴的说道：“师……师尊。”“方才修行，可有所感悟？”萧明月并未提及齐明的所作所为，相反，她有些好奇，修习了落红经的他是否也能通过刚才的事情来提升修为。
　　“回师尊，弟子感悟很深。”齐明随口回答道，眼光不自觉地在萧明月的硕大的胸口游走着。也不怪他忍不住偷看，萧明月的清白衣袍本就清新淡雅，但奈何萧明月一对硕乳太过壮观，将朴素的衣物撑的突出一个轮廓来，胸口那块的白色布料更是隐隐透明，可见其被撑的极紧。
　　萧明月感受到齐明的目光。在山下游历时，也时常有许多这样的目光盯着她看，故早已习以为常。她淡淡地开口道：“哦？那我且试试你近来的成果，如何？”说着，袖中鼓荡起来，只见萧明月素手虚握，一柄剑犹如突然出现一般滑到她的手中。她将这柄齐明很是眼熟的仙剑递到苦瓜脸的齐明面前，袖袍随之轻轻一甩。一股风随之掀起，将齐明干瘦的身躯都吹了起来，而后稳稳地落在了院中空地上。
　　齐明正愣神间，已经手持长剑是站在了萧明月面前。萧明月一身白袍，静默如雪，腰间那灰色的宽长腰带将那纤纤柳腰给束了出来，与那宽广的胸襟形成鲜明的对比，挺拔地身姿静静地立在齐明面前，长裙下露出一双纤细的小腿。她手执一卷竹简经文，却是没看齐明一眼。齐明嘴角抽搐，唉声叹气后，只得拔出剑来，回忆着秦轩教过的剑招，往直立在原地的萧明月挥剑劈去。
　　齐明身形瘦小，但躯干内却是力量十足，重劈而来的细剑挥出一抹雪亮的剑光，空气中隐隐传来破空之音，只见他高高跃起，朝着萧明月的面前重重劈下。萧明月脚步不动，手上握着经文，挽出一个剑花，轻松地挡住了齐明的剑招。齐明回想着秦轩平日里与他对练时的架势，一击被挡后，腰部往旁边一扭，剑从手里挥起，而后从侧边旋转半圈，刺向萧明月的小腹。萧明月仍然一脸淡漠，手臂一动，竹制经书向下拍去，再一次轻松化解了齐明的杀招。“借力旋身，身随剑动，剑从心走，心变万化，剑招化剑气，剑气游龙走……”齐明脑海中回想着秦轩的话语，模仿着记忆中秦轩与他对练时的各种招式，被萧明月挡下后，借着那向下的冲力，齐明剑招下旋，整个身子随着长剑纵向旋转一圈，剑刃再次从萧明月头顶劈下。萧明月脚步往后一挪，但齐明此时却催动自身稀薄的真气，剑上附着了一层若有若无的剑气。却见剑尖擦过萧明月的衣襟，没能成功碰到萧明月，但那股若有若无的剑气却如了齐明所愿。
　　“刺啦”一声，布料撕开的声音从萧明月胸前传来。齐明踉跄着身子，抬起头来。齐明这剑气倒是初具成效，那剑气把萧明月胸口那块苦苦支撑的布给从中破开，连带着里面的亵衣都劈出一道口子。而那对被紧紧束缚着的硕大巨乳也在此刻齐齐发力，只见萧明月胸口的衣服裂口被撑的越来越开，直到一对大奶各露出一半雪白的乳肉暴露在空气当中，衣服的破裂才停止。
　　齐明看呆了。这还是他第一次看到萧明月的乳房形状，哪怕只露出一半，也足以看得出那对巨乳相当的美型，圆润白皙，比陈离的还要丰满些许。
　　萧明月有些惊诧于齐明的剑气初成，但随即看到了自己的衣服被割开，只觉得心里有些生气。她眉头微竖，见齐明还在呆愣愣的盯着自己的胸口，手上也是毫不留情，竹简上附上一层隐约可见的透明气棍，甩着剑式往齐明的身上乱剑抽去。
　　“嗷！——”一时间，院内响起了齐明鬼哭狼嚎的声音。
　　“师尊，吃饭了……”端着午餐的陈离与秦轩走进庭院，而陈离口中的声音也是越来越小，就这么呆愣愣地看着院内鸡飞狗跳的场景。秦轩也是愣住了，但却看见萧明月胸口的那一抹春光，一瞬间便满脸通红。
　　只见萧明月胸口此时已经撕开了一道巨大的口子，深邃的乳沟与白嫩的乳球露出大半，硕乳随着萧明月的动作一跳一跳的，属实是波澜壮阔。平日里清冷的师尊此时正手持一根气棍，用的却是剑招，脚步虚幻挪移，追着院中的齐明抽打。而齐明此时正抱头鼠窜，哇哇叫着，连声喊道“师尊我错了”，脚步快的飞起，在院子里四处乱窜。
　　萧明月这时才注意到院子门口的二人。似是秦轩的错觉，他似乎听到萧明月轻轻哼了一声。清冷师尊恢复了平静的模样，自然地收起了手中的竹简，缓缓踱步到石桌前，坐了下来。陈离也清醒过来，走到桌前将饭菜放下，秦轩挠了挠头，凑近趴在地上累的跟死狗一样的齐明，伸手提起他的脖子。“你干啥了？”秦轩瞄了一眼端坐在桌的萧明月，见她没有往这边看过来，于是凑近齐明耳边低声询问。
　　“师尊说要试试我最近的成果，于是跟我对练，结果我不小心把师傅的衣服给划破了……”说完最后一句时，师兄弟俩齐刷刷地瞥向萧明月胸口那毫不遮掩的硕大风光……“咳咳，那你小子被打的不怨。”秦轩收回目光，嘿嘿笑了一声。齐明龇牙咧嘴，身上都在隐隐幻痛，但也跟着嘿嘿笑着。
　　“吃饭。”萧明月清冷的声音突兀的响起。俩人齐齐颤了一颤，秦轩赶忙把他给提了起来，随后一齐走到桌前坐了下来。
　　吃饭的过程中，秦轩和齐明都有些心不在焉，目光时不时地偷偷盯着师尊萧明月的白嫩酥胸。陈离没怎么看齐明，但却注意到秦轩那不住看向师尊胸口的目光。她顿时有些吃味，忍不住轻轻抬起小脚，在秦轩桌下的脚背上不轻不重的踩了一下。秦轩一个激灵，清醒了过来，视线转移到了陈离此时正微微鼓起的脸颊上，哪里还不知道自己的媳妇吃醋了……他赶忙低下头去降低视线，但余光仍然在若有若无的扫视着萧明月……一时间，清月观内的气氛颇为微妙。
　　等到用食结束，秦轩帮陈离清扫桌案后，秦轩正想抱抱陈离，就被她躲了过去。“哼。”陈离轻轻哼了一声，头往旁边转过，不看秦轩，走进自己的屋子，啪嗒一声关上了门。
　　秦轩一阵抓耳挠腮，刚想推门进去哄陈离时，萧明月的声音突然响起。“轩儿，等一下。”秦轩一愣，转过头来。首先映入眼帘的，就是师尊那对丰硕的巨乳，此时中间正露出大半的白腻乳肉与深沟，让秦轩深深移不开目光。萧明月自是将他的神态尽收眼底，她心底忽然升起某种情愫，不自觉地拉了拉胸口破碎的衣物。只是那胸怀太过伟岸，衣服根本遮不全，无意间反倒多了些许诱惑的意味。
　　“随我来。”萧明月的话语让秦轩清醒了一下。老脸一红，秦轩轻咳一声，跟在师尊的身后。此时的他已不再是曾经的少年，身形已逐渐拔高，已然比师尊高半个头了。萧明月乌亮的发丝在秦轩面前轻微摇晃，铺在白衣上宛若山水画中墨水点缀的长河。
　　“轩儿，你是否喜欢为师的足腿？”前面，萧明月忽然出声，顿住身形后，回过身子，胸口的风光再次大方的展现在秦轩面前。秦轩听了之后，呆若木鸡，愣愣的看着萧明月，不知道该怎么回答。
　　“额，师尊，这……”秦轩一脸窘迫，完全没有预料到萧明月会问出这种问题。他张着嘴巴，半天都说不出话来。
　　萧明月眉头皱了皱。“你前日与我共同修习时，目光会在为师的足腿上停留几刻。今日与齐明共同修习时，他似乎也钟情于此。”秦轩恍然，顿时知道了些什么。他有些尴尬地看着萧明月，同时也不由得暗骂着齐明这个小鬼真是人小鬼大。“师尊，这种喜欢……放在男女之间，其实是正常的……”秦轩都不知道自己是怎么把这话说出口的，说出来之后，脑子里已然一片空白，脸上一片通红，目光都有些闪躲。
　　萧明月听了，若有所思地点了点头。看着师尊仍旧一脸清冷，秦轩不由得又想到了妩媚妖娆的师祖苏慕雪。她到底是怎么教自己这位清新出尘的师尊的……萧明月似乎明白了什么。她对着秦轩轻轻点头，挥了挥手，示意他可以离去了。秦轩恨不得赶紧离开，微微拜了拜后，咬牙切齿地往齐明的新竹屋走去……齐明刚躺在新竹屋的新床上，舒适的伸了个懒腰，正想睡个午觉时，大门便被屋外的秦轩一脚踹开。
　　“？”齐明愣了一下，看着师兄秦轩黑着脸走了进来。“……师兄？”齐明莫名觉得气氛有些不对。“难道他发现自己玩弄陈离师姐的事情了？”齐明心虚，心中正这样想着，秦轩已经走到他的面前，伸手掐住了他的后脖颈，把他拎了起来。
　　“师弟，天气正好，不如我们来练剑吧。”
　　……
　　夜晚。
　　秦轩敲了敲陈离的房门。房内安静了一瞬。
　　“吱呀”一声，房门打开，陈离身着一袭单薄的粉红轻纱，此时正双手抱胸，似笑非笑地看着秦轩。
　　“师姐……”秦轩心虚，赔笑着凑近眼前的佳人，想要往屋内挤去。陈离轻笑着，不做阻拦，让开了身子，让秦轩进了房间，然后关上了房门。这时，秦轩才发现陈离全身上下就两件轻薄的纱衣遮住了胸口与下体，白嫩的肌肤大大方方地展示在秦轩面前，一双修长玉润的美腿迈着莲步款款走了进来。秦轩咽了咽口水，呆呆地看着陈离从面前走过，忍不住伸出双手去想要拥抱陈离，却被她伸出一条藕臂抵住胸口，不让秦轩靠近。秦轩有些不解的看着陈离，却见陈离微笑着将秦轩轻轻推开，走到床榻边，脱了脚上的鞋子，露出完美白皙的玉足。她身子一转，面对秦轩坐在了床榻边，而后敲起了二郎腿，面带挑逗意味地笑容看着秦轩。秦轩只觉得今晚的师姐非常诱惑勾人，他又忍不住张开手往陈离身上扑去，但娇娆的陈离似乎不愿，伸出一只脚踩在秦轩的小腹上，不让他贴近。
　　“师姐……”秦轩摆出一副可怜巴巴的模样，但陈离可不买他的账。“师弟似乎对师尊更情有独钟，师姐的魅力可没师尊大呢。”陈离面上带着意义不明的娇笑，小脚在秦轩小腹上挠了挠。秦轩心头火热，忍不住想去抓陈离的白嫩小腿，却被陈离先一步识破，躲开不让他碰自己分毫。
　　“我错了，师姐……”秦轩有些尴尬，站直身子低下头，看着床榻上抱着胸的陈离，某些瞬间他感觉与师姐就像是老夫老妻一般。他知道，陈离是在生中午偷看师尊胸口的气，而这个时候，作为男人的他当然需要先认错。
　　“别这样啊师弟，师姐哪敢生你的气呢……”陈离嘴中将师弟与师姐的字音咬的有些重。眼见秦轩又在偷偷摸摸的挪近距离，于是她再次伸出长腿抵住了秦轩的靠近，脸上与平常的温柔神色却是完全不同，却更为勾引魅惑。秦轩顿时觉得血脉膨胀，胯下的肉棒也终于完全挺立。这时，他的余光忽然瞄到地面上铺着的衣物。
　　秦轩开始思索着师姐的弦外之音，而后将陈离当作自己的已婚妻子来看……秦轩明悟。他止住了身形，而后身子开始缓缓降下。“扑通”一声，秦轩双膝跪地，抬头看着坐在床榻上勾着二郎腿的妩媚妖娆的陈离，轻声念道：“我错了，夫人。”陈离心神一颤，终于展颜欢笑。秦轩只是模仿着凡俗夫妻两人的闺中情趣，便让陈离重新展开了心扉。
　　“夫君知错能改，小女子自是原谅夫君了……”陈离面露羞红，恢复了往日温柔的神情，柔情似水的眼神仿佛能拉丝般引诱着秦轩。是了，陈离不过是通过此种方式来强化秦轩心中的观念，自己不再只是秦轩的师姐，而是他未来的妻子。秦轩也是隐约感觉到陈离的良苦用心，于是笑了起来，刚想起身去抱自己的未婚妻。
　　“不过，”陈离话机一转，又是一脚踩出，将秦轩刚想站起来的身子又踩跪了下去。“夫君死罪可免，活罪难逃哦。”陈离两只小脚并用起来，一只踩入秦轩的裤裆中间，另一只脚架在了秦轩的肩膀上，压着秦轩不让他起来。
　　那只踩在秦轩胯间的小脚隔着裤子开始揉搓秦轩发硬的肉棒，只听见陈离微笑着说：“夫君今天偷看了别的女子，离儿有点不高兴。所以，今晚不准上床哦～”说着，陈离用力地踩了踩秦轩的胯下肉棒。
　　秦轩只觉得无比刺激，胯下肉棒都硬的发疼。他有些兴奋的看着床上与平日里完全不一样的妖娆魅惑的陈离，两只手抬起，抚摸着肩膀上的修长玉腿，任由陈离另一只脚踩着自己的肉棒，整个人此时都非常性奋。
　　“夫君还不快把衣服脱了，离儿好服侍您呢。”陈离用着一种极为腻人的甜蜜腔调，但却是让秦轩很是受用。他连忙将身上的衣物脱净，而后重新跪在陈离的美足下，将自己夫人的美腿扛上肩头，同时侧过脸颊，伸出舌头在陈离的洁白细长的小腿上轻轻舔弄着。
　　陈离俯视着跪在床下的秦轩，心中升起一种奇异的感觉，就像是凡间的皇帝与臣子，主人与仆从般的那种奇妙的观感。陈离咯咯笑着，一改往常温柔如水的模样，她伸出脚踩在秦轩的娇小的肉棒上，而后夹在指缝中开始上下撸动着，脚底也伸了下去，踩在秦轩的卵袋上。感受着脚下秦轩那娇小的肉棍，陈离脑海中不由得浮现出齐明胯下那根粗长的黑龙……一时间，陈离心中升起一丝失望的情绪，但随即清醒过来，满面羞红，一想到那根硕大的粗黑肉棒，陈离的小腹又开始微微燥热，不自觉地夹紧了双腿。陈离看着脚下面露舒爽的跪着的秦轩，心情复杂。“射了……”秦轩低声喘息，在陈离脚底射出了有些粘稠的液体。
　　陈离心中忽然闪过一个想法，齐明能坚持多久……她赶忙驱散了这种想法，脸上一片娇红。她回过神来，看着秦轩跪在床榻边喘着粗气，突然有些生气。“再来！”陈离的小脚再一次踩住了秦轩的下体，同时忍不住撩开自己上身的轻纱，露出一对丰满白嫩的美丽硕乳，粉嫩的乳头随着陈离的呼吸微微颤抖着，她双手张开抓住自己的硕乳向内挤压揉搓，硕大白嫩的巨乳只能抓住一半，手指深深陷入柔软又弹性的乳肉中，让她忍不住轻声娇喘。秦轩看得一阵激动，胯下的肉棒随着秦轩运转功法再次硬了起来。陈离用脚指缝再一次夹住秦轩的肉棍，开始小幅度地搓弄着，脸上带着些许笑容，秦轩模糊中，似乎感到那笑容里带着某种轻蔑之意……“哦！……”秦轩被刺激得一声闷哼，忍受不住，全身一颤，便再一次在陈离的脚背上射了出来。
　　过了一会儿，秦轩抚摸着陈离光滑的小腿，双手轻轻地揉捏按摩，服侍着全身脱得只剩寸缕的陈离，而陈离一只脚踩在秦轩胯间，另一只脚扛在秦轩肩头，双手抱胸，遮挡住漂亮的乳头，白腻浑厚的乳肉从勒肉的双臂上下溢出，此时正端坐身子俯视秦轩。这景象，宛若真的一对人间夫妇般，夫人生气，夫君下跪哄着生气的妻子。“夫人，为夫知错了，你就让我上去吧……”秦轩可怜巴巴地说着，伸出手将肩头的长腿捧到面前，看着陈离洁白漂亮的小脚，秦轩低头在脚背上亲吻着，鼻息打在白嫩的肌肤上酥酥麻麻，让陈离咯咯直笑。
　　陈离不答，小脚不安分的窜动着脚趾，在秦轩脸上挑逗拨弄，一会儿夹住秦轩的鼻子，一会儿又踩到秦轩的唇上，看着秦轩依然温柔的笑着揉捏自己的小腿，任由自己玩闹，陈离的心扑通扑通的跳着，心中的甜蜜上涌，而欲火也在小腹中灼烧，穴中渗出丝丝淫液。
　　“那可不行……国有国法，家有家规，夫君今天不老实，以后下山了估计也要不老实～所以，离儿要趁着山上这段时间，给夫君立下家规……”陈离看着秦轩一脸的享受自己踩他的感觉，俏脸微红。她将小脚从秦轩面上挪开，而后踩在秦轩的胸口。
　　陈离脸上带着一抹微笑。“第一，鉴于夫君今日行为，离儿规定，以后如果夫君无意或有意偷看别家女子，都要跟离儿进行汇报，经由离儿审讯后，定下夫君的罪名，晚上离儿来亲自惩罚夫君……”说着，陈离的另一只小脚不轻不重的夹了一下秦轩胯间的小肉虫，秦轩随之一阵颤动，肉棒又开始隐隐勃起。看着床榻上的美艳的师姐夫人温柔似水的看着自己，秦轩隐隐猜到这所谓的惩罚，只怕是换一个由头的奖励……“第二。夫君日后娶了离儿后，家中事务都要听离儿吩咐，包括床第之事……没有离儿的允许，夫君可不能擅自碰离儿的身体哦～”说着，陈离脚尖下移，指头在秦轩的卵袋上前后逗弄着，另一只脚从秦轩胸口移动，重新踩住秦轩的嘴巴，脸上带着似笑非笑地神情。听到陈离的规定，秦轩不由得一阵激动刺激。自己作为陈离的夫君，床第之事居然还需要得到夫人的准许才能进行，这与世俗夫妇关系不同，就像陈离才是一家之主一般，身份上仿佛就比陈离矮了一头。陈离看着秦轩有些兴奋的目光，看到胯下那不明显的肉棒已然勃起，心中有了些许明悟。“从小到大都是听师姐的，婚后还是要听师姐的……”陈离隐隐猜到秦轩的某些性癖，于是柔媚一笑。伸出小脚，重新用指缝夹住已经硬起的肉棒上下套弄，另一只脚也伸进秦轩的嘴中奖励秦轩。
　　“第三……不在家规之中，而是现在……”陈离狡黠一笑，脚上的动作突然加快，飞速的上下套弄着秦轩的肉棒，同时指缝夹紧，让秦轩猝不及防的浑身颤抖起来！“夫人，慢点……”秦轩哀求着，全身都在不住的颤抖，他忍不住弓起腰背，却被陈离的另一只小脚抵住面容，无法继续弯下去。秦轩爽得连连吸气，刺激感直冲脑门，抱住陈离的白洁小腿，却没有任何作用。这感觉，比当初师祖的淫弄还要刺激！
　　秦轩额头青筋直跳，陈离的速度确一点都没有降下来，指缝却夹得越来越紧，秦轩哪里能受得了这样的刺激，眼看就要当场缴械。却听见陈离突然开口，“现在，夫君不准射出来……”陈离突发奇想，脑中闪过这种玩法。既然师弟喜欢听师姐的，那小小的忍耐一下，应该也是可以的吧？
　　秦轩听了，心里一惊，精液都已经到脊椎骨了，冰凉的酸涩感直冲肉棒之内。他咬咬牙，憋了一口气，肉棒疯狂的颤抖着，龟头都胀大了些许。他拼命忍耐着射精的冲动，面露痛苦与舒爽的混乱复杂的神情。陈离小脚上的动作停了下来，看到秦轩居然真的忍耐住了，而且脚下的肉棒似乎比往常还要硬了些，心中不禁一喜。
　　“夫君真听话～”陈离柔柔的笑着，玉足在秦轩的脸颊上磨蹭，柔软的触感让秦轩十分享受。但同时，陈离另一只脚上突然又开始了动作，夹紧肉棒，上下撸动，一气呵成，秦轩还没反应过来，身子便开始疯狂颤抖，刚刚消下去一点的射精冲动又一次被逼了上来！“啊啊啊啊啊……”秦轩连声惨叫着，面上既享受又痛苦。陈离心终究还是软的，她轻声说道：“夫君，现在可以射了哦……”秦轩听了，精关不禁一松。“噗哧噗哧噗哧……”精子终于释放了出来，带着冲击力，打在了陈离的小脚上。陈离默默感受着脚心肉棒跳动，精液将白嫩的小脚包裹，显得一片狼藉。“硬度在第一次憋住后要比以往硬些，射的力度比以往大了些，量也多了些……”陈离暗暗思畴着，俏脸微醺，面若红霞。
　　如果下次继续这样，那秦轩就可以插进来了……想到这里，陈离不禁轻喘起来，两腿之间也微微夹紧。
　　秦轩这一次可谓是射的极其痛快，他瘫坐在地上大口地喘着粗气，看着陈离翘着满是精液的小脚在思考着什么，秦轩心头微热。他站起有些踉跄地身子，走到床榻边，还没等陈离反应过来，便突然抱住了她，嘴唇也重重的印在陈离的红唇上，迎面将她扑倒在床榻上。
　　“唔唔唔……”陈离呼吸急促，那一对饱满的圆润乳球在秦轩的胸膛上被压得扁扁的，双手环过秦轩的脖颈，与他深情地拥吻起来。两人感受着彼此的温热，只觉得动情不已，吻得越发火热，拥得越发紧促。秦轩与陈离只觉得越来越窒息，身体也开始出现反应，火热柔软的小腹贴在秦轩的腹肌上微微颤动，肉穴中溢出水来，水渍在穴口泛着丝丝光泽，看起来极为诱人。
　　良久后，唇分，陈离紧紧拥着秦轩的脖颈，双目迷离的看着眼前近在咫尺的爱人，红唇有些微肿，与秦轩的唇间牵出一条晶莹透明的口水丝线。而秦轩清晰的感觉到，那柔软充实的乳球上有两个硬硬的突起顶在自己的胸口，秦轩嘿嘿一笑，伸出手来在侧乳缓缓地揉捏着。
　　“嗯……”陈离娇喘着，感受到小腹下面有一根硬硬的东西顶在穴口，但很明显硬度不如从前，是不可能插得进来的。“夫君，天色已晚……不如改日再来……”陈离欲望也很旺盛，但她没办法，不能让秦轩继续挑逗下去了。
　　秦轩轻轻点头。他一直以来都非常的爱师姐，尊重师姐的决定，况且刚才的爆射后他便感觉力不从心，有些困乏。秦轩笑了笑，面上带着些讨好神色，趴到陈离耳边轻声道：“师姐，今晚让我睡这里吧……”陈离抬起手按住秦轩的胸膛，嘴角噙着一抹笑意，也不说话，似笑非笑地看着秦轩，看得他一阵心虚。“坏东西，你那点小心思师姐还不懂你……”陈离推着秦轩的胸口，“不准哦。谁让你今天偷看师尊的，哼。”少女轻哼一声，说着，伸出葱白的手指在秦轩鼻头点了一下。
　　秦轩尴尬的摸了摸鼻子，讪讪地起了身。陈离跟着坐了起来，一头乌黑的长发柔顺的散落，单手微微遮住胸前的一对高耸的雪山玉乳，玉腿缠绕端坐，幽暗的寝室中更显陈离妩媚诱人。
　　秦轩无奈的穿上衣裳，走到房门口，恋恋不舍地回头望了一眼床榻上带着盈盈笑意的美艳佳人。陈离俏皮一笑，站起了身，缓缓走到秦轩面前。秦轩眼睛一亮，转过身来，有些期待的看着款款走近的师姐。陈离走到秦轩面前站定，抱住胸口玉乳的手慢慢放下，秦轩的呼吸不由得开始急促起来。当玉臂完全放下，白腻巨乳挺立在秦轩眼前时，秦轩刚往前走了半步，却见陈离俏皮一笑，“砰”的一声，将房门关了上来，碰了秦轩一鼻子灰。
　　“师姐，你变了。”秦轩哀嚎，只听到门后传来“咯咯”的温柔笑声。“早些回去哦，可别让师尊发现了。”低低的声音传来，秦轩心里一紧，忍不住瞥向一旁漆黑的窗口。“好吧……师姐晚安。”说完，秦轩便蹑手蹑脚地走回自己的房间。
　　陈离趴在门后，听着秦轩逐渐远去的脚步声，轻轻呼了口气。“真是傻瓜……”陈离暗暗想到，带着些淡淡的失落。自己早就是他的人了，强硬一点的话，师姐又没办法反抗……随即，她又想到了近来发生的事情。“得教一下小师弟男女之别了，不能再让他如此淫弄我了……”想到这里，陈离面上浮现出一抹红晕，联想着齐明胯间那根粗长的肉棒，小腹便开始火热起来，玉腿忍不住夹紧互搓。摇了摇头，清醒了一下后，陈离有些娇羞。“早些睡吧……省的胡思乱想。”刚走到床榻边时，忽然门外传来“咚咚”的声音。
　　“嗯？”轩儿？陈离心中一动，随即忍不住心跳加快起来。“若是一会儿再求我留宿，那我就勉为其难的答应吧……”陈离心中暗想，面上带着些雀跃，小跑向门边，一对白腻巨乳随着步伐左右甩动着，粉红的乳晕随着乳浪翻涌，看的人眼花缭乱，欲血喷张。
　　陈离拉开了房门，却没能看到心上人。“咦。”陈离轻咦一声，而后低下头去。门外，矮小的齐明胯间顶着硕大的帐篷，抬着头盯着陈离那对饱满的巨乳怔怔发呆。
　　陈离心中一惊，赶忙伸出双手遮住了自己裸露在外的乳头，美鲍嫩穴却是大方的展示在齐明面前。“这么晚了，你来做什么？”陈离看着齐明胯下那顶起的裤子，忍不住咽了咽口水，随即面上一红。
　　齐明不答，却直接当着陈离的面开始解开裤子。“你做什么！”陈离心惊，心跳开始加快，看着齐明就这么褪去裤子，将那杆巨枪直挺挺的对着自己，小腹发热，双腿开始轻微颤抖起来。
　　“师姐，我好难过。”齐明终于开口了，面露痛苦神色。
　　“什么？”陈离微怔，很快便清醒过来。她心虚的左右环顾一圈，见师尊和秦轩的房间都没有动静，于是松开一只遮住乳头的手，弯腰牵住齐明的胳膊往屋里拉，另一只手环住胸口。“进来说。”陈离回过身来，看着门口地上的裤子，陈离脸上一热，不动声色地伸出玉足把它拈了进来，而后关上了房门。
　　齐明看着面前肥臀的臀肉微微颤抖着，而后随着陈离转身一甩，翻起一阵臀浪后，陈离面对着齐明抱住胸口遮住乳晕，开口问道：“怎么回事？”齐明嗅着房内的幽香，深吸了一口气，面上浮现出略带痛苦的神色。“师姐，我这里难受。”说着，齐明单手扶着自己的漆黑巨根，在陈离面前抖了抖。
　　陈离看得心跳一阵颤动，她勉强稳了稳心神，将略带渴望的视线从齐明胯下移开，盯住他的面孔询问道：“具体是什么难受？”齐明沉思着说道：“就是憋着尿却尿不出来的感觉，很难受。尤其是之前帮师姐治疗过后，就感觉想小解，却出不来。”陈离心中瞬间明悟。她的脸开始发红，忍不住挤了挤巨乳，修长的双腿也微微并拢。“师弟，没事的，只要……自己弄一弄，就会出来了。”她的声音都在发颤，看着面前矮小的齐明和胯间粗长的肉棒，陈离开始轻轻喘息，小腹也开始火热起来。
　　“怎么弄啊，师姐你能教教我吗？”齐明举着肉棒走近，龟头顶住陈离的大腿嫩肉微微凹陷。
　　陈离顿时芳心巨颤，大腿上的火热让她全身一颤。她赶忙退了一步，却顶到床榻边缘，重心不稳，一个踉跄跌坐在床上。
　　齐明依然不依不饶地走近，胯部前顶，举着巨根走到了陈离的面前。“师姐，我要怎么弄啊。”齐明问道，看着面前呆呆地盯着硕大龟头的师姐，齐明忍不住甩了甩巨根。
　　“嗯哼……”陈离呼吸急促，眼神迷离，死死的盯着面前的巨根，面上的红晕愈加明显，全身也蒙上了一层淡淡的粉色。她一手撑在床上，另一只手抱住胸口，此时挤得溢出大片乳肉，一只巨乳的粉红乳晕也从臂弯里跑了出来，看起来颇为可爱诱人。
　　良久，陈离才勉强醒过来，结结巴巴地说道：“就是……嗯……自己撸一下就行了……”说着，陈离又忍不住捏紧自己的巨乳，喘息着看着两腿间举着肉棒站立在床边的齐明，穴口已经开始渗出水来，肉穴也变得晶莹粉嫩。
　　“师姐，我不会。”齐明可怜巴巴的看着陈离。
　　陈离心跳加速，听到齐明说不会后，急促的呼吸间，一对巨乳随之上下浮动。“那……那我教你，以后你自己弄……”陈离脑袋晕乎乎的，等到开口了之后，才反应过来自己说了些什么。颤颤巍巍的看着齐明松了手，挺着胯下的肉棍摆到自己的大腿上。
　　陈离很后悔，但话都说出口了，也没法拒绝……“教他这一次就行，以后他自己会弄……”陈离安慰着自己，心扑通扑通的剧烈跳动出卖了她的思想。她隐约感觉这样有些对不起秦轩，但又想到齐明什么都不懂，负罪感也就稍微淡了些。
　　目光痴痴地看着面前的粗大肉棒，陈离颤抖着伸出素手，眼看就要握住了大腿上坚硬的肉棍。齐明目光闪动，腰腹突然一挺。“啊……”陈离身体瞬间僵硬，素手就这么直直的握住了齐明的肉棒根部，细长手指陷入了那鼓囊囊的温热卵袋中，整根肉棍贴住陈离光滑的手臂。陈离怔住了，呆呆地盯着那根龟头顶端顶着胳膊的火热肉棒，发现这跟肉棒居然跟自己的小臂一般粗长，龟头顶着自己的臂弯传递上来的热量让陈离红唇张成一个O型，不断地急促呼吸着，脑袋被一股股电流般的酥麻感冲击着，让她无法再思考任何事物，满脑子都是这跟火热粗长的巨大阳具。
　　过了良久，齐明忍不住出声道：“师姐，接下来该做什么？”陈离仿佛现在才从梦中清醒，“嗯啊……”酥媚的呻吟从口中传出，陈离满面通红，眼中水雾朦胧。她有些畏惧的缩了缩手，但随即想到了什么，颤颤巍巍的又一次握住了滚烫的巨根。陈离这时才发现，自己的素手竟不能将肉棒握全，根本就不像秦轩的玲珑小巧，两根手指便能轻松捏住。
　　对付这种巨物，陈离根本没有经验，嗅着那股若有若无的腥臭味道，陈离颤抖着，学着记忆中帮秦轩处理时的动作，单手握着肉棒开始生涩的撸动起来。滑嫩的小手在粗长的棍身上上下滑动着，陈离从根部撸到龟头冠沟处，又用力地撸了下去，起起伏伏的动作让全身都在随之前后摇动，而她没发现的是，随着撸动的时间过去，自己的身段也放的越来越低，后来整个人直接侧躺在床榻上，鼻尖距离龟头马眼不足三寸，就这么直勾勾地盯着眼前溢出黏液的马眼，满目皆是恍惚与迷蒙。陈离的欲望之大，已然将她的思考能力都烧了个干净，但仅存的矜持让她始终单手遮胸。
　　齐明转头，发现陈离的双腿已然悄然打开，穴口处的水渍泛着晶莹的光泽，显然已经是极为动情。
　　“师姐，没感觉啊，还是难受。”齐明出声道。
　　陈离的手微微一顿。紧接着，她仿佛才清醒过来般，慌张地爬起身子，骂道：“你不要得寸进尺！”但随即看到了齐明不解和委屈的目光，陈离心中一软。她深呼吸了一口气，看着面前始终坚硬如铁的粗大阳具没有丝毫变化，而自己的手只能堪堪握住一半多一些，于是思索了一番。
　　“你把身子背过去。”陈离突然开口道，手松开了滚烫的巨物。
　　齐明有些疑惑，但还是顺从的转过身子。就在他还在思考陈离要做什么时，身后的陈离一把将他拉到床上，坐在了陈离的腿间，头部枕着一处柔软弹性。
　　陈离心想，可不能让你看到我的胸部，不然唯一的清白可就没了。而后，她将齐明瘦小的身子拉近，背部贴上了自己柔软的小腹，一对硕乳一左一右的夹住齐明的脑袋，同时开口道：“不准回头！”齐明点了点头，短硬的头发在陈离的乳房中磨蹭，酥酥麻麻的痒感传递，陈离微微一颤，但还是深呼吸了一口气，双手绕过齐明的臂膀，探到他的胯间，两手一齐握住了那根粗长的巨大肉棒。随着陈离双臂收紧，一对硕乳也被迫压紧，齐明的头彻底陷入了一片乳肉中。而同时，陈离的双手齐齐握紧，前后耸动起来。“哦……”齐明无声地叹息，闭上双目，享受着师姐陈离的全身侍奉，双手也摆放在陈离的大腿上，整个人就好像坐在王座上一般惬意。在外流浪多年，还从未有过一个女人肯如此为他这般玩弄，就是那位被他肏到怀孕的寡妇也不曾如此服侍着自己。
　　陈离双腿夹住齐明的屁股，肉穴中的淫水也缓缓流出，沾到齐明的后背上。但她此时浑然不觉，目不转睛地盯着手中的巨根，口中不断喘气，眼神迷离，感受着双手间的火热，整个人都已经陷入了发情状态。
　　随着时间过去，陈离撸动的越来越熟练，幅度也是越来越大，齐明整个身子都被撸得前后摇动起来，脑袋对着白腻巨乳一撞一撞的，弹性的巨乳也翻涌出激烈的乳浪，齐明只觉得刺激无比。但他不忘维持着人设，他嘴中喘着喊道：“师姐，感觉要尿了……”陈离听了，仿佛受到鼓励一般，双腿夹紧了齐明的身子，上身往前微弓，用大奶夹住齐明的脖子，仿佛让齐明整个人都陷入了陈离的身体中。陈离喘息着，一只手松开肉棍，转而握住了齐明巴掌大小的温热卵袋开始揉捏。一切都是出于动情而已，齐明一个激灵，头一昂，肉棒开始胀了起来。
　　“噗呲噗呲噗呲……”终于，在陈离的不懈努力下，齐明终于开始剧烈喷射起来！巨量的黏稠腥臭的精液犹如火山喷发，一股接着一股不断地冲上来，陈离呆呆地看着面前大量的白浊在眼前不断飞起，素手中的卵袋收缩着，肉棍跳动着，激烈的喷射着远超秦轩的海量浓精！屋内顿时蔓延出一股腥臭浓郁的石楠花味，陈离嗅着这股雄性极具侵略性的精子气味，满面潮红间，双目翻白，抱着齐明颤抖着来到了高潮！
　　“恩啊啊啊啊啊……”陈离呻吟着，小腹抽搐着喷薄出大量的阴精，尽数打在齐明与她的身子中间，将床单都浸润湿透。
　　过了良久，两人的高潮才缓缓退去，陈离迷蒙的睁眼，发现自己的手还握着齐明的巨根不放，颤抖着松开双手，将怀中的齐明给推了出去。
　　“谢谢师姐教我，明天早上我来帮师姐治疗。”齐明跳了一下，从地上一大滩精液处跃过，而后微笑着说道，在治疗二字上加重了些许语气。
　　陈离呆愣地望着满地满屋的精液，最远的白浊居然射到了窗户上，粘稠的液体正缓缓流淌下来。而地上更是喷满了浓稠，原先秦轩跪着的衣物上覆盖上了一大滩腥臭的浓精，甚至自己的大腿上都沾染了一条醒目的精液。脑海中忍不住想起秦轩那稀薄的液体，甚至连齐明的话都没听清。
　　“怎么会这么多……”陈离喃喃道，颤抖着下了床榻，转头看到齐明早已不见人影。她这时才逐渐清醒过来，满面羞红。“怎么会这样……”陈离欲哭无泪，自己居然在为自己的小师弟解决性欲……此时的她满脑子都是混乱驳杂，理不清思绪，为何会走到这一步。她蹲下身子，用地上的衣物开始缓缓擦拭着满地的精液。可精液实在是太过浓稠且巨量，自己的衣物都被腥臭完全浸湿透了，而双手都开始沾上黏液。“下回不能让师弟这么随便射了……”陈离脑海中闪过这段话。跟秦轩不一样，小师弟的量实在是太多了……一直忙到天都开始有些亮起，陈离才将屋子收拾干净，但那股腥臭味却怎么也挥之不去，完全混合在了原本满是处子幽香的少女房间中。她实在是太累了，将满是精液的衣服丢在一旁后，手中的黏液也没擦净，便躺在床上沉沉睡去。
　　梦中，陈离满面娇红，轻声娇喘中双手攀上了自己的巨乳缓缓揉搓起来……
    【待续】
