
【红尘玉女录】（8）  
作者：青玉浮尘
2024年9月4日发表于pixiv 
　　第八章：齐明欲入陈离两受挫，清秋梦见秦轩心迷惘
    睡梦中，陈离只觉得闻到一股若有若无的淡淡的腥味。这味道仿佛有种魔力，让陈离的小腹内又开始变得燥热不安。陈离轻声娇喘着，白腻双腿不自觉地拧动着，悠悠转醒。而后，陈离便看到了身边侧躺着一位赤身裸体的妩媚熟妇，此时正撑着脑袋，笑意盈盈地看着自己。
　　“师……师祖！”陈离有些慌乱，霎时间清醒了过来。随着双腿一并，只觉得下体一阵粘腻湿滑。陈离当即羞红了脸，不知所措的坐在床上，看着苏慕雪似笑非笑地眼神，羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　“小姑娘晚上可是思春了，嗯？”苏慕雪轻佻地笑着，坐起上身，素手在陈离腿间一抹，而后手指张开。透明的液体拉出一条粘连的丝线，在苏慕雪的指尖泛着晶莹的光泽。而后，在陈离不可思议的目光中，苏慕雪媚笑着将手指放在嘴中舔舐。
　　此时的陈离只觉得脑海中“轰”的一声，小嘴张开急促的喘息着，眼看都快要羞得晕了过去了。苏慕雪见了，也不再戏弄她，笑着站起了身。不知道是不是错觉，陈离仿佛看到苏慕雪白嫩的大腿之间似乎流淌着什么液体……但此时的陈离脑中一片浑浊，见苏慕雪有了动作，于是也赶忙爬起身来。
　　苏慕雪边穿衣物边欣赏着陈离穿衣时展示出来的修长丰腴的身段，啧啧了两声，感慨着秦轩的艳福不浅。陈离在苏慕雪灼热的目光下也是极为羞涩，快速地穿起衣物后弱弱的说道：“师祖，弟子去准备早膳。”而后，抓起地上被秦轩用过的衣物后匆匆小跑出了门。苏慕雪摇头轻笑，随即想到了什么，于是媚笑着走出了房间，往萧明月屋内走去……晨曦初升，陈离脚步无声地走近秦轩的房屋。推开门之后，脸上的红晕越发明显，陈离的眼角余光忍不住瞥向床榻。
　　秦轩睡在床外边，齐明睡在床内靠窗。陈离不自觉地看向两人的胯间。秦轩胯间平平整整，而齐明的胯下裤子却是顶起了一个巨大的帐篷！陈离面若红霞，小腹又开始了躁动。她赶忙收摄心神，拿了桌上的衣物便慢慢走了出去。出门时，又忍不住瞄了一眼……齐明迷糊间听到了开关门的动静。他打着哈欠伸了个懒腰，昨晚爆肏苏慕雪，发泄了邪火之后，现在只觉得身心都无比舒畅。但随即，胯下的束缚感让齐明眉头一皱。他清醒过来，暗骂一声，而后看到身旁的秦轩皱着眉头依旧在睡梦中，于是一个翻身，便从窗户翻了出去。
　　早晨的清月观清清冷冷，住在这山间几乎与外界隔绝，淡淡的灰白云雾环绕在山腰上，苍翠的山峰之间，正有一丝霞光在逐渐升起。齐明此时无心欣赏这壮观奇景，他快步踏入竹林小道上，准备去解决一下内急。
　　刚到水池旁边，就听到阵阵娇喘低吟声。齐明想起师姐陈离早晨会来此地清洗衣物。他嘴角掀起一抹邪笑，脚步放缓，慢慢的靠近池边又一次忍不住跨开双腿自亵的陈离……正如那老汉所说，落红瓶里生出的落红之水能无限放大人心的欲望。本来在这山上清修，七情六欲不显，看着萧明月等人如常的行为，让齐明一度以为那瓶子没了用处。可自从秦轩跟陈离做过之后，陈离的欲望日复一日的增长，到现在几乎每天都忍不住来一番自慰。但陈离无从知晓，只觉得小腹内每日都是燥热难耐，却无从得到滋润，因为秦轩根本不能满足她。于是她只能自己学着曾经下山学到的某些知识来自我慰藉。
　　“啊……啊……”陈离低低的喘着，面色娇红微闭双目，双腿大开，想象着秦轩的肉棍，用自己的中指不断地戳着穴中的肉粒，另一只手抓着秦轩的衣物靠近脸颊，似是在嗅着他的味道。“唔……嗯嗯……师弟……嗯……”陈离娇喘着，手指在穴外扣动地越发迅速。
　　“师姐，我在。”齐明的声音在胯前突兀的响起。
　　陈离一愣。随即，心跳疯狂加速！“嗯啊！……”陈离手中的动作没能跟上思绪，随着手指一挖，忍不住惊呼出来，全身美肉都在颤抖。睁开眼，入目便是那高高突起的胯下衣物，以及黑瘦少年的脸！陈离整个人都傻掉了一般，呆呆地看着面前的齐明，忘记了所有动作，双腿就这么大开着，将粉嫩的肉穴赤裸裸地暴露在齐明的眼前。
　　齐明咬咬牙，拼命压制着欲望，随即脸上露出了焦急的神色。“师姐你怎么了？莫非又疼痛了？”齐明快速靠近，双脚贴着陈离的大腿，蹲下身子，将双手放在陈离的肩膀上。齐明这一蹲，让胯下那根肉棒隔着衣物狠狠地撞在了陈离的穴口，而后蹭过肉缝，顶住了陈离柔软的小腹。
　　陈离身形猛地一颤，眼光先是看到了齐明的帐篷顶在自己的小腹上，而后又看到齐明那满脸的焦急神色。她心乱如麻，面上红的快要滴出鲜血般。一时间，她忍不住用手一推，将齐明整个人都给推到水里去。
　　“啊！”两人齐齐惊呼。陈离这才清醒过来，赶忙身子侧过，把齐明从水里拉了出来。只是这衣服一打湿，便将齐明的身形给束了出来，干瘦的身躯上，胯下正顶着一根小臂粗长的东西，此时正一颤一颤的跳动着，看得陈离心跳加快，眼睛停顿在上面三四秒都没能离开。她咽了咽口水，而后满面羞红，将脸别向一旁。此时她白嫩修长的脖颈都开始变粉，胸口的上下起伏暴露出主人此时粗重的气息以及慌乱的心绪。
　　齐明却是不管不顾，又一次贴了上来。只听他急忙发问：“师姐你是不是又疼的受不了了，才独自治病的？”陈离面容转了过来，看到齐明浑身湿漉漉的，却依旧在关心自己，心里通过一丝暖流。但她做的那种事情根本难于启齿，于是只能接着上回撒的谎，轻喘着点点头，目光却又忍不住瞥过一眼齐明的胯下。肉穴中似乎也划过了一丝暖流，胯间穴口逐渐湿润出水。
　　齐明面露悲伤。“师姐莫非忘了，我答应过师姐要帮助你疗伤吗？可师姐你还是一个人忍着疼独自治疗，莫非是嫌弃师弟无用，帮不上忙吗？”陈离看着齐明那哀伤的表情，顿时有些慌乱。平日里温柔如她何曾让他人替她担心过呢？但她又怎么能让外人帮自己……自己这个单纯的小师弟哪里知道自己根本不是在疗伤，而是在……一时间，陈离晕头转向，欲言又止，却是一句话也说不出来。
　　“师姐，让我为你疗伤吧！”齐明说着，身形一动，再次挤进陈离白嫩的胯间。陈离清醒过来，一声惊呼，赶忙伸出左手压住齐明的胸口。可人未至，棍先到，湿漉漉的肉棍顶着裤子戳进陈离的穴口，甚至将陈离的两瓣阴唇都顶开了一瞬。陈离顿时全身一颤，“啊”的短促一声娇喘出来。此时的两人保持着诡异的姿势，陈离坐在池边，双腿跨开，一手挡住齐明接近，另一只手撑在背后地上：齐明整个上半身都压在陈离手上，下半身跪在陈离胯前，肉棍已然顶住了陈离的穴口。
　　齐明的心里早已乐开了花，但他玩弄女人多年，又知晓陈离实力强悍，不可急于求成。肉棍戳过陈离的穴后，齐明赶忙双手撑着陈离的双腿往两边推去。陈离一时间慌乱无比，忍不住催动真气，但脑中瞬间清醒过来，害怕伤了齐明，于是急急地收了功力。而这也让齐明有了可乘之机，趁着陈离卸去了气力，齐明双臂齐齐发力，将她的白嫩大腿给彻底掰开压下，而陈离的白虎肉穴也就再次清晰的展示在了齐明的面前。
　　“不要啊，师弟！”陈离满面惊慌，忍不住双手伸出，盖住了下体。但失去了身后的单手支撑，陈离整个人都躺倒在地面上，胸口的巨乳在双臂挤压间更是蹦了一蹦，从衣领处挤出大片白嫩的乳肉。
　　“没事的，师姐！我看过你治疗的样子，那个手法我也学会了！”齐明嘿嘿笑着，手急冲冲地就往下挖去。同时，因为陈离挡住了穴口，齐明也是假装不懂，伸出中指，对着陈离的后庭狠狠地往里一戳！
　　“噢啊！”陈离惊叫，全身剧烈一颤，脸上更是羞得一片娇红！“不是！不是那里！你快拔出来！”齐明听了，于是便停止了继续向内挤压的手指。此时陈离只感觉后庭众的异物插在谷道里，一种怪异的刺激感与酸爽感传遍全身。
　　陈离的谷道拼命挤压着齐明戳进来的一小节中指，她满脸羞红，但还不等她动手，齐明便飞快地将手指拔了出来，惹得陈离又是“啊”的一声娇喘。齐明假装一脸困惑，抬起身子。肉棍随着身体飞快地弹起，“啪”的一声，抽在了陈离的胯间。陈离娇躯一颤，连忙松开手向后撑起身子。齐明比她更快，只听他疑惑地开口道：“不是这里？”同时，手指对准陈离刚刚松开的穴口往下一沉！
　　“嗯哦哦哦！”陈离的下体突然被异物侵袭，双目上翻，一个刺激下，细腰带着肉臀飞快地从地上弹了起来。齐明也没想到陈离这么敏感，只见陈离腿部与腰部齐齐发力，胯部一下子顶了起来，那肥嫩的肉穴便如此猝不及防的盖在了齐明的嘴上！齐明习惯使然，下意识地对着穴内就是嘬了一口。
　　而这一下彻底破了陈离的功。“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！”陈离再也忍不住刺激，高声淫叫起来。子宫与阴道内一阵缩紧，陈离急促地娇喘着，全身猛烈颤抖间，对着齐明的脸开始激情潮吹！
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦！不要啊！师弟唔哦哦哦哦哦！别看啊啊啊啊啊啊……”陈离长吟，头脑发昏，高潮的酥爽让她浑身剧烈颤抖，爽到失去了神智，双目翻白，口中乱叫着。这小型喷泉般的喷射足足持续了十几个呼吸，等到潮吹结束后，陈离身子一软，重重的砸在了水池边。臀肉在黑石水台上颤出一阵臀浪，“嗯哼……”陈离脱力哼叫着，如同岸上脱了水的池鱼，全身都在高潮的余韵里一抽一抽的。齐明看着面前已经失神昏厥过去的陈离，抹了一把脸上的淫水，伸舌在嘴边舔了舔。他知道自己的机会来了！
　　他再也忍不住了，裤子拉开，完全不符黑瘦身形的粗黑肉棍暴露在了空气当中，其棍身坚硬如铁，宛如陈离小臂般粗长。鹅蛋大小的龟头上渗出透明的汁液，湿润着前端方便插入。齐明双手按在陈离跨开的大腿上，抓了抓大腿上的软肉，激得这具美人肉体一阵抽搐。粗大的肉棒对准陈离娇小的洞口，而后，腰腹带着黑瘦的屁股开始下沉。
　　“咦。”齐明轻咦一声。原来陈离的穴内溢出大量的阴精，这些润滑液早已打湿了肉棍和穴口，导致齐明的肉棍居然滑了开来。齐明有些懊恼的甩了甩肉棒，在白虎美鲍上胡乱抽了几棍，拍起一连串粘腻晶莹的水丝。而后，齐明稳住身子，双手撑在陈离白腻的大腿上，看准了陈离的嫩穴，再次腰腹下沉，准备破关。这一次对准了穴口开始缓慢插入，一股紧致弹性的阻力开始从下体传来，齐明酥爽的仰头轻叹，一个没注意，被陈离的穴口弹滑了开来！“有意思。”齐明惊奇于陈离的肉穴竟如此紧缩，阅女无数的他竟第一次受了挫。他深呼吸一口气，目光灼灼地盯着陈离那张温柔的容颜，伸出一只手扶住了肉棍对准陈离的蝴蝶美穴。而后，再一次顶在穴口两片厚厚的阴唇上，腰腹开始缓缓下沉！
　　紧致的阴道开始拼命排挤着入侵者，那强烈的收缩感让齐明爽的连连叹息，硕大的龟头被如此弹性紧致的穴道吸允，仿佛在欲拒还迎，齐明差点没忍住当场射了出来！他深吸了一口气，看着面前的陈离微微蹙眉，他定了定心神，推着肉棍继续缓缓深入。当一整个龟头完全没入阴道时，齐明的额头青筋都在疯狂跳动着，巨根内隐隐传来射精的预兆。他赶忙停下，深深地呼出了一口气。陈离的穴道弹性湿滑，紧致刺激，穴中仿佛有许多小小的触手，在疯狂用力的吸着齐明的龟头，让齐明感觉在穴口都要缴械收枪。他不由得再次感慨陈离师姐的紧榨的嫩穴，稳住了射精的感觉后，齐明扶着肉棒继续用力推进！
　　突然，前进突刺的龟头好像顶到了一层柔软弹性的隔膜。齐明一愣，随即一个念头在脑海中突兀的弹出。
　　“处女？”齐明不可置信地看着在高潮余韵中昏厥的陈离，而后心中的征服感开始无限爆发！“哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈……与师兄行房一夜，居然还留着红丸！哈哈哈哈哈哈！”齐明仰天大笑着，又笑秦轩，又笑陈离。“你们两个他娘的真的是快要把我笑死了！哈哈哈哈哈……不过师兄啊，这倒是真不能怪你，这骚货的嫩逼硬到连我前两次都没能插进去，哈哈哈哈哈哈……”齐明笑得眼泪都快流下来。身下的陈离似乎感觉到了动静，面上开始有了些许变化，嘴中轻哼出声。“不行，落红瓶还没取回来，老子这回就放过你！师兄啊师兄，既然你没能力收下，那师弟我可就不客气了……”齐明心中有了新的打算。他看见陈离闭着双目，眉头微皱，知道她快要醒了。于是，“啵”的一声，仿佛拔出了塞子般的声音从两人的连接处传出，齐明恋恋不舍地拔出了龟头。而陈离的小穴却仿佛留恋肉棍一般，拔出时感到了一股强劲的吸力，一根晶莹丝线从穴口粘连到龟头上，一直拉的很远才断开来。“插入时难，拔亦难，咱师姐可真是个名器啊！”齐明拍了拍陈离的小腹，揉捏着大腿上的软肉，感慨万千。
　　陈离的意识开始恢复。“嗯……嗯嗯……”口中不自觉地发出娇喘声，陈离满目茫然，而后视线逐渐清晰。此时的她仰躺在池边，一头秀发铺散开来，双臂摊平，两条长腿曲起，胯部大开。一阵阵的快感从下体袭来，陈离娇呼，“嗯嗯嗯……噢噢哦哦……”而后陈离看见，齐明双手压住自己的大腿，使得自己的胯部对着他完全大开，他的双手扒着自己的穴口，在穴中不断地搅拌着。“停下……噢噢噢噢！师弟！嗯啊啊啊啊！不要动！哦哦哦哦哦哦哦！”陈离娇喘着，抬起头看着胯间认真“治疗”的齐明，伸出手按在齐明的头上，满脸羞色，却是全身都使不上劲。
　　“师姐你醒啦！刚才你都疼晕过去了，所以我从刚才到现在一直在治疗哦！”齐明抬起头，笑着对羞恼的陈离说道，手中的动作却是一刻也不停下，让陈离的快感如同浪潮一般一番接一番不断地涌上来。“等一下……嗯嗯嗯嗯……呼……师弟，你先停一下……啊啊啊啊！”陈离一个激灵，脸上的红晕更盛，口中的娇喘声音更是无法压抑，齐明的玩弄的爽快感让她的双腿都在微微发颤。“不行！刚才师姐都晕过去了，要不是我学会了师姐治疗的手法，现在师姐还在晕着呢！所以这个治疗现在不能停！一会儿还要跟秦轩师兄说，让他来一起帮师姐治疗！”齐明满脸担忧的说着，手中的速度越发快速用力。“等等……哦哦哦哦哦哦！别那么快！……哦哦哦……”陈离双眼一阵翻白，全身颤抖着，舌头都微微吐出。“对不起……刚才一时间太担心师姐，所以用力大了点……”齐明有些愧疚的说道，手指速度放慢，却悄悄地按在了穴内肉球上。
　　“嗯……”与自己自慰不同，别人的淫弄让陈离觉得更为舒爽与刺激。她回过神来，手轻轻推搡着齐明的头。“师弟……不能告诉秦轩师兄哦……噢噢噢噢……不能让他担心……嗯嗯嗯……”陈离喘着粗气，红唇轻启。“可是，师姐自己一个人治疗都晕过去了！如果不是我恰好赶过来，那师姐你不是要疼死！不行！我一定要告诉师兄和师傅！”齐明满面焦虑，手指朝着学中肉粒重重一压。“哦哦哦噢噢噢噢……！”陈离猛地仰头，腰肢乱扭，胸口乳肉上下翻动，衣领处更是弹出了大片春光。
　　“不，不要！嗯嗯嗯嗯！师弟你听我说……嗯……师姐这次只是意外……下次治疗一定不会晕过去的哦哦哦噢噢！……不要告诉秦轩和师傅……嗯啊啊！……”陈离忘记了阻止齐明的淫弄，她抬起头，娇喘着，看着胯间的齐明，面上满是哀求，双腿也不自觉地跨的更开。
　　“可是，师姐你差点就要疼死了！万一下回又遇到了意外，师弟我不在你身边，你可怎么办啊！这个事情一定要和师兄和师傅说！”齐明眼神坚定地看着陈离，手中的力道都忍不住放大了些。
　　“嗯啊啊啊啊！……师弟，不要啊……那我就一直把你哦哦哦……带在身边就是了！……嗯嗯嗯嗯……这样需要治疗的时候……嗯啊啊嗯嗯……你就在我身边……噢噢噢噢！”陈离满面羞红，脑子里一片混沌，想着自己怎么能说出如此羞人的话语，只感觉自己又快要来了。她急促的喘着气，双手抓着齐明的头，修长的美腿也不自觉的开始夹紧缠住齐明矮小的身子。肥美的肉臀开始抬起，不自觉地凑近齐明的下体，而后压在齐明跪着的大腿上。
　　“那好，一言为定，师姐！以后我会一直跟在你身边，帮你及时治疗的！”齐明重重的点头，嘴唇掠过肉穴时，气息喷薄在穴口，陈离只觉得穴口一阵缩紧。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”陈离仰天长吟，舌头都伸了出来，她抱紧胯间的头颅，双腿缠住齐明的身子，而后开始激情的喷着大量的阴精！齐明被双腿束缚着，但手却从大腿绕一圈过来，对着喷水的穴口继续大力刺激！“噢噢噢噢哦哦哦哦哦！”陈离挺起了腰肢，满脸痴态，双目颤抖着向上翻白，嘴巴发出哦哦哦的声音，舌头都从嘴中吐了出来。双重刺激之下，大量的淫水全都喷到了齐明的脸上！
　　陈离被齐明淫弄到了高潮！
　　此时的她再一次满脑空白，高潮的快感冲击着一切的感官，让陈离深深陷入了无尽的爽快感中，根本无法思考！修长玉润的大腿死死地缠在齐明的身上，完美无暇的身体在高潮之中抽搐颤抖，这种背着秦轩被其他人弄到高潮的刺激快感无与伦比，哪怕对象是一个什么都不懂的小孩！
　　良久，高潮逐渐平息，她才软软地松开了齐明，纠缠在一起的一大一小二人缓缓分离。陈离重重的喘息着，满面红晕。费尽力气坐起了身子，看着因自己而跌落水池全身湿透了的齐明，脸上更是羞红一片。“……衣服脱了吧，在池子里洗洗。我一会儿去给你拿身衣裳。”陈离轻喘地说着，不敢直视齐明。自己居然被这么小一个孩子玩弄到了高潮！陈离心中羞恼，又想到了秦轩不能满足她，一时间幽怨之情在心中蔓延。要不是秦轩不能满足她，她会在这里自慰吗？
　　正这样想着，一股腥臭的味道扑面而来。陈离不经意转头，而后呆住。齐明走到了跪坐在地的陈离面前，胯下一大片浓密的黑色阴毛，手掌大小的卵袋吊在胯下微微颤抖着，而自己的面前不足一指处挺立着一根犹如黑蛇般的漆黑丑陋的粗大阳具！一条条可怖的青筋在棍身上显得无比狰狞，硕大的龟头上，马眼正对着陈离的鼻尖不足一指长，溢出丝丝透明的液体，此时正随着肉棒在陈离的眼前一颤一颤的，而陈离满眼都是这鹅蛋大小的龟头，眼中瞳孔都在随着肉棍的颤动而抖动着，那股扑鼻的浓郁腥臭气味充斥着陈离的口鼻之间，几乎让她无法思考，下体又开始渗出水来，全身都在燥热。此时的她根本没听见齐明在说什么，眼神定定的盯着面前小臂粗长的硕大鸡巴，呼吸急促间，嘴巴都微微张圆，胸前的巨乳快速的上下起伏着。“为什么比秦轩大这么多……秦轩的硬起来的时候都只有中指细小……”此时的陈离满脑子都只剩下视野中齐明那极具冲击力的粗大肉棒，嘴中的喘息声也越发粗重。
　　“师姐？师姐？”齐明连续叫了几声，陈离才终于清醒过来。她颤抖了一下，清醒过来，看着如此近的狰狞肉棒，陈离满是惊慌失措，她踉跄着站起了身子，颤抖的大腿间滴下一串不明的晶莹液体……“我去给你拿衣服……”陈离只感觉双腿发软，小腹一片火热，巨乳仿佛都在微微发胀，乳头都已经硬立起来，隔着衣物摩擦出异样的快感。她逃也似地往清月观跑去，留下齐明邪笑着看着她扭着肉臀远去……赶到院子里，正看见苏慕雪被萧明月赶出屋子，而后重重的甩上了门。陈离无心去管师祖，那根黑长粗壮的肉棒与那腥臭浓郁的味道在脑海中留下了深深地烙印挥之不去，满眼都是迷离之色。她慢慢的走进秦轩的屋子里，拿了齐明的衣物。而后心跳越来越快，鬼使神差的，她一个转身，小跑到秦轩床前，轻轻扒下了睡梦中秦轩的裤子。
　　秦轩的胯下肉虫此时还没有苏醒，白白嫩嫩的就如同一只蚕宝宝。而那子孙袋也非常小，怕是比齐明的龟头还小两圈。陈离顿时满眼失望，但随即目光清明过来，脸上一红。“我在想些什么啊！秦轩是我的未来相公，怎么能……”陈离心中愧疚感蔓延。她摸了摸发烫的脸颊，而后低下头去，在秦轩的唇上如蜻蜓点水般吻了一口。“说不定……轩儿以后会长大……不对不对，不管他多大，他都是我的夫君！”陈离心中稍定，眼睛瞄了眼秦轩的胯部。一丝丝失望之情悄然滑过，陈离赶忙清醒了一下头脑，似是想到了什么，面上一红，而后便朝着水池边走去……苏慕雪见陈离有些失神的模样，拿着衣物从秦轩房间走出，而后消失在竹林里，又看了看身后闭上的房门，只觉得有些无趣。看着秦轩半掩的房门，似是想到了什么，脸上逐渐浮出笑容，舔了舔嘴唇，扭动着臀去往秦轩屋众……等到齐明穿好衣物后，陈离却还不自觉地瞄了几眼齐明的胯下。鼓囊囊的，肿起来好大一团。齐明假装看不见陈离的目光，手又一次摸上了陈离的大腿。陈离心里一惊，脸上泛起微红，看向腿边的齐明。“不必担心，我已……治疗过了，暂时不会晕过去的。”陈离红着个脸，温柔地对齐明说。齐明听了，这才放下了手，慢慢走向清月观，但仍然三步一回头的用担心的目光看着陈离。陈离心中微暖，但随即脸上羞红。她只能笑着看齐明逐渐消失在小路上，心里五味杂陈。
　　洗到齐明刚换下的裤子时，陈离鬼迷心窍般，缓缓将裤子凑近面庞，琼鼻在那胯间轻轻嗅了嗅。一股熟悉的浓郁腥臭味从扑鼻而来，顿时陈离的呼吸开始变得有些急促，刚冷静下来的小腹又开始逐渐发热。“嗯啊……”陈离顿时浑身颤抖，双腿蹲不稳，跌坐了下来，一对大奶随着急促的呼吸上下大幅度起伏着。陈离眼神都开始迷离恍惚，依稀间，眼前似乎又出现了齐明那根雄伟的肉棒……“师姐！”一声呼喊如炸雷般让陈离惊醒。陈离眼神瞬间清明，慌乱中，一把将手中的裤子按到水中。
　　秦轩有些疑惑的看着似乎有些匆忙的陈离。此时的陈离满面通红，慌张的看着秦轩。但秦轩此时似乎也十分心虚，脑子无法思考许多，于是走到近前，笑着跟陈离打了个招呼。
　　“早啊……师弟……怎么，额，今天起这么早啊？”陈离稳了稳心神，呼吸放缓，而后温柔地笑道。
　　听到这里，秦轩越发的心虚。他总不能说是在睡梦中被师祖给口交醒的吧……想到这，秦轩勉强的笑了笑，“昨天突破第三境，心情激动，嘿嘿嘿……”陈离听了，也是为秦轩由衷的感到高兴，温柔的俏脸上浮现出淡淡的笑容，再配上高潮后的满面红韵，整个人犹如含苞待放的灼灼桃花。秦轩看得痴了，忍不住缓缓走近池边貌若天仙的师姐。陈离看着秦轩走来，眼睛余光瞄到秦轩的下体，又不自觉地想到了齐明的那根巨物……再看秦轩时眼中浮现了某种小猫偷腥似地心虚。“你快去忙吧……今天衣服有些难洗……”陈离结结巴巴地说道，秦轩却不答，仍然继续贴近。越是靠近，陈离心里就越是慌乱，脸上的红晕在秦轩的眼中也越发清晰。
　　“师姐……”秦轩蹲在了陈离面前。两人对视着，陈离目光有些闪躲，无意的瞥向秦轩的下体。此时的陈离满面粉红，高耸的酥胸从衣襟领口出微微露出深沟，看起来纯欲诱人。“师姐，你现在好美。”秦轩忍不住抱住了陈离的肩膀，面庞凑近，在她的嘴上轻轻一吻。
　　陈离的心里的紧张与不安忽然就消失了。她闭上双目，与秦轩深情的回应着。不知为何，隐约间，秦轩似乎闻到某种淡淡的腥味……唇分，陈离面色红润，娇艳欲滴。秦轩看着美丽的师姐，只觉得心中十分满足。“师姐早些洗完回来，师祖今日便要走了！”秦轩笑着捏了捏陈离的小手，看着陈离温柔的脸庞，缓缓站起身来后逐渐远去。陈离看着秦轩挺拔的背影，柔柔地笑着，心中也是泛着甜腻的心思。抓着齐明的裤子，陈离又一次害羞，咬咬牙忍耐着身体的酥麻反应，一遍又一遍的清洗着。裙摆下，粉嫩的小穴又开始渗出水来……时间流逝，晚前夕阳渐落，残月挂枝。
　　苏慕雪交代了萧明月诸多事宜之后，缓步走到三个弟子面前。秦轩脸上浮现出闪躲的神情，不敢去看她那妩媚的容颜。陈离则是有些迷离，脑中还想着昨夜与今早师祖的那些羞人举动，本就红润的俏脸更显娇娆。而齐明则是大咧咧的盯着苏慕雪，眼中的贪婪几乎要把苏慕雪看光。
　　看着三人各怀心思的模样，苏慕雪摇头轻笑。“此番前来，已是指点你们许多，日后要努力修炼，勤加修行。”说着，她祭出飞剑，踩了上去。凌空飞起来时，似是想起来什么，微微顿住。“秦轩。”突然，苏慕雪开口。
　　“我在。”秦轩抬头，看到苏慕雪腿下的风光，一时间有些血脉喷张。
　　“此番下山后，可否代我去拜见一番剑宗宗主？”苏慕雪没有回头，目光遥遥地看着东方，面上满是惆怅。
　　“剑宗？”萧明月默默的念着，面色有了些许变化。但也只是有些变化而已。她看着苏慕雪默不作声，清淡的面容上一如既往的平静。
　　“自是可以，那您需要我传达什么呢？”秦轩点头应下，看着空中凌然独立的白衣仙子。苏慕雪沉默良久，而后慢慢开口道：“剑门雪月落红尘，无颜归山见故人。”秦轩默默记下，而后又听见苏慕雪说道：“在外如若遇到危险，你便可去往剑宗寻求庇护。报我的名讳……”苏慕雪望了一眼默默无言的萧明月，“报我的名讳即可。他们会收留保护你的。”秦轩点了点头，表示自己已然知晓。
　　苏慕雪回过头来，对着秦轩笑了笑，不复平日里的魅惑神情，尽显清丽之色，让秦轩看得呆了呆。愣神间，苏慕雪催动了周身真气，踏剑飞入山峦之中，隐去了自己的身形…………
　　冷清秋沿着小路，缓缓地走下了庭院。
　　那张绝美的容颜始终清冷如冰，一袭白衣胜雪更显清秋风华。乌黑的长发如黑色的瀑布披散在背后，青丝落白衣，犹如水墨点染一副洁白的画卷。白色长裙下，修长的美腿若隐若现，挺拔高挑身段如傲立冰山上的雪莲，让人望不可及。
　　从山顶踱步到山腰的道路渐宽，逐渐通往主峰大殿。路途中，有些男弟子看见她后，眼睛都亮了起来。而后，众人嬉笑吵闹着，推搡着一个犹犹豫豫的男弟子。当众男弟子将陈修易推到冷清秋面前时，冷清秋站定，默默地看着面前有些畏缩的高大男子。
　　对上冷清秋那清冷的目光，再加上周围弟子的哄闹，陈修易越发慌张，慌乱写在了脸上，他急得吞吞吐吐，话越说不清楚他便越急。
　　“何事？”冷清秋开口。那音声犹如冰霜般空灵冷冽，将男他的话语生生堵回了喉咙中。陈修易想要退缩，但周围众弟子不断地起哄加鼓吹，让他开始鼓起勇气，重拾信心。他深吸了一口气，目光再次对上冷清秋的眼神。他对自己的容貌还是比较自信的，修为在众弟子中也是名列前茅。终于鼓足了勇气，他看着冷清秋，涨红了脸，大声道：“冷清秋师姐！我是陈修易，早已仰慕您多时，我平日里修习认真刻苦，如今已是第四境，对待同门和善可亲，对师长敬爱有加……”周围的男弟子顿时绷不住了，其中一个张口大声骂道：“你搁那报户口呢？！”陈修易仿佛才清醒过来，而后急忙顿住。良久，看着冷清秋依旧面无表情，周围男弟子的起哄声音也越发刺耳。他终于开口道：“我喜欢您，冷师姐！我想与您结为道侣！倘若我们在一起，我一定会对冷师姐不离不弃，直到海枯石烂都不会变心！这是我在山下特地定制的剑鞘，希望师姐喜欢！”说着，从背后掏出一把全身布满金色花纹的冰蓝剑鞘，双手捧着递到冷清秋面前。
　　“哦哦哦哦！——”男弟子们高声欢呼，欢笑声，嘲讽声，起哄声吵闹不停。但陈修易说出话来后十分紧张，也不管周围人的动静，满怀期待的看着冷清秋。
　　冷清秋依旧一语不发。
　　周围的嘈杂声逐渐低了下来。
　　良久，周围一片寂静。
　　“有这时间，不如多练几式剑招来的实在。”冷清秋冰冷的开口道。她看也不看这华丽的剑鞘与僵硬站在原地的男子，微微侧过身子，从陈修易身边走了过去。众弟子见了，自觉地让开了一条道路，目送着清冷的大师姐逐渐远去。
　　原地，众人看着拿着剑鞘的呆愣的陈修易，纷纷发出了嘲笑声。“就你也想泡大师姐，也不撒泡尿照照自己，哈哈哈哈哈……”也有人上前拍拍陈修易的肩膀，让他不要太过在意，师姐本就是高岭之花，不是我等可以追求的……诸如此类的等等声音在陈修易耳边回响。陈修易却是一句也没听进去，失魂落魄的收起了剑鞘，而后在众人的嘈杂声中缓缓走回了住所……冷清秋并未在意。对她来说，隔三岔五便会有这样的事情发生。
　　此时的天已然逐渐暗下来。冷清秋绕开大殿外，从一条小道往另一座山上走去。月光已然皎洁明亮，清冷白皙的光照在脚下的草地上，冷清秋踏着月光，沿着河流缓步向上走去。
　　一阵若有若无的低低的哭声从林中传来。冷清秋细细听着，感觉到有些熟悉。
　　“是小师妹的声音。”冷清秋明悟。此时的她应该还在为前日所发生的事情而悲伤。冷清秋脚步一转，慢慢的走进林中。
　　声音逐渐清晰。
　　林中，小师妹唐心语默默地坐在树下发呆，脸上挂满了晶莹的泪珠。
　　冷清秋缓缓走近，站在了唐心语身边。
　　冷清秋知道，她是在为自己的那位道侣伤心，也是在为她的清白贞操所心痛。冷清秋自幼便是师娘一手带大，男女之事多少也会了解。师娘曾告诉她，清白对一个女子极其重要。倘若自己有了心爱之人却未能将清白交予他，这是不贞不洁的行为。在更远古时期，女子若是失了清白，大多孤寡终身，难以再嫁。直到如今，大隋王朝改换了人文风气，文明开化，让女子与男子的思想也更加开明，不再拘泥于女子清白，只论彼此真心。但传统思想依然根深蒂固，无论男女对女子的处子之身依然有着执着的追求。
　　唐心语感到身边来了人，抬起了头。看到大师姐正沉默无言的站在面前，于是赶忙抹了把眼泪，仓促的站起了身。“啊……冷师姐……”“你会怪他吗？”冷清秋轻声问道。
　　唐心语听了，心中一痛，面露悲戚，缓缓低下了头。随后，她的眼泪再次夺眶而出。“不怪他……不怪他……若不是我贪玩，怎会丢了身子……”说到伤心处，泪如决堤，豆大的泪珠滴落在地上，全身都在一抽一抽的。
　　突然，身后又传来一阵脚步声。
　　冷清秋回眸，看到了一位高大的男弟子，正呆呆地望着她面前哭泣的小师妹。正是小师妹的那位道侣，刘楚阳。
　　唐心语模糊的眼眶中，映出了刘楚阳的身形。一时间，唐心语下意识地往刘楚阳面前走了两步，而后又想起了什么，眼泪滚滚，止住了身形。刘楚阳心如刀绞，看着面前哭得梨花带雨的清纯少女，忍不住走上前。
　　冷清秋默默的退了两步。
　　“你还来做什么？”唐心语哽咽着，身子却微微前倾。
　　“对不起……小师妹，我……”刘楚阳伸出大手，将她缓缓拉入自己的怀中，眼睛紧紧闭上。男儿有泪不轻弹。
　　“呜呜呜……”唐心语趴在刘楚阳怀中呜咽，刘楚阳满脸苦涩，却什么也说不出来。
　　“师兄……你走吧……我不怪你……我已经不干净了，你心中苦楚我自是知晓，这仙途漫漫，未来定有更好的姑娘……”说到后面，唐心语几欲断气，抽噎着轻轻推动刘楚阳的小腹。
　　“不……不是这样的！我只是……我只是一时间无法相信……”刘楚阳再也无法忍住，双目中划下两行清泪。他紧紧拥住怀中被风吹得冰凉的躯体，不愿让她离去。“我最爱的始终是你……无论过去未来，无论……清白与否，我都爱你……我永远都爱你……”刘楚阳深深拥抱着唐心语，感受着胸口早已打湿的一片，自己也是泪流满面。
　　“可是，我……”唐心语放声大哭。两人真心相爱，她却未能把自己完整的交给对方，心中的愧意发酵滋生，扑在刘楚阳怀中不断哭泣。
　　“过去了……都过去了……”刘楚阳喃喃道，眼中闪烁着心痛，以及仇恨的怒火。“御仙教……来年宗会大比，我要你们……”刘楚阳咬紧牙关，对那魔教恨到了极点。
　　月下，两道身影深深地拥在一起。
　　冷清秋淡漠的看着，转身走回了自己的庭院方向。
　　她踱步着，沿着来时的路，静静地看着剑宗多年未变的风景。一直以来，她都无感于男女之情爱，故对清白一说，观感并不十分强烈。只是最近以来，她时常在梦中与一位面容模糊的男子共同生活。这对她来说，并不是什么好兆头。她曾立志于修习无上仙道，苦练浸淫剑道多年，不曾与任何一位男子有过亲近举动，哪怕是她的师公也都保持着距离，不曾接近。结果，在梦境中，自己与那男子对练舞剑，携手杀敌，或静坐庭院，依偎入眠……她感觉自己变了。向来清净寡欲的她竟在梦中与一个男人如此亲密，宛若一对神仙眷侣。所谓日有所思夜有所梦，怕是自己在某些时刻居然开始思淫……“这莫非是我突破五境的心魔……”冷清秋喃喃自语。如水的月光散落大地，将地面照的犹如明镜。
　　可她却感觉，那梦境如此真实，不似虚幻。而那位男子，仿佛也真实存在于世间。
　　“你，是谁……”
    【待续】
