
【红尘玉女录】（7）  
作者：青玉浮尘
2024年8月27日发表于pixiv 
　　第七章：清月观中多淫戏，秦轩入梦见清秋
　　陈离心不在焉的坐在窗前，白皙细长的手指胡乱的翻着手中的书页，漂亮的眼眸却时不时的瞟向窗外去看秦轩那紧闭的房门。“怎么还没好啊……”陈离忧心忡忡，回想着苏慕雪刚才的话，一时间更觉得心烦意乱。
　　而此时，秦轩的屋内。
　　“师祖……我不行了……”秦轩已是仰躺在床上喘着粗气。他赤身裸体，满面通红地看着自己的胯间，妩媚风骚的师祖苏慕雪整个人都趴在他的大腿上，丰满的硕乳挤出了深邃的乳沟，风韵的脸庞凑近他的下体，修长的手指捏住秦轩的肉棒飞快地上下撸动着，面上带着微微的潮红，红唇边溢出的一丝白色的液体更显得她像一个饥渴的荡妇。苏慕雪伸出舌头，将嘴边的精液舔了干净，而后魅惑的笑了笑，眼光中满是愉悦与期待。
　　从刚才到现在，足足一个时辰，秦轩都在师祖苏慕雪的作弄下不断地撸射，还被要求一直运行着功法不准停下。现在秦轩只觉得脑子都是发懵的，思维发空，脑海里一片空白。而肉棒也随着苏慕雪的玩弄一直射精，功法的加持下软下后又硬起来，前前后后半个时辰里射了快有二三十次。而苏慕雪每一次都没有浪费秦轩射出的精液，无一不是被她吞咽了下去，每咽一次，苏慕雪的容颜也越发明媚。
　　当秦轩的肉棒开始颤抖，龟头开始慢慢变大时，苏慕雪敏锐的察觉到了射精的前兆，而后在秦轩早已震惊到发愣的眼神中将秦轩的下体连棍带卵地一口吞了下去。秦轩功法运转着，周身金光与白光也在逐渐凝实。苏慕雪一双素手抱住秦轩结实的大腿不断地揉捏，面容朝前看着秦轩，眼神带着挑逗的意味盯着秦轩的双目，而后脸颊收紧，嘴巴狠狠一吸！
　　秦轩顿时一个激灵，精关一松便开始在苏慕雪温热的嘴中大力喷射。苏慕雪媚眼如丝，微闭双目，享受着秦轩在嘴中抵着舌根喷出的阵阵酥麻感，以及在口中的美味精液。
　　秦轩放空的脑海中突然一阵清明。而后，周身涌出了一股强大的力量，金光与白光在丹田内不断地交相辉映。
　　秦轩破镜了！
　　苏慕雪心中暗暗想着“果然如此”。嘴中却是一刻不停，将秦轩肉棒中残留的精液也给吸干净之后，才缓缓起身，慢慢的品尝着嘴中的微微黏腻的稀少精液，面露享受的神情。她吞咽过许多人的精液，无论是青壮还是老人，凡人还是修真者，这些人射出的精液无一不是腥臭浓烈，黏稠无比。虽然苏慕雪并不讨厌，但秦轩的精液却让她感到了美味。秦轩射不出那种黏稠的精液，而且量也很少，因此口感极佳，下咽也并不困难。而且不知为何，那精液中居然带着点点清香，品尝在口中，微咸带点甜味，让苏慕雪十分上瘾。
　　将最后一口精液吞下后，苏慕雪微微呼气，唇齿之间都带着浓浓的味道，顿时双目微微上翻，露出几分痴迷的表情。而房间里，也飘着淡淡的精液味道，却不似他人般腥腻，苏慕雪忍不住深呼吸了几口气，媚笑着舔了舔红唇，品味着在唇边残留的一点气味。
　　等到秦轩境界稳定睁眼时，发现苏慕雪早已坐在桌边，笑意盈盈地看着自己。秦轩顿时老脸一红，手忙脚乱地披上衣物，而后坐在床边沉默。良久，苏慕雪刚想说什么，却见秦轩“扑通”一声跪了下来。“请师祖责罚！”秦轩低着头说道，“弟子难堪师祖……考验，对师祖做出轻薄之事，请师祖责罚！”
　　苏慕雪听了，噗哧一笑。秦轩微微抬眼，看到那妩媚动人的笑容，心脏狠狠地一跳。但他很快便清醒过来，脑中回想着师姐陈离的温柔笑脸，一时间只觉得羞愧难当，于是把头埋的更低，不敢再看。
　　“好啊……那你说，我该怎么惩罚你呢？”苏慕雪起身，涂着红色指甲的双脚在秦轩的视角中缓缓靠近，秦轩顿时只觉得下体开始微微颤动着，似乎想要苏醒。苏慕雪修长雪白的大腿轻轻靠在了秦轩的肩膀上，而后缓缓坐下。感受着肩头微微沉重的柔软肉感，秦轩心神激荡，但却是动都不敢动，呆呆地跪着。看着清秀俊朗的少年此时窘迫的神情，苏慕雪轻笑着，调侃道：“既然如此，那本师祖惩罚……你娶了我，如何？”
　　秦轩浑身一颤，他默默地看着眼前的雪白修长的白腻大腿哑然，一时间不知道该怎么回答。
　　见秦轩不答，苏慕雪玩心大起，忍不住伸出手捏了捏秦轩的脸蛋。“师祖……如果师祖确定要以此作为惩罚，那弟子娶您就是。”秦轩闷闷的开口道。“嗯？”苏慕雪一怔，手中的动作都随之停了下来，有些诧异的看着秦轩。秦轩抬起头来，目中满是复杂地看着面前贴的极近的魅惑容颜，“只是……弟子已与陈离师姐早已情投意合，私定终身，此等大事……需与她协商。”说罢，想到陈离那温柔地眼神，秦轩只觉得心中刺痛。“她怕是不会接受的……”秦轩苦涩的想着，与师祖的欢爱之事已成定数，苏慕雪如今又提出了婚嫁之事，想来已是无法推脱。只是如今，师姐的清白之身也交在了自己手中，如果不娶师姐，又怎么对得起这九年来的感情……苏慕雪忍不住哈哈大笑了起来，笑得花枝招展，浑身乱颤。秦轩从纷乱的思绪中清醒过来，怔怔地望着她，眼中满是不解。良久，她才缓了过来，看着秦轩帅气的面容，眼中却很是欣喜，越看秦轩越是喜欢。“骗你的啦！你师祖我都是个老女人了，哪能要你来娶我呢，这不是老牛吃嫩草嘛！”苏慕雪抚摸着秦轩那张帅气的脸庞，柔声说道，“……况且……我这种万人骑的贱女人，怎么会嫁人呢……”最后一句话声音极低，苏慕雪说完后都有些出神，秦轩没办法听清。他只听到了苏慕雪说骗他的话语，一时间有些惊讶。
　　苏慕雪回过神来，看着秦轩那依旧呆呆地样子，忍不住心中泛起点点涟漪，将秦轩的脸揉的变形。“不必担心，我们先前做的那些是为了修炼。”苏慕雪松开手，将秦轩从地上扶了起来。“我是你师祖，先前只是为了指点你的修行，所以不必在意这些男女之事。”苏慕雪将秦轩的衣领拉正，而后轻轻拍了拍秦轩的胸膛，“但日后到了江湖上时可要注意，外面的姑娘十分注重自己的清白。听萧明月说明年你便要下山去了，外面的姑娘可不像师祖一样随便哦。”说着，苏慕雪双手勾着秦轩的脖颈，一对巨乳紧紧的压在秦轩的胸膛上，而后红唇靠近，在秦轩的唇边轻轻一吻。秦轩的心跳剧烈的跳动起来，看着近在咫尺苏慕雪，呼吸着苏慕雪口中的温热，只觉得胸口一阵气闷。
　　感受着秦轩胸腔里擂鼓般的心跳，苏慕雪那沉寂已久的心跳也不自觉的跟着加快。此时的她脸上也微微泛起了红晕，但很快就收敛起来，红唇离开了秦轩的嘴角，就这么环着秦轩的脖颈，媚眼如丝的盯着秦轩的双眼，嘴角噙着一抹笑意。“好了，快点出去吧。功法方面暂时应该是没有问题了，只不过……”说着，苏慕雪伸出一只手，隔着衣服抓住了秦轩已经硬起来的肉棍，一条玉腿也抬了起来，轻轻磨蹭着秦轩的下体，“以后修炼，下丹田若有破碎之感，需要找个女人来为你发泄……”说着，嘴唇靠近秦轩的耳畔，低声说道：“自己弄可能没有效果哦。”
　　秦轩此时头脑晕头转向的，听到不可自己发泄，忍不住问道：“为何？”
　　苏慕雪听了，摇头说道：“女人与男人互为阴阳，生命之间存在互补，女子的气息对你自然是有所吸引与调和。而你这门功法……比较特殊，想必你也有所感触。这些日子，你可以与你的师姐好好阴阳磨合一番——”说着，苏慕雪突然蹲了下去，秦轩还没反应过来，自己的裤子便被脱了下来，而后一阵温热感从肉棒之上传来，让他忍不住轻哼一声，十分酥爽。“师祖……”秦轩刚想说什么，便看到苏慕雪抬起眼眸，其中的魅惑之意勾人心魄，秦轩一阵愣神间，便感觉脊髓一阵抽搐，而后便统统射了出来，被苏慕雪尽数吞下。“我的惩罚就是，以后师祖的任何要求，你都不能拒绝……”说着，苏慕雪将秦轩下体嘬了个干净，而后舔着嘴唇站了起来，微笑着帮秦轩提起了裤子，而后细心的为他整理了一番。
　　“这是我们之间的秘密哦——”苏慕雪轻笑着，看着秦轩依旧傻愣愣的模样，于是忍不住轻佻的拍了拍秦轩的屁股。秦轩反应了过来，看着苏慕雪的妩媚笑容，心跳又一次忍不住加快。“走吧，别让她们等急了。”
　　……
　　挺拔的山峰犹如一柄长剑直指天穹。山峰之上地势奇险，飞檐险道直入云霄，山道犹如利剑开辟，疾走直转通上山顶。一条瀑布飞流之下，化作一川江河，通往凡间大隋土地。剑宗阁楼凌于半空而立，古朴大气，与自然山景浑然天成。奇峰之间时常有剑光穿梭闪过，一道道白衣身影踩着飞剑划过山林半空，构成一幅剑仙凌世的奇观壮景。
　　红叶落谷，风清云淡。山外一道美丽的倩影带着众弟子御剑归来，惹得剑宗弟子们纷纷放缓了速度，忍不住回头观望那倾世的容颜。而后，数道飞剑相撞，只听到一阵阵咒骂声逐渐坠入山谷……而那绝美女子却是看都不看身后的动静，对周边炽热的目光也熟视无睹。而她一身冷傲的气质也让周围的男弟子们望而退却，只能在无人的深夜时幻想着那绝美的容颜与修长的玉腿撸动自亵。
　　冷清秋早已习惯了剑宗内众男弟子的视线。她天生长得极美，一张俏脸无论摆的多么冰寒可怖，却总不自觉地透露出某种柔情的媚意。一袭白衣猎猎，冷淡的气质与那凡间话本中的女剑仙何其相似，而她天生长得清纯媚人，若不是修得一身寒气剑诀，气质冷冽，只怕剑宗要有好多的男弟子无法静心修习。饶是如此，仍有许多弟子时常对她示爱表白，想要与她结为道侣。可她在他们的眼神中看到某种欲望，那种欲望炽热，渴望，侵略，似是想要将她囚禁般。故多年以来，她静心修习剑典，不断地练剑，深居简出，不理宗内诸多繁杂，只是修行剑技道法。直到如今，冷清秋年纪轻轻便已是第五境圆满，更有师傅师娘有意提携，于是一跃成为了剑宗的大师姐。
　　秋日渐深，凉风习习，冷清秋白衣如雪，踩着剑鞘飞近庭院。洁白的长裙被风吹起，白皙的美腿显得更为玉润修长。手中掐诀，唤回飞剑后，冷清秋从天上缓缓飘落，犹如九天之上落下的寒月仙子。冷清秋落在了庭院中央。
　　庭中的杏树早已飘落金叶，在青黑的大理石地上铺上一层厚厚的金层。秋风吹过，漫天的金色叶片犹如黄金的暮雨，零零飒飒地飘落而下。
　　回想着山下的场景，冷清秋默默无声。看到了小师妹的痛苦与绝望，看到了男弟子的懦弱与绝情，不由得冷冷的笑了一声。冷清秋神念一起，长剑出鞘，飞入她那纤细洁白的手中。她脚尖点地，犹如一只白色的蝴蝶，在金色的叶雨中翩然飞起。一剑刺出，冷如秋水般的白色剑光闪过，一道细细的蓝色剑痕浮现在空中。飘落的叶子碰到了剑痕，便悄然分作两半，环绕在了冷清秋的气旋身边。随着冷清秋的飘然起舞，剑华如霜，凝于清光，飞舞的落叶随剑流飘起，与冷清秋伴舞。剑随身动，长裙如云，白皙的长腿抬起，踩在轻薄的叶片上，随着飘落的叶片如踩阶梯，缓缓升高。
　　“你说过，你会永远爱我……”师妹的哭容仿佛历历在目。
　　“对不起，师妹……”男弟子绝望的面容犹如利剑，割断了两人之间的情丝。
　　冷清秋一剑划过，诸多剑痕亮起，而后在空中炸开，化作点点光雨洒落。有形的落叶开始杂乱飞出，在精美的庭院之中飞的到处都是，或是破碎，或者完整，剑痕不一。沉默良久，仿佛看到了宗内男弟子们炽热而又畏惧的目光，冷清秋眸光如雪，微微半闭。良久，一剑旋身斩出，剑鸣如凰。
　　半山腰处，一位中年美妇默默地看着院中起舞的冷清秋。
　　“在这看什么呢？”中年声音在背后响起，一双大手环住了美妇的腰肢，将她拉入怀中。
　　“秋儿自回来之后便有些沉默，我担心……”美妇面露愁容，看着沉默舞剑的冷清秋，心中泛起了担忧。但话还没说完，身子便被中年男人拦腰抱起。“啊！”美妇惊呼了一声，面上升起一抹红晕，赶忙勾住了男人的脖子。
　　“你干什么？”美妇不轻不重的拍了下男人结实的胸膛，嗔怒道。
　　“不必担心，清秋是我们的关门大弟子，还如此年轻，有些事她自己便会想明白的。”男人哈哈笑着，眼神停留在冷清秋的身体上几秒，而后孔武有力的身躯抱着美妇，缓缓隐入林中，“夫人，咱们有多久没有行房了？”
　　“你疯了！现在还是白天……唔……”
　　院中，冷清秋瞥过冷淡的眸子，看了他们的方向一眼。而后端起长剑，默默地看着剑刃中映出来的清冷面容。
　　师傅的眼神，也和他们一样。
　　……
　　夜晚。
　　萧明月早早的关上了房门，将苏慕雪拒之门外。苏慕雪吃了闭门羹，表情有些委屈，但转头便拉着陈离的小手向着泉水走去，只留下秦轩与齐明面面相觑，大眼瞪小眼。“秦轩，你进来。”萧明月的声音突然响起。齐明看着窗户上烛火映照出的萧明月的曼妙身形，一时间想入非非。秦轩听了，也没有多想，便打开了萧明月的房门走了进去。
　　清冷淡然的师尊萧明月此时正双膝盘坐在床上。秦轩不敢懈怠，面对着床上的萧明月盘膝而坐，目光却不自觉地瞟向了萧明月的裸露玉足。和苏慕雪的小脚不同，萧明月的脚白里透红，脚型也十分漂亮，看得秦轩胯下开始缓缓抬头。
　　“你如今落红经与玄素经共同修习，已是三重了，可对？”萧明月没有在意秦轩的目光，开口淡淡的说道。
　　“正是。”秦轩清醒过来，轻咳一声，老脸微红。
　　萧明月微微点头，思索着，突然手一指，一股气将秦轩托起，拉到了床榻上来。“师尊？”秦轩心跳开始加速，回想着今早与苏慕雪的疯狂，此时看着萧明月的眼神都有些慌张。
　　“你且运行落红经。”萧明月开口命令道。见师尊面上毫无异色，秦轩这才缓缓松口气，心中还隐约透露着一点淡淡的失落，但很快便调整了过来，盘膝而坐，面对萧明月闭着双目，开始运行起了落红经。萧明月见状，也是闭上双目，一同运行起了玄素经。两人便开始面对面盘坐，默默地修行着。
　　齐明眼见萧明月屋内一点动静都没有，于是搓了搓胯下的肉棒，想了想，便转头向着泉水方向走去。
　　泉水中，两位美人早已脱光衣物。陈离面上羞红，偷偷的瞄着面前苏慕雪那有些发黑的乳晕和阴毛旺盛的下体……陈离正愣神间，苏慕雪却是动了起来，坐到了陈离的身边。
　　“听说……你与秦轩已私定终身？”苏慕雪笑着发问，手上却开始悄咪咪的动作起来。
　　听到苏慕雪的问话，陈离一愣，随即面上羞红，而后轻轻“嗯”了一声，洋溢着幸福地笑容。“师祖怎么知道的？莫非是秦轩他跟你说的……”话越说声音越小，感觉到了害羞。
　　苏慕雪见了，突然感觉心中有些酸味。随即清醒过来，自嘲着想到，“莫非真的对秦轩动了心么……”再低头看了眼自己这比凡间妓女还要淫贱的发黑乳头和泛黑穴口，于是默默地掐断了心里的那点心思。
　　“师……师祖……”陈离有些害羞的声音从一旁传来。苏慕雪一愣，随即转过头去，看见自己的手竟早已开始自觉地抚摸着陈离柔软的小腹。随即，苏慕雪魅惑一笑，凑上近前，而后一只手猛地探出，抓住了陈离那坚挺丰满的美乳，指头也掐住了山峰上的殷红，另一只手同时猛地下降，开始激烈的扣弄着陈离紧致的小穴。“秦轩可真是有福气啊，这乳量，这穴口，啧啧——”苏慕雪娇笑着，手指被陈离那紧致的穴口疯狂的挤压着，怕是任何一个男人来了都招架不住。
　　“啊！”面对突然的袭击，陈离一声娇喘，赶忙挣脱着师祖的魔手，体内的欲望也在苏慕雪的挑逗中不断地放大着。“师祖不要……”陈离满面羞红，推搡着苏慕雪的作恶的双手。眼见陈离即将挣脱，苏慕雪嘿嘿一笑，两手中的速度突然加快，飞快地挑逗刺激着陈离的敏感点。“哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢！”陈离一时间双腿不自觉地颤抖了起来，双目翻白，硕乳的乳尖被苏慕雪捏着，此时随着浑身颤抖，白腻的乳肉上下抖动着，全身都开始变得火热。她一番挣脱之后，乳尖从苏慕雪指头中弹了回来，翻起一阵汹涌的乳浪，刺激得陈离大口地喘着粗气，体内的欲火无限放大，双腿不自觉地向里摩擦。“师祖，我洗好了……”陈离赶忙逃也似地穿起衣服，狼狈的跑进林中。她怕在呆在这里，就会被师祖挑逗到高潮，到时候就丢死人了！苏慕雪看着陈离扭动着翘臀跑了回去，一时间只觉得好笑。而后惬意的坐躺在泉水中，一对水滴型的大奶露着红里发黑的乳晕怔怔出神。
　　突然，又一阵细琐声音传了出来。苏慕雪微微一愣，回眸望去。只见竹林中，一个漆黑矮小的身影弓着腰，双手在胯前上下起伏着。苏慕雪神识扫过，而后便看到了齐明那瘦小的身影，以及他手中正在撸着的粗大肉棒！那根肉棒的雄伟程度，怕是都快接近了她的小臂粗长……苏慕雪看得呼吸都开始变得急促，而后穴中开始缓缓泛出淫水。
　　“好大！怕是跟那个人都快接近了……”苏慕雪心中暗想着，面上开始泛起了微微的红晕。但眼看林中那黑瘦身影只是看着自己撸管，一时间饥渴如她，扭动着转过身子，将丰满的肥臀对着齐明高高撅起。她回过头来，伸出舌头在红唇边绕了一圈，媚眼死死地盯着林中的黑影，随后传音到了齐明的耳边。“来呀……”
　　……
　　“怎么没反应？”萧明月心中默默翻腾着思绪。按照苏慕雪的说法，与修习了落红经的人一同修炼就有破境之机。可现在境界却没有丝毫松动。这时，听到了陈离仓促的脚步声，萧明月叹了口气。“行了，回去吧。”
　　秦轩睁开了双目，看着师傅一副思索的模样，不明白叫他来的用意是什么。而后便轻轻起身，打开了门走了出去。
　　一出门，秦轩便看到了陈离那娇红的面容。此时的陈离的脸上还沾着点点水珠，发丝粘在面容上，看起来楚楚动人，此时的她双目迷离，口中急促的呼吸着，硕大的巨乳上下起伏，白皙修长的双腿就这么暴露在了空气当中。秦轩一时间看得有些痴了。陈离自然也看到了秦轩，觉得羞涩的同时饥渴难耐，欲火焚身。她咽了咽口水，随即做出了一个大胆的举动。
　　月光如水，将庭院映照出一片白光。陈离面对着秦轩，缓缓撩开了衣襟，露出了一对赤裸着的硕大丰乳！殷红的乳头早已挺立，白虎嫩穴都泛着水润的光泽，陈离面上娇红羞涩，但眼神却开始逐渐妩媚迷离。她对着秦轩坦诚相见，而后扭动着纤细的腰肢缓缓地退入门中……秦轩只觉得脑子都在嗡嗡作响，胯下的肉棒已是坚挺无比！这哪里还能忍住，三步并作两步地追进了陈离的房屋内，轻轻的关上了房门……此时，泉水边。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”一阵激烈的肉体拍击音在茂密的竹林中重重的回响着。
　　苏慕雪双手扶着池边，双腿笔直的站立在水中。一对水滴型的大奶垂下，随着身后人影的快速冲击疯狂摇动着，晃出阵阵乳浪。苏慕雪仰着头，眼睛微闭，嘴中不断地呻吟着，“啊啊啊啊啊啊啊啊……”，随着身后的节拍也在不断的往回撞击着硕大的肉臀，发出啪啪啪的响声。肉穴吞没了一根粗大的肉棍，随着肉棍的撞击翻起阵阵臀浪，看得人眼花缭乱。一双黑瘦的小手从后面抱住了她的细腰，干瘦双腿撑在池边，粗黑的大肉棍插在泛黑的穴内，溅出一片晶莹的水花。
　　“妈的，上了山之后老子都多久没开荤了！都快给老子憋死了！你这个骚女人可真是来得及时啊！”说着，齐明发起狠来，狂暴的抽插着苏慕雪那柔软的穴道，同时一只手狠狠地抽在了苏慕雪那晃动的肉臀上。苏慕雪“啊”的一声高昂尖叫，而后娇喘着呻吟道：“啊啊啊啊啊啊……你个小鬼头……嗯啊啊啊哦！早上看你的眼神就……哦哦哦哦哦哦！不对劲！噢噢噢噢哦！……”
　　齐明嘿嘿笑着，双腿收回，缠上了苏慕雪的大腿。苏慕雪心领神会，屁股微微抬起，如同一匹雪白的母马，用肥臀将齐明抬了起来。齐明哈哈大笑，“你个骚逼，老子一个动作你就知道怎么挨肏，还师祖呢，我看你就是条发情的母狗！”说完，又是一巴掌甩下，抽的苏慕雪臀肉阵阵发颤。苏慕雪有些吃痛，不满的扭了扭屁股，而后腰肢开始上下扭动着。齐明也不多废话，从上而下借着苏慕雪扭腰的力，全身一上一下的耸动着，肉棒在母马的颠簸之中不断地抽插着，苏慕雪满脸情欲，忘我地扭着腰肢，感受着齐明全根上下抽插，只觉得无比刺激兴奋。“好充实……好大！”苏慕雪兴奋的想着，早已把对秦轩的某些思虑抛之脑后，只留下无尽的欢愉。
　　“操你妈，给老子接好了！”很快，齐明便匆匆缴械，顶在苏慕雪的宫口便开始大力喷射起来。“噢噢噢噢噢噢噢噢！”滚烫浓稠的精液灌进了花房，苏慕雪双目翻白，舌头微吐，喉咙发出了犹如雌畜般的叫声，双腿颤抖着，快要站立不稳。
　　良久，苏慕雪从高潮之中找回了一点意识，而后感受到穴内的肉棒居然又开始缓缓增大，面上的春情更盛。“啪！”齐明又是一巴掌扇下，苏慕雪那凝脂般的雪白肥臀上都出现一个清晰的红印。“噢！”苏慕雪只觉得刺激无比，双手一个踉跄便向两边滑倒，一对巨乳重重的砸在地面上，挤成了两个雪白的肉饼。此时她双腿微蹲站在池中，上半身趴在池边，全靠一对奶子撑着，双手也被齐明眼疾手快地拉了起来。“驾！驾！”齐明双手扯着苏慕雪雪白的双臂，犹如拉着缰绳，一根肉棍也在她的穴中奋力搅动着。苏慕雪的身子随着齐明的撞击疯狂的前后耸动着，两只挤扁的玉乳在冰凉光滑的石头地面上不断摩擦，硬立的乳头也在摩擦中产生着异样的快感。“啊啊啊啊啊啊……要被肏坏了……轻一点啊啊啊啊啊啊……”苏慕雪喘着粗气，舌头都被肏地伸了出来，齐明听到后，一点也不怜香惜玉，叫骂道：“肏的就是你这条母狗！老子干死你！”说着，腰肢发力，全力冲刺！雪白的肥臀与齐明的胯部激烈的碰撞，啪啪啪啪啪的声音也越发清晰响亮，齐明看着被撞的发红的肉臀和那纤细的扭动的腰肢，一时间气血翻涌，肉棍开始朝着更深处进发！“啊啊啊啊啊啊啊！不要啊啊啊啊嗷嗷嗷！”苏慕雪双目翻白，宫口在被齐明狠狠地撞击着！“给老子开！”齐明怒吼道，粗长的肉棍再一次没入一截！“噢噢噢噢哦哦哦！”苏慕雪只感觉宫口越来越开，比杨浊还要大一号的龟头开始拼命的挤进宫中！苏慕雪双腿再也无法支撑，跪了下来，连带着齐明人仰马翻，滚进了水池中。齐明叫骂着，松开了苏慕雪的双手，紧紧抱住了苏慕雪的腰肢，下体却是一刻不停地撞击着苏慕雪的子宫，直到苏慕雪整个人都跪趴在池中，齐明再次捏住肉臀，全力向着子宫内进攻！“妈的，站都站不稳，你这条母狗还有什么用？”齐明喘着粗气大骂道，一巴掌抽的苏慕雪全身都在抽搐！“噢噢噢噢齁齁齁齁……”苏慕雪却是爽的一句完整的话都说不出来了，只能随着齐明激烈的抽插犹如雌畜般的嚎叫着！
　　终于，皇天不负有心人，齐明只觉得龟头越发膨胀，于是胯下用尽全力，一杆到底！“齁齁噢噢噢噢啊啊啊啊啊！”苏慕雪仰头怪叫着，此时的花房内，卡着齐明的粗大龟头！“接好了，母狗！”齐明大吼着，满脸通红，顶在苏慕雪的子宫壁上开始激烈喷射！
　　另一边。
　　秦轩抱着陈离火热的肥臀，用后入的姿势耸动着下身在陈离的臀缝中快速抽插。陈离的臀肉肥厚，秦轩的肉棒又小，夹在臀肉之中严丝合缝，插在臀缝中不断地刺激着陈离的感官，让跪趴在前面的陈离欲哭无泪，欲火的膨胀让她快要失去了理智。“射了！”秦轩低吼道，在陈离的臀瓣中尽情喷洒着子孙。陈离大口地喘着粗气，穴口的淫水已是泛滥成灾，滴在床榻上形成了一个小小的水洼。陈离满面通红，转过头幽怨地看着秦轩，而后身子随之一转，重重的砸在了床榻上。而秦轩似是还没有满足，功法运转间，刚软下去的肉棒又一次开始坚挺，此时刚要向前扑去抱住陈离，却被陈离抬起的两条修长的白腿顶住了腹部。
　　再让师弟这样挑逗下去，我会崩溃的！陈离欲望几乎达到了顶峰却死死卡在穴中无处宣泄，全身都泛着欲望的粉色。此时的她魅力最为勾人心魄，满面潮红，眼神拉丝，口中喘着粗气，脚踩在秦轩的腹部不再让他作弄自己。“师姐……”秦轩有些不解。陈离深深地呼了一口气，幽怨地看着秦轩，很想把事实告诉他，却怕伤了他的自尊心，话到嘴边又咽了下去。看着自己的白嫩小脚离秦轩下体如此接近，又看到秦轩似乎完全没满足的模样，她混沌的脑袋此时灵光一闪，而后默不作声地将白嫩美丽的小脚下移，用指缝生涩的夹住了秦轩的少女中指般大小的肉棒，而后一前一后地耸动起来。“哦……”秦轩酥爽的跪在陈离脚边，任由陈离修长的大腿上下起伏着，搓动着秦轩的短小肉棒。“师傅已经回来……以后不经过师姐的允许，不能做的这么频繁……会被发现的……”陈离柔柔的喘着，另一只脚也伸出，大脚趾挑逗着秦轩的卵袋。秦轩对脚似乎完全没有抵抗力，仅仅是十几个呼吸间，就尽数的喷洒在了陈离白嫩的小脚上。陈离有些惊讶于秦轩这次的速度竟然比之前还快，于是夹着软下的肉棒继续撸动。秦轩也是不负众望，跪在床尾，看着陈离娇羞的面容，肉棒又开始缓缓坚挺。
　　“师弟这么喜欢师姐的脚吗……”陈离幽幽的说道，双手揉着自己的硕乳，挡住了乳尖不让秦轩看着。秦轩红着脸点了点头，忍不住耸动着下体，在陈离的指缝间抽插起来。不知为何，看着秦轩对着自己的脚做着本该是交合的动作，陈离心中突然泛起了一丝鄙夷的情绪，但内心更多的情欲无处发泄，让她忽略了这丝异样感。“既然师弟喜欢，那便由他好了……”陈离此时的欲望也不再那么剧烈，她温柔地看着秦轩，一心一意的用脚帮秦轩发泄。“这样子还不会被师弟弄得难受……”陈离心中有些欣喜的想着，突然感觉到另一条腿被秦轩握在了手中。
　　秦轩看着陈离柔嫩漂亮的玉足，脑中突然想起了梦境中支离破碎的某些情节。他忍不住伸手将陈离的一条长腿抬到秦轩的面前，而后看着陈离有些不解地目光，秦轩嘿嘿一笑，将陈离的脚趾含入了嘴中！
　　“噫！”陈离脚尖传来湿润的触感，顿时一惊。“师弟，快松口！脏！”陈离脸上再度涌起红晕，只感觉一阵阵酥酥麻麻的感觉传来，让她无比害羞。她焦急的说道，但秦轩面露陶醉的神情，让她红彤彤的脸颊有些不知所措。“没事，师姐，很干净。”秦轩伸舌头舔了舔陈离的小脚，陈离浑身一颤，欲火又一次开始慢慢燃起。看着秦轩沉醉的表情，仿佛在品尝什么美味时，陈离只觉得羞涩无比，酥酥麻麻的快感也让陈离无比享受。
　　秦轩越舔越熟练，师姐陈离的小脚没有一丝异味，嘬在嘴中久了还有些甜味，秦轩只感觉又要到了，于是一只手把着陈离纤细的小腿，肉棒插在指缝中快速抽插着，嘴中也含着陈离的小脚，舌头在指缝间来回穿梭着。“噗叽”一声，秦轩抽动着，顶在陈离的脚趾缝间，射在了她白嫩的脚底。陈离呼吸微微粗重，从秦轩手上收回了双腿，而后白了一眼秦轩。秦轩过了好一会儿才恢复了过来，看到陈离的翻白眼的模样，忍不住凑上近前，抱过陈离。陈离一惊，以为秦轩又要“插穴”，于是双手抵在秦轩的小腹上不让他靠近。而秦轩只是在陈离的红唇上轻轻点了一下，随后便起了身。“师弟真是坏死了！”陈离坐起上半身柔声嗔怒道，拿着自己的衣物擦拭着脚上的稀薄精液，而后在秦轩看不到的时候将肉臀中的也擦了干净。秦轩愁眉苦脸道：“娘子难道不爱夫君了吗，都不叫夫君，只叫师弟了……”陈离听了，心中大为羞涩，红着脸道：“不害臊！谁是你娘子！堂也没拜过，喜酒也没喝过，真是张口就来！”秦轩此时已然穿好了衣物，双手一探，抓住陈离的丰乳肆意揉捏着。“啊！”陈离忍不住一巴掌将两只作怪的大手拍掉，然后拿着轻飘飘的衣物往秦轩身上打去。秦轩大笑着躲开，而后又快速凑近，在陈离的红唇上点了一口，还没等陈离有所反应，便潇洒的跑了出去。
　　陈离有些幽怨的看着秦轩离去的背影。确定秦轩已然离去之后，脸上一红，芊芊素手再次探入了她那丰腴的大腿间…………
　　竹林小道上，出现了一道美丽的人影。苏慕雪的身姿很奇怪，头部向上昂起，上身朝着前方微微弯着，屁股朝后高高翘起，每走一步，身子都会颤抖一下，雪白的一对大奶也是一跳，眼看快要从那敞开的衣领中跳出来。目光随之往后一转，原来是齐明。此时的他趴在苏慕雪的背上，胯下一根粗黑的大肉棍连接着苏慕雪的发黑的穴口，苏慕雪双手把着他的双腿，每当他抬腰撞击一次，苏慕雪便会往前踉跄着走一步，两腿穴口间流出白浊的液体，每走一步便掉下一块粘连。
　　“噢！”苏慕雪满面通红，被身后的肉棒肏的双目翻白。她的一头秀丽的黑发被齐明两手抓住，迫使她不得不抬起巨乳，昂着头，颤抖着往清月观院子里走去。
　　终于，眼看快要走出竹林，接近院子，齐明一只手扯着苏慕雪的头发，另一只手在她的大屁股上狠狠一甩，而后骂道：“给老子跪下！”苏慕雪听了，两腿一弯，顺从的跪趴在小道上。齐明双腿站立在她胯间，抱着肉臀开始大力抽动。苏慕雪满面春色，就这么被齐明顶着，四肢慢慢的爬了起来，活脱脱的一条母狗。“嗯嗯嗯……噢噢噢噢……”苏慕雪被粗大的阳具肏的十分爽快，爬行的速度极为缓慢，基本是齐明一路把她顶着走。齐明反应过来，淫笑着大力揉捏着雪白浑圆的大屁股，“是不是迷上了老子的肉棒？嗯！？母狗师祖！”齐明左右手掌深深陷入臀肉之中，胯下的肉棒肏出阵阵水声，啪啪啪的声音不绝于耳。“啊啊啊啊……是的……噢噢噢噢！母狗师祖迷上了徒孙的肉棒！啊啊啊啊啊哦哦哦齁齁！又……又进来了……”苏慕雪再次双目翻白，宫口大开，齐明的肉棒深深地顶在了子宫之中！感受着宫内紧致的压榨感，齐明深呼吸了一口气，而后扎起马步，腰部开始重重的发力！“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”一连串急促又激烈的撞击声在竹林中回响，齐明大开大合，在花宫之内猛进猛出！“噢噢噢噢哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁！”苏慕雪双目向上翻白，舌头伸出，发出一阵雌畜的叫唤声音，随着身后的侏儒的撞击全身的美肉都在疯狂的颤抖着，一对大奶终于是跳出了衣物的束缚，雪白的大奶带着红得发黑的乳晕甩出一阵激烈的残影，大腿肉随着齐明的撞击飞快地颤动着，随之而来的是子宫的收紧！苏慕雪快要高潮了！
　　齐明咬着牙，速度越来越快，穴里的水花被肉棍抽插得四处飞溅，苏慕雪的嚎叫声音也越发高昂！
　　终于，苏慕雪紧闭双眼，仰天长吟，“啊！——”子宫和阴道快速缩紧，一阵急促的阴精剧烈的冲刷在了齐明的龟头之上！齐明被这阴精刺激的一激灵，而后再也无法忍住，口中吼道：“母狗接着！”说完肉棍重重的往前一顶！一整个大龟头冲进了孕育的花房，而后混合着阴精，顶在子宫壁上尽情的喷洒着滚烫的阳精！
　　“噢！”男女同时舒爽的叫了出声，黝黑瘦小的少年，白嫩丰满的熟女，在最巅峰的时刻，同时迎来了高潮！
　　与此同时。
　　陈离双腿颤抖着躺在床上，双腿大开，花穴内不断地往外喷着阴精。“不够……还不够……”陈离双目迷离喃喃自语，口中娇喘着，一只手用力的搓着丰硕的大奶，另一只手又想往下探去。可一想到一会儿师祖将要回来，陈离只能恋恋不舍地收回了手，双腿向内轻轻摩擦着，轻轻喘息着紧闭双目，强迫自己入睡，心中暗道：“都怪轩儿……”对秦轩的幽怨之情也在蔓延……而秦轩今日射精太多，脑袋早已放空，甚至都没想到师弟和师祖去哪里了，便已然躺在床上，陷入了深深的梦境。
　　梦中，苏慕雪身居高台，骑在一个身穿紫袍的男人身上，一对肥美的肉臀就这么暴露在大庭广众之下，任由在场的人们欣赏。有些定力不足的弟子甚至当场掏出肉棒开始了撸动，惹得许多在场的女弟子满脸通红。
　　秦轩却没有认出她来，此时的他正站在一位绝美的女子面前。那双极其好看又冰冷的眸子就这么直直的看着他，两人持剑对峙着。
　　长相极美的女子开口，声音空灵清脆。“……”但话语却听不真切。
　　秦轩也说了什么。
　　两人微微站定，长剑挥舞，剑招架起。
　　剑光相碰，眸光对视，冷漠的眼眸与清澈的目光相望。
　　再回首，两人相隔十余步。
　　场景再变。绝美女子执剑跪立口溢鲜血孤立无援，黑壮丑陋的男子浑身剑痕面目狰狞。秦轩飞剑刺出，逼退数十教众。
　　冷艳女子与秦轩执剑突围，二人洞中烛火相伴。
　　长剑青锋三尺，佳人侧卧入眠。
　　相见再别，梦境又现。魔教的围攻已让两人陷入绝境，一路追至边界。
　　纵身跃下，二人相拥于云海。长风之中，白衣猎猎，绝美女子面无血色，看着拥住他的秦轩，万古不变的冰冷面容上第一次露出笑容。
　　一滴清泪落下，打在秦轩的脸颊上。“……”秦轩依然听不真切。随后，梦境翻腾，他与她的距离越来越远…………
　　剑宗。
　　冷清秋从梦中清醒。坐起了身子，默默地看着窗外清冷的白月无言。
    【待续】
