
【红尘玉女录】（12）  
作者：青玉浮尘
2024年10月22日发表于第一会所 
　　第十二章：萍水相逢女侠明珠，苏凡引见医仙仁心
　　大隋皇朝自立国以来已有百余年的历史。
　　百年以前，天降横祸，前代的诸多凡人王朝被凭空出现的诡异妖魔毁于一旦。这些妖魔通体漆黑，形态诡异万变，嗜杀嗜灵，数以亿计的凡人被残忍分食，整个天下黎明都陷入了灭顶之灾。
　　就在此时，出现了一大批拥有着奇异神通的人类。他们被称作修真者，用着排山倒海的神通法术，与邪魔展开了一场旷世决战，最终将妖魔逼退至大陆最西的边境，并在此设立天关。
　　战争之后，修真者们组建了一个全新的大一统修真皇朝，国号大隋。
　　余下的修真者们为防止这些凭空出现的诡异妖魔再度扰乱世间太平，纷纷自发组织创立教派，护佑一方和平。
　　大隋东方，建立了以音律与医术入道的玄音宗。玄音宗大多时候都隐世闭关，不碍世事，故山下鲜少遇到那一身青绿道袍的和善修士。即便遇上了，也基本分辨不出，只因他们大多不喜争强好胜，平日里也不喜欢释放什么神通法术在外显摆卖弄。他们经常以医师身份行走江湖，旨在悬壶济世，乐善好施。
　　大隋北面是古老的禅宗。他们自上古时便有了久远的传承，宗派的底蕴深不可测，在人魔大战之中更是创下了显赫战功，佛光普照之处，邪魔鬼哭狼嚎，纷纷化作一滩黑水。佛门僧人亦是远离世俗，隐世不出。每逢三五年，常有数百位僧侣下山传道诵经，弘扬佛法，也经常救济灾民，传颂教义。故其信仰遍布大江南北，僧人所到之处，常有人尊称大师，给予善待。
　　大隋西边，是剑宗。百年以前，侠肝义胆的剑道修士秉持着除魔卫道的责任，在天关之后的数十千里地界创立了大隋剑宗，隐去大隋二字，故世间称其为剑宗。每年年末，年轻一代的剑宗弟子就会下山历练，赶赴天关处斩杀邪祟妖魔，磨砺剑道。世人常常歌颂剑仙之名，只因无不崇拜仰慕着这群舍命救世的持剑修士。剑宗弟子的身影时常在江湖上露面，其形象大多是白衣长剑腰葫芦，一副潇洒的模样，让很多人也因此十分憧憬向往着修仙的那种仗剑行天涯的潇洒风格。很多时候，有争斗的地方，常能看到剑宗弟子的身影，也是最让官府头疼的一批人。
　　大隋南下，分东西两个教派。西南方向的，是御仙教。这一教派如今在江湖上臭名昭着，但在几十年前，却还是正宗的大隋国教。这其中的秘辛无人知晓，只知道自几十年前，御仙教突然一改往日风格，掳人妻女奸淫，杀人夺财取珍，已然是妥妥的魔教行径。
　　而东南方向的，却也是个魔教，名唤截天教。准确来说，他们其实并不是魔教。但他们修习的功法却是杀性极重，杀力极强，能越境挑战者数不胜数。弟子修习截天功后，即便资质再平凡，修为进境也会十分迅速。而缺点便是，这些弟子们往往心理扭曲，时常十个弟子中，有八个拥有着常人所不能接受的怪异癖好。进境快速的另一个缺点便是阅历沉淀不够，心境不稳，越是到了高境界，走火入魔者越多。而入魔者时常精神错乱，幻觉频出，误认凡人为妖魔邪祟，不分人魔拔刀就砍。历史上常有被截天教入魔弟子屠村屠镇的惨剧，哪怕这并非那些弟子们的本意。故江湖上流传出了这么一句话：“遇紫衣修士，能避则避之。”
　　还有许多因各种原因踏上修真道路的散修，共同组成了这个波谲云诡的修真江湖。
　　……
　　春日天气回暖，积雪已然化去，山下的涓涓细流引入城池中，汇聚在澄澈的碧湖里，河边的柳树已抽出嫩绿的柳枝。春风拂过，杨柳依依，飞燕衔泥，万物复苏。
　　一位玄黑色衣袍的俊俏少年，背着行囊，手握一把长剑，跟着人群排着队，缓缓进入城池中。
　　只见那少年一头黑色短发披肩，白皙的面容上始终带着温润如玉的温柔神情，俨然一副谦谦君子的模样，五官立体，长相颇为帅气，唇红齿白，身上散发着谦逊随和的气质。他穿着一袭玄黑色束身衣袍，上面带着些许玄色纹路，将少年修长高大的身段束了出来，时刻动摇着少女们的芳心。
　　路边，时常有妙龄少女频频侧目，长袖掩面，与同伴窃窃私语，不时发出一串银铃般的笑声。
　　终于，有一位身着淡黄色衣裙的清秀少女在同伴的怂恿中鼓起勇气，满面通红的小跑到了高大的少年面前站定，却支支吾吾的半天说不出话来，急得那两位伙伴频频跺脚，面上满是急切。
　　“姑娘，有什么事吗？”少年温润的声色响起，脸上浮现出温和的笑意。
　　“呃啊……”听到少年好听的嗓音，少女的脸更加通红，呼吸急促的有些喘了起来。“公……公公……公子……请问您……尊姓大名！可可可可可……可有家室！”少女费劲的将话语吐露，说完之后，少女双手死死地捂住羞红的脸，完全不敢看他。
　　“回姑娘，在下清玄，已有家室。”
　　玄衣少年，正是秦轩。经过长途跋涉，餐风露宿的十多天后，秦轩终于是走到了隋皇城下。
　　听到回答，少女欣喜的目光瞬间转为失落，嘴中诺诺地“哦”了一声，“打扰公子了……”说完，垂头丧气的回到原地。小伙伴们听到了少女的话后，看向秦轩的目光中都带着些“羡慕嫉妒”的意味，令秦轩有些汗颜，但还是回了一个标准的微笑，惹得姑娘们再次面露惊喜之色。
　　这种事在路途上就已经发生了四五回。而越是接近隋皇城，被姑娘们询问的次数也就越来越频繁，甚至在路上时，有个坐在华丽马车上的富家千金模样的姑娘，看到秦轩路过后，扬言要让他入赘，吓得他慌忙逃窜。
　　果然如师姐所料啊……秦轩默默地想着，有些无奈。他这副皮囊，果真颇受女子们喜欢。“但我心里，可始终只有师姐一个。”秦轩脸上不由得浮出一抹笑容，惹得一旁的少女们又是一阵娇呼。
　　经由门卫搜身，秦轩登记名字在册过后，终于是顺利进了城。
　　隋皇城虽然名字里带了个城字，但实际上却是比一个城要大了不知道多少。这里不但是隋皇朝的皇城所在地，还是千千万万的平民百姓与无数修真者的混集之地。在皇城的威压之下，修士就无法借着神通道法随意欺压凡人，体现出一派欣欣向荣的迹象。路边铺满了大大小小的街边摊子，各种物件吃食看得人眼花缭乱。商贩们卖力的吆喝着，行人走走停停，道路中时常有马车疾驰而过。
　　当秦轩走在道路中时，被注目的感觉越发强烈。周围有许多的曼妙女子都忍不住纷纷望向秦轩，眸中暗送秋波，而有些大胆的甚至朝着他抛个媚眼。
　　秦轩莫名感觉有些害怕。他感觉这些女人仿佛要把自己吃了一样。伸手到背后的包袱中，秦轩摸出几枚铜钱，赶忙到小贩摊子上买了个斗笠戴在头上，注视的目光才逐渐消失了许多。“看样子我也跟师姐一样，在山下很受欢迎啊。”秦轩走了一会儿，脑子里不自觉地有些得意的想到。
　　奔波了数十日，秦轩也有些乏累，目光在周围四处扫视着。走了许久，秦轩看到了一间茶楼客栈。
　　秦轩走进了茶楼，找了个靠边的座位随意坐下。时间正接近中午，茶楼的人也开始逐渐增多，小二眼见客人来了，于是走上近前笑眯眯的殷勤问道：“客官要来些什么？”
　　秦轩犹豫了一下，不知道有些什么。“来壶茶吧。”秦轩说道。
　　“好嘞。”店小二招呼了一声，转身到柜台处端了壶茶和杯子过来，给秦轩斟满后，将茶壶放下，便不再管他。
　　秦轩细细饮着清茶，茶水微苦，唇齿间却流着清香，让人不由得精神一振，旅途劳顿都有些缓解。
　　“哎，最近的宗门大比再有一个月便要开始了，你们可曾听说？”远处，一位瘦高男子微笑着端着酒水。
　　一旁的矮胖男子接了话茬。“那可不。据说为了大比，御仙教还特地将选拔玉女的仪式推迟了。”
　　秦轩喝茶的手微微一顿。这是他下山之后，第一次听说剑宗之外的其他教派。
　　“哎，真是可惜啊，那些个玉女可都是世间一等一的绝美女子，不是大奶肥臀，就是貌若天仙，只可惜当年没能抢到名额啊。”另一矮小猥琐的男子有些惆怅，嗦了一口美酒，面上满是遗憾之色。
　　“你别说，当年那玉女的滋味是真不错啊。”矮胖男子咂着舌，脸上露出留恋的神情。
　　“哦？莫非你……”另外两人脸上露出神秘一笑，挤眉弄眼，好不猥琐。
　　“当然。”矮胖男放下酒杯，自信一笑。“你们是不知道，那一日，十女供奉的场景有多壮观。”
　　“说来听听。”另外两人满脸淫荡的凑近倾听。秦轩也感到十分好奇，悄悄将耳朵竖了起来。
　　“你们是知道的，那十位玉女是优先供给各教派和皇族享用，然后才轮得到我们这些凡俗之人。”胖子也是毫不吝啬，娓娓道来，“当年我排队整整排了五天五夜，才轮到我……那滋味，那感觉，简直妙不可言……”胖子满脸陶醉，仿佛身临其境，听得另外两人连咽口水。
　　老鼠一样的男子急得打断道：“快说，什么感觉！”
　　“爽！”胖子露出笑容，一个字便没了下文。
　　“听你讲话跟放屁似的。”高瘦男子一脸鄙夷。
　　“那小穴，是真爽啊，老子刚插进去搅动两下，就被榨得射了出来。”胖子丝毫没觉得羞耻。毕竟，那可是玉女，仙女一样的存在，在她们的裙下撑不过几个呼吸，对凡人来说再正常不过。
　　“那你肏的是第几位玉女啊？”猥琐男子匆忙问道，嘴边都流出了哈喇子。
　　“第七位。你们是不知道，那第一二三位的玉女，有多少人在那里挤着排队，甚至都有仙人大打出手。我要是排队进去，怕是排到猴年马月也轮不到我啊。”胖子回忆着，只觉得没有享受到那三位的身子十分的遗憾。“但第七玉女也是相当的绝美，几乎是我平生所见最美的女子，若是能把她娶回家，只怕我早就英年早逝了。”
　　“哎，哎。”高瘦男子凑近，环视了周围，压低声音问道：“那第七玉女的奶子，大不大？”
　　“大啊！一只手都握不住啊！”矮胖男子似是有些兴奋，忍不住舔了舔嘴唇。
　　“那穴儿……”老鼠一样的男子挤眉弄眼。
　　“紧的很啊，魂儿都要被吸了进去。”
　　“屁股呢？”高瘦男子急不可耐的接着问。
　　“又白又肥！肏起来的时候肉都在颤嘞！”
　　“他妈的！明年的御仙大宴，老子一定要参加！”猥琐男子的声音有些大，茶馆内的人们纷纷回看。
　　秦轩在一旁听得也是有些口干舌燥，但心中却是有些疑惑。“这玉女，听着描述怎么感觉如此淫乱……这御仙教也是，听着名字仿佛是个正道教派，怎么会举办此等淫事。看样子，不是什么好宗门啊。”秦轩暗暗想着，端起茶杯一口饮尽，又自顾自地斟了一杯。
　　突然，茶馆门口传来一声少女的娇喝。“小二！给本女侠上满好酒好菜！”声音很是突然，吓得秦轩手一抖，茶水险些洒了出来。
　　听到少女如银铃般清脆的叫喊声，小二顿时眼睛一亮。“好嘞！贵客这边请！后边的！全席一位！”喊完之后，小二腰都弯下半截，一路哈着腰伸着手，将那少女从门口请进茶馆。
　　秦轩有些好奇，侧目看去。首先迈入门内的，是一只穿着头部微弯的白色绣花布鞋的小脚。紧接着，一位白衣清秀的可爱少女就这么俏生生地蹦进了秦轩的视线中。
　　少女个子不高，身着一袭花纹繁复的白色修身罗裙，制式与萧明月的白衣竟有几分相似。纤细的小腰束着一条灰白色的腰带，上面隐约间闪烁着淡色光芒的丝线，道道隐晦的真气在其内流动。葱白纤细的小手中握着一把黑色剑鞘的长剑，那剑鞘上盘旋着的金色纹路犹如一条金色的蛟龙，透着一股莫名的威压。少女胸口微微隆起青涩的小胸脯，看得出来年岁不是很大。下巴微尖，白皙的俏脸上还带着点婴儿肥，很是可爱。清秀的小脸上红唇微翘，漂亮的杏眼都眯成了一条缝，脸上是藏不住的开心。黑色的秀发梳成两个丸子头，随着少女轻快的脚步跳动着，洋溢着少女天真烂漫的活泼气息。
　　“哎呀，萍姨，这把剑太重了～”少女清脆甜美的声音里传出了抱怨的情绪。紧接着，一道修长的倩影跟着少女走了进来。女子披着一件灰色的宽大衣袍，里面身着一袭灰白色的裙衣，裙摆下露出了白皙的小腿。腰系一条宽大衣带，上面盘绕着复杂的花纹，再往上便是波澜壮阔的胸怀。白皙的脖颈往上，脸带着灰色的面纱，只露出一双透着冷意与警惕的双目。头发盘旋在脑后，插着一根木制发簪，透出成熟的风韵。
　　被叫做萍姨的女子将剑从少女手中接过，脸上带着些无奈之色。“小姐，出门在外还是要小心行事。”萍姨低声说着，环视周围，身上隐隐间透露出阵阵迫人的威压，领周围的人们不自觉地低下头来，不敢去看。
　　秦轩感受到了真气的波动。“好强啊。”秦轩暗暗评价，不愿多管闲事，也是跟着低头默默喝茶。“等晚上找个客栈睡一觉……得找个长久一点的地方修炼啊……然后去那个什么宗门大比凑个热闹……哦对了，还要去一趟剑宗替师祖传话……也不知道剑宗在哪里……还有，姐姐……”思绪纷乱间，秦轩有些出神，没有注意到那少女环视一圈后投过来的发亮的目光。
　　少女看到秦轩的侧颜，漂亮的眼眸忽地一亮，脸上都不自觉的升起淡淡的红晕。只见她脚步忽然一转，径直朝着秦轩走来。
　　秦轩正默默地低调喝茶思考着，忽然感觉眼前出现一片阴影。秦轩一愣，抬头望去。
　　漂亮的少女脆生生地站在他的桌前，脸上带着笑眯眯的表情。
　　“小姐！小心！”那位萍姨语气中带上了些许焦急，跟着走到了少女身后，同时目光盯住了秦轩，眼中满是戒备之色。
　　少女却是没管萍姨的话语，就这么自来熟的坐到了秦轩侧前，紧接着双手抱拳，腰板挺直，轻咳了两声，用一副严肃的腔调开口道：“这位少侠，吾名明珠，初次会面，不知少侠尊姓大名？”
　　秦轩看着少女的动作一愣一愣的。“这难道是修真者互相会面的礼仪？师傅怎么没教过我……”秦轩默默思索着，但也是赶忙做出手势，满脸郑重地抱拳回礼道：“见过明珠女侠，吾名清玄。”
　　看到秦轩一脸郑重的神情，萍姨有些复杂的目光在秦轩的身上扫视着。
　　明珠看到秦轩与她抱拳回礼，顿时开始兴奋起来。江湖就是这样的！小说里果然没有骗我！
　　秦轩总感觉哪里有些不对，但却说不上来。
　　“不知清玄少侠您年龄几何？师承何处？来此作甚？”明珠的收起了嘴角刚刚翘起的笑意，再次郑重地发问道。
　　“小姐！”萍姨有些紧张。这问的也太直接了！跟直接问人家家底多少有什么区别……换句话说，明珠还挺不礼貌的……
　　秦轩被问得一脸紧张，但还是老老实实地如实回答。“明珠女侠，本人今年年龄一十八，师承清月观，来此下山历练。”
　　萍姨仔细地盯着秦轩的眼睛，最终在心里得出一个结论。“这是个谁家的傻师傅带出来的一个傻徒弟……”
　　两人就这么一口一个“少侠女侠”的聊了起来，仿佛在过家家一般。对话中，秦轩得知，面前的少女名叫明珠，与自己一样也是出来历练的。不过秦轩看她那养尊处优的容貌，以及身上散发出来的某种气质，猜测她可能是某个富家小姐出来玩的，心里的紧张感也消散了些。
　　不知不觉聊了许多，秦轩的表现让明珠女侠的仙侠之心得到了极大的满足，再加上秦轩本就清秀帅气的外貌，很快便获得了明珠的好感，心里已经默认将秦轩划作自己的第一个江湖知己。
　　过了一会儿，店小二两手端着两碟佳肴从后厨走出，目光定到明珠的身上，匆匆走了过来。将热菜放下之后，小二眼神在秦轩身上停留了一瞬，嘴中发出“啧”的一声，转头又往后厨走去。
　　“这……既然女侠在此用餐，那我便不多叨扰……”秦轩有些窘迫，看着面前色香味俱全的美味，长久未饱餐一顿的他忍不住咽了咽口水。但他还是站起身来，想要离开。
　　“哎！清玄少侠别走啊！”明珠听到秦轩想要离开，不免心中有些急切，好不容易有一个看对眼的江湖知己，怎么能如此轻易的放走？明珠快速伸出小手拉住了秦轩的袖子，又将他给拽的坐了下来。
　　“今日能交到清玄少侠这样的知己，怎么能就这么匆匆分别？少侠若不嫌弃，可与我共享此餐，这些就都由本……女侠买单！”说着，明珠拍了拍胸脯，一副豪情壮志的模样，白嫩的小脸上写满了豪气。
　　听到明珠居然要与陌生男子共餐，本来稍稍放下心的萍姨顿时又开始焦急起来。“万万不可！小姐金枝玉叶之躯，怎可与他人一同用餐？况且此人来路尚且不明，若有心……”
　　明珠听了，有些不高兴。“哎呀！萍姨！清玄少侠与我志同道合，一起用餐又能如何？而且，我相信清玄少侠他坏人，你不准这么说他！”说完，明珠又拉住了秦轩的衣袖，将秦轩悄悄起身的身子又一次拉回了座位。“本女侠命令你不准走！陪我吃完这顿饭！”
　　秦轩有些尴尬地瞄了眼坐在对面的那位眼神不善的萍姨，又看了眼侧旁拉着自己手的明珠女侠，走也不是，不走也不是。
　　明珠见秦轩依然拘谨的模样，于是站起身来，坐到了萍姨身边，拉起了她的手。“哎呀，萍姨！～求求你了～～清玄已经是我的朋友了，我相信他不会伤害我的！”一边撒娇着，还边摇晃着萍姨的胳膊，楚楚动人的少女满面希冀，对着萍姨卖萌撒娇，样子娇娆可爱。
　　萍姨在一声声甜甜的撒娇中心软了，只得无奈点头。少女明珠顿时欢呼雀跃，迫不及待地将筷子抽出放到了秦轩面前。“清玄少侠，不要客气！”少女笑得很是开心，秦轩也没经历过这样的事，只得苦笑着顺从下来。
　　一道又一道菜肴端上木桌，色香味俱全，让在山上天天清淡饮食的秦轩连吞口水，仿佛回到了曾经没山上之前在秦家的伙食生活。
　　“萍姨，少侠，请！”明珠俨然一副侠义豪情的模样，秦轩也越发感觉有些不对。“明珠女侠……萍前辈，请。”秦轩硬着头皮说道，于是成功收获了萍姨的一个恶狠狠的眼神。他总不能跟着喊萍姨吧……
　　心有不甘的萍姨没办法，只能让小姐请这个陌生的年轻男子一同用餐，自己只能更加专注盯紧了秦轩，以免出现异动。
　　三人就这么各怀心思的开始用膳……
　　茶楼二楼上，三道隐蔽的目光收回了视线。
　　萍姨的目光不经意间扫过二楼，面色如常地继续用餐。两位少侠则是吃的津津有味，少女的吃相很是文静，小口小口地吃着，一副大家闺秀的模样。而秦轩一开始也是拘谨的吃喝，但饿了几天之后的他不自觉地逐渐放开，变成了山上随心所欲地吃相，大口大口地吞咽着美味的菜肴，看得明珠是一阵的开心。
　　过了许久，秦轩打了个饱嗝，很是惬意的放下筷子，揉了揉肚子，脸上尽是满足之色。下了山之后，已经很久没有吃这么饱腹过了，导致在他夜晚的时候吃着干粮还惦念着师姐的饭菜。
　　“吃饱了吗？那我们走吧！”明珠看到秦轩放下了筷子，于是惊喜的说道，俏脸上满是激动的神情。
　　秦轩听了，有些呆愣。“我们？”秦轩还以为吃过这顿饭之后就分道扬镳来着。
　　明珠睁大双眼，满是笑意的连连点头，“是呀！我们一起闯荡江湖吧！你是历练，我也是历练，咱们一起，也好有个照应呀！”说着，明珠嘻嘻一笑，指了指桌上的残羹剩饭，“再说了，清玄少侠如果没有我的话，岂不是连饭都吃不饱？”
　　秦轩摇了摇头，“姑娘不必担心，下山时，师傅给了我许多钱财，吃饱饭还是没问题的。”说着，拍了拍自己背后的包裹。萧明月虽然准备的干粮不多，但钱财倒是不少，灵石与铜钱几乎占了大半个包袱，短时间内不会让秦轩在山下生活困难。
　　听到秦轩似乎不愿意带上自己，明珠不由得有些焦急。
　　“小姐，秦轩少侠来山下历练，想必也是带着任务的，咱们跟了去，说不定会给他造成困扰。”萍姨的话也适时地响了起来，言语恳切，让明珠陷入了犹豫的神情。
　　“是啊，明珠姑娘，过一段时间后我就要去拜访剑宗了，路途遥远，不适合带着你一起去啊。”虽然秦轩也不知道剑宗在哪里，但想来路途也不会很近。
　　听到剑宗二字，萍姨顿时暗叫不好，而明珠的眼睛刷的一下子就亮了起来。“太好了！我们也正要去剑宗呢！咱们顺路，不如就一起走吧！”明珠为了前往剑宗，特地请人制作了她这一身仿制的剑宗衣袍，还把家里比较珍贵的长剑给拿了出来，由此可见明珠女侠有多么神往剑修。
　　秦轩傻眼了。感受到萍姨的方向仿佛传来了阵阵若有若无的杀气，秦轩一个激灵，连忙说道：“不了吧……”话还没说完，仅仅转眼间，少女小嘴一扁，鼻头一皱，几个呼吸间，眸中泛出了泪花，摆出一副楚楚可怜的模样望着秦轩，顿时让秦轩手足无措，神情慌乱。
　　“既然顺路，那就一起走吧！”秦轩咬着牙，终于说出口。
　　明珠听了，瞬间笑了起来，完全没了方才泫然欲泣的模样，变脸速度之快，让秦轩膛目结舌。
　　“那就这么说定了！以后咱们就一起闯荡江湖！”明珠女侠缩的抑扬顿挫，笑意盈盈地冲着萍姨俏皮的眨了眨眼。秦轩与萍姨无意间对视，只觉得被萍姨那不善的目光盯得浑身不自在……
　　……
　　夜晚。
　　“嗒，嗒，嗒……”空旷的御仙教大殿外，清脆的声音由远及近。
　　一袭紫色轻纱下，只穿着一件短小的紫色胸衣，饱满酥胸露出大片白嫩的乳肉，甚至从侧面能微微看到那诱人的粉红乳晕。纤细的柳腰随着步伐扭动，丰满的桃臀被紫色轻纱微微包裹，在裸露的修长双腿间，神秘幽谷正在向外渗出些许白浊液体，顺着光洁的大腿缓缓流淌下来。脚上一双缠着丝带的高跟点地，正传出“嗒，嗒”的清脆声音。
　　来人正是御仙教圣女，秦瑶。此时的她面上不再遮着紫纱，露出一张精致秀气的绝美容颜，配合着那妩媚的气质，让她整个人都显得魅惑诱人。
　　她漫步踏入金碧辉煌的大殿之中。大殿内，两侧挂着无数副画卷，上面绘着栩栩如生的美人。当侧旁第一幅画出现时，秦瑶不由得侧目扫过。那是一位身着白衣的清冷女子。容颜清丽，身段高挑，修长的双腿从裙摆下露出，赤足站在水池中一朵粉红的莲花之上。此时的她手执一柄长剑，挑起池中的清水露珠，脚下舞动着华丽的剑舞，定格在了画卷中央。
　　秦瑶缓缓走过，面前的第二幅画卷是一位淡黄色衣裙的文静少女。她盘坐在蒲团上，娴静美好的面容带着清丽纯真的淡淡笑容，恰似小家碧玉，旁边点一盏青灯，静静地翻阅着手中的书卷。但若是细看，便会发现少女竟连裙裤都没穿，盘着的一双修长纤细的白腿之间，粉嫩的小穴内居然插着一根硕大的木制阳具，将那穴口都撑出一个圆型，这时再看那平和的面容，只觉得十足的反差。
　　随着往深处走去，画卷也越来越多，各色的美人也在画中栩栩如生的绘了出来，有手抚琵琶静坐阁楼的青衣女子，也有身缚红绳吊在半空的妖娆少女，甚至还有躺在地上面朝画卷，全身白浊的典雅女子……
　　秦瑶并未理会，在莺莺燕燕的画卷美人中走过时，目光来回扫视着，最终落到了一副特殊的画卷中。
　　那是一幅空白的画卷。
　　此时的她已然走到了大殿中央，一幅幅玉女画卷挂在殿中，一阵风吹过，画卷微微鼓起，“哗哗”的震动声音传出。秦瑶缓缓靠近那副空白的画，素手轻抚着柔软质地的冰凉画面。一股玄力从她周身荡起，秦瑶闭目，将神识探入画卷秘境当中。
　　神识小人站在一片茫茫的空白天地间，四周一片寂然。
　　秦瑶幽幽的叹了口气。
　　神识退出来后，秦瑶没有再去看剩下的美人图，绕过大殿宝座，迈开长腿走出大殿，踏上高耸的藏经阁楼。
　　恢宏大气的阁楼上，一卷卷经文在烛火的映照下泛着古朴幽深的光泽。
　　她漫步走上古朴阁楼，目光在海量经文中扫过。一双修长的美腿跨开，秦瑶朝着楼上缓缓迈步，当她走到教典前时，微微顿足。伸出光洁的手臂，指尖轻轻翻开那厚厚的书卷。哪怕早已翻阅无数次，里面的创教历史，直到近二十年的事迹都了如指掌，但秦瑶却依然反复翻阅着这本朴实无华的经卷。
　　“大隋初年，初代教主保隋皇于妖魔围攻之中，开国后立御仙教为正统国教……”
　　“隋历二十年，御仙教主白日飞升……”
　　“飞升者托梦赐教玉女仙经……”
　　“初立十玉女……”
　　“将军府叛变，隋皇陨……”
　　“……”
　　“……秦瑶封御仙教圣女……”
　　良久后，将教典翻阅完毕，秦瑶放下手中的书籍，转而继续漫步走上阁楼。越是往上，记载的就是御仙教长年以来积攒的底蕴，神功道法应有尽有，更别提各类丹药神兵，散发着古朴幽深的各色光泽。
　　秦瑶踩着高跟，踏上了阁楼之顶，慢慢走到阁楼高台边，手抚凭栏，遥遥望着空中的皎洁明月默然无言。
　　“轩儿……”秦瑶喃喃自语，回想着记忆里开始模糊的清秀孩童的面容，只觉得黯然神伤。
　　当年在秦家，父母早逝，空留一个秦府与相依为命的姐弟二人。初时接管秦府事务时，她才十四岁余，被迫开始承担起家中诸多事务管理，应付各类世家交易。每当她快要支撑不住时，年幼的弟弟便会帮她揉腿捏肩，端茶倒水，笑着抱住她，与她共同分担压力。也正是将乖巧懂事的弟弟秦轩当作自己的精神支柱，秦瑶才能撑过那段艰苦的岁月，慢慢将秦家振作，也就有了后来的秦家才女。
　　只是，这一切都毁在了那个绝望的夜晚。
　　丑陋健壮的黑皮男子掐着被绑起来的已然昏厥的弟弟的脖子，一脸淫笑的走到秦瑶面前。他的身后，是所有倒在血泊中的家丁仆从。
　　少女流着清泪褪去了自己的长裙，听着杨浊的命令张开双腿，绝望地交出了自己的清白。
　　“啊！”凄厉的叫声伴随着痛苦的呻吟，杨浊就这么粗暴的将狰狞肉棍顶进了少女纯洁的下体，殷红的处子鲜血滴落在地。
　　弟弟在秦瑶面前清醒过来，她却只能屈辱的跪在秦轩身上，被丑陋的男人不断地抽插淫玩。
　　再后来，那位手执长剑的白衣女子从天而降，一剑逼退了杨浊，救走了秦轩，而她则被掳回御仙教。
　　在一间昏暗宽阔的地牢里，数十上百位与秦瑶一般的容貌姣好的赤身女子被身后的无数男子排队肏弄着。秦瑶记不清自己到底被多少人轮番淫弄，只记得周围是一片女人的哭喊呻吟声，男人的怪叫戏虐声。而她被束缚在木架上，被肏的昏过去又醒过来。御仙教只给了这群女人玉女经书，让她们在被肏时修行，而后不间断的被一轮又一轮的男人疯狂轮奸。秦瑶只能被迫修习着玉女经，在这期间自悟采补之道，短短三个月内，从毫无修为的凡人一路突破至三境。在这期间，周围被轮奸致死的女子不计其数，能够存活下来的，不是哪门哪派的有修为的仙子，便是如她一般踏入修行路的凡间女子。
　　被牵着从地牢爬出之时，秦瑶全身都被黄白驳杂的浓稠腥臭的精液与精斑覆盖，有的早已干涸，有的还正新鲜，全身上下都腥臭难闻，原本光滑黑亮如绸缎般的浓密长发上满是白浊的精液结痂，团成一块。她的思绪早已麻木不清，眼神涣散，爬到众弟子面前时，她自觉地张开嘴，含住男人的下体，熟练的吸吮套弄起来，惹得周围男弟子们戏虐嘲笑。
　　终于，秦瑶从“女畜”晋升为“女奴”。
　　赤裸了数月，犹如母畜般不间断交合之后，秦瑶终于穿上了轻薄的紫衣，成为了御仙教的正式女奴。自己不必再服侍凡间男子与外门弟子，转而专门服侍内门弟子与大隋王朝的权贵们。女奴的作用便是作为人肉炉鼎供内门弟子采补修行，而来御仙教中的大隋权贵大多并无修为，并且颇为喜欢秦瑶的样貌和身段，故秦瑶在与权贵们交合期间独自修习玉女经，也悄悄地反向采补内门弟子与权贵们。很快，她便突破了第五境。
　　这个时候，秦瑶的气质早已发生了翻天覆地的变化，从原先的娟秀儒雅变得淫媚妖娆，举手投足间散发着骚浪的气息，仿佛无时不刻都在勾引着男人与她交欢结合。若不收敛着些气息，秦瑶只是走过凡人身侧，那些凡人光是闻着她的体香都会迅速勃起，不堪的甚至会当场射出来。
　　那个老头注意到了秦瑶的变化。当得知秦瑶一路的历程后，老头眼神如深潭般古井无波，而后破天荒的立了一个从未有过的所谓“圣女”的职位，将秦瑶提拔了上来，并且允诺秦瑶可自由选择与他人是否交合，教中事务大多也交予她打理。前者与玉女的权力一般无二，而后者可以说只要教主不在，秦瑶的权力便是教中最大。
　　但秦瑶想要提升修为进境，就不得不与男人交合采补。因为她所修行的玉女经的“道”从最初便定了下来，她只能边修习玉女经边被肏，从而运转功法开始提升修为。就这样，自秦瑶成为圣女后，每天晚上都能看到有许多男弟子在秦瑶寝宫门外抽签，或三个，或五个，喜笑颜开的拿着签文进出圣女华丽的寝宫，与圣女进行鱼水之欢。
　　“萧明月……”秦瑶默念着。
　　“如今苏慕雪已然归教，百般不肯松口任何有关萧明月与秦轩的事迹……”秦瑶的神情染上了些许焦虑，得知亲人的线索就在眼前，却始终无法撬开苏慕雪的口。更是不知为何缘由，秦瑶用了几乎所有的卜算窥天之法，哪怕如今借着苏慕雪窥探天机，但到了这所谓的萧明月身上，所有的天机之术都尽数失效，连带着秦轩的踪迹也一同隐去，让秦瑶的心情越发急切。
　　“算算年岁，轩儿如今已然十八。也不知，他是否还记得自己这个十年未见的姐姐……”秦瑶的美眸中泛起了一丝泪花。
　　伸出纤纤素手，将眼角的泪抹去，秦瑶默默思畴着，“若他没有骗我，此次宗会大比，看来不得不去了……”
　　高阁上的夜风较为冷冽，拂过秦瑶的青丝长发，冷月照着深深地思念，将月华洒向至亲之人的身旁……
　　……
　　秦轩盘膝坐在宽大柔软的床榻上，紧闭双目修习功法。窗外的夜风拂过发梢，明月的清光洒在秦轩满是痛苦之色的苍白脸颊上，周身金白交替的辉光逐渐散去。
　　哪怕修习了落红经缓解了痛苦，但常年修习玄素经的伤痛仿佛在体内留下了病根，丹田几近破碎的痛楚几乎让他无法呼吸。“看样子还得找个医师看看啊……”秦轩苦笑着，苍白的面色过了许久，才缓缓恢复正常。
　　如今他的修为已是第三重，加上在山上时按照师祖所说与陈离经常结合，如今的他隐隐间已然摸到了进境的门槛。只是丹田里的这股剧痛几乎让他痛不欲生，只怕破境之时，秦轩会当场丹田碎裂而死。
　　秦轩将最后一口浊气缓缓吐出后，靠在床头，手臂搭在窗台上，望着空中皎洁的明月有些发呆。“也不知道师姐是不是也一样睡不着……”下山时间越久，秦轩就感觉越发思念着陈离，常常一个人到半夜也睡不着觉。当然，下山之后，他也不太敢躺下睡觉。自己的梦魇之症很是严重，在山上时都会有那么几次醒不过来。山下不是清月观，若是睡得太死可能会有危险。“又多了个找医师的理由啊……”秦轩苦笑一声。
　　同时，秦轩的脑海中闪过了那个温柔的面容。“也不知道姐姐是否还活着……”秦轩深深叹息。那个丑陋男人常年以梦魇的形式活在秦轩的睡梦之中，仿佛在时刻提醒着秦轩不要忘记，那十年之前的秦家灭门之祸。想到这里，秦轩的拳头不自觉地握紧。“此次下山，若是可以，誓要追查当年的真相……”秦轩眸中闪过一丝冷意。
　　白天的明珠女侠最终也是跟上了秦轩的步伐，一同开始了所谓的历练。秦轩初次下山，也是一脸茫然，不知道接下来该到哪里去寻找剑宗，只能带着明月和萍姨四处闲逛。这场景，反倒像是逛街春游，而明珠女侠似乎十分喜欢这样的历练，玩得更是不亦乐乎。到了晚上，三人住进旅店，明珠还壕气地买了两个豪华客房。现在秦轩所处的，就是豪华客房之一，而隔壁，正睡着明珠与萍姨。
　　深夜，宽敞的街道上冷冷清清，只听到远处传来了打更人的敲锣呼喊声。
　　秦轩背靠床头，困倦地眯着眼打盹，迷糊间，眼角余光似乎看到窗外对面的阁楼上掠过几道黑影。秦轩迟钝的思绪有些清醒，缓缓眨了眨眼。
　　神识之中，一抹危机感骤起！
　　秦轩几乎下意识地身子往下一滑，躺倒在床上。“噌！”几乎是在下一刻，一把漆黑的短剑从窗外急速飞来，直直的钉在了秦轩原先头颅的地方，力量极为狠厉，将墙壁都打出蛛网般的裂痕。
　　秦轩瞬间睁眼，彻底清醒过来。手迅速的伸向一旁，抽出长剑明月，同时窗口飞进一道漆黑的身影！
　　剑光如电，秦轩拔剑横劈，朝着那凌空的人影凌冽斩去，在空中划出一道雪亮的剑影。黑衣男子面目狰狞，手握住陷入墙内的短剑，拔出的同时，挡住了秦轩的重击。
　　“铛！”兵器碰撞出火星，力道将二人震飞，秦轩翻滚数圈后爬起，自然地摆出剑招架势，体内落红玄素真气运转汇于掌中剑间，手中的长剑“嗡”的一声剑鸣，待到稳住身形之后，脚步虚幻一闪，手中的长剑挽出一抹漂亮的剑花，虚虚实实间直刺黑衣男子面门。秦轩的速度极快，不到一个呼吸，已然近身男人，剑气凌冽，空气中都发出一阵音爆。
　　见到秦轩的剑技，黑衣男瞳孔微缩，随即目光狠厉一闪，一抹金光瞬间汇聚周身，从下而上挥起短剑朝着秦轩狠狠劈去！
　　竟是四境的高手！
　　但秦轩毫无惧色，神色冷静。就在两件兵器即将再次碰撞时，只见秦轩手中的明月剑突然一拐，化刺为旋，雪亮的剑身如同一条白蛇般绕过了男子的短剑攻击。剑招极为巧妙灵敏，明月剑划着男子的胳膊迅速刺向他的喉咙！
　　男子震惊，脱口而出：“剑宗的杂碎！”同时身体一偏，躲过秦轩凌厉的杀招。但剑光比他更快，男人躲闪不及，被明月剑深深地刺进了肩头，伤口处随即绽放出一朵妖艳的血花！
　　“该死！”男子得知秦轩是剑宗的人之后，再无鏖战之意，一脚踢出，被秦轩迅速闪过。男子忍着长剑割肉的剧痛，脚步一点迅速后撤，跃出窗口想要逃离。
　　就在那男子跳出窗外的瞬间，一只湛蓝色的透明大手忽然从天而降。仔细看去，那手中居然还束缚着两名相同黑衣的满面惊恐的男子。那只巨手一把抓住了还在空中满脸错愕的黑衣男子，紧接着就是猛地一握。“哧！”三个黑衣男人连一声惨叫都没能发出，便被大手当场捏爆，化作三团血雾。
　　秦轩被这壮观的场景给震惊到无以言说。
　　旅店对面，楼顶上，一袭灰衣的高挑女子萍姨缓缓放下手臂，与秦轩遥遥对视。
　　秦轩曾经猜测过，萍姨很强，但没想到，居然能这么强！“跟师尊的气息相近，甚至更强……比六境只高不低……”秦轩只觉得无比的震撼。这明珠女侠，到底是何等身份，居然能让一个六境之上的强者跟随守护！
　　“只怕是哪位王侯世家的权贵之女……”秦轩暗自捏了一把汗。得亏他不是刺客，没有伤害明珠的想法，萍姨似乎脾气也还不错，不然今早她就直接像刚才那个男人一样把自己当场捏死了……
　　悄无声息地，萍姨身形一闪，瞬间站到了秦轩面前。此时的她没有带上面纱，露出一张冷艳俏美的容颜，此时正面无表情的看着他。“三境打四境，有点本事。”
　　“他们是什么人？”秦轩回过头来问道，面上满是不解。自己才刚刚下山，以前也没有招惹过仇家，为何会针对他前来行刺？
　　“御仙教的人。他们的目标不是你，是明珠。”萍姨缓缓开口道，“想来是看到你与我们同行，所以就想着把你一并除了。”
　　秦轩思索着点了点头。“你们是什么人？他们为什么要杀明珠？”秦轩突然发问。
　　萍姨淡淡地瞟了秦轩一眼。“我们是什么人不重要。而且，他们也不是要刺杀明珠。”说到这里，萍姨的眼中涌出一股深深地厌恶，眉头都不自觉的轻微皱起。“今晚的事情不要说出去。”萍姨似是并不想回答秦轩的问题，径直地绕过秦轩，走出了房间。
　　“砰”的一声，房门关紧，秦轩看着消失的背影有些出神。
　　这才到隋皇城的第一晚，似乎就得罪了那个御仙教……
　　第二天一早，秦轩推开了房门。隔壁，一袭灰衣的萍姨不知何时早已静静的靠在明珠的房门上，双手环抱，闭目凝神。感受到秦轩从屋内走出，萍姨微睁双目，思索了一下，伸手从腰带间拿出一块亮晶晶的灵石，扔给了秦轩。秦轩一愣，赶忙伸出双手接过。而后，只听到萍姨淡淡的开口道：“最近明珠家里有些事要忙，暂时没空接她回家，因此，短时间里她还会跟着你。现在明珠还未睡醒，你且去楼下买些早膳，我在此地等你。”
　　秦轩顿时有种错觉，面前这个冷淡的女人好像正在把他当下属使唤一样，而且使唤起来还十分的得心应手……秦轩稍稍思索了一下，缓缓开口道：“买早膳的钱应该用不了这么多，昨日明珠姑娘也请我吃了一顿午膳，所以接下来这段时间早膳的钱我出就行。”说着，秦轩又将灵石朝着萍姨抛了回去。萍姨却没有伸手去接，似乎是不在意这些小钱。不知是有意还是无意，那灵石在空中划出一道抛物线，居然直挺挺的落在了萍姨的左胸上，而后被那弹性的左乳弹起，跳到了萍姨的右乳，最后又是小小跳了一下，滑到了萍姨环抱着的右手臂弯中。
　　一时间，空气仿佛都安静了下来。
　　“萍姨，我不是故意的……”
　　“啪！”
　　……
　　秦轩郁闷的走在街道上，手中抱着一纸袋热气腾腾的包子，左脸上红彤彤的一片，隐隐传来火辣的阵痛感。
　　方才那一幕，秦轩倒是真的没想到会发展成那种情况。谁能想到，萍姨那不显山不露水的宽大灰衣之下，居然如此丰满……联想到丰满，秦轩脑海里又不自觉地浮现出自己的师尊和师姐……
　　走回旅店后，秦轩回到楼上客房。“咦？”秦轩没有看到那抹灰衣身影。 秦轩走到明珠的房间门前，发现依然紧闭，于是便靠在墙上，手抱早膳，等着明珠苏醒。
　　过了许久之后，却仍不见明珠开门醒来。
　　旅店的小二经过秦轩，发现他仍然站在门口等待，于是好心出声提醒道：“客官可是在等那两位女客官？她们方才已经走了。”
　　秦轩听了，先是一愣，随即露出一抹无奈的笑容。“难道我这么不受待见么？”秦轩无奈地从袋中掏出一个肉包，自顾自地啃了起来。“多谢。”秦轩朝着小二道谢后，更加郁闷的走出了旅店……
　　……
　　当秦轩走后，萍姨便推开房门，将明珠叫醒。
　　“小姐，小姐，醒醒。”睡眼惺忪间，萍姨的声音在明珠的耳边响起。明珠女侠困倦的打了个呵欠，伸了个懒腰，磨磨蹭蹭的不愿起床。“萍姨，再让我睡一会儿……”
　　“小姐，清玄少侠已经走了。”萍姨一句话，瞬间让明珠睡意全无。她猛地睁开双眼，慌忙地穿好衣物，跑到隔壁推开房门。果然，空荡荡的豪华房屋内，早已没了秦轩的身影。
　　看到明珠脸色有些难过，萍姨走上前，柔声安慰道：“小姐，清玄少侠走之前与我说，‘非常高兴能与明珠女侠这样的知己相遇，只是天下无不散的宴席，我带着非常重要的任务下山，路途遥远凶险，不宜让你陷入危险。江湖路远，有缘再见。’小姐，清玄少侠想来是肩负重任，所以才不能带着咱们，我们要理解他……”
　　这时，明珠忽然笑了起来。“可恶的清玄，居然想甩下本女侠一个人闯荡江湖！萍姨，你应该看到清玄去了哪，对吧！反正我们都是去剑宗，我们一会儿就悄悄跟上他，等到他陷入危险的时候，我们就出手把他救下来，哼哼，这样的话，他就再也离不开我明珠女侠啦！”看着明珠那一副跃跃欲试的模样，萍姨只觉得非常的心累。
　　“快走吧，萍姨，咱们快点跟上清玄，不然就要跟丢了！”明珠漂亮的小脸蛋写满了兴奋之色，仿佛联想到某些小说桥段，就见她喊着：“清玄，我们来救你啦！”
　　萍姨怎么也没想到会有这么一出。明珠女侠的江湖梦，属实是太磨人了……
　　……
　　“既然明珠她们走了，接下来就去那个什么宗会大比看看吧……到时候，说不定可以遇到剑宗的人。”秦轩思索间，忽然听到街边传来一阵吆喝声。
　　“瞧一瞧看一看嘞，包治百病，童叟无欺……”街道旁一条小巷口处传来一阵有气无力的吆喝声。秦轩心中一动，目光往巷子方向望去。
　　那条巷子似乎比较狭窄，才两三人宽。此时，一位身穿紫色衣袍的青年正蹲坐在巷外，面前铺了个小摊子，对着街道上有一声没一声的吆喝着，偶尔还打个哈欠，脸上写满了困倦。
　　那青年面容英气，长相很是俊朗，单手撑着头坐在摊位前，那摊位上摆满了大小不一的小瓷瓶，看样子是一瓶都没能卖出去。
　　秦轩犹豫了一下，脚步一转，走到了青年面前站定。
　　昏昏欲睡、频频点头的青年感觉到面前阳光被遮挡。“你好。”秦轩的声音在青年头顶响起。
　　听到秦轩的声音后，青年眼眸瞬间张开。他快速爬起身子站直身形，同时目光凝聚到秦轩脸上，看了一会儿后，又上下打量着秦轩，嘴角缓缓掀起一抹意义不明的笑容，明明十分俊朗的青年此时却笑得有些猥琐，让秦轩心中直发毛。
　　青年身形较高，站起身子后，高大修长的身段显露出来，比之秦轩还要高出半个头来。一袭紫色的束身衣袍，腰带上挂着一块黑色的方形令牌，上面的字体秦轩没能看清。
　　秦轩被青年盯得浑身不自在，但还是硬着头皮问道：“你好，方才我听你说包治百病……”
　　还没等秦轩话说完，青年便打断了秦轩的话语。“哎呀，都是假的，这些药都是单纯的壮阳药。”说着，快速弯下腰拎起摊布四角，将瓶瓶罐罐全都包了起来。
　　秦轩一时间有些呆滞。
　　收拾好之后，青年嘿嘿笑着凑到秦轩身侧，手臂揽住了秦轩的肩膀。“虽然这些药是假的，但包治百病是真的！”
　　秦轩没有感受到青年的恶意，于是稍稍放下心来，疑惑道：“没有药，那你怎么治病？”
　　青年又是神秘一笑，看着秦轩的目光中带着不明的意味。
　　秦轩：“？”
　　青年拐着秦轩的肩膀，并肩往巷子内走去。“不是我治，是我娘子给你治。”青年哈哈笑着，同时拍了拍秦轩的肩膀，又对他眨了眨眼，笑容很是神秘。
　　秦轩：“？”这人到底几个意思？秦轩总觉得有些不对劲，但肩膀却被青年牢牢抱住，挣脱不开。
　　“小兄弟，吾名苏凡，几年前就与我家娘子一同来到了隋皇城，开了家医馆。只是地方偏僻，加上沉淀不足，来我医馆的人平时都比较稀少，所以方才可能有些吓到了兄台，还望勿怪。”苏凡笑着与秦轩介绍着，话语很是亲切，就好像与秦轩是许久未见的老朋友一般。
　　秦轩回想着方才苏凡买药的场景，不由得嘴角一抽。“我叫清玄，昨日初来隋皇城。”
　　苏凡点了点头，表示不是很意外。
　　“清玄小兄弟，我跟你说啊，我家娘子心灵手巧，妙手回春，没有什么病症是她治不了的，而且啊，长相更是美若天仙，你看了之后绝对移不开目光……”苏凡滔滔不绝地说了起来，只是这内容总感觉有点不对劲……
　　秦轩正思考着如何组织语言时，苏凡的脚步逐渐停了下来。“就是这了。”说着，指了指面前。
　　秦轩听了，随即抬眼望去。只见他们已然走到了小巷的尽头，一扇木制门扉竖在面前，破旧的门下攀上些深绿色的青苔，头顶上还挂着一副木制牌匾。“凡心医馆。”秦轩默念着牌匾上的大字，苏凡松开了他的肩膀，在门上敲了敲，笑着开口喊着：“夫人开开门！我带病人回来了！”同时，回过头来低声说道：“一会儿你按照我的指示说话……”
　　正当苏凡说着什么时，只听到“吱呀”一声，木门从里面打开。一股浓郁的药香从屋内从屋内传出，秦轩嗅着药香，不由得感到精神一振，劳累奔波的疲倦之意仿佛都消散了许多。
　　苏凡嬉笑着说道：“娘子，有人要来找你治病。”
　　秦轩目光移到门内的阴暗之中。紧接着，一条修长的美腿从门内伸了出来，看得秦轩不由得一愣。
　　玉足上穿着一只青色绣花高跟鞋，露出雪白的脚背，长腿上穿着白皙透明的冰蚕丝袜，上面隐约间画出秀美的花纹，将女主人的美腿完美的展现出来。紧接着，当屋内的人完全走出来时，秦轩这才知道，苏凡方才说的句句属实。
　　一头柔顺的长发披散在身后，隐约间似是有些凌乱，仿佛女子才刚刚起身，没来得及梳妆。女子容颜清丽娇媚，恰似春朝花月，带着一种妩媚的柔情。一对弯弯似月牙般的柳叶眉，眉心一点莲花方印。一对漂亮的桃花眼中似有化不开的媚意，琼鼻高挺，红唇微启，白皙的俏脸上却是没什么表情，在苏凡身上上下打量着。
　　身上穿一件淡绿色的长袖仙裙，雪白饱满的酥胸半露，随着女子的动作轻微摇晃着，只怕一手都握不过来。纤腰处松松垮垮地系着一条青丝腰带，下身的裙摆很短，将女子修长的白丝美腿大方的展示出来。
　　女子微蹙眉头，对着苏凡说道：“蕴灵丹卖多少了？”声音清脆婉转，像是山中的泉水般清新动人。
　　苏凡嬉笑着贴了上去，揽着女子的纤腰柔声道：“娘子，这不是给你带了个客人回来了嘛！”
　　女子似是有些嫌弃苏凡，手推着苏凡的脸不让他贴近，同时目光转向秦轩。
　　看到秦轩的容貌时，女子似是有些动容，而后将苏凡微微推开。“进来说吧。”女子转过身，朝着里面踱步走去。
　　“清玄兄弟，进来吧。”苏凡脸上堆满了殷切的笑意，让秦轩起了一身鸡皮疙瘩。走都走到这里了，秦轩也没得选，只能跟着女子的脚步走进医馆。苏凡紧随其后，不忘将门给带上。“清玄兄弟，一会儿记得在末尾加一句说，‘近来身子火燥，可有清热之法’……”清玄有些疑惑地转头看向苏凡，但还是点头应下。而后，便再次看到苏凡那有些猥琐的笑容。秦轩：“……”
　　秦轩跟在女子的身后，看着前方女人的曼妙的身姿，闻到女子身上若有若无的清香，秦轩的身子不知觉的起了些反应，下体开始缓缓苏醒。他赶忙将视线移开面前女子的腰臀，面颊有些微红，心跳也不自觉的加速着。似是感觉到身后有些炙热的目光，女子不经意间微微侧目，如同一汪春水般的桃花眼带着一种秦轩看不懂的诱人意味。
　　先是一段较为狭窄的路程，走了一会儿后，秦轩面前豁然开朗。只见左侧摆着一个不大不小的木桌，上面铺着白色的桌布，桌后是一墙面的小方格子，上面标注着密密麻麻的字迹，似是各种药材的名称。右侧摆着一个普通的小床，墙上也是密密麻麻的方格，标注着各类药材。正对着的前方却是一个双开木门，门窗透进白光，想来是医馆的院落。
　　看到真的是医馆，秦轩悬着的心这才有些放下。却见女子在小桌前坐下，将胸前沉甸甸的硕乳放在桌子上，对秦轩露出一抹轻笑。“过来坐吧。吾名姜仁心，你呢？”
　　秦轩走到女子桌前坐下，目光不自觉地瞄到那深邃的白腻乳沟，顿时脸上一红，赶忙移到姜仁心的俏脸上，有些慌乱的回答：“清玄……”
　　姜仁心似是没注意到秦轩的慌乱，微微点了点头。“说吧，近来身子有何不适？”说完，姜仁心的身子有些前倾，雪白硕大的乳球挤压在桌上，看得秦轩一阵气血上涌，把持不住。
　　秦轩红着脸，思考着说道：“许久以来，修炼之后，下丹田常有破碎之感……”
　　听到秦轩说出修炼二字之后，姜仁心目光微凝。她仔细地瞧去秦轩穿着，一袭黑袍，不似各家弟子，于是便开口问道：“不知清玄道友师承何处？”
　　秦轩听了，连忙答道：“师承清月观。”
　　姜仁心听了，表情稍微放松了些。身后的苏凡也在不知不觉间挺拔着身子走到秦轩身后，看到姜仁心恶狠狠的剜了一眼自己，不由得耸耸肩，露出一丝苦笑。
　　“手伸出来。”姜仁心淡淡地说着，目光重新回到秦轩身上。秦轩听话的将手放在桌台上，只见姜仁心伸出一只白皙的素手，两根细长手指撩开秦轩的袖子，搭在脉搏之上。紧接着，秦轩忽然感觉从手腕处传递上来一股温热的气流。那气流顺着秦轩的手臂，逐渐流入他的体内，顺着小周天的运行顺序，探入了中丹田，再到下丹田。
　　时间流逝，却见姜仁心的眉头逐渐蹙紧，看得秦轩有些惴惴不安。
　　“你修炼了两门功法？”忽然，姜仁心清脆悦耳的声音在耳畔响起，目光中透出了严肃之色。
　　秦轩点了点头。
　　姜仁心思索了一会儿，而后开口道：“清玄小弟，你若是信得过我，能否将你那两门功法念与我听？”
　　秦轩有些犹豫。看向姜仁心那秀美的容颜。却见她一脸认真地看着自己，良久之后，轻微点了点头。姜仁心呼了一口气，脸上浮现出一抹温柔地笑意。
　　苏凡识趣地默默后退，打开院落的门，走了出去。
　　秦轩沉吟了一下，口中缓缓吐出落红经与玄素经法门。姜仁心从桌上拿过纸笔，随着秦轩吐露的功法开始在心中模拟推演，在纸上写写画画着。直到秦轩将功法言说完毕，姜仁心的纸上已经写满画满，秦轩好奇的探头望去，赫然发现，她画的居然是功法运行的经络图，旁边还附着许多密密麻麻的文字。
　　美人医师姜仁心面带沉思，看着纸上的东西，不时地提笔书写着。过了许久，姜仁心呼了口气，看向秦轩，面带些许不解。“你所说的落红经，没有问题。”将纸张铺在桌上，姜仁心指着下面的一个运行法门。“这个玄素经，也没有问题。但是，你练了，就会出问题。”
　　秦轩呆愣的看着姜仁心，见到她不似玩笑的神情，忍不住吞咽了一口口水。“这部功法，是我师傅传给我的，我师姐练的也是它……”
　　“你师傅，可是女子？”姜仁心打断了秦轩的话语，看到秦轩带着惊讶之色点了点头，她叹了口气。“这部功法，本来确实没有问题。但它只适用于女子修行。在下丹田处，女子比男子多了一个子宫宫体，当这本玄素经修炼经过下丹田时，会在女子宫体内炼出一股玄阴之气，然后真气会通过这股玄阴气的炼化，凝练出你这所谓的玄素之气。但是男性没有宫体，那股玄阴之气就会以下丹田作为宫体进行淬炼。但玄阴之气没有女性特有的赤龙经血温养，其寒性短时间内对男子不会有所损伤，但时间一久，就会开始侵蚀丹田。而如今，你的丹田确实如你所说，已是破碎不堪。我看你已经是三境巅峰，要不了多久，当你突破四境之时，你大概率就会因为丹田碎裂爆体而亡，到时候，就是神仙也救不了你。”
　　秦轩听着姜仁心的口吻，脸色也是越发苍白。“可是……我的师尊不会害我……”秦轩不敢相信，自己居然马上就要死了……
　　“不过，”姜仁心的话机一转，脸上露出一丝笑容。“你这门落红经，却是吊住了你的性命。”
　　听到姜仁心的话语，秦轩眼前一亮。他想了起来，自己曾在很久以前对师尊说过，修炼玄素经很困难。而之后，师尊萧明月就时常下山，直到去年，萧明月从山外带回来了落红经，再经过师祖苏慕雪的亲身指点，自己也是当场便突破了三境。
　　却见姜仁心继续缓缓说道：“你这部落红经，却是与这玄素经有着异曲同工之妙，同样的，这部功法只能由男性修行。在下丹田之下，男子的精囊与阳根之内孕育着一缕玄阳之气。修炼时，真气通过玄阳气淬炼，就能变得更加凝实壮大。只不过你修炼这部功法似乎有些晚，玄阳之气被玄阴之气压制着，难以在精囊阳根内形成，所以，说到底，若不经过救治，你还是会死。”
　　秦轩这下彻底慌了神。他有些焦急的问道：“姜姑娘，那你可有补救之法？”
　　却见姜仁心柔柔一笑。“自然是有，不过只能治标不治本。多给我些时间，我也会将根治之法研究出来。不过，若是如此，你日后怕是要在我这破旧的小医馆里久住了。”
　　听到姜仁心温言细语地说出她能救治自己，秦轩的面上涌出感激的神色。“无碍，本来我初次下山，不知去往何处安身，若姜医师不嫌弃，我可以留在此地为你们看管医馆。我的行囊内也有许多灵石银两，若是治疗费用昂贵，就都与你们了。”说着，秦轩卸下自身的包裹，将包裹打开，露出一大包白花花的灵石。
　　姜仁心一笑，很是满意地点了点头。“既你有心，那在我医馆久留便是。见你是初次下山，日后也可让苏凡带你在隋皇城四处走走，多了解些山下的事情。闲话暂且不谈，如果没什么其他问题的话，就跟我来吧。”姜仁心站起了身子，雪白的大腿再一次露在秦轩的面前，大腿肉都颤了一颤，看得秦轩胯下都有了反应。
　　“哦对了，姜姑娘，”秦轩似是想起了什么，“我还有比较严重的梦魇，可否替我查探一番？”
　　听到秦轩所说，姜仁心皱了皱眉，走到秦轩近前，素手掰过秦轩的下巴，将脸凑近，仔细地看着秦轩的神色。两人之间的距离极近，秦轩甚至能闻到姜仁心身上传出的一股幽香，让他满脸通红，不自觉地悄悄扭动着身子。
　　过了一会儿，姜仁心松开了秦轩的脸庞。“作为修真者，梦魇这种东西其实一般不会存在。你的气色也很好，所以，这梦魇大概就是你的心魔，只不过你现在境界过低，不会有所威胁。到六境之前，你都可以想办法将心魔除去。至于是什么心魔，我就不得而知了，可能是你修行上有困难？或者有什么血海深仇？总之这个还是要靠你自己。”说着，姜仁心走到后院门口，将门缓缓打开。迎着日光，姜仁心伸了个懒腰，动人心魄的身材曲线看得秦轩心跳都有些加速。
　　“啊，还有一个。”秦轩想起了苏凡跟他说的，虽然不知道什么意思，但还是说出口。“近来身子火燥，可有清热之法……”
　　院落内，苏凡正无聊的坐在石桌前打着盹。忽然听到秦轩说出的话语，顿时有些清醒过来，看向了姜仁心。
　　姜仁心背对着秦轩，诱人的身段在日光的照耀下显出曼妙凹凸的曲线。
　　“知道了。”姜仁心的声音清脆悦耳，不知为何，秦轩似乎听到了丝丝媚意……
    【待续】
