
【红尘玉女录】（10）  
作者：青玉浮尘
2024年9月30日发表于pixiv 
　　第十章：苏慕雪坐骑跪爬上山归仙教，娇陈离饥渴臀交关门拒秦轩
    陈离一如既往的清醒得很早。
　　初日未升，天边渐白。小小的清月观内，只见一位红白相间的裙衣仙子放轻脚步，面带心虚的抓着手中满是白浊的黏稠衣物，往林中池边走去。走动时，她的目光不自觉地瞥向那白浊，感受着手指间沾染流淌着腥臭的液体，满面羞红。
　　走到池边后，陈离并未看到那干瘦的矮小人影，心中感到庆幸，赶忙蹲在池边开始搓洗着自己的衣物。“哗哗”的水声不断，陈离盯着漂浮起来的白浊液体，脑海里不自觉地回想着昨晚帮助齐明泄欲撸射，不禁有些呆愣，呼吸都有些喘意。还未有人探索过的蝴蝶幽穴渗出些晶莹水渍，陈离微微握紧衣物，手都不自觉地摆出了握圆的姿势。
　　“嗯……”美艳的仙子低头望着手上的白浊精液轻声喘息，丝毫没有注意到身后逐渐走近的瘦小身影。
　　齐明嘴上带着莫名的笑意，悄悄地靠近那蹲在池边的师姐陈离。走到背后时，从上而下看着陈离腰臀夸张的曲线，胯下的肉棒也在迅速勃起。他快速伸出双手抓着陈离的肩膀，还不等这位温柔可人的师姐反应过来，齐明一用力，将陈离往前推去。
　　“啊！”陈离仿佛才清醒过来，娇呼一声，身形被齐明推的不稳，双手自然地往前一撑。陈离有些生气，侧过头来，看清了来人之后，心情突然有些惊慌，还未等她说些什么，齐明便快速蹲下身子，双手一左一右陷入两瓣肥厚的肉臀，用力托起陈离丰满的翘臀。感受着手掌陷入臀肉中的柔软触感，齐明忍不住轻叹一声，很是舒爽。
　　“等下，不要！”陈离惊呼，面上飞起一抹红霞。此时的她双腿并拢跪在地上，双手撑在池边，俯下上半身面朝地面，一对饱满硕乳颤巍巍的悬在空中微微抖动。感受着自己肥臀中捏着的小手，陈离不由得一阵羞恼。齐明动作却是极快，还不等陈离有所动作，他便松开了双手，同时抓起了在小腿上垂下的红色裙摆，嘴上笑着打招呼道：“早啊，师姐！该治疗了。”“等一下，师弟，这样……嗯啊！”陈离话说到一半，裙摆就已经被掀了起来，齐明将裙子推到了陈离纤细的柳腰上，陈离也终于面对齐明露出了自己饱满白腻的硕大肉臀。
　　“怎么了，师姐？”齐明随口问道，手中的动作却是不停，双手深深陷入柔软滑腻的白皙臀肉中，两只大拇指轻轻扒开紧致湿润的小穴嫩鲍，惹得陈离一阵叹息。
　　“师弟，别这样……”陈离面若粉霞，侧过头回望着齐明，目中带着乞求。这个姿势，实在是太不雅了！陈离有些抗拒，挣扎着想要起身。
　　“没事的，师姐，很快就会结束的。”齐明嘿嘿笑着，趁机使劲捏了一把厚实的肥臀，而后单手压住晃动着想要抬起的臀肉，另一只手摆出中指扣弄的姿势探入小穴里，熟练地开始拨弄着陈离满是春水的湿润玉穴。
　　“哦！嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊……”陈离双腿一软，随即开始不自觉地颤抖起来。她刚刚有些抬起的身子也支撑不住，重新跪趴下来，肥厚的肉臀随之晃动，在齐明的面前荡起阵阵臀浪，看得他肉棒都忍不住狠狠跳动了一下。但眼前还有更重要的事情要做，齐明忍住了脱裤子的冲动，双手紧紧抓着师姐颤抖的肥美肉臀不放，同时手指开始疯狂往穴内扣弄！
　　“噢噢噢噢哦哦哦！”从昨夜到现在，陈离本就情动已久，此时再经过齐明的扣弄，她再也说不出拒绝的话来，双目翻白，跪趴在齐明身前颤抖着浪叫出声！很快，少女的矜持使她赶忙伸出手捂住红唇，同时腰肢扭动起来，想挣脱齐明的掌控。但齐明又怎能放弃，眼前师姐扭动着纤细的腰肢，带动着美臀来回扭动着，翻动的臀浪让齐明愈加性奋，手指上的力道也越发用力，全力刺激着师姐陈离的肉穴！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊！”陈离高声淫叫着，全身都蒙上了一层诱人的粉红色，她忍不住上下小幅度地摇动起肉臀，呼吸急促间，全身都开始颤抖起来，小腹内燥热难耐，一股股水花从穴口喷出，溅得齐明身上全是淫水。
　　齐明感受着陈离一抽一抽的美肉，知道她即将高潮，于是邪恶一笑。他深呼吸一口气，手指深深陷入穴肉中，陈离两瓣阴唇紧紧的夹住了突进的手指。似是感觉到了什么，陈离微微清醒，红着脸转过头来，声音带着些颤音：“师弟，不要……啊！！！”齐明的手指对着穴内的小肉球狠狠地扣弄了下去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！——”陈离仰天长吟，只感觉子宫一阵收缩，随即，一股激烈的水流从她光洁美丽的下体喷薄而出！陈离手上一软，上半身啪的一声砸在池边，激起一阵水花。胸口那沉甸甸的乳肉随之弹了一弹，而后紧紧的压在地面上，从衣领口挤压出了深邃的白腻乳沟。而下半身却被齐明控住，没能瘫软下来，肥臀高高的翘起，再一次对着齐明完完全全的展示着自己那未经人事的美丽嫩穴！
　　齐明终于忍不住了，站起身子，将全身衣物都脱了个干净，露出那根粗长坚挺的巨大肉棒。他二话不说，俯身抱着陈离白腻的肥臀，肉棒对着大腿间的缝隙猛地一插！
　　“嗯嗯……”陈离有些失神，高潮过后的身子十分敏感，只感觉大腿间突然探入了一根滚烫的肉棍，而后紧紧的贴在了自己柔软的小腹上。她心神震动，赶忙低头，就看见昨夜那根无比熟悉的粗壮肉棍夹在自己的大腿肉缝中，鹅蛋大小的紫黑色龟头正顶在自己的肚脐上面！
　　“你……你要干什么！”此时的陈离心中突然开始慌乱起来。她挣扎着颤抖着身子想要往前爬去，却被齐明牢牢地抓住腰部。
　　“师姐，我憋得难受，你帮我弄一下吧。”齐明哀求道，同时下体开始缓缓耸动起来。肉棍上的青筋在陈离滑腻的大腿中进进出出，肉棒牢牢贴在她那刚刚高潮过的湿滑肉穴口前后磨蹭着，刺激得陈离不住的呻吟，而她那两瓣粉嫩的蝴蝶阴唇也微微张开，仿佛一张小嘴含住了齐明磨蹭着穴口的粗大黑棍，穴肉都随着齐明的动作开始搓动起来。
　　“你，你不要动！”陈离心急，周身忽然荡起一股气场，而后猛地将齐明弹了开来！齐明措手不及，整个人都被掀了起来，肉棒擦着陈离的穴口飞出，龟头甚至在离开前将那穴口都撑了开来！陈离促的“啊”的一声呻吟而出，随后颤抖着爬起身子，又恢复了之前跪着的姿势。
　　齐明飞出去两三米远，重重地摔在地上。陈离转头望去，看到齐明整个人都仰躺在了地上，一根肉棒犹如擎天柱般直直的立在那里，不由得脸上一阵通红。但她转念又想到齐明刚才的行为，她又神色一凛，颤抖着瘫软地双腿爬了起来。
　　“你方才……想要做什么？”陈离缓缓走近齐明，面上带着些许寒霜，声音都冷了下来，气场带着压迫之意，与曾经温柔娇美的师姐大不相同。
　　齐明委屈的看着陈离坐起了身子。“师姐，我想要你帮我跟昨晚一样弄一下，我这里又难受了。”说着，单手扶着肉棍在陈离面前摆动了一下。
　　陈离看的一阵心跳，面上泛红，但话语仍在质问，“那你为何要把……这根东西插在我的大腿里？”说到后面，越发底气不足，声音都柔弱了些。
　　齐明看着陈离的眼睛，面色都有些涨红。“不……不知道……就是感觉……想要插进哪个地方……”陈离紧紧的盯着齐明的神色，心中不由得泛起了阵阵涟漪。“陈离啊陈离，你怎么变成如今这般模样……小师弟一看便是未经过人事，也不了解男女之别，只能遵着感觉在动……自己又怎么能怪他呢……”过了良久，陈离目光开始逐渐迷离，看着那根粗壮的肉棒，小腹又开始燥热起来，脸上浮起一片羞红。她缓缓蹲下身子，在齐明有些畏惧的目光中，伸出纤纤素手，缓缓握住了齐明那根火热的黑棍，慢慢的上下撸动起来。
　　“师姐……”齐明脸上带着些许愧疚，陈离柔柔一笑。“方才是师姐冲动了，没摔疼吧？”说着，陈离另一只手也握了上来，双手齐齐上下搓动着，开始帮助齐明泄欲。“以后……有需要了，好好跟师姐说，不能像刚才那样突然的……知道吗！况且，这种事情，以后你自己也可以弄……”“我不要，师姐弄得舒服！”齐明连连摇头，对着面前蹲下叉开双腿的陈离犹豫着说道，“师姐，刚才的动作挺舒服的，可以再弄一次吗……”联想到方才自己跪在地上，齐明挺着肉棒在自己胯间抽动的淫荡姿势，陈离的心便扑通扑通剧烈的跳了起来。眼见陈离神色情动，齐明腰部向上挺了挺，让肉棒在陈离柔嫩的小手中抽插了两下，随后声音楚楚可怜道：“求你了，师姐……”陈离撸动着肉棒的手缓缓停了下来，默不作声地松开了手中粗壮的巨根。而后，在齐明隐晦窃喜的目光中，陈离背过了身子。此时，只见红白相间的裙衣仙子缓缓俯下身子，双手撑在地上，而后慢吞吞的将肉臀翘了起来，隔着裙子都能看到那肥臀的硕大饱满的浑圆曲线。“……不许做多余的动作……”陈离柔和的声音从前面传来。齐明大喜，连声说好，猴急的从地上窜了起来，双手急不可耐的一把掀开仙子的裙子，惹得陈离一阵惊呼。齐明看着面前浑圆弹性的大白屁股，忍不住手掌张开，狠狠地抓了下去。只见齐明的十根指头深深陷入柔软弹性的臀肉中，捏出十个深深地指印。
　　“啊！”陈离一声娇喘，身子随之猛地颤抖了一下，白嫩的臀肉在齐明的手中抖了一抖，犹如出水的白豆腐般柔软弹性。“你……你不准这样！”陈离扭过头来慌乱的喊道，娇美的容颜满是羞怒。
　　“我错了，师姐……”齐明赶忙松手。陈离将这一切都看在眼中。“师弟还是很听话的，和轩儿一样……”陈离暗暗想着，对齐明的戒备心也彻底抹去。她放松下来，脸上浮现出笑容。
　　“骚货！”齐明暗骂着，但牢记要维持着人设，深吸一口气，双手捧着两团肥厚的肉臀不敢用力抓住，陈离微微颤抖了一下，欲言又止，而后放松了下来，转过头去。
　　齐明挺起坚硬如铁的粗长肉棍，向着陈离的穴口顶去。陈离还没反应过来，硕大的紫黑色龟头便已经顶开了陈离两瓣阴唇，撑开那紧致无比的阴道，撞在了穴中的小肉球上！
　　“嗯啊！”陈离顿时双目翻白，忍不住娇喘一声，身子猛颤，白臀上下摇动，白腻的臀肉翻起一阵肉浪。“对不起，师姐，我顶错了。”还不等陈离质问，齐明赶忙抽出陷在穴中一半的龟头，从穴口拔出一条晶莹的黏连丝线，显然陈离已是十分动情。齐明嘿嘿一笑，再次挺着肉棒擦着陈离的穴口，往两腿间的肉缝中插去。
　　两腿间再次迎来火热的肉棒，熟悉的酥麻感传遍全身，陈离娇喘一声，忍不住身子发软，上身瘫软地伏在地上，下半身被齐明架着依然跪立，翘着丰满的美臀，硕大弹性的乳球又一次挤压在地面上，全身都在微微颤抖。“嗯……”她口中轻哼着，面上升起桃粉殷红，目光迷离，双手撑在双乳旁捏紧。
　　齐明开始缓缓抽动起来。“啪，啪，啪，啪，啪……”随着齐明前后摇摆着身子抽动，胯下的硕大卵袋一下又一下地拍击在陈离丰腴白皙的大腿肉上，发出一阵肉体拍击的声音。“嗯，嗯，嗯……”陈离娇喘着，嫩穴里流出湿滑的透明汁液，蝴蝶般的穴口上，两片阴唇张开含住肉棒的棒身，随着齐明肉棍的抽动，发出“咕叽咕叽”的摩擦水声。齐明坚硬无比的龟头随着肉棒的前后耸动来回撞击着陈离柔软的小腹，前进时撞击小肚子，后退时向上拍击小腹，齐明每动一下，陈离的身子都随之一阵抖动，看起来颇为敏感。
　　嫩穴口那淫靡的水声让陈离满面通红，极为羞耻，同时这种在穴口摩擦而又不插入的方式比之秦轩插臀的挑逗有过之而无不及，欲望本就强盛的陈离此时在齐明的淫弄下更是饥渴难耐，发热的小腹在齐明龟头的撞击下更是燥热发情。随着齐明的冲撞，陈离在身子摆动时忍不住开始扭动着细腰，被齐明捧在手中的大白屁股也随着扭动开始摇晃起来，双腿在左右摇动间也带给了齐明更爽的快感，让齐明忍不住轻叹出声。
　　“啪！”齐明一时间有些忘乎所以，忍不住抬起手来，对着面前的肥臀狠狠地抽了一巴掌。肥美的臀肉在齐明眼前猛地颤抖了起来，而后肉眼可见的，白嫩的屁股上浮现出一个浅浅的红印。
　　“啊！”陈离声调猛地抬高，本就十分动情的她突遭袭击，小腹狠狠抽搐了一下，穴中顿时喷出一股激烈的淫水来，瞬间就打湿了两人紧紧贴合的胯下，而两人胯间摩擦的“咕叽咕叽”的水声也变得愈发明显。
　　她满面通红的半回头，瞪着齐明，口中喘着质问道：“你……你干什么！”但心头隐约间居然泛起了一阵刺激的快感。
　　“嘿嘿，对不起啊师姐，没忍住。”齐明打了个哈哈，面上却不是十分在意的模样，看得陈离一阵咬牙。“嗯……下回不准……啊！”陈离娇喘着，话还没说完，眼眸突然瞪大，口中再次尖叫出声。
　　“啪！”原来是齐明另一只手对着陈离另一半的屁股抽了一巴掌。随着大屁股的一阵颤抖中，白嫩的臀肉上再次浮现出一个浅浅的巴掌红印。
　　陈离被抽的又喷出了一股淫水，眸中泛起了盈盈泪花，口中娇喘的声音也越发大声起来。“啊，啊，啊，啊……”陈离只感觉小腹中开始紧缩，此时紧闭双眼，面上娇红，却是连话也说不出来了，只能随着齐明的动作不断地淫叫着。
　　齐明听着陈离动情的娇喘声，抽动的速度也开始逐渐加快起来。“啪啪啪啪啪啪……”被陈离淫水打湿的硕大卵袋激烈的拍击在陈离的大腿上，发出响亮的拍击声，也带着些黏腻的水声，而陈离也随着齐明越发大力的抽动忘我的叫着，“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊……”阴道也不断地收缩着。
　　终于，齐明怒吼一声，“师姐，我来了！”随后胯部重重的往前一顶，“啪”的一声，龟头隔着肚皮狠狠地撞在陈离的子宫上，浓密的阴毛贴在陈离的白虎嫩穴口，同时双手再一次狠狠地抓住了陈离颤抖着的大白屁股，十指深深地陷入弹性臀肉中，早已把陈离的话语抛之脑后。“噗哧噗哧噗哧……”龟头顶在白嫩柔软的小腹上开始大肆喷射出浓稠白浊的精液，将陈离的白裙红衣瞬间打湿一大块！
　　陈离本就已经快要到达极限，此时自己的肥臀再次被齐明双手一抓，小腹上又被滚烫的精液一激，强烈刺激的酥麻快感瞬间蔓延全身。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”陈离失神地高声浪叫出来，小腹与阴道急促紧缩，紧接着，大量的阴精从陈离的穴中激烈的喷出，尽数喷薄在齐明那剧烈抖动着喷射的巨根胯间！
　　陈离与齐明共同高潮！
　　过了良久，齐明的喷射才逐渐停止，而陈离仍在高潮的余韵之中全身一抽一抽的颤抖着，由于陈离跪趴着的姿势，齐明那巨量的浓精已经顺着小腹倒流上衣裙内，将陈离的胸口都浸染湿透。齐明身子一软，从陈离双腿间拔出半软的肉棒，瘫坐在地上喘着粗气。失去齐明的支撑，陈离屁股一歪，肉臀重重的摔在地上，激起一阵白臀肉浪，惹得陈离娇呼出声。
　　等到陈离回过神时，发现齐明已经跳进池子里清洗完毕，她颤抖着站起身子，眸中满是羞恼与愤怒。不顾身上的黏腻之感，陈离一手掐住齐明的手腕拖到自己近前。看着高潮过后满面红晕的陈离的愤怒表情，齐明不禁咽了咽口水，暗叫着不好。
　　“师姐，我错了……啊！”
　　“啪，啪，啪，啪……”陈离的另一只手已经高高扬起，用力抽打齐明的屁股，眸中满是愤恨。“说，为什么要……把我的衣服弄湿！”陈离停下手，羞怒的捏着自己胸前被精液彻底浸湿的大片湿润衣物，随着时间过去散发出股股浓郁的腥臭味。
　　“我不是故意的，师姐……而且，每次帮师姐治疗的时候，我的衣服也会被师姐你弄湿啊……”齐明龇牙咧嘴的揉着自己发疼的屁股，说出来的话让陈离听得脸上一阵闷热羞红，一时间张目结舌，不知道该说什么。
　　“既然师姐你怕衣服弄湿，那跟我一样把衣服脱掉不就行了吗。”齐明趁着陈离愣神间挣脱了陈离的素手，对着陈离甩动胯下那根软下来的粗长肉棒。陈离余光瞥见，不由得又是一阵羞涩。
　　趁着陈离呆在原地的功夫，齐明快速套上衣物小跑着往林外跑去。“师姐，记得快点回来烧饭哦！”陈离这才回过神来，发现齐明已经跑远，再看着自己满身狼藉，气得忍不住跺了跺脚。
　　……
　　秦轩从梦中悠悠醒来，不由得伸了个懒腰。“嗯？”随即，秦轩感觉到自己怀中抱着一具温热的身体。他瞬间抬头睁眼，而后便看到满面红润的陈离闭着双目趴在自己的怀中。若是仔细看，便可以发现陈离的眼睫毛在微微抖动着，很明显是清醒着的。“师姐！”秦轩有些欣喜，开心的唤了一声，目光也清晰了几分。没有什么会比早晨醒过来便看到自己的心上人更开心的事情了！
　　陈离睁开了漂亮的大眼，温柔的目光中带着复杂。
　　“醒啦。”陈离柔柔地笑着，抱着的双臂秦轩微微收紧，沉甸甸的大奶挤压着秦轩的胸口，让秦轩感觉到呼吸都有些困难。
　　“师姐，要不先起来吧。”秦轩有些尴尬，嗅着怀中陈离身上那股淡淡的香味，感受着胸口的饱满硕大，秦轩只觉得自己的胯间那根肉棒也在逐渐挺起。
　　“别，再让我抱一会儿。”陈离将头贴近秦轩的肩膀，仔细地感受着秦轩结实的胸膛，神情带着后悔与歉意。
　　“对不起，轩儿……”陈离无声喃喃道。
　　直到将身上的精液清理完毕，陈离感觉自己仿佛才大梦初醒一般，记起了昨夜与方才所做的所有事情。“我怎么会做出这种事情……”陈离眸中失神，呆呆地看着桌上镜中的自己自问道。
　　“我竟与一个孩童做出了那样的事……”陈离心中升起一股浓浓的愧疚感，默默地站起身，往秦轩的屋里走去。
　　推开门，看到秦轩依然在睡眠中，陈离缓缓走到床榻前。看着那张熟悉的爱人的容颜，陈离眼中泛起了点点晶莹。她悄无声息地爬上床榻，拥住了秦轩，将脸深深地埋在秦轩的胸口。秦轩身上的气味让陈离感到了安心，她紧紧贴在秦轩身上，闭上双目，感受着少年的温存，试图消弭一丝负罪感。直到秦轩逐渐苏醒，陈离也依然没有撒手，撒娇似的在秦轩怀中钻了钻，磨了磨，小猫一般颇为粘人。
　　似是感觉到怀中的少女心情不佳，秦轩将双手环过陈离的腰间，抱住了这个温婉动人的美人仙子。陈离紧紧扑在秦轩怀中，嗅着秦轩身上的气味，感受着温暖，萦绕在心头的负罪感也缓缓淡去。
　　两人什么也没说，只是静静地拥抱着，享受着最后在山上的陪伴彼此的时光。
　　……
　　一袭白衣的美艳女子神情复杂的立在这熟悉的恢弘山下，山风吹动间，一双修长白皙的美腿从暴露的白裙下显露，曼妙的曲线让人垂涎欲滴。
　　苏慕雪脚下是布满青苔的巨大青石台阶，沿着石阶向上一级一级的，抬头遥遥望见那宽大的白玉石柱的壮阔山门。黑金牌匾上的两个大字龙飞凤舞，其上覆着微微的金芒，古朴中带着霸气与威压。
　　“御仙”，这两字深深地映在苏慕雪的眼眸中，映在那满怀着复杂情感的心中。
　　一道瘦小的人影不知何时出现在了苏慕雪身边。
　　苏慕雪似是才有所感，低头一看，记忆中那个憎恨又恐惧的老头正静静的站在她的身边，悄无声息，极为惊悚。苏慕雪心里一惊，刚要催动法力，而后便被老头身上的气场给瞬间压回体内。而苏慕雪一身的七境法力犹如石沉大海般消散，在老者面前却是升不起一丝反抗的力气。
　　佝偻老人抬头对着她笑了笑，菊花般的丑陋老脸看得苏慕雪一阵恶心。他漫步走到苏慕雪身后，却是一语不发，抬起手来对着苏慕雪的肥臀狠狠抽了下去。
　　“啪！”清脆的巴掌声音传了开来，苏慕雪的肥臀犹如水波一般泛起一阵臀浪。苏慕雪咬紧牙关，面上升起一抹羞愤的绯红，闭了闭双目。而后，只见苏慕雪的身段逐渐放低，直到“扑通”一声，双膝跪地跪了下来。但还未结束，苏慕雪的满脸屈辱地继续俯身，直到她的头彻底磕在了地上，双手叠起伏在身前，整个人摆出五体投地的姿势，对着老头撅起丰满的翘臀。
　　老头嘴角掀起一抹微笑。他再次伸出手来，抓住了苏慕雪的纯白道袍。
　　“刺啦”一声，如雪的白衣被几下撕成了碎片，苏慕雪的身子微微颤抖着，依然伏在地上一动不动，任由老者将自己剥了个精光。被剥去的不只是衣物，还有她那微不足道的尊严。
　　老人满意地看着面前全身赤裸的苏慕雪跪伏的母狗姿势，轻轻拍了拍苏慕雪的大白屁股以示褒奖。苏慕雪感受到老者的动作后，迟疑了一会儿，而后下身撑起，将肥臀高高的举了起来，微微有些发黑的小穴就这么对着天空显露了出来。
　　老头嘿嘿一笑，依旧是没有说话，只见他将自己的下身黑袍掀开，露出一根粗黑狰狞的可怖肉棒，其程度，怕是有成年男性的小臂那般粗长，只怕没有几个女子能吃得消此等巨物。老者扶着早已硬起的硕大肉棒走近了苏慕雪那高高翘起的肥臀，苏慕雪似有所感，双手背到身后，两手抓住自己肥厚的臀肉往两边拨开，将闭合的穴口给扒拉了开来。
　　老头丑陋的脸上露出满意的神色，也是毫不客气，一手扶着苏慕雪的肥臀，另一手将粗长肉棍扶着对准，在穴口摩擦润滑一阵后，挺着腰腹一杆进洞！
　　“嗯哼！”苏慕雪眉头紧皱闷哼一声，感受着阴道被撑开的撕裂痛楚感，下意识地扭摆着腰臀缓解着痛苦，但双手始终不曾放开双臀，甚至微微用劲拉的更开，让这位御仙教教主能更加顺利的插入。
　　“苏慕雪玉女，欢迎归教。”老人此时终于开口，淡笑着说。
　　“……嗯……谢教主迎接……哦！”苏慕雪话刚刚说完，老人便将肉棒狠狠推进，一直到龟头顶在了苏慕雪的宫口，老人的动作才停了下来。此时的苏慕雪双眼翻白，舌头都吐了出来，嘴中开始哼唧着，全身都在剧烈的颤抖。
　　哪怕子宫被男人们开垦了无数次，苏慕雪依然无法将自己的敏感点锻炼出一定的抗性，但凡一个男人的鸡巴长度足够撞到她的子宫口，便会让她瞬间失神。
　　“走吧。”良久，等到苏慕雪才回过神时，老人早就坐在了她那柔软丰满的白臀之上，粗黑的肉棒插在苏慕雪的穴中，双手自觉地抓住她柔顺的长发，整个人犹如一位骑手，驾驭着苏慕雪这匹性感的雪白母马。一黑一白的强烈视觉冲击更是显得十足的反差。
　　苏慕雪咬了咬牙，忍受着穴中粗大的肉棍和子宫口的敏感，颤抖着将上身抬起，四脚着地的朝着山上，沿着阶梯缓缓开始爬行。一步，两步，三步……老人双腿环在苏慕雪腰间，脚时不时地踩两下苏慕雪爬行中微微摇晃的水滴奶球，眼见爬行如此缓慢，他也是毫不客气地对着身下的大白肉臀狠狠来了一巴掌。
　　“哦哦哦！”苏慕雪双目一翻，阴道猛地缩紧，一股激流瞬间从两人的结合处滋出，将青石台阶打湿。但她不敢怠慢，回过味后，爬行的速度微微加快，扭动着肉臀向上爬去。爬了几步后，老头似是感到有些颠簸，不满的又是一巴掌下去，苏慕雪再次昂头呻吟一声，穴中喷出一股激流。她满面通红，口中喘着，将背上的主人端平，努力寻找着平衡点，既不左摇右晃，又要兼顾爬行速度。苏慕雪再次动身，全身都在颤抖着。
　　“啪！”
　　“噢！”
　　“啪！”
　　“噢噢！”
　　就这样，老头时不时地给苏慕雪来一巴掌，苏慕雪也仰头娇喘着回应，穴中一路喷洒着透明的汁液，驮着老人往御仙教大殿行去。
　　远处，秦瑶站在大殿前，遥遥望着山路上老头骑着一匹白马般慢吞吞的往山上行进。“苏慕雪……”秦瑶喃喃低语，看着那被老头骑着抽打屁股、连声浪叫的淫贱女子，目光闪烁间，不知道在思考些什么。
　　突然感受到身后走来两股熟悉的气息，秦瑶从思绪中清醒，回过头看到两位曼妙成熟的美艳女子正款款走来。
　　左边的女子容颜端庄典雅，额头上带着一件朱红色的宝石饰品，一头长发梳成凤尾状，自内而外一股华贵的气息。身着一件大红色的极为暴露的单衣，其上隐约可见金色的纹路，只是衣物短小，包住一半硕大的娇乳，上半乳球往上尽数裸露出来，白嫩的肌肤细如凝脂。从上衣前束下一前一后两条宽长的红丝绸，前一块勒出了诱人无比的三角地带，后一块半遮住了挺翘丰满的肥臀，双腿却是不着寸缕，从腰部一路向下裸露着一双修长的白腿，脚上一双金色的高跟鞋，更显得女子雍容华贵。随着端庄少妇迈步走近，从侧面看去可发现，女人的下半身完全暴露在空气中，阴毛早已剃了干净，与苏慕雪相似的有些发黑的肉穴若隐若现的显露出来，一阵风吹过，还可以看见那插在后庭中露出底部的粗大木制阳具。此时的她在秦瑶身上上下打量着，嘴角噙着一丝含蓄的笑意。
　　而右边的女子穿着一身青绿素裙，头上别着一朵莲花状的青色发簪，长发盘起束在脑后，眉心是一点淡青方印，姣好安静的清丽面容带着成熟女人的风味，淡雅中却能品出一丝诱惑的意味。一双玉臂带着白色轻纱，淡绿的衣袖随风晃动。身穿一袭墨绿的简朴素衣，一对丰满的玉乳被白色透纱包裹着，透过薄纱细看便能看到那深邃诱人的乳沟。腰间系着墨青色的细长细穗，修身淡青的丝质长裙垂到青白绣鞋边，一双白皙的美腿在裙子的修身效果下显得光滑修长，迈步间透出大腿的形状，看上去颇为勾人。她没看秦瑶，却是遥遥望向慢慢爬上山来的苏慕雪，白花花的肉体在阳光的照射下反射出一片白光，若放在凡俗间足以迷倒大片男子。
　　“瑶瑶。”典雅端庄的红衣美人上官蓉面上始终带着笑意，此时的她亲切的呼唤着秦瑶的爱称。秦瑶笑了笑，目光不着痕迹地扫过那后庭中凸在外面的木制阳具，还礼道：“见过玉女。”上官蓉有些幽怨地看着秦瑶，嗔怪道：“何必如此生疏呢，叫姐姐就行了～”说话间，抬起手掩嘴轻笑。秦瑶点了点头，报以笑意，“上官姐姐勿怪，只是今日第七玉女归教，个中形式上还是要郑重些。”青白素裙的沈妙音收回目光，神情淡然，什么话也没有说，只是对秦瑶微微点头，露出浅浅的笑意。
　　周围逐渐走出诸多男弟子。有从闭关中苏醒的，也有从地牢中提着裤子往大殿广场上聚集的，乃至在半山腰，苏慕雪与教主身后，陆陆续续都出现了男弟子从教外回归。他们炙热的目光在秦瑶和两位玉女身上汇聚，隐约间还可以看到他们的胯间裤子上都顶起了大大小小的鼓包。
　　众人都在静静等待着。
　　过了良久，阵阵“啪啪啪”的肉体拍击声以及“嗯嗯啊啊”的女人呻吟声由远及近地传上山来。这声音妩媚淫浪，叫的颇为动情，听得满面淡然的沈妙音脸上都泛起了一丝红晕。
　　浪叫声愈发清晰。终于，那黑瘦老头的干瘦身形逐渐出现在众人视线中。随着老头身形的抬高，他胯下那跪着的呻吟美人也爬进了众人的眼帘。先是一张妩媚妖娆的粉红俏脸，发丝被香汗粘在面庞上，微吐着粉嫩的舌头，阵阵淫媚的呻吟声听得一些入教不久的男弟子面红耳赤。紧接着，那一对硕大饱满的水滴型大奶摇着乳浪缓缓爬近，全身香汗淋漓，白皙的肉体反射出诱人的滑腻光泽。
　　有几个弟子看得一阵激动，被苏慕雪散发的骚浪气息勾引，不由得在裤子里便“噗哧噗哧”的射了出来。
　　老人环视了一圈周围，见人聚集的差不多了，于是双手一扯苏慕雪披散的秀美长发，嘴中还发着“吁”的声音，就好像真的在骑着一匹白马一般。
　　苏慕雪吃痛，顿住了身形，但头发还是被老头扯在手中，被迫的抬起头来。面前站着三位风姿卓越的各色美人，熟悉的环境与众多的男弟子一如十几年前一般，苏慕雪恍然，自己最终还是回到了这里。
　　正愣神间，秦瑶清脆的声音响起。“恭迎教主。”而后，秦瑶便双膝跪地，头磕地面，双手伏在额头前。两位玉女也紧跟其后，对着老头伏地跪拜。
　　周围众男弟子也齐齐跪拜下来，只不过不同于三位女子，男人们只是单膝跪地，俯下腰背，一手握拳抵在地面上。“恭迎教主！”呼喊声震天动地，齐声响亮，老头也是满意的点点头。
　　“咳咳咳，”老头清了清嗓子，仰头喊道：“给不认识的弟子们介绍一下，我身下这位，就是本教的第七玉女，苏慕雪！”众弟子听了，跟着纷纷呼喊道：“拜见玉女大人！”苏慕雪看到了人群中对着自己戏虐嘲笑的杨浊。此情此景，她不知道该怎么回应，只得沉默着。老头见了，嘿嘿笑道：“知道为何离教多年的玉女今日归教吗？”人群中的杨浊听了，高声回答道：“因为玉女她寂寞难耐，想要大肉棒了！”“哈哈哈哈哈哈哈……”男弟子们发出哄堂大笑，戏虐，轻佻的杂乱声音传入了苏慕雪的耳中。秦瑶与沈妙音面色格外平静，而上官蓉看着苏慕雪那羞愤的容颜无声地叹息。
　　终究还是没能逃掉吗……
　　老头猥琐的笑了一声，手在苏慕雪的美臀上轻拍几下，臀肉的震动波浪看得众男弟子一阵激动。“玉女宅心仁厚，知我等弟子大比在即，特回归圣教，以助尔等突破进境！还不快多谢玉女大人！”“多谢玉女大人！”弟子们乱糟糟的喊了起来，不似方才的整齐划一，更多的戏谑声音在喊声中传出。
　　这时，老头脸上带着莫名的笑意。“今日本教主为玉女回归而喜悦。故特借此契机，设三日御仙之宴！”顿时，全场安静了一瞬。听到御仙之宴，苏慕雪的雪白玉体不禁颤抖了一瞬，秦瑶三人也不禁开始动容。
　　众男弟子们开始高声欢呼起来。“多谢教主！”喊声比教主回归还要洪亮整齐，男弟子们有的甚至都忍不住开始凑近地上跪着的秦瑶，上官蓉和沈妙音，甚至有些大胆的还靠近了被骑在教主胯下的苏慕雪。
　　老头似乎对此毫不在意，又一次开口道：“从即日起，圣女与诸位玉女将在此三日之内，随时随地，无条件的，助圣教弟子们修行！同时，御仙教大殿内，历代所有玉女录也尽数开放！有需要参悟的弟子们，任意享用！”说完，老人从苏慕雪的臀上跳了下来，双手扶着苏慕雪的巨臀，将自己的粗长肉棒瞬间抽出！
　　“哦哦哦哦哦哦！”苏慕雪一时间翻起了白眼，头扬起来舌头伸出，鲜红的穴肉都被翻了出来。没了老头，爬行一路的苏慕雪彻底瘫软下来，整个人都失神地趴在了地上，双腿大张，穴口处喷出一阵阵淫水。
　　老头笑了笑，走到秦瑶面前。秦瑶带着妩媚的笑意抬起上身，跪在老头面前，双手抱住他那干瘦的老腰，自觉地张开红唇，一口将面前那根狰狞粗犷的湿漉漉的肉棒含入嘴中。口中舌头同时微卷缠住棒身，脑袋慢慢地前后耸动，速度逐渐加快时，飘扬的乌青发丝飞舞，嘴中也发出“噗嗞噗嗞”淫靡的水声。却见秦瑶将那粗长肉棒越吞越深，直到将整根肉棒尽数含入口中，双目微微有些翻白，那修长漂亮的脖颈处也凸起了一个硕大的肉棒形状。
　　环视着周围虎视眈眈的饥渴的弟子们，老头缓缓开口。
　　“那么，开始修行吧。”
　　……
　　“齐明，开始修行吧。”
　　朴素淡雅的屋内，萧明月当着齐明的面，正褪去自己的鞋袜，而后自然地盘膝端坐在床榻上。
　　齐明呆呆地望着萧明月胸口。原来，萧明月居然穿着昨日被齐明拿剑撕开的露胸白衣，随着仙子的呼吸间，胸口上下浮动，硕大乳球将那撕裂口都撑了开来，从中露出雪白诱人的乳肉。
　　萧明月自然是注意到了齐明的目光。只不过想到秦轩说的话语，也就没有制止，只是淡淡的开口道：“还呆在那里做什么。”齐明这才清醒过来，心情忐忑地盘膝坐到萧明月面前，视线不停的在萧明月的乳房和长腿上来回游走。
　　萧明月深深地看了齐明一眼，却没多说什么，自顾自地闭起双目进入了修行。
　　齐明装模作样地闭目打坐了一会儿。过了许久，他悄悄地睁了一只眼偷偷瞄向自己的清冷师尊萧明月。只见萧明月一如既往的安静的盘坐在床榻上，清纯淡然的精致面容更显出尘气质，此时的她自然地闭着双目，呼吸平缓，娇小的红唇微微抿起。上身端坐齐明面前不到三尺，挺起一对硕大饱满的巨乳，将那个衣襟裂口撑出一个宽大的缝隙，露出大片白腻的乳肉和深沟。一双玉手抱腹，修长的双腿盘起，露出两只漂亮的小脚。
　　“师尊？”齐明试探性地叫了一声。
　　萧明月不应，呼吸平稳，对外界恍然未觉。
　　齐明放下心来，确定萧明月已然进入了入定状态。他从床榻上爬到萧明月近前，慢慢地伸出贼手，心跳有些加快，满怀期待地抓上了萧明月白嫩的小脚。如他所料那般，萧明月身子微微颤抖了一下后，便再无动静。齐明嘿嘿笑着，继续如上次一样，将萧明月的雪白长腿拉直张开，直到接近一字马型才放了下来。修长的美腿笔直光洁，齐明忍不住双手贴上缓缓抚摸起来。从玉足到小腿，再到大腿，光滑白嫩，让人爱不释手。
　　齐明咽了咽口水，谨慎的又抬眼望向萧明月平静的面容，确定没有动静后，咽了口口水，脸颊颤颤巍巍的凑近萧明月的胸口，直到鼻息打在乳房上又回弹到齐明脸上后，齐明心一横，将脸颊猛地闷入萧明月的乳房之中，大肆地呼吸着萧明月的奶香！
　　“嗯……”萧明月轻哼出声，面上泛起了一丝红晕，听得齐明心跳扑通扑通的加快，兴奋又紧张的心跳让齐明胯下巨龙开始逐渐抬头。
　　齐明眼见萧明月仍未清醒，于是贪婪地大口嗅着萧明月的体香和奶香，双手也不自觉地攀上了巨乳高峰揉搓挤捏，脸庞拼命的挤进那软肉深沟之中，同时伸出舌头放肆地舔弄着，吸吮着，胯下的肉棒也彻底硬了起来，隔着衣物顶在萧明月那柔软的小腹上。
　　萧明月的脸庞染上了一抹红霞。她的呼吸不再如方才般平静，齐明的舔弄和揉搓让她的身体传过一丝酥麻的电流感觉，而玄素经的运转也在萧明月的预期中开始逐渐加快。
　　齐明双手摸到了萧明月巨乳的中央。脸仍然贴在乳沟中，嘴上不舍地吸着乳肉，他的双手却抓住了那撕裂的衣领处，随后往两边用力撕扯！
　　“刺啦”一声，萧明月的衣领彻底被撕开，原先保守的白衣彻底被齐明给撕成了开胸素衣，从萧明月的脖颈一直到心窝处都彻底裸露出来，两坨硕大的乳肉也彻彻底底的暴露在空气中，只剩下两片衣物苦苦支撑着盖着那殷红的乳头。
　　齐明终于从萧明月胸中爬了起来，满脸都是享受之色。双手拨开碍事的衣物，终于露出了萧明月含羞的乳头，齐明也是毫不客气，张口就含住了萧明月的左边的乳头用力嘬着，左手掐住了她那柔软的乳肉，右手张开深深陷入了巨乳之中，手指也夹住了乳头，开始大力揉搓起来。
　　“嗯，嗯……”齐明边吸奶边发出享受般的声音，舌头在萧明月的乳头上打转，牙齿也轻轻的咬了几下，却不敢用力，生怕萧明月疼醒过来。良久，直到萧明月的乳头挺立起来，齐明才满意地松口。窗外的白光照在屋内，萧明月的乳头沾上口水，泛着亮晶晶的水泽，很是诱人。而后，齐明再次伸头，又将右边乳头吸入口中淫弄，直到也是挺立起来，齐明才恋恋不舍地松口。
　　“这都不醒啊……”齐明有些惊奇地看着萧明月，眸光闪烁间，仔细观察着萧明月的状态。此时的萧明月呼吸微喘，不复方才沉稳，面上也泛着桃粉，只是双目仍然闭合，双手也抱腹不动。齐明思索了一番后，干瘦的黑手再次张开抓住两个与他头一般大的白腻巨乳，胯下的肉棒抖动间，挑起盖住胯间的白色裙摆，露出胯间淫靡的风景。
　　与师姐陈离的白虎穴不同，师尊萧明月胯间的阴毛十分旺盛，茂密的黑森林微微遮住了那粉嫩的穴口，只是由于双腿被齐明拉的过开，一抹嫣红还是映入了齐明的眼中。他嘿嘿一笑，肉棒在师尊茂密的阴毛中乱戳，同时观察着萧明月的反应。
　　“师尊，如果再不醒的话，弟子就要做出更过分的事情了哦……”齐明声音极低，挺着腰，将肉棒磨蹭着顶住了萧明月的肉穴口，硕大的龟头微微撑开了萧明月的阴唇美鲍。
　　萧明月的双目眼皮颤动起来。紧接着，她的呼吸忽然开始深沉平稳，身子也在颤抖摇晃中复位，劈开的双腿也缓缓盘了起来。齐明心惊，手忙脚乱的松开萧明月的巨乳，而后胡乱的将她的衣物拉起，勉强盖住了凸起的乳头后，眼看师尊快要睁眼，齐明赶忙跳下床榻穿上鞋子，连滚带爬地跑了出去。
　　萧明月漂亮的眼眸缓缓睁开。呼出一口浊气，低头看着被齐明撕开的白衣，有些沉默。长袖一抖，她褪去破碎的衣物，换上崭新的洁白素裙，硬立的乳尖在衣物上轻轻摩擦着，有些酥麻的感觉让萧明月脸上微红。功法的运转与境界枷锁的突破进程倒是有些出乎她的预料，也隐隐印证了萧明月的猜想。
　　等到心情与功法平静下来之后，萧明月盘坐在床上思索着。
　　她在思考，该怎么惩罚齐明撕毁了她的衣服。还有，比较令她在意的是，所谓的“更过分的事情”，是指什么……隐约间，萧明月的心跳有些加快，却不知为何。
　　……
　　御仙教大殿广场。
　　秦瑶将老头吸出精液来后，老头便隐去了身形，不知去了何处。而秦瑶四女则是已经在大殿之外与上百名男弟子们交合“修行”。
　　秦瑶被两个男弟子一前一后地夹在了中间。三人立在地上，与秦瑶面对面的男弟子喘着粗气，不停的耸动着腰腹，死命的抽插着秦瑶的玉穴，“啪啪啪”的声音不绝于耳。他一手捏住秦瑶的玉乳，另一只手把着她的修长的玉腿，脸颊在秦瑶的胸口上胡乱磨蹭着，大口地呼吸着秦瑶身上的独特体香，耸动的腰腹速度也是越来越快。
　　身后的男弟子则是插着秦瑶的紧致后庭，双手抚摸着她的纤细柔软的腰肢，不紧不慢的抽插着，鼻子凑近秦瑶的脸颊，嘴唇在她的雪白的天鹅颈上亲吻着。
　　秦瑶一手搭在面前男子的头顶，另一只手勾住男弟子的后脖颈，腰肢开始轻微的扭摆。面前男弟子突然感觉到一股吸力从圣女穴中传来，本就抽插得极快的他一个没忍住，身子便开始猛地颤抖起来，尽数喷在秦瑶的体内。而身后的男子依然稳步平缓地抽插着，秦瑶半回头的用勾人的眼神盯着他妖媚一笑，男子顿时心跳不稳，还没反应过来，身子突然就是一阵抽搐，同前面男弟子一样，精液被秦瑶榨了出来。
　　两人苦笑着退出圣女的身子，感叹着圣女的性交功力当真是深不可测，转头又排到另一支长长的队伍里去。而秦瑶的面前，又走上来了两名新的男弟子……圣女秦瑶的左手边不远处是隋王朝的隋皇贵妃，上官蓉。与秦瑶的悠然自得不同，上官蓉看起来有些陶醉，似是极为享受性爱。她满面红润，衣物早已脱了个干净，白花花的肉体骑乘在一位男弟子的身上，一左一右侧边还站着两位男性，挺着的肉棒被上官蓉双手抓住不停的撸动着，柔软的纤腰大力扭动着，用那紧致的小穴压榨着胯下的弟子，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”的水声配合着上官蓉大声的呻吟，交织成了美妙动听的音乐。上官蓉时不时地偏过头去左右轮流吞吐口交着手中的肉棒，呻吟中带着满足与性奋，两只雪白的美乳犹如蹦跳的小兔般活泼可爱，棕色的乳晕晃得人眼花缭乱。
　　苏慕雪在秦瑶的右手边，此时在她身上驰骋的正是老熟人杨浊。雪白的肉体跪在地上，被杨浊扶着腰肢猛烈后入，肏地全身美肉乱颤，双目迷离，口中呻吟浪叫着，香汗淋漓间，水滴大奶前后甩动，水花打湿了两人的全身。杨浊断了一臂后，只能单手扶着苏慕雪的腰肢，上身压在苏慕雪的美背上，耸动着下身奋力地开垦着。苏慕雪被肏的舌头都吐了出来，但声音仍然断断续续的传了出来，“嗯嗯嗯额……去哪里偷腥，被人打断了一条狗腿啊……呵呵……”说着，还不忘回头来，满面红润，哪怕被肏的浪叫不已的她此时也露出了有些嘲讽的笑容。这一举动彻底激怒了杨浊，他怒吼一声，抬起上身，单手死死地掐住苏慕雪的细腰，下半身狂暴的大幅度抽插起来，“啪啪啪啪啪啪啪啪”响亮的声音传得整个大殿都在回响，每一下都全根抽出插入，小腹大力的撞击着苏慕雪的大白屁股，将肉臀撞得白里透红，每一次冲撞，被杨浊结实的腹肌压扁的臀肉还没回弹，便被他粗暴的撞了回去，洁白柔嫩的小腹甚至随着杨浊的抽插顶出一个肉棒的形状，可见杨浊用劲之大！
　　苏慕雪的呻吟声瞬间嘹亮了起来，浪叫中带着些哭喊，又爽又痛的抽插快感让她几近崩溃。“嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……”杨浊似是还不过瘾，甩起独臂来恶狠狠的抽打着苏慕雪的红肿的肉臀，惹得她高昂的尖叫一声，穴中喷出了大股淫水。很快的，一个清晰的巴掌红印浮现在苏慕雪的肉臀上，听着苏慕雪几近哭喊的叫唤声音，暴虐的快感让杨浊发起狠来，用力地左右来回抽打苏慕雪的摇动肥臀，将她抽得疼到眼中都溅出了泪花。“不要啊啊啊啊啊啊啊！……”苏慕雪尖叫着，头不住的甩动着摇头，发丝杂乱飞舞，几乎快要被肏得昏厥。
　　最侧边的是沈妙音。而平日里看着最清纯文静的少妇沈妙音，此时居然同时侍奉着七个人的淫弄。沈妙音的乳房弹性坚挺，大小一手即可握全，但若是仔细看去，便会发现她的乳头和乳晕又黑又大，穴口更是被肏的黑黝黝的一片，看起来颇为淫贱。所谓人美屄遭罪，作为第二玉女，沈妙音的魅力几乎让男人们痴狂，每个男人只要是骑到了她的身上，便会不自觉地拼尽全力，用着想要把人肏死的力气发狂般的爆肏沈妙音。长年以来都是如此度过，也就导致了沈妙音的美屄变得又黑又肿，乳晕更是仿佛黑色木耳般，在白皙的肉体上显得颇为显眼。得亏沈妙音天生丽质，修为也是极高，被肏了几十年都没被采补而死，身材更是保持的完美诱人。
　　此时，只见沈妙音趴在一个男人身上肏穴，另一个男人从后面扒开她的双腿，捏着屁股肏进后庭中。沈妙音的嘴中也含着一根肉棒，双手双脚更是没能空闲下来，分别抓着男人们的肉棒不住的套弄着。与秦瑶的强制榨精不同，沈妙音的交合之法却是源于玄音宗独特的医道养生之法，名曰房中术。而沈妙音自从入教之后，更是修习了玉女经，使得她在采补中能不自觉地将精气反馈到男修身上，让男性的持久时间更长，越是交合就越发生龙活虎，就算是天生阳痿的凡人，被沈妙音的小嘴一嘬，真气一渡，下体也会开始坚硬起来。这也是为何沈妙音在教内如此受欢迎的原因。
　　“啪啪啪啪啪……”肏沈妙音的男人得到沈妙音的修为反馈，只觉得越干越有劲，忍不住仰天长啸，下体越动越快，甚至都快晃出了残影。要不是排队的弟子们大叫着催促，男人只觉得能抱着沈妙音肏个三天三夜。无奈之中，七位弟子只得匆匆缴械射在沈妙音的体内和体外，而后便被后面的弟子迫不及待地挤开身位，与这位玉女共赴高潮。沈妙音却是全程都摆着一副淡然的面容，只是嘴角溢出的精液以及被肏得翻开的黑色肉屄让她看起来十足的反差下贱。看到眼前又一次出现一条不同的肉棒，沈妙音舔了舔嘴角，而后一口将它吞到深喉中开始套弄。
　　又一轮新的淫戏开始了……
　　……
　　夜晚降临。
　　陈离心中的那一丝愧疚之意始终盘桓不去。又联想到自己的处子之身直到今天还是没能交给秦轩，这位单纯的仙子心中不免有些焦急，以及一抹不易察觉的莫名慌张。她心中暗暗决定，今夜一定要让秦轩硬到上次那种程度，然后直接骑上去，不让他一个不小心就射了出来！就这样想着，陈离嘴角微微掀起一抹笑容。似是想到了什么，陈离脸颊有些发烫，看着自己一身单薄的轻纱丝衣，呼吸轻喘间，伸出有些颤抖的手，将自己的仅剩的衣物全都褪了个干净。
　　“希望师弟今晚能坚持的久一些……”陈离喃喃道，脸颊微红。
　　“咚咚咚。”正思考间，陈离的房门适时地响了起来。“就知道你忍不住……”陈离漂亮的小脸上浮现出窃喜，赶忙从床榻上爬了下来，欢喜的直接伸手就把房门大开。
　　预想中的俊秀少年没有出现，陈离心头不由得一颤，目光下移，却看到黑瘦矮小的齐明就站在自己的面前。他的眼神直勾勾地盯着陈离的硕大玉乳，胯下瞬间顶起了一个硕大的帐篷。
　　偏偏就在此时，秦轩的房门居然开始缓缓打开！
　　陈离的心剧烈的跳动起来，脑子瞬间开始发热。
　　“不行！不能让轩儿看到！”迷糊中，慌乱的陈离脑海中闪过这样的话语。眼看秦轩一只脚已经缓缓踏了出来，陈离不再犹豫，快速拉起齐明的手拖进自己的小屋内。
　　秦轩刚踏出房门，想去找师姐陈离温存一番，便看到“砰”的一下关起来的师姐的房门。“咦？”秦轩不由得一愣，莫非师姐刚才也在等着自己？想到这里，秦轩的心头不由得一阵火热，心情也是十分激动，迈步走向了陈离的房门口。
　　此时，陈离正单手抱胸，眼睛瞪着齐明，发出不善的目光。
　　“师姐，我进来了？”这时，秦轩的声音从房门响起。一时间，陈离的目光肉眼可见的变得慌张起来，她下意识地冲到门前，双手抵住了房门。
　　“不准进！”陈离的声音从门的另一侧响起。
　　“嗯？”秦轩一愣，听声音，感觉师姐的话语语调有些高昂。莫非是还在生气？可昨晚不是已经惩罚过了嘛……但转念一想，谁叫陈离是自己的师姐呢。想到这里，秦轩面上堆起了一丝笑容。“师姐，我错了，你就别生气了。”听着秦轩的话语，陈离有些愣神，转而又想到了昨天的事情，心情顿时有些复杂。她努力平静着心情，语气放松，斟酌着开口，“谁让师弟昨日偷看的……别忘了昨晚你答应我的，以后的事可都要听我的哦，夫君～”听到陈离的话语，秦轩不由得苦笑了起来。“那，夫人在上，今日可有吩咐？”陈离有些为难，想让秦轩直接回去，却怕伤了秦轩的心。但此情此景，齐明还在自己的屋子里，自己是万万不能把他放进来的……正为难时，身子忽然一颤，还没反应过来，自己口中便“嗯”的一声呻吟了出来。陈离大惊，立即回头，只见齐明不知何时竟脱光了衣物，挺着硕大的肉棒在那白腻的大腿上滑动，而手则是扣上了陈离的穴口，刚刚的呻吟就是她被揉穴后下意识地叫出了一声。
　　屋外的秦轩自然是听到了屋内的动静。“怎么了，师姐？”“嗯啊……没事……”陈离慌乱答道，刚伸手抓住齐明作怪的小手，秦轩这一分神，手就被齐明拨了开来，陈离的小穴也因此失守，被齐明伸出手指开始扣弄。
　　“今晚……嗯……你就在我门外自己弄吧！”一语既出，瞬间让屋内屋外的两人都是一愣。陈离脑袋晕乎乎的，才反应过来自己说了什么，脸上瞬间开始发烫。而秦轩也是十分震惊，话语也有些结巴。“师……师姐，这……万一被师尊发现了……”陈离也知道此举不妥，而身下被齐明扣弄着，已然渐渐产生了快感，于是没有第一时间阻止齐名的动作，弱弱的回答道，“嗯……那……那就算了吧……”齐明嘿嘿淫笑一声，手中扣弄穴肉的动作忽然加快。陈离顿时瞪大了眼睛，脸上泛起了绯红，却是反应了过来，赶忙伸出手捂住嘴巴，“嗯嗯嗯嗯”的呻吟声被捂在手中，陈离目光迷离，快感一重接一重地袭来，让她有些失神，没注意到门外秦轩的话语。
　　“师姐，还有别的可以做的吗？”秦轩的问话没能等到陈离的回答。等了一会儿后，却见陈离不曾言语，不由得咬了咬牙。
　　“那，师姐，我就在门外弄吧……”陈离刚刚清醒过来，便听到了秦轩的话从门外传来。“啊！”陈离刚想说些什么，齐明却不让她好过，手指在穴口扣弄着，而后突然对着穴内小肉球发起猛烈进攻！
　　陈离被扣得双腿一软，双手撑着门慢慢滑跪了下来。她努力忍住自己不从嘴中发出声音，早已湿润的小穴被齐明弄出滋滋水声。
　　秦轩有些心虚的瞥了一眼师尊萧明月的房间，而后慢慢的褪下裤子，大拇指与食指捏住发硬的肉棒，对着陈离的房门开始撸动。“师姐，我开始弄了……”秦轩压低了嗓音，只听到陈离“嗯嗯嗯”的声音从门内传来，于是红着脸，颤抖着手缓缓上下滑动。
　　陈离翘着肉臀跪在地上，双手撑着房门，咬着下唇，微闭双目，嘴中发出“嗯嗯嗯”的呻吟声。这时，齐明忽然松开了手。陈离顿时松了口气，大口喘息着，全身赤裸的她随着呼吸，胸口的巨乳上下摇动，齐明站在陈离的背后，都能看到浑圆白腻的侧边乳肉在微微摇晃着。
　　齐明当然不会就这么放弃。正在陈离喘息间，齐明蹲下身子，双手捏住陈离的大肉臀，惹得她娇躯一颤。紧接着，齐明挺起坚硬无比的巨大肉棒，对着陈离的穴口就猛地撞去。“啊！”陈离短促的惊呼一声，吓得门外的秦轩手一抖一用劲，伴随着刺激的心理，精液便“噗呲噗呲”的射了出来，少数打在陈离的房门上，多数则是流了出来滴在地面上。
　　“师姐，我好了……”秦轩的声音带着喘息，再次在陈离耳边响起。
　　“嗯啊……”陈离娇喘着回应，齐明顶了陈离的穴口后，又像上午一般，让陈离夹紧双腿，挺动着肉棒在陈离的穴口大腿间不断地抽插。
　　“师姐，现在可以让我进去了吧。”秦轩的声音再次响起。
　　“啊嗯嗯嗯……不行！”陈离满脸通红，喘息着回答道，感受着齐明的大龟头一下下的撞击着自己的小腹，硕大的卵袋拍击在大腿上，发出“啪啪啪”的肉体拍击的声音，听到陈离的耳中颇为淫靡。
　　“你……你继续弄！”陈离此时已经无心去管杂七杂八的事情，思绪不清的她只能做着简单的动作，羞耻和愧疚什么的早已抛之脑后，再次被性欲裹挟着的她发出阵阵诱人的呻吟声，过了一会儿才反应过来，自己的未婚夫君秦轩还在门外，于是赶忙用带着些媚意的声音说道：“嗯啊……你听着我的声音，弄出来……嗯嗯嗯嗯……”陈离的声音柔和妩媚，快感席卷下的她发出动情的呻吟，穴口在齐明的肉棒的刮蹭中越发搔痒难耐，忍不住开始摇晃起肥美的肉臀，用自己的肉穴摩擦着齐明的巨根试图缓解小腹中的燥热，阴唇也因此张开，含住了肉棒一部分，淫水的润滑也让齐明在白腻大腿间的抽插越发顺畅。
　　齐明深呼吸着，强忍住插进穴内的冲动。他以前可没有肏过仙子，因此在淫弄陈离时始终小心翼翼，而也正是这份忍耐才让他一次又一次骗过陈离，让陈离放下戒心，直到今天，能让陈离不拒绝他用肉棒肏弄着她的双腿。
　　“还不到时候……”齐明深切的告诫着自己，压制着冲动。他怕自己一个忍不住就提枪上马，刚插进去就被陈离一脚踢开，然后催动真气拧死自己。他要让陈离自己亲手将肉棒塞进自己的穴内……秦轩在门外，听着陈离的呻吟声，十分激动的撸着自己刚刚软下去的肉棒。眼看没有起色，秦轩催动真气，让肉棒再次硬起来，然后对着陈离紧闭的房门闭目叹息，两指捏着撸动肉棒，想象着陈离跪在自己的身下，被自己托着肉臀从后面肏弄，秦轩再也忍不住，“噗呲噗呲”的再次射出精液，尽数打在了陈离的门上。
　　“师姐……我又好了……”秦轩喘着粗气，小声地对着房门说。
　　“哦哦哦噢嗯嗯嗯……那你满足了，就回去吧……嗯嗯嗯额额……”秦轩有些不舍。“师姐，我还没进去呢……”
　　过了好一会儿，陈离有些断断续续的话语从门内传出。“……哦！……谁让你偷看师尊的……罚你今晚不准进我的屋子……嗯嗯嗯……”齐明方才用肉棒试探性地用龟头撞击了一下穴口。陈离只是“哦”了一声，却没有回头制止，反而在与秦轩对话。“分心……”齐明喃喃道，双手不由得抓紧了陈离的肥臀，更加用力地撞着陈离的大腿，让这个骚货师姐被撞的全身都一颤一颤的，硕大饱满的巨乳犹如欢快地脱兔般前后跳动。
　　秦轩有些无奈，于是只得站起身，小声说道：“那好吧……师姐今晚也早点睡……”说罢，秦轩有些不舍的走回自己的屋子。
　　而此时，陈离正在关键阶段。只见她忽然身子僵住，而后。“嗯啊啊唔唔唔唔唔唔唔！”陈离仰头，全身颤抖着迎来了高潮！这次的高潮来的颇为迅速猛烈，除了齐明挑逗着穴内的小肉球外，还有秦轩在自己的门外撸管，而自己居然在门内被小师弟淫玩！强烈的刺激感让陈离飞速的达到高潮，背叛秦轩的愧疚感与肉体高潮的爽快感交织着，几乎让陈离失去理智！
　　幸好齐明快速的伸出手来捂住陈离的口鼻，才让声音没有传出去，否则齐明怕是要被秦轩大卸八块。
　　高潮过后，陈离颤抖着爬起身子。“你……出去！”陈离颤巍巍的抬手环抱胸脯，满面红晕，羞愤的对着齐明说道。只是高潮让陈离有些失神，哪怕有意捂住乳晕，但臂弯中的那只硕大乳房还是被挤了出来，露出了已经挺立的粉红色漂亮乳头。
　　“不行啊，师姐，我难受呢。”齐明一脸无辜，单手搓着自己依然坚挺的被陈离打湿的硕大肉棒，发出“噗叽噗叽”的滑腻声音，听得陈离极为窘迫羞涩。他居然用自己的水来自亵！
　　“你别弄了！”听着这极为淫荡的水声，陈离再也忍不住，上前一把推开齐明的手。
　　“那师姐，我憋得难受……”齐明可怜巴巴，有满怀期待的看着面前赤身裸体的师姐陈离。
　　陈离心里五味杂陈，思想不断地激烈斗争着。良久，在齐明的邪笑中，陈离微启红唇，缓慢吐出字眼。
　　“我来帮你弄就是了……”
　　齐明点了点头。“那么……师姐，来吧。”
　　陈离的心扑通扑通的剧烈跳动着，此时的她满眼都是情欲与刺激之色。小腹燥热间，她双腿夹紧，扭着肉臀，当着齐明的面踉跄着爬到床上，眼中满是欲火。
　　齐明再次如愿以偿地登上了他的人肉宝座。
　　陈离怀抱着他，乳房压在齐明的头上，双腿夹紧齐明的下身，手环抱着齐明，颤抖着开始用柔嫩的小手帮齐明撸动着肉棒。这一次，陈离轻车熟路地开始撸动起来，没有丝毫生涩感，加上用自己的淫水把肉棒给打湿，所以撸起来极为方便，只是“噗叽噗叽”的声音不绝于耳，让陈离满脸通红，很是羞耻。
　　齐明舒爽的靠在陈离的身上，头枕着柔软弹性的浑圆乳房，双手搭在陈离光滑的大腿上，样子极为享受。但他有意憋着不射出来，任由陈离如何用力，也没办法将齐明的精液给榨射出来。
　　时间一分一秒的过去，陈离的双手都有些发酸。“你能不能快点啊……”陈离低声喘着骂道，但这持久能力还是让她感到无比心慌。秦轩从来都没这么持久过……“师姐，坐着有点累。”齐明打了个哈欠，抬头望向陈离。陈离又急又羞，眼看肉棒依然坚硬如铁，自己却感觉时间过去了很久。“……那你躺下！”陈离说着，单手掐着肉棒，另一只手抱起齐明，将他扔到自己的床上。
　　齐明嘿嘿一笑，将床头的枕头竖起，自己双手抱头躺在上面，下身竖起的坚硬肉棍直挺挺的立在陈离面前。陈离跪坐在齐明腿上，也没心思再去挡着自己的乳房，就这么面对着齐明裸着一对完美的奶子，双手抓着肉棒继续撸动起来。只是过了一会儿，她的手便酸的不行，松开了肉棒微微喘息。“你快点出来啊……”陈离有些焦急，忍不住上手对着肉棍抽了一巴掌。高挺的肉棍摇了两下后，又直挺挺的立在陈离眼前。
　　“师姐，你打它也没用啊，没感觉就是出不来啊。”齐明面带无辜神色，挺了挺腰，肉棒也随之在陈离胸口前甩了一甩。
　　陈离忽然想到了什么。
　　她的脸上浮现出一抹红晕，瞪了一眼齐明之后，慢吞吞地爬起身子，背过齐明。而后，在齐明兴奋的目光中，陈离撑起身子跪趴下来，而后双手双膝挪动着后腿，往齐明的上身靠近。齐明的视角中，只见师姐陈离扭动着雪白的大肥臀缓缓凑近，直到齐明的肉棒顶到了陈离的穴口。“嗯哼……”陈离忍不住娇喘一声，单手探入胯下，扶住了齐明的肉棒，对准了自己的某处。
　　“难道……”齐明的眼神中难掩激动，肉棒更是被刺激得一跳一跳的，滚烫的肉棒在陈离虚握的手掌中跳动着，身子都兴奋到开始发抖。
　　陈离面色羞红，口中轻喘着，感受着胯下那根顶在穴口的跳动着的坚硬肉棒，忍不住握紧棒身在自己的阴唇上摩擦了一会儿。此时的她背对着齐明，两腿跨跪在齐明腰旁，上半身微微俯下，一对坚挺圆润的雪白巨乳颤颤巍巍的摇动着，单手撑在齐明的胯间，另一只手扶着粗长巨大的肉棍对着自己的穴口轻轻摩挲着，仿佛下一秒，她的身子就要落下来，将那根坚硬如铁的肉棒吞进体内！
　　齐明不安的扭动着，看着雪白的颤抖着的肉臀，他忍不住出声催促道：“师姐，快些……”齐明这么一说话，让陈离有些清醒了过来。她深呼吸了几下，身子开始缓缓下沉。
　　“哦……”齐明闭上双目，忍不住轻叹了一声。先是齐明的龟头，陷入了一片柔软温热的软肉中。齐明舒爽的叹息着，却感觉有些异样。紧接着，肉棒也在被缓缓吞进软肉之中，直到将他的肉棒吞下了一半，齐明顿觉不对。因为他是进入过陈离的穴道中的，陈离的处女膜虽然较深，但也仅仅是他一个龟头加一点长度。但现在，陈离都含入了一半的肉棍了！
　　齐明瞬间睁开了双眼。紧接着，面前的景象不由得让他一呆。齐明的肉棒被陈离夹在了肥厚的肉臀臀缝之中……很快的，齐明的硕大龟头突破重重的臀肉挤压，从陈离的臀沟上端冒了出来，将陈离往日用来套弄秦轩小肉棒的“小穴”给彻底捅穿。但还没完，只听陈离在齐明身上微微颤抖着，用臀肉感受着臀缝中粗大的阳具，身子还在缓缓坐下。
　　“啪！”的一声，陈离的肉穴终于撞在了齐明的卵袋上。而臀沟也彻底将齐明的肉棒给吞到根部，肉臀上端也探出了一小截粗长肉棍和硕大龟头。
　　齐明饶有兴趣地看着陈离跨坐在他的身上轻微扭动着屁股。从接触女人开始到上山的几年时间，齐明还从来没试过去肏一个女人的臀沟。一来是因为他以前从来只用肉棒肏女人的逼，偶尔还会肏进后庭，多余的玩法还没怎么体验过；二来则是由于师姐陈离的天赋实在惊人，凡俗的女人几乎没有几个能有师姐这般硕大圆润的雪白肥臀，自然也就没几个女人能用屁股夹得住齐明的粗大肉棒。
　　“啊……”陈离长长的呻吟着，感受着穴外齐明那充满活力的鼓囊的精袋，脸上升起一抹显眼的绯红之色。调整好位置之后，陈离双手撑在齐明双腿间，迟疑了一下后，最终还是缓缓扭起了纤细的腰肢。
　　与此同时，秦轩做了一个梦。
　　梦中，他茫然地站在一处院子中。周围的景象很熟悉，但混沌的他没能想起。
　　这时，他忽然听到了一阵低低的呻吟声。声音婉转低吟，有些压抑着声音地娇喘着，就像是良家女子正趁着月夜红杏出墙，背着自己的丈夫在别的男人胯下偷腥。秦轩忍不住走到窗前，透过窗纱，借着月光看向屋内。
　　卧房中，白皙的月光映射到床上，秦轩看到一位一头长发接近及腰、长相温婉动人的仙子，此时正用她那几近完美的赤裸胴体，跨坐在一个黑瘦小鬼身上，眼神迷离间，柔弱无骨的细腰缓缓扭起，带动着硕大饱满的圆润巨臀开始摇摆。秦轩又感到了一种熟悉之感。他忍不住吞咽了一下口水，目不转睛地盯着屋内的性事。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯啊啊啊啊啊啊……”随着时间过去，仙子似乎逐渐放开，呻吟声也开始大了起来。她似乎很不满足，扭动着的腰肢幅度越来越大，犹如水蛇般舞动，而那硕大饱满的肥腻肉臀不断地快速上下摇动着，晃出一阵眩目的雪白臀浪。“啪啪啪啪啪啪啪……”两人的身子碰撞间，肉体拍击的声音回响在整个房间内，秦轩在窗外看得是极为兴奋！
　　这时，秦轩发现了一个细节。那个小鬼的肉棒似乎非常大，因为他居然看到有一个龟头从那位仙子的臀缝间插了出来！
　　原来，仙子从头到尾都没让那根肉棒插进体内。仙子没有出轨！
　　得出了这一结论之后，秦轩居然莫名的松了一口气。但随即，他眉头一皱。“我为什么要松一口气……”睡梦中的秦轩思绪极为混乱，他陷入了茫然中……而屋内的场景也在逐渐变化。只见那个原本一动不动的小鬼突然伸出双手，死死地抓住了摇动中的雪白美臀，柔软弹性的臀肉从指缝间溢出，可见仙子的身材有多么极品。“师姐的屁股跟她相比如何呢……”秦轩忽然想到。
　　“啊！”房间内，仙子忽然一声高昂的呻吟。只见她的身子突然绷紧，随后，一股激烈的水流从仙子的两腿间骤然喷出！而那个侏儒似乎也到了极限，只见他抬起下腰，将肉棒全部顶入仙子的臀瓣中，而后全身开始剧烈的颤抖起来！“噗哧噗哧噗哧……”秦轩看到，一股又一股白色的浓稠液体从那个鹅蛋大小的龟头中喷射出来，激射出来的劲道之大，居然都射到了仙子的头顶上才落了下来！更多的精液则是全部打在了仙子的美背和秀发上，精液滚烫的感觉让那位仙子身体都随着精液喷射一抖一抖的，白皙硕大的美乳也跟着颤动。
　　梦中的秦轩一个没忍住，在裤子中“噗噗”射了出来。
　　本以为到此就结束了，可屋内的动作还没停止。那黑瘦小鬼从床头拿出一件红色的胸衣，随后在秦轩惊讶的目光中，小鬼拿起衣物裹住了自己惊骇的粗大阳具，将上面遗留的精液和液体都擦了干净。随后，他嘿嘿笑着，拿起擦过的衣物便朝着仙子的美背上抹去。高潮过后的女子似乎有些晕乎，没有阻止小鬼的动作，只是无力的说这些什么。等到小鬼把背上的精液全都擦干净后，把那件被精液湿润的胸衣放回原位，又趁着那跪坐的仙子不注意，对着那肥美的肉臀不轻不重的抽了一巴掌。
　　仙子似乎有些生气，骂了小鬼几句，而后那小鬼便哈哈大笑着跳下床，跑出了屋子。等到小鬼离开房间后，熟悉的仙子似乎也失去了最后的力气，软软地瘫在床上，就这么裸露着身体沉沉睡了过去。
　　梦境到这里就结束了，秦轩静静地看着熟睡中的美艳仙子消失在眼前，自己也跟着一同沉睡过去。
　　……
　　秦轩看见了一双缓缓睁开的银白眼睛。
    【待续】
