
【红尘玉女录】（11）  
作者：青玉浮尘
2024年10月6日发表于pixiv 
　　第十一章：陈离落红，秦轩下山
　　今日的秦轩清醒得很早。因为，不知道怎么回事，他居然梦遗了。
　　一大早模模糊糊的醒来之后，就感觉裤子里传来一股湿乎乎的黏腻感，令人很是不适。他反应过来，脸上窘迫不已，赶忙脱下裤子，换上干净的长裤。做完这些后，秦轩长呼了一口气，掀开窗子看向外边。
　　天边正缓缓升起一轮朝日，射出一束金芒，穿过另一半边的依旧是墨蓝色的黎明，点点繁星也在逐渐淡去。深秋的风日渐萧凉，梧桐树的金黄落叶也飘得满院落都是，常常听到师姐抱怨着院子里的落叶难以清扫。
　　想到师姐，秦轩的嘴角忍不住升起一抹温柔的笑容。“这个时间，师姐应该已经在洗衣做饭了。”一想到如此温婉贤惠的仙子以后会是自己的妻子，秦轩顿时觉得心情都舒畅了许多。拿起那条遗精的裤子，秦轩脚步轻快的走出房间，朝着竹林的方向走去。
　　林中，池水清泉边。
　　“师姐，我来了！”齐明抱着白腻圆润的大屁股低吼着，下身紧紧插在陈离的大腿间，随着身体的不住抖动，将一股又一股浓稠的白浊射在陈离的小腹上。
　　“嗯嗯嗯嗯……”陈离跪趴在池水边，眼神迷离地看着池水中倒映出来的美人在低低的呻吟着。平日里温柔似水的神情面容，此刻泛着诱人的红晕，就连嘴角也噙着一抹她自己都看不懂的笑意。“嗯啊啊啊啊啊啊！”陈离压抑着呻吟声，身子被齐明的精液烫的一抖一抖的，而后只觉得小腹内子宫一阵缩紧，随即颤抖着迎来了高潮。激烈的阴精从穴内喷出，浇在齐明与她贴着的下体上，将肉棒和卵袋都打的油光滑亮。
　　高潮过后，陈离无声地喘息，跪趴在那里的身体一抽一抽的。昏暗的竹林环境中，陈离雪白硕大的肥臀显得尤为醒目，将清雅的竹林清泉的环境都染上一层淫靡之色。齐明看着面前诱人的肉臀吞了吞口水，伸出双手在陈离的大白翘臀上用力揉搓着，感受着手中柔软弹性的温热触感，齐明忍不住叹息，脸上带着舒爽的淫邪笑容。
　　“嗯……”酥麻的揉臀快感让陈离轻声娇喘着，过了好一会儿才有些反应过来，素手伸到背后打掉那双作怪的贼手，身子颤颤巍巍地爬起来。齐明还不死心，被拍掉的手又在陈离修长白皙的大腿上抚摸起来。陈离低头瞪了他一眼，他才悻悻松开，神情很是不舍。
　　“还不走开？”陈离眉头一拧，语气不善，很不客气的训斥道。昨晚被齐明射得满背都是不说，现在又被他射在裙衣里面，新旧白浊的精液黏糊糊的粘在皮肤上，甚至还隐隐传出一股淡淡的腥臭味，让她羞恼的同时很是难受。她打算趁着秦轩和师尊还在熟睡，齐明走开后洗一洗身子。否则，万一身上的味道被秦轩闻到了……齐明无奈，穿好衣服后，在陈离的目光盯梢中，恋恋不舍地往清月观慢吞吞地走去。看到齐明的身影消失在林中，陈离才松了口气，转身走到池边。
　　泉水清澈见底，陈离褪去小白布鞋，露出一双粉嫩小巧的玉足。将白里透红的漂亮小脚伸入清水中，丝丝凉意逐渐漫过小腿，让陈离忍不住轻哼一声。她缓缓低头掀起裙摆，露出光滑白嫩的柔软小腹，上面被齐明射满了白浊的粘稠液体。
　　陈离俏脸微红，纤纤素手抚上腰间，手指拉着腰带的绳结缓缓拉开。“哗啦”一声，一对饱满的巨乳顿时没了衣襟的束缚，在腰带系开的瞬间，一下子就将胸口的衣物崩开，露出两只坚挺圆润的白皙乳球，以及整个修长白皙的身段。上身的裙衣顺着肩膀缓缓滑落，露出光滑洁白的美背，只是背上布满了点点精斑，很明显是昨夜齐明的杰作。陈离又伸手绕至脑后，将扎起秀发的红绳缓缓解开。秀美的青丝犹如黑色的瀑布，从陈离的指尖滑落，轻轻的散落在背后，遮住了满是污浊的后背，只露出纤细的腰肢和丰满的美臀。若仔细看去就会发现，那黑色的秀发上也沾染了许多干涸的白浊。
　　用手捧起一汪清水，陈离慢慢清洗着身上黏连的精液。精液特有的浊臭腥味在少女周身缓缓蔓延，陈离嗅到了雄性的气味，刚刚才发泄过的身子又开始燥热起来。“嗯哼……”陈离不自觉地呻吟着，但忍住了自亵的冲动。
　　陈离将清水点点洒在胸前，透明的水珠顺着深邃的乳沟往下滑落。腹部上沾染的白浊被水流揉开，顺着平滑的小腹曲线缓缓流淌过大腿股间，而后黏在了美鲍之外。她俏脸一红，伸手将那束精液抹去，葱白的手指擦过粉嫩阴唇，就让她忍不住身子一颤，轻哼出声。她没注意到的是，身后的竹林中，缓缓走出一个熟悉的人影…………
　　秦轩将手中的裤子放置背后，迎面就看到嘴中骂骂咧咧的齐明走来。齐明也看到了秦轩，不由得一愣，心也随之“咯噔”一下，涌上一抹莫名害怕的情绪。“啊哈哈哈……师兄早啊……”齐明心虚的打着招呼，看着秦轩走近，忍不住咽了口口水，同时心中暗想，“今天师兄怎么起这么早……不会发现我跟师姐的事情了吧……”“早啊，小师弟。你有看到师姐吗？”秦轩笑着打了声招呼，温和的问道。
　　看着秦轩的反应并无异样，齐明暗自松了口气，转头露出了笑容。“哦，师姐正在池边洗衣服呢。”秦轩点了点头，伸手摸了摸齐明的头，“那行，你先回去吧，早膳过后我且考考你的功课。”听到功课二字，齐明的笑脸瞬间耷拉了下来。
　　看到齐明的表情，秦轩只觉得一阵好笑，松了手后转身朝池边走去。齐明看着他的背影，忍不住低声骂道：“考吧考吧，你考我，我就肏死你媳妇！……”……
　　秦轩的脚步缓缓停下，呼吸都屏住了，目光被牢牢吸引着，愣愣地盯着面前那道洗浴着的绝美倩影，整个人都陷入了痴迷。
　　池边，一位不着寸缕的美人正披散着长发，背对着秦轩，缓缓舀起一束清水，往自己的身上浇去。乌黑的长发披散在背后，纤细的腰肢柔若无骨，夸张的腰臀比极具视觉冲击力，细细看去，那饱满圆润的白皙肉臀居然比肩还要宽阔些许，此时那硕大的肥臀压在黑色的水台上，随着陈离的动作轻微颤动着，放任哪一个男人来看都会忍不住欲血喷张，想要上前去狠狠蹂躏一把。
　　这时，陈离似乎也感受到了背后的动静。她以为齐明又折返了回来，不禁眉头微蹙，轻声喝道：“你怎么还没走？昨晚弄得还不够多吗？”听到陈离的话，秦轩清醒过来。“昨晚？可是师姐，昨晚我都没进门呢……”秦轩有些苦笑。
　　陈离听到了秦轩的声音，整个人如遭雷劈一般，僵在了原地。“轩……轩儿……”陈离的说话中带着些颤音。她连忙回头，看到秦轩正站在自己的身后苦笑着看着自己，她迅速爬起身子，也不顾穿没穿什么衣物，径直奔向秦轩，拥入了他的怀中。
　　“对不起，轩儿，你听我解释……”陈离的话语微微发颤，心中涌起极大的慌乱与恐惧。她怕秦轩已经知道了自己与齐明做的那些苟且之事，现在前来对峙，然后正逢下山机遇，从此彻底抛弃自己……“师姐，你不必道歉，应该是我道歉才是。”秦轩温柔地嗓音在陈离头顶响起。“我不该偷看师尊，惹你生气，以后我会努力克制着自己的。”陈离愣住了。抬起头，看到秦轩正带着温和的笑意看着自己，愧疚与感动的复杂情感不住的交织着涌入心田。她再也忍不住了，双手勾住秦轩的脖颈，抬起头，踮起脚尖用力地吻上了秦轩的唇，闭上双眼，吸吮着秦轩的气味。她要好好弥补秦轩，心中暗自决定这些什么。
　　感受着怀中柔软的巨乳压在自己的胸口，师姐的香唇贴在自己的嘴上，秦轩的呼吸也有些粗重，手忍不住环住了陈离的腰肢用力抱紧，与她热情相吻。只是，不知为何，秦轩似乎在师姐的身上闻到了一丝不明的腥味……良久，唇分，秦轩看着面前有些情动的面颊微红的师姐陈离，忍不住将手伸到她的屁股后面，轻轻拍了一下。十足的肉感在秦轩的手掌上传递，陈离的翘臀被秦轩拍得弹了弹。陈离俏脸一红，小手握拳在秦轩胸口不轻不重的捶了一下。“师姐，你莫非喜欢上了不穿衣服吗，平日里在我面前倒是可以，只是现在山上多了个小师弟，可得矜持点啊。”秦轩调戏着陈离，脸上带着一抹坏笑。
　　“他早就看光不知多少回了……”陈离脑中不自觉地闪过一句话。脸上的红晕更为显眼，陈离气鼓鼓的推开秦轩，单手遮住了胸口的春光。“讨厌鬼，给你看你还不乐意，以后求我都不给你看了，哼。”说罢，陈离身子一扭，往池边走去。走动的时候，陈离的丰满翘臀随着步伐自然地扭动着，看得秦轩小腹一股邪火上涌。他将裤子往池边甩去，还没等陈离反应过来，秦轩一个箭步冲上前，从陈离背后抱住了她，双手在陈离的柔软弹性的大奶上狠狠揉捏了起来。
　　“啊！”陈离一阵惊呼，被秦轩捏的双腿一软，曲着双腿软软地瘫在秦轩怀中。“求你了，师姐，给我看看吧。”秦轩脸颊靠近陈离的耳边，嘴唇在陈离的耳畔擦过，惹得她身上传过一阵酥麻感。
　　陈离微微娇喘，柔声说道：“嗯……你先松手……”“求你了……”秦轩不松，反而抱的更紧，手指也稍稍用力夹了夹陈离的乳尖，手指都陷入了柔软的乳肉中。
　　“哼啊……”陈离顶不住秦轩的玩弄，只得喘息着娇吟着。“今晚……等我……”听到陈离的回答，秦轩露出得意的笑容。“那就这么说定了，师姐。”他松开陈离，又扶着她的肩膀，将她转过身来。
　　两人深情对视着，忍不住缓缓靠近，再一次唇贴着唇，深深拥吻在了一起。
　　林中，齐明看着赤裸的陈离在热情地拥吻着秦轩，嫉妒到眼中都快喷出火来，手在下体不住的上下撸动着，最后身体一阵抽搐间，喷出了大量滚烫的浓精。“迟早得到你，我的师姐……”齐明暗暗地想着，看着池边依然在深拥相吻的两人，胯下的肉棒再一次悄然挺起……清月观中。
　　一袭白衣如雪的清冷师尊萧明月，此时正默默地坐在石桌边。望着空空如也的三个空位，萧明月陷入了深深的思考中。
　　……
　　夜晚。
　　陈离履行早晨的诺言，心跳有些加快地，站在秦轩的门口。“呼……”陈离呼了口气，而后推开了秦轩的房门。
　　秦轩此时正在盘膝打坐，感应到陈离走进屋子，于是微微睁开双眼，望向自己的师姐露出了笑意，而陈离的着装不由得让秦轩欲血喷张。
　　此时的陈离只穿着红色的亵衣和丝质的内裤，胸前的巨乳被紧紧的束缚在胸衣内，从侧边挤出了白嫩的乳肉。柔若无骨的纤纤细腰和修长白皙的美腿也是大大方方地在秦轩面前展示了出来，此时的她面露羞涩之意，款款挪步到秦轩近前，脚上的小白鞋踢掉，手搭在秦轩的肩头，就这么含情脉脉的看着秦轩。
　　秦轩心跳加快，忍不住双手齐齐抓住陈离的手腕，往自己的身上一拉。“啊！”陈离不由得一声惊呼，整个人都扑进了秦轩的胸膛，而后，秦轩双手抱住陈离的腰肢，身子却是猛地翻转过来，将陈离压倒在床上。
　　窗外的月光透过薄窗映射在两人的脸上，浓浓的情愫在两人之间发酵。秦轩迫不及待地褪去自己的衣物，而后想要去扯开陈离胸前的束缚。
　　“等一下。”陈离忽然抬手，止住了秦轩的动作。秦轩不解的望向她。
　　月光下，陈离露出了一抹神秘的微笑。“师弟，求我。”陈离勾住秦轩的脖子，将秦轩拉近，在他的耳边轻声低语。
　　秦轩顿时有些兴奋。他知道，师姐又要开始调情了。“求你了，师姐。”秦轩依照了陈离的意思，顺从的开口道，抱着躺在床上的陈离，整个身子都压在陈离的身上。蝴蝶般的穴口处，坚硬的肉棒来回扫动着，挑逗得陈离忍不住微微晃动着下体，已是十分动情。
　　陈离忽然展颜一笑。“不行哦～”说着，还不等秦轩反应，陈离迅速起身，将秦轩反压过来，双手快速的压住秦轩想要抬起的臂弯，一对爆乳汹涌地挤压着他的胸膛，下身双腿也是猛地合拢，用大腿缝隙夹住了秦轩的肉棒。只是秦轩的肉棒没能像齐明的一样捅穿大腿，犹如泥牛入海般陷入了大腿肉中。陈离抬起头，媚眼如丝的望着秦轩，平日里温柔的神情转化成此刻妩媚的笑意，让秦轩觉得越发兴奋起来，胯下的肉棒在陈离的腿缝中一抽一抽的，几乎快要射了出来。
　　“夫君难道忘了，床第之事，要听离儿的呢。”陈离凑到秦轩面前，在他的嘴上啄了一下，随后抬起头，笑意盈盈的说着，同时释放了秦轩被压制的手臂。“夫君要听话哦～”陈离抬起上身，双腿展开跨坐到秦轩的大腿上，纤纤素手也抓住了秦轩的下体。“好小啊……”陈离忍不住浮现出迷离之色，不自觉地在心里拿秦轩与齐明做了比较，一抹隐隐的失望情绪闪过心头。过了一会儿，陈离才微微清醒过来，伸出两根手指捏住了秦轩的肉棒，开始上下撸动服侍秦轩。秦轩顿时酥爽的叹息出声，陈离听了，不由得笑出声，隐隐加快了撸动的速度。随着时间过去，秦轩的肉棒在陈离的手中越来越硬，甚至隐隐间在颤抖着，预示着即将喷发。
　　“夫君，你会听离儿的，对吧？”陈离轻笑着，另一只手捏住了秦轩的卵袋在指尖把玩着，刺激着秦轩的下体。秦轩呼吸变得急促起来，只见肉棒此时都变得大了些许，龟头膨胀着，被陈离刺激得眼看就快要射出精液。
　　“那是自然……哦……”秦轩面容有些扭曲，费劲地回答着，身体也在陈离的挑弄中不安的扭动着。
　　“那么……夫君现在……不许射！”陈离手指忽然捏紧，秦轩感觉几乎是下一秒就要射了出来。但听到了陈离的命令，秦轩顿时面目狰狞，强忍着射精的冲动，腰腹不由得猛地向上顶起，强迫着自己不射出来。“啊……”秦轩有些痛苦地呻吟着，陈离有些心疼的同时也变得激动不已。
　　“好硬！”陈离心中有些欢喜，但却不敢懈怠，双手立刻将秦轩的腰腹按压回床上，同时下半身也挪了上来，将自己的穴口对准了秦轩前所未有的坚硬的肉棒。“夫君，忍耐一下……”看着秦轩有些难过的神情，陈离有些愧疚地在心中默念。但为了秦轩能够与她真正结合，陈离还是深吸一口气，一手扶着秦轩的肉棒，另一只手竭尽全力撑开了自己紧致的蝴蝶嫩穴。
　　“夫君，不准射哦～”陈离不忘提醒着秦轩，低头仔细将两人的下体对齐。陈离下身微微降下，粉嫩的唇瓣贴到了秦轩的龟头上。“嗯……”娇小的肉棒顶到穴口传来一阵酥麻感，让陈离忍不住轻哼一声，身子微微颤了颤。陈离深深地呼了一口气，看着秦轩的肉棒已经对准洞穴。
　　一切准备就绪。
　　“噗哧！”陈离猛地往下一坐！
　　“噢！”陈离与秦轩同时叫出了声！
　　“进来了……嗯啊……”陈离仰着头，檀口微张，动人的呻吟声从中传出，满面都是诱人的红晕，闭上的眼中流下了幸福的泪水。
　　秦轩只觉得自己的肉棒插进了一个异常紧致的地方，与从前他体验过的‘小穴’完全不同。这个洞里面温软湿润，紧致滑嫩的肉壁疯狂的挤压着秦轩的肉棒，其上有着一颗颗触手般的肉粒蠕动挤压着，仿佛在排斥入侵者。但洞穴的最深处却隐隐传来一股吸力，仿佛不愿放秦轩的肉棒离开般，紧紧吸住肉棒不放，让秦轩额头青筋直跳，无比的酸爽。陈离的肉穴的极致榨精感让秦轩几乎快要忍不住，一度想要把体内所有的精液全都喷射出来！
　　陈离细细感受着穴中的肉棒，确认了秦轩已经实实在在地插进来之后，才缓缓舒了一口气。紧接着，陈离双手按在秦轩的小腹上，腰肢开始缓缓扭动，肉臀小幅度地抬了起来。
　　“啪。”第一下，陈离再次坐了下来，两人的结合部位撞击在一起，陈离的阴户拍击在秦轩的小腹上，发出清脆的一声。
　　“夫君，不准射哦。”陈离忍不住再次出声提醒。秦轩被陈离骑在身上，下体被陈离的肉穴紧致包裹着，酥爽的感觉已经让他说不出话来。看着秦轩微微点头喘息不已的模样，陈离妩媚一笑，俯下身子在秦轩的唇上蜻蜓点水般地吻了一口，以示鼓励。随后，她又抬起上身，小心的维系着两人的连接处，不让秦轩的短小肉棒一个不注意便滑了出来。
　　“啪，啪，啪，啪……”陈离扭动着肉臀，骑在秦轩的身上缓缓动了起来。“嗯，嗯，嗯……”陈离忍不住轻声娇喘着，长久以来未能被插入的小穴，今日终于如愿以偿地尝到了肉棒的滋味，加上心中对秦轩浓浓的爱意，让陈离心中填满了被充实的感觉，穴中也开始溢出丝丝淫水，润滑着两人的交合处，让陈离的骑乘更加轻松。
　　秦轩被陈离骑乘在身下服侍着，肉棒传递上神经的感觉酸麻酥爽，让他不住的喘着粗气，脑子也几乎被性欲融化，完全失去了思考能力，也失去了疑惑为何今日的小穴与往常的感觉完全不同。现在的他一心只想着满足陈离，满足自己，满足二人的燃烧的肉欲和情欲的快感！
　　陈离小幅度地加快速度扭动着腰肢，肉臀也随之上下起伏着。陈离没有解开胸口的肚兜，她怕给秦轩太大的视觉刺激，让他一个不留神就射了出来。她还没有满足。
　　“嗯，嗯，嗯，啊……”陈离小心翼翼地小幅度耸动着肉臀，饶是如此，在秦轩的感官中，他一直在全根进出着陈离的紧榨嫩穴。而两人都没注意到的是，他们的体内在逐渐运转起微弱的金白光芒，从二人的结合处在彼此体内缓缓流转着，两人的修为也在悄悄地攀升。只是二人太过于专注做爱，没有注意到这一异变。
　　很快地，陈离的动作开始加快起来。因为秦轩第一次插进来，陈离的心情十分激动，使得她这一次高潮来的很快。“啊，啊，啊，啊，啊……”陈离的呻吟声开始慢慢变大，她缓缓俯下身子，双手勾住秦轩的脖子，头搭在秦轩的肩膀上喘着气息，下身却是依旧在上下晃动着，吞吐着秦轩娇小的肉棒。
　　“师姐，我撑不住了……”秦轩喘着粗气，口干舌燥的他嘶哑着嗓音，双手环住陈离的细腰，下身也随着陈离的节奏缓缓挺动起来。
　　“你该叫我什么？”陈离轻声喘着，脸上带着温柔媚意的娇笑。
　　“夫人……”秦轩歪过头来，在陈离的脸上轻吻着。
　　“夫君……”陈离的娇喘声愈发妩媚动人，小腹内，子宫开始阵阵缩紧。
　　“射进来吧……”陈离在秦轩的耳畔低声说道。
　　“嗯啊！”得到了陈离的允许，秦轩终于不再苦苦忍耐，只见他突然用力抱住陈离的纤细腰肢，下身朝着陈离更深处狠狠一顶。模糊间，秦轩感觉好像顶到了一层薄膜。但此时的他已无暇顾及，只见他紧闭着双眼，额头青筋直跳，而后，全身忽然开始震颤抖动。
　　陈离的穴内，秦轩的肉棒随着颤抖间射出一股股精液，精液温热的触感刺激得陈离发出一声高昂的呻吟。随即，陈离的穴内喷涌出一股激烈的阴精！
　　“啊！”两人紧紧相拥着，共同来到了高潮！
　　高潮中的陈离穴内传出一阵强劲的吸力，肉壁也紧缩的更加紧迫，被陈离肉穴包裹着的秦轩肉棒没能忍住，短时间内就被榨射出了第二次射精！
　　良久，陈离的高潮结束，绷紧的身子也瘫软下来，软软地趴在了秦轩的怀中，脸上重新浮现出温柔的笑容。她抬起头，在秦轩的嘴唇上轻轻的吻着，秦轩也自觉地回应着，呼吸着师姐高潮过后散发出来的甜美诱人的气息。
　　二次射精过后，秦轩的肉棒也软了下来。秦轩爽快的叹息着，想要将肉棒拔出来。但试了几次，却没能成功拔出陈离体外。感受到秦轩身下的动作，陈离不明所以，忍不住问道：“怎么了？”秦轩脸上有些泛红，“拔不出来了……”秦轩低声说道。
　　陈离听了，脸上也飞速升起一抹羞红。她基本完全没感觉到穴内还夹着秦轩的肉棒……她匆忙地爬起上身，低头一看。果然，秦轩的肉棒还被她整根吞没在小穴中。陈离只觉得羞耻不已，她扶住秦轩的腹肌，缓缓抬起肉臀。
　　秦轩软下来的肉棒被陈离的肉穴吸住，随着陈离下身的抬起，肉棒被软软地拉长，看起来颇为滑稽。陈离俏脸通红，肉臀继续上抬。终于，小穴这才恋恋不舍般地放开了秦轩的肉棒，而秦轩软下来的肉棒也是白白净净的，有半个小拇指大小，看起来颇为可爱。拔出来的瞬间，陈离的穴中涌出了一大股秦轩与陈离的混合液体，让陈离更是娇羞难当，掩面埋进秦轩的怀中。
　　过了许久，陈离终于从高潮余韵中冷静了下来，只是小腹中又开始隐隐燥热难耐，让她不安的在秦轩的怀中扭动起来。
　　“轩……可以再来一次吗？”又过了一会儿，陈离低声的开口道，羞涩的语气中带上了些许喘息。这是她第一次向秦轩索求性爱，因此也令她相当害羞，说完后便将头埋进秦轩的臂膀，手在秦轩的胸口乱摸乱划。可等了一会儿，却没听到秦轩的答复。陈离一怔，抬头望去。不知何时，秦轩居然已经昏睡过去。
　　陈离愣住了，随后幽幽的叹了口气。脑海中不自觉地闪过齐明的那根硕大阳具，陈离脸上不自觉地浮现出痴色。“他能坚持几次呢……”但随即，陈离甩了甩脑袋，清醒过来。她忍不住低头伸手，细长的两指捏住秦轩软下来的肉棒撸动着，过了好一会儿才微微硬起，很明显是插不进来了。她只得无奈放弃，重新躺回秦轩的怀中。陈离有些幽怨的望着秦轩，但还是温柔地用手拉过被褥，盖在两人赤裸的身上。
　　“晚安，夫君。”陈离在秦轩耳畔轻声说着，又在秦轩的唇上轻轻一吻，然后心满意足的抱着秦轩沉沉睡去。
　　窗外，一道黑色的瘦小身影无声地闪过，只在地上留下了一大滩的白浊液体。
　　……
　　隔天，师徒四人坐在院落中，安静地听着萧明月讲道。等到结束后，秦轩和陈离感悟颇深，修为更加精进。而齐明始终昏昏欲睡，频频点头。
　　“轩儿，离儿。”过了一会儿，萧明月忽然开口。
　　两人从思索感悟中清醒，齐齐看向清冷仙子师尊，只见萧明月依然面色淡然，明眸皓齿的美人犹如天上谪仙，清冷而出众。
　　“以后晚上玩闹的动静小一些。”萧明月说完后，单手拎着齐明的衣后领往自己的小屋内走去，只留下了在场呆若木鸡的秦轩和满面羞红的陈离。萧明月没说的是，连着好几天动静都不小……看着师尊隐去的身形，陈离忍不住抬起脚在秦轩脚背上踩了一下。秦轩回过身来，转头看到陈离正羞恼的看着自己，不由得摸了摸头，尴尬的笑了笑，“好像……被师尊发现了……”陈离听了，脸上更是娇艳欲滴，红的发烫。她站起身，跨开腿坐到秦轩的怀中，而后握起拳头，在秦轩的胸口连续锤了好几拳，口中娇声道：“都怪你，都怪你，都怪你……”秦轩哑然失笑，用手抱着陈离的纤腰拉近，让陈离的小拳拳没有了施展的空间。秦轩将脸凑近陈离，在她鲜艳的红唇上轻吻了一下。“那今晚……”秦轩低声问道，看着陈离的脸颊变得越发红润。“你还问……今晚睡觉吧你！”陈离娇羞的拍了一下秦轩的胸膛，口中毫不客气地下达着拒绝的命令。
　　秦轩听了，顿时面露苦色。陈离将一切都看在眼里，忽然噗哧一笑。她将红唇凑近秦轩的耳畔，低声说道：“晚上不行，没说现在不行哦……”秦轩一愣，转头有些震惊的望着怀中的仙子。却见美人嫣然一笑，手伸到秦轩的下体，隔着裤子缓缓抚摸着那根逐渐挺起的肉棍。单纯的秦轩这才反应过来，顿时面露兴奋神色，迫不及待地双手下移，掐住陈离柔嫩的大腿，全身发力，抱着陈离站起了身。陈离一声惊呼，下意识地双手勾住了秦轩的脖子，整个人都挂在了秦轩的身上。“你等一下……啊！”陈离话还没说完，就被秦轩一路抱着冲进了屋子。
　　只是过了一会儿，屋内便响起了陈离低低的呻吟声…………
　　夜晚。
　　陈离压低嗓音，无声地娇喘着，赤裸着身子躺在床上，张开那双修长的大腿，一手抓着一只柔软的丰乳不住的揉捏着，另一只手手伸到腿间拨弄阴唇。白天的性交由秦轩主动，所以就导致了他又一次没能插进阴道中，只是在陈离的臀瓣里肆意抽插着。陈离有苦说不出，只能默默承受着秦轩的冲撞，结实的小腹一次次的撞击在她的阴户上，刺激着陈离的穴口，不但没能消下去欲望，反倒把她的欲火挑逗得愈发旺盛。
　　“咚咚咚。”就在这时，陈离的房门被敲响了。白天，陈离已经告诉秦轩今夜不用再来她的房间。所以，这个时候敲响房门的很有可能是……脑子里不自觉地就想到那根硕大的阳具，陈离的穴中顿时渗出了湿润淫水，小腹都不自觉地紧了紧。但陈离还是稍微清醒了些。跟秦轩做过之后，她便暗自下定决心，与齐明斩断这层“互助疗伤”的不正当关系。想到这里，陈离从床榻上爬起身子，径直走向门口。平复了下心情后，陈离拉开了房门。
　　果不其然，开门后，齐明那矮小黑瘦的身形出现在眼帘。看到齐明胯下顶起了一个巨大的鼓包，陈离不禁俏脸微红，但很快就收回视线，脸上浮现出严肃的神情，重新正视着齐明。却发现齐明的目光停留在自己的胸前。此时的她这才发现，自己居然一丝不挂地就跑来开门。顿时，陈离脸上的严肃也有些挂不住了，手自然地环抱住了巨乳风光，挡住了齐明的视线。
　　“进来吧。”陈离左右环视了一眼，而后便让齐明进了闺房。
　　齐明有些兴奋，不知道为何，今日的师姐居然如此爽快的就让他进了房间。莫非……想到后面可能要发生的事情，齐明的肉棒在裤子里狠狠地跳了一跳，仿佛已经迫不及待般地要进入闺房主人的身体内。
　　陈离却是走到床边，双手环抱，翘起二郎腿，深呼吸了一下后，看着齐明，缓缓吐露出话语。“齐明，以后就不必帮我治疗伤势了。”看到面前的齐明愣住的模样，陈离无声地松了一口气。长期与齐明厮混，让她心中始终背负着对秦轩的负罪之感。“师姐的……伤势已经好了，所以以后就不用再治疗了。”齐明沉默了。
　　陈离呼了一口气，脸上浮现出往日温柔地笑容。“知道你关心师姐，不过师姐已经不用再治疗了……你看，天这么晚了，师弟也早些回去睡吧。”她松开一只环抱着乳房的素手，摸了摸齐明的头。
　　这时，齐明做出了一个陈离意想不到的动作。当着陈离的面，齐明直接褪下了裤子，将粗长的肉棍直直的挺立在陈离的面前。粗大的阳具上青筋狰狞的鼓起，紫黑色的龟头足足有鹅蛋大小，比秦轩整个下体加起来都大，棒身更是又粗又长，与陈离的小臂粗长一般。肉棒下面垂着两颗鸡蛋大小的卵蛋，巴掌大小的卵袋似乎都在隐隐蠕动着，鼓鼓囊囊的，想象中里面早已积满了浓稠巨量的精液。
　　陈离整个人都呆住了，脸上更是升起一抹鲜艳的红色，目光痴迷的盯着肉棒久久不能移开。本就没能被秦轩满足的她，此刻不自觉地扭动着腰臀并拢双腿，呼吸急促间，发出一阵诱人的呻吟。
　　齐明露出一抹笑容。“师姐，我来帮你治疗了。”说着，伸出双手将呆愣的陈离推倒在了床上。
　　“等一下，师弟……嗯！”陈离娇喘着，话没说完，便被一声娇喘替代。齐明抱起陈离修长的双腿扛在自己的肩上，肉棒贴着陈离的小穴再一次挤进腿缝之中开始抽插，洁白平坦的小腹上，一个硕大的龟头摩擦着滑腻的皮肤肆意乱戳。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”陈离压抑着娇喘声，手捂住红唇，感受着穴口腿间滚烫的粗糙肉棒的触感，脑子里更是一片混沌，被动的承受着齐明的淫弄，怕是再也说不出拒绝齐明的话了。
　　……
　　月光之下，清月观中，干瘦小鬼扛着女子双腿的背影犹如一出皮影戏，映在了薄薄的窗户纸上。干瘦小鬼双手不断地上下抚摸着那滑嫩细长的双腿，一刻不停地耸动着下身，身下的女子婉转低吟着，仿佛在迎合着小鬼的肏弄。
　　“噗哧，噗哧，噗哧……”只听到一阵液体喷射的声音，伴随着女性压抑着的呻吟，两人的影子都在不住的颤抖着。过了一会儿，那干瘦黑影从一边爬上床铺，躺在了床上，下身的部分竖立起一根小臂粗长的长棍黑影，而后跟那女子说了些什么。那女人黑影仿佛犹豫了一下，随后顺从的背过身子，跨坐到干瘦黑影的身上。女子的影子前凸后翘，可以看得出身材很是极品，却见那影子撅起饱满的臀部曲线，双手撑在躺着的黑影腿间，一对圆润的巨乳颤颤巍巍的垂下来，胸前两个小小的凸起都清晰可见。女子黑影颤抖着缓缓降下臀部，将那长条棍影吞入后臀中。那黑色的棍影仿佛被吞噬一般越来越短，但随即又从女子的后腰处探了出来，直到两人的胯部彻底贴在了一起，那翘起的臀中探出了龟头和一截肉棒。
　　女子娇喘着，腰肢扭动了起来，饱满的臀肉抬起又放下，两个影子分开又重合，探出来的肉棒缩短又伸长，配合着“啪啪啪”的肉体拍击的节奏响声，在秦轩的梦境中上映了一出精彩的春宫大戏。那女子黑影的动作很大，如同一个欲求不满的荡妇，昂首挺胸跨坐在干瘦身影的身上快速的扭动着腰肢，胸口的饱满巨乳随着女子的起伏上下甩动着，“啊啊啊啊啊啊……”动人心魄的呻吟声也逐渐传了出来，若不是那根黑色的长棍影子探出头来，怕是真的以为里面的两个人已经在交合。
　　过了许久，只见那平躺着的干瘦黑影突然伸出手抓住了两坨颤抖的臀肉，下身向上深深地顶起。随即，一股又一股液体从那根黑棍中激射出来，冲击力颇为惊世骇俗，液体一直飞溅到女子的头顶才落了下来，有些甚至掉落在了女人的胸口上。而大部分的精液则是全部都溅射到了女子挺直的腰背上，激得那黑影一颤一颤的。随后，那女子止不住的颤抖起来，在那干瘦黑影喷射的时候，女子也迎来了高潮！
　　等到高潮过去，女子瘫软着身子躺了下去。而今夜不同的是，那小鬼居然没有被赶出闺房，就这么抱着女子丰腴的身体，躺在女子柔软的床榻上睡了过去。
　　秦轩看着皮影戏已然结束，梦境也随之破碎瓦解。迷糊中，秦轩的胸口有些烦闷。只是随之而来的，是秦瑶跪在丑陋男子身下被后入，自己被绑在秦瑶身下的场景。秦轩再一次陷入了梦魇之中…………
　　日子就这么一天天过去了。秋去冬来，白雪飘落，大地覆上一层银装素裹，空气温度也随之降下。只是与往年不同，今年的泉水没有被冰层覆盖，甚至隐隐间还蒸腾着股股热气，就好似真的山泉一般。但陈离洗衣服的频率也降了下来，不再常去池边，也自然就没有了与齐明在池边的淫事发生。
　　这天早晨，陈离卧房内。
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊啊……”陈离赤身裸体的跪趴在床榻上，一手抱着厚厚的被褥，脸埋在其中不住的呻吟着。她的身后，陈离的一只手正顶在齐明的小腹上，而齐明双手抱着温软肥厚的肉臀，鹅蛋大小的紫黑龟头的一半陷入陈离的穴肉中，正被陈离的穴口不断地吞吐着。按照齐明的说法是，这样子不仅能代替手指帮师姐疗伤，还能解决齐明自己难受的问题。陈离在最初的几天挣扎后，也逐渐默许了这一行为……“嗯……你快点……”陈离娇喘着回过头，催促着齐明，下体也跟着齐明的动作前后耸动着，只是她的手坚决的抵着齐明的小腹，坚守着自己的忠贞。
　　听到陈离的催促，齐明也不再忍耐，抓着雪白臀肉的手开始用力，身体也颤抖起来。“射了！”齐明低吼着，将肉棒从陈离的穴中退了出来，转而插入臀沟之中，大肆喷射起来。浓白的精液从狰狞的阳具中喷射出来，将陈离洁白优美的腰背与浓密乌黑的长发都射的满是白浊，腥臭的味道也逐渐弥漫在整个房间。
　　齐明松开了手中的大白臀，身子瘫坐在陈离身后。失去了齐明的扶持，陈离也软软地趴在了床上不住的喘息着。而这样的早晨也已经持续很久。
　　自从减少去池边洗衣的次数后，齐明早上便会追到陈离的房间内来帮她‘治疗’，晚上也经常光顾着陈离的房间。陈离为了减少跟齐明碰面的次数，晚上经常会去秦轩的房间里与他翻云覆雨，只是早上回到房间后也免不了与齐明共同‘治疗’一番，弄多了时日也就逐渐习惯了。况且，自从与秦轩第一次交合过后，激动的心情也逐渐平淡，与秦轩欢爱的次数越多，陈离也就越发不能满足，时常在交合中，陈离还没什么感觉，秦轩便匆匆缴械。而且，也不知为何，每当秦轩在陈离体内射出来后，便会当场昏睡过去，而陈离也舍不得把秦轩叫醒，这也让她时常满含幽怨地抱着秦轩入睡，早上再回到自己的闺房，等着齐明敲门前来‘治疗’……等到齐明穿起衣物离开后，陈离又休息了一会儿才爬起身子，从床垫下拿出一件折叠整齐的宽大衣物，将背上的精液给细细擦了干净。然后，陈离默默地将厚厚的衣物一件件地穿戴完毕，将头发挽起。之后，她又走到房间中间的炉火处添加了些炭火，将那件沾满精液的衣服放置在炉火旁烘干。
　　做完这些事情后，陈离推开房门，走了出去。
　　冬日的清晨还有些黑暗，整片天都笼罩在深蓝色的夜中。稀稀落落的雪花从天上飘零落下，融入地面化作雪水消散。一两片轻雪无声地落在陈离的秀发上，有些则调皮的滑进衣领中，让陈离不禁打了个冷战。冰凉的触感让她有些清醒，素手伸出紧了紧衣领。
　　这场雪，已经越来越小了。
　　轻轻的推开秦轩的房门，陈离走到秦轩的身边，缓缓坐了下来。看着仍然在睡梦中的爱人安静的俊俏容颜，仿佛在这一刻，什么杂七杂八的扰乱心情和思绪的东西都统统消散不见。她俯下身子，在秦轩的唇上蜻蜓点水般点了一口。
　　她又想到当年，自己下山的时候，少年秦轩哭喊着抱住她，恳求她不要走的场景。回忆中，当时那个少年个头才到自己的胸口，平日里腼腆的少年不顾形象的扑在自己的怀中大哭着，不舍得自己离去。“师姐，你不要走啊，哇啊啊啊啊……”秦轩哭的很是大声，一把鼻涕一把泪的紧紧抱着陈离的腰，脑袋埋在自己的胸口当中，鼻涕眼泪都蹭的陈离衣服上都是。
　　最后，还是师尊萧明月不耐烦的拎着秦轩的后衣领将他提了起来，这才让少女陈离能够脱身。
　　自那之后，那位十八岁的少女在各处山川中四处游历。每到夜深人静之时，心中就时常挂念起那位扑在自己怀中哭得稀里哗啦的少年，嘴角也会不自觉地掀起一抹甜蜜的笑容。而每当她激活传音石回到清月山中之后，就能听到秦轩那激动不已的声音在耳畔回响，陈离也就跟他谈天说地，无话不说，一聊就聊好几个时辰，时常把辛苦攒的灵石与金钱因为一通传音就挥霍一空。
　　后来，在山下呆了两年，陈离走的厌烦了，就跟萧明月说想要提早回山。萧明月同意了。
　　那年春日，当她迫不及待地回到山里之后，清月观的山道上，迎面走来了一位俊俏清秀的温润少年。春风拂面，桃花飞舞，柔顺的发丝在她的脸颊上轻轻扫过，红白相间的长裙被风吹起，飘扬的裙袖如水波流转，胸口的起伏难以掩饰她小鹿乱跳的慌张。她心动了。
　　见到了日思夜想、心心念念的师姐，少年喜不自胜，心中惊喜与爱慕之意再难压抑，快步冲到陈离面前，与她紧紧相拥。
　　那一年，陈离二十岁，秦轩十六岁。
　　后来的两年，就是在山上的平凡又充实的时光。两人的感情日渐升温，直到彼此交心，两人互相许下了诺言，拥抱在了一起。
　　“等我历练归来，就娶师姐为妻。”少年的约定如在昨日，直白的抒情让陈离的心扑通直跳。
　　“我等你。”看着床上依旧沉眠的秦轩，陈离无声地开口道，脸上满是柔情。缓缓褪去了自己的衣物，陈离钻进了秦轩的怀中，与他紧紧贴在一起。
　　窗外的小雪依旧在稀稀疏疏地下着，陈离安静地闭目伏在秦轩的怀中，静静聆听着窗外风雪的呼啸声，以及眼前心上人的心跳声。
　　秦轩最后在山上的时光，不多了。
　　……
　　最后一场雪也逐渐停了。吝啬多日的阳光也终于肯洒下一丝温暖，院落旁积起的雪堆也在慢慢融化。常青的绿叶经过雪水的润色更添勃勃生机，隐约间似乎还能看到嫩绿的新芽抽枝。竹林里的水声也大了些许，尤如山间的精灵欢快地流动着。
　　一袭白衣的清冷师尊萧明月静静地站在院落里干秃秃的梧桐树下。听着原本沉寂的山中逐渐恢复动静，看到梧桐树枝冒出青绿的色彩，萧明月默默地收回目光，转头缓缓踱步，踏入了自己的卧房。
　　院子里，秦轩正教导着齐明剑招剑技，陈离站在观门口，看着秦轩，脸上带着浅浅的笑意。
　　不多时，萧明月从屋中走出，手中捧着一个包裹，下面垫着一件黑色的衣服，包上插着一把白色剑鞘的三尺长剑。
　　陈离脸上的笑容消失了。
　　秦轩看着清丽的师尊走近，逐渐停下了指点齐明的动作，愣愣的看着她，以及她手中的物件。齐明余光偷瞄，眼见无人在意，于是悄悄地站了起身，开始偷懒。
　　只见萧明月缓缓开口。“轩儿，天气已逐渐回暖。明日，你便下山去吧。”秦轩沉默了，过了好一会儿，才颤抖着伸手接过萧明月的手中的物件。这一天，终究还是来了。
　　“今天也不必修行了。晚上好生养精蓄锐，也莫要再找你师姐玩闹。”说着，不顾秦轩变得有些窘迫的神情，萧明月又从袖中掏出一枚白色的流光圆珠，其内隐隐流动着白色的隐晦光芒。“这是你的本命珠之一，另一枚在我这里收着，其内绑着你的命魂气息。一旦遇到生死危机，两枚命珠就会自动破碎，在你周身生出一道护体玄光，保住你的性命。而后，我会立即启程赶到你的身边救你。”秦轩听了，目中流露出感激之情。他郑重地接过本明珠，收入自己的衣襟放在心口处。
　　“下山之后，一直朝着西南方向走，就能到达隋皇城。你可以在隋皇城周边接取悬赏进行历练，也可以参与修士秘境来夺取秘宝。万事小心，莫要逞强。”最后，萧明月的语气都柔和了许多，与往日里的空灵清冷的声色完全不同。
　　秦轩自然能听出师尊话语中的浓浓关心。他眼眶微红，身子缓缓降下。“扑通”一声，秦轩双膝跪地，朝着萧明月郑重的拜了下去。萧明月脸上浮现出一抹淡淡的笑容。等到秦轩直起上身后，清冷仙子款款走近，双手揽过秦轩的头，贴在了自己的柔软的小腹上。
　　“万事小心，莫要逞强。师傅，师姐，师弟等你回来。”萧明月柔声低语，纤纤素手温柔地抚摸着秦轩的头顶。被萧明月抱在怀中，秦轩只觉得视线有些模糊。“是，弟子遵命。”秦轩闷闷的开口道，很是不舍。
　　天空中划过飞鸟的行迹，初春的暖阳正在唤醒勃勃生机。
　　……
　　夜晚。
　　齐明轻车熟路地蹑足走到陈离的门前，敲了敲房门。与往常不同，今夜等了许久，也没有等到陈离为其开门。
　　齐明也不气馁，转头走到窗边，掀起窗户，一个翻身便跳了进去。
　　屋内毫无动静，齐明走到床边，发现陈离已经入睡，破天荒的居然没有自亵。望着陈离可人的睡颜，齐明可不会怜香惜玉，鸡爪般的干枯黑手掀起陈离的被褥，然后迫不及待地脱光衣物，直直的跳上床铺，扑进仰躺着的陈离的怀里。
　　迷糊中，陈离感觉自己的被子被人掀开，双腿被扛在某个瘦小的肩膀上。随即，一根熟悉的火热粗大的肉棍挤进自己的腿缝中，蹭着穴口不断地摩擦着。“嗯……嗯……嗯……”陈离不自觉地呻吟着，过了许久之后，陈离的身子越发燥热难耐，小腹收缩中，穴里溢出丝丝淫水。她缓缓睁开了双眼。
　　“嗯……你怎么……哦啊啊啊……”陈离感觉到，齐明居然悄然间将整个硕大的龟头都塞进了自己的穴中！没怎么开发过的肉穴内被龟头撑的极开，与秦轩完全不同的饱满的充实感让她呻吟出声。但她始终还是保持着一丝理性，急忙地双手撑到胯间，抵挡着齐明的小腹，不让他继续前进。而齐明似乎也不在意，就这么将龟头插进陈离的穴中耸动着，激得陈离不住的娇喘。“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”陈离羞红着脸压抑着叫床声，身子被齐明撞得一晃一晃的，胸口的肚兜不知何时早已不翼而飞，巨乳上下翻动着乱甩，看起来颇为淫靡。不知是不是因为年代久远，还是齐明太过用力，陈离的床在两人的运动间发出“嘎吱嘎吱”的声音，仿佛将要散架一般。
　　耸动了许久，齐明也感到有些劳累。“师姐，我没力气了，你自己上来弄吧。”说着，齐明淫笑着将肉棒迅速抽出，惹得陈离一声急促的娇喘。硕大的龟头突然退出阴道，让陈离的下面仿佛空出来一瞬。目光迷离间，她看到齐明就这么挺着肉棒躺在自己的身边，顿时有些哀怨。但饥渴如她还是爬起身子，背对着他跨坐在齐明的小腹上。只是这一次，她没有再用臀沟来吞吐肉棒，而是悬在半空中，缓缓坐下身体。“嗯……啊啊啊啊啊……”鹅蛋大小的紫黑色龟头被陈离的小穴缓缓下沉吞了进去！紧致的阴道被巨大的异物硬生生地撑开，强烈的填充的快感侵袭着陈离的各个感官，让她仅仅只是插进来一个头部，就几近要泄身高潮！
　　“啊啊啊啊啊……不行……不能全部进来……不能背叛……嗯啊啊啊啊啊……”哪怕直到现在，陈离依然保持着仅剩的理智，没有一坐到底，只是将齐明硕大的龟头吞进体内后，身体颤抖着悬浮在空中，一手紧紧抓着肉棒，一手撑着床面，漂亮的双目都翻出了白眼，舌头不自觉的吐露出来。直到许久，她才逐渐适应下来，肉臀开始缓缓耸动起来。
　　看着面前这个完全发情的淫乱美人此刻悬着个大白屁股，下体上下耸动着，就像被肉棒顶在半空中一样，一副将进未进的状态，看得齐明几乎兴奋到快要昏厥过去！齐明心中暗暗感觉，入侵时机已然成熟。齐明的手悄然地伸入自己的衣物中，摸索着什么东西。将物品滑到手边之后，齐明双手缓缓伸出，悄悄地环抱向那上下摇动着的雪白肉臀……就在这时，陈离的门外忽然传来了秦轩的声音。
　　“师姐，你睡了吗？”门外，秦轩轻声问道。明天他就要下山历练去了，一去就是三年。一想到要离开自己的师傅和师姐，秦轩就迟迟没能入睡。
　　“嗯啊唔唔唔唔唔唔……我还没有……唔唔唔……”陈离松开了握住齐明肉棒的手，转而捂住了自己的口鼻，强忍着不让自己发出呻吟声。
　　听到屋内传来陈离似乎有些断续的呜咽声音，秦轩隐隐感到有些不对。“莫非，师姐哭了……”想到这里，秦轩不由得一阵心痛，转而抬高了声音。“师姐，我会尽早回来的……你不要伤心了……”“不……我没有……嗯嗯嗯唔唔唔唔……”陈离分神回应着秦轩，感受着肉棒在穴中搅动的前所未有的快感，丝毫没有注意到身下那个干瘦身影正在缓缓坐起。
　　“师姐，我舍不得你……”秦轩犹豫着，还是开口了。过了一会儿，却没听到陈离的回应，只能听到低低的呜咽声。
　　秦轩心里一阵难受。“师姐，你放心，下山之后我会安分守己，不去招惹别的女子。我会经常传音回山……”秦轩对着门内说了许多，陈离的注意力也尽力的往秦轩门口处凑近，听着秦轩的话语，陈离呻吟中，眼中闪烁着泪光，既有愧疚，也有感动，只是她现在无法开口，她怕一开口就叫出声来，而她与齐明的丑事就彻底瞒不住了。
　　最终，秦轩的声音逐渐低了下去，只听到陈离“嗯嗯唔唔”的呻吟声在屋内回响着。
　　“陈离，我爱你。”过了许久，秦轩低沉的嗓音忽然响起。
　　听到秦轩突然直呼其名，陈离上下耸动着的身体僵住了。
　　齐明的双手也终于抱住了陈离悬在空中的翘臀。
　　“我也爱你，秦轩……”陈离终于开口，声音中带着颤音，仿佛竭尽全力才能说出来的正常语气传入了秦轩的耳中。
　　“我也爱你，师姐。”齐明恶鬼般的低语在陈离耳边响起。陈离的眼睛忽然睁大，眸子剧烈震颤。
　　齐明用尽全身的力气，双手紧紧抱住陈离的肥臀，重重的往下一拉！
　　“噗哧！”
　　“啪！”
　　天地寂静。
　　陈离的大腿根处缓缓流下了一行鲜血。
　　“师姐，晚安。”秦轩的声音响起。只听到步伐声缓缓远去。回到房间后，秦轩刚接触到床上，毫无预兆的，便直接昏睡了过去。
　　“呃呃呃呃……”如同一根鱼刺卡在喉咙中一般，陈离张着大嘴，却什么都喊不出来，漂亮的杏眼睁得极大，目光中满是惊恐，后悔，迷茫。
　　一行清泪顺着脸庞滑落，滴在陈离挺起的丰乳上。
　　齐明面目极为狰狞，整整半根肉棒都插进了陈离的穴中，将穴口都撑成齐明肉棒的圆形，肥厚的阴唇也被挤压成两片薄薄的白色肉片。而穴内则是无与伦比的极致紧缩，阴道中的压迫感极其强劲，肉壁上的颗颗肉粒犹如触手般疯狂地挤压吮吸着肉棒，阴道最深处更是传来一股强劲的吸力，仿佛要把肉棒中的精液给生生榨干。
　　齐明本想强行忍耐着抽插一番，但却根本敌不过陈离体内的极致紧榨感。“射了！”齐明忍不住了，怒吼着，双手用力掐住肥厚的臀肉，再次奋力向前一挺。瞬间，又是一截肉棒强行挤进了穴中，龟头更是强硬地撞在了陈离的子宫颈上。
　　“啊！”陈离终于叫出了声，下体仿佛被撕裂一般传出剧痛，声音中满是凄惨。
　　感受到穴内肉棒开始膨胀起来，陈离心中隐约感觉到了什么。“不要……不要……不要……啊啊啊啊！！！！！！！”陈离跪趴在齐明身前泪流满面，一对硕乳弹跳着甩动，发丝胡乱飞舞着，头仰了起来，嘴巴绝望地张开，发出悠长的凄惨叫声。
　　滚烫浓稠的白浊精子带着传宗接代的任务，从硕大的龟头中喷薄而出，顶着陈离的子宫口，一滴不漏地全数射进了陈离未经人事的纯洁子宫之中！
　　两人如同雕塑一般，保持着后入的姿势一动不动。而体内，滚烫的精液带着强劲的冲击力，击打在陈离的子宫壁上，隔着肚子都能听到“噗噗噗噗”的沉闷的灌精声音。许久之后，只听到陈离传出一声哭泣般的哀吟。豆大的泪滴从漂亮的脸颊上滑落，滴在了纯白的床单上。
　　陈离被齐明成功内射……
　　内射后的穴肉依旧紧紧咬着半软的肉棒不松，紧致的肉壁与齐明的肉棒严丝合缝，硕大的龟头堵着子宫颈口，确保一滴精液都漏不出来。而两人的体内真气不断地交换融合着，金光与白光在彼此的体内交合，助长着两人的修为。但齐明心思可不在这里，他伸手从身边拿出一个拇指大小的瓶子，凑到陈离的大腿上，将那处子落红之血滴到瓶中。思索了一下之后，齐明将瓶子凑近嘴边，一仰头，经过落红瓶的处子之血被齐明饮下。隐约间，齐明仿佛感觉到自己与陈离之间多了某种微妙的联系，但齐明此时无暇顾及，邪笑着再次抓住陈离饱满的翘臀。
　　“啪，啪，啪，啪，啪……”齐明缓缓耸动起了下体。半软的肉棒在穴肉的紧榨中逐渐坚挺，坚硬的龟头在陈离的体内撞击着子宫口，肉棒下垂下的硕大卵袋拍击着陈离高潮过的湿润阴户，齐明的小腹也一下下的冲击着陈离的弹性肥臀。陈离从内射的噩耗中清醒了过来，她哭泣着，试图催动玄素经功力，将齐明震出去。可她绝望地发现，自己的法力不知为何居然无法施展，此时的她手无缚鸡之力，根本无法反抗。“唔唔唔……不要……嗯嗯嗯……师弟，你快拔出去……”陈离呻吟中带着哭腔，恳求着齐明松开自己。齐明一下又一下的重重撞击着陈离，肉棒在陈离溢出淫水的穴中大力抽插着，“啪啪啪啪啪啪”的声音不绝于耳。
　　“呼……师姐，你的骚屄可真紧啊，跟师兄做了这么久，居然还是个处女，哈哈哈……”齐明戏虐的笑着，手在陈离颤动的肉臀上拍打，肉棒更是一刻不停歇地侵犯着陈离刚刚破瓜的处女小穴。
　　“怎么可能……唔唔唔唔……”陈离心中感到悲痛，不可置信，自己明明已经跟秦轩做了那么多次了，秦轩也在她体内射过许多次，自己怎么可能还是处女？！陈离丰腴的身体被齐明撞击得来回震颤，胸前垂下的硕乳前后甩动着，摇出一阵炫目的乳浪，而乳尖也早已硬立，如同两颗红色的葡萄，殷红诱人。
　　“那师姐低头看看你大腿上的处子血吧。”齐明邪笑一声，对着摇动的弹性肥臀又是来了一巴掌。
　　陈离承受着齐明的肏弄，艰难的低头。自己的小穴口到大腿根处，果然有一条长长的鲜血痕迹。方才的撕裂感不仅仅是小穴被撑开的痛感，还有处女膜被捅破的破碎感……“怎么可能……”陈离升起一股绝望之情，心中似乎有某种东西破碎了。
　　“齐明，师弟，师姐求求你，放开我吧……唔唔唔唔……师姐今晚就当什么都没发生过……嗯嗯嗯……以后也会帮你治疗，嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊……你现在把它拿出去，好吗？唔唔唔唔唔唔哦哦哦哦哦……”陈离呻吟着哀求道，身子被齐明撞得一颤一颤的，下身发出啪啪啪啪啪的交合淫靡之声，穴中撕裂的痛楚也在逐渐淡去，转而逐渐化为了陈离此时最不想接受的酸涩的爽快感……齐明冷冷一笑。“师姐啊师姐，老子就是要肏你的骚屄！陪你过家家这么久，你还真以为我什么都不懂啊，啊？”说着，在陈离满是不可置信的呆愣神情中，齐明凑到陈离的耳边，低声说道：“师姐，承认吧，你就是个骚货，想被我肏的大屁股骚货，想被大鸡巴肏的大奶子贱货……你不是四境的修真者吗？老子都肏你肏了这么久了，你怎么还没反抗啊，嗯？”说着，齐明发起狠来，用力地在穴中挺动，龟头将那子宫颈都逐渐撞开了些许，陈离被肏得浑身乱颤，淫水四射，却更方便了齐明的抽插，让齐明肏弄着骚穴越发的润滑。
　　“不，不是这样的，呜呜呜呜呜……嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊……”陈离无力的摇着头，泪水夺眶而出，呻吟着被动接受齐明的大力肏干，脑子里盘旋着齐明的话语久久不散。陈离越是被肏，穴中的淫水就越多，加上齐明的大力肏干，陈离与齐明的结合处更是水花四溅，抽插肉穴的“啪啪啪”声中也带着搅动水声，听起来颇为淫靡放荡。
　　“师姐这是被肏爽了啊，给秦轩师兄带绿帽子就这么高兴吗？听到师兄明天下山了，以后可以天天被我肏屄，你觉得很兴奋是吗？”齐明舒爽的叹息着，随口乱说道。当听到秦轩二字时，齐明明显感觉到陈离的肉穴缩紧程度又上升了一个档次，极致的压榨感让齐明连抽几口冷气，刚刚才在陈离穴内爆射的他居然又一次有了射精的感觉。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……唔唔唔……你不要说了……唔唔唔呜呜……嗯啊啊啊啊啊……”陈离脸上写满了痛苦，她无法接受自己没能将处子交给秦轩的残酷事实，再听到自己给秦轩带了绿帽子之后，陈离再也无法忍住，身子开始剧烈颤抖起来！“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”陈离尖叫着，满面通红，子宫一阵收缩间，阴道疯狂的吸吮着齐明的硕大肉棒，异物填充的抽插快感让她来到了高潮！
　　齐明本就有了射精的感觉，此时再被陈离的阴精打在龟头上，阴道疯狂地收缩吸吮间，齐明不再憋着，双手再一次抱紧了陈离的肥臀，肉棒往深处狠狠抽送而去！“射了！”齐明大吼着，面目扭曲，挺着下身死死抱着陈离的肉臀，肉棒深深地插在陈离刚刚开苞的处女穴中，随之而来的，是全身的剧烈抽搐般的颤抖！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！！！！！”陈离感受到了子宫内再次涌进来一股炙热的浓稠液体，呻吟声越发高昂，眼泪再一次夺眶而出。
　　陈离第二次被齐明内射……
　　齐明喘着粗气射完了浓精，看着陈离瘫软无力地趴在床上，肥硕的肉臀与纤细的腰枝形成强烈的视觉刺激感。齐明没有拔出半软的肉棒，单手抱起陈离的大腿扛在肩上，坐在陈离的另一条大腿上，看着侧过来的陈离一对大奶挤在一起，齐明的肉棒在陈离的穴内又坚挺硬立，又开始了缓缓抽动。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊……你怎么还……”陈离满面红润地哀吟着，额头上渗出密密的细汗，乳房上的两粒殷红的乳头彻底充血硬了起来，侧躺着的肉体被齐明肏动着，胸前的肉球上下滚动。与秦轩不同，齐明硬起的肉棒将小穴里给撑得满满当当，而陈离经过两轮肏弄之后，小穴居然开始逐渐适应了齐明的恐怖阳具，丝丝的淫水增添润滑，让齐明抽动的越发顺畅无阻。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”，激烈的交合声将闺房都震得响亮无比，齐明快速耸动着下体，咬着牙忍受着陈离肉穴中的紧致的压榨感，在她的体内不断地开垦着，拓宽着进入深处的道路。被齐明两次内射以后，陈离双眼无神，仿佛彻底放弃了一般，微闭起双目，任由齐明在她身上驰骋着，发泄着欲望。粗长的肉根与紧致的深穴互相磨合着，肉棒在穴中摩擦的快感刺激着陈离的神经，让她几乎忘记了所有，只能遵从本能的欲望扭动起腰肢，下身也逐渐开始配合起男人的冲撞，子宫颈也在齐明肉棍的不断冲撞中缓缓打开……“噗叽”一声，沉闷的声响在陈离的肚子中响起。“啊啊啊啊啊啊……”陈离仰面娇喘着，双目微微翻白，身子突然止不住的激烈颤抖着。齐明露在穴外的最后一小截肉棒，也彻彻底底地塞进了陈离的体内。陈离的子宫里，齐明的龟头顶在最上方的子宫壁上，冠状沟处死死地卡在子宫颈处，阴道也将齐明的整根肉棒给严丝合缝的包裹起来，穴口被撑成一个齐明鸡巴的圆形。
　　破处当晚，齐明仅仅用了两次内射，就成功地给陈离开宫。
　　齐明将陈离的长腿放下，让陈离仰躺在床上。“师姐，你看看你的肚子。”齐明淫秽地笑了起来。
　　陈离迷迷糊糊的低头看去，只见她那白嫩的肚子上子宫的位置，居然出现了一个齐明龟头的形状凸起。陈离下意识地伸手摸了上去。硬硬的，确实是齐明的阳首无疑……齐明嘿嘿笑着，在陈离的穴中缓缓抽动了起来。每插进去一次，齐明就故意挑起来，将陈离的肚子肏起一个凸起，陈离也跟着娇吟一声。
　　玩了好一会儿后，齐明才收起玩心，双手捏着陈离的小腹两侧，本来趴在床上的双腿也调整姿势蹲了下来。
　　“师弟……你满足了，就拔出去吧……”陈离泪眼朦胧，白皙的面颊上满是诱人的红晕，楚楚可怜的乞求身上的少年放过自己。而后，令陈离有些惊喜的是，齐明居然真的把肉棒缓缓抽离了陈离的穴中。肉棒的粗糙纹路蹭过陈离的肉壁，让她忍不住娇喘着，随着肉棒的抽出，她的穴肉也跟着被翻了出来，里面充满了白色的黏液。
　　当退到只剩一个阳首在陈离体内时，齐明忽然笑着开口。“师姐，你长得可真好看。”陈离看着齐明的表情，心情忽然跌落到了谷底。“不要……”陈离开口哀求着，哪怕明知毫无作用。但齐明却是铁了心要肏她，双手捏紧了陈离柔软的腰肢，下蹲的腿上的肌肉也块块绷紧。“这么好看的师姐，我怎么可能射几次……就满足了啊！”齐明毫不怜香惜玉的，腰腹狠狠地向下猛地一沉！
　　“哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁……”陈离的头猛地向后扬起，眼框内只剩下眼白，舌头吐出，嘴巴成了一个‘O’形，身子更是被齐明大力肏得顶了起来，双腿抽搐般的在空中颤抖着，肚子上出现了一个明显的鸡巴凸起的形状！
　　“老子今天要把你干到天亮！最好是干到怀孕，让秦轩师兄他回来之后养个野种！”齐明大吼着，丑陋的脸上满是狰狞，飞速的全根抽出肉棒，而后势大力沉的再次下降，顶着肉穴的重重阻力，一次次的干到子宫！“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”每一下的力道都无比沉重，每一下的声响都无比清晰！陈离更是被大力肏得完全失神，随着全根进出的节奏“呃，呃，呃，呃”地无力叫着，身子被顶的上下抖动，一对饱满的白嫩巨乳更是被肏得四处乱甩。她早已神志不清，但还是含糊不清的开口说着，“不行……不能怀孕……呃，呃，呃……秦轩……呃，呃……”看着陈离一副被肏坏了的模样，齐明只觉得极具征服感。秦轩细心呵护的宝贝得要命的师姐，不但被自己开了苞受了精，还在自己的胯下被干的失去神智，这种反差感几乎让齐明兴奋到发狂。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”许久之后，齐明改重插为快入，肉棒顶进陈离的最深处，而后全力地耸动起来！齐明的抽插速度之快，下体几乎肏出了残影，卵袋一下下的撞在陈离光滑白嫩的屁股蛋上，臀肉也变得通红一片，硕大乳球更是跟着频率快速抖动起来，摇出一阵炫目的白腻乳浪，殷红的乳晕也跟着甩出漂亮的残影，陈离被肏的大声呻吟浪叫。“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！……”齐明只觉得输精管中一阵鼓胀。而后，只见齐明面容扭曲着，双手突然松开陈离的小腹，转而抓住陈离的双脚往天上狠狠推起，陈离的大白屁股被迫抬高，穴口朝天，身体被摆成了种付式。而齐明的双腿直接离地跃起，全身的力道都集中在肉棒上，朝着陈离的阴道子宫俯身全力一击！粗大的肉棍直接顶到了陈离的子宫底，长棍下垂挂的卵袋瞬间开始剧烈收缩，随即身子开始抖动起来，膨胀的肉棒在陈离的穴中一抖一抖的，一股股的精液在齐明的颤抖中再一次灌入了陈离的子宫。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”陈离高昂的呻吟着，双腿凌空，身体被齐明折叠压在身下动弹不得，双手胡乱地抓着齐明的头，滚烫的精液又一次被灌进了孕育的花房……陈离第三次被齐明内射……
　　齐明射完之后，完全不顾陈离翻着白眼，将她拉起上身，双手掐着陈离的奶子，口中嘬着乳头，下体再一次抽插了起来…………
　　清晨，秦轩从梦中清醒。
　　窗外，温暖的阳光照射进来，预示着第二天已至。沉默中，秦轩将师尊准备的玄黑色衣服穿在身上，包袱背在了身后。拿起师尊萧明月的佩剑明月，秦轩脚步有些沉重的走到萧明月的屋内。
　　萧明月正在房中挽发洗面，看到秦轩走了进来，微微笑了笑。“师傅，我走了。”秦轩抱拳开口道。
　　“去吧，路上小心。”萧明月点了点头，秀美的容颜上带着鼓励之色。
　　秦轩回头，走到了陈离的房间。
　　往日里醒的最早的师姐，今日却紧闭着房门，屋内，隐隐传来一声声哭泣般的声音。“嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔唔……”秦轩心里有些难受。“师姐，我走了。”秦轩开口道。
　　屋内短暂沉寂了一下。紧接着。“唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊！……”隐约间，秦轩似乎还听到了一阵“啪啪啪啪”的声音。
　　秦轩见陈离迟迟没有开门，心中弥漫着淡淡的失落。
　　“师姐，可以送送我吗……”秦轩又一次开口，脸上带着希冀。他很想在离开前，最后见师姐一面。
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊……”师姐好像哭的更凶了。
　　秦轩又等了一会儿，仍然没能等到陈离开门。
　　秦轩默默转过身，失落地朝着清月观外走去。
　　此时的屋内。
　　陈离双腿曲着站立在床前，双手撑着地面，身子几乎对折，高高的朝后撅起肉臀，一对白腻的大奶不住的晃动着。陈离的背后，干瘦的齐明双手抱着厚实的肥臀，踮起脚尖，用自己的肉棒疯狂的爆肏着陈离的嫩穴。“射了！”齐明颤抖着身形，将大量浓稠的生命精华尽数注入陈离的体内。陈离呻吟着承受了从昨晚到现在的最后一波注精，而后四肢并用的向门口爬去，一点点的抽离在嫩穴内肆虐了一夜的肉棒。“啊啊啊啊啊啊……”陈离发出一阵无力的娇喘，颤抖着脱离了齐明的肉根，扶着桌沿站起了身子。整整一晚上的性交，齐明几乎将精液全部都内射到了陈离的体内，期间甚至都没怎么将肉棒拔出，所有的精子基本全都被锁在了陈离的子宫里，导致现在陈离的肚子仿佛三月怀胎般高高隆起。但陈离已经顾不得这些了，胡乱地往身上套着宽松的衣物，双腿颤抖着开门跑了出去。
　　经过一夜的肏弄，齐明也是累得不行。他淫邪地笑着，看着陈离步履踉跄地跑出门外，随后躺在陈离的床上两眼一闭，嗅着被褥中残留的女性体香，沉沉睡了过去，半软的肉棒垂了下来，上面全是他与陈离的混合液体。等到齐明睡着之后，过了一会儿，一道白衣身影飘然出现在门口…………
　　清月观山路上，一袭玄黑衣袍，手执长剑的秦轩背着包袱，有些失落的向着山下走去。
　　“秦轩！”熟悉的女性呼喊声再背后响起，让他的身形猛地顿住。他有些颤抖着回过身来。
　　小道上，清月观前，衣着凌乱的陈离脸上带着容光焕发的红润，原本白皙的皮肤此时仿佛更加水润丰盈，身上隐隐散发出一股甜美滋润的成熟气息。不知是不是错觉，秦轩感觉陈离的小肚子似乎有点鼓……陈离双腿有些别扭的走到了秦轩的面前，扑进了他的怀里。“早上没看到师姐，难过了吧。”陈离伏在秦轩怀中轻语，温热的娇躯上似乎散发着某种浓郁的雌性体香，让秦轩的脸不自觉地红了起来。
　　“才没有……”秦轩小声呢喃道，手却不自觉地伸向陈离的细腰。
　　陈离忽然抬头，勾着秦轩的脖颈，朝着他的嘴唇上深深吻了下去。顿时，秦轩心中的阴霾，彷徨等负面情绪统统一扫而空。他伸出双手，揽过陈离的腰肢，小腹贴着抱在自己的怀中，热烈的回应着陈离的饱含爱意的拥吻。
　　良久，唇分，陈离看着他，妩媚的脸上升起一抹熟悉的温柔的笑。秦轩感觉怀中抱着的娇躯似乎有些颤抖，而后身子便被陈离轻轻推开。“山下玩够了，就早点回来。师姐……师姐等着你……”陈离没能将最后的话语说下去。
　　“师姐，等我三年，回来娶你为妻。”秦轩开口，含情脉脉的看着陈离，再一次说出了曾经彼此的约定。
　　“嗯……我等你……”陈离低声回应着，神情复杂……秦轩像是忽然想起了什么。“对了，齐明师弟呢？”秦轩疑问道。平日里起的与陈离一样早的小师弟，此时居然没看到他的身影。听到齐明二字，陈离的娇躯狠狠地颤了一颤，脸上红晕更盛，双腿不自觉地夹紧。“他……他去后山了吧……”陈离撒了个谎，话语中满是颤抖与娇吟。
　　“好吧。”秦轩略带遗憾的看了眼清月观，随后露出了一抹的笑意。他凑到陈离面前，张开双手，重重的抱住了陈离。陈离的身体忽然僵住了。“师姐，等我回来。”秦轩在陈离的耳畔吹着气轻声说道，语气中满是不舍。而后，秦轩恋恋不舍地松开自己的青梅师姐，一步三回头的回望着陈离，慢慢的朝着山下走去。
　　就在秦轩背影消失在山路尽头的那一瞬间，陈离愣愣的看着秦轩消失的地方，娇躯止不住的颤抖起来。“嗯啊啊啊啊……”修长的双腿之间，粉嫩的阴唇缓缓张开，一大团浓稠的白浊从中挤出，“啪嗒”一声，滴落到了地面上，溅起一朵浓白色的精花……
    
    【第一卷：离落红尘  终】
　　【下一卷：清秋如梦】
