
【红尘玉女录】（6）  
作者：青玉浮尘
2024年8月20日发表于pixiv 
　　第六章：圣女艳舞老头乐，师祖挑逗秦轩射
　　“早……师弟。”陈离在齐明的目光下面色微红，不自觉地磨了磨双腿，脑海里不由得开始浮现出那根硕大，一时间身下开始有些湿润。
　　这时，远处的天空中传来一阵气息波动。“是师傅回来了。”陈离一怔，神识探出后有些欣喜，抬头望去。却见天空中，两位白衣仙子御着飞剑缓缓落下。
　　萧明月一落地就小跑向秦轩，还不等秦轩反应便抓起了他的手，将灵力探入秦轩体内。秦轩看着近在咫尺的清冷师尊那张柔美的面容，一时间有些脸红，微微往后退了一步，却发现手被萧明月牢牢抓紧。“……师尊？”秦轩有些不解。陈离看到萧明月严肃的神情，也开始有些紧张，走到秦轩另一边挽住了秦轩的手臂。一时间，秦轩只觉得气血都有些上涌，清月观的两位美人，此时团团围绕在他的身边。
　　萧明月身后，身着暴露白衣的苏慕雪缓缓踱步而来，面上带着无奈的微笑，正要开口，却突然感觉到身旁一阵炽热的目光在紧紧盯着她。妩媚的仙子微微侧目，看到了站在一旁的黑瘦矮小的身影，眸中闪烁着一丝困惑，但面上却是转过头来，对着齐明柔媚一笑。一时间，齐明只觉得呼吸粗重了起来，心中大骂“骚货”，刚刚在无人处解决的欲火蹭的一下涨上来了，胯下的肉棒又开始慢慢抬头。
　　良久，萧明月紧蹙的眉头才缓缓舒展，松开了秦轩的手。“师傅，秦轩怎么了？”还没等秦轩开口，陈离便有些焦急的询问道。秦轩心中一暖，伸出手轻轻拍了拍陈离的小手，示意无碍。
　　萧明月瞄了一眼陈离，陈离顿时清醒过来，脸庞一红，松开了秦轩的手臂。“无碍……至少目前是这样的。”
　　听到这里，秦轩一愣，而后便看到迎面走来一位暴露的美妇：只见苏慕雪胸前敞开了一大片白腻，深邃的乳沟深深吸引着秦轩的目光；一袭白衣与萧明月制式相同，但两腿边却开叉到了腰部，胯上系着一根细细的白绳，除此之外白嫩的小腹和侧漏的细长大腿从侧边望去一览无余，甚至在走路间能若隐若现的看到那神秘地带，身上散发的诱惑气质更是让秦轩脸颊发红，胯下都在缓缓硬起。陈离看到这女子如此打扮，脸颊飞起一抹红晕，“太不知羞了！怎么能穿成这样？”陈离心中想着，赶忙走到秦轩身前，看到秦轩目不转睛的盯着苏慕雪，心中顿觉有些酸溜溜的，于是挡在了秦轩的面前，微微遮住了秦轩的目光，而后温柔地笑着问道：“你是谁啊？”
　　苏慕雪何等聪慧，自是看出了小女友姿态的陈离此时有些吃醋，于是嫣然一笑，站住了身形，缓缓开口道：“吾是苏慕雪，是萧明月的……师傅。”说着，便微微瞥了一眼愣住的陈离和恍然的秦轩。陈离脸一红，身子不着痕迹的退了半步，而后抱拳说道：“拜见师祖……”秦轩听了来人的身份，看了一眼萧明月，而后恭敬的抱拳道：“拜见师祖。”不远处，齐明也是反应了过来，赶忙跑了过来，跟着抱拳：“拜见师祖。”目光却死死盯住苏慕雪的大白腿，忍不住咽了口口水。
　　苏慕雪看见齐明如此反应，回头望向萧明月。“这是……？”萧明月回答道：“齐明，三个月前收的新弟子，如今修习了落红经。”苏慕雪一愣，随即仔细看了看齐明，又低下头，意味深长地看着萧明月。
　　“师尊，师祖，方才……是怎么一回事？”秦轩站了出来，开口询问道。
　　苏慕雪收回目光，回头看着气宇轩昂的秦轩，眼光中充满了好奇。“就是你成功修习了玄素经与落红经？”苏慕雪娇笑着开口道，走到秦轩近前，手突然伸出，抚摸着秦轩结实的胸膛。秦轩一愣，随即脸飞速涨红，脚步向后微微退了一步，而后答道：“正是。”
　　“月儿，你这徒弟借我用用，不要紧吧？”苏慕雪回头，望着萧明月嘿嘿一笑，原本气质典雅的少妇此时看起来就像个女流氓。萧明月微微点头。
　　但陈离此时有些不乐意，虽然是师祖，但气质和话语也太……露骨了！她悄悄走近，用手轻轻揪住了秦轩腰间的软肉。秦轩顿时清醒过来，赶忙开口道：“师傅，师尊，这是为何？”萧明月不答，苏慕雪回过头来，伸出手指戳了戳秦轩的胸口轻笑道，“因为啊，你快要死了哦。”
　　……
　　一处荒废的草屋中，丑陋男人邪笑着，手掐住白衣少女的脖子从胯下拖出，看着早已翻白眼泪流满面的清纯少女此时双腿大开，两腿之间白浊混合着鲜血溢出，非常满意自己的杰作。“哎——！还是处女的滋味爽啊！啧啧，跟苏慕雪那个万人骑的婊子骚穴就是不一样。”说着，对着少女那紧致挺翘的小屁股狠狠抽了一巴掌，少女痛呼一声，悠悠转醒。逐渐看清面前丑陋的男人托起自己的小屁股，挺着巨根又要继续，少女尖叫着大哭：“啊！你干什么？滚开啊！呜呜呜呜呜！放开我！师兄，我不清白了……呜呜呜呜！师兄师姐救我……”丑陋男子哈哈大笑，“你师兄师姐都不要你咯！不如乖乖从了我，从此以后，我带你享受极乐之事！哈哈哈哈哈！”说罢，继续挺进肉棒，龟头都已经钻入了嫩穴之中。少女剧烈挣扎着，哭闹着，但却无法反抗，只能再次眼睁睁的看着下体被撕裂，而后继续被奸淫……忽然间，一道寒芒闪过。丑陋男人心中瞬间升起了强烈的恐惧感，周身法力全力催动，向着侧边闪去。但那剑芒太过锋利迅猛，丑陋男人竟无法完全躲过，”哧！“的一声，一条手臂被当场斩下，血如泉涌。”啊啊啊啊啊啊！“男人惨叫着，顾不上去拣那条掉落的手臂，全身红芒大放，而后化作一缕黑烟飞速逃遁。
　　然而，就在男子逃遁期间，第二剑已至。
　　雪亮的剑芒闪过，比第一剑却更为凌冽，犹如万年寒渊之下的冷冽寒冰，凌厉地斩掉了一缕黑烟！
　　“啊啊啊啊啊啊！”男子惨叫声从半空中传来，而后越来越远。剧痛之下，丑陋男人恶狠狠的回头，死死地盯着那个草屋中手持长剑的绝美女子。“剑宗……我记住你了！”丑陋男人憎恶之中带着深深地胆寒，飞快地消失不见。
　　细细的柳叶眉下，一双清冷绝美的眸子此刻带着无边的寒意，一张精致白皙的瓜子脸仿佛雪山上盛放的雪莲般高冷孤傲，高挺的琼鼻下，惊艳的红唇微微抿着，风华绝代的冷艳俏脸让人看了一眼便再也无法忘却，从古至今怕是都找不到如此绝美的美人。一头秀丽乌青的茂密长发直垂腰间，白皙修长的脖颈下，精致的锁骨被白衣微微遮住，往下，高耸的酥胸曾让无数剑宗男弟子垂涎。一袭飘然的白衣犹如谪仙在世，修长白洁的双腿笔直挺立，更是让众男弟子望不可及。
　　冷清秋身后，诸位弟子中央，少女紧紧搂着一位高大的男弟子大哭道：“师兄，我不干净了……呜呜呜……我被那个丑男人玷污了……呜呜呜……”少女轻声抽泣着，可当男弟子听到少女已被玷污之后，如遭雷击，在看到少女双腿间混合着白浊的鲜血，只觉得头部一阵眩晕。他苦涩地开口道：“师妹……你真的……”而后，他开始轻轻挣脱着少女的怀抱，伸出双手缓缓地将少女推开。
　　少女愣住了，抬起头来不可置信地望着男子那面如死灰的脸，顿时眼泪止不住的流了下来。“对不起……我不是有意的……你说过，你会永远爱我……无论我怎样……呜呜呜呜呜！”少女想要上前重新拥抱男子。可男子摇着头踉跄着退后，喃喃道：“对不起，师妹……”，说罢，单手捂着脸蹲了下来。少女看到男子如此反应，顿时腿脚一软，跪下来嚎啕大哭。众弟子默默无言。
　　冷清秋不知何时早已转过身子，看着面前这出闹剧。看到那男弟子的行为，冷清秋紧紧握住手中青色的长剑，那张绝美的脸上面无表情。此时众弟子大气都不敢喘，默默地看着冷清秋从储物戒中拿出一件长衣盖住衣衫凌乱的师妹，而后头也不回地走了出去。
　　“回宗。”
　　……一缕黑雾重新化为人形，重重的摔落在大殿中。一时间，金碧辉煌的大殿内，一幅幅画卷鼓动着，仿佛在嘲讽地上那个丧家之犬。丑陋男子凄惨的哀嚎着，捂着被斩断的肩膀处血流不止。正前方，默默欣赏着画作中美人的干瘦老人微微皱眉，手指朝着男子一点，却是连正眼都不带看他。
　　过了良久，丑陋男人才平复了下来，跪在地上，颤抖着一语不发。
　　“苏慕雪说什么？”玄袍老人头也不回地问道，伸出干瘦的手抚摸着材质柔软的画作，画中的黄衣美人仿佛活过来一般掩嘴轻笑，美不胜收。
　　“回教主……苏慕雪同意了，只是她说……不能去找萧明月。”丑陋男人的手臂断口处依旧在渗着鲜血，只是感觉不到了疼痛。
　　老人微微挑眉。
　　“杨浊，你在我手底下多久了？”
　　丑陋男人杨浊听了，冒出一身冷汗，赶忙将头重重砸在地上，颤抖着说：“……回教主，已经三十七年了。”
　　“三十七年了啊……”老人转过身子，看着大殿外的晴空默默出神。一时间，殿中一片寂静，只有那些画作在风的撩拨下微微鼓动着，隐约间似乎还能听见一些银铃般的笑声。
　　此时杨浊是一动都不敢动，平日里总与教众们毫无架子的乐呵呵的教主如今气场却是压迫十足。
　　“这些年来，我待你如何？”老人蹲下身子更显佝偻，伸出手轻轻抚摸着杨浊的头。杨浊此时颤抖的愈加剧烈，但却是不敢不回答，颤声说道：“极好，极好！教主待我等如兄弟，三十年来不断地抓各种女人供兄弟们享乐，教内众弟子也十分敬重您！”
　　老人听了，重重的叹了口气，而后抓起杨浊的肩膀，将他提了起来。杨浊跪立在地上，平视着老人黑瘦的脸庞，脸上是不住的慌张。
　　“那你说为什么，杨清要背叛我呢？”
　　“嗡”的一声，杨浊的脑袋如同炸开一般，丑陋的脸上瞬间爬满了惊恐的神色。他连忙磕下头去，不断地用额头砸着地板砸的框框作响，大殿内都回荡着清脆的声音。“教主！在下不知道啊！在下不知道啊！杨清他定是一时糊涂啊！在下真的没有叛教的念头啊！教主！”
　　老人却是看都没看，低着头走过一幅幅画卷。那画卷上的美人姿态各异，有的翩翩起舞，有的蓦然静坐，有的一袭青衣静若处子，有的衣不蔽体妩媚妖娆。直到走到了大殿中央某个位置，老人才停下了脚步，看着那副画卷。
　　卷中，一片空白。
　　老人静默地站立着，犹如一尊雕塑。良久，他重重的叹了口气，又缓缓踱步走近了还在磕头的杨浊，此时的他那张丑陋的脸上满是鲜血，看起来十分狰狞可怖。老人又一次叹气。“起来吧，蠢得跟头猪一样，问话就只会磕头。脑子里除了女人就全是草包。”
　　感受到周身缓缓消散的压力，杨浊才慢慢抬起了身子，看到老人正一脸猥琐笑容的看着自己，杨浊甚至有种错觉，仿佛刚才在他面前气场全开的老人完全不是教主一般。杨浊慢慢站起了身子，但腰还是微微缩着，有些惧怕。
　　“行了，跟我说说，你手臂是怎么断的？”老人嘿嘿笑了笑，嘲讽道：“总不能是操女人的时候被女人夹断的吧？”杨浊逐渐放松了下来，教主还是以前的教主。于是，他将从苏慕雪那里出来后下山绑了并且肏了一个剑宗的处女，而后被那个长得过分漂亮的冷女人一剑斩断肩膀的事情给老人详细说完了，末了还怒气冲冲的握了握拳头，恶狠狠的说道：“这次是我大意了，才让那臭婊子有机可乘！下回再见面，我要把她砍成人彘，然后把她活活肏死！不然难解我心头之恨！”
　　老人听了，捂着肚子大笑着嘲讽杨浊，另一只手大力的拍着杨浊的肩膀断口，弄得杨浊此时龇牙咧嘴，敢怒不敢言。“我看你小子这辈子也就这样了，肏个女人都能受这么重的伤，哈哈哈哈哈哈……”笑了许久之后，老人才缓了过来，嘲讽道：“你说你个龟孙，当初肏圣女的时候就差点被萧明月一剑砍死不说，如今肏了个剑宗的小娘皮居然还丢了条肩膀，你说你有个鸡巴用啊？我看你还是去找你兄弟杨清去算了！哈哈哈哈哈……”听到最后一句话，杨浊头上冒出一头冷汗，此时是一点都笑不出来了，战战兢兢地看着老人不敢搭话。
　　“行了，看你那点出息，玩笑都开不起。赶紧滚！”老人大手一挥，驱赶着跟木头一样的杨浊。杨浊如获大赦，赶忙跑出了大殿，一刻也不敢停留。
　　“嗒，嗒，嗒……”大殿之外，面戴轻纱的圣女正在缓缓走近大殿。头戴精细的配饰，一头乌青的秀发轻轻垂到肩背之上，肩披一条紫色轻纱，一对雪白的藕臂连接着精致美丽的锁骨，胸前两根吊带绕过雪白修长的脖颈，拉住胸前的一对硕大饱满，上身只有一片薄薄的紫色轻纱衣，从侧面能看到大片溢出的雪白乳肉，隐约间还能看到胸前白腻，背面更是一大片光洁白皙的美背露出。此时那一对大奶随着走路微微颤动着，光洁白嫩的小腹大片露出，那柔弱无骨的水蛇腰随着圣女的步伐一扭一扭的，怕是在床第上扭起来能要了男人的命。下身一条淡紫色轻纱微微包住了挺翘的桃臀，露出大片臀肉，腰腹上系了两根细细的绳子绕过下体，一小片紫纱连着两根细绳盖住了粉嫩的美穴，走路时隐约能看见那诱人的美鲍。一双白洁纤细的长腿让众弟子垂涎三尺，在那美丽的脚上踩着一双不同于外界款式的细跟高跟鞋，仅有几根细细的绳子缠在雪白的脚背与小腿上，更显圣女高挑魅惑。
　　杨浊一愣，看着那熟悉的美丽面容一脸淡漠的走近，心中开始涌出一丝害怕的情绪，但那曼妙的身姿，坚挺的玉乳，白皙的玉腿，都让杨浊的心跳不受控制的开始加快。紧接着，杨浊胯下的肉棒逐渐坚挺了起来，将紫色衣袍撑起一个大帐篷。圣女靠得越近，杨浊的心跳便跳得越快，甚至肉棒中隐隐开始有了射精的快感。杨浊大惊，赶忙收摄心神，气机开始主动运转，抵挡着圣女那开发释放出来的绝世媚体。圣女走到杨浊身边，忽地停下。紧接着，那双魅惑的眼睛瞟了一眼杨浊，而后，杨浊清晰的看到，面纱下的红唇先是微微一笑，而后张成圆口，那灵巧粉嫩的小舌伸出，绕着红唇缓缓转了一圈！杨浊气机当场紊乱，而后胯下肉棒再也不受控制的疯狂喷射！杨浊当场下跪，胯下的肉棒不停地喷射着，随着时间过去，杨浊喷射的力度和精液量却没有丝毫停止，反而在不停地喷射着巨量的精子！“啊啊啊啊……圣女，小的知错了……”杨浊扑通一声倒了下去，嗓音都开始干燥低哑，此时的他射的肉棒都在发疼，精力也在飞速萎靡着，眼看就快要射成人干了。
　　“爽不爽，嗯？”秦瑶走到杨浊面前，轻柔的嗓音犹如天籁，此时白皙的美脚踩在浓厚的精液里，任由杨浊将浊精射满自己光洁的大腿也不避开。她缓缓俯下身子，露出一对丰硕饱满的玉乳，伸出光亮洁白的手臂，缓缓抚摸着那张丑陋的黑脸，看着杨浊都快说不出话来了，秦瑶妩媚一笑，道：“不说是吧？”她缓缓闭上嘴唇，而后“啵”的一声，给杨浊来了一个犹如魔鬼般的妩媚飞吻。在杨浊惊恐的目光中，自己的全身功力都开始往下体汇去，眼看就要从下体射出！“我说！爽啊……啊啊啊……”杨浊甚至都快射出了血精，但依旧没有停止，哑着嗓子不断向面前这个榨精的女魔头求饶，也丝毫无用。秦瑶缓缓撩开裙摆，撩过轻纱，露出美丽的玉穴。看着不断射出浓厚精液的粗大肉棒，她缓缓跨坐在杨浊身上，悬在肉棒上空，任由浓白将小腹射的一片狼藉。轻轻捏住那根曾破她处女之身的巨根，对准自己的小腹之下微微张开的玉穴，随后丰满的桃臀重重的下沉！
　　“哦！——”荡人心魄的呻吟声从秦瑶口中传出，周围路过的弟子听得心神激荡，修为低一点的男弟子甚至当场射了出来！
　　秦瑶在这大庭广众之下便开始了骑乘！但弟子们早已见惯不惯，有些停下来驻足欣赏，掏出肉棒套弄着，也有的脱下裤子走上前来，等着圣女的抚慰。秦瑶轻笑着微微闭目，一脸享受的神情，感受着坚硬的黑棍在自己的体内不断地释放着精子和功力，只觉得酥爽无比。秦瑶缓缓抬起屁股，而后“啪”的坐下，粉嫩的玉穴不断地收缩着，她笑了，而后速度开始逐渐加快，纤细的腰肢带动着圆润的玉臀不断地快速上下起伏着，臀肉跟着腰肢的加速摇动的越发淫荡诱人，玉穴死死地咬着不断喷射的肉棒不放，小腹也是越来越鼓，但很快又消了下去，每消下去一次，秦瑶的面容便越发妩媚妖娆，嘴中不断地发出妖媚的呻吟声，“嗯……嗯……唔……”她轻闭着双目，微微仰头，下体却是不断地骑乘着。侧目轻瞟逐渐靠近的不知死活的御仙教弟子，秦瑶妖娆一笑，抬起自己的素手，拇指跟食指环成圈套在朱唇上，而后张开嘴，伸出舌头绕着圆缓缓转了一圈，双目也是盯着几人魅惑一眨！就见那些个弟子开始扭曲着面容，跪下开始全力喷射，但却不似杨浊一般喷射不停，而是将精囊射空之后便躺了下去，有的一脸满足，有的十分遗憾，但都是回味无穷。
　　此时的杨浊只觉得生命力似乎都在流逝着，但偏偏圣女秦瑶的小穴却非常的紧致温热，还有着一股强劲的吸力，几乎快把他的骨髓都快吸出来了一般。此时的他痛苦并爽快着，可谓是步入了极乐地狱一般幸福又绝望！
　　“外面的是瑶瑶吗？快进来啊！老头子我都等不及了！”殿内，教主老头的声音传出，杨浊只觉得救星终于来了，心中升起对教主的无限感激与惭愧。秦瑶飞快骑乘摇动的挺翘肥臀缓缓停了下来，而后杨浊终于感觉到圣女穴内的吸力开始逐渐减小，肉棒也停止了射精。“多谢圣女……”杨浊嗓子已经完全干哑，虚弱的对着秦瑶道谢。他是一点都不敢恨啊，当初就是他当初把圣女从民间绑了回来，还在秦瑶的亲弟弟面前给她破处羞辱她，这些过往曾经一度在教内都是他骄傲的谈资。可近来秦瑶完全开发了先天媚体的同时，更是突破了御女经第六境，攻守易行，欲女经采补之法运用更是炉火纯青，若不是圣女手下留情，怕是教内上下众弟子都要被她榨干。
　　秦瑶低下头，媚眼如丝的望着杨浊那都有些浑浊的眼睛，轻声道：“爽么？”杨浊一个激灵，眼神都清澈了许多，说不出话来的他连连点头，嘴型一直说着“爽”。秦瑶娇笑，缓缓抬起了丰满的桃臀，只听“啵”的一声，犹如瓶塞拔开一般，秦瑶从穴内抽出了杨浊软下来的肉棒，而后缓缓起身，抬起玉腿，用高跟鞋跟戳了戳杨浊那缩小的卵袋，杨浊双腿颤抖着，伸出颤抖的手想护住下体，惹得秦瑶一阵媚笑。
　　秦瑶将裙子放下，大腿处往下淌着浓稠的白浊精液也丝毫不在意，摇着勾人的细腰便走入大殿中。原地，杨浊颤巍巍地对着旁边看戏的人嘶哑着骂道：“看什么看……还不快扶老子起来！”
　　殿内，秦瑶刚跨入门内，便被老头一把抱住细腰，将头埋入秦瑶的大胸里贪婪地呼吸着秦瑶那无比诱人的香气。秦瑶轻笑着，伸手抚摸着老头稀疏的头发，嘴中有些轻喘着。“瑶瑶啊，老头我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”老头抬起头来，嘿嘿笑着，伸手向下扒开秦瑶胸前的纱衣，而后伸舌头左右摆弄着秦瑶雪白的硕乳上粉嫩的乳头，再张开大嘴用力地嘬着，一脸享受的神情。
　　秦瑶轻哼着，媚眼如丝，一只手撩开了自己的裙摆，露出满是白浊的白嫩大腿和风流玉穴。老头心领神会，拉开自己的黑袍，露出干瘦丑陋的躯体以及一根极为粗大的黑色巨根，比之秦瑶的光洁的小臂都粗长些许。
　　“先说好消息吧……嗯……”秦瑶闷哼一声，老头的巨根已没入穴中，将阴道撑得满满的，充实的感觉让秦瑶轻叹一声，动情不已。
　　老头嘿嘿一笑，松开了嘴中的乳肉，下身缓缓抽动着，感慨道：“还是瑶瑶的小穴舒服啊……哦……老头子我都好久不回来了，瑶瑶不欢迎一下么……”
　　看着老人那坏笑着的舒爽面容，秦瑶有些幽怨，手却是开始了动作，伸到身后抱住大腿，而后缓缓抬了起来。老头松开了抱住秦瑶美腰的双手，只留下一根肉棍顶在穴内。
　　秦瑶将一条修长的玉腿缓缓举过头顶，形成了标准的一字马，而后身子侧了过来，再将长腿旋转从另一边放下，期间那根肉棒始终没有脱离穴口，将两人从面对面变成了后入式。秦瑶双脚站地后，微微屈膝，将玉穴与老头肉棍齐平，让他插得更加深入，而后上身挺起，将双手抬高抱住自己的后脑长发。一切准备就绪，秦瑶那柔媚的腰肢开始轻轻扭动起来，蜜臀随着腰肢扭动开始左右摇摆，肉棒在嫩穴的摇摆吞吐之中感到了无比的酸爽！
　　秦瑶开始了舞蹈。身上的轻纱随着秦瑶的舞姿缓缓脱落，露出曼妙的白皙玉体。秦瑶的动作不停，双手犹如两条水蛇一般相互缠绕舞动，那柔软的细腰随着动作疯狂的扭动着，极大的刺激着老头的感官神经。双腿开始交叠变动，随后秦瑶微转半身，抱过老头的脑袋，同侧的一条修长玉腿向后勾住老头的干瘦的腰腹，而后柳腰突然加速摆动，下体激烈地吞吐着粗长的肉棒。秦瑶媚眼如丝地看着老头，额头渗出微微的香汗，嘴中轻喘着，而后又放下了长腿，双腿并拢，给穴中的肉棒增加了紧致感。
　　大殿之中，无数卷画卷美人仿佛都在注视着这一幕香艳激情的侍奉舞蹈，啪啪啪的声音回荡在殿中不绝于耳。良久，一支舞尽，秦瑶再次抬起长腿，架在了老头的肩膀上，老头未动，圣女一上一下的曲动着独立的玉腿，用自己的美穴套弄着这跟精力十足的肉棍。老头终于不再隐忍，精关一松，肉棍一撞一撞的冲击着秦瑶的宫口，大股大股的滚烫浓稠精液灌入秦瑶的子宫之中，秦瑶娇喘声逐渐变大，却是一点没浪费宫中的精气十足的精液，运转着御女经炼化着浓稠的精华。
　　过了许久，老头子的灌精才逐渐停止，但肉棍依旧坚挺着未拔出穴口，而是再一次缓缓抽动起来。穴内一片粘腻湿滑，随着肉棒的抽插发出“啪唧啪唧”的淫靡声音。“好消息就是，我找到瑶瑶弟弟的下落了。”老头嘿嘿笑着，一棍重重的刺下去，从穴口挤出了白色泡沫。“真的！？”秦瑶大喜，刚刚放松下来的慵懒神色消失不见，取而代之的是无限的激动喜悦之色与复杂的神情。她问道：“他现在在哪里？”
　　老头子看着秦瑶的激动又紧张的神色，装出一副伤心的表情。“哎……还是亲弟弟亲啊，老头子我终究还是个局外人……”秦瑶听了，美眸微微白了他一眼，放下长腿面对着他，抱住了老头苍老的脸“吧唧”亲了一口，小穴也不断地缩紧着，亲吻着老头的大肉棒，然后说道：“好了吧？这下可以说了吧？”老头子嘿嘿一笑，伸出大手用力地扇了一下秦瑶的翘臀笑道：“你可知萧明月？”
　　秦瑶听了，微微摇头。
　　老头肉棒重重的向上一顶，听到秦瑶一声娇呼，才满意地说道：“经过我的调查，当初杨浊在肏你的时候，那个拿剑砍他的白衣女人，就是萧明月。”
　　秦瑶眼睛微微一亮。“莫非是剑宗的？”秦瑶伸出细长手指，用指甲轻轻刮过老头的胸膛，老头一阵激灵，淫笑着嘬住了秦瑶已经挺立起来的可爱乳头，含糊不清的说道：“当然不是，若是剑宗的早就找到了。”老头松开乳头，意犹未尽的咂咂嘴，说道：“萧明月几乎无门无派，说起来还跟我们御仙教有些瓜葛。她是第七欲女苏慕雪的徒弟。”
　　秦瑶听了，惊讶的看着怀中的老头。老头嘿嘿一笑，双手伸到秦瑶大腿后一拉，秦瑶一声惊呼，连忙抱住了老头的脖颈。老头干瘦的躯体竟将秦瑶抱起，而后一边肏弄着秦瑶一边走向大殿中央的座位上。这个姿势非常的深入，仅仅几下便让秦瑶宫口张开，含入了老头硕大的龟头。秦瑶脸颊开始发红，喘息声也开始变大。
　　“这也是我要说的坏消息。”老头边走边肏着秦瑶，叹气道：“苏慕雪掌握着玉女经，自然教给萧明月的也是玉女经。在我知道情况了之后，我便猜测，你那弟弟很可能也在修习玉女经。”
　　“什么！？”秦瑶大惊，开始挣脱起来。“不行！我要去找他！”秦瑶心中充满了担忧与悲戚，甚至眼中开始溢出泪水。男子修习女子功法，那必然是万分危险的行径。历史长河中仅有寥寥数语记载男子修习女法，但无一不是凄惨的下场。
　　感受着怀中女子的伤心之情，老头叹了口气。“前些日子，我在游历时便遇到了萧明月，并将御仙经传与了她。看她的样子，也是注意到了你那弟弟修行的困难之处，所以在外为他寻找功法。现在已是三四月过去，想来萧明月已将功法传授与他。”
　　听到这里，秦瑶才微微定心，但心中的担忧却始终不曾放下。看着怀中的女子早已无心欢爱，老头只觉得索然无味，于是匆匆将精液射出，灌入秦瑶体内，而后抽出了满是白色液体的半软肉棍。“不必担心，明年你那弟弟便会下山，到时候你便可以见到他了。”听了老头的话，秦瑶心中有些欢喜，转而又陷入了担忧的心情。老头叹一口气，放下了秦瑶，拍了拍秦瑶的肥臀，笑道：“去吧，老头子我安静一会儿。”秦瑶听了，也无心久留，拜了一拜便匆匆的走了。看着秦瑶摇着肥臀远去的背影，老头的笑容逐渐收敛。
　　远处，缓缓离去的秦瑶的眸中闪过一丝冷冽的光芒。
　　……
　　“把衣服全脱了。”房内，苏慕雪笑意盈盈的说道，双手轻抚着秦轩肩膀，将他轻轻的按向床上。
　　“啊？”秦轩差点以为自己听错了，有些呆呆地看着苏慕雪，一脸的不知所措。
　　“脱就完了，哪那么多啊额的，还怕我吃了你不成？”苏慕雪轻轻拍了一下秦轩的结实胸膛，眼中的那抹期待的神情让秦轩有些害怕。总感觉，这位师祖是真的会把他吃了……“这不好吧……”秦轩有些窘迫。
　　听了秦轩的话，苏慕雪柳眉一竖。“再不脱，我就亲自上手了哦——”苏慕雪妩媚的看着秦轩，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　秦轩猛地一颤，而后迫于师祖的淫威，只得乖乖就范，慢吞吞的开始解开腰带。“快点，一个大男人磨磨唧唧的。”苏慕雪坐在秦轩对面的板凳上呵斥道。秦轩一个激灵，赶忙加快速度。很快，秦轩便将外衣褪去，只留下了内衬。
　　“再脱。”苏慕雪轻笑着，翘着二郎腿晃动着白皙的玉足，鲜红的脚趾甲在秦轩的眼中乱晃，秦轩脸都开始涨红。秦轩脱去了内衬。
　　“再脱。”
　　“再脱。”
　　终于，秦轩脱到一丝不挂，他满脸通红，双手遮住已经硬起来的下体。
　　苏慕雪看着秦轩那坐立不安的紧张模样，饶有兴致地站了起来，走到秦轩的面前，伸出手微微勾起秦轩的下巴。
　　看着面前近在咫尺的妖艳面容，秦轩只觉得头脑都在发晕，心跳不断加速，呼吸都开始变得粗重起来。
　　看着秦轩的反应，苏慕雪更是乐趣十足。她都多久没见过这么纯真的小处男了。苏慕雪笑了声道：“如果害怕的话你就闭上双眼，运转你的两门功法给我看看就行。”
　　“可是运转功法为什么要脱光衣服呢。”秦轩的脑袋里闪过一丝疑惑，但晕乎乎的他很快便照着苏慕雪的话语，闭上双眼开始运功。“手还不松开？”苏慕雪轻柔的声音在秦轩耳边响起，嘴中呼出的热气吹起秦轩的发鬓。秦轩心头一颤，双手中的肉棒也是猛地一跳。犹豫了一会儿后，秦轩仿佛自暴自弃了一般，松开了双手，但双眼仍然紧闭着。
　　“啊——很可爱呢。”苏慕雪看着那根大约有自己中指大小的白皙挺立肉棒，轻笑着说道，“一会儿无论我做什么，你有什么感触，都不要停止运转功法哦。”说着，伸出手指点了点那根小巧的肉棍，“就像这样。”
　　“……是。”秦轩心跳不已，脸红的就像是喝醉了酒一般。玄素经开始运转起来，在苏慕雪惊讶的目光中逐渐泛起一层白光。当那缕白光运行到下丹田时，秦轩皱紧了眉头。“缺少女性的宫体……”苏慕雪心中默念着，再看着秦轩那根娇小的肉棒，心中有了些许猜测。而后，秦轩开始运行起了落红经，一抹淡金色光芒亮起，沿着先前的路开始运行到下丹田。随后，便看见秦轩紧皱的眉头开始舒缓起来，不再剧痛难忍。
　　“玄素经本身并不适合男性修行……但这小子不知道怎么回事，竟修到了二境都没废掉……”想到这里，苏慕雪微微点头，而后美眸瞟了一眼秦轩那张帅气的脸庞，媚笑一下，随即跪趴下来，张开红唇，逐渐贴近秦轩的肉棍，而后一口含了进去！
　　秦轩全身一颤，感受着下体被包裹着的温热触感，一时间有些慌张。“继续运转，别停。”师祖苏慕雪口中含着什么的声音从自己的下半身传来。秦轩心跳加速，心中有了一些猜想，只觉得无比兴奋，功法运转起来都比以前更加顺畅，感受着苏慕雪口中温热湿润的包裹之感，一时间竟有些酥爽。
　　苏慕雪心中想到：“没有异味……不像那些臭男人一样腥臭……”嘴中开始吸嗦着，舌头也开始缓缓绕住棒身。“还挺轻松……”想到这里，苏慕雪魅惑一笑，头部却又开始下沉，将秦轩的两颗卵蛋也含入口中！“刚好顶到喉咙……”苏慕雪将秦轩的肉棍含在口中，舌头开始连带着肉棍和蛋蛋在口中搅动起来。
　　秦轩顿时只觉得脊髓一抽，而后赶忙喊道：“师祖，我……”话还没说完，一股精液便在苏慕雪口中射了出来，颤抖了一下过后，肉棒便软了下来，被呆愣着的苏慕雪含着。秦轩仍旧紧闭着双眼，不敢看苏慕雪。苏慕雪忍不住开口道：“这么快？”说完后，将秦轩的二弟嘬了干净便吐了出来。软下的小秦轩白白嫩嫩的，大概只有少女一截大拇指一般长。
　　秦轩不知道快意味着什么，但总觉得有些羞耻之意。苏慕雪微微咋舌，品味着嘴中稀薄的精液味道，感觉比之那些浓精非常可口。想到这里，苏慕雪看着秦轩轻笑道：“没事，我们继续。”说完，便伸出柔嫩的小手，两只手捏起秦轩的小兄弟开始把玩起来。“继续运转。”听到苏慕雪的要求，秦轩不敢怠慢，只得继续开始运功。
　　苏慕雪轻轻挑逗着小秦轩，而后感受着在指尖逐渐硬起，只觉得非常新奇。她还从没见过这么小的肉棒。等到完全硬起之后，苏慕雪把自己胸口的衣物下拉，露出了丰硕的大奶。她一只手托起乳房，用自己殷红的乳头剐蹭着秦轩的龟头，同时另一只手两根手指不断地上下撸动着。
　　这一次比上一次坚持的久了些，很快秦轩呼吸开始加快，他赶忙喊道：“师祖，我又要……”苏慕雪听了，赶忙低下头，张开大嘴一口将秦轩的肉棒连根带卵全部含进嘴里。而后，苏慕雪稍稍用力一嘬，那肉棒便如愿地将稀薄的精液喷射在嘴中。苏慕雪慢慢的品味着嘴中的精液，犹如品尝美味一般，轻笑出声。“还不错。还能继续吗？”
　　秦轩听了，赶忙摇摇头。苏慕雪一笑。“潜能都是逼出来的。继续运转功法吧——”说着坐起了身子，将玉腿伸出，用脚踩住了秦轩的小弟以及卵袋。秦轩闷哼一声，只得继续修行，心中却也在隐隐期待着……随后，秦轩逐渐发现，运转落红经与玄素经之后，自己的精力就会开始恢复的很快，而下体也就会很快硬起来。“原来师祖不是在玩弄我……”秦轩脑海中的念头一闪而过，随即羞红了脸。
　　感受着脚下逐渐硬起的肉棍顶住了脚底，苏慕雪张开脚趾，轻轻夹住了秦轩的肉棒，开始缓缓套弄起来。秦轩感受着下体微凉的触感以及夹紧的感觉，只觉得刺激无比。这一次秦轩很快便到达了临界点，他大口喘息着说道：“师祖，我要来了……”功法在体内运转的却是越发顺畅。
　　苏慕雪松开了脚，而后转过身低头，红唇刚刚接触到龟头，秦轩便喷射出来，力度比之前大了不少，量也比前两次多了一些。
　　“看样子你很喜欢脚啊。”苏慕雪轻笑，将嘴边的精液舔了干净。秦轩老脸一红，但装模做样的继续练功。
　　“想来刚才你有了感悟了吧。功法运行是否变得更顺畅了些？”苏慕雪笑问。
　　“是的，师祖，确实如此。”秦轩开口道，语气中带着些许感激。他能感觉到，自己快要突破三境了！
　　“既然如此……那我们继续吧——”苏慕雪伸出了雪白的长腿，开始奖励秦轩……
    【待续】
