
【红尘玉女录】（13）  
作者：青玉浮尘
2024年10月23日发表于pixiv 
　　第十三章：医者仁心，春华清秋
　　秦轩站起身，跟着姜仁心走进了医馆的院落。
　　春日愈暖，阳光明媚，医馆的后院院落比想象中的还要大上许多，可以说是别有洞天。院子的墙角处种着许多叫不上名字的花花草草，想来是医馆里养着的许多奇珍药材。而院落另一边有一株桃树，此时已逢二月，绿叶之间粉色渐露。树下是一方青石圆桌，而姜仁心的夫君苏凡正坐在石桌旁翻阅着医书典籍，样子似乎有些困倦，只怕是一个字也没看进去。此时，见到秦轩与姜仁心走进小院，苏凡原本困倦的目光突然一亮，脸上快速洋溢起了有些殷勤的笑容，微弓着腰凑到了姜仁心近前，伸出手在女医仙的香肩上揉揉捏捏，嘴里还念叨着“夫人辛苦了……”，看的秦轩有些好笑。不过转念一想，以后自己跟师姐的婚后生活，怕是也是如此吧……
　　姜仁心略带鄙夷的瞥了苏凡一眼，面上忽然升起一抹莫名的红晕，原本淡雅的医仙此时看起来风情无限。
　　苏凡嬉笑着松手，又转身走到秦轩身侧，揽住他的肩膀。“清玄小弟，一会儿可要遵照着我家娘子的指示，好好治疗一番啊。”说到“治疗”时，苏凡有些加重语气，嘴角噙着一抹怪笑。
　　秦轩郑重地点了点头。他犹豫了一会儿，而后开口道：“其实……我本名叫秦轩，以后我可能会长时间在医馆叨扰……”
　　苏凡似是不在意般的拍了拍秦轩的肩膀。“无碍，无碍，日后只要能让我夫人满意就是了。”
　　“满意？”秦轩一愣。
　　苏凡感觉到前方传来了自家娘子的凶狠目光，顿时打了个哈哈，“哈哈哈……我是说，多干些活儿，多卖些药，让我家夫人满意……”
　　秦轩有些疑惑，但还是点了点头。
　　“好了，跟他扯那么多做什么！秦轩，我们走。”姜仁心似是有些害羞，语气中满是慌乱地打断了苏凡的话头，招呼着秦轩往院落的另一个方向走去。
　　秦轩顺从的点了点头，跟着姜仁心的脚步，走到院落另一头的双开门处。
　　正对着医馆后门，坐落在院落另一头的，正是一间比医馆还要大上许多的屋子。秦轩跟在姜仁心身后走到了房屋前。
　　“一会儿进去之后，一切按照我的指示来。不必有所疑惑，在屋内的所有行为，都是为了治疗你的丹田伤势。”姜仁心回过身子仰着头，看着秦轩郑重说道，面上却是带着一抹明显的消不下去的红晕，让这位本就十分美貌的女医仙此时显得更加娇娆动人。
　　秦轩看得心扑通直跳，只能不断地木讷点头。
　　身后的苏凡也跟着走到了秦轩身后。
　　姜仁心不再多语，微微呼了口气之后，推开了房门。
　　迎面的是四扇绣着四面图案的白透屏风。秦轩出神仔细望去，那四幅图案合作一幅，竟是一位衣不蔽体，体态丰盈的窈窕仙女，侧躺着凹凸有致的白皙身子面朝门口，雪白的双峰上，两粒嫣红的乳头侧漏在面前。再仔细看向那仙女的面容，秦轩赫然发现，那不正是面前的医仙姜仁心！
　　秦轩顿时面红耳赤，心神慌乱间脚步一个不稳，踉跄着栽倒在身后姜仁心的怀中，那一对浑圆柔软的玉乳更是狠狠挤压了一波秦轩的胳膊。姜仁心被这突如其来的袭击惹得一声娇吟，听得秦轩匆忙地站稳身子，脚步加快绕过屏风，不敢再多看一眼姜仁心与那香艳的美人图，羞涩的神态看得姜仁心暗暗偷笑。
　　苏凡迈开脚步，似是想要跟着走入屋内，却被姜仁心伸出素手按住了胸口，让他难以前进。“夫君，治疗之事需静，屋内人不宜多，不如委屈一下，就在这门外等着……”说着，姜仁心伸出葱白手指，在苏凡胸口划过，调戏地望着自己的丈夫苏凡。苏凡狠狠咽了一口唾沫，面色上满是激动兴奋神色。“好，好……夫人安心治疗，为夫……在门外等着就是……”说着，居然真的乖乖收回踏入屋内的半只脚，眼睁睁的看着自己的夫人带着戏谑的笑意缓缓关上了房门……
　　此时，秦轩看着屋内的陈设，心中越发觉得不安。绕过屏风后，迎面的是一红黑色的八仙桌，桌案上摆着茶杯果盘；左右两旁各有空间，由木制高栏遮着，中间开两个落地半圆拱洞，仿佛新婚房间一般，上面还挂着红丝绸缎。左边的房间内靠墙是一张不大不小的双人床，上面遮着大红床帘；正对着床铺的是一扇圆窗，靠窗下是一张梳妆镜台，上面摆着许多的化妆饰品，一看便知是姜仁心的物件；右边的空间内却是一大张白色床单的床榻，靠窗处有一个黑色木制高柜，上面摆放着大大小小的药瓶与各色书籍。
　　当姜仁心将苏凡拒之门外，关上房门后，绕过屏风，脚步轻盈地走到了秦轩身后。看到秦轩的目光在自己与苏凡的房间里徘徊，脸上不由得泛起明艳的娇红。她悄悄地伸出素手，从身后穿过秦轩的双臂之下，绕到秦轩的胸膛，缓缓抚摸了起来。
　　秦轩心里一惊，身子都不由得颤抖了一下，看到胸口的两只白嫩的小手，不由得脸颊通红，刚伸出双手想要拿掉这双揉捏着的素手，忽然就感觉到自己的后背上贴上来两团硕大柔软的软肉。“不要动……这是治疗的一部分……”
　　秦轩的身子僵在了原地。他忍不住咽了咽口水，发声道：“可是，姜医师……”
　　姜仁心的笑声传了出来。“不用紧张，这确实是治疗的过程。”说着，姜仁心脸上生出一抹坏笑，两根手指精准的找到秦轩的乳头位置一掐。
　　秦轩身子一抖，身子都有些躬起，却贴的姜仁心更紧。而后，只觉得右肩一沉，侧头望去，却看到姜仁心的俏脸与自己凑得极近，那娇美红唇中呼出的热气打在秦轩的脖子上，无时不刻刺激着秦轩的心神。
　　“秦轩……你是想去左边治疗呢，还是去右边？”姜仁心的声音在耳畔响起，热气吹在耳朵旁，痒痒的，仿佛撩在秦轩的心田。
　　秦轩颤抖的发声道：“右……右边吧……”右边是那一大张白色的床榻，看着更明亮些。而左边，很明显是姜仁心与苏凡的婚房卧室……
　　姜仁心听了，轻轻一笑。身子发力，推着秦轩的身子往与右相反的方向走去，看得秦轩满是慌张。“姜医师……走错了……”秦轩忍不住开口道，身子却被姜仁心一步步的推近那张双人床。
　　“姜医师，姜医师的叫着，多生分啊。”姜仁心不满的声音在秦轩背后响起。走到床前，秦轩被一把推倒，冲破床帘，趴倒在了床榻上。映入眼帘的满是大红之色，红色的床帘，红色的被褥，秦轩身子转过来，却看到姜仁心的整个身子都扑了上来，拥入了秦轩的怀中。“日后在医馆的日子还长着呢……以后，叫我心儿便是……”说着，姜仁心的手中开始了动作。她一手拉着秦轩的腰带，一手扯住自己的腰带用力一拉。“哗啦”一声，两人的束缚随之滑落。
　　直到这个时候，秦轩哪里还不明白接下来要做什么。“心……心儿，我已有家室……”秦轩有些慌张地想要起身。
　　姜仁心脸上浮现出诱惑的媚意，双手压住秦轩的胸膛，阻止了秦轩的起身动作。“你别忘了，在外面，你是怎么答应我的……”
　　“可是，心……心儿，你也已经有了丈夫苏凡，这是否有些不妥……”说话期间，姜仁心已然将秦轩的黑袍脱掉，露出单薄的内衬。
　　“这跟他有什么关系。”提到苏凡，姜仁心的面上似是露出些许不悦，手中的动作都粗鲁了些。“哗”的一声，姜仁心将秦轩的内衬剥下，露出了精壮的上身。“你还想不想修复丹田了？想的话，接下来就不准多问。”
　　秦轩刚想说些什么也硬生生地堵回了喉咙。而后，秦轩最后一件衣物也被姜仁心扒了下来。至此，秦轩已是被姜仁心扒得一干二净的躺在了床上。
　　姜仁心这才满意地笑了。随后，她缓缓沉下身子，双手推开秦轩的大腿，上半身趴在他的胯间，低下精致的俏脸，仔细看清了秦轩的下体。“怎么这么小？”姜仁心眉头一皱。她伸出手掌，握住秦轩硬起的下体。居然还没有自己的手指长。秦轩听了她的话语，心中忽然莫名感到有些屈辱。他总感觉被说”小“，似乎并不是什么好话。
　　随即，她似是想到了什么。幽幽的叹了口气。“这倒不怪你，那玄阴之气留在下丹田多年，不死已是奇迹，下体被毁成如此孩童模样，属实正常。”紧接着，姜仁心漂亮的脸蛋上扬起一抹自信的笑容。她手指轻快的在秦轩的卵袋前后拨弄着，“不必担心。得亏你如今遇到了我，只要按着我的疗程，不出一年，保证让你回到正常人的水平。”
　　秦轩有些沉默，不知道该怎么回答。这是他第一次知道，自己的下体，居然不是正常水平。
　　看到秦轩的面色，姜仁心柔声安慰道：“不必灰心，我会帮你治愈。”
　　此时屋内，秦轩躺靠在大红床榻上，美人医师姜仁心则是跪趴在秦轩胯间。她有些新奇的伸出手指在秦轩挺起的小肉棒上挑逗着，看到秦轩忍不住颤抖的模样，发出“咯咯”银铃般的笑声。“秦轩，治疗开始了哦。”姜仁心轻笑着，忍不住伸出舌头舔了舔红唇，檀口微张，一口含住了秦轩的下体。这种场景似曾相识，就在山上时，自己的师祖苏慕雪也曾如此含过自己……
　　姜仁心毫不费力地含住了秦轩的肉棒，头部往前伸去，直到全根吞下，姜仁心的琼鼻贴到了秦轩的小腹上，也没有丝毫困难。“和那些臭男人不同……这根肉棒一点异味都没有……”姜仁心暗想道，口中嘬着的力道不由得有些大了。秦轩的肉棒哪里能受些刺激，仅仅一个照面，便被姜仁心吸出了精液。“噗呲”一声，随着口中肉棒的跳动，姜仁心一愣。紧接着，姜仁心反应了过来，也没有嫌弃，任由精液在口内喷射着，而后细细咀嚼着精液。姜仁心目中逐渐亮起奇异的光芒。“这个味道……”如同吃着美食，姜仁心细细嗦着肉棒，将剩余的精液都吃干抹尽之后，才意犹未尽的抬起了头。“射这么早，可是不讨女孩子欢喜的哦。”姜仁心妩媚一笑，张开的口中却未见一点白色，已是将秦轩的子孙全部吞下。
　　听到姜仁心的话语，秦轩面上不由得升起了羞愧之意。年轻的他开始逐渐意识到某些性交中的潜规则，同时不由得想起在山上与陈离渡过的那段时光……不过姜仁心似乎并不介意秦轩的早泄。她温柔地笑了笑，转而起身，将自己身上的青碧衣物缓缓褪去。
　　香肩锁骨之下，白腻饱满的圆润乳房终于袒露出来，虽不如自家师姐陈离那般硕大，但也是沉甸甸的宛若两只水球般，一手也难握全。平坦的小腹下，阴毛丛生的粉嫩穴口露出，修长白皙的双腿却还套着冰蚕白丝，更增添了一抹情趣意味。此时的姜仁心跪在秦轩双腿之间，一副待君采撷的模样，看得秦轩气血下涌，刚刚射过的肉棒又一次缓缓挺起。
　　姜仁心轻笑着，纤细手指摸了摸半软的肉棒，“这点硬度可不行啊，让我来助你一臂之力。”说着，她再一次俯下身子，将一对玉乳挤在秦轩的大腿之中，臻首低垂，香唇轻启，伸出嫩滑的粉嫩小舌，卷着秦轩的肉棒再一次含入玉口之中。
　　一股温热的气流仿佛从姜仁心的口中传递进入了秦轩的下体，让他舒爽的哼出声来，而大腿压着姜仁心的饱满乳球，柔软弹性的触感更是让他欲罢不能。被姜仁心口交含入口中的肉棒上隐约间传来一股膨胀之感，曾经很快便有了射精的感觉的肉棒此时居然没有泄身，反而越发坚挺，而姜仁心也在不断地吸吮着，让秦轩的快感成倍增加！“刺溜刺溜”的声音发出，姜仁心用力吸着口中的肉棍，温暖湿滑的口腔包裹感让秦轩连连叹息，忍不住伸出手扶住她的头轻微的往自己身下按去。姜仁心美眸含情，下巴磕在两颗卵蛋间，抬着头用勾人的眼神与秦轩对视，让秦轩更加兴奋难耐，肉棒在姜仁心的口中开始隐隐跳动，似乎即将喷发。
　　“啵”的一声，姜仁心不舍地拔出了口中秦轩的肉棍。此时的秦轩肉棍已然发生明显的异变，不再似先前那般白皙软小，整根肉棍连带着卵袋此时都是通红胀热无比，肉棒上面甚至可以看到青筋爆起，初具雄伟意味，可见已是硬到了极点，大小上隐约间也比先前大了许多。
　　“差不多了……”姜仁心喃喃道。她跨开双腿骑坐到秦轩的大腿，纤细的腰枝挺起，将自己粉嫩的穴口贴到了秦轩的通红的小肉棍上，用两瓣肥厚的阴唇含住肉棒上下挺动着。湿润的美鲍夹着肉棍磨蹭，别样的快感蔓延着。“心儿……这样是不是对苏凡大哥不太好……”秦轩终究还是没忍住，出口问道。
　　姜仁心笑了。恰似桃花绽放，红润如彩霞般的脸颊上满是春情，她俯下身子，白花花的柔软双乳紧紧压在秦轩的胸膛上，上下缓缓揉搓着。姜仁心樱唇微启，缓缓靠近秦轩的唇，就在秦轩以为即将接吻时，姜仁心却双唇下移，含住了秦轩的下唇轻轻拉扯着。随后松开，又如法炮制地拉了拉上唇。秦轩被姜仁心玩弄于股掌之间，被吸得晕头转向，被动的跟着姜仁心品尝着美味的红唇。
　　姜仁心松口，看着秦轩英俊的面容，越看越是喜欢，再一次红唇侵袭，深深吻住秦轩不放，紧接着，秦轩忽然感觉到嘴巴被一个柔软的东西撬开。一条香软湿滑的小舌头就这么探入了秦轩的口中，姜仁心的呼出的仿佛药草般的清香气息也跟着尽数灌入秦轩的口中，将秦轩熏得意乱情迷，忍不住也伸出舌头，与她来个亲密接触。姜仁心与秦轩贴的极近，两人对视着，从彼此的眸中看到火热的情欲。“嗯……”姜仁心呻吟着，灵巧的小舌头缠住了四处乱顶的大舌头，而后被她快速拉出，两条舌头纠缠着嗦到了姜仁心的口中。随后，姜仁心檀口中缓缓渡出一缕津液，顺着二人纠缠的舌头，流入秦轩的口中。秦轩下意识地吞咽了下去，随即，一股热气在丹田内散开。秦轩愣住了，感觉到口中源源不断地津液被自己吞下，热气也随之流入丹田，秦轩目光中带着感激，彻底放下了一切顾虑，拥抱住姜仁心柔软的腰肢，下体在耸动间已是将那根坚硬的肉棍对准了姜仁心的穴口，龟头也戳进了姜仁心的小穴中。
　　感受到身下那根急不可耐的肉棒已经挺枪上马，姜仁心抬起头，媚眼如丝的望着呼吸粗重的秦轩，红唇带着笑意贴近秦轩的耳朵，吐气如兰：“这里，可是我与你苏凡大哥的婚床……”说着，姜仁心手指在秦轩的乳头上不断地打着圈，“如今，你我要在此洞房了呢……”眼看秦轩呼吸越发粗重，姜仁心嫣然一笑。“你这里这么小……以后，我便唤你……小夫君，可好？”就在话语最后一个字说完时，秦轩早已急不可耐，挺起腰腹往上一顶！
　　“啪！”清脆的声音在两人胯间响起。“嗯……”姜仁心一声轻哼，鼻息打在秦轩的面容上，脸上始终带着妩媚的笑意。“真的很小呢，都没什么感觉……不过，有我在，小夫君也可以变成大夫君～”魅惑的声音响起，姜仁心的腰肢缓缓扭动起来，下体开始在秦轩的身上不停的上下耸动着。姜仁心的穴内柔软温暖，不似陈离那般紧榨刺激，温和的包裹套弄着秦轩的肉棒。秦轩感觉到了在抽插之间，一股气流顺着从姜仁心的体内顺着自己的肉棒，缓缓流入了自己的丹田内。紧接着，常年隐痛的下丹田如同升起一团火般温热起来，仿佛在修复着破碎的丹田。
　　姜仁心双手捧着秦轩的下巴，双腿夹紧秦轩的腰部，腰肢上下摇动间，嫩穴不断地吞吐着秦轩的肉棒，发出一阵“啪啪啪啪啪”的肉体碰撞音。随着姜仁心的身子不断晃动，胸前柔软白腻的乳球在秦轩的胸膛上上下搓动着，柔软弹性的触感让秦轩欲罢不能，双手只能胡乱地抓着姜仁心的挺翘后臀大力揉捏着，指尖都溢出了臀肉。为了防止秦轩的肉棒不小心滑出体外，姜仁心还特地运转着内力吸住秦轩的肉棒，同时用着自己特殊的治疗之法，源源不断地灌注内力，修复着秦轩破碎的丹田。
　　“小夫君……与你家娘子相比，我的里面……如何呢？”姜仁心在秦轩的身上抖动着，调笑着伸出手指在秦轩的脸上划动。“我家娘子最好……”秦轩下意识地回答道。姜仁心听了，眉头一拧，“你可真是个白眼狼！本姑娘又是给你治病又是给你肏穴，你反而说别的女人比我好？”说着，报复般的吸着肉棍，下体重重下沉砸在秦轩的小腹上，撞得床榻都发出“嘎吱嘎吱”的声音。
　　秦轩这才反应了过来，看着姜仁心那气鼓鼓的可爱娇俏的面容，脑子忽然开窍了一般，仿佛学到了什么。“我家娘子，可不就是你么？咱们不是在入洞房么？”说着，秦轩便看到姜仁心面上涌出了一抹欣喜与惊讶的神情。“哼，小嘴还挺甜。”姜仁心奖励似的俯下身子，在秦轩的嘴巴上狠狠亲了一口，同时将自己蕴含着真气的香津渡入秦轩的口中，眼中满是笑意。果然，秦轩吞入口中后，一股热气渡入了体内，修复丹田的同时修为居然也在缓缓增长，原本就是三境巅峰的他此时距离破境更近了一步。经过此番后，秦轩开始意识到某些床第之上的潜规则……“抱歉，师姐……等回山之后，我会请罪的……”秦轩暗暗想着，愧疚之意闪过心头，但很快便被姜仁心高超的性交服侍给忘得一干二净。
　　姜仁心满面娇羞地俯下身子，趴到秦轩的怀中。“你苏凡大哥那里可不小……可如今，反倒被你戴了顶绿帽子呢……”话语中带着嘲笑，听的秦轩没来由的一怒。他双手忽然伸出，掐着姜仁心的腰腹用力抱起，在姜仁心的惊呼中，抱着她的娇躯往下一翻！
　　“啊！”姜仁心一声惊呼，连忙抱紧了秦轩的脖颈。“啪！”两人白花花的肉体重重的落到床上，秦轩带着冲击力压在姜仁心的身上，下体肉棍撞到了姜仁心穴中的肉球，惹得她一声尖叫。而后，只见秦轩深呼吸一口气，捏着姜仁心柔软的小腹，下体开始快速抽动！“嗯嗯嗯嗯嗯……除了方才那一下，其他的都没什么感觉呢……”姜仁心仿佛看出了秦轩恼羞成怒的样子，于是故意开口嘲笑。果然，经她这么一激，秦轩咬紧牙关，下体抽动的越发快速，力道也变得越来越大，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”撞击声沉闷又响亮，秦轩火力全开，下身快到晃出了残影，拼尽全力肏干着身下这位美人医仙！“啊啊啊啊啊……”姜仁心被撞得全身乱颤，一对玉乳快速的上下翻动着，摇出诱人的乳浪。
　　过了许久，秦轩只觉得下体一阵酥麻，一股射精的感觉传上后脑。“心儿……我要射了……”秦轩沙哑的声音中透露出些许疲惫。“射吧，射吧……嗯嗯嗯……射进来，射到怀孕……让外面那个绿毛龟养个小鸡巴的孩子……嗯嗯嗯啊啊啊……”听到姜仁心喘息着说出的羞辱二人的淫靡之语，秦轩只觉得心中泛起某种极为异样的刺激，但脑中最后一丝清明让他放慢了抽动的速度，腰腹后退，想要退出姜仁心的温软穴肉。但姜仁心岂能让他如愿，感受到下面想要退出的肉棒，医仙妖娆一笑，伸手勾住秦轩的脖颈，白丝美腿忽然缠紧秦轩结实的腰腹，白嫩小脚向后勾住他的后腰，全身用力，整个人凌空缠住了秦轩的身子，下体也是瞬间吞下了秦轩的肉棒！
　　“不行！忍不住了！”秦轩低吼着，全身颤抖起来，肉棒在姜仁心的穴内开始剧烈抖动！“噗哧，噗哧……”一股又一股精液从马眼处蓬勃而出，秦轩在姜仁心的穴内浇注着自己的无数子孙！
　　“嗯啊啊啊啊……”姜仁心娇吟着，感受着穴内的温热精子在一股股地进入，面上升起一抹艳丽的绯红！秦轩此时精关大开，姜仁心没有浪费此次机会，凝神聚气催动着功法，将治愈的真气顺着关口全力注入秦轩的下丹田之中！
　　秦轩抱着姜仁心的腰肢不停的抖动着，顺从着本能低下头，张口含住美人医仙的红宝石般的乳珠，秦轩不由自主地用力吸吮着！“啊！”似是刺激到了姜仁心的敏感点，姜仁心头猛地一昂，发出一声高昂的娇喘声！秦轩仿佛发现了新天地，单手快速掐住吸吮着的乳球用力挤压着，另一只手也攀上了白腻玉乳的乳头，两指捏住狠狠揉搓着！
　　“不要啊！”姜仁心的身躯肉眼可见的剧烈颤抖起来。自己的敏感点被秦轩双重刺激着，下体还在被秦轩注射着精液，重重刺激让美人医仙的子宫开始收缩，紧接着，一股阴精颤抖着喷发！“啊啊啊啊啊啊啊！！！”姜仁心吐着舌头，美眸颤抖，高潮的快感让她不由得向前重重挺起丰满的胸脯，下体更加紧密的与秦轩结合！
　　窗外，苏凡跪在窗口处，目不转睛地盯着婚房内，自己的妻子在高潮中被秦轩内射，满脸兴奋的他加快了手中撸动肉棒的速度。紧接着，大股大股滚烫的精液从硕大的紫红色龟头中大肆射出，尽数打在了满是精斑痕迹的墙面上，白稠的精液顺着墙壁缓缓流到了地面上。
　　姜仁心仰着头，不经意地望着窗外，嘴角掀起一抹笑意。她故意娇声说道：“哎呀，才想起来，这几天，正是妾身的危险期呢……”窗外的苏凡听了，刚刚有些疲软的肉棒再一次性奋地坚挺起来！
　　秦轩听了，忽然一愣。“什么是危险期？”秦轩忍不住问道。
　　姜仁心瞥了眼秦轩，看他一脸懵懂的模样，柔软的胳膊再一次挂在秦轩的脖子上，柔声说道：“女人在这几天，很容易受精怀孕呢……”
　　秦轩懵了。他完全不晓得女人这方面竟有这等说法讲究……
　　姜仁心却是没在意。她再一次拥住秦轩，伸着舌头在秦轩的脸上轻轻舔舐着，下体用内力紧紧吸着秦轩的肉棒不放，隐隐间，姜仁心体内温和的内力通过两人的结合处缓缓流入秦轩的下体，滋润修复着秦轩破碎的丹田。她抬起头，注视着秦轩明亮的双眸，再看着他温润的容颜，只觉得越看越是心动。
　　“仁心姑娘……”
　　“嗯？”
　　“不会……怀孕吧……？”
　　望着秦轩那一脸紧张的神情，姜仁心美眸微闪，饶有意味地看着他。她挑逗地伸出手指勾住秦轩的下巴，嫩乳压着秦轩欺身而上，面颊与秦轩贴的极近，呼出的气息都打在秦轩通红的脸颊上。只听她轻笑道：“我若怀了，生下了你的孩子，你会负责吗？”
　　秦轩只觉得犹如晴空霹雳一般愣在了当场，脸上青红一片。过了许久，才颤抖着回答道：“我会负责……只是，我该如何与苏凡大哥交代……”他又该如何与师姐交代……自己下山前，曾信誓旦旦地说不会要除师姐以外的其他女子，可如今刚下山不到一个月，自己居然就这么摊上了一位姑娘……
　　看到秦轩那一脸认真又惊骇的模样，姜仁心扑哧一笑。“好啦，开玩笑的，不会怀的。你这根小东西，想让本姑娘怀上，还嫩的很呢～”说着，伸手在秦轩的小腹上揉了揉。“这个暂且不说。你细细感应一下，下丹田是否还是疼痛难忍？”
　　听了姜仁心的话语，秦轩眼中一亮。他微微运气，果然如姜仁心所说，下丹田不再有破碎疼痛之感，反倒有种伤势修复的温热酥麻之意。“多谢仁心姑娘！”秦轩目光中满是感激，忍不住重重抱紧姜仁心的腰肢，神情满是激动。
　　“你该叫我什么呢？”姜仁心却是不买他的账，趴在他的怀中，双手搭在秦轩肩上，与秦轩面对着面，似笑非笑地望着他。
　　“呃……心儿……”秦轩挠了挠头，而后便看到姜仁心温柔地笑了，隐约间，秦轩似乎看到了师姐的影子。“既然以后留在我的医馆，这档子的事情时间可短不了。我若再从你口中听到什么这个那个的姑娘，你以后就挺着你的小鸡巴自生自灭去吧。”说着，不轻不重的在秦轩脑袋上一指，娇嗔道。
　　“好了，穿衣服吧。别让外面那个绿王八等急了。”姜仁心从秦轩怀中爬起，四处捡起散落的衣物开始往身上穿。
　　“心儿……”秦轩弱弱的叫着，眼巴巴地望着眼前的俏丽姑娘已是穿好了碧绿罗裙。
　　“做什么？”姜仁心拉出青丝腰带，束在了自己纤细的腰间。
　　“要不，你先起来……”两人的下体哪怕在姜仁心穿衣的过程里居然都没有掉下来……
　　“哦，忘了与你说了，这个疗程每天分早晚两次，每次都需要你与我身体结合超过一个时辰。现在时间还有许多，暂时还不能拔出来。还是说，你还想与我再云雨一番？”说着，姜仁心脸上带着媚意，俯下身子，手指在秦轩的胸膛上轻轻划过。
　　“可是……我们这样，要如何出去？”秦轩很是为难。难道要让两人就这样连着身子，大摇大摆地走到苏凡面前……
　　“怕什么，你难道还看不出来么，你苏凡大哥就喜欢别人肏他的妻子。看到你肏着他的娘子在医馆里走动，他怕是不知道有多高兴呢。”说着，姜仁心有些不耐烦的拍了拍秦轩的大腿。“快点起来吧，正好陪我走动走动，自从下山过后，我还从没跟你这样俊俏的公子玩过呢。”
　　秦轩赶忙坐起身子，手忙脚乱的穿起衣裳。同时，听着姜仁心的话，秦轩脑中缓缓飘出一些疑问。“怎么会有人有这种癖好……姜仁心莫非还被其他的男子玩弄过……”
　　终于，两人穿戴完毕。只是，姜仁心的后裙摆却是掀起，腰腹下沉，白嫩挺翘的屁股高高翘起，贴在秦轩的小腹上。而秦轩的裤子也只能穿一半，挺着胯部，肉棍插在姜仁心的穴中，半软半硬的被她的内力吸着不掉出来。两人的胯间紧密结合在一起，走起路来也是有些别扭。“小夫君，你那里可真小呢。若是再长些，我们走路倒还不必如此费劲。”姜仁心有些无奈，而秦轩听得也是颇为羞愧，脸上涨红，说不出话来。
　　姜仁心扭着腰臀，走着猫步，而秦轩跨着大腿，如同螃蟹一般下体被姜仁心牵着走动，样子很是滑稽好笑。
　　“吱呀”一声，木门打开，姜仁心迎着太阳，有些疲惫地伸了个懒腰，随后向后躺在秦轩的怀中。秦轩一愣，下意识地搂住姜仁心的腰肢，柔顺轻软的发丝划过秦轩的口鼻，阵阵清香让他有些陶醉沉迷。但秦轩随即便看到，院子内，苏凡坐在石桌旁，正面无表情的看着贴的极近的两人。
　　秦轩脸上浮现出惊慌，双腿都不自觉地有些颤抖，脚步忍不住向后退了半步。但下体被姜仁心内力牢牢吸住，导致秦轩不能走开，一时间僵在了原地。
　　姜仁心倒是没什么表情，反而握住秦轩在自己小肚子上的双手，朝着苏凡缓缓走去。
　　越是走近苏凡，秦轩的心里就越发慌张。自己现在可是当着别人的面插着别人的妻子啊！哪怕知道苏凡有特殊的癖好，但他又几时见过这种情景，此时的他只觉得一阵心跳加速，同时隐约间居然感觉到了某种刺激，肉棒开始悄悄硬起……
　　最终，姜仁心二人走到了石桌旁。秦轩还沉在激动慌张中，随即就感觉到姜仁心伸手在自己的屁股上不轻不重地拍打了一下。秦轩清醒了过来，看到了自己正下方的石凳，露出一抹苦笑。他深吸了一口气，一咬牙，破罐子破摔似地抱住姜仁心的纤腰重重坐了下来。姜仁心脸上浮出一抹满意地笑，坐在秦轩的大腿上，舒服地仰躺着靠在秦轩怀中，而后带着一抹深沉的笑意盯着坐在侧边的苏凡久久不语。
　　苏凡默默站起了身。而后，在秦轩震惊的目光中，“噗通”一声，跪在了姜仁心与秦轩身前。姜仁心笑而不语，一双秀美的白丝长腿在苏凡的面前缓缓抬起。苏凡很自然地双手抱过，褪去姜仁心碧绿精致的绣鞋，而后将包裹着透色白丝的美脚递到面前，张开大嘴含入口中。这场景，又让秦轩想起了自己在山上时，抱着陈离的小脚吸嗦时的情景……
　　姜仁心咯咯笑了起来，抬起另一只脚，在苏凡的胯间肆意乱踩着。而苏凡似是毫不在意，任由姜仁心作弄着自己，面上露出享受的神情，看的秦轩目瞪口呆。
　　苏凡又换另一只小脚细细吸吮着。过了许久，才从口中吐出。
　　姜仁心双脚并拢，齐齐踩在苏凡帅气的面容上，将整张脸都盖住。苏凡双手抓住姜仁心的脚踝，却是没有挪开，反而伸出舌头在姜仁心的脚缝中舔弄，鼻子也在窜动着，嗅着她的玉足的气味。这样子，仿佛一条狗一般，舔弄着姜仁心这位主人的玉足。
　　姜仁心似是举腿举的累了，脚趾在苏凡脸上点了几下。苏凡心领神会，直着的上半身也弯了下去，五体投地的跪在了姜仁心的面前。姜仁心冷笑一声，双手向后勾住了秦轩的脖颈，双脚借力落下，踩在苏凡的头顶上，白丝玉足在苏凡头顶用力踩踏摩梭着，时不时地伸出脚掌在苏凡侧脸上甩了几个不轻不重地巴掌。苏凡也不生气，就这么安静的跪着让自己的妻子躺在其他男人的怀里羞辱自己，若是能看到他的表情，便会发现，此时的他满脸都是高兴的神色！
　　此时，画面仿佛静止，秦轩坐在桌旁怀抱姜仁心，姜仁心卧在秦轩怀中，脚下踩着苏凡，而苏凡跪在姜仁心跟前不动。
　　“大夫君，你开心吗？”终于，姜仁心开口，脸上带着嘲讽之意，与先前温婉冷淡的形象完全不同。
　　“娘子开心，我便开心。”姜仁心足下，苏凡闷闷的开口道。
　　“那夫君，可想要奖励呢？”姜仁心轻笑，伸出一只脚，在苏凡的侧脸上不轻不重的拍打着，羞辱着苏凡。
　　“想！”苏凡全身颤抖着，毫不在意形象的点头，样子仿佛在磕头一般，语气中满是激动。
　　姜仁心一笑。紧接着，她踢了踢苏凡的胸口。苏凡赶忙翻过身子，横躺在地上，躺到了姜仁心的身下。姜仁心也不多废话，灵活的小脚撩开苏凡的胯下衣裤，露出一根十分粗壮的阳具。秦轩在姜仁心背后，也是第一次见到其他男性露出下体，直到这时，秦轩才明悟，姜仁心说他小，已然是给足了他许多面子……一时间，秦轩有些自卑的低下头，插在姜仁心穴内的肉棒都有些瘫软。
　　仿佛感觉到了身后男子的情绪，姜仁心回过头来，在秦轩唇上轻轻一点，脸上带着安慰的笑容。只听得她温言细语道：“小夫君不必自卑……只要日后听着妾身所说，好好理疗一番，你的下面，也可以长到如他一般大……”说完，两只白丝美脚贴住苏凡的下体开始上下套弄起来。
　　秦轩有些意动，经过方才的治疗，此时他的心中对姜仁心也是十分信任。“谢谢……心儿……”秦轩伏在姜仁心耳边低声说道。姜仁心轻笑，嘴角扬起一抹弧度，很是好看。
　　“哦……”身下的苏凡适时地传来一阵酥爽的呻吟，姜仁心失笑，随即板起脸，语气也变得高冷，只听她骂道：“真是个绿帽王八！送自己娘子的骚屄给别的男人干，自己却喜欢用娘子的足来泄欲！”说着，还在苏凡的卵蛋上用力踩了两脚。苏凡痛的有些蜷缩身子，但面上却满是扭曲的快感，肉棒在姜仁心的脚下跳动着，似是即将喷发。
　　姜仁心感觉到苏凡即将达到顶峰，于是毫不客气地左脚踏在卵袋上，右脚将苏凡肉棒踩倒在左脚背上，双足之间的挤压感随着姜仁心的上下撸动带来极致的享受，苏凡再也忍受不住，全身颤抖着射出了一股浓稠的白精！“呃啊啊……”苏凡忍不住喘着，明明是自家娘子却骑在别的男人身上，而正牌夫君只能在娘子的脚下屈辱射精！想到这里，苏凡又忍不住颤抖了起来，再一次从肉棒内喷射出一大坨浓精！
　　看着自己的王八夫君屈辱的神情，姜仁心露出一副轻蔑的表情。而这副神情落在苏凡的眼中，却是让他兴奋的肉棒都在发疼！“绿王八，以后替别人养野种吧！”
　　听到姜仁心的话语，秦轩此时正插着她的小穴，心中莫名觉得这话听着好像不是什么好话……但方才在羞辱苏凡的过程中，姜仁心的穴肉全程绷紧流水，很明显，这对夫妻俩是在调情。而秦轩刚才试着带入了一下苏凡，将姜仁心想象成陈离……一时间，一抹心酸的刺激感觉蔓延上心头，秦轩一个没忍住，“噗噗噗”的在姜仁心穴内激射而出！
　　听到姜仁心肚皮内沉闷的水声，苏凡微微睁眼，随即看到姜仁心有些惊讶的神情与身后秦轩的抖动身躯。
　　秦轩居然敢当着他的面内射姜仁心？！
　　苏凡只觉得一抹极为刺激的心酸情绪在内心发酵，那揪心的心痛感几乎让他抓狂！
　　姜仁心不是没有被别的男人内射过，但基本都是自己在窗外，她在两人的婚房里被中出。可如今，秦轩这个刚刚出山的毛头小子，居然在如此近距离的情况下，当着他的面内射自己的娇妻？苏凡眼睁睁的看着姜仁心的肚子在颤抖着，仿佛里面的精液在冲入子宫般，兴奋到颤抖的苏凡肉棒还未疲软就已然再次飞速的坚挺！
　　“又内射……怕是真的要怀上了呢……”姜仁心媚眼如丝的望着苏凡，故意跨开大腿，让苏凡能够看得更清楚秦轩与她的结合处。那肥美的粉嫩阴唇此时微微张开，秦轩的肉棒插在里面跳动着灌精，苏凡被刺激得一个没忍住，对着姜仁心的白丝美腿再次喷射出一大股炽热的浓精！
　　这一次的喷射比以往所有肏姜仁心的男人带来的刺激都要强，过了许久，苏凡的喷射才逐渐停了下来，而姜仁心的白丝小腿上已经覆盖满了一层浓厚的浊精，随着调皮的足趾微动，看起来颇为淫靡。
　　“哎呀呀，夫君怎么又射了？这么浓的量要是射进来，人家怕是要当场受孕呢。可惜了～”姜仁心语气很是轻佻，满是精液的白丝美足在苏凡的疲软肉棒上擦拭淫弄，随即就感觉到脚下的肉棒又一次开始悄悄坚挺……
　　“夫君，奖励时间结束了，接下来的时间，我都是属于小夫君的哦。”姜仁心很了解苏凡的淫妻癖好，此时的她与秦轩拥得更紧，对苏凡则是摆出一副嫌弃的神情，双腿跨开骑在秦轩腿上，腰肢也在缓缓扭动起来。
　　苏凡连忙爬起，跪对着二人，满脸兴奋的再次撸动着肉棒……
　　……
　　“咚咚咚。”门外的白光透过窗纱照在厅内，一道窈窕倩影立在正门前。
　　“进来。”厅堂内，风韵美妇许晴正对大门坐在椅上，手端一杯清茶，正冒着腾腾热气。
　　“吱呀”一声，一位白衣少女手执一柄长剑，迈着清灵的步伐款款走进。
　　见到来人，许晴的脸上浮现出温柔的笑意。
　　一头乌青的长发犹如黑色绸缎般丝滑透亮，一身白衣胜雪，束出修长美丽的身段，繁复花纹的白色上衣被丰满的胸脯顶起，腰间一束白蓝色丝绸腰带，盈盈一握的小腰更显风姿卓越。洁白裙摆之下露出一对雪白修长的小腿，脚上一双白色的莲花布鞋，正缓缓走近许晴。
　　随着少女走进厅堂，仿佛将屋子都照亮了许多，面容也在许晴的眼中逐渐清晰。
　　眉毛细弯绵长，恰似天上残月低垂，秀气中带着柔软。 一双漂亮的桃花眼中，总能透出一抹说不清的媚意。琼鼻高挺，红唇起伏，明眸皓齿之间，道尽人间绝色。白皙精致的绝美面容带着高冷之意，怕是再难从世间找出第二个如她一般漂亮的不像话的女人了。
　　“师母。”冷清秋微微弓腰，双手执剑抱拳，从侧边看去，那身影弯出了一抹惊人的弧度。
　　“去吧，注意安全便可。”许晴微微一笑，放下清茶，走到冷清秋面前，将她的手微微抬起。冷清秋顺从的直起腰背，面色一如既往的冷淡，但看着许晴时，嘴角总是噙着一抹不易察觉的笑意。
　　许晴感慨地拍了拍冷清秋的柔嫩素手，望着面前这张漂亮精致的脸蛋，依稀间似乎看见了某位故人的身影……
　　“也不知道这么漂亮的小姑娘，日后要便宜哪个傻小子呢。”许晴调戏着冷清秋，脸上出现不属于这个年纪的调皮意味。
　　听到这，冷清秋轻轻摇头。“师母，我一心向道，无意男女之情。”说完之后，不知为何，冷清秋意识闪过一瞬间的恍惚，脑海里不自觉地浮现出一道梦境中的身影……
　　许晴轻笑一声。“知道啦，快去吧，莫让你师傅等急了。”
　　冷清秋无声点头。
　　看着冷清秋转身离去的修长背影，许晴默默地跟着走到了门前，踱步到了院子中。
　　山下，剑宗广场之上，剑宗宗主陆飞羽身前正站着九位精挑细选的剑宗弟子，准备前往大隋皇城，参与此次的宗会大比。
　　“大师姐！”九人中，唐心语仰着头，忽然高兴的喊了起来。许多男弟子下意识地抬头望去，只见天空中，一位白裙飘飘的清冷仙子正踩着长剑，缓缓落在九人的面前。
　　“师傅。”冷清秋走到陆飞羽面前，微微抱拳。陆飞羽的目光在冷清秋身上停留了几秒，随即慢慢的点了点头。“走吧。现在出发，大约今晚便能赶到隋皇城。”对冷清秋说完之后，陆飞羽回过头来，严肃的开口道：“记住，此次下山，不得随意出手。若是哪个因为打架，被隋皇城管拘走了，老夫可不救你们。”说着，脸上浮现出一丝笑意。
　　男弟子们听了，也忍不住哈哈大笑起来。
　　而陈修易仿佛没听见般，愣愣的看着冷清秋的绝美面庞，脸上满是失魂落魄。自从去年表白没能成功之后，陈修易每每见到冷清秋，便会如同失神般呆在原地。而冷清秋却从未将他放在眼里，从不会多看他一眼。
　　唐心语笑嘻嘻的凑到冷清秋面前，冷清秋冷淡的神色微松，看着小师妹露出一丝若有若无的笑意。
　　刘楚阳走到唐心语身后，悄悄捏了捏唐心语的小手。小师妹小脸一红，手在身后拍了一下那只作怪的大手，似是颇为害羞。
　　“好了，走吧。”陆飞羽从袖中唤出长剑，随即纵身一跃，稳稳地落在了剑上。弟子们纷纷有样学样地御起飞剑，等到所有人都整装待发之时，陆飞羽喝道：“去！”
　　“嗖嗖嗖……”众人御剑冲天而起，朝着山下的隋皇城方向飞去。
　　冷清秋与陆飞羽并排飞行，众弟子则跟在后方。十一道蓝痕剑光从天空中划过，样子颇为壮观。
　　纵横云间，脚下的山河尽收眼底，壮观的山河奇景哪怕早已看过无数次，也让众弟子们感慨无限。世人常道仙人的自在逍遥，可能便是想领略一番这般遨游天地的潇洒……
　　这一飞，就是半天。中午，众人落地打坐恢复体力，而后又继续向着隋皇城飞去。
　　冷清秋一声不吭地飞在众人之前，白衣猎猎，身姿丰盈。
　　“嘿，嘿，大师姐！”侧旁忽然传来小师妹刻意压低的呼唤声。
　　冷清秋微微侧目，不知何时，唐心语已然飞到冷清秋身侧。冷清秋瞥了一眼另一侧的众人，而后放缓了些速度，凑到唐心语身边。
　　“晚上你陪我去隋城里玩吧！”唐心语有些兴奋的神色被冷清秋看在眼里。冷清秋欲言又止。这小师妹，莫非忘了上回的教训了吗？但终究还是没有说出口。“不说话，我就当你答应啦！”唐心语有些欣喜，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“为何不让刘师弟陪你？”冷清秋有些不解。
　　“哎呀，别提那个木头！每次叫他陪我逛街都喊累，带着他扫兴得很！况且，师姐你每次下山都是在执行任务，不知道山下有多好玩！哼哼，今晚就让本姑娘带你好好体验一下山下凡俗的乐趣！”说话间，语气里都带上了一股自豪感，一副经验十足的模样。
　　冷清秋默默思畴了一番，确实，自己每一次下山，不是斩妖除魔就是执行宗门内务，哪怕去过隋皇城几次，都不知道隋皇城的其他地域的风土。她一心求仙，对这些兴趣不大，不过也可乘此机会多多观察城内。于是，冷清秋轻轻点头，默许了唐心语的请求。
　　“好耶！我就知道大师姐最好了！”唐心语激动地御剑都差点不稳，一个踉跄差点掉了下去。
　　冷清秋侧头，看着那如血的残阳正在缓缓落入苍翠山脊之中。“快要到隋皇城了……”冷清秋喃喃自语。
　　她的心，不知为何，总是在不自觉地悸动着。
　　……
　　夕阳欲颓，长河落日。宽阔的隋河穿过隋皇城，流向诸多地界，最终汇落到无边界海之外。
　　城中，青石古道旁的商贩们依然在高声吆喝着，苏凡领着秦轩，沿着隋河在城中漫步。
　　“你是说，你想去参加宗会大比？”苏凡口中叼着一个热气腾腾的肉包子，模糊不清的说着。
　　“嗯，因为我师祖要我与剑宗传话，听说这个宗会大比所有的大宗都会来，所以就想着趁着这个机会去拜访一下剑宗。”带着灰色斗笠，身穿黑色玄袍的秦轩没有保留的说了出来。
　　苏凡目光不着痕迹地瞥了眼秦轩的佩剑明月，有意无意的说道：“你是剑宗的？”
　　“不是。我是清月观的。”秦轩如实回答道。
　　苏凡走在秦轩前面，秦轩看不到他的表情。
　　过了许久，苏凡将包子吃了个干净，又凑到一处烤鸡的烧火摊上，点了一只全鸡包了起来。秦轩自觉地走上前去付了钱，而后继续跟着苏凡在城内走动。
　　“秦轩。”前方的苏凡忽然开口，“我家娘子的滋味如何？”
　　听到苏凡的问话，秦轩的大脑几乎瞬间宕机，愣愣的跟在他的身后，说不出话来。
　　“定是极好的，对吧？”苏凡回过头来朝着秦轩笑了笑。
　　“对，对……”秦轩木讷地回应着，几乎反应不过来苏凡的话语。
　　“你是不是觉得，我这个癖好实在是匪夷所思？”苏凡接着问道。
　　“不，不会……”秦轩有些清醒，赶忙摇头。虽然不知道苏凡和姜仁心之间发生了什么，但还是顺从着苏凡的话头来说比较好。
　　苏凡笑了笑，没再说话。
　　秦轩也不知道说什么好，只能默默地跟着在城中漫步，观赏记下沿途的风景。随着走动，天边的夕阳也在落幕，直到最后一缕日光散去，隋皇城内四处点起了明艳的灯火。逐渐的，河的对岸的华丽高楼群开始出现各种灯红酒绿，莺莺燕燕的女子们开始在楼上浮现，昏黄的灯影将那曼妙的身姿照的无比诱人。秦轩将目光望去，却见各种锦衣贵袍的公子们开始从各色马车上走下，在一群衣着暴露的漂亮姑娘们的簇拥欢笑声下朝着华贵的亭台楼阁上走去。
　　“那里是隋皇城的天香楼，是王朝与御仙教共同创立的组织。”注意到了秦轩的目光，苏凡笑着站在河边解释道。
　　秦轩站定，目光在各种花花绿绿中扫视着，各色的芳华艳丽晃得眼睛都有些花了。“天香楼？”秦轩侧目，看向苏凡。
　　“是的。”苏凡看着对面的高大楼群，露出一抹熟悉的猥琐笑容。“那里是隋王朝最大的情报机构，也是散修们的仙境。那里基本什么都可以买到，而且，嘿嘿嘿……”说着，苏凡忍不住擦了擦口水，看得秦轩有些无语。
　　“只不过我家娘子看的紧，无福消受那些仙子们啊。唉！”说着，苏凡深深叹了口气。“据说，若是运气足够好，还能尝到玉女的滋味啊！”
　　秦轩再一次听到玉女二字，终于忍不住发问。“这玉女到底是什么人物？昨日我听闻别人所说，这御仙教还会开什么御仙之宴，让全天下的男人去……那个玉女。”
　　苏凡笑了笑。“你说的没错，玉女，就是御仙教的玉女。所谓玉女，其实就是欲女。只要是长屌的，就都可以前往御仙教享用玉女。传闻这御仙教内有两部修行经文，一本御仙经，一本玉女经，分别供给男女修行。这两本功法相辅相成，可通过男女双修时互相采补壮大自身。若是有一方太过强大，一个不留神，甚至会将对方活活采死，这也是为何御仙教会被称作魔教的原因之一，有些教众下山之后随意奸杀平民妇女供给修行，江湖上时常能听到哪位世家被御仙教灭了满门。”听到这里，秦轩瞬间回想起，十年之前，自己的秦府上，那位黑壮的丑陋男子杀尽秦家家丁，奸淫姐姐的画面……
　　苏凡没有注意到秦轩有些发抖的身体，转而看着河对岸楼上的曼妙女子，咽着口水继续道：“而玉女，就是将玉女经修炼到了极高境界，且容貌，身姿，都是万里挑一的绝色美人。这个修行过程可想而知，这所谓的玉女，胯下到底骑过了多少的男人，骚屄里吸了多少男人的阳精，才能采补修行到如此境界。”
　　秦轩不知为何，突然想到今天上午与姜仁心的交合……“莫非，心儿和苏凡大哥也是御仙教的？”秦轩突发奇想到。不过，很快他便否定了这个答案。因为姜仁心与描述不同，她甚至主动将气渡到秦轩体内……
　　“而且，听说啊，这玉女经修习还与一般修行者不同。”苏凡说的有些累了，领着秦轩继续往城中心走去。苏凡眼巴巴地望着路边酒摊子，秦轩笑了笑，买了一坛，递到苏凡手中。苏凡眼前一亮，赶忙抱过酒坛子，大口大口地灌了两口，而后爽快的叹了一口气，面上满是兴奋。
　　“有何不同？”秦轩忍不住问道。
　　“一般修行者的六七之境，是凡与仙的分界点。想要突破到七境，就必须对自己的功法与道路有所感悟，看破红尘事，破除心秽邪魔，才能成功进境。”苏凡转头，看到秦轩依然一脸茫然，于是笑着说，“就拿剑宗的剑典为例吧。剑宗的剑修在六境圆满之后，需要明悟自身的剑道，就比如什么一剑屠城啊，两剑开天啊什么的，有了这层剑道，再去修行，那么他就会逐渐拥有了屠城开天的实力，直到真的能够一剑杀了全城的人，那么他的道也就算真正的践行了，就会突破七境啦！”苏凡咂着嘴，似是很久没有喝过美酒一般，满脸红润的高兴神色。
　　“你这人举的都是些什么乱七八糟的东西啊！我们剑宗哪里有这种什么屠城杀天的剑道！我们又不是魔教！”一道清脆的声音在秦轩耳边响起。
　　秦轩一愣，转头望去。
　　一转眼，他便再也移不开目光。
　　昏黄的灯火下，那位清冷的女子宛若红尘之中的雪莲，静静地立在秦轩的面前。
　　一头乌黑的长发柔柔的垂落在身后，清冷的眸子带着一股悄然的媚意，直直的与秦轩斗笠下的目光对视。
　　精致的脸上蒙着一面白素面纱，将口鼻遮挡，依稀可见尖俏下巴的优美轮廓。
　　一身白衣如雪，素色的风景仿佛与这片天地格格不入，更显纯洁之意。胸口高高耸起，白色的衣裙更加凸显身段婀娜，纤腰之下，白裙间露出若有若无的长腿素影，直到脚尖那一双白色的莲花布鞋。白衣女子恰似天上的仙子，就这么静静地落在了秦轩的眼前。
　　冷清秋看到了斗笠下的半张脸，一向古井无波的平静内心仿佛落下了一块石子，将心境荡漾出阵阵涟漪。
　　梦中的身影，仿佛在与面前这位男子重合。那柔和的面庞，那温润如玉的气质，直到，那一双怎么也挥之不去的梦中的明澈眼眸。
　　东风夜放花千树。行人纷纷扰扰，花楼灯红酒绿，莺莺燕燕，王孙公子，夕阳坠落，残月渐升。黑袍少年与白裙少女，就这么静静地看着彼此久久无言。
　　“我就是举个例子！再说了，你剑宗以前不是出了个牛逼的宗主，一剑把天关砍了半个口子吗？说是一剑屠城有什么错？”苏凡不服的反击道，喝了酒之后的他似乎有些醉意，与面前这位娇小的少女吵了起来。
　　“那能一样吗？我们前宗主那是一剑斩了数万邪魔，你那说的，好像我们是魔宗一样！咦，你穿着紫色衣服？莫非你是那个截天教的？难怪动不动就屠城屠天的！”唐心语毫不留情地痛斥着。
　　“知道老子是截天教的还不快滚？小心老子发起疯来砍死你！”满脸通红的苏凡恶狠狠的骂着，很明显已经上头。
　　“怕你啊？小心老娘一剑戳死你个大王八！”唐心语也是兴致高昂，磨刀霍霍的抽出腰侧长剑，明晃晃的剑刃指着苏凡，一脸天不怕地不怕的模样。
　　“抱歉，姑娘，我朋友他喝多了……”秦轩终于清醒了过来，脸上一红，赶忙从冷清秋身上收回视线，而后一手压住唐心语的长剑，另一只手压住了苏凡的酒坛。
　　冷清秋默默地看着秦轩的动作，清冷的目光中蕴含着别样的色彩。
　　“哼！下回注意点！”唐心语翘着嘴收起了剑刃，转头拉着冷清秋的白袖子准备离开。
　　“等一下！”秦轩忽然叫住了二人。
　　“怎么了？”娇俏少女唐心语不耐烦的回过头来，无意间却看到自己的大师姐居然一反常态，直勾勾地盯着秦轩移不开目光。
　　“咦～”唐心语突然好像发现了新大陆，顺着冷清秋的目光朝着秦轩的脸上细细看去。
　　仔细看过后，唐心语的心扑通扑通的缓慢加速跳了起来，小脸上居然也升起了一丝不易察觉的红晕。“难怪呢，原来师姐喜欢帅的～”唐心语随即心里突然反应过来，“大师姐，居然思春了！”
　　秦轩看着两位女子身着白袍，腰挂佩剑，于是赶忙抱拳道：“二位姑娘可是剑宗的？”
　　唐心语看了看秦轩的服饰，又看了看他的佩剑。“是啊，怎么了？”唐心语昂着头望着秦轩，随即露出一抹坏笑。“怎么，你想泡我们吗？”
　　秦轩当即被雷到了，目光不自觉地瞥向冷清秋，赶忙摆手解释道：“不是的！是我想要拜访一下你们的宗主，因为家师祖说有话要传达给他。”
　　看着秦轩一脸诚恳的模样，唐心语凑上近前，疑惑的打量着他，又转头看了眼那个自顾自喝酒的苏凡。“你家师祖是谁啊？”
　　秦轩有些犹豫，不自觉地看了眼冷清秋。“师祖，苏慕雪。”
　　听到苏慕雪的名号之后，唐心语回过头来，看向冷清秋。冷清秋微微摇了摇头。
　　“不认识。”唐心语无奈的摊了摊手。
　　一时间，秦轩也有些呆愣。
　　“这样吧，你把传话告诉我，我替你传达给宗主，行不？”唐心语笑了笑，对秦轩说。
　　秦轩有些为难，不知道是否可以这么做。师祖虽然也没说必须要亲自传达……
　　“我帮你传吧。”一阵清冷的嗓音忽然传来，声音清脆动听，宛若山间清泉。秦轩一愣，随即便看到，冷清秋居然开口了，她的目光默默地看着自己，眼神中带上了些奇特的情愫。
　　“那好吧……”秦轩不知为何，莫名的十分信任面前这位初次见面的清冷仙子。
　　“师祖说：剑门雪月落红尘，无颜归山见故人。”秦轩回忆着说道。
　　“剑门雪月……”冷清秋默念着，随即慢慢的点了下头。“我知道了。”说完，在秦轩的脸上停留了一时的目光，随即便转身欲走。
　　唐心语在秦轩与冷清秋两人之间来回打量着，脸上露出一抹深邃的笑意。看着秦轩似乎有些失神的模样，再联想到方才冷清秋直勾勾地盯着秦轩，唐心语的心中浮现出一个大胆的猜测……
　　“姑娘！”秦轩仿佛才反应过来一般，喊住了这位清冷出尘的白衣仙子。
　　少女的步伐停了下来。
　　“姑娘，我叫秦轩。你……叫什么？”不知觉的，秦轩将自己的真名报了出来。他看着这位白衣翩跹的绝美女子，目光中不自觉地带上了希冀。
　　她微微回眸，侧目望着秦轩，极其惊艳的侧脸上，嘴角噙着一抹浅笑。
　　“冷清秋。”
    【待续】
