
【红尘玉女录】（14） 
作者：青玉浮尘
2024年11月1日发表于pixiv 
　　第十四章：师姐陈离沉沦清月观，将军君辞书信夜天关
　　夜晚，清月山，一间昏暗的闺房中。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！……”陈离高声浪叫着，全身都在上下剧烈的抖动，一对硕大饱满的白腻巨乳摇荡着夸张的乳浪。此刻的她仰躺在床榻上，修长的双腿曲起压在雪白酥肩上，葱白玉臂伸直高举过头顶，下体吞入一根粗壮漆黑的硕大阳具，原本漂亮的蝴蝶美穴被肏得红肿泥泞，黑长的肉棍下挂着的鼓胀阴囊重重的撞击那圆润的白腻美臀。随着肉棒不断地快速进出陈离的体内，“啪啪啪，啪啪啪”的沉闷肉体拍击声在房间内激烈的回荡着。
　　“哦哦哦啊啊啊啊……秦轩，用力，嗯嗯啊啊啊啊啊……”陈离看着面前秦轩那张坏笑着的帅气面容，脸上浮现出媚惑的痴笑，纤细柔软的腰肢也扭动起来，被硕大卵袋拍得通红的大白肥臀高高挺起，方便着身上的男主人更加方便用力地爆肏着自己汁水四溅的名器肉穴。
　　“秦轩？呼，哼哼……师姐，你好好看看我是谁？”一个邪恶的声音喘着粗气，在陈离耳边响起。
　　“……欸？……”朦胧中，方才昏迷过去的陈离缓缓睁开了双眼。眼前出现的，不是秦轩的俊俏面容，而是那张让陈离如坠冰窟的丑陋黑脸。陈离这才逐渐清醒过来，口中发出一声悲鸣。“嗯啊啊啊啊啊啊啊！”“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”的肉体拍击音在耳畔响起，齐明双手紧紧压着陈离的大腿，肉棍从上而下势大力沉的冲击着那高高抬起的丰腴下体，每一下都不遗余力地全根进出，陈离那漂亮的阴唇也被插得如一只肉色蝴蝶般振翅扇动。一小一大，一黑一白两个屁股快速重合又分离，美人师姐那肥硕白嫩的弹性肉臀如水波般震颤，每一下都被大力肏地狠狠变形，而后还没恢复成原状，又被齐明的黑毛屁股重重的砸下压扁。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”陈离高昂的娇吟尖叫起来，早已湿透的小穴内层层褶皱的颗粒肉壁被粗硬的黑棍快速刮蹭着，强烈的快感如电流般席卷全身，让她快要失去了理智。看着身下被自己肏地全身美肉震颤的美艳师姐，胯下的肉棒被无时不刻的紧缩吸吮着榨精，齐明只觉得后脑一阵酸麻，紧接着，肉棒开始颤抖起来，深入体内的鹅蛋大的龟头也开始膨胀起来！“我肏死你个吞精母狗！”齐明脸上满是癫狂之色，掐着陈离的大腿，又快又重的疯狂耸动，硕大的鼓胀卵袋甩着两颗鸡蛋大小的肉球全力捶打着师姐漂亮如蝴蝶般的穴口，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！”的肉体撞击声音越发响亮清晰，床榻更是不堪重负的嘎吱作响，陈离的肉臀都被撞得通红一片，穴中的淫水也被肏地飞溅起来！此时的她感知到体内的肉棒开始不正常的颤抖起来，美眸顿时开始睁大。
　　“不……不要……啊啊啊啊啊啊啊！！！！”陈离被插得一句话都说不完全，但即将喷射的齐明哪里还能听进去一句话？“射了！”齐明大吼，随着话音刚落，坚硬的屁股重重砸下，将陈离丰腴圆润的美臀压得极扁，硕大鼓囊的卵袋夹在陈离弹性的屁股蛋上颤抖着，两颗鸡蛋大小的肉球快速缩小，一股又一股浓稠的大量精液不知第多少次地深深激射进了陈离的柔嫩的子宫之中！
　　“不要啊……”陈离无力的摇着头，酸软的双手推搡着压在她身上的恶鬼般的侏儒，双腿被压在齐明身下动弹不得，全身颤抖着绝望地接住了又一次漫长的受精，那喷射灌精的沉闷浓声隔着肚皮都能清晰听见……
　　良久，齐明舒爽的长呼出一口气，扶着陈离的肉臀缓缓拔出了那根满是白浊体液的半软肉棍。当肉棒拔出的一瞬间，陈离的肉穴内发出“啵”的水腻的一声，而后只见一个内里满是白浊的深邃黑洞缓缓闭合……
　　陈离休息了一会儿后，颤抖着赶忙爬起身子，坐到床边双腿大开，两根手指撑开红肿的美穴，一根手指伸到穴内，将子宫内慢慢溢出的少量浓稠精子挖出。而大量的精子则被她的子宫吸收……
　　“好了，别挖了，赶紧躺下，老子还要来一次。”齐明不耐烦的声音从陈离背后响起。
　　陈离听了，眼中蒙上一层水雾，挖的动作也越发用力，但子宫已经闭合，大量的浓精被锁在体内，却是连一点也挖不出来了。
　　齐明跳到床下，双手扶住陈离削肩放躺在床上。“老规矩，只要你能给我口出来，今晚我就不肏你的屄了。”齐明猥琐地嘿嘿笑着，一手甩着又开始逐渐坚硬的肉棍在陈离的俏脸上乱拍，将黏腻的液体沾着陈离满脸都是。
　　“师弟……师姐求求你，能不能不要再弄了……呜呜呜……如果真的怀孕了，日后我要怎么面对秦轩……”豆大的泪珠从那张精致的俏脸上流下，陈离仰躺着望向站在床边的齐明苦苦央求。从秦轩下山那晚直到今天，陈离与齐明每天几乎都在做爱中度过，而每次做爱，陈离都会被齐明内射不下三次。
　　“怕什么，怀了就生下来，让秦轩师兄养。”齐明很不负责任地无所谓说着，一只手在陈离弹性的大奶上用力揉搓着，对这柔软白腻的乳房十分爱不释手。“师姐，我不是说了嘛，你只要成功给我口出来，我就不肏你的穴了。”齐明笑着，挺了挺腰，鹅蛋大小的紫黑色龟头在陈离的红唇上乱戳。
　　“可是，师弟，你那里太大了……”陈离楚楚可怜的说着，但话还没说完，就被齐明打断。“那这么说，你想直接挨肏了是吧？”说着，齐明作势就要爬上床铺。
　　“不，不要！”陈离赶忙拉住齐明的肉棒，阻止他上床。似是怕齐明有下一步动作，陈离仰躺着，双手抓住那根一手都握不全的粗长肉棍，颤抖张开了檀口，将那紫黑色的龟头含入口中，满面不情愿地滋溜滋溜的熟练地嘬着。
　　齐明满意地双手叉腰站在床边，看着这位温婉的美人师姐此时屈从服侍着自己，心中不免升起一抹自豪地征服感。“哦……师姐，你变得好熟练啊，好舒服……”感受着龟头上的不输陈离小穴的紧榨吸精感，齐明赞叹着。
　　听着齐明的赞扬，陈离却是一点都高兴不起来。这一口熟练的口技，完全是这十几天以来，给齐明口得多了……
　　“好了，热身结束。”齐明脸上露出一抹坏笑。陈离听了，神情复杂，但还是自觉地在口内搅动着舌头，从挤压得满满的口腔中绕着腥臭的粗大肉棒伸出嘴边。只有如此，才能放空口腔，不至于舌头抵挡着肉棒，导致被齐明干到昏厥。
　　齐明也不多废话，见陈离伸出了小香舌，知晓她已准备好。双手按住陈离的脑袋两侧，齐明缓缓挺进腰腹，粗长坚挺的大黑肉棍也随着动作逐渐插进陈离的口中。陈离的美眸有些翻白，直到齐龟头顶到了陈离的喉咙口，齐明的动作才停了下来。
　　此时陈离口中插着半根粗大肉棒，红唇张圆，费劲的含住了这根已然顶到喉咙的阳根。陈离只觉得有些作呕，在床上的娇躯不安的轻微扭动着，但还是强迫着自己平稳着呼吸，哪怕卵袋近在咫尺，呼吸着那股腥臊味道，也不让自己晕过去。自己一旦晕过去，下场便是又一次的种付内射……
　　“师姐可真是努力啊！”齐明感慨道，一只手对着那圆润的乳球快速甩出了一巴掌，打得那饱满的如水球般的巨乳弹性的抖动着。“唔！”陈离娇躯一颤，胯下美鲍中快速喷出一小股激烈的淫水。“不能晕……保持清醒……”陈离在心中咬牙默念着，双手不自觉地顶着齐明的干瘦大腿，似是想要推开。
　　看到胯下的美人师姐还是没有晕过去，齐明有些遗憾地“啧”了一声，再一次扶住陈离的臻首，顶着喉咙口，缓缓抽动起来。“唔，唔，唔，唔……”随着齐明龟头对着咽喉的撞击，陈离再一次翻出眼白，双手不自觉地抵着齐明的腰腹，用自己柔嫩的嘴穴承受着齐明的冲击。此时，床榻上横躺着陈离那完美丰满的玉体，头颅仰在床边，嘴中连着齐明的巨根，露出白皙修长的脖颈。胸口那两团柔软弹性的白腻巨乳随着齐明的抽动上下晃动着，两点嫣红的乳头在长时间的交合中早已挺立。纤细的腰肢处，小腹有些微鼓，下体的蝴蝶穴中缓缓流淌出白浊的精液。两条丰盈修长的白皙玉腿不自觉地在床上颤抖晃动，漂亮粉嫩的小脚上足趾蜷缩绷紧，似是有些承受不住这口交的冲撞。
　　抽插了大约四五分钟，齐明缓缓停了下来。身下陈离的胸口剧烈的起伏着，温热的剧烈鼻息打在齐明的卵袋上，很明显，陈离承受住了第一波口交冲击。
　　“师姐，你现在变得越来越强了啊，才十几天，你就能给我口交不晕过去了！”齐明惊喜的夸赞道，双手松开陈离的头，抓起两只大奶揉捏以示鼓励。感受到胯下美人的呼吸逐渐平稳下来，齐明哈哈一笑。“既然如此，那师姐，我们进入下一阶段吧……”
　　陈离好不容易才休息好，听到齐明说要进行下一阶段，忍不住精神紧张起来。
　　齐明松开陈离的白嫩乳球，双手再一次抓住了陈离的臻首，原本柔顺的发丝也被齐明揉的凌乱不堪。“师姐，既然如今你已经能接受口交了，那么这个，你是否还能接受呢？”齐明邪恶的笑了起来，将陈离的头向下摆的更加仰起，光滑修长的美颈到喉咙处形成一条优美的直线。
　　陈离心中忽然涌起一股不好的预感。
　　只见齐明的龟头顶在了陈离喉咙口处后，腰腹倏然猛地向前挺进！
　　“唔！”陈离的美眸瞬间睁大。
　　硕大的龟头突破了喉咙关卡，奋力朝着喉管内挤压！
　　“唔唔唔唔唔唔！！！”陈离的身子开始剧烈挣扎起来，仰着头的面颊上，原本漂亮的星眸也彻底翻成了白眼。
　　“哦！”齐明的龟头被陈离的喉管用力蠕动挤压着，紧致的快感丝毫不比陈离的名器肉屄差，让他几乎差点就要当场喷射出来！此时，陈离那修长白皙的脖颈上突出了一个硕大的龟头形状，样貌极为狰狞！
　　陈离的呼吸越发急促，死亡般的窒息感让她抬手在齐明的大腿上用力拍打着，腰背挺动间，双腿也在不停的扑腾着，想要挣脱齐明的束缚！
　　但齐明不愿放弃这次机会，他一咬牙，双手用力抓紧胯下陈离的头部，下体突然狠狠朝前一挺！
　　“噗呲！”一声，陈离的喉管彻底被齐明硬生生地肏开，原本犹如天鹅般的修长美颈上骤然凸起了一个巨大的鸡巴形状！齐明那如巴掌大的卵袋则是直接盖住了陈离的整张俏脸，秀美琼鼻深深陷入了硕大温热的精囊之中，双眼被两颗鸡蛋大小的睾丸覆盖，陈离嗅着面上那极为刺鼻的腥臭精味，双目早已失神，原本精致的脸颊都有些变形，小巧的红唇此刻却张的极大，如同一个套子般严丝合缝的贴着那根肉棍的根部。陈离的口穴已被齐明的鸡巴插到了底！
　　陈离的身子剧烈的挣扎，双手抓着齐明的腰腹，双腿在空中剧烈的扑腾着，犹如搁浅的池鱼般在床上激烈跳动！突然，陈离全身绷紧，直挺挺的僵在空中。紧接着，
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！！！！”陈离的胯间，小穴剧烈收缩，下体喷出了一束打到了天花板上的激流！紧接着，极为壮观的大量阴精与淫水混合着喷张出来！“唔唔唔唔唔唔唔！！！”陈离双目睁大，被卵蛋遮住的双目中没有一丝眼白，那喷水量之大比之后山那奔流的泉水都要强劲！“噗噗噗噗噗噗噗噗！！！！”齐明被高潮的陈离口穴强劲收缩着吸吮压榨，也是再也无法忍住，瞬间喷射出大量的浓精，深深注入到陈离的食管当中！
　　两人在剧烈的颤抖之中共同达到了高潮！
　　“唔唔唔唔……呼噜呼噜……噗噗噗噗噗噗噗！！！！”陈离的喉管随着齐明的射精明显的鼓动着，在一阵翻涌中，陈离呼吸突然一窒。紧接着，原本秀美的琼鼻中瞬间喷出了两大股白浊！一阵“噗噜噗噜”的黏腻水声在陈离腔中回荡，大量的精液逆涌上来，嘴巴却被肉棍死死堵住，只得从鼻腔中尽数喷出！浓郁的腥臭味充斥着陈离的味蕾，那味道几乎快要把她的脑子浸满！“秦轩，救我……”昏迷前，陈离最后在心中无声地呼喊着，直到彻底失去了意识……
　　过了许久，齐明的射精已然结束，而陈离的胯下却还在喷着小股小股的淫水。齐明残忍的邪笑着，缓缓拔出卡在陈离口中的半软肉棒。“啵”的一声，肉棒拔出，一大股粘稠的白浊从陈离的口中涌出，流的满头满脸全是浊臭浓精，而陈离却是早已昏厥了过去，双手瘫软垂挂床边，双腿大张躺在床上，原本温柔的容颜此刻已然崩坏，俏脸之上双目翻白，鼻子嘴巴中全是齐明精液的腥臭味道，原本时常噙着温婉笑意的红唇此刻张到了最大却无法合拢，柔软的小舌耷拉在嘴边，腥臭的精浆顺着舌头流出……
　　“师姐，你成功了，看来我今晚不能再肏你的小穴咯！”齐明面上满是遗憾，嘴角随即升起一抹得逞的笑意，爬上了陈离的床榻。
　　陈离胯下的那一大片床单早已湿透，而墙上和天花板上全都是陈离喷出的淫水。齐明毫不介意的跪在陈离双腿间，脸颊凑近胯下，深深地嗅了一口陈离的穴中幽香，酸甜的气息在鼻中蔓延，齐明迫不及待地将嘴巴盖上肥美的阴唇，吸食着陈离美味的残留淫浆，舌头在美鲍中舔弄着。嘬了许久，一点都没剩后，齐明抬起了头。“可惜啊，今晚却是不能再肏师姐的骚屄了呢……”齐明有些遗憾的啧了一声，从陈离床上跳了下来。一件衣服都没穿的他嘿嘿笑着，头也不回的推门而出，只留下全身狼藉的陈离如同被丢弃的破娃娃般呈一个大字瘫在床上……
　　……
　　“师姐，等我回来。”秦轩轻笑着，松开了陈离颤抖的娇躯。
　　望着爱人秦轩的背影消失在目光中，陈离再也忍不住了，豆大的泪滴夺眶而出。她一步一颤抖的走回清月观，一路之上，胯间持续向下滴落着黏连的白浊。她没有注意到自己屋内的那道白衣倩影，此时的她只想好好清洗着自己的躯体。
　　一路踉跄着走到泉水旁边，陈离颤抖着爬下池中，泪水模糊了双眼的她掰开红肿的阴唇，一大股浓稠恶臭的浊精从漂亮的蝴蝶穴中瞬间喷出。
　　“秦轩，对不起……”陈离哭着喃喃自语，不断地挖着自己的嫩穴。一股又一股精液从阴道里挤出，一时间甚至将陈离面前的一片水域都浑浊成了灰白色。
　　陈离一狠心，双手狠狠按下自己鼓起的柔软小腹。“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊！！”陈离昂起头，忍不住呻吟出声，一大股温热的浓精从子宫中喷薄而出，但随即，一抹熟悉的电流般的快感蔓延上身。“不，不要……”陈离两眼睁大，一行清泪突然滑落。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”陈离全身抽搐般剧烈的颤抖起来！“噗噗噗噗噗……”水中传来一阵沉闷的声音。阴精混合着齐明的精液，在陈离的高潮之中喷发出来！
　　“你就是个大屁股骚货！”
　　“大奶子贱货！”
　　“想被大鸡巴肏的骚货！”
　　“给秦轩带绿帽子的母狗！”
　　齐明恶毒的话语在高潮之中的陈离脑海里盘旋着。“我不是！我不是！”陈离抱着头大哭，嫩穴中却还在不断地朝外溢出精液……
　　陈离不知道自己是怎么回到房间的。当她浑浑噩噩的走到床边时，看到床榻上那个破了自己身子的丑陋侏儒正抱着自己的被褥呼呼大睡，一抹强烈的恨意涌出眼底。她从床侧抽出锋利的长剑，挥剑朝着床上劈去。
　　剑锋横置在齐明的脖子一尺处，便再也无法寸进。
　　“为什么？”陈离惊骇的发现，自己的手仿佛不听控制一般，这一剑怎么也劈不下去，连松手也无法做到，伤不了他分毫。哪怕拼尽全力，全身都在颤抖，这一剑却始终砍不下去。一夜未睡的她本就心力憔悴，再加上她刚刚破身，双腿无法长久站立，于是只得瘫软地跪坐到地上，长剑“啪嗒”一声脱了手。
　　一抹心酸的眼泪流下，陈离看着床榻上的丑恶齐明，不知是何缘故，此时的她居然伤不了他半分。“秦轩……”陈离又想到了那个温柔地少年，一时间眼神迷离，差点昏了过去。“不能留在这……”陈离颤抖着爬起身子，往秦轩的屋子走去……
　　秦轩的房间一如既往的干净简洁。陈离扑到床上，仿佛嗅到了秦轩的余温，泪水止不住的打湿了床单。“秦轩，我好想你……”陈离的双眼逐渐模糊，直到视线逐渐模糊，躺在秦轩的床上昏睡了过去。交错的大腿之间，一抹白浊缓缓流淌出来……
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”一阵激烈的拍击声回荡在睡梦中陈离的耳边。陈离迷迷糊糊的睁开双眼，而后便听到自己口中正传出阵阵诱人的呻吟。感知逐渐清晰，她的身躯在不断地上下摇动，而粘湿的下体中，正有一根火热的粗大柱状物不断地进出着。
　　陈离彻底清醒了过来。果然，自己的一对巨乳之间，正趴着一个干瘦漆黑的身影！
　　齐明居然在秦轩的床上肏她！
　　“放开我！嗯啊啊啊啊……”陈离使劲挣扎了起来，双手推着齐明的身躯想要推开。但此时齐明肏的正爽，哪能听她的话？“哦……骚货师姐，你的骚屄可真紧啊！肏了一晚上了，居然还能这么收缩，我可真是爱死你了！”齐明胡乱地喊着，陈离大惊，抬眼望去。窗外的天已是下午，陈离赶忙用力推搡着齐明。“你别叫！不能让师傅发现！唔唔唔嗯嗯嗯……”陈离被肏地四肢发软，根本无力推开他。
　　“怕什么！师傅发现了，就连师傅也一起肏！”齐明满不在乎的模样却让陈离越发焦急。
　　“唔唔唔……师姐求你了，不要再做了……嗯嗯嗯……”陈离的话语中带着些哭腔，一对白腻的巨乳在齐明的耸动间摇着迷人的乳浪。
　　“快了，快了！”齐明随口糊弄着，加快了耸动腰腹的动作。“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”响亮的肉体碰撞音在秦轩的小屋中回响着，硕大的卵袋重重拍击着陈离肥嫩的穴口，穴中被肉棒挤出的淫水将卵袋磨得油光滑亮。陈离的小穴由于她的清醒变得更加紧榨，齐明被穴内的吸力吸得嗷嗷乱叫，每一下都卯足了劲全力开垦着紧致肉穴。“哦哦……师姐，你的下面真是越来越顺畅了！”齐明哈哈笑着，全力肏干着这位昨夜才刚刚破处的温婉美人。
　　听到齐明的话，呻吟着的陈离眼中再次挤出一抹泪花。齐明闭着眼，满脸都是舒爽的快感，只听他说道：“在秦轩师兄的床上跟别的男人肏逼是不是更加兴奋了？……哦！你个骚屄！听到师兄的名字，下面就突然缩紧！”
　　“求你了……别再说了……”陈离呜咽着呻吟，无法抵抗的她只能苦苦哀求着齐明。每一次提到秦轩，就仿佛扎在心口，背叛出轨的罪恶感让她心痛到无法呼吸，下体却被齐明肏的淫水直流，肉体上的快感与精神的痛苦让她几乎要发狂。
　　“……师姐，是不是被我肏爽了？秦轩师兄没办法带来这种快感吧！噢！好紧！哈哈哈，师姐，你果然爽翻了吧！等我把你的逼日大了，让秦轩师兄穿大鞋！”齐明肏弄这陈离，不忘羞辱着秦轩，话语落在陈离的耳中，让她当场大哭。“不要……不要再弄我了！唔唔唔唔……秦轩，救我……嗯啊啊啊啊啊啊！”在一遍遍的羞辱中，陈离的快感积累到了极点，腰腹颤抖间，两只硕大的肥乳更是弹跳起来。她猛地挺起下体，又哭又叫地高吟着！
　　“忍不住了！艹！”齐明大吼一声，双手抓紧两团跃动的白皙巨乳，下体猛地撞下，与陈离的胯下紧密贴紧！这一下的力道相当之大，将陈离圆润的肉臀都挤得变形，硕大的龟头再一次撞入柔嫩的子宫，随着陈离阴精的喷薄尽数打在了龟头之上，齐明的肉棒忽然开始膨胀抖动！“噗噗噗噗噗噗……”激烈的液体喷射音隔着陈离的肚皮沉闷的响起，落在陈离的耳中无比清晰。陈离呻吟着尖叫出声。“不要啊啊啊啊啊啊啊！！”滚烫的精液打在柔嫩的子宫壁上，陈离的小腹上顶起一个清晰的肉棒形状！随着肉棒不断地跳动，陈离的身子也随着股股精液的灌入而一颤一颤的，她泪流满面，拼命的扭动着腰肢，想要脱离齐明的内射。但她的阴道实在太过紧致，居然牢牢吸住齐明的肉棒不放，反而随着上下摇动间，她更清晰的感受到了子宫中液体晃动的明显沉甸感！“不要，不要……”陈离放弃了抵抗，肉臀重重砸在床榻上激起一阵肉浪，双手捂脸大哭。她不是没试过催动功法，但不知为何，玄素功法一旦运转，子宫反而越发活跃，不但将齐明射进来的精液统统吸进子宫，而且牢牢地锁住，逐渐的消化进身体。可以说，如今的她从身体的里里外外都被齐明的气息给完全玷污……
　　齐明射了许久，才逐渐停止，而陈离的肚皮再一次如同三月怀胎般微微鼓起。看到陈离伤心的模样，齐明忽然有些于心不忍。“师姐，不如我们来玩个游戏吧！”
　　“我不要！你滚开！我不想看到你！唔唔唔……”陈离捂住双目抽噎着，双腿架在在齐明的腰腹间，下体之间紧紧连接着，如胶似漆难以分开。
　　齐明有些恼火。“再哭，我就继续射！射到你怀孕，到时候看你怎么跟师兄交代！”
　　这一吼，彻底让陈离收了声，泪眼婆娑的看着齐明，一脸的不可置信与绝望。
　　自从齐明来到山上之后，无论是陈离还是秦轩，对他都很是上心，可以说是无微不至的关怀着他，领他上路修行。而齐明也表现的很是乖巧，虽然长得丑了些，但陈离秦轩从未有过歧视分别的心思。
　　可如今，这个小师弟不但一反从前的粗鲁的凶着自己，而且还当着秦轩的面破了自己身子……接连的打击之下，陈离双目都开始有些无神，泪水更是无声地流下。
　　“师姐，师姐你听我说……”齐明嘿嘿笑着，凑上前，伸出舌头在陈离的脸上乱舔，眼泪被他给添了个干净。“师姐，以后我可以不肏你。”听到齐明伏在耳边的话语，陈离有些迷离的双目有些回神。
　　“师姐，我在这里与你立个规矩。只要你能帮我口交口出来，泄了欲火，那么我就不会再肏你的穴了！”齐明语气放的很轻柔，传入陈离的耳中。“真……真的？”陈离的目光中闪过了一丝复杂色彩。被齐明破身已成定局，而自己不知是何缘由，居然无法抵抗齐明的交合……如今之计，自己只能尽力保证不再让齐明肏入自己的穴中，免得在体内射的太多……然后，等到秦轩回来之后，想办法告诉他真相……
　　“当然。但是，如果师姐你口不出来的话，那我只能享用你的骚屄来泄欲了哦。”说着，齐明淫笑着挺动了两下肉棒。插在陈离子宫里的龟头搅动了两下，黏腻的水声从阴道中传出，淫靡地声音听得陈离脸上羞红。
　　“……我知道了！你快拔出去！”陈离有些急切的说道。同时，陈离心中响起无声的哭泣：“秦轩，对不起……”似乎也只有这种办法，才能让自己不再受到齐明的奸淫……她又忍不住响起这几个月来与齐明做的那些丑事，心中的后悔之意越发浓厚。“我为什么会变成这样……”陈离哀伤的思考着，不明白自己为何变得如此欲求不满。随即，陈离感觉下体阴道里忽然一松。
　　齐明将肉棒“啵”的一声拔了出来，原本堵住的精液也从陈离阴道中喷出，将留有秦轩气味的床铺也彻底污染。
　　齐明满脸惬意的紧了紧腰带，看到脱力的陈离依然躺在床上，于是笑着双手攀上高耸的双峰肆意揉捏着。“啊！你做什么？”陈离有些慌乱的低声叫着，挣扎着想要脱离齐明的淫弄。“师姐啊，咱俩肏都肏过了，还在乎这些？”齐明嘿嘿笑着，拇指与食指捏住陈离的乳头向外拉扯。硕大丰满的巨乳被齐明扯着乳头变为圆锥形，陈离痛的忍不住一声呻吟，齐明这才松了手。“啪！”雪白丰乳狠狠地挑动了两下，陈离委屈的捂住双峰，眼中溢出泪花。看到齐明头也不回的跳下床走出屋外，陈离呆呆地望着面前，秦轩的床单上那一大摊白浊的混合液体，泪水再一次无声滑落。
　　齐明正满面春光的走出秦轩的屋子，突然看到，远处的梧桐树下，石桌旁正坐着一抹熟悉的白衣身影。齐明一愣，紧接着，一抹冷汗瞬间从额头流下，整个后背都开始瑟瑟发凉。
　　萧明月手执一卷经文，桌前摆着一杯清茶，面色一如既往的淡然。精致的面容清冷绝美，仿佛天上的仙子流落红尘。一袭朴素白衣下，胸口的布料绷得极紧，白皙修长的双腿隐藏在略微白透的长裙下，整个人仙气出尘，但丰腴成熟的肉体却带着无比勾人的欲望，让人根本移不开目光。此时齐明很是心虚，目光在这位美女师尊的身上不断地上下瞄着，却是不敢去看萧明月看过来的目光。他硬着头皮从秦轩的门口走了出来，缓缓踱步到萧明月面前。
　　“师尊。”齐明抱拳弓腰，头低得很低，鸡贼般的目光悄悄地在萧明月硕大的胸脯上扫视着。方才与陈离闹出的动静不小，况且萧明月还是六境的修士……齐明不敢想下去，只能憋着坚硬的下体蜷着身体一动不动。
　　“嗯。”不知为何，萧明月只是淡淡的瞥了他一眼，喝了口热茶后，又默默地翻着书卷。
　　齐明悄悄抬眼，见萧明月神色如常，一时间有些迷惑。
　　过了一会儿，秦轩的房门口款款走出一道倩影。“师尊！”远远的，只听到陈离一声惊呼。齐明心里一惊，赶忙回头望去，却见陈离手中抱着一叠床单，此时满脸苍白之色，双腿一软跪坐了下去。
　　萧明月皱了皱眉。“怎么如此不小心。”萧明月淡淡的开口道，手朝着陈离一指。一股劲风吹起，陈离被萧明月隔空扶起身子。陈离有些踉跄地站稳，而后，迈着别扭的步伐缓缓走近。
　　“你们在秦轩屋子里做什么？”萧明月放下了书卷，有些疑惑地问道。
　　陈离身子一抖，满面都是高潮未消的红晕，神色里满是慌张，支支吾吾说不上来。
　　“我们在修炼！”齐明急忙抢先开口道。
　　“哦？”萧明月若有所思地看着齐明。细细感应着齐明的气息，萧明月忽然惊奇的发现，这最小的弟子，不知何时居然已经突破到了二境巅峰！再将神识扫过陈离，萧明月的惊讶之情写在了脸上。依稀记得昨天之前，陈离依旧是三境巅峰。可如今，陈离身上蔓延出来的，赫然是稳定四境的气息。
　　萧明月陷入了沉思。
　　她回想着昨夜在陈离屋内神识扫视到的场景。长久以来，萧明月每每入睡时，常能听到自己这位大弟子房间内传来的若有若无的娇喘呻吟声。曾经的她偷偷看过两眼，发现是秦轩与陈离两人赤着身子叠在一起蠕动，以为是在如从前小时候般玩闹，于是便不再多管。可昨夜，陈离叫的异常放浪大声，近乎尖叫般的呻吟响彻一夜，那无比魅惑的声色仿佛撩动着萧明月的心弦，让她久久平静如水的心境出现了阵阵波澜。她默默地将神识探去，却发现齐明跟秦轩的动作相似，骑在陈离的身上上下挺动着，但却又不似秦轩，齐明的幅度十分激烈，大开大合的迅猛动作让她莫名觉得身子有些燥热。再联想到每次与齐明修行时，他在自己身上不停的摸索着，而自己的修行速度也会加快……“这落红玄素二经，莫非是动功？”萧明月默默思畴着，久久不语。
　　过了好一会儿，萧明月才缓缓抬起头。“既如此，那为何在秦轩的房间里？”
　　齐明看到萧明月居然没有追问所谓的“修行”，顿时心中一喜。他的脑子本就鬼灵精怪，再联想到自己隔三岔五与萧明月共同修炼时，自己玩弄着她的身体却不见有所反应，于是，他的心中缓缓升起一个惊人的想法。为了验证这个想法，齐明眸光闪烁间，做出了一个极其大胆的动作。
　　“啪！”清脆的巴掌声响彻清月观院落，陈离整个身子瞬间僵在了原地。她颤抖着低头，看着齐明的目光中满是惊恐与绝望。齐明的干瘦黑手，一巴掌甩在了陈离肥硕的肉臀上！不仅如此，他居然还不松手，当着萧明月的面，就这么抓着陈离的肥臀揉捏了起来！“哦，是师姐说，她很想念秦轩师兄，在秦轩师兄的房间里修行可以安心一点，所以我们就一起去师兄房间里修炼了！”齐明嘿嘿笑着，鸡爪般的黑手在陈离的肉臀上用力地抓揉着，五指深深陷入弹性臀肉之中。
　　萧明月看着齐明摸着陈离屁股的动作，联想到自己的师傅苏慕雪似乎也喜欢如此摸自己，再看到陈离脸上有些勉强的笑意，似乎并没有拒绝的意思，于是也就没有多问。“既如此，那便去吧。”说完，萧明月又拿出那本落红经，微蹙着眉默默翻阅推演着，便不再管两人的事情。
　　“果然如此……”齐明的眼中闪过一抹淫邪的光芒。“师傅，那徒儿们就先行告退了……”齐明规规矩矩地拜别了萧明月，手却始终没有离开陈离的肥臀。陈离也清醒了过来，此时脑子混沌的她疑惑着师尊为何不阻止……但她还是赶忙拜别，抱着那逐渐溢出腥味的床单想往水池边走去。齐明也跟着陈离走进了小竹林……
　　“你松手！”陈离愤怒的素手一挥，将齐明的手打落。齐明一愣，随即发怒，趁着陈离回头，一把掀起那凌乱的素裙，露出挺翘白腻的肉臀。陈离一声惊呼，“你干什么！”话音未落，齐明双手齐齐抓住陈离肥硕的白臀，对着面前无比的弹性大力揉捏着！
　　“嗯啊！”娇媚的呻吟呼出，陈离一急，身子往前挪动挣脱的同时，催动起法诀想要震开齐明。但自己的法力再一次出现问题，对着齐明根本释放不出任何具有排斥与杀伤的能力！“啊！”陈离没能挣脱齐明的双手，双腿本就发软的她一个踉跄跌倒，整个人都跪趴在了竹林小道上。
　　齐明看着面前举起的白皙的肥臀以及露出的蝴蝶粉穴，顿时哈哈大笑起来。“师姐，原来你如此饥渴难耐啊！既然如此，那师弟我可就不客气了！”说着，一把褪下长裤，露出那根惊人的粗壮阳具。“你到底对我做了什么？”陈离又惊又怒地质问道，但回头的同时，看到齐明已经脱掉了裤子。“不要！”陈离惊呼，脸上再一次浮现出惊慌失措，散落一地的床单衣物也来不及捡起，四肢并用的匆忙往前爬去。
　　看着面前摇晃着屁股想要爬走的陈离，齐明哪里能让她跑掉，双手一把抱住那满怀的巨臀，口中嘲讽道：“师姐，你现在这样子，可真像一条摇着屁股求肏的母狗啊！”听到齐名的羞辱，陈离的目中涌出丝丝泪花，她咬着牙拼命挣脱着齐明的束缚，但齐明却像条黑瘦的公狗一样曲着腰背挺起肉棒，硕大坚硬的紫黑色龟头轻车熟路地再一次顶住了肉穴中央。
　　陈离的美目睁大，口中连忙喊道：“不要……啊！！！！”泪珠溅出，陈离惨叫一声，娇躯瞬间绷紧，过了许久，一双纤白素手软软地无力趴下，放弃了挣扎。“哦！”齐明叹息着，再一次贯穿了这紧榨吸嗦的嫩穴，强烈的刺激感让他忍不住向上抱住陈离的纤腰，双腿曲着站在陈离小腿旁，满脸的爽快神情。
　　陈离呜咽着，低着头，感受着自己的紧致嫩穴中再一次插入的熟悉的火热巨根，面上满是悲戚。“又进来了……”陈离的脑海中无声闪过。
　　“哦……师姐，你刚才叫的声音这么大，还不快走……不然一会儿师傅就要发现了！”齐明脸上泛着淫邪的笑容，身子往上爬贴在陈离的后背上，双手扒住一对柔软圆弹的硕乳，干瘦的大腿也向上环住柔弱无骨的纤细腰肢。
　　陈离心惊，赶忙想要支起上身。但双腿本就酸软，又被齐明从身后紧紧抱住，导致她根本无法爬起，又害怕不远处清月观内的萧明月循声寻来，陈离心急之间，匆匆拖起散落的物件，而后就如同一匹母马一般，被迫托着齐明往竹林中爬去……
　　昏暗的竹林中，隐隐间传来阵阵黏腻的抽插水声。“唔，唔……嗯嗯嗯……”屈辱的爬行之间，陈离面上逐渐升起羞涩的红晕，鼻息加重，口中也开始不住的喘息。那一对修长白皙的丰腴长腿前后交互爬行，带动着陈离的肥美嫩穴内不断地挤压摩擦着穴内插着的粗硬肉棍。此时的她不同于昨夜的昏沉，意识可以很清晰地感觉到穴中那根肉棒惊人的尺寸，加上屄穴在不断地挤压之中，感受到那根肉棒上清晰的青筋纹路，以及硕大的龟头在前后搓动着阴道深处，时不时还会顶到柔嫩的子宫口前，那种充实炽热的快感如同一把蒲扇，将陈离本就无比旺盛的欲火煽动，让她几乎快要失去了理智！哪怕心中再不情愿，但身体的反应却十分诚实，下体分泌出的涓涓春水打湿了两人的结合处，更加让陈离感到无地自容。她心中充满了羞愧，低着头不断地娇喘着默念“对不起”，忍耐着快感压低自己的叫春声，低低的浅吟就好似小猫偷腥般腻人。
　　齐明抱着陈离的大奶，感受着陈离白腻的肉臀在自己的小腹上不断地扭动着，丰腴弹性的肥臀肉感配合着紧榨吸力的嫩穴裹挟感让御女无数的他几乎差点又要早早泄身。一时间，齐明感觉到有些丢了面子，他气呼呼地直起上身，坐在了美艳师姐两瓣肥厚的肉臀上，双手扯着陈离柔顺的长发强迫她抬起了头。“啊……”陈离吃痛，抬起一张梨花带雨的精致面容，心中的出轨背叛的痛苦与肉体上交媾抽插的极乐尽数写在脸上。连这位美人师姐自己都没能发现，随着齐明变换了动作，陈离也不自觉地往上翘起肥臀，本能地迎合着齐明的肏弄。
　　齐明似乎有些不满陈离跪爬的速度，身体向上一跳，而后重重落下，“啪！”的清脆一声，硕大的卵袋拍击在陈离的翘臀上，将那玉臀的臀肉打的直颤。“唔……”陈离带着些哭腔的娇喘听得齐明心中忽然生出一股凌虐的快感。此时的他就只想狠狠欺负着胯下这个平日里温柔似水的温婉师姐，只想凌辱着这个师兄秦轩最心爱的青梅陈离！
　　“快点！娘的，爬这么慢，万一被师傅追上了怎么办！”齐明喝叱一声，整个人如同一位刚刚驯服了一匹白马的骑兵，单手扯着陈离那为了秦轩特地留长的乌黑长发，下体骑在高挺的丰满肉臀上，粉嫩的美鲍中插着一根粗壮漆黑的狰狞阳具，双腿夹在师姐丰腴的大腿旁，随着陈离的爬动，湿润多汁的肉穴在不断地挤压着坚硬肉棍，齐明也跟着肉臀左右摇摆间一上一下的小幅抽动着肉棒。蝴蝶美穴中一路被肉根抽插间带出黏连的淫水，透明的丝线拉的极长，随着齐明的抽动挂在穴边，颇为淫靡。
　　终于，陈离一路娇喘着颤抖爬到了熟悉的水池边。“你……下来！你明明答应我的，我给你……口，你就不弄我了！”陈离羞恼的扭头斥道。
　　齐明犹豫，但看到陈离美眸中的熠熠泪花，知晓攻略师姐不可心急，只能遗憾的扶着弹软肥臀跳了下来。很不舍的，齐明突然抱住陈离的屁股恶狠狠的重重抽插了两下，陈离短促的“啊”的一声叫出，还没反应过来，便感到那根粗大的肉棍瞬间连汤带水的抽离了自己的下体，带出一大串黏连的淫汁。
　　“你！……”陈离刚想发火，面前一指处却忽然竖起一根粗长狰狞的黑棍，上面隐约间冒着腾腾热气，一股带着自己嫩穴汁水的混合腥味扑鼻而来，那味道熏得陈离呼吸急促，脑袋都有些发懵。
　　“师姐，我遵守承诺，拔出来了，那你是不是……”说着，齐明嘿嘿笑了起来，腰腹挺了挺。沾染着淫水的紫黑色龟头顶到了陈离的琼鼻下，在上唇处划出一道道湿润的黏腻痕迹，精臭味更是蔓延鼻腔，陈离的呼吸都开始变得急促。“太……太大了……”陈离清醒过来，望着眼前近在咫尺的粗壮阳具，心中升起一抹畏惧，衣不蔽体的丰腴肉体都向后缩了缩。
　　“那师姐，既然你不能用嘴帮我泄欲的话，那我只能肏你的穴了哦。”说着，齐明冷冷一笑，故意扭腰用力甩着胯下坚硬如铁的肉棒，“啪”的一声，狠狠抽在了陈离精致的俏脸上。登时，原本那白皙柔嫩的美丽面容浮现了一个浅浅的棍状红印。
　　“不，不要！我弄就是了……”陈离焦急地说着，顾不得矜持，快速抬起纤纤素手齐齐握住了面前粗壮的黑棍，同时也止住了齐明将欲绕后的步伐。
　　齐明止住了身形，双手叉腰哈哈大笑起来。陈离的心扑通扑通跳着，面前这根足足有自己手腕粗的大家伙，怎么可能用嘴吞下？！
　　“快点！”齐明皱眉催促道。
　　陈离身子一抖，害怕齐明又对自己不利，于是赶忙颤抖着张开润色檀口，颤颤巍巍地伸长脖子，将明艳红唇缓缓靠近那硕大狰狞的龟头。“嘬”的一声，陈离的柔软丰唇最终亲吻到了那溢出透明液体的马眼。一行清泪滑落，陈离好似放弃了什么一般，闭起含泪的杏眼，满是屈辱的张大嘴巴，一口将那鹅蛋大小的龟头含入口中！
　　“哦！”齐明舒爽的轻叹着，温软的口腔包裹着龟头的湿润温热感令他面容都有些扭曲。而胯下的陈离则不是那么好受了，齐明也不知多久没有洗澡了，肉棒上的腥臭味本就熏人，此时被陈离含入口中，浓烈刺激的气体直冲脑门，几欲让她作呕。“唔唔唔！”陈离有些受不了，双手推着齐明的腹部想要将肉棒拔出。感受到身下女子抗拒的心思，齐明冷冷一笑，哪里能让她如愿？“师姐，光吃一个前面可不行哦。”黑瘦少年双手大力固住了陈离臻首，让她无法再退半步。
　　没了法力加持的陈离绝望地发现，自己的力气居然完全比不过面前这个干瘦身体的齐明！“师姐，就让我教教你，该怎么正确的口交吧！”齐明脸上浮现残忍的笑容，抱着陈离的头就往自己的胯间撞下去！
　　“唔！！！”陈离的喉中传出凄厉沉闷的惨呼，几乎一半的肉棒被齐明硬生生地顶进了柔嫩的口腔中！陈离的舌头不自觉地在口中激烈的抵抗着那塞满口腔的龟头，阵阵作呕的头晕感觉在脑中蔓延开来。
　　“哦！”齐明紧紧抱着陈离的头按在自己的下体，感受着生涩的柔软口腔费劲的含着肉棍，面上满是享受的神情。而陈离激烈的抵抗更是传来阵阵刺激的爽快感，齐明只觉得陈离的阻力越来越大，顿时有些恼怒。他紧紧压着美人师姐的头不放，下体随即开始重重地摇摆突刺！“噗，噗，噗”，三声撞击音在陈离口中沉闷地响起，每一下都将龟头撞到那柔嫩的咽喉处。而后，陈离身子忽然猛地一颤，随即停止了挣扎。
　　齐明一愣，低头一看。只见陈离双目半闭，露出眼白，双手无力的耷拉下来，显然是已经晕了过去。
　　“师姐还真是不禁干啊。”齐明感慨着，从檀口中拔出了那硬如黑铁般的肉棍。“啵”地一声，一条透明晶莹的丝线从红唇边连接着龟头拉出，看着陈离失神的模样，齐明好心的将大张的嘴巴扶起闭紧。
　　“师姐，按照约定，既然你没能用上面的嘴帮我泄欲，那我只能用你下面的嘴了哦。”齐明嘿嘿笑着，也不管陈离是否能够听到。
　　“那我就不客气了！”齐明迅速地脱光衣物，露出那根让陈离欲仙欲死的狰狞黑棍。将陈离身子放躺后，齐明粗暴的扒下了她的衣物，而后便迫不及待地如同一条发情的公狗般钻入陈离曲起的双腿间，双手将美腿朝两侧掰开，露出了那漂亮的蝴蝶嫩穴。齐明贪婪地将鼻子凑上去，深深地吸了一口，酸甜的芬芳气息仿佛催情药物，只看到胯下那坚挺的肉棒狠狠颤抖了两下，垂吊着的硕大卵袋也在缓缓颤动着，鼓囊囊的早已备满了子孙精种，等一下就要深深注入陈离的子宫之中！
　　齐明扶着陈离的膝盖直起上身，下体也随之向前挺进，紫黑色的硕大龟头顶住了那仿佛呼吸般微微缩张的湿润阴唇。
　　竹林中，一抹洁白的倩影悄无声息地缓缓掠过。
　　“师姐，我来了！”齐明望着面前仰躺着的丰满的玉体，再也憋不住心中的欲火，一手扶着坚硬的肉棒对准屄缝，另一只手压在了陈离柔软的小腹上。
　　齐明深呼吸了一口气，身子忽然绷紧，下体朝着前方狠狠突进！
　　“噗叽！”
　　“哦！”
　　“嗯……”
　　刚插进去，齐明面上就满是刺激憋紧的忍耐神态，感受着陈离阴道肉壁强烈的挤压缩紧感，以及小穴深处传来的紧榨吸力，只觉得额头青筋直跳，只怕一个没忍住就会被她给榨出精来。
　　逐渐适应后，齐明这才缓缓舒了一口气，随即双手掐着陈离柔软的细腰，再一次朝着深处狠狠挺进！
　　“哦！”齐明鬼嚎出声，这一下，又一次地捅进了师姐那肥美紧致的水润肉穴深处！
　　“唔……”昏迷中的陈离本能地呻吟出声，柔和的眉头微微蹙紧，身子被齐明撞得一颤，一对丰硕雪白的大奶如同水球般乳肉颤动，两点嫣红的乳头也在逐渐硬立起来。此时那坚挺的硕大龟头撞到了陈离柔嫩的花心上，齐明两手抱过师姐的腿弯扛在肩头，两臂抱紧玉润的大腿朝着中间挤压。原本就十分紧致的穴道再经过外部双腿的合拢，强劲的压力带来的是成倍增加的快感！
　　“师姐，你的骚屄可真紧啊！不愧是仙女啊！嗷～”齐明满脸兴奋地大喊着，干瘦的腰胯由慢到快地耸动起来，力道也随之变大，“啪，啪，啪啪，啪啪，啪啪啪……”每一次的撞击都将陈离丰腴的大腿肉震得直颤，那光洁的小腹微微蜷缩，时不时突出一个肉棒形状的凸起，白皙饱满的乳球在齐明沉重的肏干下甩出阵阵炫目的乳浪，有几次齐明抽插的力气大了些，那圆乳竟打到了陈离尖俏的下巴上，发出“啪”的清脆一声。
　　“嗯，嗯，呃，啊，啊，啊……”陈离的娇喘声逐渐变大，身子被齐明撞得不住的晃动，小腹中的欲火热感随着肉棒不断的叩击子宫而愈加难耐，阴道内分泌出的大量淫水也润滑着两人的结合处，让齐明的肉棒进出的越发自然通畅。无意识间，陈离的纤腰开始不自觉地轻微扭动起来，跟着腿间肉棒抽插的节奏而自然地回应着，每当肉棍抽出与插入，陈离便往上下摇动着丰润玉体回撞着齐明的小腹，肥厚的臀肉也甩起肉浪拍击着鼓囊的精袋，嫩穴收缩间，粗长的肉棍每一下都顶到那柔嫩的花宫，每一下的撞击都在微微顶开那紧闭的宫口。
　　渐渐的，齐明似乎感觉到了身下女子的主动回应。这让他感到有些惊喜，明明是昨夜才刚被开苞的处女，今天居然就能完全适应齐明肉棒的夸张尺寸，并对他作出‘反击’！哪怕是在小镇上的那个骑乘无数的骚货寡妇，当初也是被齐明肏地死去活来，足足有大半年才能适应他的尺寸，而结果就是那寡妇被肏到阴唇卷边，骚穴插得又松又垮，硬生生被他干到怀孕。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊……”陈离的欲火旺盛的灼烧着，丰满诱人的玉体开始迎合着齐明的肏弄，哪怕此时陈离是无意识地状态，也让齐明感到十分刺激！“呼呼……既然师姐需要，那师弟就给你吧！”齐明大吼着不再忍耐，腰腹重重的朝前一撞！硕大的龟头如同攻城拔寨的战车，再一次狠狠地顶开了师姐陈离原本紧闭的柔软子宫，探入幽深温暖的花房中！陈离的子宫口与齐明肉棒的冠状沟如同卡扣般紧紧扣住，紧缩的阴道也与粗长的肉棍严丝合缝地闭紧贴合。齐明这一撞力气之大，就连卵袋前端都被撞进肉穴内些许，两颗鸡蛋大小的漆黑卵蛋几乎都快被塞了进去！
　　“射了！”齐明只觉得背脊一麻，紧接着，紫黑色的坚硬龟头卡在陈离宫中开始胀大，黑色巴掌大小的卵袋也开始剧烈收缩！海量的浓稠浊精带着强大的劲力，如同侵略者般从马眼喷薄而出，狠狠地打在了子宫壁上！“噗噗噗噗噗”的声音隔着肚皮响起，“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”陈离被滚烫精液浇得娇声浪叫，浑身抽搐颤抖间，那子宫紧紧吸着那不断射出白浊的龟头，而齐明却还在耸动着下体，将陈离小腹内那柔嫩的子宫都肏地上下晃动起来……
　　林中，那白衣倩影素手伸向胯间，微微撩开了裙摆……
　　……
　　不知过了多久，陈离的美眸悠悠睁开。随着意识逐渐清醒，喉咙中的酸胀感以及口腔中蔓延着的浊臭味令她作呕不止。陈离缓缓坐起了身子，“咳咳咳……”一大口浓白的液体从口中吐出，落在了胸口两只被揉肿的硕大乳球上，显得颇为淫靡。空气中弥漫着一股淡淡的精液腥味，原本满是女子幽香的闺房如今满床遍地狼藉，到处都是散落的女子衣物，以及一滩滩不明的浑浊液体。而自己的床榻上更是被方才自己的淫水喷得完全湿透，就连墙上都有着清晰的湿痕。
　　陈离默默地爬起身子，双腿颤抖着走下了床榻。随着身子的晃动，陈离能清晰感受到自己微微鼓胀的小腹内，女性的子宫中充满了温热粘稠的液体。“啪嗒”，修长的双腿间滴落一坨白浊，陈离没有去管，或者说早已适应了从自己穴中漏出精液的事情。此时的她只觉得身上很是黏腻，想要去水池里清洗一下。她赤着完美的胴体缓缓推开了房门。
　　就在这时，陈离原本有些沉寂的心猛地一颤。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”熟悉的肉体拍击的声音在清月观中响起。陈离有些僵硬的转过头去，面上满是不可置信与绝望地，看向了自己的师尊，萧明月的房间。
　　烛火摇曳间，薄纱木窗上，伴随着一大一小人影的重叠攒动，只听到阵阵婉转的女子低吟……
　　……
　　“在想什么？”黑暗中，好听的声音在秦轩耳边响起。
　　秦轩全身赤裸的侧躺在一张大红床铺上，怀中抱着亦是一丝不挂的美人医师姜仁心，两人的下体则是紧紧结合在一起。
　　望着窗外如水的月光与那一轮皎洁的明月，秦轩幽幽的叹了口气。“我在想我的师傅和师姐。”
　　姜仁心听了，有些幽怨的伸出指头在秦轩胸口绕圈划动。“美人在侧，却还想着别的女人。真不知道你那师傅和师姐到底有多好看，能把你迷得魂不守舍呢。”说完，还故意缩了缩自己的小穴吸紧秦轩的肉棒，有些刺激的感觉裹得秦轩忍不住倒吸了一口气。
　　秦轩有些苦笑的摇了摇头。“不是的，我只是单纯的想念她们而已。也不知道如今我下山了，她们在山上过的好不好。”
　　姜仁心轻轻笑了笑。“我跟苏凡离开各自的宗门已经接近五年了。不过我们倒是不想回去，就想好好的呆在这里。”
　　秦轩有些疑惑地低头，看着姜仁心笑意盈盈的俏脸，忍不住问道：“那你们难道不想念在宗门的师兄师姐吗？”
　　姜仁心叹了口气，趴在秦轩的怀中，张开檀口，银牙轻咬着秦轩的耳垂，挑逗般的刺激让秦轩插在医仙穴内的半软肉棒又开始悄悄坚挺。
　　“想，也不想。”姜仁心松口，手对着秦轩的肩膀一推，将他推仰躺在床上，自己则跟着跨坐到小腹上，面对面地趴在秦轩的身前。“你说，如果有一天，你师傅和师姐要把你卖给富贵人家当奴隶，那你还会想你的师傅师姐吗？”姜仁心美眸轻颤，眸光中带着一丝莫名的忧伤。
　　隔壁房间内，睡在大白床铺上的苏凡鼾声似乎都小了些。
　　“我的师尊和师姐不会的！”秦轩对视着姜仁心如秋水般的清眸，坚定的回答道。
　　看着秦轩认真的模样，姜仁心扑哧一声笑出了声。“好啦，我只是打个比方。知道你跟你师傅师姐感情好，行了吧？”说着，伸出葱白纤细的手指在秦轩鼻子上轻轻一点。还没等秦轩说话，姜仁心忽然坐起了身子。一对饱满圆润的娇乳随即映入眼帘，姜仁心的嘴角掀起一抹魅惑的笑意。“你的小家伙似乎又精神起来了呢。”说着，在秦轩逐渐火热的目光中，姜仁心双手撑在少年结实的小腹上，盈盈一握的纤细腰肢带动着挺翘的桃臀缓缓扭动了起来……
　　……
　　遥远的剑宗千里之外，古寂的长城如同黑夜里的庞然巨物，屹立在黄沙遍地的大陆边境。
　　墨色的天空万里无云，一轮古月洒下萧瑟稀疏的清光，却是无法照见那片被抵挡在关外的浓郁黑雾，其中隐隐传出凶兽咆哮的邪恶嘶吼，又有仿佛妇人啼哭的凄厉怪叫，透出阵阵诡异的气息。
　　长城之后，是一片古城。
　　一阵马蹄声在古城外响起。一位身着黑色盔甲的士兵，骑着一匹身负奇异纹路的大马，踏着陷入黄沙中的狭隘青石古道疾驰入城中。
　　士兵手握一枚玉质长筒，临近了城中央的高楼后飞身跳下，快步冲入。
　　一楼形貌似将帅营帐，士兵马不停蹄的跑上二楼。
　　随着逐渐接近，阵阵毫不掩饰的女性呻吟浪叫大声的在楼道间响起。
　　“啊！啊！啊……好！继续！”豪放的女子声线大声的叫着，似是颇为兴奋。“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”伴随着女人呻吟的是一阵激烈的肉体撞击音，士兵快步走到一处灯火通明的四扇木门前，看着那映在薄纱门窗上的女性身影上下挺动着，面不改色的敲了敲门。
　　“嗯啊啊啊……何事？噢！”女子的身影依旧不停的上下耸动，肉体撞击的声音不绝于耳，修长的背影看起来英姿挺拔，很是有力。
　　“将军，大皇子来信。”士兵压低声线说道，面容依然平静。只是下体裤裆处却凸起了一个明显的鼓包。
　　听到“大皇子”三个字，那女子的骑乘动作逐渐停止了下来。只听到犹如开瓶塞般“啵”的一声响起，那女子的身形从床上站了起来。一阵稀稀疏疏的穿衣声过后，“吱呀”，大门终于展开。
　　那女子容貌俊美非凡，潮红的面容上始终带着一股英气。眉如剑削，眼如星辰，高挺的鼻梁下，噙着一抹烈焰般的红唇。脸庞白皙，英姿勃发，挺拔的身姿上胡乱披着一件大红色的长袍，胸口露出一大片白花花的风光。一对硕乳高挺，挤出深邃的乳沟，那衣物随意的披着，女子身姿摇动间甚至能看见那抹嫣红的乳晕。结实的小腹隐约间露出，修长健硕的双腿间掩饰不住一撮黑色的草丛，而那胯下正有一道浓白色的液体顺着大腿缓缓流下……
　　看到那士兵的目光不自觉地在自己身上游走，楚君辞却是毫不在意，从长袍中伸出一条白皙细长却满含力量感的手臂，从士兵手中接过玉简。士兵微微鞠躬，最后在楚君辞的下体满是狼藉的三角区之间瞥了一眼后，便匆匆离去。
　　楚君辞若有所思地拿着玉简走回房间，看到床上的壮硕如同黑熊的大汉此时像一条死狗一样无力的仰躺着，下面那根原本十分粗壮的黑棍也半软不硬地耷拉下来。听到床边的动静响起，闻庸顿时面露苦色，“楚姐，我真的不行了……”
　　而收到大皇子来信的楚君辞此时却有些失神，听到闻庸的声音才有些清醒过来。“废物，这才多久就不行了？”楚君辞面露嫌弃之色，毫不留情地一脚碾在闻庸的肉棍上。那白嫩的裸足踩得很重，闻庸痛的龇牙咧嘴蜷缩下身。而后就见楚君辞一脚踢在闻庸那满是黑毛的屁股上，脸上满是不耐之色。“赶紧滚。”女将军没好气地骂道。
　　闻庸听了，如获大赦般的颤抖着双腿跳了起来，而后飞速跑出了门外……
　　楚君辞看着闻庸落荒而逃的狼狈模样哑然失笑，随即又看到自己手中的玉简，神情复杂的叹了口气。微微拢了拢胸口的衣物，整了整神色，楚君辞走到桌案旁坐下，看着玉简上繁复复杂的纹路，却是一点不带停顿的在手中左转右拧，再催动真气灌注简中。
　　只听到“咔哒”一声，那玉简应声从中裂开，露出一封书信。楚君辞抽出信封，那信纸正面写着大大的“君辞姐姐亲启”。
　　楚君辞微微呼了一口气，默默打开了书信。
　　“见信安，君辞姐姐。
　　距上次逢别，已有四年光景。
　　近日王朝将有宗会之逢集，各宗天骄齐聚，隋皇命汝归来，某在此特告知，望君辞速归。
　　春风难渡天关，不知塞外冷暖，孤月常伴，星辰斗转，只念君卿平安。”
　　这封短短的书信却让楚君辞眉头紧蹙，不安的情愫在内心发酵。她深深地叹了口气，望着窗外那轮孤寂的明月，手中微微攒紧信纸。
　　山雨欲来，风满楼。
    【待续】
