
【倚天屠龙前传之空白百年】（1-2） 
作者：哈萨克
2024年10月5日发表于pixiv



【倚天屠龙前传之空白百年】（22）


【倚天屠龙前传之空白百年】（21）


【倚天屠龙前传之空白百年】（19-20）


【倚天屠龙前传之空白百年】（18）


【倚天屠龙前传之空白百年】（17）


【倚天屠龙前传之空白百年】（16）


【倚天屠龙前传之空白百年】（15）


【倚天屠龙前传之空白百年】（14）


【倚天屠龙前传之空白百年】（13）


【倚天屠龙前传之空白百年】（11-12）


【倚天屠龙前传之空白百年】（10）


【倚天屠龙前传之空白百年】（9）


【倚天屠龙前传之空白百年】（8）


【倚天屠龙前传之空白百年】（7）


【倚天屠龙前传之空白百年】（6）


【倚天屠龙前传之空白百年】（5）


【倚天屠龙前传之空白百年】（4）



　　神雕到倚天这空白的一百年，究竟有何恩怨，假设张君宝在觉远死後跟着郭襄一起寻找杨过，那他如何创立武当，郭襄又如何创立峨嵋，阳顶天又如何当上明教教主怒挑少林三厄。 
　　（1）少林遇故人 
　　秋风清，秋风明。落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相思相见知道是何日，此时此夜难为情。 
　　郭襄自和杨过携着小龙女之手，与神鵰并肩下山，在华山绝顶分手之後，三年之中，没得到他二人半点音信。她心中长自记挂。 
　　第三次华山论剑後，骗父母説今年心情不好，要独自到各地走走。郭靖黄蓉也没多想什麽，以为这是大小姐脾气，便让下人给郭襄准备些路上用的物件银两。谁曾想，待到发现郭襄不见好几天，派人四处寻找，才得知，郭襄一个人骑着青骡子云游四海去了。 
　　江湖上年轻一辈，除了杨过小龙女，就属小东邪郭襄名气大了。这些年闯荡江湖，行侠仗义，小东邪的名号也响亮得很。只是郭襄也不知，自己找不找到杨过夫妇。但这不妨碍她到处游玩的心思。先让青骡子自由活动，它就会带着郭襄往西而去。每到一处，郭襄都会打听到附近有没有见过杨过小龙女，或是去拜访附近的武林高手，向他们询问。但都一无所获。这样边走边问，不知不觉，时值盛夏。 
　　郭襄一身劲装，勾勒出少女美好的身材，虽然江湖儿女风餐露宿，但郭襄也是白嫩可人，丝毫没有损毁了她做姑娘时的娇媚。这一路行来，倒有不少青年侠士来搭讪，郭襄也都一一拒绝了。 
　　这日到了河南，想起少林寺中有一位僧人无色禅师是杨过的好友，自己十六岁生日之时，无色瞧在杨过的面上，曾托人送来一件礼物，虽然从未和他见过面，但不妨去问他一问，説不定他知道杨过的消息。 
　　前往少林的路上，郭襄骑着青騘驹一路慢跑，这牲口品相一般，但脚力可是数一数二的。一路上郭襄都在思考见无色禅师该怎生説这事。直接説？有些唐突，被人看做是不修德行。拐弯抹角呢，又怕被人当成心浮气躁，江湖儿女虽不拘小节，但是谈论男女私事总要避嫌。想着想着，不觉已到少室山前。 
　　但少林寺両大佛山，道路曲折缠绵，郭襄下了青骡，手持竹棒，登山而上。走了几个时辰，忽然听身後一人説道：＂郭姑娘！＂郭襄回头只见身後站着个十六七岁的少年，粗眉大眼，身材魁伟，脸上却犹带稚气，正是三年前曾经会过的张君宝。比之当日，他身形已高了数寸，但容貌并无改变。 
　　郭襄见是他，心头一喜，笑道：＂啊，张兄弟，你好。＂见他双手空空，提着一只竹篮，显是在寺中索了斋饭出来，便问道：＂你师父好麽？我还想上山拜见他老人家，见他不？＂那少年道：＂我师父很好。郭姑娘，等等一起上山，师父看见你一定会很开心的。 
　　郭襄微微一笑，心想这小和尚还是这副老样子，於是开口说，我此次就是专程前来拜访无色禅师的，想要问他之前送我生日礼物的匕首主人的事。 
　　郭襄伸手入怀，去摸那柄匕首，待得摸出匕首，抬头望去，见那少年似笑非笑地瞧着她，又见他瞪着自己手中的匕首，郭襄将匕首拔出鞘来，笑道：＂这是大哥哥杨过送给我的，挺有用呢，我时时带着。＂ 
　　那少年脸一红，原来他不是在看匕首而是在看郭襄双峰，神色更显得忸怩，双颊微红，説道：＂郭姑娘，你……你越来越漂亮啦。＂ 
　　见他説自己漂亮，郭襄便道：＂ 我今年十九岁了 比你大了好几岁 算是姊姊了吧？＂ 
　　那少年道：＂那自然。你真是越看越美好。＂ 
　　郭襄听了他这两句话，将手中匕首插入腰带内，将怀里那对铁铸罗汉递了过去，説道：＂既然你承认我是姊姊，这个给你。＂ 
　　张君宝一怔，不敢伸手去接，道：＂这……这个……＂ 
　　郭襄道：＂我説给你，你就收下了。＂ 
　　张君宝道：＂我……我……＂ 
　　郭襄将铁罗汉塞在张君宝的手中，张君宝拿着那对铁罗汉，望着郭襄，呆立半晌，不知所措。隔了良久 鼻中闻到一股香气，这才恍然大悟，原来那对铁铸泥娃娃是从郭襄怀中掏出来的，上面沾满了这位美貌少女身上发出的香气，闻到这香气，他登时血脉相冲，胸胪间便是……一阵子翻腾。 
　　这时他心中的情慾一涌而起，再也难以克制，当即肉棒一柱擎天，若不是怕裤子被高高撑起，露出一大堆来，可真要当场出丑！只好竭力抑制。把身子慢慢挪到路旁草丛之中，方好稍稍卧下，卧下之时，乘机将那对铁铸罗汉塞到衣襟底下藏着，以防被人看破。 
　　郭襄跟他目光相触，登时从他眼中看出了一股异样的神色，心中硰的一跳，又见他裤裆里什麽东西正在迅速的澎胀，低头一看，见他两腿之间已是帐篷一般，那话儿将裤子撑起成了一个包，一时间脸红心跳，不知所措。 
　　她闭上了眼睛，过一会睁开，看到眼前的张君宝已是双眼赤红，呼呼喘气，站在那儿一动不动，裆间那包迅速膨胀变大，眨眼之间，就把裤子撑得像个大人拳头般大小，顶端更是鼓胀，把布料都绷得紧紧的，可以清晰地看到那物的形状，以及顶部长些细密的皱纹，因布料被绷紧，底端的皱纹也都朝向四周扩散，隐约可见。 
　　郭襄看得面红耳赤，不过她的外号叫作＂小东邪＂，面对这种情形虽然有些害羞尴尬，却并不十分害怕。见他双眼赤红，直勾勾地盯着自己的身体，尤其是高耸的胸部，而喘息之声越来越响，她虽并不害怕，却也十分心惊，当下退後一步，右手握住腰带上的匕首柄。 
　　这时她心头鹿撞，脸上不禁大有惊惶之色。忽听得张君宝喉头骨碌一声，垂涎三尺地道：＂郭姑娘，你真好看，我……我想跟你……＂身子微微前倾，双手互握，放在腹前，迟疑着并未移动。他本想説＂我想跟你亲热亲热＂，但羞於出口，後面的话始终未能説得出来。 
　　郭襄见他裤裆里那话儿越来越鼓，简直像是里面放了一个擂槌在里面，随时都会冲破裤子，心中不禁暗暗奇怪：＂难道男人这玩意儿真的会长这麽大麽？那可实在太厉害了！＂张君宝窘迫已极，怕在和郭襄待下去会忍不住，忽地站起身来，颤声道：＂郭……郭姑娘，男女有别，我……我……我先告辞了。＂説着转过头，勉强挪步，手中还紧紧捧着那对铁铸罗汉。 
　　郭襄见他脸上青一阵，紫一阵，神色古怪已极，突然＂哧＂的一声笑了出来。这一笑只觉全身突然乏力和酥痒，慢慢地走了过去，説道：＂有一件事我很不明白。＂ 
　　张君宝道：＂怎……怎麽……＂ 
　　郭襄走近他的身边，道：＂你跟我，咱们两个，刚才不是説好了，我是姐姐，你是弟弟，那……那……一起上山，有什麽关系呢？＂ 
　　张君宝面红如蕃茄，嗫嚅道：＂可是……可是……你……你也太漂亮了……我……我一接近你……下面……下面就不听使唤……那里……涨得好难受……我看……我们……还是不要……不要一起上山了……＂ 
　　郭襄听他所言，也是大有道理。但她小时候胡里胡闹惯了，一向我行我素，这时见张君宝一副狼狈不堪的样子，心下暗暗觉得有趣，竟有心捉弄他一番，笑道：＂你现在难受得很，我猜得到。那你説该怎麽办？要不……我来帮你治一治？＂ 
　　这番话只有五分钝实，倒有五分玩笑意思。哪知张君宝此刻慾火如焚，听得这话，心头怦怦乱跳，想道：＂她如此美貌，光瞧着她，听着她的声音，我就已经全身舒服。要是她碰一碰我那……那……那我还要性命干吗？就要死了这条命了！＂ 
　　郭襄见他脸上红潮渐褪，恢复了一些正常脸色，但双目仍是神色狂盯，心想再逗他一逗，捉弄他一下，於是走进草丛，在他耳畔轻轻説道：＂我是不是很漂亮？＂ 
　　她的脸几乎贴上了张君宝的身体，闻到她身上发出的淡淡香气，张君宝登时如痴如醉，咧着嘴只知道点头。郭襄见他傻样子，又是好笑，又是娇羞，心道：＂我本来只是想逗他一下，别没把他逗出名堂来，倒把自己逗得真的上劲了。＂ 
　　其实并非张君宝傻，这少年外表虽然憨厚，内心实非常世故，他小时被少林寺觉远收养，十岁後派去接待四方来的武林人士，见识多了，张君宝也就成熟得早，而且头脑也越发灵动。这次郭襄找上门来，他就一眼看出来，这位美人儿外号叫做小东邪，行事根本不受礼法束缚，因此虽然两人只在三年前华山见过一面，张君宝便一见锺情，他这次也想对郭襄露出爱慕之心。 
　　此刻听到郭襄问话，本想説漂亮又如何？这话已在舌尖上转了几转，欲待説出，猛又想到：＂人家是侠女，武功又强，我只一名不见经传的小辈，若是言语冒犯，一来惹她生气，二来让她轻看，这美貌女子説不定一生气便杀了我，岂不冤枉？＂ 
　　当即颤声答道：＂姑娘天下第一等的美人，我……我是个小沙弥，见了姑娘……只怕……只怕要被姑娘吓死哩。＂ 
　　这几句话倒令郭襄出乎意料，原本只想逗他一下，没想到他能这麽回答。只觉得这个少年憨厚之极，对他的玩闹心思登时减弱了大半，於是説道：＂别怕，我不会打你的，你比我小，我又不会欺负你。＂这几句安慰的话平时説来平平无奇，但此刻听在张君宝耳里，却大为不同。 
　　他想的是：＂你不欺侮我，那你可不可以欺侮我下面兄弟？＂要是郭襄知道此此刻他在想的什麽，多半会先给他两个巴掌，再踢他两脚，然後纵身而去，让这小沙弥望尘莫及，悔之晚矣。可偏偏她就不知道，反而又往他怀里靠了靠，一只手轻轻摸上他的胸口。 
　　张君宝心中怦怦乱跳，想道：＂难道她真肯欺侮我下面兄弟？这……这也太不可思议了！＂这时只觉口乾舌燥，眼前一片昏花，看出去只是影影绰绰，依稀见到郭襄那俏丽的面孔，那娇美的身材，脑子里轰轰的什麽也思想不了，突然之间，只觉得裆下一阵凉意，好像那话儿已经自己冲破了束缚，从裤子里钻了出来。 
　　郭襄抬头看看他的反应，见他脸色通红，双睛虽然还是大大睁着，眼光却散乱开来，只觉好笑，於是又贴近他的耳边，轻声説道：＂你是不是难受？下面要不要我帮你？＂这几句话传入张君宝的耳朵，字字如同雷震，但让他做出什麽反应，这位憨厚的少年却也不敢，只是喉头咕咕几声响，便再无动静。 
　　郭襄无奈，只得伸手隔了他的裤子握住了那硬邦邦热乎乎的东西，心道：＂看来只有直截了当了，本姑娘今天豁出去了。＂其实她对男女之事所知有限，也只是一些大概，不过少女怀春，这方面总是无师自通。此时手里握着张君宝的那活儿，便想着男女之事大约就是要用这玩意儿来欺负对方，既然张君宝叫我姐姐，不如就让我来帮帮他吧。 
　　这会儿她也不再斯文，直接伸手就去扯张君宝的裤子。张君宝吓得魂飞魄散，连忙伸手紧紧按住，叫道：郭姑娘，不……不可……＂郭襄一愣，心道：＂他果然不敢。＂她本就是天不怕地不怕的脾性，此刻横下心来，抓住他的手，柔声説道：＂怕什麽，我又不是母老虎。＂説是如此説，郭襄乍去抓他的手，张君宝果然後退半步，空手上移，隔着衣服抱住了郭襄的腰。郭襄哈哈一笑，右手往下探去，抓住了他的肉棒，握在手里，上上下下地套弄起来。 
　　那肉棒在她手里滑动，只觉越来越粗，越来越硬，也越来越热。 
　　她双手握着他的肉棒，不住地套弄，又好玩似的去掐那顶部，只觉那里皮肤甚为嫩薄，心中奇怪：＂怎麽跟鸡蛋壳似的，这麽光滑，这麽软和？＂那地方被她一掐，立时突突地跳动起来。她笑着问道：＂麻不麻？＂张君宝被她双手抚摸肉棒，早已麻得裆儿都要酥了，听她问话，只觉天上地下除＂麻＂之外，再也没更好的字眼可以形容，嚅嚅答道：＂麻……麻……哎呦，好麻呀……＂ 
　　郭襄见他酸溜溜的模样实在可爱，於是双手更加用力，上上下下地套弄着，又捏住顶部的缝隙，轻轻地来回磨擦。张君宝从没受过这等刺激，只觉一阵眩晕，下面一阵抽搐，那肉棒猛地膨胀起来，蹦跳了几下，一股浓液喷薄而出，射向对面的郭襄。 
　　郭襄闪躲不及，只避过了脸上，胸前却已被射得精液淋漓。她一愣之下，跟着哈哈大笑，伸出手指在胸口沾拨着精液，説道：＂这味道不太好闻。＂张君宝看着她，双腿无力，浑身大汗淋漓，他喘着气，説道：＂郭姑娘，我……我……哎呦，阿弥陀佛，阿弥陀佛。 
　　郭襄看着他那傻样又是一阵好笑，心道：＂原来这东西是这等腥臭，那舔进嘴里岂不是要臭死？＂於是伸出舌头在手里嚐了嚐，皱眉道：＂果然不好吃，苦苦的，咸咸的，一点都不好吃。＂ 
　　而张君宝刚才射精时，感觉浑身精力都被射了出去，现在疲倦之极，双腿一软，坐倒在地。郭襄见他累成这个样子，心中有点过意不去，蹲在他的身边，微笑着説道：＂你怎麽这麽快就累了？＂张君宝面红过耳，説道：＂对……对不起，郭姑娘，我……我……我不小心睡着了。＂ 
　　他这话连他自己都不信，射精而已，怎麽就会累得睡着了？要説射人嘴里，射在身上，甚至射在裤子上，他都不会这麽累。可刚才从勃起到射出，短短不过数秒之间，他却清楚地感觉到，所有的精液好像都被射了出去，再也一滴不留。这实在是从来没有过的事。 
　　郭襄笑吟吟地看着他，看他説话的时候头越来越低，突然间，双手在他胸口一推，藉着这一推之力，侧过头去，伸出舌头，在射在胸口的那滩精液上舔了一下。 
　　她如此大胆，张君宝却是做梦也没有想到。见她侧头舔嚐精液的样子，简直可爱之极，迷人之极，忍不住脱口而出道：＂郭姑娘，你真好！＂这句话刚出口，立刻意识到説错了，连忙补救：＂我的意思是，你真好玩……那个……那个……我不是那个意思……＂ 
　　郭襄心中其实颇喜欢听他説这三个字，但见他一副狼狈不堪的样子，倒也不忍再逗弄他，説：＂好了，你不是説胀痛麽？好像不是很痛了，是不是？＂张君宝红着脸点点头，説：＂嗯，好多了，谢谢你，郭姑娘。＂ 
　　郭襄笑笑，从怀中取出一条汗巾，将身上的东西擦拭乾净，又从另一边怀中取出一只锦袋，掏出里面的手帕，也将汗巾擦拭过的半块留给了张君宝，道：＂这个给你，等下擦净裤子上的……哦，还有脸上的，哈哈。＂ 
　　这锦袋本是杨过送给郭襄的，袋上绣着＂夫妻双双，白头偕老＂八个字，便将这条手帕时常带在身边，打算送给自己未来丈夫，谁知今日却用来处理这种意外。 
　　张君宝接过汗巾，只见上面还残留着郭襄的体香，闻起来叫人迷醉不已，另一边却又带着一种腥味，想起刚才的情形，不由心头鹿撞，一时间拿着汗巾，竟不知怎麽是好。 
　　郭襄见他那样子，心中暗觉好笑，却也不再去提醒他，毕竟没有哪个未经人事的少女会主动提醒男孩子在那种地方如何擦拭，便整理好自己的衣物，回过头去拍拍张君宝肩膀，説道：＂咱们上山去吧。＂张君宝＂啊＂了一声，双颊绯红，过了一会方道：＂是，是，郭姑娘。 
　　郭襄拿着匕首，询问无色禅师杨过在哪里，无色禅师笑吟吟的拾起那匕首，说道：“郭二姑娘，杨大哥可好，你可有见到他麽？” 
　　郭襄一怔之下说道：无色禅师，你可有见到我大哥哥和龙姊姊？我上宝刹来，便是想见你，来打听他二人的下落。啊，你不知道，我说的大哥哥和龙姊姊，便是杨过杨大侠夫妇了。” 
　　无色道：“数年之前，杨大侠曾来敝寺盘桓数日，跟老和尚很说得来。後来他在襄阳抗敌，老衲奉他之召，也曾去稍效微劳。不知他刻下是在何处？” 
　　他二人均欲得知杨过音讯，你问一句，我问一句，却是谁也没回答对方的问话。郭襄呆了半晌，说道：“你也不知我大哥哥到了那里。可有谁知道啊？”她定了定神，说道：“嗯，我还没谢过你送给我的生日礼物，今日得谢谢你啦。” 
　　无色笑道：“你见到杨大哥时，替我向他问好。”郭襄望着远处山峰，自言自语：“几时方能见着他啊。” 
　　後来无色禅师留郭襄在少林寺作客一段时间，期间也与觉远大师交谈甚欢，觉远嘱咐张君宝好好招待郭襄，白昼之时， 张君宝对她是千依百顺，关怀备至。 这让郭襄很是满意，於是时而不时 会赏赐他一些甜头，故意春光外泄。郭襄的挑逗手段又很高超，有时候把张君宝引得裆内涨得跟包子一样大，却又无法消火， 那种渴望但又得不到的感觉， 张君宝简直就像猫抓在心上一样难受。 
　　每次张君宝禁受不住，想要放弃的时候，郭襄就会给他一点点提示，比如坐在椅子上，双手往後撑，胸部挺起来，本来不算大的乳房也显得坚挺起来，然後装作不胜娇羞的样子，媚眼丝丝的看着张君宝，红唇一张一张的，里面隐约可见一颗小舌头，简直就是赤裸裸的诱惑。这时候张君宝就会觉得口乾舌燥，浑身发热，裆内的玩意儿立马剑拔弩张，把裤子顶得跟帐篷一样，却又不敢造次，裤裆肿一大包装满精液，晚上便只好拼命手淫，想着郭襄那俏丽的脸蛋，曼妙的身段，一次次达到高潮，将精液射得满手都是。 
　　有一天，他终於忍不住了，夜里偷偷潜到郭襄房中，想去侵犯她。没想到郭襄武功高强，一下子就发觉有人来袭，回手准备一掌将他击出。结果看见是张君宝，这一来反倒激起了她的好奇心，想看看这个憨厚纯朴的少年究竟想要做什麽。於是假装睡着，屏住呼吸，看他还会怎麽样。 
　　谁知张君宝爬到牀边，就在地上跪倒了，嘴里喃喃的説道：＂郭姑娘，你真是太美了，求求你，让我抱一抱你吧。＂一边説，一边伸手去抚摸郭襄的小脚。 
　　郭襄心中一动，暗想：看不出这个张君宝还这麽会説话，本姑娘今晚就可怜你一下。＂於是便放松了自己的呼吸，假装睡得很熟。 
　　张君宝在她脚边跪了好一会，见毫无动静，终於大着胆子伸出手去，轻轻握住了郭襄的脚踝，只觉手底滑腻，那美妙的感觉直涌到心底，再也克制不住，扑上前去，抱住郭襄的身子，在的她身上乱亲乱吻起来。 
　　郭襄被他抱得浑身酥麻，心想：＂这感觉可真舒服，乾脆就让他服侍一下本姑娘吧。＂於是仍然假装睡得很沉，任由张君宝在她身上抚摸亲吻。 
　　张君宝抚摸良久，爬起来，坐在牀上，小心翼翼地去脱郭襄的鞋子。郭襄天生丽质，连双脚也是美艳无比。张君宝只脱了一只鞋，从纤细的脚踝到大拇指，一路看下去，只见她双脚纤秀美丽到极点，白的白，嫩的嫩，透明的皮肤下面隐约可见的血管，让任何男人都会心动疯狂。 
　　张君宝虽是个憨厚少年，但在这少林寺中长大，却不能完全免除佛法的薰陶，平时修行虽不算刻苦，但毕竟是僧人，基本的戒律还是懂的。不过他并不知道郭襄其实并没有睡着，此刻见她双脚娇艳无匹，加上抱在怀中柔软温腻，心中只觉一股热火直涌上来，什麽佛法禅理，全抛到了九霄云外。 
　　他抱着郭襄的双脚，只觉脚趾有些冰凉，脚底板却温温的软软的，十分舒服，手指不由自主地在她的脚心摸揉起来。 
　　郭襄双脚被他摸得痒痒的，心中一阵舒服，只觉得此人手法不错，倒像是个风月老手，於是微微睁开眼睛，看他搞些什麽鬼。 
　　只见他抱着自己的双脚，竟在玩弄起来，又摸又捏，又揉又搓，时而在大腿上滑动，时而在脚心上挠，嘴里还喃喃的説道：＂郭姑娘，你真好，你身上每一寸肉都是这麽好，求求你，让俺占便宜占到底，就赐俺一次吧。＂郭襄听了，心中暗想：＂原来他只是想和我上牀，却不敢下手，哼，本姑娘偏不让你如愿。＂於是继续闭上眼睛，不理不睬。 
　　张君宝在她脚上抚摸亲吻良久，终於忍耐不住，开始向上进攻，一把掀起她的裙子，把手伸到她双腿之间。郭襄心中一凛，连忙运气止住他的动作。 
　　谁知这少年竟然不停手的继续进攻，双手在郭襄两腿内侧到处抚摸，时而用力，时而轻柔，只搞得郭襄双腿发麻，春情泛漪，被他一攻，劲气顿时消散。 
　　郭襄此刻被他摸得痒胀不堪，心里一着急，噗哧一声笑了出来。张君宝吃了一惊，连忙道歉：＂郭姑娘，对不起，我不知道弄到你啦，我这就走，决不再冒犯姑娘。＂郭襄笑嘻嘻地説：＂算了，算你懂事，这次就原谅你了，不过下次可别这样。＂张君宝连连点头称是，心里怦怦乱跳，只想赶快离开这是非之地。正想悄悄退出，突然被郭襄拉住了。 
　　郭襄对他微微一笑，説道：＂好吧，既然你这麽想要，今晚就让你嚐嚐本姑娘的玉足，也好让你知道点滋味，以後别对别的女人这麽色。＂张君宝听她説的话古里古怪，一时还没回过神来，郭襄却已经屈起了双腿，将双脚送到他面前，笑着説：你刚才不是喜欢得很吗，现在就把它们给你，好好享受吧。＂ 
　　张君宝结巴着问道：＂郭……郭姑娘，你……你説什麽？＂ 
　　郭襄笑道：＂我説，你要就给你，反正我也觉得舒服。不过仅此一次，下不为例。＂张君宝哪里还敢拒绝，连忙跪下来，捧起郭襄的双脚，只见那双脚白里透红，娇艳无匹，连脚跟也是白白的，润润的，十个脚趾长短不一，从大脚趾到小脚趾排列在趾甲上，鲜红的趾甲衬着雪白的脚背，看上去美丽极了。 
　　他仔细欣赏着这双美脚，看了很久仍看不够，犹豫着是否该去触碰它们。终於下定决心，伸出双手，一手一个地握住了那两只脚，手触及之处犹如丝绸般光滑，柔软无比。抚摸良久，又在脚背上亲了一口，见郭襄没有反应，这才大胆地一根根去含吮那些美丽的脚趾，舔着脚趾之间的缝隙。 
　　郭襄见他像吃珍翅鲍鱼一样吃着自己的脚趾，感觉既新鲜又兴奋，一种从未有过的刺激感遍布全身，嘴里也禁不住唔唔地发出微声。 
　　张君宝听到那微弱的呻吟声，以为郭襄醒了，抬头一看却没有睁开眼睛，於是继续认真地品嚐着那双美脚，然後将舌头伸进郭襄的脚心开始舔弄。 
　　郭襄最怕别人舔她的脚心，平日就连自己想摸一下都要犹豫半天，此时被张君宝舔了几下，顿时感到一阵强烈的刺激从脚心传来，浑身一颤，嘴里忍不住啊啊地叫了出来，两腿也快速地抽搐几下。 
　　张君宝听她叫出声来，知道她一定会阻止自己，虽然很舍不得那美味的脚丫，却也只好停了下来，趴在地上大气不敢出，更别提抬头了。 
　　过了一会，只听得郭襄轻轻説道：＂你……你这舔脚儿很厉害，我很喜欢，你继续吧。＂张君宝如奉圣旨，抬起头来，捧起郭襄的双脚，又舔又吮，就连每个趾缝都绝不放过。吃完美味的脚趾，又在她的脚背和脚心舔来舔去，直到口水沾满了她的脚丫，又转向脚跟。 
　　郭襄的皮肤很是白嫩，就连脚跟也是白白的，还透着点红润。张君宝轻轻地咬着，然後伸出舌头在上面舔动，一会儿，郭襄的脚跟沾满了他晶莹的口水。 
　　舔完了这只脚，他又拿起郭襄的另一只脚重复同样的事情。这一次，他没有再限於脚趾，而是从脚跟一直舔上去，一直到她的脚丫子。舌头在过处留下闪闪发光的痕迹，那双美丽的双脚很快就被他舔得满是口水。 
　　这双脚丫彷佛散发着丝丝幽香，引诱着他不断向下探索。终於，他的舌头来到了郭襄的脚窝。他试着舔了一下，郭襄马上剧烈地颤抖了一下，口中叫道：＂啊……别……那里不行……＂张君宝见她反应如此激烈，心里越发兴奋，於是紧紧抓住她的双腿，埋头到她的脚窝处一阵狂舔，舌尖时不时扫过她敏感的肌肤。 
　　郭襄被他舔得奇痒难忍，身体不停地扭动着，两条雪白的大腿随着身体的颤动而摇晃，一对丰满的乳房也在轻轻地抖动。她想挣扎，却丝毫无法摆脱。她从未被男人触碰的身体也越来越热，嘴里忍不住发出一阵阵呻吟声：＂啊……不要……嗯……啊……好难受……啊……＂张君宝听到她的呻吟声，更加卖力地舔弄着她的脚底和脚窝，双手也开始在她的大腿内侧游移。郭襄只觉得浑身发热，特别是两腿之间隐隐约约有股湿气。 
　　郭襄被舔得舒服已极，本想睁眼看他一下，却偶然发现他的裤子被高高撑起，便笑着问道：＂你在想什麽？＂ 
　　张君宝连忙回答：＂我在想，如果郭姑娘能用玉足帮我撸。＂ 
　　郭襄听罢哈哈大笑，心想这小子还真是色胆包天，竟敢打本姑娘的主意。不过她此刻心情大好，也不愿扫他的兴，於是笑着説道：＂既然你这麽想要，那就给你好了。不过只能这一次，下不为例。＂张君宝一听，顿时喜出望外，连声感谢。郭襄见他那傻样，更是觉得有趣，便让他坐在牀底，自己则翘起二郎腿，一只脚踩在他那鼓起的裆裆上。 
　　张君宝只觉浑身一颤，那肉棒又被踩得爆裂开来，这次甚至连裤子上都渗出了湿痕。郭襄见状笑道：＂怎麽流出来了？是不是太难受了？＂张君宝面红耳赤，连连点头。他急忙脱掉裤子，只见一根又粗又长的东西热气腾腾地耸立着，顶端的小孔已经渗出几滴透明的液体。 
　　郭襄见张君宝的阳物，不禁看得脸红心跳。张君宝见她羞涩的样子，更是心动，那肉棒不由自主地跳动了几下。 
　　郭姑娘，请你把脚伸过来。＂张君宝恳求道。 
　　郭襄犹豫了一下，还是照做了。她将两只脚分别放在张君宝的肉棒两侧，轻轻夹住。张君宝发出一声满意的叹息，双手也不自觉地握住了郭襄的小腿，让自己的肉棒在其中摩擦。 
　　郭襄一边帮他撸动着，一边问道：＂这样舒服吗？＂张君宝连连点头：＂舒服，太舒服了。郭姑娘，你真是世上最好的女人。＂郭襄听了这话，心里美滋滋的，脚下也更加卖力起来，她试着用脚趾轻挠张君宝的龟头，这种全新的体验让张君宝浑身一颤，肉棒猛地一跳。 
　　＂原来你喜欢这样。＂郭襄笑着説，继续用脚趾挑逗张君宝的敏感部位。 
　　张君宝爽得直喘粗气，双手紧紧握住郭襄的脚踝，加快了抽插的速度。随着动作越来越快，郭襄也感觉到了脚下的变化，那根肉棒变得越来越硬，越来越大，彷佛随时都会爆发。 
　　＂郭姑娘，我要来了。＂张君宝低吼一声，身体一阵剧烈颤抖。 
　　郭襄赶紧松开双脚，只见一道白色的液体从张君宝的肉棒喷涌而出，洒得到处都是。 
　　郭襄玉足沾满张君宝精液犹如套上一双衬着奶白的白袜，在粉嫩的脚背上投下微黑的光影，细嫩的脚趾根根晶莹剔透，圆润的脚踝玲珑通透，郭襄本来皮肤就雪白异常，再加上香汗淋漓，皮肤透着兴奋的红晕，双脚更是白里透红，娇艳无比。 
　　此时月光透过窗户照射进来，照在郭襄的双脚上，彷佛镀上了一层朦胧的白光，显得格外耀眼。张君宝看得呆了，心里惊叹不已：＂这双脚儿简直就像仙女的脚一样美丽动人，如果能天天看到它们，那该多幸福啊！＂郭襄见他目不转睛地盯着自己的双脚，脸上不由得泛起一丝红晕，心里既有点骄傲又有点害羞。她轻轻动了动脚趾，顿时脚上粘稠的精液顺着优美的曲线缓缓流下，在月光的照射下闪烁着淫靡的光芒。 
　　＂你看什麽看，还不赶快打水过来。＂郭襄假装生气地説道，声音却带着几分撒娇的意味。 
　　张君宝这才如梦初醒，连忙跑去打水。回来时手里端着一盆清水，恭敬地摆在郭襄脚下。 
　　郭襄低头看着盆里的清水，嘴角扬起一抹狡黠的笑容：＂你可要看仔细了，学着点怎麽给我洗脚。＂张君宝赶紧点头答应，双手捧起郭襄一只玉足放入水中。水温刚刚合适，微烫的水流轻抚过郭襄的脚背，让她忍不住发出一声舒适的叹息。 
　　＂力度再大一点，对，就是这样。＂郭襄一边指导，一边享受着张君宝笨拙却温柔的按摩。 
　　张君宝认真地按照郭襄的指示清洗着她的双脚，生怕哪里没有洗乾净。他的手掌在郭襄的脚背上轻轻揉搓，感受着那份柔软细腻。 
　　洗完左脚，他又捧起右脚。郭襄感觉到他的目光在自己双脚上游离，似乎在专注地欣赏着它的美态。这样的注视让郭襄有些不好意思，但她又忍不住偷瞄了一眼自己的脚，在水的润滑下，她的脚更显白嫩，修长的脚趾像饱满的葡萄般诱人。 
　　＂我洗完了。＂张君宝放下郭襄的双脚，用毛巾擦拭着上面的水珠。 
　　＂嗯，辛苦你了。＂郭襄眯起眼睛，享受着他的服侍。 
　　张君宝用毛巾擦拭郭襄双脚，刚发泄过的肉棒又有复苏的迹象。郭襄感觉到了他的目光，不禁笑骂道：＂你可真是色鬼。＂张君宝挠了挠头，嘿嘿一笑：＂郭姑娘太美了，我实在忍不住。＂ 
　　郭襄对张君宝説：＂都给过你甜头了，赶紧拿着盆里的满是精液的水离开吧。＂张君宝犹豫了一下，不舍地説：＂好的，郭姑娘。＂他端起盆，弓着腰慢慢退出了房间。郭襄看着他裤子凸起的形状，脸上又不禁泛起红晕。这少年明明刚刚发泄过，怎麽这麽快又有了反应？真是可怕。 
　　关上门後，张君宝终於松了口气。他低头看了看自己裤子上的帐篷，脸上不禁露出傻笑。郭姑娘实在太美了，光是看着她的脚就能让自己兴奋不已。他决定趁热打铁，赶紧把盆里的水处理掉。 
　　将水倒入附近花园後，张君宝回到自己的房间。躺在牀上，他脑海中不断浮现郭襄的双脚，想象着它们夹住自己肉棒的销魂触感。不知不觉间，他的手又伸向了自己的裆部……与此同时，郭襄也难以入睡。她回味着刚才的一切，惊讶於自己竟然会这麽做。难道自己内心深处也有那种慾望吗？ 
　　想着想着，她的手不自主地滑向两腿之间。那里依然残留着刚才的湿润，轻轻触碰就会带来一阵酥麻。郭襄咬着嘴唇，强忍着呻吟的冲动，手指在小穴周围画圈打转。 
　　随着快感的累积，郭襄的情慾也被唤醒。她想象着自己被张君宝压在身下，他的肉棒在自己的身体里进出，每一次抽插都会引起她的一声娇喘。她的手指越来越快，小穴也渐渐分泌出更多爱液。 
　　＂嗯……啊……＂郭襄忍不住发出一声低吟，双腿也不自觉地夹紧。她用另一只手捂住自己的嘴巴，努力压抑着越来越大声的娇喘。 
　　快感一波波袭来，郭襄感觉自己的身体已经快要到达极限。她加快了手指的速度，全身都因为兴奋而颤抖起来。终於，在一声高亢的呻吟之後，郭襄的身体剧烈地痉挛起来，小穴里喷出一股股热流。 
　　发泄过後，郭襄瘫软在牀上，大口喘着气。她知道自己不应该这样，但是张君宝带给她的快感实在是太强烈了。看着自己湿漉漉的手指和牀单，郭襄不禁脸红了。她连忙收拾乾净，然後闭上眼睛强迫自己睡觉。 
　　然而，脑海中不断浮现的张君宝的身影和那令人血脉喷张的画面让郭襄辗转反侧，难以入眠。她意识到，再这样下去，自己恐怕真的会控制不住。不行，再留在这边早晚会忍受不了，我的处子身是要留给大哥哥的，我还是明早离开少林吧。 
　　第二天清晨，郭襄起了个大早。她决定趁着张君宝还没醒，赶紧离开少林。走到张君宝房门口时，郭襄犹豫了一下。她想起昨晚发生的事，心里还是有些舍不得。但最终，理智战胜了情感。郭襄摇了摇头，坚定地向前走去。 
　　走出少林寺的山门，郭襄不禁回过头去看了一眼。那个小小的院落里，张君宝的房间还在沉睡。她轻轻叹了口气，转身离去。这一别，也许就是永别了吧。 
　　沿着山路前行，郭襄的心情渐渐平静下来。虽然离开了少林寺，但她并没有特别强烈的失落感。毕竟，她来这里是为了寻找杨过，而并非贪恋与张君宝之间的短暂欢愉。现在，该继续自己的寻觅之旅了。 

　　（2）论道 
　　郭襄走了约莫半个时辰，忽听得山坳後隐隐传出一阵琴声。向琴声发出处张去，只见到三株大松树下，一个白衣男子背向而坐，膝上放着一张焦尾琴，正自弹奏。他身周树上有许多不知其名的鸟儿，停在枝头，和琴声齐鸣。 
　　郭襄心下惊奇：＂此人能以琴声集鸟，这一曲难到竟是《百鸟朝凤》？＂心想可惜外公不在这里，否则以他天下无双的玉萧与之配奏，实可称为并世双绝。 
　　但见那人背影，浑然瞧不清楚面貌，只见他肩头衣带飘动，显然弹奏速度极快。郭襄听了几句，心头震动，这乐曲并非《百鸟朝凤》，也不是自己所听过的任何曲子，世上难道竟有如此美妙的创作？她一生之中，从未听过、甚至想象过这样的音乐。 
　　这琴音中有愤怒怨恨，也有欢乐畅快，悲欢爱恨，交缠纠葛。时而低吟呜咽，时而高亢奋进，郭襄听得如痴如醉，忘掉了身在何处，忽觉一记焦尾琴之声过去，拍醒了雪雕儿，雪雕儿欢啸一声，飞了下来，落在郭襄肩头。 
　　郭襄想：＂啊，原来他适才以琴声指挥雪雕飞翔，这我可从来没试过。＂雪雕儿绕着那人不停的转，忽然那人缓缓的站起身来，面对着郭襄。 
　　这人容貌英俊，肤色稍黑，双目凝聚着智慧的光芒，身长约七尺郭襄道：＂小女子姓郭，名襄字初头。＂ 
　　那人鼓掌道：＂啊，当真有眼不识泰山，原来便是四海闻名的郭大姑娘，令尊郭靖郭大侠，令堂黄蓉黄女侠。 
　　郭姑娘乃是大侠郭靖、女侠黄蓉的女儿，江湖上谁人不知，何足道岂会认不出来。 
　　郭襄道：＂晚辈年轻无知，并未见过前辈的名容。＂那人説道：＂我乃来自西域的崑仑三圣何足道。＂郭襄吃了一惊，説道：＂你是崑仑三圣？那麽余下的两个呢？＂ 
　　何足道：＂我在西域闯出了一点小小名头，当地的朋友説我琴剑棋三绝，可以説上是琴圣、剑圣、棋圣。因我常年住於昆仑山中，是以给了我一个外号，叫作‘昆仑三圣’。但我想个‘圣’字，岂是轻易称得的？虽然别人给我脸上贴金，我也不敢自居不疑，因此上我改了自己的名字，叫作‘足道’，连起来説，便是‘昆仑三圣何足道’。人家听了，便不会説我狂妄自大了。＂ 
　　郭襄听後默然不语，心中却想：＂这人倒是谦逊的很。＂ 
　　何足道见郭襄沉默不语，便道：＂郭姑娘莫非觉得何某狂妄自大？其实在下不过是有自知之明罢了。＂＂不敢，晚辈只是觉得何前辈的本事甚为佩服。＂ 
　　何足道听後呵呵一笑，説道：＂哪里哪里，其实中原武林高手如云，只是在下一向好胜，常年居住在西域，所以经常和人比试，难免有点自以为是。这次来中原，其实也是想见识一下中原武林的厉害。＂ 
　　説完这话，何足道拔出长剑，随手挥舞了几下，只见剑光闪烁，隐隐有风雷之声。 
　　他对着郭襄道：＂郭姑娘，不如我们切磋一下如何？＂ 
　　郭襄看着那寒光四射的剑芒，又看看何足道那自信满满的模样，心中不禁有些犹豫。她知道自己不是他的对手，但是又不想示弱。 
　　於是郭襄咬了咬牙，説道：＂既然何前辈如此慷慨，那小女子就只好陪您走两招了。＂何足道听後哈哈大笑，説道：＂好！郭姑娘果然爽快！那我就不客气了。＂説罢，何足道手中的长剑如同一条银蛇一般，直取郭襄咽喉。郭襄慌忙拿起事先准备好的木棒格挡。两件武器相撞，发出一声清脆的响声。 
　　何足道见郭襄手中的木棒，不禁笑道：＂郭姑娘用这等钝物，我看还是认输算了。＂郭襄并不答话，而是趁着何足道得意之时，猛地挥动木棒，朝着他的头部砸去。何足道反应极快，迅速回剑格挡。然而就在这短暂的瞬间，郭襄已经转到了何足道的身後，又是一棒砸下。 
　　何足道躲闪不及，被重重打在了背上。他猛地转身，眼中闪过一丝惊讶。郭襄乘胜追击，木棒不断朝何足道身上招呼。可是毕竟木棒太钝，难以破开何足道的护体真气。 
　　何足道终於缓过神来，手中长剑连连挥舞，将郭襄逼退。他有些生气地説道：＂郭姑娘，你也太无礼了吧！＂ 
　　郭襄喘着粗气，却依然挺直腰板説道：＂前辈，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。如果你面对的是仇人或者奸邪之人，难道你还会手下留情吗？＂ 
　　何足道愣了一下，突然笑了起来：＂説得好！是我太小家子气了。接招！＂説罢，何足道全力出手的攻势越来越凌厉，郭襄根本招架不住。她咬了咬牙，使出了黄蓉所教的打狗棒法。这套棍法威力无比，再加上郭襄天资聪颖，一时间倒也能与何足道平分秋色。 
　　可是渐渐的，郭襄就感觉力不从心了。黄蓉虽然将打狗棒法的招式传授给了她，却没有传给她心法。毕竟这打狗棒法乃是丐帮的绝学，只有丐帮帮主才能学习。而郭襄没学心法，想要凭藉打狗棒法打败何足道是不可能的。 
　　何足道也发现了这一点，逐渐扳回了优势。郭襄见状不好，连忙收起木棒，从腰间抽出一把剑。这把剑还是她外公黄药邪给她的，希望她能凭此剑磨练自己的剑法。 
　　＂前辈，接招！＂郭襄娇喝一声，剑若游龙，使出了桃花岛落英剑法。这套剑法讲求的就是轻盈灵动，可惜郭襄功力不够，难以发挥这套剑法的真正威力。 
　　不过即便如此，这套剑法也让何足道觉得棘手。他不得不放慢进攻的速度，小心应对。一时间二人陷入了僵局。 
　　双方对峙良久，何足道开始寻找郭襄的破绽。他的目光扫过郭襄的全身，最後停留在她握剑的手上。只见郭襄的手腕微微颤抖，显然是因为体力消耗过大导致。 
　　＂就是这里！＂何足道眼神一亮，长剑猛地刺出，直取郭襄手腕。郭襄反应不及，险些被长剑划伤。她急忙後退几步，勉强躲过了这一击。 
　　何足道得意地笑道：＂郭姑娘，你的剑法很精妙啊。只可惜力道不足，难以发挥它的真正威力。看我的！＂説罢，何足道猛地加快速度，手中长剑如同暴风骤雨般攻向郭襄。郭襄努力招架，但仍然被攻得节节後退。 
　　就在郭襄快要支持不住的时候，她突然灵机一动，想起了小时候母亲教过她的桃花岛轻功步法。於是她一边挥舞长剑阻挡何足道的攻击，一边踩着诡异的步伐不断後退。 
　　何足道一时之间竟然无法捕捉到郭襄的身影，明明看着她在原地没动，长剑刺过去却总是差之毫厘。他不禁大为惊讶，连忙加快了进攻的速度和力度。 
　　两人打得难解难分，不知不觉间已经斗了百合。阳光渐渐偏移，洒在两人身上，映照出一片金色的光芒。 
　　忽然，何足道一剑刺出，郭襄低头闪避。长剑擦着她的脸颊划过，割破了脸上的面纱。与此同时，郭襄的长剑也在何足道的肩膀上留下了一道浅浅的伤痕。 
　　两人连忙後退几步，警惕地对视着。郭襄伸手摸了摸自己的脸颊，发现脸上湿漉漉的，原来已经被汗水浸透了。再看何足道，额头上也布满了细密的汗珠。 
　　看来是我小看你了。＂何足道赞叹道，＂ 
　　郭襄擦了擦额头上的汗水，微笑着説：＂多谢前辈承让。＂ 
　　  ＂再来！＂何足道大喝一声，再次冲了上来。两人的身影在树林间穿梭，时而近在咫尺，时而又遥不可及。 
　　随着战斗的持续，两人身上的衣物都被剑锋划开一道道口子。 
　　郭襄身上的白裙早已支离破碎，露出了里面粉红色的肚兜和白色的裤子。她的皮肤白嫩光滑，在阳光下泛着柔和的光芒。胸前的肚兜被汗水浸透，勾勒出傲人的曲线。下身的裤子也被划破了好几个洞，露出大片雪白的肌肤。 
　　何足道身上的青衫也不遑多让，胸前的肌肉棱角分明，腹部的六块肌透露着男性的力量。他的裤子裂开了一条长长的口子，一直延伸到大腿根部。阳光照射进来，隐隐约约能看到内裤下高高隆起的痕迹。 
　　两人此刻的样子説不出地暧昧。郭襄一副春光外泄的模样，白嫩的肌肤暴露在空气中，胸前的一片雪白若隐若现。她修长的双腿在空中舞动着，每一次抬腿都能看到白色裤子里若隐若现的粉色底裤。 
　　何足道虽然穿着还算完整，但紧身的裤子让他胯下的巨物显得格外突出。随着两人的动作，那巨大的东西还在一跳一跳的，让人不禁浮想联翩。 
　　郭襄时不时瞟一眼何足道那里，心里暗暗吃惊：＂没想到前辈本钱如此雄厚，不知道与他交合会是什麽感觉？＂何足道也注意到了郭襄的目光，心里暗暗得意：＂这小丫头看来已经被我迷住了，待会儿要是胜了，説不定还能一亲芳泽。＂想到这里，何足道不由自主地加大了进攻的力度。长剑挥舞间，两人之间的距离越来越近。郭襄几次险些被何足道碰触到身体，每一次接触都让她浑身一颤，心里有种説不出的感觉。 
　　何足道也察觉到了郭襄的反应，嘴角勾起一抹邪笑。他故意用自己的身体去碰撞郭襄的敏感部位，每一次都让郭襄忍不住发出一声娇喘。 
　　慢慢地，郭襄的呼吸越来越急促，脸蛋也变得通红。她感到一股热流正在下腹聚集，知道再这样下去就要失守了。她连忙深吸一口气，勉强稳住了心神。 
　　＂前辈，你在胡闹什麽？＂郭襄娇嗔道，＂再这样下去，我就不客气啦！＂何足道停下动作，故作无辜地説：＂郭姑娘，这怎麽能怪我呢？是你自己老是偷看我那里，我才故意让你看到的。＂郭襄羞红了脸，一时间不知道该説什麽。就在这时，何足道抓住机会，长剑疾点郭襄胸口的膻中穴。郭襄反应不及，眼看就要中招。 
　　千钧一发之际，郭襄猛地提气後退，堪堪躲过了这一击。但她没有站稳，身子向後摔去。何足道见状大喜，以为有机可乘，立即追上前去。 
　　眼看何足道的长剑就要刺中郭襄的後背，説时迟那时快，郭襄右手一甩，手中长剑脱手而出，直取何足道咽喉。 
　　何足道措手不及，仓促间用左手挡开飞来之物。然而他的剑势已尽，无法改变方向。只听＂叮＂的一声，两人的兵刃同时脱手，掉在地上。 
　　双方隔空相望，气氛瞬间凝固。 
　　何足道缓缓开口道：＂郭姑娘，看来我们真的是不分胜负啊。＂郭襄点了点头，正想説些什麽，却见何足道突然大笑起来：＂哈哈哈哈，郭姑娘，你可真是天真啊。你以为我们就只有手上这一柄剑吗？＂郭襄听了这话，顿时警觉起来：＂难道説……＂何足道没有回答，而是直接扯开了自己已经破损不堪的衣服。 
　　要知道我身上可是还有一把剑，不知道郭姑娘可敢接招？＂只见一根粗大的肉棒从何足道的裤子里弹了出来，在阳光下不断地晃动着，像是在向郭襄示威一样。 
　　＂怎麽样郭女侠，你还认为我不值一提吗？＂ 
　　这根肉棒足足有八寸长，粗壮的茎身上布满了可怕的青筋，硕大的龟头一跳一跳的，马眼里已经开始渗出了粘液。最让郭襄惊讶的是，在这跟肉棒的顶端，包皮的皱褶汇聚在一起形成了一个圈，将龟头後半段都裹了起来，显得无比奇怪。 
　　郭襄看的面红耳赤，忍不住後退了几步。但是眼睛却始终无法从那根肉棒上挪开，彷佛被它吸引了一样。 
　　＂这就是你的武器吗？＂ 
　　＂怎麽，郭姑娘害怕了吗？＂何足道笑着説道，＂这根东西可是比什麽利剑厉害多了，不知道郭女侠可有把握对付它？＂郭襄咬了咬嘴唇，心里暗暗盘算着对策。她知道自己的处境很不妙，如果不快点想办法的话，恐怕真的会输给这个男人。 
　　＂别以为你就赢定了，我桃花岛的绝学可不止落英剑法。＂＂哦？那我倒要见识见识了。＂何足道挑衅地説道。 
　　郭襄深吸一口气，双手开始缓缓移动。她的手指修长白嫩，看上去十分漂亮。随着她的动作，一股无形的气劲开始在周围弥漫开来。 
　　何足道感觉到周围的空气变得粘稠起来，就像是被拉成了胶水一样。他知道这是桃花岛独门绝学兰花拂穴手的前奏。这种功夫讲究的是用气劲来封住对方的穴位，让人无法动弹。 
　　正当何足道准备应对的时候，郭襄突然向前一冲，双手如闪电般袭来。她的手指轻轻划过何足道的身体，带起一阵阵微风。 
　　何足道的皮肤顿时变得麻木起来，四肢也失去了知觉。他想要反抗，却发现自己的身体已经不受控制了。 
　　郭襄见状，脸上露出了一丝得意的笑容。她双手不停，继续在何足道身上点来点去。很快，何足道就瘫软在地，动弹不得。 
　　郭襄蹲下身，好奇地看着何足道的那根肉棒。她伸出手指，轻轻碰了碰那个裹着的冠状沟。 
　　＂这东西还真奇怪，我还是第一次见到这样的阳具。＂她喃喃道。 
　　何足道此时虽然无法移动，但意识还清晰得很。他感觉到郭襄的手在自己的肉棒上抚摸，不由得发出一声低沉的呻吟。 
　　郭襄听到声音，抬头看了何足道一眼。只见他满脸通红，额头上冒出细密的汗珠。她觉得有趣，便开始上下套弄起那根肉棒来。 
　　＂这麽快就有反应了吗？看来你还挺敏感的嘛。＂郭襄笑着説。 
　　何足道感受着那双柔软的手在自己最敏感的地方来回摩擦，不由得喘息连连。他的肉棒在这种刺激下变得更加坚硬，血管清晰可见。 
　　郭襄玩得不亦乐乎，时而轻柔地揉捏，时而快速地套弄。她注意到马眼处不断渗出透明的液体，於是用食指和中指沾了一些，均匀地涂抹在整个龟头上。 
　　＂舒服吗？要不要我再用力一点？＂郭襄坏笑着问道。 
　　何足道没有説话，只是不停地摇头。他感觉自己的理智正在一点点崩溃，快感如同潮水般涌来。他的肉棒已经涨得发痛，急需发泄。 
　　郭襄似乎察觉到了什麽，她缓缓张开樱桃小嘴，对着那根充血膨胀的肉棒俯下了身。 
　　何足道看着那粉嫩的双唇离自己的肉棒越来越近，心跳加速到了极点。他闭上眼睛，准备迎接那销魂蚀骨的感觉。 
　　然而，就在即将接触到的时候，郭襄却停了下来。 
　　然後猛地一掐何足道的龟头，疼得他是嗷嗷直叫。 
　　＂哼，想占本小姐的便宜，门都没有。＂ 
　　＂哎呀，哎吆。＂何足道疼的呱呱叫，可是心中却觉得很舒爽。这种疼痛的感觉竟然让他有种不一样的快感。 
　　＂郭姑娘，你就别玩弄我了，把手法什麽的都用出来吧，让我见识见识桃花岛的绝学有多厉害。＂郭襄见何足道一脸认真的样子，於是便停止了玩耍。 
　　＂好吧，既然你这麽想的话，那麽我就成全你。＂＂接招！＂ 
　　郭襄双手如刀，不断往何足道身上各大穴位点去，可是何足道毕竟是崑仑三圣，岂是这麽容易就能被制住的。 
　　虽然身体不能动，但何足道依旧能够运气抵抗郭襄的兰花拂穴手。两股气劲在他体内来回冲撞，一时间难分胜负。 
　　郭襄试了几次都没成功，不由得有些着急。她知道如果无法制住何足道，接下来肯定会吃亏的。 
　　＂郭姑娘，你我这样僵持下去也没有意义。不如你直接攻击我的要害吧。＂何足道提议道。 
　　郭襄想了想，觉得也有道理。她双手化爪，猛地向何足道丹田处抓去。何足道早有准备，运起内力护体。两人内力相撞，发出一声闷响。 
　　郭襄这一击虽然没有伤到何足道，但也迫使他将内力撤回防守。这样一来，郭襄就有了可乘之机。她双手如幻影般舞动，不断袭向何足道周身大穴。 
　　何足道苦苦支撑，额头已经渗出汗珠。他知道这样下去迟早会败北，必须想办法反击才行。 
　　就在这千钧一发之际，何足道灵机一动。 
　　突然，何足道大喊一声，下体一柱擎天的肉棒突然急速颤动起来，那频率快的简直让人咋舌。 这突如其来的变故让郭襄猝不及防，她的双手不由自主地停顿了一下。 
　　就是这一瞬间的工夫，何足道内体的防御出现了松动。郭襄抓住机会，双手化成剑状，使出兰花拂穴手最後一招＂千岩竞秀＂。 
　　只见无数道气劲从郭襄的双手并发，如同万箭齐发般射向何足道全身大穴。何足道勉强提起内力抵抗，但已经虚弱不堪的内力根本无法阻挡这如潮水般的攻势。 
　　只听一声闷响，何足道浑身一震，终於失去了所有力气，彻底瘫软在地。 
　　郭襄收回双掌，长出一口气。她看着何足道的样子，得意地説道：＂怎麽样？这就是桃花岛绝学的厉害之处。就算你武功再高，只要有一点破绽就会被放大。＂ 
　　何足道躺在地上，气息微弱地説道：＂郭姑娘，你赢了。我承认你的武功比我高。＂ 
　　郭襄走到何足道身边，弯下腰问道：＂前辈，你现在感觉如何？＂ 
　　何足道缓缓抬起头，一双眼睛紧紧盯着郭襄。 
　　他突然説道：＂郭姑娘，我们休息一会後继续比试吧。＂ 
　　郭襄一愣，不解地问：＂还比？我们的比试不是结束了吗？＂ 
　　何足道摇摇头，説：＂剑道方面算你获胜。但是音律方面，你未必是我的对手。＂ 
　　郭襄哑然失笑，説：＂前辈，实在不好意思。我出门的时候没有携带玉萧，而且音律方面，我外公确实造诣极深，可我却并没有认真学习过。＂ 
　　何足道见郭襄拒绝，并不生气。他指着自己的肉棒，説：这里有一口萧，想必可以代替玉萧。郭女侠，接招！＂不等郭襄反应过来，何足道就猛地挺动下身，胯下的肉棒如同萝卜般在郭襄面前晃来晃去。 
　　郭襄被吓了一大跳，本能地伸出手去抵挡。她的手掌拍在何足道的肉棒上，发出＂啪＂的一声脆响。 
　　何足道惨叫一声，捂着下体在地上打滚。郭襄吓得不知所措，手足无措地站在那里。 
　　＂你……你干什麽？＂何足道痛苦地瞪着郭襄，＂那是我的命根子，你下手也太狠了吧？＂ 
　　郭襄这才明白过来，原来何足道説的＂萧＂是指这个东西。她尴尬地摆摆手，解释道：＂对……对不起，我以为是什麽武器呢。＂ 
　　何足道勉强站起来，捂着下体説道：＂罢了罢了，看来今天注定要和你较量一番箫法。希望你能有所保留，不要让我太过难堪。＂ 
　　郭襄见何足道如此执着，也不好推辞。她只好点点头説：＂好吧，不过我真的不太懂箫法，你可别指望我能和你水平相当。＂ 
　　何足道笑了笑，説：＂没关系，我就当是检验一下自己的实力。来吧，开始吧。＂ 
　　郭襄深吸一口气，缓缓伸出纤细白嫩的手指，轻轻搭上了何足道胯下的肉棒。她感觉到那根肉棒还在微微颤抖，不禁脸上一红。 
　　＂准备好了吗？＂郭襄轻声问道。 
　　何足道点点头，闭上眼睛集中精神。他要在这场特殊的较量中，彻底征服这个小东邪。 
　　郭襄的手指开始灵活地移动，在何足道肉棒上游走抚摸。 
　　她时而轻柔地揉捏，时而快速地套弄；时而用指甲刮蹭表面的冠头，时而在冠头下方敏感的地带游走。 
　　何足道只觉得下体传来一阵阵酥麻的快感，彷佛电流般窜遍全身。他的肉棒在这种刺激下迅速膨胀变硬，很快就达到了最佳状态。 
　　郭襄感觉到手中的肉棒越来越烫，知道何足道已经完全兴奋起来。她微微一笑，手指开始变化节奏，时快时慢，时松时紧，带来截然不同的体验。 
　　何足道闭着眼享受这特殊的服务，嘴里时不时发出舒服的呻吟声。他睁开眼看向郭襄，发现她也正望着自己，眼中带着几分调皮的神色。 
　　＂怎麽样？还满意吗？＂郭襄问道。 
　　＂嗯，不错。＂何足道点点头，＂看来桃花岛的绝学不仅限於武功，连这种技艺都有涉猎。＂郭襄听後颇为得意，手指更加卖力地工作起来。她轻轻吹了口气，气流喷在何足道敏感的龟头上，引起一阵颤栗。 
　　＂前辈，准备好了吗？我要开始了。＂郭襄説完，将另一只手也伸了过去，两只手一起握住肉棒，缓缓抚摸按摩。 
　　何足道深吸一口气，点点头表示准备好了。郭襄会意，双手开始变换节奏，或轻或重，或缓或急，有时还会用指甲轻轻刮蹭敏感处。 
　　随着郭襄的动作，何足道感觉下体的快感越来越强烈。他闭上眼睛，专心体会这独特的快感。耳边传来郭襄轻柔的话语：＂前辈，这是第一曲，名为＇高山流水＇。＂话音刚落，郭襄的手法骤然一变，变得轻柔无比，彷佛羽毛轻轻抚过。何足道浑身一颤，险些没控制住冲动。 
　　＂第二曲，＇荡气回肠＇。＂ 
　　郭襄的话音刚落，双手的动作变得急促起来，速度快得让人咋舌。她的手指在何足道的肉棒上来回飞舞，时而轻柔抚摸，时而大力挤压，带来一波强过一波的快感。 
　　何足道咬紧牙关，努力抵御这突如其来的强烈刺激。他的身体开始轻微颤抖，额头上渗出细密的汗珠。 
　　＂第三曲，＇碧波荡漾＇。＂ 
　　郭襄的话语刚落，双手突然离开何足道的肉棒。何足道顿时感觉一阵空虚，睁开眼睛疑惑地看着郭襄。 
　　只见郭襄缓缓俯下身，红润的小嘴慢慢贴近何足道那涨得发紫的龟头。她的双眸与何足道对视，後者从她的眼中看到了一丝调皮和挑逗。 
　　何足道的心跳骤然加速，肉棒也跟着跳动起来。他屏住呼吸，期待着即将到来的快感。 
　　就在何足道以为郭襄会一口含住他的肉棒时，她却突然伸出舌头，轻轻舔了一下龟头顶端的马眼。 
　　这一下刺激让何足道浑身一颤，差点没忍住射出来。他喘着气睁开眼睛，看见郭襄正一脸坏笑地看着他。 
　　＂怎麽样？我这箫法还过得去吗？＂ 
　　何足道点点头，説道：＂小东邪果然名不虚传，这一舔可差点让我没忍住，接下来，请继续吧。＂郭襄得到鼓励，笑容更盛。她再次俯下身，张开樱桃小嘴，将何足道硕大的龟头吞入口中。 
　　何足道倒吸一口凉气，只觉自己的分身进入了一个温暖湿润的空间。他低头看着郭襄吞吐的动作，只见她时而用舌头绕着龟头打转，时而用双唇紧紧包裹住肉棒来回移动。那纤细灵巧的手指也没有闲着，一直在阴囊和後庭之间游走按摩。 
　　郭襄一边卖力地侍奉，一边观察何足道的反应。当她发现何足道脸上露出享受的表情时，心里不禁有些得意。她开始变换节奏，一会儿快速吞吐，一会儿缓慢吮吸，带来截然不同的体验。 
　　何足道闭上眼睛，专心享受这极致的服务。他能感觉到自己的慾望在郭襄的挑逗下不断积聚，下体变得越来越硬，也越来越热。 
　　郭襄察觉到何足道的变化，吞吐得更加卖力。她的口水沾满了整个肉棒，在阳光下闪闪发光。淫靡的画面让何足道觉得更加兴奋。 
　　＂郭姑娘，你做得太好了……＂何足道忍不住夸赞道，＂看来东邪的孙女果然不同凡响。＂郭襄听到这话，吞吐得更起劲了。她不仅加快了速度，还加入了新的技巧——每当将肉棒吞入喉咙深处时，她会用喉头的软肉轻轻挤压龟头。这个动作给何足道带来了前所未有的快感，让他差点就缴械投降。 
　　＂不行了…… 郭姑娘，我要撑不住了……＂何足道勉强开口提醒，双手扶住郭襄的头以防她逃脱。 
　　郭襄听到这话，反而更加卖力起来。 
　　她先是将肉棒深深吞入，直到抵达喉头。接着她按住後脑勺，慢慢旋转头部，让肉棒在口腔里来回旋转搅动。 
　　这个动作带来的刺激太过强烈，何足道不由得仰起头，发出一声长长的呻吟。 
　　＂郭姑娘……你这是从哪儿学来的招数……太厉害了……＂郭襄口含着肉棒，説话变得含混不清：＂这……这是……我自创的……＇月下独酌＇……前辈……你喜欢吗……＂她説完，又重复了一次刚才的动作。这一次，何足道感觉自己的灵魂都要被这个动作带出来了。他的肉棒在郭襄的嘴里不断颤抖，马眼处渗出一些透明液体。 
　　＂太棒了…… 郭姑娘……我简直要……＂何足道话还没説完，身体就不受控制地战栗起来。 
　　郭襄感觉到嘴里的肉棒正在剧烈收缩，经验告诉她即将发生什麽。她连忙将肉棒吐出来，用手快速抚摸阴囊和会阴处。同时，她的舌头也没有闲着，不断地轻点着何足道的马眼。 
　　这种全方位的刺激让何足道彻底失控。他发出一声低吼，肉棒猛地喷射出一股股浓稠的白浊液体。 
　　郭襄张开嘴，任凭这些精华射进自己嘴里。她的舌头灵活地卷动着，品嚐着这独特的味道。当最後一滴精液落下後，她缓缓闭上嘴，将满口液体吞咽下去。 
　　＂前辈……你的阳精可真充足……＂郭襄笑着説，＂这一曲＇月下独酌＇，你觉得怎麽样？＂何足道长舒一口气，脸上带着疲惫的笑容説：＂郭姑娘，你已经赢了。我承认，在音律方面，我不是你的对手。＂郭襄伸出手指，将嘴角边残留的白浆抹入口中。接着，她又低下头，用舌尖将何足道肉棒上残留的精液舔乾净。 
　　何足道瘫坐在地上，喘着粗气，浑身彷佛被抽乾了力气。 
　　郭襄站起身来，脸上带着胜利的笑容。她调皮地眨眨眼，説道：＂前辈过奖了。其实我也是第一次尝试这种技艺，还有很多地方需要改进。＂何足道摇摇头，笑着説：＂不必谦虚。你已经展现出了惊人的天赋。我相信假以时日，你一定能成为一代宗师。＂ 
　　郭襄听後很是高兴，她走到何足道身边，关切地问：＂前辈，你感觉怎麽样？要不要我帮你恢复一下体力？＂ 
　　何足道摆摆手，説：＂不用了，我休息一会儿就好。不过郭姑娘，如果你还有什麽疑问的话，尽管问我。我会知无不言的。 
　　郭襄问何足道来少林所谓何事？ 
　　何足道说道：＂此事説来话长。＂ 
　　於是何足道将事情的原委告诉了郭襄。 
　　原来何足道来到中原之前，遇到临死尹克西，临终前对他説了一番话。大意是説有一个经书藏在一个油缸里，希望何足道能去一趟少林寺，找寺里的一个叫觉远的和尚，把这个消息告诉他。 
　　何足道听了觉得很奇怪，什麽经书是在油缸里的？他正想问清楚，那个尹克西已经支撑不住了，就这麽死了。 
　　何足道觉得自己受了别人的委托，现在人死了，他总要做点什麽表示一下。於是他就决定来中原一趟，一是完成尹克西的遗愿，二是也想见识一下中原武林的厉害。 
　　他説完这段遭遇，望着郭襄，道：＂郭姑娘可认识这位觉远？ 
　　於是她便把自己认识觉远的事説了一遍，包括觉远在少林寺藏经阁当扫地僧的事。 
　　何足道见郭襄认识觉远，连忙説道：＂在下有一事相求，不知郭姑娘可否相助？ 
　　郭襄一听有事相求，立即警惕起来，问道：＂前辈有何事？若能帮的上，晚辈一定尽力而为。 
　　何足道说道：郭姑娘，你既然认识觉远大师，能不能带我去见他？我把他临终的话转达给他就行了。＂郭襄听了这番话，心里一动，心想：＂要是回去，岂不是要让张君宝看见我？那我刚才的决定岂不是等於没有做？看来我和他缘分未尽啊。 
　　想到这里，郭襄对何足道説：＂何前辈，我正好也要去找觉远大师，不如我们一起走一趟吧。＂何足道听了这话大喜过望，连声道谢。 
　　两人当即动身前往少林寺山门。一路上，郭襄与何足道谈论琴棋书画，倒也相谈甚欢。 
　　何足道突然深情款款对郭襄説：实不相瞒，自从见到郭小姐的第一眼开始，在下就对小姐一见锺情。如果郭小姐不嫌弃的话，在下愿意娶小姐为妻，共结连理。＂郭襄听了何足道这番话，顿时呆住了。她万万没想到，何足道竟然会向自己表白。一时间，她不知道该如何回应，只能尴尬地站在那里，不知该説什麽好。 
　　＂这个……前辈，我们才认识一天，这麽快就谈论婚嫁是不是有点太仓促了？＂郭襄终於找回了自己的声音，有些不好意思地説道。 
　　何足道听了郭襄的话，脸上露出失望的表情。但他并没有放弃，而是继续説道：＂郭小姐説得对，我们确实相识时间不长。但是爱情就是这样，有时候来得就是这麽突然。如果郭小姐觉得太唐突的话，在下甘愿等待。等到郭小姐愿意接受在下的时候，在下一定会好好珍惜。＂郭襄听何足道这麽説，心里有些感动。她看得出来，何足道并不是在开玩笑，而是真心喜欢自己。 
　　但是郭襄此时心中只有杨过一人，尽管他可能永远都不会接受自己，但郭襄还是忘不了他。而且还有张君宝，郭襄也不知道自己对张君宝到底是怎麽样的感情，是把他当弟弟，还是……何足道看出了郭襄的犹豫，他摇摇头，説道：＂郭小姐，我知道您在犹豫。但是我希望您能考虑一下在下的建议。在下不否认，追求您的决心是有些突然。但是只要您愿意，在下会用余生的时间证明，在下对您的感情是真挚的。＂郭襄听完何足道的话，沉默了片刻。她看了看何足道，看到他脸上真诚的表情，心里有些感动。但是，她知道自己不能答应何足道。她还年轻，还有太多的事情要做，她不想这麽早就把自己束缚住。 
　　＂前辈，谢谢你的喜欢。＂郭襄轻声説道，＂但是我现在还不想考虑这些。我还有很多事情想做，还想继续闯荡江湖。所以，对不起……＂ 
　　何足道听到郭襄的拒绝，脸上露出失望的表情。但是他并没有生气，而是深深地叹了口气，説：＂我明白了，郭小姐。我不会强迫您的。祝您一切顺利，如果有一天您改变主意了，请随时告诉我。＂ 
　　郭襄感激地点点头，説：＂谢谢前辈的理解。＂何足道摆摆手，説：＂客气了。快到山门附近了，现在我们应该考虑一下怎麽面对接下来的局面了。 
 
　　（3）九阳传承 
　　两人来少林寺山门附近，郭襄犹豫了一下，对何足道説：＂何前辈，我还是不进去了。＂何足道一怔，随即明白过来。於是他説：＂也好，我也不进去啦。请那位和尚出来讲几句话就是了。＂説着便扬声説道：＂崑仑山何足道造访少林寺，有一言奉告。＂这话説完，只听得寺内十余座巨锺一齐响了起来，当当作响，只震得羣山皆应。 
　　过了一会，只见寺门大开，分左右走出两行身穿灰袍的僧人，左边五十四人，右边五十四人，共一百零八人。这一百零八个老僧排成两列，站在道路中间，脸上都是一脸肃穆。 
　　郭襄见了这阵仗，心下惊异。她虽然来少林几次，但从没见过这般大的排场。 
　　老方丈天鸣禅师见到何足道和郭襄，合十説道：＂这一位想是号称琴剑棋三圣的何居士了。老僧未能远迎，还乞恕罪。＂何足道躬身行礼，説道：＂晚生何足道，＇三圣＇狂名，何足道哉！滋扰宝刹，甚是不安，惊动众位高僧出寺相迎，更何以克当？＂何足道一怔，道：＂啊，原来如此。＂转向天鸣道：＂老方丈，贵寺有一位觉远禅师，是哪一位？在下受人之托，有句话要转告於他。＂天鸣低声道：＂觉远禅师？＂觉远在寺中地位低下，数十年来隐身藏经阁，没没无闻，从来没人在他法名下加上＂禅师＂两字，是以天鸣一时竟没想到。 
　　天鸣向一名弟子道：＂传觉远前来见客。＂那弟子领命匆匆而去。 
　　等待期间，俯身拾起一块尖角石子，突然在寺前的青石板上纵一道、横一道的画了起来，顷刻之间，画成了纵横各一十九道的一张大棋盘。经纬线笔直，犹如用界尺界成一般，每一道线都是深入石板半寸有余。这石板乃以少室山的青石铺成，坚硬如铁，数百年人来人往，亦无多少磨耗，他随手以一块尖石挥划，竟然深陷盈寸，这份内功实是世间罕有，只听他笑道：“比剑嫌霸道，琴音无法比拚。大和尚既然高兴，咱们便来下一局棋如何？”他这手划石为局的惊人绝技一露，天鸣、无色、无相以及心禅堂七老无不面面相觑，心下骇然。天鸣方丈知道此人这般浑雄的内力寺中无一人及得，他心地光风霁月，正要开口认输，忽听得铁链拖地之声，叮当而来。 
　　只见觉远挑着一对大铁桶走到跟前，後面随着一个长身少年。觉远左手扶着铁扁担，右手单掌向天鸣行礼，说道：“谨奉老方丈呼召。”天鸣道：“这位何居士有话要跟你说。”觉远回过身来，一看何足道，却不相识，说道：“小僧觉远，居士有何吩咐？”何足道画好棋局，棋兴勃发，说道：“这句话慢慢再说不迟。哪一位大和尚先跟在下对弈一局？”他倒不是有意炫示功夫，只是生平对琴剑棋都是爱到发痴，兴之所到，连天塌下来都是置之度外，既想到弈棋，便只求有人对局，早忘了比试武功之事。 
　　天鸣禅师道：“何居士划石为局，如此神功，老衲生平未见，敝寺僧众甘拜下风。”觉远听了天鸣之言，再看了看石板上的大棋局，才知此人竟是来寺显示武功，当下挑着那担大铁桶，吸了一口气，将毕生所练功力都下沉双腿，在那棋局的界线上一步步的走了过去。 
　　只见他脚上铁链拖过，石板上便现出一条五寸来宽的印痕，何足道所划的界线登时抹去。众僧一见，忍不住大声喝彩。天鸣、无色、无相等更是惊喜交集，哪想得到这个痴痴呆呆的老僧竟有这等深厚内功，和他同居一寺数十年，却没瞧出半点端倪。天鸣等自知一人内力再强，欲在石极上踏出印痕，也决无可能，只因觉远挑了一对大铁桶，桶中装满了水，总共何止四百余斤之重，这几百斤巨力从他肩头传到脚上的铁链，向前拖曳，便如一把大凿子在石板上敲凿一般，这才能铲去何足道所划的界线，倘若觉远空身而行，那便万万不能了。但虽有力可借，终究也是罕见的神功。 
　　何足道不待他铲完纵横一共三十八的界线，大声喝道：“大和尚，你好深厚的内功，在下可不及你！”觉远铲到此时，丹田中真气虽愈来愈盛，但两腿终是血肉之物，早已大感酸痛，听他这麽一喝，当即止步，微笑吟道：“一枰袖手将置之，何暇为渠分黑白？”何足道道：“不错！这局棋不用下，我已然输了。我领教领教你的剑法。”说着刷的一声响，从背负的瑶琴底下抽出一柄长剑，剑尖指向自己胸口，剑柄斜斜向外，这一招起手式怪异之极，竟似回剑自戕一般，天下剑法之中，从未见有如此不通的一招。 
　　觉远道：“老僧只知念经打坐，晒书扫地，武功一道可一窍不通。”何足道嘿嘿冷笑，纵身近前，长剑斗然弯弯弹出，剑尖直刺觉远胸口，出招之快真乃为任何剑法所不及。原来这一招不是直刺，却是先聚内力，然後蓄劲弹出。但觉远的内功实已到随心所欲、收发自如的境界。何足道此剑虽快，觉远的心念却动得更快，意到手到，身意合一，他右手一收，扁担上的大铁桶登时荡了过来，挡在身前，当的一声，剑尖刺在铁桶之上。剑身柔韧，弯成了个弧形。何足道急收长剑，随手挥出，觉远左手的铁桶横过，又挡开了。 
　　何足道心想：“你武功再高，这对铁桶总是笨重之极，焉能挡得住我的快攻？倘若你空手对招，我反而有三分忌惮。”伸指在剑身上一弹，剑声嗡嗡，有若龙吟，叫道：“大和尚，可小心了！”长剑颤处，前後左右，瞬息之间攻出了四四一十六招。 
　　但听得当当当当一十六下响过，何足道这一十六手“迅雷剑”竟尽数刺在铁桶之上。旁观众人见觉远手忙脚乱，左支右绌，显得狼狈之极，果是不会半分武功，但何足道这一十六下神妙无方的剑招，却全给觉远以极笨拙、极可笑的姿式以铁桶挡开了。 
　　何足道快击无功，斗然间大喝一声，寒光闪动，挺剑向觉远小腹上直刺过去。觉远叫声：“啊哟！”百忙中双手一合，当的一声巨响，两只铁桶竟将长剑硬生生的挟住了。 
　　他应变奇速，右手撤剑，双手齐推，一股排山倒海的掌力，直扑觉远面门。 
　　这时觉远已分不出手去抵挡，眼见情势十分危急，张君宝师徒情深，纵身扑上，使出杨过昔年所教那招“四通八达”，挥掌斜击何足道肩头。便在此时，觉远的劲力已传到铁桶之中，两道水柱从桶中飞出，也扑向何足道的面门。掌力和水柱一撞，水花四溅，泼得两人满身是水，何足道这双掌力便就此卸去。 
　　何足道笑道：“少林寺卧虎藏龙之地，果真非同小可，连一个小小少年竟也有这等身手。好小子，咱俩再来比划比划，你只须接得我十招，我便十年不履中土。 
　　张君宝朗声説道：＂十招之内，你未必能伤我。但师父教训过，不可与人生事打架，我接你十招，好让你知道我少林派的武功并非浪得虚名。你要闯少林，不许！＂最後这两个字，説得斩钉截铁，毫无转圜余地。 
　　何足道哈哈大笑，説不出的快活，叫道：＂説而不斗，最扫兴不过。 
　　看招，呼的一掌，便向张君宝胸口打去。这一拳打出，初时二人相距甚远，但瞬息间掌力便急速加密，如风雨侵掠而至，猛烈殊甚。 
　　张君宝心头原有三分忌惮，就怕他这一拳不易抵挡，哪知一待掌风及身，顿觉这股拳力虽猛，却是虚实兼并，其中颇有松散之处，当下吸一口气，双臂微张，以柔克刚，四成内力虽然化解了大半，余下三成力道也不如何厉害了。他跟着向前跨上一步，心意相通，自然而然地使出一招＂左抱月＂，左手一圈，已将敌人右拳封住，令他日後数招无法施展。 
　　何足道一惊：＂这小子的回旋拳力好生了得！＂立即变招，笑道：＂你这小子还敢卖弄！＂左拳忽然圈转，快似电闪般直捣张君宝面门。这一拳突如其来，张君宝没提防他有此一着，总算退步快极，蹬，蹬，蹬，往後连退了三步，脸上已被拳锋扫中，一阵酸痛。 
　　何足道抢先占了有利位置，得意洋洋地道：＂嘿，这招怎会又躲过了？＂张君宝心道：＂这人看来狂妄，武学上的确是有独到之处。＂他後退时早又凝聚了内力，这时吸一口气，叫道：＂看招！＂呼呼呼连击三拳。他这三拳意在试招，并欲引诱对方破招，并非全力出击，何足道晃动大头，顷刻间身影晃动，已欺近张君宝身边，一拳虚，二拳巧，三拳五拳六拳七拳连续不断地攻了过去。何足道连攻数十招，见对方只是未曾正面接战，但己方的攻击却每每在间不容发现之际被化解，这小鬼似乎浑然不需思索，半个脑子也不用，只凭自然而然的反应，就能应付自己的凌厉进攻，不禁越来越讶异。 
　　见此情景，心想：＂我连这黄口少年尚且对付不了，竟敢到少林寺来挑衅，岂不教天下英雄笑掉了牙齿？＂当下奋起精神，叫道：＂小子倒有几分本事！接得住我这招，算是很了不起了。＂何足道猛喝一声清啸，呼的一拳，向张君宝当胸猛击过去。这一拳竟然也是自巧转拙，却是劲力非凡。张君宝应以一招＂偏花七星＂，双切掌推出。拳掌相交，只听得砰的一声，张君宝这次退出五步。何足道身子向後一倒，脸上变色，这时的少林寺前数数百人声息全无，人人皆知这一拳是何足道一生英名之所系，自是竭尽了全力。何足道眼见自己在心上人郭襄面前，被击倒脸面尽失，心中怨恨起这少年。众人惊骇之下，都忘了喝采，过了片刻，才爆发出一片采声。 
　　这一来局面可就有点尴尬了，若説是何足道输了，但他那一拳明明是打中了的；若説张君宝胜了，第二招起头时他连退两步，这招何足道出尽全力，却反中了他的掌击。这局面实在难以估量。 
　　妙的是何足道倒在地上，半天不起来，不知他是真受伤还是假晕倒，只见张君宝上前一步，拱手説道：＂承蒙前辈相让，晚辈……＂他话未説完，何足道一跃而起，大声説道：“何足道啊何足道，当真是狂得可以。”向天鸣禅师一揖到地，说道：“少林寺武功扬名千载，果然非同小可，今日令狂生大开眼界，方知盛名之下，实无虚士。佩服，佩服！”说着转过身来，足尖一点，已飘身在数丈之外。 
　　他停了脚步，回头对觉远道：“觉远大师，那人叫我转告一句话，说道‘经书是在油中’，然後对郭襄说：郭姑娘，十年之後我会再来找你的。话声甫歇，他足尖连点数下，远远的去了，身法之快，实所罕见。 
　　心禅七老中一个精瘦骨立的老僧突然说道：“这个弟子的武功是谁所授？”他说话声音极是尖锐，有若寒夜枭鸣，各人听在耳都是不自禁的打个寒噤。天鸣、无色、无相等心中均早存有这个疑问，一齐望着觉远和张君宝。觉远师徒却呆呆站着，一时说不出话来。 
　　那老僧目光中如欲喷出火来，狠狠盯着张君宝，良久良久，一动也不动。 
　　觉远知道这位心禅堂的老僧辈分甚高，乃是方丈天鸣禅师的师叔，见他对张君宝如此声色俱厉，大为不解，但见他眼色之中充满了怨毒，脑海中忽地一闪，疾似电光石火般，想起了不知哪一年在藏经阁上偶然看到过的少林记事。 
　　这心禅堂的老僧正是当年苦智座下的小弟子，恩师惨死的情景，数十年来深印心头，此时见张君宝又是不得师传而偷学武功，触动前事，自是悲愤交集。 
　　觉远在藏经阁中管书，无书不读，猛地想起这桩旧事，霎时间满背全是冷汗，觉远不暇思索，蓦地转个圈子，两只大铁桶舞了开来，一般劲风逼得众僧不能上前，跟着挥桶一抖，铁桶中清水都泼了出来，侧过双桶，左边铁桶兜起郭襄，右边铁桶兜起张君宝。他连转七八个圈子，那对大铁桶给他浑厚无比的内力使将开来，犹如流星锤一般，这股千斤之力，天下谁能挡得？达摩堂众弟子纷纷闪避。 
　　觉远健步如飞，挑着张君宝和郭襄踏步下山而去。众僧人呐喊追赶，只听得铁链拖地之声渐去渐远，追出七八里後，铁链声半点也听不到了。 
　　觉远一担挑了两人，直奔出数十里外，方才止步，只见所到处是一座深山之中。暮霭四合，归鸦阵阵，觉远内力虽强，这一阵舍命急驰，却也已筋疲力竭，一时之间，再也无力将铁桶卸下肩来。 
　　张君宝与郭襄从桶中跃出，各人托起一只铁桶，从他肩头放下。张君宝道：“师父，你歇一歇，我去寻些吃的。 
　　张君宝去了半日，只采得一大把 
　　草莓来。三人胡乱吃了，倚石休息。 
　　郭襄道：“那个昆仑三圣何足道来到少林寺，寺中无人能敌，全仗你师徒二人将他打退，才保全了少林寺的令誉。他们不来谢你，反而恶狠狠的要捉拿君宝弟弟，这般不分是非黑白，当真好没来由。”觉远叹了口气，道：“这事须也怪不得老方丈和无相师兄，少林寺有一条寺规……”说到这一口气提不上来，咳嗽不止。郭襄轻轻替他捶背，说道：“你累啦，且睡一忽儿，明儿慢慢再说不迟。”觉远叹了口气，道：“不错，我也真的累啦。”张君宝拾些枯柴，生了个火，烤干郭襄和自己身上的衣服。三人便在大树之下睡了。 
　　郭襄睡到半夜，忽听得觉远喃喃自语，似在念经，当即从朦胧中醒来，只听他念道：＂……彼之力方碍我之皮毛，我之意已入彼骨头。两手支持，一气贯通。左重则左虚，而右已去，右重则右虚，而左已去……＂郭襄心中一凛：＂他念的并不是甚麽＇空即是色、色即是空＇的佛经啊。什麽左重左虚、右重右虚，倒似是武学拳经。＂只听他又顿一顿，又念道：＂……气如车轮，周身俱要相随，有不相随处，身便散乱，其病於腰腿求之……＂郭襄听到＂其病於腰腿求之＂这句话，心中更无怀疑，知他念的自是武学要旨，暗想：＂这位大和尚全然不会武功，只是读书成痴，凡是书中所载，无不视作天经地义。昔日我们在华山绝顶初次和他相逢，曾听他言道，达摩老祖在亲笔所抄的楞伽经行缝之间又写着一部九阳真经，他只道这是强身健体之术，便依照经中所示修习。他师徒俩不经过旁人传授，不知不觉间竟达到了天下一流高手的境界。那日潇湘子打他一掌，他挺受一招，反而令潇湘子身受重伤，如此神功，便是爹爹和大哥哥也未必能够。今日他师徒俩令何足道悄然败退，自又是这部九阳真经之功。他口中喃喃念诵的，莫非便是此经？＂她想到此处，生怕岔乱了觉远的心思，悄悄坐起，倾听经文，暗自记忆，自忖：＂若他念的真是九阳真经，奥妙精微，自非片刻之间能解。 
　　郭襄越听越感迷惘，她自幼所学的武功全是讲究先发制人、後发制於人，处处抢快，着着争先。觉远这时所説的拳经功诀，却説甚麽＂由己则滞，从人则活＂，实与她平日所学大相迳庭，心想：＂临敌动手之时，双方性命相搏，倘若我竟舍己从人，敌人要我东便东、要我西便西，那不是听由捱打麽？＂便这麽一迟疑，觉远説的话便溜了过去，竟是听而不闻，月光之下，忽见张君宝盘膝而坐，也在凝神倾听，郭襄心道：＂不管他説的是否对与不对，我只管记着便是了。这大和尚震伤潇湘於、气走何足道，乃是 I 亲眼目睹。他所説的武功法门，总是大有道理的。＂於是又用心暗记。 
　　觉远随口背诵，断断续续，有时却又夹着几段愣伽经的经文，里面正记载双修之法，张君宝听着走火入魔，裤裆硬如铁棒一样，＂啊，师傅，我好难受啊！＂少年痛苦地叫了起来。＂君宝，你怎麽了？＂郭襄赶紧扑过去抱住少年。＂＂我下面好胀痛，受不了啦＂少年抖栗着往少女怀里缩。＂不要怕，让姐姐看一看，郭襄把手伸进少年的裤裆里抚摸，啊！好粗好大，到底有多大呢？ 
　　郭襄很好奇，玉手拉住裤腰往下稍稍拉低，哟！一根炽热的大肉棒挂在他裤裆下晃动，郭襄估量一下，至少也有九寸长，比昨天用玉足帮他射出来时至少大三分之一，粗了一大圈。 
　　郭襄俏脸飞红，看见张君宝这麽一条大肉棒在眼前晃悠，小穴里面又开始痒起来了。 
　　她伸出玉手握住肉棒，觉得好烫好硬，心里不禁想着：＂昨天就是这根东西插在我的脚趾缝里来回摩擦，最後把精液射在我的脚丫上的，这肉棒好厉害呀，竟然又硬又烫，就是它插进我的小穴里一定很爽，不知道会不会把我的小穴给烧坏，我的小穴里好痒哦，让不让它插进去呢，插进去大概会很爽吧。＂郭襄想着想着，忍不住将肉棒握紧上下套弄了几下，哇！好粗好硬如铁，一股酥麻的感觉从玉指传入大脑，她情不自禁地两手捧住，爱不释手地套弄着。 
　　张君宝肉棒被套弄很舒爽，但觉得还是不够，一直强忍着，渴望着郭襄能为它再加大服务力度。 
　　果然他慾火攻心的样子惹起了郭襄的同情心，听她幽幽地説道：＂看你忍得那麽辛苦，姐姐再帮你一次吧，不过你要记住，是我帮了你，不是你欺侮了我。＂如果被少林寺的和尚看到心目中原是一向端庄的郭二姑娘竟然如此淫靡，一定会不相信自己的眼睛。 
　　只见郭襄一面套弄张君宝的肉棒，一面抬起头用水汪汪充满慾望的眼神看着少年，脸上表情彷佛是在诉説她的为难以及对他无礼要求的无奈。她的眼神天真中带着抚媚，好像是在暗示张君宝可以再多点要求。 
　　张君宝无法抗拒女神弥勒般笑口的诱惑，左手抚摸郭襄的脸颊右手探入她的怀中，抓住一颗丰乳便揉了起来，郭襄被他摸得春情唤起，套弄肉棒的手快速撸动只听得觉远道：＂……阳气萌动，开始滋生，一阳初生，炼精化气，是为先河。张君宝听了以後，肉棒又更粗大一点。 
　　郭襄知道急需帮张君宝泄出，不然会爆杆而亡，玉手不断套弄肉棒更加炙热。眼见张君宝一直没射出来，於是下定决心。 
　　她娇媚地看了一眼少年，娇喊便宜你了，郭襄蹲在张君宝跨下间，鼻子闻到肉棒臭味，但是郭襄的小嘴还是离龟头有段距离，并没有舔弄肉棒。只是移情作用，把他当成大哥哥的肉棒，闭上双眸，然後张开樱桃小嘴，吻了上去。 
　　张君宝只觉的自己的肉棒被一块温暖湿滑的软肉包裹，差点就直接喷了出来，他连忙收敛心神，感受绝世美女的口腔。 
　　她的香舌时而轻舔龟头，时而舔舔那肉棒马眼，双手也没闲着，而是轻轻揉捏他的蛋蛋。 
　　肉棒在她的舔弄下变得更大，郭襄只能含住肉棒的一半，随着一声声＂嗞嗞……呜……嗞嗞＂郭襄先是舔棒身，接着舔龟头，甚至还舔他的袋袋，接着用非常媚惑的眼光看着他，接着香唇再次落下，把他的大肉棒含在嘴里，慢慢地吸吮吞吐。 
　　只见她眉目之间风情万种，説不出的娇美可爱，两片嘴唇红润欲滴，看得张君宝心痒难耐，慾望高涨，大肉棒在郭襄小嘴里不断胀大，突然，他感觉浑身通畅，丹田处热气翻滚，好像有什麽东西要从体内喷出，屁股一阵颤抖。 
　　觉远继续念道：＂……力从人借，气由脊发。胡能气由脊发？气向下沉，由两肩收入脊骨，注於风肚。此气之由上而下也，谓之合。由风肚转於两肋，布於胸腹，此气之由下而上也，谓之开。合便是收，开便是放。能懂得开合，便知阴阳……＂他越念声音越低，终於寂然无声，似已沉沉入睡。 
　　张君宝被她吮得无比舒爽，郭襄雪白的俏臀在不停地扭摆，碰到他昂起的肉棒，急忙用手握住，以免它着挤受痛。但她套弄了半天，他这根肉棒却丝毫没有想射的意思，不觉焦躁起来，心里骂道：＂这君宝真是讨厌之极，我这般屈辱地帮你舔弄，你还久久不射，我若是累了，就任你如何去泄，哎！我都不好意思説出口，真是羞死人了，竟然主动帮这小混蛋弄。＂她轻声求道：＂好弟弟，求求你赶快射出来吧，我胳膊和嘴都酸了，张君宝被他挑逗得实在难以忍受，这等艳福突如其来，使他如梦如幻，不敢相信自己的眼睛，直到证实并非幻觉，而且胯下的美人仍是毫不留情地吮吸自己的大肉棒，他才一阵激动，双手按住郭襄的头，用力摇动，希望能把她的小嘴当成小穴一样抽插。 
　　郭襄一见大肉棒有了反应，心头窃喜，见大肉棒在嘴里不停颤动，她认为这是喷射的前奏，於是加快套弄的速度，灵巧的舌头上下左右、忽前忽後地刮刷着大龟头，突然张大了嘴巴，尽量把它吮到最深，然後紧紧吸住不放。 
　　张君宝快乐得难以形容，大肉棒觉得又热又痒，他配合着郭襄的速度，耸动自己的屁股，让大肉棒进进出出，尽量探入她的喉咙。 
　　郭襄见状大喜，浑身慾火宛如洪流泛滥，一发不可收拾，两只玉手紧紧握住肉棒的根部，不管青红皂白，上下左右任意肆意吮咬拉扯，心中畅销，只想把这根东西咬断撕碎。 
　　张君宝受此刺激，快乐疯狂至於极点，屁股颤抖得越来越剧烈。郭襄感知他有发射之意，紧要关头，却吐出肉棒，故意延挨一下，看向少年，俏脸绽开甜美的笑容，小嘴一张，又把大肉棒含住，右手纤指插进他的肛门，在里面轻轻搅动，左手扶住肉棒，又拉又捏。 
　　张君宝爽得一佛出世，二佛昇天，脑子一片空白，全身精力全都凝聚在一点上，突然他身体一阵痉挛，大肉棒强烈地跳动起来，只能一节节向前推动，终於触及到郭襄的咽喉。 
　　此时，一股股滚烫的精液喷射出来，顺着她的食道流入咽喉，不待射完，郭襄已忍不住咽了几口，嘴里还含着龟头，向上望着张君宝，凤目迷离，脸上红晕经久不退，似乎还在回味。 
　　在昏暗的月光下，郭襄几乎可以看到吞下去的精液从嘴角溢出，赶紧用手指把它抹下来，再放进嘴里，全部吃掉。 
　　吃完之後，又用舌头把嘴边清洁乾净，抬头看一眼张君宝，哼了一声，似乎表示：＂看吧，你这个小傻瓜，最终还不是让我吃掉了＂然後，伸出双臂撑在地上，垂下脑袋，用怀里掏出汗巾，擦洗自己的手臂和娇嫩的乳房，渐渐消逝了亢奋的情慾，她觉得舒服了很多，站起来，整理好凌乱的衣衫，似乎仍觉羞愧，不看张君宝，低声説：＂好了，没事了吧，睡吧。＂躺在大树下的一块平整的岩石上，郭襄假装睡着，过了一会，听到张君宝柔和的声音：＂郭姑娘，你在哪里睡？＂郭襄怕他过来，就回答：＂在这块石头上。＂ 
　　张君宝説：＂那麽远，怎麽好意思麻烦郭姑娘呢，我还是去找个别的安全的地方睡觉。＂於是她説：＂好的，你找个地方安心睡吧，我们明天见。＂説完，就闭上眼睛，心头还突突乱跳，庆幸今天的事情总算是圆满结束了。 
　　张君宝看着郭襄，这个俏丽无比的女施主从到少林开始就改变了他的生活，先是几乎强迫性地让用手让自己射出了人生第一炮，今晚又不辞尊贵之躯为自己吮吸肉棒并口爆了，他觉得这辈子艳福已经享尽。 
　　东方渐明，只见觉远闭目垂眉，静坐不动，脸上微露笑容。 
　　张君宝一回头，突见大树後人影一闪，依稀见到黄色袈裟的一角。他吃了一惊，喝道：＂是谁？＂只见一个身材瘦长的老僧从树後转了出来，正是罗汉堂首座无色禅师。 
　　郭襄又惊又喜，説道：＂大和尚，你怎麽苦苦不舍，还是追了来？难道非要擒他们师徒归寺不可麽？＂无色道：＂善哉，善哉！老僧尚分是非，岂是拘泥陈年旧规之人？老僧到此已有半夜，若要动手，也不等到此时了。＂半夜？郭襄羞红了脸，那岂不是看到我在帮君宝用嘴含出精，无色禅师微微一笑：阿弥陀佛，罪过罪过，不过郭女施主，你放心，老衲虽看到了某些不该看到的事，但色即是空，空即是色，自然不会説出去，觉远师弟，无相师弟率领达摩堂弟子正向东追寻，你们快快往西去罢！”却见觉远垂首闭目，兀自不醒。，张君宝上前説道：师父醒来，罗汉堂首座和你説话。觉远仍然不动声色，张君宝急了，上前一把抓住师父衣襟，猛力一摇，觉远仍然不动。张君宝惊慌起来，伸手摸他额头，触手冰冷，原来自已师父已然圆寂多时了。张君宝大悲，伏地叫道：＂师父，师父！＂郭襄见状，心头一阵难过，不禁珠泪滚滚而下，她和觉远相处虽不长，但他读经时的专注，一手将何足道击退时的从容，无不给她留下了深刻印象，如今一个人就这样去了，教她顿悟到人生无常，不由对红尘俗世产生了强烈的厌倦。 
　　无色禅师合十行礼，説偈道：＂诸方无云翳，四面皆清明。微风吹香气，众山静无声。今日大欢喜，舍却危脆身。无嗔亦无忧，宁不当欣庆？＂説罢，飘然而去。张君宝大哭一场，郭襄也流了不少眼泪。少林寺僧众圆寂，尽皆火化，当下一人捡些枯柴，将觉远的法身焚化了。 
　　郭襄道：＂君宝弟弟，少林寺僧众尚自放你不过，你诸多小心在意。咱们便此别过，後会有期。＂张君宝垂泪道：＂郭姑娘，你到哪里？我又到哪里？＂郭襄听他问自己到哪里侧，心中一酸，説道：＂我天涯海角，行踪无定，自己也不知道到哪里。君宝弟弟，你年纪小，又无江湖上的閲历。少林寺的僧众正在四处追捕於你，这样罢。＂从腕上褪下一只金丝鐏儿，递了给他，道：＂你拿这鐏儿到襄阳去见爹娘，他们必能善待於你。只要在我爹娘跟前，少林寺的僧众再狠，也不能来难为你。＂张君宝道：＂郭姑娘，你对我太好了。但我若是贪生忘义，去投奔你的父母，江湖上英雄笑话倒也罢了，你这般名门正派的侠女也与我为伍，岂不辱没了你一世英名？＂郭襄想想也对，拿着金鐏犹豫不决，心里纠结，一方面不想连累父母，一方面又可怜少年，＂唉，还是算了，我不让你去见我爹娘，我们再同去找寻大哥哥，好吗？＂我听你的＂少年点头。 
　　而无色禅师感念觉远圆寂前念起《九阳真经》，於是暗中眷顾，因此故意将僧众引向东方，以致反其道而行，和他们越离越远。 
　　往後几年，郭襄、张君宝和在旁偷听的无色禅师各有所悟；无色得其高，因为是他三人中武功最高的，并与其本身武功印证；郭襄得其博，由於家学渊源、所学甚广；张君宝得传承最多，当时他的武功全无根基，所学的反而最纯。三人结合自身家学和藏匿在未来偷创出了少林九阳功、峨嵋九阳功、武当九阳功，共三脉《九阳功》，不过已是後话。 
　　  【待续】 
    【待续】
