
【倚天屠龙前传之空白百年】（24）  
作者：哈萨克
2024年11月8日发表于pixiv 
　　（24）龙女遥想路途事，双龙一凤坑儿媳
　　大概是到了日上三竿之时，公孙绿萼悠悠转醒。首先映入眼帘的是陌生的环境，此时她慢慢的回想起昨夜的那场疯狂，表情变幻莫测，不知道在想些什麽。良久之後她才接受了自己红杏出墙的事实。
　　此时她的身上裹着一件宽松的白袍，简单地覆盖着她曲线优美的酮体。那件宽大的袍子遮住了她身上重要的部位，但却无法挡住那玲珑的曲线。丰腴的翘臀高高拱起，显示出一个近乎完美的弧度，光滑圆润。顺着翘臀往上是她纤细的腰肢，仅盈一握。
　　然後往上就是那规模惊人的丰乳，骄傲地挺立着，如同两座巍峨的山峯。白嫩的乳肉在阳光的照射下显得格外耀眼，顺着胸部曲线往下又急剧收缩形成了性感妖娆的曲线。光滑白洁的美背暴露在空气中，犹如凝脂一般发出诱人的光泽，一路延伸没入那深邃紧凑的股沟。两条修长白嫩的藕臂时而如杨柳迎风摇摆，时而如玉葱支撑起身体，时而如游蛇妩媚挑情。不管是何种形态，都无不牵扯着人们的视线，勾人心火。
　　玉体横陈在牀上，饱满的胸部因急促的呼吸而上下起伏着，荡漾出一层令人头晕目眩的乳浪。纤细的腰肢如同杨柳般轻轻摇曳，划过一道又一道妖娆的曲线。此时的她满脸羞红，説是红的通透也不为过。既为自己的出轨偷欢感到悔恨，也为自己的放荡表现而迷恋。两种不同的情绪交织在心里，碰撞出熊熊的慾火，令她沉沦其中，不能自拔。她偷偷地下瞄了一眼自己的一对皓腕，上面闪烁着健康的色泽，光泽滋润，细腻动人。这无疑证明着昨晚的激情大战，她的身体已经被开发得很好了，随时准备着再一次的狂欢。
　　由於昨夜沾染上的欢爱气息仍在屋内徘徊，随着她的呼吸进入肺部，一丝丝刺激悄悄地跑了出来，惹得美人俏脸越发绯红。连忙穿上旁边的衣裳，捡起四散在地上的各种零碎物件，公孙绿萼逃离了这个令她终身难忘的淫窝。
　　迈着虚浮的脚步，公孙绿萼慢慢地走着。昨夜疯狂的後遗症在此时体现了出来，双腿之间的不适提醒着她一个事实，她昨天确实出轨了，而且是极其放荡的那种。那不自觉的摆动步伐姿势还有些别扭，令人一眼就看出来经历过长久激烈的房事。两瓣丰臀走起路来左右摇晃，好似风吹过的树枝，摇摇欲坠，却又坚定不移。
　　在即将走出院子时，公孙绿萼不由自主地回头看向那个让她丧失贞洁的地方，心里五味杂陈，不知是该怨恨还是感谢那个男人。毕竟，他让她体会到了前所未有的快感。那充斥骨髓的快乐到现在还记忆犹新，一想起来骨头都酥软了，恨不得再体验一遍。
　　处理完痕迹，穿戴整齐的公孙绿萼神色复杂地走出偏房，清晨的冷风一吹，昨夜淫靡的记忆愈加清晰。她的芳心扑通扑通跳个不停，玉脸布满红霞，令人一见就心生爱怜。此时的她虽不是国色天香的绝世美人，但也称得上是小家碧玉，精致可爱。
　　路过婆婆房门前时，恰逢小龙女恰好走出房门，二人互相看到了对方被男人滋润一夜的模样。只见婆婆小龙女穿着一件白色素雅的宫装，将自己包得严严实实，但却凸显了她妙曼的身材，那前凸後翘的曲线暴露无遗。
　　宫装遮住了她的面容，只露出小半个脸，但那股成熟的丰腴韵味隔着衣服都掩盖不住。银色的头发盘在头上，有一种贵妇的气质。
　　此时的她眼神明亮，精神奕奕，红唇皓齿，眉眼之间闪烁着丝丝春情，显然也是刚经历了一场酣畅淋漓的性爱。公孙绿萼当然知道自己不是第一个，但她还是忍不住问了一句：＂婆婆，你…＂
　　＂我没事，我们找个地方谈谈吧。＂小龙女善解人意地説道。
　　＂好。＂公孙绿萼答应下来，两女来到院子，面对面站着。一个是丰腴美艳的婆婆，一个是含苞待放的儿媳，吸引了院子里所有人的目光。男人们不禁咽了咽口水，眼里露出淫秽的目光。女人们有些嫉妒地看着她们美丽的容颜，不得不感叹上天的不公。
　　虽然有些害羞，但公孙绿萼还是决定説出昨晚的事情。可没想到小龙女却率先开口：＂绿萼，你是不是觉得昨晚我是在勾引那个臭乞丐？＂公孙绿萼顿时羞红了脸，低下头不敢説话。其实她也有想过这个问题，难道性爱还可以分为主动和被动吗？一个人可以控住得住自己不去主动享受性爱的快感？恐怕大多数人都不能做到吧。既然不能做到，又何必在意主动被动呢？
　　小龙女自然是听到了这些对话，叹了口气説道：＂事情恐怕和你想的有些不一样，其实我是不想和他做的，但是我发觉自己已经越来越无法抗拒性爱了，哪怕是和那种最低贱的乞丐。＂説到这里，她瞄了公孙绿萼一眼，补充道：＂昨天晚上你应该也尝试了吧，是不是无法抵抗？＂
　　公孙绿萼沉默了，小龙女这话説到她心底去了。虽然过程里有着一些曲折，但她最後却还是委身给了下人公孙清。这一点她输给了婆婆，毕竟在昨晚之前小龙女可是只和那个乞丐做过。
　　见儿媳低头不语，小龙女哪里不知道她在想什麽，决定再接再厉摧毁儿媳的心理防线，让计划完成更有保障。
　　於是她转移话题道：＂我知道你在怨恨我把你拉下水，但其实我也很无奈，＂説着，小龙女讲起了事情的始末。
　　她説自己曾经在来绝情谷的路上被徒儿公孙清诱奸，又被乞丐史火龙下蒙汗药强奸，我和清儿师徒相奸的事竟然被他看见了，於是我只能跟他谈条件，如果我不同意跟他一直交合，他就把这些事宣扬出去，让我名誉扫地。＂＂我当时真是後悔死了，後悔当初被抓到师徒相奸把柄，以至於如今弄得自己无法脱身。
　　舍不得放弃，内心感叹婆婆（师父）的遭遇的同时，又悄然不知觉的代入了角色，想象着如果是自己遇到这种情况的话又该如何应对，不知不觉中，公孙绿萼的心境潜移默化的发生了一些改变。
　　看着面色逐渐柔和，甚至时不时闪过几丝渴望神色的儿媳，小龙女内心窃喜，继续缓缓开口説道：＂那个午後，天气晴朗，万里无云。我蹲在溪边饮水，阳光洒在水面上，波光粼粼，美不胜收。微风拂面，带来花草的香气。一切都是那麽宁静祥和，唯有公孙清带着慾望向她走来。
　　＂师父，弟子实在忍不住了，您就让徒弟再干一次吧！只要一次就可以。＂
　　公孙清的声音打破了这份平静，也让小龙女陷入了纠结。她知道自己不该答应，可是体内的慾望又在蠢蠢欲动。最後，小龙女叹了口气，跟着公孙清钻进了附近的草丛。
　　草丛里空间狭窄，两人的身体紧密贴合在一起。公孙清熟练地撩拨着小龙女的身体，点燃了她压抑已久的慾望。小龙女闭上眼睛，努力压抑着声音，但身体的反应却是诚实的。
　　随着公孙清的动作加快，小龙女感到一股热流从小腹升起，直冲大脑。她终於忍不住发出一声低吟，旋即赶紧捂住了嘴。公孙清却丝毫不放过这个机会，更加卖力地抽送起来。
　　＂啊——嗯～＂
　　小龙女再也控制不住自己，轻轻呻吟起来。她的理智告诉自己应该停止，可是那种快感又让她无法拒绝。她的手紧紧抓住草叶，身体不受控制地颤抖着。
　　公孙清听到小龙女的呻吟声，更加兴奋了。他变换着角度和速度，时而缓慢深入，时而快速撞击。小龙女感到自己的理智一点点崩塌，取而代之的是强烈的慾望。
　　＂师父，你好紧……夹得我好舒服……＂公孙清喘息着説道。
　　小龙女没有回答，只是咬着嘴唇发出阵阵呻吟。她感到一股温热的液体从私密处流出，打湿了两人的交合处。公孙清感觉到变化，动作变得更加狂野。
　　＂师父，我要射了……你要我射在哪里？＂他低吼着问道。
　　小龙女犹豫了一下，最终轻声説：＂外面……＂
　　公孙清点点头，加快了动作的速度。很快，小龙女就感到一股滚烫的液体喷薄而出，打在她的手上。她浑身发抖，差点要尖叫出声。
　　高潮过後，两人瘫倒在地。小龙女躺在公孙清怀里，久久不能平静。她知道，自己的道德底线已经彻底崩溃了。
　　＂师父，我们还继续吗？＂公孙清柔声问道。
　　小龙女闭上眼睛，思考了许久。最终，她睁开眼，对公孙清点了点头。公孙清欣喜若狂，再次覆上了她的身体。
　　＂唔……轻点……＂小龙女轻轻呻吟道。
　　公孙清吻上小龙女的嘴唇，舌头灵活地探入。小龙女感到一阵眩晕，双手不自觉地抱住了公孙清的脖子。公孙清的手也开始不安分地在小龙女身上游走，引起她一阵颤栗。
　　＂师父，我们换个姿势吧。＂公孙清放开小龙女的唇，提议道。
　　小龙女微微点头，任凭公孙清摆弄自己的身体。很快，她就以跪伏的姿势趴在了地上，公孙清从後面进入了她。
　　＂嗯……好深……＂小龙女忍不住呻吟出声。
　　公孙清揉捏着小龙女柔软丰满的双乳，下身不停地撞击着她的臀部。小龙女感到一阵阵电流从尾椎窜上来，全身都酥酥麻麻的。
　　就在师徒俩沉浸在肉慾中不可自拔的时候，远处传来了一声咳嗽声。两人瞬间停下动作，警觉地朝声源看去。
　　只见史火龙站在不远处，脸上带着玩味的笑意。
　　＂二位这是在干嘛呀？＂史火龙慢步走近，语气调侃。
　　小龙女的脸瞬间通红，她慌乱地推开公孙清，试图整理自己的衣物。然而，凌乱的裙摆怎麽也系不拢，反而更显出几分诱惑。
　　史火龙的目光肆无忌惮地在小龙女身上游走，重点关照着她露出的雪白肌肤。公孙清站在一旁，尴尬地挠着头，不知如何是好。
　　史火龙大步走上前，毫不客气地搂住小龙女的腰。＂龙姑娘，要不要嚐嚐乞丐的滋味？保证比你的徒弟厉害多了。＂他説着，一只手就已经伸进了小龙女的衣襟，揉捏着她丰满的乳房。
　　小龙女惊恐地瞪大了眼睛，身体本能地向後缩去。公孙清见状立刻上前阻拦：＂你不能这样！＂
　　然而史火龙只是挥了挥手，就将公孙清推开了。＂小子，你操了这麽多天师父，我就不能跟你们玩玩？＂
　　公孙清闻言愣住了，一时竟不知该如何反驳。就是公孙清愣神的这片刻功夫，史火龙已经抱着小龙女坐到了旁边一块比较平整的大石头上。他靠坐在石头边缘，托起小龙女的小巧金莲，命令道：＂过来！＂
　　小龙女面带恐惧，但还是顺从地走到了史火龙面前。史火龙搂住她的腰，低头在她颈项间嗅闻：＂真香啊。＂他的舌头舔过小龙女的锁骨，留下一串晶莹的唾液痕迹。
　　公孙清看着这一幕，感到一阵莫名兴奋，他的下身又开始充血勃起了。
　　这时，史火龙注意到公孙清的反应，笑着对小龙女説：＂你看，你的徒弟兴奋了呢。要不你就从了我，我们三人一起玩？＂
　　小龙女羞涩地垂下眼帘，内心挣扎不已。一方面，她对史火龙的侵犯感到恶心；另一方面，她又因为这种另类的场景而产生了些许奇异的快感。
　　看到小龙女的犹豫，史火龙决定加大力度。他用粗糙的手指拨开小龙女的下衣，探入她湿润的花径。＂你看，你也兴奋了。＂他笑着説。
　　小龙女惊呼一声，身子剧烈颤抖。与此同时，公孙清也已经来到了他们身旁。他低下头，一口咬住了小龙女胸前的红樱。
　　＂啊……不要……＂小龙女浑身酥软，无力地推拒着。
　　史火龙却不给她反抗的机会，一手扶着她的纤腰，一手抬起她的腿，将她放在了自己的粗大上。他挺身一顶，巨大的蘑菇头便挤进了小龙女紧致的甬道。
　　＂哦……好胀……＂小龙女仰头叹息，眉头紧皱。
　　史火龙按住她的肩膀，腰部发力，一点点的推进。公孙清则埋首於小龙女的双峯间，啃咬舔吸。两人一前一後，配合默契。
　　很快，小龙女就适应了那根庞然大物，开始主动迎合起来。她弓起身子，一边扭动着雪白的臀部，一边发出甜腻的呻吟。
　　＂啊……好棒……再快点……＂
　　史火龙闻言一笑，加大了抽插的力度。每一下都齐根没入，撞开最深处敏感的花蕊。小龙女止不住地颤抖，花蜜源源不断地涌出，打湿了身下的石板。
　　公孙清站起身，将自己的慾望对准了小龙女的後穴，藉着花蜜的润滑成功进入了紧致温暖的菊道。不同於前面的开阔，後面的肠道异常紧窄，彷佛有无数张小嘴紧紧吸附着入侵者。
　　＂嗯……疼……慢一点……＂小龙女吃痛，皱着眉头哼道。
　　公孙清却充耳不闻，反而更加用力地抽送起来。两只硕大的卵蛋随着他的动作前後摇晃，不时拍击在小龙女雪白的臀肉上，发出＂啪啪＂的声响。
　　两根炙热的棍棒隔着一层薄薄的肉膜在她体内横冲直撞，所产生的刺激感远超以往。小龙女很快就被一波波快感淹没，连呻吟的力气都没有了。她双眼迷离，口角淌下津液，一副被玩坏的样子。
　　＂嘿嘿，这小娘们可真耐操。＂史火龙淫笑道，动作越发激烈。
　　公孙清附和道：＂是啊，明明都已经做了几次了，竟然还能这麽紧。＂
　　两人一言一语地聊着，像是在品评一件玩物。而被夹在中间的小龙女却早已失去了思考的能力，只知道随着他们的撞击放声浪叫。
　　＂啊啊啊……不行了……饶了我吧……＂她呜咽着求饶。
　　然而她的哀求只会让两个男人更加兽血沸腾。他们交换了一个眼神，决定给她一个＂惊喜＂。
　　史火龙猛地退出小龙女的身体，几乎将她整个人提了起来。公孙清会意，从另一边托起小龙女，让她悬空。史火龙则趁机调整姿势，躺了下来。这样一来，小龙女就完全悬在了空中，全靠两个男人支撑。
　　＂来吧，给我们表演一个吞棍！＂史火龙怪笑着説道。
　　公孙清二话不説，立即插入了小龙女湿润的花穴。史火龙也找准时机，将自己的巨物塞进了小龙女还在收缩的後庭。
　　＂啊——！＂小龙女惊呼一声，险些晕厥过去。两根粗大的硬物同时在体内胀大，撑得她快要裂开来一般。偏偏这两个男人还不肯罢休，继续往更深处挤压。
　　＂不……不要……太胀了……我会坏的……＂小龙女哭喊着求饶。
　　可惜她的楚楚可怜只会换来更多凌虐的快感。史火龙捧住她浑圆的臀瓣，手指深深陷入柔软的臀肉中。公孙清则一手揉捏着小龙女的胸部，一手摩挲着她光裸的大腿内侧。
　　双重刺激下，小龙女很快就迷失了自我。她仰着头，喉咙里不断发出破碎的呻吟，浑身泛起诱人的粉红色。
　　＂真是个小妖精。＂史火龙赞叹道，双手掐住小龙女的纤腰，猛地将她向上提。
　　公孙清会意，同一时间放松了对小龙女的钳制。失去着力点的小龙女瞬间弹起，两根粗长的硬物随之滑出。她尖叫一声，还没来得及感受空虚，就又被狠狠压下，重新回到了原位。
　　＂啊啊啊……太刺激了……要死了……＂
　　小龙女止不住地痉挛，花径疯狂收缩。两个人也被她突如其来的绞紧吸得低喘连连，差点就交代了。
　　公孙清咬牙切齿地説道：＂师父，你简直是极品啊，我都快受不了了！＂
　　史火龙也是一脸忍耐的表情，额头上青筋暴起：＂是啊，你看她那副慾求不满的样子，恐怕她那漂亮的儿媳也不是省油的灯吧。＂
　　公孙清眼前一亮，突然想到了什麽：＂我们那个谷主可是个美人啊。
　　史火龙听了更是激动：＂真的吗？要是能把她搞到手，那我们就发达了！＂
　　公孙清点点头，眼中闪过一丝贪婪：＂可是该怎麽对付她呢？她看起来可不像师父这麽好搞定啊。＂
　　史火龙想了想，忽然露出一抹邪笑：＂不怕，我们诱奸她，到时候自然能逼她就范。＂
　　公孙清眼前一亮，连操弄小龙女的频率都变了样：＂此计甚妙！就这麽办！＂
　　躺在两人夹缝中的小龙女将两人的对话听了个一字不漏，当即紧张地挣扎起来：＂你们、你们説什麽呢？不行……绝对不行……绿萼是我儿媳……你们怎麽能……＂
　　可惜她的抗议根本无效，两个男人置若罔闻地继续商讨着计策。公孙清边干边説：＂説起诱奸啊，我有办法了！你知道吗，我对着绝情谷主公孙绿萼觊觎很久了，每次看见她雪白滑嫩的大腿和丰满的奶子，我的鸡巴就硬得发疼。要是能让那样高贵的女人在我胯下承欢，那我宁愿少活十年。＂
　　史火龙听完哈哈大笑：＂你这小子，胃口不小啊！不过我喜欢！我来想办法，让她看到我和小龙女交合，然後你再趁机诱奸不就成了，小龙女脑子有些转不过弯来，但还是下意识点头：＂嗯……好的……我会配合你们的……＂
　　史火龙满意地点点头：＂乖，到时候让你嚐嚐双重夹击的滋味。不过在此之前，先让我们好好奖赏你一番吧。＂説完，他和公孙清交换了一个眼神，同时加快了抽插的速度。
　　＂啊啊啊……太快了……我不行了……要去了……＂
　　小龙女仰头浪叫，双眸涣散，口中银牙紧咬，浑身肌肉绷紧，已然达到了极限。与此同时，两个男人也闷哼一声，将积攒多时的精华尽数灌注进了小龙女的体内。
　　一时间，溪畔充满了淫靡的气息。高潮过後，三人气喘吁吁地瘫倒在地。史火龙搂着小龙女，公孙清则亲吻着小龙女泛着粉红的肌肤。
　　＂放心，只要你乖乖听话，我们会好好对待你的儿媳的。＂史火龙笑眯眯地説道。
　　小龙女双眼无神地点点头，完全沉浸在高潮的余韵之中。
　　听婆婆讲完了她与徒弟和乞丐之间的荒唐故事，再加上之前的震惊和上午的折腾，此时的公孙绿萼已经目瞪口呆，好半天都説不出话来，公孙绿萼突然意识到：原来婆婆甘愿把自己卖给那老乞丐，就是为了让自己身陷泥潭。一时间，感激、同情、震惊、愤怒等各种情绪纷至沓来，冲击着公孙绿萼的内心。她突然觉得自己之前那些所谓的委屈和不甘，跟婆婆比起来根本算不上什麽。尽管如此，她对婆婆还是有种复杂的感情，有些心疼，又有些生气，或许更多的是对她这种行为的无奈吧。
    【待续】
