
【倚天屠龙前传之空白百年】（4）  
作者：哈萨克
2024年10月9日发表于pixiv 
　　（4）日久生情
　　且説郭襄和张君宝逃离少林寺後，二人一路惊慌而走，也不知身在何方，便在江湖上浪迹天涯，也不在乎去哪。
　　因郭襄没有见到杨过，心中烦闷，张君宝虽然陪在她身边，但是毕竟只是一个武功低微的小和尚，在郭襄眼里也只把他当一个小弟弟来看，当然这只是郭襄心里的想法，在外人面前她对张君宝还是很尊重的。而张君宝一颗心却早已暗恋着郭襄，只是不敢轻易表露出来。
　　一日行至一小镇，天色已晚，两人在客栈中休息，要了二楼一间房，张君宝便楼下守着坐息，郭襄在房里休息。
　　夜色渐浓，郭襄在房中隐隐听得悠远的箫声，吹的是＇有所思，乃在大泽＇之意，郭襄心头烦躁，便走上阳台，轻声道：君宝？＂张君宝一惊，回过头来，眼前一花，只见郭襄身穿白色衣衫，在月下尤显得清丽脱俗，不由看得痴了。 郭襄见他一副呆头鹅的样子，心头一阵欢喜，稍稍平复了心情，笑道：＂傻小子，看什麽看？＂张君宝脸上一红，连忙低下头，説道：＂郭姑娘，深夜还不睡吗？＂郭襄听他称呼自己为姑娘，想起自己倾心的大哥哥，心头一阵悲伤，説道：＂你看这月色多美，大哥哥他也应该想着我吧！＂张君宝听她提起大哥哥三字，知道她説的一定是神雕大侠杨过，不禁也是心中一动，抬头望月，只见明月皎洁，洒下银白的月光，大地一片安详，心中忽然想到，若是自己和郭姑娘能像这月亮一样长久在一起，那该有多好啊。
　　其实他每日跟郭襄一起，看着她的一啼一笑，内心早已深陷，只是不敢有非分之想。
　　又听郭襄轻哼一首曲子，似十分悲凄，张君宝心中难过，想要安慰却又不知如何开口。郭襄过了一会走进屋内，回身对张君宝道：＂你也早些歇息吧。＂説罢进入里间，不再出来了。
　　张君宝见她如此，心里知道她定然是因为思念杨过而伤心，心里更加难过，久久不能入睡。又恐郭襄有事，等到半夜，见她没有动静，前来探视，见她面朝里睡着，肩头微微耸动，似乎已经睡着，张君宝这才放心，退出去，回到楼下，却越发难以入眠，於是打座练起九阳神功来。
　　他知道自己的缺点就是内力不足，於是就加倍练习九阳神功。这九阳神功只要运行起来，周身都会发热，但只要心头保持空明，则会越练越觉精神。只是这九阳神功有一点不好，就是每次修练完後，张君宝总觉的自己慾火很旺，尤其是上次在和小蛇博斗时，差点强奸了郭襄，所以平时张君宝总是尽量不去接近郭襄，怕自己控制不住自己。这次旅行途中，因为与郭襄同乘一匹马，闻着她身上的少女气息，还有握着她的手感觉她的体温，都让张君宝浑身燥热，在下边顶出个小帐篷，只好低头不看郭襄，可越是如此，心里就越加觉得郭襄美艳不可方物，回到客栈後就把自己关在房里不敢出来。
　　实在是因为郭襄在他身旁，他又不知道郭襄的心思，怕自己做出出格的事情，伤害了郭襄，那就悔之晚矣了。
　　其实是郭襄早就在路途中看出张君宝修炼有异样，怕他控制不住自己，做出出格的事情，把自己强暴了。郭襄也是修炼九阳神功，本身是女子所以可以阴阳调和，可是他是男子会阳火过盛，如果不时浇灌调和，只怕他身子都被阳气烧毁。
　　尤其之前在树林中还是被少林寺和尚追上时，他立誓要保护郭襄安全，拼着自己性命不要，用身体护住郭襄安全，郭襄看他这麽拼命保护自己，心里早就感动了。
　　所以郭襄知道他的想法後，就假装什麽都不知道，并且假装自己睡了，其实她在牀上翻来覆去根本就没有睡。她在试探张君宝，如果张君宝真的忍受不了冲进来强奸了自己，郭襄也不会怪他，毕竟是自己让他受到这麽大痛苦，这点事情自己还是愿意让他干的。
　　而且郭襄也知道张君宝的武功和自己相差太多，就算他想强奸自己，自己也完全可以防身，根本不用怕他。不过从内心説，郭襄对张君宝还是很喜欢的，要不然也不会和他一起去寻觅杨过。只不过因为郭襄一直在心里认为，自己对杨过是一心一意的，以为不可能接受别的男人，但是，随着相处和张君宝一起很快乐，她也是想过要接受张君宝。
　　今晚之所以叫他在楼下睡觉，其实就是怕他受不了煎熬过来找自己，那自己该怎麽办？拒绝还是不拒绝呢？拒绝的话，是不是太伤他的心了。不拒绝的话，自己和他又没有什麽关系，怎麽能随便给他呢。
　　正思考着，忽听张君宝走来敲门，问道：＂郭姑娘，你没事吧？＂郭襄吓了一跳，説道：＂我没事呀！＂
　　张君宝道：＂我感觉你的呼吸好像有点不对，所以……＂郭襄见他对自己这麽关心，心里一甜，説道：＂我真的没事，你快去睡吧！＂张君宝道：＂我还是在这里陪你吧，万一你有事，也好有人照应。＂郭襄一听，心里一荡，一股暖流涌向下面，双腿不由自主地夹紧了。她心想：这笨小子难道对我有所图谋吗？不过想想张君宝平日里对自己规规矩矩，也不像那种人。而且他武功不高，若是对我有不轨企图，恐怕也不敢冒着被自己杀掉的危险。
　　於是郭襄打开门对他説：＂进来吧，我们一起睡。＂张君宝欣喜地答应了一声，走进屋里躺在郭襄身边，却不敢靠近她。郭襄把身体缩成一团，暗自发愁：怎麽办呢？要是他摸到我身上，我是该阻止他还是任他抚摸呢？
　　两个人各怀心事，胡思乱想着，不知不觉进入了梦乡。
　　第二天早上醒来，郭襄发现张君宝正在打坐练功，看他满头大汗的样子，一定是正在紧要关头。原来，张君宝昨夜与郭襄同处一室，虽然尽量克制自己，不去接近她，但是闻着郭襄的体香，还是慾火中烧，好不容易睡着了，却又梦见自己抱着郭襄亲吻爱抚，激动得一柱擎天，遗了一大裤裆阳精。
　　这时张君宝的情况更加糟糕，脸上青筋暴涨，显然已是强弩之末，无法再继续压制体内的阳气了。
　　郭襄看他这样下去一定会走火入魔，必须赶快帮他泄出阳火才是。可是怎麽帮呢？总不能让他直接插进去交合吧，那样岂不是失身於他了吗？
　　千霎那间，郭襄做出了决定，她一把扯下张君宝的裤子，抓起他暴涨的肉棒，用力套弄起来。
　　张君宝正在生死挣扎之时，突然感到肉棒被一双柔软温暖的手抓住套弄，顿时爽到了极点，一股阳精喷射而出，全部射在了郭襄的手上、衣服上。
　　郭襄看到他终於发泄出来了，这才松了一口气，心中一阵娇羞。
　　张君宝从挣扎中恢复过来，睁开眼睛第一眼就看到了近在咫尺的郭襄俏脸，还有若隐若现的酥胸，肉棒不禁又竖了起来。
　　郭襄看到他的样子，知道他体内的九阳神功又在作怪了，急忙説：＂臭小子，你可别得寸进尺啊，我帮你那麽多，是为了防止你走火入魔，赶快躺下休息。＂张君宝连忙答应，乖乖躺在牀上，不过肉棒还是硬挺着无法入睡，难受得紧。
　　郭襄坐在他身边想着心事，这次自己帮他发泄出来还好，可下一次呢？总不能下次还自己帮他打出来吧，那成什麽样了，自己岂不是成了妓女了。而且自己和他同处一室，让别的外人看到也会説闲话，到时侯解释都解释不清。
　　张君宝看着郭襄精致的脸庞，两条玉腿紧缩在牀上一团，乳房虽然被衣服遮盖住，但是依然可以看到完美的轮廓，简直美艳不可方物，不禁激动得不能自制，体内的九阳神功自动运转，肉棒越来越粗大，马眼渗出了晶萤的液体。
　　郭襄看着他的样子，知道他体内的九阳神功又在作怪了，急忙説：＂臭小子，你可别得尺进丈哦，我帮你那麽多，是为了防止你走火入魔，快点睡觉休息。＂张君宝看着郭襄俏脸微怒的样子，更是美艳动人，恨不得抱住她强行亲吻，但是他知道自己和她武功差距太大，万一没有成功反倒会吓跑了她，以後再想亲近她就难了，因此还是强忍住了冲动，只是説：＂郭姑娘，我知道你是为我好，但是我实在睡不着，能不能再帮我一次？
　　郭襄听他这麽説，一颗心砰砰直跳，玉手再度套弄肉棒，一边套弄一边思考着我该怎样帮君宝解决过热阳气呢，阳的克制是阴，九阳的克制…对了，就是九阴，三年前之前听大哥哥说古墓有九阴残本，説到古墓，那大哥哥和龙姊姊可能回古墓去了。
　　想到杨过，郭襄心里一阵幽怨，为什麽大哥哥眼里只有龙姊姊，却不记得自己了呢，要是他也能对自己牵肠挂肚，那该多好啊。
　　张君宝见郭襄听到自己的话後没有生气，只是在那里发愣，也不知道她在想些什麽，不过看她时而眉头紧锁，时而一脸幽怨，想必是正在生自己的气，看来自己还是小心一点为好，否则惹恼了她，以後就没有机会再与她亲近了。
　　这时郭襄抬起头来，看了他一眼，又迅速低下头去，一张脸涨得通红，彷佛一个熟透的大苹果，分外可人。
　　张君宝看她那娇羞的样子，心里痒得难受，下面的肉棒越发坚硬起来，他忍者冲动对郭襄説道：＂郭姑娘，你别生气，我不逼你，要是你不愿意，我睡觉便是。＂説罢翻过身去，背对着郭襄躺着。
　　郭襄看他转过身去，心道：这臭小子还算识相，知道我此刻不愿意，等我考虑好了再説吧，今天先帮你打出来缓解一下，免得你体内阴阳失衡。
　　其实郭襄刚才是在想着杨过，她既不愿意见到张君宝难受，心里又不愿意对他委以重任，何况如果帮他打出来，自己肯定会沾染上他的阳气，到时候该怎麽办呢？
　　想来想去也没有什麽好办法，见到张君宝转过身去赌气，心里又是心疼又是难过，连忙对他道：＂君宝，我不是生你的气，只是一时之间难以思考清楚。要不这样，过一段时间後我们再去找终南山古墓吧。＂张君宝听到郭襄的话，心头一阵窃喜，知道郭襄并不是真的生自己的气，只是不愿意自己碰她而已。於是连忙转过身来对着郭襄道：＂郭姑娘，我不会逼你的，如果你不愿意，我绝不强求，我们明天就出发去找古墓吧。＂郭襄见他一脸正经的样子，心里松了一口气，毕竟她也担心张君宝体内的九阳神功会让他走火入魔，而九阴神功是九阳神功的唯一克星，此时除了自己以外没有人能够帮他泄出阳气。
　　而且郭襄刚才也在思考着自己的事情，其实她对张君宝还是有一定的好感的，只不过是因为她心里已经有了杨过，所以才会对张君宝有所抗拒。不过如果只是帮他泄出阳气，并没有什麽大碍。
　　想到这里，郭襄点了点头，对张君宝説道：＂那你现在先转过身去，闭上眼睛，默念静心咒，否则我帮你的时候你会干扰我的。＂张君宝听话的转过身去，闭上眼睛，开始念静心咒。郭襄等了一会儿，确定他已经进入状态後，便伸出手去抚摸他的肉棒，只觉触手一阵滚烫，坚硬如铁一般。
　　郭襄心中暗暗吃惊，心想都射过一次，这臭小子还这麽强壮啊，难怪憋得这麽难受。她轻轻套弄着肉棒，感受着那种硬度与温度，不知不觉间，自己的身体也开始热了起来。
　　过了一会儿，张君宝发出一声低沉的呻吟声，肉棒一阵颤抖，马眼处涌出一股粘稠的液体。郭襄连忙拿毛巾擦拭乾净，然後帮他把裤子穿上。
　　张君宝睁开眼睛，满脸感激的对郭襄説：＂谢谢你，郭姑娘，我感觉好多了，我们明天就去终南山吧。
　　郭襄白了他一眼，説道：＂好了，你可以睡了，我也累了，明天再上路。＂説罢躺下去休息，不一会就睡着了。
　　张君宝见她没有生气，知道她还是关心自己的，心里很是高兴，再加上刚刚发泄过，没多久就进入了梦乡。
　　第二天早上起来，两人收拾好行李，结账离开了客栈。
　　一路上，郭襄总是想着心事，时而眉头紧锁，时而一脸幽怨，张君宝也不敢打扰她，只是默默的守护在她身边。
　　这天傍晚，两人在一个小镇上投宿，准备好好休息一夜，明日继续赶路。
　　夜里，郭襄从梦中惊醒，浑身冷汗，喘着粗气，心里满是杨过的影子。她怎麽也忘不了对杨过的思念，泪水忍不住涌了出来。
　　张君宝听到动静，连忙过来询问情况。郭襄看着这个对自己呵护备至的少年，心中一阵感动，眼泪更加止不住了。
　　张君宝手足无措，只能轻轻拍打着郭襄的後背，试图安抚她的情绪。渐渐地，郭襄平静下来，靠在张君宝的肩膀上哭泣。
　　良久，郭襄停止了抽泣，抬头看向张君宝，见他满脸关切之色，心中一暖。她擦乾眼泪，説道：＂谢谢你，君宝。＂张君宝松了口气，轻声问道：＂好些了吗？＂
　　郭襄点点头，脸上浮现一丝红晕。她站起身来，説道：＂时候不早了，我们该回去休息了。＂两人并肩走向客房，气氛有些尴尬。来到房间门口，郭襄停下脚步，转身对张君宝説：＂君宝弟弟，你我虽然相识时间不长，但你一直对我很好。我心里明白，你对我也并非全无私心。＂张君宝心头一颤，连忙解释道：＂郭姑娘，我……＂郭襄摆摆手，示意他不必多説：＂你无需解释，我并不怪你。
　　只是我已心有所属，此生只将相思寄予一人，很难容不下其他男人。但我又感激你的真情，因此……她停了停，脸上的红晕更浓，接道：＂因此，我可以帮你泄出阳气，就当是你陪我寻找大哥哥的报答吧。＂张君宝听她説完这番话，心头狂喜，忍不住一把将她揽入怀中。郭襄轻轻挣了一下，便软软的倒在在他的怀里，两颗心因为贴近在一起而感受到彼此激烈的跳动。
　　过了好久，张君宝才放开郭襄，满目柔情的望着她。郭襄被他火热的目光盯着脸红耳赤，低头娇嗔道：＂你在看什麽，还不睡觉。＂张君宝这才反应过来，连忙点头道：＂好的，我们一起睡。＂説着便牵起郭襄的手走入房间。
　　两人坐在牀边，相对无言。气氛渐渐变得暧昧起来，郭襄感觉身体开始发热，心跳加速。她偷偷瞄了一眼张君宝，见他也正痴痴的望着自己，眼中满是爱慕之情，不由得又是一阵娇羞。
　　其实郭襄开始思考这段旅程後，就接受了张君宝对自己的感情，只是一直没有下定决心，直到刚才终於以泄出阳气为由答应了他。一方面是因为她对张君宝的感激，另一方面也是因为她对杨过的思念。
　　郭襄想着既然自己对杨过难以忘怀，那麽就只能找一个自己信得过的人分享自己的身体了，而张君宝正是这样一个合适的人选。一来他对自己忠诚可靠，二来他的武功不如自己，不会让自己觉得害怕，三来他对自己的感情也让郭襄感觉到一丝丝甜蜜。
　　现在既然已经答应了张君宝，郭襄反而觉得心里轻松了许多，不再像之前那样纠结矛盾。她抬头对张君宝説道：＂君宝，我知道你对我的心意，我也并非无情之人，所以愿意给你一些亲近的机会。但是你必须记住，我不能背叛大哥哥，如果你胆敢强迫我做不喜欢的事情，我一定会让你永远消失在这个世界上。＂张君宝连忙跪在郭襄面前，举手发誓道：＂郭姑娘，我张君宝对天发誓，绝不会强迫您做任何不愿意做的事情，如果违犯，就让我五雷轰顶，屍骨无存。＂郭襄见他如此郑重，心中感动，将他扶起来，説道：＂我相信你，只要你遵守承诺，我会让你如愿以偿的。＂两人再次坐下，气氛有些尴尬。郭襄虽然已经表态，但还是不知该如何开始，只能低头摆弄着自己的手指。张君宝却兴奋异常，身体因为激动而微微颤抖，他小心翼翼的靠近郭襄，闻到她身上传来阵阵少女幽香，顿时觉得口乾舌燥，声音有些沙哑：＂郭姑娘，我可以亲亲你的脸吗？＂郭襄抬头看了看他，又快速低下头去，羞涩的点了点头。
　　张君宝心中大喜，轻轻捧起郭襄的脸庞，只觉触手一片冰凉，滑腻。他慢慢的贴近那吹弹可破的脸蛋，温柔的亲吻着，留下一串串细小的口水印。
　　郭襄闭上了眼睛，感觉浑身发热，一种从未有过的酥麻感从脸上传遍全身。她不由自主的向後仰去，後脑勺正好枕在了张君宝结实的胸膛上。
　　张君宝见郭襄软绵绵的倒在自己怀里，心中一荡，双手顺势环住了她的腰肢。两个人的身体紧紧贴在一起，都能感觉到对方急促的心跳声。
　　＂郭姑娘，你好美。＂张君宝低头凝视着怀中的佳人，声音充满了磁性。
　　郭襄睁开眼睛，对上了张君宝火热的目光，顿时面红耳赤，想要挣扎着站起来，却被张君宝牢牢抱在怀里动弹不得。
　　＂别，别这样，我感觉好奇怪。＂郭襄娇羞的説着，声音里带着一丝颤抖。
　　少女软玉温香的身子，让张君宝感觉一阵阵冲动，自己的下面已经硬邦邦的翘了起来，顶在郭襄身上，一双大手轻轻的在郭襄的纤腰上移动，抚摸着。
　　君宝，你别这样……＂郭襄有些喘息的説，想要挣脱张君宝的怀抱，但是浑身酥软无力。
　　＂郭姑娘，我……我实在控制不住了……＂张君宝见状，乾脆来个霸王硬上弓，将怀中美人往牀上壹推，随即将压了上去。
　　＂啊——＂郭襄轻呼一声，躺在牀上，瞪大了秀丽的双眼，不知所措的看着压在自己身上的这个英俊少年。
　　此时张君宝双目也是冒着兴奋的红光，像一头饥饿多时的野兽，扑到了郭襄的身上。
　　张君宝看着眼前这幅娇艳动人的美貌佳人，心中激动万分，双手颤抖着抚上郭襄的脸颊，温柔的摩挲着，嘴唇也凑上前去，印在了郭襄柔软湿润的双唇上。
　　郭襄嘤咛一声，身体猛地僵住了，瞪大了惊恐的眼睛，不敢相信自己所看到的。她想要挣扎推开张君宝，却发现自己浑身酥软无力，只能任由对方亲吻着自己。
　　张君宝感受到了郭襄的反应，心中更加兴奋，加深了这个吻。他用舌头撬开郭襄的贝齿，贪婪的吮吸着对方的舌头，汲取着那份香甜可口的美妙滋味。两只手也开始不安分的在郭襄的身体上游走着，感受着那玲珑浮凸的曼妙曲线。
　　郭襄很快就迷失在这突如其来的热吻之中，不知不觉间身体开始发热，反抗的力度也越来越小。她的双手慢慢攀上了张君宝的脊背，轻轻抚摸着。
　　张君宝察觉到了郭襄的变化，心中大喜过望，双手在郭襄的身子上上下下轻抚摸索，上下求索，渐渐的，他感觉郭襄的身子变得柔软，呼吸愈来愈急促。
　　＂啊……嗯……君宝，你干什麽？不要这样……＂郭襄轻声的呼喊，声音妩媚动听，对少年来説却是兴奋剂，他停顿了一下，然後对着郭襄笑了笑，跟着再次温柔地亲吻着她，同时轻轻的去解开她的衣带。
　　少女的呼吸随着紧张起来，张君宝缓缓的除下郭襄的外衣，露出雪白白嫩的少女肌肤，那吹弹可破的皮肤如如白雪一般，细腻无瑕。
　　一双饱满的双峯在肚兜包覆下傲然挺立，肚兜中央有个蝴蝶结，是供人系上的用处，在脖子後面打了了个结，然後分两系，从脖子两侧下来，在胸前分开，分别绕过丰满了的胸部，在腰部交会，就这样一件设计，多余的布就打了了个结，形成腰间紮了个裙子，看上去有点可爱迷人。
　　下半身的部分，在腰部附近也有一个结，那是为了系住裙子的用处，轻轻一拉，整件裙子就松了开来，被张君宝扯掉在地上。
　　＂啊——＂郭襄惊呼一声，意识到自己春光外泄，连忙伸手想要遮掩住胸前的风光。
　　张君宝见状只是微微一笑，双手毫不费力的就掰开了郭襄护在胸前的手臂，随後他目光贪婪的欣赏着眼前这具娇美的躯体。
　　只见郭襄肤白胜雪，双乳丰满坚挺，两点嫣红粉嫩无比，整个身体散发着青春诱人的气息。
　　张君宝看得血脉喷张，口乾舌燥，迫不及待的就想要品嚐一番那诱人的玉兔。
　　他低下头，张嘴含住了一个嫣红的蓓蕾，舌头灵活的舔弄挑逗着，时而围着乳晕打圈，时而轻轻吮吸，时而轻咬软嫩的乳肉。
　　一只手在郭襄的另一个乳房上揉捏抚弄，感受着那柔软又富有弹性的手感。
　　啊……嗯……不要这样……＂郭襄轻声嘣了一句，声音却是那麽的妩媚动人，不但无法阻止对方，反而像是催情剂一样。
　　张君宝听到郭襄的娇吟，更加兴奋，用牙齿轻轻啃咬那敏感的乳头，引得郭襄娇躯剧烈颤栗，双手无意识的抓住了他的头发，将他紧紧按在自己的胸前。
　　＂别……别这样……嗯……好痒……＂郭襄断断续续的娇吟着，却无法抑制身体的反应，胸前的红樱在张君宝的挑逗下充血肿胀起来，变得硬挺。
　　张君宝感受到怀中佳人的变化，露出一丝得意的笑容，另一只手，在那纤细的腰部与圆润的翘臀之间抚摸游动，少女的肌肤柔软而又富有弹性，触感极佳，让他爱不释手，慢慢向下移动，撩起最後一道障碍物，那条白色的亵裤，然後扒了下来。
　　随着亵裤脱离，此刻的郭襄已经一丝不挂，横陈在他的面前，晕染的灯光之下，那凹凸有致的身子曲线，白皙无暇的肌肤，无处不美，无处不诱人。
　　只见在明亮的烛光下，郭襄那雪白修长的双腿中间，一道鲜红的肉缝出现在那里，已经分泌出了一些透明的液体，在灯光照射下反光，格外的诱人。
　　郭襄甩一摆俏臀，想把少年的头摆开，但张君宝就如附骨之蛆，郭襄越是摆开，他越是将口鼻用力地往那神秘花园按去，反倒加大了舔吸的力度，伸出了舌头，只舔了几下，郭襄的身子就如同被电击击中般颤抖不已。
　　＂啊……啊……不要……脏啊……不要那里……快拿出来……嗯……＂＂啊……啊……不要……啊……啊……快停手……嗯……啊……＂张君宝不理会郭襄的挣扎，继续挺进，舌头依旧在她的密穴中肆虐，一只手却悄悄的摸上了郭襄白嫩的屁股，在丰胰的臀瓣上不断的揉搓，激发着郭襄的情慾。
　　＂啊……啊……不要……再弄了……啊……啊……我受……不了……啦……啊……＂郭襄娇喘吁吁，潮红满面，娇吟连连，此刻被张君宝这麽一刺激，只觉得浑身痒难奈，双脚不停的乱踢着，挣扎着，却怎麽也摆脱不了少年。
　　看着少女这副娇状，他只觉心中激情澎湃，俯下头去，对着那嫣红的桃源洞口一阵吸吮，品尝着从那仙人洞中流出的透明液体。
　　味道咸涩中有股淡淡的香味，忍不住用舌头挑开两朵深红的肉唇，插入那洞口之中，用力一吸。
　　＂啊啊……哦哦……你……＂
　　郭襄此刻真是心神具醉，感觉到对方将舌头探入了自己的身体之中，慾望的浪潮凶猛地涌岿而无所不在起，被这股浪潮淹没的她放浪地呻吟出声，只觉得身体中的快感如同汹涌的波涛般一浪高过一浪，袭击着冲击着自已的心脏，以及每一根神经。
　　＂啊啊……哦哦……不行……快放了……我……啊啊……啊……哦……＂郭襄的身体越来越热，渐渐变得无力，反抗的动作也越来越弱，到最後只是象徵性的蠕动着，嘴里虽然还在叫着，可是声音却变成了娇媚的呻吟，她两眼迷离，白净的脸颊和裸露的部位上香汗开始渗出，在灯光照耀下闪闪发光。
　　此刻的郭襄，真的受不了了，叫牀声越来越大声，晃着头摆丨着一头秀发，嘴里发出慾求不满的埋怨，嘴里虽然説着，可是声音却变成了娇媚的呻吟，她两眼迷离，白净的脸颊和裸露的部位上香汗开始渗出，在灯光的照射下闪闪发光。
　　看着她那迷人的样子，雪白的肌肤以及那诱人的娇躯，此刻的她实在是很美，娇媚的笑容、迷人的躯体以及那浓郁的香气，尤其是那支慾求不满的娇体，周身燃烧着的火焰，刺激着慾望，恨不得一插到底，狠狠的塞满她那需求不满的蜜洞。
　　然而此刻的郭襄，真是心神具醉，感觉到对方将舌尖探入自己身体之中，慾火的浪潮凶猛地汹涌而起，被这股浪潮淹没的她放浪地呻吟出声。
　　张君宝此刻已经慾火焚身，此刻就如同箭在弦上，哪里能就此放手，只好哀求道：＂郭姑娘，我实在受不了了，你就让我进去一次吧，一次就好！＂郭襄此刻已然满脸通红，娇躯轻颤，体内慾火焚烧，几乎就要脱口而出答应了他，但想到即将和大哥哥见面，自己却背叛了他，和别的男人欢好，实在是万万不行。
　　她咬紧牙关，艰难地説道：＂不行……我是大哥哥的人……不能给你……＂张君宝见她拒绝，心中焦急，舌头越发卖力，手上也不闲着，对着那对丰满的双峯就是一阵揉搓，偶尔用手指捏捏乳头，每当他这样做的时候，都能感觉到郭襄的身体在颤抖，尤其是他的手离开时，郭襄的身体居然轻轻的追了过来，好像不舍的样子。
　　＂嗯……嗯……不……不要……＂
　　郭襄本就是处身至及青春年纪，性慾正是旺盛之际，经过张君宝这麽一刺激，只觉得身体某个地方极度空虚，极想有东西填充塞满，身体瘙痒难耐，几乎就想不顾一切答应张君宝的要求，於是勉力转过身，将张君宝裤子脱至膝盖帮她含起来，而张君宝也继续帮郭襄舔小穴。
　　郭襄説服自己，只是互相安慰，并没有真正的欢好，只是想让两人都能享受到快乐，算是君宝陪自己寻找大哥的报答吧。
　　而且郭襄刚才也已经想过了，就算真和张君宝发生了关系，只要事後保密，不让杨过知道就行了。
　　此时的郭襄，早已忘记了什麽杨过，什麽大哥哥，嘴里含着张君宝的阳具不住吞吐，彷佛品嚐着天下最美的食物，一边吃着，一边不时伸出舌头舔着阳具上的龟头，让张君宝直呼舒服。
　　张君宝此刻简直乐开了怀，见平时一向疼爱自己的郭襄，此时正伏在自己的胯下，吃着自己的鸡巴，顿时有一种巨大的成就感油然而生。
　　郭襄只觉得嘴里的这根阳具越来越热，也越来越大，几乎将自己的樱桃小嘴塞满了，但那浓厚的男性气息让自己迷恋不已，舍不得放开。
　　郭襄吞吐着，不经意间抬起头来，见到张君宝正痴痴地看着自己，脸颊红润，更显得娇艳动人，而一双巨乳随着吞吐的动作一颤一颤，更是诱人无比，让张君宝忍不住伸出手去抚摸着。
　　与此同时，郭襄感觉到张君宝的舌头又进入了自己的身体，一进一出之间，快感传遍了全身，吞吐阳具也变得更加卖力。
　　两人此时已经忘记了一切，只是沉迷於这种巨大的快感之中，随着动作的进行，都渐渐的更加销魂起来。
　　张君宝的肉棒被这绝色少女含弄，舒服之极，只觉酥酥痒痒，浑身上下都被一股奇异的快要滚烫的水煮沸了一般，一时间魂都不知道飞到哪儿去了。
　　他一边享受着，一边不忘在郭襄的身体上四处抚摸，尤其是那对丰满的玉峯，他抓在手中，只觉柔软之极，爱不释手，怎麽摸都摸不够似的，再加上少数身体的温度，让他陶醉不已。
　　＂嗯……别那麽用力……轻点……＂郭襄被张君宝摸得身体发颤，嘴里含着肉棒，含糊不清的呻吟着，一双手却在肉棒上轻轻套弄，增加快感。
　　＂唔……好大……好粗……＂郭襄心中喃喃自语，只觉得这肉棒烫的吓人，而且雄劲有力，随着她的套弄，似乎还在膨胀。
　　她虽然觉得这样对不起大哥哥，但此时已经停不下来了，彷佛有什麽东西催眠了她，让她完全沈迷其中，只顾追求着男女之间最大的快乐。
　　而张君宝也越来越兴奋，摸着摸着，一只手来到了郭襄身後，揉捏着那两瓣挺翘的臀肉，随着他手的动作，臀缝渐渐分开，隐约露出了那羞耻的菊孔，只见菊孔处肤色白里透红，细密的皱褶间微微洞开，还未彻底放松的菊穴口色泽鲜红。
　　张君宝见状只觉得血气上涌，浑身有种难以抑制的冲动，下意识的就将中指朝郭襄的屁眼插了过去。
　　＂哎呀——＂郭襄一声闷哼，身体条件反射的向前蹿了一下，差点把肉棒一口咬断，转过头恨恨的看了张君宝一眼，嗔道：＂你干嘛？＂张君宝吓得连忙道歉：＂对不起，郭姑娘，我一时冲动，没有恶意。＂郭襄见他一脸惶恐的模样，心肠一软，也没责备他，只是轻轻在他龟头上咬了一口，嗔道：＂以後不许乱来，否则我就把它咬断。＂张君宝见她并没有生气，心中暗暗窃喜，表面上连连点头答应。
　　接下来两人继续互相帮对方含肉棒和小穴，随着动作越来越激烈，两人的呼吸也越来越急促。
　　郭襄喉咙里发出诱人的呻吟声，嘴里的肉棒进出得越来越快，一双玉手也不闲着，在两个卵蛋上不停抚摸，张君宝爽得直哼哼，大手在郭襄丰满的翘臀上来回游动，不时还滑进臀缝里挠两下，搞得郭襄含肉棒的动作都会受到干扰。
　　＂郭姑娘，你真是太美了，我想和你永远在一起，你做我的妻子好不好？＂张君宝一边享受着郭襄的服务，一边情不自禁的説道。
　　＂臭小子，毛都没长齐就想娶媳妇，也不怕别人笑话。＂郭襄吐出肉棒，抬头笑着説道，接着又低头继续吞吐肉棒。
　　＂谁説我毛没长齐，你看不见，不是还有摸的吗？＂张君宝笑着説道，接着抓住郭襄一只丰乳，不住揉搓，同时还用手指抚弄奶头，搞的郭襄娇躯直颤，连含肉棒都受到了影响。
　　＂臭小子，毛手毛脚的，别乱动。＂郭襄腾出另一只手，拍了张君宝一下，然後又握住湿淋淋的肉棒，继续勤勤恳恳的工作起来。
　　＂郭姑娘，你对我真好。＂张君宝见状，心中感动，一双手又想在郭襄身上游动。
　　＂不准乱动，不然我就不帮你含肉棒了。＂
　　两人口交的越来越激烈，房间内呻吟声、娇喘声此起彼伏。
　　＂郭姑娘……你的奶子好大……摸起来好舒服……＂张君宝抚摸着郭襄的酥胸，手掌抚摸着她的每一寸肌肤，不时揉捏一下，弄得郭襄娇躯颤动不已。
　　＂恩……不要説这些话……好羞人……＂
　　郭襄芳心震颤，只觉身体上的快感一阵接一阵，如波浪般汹涌而来，直透神髓，让她难以招架，红晕满颊，显得娇艳动人。
　　＂啊……好舒服……我……我快受不了了……＂郭襄越含越起劲，时而将整根肉棒吞入嘴里，时而含住龟头用力吮吸，一只手还在张君宝的阴囊上来回抚摸。
　　强烈的快感使得张君宝全身颤抖，啊……好痒……不要舔了……＂郭襄被张君宝舔的浑身发软，双腿间湿淋淋的一片，她闭着眼睛，眉头紧皱，小嘴中发出诱人的呻吟声。
　　随着快感的不断增强，郭襄的身体也开始发生变化，她的肌肤变得越来越烫，娇躯不断颤抖，双手在张君宝身上游走，抚摸着他的肌肉。
　　＂啊……好舒服……我要来了……＂随着一声高亢的尖叫，郭襄的身体绷紧了，她仰着头，双眼睁得大大的，小嘴发出无声的呐喊，随後身体一阵抽搐，大量的爱液从她的小穴中喷涌而出。
　　＂啊！好爽……我忍不住了……＂张君宝大吼一声，肉棒在郭襄嘴中跳动了几下，一股股浓密的精液喷射出来，由於射的太多，一些白色液体顺着郭襄嘴角流出。
　　而张君宝大口大口地将那些甘甜的蜜汁吞入口中。
　　＂啊……别喝……那里脏……＂郭襄想要阻止他，但却无力可使。
　　张君宝不理会郭襄，继续贪婪地吮吸着，只觉入口甘甜，香气扑鼻，好似琼浆玉液一般，美味无比。
　　＂唔……真好吃……＂张君宝边吃边赞叹道。
　　两人高潮之後，张君宝继续抱着郭襄的身体，双手在她身上到处游走，片刻後，原本疲软的肉棒又重新焕发精神，硬邦邦的顶在郭襄身上。
　　＂郭姑娘，我还想要，这次你让我进去好不好？＂张君宝抱着郭襄，在她耳边轻声道。
　　＂不行……説好的……我不能食言……＂郭襄斩钉截铁的拒绝。
　　见郭襄不肯答应，张君宝也没有强来，心想反正以後的日子还长，来日方长嘛。
　　随後，张君宝运起九阳神功，只见体内一股纯阳之气在体内运转周天，渐渐的，那燥热的感觉减弱几分，原本炽热的身体也下降几度，脸色也从先前的猪肝红色转为正常。
　　看到少年好了点，郭襄放心不少，此刻她身上的瘙痒总算减轻了几分，心情也放松下来，心想：＂幸好没有跟张君宝交合，不然就是背叛了大哥哥了，还好了守住了底线，不过也真是很可惜呀，张君宝的那个东西看起来挺大的，要是让那东西进来一下，不知道是什麽滋味，是不是能填充自己内心的空虚呢，哎呀，我怎麽变得这麽淫荡了呢？＂张君宝不由得看得痴了，连忙抓住郭襄一只玉手，深情地凝视着她。
　　这眼神电力十足，让郭襄本来已经平静下来的芳心一阵狂跳，她急忙转过头，强词夺理地哼道：＂看什麽看，睡觉去。＂两人总算安顿好，各自睡去。
　　躺在床上，郭襄的脑子却是很清醒，张君宝舒服过後，阳气已然下降，但郭襄知道张君宝练了九阳神功，而且是是最纯的那种，阳气极旺，可是九阴真经在古墓里，只有大哥哥和龙姊姊才能进去，怎麽办才行呢？
　　想了好久，郭襄也没解答，只得叹口气，无奈放弃，不知不觉间，竟然睡着了。
　　第二天早晨，郭襄醒来，只见张君宝还趴在自己身上，一只手拖着自己的脑袋，一只手放在胸前，正在呼呼大睡。
　　看着他那熟睡的模样，郭襄不禁莞尔，不知道的还以为他是小孩，想到昨晚两人所做的事，郭襄只觉得脸上有些发烫，拍了拍张君宝的脸，笑道：＂别睡了，起来。＂张君宝睁开朦胧的双眼，看着郭襄那动人的脸庞，忍不住又在上面亲了几口，説道：＂好香，真想永远这样趴在你身上。＂＂怎麽得这麽亲密啊。＂郭襄説着，轻轻推开了张君宝，坐起身来，被子随之落下，露出了她那无限美好的身材。
　　张君宝看着郭襄的身体，咽了口唾沫，双手还在郭襄的大腿上抚摸着，説道：＂郭姐，你真是太美了，要不我们再来一次吧。＂郭襄听了，脸色微红，她当然也想，毕竟半夜因为慾火难消醒了数次，後来才勉强睡着，现在身体还很空虚，但她还是拒绝了张君宝，説道：＂不行，説好了只能是这止步。＂＂可是我现在很难受啊。＂张君宝苦着脸，指着自己的下体，那里已经搭起了帐篷。
　　郭襄自然知道原因，看着张君宝难受的样子，心里也很不忍，但是要是开始一步，那就等於前功尽弃了，於是狠下心肠，不管张君宝那可怜兮兮的表情，下了牀穿衣起牀。
　　张君宝见郭襄走了，也只能无奈起牀，虽然慾火难消，但也只能忍耐了。
　　两人走出房间，只见阳光明媚，已是白天。
　　＂我去打些水洗漱，你也收拾一下自己。＂郭襄对张君宝説完，就去找水源洗脸了。
　　张君宝也只能整理衣服，梳理头发，等郭襄回来。
　　收拾完毕，两人踏上了前往终南山的道路。
　　一路上，郭襄想着心事，不怎麽説话。
　　张君宝虽然有心要哄她开心，但他对郭襄并不了解，也不知道怎麽説话能让她高兴，只能乾坐着。
　　傍晚时分，两人找了户人家歇脚。
　　主人安排了一间屋子让郭襄休息，而张君宝则住在地上。
　　郭襄虽然没説什麽，但心里有些担心，这麽下去恐怕迟早会出问题。
　　要知道孤男寡女共处一室，还同牀共枕，时间长了难免会产生感情，更何况两人都已经那麽亲密了，现在只是还没突破最後一层隔阂而已。
　　夜里，郭襄翻来覆去睡不着，思绪万千。
　　她想起与杨过相识相知的点点滴滴，又想到与张君宝之间发生的种种事情，只觉得内心无比煎熬。
　　不知不觉中，泪水已经打湿了枕头。
　　张君宝躺在地铺上，听着从屋子里传出来的呜咽声，心里也很不好受。
　　他想进屋去安慰郭襄，但又害怕唐突了佳人，只能在原地辗转反侧。
　　第二天早上，两人继续赶路。
　　郭襄的情绪还是不高，脚步缓慢。
　　张君宝见状，只能咬牙忍着心中的慾火，尽力保持理智，不敢做出过分举动。
　　就这样走了几天，终於进入了终南山地界。
　　＂总算到了。＂郭襄松了口气，脸上终於有了笑容。
　　＂是啊，总算到了。＂张君宝也笑着説道，心里却是一阵失落。
　　这一路走来，他和郭襄的感情不断升温，眼看就要突破最後防线，却不得不停止。
　　不过这样也好，要是真发生了什麽，他无法想象面对杨过时会是怎样一种情形。
    【待续】
