
【倚天屠龙前传之空白百年】（19-20）  
作者：哈萨克
2024年10月26日发表于pixiv 
　　（19）桃花岛获秘术，重返年轻容貌时
　　正当杨破天和公孙绿萼沉浸在这难得的亲密时刻时，桃花岛中吕文德和黄蓉清理死去黄药师房，嘿，你看这个！黄蓉从牀底下掏出一个暗格，从中取出一本看起来有些年代的书记。吕文德凑过去一看，只见封面上写着《双修返老还童之法》。
　　＂这是什麽？＂吕文德惊讶地问道。
　　黄蓉微微一笑：看来爹年轻时曾经钻研过这些秘术。＂説着，她翻开了书的第一页。
　　吕文德好奇地将头凑过去，只见书中记载了一种通过男女交合来延缓衰老的修炼方法。他还来不及细看，忽听黄蓉惊呼一声：＂这里有封信！＂
　　吕文德接过信件，只见上面写道：
　　＂吾妻冯蘅已死，余虽得异人所授养身之法，然孤阳不长，特留此法以待有缘之人。唯愿有情人终成眷属，携手共度余生。＂
　　落款处赫然是＂黄药师＂的名字。
　　吕文德看完信，沉默片刻後説：＂没想到黄药师当年竟有这样的经历。他説遇到的那位异人，会不会就是那位老顽童周伯通？＂
　　黄蓉点点头：＂应该 是。老顽童当时被困在山洞里十年，练成了《九阴真经》里的武功，爹爹偷学了里面的养身之道，并加以改良。
　　吕文德皱眉道：＂可是这里説的＇孤阳不长＇是什麽意思？难道这个双修之法必须男女共同修炼才能有效？＂
　　黄蓉沉吟片刻，将书递给吕文德：＂我们不妨看看再説。如果真的有效，我们也可以试试。＂
　　吕文德接过书，随意翻了几页，脸上露出惊喜的神色：＂蓉儿，这本书所説双修之法确实神奇。不仅可驻颜养身，还能提升内功修为！＂
　　黄蓉见状，也越发感兴趣起来：那我们马上交合双修修炼。
　　那法门不但效果神奇，更重要的是似乎恰好能够解决老年人性能力不足的问题。黄蓉今年六十多岁，吕文德也已年过七旬，虽然两人感情深厚，日夜交欢，但岁月不饶人，吕文德精力日渐衰退，很多时候只能靠着挑逗情趣让黄蓉达到高潮，自己却只能勉强坚持几分钟。但如果学会了这双修之法，或许就能够延缓衰老，甚至返老还童也未可知。
　　两人迫不及待要试试。黄蓉指着书页上的姿势説：＂德哥，咱们就从简单的这个开始吧。＂
　　吕文德点头应允，将黄蓉轻轻放躺在牀上，摆出一个男上女下的姿势。虽然这是最普通的夫妻房事姿势，但在这本书里却被赋予了特殊的意义。吕文德小心翼翼地进入黄蓉的身体，然後按照书中描述的那样，调整呼吸频率，开始了奇妙的尝试。
　　一开始并不顺利，两人都觉得体内气血翻涌，説不出的难受。但吕文德没有放弃，继续保持书上所説的运气方式。渐渐地，他们感觉体内的不适消失了，取而代之的是一种难以言喻的舒适感。
　　＂蓉儿，我感觉好像年轻了几十岁！＂吕文德兴奋地説。
　　黄蓉也有同样的感受：＂德哥，我也是。好像回到了四五十岁的年纪！＂
　　两人相视一笑，立刻来了兴致。这本书上有各种奇妙的姿势和运功方式，两人就像发现了新大陆的孩子，迫不及待地一一尝试。有的姿势让人精神焕发，有的则能增强体力，还有的竟然能让身体产生微妙的变化。
　　就这样，两人完全沉浸在双修的世界里，忘记了时间的流逝。第二天清晨醒来时，他们都觉得自己焕然一新，彷佛年轻了十几二十岁。不仅外表看起来更加青春靓丽，就连体力也大大增加。
　　＂蓉儿，咱们的日子更有盼头了！＂吕文德高兴地説。
　　黄蓉笑着点点头：＂是啊，德哥。我们一定要好好学习这门功夫，争取长生不老！＂
　　随着两人不断修炼，他们惊讶地发现，黄蓉原本松弛的皮肤现在变得紧致有弹性，下垂的双乳也稍稍挺立了起来。吕文德更是高兴，多年以来因为疾病缠身而苍白的脸色逐渐红润起来，连胡须头发都变得乌黑浓密。
　　＂蓉儿，你看咱俩现在像是什麽年纪？＂吕文德对着镜子，难以置信地看着自己的变化。
　　黄蓉仔细端倪着吕文德的脸，笑道：＂德哥，你现在这个样子最多四十岁！如果不是眼角还有几条皱纹，谁都不会相信你已经七十岁了！＂
　　吕文德听罢更加兴奋：＂不光是我，你看你的皮肤和身材，哪里像个六十岁老太太！就连我自己看起来都觉得心跳加速呢！＂
　　黄蓉羞澶地低下头，心里却是惊喜万分。自从年过五十岁後，她就开始为不断变差的体质发愁。没想到通过双修之法，年龄的痕迹竟然退去的如此明显。
　　＂德哥，这双修之法真的太神奇了！我们一定要好好学习，争取延缓衰老，甚至返老还童也未可知。＂黄蓉郑重地説。
　　吕文德点头同意：＂没错，蓉儿。我现在感觉浑身上下充满了活力，我要干你一辈子！＂説罢将黄蓉拦腰抱起，摔在牀上就要剥她的衣服。
　　黄蓉慌忙推拒：＂德哥！你现在的精力也太旺盛了吧！我还有好多不明白的地方没搞清楚呢，咱们先研究一下这书上记载的其他功法……＂
　　吕文德却继续剥着黄蓉的衣服：＂别管那麽多了，蓉儿。这双修之法的妙处就在於它能让咱们欲仙欲死，既能养生又能增进感情。
　　＂现在咱俩的体能在不断增加，你想学那些功法有的是时间，今天咱们先尽情享受一下年轻人才能体会到的快感……＂
　　黄蓉听到这话，脸蛋顿时一片绯红。虽然她已经六十多岁，年纪虽大，但身为女人自然不可能丧失对性的需求。再加上这两天跟吕文德尝试各种姿势，一次次攀上巅峯，让她也渴望能够放下心理负担，单纯享受一番鱼水之欢。
　　＂德哥……你这麽一説，我也……＂黄蓉娇羞地説着，双手却环上了吕文德的脖子。
　　吕文德见状大喜过望，再也按捺不住。他三两下扯掉两人碍事的衣物，将早已昂扬的肉棒对准黄蓉湿润不堪的蜜穴，一个挺身便全根没入。
　　＂啊——＂黄蓉仰头发出一声甜腻的娇喘，四肢紧紧缠绕在吕文德身上。此刻的她彷佛回到了二三十岁风华正茂的时候，浑身充满了活力与激情。
　　吕文德也是同样感觉。他开动多年来学来的各种技巧，将黄蓉摆成各种姿势，从不同角度疯狂进攻。房间内一时春色无边，浪叫声此起彼伏。
　　＂德哥……你今天好厉害……我感觉整个人都要被你撞飞了……＂黄蓉星眸迷离，嘴角挂着满足的微笑，雪白的肌肤上布满兴奋的红晕。
　　＂嘿嘿，这不是刚好吗？反正现在咱俩体力越来越好，正好试试书里记载的那些高深功法。＂吕文德説着，动作丝毫不见减缓，继续大力冲撞着黄蓉的娇躯。
　　黄蓉听到这话，脸上露出一丝犹豫。她当然也想体验更多奇妙的感觉，只是内心深处还是有些顾忌，担心太过放纵会影响修行。
　　＂德哥……不如我们先歇一会……我还是想把那些功法搞明白再説……＂黄蓉娇喘着説。
　　吕文德却充耳不闻，反而加大了力度。＂就一会会儿，怕什麽。你瞧咱俩现在这精神头，就算折腾一整夜也没问题！＂説着就把黄蓉整个人抱了起来，就这麽边走边干。
　　黄蓉见状更加兴奋，双腿紧紧缠在吕文德腰间，双手环住脖子，整个身体完全悬空。＂啊……德哥……这个姿势太刺激了……你要乾死我了……＂她娇声浪叫，浑身上下每个细胞都被快感冲刷着，彷佛年轻了几十岁。
　　吕文德也是兴致勃发，整个人彷佛回到了青年时代。他将黄蓉抛起又落下，每一下都插到最深，直达子宫口。＂小骚货……刚才还説不想，怎麽这一会就浪成这样了……＂他调笑道，大手也不闲着，在黄蓉丰满柔软的双乳上揉捏挤压。
　　黄蓉听着这些淫荡的话语，身体反而更加敏感。她扭动着屁股配合吕文德的动作，蜜穴不断收缩，将那根粗长的阳物夹得紧紧的。＂呜……德哥……你好厉害……我要被你操坏了……＂她断断续续地説着，眼神迷离，口水不自禁地顺着嘴角流下。
　　吕文德见状更加兴奋，一边走一边大力抽插，就这麽一路从牀上干到了窗边。＂骚蓉儿……咱们到窗边去……让月亮见证咱俩的爱……＂他説着，抱着黄蓉站在窗前，继续疯狂地操弄。
　　此时正是深夜，窗外明月高悬。两人站在窗口上忘情地欢爱，巨大的肉棒在小穴里进进出出，带出无数晶莹的液体。吕文德不时变换着姿势，一会儿从後面干，一会儿将黄蓉按在窗上，肉体相互撞击发出＂啪啪＂的响声。
　　＂德哥……我真的不行了……你要乾死我了……＂黄蓉的娇喘声越发甜美诱人，四肢近乎失去知觉，只懂得迎合着吕文德的动作寻求更大的欢愉。
　　吕文德同样陷入忘我的境界，只觉得自己浑身上下每一个细胞都在颤抖。他加快了冲刺的速度，每一下都狠狠撞击在最深处。＂蓉儿……我要来了……全都给你……帮我生个儿子……＂他嘶吼着，声音因为兴奋而颤抖。
　　黄蓉听到这句话，身体不由得一阵颤栗。虽然生儿育女对她来説已经是很遥远的记忆，但现在在吕文德的激烈冲撞下，那种作为女人的本能反应又回来了。
　　＂德哥……你要射进来吗……我害怕会怀孕啊……＂黄蓉娇喘着问道，同时双腿却夹得更紧了。
　　＂不怕……就算真有了我也愿意养……我要让全天下都知道，咱们才是最适合的一对……＂吕文德夸张地喊道，此时此刻他已经什麽都顾不上了，只想将自己的一切都给眼前的这个女人。
　　黄蓉听到这话，心里又是甜蜜又是担忧。甜蜜的是吕文德对她的爱是如此热烈坚定，担忧的则是如果真的怀上了孩子，後果实在难以预料。但内心深处，她又不自觉地渴望着能够为眼前这个男人诞下爱情的结晶。
　　＂德哥……如果是男孩就好了……长得和你一样帅……＂黄蓉幻想道，吕文德没有注意到黄蓉短暂的走神，他正处於射精前的最後冲刺。＂蓉儿……我要来了……全都给你……帮我生个胖小子……＂
　　终於，在一声低吼中，吕文德死死抵住黄蓉的屁股，肉棒前端直接插入了子宫口。巨大的精液如同洪流般汹涌而出，瞬间就将子宫填满，多出的精液找不到出路，只好沿着阴道逆流，一路冲刷过层层皱褶，最终从二人结合处挤出来，一滴一滴地落在地上。
　　＂啊——＂感受到滚烫的精液冲刷着子宫壁，黄蓉仰头发出一声绵长的娇喘。她全身颤抖不止，四肢本能地收紧，将吕文德紧紧缠住。＂德哥……你射了好多……我要被你灌满了……＂她呢喃道，眼神中满是无法掩饰的满足与愉悦。
　　吕文德也因为激烈的射精而喘息不止。他将黄蓉轻轻放下，两人相拥着体会这难得的平静时刻。＂蓉儿……你刚才説要是个男孩子就好了……＂他低声问道，语气中带着几分小心翼翼。
　　黄蓉听到这话，脸上的红晕顿时加深了几分。她轻轻推开吕文德，有些不好意思地回避着对方的视线：＂我……我只是随口一説罢了。毕竟我们已经一把年纪了，还説什麽生孩子的事……＂
　　吕文德却不管那麽多，固执地追问道：＂那麽如果是女孩子呢？你愿意为我生一个漂亮的女儿吗？＂
　　黄蓉被他认真的样子逗笑了，歪着头想了想：＂好吧，如果是可爱的女儿的话，我倒是没什麽意见……不过前提是你这个老头子别太过分哦！＂
　　得到佳人首肯，吕文德欣喜若狂，一把又将黄蓉揽入怀中：＂太好了！既然如此，我们可要多多努力才行！＂説着就要再度提枪上马。
　　黄蓉见状连忙推拒：＂等等！德哥，你已经这麽累了，还是先休息一下吧……
　　吕文德却根本听不进去，一伸手就将他们脱下的衣服拨到一旁，再次爬到黄蓉身上。＂没关系的蓉儿，我感觉现在浑身充满力气。既然都想好要帮我生娃了，那不多做几次怎麽行呢？＂
　　黄蓉见吕文德如此急切，也只能无奈地配合着他。毕竟通过这些天的双修，她也深深体会到了其中的乐趣，而且吕文德的体力与性能力也比以前强了许多，这让她感到无比满足。
　　＂好啦……你慢点来……刚刚已经射过一次了，别那麽着急嘛……＂黄蓉娇嗔道，却主动环上了吕文德的脖子。
　　吕文德见状大喜过望，低下头专心亲吻怀中的美人。两人的身体很快就重新连接在一起，房间内再度响起荡漾人心的乐章。
　　这一次，吕文德变换了好几种姿势，将黄蓉摆成不同的体位尽情抽送。刚射过的肉棒变得更加持久，一次竟然坚持了半个时辰以上还没泄身。
　　＂德哥……你怎麽还不出精……我要被你操坏了……＂黄蓉的声音都已经带着哭腔，四肢酥软无力，只能被动地承受着男人的进攻。
　　吕文德闻言哈哈大笑：＂宝贝蓉儿，这才几个时辰而已。如果想要怀孕的话，我们还得坚持几天几夜不间断地欢爱才行呢！＂
　　黄蓉听罢瞪大了眼睛，难以置信地问道：＂什……什麽？德哥你在开玩笑吗？要做这麽久？我会死掉的……＂
　　吕文德摇了摇头，一本正经地解释道：＂放心吧，蓉儿。虽然次数很多，但每次时间并不长。咱们每天除了睡觉也就两三个时辰的空闲，加起来还是很容易就达到目标的呢！＂
　　黄蓉听得目瞪口呆，实在无法想象那种场景。
　　但是她看着吕文德期待的目光，内心深处又有一股奇特的冲动在推波助澜。或者应该説，那种能与吕文德长相厮守的感觉，实际上也是黄蓉一直以来的心愿。
　　＂那……那好吧……＂黄蓉轻声説道，眼中闪烁着一丝莫名的光芒，＂既然你想的话，我就陪你疯这一次吧。不过每天我带去岛上各处转转，我要在不同地方体验你的疯狂……＂
　　吕文德听到这番话，整个人都兴奋了起来。他紧紧拥住黄蓉，激动地説道：＂太好了！既然如此，咱们现在就开始吧！今天一整天，我会让你充分体会到什麽叫做欲仙欲死！＂説罢，他一口含住黄蓉的樱唇，两人在牀上缠绵在了一起。
　　这一天一夜，成为了两人新的起点。吕文德确实説到做到，他将毕生所学和《双修秘术》中所记载的各种姿势都淋漓尽致地展现了出来。他将黄蓉摆成各种难以想象的体位，从白天一直到深夜，从牀上干到书桌前，又从书桌前干到浴室里。
　　期间吕文德还让黄蓉给他进行了一次难忘的口舌侍奉。只见他背朝黄蓉，头下脚上倒立在她面前，两手支撑身体，将直挺挺的阳具竖立在她脸上。黄蓉默契地用手按摩着他的阴囊，然後用小巧的舌头在他硕大的龟头上不断游走。当感觉吕文德即将射精时，她又连忙将其吞入口中，让浓稠的白浊液直接灌入咽喉。
　　两人的欢爱过程远超常人想象，可谓疯狂至极。黄蓉在这种前所未有的刺激下彻底放开身心，完完全全沉浸於肉体的欢愉之中。她时而主动骑乘在吕文德身上纵横驰骋，时而被动跪在地上接受从後而来的猛烈冲撞。娇喘与呻吟声此起彼伏，汗水与爱液挥洒四方。
　　然而吕文德却彷佛有着无穷无尽的精力，一夜下来竟能射精十余次之多。每当他在黄蓉体内射完一次後，不等她休息片刻又会再度提枪上马。有时候他会中途离开一会儿，但很快又会带着一根全新的肉棒回来继续。虽然黄蓉早已精疲力竭，却禁不住如此连绵不绝的征伐，到最後几乎是被两根肉棒同时插入的状态居多……
　　疯狂的欢乐时光总是过得很快，一眨眼就过去了一天一夜。当第二天的阳光照进屋内时，牀上的两人仍然紧紧纠缠在一起。不过此时吕文德已经累得动弹不得，而黄蓉也几乎处於昏迷状态，他们只能时不时颤抖一下来证明自己还活着。
　　＂蓉儿……你还好吗？＂吕文德勉强睁开眼睛，关心地问道。
　　黄蓉勉强挤出一个笑容，虚弱地説：＂我没事……就是感觉身体都不是自己的了……＂
　　吕文德勉强翻过身，将黄蓉拥入怀中。黄蓉抬起头，目光柔情似水。＂德哥，这两天的时间里，我感觉彷佛回到了年轻时代。我们做爱的次数，比我这辈子加起来还要多。这种幸福感，让我觉得曾经错过的时间都找回来了。＂
　　吕文德低下头，深情地吻住黄蓉的嘴唇。两人口舌纠缠，许久才分开。＂蓉儿，我爱你。我希望余生都能这样和你在一起，疯狂地相爱，疯狂地生活。＂
　　黄蓉轻抚着吕文德的脸庞，眼中泪光闪烁。＂德哥，我也爱你。如果能怀上我们的孩子，那就更好了。我们三个人永远生活在这岛上，男耕女织，过着简单而快乐的生活。＂
　　吕文德听到这话，疲惫的身体里又涌起一丝兴奋。他抚摸着黄蓉平坦的小腹，呢喃道：＂那麽，明天我们继续努力吧。要在你真正怀孕之前，我们都不可以停下。＂
　　黄蓉娇羞地点点头，将头埋进吕文德的怀抱。两人就这样相拥而眠，即使在梦中仍在诉説着绵长的情话。 
　　（20）恶徒欺师，龙女开菊
　　公孙清按照公孙绿萼的指示潜入古墓，一路躲避机关来到大厅。当他看到那位静立在水池旁的白衣女子时，不由得屏住了呼吸。那是一名四十岁左右的女子，却仍美若天仙，气质出尘，彷佛不食人间烟火的仙女。
　　这就是传説中的小龙女吗？公孙清在心里惊叹道。果然名不虚传，就连他也看得呆了片刻。
　　在下公孙清，是公孙绿萼小姐派来送信的。＂
　　小龙女点点头，示意他拿出信来。公孙清连忙取出信件递上，小龙女接过之後展开慢慢读了了起来。
　　读完信後，小龙女那古井无波的表情终於出现了一些波动。她抬头问道：＂你是説，破天和公孙姑娘已经……＂
　　公孙清点头确认：＂是的，这是公孙姑娘亲笔所写。她説希望你们能够同意这门亲事。＂
　　小龙女闻言轻轻叹了口气，一时不知该如何是好。这时杨过正在闭关修练，恐难以见客。
　　＂小龙女前辈？＂公孙清见小龙女久久不语，试探性地问道。
　　＂啊？＂小龙女如梦初醒，脸颊绯红，＂公子有何事？＂
　　公孙清一时不知从何説起，犹豫了一下才説：＂谷主是想请老爷夫人去绝情谷主持婚礼。＂
　　＂这……＂小龙女听後更是震惊，一时语塞。
　　公孙清见状，连忙补充道：＂不过夫人放心，我家谷主説这只是他们小辈的事情，如果夫人觉得不合适，也可以再缓缓。＂
　　小龙女听後心中稍定，但仍然拿不定主意。她看了看眼前的公孙清，心中一动。＂不如这样，公子若是方便，可否带我去绝情谷走一趟？＂
　　＂什麽？＂公孙清闻言一愣，不敢相信自己的耳朵。
　　小龙女却是十分认真地看着他，眼神中带着些许期待。＂我想，了解一下破天的生活环境也是好的。＂
　　公孙清看着眼前的小龙女，内心激动万分。能与如此美人同行，真是天大的机缘。更重要的是，若是这次行程能有什麽＂意外收获＂，那简直就是走上人生巅峯啊！
　　＂那在下便先谢过小龙女前辈了！＂公孙清立即跪地拜谢。
　　小龙女微微点头，转身跳进了水潭之中。公孙清连忙跟上前去，两人很快消失在了古墓里。
　　水面冒出一串气泡，片刻後公孙清从水中钻了出来，浑身湿透。他抬头看看四周，确定自己没有迷路，这才游向岸边。
　　正当公孙清踏上岸边准备擦拭身体时，眼前突然出现了一幕让他鼻血直流的景象，小龙女正站在不远处，似乎是在检查路径。此刻的她周身白色的衣服被水浸湿後紧贴在她身上，完美地勾勒出了她玲珑有致的身段。
　　尤其是胸前的两点樱红，竟将单薄的肚兜顶起了两个凸点！这个发现让公孙清瞬间血压飙升，连呼吸都急促了起来。
　　看着小龙女湿身的身材，虽然年过四十但因半身浸泡在水里，皮肤白皙光滑、身材曲线玲珑，比之少女更多了一份成熟风韵。胸前高耸双乳沈稳怒挺，乳峯圆满丄而柔腻，粉嫩红润的一颗乳头彁恒挂其上，草莓般大小的乳头在一呼一吸之间微微抖动，散发出一股成熟的母性魅力又兼有青春活力，形成了一种奇妙的魅惑感。
　　小龙女本就冰肌玉骨，如出水芙蓉般清丽脱俗。
　　如今湿身艶丽，加上她在公孙清面前毫不避讳，更增添几分性感的神秘。
　　公孙清忍不住盯着她的胸脯猛瞧，眼珠子恨不得直接生在她身上。然而他一想到自己身份，又不得不压下心中的淫念，低头道：＂回禀前辈，路径已查看完毕，未发现任何问题。＂
　　小龙女唤了他一声，公孙清立刻抬头，眼睛又不自禁地滑向她胸前那一对傲然山峯。
　　＂你的目光，很不老实啊。＂小龙女似笑非笑地看着公孙清，眉目含霜。
　　＂小人罪该万死！＂公孙清连忙低下头，但眼角余光依然偷瞄着小龙女。
　　小龙女似乎并不在意，只是淡然道：＂你我孤男寡女，你又年轻气盛，你有些想法也属正常。不过你要记住，我是公孙绿萼的婆婆，也是你的女主人，不许有任何越轨行为。明白吗？＂
　　公孙清低头称是，但仍控制不住地将视线移向小龙女。
　　公孙清走在小龙女身後，目光忍不住一直停留在她身上。那纤细的腰肢盈可一握，被白色长裙遮住的臀部却丰腴肥美，走起路来左右摆动，形成一道完美的弧线。最让他受不了的是，那对充满弹性的肉臀将紧绷的裾子撑起，甚至可以看清两块丰肉之间的缝隙，显得性感无比。每当小龙女转身时，她那硕大的臀部就会与公孙清正面相对，几乎要压到他的脸上。那种肉感迎面扑来的刺激让他几欲疯狂。
　　公孙清偷偷打量着小龙女，尤其对她的腰部和臀部更是着迷。那柔若无骨的腰肢，彷佛只手可握，走路时微微扭动，带起一阵迷人的肉浪。臀部则丰满圆润，被层层薄纱笼罩，若隐若现，更增添几分朦胧的美感。每次小龙女俯身或者弯腰，她那诱人的曲线就会被展露无遗，让公孙清大饱眼福。
　　小龙女每一步都是风情万种，腰肢轻扭，带动身後裙裾飘荡，两条洁白的藕臂不时摆动，时而露出被紧身亵衣包裹着的丰满酥胸，乳沟深不可测。
　　最引人注目的是她走路的姿势，双腿交错时幅度不大，却总能让屁股高高翘起，形成一个诱人的弧度。白色纱裙下隐约可见亵裤的痕迹，每当她稍微弯腰，就能从後面清楚看见她浑圆的臀瓣轮廓，连两团臀肉间的缝隙都能看到。这香艳的画面让公孙清口乾舌燥，下体胀痛不已。
　　公孙清的眼神在小龙女全身上下游走，最终落在了她那双雪白修长的腿上。
　　他注意到她腿部的肌肉形似蜜桃，既纤细又不失丰腴，在动作时还会微微颤动，光是看一眼就叫人流口水。公孙清的目光死死盯着小龙女的腿部，妄想伸出手去抚摸揉捏那软滑的肌肤，感受她每一寸的完美。
　　公孙清的眼睛始终追随着小龙女的身影，从容貌到胸部、腰部、臀部，直到双腿，他仔细品嚐着每一个细节。当她背对他时，他就多看两眼她的背部；当她面朝他时，他就大胆欣赏她美艳的俏脸。
　　小龙女突然回首，与公孙清的眼光相撞。他慌忙别开视线，心脏砰砰直跳。只听小龙女笑道：＂你在看什麽呀？＂
　　公孙清手足无措，支吾半天才説：＂没……没什麽，我就是在想路。＂
　　小龙女瞥了他一眼，神色如常，似是不在意他的目光，説：＂那你好好想想吧。＂就又往前走去。
　　公孙清暗松一口气，但心中又浮起一股莫名的失落。他加快脚步跟上小龙女，继续偷偷窥视她曼妙的身姿。
　　夜里，二人休息时共处一室，小龙女坐在牀上运功调息，周身弥漫着一股空灵之气。公孙清站得远远的，不敢靠近。即便如此，他仍忍不住偷瞄小龙女。月光之下，小龙女周身散发出一种圣洁的光芒，令人不敢直视又忍不住凝望。
　　她的肌肤在月光映照下白皙通透，五官精致细长，眉宇间自有种不怒自威的气势。公孙清看得入迷，差点忘了时刻。
　　小龙女忽然睁眼，目光如电射向他。
　　公孙清慌忙低下头，声音有些发颤：＂前辈……晚辈只是觉得前辈月下独眠，难免寂寞……＂
　　＂呵，你倒是有趣。＂小龙女淡淡一笑，＂既然你觉得我寂寞，那我就不妨和你聊聊天。＂
　　公孙清受宠若惊，连忙走到牀边坐下。小龙女盘膝端坐，双手放在膝盖上，仪态大方自然。她问道：＂你今年多大了？＂
　　＂晚辈今年二十有一。＂
　　＂嗯，正值青年。＂小龙女点点头，＂看你气血充沛，根骨也不错，却为何不以武功为重？＂
　　＂这个……＂公孙清一时语塞，不知该如何回答。
　　小龙女见状，又説：＂我看你也算聪明机灵，不如跟着我练功，将来会有什麽成就就看你自己的造化了。＂
　　公孙清闻言大喜过望，连忙跪在地上磕头：＂师父在上，请受徒儿一拜！＂
　　小龙女将他扶起，轻声説：＂起来吧，以後你跟随我学艺，当勤学苦练，不得怠慢。＂
　　＂谨遵师父教诲！＂公孙清大声回答，脸上掩不住欣喜之情。
　　自此之後，小龙女每日行走前清晨都会传授公孙清武艺。她耐心讲解招式要领，亲自示范动作，指点公孙清练习。公孙清资质虽称不上绝佳，但也还算聪慧，加之勤学苦练，进步神速。
　　随着相处时日的增加，公孙清这色鬼利用小龙女的信任都在小龙女饮食中加入合欢散，随着药物逐渐起效，小龙女的身体开始变得敏感，常常会在不经意间触碰公孙清的手掌或手臂。每当这时，她的身体都会轻微颤抖，面上也会泛起红潮，但神智却依旧清醒。公孙清对此视而不见，继续扮演着他忠实徒弟的角色。
　　这天黄昏，两人在小龙女房里打坐。小龙女的脸色越发红润，呼吸也开始有些粗重。公孙清故意挨近她，关切地询问：＂师父，您是不是不舒服？＂
　　小龙女勉强摇头，説：＂没事，可能是今天练功太累了。＂
　　公孙清趁机提议：那我为您按摩放松一下吧。＂不等小龙女答话，他就抓起小龙女的手腕开始推拿。
　　小龙女一时间没有反应过来，等她意识到不妥时，公孙清早已肆意把玩了半柱香的时间。她本想收回手，却又舍不得那舒服的触感，只能装作睡着任由公孙清按摩。
　　公孙清感受到小龙女的默许，胆子也大了起来。他的手掌沿着小龙女的手臂缓缓向上推拿，抚过肩膀，停在了她的脖子和耳垂附近。他用指尖轻轻摩挲着小龙女的耳垂，感受到她的身体明显颤了一下。
　　＂师父，舒服吗？＂公孙清明知故问。
　　＂嗯……不错……＂小龙女的声音带着一丝颤抖，显然是被公孙清撩拨得动了情。
　　公孙清见状大受鼓舞，双手顺着小龙女的肩部慢慢下滑，隔着衣物覆上了她饱满的双乳。他小心翼翼地揉捏着，感受着手下的弹软，同时观察着小龙女的表情。
　　只见小龙女眉头微蹙，咬着下唇似乎在忍耐什麽。公孙清继续揉搓着，不时用指尖刮蹭那两颗硬挺的乳头。小龙女终於忍不住轻吟了一声，身子微微向後仰去。
　　＂徒儿……你在做什麽……＂小龙女睁开迷离的眼睛，声音沙哑无力。
　　＂师父亲摸，舒服些了吗？＂公孙清伏在小龙女耳边轻声问道，热气喷在她的耳畔，引得她又是一个战栗。
　　＂你……你在胡闹什麽……＂小龙女想要推开公孙清，却使不出力气。她的脑海中开始浮现一些羞耻的画面，那些画面让她感到兴奋而又不安。
　　小龙女想起了她的第一次失身，那时的她也像现在这样浑身发烫，不知所措。
　　那天，她被西毒欧阳锋点了穴，全身无法动弹，只能任由尹志平轻薄。那人也是这般揉捏自己的双乳，挑逗着乳尖，带来一波波快感。当时的自己还是处女，哪曾接受过这般对待，只觉得浑身发软发烫，下身也渗出了羞人的液体。
　　小龙女咬着嘴唇，努力压抑着喉间溢出的呻吟。她的理智告诉自己应该阻止公孙清，但她的身体却诚实地享受着这一切。公孙清温柔的抚摸彷佛有魔力一般，每一次触碰都能激起她体内的共鸣。
　　公孙清看到小龙女的反应，知道时机已经成熟。他抱起小龙女软绵绵的身子，轻轻放在一旁的牀上。然後他俯下身去，埋首於小龙女的双乳之间，嗅着那里的芳香。
　　小龙女感受到公孙清湿润的舌头舔弄着自己的乳房，那酥麻的感觉让她不禁仰起头，发出一声娇喘。公孙清抬起头，看到小龙女绯红的脸蛋，忍不住在她唇上印下一吻。
　　＂不要……＂小龙女喃喃道，双手无力地推拒着公孙清的肩膀。但这点反抗根本无济於事，反而更加激起了公孙清的慾望。
　　公孙清贪婪地吮吸着小龙女的嘴唇，舌头长驱直入搜刮着她口腔的每个角落。小龙女被他吻得头脑发晕，身体深处涌起一股渴望，让她不自觉地回应着公孙清的攻势。两人的舌头纠缠在一起，发出滋滋的水声。
　　与此同时，公孙清的手也不安分地在小龙女身上游走。他从衣襟边缘伸进去，抚摸着她光滑的肌肤，一直探到了她的下身。那里早已是一片泥泞，公孙清轻易就找到了秘密的花蒂，两根手指夹住它轻轻揉捏起来。
　　＂啊……＂小龙女仰起脖子又是一声甜美的呼叫，双腿不受控制地翘起，将公孙清的右手整个淹没在裙子底下。公孙清感受着那份温热潮湿，手指毫不犹豫地侵入，感受着里面的紧窄与湿润。
　　＂清儿……不要……＂小龙女口不成句地哀求着，双手却紧抓着身下的牀单，指节因用力而泛白。
　　公孙清松开小龙女的嘴唇，转向她诱人的脖子。他一路吻下去，最後停在颈项下方。这里正是气血聚集之处，被亲吻舔弄能带来极大的快感。
　　小龙女果然如同他所料，身子猛地一震，连下面的花瓣也跟着收紧。公孙清嘿嘿一笑，加快速度摆弄手指，舌尖不停刺激着那个部位。
　　＂啊……不行……我受不了……＂小龙女终於忍不住叫了出声，双手死死抓住公孙清的头发，双腿也崩得懒稿。她只觉得下身一阵酥麻，一股热流顺着公孙清的手指湲湲流出。
　　公孙清知道小龙女快要高潮了，便加快了手指的速度。伴随着小龙女的一声悲鸣，一大股汁液喷涌而出，沾濡了他的整只手掌。小龙女全身痉挛，面色潮红，躺在牀上不停地喘息。
　　公孙清抽出右手，将手上黏稠的液体抹在自己衣服上，看着小龙女笑道：＂师父亲摸，舒服吗？＂
　　＂你……你好坏……＂小龙女有气无力地説，脸上的红晕仍未消退。
　　公孙清爬上牀，压在小龙女身上，嘴唇贴近她的耳朵，轻声説：＂刚才只是个开始，接下来还有更舒服的呢。＂
　　他的手指摸索着小龙女的下身，剥开湿透的繄觅，找到藏在其中的密核快速搓弄起来。小龙女登时身子又是一僵，差点又跌了一次。
　　公孙清加快速度，配合着舌尖的吸吮，再次将小龙女推向另一波高潮。小龙女死命抓住公孙清的头发，双腿紧紧缠在他身上，身体剧烈颤抖。随着一声压抑的哭喊，大量蜜液喷涌而出，湿透了公孙清的衣服。
　　小龙女大口喘息着，浑身瘫软地躺在牀上，神色迷离。公孙清看着她诱人的模样，下身早已硬得生疼。他三两下脱掉裤子，解放出自己粗大的性器。那巨物凶狠地昂扬着，紫红色的菇首一抖一抖地飡出一丝浓烈的味道。
　　公孙清伏在小龙女身前，胯下之物虎视眈眈地抵在湿润的花源入口。他低头看向小龙女，笑道：＂好师父，我们来做完整套吧。＂
　　小龙女神色迷乱，眼角湍涛仍旧流淌，口中喃喃道：＂不……不可……＂
　　公孙清充耳不闻，挺身将粗大的前端挤入窄小的入口。只感到前端陷入一处温暖紧窄之处，公孙清忍不住舒服地哼了声。
　　小龙女下意识想抗拒，奈何全身酸软无力，只能眼睁睁看着公孙清将巨大之物一寸寸推入自己体内。
　　伴随着一声哀婉的低吟，公孙清的性器整根没入了小龙女体内。
　　小龙女眼角流泪，她知道自己已失去清白之身。
　　除了丈夫杨过之外，已有两名男子占有过她——第一次是尹志平，那时她被欧阳锋点了穴，无法动弹，只能被迫承欢；第二次是张君宝，那时她为报复杨过地近乎将主动权交给了对方。而这次她又将自己交予了一名年仅十八岁的少年——公孙清，他先是巧妙设局让她放下戒心，然後趁机占了身子。
　　小龙女不禁心生懊悔，她不应该放纵自己，更不该轻易相信公孙清。如今木已成舟，她只感到一阵怅然与迷茫，不知道今後该如何面对。
　　公孙清却无暇顾及小龙女的内心活动，他只觉自己的肉棒陷入了一片温暖滑腻之中，舒爽至极。他慢慢地拔出，只留一个巨大的菇首堵在洞口，再狠狠地向前突刺，粗大的肉棒瞬间填满了小龙女空虚的深处。
　　＂啊……＂小龙女失声惊叫，身子剧烈颤抖了一下。
　　公孙清感受到那紧致的内壁紧紧吸附住他的分身，舒爽无比。他开始缓慢地抽插起来，每一次进出都会带出些许晶亮的液体。公孙清一边卖力地耸动着，一边低下头去亲吻小龙女的嘴唇。
　　小龙女虽然内心挣扎，但在药物的作用下还是本能地回应着公孙清的吻。两人的舌头纠缠在一起，相互交换着唾液。公孙清的大手也在小龙女的全身上下游走，揉捏着她的乳峯和臀部。
　　随着公孙清的抽插，小龙女体内的快感越来越强烈，她开始发出娇媚的呻吟声。公孙清听到这声音越发兴奋，抽插的速度也越来越快。粗长的阴茎不断地撑开狭窄的阴道，深入到从未被触及的深处。
　　＂师……师父……你里面好热……＂公孙清喘息着説道，同时加快了下身动作。他粗大的肉棒在蜜穴中快速进出，湿滑的黏膜紧紧包裹住每一寸。小龙女只觉得下身彷佛要被撕裂，但疼痛之中又有一种前所未有的快感。
　　公孙清捧起小龙女饱满的乳房，张嘴含住一颗乳头吮吸啃咬。小龙女被他弄得浑身发软，两条修长的美腿无意识地盘上了他的腰。
　　＂清儿……轻点……＂小龙女无力地推搡着，声音里带着难以抑制的颤栗。
　　公孙清不理会她的求饶，继续大力操干。他的肉棒每一次插入都齐根没入，每一次抽出都会带出大量的淫水。小龙女湿热的阴道紧裹着他粗长的阴茎，那极致的快感几乎让他癫狂。
　　＂师……师父，你里面好紧……我要疯了……＂
　　公孙清一边大力抽插，一边含糊不清地説着淫荡的话语。他抬起小龙女的一条腿，换个角度进入得更深。小龙女发出一声声娇喘，双手无助地抓挠着牀单。
　　＂啊……不要……太深了……＂
　　公孙清听到她的呻吟，越发勇猛起来。他将小龙女翻了个身，让她趴在牀上，从後面凶狠地进入。这个姿势让他的肉棒进入到一个前所未有的深度，小龙女差点晕过去。
　　＂师父，这样舒服吗？＂
　　公孙清扶着小龙女的细腰，从後面疯狂撞击。小龙女浑圆的臀部被撞得啪啪作响，前面的双乳也剧烈晃动。这个姿势让两人获得更大的快感，没过多久小龙女就达到了高潮。
　　＂啊啊……不行了……清儿……我要去了……＂
　　小龙女仰起脖子放声大叫，全身痉挛起来。她只觉得下身剧烈收缩，一股股热流从深处喷涌而出。
　　公孙清感受到她的紧缩，知道她已经高潮。他停下动作让小龙女缓口气。
　　＂舒服吗，师父？＂他抚摸着小龙女的背脊问道。
　　＂嗯……＂小龙女有气无力地应道，整个人瘫软在牀上。
　　公孙清休息了一会儿，又开始缓慢抽插起来。小龙女刚刚经历过高潮，身体还十分敏感，立马发出娇媚的呻吟声。
　　＂师父，你声音真好听。＂公孙清一边律动一边调笑道。
　　小龙女害羞地别过头去，不想看他。公孙清却偏偏喜欢她这幅害羞的样子，越发卖力地撞击起来。粗长的阴茎不停歇地贯穿湿热的阴道，囊袋拍击着臀部发出淫靡的啪啪声。
　　小龙女很快又被快感支配，双手无助地揪起牀单，嘴里不断吐出诱人的娇吟。
　　＂轻点……清儿……我要死了……＂
　　＂师父里面那麽紧，怎麽可能放过你。＂公孙清説着，将小龙女的腿架到自己肩上，让她的私处更加突出。然後他狠狠压下，将自己的肉棒齐根没入。
　　＂啊啊——＂小龙女一声惊叫，强烈的快感让她双眼翻白差点晕过去。
　　＂师父，你看你的小穴有多贪吃。＂公孙清扶着她的双腿，居高临下看着两人相连的地方，只见私处被撑得大大的，吞吃着粗长的肉棒，还在源源不断地吐出蜜液。
　　＂不要……看……清儿……＂小龙女羞涩地转过头，却看见旁边的地上扔着自己和公孙清脱下来的衣服，还有一滩暧昧的湿迹。她顿时羞得説不出话来。
　　师父，你真的很棒。＂公孙清夸赞道，同时加快速度冲刺。 小龙女被快感浪潮淹没，只能发出破碎的呻吟。 公孙清也越来越兴奋，下身的动作越来越激烈。
　　两人在绣牀上翻来覆去地交欢，换了好几个姿势。最後公孙清将小龙女抱起摆成女上男下的姿势，小龙女只觉得又羞耻又刺激，加上药物的作用使得她完全放放放开。
　　她坐在公孙清身上，上下颠簸。公孙清扶着她上下抖动的乳房，下身配合着她的节奏向上耸动着。这个姿势让两人的结合更加深入，小龙女很快就失去了所有的理智，只能跟随最原始的本能起伏。
　　＂清儿……我要死了……太深了……＂
　　小龙女仰起脖子放声大叫，全身痉挛着达到了高潮。她的阴道剧烈收缩，紧紧夹住公孙清的阴茎，差点让他射出来。
　　公孙清等她高潮过後，翻身将她压倒在身下。他抓住小龙女修长的双腿架在肩上，开始最後的冲刺。粗长的阴茎在红肿的阴道里疯狂进出，带出一大片水渍。
　　＂师父，我也快到了……＂公孙清喘息着説道，下身的动作越发迅猛。
　　小龙女被快感折磨得近乎失去意识，只能发出破碎的呻吟。她的双腿无力地挂在公孙清肩上，随着他的撞击来回摇晃。
　　＂我要射了，师父……接好了……＂公孙清一声低吼，快速抽插几下後将阴茎深深插入，龟头直接抵在了子宫口。随之一股股浓稠的精液喷涌而出，全部射进了小龙女的体内。
　　小龙女只觉得一股热流冲刷着子宫，她也同时达到了高潮，全身剧烈颤抖，阴道不断收缩挤压着公孙清的肉棒。公孙清继续缓缓抽动，延长着小龙女的快感。
　　待两人呼吸终於平复後，公孙清轻轻拥抱着小龙女，闻着她身上的香气，＂好师尊，徒儿服侍的还可以吗？＂
　　＂无耻，亏的我平日视你如己出！＂小龙女娇羞的骂道。
　　泪光盈盈，更添几分艳丽，被单一缕霞光照进屋里，圣洁与妩媚的面容有着诱人的风情。这姿态是如此动人，公孙清一时看的痴了，激动的身体颤抖，竟然説不出话来。
　　呆滞了半柱香的时间，公孙清才终於找回了自己的声音。他轻抚着小龙女的面颊，説道：＂我的仙子师父……你真的是太美了……＂
　　小龙女原本心中满是懊悔，此刻听公孙清这般夸奖自己，芳心不禁涌起一抹甜丝丝的感觉。她的眼神也变得柔和许多，不再那麽怨恨公孙清。
　　＂此事万万不能让他人知晓，你明白吗？＂小龙女意味深长地看了公孙清一眼，眼神中带有一丝企盼。
　　＂师父不必担心，徒儿省得的。＂公孙清聪慧得很，自然懂得小龙女的弦外之音。得到小龙女的身子，他已别无所求，哪怕少活十年也都甘心情愿。
　　小龙女看公孙清似乎并非谎言，心中才放宽了些。是啊，自己既已失身，又哪有余裕去追究他人呢？只盼日後再不肯发生这种事才好。
　　＂那……那你就先回去休息吧。＂小龙女低头羞赧地道，声音因为情愫而微微颤抖。
　　公孙清一时间竟难以置信，不敢相信自己的耳朵。他颤颤巍巍地站起来，双眼不知怎麽地变得很是模糊，只得扶着墙慢慢走向门口。
　　回到自己的房间，他激动的心脏到现在还难以平静下来。公孙清简直不敢相信，自己竟然真的得到了那个高贵典雅的小龙女。虽然这一切多少有些突兀，但结果却是无比美妙的。
　　他躺在牀上，闻着空气中残留的女性香味，不禁回味起方才的经历。小龙女柔软的身体，动听的呻吟，甜蜜的津液，每一个细节都让他陶醉其中无法自拔。
　　回想着刚才与小龙女缠绵的画面，公孙清的下体又有了反应。他握住自己发烫的阴茎上下套弄起来，脑海里幻想着再一次将小龙女压在身下，粗暴地占有她美好的身体。
　　与此同时，隔壁的小龙女也没能很快就入睡。她盖上了被子，将自己紧紧裹住，浑身依旧燥热难耐。这不仅仅是刚才激情留下的後劲，更多的是因为内心的煎熬。
　　这种背叛丈夫的行为让她陷入了深深的愧疚和自责之中。杨过是她相伴多年的夫君，她本该一心一意地对待他才是，可现在却和别的男人发生了关系。
　　可另一方面，她又觉得有些事情也不是自己能够控制的。多年来压制的情愫被公孙清点燃，再加上被下了药，那种感觉实在太过美妙，让她欲罢不能。
　　公孙清的影子不断在她脑海中闪现，她想象着公孙清压在自己身上时那粗重的喘息声，手指又不自觉地滑向仍旧湿润的下体。当触碰到那熟悉的感觉时，她立刻羞愧万分，连忙收回手来。
　　小龙女闭上眼睛，强迫自己什麽也不想。她祈祷这件事情不会被人发现，以後也不会发生。
　　两人继续前往绝情谷，只是天气变幻莫测，方才还晴空万里，却不知从何处飘来一片乌云，遮住了太阳，乌云越聚越多，不一刻便布满了天空。
　　师父，快下雨了，我们先找个地方避雨。公孙清一边说着，一边拣林密的地方奔去。
　　只见前方一片翠绿的竹林，其间蜿蜒出一条小路，路的尽处隐约露出房屋一角，顿时心中一喜。公孙清飞身向房屋掠去，一时间两人失去了遮雨的屏障，雨势极大，虽然一转眼便来到院子中，两人却淋成落汤鸡一般，倾盆大雨中，尽在咫尺的房屋都看不甚真切，只是依稀看到一间正房连着一处偏房，寻常农家院落的格局。
　　正房门窗紧闭，却见偏房的门虚掩着，公孙清毫不迟疑，背着小龙女推门而入，房内空无一人，堆满了大半屋子的木材柴薪，看情形应该是主人的柴房。
　　他们气身狼狈地走进屋内，雨水自他们身後泼泻而下，在屋檐下汇成了闪烁的水幕。公孙清放下小龙女，迅速将房间扫视了一遍，然後谨慎地将房门关上。房间并不大，藉着透进来朦胧的光线可以看见墙上还挂着几张兽皮。房内虽然简陋，却打扫得十分乾净。
　　窗外雨声哗啦，雷声滚滚。公孙清拉着小龙女走到墙边，轻声説：＂师父，此处我们且休息片刻，待雨势小些再赶路。＂説着便找来几块碎木头放在地上，＂师父先坐着，别踩湿了鞋子。＂
　　烛光摇曳，照亮了公孙清汗湿的脸庞。此刻的他看起来不过二十岁出头，脸上没有一点白日的沧桑。在小龙女的印象中，他一直都是那个听话乖巧的少年，现在看他成熟刚毅的脸，没想到男人在某些时候也能这般英俊。
　　＂师父在想什麽？＂公孙清见小龙女怔怔地看着他，不禁问道。
　　＂没……没什麽。＂小龙女急忙转过头，摆手道，＂你把我背进房就好，看你累成什麽样子了。＂
　　公孙清笑了笑，用手抹了抹额头上的汗水，＂为师父办事，再累我也开心。＂他将外衣除下，披在小龙女身上，又説道：＂外面凉，师父身子虚弱，可别受了风寒。＂小龙女心中一暖，点头道：＂那你也要注意保暖，别着凉了。＂
　　雨依旧下个不停，无边无际。天空灰蒙蒙一片，压得人喘不过气来。屋外的雨声彷佛要将整个房子吞噬，窗户也被风吹得咿呀作响。小龙女不觉间靠在了公孙清肩上，公孙清见状悄悄挪动了一下位置，半搂着小龙女。
　　小龙女不知道説些什麽才能打破这尴尬的场面，两只手紧紧抓着臀部的裙边，红着脸留在了那里。
　　过了好一会儿，小龙女才轻声説：清儿，我们是不是应该先拜会一下主人家？
　　师父，此刻雨势甚急，待到雨停我们再去拜会也不迟，此间主人应是一对樵夫夫妇，应该不会怪罪我们礼数不周。公孙清应道。
　　忽听隔壁有声音，想来那樵夫夫妇定是在家中了。公孙清忽然道。
　　这般雷雨天气，若是寻常人，同屋説话都听不真实切，隔壁的声音更是无法洞悉，可是习武之人不同，功力越深便越是耳聪目明，小龙女闻言下意识仔细聆听，她此刻倚着墙壁，隔壁的人声清晰地传入耳内。大白天来找我，你找死啊，也不怕老李回来看见。 咯咯……
　　一个妇人的笑声响起。
　　嘿嘿……这种鬼天气他怎麽会回来，若是真回来……我便死在你身上也值了。一个男子的声音回应着。
　　咯咯……你这死鬼一无是处，就这张嘴甜。 。
　　只是嘴甜吗？哈哈，还有其它地方甜吧，不然你怎麽那麽爱吃。
　　言语猥亵，不堪入耳，小龙女不禁俏面发烫，美目下意识向公孙清瞥去，却发现他也偷眼望向自己，更觉羞觑，连忙低垂螓首，再不敢看他。
　　死鬼……咯咯……不要这麽猴急……妇人的喘息声变得急促。
　　两人默默地坐在门板上，空气中弥漫着尴尬燥热的气息，可是越是如此，隔壁的声音反而显得更加清晰，再听得片刻，两人都隐隐猜到那妇人似乎在背夫偷汉。
　　只听那男子道：＂婆娘，一日不见你，我就茶饭不言。＂
　　女子笑道：＂今日怎这般油条？説实话，想我这般丑陋的女人有何值得你想的？＂
　　男子道：＂哪里哪里，婆娘你相貌美丽，脾气还好，村里那个男人不羡慕老李娶了你做婆娘？我偷了你上牀，那真是天大的福气。＂
　　妇人娇嗔道：＂呸，没见过这麽夸女人的，你不怕刀子厉害就来找我，以後休要在我面前説这些恶心的话。＂
　　男子笑嘻嘻地説：＂遵命，遵命，婆娘你且张开嘴巴，我喂你好不好？＂
　　接着传来唇齿间纠缠不清的声音。
　　良久，男子道：＂婆娘，你这舌头真是好吃。＂
　　女子轻蔑地哼了一声道：＂男人都是一个德行，那舌头乃是身体出臭的地方，也只有你们这些贼男人才喜欢吃。＂
　　男子没有説话，过了一会发出啧啧啧的声音，似是在亲吻。那妇人的声音又响了：＂你这样亲我的脚做什麽，女人的脚也是很臭很脏的，你懂不懂啊？＂
　　男子嘻嘻笑道：＂别人家的我不感兴趣，我只喜欢亲你的脚，这双脚又瘦又美，一点也不臭，满是香味。＂
　　妇人佯怒道：＂呸，我不让你亲了。＂声音里满是荡意。
　　男子忙讨好地道：＂别生气，我一定用心服侍你。＂接着响起窸窸窣窣脱衣服的声音。
　　接下来的语音低的听不清楚，不知两人在耳语些什麽。
　　公孙清看向小龙女玉足，心想师父走这麽多路，脚不知香的还是臭的。
　　小龙女见他如此，俏脸飞上一抹绯红，娇嗔道：＂你看什麽呢？再看也改变不了你是个恶徒的事实！＂
　　公孙清却笑得更欢了，＂我就是个恶徒，谁让师父你这麽美呢？＂説着，他还装模作样地抽了抽鼻子，＂説起来，我还真的挺想知道师父的脚是什麽味道……＂
　　话还没説完，头上已经捱了一个暴栗。＂想什麽呢你！＂小龙女红着脸骂道，＂真是越来越放肆了，再敢胡思乱想撕烂你的嘴！＂
　　公孙清吃痛，却不恼，只是嘿嘿笑着。
　　公孙清捱了一击仍是笑个不停地盯着小龙女的玉足看，突然他伸手抬起她的一条玉腿，轻轻地脱下鞋子和袜子，然後又抬起另一条玉腿，轻轻地把靴子脱下。因为惯性的作用，随着鞋子的脱落，一双修长丰润的美足猛地展现在面前。虽然还在罗裙的包裹之下，可是全貌已显露无疑，整个过程顺畅无比，显然是经常穿这双鞋子之故。如果説穿上靴子之後小龙女的脚是浑圆性感的话，那麽卸下了鞋袜之後便是娇嫩莹白。真的是清丽可人，楚楚动人，有一种想让男人好好捧在手里把玩一番的冲动。
　　公孙清情不自禁舔了小龙女的脚，
　　感受着舌尖上柔嫩的软肉，舌头在小龙女的脚趾间穿梭挑逗，啧啧有声地吮吸。他眯起眼睛，表情彷佛置身天堂。小龙女的玉足在他的嘴中似乎更加香甜可口，引得他恨不得要将整个脚丫都吞进肚子里。他贪婪地将每一根脚趾都舔遍，连趾缝间的细微赃物也不放过，吮吸出声。
　　小龙女羞不可抑，双手死死揪住身下的牀单，身体紧绷，声音颤抖，＂不要……别再舔了……那里很脏的……＂
　　公孙清却充耳不闻，继续着唇舌的进攻，彷佛要将小龙女整个人吞噬。他的舌头在脚背上轻佻地游走，又来到光滑细嫩的脚底使劲舔弄，惹得小龙女娇喘连连。公孙清张大嘴巴，将大半个脚掌都含进口中，牙齿轻轻啃咬，发出满足的哼声。小龙女双眸湿润，身体不自觉地弓起，双脚被公孙清吃得爽翻天，强烈的快感如同电流般四处乱窜。
　　＂嗯……啊……真的不要……很臭的……＂小龙女的话语里已经带上哭腔，脸上却是一副欲罢不能的表情。她用力推拒着公孙清的头，却丝毫不起作用。
　　公孙清嘴角泛起一抹邪笑，吐出嘴中的玉足，双手握住小龙女的脚踝，将它们高高举起。他灵活地褪下自己的裤子，露出早已昂扬的肉棒。
　　＂来，师父，嚐嚐这个。＂他轻声诱惑，握着自己的肉棒抵在小龙女柔嫩的脚底。那酥痒的触感让公孙清低喘一声，高涨的肉棒又涨大了几分。
　　小龙女惊恐地睁大了眼睛，却无力反抗。公孙清的硕大在她娇嫩的脚底滑动，时不时擦过敏感的脚趾，每一下都会引起两人低沉的呻吟。公孙清愈发兴奋，握着小龙女的脚踝快速套弄自己肉棒，像是在操干她的双脚。小龙女的脚底很快就被涂抹得湿滑不堪，白浊的液体混杂着淫靡的气味。
　　＂不……不要这样……＂小龙女颤抖着説，眼看着公孙清越来越过分地使用自己的双脚。但渐渐地，那种羞耻的感觉竟然转化成了难以言喻的快感，令她浑身发热，双腿间也湿润起来。
　　公孙清察觉到了小龙女的反应，邪恶一笑。他将小龙女的脚对在一起，形成一个紧密的夹缝，然後将自己的肉棒插入其中抽送。酥痒的快感从脚底传遍全身，小龙女忍不住发出娇媚的呻吟，双手揉捏着自己的双乳，在公孙清的面前自慰起来。
　　＂真是个骚货，看来师父也很喜欢被这样玩弄啊。＂公孙清一边大力抽送，一边调笑道。小龙女羞红了脸，却又无法反驳，只能在他给予的快感中不停呻吟浪叫。最後，随着公孙清的一声低吼，大量热液喷薄而出，射在小龙女的脚上和小腿上，还有一些溅到了她的小腹和大腿。
　　公孙清俯视着身下的佳人，看着她全身上下都被自己的精液覆盖，媚眼如丝的样子真是令人血脉喷张。他不曾射过如此舒爽的一次，如今精神和肉体上都是万分满足。
　　但看到小龙女眼角眉梢的嫌弃神情，公孙清勾起嘴角，又起了新的玩弄她的念头。＂好啊，既然师父説脚臭，那我就拿自己的同来对比好了。＂他慢慢爬向小龙女，身下还在慢慢晃悠的肉棒看得小龙女心惊胆战。
　　公孙清跪趴在小龙女头顶，将自己还在滴落白浊的肉棒悬在小龙女的鼻子上方。＂来，师父，舔舔这里。＂他低声命令道， ＂这里有 天下 最 美味的 美味，你一定会喜欢的。＂
　　小龙女惊恐地看着眼前不断摇摆的巨物，连连摇头表示拒绝。但公孙清已经把自己的肉棒塞进了她的嘴里，感受着里面湿热的触感，他舒服地叹了一口气。＂很好，很乖的师父……＂他夸奖道，同时不忘在小龙女嘴中轻轻抽送，享受着她口腔里每一寸软肉带来的快感。
　　小龙女痛苦地闭上眼睛，任由公孙清在自己的嘴里横冲直撞。但渐渐地，那种厌恶的感觉消失了，取而代之的是一种奇异的甜美感，彷佛她真的在品嚐什麽无上的美味一般。公孙清感觉到了小龙女的转变，加快了抽送的速度，几下重击之後，又一股热流喷薄而出，灌满了小龙女的口腔。
　　＂很好，都喝下去。＂公孙清满意地看着小龙女将自己的精华全部咽下，这才抽出自己依然昂扬的慾望。＂这下，我们两个的东西都互相尝过了，还有什麽藉口説臭不臭呢？＂他抚摸着小龙女的脸颊，低声问道。
　　公孙清对小龙女道：我现在要干你身上最臭的地方，随即把肉棒顶在後庭，准备插入，小龙女身体颤抖，不敢置信地瞪大眼睛，她没有想到公孙清居然那麽下贱，想要进入她最污秽的地方。＂不行……那里太脏了……求求你，不要……＂她害怕得哭了起来，扭动身体试图躲避公孙清的侵袭。但她的四肢早被制住，根本无法逃脱。
　　＂师父，你就是这个天下最脏的女人！＂公孙清轻声嘲弄，将肉棒对准了那小小的入口，准备一举入侵。他毫不怜惜地压住小龙女扭动的身体，双手按住她的膝弯，强迫她双腿大大张开。＂别害羞嘛，咱们都彼此了解得很了，师父的最脏地方，不是正好配我的一样吗？＂
　　小龙女闭上眼睛，眼泪无声地落下。当公孙清火热的慾望再次抵在菊穴上时，她发出一声压抑的呜咽。＂求求你……别这样……要干就干前面吧，哪儿都可以……只有这里……＂
　　＂不，我就要这个地方。＂公孙清説着，挺身向前一刺，巨大的头部立刻撑开了狭小的入口。小龙女痛呼一声，指甲抓破了他的手臂。＂真紧啊，这麽漂亮的小洞，不好好开发一下太可惜了。＂公孙清喘息着説道，腰部继续发力，推着肉棒一点一点深入。
　　＂啊……太大了……停下来……＂小龙女哭喊着，感受着肉棒一点点破开她久未启封的秘境。公孙清停不下来，他舒服地眯起眼睛，感受着肉壁缠裹的快感。＂忍着点，很快就习惯了。＂他哄骗道，下身的力量又加了一分，整根没入小龙女体内。
　　＂呜……＂小龙女咬着嘴唇发出哀嚎，後穴终於完全吞没了公孙清的肉棒，一阵阵撕裂般的疼痛传遍全身。
　　＂哎呀，这里可真是太紧了，简直要把我的东西夹断了。＂公孙清舒服地嘶吼一声，被缠裹的肉棒又膨胀了几分。他享受地在里面停留了片刻，直到小龙女颤抖着哭喊出声，这才慢慢地向外抽出。
　　＂疼……不要动……＂小龙女泪流满面，後穴本能地收缩，想要将那异物排出体外。公孙清却非常享受她内壁的磨蹭，重重地撞了回去，直接到底。＂哦……好爽……果然我才是这个洞真正的男人……＂他狂妄地大喊，开始大力抽插起来。
　　＂不要……会坏掉的……求求你……＂小龙女哀求着，然而换来的却是更加粗暴的冲刺。公孙清把她按倒在牀上，一手扣住她的手遏制她的抗拒，一手托住她的臀部助力自己向下狠撞。＂嘿！我不是正在＇救＇你吗？帮你的这里解毒，一会就舒服了。＂公孙清邪笑道，低头衔住小龙女的一个乳尖啃咬，下半身继续疯狂地操干着。
　　小龙女哭泣不止，起初的疼痛渐渐消退，取而代之的是一浪高於一浪的奇妙快感。她不知不觉抱住了身上的公孙清，修长的双腿攀上他的腰，跟上了他的节奏上下迎和。＂真是个骚货！＂公孙清察觉到她的变化，狠狠骂道，动作越发勇猛有力。
　　＂啊啊啊……太深了……要坏掉了……＂小龙女失控地浪叫着，淫水直流，沾湿了牀单。公孙清握住她的腰肢，一击更比一击有力，每一下都要顶到最深，似乎要把她的身体凿穿。他垂下头，含住小龙女丰满白嫩乳房，牙齿轻轻啃咬着她红樱般的乳尖，收到更多回报的他更加奋力抽插，恨不得把自己的魂儿都插进去。
　　小龙女难耐地扭动着身体，只感到一阵阵酥麻的快感从後穴传遍全身。明明是不应该做的，明明一开始是被迫接受的，此刻的她却不想停止这荒唐的一切。她探出手去抚摸公孙清汗湿的脊背，身体记住他每次进入的深浅角度，迫不及待等他下次贯穿自己。
　　＂唔……真的很爽……以後每天都干你好不好，我的好师师父？＂公孙清半开玩笑半认真地説，感觉到小龙女淫水泛滥的阴道紧紧咬住自己的分身，他爽得低吼连连。
　　＂嗯……＂小龙女迷乱地应了一声，浪叫着：＂你这恶徒！＂虽説是斥责的话语，配上她婉转呻吟的声音反而成了最好的催情剂。
　　＂哈哈哈，我就当这是对我的夸奖。＂公孙清得意大笑，决定给这个早就食髓知味的女人更加激烈的体验。
　　他把小龙女翻过身去，让她跪趴在牀上，雪白的臀瓣高高抬起。他站在牀下，一手扶住小龙女的腰，一手按住她的肩，从後面开始了新一轮的冲刺。这个姿势能让肉棒进到更深的地方，每一下都会直达最深处，激发出更加强烈的快感。
　　＂啊啊啊……太深了……会坏掉……要死了……＂小龙女凄惨地浪叫着，只觉得整个人都在云端游记，高潮迭起，死去活来。公孙清像打桩机般高速抽插，每一次都插到最深，配合上手的助力，恨不得把自己整个儿插进去。＂哈哈……我是你这骚屁股里的常客……看你夹得这麽紧……多跟客人交流才是合格的屁股啊……＂他得意地羞辱道，巴掌一下下落在小龙女雪白的臀上，留下通红的掌印。 小龙女早已听不懂公孙清在説些什建设，只知道配合他寻求最大的快乐。她的身体已经完全臣服於这野蛮却极致的快感之中，感受着肉棒一次又一次贯穿自己最隐秘的所在，脑子只剩下无尽的欢愉。＂叫得再大点声，我要听你最美的声音！＂公孙清低吼着，用力掰开小龙女的臀瓣，让大肉棒进到最深的部位，感觉到她又一阵痉挛，喷出的淫水顺着腿根流下。
　　两人都不顾一切，尽情释放最原始的本能，只在乎当下这场酣畅淋漓的情事，彷佛要将对方揉进自己的血肉里才肯罢休。房间里充斥着肉体碰撞的声响与甜蜜的气味，淫靡的画面叫任何人看了都要面红耳赤。
　　最後，随着小龙女一声声高过一声的浪叫，公孙清感觉自己也快要到达极限。
　　＂要射了……全部……射给你……＂他低吼着，拍打小龙女通红的臀瓣，做起最後的疯狂冲刺。小龙女拼命扭动着身体，感受到粗大的肉棒在自己体内急速跳动，紧接着就是一股股滚烫的热流喷射而入，直击最深处的敏感点。
　　＂啊——＂她发出一声绵长的娇啼，脚趾紧紧卷曲起来，被刺激得又一次达到了高潮。公孙清也舒服得长叹一声，终於舍得将自己的分身抽离小龙女的後穴。
　　一波波白浊的液体从红肿的穴口缓缓流出，沿着光洁的大腿往下流淌。小龙女浑身颤抖，躺在牀上失神地喘息，样子淫靡不堪。公孙清看得诧异，想不到那个冷若冰霜的仙子样女人竟会被自己折腾成这副模样，心中顿时涌起极大的征服感和成就感。
　　吱……刺耳的门声响起，小龙女感到以一阵冷风袭来，忍不住打了个寒颤。
　　啊……你们……一个女子的尖叫声响起。
　　两人惊慌失措，下意识同时转过头，只见一个中年妇人呆立在门口，这妇人眉目含春，衣衫不整，此刻正睁大眼睛，张开嘴巴，难以置信地看着眼前旖旻的场景。
　　两人慌忙分开身体，啪……的一声，半软不软的肉棍从小龙女粘滑的菊洞中抽出，带出了一股白浆，洒在她雪白的臀股之间，小龙女羞不可抑，清秀雅丽的面容臊得通红，连忙翻身坐起，胡乱抓起衣衫遮住羞处。
　　吓死我了，还以为是你家死鬼回来了，原来是一对野鸳鸯在这里苟合。一个形容猥琐的男子提着裤子，赤着上身走了进来，当他看清小龙女的绝美的容颜，顿觉明艳逼人，加之佳人衣不掩体，胴体半露，不由看得眼睛发怔，他吞了口唾液，喃喃道：真……真是个美人……
　　你们……小龙女心中气苦，她一时冲动与清儿做下淫乱之事本已不该，更让她难堪的是，两人刚才如火如荼之时，不知不觉雨已停了，竟让如此狼狈淫乱的情景被主人家撞见，顿时心生悔意，羞恼交加，一时不知如何应对，竟急得掉出泪来。
　　公孙清见那汉子色眯眯地盯着小龙女，不由心中恼怒，杀意暗生，连忙提上裤子，挡在小龙女身前，道：请恕在下冒昧，方才若不是大雨，在下早已去拜会夫人，还请夫人莫怪。
　　呦，少侠哪里话，您能光临寒舍，是贱妾上辈子修来的福份。妇人谄笑道：只要您一声吩咐，贱妾便会将大床准备出来，在这里……咯，太委屈您和尊夫人了。
　　公孙清道：夫人美意在下心领了，只是能否请两位暂时回避一下？
　　好说，好说，妾身就去准备些酒菜，稍後还请贤伉俪赏光，随便饮些水酒。妇人陪笑着，双手在衣襟上搓弄，却没有马上离开。
　　公孙清见状先是一愣，旋即明白过来，给了樵夫夫妇些散碎银子道：那就麻烦夫人了，不知这些够不够？
　　够了，够了，多谢少侠！妇人眉开眼笑，拉着那汉子退了出去。
　　公孙清望向小龙女，见她双手抓住衣衫挡在胸前，怔怔地望着地面，妙目中泪水充盈，如梨花带雨，惹人怜惜，知她心中羞辱，不禁伸手将她揽入怀中，抚摸她的秀发，柔声道：师父不必介怀，这些山野小民，识不得师父的。
　　小龙女闻言忍不住哽咽，不禁趴在男人怀中，两行泪水从清丽的脸颊上垂落，懊悔羞愧之情油然而生。
　　公孙清紧搂着美人，用胸膛挤压她高耸的乳房，左手抚摸着她的长发，右手乘机用力抓摸着她赤裸光洁的雪白屁股瓣瓣！
　　在清儿怀里哭了好一会儿後，小龙女忽然意识到现在一丝不挂被别人占尽便宜的尴尬处境，而且清儿的阳具仍然硬硬地顶着自己赤裸的小腹：「清儿的大活儿还勃起着，他难道还想…”
　　别……清儿……为师……为师现在很乱，别这样好吗？ ……小龙女意识到自己的危险处境，无力的想推开公孙清。
　　「师父……」公孙清仍然搂着她不放，大力抓柔她俏挺的粉臀。
　　师父……今天……羞死了……求……求你了……呜……小龙女竟然哭着哀求起来。
　　看到美人再次拒绝他，公孙清变得有些瘟。但转瞬间又恢复温柔，假意道：师父休要难过，徒儿一会儿将这两人杀了便是。
　　小龙女趴在公孙清怀中轻声道：清儿，为师无妨，你万不可……害他们性命。当年尹志平为她而死，小龙女心生愧意，尹志平虽然奸污了她，却罪不致死，他死後小龙女便对他没了恨意，更不愿今後再有人因自己而死。
　　见公孙清痴痴点头，小龙女又道：你转过身去，为师要穿衣了。
　　公孙清笑道：师父穿衣还要避讳徒儿吗，师父身上哪里徒儿没见过？
　　你……小龙女俏面一红，却没有反驳的底气，不禁语塞。
　　师父莫要生气，徒儿不看便是。公孙清笑着转过身去。
　　小龙女心中忐忑，只觉股沟和阴部黏乎乎的，还有黏液不断从菊洞淌出，她知道那是清儿射在她体内的大量阳精，不由娇羞异常，此时已顾不上清理，慌忙穿上了衣衫，低头见到地板上还残留着许多乳白色的秽物，心中窘迫，不敢再看。
　　两人收拾妥当，公孙清拉着小龙女的手道：师父，我们出去吧。
　　小龙女面露难色，轻声道：清儿，为师……不想再见他们。
　　公孙清知道师父心中苦处，便想出言宽慰几句，忽听院子里有细微的人声传来，声音很低，只是窃窃私语，但是凭两人的功力，还是能听得真切。
　　那小子真是艳福不浅，那天仙一般的女人又美又饱满，若是让我玩上一晚……嘿嘿……这辈子都值了…
　　只听那汉子的声音道。
　　呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉 ，老娘能陪你玩就是你祖上积德了。夫人低声斥道。
　　方才你看到没有，那身段，那皮肤，还有那对大奶…我的天……天女下凡也不过如此了……只看上一眼便够老子销魂半年的了。
　　呵呵，看你没出息的样子真是恼人，刚和老娘睡完，见到别的娘们又挪不动脚步了……妇人噗啧一笑，继续道：没想到这麽一对璧人也会如此色急，在柴房便不能了，也不知道他们搞了多久，若非雨停了，那荡妇又叫不停了，我们还真不知道柴房还有人在野合。
　　真羡慕那小子，把那美人干得嗷嗷只叫，我们进去的时侯，她屁股上还粘着白浆呢……嘿嘿……若是我身边有这麽一个尤物，我一天干她十次也不会嫌多…
　　公孙清听了两人的言语，偷偷地瞥见小龙女，见她螓首低垂，脸色愈红，想到刚才美人丰腴的肉体跪趴在地板上，任他在肥白的大屁股上逞威，最後两人同时得到满足的光景，不禁心中洋洋得意，这小龙女闻名天下，他还是第一个人得到此女屁眼的人。
　　小龙女脸色绯红，羞不可奈，再听不下去，连忙扯了扯公孙清衣袖，指了指门的位置，低声説道：清儿，我们雨停就走吧。
　　徒儿遵命。公孙清道。
　　一会儿你给他们沏茶的时候，悄悄把这包蒙汗药放进去。那汉子在妇人耳旁低声説道。
　　你不想活了，那姓公孙的会武功！妇人低声道。
　　我们神不知不觉，他们如何会发现那，看他出手那麽大方，定是的不少银子，干了这一票我们就发财了。
　　呸，你是想干那骚娘们吧。
　　嘿嘿，是又怎样，你拿钱我要人，对大家都有好处，俺活了几十年还没见过这麽标志的美人，到嘴的肥肉当然不能放了，那大屁股又肥又白，要是让俺插进去……嘿嘿，想想都让人流口水。
　　那……你这药灵吗？那妇人犹疑道，她本是贪财之人，显然後动心了。
　　你放心，这药一点痕迹也看不出来，到时候咱们趁他们醒来之前溜之大吉，哪里还抓得到咱们的踪迹？汉子劝説道，声音压得更低了。
　　还是不好吧，万一……妇人有些胆怯，却被男人一把抱住，粗手探进怀里，揉捏着肥软的奶子。
　　这一对宝贝真是又大又软，你这身骚肉真是让人慾罢不能啊，男人淫笑着，禄山之爪更加肆意妄为起来。
　　骚货，你还犹豫什麽，等拿到钱跟了我，保证让你夜夜在牀上快活似神仙。
　　妇人本就好色，一时竟然説不出话来，男人趁机加紧挑逗，一只手插入她的怀中，直接摸到了一对肥奶之上，轻轻地揉搓着。
　　另一只手则直接探入下体，对着湿淋淋的阴部扣弄了起来，弄得妇人满脸通红，不知不觉间已经堕入了诱惑之中。
　　好了，老娘答应你了。只是你要答应，得了好处後，要让老娘好好快活一段日子。妇人终於屈服了，看来也不是什麽善男信女，居然一把抓住男人的阳具，用力地套弄起来。
　　哦……你这骚货……骚货……男人显然没有料到妇人的反应，竟然被她的动作弄得呻吟起来。
　　好了，快停下来，被人看见了就不好了。男人终於恢复了主导地位，将手从女人身上拔了出来。
　　外面依然铺天盖地的下着大雨，雨水顺着屋檐往下掉，落在地上溅起的水泡发出清脆的声音，院子里那棵柳树不时甩动着枝条，把聚集在水洼里的雨水打散成一片水花，充满生机的样子，彷佛这雨一下了，整个世界又恢复了活力。
    【待续】
