
【倚天屠龙前传之空白百年】（3）  
作者：哈萨克
2024年10月7日发表于pixiv 
　　（3）九阳传承
　　两人来少林寺山门附近，郭襄犹豫了一下，对何足道説：＂何前辈，我还是不进去了。＂何足道一怔，随即明白过来。於是他説：＂也好，我也不进去啦。请那位和尚出来讲几句话就是了。＂説着便扬声説道：＂崑仑山何足道造访少林寺，有一言奉告。＂这话説完，只听得寺内十余座巨锺一齐响了起来，当当作响，只震得羣山皆应。
　　过了一会，只见寺门大开，分左右走出两行身穿灰袍的僧人，左边五十四人，右边五十四人，共一百零八人。这一百零八个老僧排成两列，站在道路中间，脸上都是一脸肃穆。
　　郭襄见了这阵仗，心下惊异。她虽然来少林几次，但从没见过这般大的排场。
　　老方丈天鸣禅师见到何足道和郭襄，合十説道：＂这一位想是号称琴剑棋三圣的何居士了。老僧未能远迎，还乞恕罪。＂何足道躬身行礼，説道：＂晚生何足道，＇三圣＇狂名，何足道哉！滋扰宝刹，甚是不安，惊动众位高僧出寺相迎，更何以克当？＂何足道一怔，道：＂啊，原来如此。＂转向天鸣道：＂老方丈，贵寺有一位觉远禅师，是哪一位？在下受人之托，有句话要转告於他。＂天鸣低声道：＂觉远禅师？＂觉远在寺中地位低下，数十年来隐身藏经阁，没没无闻，从来没人在他法名下加上＂禅师＂两字，是以天鸣一时竟没想到。
　　天鸣向一名弟子道：＂传觉远前来见客。＂那弟子领命匆匆而去。
　　等待期间，俯身拾起一块尖角石子，突然在寺前的青石板上纵一道、横一道的画了起来，顷刻之间，画成了纵横各一十九道的一张大棋盘。经纬线笔直，犹如用界尺界成一般，每一道线都是深入石板半寸有余。这石板乃以少室山的青石铺成，坚硬如铁，数百年人来人往，亦无多少磨耗，他随手以一块尖石挥划，竟然深陷盈寸，这份内功实是世间罕有，只听他笑道：“比剑嫌霸道，琴音无法比拚。大和尚既然高兴，咱们便来下一局棋如何？”他这手划石为局的惊人绝技一露，天鸣、无色、无相以及心禅堂七老无不面面相觑，心下骇然。天鸣方丈知道此人这般浑雄的内力寺中无一人及得，他心地光风霁月，正要开口认输，忽听得铁链拖地之声，叮当而来。
　　只见觉远挑着一对大铁桶走到跟前，後面随着一个长身少年。觉远左手扶着铁扁担，右手单掌向天鸣行礼，说道：“谨奉老方丈呼召。”天鸣道：“这位何居士有话要跟你说。”觉远回过身来，一看何足道，却不相识，说道：“小僧觉远，居士有何吩咐？”何足道画好棋局，棋兴勃发，说道：“这句话慢慢再说不迟。哪一位大和尚先跟在下对弈一局？”他倒不是有意炫示功夫，只是生平对琴剑棋都是爱到发痴，兴之所到，连天塌下来都是置之度外，既想到弈棋，便只求有人对局，早忘了比试武功之事。
　　天鸣禅师道：“何居士划石为局，如此神功，老衲生平未见，敝寺僧众甘拜下风。”觉远听了天鸣之言，再看了看石板上的大棋局，才知此人竟是来寺显示武功，当下挑着那担大铁桶，吸了一口气，将毕生所练功力都下沉双腿，在那棋局的界线上一步步的走了过去。
　　只见他脚上铁链拖过，石板上便现出一条五寸来宽的印痕，何足道所划的界线登时抹去。众僧一见，忍不住大声喝彩。天鸣、无色、无相等更是惊喜交集，哪想得到这个痴痴呆呆的老僧竟有这等深厚内功，和他同居一寺数十年，却没瞧出半点端倪。天鸣等自知一人内力再强，欲在石极上踏出印痕，也决无可能，只因觉远挑了一对大铁桶，桶中装满了水，总共何止四百余斤之重，这几百斤巨力从他肩头传到脚上的铁链，向前拖曳，便如一把大凿子在石板上敲凿一般，这才能铲去何足道所划的界线，倘若觉远空身而行，那便万万不能了。但虽有力可借，终究也是罕见的神功。
　　何足道不待他铲完纵横一共三十八的界线，大声喝道：“大和尚，你好深厚的内功，在下可不及你！”觉远铲到此时，丹田中真气虽愈来愈盛，但两腿终是血肉之物，早已大感酸痛，听他这麽一喝，当即止步，微笑吟道：“一枰袖手将置之，何暇为渠分黑白？”何足道道：“不错！这局棋不用下，我已然输了。我领教领教你的剑法。”说着刷的一声响，从背负的瑶琴底下抽出一柄长剑，剑尖指向自己胸口，剑柄斜斜向外，这一招起手式怪异之极，竟似回剑自戕一般，天下剑法之中，从未见有如此不通的一招。
　　觉远道：“老僧只知念经打坐，晒书扫地，武功一道可一窍不通。”何足道嘿嘿冷笑，纵身近前，长剑斗然弯弯弹出，剑尖直刺觉远胸口，出招之快真乃为任何剑法所不及。原来这一招不是直刺，却是先聚内力，然後蓄劲弹出。但觉远的内功实已到随心所欲、收发自如的境界。何足道此剑虽快，觉远的心念却动得更快，意到手到，身意合一，他右手一收，扁担上的大铁桶登时荡了过来，挡在身前，当的一声，剑尖刺在铁桶之上。剑身柔韧，弯成了个弧形。何足道急收长剑，随手挥出，觉远左手的铁桶横过，又挡开了。
　　何足道心想：“你武功再高，这对铁桶总是笨重之极，焉能挡得住我的快攻？倘若你空手对招，我反而有三分忌惮。”伸指在剑身上一弹，剑声嗡嗡，有若龙吟，叫道：“大和尚，可小心了！”长剑颤处，前後左右，瞬息之间攻出了四四一十六招。
　　但听得当当当当一十六下响过，何足道这一十六手“迅雷剑”竟尽数刺在铁桶之上。旁观众人见觉远手忙脚乱，左支右绌，显得狼狈之极，果是不会半分武功，但何足道这一十六下神妙无方的剑招，却全给觉远以极笨拙、极可笑的姿式以铁桶挡开了。
　　何足道快击无功，斗然间大喝一声，寒光闪动，挺剑向觉远小腹上直刺过去。觉远叫声：“啊哟！”百忙中双手一合，当的一声巨响，两只铁桶竟将长剑硬生生的挟住了。
　　他应变奇速，右手撤剑，双手齐推，一股排山倒海的掌力，直扑觉远面门。
　　这时觉远已分不出手去抵挡，眼见情势十分危急，张君宝师徒情深，纵身扑上，使出杨过昔年所教那招“四通八达”，挥掌斜击何足道肩头。便在此时，觉远的劲力已传到铁桶之中，两道水柱从桶中飞出，也扑向何足道的面门。掌力和水柱一撞，水花四溅，泼得两人满身是水，何足道这双掌力便就此卸去。
　　何足道笑道：“少林寺卧虎藏龙之地，果真非同小可，连一个小小少年竟也有这等身手。好小子，咱俩再来比划比划，你只须接得我十招，我便十年不履中土。
　　张君宝朗声説道：＂十招之内，你未必能伤我。但师父教训过，不可与人生事打架，我接你十招，好让你知道我少林派的武功并非浪得虚名。你要闯少林，不许！＂最後这两个字，説得斩钉截铁，毫无转圜余地。
　　何足道哈哈大笑，説不出的快活，叫道：＂説而不斗，最扫兴不过。
　　看招，呼的一掌，便向张君宝胸口打去。这一拳打出，初时二人相距甚远，但瞬息间掌力便急速加密，如风雨侵掠而至，猛烈殊甚。
　　张君宝心头原有三分忌惮，就怕他这一拳不易抵挡，哪知一待掌风及身，顿觉这股拳力虽猛，却是虚实兼并，其中颇有松散之处，当下吸一口气，双臂微张，以柔克刚，四成内力虽然化解了大半，余下三成力道也不如何厉害了。他跟着向前跨上一步，心意相通，自然而然地使出一招＂左抱月＂，左手一圈，已将敌人右拳封住，令他日後数招无法施展。
　　何足道一惊：＂这小子的回旋拳力好生了得！＂立即变招，笑道：＂你这小子还敢卖弄！＂左拳忽然圈转，快似电闪般直捣张君宝面门。这一拳突如其来，张君宝没提防他有此一着，总算退步快极，蹬，蹬，蹬，往後连退了三步，脸上已被拳锋扫中，一阵酸痛。
　　何足道抢先占了有利位置，得意洋洋地道：＂嘿，这招怎会又躲过了？＂张君宝心道：＂这人看来狂妄，武学上的确是有独到之处。＂他後退时早又凝聚了内力，这时吸一口气，叫道：＂看招！＂呼呼呼连击三拳。他这三拳意在试招，并欲引诱对方破招，并非全力出击，何足道晃动大头，顷刻间身影晃动，已欺近张君宝身边，一拳虚，二拳巧，三拳五拳六拳七拳连续不断地攻了过去。何足道连攻数十招，见对方只是未曾正面接战，但己方的攻击却每每在间不容发现之际被化解，这小鬼似乎浑然不需思索，半个脑子也不用，只凭自然而然的反应，就能应付自己的凌厉进攻，不禁越来越讶异。
　　见此情景，心想：＂我连这黄口少年尚且对付不了，竟敢到少林寺来挑衅，岂不教天下英雄笑掉了牙齿？＂当下奋起精神，叫道：＂小子倒有几分本事！接得住我这招，算是很了不起了。＂何足道猛喝一声清啸，呼的一拳，向张君宝当胸猛击过去。这一拳竟然也是自巧转拙，却是劲力非凡。张君宝应以一招＂偏花七星＂，双切掌推出。拳掌相交，只听得砰的一声，张君宝这次退出五步。何足道身子向後一倒，脸上变色，这时的少林寺前数数百人声息全无，人人皆知这一拳是何足道一生英名之所系，自是竭尽了全力。何足道眼见自己在心上人郭襄面前，被击倒脸面尽失，心中怨恨起这少年。众人惊骇之下，都忘了喝采，过了片刻，才爆发出一片采声。
　　这一来局面可就有点尴尬了，若説是何足道输了，但他那一拳明明是打中了的；若説张君宝胜了，第二招起头时他连退两步，这招何足道出尽全力，却反中了他的掌击。这局面实在难以估量。
　　妙的是何足道倒在地上，半天不起来，不知他是真受伤还是假晕倒，只见张君宝上前一步，拱手説道：＂承蒙前辈相让，晚辈……＂他话未説完，何足道一跃而起，大声説道：“何足道啊何足道，当真是狂得可以。”向天鸣禅师一揖到地，说道：“少林寺武功扬名千载，果然非同小可，今日令狂生大开眼界，方知盛名之下，实无虚士。佩服，佩服！”说着转过身来，足尖一点，已飘身在数丈之外。
　　他停了脚步，回头对觉远道：“觉远大师，那人叫我转告一句话，说道‘经书是在油中’，然後对郭襄说：郭姑娘，十年之後我会再来找你的。话声甫歇，他足尖连点数下，远远的去了，身法之快，实所罕见。
　　心禅七老中一个精瘦骨立的老僧突然说道：“这个弟子的武功是谁所授？”他说话声音极是尖锐，有若寒夜枭鸣，各人听在耳都是不自禁的打个寒噤。天鸣、无色、无相等心中均早存有这个疑问，一齐望着觉远和张君宝。觉远师徒却呆呆站着，一时说不出话来。
　　那老僧目光中如欲喷出火来，狠狠盯着张君宝，良久良久，一动也不动。
　　觉远知道这位心禅堂的老僧辈分甚高，乃是方丈天鸣禅师的师叔，见他对张君宝如此声色俱厉，大为不解，但见他眼色之中充满了怨毒，脑海中忽地一闪，疾似电光石火般，想起了不知哪一年在藏经阁上偶然看到过的少林记事。
　　这心禅堂的老僧正是当年苦智座下的小弟子，恩师惨死的情景，数十年来深印心头，此时见张君宝又是不得师传而偷学武功，触动前事，自是悲愤交集。
　　觉远在藏经阁中管书，无书不读，猛地想起这桩旧事，霎时间满背全是冷汗，觉远不暇思索，蓦地转个圈子，两只大铁桶舞了开来，一般劲风逼得众僧不能上前，跟着挥桶一抖，铁桶中清水都泼了出来，侧过双桶，左边铁桶兜起郭襄，右边铁桶兜起张君宝。他连转七八个圈子，那对大铁桶给他浑厚无比的内力使将开来，犹如流星锤一般，这股千斤之力，天下谁能挡得？达摩堂众弟子纷纷闪避。
　　觉远健步如飞，挑着张君宝和郭襄踏步下山而去。众僧人呐喊追赶，只听得铁链拖地之声渐去渐远，追出七八里後，铁链声半点也听不到了。
　　觉远一担挑了两人，直奔出数十里外，方才止步，只见所到处是一座深山之中。暮霭四合，归鸦阵阵，觉远内力虽强，这一阵舍命急驰，却也已筋疲力竭，一时之间，再也无力将铁桶卸下肩来。
　　张君宝与郭襄从桶中跃出，各人托起一只铁桶，从他肩头放下。张君宝道：“师父，你歇一歇，我去寻些吃的。
　　张君宝去了半日，只采得一大把
　　草莓来。三人胡乱吃了，倚石休息。
　　郭襄道：“那个昆仑三圣何足道来到少林寺，寺中无人能敌，全仗你师徒二人将他打退，才保全了少林寺的令誉。他们不来谢你，反而恶狠狠的要捉拿君宝弟弟，这般不分是非黑白，当真好没来由。”觉远叹了口气，道：“这事须也怪不得老方丈和无相师兄，少林寺有一条寺规……”说到这一口气提不上来，咳嗽不止。郭襄轻轻替他捶背，说道：“你累啦，且睡一忽儿，明儿慢慢再说不迟。”觉远叹了口气，道：“不错，我也真的累啦。”张君宝拾些枯柴，生了个火，烤干郭襄和自己身上的衣服。三人便在大树之下睡了。
　　郭襄睡到半夜，忽听得觉远喃喃自语，似在念经，当即从朦胧中醒来，只听他念道：＂……彼之力方碍我之皮毛，我之意已入彼骨头。两手支持，一气贯通。左重则左虚，而右已去，右重则右虚，而左已去……＂郭襄心中一凛：＂他念的并不是甚麽＇空即是色、色即是空＇的佛经啊。什麽左重左虚、右重右虚，倒似是武学拳经。＂只听他又顿一顿，又念道：＂……气如车轮，周身俱要相随，有不相随处，身便散乱，其病於腰腿求之……＂郭襄听到＂其病於腰腿求之＂这句话，心中更无怀疑，知他念的自是武学要旨，暗想：＂这位大和尚全然不会武功，只是读书成痴，凡是书中所载，无不视作天经地义。昔日我们在华山绝顶初次和他相逢，曾听他言道，达摩老祖在亲笔所抄的楞伽经行缝之间又写着一部九阳真经，他只道这是强身健体之术，便依照经中所示修习。他师徒俩不经过旁人传授，不知不觉间竟达到了天下一流高手的境界。那日潇湘子打他一掌，他挺受一招，反而令潇湘子身受重伤，如此神功，便是爹爹和大哥哥也未必能够。今日他师徒俩令何足道悄然败退，自又是这部九阳真经之功。他口中喃喃念诵的，莫非便是此经？＂她想到此处，生怕岔乱了觉远的心思，悄悄坐起，倾听经文，暗自记忆，自忖：＂若他念的真是九阳真经，奥妙精微，自非片刻之间能解。
　　郭襄越听越感迷惘，她自幼所学的武功全是讲究先发制人、後发制於人，处处抢快，着着争先。觉远这时所説的拳经功诀，却説甚麽＂由己则滞，从人则活＂，实与她平日所学大相迳庭，心想：＂临敌动手之时，双方性命相搏，倘若我竟舍己从人，敌人要我东便东、要我西便西，那不是听由捱打麽？＂便这麽一迟疑，觉远説的话便溜了过去，竟是听而不闻，月光之下，忽见张君宝盘膝而坐，也在凝神倾听，郭襄心道：＂不管他説的是否对与不对，我只管记着便是了。这大和尚震伤潇湘於、气走何足道，乃是 I 亲眼目睹。他所説的武功法门，总是大有道理的。＂於是又用心暗记。
　　觉远随口背诵，断断续续，有时却又夹着几段愣伽经的经文，里面正记载双修之法，张君宝听着走火入魔，裤裆硬如铁棒一样，＂啊，师傅，我好难受啊！＂少年痛苦地叫了起来。＂君宝，你怎麽了？＂郭襄赶紧扑过去抱住少年。＂＂我下面好胀痛，受不了啦＂少年抖栗着往少女怀里缩。＂不要怕，让姐姐看一看，郭襄把手伸进少年的裤裆里抚摸，啊！好粗好大，到底有多大呢？
　　郭襄很好奇，玉手拉住裤腰往下稍稍拉低，哟！一根炽热的大肉棒挂在他裤裆下晃动，郭襄估量一下，至少也有九寸长，比昨天用玉足帮他射出来时至少大三分之一，粗了一大圈。
　　郭襄俏脸飞红，看见张君宝这麽一条大肉棒在眼前晃悠，小穴里面又开始痒起来了。
　　她伸出玉手握住肉棒，觉得好烫好硬，心里不禁想着：＂昨天就是这根东西插在我的脚趾缝里来回摩擦，最後把精液射在我的脚丫上的，这肉棒好厉害呀，竟然又硬又烫，就是它插进我的小穴里一定很爽，不知道会不会把我的小穴给烧坏，我的小穴里好痒哦，让不让它插进去呢，插进去大概会很爽吧。＂郭襄想着想着，忍不住将肉棒握紧上下套弄了几下，哇！好粗好硬如铁，一股酥麻的感觉从玉指传入大脑，她情不自禁地两手捧住，爱不释手地套弄着。
　　张君宝肉棒被套弄很舒爽，但觉得还是不够，一直强忍着，渴望着郭襄能为它再加大服务力度。
　　果然他慾火攻心的样子惹起了郭襄的同情心，听她幽幽地説道：＂看你忍得那麽辛苦，姐姐再帮你一次吧，不过你要记住，是我帮了你，不是你欺侮了我。＂如果被少林寺的和尚看到心目中原是一向端庄的郭二姑娘竟然如此淫靡，一定会不相信自己的眼睛。
　　只见郭襄一面套弄张君宝的肉棒，一面抬起头用水汪汪充满慾望的眼神看着少年，脸上表情彷佛是在诉説她的为难以及对他无礼要求的无奈。她的眼神天真中带着抚媚，好像是在暗示张君宝可以再多点要求。
　　张君宝无法抗拒女神弥勒般笑口的诱惑，左手抚摸郭襄的脸颊右手探入她的怀中，抓住一颗丰乳便揉了起来，郭襄被他摸得春情唤起，套弄肉棒的手快速撸动只听得觉远道：＂……阳气萌动，开始滋生，一阳初生，炼精化气，是为先河。张君宝听了以後，肉棒又更粗大一点。
　　郭襄知道急需帮张君宝泄出，不然会爆杆而亡，玉手不断套弄肉棒更加炙热。眼见张君宝一直没射出来，於是下定决心。
　　她娇媚地看了一眼少年，娇喊便宜你了，郭襄蹲在张君宝跨下间，鼻子闻到肉棒臭味，但是郭襄的小嘴还是离龟头有段距离，并没有舔弄肉棒。只是移情作用，把他当成大哥哥的肉棒，闭上双眸，然後张开樱桃小嘴，吻了上去。
　　张君宝只觉的自己的肉棒被一块温暖湿滑的软肉包裹，差点就直接喷了出来，他连忙收敛心神，感受绝世美女的口腔。
　　她的香舌时而轻舔龟头，时而舔舔那肉棒马眼，双手也没闲着，而是轻轻揉捏他的蛋蛋。
　　肉棒在她的舔弄下变得更大，郭襄只能含住肉棒的一半，随着一声声＂嗞嗞……呜……嗞嗞＂郭襄先是舔棒身，接着舔龟头，甚至还舔他的袋袋，接着用非常媚惑的眼光看着他，接着香唇再次落下，把他的大肉棒含在嘴里，慢慢地吸吮吞吐。
　　只见她眉目之间风情万种，説不出的娇美可爱，两片嘴唇红润欲滴，看得张君宝心痒难耐，慾望高涨，大肉棒在郭襄小嘴里不断胀大，突然，他感觉浑身通畅，丹田处热气翻滚，好像有什麽东西要从体内喷出，屁股一阵颤抖。
　　觉远继续念道：＂……力从人借，气由脊发。胡能气由脊发？气向下沉，由两肩收入脊骨，注於风肚。此气之由上而下也，谓之合。由风肚转於两肋，布於胸腹，此气之由下而上也，谓之开。合便是收，开便是放。能懂得开合，便知阴阳……＂他越念声音越低，终於寂然无声，似已沉沉入睡。
　　张君宝被她吮得无比舒爽，郭襄雪白的俏臀在不停地扭摆，碰到他昂起的肉棒，急忙用手握住，以免它着挤受痛。但她套弄了半天，他这根肉棒却丝毫没有想射的意思，不觉焦躁起来，心里骂道：＂这君宝真是讨厌之极，我这般屈辱地帮你舔弄，你还久久不射，我若是累了，就任你如何去泄，哎！我都不好意思説出口，真是羞死人了，竟然主动帮这小混蛋弄。＂她轻声求道：＂好弟弟，求求你赶快射出来吧，我胳膊和嘴都酸了，张君宝被他挑逗得实在难以忍受，这等艳福突如其来，使他如梦如幻，不敢相信自己的眼睛，直到证实并非幻觉，而且胯下的美人仍是毫不留情地吮吸自己的大肉棒，他才一阵激动，双手按住郭襄的头，用力摇动，希望能把她的小嘴当成小穴一样抽插。
　　郭襄一见大肉棒有了反应，心头窃喜，见大肉棒在嘴里不停颤动，她认为这是喷射的前奏，於是加快套弄的速度，灵巧的舌头上下左右、忽前忽後地刮刷着大龟头，突然张大了嘴巴，尽量把它吮到最深，然後紧紧吸住不放。
　　张君宝快乐得难以形容，大肉棒觉得又热又痒，他配合着郭襄的速度，耸动自己的屁股，让大肉棒进进出出，尽量探入她的喉咙。
　　郭襄见状大喜，浑身慾火宛如洪流泛滥，一发不可收拾，两只玉手紧紧握住肉棒的根部，不管青红皂白，上下左右任意肆意吮咬拉扯，心中畅销，只想把这根东西咬断撕碎。
　　张君宝受此刺激，快乐疯狂至於极点，屁股颤抖得越来越剧烈。郭襄感知他有发射之意，紧要关头，却吐出肉棒，故意延挨一下，看向少年，俏脸绽开甜美的笑容，小嘴一张，又把大肉棒含住，右手纤指插进他的肛门，在里面轻轻搅动，左手扶住肉棒，又拉又捏。
　　张君宝爽得一佛出世，二佛昇天，脑子一片空白，全身精力全都凝聚在一点上，突然他身体一阵痉挛，大肉棒强烈地跳动起来，只能一节节向前推动，终於触及到郭襄的咽喉。
　　此时，一股股滚烫的精液喷射出来，顺着她的食道流入咽喉，不待射完，郭襄已忍不住咽了几口，嘴里还含着龟头，向上望着张君宝，凤目迷离，脸上红晕经久不退，似乎还在回味。
　　在昏暗的月光下，郭襄几乎可以看到吞下去的精液从嘴角溢出，赶紧用手指把它抹下来，再放进嘴里，全部吃掉。
　　吃完之後，又用舌头把嘴边清洁乾净，抬头看一眼张君宝，哼了一声，似乎表示：＂看吧，你这个小傻瓜，最终还不是让我吃掉了＂然後，伸出双臂撑在地上，垂下脑袋，用怀里掏出汗巾，擦洗自己的手臂和娇嫩的乳房，渐渐消逝了亢奋的情慾，她觉得舒服了很多，站起来，整理好凌乱的衣衫，似乎仍觉羞愧，不看张君宝，低声説：＂好了，没事了吧，睡吧。＂躺在大树下的一块平整的岩石上，郭襄假装睡着，过了一会，听到张君宝柔和的声音：＂郭姑娘，你在哪里睡？＂郭襄怕他过来，就回答：＂在这块石头上。＂
　　张君宝説：＂那麽远，怎麽好意思麻烦郭姑娘呢，我还是去找个别的安全的地方睡觉。＂於是她説：＂好的，你找个地方安心睡吧，我们明天见。＂説完，就闭上眼睛，心头还突突乱跳，庆幸今天的事情总算是圆满结束了。
　　张君宝看着郭襄，这个俏丽无比的女施主从到少林开始就改变了他的生活，先是几乎强迫性地让用手让自己射出了人生第一炮，今晚又不辞尊贵之躯为自己吮吸肉棒并口爆了，他觉得这辈子艳福已经享尽。
　　东方渐明，只见觉远闭目垂眉，静坐不动，脸上微露笑容。
　　张君宝一回头，突见大树後人影一闪，依稀见到黄色袈裟的一角。他吃了一惊，喝道：＂是谁？＂只见一个身材瘦长的老僧从树後转了出来，正是罗汉堂首座无色禅师。
　　郭襄又惊又喜，説道：＂大和尚，你怎麽苦苦不舍，还是追了来？难道非要擒他们师徒归寺不可麽？＂无色道：＂善哉，善哉！老僧尚分是非，岂是拘泥陈年旧规之人？老僧到此已有半夜，若要动手，也不等到此时了。＂半夜？郭襄羞红了脸，那岂不是看到我在帮君宝用嘴含出精，无色禅师微微一笑：阿弥陀佛，罪过罪过，不过郭女施主，你放心，老衲虽看到了某些不该看到的事，但色即是空，空即是色，自然不会説出去，觉远师弟，无相师弟率领达摩堂弟子正向东追寻，你们快快往西去罢！”却见觉远垂首闭目，兀自不醒。，张君宝上前説道：师父醒来，罗汉堂首座和你説话。觉远仍然不动声色，张君宝急了，上前一把抓住师父衣襟，猛力一摇，觉远仍然不动。张君宝惊慌起来，伸手摸他额头，触手冰冷，原来自已师父已然圆寂多时了。张君宝大悲，伏地叫道：＂师父，师父！＂郭襄见状，心头一阵难过，不禁珠泪滚滚而下，她和觉远相处虽不长，但他读经时的专注，一手将何足道击退时的从容，无不给她留下了深刻印象，如今一个人就这样去了，教她顿悟到人生无常，不由对红尘俗世产生了强烈的厌倦。
　　无色禅师合十行礼，説偈道：＂诸方无云翳，四面皆清明。微风吹香气，众山静无声。今日大欢喜，舍却危脆身。无嗔亦无忧，宁不当欣庆？＂説罢，飘然而去。张君宝大哭一场，郭襄也流了不少眼泪。少林寺僧众圆寂，尽皆火化，当下一人捡些枯柴，将觉远的法身焚化了。
　　郭襄道：＂君宝弟弟，少林寺僧众尚自放你不过，你诸多小心在意。咱们便此别过，後会有期。＂张君宝垂泪道：＂郭姑娘，你到哪里？我又到哪里？＂郭襄听他问自己到哪里侧，心中一酸，説道：＂我天涯海角，行踪无定，自己也不知道到哪里。君宝弟弟，你年纪小，又无江湖上的閲历。少林寺的僧众正在四处追捕於你，这样罢。＂从腕上褪下一只金丝鐏儿，递了给他，道：＂你拿这鐏儿到襄阳去见爹娘，他们必能善待於你。只要在我爹娘跟前，少林寺的僧众再狠，也不能来难为你。＂张君宝道：＂郭姑娘，你对我太好了。但我若是贪生忘义，去投奔你的父母，江湖上英雄笑话倒也罢了，你这般名门正派的侠女也与我为伍，岂不辱没了你一世英名？＂郭襄想想也对，拿着金鐏犹豫不决，心里纠结，一方面不想连累父母，一方面又可怜少年，＂唉，还是算了，我不让你去见我爹娘，我们再同去找寻大哥哥，好吗？＂我听你的＂少年点头。
　　而无色禅师感念觉远圆寂前念起《九阳真经》，於是暗中眷顾，因此故意将僧众引向东方，以致反其道而行，和他们越离越远。
　　往後几年，郭襄、张君宝和在旁偷听的无色禅师各有所悟；无色得其高，因为是他三人中武功最高的，并与其本身武功印证；郭襄得其博，由於家学渊源、所学甚广；张君宝得传承最多，当时他的武功全无根基，所学的反而最纯。三人结合自身家学和藏匿在未来偷创出了少林九阳功、峨嵋九阳功、武当九阳功，共三脉《九阳功》，不过已是後话。
    【待续】
