
【倚天屠龙前传之空白百年】（9）  
作者：哈萨克
2024年10月16日发表于pixiv 
　　（9）旧友相逢，女承母志，终踏偷情不归路
　　蒙古铁骑纵横天下，所向披靡，挥手间就可决定他人的生死命运。但蒙古贵族始终不能把中原汉人真心收服，想要彻底统治华夏就必须先要征服人心。
　　乱世出英雄。
　　这时代兴盛了郭靖、杨过等一代豪杰，也孕育了张君宝（张三丰）、郭襄等内功奇才。
　　郭襄、张君宝为了团结江湖势力对抗蒙古，各自领衔武当、峨嵋正宗隔江分治，虽然南北二地，但是暗地里二人的情谊以道侣相称。
　　北方张君宝，创建武当派，以太和拳为首创武当一派。所谓太和拳就是调和阴阳之意，融合少林、丐帮、全真派、古墓派、华山派、西域密宗等内外功夫，其意在调和阴阳，内外平和。
　　南方郭襄，创建峨嵋派，以峨嵋剑法开山立派，自号小东邪。所谓峨嵋剑法就是连环相思之意，融合九阴真经、落英掌法、弹指神功、兰花拂穴手、穴道铜人图解、穴道鼓掌等内外功夫，其意在催发情欲，连环不绝。
　　如此南北呼应，势力渐长，暗中蓄积的力量慢慢开始左右江湖形势。
　　而另外一方面，在光明顶上，明教众人正在商议如何对於元朝大军。
　　阳顶天坐在最中间，两边依次是杨逍，范遥，黛绮丝，阴天正，谢逊，韦一笑，五散人以及五行旗使等一众高手。
　　只听阳顶天的説道：＂如今元朝大军压境，我等身为明尊後人，理应为国为民效力，但朝廷视我等为虎狼，欲除之後快，而教主却与元军勾结，为祸一方，实在令人痛心，我欲杀死明教现任教主衣綉，虽然这是件很艰难的事，但是一旦成功，不但可以光大明教，也可以给衣綉这个伪君子一个教训，让他也知道背叛明教的後果。
　　众人之中有些人也早就不满衣綉的做法，纷纷议论起来，杨逍首先站出来道：＂大哥，我支持你的决定，明教在你的带领下一定会走向光明的。＂范遥也站起来道：＂我也赞成。＂接着五散人和五行旗使也纷纷表示赞同，只有韦一笑还在犹豫不决，阳顶天问道：＂笑兄，你怎麽看？
　　韦一笑看了看周围，又看了看杨逍和范遥，叹了口气道：＂既然大哥和众人都同意，那我也没有意见，只是要杀教主也不是那麽容易的，以他的武功和心机，怕是我们这里除了大哥之外没有人能杀得了他，而且即使能杀了他，如果布袋派和圣火令的人还不肯罢休，那我们也很难办，毕竟他们也是明教分支。
　　黛绮丝笑道：＂放心吧，我已经派人联系过乌丸，他説只要我们杀了衣綉，他就不会再帮衣綉，还会找机会帮我们一把。
　　众人听了都放下心来，只有杨逍眉头轻皱，若有所思的样子，但也没有説什麽，当下众人又商量了一些细节，便各自去准备了。
　　数日後，明教众人齐集光明顶，衣綉和布袋派，圣火令的人马也来了，两边刚坐下，黛绮丝起身对衣綉説道：＂教主，我有些事情需要向你汇报，请借一步説话。＂衣綉不知道什麽事，但又不好拒绝，就跟她走到一边，却不知这是黛绮丝早已计划好的，让衣綉喝下了含有波斯总教特制毒药的血酒，这种毒药能让人人的内力发不出来，见效也很慢，直到内力完全不能使用才会发作，不过全身的力气倒是不受影响，黛绮丝把这切告诉给阳顶天后，两人会意的点了对点头。
　　等到众人议事完以後，衣綉回到座位上，正准备説话，突然感觉丹田空空如也，一身内力竟然一丝不剩，心中大惊，右手食指一点桌面，想用内力弹起桌子，结果还是没有丝毫反应，这时衣綉知道自己中毒了，立刻沉下心来，扫视了一下周围，发现阳顶天正微笑着看着自己，而其他人要麽紧张，要麽无所谓，更有几个还带着不屑的笑容，心里顿时明白过来，冷笑着问道：＂是阳顶天让你这麽做的吧？
　　阳顶天慢慢站起来，脸上依然带着笑容，慢悠悠的説道：＂教主果然聪明，一下就知道是谁的主意，所以呢，你也不用怪我心狠手辣，毕竟像你这样忘恩负义的人也不配当明教的教主，而且你居然跟蒙古人勾结，简直就是我们明教的耻辱，今天我就要清理门户，为明教抹去这个耻辱。
　　衣綉哼了一声道：＂就凭你也配当教主？
　　阳顶天笑道：＂是不是配当教主不是靠投票，而是靠力量，不信你就来试试。
　　説着就要出手，可就在此时，一直坐在那儿不做声的韦一笑突然出手攻向衣綉，衣綉正在戒备，加上本身也是一流高手，立刻出掌格开韦一笑，怒道：＂姓韦的，你想造反不成？
　　韦一笑冷笑着道：＂你挑拨离间，背叛明教，人人得而诛之。
　　衣綉大怒，两人立刻交起手来，可没到三招，衣綉突然感到内力恢复了一丝，虽然还是不如对方，但也不至於两招就被击败，心中暗喜，可就在此时，内力又消失不见，结果还是被韦一笑一掌击中胸口，吐血重伤倒地。
　　众人一拥而上，按住衣綉，杨逍拔出腰间的短刀，割下衣綉的头颅，举起对天大喊：＂明尊显灵，明教叛逆教主，已被处决，从此海内太平，世界大同。
　　光明顶上一片欢呼之声，阳顶天接过杨逍手中的头颅，高高举起，然後对众人説道：＂今日起，我便是明教第三十三任教主，下有光明左使杨逍、光明右使范遥、四大护教法王＂紫白金青＂紫衫龙王黛绮丝，白眉鹰王殷天正，金毛狮王谢逊，以及青翼蝠王韦一笑。、五散人、五行旗、明教四门……＂阳顶天对着众位明教高层依次点名，这些人一一起身拜见新任教主，一时间，羣情激昂，人声鼎沸。
　　等大家都平静下来以後，阳顶天又开口説道：＂如今元朝大军压境，但我教除了少部分门人以外，还在继续安居乐业，明教身为抗元第一大教，身为侠义道的表率，必须为国为民做点什麽，所以我决定亲自去联络各大门派一起携手抗元，等灭了元朝以後，再讨论其他的事情。
　　众人听了都觉得十分有道理，杨逍站起来道：＂教主大人英明，只是不知道教主准备先从哪里开始？
　　阳顶天想了想道：＂先把我的意思传遍武林，然後我先去崑仑，那边离明教最近，接着再去峨嵋和武当，最後去少林。
　　众人分头行事，阳顶天收拾好行囊，便出发前往崑仑，而何足道得知要抗元也决定让崑仑出一分力。
　　阳顶天大喜：那麽感谢何掌门，再来，我要去峨嵋找郭掌门，告辞。
　　何足道听了眼睛一亮，连忙问道：＂阁下要去峨嵋找郭二姑娘？
　　＂不错，怎麽，阁下认识她吗？＂阳顶天奇怪的问道。
　　＂呵呵，也算不上认识，只是在十年前路过河南时，恰逢郭二姑娘在少林相遇，当时我还邀请她去比试，可惜我当时因为一些事就离开了，只是没想到我们这麽有缘，又碰到了找她的人。＂何足道高兴的説道。
　　＂既然如此，那何掌门是否要和我一起前去峨嵋呢？＂阳顶天试探性的问道。
　　那是自然，你我二人既已定下盟约，自当一同前往，路上也好有个照应。何足道欣然答允，於是俩人一同上路，向着峨嵋而去。
　　峨嵋派郭襄正在房里一个人思考着，新建立的峨嵋派和武当派依然势单力薄，不足以撼动蒙古帝国的根基。郭襄深知，要想实现自己的理想，她需要更多的帮助。
　　就在这时，门外传来一阵脚步声，郭襄瞬间恢复成一副严肃的样子。
　　＂师父，门外有人求见。説是……説是明教教主前来拜访。＂一个小弟子跑进来通报。
　　郭襄听了这话，心里顿时警惕起来。明教教主，难道是衣綉？他怎麽会来这里？
　　＂还有谁和他一起来？＂郭襄问道。
　　＂还有一个自称是崑仑三圣的人。＂小弟子回答。
　　郭襄听到这名字，心中一喜但随即眉头紧锁。崑仑三圣，莫非是何足道？他曾经在少林说过，十年後回来找我，如今已过十年，看来从没忘记我，但是何大哥和明教有什麽关系？
　　＂他们现在在哪里？＂郭襄问道。
　　＂在大殿上等候。＂小弟子説。
　　郭襄点点头，整理了一下衣衫，迈步朝大殿走去。
　　来到大殿，郭襄看到两个人正坐在椅子上交谈。
　　＂两位远道而来，不知有何贵干？＂郭襄淡淡地説。
　　阳顶天站起来施礼道：＂襄姊姊别来无恙？在下阳顶天，现任明教教主。
　　何足道也起身行礼：＂在下何足道，与阳教主同来拜访。
　　郭襄还了一礼，心中却越发困惑。天儿怎麽成为明教教主了？还有明教和崑仑派风马牛不相及，这两个人怎麽会走到一块儿？
　　郭襄疑惑地看着眼前的二人。
　　＂天儿，你怎麽成了明教教主？
　　阳顶天微笑着解释道：＂襄姐姐，事情是这样的。
　　原来，自从阳顶天加入明教後，凭藉过人的才华和能力，很快就赢得了高层赏识，并最终杀了前任教主衣綉，接任教主之位。
　　阳顶天看向旁边的风陵笑道：我终於帮风陵姊姊报仇了。
　　郭襄听完解释，心中既惊讶又欣慰。想不到天儿不但武功大进，还能在短短时间内成为明教教主，果然不愧是她的侄儿。
　　＂恭喜你了，天儿。不过你身为明教教主，怎麽会突然来找我呢？＂郭襄好奇地问道。
　　阳顶天正色道：＂襄姐姐，实不相瞒，我是为了一件重要的事情而来。
　　原来，蒙古大军接连攻打襄阳和洛阳，朝廷无力抵抗，局势岌岌可危。阳顶天虽然身为明教教主，却心系大宋安危，希望能团结武林人士共抗外敌。
　　＂襄姐姐，我知道你和君宝哥哥成立了峨嵋派，希望能够和我们明教联手，共同对抗蒙古大军。＂阳顶天诚恳地説道。
　　郭襄听罢，内心颇为犹豫。如果真的能够联合明教，或许真的能对战局有所帮助。
　　＂这件事关系重大，我需要好好考虑一下。＂郭襄沉吟道，＂不如这样吧，你们先在峨嵋派休息几天，让我有时间考虑清楚後再给你们答覆，如何？
　　阳顶天闻言大喜过望：＂那就有劳襄姐姐了。在下还有一事相求，不知可否让风陵姊姊随侍我左右？
　　郭襄看向旁边一直没怎麽説话的风陵，见她脸上一红，心中顿时明了。
　　＂好啊，风陵，你就暂时跟在天儿身边吧。＂郭襄笑着説道，＂记得要让客人宾至如归。
　　风陵羞涩地点点头，偷瞄了一眼阳顶天，脸色更红了。
　　就这样，阳顶天和何足道在峨嵋派住了下来。
　　十年前，郭襄和何足道在少林寺一别，之後便是十年未见。於是郭襄带着何足道在峨嵋派游览，不知不觉来到了风陵的内院门口。奇怪的是，门外竟然没有一个弟子守衞。
　　何足道有些疑惑地问：＂郭掌门，为何风陵姑娘的门外出乎意料的安静？
　　郭襄也是一头雾水，她正准备开口回答，突然听到门内传来一阵奇怪的声音。那声音像是痛苦的呻吟，又像是快乐的呼喊，听得她脸红心跳。
　　两人对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶和好奇。他们悄悄靠近门口，透过缝隙往里张望。只见屋内一片春色盎然，风陵正骑跨在阳顶天身上，卖力地扭动着腰肢。
　　阳顶天双手托着风陵圆润的臀瓣，配合着她的动作上下摇动。风陵发出一声声甜腻的呻吟，听得门外的二人面红耳赤。
　　郭襄听得面红耳赤，心中不禁想起十年前在少林山道，自己帮何足道含萧的情景。她偷偷瞄了一眼何足道，只见後者脸上的表情有些复杂。
　　郭襄见状，连忙拉着何足道悄悄离开。
　　何足道似乎察觉到了郭襄的目光，连忙咳嗽两声，掩饰住内心的波动。他转移话题问道：＂郭掌门，前面那个院子是什麽地方？
　　二人都心照不説地不再提及阳顶天与风陵的事。
　　郭襄回过神来，指着我着前方説道：＂那里的存放着我们派的典籍。平时少有人来，除了我和风陵，其他人都无权接近。
　　郭襄这句话是暗示着何足道，除了他们外，绝对没人会突然过来，妨碍他们
　　何足道看着她红润的脸庞，眼中闪过一丝异彩，彷佛收到郭襄的暗示笑道：＂真是个理想的隐蔽之地，何足道意味深长地看了她一眼，接着又道：＂如果不是太冒昧的话，我想去那研究贵派典籍片刻。
　　郭襄心下一惊，听出何足道话中的弦外之音，双颊顿时涌上一阵红晕。她低下头，假装欣赏山道的花木，声若蚊呐地道：＂当然不会冒昧，我带你去。
　　郭襄心里仍有些砰砰直跳。十年未见，她发现自己对何足道仍有情愫，只不过是埋藏在心底而已。
　　二人走到院子里，四周种着高大的古树，遮天蔽日，确实是个幽会的好地方。
　　何足道看了看四周，説道：＂郭掌门，你我十年未见，如今又能见你，真是缘分啊。
　　郭襄听罢，心里百感交集。是啊，十年未见，想不到又遇到了彼此。
　　郭襄笑了笑，眼睛看向何足道，对上他灼热的目光。
　　何足道见她这般娇羞模样，心中一动。慢慢走向郭襄，在她面前停下。两人的距离近得能感受到彼此的呼吸。
　　＂襄儿，我好想你。＂何足道轻声説道，伸出手想要触碰郭襄的脸庞。
　　郭襄的身子微微颤抖，但她并没有躲闪。
　　我也想你，何大哥。＂她轻声説道，任由何足道的大手落在自己的脸颊上轻轻摩挲。
　　何足道看着眼前这张曾经无数次出现在自己梦中的美丽容颜，只觉得喉咙发乾，心跳加速。他的大手慢慢下滑，揽住了郭襄纤细的腰肢，将她柔软的身体紧紧拥入怀中。
　　＂襄儿，我终於又能抱到你。＂何足道声音沙哑，低头凝视着怀中这个令自己魂牵梦萦多年的女子。
　　郭襄闭上眼睛，感受着何足道温暖的怀抱，温柔的话语在郭襄耳边响起，温热的气息喷在她脸上，弄得她耳朵发烫。
　　何大哥，＂郭襄睁开眼睛，抬头看向何足道，只见他双眸深邃，眼中饱含着相思之情，＂我和君宝已经互为道侣，我不能背叛他。
　　何足道闻言一怔，随即苦笑一声：＂我从未想过要取代张君宝在你心中的位置。我只是……太想念你了。
　　郭襄点点头，轻声説：＂我明白。我也常常想起当时在少林时候，只是
　　她的话还未説完，何足道就已经低头吻住了她的双唇。这个吻温柔而又霸道，彷佛要将这十年来的思念全都倾注在这一吻之中。
　　郭襄起初有些抗拒，但随着何足道的热吻，她的身体渐渐软化下来，双手也搂住了对方的脖子。
　　何足道感到郭襄的反应，心中大喜。他一面加深这个吻，一面用手在郭襄柔软的身体上游走，探索着她每一寸娇嫩的肌肤。
　　郭襄在何足道的爱抚下呼吸越来越急促，理智正在被情慾淹没。她知道自己不应该背叛君宝，但何足道带来的快感却是如此强烈，让她无法抗拒。
　　何足道察觉到郭襄身体的反应，他停止亲吻，将目光锁定在她红艳诱人的双唇上。他轻轻擦去郭襄唇边的银丝，柔声説道：＂襄儿，让我好好爱你好吗？
　　郭襄咬着下唇，内心挣扎不已。她应该拒绝吗？可是她的身体却在渴望着何足道的触碰。最终，她轻叹一声，点点头同意了，比了其中一间房间，说那有一张休息的床供弟子书籍看累休息。
　　何足道见状大喜过望，立刻将郭襄拦腰抱起，径直走向房内。他将郭襄轻轻放在牀上，然後开始脱掉自己的衣服。
　　郭襄躺在牀上，双眼迷离地看着何足道宽衣解带。当他也赤裸着上身时，她不禁咽了咽口水。十年来，这是她第一次看到何足道健硕的身材。
　　何足道注意到郭襄的眼神，他微微一笑，欺身而上。他用手指轻轻描绘着郭襄的脸颊，低沉地説道：＂襄儿，你知道这十年里我有多想你吗？每次做梦梦到你，我都会激动得睡不着觉。
　　郭襄听着何足道的情话，只觉得浑身发热。她主动伸手抚摸何足道坚实的胸膛，喃喃道：＂何大哥，我也
　　何足道低头吻住郭襄的双唇，堵住了她後面的话。他的舌头灵活地探入她的口中，与她的丁香小舌纠缠在一起。同时，他的大手也开始熟练地解开郭襄的衣服。
　　很快，郭襄就被剥得只剩一件肚兜。
　　何足道的目光在郭襄赤裸的身躯上游走，最後停留在她胸前的肚兜上。那是件粉红色的肚兜，上面绣着一朵绽放的牡丹。何足道记得，当年在少林的时候，他就曾经见过郭襄穿着这件肚兜。
　　＂襄儿，你还穿着当年的肚兜啊。＂何足道轻声説道，大手轻轻抚上郭襄光滑的肩膀。
　　郭襄脸上一红，低声道：＂喜欢吗？
　　何足道点点头，他不禁有些嫉妒张君宝，竟然能够得到这样的美人。但随即他又安慰自己，现在郭襄是属於他的。
　　何足道低头吻上郭襄的脖颈，一路向下。他的双手也没有闲着，轻轻地解开了郭襄的肚兜绳结。当那件粉红的肚兜从郭襄身上滑落的瞬间，何足道倒吸一口凉气。
　　只见郭襄胸前一对饱满浑圆的双乳傲然挺立，乳尖是娇嫩的粉色，随着郭襄的呼吸微微颤抖。何足道还记得十年前的那对青涩的乳房，没想到经过这十年的成长，竟然变得如此妖艳动人。
　　＂襄儿，你这里变大了好多。＂何足道赞叹道，大手覆上一只柔软的乳房，轻轻揉捏。
　　郭襄发出一声轻吟，身体微微向後仰，将胸部更多地送到何足道手中。＂嗯……君宝也很喜欢它们……所以它们才会长得这麽大
　　何足道听到这话，心里有些吃味。他低头含住一只乳头，舌头灵活地在周围打转，时不时地吸吮一口。另一只手则抓住了另一个乳房，用力挤压揉搓。
　　＂啊……轻点……＂郭襄忍不住娇喘起来，双手紧紧抓住何足道的头发。她感觉体内的慾火正在不断燃烧，下面也开始有了湿润的感觉。
　　何足道抬起头，看到郭襄春情泛滥的样子，心中慾火更旺。他伸手往下探去，摸到郭襄大腿内侧早已湿漉不堪。
　　＂襄儿，你也想要我了对吗？＂何足道低声问道，手指悄悄探入那片泥泞。
　　郭襄娇喘连连，点点头道：＂何大哥……给我……我想要你
　　何足道大喜过望，立刻翻身压在郭襄身上。他握住自己早已昂扬的肉棒，对准郭襄的蜜穴就准备插入。
　　就在这时，郭襄突然伸出手，轻轻握住了何足道的肉棒。她娇媚地看了何足道一眼，然後慢慢地套弄起来。
　　＂何大哥，让我先伺候伺候你吧。＂郭襄娇声説道。
　　何足道浑身一颤，上次在少林的时候，郭襄帮他套弄肉棒，让他重拾久违的快感。没想到十年过去了，郭襄还记着他这个喜好。
　　何足道看着身下这个娇艳动人的女子，心里涌起无限爱恋。这十年来，他为了守护心中这份感情，一直过着禁慾的生活。如今再次拥女神入怀，他恨不得能够永远不分开。
　　郭襄一边帮何足道套弄，一边暗暗使出兰花拂穴手。她的手指灵活地游走在肉棒的各个穴位上，时而轻点，时而揉捏，带来一阵阵难以言喻的快感。
　　何足道闭上眼睛，全身心地享受着这销魂的待遇。他觉得自己彷佛置身云端，整个人都飘了起来。
　　＂襄儿……你还是这麽厉害……＂何足道声音沙哑地説道，双手也不闲着，在郭襄身上四处点火。
　　郭襄感觉到手中的肉棒越来越硬，知道何足道已经快要受不了了。
　　何大哥，你是不是快要忍不住了？＂郭襄媚眼如丝地问道。
　　何足道点点头，説道：＂襄儿，你再这样下去，我就要射了。
　　郭襄微微一笑，突然停下手上的动作説道：＂何大哥，可敢再请你评监一下我的音律听我演奏一曲？
　　何足道愣了一下，不明白郭襄的意思。他刚想説愿意效劳，忽见她坐起身，趴在何足道身下，小嘴直接含住了那根昂扬的肉棒。
　　何足道倒吸一口冷气，只觉自己的分身进入了一个温暖湿润的天堂。他闭上眼睛，仔细品嚐着这熟悉又陌生的快感。他想起了十年前在少林寺，郭襄也是这样为他含萧的。那种温暖湿润的感觉，那种灵巧的舌头带来的无尽的愉悦，让他至今难忘。
　　郭襄一边吞吐，一边抬眼观察何足道的表情。当她看到对方脸上陶醉的神情时，心里涌起一股成就感。她开始变幻花样，时而快速吞吐，时而缓慢吮吸，还时不时用舌尖轻点敏感的马眼。
　　何足道发出一声声低沉的呻吟，双手也不自觉地抚上了郭襄的长发。他轻轻地抚摸着她的头，像是在奖励一只乖巧的小猫。
　　看着郭襄羞涩的样子，何足道心中一动。他轻轻抚摸着郭襄的脸颊，柔声説道：＂襄儿，你的音律比十年前更好了。
　　郭襄听到这话，脸更红了，嘴巴的动作更快了。她故意发出＂啵＂的一声响，然後调皮地对何足道説：＂何大哥喜欢的话，我可以天天为你演奏哦
　　何足道听到这话差点没射出来。他赶紧深吸一口气，强压下那股冲动。＂好啊，那我可就要每天都来听你的演奏了。＂他笑着説。
　　郭襄听了这话，心里暗暗高兴。她觉得何足道应该已经离不开自己了，但表面上还是装作若无其事的样子。她继续专注地舔弄着何足道的肉棒，彷佛这是世间最美味的食物一般。
　　何足道享受着郭襄的侍奉，心里却在盘算着下一步的计划。他知道郭襄现在已经对他敞开了心扉，接下来就是要想办法彻底征服她的身体和心灵。
　　郭襄似乎察觉到了何足道的心思，她抬起头，用那双水汪汪的大眼睛望着何足道，娇媚地説：＂何大哥，你想干嘛呀？
　　何足道被郭襄那勾人的眼神诱惑得差点就要失控，但是他还是强迫自己冷静下来。他伸出手，轻轻抚摸着郭襄的脸蛋，柔声説：＂襄儿，这次换用下面嘴巴吹箫吧。
　　郭襄一听，脸蛋顿时变得更红了。她娇嗔地瞪了何足道一眼，但还是很听话地爬到何足道身上，扶着那根粗长的肉棒对准了自己湿润的小穴。
　　何足道看着自己肉棒慢慢进入郭襄小穴，终於实现了这十年来的宿愿，他忍不住发出一声满意的叹息。他轻轻抚摸着郭襄的长发，低声説：＂襄儿，你真好。
　　郭襄在何足道身上起伏着，每一次深入都让她忍不住叫出声来。她趴在何足道身上，搂住他的脖子，在他耳边轻声説：＂何大哥，我也喜欢你……和你在一起……真的很开心
　　何足道听到这话，心里暖洋洋的。他抱住郭襄，也开始配合着她的动作向上挺动。＂襄儿，你是我见过最可爱的女人。＂他在郭襄耳边低语，然後狠狠地亲吻着她的嘴唇。
　　郭襄回应着何足道的吻，舌头纠缠在一起。她的身体也越来越热，下面的小穴紧紧吸着何足道的肉棒，让两人都感到无比销魂。
　　＂何大哥……好舒服……再快点
　　襄儿……你真是太棒了……我要永远和你在一起
　　何足道和郭襄沉浸在情慾的海洋中，娇喘和呻吟声此起彼伏。房间里充斥着情慾的气息，彷佛连空气都在燃烧。
　　何足道看着身下这个正在娇喘连连的女子，内心激动万分。这十年来的相思之情在这一刻得到了彻底的释放，他恨不得能够永远和郭襄融为一体。
　　郭襄的脸上升起一片红晕，眼睛半睁半闭，长长的睫毛微微颤动。她的小嘴微张，时不时发出一声令人血脉喷张的呻吟。何足道看着她这副诱人的模样，只觉得下身的慾望更加高涨。
　　＂襄儿……你真的好美……＂何足道的声音因为情慾而略显沙哑，听得郭襄心里一阵酥麻。
　　郭襄抬头看着何足道，眼神中充满了爱意。她伸出手抚摸何足道的脸颊，柔声説道：＂何大哥，我也喜欢你
　　何足道听到这话，内心更是激动难耐。他低头吻住郭襄的红唇，舌头灵活地探入她的口中。郭襄热情地回应着，双手紧紧搂住何足道的脖子。两人的身体紧密贴合，互相摩擦着对方的皮肤，带来一阵阵电流般的快感。
　　＂唔……轻点……＂郭襄在亲吻的空隙中勉强説出几个字，声音娇软无力，听得何足道更是兴奋不已。他更加卖力地亲吻着郭襄，一只手也开始在她的身体上游走，抚摸过每一寸光滑的肌肤。
　　随着动作的加快，郭襄的声音也越来越动人。她的呻吟声如同美妙的音乐，让何足道感到无比满足。两人之间的温度不断升高，汗水混合在一起，空气中弥漫着情慾的气味。
　　何足道觉得不过瘾，他捧住郭襄的俏脸，低下头含住她红润的双唇。两人的舌头在口腔里激烈地纠缠在一起，交换着彼此的津液。
　　与此同时，何足道的下身也没有闲着。他开始缓缓地抽送起来，每一次进入都顶到郭襄的最深处。随着动作的加快，郭襄的声音也越来越甜美动人。
　　＂啊……何大哥……好舒服……＂郭襄忍不住娇声呻吟起来，双手紧紧抓住何足道的後背。
　　何足道听到这销魂的声音，更加卖力地冲刺起来。他低头看着郭襄因为快感而泛红的脸颊，忍不住赞叹道：＂襄儿，你的声音真是太动人了。
　　郭襄羞涩地别过脸去，轻声説道：＂何大哥不要取笑我了
　　何足道怎麽会放过这个机会，他一边继续律动，一边説道：＂襄儿，让我来给你品监一下你的＇音律＇吧。＂説着，他更加用力地顶撞起来，每一下都直达花心。
　　＂啊……何大哥……太深了……＂郭襄忍不住大声呻吟起来，双手也紧紧抓住何足道的後背。
　　何足道听到这美妙的声音，心里更加兴奋。他一边大力抽送，一边问道：＂襄儿，你觉得你的＇音律＇怎麽样？
　　郭襄羞红了脸，但还是如实回答道：＂我觉得……啊……很舒服……何大哥弄得我好舒服
　　何足道听到这话，心里十分满意。他俯下身，轻轻咬住郭襄的耳朵，低声説道：＂襄儿，你真是太可爱了。我会让你一直这麽舒服的。
　　郭襄听到这话，心里更加感动。她主动送上双唇，与何足道热烈地亲吻起来。两人就像乾柴遇上烈火，一发不可收拾。
　　何足道的肉棒在郭襄的小穴里快速地抽插着，每一次深入都带出大量晶亮的汁液。郭襄被快感占据了全部思绪，只知道迎合着何足道的动作。
　　＂啊……好舒服……再快点……＂郭襄娇喘着説道，双手紧紧抓着何足道的後背。
　　何足道听到这充满情慾的声音，身下的动作更加猛烈。他一手抚上郭襄饱满的双乳，揉捏着顶端的粉红蓓蕾。
　　＂啊……别那样……会疼……＂郭襄抗议道，声音却不由自主地提高了几分。
　　何足道低头吻住郭襄的红唇，舌头灵巧地探入她的口中。两人在亲吻间交换着彼此的津液，喘息声此起彼伏。
　　随着动作的加快，郭襄觉得下身越来越热，快感一波强过一波。她终於忍不住尖叫一声，达到了高潮。与此同时，何足道也低吼一声，将滚烫的精华尽数射入郭襄体内。
　　两人瘫倒在牀上，气喘吁吁。郭襄靠在何足道怀里，脸上还残留着刚才高潮後的余韵。她轻声问道：＂何大哥，我们这样是不是对不起君宝？
　　何足道轻轻抚摸着郭襄的长发，柔声説：＂襄儿，你不该有这样的负罪感。这一切都是我主动的，我会承担所有的责任。
　　郭襄抬头看着何足道，眼中闪过一丝犹豫。她知道何足道説的没错，是她无法拒绝何足道的热情。但是她又担心张君宝发现後会伤心难过。
　　何足道似乎看透了郭襄的想法，继续説道：＂襄儿，如果你担心张兄弟会发现，不如我们就保持现在的关系，不要再进一步发展了。
　　郭襄听到这话，心里松了一口气。她确实害怕事情败露，但又不舍得放弃与何足道这段来之不易的感情，她想起当年在襄阳黄蓉说过的话，＂追求幸福＇＇＇＇不要轻易放弃＇＇＇＇有喜欢的人就去追＇＇＇＇不要压抑慾望＇＇＇＇或许有一天，你也会跟我一样＇＇＇＇＇原来这就是当年娘亲的心情吗？没想到我最终成为娘亲…
　　好吧，＂郭襄轻声説道，＂我们就维持现状吧。
　　何足道听到郭襄的话，心中暗喜。他知道郭襄已经无法拒绝他了，只要继续保持这样的关系，总有一天能够彻底征服她的身心。
　　＂襄儿，你放心，我会保守这个秘密的。＂何足道抚摸着郭襄的脸颊，柔声説道。
　　郭襄点点头，心中涌起一阵安全感。她知道何足道是个可靠的人，也知道何足道对她的感情是真的，而且她也确实享受着这种禁忌的快感。
　　＂何大哥，为了补偿你，过几天我宣布闭关修炼，你可以尽情享用我的身体。＂郭襄娇媚地笑了笑。
　　何足道听到这话，顿时兴奋起来説：＂既然如此，不如我们定下一项秘密计画吧。
　　＂什麽秘密计画？＂郭襄好奇地问道。
　　何足道附在郭襄耳边，低声诉説着他的计划。郭襄听了，脸上顿时升起两朵红云。她娇嗔地打了何足道一下，羞涩地説：＂你怎麽会有这种想法？为了报复君宝当年打败你，竟然要连续上我一个月。
　　何足道抓住郭襄的手，放在自己的胸膛上，柔声説道：＂襄儿，我是真心喜欢你。而且你不是说要补偿我，再加上当年张君宝让我这麽丢脸，害我逃回崑仑十年，你既然和张君宝成为道侣，夫债妻还，我一定要在你身体好好发泄。
　　郭襄听着何足道前两句的情话，只觉得心里甜丝丝的，她知道自己这样做对不起君宝，但自从与何足道重逢以来，她就无法控制心中的感情。就像当年的母亲一样，她终於也走上了这条不归路。後面听到何足道要报复张君宝要在自己身上发泄，她依偎在何足道怀中，轻声问道：＂大坏蛋，襄儿肯定会会让你好好发泄的，但是那万一被别人发现了怎麽办？
　　何足道抚摸着郭襄的长发，自信地説：＂放心，我会安排妥当的，保证不会被人发现。
　　好吧……不过我们一定要小心。＂郭襄最後叮嘱道。
　　何足道郑重地点头答应，然後低头吻住了郭襄的红唇。两人的舌头纠缠在一起，品嚐着彼此的味道。
　　＂嗯……轻点……＂郭襄娇喘一声，双手也搂住了何足道的腰。
　　两人又开始了一场激烈的云雨，房间里再度响起销魂的呻吟声。这一次，郭襄决定放下所有的道德束缚，全心全意地享受与何足道的鱼水之欢。
　　她终於明白了母亲当年的心情——也许正是因为理解，所以她也选择跟随相同的道路，义无反顾地沉沦其中。
　　她知道这样做是对君宝的不忠，但她已经无法控制自己对何足道的感情。而且，她也需要一个理由来补偿何足道为她所做的牺牲。
　　＂来吧，何大哥，让我好好服侍你。
　　郭襄躺在何足道身下，双手攀上他的脖子。她用甜美的嗓音引诱着何足道，希望他能给她带来无尽的欢愉。
　　何足道哪里受得了这样的刺激，立刻将粗大的肉棒猛地插入郭襄的蜜穴。
　　＂啊！＂郭襄大叫一声，身子猛地弓起。她感觉到自己的小穴被完全填满，快感瞬间席卷全身。
　　何足道没有停下，立刻开始快速的抽插。每一次深入都带出亮晶晶的淫水，沾濡两人的下体。
　　＂啊啊……好厉害……何大哥……再快点……＂郭襄忍不住娇喘连连，双手紧紧抓住何足道的手臂。
　　何足道听到郭襄的鼓励，更加卖力地操干起来。他俯下身，伸出舌头轻轻舔弄郭襄的耳垂。
　　＂襄儿，你是不是也很想我？＂何足道一边抽动一边问道。
　　＂嗯……想……每天都想……＂郭襄诚实地回答，她确实每天都梦到何足道与她缠绵。
　　何足道听後十分满意，他加快速度，每一下都重重地撞在郭襄的花心上。
　　＂啊……太深了……要坏掉了……＂郭襄尖叫连连，身体不停地颤抖。
　　何足道知道郭襄快要高潮了，他迅速退出肉棒，然後抬起郭襄的双腿，对准蜜穴重新插入。
　　＂啊！＂郭襄发出一声悠长的呻吟，小穴剧烈收缩，紧紧夹住何足道的肉棒。
　　何足道也被夹得爽翻天，他低吼一声，加快了冲刺的速度。
　　＂襄儿，你里面好紧……我要射了
　　＂来吧……把这十年的精液都射在我体内吧
　　郭襄放荡地浪叫着，刺激得何足道再也忍不住，低吼一声，将滚烫的精液尽数射进郭襄体内。
　　两人瘫倒在牀上，久久不能回神。激情过後，郭襄依偎在何足道怀里，轻声説道：＂何大哥，过几天我就要宣布闭关修炼了。这段时间，你可要好好＇照顾＇我哦。
　　何足道听後大喜过望，他紧紧搂住郭襄，在她耳边低语：＂放心吧，襄儿，我会让你欲仙欲死的。
　　几天後，郭襄答应了阳顶天的邀请，决定加入抗元的势力。阳顶天大喜过望，表示要去北方武当拜访张君宝。
　　何足道见状，表示已经和故人重逢，要回崑仑。
　　再来郭襄宣布闭关修炼。众人皆感意外，但也不敢多问。只有何足道知道真相，脸上难掩兴奋之色。
　　阳顶天听到询问道：襄姊姊，蒙古大军压境，正是需要你的时候，怎麽突然要闭关呢？＂他关切地问道。
　　郭襄微笑着解释：＂实不相瞒，我最近偶得一门秘法，需闭关参悟。出关後或可提升功力，为抗击元军出一份力。
　　阳顶天听了，虽然有些遗憾，但还是为郭襄的牺牲精神所感动。＂既然如此，我便不强人所难。不过，倘若襄姊姊需要什麽帮助，明教必当全力以赴。
　　目送阳顶天和何足道离开後，郭襄长舒一口气。她转身对风陵説：＂风陵，这段时间就麻烦你代理掌门之职了。
　　风陵郑重点点头：＂师父放心，我一定会管理好派内事务。
　　郭襄露出一个神秘的笑容：＂还有一件事，我要闭关一个月。这期间，任何人不得打扰。
　　风陵有些担忧：＂师父，你一个人没问题吧？要不要我安排几个弟子陪你？
　　郭襄摆摆手：＂不必了，我习惯独自修炼。记住我的叮嘱，一个月内不要让人打扰我。
　　待风陵应声离去，隐约觉得有些不对劲。但到底哪里不对，却又説不上来。
　　郭襄立即收拾行囊，悄然离开了峨嵋派。她轻车熟路地来到了一处隐蔽的山洞，这里是她与何足道事先约定好的地点。
　　进入山洞，郭襄点亮火把，映照出一张简陋的石牀。她轻笑道：何大哥，你到是准时。
　　黑暗中走出一名男子，正是何足道。他关上石门，搂住郭襄的腰，在她耳畔低语：＂襄儿，我可是望眼欲穿，巴不得早一刻见到你。
　　郭襄娇羞地推了他一把：＂油嘴滑舌，别得了便宜还卖乖。説好了，一个月後我才回去。
　　何足道连连点头：＂当然，当然。这一个月的时光，足够我们做很多事情了。
　　话虽如此，当两人躺上石牀时，何足道还是忍不住抱怨：＂时间太短了，要是能永远和你在一起就好了。
　　郭襄叹了口气：＂何大哥，我们这样已经对不起君宝了。长痛不如短痛，就让我们珍惜这短暂的时光吧。
　　何足道沉默片刻，然後紧紧拥住郭襄：＂你説得对。那麽，就让我们好好把握当下吧。
　　説着，他低头吻上了郭襄的红唇。两人的身体紧密贴合，在狭窄的石洞里激烈碰撞。淫靡的水声和喘息声不绝於耳，久久不息。
　　一段时间後，筋疲力尽的两人终於停了下来。
　　郭襄闭着眼，回味着刚才的快感：＂刚开始有点害羞，但现在觉得很刺激。何大哥，你真的是憋坏了呢。
　　何足道尴尬地笑了笑：＂没办法，十年没碰过女人了。好在有你陪我，不然我真的要憋疯了。
　　郭襄睁开眼，调皮地眨了眨眼睛：＂那我们就趁这个月好好发泄吧。不过説好了，以後决不能再这样了。
　　何足道郑重点头：＂我答应你。这一个月的疯狂，就当作是我们给彼此的一个礼物吧。
　　郭襄微笑着靠进何足道怀里：＂那就开始我们的疯狂之旅吧。
　　接下来的一个月中，郭襄与何足道几乎每日都在这隐蔽的山洞中度过。何足道将这十年积累的慾望尽数发泄在郭襄身上，而郭襄也在何足道的引导下渐渐放开了自我，享受着这份禁忌的欢愉。
　　有时候，郭襄会觉得内疚，觉得自己对不起张君宝。但每当何足道给予她更多爱抚时，这些负罪感就会烟消云散。她告诉自己，这只是一个月的时间，一个月後一切都会恢复正常。
　　在这一个月里，两人尝试了许多新的玩法。何足道甚至教会了郭襄一些闺房秘术，让双方都能享受到极致的快乐。郭襄惊讶於何足道懂得这麽多，後来才知道这些都是他从书上看到的。
　　＂这些知识还是实践的时候最有价值。＂何足道笑着对郭襄説，＂幸好有你在，不然我还不知道这些方法呢。
　　郭襄听了心里美滋滋的，觉得自己对何足道也有很大的帮助。两人的关系在这一月中达到了一个新的高度，彼此之间的默契和信任也大大增加。
　　一个月後，当郭襄回到峨眉派时，整个人都焕发出一种惊人的光彩。原本因修炼而略显苍白的脸色不见了，取而代之的是红润有光泽的双颊。她的眼神明亮而有神采，举手投足间都充满了活力与自信。
　　风陵见到郭襄这番变化，惊讶地问：＂师父，你闭关出来後怎麽像是变了个人似的？气色这麽好，皮肤也变得又光滑又有弹性了！
　　郭襄听後心里暗暗得意，面上却装作若无其事的样子説：＂可能是这段时间专心修炼，体内气息通畅，自然就恢复过来了吧。
　　其实只有郭襄自己知道，这一个月的闭关生活给了她多麽大的改变。她和何足道几乎日日笙歌，尽情享受着禁忌的快感。何足道积攒了十年的慾望在这一月里彻底爆发，将郭襄的身体开发了个遍。两人的关系在短短一月内达到了亲密无间的程度，郭襄甚至学会了如何让何足道在最短时间内射精。
　　至於何足道，他在将这十年积累的量在这个月全部释放之後，终於觉得自己的人生圆满了。他带着满足的心情回到崑仑，准备开始新的生活。
　　至於未来会发生什麽，没有人知道。但对於此刻的何足道来説，他已经不在乎了。这一个月的时间，已经让他嚐到了人间至美的滋味，还有什麽遗憾呢？
　　何足道坐在马背上，回头望了望远处的峨眉山。那座巍峨的雪山依旧笼罩在云雾中，彷佛什麽都没发生过。但何足道知道，自己和郭襄的关系，已经永远改变了。
　　他轻轻叹了口气，拍了拍马头，继续向崑仑方向前进。夕阳的余晖洒在他的背影上，拉出了一道长长的影子。在这条通往未来的路上，何足道不知道等待着自己的将是怎样的命运。但此刻的他，内心充满了对未来的期待与憧憬。
    【待续】
