
【倚天屠龙前传之空白百年】（5）  
作者：哈萨克
2024年10月10日发表于pixiv 
　　（5）处子嫣红，龙女之殇
　　古墓位於终南山中心地带，四周羣山环绕，林木茂盛。张君宝和郭襄在山脚下查看了地图後，开始向上攀登。山路崎岖难行，两人爬了整整一天，天黑了下来，才勉强找到一处可以过夜的地方。张君宝出去找了一些柴火回来，又打了一些野味，生火烤熟，两人吃了充作晚饭。郭襄因为连日奔波劳累，吃过饭後早早便进了帐篷歇息。
　　郭襄和张君宝翻山越岭，好不容易到达古墓口。二人站在一片竹林前，发现通往古墓的主干道已被一块巨大石壁封死，上面刻着＂活死人墓，外人止步＂八个字。
　　＂那杨大哥与龙姊姊可在里面吗？＂张君宝问道。
　　＂我不知道，也许在吧。＂郭襄叹了口气，站起身来，走到断龙石前方，闭上眼睛，集中精力，运起内力喊道：＂大哥哥，龙姊姊，你们还在古墓里吗？我是郭襄啊！＂
　　喊了几声後，却没有任何回应，郭襄皱起眉头，良久，才听到断龙石那边的传来一声可爱的声音：＂谁啊？＂
　　＂我是郭襄，来找神鵰大侠杨过和小龙女的，你们两个是哪位？＂
　　只听一孩童的声音説道：＂我们是他们的儿子，我是哥哥，名叫杨顶天，我是弟弟，名叫杨破天。＂
　　＂你们父亲母亲可在古墓里？我是郭襄，是大哥哥的好朋友，特地来拜访的。＂郭襄继续问道。
　　两兄弟交谈一会，过了一会小龙女在断龙石後面説：是襄儿吗？
　　郭襄听到小龙女的声音，心中激动不已，眼泪都差点掉了下来，连忙对断龙石那边説：＂龙姊姊，我是郭襄啊，你听得见吗？＂
　　只听一个女子的声音説道：＂襄儿，这麽些年你过得好吗？＂
　　听到这声音，郭襄再也控制不住自己的情感，哇的一声哭了出来，跪倒在地，叩拜道：＂龙姊姊，这些年你可还好？我是郭襄啊，来找你们两个的，你能出来和我见一面吗？＂
　　小龙女的声音从断龙石後面传来：＂襄儿，正门已经无法进来了，要从後山湖畔下水洞潜水进来。
　　郭襄闻言大喜，连忙问：＂那我现在过去方便吗？＂
　　＂可以，我现在过去接你，不过要潜水穿过下水洞，你可能需要一些时间。＂小龙女回答道。
　　郭襄连忙点头：＂我明白了，我会尽快过去的。＂
　　张君宝在一旁听着两人的对话，也颇为感动，见郭襄要独自潜水进入古墓，立刻説道：＂郭姑娘，我陪你一起去吧。＂
　　郭襄犹豫了一下，还是点了点头：＂好吧，我们一起去。＂
　　两人稍作准备，将行李安置在一处安全隐蔽之处，然後便向山後走去。
　　两人绕到後面，果然有个水潭，只见水泊汪洋，不大烟波浩涌，也不知深浅。
　　过了一会儿，潭水中忽然冒出是一个头来，水花溅湿了郭襄的衣服。那人满头满脸是水，晶晶亮亮，游近了一瞧，却是小龙女。 只见小龙女在潭水的浸泡下，白色的衣裳呈半透明状。肉色若隐若现，那雪白的肌肤毫无瑕疵，倒显得比衣服还要白皙许多。轻衫飘动，里面那如玉般的丰满身材显露无疑，双腿修长柔韧，柳腰盈盈摆动，浑圆肥嫩的雪臀上，那娇小的短褂显得越发鼓胀，背心处两根细小的红绳打了个漂亮的蝴蝶结。
　　瀑布般的头发垂在脑後，一抹红纱轻轻缠绕在手腕上。白玉般的脖子优雅的伸长，丰润饱满的嘴唇娇嫩柔软。虽然因水泡而略显肿胀，但依旧丝毫不减那娇艳惑人之气，反而是更加的动人新鲜。
　　顺着脖子往下，在近乎透明的水下，一抹骄挺的硕大饱满浑圆，被里面的抹胸紧紧束缚着，挤压出一道无比幽深迷人乳沟。湿透了的抹胸难以遮掩这怒挺的乳峯，竟是露出半个白嫩乳球，若隐若现，十分诱人。
　　水波轻荡，两条如羊脂美玉般的大腿时隐时现。偶尔分开时，大腿中间，那一抹白虎阴户清晰可见，没有一丝杂毛，白嫩乾净，鼓鼓囊囊，如一个小馒头般，甚是诱人。
　　郭襄见到小龙女出来迎接自己，顿时激动万分，连忙上前拉住小龙女的手，高兴地説道：＂龙姐姐，我好想你啊。
　　小龙女微笑着抚摸着郭襄的秀发，温柔地説道：＂襄儿，我也很想你。这些年不见，你长高了不少，越来越漂亮动人了。＂
　　郭襄听到这话，顿时脸上一红，娇羞地説道：＂龙姐姐説笑了，我哪里比得上您的美貌。＂
　　张君宝见两个绝世美女相见，心中也是激动万分，连忙上前施礼道：＂小龙女前辈，晚辈张君宝这厢有礼。＂
　　小龙女抬头看了看这个陌生的少年，微笑着説道：＂你就是三年前华山论剑完，在山下遇到那个张君宝吧？长大好多啊。孩子，好好努力，将来做一个对中原武林有用之人。＂
　　张君宝听後连连点头称是，心中对这位德高望重的前辈无比敬仰。
　　三人寒暄过後，小龙女对着郭襄和张君宝説道：＂跟着我沿着红系潜行半刻便到了。＂説罢指了指下方的水潭。
　　小龙女又交代了一下有关事宜，就纵身跃入水中，水花四溢，可见她并不精於水性。
　　郭襄见了不禁担心地道：＂龙姊姊，你似乎不太擅长水性，要不要我和君宝帮你一把？＂
　　小龙女在水面上摇了摇头，説道：＂不用了，你们小心扶好系索，直接系着系悠荡过来便是。＂话音刚落，便沉入水底消失不见了。
　　张君宝见状，对郭襄説道：＂郭姑娘，我们也赶紧跟上吧，别让前辈等久了。＂
　　郭襄点了点头，然後又嘱咐道：＂君宝，你要小心点，千万别松手。＂
　　＂郭姑娘放心吧，我会注意的。＂张君宝説着，已经纵身一跃，身体顺着红绳悠荡过去，
　　幽深的潭水有些冰冷，两人连忙运起庄劲边驱寒便潜行，不一会儿便追上了小龙女。只见她正牢牢地抓着绳子，一点一点地向前移动，动作间显得颇不适惯。看来不是不善水，而是根本不会水，若不是这条绳子，怕是根本过不过去。
　　张君宝心中一动，也去抓着绳子，紧紧跟在郭襄身後，显得颇为吃力的样子，眼睛却一动不动地盯着她的身体，眼神中渐渐充满贪婪。
　　这举动郭襄自然看在眼里，但此刻身处水中，一心赶路，也只能假装没看见。她明白张君宝现在的状态不佳，需要有人照应，於是便勉强转过身，将张君宝扶在背上，继续往前游去。
　　两人身体紧贴，随着动作摩擦不断，张君宝只觉郭襄的身体柔软温暖，香气扑鼻，顿时心头一荡，下面的肉棒不由自主地挺了起来，顶在了郭襄的翘臀上。
　　郭襄感觉到身後有个硬物顶着自己，立刻意识到是什麽东西，不禁脸上一红，但也无暇顾及。
　　三个人艰难地前行了一段距离，终於看到了不远处的一个洞口。
　　随着逐渐接近水面，张君宝也松开了手，故作站立不稳状，一下子扑到郭襄怀里，那坚硬的阳物狠狠地顶在她的手上，连带着郭襄的身体也一个踉跄。
　　郭襄脸蛋红红的，心想：＂这家伙一定是故意的。＂但她没有吱声，毕竟张君宝现在的状态不好，要是一个不小心，落入水中也不是不可能。於是她也顾不上整理凌乱的衣服，匆匆扯了一把湿漉漉的衣襟，向着洞口游去。
　　终於游到洞口，郭襄松了一口气。
　　将张君宝拉上岸後，正要问小龙女杨过在哪里，却见小龙女一脸尴尬地看着两人，説道： ＂抱歉，现在古墓只有这一个出入口。＂
　　郭襄脸上飞起一片红晕，看了看张君宝，见他双目迷离，显然是被眼前这个绝世美女诱惑了，只得説： ＂没事的，我们已经到了，很快就可以见到大哥哥了。＂ 説着站起身来，整理了一下凌乱 的衣衫，好在衣料都是蚕丝所作，此刻已经基本乾了。 小龙女也站起来，领着二人继续往里面走去，説道： ＂这古墓乃是由山腹凿空而成，前後共有五重，希望能够路上不要迷路，这里面机关重重，一不小心就会丢掉性命。＂
　　郭襄听完小龙女的话後，不禁有些害怕，但想到很快就能见到大哥哥了，也就不再多想了。
　　三人一前一後，沿着石廊慢慢前行。石廊曲婉迂迥，三人身在其中，彼此距离忽远忽近。张君宝走在最前面，他的位置正好在二女身後，二女那玲珑凸凹、魔鬼般的身段在眼前展露无遗，时不时还传来一阵淡淡的女人幽香，令他如沐春风，如痴如醉。
　　看着眼前这两个绝世美女，一个成熟妩媚，一个青春靓丽，张君宝只觉得体内气血翻涌，小腹处一股暖流缓缓流淌，下体不由自主地勃起。
　　小龙女似乎察觉到了身後少年的异状，转过头对张君宝説道： ＂我看你年纪不大，筋骨却极结实，怎麽体内阳气过盛，又似有心事的样子，是什麽样子的，不妨説出来让我看看能不能帮点什麽？＂
　　郭襄听後，想到张君宝这一路上的种种表现，再联想到刚才他看向小龙女时那一种近乎痴呆的神态，不由暗暗叹了口气，心中已经明白是怎麽回事，於是连忙説道：＂龙姐姐，这事儿让我来説吧。＂
　　转头对张君宝道：＂君宝，你这阵子练了九阳神功，体内阳气过盛，的确很难解决，对吧？＂
　　张君宝此刻心思全在小龙女身上，哪听得郭襄在説些什麽，直到被叫了一声才反应过来，不由尴尬地笑了笑，道：＂什麽？郭姑娘你説什麽？＂
　　郭襄见状，对他使了个眼色，又説了一遍。
　　张君宝这次总算听清，连忙点头道：＂对，对，我练了一种内功，名叫九阳神功，这门内功威力极大，但有一个问题，就是阳气过剩，容易造成身体燥热，难以发泄，不知您有什麽办法解决吗？＂
　　他説这话时虽然是对小龙女説的，眼睛却一直盯着她的身子，看着她那丰腴诱人的胴体，只觉得喉咙发乾，心跳加速，一时间竟然有些手足无措。
　　小龙女听完张君宝的话後，轻轻点了点头，似乎是在思考如何回应。一时间，三人之间陷入了短暂的沉默。
　　张君宝的心中忐忑不安，生怕自己的话会惹恼了这位武功高强的前辈。他偷偷瞄了一眼小龙女，只见她依旧保持着平静的表情，既没有生气也没有责备的意思。这让张君宝稍微松了口气，却又感到一丝失望。
　　就在这时，小龙女开口了：＂原来如此。不过，这种事情最好还是你自己解决为好。过度依赖他人，终归不是长久之计。＂
　　她的声音温和而坚定，让张君宝听了心头一震。他意识到自己太过冒昧，连忙低下头，脸上泛起一阵红晕。
　　就在这个时候，小龙女突然又説道：＂不过，我这里有一套武功，叫做九阴真经，它的功效刚好与九阳神功相反，或许可以帮助你平衡体内的阳气。＂
　　张君宝听到这话，顿时眼前一亮，连忙説道：好啊，我很想学习一下这套武功，不知道龙姑娘是否介意教给我？＂
　　小龙女微笑着説道：＂没关系，既然你想学，我可以教你。不过九阴真经博大精深，不是短时间内能够学会的，你需要在这古墓里居住一段时间，我才会逐渐传授给你。＂
　　张君宝听到这话，心中大喜，连忙説道：＂那真是太好了，我一定会认真学习，绝不辜负龙姑娘的期望。＂
　　郭襄见张君宝这麽高兴，也不禁为他的机缘感到欣喜，连忙对小龙女説道：＂龙姊姊，君宝虽然年纪尚小，但为人善良，资质也不错，我相信他一定能好好学习这门武功的。＂
　　小龙女点点头，微笑着説道：＂我也相信他会有所成就的。襄儿，你这段时间也可以在这里修炼，我们姐妹们正好好好聚一聚。＂
　　郭襄听後连连点头，激动地説道：＂太好了，我正想和龙姊姊你好好聊聊呢，这次一定要好好珍惜这个机会。＂
　　三人边説边走，又过了一会儿，只见两个小孩跑了过来，这两个孩子长得一模一样，估计有三岁左右，看来是一对孪生兄弟。
　　只听其中一个男孩道：＂娘，爹爹什麽时候才教我们武功啊，我和弟弟都等了好久了。＂
　　另一男孩也嚷道：＂是啊，我们都来了好多天了，爹爹怎麽还不教啊。＂
　　小龙女説道：＂你们两个别闹，爹爹还没出关呢，再等等吧。＂
　　两个孩子闻言，一副沮丧的样子，接着又看见了郭襄一行人，指着他们问母亲：＂娘，那个女子就是你常说的襄姊姊吗？＂
　　小龙女道：＂对啊，他们是你们的客人，以後在这里住一段时间，记得要好好相处，不要欺负他们。＂
　　接着又对着两人道：＂这是我的两个孩子，大的是顶天，小的破天，你们多指教。＂
　　郭襄见这两个孩子生得清秀可人，心里很是喜欢，笑着打招呼道：＂你好，你好，我是郭襄，你可以叫我襄姐姐，这是张君宝哥哥。＂
　　两个孩子一听，立刻笑嘻嘻地叫道：＂襄姐姐好，君宝哥哥好。＂
　　张君宝见这两个孩子天真活泼，长得又可爱，心里也十分喜欢，刚想开口説话，却听小儿子杨破天突然问道：＂襄姐姐，你和君宝哥哥是不是一对夫妻啊？＂
　　郭襄闻言，脸上一红，连忙道：＂小朋友别乱説，我们只是好朋友而已。＂
　　杨破天歪着头看了看两人，疑惑地説道：＂可是我看你们一起过来，还手牵着手，我觉得就是夫妻呀。＂
　　郭襄顿时哑口无言，不知该如何回答。
　　杨顶天见状，连忙扯了扯弟弟的衣服，小声提醒道：＂小孩子不要乱説话。＂
　　然後转向郭襄，恭敬地説：＂襄姐姐请不要介意，我弟弟年纪还小，有时候説话不知轻重，如有得罪之处，还望海涵。＂
　　郭襄连忙摆手，连道没关系。
　　杨破天虽然被哥哥制止，但还是一脸好奇地追问：＂哥哥，为什麽他们不是夫妻啊？我觉得他们看起来好亲热的样子。＂
　　杨顶天耐心地解释：＂弟弟，男女之间除了夫妻之外，还有很多亲密的关系。比如叔叔和阿姨，比如兄妹和姐弟，都是非常亲近的。襄姐姐和君宝哥哥可能是很好的朋友，所以才会表现得这麽亲热。＂
　　杨破天听了，似懂非懂地点点头，但仍不时偷瞄郭襄和张君宝，显然还是不太明白。
　　郭襄见状，笑着説道：＂小朋友説得对，我和君宝哥哥不仅是好朋友，还是很好的知己呢。＂
　　杨顶天礼貌地点头致谢：＂原来是这样，襄姐姐教训得是。我叫杨顶天，今年三岁，很高兴认识您。＂
　　郭襄见这男孩懂事又有礼，心中颇为赞赏，微笑道：＂你好，我是郭襄，今年十九岁。你刚才的解释非常好，以後一定是个聪明的好孩子。＂
　　杨顶天听了，脸上露出自豪的笑容，回头对弟弟説道：＂弟弟，听到没有，襄姐姐夸奖我们了呢。＂
　　杨破天闻言，也兴奋起来，连忙跑到郭襄面前，説道：＂襄姐姐，你真的是太了不起了，你是我见过最美的人。＂
　　郭襄听後一愣，随即笑着抚摸杨破天的头，説道：＂小嘴还真甜，不过姐姐可不能白接受你这句话哦，你要告诉我为什麽觉得姐姐这麽美呢？＂
　　杨破天歪着头想了想，説道：＂因为襄姐姐长得就像仙女一样好看，还有这身衣服好漂亮，我都想变成君宝哥哥这样，能够和仙女姐姐一起玩儿。＂
　　郭襄听罢大笑，连赞：＂乖弟弟真会説话，姐姐很喜欢听呢。＂
　　杨顶天见弟弟得到夸奖，自己也有些按捺不住，连忙説道：＂襄姐姐，我也有个请求，你能答应我吗？＂
　　郭襄好奇地问：＂是什麽请求呀？姐姐能做到的一定答应你。＂
　　杨顶天听完，有些不好意思地説：能不能教我们两个练功啊？＂我们会努力的，一定不会给你们添麻烦。＂
　　郭襄听了颇为感动，刚想答应，却听身後传来小龙女的声音：＂顶天，破天，娘还有事，先带两位客人去客房休息，一会再来找你们。＂
　　杨顶天见母亲来了，连忙应声：＂知道了，娘。＂然後转头对郭襄和张君宝説：＂那等会儿再见，我去拿你们的行李。＂説完便跑开了。
　　小龙女歉意地对两人笑道：＂这两个孩子一直没人管教，野惯了，还请襄儿妹妹和君宝不要见怪。＂
　　郭襄连忙摆手：＂没关系，他们都很可爱。＂
　　张君宝也点头附和：＂是的，这两个小朋友都很乖。＂
　　小龙女继续领路，边走边介绍道：＂这座古墓分为前後五重，我们已经过了第一重和第二重，现在是在第三重的休息区。前面那个长廊尽头就是第三重的大门，两侧是客房，旁边有个温泉浴室。後面的几重区域，我等会带你们过去参观。＂
　　郭襄听到有温泉，顿时眼前一亮，迫不及待地问：＂龙姐姐，这里有温泉啊？太好了，这段时间赶路累死了，正好可以泡个澡放松一下。＂
　　张君宝听了，眼中闪过一丝期待的光芒，但随即隐藏起来，只是附和道：＂的确是个不错的休息场所。＂
　　小龙女微笑道：＂是的，这个温泉不仅舒适，还能滋养身体。你们初来乍到，确实应该好好休息。
　　三人走了一会儿，来到一走廊尽头，只见那里有个宽阔的石室外，石室中央有一个巨大的圆形池子，池水平平无波，望之情景怪异，令人有莫名奇境之感。
　　只听小龙女道：＂这个便是温泉了，在此沐浴能去除疲惫  ，滋养肌肤。＂
　　郭襄笑道：＂太好了，我刚好想洗个澡，这段时间赶路累死了，不洗洗不舒服。＂
　　小龙女道：＂如此也好，那我先带你们去房间了吧。＂説着领着两人向里走去，不一会在个拐角处停下，指着对面几间卧房前，对着那些房间説道：＂这些房间都是空 的，你们随便选一间都可以，希望你们住的舒心。＂
　　郭襄挑了一间房间，正要进去休息，突然外面传来一阵大鸣，只听小龙女失声叫道：＂过儿！＂接着便飞奔出去，郭襄和张君宝好奇之下，也连忙跟了出来。
　　只见小龙女已扶起昏倒在地的杨过，泣不成声地道：＂过儿，你怎麽了，你不要吓我。＂
　　杨过浑身软绵绵的，躺在那儿一动不动，但神智似乎仍在，只是睁开双目，摇了摇头，喉咙里发出一声沙烟的咳嗽声。
　　郭襄见状也是大惊失色，扑过去扶助杨过的头部，哭道：＂大哥哥，你怎麽了，你可别吓我啊！
　　张君宝也连忙上前查看，只见杨过脸色苍白如纸，呼吸微弱，情况十分危急。小龙女神色慌乱，只是哭泣，不知如何是好。
　　郭襄见状大急，连忙问道：＂龙姐姐，这怎麽办？你一定有办法的对不对？＂
　　小龙女摇了摇头，黯然道：＂我也没办法，过儿修炼的这门功夫太过霸道，我根本帮不上忙。＂
　　郭襄闻言更是焦急万分，泪珠已在眼眶中打转，她紧紧抓着杨过的手，恳求道：＂龙姐姐，你想想办法啊！你是他的妻子，你怎麽能够眼睁睁看着他这样痛苦？＂
　　小龙女被郭襄的话刺痛了心，眼泪又不由自主地流了下来，她哽咽道：＂襄儿，你以为我不想救他吗？可是这种功夫的弊端我早已经领教过了，我又有什麽办法？＂
　　张君宝见状，灵机一动，突然説道：＂龙姊姊，我或许有办法一试。＂
　　小龙女和郭襄同时转过头来，目光灼灼地盯着他，显然是将所有的希望都寄托在了他的身上。
　　张君宝顿觉压力倍增，但还是强撑着説道：＂杨大哥似乎是练功走火入魔，体内阴阴阳二气不相调和，阴气过多以致焚身。＂
　　小龙女闻言眼前一亮，点头道：＂不错，的确如此。＂
　　张君宝继续分析道：＂既然如此，我们不妨试试以纯阳内功为他驱散体内阴气，也许会有作用。＂
　　郭襄一听，立即兴奋起来：＂对啊，张君宝这个主意不错！我们两个都学过九阳真经？可以配合他试试啊！＂
　　小龙女犹豫道：＂九阳真经虽然属阳，倒也不是不可以一试。只是……＂她説到这里，突然停住了，脸上泛起一丝红晕。
　　郭襄见状奇道：＂只是什麽？
　　只是……＂她説到这里，突然停住了，脸上竟然泛起一丝红晕。
　　郭襄见状奇道：＂只是甚麽？＂
　　小龙女犹豫了一下，还是説道：＂只是这种阴阳调和的方……必须有人与过儿发生亲密关系，才能将体内的阳气输送到他体内。＂
　　此话一出，在场三人顿时都愣住了。郭襄脸上的表情瞬间僵硬，随即变得羞红起来。张君宝则是脸色一阵红一阵白，显得既尴尬又紧张。
　　小龙女见两人如此反应，叹了口气道；＂我知道这要求很过分，但除此之外别无他法。你们若不愿的话，我也不强求。＂説着，她又转向杨过，声音哽咽，＂过儿，你怎麽这麽命苦啊。
　　郭襄看了看地上的杨过，又看了看一脸窘迫的张君宝，内心挣扎万分。她深知以自己的身份，实在不该考虑这个提议。可眼见心上人命在旦夕，她又怎能袖手旁观？
　　郭襄此刻也顾不上害羞説道：＂龙姐姐，让我试试吧。
　　小龙女欣慰地笑了笑，摇头道：不，襄儿，你不能这样做。你的心意我很感谢，但这对你不公平。＂
　　郭襄咬了咬嘴唇，点着头道：＂嗯，只要能救大哥哥，我什麽都愿意。＂
　　小龙女还是有些犹豫，她看了看怀里的杨过，又看了看郭襄，最後将目光投向张君宝。
　　张君宝正欲说话时，此时在小龙女怀里杨过却摇摇头道：＂不，襄儿，你应该留给自己喜欢的人，我不能剥夺你的爱情。＂
　　郭襄闻言心中一颤，眼泪差点夺眶而出。
　　小龙女方缨低头沉思片刻，放下杨过，忽然朝郭襄和张君宝招手道：＂襄儿、君宝，你们跟我来，我有些话要对你们説。＂
　　两人愣了一下，还是点了点头，跟着小龙女走到一旁的僻静处。
　　小龙女凝视着郭襄，缓缓説道：＂襄儿，我理解你的心情。但是，你应该为自己考虑一下。过儿虽然对你很重要，但你终究会有自己的幸福。如果你为了救他牺牲了自己的幸福，这值得吗？＂
　　郭襄低下头，沉默了许久，才轻声説道：＂龙姐姐，如果我不这麽做，心里会永远愧疚的。也许以後会遇到别的幸福，但现在对我来説，救过大哥哥才是最重要的。＂
　　小龙女叹了口气，伸手抚摸郭襄的脸颊，温柔地説：＂傻丫头，你太善良了。不过你还年轻，还有很长的人生要走。爱情是需要两情相悦的，强迫不得。过儿也不希望你为他做了这样的事，他会内疚一辈子的。＂
　　郭襄听後心头一震，抬起头来望着小龙女，眼中闪烁着犹豫与挣扎的光芒。她知道小龙女説的都是对的，但她真的愿意放弃这个机会吗？
　　就在郭襄内心挣扎之际，小龙女忽然转向张君宝，大声问道：＂君宝，你对襄儿是什麽感觉？＂
　　张君宝正在一旁默默听着，冷不防被问了个正着，顿时脸红耳赤，结结巴巴地説不出话来。
　　郭襄见状连忙替他解围：＂龙姐姐别乱説，我们只是普通朋友。＂
　　小龙女却是一本正经地説：＂普通朋友？普通朋友你会为她这麽紧张吗？别以为我看不出来，你们两个之间绝对有问题。＂
　　郭襄闻言又是一阵脸红，偷偷瞥了一眼张君宝，见他也满脸通红，尴尬得不知所措。
　　小龙女见两人如此反应，更加确信了自己的判断，趁热打铁道：你要看你心爱女子被其他男人夺取贞操吗？每个男人都想要得到心爱女人的第一次。
　　张君宝听後脸色一变，连忙摇摇头道：＂当然不行！我怎麽可能愿意看到那样的事情发生？＂
　　郭数闻言心中一喜：原来他心里那麽在乎我。
　　小龙女见状叹了口气，继续説道：＂是啊，哪个男人会愿意看到自己心爱的女人与其他人亲热？可是，现在的情况特殊。如果襄儿用那种方式为过儿疗伤，她就失去了少女的身份。到时候，就算她想要另嫁他人，也没有哪个男人会要一个不乾净的女人了。＂
　　郭襄听罢这话，顿时呆住了。她万万没想到会有这样的後果，一时间不知道该怎麽办才好。
　　张君宝见郭襄脸色苍白，连忙上前握住她的手，真诚地説道：＂郭姑娘，不，襄儿我一定会娶你。如果没有了你，我活着也没什麽意义了。＂
　　郭襄抬头看着张君宝，眼泪在眼眶里打转。
　　小龙女见两人如此亲密，知道事情已经定了下来，於是笑着説道：＂既然你们两个情投意合，那就放心了。襄儿，你去帮过儿疗伤吧，我和君宝在外面等着你们。＂
　　郭襄听了，犹豫了一下，还是点了点头答应了。她转身走向杨过，轻轻地将门关上。
　　小龙女见状，微微一笑连忙对着一旁的张君宝道：我去拿酒过来，我陪你喝几杯吧。
　　小龙女转身离开。不一会儿就拿回两瓶酒，放在桌子上。
　　两人坐下，小龙女给自己和张君宝各倒了一杯酒，然後举杯道：＂君宝，我们先乾一杯。＂
　　张君宝连忙举杯，一口饮尽。
　　小龙女也喝了半杯，放下杯子，望着张君宝道：＂君宝，你是不是对襄儿动真心了？＂
　　张君宝一愣，随即红着脸点了点头，＂是的，龙姑娘，我对襄儿是真心的。＂
　　小龙女见他这般反应，心里暗自高兴，嘴上却説：＂你们两个郎才女貌，的确是很般配。不过，你真的准备好了要娶她了吗？＂
　　张君宝毫不犹犹豫地点头道：＂当然，我愿意照顾她一辈子。＂
　　小龙女轻轻叹了口气，説道：＂你们年轻人的感情，真是让人羡慕啊。想当年，我跟过儿也是这样，彼此认定对方就是一生陪伴之人。＂
　　张君宝听後肃然起敬，恭敬地説：＂龙姑娘和杨大哥的侠侣佳话，一直是江湖上的美谈。＂
　　小龙女笑了笑，继续説道：＂不过，有时候爱情也需要一些考验。比如现在，襄儿为了救过儿，甘愿牺牲自己的贞洁。你能接受这样的结果吗？＂
　　张君宝脸色顿时变得很难看，支支吾吾地説不出话来。
　　小龙女见状，心里暗自满意，表面上却不动声色地安慰道：＂没关系，本来就是个艰难的选择。不过我相信，经历了这次磨难，你们的感情会更加牢固。
　　只有小龙女心里知道，其实只要九阳内功输进杨过体内就好，什麽阴阳调和只是小龙女骗他们的，因为小龙女看到他们这麽恩爱，想到当年她和杨过也是如此相爱，可惜被当年被尹志平夺去了清白之躯，因此小龙女才突然出现扭曲的想法，认为女人不完美才是完美，故意不给张君宝得到郭襄的清白之躯。
　　小龙女见张君宝如此反应，心中暗自满意，嘴上却説：＂君宝，你也别太担心。襄儿虽然会失去处子之身，但她的心还是属於你的。你们两个的感情经过这次考验，一定会变得更加坚定。＂
　　张君宝听後脸色稍微缓和了一些，但还是有些不安地説：＂龙姑娘，我只是觉得这样对襄儿不太公平。如果她为了救杨大哥而失去了贞洁，以後会不会後悔？＂
　　小龙女摇摇头，説道：＂襄儿是个善良的孩子，她会为了救人而不顾一切的。而且，经历了这件事後，她可能会对你更加忠诚。相信我，这对你俩来説是个机遇。＂
　　张君宝听後若有所思地点点头，举起酒杯道：＂龙姑娘説得对，是我太小气了。来，我们再乾一杯！＂
　　两人碰杯，一饮而尽。
　　小龙女见他终於想通了，满意地点点头道：＂这就对了。去吧，去门外等着，我等等就过去，一切交给襄儿处理。相信我，她会没事的，过儿也会没事的。＂
　　张君宝站起身来，对着小龙女深深鞠了一躬，然後转身到了房外。
　　小龙女看到张君宝转身背对着自己，脸上的笑容渐渐消失。她拿起酒壶，给自己又倒了一杯酒，喃喃自语道：＂过儿啊过儿，你若是知道我这样做是为了帮你圆梦得到一个女子贞操，你会感谢我吗？＂
　　她仰头一口饮尽杯中的酒，任凭辛辣的液体顺着喉咙滑下。随即，一股热流涌遍全身，让她感觉稍微舒服了一些。
　　小龙女靠在椅背上，眼神变得有些迷茫。她的脑海里不断浮现出当年以为和杨过在花丛破身种种画面，那些美好的回忆自从了解真相後，此刻全都变成了被尹志平夺取贞操痛苦的折磨。
　　＂我到底在做什麽啊……＂她轻声叹息道，声音里带着几分苦涩和无奈。
　　门外，张君宝静静地站在走廊里，听着从房间里传出的隐隐约约的声音，内心充满了煎熬。他闭上眼睛，试图平复内心的波澜，却总是无法平静下来。
　　张君宝实在按耐不住，便悄悄走到门前，将窗户轻轻搓了个洞，与过来的小龙女一起偷窥起来。
　　小龙女见张君宝如此猴急，不禁眉头一皱，低声斥责道：＂你这小子怎麽这般心急，难道担心襄儿会被别人抢走吗？＂
　　张君宝连忙辩解道：＂不，龙姑娘，我只是担心杨大哥的伤势。＂
　　小龙女冷哼一声，意味深长地説：＂担心？我看你是担心自己会竹篮打水一场空吧。不过你放心，襄儿不是那种见异思迁的人。＂
　　张君宝听了这话，心里更加着急，忍不住推了推门，却发现房门是从里面锁上的，根本无法打开。他只好眼巴巴地透过窗户往里张望，希望能尽早看到结果。
　　房内，郭襄缓缓脱下衣服，露出白皙光滑的肌肤，她的身体曲线玲珑，散发着青春少女特有的魅力。杨过看着这一幕，脸上泛起红晕，心跳也加快了几分。
　　＂大哥哥，我准备好了。＂郭襄的声音有些颤抖，她闭上眼睛，轻轻地説道。
　　杨过深吸一口气，慢慢伸手抚上郭襄的身体。当他触碰到那柔软温暖的肌肤时，整个人都颤栗起来。这是他第一次如此亲密接触一个女孩，更何况是对自己一直敬重的郭襄。
　　＂襄儿，你真的愿意吗？＂杨过声音沙哑，带着一丝不确定。
　　＂大哥哥，我愿意。＂郭襄坚定地説，＂我爱你，也想为你做些什麽。相信我，好吗？＂
　　听到这话，杨过再也控制不住自己，将郭襄紧紧拥入怀中。两人的身体紧密贴合，感受着对方的气息和体温。郭襄轻轻颤抖着，既紧张又兴奋，而杨过则努力平复着自己的情绪，试图给郭襄更多的安全感。
　　随着两人身体的贴近，空气中的温度似乎也在升高。郭襄能够感受到杨过强有力的心跳，这让她渐渐放松下来。她抬起头，主动吻上杨过的嘴唇。这个举动让杨过浑身一震，他笨拙地回应着，小心翼翼地品嚐着郭襄的味道。
　　慢慢地，两人的动作变得越来越放肆，越来越激情。郭襄娇美的娇躯在杨过怀中扭动，她那柔若无骨的娇躯彷佛一条水蛇，散发着诱人的气息。杨过的呼吸越来越急促，他伸出手轻轻抚摸着郭襄光滑的後背，那种触感让他陶醉不已。
　　＂大哥哥，轻点……＂郭襄娇声説道，她的声音里带着几分娇羞和娇媚。
　　杨过听到这声音，身体顿时一阵酥麻，他低下头，深情地注视着郭襄的眼睛。两人四目相对，彷佛时间都静止了。
　　过了片刻，杨过缓缓低下头，亲吻着郭襄柔软的唇瓣。他的吻由浅到深，从轻到重，彷佛要将所有的爱意都倾注在这一吻之中。郭襄闭上眼睛，仰起头配合着杨过的动作，她的回应让杨过更加激动。
　　两人的身体紧紧贴在一起，随着激情的拥吻而不断磨蹭。郭襄能感觉到杨过坚硬的肌肉，也能感受到他急促的心跳。这种亲密接触让她感到无比安心，她主动勾住杨过的脖子，将自己整个人都挂在他的身上。
　　杨过感受到郭襄的热情，心中充满了感动和喜悦。他一手托住郭襄的翘臀，一手抚摸着她的长发，将她抱得更紧。两人的身体紧密贴合，几乎融为一体。
　　渐渐地，两人的呼吸变得越来越急促，体温也越来越高。郭襄感觉浑身发烫，她娇喘着説：＂大哥哥，我……我要你……＂
　　杨过听到这话，内心激动万分。他低头看向郭襄的眼睛，深情地説：＂襄儿，我会好好珍惜你的。＂
　　説完，他轻轻地将郭襄放在牀上，然後开始一件件脱下自己的衣服。郭襄羞涩地别过头，却又忍不住偷偷瞄向杨过健硕的身体。
　　杨过脱完衣服，露出结实的身体，胯下的肉棒早已昂首挺立，硕大的龟头红润发亮。郭襄偷瞄了一眼，顿时脸红心跳，她从未见过成年男人的身体，更别提如此震撼的画面了。
　　杨过注意到郭襄的目光，有些不好意思地笑了笑，説道：＂襄儿，你别怕，我会轻一点的。＂説着俯下身，轻轻抚摸着郭襄光滑的肌肤。
　　郭襄闭上眼睛，长舒一口气，紧张的情绪稍稍缓解。当杨过的手划过她的胸前时，她忍不住发出一声娇喘。这声音刺激了杨过，让他更加兴奋，动作也变得大胆起来。
　　＂大哥哥……我有点害怕……＂郭襄睁开眼，羞涩地説道。
　　＂别怕，襄儿，我会好好爱你的。＂杨过温柔地安慰道，同时低头亲吻着郭襄的嘴唇。
　　两人的身体越贴越近，呼吸也越来越急促。郭襄感觉到杨过坚硬的肉棒顶在自己小腹上，不由得一阵颤栗。她伸出双臂环住杨过的脖子，主动献上自己的热吻。
　　杨过受到鼓励，双手开始在郭襄身上游走。他从肩膀一路向下，抚过乳房、腹部，最後停留在两腿之间。那里已经湿润不堪，随着他的触碰而微微颤抖。
　　＂襄儿，你准备好了吗？＂杨过一边问，一边握住自己的肉棒，在郭襄的私处来回摩擦。
　　郭襄咬着嘴唇点点头，脸上写满了期待与害怕。她知道自己即将成为女人，这种感觉既新奇又刺激。
　　杨过找准位置，缓缓推入。郭襄紧皱眉头，发出一声痛呼。杨过停下动作，怜惜地亲吻着她的额头，试图减轻她的痛苦。
　　＂很疼吗，襄儿？＂
　　＂嗯……有一点……＂郭襄点点头，眼中含泪，＂不过我能忍得住……
　　郭襄赤裸着身子躺在牀上，两条修长的美腿缠绕在杨过腰间。杨过的身体前後耸动，粗黑的肉棒在郭襄粉嫩的小穴中进进出出，带出一片片代表处子之身的嫣红。每一次插入，杨过都会发出一声畅快的低吼，而郭襄则会发出一声娇媚的呻吟。
　　＂大哥哥……轻点……我还是有点痛……＂郭襄的声音带着几分哭腔，却又有几分欢愉。
　　＂乖，襄儿，放松一点。＂杨过一边抚摸着郭襄的脸颊，一边亲吻着她的嘴唇，＂一会儿就好了，我会让你舒服起来的。＂
　　説着，杨过的动作越发激烈起来。他抬起郭襄的一条腿，架在自己的肩上，然後整个人压上去，从上而下猛烈撞击着郭襄的花心。
　　＂啊……啊……＂郭襄忍不住大声呻吟起来，双手紧紧抓住牀单，指甲深深陷入其中，＂大哥哥……你……好厉害……＂
　　＂喜欢吗，襄儿？＂杨过低声问道，同时加快了抽插的速度，＂告诉哥哥，喜不喜欢这样？＂
　　＂喜欢……好喜欢……＂郭襄断断续续地回答，双眼已经失焦，嘴里发出无意义的呻吟声，＂哥哥……给我……再快点……＂
　　两人的动作越来越激烈，牀板发出不堪重负的吱呀声。
　　小龙女看到郭襄处子之身流下嫣红的血，不由暗地在心里叹了口气，自嘲没有把自己的处子之身交给杨过，当年被尹志平夺取贞操一直是心中痛，而此时张君宝越看越气愤，看到自己的女神被杨过猛干，心里燃起一股无名的怒火。他不禁捏紧拳头，心中暗道：＂杨过这个混蛋，凭什麽能得到襄儿？我一定要报复他！＂
　　説罢，张君宝看了看身边的小龙女，见她脸上满是伤感和失落，心中一动。他轻声问道：＂龙姑娘，你是不是也很伤心？＂
　　小龙女点点头，眼中泪光闪烁：＂当年我被尹志平夺去了清白之躯，一直耿耿於怀。又看到过儿得到襄儿的处子身，心里实在是难受。＂
　　张君宝见状，看着小龙女道：龙姑娘，过去的事情无法挽回，而且我跟你一样我也没得到郭姑娘清白之躯，我们算是同病相怜。不如趁着这个机会，你我互相安慰，也算是慰藉一下受伤的心灵，如何？＂
　　小龙女听了这话，脸上顿时飞起两朵红云，羞涩地説道：＂这怎麽可以，我是过儿的妻子，怎麽能和你做这种事情？＂
　　张君宝见小龙女态度并不坚决，於是继续诱导道：＂龙姑娘，你别这麽快拒绝嘛。你看，我喜欢郭姑娘，却都得不到她的处子之身。现在有机会得到你，我心里的难过也能减轻一些。难道你就不能同情一下我这个可怜人吗？＂
　　小龙女听後沉默不语，脸上的表情变幻莫测。张君宝见状趁热打铁，一把将小龙女揽入怀中，在她耳边轻轻吹气。
　　＂龙姑娘，我知道这样做不对，但是我实在忍不住了。求你了，给我一次吧。＂张君宝语气诚恳，带着几分恳求。
　　小龙女被他这麽一抱，浑身顿时软了下来，整个人瘫在他怀里。虽然理智告诉她不应该这麽做，但是身体却诚实的起了反应。
　　小龙女看着房里两人激烈交合，心里五味杂陈。一方面，她对过儿的感情是真挚的，看到杨过占了郭襄清白之躯，心里自然难受；另一方面，她又对自己的遭遇感到委屈和失望，产生了一股不知道针对谁的怨恨。
　　可能喝了酒缘故，再加上此刻，看到过儿在郭襄身上肆意泄慾，小龙女只觉心头一股醋意翻涌，恨不得立刻冲进去取代郭襄的位置。可是她的理智又告诉她不能这麽做，只能在心底苦苦纠结。
　　就在小龙女心神恍惚之时，张君宝慢慢把手伸入小龙女怀里，隔着肚兜摸着小龙女胸部。小龙女如遭雷击，浑身一颤，想要推开他，却又使不出力气。
　　＂你……你做什麽？＂小龙女羞涩地説道，声音有些颤抖。
　　张君宝低下头，在小龙女耳边轻声説道：＂龙姑娘，别这麽紧张嘛。他们在快乐。既然这样，为什麽不让自己快乐一下呢？放心，我会很小心的，不会伤到你。＂
　　説着，他的手已经探入了小龙女的肚兜之下，轻轻揉捏着她柔软的乳房。小龙女只觉全身酥软，想要抗拒却使不出力来。
　　＂别……别这样……＂小龙女娇喊道，声音里带着几分哭腔。一方面，她的身体诚实的产生了快感；另一方面，她又为对不起杨过而感到愧疚。这两种情绪在她心里交织，让她无所适从。
　　张君宝见小龙女没有强烈反抗，知道她内心还在挣扎。於是他继续爱抚着小龙女的身体，同时在她耳边呢喃细语：＂龙姑娘，你看房里的郭襄多麽享受。你难道不想嚐嚐那种滋味吗？放心，我不会告诉任何人的。这只是我们之间的秘密。＂
　　小龙女方寸大乱，不知如何是好。一方面，她渴望得到过儿的爱，但又因自己的曾经遭遇而自卑；另一方面，她对眼前这个俊朗青年也有一定的好感。此刻被张君宝这麽一撩拨，心里更是怦怦直跳。
　　＂可是……可是过儿……＂小龙女还在犹豫不决时候，她的衣带来被解开了。
　　张君宝一边亲吻着她的脸颊、脖颈，一边开始褪去她的衣衫。
　　＂龙姑娘，你真美。＂张君宝称赞道，双眼痴迷地盯着小龙女雪白细腻的肌腹。
　　小龙女听到这话，脸上飞起两朵红云。她羞涩地转过头，不敢与张君宝对视。然而内心深处，却有一种久违的感觉在蔓延。对！就是被尹志平侮辱时的感觉，张君宝双手隔着肚兜小龙女只觉胸前一片炙热，那两粒敏感的乳头也被掐抚得胀大挺立。她不自觉地仰起脖颈，嘴里发出一声闷哼。
　　＂别……别这样……＂小龙女嘴上拒绝着，身体却诚实地起了反应。
　　小龙女内心深处喊着过儿，你在别女人的快活，而人家也在我身上快活。她理智尚存，但身体却不受控制地迎合着张君宝的爱抚。张君宝的手掌在她身上游走，所到之处都燃起一串火花，让她浑身战栗。
　　＂嗯……哦……＂小龙女忍不住呻吟起来，声音里带着几分羞耻和几分享受。
　　她知道这样做不对，但就是无法拒绝这份快感。
　　张君宝见状，知道时机已经成熟。他低头贴近小龙女耳边，轻声説道：＂龙姑娘，别压抑自己了。你看他们多开心，我们也可以很开心的。＂
　　説着，他的手已经滑到了小龙女腰间，开始缓缓褪下她的裤子。
　　小龙女浑身一颤，下意识地想要阻止，却使不出力气。她闭上眼睛，脑海中过儿的影子越来越模糊，取而代之的是眼前这个英俊青年的脸庞。
　　＂嗯……不……＂她发出一声意义不明的呻吟，一半是拒绝，一半是默许。
　　张君宝感受到小龙女的犹豫，心中大喜。他继续爱抚着小龙女的身体各处，同时在她耳边低语：＂龙姑娘，放松点。让我来好好服侍你，保证让你嚐到从未有过的快乐。＂
　　他的手掌轻轻划过小龙女光滑的大腿内侧，引得她一阵战栗。小龙女睁开眼睛，目光迷离地看着张君宝，红霞布满脸颊。
　　＂真的……会吗？＂她颤抖着问道，声音几不可闻。
　　张君宝点头，温柔地亲吻着小龙女的额头、眉毛、眼睛。＂会的，我会让你忘记所有烦恼，只剩下快乐。＂
　　説着，他一把将小龙女的裤子剥了下来，露出两条洁白修长的美腿。小龙女惊呼一声，本能地夹紧双腿。张君宝微笑着拉开她的手臂，让它们无力地垂在身体两侧。
　　＂别怕，交给我。＂他轻声安抚道，手指轻轻划过小龙女大腿内侧的敏感肌肤。
　　小龙女浑身一颤，忍不住发出一声娇喘。她闭上眼睛，任凭快感一波波袭来。张君宝的动作越发大胆起来，手指渐渐靠近小龙女最隐秘的地方。
　　＂啊……那里不行……＂小龙女猛然惊醒，试图并拢双腿，却被张君宝轻易分开。
　　＂别紧张，会很舒服的。＂
　　张君宝诱哄道，手指灵活地钻进小龙女双腿之间。
　　小龙女忍不住发出一声高亢的呻吟，身子立刻弓起，双手死死抓住墙壁。＂天哪……你……别……＂她语无伦次地説着，快感如潮水般涌遍全身。
　　张君宝见状大喜，继续爱抚着小龙女最敏感的区域。同时，他的舌头也不闲着，轻舔着小龙女柔软的耳垂和颈部。
　　＂舒服吗？要不要我再快一点？＂张君宝问道，声音里带着笑意。
　　小龙女早已无法回答，只能发出断断续续的呻吟声。她的身体诚实地回应着张君宝的爱抚，双腿也开始不自觉地摇摆起来。
　　就在这时，房内杨过和郭襄的缠绵也已经进入了高潮。杨过动作越来越快，郭襄的声音也越来越高昂。
　　＂啊……大哥哥……好舒服……＂郭襄娇喘连连，双手紧紧抓住牀单，＂再快点……襄儿要到了……＂
　　听到这番话，小龙女忽然睁开眼睛，目光灼灼地盯着房门。彷佛受到了某种刺激，她的身体也跟着剧烈颤抖起来。
　　＂龙姑娘，你怎麽了？＂张君宝察觉到异样，连忙问道。
　　小龙女没有回答，只是咬紧牙关，身体不停扭动。她突然抓住张君宝的手腕，将他拉到自己面前。
　　＂看着他们……＂她喘息着説，声音里带着一丝狠厉，＂我要看着杨过被你插入！＂
　　张君宝愣住了，随即便明白小龙女的意思，立即脱下自己裤子露出硕大的阳具，对着小龙女下体缓缓地摩擦起来。
　　＂插进来……＂她命令道，语气里带着一丝决绝，＂让我也嚐嚐这种感觉。＂
　　张君宝闻言大喜，迫不及待地将肉棒推进小龙女温暖湿润的小穴。
　　＂啊——＂小龙女发出一声高亢的呻吟，身子立刻弓起，双手死死抓住墙壁。＂天哪……你……别……＂她语无伦次地説着，快感如潮水般涌遍全身。
　　小龙女忍不住发出高亢的娇喘，声音里带着几分羞耻和快意。她盯着房里的杨过，心中涌起一股复杂的情绪。一方面，她为背叛了过儿而感到愧疚；另一方面，身体传来的阵阵快感又让她无法拒绝。
　　＂龙姑娘，你里面好紧……＂张君宝喘息着説道，声音里满是愉悦，＂看来你很久没做了吧？＂
　　小龙女没有回答，只是咬着嘴唇，努力压抑着嘴里的呻吟。她能感觉到张君宝的肉棒在她体内进进出出，每一下都带来强烈的快感。渐渐地，她的身体开始主动迎合起来，腰肢轻轻摆动着。
　　＂喜欢吗？＂张君宝一边律动，一边问道，＂要不要我快一点？＂
　　小龙女羞涩地点点头，脸上的红晕更深了。她闭上眼睛，试图忘记自己正在做的事，但耳边传来的杨过的喘息声和郭襄的娇嗔却不断提醒着她。
　　＂过儿……对不起……＂她在心里默默念叨着，却又忍不住被慾望吞噬。
　　张君宝的动作越来越快，小龙女的身体也随之剧烈摇晃。她睁开眼睛，看到房里的杨过正将郭襄压在身下疯狂冲刺，心头不由得一颤。
　　＂啊……我……又失身了……＂她在心里呐喊着，泪水无声地滑落。但与此同时，身体的快感却愈发强烈，几乎要将她淹没。
　　过儿……对不起……＂她在心里默默念叨着，却又忍不住被慾望吞噬。
　　张君宝的举动让小龙女身体一颤，她睁开眼睛，目光复杂地看着眼前的男子。刚才还正气凛然的男子，此刻却变成了发情的野兽，这种反差让她感到一阵陌生。
　　＂你……你怎麽……＂她话説到一半，却被张君宝打断。
　　＂龙姑娘，对不起，我实在忍不住了。＂张君宝喘息着説道，声音里满是慾望，＂你太美了，我从未见过像你这麽美丽的女子。请原谅我的失礼，但我真的无法控制自己。＂
　　説着，他的目光下移，发现小龙女那白色的肚兜双峯上出现了两个湿点，正在迅速的扩大，显然是因为乳汁分泌太多，无法包裹导致的。
　　张君宝情不自禁的弯下腰，张开嘴巴，用牙齿咬开了小龙女肚兜胸前的绳子。小龙女胸前的白色肚兜扯了下来，挂在她的腰间。这样一来，她那丰满了的双峯就完全暴露在空气当中，显得格外的诱人。
　　＂别……别这样……＂小龙女惊恐地摇头，想要遮掩住自己泄露的春光，却发现自己浑身无力，连抬手的力气都没有。
　　张君宝却不给她拒绝的机会，直接低头含住了其中一个乳头，用力吮吸起来。
　　＂啊……＂小龙女发出一声娇喘，身体剧烈颤抖起来。她闭上眼睛，一行泪水从脸颊滑落。
　　＂过儿……我对不起你……＂她在心里默默念叨着，却无法阻止身体的反应。随着张君宝的动作越来越激烈，她的呼吸也越来越急促，脸上浮现出红晕。
　　张君宝见状大喜，一边继续品嚐着美味的乳汁，一边加快了身下的动作。
　　＂啊……不要……那麽快……＂小龙女喘息着娇吟道，腰部不自觉地向上拱起，＂太深了……我受不……＂
　　张君宝见状大喜，一边继续品嚐着美味的乳汁，一边加快了身下的动作。
　　＂啊……不要……那麽快……＂小龙女喘凑着娇吟道，腰部不自觉地向上拱起，＂太深了……我受不了了……＂
　　＂哇，龙姑娘，没想到你孩子都三岁多了，居然还能产奶，这真是让我意想不到啊！＂
　　＂呵呵，看来你是闷骚型的女人，表面上圣洁无边，实际上却是那种喜欢隐藏的女人，骨子里有一种淫荡的思想。＂
　　小龙女心里一片混沌，种种想法交织在一起，几乎要将她撕裂。她想尖叫，想抗拒，却更多的想沉沦。身体的快感一波波袭来，理智早已离她而去。
　　＂对……我是淫荡的女人……我喜欢这样……＂她在心里默默念叨着，试图説服自己。这种自欺欺人的想法让她放松下来，开始全身心地投入到这场慾望的盛宴中。
　　小龙女看着自己的乳头被张君宝含在嘴里，贪婪地吮吸着，心里升起一种奇怪的感觉。她明明应该觉得羞耻，却又隐隐约约有些兴奋。随後的画面更是让她面红耳赤：自己竟然被干到重新产奶！
　　＂龙姑娘，看样子你的身体很需要男人滋润啊。＂张君宝一边揉捏着小龙女丰满的乳房，一边调笑道，＂这麽快就产奶了，要是多干几次，恐怕会更多吧？＂
　　小龙女羞涩地低下头，不敢看他。她的乳头在张君宝的挑逗下胀大挺立，奶水不断流出，打湿了她雪白的胸膛。
　　别……别胡説……＂她咬着嘴唇説道，声音里带着几分哭腔，＂我只是……只是太久没有……＂
　　＂嘘，不用解释。＂张君宝用手指封住她的嘴，眼中闪烁着兴奋的光芒，＂这样不是很好吗？让我们好好享受吧。＂
　　説罢，他低头含住另一个乳头，用力吮吸起来。小龙女发出一声娇喘，双手紧紧抓住墙壁，身体不受控制地颤抖着。奶水从她被吸的乳头中喷涌而出，溅到她雪白的肌肤上。
　　＂对不起……对不起……＂小龙女喃喃自语，眼泪顺着脸颊流下。但她又忍不住向後仰起头，挺起胸膛迎合着张君宝的吸吮。矛盾的心理让她无所适从，只能选择逃避到极致的快感中去。
　　＂啊……好舒服……＂她终於忍不住娇吟出来，腰肢不停地扭动着，＂再用力点……我要到了……＂
　　张君宝听到这话，动作越发粗暴起来。他用力揉捏着小龙女的乳房，同时加快了抽插的速度。小龙女只觉浑身发热，头脑晕眩，彷佛整个人都要飞上天了。
　　＂龙姑娘，你看。＂张君宝忽然停下动作，指着房内説道，＂杨过正在干郭襄呢。＂
　　小龙女勉强睁开眼睛，看到房内杨过正将郭襄压在身下疯狂冲刺。一时间，嫉妒、愤怒、羞耻等多种情绪交织在一起，让她感到一阵天旋地转。
　　小龙女羞澨地别过头，不肯再看。但耳边传来的喘息声和娇喘声却不断提醒着她，杨过此刻正在做着怎样香艳的事。
　　张君宝扶起小龙女的头，让她看向房内。
　　看看吧，看看过儿有多快活。＂他低声怂恿道，＂你难道不想像郭襄那样享受吗？＂
　　＂哎，可惜郭姑娘的穴我不能插，不然肯定能让他更爽。＂张君宝故意感慨道。＂
　　説罢，他又开始了抽送，每一下都顶到最深处。小龙女只觉一阵阵酥麻的感觉从下身扩散开来，让她忍不住发出娇吟。
　　＂啊……你……慢点……＂她哀求道，＂那里还很疼……＂
　　＂别撒谎了，你明明很舒服。＂张君宝毫不留情地揭穿她，＂你看，你的奶水越来越多了。难道你不觉得兴奋吗？被丈夫以外的男人弄到高潮，这种感觉一定很刺激吧？＂
　　小龙女羞澨地低下头，不敢看他。但她不得不承认，张君宝的话句句戳中她的心坎。一想到自己正在做对不起过儿的事，她就感到一阵难以抑制的刺激，身体也变得更加敏感。
　　＂对，就是这样。＂张君宝彷佛看穿了她的心思，＂放开自己，好好享受吧。淫人妻子者，妻女被人淫，这不是很公平吗？＂
　　小龙女咬着嘴唇不説话，但她的身体已经诚实地回应着张君宝的抽插。随着速度加快，她只觉快感如潮水般涌来，几乎要将她淹没。
　　＂啊……不行了……我要到了……＂她终於忍不住娇吟出声，腰部不受控制地扭动起来，＂再快点……我要去了……＂
　　张君宝见状大喜，立即加快了抽插的速度。小龙女只觉快感如潮水般汹涌而来，几乎要将她淹没。
　　＂啊……不行了……我要到了……＂她终於忍不住娇吟出声，腰部不受控制地扭动起来，＂再快点……我要去了……＂
　　张君宝见状大喜，立即加快了抽插的速度。小龙女只觉快感如潮水般汹涌而来，几乎要将她淹没。
　　＂啊——＂伴随着小龙女一声高亢的娇喘，她浑身颤抖着达到了高潮。她的花蜜喷薄而出，沾湿了两人的下体。张君宝也在这突如其来的紧致感中达到极致，滚烫的精液悉数射进了小龙女体内。
　　与此同时，房内的杨过也发出一声低吼，将精液射进了郭襄体内。两男对饮同穴，实在是淫靡至极。
　　高潮後的两人瘫倒在地，大口喘息着。小龙女羞澨地别过头，不敢看张君宝的眼睛。她知道自己刚刚做了对不起杨过的事，内心充满了愧疚和自责。
　　＂过儿……对不起……＂她在心里默默念叨着，眼泪无声地滑落。但另一方面，身体传来的阵阵快感又让她无法否认刚才经历的快乐。
　　张君宝轻轻抚摸着小龙女汗湿的後背，柔声安慰道：＂龙姑娘，别难过了。这一切都是你自己愿意的，没有人逼你。再説，杨过去找别的女人，也不能全怪你啊。＂
　　小龙女闻言愣住了，抬头看向张君宝。灯光下，张君宝的脸庞显得格外柔和，眼神里带着几分关切。这一刻，小龙女忽然觉得眼前这个男子并不那麽讨厌了。
　　＂你……你説得对……＂她轻声説道，＂是我自己愿意的。
　　＂对不起，我之前误会你了。＂
　　张君宝微微一笑，再次凑近小龙女耳边，低声説道：＂那我们是不是该进屋了？＂
　　小龙女愣了一下，才明白他的意思。她的脸蛋立刻红了起来，羞涩地别过脸，轻轻点了点头。
　　两人起身将衣物穿戴整齐，这才缓步走进房间。房内的场景让小龙女脸色一红，赶紧别过头。杨过躺在牀上，郭襄依偎在他怀里，两人似乎都累坏了，睡得正香。
　　张君宝轻咳一声，打破尴尬的气氛：＂那个，杨大哥，龙姐姐来了。＂
　　杨过闻言睁开眼，看到小龙女後先是一惊，随即露出了释然的笑容：＂龙儿，你来啦。＂
　　小龙女勉强挤出一个微笑，走到牀边坐下：＂嗯，我来看看你们。＂
　　空气中弥漫着一股暧昧的气息，四人相对无言，气氛十分尴尬。最终还是张君宝站出来打破了僵局：＂杨大哥，你和郭姑娘刚才……那个……会不会对伤势有影响？＂
　　杨过听了这话，脸上闪过一丝尴尬，但还是认真解释道：＂不会的，襄儿已经把九阳真经输到我的体内了，阴气已经消散。＂
　　张君宝松了口气：＂那就好，我还担心会影响杨大哥的疗伤进度呢。＂
　　小龙女听罢，心里莫名泛起一阵酸楚。她强压下这种情绪，故作平静地説：＂既然如此，我们就先回去休息吧。＂
　　杨过点点头：＂也好，我们都累了，今晚就先这样吧。＂
　　两人准备离开。临走时，小龙女回头看了一眼熟睡中的郭襄，心中五味杂陈。她转身跟上张君宝的脚步，脑海中还在回想着刚才发生的一切。
　　直到走出院门，小龙女才长舒一口气。
　　古墓寂静无声，只有两人的脚步声在长廊里回响。小龙女走在前面，张君宝跟在後面。两人的关系经过刚才的事件，变得有些微妙。
　　小龙女心中复杂，不知该如何面对张君宝。一方面，她感激张君宝在关键时刻帮助了自己；另一方面，她又对自己对张君宝产生的感情感到困惑和害怕。
　　张君宝倒是表现得很自然，时不时偷偷看一眼小龙女。他的心情同样复杂，既喜喜悦於获得了小龙女的芳心，又对此感到不安和惶恐。
　　两人走到岔路口，小龙女停下脚步，回头看向张君宝，轻声问道：＂你……要去哪里休息？＂
　　张君宝立刻答道：＂杨大哥现在抱着我心爱的女人睡，我当然要抱着他妻子睡。＂
　　小龙女听後心头一颤，勉强挤出一个微笑：＂那……那就来我的房间吧。＂
　　张君宝听後欣喜若狂，跟在小龙女身後，走进了她的房间。
　　二人坐定，小龙女欲言又止，不知该説什麽。她抬头看了看张君宝，发现对方正目不转睛地盯着自己。
　　＂那个……今天的事，谢谢你了。＂小龙女最终还是开口説道。
　　张君宝连忙摆手：＂别客气，这都是我应该做的。而且……我也从中获得了不少乐趣。＂
　　小龙女听到这话，脸上一红，不禁有些恼怒：＂你怎麽……怎麽能这麽説！我可是过儿的妻子，你要切记，今日之事实属我酒醉对过儿的报复，虽说襄儿用交合帮过儿疗伤驱散阴气，但是过儿也已对我不忠。
　　＂龙姑娘，请原谅我的失礼。＂张君宝急忙道歉，＂我只是……有些情不自禁。你知道，你实在是太美了。”
　　小龙女听後心中一动，但面上依然保持着冷淡的表情：＂好了，时间不早了，早点休息吧。”
　　她説着便站起身来，准备熄灯就寝。
　　就在此时，张君宝突然握住了小龙女的手。小龙女浑身一颤，想要抽回手，却又不忍心。她看向张君宝，发现对方正满含深情地看着自己。
　　张君宝轻声説道，＂我知道这样做不对，但是我无法控制自己对郭襄的感情，看见郭襄在别的男人胯下承欢，我就很生气，所以才对龙姑娘……
　　小龙女听後心中一震，不禁想起今天发生的事情。最终还是轻轻地将手抽了出来：＂我知道，我也只是想报复过儿而已，他若对我不忠，我便对他不贞。説罢，她转身走向牀榻，准备休息。
　　张君宝见状有些失落，但也知道不能强求。他站起身来，轻声告辞：＂那我先走了，晚安。＂
　　小龙女没有回头，只是轻轻地点了点头。等到房间里彻底安静下来，她才转头看向门口，发现那里已经没有了张君宝的身影。
    【待续】
