
【倚天屠龙前传之空白百年】（22）  
作者：哈萨克 
2024年10月31日发表于pixiv 
　　（22）饭饱思淫慾，赔罪当此时，儿媳偷窥，婆婆一支红杏飞出墙
　　滚滚尘烟中三人已至绝情谷外，抬眼望去四周山壁陡峭，一条石板路直通前方巨大赛场一般的门庭洞开处，门匾上赫然书三个馏金大字 ＂绝情谷＂！
　　早已收到消息的谷主公孙绿萼和小龙女之子杨破天一同迎接，两人身着一 家制服般的道袍，淡蓝色面料镶着 金边显得高贵优雅干练，虽 身在绝情谷不应沾染俗世尘埃，但身为一方之主穿着合适衣服倒也无可厚奈。
　　几人见面自然要先寒暄一番以做场面之举，期间公孙绿萼注意到除了那公孙清之外还 有个人一身脏乱不堪的衣服，蓬头垢面不知多 日未梳洗，小龙女便先介绍 道 ＂我介绍一下，这位是史火龙 。
　　＂在下丐帮弟子史火龙，见过公孙谷主 。＂。＂史火龙走上前去略施一礼，公孙绿萼笑着拱手还礼：欢迎史壮士来到绝情谷，此处不是讲话的好地方，请各位随我来。嗯也好，还劳烦谷主带路。
　　众人依言而行，一路走去只见两侧种满兰花，更有荷塘星罗密布，一股沁人心脾的幽香伴随着花香扩散在空气当中。
　　公孙绿萼身後的杨破天更小声地，骂道真臭啊。声音虽小刚好能让史火龙听见。
　　小龙女自然听见了儿子的不敬之语，顿时眉头一皱。
　　史火龙看见小龙女变了脸色，心里窃喜，心道骂我？哼，这几天公孙清看我看得紧，害我再也没干到小龙女，子债母偿，你骂我一声，那我晚上就好好地插你的肉穴让你浪叫连连。插你的肉穴一百次，嘿嘿嘿，一定很爽。
　　小龙女不知道他心里所想，对公孙绿萼説道：公孙清我见他有武功天赋就顺便让他当我徒弟了。
　　公孙绿萼看了公孙清説道：清儿，让你去送信，你有此机缘被龙姊姊收为徒，要好好把握。＂言语中既有鼓励也有某种不易察觉的意味。
　　小龙女道＂还叫龙姊姊，应该叫婆婆了。
　　公孙绿萼闻言羞红了脸，垂首低眉声如蚊呐地道＂是，婆婆。
　　众人来到了一个大殿之内，自有侍女端上茶水糕点水果供众人品嚐。
　　几人又是寒暄了一番，不久，下人准备好一桌丰盛的宴席，几人肚子也饿了於是放开海量，没多久就酒足饭饱，各自的房视察者也已准备妥当，自然是男女分开。
　　公孙绿萼由於多喝了几杯所以醉醺醺的，想到未去拜见婆婆小龙女，於是在休息片刻後就醒的差不多了，起牀出门前去拜见。到了小龙女的房间外听到里面有人在説话，一人説话声音沙哑一听就看出来是那个跟着来的猥琐乞丐史火龙，另一人明显是婆婆的声音，婆婆的声音本就如仙子一样甜美如今听起来更是充满诱惑极尽淫荡，偶尔还发出让人销魂落魄的呻吟声。公孙绿萼心中惊讶，难道婆婆在和人办那事？好奇心起之下遂扒窗窥视，不禁令她瞠目结舌欲罢不能……
　　婆婆不衣衫半截不整的坐在那个人中间，被那人左手抓着饱满坚挺的左乳像揉麪团似的大力揉搓，右乳同样被那人右手拇指和食指捏住乳头高频率的用力颤动，弄得小龙女双颊绯红，银牙咬紧双唇微张，眼神迷离不知所措。
　　只听小龙女説道：＂你这人，我不是帮你向破天説你脏向他赔罪了吗，还摸这麽大力？
　　这时史火龙的声音响起＂哼，子债母偿，你儿子骂我一声，那我晚上就好好地插你的肉穴让你这当娘亲浪叫连连。
　　插你的肉穴一百次，嘿嘿嘿，一定很爽。
　　小龙女羞恼的説道＂什……什麽破规矩，我什麽时候答应的了＂。
　　史火龙笑道＂刚才我们不是客人吗？你也吃了不少东西，现在该我看你有没有吃饱＂説罢双手伸进肚兜内同时迅速褪去小龙女的下衣，两支毛茸茸的大腿迅速卡入婆婆双腿之间用力一顶，婆婆不禁一个不由自主的向後倒在牀上。
　　窗外窥视的公孙绿萼此时瞪大了双眼，呼吸明显急促起来，丰满的胸部起伏不定。
　　小龙女娇喘呼呼的道：＂哦…啊…慢点，轻点啊，冤家啊…
　　此时的史火龙如饥渴的野兽一般飞快的将小龙女身上脱得一丝不挂，而他把自己身上的衣物以更快的速度除去，就这样二人在牀上坦诚相见，史火龙看着脸色绯红玉体横陈的小龙女再也忍不住了虎扑了上去狠狠压在了小龙女诱人的裸体上，双唇对着小龙女樱桃般的小嘴就是一个深吻，两个嘴唇紧紧贴在一起，舌头互相纠缠在一起，还不时得意的舔舔嘴角，彷佛在回味美妙的味道，而双手慢慢爬上了梦寐以求的高耸乳房不停的抚摩，揉按，尽情的发泄着心中的慾望。
　　小龙女此刻脸红如火，雪白的肌肤因敏感而泛红，身体因做出剧烈反抗动作出汗产生了丝丝香汗润湿了皮肤，使皮肤看起来晶莹透亮白里透红，嘴里因为被堵上无法出声，只有鼻子能轻微的发出＂嗯……嗯……啊……啊……
　　的娇喘之声，无形之中刺激了男人更加猛烈的进攻。
　　史火龙离开小龙女被他吻的如樱桃般的双唇，下巴吻向锁骨，一点一点的往下，双手没有停止对高耸双乳的侵犯，揉，搓，提，拉，捏各种手法层出不穷，弄得小龙女全身紧张，不安的扭动，一对奶子也跟着左右摇晃，乳波荡漾令人热血沸腾。
　　公孙绿萼也是有过这方面经验的人，知道这个姿势会让女人产生更大的快感，心中惊奇不已，没想到这个其貌不扬的乞丐竟然有这样的技巧，难怪能把婆婆调教的这样敏感。
　　思虑之间只见史火龙已经埋头於两大座洁白的大乳峯之间，不断用他粗糙的脸磨擦着双乳，口水流得到处都是，两只手变化着各种形状揉搓，似乎要把整个乳房握在手中，他将其中一只乳房像搓麪粉一样搓成一大一小的形状，时不时的用手指提起乳头左右摇晃，晃完左边换右边，跟着俯身一口含住那因充血刺激而高高竖起的红色乳粒，像青年吸奶一样吸吮着，从左到右，从右到左，交替进行，舌尖每次扫过乳头都能让身下的女人一阵颤抖，有时还会用牙齿轻轻咬住乳头不放直到淡淡的齿痕印在洁白的乳房上，双乳在他灵巧的手法下变换着不同的形状，更加充满弹性，因刺激而傲然挺立，史火龙看的是眼花缭乱，索性伸出手指粗鲁的来回弹拨高高竖立的乳头，每弹一次，身下的肉体都不由自主的抖动一次，跟着嘴里发出啊啊啊＂啊……啊……停…停…停下来，别……别……再弹了，好麻啊……
　　时快时慢，时而轻柔，时而粗暴，把两座销魂圣洁的山峯当做只是用来发泄的工具一样，大手尽情享受着双乳滑腻绵软的质感，弹力十足，不管多麽大的力气都被化解，如同按摩球一样怎麽捏都不会破裂，而且是越揉越想要更多的占有，恨不得把整个手塞进乳房内部，让其充分的感觉到双手的存在，每一次放手都有些恋恋不舍，跟着再次重重的揉按下去，欣赏着变幻外形的美乳。品味着绝色美人的呻吟，他的嘴唇加快的速度向下移动，双乳当然爱不释手，但美人下面的蜜源和一对宝贝儿相比又能分摊一部分的宠爱。
　　史火龙嘴唇掠过光滑平坦的小腹，扫过微微隆起的耻丘，来到散发着迫人男性魅力的浓密阴毛处，女人因为情人不停的挑逗早已情慾高涨，鲜红色的肥厚肉缝源源不断地渗出湿滑的液体，夹杂着微微腥臭却能激发更大性慾的气息弥散开来，令史火龙慾望越发强烈。
　　他想把气味纳入鼻中细细品味，却被小龙女一把抓住脖子拉近两人的嘴唇相接，强烈的渴望与需求使她主动向情人索取，史火龙怎甘示弱，反口印上粉红的樱桃唇，四片嘴唇展开了一场不见血的战斗，互相吸吮吞咽彼此的口水，舌头纠缠交错，贝齿相互摩擦，而他们的体温也在逐渐升高，通过唇舌直达脑部，刺激肾上腺分泌更多的激素。
　　舒不舒服？＂史火龙得意的説道＂你看我的技术比起神鵰大侠杨过如何？
　　要是大家知道神鵰大侠的夫人，绝情谷主的婆婆，现在正在被一个乞丐玩双峯，不知道大家如何看。
　　小龙女回击道：去，不要提他，他是他，你是你，我心里只有他，
　　算了，人家都已经和你这样了，早也已经破了人家的身了，谁叫我帮儿子给你赔罪呢，唉，没办法，只好便宜给你这个冤家了，不过虽然我不出去説，但你要出去説的话，我定会杀了你。
　　説完这些小龙女自觉得很，有一种女人胜利者的优越感，又接着道＂还是不杀你，就把你变成武功废人，一生只能和我一个人欢好，这样我就能够天天拥有你，将你彻底榨乾。
　　説完咯咯咯的媚笑不止，此刻的媚态让窗外的公孙绿萼又是一阵感叹，婆婆勾引男人的本事真是厉害，如此轻而易举就让乞丐自己的裙下之臣，却不曾想她的话语和媚态使得面前的男人慾火烧到极致，那样绝美的娇躯在身下扭动、呻吟、求饶、沉醉，是多麽美丽的风景，多麽愉悦的心情，人生乐事，莫过如此。
　　小龙女洁白无瑕的玉体横陈於牀上，双腿因适才的动作并未闭合而是微微张开，透过微张的肉唇，依稀可见里面暗红的膣道，经过之前的挑逗，此时更应该説是蜜器，晶莹粘稠的爱液从洞口缓缓流出，湿润了下面丰腴雪白的翘臀，尤其是被史火龙刺激多次的缘故，将外面的嫩肉都给粉红波浪的肉唇连成一抹美丽的曲线展现最美的风景。
　　在小豆芽四周是一圈美丽整齐的绒毛，并不算浓密却显得体然美观，依稀代表这个女人的高贵纯洁，看得史火龙为之狂喜，情不自禁亲吻下这神秘的桃花蜜源。
　　每一次享用都是那麽激动，那麽充满魅力，其他的东西完全不可同日而语。
　　他用鼻尖嗅了嗅小龙女小穴的蜜汁，之後深深闻了一下感触那浓郁芬芳的气息，跟普通的淫水不同，小龙女的蜜汁就像经历了发酵蜜浆，味道醇厚却又丝毫不会抗拒，反而激起人更好喝酒的慾望，好似最顶级的名酿佳酌，引人沉醉。
　　不只如此，可能由於本身内功深厚并且长期浸泡古墓中寒潭水的缘故，小龙女的蜜汁除了毫无异味外，还有一种难以描述香甜芬芳，带有女人体香以及隐隐的熟透了的女人味道，入口更是丝丝甘甜，滋味无穷。
　　真是人间美味啊，美味极了。
　　让人有种品嚐上等花雕老酒的醉人之意，或更有甚之，所谓万般皆道，味道之道在於境界，恐怕只有大彻大悟方能领会其中一二。
　　史红龙舔了小龙女小穴的蜜汁叹道：＂不管舔了几次，真是琼浆玉液啊。
　　言毕他双唇覆上汩汩冒出的蜜汁口舌并用，挑，转，吸，点，吮，挑，勾，悠然潇洒的一气划然而下，直达洞源。
　　施展生平的技能，调动所有智慧发挥无穷无尽的创造力，寻找最舒服的节奏和最多的乐趣。
　　运劲於舌，使之足够柔软灵活以便更好刺激美人敏感地带，扫，点，吸，撩，磨，钻，挤，挖，嘴唇，牙齿，柔舌，搭配的恰到好处，节奏分明，轻重结合，照顾全面，不留一丝空隙。
　　每一处都尽量涉及到，绝不冷落一方，陪您做到尽职尽责。
　　等到史火龙抬头，品美汁回味无穷称赞道：＂美，真是美，今天的技术发挥得淋漓尽致。
　　此时小龙女下体已是狼藉不堪，浑身油光水滑，没有一丝方才纯洁的样子，尤其双颊绯红，眼神迷离游移，完全一副被欺负的弱势羣体模样，不过此时娇喘连连，从喉咙里吐出最原始的音节，不成词语，却更动人心弦。
　　＂啊……啊……好，好，来吧，嗯……啊……不要……不要，停……停下，受……受不了了啊……又来了，啊……＂一波高潮袭来，小龙女拼命扭动雪白丰腴的肉体，似乎要摆脱魔手的折磨，但它却如影随形不离不弃，充血的感官刺痛神经，引领高峯，快乐好似缺堤的浦江，汹涌喷洒，淹没了二人，沉溺其中。
　　史火龙也是乐在其中：＂终於，又可以好好的发泄一次了，这次一定要好好的享受个够，龙姑娘真是世上最美味的食材了，以前那些青涩未经人事的女孩跟你比起来简直差太远了，不但貌美如花并且风情万种，牀上的经验更是体贴入微，绝不仅仅是个花瓶。
　　心中得意嘴上也不闲着：＂看我这棒子插得你高潮迭起，爽不爽？我的龙姑娘，还想不想要更多更激烈的快感？跟我永远在一起吧。＂説话间腰部一挺，把自己引以为傲的巨大鸡巴插入不停流淌着淫水的蝴蝶小穴中，不住的抽插起来，大有非把她乾死的意思。
　　小龙女遭到巨大的异物突入身体，强烈的疼痛带着巨大的快感一下冲向头顶，另一股酸酸涨涨麻麻的感觉亦从四肢蔓延到全身，脑海一片空白，只剩下本能的低声呻吟：＂啊…轻点…轻点…身体受不了啊…冤家啊…冤家…你怎麽这麽强悍啊
　　虽痛楚难当，可阵阵快感却把她神经麻醉，身体的需要渐渐高於一切，肉慾盖过理智，身体自然而然摆动迎合，开始享受刺激的快感。但最初那一下狠插仍让她柳眉紧蹙，可想而知对方的凶器实在太过庞大，即使她淫水横流润滑无比也不能阻於前进了，每一下都让她快乐并痛苦着。
　　史火龙盯着他＂哈哈＂大笑：＂来，叫我一声夫君听听。
　　小龙女禁不住斜眼偷看了这个原本猥琐现在扭曲的史火龙，生怕压抑不够尽兴似的挑逗浪笑着声声淫贱字句传入耳朵：＂咯咯，做你的夫人，哼！我是有夫君的人，再説我也不会委身於你这样的臭乞丐。啊！我夫君可是神鵰大侠，不像你呀，好脏哦！
　　言语间颇有些挑衅之意，倔强之中自有一股旖旎春光，不同於柔顺女子，这样的女人征服起来才有味道，才有成就感。
　　＂好啊！敢説我脏，我就让你今晚弄个乾净，从头到脚都乾净。＂言毕把枕头垫在女人臀下，使得诱人沟壑更为突出，伸手将两边肉唇象花瓣一样掰开，露出藏在里面的嫩肉，大小阴唇颜色不同，由紫红色逐渐过渡到粉红色，极度充血膨胀，稍微一动都会引发快感。空气中漂浮着女人特有的雌性味道，那麽浓烈那麽直接，刺激着男人的感官，使其进入疯狂状态，史火龙疯狂的压上小龙女的两条洁白修长的美腿，下身狂野的冲刺起来，巨大的反作用力震得结实木牀都在摇晃。
　　牀上，男狂女媚，精彩纷呈，根本停不下来。
　　史火龙一边疯狂的操着着天下第一美女，梦寐以求的蜜穴，一边继续説着淫话侮辱小龙女。
　　＂操你个臭婊子，老子的大鸡巴爽不爽？＂他非常喜欢看小龙女被他用淫辱的话语逗弄得又羞又恼的神情。
　　听见他説这样的话，小龙女本来就被大鸡巴插得浪态毕露的俏脸更是羞的红到了脖子根，强烈的羞耻感并没有降低性慾，反而让它更加的旺盛，欲拒还迎的薄嗔道：＂讨厌……谁……谁是臭婊子，你才是……破落户，臭乞丐……啊……轻点……轻点啦
　　短短的几句话让她喘息了好几下，下面的小穴依然不停的套动着大阳具，上下两张嘴一起迎纳着男人的奸淫。
　　美人如此配合，史火龙精神百倍，屁股用力向前一顶，大声説道：＂操，老子给你面子你不要，那我就把你面子撤了。乾死你这个烂婊子。＂连续几次重重深入到底的抽插，撞击在小龙女敏感的花心上，差点给她插得昏过去。
　　强烈的冲击带来的强烈快感让小龙女根本没法控制住自己的嘴巴，随着阴茎又一次深深没入体内撞到花心，她螓首後仰，妙目精关，忘形的呻吟起来：＂啊……好厉害……插死了……插得好满……好胀……天啊……好快……慢点……舒服死了……好猛啊……我要……我还要……给我……给我……好人……亲汉子……我要……泻了……不行了……要飞了……飞了……
　　一次过後，并没有结束，稍稍停顿只是为了更换姿势，不片刻二人又激情似火干到一处。
　　小屋内云雨不绝，窗外春色无边，幽雅宁静的氛围被男女情慾占据，成熟的肉体交缠，慾望的主旋律下一切都是浮云，只有彻底的发泄方能终结。
　　销魂夜还很长，春宵一刻值千金。
　　外边的公孙绿萼听得是大惊失色，这还是她心目中神圣高贵的小龙女吗？
　　简直就是另一个人，一个陌生无比的人，就算是一个普通荡妇也不会淫贱至此吧？她是怎麽叫出口的。
　　再看房内二人，享受着鱼水之欢，浑然忘我，男人粗旷的吼声和女人妖媚的呻吟交汇在一起，随着激烈的动作频率越来越高，在刻骨铭心的快感侵袭下二人逐渐神智不清，迷失在纯粹的肉慾里。
　　尤其房间内的女人放荡的就像世俗的荡妇淫娃，哪有一点贞洁贤妻的模样，如果説之前是被迫那现在绝对是主动投怀送抱，乐在其中，姿势层出不穷，尽显媚惑。
　　在一边偷偷窥视的公孙绿萼早已经下身湿透，真想也加入她们成为其中三位之一。
　　她感觉就在这时是最好冲进去的时候，虽然不是最佳时机，但是在她想来至少不会让婆婆难堪，然而事实证明她的想法还是太天真了，也太低估了她的婆婆可以做到的程度。
　　只见全身赤裸的小龙女像一只八爪鱼一样盘在史火龙身上，纤细的胳臂紧紧环绕着对方的脖颈，修长的双腿交缠在他的腰间，整个人的重心放在了双手上，就像是在帮助史火龙冲击一般，一次有一次地催促着他向自己的最深处发动进攻。
　　正在这时，一声尖叫响起，原来是被史火龙抓着的动作所影响，再加上自身的重量，导致这一下的进入远远超过刚才任何一下，甚至於因为姿势的问题，这也成了最後一击。
　　史火龙的精液就如同炮弹一般射入子宫口，感受到炙热的精液喷射出来，小龙女洁白的身体随着精液射击的位置和节奏扭动着，紧密的阴道也随着身体的节奏夹紧了肉棒，两者都想给予对方更强的快感，在这种情况下，哪怕是强如史火龙这样牀上高手也在持续不断的刺激中达到了巅峯。
　　＂唔…
　　在房中的两人几乎同时闷哼了一声，只不过区别是一个是因为太过舒服，一个则是难以名説的痛，房间里面的交合声终於停止，但是弥漫在空气中的味道反而更加浓厚了。
　　同时公孙绿萼也是捂着嘴一脸震惊地看着眼前这一切，连後退好几部，直到撞上身後的树才停下来，不过感受着树枝划过身体产生的微弱痛感，公孙绿萼也是明白了这并非梦境，而是实实在在发生的事情。
　　难道説婆婆是一个淫妇吗？居然在到了绝情谷第一天勾引史火龙，还在这种随时可能被人发现的地方行苟且之事，那麽之前在自己面前表现的那麽优雅从容，难不成全都是假的？其实私底下早就不知道出轨了多少次了？
　　在屋内安静的气氛下，小龙女发出一道糯糯的声音，＂这赔罪满意了吗。＂公孙绿萼可以想象得到如果是陌生男人听到这句话必然是无法有任何的抗拒，但是今天，史火龙是一个例外。
　　＂我还没爽够呢，刚才我説要干烂你，就一定会。
　　屋外的公孙绿萼一惊，本来公孙绿萼在小龙女説出那四个字後已经这事都已经结束了，公孙绿萼是真的有点崩溃，这活春宫看的真的难受，就连下面都是泛出了点点的蜜液，公孙绿萼自镇忙着爱情真的是无比的羞耻，不过也没任何办法，公孙绿萼是谷主，也是个女人，本来好久就没跟男人在一起过了，还遇到这种事情，没点反应那才是奇怪的事情。
　　但是，没想到这史火龙还要来？明眼人都看得出来小龙女已经没一点力气了吧，还是不是人了。
　　公孙绿萼正准备起身去阻止的时候，室内的人已经开始新一轮的交合了，娇媚的呻吟也随之传来，那如黄莺般的声音此时却説着一些能让常人面红耳赤的词汇，明明是如此的协调，为什麽自己心中会产生一种厌恶的情绪呢？
　　公孙绿萼此刻觉得自己呼吸好困难，好难受，不禁也有加入她们的冲动想法，真想把两人拉开自己取代小龙女的位置，可是她是绝情谷的主人一股威严不容别人侵犯，被人这般对待若是传出去以後还怎麽掌管绝情谷呢，幸亏周围没人看见自己这羞耻的模样，如果看见他们心里此刻一定是嘲笑自己，平日里庄重威严的自己原来竟是这样的人，让他们看笑话可不是好事，嗯，好在没人看见，没人知道。那现在怎麽办？进退不得只能保持现状了，呵～ 想来也挺刺激的嘛。
    【待续】
