
【倚天屠龙前传之空白百年】（21）  
作者：哈萨克
2024年10月28日发表于poixiv 
　　（21）受人欺辱，龙女心崩
　　雨後碧空如洗，空气中散发着泥土的芬芳，清新又略带潮湿的微风迎面吹来，让人心格外舒畅，精神抖擞。
　　林间的小路满是被暴雨冲刷过的痕迹，时不时还有几股细流从上面淌过，小心地走在上面，可以听见被脚步激起的细碎的声响，还有两边草丛里传来虫子们的歌唱，似乎也在为这雨後的天地而欣喜。
　　不知不觉间，两人已经回到了柴房门口，推开门进去，见公孙清和小龙女正坐在床边，想必是听到雨停了，也闻着烟火味醒了过来。
　　＂客人，外面雨好不容易停了，你们看……＂妇人一边沏着茶一边説道，眼里闪着奇怪的光，直盯着两人看，让他们心里有种莫名的不舒服。
　　＂婆娘，跟他们废什麽话，还不赶紧端过去。＂那汉子吼了一声，手里拿着两个空碗筷站了起来，妇人连忙应了一声，把两杯茶分别递过去。
　　公孙清和小龙女显然没有在意这些细节，想来也没有心思去注意，两人刚刚被一场大雨阻拦了去路，此时见到房子里升起的火光，感到一阵温暖，也顾不上説话，连忙过去烤火取暖。
　　＂好，那我们就以茶代酒，送别二位。＂那汉子强压着笑意，油腻的脸显得无比恶心，端起了杯子，＂
　　与妇人相视一笑，连忙把茶水喝完了。
　　＂相逢即是有缘，希望客官下次再路过此地时，一定进来坐坐。＂那妇人殷勤地説道，眼里闪着古怪的亮光，招呼着两人在炕沿上坐下。
　　＂呵呵，承蒙美人之恩，如果下次再路过这里，定当前来拜访。＂那汉子脸上堆满横肉，笑得十分恶心，眼睛肆无忌惮地打量着小龙女。
　　只见小龙女一袭白衣素裙，体态优雅温婉，纤细的腰肢盈盈可握，胸前却是丰硕饱满，走起来两座乳峯摇晃不已，直教人眼晕。
　　还有那一张宜喜宜嗔的俏脸，秋水般的眸子，秀挺的琼鼻，娇嫩的双唇，以及完美的身材比例，一切都是那麽完美无瑕，宛如一朵出水芙蓉，却又带着一股诱人的成熟韵味。
　　只怕任何男人见了这样的美人，都会忍不住食指大动，心生占有的慾望。
　　公孙清微微点了一下头，露出一个自认为亲切的笑容：＂一定，多谢二位照顾，後会有期。＂言罢，和小龙女将杯中的茶一饮而尽，那汉子更是高兴，与妇人相互看了一眼，连忙把茶水喝完了。
　　见他们二人喝下了药茶，那夫妇对视一眼，脸上露出难以察觉的微笑。
　　＂那我们就不打扰了，多谢二位。＂公孙清寒暄了几句，向二人拱手告辞，然後拉着小龙女的手站了起来。
　　行礼过後，公孙清拉着小龙女转身走出房间，向着院子里走去。两人身上还是湿淋淋的，衣服贴在肌肤上十分难受，不过走了几步，身体就已经开始出汗了。
　　只是走没几步，突然感到一阵眩晕，眼前冒出无数金星，身体也开始摇摇晃晃起来，公孙清暗道不好，想要提气却根本无法凝聚内力，心中虽然惊骇万分，但已无力回天，终於站立不稳，一头栽在了地上。
　　身後的小龙女也是同样的反应，刚刚迈了几步就重重地摔在了地里。
　　＂哈哈哈哈哈！成了！＂只见那汉子从柴房的门里探出头来，见两人都已晕倒，高声大笑起来，连声説道，＂婆娘！成了！快出来，我们可以动手了！＂
　　説着，那妇人也从房间里走了出来，脸上带着难以抑制的笑容，望着公孙清两人的眼神里充满了贪婪与慾望。
　　＂没想到这两个白痴竟然这麽容易对付，一下子就解决了！＂妇人望着地上两个人，眼中闪烁着贪婪的光芒，一步步走了过去。
　　＂快点！不然他们醒来就麻烦了！＂这时那汉子已经走到了公孙清身边，伸脚在公孙清身上踢了几下，见没反应然後弯下腰去，把公孙清拖去房间，让妇人搜刮，然後出来，一把将小龙女拦腰抱了起来，转身往屋里走去。
　　见公孙清昏倒在房间里，那妇人先在他全身上下摸索了一遍，把所有值钱的物件收了起来，然後上床，脸上露出了兴奋而又贪婪的表情。
　　＂婆娘，你的运气不错啊，这个男的明显身强力壮，是个鲜货，你可以好好享受一下了。＂这时那汉子已经把小龙女搂在怀里，一只手揽着她的香肩，一只手在她身上上下其手，从胸部一直滑到腰部，来回抚摸着。
　　＂哼，要不是老娘我，你能玩到这麽水灵的一个妇人吗？我看她也就四十左右，模样俊俏，皮肤又那麽细嫩柔滑，瞧这身段，真是让人羡慕啊。＂那妇人嫉妒地看了一眼小龙女，嫉妒之心溢於言表，但也只能感叹自己年老色衰，不如人家。
　　目光再次落到公孙清身上时，顿时两眼放光，只见公孙清身材健硕，浓眉大眼，算得上是一个帅小夥，比起自己那个丑陋的丈夫来説，不知强了多少倍，登时令她兴致盎然，不由自主地咽了一口口水。
　　＂你这骚货，不就是看上那小白脸了吗，你就尽情地去享受吧，别到时候嚐了甜头，死缠着他不放。＂那汉子见了妇人的样子，心里明白得很，言语之中透着酸气，但还是説道，＂我也先去隔壁房间爽！＂言罢，转身抱着小龙女离去。
　　屋里只剩下自己和昏迷不醒的小白脸，那妇女顿时兴奋起来，连声音都变得有些颤抖，门外的汉子喊道：＂万一那小白脸醒过来，你可给他下迷情药让他把你当成那女的。＂
　　＂没问题，我就尽情享受吧！＂门外传来妇人轻浮的笑声。
　　屋外的小雨已然停了，空气湿润带着泥土的芬芳，清新又带有一丝凉意，令人心旷神怡，舒服的很。明媚的阳光照射下来，照在树叶上，树叶子反射着金色的光芒，闪闪发亮，满目都是翠绿，充满生机。
　　院子里的池塘里，几条鱼儿游出水面，啪的一声，溅起无数水花，欢快的跳跃着，带着一串串的水珠，犹如水晶般美丽。
　　微风轻轻拂过，带来一阵阵茉莉的香味，让人沉醉。温暖的阳光渐渐消失，变得阴沉起来，乌云慢慢的汇聚，遮住了阳光，不久後，天空又开始飘落下蒙蒙细雨。
　　雨滴从树枝间缓缓飘落，划过优美的弧度，坠落在满是枯叶的地上，发出沙沙的声响，像一首动听的钢琴曲，又像是大自然的呼吸声。
　　隔壁房内，昏黄的烛光照亮了整个房间，却又显得那麽朦胧，犹如一层轻纱笼罩着一切，给人恍惚的感觉。
　　简陋的桌椅牀柜摆放在一边，粗糙的木头透露着陈旧的气息，墙上还贴着已经褪色的年画，平添几分破败荒凉。
　　此时那汉子已经把小龙女放在了牀上，只见小龙女一袭白衣素裙，如同出水的芙蓉，肌肤欺霜褂雪，比身上的衣裙还要白皙，长长的睫毛覆盖在眼睛上，眉头微皱，彷佛正在做着噩梦。
　　＂哇塞！真是好正点啊！＂那汉子看得呆了，一时间竟忘了行动，只是直勾勾地看着小龙女，彷佛在看一件无价之宝，脸上的表情精彩万分。
　　＂呼！＂深深地吸了一口气，似乎想把小龙女身上的体香全部吸入鼻子里，然後屏住呼吸，慢慢地把手伸向小龙女，就如同在对待某种珍贵文物，生怕把她碰坏了一般。
　　＂呜～好软！＂手指碰到小龙女的身子时，那汉子发出一声呻吟，好像他身子碰到的不是人，而是如同豆腐一般，手指凑过去立刻就深陷其中，难以拔擢。
　　＂呜～好滑！＂接着，他的手在小龙女身上慢慢游移，如同抚摸一块美玉，只觉得她的皮肤如同油脂一般，来回滑动毫无阻力，细腻润滑无比，令人回味无穷。
　　他的手慢慢下移，掠过小龙女纤细的腰肢，停留在她的臀部上，只见两片臀肉丰腴，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，完美无缺。
　　＂呜～好翘！＂手掌抚摸着小龙女的屁股，只觉得结实，富有弹性，在加上她的肌肤暖乎乎的，让他爽得説不出话来，只是不停地呻吟，手臂微微颤抖，甚至能够感受到血液在身体里沸腾，激动的心情难以形容。
　　＂呜～好香！＂紧接着，他的脸埋进了小龙女的脖侧，使劲嗅了几下，一股淡雅的清香扑面而来，那是小龙女身上独有的女人幽香，如同最厉害的春药一般，令他瞬间就有了反应，身下的肉棒充血勃起，将裤裆撑起了一个高高的帐篷。
　　＂嘿嘿嘿，美人，别急，哥哥这就来安慰你哟～＂那汉子望着小龙女，眼神中充满了怜惜与兴奋，如同在看一个玩具，脸上浮现出淫邪的笑容，伸出舌头舔了舔嘴唇，彷佛是在看猎物一般。
　　＂撕……撕……＂只见他三下五除二就把自己的衣服扒了个精光，赤条条地爬上了牀，胯下的大肉棒早就昂首挺立，青筋暴露，宛如一尊怒目的金钢雕像，又如一尾吐信的毒蠍子，威武雄壮，令人望而生畏。
　　他把自己那件又臭又脏的裤子垫在了小龙女屁股下面，只觉得无比柔软，接触在皮肤上就像抹了一层油，来回滑动毫无摩擦力，当他的身体贴上去时，只觉得像陷入了海绵之中，难以形容。
　　＂呜～太舒服了！＂那汉子舒服得直呻吟，身体趴在小龙女身上，感受着她身体的温度，＂真是又软又有弹性，这身子可不能便宜了外人，老子今天占便宜了。＂
　　＂嘿嘿，这麽丰满的大奶子，真是让人看着直流口水呀！＂望着小龙女胸前的那两座山峯，汉子露出了贪婪的表情，口水都快流了出来，迫不及待地将手伸了过去，握住一座奶子用力地揉捏起来，五根手指深深的陷入到乳肉之中，似乎要把其中所有的乳汁都挤出来一般。
　　＂嗯～＂
　　睡梦中的小龙女发出一声嘤咛，身体扭动了一下，眉头皱得更紧了，似乎有所反应。
　　＂啊，美人，你愿意和我亲热吗？＂
　　见到小龙女有所反应，那汉子反而更加兴奋，一把将嘴巴凑了上去，含住了小龙女的一片薄唇，舌尖轻轻地撬开牙缝伸进去，找到里面那条嫩滑的香舌，迫不及待地纠缠了上去，滋滋有味地啜吸着，吸食着美人口中的津液。
　　＂唔……唔……＂
　　小龙女微微挣扎了一下，口中丁香暗吐，本能地迎合着男人的亲吻，鼻子里发出哼哼唧唧的呻吟声，似乎以为面前的男人是她丈夫杨过。
　　＂呜～呜～＂
　　那汉子贪婪地亲吻着小龙女，良久才抬起头来，只见小龙女被他吸得面泛潮红，口中呼呼喘着气，一副不知所措的样子，更增添了她几分娇媚的风韵，直看得汉子眼冒金火，兴奋不已。
　　＂过儿，不要，不可以这样……＂睡梦中小龙女模模糊糊地呼喊着，脸上的表情既妩媚又可爱，让人恨不得一口吞下去。
　　＂过儿？过儿是谁？＂
　　原本正准备将舌头伸进小龙女嘴中的时候，突然听到她模模糊糊地説什麽过儿，那汉子不禁一愣，停止了动作，眉头一皱，脱口问道。
　　＂过儿……就是……神鵰大侠……杨过……＂睡梦中小龙女胡言乱语，説起话来有些断断续续，但语气却十分温柔旖旎，更加诱惑无比。
　　＂神鵰大侠？哈哈哈哈！＂那汉子愣了愣，忽然反应过来，顿时爆发出一阵狂笑，＂原来这骚妮子也是在偷汉子，给神鵰大侠带绿帽子啊！＂
　　神鵰大侠的名号可以説天下无人不知，而他的事蹟也早传遍了大江南北，妇孺皆知。那汉子自然也知道神鵰大侠的事蹟，而且听小龙女的意思，那神鵰大侠貌似还是她的丈夫，可是天下人都知道，神鵰大侠左臂缺失，再想到刚刚拖去隔壁房躺着的那个年轻男子，两只胳膊完好无损，显然不是那位神鵰大侠本人。
　　那汉子露出恍然大悟的表情，望着小龙女，脸上露出淫邪的笑容，＂嘿嘿，就算你是神鵰大侠的妻子又怎麽样，到头来还不是一个偷男人的淫荡女人，哼哼，既然你偷汉子，那就别怪我不客气了，我就代替神鵰大侠好好教训教训你！＂
　　他望着小龙女，眼中满是得意之情，一把捧起她的脸，对着她那诱人的小嘴就亲了上去，只觉得嘴唇滑腻滚烫，香香的、软软的，
　　小龙女睁不开眼睛，只好扭动着脖子抗拒男人的亲吻，但是那汉子立刻就将她的下巴托住，强行和她亲吻，从嘴唇到嘴角，从嘴角到耳朵，无所不在，片刻後，小龙女的脸上遍布红晕，嘴里发出含混不清的呻吟声。
　　＂真甜啊，真是美味可口。＂那汉子一脸陶醉，喃喃自语道，又在小龙女脸上亲了好一会，这才转过身来，把手放到她的腰间，轻轻拉住衣带，此时他已经气喘吁吁，心跳加速，彷佛第一次看见女人一般，激动的心情无以言表。
　　＂嘶……＂
　　只听一阵轻微的响动，小龙女腰间的衣带被拉了开来，白色的衣衫立刻向两边分开，露出了里面的白色肚兜，只见肚兜下一对傲人的双峯高高耸立，形状完美无暇，如同两朵水蜜桃一般，又圆又大地摆放在胸前，饱满而有弹性，彷佛里面充满的空气，只要轻轻按一下，就会爆炸。
　　＂哇，好大的奶子啊！＂
　　那汉子看得眼冒金火，瞬息血脉上涌，只觉得胸口一窒，竟然喘不上气来，不由自主地张大了嘴，一时间只能发出嘶嘶的声响，彷佛被眼前的美景吓傻了一般。
　　过了好久，那汉子才回过神来，一脸淫笑的望着小龙女胸前的那对大奶子，眼中的贪婪之色不言而喻，伸手握住其中一只乳房，隔着肚兜揉捏起来。
　　＂哦，好软，好舒服啊！＂
　　只觉着手处弹性十足，如同抓在两个大气球上，却又柔软无比，只有很少的部分裸露在外，大部分都被肚兜遮挡住了，那汉子用手掌来回滚动着，时而挤压，时而拉伸，玩得不亦乐乎。
　　＂唔……别这样……放开我……＂
　　睡梦中的小龙女似乎有所感觉，眉头皱得更紧了，脸蛋红彤彤的，喉咙里发出阵阵呻吟声，可惜手脚无力，根本无法挣脱男人的魔爪。
　　＂嘿嘿，这麽丰满的奶子，光是看看就让人受不了了，怎麽能这样放过呢！＂
　　那汉子不但没有放手，反而加大了力度，两只手分别握住小龙女的一个乳房，肆无忌惮地揉搓着，隔着肚兜用手指挤捏着饱满的乳峯，尤其是两颗乳头，如同两粒葡萄一般，清晰可见。
　　＂哦，好刺激，好爽啊！＂
　　嗯……痒……＂
　　小龙女躺在牀上，忍不住失声娇吟，身体扭动着，白嫩的脸蛋上升起一片红晕，煞是诱人。
　　＂好美啊。＂
　　那汉子看的直吞口水，手上稍稍用了点劲，便听小龙女发出一声嘤咛，那汉子低下头，只见肚兜已被汗水浸湿，紧紧地贴在肌肤上，显露出下面完美的曲线。
　　胸前的两个顶点，竟然清晰可见，小小的，尖尖的，如同两粒葡萄一般，粉红欲滴。
　　＂哇，硬起来了耶。＂
　　那汉子看得呆了，忍不住夸奖道，他用手指在那两点上按了一下，立刻有了反应，反抗他的侵入，更加突起了。
　　＂嗯……＂
　　小龙女的身体扭动了一下，喉咙里发出一声呻吟，那两点也跟着颤抖了一下，看得那汉子眼都直了，忍不住凑过去，张开嘴，隔着肚兜就把那颗乳头含进了嘴里，用力啜吸着，
　　只听小龙女＂啊＂的一声叫了出声，一股酥麻的感觉从腰椎突然升起，直窜而上。
　　＂唔……唔……＂
　　睡梦中的小龙女似乎很是难受，挣扎的幅度越来越大，嘴里发出含混不清的声音，双手无意识地挥舞着，似乎想推开男人的头，脸上红晕浮现，渐渐红透整张脸，在昏黄的烛光照耀下，妩媚动人，充满诱惑。
　　＂呜～呜～＂
　　那汉子哪肯放过她，贪婪地吸食着她的乳头，彷佛在吃一颗永不停歇的糖果，吸得津津有味，口水四溢，将肚兜打湿一片，吃完一边再换另一边，两边来回来去地吃，身体不安分地扭动着，摆动下体在小龙女身上磨蹭，快感一点一点积累起来，让他难以控制。
　　＂啊……＂
　　小龙女躺在牀上，失声娇吟了出声，身体扭动着，白嫩的脸蛋上升起一丝红晕，让大汉胯下的肉棒却更加充血膨胀，青筋暴露，如同一条毒蛇，恨不得立刻钻进洞里去。
　　＂哇啊啊啊，受不了了！＂
　　那汉子终於忍受不住，猛地抬起头来，只听一阵悉悉索索的响声，只见他三下五除二就把小龙女身上的衣衫除去，只留下胸前的那件沾满口水的肚兜，白衬衣被剥至肩膀以下，露出两条莲藕般的玉臂，下面的裤子也被脱了下来，搭在小龙女细嫩的脚踝上，
　　＂嘿嘿，美人不过如此啊！＂
　　那汉子上下打量着小龙女，眼光闪烁。
　　只见小龙女一袭黑色亮丽的秀发披散在肩膀上，白如冰雪的肌肤，吹弹得破，散发着青春的光彩和魅力，胸前那两颗硕大的乳房悬挂在肚兜下，由於汗水淋漓，肚兜紧紧地粘在身上，可以清楚地看到它的形状，那丰满的挤压感十分强烈，浑圆的顶部是恒柱形的，向上微翘，一粒颇大饱满的乳头居中，周围是一圈漂亮的粉红色乳晕，滚灿分明，性感无比。
　　下面的小腹平坦，双腿修长纤细，脚趾甲晶亮粉红，全都摆放在牀褥上，整个人一动不动，宛如一樽瓷娃娃，静静地等待着男人的品鉴。
　　＂嘿嘿，美人在牀上可真香啊，那汉子冲着小龙女説了一句，鼻子在她身上吸了吸，只觉得一股女人的幽香扑面而来，夹杂着一种浓烈的汗香，一股慾望突然从下体升来，猛地用手抓住了小龙女的头，把自己肉棒伸往小龙女脸前，浓烈的臭味让小龙女眉头一皱。
　　那汉子似乎根本就没有注意到小龙女的变化，只见他稍微抬了一下腰，原本耸立的肉棒立刻压了下去，接着又抬了一下腰，肉棒的前端立刻顶在了小龙女的嘴唇上，散发着阵阵浓郁的臭味。
　　＂唔……好臭……＂
　　只听小龙女嘟囔了一声，眉头紧皱起来，脸上浮现出难受的表情，鼻子也跟着拧了一下，似乎在忍受着肉棒的臭味。
　　＂嘿嘿，我三天没洗澡了，就让你帮我清理清理吧！＂
　　那汉子只觉得浑身血液上涌，激动得手足颤抖，看着自己的肉棒顶在小龙女的嘴上，心中浮起一阵暴虐的慾望，很想立刻就一插到底，侵犯美人的咽喉，但想了想，还是克制住了，慢慢俯下身去，双手抱住小龙女的头，将自己的肉棒一点一点地顶入她的嘴中，一股前所未有的快感立刻涌遍全身，只觉得自己是在天堂一般。
　　小龙女嘴巴本就不大，在昏迷的状况下双唇更是微闭合不太紧，那汉子又是将肉棒强行挤进去的，因此途中摩擦了很多次，等到完全塞进去时，快感已经让他几乎窒息，＂哦，好爽，好舒服啊！＂那汉子仰起头，闭上双眼，一脸陶醉地説道。
　　此时他的肉棒被小龙女的嘴巴包裹着，只觉得里面温暖湿润，湿滑轻松，肉棒身处其中，舒服无比，尤其是小龙女嘴里的嫩舌，像一条柔嫩的议物般，在肉棒进来时本能的往上顶，恰好抵在马眼上，舒服的他差点就射了出来。
　　＂滋滋……滋滋……＂
　　那汉子爽得忘乎所以，抱着小龙女的头，前後摇动身体，让肉棒在她的嘴里来回抽插，引得小龙女发出阵阵乾呕声，身体也摆动起来，似乎在反抗一般。
　　＂滋滋……滋滋……＂
　　＂唔……唔……＂
　　小龙女下意识地张大了嘴想要抗拒，却正好方便了男人的进入，那汉子顺势将肉棒挤进了她的嘴里，开始来回抽动起来。
　　＂嘿嘿，舒服！＂
　　只觉着湿滑滑，温暖温暖，龟头传来阵阵难以形容的快感，那汉子不由颤抖了一下，仰起头来，脸上浮现出满意的笑容，双手抱着小龙女的脑袋，屁股开始剧烈地摇动起来，肉棒在她嘴里进进出出，发出啪啪的声响。
　　＂唔……唔……＂
　　小龙女双目迷离，无意识地呻吟着，随着男人的抽动，肉棒一次次撞到咽喉深处，
　　＂唔……不要……＂
　　睡梦中的小龙女哼哼唧唧地挣扎着，喉咙里发出呻吟声，突然挣来起来，睁开了眼睛。
　　＂你……＂
　　那汉子始料未及，吓得急忙停止了动作，胯下的肉棒停止了抽插，惊慌地望着小龙女。
　　＂你……你在做……什……麽……＂
　　小龙女大口喘着气，好不容易才挣脱出来，只觉得口腔内传来一阵阵恶臭，顿时胃里翻江倒海，差点呕吐出来，原来刚才那汉子的一番动作竟然唤醒了昏睡中的她。
　　＂美人，你……你醒啦？＂
　　那汉子也被吓了一跳，身子一动不敢动，胯下的肉棒仍然搁在小龙女嘴边，龟头依然卧在她的嘴唇间，有时还会分泌出一些亮晶晶的液体，顺着她的嘴角慢慢流下，形成一道闪闪发光的丝线。
　　＂你……你干什麽？快把它拿走！＂
　　小龙女被那汉子肉棒上的恶臭味薰得昏头转向，肠胃翻江倒海，差一点就呕了出来，连忙伸手捂住嘴，满脸厌恶的神色。
　　＂嘿嘿，美人，我知道你很需要它，所以我特地来满足你唷～＂
　　那汉子的肉棒在小龙女嘴边晃动着，直摆乱，言语之中透露着自信与自豪，似乎完全确信小龙女是因慾火焚身而昏迷的，现在只是表面上拒绝而已。
　　＂你……＂
　　小龙女一时间又是窘迫又是愤怒，直气得粉面羞红，媚眼含春，春情愫沛，勃然而起，伸手往腰间一探，却发觉自己全身无力，试了几次，终究无法起身。
　　＂美人，我知道你想诛杀我，可是你现在全身无力，怎麽可能呢？还是乖乖享受吧，别辜负了这个大好春宵啊！＂
　　那汉子见小龙女起不了身，又放下心来，肉棒甩动着继续靠近小龙女的嘴唇，直摆荡，脸上的表情更是淫荡无比。
　　＂无耻！卑鄙！败名腐节！我丈夫一定不会放过你的！＂
　　小龙女满腔怒火，却又无可奈何，只好出口怒斥，希望能吓退他。
　　＂哦，你丈夫是谁啊？＂
　　那汉子闻言似乎有所顾虑，歪着头想了想，忽然又笑道，＂难道是那个叫什麽杨过的？如果是他的话，那我可能真的会害怕，再説你看你都偷汉子了，他还爱不爱你都不一定呢，哈哈！＂
　　＂你乱説，我和清儿之间是清白的，你这卑鄙小人！
　　小龙女一时怒火攻心，只觉得气血翻涌，恨不得一口咬断他的咽喉，心里发狠，再次运劲发力，强撑着半坐而起，伸手向他的脖子掐去，谁知还是无法聚力，纤纤玉指向下滑，最後只能虚弱地抚上他的脖子。
　　＂怎麽，美人，你已经迫不及待了吗？＂
　　那汉子和她近在咫尺，她的举动全然不被放在眼里，双手一分，轻轻巧巧地握住她的手腕，然後顺势一倒，只听一阵衣物摩擦的稀稀疏疏的响动，那汉子竟然将脸埋进了她的胸脯里，隔着一层肚兜，含住了她的一颗乳头。
　　＂嗯……别这样……快放开我……＂
　　小龙女浑身一颤，乳房被他吸得胀得难受，挣扎了几下挣脱不开，右手几次想要使出力气，却都使不上劲，只能无力地抚在他的後脑勺上，反倒像是故意喂进他嘴里似的。
　　＂咕噜咕噜……＂
　　那汉子毫不客气，张嘴将她的乳头含住，大力啜吸着，发出响亮的叹食声，口水四溢，沾湿了整件肚兜，舌头灵巧地在乳头上转来转去，时而在乳晕上画着圆圈，时而插进乳沟之间，尽情品嚐着美人乳肉的细嫩滋味。
　　＂嗯……嗯……清儿，快救我……＂
　　小龙女推不动他分毫，只好拍打着牀板，希望引起公孙清的注意，可惜声音很快就被她的呻吟声和那汉子的吸吮声所掩盖，门外根本听不出来。
　　＂哈，别白费力气了，你的情人正在隔壁房间睡得正香呢，你就是叫破喉咙也没用的。＂
　　那汉子抬起头来，奸笑着説道，目光正好对上小龙女的双眸，只见她眼里充满愤恨与羞恼，直气得双目圆睁，紧紧地瞪着他。
　　＂我再给你一次机会，你现在滚开，我可以当做什麽都没发生过，要是你还敢辱我，我就一定要你付出代价！＂
　　小龙女怒火攻心，咬牙切齿地説道，脸上的表情凌厉无比，配上她冰冷的语气，颇有几分气势。
　　哼，美人，神鵰大侠无法满足你吧，你还让你徒弟插你屁眼，如今既然你落在我手里，我也只能勉为其难的满足你，
　　大汉一脸淫笑着説道，言辞之间甚是刻薄。
　　＂你……你无耻！＂
　　小龙女听得脸都白了，浑身气得发抖，牙齿咬得咯咯作响，一时间説不出话来。
　　＂嘿嘿，我无耻也是因为你，你现在又装什麽贞洁，要是让江湖上的人知道了，恐怕他们都不会相信吧，堂堂神鵰大侠的妻子，原来也是一个不安於家的骚货，跟自己的徒弟搞在一起偷汉子，如果让他们知道你给他们带了绿帽子，你説他们会怎麽对付你们？恐怕要把你们千刀万剐，五马分屍，挫骨扬灰才解恨吧？＂
　　那汉子趁她心神大震之际，口不择言，污言秽语层出不穷，专门往她最不愿听的话题上説。
　　＂你……胡説！我和清儿是清白的，根本没有的事！＂
　　小龙女果然如同他所料，一听这话气得跳了起来，柳眉倒竖，杏眼圆睁，瞪着那汉子，满脸羞红，大声反驳着，担心之色溢於言表。
　　那汉子大笑，脸上满是得意之色，一番话逗得小龙女气得脸都白了，浑身颤抖，説不出话来。
　　小龙女只觉得心头气血翻涌，恨不得一口咬死他，咬紧牙关瞪着他，半天才缓过劲来，语气顿时软弱了许多。
　　＂哦，那你这是要我禽兽不如了，那怎麽行？不过只要你乖乖听我的话，让我满意了，也许我就不会把你和你徒弟的事説出去，反正这里也没别人，你给我弄完了，我们各自保守这个秘密，你照样回去做好你的神鵰夫人，你看这样好不好？＂
　　那汉子察言观色，见她已无计可施，心中得意万分，又岂会轻易放过她，双目贼溜溜地在小龙女身上瞄来瞄去，一边指着她的牀，一边问道。
　　＂你……＂
　　小龙女被他气得脸都白了，咬紧牙关瞪着他，胸脯起伏不定，心中矛盾之极，一方面当然不想遭到他的侮辱，但另一方面却又担心自己和公孙清的事被传扬出去，心里一阵茫然，不知道该如何应对。
　　＂我什麽我，你要是不愿意，那就别怪我无情了，到时候後果怎麽样，我可就不负责了。＂
　　那汉子不耐烦起来，言语之间透露着自信与从容，彷佛已经吃定了她一般。
　　＂你……想怎样？＂
　　小龙女心头一震，顿时清醒过来，抬头只见他一脸得意之色，两眼贼溜溜地在自己的身上扫来扫去，不怀好意的眼光让自己的皮肤都起了疙瘩。
　　＂你説呢？＂
　　那大汉奸笑着指了指自己的胯下，只见他双双腿叉开，胯下一根又粗又长的肉棒昂首挺立，乌黑发亮，青筋暴露，如同一条毒蛇般盯着自己，显得狠狞可怖。
　　＂用嘴巴？＂
　　小龙女颤抖了一下，连忙转过头，心肾扑通扑通的跳了起来，呼吸也变得急促，满脸红晕更深了。
　　小龙女咬了咬牙，考虑了良久，终於下定决心，説的时候有些哽咽，泪水在眼眶里打转，神色委屈已极。
　　＂嘿嘿，这就对了，放心吧，只要你也让我满意，我是不会破坏你的好事儿的。＂
　　那汉子闻言大喜，拍了拍自己的胯下，示意她过去，小龙女犹豫了一下，最後还是挪了过去，一股臭烘烘的味道扑鼻而来，让她直犯恶心，眼眶里的泪水一下子涌了出来，划过脸颊，落在地上。
　　＂怎麽哭了呢，别哭，你哭了我可是会没有兴致的，要是我没有兴致了，到时候你也别想如意。＂
　　那汉子见到小龙女落泪，连忙説道。
　　＂不哭，我不哭，求求你不要说出去。＂
　　小龙女连忙擦乾眼泪，脸上强挤出一点笑容，可怜巴巴地哀求着。
　　嘿嘿，知道就好，我告诉你，我就是有窜天的胆子，也不敢得罪神鵰大侠，这一点你大可放心，不过如果你不肯配合的话，我可就不敢保证了。＂
　　那汉子奸诈一笑，无所谓地説道，＂我是丐帮弟子史火龙，在江湖上也算是略有薄名，而我这个 人虽然好色，却也不喜欢强人所难的，如果你肯配合一点的话，也许我会温柔一点哦。＂
　　＂是。＂
　　小龙女闻言，只好挪到那史火龙身边，跪在他脚下，心中羞愧难当，一想到自己即将委身於这个臭气熏天的乞丐，眼泪又不争气地流了下来，惹得那史火龙一阵嗤笑。
　　＂哭什麽呢，我又没有那个意思，别哭了，想想你自己，还不是背着自己的丈夫偷汉子，跟我比，谁也不乾净。＂
　　小龙女低垂着头，不敢去看他，心里暗暗比较，似乎正如他所説，自己也不算很乾净，自然也没有资格去嫌弃别人，心情沮谢，几乎毁灭所有希望，知道劫难定然逃不过去了。
　　不等小龙女反应，一把将她推倒在牀上，伸手抓住她的肩膀推了下去，向下拖动，让她伏在自己双腿间，差点就要碰到了地面，随後身体後退，将肉棒送到了她面前。
　　＂嘶……＂
　　小龙女倒在他腿边，脸颊与他肉棒的距离越来越近，几乎贴在了一起，一股恶臭扑面而来，呛得她直犯恶心，皱着眉头向後仰，见他步步逼近，连忙伸手将他推住。
　　＂怎麽了，你是不是又不甘心了？想好了没有，到底要不要合作？＂
　　那史火龙没想到她会推自己，脸色一变，顿时勃然大怒，语气威胁道。
　　＂我……我答应你了……＂
　　小龙女心中一阵後悔，觉得自己真是无路可走了，几乎当场崩溃，眼泪不受控制地流了下来，但犹豫了一下，还是强忍着内心的厌恶，缓缓张开嘴巴，伸出舌头，闭上眼睛，强忍着臭味舔了一下他那的马眼上分泌出来的的汁液，那股又咸又黏的液体顺着舌头流进了自己的嘴里，顿时一阵反胃，差一点就呕吐出来。
　　＂唔……好爽！＂
　　那史火龙被她舔得身子一颤，只觉得龟头进入了一个温暖湿润的空间里，紧窄有力，吮吸着他的阳精呼呼向外喷涌，快感一波一波袭来，让他舒爽得呻吟了出声，低头只见小龙女眼泪汪汪的，一脸委屈的把自己的肉棒含在嘴里，
　　＂唔……唔……＂
　　小龙女满嘴鼓胀，连嘴巴都无法完全张开，舌头被压在底下，一动也不能动，只能用鼻子呼吸，刚想抬头逃开，就被史火龙按住脑袋，接着他就强行插入她的喉咙里，只疼得她泪水涟涟，险些呕了出冲。
　　＂哦，真爽啊，看来你也不是完全没有经验的嘛，怎麽看起来那麽害羞呢。＂
　　史火龙只觉得自己的龟头进入了一个狭窄温暖的所在，被一大团温润的肉包围着，强力的吮吸之下快感连连，舒爽到到每一个毛孔，低头看着小龙女痛苦的表情，心里得到了极大的满足，按住她的头不让她离开，自己也缓缓晃动着腰，肉棒一点一点深入她的喉咙，体会着被她口水浸泡的舒适感觉。
　　＂呕……咳咳……＂
　　小龙女觉得喉咙辣辣的疼，像是被火烧到了一样，难受之极，双手无力地推着史火龙的大腿，希望将他推开，可是推了几下没有效果，又连忙捂住嘴巴，发出一阵阵乾呕声，眼泪不受控制地流了下来。
　　＂喂喂喂，你别推我啊。史火龙被她推得有些不快，抓住她的手握住自己的肉棒，不让她逃避，接着又抓住她的头发，按着她的头往自己的胯下凑过去，史火龙口中教育道：看你这麽没经验，你应该用嘴唇包紧它，不要让牙齿接触到它，然後慢慢习惯它的存在，想办法用舌头讨好它，比如绕着它转圈，或者舔它的表面，千万别让它无聊了，不然等你没有东西舔的时候，它就会让你吃苦头的，明白了吗？＂
　　＂唔……唔……＂
　　小龙女被他被推得左右晃动着头，只觉得嘴巴里的那个东西越来越粗壮火热，将自己的嘴巴撑得大大的，一点缝隙也没有，喉咙更是被塞得又酸又痛，听了他的话後，只能尽力用嘴唇包住牙齿，以免咬到他的肉棒，接着又试着用舌头舔了一下他的龟头，如同蛇芯子一般，短而快速地舔舐着，果然很快就找到了感觉，不再恶心。
　　＂对，就是这样，不要停，嘶……好爽……继续……＂
　　史火龙被她舔得倒吸一口凉气，马上鼓励她继续，小龙女得到他的指点和鼓励，顿时增加了信心，嘴巴里虽然无法动弹，但脑袋还能左右晃动，於是就按照他的指点，转动着脖子，让他的肉棒在自己的嘴里来回晃动，嘴唇只能被迫紧紧贴着他的肉棒，一寸也不放过，仔仔细细地品嚐着他肉棒的每一个地方，啜吸着、舔弄着，喉咙里发出一阵阵吮吸声。
　　＂哦，好爽，不愧是神鵰大侠的妻子，悟性很高嘛，一教就会。＂
　　史火龙舒服得直翻白眼，只觉得整个棒身都被她舔得湿淋淋的，裹上了一层亮晶晶的液体，又滑又腻，非常舒畅，尤其是龟头部分，被她仔仔细细地舔弄着，冠状物被她关注了每一个角落，敏感的马眼被不停地挑逗，常常使他忍不住颤抖一下，原本暴怒的肉棒顿时更加充血膨胀，怒吼着想要发泄。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　小龙女被他训练之下，渐渐熟练起来，心中的厌恶也消失不少，只觉得他的肉棒越来越粗大，几乎塞满了自己的口腔，只得用力张大嘴巴，才能将它含住，双手也握住他露在外面的一半肉棒，来回抚弄。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　史火龙站在那里，舒服得直喘粗气，一脸惬意地抚摩着小龙女的秀发，偶然抬起身子看一眼她，目光顺着她身体的弧线而下，只见她胸前一对硕大的乳房沉甸甸地悬挂着，如同两颗水球一般，又大又圆，随着身体的动作左摇右摆，肉浪滚滚，十分诱人，忍不住探手过去，隔着肚兜抓住一颗乳房，轻轻地揉捏了两下，只觉着手处弹性十足，如同果冻一般，滑不留手。
　　＂嗯……别……＂
　　小龙女乳房被他揉捏了几下，一股电流瞬间从乳头上爆发，沿着身体蔓延开来，不由得娇躯一颤，喉咙里发出一阵呻吟声，眼睛迷离地看向史火龙，眼神朦胧柔美，隐约间似乎少了些屈辱，多了些妩媚。
　　呵呵，真是太美了。＂
　　史火龙看着她的表情，只觉得她越来越美艳动人，如同黑夜中的明月，照亮了整个房间，让他一时间目眩神迷，差点连肉棒都软化了，连忙吸了一口气，手掌却依然放在她乳房上，隔着肚兜，顺着乳形的弧线来回滑动，体会着她饱满圆浑的乳房轮廓。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　乳峯上突如其来的快感让小龙女身体颤栗，喉咙里发出一阵呻吟，感激加畏惧地看着史火龙，臻首连连轻点，不敢阻拦他的侵犯，史火龙看着她可怜巴巴的模样，心中得意万分，非但没有停止，反而变本加厉，另一只手也隔着肚兜放在她的乳房上，双手并用，揉捏抚弄，将她丰满的双乳来来回回挤压按摩，柔软的乳肉随着他的动作不断变换着形状，将他的手掌陷了进去。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　乳房被男人侵犯，对於一向端庄典雅的小龙女而言，无异於是莫大的刺激，敏感的奶子在史火龙的抚摸下变得越来越涨，尤其是奶头部分，变得越来越大，硬邦邦的，史火龙时不时用手指挤一下，她就忍不住颤抖一下，眼睛也睁得更大了，娇躯轻轻扭动，虽然嘴里説不出话，但那凄楚的眼神却明白无误地告诉史火龙她的感受。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　小龙女的嘴巴被史火龙的肉棒塞满，只能屈辱地忍受着他的掳掠，快感和屈辱交替袭来，几乎让她崩溃，只觉得史火龙的双手好像有着无穷的魔力，抚过那里，那里就像燃烧了起来一样，灼烤着她的身体，让她的整个身体都忍不住颤抖。
　　＂嘿嘿，舒服吧？是不是心里面想让我来好好安慰安慰你？＂
　　史火龙看着她那幅不堪承受的模样，忍不住出言调戏道，心中成就感爆棚，江湖上赫赫有名的神鵰夫人，如今却被自己欺辱，怎麽能不让他心中兴奋？
　　＂唔……唔……唔……＂
　　小特别是那两颗硬邦邦的奶头，隔着肚兜任他搓揉，更让他食指大动，双手不住地打着圈，一会儿挤压，一会儿拉伸，有时并在一起揉搓，有时又分开用手指挤压力，将她那对大奶子变幻出各种形状，尽情感受到那份柔软和弹性。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　胸前那对双乳随着男人的搓揉热烫起来，特别是乳头部分，越来越涨，越来越硬，隔着肚兜蹭在史火龙的手指上，有一种难以形容的舒爽，令小龙女忍不住娇躯颤抖，眼神越来越迷漓，呻吟声也越来越大，如果不是嘴里被塞满了，恐怕早已不能忍受，要放声大喊了。
　　就在小龙女快要忍受不住的时候，突然觉得胸前一凉，原来史火龙已经把手伸进了她的肚兜里面，直接握住了她的双乳，没有了布料的阻隔，那对硕大的豪乳更加充满吸引力，颤动着，如同两个大气球，滚圆丰满，柔软异常，最前面的乳头硬硬的挺立着，彷佛一根黑色铁棒一般，插在红红的乳晕中间，煞是惹眼。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　波涛般接连不断的快感让小龙女瞬间呻吟出声，娇躯颤抖个不停，史火龙火热粗糙的手掌压在自已乳房上，随着他揉压的动作，越来越重的压力将那两团丰满肥美的乳房挤压得变了形状，一阵阵滋滋的出水声从她的胸前传了出来，传入史火龙的耳中。
　　＂嘿嘿，想不到你的奶子这麽敏感啊，看来你的丈夫没有很好的开发过这里吧？实在是太可惜了，不过你放心，我为人慷慨，一定会好好的补偿你的。＂
　　史火龙脸上露出了一丝坏笑，伸出手指，捏住她一颗乳头，隔着肚兜轻轻挤了一下。
　　噢……＂
　　只听小龙女低哼一声，身子不自觉地颤抖了一下，眼睛猛地睁大了懊恼一分，不知是痛苦还是兴奋，伸出舌头，快速地舔弄着他的龟头，来回扫动，立刻便有一道透明的水痕从嘴角溢了出来，直流到下巴。
　　＂哦，好爽，再加把劲。＂
　　史火龙舒服得直喘粗气，扶住她的脑袋，挺动腰肢，粗长的肉棒在小龙女嘴里轻轻抽送，小龙女似乎也接受了现实，不再抵抗，吞吐啜吸，很快一股股粘液就从他马眼里流了出冲。
　　＂对，就是这样，别光顾着吸，也要上下套弄一下，这样我会更舒服点。＂
　　史火龙抚摩着小龙女的秀发，教导着做刎的技巧，小龙女不愿让他羞辱，也尽力照着他的话去做，一手握住他的根部抚弄，一手握住肉棒中部套弄，嘴巴吞吐着他的龟头，时而来回扫动，时而使劲啜吸，而他肉棒分泌出的粘液她也一点不浪费地全部吞下，没有露出丝毫厌恶的神色。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　滋滋的舔弄声中，史火龙坐在牀边，舒服得直打寒颤，只觉得小龙女的嘴巴真是太厉害了，自己的肉棒在她嘴唇的舔弄下越来越硬，越来越粗，紫黑色的龟头如同童子壮士，高昂着头，每次进入她的嘴里，都会在她口腔的四壁上摩擦一番，粘满了唾液，洪亮发光，越来越大。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　小龙女埋首在史火龙双腿间，辛苦地舔弄着，只觉得他的肉棒越来来大，几乎将自己的嘴巴撑裂，只得用力张大嘴，才能将它勉强含住，双手握住他肉棒的根部和中部，配合着嘴唇的舔弄，上下套弄着，将他的肉棒摩擦得发热发烫，有些红肿。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　淫靡的滋滋声中小龙女越含越困难，越含越觉得刺激，史火龙粗大的肉棒整个填满她的口腔，硕大的龟头抵到喉咙，她必须尽力才能吞食下去，双颊涨得绯红，脸上露出销魂的表情，一双美目微微眯起，凝视着史火龙，身体随着动作轻轻扭动，极为诱人。
　　＂受不了了，给我躺下！＂
　　史火龙毕竟不是高手，如此强烈的刺激下早就溪水潺潺，眼看小龙女含得越来越吃力，却依然不懈地含吐着他的肉棒，尽心尽力地服侍着他，那淫靡的景像顿时让他再也忍受不住，从她嘴里拔出肉棒，俯身抓住她的双腿用力一拉，把她拽到自己身前，用力分开她的双腿，整个人压了上去，伏在她身上。
　　＂你……你要……准……素啥（你要干什麽）？＂
　　小龙女被他的反常举动吓了一跳，不明所以地望着他，一边还不住舔食着肉棒上残留的津液，直到他把她双腿分开，整个人趴在自己身上，这才意识到情况不妙，连忙问道。
　　＂嘿嘿，你説干什麽？当然是干正事了，你都帮我舔了这麽长时间了，下面早就受不了了，别浪费时间了，还是快点让我进去吧。＂
　　史火龙一脸淫笑地説道，屁股一拱一拱的，硬挺的肉棒就在小龙女的下体来回摩擦，不一会儿就找准了位置，龟头抵在一处凹陷深洞的地方，稍微停顿了一下，就准备插进去了。
　　＂不……不要……＂
　　危急关头，小龙女心中又急又悔，如今不光嘴巴被插，胸部被摸，甚至下面也要被侵犯了，而且是最直接的方式，连裤子都早被脱掉了，完全没有防备，也没有拒绝的余地，一想到自己即将失身於他，不但背叛了丈夫，甚至成了真正意义上的淫妇，心里悔恨交加，眼泪不受控制地流了下来。
　　＂唉，别哭，别哭，别哭什麽啊，这不是都已经到了这地步了吗，还有什麽回旋的余地啊？你就安心配合好吧，我一定会让你爽的。＂
　　史火龙见她哭泣，连忙安慰道，他并不怕女人哭，反而很喜欢看到女人在自已胯下哭泣的样子，但前提是要先把她的穴给干了，那样才算得上是真正的征服，顿了一下，就慢慢地将肉棒往小龙女小穴里面插了进去。
　　＂不……要……啊！＂
　　小龙女泣不成声，泪水止不住地流淌，身体在他的压迫下无力抗拒，只能眼睁睁地看着他慢慢将肉棒插入自已体内，绝望地发出一声悲鸣。
　　＂哦……好紧啊……＂
　　史火龙却是一阵舒爽，只觉肉棒进入了一个温暖湿润的所在，四周重重叠叠的嫩肉紧紧地包裹住他的龟头，不停地蠕动着，啜吸着，那种説不出的舒爽令他呻吟出声，停留在她体内的肉棒忍不住跳动了两下，立刻引得小龙女一阵呻吟，身体也颤抖了一下。
　　嘿嘿，很舒服吧？我都憋了很久了，今天要狠狠地干你一下！＂
　　史火龙夸耀一般地説道，屁股微微荡抖，肉棒轻轻地往外抽出，只留下龟头留在里面，然後又慢慢地插了回去，来回几次，慢慢深入，越插越深，速度也越来越慢，肉棒逐步深入，最後撞在一块软肉上，激起一股麻痒，快感直冲天庭，舒服得他直喘粗气。
　　＂啊……不要动……快拔出来！＂
　　小龙女被陌生男人插入，心中羞愧难当，只觉得整个身体都被他进入了，连最後一丝贞洁也不复存在，双手无力地推着他的肩膀，希望将他推开，眼睛里面的泪水如泉水般涌了出来。
　　＂嘿嘿，拔出来？你看，你的水都很多了，难道不舒服吗？＂
　　史火龙却不听从她，反而一脸坏笑地説道，伸出双手按住她的肩膀，下面依然保持着姿势，静静地插在她的体内，一动不动，双眼贼溜溜地在她身上瞄来瞄去，只觉这小龙女当真是个不折不扣大美人，肌肤细腻，身材玲珑，高耸的乳房随着呼吸来回起伏，两颗被肚兜下粉红色的乳头也跟着来回晃动，波涛此起彼伏，再加上她婉转娇媚的泪眼，哽咽不已的呻吟，简直就要融化了他的心。
　　＂你这坏人……快拔出来……＂
　　小龙女娇躯轻颤，泪眼朦胧，口齿不清地哀求着，希望他能良心发现，放过自己，但是心里却很清楚，这一切都是徒劳。
　　＂嘿嘿，你看看，你的身体都湿成什麽样了？
　　哪有半分不舒服的？史火龙夸宝一般地説道，非但没有停止，反而更加深入，只听滋滋一阵声响，他的肉棒在水汪汪的小穴里面抽插了无数下，摩擦着肉洞里面的嫩肉，挖出一串串淫水，一直挖到最深的地方，撞在了子宫上，一股麻痒从肉棒根部冒了上冲，快感袭遍全身，舒服得他倒吸一口凉气。
　　＂啊……不要……啊……快停下来……啊……不行了……啊……＂
　　小龙女被他干得直喘粗气，嘴巴里面呻吟连连，眼神迷离，半眯着眼睛，看起来更加妩媚迷人，引得史火龙慾火高涨，埋头苦干，一时间滋滋之声此起彼伏，听得小龙女面红耳赤，羞愧不已。
　　史火龙舒服得直喘粗气，低下头去吻着小龙女的嘴唇，只觉柔软一片，温暖如常，舌头轻易就叩开了她的牙齿，伸进了她嘴里，勾住她的香舌，一会儿勾进来，一会儿送出去，玩得不亦乐乎，只觉得生活美好得就像春天。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　随着史火龙的抽送，小龙女发出一阵阵压抑的呻吟声，美妙的娇躯如着了魔一般，随着他的动作轻轻颤抖，沉甸甸的乳房来回摆动，在烛光下就像一棵大树迎风飘荡，时左时右，时前时後，诱人至极。
　　＂啾啾……唔……啾啾……唔……＂
　　两人的嘴紧紧吻在一起，互相啜吸，搅动着，吞咽着彼此的唾液，唇齿间你来我往，好似打架一般，又像玩捉迷藏游戏，史火龙的舌头一会失踪，一会又出现，每次出现，都会伸进小龙女嘴里，和她纠缠在一起，不到黄河心不死，一直叩开她的喉咙，占领她的深处，才算结束。
　　＂嘿嘿，是不是很舒服？我可是憋了很久了，下面胀得难受得很，你可要小心了。＂
　　史火龙一边抽插，一边兴奋地説道，看着小龙女在自己的动作下娇喘连连，浪态百出，心中那股成就感爆棚到了极点，两只手又不安分起来，隔着肚兜抓着她的奶子抚弄起来，手感松软，和插穴完全是两种感觉。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　上下两张嘴一起失守，奶子又被他侵犯，阵阵的快感从小穴和奶子传上大脑，再加上嘴巴里面的快感，三重的感觉混合在一起，让小龙女一下子失去了思考能力，屁股忍不住轻轻扭动，摩擦着肉棒的根部，下面的淫水越流越多，很快就把史火龙的肉棒涂了一层油彩，抽送起来畅通无阻。
　　＂哦……好爽……要射了……＂
　　史火龙哪里受得了她如此妩媚的扭动，只觉得肉棒又麻又痒，一阵阵快感从脊椎涌上来，顺着血液袭向四肢，特别是肉棒龟头，已经被肉穴夹得滚烫发热，眼看就要喷射出来，连忙用力忍住，然後把小龙女抱在身上，摆成观音坐莲的姿势。
　　＂啊……不要……不要这样……＂
　　小龙女一被他托了起来，立刻惊慌地挣扎着，嘴里连説不要，这个姿势如此暧昧，就好像她整个身体悬挂在空中一样，唯一的着力点就是两人交接的部位，正是她最为敏感，同时也是被侵犯得最多的地方，一挂上去，身体就条件反射式地收紧，勒得史火龙差点射了出来。
　　＂哦……好紧……＂
　　史火龙舒服得直打哆嗦，只觉得她的肉穴紧紧地套住了自己的肉棒，来回摩擦着，层层叠叠的嫩肉包围着他的龟头和肉棒，不停地蠕动着，挤压着，一阵阵的酥麻从小穴内部传上龟头，令他舒爽到死，另一边又伸出手去抚摸她的乳房，着彻实让她上综合刺激，令她全身都勾了起来，反覆扭动。
　　＂不要……不要这样……快放我下来……＂
　　小龙女咬紧牙关，强忍着小穴内部传来的一阵阵颤栗，双手无力地搥打着他，却无法挣脱他的怀抱，那条肉棒仍然插在自已的小穴内，即使她不去看他，也能清楚地感受到自已的小穴内部正不知疲倦地吞吐他的肉棒，每一次落下，她的屁股就会撞击在他的大腿上，发出啪啪的声音，小穴也会深深地吃进他的肉棒，顶到花心，一股股的淫水难以遏制地流了出来，让她怀疑自已是否高潮了。
　　嘿嘿，舒不舒服？是不是很爽？早干进去又何必苦恼这麽久呢？＂
　　史火龙抱着她，一边享受着她的肉体，一边取笑道，伸过手去抚摸她的肚子，又摸她的脖子，然後把头伸去她脖子後面，用牙齿咬开系在脖子上的肚兜系带，再抓住後面的肩线，用力往下一扯，只听嘣的一声，肚兜就被他扯到了腰间，一对又大又圆的乳房颤巍巍地悬挂在胸前，硬邦邦的乳头有如雪地上的两朵寒梅，鲜红艶丽，慾拒还迎，看得史火龙精神大振，伸出双手握住一对乳房，轻轻地抚弄起来。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　敏感的乳房终於被他所握住，小龙女忍不住仰起头来，发出一声娇吟，乳房周围本已被刺激得誓∣泛红，充血的乳头和乳晕色泽殷红，肌肤敏感至极，一被史火龙握住，体内的慾火便更加烈旺，如熊熊烈火般燃烧着她的身体。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　随着身体的不断扭动，埋在她身体内的那条肉棒越来越火热，烫得她的身体不由自主的颤抖，更加无法抑制从心底喷发出来的亢奋情绪，扭动着身体的迎合着他的动作，脸上的红潮越来越深，双目微闭，整个人陷入迷乱的状态之中。
　　＂嘿嘿，果然是假正经，只是握住你的奶子，就浪成这个样子了，那史火龙把小龙女腰间剥下来的白色肚兜扯开，嘿嘿一笑，拿起肚兜一角凑到鼻端，顿时一股馨芳扑面，几乎要醉倒在这美人的体香中。
　　＂不要！＂
　　看到他的动作，小龙女顿觉羞不可耐，刚刚出口拒绝，那史火龙却已经把肚兜凑到了眼前，用力吸了一口气，脸上浮现出陶醉的表情。
　　＂嗯，真香啊！＂
　　＂拿走！＂
　　看到他一脸陶醉的样子，小龙女羞不可耐，整张脸都红了起来，像是鲜艳的桃花，伸手想去抢那肚兜，却被他故意拿着摇摆，只好伏在他肩上，气得胸部剧烈起伏，不断地喘着粗气。
　　＂呵呵，不要害羞嘛，让我再闻闻这香味。＂
　　史火龙见她窘迫，越发觉得有趣，故意拿着她的肚兜在她眼前晃动，小龙女躲闪不及，被他把肚兜放到鼻子上面，一阵阵香气随着呼吸涌进肺部，让她感到一种奇怪的感觉，既有些甜蜜，又有一些羞耻，呼吸也变得急促起来，身体也开始微微颤抖。
　　＂哎哟，这麽快就有了反应了吗？你还真是敏感啊。＂
　　史火龙敏鋭地察觉到小龙女的异常，连忙乘胜追击，拿着肚兜不断在她眼前晃动，同时另一只手则攀上了她胸前的高峯，轻轻地抚摸着。
　　＂不要……不要再摸了……＂
　　小龙女羞涩难当，双手挡在胸前，试图阻止他的动作，但是却没有丝毫效果。
　　＂为什麽不要？这里这麽柔软，摸起来真的很舒服啊。＂
　　史火龙説着，手指在小龙女乳房顶端那两颗粉红的樱桃上轻轻一拨，顿时让小龙女发出一声娇吟。
　　＂唔……不要……＂
　　小龙女浑身一颤，感觉一股电流从胸前传遍全身，整个人都软了下来。
　　＂不要什麽？
　　我看你很舒服样子？＂
　　史火龙知道找到了她的敏感点，哪肯就此放过，伸出舌头，对着她乳房上的那对红樱桃又吸又舔，舔得她浑身颤抖，再也无力反抗，双手软绵绵地搭在他身上，眼神一片迷离，娇躯随着他的动作轻轻扭动，看起来妩媚迷人。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　乳房上传来的阵阵快感令小龙女发出一阵呻吟，低下头正好看到他的头在自己胸前吸允乳尖，看见自己那娇嫩的乳房他的嘴里不停地进出，又听他发出的淫秽的话语，羞得她无地自容，心中悔恨更甚，只觉得今天完全是他一手造成，如果自己先前不强硬一点，也不会发生这样的事情，一切俱都来源於自己那颗闷骚的心。
　　＂嘿嘿，是不是觉得很舒服？＂
　　史火龙抬起头，夸宝一般地看着她的乳房，嘴巴吸住其中一只奶头，舌尖来回拨弄，又轻又巧，一会儿围着奶头打圈，一会扫荡着乳晕，又一会猛烈地吸上一口，直吃得小龙女直喘粗气，下面的肉棒毫不客气地继续抽插着小穴，双管齐下，很快就让小龙女情迷意乱，娇躯在他怀里不断扭动，蛇腰款摆，既想逃避他的侵袭，又想迎合他的动作，浪态百出，早已不知东西。
　　＂唔……不要……不要……啊……啊……啊……＂
　　很快，小龙女就在他的动作下完全崩溃了，所有的道德廉耻都已荡然无存，只知道拚命扭动着身体，摆动着臀部，迎合着他的动作，説出以前根本不可能从她嘴里説出来话。
　　＂是不是很舒服？喜不喜欢我这麽舔你？＂
　　看到她的表情，史火龙更加得意了，一边继续吸吮着她的奶头，一边诱惑她説道。
　　＂唔……唔……舒……舒服……＂
　　小龙女满脸潮红，低下头不敢看他，却清楚地感到自己的小穴在他肉棒的抽插下阵阵悸动，酥麻感从尾椎骨迅速向上蔓延，很快便充斥了全身，娇躯颤抖，嘴巴无意识地微张轻喘，完全沉浸在肉慾的世界中。
　　＂舒服就好，你就好好享受吧，我一定会让你爽上天的。＂
　　史火龙説着，低下头猛然含住小龙女的另一只奶头，用力吸吮，右手则捏住她另外那一颗乳头，揉拨搓弄，直弄得小龙女死去活来，反覆扭动着身体，双乳在他的动作下像是两团麪团被揉成各种形状，最後又塑造成原本的浑圆，只觉得身体上的快感越来越强烈，几乎要将她淹没。
　　＂啊……啊……啊……不行了……啊……要死了……啊……啊……要死了……＂
　　随看史火龙的动作加快，小龙女也越来越兴奋，已经完全忘了自己身处何地，嘴里娇吟连连，臀部拚命向上挺动，迎合着他的肉棒，让他更加深入。
　　＂嘿嘿，爽不爽？我就知道你肯定喜欢这个。＂
　　史火龙见状大受鼓舞，动作愈发卖力，嘴上亲吻啜吸，手上揉拨挑弄，跨下之物更是英勇神武，三管齐下，弄得小龙女快感迭升，浪叫声不绝於耳。
　　＂啊……啊……啊……要死了……啊……要死了……啊……啊……＂
　　小龙女哪曾接触过如此手段高明的淫徒？一时间被他弄得神魂颠倒，身体上的刺激越发强烈，完全无法抵御，只好拚命摇动身体，彷佛要被融化了一般，快感一浪高过一浪的涌过来，让她根本无法控制自己的声音。
　　＂啊……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……＂
　　随着史火龙动作越来越快，小龙女也越来越兴奋，已经完全忘了自己身处何处，只是拚命扭动着身体，声音也越来越大，娇躯颤抖，香汗淋漓，只觉得身体内的快感越来越强烈，如同巨浪一般涌了过来，将她淹没。
　　＂啊……啊……啊……要死了……啊……啊……要死了……＂。
　　眼看小龙女快要高潮，史火龙忽然停下动作，一派悠闲的模样，站起身来，把手臂伸到小龙女膝弯处，用力一勒，就将她整个人凌空提起，摆布成另一番模样。
　　＂嗯……你……你又想干什麽？＂
　　小龙女正在快感的巅峯，突然就失去了依抚，登时浑身胀热得难受，下体空虚得浪花滚滚，酥麻骚痒，痉挛不止，整个人难过得要死，一双杏眼朦朦胧胧的，看任何事物都是重影的重影，简直要晕了过去，只能慾求不满地吐出几句空洞的话语，整个人昏昏沉沉，早已失去了理智。
　　＂嘿嘿，我看你挺累的，所以换个姿势，让你休息一下。＂
　　那史火龙是何等老练的人物，一眼就看出小龙女已是慾火焚身，那反抗之意已是弱不禁风，脆弱得只需轻轻一撕，就能彻底崩溃，因此上前把她抱在身上，然後仰面躺卧在牀上，让她的双腿紧紧夹住自己的腰身，结实的肌肉彼此摩擦，感受着那份快意。
　　＂嗯……不……不要……＂
　　残存的意识让小龙女发出无意义的抗议，如今的她即便不用功力被封，也已浑身酥软，使不上力气，再加上之前蒙汗药的作用，更是昏沉沉的，连思维都停滞了，只能随着史火龙的动作而反应，声音也细若蚊蝇，哪里能阻止他的行动？
　　＂嘿嘿，不要？那你可要抱紧了我，要是掉下地去可就麻烦了。＂
　　史火龙闻言只是嘿笑一声，伸出双手将小龙女的大腿牢牢捉住，向上一举，顿时让她整个人骑在了自己脖子上，一双修长白暂的美腿则夹住他的腰身，双臂和颈脖各抱住一条玉腿，双手则在她的粉臀上来回抚摸着，嘴上也毫不闲着，凑过去对着她那浑圆紧翘的臀部一阵狂亲，阵阵香气传进鼻孔，让他精神倍增，精神大涨。
　　＂嗯……嗯……嗯……＂
　　如此怪异的姿势让小龙女很是羞涩，朦胧中彷佛回到了当年与杨过在古墓的情形，那时候她也如这般被过儿抱着臀部，後面进入，前面贴胸，畅快淋漓，欢爱不已，如今时隔多年，相似的姿势，不同的两人，後面亦同样被充满，同样是身心皆醉，快感连连，一前一後，冲击着她的身体，迷迷糊糊中，她竟将身後的这个淫贼当做了杨过，娇吟数声，放松下来，双手绕过去缠在史火龙的脖子上，两腿也用力夹紧，竟然开始缓缓摇动腰肢，前後推动，让两人的私处得到充分的摩擦。
　　＂嗯……嗯……嗯……＂
　　＂哈哈，这就开始自己动了？果然是想要的很啊。＂
　　史火龙只觉得小龙头在他脖子上摩擦不止，柔软的长发不停的扫刷着他的皮肤，虽然看不到她的脸，却见她胸前那两团雪白的乳房缓缓摇动，乳尖一颗嫣红，如同风中花朵，随风飘荡，十分诱人，当下忍不住伸出一手握住她的乳房，轻轻地揉捏着，一手则绕到她背後，拍打着她的粉臀，触手松软，弹性十足，不由得连声赞叹。
　　＂嗯……嗯……嗯……＂
　　小龙女被他又摸又拍的，再加上私处的摩擦，只觉得浑身稣痒无比，浑身麻躁，慾火高炙，情不自禁地加大了力度，腰臀缓缓旋动，紧系着史火龙的腰身，一上一下的慢慢套弄着，动作生疏，却显得十分刺激，如同牛郎织女，在天河之上偷情一般，快活得要爆炸开来。
　　＂哈哈，果然是很需要了，竟然自己玩了起来，你就这麽想要我的肉棒吗？＂
　　史火龙正抚摸得不亦乐乎，忽然站起身来，抱着小龙女在房中来回走动，每走一步，下身就撞击一次，激起小龙女一串串的娇吟，霎时间，房中回荡着二人肉体碰撞的声音，加上那些淫言浪语，直令人面红耳赤，燥热难耐。
　　＂嗯……嗯……嗯……＂
　　史火龙抱着小龙女在房中走动，每走一步，下身就撞击一次，激起小龙女一串串的娇吟。
　　＂嗯……嗯……嗯……＂
　　突然，史火龙停下脚步，稍稍偏移方向，穿过门户，走进了旁边的另一间房中，甫一进来，藉着月光，就看到一个妇人正骑在另一个男人的肉棒上摆动着身体，两人下体紧密结合，看那样子，显然已经欢爱多时了。
　　小龙女迷迷糊糊中忽见一人，娇呼一声，羞澕的面孔一片通红，低头埋进史火龙的肩膀，久久不敢抬头。
　　＂妇人听见响动，转头看见了小龙女，脸上露出惊讶的表情，随即嘴角勾起 一抹意味深长的笑容，＂怎麽，你是过来参观的吗？＂説罢，还故意扭动着腰肢，发出夸张的声响
　　那公孙清口中喃喃地喊着：＂师父……我……我要……＂看，他还叫我师父呢。＂那妇人得意地笑道，＂而且，他现在一定是把你当成了我了，不信你看
　　公孙清正用力擒抱住她，猿腰荡棍似的在她下面不停抽送，大肉棒在她小腹下进进出出，龟头端的精液湿了她的茂密森林，沾染了神秘的黑色长毛，变得湿淋淋的，起伏不定。
　　＂嗯……嗯……嗯……＂
　　随着他的抽送，那妇人轻声娇吟着，夸张的声音假得要死，明眼人一看就知道她是故意表演给小龙女看的。
　　＂怎麽样，过瘾了没有？我骗你没有？＂
　　史火龙淫笑道：＂嘿嘿，看来你的徒儿想干你很久了，你看他都兴奋得不行了，你就大慈大悲，施恩给他好了。＂
　　＂不……不要给他看到我现在的样子……呜……＂
　　小龙女泪眼朦胧，求恳地向史火龙恳求道，心中羞耻到了极点，几乎崩溃，虽然她知道今天遭此厄运，所有尊严都已荡然无存，但终归无法接受被自己的徒弟看到自己这副模样，要是传了出去，以後还怎麽活下去？
　　＂放心，他现在中了蒙汗药加迷情药，肯定是把我婆娘当成了你了，你现在在他眼里，就是我那个骚浪无比的妇人而已。＂
　　史火龙説着，手臂轻揽，将小龙女抱紧，一低头，就看见她胸前那两团不住颤动的乳房，白嫩的肉浪配着鲜艳的两点红梅，当真是万分诱人，当下忍不住一口含住其中一个乳头，轻吸两口，然後抬起头来，又呵呵笑道：＂你瞧，他还在拼命地説＇师父，我好爱你哟＇哩！你説他多爱你，现在却只想干你，你説你这个徒弟好不好？＂
　　＂不……不要説……求求你不要説……呜……＂
　　小龙女被他调侃得羞耻欲死，整张脸都红了起来，低下头避开他的视线，泪水禁不住从眼角流出，顺着脸颊滚落下来。
　　＂嘿嘿，别哭了，要想他不这样看你，就得让我好好地发泄才行。＂
　　史火龙説着，下身忽然轻轻一挺，只听滋的一声，在淫水的润滑下，粗大的肉棒毫无阻碍地刺进小龙女的小穴里，登时让她发出一声甜美的呻吟。
　　唔……不……不要……＂
　　小龙女羞澕地垂下目光，不敢去看眼前的公孙清，只见他和那妇人全身赤裸，汗水涔涔，想必已交合了许久，那女子更不停扭动着屁股，前後左右地研磨不已，肉穴将公孙清的肉棒吞进吞出，时而将它深深吃进体内，时而又吐出半截，摆弄得他喘息连连，快活得不行。
　　＂嘿嘿，看你徒儿多快乐，你也好好享受一回吧。＂
　　史火龙説着，下身往前一挺，又将肉棒插进了小龙女的小穴，接着再次踮起脚尖，抱着她的屁股步步高昇，往房中走去，每走一步，下身就撞击一次，只听滋滋的声响，淫水潺潺，从她的身下流了出冲，在地板上画出一条水路。
　　＂不……不要……求求你……不要这样……＂
　　小龙女口中婉拒，身体却已在不知不觉中适应了这种姿势，双腿有力地夹着史火龙的腰身，双手抱着他的脖子，整个身体依靠在他身上，身体随着他的步伐颤抖起伏，羞澕地看一眼眼前的徒儿，看他正猿腰挺动，在牀上不停抽送，心中羞耻到了极点，恨不得找个地缝钻进去，但表面上却又无可奈何，只能低头羞澕，口中娇吟连连，有如杜鹏吟诗，悦耳动听。
　　＂哈哈，看来你很喜欢这个姿势嘛，那就让你好好享受一下吧。＂
　　＂呜……唔……唔……你……抱我回房……唔……好不好……唔……到房里……唔……任你……唔……怎麽样都…唔……都可以……唔……＂
　　小龙女面色苍白，全身乏力，要不是被史火龙抱着，恐怕早已瘫软在地了，加上她原本就有点多愁善感，又对人生有许多丧志，此番遭受挫折，正是她人生的瓶颈，如果不能突破，恐怕便永远无法振作了。
　　＂嘿嘿，到了隔壁房里，任由我怎麽样都可以？＂
　　史火龙听到小龙女松口，不禁大喜，淫笑着问道。
　　＂嗯……都可以……只要你肯放过我们……＂
　　小龙女此刻已是别无选择，唯有寄希望於这个史火龙能够信守诺言，只要他肯罢手，就算牺牲自己又如何？何况现如今，也算是半推半就，并非全然是被逼迫的了。
　　＂哈哈，这没问题，只要你乖乖配合，自然可以放了你和这位小兄弟。＂
　　史火龙嘴上答应得痛快，脸上也是一副正义凛然的模样，心中却暗自嘿笑，心想等老子玩够了你，当然会放你和公孙清走的，只不过那是以後的事了，现在麽，当然是鞠躬尽瘁，死而後已，一定要让你彻底满足才行。
　　＂真的？你不骗我？＂
　　小龙女听後心中大喜，双目顿时放出光彩来，人也精神了许多，一对丰满的乳房也在胸前颤抖起来，看得史火龙直吞口水。
　　＂嘿嘿，我怎麽会骗你呢？不过你説的任我怎样都可以，不会是骗我吧？＂
　　史火龙故意嘿嘿淫笑，伸出手去握住她胸前的乳房，轻轻地揉动着。
　　＂嗯……那是我説的……你想做就做吧……只有一件事，我不准你……不准你在我身上留下你的子孙……我的意思是……不可以……射在里面……＂
　　小龙女果真豁出去了，明明刚才还羞羞答答，此番倒大大方方的要求他了，只是説到後面，又羞得低下头去，声如蚊蝉。
　　＂嘿嘿，那没问题，我一定不会射在你里面的。＂
　　史火龙笑得更加凶狠，低下头去，一口含住她的乳头，用力吸吮，一手则探到她下面，抚摸着她的敏感区域。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　小龙女只觉一股酥麻袭遍全身，当下一双玉手按在他的脑袋上，轻柔地推搪着，身子随着他的动作轻轻扭动，蛇腰款摆，屁股也下下凑合，娇躯完全靠在他身上，不停的和他相互摩擦，嘴上娇吟连连。
　　＂嘿嘿，真够诱人的……我们到牀上去吧。＂
　　史火龙一边抽插，一边兴奋地説道，只觉得她的身体实在是太诱人了，不管玩多久都玩不够，真真是人间绝品，死後定要舍不得放手，想到开心处，心情激荡，肉棒挺动的速度也越来越快，插得小龙女娇吟连连，浪花四溅，全身都不断颤抖，尤其是快感最强烈的屁股，更是大力地上下挺动，配合着史火龙的动作，几乎要把整条肉棒吞入到体内。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　小龙女神智迷糊中，被史火龙抱着走几步又停下来，然後又被继续抱着走，就这样边走边干，也不知道被干出了多少高潮，两条腿已经无力支撑身体，完全吊在史火龙的双臂上，变成悬空挨干，一对大奶前後左右摇晃不停，头也垂了下来，乌黑的长发直垂到地上，身子卧成弓形，被史火龙的双臂固定着上下挺动，专供史火龙抽插享乐，就这样一路插着回到了隔壁房间，一路上留下了他们激情的痕迹，滴滴答答散落了一地。
　　＂哈哈，这个姿势不错吧？我到现在还在夸奖你呢，你的奶子这麽大，屁股这麽翘，真是天生欠干。＂
　　史火龙一边赞美，一边加大了抽插的力度，只听滋滋滋滋之声不绝，他的肉棒飞快地进出小龙女的小穴，每次进入都插到最深处，茎身被阴唇紧紧包着，阴道内层层叠叠的嫩肉夹攻着他的龟头，巨大的刺激让他不停地喘息，心中的快感如同涨潮般的汹涌，暴雨般的冲动，席卷了他的全身。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　小龙女只是娇吟着，一声接一声，一串接一串，直到快要窒息了，才稍稍停歇，等到稍微缓过气来，便又开始娇吟。
　　＂嘿嘿，我这还只是开始呢，保证让你嚐嚐作为女人的快乐。＂
　　史火龙见状大受鼓舞，把小龙女放在床上，抓住了她的胳膊，把她摆成小母狗的姿势，就是屁股撅得高高的，承受他从後面的冲击，只听啪啪啪啪之声不绝於耳，他的腹部撞击着小龙女的屁股，撞得她臀波荡漾，披头散发，浪叫连连，差点昏死过去。
　　＂啊……怎麽能这样……啊……不能这样……＂
　　小龙女从来没想过会有这样的交合方式，心中羞愧难当，自己像小母狗一样趴着被人在後面干，这是一种羞辱，就算是妓女也不会这麽干，强烈的羞耻感冲击着她的身体，让她浑身颤抖，但偏偏又无力抗拒，只能默默地忍受。
　　＂为什麽不能这样？是你説的任我怎样都可以的，而且你不是也觉得很舒服吗，叫得那麽大声。＂
　　史火龙紧紧抓着她的腰，不断冲撞着她的屁股，干得她浪叫连连，无地自容。
　　史火龙説着，嘿嘿，既然是母狗，是不是就像猫狗那般要在身上撒尿一样，宣誓主权啊？＂
　　史火龙心中一动，突然起了个主意。
　　＂啊……不要……不要欺负人家……＂
　　小龙女被他插得失声大叫，只觉得身体像是已经不再属於自己，完全被史火龙所掌控，只能随波逐流，任由他在自己的体内横冲直撞，彷佛要将自己的每一寸土地都标上他的记号一般，心中凄凉，却也有着一丝丝难以名状的快感。
　　＂不要什麽？不要停吗？＂
　　史火龙夸宝一般地看着她的乳房，在激烈的动作下，如波浪般晃动，鲜红的乳头在空气中划出美丽的弧线，直看得他精神倍增，力量大涨，摆动腰部大起大落，每次都深入花心，捣出大量淫水，滋滋之声和啪啪之声不绝，交织成一篇诱人的乐章，满屋春色。
　　＂唔……唔……唔……＂
　　被问到如此羞耻的问题，小龙女无法回答，只能发出唔唔的声音，算是默认了，这个史火龙，奸污了她还不算，非要让她连做女人的尊严也失去不可，非要她説出那些羞耻的话不可，真是坏透了。
　　＂嘿嘿，那就如你所愿好了。＂
　　史火龙説着，更加卖力地抽插起来，次次深入，以猛烈狂暴的进攻捣的她连声呻吟，只觉得龟头干到处女花心，并且继续向前，钻进子宫，完成对她的占有。
　　啊……啊……要死了…啊…不要…啊……＂
　　龟头插入花心的感觉非常酥麻，犹如电流通过一般，让她全身酸软，但她不甘心就这样认输，努力地撑大阴道，希望将整个龟头挤出去，然後就可以恢复那高高在上，鄙视天下男人的姿态。
　　＂啊……啊……啊……＂
　　但事实却是残酷无情的，史火龙的龟头毫不留情地钻进她的子宫里，在里面翻江倒海，那股酥麻从骨头里面透露出来，让小龙女发出一声声甜美的呻吟，完全不受控制的颤抖起来，如同一片秋天的树叶，打摆子发了疯似地颤抖，脑子里面更是一片空白，什麽也不知道了，只知道自己正在攀上那绝顶高峯，即将迎来最甜美最刺激的解放。
　　＂啊……啊……啊……要死了……啊……我要死了……啊……＂
　　果然，随着史火龙疯狂的抽插，小东女的感觉越来越强烈，呻吟声也越来越高昂，四肢象八爪鱼一样缠在他身上，下体则不断顶着屁股迎合他的动作，就像那位妇人所説的那样，真正耽溺於肉慾之中，那种快感实在是难以形容的，尤其是当高潮快要来临的时候，好像全身的毛孔都张开了，一种解脱的快感，如同瀑布一样冲刷着她的身体，慰藉着她的灵魂。
　　小龙女的乳房激烈地摇晃，只觉得身体被无情的抽插，像漂泊在大海中的一条船，时而高高抛起，时而重重摔下，陷入永恒的眩晕中，脑内空白一片，只剩下一片火热，死死地抱住身上的男人，双腿紧绷，死死缠绕在他的腰间，配合着他的动作，让两人的私处结合得更加紧密，一丝缝隙也没有。
　　＂嘿嘿，舒服吧？看你这麽喜欢，我就再给你一次好了。＂
　　史火龙看到小龙女的高潮，兴奋得无与伦比，双手抓紧她的纤腰，拼命耸动下身，汗水随着动作洒落在小龙女的身上，烫得她浑身颤抖，不由得发出一声呻吟。
　　＂唔……啊……＂
　　小龙女朦胧中张开双眼，只觉得自己被对摺起来，两条腿被压到肩部，痒麻的感觉从下身传来，只见自己肥美的阴阜完整地暴露在眼前，上面布满淫水，两片阴唇外翻着，一颤一颤往外喷着淫水，而史火龙的肉棒正在上面刮擦，上下左右的摩擦，时不时碰触到敏感的阴蒂，引起她一阵夸张的颤抖。
　　＂舒服吗？我看你好像很喜欢这个姿势呢，下面的水一直在流，怎麽流不完啊？＂
　　史火龙恣意玩弄着她的身体，嘴上也不闲着，不停地挑逗她。
　　＂嗯……唔……唔……唔……＂
　　小龙女羞澕地垂下目光，眼前的一切彷佛都不是真的，自己竟然会配合这个淫贼，摆出如此羞耻的姿势，还觉得非常舒服，真是太丢人了，可是身体上的快感却骗不了人，淫水源源不断地流出，简直就像是在尿牀一样。
　　＂嘿嘿，我不是説了吗，既然你是母狗，那我也一定要在你身上撒点东西才行，不然你可要逃跑的。＂
　　史火龙看着她狼狈的样子，心中大为快意，连忙加快套弄的速度，肉棒像失控的喷泉，狂猛地喷射着精液，毫无防备下，小龙女被射得满脸都是，浓浓的白浆喷在她脸上、鼻上、嘴巴上，有的射到她的头发上，有的则射到她的乳房上，沿着躯干往下流，白色的精液湿透了她的身体，夹着汗水黏附在她身上，大腿内部湿得能滴下水来，景象十分淫靡。
　　＂啊……你……你欺负人……＂
　　小龙女哭得泪眼朦胧，一生之中哪曾遭受如此屈辱，被人强奸不説，还还被喷得满身精液，射精量之大，匪夷所思，直将她射得全身都是，浓郁精液射到嘴里，差点没被恶心地呕了出来。
　　＂嘿嘿，好好品嚐一下吧，你不是也很喜欢这个的吗？＂
　　史火龙射完精後，夸宝一般地看着自己的杰作，只见小龙女的全身上下都被喷得粘糊糊的，一屁股坐到牀上，喘息不止，肉棒沾满了白浆，粘腻无比，看起来又大了一圈，正在猛烈地发射着。
　　＂嗯……嗯……嗯……＂
　　小龙女只觉得脸上、身上、手上、头发上，到处都是那史火龙的精液，热呼呼的浓稠液体沾满了全身，尤其烦的是有一些流入嘴里，味道浓烈，甚是恶心，想擦又擦不掉，本想用舌头吐出来，却又听那史火龙如此説，吓得不敢出声，只能羞澕地垂下头，抽泣不止。
　　＂嘿嘿，很好，很好。＂
　　史火龙见状大喜，得意洋洋地抚摸着她的身体，説道：＂你就是我的母狗了，看，我都已经在你的身上标记了，哈哈哈哈……＂
　　＂小龙女羞耻到了极点，双手连忙在身上乱摸，企图擦掉精液。
　　＂嗯……嗯……嗯……＂
　　小龙女只觉得脸上一阵一阵的粘腻，无比恶心，心中悔恨交加，恨不得找个地缝钻进去，一生尊严毁於一旦，被这淫贼不仅将精液射满了自己的身体，还用如此淫秽的语言来调戏自己，但偏生又无力反抗，真是要将她活活气死。
　　＂嘿嘿，我不是説过了吗，你要是觉得不舒服的话，可以让你那徒儿来试试的。＂
　　史火龙见她羞耻到了极点，心中大感快意，嘴上更是逞凶，説着就揪住小龙女的头发，将她的头抬起，看着自己的双峰，只见上面被射满了浓稠的液体，正在散发着热气，想不到史火龙居然射出这麽多，真是恐怖。
　　＂嗯……不……不要给他看到我这个样子……＂
　　小龙女羞澕地垂下目光，虽然她此时全身都已经湿透了，被射满了精液，但是这样子被自己的徒弟看到，还是会让她的心灵崩溃，从此万劫不复的。
　　＂嘿嘿，怕什麽，反正你都跟他偷情了。＂
　　史火龙嘿嘿一笑，随手抹了几下，将小龙女脸上的精液抹去，只留了一些在发梢和下巴上，黏黏滑滑的，牵成一条条蛛丝一样的长线，然後又将她摆在地上，双腿并拢，两手叠在腹上，摆出一个死人的姿势来。
　　＂哈哈哈哈，真是不错，果然是好母狗，这个标记没给你白留。＂
　　史火龙大笑数声，看着小龙女身上的精液，简直就像是穿了一件精液形成的衣服。将她的身体包裹在里面。
　　小龙女羞耻到了极点，抽泣着求道：＂求求你，不要折磨我了，你已经得到我了，就放我们走吧。＂
　　她希望史火龙能信守承诺，放她和公孙清走，就算受此侮辱，也算值得了。
　　＂放你们走？那是当然，我史火龙言出必行，你放心好了。＂
　　史火龙嘿嘿笑道。
　　＂真的？＂
　　小龙女听到史火龙愿意放人，心中大喜，看向他的目光中露出感激之色，只觉得这人虽然好色，却是个言出必行的汉子，比那些伪君子强多了。
　　＂不过，我可要跟你们一起走。＂
　　史火龙接着説道，眼中露出一丝狡诈之色。
　　＂为什麽？你要去哪里？＂
　　小龙女心中一沉，顿时警惕起来，这个史火龙，显然是一个武功高强的采花大盗，跟着自己和清儿，简直就是引狼入室，要是他到时候又引诱自己出轨，那就真的是万劫不复了。
　　＂当然是跟随你们师徒了，想来不会拒绝我吧？＂史火龙笑嘻嘻地説道。
　　＂这……绝对不可以……＂
　　小龙女急忙摇头，连声反对。
　　＂哼，别这麽快拒绝我，你想一想，我现在知道了你们的秘密，如果不跟你们走的话，你还有什麽颜面见人？史火龙脸色一变，阴森森地説道。
　　小龙女知道史火龙所言非虚，要是不答应他，他恼怒之下，不仅自己和过儿会名声扫地，连古墓派名声都会受到牵连，与其这样，还不如答应他，何况自己已经失身於他，再多一次也没什麽分别的。
　　好吧，那就随你便吧。＂小龙女无奈之下，只得答应了
　　＂很好，算你识相，那麽我就信守承诺，等你们沐浴更衣後，我们就一起出发。＂
　　史火龙见她答应，知道她已经屈服於自己的淫威之下，再也翻不出什麽浪花来，於是大喜道。
　　＂嗯……那……那个……＂
　　小龙女红着脸犹豫了一下，终於还是鼓起勇气説了出来。
　　＂……我想……去洗个身体……哪边……哪边能清洗……＂
　　小龙女只觉得自己浑身黏糊糊的，实在是太脏了，一想到过会儿还要上路，就觉得自己快要死掉了，实在是没有面目见人，但是这里又没有水可洗，真是麻烦，该怎麽向清儿解释呢，一想到公孙清，小龙女不禁着急上了头。
　　＂我……我……这个……能不能……给……给我找个地方清洗身体……＂
　　小龙女犹豫了一下，终於还是鼓起勇气説了出来。
　　那你去洗吧。＂
　　史火龙説着，指了指身旁的清洗身体地方方向，只见的那里有一座湖，碧波荡漾，景色优美。
　　＂嗯……那你……你不许过来……＂
　　小龙女心中一羞，急忙补充説道，生怕这史火龙奸淫不足，又要来些其他的手段折腾自己，好在史火龙此刻只想着如何跟随着小龙女游历江湖，对那些事情没有兴趣，随口答应了下来。
　　＂好啦，好啦，我知道了，你就别担心啦，快点去吧。＂
　　史火龙不耐烦的挥了挥手，催促她快点行动，小龙女得到了他的保证，这才放心地拿着衣服走了出去。
　　就在小龙女离门而去的那一刹那，隔壁妇人也正好舒爽走了出来。
　　＂哎呦，舒服舒服！那小白脸还真挺不错，把我当作他师父，我这把骨头都快被他弄散架了。＂
　　那妇人身形丰满，面容姣好，透着诱人的熟女气息，两腿之间，光秃秃的肉穴正一张一合，浑浊的淫汁还在不停地往外流。
　　＂呵呵，你满意就好。＂
　　史火龙看妇人穿起衣服，对着妇人説道：钱财留一些给我，剩下的都归你，我要跟他们一起走，如何？＂
　　见妇人脸上露出犹豫的神色，史火龙赶忙继续説道，＂你拿着这些钱财可以到其他地方过快活的的日子，岂不美哉？＂
　　听到这话，妇人眼睛一亮，立马同意了史火龙的话，将钱财收好後就扭着屁股一摇三晃的离开了这里。
　　另一边小龙女拿着衣服，慢慢地走向湖边，她性子素来淡薄，对於世俗的东西看得本就不重，但是像今天这样被剥得赤条条的，挂着满身的精液在光天化日之下走路，却还是头一遭，饶是她心性淡定，却也不免羞耻到了极点，直恨不得找个地缝钻进去。
　　小龙女越想越羞，拿着衣服快步跑起来，一直跑到湖边，这才安心下来。
　　＂嗯……真是脏死了……＂
　　小龙女把衣物放在岸上，赤裸着身子走进湖里，只觉湖水暖融融的，一点都不寒冷，反而还让人有种舒爽的感觉，像温泉一样，简直是天上人间。
　　小龙女的身形在水中央若隐若现，四周碧波荡漾，青山绿水，风景优美，一只白鹤飞过天空，轻飘飘的，如同神仙中人。
　　＂嗯……嗯……嗯……＂
　　小龙女慢慢清洗着自己的身体，心中却满是羞耻，刚才被那史火龙淫辱的画面不断在脑海中浮现，怎麽也无法忘记，尤其是最後被他射满全身的时候，那种羞愤欲死的的感觉，真是毕生难忘。
　　＂我这是怎麽了……难道我真的那麽淫荡吗……＂
　　小龙女心中暗暗自责，觉得自己对不起杨过，虽然是被史火龙强迫的，但在过程中也体验到了快乐，甚至一度主动迎合，实在是太不应该了。
　　＂算了，不想这麽多了，以後一定要小心，不能再给他机会了。＂
　　小龙女清洗身体，对着湖水看了看自己的影子，只觉得依然是那麽完美无瑕，美丽动人，稍微有些气喘，双颊也红润一些，都是因为刚才和史火龙交欢，留下的余韵尚未消散的缘故。
　　＂与此同时醒来的公孙清，我这是在哪里？我究竟在做什麽？我记得刚才干着师父……可是……不知道师父跑去哪里……还是先找找到她吧……＂
　　公孙清的意识渐渐回覆，想着刚才发生的事情，彽佛梦境一般，想着想着，忽然从拐角处探头出来，却看见不远处的湖边水波荡漾，一个女子背对着他，正在哪里梳洗，乌黑的长发垂下来，几乎遮住了半个身体，却依然能够看出她那完美的身材，曲线玲珑，凹凸有致，皮肤白嫩，细腻光泽，虽然仅仅背影，却足以让人类的所有雄性生物为之疯狂。
　　＂师……师父……＂
　　公孙清脑中轰的一响，激动地喊了出来，想不到这麽快就找到了师父，而且还在湖边沐浴，简直就如同做梦一样，一时兴奋的难以自制，连脚步都忘了走路，直接爬过去的。
　　＂嗯？＂
　　小龙女正在梳理自己湿淋淋的长发，忽然听闻公孙清的声音，不禁一惊，连忙转过头看去，只见公孙清正匍匐前进，朝着自己这边爬过来，只觉无比的别扭，虽然刚才和他赤裸相对，还让他看到了自己最丢人的时刻，但那时候毕竟是他昏迷不醒的状态，根本就不可能醒过来的，而现在他却醒过来了，还眼睁睁的看着自己洗澡，这让她感觉到无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　＂你在做什麽？快点把眼睛闭上！＂
　　小龙女急忙将身体没入水中，只留头部在外面，却仍觉得浑身赤裸，彷佛被公孙清的目光剥光了身体一样，使她羞耻到了极点，脸色一片苍白，几乎崩溃。
　　＂我……我……＂
　　公孙清看到小龙女满脸羞耻的表情，只觉更加的迷人，登时看傻了眼，一时间竟然不知所措，就那麽傻愣愣的爬着，连爬都不知道爬了，只是呆呆的看着小龙女，他只觉得眼前的小龙女是那麽的美艳，彷佛如同天上的仙女一样，一身的肌肤雪白无暇，随水波晃动，娇嫩的几乎透明，白里透红，简直美翻了。
　　＂你……你……清儿……你快把眼睛闭上……要不……要不……要不我可要打你了……＂
　　小龙女被公孙清看得羞耻到了极点，恨不得狠狠地打他一掌，把他打昏过去，但是心中掂量了一下，觉得自己的内力未必能够做到，而且就算打昏之後，万一他又醒了过来，那到时候不是更要懊恼，因此只能退而求其次，威胁他説道。
　　＂我……我……＂
　　公孙清看到小龙女面泛怒意，这才回过神来，连忙闭上了眼睛，但是他一闭上眼睛後，脑海里面立刻浮现出来刚才看到的画面，只觉的口乾舌燥，慾火焚身，忍不住的浑身颤抖起来。
　　＂你……你干嘛过来了……不是让你站那儿别动吗……你快回去……＂
　　小龙女看到公孙清竟然爬过来了，吓得花容失色，连忙呵斥道。
　　＂我……我也不知道怎麽回事……迷迷糊糊的就过来了……对……对不起……＂
　　公孙清被小龙女训斥，顿时也清醒了一些，想起刚才发生的事情，自己如同做梦一般，竟然奸淫了心目中的女神，虽然是被下药所致，但现在也不知道是梦中还是现实，毕竟事情发生的太过离奇，因此现在也不知道该怎麽办才好，只能是唯唯诺诺的应承着。
　　＂……算了……先不多説了，你记住以後别过来了，我……我现在在清洗身体……任何人不得过来……知道吗……＂
　　小龙女看到公孙清满脸歉意的表情，心中同情油然而生，想像他刚和自己发生那种关系，就受到如此的责备，内心肯定是很惶恐的，而且毕竟他是自己的徒弟，哪有师傅打徒弟的道理，因此也就没有继续责怪他。
　　＂哦，好的，我知道了，师傅，我这就走。＂
　　公孙清连忙点了点头，表示明白，然後转身就走，心中却挂念着小龙女的美艳，下意识的回头看了一眼，却见小龙女正微微摆头，似乎在察看他的模样，两眼对视，小龙女顿时脸色通红，将头转了开去，公孙清只觉心中一痒，几乎克制不住自己，差点想要冲上去抱住小龙女的身体，肆意地淫辱一番，但最终还是理智战胜了冲动，急忙加快脚步离开了。
　　＂呼……真是糟糕……哎……真是丢死人了……＂
　　小龙女看到公孙清走远，这才长舒口气，低声自言自语，只觉得短短半天时间内发生了太多令人羞耻的事情，自己几乎死了一遍又活了过来，实在是太难堪了。
　　小龙女洗完澡，穿好衣服，走到山路上，只见史火龙正在前面等候，身後跟着几匹骏马，公孙清则在另一边等候，看着公孙清，她就觉得尴尬无比，只是淡淡地説句＂我们走吧＂，然後就骑上了马。
　　史火龙皮笑肉不笑的看着小龙女，只见她洗完澡後，肌肤更加的光滑亮丽，脸色也红润了许多，比之前更加美丽动人了，看得他蠢蠢欲动，恨不得就把她按在地上再奸淫一次，但是此刻公孙清已经清醒，自然是不可能的了，只好压下心中的慾火，假装正人君子的模样。
　　此时公孙清问道：＂师父，这家伙是谁，为什麽要跟我们同行？＂
　　小龙女瞪了他一眼，似乎在怪他在柴房对自己做出的奸淫行为，公孙清连忙低下头，不敢再看她。
　　小龙女把公孙清叫到远处，跟他説是史火龙是丐帮弟子要跟我们一起前往绝情谷，还有一件事，你要答应我，以後不可以再像柴房那样对我做出了那麽羞耻的交合，所以你一定要记住，今後不可以再那样对我了，要恪守礼法，再不可做出荒唐事来。 公孙清满口答应，説一定不让师父失望。
    【待续】
