
［颖异的大冲］（5）拨草瞻风
作者：路过赏雪
2022 - 07 - 02 首发于禁忌书屋  
 
5）拨草瞻风  

大冲举起刚被解放的右手，看了看沾满淫液的手指，把几根手指头放入口中吮吸。有点咸有点骚微微酸，完全是女人性欲的味道，天下极品美味。频频眼光闪动的看着他，听到他吸吮声时，浑身颤动一下，喉头  “唔...” 的呻吟出声。  
大冲满脸笑容，往后一靠，提起右腿，把脚跟放到左膝盖上，好让坚硬的小冲有点移动的空间：“怎么样，快和慢哪个比较舒服？”  
频频还在调整呼吸，左手按上胸脯，右手放在大冲的膝盖上：“都舒服...不同的...呼....感觉而已...呼呼...” 她深呼吸几口，斜视瞪他一眼：“都怪你，我好多年没试过两天没有高潮，压抑的太紧吧？”  
大冲拿起茶杯，凑到频频的嘴前，喂她喝两口茶，一只手放下茶杯，另一只手伸出拇指，轻轻的抹起她下唇挂着的一颗茶水珠，然后把拇指送入自己的口里吮了一下。  
频频目不转睛的看着他，眼里溢着春意，嘴唇带着笑，轻声说：“你对你所有的女伴都这么温柔体贴么？”  
大冲微笑着摇摇头，双手轻柔的整理着她额头上和耳朵旁的头发：“我蛮大男人的，不过，一个漂亮的女孩子在我面前刚刚高潮的这么酣畅淋漓的，我一定会比较疼惜一点。”  
频频仰头任他摆布，笑着说：“如果是两个酣畅淋漓的高潮呢？”  
“呵呵呵，对不起，一个和十个高潮都得到同样的待遇。哈哈，我认为一个女人能在我身边得到两个以上的高潮，应该是她对我特别温柔体贴吧。”  
频频摇着头忍俊不禁：“也有道理，来，你给我多几个高潮，我喂你吃水果。”  
大冲挑了挑眉：“同样的操作？”  
频频摇摇头转身看了一圈：“我忍不住了，想要你进来。我们该怎么做才不让人看到啊？”  
大冲打量周围一下想了想：“我有办法，你等等。” 说完站起走到外面，抬了一张有背没有扶手的椅子回来。  
“你要望着外面还是要我望着外面？”  
频频不知道他想的是什么，惊疑不定：“呃...你看外面吧。”  
大冲点点头，把椅子放在几棵假树前。他坐下，伸头上下左右都张望一会儿，满意的笑着站起来。  
“你干嘛啊？ 我心跳的很快哩。” 频频的语音有些发颤。  
大冲走都她面前：“要脱掉内裤么？”  
频频迟疑的点头，半站起来把内裤拉了下来。双手把湿漉漉的小内裤卷起来也不知道该放那里。  
“给我，放进我背包里。”  
频频有点害羞：“还很湿，会弄脏你的东西。”  
“没事，这么香的东西不会脏。” 大冲伸出手接过小内裤。  
频频目光震动着地看着他：“你不认为脏么？”  
大冲抬起手把小内裤放在鼻子前大力的嗅一嗅，听到频频大声的咽下一口唾液，大冲把小内裤放进嘴里，吸吮着上面的液体，频频呻吟一声，似腿一软，又坐了下来。  
大冲对她笑了笑，把小内裤收进背包里，过来伸手把她拉起来，轻轻拥抱着。  
大冲低头吻她，两人的嘴里展开了新的一轮舌战。他在毛线衣外揉搓着她丰盈的乳房，她在裤子外按捏着他坚硬的阴茎。两人吻得呼吸不顺都轻轻喘息着。直到大冲感觉到频频脚软了，才分开嘴唇把她拥着。  
“等一下你坐在我上面，你有完全的控制。如果我叫停，希望你能完全停下来，一动也不动。”  
频频想了想，突然微笑了。  
大冲有点无奈的继续：“如果你不停，我就射了，约会的那个活动也算结束了。你想要好几个高潮的话，就听我的。你决定，我给你完全的控制权。”  
频频可爱的嘴唇噘起，但她的眼睛还是笑意盈盈的。  
说完大冲牵着她的手，领她到椅子前。他把裤子和内裤拉下到膝盖之下，小冲如愿的弹了出来。一看到小冲，频频顿时吸了一口气，伸手把小冲抓住，快速蹲下张口用嘴唇把小头包住。由于裙子真的很短，只要蹲着把腿分开，她的阴部就完全展现在大冲的视线里。  
大冲呼吸的有点困难，小头被吸吮的全身发麻，还有条灵活的小舌头在龟头马眼不停地上下地刮动。他往下看，一张优雅知性的脸含着他的阳具，散发着欲望的双眼对住他的眼睛，再往下一点是两条雪白的大腿，交接处是一丛湿漉漉，很茂盛的黑毛发，卷毛当中隐约看得到一抹暗粉色的软肉。当频频的手握住他的阴囊，大冲终于呻吟了。  
大冲决定需要终止这场舒适的口交。倒不是因为他受不了，频频的口技平平，舒服是舒服，继续多半个小时也不够让大冲射精。问题是这漂亮人妻的高贵气质，引发了大冲想颜射她的冲动。他知道以后应该还有这个机会，但现在颜射的话，大庭广众下让她怎么善后？  
他轻轻的把频频拉起来，一起走到椅子旁，大冲坐下把她扶到身边。频频低头好像看懂了架势，微微一笑，抬腿跨过大冲的下体。芊芊素手向前抓住大冲的阴茎后，频频就把阴部推向那只手。当他的龟头碰到阴唇，频频稍微移动对准，她就慢慢的坐下。两个人都嘴巴微开，喘息着的享受他们性器官第一次的紧密接触。当她完全坐下后，频频第一次以强势由上向下的方式索吻。  
一个半小时后，桌子前并排着两张有背没扶手的椅子，大冲和频频依偎着坐在那里。频频嚼着他喂的西瓜，每一个动作都慵懒娇弱，满脸春情爱意，任谁都看得出这女人每个细胞都刚得到完完全全的满足。  
两根手指把玩着大冲胸前的纽扣： “唔，不是该我喂你么？” 连语气都轻慢的像是在叹息。  
大冲笑了笑，宠溺的说：“你休息一下吧，刚才辛苦你了。”  
“呵呵，” 她举手抹了抹已经干了的额头：“我也该锻炼身体了，呼，我不知道做爱是这么累人的，哈哈...” 说完她左右嗅了几下，皱着鼻子： “嗯，一身臭汗。”  
“你出汗后的身体好香，我很喜欢。”  
频频的头轻轻的向后拱了两下他的胸膛：“嘻，甜言蜜语，我很喜欢。”  
大冲拿起茶杯，频频也坐起抓了咖啡杯，他们互相喂着对方，四目含情脉脉的交流着。本来只想互喂一口的，不知不觉两人都喝到底了。  
“我应该给老公一个电话，告诉他你不过来了。”  
大冲的眉毛向上一扬。  
频频拉过桌子上的手机，点点头： “嗯，不行了，你过来的话，我今晚就会成为第一个死于高潮过多的女人了。”  
大冲点头表示明白：“好，来日方长。” 又轻轻地吻了她的头顶一下。  
频频蠕动几下身体，好像找着躺在大冲身上最舒服的位置：“喂，老公，你在干嘛啊？”  
“哦，别瞎忙了，大冲要过几天才来拜访......嗯，是我的决定，我不行了....嘻嘻嘻。”  
“有啊，我...呃...去了六次...你学会后我就惨了，呵呵呵。”  
“是吗？ 哈哈，别弄了，两次够了，等我回来再用口帮你多一次吧.....诶？ 那也可以，不过有一点肿了，用口好吗？”  
“哈哈哈，你这个坏蛋，我明白了，你要一面做一面听我说高潮的感受是吧？ 哈哈哈，好吧，随你喜欢....”  
“嗯，是真的，他没射.....他叫停了四次，之后就没有停了......没有，有点遗憾，不过这里也不适合他口我.....哦，等一下告诉你细节，不过没有空虚的感觉.....嗯，对，是不一样的作法...”  
“以后肯定会啦，他啊，好喜欢我的味道呢，嘻嘻嘻......他吮我湿透了的内裤，看着他品尝我的液体我下面就一抽一抽的，好神奇噢。”  
“他在，在我旁边喂我吃西瓜呢.....哈哈哈，我感觉我是天上的女神啦，哈哈哈.......不是啦，我们议定谁的高潮多，谁就要服侍对方的......”  
“喂，你怎么帮着外人说我不公平啊，哈哈哈....没办法啦，他把我摆弄得全身无力，自己嘴嚼西瓜都不够力了.....呵呵，嗯，你或他肯嚼烂再用口喂我，我一定喜欢吃，哈哈哈。”  
“嗯，好的，你冲个凉吧，别硬着.....我再休息半小时就回家啦.....呵呵呵，好，你在床上等吧，我一回来就强奸了你，哈哈哈.....嗯，爱你老公，拜拜。”  
“唔唔唔....” 刚想开口说话就被吻住，还有西瓜徐徐推过来。  
“好吃吗？”  
频频咽下西瓜，点着头：“嗯，好体贴喔，还混合着碎冰来保持凉凉的温度。”  
吻了又吻，抱了又抱，频频才依依不舍的离开。大冲找来两个服务员一起帮忙把东西摆回原来的模样。收拾的差不多大冲就拿起背包准备回家。  
好家伙，那湿湿骚骚的小内裤还在里面。大冲伏头把鼻子凑到背包口，深深吸几口气，太香太诱人了！ 这，该洗么？ 还是原汁原味的保存下来？ 呵呵，烦恼事的确太多了。 
 

第二天早上，大冲还躺在床上抽烟，享受那偶尔一个人在自己家中睡醒的平静安宁，关微的信息来了。  
他看也不看，跳起身，赤裸裸地走去厨房倒了一杯咖啡，再爬回到床上，吸口烟，喝一大口咖啡，才拿起手机。  
看了看短信，直接按通电话打过去。  
“喂，十一点好吗？ 我还要烫衣服打扫家里一下。嗯，好，十二点一起吃午餐最好。”  
再看了看其他短信，可可有几个问题，富贵想约见一面，景喜问他的意见，他都一一回复。咦，孔希有四个未接来电？ 好吧，上个厕所才打电话给她。  
尿到一半，门铃响了。他妈的，天意如此么？ 一开始尿尿不是电话来就是门铃响，搞什么屌啊？  
他就赤裸裸地走到前门。既然你不预约直接上门，还过得了楼下的警卫，应该是熟人，男生都不会上门的，好，就互相惊喜一下吧。手一伸把门打开。  
在外面的孔希的确吓了一跳，大声叫了起来：“喂，你干嘛啊？ 有这样开门的吗？”  
大冲一本正经地说：“有什么不妥么？”  
“如果是隔壁的阿婶怎么办？或我带了朋友一起来怎么办？” 声量还是不受控制的高。  
大冲阴阴地笑：“呵呵，给她们一点福利咯。你不进来，硬在外面大声嚷嚷着，是要把左邻右舍都引出来欣赏欣赏吗？”  
孔希跳进门，反手把门关了，一手直接抓住小冲，拖着大小冲一起走到睡房里。  
“喂，要被拉长啦。”  
“正好，我喜欢长的。”  
“呃....要硬啦。”  
“也好，省的我要特意弄它硬。”  
两人到床边一起坐下。孔希还有意无意地捏揉着已坚挺的小冲。  
“你为什么不回复我的电话啊？”  
“才刚刚看到。”  
“唉，我的排班换了.”  
“哦。”  
“下午就要飞去韩国美国了。”  
“哦。”  
“三个星期后才回来。”  
“哦。”  
“喂，你这个死负心鬼，没什么要说的么？”  
“呃....我们后天的约会告吹了吗？”  
孔希气鼓鼓的看着他。  
“嗯，好走，不送？”  
孔希的眼睛慢慢的眯起来，拉着小冲的手越抓越紧。  
“哦，我会非常非常怀念你的？”  
孔希慢慢俯下身，张口做要咬小冲的模样。  
“有话好说，别冲动，咬断了你就只剩下手指舌头可娱乐娱乐啦，你也不开心，对吧？”  
孔希终于忍不住了，笑得全身乱颤。继续伏下去，把小冲吸入口中。  
“唔，你有需要，还是直接上吧，你几点的飞机啊？”  
“波” 一声，小冲退了出来。孔希起身脱衣服。  
“还有几个小时。我怕下几个星期饥渴难耐，你就帮我好好地调整一下。”  
“现在做，不会影响你的工作么？”  
“不怕，到韩国那一段是我们第二班的休息时间，可以睡几个小时。喂，别浪费时间啦，我都湿了好不好？”  
大冲也帮着脱她裤子：“行，没问题，不知这位小姐要五个大高潮还是九个小高潮？ 我们今天的特别优待唔...唔唔”  口被孔希的舌头占了。 
 

“喂，不是说要打扫卫生吗？ 怎么已经喝咖啡了。”  
大冲抬头看看关微：“唉，别提了，都不知道时间全跑到哪里去了。”  
“哈哈哈，肯定是女人问题。”  
大冲专注地点烟喝咖啡：“你又知道？”  
“拜托，这里谁不知道啊？ 对面超市里的阿曼都问起你啦。”  
“阿曼？”  
关微点点头，坐下也点烟：“是啊，是个小美人。她老爸是你楼的保安，她听说你的女访客多的惊人，想认识你看看你是怎么做到的。”  
“哦，张伯的女儿是吧？ 嗯，的确是个小美人。她难道逢人就说这么？”  
“你傻了吗？ 这附近谁不知道我们是朋友啊？ 怎么样，过去和人家谈谈天咯，她可是你的粉丝喔。”  
“算了吧，张伯就管我楼下，要砍我方便的很。”  
“一点都不心动么？”  
“唉，她是小美女没错，但是我们好像没什么好谈的。”  
“你这是歧视人么？ 没谈过怎么知道没什么好谈呢？”  
“有的人适合当平凡人，太刺激的就坏掉了。好像你，七早八早结婚了，还活的开开心心的。你试试我的生活方式，没两天就疯了。你想想一下好抒情的，但想想就够了。她也一样。”  
关微不出声，静静抽着烟，想着大冲说的话。  
大冲喝完咖啡，示意服务员要多一杯：“二哥呢？ 不是来吃饭吗？”  
“呃，对了，二哥临时有个会要赴，由二嫂带贾玲来。”  
“二嫂也好，妈妈和女儿应该比较容易交流一点。”  
“呵，她肯定不好意思留下了旁听的。”  
大冲想起二嫂，大大咧咧的像个女中豪杰，怎么对女儿就扭扭捏捏的？ 他印象中，二嫂连化妆都不会的，也不管什么场合该穿什么衣服这种麻烦事。  
不过，当她们出场时，大冲还是断线了几秒钟。二嫂穿着办公裤装，化妆得精精致致的，虽然人不漂亮，但看起来也高贵大方。反而贾玲淡妆散发，T恤牛仔裤，母女交换人格了么？  
一起坐下交谈几句，二嫂解释了： “阿冲，你别见笑，二嫂在日本跟着潮流，非要弄得这幅模样才敢出门。”  
“没事，这样很好，大方的很，贾玲不小了，不跟妈妈学化妆吗？”  
“冲叔，你别笑我啦。我化不化妆都一样难看的。”  
大冲从口袋里拿出一大包巧克力： “呐，你的。” 他又抽口烟：“我的。”  
“哈哈哈哈，冲叔还记得啊？” 贾玲捧腹大笑。  
“怎么啦？” 二嫂笑着问。  
“噢，哈哈，是小时候，冲叔不准我试吸烟的交换。哈哈哈。想不到冲叔还记得。他抽烟我吃巧克力。哈哈”  
气氛轻松了后，四个人说说笑笑的吃午餐。最多话的反而是贾玲，说了很多日本和这里的不同，哪一部分喜欢哪一部分不喜欢。  
吃完饭之后，二嫂想付账但是服务员不收，说大冲的帐全部清了。  
贾玲瞪大眼睛：“哇，冲叔，你一定要教我这一招，太好用了。”  
“呵呵，” 关微笑了笑：“别想了，这招我们平常人是学不会的。”  
二嫂清了清喉咙：“玲玲，妈妈和叔叔先走啦，你和冲叔谈谈，有什么不清楚的事都可以直接问他喔。”  
贾玲点点头：“知道啦。” 说完就喜滋滋的开她的巧克力。  
大冲与二嫂到外面谈了几分钟，大概了解什么需要强调的，什么不要讲的。  
大冲回来坐下后，又点了一根烟。  
“冲叔，那东西有什么好啊？ 我在日本试过一次，呛呛的，不好玩的。”  
“呵呵，傻丫头，别试了，会上瘾的。”  
“那为什么冲叔要抽呢？”  
“冲叔小时没有人教，上瘾后才知道痛苦。贾玲，你妈妈说你要找男朋友了，要跟冲叔说说么？”  
贾玲有点扭捏：“不知道怎么说。”  
“想到什么就说什么。还不容易？”  
“冲叔，爸妈都说我长大了，要有男朋友了，就算学校里的同学朋友都在各自找对象，我也跟着说说咯。”  
大冲挑一挑眉：“哦，你其实不是要男朋友的。”  
贾玲点点头，做了个鬼脸：“男孩子都挺恶心的。”  
大冲笑了，这差事原来如此简单？哈哈哈，苍天有眼啊。好啦，吃完雪糕就收工了。  
大冲叫了她选的雪糕，又谈了一些日本和这里的不同，雪糕到了。  
大冲看了看手表，唔，还有时间回家打扫一下，就兴高采烈的吃下第一口，满口草莓味道，爽！  
“冲叔....有一个问题.....不知道该不该问。”  
“傻丫头，吞吞吐吐的干嘛？ 有事就问咯。”  
“我....呃....喜欢上一个人，唔，不知道怎么表白。”  
哈啊？！？ 这是哪一科啊？ 回马枪么？ 大冲看着他的雪糕，叹了口气，原来所有女孩子叫的食物都是吃不得的。  
“刚才是谁说男孩子都很恶心的？”  
贾玲指着自己的鼻子。笑了笑。  
“好啊，你骗你冲叔？ 好大的狗胆，是和什么坏人串通的？ 不怕家法侍候么？ 来人啊！”  
贾玲笑得差不多滚到地上去了：“哈哈哈，冲叔，哈哈，别演啦...哈哈哈。”  
“呵呵，唉，雪糕上脑了。”  
“我没骗你冲叔，你肯帮我么？”  
“唉，好吧，冲叔不帮你还能帮谁啊。你慢慢从头说起吧。”  
两叔侄就讨论了一个下午。 
 

谈完贾玲自己走了，说约了朋友看电影。大冲看了看外面，快天黑了。唉，又不用回家了，看来不如就搬进来这里住下吧。服务员倒也专业，过来给他一杯新的咖啡，也对他笑了笑。  
等等，这个笑的好奸，有阴谋！  
这个服务员，唔，冰冰，在这里也有几年了，应该是他搬来这里后一两年的时候就来工作的。一向以来都很有礼貌，也不多话，笑也只是礼貌的表现，不像现在这个奸笑。  
他回个笑点点头，就埋头处理咖啡。  
“呃，对不起冲哥，能和你说件事情吗？”  
大冲心里叹了口气，在人家的店里一坐一整天的，能说不可以吗？  
“什么事啊？” 呵呵，问得好不自然，以奸降奸？  
“是这样的，这店的老板娘想和你会个面，不知道冲哥肯赏脸吗？”  
“为什么？ 对不起，我的意思是，是为了什么原因要和我见面？”  
冰冰笑了笑：“我不敢多话，应该不会浪费冲哥多少时间。老板娘就在办公室里，即刻能过来，可以吗？”  
大冲能怎么办？ 点点头：“好吧，我就这里等？”  
“是的，谢谢冲哥。”  
不到五分钟，一个中年妇女走了过来。没穿的像个上班族但也不算太随便。好面善，哪里见过？  
“你好，大冲先生。我是李燕，我先生性刘，就叫我刘夫人吧。”  
“刘夫人不用客气，叫我大冲就好。”  
一起坐下后，冰冰就过来给刘夫人上了一杯矿泉水。  
“啊对了，这是我女儿，她叫冰冰。要坐下么？”  
“不了妈，我去招待客人。” 冰冰说完就急急离开了。  
“对不起，这孩子一向很害羞。”  
“我知道冰冰的名字，不过不知道她是你的女儿。”  
刘夫人感慨的叹了口气：“这孩子什么都好，就是太内向了。希望她现在多和人接触能慢慢改善这方面。“ 刘夫人说完摇摇头，带着歉意的笑了笑：“唔，对不起，这不是打扰你的原因。大冲，是这样的，我们店想隔开分间，成立一个无烟区。大冲你是我们的长期顾客，不知有什么感想？”  
大冲点点头：“唔，不错的选择。我看店里的顾客大概是六成不吸烟的。不知刘夫人想怎么装修呢？”  
刘夫人用手一比：“由这里分开，后面吸烟区，前面无烟区。这里用玻璃门隔离。怎么样？”  
大冲点头四下打量：“很好，分配的很均匀，厕所怎么办？”  
“厉害，” 刘夫人比个拇指：“那就是问题所在。除了再造一间，我们想不出该怎么安排。”  
“嗯，原本的保留，那里再造一间，可是，那就会吃点无烟区的地方。”  
“对，我们把收银台移去那里，就让这边多点地方了。”  
大冲礼貌的点点头，根本不关他的事，还是少说话为妙。看看下文如何，没有理由找他只谈这个。  
刘夫人喝了一口水：“如果要造厕所，店就要关门两个星期了。我们在对面超市里定了一个小地方，够放六张桌子，需要委屈大冲和其他顾客一段时间了。”  
“呃， 那边是不准吸.....啊，对不起，没问题，祝你们装修顺利。”  
刘夫人笑了笑：“哦，如果大冲不介意，楼上办公室外面还有地方可以放两张桌子，我们就在那里设立个临时场地，让大冲和几个常来的客人可以吃喝抽烟，好不好？”  
大冲惶恐的摇手：“不必了，太麻烦了，谢谢你刘夫人，真的不需要。”  
刘夫人已经站起来了：“不麻烦，谢谢你的时间，也谢谢你多年来的支持。” 说完点点头，伸手碰了碰大冲的肩膀，转身走了。  
 

大冲一头雾水，刚发生了什么事啊？ 还在思索该不该去找冰冰问个清楚，富贵和可可来了。  
“师父好。” 两人倒齐整的很。  
坐下后，富贵轻声说：“师父，过不了关。揉阴囊还行，一次过到十分钟，套弄阴茎过不了一分钟。”  
“最好一次是一分十八秒。” 可可帮腔。  
大冲点点头：“你们能够知道射前的身体特征么？”  
富贵点头：“还不太准，不过，我大概知道了，需要再试试，现在只是六次而已。”  
可可摇头：“对不起师父，我完全感觉不到。当我还以为富贵做得很好，下一秒就射了。”  
“好，揉阴囊暂时放弃。如果，唔，如果可可用手握住龟头不动，用另外那只手套弄，认为有机会么？”  
可可迟疑回答：“师父，我一只手动着，很难让另外一只手完全不动吧。”  
“也有道理。富贵，如果你用手捏住龟头，应该不会射吧？”  
富贵点点头：“是的师父，” 他说着，斜眼看了看可可，深吸一口气：“我自己来时，有时候会大力捏着龟头来减少兴奋程度。不是每次都成功，但是我认为那不是会让我射的更快的动作。”  
“好，明天你们试试看，富贵捏着龟头，可可轻力套。”  
两人一起点头。  
“富贵，赤裸裸拥抱着可可感觉怎么样？”  
富贵笑了笑：“很好...呃....非常好。我从来没想到只抱着不去想性交会那么舒服轻松的。”  
“那很好，慢慢你就知道女人还有很多不在性交时的好处。”  
“嘻嘻嘻。对不起师父。” 可可掩着嘴还在吃吃笑。  
“那可可，富贵能揉你到高潮么？”  
两人一起摇头。  
可可低着头，很小声报告：“他太用力，那里一吃痛就很难再兴奋起来。”  
富贵满脸惭愧：“真的对不起，我不是故意的。”  
“唔，这是个世界性的问题。所有女生碰男生的生殖器时都会太轻柔，所有男生碰女生的生殖器时一定会太粗鲁。这是 ‘己所不欲勿施于人’ 最好的反例。男生需要强烈的摩擦才有相对的快感，摸女生时就会觉得不够力等于不够爽。女生就反之。富贵，你听懂么？”  
富贵点着头，开口想问，不过没有发声。  
“我知道你想问什么。下一次，你开始的力度是要低到可可应该要问你是不是已经在碰她了，你明白么？ 让她告诉你，太轻了，感觉不到，你就再加一点力。这么一直加力，你会达到一个力度是她会说 ‘好痒’ 的。那时，你就问她，要轻一点，要保持，还是要重一点。女生不同的部位需要不同的力度，没有一个力度可以用遍全身的。其实，更详细地说，同一个部位在不同时候也可能需要不同力度的。”  
可可惊讶的呢喃，：“师父好懂女人的身体喔。”  
富贵皱眉问：“师父，这是不是也代表每一个女人需要的力度也不同呢？”  
大冲笑了笑：“唔，孺子可教。你说对了。”  
“那么师父，我们男人该怎么做啊？ 不会是每个女人都要从最轻的力度开始吧？”  
“嗯，问得好。让我给个例子。如果我们把力度分成一百份，一分力是轻到感觉不到，一百分是重到会肿起来的力度，这么分能明白吗？ 现在你不知道任何力度就要从一分开始。实验了几次，你发觉乳头有时需要五十三分，有时需要六十九分，下一次你摸她的乳头就用六十一分力度，再从她的反应来决定需要加还是要减力。如果你摸她的阴蒂有时最爽是十八分，有时是三十分，下次你摸她的阴蒂时，开始可以用二十四分力。以此类推，明白么？”  
大冲挥挥手，喝口咖啡，点根香烟：“不过，不止每一个女人需要的力度不同，同一个女人在不同的兴奋程度，需要的力度也会是不同的。比如说，你现在去摸可可的乳头，和在可可快要高潮的时候去摸，需要的力度肯定是不同的。”  
富贵皱着眉，肯定觉得太不可思议了。他转头看向可可，发现她却一直不停地点头。  
“师父，一个女人的一个部位就这么麻烦，所有部位不是学不完？”  
“呵呵呵，也没有这么复杂。麻烦是开始学的时候才会有的，当你明白了道理，实验了几次，知道大概的力度就成了，那时就看她的表情和反应来调整。女人需要的力度也不是那么精确的，上下五到八分力就很舒服了。”  
富贵想了想，好像有了新的决心地点了点头。  
“可可，你也听明白了吗？ 这个方法用在男人身上也是一样的道理。”  
可可点头笑了笑：“谢谢师父，明白了。”  
“富贵，帮师父去柜台要一包香烟和一个打火机。”  
富贵跳起来出去了。  
“唔，可可，还有一个重点。男人不是越快射精越舒服的，学会力度后，不要只是用来迅速的让男人舒服到射得快。”  
可可一脸不明白：“不是射精就舒服了么？”  
大冲摇摇头：“男人有脆弱的自尊心，一定要让他觉得是他的本领才让你舒服，也是由于他的努力才导致射精的。这并不表示一定要长久，但要他觉得差不多已尽力，是享受成果的时候了。当然，如果是客人的话，他要省时间快射，你也该做得到。”  
可可皱着眉想了几秒钟，然后嫣然一笑：“我明白了，谢谢师父。”  
富贵回来时，大冲正好在点燃他最后一根香烟：“好了，你们回去吧。一直努力看看能不能完成第一轮。有问题就联络我，不然就每两天过来报告一下。” 
（未完待续） 
----------

贴主:路过赏雪于2022_07_28 2:00:12编辑
