
［颖异的大冲］（47）餮冕悟斯。。。
作者：路过赏雪
2024 - 06 - 23 首发于禁忌书屋 
.
.
47）餮冕悟斯
. 
又是太阳把他晒醒的，左拥右抱着的大冲张眼看了看两边的松散头发，他低头各个都亲了一下然后慢慢挪移脱身到床尾站起来。尿急逼着走得快一点但是一踏进就要走回头路，呵呵，真是可恶，家里的浴室是起床后转右的，这里转右却是间步入式衣柜，唉，呵呵呵。 
昨晚与海依和家风吃完夜宵，愉快聊天各自陈述他们的近况，时光过得非常适意，海依这丫头的腋毛已经功德圆满了，虽不怎么浓密但够长够多，能够把她柔和的体味保存着，扪心讲的确有些性感撩人。连两个女人都学大冲互相研究玩弄对方的腋毛，当然没有他那么变态的舔尝嗅闻，也嘻嘻哈哈的拉扯几下，讨论着什么衣装最能够不让毛毛外露。他曾经得了教训后，想坚持不射就不能太投入嗅舔家风的小狐臭腋窝，偶尔吸一吸提神涨升情欲还行，长时间嗅闻舔着便太容易失控，现在有可爱的海依腋毛窝可以欣赏嗅闻舔舐，便用她的来自保。 
大冲昨晚最接近失控的是家风顽皮的恶作剧，他平躺着让海依骑得风风火火，家风坐在他的脸上前后摇着，三人行的开开心心的。家风晃出高潮后说要吻他便爬下来面对面的与他舌吻一会，正当海依高潮大叫阴道紧勒时，家风突然把腋窝按到他的口鼻上，用小狐臭加浓湿腋毛扫刷着，大冲上下畅悦鼻中小狐臭刺激着脑袋扭曲的神经线，口里沾满咸香汗水，当时以为大势已去就快非射不可了。幸亏海依高潮着的脑短路或许是忿这家伙不射，立时翻身下马想用口将他吸出来，殊不知这便把将小冲全体被勒住的刺激换成只是龟头上的吮舔，一下子让他有了缓口气的空隙，终于还是忍住了。 
两个女人都公平的各个得到五个高潮，口手小冲并用使她们交替舒爽，两个女人最后酣畅得也顾不了大冲射不射，淋漓尽致便两人以汗湿肉体夹着他，轮流被他亲吻抚摸着一个一个睡着了。大冲去洗净身体回来帮她们用湿巾毛巾抹擦，让她们都能够干爽着身子睡觉。完成后他忍不住把鼻子压进家风的腋下，吸入蛮浓的小狐臭，第一口气便已坚硬如铁了，如此吸气享受了一分多钟，小冲硬得弹跳着，家风不知道是醒了还是睡梦中开心，口中笑出咕滋一声，终于把这个淫贼吓退。大冲慢慢挪回她们之间，把两个女人都拥入怀里，右边被柔软乳房压住左边受胶粘大乳头按着，想了想又心有不甘，轻轻拉起海依的一只手臂，埋脸进腋窝里，吸几吸，舔再舔，叹出一口满足的气，那才称心遂意的闭眼睡觉。 
现在大冲尿完在洗脸刷牙时，女人们也陆续进入浴室了，海依突然拍了拍他的屁股弄他转头望，家风正坐在马桶上撒尿，海依还出声叫闺蜜把腿分开多一点让大变态瞧瞧。大冲好奇的看着，浓厚的阴毛挡住了景色，只见一线尿液在阴毛下射着，好看是好看但是并不带多少色情感觉。海依嘟着嘴注视着那完全没有反应的小冲，囔着问他是不是生病了，但是到她去坐下分腿小便时，看到不远处的小冲渐渐抬头坚硬，就开心的咯咯笑着，换成家风撅嘴掐着小冲娇嗔说它不公平。 
两女也洗漱好后陪他一起洗澡，无惊无险的都干净后女人们慢慢挑选衣服，大冲就自己坐在餐桌抽烟看手机等候。之后他们坐一起享用了一餐随和简单的早饭，快九点时她们要去瑜伽课大冲要回咖啡店，便一起下楼分别打车离开。 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
因为打车比预想中还容易，路上的交通也比平时通畅，回到咖啡店才不到九点半，离与阿曼的日常相见时间差了四十几分钟。在咖啡店门口下车后他还在考虑要不要先回家一趟，把笔记本和小硬盘带下来就不必坐着干等，没想到就在他犹豫不决站着的那一会儿便被截了。 
“师父！” 吴昕英快步小跑过来，还不羞怯的一把搂着他的手臂。 
陆羽兰跟她身后也满脸笑容的打招呼：“师父好，呵呵，还真的在呐。” 
吴昕英嘻嘻笑着推她一下：“呵呵呵，当然啦，师父和我们心有灵犀嘛。” 
大冲哭笑不得被吴昕英拉往他的惯例桌子，陆羽兰跑去门口旁的桌子那拿起两杯饮料，转身跟着过来。 
“怎么来了。不出去玩么。” 大冲没话找话说。 
“嗯，约了林丹桂她们十一点去逛街，嘻嘻，但是有些想念师父，我们就来了。” 
坐下后，吴昕英一边帮大冲加糖搅拌咖啡一边絮絮叨叨地报告近况，陆羽兰也在旁添加信息。呵呵呵，听她们说的，这些女孩子的警营生活还真多姿多彩，哈哈哈，应该找机会告诉王静这就是最佳的招人广告了，派几个高届学员到各个高中大学去做分享，保不准招人超额呢。 
听了十来分钟，大冲开始怀疑，这两个女孩不会是专门过来说家常吧？哼，怀念师父值得大远路程过来讲故事？嗯，小魔女肯定有花样，不如直接单刀直入去问她好了。 
趁她刚刚说完一段，看她伸手去拿茶杯时：“唔，昕英你们是不是有什么疑问需要解答？” 
吴昕英身子一震脸颊红了，期期艾艾几秒推了陆羽兰一下：“还是你问吧。” 
陆羽兰愣了一下也满脸通红起来，低声投诉：“喂，是你叫我来给你壮胆的，怎么要壮胆的人来说啊？” 
大冲冷眼旁观，这小魔女的腼腆忸怩是假装的，一定是演给陆羽兰看而已，平时对自己说话大胆的吓人，不会因为一个问题而搞得面红耳赤坐立不安的。陆羽兰倒是有点自觉，起身上个厕所让吴昕英能够自由发挥。 
“好了，现在可以问了吧。” 大冲点烟摇头，也示意她可以抽烟缓缓。 
吴昕英果然恢复自然的莞尔一笑，拿着烟还没点就开始抱怨：“嗯，我们是来找师父评理的，师父太偏心啦。” 
“呵呵呵，师父是怎么样偏心了？” 
吴昕英撅着嘴委屈别扭的吐着烟：“李晨和许香都说师父已经同意会口她们，怎么师父没告诉我们……呃……根据这安排，师父也会口我们吗？” 
“哈哈哈，你们会要么？条件是你们一起开出来的，难道师父还会到处去讲么？” 
“哈啊？怎么会不要啊？嘻嘻，我吗，除了肛交外，其他的都会要师父帮我脱处的。” 
大冲暗中摇摇头，这小妖精肯定不会罢休了，不如用条件来牵制她吧：“呵呵，如果师父说你要那样的完全脱处就必须连肛交也包括在内呢？” 
吴昕英满脸惊讶：“师父难道喜欢……” 
大冲急忙摇头：“不是特别的喜欢，但是觉得你一定会喜欢，呵呵，你一向追求的不就是这种仪式感么。” 
吴昕英低下头深思微微摇着头，陆羽兰这时候回来坐下，见他俩都抽着烟便从包包里拿烟出来跟着点燃。 
她轻轻推了吴昕英一下：“喂，向师父问了没。” 
大冲不想小魔女被打扰：“问了，呵呵，你们所有的人要被口么？” 
陆羽兰微红着脸抿了抿嘴：“不知道，马蓉应该不会要，林丹桂还在考虑，嘻嘻，她只是觉得有点不公平，她不口师父却要师父口她，呵呵呵。许香肯定会要，所以我们也想试试，师父不会反对吧？” 
“呵呵呵，好吧，告诉丹桂，她若想被口就要有口人的心理准备，不然手摸换被摸也行。” 
吴昕英目光迷蒙：“呃，师父，我……如果都要……可以吗？” 
陆羽兰怔了怔：“都要是什么意思？” 
吴昕英满脸羞赧抖着腿：“口和手呀。嘻嘻，你不想吗？” 
陆羽兰的脸突然涨红：“疯子，谁想了呀？师父肯公平对待就好了。” 
吴昕英微微笑着睥她一眼：“哦，公平啊？我……想摸也想口师父，得到回馈也算公平吧？” 
陆羽兰恍然点点头：“对啊师父，我也想学手交可以吗？” 
大冲叹口气夸张的摇着头：“呵呵，你们到底是想要师父射精几次啊？” 
吴昕英吃吃坏笑着，快速在他的大腿上按了按两根手指：“没问题的师父，如果真的有需要策划休养时间，我们可以分开几天来进行，好不好嘛师父？” 
陆羽兰还加个温馨提议：“我们会去找补身的食材给师父补补身体的，帮帮忙啦师父。” 
大冲摇头苦笑：“师父能说不好么？嗯，你们去找可可讨论一下要怎么安排，师父可不好给你们指定几时要脱衣服谁先谁后的。” 
两个女孩当然认为这是师父同意了，互看一眼轻声欢呼。 
可惜的是小魔女还没玩够：“师父师父，呃……许香也说过，师父还肯舔她们后面，是不是真的？” 
大冲还没回答陆羽兰已经皱起脸转头看向门口。 
吴昕英满面天真地推她一下：“喂，你被人舔过后面吗？” 
陆羽兰垂目抿嘴猛摇头。 
吴昕英快马加鞭：“就是咯，不尝试一下怎么可以？呵呵呵，人生总要试一试各种特殊的东西对不对？” 
陆羽兰面红耳赤细声反驳：“这……不就也要舔师父的……” 
吴昕英的道理比天大：“那有什么关系？师父都愿口我们了，舔他哪里都是应该的。” 她的声音转低：“而且，师父为了教导我们连我们的……唔，肛门都肯舔，还肯为我们当工具，我们完全不回报是不是有点不知好歹啊？” 
陆羽兰叹了口气，只抿着嘴不出声。 
大冲无奈调解：“你们还是回去与其他的女孩讨论一下，然后自己做决定。这是为了学习并没有勉强任何人做任何事的。一切都要心甘情愿跟着大家的协议进行，不同意哪方面的安排就不必参加那个部分。” 
陆羽兰嗫喏回应：“哎呀师父，我并不是排斥舔……呃，只是想到自己后面那里肮脏，心里不舒服。” 
吴昕英开心笑了：“哈，这不就得了？是不是，师父这会教我们怎么清洗，到时又学成一门技术啦，呵呵呵。” 
陆羽兰颦眉反问：“你学这些干什么啊？你要男朋友舔你的肛门吗。” 
吴昕英清脆大声笑着：“你怎么这么单线脑袋呀？我问你，如果男朋友想要你舔他的后面，你的第一想法是不是也要他舔你的后面？” 
陆羽兰有点无助的点了点头。 
“那你反要求他舔你之前会不会考虑你会喜欢被舔吗？” 
“当然。” 
“你现在还没试过不知道喜不喜欢，又不懂怎么洗干净，所以会直接拒绝他吧？” 
陆羽兰想一想又点着头。 
“呵呵呵，现在有机会不但让你学会怎么洗后面，也知道被舔后面舒不舒服，还能学习怎么去舔男人的，呵呵，你怎么能够放弃这种机会啊？” 
陆羽兰眨着眼缓缓点了点头，看样子完全接受了吴昕英的逻辑。 
大冲用点烟来掩饰瞠目结舌的面目表情，心惊胆战的庆幸这小魔头是当警察的，哈哈哈，做反派的话把人卖了还会收到受害者的叩谢信呢。 
他们继续讨论了十几分钟，都又各抽了一根烟，女孩们终于道谢离开，吴昕英在身后对大冲摇了摇三根白皙手指，转头对着他扬眉娇媚地微笑着。 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
大冲一个人呆坐着思考自己到底是怎么被坑到这个地步的，明明开始时只是好心要教导几个女孩子口交的理论而已，现在却演变成了脱处专家？ 
阿曼走近跳上他的大腿，吻他一口，一面点烟一面看了看桌子上的两个空杯：“呵呵，又有女孩来拜访了？” 
“嗯，吴昕英和陆羽兰她们过来讨论口交课的细节。” 大冲怀抱女朋友凑近嗅闻她的颈项。 
“哈哈哈，是不是？冲哥输了。呵呵，行不行呀冲哥，好像十多个人啦，哈哈。” 
“唉，正在想着到底是怎么样陷入这困境的，呵呵，退堂鼓该怎么打啊？” 
阿曼轻抚着他的脸：“好人难做，冲哥要帮就别想那么多了。呵呵，冲哥最好跟可可说一声，哦，那个林丹桂也可以，叫她们不要再加人啦，我预测有课堂的消息传出去的话，呵呵呵，整个学院的女孩可能都会要报名了。” 
大冲听了大惊失色：“对啊。必须吩咐一声，呃，呵呵，要求女孩子保密是不是太梦想天开了？” 
“哈哈哈，可以的冲哥，稍微恐吓一下就可以了，呵呵呵，告诉她们再有人知道就会把课堂取消。” 
大冲唯有唉声叹气的点烟，与阿曼分享已经凉了的咖啡，继续讨论对策。十分钟后她说知道冲哥会与富贵吃午餐便说不来打扰了，下午茶时间再过来陪他一会儿，两根烟后就吻别他回办公室去。 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
大冲在家里把电脑里的文件夹安排一下，看了看书柜里书本的排列，不如把电脑里的也跟着时间线排吧。操作了半个小时，觉得按字母顺序好像更容易翻找，唉，难道连书柜也要重新排列？算了，在电脑里把两种排法各做一个文件夹，以后从这查看才去书柜找书好了。 
富贵短信过来说他们已经在咖啡店等候了，他回复叫他们先定菜，师父随后就到。 
可可和小汜见到师父时都双双微微脸红，可可还能蛮自然的为师父的咖啡加糖搅拌，小汜只叫了声师父便跑去柜台不知道干什么去了。富贵说面试那天没有机会与师父讨论私事，现在便详细的给师父报告堂哥那边的种种细节，小汜回来坐下在师父的身边，给师父带来一碟花生米和一碟脆虾饼。可可和小汜偶尔会补充富贵的陈述，但是大抵上都让富贵主导，要师父放心老朋友的一切都安排的妥妥当当，连产业和银行户口等各种事物都已经亲自搞定了。 
富贵给师父的问题都一一答完后，小汜就去吩咐上菜，师徒几人便共享午餐聊天话家常，富贵也叙述了玉如舅舅已经同意下个月开始上班，师父可以转告曼师娘让她不必担忧，有了这个人才，公司便可以想扩展一个新的部门进军抢购一些更大的地产。小汜问富贵如果想再购买新地产，她是不是应该攻读房产专科，应该比较能够帮他的忙，可可也说自己读的商业管理也能帮忙，师父就说她们还需要几年才毕业，现在就别帮倒忙啦，专注帮富贵搞好心理让他专心事业，以后才有家好公司可以聘请她们。 
吃完饭后，他们开始讨论富贵的训练，大冲说徒弟被口已经可以忍到八分钟，很好，再坚持两分钟就可以性交了。下个星期可以开始学习在女孩子高潮时能够保持冷静，不会因为兴奋过度而影响自己的表现，所以需要练习怎么样给女孩子手交，师父会当面教导。因为刚好有一双女孩，他们师徒便一人一个，富贵观察跟着操作，他能够摸出高潮后她们俩就换人再继续，直到富贵能够轻易把两个女孩都能揉出高潮为止。富贵满脸振奋终于可以见识师父的功夫，连忙说可以用他们常用的酒店套房，他是长期包下的。可可耳语师父问是不是教 G 点高潮，师父只是摇摇头摆一下手示意她不要追问。 
他们继续讨论得相当精细，给富贵一点男女交际的理念，连两个女孩都得益不少。大致上，这理论课是讲男人和女人对约会的不同想法，明白了虽然并不代表能够直接更吸引异性，但是会更容易看出为什么有的人很受欢迎而有些人会无人问津。 
现在不像古代，以前的女人少有机会接触多个男人，所以从认识到想结合成家的通常都是身边人认识的男性，或者是亲戚朋友介绍的男人，而且这些男人大多数是同一个村或镇里住的。相对的，男人也一样，当然能够遇到在外工作的少许女性，但那些抛头露面的女人一般不是贤妻良母型的选择。人们安定下来后也是一样缺少与异性接触的机会，所以是好是歹两个人还是需要共处一室，他们就必须想办法调整自己的想法习惯来相处下去。 
现在的情形变了，女人大都在外工作，男女接触的机会提高了，所以一旦和自己的情侣有争执不快，很容易会有其他异性肯亲近抚慰，这不但不会使家里的情况进步，反效果是觉得为什么外人都能明白同情，自己的伴侣偏偏不肯了解认错？这便设下情侣之间的不信任和疏远，同时也增加与别人偷情的概率。我们还没提起现在偷情的对象根本不必是同村同镇的人，手机让我们能够与全世界的人有机会结识相见，外遇不发生才是奇迹。 
那，我们要怎么样挑选异性和维持感情呢？第一步是从寻找选择开始，不要用外表，装束或地位来决定该不该追求。最重要的是想法搭配和投缘，有相似的性格，兴趣和知识水平，那才是长期相处的基础。那三样如果相差太大，两个人便会逐渐疏远话题会越来越少，最终不是分手就是会遇到另外一个比较合适的人，外遇或偷情是免不了的。如果你们有机会遇上好几个都是性格，兴趣和知识水平相似的人，那才从之中选择比较顺眼比较有身份的来试试相处。 
可可蛮诚恳的撇了撇嘴问师父怎么每个师娘都是漂亮美貌的，难道师父只注重外表吗。大冲解释并不是如此，而且，如果性格和兴趣不相配，怎么漂亮都没有用，别忘了有了多个性格兴趣知识水平契合的之后才从中选合眼缘的人。平常人往往只能选一个伴侣所以必须对条件更苛刻，一旦选错就会浪费很多时间。富贵嗫嗫问他有没有可能也像师父一样有多个伴侣，大冲告诉他多并不表示好，需要有陪伴女朋友的时间，照顾她们便必须劳神费力，除非本身的工作能够安排出合适的空间，多个女朋友是吃力不讨好的行为，况且她们的性欲如果得不到满足，分手或出轨是百分百等着发生的事。小汜问如果选择后发现是个错误，应该等多久才提出分手，大冲说这就是下一步的重点。 
第二步是选了人后，必须尽快从聊天谈论中认识这人的性格理念，一发现不配合就立即放弃不要纠缠不清。大多数的人，尤其女人会认为她们可以慢慢改变伴侣的错误想法和理念，殊不知这可能会需要多年的辛勤，这值不值得还要因人而异，但是明明知道外面还有千千万万的人可以挑选，为什么要死守这个不适合自己的人呢？一个重点是人没有十全十美的，你们自己必须衡量能够接受多少瑕疵，百分九十？百分八十？呵呵，你自己的评分是多少就能吸引是几分的对象，别高估自己但也不要随便贬值，最容易的分辨方法是看喜欢你和公开展现有意思和你在一起的几个人，这些人群里评分最高的便是你的天花板。如果这个人符合你的标准百分七十五，那你就必须自己决定要不要试试，很多微小的理念差异并不会每天露头的，所以需要注意的是那些会时常引起嘴角的分歧。 
好吧，现在找到一个性格，兴趣和知识水平大致上与自己相配的人，第三步就是情趣。不但男人和女人对情趣的看法不一样，一个人在不同的时候也会对同一件事的反应不尽相同，因此必须看大多数时候的想法。你觉得很罗曼蒂克的事他可能完全没有感觉，他认为感人肺腑的事你可能觉得粗俗鄙俚，这是个大问题，你们不会想要一个在与朋友说笑话或聊天时不断使你感到尴尬丢脸的伴侣。这也会促使你们之间少了许多轻松愉快的交流，更会让一些蒜皮小事变成好像是很大的摩擦点。你们也要考虑自己喜不喜欢惊喜，如果喜欢就找情趣不完全相同的伴侣，留一点空隙让他发挥给自己一两个意外的快乐，你也能偶尔给她一点她没想到的喜悦。 
现在强调一下男女之间的不同想法，不明白这就是最容易引起争执的事情。男人和女人对事情的看待完全不一样，大多数男人会注意的逻辑和操作的细节而大多数女人会专注情感和心思的影响。比方说，男女朋友约了几个同事一起去旅行，上车时发现车子坏了，男人会查看是什么坏了，需要多久才能修好，修车会要多少钱。女人会觉得同事们委屈了应该安抚，旅行的行程需要修改提早通知预定的酒店饭店，现在大家应该去哪坐下喝茶等车修好。如果他们两个有认同，互相支持对方各自去做该做的事，一切都可以顺当进行下去，但是如果他们互相不体谅，男人会埋怨女朋友不管修车的困难和昂贵，女人会责怪男朋友不理会同事们的感受和行程安排的难处。你们想想自己以前处事待人时有没有遇到这种男女之间的冲突？到底是己方有理还是对方正确？ 
你们现在明白了男女对一件事会有分歧的关注，第四步就是了解增减分数事项的重要性。人与人相处有一定的摩擦，这便让情侣间有减分的想法，但是我们已经明白了男女对事情的看法会不一样，所以一个男人认为是不值一提的小事，女人可能觉得是件举足轻重的大事。给你们一个例子；男人为女朋友煮东西吃，女人重视的是他心意，肯为了她辛劳几个小时使她开心，但当女人为男朋友煮东西吃，男人觉得理所当然，如果很好吃还会称赞几声，否则就安静享用。如果一个女人过来帮男朋友修理电视机，男人肯定暖心感激，但是如果男人去帮女人修理电视机的话，女人多数会觉得天经地义没什么感激的心情。所以不要将事比事，男人和女人不一样，对事项的反应也不一样，让女人开心加分的事不一定是男人也会开心到同一个程度的。 
基本的概念懂了就想想，两人相处避免不了会不断有摩擦而逐渐减分，因此一定要找机会多做多说一些能够加分的事情，同时，我们必须记得你认为是加分的事不一定是伴侣会觉得是加分的。对待男人，尽量找能让他有行动有成就感的事来逢迎，对待女人便尽量找能让她心理有舒适安乐的感觉来取悦，详情就必须你们留意伴侣的个性和喜好来掌控了。一个小要点是，不要一直用同样的事来加分，运用多了便有可能被误解是被操纵就不好了，所以这不但要用得符合当时的情况，也一定要浑然天成不像是刻意的讨好。 
最后讲一下要怎么样无意间保持中和甚至加分的表现，这些是日常相处露出的表情反应，同样的不可以太刻意，越自然越容易被接受。针对女人，一定要让她感觉被呵护，被疼爱，使她觉得男人迷恋她，这个女人就会开心喜欢留在你的左右，但是这个男人必须是她信服肯追随的人。针对男人，一定要让他感觉被尊重，被爱慕，使他觉得女人信任他到盲从的地步便会快乐，但是这个女人必须聪明能够和他讨论各种他感兴趣的话题，呵呵呵，但是也不能过分聪明到他相对显得笨就不好了。你们想想，俗世里，为什么男人会喜欢找听话的小三，而女人要偷情时通常的选择是一个比较呵护型贪恋她的男人，是不是和男女的不同想法有关联？在最理想的世界里，男人要的是一个听话乖巧却够机智可以担当做谋士的女人，女人要的是一个有处事领导能力却会细心爱护她的男人。知道了这些，你们在心里调整一下自己的标准，用比较实际的眼光来看待最有可能成为伴侣的人。 
现在你们听懂这理念，可以注意身边的人，从第一步开始挑选，练习分辨各人的好坏与性格，什么可以接受，什么必须规避。小心不要将安适误认为合拍，几个人时常在一起就会越来越懂得互助合作舒适共同生活，这是做朋友处亲人的基础，但是更亲密的相处便需要更密切的契合，所以追求符合的条件就必须更严格。觉得有可能才去发掘对方的兴趣和遇事的反应，如果你们的观察能力够好，这这些加起来只不过是几天的时间，到此认为还可以深交的话，再来第二步探讨这人的理念和长远想法。 
今天说的是怎么样选人的理论，这是需要常常练习才能看得准的，所以不要偷懒不要只选好看的人来衡量，尽量多尝试，认清自己看错的地方，不断的进步便会让你们能够迅速分辨一个人值不值得多花时间交往。下一课是教富贵怎么样去吸引女孩子，可可和小汜旁听可能会学到一些看男人的诀窍，就一起来听听吧。 
三个徒弟花了一个小时向师父发问题和互相交流，也在笔记上加入不少谈论而来的心得，蛮认真的课堂完结后，女孩子俩又开始嘻嘻哈哈的找轻松话题聊天。期间大冲把可可拉到一旁，告诉她其他女孩想分开学手交课，吩咐她去找吴昕英或陆羽兰交代怎么样安排她们的课程行动，但是不要让更多的女孩们知道，太多人要参加便分身乏术了。可可露着满脸也想学手交的样子但是乖巧懂事的一口答应，问清楚规矩和限制就说会尽快去安排。小汜又叫茶要点心吃，他们三人一直陪着师父到曼师娘快过来前才离开。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
大冲洗完澡从更衣室出来时王静就从一旁把他拥着，他低头凑过去吻了她一口，然后他咦一声低头细细嗅了几下。 
大冲贼笑着低声问：“这里有冷气，怎么还会流汗流到这么性感啊？” 
王静抬手拨了拨黏在颈项上的头发：“呵呵，还真刺激，看得我都有下场的冲动，呵呵呵，你那朋友的爆发力好强，看你们对打便紧张得通体冒汗的，哈哈。” 
“唉，这才是第三课，只刚刚学全基本动作够用而已，呵呵，最后那半小时的自由搏斗的确好玩，你要不要也一起来学散打。” 
王静微笑着摇摇头：“不了，没时间一周过来两三次的。” 
“喂，阿冲，王警司，不妨碍你们亲热啦，我先回去看老婆了。” 关微从大门口那挥着手，对大冲眨了眨一只眼，大步离开了。 
王静也向着门口挥挥手不解的问：“他连澡都不洗就赶回家？有紧急事吗？” 
“哈哈哈，别理他了，神经兮兮的，可能是老婆在家等着给他擦背吧。”  
从这里走回到咖啡店也不过是十来分钟，但是他们却手牵手故意绕到后街靠着大花园的栏杆散步。一路上大冲说了说夏侯卉和蒋碧的进步，要她有时间再去测试她们一下，希望这是长久的改良，也说了林丹桂她们想要的手交课，王静默默听着没什么打岔。他们走着走着享受夜街的宁静和树草花香，王静突然扑哧一笑，大冲侧头看了看她怎么了。 
“哈哈哈哈，宝贝儿你行不行啊？你说早餐是和海依和她闺蜜一起，肯定是双飞了整晚吧？早时吃完晚饭就爬到我身上折腾了大半个小时，弄得喘息嘘嘘的，刚刚又练了一个小时和自由搏斗了半小时，还想在安排一堆女孩口交手交的，呵呵呵，铁人也会腿软吧？” 王静一面说一面笑得花枝乱颤。 
“哦？呵呵呵，现在还有差不多一个小时，要不要让铁人再试试会不会腿软？” 
她移近吻他一口：“哈哈哈，不行了，呵呵，如果在我的床上你想怎么搞都没问题，现在却还要坐车回警营和到库房去安排弹药，明天一大早就有射击训练，总教官手软就太明显啦，哈哈。” 
“好吧，呵呵，你如果有稍微的欲求不满就告诉我，绝对不必害臊啊？” 
“哈哈哈哈，满到溢啦。呵呵呵，幸亏你有不少其他的女朋友，不然我还不知道能不能满足你呢。” 
“我没事，和你们在一起并不只是为了性而已，情爱肯定占绝大部分。” 
王静拧他的腰娇声回应：“知道啦情圣，就会甜言蜜语，呵呵。小孩子都是为了好奇和学习而已，你也不必为这想太多而内疚了。” 
“嗯，好奇心谁没有，有个健康安全的渠道来学习是件好事，呵呵，她们也都是好孩子，但是阿曼的担忧是这事越传越广会引来更多的女孩想参加，你有什么想法？” 
王静紧紧地楼着他的手臂：“唔，这可不容易从教官方面插手，唯一的方法是由学员领导来安抚。林丹桂，陆羽兰和吴昕英都颇有人望，由她们来阻止消息外流比较可行，呵呵呵，如果真的加上几十个女孩应该让我的宝贝儿得个教训也不错，哈哈哈。” 
“哼，落井下石。唉，如果有充足的时间还不是个大问题，只是这种事会不会传到警营外影响我女朋友的名声呀？” 
“哦……唔，应该不会，就算有人说也必须要有别人证实，女孩子的脸皮薄最多是在自己人左右吹吹牛夸夸口，呃，往上报也必定会通过教官这边，我应该会收到一点端倪。” 
“你呢，会不会心里不舒服？” 
“哈哈哈，认命啦，男朋友不去四处寻芳已经给足面子了，别的女生倒贴绝对能够接受，呵呵。只要学员门的心理健康没有后遗症，都学到做女人的愉快便好了。” 
“好吧，呵呵，你不反对最好，呵呵呵，听说我们的合气道班报名超额了。” 
“呵呵呵，嗯，学员教官都要参加，唉，哈哈哈，好像有点不顾总教官的颜面，以前就没什么人要学。喂，宝贝儿，这散打好像很好用，一整课都好像以慢动作对打来练，还有真正搏击可以直接提升学习吸收的效率，你达到三段时就在警营开课好不好？到时我也参加。” 
“好啊，女孩子学学自由搏击绝对有好处，呵呵呵，不必拘泥架势或那种装腔作势的对练，戴上头盔，手套和腿护具就应该够安全了。” 
“对，男警营那边好像有练这，我会找他们问一下需要什么器材，提早准备也好。咦，小卉是跆拳道四段，要不要我去问一下她要不要和你一起练，应该不难上手吧？多一个人懂便能更快开课了是不是？” 
大冲想了想：“嗯，问一下但是不必逼，呵呵，女孩子不一定会喜欢有自由搏斗的项目，在警营内部练和到外面与粗鲁莽汉对打可不一样。” 
“呵呵呵，我有分寸，还有一个练泰拳的教官也可以问一下，最终还是必须有个警营的现职警官做主要教官比较靠谱，嗯，就这么办，死活拉一个进去和你学散打，哈哈哈，你就帮忙照顾看护啦。” 
“泰拳和散打形势上都差不多，但是散打多了抱摔就让男生占便宜了不少，唔，想想其他部分也觉得不难上手。” 
“你来教啊宝贝，抱摔应该是女孩子的最终杀手锏不能随便使用，呵呵，被反压倒就糟了。” 
“唔，咖啡店还开着，我们去吃宵夜讨论等车吧。” 
这下子情侣俩互搂着继续走向咖啡店。 
.
. 
（未完待续）
.
. 
----------
