
［颖异的大冲］（6）舔不同舐
作者：路过赏雪
2022 - 07 - 05 首发于禁忌书屋  
6）舔不同舐
 
打发了两个徒弟后，大冲打包了一客三明治和一份炒米粉，是要带回家打扫的时候吃的。大冲刚刚喝完他的咖啡，冰冰就提着食物过来。  
“冲哥，妈妈说她刚刚才知道你是住在隔壁公寓里的，她说，如果你比较喜欢，也可以打电话下来点菜，我们可以为你送上门。”  
“嗯，好的，请帮我谢谢你妈妈。”  
“不用客气，冲哥会用这个服务吗？”  
大冲点点头：“装修的时候可能会，平时就不必了，我更喜欢下来沾沾人气。”  
他站起来收拾一下：“对了，冰冰，为什么好端端的要分开隔离两个区呢？”  
“这是全国性都一起修改的，我们一共三十九间店都一起分区，比较统一。”  
大冲惊讶吐舌：“你们家有三十九间店？”  
冰冰点点头：“这里是本店，其他的都由亲戚朋友帮忙管的。”  
“嗯，我多嘴问一句，你怎么不在办公室里管大方向策划，要在这里当服务员啊？”  
冰冰掩嘴笑了笑：“我和冲哥一样，爱在这里沾点人气。” 
大冲走回家时，摇头想着人不可貌相的真理。刘夫人怎么看也不像是三十几家店的老板娘。冰冰这个企业公主怎么会当这些年的服务员？  
“冲少！”  
大冲抬眼看到门口站着的张伯： “哎，张伯，你好，有事吗？”  
张伯不慌不忙的帮大冲推开门：“您有访客。您不在家我就把她们留在大厅里。”  
“噢，谢谢你。她们来很久了么？”  
“大概十多分钟吧。”  
大冲看了看大厅，原来是海依和一个朋友。他向她们挥挥手，走向她们。  
“怎么来都不给个电话？”  
“我们刚刚去美容院做护理，顺路过来找你。哦，这是大冲，这是家风。”  
他们握了握手，大冲说：“要过隔壁的咖啡店坐么？”  
海依摇头笑了笑：“方便上你家吗？”  
大冲点点头领路。  
冲了壶咖啡，大家坐定后，都面面相觑不知该谁开口。大冲就忙着倒咖啡，加糖，打开三明治，拿盘子分配，忙得不可开交。  
海依终于开口了：“好啦。坐下来好不好？”  
“呃，你们要叉子还是筷子？”  
“停！ 我们可以谈正事了么？”  
家风一直在微笑。  
“喂，大姐，你笑什么啊？” 海依忍无可忍了。  
“嘻嘻，没有啊，他蛮可爱的。”  
海依翻个白眼：“是极，是极，可爱死了。我和你们两个都讨论过的，都觉得要试一试，怎么在一起了就只让我来负责说啊？”  
家风脸微微发红，低声说：“我好紧张的，你要我怎么开口？”  
“诺，我示范一下。咳，大冲啊，听说你很会舔女人的，你能舔舔我让我试试吗？”  
才刚刚说完，其他两人都哄堂大笑。海依脸色一阵红一阵白，不知所措。  
大冲上前轻轻吻了她一下，被她一掌拍开。  
大冲摸了她的脸一下：“好啦，我来吧。家风，你真的要试吗？”  
家风迟疑着咿咿呀呀了半响，点了点头，又摇摇头。  
大冲示意她们喝咖啡：“别急，我们只是谈谈天罢了。来，吃口三明治。”  
海依还在咬牙切齿的瞪着他。  
大冲提起杯，凑前到她的嘴边，她不情不愿的喝了一口。  
“我还要。”  
大冲连忙又拿起杯子。  
“不是这个。先前那个。”  
“哦...” 大冲上前吻住海依，没有舌战，两人只开口尝了尝对方的唾液，就分开了。到底有个观众嘛。  
“呵呵，” 家风笑了：“海依，怎么在他面前你好像个小孩子一样的？”  
海依撒娇声出齐：“他就知道欺负我。”  
“别怕，不如我帮帮你，好不好？” 家风轻轻拍了拍海依的肩膀。  
海依鼓着双颊点点头。  
“咳，大冲啊，听说你很会舔女人的，你.......”  
还没说完，三个人都笑得滚在地上了。大冲要抹笑出来的眼泪，海依不停的去掐家风。  
笑完大家都轻松不少。每个人都喝着咖啡吃了几口三明治。  
大冲放下盘子，不经意地问：“家风，你能说说你对口交的想法么？”  
家风身子一僵，急忙吞下口中的面包：“没什么想法。如海依说，我们常常为男人口交，也该知道为什么会舒服到你们每次都要。”  
大冲点点头：“你男朋友知道你想知道口交的愉快吗？”  
家风点头：“他知道，不过....他没有耐性吧，做几分钟就不要了。”  
“那，他舔你的时候，你不舒服么？”  
“不是不舒服，也不是很舒服。我觉得....再舔很久都不可能高潮的。海依告诉我，你舔她几分钟她就高潮得受不了了，我不敢相信是真的。”  
“哦，海依觉得舒服当然会夸张一点。不过，口交不一定要高潮才舒服的。”  
家风静静地不出声了，面色有点犹豫不决。  
“不同意么？”  
家风摇摇头低声说：“不是。只是....和他一起，没有高潮过....如果连口交都不能.....是不是....我就不会有伴侣带来的高潮呢？”  
“你是说，你跟他在一起怎么做都没有高潮过？”  
家风点点头，看向海依。  
“你自己来呢？能高潮吗？”  
家风又点点头。  
“很困难达到吗？”  
家风想了想：“不是很难，有....玩具比较快。”  
“嗯，能给我个大概时间么？”  
家风摇摇头：“不知道，从来没想过要计时的。”  
“用手时，是刺激阴蒂吧？”  
家风点点头。  
“当你们做爱的时候，你不能用手帮自己高潮么？”  
家风深吸口气：“我试过一次，觉得好像在作弊，做不下去。”  
“男欢女爱，愉快就好，不存在作弊捷径的。那我问你，当他舔你的时候，你有告诉他哪里舒服哪里不舒服么？”  
家风瞪大眼睛：“那不是明示他做得不好么？”  
“没有人一生下来就懂得怎么样去做最好的口交的。就算....唔....我现在能把海依舔出高潮，一转身给你口，并不一定能给你高潮。因为你们喜欢的技巧和力度都不同。你男朋友舔你的时候，你不出声，他怎么知道做得对不对呢？”  
家风点头表示明白：“我还是觉得那种时候开口给指示，怪不好意思的。”  
海依转头：“你要不要试试看？ 大冲会很温柔的。”  
家风脸红起来：“我怕。真的，我很想试试，但是又非常难为情。我这样的心情应该高潮不了。”  
海依挥手阻止她说下去：“大冲，家风应该是怕你忍不住，把她上了。人家只是想试试口交，你能给她一个担保不趁火打劫么？”  
大冲露齿笑着：“可以，大不了上了你。”  
“唔，我不是那个意思。我没有忠贞不渝的情操。真的是很难为情而已。”  
海依打蛇随棍上：“诺，舔完了你就直接上她，还有什么好犹豫的？”  
大冲啼笑皆非：“现在不愿意的人可不是我啊。”  
海依想了想，义无反顾似的挥挥手：“不如这样，家风，我让大冲舔我，你看着有感觉了就给他舔一舔。没有感觉就当看一场活春宫，怎么样？”  
家风还是红着脸，不出声，但她的眼光已闪出一丝兴奋。  
“不过，我有个条件。” 呵呵，条件女王又来了：“你也必须脱掉衣服。”  
“哈啊？ 为什么呢？” 家风抱怨一声。  
“因为，这一切都是为了你才发生的。而且，如果感觉来了，那时才脱，感觉可能消失了。”  
家风想了又想，双手紧紧握住，考虑了几分钟，也没有人催她。 
终于，她舒出一口气，很小声的说：“好吧。”  
“喂，你傻笑什么啊？ 你也要脱光。”  
“哈啊！ 为什么呢？”  
两个女孩都哑然笑出声来。  
海依已经开始脱衣服了：“因为，你能看我们，我们也要看看你。”  
家风点着头微笑。  
“家风，别磨蹭了，这家伙一开始，没几个小时不收工的。” 海依一面说一面起身走向睡房。  
家风扬着眉，似在说 ‘真的吗？’ 然后立刻跟着，好像怕自己一个人与大冲单独留在客厅里。  
还没过房门，海依就只剩下内裤，她转身开始帮家风解纽扣。  
大冲在后面慢慢跟着，却已经完全脱光了。  
看看家风只剩下内裤，海依把自己的内裤拉下。伸手抓住半硬不软的小冲，把他拉到床前，一屁股坐下，张口把小冲吞没了。  
“喂，明明是要我舔你，把他弄硬干嘛？”  
海依吐出已完全坚硬的小冲，用手套弄着：“因为家风要看你硬硬的模样。” 说完又把口填满了。  
大冲转头看了看家风，高高瘦瘦，头发长度比肩膀低一点，A+ 罩杯但好大的乳头，健康浅褐色的身体使白嫩的三点区特别抢眼。浓浓的阴毛修的很整齐。她的双眼直勾勾的看着在海依口中出入的小冲。  
大冲享受着小冲被吸吮的愉悦，慢慢欣赏着小乳房大乳头和大乳房小乳头的反差。左手向下握住一颗软绵绵的乳房，轻轻搓捏着，右手伸过去碰了碰一粒大乳头。  
家风红着脸，并不排斥，反而挺胸向他的手推进。唔，A+ 还是能感到乳房存在的，这大乳头真讨喜呢。  
就这样，大冲双手不停地又捏又揉，房里响着淫靡不断的吸口水声音。  
两女的手也没落空，海依一手握着阴囊一手抱着大冲的腿。家风双手抚摸着大冲的胸膛和肩膀。  
家风的乳头原本已经大，至少比海依的大三倍，现在揉搓了几分钟，竟然还能再增大一倍。整粒硬邦邦的，好像是一粒大葡萄。家风的脸色越来越红润，呼吸也越来越急促。  
家风抓紧大冲的手臂，嚅嗫地说： “你怎么还不射啊？”  
大冲看着她笑了笑：“热身而已。”  
家风眨眨眼：“海依，你还行么？ 是我男朋友早就射了。”  
“你别问她话了,” 大冲吃吃的笑着：“她现在是名副其实会吞吞吐吐的。” 说完他和家风都一起大声笑起来。  
海依眯着眼瞪了他俩一眼，轻轻咬了小冲一下。  
大冲看着家风抬手抹一抹额头上的细汗，咦，好浓好黑的腋毛。小冲立刻弹了几弹。  
海依 ‘唔’ 一声，把小冲吐出来：“怎么啦？ 突然这么兴奋。” 随着大冲的眼光看去，嘴角上扬起来。  
“喂，该你了。” 海依爬上床躺下，把腿分的开开地。她拍了拍身边： “来，家风，坐这里看。”  
家风眯着眼坐到海依的脚边：“这里应该看的更清楚。”  
“哈哈哈。” 大冲大笑着也爬上床。想看人者人恒看之。哈哈哈。  
大冲把头放到她双腿中央，轻轻的吻着两边大腿内侧。慢慢的越吻越最近红心。当嘴唇碰到阴唇时，他的舌头卷入其中一片唇，轻轻吮着。  
海依还没得到舌头的接触，身体已经微微抖着，双腿上的肌肉拉紧又放松又拉紧。同时她的喘息越来越大声。  
大冲往中间移，双手轻柔的把她的阴部掰开，舌尖碰了碰湿透的阴道开口，他用舌尖在开口那里转圈子。海依是口交的极品，不但敏感容易高潮，也拥有差不多没有味道的阴部，非常淡淡的咸味，不注意根本尝不到嗅不到。  
海依大声呻吟，一手拴紧大冲的头发，另一只手大力的揉着自己的乳房。  
大冲把舌尖轻轻的印上她的尿道口，用舌尖上下不停地舔着。她臀部拱了几下，他就知道舔到酸麻的地区了。大冲笑了笑，用嘴唇吮着尿道口，大力一吸，吸出一小声的尖叫。大冲知道，这时如果转去阴蒂，高潮不远矣。  
“大冲....唔....你舔....呼嗯...出高潮....嗯...嗯...呼....后....也.....唔...肏我到....嗯...高....呼...潮....嗯嗯...”  
家风很轻的声音问：“为什么啊？”  
“嗯....不同的....感...啊啊啊...觉....唔唔...要....呼呼....回....唔嗯...味.....”  
大冲知道再等，任性小姐可能会欲求不满真生气的，就停止吸吮尿道口，转移目标吮住阴蒂。她双腿夹紧他的头，臀部一拱一拱一拱的。他一面吮着，舌头不断的勾着卷着阴蒂，他卷的越快，她拱的也越快。  
不到一分钟，拱上的臀部没下来。  
“死了....要死....了....啊啊啊啊...死....啦...” 最后那死啦是高喊出来的。她全身紧绷着，好像不呼吸了。  
突然，她松了口气，身体倒在床上，快速喘息。双手向前抓空气，低声喃喃：“肏我....肏...我。”  
大冲已经行动了。第一个肏字他已到了她身体之上，第二个肏字小冲已开始插入。  
海依头发凌乱，一点点的汗水从鬓角流下，眼睛微开笑容满面。她喘息着双手抱住大冲的头。  
“唔...太舒服了...呼...” 说完抬头吻大冲。  
大冲也不浪费时间，直接快速抽插着。阴道内的不断收紧真刺激。感受到她越扭越强的身体，越来越大声的呻吟，越仰越高的下巴，大冲知道她的高潮不远了。他立时把她的双手抓住，往上一拉，把它们拉直在她的头上方。  
大冲把头抬起，断了吻住的嘴唇。看了看身体下的女人，从脸部的表情看来她像是快要疯了，他就抽插不停的把她推向绝顶。他感到小冲被挤捏的越来越紧，他低下头，在她汗湿的腋下舔了一口，唔，比她下面更淡一点，好味道。他往另外一边的腋下也舔一口，她突然绷紧，弓起背，压低的尖叫起来。  
她倒回床上后他就慢下抽插，每五六秒一抽，五六秒一插，只享受着阴道里面节奏性的收缩。她的喘息也渐渐小了。她双手拉回来后来怀抱在他的颈项上。  
“呼...我的...唔...妈呀...呼呼...原来有...嗯...人看着会....唔....这么....呼...刺激的...”  
他吻住她的嘴，两条舌头互相按摩。他完全插了进去不再动了。她的呼吸回复的很慢，他的舌头和嘴更是帮倒忙的最佳方法。  
好几分钟后，她胡乱扒了扒凌乱的头发，推了推大冲：“还有人等着呢。”  
大冲轻轻的拔出来，拔出两人的呻吟。她拉住他的手臂，把脸埋入他的颈项间，深深吸几口气，抬头亲一亲他的嘴，才心满意足的放开他。  
两人看向家风，才发现她像个木偶一样一动不动的坐着，胸部到脸都泛着红晕，额头和鬓角都汗淋淋的，她还在轻轻喘息着。  
“家风，你怎么啦？” 海依关切地问。  
家风脸露一点羞愧的神情：“我...唔，也去了。”  
海依嘴角勾起来：“自摸？”  
家风点头喃喃地说：“我看你被他舔到高潮，太刺激了，忍不住开始揉，他插出你的高潮时，我也去了。呵呵，好快呀...”  
“傻姑娘，我们来玩不是要舒服，要爽么？ 别想了，来，到你了。”  
家风嫣然一笑：“呵呵，好期待噢。” 说着自己躺下来，把腿慢慢分开。  
海依推了推大冲：“好好干啊，我的好闺密要最好的。”  
大冲爬过去，又把头移到家风的腿间。  
“大冲，你舔出...高潮后...也肏我到高潮吧。” 家风轻轻地说。  
海依哈哈大笑，轻拍了家风的手臂：“喂，怎么有样学样啊？”  
家风眨了眨一只眼，笑着说：“跟着老马一定不会错的，哈哈。”  
“记得这家伙不爱射，你喜欢他射的话，就求求他。”  
“随他喜欢吧，不过大冲，如果能内射，我会更开心的。”  
大冲的头已到目的地了，他轻轻吻着大腿内侧，唔，家风的体味比较重，不算臭，骚骚的，有点像很淡很淡的咸鱼味道。唔，不难适应。  
家风的阴蒂和乳头一样，非常发达，但是包皮也很厚，完全地盖着。
但是阴唇就很小，不可能吮住。他直接轻轻地用舌尖碰了碰阴道口，感到她身体绷紧，喘息也重了一点，没有呻吟。  
他舌头探索阴道口和尿道口，上下舔着吮着，她的反应平平，若非她的肌肉轻轻的颤动，和她不断的流出淫液，他不会知道她有没有感觉。淫液的味道也比较重，微骚微咸，嗯，呵呵，有一点像很浓缩的味增汤，好喝。  
她呼吸越来越大声了，大冲就移到阴蒂上。舔着上下左右转圈圈，反应不大。唔，包皮问题么？ 他用嘴唇推着包皮，把里面的豆豆吸出来。  
家风的双腿紧一紧：“唔，轻点，有点儿疼。”  
大冲慢慢放松吸力，直到只有一小点豆豆还在外面，他轻轻的舔着豆豆，等着投诉。  
“咦....嗯...好痒...唔...”  
这比什么赞扬更受用，大冲就埋头苦干，舌尖飞快的卷着舔着外露小豆豆。家风没有什么呻吟，不过她的呼吸喘息越来越重是个好现象。突然之间，她的呼吸声停止，她的臀部拉下再拱起，尿道喷出几滴液体，双腿打着哆嗦。  
轻如叹息的 “啊.......” 了十几秒。  
大冲爬起来，准备第二场，但是家风喘息着用手掌档住他。  
“嗯，太神奇....呼....了，求你....唔唔...多一次....呼...可以....呼...吗？”  
大冲笑了笑，抹了抹下巴的液体，点点头，又回归旧地。  
这次老马识途，应该更容易操作的，可惜海依不甘寂寞，趴到下面吸吮着小冲。原本预算的两三分钟拉长到五六分钟，不过也因为更轻柔更持久的舔舐，总算让大冲听到家风的呻吟声了。尽管声量还是很小，听到就总比没有好听多了。  
他把手伸上去，抓住一粒大葡萄，轻轻的揉搓。每次他稍微出力一点的按捏家风的乳头，她的身体就颤抖一下。舌尖越舔越快，手指越揉越大力，不几下就把她推过愉悦山顶。这次的高潮和上一次一样，一回拉再拱起来，他准备好，她喷液体的时候他张嘴接下，唔，不咸，反而有那稍微的甜。他急速吞咽，爬起身，往上压过去。这次有双手拥抱他入怀里。  
他们第一次接吻有点笨拙，牙齿碰了几下，但在舌头的帮忙还是成功了。她吸吮舌头没有海依那么激烈，但也很撩人。  
小冲插进去的时候，她身体抖动起来，要到他抽插了十几下后才慢慢平静下来。她那两颗大大硬硬的乳头摩擦着他的胸，两人都一定觉得好舒服。她的腿怀着他的腰，使他的抽插不能太快。  
感觉到她已快到了，他抬起头向下看了看。唔，这个本来相貌平平的女人，性交快高潮时，性感了好多。她也在看着他，两人对视笑了笑。  
家风呻吟着说：“我要...来了。”  
大冲问：“多一次吗？”  
他身下跟着他一起摇动的女人笑了。她点点头，又抬头索吻。他吻住她快速抽插，她全身紧绷手脚一起把他紧紧抱住。  
颤抖了一分多钟后，家风别过头分开了他们的嘴唇，她眼睛紧闭着，口中大声喘息呼吸。大冲喜欢她那全身抖动着附在他身上的感觉。  
海依爬到大冲的后背上，用她不小的乳房摩擦着他的背。  
“家风，你高潮时真漂亮。” 海依说的有一丝羡慕。  
大冲调整好呼吸，只轻轻的喘息： “她要多一次，你下来吧。”  
海依一面爬下来，一面吻住大冲。  
大冲感觉到一双手摸着他的胸膛，知道那是可以开动的信号，就开始慢慢抽插起来。海依的嘴放开他后，他就看到家风那可爱的表情，好像一个刚刚找到新玩具的小孩。  
越来越快的抽插又把激烈的感觉带回来，两个人都开始呻吟喘息。那个死丫头海依在后面按摩着他的阴囊菊花。大冲也把家风的双手拉到她头上面，这次他可以尽情欣赏那两丛黑毛，唔，汗巴巴的好诱人。  
他低头把鼻子埋入一丛里面，毛耸耸的，嗯，有一点狐臭！ 不很重，只是一点点，唔，一点狐臭和汗加上体味还真的好性感。感觉到身下的女人快到了，就尽量给她拉长这次的高潮，给她一个回味无穷。大冲知道，就凭家风下面的骚香气和味道，加上这令人着迷的小狐臭，她随时要做爱，他一定会同意的。  
他把头转去另外一个腋下，一鼻子埋下去，过瘾！一样的小狐臭，一样的汗淋淋。他呼吸的空气就完全经过她的小狐臭腋毛过滤，好爽。  
嗯，她加速颤抖着要到了吧，快马加鞭囖。大冲加快抽插，家风的身体绷得越来越紧了，感到小冲被死死夹着，她喉咙低吟着，他把腰摆动的更快。  
海依突然拍了拍他的屁股说话了： “大冲，我想长长我的腋毛，好不好啊？”  
大冲心头一突，想像那丫头的腋下和在鼻子下的这一个一样？ 太刺激了，深吸一口小狐臭气，舔了一口咸汗水，低吼一声，出力往内一插到底，配合着家风的高潮缩紧，射了。 
大冲躺在床上抽着烟，想想自己失控的原因，是家风的狐臭么？ 还是疯丫头的未来腋毛？ 哎， 想不明白就算了，反正不常发生，偶尔失控也挺好玩的。他跳起身，出去倒了三杯咖啡，带回房里。  
两个女孩都去冲洗一下，去了不少时候了。女孩子就是这样子，什么都喜欢一起做，一起做就要聊天。他喝着咖啡，整理床单，把一地散落的衣服一 一挂起。从两人的内裤就可以看出她们的性格，一是半透明黑蕾丝性感，与奶罩是一套装，另一是白色棉花普遍，与奶罩是完全不同的款式。他从衣柜里拉出两个枕头。叽叽喳喳的声音走回来了。  
他按熄烟头，跳上床躺下。两个赤裸裸的女体一左一右也爬上来。大冲右手搂着海依，她丰盈的乳房软软的顶着他的右肋骨，她稀疏但长的阴毛轻擦着他的右胯骨，她的脸埋入他的颈项，大力的嗅着他的汗味。他左手搂着家风，她又大又软
的乳头顶着他的左肋骨，她浓厚卷曲的阴毛轻擦着他的左胯骨，她的脸也在颈项那里，但她在亲吻着他的脸颊。  
他舒服是非常舒服，可是左右都动不得，有幽闭恐惧症的几分钟就受不了了。呵呵，他一向不喜欢被一个女人绑住，想不到两个女人就把他锁的死死的。  
海依轻声在他右耳耳语：“我真的把腋毛长了，好不好？”  
他转右也对她耳语：“好，我会喜欢的。”  
家风轻声在他左耳耳语：“你应该闻到我的体臭了吧，你不觉得恶心么？”  
他转左也对她耳语：“我是因为喜欢你那一点点臭味才失控射精的。”  
海依又耳语：“你喜欢家风吗？”  
“嗯，她人不错，喜欢。但无论如何，我一定更喜欢你。”  
“讨厌。” 她转头咬了咬他嘴唇一下。  
家风又耳语：“如果我还想要和你做爱口交，你会接受我吗？”  
“当然，随时欢迎。和你做很舒服很刺激。”  
“嗯，谢谢你。” 她转头亲了他嘴唇一下。  
他们三人就这么左右耳语着，各自讨论谈天了半个小时。突然，海依大声说：“我肚子饿了。”  
家风噗嗤一声笑了起来。  
大冲右手拍拍海依的屁股：“起来吧，外面有东西吃。”  
三个人就赤裸裸的出去吃三明治。大冲弄热炒米粉分成三盘，又弄了一大壶咖啡。三人有说有笑的吃吃喝喝。  
家风放下盘子，感慨的说：“很奇怪，我一向是个保守的人，没想到有这一天我会不穿衣服和一男一女裸着一起吃饭聊天，呵呵。”  
“很多事情是这样的，没试过就不知道好不好，会不会，要不要。” 大冲说着话也忙着倒咖啡。  
“是啊，你本来不知道口交好不好，现在觉得怎么样？”  
“太美妙了。你说的对，和做爱的高潮完全不一样。也很美妙，哎，都美妙！”  
“我没骗你吧？”  
“嗯，我觉得可能上瘾了。现在我自己来都不够劲了，呵呵呵。”  
“当然咯，大冲来和自己来完全不能比。”  
“唉，我有过两个男朋友，但从来没有和他们一起高潮过。”  
“哈哈哈，现在你知道你的高潮原来是住在这里的。”  
“呃，海依，如果，如果我以后来这里找我的高潮，你会生气吗？”  
“呵呵，当然不会啦，如果我有时间，我会陪你来，不然，你就自己好好享受一下。喂，你知道这家伙的情人多得数不清，你想的话，还是早早预定比较好。”  
“预定？”  
“对啊，他只有一根舌头一根屌，不预定，来了也没有地方坐了，哈哈哈。”  
“哈哈哈，你说的真可爱。唔，我会预定的。哈哈”  
大冲吃完可以开口了：“你们要在这里过夜么？”  
海依看了看家风，面有难色：“呃，我是想啊，不过明天要上班，我们又没有带衣服换，也没有化妆品，还是不了。”  
家风也点头同意。  
“好吧。” 大冲脑中亮起不久前看到的鸽孔柜，二十个门，因为木质颜色和自己的大衣柜相似而注意到的。呵呵，不如买了给女伴们有个放东西的地方。抬眼看了看，唔，浴室外的空间应该放得下。  
呃，等等，这会不会引火烧身啊？ 
（未完待续） 
----------
