
［颖异的大冲］（50）听划懂适。。。
作者：路过赏雪
2024 - 07 - 14 首发于禁忌书屋 
.
.
50）听划懂适
. 
王静在木栏杆外拊揉着大犬的头，狗狗在里面也双前腿踩着栏杆用鼻子蹭着她的脸颊，引出王静非常悦耳的大笑声。大冲站在三十多步外的大树下与饲狗场主人聊天，听到笑声转头向她的方向看了看，唔，在认识的女人里，王静的身材堪称最完美，和她的笑声一样突出动人。主人呵呵笑着告诉大冲这只狗是他孙女儿的，一下班回来就和狗狗形影不离，现在很开心他们喜欢夏洛牧羊犬，说要过去放出一只雄的出来让他们瞧瞧。 
大冲快步走向人狗相处的地方大声问：“怎么样？喜欢吧？” 
“哈哈哈哈，太喜欢了，这么大的狗会这么温顺，哈哈哈，太好玩了。” 
大冲一手推了推太阳眼镜，一手点烟：“他要放只雄的出来，应该更大只。” 
“这只够大啦，呵呵，我们要抱起来都困难。真的比我们警队的德国牧羊犬大了差不多一倍。” 
大冲踏近亲她的脸一下：“呵呵呵，大狗才能保护我的女朋友啊。呵呵，主人说这种狗不需要很冷的生活环境，但是最好也别太热。” 
“嗯，我已经和警犬队的一个高级警员谈了，她说会饲养夏洛牧羊犬，虽然不能够训练到德国牧羊犬那种程度，但还是会比很多狗种都听话。呵呵呵，她也很开心可以调过来警营当客串教官，教学员关于警犬队的职责和工作活动，更高兴责任是照顾一只夏洛牧羊犬，呵呵呵，她说很喜欢这种狗但是只相处过几次而已。” 
“喂，这算不算滥用职权啊？” 
“算是吧，哈哈哈。不过没有人吃亏，学院也应该有这课程让学员熟习与犬队配合，配合得完美，呵呵。如果因为如此有更多女警员想参加警犬队就值了。” 
大冲还想抬杠，一只雄壮的大狗从远处奔驰过来，他们俩的赞许的目光都被吸引住，比眼前这母狗大了不少，呵呵呵，那雄狗用后腿直立可能比大冲还高，太宏伟太与众不同了！ 
主人骑着自行车追着过来，和他们讨论，这雄狗的确太大和精力旺盛，要在住家养实在不容易，呵呵呵，而且胃口奇大是德国牧羊犬的食量两倍不止。母狗也吃得多但没有雄狗那么离谱，只比德国牧羊犬多一点，和大冲上一次来看的阿拉斯加雪橇犬差不多。大冲提议王静去买华宝的猪肉猪骨，反正营里有零下冰柜可以长期保存，批发价应该不贵，主人也说必须时常有骨头才让狗狗的牙齿能够应用来保持健康。商量时间线时主人说这只在王静身边的母狗有个姐姐下个月就会生了，所以大概两个半月便可以挑选领养。 
王静问这种狗受训后能不能不用牵引绳就会跟着走，主人便解释如果没有太多生人打扰应该可以，训练后的狗通常只注意主子的行动的。他还调侃说大冲可以先陪早前那个女朋友一起通过驯狗班然后再与现在这位女朋友一起再通过驯狗班，王静就笑着说那可不一样，和华宝一起的课程是驯他自己的狗，陪她的课是做助手而已，哈哈哈。主人抬目满脸佩服，喃喃说大冲真幸福，不但有两个漂亮绝伦的女朋友，她们还能互相接受体贴无比，唉。王静咯咯笑着说真正体贴的还另有其人，那位小姐以后也可能会过来选狗呢，弄得主人瞪眼吹胡子恨恨摇头不已。他们离开前主人知道了还有一个专人会帮忙饲狗狗便说她也应该一起过来驯狗班，三个人都需要学同样的口号和指示狗才不会被搞混乱。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
大冲与马蓉站在咖啡店的门前眺望了一下街的尽头，他抽着烟一面察看在围栏内的哈雷，一面竭力想听明白她快速语音要传达的意思。 
“那个疯子说服她们在前两站下车，说要跑步过来，什么当热身运动，哎呀，简直不可理喻。” 
“无端端热什么身？” 
“都是陆羽兰讲的，她说很多时候做性事的时候会无端抽筋，搞得连兴致都没了。疯子吴昕英就说需要热身一下。” 
大冲看了看她穿着的跑步运动服：“你又怎么不跟着跑？” 
“嘻嘻，师父知道我出汗就出问题了，哈哈，她还说我们不应该洗澡，不然以后和男朋友随意要做时因为没有时间洗澡便无所适从。我怎么敢跑啊？虽然知道师父不会排斥，但也太……唔……煞风景了。” 
大冲抚了她的头顶一下：“呵呵呵，傻孩子，不洗澡并不表示不能抹擦干净吧？” 
“不要。呵呵，我用了止汗剂，想师父评估有没有效。” 
大冲点点头不再说什么。远处三条人影慢跑着出现，想了想全程大概不到一公里，呵呵，小魔女居然想出令大家出汗而又不太累的方法，唉，她越玩越过火，希望她有足够的理智把持一丝分寸。 
三个微有汗水的女孩见到师父便满脸笑容的加快脚步，两人在他们前面两三尺外停步都叫了声师父，吴昕英却冲入师父侧身把他抱住。 
“呵呵，让师父久等了。” 吴昕英嫣然放开手退后两步拢了拢长头发。 
大冲环顾四个年轻靓丽微笑着的女孩子，内心里摇着头苦笑，嘴上只说：“好了没？走吧。” 
走去公寓时，三个女孩跟在后面四五步外小声说大声笑着聊天，吴昕英走在师父身边把一张纸交给他，上面密密麻麻写着这个实验是女孩们发起的，她们都明白同意过程会有男女互相裸体抚摸手交口交乳交肛交足交等等性行为，除非进行时有至少两个人听到某人说要停止，什么行为都是默认会发生的，这合同不但代表各人的意愿也同时是给其他女孩作证人。呵呵，连可可那边的几个女孩都签名了，还打了指摸，吴昕英解释现在没有人可以说是别人冒签的。咦，还有两个不认识的名字，吴昕英笑眯眯的说她们是处女联盟的另外两个成员，下面注释着她们的确知道有这个活动但是不想参加，却可以为其他女孩们做证明。吴昕英要师父好好把合同收起来，跟着窃窃贼笑着说，现在师父要强奸鸡奸她们都合法了，哈哈哈，太期待了。看到师父寒起脸要骂人，小魔女即刻搂着他的手臂撒娇说知道师父当然不会这么做，不然谁会签名同意啊？ 
进入公寓后，四个女孩都连连哇着，四处浏览，林丹桂和马蓉跑去厨房研究工具设备，陆羽兰特别注意客厅中声响系统和超大电视机的各种仪器，吴昕英却不见了，几分钟后才从卧室慢步出来说师父那两个好似古董的大木柜太漂亮了。 
大冲为女孩们准备好两壶饮料，在餐桌那坐下点烟，让这群女娃到处观看，没有人会不懂事到拉橱开柜的，就由她们去玩吧。意想不到的是最快安定下来的竟然是吴昕英，她过来在师父的身边坐下，见他在抽烟，也跟着点燃一根。 
“师父准备好了吗？” 她倾身靠近发问，大冲可以感到她身体散发着的热量和嗅到香甜的焦糖体味。 
“嗯，润滑液在客房里，有三个品牌的，你们选择一个最喜欢的好了。” 
吴昕英向其他女孩招招手，让她们都围过来。 
“我们到房间去脱衣服，师父在这里脱衣服，我们出来后，一起在那，” 吴昕英指了指沙发前的茶几旁：“站成一排，让师父好好一个一个看一下。” 
马蓉瞪大眼睛：“哈啊？等一下个人学习时师父不就可以慢慢看吗？” 
“哎，笨蛋，是我想看师父啊，呵呵呵，你不想看看吗？” 
林丹桂也不太明白：“马蓉说的没错，一下子在练习时我们也可以随便看师父呀。” 
“大姐啊，陆羽兰动手后，师父的那个部位就被握住了，还怎么能够仔细看啊？” 
哦。这下子连大冲也明白她的意思了，但是他可不想扰乱她的精心安排，谁知道小魔女被逼着临时改换计划想出来的会是怎么样的吓人。 
调解员大冲唯有开口：“不必争，你们出来让师父看看，然后你们在沙发坐下，师父让你们慢慢看，好不好？” 
吴昕英奸计得逞便灿烂的笑着，其他的女孩们虽然害臊但也开心能够继续进行了，就一窝蜂似的涌到客房去。大冲叹口气摇了摇头，呵呵，四个女孩就已经天下大乱了，可可那边有七个，哈哈哈，真自讨苦吃的到家了吧。他知道女孩子们不会那么快出来，便再弄杯咖啡，点根烟，才慢条斯理的脱衣服，折叠放在椅子上，然后坐下享受短暂的清净。 
两根烟后，房门开了，还是大无畏的吴昕英领头出来，陆羽兰跟在旁边挡住在后面的林丹桂和马蓉。女孩们走到设定地方一列排开，虽然每个女孩都健康体壮身材均匀，但是燕瘦环肥每一个都有不同吸引力的部位，大冲也不能否认他也是有好奇心的。 
林丹桂最高大，乳房是 B+ 罩杯微呈椭圆形，乳头平常但乳晕奇大，比寻常乳晕大三四倍，阴毛有一点卷曲蛮厚的形成一个大下三角形，与大腿配成很吸引眼珠的注意点。
马蓉虽然最腼腆畏缩，鬓发出了整行的汗珠滴流着，但还微笑着伸直身体让师父看个清楚，乳房是典型的 B 罩杯，乳头有小指头长，阴毛相对稀松形成个大圆形刚好遮住阴户，腰部大腿小腿是全组里最纤瘦的。
吴昕英的皮肤最白皙，除了手臂和大腿以下都被晒成浅褐色躯体其他部分比谁都冰白，乳房最大，有 C 罩杯的程度，但是柔软并不特别丰满所以算是 C-。令大冲多看几眼的是乳头内陷，从远处只能看到乳晕和其中比较深色的中央，他的特意察看使吴昕英撇了撇嘴，双肩扭了一下。她的阴毛也特殊，是直上直下的一片，阴蒂处有一寸半宽到最高处是不到三寸宽，全长大约四寸长，更奇特的是这些厚长阴毛竟是中间分线向两边长着蛮粗直的毛发。
陆羽兰的身材比例均匀，乳房是 B- 罩杯，蛮滚圆而乳头很高，好似是指向天花板。她的阴毛最浓厚深黑一团是指下的小三角形，和林丹桂差不多却覆盖得小了一半，阴毛短直全部都往下长。 
见师父每个人都看了，小魔女又想出新玩意，她叫大家都转身让师父看看后面，解释说男人都喜欢看女人的臀部。呵呵呵，也难怪她，从后面看，她的屁股的确最翘最好看，马蓉和陆羽兰的都微微平扁而林丹桂的固然结实饱满却不怎么挺。小魔女当然还没玩够，领头转身都面对师父后又问他喜欢什么样的体型，大冲回答说都好，别太瘦或太胖便都喜欢。马蓉问他可恩太瘦吗，大冲说还不错，如果她再瘦五到十公斤就太瘦了，马蓉再问那咖啡店厨房的小李是太胖吗，他回答说还可以，如果她再胖五到十公斤就太胖了。吴昕英掩着嘴笑出声，说师父这种渣男好像是什么女人的体型都可以的，哈哈哈哈。大冲摇着头苦笑，也怪不得小魔女的自豪自信，她的躯体的确接近完美，好似是王静缩矮了的版本。 
花了三分钟细细浏览了女孩的身体前后，大冲最想知道的有两件事，吴昕英那内陷的乳头是怎么回事，和几个女孩的腋下风光。但是他也知道现在绝对不可以讲出来，不然小魔女一定会借题发挥，不知道会搞出什么事端来。他只说好了，叫她们到沙发坐下，自己按熄烟头站起身走过去。 
四个女孩都目光灼灼地注视着师父的裸体，大冲走到离开她们四五步之遥就慢慢转个身，让她们看的更仔细，从这便看得出男人和女人的不同。从她们的眼珠视线可以知道她们专注观察的部位，虽然每一个都偶尔眼睛会瞥一下他的私处，林丹桂特别注意的是师父的胸膛和臀部，吴昕英特别注意的是师父的胸膛和腹肌部位，马蓉特别注意的是师父的阔背臀部和大腿，陆羽兰好像到处都看却是唯一一个特别注意师父的下体。 
大冲走近让她们可以观看便是用手也可碰触的地方，陆羽兰对马蓉耳语了一下，马蓉立刻哈啊了一声。 
“怎么啦？” 林丹桂转头奇道。 
马蓉赧然推了陆羽兰一下，陆羽兰微红着脸回答：“我是告诉她，我男朋友的阴茎只有师父的一半长而已。” 
吴昕英的兴趣来了：“有多小啊？” 
陆羽兰用拇指和食指比了比一寸半到两寸的距离：“没勃起就只这样。” 
林丹桂也有问题：“师父，怎么看着我们的身体也不勃起啊？男人不是只看照片便兴奋的吗？” 
“呵呵，越没经验的男孩就越容易性冲动，这需要慢慢培养的。” 
吴昕英又有想法了：“喂，” 她推了陆羽兰一下：“你男人勃起后有多大呢？” 
陆羽兰无奈又用双手比了比个距离：“呃，大概是五六寸吧。” 
吴昕英突然惊呼一声：“哎呀，忘了拿润滑液，来陆羽兰，你帮我选最好用的。” 
两个女孩手拉手一起快步回到客房去。林丹桂趁机问师父现在是不是能够裸体拥抱一下，大冲摊开双手让她踏入他的怀里，唔，干汗使她的身体稍微黏贴，但是那白麝香体味更浓，好好闻。她蛮丰满的乳房也揉得胸膛好舒服，小冲被阴毛磨几磨微微充血向前挺出碰了碰她的小腹，林丹桂知觉后赧颜退后再坐下。马蓉见状也要师父拥抱，她的身体干爽并不怎么粘人，乳房也压得比较低，大冲低头嗅了几嗅，虽然还有一丝体臭但也不那么明显，他便低声告诉她止汗剂行，没有什么异味了。马蓉开心呢喃了谢谢，也后退坐下。 
这下子林丹桂注视着小冲：“师父好像比较大了，是因为触到我们的身体吗？” 
“呵呵，当然是，你们俩的胸脯泛红也是一样，你的乳头开始挺也是同样的道理。” 他指了指马蓉的乳头。 
马蓉低头一看，面红耳赤的双手盖上乳房。林丹桂舔一舔嘴唇，再次要求抱抱，大冲又把她拥入怀里。白麝香带来的安宁好惬心，乳房加了微硬乳头也很舒服，小冲又再充血已经挺到顶着阴毛了，林丹桂下意识的将臀往后挪开。 
“别怕它，呵呵，压着会舒服。” 大冲一面说一面用手轻轻把她的屁股拉回来。 
林丹桂轻声嗯一下，身体僵硬开始有如喘息一样的深呼吸，只用乳房乳头轻轻蹭着师父的胸膛。 
吴昕英和陆羽兰一人拿着润滑液一人拿着湿巾包踏出房门，见有人拥抱着便加快脚步，林丹桂见有别人过来就后退坐下，吴昕英和陆羽兰第一时间看到师父的阴茎已经微微翘起也粗大了不少，互相对视一眼，都一起嘴角扬起来。 
吴昕英当然撅嘴撒娇：“师父偏心，我也要。” 话没说完也不管三七二十一便扑到师父的身上。 
唔，这粘粘的身体不同，稍微更柔嫩，乳房也比较大软，略略焦糖味的汗气很销魂，同时因为她是搂着颈项而不是后背就使他们身贴身得更紧密，她那阴毛又柔柔地摩擦着正苏醒着的小冲。呵呵，这可好了，小冲七成起来了贴身顶住吴昕英的耻骨阴毛部位，顶出她由体内而发的咔咔笑声。众女孩不知道她为什么笑着便微微起哄要她下来，还嘟囔着为什么她一个人要挡住全世界啊，呵呵呵。 
两人一起分开后，大家都专注地瞪着小冲，虽然还未完全挺硬也已经在指着身前沙发靠背的一半高了，陆羽兰还用手指隔空比了比，宣布师父的现在已经比男朋友的长至少一寸多和粗了不少。女孩们都目不转睛地研究男人半勃起后的阴茎，陆羽兰更直接义不容辞的拿起润滑液想开工了。吴昕英一手拍开她说还不可以，她想素手摸一下，加了润滑液一定有不一样的感觉。她滑嫩的手掌握上小冲，还没有碰到龟头便使它更充血更粗大，她笑嘻嘻的轻轻玩弄着，也不管马蓉的手也加入占了龟头部分。看见林丹桂想参加却手足无措的样子，大冲叫她轻轻攥住阴囊揉捏几下，也告诉她们女人摸男人都太拘谨，阴囊需要轻但是阴茎可以更用力，呃，用她们摸自己敏感部位时力度的三四倍左右。陆羽兰见下面已经无从下手，给了师父一个羞窘的笑容，伸手去抚摸他的胸膛和屁股。 
大冲让她们探索了几分钟，连陆羽兰都有机会捏握阴茎，小冲已经完全坚硬了，她们更爱不释手，好像忘了应该还有课程的，他只有咳一声，问要不要开始了。女孩们都红着脸知道她们太放荡了有些忘乎所以，才一个一个都坐下来。大冲想起夏侯卉和蒋碧的情形，便问她们在开始前想不想知道男人的部位是什么感觉的，她们当然都一起猛点着头。 
他就把一众人领到餐桌那，叫她们轮流躺上餐桌，一个一个摸他也被他摸着，慢慢领略和对比男人身体的感受。过程中大冲发现她们全部都已经湿了，尤其林丹桂和陆羽兰最湿，他也当然对三个处女也特别细心，手指接触到阴道口时都留神不捅进去，只在阴道口外徘徊。他也发现林丹桂和马蓉的小阴唇最正常，看得见却不突出太多，陆羽兰的小阴唇很小，从外面完全看不见只能微微摸到，而小魔女的阴唇阴蒂奇大，在外面挤成一坨，虽然不好看但是从上到下都十分敏感，他只轻轻搓阴唇就能够使她哆嗦呻吟。身体探索的行程是这样的： 
她们摸揉阴囊他就摸揉乳房，她们紧握阴茎他便紧拧小阴唇，她们套弄阴茎他就搓揉轻扯小阴唇，她们抚摸冠状沟他便用指尖揉划着阴道口，她们握捏揉龟头他就按揉拂着阴蒂 - 这里他特别解释和示范了，如果男人有包皮她们的感觉就像在阴蒂包皮外的触摸，没有包皮便像直接轻揉阴蒂豆豆，呵呵，这部分除了陆羽兰只深呼吸外其他的女孩都呻吟出声，她们搓揉包皮系带他就搓揉乳头。这当然也是吴昕英除外，大冲说会想办法让她认知这部分的感觉。 
吴昕英撇了撇嘴，用手指搞弄一会儿，把左乳头拉出来，哝嘟着这是她洗乳头的方法，但是乳头不怎么敏感，呵呵，可能是所有的敏感神经线都移到下面了。大冲点点头伸手用手指轻轻抚摸乳头几下，看她的表情的确不怎么敏感，蛮出力的捏一下才看到她的嘴角上勾。女孩们见没戏了都互相喃喃细语着一起走回到沙发那，小魔女凑过来对师父耳语，说快高潮时乳头会缓缓鼓起来，高潮时就会突出来一会儿然后慢慢再退回去，嘻嘻嘻，如果师父想看便需要让她高潮。她的眼光扫了一下师父的阴茎突然更硬还弹跳一下就十分开心的大笑起来，一面动身离开一面用手攥了攥小冲才笑着跑掉。 
手交课开始时，大冲悉心教导，课程的摘要如下：
第一要事是先把男人弄硬，不然便不容易操作，另一个需要注意的是越敏感的部位就越轻柔，龟头除外，那里如果有润滑液就可以根据他的表情来增加力度。
没硬前就可以从最不敏感的性区开始摸起。大腿内侧，阴茎根部耻骨，腹股沟，会阴，阴囊，阴茎下半部，肛门等等，轻轻抚摸便很舒服。硬起后可以专注阴茎上半部和龟头部分。
刚才提到的各个可以抚摸捏揉的地方，肛门和之后的部位最好有润滑液，不然就可能会不舒服，如果没有的润滑液力度就要更加轻柔。
你们套弄时要注意硬度，如果有软化的现象就特别多摸龟头几下，如果他还很硬很受用，就逗留一会儿，明白一上更敏感的地方，退回来就有一点扫兴了。
如果他有包皮没有完全自己退下来，就必须轻轻的帮他拉下把龟头暴露才好操作。不知道怎么做就叫他帮忙。师父没有包皮所以这个你们没有办法学习。
当知道他很享受就花多一点时间在冠状沟和包皮系带上，冠状沟可以用手指尖轻轻摩揉，也可以用虎口握住扭动，时不时摩擦几下包皮系带。冠状沟下龟头会分成两边，从下面用两根拇指轻轻各揉一边会很舒服。
到他硬得受不了的时候，就进行到撸动套弄的行动，专注龟头和冠状沟部位，有润滑液就可以加点力量，记得这是要代替阴道的，所以要越攥越紧，越撸越快。
别忘了你还有一只手，可以握揉阴囊，摸他的大腿，乳头，肛门等等，但是套弄着的手不能停下来。
接近关键时刻就看你的意愿，想他射就继续撸下去，想他享受更久就退下去一点，只每五六次上下才碰揉龟头一次。想要他更敏感便把阴茎的皮往根部拉，越紧便龟头越敏感。呵呵，如果你们想男人射得快，把皮拉紧套弄着的手出力紧紧攥住龟头快速撸着，虽然男人会感到太刺激不怎么舒畅，但是会很快射精出来。
他射精的时候绝对不要停下来，可以在他射完后渐渐慢下来但是不要停。你们想想，你正当开始高潮时突然所有的刺激都消失了，那种感觉是不是太憋闷了？所以要继续撸到他叫停或者软化为止，还有，因为高潮后会更敏感，可以放轻力度，但是不要停。
很多女人怕精液会射到手上，呵呵，手可以洗擦，他对你的感激情意是刷不回来的。你如果要他加倍感激和爱你，在他开始射的时候，把龟头纳入口中吸吮，用舌头来善后。口交和手交的感觉不一样，虽然有高低之分但是新鲜感是绝对可以加分的。
有一个可能会发生的情况就是他感到太刺激，射不出来。你们会发现他的龟头会随着兴奋感增加而越来越大越来越红，如果达到龟头发紫色一两分钟还不射的话，就用想让他享受更久的方式来处理，让他的兴奋退一点，龟头的颜色没有那么深时再回到刺激龟头部位。
最后，想要男人舒服感激便需要由轻而重由慢而快和由松而紧，他给她们一个比方，她们自慰时也不会一下手就快速出力，男人也一样，需要一步一步提升，这样子到高潮才愉悦舒爽。 
第一轮大家都跟着指导进行，都做的很好，呵呵呵，说是大家当然不包括我们的小魔女。在陆羽兰之后师父休息补充交代资料的时候，她很认真专心的用湿巾把阴茎上的润滑液抹掉，说她想开始时是干手抚摸的，其他的女孩们都觉得有理便都继续跟着这个做法进行。她练习的时候，的确做的很好，但是加了润滑剂到一分半钟时，她突然把阴茎皮拉紧，紧紧攥着龟头非常快速死命出力的撸着。大冲无奈的说她真的这么希望他射精么？还是想要让后面还没试过的两个女孩干等半小时？小魔女才撅着嘴用双手抚摸握揉阴囊让师父冷却一点。 
第二轮教导陆羽兰口交，她也做的很顺利，师父一面指导一面给着舒服指数，教她们注意男人的表情反应，让男人舒服的便多做，快射精了不想停顿就减少一点吸力舌舔。一分多钟后已经很熟练了，之后的时间尝试了舌头和吮力的花样让师父赞不绝口。休息时间继续指点一二，换人抹掉润滑液后吴昕英向他笑了笑凑前，大家都知道她上一次干手便抚摸了十几秒，没有留意她一握上阴茎就张口吸入，居然把师父不知道是惊喜还是突然舒爽而沉哼出声。她也口的很好，比陆羽兰更喜欢变换技巧，大冲心中暗凛庆幸小魔女只有两分钟，呵，这女孩多练习几次可能会成为他认识的女性中口交最好的。他想了想，唔，技术好是一方面而已，最让他愉悦畅快的是她的动作表现，好像她口他不只是为了他的舒服而是因为她本身就是喜欢口他想弄他失控。马蓉和林丹桂都继续用手，都对阴茎阴囊蛮熟悉多了，林丹桂得到允许后，也在最后三十秒试了试快速出力撸，竟然弄到她喘气汗流，但是她说感觉到阴茎的跳动很给力。 
第三轮时陆羽兰和吴昕英继续她们的口交，两个人都各有进步，大冲心里认为小魔女如果在某个时候能够保持同一个吮力和舌舔而不是继续变更转换，他便可能射了，呵呵，他当然不会去告诉这个鬼灵精。马蓉的手交虽然中规中矩，但是寻常男人肯定已经够用了，她也要求试试最后几十秒来个快速出力撸。到林丹桂时，她干手握住阴茎双眼瞪着马眼，不开始也不移动地白白浪费了十几秒，吴昕英正开口想问话她便张口把阴茎吸进去。她吸吮舔舐的都跟着笔记上的规则，不特别舒服但也找不出茬来，男朋友肯定会喜欢但是她还需要很多练习才能达到好手的境界。口完了预定时间后，她后退舒了口气，抹抹额头上的汗珠，蛮开心突破心结完成了。 
马蓉最惊愕，拉着林丹桂细声问她怎么口了啊？林丹桂一脸羞赧低声说她想要师父口她试试感觉。马蓉满脸怅惘，要求师父给个机会练习口交，小魔女还抬杠叫她去参加许香她们的课，搞得这乖女孩欲哭无泪。大冲想了想，那边已经有七个人了，再加就有点头疼，不如就现在速战速决，挥了挥手叫马蓉用湿巾抹抹阴茎，给她两分钟练习一下。马蓉喜滋滋的抹擦阴茎，吴昕英却怏怏不乐唉声叹气的，大冲心里笑了笑也不打理，知道小魔女的表演最好不要胡乱参与，陆羽兰却没有收到禁言便笺，直接去问她。 
“哎呀，师父偏心，怎么一个人能够多走一轮？还有，师父怎么不射啊？我们这么没有魅力吗？” 
大冲没有办法，小魔女也需要抚慰心灵的：“这不是魅力的问题，一是你们的技巧还有待进步，二是刺激不够，让马蓉练习后我们再讨论。” 
计时开始后，马蓉看着坚硬的阴茎还面露纠结，口半开着就是含不进去。大冲柔声鼓励，说含不了可以舔一舔试试，她闭上眼睛伸出舌头，碰触一下龟头，然后用嘴唇抿了抿龟头，深呼吸几下，缓缓把龟头推进口中。男根入口后，应该是发现没有异味，睁开眼睛便吮吸舌舔，叽丫叽丫的不顾形象地舐出声响，只见她越舔越勇，虽然技巧不完全正确但是努力可嘉。时间到后马蓉用手背擦了擦嘴角，满脸笑容的谢了师父好几次。 
在马蓉竭力练习口交之前，大冲便看到吴昕英和陆羽兰细声耳语，看情形好像在争执着什么事，最后马蓉练习完结，小魔女的脸色铁青，呵呵呵，她竟然会在争执中落下风？他不好去交涉便与马蓉讨论需要怎么样进步，陆羽兰却拉了林丹桂不知道细声交流什么。看看小魔女低着头撅嘴了十几秒，倏地灿然一笑，大冲便心里一惊，这妖精要搞什么玩意儿？他正想提议大家都去喝杯茶，然后一个一个进房里被口被手，给自己一点时间想想程序和让大家身心安定一下，陆羽兰便举手说有事宣布。大冲摆摆手说等两分钟，让大家都喝杯茶抽根烟，她可以一面抽烟一面宣布，呵呵，想不到最支持赞成的竟是小魔女。 
点烟拿起咖啡杯时小冲已经软化了七七八八，他却知道四个女孩都一面喝茶一面观察着他，尤其是他的臀部。唉，做人师父便要让她们尽量有长知识的机会，大冲故意背对她们多一两分钟，假意翻弄着衣服在找东西，甚至还弯腰一会给她们刷刷眼球。他转身看到吴昕英和陆羽兰都快抽完，就走过去坐在沙发一端，问陆羽兰想宣布什么。马蓉和林丹桂相对一眼都微微吃吃笑着，他知道她们刚刚注视在走路时垂头小冲的左右摇曳，应该是她们第一次看到的吧。 
陆羽兰清了清喉咙：“请师父包容我们的任性，呵呵，她们真的很想看看射精的情形，因为我看过，就由我来帮师父射给她们看。呃……我们认为是因为是不够撩逗所以师父射不出来，因此……” 她看了吴昕英一眼：“我们想出这个方法，希望师父会同意。” 
大冲也看了小魔女一眼，她那天真无邪的笑容是个鬼圈套，这个计划十成十是她想出来的，唉，他只能点点头，听听不会少一块肉吧？ 
陆羽兰微微发窘：“林丹桂和马蓉站在师父的侧身，用手抚摸着师父的大腿臀部，吴昕英从前面拥抱师父，三人都用……呃……乳房和身体来引发师父的情欲，呵呵，三对乳房应该有一点效果，我便坐在这里口师父。” 
马蓉即刻有问题：“吴昕英拥抱着师父，你怎么口他呀？” 
吴昕英笑了笑，把大冲推到坐着的陆羽兰面前，自己爬上去站在沙发上跨着陆羽兰都大腿，只稍微蹲下一点就拥抱着师父。陆羽兰就从她的双腿之间伸手扶着师父的胯骨，演示可以完全毫无障碍的口他，示范后吴昕英立刻退开指了指陆羽兰表示还有下文。 
“唔，我会有五分钟的时间，如果师父还没射，吴昕英就替下我来口师父，林丹桂也和我交换位置，由她来拥抱师父。” 
林丹桂听着忽然脸红了，但还是微微点点头同意。 
大冲觉得可行，再点根烟点了点头：“你们讨论一下要怎么样合作，不然进行到一半有问题便浪费了羽兰的时间。” 他说完转身回到厨房给她们可以说话的空间。 
喝完咖啡按熄烟头正想起身再去多弄一杯，马蓉就过来说她们准备好了。 
陆羽兰还有事交代：“师父，呃……射的时候，我会拉出来让你射在我的脸上，呵呵，她们要看，她，唔……” 指了指吴昕英：“她要尝，嘻嘻。师父不必担心，我谨记事后流程，让师父射两三股精液后再放回口中为师父舌扫善后，呵呵。” 
大冲再提醒一次，说他射的时候，别忘了继续撸阴茎，只是不要盖住马眼就好了，陆羽兰和吴昕英都点头说声明白了。陆羽兰先把师父拉到沙发前她可以坐在口交的地方，再要马蓉和林丹桂站在师父的身侧。吴昕英提起师父的右手绕过马蓉的颈项，要他握住她的右乳房，也正了正马蓉的姿态用她的左乳压住师父的侧背。林丹桂被推去站在师父的左边但是因为身材比较高，吴昕英便拉师父的左手绕过她的背后，再从腋下伸出来握住她的左乳房，也调整林丹桂的姿势将她的右乳压住师父的侧边。陆羽兰跑到他们的身后，将女孩们一人一只手放到师父的屁股上，刚好一人摸着一瓣屁股。 
两个主持领导前后左右都看了一遍，满意的向对方点点头，嘱咐了师父和两个模特儿都应该随意的抚摸揉捏，才一起回到沙发上。女孩们都低头看着垂下了的小冲，吴昕英用恳求的目光看向陆羽兰打着眼色，陆羽兰却一脸懵懂不知所云。 
“你想说什么？” 陆羽兰正在用湿巾擦着脸颊。 
“我来……口硬师父。” 
陆羽兰耸耸肩，伸出做请便的手势，也递给她整包湿巾。吴昕英却把湿巾放下，侧身趴在沙发上，刻意把在上面的手挪到身后来呈现丰美乳房，侧着头双眼注视着师父的眼睛，将口打开缓缓将头提起让小冲不碰嘴唇的伸入口中。当嘴唇碰到师父的阴毛时才把嘴唇闭上，合时吸溜弄得师父低吟出声促她的嘴角扬了扬，她用舌头飞快搅动把软着的阴茎在嘴里各处都磨触几遍，弄得它登时充血迅速膨胀，让师父再次嘶一声唔着深吟。 
在场的各位都知道这个小处女绝对没有与男人交际过这么亲密的接触，今天却靠灵活运用和随心而行，竟是唯一能够多次使师父呻吟出声的女孩。大冲也不明白，她水汪汪的眼睛看着他时的诚挚，手舌唇吸都运用的得心应手，更撩人的是他教导过女孩们最重要的一环，性交流时必须兴致勃勃的当是自己最喜欢玩的游戏一样，让男人感受到而因此更兴奋更愉悦，小魔女都一一成功的学以致用。三个女孩都不可置信的看她不到十五秒钟便抿着唇逐渐后退露出完全勃起了的阴茎，也能够同时用嘴唇把阴茎上的多余唾液都抿下来，龟头离口前还被大声的嘬了一下。 
她站起身给了师父一个羞涩欣喜的笑容，跨过陆羽兰的大腿，双手环搂着他的脖子将整个上身印到师父的身上。陆羽兰开始她按部就班的口交行动，大冲当然畅快但是离开舒爽还很远，因此他便享受了一会各手攥捏住一个饱满乳房，双手手指捻住乳头揉搓着，令两个女孩身体紧靠着他来扭动也蛮舒服的。而且后面还有两只手，一只左右抚摸着屁股瓣和屁股缝，一只上下抚摸着另外一个屁股瓣和后腰，都有帮助转移注意力的功能。当然他也很专注胸上的丰满乳房压揉着小圈子，小魔女的下巴搁在他的肩膀上，同时在他的耳边微微喘息和不时轻声嘤吟着。刚才满鼻子白麝香的宁神气味现在被这有焦糖香萦绕的汗气盖过了，唔，有那么一点点馊，可能是汗干了这么久的成效，但配合着双乳的磨揉和她的细声呼吟就完成一个性感的整体。这个死妖精还舔着他的耳垂和轻咬他的耳朵，使很低声的喘息更直接喷进他的耳洞，令他的手臂都起了雞皮疙瘩。 
看了看时间都快四分钟了，他想到将会轮给小魔女来口，呵呵，他奶奶的，自己受得了么？他这不经意的哧笑出一声却把吴昕英给笑醒了。她再咬他的耳垂一下，轻声在他耳边说声师父看看，一面用左手肘顶着他的肩头，挣扎着把身体推开一点，扬起右手亮出腋窝给师父看。唔，汗湿腋毛分开上下两撮，深灰色的毛发长而稀松，真好看，现在窝儿在面前半尺左右，浓烈的焦糖汗气熏得大冲心跳加速。可能因为她这一直流着汗，这里并没有馊味却多了很微的甘酸气，蛮清甜好闻。大冲伸头想再嗅嗅肯定一下，小魔女看在眼里忍不住得意的笑出声来，这一笑没关系，但是却使她的身体失去平衡，上身滑落直往师父的脸撞去。为了稳定身体，吴昕英无可奈何只能用右手迅速抱住师父的头，但还是把大冲撞得后退半步。 
大冲一发现小魔女滑动，因为没有空手可以抓住她，唯有弯腰想用胸膛和头将她稳住，这之后的各件事倒都是一气呵成，下面用两百字写出了只在两秒钟之内发生的事。 
他这退后半步使身体两侧的女孩们一起惊呼，各自用手想托住他的屁股稳住他的跄踉，吴昕英抱住他的头刚好把腋窝顶上他的鼻口眼睛，同时两粒乳房大力的撞到他的身上，大冲贼心不改，要跌倒了还不放过送上来的腋窝，他深吸口气，舔入汗水，竟然舔出小魔女的惊喜呻吟，陆羽兰正在下面兴冲冲地吮舔着阴茎，突然发觉阴茎往外拉走，下意识的加强吸力抿紧嘴唇想阻止一下，波一声龟头离口便用正在套弄阴茎的手发力攥紧，还是被硬生生的从掌握里滑过抓不住。 
现在想想大冲这几秒钟里的身心感受。在事件发生之前，他刚刚想着快轮到小魔女那厉害的舌头嘴巴，遐想把他的情欲提高一成。小魔女展露香汗淋漓的毛腋下和甘酸体味再把他的情欲推高半成，加上之后的腋窝盖脸催动酸焦糖汗味和他舔入的咸香汗水再次将情欲提升一成。这些的同时右肩头被一粒丰满乳房撞上，肉感十足，右脸颊下巴更顶上一粒柔软乳房超舒服的压住，更把情欲顶上一成。屁股右瓣被手托着拨开股缝，屁股左边的手扶他时将屁股缝肉往上拉，中指尖离开屁眼只不过半寸而已，这拉扯给大冲的错觉是有什么在不断地抚摸着菊花，又把情欲推上半成。龟头正在被口中吮着，硬硬的真空拔出给抿紧湿润嘴唇在冠状沟上大力碾压过，加上纤手恐慌中死力紧攥龟头还被滑拉撸过去，让他的情欲近乎尽头。他耳边那娇媚的低声呻吟无疑像破空雷鸣，电闪般击入他的神经中枢，是最终推进欲火燃烧的绝顶，大冲唯有射精而已。 
师父的嘴从吴昕英的腋窝里喊出两个字：来了！陆羽兰刚刚再抓住小冲，用手撸着龟头侧过脸等精液射上来。他身边的两个女孩都低下头去观察射精过程，他将右手提过马蓉的头，环绕小魔女的腰托住她肉感十足的屁股把她抱住，口却没有停顿，一面射精一面快速舔舐着腋下汗水。感觉上好像是第三股精液射出后，小冲的龟头又被温暖湿润包裹起来，再在有吸力和舌尖的安全环境里继续射出五股的颤栗舒爽，确是一股一哼哼。咦，小魔女怎么会也全身颤抖着，呵呵，原来是每舔一下她就颤一下，不断舔便继续颤动。十几秒的善后扫舔已经让他舒畅的非常，大冲轻轻把吴昕英在身边放下，轻柔地抚摸着陆羽兰的头来表达谢意，她也笑眼看着师父继续吮舔着。 
吴昕英嫣红着脸瞟了师父一眼，匆匆在陆羽兰身边坐下，伸出食指轻轻从她的脸颊将大部分精液刮到另外一只手掌上。陆羽兰终于放开小冲，张口让其他的女孩看她已经把精液吞下，林丹桂看着吴昕英把沾满精液的食指放入口中后，咬了咬牙，伸出手指也从陆羽兰的脸上刮下一点精液喂入口中。马蓉瞪着眼睛不可思议的看所有同伴都在吃精液，苦着脸也刮下一点放入嘴里。大冲微笑着看四个女孩吃着他的精液，随手拈着小冲龟头伸拉几下来缓和快感，见到小魔女斜眼瞅着这动作才放手去拿烟盒。 
过后讨论时，陆羽兰和林丹桂都觉得可有可无，不排斥吃精液也不会特意追求，马蓉摇头说不喜欢但是勉强同意其他女孩的反驳，说可能是心理性的抵制，吴昕英却只高深莫测的挂着微笑不置褒贬，但是既然都已亲眼见过她将手掌舔得干干净净，也就没有人继续追问。 
（未完待续） 
----------
