
［颖异的大冲］（24）小三小汜
作者：路过赏雪
2023 - 06 - 05 首发于禁忌书屋  
抱歉，眼睛还有问题所以更新的很慢，想重温之前章节的
请看这里
。
（ 
https://www.cool18.com/bbs4/index.php?app=forum&act=threadview&tid=14267388
#followups ） 
24）小三小汜
 
大冲开门就看到景乐的笑脸。  
景乐踮脚尖吻他一口：“对不起，一大早弄醒你。”  
“没事，进来吧。你不是要去接景喜么？”  
“嗯，有事必须先和你聊聊。” 他们关门到沙发上坐下。  
大冲拥着她：“什么事这么急？” 虽然大冲渐渐习惯新女朋友们都喜欢侧坐他的大腿上，景乐和他这么并排坐已经好几年了，与她这样依偎着才舒适。  
景乐依着他：“昨晚你和我通电话后还没有事，今天早上阿喜去机场的时候又给我电话。现在我觉得你最好不要见她。我认为她现在的情绪不怎么稳定。”  
“她怎么了？”  
“她提起你的时候，好像是在说着她的男朋友一样。”  
“哈啊？ 什么意思？”  
“唔，很难解释，感觉上是这样的。”  
“奇怪，我已经整个星期没有和她联络了。她一直没有回我的短信。最后只说会回来要和你一起谈。”  
“是的，她说要和你说清楚她的感情，希望我也能在场。”  
大冲皱眉亲了她的额头一下：“你认为她不是在说她对曾犹的感情？”  
景乐点点头：“嗯，完全没有提到他的名字，只一直说着你，怀念和你见面聊天，要给你个惊喜。阿冲，我妹妹是怎么啦？”  
大冲摇着头：“不知道。会不会是失恋反弹啊？”  
“就是这里奇怪，他们分手后，我们还在这里和你住了两天，她完全没有追求你的动作。怎么去了这么久会突然反弹呢？ 还选了你？”  
“唉，我以往一定会开玩笑说我人见人爱，但现在，这个不好笑。 你说，我们怎么办？”  
景乐把脸压在大冲的胸膛上：“不知道。我想和她聊聊，看她的表情。电话里有时理解的不透彻。”  
大冲点点头：“嗯，也对，只靠话语可能误解了也蛮正常的。我听你的，你认为我不该出现，我就躲着。”  
“对不起，呵呵，搞得像是在吃我妹妹的醋，呵呵呵。”  
大冲低头吻了她几口：“别傻了，她的情绪是现在的第一问题。你和我的感情是台风都打不掉的。”  
“嗯，我知道。我怕她见到你会更肯定自己的感情，所以你最好回避一下。”  
“没问题。不过，她知道这里，也知道我常在咖啡店，我们怎么能不让她来啊？”  
景乐摇着头，明显不知道答案。  
“不如这样，她只回来周末这两天。今天你就跟定她，看到有可能过来就短信通知我，我找地方避避风头。明天一早我就出游，不到晚上不回来。她应该就找不到我了。你就告诉她说我有事出差了。”  
“唉，也只好这么做了。对不起，害你好像要逃难一样，呵呵。”  
大冲又吻她几口：“小事儿，你趁机搞定你妹妹的想法吧。”  
“嗯，谢谢你。我爱你阿冲。”  
大冲用吻来回答她。  
他们去厨房分享了一大杯果汁聊了一些细节，大冲收拾好东西就一起下楼。在公寓前的路边打车时，大冲看到咖啡店前的阿曼嫣笑着看住他们。大冲向她挥挥手，低声告诉景乐那是阿曼，景乐也转身微着笑向她挥挥手。  
景乐上车后，大冲直接走到阿曼那和她拥抱亲吻了几口，然后一起进入咖啡店。  
“冲哥，那，那，那个女孩转身笑的时候好像钟丽缇啊，呵呵呵。”  
“呵呵，她妹妹更像。她妹妹也有一点钟丽缇的狂野少女气质，景乐比较文静，近看就不太像了。”  
“呵呵呵，真好玩，冲哥的女朋友们都像明星的，呵呵。”  
“呵呵，这可能是空想性错视，我们会常常在一瞥之下觉得某人像谁。也是的，呵呵，很好玩。”  
两人叫了早餐，一起坐下点烟，阿曼也如常地坐在他大腿上。大冲凑前在她的肩膀到颈项都嗅了几下。  
“嗯，好香。”  
阿曼娇笑着，用空着的手按了一下软绵绵的小冲：“别闻啦，他又要醒过来了。” 说完转头吻住他的嘴。  
咖啡和早餐到来之间，大冲说了他这个周末可能需要的大逃亡计划。知道原因后，阿曼也觉得景喜可能是失恋反弹，说如果有必要，可以躲到她办公室里。  
“呵呵，好的。不过，孤男寡女在你办公室里会不会出事啊？ 哈哈。”  
阿曼娇嗔拍了他的胸膛一下：“冲哥！ 怎么说得像有性嗜癖似的。”  
“哈哈哈，没办法，女朋友太可爱了，有机会一定要性嗜几下，呵呵呵。”  
阿曼眯起眼，佯怒 ：“冲哥再说，就要被强奸啦！”  
“呵呵，好，好，不说了，先吃早餐吧。”  
“什么先？ 只吃早餐，没有强奸！”  
“哈哈哈，喂，好像要强奸人的是你喔。”  
阿曼也脸红着摇头笑了。  
两人说说笑笑享受完早餐，又抽了一根烟，阿曼吻了大冲几下就起身回超市了。 
******** 
大冲把手机拉出来，放在笔记本旁边，景乐的信号一到，他有不到半小时的逃难空隙。很可惜，不然，现在应该有几个小时可以不停地写写东西。啊，对了，短信华宝确定时间一下。明天早上去远足旅行看看冰冰，然后下午就躲在她的农场里一起煮东坡肉。景喜的飞机好像是下午六点的，那他五点开始回来就可以与王静见面一起吃晚餐了。唔，这安排不错，问题就只是今天而已。  
安排妥当后，大冲点烟打开笔记本，可是心里不平静。他不断想着与景喜的交流，又翻出与她的短信，怎么也想不出看不出哪里有一丝丝的线索。如果她突然有了反弹，他完全没有头绪是什么时候开始的。一直以来，景喜的短信都很正常普通，甚至可以说是有点冷淡，怎么可能会 ‘爱’ 上他呢？  
他短信了狄莺，问一下失恋反弹在医学上的一些情况。交流了一会儿也不什了了，大致上这种反弹是会恋上一个最易接近最合宜的人选，不会是几千里外，几个月没见到，姐姐的男朋友。狄莺的玩笑结论是大冲是个人见人爱的渣男，女人对他没有免疫力，所以是他自讨的麻烦。大冲就打趣问她，这样一个渣男老公，她还要不要？ 狄莺回复说她也是女人，也没有免疫力，呵呵，已经非他不爱了。哈哈哈，好吧，问题完全没有什么解决进展，反而是打情骂俏了半个小时，唉。  
大冲决定自己上网读读这反弹的学术论文，唔，范围太大太杂了，这什么码子心理学是个公说公有理婆说婆有理的一门学问，任君选择喜欢的任何一个解释，这怎么也他娘的可以算是专业行列啊？ 结论通常都是想当然耳的没有结论，只靠猜测就能用来配药治疗么？ 算了，还是用最实际的疗法，让时间的流逝来安抚心灵吧。 
******** 
“师父。” 富贵走到大冲的身边。  
大冲指示他坐下：“怎么样？ 你已经见过可可的朋友了？”  
富贵点点头：“是的师父。已经和她谈妥薪水了，比可可便宜一点。”  
“唔，应该的，怎么说可可也算是前辈了。可可知道么？”  
富贵笑着点头：“呵呵，她还为这高兴了一阵子。”  
“那就好。你觉得她的人怎么样？”  
“很不错，没有可可那么文静，但好像比较有主张。”  
大冲点了点头：“她们几时到？”  
“快了。可可刚说她们只在五分钟外。”  
这说着她们就到了。可可身边的女孩子蛮清秀的，和可可一样长头发和不多的化妆，比可可高一点也丰盈一点，也比可可漂亮一点。如果说可可是五分漂亮，这女孩就差不多算是六分吧。可可这个前辈像是妹妹一样，怪不得被肯定身份会高兴。大冲觉得她们应该早就认识了，可可很有可能是怕被她抢了位置才迟迟不介绍的。  
“师父，这是小汜，小汜，这是师父。”  
“师父好。” 声音蛮低沉沙哑，对一些人来说是性感的。  
她们坐下后，可可本来想离开一会儿但是小汜却拉着她说没关系，请留下陪着。她说知道师父对她的背景完全不知情，多一个人帮忙解释也是好的。  
“小汜，你目前的职业是什么？”  
“对别人都说是个大学生，但是我已经辍学两年了。”  
“哦？ 为什么辍学？”  
“我大学二年级的时候被一个木商老板包下，做了他的小三。但是他找我的日子时间都不确定，所以无法继续上学。”  
“现在呢？ 我的意思是这个老板呢？”  
“呵呵，没了。他找到一个更年轻的就给我一点钱说我们完了。已经好几个月没有见到他了。”  
“你是怎么认识可可的？”  
“我们是当年一起陪酒陪唱歌的时候认识的。我被人包了还一起庆祝过。”  
可可点着头：“是的师父，那时我还没有下海，小汜被人包还让大家高兴一阵。又钱多又只需要应付一个男人，令我们都羡慕着。”  
小汜笑着：“呵呵呵，你现在才令人羡慕呢。”  
大冲挥了挥手，不让这个话题继续下去：“不用羡慕，你们做好这工作，只要能保密，以后富贵会给你们安排一些正常的工作。那时候你们可以忘了不愉快的往事了。”  
富贵也点着头给了一个肯定。  
“可可有跟你说过需要做些什么性质的工作么？”  
小汜点着头：“大致上知道了，是帮富贵解决性行为上面的问题。但是怎么去做的细节还不清楚。”  
“那小汜，你对这工作有什么想法吗？”  
“没有什么特别的想法，为了钱和生活而已。富贵又年轻好看，不像以前需要陪的那些老伯那么粗野邋遢，已经是很大的改进了。“ 说着话，小汜的表情越来越伤感：“还有，听可可说过很多师父的事迹，我很想认识师父。我，呵呵，有太多的心理负担需要开解一下。希望师父能帮帮忙。”  
“嗯，没有问题。我们好像一个家庭一样，有什么负担都能一起想办法解决。”  
小汜的眼眶红了：“谢谢师父，我....从来没有家庭，从小是孤儿没有亲人，怕不知道该怎么相处。”  
“别去想了，现在你有了。我们都坦诚相对，有什么困扰想不通的，都可以一起聊聊，一起想对策，好不好？”  
小汜抹了抹眼角，点点头。  
之后，大冲慢慢解释小汜该做的事。说开始的一个星期可可会在一旁帮忙，到她能完全自己活动的时候，她们俩就轮流隔天负责一天。她们谁是经期到就让另外一个人接替几天。重要的是她们俩必须有交流才更能帮富贵。不必害羞，不要隐瞒，跟着计划来进行。  
小汜说她真正的性经验只是一个男人而已，又问了很多手交和口交的方法和技巧。从她清澈的眼神中，大冲看得出她对这并不排斥，还很有接受挑战的意愿。  
说着说着就快十一点了，富贵去安排了茶水和小吃，他们一起吃喝谈笑着各种生活话题，小汜叫师父也越叫越顺畅，越叫越亲昵。两个女孩子也为了谁是师姐撒娇佯嗔吵了起来，嘻嘻哈哈间被富贵英勇护短推可可做师姐。小汜娇嗔说师兄特别疼爱师姐没关系，师父疼她就成了，可可就插嘴说，呵呵，师父也是最疼她的，又开启了新一轮的嘻嘻哈哈。唉，没有女人冷冷清清，有了女人鸡犬不宁！  
看看午餐时间快到了，大冲就打发了他们离开。小汜要去医院做身体检查，可可和富贵需要尽快回去努力一下，富贵还要回公司的。他们出去的时候碰到阿曼，可可就介绍了小汜，都也叫了声曼师娘才离开。 
“呵呵，又一个徒弟？” 阿曼吻了他一口才爬上去坐大腿。  
“呵呵呵，是的。你这个师娘越做越广了。”  
大冲说了说明天的行程，阿曼扁着嘴说也要去，不过知道需要工作离不开，就要大冲答应她休假日一定要带她去华宝姐的农场，也要去看看冰冰。  
谈笑着等上菜的时候，景乐的紧急短信来了。景喜不管三七二十一，一定要过来找她的冲哥。唉，大冲告诉服务员把饭菜都送过去阿曼的办公室，而且，无论谁问都说今天没有见到他。这通知让所有咖啡店里的员工都知道后，他们两人就急急逃难去了。  
在等外送时，大冲就在超市到处看了看，发现有个后门可以出去，就说他们吃完可以出去散散步。阿曼吐出舌尖微笑着猛点头。 
************ 
同一个公园里，同一棵树底下，大冲又躺在树根上。今天比之前那次热了不少，当阿曼伏在他的身上时已经香汗淋漓了。大冲当然仿佛身处蓬莱的在她身体各处嗅个不停。  
阿曼一手按住坚硬小冲，娇嗔着： “冲哥！ 别想什么坏心思啊，我也只差一点就忍不住啦。老爸就在家里而你是有家回不得，我们如果需要打野战的话，我就没脸活下去了。”  
“好，好，就乖乖在这躺着可以吧？”  
阿曼还有点怀疑地慢慢把头放在他的胸膛上。  
“喂，你一直揉捏着他，我怎么能平心静气啊？”  
阿曼再大力捏多几下才放手：“哼，他只会欺负我，冲哥也不管管。”  
“呵呵呵，那是欺负么？ 他是爱你吧。”  
“嗯，是吧，我...嘻嘻...也爱他。”  
他们就这么拥着谈天，十几分钟后，阿曼睡着了。  
大冲被阿曼的丰满乳房压得十分舒服，阿曼还提起一条大腿用肉肉的中间部分压着小冲。这种半硬不软的时候被压住是最为酸麻爽快的，可惜一爽快小冲就自把自为的完全硬化，所以最后就只得这十来秒钟的酸麻享受。当然，硬了被压住也舒服，可是愉悦感觉绝对没得比。也可惜阿曼睡着了，没能听到大冲在没有人移动下也会有呻吟的反应。  
在内心笑了笑，大冲也很久没有和女伴都穿着衣服搂在一起睡觉了。这个女朋友还真是会带给他一些特殊的生活感受。想着想着，打了个哈欠，也渐渐滑入梦乡里了。  
差不多三点的时候，大冲的电话在他的裤袋里震动着。呵呵，小冲这个小淘气真的是年轻气盛啊，从还没有睡着前一直硬到现在么？ 他移动一下，把手机拉出来，原来是景喜打来的。大冲反转电话让震动停止，再调成来电无声无震动模式，轻轻放在身边。阿曼动了一下，把鼻子压在他的胸膛吸几口气，又缓缓沉睡了。  
二十多分钟后，大冲看到几分钟前的短信，是景乐说她们回去了，细节明晚再说，现在紧急状况暂时取消了。大冲再翻查一下，景喜竟然一共打来了五次电话。  
大冲轻轻地把阿曼吻醒，开始时她的嘴唇有点干，但是吻着吻着就里外都湿润了。阿曼享受舌吻了一会儿才惊醒，发现时间不早了就有点慌张，拉着大冲尽快赶回超市。他从阿曼的办公室里拿回东西，把她拉到没人看见的角落吻了几口，才不匆不忙地走回咖啡店。 
********* 
在他的惯例桌子上，小汜已经坐着喝奶茶等候了。  
“师父。” 小汜笑着站起来迎接大冲。  
“小汜，已经检查完毕了么？”  
“嗯，身体检查只是几分钟，抽血两分钟不到，呵呵，等却等了一个多小时。”  
“实验报告明天发出么？”  
“是的师父，下午三点去拿。师父，我有问题想问，可以吗？”  
大冲的咖啡到了，他点烟点点头。  
“师父，在帮富贵的这段时间，我想....回大学上课，不知道可以不可以？”  
“当然可以。时间可以和富贵安排，应该可以给你很多可用的空间。想修那一科？”  
“呵呵，我以前是读林业管理的，希望能用以前的成绩，这样应该两三年就可以毕业了。”  
“唔，很好。这富贵也一定会赞成。”  
“师父，还有个问题。我问过医生，她说是我心情紧张导致的，可是那帮不了我，希望师父能给个更实在的答案。”  
“呵呵呵，师父不是医生，医学上的问题大概会解决不了。”  
小汜四处看了看：“师父，可可说你很懂这些事情，所以想问问。大不了和现在一样，没有伤害。”  
大冲点了点头，喝着咖啡等问题。  
“师父，我跟我前老板也有两年多了，我们每个星期见面大概三四次。呃，我的意思是说我们做爱的次数不少。可是，我从来没有高潮过。那应该很不正常吧？”  
“呵呵，很难说不正常。差不多百分之七十的女人只凭做爱是高潮不了的。”  
“哈啊？ 是吗？ 我自己....唔，自己的时候每一次都能高潮的，怎么和他就不能呢？”  
“这个问题的范围太广了。可能是感情，可能是环境，可能是技巧，可能是时间，可能是心理接受的程度。有太多的可能性，如果要详细分析的话，一整天都说不完。 而且，即使说的完也有很大的概率找不到答案。”  
小汜低下头，很伤感的说：“那师父，我是一生不会和男人的时候高潮了吗？”  
“呵呵，别丧气，没什么身体状况是一辈子不变的。让自己成长，让心境调整好，找到你心爱的男人，应该能够慢慢进步了。”  
“这是不同男人的问题吗？身体的反应怎么会因人而改变呢？”  
“唔，这个话题你跟几个男人讨论过？”  
小汜睁大眼睛：“没有啊师父，不可能的，难为情死了。”  
“呵呵，那你怎么会和我说？ 不难为情么？这不就是不同的人会引起你自己不同的反应么？”  
小汜眨了几下眼睛，嘴唇开成圆形。  
“心理和生理都会因人而异的。你的心理会影响心情和身体反应，只要稍微有一点排斥，生理就可能完全改变了。”  
“对不起师父，不怎么明白。”  
“你的心里觉得师父有可能会开解你的烦恼，所以就算有一点难为情也值得发问。但是你觉得别人不能帮你，和他们讨论只会难为情而没有好处，所以干脆不问。这是不是心理影响了生理行动？”  
小汜点了点头，又摇头：“呃，师父，这例子是很刻意的不去找别人讨论，身体的反应怎么会这么刻意？应该是自然而然发生的，不是吗？”  
“有影响的，嗯，你现在喝着这热奶茶，很适意很舒服吧？”  
小汜不明就里的点点头。  
“如果我们现在走在太阳底下，我们热得全身冒汗，你还会选择热奶茶吗？还是会要冰冷的饮料？”  
“当然会选冰冷饮料啦。”  
“你还是你，奶茶还是奶茶，都没有变，可是你生理的转换让你对奶茶排斥了。当然，几个小时后，我们回来这里，享受着冷气，身体也降温了，热奶茶又成为我们喜欢的饮料了。这你能明白么？”  
小汜嘴角扬起，点点头。  
“心理和生理，加上环境，都会互相影响的。我们也只能刻意去注重哪一个影响的比较深刻而已，不能完全去改变反应的。”  
小汜低头思考一会儿，喝了几口奶茶，又仰头想了几分钟。大冲也不管她，自己抽着烟喝咖啡。  
“师父，如果是可可值班的日子，你有空闲的时间，可以和我慢慢一个可能一个可能的讨论吗？ 我也知道师父还有很多师娘需要照顾，我会自动回避的，可以吗师父？”  
“嗯，一整天很难安排，如果我们时不时用一点时间来讨论一下，那还比较容易。不过，我觉得你先搞定大学的事情吧，那可真是会影响你以后日子的要紧事。”  
“是的师父，我懂。我先学好富贵的疗程，然后安排学校的事情，一切安定后才来了解我自己的问题。”  
大冲赞许的点点头：“对，事有急缓轻重，你会这么想就代表你很聪明。”  
小汜高兴地笑着：“谢谢师父。那我不打扰师父了。明天拿了实验报告再来找师父。”  
“你和富贵可可联络就行了。明天师父要出门一天。”  
小汜点点头：“好的师父。我先走了。”  
大冲点头示意，看着小汜离开。  
唔，又一个。近几个星期来女孩子有性困扰的好像越来越多，或者说，越来越多女孩子敢开口求解了。不知道如果开个性爱询问所能不能赚钱？ 这种靠讨论的活儿应该很很对自己的口味。呵呵呵，如果真开，可可和小汜的职业都有着落了。嗯，一定要与景乐聊聊这个的可能性。 
*********** 
大冲打开笔记本重温一下要给警官们说的课，修改了一部分的讲解，能更简洁的介绍案情。想着写着的时候，由王静与她那一班学徒联想到刚刚考虑到的性爱询问所，嗯，应该与狄莺讨论一下。他短信解释了自己的想法，说和她的行业有几分相似，征求她的意见。写完后才发觉，呵呵，篇幅不短，应该不能称为短信了吧。  
又花了十几分钟处理好课程的细节，电话震动了，是狄莺。  
“嗨老婆，不在忙着么？”  
“唉，为了你，什么都要往后推啦。” 狄莺那好像永远还没睡醒的嗓子无论什么时候都很撩人。  
“你读了？ 认为怎么样？”  
“不要想了，不可能成功的。”  
“为什么？ 你不是为这些忙的很么？”  
“老公啊，我这里的病人六成是被别的医生介绍来的，三成是警方或法庭安排的，还剩下一成，大概一半是旧病人介绍的，一半才是自己找上门来的。你想靠那不到一成的病人数目来创业吗？ 别忘了你也没有专业执照，会有谁敢乱介绍啊？”  
“嗯，听来好像真的不容易。那我怎么就一两个星期里有好几个女孩子问我这类的话题呢？”  
“我认为，第一，她们认识了你，算是她们认识的男人里面最谈得来的。第二，她们知道了你的事情，觉得你可能比别的朋友懂得多一点。第三，呵呵，她们希望用讨论性事来提升你对她们的性趣。”  
“哦，都有可能。唉，真的好像行不通了。”  
“算了吧，各行各业有不同的做法，老公你的才华用在对的地方就好，如果你想开个出版社什么的还比较靠谱。”  
“呵呵，我的才华？ 除了编故事，好像没什么了。”  
“谁说的？ 老公可是我们医疗所最得力的后勤人员呀。”  
“哈啊？ 怎么说？”  
“哈哈哈，我老公让我心理快乐，生理舒畅，没有欲求不满的问题，可以专心治疗病人，呵呵，真的是功不可没啊。”  
“哈哈，很好，为你这句话，下个星期就多陪你几天吧。呵呵呵。”  
“哼，谁稀罕啊？ 本姑娘重质不重量。你来时让我更开心点就少几天也没有问题。”  
“哦，好吧，那下个月我就少陪你几天，呐，合意了吧？”  
狄莺摩着牙，弄出咬牙切齿的声音： “喂，我是读你的书的，别让我找到不留证据砍死你的方法！”  
“唉，老婆啊，你每次都让我死得舒舒服服的，别砍了，骑死我吧。”  
“哈哈哈哈，不要，骑你死的是我呢！ 好啦，我要回去做事了，你过来时再聊吧。”  
“嗯，好的，爱你。”  
“唔，爱你老公。”  
放下手机后，大冲叹了一口气，又一个创业梦灭了。虽然也知道自己不是管企业管经济的料，梦也要偶尔发一发来激励自己继续努力的。呵呵呵，还要替别人解决感情性爱问题？ 自己逃难了一天该找谁来帮忙啊？ 呵呵，人就是这样，看别人的问题时好像什么都知道，什么都能解决，对着自己的问题时，就一筹莫展了。唉。 
******** 
大冲点烟加糖搅拌咖啡，需要让刘夫人和冰冰知道他们明天过去么？ 应该不需要，给个惊喜也不错。反正不是什么亲密关系，碰上她们约会男朋友也不会尴尬难堪。好吧，就不通知，如果最后改变计划也少了几个人需要告知解释。  
还在大冲玩着新硬盘，搞了几个分区，不喜欢又重组只分两个分区的时候，王静出现了。她却没有过来打招呼，只在他后面几张桌子外站着看住他的后背。见他兴高采烈双手高举庆祝分区成功时，她就微笑着轻轻摇头，见他轻拍桌子低声诅咒分区把文件删除了，她也微笑着同时大翻白眼。这么看了好几分钟，王静才轻步走到他旁边。  
“喂，你不要这么可爱了行不行？”  
大冲跳起身拥抱和吻她几下。  
“我可爱？”  
“哈哈哈哈，简直像个小男孩一样。唔，我已经爱你爱的不行啦，你再可爱我怎么办？”  
“呵呵呵，是怕你的感情会慢慢剥落啊，用可爱来帮你促进一下，呵呵。”  
王静把他推坐下，爬上他的大腿侧坐：“唉，我不知道，从来没有过这感觉。以为爱我的学员已经是能爱的极限了，你啊，让我希望成为你身体的一部分，整天陪着你到处去，看你怎么去胡作非为，呵呵。”  
大冲突然心中感动，搂着她的腰，凑前去吸吮王静的嘴唇几分钟。  
分开后，王静喝几口自己拿过来的凉茶，看了看他的新硬盘想知道他是在干什么的。  
大冲点烟喝了口咖啡，与她说起明天的逃难行程和原因。王静听完后，问了几句，大致上明白了。  
“你是去找华宝吗？”  
“咦，你认识华宝？”  
“呵呵，好多年啦。不算是朋友，但是认识了也一起吃过饭。是这样的，五六年前，他们农场的车在我管的区里发生意外，她必须来我们办公室帮调查过程。呵呵，我那时还怀疑她家族是黑社会，怎么可能有这么漂亮的女人说是杀猪的，哼，肯定是背后大佬的情妇什么的。哈哈哈哈，我那时真是清纯的可以。”  
“哦？ 之后怎么啦？”  
“唉，她请我去参观他们的农场，还说会亲自表演一下杀猪技巧。哈哈哈哈，我那时怕她想把我在农场杀人灭口毁尸灭迹了，就把一大班人一起带去。嘻嘻，别说，她还真懂得如何做主人的，把我们招待的开开心心，都喂的饱饱的。我后来内疚的受不了就请她一起喝个下午茶。呵呵呵。”  
“还说我呢，我女朋友才是可爱的不行的。呵呵。” 大冲一面说，一面亲吻这个令他心疼的傻傻女朋友。  
“所以啊，你必须开课好好教。我们年轻时，什么都不懂，一切都根据电影电视的情节来看世界的，太不实际了。”  
“你们之后没有联系么？”  
王静摇摇头：“我们都忙，也没有什么共同话题，就没有怎么联络了。”  
“唔，现在，呵呵，你们可有共同话题了。”  
王静扬了扬眉：“什么话题啊？”  
“呵呵呵，你们有共同的一个男朋友。”  
王静大睁眼睛，双手没什么用力地掐着大冲的脖子：“啊，原来你就是那个背后的黑帮大佬！！”  
两人就这么又闹又吻的谈笑着。王静叫的定情雪糕来了，这次是大冲喂王静的。  
“不行，我怕她把我的男朋友杀人灭口毁尸灭迹了，我也要跟着。”  
“唔，好啊，一起去吧。”  
大冲想了想，两个女朋友都在一起自己能搞定么？ 呵呵，好多年前，狄莺和景乐第一次见面，一起吃饭，不过那时是狄莺要解释他的病情，让景乐能更好地照顾他，而且，狄莺当时的女朋友位置还没坐稳，只能算是个暂时情人。差不多一年之后他完全复原后，他们又一起吃饭一次，两个女人都完全没有争风吃醋的表现，还亲切的很。最近是海依和家风在一起，不过家风当时也不算是个女朋友。唉，呵呵呵，这次自己是不是会死无全尸啊？  
王静温柔的声音在他耳边轻轻响起：“我知道你在担心什么，别怕，我就做陪着你的小女人，让她做姐姐，一切听她的好不好？” 
（未完待续） 
----------

贴主:路过赏雪于2023_06_05 5:54:07编辑
