
［颖异的大冲］（31）旧案新查
作者：路过赏雪
2024 - 03 - 24 首发于禁忌书屋 
.
. 
再次道个歉，眼睛问题反复发作，手术后还不能根治，现在轮流用一只眼睛读很容易累，更新会比较慢，请多多包涵。 
.
.

31）旧案新查

. 
小女孩们风风火火的离开后，大冲拉出手机，给各个女朋友发短信问好，特意问一下晚香的排卵日子是不是确定了。
频频说星期五请他过去吃晚餐，同时他可以和阿成讨论一下，大冲只要决定时间就行了。
景乐说妹妹想两周后回来过几天，不知道大冲肯见她了没，还隐晦暗示说妹妹埋怨着已经有一点欲火难耐，想着冲哥来自己解决已经不能够安抚身心了。他回复说要下个星期才能有定夺，希望这几天会有玄蠢大师那个笨蛋的消息。
孔希说后晚已经定了他这咖啡店过几条街外的韩国烤肉店，是个她想试好久了的新分店，不如她六点半过来他的公寓，他们一起步行过去。
徐诗吐槽大学下周要开学术研讨会，有几个小部分写的不尽满意，要大冲找时间过去帮忙看看她的演讲稿，协助修改的痛苦过程。大冲问她要不要找一天过来吃晚餐讨论一下。 
华宝短信说突然有了养狗的念头，需要大冲一起去选，问他觉得应该养小的还是大的。大冲想了想，回复说最好要大的，不然就不能陪着她到猪圈去溜达。华宝同意，继续问他喜欢什么品种的，大冲摇头苦笑，知道自己要被坑了，这狗将会是他们两个人合养的，就提议了自己笃爱的阿拉斯泰尔雪橇犬，又高大又强壮又温顺又漂亮。五六分钟后，华宝发来一连串的照片，说真的太喜欢了，要大冲陪着去买。大冲说下一个月吧，他需要几天做一点考察，问几个朋友有没有好的饲狗公司介绍。他还强调这狗喜欢冷受不了热，最好在她的小木屋旁造一个有冷气的小狗房，她却说要先看看真狗的大小才计划，如果狗大房子小就如坐牢一样太可怜了。大冲笑出声摇着头，这女人已经把狗当孩子看待了，也好，自己也很喜欢狗，她想要就帮忙策划吧，看来就快需要多花时间在这女朋友的家度过了。 
阿曼无声无息的出现，亲了他的脸颊一下，坐到他的身旁，点烟看着大冲的摇头苦笑，就向他挑了挑眉。 
“呵呵呵，华宝要养狗，我建议了阿拉斯泰尔雪橇犬。” 大冲边说边让她看华宝传来的照片。 
阿曼眉开眼笑：“哇，我喜欢，太漂亮了。这种狗会咬人吗？” 
“呵呵呵，什么动物被惹急了都会反抗的。这种狗是工作狗，不是看门狗，所以精力旺盛但是并不特别的狠恶，我见过的几条都非常温顺。” 
阿曼还乐滋滋地研究着狗狗的照片：“呵呵呵，太可爱了，好大只啊。嘻嘻，宝姐会让我一起玩狗吗？” 
“呵呵，过几天我们一起去找她，你和她讨论吧。哈哈哈，看来这狗不但有爸妈，还会有个干妈，呵呵。” 
“哈哈，多人爱的狗狗才幸福啊。呵呵，冲哥想到名字了吗？” 
大冲微笑着摇摇头：“名字不是要看到狗才起的么？不同样子的应该叫不一样的名字吧？” 
阿曼指着照片：“呵呵，真是凶猛的样子，如果眼睛有黑毛斑的该叫恶霸，没有黑毛斑的就叫无赖，哈哈哈，太好玩了。” 
大冲笑出声：“哈哈哈，好名字，提议被接纳了，呵呵，但是，还是提议让妈妈选名吧，没有由干妈起名字的，呵呵。” 
阿曼还想撒娇反驳，两个服务员过来上菜了，她只好佯嗔地瞪了大冲一眼，嘟起嘴帮忙排放碟子。 
两个人蛮快的享用了三菜一汤，然后阿曼就侧坐在大冲的腿上，一起吸着烟讨论她家中的小装修。因为老爸怕把屋内弄得太热，两个一套的烘炉会安装在阳台上，阿曼也会在阳台装一套柜橱好放各种装配和烘烤材料。这装配是刘夫人介绍的，说已经是半专业版，在家用可以算是很高级的了，即使放到户外用也没有问题。唯一的困难是这东西的功能很多很复杂，学习怎么掌握可能会费时一点，冲哥必须帮忙看看说明书一起挖掘秘诀。阿曼说还有半个多月就完成了，找一天老爸值夜班时要冲哥过来玩玩，他们可以做披萨来开炉。大冲笑着同意，说不如去找他一个开披萨餐馆的朋友，拿几个已经排好了的披萨，直接烤烘就可以享用了。 
阿曼喂着大冲喝咖啡：“蒋督察就快到了吧？冲哥已经准备好了吗？” 
“嗯，只是提议往什么方向查而已，不是什么一定能破案的计划，没什么需要准备的。” 
两人继续讨论一会儿下几天的日程，阿曼就吻别他回去办公室了。大冲打开笔记本，把案件的细节重温一遍。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 

“冲哥。” 一个清脆的声响在身后发出。 
大冲回头看到蒋碧和一个运动员身材的女孩子，长过肩膀的头发围着秀气的脸庞，比蒋碧矮一点但是却有蛮强烈的爆发力感，这貌似文弱的女孩肯定有不低的武打能力。两个人都穿着跑步装套，好像是制服似的完全一模一样，大冲站起身微笑的伸手与她们握了握。 
“这是夏侯卉，是我们 K班的主任夏侯督察。” 
“冲哥你好，想认识你好久了。呵呵，好喜欢你的书。” 夏侯卉由衷的接口。 
“谢谢支持，来，坐，要喝点什么？” 
两个女孩竟然是一人一边的在他身旁坐下，一起吩咐跟着来的服务员，都要了冷奶茶。她们穿的是跑步衣服但是都没有汗水，只有淡淡的香水和洗发精气味，很配合年轻女孩的清雅气质。 
他们寒暄几句，大冲知道了夏侯卉比蒋碧大一岁，但是在学院教了差不多两年，比蒋碧长了一年多。不但是班主任，也是学院的跆拳道教官，拥黑带四段。夏侯卉害羞的想偏转注意力，就把蒋碧是 F班的副主任抬出来，还强调了她是学院的射击教练，说她如果不是在学院忙到没有时间训练，很可能会进入国家射击队。两个人就这样互相吹捧着，无意间说出总教官是射击主教官，而且把她是合气道黑带四段的隐秘事也爆了出来。 
大冲本身曾经是合气道三段和空手道二段，就明知故问：“你是四段她也是四段，你们对打的话，谁会赢呢？” 
夏侯卉赧然：“呵呵，我们私下试过，呵呵呵，打她不着踢她不到啊。总教官的身法移动和手推挪移太诡异了，除非有两三个人一起进攻就根本近不了她身。我……呃……呵呵，现在跟着她学合气道，可惜因为没有几个人可以对练，进展的很慢。” 
“哦？现在几级了？ ” 
夏侯卉难为情的解释：“我才学了六个月左右，现在算是三四级吧。噢，我们是用合气会五级的算法，所以算是刚刚入门而已，呵呵，唉，我们的学员中就有两个都已经是一段了。” 
“哦？她们是从小学的吧？” 
夏侯卉点头：“嗯，是的。我也是，有不少个学员都是从小学就开始练武了，通常是空手道和跆拳道比较普遍，这两个却是学合气道的。” 
蒋碧插嘴：“不如我也参加，不知道总教官收不收新学徒，那样你我就可以一起练，好不好？” 
夏侯卉开心笑着：“好啊。咦，你做学员时学的是泰拳，怎么突然想学合气道？” 
蒋碧心虚的回答：“我一直都想学，但是连学员都比我强，呵呵，怎么拉得下脸和她们对练啊？我毕业后有自觉不适合学比较爆发性的武术，所以没有什么进步，合气道好像柔和一点应该和我较为配搭。怎么样，你和我一起对练就刚刚好，是不是？” 
“好的，” 夏侯卉打开手机记录下来：“我会跟总教官说，让她找时间另外教我们。” 
蒋碧奇道：“我其实不怎么明白，好像很少人选合气道，我看过总教官的课，通常就那十几二十个人。” 
夏侯卉一面打字一面回答：“唉，小女孩时，谁会喜欢那种看似没有攻击力的武术啊？我当年也是觉得跆拳道好威猛才选来练的，呃，但也不是绝对的，好像男学员那边好多人都选练西洋拳，但是我们这边就没有女孩子会选的，呵呵。” 
“哦，有道理，听说上任总教官开过课教太极拳，呵呵，姐姐说没有人报名才把班消了。” 
夏侯卉收起手机：“哈哈，不止太极拳，两年前连柔道也取消了，想想也对，一个女警怎么可能会用柔道来制服人啊，呵呵呵，连用来自卫也太笑死人了吧，哈哈。” 
蒋碧还有问题：“咦，那合气道不就是只用来防守的吗？” 
夏侯卉摇头，眼冒星星：“总教官太厉害了，能守能攻，把我好像布娃娃一样四处抛丢，呵呵，骨头都被甩散了。而且，她一旦拿捏了手脚就好像，唔，像擒拿功夫一样，呵呵，根本脱不了身。” 
大冲一言不发的让她们隔着自己交谈，趁机点烟喝咖啡调整笔记本，好让他身旁两边都能够看清楚。 
蒋碧腼腆地笑了笑：“对不起冲哥，我们越扯越远了。总教官说你有资料让我们去查。” 
大冲点点头：“没问题。嗯，对了，为什么会选你们两个去查。” 虽然他心里有数，但是听听她们自己解释比较实在。 
夏侯卉有点惊讶地抬起头：“呃……冲哥你知道命令下来就执行，没有会问为什么的。” 
大冲忙拍着额头：“对不起，呵呵，忘了你们的职业身份。” 
她们说已经阅读了和他一样的报告，除了总教官稍微不肖的脸色，她们看不出警方的调查有什么不妥的。大冲就花点时间给她们分析，解说了几个不合理的调查方向和结论。并不是说查案的警员忽略了，只是他们专注的几个细节很可能会查不出任何结果，而且就算有结果恐怕也对破案于事无补。他们讨论了一个多小时，两个女警官也提供了她们的个人见解， 
大冲结论时说如果尸体还在的话，应该验一下两个死者的毒发中心，验胃，口部，食道和大小肠，看哪里的毒量最重，那就可以大概知道毒是怎么下的。同时也查一下这个毒需要有什么特别要素来下，这可能会引出到底是怎么下的各种假设。
警方没有指明还有谁拥有银行密码，从这可以发掘除了总经理之外还有谁或什么部门有可能被渗进了。还有，指纹输入是怎么完成的？这窃钱行动不可能是在银行里做的，所以需要知道盗贼到底是从哪里输入的，和还有什么人知道这个方法。
失踪了的女副经理据知有一个长期女朋友，怎么没有跟进去查这女朋友的行踪？是不是同谋也应该尽早排除吧？
总经理的妻子会得到了多少保险金？她有没有在公司里的朋友？她最近的行动举止有没有和平日的有所改变？ 
最后，这案件很容易被人合在一起查，某人某组织为了偷钱毒杀了总经理，导致女经理失踪，但是也有可能是个别的案子，只是凑巧在一起发生而已。不要拘泥被引进了牛角尖，觉得非要联合一起调查，还想当然得到一切都符合的结果。最好的方法是一件一件分开来查，个别得到了结论才尝试综合在一起看看是不是合理。逻辑虽然能够让查案件进行的比较顺利一点，但是也会让人忽略了一些仿佛或自以为不合理的细节，所以，不要单用逻辑来找线索，而是应该让证据来确凿思路。 
两个女孩都写着笔记，也都不时发问，充分显示了她们俩细腻和灵通的脑袋，更让大冲另眼相看的是她们并没有因为他不是警方人员和没有根据警方的调查程序来运行而一味反驳。有几个例子她们还能举一反三，提出她们自己的想法。大冲就鼓励她们尽力去查，反正没有什么时间限制，多几个步骤并不会影响查案的节奏。分工合作固然好，但是如果有时间，她们也可以分开调查同一件事然后再一起相对比较，得到可能更合理的结果。尽量保持自己的笔记，不要互相影响认为必须达到共识，作比较只是互相提醒可能被疏忽了的地方。 
他们讨论了好几个小时，终于把案件各方面的漏洞都梳理清了，才都舒口气，又叫了饮料，放松的坐着。 
蒋碧已安静了不少时间，现在抿着嘴，向大冲发问：“冲哥，有件事不知道该不该问你？” 
大冲正在点烟，只有点点头来回答。 
她带有一丝投诉的味道：“总教官最近好像……呃……有一点怪异。一直给我输入古怪的理念，和她以前公事公办的脾气不一样。” 
“哦？她说了什么？” 
蒋碧蛮不好意思的说：“总教官说我应该找个男朋友……” 
夏侯卉猛抽一口气：“你也是？总教官也和我说着相同的事情。” 
大冲只好充当和事佬：“呵呵，蒋碧我们讨论过，我也是这样劝过你的呀。” 
蒋碧摇摇头：“不一样啊冲哥，你说的……唔，好像是一个建议，做不做由我决定，但是总教官说的比较像是，我必须这样不然就不会进步。” 
夏侯卉也同意的点着头。 
大冲当然心知肚明但也不能说的太露骨：“等一等，一定还有内容，她不会一开口就说你一定要有个男朋友吧？” 他转头问夏侯卉：“她是怎么跟你说的？” 
夏侯卉脸色快速变红：“是……呃……这样的，总教官根据从警官训练营的报告说，我在搜查男人的时候畏畏缩缩，说我通常查的不彻底，她说如果我有个男朋友就不会这么怕碰男人。其实，我……认为已经很透彻了。冲哥，我问你，男人会不会觉得被女警搜身……唔，是在被性骚扰啊？” 
“呵呵呵，难说。如果女警漂亮的话，无辜的男人肯定不会觉得是骚扰，可能还很期待呢。哈哈哈。” 
两个女孩皱着眉明显不认同他的幽默感，大冲也不怎么能笑下去：“咳，你们自己想一想，如果你被一个男人搜身的话，是不是会比较能够接受一个好看的男人？” 
夏侯卉迟疑的慢慢点了点头，蒋碧却摇头不同意。 
大冲只好硬着头皮说下去：“你们如果没有真正想要性骚扰，只是执行例常的搜身，不会有不彻底这个评论吧？你们应该知道哪里能藏着什么武器，是不是？” 
两个女孩都点着头，蒋碧嘟囔：“我也觉得我们没有查得不彻底啊冲哥。” 
大冲搔了搔头，按熄烟头：“我们做个实验，来，蒋碧你做疑犯，到墙那站着让她搜你的身，唔，假装穿的是长袖衣和长裤。” 
两个督察都不笨，即刻跳起身让大冲观察搜身行动。 
夏侯卉搜完就让蒋碧搜，大冲并非专业但也看得出她们搜的蛮详细的，除了体内，任何有可能藏东西的地方都搜查了。 
大冲站起走到墙边，双手抬起按在墙上：“来，你们一个一个来搜我。” 
这次搜他就马虎多了，胸膛，腋下，胯前和屁股部位都只轻轻摸一下就把手移走了。两个人都一样。 
大冲叹口气：“胸膛腹部可能挂着颈链刀，不仔细摸一遍不行。腋下也能藏刀或刀片，不按几下不会知道。屁股间能藏刀藏毒品，也必须按压才能肯定。裤头裤带是藏东西的好地方，一定要环着走一圈。如果知道是女警搜查，胯下是藏武器的最佳部位。你们再试试。” 
胸膛，腹部，腋下和裤头都没有问题，她们虽然表情僵硬但都能咬紧牙关，仔仔细细摸按了一遍。但是屁股和胯下就不行了，和之前走马观花一样，她们匆匆略过，根本得不到搜身的意义。 
这样运行了两次，大冲眼尖注意到夏侯卉的胸部有两点微微突出。哦，这女孩还蛮容易动情的，很可能因为如此才导致她有性骚扰的同理心，觉得被搜身的人和她一样会有一点性欲的提升。反观蒋碧，抿着嘴额头冒了薄薄的小汗珠，好似小女孩一样完全没有这方面的感应。 
大冲也不知道该怎么继续，他不可能叫她们直接碰触自己的私处，也不好用她们的身体来示范，只好挥手示意他们都回去坐下。 
“你们训练的时候没有学过这种情况么？” 
夏侯卉点几下头：“有啊。我们都是互相搜身的，还……练习过搜体内的。” 
“前后两边的体内？” 
两个女孩都点头肯定。 
“那，如果是男人，你们也敢搜体内么？” 
蒋碧的脸稍微红了：“没有试过，事实上碰到也应该会让男同事去搜吧？” 
大冲点点头：“嗯，这说的没错。不过当场搜身的意义是把有威胁性的东西都找出来，和已经被扣留了或铐上了的人不一样。我觉得你们不需要拘泥，公事公办不用管他的感受，你们的安全更重要。” 
夏侯卉侧头问：“但是冲哥，疑犯能够告我们性骚扰啊。而且，我也不想让他觉得是一种……性提示。” 
蒋碧猛点头：“是啊冲哥，有一次我需要按住一个小混混要铐他的手，他很明显的……勃起了。哼，直让我想狠狠踢他几脚。” 
“呵呵呵，这是行业的需求。怕火的消防员必须克服不然就得改行，没有第三个选择了。你们也一样，是不是？ 如果我要告你们性骚扰，你是摸我的私处或我的胸膛或是我的屁股，甚至我的大腿，都一样能够成立。这是为什么巡逻时通常是至少两个人在一起的，能够互相做证人。” 
蒋碧和夏侯卉都抿着嘴好像不同意。 
“嗯，如果我搜你们，就必须触碰胸罩里和边缘有没有藏着东西，这和性骚扰的触摸很不同，你们会感觉得到，别人也能看的出来。如果我为了避嫌而没有仔细搜查，你们之后从那拉出小刀刺我的同伴几下，我该怎么面对那个受伤了的同伴？” 
见两个人都低头思索，大冲就一鼓作气：“所以，他人怎么想是他们的事，你有没有尽责是你更该注重的部分。好比蒋碧你刚才说的，他那是勃起或是顶着一把刀，只从外面看一看能够肯定么？” 
夏侯卉瞪大眼睛：“冲哥啊，难不成还要去摸一下吗？” 
“呵呵呵，只按一两下，是肉是铁应该很容易分辨出来。你们如果在意自己的安全，就别管他的感受。如果是我，呵呵，就会用指节头叩他那儿几下，即能辨别是不是铁器，也能帮他散散火，呵呵呵。” 
两个女孩也跟着笑出声，蒋碧笑骂：“冲哥太可恶了，哈哈。” 
大冲摆摆手：“想一想，被逮捕的时候还有心思勃起，是谁可恶呢？呵呵呵。但是也别太出力伤到了他，性骚扰很难证明但是有伤就容易控告了，呵呵。” 
蒋碧笑着摇了摇头：“冲哥是说的对，但是真要去手摸男人那地方真的有一点难以忍受，有没有别的办法？” 
“应该没有了。这是工作的一部分，不喜欢也需要懂得怎么去做。我们来分析一下，以普通警员来说，把执行公事时其他所有的工作一起核算，需要搜身的时间是不是还不到总数的千分之一吧？为了这一点点的难忍受也不愿意，怎么可能说是喜欢这份工作啊？” 
夏侯卉突然问：“冲哥，这和我们有没有男朋友又有什么关系？总教官好像更专注导我需要尽快找一个男朋友。” 
正戏来了，大冲已经在脑里形成过大概的道理：“你们两个都从来没有交过男朋友吧？” 
两个女孩都点着头，一副无所谓已经认命了的表情。 
“呵呵呵，问一句私人的话，你们是没有机会谈个对象还是根本不想要个男朋友？” 
蒋碧噘着嘴不说话，夏侯卉微红了脸：“也不是说不想要，但是不知道为什么都遇不到合适的。” 
“哦，在情感方面，男人看女人和女人看男人不一样。开始时，男人注重的是视觉冲击，女人注重的是心理感觉。男人看见一个对他来说是可爱的女人，一起步就会对她多方面维护，他会日渐赋予这个女孩更多的容忍和接受。女人呢，看见一个合眼缘的男人就会直接评分这个男人的可信度，他越值得信赖就越喜欢在他身边溜达和逗留。呃……让我强调一下，这信任不是真的，而是这女孩本身的感觉而已。所以当他们在一起一段时间，女孩发现这男孩原来也有各种毛病各种瑕疵，原本的信任慢慢消磨了，感情就没有开始时的强烈。” 大冲说了这许多，看了看两个女生虽然都在专注听着，但表情却有点不知所云。 
唉，只好更深入解释：“女孩子开始喜欢一个男人时，信任是第一步，那是促使女生肯在他身边多待一点。跟着就是他的想法和态度影响女生的亲近，这是第二步，使女生觉得这个男人值得深交做密切朋友。第三步是由他处世的行为和对待这个女生的举动来提升爱慕。到这里能明白么？” 
她们都点头，蒋碧脱口而出：“冲哥是说着女孩子从认识到恋爱的过程吧，不怎么懂和我们有什么关系？” 
“嗯，对。注意了，关键来了，女孩子们如果对男人打从内心排斥或畏惧，信任那一步就跨不过了。没有信任，他的什么想法行为都不会给女孩留下任何印象，也因此进不了亲近的环节。呵呵呵，这不但是找伴侣的问题，也是与异性相处交往的秘诀，所以你们如果不能够与男人，任何男人有更进一步的交流，你们的态度就会不自然，问话盘问也会有太表面很皮毛的认知。” 
夏侯卉不同意：“我们问话通常跟着程序，冲哥怎么觉得我们必须对疑犯温和斯文吗？” 
“呵呵，不是这个意思。我讲的是说话的技巧，唔，你们认为一个被问话的人，会对你们强硬公事公办的态度更容易接受么？有过男朋友的女生都大概知道男人会对怎么样的话有那几种反应。” 
夏侯卉转换话题：“冲哥的意思是与男人说话必须接受他还是要让他接受我们？” 
“都有。你排斥男人，他们会感觉得到，他们又怎么会配合你与你充分合作呀？” 
蒋碧点头追问：“嗯，这倒能理解。但是冲哥，就叫我们多和男人接触交朋友也一样有效吧？为什么总教官会要我们有男朋友呢？” 
“哦，我认为她应该是想你们对男人身体的多认识了解来接受吧。她可能觉得你们如果有个男朋友和多与他有亲密的肢体接触，就不会对男人那么抵触。你们有什么感想？” 
夏侯卉不以为然：“但是冲哥，即使有男朋友也不一定要做那回事呀。” 
大冲点头同意：“那没错。通常十八九岁的男女朋友没有亲密接触还算平常，但是二十五六岁的就比较罕见了。她可能以为你们有了男朋友就会有机会认知男人的身体吧。” 
蒋碧轻声嘟囔：“冲哥，我本身的想法是，没结婚就不可以做那件事。” 
“呵呵，我不是想左右你的想法。你的理念我明白，也不想你为了这事放弃自己的恒心。我却认为你们如果能够多了解男人的身体，就可以把搜身问话这种事处之泰然。” 
夏侯卉疑惑的问：“冲哥认为我们知道了男人的身体就会更能够接受吗？ 男朋友和一个疑犯怎么能相提并论啊？” 
“哦，不是要放在一起比较的。这里不只是说肉体上的认知，也是你们内心的接纳和运用。意思是如果你了解了男人的身体和反应，会更能够知道哪里需要怎么样去搜查，也可以不抵触的坦然彻底的搜身。而且，你们和男人的交流也会不一样了，不会把男女之间的差别太当一回事。” 
蒋碧笑了笑：“冲哥觉得我们和你交流的有隔膜吗？” 
“呵呵呵，没有。 那是因为你们认识我，也知道我被你们的同伴们接受了。嗯，看看那边桌子的几个男人。如果你们必须过去和他们谈话，呃，就用问话来说，你们的态度肯定不是太强硬就是会有一点畏缩，那是正常人的行径。” 
蒋碧不明白：“有了男朋友就不会了？” 
“看个人的性格，但是大多数会减少很多。因为你有了与男人更深入的接触，知道了男孩子的想法和反应，有了大概的认知就更能预测他们的动作来应对。嗯……这和你们第一次上台演讲和已经演讲了很多次的感觉完全不同。” 
夏侯卉笑出声：“哈哈，明白冲哥的意思了。呵呵，可惜我现在在台上讲了两年多，还是不能适应，上台前还满身冒汗手掌湿漉漉的，呵呵，唉。” 
大冲陪着她一起笑：“呵呵，但是你在台上的表现不同了是不是？至少台下的观众看不出你的紧张，对不对？搜身问话也一样。” 
蒋碧低头皱眉：“冲哥，可以问一个，呃，私密的问题吗？” 
大冲看了看夏侯卉，蒋碧好像并没有想要她回避的表情，应该不是什么太隐秘的事，就吸口烟点点头。 
“呃，刚才卉姐说到冒汗，我……唔，不敢找男朋友，部分的原因是因为我多汗，身体常常都汗湿的，我怕男孩子会觉得我恶心。” 
“哦，通常不会达到恶心这种程度。呵呵，男孩子更多汗，所以从小就习惯了。嗯，这是自然的身体状况，没办法更改的。如果你时常运动流汗，身体就适应了有这个倾向，做什么小活动都会流汗。如果你现在半年九个月在冷气办公室里过，也不怎么样运动或做流汗的事情，身体就会比较少发汗，甚至想流汗还必须做更激烈的运动。” 
蒋碧还不放心：“这，有没有方法，呃，不让男孩知道呢？” 
“呵呵呵，不必。你喜欢运动，喜欢上的男孩应该也是运动型的，所以他也会多汗，不用想怎么样去逃避。呵呵，亲密男女之间，女朋友是不是多汗类型的太容易看出来了。” 
“哈啊？除非一起去运动，男孩怎么能够发现啊？” 
夏侯卉脸色微红，推了蒋碧一下：“冲哥是在说床笫上发觉的。真的吗冲哥？我……呃……也挺多汗水的。” 
“呵呵，当然真的，多汗的女生通常是频繁运动的，不怎么运动的女孩也不怎么流汗。” 
夏侯卉抿着嘴皱眉：“冲哥不介意吗？我是说那多汗的。” 
“哈哈，当然不介意。如果她的汗是由我催出来的，还蛮自豪的，呵呵呵。所以你们不要这么墨守成规盲从迷信理论，什么都要亲自尝试一下才下定论，男人并不是什么不讲理的怪物，需要干净的时候干净就是了。” 
蒋碧若有所悟：“冲哥，你不会介意我去找总教官说说我们今天的谈话内容吧？” 
“当然不会，她是你们最应该去问的人。她是你们的上司，有很多话不能直接说出口，所以你们必须诚恳地告诉她，无论她说什么，你们都一定会保密，说即使你们不能够完全跟着她说的方法去做，也会当作是理论来了解分析。” 
夏侯卉担忧的分享：“我有点怕呀冲哥。你可能不知道，总教官通常都是很严厉的。” 
“不用怕，这是关系你们本身的问题，她不可能生气什么的。她已经给你们提示了，就代表她想跟你们沟通，只是不知道你们能不能接受而已。” 
蒋碧也问：“冲哥，总教官会不会觉得我们笨啊？给了提示还搞不清楚。” 
“呵呵呵，我认为不会。嗯，我问你们，如果你们的学员出了一些私人的问题，比方说，她的男朋友埋怨她常常需要加班什么的，你们会怎么帮这个学员开解？实话实说么，还是为了她的私隐而有所保留？” 
她们都认真的想了想，蒋碧说：“应该是有所保留吧，我不完全知道他们之间的摩擦，这种情侣之间的小矛盾通常会让外人爱莫能助的。” 
大冲看了看夏侯卉跟着的点头，就继续分析：“但是如果这个学员求你帮忙，把你真正的想法说出来，你会生气讨厌她么？” 
夏侯卉恍然：“明白了，冲哥是说总教官不知道我们真正能够接受多少实话，才没有说清楚？所以要我们去问她？” 
大冲笑着点了点头：“对。她也需要设想你们听到实话的心情和接受程度。你们大胆的去问，答应她就算你们不同意也没关系，只是想知道她真正的想法。” 
蒋碧噘嘴嚷嚷：“总教官一定是说希望我们尽快找个男朋友。” 
“呵呵，那你们可以问她为什么啊。问她你们有了男朋友后会有什么改变，会怎么进步？” 
见两个女孩都犹豫不决，大冲继续鼓励：“原因其实并不重要，重要的是过程。有了男朋友后是什么过程能够让你们进步，这过程能不能用别的方法也可以完成？还有一个最重要的问题是，她和其他的女警是怎么做到的。” 
两女终于展眉笑了。大冲知道他已经不可能抽身而退了，警司女朋友必定会要他的帮忙，但是暂时性的调解也是好的，能够让她们更专注案件的调查。 
他们再叫了饮料，转换话题重新讨论案件的各种边缘观点，又度过了一个多小时的轻松交流。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
两女离开后，大冲又要了一碟萝卜糕加辣酱，再重新读一遍自己的笔记，觉得刚才没有遗漏什么重点，才安心享受点心。她们俩有可能查不出什么，但也算警方已经尽力了，没有把一些蛮明显的线索忽略了来结案。 
阿曼短信过来，说需要开个紧急会议，不来陪他了，明天早上才和他吃早餐。大冲看了看时间，觉得现在开始写也没有什么意义，不如过去华宝那看看要怎么样设计安排一间大狗屋吧。快速短信过去通知她，一分钟内收拾好东西，大冲就离开了咖啡店。 
回家之前，他过去对面的超市拿了已经预定的新鲜牛肉片和蔬菜，一起带回家储存在冰箱里。在换衣服的时候，华宝回话说她再半小时就收工了，要设计狗屋就把他的笔记本和卷尺一起带上。她还暗示自己最近有不少工作上的压力，吃了晚餐后会需要男朋友的呵护，他最好有心理准备，他今晚可能会被揉虐凌辱。大冲笑了笑，在几个抽屉里翻找，把上一次海依留下的按摩震动棒和阴蒂吸舔器取出，用温水肥皂仔细重洗几遍，找出个别的电线，包好放进背包里。呵呵呵，大冲当然有信心他能够应付任何华宝提出的任何需求，但是有器具不但会惹她开心发噱，也是吓唬她安分一点最直接的方法。 
.
.
（未完待续）
.
. 
----------

贴主:路过赏雪于2024_04_09 10:16:27编辑
