
［颖异的大冲］（34）终蹭正果
作者：路过赏雪
2024 - 04 - 03 首发于禁忌书屋 
.
.
34）终蹭正果
.
.
一下子冷清了的场子有那么一点点凄凉的感觉。大冲摇着头笑了，呵呵呵，这就多愁善感了么？自己这么多年不也是这样度过的？ 唉，如果这几个小女孩能这么点缀自己的日子，在那几百人的警营课堂会掀起怎么样的轩然大波啊？ 
仔细盘算一下还需要买什么，忽然记起辣酱，嗯，警司女朋友爱吃他爱看，她那吃的满头满身大汗，红着脸猛吸气的模样太撩人了。过去超市看看，如果不够辣就回来求厨房要一点。 
拿着一罐辣酱和一小盒提拉米苏，大冲回到家里，开始摆设安排厨房里的座位和需要用的餐具。所有的蔬菜都洗干净，沥干水后，整齐地放入大铸铁锅里，菜旁铺排加入嫩豆腐，蒟蒻丝，花菇，金针菇，大葱和晚香说一定要放的莴苣。他拿出另外一个铁锅，倒入寿喜烧的酱汁慢火煮沸。大冲试了试小煤气炉最小的焚烧程度后，关了火把大铸铁锅放上去，一同搬到桌子上。 
呃，这辣酱会不会影响寿喜烧的味道啊？唔，收藏在冰箱里，最后才拿出来制造汗水？哈哈，天才的脑袋就是不同凡响。用三个盘子排上薄切牛肉，一盘放着半肥瘦的，另外两盘都是少肥的和牛片，都是阿曼特别推荐的。全部放好在小煤气炉边，刚刚好寿喜烧酱汁滚沸了，就拿起铁锅把酱汁倒入大铸铁锅里，尽量把材料都淹没了。把小煤气炉起火，让大铸铁锅里的食物能慢火煨着，门铃响了。大冲盖上锅盖，擦了擦手快步走去大门。 
门外的王静让大冲眼前一亮，比膝盖稍长的蓝色吊带连衣裙，应该是暴露着的肩膀围着白色针织短袖坎肩，飘逸散开的深黑长发把那白色框住，双脚穿着蓝袜子和白色跑步鞋。这裙子把她丰满凹凸诱人多姿的身材完美地展现了。 
王静看到男朋友那差点流涎目不转睛的傻呼呼模样，肯定心里一乐，扑向前把他紧紧抱着。大冲一面拥抱她，一面把门关上。 
她在他耳边轻声解释：“宝贝儿，本来是想穿凉鞋的，但是怕不够味儿你不过瘾，这双鞋子穿了整个早上啦，应该...嘻嘻嘻，喂！！怎么这就硬了？哈哈哈哈。” 
大冲只好把微微发热的脸拉回来，吻她一口，牵着她的手，领她到厨房去。 
“唉，原本要去找宝姐一起去买一些比较时尚的高跟鞋....哇...” 王静看到桌子上的排列，戛然停止嘟囔，满脸笑容地侧头欣赏着男朋友的努力。 
大冲轻轻引她坐下，倒了两杯热绿茶交给她。他又拿出两个小碗打入三颗新鲜鸡蛋，和冰箱里冷藏着的湿餐巾，一起带到桌子上。 
他一边安排东西，一边说着：“这是寿喜烧但是牛肉我们用涮涮锅的方法，好不好？” 
王静笑着点点头：“咦，这生蛋是做什么用的？” 
大冲用筷子从大铸铁锅中夹起一小片大白菜，浸入打好了的生蛋液里涮一涮，递过去谨慎地喂她：“小心热。蛋液包裹着食物会稍微降低温度一点，让口感更滑嫩，也把这很甜蛮咸的酱汁中和一下，会更美味。” 
王静把他拉下坐着：“嗯，的确，从来没有想过。你也吃吧，不用喂我了。” 
大冲吻她一口，把几片牛肉放入锅中：“来，喜欢什么就拿什么。要饭么？” 
王静忙着夹香菇，开心的像小女孩似的摇摇头。 
两个人又说又笑的享受这涮牛肉寿喜烧。王静埋怨说绿茶太热，他就从冰箱里拿出冰冷的绿茶。大冲不经意地说她额头开始冒汗了，她就把坎肩脱了。他们唯一不合拍的是两个人都喜欢吃金针菇，大冲后悔没买多一点，只好很绅士的全喂她吃了。当全部食材都报销后，大冲又拿出一大杯香草冰淇淋，王静就尽职地负责喂食雪糕工作。 
吃完后，王静拉出手机往上面打字。大冲点了烟，一面收拾一面朝她挑了挑眉。 
“哦，要记下来，这涮牛肉寿喜烧将是我们以后周年纪念日必吃的一餐，这是我们家传统的开始。哈哈哈，以后儿女问为什么一定要吃涮牛肉寿喜烧，呵呵呵，就说是爸爸追到妈妈的功臣，哈哈哈。” 
“呵呵呵，你能这么扭曲事实么？” 
“哈哈哈，当然能。嘿，你别弄啦，我刚好身体出汗了，你怎么不弄弄一点更有趣的？” 
大冲看住她呆呆地眨着眼。 
王静娇嗔的 ‘嗯’ 一声，直接抓住他的手把他拉过去。 
他们舌吻了几分钟，大冲开口了：“呃，医生说吃饱后半小时不能剧烈运动的喔。” 
“这么听话？呵呵，要不要试试看医生到底是对是错？” 
大冲当然一定要，死也要试试，牵起她的手，一起向卧室走去。 
“我...呃...需要洗一洗。” 王静迟疑的提出要求。 
大冲转头不解地看了看她，王静明明知道他是喜欢原汁原味的。 
王静满脸通红，挺大声的澄清：“不行！” 然后很低声的继续：“我只洗后面好不好？后面而已。” 
哦，呵呵，有人的菊花想被舔了，是吧？ 呵呵呵。大冲微笑着点点头，开始帮她脱衣服。 
“我自己来，喂，你也洗一洗好不好？” 话没说完又满脸通红了。 
大冲怎么想都想不出拒绝的理由，只好尽快点头同意。他逼着自己不开口，怕会说出任何可能改变她主意的话。 
他们都脱光衣服后，她又有想法了：“我先洗，完了再叫你好不好？” 
这种时候，她即使是叫他先去跳楼他也未必会说不好。他就这么一个人赤裸裸地站在浴室门口抽烟干等着。他也想不出，她是还穿着鞋子的，要怎么样洗屁屁呢？ 
“好啦，进来吧。” 
哦，原来是分开脚蹲着洗的。 
王静站起身，用毛巾把下身包着，招手要他过去。她直接把大冲推进去，要他弯身向里面，她一手拿着花洒，一手盛着沐浴露，很轻柔地抹在他的屁眼上。大冲感到肛门一紧，一阵舒爽闪往身体四处游走，他不由自主地呻吟了一声。 
听到王静扑哧一声笑，他感觉到温软的纤手和灵活的手指在屁眼，会阴，蛋蛋部位轻柔滑动，好像非要弄大冲再呻吟几声。他忍着不出声的享受了一会儿，但是当那沾满沐浴露的手滑上阴茎，到他的龟头上撸几下时，他的抵制失败了。幸好他呻吟两声后，花洒的水过来冲洗了。那顽皮的纤手还到处捏揉抚摸，不过勉强也算是冲洗的一部分。 
洗完后，王静拉下身上的毛巾，帮他擦干，擦完他后她才擦自己。 
“宝贝儿，可以用这毛巾抹鞋吗？” 
大冲还在欣赏王静擦身体时到处都在颤动着的美景，怕一延迟好戏就收场了，即刻上下的头一起点着。毛巾洗不净再买根本不是问题。 
王静看着他看住她，他点头到小冲也跟着上下摆动，也因为欢喜他喜欢自己的身体，逗乐得笑出声来。她好像蛮刻意的摇晃着身体弯腰把鞋子抹干，双眼观察着大冲的眼光在她躯体上徘徊凝视。 
一起回到卧室，王静一屁股坐下在床沿，把大冲拉近，张口把小冲含入。这么吞吐一会儿，到大冲呻吟出声，她才吃吃笑着把他吐出来。 
“宝贝儿，我怕你一口我，我又瘫软没力气口你，对你太不公平，这样好不好？ 我这躺下，你爬上来趴我上面，我可以口你，你也可以帮我脱鞋，怎么样？” 
呵呵呵，女朋友要玩，叫他爬到床底下也行。看她向后躺下，把双脚搁上床沿，他二话不说就上床面向着她的脚，膝盖分开在她左右肩膀旁放好，伸一只手去解除鞋子。 
嗯嗯，温暖湿润的口舌包围着小冲在龟头上吸吮打转，舒服！ 诶，有手摸着屁股和蛋蛋，唔，也舒服！嗯，要专心一点，就算只能用一只手，鞋子还是需要脱的。 
这么磨磨蹭蹭的又享受又挣扎着，终于成功的把鞋袜都脱除了。王静的舌头嘴唇却已经离开了阴茎，去到阴囊和会阴部位舔舐吸吮。大冲轻喘息着把头降低到够得着他拉了过来的两只脚，白白嫩嫩的，气味没有以前那么重，只是淡淡的汗酸，还有一股她独特的香气。他把鼻子塞到左脚指根猛嗅，拉了拉右脚把两根脚指吸入口中。 
唔，酸臭气不强烈，脚肉味也不如前浓厚，但刚刚好够撩拨他内心那微微变态的劲儿。王静的双手按着他的屁股，正在往下拉，也同时在轻轻地拉着两个屁股蛋向两边分开。大冲意识到湿润灵巧的舌尖正从会阴部分慢慢舔向屁眼，他肛门外括约肌不受控制的紧了一紧，把多一根脚指含入在指缝间大力舔舐来压抑从腹部发出的呻吟。 
当那调皮轻捷的舌尖好似迟疑地点了他的屁眼两下，他呻吟出声了。可能是受到声响的鼓励，那舌尖比较用力的在括约肌上打着圈子。令肌肉不自觉颤抖的畅爽立刻在全身爆发，不想抵抗的大冲只能尽力吸吮着脚指。他很感激女朋友没什么经验地只拉着屁股，如果这时候她用手握紧龟头撸个十来下，他肯定会射了。没想到被舔着菊花，只加了王静的脚气指味竟然能把他的情欲推到高潮的边缘。 
他听到王静的喘息呻吟，知道她的脚指被吮也让她十分受用，但可能是他们都专心努力运行着自己在做的事情，所以都碰巧跨不过高潮的门槛。正在他们舔吮的难分难解时，大冲感到她舌尖正在用力地把括约肌往外翻着舔，他自知的必须把屁股压低一点，但是也知道让龟头摩擦着她的乳房有太大走火的可能。诶？乳房？！大冲伸手下去，握住了一整粒乳房，用手指在乳头上轻柔快速的轻弹刮着。这几括揉直接把王静揉到身体捏动，舌尖一面舔挖一面 ‘嗯嗯’ 地抗议。
     
只不过三十几四十秒而已，王静突然发力紧抱着他，弓起身体颤抖起来，连脚指都从他的口中踢了出来。大冲亲吻着她的小腿，手指轻轻按揉着这特别敏感的乳头，尽力要把她的高潮拉得长久一点。温热的空气不断地在他的会阴部位喷流了好一会儿，几秒过后，他的大腿根部被湿润的嘴唇包围起来，然后感到有牙齿很大力地咬住他。妈呀，这离蛋蛋不到一寸，喂，咬歪了怎么办？正当大冲在胡思乱想的时候，王静放开口，大声呼吸喘息着，双手往他的身体胡乱那边推着这边拉着。 
原来王静想把他推拉回面对面的姿势，哦，女朋友要亲吻了么？大冲尽快爬起身，倒转过来把她抱住，把她的嘴唇吻紧。 
看着王静脸上布着小汗珠，散乱的头发在脸上各处黏着，神情又舒缓又满足的，真是太漂亮太性感了。大冲一面亲吻她脸上各处一面用手把她的头发拨开，感受着她紧紧的抱住他那很肉紧，很亲密，很快乐的表现。渐渐地，两个人的呼吸平复下来了。 
“嗯，不……对劲，唔，怎么你随便摸我几下就会让我高潮啦？” 
“呵呵呵，你还说？我刚才差一点射了，你真是进步的不可思议。” 
王静还是闭着眼睛，嘴角勾起：“是吗？ 爱我不？” 
大冲低头吻住她来回答。 
王静终于睁开眼看着他：“宝贝儿啊，舔你的菊花真的这么舒服吗？” 
“不如你自己试试？” 
王静噘着嘴鼻子耸起：“才不要！” 斜看着他的眼睛却射出 ‘你敢反悔不舔我就杀你十八代’ 的光芒。 
大冲笑了笑，往下一路亲吻舔舐，下巴，颈项，锁骨，胸膛，乳房之间，腹部，肚脐，阴毛，大腿根部，大腿，膝盖，小腿，脚跟，脚板，十根脚指，脚面，小腿，膝盖，大腿，大腿内侧。当他回航经过膝盖时，王静的喘息声渐渐大了，身体也不受控制的颤动起来。大冲的嘴唇将到但还未抵达阴部时，王静已经挺着臀呻吟了。 
大冲伸舌到阴道口，卷了一口淫液，唔，还是稀释蚝油的甜美，好味道。哦？阴部的肌肉已开始一突一突着了么？ 可怜女朋友很接近高潮了，别浪费时间啦。赶紧用口把阴蒂吸入，以舌尖顶着阴蒂尖上下拂动，轻柔和强力交替的吸吮着阴蒂。这么操作三四十秒，王静就反尖叫一声，身体紧绷抽搐着高潮了。 
嗯，太快了么，女朋友肯定不够舒服，再接再励吧。大冲这回还是柔缓和猛劲交替的吸吮着，却用舌尖向上按着阴蒂尖，左右摩擦拨动。王静的大腿这次把他的头死力夹住，双手紧抓住他的头发，那越来越大声的喘息呻吟让他知道她是如何的欲仙欲死，这拉锯战维持了不过四十秒，高潮又至。 
这次大冲没有继续刺激，只温柔地亲吻着她的大腿根部，让她有机会呼吸平复。过了一会儿，感觉到她的颤抖痉挛开始逐渐消退，大冲用舌头在她的大腿内侧画着圈子，帮她缓慢一停一顿地漂浮下来。 
等到王静终于停止颤动，大冲低头下去，看了看她那可爱微微一缩一缩的菊花。鼻子凑过去，嗅到了典型的屁眼气味，但是舔到的味道却是淫液，唉，以后必定要找机会在她动情前舔舔王静的菊花。他的轻柔舔舐只弄得屁眼括约肌缩紧几下。 
“嗯，宝贝儿，好痒啊。呋呋呋，唔，有点怪怪的，但是...嘶...不如想像中...那么刺激。” 
哦，不够刺激是吧？ 
大冲转换目标，舌头在阴道口舔了几下，又回到阴蒂重操旧业，又吸吮又拂动，几十秒中又把王静推出高潮门槛。大冲爱极女朋友身体的痉挛抽搐，不准备让她休息，口舌继续专注着阴蒂努力，一只手的拇指沾一坨淫液在下面轻轻揉刮着她缩紧起来的肛门括约肌，另一只手的中指慢慢插入阴道口，在环肌挤压下找到位置，把指节卡在那里，慢慢地左右旋转。呵呵，这操作让王静的身体整个弹跳起来，又喘息又呻吟又大声呼喊叫话，大冲听不懂也不理会，口舌手指一起加倍努力。突然地，一切一起发生了，反尖叫，阴道缩紧把手指钳住，身体抖动， ‘噗’ 一声，菊花口放了一个响屁出来。 
这连续两次的高潮使王静强扭着身体，手脚无意识地痉挛摆动，喉咙发着格格的吸气声，和一连串听不明白的囔囔。大冲决定让女朋友暂时歇一会儿，把双手移开，只亲吻着大腿。直到王静的身体逐渐平静下来，只有喘息深呼吸声和偶尔的抽搐，大冲认为又可以开工了。 
这次口舌归位，舌尖上下拂的比较慢比较刻意，双手却往上伸，摸到乳房后，把两个巨大乳头都夹在拇指和食指之间，轻轻揉搓弹拨。啧啧，这可能么？只这么操作四十秒钟左右，她又高潮了。这次她的尖叫正常了，也传递了她受不了了的信号，王静身体不断颤抖，手脚胡乱抓踢，好像要把他推开。 
“啊...宝贝...嗯嗯....宝...哼嗯...” 
哦，女朋友是求饶了么？ 
“宝...唔...贝...肏...嗯嗯...肏...我...” 
呃，什么？大冲爬上前看她的脸。 
王静半眯着眼，头还仰着在微微左右摇动，湿头发与汗珠覆盖着的脸正在猛吸着气，见他的脸出现，就看住他点着头：“肏....我...宝....贝儿...求...” 
大冲不需要她再次的请求，将身体布置好，一只手握住小冲，一只手轻轻把她的大腿推开，缓慢地舒服的插了进去。 
咦，进到一半，好像有阻隔，用力进前的话，好像又可以，只是里面的感觉很粘稠。好比插入了蜂蜜一样，呃，也不对，比蜂蜜更浓稠。阴道四面的挤压也很不一样，感觉是很紧，但不是普通的紧凑，而是像是被一大团肥油肉紧紧地包围着。还有很奇怪黏膜蠕动着的现象，团团把阴茎包围着挤压着，蠕动也把阴茎按摩的非常舒爽，嗯，舒服是舒服但是不容易抽插。这让大冲想起很久以前试用过的电动飞机杯，不过女朋友里面这不规律的收缩肯定更舒服，也比较湿润和温暖。他既然喜欢，就尽力地做着男人该做的进出摆动吧，唯有的困难是进行的蛮艰巨和缓慢。但是看了看王静的脸，自尊心就好比被踢了一脚似的，她竟是渐渐平静下来，呼吸也慢慢恢复了正常，连刚才脸上的兴奋快乐也逐渐消退下来。虽然她的表情还是蛮开心男朋友终于与她性交了，不过绝不是那种做爱时该有的神情。 
“宝贝儿，感觉...呼...怎么样？还好吗？” 
哈啊，女朋友可以在这种激情的时候这么平静的问话？大冲的颜面何在？不行，非这么弄她高潮不可！ 
他努力地抽插了三十几下，就这四五十多秒钟，除了还是满头香汗之外，闭着眼的王静已经恢复了七七八八了，还闭着眼能微笑的挺腰拉臀好似象征性一样配合他的冲刺。没有呻吟，没有娇喘，没有颤抖，这正常么？ 
好的，你做初一我来做十五，你对我无感觉，我就对你不客气。 
大冲继续抽插，低头把一颗乳头吸入口中，一面吸吮一面舌舔。呵呵，呼吸开始急促了吧？运用舌尖快速的在乳头乳晕画圈子，哈哈，呻吟出声了么？再接再厉换个乳头试一试，嘻嘻，全身颤抖弹动了吧？不到一分钟，身下这女人的反应完全不同了，这才是做爱啊傻瓜。 
“啊啊啊...宝...哎...你...嗯嗯啊......” 王静双眼湿润，眼珠子好似失去了焦点一样左右上下飞快的移动。 
短短半句话，王静双眼一翻，双手一拢，把他紧紧抱住，头猛地一昂，高潮了。 
咦，那是什么啊？ 小冲只进入了一大半，在龟头之前附近，压迫力好强，黏膜的蠕动也快了很多。原来女朋友的肥油肉阴道还能在高潮时挤压的这么销魂的，呵呵。下一次一定要进的更深一点试试。 
哈哈哈，女朋友瘫软了么？ 嗯，好极了，趁你病要你命。大冲轻轻把王静还扭动着的手臂拉起来，按定在她的头上方，把鼻口一起埋进腋窝里，一面嗅闻，一面舔吸，把女朋友这肉感女人味十足的腋味尽量吸收。太性感了！这销魂的汗蒸味，柔软的腋窝肉，顶着他嘴唇的肌肉痉挛颤抖着。唔，下面也不偷懒，继续用力继续抽插着，越插越深入。嗯，还有一只手，拉回去乳头轻柔的搓揉吧。 
王静的表情显出她知道自己完了，她双脚在大冲的屁股上紧紧交叉拴着，一只手搂抱着他的后背，另一只手可能舍不得破坏这被舔的畅爽，乖乖留在头顶上。她的臀部被大冲拉上推下，啪啪啪的拍打着床褥，身体怎么扭都在他完完全全的覆盖下，认命的随着他的规律摇摆。 
“啊啊啊啊...这…..不行呀....不...啊...” 
这次大冲是老马识途，直接插到尽头，果断放过腋窝，把另一个乳头吸入口中吸吮。啊哈，怎么可能，小冲根部这挤压力太强了，黏膜也蠕动的好舒服，但是偏硬的花心摩擦得也太销魂了，应该拔出一点来让龟头缓和一下。哎，错了……这拉出来时冠状沟被压着括着的刺激太强烈，想再塞进去缓缓，可是太迟了，从龟头到阴茎根部都酸爽得连腹肌也紧绷起来，嗯？啊，来不及拔出来了... 
“啊，宝贝....” 大冲低吼着将小冲完全插入，把她的身体死命压着顶着，一面享受着她的高潮挤压，射精了。 
两个汗淋淋的肉体交缠着，喘息着，痉挛着，在向对方播送着自己身体的颤抖抽搐愉悦。 
大冲很享受被她柔软丰满的身体撑起，有一点担心会把她压疼，就用臂肘和膝盖稍微顶着自己的体重。臀部还不知满足似的轻轻把耻骨向她的阴户碰敲按摩，他低下头嗅吻着王静的耳朵，颈项和肩膀，尽情地领略他和王静终于的身体结合。 
王静在下面稍微移动了身体，好似找到最舒服的姿势后，就搂着他欢欢喜喜地承受这挺令人心安的重量。两个人的呼吸逐渐平复，脸颊贴着脸颊，互相感应着对方的心跳和时不时的肌肉痉挛。 
“嘻嘻嘻，宝贝儿？” 
“嗯？” 大冲继续着嗅吻，没有停下来的意愿。 
“呵呵，你怎么软了？ 射了吗？” 
“嗯。” 
“哦。嘻嘻……你……舒服吗？” 
“嗯。” 
“唔，我也是……喂，你还嗅不够吗？” 
“呵呵，想不到被我逼出来的汗竟然会更性感好闻。” 
“嗯哈哈，你喜欢就好。” 
“你感觉怎么样？” 
“唔，有点不可思议。呵呵呵，第一次有人在里面时高潮的。唉……嗯……也太舒服了。” 
“唔，那你以后还想要么？” 
“哈啊？什么问题啊？ 哼，你敢不给我，哈哈哈，我就强奸你，呵呵。” 
“呵呵，那可不行，女朋友是不可以欲求不满的。呵呵。” 
小冲终究被阴道挤了出来。 
他侧身躺着，她滚过来与他相拥。两人吻了好一会儿，都没有什么说话的意思，只尽情享受这粘在一起的快乐。他们就这么拥抱着睡着了。 
一个多小时后，他们相继醒过来，两个肉虫懒懒散散地慢慢分开，坐起身来。他又倾过去舌吻她好几分钟，之后，他在她的身体四处嗅索着，甚至把她的一只手提起来，嗅闻着她腋下干汗酸臭的美妙。王静开始时是吃吃笑着，脸色微红地欣赏他这么迷恋自己的身体异味，忽然看到小冲已无端起立坚硬，这才吃了一惊。 
‘啪’，一掌打着他的手臂：“喂。宝贝儿啊，求你啦，我身体散了，让我好好消化一下好不好？真的不行啦。” 
大冲没什么反应，只继续享受嗅着各处他亲自弄出来的体香：“没事，让我享受一下。” 
他们就这么一个人到处嗅闻，一个含情脉脉的看着他喜爱自己龌龊的体味，间中两人舌吻了好几次。十多分钟后，他牵着她的手，一起赤裸裸地走到厨房去，一人一杯热绿茶，一大碗雪糕，身黏身的坐下聊天。 
当大冲抽着烟解释她阴道里面的感觉时，王静啧啧称奇，说有阴茎进入自己的时候，没有什么特别的感觉，有点撑，有一点摩擦的感觉，不过并不格外舒畅。自己兴奋的时候，下面虽然有稍微的空虚感，但是不会觉得想要有人或有东西往里面钻。就算原本是挺兴奋的，一旦有阳具插入，不但不提升感觉，反而觉得好像有什么隔绝了快感，好比本来肚子饿时突然闻到一股垃圾臭味，食欲全消了。一向以来，男伴在她里面只能坚持一两分钟，让她能够假装表露享受，但可惜的是，她性交享受的经验是零，所以任何人都看的出那是伪装的。到现在为止，只有大冲能让她有阴茎在里面还能让她高潮的。 
大冲想想也没错，没有别人会有机会吸吮她的乳头，也没有别人想过要舔嗅她的腋窝，更没有别人敢提议吮舔她的脚指，她又怎么可能高潮呢？呵呵，看这女朋友的性格，或许除了他能这一步一步的进行之外，任谁敢提出来搞不好都会让她翻脸无情呢。 
王静笑着说不排斥舔他的菊花，不是因为自己有什么感觉，只是很喜欢感受他的反应，口他的阴茎也没见他舒服到那个地步。大冲解释说可能是因为这活动比较少发生，所以更能提升刺激快感，他很明智地保留了能使他更享受的步骤，不然这调皮捣蛋的女朋友必定会每次都弄他射的一塌糊涂。不过，讲到自己被舔后庭的时候，王静说没有什么特别愉快的感觉，叫他以后不必费力了。大冲不解地问说用手指揉摸她的屁眼时，她怎么会高潮了呢？ 呵呵呵，女警司的嫩脸刷的一下子红了。原来当时的感觉是自己快要放屁，就把肛门紧紧缩起来希望能够过关，没想到竟然使屁眼更敏感更舒麻。不过，让她高潮的还是在阴蒂上的舌头和他那该死的手指在阴道口弄出来的新感受，菊花那只是有一点瘙痒的舒服感，不是性欲方面或是能够单独带来高潮的。 
得到了大冲的鼓励，她还继续尝试解释她的各种反应，被舔乳头有很爽很畅快的感觉，高潮是和舔阴蒂一样类似感觉引发的。被舔腋窝时有很大的羞耻感，身体上也很舒服，应该是心理生理两方面合并而引发的高潮。被舔脚指和指缝时是背负了不少的污辱感，连带一种自己很肮脏很堕落的感觉，所以，当心爱的男人肯吞下她身上这么龌龊的东西，会像是在她的小腹中点亮了一把火，加上湿滑的舌头到处溜着，不断会有颤栗打冷战的感觉，综合起来就，呵呵，高潮了。 
王静满脸认真的问他是不是真的喜欢她身上的各处臭气，得到的答案让她高兴得咯咯笑着。她自己是觉得大冲的体味很男人，给她的是安宁和愉逸的感觉，当然也有提升性欲的部分，但还是心灵安慰的感受多一点。即使大冲满身大汗，味道比较浓烈时，她还是很喜爱。现在熟悉了他的气味，嗅着就能身心放松愉悦，只是怕，呵呵，没有他在的时候，会不会增加失眠的次数。笑声中，他们达到的协议是大冲每个星期要给她一件用过，有流过汗的上衣，给王静有个陪睡的物件。 
一轮诚意无遮拦的讨论后，明白了他硬了并不代表一定要性交，王静就高高兴兴地爬上他的大腿坐着。让他能够鼻子贴皮肤的嗅闻，他兴奋坚硬她也心里欢愉，何乐不为呢？两个汗干了的身体黏在一起，有那么一点粘粘不舒服的感觉，但是他们俩却都乐在其中，享受着对方的身体气味和温暖的皮肤接触，同时聊聊一些不是性事的话题。她又捏又握已经硬了的小冲，不断地吃吃笑着，不清楚是被嗅吻的高兴还是手玩的开心。半个小时后，大冲说有点受不了了，在讨论什么都有点听不完整，他们才一起去浴室一同洗澡。 
两人穿戴整齐后，又回到厨房，大冲一杯咖啡一根香烟，王静一杯热奶茶，聊天之间分享了那一个小型冷冻的提拉米苏。之后大冲到卧室和浴室去收拾一下，王静也帮忙把床单被套换下来，然后就抱着一大团布料鼻子微皱地不断嗅闻着。大冲正在从柜子里把干净的床单枕套被套毛巾拿出来，看到女朋友在悄悄醉心的欣赏他们俩留下的体液气味，暗笑着浏览了一会儿。王静猛然发现自己的小动作被观察着，脸色刷地潮红起来，口中囔囔 ‘好猥亵淫乱’，但是还继续嗅着。 
大冲走过去把干净的丢在床垫上，吻她一口，接过换下来的，也抓起湿毛巾一起带去洗衣机一并搞定。把洗衣机和烘干机都设置好后，回来卧室帮王静把床单铺好，两个人拥抱着温柔地亲吻了好一会。 
他们聊了一会儿蒋碧和夏侯卉的事，也讨论了林丹桂和马蓉的顾虑，时间不知不觉间已经到了六点。王静短信安排车到咖啡店门口去接她，大冲看了看手机说阿曼想提早过去，说希望能够与静姐碰碰面，聊一聊。 
“嗯，阿曼是个很特殊的女孩子，又漂亮又能干。她管的超市并不小，没有一定的能力绝对搞不好，但是怎么看她也像个文文静静的乖乖女。呵呵，在她的年龄时，我管个小区二十八九个下属就够头大了。” 
“嗯，经验是慢慢提升的，现在她管四十多人，再升职虽然好像是管八九十人，但是直属人员可能就只有十几二十个左右。宝贝现在直属的也有百多人吧？” 大冲一面说着，一面收拾东西，该洗的去水槽，该收的去橱柜，该冷藏的去冰箱。 
王静想了想：“不算学员，唔，有一百三十五个。不直属的也有五六十个。嗯，你应该多多疼爱她，一个女孩子做管理真的不容易。” 
大冲点了点头：“是的，你有机会也和她交流一下管人的心得，她可钦慕你了。” 
“哦，是吗？呵呵呵，好吧，这个可爱的妹妹值得我来拉一把。” 
“谢谢你宝贝，唔，你明天过来么？” 
王静摇摇头：“不了。明天需要讨论考卷和口试的成绩，还要写个人的评论。孩子们都会去总部见习分批认识各个部门的工作程序，但是教官们，呵呵，都要加班。” 
大冲在安排冰箱里的东西时找到了秘密武器，汗流脸烧酱：“哎，嘿嘿，忘了还有你喜欢的辣酱。你想带回去么？ 唔，我看不如还是留在这让你下回再来吃。” 
王警司撒娇了：“宝贝儿啊，我几时可以过来过夜呢？做女朋友的未曾过夜是不是太失败啦？” 
“呵呵，这太简单了，你几时能够就安排一下。嗯，我定做了一个柜子，再两个多星期就到了，你可以把一些日常用品和更换衣服放在这里。” 大冲一面说着一面比手画脚的指出柜子会安装在哪。 
王静侧头想了想，轻笑着：“这柜子有几层有几个格子？” 
“呵呵，一共是五层有二十个门，不过应该有很多会用不到，我想每隔几个用来放摆设物。” 
王静摇了摇头，吻了他一口：“真该死，呵呵，诚实的这么可恶还能让我死心塌地的爱你，唉，没救啦，哈哈哈。” 
两人说说笑笑地又飞快过了半个小时，王静开始把坎肩和跑步鞋穿上。两人手牵手的向咖啡店漫步走去。 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
“哇，静姐，今天好漂亮啊。” 阿曼已经在咖啡店里坐着抽烟，看到他们进来就跳起身欢迎。 
王静微笑着往阿曼的身体上下看了看：“看你自己阿曼，怎么穿都好看，嗯，真是人美穿戴易。我吗，呵呵，没办法，你的男朋友出力煮东西给我吃，只好穿整齐一点益他眼球咯，呵呵呵。” 
大冲吻了阿曼一口后，很自觉地让两个女人继续谈天，自己跑去柜台找服务员问问晚餐的安排和讨论菜肴的特色。看到两女聊得这么融洽，他也心里高兴。一个服务员也学可可一样，在他面前给他的咖啡加糖搅拌，每一步都观看着得到他的同意才继续进行。她还拿了一杯蜂蜜奶茶让他尝几口，大冲意外的蛮喜欢，说等一下吃饭时弄一杯冷的试试，也做一杯比较少蜜糖的看阿曼也会喜欢不。 
王静的车到后，他们三人手牵手一起走到街边，驾车的女警员目瞪口呆地看着领导王警司竟然会和一个牵着另一个女孩子手的男人吻别，还与那女孩亲热地拥抱了一下呢。大冲帮她打开车门，很绅士的助她上车。 
看着车子慢慢开走之后，大冲与阿曼拥搂着走回他们的惯例桌子。 
“呵呵，冲哥，我想改一改以前的观念。静姐其实容貌表情更像周海媚，动作才像王祖贤。哈哈哈，太像了。” 
大冲摇头笑着：“好的，我的青霞怎么说怎么好。” 
“冲哥！！！” 
“呵呵，傻丫头。唔，对了，怎么叫了潮州菜啊？这里的师傅可以么？” 大冲一面说，一面坐下把阿曼拉过来坐上他的大腿。 
“嗯，是他介绍的。我觉得今晚清谈一点，让肠胃好过一些。” 
大冲凑前嗅着阿曼的身体：“你的肠胃不舒服么？” 
“冲哥啊，人家的约会是紧随着静姐的，有点紧张好不好？” 
“呵呵呵，有什么好紧张的？又不是不知道我多么的爱你。” 
“哎呀，女孩子的心理冲哥不会明白的。静姐好轩昂威风又端庄美艳。” 阿曼不经意地把手按上小冲，好像发觉他已经硬了才安下心来。 
“呵呵，我的阿曼也不赖啊，唔，温婉娴淑俏丽多姿的。反正也不用怕，我们有的是让你放松的方法，呵呵。” 
阿曼微红着脸，不依的轻轻拧他一下：“冲哥要克制一点好不好？ 你弄我唔唔太多我就只有睡觉而已了。” 
“好的，呵呵，我们先看电影再唔唔？” 
阿曼想了想，吃吃地笑了几声：“嗯，哈哈，电影前后都可以唔唔一次，然后吃个甜品，再唔唔。” 
“哦，那早上还唔唔不唔唔呢？” 
“冲哥别笑我了。嘻嘻，冲哥喜欢给几个唔唔我都是开心的，呵呵。” 
大冲再吻她时，服务员过来上菜了。 
（未完待续） 
----------
