
［颖异的大冲］（3）射与不射
作者：路过赏雪
2022 - 06 - 27 首发于禁忌书屋 
 
3）射与不射
  

“嗨，景乐，我到了。” 大冲下车向景乐挥手。  
景乐转身跑过来，一脸灿烂的笑容：“谢天谢地，你终于到了。”  
“怎么啦，他们很难相处吗？”  
“不是，不是。我和你说，那个频频我见过几次而已，不很熟，她丈夫我今天才第一次认识。现在我把你介绍给他们，我就走了。”  
“为什么？ 不一起吃饭么？”  
“唉，他们是阿喜的朋友，我又不熟。你们又要谈那种话题，我怎么好意思在场啊？”  
“他们呢？”  
“在里面选包间。你啊，别忘了明天过来我家吃晚饭。我们进去吧。”  
大冲点点头：“明天再好好的谢谢你。”  
景乐拖着大冲的手，在人群中横冲直撞，走到一对男女前面。  
“这就是大冲，大冲，这是频频和她的丈夫阿成。”  
几个人都有礼貌地握握手。景乐随便找了个理由告辞离去。他们夫妇也蛮好相处的。 
大家寒暄几句，服务员把他们领到一个小包间里。看来可以坐八个人的，所以给了他们就很宽阔了。  
频频比照片上还漂亮。飘逸长发，淡妆轻抹，有股大家闺秀知书达理的感觉。任谁去猜，猜一万年也不会说她这么高贵典雅的女人会欲求不满。阿成也不差，文质彬彬规规矩矩，一直戴着微笑，年纪比较大，典型呵护小太太的老丈夫。  
“希望大冲不介意，我们已叫了菜，可以开饭了。” 频频很有女主人风范的解释。她说话的声音软软的，真好听。  
大冲笑着点点头。  
好吧，既来之则安之。  
他们邻近坐下，阿成居中，一面吃一面讨论各种话题。三个人都很随意但开始时还是有点生硬，过了一个小时的吃喝聊天，大家都渐渐放松下来了。阿成与大冲多是谈着体育球队新手机，频频则比较关注大冲的工作朋友和近况。频频有点惊奇大冲有那么多女朋友，但是大冲只大概地提起五六个人而已。三人都保持着温馨但不过界到探索私隐的地步。  
阿成要了瓶清酒，频频叫了个玫瑰露，大冲要了瓶啤酒。阿成和大冲都抽烟，一切挺合拍的。  
吃完甜品后，三个人都叫了不同的茶，普洱，铁观音，菊花，刚好一人一壶。  
大冲清了清喉咙：“很谢谢你们的晚餐，不如我们言归正传，谈谈我们需要讨论的问题吧。”  
“我是听频频说的，而她是听景喜说的。我的意思是，我们其实对这个话题都不怎么清楚。” 阿成很诚恳的说话：“我想，景喜已经告诉你，频频的性欲旺盛，我有点跟不上吧。”  
频频满脸通红，有点忸怩的说：“知道的只有我们五六个人，希望大冲你能帮我们保密。”  
大冲点点头笑了笑：“这真的不是什么大不了的事。我当然不会说出去，但你们也别把这当成人生难题，放开点，我们尽量找找对策，好不好？”  
阿成叹了口气：“说是这么说，但是，” 他看向老婆：“频频得不到生理上的满足，我很内疚。”  
频频握住老公的手：“不怪你，我从小就这样，已习惯了。”  
“大冲，景喜说你可以做爱不射精，那是真的吗？”  阿成开球了。  
大冲点点头：“不是很困难的事。试过几次，感觉还不错，就保持下来了。”  
阿成看着大冲：“我可以问一下，是什么原因让你决定做爱不射精？”  
“我啊，呵呵，喜欢看和感受女孩子高潮，越多越好越强烈越好。几年前，我发现只要我不射精，就能一直看着和感受着她们高潮不需要停。”  
频频惊讶的问：“完全不吗？ 那能维持多久呢？”  
“有一段时间，我没射精差不多两年。后来有几个女朋友觉得我不射精是嫌她们什么的，她们不开心，就偶尔为她们射精了。”  
“那现在的情况是.....一个月一次吗？” 阿成好像不知道该怎么问。  
“现在还好，大概就每六七次性交射一次吧。”  
“六七次是...”  
“啊，就是差不多每两三天射精一次。不过也不很准，如果我没去陪那些要我射精的女朋友，我有时三四个星期都不射精的。”  
频频的手飞到嘴巴上：“两三天做爱六七次？”  
“没什么，有很多空闲时间是独立作者不用上班的好处。“  
阿成有点担忧的说：“那，不会忍的很辛苦么？ 有没有身体健康的隐患问题呢？”  
“我有与好几个医生谈论过，他们觉得应该不会妨碍健康，还说如果精子储蓄满了，会自己流出来的。” 大冲喝一口茶，继续说：“其实这不算是忍。女人就特别明白这里面的道理。”  
频频皱眉侧头：“哦？ 女人会明白？”  
“是的。男女做爱，很少能够时常一起高潮的。如果在女人还没高潮男人就射了，或者女人正快达到第二个第三个高潮，还没到之前，男人射了，那，这个女人会觉得是在忍吗？ 男欢女爱很多时候是亲密感比只高潮还重要吧。很大部分的女人在做爱时是不高潮的，她们不也都乐在其中。”  
频频眨着眼睛在回想，阿成低头沉思。大冲点燃一根烟，喝着他的茶。  
几分钟后，阿成打破沉默：“我明白你的意思。可是在性爱方面，女性通常是被动的，男性是主动的，你是想转换这个性质吗？”  
“不是的。这不是被动主动的问题。这里是目标的问题。男人从小就知道，性交做爱的目的是勃起，性交，射精，那就成了做爱的目标。”  
频频犹豫地说：“我不明白。那确实是做爱的目的啊。”  
大冲笑了笑：“射精的目的是怀孕。如果做爱只是为了受孕生孩子，那，每次做爱都射精是正确的方法。不过如果做爱是为了互相的快感，提升亲密感，那么射精只是停止性交的开关。勃起等于开始，射精等于停止。”  
大冲看了看他们夫妻俩都专注的听着，才继续：“所以，如果男人不需要射精，做爱就可以无限期地一直做下去。当然，人的体力是有限的，那就做爱做到一个或两个人都决定停为止。”  
“等等，大冲，男人的性快感不是射精才舒服么？” 频频问：“如果不能射精，男人做爱是为了什么？”  
大冲点点头：“你说得对。我选择不射精，是我个人觉得适合我的方法。做爱本身已经很舒服了，再看着我的女伴几个高潮的样子，真的比我自己高潮还过瘾。”  
频频侧着头皱眉说：“对不起，还是不太明白，没有高潮你做爱怎么会舒服？ 你能说的更清楚吗？”  
“哦，” 大冲想了一想，慢慢地说：“全面感官上的享受。嗯，身体感触着拥抱着一个柔嫩温润的女体，鼻子嗅着她身上的香水乳液体香气息，口中品尝着她身体各处不同的滋味，耳朵听着她的喘息呻吟呼叫，眼睛看着她身体的痉挛颤抖和脸部那如痴如醉的表情，下体被她温热紧迫的包含着挤压着，两个人谁移动一下都带给双方不同的美妙刺激，够舒服了吧？”  
频频呼吸急促了不少，双手摸着微红的脸颊，说不出话来。  
大冲继续说：“当然，如果，比如说，阿成，他需要射精才愉快，那，用我的方法也行得通。”  
阿成摇摇头：“怎么可能？ 一方面不要射精，另一方面要射精，一场做爱中不可能两方面都能达成的。”  
“啊，你这想法不正确。比方说，我和景乐做爱，我需要射精才觉得爽，但是，对我来说，很重要的一点是景乐必须得到她喜欢要的高潮数量。一个两个十个并不重要，或者，可能每一次的需求都不一样。好吧，比方说今晚她高潮了七次，她说够了，那就轮到我了，她只要为了奖励我给了她七个高潮，陪我几分钟，让我也射精，这场做爱算不算完美呢？”  
阿成沉吟说：“这不一样。如果每一个男人都能够一直忍到他的女人高潮够的话，那就不存在欲求不满问题了。”  
“你用了那个很重要的字。忍。如果要忍，很多男人做不到，会有很多男人不要做。所以，忍不是办法。”  
频频问：“怎么说很多男人不要做？只忍一下不值得吗？”  
大冲想了想：“跑步是很多人参与的运动吧？”  
阿成和频频都点头，不明白这有什么关系。  
“跑步这么普及是因为每一个人都可以设定自己的距离目标。如果有个条例规定，一个人开始跑步，就必须跑完二十公里，不然就严惩不贷。我敢担保跑步会减少到是个很少很少人会选择的运动。”  
听众都眨着眼，有点不知所云的表情。  
“同理，如果有条例说男人想要做爱，他的女伴就必须得到七个以上的高潮，不然不准开始，违令者下狱待查，我也担保很多男人会选择不做爱。”  
阿成搔搔头：“这和我们之前说的有什么关联？”  
“啊，对不起，我是在回答频频问为什么有可能很多男人会选择不要做爱。这下明白了？”  
频频给阿成加点茶：“明白，我不完全同意但明白你的意思。人不可能不要做爱的，那可是与生俱来的本能啊。”  
“对，我同意。但是，如果会触发条例也很麻烦。我们都还有手有口，手交口交不但不逊色于做爱，还不会闹出刑法事件，何乐不为呢？”  
频频露出颇有深意的笑容，点头同意。  
“不过，我们还有女人方面的问题需要解决。我问你频频，如果阿成和你做爱，你得到你认为满意的高潮数目，他说，好，完了，睡吧。你会为了他没有射精介意吗？”  
频频想了想，点头：“我会介意。我也要他舒服啊。”  
“如果他说真的已经很舒服了，你不相信他么？”  
频频又想了想：“不是不相信的问题。而是，呃，完成感。对，射精是做爱完成了的信号。”  
大冲摇摇头：“那，如果你还没高潮，他射精了，不也代表做爱完成了吗？”  
频频迟疑着轻声说：“诶，我不知道。”  
“所以，要我说，我的方法两全其美。在不知道女生需要多少个高潮的过程中，不射精是最佳的选择。女生说够了后，男生可以选择射精或者不射精，皆大欢喜。”  
阿成点头同意：“的确，不过你还没有答我的问题。你说不用忍，那样要怎么做的到？”  
大冲点点头：“对，该答你了。我们先设定一个概念。如果用到忍这个字，那代表就快射精了，却硬硬忍住不射，继续抽插。这，你们同意么？”  
频频和阿成一起点头。  
“那，是谁规定快要射了，还必须继续抽插的？”  
频频眨了几下眼睛，不开口。  
阿成捏了捏下巴：“哦，那不是做爱的乐趣吗？ 不继续抽插不等于停了么？”  
频频听了一直点头。  
“好问题，你现在做爱十分钟，射了，爽吧？ 若能做爱二十分钟，你要不要？”  
“当然要。”  
“嗯，那么，我教你，本来做爱十分钟就射，现在做爱八分钟，停两分钟，再做八分钟，停两分钟，再做八分钟，射精。一共做爱做了二十多分钟，那一个比较爽？”  
阿成将信将疑的说：“这，行吗？”  
大冲点点头：“很多男人一知半解，会用换性交体位来延长做爱时间，但是忽略了自己的限度，想射精的感觉还没过去就又插回去，不几下还是射了。而且，女人对一直要换体位也会觉得烦的。”  
频频点头：“一场做爱换一两个体位还行，多了好像是在玩什么体操游戏。”  
大冲笑着说：“唔，此操不如彼操，哈哈哈。”  
阿成和频频也都开怀大笑，松弛了开始越来越认真的讨论。  
大冲喝点茶，点燃一根烟：“我想问一问比较私人的问题，你们不想回答就不用回答。你们之间有口交或手交吗？”  
频频和阿成对望一下，频频点头。  
“我常给阿成口，把他弄硬了才好办事。阿成，也....呃...常用手来帮我提高感觉。”  
“那就对了。当我感到要射的时候，拔出来，用口用手继续给我女伴愉快的感受，接吻抚摸拥抱也都是可用的方法。其实很多时候，我拔出来直接下口，她们高潮的更快。”  
阿成发问：“拔出来后，有没有软掉的危机啊？”  
大冲点头同意：“那是个隐忧，但是别忘了你的女伴，她用手或者用口都能帮忙一下。重点是男人的感受，要够刺激保持坚硬又不能太刺激让想射精的感觉下不来。”  
阿成陷入沉思，想贯通刚刚收到的信息。  
频频摸了摸颈项：“大冲啊，以女人的感受来说，男人...呃...抽插的时候....呃....如果突然拔出来....里面会非常空虚不舒服的....你明白我的意思吗？”  
大冲点点头：“唔，好的，让我举个例子来解释这一点。我们就把女人的兴致分成十份，如果说女人高潮时是十分，现在我们坐在这里是零分，那么，开始做爱的时候算是四分，这样的分类我们都明白么？”  
频频掩着口吃吃笑，又一只手拍了拍阿成的肩膀：”呵呵，以他的分类，我现在已经是三四分啦。哈哈”  
真的是又漂亮，又可爱，又大胆，大冲深吸一口气，警告着混蛋小冲，那是，别。人。的。老。婆！  
“哈哈，你开心就好。回到我的例子。四分算是兴致盎然可以插入了，那如果在抽插期间，女人的兴致慢慢提高到八分，这个时候拔出来，什么都不做了，女人的兴致就会在几秒钟内慢慢降低，三十秒就下降到四五分了，那就是你说的空虚不舒服。”  
频频点着头，表示明白同意。  
“不过，如果我拔出就直接为她口交，那就看人而定，大多数女生会降下到六分半七分，有的能保持八分，也有如我所说的，直接升到十分的。”  
阿成打岔：“等等，能解释一下 ‘看人而定’ 吗？ 那是什么意思？”  
“呃，双方面的。口交技巧不好的男人，女人兴致会下降的快。女人排斥口交的，就可能完全没了兴致。或者那个女人本来已经突破八分刚刚要跨过九分的，一口下去就直接十分。这样解释可以明白吗？”  
频频轻声问：“有女人排斥接受口交吗？”  
“有的。就算喜欢被口的女人也有时会排斥的。比如快要来大姨妈了，觉得下面不干净的。那天觉得下面有异味的，没有时间洗的。兴致到了某个程度就要男人插进来，不喜欢别类操作的。种种原因都不重要，只要她那天不想被口，强硬去口就是减分的操作。”  
阿成看来有兴趣了：“请继续你的例子。”  
“哦，用情况比较糟糕的例子，我拔出来为她口，她的兴致只能保持六七分，那也不错，加上我的手可以爱抚她的身体乳房臀部，保不准还可能提升回到七八分。” 大冲喝了口茶 ：“不过那已经不重要了。”  
频频身体往前探，有点像是她的高潮被档了的架势，急急说：“为什么不重要了？”  
大冲笑了笑：“因为我要射的感觉已经过了。我用口玩多半分钟，就可以插回去继续做爱了。”  
频频点点头，松了一口气，好似她的高潮也已经同时得到保障了。  
阿成举手：“我有两个问题。第一，你就一直这么转换吗？那个想射的感觉很快就回来吗？”  
“因人而异。我听说有的人是越转越快，比如第一次是十分钟停一下，第二次就八分钟需要停了，再下去就越来越短的时间。不过也不要紧，加起来也能用差不多三四十分钟了，很少女生喜欢超过半个小时的性交的。也有的人会越换时间越长，到换了两三次后，可以没了要射的感觉。”  
“你是那一类啊？” 频频问后发觉自己好像太积极了一点，脸红了一片。  
大冲又喝了口茶：“我是后一类。”  
“我的第二个问题是，如果一个男人的口技不好，那该怎么换？”  
“不要紧，用对排斥口交的女生一样的方法。一拔出来，直接把两三根手指插进去给她保温。上半身就接吻拥抱爱抚。记得，这只需要维持不到两分钟而已。如果做的好，就算下降也不会低过六分。手技好的，G点，阴蒂，菊花，还有各种提升兴致的方法。”  
“嗯，这样应该可行啊。” 阿成一副恍然大悟的样子。  
“主要是体力能够配合。如果体力够强，这方法练成功了，每天做爱两三次不是问题。”  
“老公，你也应该锻炼锻炼身体啦。每天两三次勒，呵呵。”  
阿成皱眉问：“你说练成功？ 怎么需要练啊？”  
“要练的。开始用的时候，时间拿捏会不准，插多一次就射了。也有拔出来后，才觉得其实还没想射，不过不知道该插回去还是继续口她，等着等着软了。或者拔出后还没等到射精感觉消失，一插回去就射了。必须练几十次才能有信心把握最准的时间控制。”  
“要这么多次吗？” 阿成有点丧气。  
频频握住他的手：“没事的老公，我让你练，你天天练都不是问题。”  
阿成傻笑着点点头。  
频频站起来：“对不起，我上个洗手间。”  
阿成看着她出去后，拉了拉大冲的胳膊：“大冲，如果，我是说如果，我能说服频频，你肯来帮我吗？”  
大冲呛了一下：“你的意思是....”  
阿成用力的点点头：“嗯，她人很好的，你就帮帮我，给她几个舒服的晚上，好不好？ 而且，我可以实习，看你怎么做，慢慢学。”  
大冲眨着眼：“你不怕有后患么？”  
“不怕，” 阿成拍着胸脯：“第一，我知道她是爱我的。第二，就算她爱上你，我看你现在也不是要安顿下来的人，她要你，你也不会要她。第三，我看得出，你很合她眼缘，她通常不和新认识的男人怎么多话的。第四，我真的是忙不过来了，她每天都要，你能帮我一个月三四次我就感激不尽了。搞不好，有可能你帮一帮，她经常满足了，可能少要点。拜托啦。”  
“你有找过别人这样帮你们么？”  
“没有，不敢啊。让太多男人知道她欲求不满，她还能见人么？ 而且，她真的是非常挑剔，看男人的眼可毒咯。再说，不是我自夸，以频频的姿色，我们肯的话，排队来的人会排的隔壁村去。”  
“好吧，让我考虑一下，我会联络你的，好不好？”  
“好！ 指望你了老弟，先谢谢你了。”  
说完，频频开门进回来，两个男人即刻认真地讨论这家饭店的饭菜品质。  
“老公，该出去买单了。”  
“嗯，是的，我这就去。”  
“谢谢你们了。” 大冲恳挚地说。  
“别客气，我们该谢谢你才对。” 频频笑着看阿成开门出去。  
“大冲，如果我们还有疑问，不知道可以再请教你吗？”  
“当然可以，我们是朋友了，随时找我，我有空一定来与你们讨论讨论。”  
“我想，下一次就来我们家吧。我烧几道小菜，过来喝一杯，怎么样？”  
“好，谢谢。”  
频频稍微愐腆地笑了笑，轻拍了一下大冲的手：“别这么客气，阿成人笨，很可能需要你手把手的教他，你肯吗？”  
“咳，好，你们安排，我有时间就一定到。”  
“好，一言为定啦。”  
大冲浑浑噩噩地道了别，不记得自己是怎么离开的。我的妈呀，这是艳福还是麻烦呢？  
骗不了自己，频频实在漂亮可爱，人又香又软，那迷人的声音叫起床来不知是什么彻骨滋味，送上门怎么能推开？ 算了，是福不是祸，是祸躲不过，来吧。 
 
景乐穿着长袖长裤睡衣，听得圆睁眼睛，口闭不上来。  
“就是这样了，你怎么看？”  
“你，你，你，真的在考虑吗？”  
大冲自己从冰箱里拿出一罐现成咖啡，扭开盖，一边喝，一边点头。  
景乐终于能呼吸了：“你们才第一次见面喔。”  
大冲咧开嘴笑了笑：“唉，没办法，我的诅咒就是人见人爱。”  
“是，是，人见人爱个大头鬼。我怎么想都觉得有什么阴谋。”  
大冲轻轻把景乐拥入怀里，亲了她头顶一下。  
“他会不会是基的？”  
大冲摇摇头：“应该不是，我天生有基雷达，他完全没有现象。”  
景乐环腰抱着大冲：“我放心不下。”  
“我没钱给他们骗，绑架我是费他们的粮食，勒索我也没有出路，他们图什么？”  
“就是不知道才可怕啊。不行，明天我要和阿喜谈谈。”  
“嗯，问问她的意见也好，不过小心保留一些细节，不要把她吓坏了啊。”  
景乐笑了笑：“我妹妹胆子比我大，吓不倒的。今晚你留下来么？”  
大冲点点头：“今晚想尝尝你的味道。” 说完亲了亲她的耳朵。  
景乐嘴角上扬：“不是才刚刚吃人妻豆腐吃得饱饱的，尝我什么味道？”  
“你的嘴巴，你的下面，你的后面。”  
“后面不行！！ 明早我还有早会不能迟到。你尝后面我就想要，又要洗又要准备的，烦死了。”  
“好吧，下面就好。”  
“哈啊？ 嘴巴不要啦？”  
大冲吻住她开着的嘴，用舌头把她的舌头挖过来，轻轻的吮着。  
景乐用已经硬立起来了的乳头，隔几层衣服摩擦着他的胸膛。  
两根舌头互相勾住，津液两边流，怎么吸怎么吞都还有流着的。二十根手指紧紧缠着，她腹部已经感觉到他的坚硬，她将腰部移前把他更紧的压着。已和他做爱都好几年了，为什么感受到他的坚硬还能使她心跳加速？  
大冲对着她的口腔说：“别忘了呼吸。”  
景乐拉开他们之间的距离，深吸口气，微微喘息着：“你就知道欺负我。”  
大冲点点头：“嗯，我们进房吧，我要好好的欺负你了。”  
景乐推了他一下：“你先去洗个澡，臭死了，快去。” 说完就跑回房间换套比较轻盈的睡衣。 
（未完待续） 
----------

贴主:路过赏雪于2022_07_28 1:47:37编辑
