
［颖异的大冲］（15）良师奕友
作者：路过赏雪
2022 - 08 - 03 首发于禁忌书屋  
 
15）良师奕友
 
 
“喜欢么？” 大冲搂着她，在找人少的路线走。  
“嗯，够暴力，呵呵呵。”  
大冲探身吻了她嘴唇一下，想不到自己的嘴唇被舌头扫了一下。他正想用舌头反击，她却笑着把头后退了半尺。  
大冲叹了口气：“真顽皮。华宝，以你生活的环境，怎么还喜欢暴力血腥电影啊？”  
“呵呵呵，又不是一样的血腥。”  
“怎么样，有胃口吃点什么东西么？”  
“你忘了家里煮了你喜欢的肉骨茶吗？”  
“呵呵，没忘。那是午餐，现在的是小吃。”  
“还是别了，回去吃吧。吃了我想睡个午觉。” 说完打了一个哈欠。  
大冲在她盖住口的手上亲了一下： “昨晚睡不好么？”  
华宝搂着大冲的手臂，贴身过来： “是你害的。”  
“哈啊？ 关我什么事？”  
华宝靠过来，咬了大冲的耳垂一口，附着他的耳朵：“今天早上我说要看电影了，一次就够啦，你偏偏要弄我四次。”  
“呵呵呵，当时你好像没有反对呀。”  
华宝故作伤感的表情：“是啊，跟你久了，我越来越贪了。哈哈哈。”  说到最后忍不住笑。  
大冲的另一只手臂突然也被搂住。  
“师父！ 啊，师娘你好。”  
“嘿，可可，叫宝师娘。”  
华宝拉了拉大冲的手臂：“师娘？”  
“我是师父，你当然是师娘啦。她叫可可。”  
可可已经放开了大冲的手：“宝师娘真漂亮。”  
听到大冲的解释，华宝已经笑魇如花：“谢谢，可可是吗？ 跟师父学什么啊？”  
“学写作。师娘师父看电影吗？”  
大冲点点头：“刚看完。你呢？”  
“我和朋友同学逛街。师父，富贵下午就回来了，到时我们一起来找师父。”  
大冲点头挥了挥手：“唔，玩的开心点。”  
“是的。师父，宝师娘，我先走了。”  
华宝的笑容还是一样的灿烂：“好乖巧的女孩子，几时收的徒弟？”  
“其实徒弟是她的男朋友，呵呵呵，现在她和她妹妹也叫我师父。”  
华宝望了望可可的去向：“走吧，我们回去吃东西。”  
大冲笑着：“呵呵，尝你的肉骨茶之前我还想再尝尝你的肉。”  
“唉，师父要，师娘怎么敢拒绝啊。” 说完又附耳继续：“不过，这次你必须内射得我满满的。”  
“唉，师娘要，师父怎么敢拒绝啊。” 
 
 
大冲回到咖啡店时已经是下午快三点了。途中还回家一趟换衣服拿了笔记本。就算大致上知道应该没有时间写什么，但是想修改一下华宝的数据。  
当他走到惯例桌子，放下笔记本时，后面跟来了三条人影。  
一个服务员带来一杯咖啡，刘夫人和冰冰微笑着在一旁等着。大冲转身对她们笑了笑。  
“大冲，真的很谢谢你。冰冰告诉我你是怎么化解了她的顾虑。我很开心女儿终于长大了。”  
大冲看了看冰冰一眼：“甭客气，冰冰是个聪明的女孩子，我只是提一提往事，她就清楚明白了。”  
“冲哥，我就要出发了。妈妈会陪我去几天，帮我安定接管。我有时间会回来看你的。”  
大冲笑着点头：“你可以的，好好做，从中你一定能领略到一些你没想到过的人生道理，也会享受到一些你没知道过的欢愉时光。”  
冰冰点头受教时，妈妈开口了：“大冲啊，我会离开几天，希望你能帮忙看看店铺的操作。所有的员工都收到通知，如果他们做事不力，你可以直接指责他们。”  
大冲惶恐的摆手：“这不行刘夫人，责任太大了。”  
“别担心，他们都知道怎么做日常的事情，我只求你能在非常事物发生时，帮忙指挥一下。请别推迟，有你在我们才能放心。”  
“呃.....那，好吧。我留意一下。”  
冰冰上前几步，拥抱着大冲：“冲哥，谢谢你，保重。”  
大冲拍了拍她的背：“傻孩子，又不是什么生离死别，呵呵，你只在一小时之外而已。照顾好你自己。”  
她们离开前，刘夫人拍了拍大冲的手臂：“谢谢你大冲。”  
大冲站着看她们走出去，面上微笑着，呵呵呵，还真有点生离死别的情怀。他点烟吸了两口才坐下。冰冰表面上是有点软弱，但是他看得出她内心的韧劲，这孩子一定能成功的把咖啡店管好。 
 

正在整理桌面，大冲就看到阿曼走进来。即使看了好多次阿曼走路的姿态，他还是觉得她走得真好看。女孩子们都应该这么走路。  
阿曼的笑脸移近低下吻了他的嘴唇，然后她拉了张椅子坐在他身边。  
“你吃了么？”  
阿曼微笑着点点头：“嗯，冲哥呢？ 吃了什么？”  
“呵呵呵，肉骨茶。下次我叫华宝做多一点，带回来给你试试。”  
“唔....” 阿曼侧身过来又吻了他几分钟。  
“呼....好奇怪，我的脑袋觉得是应该要吃醋的，可是心里却真的一点都不，呵呵呵，这正常吗？”  
大冲笑着看住她的眼睛：“你的感觉怎么样？ 能接受么？”  
笑意柔情从双眼溢出：“嗯，只要是冲哥，我感觉良好。唔，怎么说？ 好像我一个人爱你不够力，她们是帮着忙的，我们齐心协力来让你快乐。”  
他们又吻了几分钟。  
“冲哥，今天早上我和冰冰聊了一下，知道她升职了。还说到冲哥，冰冰好像把冲哥当成自己的大哥一样。”  
大冲笑了笑，摇摇头：“唔，那可不行。呵呵呵。”  
阿曼惊异的看着他：“不行？ 冲哥难道是想....”  
“哈哈哈，别胡思乱想了傻丫头，我想做媒人把冰冰和我徒弟撮合成一对，哈哈哈，哪有把妹妹推给徒弟的？ 乱了辈分吧？ 哈哈哈。”  
阿曼想了想也跟着笑：“哦，呵呵，冲哥要做冲叔是吗？ 呵呵呵。”  
大冲摇着头还笑不停：“呵呵，唉，现在的人事关系还真难梳理。慢慢想办法吧。”  
阿曼探身过来把头依偎在他的胸膛上：“嗯，现在还不用为这着急。”  
“师父，呃，师娘好。”  
“可可，这么早就过来了？ 来，坐，这位是曼师娘。”  
“曼师娘好。” 可可恭敬的说着，却不坐下：“师父，富贵快到了，我去门口等他。”  
大冲点点头。看了看还呆若木鸡的女朋友，柔声说：“怎么啦？ 做了师娘太激动了？”  
“那是你徒弟？ 冰冰她....”  
“哈哈哈，徒弟之一。真正的徒弟还没来，是男的，呵呵呵。”  
阿曼呼出一口气，又娇嗔：“我怎么是师娘啦？ 听起来好像好老的称呼。”  
“呵呵呵，你就安心受下吧。这是我的错，有机会跟你讲一下。” 说完又带点歉意的吻了她几下。  
“唔，还是不明白，不是应该叫我师母的吗？”  
“这是可可的聪明。传统的叫法是这样的，师母是老师的老婆，师娘是师父的老婆。”  
“哈哈哈，我不但是师娘，还是老婆啦，呵呵”  
“不好么？”  
阿曼双手扶着他的脸，温柔满面地轻声说：“好，是冲哥的什么都很好。” 移近吻住了他。  
两人分开后，都点燃一根烟，阿曼不叫咖啡，只喝了一口大冲的。  
“对了冲哥，很早就想问这个问题了，冲哥能臆测一下有这么多女孩喜欢你的理由吗？”  
“呵呵，真的不知道。你呢？ 当初是为什么会找我来问话的？”  
“呃.....其实，开始时是因为知道了冲哥有多位女朋友，应该懂得比较多。唔，而且，与一个有很多女朋友的男人说性和感情上的事好像比较安全，他应该不会第一时间认为我是在示爱。”  
大冲点着头：“哦，那，在交谈时，你觉得安全么？”  
阿曼嫣然一笑：“呵呵呵，是的，非常安全。就是，呵呵，冲哥诚实的有点可恶，让人家无端端自己遐想与这么一个泰然自若的男人相处会是多么的舒适安逸，哈哈。”  
“呵呵，是么？ 哈哈，那我坦诚为上的应对是正确的方针了。”  
阿曼微笑着点头，满眼柔情：“是的。冲哥让我最喜欢的是什么都跟自己相信的事实说，就算知道我不同意，不喜欢的也一样说出来。没有一点谄媚讨好迎合的感觉，让我知道冲哥说的就是冲哥真正的信念。之后，就只是我能接受吗，而不是喜欢不喜欢的问题了。  
大冲看着这漂亮温柔的女孩子，心里也暖了几分。自己开始选择对人尤其女孩子坦诚的时候所碰到的钉子都完全值得了。不是每一个女孩子都能接受他的诚实，但是能接受的都非常的好。  
“嗯，我也想和冲哥一样坦诚，不过，冲哥知道后还一定要只叫我阿曼或傻丫头，也不可以跟别人讲，可以吗？”  
大冲皱着眉点点头。  
阿曼微微窘地苦笑着：“我的登记名是....曼玉。”  
“哈啊？ 不会吧？”  
娇吼来了： “冲哥！！！”  
两对嘴唇又粘在一起好久。  
“呼呼....爸说是朋友帮忙取的，我想八成是固伯伯。他女儿的名字也奇特的很。”  
“哈哈哈，我的女朋友是张曼玉？ 太令人兴奋了。呵呵呵。”  
“冲哥！”  
“傻丫头！”  
亲吻了几下，大冲侧头想了想：“其实，我看你的脸型身形动作和表情，我认为你不像张曼玉，简直是林青霞的影子。”  
“呵呵，是吗？以前有几个人也说我像她。 我好喜欢她，非常女人。”  
大冲点点头：“对啊，所以我才这么为你着迷。”  
“哼，甜言蜜语。那华宝姐呢？ 像谁啊？”  
“唔，要我说，她像极了关之琳，比关之琳高大的关之琳。呵呵。”  
阿曼瞪大眼睛，猛点着头：“是啊。我一直想不到好像哪里见过她，真的是像关之琳。呵呵呵。好好玩，那王警司呢？”  
大冲皱眉细细想了想：“这个不容易，呃，硬要说，我想是王祖贤和周海媚的联合体。”  
阿曼忙点着头：“是的，是的，动作表情像周海媚，脸型五官像王祖贤。哈哈哈，她刚好性王，太可爱了。”  
大冲也笑着想想其他的女朋友像谁，阿曼就刚好问了。  
“那瑞卿呢？ 我觉得她很像一个人，看冲哥是不是想着同一个人。”  
大冲眨了眨眼睛：“我觉得，她笑着的时候很像邱淑贞。”  
阿曼拍掌大声笑：“是的，是的。太像了，哈哈哈。”  
“其实，还有几个别人都评论过像某某韩国明星或新的明星，可惜我不认识这些明星的名字，不知道像不像。”  
“呵呵，冲哥说的好像已经很老的样子，给我明星的名字我找照片出来。哈哈，或者冲哥信得过他的小阿曼，给我看看女朋友们的照片也行。”  
“哈哈哈，照片看不准确的，让我收集每人一个短片让第一美女林青霞来评论吧。”  
“冲哥！！ 我不要你吻我的时候想着林青霞！”  
“哈哈哈，傻丫头，我吻林青霞时才会想着我的阿曼呢。”  
阿曼还是不依的去拧大冲的手臂。  
大冲从手机里调出一张照片：“你看看这像谁？”  
阿曼仔细观摩了好一阵子，又用自己的手机翻查一下，摇着头不相信地囔囔：“呃，如果眉毛浓一点，简直是纵横四海里的钟楚红。她是冲哥的女朋友吗？”  
“哈哈哈，答对了。 唉，算是吧，不过也是别人的老婆。”  
“哈哈哈，冲哥以后一定要告诉我那是怎么一回事。现在更重要的问题是，我星期二休假，能陪冲哥一天吗？”  
大冲想了想：“我早上有一个会议，要谈新书的细节，我们一起吃午餐好不好？ 之后就陪你到睡醒为止。”  
阿曼吐出舌尖笑着点头。  
两人就这样谈笑着抽完第二根烟，阿曼站起来：“冲哥，我回去了。”  
大冲也站起来吻她和拥抱了一下：“过马路小心啊，青霞。”  
这惹来一张娇嗔着又想笑的漂亮脸庞。  
他看着阿曼走出去，途中富贵和可可都向她点了点头，叫了声 ‘曼师娘’ ，阿曼也笑着微点头致意，还好像刻意的多看了富贵几眼。 
 
 
“师父!” 可可叫的又羡慕，又景仰，又佩服：“怎么每个师娘都这么漂亮的？”  
“呵呵，也不全是，也有一两个不是以漂亮突出的。”  
可可低声喃喃：“那也太令人震惊了。”  
“富贵，你的短信蛮完整的，还有什么需要交代的么？”  
“没有了师父，谢谢你的支持。”  
他们聊了聊家乡的事，护士安排好了，老人家的情况也稳定了。至少现在富贵能安心在这里打理产业公司和继续训练。  
“可可，富贵射前的特征怎么样？”  
可可低着头摇了摇：“对不起师父，真的找不到。”  
“好，你们继续去努力一下，师父想想还有什么方法。” 
 

两个徒弟离开后，大冲又叫了咖啡，新点一根烟，开始安排桌子。 
咖啡来了之后，大冲可以打开笔记本。  
华宝 - 腋下是普通的汗味，不过，如果她有腋毛就一定会很茂盛。常常有刺肉的胡茬，布满了整个腋下，软软地刺刺鼻子嘴唇也很好玩。她不喜欢腋下被舔但是喜欢被鼻子供着腋下的胡茬，用手扫扫也可以。下面阴毛非常浓厚，大腿内侧也长着毛。阴部有微微的尿味，不刺鼻，习惯就还挺好闻的。淫液口味咸咸涩涩的，不难吃也不好吃，吃到无所谓，没吃到不会想去吃。  
读完，大冲在下面加入今天的观察：本来以为扫着腋下胡茬会让她舒服，没想到今天发现，如果她刚刚高潮，把硬着的阴茎留在她里面，把舌头推入她的口中吻她，阴道里的规律性收缩会夹的很爽快。如果那个时候用手不停地轻轻扫着她腋下的胡茬，她会身体扭动，阴道收缩的更快更大力，不到两分钟，就会引发下一个高潮。不用抽插，不用摆动，很神奇。后来她说，她完全不记得或知道是怎么回事，脑子一片空白，只知道很畅快很舒服。  
呵呵呵，下次要试试看这么操作能带出几个高潮。  
大冲关上笔记本，又点了烟，想了想该不该联络景喜，景乐还没有说她们已经谈了没有。算了，明天找景乐再聊聊吧。  
 

不知道为什么，本来蛮饱的大冲，突然想吃雪糕。他叫了个香蕉船，拉出手机发短信给出版经纪，一定要把星期二的事情安排好。在他打完送了出去的时候，一阵香气扑鼻而来，一个人拉转椅子面对面的在他身前坐下。  
大冲抬头一看，感到头晕目眩，神摇目夺，乖乖不得了。  
王静头发绑成马尾，满脸汗水，在露齿微笑着的亮润嘴唇上涂了非常淡的唇膏，上身是件不松不紧的白T恤，把双峰的线条完美的展露出来，下身是黑色的短裤，露出带着一层汗光，肉感紧实的大腿和富有弹性轮廓的小腿，脚上是短袜白跑步鞋。那撩人的香气是三成清淡香水，两成洗衣液，五成女人味汗香。大冲低声呻吟一下。  
“怎么好像不高兴看到我啊？”  
“姑奶奶，你是要我的命么？”  
笑容更大了：“怎么啦闺蜜？ 这样就受不了，我们一起洗澡的时候怎么办啊？”  
大冲摇摇头低声说：“饶了我吧。现在这样我已经硬了，一起洗澡会出事的。”  
“哼，这才公平，你说话弄得我心跳加速下面湿淋淋的，我不弄你硬邦邦的怎么对得起自己？ 哈哈哈哈哈。”  
“这婆娘疯了，唉。”  
这时刚好香蕉船到，王静抓起汤匙就吃了一大口。  
“唔，好吃。喂，对不起，这几天忙得自己是谁都忘了，没有提前通知你。我想，跑步来，你不在我就跑回去，没什么损失。”  
王静说着，又舀了一汤匙雪糕，喂到大冲口里。  
“唔，果然，有你的口水的确香甜了很多。”  
哈哈哈哈，那撼动心炫的笑声重启了。  
“没事，我下午没什么要做的，你能留下讨论一下么？”  
王静眉毛挑起：“你包晚餐吗？”  
大冲点点头：“在这里吃好不好？”  
“呵呵呵，我客随主便，这里不错。”  
“好吧，奶茶么？”  
王静吃着雪糕摇头：“矿泉水，谢谢。”  
大冲又被喂了一口雪糕，跳起身去叫咖啡和拿了一瓶矿泉水。  
回来坐下，王静我一口你一口的喂食着雪糕和香蕉。正当大冲口中的雪糕从嘴角流出，王静用汤匙刮起时，一声响起。  
“师父，呃....师娘？”  
“唔...” 大冲舔了汤匙一下：“嗯，这位是王师娘，这是富贵，我的徒弟。”  
王静一副颇为玩味的表情，扬眉微笑着看著大冲和富贵。  
“王师娘好，对不起打扰你们了。师父，忘了问，我们是从头开始吗？ 还是从我走之前的步骤开始？”  
大冲转头看了看目瞪口呆双眼突出的可可一眼，笑了笑：“从你离开时的开始吧。”  
“咦，你不是可恩的姐姐吗？”  
可可露出勉强顶出来的笑容：“是的，王.....师娘，我是可可。”  
“哈哈哈哈，我当老师好多年了，第一次当师娘。哈哈哈，真的多亏你们的师父啦。呵呵。”  
富贵赶紧拉了拉可可：“谢谢师父，我们走了。再见，王师娘。”  
“唔，拜拜，慢走。”  
王静又喂了大冲一口雪糕，怒声说：“你好啊，你跟徒弟们说了什么？”  
大冲一脸无辜：“没说什么。徒弟们只要看到和我亲近的女人都是师娘，呵呵呵。”  
王静看了看他们椅子的距离，皱眉侧头：“我们的样子很亲近吗？”  
“小姐，你认为普通朋友会用一个汤匙你一口我一口地吃东西么？”  
王静拍了自己额头一下：“呵呵，该死，当你是闺蜜当过火了，呵呵呵。”  
“那，你这个师娘还当不当啊？”  
“哼，当然要当。我这么大了，第一次做师娘，怎么可以放弃？”  
“哈哈哈，好，你可别忘了可可的妹妹是谁好不好？”  
王静脸色红了，眨着眼睛深思了一会儿，叹了一口气：“唉，算了，她们小孩子怎么想就让她们去想吧。为了你做做师娘感觉还不错。”  
“你想通了就好。还有一件事要你想想，如果你是个国际刑警，你会是什么国家的。我去拿我们的簿子，你喝水想想吧。”  
王静皱着眉头，还没什么表情，大冲就往柜台走去了。  
大冲回来，他们就讨论一下哪几个案子可以写成故事。王静的肉体香气把大冲搞得心猿意马很难集中精神，她明明知道却故意找机会挨着他，把身上的汗和味道往他身上抹。有一次挨过头，手掌不小心一滑，直接按在坚硬的小冲上。大冲呻吟着说谢谢，王静娇羞的双手齐出的噼噼啪啪打他的肩膀。  
当王静知道大冲要把她写进故事做客串女主，高兴的捧着他的脸亲了几下。大冲指着自己的嘴唇，说亲这里才是正确的地方。王静说不行，亲了不写怎么办？ 他写了才亲嘴唇。还脸色微红地说，如果出版了，她真在书里，她还可以亲亲一些别的地方。这让大冲浑身燥热地遐想了好一会儿，王静在一旁脸红着吃吃笑。  
 
 
在一次王静兴高采烈地画图时，大冲的手机有短信到。是海依说要找地方睡觉，已经到他的楼下，他在家吗？  
大冲回复：“我在咖啡店，过来一下，我在门口等。”  
大冲说他出去一下，把王静留下继续画。  
走到门口就看到海依慢步走来。她还是往常的漂亮娇艳，可是近瞧就面容憔悴，好像失眠了好几天似的。  
一碰面，大冲怜惜的吻了她一口。  
“对不起大冲，我加班了两天两夜，不行了。需要找地方睡觉也需要你的温情关怀，就来找你了。”  
大冲又吻了她一口：“没问题，要先吃饭么？”  
海依无精打采地摇摇头：“不了，我想睡觉。”  
“好的，这是我家钥匙，你去睡觉。我这里搞定打包吃的上来，你醒来我们一起吃，好不好？”  
海依拿了钥匙，踮脚尖吻住他。  
“咦，师父！ 这是师娘吗？”  
大冲转头就看到可恩，唐燕，陈晓和许香。  
“嗯，这是依师娘，这班女孩是可恩，唐燕，陈晓和...许香，对吧？”  
“依师娘好。” 四声合一。  
呵呵，有集体训练过的的确能够整齐划一。  
海依喃喃：“师娘？”  
“你去睡吧，我们吃饭时解释给你听。”  
海依点点头，又亲了他一下，转头就走。  
可恩大声说：“拜拜，依师娘。” 转头又小声说：“师父，师娘真漂亮。”  
“你们怎么来了？”  
陈晓笑着说：“师父，可可姐说总教官来找您啦，还温柔地喂师父吃雪糕，我们就来看看热闹，嘻嘻。”  
可恩凑过来，像讲秘密似的低声问：“师父，姐说，她叫总教官王师娘，总教官还接受了呢。是不是真的啊？”  
“你们不想活了么？ 她就在里面，看到你们会怎么样？”  
唐燕满脸兴奋：“嘻嘻，师父，我们只想远远看几眼而已，帮帮忙啦。”  
唉，初生之犊不畏虎，死字是不会写的了。  
“师父进去了，你们在外面看一下就好。想一想，被她逮到，你们是叫她师娘还是警司啊？”  
几个小妮子都吐了吐舌头。可恩呢喃：“应该还是叫警司吧。”  
“小心点，师父进去了。”  
四个齐整地点点头。  
大冲回到王静身边，看看她已经差不多画完了。刚刚坐下，王静就侧身过来，很刻意很缓慢地亲了他的脸颊一下。  
有鬼！！ 
“大冲，能帮我一个忙吗？”  
大冲当然点着头。  
“请你去叫可恩或者许香进来，好吗？”  
“哈啊？ 你怎么知道的？”  
“呵呵呵，你忘了我的职业吗？ 呵呵呵，店前的玻璃反光，从这里可以看到你们在外面站在一起，呐，你慢慢转头，可以看到三个小头在偷偷摸摸的窥探吗？ 呵呵呵。算了，让世界知道我是你的女朋友也不是什么大不了的事。我还挺愿意的。”  
“你想清楚了？ 真叫她们进来就不能说她们误解看到的事了。”  
“呵呵，可可都叫我师娘了，还怎么骗的过去？ 你不愿意做我的男朋友吗？”  
“没有的事。我求之不得呢。”  
“那么，我的闺蜜升级成男朋友了。只是，什么都是真的，只有暂时还不能亲密到做爱，同意吗？”  
“嗯，同意。亲吻呢？”  
“哈哈哈，我也想。不过，有协议在前，你要吻，就快点写，呵呵呵。”  
大冲笑了，写还不容易：“不如叫她们都进来一起吃晚饭吧。”  
王静想了想，笑着点点头。  
大冲又走出去了，呵呵，今天的运动还真不少。  
“哇，师父，好不可思议！”
“师父，你太威猛啦。”
“师父，我们太佩服了。”
大冲一出去，一片低声赞叹不停。  
“呵呵呵，你们完蛋了，你们的王师娘叫你们一起进来等吃饭。呵呵。”  
大惊失色绝对形容不了这几个女孩的表情。欲哭无泪也对，手忙脚乱也可以，面如土色也切题。  
可恩露着可怜兮兮的神情：“师父，怎么办啊？ 救救我们呀！”  
“吃顿饭而已，不会死的。进来吧，跑不掉的了，王警司师娘不但知道你们在外面，还指名道姓的叫你们进来的。”  
四个自认死囚面面相看，知道死罪虽免活罪难逃，就各个深吸口气，腰直胸挺的排好，等着师父令她们去受难。  
进去后，大家都有不一样的惊喜。对大冲来说，王静冷淡收敛了不少，对女孩们而言，王警司平易近人多了。女孩子都明智的一起叫了声王警司晚上好，王静也体贴地牵起大冲的手。  
“你们过去那边坐下，看看要叫什么饭菜。安排六个人的座位，一个小时后开饭。我们这里忙完了就过去。”  
“是，王警司。” 四人一起回答，整齐地转身，操步过去。  
“你还好么？ 需要我怎么配合？”  
“没事了，和她们一起吃饭很平常，如果我有点淡漠，请你包涵一下，如果我太热情，也请提醒一二。”  
大冲点点头，把椅子拉近一点，等她解释画了什么。  
王静侧身低声说：“你喜欢嗅闻我身子，这里尽情做吧，在孩子们面前就别太露骨了，好不好？”  
大冲脸热一热，点头：“呵呵，我嗅得这么明显么？ 呵呵。”  
王静嘴角勾起，低声自言自语：“上次就知道了，呵呵呵，我这次故意穿成这样和跑步来就是想知道你喜欢与排斥的界限。”  
大冲探身过来，深吸口气，轻轻呻吟一声：“到现在为止，没有一件关于你的事是我排斥的。”  
王静慢慢点着头：“嗯，你也是。我看得出你有多兴奋，你却真的控制的很好。我都有点钦佩了，呵呵。” 她说完一只手搁在大冲的大腿上，转头在他脸颊上飞快地亲了一下。  
“哎呀，还差了半寸。唉，你的枪法不会也这么差吧？”  
“哈哈哈哈。” 
 
 
他们继续谈案子，大冲排除了几个过于复杂的。王静不明白的，大冲就慢慢解释案子需要写下来的技巧和如何破解，太复杂就会有太多写不了的细节。王静听着，脸色越来越嫣红，媚眼迷离，在大冲腿上的手越握越紧，已开始轻轻娇喘。  
王静看了看手表，抬手抚摸着大冲的脸颊：“宝贝儿，我们不能谈案子了，可以说说你今天做了什么吗？”  
大冲皱着眉抽口烟，看着眼前这娇艳欲滴的女人。  
“你看，我这样子能和孩子们一起吃饭吗？” 说得有如呻吟一样。  
唔，也对，王静此时的外表症状完全是个正在发情的女人，自己都看的心神荡漾，别人怎么会看不出来？  
十多分钟的讨论警营课程是怎么排列之后，王静渐渐恢复平稳状态。大冲说着话轻轻用食指抹了她鬓角的汗线，不经大脑的把手指放入口中吮了一下。  
王静扬着眉，唇角上勾，轻声问： “喂，好吃吗？”  
大冲再次感到老脸一热，又吮一下才把手指拉出来： “嗯，你真的是色香味俱全，呵呵呵。”  
王静微笑着摇了摇头：“唉，你喜欢就好，唔，我们说别的，我身体又开始发热了。” 
又十几分钟后，六个人坐在一起吃饭。女孩子们叫的菜也挺丰富的，只是她们吃的时候，身体坐得笔直，不苟言笑，和大冲认识的好像是不同的几个人。她们也吃的很少很慢，大多数时间是用斜视扫看大冲和她们的总教官。反而是大冲王静讨论着各种菜肴的好坏和煮炒方法，女孩们也有问必答，不然都静静地吃着。呵呵呵，大冲觉得她们俩像是非常严厉的父母，在和一群极畏怯的女儿们一起吃饭。不过，大冲也注意到，每次王静以自己用着的筷子给他夹菜拿肉，四个女孩就不断地眉来眼去，大睁着目不转睛的眼来观察，哈哈哈，女孩子真的太可爱了。  
都吃饱后，王静拉出手机叫车，大冲抽着烟问她们要甜品么。她们都摇头道谢。陈晓乘总教官忙电话时给两位老人家添茶，向大冲挑了挑眉，眼中的佩服敬仰笑意一览无余。  
王静侧身附着大冲的耳朵低声问：“明天你有时间吗？”  
大冲想了想，侧身过去：“下午两点到六点可以么，会不会太仓促了？”  
王静侧过来：“不会，能见你几个小时也很好。” 说着轻轻在他腰间拧了一下。  
车子载走了赏心的女人和赏目的女孩们，大冲去提起一袋食物，鸡蛋三明治，干炒牛河，两杯奶茶，走回家去给海依一点关怀抚慰。 
 
（未完待续） 
 
----------

贴主:路过赏雪于2022_08_03 3:33:34编辑
