
［颖异的大冲］（53）懵懂萌动。。。
作者：路过赏雪
2024 - 08 - 04 首发于禁忌书屋 
.
.
53）懵懂萌动
. 
与阿曼吃完早餐后，他们手牵手走到咖啡店外哈雷的旁边，大冲拉出四个塑胶盒放在一边的桌子上，让她一个一个慢慢选喜欢的一个。阿曼拿起那个白色的风镜往脸上比了比，又用冲哥的脸来比一比样子好不好看，问他戴的是什么颜色。大冲拉出他半透明的全脸面罩，笑着按在脸上让她欣赏一下。阿曼接过来也放在自己的脸上，说很好看但是本身不喜欢全脸的，有点约束挤迫感，决定白风镜最适合她。(后来的选择是华宝要了褐色的，王静选黑色，苗熙熙当然要粉红色的。他陪景乐去买个红色的，给景喜买个她说喜欢紫色的，和徐诗要了个浅蓝色的，其他的女朋友们说宁愿戴自己的太阳镜和纸面罩。) 
大冲从马鞍袋拉出昨天买的黑皮骑行靴子给阿曼看，这看似低领跑步鞋但更光亮一点，是要求对面鞋店的安丽帮他找到的，也跟她买了三双船袜。阿曼感到惊讶这靴子很轻，大冲说靴头有玻璃纤维的钢包头可以护趾防砸，呵呵，穿着好舒服，阿曼坐下把靴子套上，唉，怎么冲哥的脚那么大呀？！她问他自己也需要靴子吗，冲哥解释乘客没有必要放脚下地应该不需要，但是如果她喜欢可以再去问安丽，阿曼想了想觉得要不断换鞋太麻烦了。 
大冲昨天放靴子和袜放进马鞍袋时发现骑用时会穿着靴子便有空位放背包，虽然马鞍袋会微微鼓起但是并不怎么挤，只要留个塑胶垃圾袋把用过的靴子包起来就没问题了。他记得买哈雷时还与曾犹吵过，曾犹说要安装这么大的马鞍袋真浪费钱，固然好看但他们 ‘绝对’ 不会用得到，认为马鞍袋是放手机钱包笔记本等小东西而已，大冲当时不可理喻的坚持相配得好看重要非买不可，现在才知道自己原来是个未卜先知的天才，哈哈哈。 
阿曼也试戴了透明的魔鬼角全脸面罩，嘻嘻，她喜欢面罩的造型，呼吸也没有问题但是不会想戴，大冲发现这面罩可透明的真透彻，面容表情完全没有遮掩，呵呵，从某个角度看，魔鬼角活灵活现太怪异好看了。知道了冲哥买时是想着吴昕英的，阿曼咯咯笑着，说听冲哥的陈述的确很适合她，但是小女孩会感到被侮辱戏弄了吗？大冲解释现在已经当面叫她小魔头了也没有什么不良反应，女孩还有点沾沾自喜的样子，呵呵。阿曼若有所思的含笑拍了拍他的胸膛，说冲哥最好好自为之，小女孩肯定怀春了，别让人家将敬仰误认为情爱，这种误会心结时日久了通常很难开解的。大冲拧眉想了想，景喜也可能是这样么？唔，阿曼也许说得对，但小魔女和景喜都并不是十六七岁的小女孩，怀春会怀到二十几岁？ 
他蛮直接的问阿曼，通常女孩子怀春暗恋这种情怀会到什么年龄，阿曼知道了吴昕英是二十二岁也吃了一惊，呵呵，没想到，怎么看和想都以为她只有十九二十岁。她说在认识的朋友圈里，十八九岁便能够认知什么是单思做白日梦什么是真实的两情相悦，可是有一些没有什么交际的宅女可能到二十几岁都没有这个知觉，所以不能掉以轻心，尽量要保护自己。大冲点点头同意说会格外注意，他相信这个女孩，也相信她说现在不想要男朋友，应该只是，嗯，像贾玲，玉兰和冰冰那样，喜欢一个成熟男人对她们的宠溺而已。阿曼想了想，觉得这也有可能，吻他一口只微笑着留下一句 '谨慎能捕千秋蝉' 便回办公室了，大冲爱极心头肉的文学造诣，知道她的意思是话的下一句。 
大冲收拾好东西回到桌子去，打开笔记本找出心理学网页，点上烟慢慢阅读男女孩子怀春暗恋的症状表现。从各种论点例子中，他觉得小魔女并没有一个特别突出的符合表现，唔，贾玲当时的确有几个，但那时是还不知道玉兰有没有兴趣之前，嗯，景喜也没有，应该都不是这方面的事。但是阿曼也对，没有再去添油加火的必要，尽量低调保持友好宠溺但不去鼓励任何情愫思恋，呵呵，说倒容易，尤其知道自己逐渐对小女孩们的要求千依百顺有求必应，唉，看来夏侯卉和蒋碧的想法没错，坚持不可以孤男寡女相处应该更容易控制和阻止干柴烈火事发。 
大冲叹口气调出小说，想开工继续写一点，但是心境平静不了，想了想，不如找苗熙熙讨论一下，她是认识的女人中最宅女，可能会有不同的见解。短信后他收拾东西，觉得出去骑哈雷吹吹风应该能够改变心情，在柜台找个服务员放下背包，出去穿上袜子靴子，在众目睽睽下将哈雷推出去，开动轰颤着滑入街上。 
.
＊＊＊＊＊＊＊
· 
苗熙熙高级督察见到哈雷转过街头时的表情，和看出是大冲在骑驶时的手舞足蹈使大冲笑了，怎么穿着威武制服还好像小女孩一样，呵呵呵。他在街边停下，摘下面罩，关掉引擎跨腿下车，很开心她真的是穿着制服裤子而不是裙子，轻轻握了握苗熙熙的手臂，知道她不想当街亲吻，就赶快将靴子换回凉鞋，把马鞍袋锁上，牵她的手一起进入餐馆。苗熙熙问冲哥怎么可以信任那个皮制的马鞍袋，坏人想偷东西只要用把小刀便能割开了，大冲笑着解释那马鞍袋比所有在里面的东西加起来还贵重，东西都被偷了他最疼惜的也仅有马鞍袋而已，呵呵呵。 
进去后苗熙熙惊讶里面的布置豪丽，说以前经过这餐馆几次都没有想过要进来试试，呵呵，以后有什么需要场面摆显时可以带人来这。大冲特别选这家法国餐馆是因为两个原因，一是他认识这里的厨师老板，两年前与关微和球友一起来光顾时交谈成为朋友，二是这离苗熙熙的办公室只有不到十分钟的步行路程，驾车因为各条单行路反而需要不止二十分钟，估计她应该不会开车过来，那便可以见识他骑着哈雷出场，呵呵，也可以有理由饭后载她回去。 
他们俩享受了一顿简单美味的午餐，当然是随意的聊天说说她的工作和他的哈雷，只有两件事值得格外提起。第一件是苗熙熙诧异的发现大冲竟然懂法语，与出来打招呼的厨师 '仏倪曷衲' 地以流利的法语聊个不亦乐乎，还给苗熙熙翻译刚被推荐了的菜肴。之后大冲给她解释他在外国读书时花了两年在一间专卖法国国产的商店工作，大部分的顾客都是法国人，呵呵，不学法语根本赚不了佣金，不过他也只有寻常交谈的程度而已，不会读不会写，人家老外给面子才继续与他聊天罢了。苗熙熙眯起眼说不信，冲哥只是谦虚吧，说得那么流利根本不必思索，呵呵呵，她的英语都不能说得那么流利。大冲便用英语告诉她语言需要时常运用才能维持，字眼一旦少用就很难记起，因此想用的时候便常常断句来思考，弄得苗熙熙娇笑着拧他叫他不要再炫耀啦。 
第二件事是讨论女孩子怀春的事，根据苗熙熙的经验，十七八岁的女孩便应该理解暗恋妄想和真实恋情的分别，很少会对不知心意的男孩胡乱示爱的。当然到二十几岁的女孩还可能有暗恋的行为，但是通常不会明确的表露出来，呵呵，敢直白表现亲热的往往是坦坦荡荡问心无愧的，是真正只是接受这个人作朋友而不是暗恋什么的。至于经验的影响，宅女有了喜欢的对象应该会像她一样不知所措，挺直接的讨好明示希望得到回报，她一些有经验的朋友才懂得怎么样去挑逗诱惑男人，促使男人来发动追求。所以，冲哥只要判断女人到底是直率坦诚还是隐晦曲折另有目的便可以知道女孩的真正意图，磊落的是珍惜他，引诱的是喜爱他。 
苗熙熙解释完后见冲哥还懵懵懂懂便掩嘴笑着，问他是不是遇到学员女孩们的献媚阿谀，普通女人应该不会这么使他心烦意乱。大冲想起熙熙原本是女孩们那一届的副指令官，不如从她这更清楚的认知女孩们的心智想法，就问了问她对那几个学员们认识多少，尤其是她们对情爱男人的想法。苗熙熙想了想，说根据她的推测，林丹桂生性直爽大大咧咧的，也没什么向往男女浪漫的表现，应该不是那种暗恋人的类型，如果她有心仪的男孩绝对会表现出来。陆羽兰的城府比较深沉，处事往往偏注重关系利害，但是她有了个多年的男朋友，也不像是个见异思迁的人，应该不会暗中喜欢上别人。李晨是个彻底的宅女，但众所周知的是她对知识的热爱比与人相处有兴趣多了，别说暗恋了即使是微微更喜欢某一个人也不会表露出来的，她目前的男朋友是追了她两三年才终于被认可接受。马蓉就比较难概括了，她看似内向但无论对谁都挺热忱的，呵呵，有不少个教官都认为她们本身才是马蓉最喜欢的老师，不过按照她的想法，马蓉越敢公然撒娇的对象便是她最尊敬的人，总教官和罗总督都是囊括在这的人，唔，连对林丹桂和吴昕英好像也是，呵呵，肯注意的就不难看得出马蓉应酬性的卖乖和真正撒娇的区别。吴昕英最洒脱不羁但是也最有她自己的原则，她喜欢利用现有的规则来造福大众，她好像曾经说过事业无成便不会浪费时间去谈恋爱，哈哈，希望她的事业有成并不代表当总警司之后吧，不过依她的性格，喜欢上一个人绝对不会藏着掖着，暗恋这词和吴昕英的性格好像关联不上。许香也有个男朋友，不过她比较随心随意，说她随时会暗恋某人并不会意外，但是她的事业心也挺强的，不会为了爱情而乱了脚步，无论明恋暗恋都不会。其余知道他认识的都可以算是小女孩了，心态都不那么成熟就算是暗恋也不是长久的那种，没有需要担心的理由，对她们友好和合适的疏远就没有问题了。 
大冲听完舒口气如释重负，唔，好像是虚惊了一场，他的直觉也是她们对事比对人有兴趣多了，唯一可能引申麻烦的是小魔女想脱处，唉，慢慢开解引导希望她不继续坚持吧，反正烦恼也解决不了问题。他们享用了甜点后由大冲用哈雷送苗熙熙回去办公室，她毫不犹豫的选了粉红色风镜，紧紧抱住他不断大声喊着说骑车很刺激。在分区警局前因为哈雷的吼声把不少人吸引出来观看，呵呵呵，主管苗高级督察又羞涩又自豪的大方秀着男朋友和他雄伟的摩托车。约定了后天再见面后，大冲挥挥手离开到与富贵安排碰面的酒店去。 
·
＊＊＊＊＊＊＊＊
· 
在地下车库停放哈雷后，上前厅柜台报了富贵的名字，拿着钥匙卡到十九楼的贵宾套房，惊喜的发现房间的布置和面积比他想像的华丽。大冲感慨徒弟的聪明，这家酒店是四星级的，这贵宾套房和五星级酒店的普通房间是相似的价钱，但是贵宾房的服务和设备不可同日而语，呵呵，应该告诉频频别再去五星级酒店浪费钱了。他走到大窗前看出去，唔，比看得到的附近高楼都高两三层，景色不错也同时不怕外面会有人看见房里的情况。大冲点烟四处走走观察一下，还一个小厨房，餐桌是个长酒吧台和高凳子，够五个位座，旁边是一套三人沙发和二人沙发加茶几和大电视机。卧室里也有座电视机，单人沙发和大衣柜，房里有个分开的浴室和厕所，外间厨房旁也有间厕所，唔，蛮舒服的摆设。 
卧室的窗口比较小，大冲便回到外面的大窗前，看着下面的人来人往，抽完烟后去厨房弄杯咖啡，唉，这种现成三合一的没什么味道，呵呵，但是有的确比没有强。就在他无聊地抽着烟喝甜而无味的三合一，可可和小汜开门进来救驾，呵呵，两个女孩开心师父已经到了，轻声欢呼几声快步过来夹攻一起拥抱师父，可可手中拿着外卖拿铁告诉师父已经加了他喜欢的肉桂粉和刚刚好的糖。她们在这好像十分舒适和熟悉，一个一个到茶几把包包放下，去卧室换了家用拖鞋，从冰箱中拿出汽水，拉师父一起到沙发去坐下。 
可可报告已经找到七八个肯帮忙的朋友，大多数能够接受脸部被亲但是接吻以上都不可以，牵手拥抱都能够忍受却说男人不可以下流胡乱触摸，呵呵，小汜说已经告诉她们不必担心，师父会告诉她们应该知道的细节。可可解释这里有五个还是处女，两个曾经受过情伤，一个无所谓只跟着大众的方针，她们目前都是在陪唱连拥抱都不合规矩的，最多是拉拉手排排坐而已，所以应付好色之徒应该饱经世故了。小汜告诉师父，她们并不知道富贵是个有钱人，都以为是师父出钱来帮徒弟的，不然她们之中如果有拜金女便会使行动复杂很多。大冲点点头，这么样安排的确比较妥当，其实可可和小汜也一样，开始是知道他负责付钱就能够更心平气和的应付富贵，不必担心得罪他而断了财路，现在这批新女孩最好只服从他的指示而不管富贵的情绪。 
他们聊了十几分钟后富贵终于来了，他不停的向师父道歉说因为会议延长了，连午餐都还没吃。大冲要他叫客房服务，两个女孩也要了沙拉点心，他们就一面吃一面讨论追女孩行动，当然大部分是师父说他们三人听，但是他们有问题也得到一一解答。吃完后他们徒弟三人都去浴室刷牙漱口，是师父以前教下来的必经之程，如果男女之间没有情愫，也没有长时间的接触有机会适应，口气体臭很可能是最快令人反感的事情，什么葱蒜醋辣都蛮让人排斥的，会使性欲减退因此以中性来起步最好。大冲趁他们忙着时将沙发挪移一下，也把茶几拉开，让两边坐着都能直视到对面的摆置。 
准备好后，两个女孩在卧室脱了衣服，在衣柜里挂上，只穿着拖鞋走出来，富贵也把衣服裤子脱了，只穿着内裤坐在二人沙发上。女孩们都已经多次在他们两个男人面前裸体，因此没有什么羞怯的表现，但是这不怎么自然的情况还是令她们微微的忸怩拘谨。大冲看了看可可那开始长成的阴毛，虽然还不怎么茂盛却已经有形状了，对她笑了笑表示支持，心中想小汜应该会比较有发言的自信，便叫她先过来。 
大冲把大腿张开，让小汜坐下在他腿之间的沙发上，将她的双腿挂到他的大腿膝盖上，把阴户暴露出来。他叫富贵和可可在对面坐下，要他们能够挨近清楚的观察手法，师父只抚着小汜的手臂给富贵说几个简单的理念。 
“想将女人和男人引起性冲动必须用不同的方式，男人无论在做什么，一个他信任的女人可以直接给他口交，他便会勃起至射精。女人却需要感受上有性感的想法才容易动情，所以用情话挑逗是千百年来最有效的方法，如果只想直接引发性冲动的话，就需要进行的非常缓慢。”  
他说着时用双手的手指尖前面后面非常轻的在小汜的肚皮手臂摩挲触摸，幅度越来越大范围逐渐广泛，到她的大腿和肩膀都在抚摸的领域中，小汜的呼吸慢慢加深，已经有细小喘气的声音。 
“和语言一样，不可以太直接太露骨，必须循序渐进一步一步地将她的情欲推升……” 他的手指轻抚她的大腿内侧和乳房边缘，小汜的身体开始扭动微微喘着息。他的下面的手指分开在阴唇两边轻柔地上下抚摸着，小汜的低声呻吟开始与喘息混合一起，上身也缓慢挺伸扭动。 
“男人必须注意女人的身体讯号，操之过急会令敏感地带疼痛或不舒服而导致前功尽弃，唔，当然也不能太慢，女人冷却的比男人快，打铁要趁热，该进击时要果断，注意她的呼吸和身体反应……” 他一边说着一边上下齐攻，上面的手将一颗乳房拢住蛮明显地用手掌轻揉乳头，下面的手盈柔在左右腿内侧交替滑抚着却堪堪避开阴户，小汜喘息呻吟着自动尽量张开大腿挺臀想让阴部接触师父的手。 
看到富贵和可可都很贯注地观察着，师父继续：“开始碰触女人的敏感部位时记得必须非常轻柔，她的表现会告诉你几时需要增加力度。首先不要去惹阴蒂，先把整个阴户盖上利用阴唇间接按压……” 
他把手掌覆盖在阴户上，手指尖到阴道口之下而手掌根是按着耻骨阴毛处，缓慢的小幅度伸缩手指手掌磨揉阴部全盘，小汜扭动摆臀轻声呻吟着喘出不满的气。师父将上面的手换成两根手指捻搓乳头，下面的手保持形状开始上下滑动。 
“让你摸她和她自己摸的最大分别是新奇刺激，她完全不知道你将会做出什么来，现在看看，中指往下一点接触她的阴蒂……” 他的手摸揉上下越来越快，看似也越来越出力：“……记得阴蒂很敏感，必须轻和不时用手指沾下面的淫液来润滑磨擦。” 
小汜的呻吟变成间断的嗯嗯声，大冲的手飞快磨着，不到一分钟便使她的身体挺动着啊啊连声，两分多钟的手摇动作后，小汜的身体突然绷紧满脸涨红的大声嗷出来，大腿腹部痉挛着上身每一两秒弹挺一下，维持了十秒钟左右，然后全身放松躺倒在师父的身上。富贵注意看着师父的手是逐渐慢下来的，连她现在瘫痪了还没有停下来，只是好似越来越慢越来越轻而已。 
“正如你高潮射精时不喜欢刺激突然消失，女人也不喜欢，不过高潮后会很敏感，力度就必须越来越轻，但是必须让她感觉到你的存在，享受你的温柔触摸。如果她叫你停便可能是太刺激了，你就换去抚摸大腿臀部让她歇息一会儿。” 
大冲说完轻轻拥着小汜将脸颊压在她的额头上，等她轻轻舒出满意的气才放手，将她的双腿提起合上慢慢放到地上。 
他转头问富贵：“你勃起了么？” 
富贵微微羞涩的点了点头。 
“几时开始和几时完全硬挺的？” 
“呃，师父开始摸的时候就有点硬了，唔……好像是看她快高潮时完全起立的。” 
“好，那就是我们想训练的，不然女人的第一个高潮，或者有似高潮的表情表现便可能促使你射精了。通常，男人见女人高潮是很强烈的兴奋提升，使男人的性欲感爆表引出射精。你必须在脑袋里将这个性欲兴奋感改为成就感，对自己说你做对了做得好，只欣赏她的享受，自己要再接再厉继续让她享受。” 
大冲轻轻拉起小汜让她坐在旁边柔和的搂着她，点烟吸两口，问女孩们：“你们会知道自己高潮……唔，十几秒到三十秒前就知道要高潮了么？” 
两个女孩都一起点着头。 
“好，为了富贵，你们从现在开始，在知道无可避免要高潮的时候便发言说出来，然后在高潮开始时也宣布一下，让他知道女人说快高潮了到底是离开真正的高潮多久。还有，你们需要帮他知道你们喜欢的是什么，用手来指引或开口指示，让他认知每个女人都不完全一样。不过，也不要全程指示，让他有自由发挥的空隙，只在开始不舒服或感觉下落才插手指导一会儿。” 
大冲把香烟放在烟灰缸上，向可可招招手，指示小汜坐开一点，让可可像小汜之前一样坐在他的双腿之间，轻轻提起她的双腿如前同样的挂在他的膝盖上。从他的观察，可可的乳头挺硬和胸脯泛红便知道女孩已经动情了，给富贵个简易的声明解释，一手轻攥一个乳房一手盖上阴户。 
“刚才是上下揉抚，现在试试左右按搓……” 他下面的手慢慢开始左右抚摸她已经湿了的阴唇：“这手法可以千变万化，从这最基本的开始，注意女人的表情反应跟着慢慢变化，也接纳女人的提议来加入你的基础手法。现在师父用指肚按压可可的阴蒂，不在上面磨擦，而是将阴蒂内部在她的阴唇包皮内自己滚动。” 
这不到半分钟的动作已经使可可猛抽气哆嗦着，他把上面的手换去揉捏乳头，将细声的呻吟捏出来，渐快的阴蒂滚揉也弄得她的双腿拉起，把阴户往他的手顶上去。 
“这么压揉并不需要快速移动，保持同样的速度便能够揉出高潮……” 可可大声的呻吟逼使师父必须提高声量：“不过，这样子没有激烈活动的高潮只能当前戏，女人会有意犹未尽的感觉，所以轻和快的磨擦阴蒂才能增加满足感。” 
大冲说完将手微微提高只保持很轻柔的接触，飞快左右摆摇手，让四根手指的指肚都轻轻的不断地磨触阴蒂。可可不停的啊啊直叫，双腿抬高双脚伸展笔直，她一手抓住师父捏乳头的手臂一手拽着师父的膝盖，逐渐接近尖叫的边缘，突然全身一挺再挺，扭动身体，双手紧抓师父磨揉阴蒂的手，叫着啊啊师父到了啊啊到了啊啊啊。 
师父渐渐慢下手，只轻柔缓慢的抚摸她的阴部，捏乳头的手也搂着她握住一颗乳房。可可在他的怀里喘息痉挛呻吟扭挺差不多三四十秒钟后才逐渐平复。师父拿起香烟，还剩下足够能吸几口的，小汜瞪眼扶着脸嘟囔可可的好像更刺激。 
师父让富贵问几个问题，一一悉心解答后，也说明只按住阴蒂颤动也能够让女人很舒服的，重点是注意女人的反应来采取变化，找一两个她特别喜欢的手法，可以发现新动作没有预期的效应时拉回来保持刺激。听富贵释译说出他的理解，稍微修改几个错误的小部分，知道他大致明白了后便叫小汜过去让富贵试试。开始时需要师父出口帮富贵怎么样摸按揉，慢慢的小汜明白了该如何手把手的引导，大冲便回去厨房那找回他的拿铁，又点烟做远处观众。 
富贵似模似样的手法不尽满意，弄了五六分钟还没有结果，小汜说挺舒服的但是不知道为什么刺激感偏偏不够。师父从厨房那提醒一声新奇感，富贵点点头，改变手法由上下摸换成左右揉，一分钟后又变更，如此这般了四五分钟终于把小汜的高潮搓出来。师父再次出声指导怎么做最简单基本的后戏，富贵倒是孺子可教举一反三，还亲吻着小汜的脸颊颈项。他们俩人缠绵了两三分钟才分开，小汜爬开让可可坐进去，师父再次提醒女孩们需要给高潮警告，让富贵知道她们的状况。小汜吃吃笑着说谢天谢地富贵终于能够弄出她的高潮，今后不必自己回去单独泄欲了。 
不知道是富贵的手法流利了还是可可的性欲已经高升了，她只需要六分多钟就抵达终点了，不过看她的表情，后戏的绻缱让她更觉受用。大冲想想也对，他们俩在一起的时间更长，第一次让富贵弄出高潮不止是生理上的满足，心头上必定放下了这以前迈不过的障碍。可可在高潮前二十几秒钟呻吟着要来了，高潮时尖叫着说到了，让师父和富贵都有了概念这女孩的高潮时间线。由于小汜刚才没有提醒高潮的来临，师父要她归位再做一次，她也兴高采烈的蹦跳过去把可可轻轻拉起来。 
这次富贵用了七分多钟，但是四分钟时连师父也觉得小汜快临高潮的门了，富贵却在关键时刻更换手法令小汜闷哼了几下恼怒的抗议，但是高潮时的反应却比之前的强烈多了。她的高潮和警告相差了四十多秒钟，差一点弄乱了富贵的手伐，他以为加快揉搓只需要十几二十秒，却停不下了强制必须继续，搞得富贵微微喘气额头布汗，幸亏有足够的力量完成任务。之后小汜说这升高的过程中突然滑落一截的确有一点郁闷，但是幸好他的手法换得够快，那更迅速的重新提升太刺激了。她也表示他这个动作很厉害，不过只适合运用在知道他能够揉出高潮的女人身上，不然女人的心里可能充满疑惑而消灭了性欲火花。富贵赧然说并不是有什么新认知或特别的手法，呵呵，那个时候是手酸想更改舒缓一下而已，也因为看不到她的脸不知道她已经接近了，所以不是懂能用应变来提升她的情欲，不过，现在学到了，哈哈。 
大冲一面抽烟喝拿铁，一面要女孩们再次交换，让富贵能够试试各种不同的手法力度，要他尝试只用手指头颤动阴蒂，用指尖磨揉阴道口，一两次要他口含舔着乳头来继续动手，甚至以沾着淫液的手指去轻轻抚搓菊花。每个女孩轮流高潮了五六次，可可跑过来拽师父的手臂抱怨受不了了，再高潮便想睡了，富贵也满脸汗水累得可以的。大冲点了点头要他们都过来厨房这，叫可可坐上酒吧台，要富贵站在她的身后，看了看问富贵能否这样子操作。富贵伸手抱着可可，虽然手臂的角度不一样但是好像没有什么阻碍，可可躺在富贵的怀里将腿展开也坐得蛮舒服的。师父叫小汜爬上去与可可替换，也试了试他们的位置和配合程度，满意一样能够操作后便要富贵继续站着，叫两个女孩都下来。 
大冲蹲下要女孩们也看看吧台下面的情况，台底是按着富贵的肚脐上，有差不多半尺的距离，师父问她们能不能在下面口富贵？可可爬进去打量了一下，觉得没问题，将富贵的阴茎微微往下拉就有足够的空隙运用了。师父笑了笑解释以后的行动方针，要富贵在上面抚弄一个女孩，另一个在台下口他，和以前一样，每十几秒吮一下又十几秒舔一下，他射了就停止如前一样休息重新开始。他没射的话便是新程序，当上面的女孩说要高潮了，下面的女孩便进行这新动作，看看富贵能不能忍受那二十到四十秒钟的格外刺激。新动作是这样的，第一步听到上面女孩要到了，便吮紧龟头保持吸力到上面女孩达到高潮为止，记得第一步是只吮不舔。不成功便回到休息重新来过的境地，如果两个女孩都成功了便开始第二步，跟着同样的时间点，这次却只舔不吮，用舌头舌尖快速舔舐龟头。都成功后第三步就是又吮又舔，下面的女孩的任务是要弄富贵射精，富贵的任务是继续安抚上面的女孩不去管自己阴茎的舒服刺激。 
富贵与师父讨论了一会儿他能承担忍受的时间，他现在可以接受七八分钟的刺激，加上需要分开注意力去弄女孩高潮，应该能够更持久。师父提醒他，即使上面女孩高潮时射也不能停止，继续手法让女孩完成高潮舒服完才能收手，呵呵，那是男人的责任。大致上都明白后师父叫他们去洗澡穿衣服，之后他们回到沙发上聊天讨论各种细节，又相处了一个多小时才分开各自回去。 
·
＊＊＊＊＊＊＊＊
· 
大冲回到咖啡店，停放好哈雷进去拿回背包要了冷蜂蜜奶茶，坐下点烟想想苗熙熙和阿曼说词的区别，自己应该小心行事，女孩子的心思可不容易捉摸，连她们自己都可能晚上不同意早上说过的话，呵呵呵，吴昕英的方法蛮好，什么讨论过同意了的事情都列出来签字证明，但是那只是法律上的保障，心灵上口说不喜欢不爱可阻止不了心意改变，唉，只能走一步看一步了。 
看了看时间，王静还有一个小时才过来吃晚餐，大冲正想要不要试试写几个段落便看到可可和小汜笑容满面的走着进来。 
“师父！” 可可快步挥着手：“哈哈哈，果然在了。” 
她们过来一人一边坐下，小汜微笑着：“呵呵，刚才看到哈雷在我们身边经过，可可说好像在咖啡店外看到的那一辆，我说啊，呵呵，好像是师父的身形，哈雷是师父的吧？” 
可可也不落人后：“是啊是啊，呵呵，我们觉得背影和头发像师父，但是面罩和太阳镜又让我们不敢肯定，哈哈哈，太酷了。” 
小汜又接口：“师父啊，能不能让我们坐坐呢？那些小电单车根本不能比，让我们坐好不好嘛师父？” 
大冲笑着摇了摇头，站起身提起背包，又回到柜台交给服务员照顾，带两个女孩一起到哈雷前。她们又蹲又站的观赏哈雷，做师父的只好自己移开栏杆将哈雷推到街上，他觉得他们不会去太远也不会开太快，便没有必要戴面罩或风镜了，呃，连靴子也不必吧。 
他花了几分钟给她们介绍哈雷的各种资料，可可和小汜都很有礼貌的微笑着聆听，但是表情很清楚的表露完全没有兴趣，除了要骑坐一会儿什么都听不懂也不想知道，呵呵呵。他骑上去发动引擎，又使两个女孩大声欢呼，跑离后面排气管到前面欣赏师父坐在摩托车上的潇洒模样，可可争先过来扶着师父爬上后座，双手搭在师父的肩膀上，高叫师父走吧。他驶过几条街，尽量保持每小时五十公里以下的速度，左拐右弯使可可高呼过瘾，十分钟左右回到咖啡店时她脸庞红润藏不了的振奋喜悦。 
小汜见他们回来便从椅子跳起来跑到街边，扶可可下来后直接跨上去，双手抓住师父腰间的衣服，在哈雷开动时大声欢呼。大冲原本想行驶同样的路线但是想起河边那一条没什么车的树林小路，呵呵，王静肯定会喜欢不如做个事先考察，就往那里开去。由于那条路大部分都弯弯曲曲的，也布满树枝落叶，他不敢开得太快，保持每小时三十五公里左右的速度，但是河流树丛景色优美，阳光像多把长剑从树顶插到地上，大冲和小汜都没特别留意速度。七八分钟后从尽头再转回大路后，大冲注意到前面大路桥底下有好几家卖吃喝的摊子和一个不小的停车场，他决定必须将每一个女朋友都载来这走走看看，这附近骑车和步行都会一样的赏心。 
·
·
（未完待续）
·
· 
----------
