
［颖异的大冲］（49）彪策骠澈。。。
作者：路过赏雪
2024 - 07 - 07 首发于禁忌书屋 
.
.
49）彪策骠澈
. 
“冲哥，和专家见面是今晚吗？” 
大冲正在嚼着肠粉便只点着头，挑了挑眉抬手指了她一下表示问她是否也会去。 
“嗯，我心理准备好了，呵呵，好像有一点八卦去偷听别人的私事。” 
“没事，呵呵，你迟早也应该知道的，资讯不会懂得太多。” 大冲喝口咖啡咽下食物：“而且，她们都心急所以可能会胡乱什么都同意，你帮我一起做做理智的存在。” 
阿曼已经吃完点了烟，在看着天花板思索，一只手轻轻摩娑他的手臂。 
“怎么了？想什么？” 
阿曼展颜一笑：“呵呵呵，不想麻烦冲哥。” 
大冲侧头皱眉，傻丫头今天怎么心事重重的？ 
“呵呵，那天竹姐的房中介说卖家觉得我们压价压的太过分，不怎么想卖了，中介要我们去看另外一间，唉，那间就离开二十分钟的行程，太远了。” 
“你没去找富贵？嗯，你去问玉如，看她舅舅能够帮忙不。” 
“这种事要去麻烦别人不好吧？” 
“傻丫头，你我觉得这种是麻烦事，对他们来说是生意是工作，呵呵，你把生意送上门他们还会感激不尽呢。” 
阿曼想了想：“嗯，好吧，也是没有办法中的办法。” 
他们继续聊了十几分钟，他问了张伯今天的轮班时间，叫她午餐时直接去他的公寓，说定做的大柜要送来了，帮忙看看放的位置。阿曼坐在他的大腿上吻他一口，笑着说也好，看了才知道能够搬多少东西过去，说完按熄烟头跳起身过去上班了。 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
原本大冲定的大木柜是五横四竖二十个门的，看见了王静和苗熙熙的浴室得到的启示后，觉得那根本不够用，与老板讨论了半天，加不少钱和加定一个木柜才修改到现在这个模样。如今的木柜是上下两排各五个门，每一个隔间是两倍高可以挂衣服，里面各个加了个底层可以放两双鞋子，层面上还可以放各种瓶子罐子之类的东西。呵呵呵，现在看了有点像体育馆或健身房那些储物柜，只是这的外表是上好樱桃木便比铁门好看多了，而且没有把手好像一大片的木雕，每个门都有个磁铁反弹器，按一下就弹开了，即美观又实用。他笑着看了看每一个门的角落有一个很小的三角形，只不过四五毫米大和各个染着不同的颜色，希望女朋友们能够不为颜色而争执。 
两个木柜都很大很重，他也出钱求老板请四个散工抬上楼和帮忙在这摆置，一个放在卧室对着床的墙边，一个在浴室门口外靠着洗衣房，唉，女朋友们会选柜位置的风水么？算了，先来先选吧，他心里数了数，怎么样也不会全部用到，剩下的可以挂他以前的军服和部队的一些装配，反正自己没有颜色或风水的限制，便让女朋友们先选好了。 
阿曼过来时大冲正在抹擦木柜上工人的手印，刚刚把桂花香小丸子放入每一个小柜里，兴高采烈的向她展现新家俱。阿曼上上下下看着摸着，啧啧称好说太漂亮了，开了几个小柜发现都一样，她决定选择卧室中那个，下一排第三个，嘲笑自己矮够不着高的柜子。大冲好奇问她怎么不选更里面浴室旁的那个大柜，不是更隐秘么？她笑着吻他解释，她换衣服的时候希望冲哥能够看着，藏起来换算什么，哈哈哈。阿曼忖量一下，觉得会放一双平底凉鞋一双家用拖鞋，一套出外的连衣裙和一套工作用的衣裙配套，呵呵，各种化妆品和洗头洗脸洗身护肤产品香水，不知道够位置放得下吗？ 
昨天早上被冲哥肏得有一点撑，现在眼睛瞥了大床几眼，含蓄的问冲哥身心有需求吗，不然就下去吃饭好不好？大冲昨晚才被小惟榨出一发，没什么特别紧迫的想发泄，而且今晚是华宝明晚又是王静，失控的概率都不算低，就摇摇头吻她一口说不必了。他们手牵手下楼过去咖啡店，讨论着后天要教导女孩们的手交课，阿曼耳语调侃，她们可是四个年轻貌美的小妹妹喔，冲哥准备了射四五次吗？大冲苦笑着摇头，呵呵呵，自找的麻烦，下回还有七个呢，玩笑间也同意了阿曼的评估，那七个加起来都没有后天那四个里的任何一个漂亮俏丽，幸好自己并不分外注重美貌，一向觉得性格，信任和举止更重要。阿曼捂嘴笑着，说她猜冲哥肯定最喜欢林丹桂，神态真的与静姐有一点相似，呵呵，还有那个马蓉的撒娇神功连自己都肉麻得受不了，呵呵呵，不知道冲哥喜欢不喜欢，大冲陪着一起笑，只一句带过说都很好。 
.
*********
. 
午餐后阿曼赶回去上班，反正五点便要过来一起去见专家，她也急着需要找玉如讨论中介问题，虽然买有地的房子不十分重要，但是开始了的事不去完成好像如芒刺背，心里就是不愉快。 
大冲单独搞定咖啡，点了烟，打开笔记本，还没找到上次写到的地方，就有人过来打扰了。 
“师父。” 小汜满脸笑容在他对面站着。 
他的肩膀被轻轻抚一下：“师父好。” 
两个女孩嘻嘻哈哈的在他的两边坐下，可可还想给咖啡加糖但被师父伸手阻了。小汜站起身说要去叫喝的和拿些点心，向可可摆摆手便离开了。 
“你们没有去找富贵？” 
“午餐前去了，他现在挺厉害，可以忍到八九分钟，呵呵，我想加点吮力好不好师父？” 
大冲点点头：“嗯，可以，但是跟小汜讨论一下，千万不要摧毁了他的自信，偶尔还行。还有，跟富贵说一声，之后的六天，你们会隔一天才见他一次，看看这么两天没有射精会不会增加他的敏感度。” 
“好的师父。我们想问一下，呃，富贵学手交时，唔，我们需要怎么样配合？” 
大冲看小汜正开始转身要走过来，便示意等一等，一会儿一起再说。 
“师父，许香可恩她们问我为什么自己摸没有被男人摸舒服，我也不明白，师父有没有什么理解？” 
“唔……大部分是惊喜小部分是新奇……” 他见小汜过来便示意她也坐下来：“你们自己摸的时候，通常会按部就班有一个程序一步一步跟着走，已经成为习惯，也意想着什么时候可以算终点。别人来摸就带有未知数，不但不跟程序进行连力度都不一样，几时快几时慢也不知道，连什么时候会停也没有概念。所以，被摸时的心情不一样，感受也不同了，但不一定是好的。” 
可可搔了搔下巴：“被别人摸会不好？” 
“呵呵呵，那是因为你只记得舒服的时候。被摸时你也有期望的，他胡乱摸几下子便做别的事情，你转换想法去体验那个别的事情就忘了这不怎么愉快的被摸，这能明白么？” 
小汜点头表示明白但是还有问题：“那怎么办啊师父？呃，比如我还想他继续要说出来吗？” 
“说出来当然最直接，但是间接的方法比较容易被接受。有一些人喜欢看着伴侣享受，但大多数的人会不耐烦，只给于愉悦而本身没有舒服通常忍受不了很久。最简单的方法是推已及人，他摸你你也摸他，他让你舒畅你也尽量让他快活，呵呵，让他无法自拔便同时让你享受。有些人能够轮流让你先舒服然后才到他舒服，很多人等不及，你们自己去衡量伴侣的性格。” 
两个女孩都微微点着头，他喝口咖啡再说可可的第一个问题：“帮富贵的时候，开始时你们让他自由发挥一会儿，如果舒服就让他继续，如果还差那么一点，便用手抚按上他的手，指导他的力度速度和部位。这行动的宗旨是让他感受你们的高潮，所以不必害羞，越直接越好，呃……你们可能喜欢慢慢提升感受但那可以是以后的课程，当前是要他能够在你们高潮的时候还能把持住。” 
小汜这次不明白了：“不明白师父，他摸我们，又没有什么去刺激他，怎么能够知道他能不能把持啊？” 
“嗯，那是第一步，他必须知道你们高潮的现象，知道你们享受时的表现和流露，知道那是强烈的刺激。第二步才是他摸一个另一个去口他，看他能忍同一样的时间么，能够的话就换人继续。” 
可可低头轻声吃吃笑着：“嘻嘻嘻嘻，我们要高潮多少次啊？呵呵呵。” 
大冲微笑着吐烟：“呵呵，不喜欢么？你们这些时候给他的高潮都得到回报了吧？呵呵呵。” 
连小汜也参加这低音笑声：“呵呵呵，当然喜欢，呵呵，想想都好刺激。” 
“嗯，那就好，如果他能够成功，这便是你们以后的训练方式。唔，回到两个人一同合作了，这样子即使一个人来例假还能继续。” 
两个女孩对望一眼都点点头。 
“还有，你们认识一些卖艺不卖身的朋友姐妹么？” 
可可和小汜又再次对望一眼，又一次慢慢点点头。 
可可不明白：“师父想……” 
“唔，想进行没有性的交流。你们和富贵已经亲密接触了，他的心态已经形成。师父想找几个没有与富贵亲密过的女孩子，与他约会交往，可以牵手可以拥抱但不可以再进一步，让他学习和女孩子普通的相处。” 
小汜皱着眉：“要怎么样才能确保他们不越界啊师父。” 
“我们必须与这些女孩子约定，她们的作用是评估他的表现，包括他怎么要求约会，约会中的表现和约会后的联络。她们必须以对他有一点兴趣的女生处境来观察富贵，不能一味讨好或者不断拒却，然后以不同的展现来吸引不同的反应来做评估。” 
可可也有问题：“需要富贵完全不知情吗？” 
大冲摇摇头：“不然，富贵也需要给我们他的评估，这女孩值不值得继续交往，他必须给理由要或者不要，还有，他也要给我们他对自己的评估，什么可以做的更好，什么不应该坚持等等。” 
小汜摇着头：“师父啊，那会不会太假了呀？” 
“呵呵呵，当然，那不可以当作真正交往来看待。唔……呵呵，好像你们要练习口交，师父给你们机会试试也算是假吧？但是一个活生生的人怎么样都比理论强。富贵和一个女孩可以有到三次的约会，让他锻炼一些修改自己的做法后有什么样的进步或退步。如果那个女孩觉得不想再与他约会，富贵便要想办法讨好诱导她的同意，呃，他不能用钱和礼物，只能用语言和行动来尝试改变女孩子的想法。” 
可可想知道细节：“不明白师父，我们介绍后他们就毫无目标的玩牛郎织女吗？” 
“哈哈哈，说的好。不如这样，让女孩知道是训练富贵的行动，尽量配合但是不知道他在做自我评估，富贵知道需要评估自己和对方的行为，但是不知道女孩子是知道他的训练。” 
两个女孩都摇着头不知道这怎么能够安排。 
“嗯，就这样子，我们告诉富贵他需要完成的部分和有机会了就找师父问该不该追求来做自我评估，你们就找机会带一个女孩出现，他觉得值得试就开始行动约她，觉得不好我们就换人。呵呵，如果他推掉后感到后悔要你们重新再介绍，我们也可以帮忙，不过会叫那个女孩比较高傲一点，让他费点劲追追。” 
可可点了点头：“嗯，我们要告诉富贵只能追我们的朋友吗？” 
“呃……我们可以告诉富贵最好去追没有贴身关联的女孩，不要因为训练而影响工作住处等等，你们介绍时必须注意碰面时要很偶然，也强调那个女孩和你们并不很熟，好多年没见了的那种，呵呵呵，富贵当然不知道你们的参与，师父会告诉他你们外面的朋友最容易用来练习。” 
小汜不同意：“哈啊，师父，女孩是我们介绍的，他怎么可能不知道我们参与啊？我们旁听他的评估就不能再介绍新的女孩啦。” 
大冲想了想：“嗯，也对。唔……有两个差强人意的解决方法，一是你们轮流介绍，谁做介绍就谁不旁听，但是富贵并不笨，第二次介绍后他就可能推想到你们参与安排。第二是你们根本不旁听。” 
小汜举手：“师父，要不我们直接指定富贵应该追求的人，呃，我想，第一个可以告诉他那个女孩是让他练习的，女孩知情但只知道梗概他完全可以放手去试试各种追求方式，女孩第三次约会后便完结。之后的女孩是我们认识的但是都不知道这个实验，他就必须想办法去追求，成功拥抱就算他完成了？” 
大冲一面听一面点着头：“嗯，这好，唔，第一个女孩也参加我们第一次的汇报讨论，可以给点意见解释富贵哪里做得不好。之后的女孩可以分开来给我们她的汇报让我们知道她的感想，富贵并不需要参加。对了，也必须找一两个他应该拒绝的，你们可以安排那些不怎么能够长期饰演的来给一点不好相处的信息。” 
可可笑着反驳：“呵呵呵，师父啊，我们如果知道什么是不好相处的行为，我们就男朋友满天下啦。” 
“呵呵，好，把那些女孩带来让师父教导，嗯，你们也旁听学学。” 
师徒三人继续聊了需要修改的部分，最后师父说必须先与富贵单独讨论一下，知道他的想法后再和女孩们见面，那给的指示才能贴切。可可和小汜也答应会去找至少五六个朋友或者朋友的朋友，想卖却不敢卖身的女孩子太多了，能信任能胜任的可能不多，一定要花点时间筛选一下，大概要一个星期吧。再一根烟后，两个女孩都告辞离开了。 
大冲忽然想到阿曼说的话，林丹桂，马蓉，吴昕英和陆羽兰的确比其他七个女孩都漂亮俊俏，难道真的是因为她们比较好看而使他特别纵容她们么？他知道他蛮宠溺可可，而她并不是个漂亮的典型，对可恩也同样的疼爱，唔，似乎有一点爱屋及乌的关联，小汜也只不过能够接受和有一点远亲般的喜欢而已。林丹桂和马蓉因为那次打球后一起逛商场，有了比较熟悉的感觉，也因此比与别人都亲近很多，嗯，陆羽兰最漂亮但是他就不怎么喜欢她那什么都像一场交易的态度，呵呵，对吴昕英呢仿佛又怕又怜，她虽然鬼马爱捣蛋，但对自己好像很真挚做事都常常为他着想，对别人时常胡说八道然而只要他开口，小魔女总会对他说真心话，就为此便值得疼了。李晨也算是好看却因为性格太内向也有那么一点陌生感，许香她们余下几个都蛮乖但是感觉上并不怎么熟络。嗯，表面上好像是对比较漂亮的女孩更喜欢但是细想后其实性情和举止才是重要的因素。 
他胡思乱想了两根烟的时间，富贵竟然出现了，呵呵，两个女孩才离开不久他们居然没有遇上。富贵过来给师父交钥匙，说从堂哥的停车场那找到师父的哈雷摩托车，已经拖去保养修好了，现在还在外面拖车上。大冲笑了，哈哈，那是他和曾犹去年买下共同拥有的二手哈雷，因为自己这公寓停车场都是室外的不好停放摩托车便留在他那边。唉，那个曾犹也只骑了几次而已，说什么心里爱身体受不了，呵呵，自己也骑了四五次而已，谁骑车过后还要打车回家的？摩托车就留在地下车库收集灰尘，半年没开需要维修也能理解，幸好徒弟聪明先拿去车行看看。 
他们俩出到街边，拖车工人们正在把车推下来，富贵笑着说车太大太重了，他不敢骑过来，也怪不得堂哥很少用。大冲接过车在咖啡店门口路旁放好，蹲下摸了摸各处，车行手工很好一切都闪亮干净，连真皮座椅都保养的像新的一样，他自己略懂维修摩托车却离专业的还差很远，但绝对能够欣赏别人的工艺。他给富贵解释这是哈雷Dyna Wide Glide，1690cc，三百公斤重，六速，四冲程，富贵惊讶打岔说他在乡村有一架摩托车，呵呵，只不过一百 cc，这 1690cc 不比汽车的排量大？师父笑着说是不一样的用法，继续说着他们买的时候换了特长把手可以骑时更舒适的往后靠，减震器也换了比较舒服的，同时介绍散热系统，供油系统，内燃机，变速箱，传动器等等。他还告诉富贵他并不喜欢戴头盔，徒弟的乐师娘和宝师娘去年还唠唠叨叨埋怨他不要命了，呵呵呵，骑摩托车遇车祸什么头盔都保不了命，最近半年多没骑她们也逐渐忘了，哈哈哈，现在已经听到她们的牢骚了。如果富贵敢试可以随时在晚上没什么车的时候来玩玩，师父自己也需要利用晚间来复习一下，不然就得去宝师娘的农场路去锻炼。 
拖车离开后大冲才想到这摩托车该停放哪里呀？不如问一下公寓楼的管理，可能可以推进前厅摆放，虽然麻烦但车不必日晒雨淋是一个不错的妥协，呵呵，还能推销说可以美化前厅呢。问题是公寓的管理层需要好几天的预约和安排，现在重要的是找个停放的地方，他看着咖啡店大门口想了想，为了暂时的停放便打电话给刘夫人要求在咖啡店前有雨棚的地方让他用用，谁知道刘夫人听到他的是哈雷大摩托车便直接答应，还说欢迎他长期在咖啡店前停放，只需要稍微移动几张座椅便能腾出足够的位置，哈哈，她也说可以美化店面增加男子气的魅力。 
富贵得到师父的许可，坐上摩托车去移动几下，笑着说太酷了，如果师父教他怎么安全的骑这么大的摩托车，他也想买一辆来玩玩，呵呵，可以陪师父一起骑着游窜。大冲想了想，笑着同意，呵呵呵，师徒俩乘风兜游也蛮写意的，还有可可小汜两个乘客，唔，哈哈哈，真的颇有古代骑马浪迹江湖的感觉。他看了看徒弟的身高，提议他选哈雷不同的款式，这么大的摩托车可能不好控制，说他们找一天去摩托车商行看看，小一点的声量可能比较大会更酷。富贵拉出手机查了一下，找到几款五百到八百 cc 的摩托车，很兴奋的要师父陪他去试车。 
师徒俩与服务员们安排了座椅，把摩托车推过去停好，两人就在摩托车旁的桌子坐下，大冲点烟与富贵讨论了一下约会女孩子的事情，但是因为还没有女孩的资料也不能说太多，只隐约交流了练习的概要，富贵也提供了几个中肯的想法。几根烟和两杯咖啡后，细节逐渐形成，追女人行动宗旨都定下了。富贵离开前服务员过来问要不要用栏杆把摩托车围上，他们便一起把围栏架起，呵呵，摩托车变成展览品。 
·
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
· 
大冲和阿曼手牵手进入餐馆就见到晚香，他领先过去与站起身的女孩拥抱吻了一口，阿曼也随后拥抱了她一下。她们俩认识不久，也只见过两次面，但她们的性格相似所以成为相当好的朋友。他们坐下不到一分钟大冲便接到玛儿的短信，他叫她们看菜单点菜他出去带玛儿进来，只走到门口就看到她在门外向里面张望着。他拥抱了和吻她一下，拉着她一起出去陪他抽烟，两人轻声聊天诉说着近日的消息，几分钟后就看到频频和专家步行过来。大冲当然为女士们介绍，大家交流几句便进入餐馆，再次为里面的女人都介绍一番，呵呵，女人们熟络的快，菜还没上便噼里啪啦的开心谈着天，大冲反而变成个多余的人，只喝着茶四下看她们的发挥沟通能力。 
吃饭时也差不多一样，女人们都亲切互相聊天，简直到了无所不谈的地步，除了频频之外，晚香和玛儿算是程序的正主，大冲出外面抽烟了两次，一次是阿曼陪着一次是频频陪着。两个女人都是第一次见到玛儿，对她的大眼睛挺鼻梁高颊骨太喜欢了，说玛儿真漂亮与华人样貌的好看不一样，唔，本来以为黑皮肤不雅观却没想到玛儿那透红健康的皮肤加上衬托着的雪白齐整牙齿确实抢眼，呵呵，怪不得黑里俏是令男人动心的一个款模子。频频还说专家朋友告诉她，大冲和玛儿混种生的孩子肯定会吓死人的俊俏，哈哈哈，生个儿子的话肯定会把小女孩们都迷死。 
吃完饭后他们都移步到专家的诊所，只不过是十分钟的路程但是便让大冲认知了多个女朋友的致命弱点，两只手怎么牵四个人的手，无论牵谁的手都会冷落两个人，唉。频频善解人意只拍了拍他的胸膛便拉专家和她一起去，阿曼也噙着笑看了他一眼一手牵住晚香快步追上频频和专家，一面走一面谈天，留下大冲牵着玛儿跟在后面。 
在诊所里专家领他们进入会议室，提出一大壶香兰茶，告诉大冲想抽烟就出外面的阳台，那里有藤椅茶几风扇。大冲想了想，这讨论好像并不需要他在场，就从书柜中找了一本受孕学术性的书，拿了一杯香兰茶，向众女士挥手作别往阳台走去。 
一个多小时后阿曼出来陪他，在他身边坐下点烟，倾身过来长长的舌吻他一分钟，才紧靠着他坐好。她们刚刚得到了授精行动的讲座，各个都问了想知道的事，她也把梅姐吩咐冲哥问的东西交了上去，专家说读了明后天会给冲哥一一解答。现在里面的女人在讨论谁先谁后和要要怎么样进行，阿曼认为自己一两年之内都不会考虑因此不想参加磋议，宁愿出来陪冲哥。他们接下去讨论这香兰茶真不赖，比喝白开水好多了，阿曼说会问专家怎么弄这茶，老爸上班时的大水瓶以后不必只带淡淡无味的开水。 
再过四十分钟左右，其他的女人也陆续出来，晚香第一个拥抱他，说她们决定了让她先试试，频频会在她怀孕后一个月才开始。玛儿接口说她可以等，要在退役前两个月再开始，所以冲校应该准备一下，呵呵，如果都成功的话，八个月里便有三个孩子了。专家笑着调侃，这种事古代人都习以为常但是现代真的想都不敢想，希望大冲好自为之，哈哈哈。频频也说以前男人三妻四妾都是为了要有更多孩子，现在没几个男人能够这么做，也没有几个家庭希望有十几二十个孩子。专家笑着说，她知道外国有一个捐精者成功的辅助生殖了两百多个孩子，也不知道为什么这么多个家庭都选他。玛儿律师本性出来了，问专家要怎么样才不让这些孩子们以后认识结合生孩子啊？专家笑着回答她不知道，不过这个诊所有一个捐精者已经辅助了八对夫妇生殖，她都将每一个孩子的名字和出生日子都电邮给他们，让他们有个概念需要注意的事项。 
大冲看了看频频，她即刻安慰小老公，说她们女人这边不但都认识，所有的孩子们都知道爸爸是谁，这根本不是个问题。专家也同意，说她绝对不会让他的精子给别人滥用，所有他的孩子都会在他认识的女人群里，没必要为这担心。玛儿说就由她来负责记录所有的女人和孩子，做个程历表与专家长期联络，呵呵呵，谁知道以后要给冲校生孩子的女人还有多少个。晚香也帮忙安慰，说汉尼不必担心，她们姐妹都有分寸会把孩子们看好，不会有这种顾虑的。大冲在肚子里笑着，唉，看频频时是担心她这个朋友专家靠不靠谱，会不会真的当他是捐精者胡乱给生产困难的夫妻提供他的精子，想不到大家都会错意以为他怕孩子们会乱论，呵呵，只有阿曼含着笑给他明白支持的眼光。 
后来送阿曼回家时问她的想法，她笑着说知道这些要冲哥孩子的女人都没有要离开他的想法，冲哥应该不是担心玛儿说那种以后儿女可能结合的问题，她本身的担忧是那个专家会不会把冲哥的精子拿来卖了。大冲当然吻了又吻这个心意相通的心头肉，反过来劝慰她说这个专家应该信得过，不必太担心不道德的勾当。 
当时就在大家一圈的安慰后，他们都坐在阳台继续聊了半个小时，晚香说需要回去帮忙关门必须离开了才让其他的人收拾准备回去。频频说约了老公要与专家一起去吃夜宵，吻了大冲一口便拉着专家走了，大冲领着三个女人打车送她们们回家。先送玛儿便让车里的两个在门口等了十分钟，他与玛儿讨论了她真正退役的日期和设想怀孕的最佳时段，然后送晚香居然和阿曼一起被拉进餐馆吃寿司喝鲑鱼汤，呵呵，阿曼与晚香细细讨论了一个小时，也不知道到底是谁会和晚香一起生孩子，哈哈。 
饭饱喝足后，阿曼和晚香还在讨论着，大冲在心里笑了笑，傻丫头可能等不了两三年才要孩子了，唉，心头肉真的要他当然没有理由反对，不过他还是希望她自己决定，不要为了团体压力而生孩子。现在亲历女朋友们对孩子的理念相似，要孩子的都蛮团结想互相帮忙，怎么看都是件好事，其他不想要孩子的也都蛮支持，应该不会产生什么摩擦争执。 
直到她们得到某种协议后，阿曼才把大冲推去和晚香吻别，晚香也不害臊地把身体埋入他的怀抱，趁阿曼去给青木老爸妈妈们道别，吻了大冲几口，坚决的说她已经准备好做第一个受精的人。 
打车后阿曼不明白为什么冲哥要去咖啡店，大冲也含笑不答，只环抱着她拍了拍她的手让她心安。下车后阿曼看到被栏杆围着的哈雷即刻注意到喃喃说好威猛摆这真好看，看到冲哥把栏杆移开便拉了他一下不要别去碰别人的东西，这装配看似价格不菲，然后更是双眼睁圆看着冲哥把摩托车推到街上把引擎开动。大冲简略的给她解释前因后果笑着问她要不要去兜兜风，指示她怎么爬上后座，长裙子该怎么收一收，阿曼便战战兢兢地坐上去了。 
“冲哥，别驾太快，我怕。” 
大冲指了指车速表：“我不会超过每小时七十公里，唔，尽量会在五十以下好不好？” 
阿曼即紧张又兴奋的环抱冲哥，让他带着骑过大街小巷，虽然越抱越紧却逐渐兴奋多过担忧，还不时在他的耳边喊着冲哥快点。她的秀发在风中飘扬着，大冲也在一小段路驾驶到每小时一百十公里的速度，阿曼把半张脸缩入他的后项双眼闪烁着享受刺激的愉快，嘴角扬起的看着他们转进一条私路。通常打车从公寓过来华宝的木屋需要半个多小时，但是晚上比较少车加上摩托车可以通过不少小路，这趟只用了差不多二十分钟。 
还一公里外华宝就听到哈雷的典型低吼隆隆声，开门出来双手叉着腰看着他们驶过来和阿曼的开心挥手，等大冲阿曼下车便赏他的肩头一拳：“你想死吗？又不穿头盔，还逼阿曼一起涉险？” 
阿曼从旁边抱住华宝：“呵呵，宝姐息怒，我今天才知道冲哥有哈雷，根本没有机会买头盔。呵呵，冲哥驾的非常好非常安全，一点都不危险。” 
华宝宠溺地抚了阿曼的头一下：“别听他的，车是铁包身摩托是身包铁，怎么可能不危险？” 她说着拉她进屋，大冲也跟在后面。 
华宝推阿曼去坐下，还赌气的忽视大冲自己去厨房弄绿茶咖啡，大冲快步上去从她身后环抱她轻轻吻了她的耳朵颈项，说她又没骑过怎么知道很危险呢？阿曼惊讶的说宝姐为什么没有骑过哈雷，冲哥应该带她走一趟，又平稳又刺激的，呵呵呵，如果刚洗完头更好，五分钟便自然吹干了。华宝被两个人左右夹攻，她一句好玩他一句稳当，眯起眼有那么一点心动，嘟囔了如果不安全平稳大冲以后就必须戴头盔。大冲见这关门抓贼计达到目的，便牵着华宝的手领她到哈雷旁，阿曼就充当教练诉说着该怎么坐怎么抱等等，华宝穿着短裤当然没有阿曼那么麻烦。 
大冲发动引擎，只那隆隆声便够扣人心弦了，坐在上面感受到哈雷的颤动更使人有觉察危在旦夕的刺激，他开始慢慢行驶，在农场内路转了一圈，到办公楼的大停车场那炫耀慢行转圈子，华宝原本藏在他后项的脸终于慢慢提到他的肩膀之上。大冲给她解释什么地方可以开快什么情况需要慢下来确保安全，也说头盔其实真的没有必要但是他会去买几副护目镜，走快时什么灰沙虫蝇打入眼睛的概率并不小。 
她听完在他的耳边问要不要到大路去给她看看开得快是什么情况，呵呵，大冲点点头叫她注意车速表，如果太快害怕了就叫他慢下来。一共花费了五六分钟，在大路上行驶到每小时一百公里的时速，华宝轻声呼叫着还咬了他的耳垂几下，大冲慢下来问怎么了，她低声耳语说回去了，要他送阿曼回家后再过来带她飙车，呵呵，这颤动加风吹和速度令她发情了，有要骑他强奸他的冲动。 
大冲不敢继续提升女朋友的情欲，慢慢驶回木屋，身后的环抱已经从为了安全变成贴身热恋型的，她还不断在他的耳朵边呼吸吹气，呵呵，这女朋友好像成为了飙摩托爱好者。进木屋后华宝虽然还脸色红润但却能够做好她的女主人，茶水点心悉心招待，和阿曼交流着后座感受。大冲给她们解释哈雷的特色并不是快速，哈雷是为了长途平稳舒服而造的，他在外国时有几次与朋友们驾驶几百公里都不会腰酸背痛，那才是哈雷出色的地方。他也说现在拿回了摩托车，以后要过来就不必等打车的麻烦，也会快速很多，阿曼笑着抬杠问下雨天怎么办，他点头说买护目镜的同时也会看看雨衣，呵呵，会为她们选一人一套放在车的马鞍袋里以防不时之需。 
他们聊了半小时，大冲看看时间知道还需要回来撩拨华宝便提议回去了，有机会再带阿曼过来喝茶。送阿曼回家时还引出一个小插曲，在她的楼下道别时发现有不少附近住户都深夜被哈雷的吼声弄到在天台上瞪着他们，阿曼面红耳赤的叫他快走，以后要停在大路上自己走几分钟回来。呵呵呵，后来阿曼投诉说邻居们都告诉她，说老远就听到哈雷了，即使车没有进入这个小区他们都知道阿曼不是要出门就是要回家了，哈哈哈。 
·
·
（未完待续）
·
· 
----------
