
［颖异的大冲］（19）苟骄口交
作者：路过赏雪
2022 - 08 - 15 首发于禁忌书屋  
 
19）苟骄口交
 
 
阿曼刚刚离开上班去了。这日常一起吃早餐已经渐渐成为大冲期待的活动之一。超大咖啡杯里还有不少咖啡，大冲加了一包糖，让自己有多一点热量好写作。他点烟安排桌子，正在考虑要继续旧故事还是写新的比较好。  
昨晚给王静形容她在书里面的角色时，她的开心连服务员都感受得到。其实，大冲只是把王静本人的外表形容一下罢了，根本都不需要美化。被美化的是她角色的能力，但是王静那当之无愧的神情使大冲怀疑女朋友是不是有特务级的本领。呵呵，会不会那一天给的高潮不够，他就从人间蒸发了？ 呵呵呵，这也能写进故事里，就说那是她的一个同僚这么做的吧。 
 

“师父早安。” 可恩愉快的声音从身后发出。  
大冲转头：“嘿，可恩，今天有空？”  
可恩快步过来坐在他身边：“是的师父，今晚夜训，早上是自由活动。师父，我们有问题找你来求解。”  
“我们？ 谁啊？”  
“她们去超市买点东西，就过来了。我先来向师父求个情。她们要问的可能有点过分，但是我也很想知道。噢，姐也要来，嘻嘻，姐也想学。师父请不要生气，帮帮我们好不好？”  
唉，女孩子都是这一招，还不知道问的是什么，怎么能先答应不生气？  
“你就不能先给师父一点提示，也好心里准备一下。”  
可恩摇摇头：“我们只知道大概，只有许香知道细节，就让她问师父吧，求你啦师父。”  
这班小妮子真的以为撒娇是护身符么，什么都以撒娇应付，呵呵，撒娇不行就耍赖，再不行就出法宝，一哭二闹三上吊，哈哈哈，古人诚不我欺啊。  
“那好，师父上个厕所，她们来了就坐下叫点喝的。”  
其实大冲并不需要上厕所，他是去厕所后面的小巷子抽烟。如果她们一个一个进来，要一个一个打招呼，他绝对会不耐烦，那就会给整组徒弟们非常不好的印象。短暂的金蝉脱壳也是个自保身份的办法。  
两根烟后，进回来时，五个女孩正在叽叽喳喳的聊的不亦乐乎。服务员刚刚放下各种饮料，还新给他的大咖啡。  
“师父早。”  
“唔，早。你们今晚有夜训，不去休息，七早八早来这，今晚怎么有精神训练？” 
呵呵呵，好大的官威呀，冲大人！ 唉，女朋友的威风能这么借来用的么？ 呵呵。  
许香倒能一人做事一人当：“对不起师父，是我有疑问需要解答，她们只是来给点支持而已，请别怪她们。”  
唔，这种敢作敢当的性格正是大冲最欣赏的，他忽然没了脾气。  
“好，你说吧。” 大冲坐下点烟，可可已经为他的咖啡加了糖正在搅拌。  
许香突然脸色红了，吞吞吐吐地：“是这样的师父，我本来是去问可可姐的，可是姐说她不知道答案，叫我问师父。”  
大冲皱眉看了看可可，这丫头却低着头，仿佛已经入定了。大冲没有怪她的意思，只想从她的表情上看看问题是什么性质的。  
许香还红着脸：“请师父不要怪可可姐，我想了想也觉得师父应该比较能给更合适的答案。”  
大冲点点头：“好，你问，我试试回答。”  
奇怪，他刚说完，五个女孩都一起脸红了。饮料里有毒么？  
许香又咿咿呀呀一会儿：“师父是男人，应该会知道。呃，男人心里想的是什么。”  
大冲心里大翻白眼，干脆点好不好，这么下去，三年都说不完吧。  
“师父，我好紧张，也，呃，很害臊，请师父原谅。”  
“要问就问，不然，让可可问行不行？”  
许香深吸一口气：“师父，我来。我可以。问题是，我男朋友...呃....常抱怨我....的口交很烂....可是，我不明白，为什么他还一直要。”  
“哦，这很简单。好的，比不好的强。不好的，比没有的强。这能明白么？”  
五个女孩齐齐点头。  
许香还有问题：“可是师父，有一点不明白，他既然说很烂，那表示我...做的让他不舒服，可是，他....唔，怎么还会....射精呢？” 话没说完就已经满脸通红了。  
大冲点了点头：“这个不难解释，可是不容易懂。比方说，人高潮的时候是十分，平时不想性的事情时是零分，这能明白么？ 女孩子有性冲动时，大致上是四到五分，看环境，看心情，看伴侣，看技巧，一分一分慢慢爬着上，到十分就高潮了。这能明白么？”  
这班女孩脸红是脸红，但都聚精会神地听着，也都一起点点头。  
“男孩子就不同了。有性冲动时，大多数都已经是七八分了。加点刺激，比如看到你的裸体，或想象你会为他让他做点什么，很快就到八九分了。这样，你只要随便碰他刺激他，就高潮了。这能明白么？”  
可恩举手：“师父，如果男人都这么，呃，接近十分，怎么能够....做爱啊？ 不是一碰就...到顶了吗？”  
“嗯，那的确是很多男孩子的心结。有了经验的男孩子能够自我调整，无论是内心调整，或是曾经做很多爱习惯了也好，就能够在开始时处于五六分的境界。更有经验的男人连做着爱的时候也能调整，到了八九分，就能自我调回到六七分。”  
可可笑着说：“哦，知道这个师父，这是笑话说的，男孩子做爱时应该在脑子里做数学题，是不是呀师父？”  
大冲点点头：“聪明。分心的确能够减少性刺激的程度。不过，这方法不怎么可靠，性器官得到的感受通常会比想法强，做数学题只能延迟一下子，刺激舒服的感受来了，五加五都算不出来，呵呵。”  
可恩小声囔囔着：“我舒服起来，连自己的名字都忘了，嘻嘻。” 说完四面看一看，脸刷的通红了，双手遮挡也看得到。  
许香即刻帮朋友解围：“师父，是不是他能高潮就代表舒服？ 代表我做得不错？”  
“这很难说，各人的感受需求不同。高潮是很舒服，过程也很重要。唔，肚子饿时，没有牛肉吃的话，吃白饭也能饱，可是，吃过牛肉的，吃着白饭时就会拿牛肉的味道来做比较了。”  
许香皱眉摇头：“引用师父说的例子，说口交是白饭，性交是牛肉，那么，我有给他牛肉，既然那么好吃，为什么他还常要白饭呢？”  
大冲笑了笑：“你昨晚有吃晚餐么？”  
许香点点头。  
“吃了什么？”  
四个女孩互相看了看，唐燕最先回答：“昨晚是咕噜肉，冬粉白菜和鱼片酸菜汤。”  
“没有白饭？”  
“有啊。”  
“奇怪，有了好吃的咕噜肉，怎么还吃淡而无味的白饭呢？”  
女孩子们都笑了。  
陈晓不明白：“师父，那一样吗？”  
“不完全一样，不过，道理相似。一整餐只吃咕噜肉会腻也不管饱，一定要几样一起吃才完整。”  
可可掩嘴笑着：“呵呵呵，师父，口交至少也是鱼片酸菜汤吧，怎么说是白饭？”  
“哈哈哈，对，好的口交简直是咕噜肉了，不过，很烂的口交可能连白饭都不是，可能只算白开水，呵呵。”  
唐燕侧头求讲解：“差别有这么大吗，师父？”  
大冲点点头：“你们去大饭馆吃咕噜肉和在街边吃咕噜肉，味道口感一样么？”  
女孩们都思索一会儿。  
许香脸露一丝不高兴，举手：“师父是说那死家伙试过别人的咕噜肉？”  
“哈哈哈哈，不是。给我你的手。”  
许香伸出左手，大冲以右手轻轻握着。  
“情侣是这么牵手的，” 说完，手上加了点劲：“现在不舒服了吧？ 就算没有与情侣牵过手的女孩子都知道这个男人牵手的方式很烂，对不对？”  
许香点着头把手收回去：“师父，我们怎么知道自己用的方法是好是烂呢？”  
“最简单的是看他的表情，或者直接问他。”  
许香囔囔：“他啊，表现像是最舒服的事，但完事就说我做不好。”  
“呵呵，记得么？ 不好的比没有的强。他可能是希望你能进步而已。”  
可恩举手：“师父，进步要经过练习吧？ 我们要找多少人来练习啊？”  
“呵呵呵，不是这样的。 每个人喜欢怎么样都不同。你们口交的对象是一个人，就只管那个人喜欢就可以了。”  
“哈啊？ 那不是每次换男朋友就要重新学过？”  
“呵呵，大致上的技巧是一样的，要学的是一些细节罢了。”  
许香脸带期望：“师父能教我们一些基本技巧吗？”  
大冲沉吟片刻：“ 这，呃，理论不行，要学必须实际应用才行。”  
五个女孩同时：“哈啊？”  
呵呵呵，纸上谈兵的最终还是喜欢只是纸上谈兵。  
大冲低头轻声吩咐可可：“过去超市买香蕉，每人四五根，找与普通男人差不多的尺寸，呃，周长比长度重要。也买一大包湿巾。”  
可可点头受命迅速离开了。女孩们交头接耳不知道说着什么，大冲站起身点烟往厕所外的逃难区走去。两根烟后，大冲慢慢走回来，女孩子们都在拿着观察着手中的香蕉，呵呵，好像都是第一次看到香蕉似的。  
大冲坐下后，拿起一根：“嗯，大家都有了吧？ 开始前，大家都知道男人兴奋时的性器官构造么？”  
女孩们都点着头。  
“那，阴茎的结构呢？”  
两个女孩点头，三个摇头。  
大冲把手中香蕉的皮剥开，用指甲在香蕉上划线条：“好，先说一说基本的结构吧。这个叫龟头，这里叫阴茎体，这边是顶部，这边是根部。龟头是最敏感的部位，和女孩子的阴蒂同等级，阴茎体的敏感度不高，连女孩子的阴唇都比不上，大致上与阴道深内部差不多。这里是马眼，也是尿道口，有的男人是很敏感，有的不太敏感，和女孩子的尿道口差不多。这上面的是冠状沟，是龟头的一部分，一样的敏感，不过因为很明显，大多数人认为这里特别敏感。下面这是包皮系带，也算是龟头的一部分，也因为突出明显，大多数人也认为这里特别敏感。”  
女孩子们一反嘻嘻哈哈常态，都认真的观察听着，有三个甚至用手机做着笔记。  
大冲用手比划着香蕉周围：“这些之外，下面有阴囊，睾丸并没有舒服的敏感度，对疼反而更能感觉到。舒服敏感的是阴囊皮肤，轻轻摸或舔会舒服，不过敏感度会因力量或兴奋程度影响，最舒服的时候大概与女孩子的阴唇或乳头一样。两旁的是腹股沟，阴囊到肛门之间叫会阴，这两个地方女孩子也有，敏感度一样。这样大家都懂了？”  
几个女孩子有的点头有的摇头，大冲再解释一次，还帮她们打字用正确的字眼。  
“现在聊聊口交技巧，这有肉体和精神两方面，先谈肉体方面。肉体有四大要点，第一，不要让牙齿刮到阴茎，轻咬可以，大力刮会疼。第二，吸吮力度，太大力吸吮会疼或不舒服，不够力度会感觉不到。由于爽和疼的表情都差不多一样，最好用中等力度开始，再听反应来调整。第三，舌头用法，吸吮的时候，舌头也应该舔着龟头。冠状沟和包皮系带容易找到，但不要忘了龟头的其他部位。第四，花样，不要用同样的吸吮力度或一成不变的舌头舔法。力度应该时大时小，有经验后就容易改变着运用，舌头也要时快时慢。也别只注重舔一个地方，要到处都舔到，这包括阴囊，腹股沟和会阴，如果你们有胆量，连肛门也不要错过，呵呵。”  
女孩子们细声惊呼又嘻嘻哈哈一场。大冲又帮忙打字和多解释了几次。  
“第五，手口并用，别忘了你们还有手，吸吮阴茎时，可以有手抚摸阴囊。舔腹股沟时，可以用手揉捏阴茎刺激龟头。专门吸吮龟头时，可以用手指套弄阴茎。”  
唐燕举手：“师父啊，什么是套弄呢？”  
“别急，等一下实验时师父再解释这个。现在谈谈精神方面。第一，意愿，如果你口交得不情不愿，男人感受到就不会放开心思去享受。即使是愿意可是表现不怎么热心也一样。要做，就开心热忱的去做。”  
可恩举手：“师父啊，这是给男人舒服的事，我们怎么会有热忱呢？”  
“哦？ 你不想你的男朋友舒服么？”  
可恩摇着头：“不是这样的师父，我的意思是，单方面的享受很难让另一方面也兴致勃勃的执行吧？”  
“呵呵，其实他享受时，你也能从他的身体反应同享他的愉悦，从他的呻吟中分享他的快活，从他的眼神中感受他的感激和赞许。再不然，当做是给自己的挑战，怎么样能让他呻吟的大声一点，怎么样能让他反应的更剧烈，怎么样能让他射的更快更强劲。唔，反过来说，当你希望他为你口的时候，你难道会喜欢他勉为其难心不在焉的默默做着么？”  
可可，许香和可恩都若有所思地点着头。  
“好，第二，兴致，别把口交当成苦差事。全心全意把口交当作是玩乐，你应该是为了喜欢玩弄他的身体和控制他的愉快而口他的。如果你一心觉得口他是单一方面的要求，你就会对口交有排斥，他当然也会感受得到。你如果当作玩耍来口他，他也会轻松地去享受。”  
大冲停下来解释一下意愿与兴致的区别，一个是外露表现，一个是内心动力，都是伴侣能感受到的。  
“第三，交流，口他的时候，眼睛时不时看着他的眼睛，传达你为他的愉快感到开心。重要的是让他觉得你也很快活，为他口是一件愉快的事情。偶尔问他舒服吗，要不要大力一点或移到别的部位？ 让他知道你很积极的想让他快活。”  
陈晓双手按住脸颊：“哎呀师父，那也太难为情，太羞耻了吧？”  
“哈哈哈，仔细想一想，他的阴茎正在你的口中呢，没有什么事是更羞耻的吧？”  
女孩子们大多都脸红着点头，就陈晓拍着脸不怎么能接受。  
大冲笑了笑：“第四，布置，这是两个人心理准备的预备。不在口的时候可以聊聊被口和给口的感受，说说怎么样会更快活，怎么样会更容易操作。如果这时谈得融洽，还可以把不喜欢的部分拿出来说说，比方说，你阴毛有点腥臭，下次能洗一洗么？ 你顶我的喉咙很不舒服，以后不要这么用力行不行，之类的话题。”  
看看女孩子们没有问题要提出，只是互相低声交流着，大冲就点烟喝咖啡。  
可可抓起香蕉，迟疑着：“师父，要做实验了吗？”  
大冲四下看了看，她们都已经提前红脸等候了。  
“呵呵，好的，口交第一招，吸吮。你们都拿一根香蕉去皮。来，一个一个放入口中。等一等，哈哈，你们是要口交还是要把他的阴茎吃掉？ 喂，不要张大嘴巴来吃，放到唇前吸进口里。”  
大冲四下看了看，摇着头：“嗯，对不起，忘了你们都没试过，来，可可，你先试试。我不拉也不推，你试着吸进嘴里。”  
大冲拿过可可的香蕉，轻轻搁在她的嘴唇上。可可看了看其他都注视着她的女孩子，脸都红透了，不过，还是听师父的话，慢慢分开嘴唇，缓缓把香蕉吸入口中。  
“太轻，吸大力一点。嗯，对了，就这样。也不要太出力，阴茎是肉做的，会疼。”  
“来，许香，你试试。用嘴唇包住，不要让空气流动，有吃过棒棒糖么？ 用同样的技巧。大力一点，对，是这样。”  
大冲一个一个帮她们学会如何吸吮香蕉入口，陈晓有最大的难度，试来几次都不成功。大冲用湿巾把食指抹一抹，把食指点在陈晓的嘴唇上。  
“唔，吸进去，嗯，大力一点，把嘴唇抿紧一点，不用急，保持吸力，这个过程他也会舒服的，对了，就这样。很好，现在用香蕉试试。”  
陈晓吸比较宽大的香蕉力度不大，但至少做到了。  
呵呵，想不到的是，别的女孩子看到还能有格外的提示和指正，都要用师父的手指试试。可恩第一个要求师父让她吸吸手指。  
大冲用湿巾抹抹手指，让可恩吸入嘴巴里。之后，抹手指，许香要试。抹手指，唐燕吸入口中。可可也跃跃欲试，抹手指，可可吸入。最后，陈晓要再试一次。 每个女孩吸的时候，大冲就指点一下，说说力度，速度和需要注意的事。  
“好的，第二招，退出。这有两个方法，一个是把头往后退，记得保持口中的吸力，用嘴唇裹紧一点，慢慢退。好，你们拿香蕉试试看。”  
“喂，呵呵，退头，不是把香蕉拉出来。别忘了这香蕉代表着阴茎，这后面有一整个人呢。”  
大冲看着她们都做的不错，点着头赞扬几句，就要继续说下去，可惜众女孩当然都要用师父的手指试试。大冲已经骑虎难下，在心里叹口气抹手指。这次他吩咐她们抓住他的手，不要推或拉，只靠自己的头来操作，练习吸入和退出。  
每个女孩子都试了几次，大致上明白了。最后试的是陈晓，把他的手指吸入退出的津津有味。大冲就趁机解释。  
“你们看看陈晓这操作，如果你们从阴茎的角度来看，这动作像什么？”  
女孩子们都皱眉思索。陈晓也趁没人抢的空隙喜滋滋地头前移后移的练习吸入退出。  
可可突然睁大眼睛，细声说：“师父，这...好像是在性交？”  
听到性交，陈晓噗的一声把师父的手指吐了出来，满脸通红地抓起湿巾抹嘴。  
“呵呵呵，答对了。” 大冲一面抹手指一面解释：“口交最基本的功用就是模拟取代阴道来让男人舒服射精的。不过，嘴巴有两个好处也有两个坏处。坏处一，口腔里面比阴道里面宽大，没有肌肉可以包裹着阴茎龟头。坏处二是深度浅，阴茎在阴道里，通常有机会完全进入，在口中就没有这个深度可用。”  
许香举手：“师父，不明白，为什么您用通常有机会这个词呢？ 阴茎不是一定能完全进入阴道的吗？”  
“不一定，有的女人阴道内部不长，进入乱捅会导致疼痛。也有的男人阴茎比较长，完全进入也会导致疼痛。”  
女孩子们低声唧唧喳喳交谈着，好像师父的信息不怎么可靠。陈晓拉出手机查看一下，发现阴道的平均深度是七到十五厘米，阴茎的平均长度是十三厘米。就凭这，七八成的阴茎已经比阴道长，怪不得师父说全部插进可能会疼。可可还补充一下，她听朋友说，阴茎十六到十八厘米的不在少数。女孩子们疑信参半，都看向师父。  
“平均数字并不是绝对的，只要知道有时候阴茎完全进入可能会导致疼痛，尤其当女生还没有兴奋前。好了，现在说说好处，口腔的好处之一是有吸力，那会让阴茎更舒服，好处之二是有舌头，那是男人喜欢口交的最大理由。既然知道这两个好处，就该好好利用，吸入推出已经用到吸力，第二个退出的方法就是用舌头顶着龟头轻轻推出去。你们试试看。”  
这个操作肯定比之前的容易，全体女孩都没有问题。  
“我们现在明白了怎么吸入，怎么退出，也知道这进进出出的动作是模拟性交的，基本普通的口交已经成型了。只这么做就是能算是不错的口交了。但是，如果能做的比平均好，我们当然要学，这就来到第三招，舌头功夫。”  
唐燕举手发问了：“师父，您说敏感的部位是龟头，阴茎体没什么舒服的感觉，那么我只需要吸入龟头吗？为什么用香蕉要吸入那么多啊？”  
“你也可以只吸入龟头，但是，阴茎体虽然不怎么敏感，还是有感觉的。而且，龟头吸得深一点也更容易使用舌头。”  
“师父，不敏感的话，感觉也不大吧？”  
“嗯，阴茎体是没有什么敏感度的，呃，给我你的前臂。”  
大冲抓住唐燕的前臂，挺用力的握住，然后跟着长度不让手滑动，上下撸几下。  
“除了感到皮肉与骨头的一点移动，有什么感觉么？”  
唐燕摇摇头。  
大冲放松握力，只轻轻地用手围住前臂，让手在臂上轻轻地滑动，好像在爱抚唐燕的前臂一样。  
“现在呢？”  
唐燕笑了：“好舒服啊师父。”  
“阴茎体的感觉就是这样。握住动没有什么感觉，噢，你们刚才问的，这动作就是套弄，明白了么？ 呃，说到哪？ 嗯，握紧动没什么感觉，轻轻去摸去舔就会舒服，如果有润滑液会更舒服。”  
陈晓举手：“师父，阴茎体什么时候放润滑液啊？”  
可恩解答了：“呵呵呵，你的口水呀傻瓜。”  
大冲看着两个处女的窘态，也觉得好笑，但是不能笑出声，否则会有恼羞成怒的可能。  
“嗯，用唾液来润滑嘴唇舌头，阴茎体就能有一点舒服的感觉。所以，吸入阴茎体也可以加点不一样的感觉。”  
唐燕表情有点羞涩，低声问：“师父，那深喉是怎么回事呢？”  
“唔，记得刚才说过，口腔里没有什么肌肉包裹阴茎么？ 到喉咙就有了。如果能够把龟头插入喉咙就能感觉到被包裹的爽快，那时候，女孩子发音的话，喉咙的颤动更会加强快感。问题是大多数女生会有呕吐反射，深喉会很不舒服。”  
许香疑惑地问：“师父，我试过完全吸入我男朋友的....阴茎，可是绝对到不了喉咙啊？”  
大冲点点头：“尺寸短的男生是没有机会尝试深喉的，其实，大多数男生都没有机会试，除非很幸运认识一个没有呕吐反射的女孩子。”  
可恩低声问：“师父认不认识这样的女孩子呢？”  
“呵呵呵，师父非常幸运，曾经认识几个，呵呵。好，现在说说第三招。既然知道龟头最敏感，就注重舌头在龟头上滑动。动得快有快的畅快，滑舔的慢有慢的舒适。我们也知道冠状沟和包皮系带容易找到，就常常用舌尖去刺激这两个部位。注意一点，吸力会影响敏感度。”  
这次是可可第一个发问：“不明白师父，有关联吗？”  
“给我你的手臂。” 大冲在可可上臂内侧轻轻地抚摸几下：“感觉怎么样？”  
可可有忍着笑的表情：“有点痒啊师父。”  
大冲叫可恩帮忙：“你用两只手掌把这里的皮拉紧，越紧越好，但到可可说疼就放松一点。”  
可恩按住可可的手臂，慢慢分开手来把表皮拉紧，大冲再用同样的手法力度轻轻抚摸几下。  
“这次感觉怎么样？”  
“比上一次痒。师父，感觉有点怪怪的，挺舒服。”  
“那是因为皮被拉紧了，触觉神经敏感多了。如果我更用力一点，你就会觉得疼了。龟头那里也是同样的道理，吸力大，表皮就拉紧了，轻轻碰都比没拉紧时敏感。”  
大冲拿起他划过的香蕉：“记得冠状沟和包皮系带的位置，练习吸入，然后用舌头滑舔几下龟头，用舌尖撩几下冠状沟和包皮系带，然后退出。”  
唐燕一边划着自己的香蕉，一边问：“师父，马眼不必舔吗？”  
“因人而异，有的人喜欢有的人无所谓。当你用舌头推着退出的时候就会知道他喜欢么。如果喜欢，下一次就偶尔舔几下。”  
答完没有别的问题，大冲点烟观察她们做得怎么样。  
许香面露困扰：“师父，我不知道用的力度对不对，可以借您的手指试试吗？”  
大冲拉张湿巾抹了抹手指，就让许香吸入口中。小巧舌尖在他的指甲后横着扫了几下，舌头舔了指头几下，舌尖勾了勾指腹几下，然后重复一遍。  
“吸力不要保持一模一样，给点变化。舔的也不要机械化地重复着，要不断地改变，给点惊奇感。唔，这好多了。”  
一开了头，每一个女孩都要试试。大冲也一 一纠正给意见。可可当然做的最好，但是也还有需要进步的地方。  
可恩看着姐姐吸吮大冲的手指：“师父，阴茎体不需要舔吗？”  
“感觉不大，要舔是可以，不过是个吃力不讨好的操作。要舔阴茎体就用在精神方面。让他看到你在舔他。” 大冲说着，把另一根手指伸到她面前：“这样，伸出舌头舔，让他看着，你也看着他，这样舔阴茎体会使他心里的满足多过身体的快感。”  
可恩也跟着指示行动，舔了几下，点点头表示明白了，就停止了。  
“都明白了么？ 明白我们就说说第四招，善后。男人射精后，龟头会特别敏感。这机会不要浪费，继续吸吮舔龟头，到他受不了求你停为止。”  
唐燕举手：“师父，呃，精....唔...液怎么办啊？”  
“随你喜欢，有的人喜欢吞下，有的人喜欢吐出来，也有的喜欢射前把阴茎退出来，让他射在外面。我不建议让他在外面射，如果非要这样，记得用手套弄着龟头。射精是过程最爽的时候，刺激突然消失并不是个好的感觉。重点是，射精完毕后还继续吸吮舔龟头，等他叫停。”  
女孩子们点点头表示明白后，唐燕和陈晓就追问许香和可恩她们吞精恶不恶心，好不好吃等等。  
大冲教完就点烟喝咖啡，吃了一根香蕉等着问题。 之后的一个多小时就是问答时光，女孩子们有很多问题，都是蛮中肯的。大冲为此心里开心，那表示她们都是真的有注意听的。他也很有耐心的给她们解答。  
之后的一个小时，女孩子们不是各自用香蕉练习技巧，就是互相交谈讨论心得。  
大冲乐得有几分钟清闲，抽着烟拉出手机确定一下午后的日程。午餐与阿曼一起吃，之后写作到四点半，五点到狄莺的诊所去聊天温存，七点半与频频吃晚餐抚慰一下，十一点半与徐诗吃夜宵叙旧。嗯，查看一下几个和关微打球的伙计别忘了不让他回家前洗澡。啊，午餐前得给景乐一个电话，那不省心的景喜和曾犹怎么都消息全无的？ 唉。 
 
（未完待续） 
 
----------

贴主:路过赏雪于2022_08_15 4:25:18编辑
