
［颖异的大冲］（23）不孝有三
作者：路过赏雪
2023 - 05 - 29 首发于禁忌书屋  
23）不孝有三
 
大冲侧卧拥抱着晚香，不停地嗅闻她后项汗浃的发线， 好奇她除了有一点点汗香之外，没有任何异味。昨晚与玛儿的时候，那蛮重的咖喱体味真的有不同的性感吸引力，这清清淡淡的汗香和身体不受控制的颤抖能给予刚刚好的刺激，完美的保持性趣但不会导致失控。  
两个人都面对着电视机，表面上在看着上影的纪录片， 大冲紧贴着晚香汗津津的后背，一只手轻轻握住她 B 罩杯的乳房，腰部不停的，缓慢的，用小冲从后面抽插着。由晚香鼻子内发出时慢时快的 ‘嘤嘤’ 声，就是推动大冲臀部的力量。  
这非常慢速度的做爱是晚香最喜欢的方式。惯例以来，亲吻爱抚前戏后，大冲下去给她舔出一个高潮，然后开始慢动作的抽插。她通常能每七八分钟达到高潮一次。更重要的是两人的身体密切地揉搓摩擦，给于她高度的亲密感，得到心理和生理同时的高潮。但是最近这家伙发现一面抽插一面舔她腋下的操作后，晚香就四五分钟高潮一次。他们的最高纪录是七十分钟十二个高潮，今天早上已经四十多分钟了，‘依库’ 了八次，大冲还孜孜不倦的继续耕耘。  
“汉尼，嗯嗯，我快受不了了，唔啊，再一次而已，嗯哼哼，好不好？”  
大冲吻了吻她的汗湿腋下：“嗯，任你喜欢。”  
可能是知道这是最后一次的心理作用，晚香这一个高潮爆发的非常强烈，身体发抖痉挛得不受控制，需要大冲紧紧的拥抱和亲吻慢慢抚慰着下来。她喘息着把小冲推出，翻身把大冲抱住，在他的颈项大声呼吸着。渐渐平复后，晚香移身下去把小冲含入口中，部分是善后清理，部分是奖励这最佳玩具，把自己的淫液统统吸吮干净，就算阴毛和蛋蛋部位都没有放过。  
“不行了，好困，我们睡一会儿好不好？”  
大冲点点头，微笑着把她拥入怀里，和晚香一起闭上眼睛。 
一个小时后，两人不约而同的睁开眼睛。晚香呻吟着伸了个懒腰，坐起身用手指梳理头发，微笑着享受大冲对自己裸体的注视。  
“汉尼，” 晚香打了一个哈欠：“别忘了老爸要你试他刚研究的新寿司。”  
“十点半开店之前，对吗？”  
晚香点点头：“我看他们已经在楼下准备了。” 说着她爬起床走向浴室。  
为了常常午夜关门后还需要整理账务，晚香的卧室就在日本餐馆的三楼，她父母都在一条街外的家里住着。由于餐馆是午餐时间开始受客，所有的员工都差不多十点上班做准备工作。二楼一半是储藏室，一半是客厅，在还没开门做生意的时候，三楼是非常幽静的。  
他们俩洗澡穿戴整齐后，晚香下楼为大冲拿上一杯咖啡，就坐在化妆台前把青春漂亮的脸庞化得老成一点。大冲坐在床边吸烟喝着咖啡，欣赏心爱女人的变脸行动，心里为不懂享受这过程的男孩子感到悲哀。  
他们下楼后，晚香叫他去寿司柜台前坐下，自己就去忙开店的事情。青木老爸不是多话的人， 向大冲点了点头，指了一下在一边的茶壶，就转身继续准备食材。大冲拿了两个杯子，为自己和青木老爸都倒了茶，又回到本来的座椅上。  
青木老爸慢慢地把一块寿司放在大冲前的盘子上：“别说话，全部吃完我们再讨论。”  
大冲点头拿起筷子，品尝眼前的寿司。还没有完全吞咽口中的香味，又一块不同的寿司被放入盘中。  
“每块之间，吃一两片，” 青木老爸指了指一盘酸姜片，“然后喝一口茶。”  
十五分钟后，二十块寿司下肚了，虽然都十分精致美味，大冲不知道该不该说已经很饱了。谢天谢地，青木老爸下一个放下的是一小杯米酒。  
“大冲，晚香年底就二十七岁了。”  
大冲不懂怎么接话，只好用灌入米酒来保持沉默。  
“我们知道你们没有想结婚的打算，也不反对你们继续这样交往，不过，青木妈妈很想抱孙子了，你能明白吗？”  
大冲还是不知道怎么接话，只有不停的点着头。呃，刚刚还清凉干爽的身体好像到处都在冒汗了。  
“我们与晚香讨论过， 她对做未婚妈妈并不排斥，但是，孩子的爸爸非你不可。唉，我们老啦，不明白你们年轻人的想法，只知道你们在一起很快乐，那对我们来说已经很安慰了。你明白我们的意思吗？”  
大冲只能点了点头，然后他摇摇头表示不明白。  
“她们女人只知道要什么，但是不知道怎么去争取。我们男人就来安排吧，你怎么想？ 会排斥有孩子吗？”  
大冲找不到发音的开关，只好摇头示意。  
“我们不想把你绑住，你是孩子的爸爸，但是你自己可以决定要参与多少，就连费用也不需要你操心。不过，你不能回避晚香，如果因为有了孩子会让你避开的话，晚香就需要决定这孩子值不值得了。”  
“青木老爸，我认为有没有孩子都不会直接影响我和晚香的关系，但是，我如果做了一个隐形爸爸，晚香和你们家人一定会看我不起的。”  
“呵呵，不会，不会。我们知道这是你肯帮忙而已。 如果不是青木妈妈想抱孙子想疯了，我们也不敢向你提出来。我们不需要你的任何承诺，只希望你能帮帮忙，让晚香有个孩子。”  
大冲伸手抹了抹额头的汗：“孩子没有名分不太好吧？”  
“没有问题，要孩子跟你姓或者姓青木都行。呵呵呵，晚香暂时也不是做妈妈的料，让我们老一辈的来看孩子吧。大冲啊，我也想进入半退休的状态，我的几个学徒都已经可以接收餐厅的工作，我和老伴会花大部分的时间来看顾孩子的。”  
大冲刚刚享受了人家的单人寿司宴，推托也不行，接受也不心安，只能继续抹汗和喝已经乾底了的绿茶。  
“我们只是征求你的帮助，也不希望因为孩子的事而弄砸你们的关系。这几年来，我们知道你对晚香有多么的重要。”  
“我可以先和晚香讨论一下吗？”  
青木老爸微笑着点点头，但是未能掩盖眼神中的失望。  
大冲慢步过去拉起晚香，和她走出餐厅的大门。  
“青木老爸说希望要个孙子，你怎么想？”  
晚香没有太大的惊愕：“他跟你说了？ 他们上个月问我，我也不知道怎么回答。如果你不同意，就直接拒绝他吧。”  
大冲吻了她一下：“我并没有想象中的抗拒，呵呵，不过我认为我们两个必须好好地谈一谈详情，孩子这事可不能意气用事。”  
晚香点了点头：“那肯定。汉尼，你不会为这讨厌我吧？ 真的，这不是我的意愿。”  
大冲对她笑了笑：“怎么会？ 只是这想法有点突然而已。”  
晚香把脸埋入大冲的胸部，轻声唱起：“如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要.....” 大冲低头把她吻住。 
******** 
接过咖啡，大冲吸了口烟，无意识地打望着咖啡店四处。离开门口不远处有一家三口，小女孩看来不过四五岁，脸色红润地好不可爱。唉，自己已经到要孩子的年龄了吗？看看那女孩的父母，怎么看也比自己年轻吧。关微的小儿子都已经三岁了，自己怎么没有想过要孩子这码事呢？  
看到阿曼那风姿绰约地走过来，大冲安心的吐了一口气。如果还有一个人能帮他过这个心结，一定是阿曼。  
通过比寻常长一秒的拥抱，阿曼就皱起眉头：“怎么啦？ 冲哥不舒服么？”  
两人坐下点烟， 大冲详细的把上午的事情慢慢述说了。只听到一半，阿曼就爬上他的大腿轻轻拥抱着他。  
“冲哥的想法怎么样？”  
大冲摇摇头：“一下子很难适应。唔，心里并不排斥，只是有点事不逢时的感觉。”  
阿曼很认真的问：“是孩子的问题还是伴侣的问题？”  
“不能肯定。应该是孩子的问题，我想过所有的女伴，没有一个会让我不愿意的。”  
阿曼吸最后一口烟，缓缓吐出：“会不会是因为考虑想生孩子又没有结婚的问题？”  
“可能吧。你觉得呢？没有名分的孩子会不会很可怜？”  
阿曼想了想，点了两根烟 ：“法律上没有问题，人们的社会观也不会那么落后了。我认为冲哥的其他女伴和我一样，都会疼爱这个孩子，所以应该不存在可怜的情况。”  
大冲接过一根烟：“呵呵，你会疼爱晚香的孩子？”  
“哎啊，那可是冲哥的孩子， 怎么可能不人见人爱呢？”  
大冲直接把这心爱的女朋友吻住。  
良久，阿曼需要呼吸才把他推开。  
“冲哥必须想一想的是，开例后，会不会有几个女伴也想要孩子。”  
大冲仰头眨了几下眼睛：“呃，对啊。你呢？我的傻丫头想孩子了吗？”  
“呵呵呵，暂时还不想要，过几年吧。不过，我也非冲哥的不可。”  
两人无端又吻在一起。  
“喂！你们需要开间房吗？”  
两人紧急分开，阿曼满脸通红不知所措。  
“坐下吧关微，有事和你商量一下。”  
阿曼红着脸站起身：“我去叫喝的。”  
关微满脸不好意思：“对不起阿曼，我和他开玩笑惯了，不是故意的。”  
“没事，我去去就回来。” 说完好似故意大方的倾身吻了一下大冲，才转身离开。  
“唉，你这女朋友越来越火辣大胆了。” 关微坐下前大力地拍了拍大冲的肩膀。  
大冲把这新的烦恼快速交代了，问问老朋友的意见。关微觉得这不是坏事，但是必须得到所有女朋友们的支持，不然大冲的后院就会起火了。  
“你不觉得我一问，又会有几个也要孩子么？”  
“呵，这你还不心里有数？难道你完全没有感觉吗？”  
大冲点了点头：“我认为最多有两个，不过可能性也不很大。”  
“那不就得了？两三个孩子你还养的起。如果有需要，阿珍绝对会帮你带孩子。我老婆别的不怎么出色，照顾孩子她一定胜任极了，呵呵，你的孩子她可能比我们的儿子更疼。呵呵。”  
大冲感激的点着头：“喂，这个你可不能反悔啊，别生了你调头不理。”  
关微拍着胸膛：“放一百个心，哥们你信不过，我叫老婆来给你打保单。”  
“好吧，那问题变成要怎么样一个一个去通知了。”  
“哈哈哈，终于知道花心的后果了吧？果然报应不爽啊，哈哈哈。”  
关微这豪迈的大笑让站在柜台旁的阿曼知道是可以回来了。她提起有三杯冷凉茶的盘子缓慢地走过来。这次她完全不顾形象地直接爬上大冲的大腿。  
他们三人很公开诚挚的讨论了很多细节。最后的结论是通知并不急，慢慢一个一个去问，现在到成功怀孕也需要一段时间。要慎重考虑的是孩子和大人之间的交流，没有父爱关怀的孩子成长不会健康快乐，所以大冲必须逐渐改一改某部分生活的习惯。  
阿曼说大冲应该把晚香介绍给其他女伴认识，至少她自己想认识，怀孕期间好有个照应。好歹也是大冲的孩子，不看憎面也要看佛面吧。关微也说怀孕肯定后，第一时间要让阿珍和晚香碰碰头，好好教育安胎一下。  
大冲满心温暖，说会找晚香讨论讨论，孩子的妈也会有自己的想法需求吧。明白详情后再和他们两个继续商讨。  
临走之前，阿曼说下午再过来，给了大冲一个一分钟长的深吻。关微笑着大声说要上楼开会了，就不吻大冲了好吗？ 搞得阿曼又羞又嗔，跳起身急急逃离。  
大冲仔细想了想，短信给景乐，王静，华宝和徐诗这四个最心灵相通的女朋友，说有事需要讨论一下，有空档时给他一个电话。其他的可以一个一个下两个星期见面时再说。同时，他也短信富贵和可可，说今明天有一点事，后天才见面吧。  
（令大冲大掉眼镜的是，最希望有大冲孩子的竟然是频频和玛儿，在考虑范围的是陈梅和华宝，其余人都在这几年里不会想这个问题。） 
********** 
大冲起身按熄烟头，漫步回家去拿笔记本。在公寓大门与他擦身而过的是一个戴着超大墨镜，飘扬长发，身穿白领女性服装和一双高跟鞋的女人。令大冲特别注意她的是身上的香水很熟悉和她那行色匆匆的样子。大冲转头看了看她快步离开的背影，继续回家。  
楼下保安给他刚刚送来的一个大箱子，收据上写的是大冲定买的台式电脑。大冲花之后一个半小时搬移桌椅安装，正在拷贝文件时才记起时间，小惟不到一小时就到咖啡店了。唉，今天的写作肯定泡汤了。  
安排了电脑继续操作，换衣服后，大冲快步到咖啡店等小惟。接过了咖啡和点烟，大冲花了几分钟回复几个短信，王静直接说一收工就赶过来。  
“嘿，大心肝，在干嘛啊？”  
大冲起身拥抱和吻了小惟一下：“没什么我的小心肝，怎么样，路不塞吧？”  
小惟摇摇头，在大冲身边坐下：“还好，你怎么满脸皱起来啊？ 生病了吗？”  
大冲皱着眉头，握住她的手，慢慢地把晚香父母的想法分享给她。小惟很专注的听着，有时点头有时摇头，但没有打断他的话。  
说完后，大冲呼出一口气：“你怎么看？”  
小惟格格地笑了几声：“很好啊。我举双手赞成。”  
“哈啊？”  
小惟倾前吻了大冲的嘴唇一下： “呐，我超喜欢小孩子了，但是我怕痛，是绝对不敢生的。现在有你的孩子，我先下定每个星期一定要几个小时陪我玩。”  
“哈啊？”  
“是啊，陪老爸几个小时，陪孩子几个小时，当是高潮之间的休息。太幸福啦。”  
“哈啊？”  
小惟掩嘴笑了笑：“呵呵呵，也不对，孩子不可能在那种时候在身边的。哎呀，反正我有孩子玩就行了。”  
大冲定定的看着她，连 ‘哈啊’ 都懒得说了。  
“真的，大心肝，你有孩子就好了。”  
“你肯定不排斥么？”  
小惟点着头：“绝对不会。我本来正在想要不要几时和你生个孩子，但是就是过不了怕痛的恐惧。” 然后很柔声的话：“别想太多了大冲，我一定会在你身边帮忙带你的孩子。”  
大冲感激的拥抱她。  
小惟享受他的疼爱一会儿：“喂，你明天晚上还会过来吧？”  
大冲没有放开她，只点点头，吻她的脸颊一下。  
“那我需要回家做叉烧包啦，不然今晚我不必睡了。”  
大冲放开她后，小惟从手提包里拉出一个大信封：“你的所得税做好了，回去看一下就签了吧。我要走了。”  
大冲站起来把小惟轻轻拉起，又把她抱住，在她耳边说了声谢谢。  
他们转身就看到阿曼正走进来，大冲拥着小惟向阿曼走过去，把两个人介绍一番。两个女孩子眉开眼笑的交谈了一会儿，然后大冲一手一个地牵着她们向外走去。小惟解释说要赶回去做包子，还一定要大冲带几个回来给阿曼试试。他们三人站在街边等到小惟打了车离开为止。  
大冲吻了阿曼一下，拥着她回到原本的桌子，让她爬上大腿，一起点烟。  
“冲哥还好吗？想通了没？”  
“呵呵，小惟她比你还积极，简直要逼我尽快生个孩子给她玩。呵呵。”  
“是不是？ 我也想有个孩子玩玩。过几年我们也生一个好不好？”  
大冲微笑着点点头：“傻丫头，是孩子啊，不是玩具。”  
阿曼吻他一下：“我知道，你们男人不知道我们对小婴儿没有什么抵抗力的吗？呵呵。”  
“好吧，随你喜欢。喂，有想过要女孩还是男孩？”  
阿曼想了想：“都好。我看我们两个，孩子怎么样都会很可爱的，呵呵。好不要脸是不是？”  
“只要有一点像我的傻丫头，就非可爱的不行了。”  
阿曼吻住大冲。  
“呼，又忘了...呼呼...呼吸，呵呵。” 阿曼轻轻地推开他：“冲哥，我，觉得小惟很面善，她是不是网红什么的？”  
大冲摇摇头笑了笑：“她是个会计师。哈哈，你搜查一下林凤娇。”  
阿曼咪起眼睛，将信将疑，拉出手机开工。大冲喝了口咖啡，耐心地等着。  
“不是吧！怎么和年轻的林凤娇长得一模一样啊？”  
“哈哈哈，是不是？ 我以前告诉她还被骂神经病呢，呵呵。”  
阿曼还在摇头，又滑了几下：“真的，太像了。”  
“呵呵呵，你想吃叉烧包的话，就别在她面前提这个。”  
“不行，我一定要找机会和她合照，然后慢慢研究研究。” 阿曼任性的挥了挥手：“冲哥，我回去了，今晚约会的开心点。”  
大冲抱住她吻了一会儿，陪她一起走出咖啡店。  
自己回来坐下后，又点烟打开信封仔细地看着填好了的表格。哈啊，怎么所得税这么高啊？ 唉，还要给女朋友和一班小徒弟发薪水的，不能这么计较了，而且这也没有计算徒弟那里的收入呢。 
************ 
看看时间，还有两个小时才需要离开去陈梅的家，不如回家去把新电脑搞定吧。大冲回家的路上走得很慢，为了想不想要孩子时喜时忧，脑子里分析着生活方式需要有什么改变。  
身后传来噼噼啪啪的跑步声，越来越近，越来越大声。大冲转身就看到微笑着跑过来的王静，汗浸白色T恤黑色短裤，马尾在后面弹动着，真的是说有多性感就有多性感。大冲笑着把双手张开，让这汗湿心头肉直接扑入怀里。  
大冲舌吻她，王静在他口中深深吸着气，他们两人都好像尽量尽快地把她身上所有的汗和气味都抹到他的身上。  
“呵，” 王静忍不住笑，低声说： “你...硬...了。”  
大冲呻吟着点点头，继续吻她，想吸住她的舌头不让她说话。但是王静可能感觉到有别人在附近走动，就轻轻把大冲推开。  
“呵呵，” 王静在大冲耳边轻声告解：“昨天有宝贝给的高潮后，今天真的精力充沛，呵呵呵。”  
“那我最好每天都帮你加油加油。” 大冲说着，牵起她的手，和她一起进入公寓大厦。  
他们慢慢走着，大冲告诉她今天的烦恼，他们细声讨论着，回到家里还在继续着。王静好像完全中立，不反对也不赞成，说自己这几年不会考虑生孩子，不过，如果是大冲的，她一定会想办法保胎生下来。如果晚香觉得要孩子，她本人不会怎么参与但是如果有机会抱抱玩一下，她也不会拒绝。  
大冲一面讨论，一面安排咖啡，也一面弄着电脑，王静就坐在他身边看着他停不下来的活动。他们的话题慢慢移到大冲在警校的课堂，说着说着，王静不出声了。大冲警觉地转头去看看女朋友怎么了。  
王静轻咬着下唇，嘴角似笑非笑的，脸庞微微泛红，双眼妩媚的盯着他，一只手把玩着马尾。哈啊？女朋友怎么突然春情骚动发姣啦？  
“今天早上醒来时，我感觉良好，生理完全舒坦了。可是，我越想越不甘心。”  
“不甘心什么？”  
“你啊，哼，享受了，欣赏了我那羞死人的丑陋高潮样子。我却没有看到你高潮的样子。”  
“呵呵，那还不容易？ 你想看，随时可以。”  
王静娇笑两声：“好啊宝贝儿，你这么说就值得爱了。我现在要去冲个凉，你陪我一起，让我看看你高潮。不过....不能做爱喔。”  
“喂，等一等。你要把所有性感的体香洗掉，我怎么可能高潮啊？”  
王静又咬了咬下唇，低声笑着：“我变态宝贝真的好可爱。呵呵，好吧，你需要什么直接说吧。”  
“呃，我们先高潮再冲凉好不好？”  
王静眯起眼睛：“我们？”  
“呵呵呵，我漂亮女警司高潮样子是推动我性欲的力量，帮帮我帮你，非你高潮不可，呵呵。”  
王静低下头，脸色透红，不同意就背心违愿，说同意又太不矜持，双手摆前晃后不知道要放那儿好。大冲走过来牵起她一只手，把她领到卧室去，王静就乖乖温驯地跟着。  
到地头后，大冲吻着她，尽快的把自己的衣服裤子脱了，然后双手拉起她的T恤。王静很配合的把双手抬起，却忘记这就把双腋下都卖给了这变态佬。大冲眼睛发亮，把鼻子埋入她左腋下，大声的吸着气。微酸的女人汗味入脑就把小冲刺醒，对着王静的肚皮猛点头。  
大冲忍不住伸出舌头在她汗干光滑的腋下舔了几舔，性感的味道令他呼出欣喜的感叹声。想不到的是王静身体开始轻抖着和低声呻吟起来。大冲再伸舌头想继续舔舐，却被王静拉起吻住。  
舌唇暂时分开之间，颤抖着的喘息声：“等等...宝贝...等等...你，唔，再舔下去...我就要...高潮了...等...”  
大冲边吻她，边伸手到她身后解她的胸罩，惊奇地发现被解放出来的两颗 C 罩杯的乳房中央都贴着小片胶布。  
“呃，宝贝儿，唔，我的乳头很大，又很敏感，不贴着，就算摩擦着胸罩我都会受不了的。你是第一个看到它们的男人。喂，别盯着看了好不好？” 王静一面说着，一面满脸通红的双手把双贴撕下来。  
性感。乳头比大冲的拇指头还大，也已经醒了硬邦邦的和大冲的眼睛对望着。他左手轻拢抬起右乳房，低头把左乳头温柔地吸入口中，又小心吸吮又用舌头快速地拂了几下。二十秒不到，正当大冲拂得兴高采烈，王静又喘息着把他的头拉开。  
“嗯嗯，也不行...宝贝，太...敏感...了...要飞了...”  
大冲扬了杨眉：“这也能？”  
王静羞涩地点了点头：“不知道，没有别人舔过，不过感觉是不行了快高潮了。该死，我...是不是很没用啊？”  
大冲笑了。这么便利的优势太占便宜了。两人又吻在一起好让王静能够降低兴奋感一点，大冲的脑中却在盘算着怎么来比较舔腋下，拂乳头和口阴蒂导致高潮的速度。  
大冲放开王静，单膝跪下来帮她脱鞋子。她也知道大冲喜欢的是什么，就向后坐在床上把腿抬起来。鞋袜都脱下后，大冲伸手把她的短裤和内裤一起拉下来。扑鼻而来的是女人私密处的骚味加上身上的干汗气加脚部的微酸微臭再加体香，大冲简直如入仙境，脑袋卡了几秒钟。  
唔，腋下，乳头，阴蒂都是色香味俱佳又能提供高潮的好地方，嘴唇，舌头，颈项，脚指也是值得吸吮流连品尝的部位，自己却不争气的只有一张嘴，唉。  
细小的颤声发问了：”宝贝儿...今天不好闻吗？” 可怜满脸宭态的女朋友瞄着自己白嫩细腻的双脚，有要收入被子藏起来的趋向。  
大冲连忙抓起绣腿，合着双脚往鼻子送去。深吸入那微酸微臭的脚气，小冲也恢复完全坚硬的状态。三根脚指吸吮入口，性感的脚臭气味在他嘴里爆发了。大冲叹了一口心满意足的气，舌头跟着在指间四处舔着。  
王静红着脸，喘着息，如丝媚眼瞟一下小冲兴奋的弹跳着，看一眼大冲满脸的陶醉投入，呻吟着享受爱人沉迷于自己肮脏龌龊的身体。三十几秒后，她突然伸掌蛮大力的拍打阴蒂五六下。  
大冲吓了一跳，连忙把美味脚指吐出来，正想开口问话...  
“哎...呼...不行了...呼呼嗯....差一点...呼...去了...呵呵...”  
哦？脚趾也可以啊？  
“那不是本来的计划么？” 大冲不解的问，之后直接把另外一边的脚指吸入口中。  
“嗯，我要你口我，好不好？口我高潮后，我再口你。” 王静不好意思似的要求。  
唉，女朋友这么露骨的提议，大冲能怎么办？  
大冲吻着小腿往上滑，汗干了的身体有点黏黏粘嘴不怎么舒服操作，但是那加强版的体香比什么催情神药都有效。到达目的地的时候，王静已经深喘息着身体挪动着等不及了。  
他舌头围着阴户周围舔了一圈，淫液跟着呻吟声一起慢慢渗出体外。一回生二回熟，大冲含入阴蒂时，轻轻吸出一小段阴蒂尖，舌头在上面上下滑着。王静深吸着气，身体震动起来。大冲有了新的部位探索，一只手伸向乳房，一根手指轻轻弹揉一颗乳头。这一个小动作有意想不到的回收，王静直接弓起上身，反尖叫着高潮了。他继续舔吸着被拱起拉下的阴蒂，直到王静的身体慢慢放松下来，才低下舌头啜饮了一大口淫液，享受一下女朋友原汁原味的美味。  
王静还在深呼吸着，双手大力地把大冲拉上来。他很小心地把小冲放在她的肚子上，才盖上去皮肤贴皮肤地躺在她颤抖痉挛着的身上。王静紧闭双眼的用双手双腿把他的身体锁住。  
“呼...呼...宝贝啊...嗯...总有一...呼呼呼...天你会...唔唔...把我爽死....嗯哼...的...”  
大冲找到她的嘴巴，亲吻着她凉凉的嘴唇，让还在呢喃着的她慢慢恢复。突然脑中灵光一闪，大冲轻轻拉下王静的一只手，放到她的头顶上方，二话不说地把嘴巴鼻子埋入她的腋下。他又嗅又舔，把汗干了的酸涩腋下布满口水，香气美味把他刺激得小冲不停的在她肚皮上弹着。王静大声嗯着，身体扭动，不到三十秒，又身体紧绷着喊道 ‘死啦，死啦！’  
这次的高潮延续了差不多一分钟，大冲开始担心她那五官紧闭好像不呼吸的样子。  
“呼吸，宝贝，呼吸。” 大冲紧张的指示着。  
“啊....” 王静张大嘴巴吸气，身体还在不受控制的痉挛抽搐着。现在的身体又开始汗布着，他们身体之间滑了舒服了不少。  
良久。  
渐渐平静下来了的王静睁开眼睛幽怨地瞪了大冲一眼，又好似害臊的紧紧闭上，呶出嘴唇索吻。双手双腿还是死死的把他定住。  
两人吻了好几分钟，她才轻轻把大冲推开了一点。  
“呵呵，真该死，怎么下一轮高潮会来的这么快。唉。”  
大冲抬起头笑眯眯地看着她，这刚刚舒服高潮了的熟女真的漂亮美丽了不少。  
王静不动双腿，提起双手伸了一个懒腰，但是一看到大冲注意力的转移，闪电快的把双手缩回来把他抱着。  
“呼，太不可思议了，好爽快啊。宝贝儿，我也要你爽快爽快。”  
大冲点点头：“你准备好了吗？”  
王静扁了扁嘴：“宝贝，打个商量...呃，好像很自私...但是，我没有力气不能动了，不口你行不行？”  
“嗯，还想不想看我高潮呢？”  
王静笑着点点头：“对不起宝贝，真的，我身体散了。”  
“好吧，我有办法，让我起来。”  
大冲跳下床，到抽屉拿出一瓶润滑液，然后又爬到她的身上。  
“来，伸出你的手。”  
王静微笑着看大冲到底想搞什么玩意儿。  
大冲把她的双手掌涂满了润滑液，指示她用双手握住小冲。王静蛮大力的套弄了几下，捏揉了几下，被大冲的呻吟引出自己格格的笑声。  
“你调整一下把手放在你肚子上，我就可以伏在你的身上。”  
王静反着双手抓紧小冲，停放在阴毛上，大冲躺回到她的身上。除了不能移动双手之外，王静感觉到好像是与大冲正在性交的姿势。  
大冲吻了吻她，开始耸动着臀部，让小冲在她紧握着的空间滑动。王静的身体也像正在性交一样的被推动着。  
“嘻，这也可以？” 王静好玩之心泛起，双手或松或紧的拨弄着男朋友硬邦邦的阳具，开心能够让他也呻吟呻吟。  
大冲低头嗅闻着她耳边发线上的体香汗味，忍不住的呻吟深呼吸着。这新操作不但新奇，还舒服的很。手能够握得比阴道还紧，却也能松开任他滑行，手指也能个别活动摸着不同敏感部位，太爽了。唯一不如阴道性交的是女方没有兴奋愉快的表现。噢，自己一个人享受？ 那可不行！  
大冲移头吻了她的嘴唇几下，亲吻她的颈项几下，让王静知道自己的愉悦。  
“嗯，很好，继续用力，我快到了...”  
王静对他笑了笑，更注重双手的灵活操作。  
大冲回到她嘴唇，舌吻她几秒钟，然后，直接移动把一颗乳头吸入口中。  
“喂...嗯嗯嗯...你...啊啊...”  
大冲吸吮着乳头，舌头顶着乳晕乳头画圈圈，越画越快，越来越大力。王静喘息呻吟身体扭着，好像是要把乳头拔出又好像是要把更多的乳房塞入他的口里。  
只二十几秒就把她推出高潮悬崖了。王静身体绷紧弓起，大声呻吟呼吸：“啊啊啊啊....死了，死.....”  
大冲吸吮到她身体放松下来，享受她双手高潮时的紧缩。等到她深吟愉快又平躺之后，双手比较放松时，移头把另外一乳头吸吮入口。  
“啊...宝贝...啊啊啊...不行....求你啊啊啊啊啊....”  
这次不到十五秒，又高潮了。呵呵，这女人的乳头真的太敏感了。  
王静的双脚抬起紧紧交叉在他屁股后面，双手握紧到好像要把这无良心流氓的阳具撕下来。大冲的蛋蛋已经在啪碰着她的阴户，又带来不一样的刺激。王静紧闭着眼睛，身体哆嗦着和大声喘息，口中不知道在囔囔什么。  
他继续努力地冲刺着，忽紧忽很紧的手力把大冲的愉悦顶上又一层楼。他知道时辰快到了，再十几下就是想停也无能为力了。  
“宝贝，开眼看着，我快要射了。”  
王静喘着息眯起眼，也对，从紧闭到眯眼算是开了吧。她很专注地看着大冲的脸。她左手紧握着他的龟头，右手正移下去好像想摸他蛋蛋时，大冲低呼一声，更快速地耸动，一股温热从她的手中到自己的肚皮上散开。  
王静左手紧紧抓住他移动着喷浆的龟头，迅速的把右手拉出来，抱住大冲阔大的后背，抬头在他颈项深吸口气，伸出舌头舔了舔大冲的汗，看了他两眼，然后，双腿紧勒，双眼一翻，‘嘤’ 一声，身体猛地收缩一紧，张开又缩住，又高潮了。  
大冲恢复后，看着还在喘息汗布的漂亮脸庞，轻轻吻着脸各处帮她平静下来。这连续几分钟的痉挛抽搐呻吟真的是太性感了。  
“嗯....” 王静呻吟几声，长长的睫毛颤动着，很慢很慢的睁开双眼。  
‘啪’ 。女朋友恢复神智后的第一行动是很大力的赏他肩膀一巴掌：“你...你...想死吗？把我弄得...高潮不断的...”  
大冲笑着注视这不讲理的标致女朋友。  
又一声呻吟，懒洋洋的撒娇声： “唔，嗯，还不快吻我道歉道歉？”  
哦，大冲只好低头吻住她。 
（未完待续） 
----------
