
［颖异的大冲］（64）牵妍捥予。。。
作者：路过赏雪
2024 - 11 - 10 首发于禁忌书屋 
.
.
64）牵妍捥予
. 
“呵呵呵，弄个婚姻申请书不难，很多公司都会接受当真。晚香和华宝都是家庭事业应该不需要，唔，王静，阿曼，陈梅都必须安排吧？” 
“别忘了你妹妹……” 
“喂！你怎么可以先娶我妹妹呀？” 
“哈哈哈，把你的编号排前面不就得了？” 
“啧，你以为每部申请都有编号的吗？” 
“傻瓜，用日期啊，你的排最前，一天后才放下一个，景喜的放一个月后便前后分明了。” 
“哦，哼，我就把她后放三个月，哈哈哈。还有谁？” 
“玛儿，狄莺，瑞卿……喔，当然要加徐诗。反正不怎么贵，如果想一起弄，孔希和海依也加入吧。” 
景乐摇着头：“喂，阿冲，已经一打孩子啦，呵呵呵，你真的考虑清楚了？” 
“唉，当时脑筋短路夸下海口现在怎么能够拒绝谁呀？呵呵，反正大屋已经计划了十六间孩子套房，应该都够住下了，只是贵了一点。” 
“哈哈哈，活该！” 
“喂，你这个做大娘的正经点行不行啊？” 
“哈啊？不是最年长的做大娘吗？” 
“呵呵呵，辈份和年龄不挂钩，安心做你的大娘好了。” 
“哦。嘻嘻，谁是二娘？” 
“应该是狄莺，唔……之后的不必再排了，其他的就看生孩子的前后来定位？” 
“呵呵，你自己决定吧，大娘只管孩子不管妈妈们的，哈哈哈。你敢这么宣布她们谁争名次的肯定都会尽快生孩子了，呵呵呵。” 
“哈啊，这种名次争来做什么？” 
“哈哈，女人们之间当然没有什么必要争，但是以后孩子们叫起来，三娘绝对比十一娘好听多了。” 
大冲想了想自己也笑了：“哈哈哈，又娘又姨娘的，还真可能有个叫十三姨的，呵呵，幸亏没有个孩子会叫黄飞鸿，哈哈哈。” 
“什么娘，什么姨和姨娘有分别吗？” 
“其实娘和姨娘差不多是一样的，娘是自己的母亲，姨娘是父亲的其他老婆，唔，有孩子的便加入娘的行列叫姨娘，没孩子的就叫阿姨，唔？呃……这会不会有逼人生孩子的嫌疑啊？唉，反正都会帮忙照顾孩子们，都叫娘吧。” 
景乐吃吃笑着：“嘻嘻，你这个大头鬼，以后孩子们叫什么十八娘十九娘的，不把同学们吓坏了？” 
“嗯，呵呵，如果孩子们的年龄相差不大，不如都在家请几个老师自学？那便减少这种不必要的冲突？” 
“孩子们是需要学社交的，这样子成长不健全吧？” 
“唔……可以的。运动，音乐，武术，语言，绘画这些都可以出外去与小同学们一起上课……呃……呵呵呵，其实运动武术和语言都有专人可以教了，啊，以后再想吧。” 
景乐读着手机：“喂，你去收集一下，需要她们的登记号码和登记地址，唔……就复印每个人的登记吧，反正他们提交时也需要，还有你的。” 
“哦。” 大冲扭身伸手按熄烟头，顺便拿起杯子喝口薏米水再倒下躺着。 
“唔……我需要安排同事个个去找不同的律师事务所来分开准备申请书，呵呵，就留王静的在我们那安排。” 
“随你喜欢，这是怕以后被追查么？” 
“嗯，一定要让律师事务所有合理的否认是知道申请人有重复的，女人们也可以说她们不知道有多个申请书，呵呵呵，最终就只能逮捕你而已，哈哈哈。” 景乐笑着放下手机，翻身趴到他的身上，轻轻咬一下他整个乳晕，又啜一下再亲一口。 
他一手搂住她轻轻拥着，低头亲了亲她的额头：“唔，好吧。喂，还四个小时就天亮了，你不再睡了么？” 
景乐伸个懒腰叹口气：“呵呵呵，刚睡了一会真的恢复了不少，唔……呵呵，肚子有点饿但是腿还有一点软，哈哈哈。” 
“呵呵呵，都腿软了还嫌喂不饱啊？” 
“哎，能量消耗大嘛，哈哈哈，刚才那最后两个太刺激畅快，差不多要抽筋呢，呵呵。下一次你弄后面慢慢来，让我领会享受被填满的感觉久一点。” 
“哦。嗯，刚才还留有糖水，要我去勺一碗给你么？” 
景乐摇摇头：“呋，想吃鸡蛋，等等，让我缓几分钟，一起去厨房，现在还在想该弄煎的还是炒的。” 
“呵呵呵，要我说，弄热糖水直接把蛋打进去做水波蛋怎么样？呵呵，我会要四个。” 
紧压着他胸膛的脸上下点了点，也拥抱得更牢。 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
“哈啊？冲哥这样子安排我不是最高做十娘吗？” 
大冲把她拥一下，嗅了嗅她的肩膀后的腋缝：“呵呵呵，傻丫头，你闭眼想想，十几个小孩子围着你，个个都敬爱的叫着十娘十娘，惬意不？” 
阿曼想了想也微笑起来：“呵呵呵，不要，我宁愿做十一或十二娘好了，哈哈哈，十娘和四娘太令人头疼啦，哈哈。” 
大冲点烟大吸一口，不想做十娘？唔，孔希和瑞卿都很可能比她晚，呵呵，好似没什么选择吧？咦，频频需要算进来么？：“九娘怎么样？” 
阿曼皱着眉头，板着双手伸出来的白玉般手指喃喃数着：“乐姐，莺姐，晚香，频姐，玛儿，宝姐，静姐，诗姐，梅姐，景喜，希姐，瑞卿，海依？” 
大冲拍了一下额头，呵呵呵，忘了景乐和景喜是两个人共享一个孩子的，唉，：“孔希，瑞卿和海依都一定会迟一点生，不算频频的话，你的确是十娘，呵呵呵。” 
“不管，冲哥必须想办法推瑞卿或海依早一点生！” 
“哈哈哈，你去游说她们吧。” 
阿曼撇着嘴轻声嘟囔：“十娘，四娘，十娘，四娘……” 
“哈哈哈哈，傻丫头……唔，看来四娘最可能是玛儿，华宝或徐诗，呵呵，她们应该不会介意被叫四阿娘，怎么样？开心了？” 
阿曼展颜一笑：“哈哈哈，冲哥真聪明，四阿娘好听，呵呵呵，那我来做十娘还不错，嗯。” 
大冲终于有机会喝口咖啡把早餐的培根味咽下。 
“冲哥，专家那需要婚姻申请书吗？” 
“呃……她好像说有的话可以进行体外受精，没有的话只能将精子直接输入子宫里。体外的是卵子已经受精了，唔，应该成功率比较高一点。” 
“我们不能都交上申请书吗？那我们便可以都做体外的这个。” 
大冲摇摇头：“不行，呵呵，若有人查时她可不好解释。不过听说她与频频正在讨论研究一个新方法，我还不知道细节，只说是做体内不需要结婚证的。” 
“嗯，冲哥帮我问详细一点，必须知道哪一种方法最适合。” 
大冲点点头，再嗅几下这微微汗染的心头肉，呵呵，即使习惯了还真称心舒服。 
“好了，上班啦冲哥。” 阿曼吻他一口，跳起身慢步离开。 
·
＊＊＊＊＊＊＊＊
· 
“呃……好像没有啊冲哥。” 蒋碧皱眉摇着头。 
“唔，你是说，启用了手印器具便可以用任何笔记本从银行的网页输入密码？” 
“是的，只要在一分钟内完成就可以了。” 
夏侯卉也补充：“数量大的话，填写资料后还需要再次用手指印确认才会通过。” 
“哦……第一次的手指印是进入户口，第二次的手指印才是确认移钱？” 
“嗯，大概是这样。呃……对，用手指印进入后还需要好一会儿的操作，需要填写出和进的两个户口等等，然后才是第二次手指印和密码在一分钟之内完成。” 
“奇怪，我们平时进入银行户口后并没有多次手指印的认证，他们这个户口不一样？” 
“不是的，我们可以用户口号码和密码登录进入我们的户口，他们的也一样，这个密码却有不少人知道，但是进入后只能查看户口近况，唔，所有会计部的高级职员都有这个特权，但是移钱提钱便需要另外一个秘密密码和手指印，为了让他们董事部三人更容易操作，让他们也可以只用手指印登录。” 
夏侯卉帮蒋碧强调一下：“是这样的冲哥，这个户口和普通的不一样，公司有一个日常运用的户口，由会计部操作，这只是个用来存公司保证资金的户口而已，紧急需要时才调钱过去公司户口让他们去用，有多余的钱时又会调回这个户口里停放保持有一定的资金保底。会计部就需要每天查看来更新报告，但是没有权力做任何的调整。” 
“嗯，呵呵，我们越说越远了。好，普通登录不算，我们的问题是手指印和密码的输入。一分钟？你们说过在那段时间里公司的电脑系统中没有一个接通过银行的网页？” 
“是的，移钱之前大约两个小时有会计部的接通过一次，但是也肯定了只是为了做那天的报告才浏览了半小时左右，唔……然后就是死者去了医院后过了三小时要更新报告时才发现钱不见了。” 
“手印器具没有开启，没有电脑接通银行，这是怎么移钱的？唔……唯一办法的就是去银行那用指印运行的吧？” 
“但是那时候总经理正在开会呀冲哥。” 
“呵呵呵，密码还能交给别人去按，手指印是怎么回事？你们有跟进那两个董事长么？” 
“他们在外市出差，绝对没有到过任何银行分行，也没有手印器具。” 
“对了，你们去问一下银行，有没有什么备用的密码，唔，比方说手印器具出了问题，有没有什么紧急方法只用密码也可以移钱的？” 
“已经问过了，有是有，但是必须那三个有手印密码的人一起都去银行总行那，与银行的总经理级人物会面才能由银行解除指印的需求，翻新密码再登录和重新记录指印。” 
“那段时间里用平常的密码能够登录看户口么？” 
“可以，但也只是看而已，什么都做不了。” 
“唔，那不可能没有输入密码指印还能移钱的，这里面一定有人在撒谎。” 
“会不会是银行的系统出了问题啊？” 夏侯卉软弱的争驳。 
“也可能，问一下银行能不能进行考察他们当天的系统操作，如果有障碍一定试探得出来。” 
“嗯，好的。” 夏侯卉一面写着一面回答。 
“冲哥，化验有结果了。如果用普通药丸囊留在口腔里融化需要五分钟左右，咽入随着沾染食道，大概一小时三十几分钟就毒发身亡了。如果直接吞下，在胃里大约三分钟便完全融化，从胃部进入血管那，唔，不到两个小时就能毒死他那个体质的人。在肛门的话便需要两个多小时才融化，从大肠掺入血液比较慢，法医认为这样子输毒需要至少四五个小时才够毒量死人。” 
“唔……奇怪，时间线上都不合，口入太快肛门太慢。” 
夏侯卉拨了头发一下：“至少可以排除口服，除非我们可以找到他在办公室里吞下药丸的证明。” 
“你们肯定了他平时没有吃什么药的？有没有可能被人偷龙转凤调包了？” 
两个小督察互看一眼都摇着头。 
“嗯，如果是口入的毒便必须要在开会到一半左右的时候吃的，既然口供都指出总经理开会的一个半小时都在发表新计划连水都没喝，应该不会是口进的毒。” 
蒋碧挥了挥手：“会不会是我们估计错了，我的意思是毒的分量？” 
“你们再与法医讨论一下，这种东西应该不会错得太离谱，唔，但是二三十分钟的差别确实会影响到我们的推论。” 
“如果从肛门进呢？呵呵，我想不出一个正常男人怎么可能接受从那塞入药丸。” 
“唔……两三个小时融化加四五个小时掺入，那表示药丸是凌晨四五点塞入的，呵呵呵，那种时候这家伙在干什么啊？” 
“从验查的报告，唔，他的血液里有大量的酒精，应该是足够使大多数人喝醉的程度，但是大家的呈词都说他早上精神抖擞，不像是睡眠不足双眼血丝的样子。呵呵，不少与总经理常一起去过应酬的高级员工都说，总经理如果喝了酒而没有七八个小时睡眠，第二天便很容易看得出来。” 
“哦？那表示他最迟是一点钟就上床睡觉了？” 
夏侯卉看了看笔记：“有几个经理级的报告说他们在前一晚与总经理开会到差不多十点，晚餐都是在会议室里吃的。他们不能肯定但是都认为总经理是十点十五分之前离开的，有两个秘书说听总经理自己说约了人，甚至埋怨已经迟到了。” 
“约了人喝酒么？呵呵，如果我们的预测是一点多上床的话，两三个小时内能喝多少呀？” 
“是啊，如果不是被恶意灌酒，约朋友喝酒会那么快醉好像有一点不合常理，唔，我们也需要考虑他驾车来回的时间吧冲哥？” 
“呃……难说。如果是约在酒店的房间里，喝够倒头就睡也说得通。” 
夏侯卉啪一声弹指：“对呀冲哥，在房间里也可以开怀大喝吧？呵呵，至少有他喝醉酒的假设。” 
蒋碧慢慢地点着头：“呃……会不会有别人趁他睡觉时塞入毒药？但是为什么要等到四五点才塞呀？不是他一醉就塞然后可以快速安然脱身吗？” 
“等一等，我们想想为什么需要谋杀他？有必要么？” 
夏侯卉仰头吐出口气：“是呀冲哥，我们都不知道他的谋杀与案件的其他部分有没有关联。还有，塞什么药啊？他醉了直接把药喂入口中不就得了？” 
“呵呵呵，这个考虑容易解释，如果他在酒店里身亡，我们就知道是哪一家酒店，也有可能从酒店的保安闭路监视器那查出知道他约的是谁了。” 
蒋碧连忙接话：“我派人去查一下各大酒店的登记记录。” 
“冲哥认为这谋杀真的与偷钱有关？” 
“还不能肯定。唯一的联系是他的指印被偷用提钱，呃……我们想想，如果没杀他，偷了钱后会怎么发展？” 
“银行好像不会提供移钱警告，应该是至少几个小时都没有人知道。” 
“咦，我们的户口有动静也会短信通知，他们公司的反而没有？” 
“没有，据我了解，公司的会计部每一天都会登录两三次来更新报告，因为没有其他人可以做除了读看之外的操作，而且，如果董事们移钱也会刻意通知会计部一声去更新，所以没必要有警告。” 
“嗯，那就是个大问题了，如果我想偷钱，明白会好几个小时不会被发现，杀他干嘛？留下他代罪做替死鬼不好么？” 
“是啊？为什么需要杀他？” 夏侯卉敲了敲头。 
见蒋碧也看住他，大冲只好自答问题：“有一个可能便是总经理认识或怀疑某个人可能心怀不轨，如果真正发现钱被偷走就会发起审查。就算是误打误撞也可能牵连什广，尤其他一定会成为主要的嫌疑犯，他周围的人也逃不了被查验。” 
“哦，但是他身边那些公司里的人都有被审问过啊。” 
“呵呵呵，如果跟着这思路，女副经理的失踪一定是条重要的线索。” 
蒋碧低声问夏侯卉：“冲哥怎么都不用名字呀。” 
“呵呵呵，太多人名了，没有个别职业可以叫的才用名字。” 
夏侯卉笑了笑：“嗯，女副经理也找不到，真的好像是在人间蒸发了。” 
“会不会是约了和周玛丽在一起？” 
蒋碧看了看笔记：“有可能，如果就只是两个女人四处飘荡可真的不容易找出来。” 
“给点时间，如果她们不敢用银行卡或信用卡，现金只能带那么多，她们迟早一定需要用卡的。” 
“唉，我们从 H 市那查，她离开旅馆后上巴士时大约是午前十一点多到午后一点之间，一共有八辆巴士去五个不同的路线。我们用五组人员坐车跟着走，有可以留宿都记下来查一查，都无功而返。” 
“嗯，路途上有没有小城市或车站？她可以换车继续？” 
“是的，我们跟进了，呵呵，途中有十一个不小的车站，可以去至少三四百个城市，根本不可能一个一个去查。” 
“你们如果把女副经理也加进去会不会取得到更多的资源去查？” 
“应该可以但是还不会够，呵呵，三四百个城市啊冲哥，那些城市也有车站……” 
大冲点点头同意：“唉，那只好等她们缺钱了。” 
蒋碧翻了翻笔记簿：“林琳的事件有一点新发展，K 市的警局抓到一个小混混，为了减轻刑期招供知道一个人夸口说奸杀过人，唔，说他们几个哥们在这里的一座楼中挡着六楼的电梯，逼一个女生自己选走楼梯下去，另一组人在四楼没人处等候把她拖进一个空房子里弄晕。听起来像极林琳的事情，唉，说他们当晚把她押入小巴带到郊外树林里，被六个男人轮奸然后杀人灭口就地埋了，现在我们的警员在找这个坟地，希望从 DNA 可以查出凶手。” 
“那个小混混没给警方绘图么？” 
夏侯卉点点头：“有，但是在 K 市那没这个人的记录，而且只靠图抓到也需要有证人，DNA 比较靠谱。我们这边也已经用图找人了。” 
“唔……林琳到底与这案子有什么关联？时间线上发生得太凑巧了，但是并不一定有联系，她在公司惹事了么？喔，对了，她的直接上司有没有查问？” 
“林琳最新职位的上司是会计部经理，是她批准辞职信的，说林琳完全没有与人争执过，她几个月前要求调职时大家都不敢相信，经理说林琳入职时已经够资格成为会计部的组长，却偏偏想去秘书池学习公司的文化，但是不到一年就要求调职。” 
“呵，一个与世无争的女孩怎么会突然要求调职，一定有古怪，你们派一个人特别去查她在公司里的行动，呃，把她当成是主要疑犯一样的查。” 
两个督察都点着头，夏侯卉再问：“冲哥，我们还要把各个案子当成是不同的案件吗？” 
“嗯，暂时只好这样，呵呵，我们找不到联系起来的那条线，根本没有办法合起来查，唉，现在剩下的只是等了。” 
夏侯卉点点头：“好的，唔，暂时的资料就这么多了。” 
蒋碧收着笔记簿满脸羞臊：“呃，冲哥……” 
“怎么啦？” 
“嘻嘻，呃……我……过几天就大姨妈来了，呵呵，现在高涨的不行不行的，而且下个星期的那一次我应该不适合被用手进行……今天能不能……嘻嘻嘻……两次啊？” 
夏侯卉满脸通红好似也想两次但是苦在没有借口，想了想自己下个星期才接近经期，呵呵呵，到时再要求两次吧：“喂，你下个星期虽然不能，但也必须陪我呀！” 
“安啦卉姐，我虽然不能但是看看也过瘾，哈哈哈哈。” 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
“冲哥冲哥，太紧了，呋呋……啊啊……哈哈哈，小腿有抽筋的感觉。” 
“呵呵呵，怎么忘了安全口号啦？记得，要更多就说绿茶，只想停一下子就说黄瓜，受不了要松绑或完全停止就说红枣。” 
“黄瓜黄瓜！哎呀冲哥，那么复杂怎么记啊。” 
“呵呵，记住红绿灯，红灯是停，黄灯是慢下来，绿灯是继续进行。我们用果类来说颜色是不想混淆了兴奋紧张时无意说出的话语。” 
“哦，呋呼呼……呼呼，噢，唉奇怪，周身不能动也不算舒服，为什么会心跳加速有很刺激的感觉啊？” 
“哈哈哈，傻瓜，这是你说喜欢试的，我可不知道。” 
“嗯……绿茶冲哥，绿茶……啊啊……黄瓜黄瓜……呵呵” 
“嗯，好，我不拉了，只将绳结绑好，你觉得怎么样？” 
“嗯……嗯，感觉不错，唔……比刚才向下趴好一点。手和腿都动不了，呃，腰还挺得起一点，呵呵，背部有被拉展锁住的错觉。” 
“我把卷腰绑手的绳子拉紧一点？” 
“嗯，绿茶绿茶……” 
“唔，往下绑不行了，已经算是最紧的绑定，呃，我过几天在天花板上加个横梁和吊勾，那样把腰臀往上拉比较容易。” 
“呋……呵呵，我在联想冲哥能够对我做些什么，嗯哼，好像……唔……这个体姿不容易……做爱吧？” 
大冲用手指轻轻刮着她从布料下顶出来的乳头：“不必想着做爱，这样也能让你舒服。” 
她身体扭动着：“冲哥冲哥，啊啊，好痒……” 
“呵呵呵，我现在想对你做什么都可以……” 
“啊啊，冲哥不可以脱我……嘻恩恩啊……的泳衣。” 
“不会，一定照你的意愿进行，呃，但是可以让你的乳头露出来么？” 
“嘻嘻嗬呼……为什么呢？哈哈，好痒好怪异的舒服。” 
“我想吮一下。” 
“嗯嗯……哈哈哈，冲哥用什么蹭我的腋窝啊？哈啊……呵呵嗯嗯，冲哥冲哥，别舔，太麻爽了，啊啊，嗯，冲哥，湿到漏啦……” 
“呵呵呵，你的泳衣下面已经湿了，我再舔舔，看能不能把感觉顶上去。” 
“啊啊……不……嗯……喔……呦……” 苗熙熙的腋窝被舔几分钟居然身体挺动扭着好似高潮了一样。 
“唔，好味道，应该继续么？” 
“啊……唔，太爽了……绿茶绿茶绿……茶……” 
大冲用手指隔着衣料揉搓着两颗乳头，头在左右移动轮流舔各个腋窝，她扭着拱着挣扎着呻吟着，六分多钟的连续操作后竟然高潮了。 
“啊啊，死了……啊哈哈……冲哥……黄瓜黄瓜……哎哈哈咿……冲哥，黄瓜，我好像尿了……” 
“没关系，我一会儿再清理，你舒服么？” 
“呋呼呼……太难为情了，呋呋，呵呵，我畅快的脚都麻了，哼哼嗯……” 
“那好。” 他低头吻她一口，微微拉起眼罩看了看她充满喜悦失焦的眼睛。 
“冲哥，吮乳头吮乳头一会儿。” 
大冲放下眼罩拉起泳衣的腋领，伸手进去轻轻将乳房挪出来，一口含住乳头用舌尖拂着。看着她的臀部扭晃着，他迟疑了一下，伸手下去用两根手指压住阴部上下揉搓起来。 
“啊哈呀……嗯嗯……绿茶……啊啊……绿茶绿茶……” 
他想了想，左手继续轻搓，用右手接替舌头将乳头拈住捏揉，把头移下再次舔着她汗湿的美味腋窝。 
“啊………………” 苗熙熙躯体的肌肉绷紧挺摇了半分钟就将臀部尽量拱起，全身颤抖着，绝顶了。 
“呼吸，慢慢呼吸……” 他轻轻抚摸她的脸颊。 
“呋呋呋……嗬……嗯……唔呼呼……好……嗯……舒服……” 
“我松绑了？” 
“嗯……绿茶……” 
差不多半小时后，最后的手臂松出来后便双手紧紧抱住大冲：“嗯，冲哥，呵呵，意想不到的舒爽，呵呵呵。” 
“呵呵呵，你喜欢就好。下一次我们将手脚绑在一起？” 
“嗯，好，可以试试看。像是不能动会加持快感，戴眼罩也倍增感觉，呵呵，只要不疼的都好。” 
“有没有想过被吊起来？” 
“哈啊？呵呵呵，没有想过，那项目推后一点才试好不好冲哥？呵呵，有一点怕。” 
“嗯，好，我们一步一步尝试。” 
“呵呵呵，这种性癖会不会上瘾啊？” 
“唔，现在只是处于好奇心的阶段而已，没问题，喜欢我们就玩一下，不喜欢便停止。” 
“哦？好奇心慢慢就会变成性癖吧？” 
大冲刚刚点烟，也帮她点一根递过去：“呃，好像抽烟一样，我们开始抽时没想过会变成习惯的，只是好奇心试一试，呵呵，好啦，现在变成无烟不欢，但是也有很多人试了一两次觉得不喜欢便不再抽了。 唔，只要我们偶尔玩玩应该不是问题，但是到你没有被绑就舒畅不了才变成问题。” 
“嗯，我会留意的，呵呵呵，可不想使普通的做爱也非被绑不爽。对不起冲哥，呵呵，让你太忙碌了。” 
“无所谓，现在我对这的好奇心也蛮强烈，既然你也能舒服就两全其美了。” 
“呃，冲哥，我……很期待做爱……但是还感到非常害怕，呵呵，也怕疼也怕不喜欢，冲哥不会等不及了吧？” 
“呵呵呵，你来做决定，我并不急。” 
“谢谢冲哥，呵呵，太爱你了。” 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
“冲叔，有个尴尬的问题。” 
大冲吐出口烟：“呵呵呵，要等玉兰离开才问？哈哈哈，尴尬到什么程度？” 
“冲叔啊，怎么一直这么样为老不尊不正经的？这可是个很严肃的问题呢。” 
“哦……问吧。” 
“呃……我前几天在玉兰家读书，突然肚子疼，唉，我怎么可能在她的房间厕所里拉呀？唔，想问冲叔，在女朋友的家时要怎么去呢？” 
“呵呵呵，你冲叔是军队严格训练出来的，要不要去是完全可以控制的了。但是当你那些婶婶们过来过夜，呵呵，小便在卧室厕所没问题，大的她们通常会跑去用客房的厕所。” 
“唔……她家的大厅也有厕所……哎呀，如果别的家人随后进去怎么办啊？” 
“呵呵，没有别的办法，人有三急，哈哈哈，只能希望别人不跟着急了。你那天是怎么解决的？” 
“嘻嘻，我啊，哈哈哈，告诉她我想买点心，到楼下的甜品店去上厕所，呵呵呵，天才吧？” 
“哈哈哈哈，厉害厉害，有乃叔之风，呵呵。但是你想想，这么下去，每次都去甜品店会不会变得越来越胖啊？人家是去卸货而天才却是去进货，呵呵呵。” 
“唉，那唯有去大厅那个厕所了。呃……冲叔，还有问题……很难为情的……” 
“问吧，你难道还有别人可以问么？” 
“嘻嘻……真的是很不好意思的啦……” 
大冲抽着烟喝咖啡，一副不问世事的模样。 
“哎呀，冲叔就帮帮我呀。” 
大冲只扬了扬眉。 
“唉，呃……那天……玉兰在换衣服……我……唔……看了看……她的……呃……乳房……有……唔……想摸一摸的冲动……会不会使她……恼羞成怒啊？” 
“呵呵呵，傻东西，那可是情人之常情啊，你不好意思出手袭击她，就只好邀请她来性侵你啦。” 
“哈啊？什么意思？” 
“你不先去摸她，但是可以要她先来摸你。” 
“哎呦冲叔，要怎么样开口啊？” 
“女孩子之间太容易了，唔……告诉她你发现乳房好像有硬块，要求她帮你摸看看，然后提出也要帮她寻摸一下，不但是要查看她有没有硬块，也可以凭感觉知道自己的是不是真的有硬块。” 
“呼……这也行？” 
“灵不灵试试就知道了，呵呵，女朋友可能乳房有硬块也不帮忙查看一下，这种女朋友要来干什么呢？留着等陪葬啊？” 
“嗯，好，我试试看。喂，冲叔，摸了后该做什么？” 
“唉，这么问下去就儿童不宜了。你自己衡量决定吧，但是吻几口应该是免不了的。” 
“哦。呵呵呵，如果她不高兴发脾气，我就告诉她是冲叔唆使的，哈哈哈。” 
“唉，你这种二五仔性格早就预定了，冲叔肯定先找路跑避难去，你以后有问题去问妈妈好了。” 
“别……哈哈哈，我们都那么敬爱冲叔，怎么敢乱害呀，呵呵呵，留下来帮我们解惑好了。” 
“算了，你这个不识好歹的东西还有问题么？玉兰应该快下楼了。” 
“嘻嘻，没了。咦，她只是去帮表姐拿文件，为什么那么久，到底是死去哪啦？” 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
“呼……太舒服了……” 
“呵呵呵，今天好像特别快喔，一连六次，我都有点佩服了，呵呵。” 
“唉，闭压了好几天，今天泄洪的额外舒畅，呵呵呵。” 
“嗯，感觉得到，那最后那个我以为你要晕死呢。” 
“呵呵呵，现在回想下面还一抽一抽的，唔，畅爽。唔，那你舒服吗？” 
“嗯，非常。” 
“呵呵，你说说怎么的舒服法。” 
“哦，你下面勒得特别紧说是销魂蚀骨也不为过，你身体颤抖着给我传达你畅快的程度好刺激，你的面部表情，呵呵，那欲仙欲死的肉紧模样，唔，太精彩迷人了。” 
“哦？是吗？你这个死人头，我那么表现你还不射是什么意思？” 
“呵呵呵，没有意思，想尽力帮你发泄而已，不可能到你的紧要关头我反而顾着自己射吧？” 
“哼，下次我拉家风来。喂，我也有腋毛，怎么她就能让你射？” 
“呵呵呵，这是体味问题，没得选的。她的腋毛保存一种特殊的气味，呵呵，很容易引致失控。” 
“哦。明白了，你下一次过来我一定不先洗澡。” 
“哈哈哈，记得我们去爬山那次么？” 
“嗯，呵呵，那时候我们三天没洗澡，呵呵呵，我当时认为是喜欢你那雄性的气味和你不嫌弃我的体臭才让我爱上你的，哈哈哈。” 
“哈哈，什么体臭，你根本没有异味，呃……当时没有细细去嗅你的腋窝，但是整体上的身体还香喷喷的，太奇异了。” 
“哈哈哈，当然有几个地方是臭的，怎么可能让你去嗅啊？呵呵。” 
“哦，好，下一次你不洗澡我便到处嗅查一下，呵呵呵。” 
“唔……你喜欢就会射？呵呵，那我两天不洗澡让你享受一下？” 
“好，一言为定。” 
“呵呵呵，你呀，要闻到臭气才射，真是变态。” 
“也不是普通臭气都可以的，要我心爱女人的身体臭气才行，呵呵呵。” 
“哼，死变态！喂，要我的登记是吗？明天短信给你。那婚姻申请书明年交上去就可以怀孕了。” 
“哈啊，你不是说要等几年后才生孩子么？” 
“哈哈哈，有新情况。老板说明年年头报告后可能会把我推到经理的位置，那时可以有正常的工作时间，不需要时常熬夜，呵呵，到时生最好。” 
“哦。你公司也有孕妇休假吧？” 
“还不十分清楚，据知道的是产前两个月产后两个月的有薪假，哈哈哈，我会搬到你说的乡村那里去住。” 
“嗯，欢迎欢迎，呵呵呵。唔，从那到你的公司大概要坐半小时的车，不太远。你的公寓怎么办？” 
“呵呵，富贵的公司那个李副经理告诉我，由他们收购后，月贷不但低一点，还会帮我租出去。根据市价来说，有可能可以收回百分之九十五的月贷，呵呵，不租出去是笨蛋。” 
“唔，那很好，呵呵，你真的要住我就必须修改计划，让你有间比较大的套房。” 
“哈啊，不用了吧？别人会不会不高兴呀。” 
“呵呵呵，不会，我安排的房间是让保姆和婴儿住的，你要住当然必须弄大一点，唔，不必担心，你的保姆和孩子会有她们自己的房间。” 
“没有别的妈妈要住？” 
“暂时没有，不过我想准备大概三五间大套房让母亲们住，呵呵，其实也不需要大多少，移掉婴儿床和换尿布的台柜等便有充足的空间了，哈哈，那些晚定的只好挤婴儿房间了。” 
“呵呵呵，好，我先预定一间。” 
“好的。” 
“喂大冲，我需要去看你的那个专家吗？” 
“嗯，看看没有坏处，至少可以知道该怎么样进行。” 
“哦，暂时就不必了，啊…哈……唔，明年肯定了升职再说吧。” 
“好的，明年再说。呵呵，你都打哈欠了，困了？” 
“唔……你饿吗？不然我想睡了。” 
“你睡吧。” 大冲吻她一口：“我回去了，明天早上还要去教课。” 
“嗯，唭……拜拜。” 
·
（未完待续）
·
· 
----------
