
［颖异的大冲］（45）潮高捧吹。。。
作者：路过赏雪
2024 - 06 - 09 首发于禁忌书屋 
.
.
45）潮高捧吹
. 
因为清晨六点多开始便要与出版社商讨封面和打广告需要用的故事摘要，大冲没有与阿曼吃早餐，忙了几个小时，回到咖啡店时已经九点多了。唯有与阿曼约吃午餐但是她也将开着会，回复说午餐必须大概一点左右，这次需要冲哥来负责定菜，呵呵。 
大冲风尘仆仆的走进咖啡店时满脑子想的是冰冻蜂蜜奶茶，迎面而来的却是女孩三人组。可恩是第一个看见师父就蹦蹦跳跳着跑过来迎接，可可和小汜本来还站在柜台旁议论着，见状也动身过来门口迎接。呵呵呵，大冲只来得及告诉服务员他想喝的饮料就被女孩们七嘴八舌地领向惯例桌子，在噪音冲击中他听到的唯一重点是可恩有夜训只能留到十二点半而已。她好像说其他的女孩都想一起过来找师父的，但是姐说有正事需要与师父讨论就没让她们来了。 
坐定点了烟后，可可把可恩打发过去超市逛逛，说会用短信叫她回来。服务员把蜂蜜奶茶连同大杯咖啡一起拿来，也带上女孩们的冷绿茶奶茶凉茶，可可自发将咖啡加糖搅拌，小汜去柜台要来了一碟花生米，大冲趁机灌下大半杯蜂蜜奶茶解解暑。两个女孩报告了富贵的进展，口交吮吸着时每分钟卷舔一下龟头都已经可以忍五六分钟，师父便叫她们增加吸吮舌功，每三十秒舌卷一下和吮吸得更强烈一点，但是每两分钟放轻吮力二十秒左右，看看他的冷却时间是多少。如有需要，可以把冷却期加到三十秒，或他忍得住便完全排除。 
她们明白了训练操作后便争先恐后地投诉富贵不懂得与女孩相处，师父必须给他一点教育，约会过程中他不是过分冷淡不理睬就是太强横霸道让女孩子不好接受或配合，唉，这样的态度没几个女孩会肯同意第二次约会的。其实平时的交往都没有那么极端，只是稍微木讷单调沉默寡言了一点而已，一规划成约会便让他紧张失常，也不知道是大男人主义还是对做护花使者的定义误解了，生硬做作的要死。大冲就与她们讨论女孩子应用主动的方法，怎么样才能引出意想中的男人反应，不必太积极也别过分被动，他们详细聊了大半个小时才把可恩招回来。 
可可等妹妹坐下后告诉师父她们已经筹划了口交实践进行表，现在需要的是师父的调整和批准。人口方面除了她们六个元老成员外会加上李晨，可恩低声埋怨陆羽兰和吴昕英都说另外有想法不参加了。大冲当然知道原因但是不明白为什么会为这保密，有可能是因为害怕这群女孩也要参加她们的手交课吧，呵呵，的确，十几个人轮流手交恐怕会做一整晚呢。 
可可拿出笔记看了看，根据师父的要求，一个人有两分钟的练习时间，每个人可以轮三次，换人之间师父有两分钟的休息和教导时间。如果师父不需要间中休息便可以当时明说，下一个女孩能够立时接替，她们会准备无香味湿巾可以抹一下就换人。女孩们都会裸体相伴和……嗯，师父可以随意摸触任何女孩的身体各处来提升自己的性致，呵呵，师父也必须教育她们如何帮男人保持坚硬，除了两个处女外，其他的女孩基本上都同意为了能够协助师父维持勃起，师父想对她们做什么都行。如果师父觉得快要射时可以提醒一下，让可可或小汜接替来感受射精前的预兆，当然，如果师父特别想射给别的女孩都任由师父喜欢，实习的时候师父会至少射一次让她们观察射前的身体反应，呃……总共可以射到三次为止。 
“喂，不是说好只射一次的么？” 
小汜笑眯眯地解释：“师父告诉许香和李晨说如果一个人能够在两分钟内弄到射就可以接受射三次，呵呵呵，既然我们是一个轮一个每人两分钟，师父射就必定是在某个人的两分钟内。” 
大冲拍着额头，唉，这个坑确实是自己挖的。 
可可继续发表：“如果师父射了就暂停……半小时？” 说着看了看师父微微点头才继续：“然后就跟着循序练习下去。” 
接下来可可宣布了顺序，由于有最多经验，许香会开球做第一个，接下来是李晨，唐燕，可恩，小汜，陈晓，可可。计算了如果在师父完全不射的情况下，全程会是一个半小时，如果师父射三次就变成两个半小时，呵呵，加上脱衣服和适应期，不到三小时就完结了。 
可可蛮自豪的报告：“师父，所有的女生都想尝尝精液的味道，我已经告诉她们去练习吃不加酱汁佐料的半熟蛋。呵呵呵，她们回报说虽然腥腥黏稠的，但是都不十分排斥，所以师父想射谁的嘴里都行。” 
小汜低声承认：“呵呵师父，我和可可一样，嗯，好喜欢那个味道呢。” 
大冲看着三张充满期待的脸庞，心里盘算着需要怎么样问起那还没报告的问题，会不会是因为有可恩在场所以没有说？ 
可可好像知道师父想着什么，也不讳言：“至于师父口我们，除了两个小处女外都想试试，呵呵，唐燕其实有点期盼但是因为陈晓不要才也说不要的。” 
大冲自然清楚陈晓为什么不会要，也不搭腔，只默默抽着烟点了点头表示知道了。 
可可看着师父的点头才微红着脸继续：“呃……至于舔菊花……只有李晨和我想试，” 说着指向可恩：“这丫头有贼心没贼胆，呵呵，说还是不敢。” 
可恩低着头讪讪嘀咕：“后面脏嘛，不想冒犯师父也不对？” 
大冲伸手摸了摸她的头：“别傻了，洗干净就是了，如果师父觉得脏就会动手帮你洗。” 
可可也加码：“是啊，姐教你怎么洗，哎呀，算了，姐直接帮你洗，以后喜欢就学怎么处理，不喜欢便就此一次而已。” 
可恩满脸涨红却双眼期待的点了点头，然后又羞赧的转头看向门口。 
小汜跟着说出忧虑：“师父啊，女孩们都一致认为我们裸体处于一室不是个大问题，但是……唔，呵呵，要我们当众被口，还很可能会高潮的，呃，就羞死人了，有没有办法隔开地方私密一点？” 
大冲撇撇嘴揶揄一句：“哦，师父要当众射精就可以？嗯，那容易，口你们时在客房里进行，一个一个关门试，怎么样？” 
小汜轻声对可可说：“呵呵，关了门在里面做爱都可以了吧……” 
可可把她的憧憬直接打断：“咳咳，那好，师父可以趁射精后的休息时间……唔，每一个女孩被口，时限是……呃……五分钟或高潮为止，这样子师父可以在休息时间口四五个人。不然就在最后才一个一个来。” 
可恩踊跃发问：“顺序呢姐？” 
可可和小汜对望几眼，犹豫一会：“呃……我们三个想菊花被舔的……师父，前面和后面联合在一起舔吗？还是分开先口后舔？” 发现自己的用词幽默，自己吃吃笑着。 
大冲想了想：“一起吧，不然舔后庭没有前戏也没有后续，只干巴巴的舔，你们可能会有点别扭。先口前面，高潮了继续舔菊花，怎么样？” 
可恩低声呢喃：“呵呵，师父好有信心啊。” 
可可也不理她，看了看笔记：“那就跟着同样的顺序，只是把我们三个压到后面。” 说完又挺欣赏自己的幽默低声笑着。 
可恩急了：“师父，前面后面一起还是只有五分钟吗？” 
大冲笑了笑：“呵呵呵，你想要多久啊？舔菊花可不容易舒服到高潮，嗯，不如这样，你们几个前后都要的，如果五分钟还没高潮或之后只有少过一分钟的舔后庭，我们可以再加五分钟，怎么样？” 
可可插嘴：“师父，这可不行啊。在外面等的女孩们发觉加了五分钟怎么可能不起哄啊？师父这么说，每一个女孩都肯定会要被舔菊花啦。” 
小汜也帮腔：“是啊师父，你说可以十分钟，呵呵，我也想试试后面了。” 
大冲大感头疼，这的确是个问题。他想了想，突然笑了：“呵呵呵，这好办，不加五分钟只加两分钟，还有，任何想要师父舔菊花的也都要先舔师父的后庭两分钟，呵呵，这样子七分钟不算多了吧？” 
小汜微红着脸眨着眼睛：“哈啊？舔师父的……” 
可可举手阻止她继续，示意需要想一想。大冲也暗自好笑，几个小女孩与一个男人讨论口交舔菊花可以这么正经八百，还能策划安排讨价还价，呵呵呵，可以算是天下一大奇事了吧。 
知道小汜和其他女孩们想跳过需要舔男人后庭的关卡就必须有多一点福利，大冲决定平衡一下交易：“不如这样，要被舔菊花的已经舔了师父的后庭，七分钟里，唔……如果发觉菊花被舔不怎么舒服刺激，可以告诉师父将剩下的时间用来再口前面，怎么样，比较合算么？” 
小汜直接举手：“赞成，我现在想，呵呵，试试菊花流程了，哈哈。” 
可可想了一会，看了看可恩一下：“嗯，这安排我可以说服其他的女孩。师父还想加什么条件吗？” 
大冲喝着咖啡，细细想了想，有这么多个女孩子在场的事情，随机应变才是正道，安排得太细腻反而会让她们刻意去找漏点。决定后，他点烟对着可可点了点头，信任她的安排吧。 
可可说要上个厕所，小汜举手招服务员想叫点心，可恩就移过来搂住师父的手臂。 
“师父啊，姐姐说有 G 点高潮这回事，嘻嘻，能不能让我试试啊？” 
小汜听到也参一腿：“是啊师父，你那次说还能潮吹呢。几时让我们见识一下？” 
大冲知道是自己这个笨蛋开的先例，现在已经欲退无路了：“你们真的要试？呵呵呵，有可能会上瘾的喔。” 
可恩直接撒娇：“师父啊……姐和汜姐都试过，也没见出什么事端，就让我体验一下嘛。” 
大冲明白等可可回来，即使想拒绝也说不过三个女臭皮匠，看了看时间，呵呵，谁叫自己把书的安排都完成了，现在无事一身轻，有时间让她们舒服一下也不过分吧，就点点头，把咖啡喝完。可可从厕所出来见他们已经准备离开，楞了一下，听小汜细声在耳边解释后，就快速收拾东西没一分钟就备妥了。 
一路上她们都嘻嘻哈哈的，但是进入大冲的公寓后就开始有一些畏缩羞涩，尤其可恩是第一次，虽好奇想四处张望但也紧张发怵，身贴身的紧跟着姐姐。大冲把她们领入客房，叫她们先上厕所，记得必须把尿排的干干净净，不然就可能出丑了，还有，呵呵呵，谁将房间尿湿谁就负责抹床拖地。他到后面储存室拿出三条大毛巾，又去厨房准备了三大杯水和一杯咖啡，然后到餐桌坐下抽烟读短信喝咖啡等候，女孩子们上厕所的时间长短可不好捉摸。 
第一个出来的是可可，见师父没忙别的就过来坐他身边，说刚刚才在咖啡店尿了，现在去不了。大冲便叫她最后一个上场，给点机会衡量需不需要上厕所，就算不急也尽量试试排干净。第二个出来的是小汜，她也不走过来，就站在房门口提问。 
“师父，我今天穿牛仔裤，就脱裤子而已吗？” 
“嗯，和上次一样。” 
“哎，我是怕把衣服弄湿，唉，脏了怎么回家啊？呃……师父不介意我脱光吧？” 
可可瞪眼摇着头：“喂，你脱光不就是逼我也脱吗？” 
小汜给足理由：“哎呀，我们迟早也要裸体面对师父的，呵呵，择日不如撞日，就今天裸吧。” 
“师父等一等。” 可可一面说一面快步过去把小汜拉进房间里。 
大冲摇摇头笑了笑，继续享受香烟咖啡，喝完连杯也洗了才看见一颗头颅在门缝露出来。 
可可脸色发白的宣告：“师父，可以进来了。” 
大冲抓起毛巾提起有三杯水的大盘，慢慢走过去。 
开门进去，三个女孩都光着身体，可恩坐在床上一手拦着乳房一手放在大腿根部挡住私处，可可站在他开的门后只露出一小边的身体而小汜无所谓似的随便站在厕所门边。三个都有苗条身材，小汜却挺着相对大的 C- 罩杯乳房，大大的乳晕小小的乳头，腰臀部分比意想中丰盈，整体上有柔柔软绵绵的感觉，卷曲的阴毛也很浓厚，把双腿之间的部位都完全掩盖了。 
为了缓和气氛，大冲轻声问：“可恩，不是要师父看看你的毛发修得怎么样么？” 
可恩眨着眼睛脸色陈红陈白，点了点头又摇了摇头，一动不动的坐着。小汜叹了口气走过来。 
“师父先看我吧。我只胡乱修毛和剃小腿而已” 她一面说一面把右腿抬起踏在床上，基本上把阴户打开显示着。 
大冲看了看她的小腿，用手上上下下抚摸一轮：“唔，这样很好，记得要常保养，胡茬比长毛扎人。嗯，阴毛这也修得很整齐，只需要剃到可以穿泳衣就行了。”  
因为角度问题他示意小汜坐下，但是还看不见阴户部分，就叫她躺下把腿张开。呵呵，阴唇左右上下都毛茸茸的，被她稍微修剪了，有一点不伦不类。 
他轻轻揪一下阴唇旁的毛：“这部分要么就剃光，要么就留长，呃，观感上这样没有问题，但如果你想男人喜欢口你的话，剃光或留长才好。” 
可可已经过来仔细观察了：“为什么啊。” 
大冲就示范，用双手从阴唇把阴毛向两边推开：“你看，男人不想吃到满嘴毛就必须如此，” 他放开手：“可是修短了的就会自行弹回来，保留自然的通常都会保持分开着，呵呵，如果不可以维持分着就剃了吧。” 
由于有不少毛发沾着，看得出小汜很明显的已经湿了，可可脸色红了红，想帮她减少难堪：“师父看看我怎么样。” 
大冲转头看着，可可的身体略显清瘦，B- 罩杯的乳房和小乳晕小乳头，知道了师父和大多数男人会比较喜欢有一点阴毛之后，下面已经开始长着短胡茬了，看情形覆盖的面积会很大。可可用双手比了比划泳衣的边缘，点着头表示明白之外的部分需要剃，然后学小汜刚才一样把一条腿踩在床上。 
“嘻嘻，我的腿毛很疏很细，就没有剃，师父觉得怎么样？” 
大冲同样用手上下摸几下：“嗯，不错，看得到细毛却摸不到，这样子可以。” 
可可也跟着程序躺下把腿张开：“我下面这里剃光了，没有问题吧师父。” 
大冲看了看，摸一摸大阴唇的左右：“嗯，滑溜溜的，留意没有胡茬子就好了。呃，可可，要剃就把肛门周围也剃了吧。” 
可可抬头想看但是看不着，用手指下去摸着揪到几根毛，然后红着脸点点头表示明白了。 
可恩看两个姐姐都随和自然的，就无奈地站起身把双手放下来让师父评一下。可恩的身体四肢都很显著的比较强壮，A+ 的乳房形成尖峰，握的话就恰恰能感觉得到，乳晕小到看不见但是乳头比两个姐姐都大一点，很薄层的细长阴毛覆盖不大，成一个在阴蒂之上的小圆形。她也学姐姐一样把一条腿踏上床说自己也没有什么腿毛，也不等师父碰触就翻身躺下把腿张开。 
大冲好奇的看着她阴唇附近的皮肤，用手指抚了一下，弄得她无端身体弹了一下。 
“这不是剃的吧？” 
可恩红着脸用手指点在阴蒂下方的左右：“嗯，下面那根本没有毛，阴毛到这而已，所以我剃到阴蒂就可以了。师父，上面修得好看吗？” 
大冲点点头：“嗯，整齐好看。” 
可恩坐起身来羞怯的问：“师父……我的乳房是不是太小了？” 
大冲笑了笑，一只手盖上去轻轻握了握：“没关系，乳头够大够硬肯定会有不少男人喜欢的，握住能感觉到就够了。” 
可可和小汜都用手肘顶起身体看着可恩，见师父握她的乳房就一起吵着要师父也握她们的来评估一下。大冲只好一个一个握几下，手感当然是小汜的好，但是可可的比较柔软，长时间握捏的话，她的应该比较舒服。三个女孩的乳头都已经坚挺起来了，小汜更已轻轻喘着气，大冲却好像事不关己似的保持老师格式一板一眼的做着评议。 
大冲转身拿起一条毛巾，在可恩的身边放下要她躺上去和把屁股移上到毛巾的中央，解释这是用来接她可能喷出的体液，可可和小汜听后跳起身一人抓起一条毛巾也放在床上，然后依样躺上去等待。大冲接着说既然可恩没有试过 G 点高潮，就由她开始吧，还强调这次不会一个高潮就停止，会继续到她们潮吹为止。因为她们已经排完不会有尿，所以若有要尿尿感觉的时候，不必强闭住敢敢的尿出来，还有，不是每一个女人都能潮吹，如果太刺激受不了就开口说出来。两个女孩即刻坐起身说要观察可恩，小汜用手挡住可恩拍来的手掌，轻笑着说不必害臊，她也会看到她们的高潮。 
大冲用手抚摸可恩的大腿，渐渐接近阴户部位，使她的身体轻轻颤抖着。手指碰到阴唇时他咦一声，轻轻把阴唇分开看了看。 
可恩满脸通红很低声解释：“对不起师父，太紧张了，呃，兴奋不了。” 
大冲点点头说要去拿润滑液，离开回到卧室一趟，回来时见可恩正在自己揉着阴蒂，可能是想自己生产一点润滑液出来。 
“呵呵，别瞎忙了，你放松一点，让师父来帮你。” 
大冲把润滑液涂满中指和她的阴唇阴道口上，先轻轻上下地揉搓着她的阴蒂，越揉越快直到两分多钟后可恩的轻喘变成重喘转到呻吟，他才慢慢把中指挤入阴道里，一面挤一面扭转着，完全插入后再慢慢扭转着退出来，再一次缓慢扭着的完全进入想让她更容易适应一下，然后又慢慢地又扭又拉的退走。退到接近出口的指头还没有找到 G 点，可恩突然双手抓住他的手腕，臀部拱了两下，大声呻吟几声，阴道紧缩着居然高潮了。 
大冲不想她的恼羞阻割了身体的感受，一边叫她放松一边找着 G 点，轻轻开始摩擦按揉。他手指的力度越来越重，不到一分钟，她这次是叫着高潮的。大冲不等她身体的挺动停止，继续摩揉下去，可恩接着每几十秒高呼喊着高潮一次，就这样不停挺动着的又坚持了四次飞腾，第五个高潮时她的臀部肌肉紧绷着拱到最高处，在她的阴户和他的手掌之间喷出两三股液体，也不多，每一次阴道收缩便一喷，每一喷就只有大概十几二十滴液体左右的量。大冲慢下摩擦，只微微不断扭动插入退出来让她缓缓恢复，可恩的粗重喘息带着惊奇笑声，身体还在抽搐着。他当然知道后戏对女人舒畅的感受很重要，但是他并不想躺在她的身边，唯有把她抓起拥入怀里。 
可恩把头紧按在师父的胸膛上，双手搂住他的背后勒在他的身上，大冲双手环抱她的汗滑背部，让她在自己的身上哆嗦伸展。他们就这么拥抱着，她在几分钟后终于平静下来，但是师父没有松手把她放下她就继续享受裸身被抱的感受。后来还是姐姐把她叫下来，呵呵，可可见妹妹黏着与师父的身体这么紧紧贴住动弹不得，不知道是吃醋还是担心，叫了几声才把她喊醒。可恩嫣红的脸散发着快乐满足的气息，她讪讪跳下爬上床，拉起毛巾把下体各处抹擦着，彻底不敢看向两位姐姐。 
把手洗干净后，下一个是小汜，操作也差不多少，但因为她已经很湿了就没用到润滑液。或许是曾经试过 G 点高潮又能够舒适躺下全盘让师父来控制，便双腿张开双手揉捏着双乳安心等候畅爽。大冲也没有揉搓阴蒂，只微微搓了阴道口几下就把中指缓缓插入，直接找到 G 点。第一个高潮来的比他预料还快，不到三十秒，她就紧捏着乳头扭动着身体叫出声。他如之前交代的程序继续着前后刺激摩按，她的呻吟音抬高了，身体挺动弹跳，用右手拉了拉他的手腕一下。大冲知道她定是想要这只手去揉她的乳房，但是也明白这么做会让可恩对乳房的安全感彻底摧毁，就只把空手按在她的小腹耻骨上继续运用手指头。也许是因为她的短暂分心，第二个高潮延迟了不少，大冲需要操作一分多钟才成功引爆，高声尖叫躯体颤抖着臀部挺上拉下的。小汜的眼神迷蒙大口喘息身体绷实弹动，他却没有怜香惜玉，手指头再接再厉前后蠕动按揉，当他感到阴道越缩越紧就知道绝顶不远矣。手下的臀股越拱越高越挺越用力，呻吟已经和尖叫分不清了，一共三十几秒就拱着阴部射出一弧水线，沾过他的手臂直打墙上。可怜小汜就这么拱着移动不了，各处的肌肉不停的痉挛颤着，大冲缓慢下摩揉的速度，好让她慢慢静下来。她的双手盖着眼睛，深呼吸逐渐平复，胸脯肚皮布满汗珠，阴户周围还时不时弹挺一下，片刻后屁股才再接触床垫双腿缓慢地伸展。小汜的喘息降至深呼吸时就轻轻呻吟一声，打开眼睛对师父灿烂一笑，跳起身学可恩一样扑到师父身上，也同样勒紧他的背部。她的汗水没有可恩多但身体却好像比较重，大冲只好一手紧抱小腰一手按着屁股，别说，小汜充满弹性的肉屁屁手感真不赖。 
可可在他们拥抱开始就进入厕所，出来时见他们还没有分开，好似压不下几分的醋意，拍了拍小汜的屁股，抓起她的毛巾递给她抹身抹床抹墙。可恩还惊悚着小汜射出来的水量，拉了姐姐一下，低声问她有没有信心进行这恐怖的潮吹，可可给了她一个难不倒我的神情。大冲趁机去洗手，回来叫可恩和小汜都把大杯水喝了，看小汜还需要几分钟的抹擦，也点了一根烟轻松一下。 
轮到可可时，因为冷却时间长了一点，阴道已经干了七七八八，大冲看一下就知道非用润滑液不可。可可听到后便恳求问可不可以像妹妹一样，由师父摸个阴蒂高潮？大冲笑了笑，指示她记得分析一下两种高潮的区别，跟着把润滑液涂上阴蒂和阴道口。开始时，他用三根手指横着来缓慢地上下滑动，可可只是吸气几声就变成轻喘息和呻吟，师父的滑速越快呻吟便越高声。两分钟后大冲用另外一只手的手指拨开阴唇，让上下滑动的指肚直接触摸阴蒂，可可只啊啊叫了不到一分钟就全身颤抖着高潮了。大冲当然马不停蹄把中指刺入还在痉挛收缩的阴道里，几秒钟就摸到 G 点，如法炮制的摩揉，四五十秒又擦出一个高潮。可可这时身体扭动臀部挺拱着，连唾液都从嘴角流了出来，眉头一紧一舒再一紧，即刻又炸出一个高潮。她还是啊啊啊的叫着，但是间中传达了尿不出来几个字，可惜还没有能够再把意思说完便又被高潮的尖叫接替了。大冲还努力着想把第四个高潮摩出来，被可可拍打着手臂意识到她说尿不出可能代表吹不了，唉，已经近了，第四个来了再说吧，但他还没想到后续行动可可又弹跳着高呼着高潮了。 
他无计可施之下，只好使出必杀绝招，快速把无名指也塞进去，用两根手指按住 G 点，把她的阴户当小哑铃一样，不断快速上下提动晃摇着，另一只手按着她的耻骨稳住身体。可可睁大眼睛回到啊啊啊的叫声，拱着的臀并不再拉下来，阴部受五六个提拉后便开始喷清澈液体，一提就一喷，连续喷了十几下。虽然一次喷出的液体不多，十几下加起来就把师父的手都完全侵湿了，大冲慢摩轻揉让她缓缓平复之后，将手拉出时滴落的液体看似可以灌满一小杯。可可粗喘息抽搐着，双手按住自己的胸脯好像瘫痪了似的无力移动，连屁股淹于一滩液体中也不管了。 
几分钟后，可可坐起来用毛巾抹净下体大腿，虽然还有点迷迷糊糊的模样，她却嘀咕着不公平，别人都有师父抱着，大冲笑出声把她抱起。可可把脸压在师父的胸膛上，满面欢喜师父不排斥她一身是汗和下体粘粘龌龊的，享受了比别人都长的紧抱。 
女孩们去冲洗时大冲回到厨房弄咖啡，他一面抽烟一面阅读和回复短信，两根烟的时间等来三个穿戴整齐的女孩子。事后分析讨论得到的结果是；可恩认为最舒服的高潮是第一阴蒂那个和最后面慢慢的抽插。G 点高潮很刺激但是有点太过了，不能够彻底的体悟享受，现在回味也只记得是很刺激但没有实在感受的记忆。唔，如果男朋友能够给于就会偶尔享受一下，假如每天都要这样就受不了了。
小汜觉得潮吹的释放感很舒畅很爽，没有普通高潮那么激烈那么长久但有不同的愉悦，师父的理解是也许像男人射精那种感觉。小汜遐想说不知道性交有技巧的男人会不会引起同样的效应，师父笑着说男人不可能把腰挺动得那么快，女人身体的扭动也使想保持阴茎顶 G 点的可能性变成零，但是如果想试的话，便要找一个肯实验的男朋友，自己爬上去把龟头放置好来刺激 G 点，上下摩擦一寸多的部位，他只要维持不动一分钟左右应该就够了。小汜笑着说很期望试试，不成功也应该挺爽的，然后对可可低声说现在很期待师父的口技，呵呵，明明说的像是交流秘密却故意刚刚好让师父听到。
可可觉得阴蒂高潮很爽，可能因为比较熟习所以更能够享受提升，而且不是自己的手摸着更加了不少刺激。她认为 G 点高潮因为来得快速和能够连绵多次所以很喜欢，说过程中的确有要尿尿的感觉，但不知道为什么想排尿却挤不出来，好像是肌肉被锁住了。可是师父最后的那个指法，呵呵，吓死人真的又爱又怕，觉得高潮维持了不止两三分钟，脑袋空白四肢瘫痪了下体不断地输送着舒爽酸痹的高潮感觉，师父的手离开后还感觉着自己还在高潮中。哈哈哈，可可淘气加几句，说如果师父讲明那是惩罚她的刑法，她一定会很乖很乖的，呵呵，可能最多一年会顽皮两三下而已。 
由于可恩需要一点钟前回到警营，他们没有时间回到咖啡店去吃午餐，大冲便拿出蛋，熏肉和香肠都煎好，让三个女孩就着快熟面充当一餐。她们交流着不同高潮的感觉时各有所爱，但是共同的认知是快速高潮缺乏亲密感，感受最深的和最可能保留长久记忆的是高潮后被师父抱着护着的感觉，假使男人都能明白这个道理，呵呵，女人就无所遁形了。 
可恩追问：“师父，为什么男人明明知道如果悉心爱护女朋友，她肯定会誓死不渝，但却偏偏不肯呢？” 
“要听实话？” 
三个女孩都点着头。 
“为什么女人明明知道如果对男人体贴入微有求必应，男人就肯为她呕心沥血，为什么偏偏都不肯呢？” 
小汜叹了口气，两姐妹都蹙眉思考。 
“呵呵呵，其实很简单，原因是不够投入。情侣在一起时都想着自己怎么能够付出最少来争取得到最多，这争取的无论是感情，地位，话语权，或是想像中的美好日子。这一争就无意间分成你我，理念里会把 ‘我们’ 或 ‘你’ 都放到 ‘我’ 的后面。” 
小汜缓慢摇着头：“那该怎么样啊师父？” 
“要爱就投入全部感情，即使得不到回馈也不必灰心失望，勇往直前再继续找。一旦找对人，呵呵，那感情互相扣住便双方都得到快乐了。” 
可可喃喃低声问：“师父有那么多个师娘，能算完全投入吗？” 
大冲点点头：“嗯，真心看待并不是只能对一个人而已，师父对每个人都一样，谁要离开，谁要背叛，谁要变心，统统不在师父的控制下。师父尽量对人都真诚，不是每个人都会相等的回报这种诚恳，俗语说，尽人事，听天命就是这个意思。” 
可恩不明白：“师父，我们也可以吗？” 
“待人接物方面当然可以。朋友姐妹亲戚都是两个人之间的关系。你和朋友亲近并不表示你必须不再和姐姐亲近，你和男朋友亲近并不表示你不可以与闺蜜亲近。重要的是不要混乱了关系，别认为男朋友要像闺蜜那样对待或者会一模一样的对待你。还有就是尊重关系，不是什么都可以公然拿出来讨论的，你和姐姐共享的秘密不可以公开给男朋友知道，和男朋友共享的秘密不应该与闺蜜分享等等。” 
小汜侧头诚心提问：“师父，你和这么多个师娘的生活方式，和平常的男女朋友关系相比有什么优势啊？” 
“唔……这很难一对一比较。要说的话，师父觉得有这几个分别。第一，男女每天相见常常呆在一起肯定会增加口角摩擦；第二，分开住就减少了平常伴侣为柴米油盐酱醋茶而烦恼吵架的机会；第三，各有一个家便不需要为家庭账单费用等钱财问题困扰争执；第四，每次见面都需要相约就多了一点期待，也添加了约会的心情和乐趣；第五，不每天见面也让两个人有时间产生思念之情。呵呵呵，这些都有好有坏不能一概而论，嗯，肯定还有其他的好处，现在师父想到的大概是这样。” 
可恩深吸口气：“呵呵，有一点迷惑啊师父，嗯，以后有机会再向你提问和深入了解好不好？” 
大冲看了看时间，知道小妮子要赶着上班了，便点点头开始收拾碗碟，叫她们先走，小汜和可可却坚持要留下来帮忙清洗，可恩就自己先离开了。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
阿曼点烟舒出口气：“呵呵呵，冲哥叫太多了，吃不完的叫她们打包好不好？” 
大冲笑着拿起烟盒：“嗯，带回去给玉如他们吧，都是些点心应该没有问题。” 
阿曼侧了侧头：“哎，提起玉如，她舅舅好像是明天面试吧？冲哥也会在场吗？” 
大冲点头：“呵呵，明天九点半，我算旁听而已，应该没有问题。” 
阿曼拉出手机，低头滑几下：“冲哥看看，呵呵呵，昨晚搜集的。” 
大冲皱眉瞧着：“这是谁啊？应该像苗熙熙么？” 
阿曼滑下一张：“冲哥再看看。” 
“咦，呵呵，如果脸颊圆润一点，我会说有点像晚香，嗯，牙齿也不一样。” 
阿曼又滑了两张让他仔细看。 
“嗯，蛮像的，呵呵呵，这是谁啊？” 
“哈哈，是个韩国女歌手演员，叫裴秀智，像晚香吧？” 
大冲摇着头苦笑：“嘿嘿，太不可思议了，你怎么都能把她们配起来？” 
阿曼自豪的大笑：“哈哈哈，冲哥看看这，这像谁？” 
大冲看了几张相片，嗯，这次的相片有苗熙熙的神韵，发型也差不多但是笑容没有真人的舒适漂亮，整体而言当然图上的女人打扮的更时尚更有商业化的美感，但却没有真人的安逸舒坦。唉，又一个不认识的明星，虽然不百分百的相似，但的确有七成像，说是姐妹亲戚也能相信。 
“这是谁啊？也很出名的么？” 
阿曼笑得花枝乱颤：“也是个演员，叫李沁，很像吧？” 
大冲发觉这种相似好像有一点关联，需要研究一下，就要阿曼把之前其他和女孩们相似的相片一一提出来，他仔细个个研究了几分钟，心里有了个理论。 
“唔，其实，呃，她们是像这些明星的某个角色造型而已，呵呵，和她们本人不一定相似。” 
阿曼拿回手机也看了一会儿：“嗯，冲哥说的对，这些相片都是角色的样子。不行，让我再去搜一下，看看和本人的真正样子比会怎么样，呵呵呵。” 
“真是个傻丫头。” 大冲说后吻住她。 
.
.
（未完待续）
.
. 
----------
