
［颖异的大冲］（26）静功侍冲
作者：路过赏雪
2023 - 06 - 27 首发于禁忌书屋  
26）静功侍冲
 
大冲面对着三十几个男女性警官，大多数是高级督察，包挂了王静的副手林总督察。站在他左手边是一个身材比他高大的黄总警司，在右手边的是腰直胸挺又严肃又标致的王静警司。大冲在台上已经回答了讲座内容的问题，现在大家站在台边随意地讨论着是在他各个故事中其他案子的细节。黄总警司也笑着说当知道了是大冲主讲，他也重温了好几本大冲的书。  
他们一面聊着，一面走到一间大客厅，一群女性教官督察和学员已经准备了茶点让他们坐下继续交谈。黄总警司低声告诉大冲，他们这些高级警官都知道他有多个女朋友，但是没有人对这不满，他还是在很多警官们心中的出色俊杰。可是王静却是警界之花，年长的男警官当她是女儿来扞卫，年纪相仿的男警官当她是妹妹来守护，更有很多高低男警官对她爱慕有加，大冲如果导致王静心碎悲伤，他将会成为警方的第一仇敌。大冲微笑着说不用担心，即使有人逼他对王静坏一点他也做不到。之后，他们就聊着各件案子，黄总警司特别喜欢谈那些不在书里的案件。  
王静知道自己的情况，就说需要去安排下几天的课程，敬礼离开了。留下林总督察和两个女性教官三个女人，其他八个都是男性高级警官。这么边聊边吃喝着，他们高高兴兴地谈论了两个多小时。黄总警司离开前对大冲说希望他能好好的教课，如果教官们的反应良好，他会请大冲来当警方的顾问，帮忙解决辣手的案件。大冲只能礼貌性的与他握手道谢。  
为了避免又要与几十个女性警官继续闲扯瞎聊，大冲也跟着向林总督察告辞。林总督察却说总教官已经安排了送他回去的车，由在旁的蒋督察陪伴着，让他能够轻易离开警营。她也说总教官会跟随黄总警司他们去吃午餐和过去总部开会继续讨论开课的细节。大冲只好道谢跟着蒋督察走去停车场。  
“大冲先生，谢谢你的讲座，我觉得我已经学到不少东西。”  
“不用客气，叫我大冲就好。”  
“呃，那太不敬重了。大冲先生将会是这里的特邀教官了。如果不介意，我就叫一声冲哥，好不好？”  
大冲点了点头：“好的。你也是教官吧？”  
“呵呵，是的，五个月前刚刚调到这里的。我姐姐也是这里的教官，不过她是高级督察，所以这里有一个蒋高督察和一个蒋督察，呵呵呵。 唉，蒋高督察在营里是坐第四把交椅的，蒋督察却只比学员高那么一点点，哈哈哈。噢，对不起冲哥，我还没有自我介绍，我是蒋碧，我姐姐是蒋云。”  
大冲心里暗暗惊异，这个蒋督察从他进入警营就一直跟着他，好似特别为了接待他也像是派来监视他的，但到现在之前，整个人冷冷冰冰的，连一句话都没有说过，不只是说对他而言，几个小时来对任何人都完全没有开口说过话，啧啧，原来还是个闷话痨。  
如今在太阳底下重新观察一下，蒋碧算是个蛮亮丽的女孩，不是校花漂亮那种好看，更像是健康俏丽运动员的类型。哦，没有安排司机，原来是由她驾驶的。他们上车后，大冲才记起根据普通交谈规矩，应该是轮到他说话了。  
“没事的，位置是慢慢一步一步上的。你姐姐在这里的时间不短吧？”  
“嗯，姐姐在这里三年多了，也是总教官来之后才升官做高级督察的。她们十几个高级教官都十分注重好好教导学员，对我们年轻教官们也很苛求，让我们感觉到责任的沉重。”  
“你做的开心么？”  
“唔，这里很好，照顾和教导学员有做大姐姐的感觉。而且，我们轮流每几个星期会被派出去帮忙处理一个案件，继续练习各种警方程序和帮助破解案子，也算是有机会脱离训练营的安宁日子。呵呵，有一个教官已经离开了半年，案子还没了结，呵呵，姐姐说再拖一个月就把她永久调过去。”  
“嗯，也对，不常常接触案子，警员的直觉就会慢慢迟钝了。你们这里每一个教官都需要这样的吧？”  
“呵呵呵，是的，除了总教官以外，每一个都是这样的，每一两个月都要去帮忙查案。”  
“诶？ 为什么除了总教官？”  
“呵呵呵，冲哥不知道吗？ 我们总教官还没来这里之前已经是警界的传奇人物了，四五年里破解的大案子比别人三十年还多。我们这些比较平庸的警察可能做一辈子也破解不了这么多案子。我....呵呵，我当年是听姐姐说起总教官的事迹，佩服的不行不行，才决定参加警队的。”  
“哦？ 这有点奇怪，不是应该把好的警员留在调查部队的么？”  
“冲哥说的对，姐姐告诉我说是总部怕总教官查案太拼命的缘故。认为没有几个破这么多案子的警员不多多少少受点伤的，有运气也不好驶尽。而且，让总教官来带领教导下一代会更好。如果每年能够教出一个像她这样的人才已经很划算了。”  
“呵呵呵，那我还应该感谢总部帮我保护照顾女朋友。呵呵呵。”  
“呵呵，我们好几个教官都很感激冲哥的出现。从之前那个总教官的例子来看，一个单身女人过太久没有交际或社交生活的话，脾气会无端暴躁难相处的狠。最近，自从有了冲哥的存在，总教官很明显的平易近人多了。”  
“呵呵呵，是么？”  
“哈哈哈，冲哥请别见怪，我好像在说总教官的坏话。其实，总教官是我们共同的偶像，这绝对不是针对总教官的。营里的确有好几个单身的前辈都是众所周知的脾气古怪。呃，我的意思是说那些过了三十五岁的前辈。”  
“哦？ 我以为那个年纪的警官会已经结婚了。”  
“嗯，营里二十八岁以上的教官有六成都结婚了，她们可以每天回家住，没有结婚的就必须住在营里。不过....呃，冲哥能保密吗？”  
大冲笑了笑：“呵呵，如果太机密就别说了，我只是想了解女朋友的困扰而已。”  
“唔，不是怕冲哥泄漏什么大秘密，呵呵，我和姐姐都希望大家都能快快乐乐地一起。因为冲哥会来教课，我们希望冲哥能帮忙影响一些，呃，那些比较过时的想法。”  
“哦？ 对不起，不明白你是什么意思。”  
“是这样的冲哥，那四成没结婚的教官只有不到一半有男朋友。姐姐说那是女强人的悲哀，身份地位不高不低的，不容易找男朋友，因此很多就宁愿不找了。如此年过一年，渐渐心理有点，唔，不平衡了。我们是希望冲哥能帮忙调整一下，让她们对找伴侣更积极一点。”  
“呵呵呵，这要我怎么去说啊？ 你和你姐姐都有男朋友么？”  
蒋碧脸红了红：“没有。我还年轻，还不急，姐姐已经二十八了，呵呵，就算她自己不说，我也开始为她担心啦，哈哈。”  
“蒋碧，你今年几岁了？”  
“我才二十五，呵呵，真的还不急。”  
“你想想，你这么过着，多两三年，别人就为你急了，是不是？ 呵呵呵。”  
蒋碧沉默一会儿想了想：“冲哥的意思是我会找不到男朋友吗？”  
大冲摇着头：“我是说，当一个人习惯了一种生活方式，会很不容易摆脱日常的惯例。到那个时候，你想找男朋友就需要考虑必须改变或放弃生活的某一部分。为此很多人就会选择不要影响日常生活，单身就单身吧。”  
“哦，是吗？ 那怎么办？”  
“哈哈哈，并不是叫你即刻去找个男朋友。我只是说，不要一直说不急，有机会就试试看，不一定会长久或成功，不过不试就完全没有机会了。”  
蒋碧一面驾着车，一面沉思了一会儿：“嗯，冲哥说的对。那，好像姐姐这样的怎么办？”  
“你姐姐没有男朋友多久了？”  
“呃，差不多两年了。最近好像听她说有个她感兴趣的男人，不过不知道有没有进展。”  
“嗯，那就应该不必担心，她还有尝试的想法就会心情比较开朗。”  
“呵呵呵，你看，冲哥和我说几句话，我就考虑要找男朋友了。如果在讲课时说说这些人生道理，应该会有帮助的。”  
“哈哈哈，好吧，我试试看。但是，过了三十的会比较难说服的。”  
“为什么啊？”  
“因为她们过单身生活过得更久更习惯了。唔，年轻人常常觉得年纪大的人会越来越固执越不好相处，原因其实是因为年纪大的人比较不愿意随便改变自己的生活方式和习惯而已。”  
“嗯，这能明白。冲哥真的懂很多事情啊。如果冲哥肯帮忙，应该会能够多少影响一点的。”  
“好的，我尽量帮帮吧。不过不要有太高的期待啊。”  
“冲哥，我....呃，根据一份关于你的报告，你有不少个女朋友。我想问一下，冲哥怎么能够保持多个女朋友的，唔，我的意思是时间上的分配。”  
“呵呵呵，这倒不难，我的女朋友们都有她们自己的事业生活，需要我陪着的时候不多。”  
“我和姐姐讨论过，呵呵，当然我们不敢去问总教官，冲哥的众多女朋友不会争风吃醋吗？”  
“唔，应该不会。如果她们不能接受这个安排的话，她们绝不会决定跟我在一起。”  
蒋碧想了一想，迟疑一会儿：“我觉得这么有多个爱人的安排好像有点不对劲，呃，冲哥，不是在批评你，只是我的个人想法而已。”  
“没事，这就是我说的。如果好像你这样，不能接受的就没有和我这种人在一起的可能。双方都没有意愿也都没有遗憾，找着自己喜欢的生活方式，各得其所罢了。”  
“唔，冲哥，你呢？ 需要在这么多女人身边周旋，不会有应接不暇的感觉吗？”  
大冲摇摇头：“暂时还不觉得。可能因为当我与一个女朋友在一起的时候，很少会去想别的女朋友。这样，在我的脑中好像就只有一个女朋友而已。”  
“也不容易吧？ 呵呵，我只管着十六个学员就已经手忙脚乱了。姐姐还说我不够专注，应该对每一个都上心一点。呵呵，一天只有这么多时间，教课之外哪里能够每一个都特意留心交流啊？”  
“哈哈哈，那不同。如果我每天都需要和十几个女朋友在一起，我也会慌了手脚的。呵呵。”  
“哦？ 冲哥不是每天都与女朋友见面的吗？”  
“不是的。大多数是一个星期见一两次。”  
“即使是这样，一个星期里只能有时间拥有七个女朋友而已吧？”  
“哈哈，你认为一和女朋友见面就会待一整天么？ 你和男朋友约会通常是多少时间？”  
蒋碧脸红了：“呃，我...还没有约会过。”  
“哦，对不起，你姐姐呢？ 她有男朋友的时候，一个星期约会几次？每次多少时间？”  
蒋碧思索一阵子：“好像是一个星期约会一次，每次两小时到五个小时不等。”  
大冲挑了挑眉看着她，不说话。  
“呵呵呵，是呀，呵呵，这样冲哥能够一天约会三个女朋友。呵呵呵，不过，冲哥不必上班吗？”  
“呵呵，那是做自由写作者的好处。当女朋友们都忙的时候才是我工作的空间。”  
蒋碧若有所思地点着头：“嗯，好幸福啊。呵呵，姐姐和我都非常喜欢冲哥的书，写的真好。”  
“谢谢支持。”  
“冲哥，我们快到了，希望以后有时间能再多聊聊。”  
“好的，随时欢迎。谢谢你送我回来。唔，前面那咖啡店就行了。” 
******** 
“冲哥，呵呵，今天穿得好像上班族一样。” 阿曼吻了他一口，坐在他身边。  
“呵呵呵，是的，穿着长裤还不怎么习惯。你想吃什么？”  
“已经在准备了，今天吃意大利餐好不好？”  
“他们会做提拉米苏么？”  
阿曼微笑着点头：“呵呵，说是冰冰的私人菜谱，应该可以试一试。我昨天已经和厨师安排了。”  
他们一起点烟，大冲诉说了早上的经过，阿曼听着偶尔问一两个问题，她对警营的事情也很感兴趣。两个人一面聊天一面享受新菜肴，时间过得挺快的。甜甜的提拉米苏和苦苦的咖啡真的是绝配，他们吃完后又点烟回味。阿曼爬上大冲的大腿侧坐着，两人抽烟亲吻互相嗅着对方的体味。  
“冲哥....你的家呃，现在能安全回去了吗？”  
大冲微笑着点点头：“嗯，现在安全了。”  
“哦，已经可以随时过去了吗？”  
“可以啊，怎么了？”  
阿曼红着脸：“真是个坏人，非要我说吗？”  
大冲很认真地点了点头：“我可爱的阿曼常常有奇特的想法，你不说我要怎么去猜啊？”  
“我...想冲哥了。”  
大冲吻了她几下，按熄烟头，站起身轻轻把阿曼放下来。收拾好东西就牵着她的手往家里走去。  
阿曼已经没有了之前的羞涩，但是还有点鬼祟在四处看了看，好似咖啡店里的每一个人都知道她正赶着去承宠。哎呀，那两个女服务员望着她的可恶眼色好像根本已经看穿她将会有几个高潮。直走到公寓的大门，阿曼还脸色微红，小声轻轻喘息着。  
午餐时间还有差不多一个小时，大冲不能磨磨唧唧慢慢提升她的兴致，一入卧室，他就一边舌吻阿曼，一边快速帮她脱除衣服。阿曼也急急双手替他解裤带脱裤子。  
阿曼身体还有一点香水味，但是大冲也能闻到她的新旧汗气，那一切的组合才是她真正独特迷人的气味。  
当两个人都赤裸后，大冲紧紧拥抱着她，舌吻了几分钟。阿曼左右微微摇摆着腰部，用肚子来摩擦着被他们俩腹部压着的坚挺小冲，压摩出大冲的小声低吟。  
大冲一口吮住一粒乳头，轻轻把阿曼推倒在床上，从她的颈项一面嗅闻，一面舔吻下去。两粒乳头当然得到不少服侍，双乳之间那一股特别的奶汗味，是必须又嗅又舔的程序，连肚脐眼也被舔舐了一会儿。  
当嘴唇沿着阴毛边缘再往下移时，阿曼的双腿已经大大地张开上扬了。唔，这次阴部有隐隐约约的尿味，一定是刚才咖啡店上厕所时没有完全抹干净的，但因为知道这是他心爱的阿曼，性感！ 为了能够多闻闻这微骚微尿腥的女人性器气味，大冲暂时避开了发出这香气的地方，慢慢在左右腹股沟一舌一舌地舔着。这不快不慢的轻柔舌舔，舐出阿曼不耐不满的大声呻吟，也舔出她下体小幅度不时的挺动。  
阿曼的两只手已经绕过屁股把自己的阴部尽量扒开，臀部挺着移动着想把敏感部位顶到他那不识好歹的嘴巴舌头上。嗯，不行了，阴道口里沁出来的淫液越来越多，越来越快，床单已经有了个不小的水印。为了拯救女朋友和安抚她的焦虑情绪，大冲唯有直接用嘴唇封住她的阴道口，把舌头插入来阻挡她身体有失水过多的可能。一切就绪，他轻轻地吸吮着阴道口环肌周围的嫩肉，这应该能够让那里的肌肉觉得舌头正在抽插着。  
果然，两分钟后，大冲还在思索要坚持多久才去舔一舔阴蒂，阿曼已经猛然一挺，发出抑压的高叫，双手飞快提起揉捏着两颗乳头，高潮了。  
在阿曼的臀部挺上拉下三四次的时候，大冲继续吸吮的操作，舌头在感受着环肌节奏性收缩的同时，也在她阴道口里用力打圈圈，帮她尽可能把高潮拉长。  
当紧夹着他头的双腿放松后，大冲尽快爬上床侧躺在阿曼身边，准备把她滚动一下就可以从后面插入，阿曼却滚向他把他的嘴吻住。  
舌吻了好几分钟，阿曼慢慢恢复正常呼吸后，提醒他自己只能 ‘唔唔’ 一两次，多了又不能继续工作了。她说他们不如试试坐着的交媾方式，希望她能够更容易控制自己的兴奋和情绪。大冲当然同意，把屁股移到床边缘，把双脚放在地板上，坐起身将阿曼面对面拥入怀里。  
阿曼深深呼吸两声，双手环抱着他的脖子，低声呢喃着好舒服，把上身紧紧地贴住他的躯体。大冲原本伸手想把小冲移到能进入的位置，但是当阿曼那双丰满柔软的乳房压上他的胸膛时，他舒服得双手变成环抱她的背把阿曼的身躯拉得更紧。她也把双腿环叉在大冲的尾骨部位来保持更紧凑更全面的结合。  
他们就这么拥抱着，享受对方的身体紧贴在自己身体的酣畅，感受着对方的心跳和皮肤的温暖。好几分钟的互相嗅闻舔吻对方的颈项后，阿曼低声埋怨说下面感到很空虚。大冲吻住她的嘴唇，双手抓住她的腰，把阿曼的屁股往后退了几寸，再用一只手把龟头捺到湿滑阴唇，轻轻地摩着。这动作擦出阿曼身体的轻轻颤抖和断续的呻吟。  
大冲说出他的意图，只想让龟头部分进入来用冠状沟摩刮阴道口的环肌，他会用双手抓住她的胯骨，快速地把她的屁股拉近推出。他叫阿曼用一只手握住小冲，用来瞄准接触的地方，如果不舒服可以随时把小冲推下去不让再插进去。阿曼听明白后，一手轻轻握住小冲，一只手臂挂在他的肩膀上来帮助平衡。大冲慢慢地把阿曼的屁股拉近推出几次，用来估计龟头进入的深度，她却舒服得轻轻咬了大冲的嘴唇一下。  
当阿曼呻吟着说准备好了，大冲就吻了她一口，让他俩的额头相抵，眼睛互相传递着爱意和就要搞新把戏的玩兴。大冲开始以一秒一进出的速度摇动阿曼的屁股，只六七下子就让阿曼睁大惊讶的眼睛高声喘息呻吟。只十五下左右她就把脸埋入大冲的颈项，呻吟喘息变成喃喃着好棒。冠状沟只疾速摩刮阴道口不到三十下，阿曼的身体就紧紧绷着高潮了。  
大冲并没有停下来，以为阿曼可以随时把小冲推下出去，不推就代表还要，还想享受。又十几二十下，阿曼身体高潮的颤抖还没平复，挂在他肩膀的手臂突然发力拉紧，她尖叫一声，又高潮了。  
为了延长享受她高潮之间的痉挛，大冲慢下了推动，以五秒一进出来继续。这慢动作的推拉也只让她承受了二十几下，阿曼全身一绷，吐着气嚷嚷好棒，又高潮了。再接再励，大冲舔了舔她的肩膀上的汗，这回大概十七八个进出，阿曼看着他的双眼往上一翻，樱唇大张，仰着头全身弹跳颤动着，再高潮了。  
哦，还不把小冲往下推开么？好，就再继续下去，这次不到十三下，阿曼身体扭动着，大力一口咬住他的肩膀，鼻子发出呻吟声和有以前听过的哔呼哔呼声从他的肩膀发出。大冲吓了一跳，立刻停止臀部摇动，深怕阿曼又会晕过去。  
幸好这次阿曼没有晕倒，她僵硬的身体不受控制的弹动抽搐了几分钟，嘴巴的咬劲渐渐放松。在她呻吟喘息之间的呢喃，大冲大概听懂阿曼是要他进去，要更多进去。大冲只好慢慢把她屁股拉近，将大约一半的小冲挤进入。阿曼还在痉挛扭动着，却开口放了肩膀，转头吻住吸吮大冲的嘴巴。  
差不多十几分钟的舌头轻柔地触摩和互相吞咽对方的唾液，他们的呼吸和心跳终于慢慢恢复正常。阿曼身上的汗水润滑着他们还紧紧黏着的身体，让她还偶尔的全身弹动更舒适一点。  
阿曼有点惊慌，有点埋怨：“冲哥啊....这....怎么....可能？ 天啊，我感觉好像....七八分钟就...四五次呢。”  
“呵呵呵，绝对不到三分钟。”  
阿曼睁大双眼：“哈啊？ 我又晕过去了吗？”  
大冲摇着头：“没有，你的承受能力强了。为什么说四五次？ 不知道有几个高潮么？”  
“不知道，第二次后....好像不停地每几秒钟又一次，呵呵，有可能不止七八次了。哎，我这身体怎么这么贪啊？”  
“重要的是，舒服么？”  
阿曼吻了他一口：“嗯，非常非常。第二次就飞了，之后脑袋一片空白，完全不能思想，只不断感觉着越来越强的愉悦爽快。冲哥，我是不是很坏啊？”  
“呵呵呵，傻丫头，喜欢和享受愉悦畅快并没有好人坏人之分。能舒服的时候没有人会选择去难受的。来，我们躺下一会儿。”  
阿曼把腿分开让大冲往后倒下和向枕头那边溜上去，阿曼跟随着伏在他的身上，用他的胸膛作枕头，让大冲的手怀抱着她。她深呼吸几下，喃喃说了几句话，呵呵，睡着了。  
大冲抱着她，嗅吻她的额头，让她睡的更沉。  
差不多十分钟后，大冲轻轻把阿曼的头移放到枕头上，拉起被子将她的身体盖住。他轻手轻脚下床去厨房开咖啡机，和拿出手机给玉如一个短信，说阿曼可能会迟一点才回来。一切搞定后，他冲了两杯咖啡，连同一大杯白开水一起带到卧室里。往床头柜放好后，大冲又悄悄地爬回床上，轻轻把阿曼又移回到自己的身上。阿曼微微扭动一下，呢喃了几个字，把鼻子按在大冲的胸膛吸了几口气，又沉沉睡去。  
大冲一边阅读手机上的新闻，一边嗅闻着阿曼的发香女人味，平平静静的度过一个多小时，直到阿曼渐渐苏醒。她先是一只手抚摸着大冲的胸膛肚皮，好像在探索这温暖的皮肤是什么东西。手越摸越下去，终于抓住了软绵绵的小冲，然后她五指并用，轻轻揉捏套弄到小冲不受控制地长大长硬。过程中阿曼没有睁开眼睛，但是现在嘴角微微上扬，好似在赞许小冲的听话懂事。  
微微沙哑的声音：“冲哥，一点了吗？”  
“呵呵呵，你镇定一点，我已经告诉玉如你会迟一点回去。现在是....两点半了。”  
“喔....天啊冲哥！ 我在这里享受的欲仙欲死，却要别人跟着规则继续工作，是不是太自私啦？”  
“呵呵呵，真是个傻丫头。你一个星期加班至少加十几个小时，也没有加班费，就享受个几小时有什么关系？”  
阿曼用鼻子蹭他的颈项，吸几口大冲的气味，吻他的嘴唇一下，跳起身去厕所。她回来时，大冲已经穿戴整齐拿着咖啡等候。他们在十分钟内来到了咖啡店门口，这次阿曼已经恢复能够正常走路，大冲就吻了她一下，看着她过马路回办公室。 
*********** 
进入咖啡店里，大冲发现可可和小汜都坐在他的惯例桌子。  
“师父好。” 两个女孩同时站起身。  
“嘿，你们叫喝的没有？”  
可可微笑着点头：“已经喝了。师父，我们等了一个多小时啦。”  
“哦？ 有什么要紧的事么？”  
可可向小汜打了个眼色，小汜就起身：“师父，我上个厕所。” 然后匆匆走了。  
“可可，你又在搞什么啊？”  
“呵呵呵，师父坐啊。不是什么大事，想私下和师父说几句话，就要小汜回避一下。”  
大冲点烟坐下，看着可可帮他的咖啡加糖搅拌。  
“师父啊，不知道王师娘是否已经同意让我们练习了吗？”  
大冲心里叹了一口气，点了点头： “她同意了，不过说只能口交，不能做爱。”  
可可眉开眼笑：“好咧！ 谢谢师父。呃，师父，小汜也想参加，可以吗？”  
大冲能拒绝么？ 一个徒弟可以，另一个徒弟不可以，呵呵，偏心偏出面了吧？  
“她知道了？”  
“不算知道。呃，她是知道我们在找一个男人来练习口交，不过还不知道是师父。”  
“嗯，你委婉一点地告诉她，如果她接受不了就别勉强了。”  
可可点点头：“是的师父，我知道该怎么去做。”  
“你去和可恩她们说一声，时间我们再安排。”  
可可喜滋滋地道谢告辞，跳起来把刚刚从厕所出来的小汜拉着一起离开，小汜只来得及向师父挥手道别。 
********* 
大冲正在与服务员讨论如果还有，他想再要一份提拉米苏时，关微和二嫂走过来了。大冲连忙站起身迎接。  
大家坐下叫了饮料后，二嫂直接问大冲，说贾玲坚持没有男朋友但是整天在外面到处跑，这是怎么回事？  
“呵呵，二嫂，小孩子们都一样的，找朋友一起玩是应该的。如果贾玲整天呆在家里才值得担心。”  
关微帮腔开口：“你不是已经和贾玲聊过了吗？”  
“嗯，是的，已经沟通了解了。贾玲其实还并不想要男朋友的。她说是每个人都逼问她几时要男朋友才胡乱说也要的。我也认同，她刚刚回来不久，应该花个一年半载认清自己的朋友，男的女的都一样。二嫂，不必一直问她有没有男朋友了，小孩子的心理压力也不小。”  
二嫂点着头：“大冲你说的对，我也是这么想的。贾玲还小，为什么这么急着找男朋友？ 你那二哥也觉得贾玲很突然地说要男朋友，一定有问题。”  
“嗯，二嫂别担心了，也叫二哥放心下来。我昨天才见过贾玲，她和朋友一起读书做功课，其实已经是非常懂事了。”  
二嫂欣慰的笑着：“好的，谢谢你啦大冲。请你多帮忙看着这孩子，呵呵，女孩子怎么样都要让父母多担心一点的。”  
大冲正在点头同意，关微就催二嫂说要走了，二哥等他们过去开会吃饭呢。就这样，连饮料都还没有上，两个人又飘然离去了。三分钟后，大冲呆呆地对着一大杯咖啡，一杯冷奶茶，一杯热绿茶，一盘提拉米苏摇头苦笑。 
*********** 
提拉米苏就着苦咖啡一起吃真的美味极了，大冲就一面吃喝，一面给各个女朋友们送短信，四十多分钟的时间倒过的飞快。唔，冷却了的绿茶在提拉米苏之后喝太涩了，以后不能放在一起喝。  
笔记本和小硬盘被大冲乱搞了一会儿，王静就全副武装地出现，还拿着一个律师常用的真皮公文包。呵呵，她还穿着今天早上的制服，真的是又威武霸气又漂亮可爱。王静微笑着低头吻了他一口，拉张椅子坐在他身边。  
“宝贝儿，我穿着制服，不坐你身上啦。”  
大冲点着头表示了解，拿起奶茶交给她：“怎么样？ 会议过的顺利么？”  
王静灿烂地笑着：“呵呵呵，我的宝贝原来到处都有粉丝。总部的几个高级干部知道了你有讲座，都大呼后悔没有赶上，哈哈哈哈，我这女朋友都占光的全身舒畅，哈哈。”  
大冲抓起她的一只手亲吻着，心里也为她的快乐着实开心。  
王静提起公文包，从里面拉出一个大信封：“宝贝，里面是一个机密案子，不可以让别人知道的。上级说让你读一读，看你有没有不同的见解。你看了和我讨论一下，好不好？”  
大冲探身吻了她一下：“当然好，我女朋友要我去战区收集证据我也兴高采烈地赶过去。”  
“埃，你啊，就会甜言蜜语。不用啦，我已经爱你爱得不行了，省省吧。”  
“有期限么？”  
王静摇摇头：“尽快就好。我们那里还有三四个方案，都是好几年也破解不了的。信封里也有这些方案的文件，我建议你先别去读，不要被行不通的方案影响了。”  
“呃，如果我还需要补充一些证物怎么办？”  
王静又摇了摇头：“没有办法了。案发现场是个办公室，现在已经恢复正常操作，有什么证据都被打扫干净了。如果你想审问证人还容易安排。”  
“好的，我回去读一读。呵呵呵，如果没有突破的话，你们会很失望么？”  
王静笑了笑：“宝贝儿啊，呵呵，这案子整个警方都毫无头绪，你只不过是个额外的试一试而已，呵呵呵，除了我之外，没有人对你能破案有多少信心。”  
“哈哈哈，他们怎么想我才不在乎呢，我只想我的女朋友又开心又有面子的。”  
王静吐开吸着奶茶的水草，嘴角勾起：“你啊，真的不怕和我做爱后会失望后悔吗？”  
“怕。所以我不急。呵呵呵，你准备好了再来操心吧。”  
“呵呵呵，有可能等不了那么久了，我越来越想强奸你啦，呵呵。”  
“哈哈，被强奸的受害者应该会让失望的眼神影响到么？”  
“唉，别说了宝贝儿，我觉得离开失控不远了，哈哈哈哈。”  
“好吧，想吃什么？”  
“不吃了，还要赶回去调整明后天的课程。明天再来陪你吧。”  
大冲凑过去吻了她一下：“嗯，好吧。我需要一点时间看看这案件，明天大概五点半好不好？”  
王静微笑着点点头，又吻了他一口才站起身，用手按住他的肩膀不让他站起来拥抱她。她轻柔地抚摸大冲的脸一下就转身走了。 
大冲看了看时间，短信给景乐说他今晚可以提早过去。一收到回信，他灌下剩余的咖啡，收拾好带回家的东西，也起身离开了。 
（未完待续） 
----------
