
［颖异的大冲］（36）有问逼答
作者：路过赏雪
2024 - 04 - 11 首发于禁忌书屋 
.
.
36）有问逼答
.
.
陈梅离开后，大冲看了看时间，唔，还可以睡两个多小时，呵呵，这女人对时间的观念和我们平常人不一样，清晨刚过五点就觉得必须准备上班，但事实也诚如她所说的，一天二十四小时都有市场在运行。 
陈梅昨晚十一点左右过来，带着她办公室楼下餐馆的法国菜肴，一进门就把三大袋交给大冲，要他去弄热摆盘，她要直接去洗澡。大冲把盒子一一打开，有法国洋葱汤，尼斯沙拉，红酒烩鸡，焦糖苹果塔和一整段法国長棍麵包和一盒牛油。他花了十几分钟摆好，把面包切片摆齐，等一会用微波炉弄热就那么几分钟，当下可以趁机去浴室伴着她聊聊天。 
这女人居然半躺坐在浴缸里，一只手拈香烟，另一只手拿着一小瓶白酒，悠游自在地浸泡在热水里喝酒哼着歌。大冲拉来一张小凳子坐在她身后用小毛巾和沐浴露为她抹洗身躯，听她诉说最近的消息。大致上讲了老板要她下个月就做公司的合伙人，成为一个小股东，大冲听了很不明白，她只在这公司工作了两年，这会不会太快了。她笑着解释去年一个人为公司赚了两亿多的净利，今年的花红便应该有千万数，公司就是利用这个花红换给她合伙人的身份。大冲还认为可能有什么阴谋，是不是因为公司没有现钱给花红才用这缓兵之计啊？陈梅笑了笑，说公司有多少资金她最清楚，这个计划其实是为了不想让她离职而已。 
“嗬？你做得好好的，为什么想离职？” 
陈梅递过酒瓶喂他一口：“因为……我说明年想生个孩子要离开公司一段时间。呵呵，你答应说由我决定的，是不是？” 
“那当然。你喜欢就可以。喂，你真的决定了么？” 
陈梅点点头：“我想过了，一个人赚这么多钱有什么乐趣？怀孕期即使不全职上班也能以股东费过活，呵呵，这时不生就老了。唔，头疼的问题是生了要怎么养？” 
“请个保姆不难吧？呵呵，景喜也想请一个，玛儿也想请一个，呵呵呵，我们就快可以自己开个托儿所了。” 
她想了想：“她们希望几时生？我必须完成现在的五个大项目，最早也要等到明年五六月才能怀孕。” 
“没有问题，孩子们相差一年半载不会麻烦多少。其实隔开几个月应该更容易互帮一起照顾。” 
“喂，你好像不怎么惊诧。哼，太镇定了，打着什么盘算啊。” 
“呵呵呵，我还能怎么样啊？真诚地问了一圈，每个都说还不想要，几个星期过去，现在个个都要孩子。呵呵，我吃惊的次数太多了，现在已经认命，谁要就要吧。” 
“你真的不会后悔？” 
“呵，即使你没有孩子我也不会离弃你的，安心自己决定吧。” 
“好，生养孩子的费用我来负责，你呢，必须开始储蓄存钱，嗯，我希望孩子十八岁时会有一间公寓房子，你以十八年来定期付款的话，应该不会太贵。我们两个到时讨论，呵呵，如果孩子不孝顺听话，我们就自己收着用租金养老。” 
大冲笑了，这女人倒不贪，一年的花红就够买两三间他这样的公寓了，这一定是她一向牢骚自己不投资的实行教训计划吧？看看身体已经大概洗完了，私处还是让她自己来吧，还没宵夜便弄到她发情就不必吃了。他接过白酒放回小凳子离开了浴室，到厨房去弄热食物，同时想着如果每一个孩子都买一个公寓房会需要多少钱。十多分钟后已经洗了头的陈梅出来和他一起共享美食，她听了大冲的忧虑便笑了笑，叫他去寻找大间的顶层公寓，那些有六七个房间的那种，应该够孩子们一起住了。 
在他的眼中，陈梅的神态，线条和举止是认识的女人中最性感的，可惜这女人的脑袋里除了公式，数字和工作外便没剩多少了，虽然脸部的漂亮程度大概也有七分打底，却连化妆打扮都是最基本简单的。一方面不会利用女性强点好似暴殄天物，但另一方面她又性感的特别自然，绝对是她异常突出撩人的地方。不过，大部分见她就趋之若鹜的男人一定会迅速失望打退堂鼓，因为陈小姐对社交礼节和情商的原则都一窍不通，除非是与工作有关联的话题，她已达到对人对事都不理不睬万事不关心的地步。她对认识了的人还能短暂的以礼相待，但如果交流超过五分钟，陈梅就会面露不耐地凛若冰霜了，连她现在的老板都必须和颜悦色的尽量容忍，谁叫他当年猎人头要找最好的金融界分析师呢？能够与她长时间谈论各种话题是大冲一个引以为豪的事，呵呵，如果她享受了几个特别舒畅的高潮后还会偶尔撒撒娇说说情话，否则就一板一眼的，幽默感是在能够接受但别苛求有共鸣的地步。 
三年多前，大冲因为要买这间公寓到银行安排房贷，他刚刚收了一大笔稿酬不想要分期付款，只需要银行给封担保信，银行经理就叫陈分析师来给他解释利弊。他当时恰恰开始与华宝成为爱侣打得火热，陈梅这种仅七分的 ‘普通’ 姿色还吸引不了他，而且被房贷利率等事搞得头昏脑胀，对她也不假颜色只专注讨论数码利息等。这就与别的男人见到她便色眯眯的态度很不一样了，间接引起了陈梅的兴趣认为他们是同一类人，共情心起便想要帮他到底，陪他看公寓力争压低购价佣金，又推荐银行经理提供担保信。公寓成交后他们继续做着朋友，每一两个月会在一起吃顿饭，他学了一些股市内幕投资方法她学会喜欢阅读侦探小说，在一起时讨论的都多数围绕着这两种话题，琐碎私事反而很少会被提起。 
两年前终于有了跨界的进展，陈梅找他埋怨工作烦躁想换公司也听从同事的建议要破天荒去跳舞发泄一下，必须要他跟做护花使者陪同。伴随舞步时才让他发觉这女人的身体动作表情举止其实都无限的性感，不知不觉间从护花变成抱花到吻花到睡花。大冲也发现这女人在床上的发挥有一股说不出的妖艳妩媚，她的小声哼啊和断续呻吟加上柔体轻摆摇颤和富有表情的娇容都能够过火地拨动他的情欲。他们头八九次的性交都让大冲控制不了两三度失控射精，呵呵，有几次连陈梅都还没高潮前就射了，这状况维持到好多个月，他适应后才慢慢好转。幸好她也无所谓，结合是亲密的感受，她的高潮多少并不重要但他的积极配合尽情沉溺才是认同她女性魅力的最佳赞扬。现在大冲只能投机变换来弄她高潮多次到筋疲力尽睡着为止，不然就这一个女人便能让他精尽人亡了。 
昨晚也一样，大冲用口用手指让她高潮了十三次包括了三次是舔屁眼抠蜜穴合作弄出来的，间中分别用小冲插出两次，还有最后从前面抽插出一次，再从后面抽插出一次，使她完全瘫痪了才拥着轻轻吻到她睡着。也对，这可怜的工作狂女朋友最近只一个月找他一次，不让她彻彻底底的满足享受就太对她不起了。完事后大冲也劳累得不想起身洗澡，两个汗淋淋黏贴贴的肉体就粘在一起睡了，他还顽皮地把小冲从后面插入保暖。 
想完往事他又睡了两个小时，起身时发现身上沾有陈梅的汗味，呵呵，蛮刺鼻的氨气，这女朋友的汗水与众不同，刚流出时很平常但是千万别让它风干，否则后果自己承担。大冲把所有的床单被子都丢入洗衣机里，洗澡时用了双倍沐浴露，绝对不可以让阿曼嗅到，小心头肉若以为那是他突发的体臭便一切都完了，哈哈哈。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
阿曼吃完后就如常的点烟跳上大冲的大腿，喝了一口他喂的咖啡。前三天为了新书掏资料，早餐后就去找警局的朋友，大半天呆在文件库里读案件写笔记，与心头肉的例行早餐都匆匆而过，今天终于能够恢复以往的饭后聊天。 
“富贵他们要去一个星期吗？” 
大冲也点烟吸了一口：“嗯，可能十天左右，唉，玄蠢真会闹。” 
阿曼吻他一口：“别烦了冲哥，呵呵呵，可可回来后应该会有新进展，哈哈，我认为要参加口交课的人口会增加呢。” 
大冲摇了摇头笑着说：“呵呵，应该不会吧。已经有两个明说不想参加，其他的提都不提，看情形应该也不同意这个实习。” 
阿曼掩嘴笑了笑：“嘻嘻，好，冲哥敢打个赌吗？我看那些女孩的眼神都挺踊跃要多学一点的，呵呵呵，不报名参加才怪。” 
“嗯，好，如果你赢了就陪你去旅行。” 
“哈啊？真的吗？去哪啊？” 
“呃……你对的话，我陪你去日本旅游一周，唔，你错的话，你陪我去日本一周，怎么样？” 
阿曼很热忱的吻住他，开心之情说是欣喜若狂也不为过。他们没有详细策划没有刻意安排，就说去旅行而已，两个人都知道她会去搜索想看的名胜，然后他便会部署行动的细节。 
阿曼离开去上班时的脚步都轻快了许多，大冲微笑着欣赏小心头肉的快乐，搞定新咖啡，打开笔记本，想要去旅行就必须尽快把书写完。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
根据大纲计划，还有三章就完成了，依照他以前的书写速度也不过三四天罢了，可是最近的交际应酬好像无时无刻都会突然出现，完结时间还真难预测。唉，尽力而为好了，写下一句就一句吧。 
今早的效率还算不错，午餐前五十多分钟就出产了大半章，呵呵，如果午餐后也同样给力，今天写完一章应该不是个问题。可惜他忘了近日的生活教训，刚点烟就看到贾玲和玉兰笑嘻嘻地走着过来。 
“冲叔，在忙什么啊。” 贾玲大咧咧的从远处叫着。 
玉兰就比较斯文的走近才打招呼：“冲叔还好吗？” 
大冲示意她们坐下：“好好，呵呵，叫喝的没？” 
两个女孩一起点着头，贾玲不等审问：“今天学校放假没有上课，我们要去看电影顺便过来看看冲叔。” 
“哦，学业怎么样？” 
玉兰微笑着：“还行，贾玲很用功，测验拿到九十二分。” 
“喂，人家连觉都不睡了夜以继日的勤奋才刚刚过九十分，” 贾玲撇嘴投诉：“冲叔啊，你评评理，这女人照常的吃喝玩乐竟然考到九十八分，这天理何在呀？” 
大冲摇着头叹息：“唉，那就是天理啊，人笨就必须努力一点的。” 
贾玲大笑着扑过去拧冲叔：“哈哈哈，你才笨呐冲叔。” 
“哎呀，玉兰救命，丫头的疯病发作啦……” 
玉兰也笑着把贾玲拉开，两个女孩都笑得喘气一起坐下。 
玉兰从服务员手中接过薏米冰：“冲叔，表姐要我们传达消息，说这里的装修要延期，唔，姨妈说会两个月后才开始。” 
“哦？” 大冲都忘了这回事。 
“嗯，别间分店的装修出了问题，好像是材料进错了，姨妈也为了这不能回来，这几个星期都在四处督工。” 
“嗯，好的。呵呵，冲叔刚刚想计划出去旅行，你们得到正确的日期，通知一声，趁这里装修离开一阵子就完美了。” 
贾玲眯着眼：“冲叔去哪啊？留下这么多婶婶她们怎么办呐？” 
玉兰拍了她一下：“哈哈哈，你就喜欢乱打抱不平，冲叔可能定下整辆巴士把婶婶们全部带上呢。” 
大冲苦笑摇着头无言以对，这两个小姑娘早就摆明不喜欢他的花心，被损几句是最基本的报应而已。不过这却提醒了他，一去就两个星期，回来后要四方安抚可就席不暇暖了。嗯，不如保持只去一个星期，回来四处过夜，七个晚上应该不太难应付，唔，孔希，小惟，玛儿，艾丽，狄莺，徐诗，瑞卿她们几个相对少去过夜的女朋友们应该会欢迎他吧。呵呵呵，想什么啊？也不是有家回不来，问题是三餐而已，咦，刘夫人不是说楼上会安排一个吸烟区么？那好了，早餐还可以在这里，午餐和晚餐才需要随机应变，太容易了。 
贾玲看冲叔在沉思中又皱眉又微笑的，想把他拉回现实里：“冲叔，有一个问题想问你。” 
“哦？什么事？” 
两个女孩对视一眼，玉兰无端脸红了，呢喃一句要上厕所便溜之大吉，大冲一头雾水不明白一个问题怎么有这样的杀伤力。 
贾玲也微微红着脸：“冲叔啊，帮帮忙好不好？” 
“喂小疯子，冲叔有说不帮了么？你们不说出问题要怎么帮啊？” 
“哦。冲叔……问你一下，呃，接吻有什么好啊？” 
大冲眨着眼懵了，这是什么问题呀？一定有古怪，反问可能会得不到意想中的回答，反间计值得试一试。 
“唉，接吻没什么好的，你自己试过应该知道吧？” 
贾玲满脸忧郁：“是啊，感觉糟透了。” 
“嗯，完全同意。那你说说，糟糕在哪里？” 
“哎呀，牙齿碰到牙齿，口水直流不受控，嘴唇又被牙齿刮疼，还鼻子被撞到流泪，唉，我们被电影骗了。” 说完还长吁短叹来抒发心中的不满。 
大冲满脸怜悯的点头表示同情：“是啊是啊，唉，电影骗人，还是少吻为妙。” 
“冲叔！！” 贾玲醒悟自己被耍了，这次的脸红是羞怒来的：“哼，我们明明看见你和宝姨和静姨吻得不亦乐乎的，你不老实教导一下，我叫玉兰向刘姨投诉！” 
大冲见玉兰慢慢走着回来，笑了笑：“呵呵，这种东西要怎么教啊？” 
贾玲撇着嘴拍打了桌子几下出气。 
玉兰回来坐下：“怎么了？冲叔教得方法很难吗？” 
大冲只好接口：“呵呵呵，还没教就已经气成这样，教了不就去杀人了？” 
玉兰也会撒娇：“冲叔啊，你就帮忙一下，帮我们解解迷惑好不好嘛？” 
唉，大冲四下看了看，在角落有两个小包厢，一个可以坐四个人。他向两个小丫头招招手，要她们跟过去。大冲自己坐一边，把两个女孩推去坐对面，从这里他能看到大部分咖啡店，从那边看过来应该看不到她们俩。 
“哈啊，冲叔要教的是这么秘密吗？” 贾玲最管不住嘴。 
“嗯，因为你们要在这亲吻，不想让别人看见。” 
“哈啊？” 两个声音一起爆出来。 
“喂，你们不跟着指示进行，要冲叔怎么教啊？来，试一试，真的不舒服就停止。” 
贾玲低头闷闷不乐，玉兰反而比较积极发问：“冲叔要我们做什么？” 
“唔……先最简单的第一步，口闭着，嘴唇碰嘴唇，太容易了是吧？” 
贾玲抬头四处看了看，肯定了不会有人看得见，坐回去面对着玉兰，脸色微红。玉兰瞄了大冲一下，移动身体去面对贾玲，头微微扬起双眼紧闭着。贾玲慢慢将脸移向玉兰，也把眼睛闭上。 
“停。你们这样子当然会碰到鼻子。玉兰你把头侧一下，对，就这样，贾玲，你的头侧另外一边。” 
“呃，冲叔，接吻不是要闭眼睛的吗？” 
“都可以。大多数人会闭上眼睛。” 
“那我们怎么知道头该侧哪一边啊？两个人都侧同一边不就前功尽废吗？” 
“唉，你有手吧？用双手轻轻捧着她的脸就知道了，就算她不侧头，你也可以多侧一点来调整。” 
她们跟着指示，互相抚着对方的脸，嘴唇轻轻碰了一下就分开了。 
“感觉怎么样？” 
贾玲凝眉埋怨：“没什么感觉，哼呃，像亲妈妈一样。” 
“哦，再试一下，这次你们都先用舌头润一下嘴唇。” 
她们照做，这次的碰触时间长了一点，分开后两个人都更刻意的舔了舔自己的嘴唇。 
“嗯，好多了。” 玉兰轻呼气，顺了顺头发。 
“好，现在知道怎么样不撞鼻子了，好，再试试第二步，都闭上眼睛，不必跟上一次的方向侧头，看还会不会碰鼻。” 
两个女孩都互相抚触对方的脸颊，舔一舔自己的嘴唇，一个侧左一个随从侧右轻易的亲到对方的嘴唇，六七秒后才分开。 
贾玲如常的心急：“这很好，冲叔，呃，如果开着口吻要怎么样不碰牙呢？” 
玉兰羞赧的推了她一下，贾玲理直气壮的继续：“本来就是嘛，已经在冲叔面前亲嘴了，干嘛不问清楚啊？舌吻才是最主要的目标吧？” 
玉兰满脸通红无奈的投给冲叔一个羞怯抱歉的眼光。 
“好，现在试试第三步，一个新的方式，注意听着。和刚才的一模一样，但是，嘴唇碰着后，贾玲你把玉兰的上唇轻轻含住，玉兰你把贾玲的下唇轻轻含住。然后跟着冲叔给的指示进行。明白么？嗯，开始。” 
女孩们的行动虽然有一点笨拙，但最终还是成功了，两人都含着对方的一片嘴唇，呵呵，近看还看得出她们的嘴唇都轻轻颤着。 
“好，现在轻轻的吸吮在嘴里的嘴唇，轻轻的。喂，别忘了呼吸啊。” 
虽然并不明显，但是看得出她们已经跟着进行了。 
“很好，现在第四步，用舌尖轻轻舔着在嘴里的嘴唇。” 
女孩们的身体都扭了几下，可能是因为嘴唇被舔的惊喜，继续吧。 
“这对了，第五步，你们现在慢慢的往对方压过去，轻一点，到牙齿碰到或者压力太大就停止慢慢分开一点，找到最舒服的压力为止。嗯，继续吮着和舔着。” 
看她们推推退退，摸索了一两分钟最终找到她们认为舒服的距离，继续吸吮舔舐嘴唇。她们的呼吸声已经可以听到了，虽然还不急促但已经比之前急迫。 
“嗯，注意听着第六步，等冲叔说完才行动。停止舔舐的动作，贾玲你用舌头把玉兰的上唇顶起，呃，用你的上唇和舌头压住玉兰的上唇，玉兰你用舌头和下唇压着贾玲的下唇，慢慢把口张开一点点，喂，慢慢来，不要让对方的嘴唇溜掉了。” 
一见她们照办也不浪费时间，大冲继续最后一步。 
“继续压着对方，现在贾玲把舌头往下移，玉兰的舌头往上移，两根舌头碰到就互相用舌头推推对方的舌头。” 
女孩们一行动就从喉咙发出抑遏着的笑声。 
“你们现在试试轮流吸吮对方的舌头，一个一个来不必争。” 大冲说完就轻轻起身回到原本的桌子去坐下，喝口咖啡点烟看手机的短信。 
这一等就等了十多分钟，两个女孩脸色红润的羞怯怯的回来，贾玲指一下要去厕所就跑了。 
玉兰红着脸轻声问：“冲叔，呃……满嘴的口水该怎么办呢？” 
“呵呵呵，吞下啊，不想咽食爱人的唾液就不会开口湿吻了。呃，如果你不喜欢就进行到第五步那吸吮着一片嘴唇的步骤就够了，变化就靠你们自己来探索，每个人都不一样，没有对错之分的。” 
玉兰点了点头，看向厕所微微笑着，不知道是幸福的笑还是为了知道贾玲正在吐两个人的口水而笑，一定比刚才吐入烟灰缸的多了不少吧。 
贾玲回来把半杯薏米冰都灌下才舒出一口气，大冲也不说什么，看着小妮子俩紧紧地握着手笑了笑。他们三人继续聊天，问了她们父母家人的近况，也讨论了应该专注那几科才更容易考上大学和以后找工作等等话题，半个小时后两个女孩就手牵手的离开去看电影享受恩爱约会了。 
大冲想了想时分的安排，延迟两个月应该有足够时间把狗屋造好，唔，也可以把晚香和频频她俩怀孕的事确定下来，这样子去旅行才没有后顾之忧。他给华宝一个短信解释了预想行程说要不她先领只狗狗，他从旅行回来后再相认。华宝差不多直接打了电话过来，说她并不急可以等他回来再领养，而且他们必须有难同当，别让她当单亲妈妈。呵呵呵，大冲笑了，果然被坑了，好吧，这根本是女朋友想争取更多有他陪着的桥段，就配合一下让她开心也不错。想想有只狗狗在猪场那到处跑也蛮舒心的，况且那地方人多，狗狗应该有许多人陪着一起玩的。 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
与阿曼散步一样走过六条街去吃马来西亚小吃，两个人叫了八种面条，炒干面，咖喱面，干云吞面，水饺汤面，什锦烩面，海鲜焖面，牛肉湿炒面，马来式印度酱面。呵呵，阿曼每一样尝两口，吃了几粒云吞两粒水饺，其他的都鼓励大冲吃完。他也不行，每一样吃三四口，把云吞水饺吃尽和完结了牛肉面印度酱面，拍着肚子求饶。 
原本想去以前那个公园躺一下的，但因为两个人都太饱就被取消了，他们手牵手四处游荡，看了很多他们都不知道存在的小店铺。阿曼更惊奇这么多条小街原来藏着好多古老的店，从小在这里附近长大都没有机会发掘到这边来，呵呵，只不过隔了六条街就像是出国旅行了。冲哥一定要时常陪她来这附近走走，有太多值得细看的老店，唔，就刚才那条街便有四间貌似博物馆的古董店。 
聊着聊着，阿曼说想整理一个冲哥的女朋友榜，可以知道到底有几个人和从何开始。大冲摇头认为不必要，来来去去的记录下来也没有用，与他接近常见的也不需要记录。他告诉她近日有两个女朋友好像失踪了，一个是三个多月前是最后一次见面，另外一个是五六个月前最后联系，这样子的记录了也不实在，不少边缘女朋友要离开前也不会通知，所以根本无法纪实。嗯，为此他很明白和支持任何比较亲近的女朋友想要孩子，也不会反对她们作这个决定。说着说着便提起陈梅也要孩子的事，大冲决定暂时将买公寓这件事保密，只微微评了一下怎么突然越来越多个女朋友都一起要孩子。 
阿曼笑着问：“冲哥，如果我两年后要个孩子，冲哥会疼这个已经有不少哥哥姐姐的孩子吗？” 
大冲大笑拍了拍她肉感十足的屁股，语声肯定的发言：“当然不会，呵呵，这孩子会有那么多个哥哥姐姐姨妈阿姨疼爱，如果爸爸也疼的话，不就宠坏了么？呵呵呵，爸爸只负责疼爱妈妈，孩子就自力更生吧，哈哈哈。” 
阿曼撅着嘴埋怨：“冲哥太偏心了，妈妈当然要爱，孩子也不能忽略啊。” 她越说越气愤，赌气说：“哼，看来不得不多生四五个孩子，这样子总有一个会让爸爸疼的。” 说完自己忍不住哈哈大笑起来：“冲哥啊，嘻嘻，我生这么多个会不会变成猪啊？” 
“没问题，到时送你过去华宝那，她会包吃包住，呵呵呵。她也会疼你，不会让你睡猪圈里的，哈哈。” 
情侣俩说说笑笑，毫无目的的到处看着，因为被中午的阳光晒着，两个人都流着汗。大冲当然越来越露骨的嗅闻她的身体，她也渐渐找机会多赖在他的怀里，不是把鼻子压着他的胸膛来呼吸就是用屁股蹭揉着坚硬的小冲。他们互相嗅了十几分钟，阿曼故意在他的面前打个电话给玉如，一面继续轻扭屁股顶压小冲，一面说会迟一个小时才回去办公室。 
他们尽快赶回大冲的公寓，一入房子就无拘的相拥湿吻起来。阿曼说在床上可能会睡过头，也不想洗澡把能让冲哥发狂的汗臭洗掉，就在客厅吧。大冲把她的裙子拉上小底裤拉下，她把他的裤带解了，短裤底裤一起拉下，转身弯腰在餐桌上，让冲哥从后面插入。开始的十几秒，还没有被急需呻吟的鞭策接管前，阿曼警告冲哥只能唔唔一次而已，不然就不能回去继续工作了。大冲原本还想缓慢抽插让她适应一下，想不到阿曼已经湿透了，也从喉咙发出急促不满的声音和自己用臀股出力的往后顶他，大冲唯有扶着她的纤腰飞快地冲刺了一分多钟，感觉到她不会把这销魂的屁股移走后，他就将双手移上从上衣外握住双乳来发力，继续猛挺两分多钟把她的高潮尖叫插出来。他正想慢下来抽出时，一双玉手反着抓住他的臀死命拉住，痉挛着的温湿润滑阴道不停的继续往后顶，弄到他必须重新快速抽插，又几分钟再次把高潮插出来。 
阿曼曲着的身体在桌子上扭动抽搐，口中嚷嚷着要面对面吻着做，大冲只好把她提起放她坐在桌子的边缘上，一手拉掉底裤，一面吻住她一面插入。这次是她必须弓着身体来保护阴蒂，搂着他的肩膀，双腿提起用膝盖在他腰部两边轻轻压着，好似是用来引导他的摆动，别浪费时间差歪了，一面挺动上身好承受他的猛烈抽插，亲吻呻吟之间一口一口地咬着他的肩头。过了几分钟，阿曼半眯着的双眼开始雾化，谁看到都知道她已经离目的地不远了，她吻着他呢喃着好棒好棒突然把他的头拉往她的腋下，将自己的新旧汗水朝他的鼻口脸上涂抹着。大冲正默默在享受她身体的颤抖痉挛，被这性感的体液味道轰然杀到，低吟一声舔入一口再呻吟一声，被她高潮时的紧缩阴道一勒，他飞快抽插几次长吼一声，大力完全插入，抽搐着射精。 
大冲喘息着把脸按在她娇嫩的脖子里，被她的双手臂紧抱着头，阿曼的浓烈汗香太撩人了，使他的臀部还隐隐约约的挺动着，每一个小抽插直接压出她的呻吟和抽搐。阿曼的脸颊按在他的颈项里，喘息着断续的反复说着爱你好棒几个字。 
两个身体分开后，阿曼把衣服都脱下挂起，一边亲吻他一边埋怨投诉，说这下子也知道必须洗澡了，这满身汗臭和她觉得挺强烈的精液气味不洗一洗就全办公室都会明白她干了什么。而且，不洗个凉澡要怎么能够不打瞌睡继续工作？唉，都怪冲哥，明明交代了只能唔唔一次而已，怎么被他弄就这么欲罢不能呢？大冲笑着帮她整理衣物，说逼得他射精已经算是报仇雪恨了，阿曼才笑嘻嘻地眉飞色舞的自豪开心起来。大冲牵她一起到浴室，除了偶尔的亲吻拥抱外，无惊无险的顺利互相帮着冲洗干净，之后还有时间共享一杯咖啡两根香烟等衣服风干。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
下午的时间运用没有上午好，写了几个小时也没有什么满意的进展，还需要一大段一大段的修改或删除掉，终于接受挫败的大冲把烟按熄将笔记本关上。唉，呵呵呵，脑袋就是这么诡秘，早上认为必须尽快完成便可以去旅行就能够连绵不断的写出来，现在知道还有两个月的时间就断线卡住了。 
他看了看手机，嗯，还有三个多小时才需要启程去和瑞卿吃晚餐，十一点还要去陪频频，该不该趁现在有时间回去睡一觉养养神？大冲还叹着气收拾东西，看见了杯里还有不少咖啡，便又坐下点烟休闲一下。也幸亏这小半杯咖啡，六分钟的耽误就省了他上楼下楼的一翻折腾，他这次刚按熄烟头想站起身时，就看见关微正大步走着进来。 
老朋友二话不说过来拉开椅子就坐下：“喂，你前天打球的时候跟他们说要找教练？干啥呀？” 
“叫喝了没？一个多星期没见，你怎么瘦了这么多啊。” 
“唉，别说了，阿珍隔晚都要，常常坚持两三次的，铁人都受不了吧？那天我都硬不起来了她还拼命吸，非交货不可。” 
“恭喜恭喜，恩爱百年啊，呵呵呵。” 
“去你的，喂，帮兄弟一下，你的女人这么多，是怎么不会……呃……应接不暇啊？教教几招来应急。” 
“唉，你们夫妻间的事要我怎么插手啊？” 
“救救兄弟也不肯？” 
“好吧，我问你几个私密问题，你能领会多少就看你的造化了，可以不？” 
“呵呵呵，还学玄蠢大师一样打玄机？问吧。” 
“嗯，你口她么？” 
“试过，她不怎么喜欢。” 
“哦，她通常需要几个高潮才够饱？” 
“呃……以前大多数一次就开心了，最近爽两三次都不嫌多。” 
“嗯，那你的一次，唔，说是开始到射精，她通常会高潮几次？” 
关微搔了搔头：“难说，呃，刚回家的第一炮，唔，可能三四次，到床上最后好像两次吧。” 
“她高潮后，你会一直继续还是会停一下子或换体位地点？” 
“呃……这难说，通常都会不继续动，唔，是让她喘口气吧，但她不喜欢我不断更换姿势的。” 
“嘿嘿，成了。那我问你，有什么规定说你每一炮都必须射精的？” 
关微颦眉盯着他：“不射精算交公粮收工吗？” 
“呵呵呵，别人当然不算，但是她舒服了两个人都可以休息一会儿吧。况且你知道肯定还会有后继的是不是？一晚最多只射一次不算多吧？” 
关微低着头思索，一会儿摇头一阵子点头，偶尔皱眉间或抿嘴，这么揣摩了好几分钟才抬头，对着大冲古怪的笑着：“嗯，哈哈哈哈哈，明白了。哈哈哈，真不愧有你这个好朋友，呵呵呵。” 
“阿弥陀佛，救人一命功德无量，善哉善哉，施主好自为之啦。” 
关微大力的拍着大冲的肩膀：“唉，听你一席话真的豁然大悟，呵呵，好家伙，怪不得女朋友满天下，厉害厉害。” 
“好啦，别乱吹了，说说刚才的话题吧。” 
“对了，你找什么教练啊。我们都好多年没练空手道了，为什么突然有兴致再进修？” 
大冲大约解释了就要去警营讲课，那些女孩女警官都有武术，自己不提升一下，在女人丛里很快便抬不起头来：“而且，不练练身体快生锈了。” 
关微摇着头调侃：“你啊，一生都在女人群中过日子，总有一天会出事的。” 
“呵呵呵，事已经出了不少，现在想自保不再出事而已。你是三段，应该有渠道找地方陪我练一练吧？” 
“哦，我的一个朋友开武馆教散打，我看了挺有意思的，也想过要学玩玩，唔，我记得有几个在那做教练的都练过空手道。不如我们去找他们，一面学散打一面下课后招他们锻炼空手道怎么样？” 
“呵呵呵，散打我看过，好像自由搏斗，嗯，蛮多技巧的。好，我们一起学，那武术是怎么分级？” 
“我朋友是六段，嘿嘿嘿，曾经说过凭我空手道三段只要学全规矩和基本功夫，轻易成为一段。记忆中他好像说过五六段才算入流。” 
“哦，那需要好多年吧？” 
“当然。不过我们同时练空手道便可以双管齐下，反正你也不在意段位，有进步就好，对不对？一个星期两三个小时也不多，减少打球就是了。” 
“好吧，你去安排一下，喂，说好一起练的，可不要半年后放我鸽子。” 
关微一副包在我身上的表情，还唱起歌来：“刀山去地狱去，有何憾，为知心，牺牲有何憾，为……” 
“好啦好啦，求你别唱了，广东话发音不准就别唱杀人啦，饶了我吧。” 
“好，我一路陪你，唔，空手道也好散打也算，其中之一不练到五段不准停，同意不？” 
大冲苦笑：“嗯，好的，没被打死的话就练到五段。” 
.
. 
（未完待续）
.
.
----------
