
［颖异的大冲］（56）哗兴摞博。。。
作者：路过赏雪
2024 - 08 - 25 首发于禁忌书屋 
.
.
56）哗兴摞博
. 
见冲哥吃完放下筷子，阿曼就用湿巾帮他抹嘴，然后接过他点的烟，站起身爬到他的大腿上。在还没讨论令她头疼的钱款计算问题前，她想轻松一点的说说一些八卦事，吻他一口后便拉出手机给他看看照片。 
“咦，真像艾丽，呵呵呵，这又是哪位啊？” 大冲看出有五成像，但是知道最近只给阿曼艾丽的照片，一对上就知道应该猜是谁了。 
阿曼滑下一张：“呵呵，找这个不容易，必须从影片上摄下来。” 
呵呵，这张的角度倒有七八成像了，下一张也有六七成像，嗯，可以说有可能会误认是艾丽，虽然正脸像但侧脸便容易看得出有差别了。 
“这是韩国很多年前的影后叫孙艺珍，呵呵，冲哥就凑合一下吧，哈哈哈，找不到更像的明星啦。丽姐现在是大学教授吗？” 
大冲笑着摇摇头，哈哈哈，傻丫头你自己凑合吧，又不是我坚持说女朋友都像明星的：“呵呵呵，你混淆艾丽和徐诗了，艾丽是个牙医在读博士学位目前帮大学做一些讲师的工作，徐诗才是大学数理化部门里的教授。” 
“哦，嘻嘻，诗姐是我的刘嘉玲吧？哈哈哈，唉，呵呵，应该做一个冲哥的明星排行榜，哈哈。” 
大冲陪着笑吻她一口，这女朋友的另类追星脑袋真可爱，呵呵。他再吻她一下喝了口蜂蜜奶茶，将话题拉回来。 
“你的房贷问题想通了么？富贵的合约已经交给景乐和玛儿读了，你认为怎么样？” 
“呵呵，我没什么意见，老爸觉得这么曲折的安排可能有阴谋，呵呵，乐姐几时回复呀？” 
“呵呵呵，昨天才交给她们去看，怎么样也需要一两天消化一下吧？” 
原来阿曼看中了老爸房子后面两条街外的一间房子，找银行贷款时，要用老爸的房子做抵押当首期，之后需要每个月还五千元为期三十年。阿曼认为当下这个负担还勉强能够接受，就找冲哥商量了，只需要等老爸首肯签字便算完成了。那之后大冲与富贵讨论过买房子的那些各项费用，富贵提出一个大胆的计划，说公司正在扩充需要有更多的产业在公司的领域里，但是买下产业虽然是一大部分，有多少入账也是衡量的准则。如果那间房子由公司买下来，由于有其他资产做保证，银行的贷款利息会比平常人的低很多，偿还期也会短一些。 
富贵打电话给一个员工交代细节，只十多分钟便有提案了，一个月三千一百元为期二十六年，如果算入所有的官方费用分布二十六年来算，一个月大概是三千四百元。地契上当然会写着公司是房子的拥有者，然后公司将房子 ‘租’ 给曼师娘，公司就有了入账的产业而曼师娘也可以省下很多钱和贷期。公司会和曼师娘另外签一份合同，注明几项重要的声明：一，曼师娘是产业的唯一执行者，要卖要租要装修都有绝对的权力，公司不能私自做任何影响产业的决定；二，二十六年完全付完同意了的租金，这产业便会直接换名签到曼师娘的名下；三，二十六年月租的总值会不断的计算公布，如果曼师娘能够提早付完就能够提早接收产业；四，银行会因为公司的资产评估时不时把利息调整，这里的节省会转到曼师娘的租金总值上，可以减少月租或者期限。因为公司安排的是定率房贷，利息是不会增加的；五，如果曼师娘未到期前想卖房子，必须经过公司的渠道让公司收回还欠缺总值的额量，公司也有优先权根据得到的卖价来提案以同样的价格购买房子。 
大冲说需要看看这个私人合同，叫富贵要律师别用名字和地址先草拟一份，让乐师娘和玛儿师娘看看，她们觉得没有问题才写正式的合约。大冲也告诉富贵说公司不应该损失什么附带的费用，最好细算后才告诉曼师娘租金的数量，不可以让她感觉到这是什么不稳定不正当的交易。富贵离开后不到四小时便回来把两份草稿合约交给师父了，呵呵，有时候真的忘记了这孩子可是间大公司的总裁，唉，大老板做事的效率果然与众不同。大冲当然义不容辞的骑上哈雷做邮递员去找景乐和玛儿，让她们读合约前先告诉她们这交易的来龙去脉，尤其强调两个不同的利息和期限。她们的律师执照也不是盖的，两个人先后都说这合约单独并不合法，必须联系到官方的租约才能生效，呵呵呵，大冲又变成联系员要富贵把他的律师联络方式交代给两个师娘，让了解法律的人去交涉。 
大冲对阿曼解释：“你明白现在提出的租金是最高的数量，以后就算下降后再提高也不会超过这个数字。” 
“嗯，这我明白冲哥，其实我没有悬念，唯一不清楚的是合约里面的各种款项，希望乐姐能够帮忙解惑。” 
“呵呵呵，傻丫头，我并不是推你接受，只是要分析明确才做决定。这安排富贵也有好处所以可以说是一举两得的事。” 
阿曼点点头吻他一下：“哈哈哈，一个月省千多元怎么样都令人心动吧。冲哥准备好了吗？我们去看看房子？” 
大冲点点头回吻她吮了吮小巧舌尖然后放她下来，站起身把香烟打火机和手机压进口袋里，这间房子他没见过，只大概知道在哪而已。他们走过超市时，大冲回头看了看摆设在咖啡店外的哈雷，呵呵，经过好几天有哈雷代步现在走着有那么一点不习惯，不过能够牵着心头肉的手在街上散步也蛮写意的。他们一面嬉笑讨论房子装修的想法一面观察大街小巷的各种情况，大冲当然一边走一边吸着烟，阿曼一向认为在街上边走边抽烟太不淑女了，便只偶尔吸一口冲哥递过来的烟。 
为了让冲哥有个距离的概念，他们走到她家的楼下，再过去两栋小楼就转入一条小巷，呵呵，这巷子的宽度连车都驶不进来却在一边有不少人摆着摊子卖水果蔬菜等东西。不一分钟的步行便需要过一条能行车的单行大街到对面的小巷，大冲回头看了看，后面的小巷有了摊子，哈雷不可能通过，前面这小巷却绝对能用哈雷行驶，唔，后面的两边都是四五层的小楼，前面的两边却都是个别小屋，有一栋是三层楼的其他都是一二层而已。这小巷也只需要两三分钟便走到尽头了，两边都有大树花丛所以环境非常舒适，到尾后才发现这的风景也蛮幽美的。尽头横隔这也是一条单行街，与刚才那条单行街是相反的方向，唔，很方便哈雷的来去，单行街的对面竟然是条人造小溪，伴着一大片种着各种花的农场。阿曼指出更过去还有果园，不但有不同的水果也有他们自己的小市场，虽然占地不很大但是也好像做得挺成功的，以后有机会必须去参观一下。 
大冲正在感慨这里只不过几条街外居然和咖啡店大路那完全像是两个不同的国家，自己压根没想过会到这来，也对，这附近都是小巷和不大的单行街，外人除非是进错路根本不会驶过这来，嗯，虽然没有华宝那边好几个农场在一起那么空旷但是环境也真不错。阿曼从包包中拉出一串钥匙，将角落的小铁门开了，展现出一个小庭院和一堵有个木门的墙壁，这庭院小的可怜只比大公寓的阳台大那么一点。 
“这是我喜欢的理由，这是后门，冲哥看里面，这以前好像是材房什么的但是被修筑成一间住人的小屋。” 
跟着她开门进去后便看到一间房子，有床有柜有个小浴室厕所，唔，比大冲公寓的客房大还有两人座的桌椅，装修也有古风的感觉，蛮安逸的。阿曼说这间房是给老爸住的，有自己的后门可以进出，应该让他有自己屋子住的舒服。房子里还有一个木门，阿曼打开进去就是一个不小的厨房，蛮先进的。 
阿曼指着墙边的空地：“冲哥看那，我量了，呵呵，够放我新的烘炉，旁边只需要将东西移一下便可以放个大柜子，呵呵，差不多完美。” 
大冲转头看看，两边各有个大窗，厨房的自然光够亮，呵呵，居然还有空调，上一任主人一定喜欢烹饪常待在厨房里所以才后这么安排。厨房的另一半有个六人座的餐桌，也有一个漂亮的木柜，能够摆设一些精致餐具碗碟。餐桌旁有个木门，进去便是客厅，一个客人用的厕所和屋子大门，唔，这客厅比大冲的客厅小，不过有地毯和墙上挂着不少风景画像，是蛮舒服的安排，对面墙也有个木门，呵呵，这前任主人不是喜欢木门便是喜欢把各个房间都区分的很干脆。那个木门后是条通道，一边有两个门另一边墙上也挂着画像，尽头是个大窗。这两个木门后各有一个房间，靠前的是个小房，比屋后面的旧材房小，这有一个双人床，大柜和小书桌，前面有一个半墙大的落地窗，可以开启到庭院去。大冲第一次看到庭院，第一眼看出去便赞叹不已，嗯，外面的花园是屋子内部的两三倍，由三堵墙围着，正对面那堵墙有一个够一辆车通过的铁大门，呵呵，所有的墙上都有不知道是爬墙虎或常青藤，青青绿绿的煞是好看。大冲开窗走出去，转头一看又摇头感叹，呵呵，连这有个大门的墙也布满爬墙虎，有被困在树林里的感觉，真标致。屋前门整片墙有突出来的屋檐盖住三四尺宽的水泥地，前门两旁各有一大盆比门框高的竹丛，从铁大门到前门是条碎石路，有一辆车宽，碎石路的右边是几棵大树和沿墙的花园，左边是整片的草地。 
大冲从水泥庭院踏下一级到碎石路，四下看得有点痴了，在这地方野餐太舒适了，呵呵，如果能够在花园角落加个鱼池，屋檐下一边放个四座小圆桌，另一边放个庭院秋千座，嗯，完美。阿曼站在他的身边牵着他的手，满眼欣慰冲哥和她一样的喜欢这里，她嘴角噙着笑好像知道冲哥正在想着怎么样修改提升这里的安排。陪着他抽完一根烟后，轻轻拉他进屋，告诉他这小房间是他的书房，她会从主人房的浴室打通到这来，呵呵，但是冲哥必须有心理准备，一旦有了孩子后，这书房就会成为孩子房，书房会推到客厅或主人房去。大冲跟着她进入走廊过去看看主人房，唔，也不错，比前面那房大一倍，双人床，大木柜小木橱，浴室厕所是在两间房之间的位置。阿曼说着非常喜欢被留下的木家私，好像是间古董店一样，只需要去买床垫沙发垫就好了。 
主人房边可以开门出去一个有透明屋顶的小阳台，大概三米宽七米长，尽头处转个弯从水泥变换草地，是个三米宽五米长的小花园，种着不同颜色种类的玫瑰花和兰花，刚刚好是在主人房的窗口外。水泥阳台有洗衣机和烘干机，也有晒衣服用的架子，呵呵，在这里放个单人躺椅欣赏小花园也够舒服了，这前任主人的确是位雅士，连这没有外人见到的地方都安排得如此幽逾。 
“呵呵呵，冲哥，计划归计划，太贵的装修可负担不起喔。” 
大冲笑了笑，自己什么都没说心头肉就已经知道了：“太漂亮了，不必怎么装修，我认为需要的其他东西由我来买，唔，好像浴室墙上可以放一个八十五寸的电视，呵呵，大门外装一个摄影机，从卧室便可以当窗口一样看着花园的风景，要看电视时也可以转台。” 
阿曼吐出舌尖笑着点点头：“哇，那太好玩了，冲哥帮我想想该做些什么别的，反正不急着搬进来，花点心思一次装修好。” 
“嗯，那好，我下午带卷尺过来量一下再看该怎么安排，应该不需要修太多。” 
“一会冲哥拿着钥匙量好再交给我，今晚必须还给中介。” 
他们把所有的门都关上锁上，手牵手的慢慢走回头路，大冲这次更留意途中的各种屋子商店，连来去的路线都记住了。他们也约定星期三阿曼休假时去看看其他的待租房子找找装修灵感。 
·
＊＊＊＊＊＊＊＊
· 
午餐前大冲又完成了一章，关上笔记本点烟向后靠闭上双眼让眼睛休息一下，呵呵，这一章用了八天来写太失败了。唉，这几天需要管的闲事不少，希望能够圆满的皆大欢喜，他也想到陈梅的建议需要给孩子买公寓，不知道能不能也用富贵计划来弄个低利息的房贷。想到这，他便短信景乐和玛儿问那合约的可行性。 
景乐直接打电话过来，说她查了，甚至问了两个法官朋友，这合约没有问题。他们只是警告她唯一的弊端是这公司的可信度，如果公司拖欠银行的话，房产便可能被银行没收。这个问题可以由加几条细节来指明如果公司逋欠，银行必须即刻通知租客，由租客继续供交房贷，差距的数量会控告公司来偿还。如果富贵认为这加上了的合约没有问题的话，这安排绝对可以信任。景乐说她的公寓还有十几年的房贷需要还，如果富贵肯收购更多的产业，不知道能不能也帮忙将她的房贷压低。呵呵呵，居然和他的想法不谋而合，他解释自己也有同感所以一定会问富贵，如果有什么新的发现记得第一时间通知他。之后等了十几分钟玛儿也打电话过来，说的也大同小异，也有一点忸怩的问她能参加吗？她说买的房子到现在只交了五年的房贷，原本想卖了换个小一点的拿回一部分现金来准备生孩子那段时间用的，如果能够通过富贵这计划便不必卖了。大冲笑了笑，徒弟能够接受的话产业量会直线上升，如果没有问题，是否应该拉其他的女朋友一起省钱？ 
收线后大冲灌下剩余的咖啡，再次点烟细思这计划的细节，逻辑上和法律上都没有问题，怎么可能没有别的产业公司用这个方法来拉生意？瑞卿是卖商业保险的，可能懂这租界的关系，小惟是会计师也可能略懂一二，便给她们短信说了个大概，想和她们讨论一下。两通电话后，他有了粗略的了解，瑞卿解释除非公司有住家房屋保险的支撑，工商业公司很难控制租客的生活习惯，因此不喜欢接收新而不懂的风险，如果要租客自己投保，就必须有与银行贷款的记录，如果公司要投保最安全的全套，价钱便会贵到赚不了钱。小惟说如果公司把省下的钱都给了租客，公司会不够资金很难继续发展，如果只还给租客一小部分的节省，租客不如自己去找银行，虽然多付一点但至少知道那是完全没有被骗的风险。哈哈哈，两个可爱的女朋友义正辞严的教训了男朋友后，都说如果他认为这家公司可信，她们也想用同样的方法省省钱，唉，富贵这次不是发达便是遭殃啦，呵呵呵。 
正在大冲细声自己笑着时，可可拿着他的咖啡过来，小汜也提着一盘花生和酸菜跟在后面。她们在他的左右坐下，说富贵快到了，问要不要先点菜？大冲点了点头小汜就跑过去柜台找服务员。 
“师父，我们试了试你说的，富贵的阴囊的确会缩上去，我们一人做了一次，第一次是缩上后一分十七秒才阴茎根部突然特别硬，第二次是五十二秒，唔，两次都是一硬便龟头涨大射了，之间只不过是十五六秒钟而已，富贵说过程根本没有什么特别的感觉。” 
大冲抽着烟想了想，嘶，有点头疼，富贵没有感觉又怎么样能够射前拔出？当然可以用宁可杀错原则但是可怜女伴每几分钟要冷却重新开始会不会太苦闷了？ 
小汜回来见到师父在低头沉思，过来可可身边与她快速低声交流几句才回到椅子上。 
“唔，他的阴囊缩上去是快还是慢慢的？” 
小汜刚刚拈起两粒花生米：“哦，开始时挺慢的，过了一半左右便突然完全上升了。” 
可可补充一点细节：“我观察到的是慢慢到一半高时有三十几秒钟，但是到后来快的时候只需要七八秒就完全缩上去了。” 
“缩上之前的时间？” 
两个女孩都分别交代，一个觉得是三四分钟另一个觉得已经过了五六分钟，结论好像是这方面没有确实的时间。师父与她们又讨论了一些其他的判断，最后吩咐她们注意几件事，一发现开始上缩时停下来问富贵在缩上前后有没有不同的感觉，让阴囊完全缩上后停止刺激看看需要多久才会再降下来，这么操作看第二第三次的缩上需要多少时间和个别抵达根部挺硬的时间差别，还有，感到根部一挺硬便停止刺激，看还会不会射。呵呵呵，如果他还是射的话就可怜他再次含入给一点刺激和善后。 
听完后小汜又跑过来可可身边，两个人低头细声讨论要怎么样完成师父的指示，大冲也不管她们，自顾自的抽烟喝咖啡思考。 
“师父，” 小汜坐回自己的椅子上：“男人不知道自己快要射精吗？” 
“大多数的男人都会知道，唔，富贵却感不到。” 
“既然大多都知道，为什么男人都不肯暂时停下来延长做爱的时间呢？” 小汜满脸不甘。 
“男人也身不由己啊，这关键部分只有几秒钟，在舒爽时很难一直做着正确的决定。” 
两个女孩都皱着眉想不通这是什么道理。 
“呃，怎么解释……唔，比方说高潮前的这三四秒钟，我们分成十成，一成是刚刚觉得就快要射精了而十成是开始射精，呵呵，其实也不完全对不过也只能这么说了。这样子分的话，很少男人会觉察到三成以下，记得这是两三秒之内的事，四到五成很舒服很爽是那欲罢不能的境界，问题是，呵呵，一过七成是自动推行到十成射精了。” 
可可不明白：“咦，为什么师父要说十成而不分为五成？三成以下和七成以上好像只是两个部分而已。” 
大冲搔了搔头：“你说的也对但是五成不行，呃，时间上对不上。比方三成以下是一秒钟，七到十成也是一秒钟，四五六成加起来也同样是一秒钟，只分为五成会让你们以为二三四成是各个都一秒钟，这样子能明白么？” 
两个女孩都点着头。 
“嗯，如果男人在三成以下停止会有遗憾的感觉，因为他不能肯定是不是真的快要射精了。四成五成时是因为突然特别爽才知道要射了，可是大多数男人会贪心再插一次享受多一点，推到五六成来享受舒爽，呵呵，可惜却都忘了这插进去还需要拔出来的，好了，一拔磨擦便爽到过了七成，唯有再插进去享受八九成和射精。” 
两个女孩都以怀疑的眼光看着师父。 
“呵呵呵，你们可以回去自己试一试，快高潮时即刻停止刺激。如果你有意犹未尽的感觉，那代表是在三成以下的境界，如果你有那要再揉几下的冲动就可能代表已经到五六成了，那个时候停止会给你们意兴阑珊甚至有发火生怒的感觉。让我问你们，当你们一开始高潮时，会继续刺激揉阴蒂么？” 
“当然啦师父！” 两个女孩都难以置信的同声回答。 
“嗯，下一次试一试，当你们肯定知道再揉一两次便高潮时，直接停止刺激，那时候不管你是收缩盆底肌，绷紧大腿肌肉，大张双腿还是合拢双腿碰到阴唇，反正只要一动下盘的肌肉你都会高潮。当然这样的高潮不尽人意会有郁闷的感觉，呵呵，那时侯尽快揉搓还来得及把高潮提升。” 
两女将信将疑，都缓慢点着头同意一定会回去试。 
“所以，男人的问题是在五成之前停止刺激，六成太危险三成以下又不能肯定。师父认为阴茎根部的突然挺硬便是五六成境界，龟头涨大就已经是八九成了。” 
小汜瞪眼摇了摇头：“唉，师父啊，你说的是不到一秒钟的时机呀。” 
大冲点头表示同意，可可带期望的发问：“师父，能不能要富贵注意几时阴茎根部开始挺硬，那是四成的开始吧？” 
“呵呵呵，连师父都不知道自己的根部几时突然挺硬的。” 
“那怎么办呀师父？” 小汜垂头丧气的。 
“师父想到只有两个办法，一是帮他认识到五成之前的感觉和刺激度，能够及时拔出冷却，二是训练到能够性交七八分钟也不射，唔，让女伴高潮后不继续动或者拔出来冷却。” 
可可掩嘴笑着：“师父啊，女伴都高潮了还冷却干嘛呀？” 
“哈哈哈，对，呵呵，是师父以自己的要求来训练富贵，嗯，那我们注重帮他能够保持到十分钟左右就是了。” 
小汜笑了笑：“师父认为大多数女人能够在十分钟内高潮吗？” 
“应该是，就算没高潮也应该满意了，你们可以去找朋友们问一问，说的是性交而不是自己来啊。” 
可可摇着头：“问是会去问，但是师父，据我所知，女人希望性交的时限是六七分钟吧？” 
“唔，不包括前戏后戏的话，七八分钟的性交应该很充足了。” 
小汜又跑过去可可身边与她讨论训练富贵的方法，大冲喝着咖啡读和回短信。不几分钟后富贵就进来了，他招呼了师父一声就叫两个女孩到外面哈雷旁边坐下，说与师父讨论完再叫她们回来。两个女孩也没发问，直接跳起身一面继续议论一面向外走去。 
富贵把一个大信封交给师父说那是公司里普通的租约，让师娘们参考一下，至于其他想加什么条件都让律师们去解决，这种合约当然写得越细腻越好，将所有可能发生的事都挑清才没有忧虑。大冲问徒弟到底能够接受几个这样的安排，富贵笑了笑说目前想扩大公司的版图，当然是多多益善啦，有几家银行都十分支持所以到一两亿元的限额应该没有问题。师父解释了乐师娘和玛儿师娘的想法，富贵凝眉想了想，说要与会计组说一说但是应该没有问题，乐师娘那可以由公司收购把已经付交了的房贷价格来当定金，然后在私人合约里将银行给她已交了的贷款付回给公司，其余的房贷应该会更便宜的付下去。玛儿师娘那边比较复杂，她可以保留银行付还已经的交付了的贷款，但是期限一定会从头算起，加多少必须与会计部和律师讨论。知道了师父也想买房子和其他的师娘也有相同的意愿，富贵眉开眼笑的谢谢师父，公司的产业越多商业价值便越高，银行肯给的便利就更多更好。富贵解释公司有搭档的保险公司支持，如果能够一起投保让他们同时收到钱，应该可以降低保费。他打了个电话安排一下，说公司会计部的一个副经理会明天过来找师父，请一一介绍想贷款的师娘们，让她负责这方面的一切联络资讯，只需要师父交代师娘们的电话电邮和通知一声，这副经理会自己去接洽做安排。呵呵，请师父帮忙问一问还有别人想参与吗，这如果能够一起提交给银行就可能得到更好的利率，这个副经理可以担当这个计划的主管。 
他俩讨论了十几分钟，决定因为师父和其他师娘的都不急，安排一个月后与银行交涉完一起提交档案，应该能够得到最优越的利率也有时间安排保险公司的配合，但是曼师娘那比较赶时间，唯有根据之前的计算来进行。师父同意这是可行的方法，反正曼师娘也非常高兴能省的数目，以后再找机会要求银行修改利率吧。富贵问清楚后给师父提议几个他知道在市场的顶层公寓，都是至少有四个房间的，最离谱的一间有两层，八个房间九个浴室还有佣仆房，他会安排让师父去参观。大冲暗自想了想，顶层公寓一定不会便宜，不知道买地自己造房子会不会比较划算，起码设计安排都是自己喜欢的，唔，该去找那个建筑师问一下。 
富贵打了几个电话后出去把两个女孩叫回来，同时也吩咐服务员上菜，他们师徒四人便聊着家常享用午餐，不说训练不讲房产好像家人一样的度过轻松时光。吃完后师父才说过两天要给富贵讲讲怎么吸引女人的一些基本道理，可可和小汜可以在场帮忙澄清师父可能误解了的部分，可可只问了一句别的男孩也可以旁听得益吗？师父只笑了笑说应该可以，但是男朋友之类的学到后便可能会更吸引别的女孩子，呵呵，得失之间必须女孩自己考虑这好不好。他们也讨论了可可和小汜的新指示，富贵该注意的是认知身体上的感觉，能够在射前十几秒停止刺激当然最好，但是即使能够一两分钟前拔出也有效，这要看拔前维持了多久，不然便可怜女人的兴奋感可能上不了多高。富贵应该开始时摸一摸阴囊下垂来比较一下完全缩上后了的区别，让他有个概念而已，性交时没什么机会一直摸自己的阴囊。师徒四人就这么聊了差不多一个小时，直到到瑞卿到来为止，师父说是要她帮忙看看曼师娘的新家该怎么样修改才符合保险规矩。 
一番介绍后，小汜移开一个位置让卿师娘坐在师父身边，可可转头低声向满眼钦佩的富贵抱怨，说为什么师娘们不是大方美丽便是怡然可爱的，富贵含着笑点头同意，小汜也眯着眼看着卿师娘自惭形愧。三人六只眼睛互相望着交流信息，都觉得卿师娘没有曼师娘那么粘师父但是她眼神中对师父的浓浓爱意却绝对忽视不了，瑞卿听完富贵的自我介绍后说自己是专注商业保险的，会介绍几个负责住家保险的给他认识，能不能用到便看他们之间的协商了。她自己的确对这计划有兴趣，告诉大冲必须让所有已经有房子有保险的都计算一下保费，给过来的副经理有个概念来做统计。这么又谈了半小时，富贵说要回去开会了才与两个女孩一起离开。 
·
＊＊＊＊＊＊＊＊
· 
瑞卿和大冲在阿曼的新家爬上蹲下的忙了一个多小时把所有想修筑的地方都量了拍照记录下来，完成时瑞卿已经香汗淋漓了，大冲当然趁机吃豆腐，唔，瑞卿的酸气比吴昕英的强，现在有了小魔女焦糖体味衬托的酸味，比较一下记忆中频频的微微酸梅香，瑞卿的给他的感觉是山楂的酸香，呵呵呵，肯定是脑袋坏了。他在厨房中软磨硬泡了几分钟，还被骂了一声死变态，瑞卿才红着脸拉起双袖高举双手让他压鼻过来嗅闻舔舐汗津津的腋窝，被肯定了山楂美女的荣誉。搞定后她撒娇说要骑车兜风凉快凉快，大冲便用十几分钟的游街让她享受一番，最后当然还是到桥下摊子吃冷糖水，也手牵手在河边散散步吹吹风。 
呵呵呵，一个好心的摊主老大姐没好气的忽略着大冲，暗示明示的告诉瑞卿这个男人是个花心萝卜，小女孩不要被坏人骗了。瑞卿开始时还顽皮的点头同意，同意配合她的说法，后来可能明白了大冲还希望在这地方露脸的，才帮他说几句好话，解释所有的女朋友都互相知道互相认识的，大姐翻着白眼囔囔小女孩太纯朴憨实怪不得容易上当。幸好过后几天有王静，阿曼，玛儿和景乐都同样的被 ‘警告’ ，也都一一以相似的回应解释她们都知道都喜欢能够接受，那才让那些摊子的阿姨大妈缓下对大冲的敌意，但是，呵呵，居然都开始公然喊他叫萝卜，搞到下一个过来的苗熙熙娇嗔冲哥怎么没说过他有这么一个英文名。之后好几个年龄比较大的阿嬸婆婆都接受了这男人的温文有礼，也好似可怜小伙子必须应付那么多个女朋友，叫吃时不是赠送茶叶蛋或带髓汤骨便是比女朋友的份量多放两片肉或多一坨牛油，呵呵，连什么糖水都无端多给他加一两粒鹌鹑蛋。男摊主们更特意给他多加饭加面加汤水，年轻的摊子帮手都格外勤快殷勤，男的大多数都想亲近萝卜身边的漂亮姐姐，女的大部分都想仔细瞧瞧这现代卡萨诺瓦到底有什么特别。 
从河边回到大冲的公寓，瑞卿嘟囔埋怨着满身臭汗必须先洗个澡才好去公司继续工作，说这话时好像不开心要如此费事，眼神却闪着挑衅的兴奋光芒，大冲当然没让她失望。他绝对不会一开始便让她无知的把诱人体香都洗掉，在浴室外便靠亲吻，手揉摸，身体磨蹭，吸吮乳头嗅舔腋窝给了她一个高潮。洗澡时趁躯体滑溜双手能够四下摩挲，唇鼻蹭舔腋窝乳房又从后面插出一个绝顶，抹干身体到床上先帮她口出一个，再抚乳舔腋侧入把下一个高潮顺利顶插出来，最后翻平她的身体，慢慢舌吻吮舔吸舐迂缓抽插地折磨至又嗅到她的性感山楂香气才连同嗅腋舔乳再次冲刺着送她到天上去飘浮。可怜瑞卿的原意只是想快活一两次解解馋，没想到却被弄到饱撑得非午睡一小时不可，醒来后又拧又捶他佯怒这么迟回公司要给什么藉口啊？大冲在她睡觉时刚刚弄好一批新雪糕，便拿快吃完的那桶来安抚女朋友，瑞卿对这椰子雪糕赞不绝口，撒娇说他必须给她做绿茶口味的。 
呵呵，这女人才抱怨说回公司已经迟了却还要他煮咖啡，花十几分钟研究多门女友木柜，用手机写下应该带什么东西过来存储。他们还有闲情弄芝士吐司来伴喝香草雪糕掺咖啡，蛮详细的讨论了公寓和有地房子的相对优缺点，各种保险的利弊和富贵公司应该得到的利润。瑞卿怎么看都不像是在赶时间，有那么一点偷得浮生半日闲的感觉来与达令享受了差不多两个小时的二人世界。 
欣赏看着瑞卿穿戴整齐微微上妆后，大冲陪她下楼打车，然后走过马路将钥匙还给阿曼，与她商讨了富贵给的建议，约定了一会儿的晚餐会比较迟一点，七点半他会骑哈雷到她家街口接她过去玛儿家。两个女人以前讨论过，既然孔希能做晚香孩子的干妈，阿曼就做玛儿孩子的干妈，呵呵呵，以后到阿曼自己生一个时也让玛儿做孩子的干妈过过瘾。谈了几分钟后大冲回到公寓去收拾卧室，将各处打扫整理一下，把两条大毛巾拿到客房去，然后回到电脑前浏览着出租房产的网页等着夏侯卉和蔣碧的到来让他帮忙祛火。 
·
·
（未完待续）
·
· 
----------
