
［颖异的大冲］（44）相片缅想。。。
作者：路过赏雪
2024 - 06 - 02 首发于禁忌书屋 
.
.

44）相片缅想

. 
“喂阿冲，你要迟到啦。” 
“嗯，快完了。” 大冲从洗手台下喊话，抓起另一个较小的扳子，把水管安装稳当后，用双手拉了几下，满意的爬出来。 
景乐在一旁已经准备好，把两张湿巾交给他，也用一片温湿毛巾帮他擦脸和颈项。 
“试试看，应该不漏水了。” 
景乐把水龙头打开，两个人都低头去检查，果然修好了。她亲了他的脸庞一下，蹲下帮忙收拾工具。 
“哈啊？就亲这？” 
“哈哈哈，别淘气了，亲别的地方你就不必去吃早餐，我也会迟到了，呵呵呵。” 
大冲撅嘴吐气装生着闷气，景乐从他裤子外轻轻抓住小冲和蛋蛋，很轻柔地捻几下。 
“你真的不想回去吗？” 景乐生气的声音里充满笑意。 
“别，别，我回去就是了，呵呵呵。” 
她跳起身把舌头刺进他的嘴里，两人互相吮吸着对方的唇舌唾液，但只几秒钟就分开了。 
“嗯，走吧，下去打车。” 
大冲一手牵着她一只手拿起她的公文包，等她抓起包包和钥匙，一起离开她的公寓。他们下楼后先过马路给她打车，然后再过回来自己打车过去咖啡店，呵呵，阿曼应该已经到了，短信要她先安排早餐，十分钟后就到。 
昨晚与景乐宵夜时，她满怀感激说妹妹离开前那喜悦欢愉终于回来了，已经几个月没见她这么轻松愉快，大冲功不可没。她打开手机把她们在机场合拍的几张照片递给他看，景喜的笑容的确明媚好多，眼角都散发着欣忭的气息。景乐追问他对过程满意吗，呵呵呵，虽然词语尽量压低了侵犯私隐和醋意的洒出，大冲也不是被审的初哥，在顾而言他和迂回曲折方面已经是专家级别了。唯一透露的细节是景喜排斥口交，不知道是心理阴影还是什么，吮吞他的汗水唾液都没有问题，就是阴茎含不入口。 
景乐当然熟悉男朋友的举止诡计，也不怪他这根本是保护她心灵的行为，只问了几句无关痛痒的话，就说给妹妹一点时间适应一下，不是每个女人都喜欢口交的，也必须通融明白一个普通女人不可能那么快就能够配合大冲这种床上健将。她关心的是妹妹的心理健康，只要她能够快乐地过日子，才是最重要的事，其他的都可以慢慢调整。大冲同意景喜的确好像蛮轻松愉快的，和之前的一问三不答好了很多，希望这心态会继续进步。 
他们也聊了景喜想生孩子的事，他坚持她们两姐妹必须敞开心扉细细讨论，这可不是几年后可以后悔改变的事，而且，景乐这如果加了一个全职保姆，客房就没了景喜的份儿没房子住啦。景乐轻笑着说不必担心，妹妹和她合睡一床是从小的惯例，何况，妹妹可以过去他那儿睡吧，呵呵，如果自己心烦还可以把保姆婴儿都放逐到他那，让他们一家三口享享天伦之乐，自己在这落个清净，哈哈哈。大冲看着她的神情，知道她虽然开着玩笑，有一个孩子对她也蛮重要的，他开口问了几句确实一下她真正的想法，强调这孩子其实是景乐的，她如果不想要他没有意见，不必让景喜来操纵这方面的进展。景乐叹口气说她是八成想要个孩子，有了孩子之后的生活这未知数才是心慌的理由，但这是所有的女人在想怀孕前都一定会有的担忧，用目前熟悉的日子来和未来的憧憬做比较必定会让人诚惶诚恐的。呵呵呵，反正不是自己妊娠受苦，好像已经把难度压得最低了，这都接受不了还怎么样想做孩子的母亲啊？不过，到景喜休孕假回来住时，大冲能够多过来帮帮忙就更容易承受，他也当然满口答应。 
他们一面聊着最近发生的各种事物一面享用夜宵，吃完番薯糖水后一起洗东西时，她笑着说可以为妹妹补偿他一下，菊花的清洗工作已经提前搞定了，现在就可以直接进房去让他享受一下。大冲不屑的嘟囔不知道到底是谁享受，就被夫人大发雌威拧着耳朵佯怒说他不配合就以后也学妹妹一样不再含小冲了。 
大冲就和往常一样，先口她一个高潮，面对面又插出一个高潮，后庭花来一次大的前后绝顶，洗干净后又侧入让她爽一次，狗趴式后入再一次，景乐求饶要他躺下，爬到他身上与他六十九说要缓和一下。她使出浑身解数，苦干了十几分钟，虽然又被他舔出两个高潮，她也终于把一股精液口了出来吞咽。大冲如常喂她喝下大半杯果汁补充水分，去浴室冲洗身体然后回来用湿巾帮她细心抹身，可是景乐已经睡着了。 
景乐今早起身直接去洗澡，回来爬上床把大冲吸硬吸醒，就骑着他舒畅了一回，说昨晚太痛快，今天再多就上不了班了，不如起来煮咖啡和弄热鸡肉咖喱角给他做早点。大冲洗澡出来后被通知水管在漏水，要他去工具箱里找需要的东西来修一下，所以他的咖喱角大部分是躺在水盆下被喂着吃的。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
果然，阿曼已在惯例桌子一面抽烟一面翻看手机，见他进来就跳起身扑进他的怀里，抬头吻住他的嘴。坐下后大冲点烟，阿曼指示服务员上菜，一面聊了富贵他们几时回来和大冲要去警营教课的细节。他们吃早餐时讨论景喜想要孩子的事情，阿曼觉得奇怪，景喜怎么不自己做母亲，反而生了孩子要当阿姨。大冲也不知道，认为应该与景喜再讨论一下，呵呵，或许她想要两三个孩子，分第一个给姐姐也有可能。 
吃完后，阿曼跳上他的大腿，一起点烟分享咖啡。她拿起手机，告诉他上一次整队女孩过来时，她要求一个服务员帮忙从各个角度拍了很多照片，大冲笑着说他知道，但是不明白她的用意。阿曼解释她花了好几天在网上搜索，终于大致上查清楚了，呵呵呵，有做侦探的感觉。第一件事，她一面说一面吻他一口，然后举起手发誓，不要冲哥认为她是在揭任何隐私，纯粹是好奇而已。大冲当然知道这个心头肉好奇心重也没有害人之心，就笑了笑，亲着她的手问到底是什么事。 
阿曼让他看手机上的照片，有一点模糊，是一个笑着的长发女孩子在台上拿着奖杯，有一点面善，但是化妆发饰都太有台型看不出确实是谁。阿曼笑着说那是苗熙熙，是她十八岁时参加电台全国唱歌比赛得到第一名，这是由于想知道苗熙熙为什么年纪轻轻就能够这么成功，到底是经历了什么成就了什么而从网上找到的。大冲再仔细看，扩大看，呵呵呵，真的有一点苗熙熙的影子，就要阿曼短信这张给他，下午会与她见面可以讨论一下。阿曼短信送出后，又打开一张照片让他看，但是大冲摇摇头说看得出是个明星但完全不认识。阿曼滑下一张，是同一个人但是另外一个角度，大冲咦一声，还是不敢冒然确认，她又滑一张，大冲笑出声，说他知道这不是但真像陆羽兰 ，阿曼笑着说那是一个歌手演员模特儿，叫薛凯琪。她继续如此操作，让大冲知道了李晨有点像演员蒋依依，吴昕英蛮像演员模特儿白鹿，弄得大冲摇头苦笑，说自己太少注意演艺圈的人物。 
她吻他几口，笑着说还有一个，让他看时，大冲又咦了一声，左右看了看阿曼的脸庞。 
“这不是林青霞么？奇怪，怎么年轻时脸部有一点圆胖似的，唉，这样子我的阿曼就不像林青霞了。” 
阿曼佯嗔捶了他的胸膛一下：“冲哥再仔细看看。” 说着滑了下一张。 
“咦，从这个角度又不像了，嗯，有印象应该知道这个人的，就是想不出名字，不会是胡茵梦吧，不怎么像啊。” 
阿曼又滑下一张，大冲又咦一声，还是摇着头，她又滑一张，终于使大冲啊出声。 
“还有么？再看看，不可能，真有点像，哈哈。” 
阿曼又滑了两张，让他从不同角度和面部表情研究。 
“呼，呵呵呵，这张真像林丹桂，如果长头发就会更像。你太顽皮了，到底是谁呀？” 
“哈哈哈，说过冲哥身边的女人都有出名明星的影子，现在信了吧？这是胡慧中呐。” 
大冲拍着额头：“嘶，怎么忘了她，的确，他们叫她小林青霞是有道理的。这些很好玩，但是，必须从某个角度看某个表情才像，呵呵，不然你叫我怎么都联不上来。” 
“呵呵，我其实是看到吴昕英觉得很面善才去搜索的。我想做个相册收集所有冲哥身边的明星女孩，冲哥不会反对吧？” 
大冲吻她一口：“你喜欢就收集吧，但是最好不要骚扰到她们。” 
阿曼点点头：“当然啦。不过就需要冲哥帮忙，每一个女人的脸照都帮忙收集几张，要日常表情的。” 
“哈啊？唉，试试看吧。通常不拍她们的照片，突然要拍怎么可能不惹她们起疑呢？呵呵，不然就拍几个短视频，你可以从中剪裁。” 
阿曼吐出舌尖笑着点点头，然后凑近吻住他。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
阿曼回去工作后，大冲有了空闲，打开笔记本把最后四章校对修改。除了喝完两杯咖啡和好多根香烟和上了厕所两次，他心无旁骛的把故事修好，午餐前终于用电邮提交上去了。关上笔记本后大冲舒出口气，这种把书完成提交后大功告成的感觉，只次于写作出版成书后的自豪，都是让他肯继续写书的动力。 
看了看时间，还有四十多分钟才是午餐，大冲再将新咖啡加糖，正想读一读和回复各个女朋友们的短信，厨房的小李匆匆忙忙地赶过来。 
“冲哥冲哥，隔壁的公寓有几辆警车，不知道发生了什么。” 
大冲一惊，公寓发生了什么事，即刻跳起身把东西都留下，三步两脚离开咖啡店。公寓前有两辆闪着红蓝灯的警车，门口有三个男警员站着，周围还有五六个好奇的人围观。他拿出居住证，门外的警员让他进入，在门内有一个警长制服的女警员和一个男警员正和张伯三个保安在商讨着。大冲刚想上前问几句，被身后清脆的语声叫住。 
“冲哥？怎么来了？” 
大冲转头就看到夏侯卉和她身边的蒋碧。 
“咦，阿卉，蒋碧？这是什么回事啊？” 
夏侯卉看了看他手中的居住证：“哦，原来冲哥是住这里的。呵呵呵，那个失踪了的女经理，她的女朋友就是住在这里。” 
大冲定下心来：“是么？什么情况？” 
蒋碧把文件夹交给他：“真名是周玛丽，在这里租房用的名字是周丽。住在五楼，记录是一个人住，但是保安说她通常有两个访客，一个女人，据描述应该是我们的女经理，和一个三十来岁的男人。我们就要上楼看看能不能够找到他的照片。冲哥要一起吗？” 
大冲正在翻着文件，头几篇是各种资料，然后是一张正面扩大了的护照照片，蛮清秀的女孩，但是他不认识也没有见过。第二张是从几步外走着的侧脸照，这使他在心里打了个突，好像见过这个摆型，再看下一张是她头发扬起的侧身照就能确定他其实见过这女人。大冲想了想，嗯，加个大墨镜就是了，那天她在大冲面前走过去，唔，他还记得那熟悉的香水和超高的高跟鞋，还有她行色匆匆的样子。 
大冲把这个记忆告诉了 夏侯卉和蒋碧，让她们记录下来，可惜他想不起是什么香水，真正的日期是案发的当天还第二天？噢，对了，是电脑送来的那一天，让蒋碧去问张伯，他们绝对有接收记录。大冲和夏侯卉上楼去看看房子，屋里非常简朴，虽然普遍家具都应有尽有，但是都非常简单没有名贵的品牌，大多数的东西不是白色就是黑色，四处都相当整齐。卧室也很简单，一张双人床和一张安乐椅，一边的床单被子凌乱像是只有一个睡过，一眼看去没有照片之类的摆设。 
夏侯卉说等蒋碧和警长她们上来再开抽屉柜子仔细搜索，现在没有几个警方人一起做证，翻出什么都有可能被法庭否决。大冲信步到浴室看了看，呵呵，水盆边竟然有一根十四五寸长的双头龙，不愧是女同志，他不动声色退出来陪夏侯卉慢慢观察厨房和客厅。蒋碧，警长和一个女警员上来后，她们分工合作，警长和警员搜厨房客厅，两个督察搜卧室和客房，找到什么都必须拍照留下记录。 
大冲先带她们到浴室去指出双头龙，还没有机会解释，蒋碧就伸手想把它抓起，幸好大冲手快将她挡住。他细声告诉她们那是什么东西，害得两个督察都面红耳赤，他也说那上面很可能有核酸物，应该细心保留拿去验一下。 
夏侯卉满脸不好意思：“对不起冲哥，因为这是女人的房子，所以上来查的都是女警察，希望冲哥不要把看到的告诉别人，疑犯的隐私也应该得到保护的。” 
大冲点着头：“完全明白。不如这样，你们继续查，我先离开，也别让她们两个警员有什么误会。你们保存照片记录，有时间再来和我讨论。” 
蒋碧侧着头不认同：“她们迟早会知道冲哥是这案子的指挥官，应该不会有问题的。” 
大冲摆摆手轻声解释：“别的事情还可以，这是女人房子，还是女同性恋者的。如果再找到这种东西，她们俩因为不想让我这个男人知道，因而躲躲藏藏就不好了。你们去跟她们说一声，还可能有性玩具衣物等等，必须保留核酸物，这样对大家都方便。” 
夏侯卉和蒋碧对视一眼，都觉得这实在是个比较合适的安排，就都同意了，由夏侯卉去指示警员，蒋碧来送冲哥出去。大冲离开后也舒了一口气，自己做推理还行，保存证物的确不是专业的，不小心搞砸什么都不好。 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
与阿曼享用了午餐后，他们聊起明晚要连同孔希和阿珍一起去晚香那吃日本餐，让她们认识一下，看可以怎么样帮忙带孩子。阿曼笑着说她好像不应该在这个群里，一个是要做干妈的，一个是有经验帮坐月子当保姆的，自己算是什么啊？大冲用指尖点了她的鼻头一点，说她也是帮胎一族的，另外一组是频频和玛儿，那是生孩子部队，更不适合她了，哈哈。阿曼想了想，问他那一组会什么时候找晚香，她也想参加认识一下，呵呵呵，未雨绸缪应该不会错吧。她再点烟笑着解释，先与冲哥一起养狗狗，能够陶冶成就合拍有默契后，孩子很自然就是下一步啦。大冲也点头同意吻了她几口，说随她喜欢，但是不要受到别人的影响，自己决定要才来进行。 
阿曼回去上班后，大冲打开笔记本，把文件安排一下，旧故事可以都收藏起来，新故事可以调到主页上。他也把小硬盘重排一下，把需要存入家中那个电脑的文件都放到一个文件夹里，不喜欢就删掉再排过，这么操作得不亦乐乎，一个多小时很快就过去了。 
当大冲用纸巾抹着手口叼香烟从厕所出来时，将他吓了一跳的是他的桌旁围站了一群警察。夏侯卉从容淡定的把这其实是案件的指挥官介绍给属下警员们认识，但也没有留他们坐下喝茶的意思，只是一个一个从甘警长开始把那五男六女的组合介绍完毕后就把他们打发走了。他们原来是这个区警局的干部，大冲认识了也有好处，以后需要警方的帮忙就不会走投无路了。 
夏侯卉和蒋碧都叫了凉茶，如常一人坐他的一边，叽叽喳喳把刚才搜索的概要一一报告了。大多数都是蒋碧说夏侯卉补充，虽然没有什么结果结论，但是有不少可以验查跟进的线索，她们会不时过来给冲哥报告进展。两根烟和凉茶喝完后，公事终于可以告一个段落了，夏侯卉等蒋碧从厕所回来才开始说说私事。 
“冲哥，我们与总教官讨论了，不但要你裸体让我们学搜身，呵呵，她还说需要我们也裸体，哈哈哈，你说，这是开什么玩笑啊？” 
“你们没有问理由么？” 
蒋碧摇着头接口：“问了，总教官说……呃……呵呵呵，她认为我们觉得如果要搜冲哥的裸身不自在的话，可以也裸体上阵平衡一下，哈哈哈。” 
大冲忍住笑：“你们不这么认为？” 
夏侯卉撇了撇嘴：“就算不自在也不必这样子平衡吧？我们开始时也没想要冲哥裸体的。” 
“呵呵呵，开始时？现在不反对我裸体了？” 
蒋碧脸颊红了红：“哎呀冲哥，好奇心人人都有吧？” 
夏侯卉急忙加一句：“为了好奇心也不能好到自己也脱光光呀。” 
“喂，这不公平吧？你们有好奇心，我就不可以有么？” 
两个督察对望一下，由夏侯卉来发表：“冲哥，呵呵，你见过的裸女体可能比我们见过的都多，唉，怎么可能会觊觎我俩的身体呢？” 
“哦，你们的总教官也没有说为什么需要我裸体？” 
蒋碧低着头：“总教官说要我们认知男人的身体，还有见识……呃……” 她声音更细小了：“……男人勃起的过程。” 
“你们对这没有异议？” 
夏侯卉低声笑了笑：“冲哥啊，呵呵，我们都没有见过，有机会当然要见识一下啦，呵呵呵。” 
“哦。你们有没有想过，你们裸着体会增加我勃起的机率？” 
蒋碧瞪大眼睛：“哈啊？冲哥勃起不是得心应手的吗？” 
“哈哈哈，在性交际的场合当然是，但是我们要做正事，又要做说明又要轮流实验，那能有心思勃起发情什么的。” 
夏侯卉轻声啊了一下，看了蒋碧一眼：“冲哥请让我们私下讨论一会。” 说完就把蒋碧拉起往厕所走去。 
大冲摇摇头笑着，这两个女孩平时还算纯真可人，现在穿着制服的确有点威严但还畏畏缩缩的，太有反差萌了。 
大冲抽了完一根烟，接下新的咖啡，她们两个才再冒头，两个人都低着头快速回到原本的坐椅。 
蒋碧看着自己的手，迟疑发问：“冲哥，如果我们……呃……都裸体，你能担保不会碰触我们吗。” 
大冲点着头：“当然可以，除非你们需要我搜你……” 
夏侯卉大声插嘴：“不会！” 
“哦。” 
夏侯卉这次比较平和说话：“呵呵呵，对不起冲哥，太紧张了。我们应该不会需要被你来搜。” 
蒋碧嚅嗫接话：“我其实并不反……” 
夏侯卉再次打岔：“冲哥，我们同意了，只要你答应不碰我们的身体。你既然可以裸体来帮助我们，呵呵，我们也不应该以小人之心来看待冲哥，裸体就裸体吧。” 说完在警裙上擦了擦双手的汗。 
“哦，好的，我们再联络安排日子好不好？” 
两个女督察都笑着点头，为完结了这暧昧的讨论双双松一口气，她们站起身向他点了点头，一起快步走向门口。大冲想了想，拉出手机给警司女朋友报信，叫她不必再加压力，一切应该会顺利跟着她的意愿进行。 
·
＊＊＊＊＊＊＊＊
· 
五点四十五分刚过，大冲站在博物院的大门口旁，一面抽烟一面观察行人，呵呵，已经很久没有约会干等女人了。突然在远处人丛中看到慢步走着的苗熙熙，今天穿粉色长袖上衣搭配黑长松裙衬托着飘逸秀发实在好看，唔，大冲拉出手机拍了大概两分钟的视频，连她最后在十多步外见到他的艳丽笑容也拍下了。 
娇嗔审问来了：“冲哥！拍什么啊？” 
大冲轻轻拥抱她一下，翻过手机让她看：“呵呵呵，你太上镜了，非留念不可。” 
苗熙熙看完知道不是什么下流龌龊的偷拍，顿时笑容满面，一手拽住他的手臂，与他一起走向博物院门口。 
他俩手牵手一面聊天一面观看展览，有说有笑的讨论各个展品，在许多大件漂亮的雕像前，大冲还找机会给她拍照，收集了不少自然好看的相片。来到一尊情侣双人拥抱着的雕像前，苗熙熙撒娇也要冲哥抱抱，可是一入他的怀里，小腹如常的暗中顶压揉摩，连胸前的两颗硬点都蛮明显的印在他的胸膛上。 
大冲只好低头耳语：“喂，这里人多啊，你把我弄硬我们还走不走呢？” 
她在他的耳边吃吃笑着：“没事，我会帮你挡着，嗯，让我感受一下，怀念了好几天。” 终于感到他的坚硬才叹出一口满意的气。 
呵呵呵，她的确有帮他挡住别人的视线，却是用令大冲哭笑不得的屁股压着，使两个人像连体双胞胎一样，半搂半抱着几分钟才走出十几步。大冲当机立断，牵着她的手在墙边的长凳一起坐下，当他舒出口气时，她还在细声笑着。 
苗熙熙微笑着撅了撅嘴：“冲哥，总教官说调职的事已经批准了，我过几天一号就换办公地址了。呵呵，她让我暂时保留警营里的住宿，那个新警局的宿舍公寓需要一两个星期才能准备好。” 
“警营到区办公室的交通会方便么？” 
“还好，呵呵，新职位还有一辆公务车，我第一想到的就是能够时常过去找你，冲哥不会嫌烦吧？” 
“呵呵呵，要我实话实说？烦就不会，我有空的时候当然随时欢迎，但是你知道我的情况，如果没有预约就很可能会扑空，你不觉得费劲就好。” 
苗熙熙笑了笑：“嗯，明白，我会提前通知的。原本想搬家后请冲哥过来新住宿吃顿饭庆祝一下，但是，呵呵呵，又怕会引火烧身，哈哈，我们还是在外面庆祝吧。” 
“说什么话啊。我完全能够很绅士的吃饭，可以整晚完全不碰你的。” 
苗熙熙微带幽怨的眼神瞅了他一下：“唉，不是怕你啊冲哥，我……可能，呵呵，会忍不住。” 
大冲侧头看了看她：“唔？不怕恶心了？” 
苗熙熙清脆地笑了几声：“不知道，哈哈哈，但是在冲哥的身边好像全盘不同认知的经验。” 一面说着一面把握住他的手越攥越紧。 
“那很好，来，我们去找吃的。” 他轻轻把她拉起，一同往门口走去。 
他们找到一家海鲜餐馆，鱼虾贝鱿蚝蟹蒸煎炒炸生汤，苗熙熙一口气叫了六种，吩咐了不要饭，饮料是一人一个整椰子。服务员走后，她才难为情的轻声问大冲还想吃什么，呵呵，她不喜欢吃菜所以没有考虑到他可能会喜欢。大冲笑着说他不挑食，什么都可以但也偏爱肉类，不过他很欣赏她能够迅速专注地考究各种食材和不同的烹饪方式，还能把酸甜苦辣咸都分配适宜，哈哈，大开眼界了。 
苗熙熙闭上眼深吸口气嗯一声，然后灿烂笑着，说她原本认为自己被这么称赞会引发恶心感应，但是没有，哈哈，怎么由冲哥来说就会全身温暖满心喜悦的。她把一只手放在他的大腿上，继续诉说这调职的细节，与这个高级督察已见过面谈论了，总教官也仔细吩咐了该注意的事项。上菜后，他们一面聊一面吃，相处的非常舒意，大冲还很享受近距离观赏这女孩子吃东西的优美。其中发生了两个小事端；大冲用自己的汤匙刮下小片鱼肉，也盛一些潮州汁水，拿到她面前喂她，苗熙熙只迟疑一瞬，就张口把整个汤匙纳入嘴里，之后大冲直接用汤匙舀起炸鱿鱼送进自己的口里。苗熙熙睁大眼睛，神态可爱的看着他把自己的唾液吃入口，好像不可置信。几分钟后，她将一只小虾剥了壳，用拇指和食指拈起送到他的嘴边，他把沾满酱汁的虾肉吸入口，同时伸出舌尖把她沾染汁水的指头舔了几舔。这就使她面红耳赤了一会儿，但当恢复镇定后，苗熙熙低声撒娇要求他也同样地喂她一只虾，大冲当然照做，她却直接把他的手指头都吸入口中吮着，好几秒钟后发现隔壁几张桌子的男人都用好奇的眼光瞧着她吸吮大冲的手指才把头拉开。苗熙熙再次满脸通红，低头假装在包包里找湿巾，直到大冲把他前面的湿毛巾递过来才让她抬起头来让他悉心擦嘴。 
大冲为了转移她尴尬的心情，问起她唱歌的经验，呵呵，终于使她眉开眼笑，喋喋不休地把以前的光荣史都一一道出。苗熙熙也说当年刚刚接到警队的接受信，赢了歌唱比赛后踌躇不决，找一个当歌手的前辈讨论，从而发现歌手这个职业并不像外人看来那么辉煌。见冲哥不明白，她继续解释，除非是热爱创作写歌作词的，单唱歌跳舞的要出名就必须不停做着演唱会，呵呵，连着几十天每晚两三场演出，唱着相同的二三十首歌，常年下来是人都受不了。所以，和家人商量后，决定加入警队，至少有职业，有前途，有为民服务的成就感，还能学老百姓根本无法学到的知识和技能。 
一面听着，大冲一面喝椰水，偶尔捧着椰子将水草送入她的嘴唇，苗熙熙已经对与冲哥共用一根水草视为天经地义的事了，就说几句喝一口，到第二个椰子快干了才说完。她讲毕往事，对来询问要不要甜品的服务员摇了摇头，交代了要结账，然后告诉冲哥突然有为他唱歌的冲动。大冲正在享受整餐饭都不必与服务员沟通交流，呵呵呵，完全让女孩做选择决定交涉还是个新奇的经验，尤其还是这个外表羞怯举止温顺的女人，就微笑着说可以去 KTV 让她唱个尽兴。 
他们手牵手大概走了二十分钟，在街头找到一间高级的 KTV，要了一间小包房，在点饮料时要一大壶汽水时被服务员不停的暗中翻白眼，苗熙熙咬了咬牙加了两瓶啤酒和一盘四色水果。大冲这个观众任她自由发挥，只负责把她点的歌一一登入，也不抵制这些都是十年八年前的歌曲。他喝着啤酒听她把一首一首的情歌婉转悠扬地唱出，这绝对是有专业的水准，大冲从怔住到专心聆听，说他听得如痴如醉也不为过。苗熙熙一首轻快一首忧郁一首悲伤一首快乐地把他的心情不断抬高拉低，唉，个人演唱会又豪华又动听但是太孤独了一点，他就在她喝汽水休息一下子时问她肯不肯在有观众的时候表演几首？苗熙熙笑了笑说自己已经多年没有练习，不想当众出丑，冲哥想的是什么场合啊？大冲摇摇头说不知道，呵呵，只是觉得这么好听的歌声不应该埋没了只让一个人享受而已。被称赞得开心，她当然撒娇要他站起来抱抱，然后把他摩硬后再继续唱歌，需要转身看屏幕时就拉他双手环抱肚子用柔肉屁股跟歌旋律顶着来摩，搞得大冲第一次穿着裤子也有接近想不断顶揉至射精为止的感觉。 
苗熙熙唱完这几首，轻笑着拉他一起坐下，逼他唱一首让自己喘口气喝喝水。大冲不知道下一首歌的歌词和曲调就用说唱方式把歌词跟着歌曲读出来，苗熙熙开始时一愣，然后大笑着用手拍着节奏鼓励他继续。可怜大冲只说唱一首就已经满头大汗，见她还没有接麦克风的动作，他把下几首都调为原唱者的歌曲。 
苗熙熙依偎入他的怀里，抬头在他耳边说了声对不起，他连忙问为什么，她就解释说自己今晚很任性，平时绝对不会这样子的，只是，因为知道自己有时会率性做事，她想知道冲哥能不能包容，呵呵呵，今晚的跋扈已经到自己都受不了的程度，冲哥却还好像挺欣赏能接受的，呵呵，太幸福了。苗熙熙一面舒着满足的气一面用手按在他环抱自己肚子上的手，轻轻把他的手拉上到左乳房上，用手指引导着他的手指轻轻按揉，直到他自己发力行动才把手指移开。大冲也不知道这女人能够接受多少，就只用食指轻轻撩揉着那明显的硬点，其他的手指轻轻揉捏着不十分挺拔的 B 杯乳房。苗熙熙除了双腿紧了一紧，轻声喘息之外，并没有什么反应，身子好像更软的完全躺入他的怀里。 
她很低声的抱怨：“嗯，冲哥，身体出问题了。” 
“哦。什么事，想打人么？” 他并不停手。 
苗熙熙摇摇头：“没有，但是，呵呵，想……更直接。冲哥还能控制吗？” 她说着移了移身体，好似不经意地把一只手放在他的大腿上，慢慢往上挪，在摸到坚硬小冲的同时叽一声笑出来：“冲哥不会逼我做……呃，呵呵呵，什么不正当的事吧。” 
小冲被捏揉得舒舒服服，大冲无奈：“喂，好像是你在性侵啊，呵呵。” 
苗熙熙急着安抚：“冲哥等一等。”  
她四下看了看，知道从门口的窗子看不到这边，房里也昏暗得令人心安，她坐起身背向他，把上衣的两个钮扣扭开，伸手进去不知道在干什么，几秒钟后又躺回到他的身上，一只手回去按揉小冲，一只手抓起他的，把他塞进她的衣服里。 
大冲感受到她柔嫩的乳房，绝对是 B+ 到 C 杯但是并不怎么丰满，有那么一点软塌塌的感觉，但是乳房还是乳房，手感细腻超爽，而且那硬邦邦的乳头虽然不十分大却也不小。哦，原来她是把胸罩提到乳房上面，但是另一个乳房被衣服挡着，虽然手腕可以感觉到那柔软的肉团，手中的触感还是最舒服的。因为她的身体后背还僵硬着连呼吸都好像停顿了，大冲就只轻轻捧着乳房，也不揉搓乱动，要让她有机会适应一下。 
过了半分钟，苗熙熙呼出口气放松下来，轻声笑着：“呵呵呵，我真是太傻了，哈哈。没想到只被握住就这么舒心，唔。冲哥……能动一下吗？” 
大冲奉命开始轻轻揉按，食指慢慢拂搓乳头，手感与丰盈挺乳不一样但是却实在不错。苗熙熙嗷嗳几声，保持不动让他爱抚了几分钟，突然打了个冷战身上缩了一下，大冲警觉停止手上的动作。 
“嘻嘻，太奇妙了，唔，我也想摸你。” 
呵呵呵，明明她的手还按住小冲不停揉搓着，还想怎么摸？难道……大冲伸手想把裤子的拉链退下去，苗熙熙却把他的手按住。 
“别。如果有人进来就来不及收。” 
大冲只能向她扬着眉，不明白她的想法。 
“呵呵，我是想直接摸一摸，但是如果面对面看着，嘻嘻，我怕又想玩一点别的，哈哈哈，所以……” 
苗熙熙拉了拉他短裤的裤脚，一只手抚着大腿慢慢向里面进行，可惜她完全没有概念，纤手来到底裤边缘不小心掐了阴囊一下。苗熙熙满脸歉意，甚至将脸颊压上裤内的小冲，呢喃着对不起对不起，里面的手指轻轻抚摸着阴囊，使大冲又想笑又想呻吟。苗熙熙的手指终于顺着摸着小冲达到底裤头，轻轻把皮筋儿拉下，总算让手掌肉碰小冲肉的把它按住，两个人都呼出一口气。苗熙熙嘻嘻几声，将手指拢起，握住龟头，轻轻重重地攥了几下子。 
“嘻嘻嘻，好大好热，呵呵，好好握啊。” 
她轻笑着攥着摸着玩了几分钟，叹口气将手退出来，满脸纯真的看着大冲，双眼眨了几下，担忧的发问。 
“冲哥，这么大，要怎么样才能顺利进去啊？” 
“呵呵呵，不用担心，到时候我们再讨论这。你还想唱么？” 
苗熙熙微笑着摇了摇头：“再玩一会儿，冲哥陪我。你不要动，让我试试抗拒心的能量。” 
她站起身看了看还坐着的大冲，一条腿动了动好似她想跨腿过去，面对面坐进他的怀里，苗熙熙犹豫片刻，微微摇了摇头，终归侧身坐在他的大腿上。大冲双手环抱着她，想看看这女人到底要做什么，呵呵，发现她还在移动身体，最后达到一边的屁股蛋压住小冲为止。 
苗熙熙瞥他一眼，双手搂着大冲的肩膀颈项，深吸口气，倾身在他的额头亲了一口。大冲感到凉凉柔嫩的嘴唇从额头缓慢滑到太阳穴，又被亲了一下，跟着亲耳朵，亲脸颊，亲鼻子，最终在他的嘴唇旁，嘴角碰嘴角，深深亲了一下。可能因为怕冲哥会突然转头，她还用双手轻轻扶住他的头，这最后一亲竟然亲了一分多钟。苗熙熙把脸拉后，羞涩满面的看着冲哥，舔了舔嘴唇才开口说话。 
“嗯……呵呵，完全没有抵制的感觉，太神奇了冲哥，为什么啊？” 
“呵呵，没抵制是好事，暂时也不必细想原因，你的感觉怎么样？” 
苗熙熙笑了笑：“呵呵呵，感觉良好，有一点不习惯。呃，冲哥，” 她用纤细玉指点了点唇边的脸部：“你也来亲亲这里，看看有没有反应。” 
大冲探身过去，也嘴角触嘴角的亲住她的腮帮子，嗯，苗熙熙的脸颊好沁人，她喉咙轻吟着嗯哼声也给了不少的鼓励，促使他继续亲了她两分多钟，直到苗熙熙轻推他的胸膛才分开。 
“呵呵，对不起冲哥，真舒服。唔，本来……嘻嘻，想移一下吻你的，可是脑袋还……不敢。” 
“没问题，你的皮肤好极了，我可以亲一晚，呵呵。” 
苗熙熙把手塞进她屁股和冲哥的间隙，用手指轻轻揉着小冲：“呵呵，冲哥这么硬着没问题吧？” 
大冲摇摇头，又倾前香了她的脸颊一下，这次只有十秒钟左右。 
“嗯……让我调整想法一下，下一次……冲哥，下一次就吻你好不好？” 
大冲点点头笑了笑，抓起她还在外面的手，提到嘴前亲吻住。 
·
· 
(未完待续）
·
· 
----------

贴主:路过赏雪于2024_08_25 1:49:24编辑
