
［颖异的大冲］（60）榜賦妇膀。。。
作者：路过赏雪
2024 - 09 - 22 首发于禁忌书屋 
.
.
60）榜賦妇膀
. 
“宝贝儿，呵呵呵，看你受欢迎的程度，要不要星期二下午也来帮我教课？我怕你不来合气道又回到十几个人参加而已，哈哈哈。” 王静喝茶吞下意大利面后半开玩笑的抱怨。 
大冲刚刚吃完自己的烤宽面条，顺手拉过她那碟白酱意面：“呵呵，我的存在和摆美差不多，被你抛来扔去十几分钟后，就做观众看你和两个教官训练学员，呵呵呵，还有观察吴昕英在一边教新学徒，唉，一个男人过来做花瓶真失败，呵呵呵。” 
“哈哈哈哈，花瓶？喂，花瓶会一大早骑着哈雷把一整营的女警员都吼出来观览？哈哈哈，那你说说，你炫车的意图到底是什么？” 
“唉，呵呵，没想到那一点声响会有那么大的反应。没有意图，不想每周都用公家的车，打车来又必须在大门口下车自己走进来，呵呵，就这样。” 大冲解释完开工攻击她剩余的意面。 
王静站起身去门口吩咐外面的警员再拿一碟肉末红意面，两份大蒜吐司和两碗蔬菜汤，回来时站在他的身边抚着他的肩膀看他吸入最后几根面条。 
“你们没有甜品么？” 大冲刚刚吞咽就问。 
王静用纸巾抹了抹他的嘴角：“呵呵，以前有，但是小女孩们只吃甜品浪费了正餐，所以我发令取消了。” 
他抬手搂了搂她的腰，猛地省起这办公室的门有窗口可以看得进来便立刻放开。 
王静笑了笑走回自己的椅子：“怎么样？肯帮我教星期二的课吗？” 
“你明晚过来我们再讨论吧，你想想除了示范我还能做点什么，做花瓶太郁闷了。” 
王静刚喝了口茶，嘴唇咂一下：“嗯，有。我想诱吴昕英考二段，呵呵，三个半月后我安排了考试，三个教官要考二段，一个要考三段，四个学员要考一段，你帮我训练吴昕英。” 
大冲没好气：“怎么不让她与要考二段的教官们一起练？” 
“哎呀，小女孩不想练啊，你不出马可能搞她不定。” 
“哦，呵呵，总教官要用美男计么？” 
“哈哈哈，宝贝儿真聪明，你的人望那么高，女孩肯定会听你的话。” 
“喂，哪有逼人考武术的？” 
“这女孩以后一定是警方的精英，武术当然越高越好，现在没有杂乱事要做不提升就太可惜了。” 
大冲笑了笑：“好，听你的，要怎么进行？” 
“第一要事是说服她去考，然后由你来帮她温习一段考试的各个项目，唔，其他的我们明晚再仔细规划。喂，明晚要去宝姐那吃晚餐吗？呵呵，想起红烧肉就流口水，哈哈哈。” 
大冲点点头：“明晚还加羊肉呢，你喜欢红烧肉我下午通知一声，二婶说要做叉烧烧肉，呵呵，我们通杀？” 
王静的声量突然压低：“我们能打包吗？呵呵呵。” 
大冲笑了，整个警营的总教官最高负责人竟然为了贪吃内疚而需要压低声量，呵呵呵，太可爱了。他还没能戏谑两句就有人敲门要带食物进来。 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
大冲站在哈雷旁调整太阳镜要将面罩戴上时，看到三楼的窗口有不少个脸孔从里面看住他，呵呵呵，王静说得没错，原本是想给大家一个惊喜可是自己这么样子的确好像有一点炫耀的嫌疑。刚才训练合气道时小魔女暗地告诉他说今晚林丹桂，马蓉和她都会找闲暇逃离警营，师父必定要载她们兜兜风，哼，在咖啡店看了哈雷好几次师父居然胆敢保密，哈哈哈。唉，看来狄莺今晚必须剪短约会的时间了，呵呵呵，连孙晓也有迹象想要求骑骑哈雷，自己这次真的弄巧反拙到家了。 
昨晚与关微去找绑缚专家讨论时，那家伙在外面选了几个情趣用品，哈哈哈，这几天都应该找不到他了。自己学了好几种基本绑缚的手法，与老师一起用馆内的 ‘模特儿’ 来练习了约俩小时，他学得满头大汗模特儿却心静如水完全优雅从容，被绑成人形粽子都漠然置之，老师教他说新手应该用硅酮片保护皮肤在绑裸体伴侣时尤其重要，大冲就连同绳子手铐一起买了。其实并不特别难学，与模特儿讨论了一阵子也知道最难受的部分是在被绑的时候，如果全程太慢会让已经绑住的部位不舒服，若能二十分钟内绑完应该没有问题。老师也说有必要让被绑的人有分心的机会，每一步都交流着别让人专注不舒服的身体部位，绑裸身时要注意绳伤，要看体重会把身体拉向哪一个方向不要让皮肤摩擦绳子也，当然也要留意体重会不会把绳子拉到喉咙眼睛等部位。另一个重点是不同的绳子有不一样的用途，不够力支持体重的不可以用来做支撑主绳，同时也必须有把利刃在附近准备在意外发生时需要尽快把绳子切断。这两小时的学习让大冲懂了不少身体结构的细节，也明白了绑缚并不是为了折磨而是让人感到无助和动作被限制的操作，如果运用得当，被绑的人才是过程的主导。老师说大冲学得快，但是练习很重要，不熟练会让被绑的人担心过程也就不愉快了，嗯，今晚用小魔女她们练习一下，呵呵呵，敢责怪师父？哈哈哈，非让她们后悔一下可不可。 
现在要去接心头肉去看房子，她刻意安排了一个会议运用午餐时间，弄出一个多小时的时间陪他去游玩。唔，对了，王静也有兴趣买公寓，必须找富贵讨论讨论，这徒弟对谁都彬彬有礼的，但是看得出他对静师娘是真正的敬佩畏惧。唉，别站在这里秀了，大冲向大窗口挥挥手开动哈雷往大铁门驶去。 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
“冲哥，风景真美。” 阿曼拉下风镜大吸口气。 
他们骑到山坡上的小路停下看着百多米下面的大片村庄，大冲指向左边的大路，在一个交接处有一间红屋顶的大房子，周围好像是划开了的田地，说那的老主人刚刚死了，家人都习惯了城市生活没有人要回来这里种田这里住，因此地皮房子要便宜售卖。他又指向右边比较远的两条小路交叉口，一片草地丛林围着一间不大的屋子，看来破旧不堪连草地也好久没割了，大冲解释那的家人一年多前移居外国现在由一个远房亲戚照顾，可是那人住在首都一年只来看了两三天。两块地都各有差不多两公顷，价钱也差不多，右边那个便宜大概百分之十五，左边的是能种植的好土壤，想弄个花园也容易成功。右边的土质不行，种树还好但要做花园便需要大量铺土，而且有一条小河山泉通过占了不少地方，河边都是石头沙滩，呵呵，养牛养猪都不适合，也不会有农夫会想要。 
阿曼拢了拢风吹散了的头发：“呵呵呵，其实现在这里的环境风景最好，这里不卖吗？” 
“哈哈哈，傻丫头，这是公地，富贵说与政府打交道不容易，地皮大多数也只给四五十年的契约，要建什么都需要个别得到批准，最后可能要十年八年才能住进去。” 
“哦。那冲哥是喜欢下面哪一个？” 
“左边那可以弄成一个大花园，应该会很漂亮，但是并没有什么能吸引城市居民想来住的特色。右边的可以种点果树，划出地方让人可以露营钓鱼什么的，应该会比较有吸引力。” 
“冲哥真的想搞旅店？” 
大冲点烟吸一口：“嗯，反正房子需要重新造起，” 他指着交叉口：“你看，如果比较大那条路是进入旅店的那条小一点的路可以进入住家，分别得很自然，小旅店那边更可以走到河边，唔，间中有一片果园不错吧？” 
阿曼靠在他的身体上，也点烟吸着：“嗯，地的确够大，那河到底有多宽呀？” 
“最宽处是五六米，窄的地方大概两米左右，呵呵，造一座小桥过河到对面就有足够的地方露营，唔，树木间应该可以放六七个四人帐篷还能分开各别保持私密。” 
阿曼笑着：“上大学时有几次去露营，他们那能划船，射箭，骑马，呵呵呵，如果冲哥想知道，我去收集一下资料，应该能够弄个俱乐部让会员过来享受乡村式的玩乐。” 
“嗯，好主意，你去查查，我也会找各方面的专家问一下，呵呵呵，应该能够吸引人来住两三天。” 
阿曼转头看住冲哥的脸：“房屋方面冲哥都计划好了？” 
“呵呵，现在只是构想而已，需要建筑师看看才知道行不行得通。” 
“嗯，好，如果冲哥真的决定了，我想从房贷那省下每个月的钱都投资在这里，冲哥会接受吗？” 
“呵呵呵，当然欢迎，不过还是让建筑师和会计师计算一下才确定，如果太贵便不要了。我们看了几间公寓，多房的价钱都不便宜，但是如果这比公寓贵很多就不划算了。” 
阿曼点头同意：“嗯。我们下去看看？我想看河流是怎么样的。” 
大冲丢下烟头用脚也把阿曼的烟头一起踩灭：“走吧，你一定会喜欢的。” 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
回到咖啡店把哈雷停放好，大冲吻别阿曼看着她婀娜的身影过马路回超市，心中在考虑该不该让女朋友把钱放进自己任性的工程里，如果失败了会不会影响太大？他进去到惯例桌子，服务员已经提着咖啡跟来了，他从背包拉出笔记本，决定策划房子和小旅店的平面图，尽早去与建筑师讨论可行性和大概的价钱，不然一直拖着就没时间看别的房子了。 
差不多两个小时，两杯咖啡和四根烟后，他大致上把概念画出来了，分开两座屋子，住家的是两层有八间大套房，旅店的是三层有比较小的十六间套房，中间由铁丝网隔开但是两个厨房有个通道接连，当然旅店那边的厨房比较大，也有办公室和大餐厅。从旅店过去大概一百米处建一栋两层楼的宿舍给员工住，能住十几个人就够了，细节以后再考虑。呵呵呵，不去想家私装配等东西，只看建筑物便使他的心凉了半截，唉，这建造肯定比地皮贵了不止几倍。唉，如果想做成可能真的需要几个女朋友都投资帮忙，尤其去游说那些要孩子的，多多益善应该还可以，陈梅和富贵可能会帮小旅店那边。 
正在大冲靠后坐着仰头抽烟深思自己到底是不是欲令智昏时，富贵带着李副经理进来了，大家稍微寒暄几句，李副理无心的间接把大冲逗笑了。这位李副理肯定是武侠小说的爱好者，见大老板叫着师父，对这位冲先生的身份突然有点顾虑，倘若跟着老板叫师父好像也不怎么对谱，她便毅然叫他前辈。富贵见师父哈哈大笑也不反对便不去纠正员工，我们的大冲因此不但做着师父，现在也成为前辈了。 
李副理花了二十几分钟报告了各位女士的贷款情况，一切都比预想的优越，没有什么可以挑剔的。说到田园地皮和建筑，她也说得清清楚楚，那地可以做商业活动但是必须很明确的分开，住家部分纳的是私人的税而商业部分将会纳公司的税务。经过银行的过滤后，买地的价钱比大冲想像中低不少，他便打开笔记本与他们讨论建筑物的计划和价格。他们三人讨论了大半个小时，李副理打了几个电话要知道各种条例，富贵最后说公司可能可以帮助。既然师父会通过公司来买地皮和向银行贷款建筑费用，公司可以接收商业那边来开家旅店管理公司，让师父用地皮的价值来做这旅店公司的股东，大致上公司拥有产业而师父是董事经理主管所有业务。富贵吩咐李副理回去做一份议案先让他看一看再提交给师父，记得重点是为了增加公司产业而不是为了赚钱，但也在议案里也交代预测日常住客人数和房子价钱来计算最低的入账水平。 
送走李副理后，富贵告诉师父老爸不让他骑摩托车，呵呵，还坚持要买车请司机，唉，秀哈雷的梦想破灭了。还有，老爸和几个叔叔要他去学武术，有一个叔叔是咏春拳高手，说给富贵五年的时间去锻炼，到时要在乡村那开擂台让乡亲父老见识一下这在大城市里住的孩子有多厉害。师父苦笑着摇摇头，看富贵的体质并不适合攻击性强的武术，唔，不如到关微的朋友那去学合气道，一两年后稍微有成才去考虑跆拳道，空手道或拳击。在擂台上合气道并不是最好的选择，但是富贵学了就能够认识到关节，平衡，柔韧性和身体重心的各种关联益处，最重要的是没学打人前便必须先学懂被打自保，一开始便需要认真的锻炼跌滚摔翻。另一个好处是富贵本身文质彬彬的，以合气道入门可以更能够保持他的气度不必假装以强势慑人，做健身自卫应该是最佳选择。给富贵分析了一会儿，见他点头同意后，大冲打了个电话给关微，要他帮忙安排，讨了武馆的联络方式，要富贵去参观一下，有什么问题再与师父讨论。
(这里有一个小插曲，因为富贵常去道场学合气道，可可和小汜也都跟着一起学，好几年后可可还超越了富贵达到三段的阶级，小汜因为烦需要为考试做各种功夫，她只陪可可一直练习但不继续去考段位，后来也一直保持一段而已。回到说现在，过了九个月左右因为大冲需要多教课来练习准备考五段，那道场特别通融就让他在道场做兼任教练，特别将富贵可可小汜等和几个同等级的学生都转入大冲麾下让他做教练，终于使他们真正成为名符其实的师徒。) 
这些杂务安排好后，师徒俩详细的讨论了约会的技巧，也重温上一次说过的话题，师父一件一件分开解释帮富贵更容易消化，让徒弟不但了解还有运用本事的概念。富贵对应付女孩子必须特别温柔部分不怎么明白，师父便慢慢给他注释，我们对大众都可以热情照料，但都比较是事务的关顾，对自己喜欢的女生便需要让她觉得你比较关注她的感受想法。比方说，做主人宴客时可以对大家说尽情喝多吃一点，那种应对任何人都能明白接受，但在那同时，你对喜欢的女孩就要谈比较私密的问题；你觉得这冷气够冷么？上菜需要快一些么？等等。这里有两个用意，第一是让她知道你在乎她的想法和她的感受而不是那种平常的应酬关心，第二是要她有与你是一伙的感觉，这宴会好像是你们俩在招待其他人的。要注意一点便是不要给她任何压力，呵呵，别将可能搞砸的东西让她来决定，你的意图是让她感觉你很在意她的决策或感受而已，当然也别问她你做不到的东西。 
他们师徒俩聊了一个多小时，师父给了不少例子让富贵更了解女孩子的想法，最后说这都必须实习才能彻底明白的，不要怕失败但是必须从中吸取经验，想做到无懈可击便要时常练习融进本身的举止行为里。唔，没有人能够时时十全十美，我们也一定要知道糗了该怎么样克复逗她开心，呵呵，让她知道你只肯在她面前做小丑也是一个办法。富贵用手机记下听懂了的要点，告诉师父明天就去找合气道教练，明后天一定会有买地皮的计划到时再讨论，说完便起身告别离开。 
大冲点烟思索着刚刚讨论了的细节，应该把一些以前没想到的也记录下来，即使以后不必再教这课题，书中人物也可以运用来配合性格特征。他打开笔记本，花了半小时把之前的课程修改了一遍，读到一诺千金那部分时，突然想起王静要吃红烧肉，哈哈哈，差一点自己踏进阴沟里。 
他短信华宝问了明晚的餐局，得到的回复竟然是女朋友烦闷牢骚说明天不吃了，把大冲吓了一跳，他看看时间短信问她是在家还是在办公室，快速收拾东西跑出门口跳上哈雷赶着陪女朋友去。 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
原来华宝与叔叔二婶闹别扭大吵了一场，自己跑到办公室去生闷气，大冲的到来便刚刚好成为合时的出气筒，他使出浑身解数又抱又亲被捏被掐才使女朋友平静下来能够把闹心事一 一道出。事情其实蛮简单，叔叔和二婶决定明年退休让两个儿子接替工作，他们俩怕离职后无所事事就梦想要抱个孙子来过日子，但是刚刚要两个儿子接管事业又怎么能即刻也要他们结婚生子？箭头理所当然地指向华宝，呵呵，他们和老爸三人大人大量也不逼婚但是要女儿生个孩子不过分吧？哈哈哈，大冲当然被横加指责说如果不是他别的女朋友各个想要生孩子，叔叔二婶怎么会突然想要孙子呀？虽然没有人通知叔叔二婶但是从他那骄恣得瑟要做父亲的表情是谁都看得出来。唉，他明白女人想不讲理就是包青天也梳不顺，只好唯唯诺诺的女朋友说云是固体的也不出声反对，女朋友说要砍他便帮忙找刀子。 
十几分钟的发泄后，华宝终于脱离泼妇形象抱住他小鸟依人的将脸颊压着他的胸膛，轻声问他该怎么办。大冲衡量情况最好不直接声明立场，便说她不如去专家那检查一下才考虑后续行动，但是无论她想不想要孩子他都会支持，如果有需要他也肯去与叔叔交涉。为了转换话题他问一下两个堂弟的工作质素，华宝认为他们都不错，一个已经可以接手管理宰场的经营，另一个做着各种科学和网络的工作，由他配合管理层的经理们应该可以运行公司。大冲笑着说那女朋友不是要被废弃了么，呵呵呵，有多个得力助手的总裁通常都看似只顾安逸行乐而已，不如怀胎玩狗从远处策划公司的将来吧。华宝对这并不完全反对，便与他讨论了大半小时这种安排的利弊，让大冲用几个例子说得她越来越感兴趣，感恩家庭企业的好处是不必管外人的是非口舌，能够运行赚钱就好了。 
大冲用几分钟安排了华宝见专家的预约，也从建筑师那肯定下个星期就装修完成，亲了在胸膛上的额头一下，给饲狗场主人打了个电话，小狗狗还需要两个星期才打预防针，现在不好与外人接触，他便约定了时间去拜访。之后他被华宝拉着一起去大屋见老人家，要他做和事佬给长辈们道歉赔罪把他们都哄开心。大冲说好说歹又讲故事也说笑话才缓和气氛，二婶立时要下厨要给他做火腿蛋卷和大冲以前教弄的培根番茄三明治，还说那只是点心而已，今天的晚餐提早准备好了，有大冲喜欢的卤猪蹄和猪腰汤。华宝聪明的逃离男人群跟着二婶一起到厨房去，宝爹摇着头转回到电脑研究养羊的资料，叔叔拉大冲一起打桌球，呵呵，大冲看了看时间，直接短信狄莺说今晚可能要十一点才能见面了。 
·
＊＊＊＊＊＊
· 
大冲回到咖啡店已经是七点了，二婶听到小静喜欢红烧肉便眉开眼笑打保单说明晚绝对会烧好，也记得大冲喜欢的叉烧要肥要焦，别担心，二婶会安排亲自悉心准备。他们几个老人家是大冲最接近父母辈的亲人了，怎么样都有亲切被宠的感觉，连华宝都时常嘟囔自己越来越像是老爸的儿媳妇，呵呵呵。 
停放好哈雷，还没把栏杆围上就被三个嘻嘻哈哈的女孩子围住了，马蓉第一个从侧身抱住师父。 
“师父好。” 
“呵呵，你们吃了没？” 
吴昕英娇笑着：“吃啦，师父肚子饿？” 
“不饿，我们叫喝的，帮师父要杯冰蜂蜜奶茶。” 
马蓉点点头快步离开，吴昕英快速接替过来拥抱师父，呵呵，唔，焦糖体味确实安逸。 
林丹桂轻轻抚摸着哈雷的皮椅：“师父，这种摩托维修很难吗？” 
“不难，通常只需要换油换过滤器而已，如果不想自己修有不少车厂可以帮忙，呃，大概每半年两百元左右。” 他娘的，小魔女蛮公开刻意的嗅闻着自己的胸膛腋下部位让人心中发毛有不安的感觉，不知道自己是不是发臭怎么了的，哈哈哈，原来女朋友们被嗅的别扭不是装的，唉，以后有新女朋友要记得必须循序渐进，太急躁会使她惶恐。 
林丹桂蹲下研究着看引擎：“哈雷有比较小的摩托吗？呵呵，这个有一点吓人。” 
“有的，唔，最小的是五百CC，是这的三分之二大，应该适合你的身材。” 
“师父能带我去看看吗？” 林丹桂说时瞄了吴昕英一眼，以为她一定会吵着也要参加。 
吴昕英一面嗅一面叹着满足的气：“呵呵呵，唔……我是做乘客的命……唔唔唔……你买的话我也只想骑后座而已，唔唔……绝对不会想驾驶……” 
“喂！你在干嘛呀？” 林丹桂终于忍无可忍。 
吴昕英退开一步拢了头发一下：“发情呀，哈哈哈哈。” 
“疯子！” 林丹桂翻个白眼：“师父教我骑好不好。” 
“嗯，好，呵呵，你已经够英伟了，再骑哈雷会让人倾慕得惊若天人，呵呵。” 
林丹桂的脸颊红了红：“只想着自由奔驰好舒心。” 
“的确。” 大冲看她走过来便自发的展开双手将她拥进怀里来享受白麝香体味。 
吴昕英过去摸了摸马鞍袋：“好漂亮，是定制的吗？” 
“不，是现成货，但是不便宜。” 
马蓉提着盘子过来，他们都在哈雷旁坐下，女孩们各个接过饮料，都是冷蜂蜜奶茶。 
“师父有个要求，呃，现在写着一个案件需要了解一个利用绑缚的凶手，不怎么唔……明白绑缚后行凶的细节，呃……现在需要找人实验一下，你们肯帮忙么？” 
马蓉眨着天真大眼：“怎么帮呀师父？要绑我们吗？” 聪明的女孩把 ‘我们’ 两个字强调的刚刚好不会单独一个人被坑了。 
“嗯，从网页上学的不怎么完整，不实实在在用真人试一下不知道行不行得通。” 
马蓉眯起眼微笑着：“没问题，师父对我做什么都行，不过……呵呵，我要骑哈雷十分钟和……呃……吃韩式烤肉。” 
林丹桂吃吃笑着：“呵呵呵，你倒是大平卖啦，我也没问题，师父教我骑哈雷就够了，哈哈哈，当然韩式烤肉也要蹭一顿的，呵呵。” 
吴昕英扭头不屑的撇嘴：“哼，食碗面反碗底，没有义气，师父嘛，要怎么帮都是开口一句话，讨什么条件，哼。” 
林丹桂笑着去挠她的胳肢窝：“是啦是啦，你是师父的爱徒他眼中的苹果得了吧？” 
吴昕英躲不及被搔得嘻哈大笑：“师……父……啊啊……救命……啊啊哈哈哈……” 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
师徒四人风尘仆仆的进入大冲的公寓，三个女孩快步走去客房的浴室要清理一下，小魔女耳语师父要求他不可以换上衣也不要抹身体，他腌了整天的体味太迷人了。唉，大冲自食其果才明白天理循环，嗅人者人恒嗅之，他摇着头去弄咖啡奶茶，只专注洗手洗脸，唔对，如果女朋友在他嗅过瘾前把身体抹洗干净也蛮煞风景的。刚才骑哈雷时马蓉用了曼师娘的风镜，林丹桂用了总教官的风镜，小魔女爱上她那全脸面罩，还特别喜欢那两个尖角，现在还拿上来把玩着。 
他搞定饮料后到卧室去把收藏绳索的大背包拿出来，一条一条的将绳子拉出安排好，放在茶几上。大冲检查了包里的各种护肤贴和硬胶手铐，先别拿出来把小女孩们吓坏，需要时才来找，哎，竟然忘了买眼罩，唉，当时想着是用在苗熙熙身上的，自己的睡眠眼罩应该可以了，他跳起身回到卧室去拿那个眼罩。 
回到客厅时女孩们都在了，她们饶有兴趣的看着各种绳子，马蓉最藏不住话便开口问师父怎么有这么多绳子。大冲解释说要研究就一定要去买器材，不然不可能了解要怎么样运用，看女孩们都是好奇多于惊骇便把手铐也拿出来给她们玩一会，林丹桂称赞手铐除了颜色不对之外几乎可以乱真，呵呵，用按钮不必钥匙真方便。吴昕英问师父她们需不需要脱衣服，他想了想说不需要但是她的松宽上衣可能会被绳子刮破，她咬了咬牙把上衣脱下，说穿着胸罩就够了。她们三人因为知道过来是要骑摩托因此都穿着短裤，师父看了看觉得都不会妨碍绑缚，便告诉她们大多数只绑手脚大腿部分，既然昕英已经没了上衣就用她来学习绑上身。 
他们花了差不多两个小时来练习，每次绑一个人，吴昕英被绑两次，一人被绑时便有两个人看着，只吴昕英出手帮忙绑说要学习锁人的力度。师父也不断叫她们被绑后挣扎和尝试脱身，看看这种绑缚是不是真的能够把人稳固定位，绑缚杀手必须要有长时间的机会折磨受害者，如果需要不断重新再绑的话便太麻烦了。他们发现即使人被绑紧，如果没有固定器或锚点便能让人挣扎移动，想把人绑得动不了就要在地面上，墙上或天花板上必须有能够稳固绳子的锚点。大冲看了客厅的装饰，摇摇头认为太大工程了，只为了证实理论没必要那么做。他们移步到客房中，利用床架床脚绑人比较靠谱，虽然人还是能够挣扎移动，但是幅度小了很多，也不能爬着离开。 
见师父大致上好像已经实验完，趁林丹桂帮着替吴昕英解绑，马蓉羞窘低声问师父可不可以裸抱一下子。大冲看了看在忙着的两个人都好像没有反对的意思，他点点头开始脱衣服，马蓉也欢天喜地的快速拉掉T恤，内裤和短裤一起退下，开始解胸罩。吴昕英看了一眼，噙着笑细声对林丹桂说她放心了，师父下面完全没有动静肯定不是为了什么性癖才绑缚人的，林丹桂轻笑一声拍了她一下。师父紧拥马蓉几分钟，还没反应过来就发现另外两个裸体女孩在旁边排队等候，他只好轻轻拍了拍马蓉的屁股，让她自己看看朋友自己决定该怎么做。马蓉在他的身后摆了摆手，再次紧紧抱着师父，用挺硬的乳头压着他的腹部。几分钟后换成林丹桂倒是苦乐参半，一方面白麝香体味宁神舒适，另一方面由于身高差不多便有阴毛摩擦着龟头，使小冲有苏醒的风险。幸亏林丹桂的人实心眼，没有胡乱撩拨只静静紧抱住师父，享受着肉体相触相黏的惬意，最后还耳语师父说他现在的体气很安神有点性感，非常喜欢这组合。 
轮最后的小魔女当然如常的跳起身，双手搂脖子的挂在师父的身上，丰满乳房完全扁压在师父的胸膛上，轻声舒口气表示一下满意程度后细声在他的身上嗅着。林丹桂和马蓉都知道这朋友的德性，也不打话自发的穿上衣服离开房间回到厨房去弄茶找零食。这就苦了大冲，满脸满鼻都是微酸焦糖体味，胸膛腹部都是汗粘的娇躯，胸前软肉开始蛮明显的揉蹭着，手中的屁股瓣即翘又嫩，下面阴毛部位也刻意的小幅扭擦，小冲是不醒不行了。感觉到后吴昕英的喉咙里唧声一笑，放开一只手下去将半硬的小冲挪到双腿之间顶着阴唇用力夹住，再重新搂紧师父更露骨的嗅闻着他的颈项胸膛腋下。 
“喂，小魔头，你这么弄到我们都发情，是不想出去了是么？” 
“嘻嘻，我发情她们又看不出来。” 
“哦，是要坑害师父而已么？” 
“怎么敢啊？要不我帮师父口出来？呵呵呵。” 
“算了吧，没两分钟她们可能又回来了。对了，你为什么不要考合气道二段呀？” 
“哎呀，考了有什么好啊？” 
“呵呵，是肯定自己能力的一种方法，不必有其他的好处。” 
“那师父怎么不去考四段呢？” 
“唔……以前师父没有空闲所以放下了好长一段时间，好，不如这样，师父陪你，你训练考二段师父就准备考四段，怎么样？” 
“准备？ 呵呵呵，不行，要师父和我同时考。” 
“唉，小魔头，只不到四个月，好像不够时间吧？” 
“无所谓呀师父，只是肯定自己的能力，考不过关也没人会说什么，尽力而为就好。” 
呵呵呵，这女孩的脑筋厉害，让大冲感受了一下咎由自取的运用，唉，继续不同意便需要不停的争论下去，反正考到四段也不错，加油锻炼吧。 
“嗯，好，我们一起练。” 
吴昕英低声欢呼一声，跳下来猫腰蹲身，一口把七成硬的小冲含入，咕噜咕噜吮舔了十秒钟又站起来踮足亲了师父的脸颊一下，嘻嘻笑着绕过床沿去穿衣服了，留下大冲低头看着上下弹动着十成硬的阴茎，龟头被唾液染得水亮，他唯有跟着一起点着头叹气。 
他们都有饮料后一起坐在餐桌那，吴昕英和师父都点了烟享受着，马蓉嘀嘀咕咕说着绑缚的感受，问了一圈女孩们都觉得被限制行动太憋屈窝囊了，都不喜欢，唯一有点感觉的是不知道别人想干什么有一些畏怯掺期待，呵呵，心痒痒的，不知道是喜欢不。大冲一面听着一面一手把玩着一条绳子，正想问话却听到吴昕英对林丹桂用刚刚够大声的耳语，讪谤师父怎么绑绳的手法那么熟练会不会是时常绑女人呀，哈哈哈，诚实惯了的人想骗女孩子的确不容易。他把手上的香烟放在烟灰缸中，快速的用绳子把自己的小腿绑成个漂亮复杂的绳结，然后抬头对吴昕英扬了扬眉表示是这样练习的，林丹桂和马蓉一起哈哈笑着鼓起掌，吴昕英皱了皱鼻子嘟了嘟嘴唇好似在暗中展示隔空亲了师父一口。 
·
·
（未完待续）
·
· 
----------
