
［颖异的大冲］（54）新教性交。。。
作者：路过赏雪
2024 - 08 - 11 首发于禁忌书屋 
.
.
54）新教性交
. 
大冲脱下靴子放入马鞍袋的塑胶包里，站起身吻了王静一口，呵呵呵，她还在调整风镜的松紧带，黑色与她的脸型的确相配，给他的印象是个飒爽英姿的一战时期战斗机机师。王静也是第一个喜欢他那个似特种部队全黑面罩的女朋友，说近看像个太空战士，呵呵，远看却像是个连环杀手必须亲手猎杀，哈哈哈。大冲收好东西便点烟搂抱着她，一起等王警司的车，低声讨论她该不该买条长白丝巾，呵呵，好像古代战斗机机师那样，在哈雷飞车时在身后飘扬着。他原本说了要用哈雷送她回去，但是王静不想引出警营中看热闹的观众，宁愿叫值勤司机过来咖啡店接她。 
大冲想着想着便笑了，前天发现桥下摊子后，昨天和今天已经到那转了四次，呵呵，这样子下去，那边的十几个摊主们肯定会封他为贵宾了。前晚阿曼来过夜，他用哈雷载去那找晚餐和享受月光散步，昨天与阿曼早餐后去接景乐，一起去买她想要的红色风镜和景喜从商品目录上选要的淡紫色风镜，大冲认为反正她已经请了半天假，他们就骑着哈雷去兜风，呵呵，最终也是到桥底摊子区走走。下午茶时分在笔记本前打着字时小惟突然出现，她说附近有个客户要见，现在有一个多小时的等待时间，便过来看看她的大心肝，大冲当然趁机秀秀哈雷，一起骑着让她开开眼界，没多想也去了桥下停车场和在河边散步了十几分钟。小惟觉得自己的太阳镜已经够用了，不必浪费钱去买风镜，看到他马鞍袋里的多个胶盒雨衣更哈哈大笑说如果每一个女朋友都要一个，大冲可以去开风镜店了，马鞍袋怎么可能都放得下呀？ 
王静昨晚过来陪他去散打训练，然后在体育场那附近吃泰餐，呵呵，没有哈雷前步行来去通常只不过十来分钟，现在有了哈雷偏偏需要二十多分钟和胡乱到处拐玩才能到达。回家后从在浴室王静洗澡前开始，大显神通一共将她送飞了六次，第一次和洗完澡后拉到床上吮舔脚趾，阴道口，阴蒂，乳头，腋窝加上抽插和手揉，让她畅愉得学会了高声娇呼和咬人。后来在他身下嗅他的腋下被插出绝顶哆嗦颤抖着求饶不遂，微微平复后王静大发雌威说想口他把他推倒含入，却趁他满心认为稳操胜券时，下去舔菊花揉蛋蛋撸阴茎，弄到他呻吟着臀部不由自主的挺动时再次一口含住龟头又吮又舔几分钟把一泡精液硬生生吸了出来。事后王静爬上来趴入他的怀抱里，让大冲嗅吻着她的颈项腋窝，心灵安逸的粘在一起睡着了。 
本来的计划是早餐后去逛街看十点半的电影，但是一大早就接到苗熙熙接替者的电话，说有好几个程序不怎么明白也不懂该怎么去教，林总督和罗总督都不住在警营里，总教官能帮忙解解惑吗？王静叹口气要大冲想办法利用早餐后的时间给她最佳的约会感受，回复说十一点左右回去在办公室见面。他便载警司女朋友去桥下逛逛和漫步河边，现在就搞成大冲十点多便一个人自己在咖啡店抽烟喝咖啡，呵呵呵，人算确实不如天算，唔，干脆上去拿笔记本下来写一点吧。今天原本到与艾丽晚餐前的时间都是给王静的，现在突然有了七八个不受人干扰的小时，应该好好珍惜运用一下。 
他突发奇想走到厕所后他的逃难区，这个后庭蛮大的，四分之三的地方有个简单的罩棚遮盖着，还有个铁后门，比了比，哈雷应该可以轻易通过这门框。四下看了看，除了十几盆花树，空间的确够用，但是这一求再求会不会令人生厌啊？他短信给冰冰说想问她妈妈能不能偶尔让他利用这后庭修摩托车，每次不会需要超过一两个小时的，不知道已经让他在前门停放车的刘夫人会不会觉得烦。呵呵呵，这种间接的刁钻做法好像太狡猾了一点，不过这么好的地方完全没有人用太可惜了，反正也绝对不会影响她们的生意，喔，唔，倒是需要她们肯将后门打开，这么问一下不犯规吧？ 
大冲叼着烟双手拿着手机刚刚按送，慢慢走出来时便愣住了，哈哈哈，人算不如什么来着？他的桌子旁站着一群女孩子，见他出来都欢容满面又挥手又点头的一起叫着师父。 
马蓉更扑过来侧身抱住他不停的快速说话：“呵呵，师父在就好了，我们看到咖啡杯和香烟但是不知道会不会是别人的，又不能去厕所看看师父在不在里面，哈哈哈，总算皇天不负苦心人，让我们等对了……” 
林丹桂过来把她拽开：“呵呵，对不起师父，这笨蛋口不择言惯了。” 
大冲笑了笑摆摆手要她们都坐下：“叫喝的没？” 
马蓉又跳起身：“我去找服务员，呵呵，刚才不知道在不在所以没有先叫。” 
其他两个女孩也都纷纷跟着起来离开，只留下林丹桂陪着师父。 
“咦，昕英和羽兰没来么？” 
林丹桂指向门口：“呵呵呵，她们在外面拍照呢。” 
大冲抬眼看出去，果然两个女孩在哈雷附近扭身摆姿，用哈雷做背景互相拍照，呵呵，确实都是好孩子，她们一直都留在栏杆外。他想了想，决定暂时不说破那是他的哈雷，下个星期上课时应该都会知道了，呵呵，就给大家一个惊喜吧。 
林丹桂面露羞赧：“今天是许香要来找师父的，呵呵，希望师父不介意我们旁听。” 
“哦？出了什么问题么？” 
“呵呵呵，许香和李晨不开心我们已经完成课程了，说要找师父评理，哈哈哈。” 
大冲不回避的翻个白眼：“她们没说谁先谁后吧？呵呵呵，要师父怎么赔偿啊？” 
林丹桂好似有那么一点有口难言的局势：“呃，还是让许香来说吧，呵呵，请师父包涵，我们旁听的不好多话。” 
大冲点烟想了想，在经验中这批女孩有这种类似羞以启齿的时候通常都与性事有关的，这班死丫头她们又想怎么啦？ 
女孩们陆陆续续回来，随和地与师父问候寒暄几句，都欢欢喜喜恭恭敬敬的，哼，肯定有鬼，唯有以不变来应万变了，小魔女还不过来？在他面前好像就只有她最容易透漏真实的表情，现在只好一个一个应对，反正都是蛮可爱的徒儿，唉，也需要保持做长辈的风范吧。呵呵呵，他突然想到就要教课了，那可有几百个学生呢，这么几个都应付不了到警营便完了。咦，林丹桂坐在他的右边，他的左边留下两个空椅子，难不成是留给吴昕英和陆羽兰的？呵呵，看来教官们说她们两个最剽悍倒不假，看看女孩们完全没有什么不忿的表现，唔，心服口服也大概是如此了。 
许香见所有的人都坐下了，低声投诉：“师父啊，议定时她们是用手而已，怎么……哎呀，怎么都口了啊？” 
在林丹桂旁边的马蓉义无反顾的解围：“啊，我们本来只是手的，当时一个一个换成口，呃，好像挺自然的。” 
吴昕英和陆羽兰蹦蹦跳跳的走过来，应该是以为其他人都拥抱了师父，先是陆羽兰后是吴昕英，都叫着师父半蹲挨入他的怀里拥他一下，陆羽兰还好，只拥了两秒钟，吴昕英却紧抱师父十秒有多，许香和李晨都目瞪口呆的盯着。 
陆羽兰不经意的拢了拢头发，移去坐在许香身边，留师父旁的椅子空着：“问了吗？” 
许香轻拍她一下：“噓，还没……” 
吴昕英也坐下笑出声：“呵呵呵，师父不笨，你那找理由要挟并不是办法，直接问吧，不行的话由我帮你想办法。” 
许香看了看李晨，满脸恼羞轻推吴昕英：“不如你来问。” 
吴昕英扬了扬眉：“哦，那我问啦？” 
看见所有的女孩都脸泛红潮微微点头，大冲内心叹了口气，呵呵，完了，明面勒索来了。 
吴昕英满脸委屈：“师父啊，这可是陆羽兰许香她们想问的，我们，呃，三个处女只是无辜旁听而已……” 见到林丹桂和马蓉配合的一起猛点着头支持，她继续：“她们……呵呵……想知道，呃，做爱时，要怎么样配合才……唔，让男人特别舒服也能够自己爽的。” 
大冲笑出声：“这个不会需要实习吧？” 
许香满脸通红：“不必要不必要，呃，师父只需要指导就好了。当然……” 
吴昕英低下头轻声吃吃笑着：“呵呵呵，当然有实习会更好，哈哈哈。” 
许香涨红着脸抿嘴推了吴昕英一下：“别胡说八道，我的意思是，师父能够用道具示范示范当然更好。” 
“道具？” 
陆羽兰发言施与援手：“师父，要给我们知道怎么样，唔……运用男人的阴茎，必须有具体的示范吧？” 
李晨也发表意见：“当然不需要实体……呃……进入身体，哎呀，师父有什么方法让我们更容易了解吗？” 
这个时候服务员提着一个大盘过来，给每个人分发各人的饮料，大冲趁机抽烟挥挥手指表示要想一想，吴昕英从服务员拿过师父的咖啡，加了糖搅拌着，也一面侧脸观察师父。 
“嗯，这个有办法，不过用木棍或香蕉都差强人意，唔，不够真实，呃……你们……” 他四下看了看，都是青春天真的脸庞，有那么一点说不出口的感觉，不过，呵呵呵，这里有四位已经实实在在舔吮过他的阴茎，现在只说话不出格吧？ 
马蓉心急口快：“师父需要什么？” 
他特意看着三个不是处女的：“唔，你们谁有假阳具么？” 
许香和陆羽兰接头细语交流了几分钟，李晨面无表情好像整个讨论与她无关，马蓉和林丹桂也交头接耳有一点幸灾乐祸的表情，大冲喝着咖啡留意到小魔女噙着笑看向门口满不在乎的样子，只在他的大腿上快速按了按一根指头。 
陆羽兰看着师父回复：“我们知道有个地方卖那东西，师父今天可以教吗？我们只需要十几二十分钟来回。” 
大冲抽着烟腹议，好啊，原来女朋友赶回去加班却将她的学员都留给他来照顾：“嗯，现在可以，你们去买一根回来。” 
许香问清楚要买什么样的，大冲解释重点是要长要偏硬要有龟头，不要能震动的。马蓉低声问林丹桂要不要去开开眼，林丹桂却摇摇头低声说想留下来与师父拥抱，马蓉猛然醒悟肯定也要留下了。大冲当然听到她们的计划，也突然想到在咖啡店不可能大庭广众下用假阳具教导一群女孩子，叹口气，叫要离开的三个人回来时直接到他的公寓去。 
大冲她们四个人离开咖啡店时，马蓉说要去超市买花生薯片和汽水，自己一个人跑了。在大楼门口见到值班的保安，大冲交代一声说还会有几个女孩随后过来，请帮她们用升降机到他公寓的楼层。 
进入房子后，吴昕英撒娇说要喝咖啡，大冲便去弄咖啡和奶茶，让两个女孩四处走走看看。他搞定三杯咖啡，加糖加奶按熄烟头，离开厨房台后想叫女孩们过来拿咖啡时，吴昕英从旁边跳出来抱住他。其他的女孩拥抱他时都双手怀抱拥着他的后背，小魔女的拥抱方式却是搂抱着他的脖子将身体无可避免的紧贴着他；其他的女孩们通常都将脸颊按在他的胸膛上或者压上他的肩膀，小魔女喜欢用脸颊抵住他的脸向着他的耳朵吐气；呵呵，其他女孩们拥抱他时都蛮平静安逸的享受拥抱接触，小魔女却不停地叹着舒服满足的气，好似除了拥抱便全世界都不存在了。被一对丰满的乳房压着，大冲当然不会抗议，别说她那特殊的焦糖体味充满着鼻子，而且这个身体上移便使她的耻骨阴部顶住小冲部位，还有因为吴昕英这么样的搂抱，他唯有一手拦腰一手托住肉感屁屁更把他们身体互压的格外紧密，呵呵，鼻子，胸膛，胯下和双手都无边享受。 
一分多钟后大冲注意到旁边的林丹桂一脸跃跃欲试的表情，只好微微弯腰把小魔女放下来，她也自觉的微微一笑放开手，向一边站去。林丹桂开心的走入师父的怀抱里，将额头按进他的颈项，舒口气把师父的背部拽紧。一两分钟后，小魔女过来耳语，呵呵呵，说是耳语但偏偏是在师父和林丹桂的耳朵之间，让两个人都听得清清楚楚。 
“她们应该还需要十几分钟才回来，唔，不知道师父肯不肯给我们几分钟的裸体拥抱？” 
大冲还没反应，颈项上的额头突然发热了。 
小魔女还继续引诱：“来嘛，林丹桂你可以先抱，好不好啊师父？” 
大冲叹口气放开手，之前答应过她们只要不影响别人，随时可以要求，现在怎么可能出尔反尔的拒绝？ 
他们走进卧室，林丹桂见师父开始脱衣服也跟着将连衣裙揪下，脱光后一转身就看到吴昕英裸着体在床脚做原地跑步。 
林丹桂不解：“喂，你干嘛呀？” 
吴昕英继续跑步面微红气微喘：“呵呵，你不懂，师父就喜欢我流汗的臭气。” 
大冲摇着头无言以对，把衣服都排好，见裸体了的林丹桂正在犹豫该不该也运动一下，轻轻把她拉入怀里。林丹桂的身高最配合大冲的身材，她那颇粗壮的身体也最能够覆盖他的身躯，乳房不小乳头挺硬，白麝香的体味更是宁神佳品，使大冲能够心平气和的拥抱着。她的阴毛轻轻刮着小冲，痒痒的却不够性感挑逗，他昨晚才被蛮激烈的吸出一发，如果不是直接一点的刺激小冲根本会漠不关心的继续睡觉。 
旁边的吴昕英好像是卡通片人物一样，原地跑步了还满脸认真的做着裸体星星跳，不但双乳房上下弹动着，大冲甚至可以嗅到她独特的焦糖体味了，但当吴昕英转换做半蹲腿拉伸运动时，连林丹桂也受不了扑哧一笑，后退半步笑骂你又在干什么啦！ 
吴昕英满脸娇憨无邪的明知故问，还半蹲着淡然回答：“热身呀！” 
大冲忍不住也笑了，小魔女实在名不虚传：“哈哈哈，好啦，疯够就来抱抱吧。” 
吴昕英娇声欢呼一声，又一次扑过来挂在师父的身上。林丹桂摇着头笑出声开始穿衣服，说马蓉该快到了，她准备好去开门。吴昕英的身体没什么汗但微粘焦糖味足，大冲深吸口气心灵恬逸，太舒适了。小魔女比较大软的乳房也压得更舒服，他如常的一手抱腰一手托屁股，手感都十足美妙，小冲刚刚好在她的阴毛下和双腿之间，磨揉得微微酸麻，小冲半梦半醒中稍微抬头，顶出她喉咙里的哧笑声和逐渐更刻意的扭动。几分钟后看着林丹桂走出到客厅，吴昕英以脚尖踏地，将左手从他的脖子拉开，把腋窝杨向师父的下巴，噙着笑用眼睛眉毛怂恿他嗅一嗅。大冲咽下口水，看着她光亮的腋毛，微微伸头嗅吸几下，呵呵，焦糖酸气使小冲立时苏醒挺起推着她的阴户，小魔女吃吃笑着跳下来，伸手攥住硬挺的小冲，快速亲了亲师父的胸膛，低声说穿衣服了，不然会禁不住想口一会儿。 
她放手转身去翻动衣服找内衣，只将胸罩系上便看到师父已经穿戴好了，她摇着头嘟囔男人真好命。大冲走到厨房点烟时门铃响了，林丹桂开门让马蓉进来，呵呵，小女孩在门口踢掉凉鞋絮絮叨叨抱怨没有她喜欢的汽水，把一大包零食放在桌子上，转头看到卧室里的吴昕英正在穿着裙子，瞪大眼睛问他们在做什么啊？林丹桂凑过去在她的耳边说了几句话。 
马蓉即刻搂着师父的手臂：“师父啊，到我了吧？” 
大冲笑了笑把她抱住，沉声宣布：“你们就别再告诉人了，许香和李晨如果还不知道可能会接受不了。” 
客厅里的两个女孩同时说是来回答，卧室里那个却声音里充满笑意的大声说遵命。几分钟后吴昕英走过来点烟在餐桌坐下，马蓉被拥抱了不少时间心满意足，急迫催促师父快点进房，其他人如果现在敲门她的裸体拥抱便泡汤啦。大冲无奈又进去脱衣服，马蓉脱光后给师父看了看她的腋下胡茬，说吴昕英告诉她留腋毛性感，不知道会不会使体臭更明显。大冲检查一下，也嗅了嗅，说她这个有香味的新止汗液很好，应该不是问题。他们拥抱了三分多钟，吴昕英皱着眉头进来调查看看他们是不是在干着一些什么别的事才使马蓉羞赧一笑，匆匆跳开找衣服。 
呵呵呵，其实都是她们做贼心虚，四个人都穿戴整齐，围着餐桌谈天吃零食抽烟了十几分钟才听到门铃。当陆羽兰满脸笑容从纸袋中拉出条细长假阳具时女孩们都嘻嘻哈哈乐不可支，手传手的每个女孩都要摸一摸掐一掐，只有到马蓉口不择言的感叹师父那比较粗才使许香和李晨眯起眼脸露悔恨。 
大冲不想让话题扯远，叫她们都去沙发那坐下，自己推着坐垫凳到她们之间的地方坐下。杨着假阳具，师父说她们已经知道了男人性器的各种部位细节，现在花几分钟说说女人阴道的一点知识。 
“当然，每一个女孩的身体都有一点不同，但是总体上反应感受大致上都有相似的功能，只是在程度上有所差别而已。” 他举起一只手掌：“如果我们把时钟放到阴户上，唔，阴蒂是十二点肛门方向是六点，能够明白么？” 
见所以女孩都点头，他便继续：“阴蒂你们都知道敏感度，阴道里面……呃，大概一寸到一寸半左右还有感觉，越进里面越不敏感。唔，这么说也不完全对，里面能够感觉到压力，呵呵，可以理解为比较迟钝的皮肤。” 
马蓉侧头不明白：“师父，没感觉的话性交时不就没有快感了吗？” 
“不是的，听下去。阴道里有几个特别敏感的部位，第一个是阴道口的环肌，这里被刮着会舒服。进去一点，在十二点部位是 G 点，这里被激烈磨擦会快速引发高潮。再进去就要到子宫颈，那周围有不少敏感地带，专家叫 A 点，问题是阴茎通常触不到。嗯，如果用龟头顶碰子宫颈便可能弄到这，但是不是每一个女人都喜欢子宫颈被碰撞的。” 
许香同意：“唔，子宫那被碰撞都会有麻痹疼痛感，我不喜欢。” 
李晨拉了拉许香：“咦？嘻嘻，我喜欢，被连续顶十几下子可以达到高潮，呵呵，酸麻酸麻的。” 
师父转头看看还没发挥的非处女，陆羽兰侧头想着：“不一定，好像有一点被电的感觉，有时候喜欢有时候觉得疼得不舒服。” 
师父点点头：“嗯，不是每一个女孩都一样，你们明白了？如果不喜欢子宫颈被顶被撞，要刺激 A 点就要用手指，呃……更细长的假阳具也有可能。” 他看了看手中的道具摇了摇头表示这已经太粗了：“还有一个很难找到的部位，藏在 G 点附近的叫 U 点，这地方别人摸不出来，不过被按压磨擦时女人会有强烈的排尿感。虽然不会是 G 点 A 点那种舒爽，但是 U 点被刺激久了会引发潮吹。” 
好几个女孩都面露怀疑，又摇头又撇嘴的。 
大冲也不在意，继续课程：“还有一个不是敏感的部位，在阴道入口后六点钟方位，如果被按压会使女人产生更多的淫液，虽然不会特别舒服但是多淫液能够帮助阴茎的顺利滑动，所以也应该知道。” 
大冲说完给她们一点时间消化，便站起身去拿咖啡杯和点烟。女孩们都窃窃私议好像在互相肯定师父这个男人到底是道听途说还是经验之谈，发表最多的好像是许香，嗯，也对，她至少有过个几个男朋友，最有阅历心得。 
他拿着烟灰缸，咖啡杯和香烟打火机回来坐下，看了看女孩们渐渐停嘴便继续教课。 
“刚才马蓉问里面不敏感，性交时的快感哪里来，现在大概的解释一下。第一是阴唇，当阴茎不断的抽插着，阴茎会拉扯阴唇，而阴唇是连接着阴蒂包皮，因此会间接的刺激阴蒂。呵呵，可惜这种刺激很低，需要很长时间的施用才会有效果。第二是耻骨碰顶阴蒂，这的刺激比较高但也可惜不够固定，只偶而碰几下不会引至高潮。第三是阴道口环肌，那里被磨擦着会很舒服刺激，只磨揉一段时间便可以导致高潮。第四是 G 点，重复一遍，是阴道里大概一寸半左右十二点钟部位，有幸这里被龟头磨擦着，可以在一分钟内引爆高潮。最后是 A 点和子宫颈，如果喜欢这里被撞被顶的很可能也会迅速磨出高潮来。” 
看了看李晨一眼，许香支支吾吾：“师父啊，呃，可恩说……G 点高潮太刺激了，呃……可以……试试吗？” 
其他的女孩瞪眼一瞬便都撅着嘴斜视师父，好像在怪他怎么胆敢藏私啊！ 
“呵呵呵，可以，不过让我们先完成这一节课好不好？” 
马蓉一副得理不饶人的样子：“师父，处女也可以试试吗？” 
大冲想起与狄莺曾经讨论过这话题：“唔……可以是可以，但是必须小心不要扯破处女膜。” 
吴昕英终于抬杠了：“哎呀师父，我们这种乱跑乱跳的野女孩，处女膜可能早破了，处女是保持不性交的身心理念而已。” 说完见大家都在看着师父，就皱了皱鼻子隐秘的向他比了比两根手指。 
“好，好，呵呵，都可以试试，我们继续。阴唇方面的刺激不受控制便不去说他，阴蒂被碰撞虽然不能预料，你们却可以自己用手去刺激，他插他的你们揉你们的。” 
陆羽兰举手发问：“师父，我们如果自己揉，男人会不会觉得很没有面子啊？” 
“嗯，如果你们自顾自的专注揉阴蒂，他觉得被冷落了便可能会不高兴，但是，你们可以在揉的时候用几根手指摸着他在进出着的阴茎，让他以为你是想摸他，通常男人都能够接受。” 
许香和李晨细声交流一会儿，都向师父点点头表示明白了。 
“下个部位是在你们的控制之中，一旦知道了 G 点在哪，你们可以扭转身体让他的龟头刻意磨擦那里。” 
他拉了拉许香的手，要她握住假阳具，师父扭动她的手调整一下，指着她的拇指大关节告诉她们设想那是阴蒂，也按着拇指下的手掌大鱼际靠近手腕的部分说这大概便是 G 点了，U 点是在 G 点这附近需要女人说被按着想排尿就对了。他轻轻拉开她的手指，指着她中指和无名指连接手掌的部位，是那里大概便是刺激出淫液的地方。之后他说你们应该知道怎么去移动身体让龟头刺激各个部位吧，呵呵呵，三个处女同时转头去看三个非处女想求肯定，三个非处女都齐整的一起摇摇头，唉，这批操练过的女孩子太逗了。 
师父只好叫许香躺下，将她握着拳的手放在耻骨上，扭一下将拇指大关节向上在十二点钟的方向，也叫其他的女孩们围过来观看。 
“现在看看，她的手掌心大概和她的阴道平行了吧？” 他跪在她的双腿之间放假阳具到自己的胯下：“男人要进来，你保持这个姿势不容易让他进入吧？唔，这是第一步骤，如果男人想进入时觉得很困难，很可能会以为你不配合是因为你不愿意。你可以用手帮他瞄准插入，呵呵，有不少处男根本不知道阴道在哪。” 
许香自觉的微微将臀提起一点，师父也挺腰将假阳具轻轻塞入她的拳里，哈哈哈哈，小魔女竟然在一边高声夸张的呻吟了一下，唉，哄堂大笑和他们的认真作样也太不恰当了，许香涨红着脸啐了一声想用空手去拍吴昕英，只可惜够不着。 
师父把假阳具留在她的手里往后一点坐下，他用手将假阳具轻轻拉出推进，问她如果想要刺激 G 点应该怎么做？许香挺起臀慢慢调整，到假阳具的龟头磨擦着刚才指定的 G 点才停止。他又说你现在感觉好像不够湿润，许香将臀慢慢往下推，让进进出出的龟头捅着预定的阴道下方。 
“嗯，很好现在你是根据我们约定的部位，但是真正做爱时可以靠感觉来调整，别忘了男人也可能移动着，所以你必须跟着不断更换。” 
陆羽兰皱眉发问：“师父，按压下面真的会增加液体吗？” 
“你可以自己试试看，唔，用拇指应该按得到。” 
李晨脸色微红嗫喏要求：“呃，师父，我想……唔，等一下示范 G 点时……帮我按按看……嘻嘻，也碰一碰 A 点 U 点什么的。” 
许香打蛇随棍上：“是啊是啊，师父能示范最好。” 
大冲看着四方都是踊跃的神情，叹口气点点头说先学好这。 
吴昕英当然忍不住耍嘴皮：“就是嘛，师父刚说要凭感觉调整，我们连那些什么点的感觉都不清楚，要怎么样去移动身体呀？” 她一面说一面向师父打着眼色。 
大冲啼笑皆非，这眼色是什么鬼信号啊？需要他同意还是反对？算了，先完成这部分吧。他叫许香回到开始普通性交的姿势。 
“现在比方说男人猛力撞顶你的子宫颈，” 大冲快速的拉推假阳具：“你不舒服，该怎么办？” 
许香试试提起臀部，师父慢下拉推的速度。 
“嗯，上去可以刺激 G 点，挪下能使里面更湿润，也可以试试往左扭右，重点是避开子宫颈，你们试了几次便能够知道哪个方向最舒服。” 他看着李晨：“如果你们喜欢就移去让他继续撞也行，呵呵。” 
为了让她们消化一下，他点烟喝口咖啡，见没人有问题他就继续收尾。 
“最后要谈的是阴道口环肌，记得男人的阴茎如果将皮肤拉紧会更敏感么？你们那里也一样，你们能够鼓起肌肉，被磨擦时会舒爽多倍。” 
马蓉眨了眨眼：“怎么鼓啊师父？” 
“你们尿尿时想割断尿流用的那个盆底肌，是同样的一组，平时没事就锻炼一下，弄强壮了便很好用。不但你们自己舒服，也有让男人射精快的功能。” 
马蓉和李晨同时发问：“哈啊？师父，这锻炼一天要尿几次呀？” “真的会让男人射得快吗？” 
师父先回答马蓉：“傻孩子，你现在就能练，不必等小便。唔，你现在试试拉紧断尿的肌肉。” 
看到马蓉害臊的笑了笑，他转头去答李晨：“是的，男人当然是女人越紧越享受，而且，女人高潮时通常都会自然的夹紧这肌肉，是异曲同工的效果。” 
林丹桂终于有问题了：“师父，这的锻炼一天要几次和一共需要多久啊？” 
“因人而异，但是好像别的肌肉一样，肯定是越练越强，只要不累便可以不断的练，反正锻炼肌肉不会有坏处。” 
吴昕英若有所思的问：“师父，这个，呃，练一年够不够？” 
“呵呵，没有什么资料保证练多久才够用，尽量多练便好了。” 
四下看了看，没有别的问题，师父便抓住假阳具帮许香再练习几遍，然后问她喜不喜欢狗趴式，也让她趴着练习几遍。期间也解释了狗趴式不一定只靠扭动臀部，用手来控制上身的高度也有一定的效果。到许香觉得挺熟练后，问师父侧入式也可以吗？大冲就指示帮她了解自己下体移动的范围，用一只脚踏垫便可以弄出不少姿势，假阳具可以被动的挪移到她喜欢的位置。 
大冲抬头看看，呵呵呵，许香不停的扭动，当然已经额头汗布，连颈项也有汗珠了，想不到周围看热闹的女孩们也都上唇额头冒汗，同理心作怪么？他认为许香大致上已经明白怎么操作，便将假阳具交给她，要她去教导其他的女孩，自己去餐桌坐下点烟，从远处检阅过程。一根烟抽完了就到冰箱拿出阿曼酷爱的椰子雪糕，刮出两大粒到碗里，回去坐下享受。 
吴昕英眯着眼看了看师父，跑过来在他身边坐下，也点了烟要求他喂一口雪糕。 
大冲喂她一汤匙：“你不学了么？” 
吴昕英耸耸肩：“看来看去都是一样的，到我练习时再过去吧。喂师父，这雪糕很好吃啊，是哪里买的？” 
“师父做的。” 
“哈啊？师父是万能人吗？怎么什么都会呀？” 
“呵呵呵，学无止境，肯学不怕懂得多。” 
吴昕英打量师父一会儿，晃了晃头微笑：“唔，不愧是我的师父，呵呵。” 
他们的交流被马蓉看到了，她也跑过来在师父的另外一边坐下盯住雪糕，大冲想都不想一汤匙雪糕就递入她的嘴里。再刮出一匙雪糕想喂小魔女时，她却撅着嘴说不要有马蓉口水的，马蓉笑眯眯的也不为意只漫不经心地看师父怎么应付，呵呵呵，我们的大冲师父现在可学明白女孩子不好招待了吧？他摇了摇头走去拿另一个干净的汤匙，用这将雪糕送到吴昕英的嘴边，小魔女又摇摇头撇嘴说不要，没有师父的口水一定没有味道，马蓉笑出声拉过师父的手把雪糕咬了一半。小魔女看在眼里突然灿烂的笑骂说那是她的，搂着师父的手臂把剩下的半匙雪糕吃了，然后低声道歉求师父不要生气。呵呵，大冲在心里欷歔，生气倒不会，短命几年才会是更大的可能。 
三个人吃完雪糕讨论着女人的体力，要怎么样才能推动男人的身躯，又一根烟的时间后，陆羽兰练习完也过来坐下。自己倒了一杯咖啡，随同他们聊天的话题也发挥了几分钟处女们可能不知道的性事，师父告诉她们如果想增进臀腰扭动的肌肉，应该去学中东的肚皮舞，埃及的不错但是最有效的是土耳其肚皮舞，据说是古代土皇帝的妃嫔姬妾学来取悦主子的。说完再次点烟后，陆羽兰问师父那个 U 点是怎么回事，大冲看过去，许香在帮林丹桂，就招手叫李晨也过来。 
“你们性交时，唔，有没有突然想尿尿的感觉，然而一会儿后又没有了这个感觉？” 
两个非处女立刻点头。 
“那就是你的 U 点被刺激到了。U 点是你们体内阴蒂组织的一部分，但也非常接近尿道，所以被刺激到就有双重效应。” 
马蓉抓住师父的手：“师父说擦这里会潮吹？那不是尿吗？” 
“通常不是。” 
吴昕英瞪大眼睛：“通常？！” 
“呵呵呵，如果女人的膀胱里有不少尿液，尿道被刺激便很可能喷出尿来，不过如果女人性交前排干净，喷出来的就不是尿了。” 
李晨举手：“师父，我看……呵呵，A 片，女人潮吹时一直喷一直喷，比我尿的还多，不可能吧？” 
大冲点点头：“嗯，那是为了视觉冲击，” 他看过去，林丹桂差不多完了：“医生也不清楚喷出来的到底是什么，不过能够肯定不是尿，甜甜的。” 
吴昕英眯起眼皱鼻子：“师父尝过？” 
大冲点点头：“男女性交相处交往常避免不了吞入对方的体液，潮吹，淫液和尿都有不一样的味道。” 
女孩们都起哄，七嘴八舌的笑问师父怎么会去尝女人的尿液呀？ 
“哈哈哈，男人女人的尿都不会想去尝，不过，呵呵呵，有时候女人尿完没抹洗干净，直接要被口，唉，无可避免吧？” 
马蓉满脸怜悯：“师父不觉得恶心吗？” 
“呵呵呵，人体有很多地方比尿还脏，不过你们尿后记得抹洗干净，留久了那个气味可真令人吃不消，呵呵。” 
陆羽兰的科学模式开启了：“嗯，是的，呵呵，其实我们的口腔比阴部肮脏多了，漱了口后比洗过的肛门还藏有更多的细菌。” 
马蓉掩着嘴：“哈啊，那接吻不是脏死了？” 
“呵呵，我们做事根据理念感受，接吻时舌头嘴唇和心理的舒适使我们忽略了脏不脏的问题，拥抱口交性交也一样。” 
陆羽兰点点头：“其实也不算脏，食物也不完全干净，我们的身体能够抵御很多种细菌，如果想绝对没有细菌就不必活了。” 
林丹桂和许香终于走过来凑热闹了，大冲见大家都在，简略的说着潮吹的事，一面拿个大杯和汤匙要女孩们跟他到客房浴室去。在水盆里注满一杯水后，提高慢慢的倒出来，解释这是尿尿的样子和水量，然后再注入水，走出几步用汤匙勺满，叫她们从一边注意看，他一挥手将一匙的水泼向镜子。 
“你们看到了，一汤匙的水量泼出去好像很多，潮吹时大概只有一茶匙而已，不过通常会喷两三次，也不会超过一两汤匙多。呵呵，如果当时膀胱有尿就不同了，很可能变成射尿，水量便多了，A 片那些为了更有冲击力，通常是在喷尿。” 
女孩们议论纷纷相互讨论，李晨说不是不相信，但是眼见为实啊，回去会让她们看看那个 A 片，绝对喷得比排尿多很多。马蓉快速噼里啪啦说了一大堆什么绝对相信师父，这种东西没有人会比师父懂，师父说是一两汤匙便一定只有那么多，哼哼，那码什么破 A 片，呵呵呵，也一定要观看观看，增长知识嘛多学多领悟。 
大冲笑着摇摇头正想离开回去厨房，陆羽兰轻轻拉他一下：“师父，我们在房里找 G 点吗？呵呵，在外面高潮好像太羞人……” 
大冲想了想，点头同意：“嗯，羽兰练习完了，就先试试好了，唔，去准备排清好再来叫师父，其他的人继续练习，自己决定先后。” 
女孩们几句话便完成会议了，许香和林丹桂教李晨，然后由林丹桂教马蓉和吴昕英，李晨走第二，然后跟着许香，马蓉和林丹桂，吴昕英自己说要最后。 
·
· 
（未完待续）
·
· 
----------
