
［颖异的大冲］（40）计划激化。。。
作者：路过赏雪
2024 - 05 - 05 首发于禁忌书屋 
·
·
40）计划激化
· 
花了几天的专心努力，大冲终于把旧小说写完了。全书完这三个字打出后，他长长的舒出一口气，对这最后一章满意极了。嗯，过一两天再读一遍看看这还没有提交的六章哪里需要稍微修改校对，送上去就对得起稿费了吧。 
这几天少了非女友的打扰，富贵可可和小汜也都在远方出差，大冲就如有神助的超常发挥，以一天差不多两章的进展，把小说解决了。今天他连午餐都是啃着卤肉大包赶写的，阿曼都心疼得不来打扰，让他能够专注完成作品。呵呵，虽然全程还是比预期晚了一个多月，但是出版社都了解作家们的脾气，通常会预测有半年左右的通融期，当然，必须要定期有货交才能让他们放心等待。 
哎，想到富贵，大冲打了个电话过去，要他们别急着坐飞机回来，用长途大巴当旅行，花两三天在回途的不同市村里过夜。从今日开始，富贵在白天就和两女游玩一起吃早餐和午餐，学习与女孩子们交流相处，晚上就轮流与其中一个吃晚餐，花两三个小时当约会看待，然后才回房由这个女孩单独操作控射训练。把富贵支开后，又吩咐了可可和小汜要尽量温柔体贴但却不能让他完全自把自为，也需要坚持她们想去看的地方，要逛的街或想吃的东西，反正效果是让富贵知道与女孩子相处的乐趣和烦恼。大冲想了想，又加了一句，当然需要让富贵快乐比发愁多一点，别让他觉得女朋友太麻烦不值得要了，两个女孩子都开心笑着说她们明白，知道该怎么做了。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
昨天陪频频去看了看她朋友那个妇科专家，发现那里的设备真的好先进齐全，他认为在那做这个措施蛮心安的。专家说他们有两个可行方案，第一个是在女人排卵期时把精液直接输入子宫里来提高受孕概率，这通常是女人在三十五岁以下最便宜简单的操作。第二个是让三十岁以上的女人更有机会怀孕，就是在实验室里先把精子和卵子结合，再把这受精卵植入子宫内。讨论得到的结果是先做第一种，如果两轮还不受孕的话才安排第二种。而且，第一种方式不需要用到官方实验室，也就不需要提交详细报告，更适合他们这种不是夫妻的人选用。既然金钱和时间都不是需要考虑的因素，他们都同意了这个方针。 
这里有一个法律上的问题。大冲和频频并没有结婚证，其实是不可以做这第二种手术的，但是这专家的确是频频的好朋友，说他们公司有捐精活动部门，只要把大冲列为捐精者，然后写证书说频频的丈夫精子不好需要用捐精者的精子。第二方面的证书并不是问题，阿成的精子测量原本是在这里出的报告，但是第一方面做捐精者就需要严肃设定了。大冲说不希望自己的精子会真的被别人运用来怀孕，无端多了几个不知道的孩子，专家就拍着蛮丰盈的胸脯说一定会把他的精子收藏着不会滥用。大冲头疼的想到其他要孩子的女朋友们，问起了精子的储存时间和需求量。当他讲明这个问题的背景关联了好几个女朋友，加上有频频的极力支持，专家错愕的说不出话来。频频给朋友详细地解释大冲的处境，让她渐渐定下心来，只回答说其他女朋友都没有丈夫，所以不可能用第二种方式来受孕。第一种方式也是看在频频的面子才肯暗地帮忙，但是希望不要一下子好几个人一起来投诊促使诊所里的人员起怀疑，最好是分开三四个月一次。 
大冲的第二个问题把两个女人都逗笑了，他问一次授精需要多少精液？他需要 ‘捐’ 多少次啊？专家笑着说一次射的精液里有几亿个精子，如果素质好的话，可以有几千万个可用的精子。大冲舒了口气，问如果只 ‘捐’ 一次，可不可以把好的精子分开收藏，让不同的女伴取用？专家皱着眉，说第二种手术还可以分的很细，因为需要几十到几百个精子就够了，但是其他女伴需要做第一种手术，需求量就多了。如果质量多的好的，一次射精的量最多可以分为三份，所以他应该有心理准备，每一个女伴都可能需要射精两到三次。大冲听了便点点头不置可否，没有去细想，直到下一个环节才知道自己短视的厉害。 
专家给他们看了一份表格，说诊所把所有收藏的精子都会严格处理分类。大冲一眼读过，向频频指出一行，笑着说做这个的医务人员好可怜啊，频频也笑着问朋友，怎么收藏精液还要检查气味的？专家摇着头也笑了笑说这是必须的环节，一个人员需要检查精液的浓度，太稀或太浓都有可能是出了问题，然后就必须嗅一下，知道精液是否新鲜或有没有杂质等等。呵呵呵，她第一次教导人员做这个步骤时，她们都以为她在开玩笑，只有读了医学原文才知道这的确是正式的做法。现在负责这个措施的两个助手是精液味道的专家了，一嗅就可以得到很细的分析，甚至这个男人是不是健康强壮都能很准确的猜测出来。频频伸肘顶了大冲一下，笑着问他几时可以嗅一下就知道女人的阴部健不健康啊？ 
专家又带他们到处参观，来到收精室解释这里是男人把精液射进容器里，交给隔壁实验室去分析的地方。大冲眨着眼想像自己要在这里自摸多次，满心憋屈郁闷，摇头叹息。频频看着笑出声来，轻轻拥着他，叫他不用担心，答应说她会在这帮他的。专家皱眉告诉她，通常在这里正在被用的时候不能有女人进来的，但是她可以帮他们安排一下诊所收工后才来，不过，频频需要注意，在龟头和马眼部分不能有唾液，润滑油或女人的淫液，那都可能影响精子的长期生存能力和实验室查找健康精子的程序。频频和大冲对望一眼，她一面舔了舔微笑着的嘴唇一面轻声说可以帮他吮蛋蛋舔屁眼，帮他更容易舒服地射出来，搞得专家朋友面红耳赤想要夺门而出，现在想起来使大冲也忍不住笑出声来。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
昨晚回家后与晚香和玛儿先后通了个电话。晚香说已经读了不少资料，觉得是个很好的选择，如果这次不成功就一起去找专家讨论，先试第一种方式，让精液顺利注入子宫里，再不行才讨论第二种手术。她还大声笑着说需不需要她陪频频一起帮他 '捐' 精，搞得大冲遐想了一会儿两女四手两舌手交口交的美妙。玛儿知道后也说想利用这个诊所，可以省时间更容易安排退役的时日，到她快退役的那一两个月要冲校陪她去求诊。(大冲连做梦也没有想到，实际情况是三人六手三舌帮他隔三天射一次，一共把他折腾了五回。) 
今天早上与阿曼吃早餐的时候，她笑着说自己还年轻，应该可以正常受孕，但是希望能够和这个专家保持联系，如果有需要时不必无谓担忧。她还说要去查询一下，这种手术不知道能不能选生女孩或男孩。大冲不懂也不认为这很重要，男孩女孩他都喜欢，心头肉女朋友想去查就鼓励一下算了。嗯，各个需要知情的都通知了，还有景乐，王静和华宝都应该找机会提一下，让她们知道看看有没有什么想法。唉，既然要报告，不如将所有女伴都通告一番，让她们都知道，不会留下什么心态疙瘩。 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
大冲关上笔记本，点烟四处看了看，好久以来第一次感到一丝孤寂。呵呵呵，近几个月都时常有人陪着，现在被打回原形还真有一点不习惯。他喝着咖啡抽烟，观察着不同的服务员做着她们的工作，看看其他顾客在忙着自己的事，回味一下以往观望人群活动的小乐趣。一眼注意到一个三四岁的小孩在把碗中的汤水乱拨到桌子上，弄得妈妈手忙脚乱的又骂又抹，大冲暗笑摇头想着以后可能会是这样的日子。他还在乐融融的看着那顽皮小孩，想知道还会撒出什么花样时，反而看到几个女孩满脸欢笑的走进咖啡店大门。 
“师父！” 许香挥着手加快脚步来到大冲的身边。 
大冲只好站起身来欢迎这几个不速之客。 
陆羽兰，吴昕英和李晨跟在许香身后，也都笑容满面的叫了声师父。 
大家坐下后，女孩们都叫了喝的，一个一个向师父问好。大冲得知她们今天得到批准提早离开，逃了不怎么重要的宿舍搬移活动，睡觉前完成就没人管了。呵呵呵，林丹桂这个学院督察新上任就发官威搞特权赦放亲密朋友擅离职守，太淘气可爱了。 
许香直接把来意讲出来：“师父啊，她们知道了我们的安排，嘻嘻，都想和师父讨论一下才能决定该不该参加。” 
大冲用点烟动作来给自己一点时间思考合适的回应，但是被四个机灵年轻的女孩子目光灼灼地盯着也不怎么好受：“唔，这是可恩她们想要实行的计划，你们想知道什么？” 
最内向的李晨居然第一个开口：“师父，我本来是第一个反对的人，但是，想了两天，又有一点好奇，同时也知道了王警司好像也赞同的。呵呵呵，唉，我一向提倡技多不压身，现在却反对学习好像有点虚伪，只是，我认为师父，唔，觉得师父这么做会不会有点勉强抑郁啊？” 
“呵呵，这不是勉强。师父原本也不同意的，但是不少女人告诉我，女孩子需要一个安全恬逸的环境来学习这种没有人敢讨论的事情，实习更是她们以前确实需要但是连想都不敢想像的，所以师父最后还是同意了。” 
陆羽兰低着头不望向他：“师父难道不会觉得这好像是在占女孩子的便宜吗？” 
“呵呵呵，不会。这个实验并不是师父提出来的，你们也没有谁被迫一定要参加。我们开始时只是学术讨论而已，但是她们却觉得需要实行练习。” 
许香点头给于肯定：“是的。的确是我们求师父帮忙的。呵呵呵，为了学习，我连男朋友都可以不要了。” 
李晨再次发挥：“我们，呃，看过笔记也经过几个人一起讨论了许多，但是还是一知半解，可能需要师父再教这理论一次。嘻嘻嘻，师父是知道我的情况的，学了这不知道会不会有用。” 
吴昕英笑着推了李晨一下：“喂，别一开始就把我们撇开跟师父说内幕悄悄话。” 
大冲被她这小女孩动作逗笑了：“呵呵呵，没事，我们以前讨论过一些私事而已。” 转头对李晨肯定：“嗯，你问的好，的确会有帮助，至少可以把你的计划往后退不少时候。” 
李晨嫣然一笑，全身的表情好像是已经下定决心要参加了。 
吴昕英皱眉侧头：“师父，我可是个小处女呢，需要学这吗？” 
大冲心头一惊，这鬼马小妖精可不好胡乱对付：“很难说。陈晓和唐燕好像也是吧，你和她们讨论过这问题么？” 
吴昕英耸耸肩摇了摇头：“呵呵，不好意思问她们。” 
“嗯，当然给有男朋友的，学习后直接付诸行动才是最有效的方法，唔，你说的也对，没有男朋友的实在不需要急着学。” 
吴昕英面无表情点着头：“哦，师父不介意我继续旁听吧？” 
大冲微笑着摇摇头：“那还有什么问题么？” 
陆羽兰撇了撇嘴：“呃师父……为什么可恩说要参加就必须要裸体呢？” 
大冲当然知道，但还在寻思适当的词语来作答时，许香就替代回话了：“那是为了公平和恭敬。” 
陆羽兰和吴昕英都看着她一起皱起眉头，许香瞥了大冲一眼，低声解释：“这不是师父要求的，而是可可姐定下来的规矩。她说师父可是要当众……呃……勃起和射精，我们还穿着衣服就好像太不尊敬了。” 
吴昕英有恍然大悟的表情，脸色微微发红，眼珠子转了几下，交叠着的大腿突然抖的更急。陆羽兰也哦了一声没了下文。 
许香继续发挥：“而且，我们需要师父能够保持兴奋，那才能有勃起着的……呃……阴茎给我们来练习，所以，嘻嘻，可可姐也说了，我们必须有心理准备让师父随意摸我们……哎，摸哪里能让师父兴奋都是应该的。” 
李晨见没有别人有异议，转头轻声要求：“麻烦师父，能不能说个压缩版的课？我们都大概知道了，只是……嗯，给我们个机会跟着流程发问而已，好不好呀师父？” 
大冲看了看时间，还有两三个小时的空闲：“现在么。” 
四个女孩子都积极的点着头。 
大冲吩咐许香过去买香蕉和湿巾，自己点烟喝咖啡。李晨离开上个厕所，陆羽兰正在拿出笔记书和笔的时候，吴昕英突然呃了两声，脸和脖子都微微泛红起来。陆羽兰轻声问她怎么了，她口中回答没事，嗝到而已，眼睛却瞟着大冲一面嘴角上扬，一面向他飞快比了比一根食指。 
大冲又把笔记本打开，提出口交课程，准备从头再来一次。经过教女孩子们，修改了两次，指示了警司女朋友，再修改一次之后，他对这课的内容已经非常熟悉。他们花了差不多两个小时把所有的细节都讨论了，令大冲另眼相看的是：陆羽兰对程序的前后过程很细心，提的问题都蛮细腻的；李晨对操作感受很重视，怎么握怎么舔是什么感觉都问的很详细；最厉害的是许香，常常以帮忙回答来提问，的确是个懂审问技巧的好警员；最好玩的是吴昕英，没什么发问，但总是挂着笑脸，眼珠子四处乱飘，好似一直在想着怎么样可以捣捣蛋拆拆台，只是可能因为不想让女同学们联合暴打才不出声影响课程的进行。但是，当大冲收工回答最后几个问题时，她细声贼笑着向他比了比三根手指。 
这次大冲已经可以谢天谢地不必用自己的手指来做训练辅助工具，吴昕英也没有找茬，只是为了要练习吸香蕉必须把香烟丢了满面烦闷，呵呵，最后还把香蕉大口嚼吞来泄愤，大致上一切都顺利完成。几个女孩互相比较笔记，把误解或漏掉的细节修改一下，还有不少字需要师父帮忙写出来，李晨又有问题。 
“师父，如果我想参加，我们……呃，的关系会不会有改变啊？我希望以后的日子都有师父在身边帮忙梳理想法和理念呢。” 
“呵呵呵，应该不会。你们是一群人一起学习的，把师父当作是教材或试验品就是了。” 
陆羽兰踌躇不决：“师父，有一个挺私隐的问题不知道该不该问。” 
看到大冲点着烟嗯了一声，她就继续：“我们……唔……好多个女孩都轮流给师父……口……交……师父要射……精……唔，多少次啊？” 
许香又直接回答了：“可可姐说过，师父在一堂课只射精一次。” 
陆羽兰低声咕哝：“哈啊？那要上几堂课才轮到我呀？” 
大冲皱眉不解：“嗬？什么意思？” 
陆羽兰低着头满脸不甘：“我男朋友被口的时候，不到一分钟就射了，那是我还没有学技巧之前，师父还想轮流，我排很后面吧？” 
“呵呵呵，好，说的好。” 大冲快速转着念头，知道有个人一定会喜欢这种挑战；“不如这样，你们每个人轮流着练习两分钟，可以每人重复三次。如果一个人能够在时限内把师父口到射，就不管这个限制，师父可以继续到……唔……射三次为止，好不好？” 
果然，吴昕英撇着嘴瞪着眼前的茶杯，有那么一点忿忿不平的神情，但是脖子却逐渐红润起来。陆羽兰和李晨两个人对视一眼都一起微微点着头。 
许香轻声欢呼：“哈哈，有师父这句话就安心了，嘻嘻，其实我也有这个顾虑的。几个前男友都口不了一两分钟就交货了，哼哈，还敢说我口的烂，呵呵。” 
“哦？好，上课的时候提醒一下，师父教你们能怎么样延长男人被口的享受时间。” 
三个女孩开开心心的收拾东西，各个又问了一两个小问题，陆羽兰把烟按熄，说要过去超市买点东西就回去了。吴昕英却还是坐着，说有私密问题想与师父讨论，一会儿过去找她们。 
眼睁睁看其他女孩离开后，大冲摇了摇头，呵呵，完了，要被耍了，直接点烟，也用手示意她也可以点烟。 
吴昕英也机智，跟着点烟来缓一下这什尴尬的处境。大冲也不催促，只喝着咖啡抽着烟。 
两分钟后吴昕英咿呀几声，脸色微红的出声了：“师父啊，你知道我的事情，今天，呃，有点不同……哦……” 
“呵呵呵，不是三次了么。怎么不同呀？” 
吴昕英低着头，深呼吸几下：“哎呀，唔，就告诉你吧，但是，我和李晨一样，要师父保证，不会因为我说的会……呃，会改变我们的关系。” 
大冲知道不同意就可以听不到根本不想听的闲话，但是小女孩布这么大的局，要玩欲擒故纵游戏，他怎么忍心让她失望？只好点了点头示意她说吧。 
“今天只能三次是因为……第一次……哈哈……来得太强烈，吓了一跳，呵呵。” 说完眼睛水气润润的盯着他。 
哦？该到我说话了：“知道为什么会比较强烈么？” 
“呵呵呵，师父记得我说过，抖腿时不需要想像人和事，纯粹是肉体的快感吧。但是，刚才第一次是看着师父的脸，幻想着被师父到处抚摸引发的，呵呵呵，太刺激了，有点受不了，呵呵。” 
自我保护警报响了，大冲唯有顾左右而言他；“呵呵，不好么？以后就可以想着偶像抖腿了。” 
“唉，一直都在试也不能成功，呵呵，师父啊，我想和你打个商量，可以吗？” 
大冲摇着头笑了：“喂，小魔头，哪里有要别人还不知道应由就先逼着同意的啊？” 
吴昕英可爱的噘了噘嘴：“好吧，我说啦。”  
呵呵，就这样？没有了下文的说？ 
等了一分多钟后，大冲都按灭烟头了，她又深呼吸了几下：“我想参加师父这个实验。” 
大冲在内心里翻个白眼，刚才没有人出口说要，但是也没有人说不要，正常的共识应该是大家都要吧？他不动声色地专心喝咖啡不出声。 
她果然红着脸继续了：“师父知道我是个处女，呃，我不是一些朋友那种，哎呀，不知道怎么说……” 
大冲好奇心起：“什么意思？处女还有不同的么？” 
吴昕英挥着手：“嗯，当然有！她们有的为男朋友口交了还说是处女，有的肛交了还说自己是处女，和我的理念不一样。我觉得即使是为男孩手交都算是破处了。” 
“哦？那你还想参加？” 
脸红的越深，吴昕英的声量越低：“嗯。我决定为了学习牺牲，呵呵呵，好清高吧？呵呵。唔，是这样的师父，我想，既然口交算脱处，不如我就求师父先帮我……呃……正式的脱。” 
大冲吓了一跳：“这不需要吧？口交真的和脱处完全不一样的。” 
“对我来说是一样的师父。而且，呵呵，师父知道我的情况，不会因为我没什么反应而反感，对我的第一次是莫大的帮助。” 
他娘的，飞来横祸也不必飞来得这么准吧？大冲心中一个哆嗦，急不择言：“真的不必这么想，我们慢慢商讨一下。” 
吴昕英撇嘴脸红斜眼瞅着他：“师父也不必慌成这样……呵呵，我绝对不是想做师父的女朋友，也暂时不想要个男朋友，唉，师父啊，我真的不想。和李晨一样，我要师父长久的帮我成长和解惑，做我的人生导师。哎哟，我只不过是觉得师父能够接受我，了解我，会温柔，能给我不太难受的第一次，真的，就这样而已。” 
呼，还好，至少大冲快要跳出来的心脏肯归位了：“哦。但是别人很可能看出你的改变吧？嗯，如果别的女孩知道了也都要，师父不就完了？” 
吴昕英也不是完全不讲理的蛮女，听后低头思索一会：“对啊……唔，我们要怎么样才不让别人知道呢？” 
大冲一面点烟一面摇摇头，也假装在思索。两个人就连续着一人一口烟，一道瞪着烟灰缸。 
弱弱的声音：“师父……” 
“嗯？” 
“我……呵呵呵，已经三天没有刮腋毛了。” 
大冲的内心哀号了一声：“哦？为什么呢？” 
“嘻嘻嘻，因为……师父喜欢，所以我想讨师父的欢心。哈哈哈，我乖不乖呀？” 一个灿烂的笑容照向他。 
哦，这女孩原来是强做镇定的，两个鬓角发边都有豆大粒的汗珠，额头上唇和颈项也都洒布着汗水，嗯，现在注意的观察，小女孩的嘴唇和双手都在微微颤着。呃，也不能因为可怜她就睡了她吧？传说中的急能生智生到哪去了？唉，要安抚的还是必须安抚一下。 
“你真的觉得口交和性交都是脱处么。” 
吴昕英低下头不再看他，只微微的点了点头。 
“这……有先后的顺序么？” 
吴昕英猛一抬头，侧脸向着他皱眉。 
“嗯，师父的意思是如果顺序不重要，口交在性交之前也可以吧？” 
吴昕英眨着眼，想了想，抿着嘴慢慢点着头。 
“那我们为何不先用口交实验来肯定，呵呵，不然如果为了什么事需要把实验取消，你已经破处了不就得不偿失？” 
吴昕英眨着眼一动不动了好久，大冲再吸烟，吸了大半根才有动静。 
“呋……师父说的也有理，嗯，师父不会口交后不帮我脱处吧？” 
大冲假装喝着咖啡，不然脸上的笑逐颜开也太不合时宜了：“咳，怎么会？一言既出，驷马难追。” 
“嗯好，我相信师父。” 
哈啊？真的还需要勾尾指？算了，勾就勾吧，留得青山在，今天能够全身而退已经是老天保佑了。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
王静与大冲在河边手牵手不徐不疾的散着步，消化着刚在不远处码头享用了的夜市零食。这条石头行人道每隔五米一盏昏暗街灯，他们俩艺高人胆大，偏往少人的地方溜达，已经离开了码头附近那有多对情侣拍拖的地方。如果再继续走下去，十几分钟后就会来到他与阿曼第一次约会吃东西的地方。在一个长凳前，她轻轻拉了拉他的手，两个人就依偎着坐下来。 
“呵呵呵，刚才那个卖炸鸡皮的大叔真幽默。” 
大冲撇了撇嘴：“哼，连超辣辣椒粉都没有……” 
王静笑着亲了他一下：“哈哈哈，你要看我脸红冒汗，回家自己弄就行了，呵呵呵。” 
恋人俩开心的又拌嘴又调情嘻嘻哈哈的聊着天，有凉河风吹着被满天繁星覆盖着，让人身心都无比舒畅。大冲刚刚帮她把纸杯拿到垃圾桶丢掉，回来接过她拔出递给他的湿巾抹手时，被问话了。 
“刚才你说熙熙的情况挺奇怪，我根本没有注意到。呵呵，她出色的地方是问话，书写和处理记录，如果需要搜身查证物时，她通常会被安排负责扶助记录工作。呵呵呵，没想到她会是这样，嗯，有没有可能是洁癖啊？” 
大冲摇了摇头：“不像。她说和朋友相拥没有问题，也好像不排斥拥抱我。” 
“哈哈哈，你怎么样？对她有兴趣吗？呵呵，其实现在回想起来，她有时的确好像很刻意的避开私人汇集。呵呵呵，该死，怎么一直没留意到她从来没有交过男朋友啊？” 
大冲知道女朋友并不是在吃醋：“唔，她好像是无性恋者，值得研究一下。” 
王静嘴角扬起：“哦？怎么研究？” 
“呵呵，还不知道。她说有一个男人对她有意思，就看看他们的进展如何。嗯，她说会和我保持联络，应该能得到不少信息。” 
“哈哈哈，只有一个？呵呵，宝贝儿，她也算是我们警界里数一数二的美女，又谦逊文静，比我令男同事垂涎多了。呵呵呵，不如你就收了她吧，呵呵，自己的感受总比二手信息准吧？” 
大冲想了想，摇了摇头：“旁观者清，让她去折腾别人好了，呵呵。” 
王静也摇着头吻了他几下：“她真的很不错，是最年轻的高级督察之一，如果她的社交能力能够提升，前途不可限量喔。” 
“嗯，我会尽力帮忙。” 
王静起身改去坐到他的大腿上：“哈哈，唉，要帮就亲自出马，我完全没有意见。呵呵呵，连我都能因为你变得女性化一点，她那么温婉和顺，你帮忙给她一点冲劲就完美了。唔，照你说的，她对你也另眼相看，你担心什么？” 
大冲皱着鼻子：“真的不好吧？我不想为了好奇去骗她，也不想和她玩过家家，要就必须以真心对待，唔，刚开始教课就勾搭上你的下属，嗯，闲言碎语必定满天飞了。而且，看她的心态，就算成功也不一定能够维持。” 
王静轻轻搂着他，让他嗅闻自己的身体，思考了好一会：“嗯，不如这样，你和她聊聊，如果她真的对你有意思，我来和她说一下。唔，这里这个分区的主管高级督察曾经明示暗示过想做教官，我可以安排她俩调职，熙熙也是时候学习做领导了。呵呵呵，这也好，万一你们的关系不能长久，你也不必时常在营里与她碰面尴尬，怎么样？” 
大冲心里叹了口气，知道这女朋友是想到就做的脾气，这个计划已经事在必行了。苗熙熙的确标致艳丽温顺乖巧，自己没有理由不乐意，所以唯一能够阻止这场闹剧的是苗熙熙根本不想和他谈恋爱。 
“好吧，我和她说说，她不同意就算了。” 
“喂！人家是女孩子好不好，你好歹费点劲追追人行不行？” 
大冲苦着脸摇头，倔强地反对：“不行，这是原则问题，不然有人又要我去追夏侯卉和蒋碧了。” 
“哈哈哈哈，死浑蛋，哈哈，竟敢揭拉皮条总教官的疤？哈哈哈。今晚榨干你！” 
大冲趁她大笑颤动时亲着嗅她的脸庞和颈项：“宝贝，她俩该怎么处置啊？” 
王静笑到暂时停不下来：“呵呵呵……她们不行，你也不会有意思，唉呵呵，唯有当教学来进行了。” 
“唔，好吧。喂，怎么又要裸体上阵啊？” 
“呵呵呵，那是因为新认知而形成的想法。如果她们能够看着你勃起，也看着你软化，也明白了男人硬着并不表示一定是因为想性交，她们很可能就可以见惯不惊了。” 
大冲想了想：“嗯，有道理，呵呵，但是她们能够接受么？” 
王静不出声，只搂着他让他又亲又嗅的。河对岸有一辆车经过把大灯将他们附近的草地照亮，大冲抬头看到她柔情的眼光，轻轻吻住她把灵巧小舌头吸入口中。 
“嗯嗯，呋，呵呵，让我喘口气。” 
“我有个大胆的建议，不知道你会同意么？” 
王静舔了舔嘴角的唾液，微笑看着他，满脸想知道他的脑袋里想到了什么。 
“呵呵呵，既然我需要裸体，她们也应该裸体……” 
“哈哈哈哈……” 
“喂，先别笑，听我说。呃，她们不必完全裸体，唔，至少必须上身裸着……” 
王静皱着眉但不打断他的话头，大冲就继续：“我认为，观察我勃起和软化给她们是客观的看法，但是如果我能够看出她们乳头发硬或胸脯泛红，就可以指出她们主观的感受。呵呵，让她们明白男人也和女人一样有控制不了的身体反应，会不会更能传达信息？” 
她眨了眨眼，想了想，缓缓点着头：“如果她们不发情呢？” 
大冲知道她们之间肯定有一个会，但是他不说破：“唔……那就说继续练习让我搜搜她们。” 
“呵呵呵，也只有你这种死色鬼才想得出这种方法，呵呵。可是这个不好安排，我不可能命令她们把衣服也脱掉吧？” 
“嗯，看她们的反应，其实她们并不排斥搜我裸体的，可能是心里觉得有一点强人所难所以有点抗拒。呵呵呵，你就做做调解，说如果她们也裸体不就平等了？呵呵，假使需要退一步才提出只脱上半身也行。” 
“哈哈哈，我们这样会不会太阴险了，呵呵呵。” 
大冲咧嘴笑着：“呵呵，你们警察不是喜欢玩好警察坏警察么？呵呵呵，宝贝你就做做好警吧，最终也是为了她们的。” 
王静慢慢摇着头：“唉，只好把死马当活马医了。喂，她们不同意怎么办？” 
“呵呵，到时再想办法，反正也不急是不是？” 
王静笑了笑：“呵呵呵，对，她们不急，我却急了，呵呵，走吧，我想回去流流汗啦，哈哈哈。”
·
·
（未完待续）
·
· 
----------
