
［颖异的大冲］（22）先尝为快
作者：路过赏雪
2022 - 08 - 26 首发于禁忌书屋  
 


22）先尝为快
 
 
大冲站着看贾玲和玉兰离开，两个小妮子倒呆萌的紧。两人的手没有握住，却在走路的时候假装不经意地碰触着。呵呵呵，女孩子在路上走着时手牵手是常景，没有人会为那感到任何好奇，可是这两个小姑娘心中有鬼，反而不敢大大方方地手牵手走。呵呵呵，太可爱了。  
离开前，贾玲又抱住了大冲一阵子，连玉兰也过来紧紧地拥抱了大冲好一会儿。呃，大冲感到不止一点的负罪感，这两个小丫头知不知道她们身体的发育已经很成熟啦？ 懂不懂这么把身体紧按在男人身上是会出事的！？  不过，他能感受到她们心中的喜悦，嗯，任何人能驱逐心魔都值得庆祝一下。 
 

点烟坐下后，大冲继续处理新硬盘和笔记本，查看了一下操作正常，就关机收拾东西。看了看时间，王静还有一个多小时才会到来，唔，该不该试试写一点？ 噢，对了，应该短信华宝，看看这几天有没有机会出去游玩一下。  
咖啡再上之后，大冲打开笔记本，还没有决定要不要写，阿曼就过来了。呵呵，这漂亮的阳光女孩怎么看来有点慵慵懒懒的感觉。他站起来拥抱她，吻了几口，一起坐下。阿曼坐他身旁，点了根烟，喝了口他的咖啡。  
阿曼皱着眉低声投诉：“诶，太甜了。冲哥，以后，如果我们在工作日的白天里爱爱，只给我一个唔唔而已好不好？ 我现在不行了，只想回家睡觉，呵呵呵。”  
大冲疼惜地吻了她几分钟。  
“你就回家睡吧。你又不常需要半天病假，没有人会说什么的。”  
“真的可以吗？  呵呵，心里好内疚啊，呵呵，天啊，享受了三四个唔唔还能提早回家，太淘气啦。”  
“回去吧，来，我陪你走回家。”  
阿曼 ‘嗯’ 的一声，被他拉起，按熄烟头，让大冲轻轻地拥着走。经过柜台时他吩咐服务员说他去去就回来，他桌子的东西请帮忙看一下。阿曼也打了个电话通知助理一声。  
走到阿曼家外面，他们拥抱着亲吻了几分钟，他拍了拍她肉肉性感的屁股两下，她就娇笑着跑进去了。半个小时不到，大冲又回到椅子上。咖啡已经完全冷了，不如叫冷凉茶吧。 
 

凉茶只喝了两口，王静就在门口出现了。大冲发现自己的脸突然笑起来。唔，无论有几个女朋友，每次见到一个都令他心跳加速，满心喜悦，这是大好的事。  
今天王静穿着是第一次时看到的运动服，长袖长裤，胸前拉链被不小的胸脯顶出老远。咦，今天没有汗水。  
大冲站起来拥抱她，王静直接吻住他。她轻轻推大冲坐下后就爬上去侧坐着他的大腿，大冲也双手环抱着她。  
“今天没有跑步么？” 香气还很迷人，但是少了新鲜汗的味道。  
王静微笑着摇摇头：“坐车来的。呵呵，今天都在冷气办公室里，没什么流汗，不过，这也穿了一整天啦，呵呵呵，应该够让你过过瘾了。”  
大冲皱着眉，好像必须仔细检查一下，用鼻子在她胸前嗅着，慢慢移到颈项，再到手臂上，有意无意地徘徊在肩膀腋下附近。  
王静一直咬嘴笑着看他胡搞，见他的鼻子在肩膀附近溜来溜去，就扬起眉把手臂抬起，露出运动服遮盖着的腋下，另一只手轻轻按住他的头，引着他的鼻子到她的腋下去。  
唔，大冲闻到了，小冲直接硬了。这和通常刚流汗的气味不同。可能是腋下被这布料包裹了一整天，汗水已经变质了。还是一股汗味，但是也有股微微酸微微臭的陈腐汗气，不是狐臭味，不过还挺刺鼻的。如果大冲在路边闻到这气味，他一定会掩鼻回避，但是，重点是，他知道这是他漂亮熟女调皮女朋友王静的腋下，他吸第二口气时就爱上这个气味了。  
大冲把鼻子按在王静的腋下猛吸气，还一面轻声呻吟着。王静本来推他的头时还带着一丝恶作剧成分，现在却脸色殷红，身体微微抖着，还低声喘息起来。大冲再吸两口气，知道不行了，再这么下去就有人要被强奸了，而且有很大的可能他会是受害者。  
大冲把头后退，仰上看了看她的脸，王静却已经低头吻住他。她的舌头这次特别有劲，与他的舌头交缠的难分难解。他们吞咽着对方的唾液，简直比凉茶更清凉好喝。  
好几分钟后，王静终于喘息着坐起身。一只手按住他的胸膛不让大冲凑近。当她确定大冲会乖乖坐好不乱动后，那只手慢慢从胸膛往下摸着，直到小冲上，王静轻轻捏了小冲几下。  
她轻轻喘息着以差不多是呻吟的语气：“你啊，怎么就喜欢我身上的各种臭气？”  
“呵呵，不知道，很奇怪，你身体的味道怎么闻都觉得很性感，呵呵。”  
王静深呼吸几下，整理了头发一会儿，清了清喉咙：“宝贝儿，我想清楚了。如果你让小孩子们吸吮你的阴茎，我不会反对。但是，如果她们比我更早尝到你的味道，我不甘心。”  
“嗯，这我能明白。那怎么办？”  
“你和她们约好了吗？”  
大冲苦笑着摇摇头：“还没通知她们。呵呵呵，一个大男人要通知一群半小不大的女孩子来给他口交，呵呵，还真需要不少心理准备的。”  
王静怜爱地摸了摸他的脸，满眼柔情：“上课而已，不用怎么担心。她们都是要成为警员的，心智比一般人会较坚韧。”  
“那你的不甘心呢？ 怎么办？”  
王静又微笑着：“我还在想。呵呵呵。” 说完她抓起桌子上的凉茶，灌了几口，之后还咂了咂嘴。  
大冲移动着眼睛来欣赏这漂亮熟女的各种小女孩动作，真赏目。  
“你今天还会忙吗？”  
“九点约了人，安排和你吃了晚餐才过去。”  
王静想了想，脸颊红了：“唔，如果我说想先吃你再吃饭，你觉得怎么样？”  
大冲抱着她直接站起身：“事不宜迟，咱们这就走？”  
“哈哈哈哈。瞧你急的。哈哈哈。” 王静双手环抱他的脖子。  
两个人收拾好东西，手牵手的往大冲的家走去。大冲心里笑着，呵呵呵，我家今天的风水真是好得不行，呵呵呵。  
进入他的房子后，王静就有点不自然，手足无措起来。  
“怎么了？ 你不舒服么？”  
王静深吸两口气，声音微颤：“宝贝，我....唔....有点怕。我对性事真的算是一窍不通，从来没有口交过，你不会为这排斥我吧？”  
大冲拥抱着她，柔声说：“没事。口交而已。你要我先口你么？ 让你轻松一点。”  
“唔，不了，还是我先吧。呵呵呵，你口我，到我的时候就什么都忘了，呵呵。”  
大冲牵起她的手，带她走入卧室里。可恶，刚才和阿曼之后没有弄整齐，不知道王静会不会为此反感。不过，看她的样子，好像根本没有注意到，只好奇地四处看着。  
大冲走过去迅速把床被子床单拉整齐，在床边缘坐下，拍了拍身边示意王静也坐下。  
“你就坐这里，我站着，好不好？”  
王静通红着的脸点了点。  
大冲站起身：“那，我去洗一洗。”  
王静拉住他的手：“别，我想.....原汁原味的宝贝。”  
大冲点点头，踢开凉鞋开始脱裤子。  
“别急着跟课程走，你最好握住他玩玩，认识一下。”  
王静点着头，看到露出来的小冲，眼睛睁大了一点：“呵呵，真好看。我...呃....以前没有真正注意看过，哈哈哈，我的吗呀，呵呵，你不会把我当做一个老处女吧？”  
大冲轻柔地摸了摸她的脸：“无所谓，你玩过后就是个有经验的处女了。”  
王静娇嗔的拍了他大腿一巴掌。  
小冲已经八九成硬，当她轻轻颤抖着的手握上来时，即刻硬到跳动着。  
“嘻嘻。” 王静喜不自胜的把玩着这有自己性命的东西。到处都揉了揉，捏了捏，搓了搓，连阴囊和蛋蛋都被揉几下。这么玩着就半个多小时过去了。然后王静低下头，除了龟头外，到处都嗅几下。  
“唔，有股男子汉的腥臭味，我喜欢。” 说完在阴茎根部舔了一下，然后跟着阴茎慢慢舔往龟头。  
“我这次完全不给提示，你凭感觉玩。下一次我们才上课好不好？”  
王静给他一个谢意的眼光，继续到处舔着。终于在劫难逃，王静深吸口气，舔了舔轻启着的樱唇，慢慢把龟头吸入嘴里。大冲呼出一口舒服的气，硬硬忍下向前顶的冲动。  
王静是个非常好的学生，一定是背熟了笔记，一切都跟着被教的方式操作。她反复着吸入退出，舌头卷舔吸吮，还用一只手轻轻揉着阴囊。  
大冲低声呻吟着，爽快的感觉接近顶端了。王静的口交技术不算厉害，小冲传来的舒服程度也只算平均而已。不过，看着王静那漂亮红润熟女的警司脸，现在正插着自己又进又出的阳具，她情欲迷离的眼神，为了他的愉悦而大声呼吸煽动着的鼻翼，大冲心中的颤动不是技巧能够比拟的。  
王静的舌尖不断在龟头各处勾舔擦舐，小冲不受控制的弹跳是她继续探索的动力。她越做越有信心，舔的越来越快越到位。大冲还想警告她一声，这样下去最多一分钟他很可能会射了。谁知道王静竟然胆子大了，把小冲尽量吸入口中，虽然只不过进了一半多一点，龟头已经碰到喉咙边缘了还把头往前推。  
最终当然是以大声咳嗽收场。王静吐出小冲，弯下腰咳嗽着，大冲轻轻拍打着她的后背。当她可以坐起身时，天见可怜，她脸色嫣红欲滴，眼睛泪水模糊，嘴唇似笑非笑，可能在为了自己的愚蠢而生气。大冲连忙单膝跪下吻住她，这个在性事上多灾多难的可怜女朋友，值得特别多爱护爱护，她还在轻轻咳入他口中的唾液也没有什么大不了的了。  
“呵呵呵，对不起，我误以为深喉不难，呵呵呵，真该死。”  
大冲轻轻抚摸着她的背：“没事了，以后再一点一点试试。现在你休息一下。我去给你拿点水。” 
大冲拿了两杯水回来后，王静已经停止咳嗽，正在吃吃笑着。  
“哈哈哈，宝贝儿，你这穿着衣服不穿裤子的模样太可爱啦。”  
大冲完全无所谓，给她一个傻笑，把一杯水交给她，另外一杯放在床头柜上。  
“你还好么？”  
王静喝完水点了点头：“嗯，应该没事了。对不起，吓着你了吧？”  
“没什么，你没事就好。” 大冲一面说一面蹲下替王静解鞋带。  
“呃，呵呵，到我了吗？”  
大冲头也不抬，点点头，继续解另一只的鞋带。  
“宝贝，你可以上来一下吗。”  
大冲单膝跪着把身体直起来。王静就把他抱着，头移前把下巴搁在他的肩膀上。  
她在他耳边以很轻的声音说：“宝贝，我想告诉你，我...从来....呃...没有被人舔过下面。如果我怕或者不舒服，可以叫你停吗？”  
大冲也对她耳语：“嗯，随时可以，你不要了就说够了。我会直接停止。”  
“我和你一样，不必脱光吧？”  
“嗯，不必，脱下面就可以了。”  
“宝贝，你.....你保证不会逼我做爱，你保证！”  
“我保证，口交而已。”  
“唔....哎....呵呵呵，我一生人从来没有这么害臊过，呵呵，好紧张。真的，我只肯让你可以这么弄我。喂，我没有尝过我的下面，不好吃怎么办？ 呵呵呵。”  
唔，她这是紧张到滔滔不绝的说着话，呵呵呵，蛮可爱的。这是那个冷艳高傲，权重望崇的王警司么？ 呵呵，不是的，这是我调皮可爱没什么经验的女朋友王静。  
“不要紧，好不好吃一下子就知道了。我认为没有问题，呵呵，你可是色香味俱全的。”  
“等等，我该去洗一洗吧，都一天了。”  
“不用，我也要原汁原味的。呵呵。”  
大冲又弯腰去脱鞋的时候，王静扁着嘴，胸脯急促振动地深呼吸着。  
鞋子除去后，大冲想该是裤子先还是袜子先呢？ 算了，裤子先吧，夜长梦多，别脱袜子时她又紧张得要耳语告解。王静配合地向后倒，用手肘顶着床架起身体，提起臀部让大冲把运动裤拉下。  
那健康褐色的劲力大小腿，和她白色薄软的内裤和袜子形成很美丽的反差。  
“呃.....宝贝，我.....那袜子穿了一整天啦，一定会有味道，让我来好不好？”  
大冲笑了笑摇头。呵，你省省吧，我还乐在其中呢。他把一只袜子慢慢拉掉，唔，味道不在袜子上，是在白嫩秀脚上。大冲不能肯定，先脱另外一边再仔细研究。当第二只袜子除掉后，他知道了。并不是朋友说的酸臭味，而是一股微酸的汗味，呃，和她刚才腋下的臭气差不多，但绝对没有那一半的强烈。有一点酸有一点她的汗味，嗯，像她跑步后在颈项的那个汗气味。好迷人。唔，必须认真考察一下。大冲把两个脚板合起来都放到鼻子上，大力吸了几下，嗯，色香等味就俱全了。  
“喂，我的宝贝真的是变态吗？ 嗯，闻我的臭脚也会勃起的这么快？”  
大冲打开眼睛看看王静，她脸颊红艳，深呼吸着，嘴角有点得意的笑着，眼睛冒着因为他喜欢她身体臭气的喜悦，兴奋和高昂的欲望。  
啊，要不要尝一尝？ 敢么？  
大冲还用鼻子顶着脚趾根部上吸着气，看了看那漂亮圆润的脚趾，牙根一咬，把她一只小脚趾吸吮入口。唔，味道不错，一点咸也有一点点酸，重要的是气味在鼻子里好像更重了，用舌头在脚趾间舔了几舔，真是不赖的感受。王静的呻吟声引起大冲的注意力，他看了看，王静眼睛微眯眼光迷茫惊喜，微笑的嘴唇微开在喘息呻吟着。呵呵，她内裤中央部分慢慢有了个正在蔓延的水印。  
完了！ 这尤物女魔竟然激活了自己的恋足癖？！？ 幸好仅此一家，不然就真的完了。好吧，既然她好像也甘之如饴，就只喜欢这一个女朋友的秀丽臭脚吧。  
他一面吸吮舔舐着两根小脚趾，一面伸手去拉内裤，她很配合的让他拉下来。露出来的美景让他忘了脚气的美妙。  
王静的阴毛很黑但不怎么浓厚，大多数的毛毛是直的，形成一个直椭圆形一直长到大腿之间，导致阴户若隐若现看不清晰，但是那里已经水盈盈还是看得见的。王静的一只手移到她的肚子上，好似本来想用手遮挡他的眼光，又好像原来需要下去瘙痒。大冲忍不住了。  
他从小腿吻起，慢慢地向上移着吻。只吻到大腿内侧，王静的喘息声就增大了，双腿也轻轻颤抖起来。  
这，这香气太诱人了。微微的骚味，女人体味和一点陈汗味，唔，很好！ 他越吻越接近终点，他看到湿漉漉的阴道口，两旁的阴唇稍微张合着。大冲的嘴唇离开她的阴唇只有两寸的时候，王静 ‘嗯’ 的一声仰起头，闭紧双眼，连同着喘息，呻吟声开始了。  
第一行动，大冲把阴唇当嘴唇一样，一口吻上去包含住。他轻轻地吸吮把她的津液吸入吞下。唔....好味道，有点骚有点咸，美味！比阿曼的味道重，有点，唔，呵呵，有点像蚝油酱汁的鲜味，稀释很多的蚝油酱汁。唉，当时说她色香味俱全还真的有先见之明。  
第二行动，当是舌吻，大冲把舌头搅入阴道口里，打着圈子，越打越深，越打越快。更多蚝油酱汁流入口中吞下，大冲的舌头越战越勇。嗯，淫液的味道加骚减咸，呵呵，原来还能中途换口味，同样的好吃。这女人的淫液量真不少，他已经尽量吞咽了还有流到床上的。一双强而有力的大腿将他的头轻轻夹住，把他从自娱自乐中拉回现实来。  
“宝贝.....宝贝...呼...还没完...嗯嗯...吗...啊啊....我要...唔....要死啦....”  
哦，女朋友不行了，别玩了吧，开工！  
大冲用双手轻轻把王静的阴部扒开，他注视这美丽的阴户几秒钟，把美景印入脑中，然后看到那害羞躲藏着的阴蒂。大冲用嘴唇把阴蒂部位含住，用舌尖轻柔地勾了阴蒂几下。唔，王静的呻吟喘息没有变化，颤抖着的脚夹也保留一样的力度，唔，这好像行不通。  
大冲加力吸吮，嗯，脚夹也跟着加力了，再吸吮，唔，舌尖感觉到一小粒阴蒂尖突了出来。呻吟声不同了，喘息声也更大，脚夹又加力了。他用舌尖上下快速舔着拂着这阴蒂尖。奇怪，她大阴唇部位的肌肉竟然每隔几秒一突一突地顶着他的下巴，好神奇。  
“啊啊啊....啊啊....死啦....死....啦...啊啊..”  
王静的臀部上下挺着，越挺越快，越挺越大力，越挺幅度越大。大冲双手紧紧按住她的双腿来按住自己的头来保持位置。吸吮力度不变，舌尖加速的拂来拂去！  
这个挺舔战局只维持了一分半钟左右，大冲感到一只手紧紧抓住他的头发。挺动突然停止，臀部留在上拱的位置，身体抽搐着剧烈发抖着。  
王静发出几声反尖叫。怎么解释？ 尖叫是呼气出去时叫的。王静这尖叫可是吸气时发出的。声量不很大但是比较尖锐，也比较吓人。  
大冲经验老到，还在不停地吸吮舔着。直到十秒钟后，王静把臀部快速拉下，力道大到把大冲的嘴唇拉开了。他只好到处亲吻，可以吻到的地方都亲吻。又十几秒后，双脚终于放松了，可是拉着头发的手还紧抓着。  
“宝贝....宝....啊啊....贝。”  
大冲爬上去，呃，危险！ 他滚到她身边，拥着她，找到嘴唇就吻住。王静的舌头好像没有力气动了，但是嘴唇却能不停地吸吮着大冲的嘴唇。  
原本最容易最舒服的是直接伏在她的身体上，但是她的双腿还大大地张开着，如果把小冲和小静并排在一起的话，他或者她只要稍微移动一下就会把之前的保证搞砸了。  
他俩都面对面的侧卧着，王静布满汗珠的脸太漂亮了。脸色红润润的，嘴唇微微笑着还在喘息中，眼睛充满满足，愉悦，感激。他们对望了几秒钟，王静呢喃了几句我爱你后就噘嘴索吻了。这可以算是温柔的吻，轻轻地，软软的。继续了好几分钟。  
分开后，王静咂咂嘴，鼻子皱起来：“那是我下面的味道吗？”  
大冲点点头，继续亲吻着她的脸部各处。  
“呵呵，你喜欢？”  
“非常。”  
“呵呵呵，好的。你喜欢就好。喂，宝贝儿，我....爱死你了。我没有想过高潮可以这么强烈的，哈哈。还有，唔....你当时如果....嗯，插进来，我绝对不会反对....我...呵呵....其实有点...失望你没有，但是，我为你能说话算数而心折，唔，你听好， 宝贝，我真正真正的爱上你了。”  
大冲拉回脸看着她。她舔了舔嘴唇很刻意地慢慢点着头。然后用口形再说我爱你。大冲能怎么办？ 吻这个爱他的女朋友吧。  
靠着温柔亲吻，两个人都慢慢平复了。之后两人享受着拥抱和偶尔的亲吻。王静的一条大腿压在大冲的臀部大腿上，把他的下体拉向自己。只剩下六成硬的小冲顶着她的小腹阴毛地方。这是个很奇特很值得回味的场面，两个人都是上身穿着整齐下身赤裸。  
王静叹了一口满足的气，轻声问： “喂，人家说爱你，你没有表示吗？ 呵呵。”  
大冲注视着她的眼睛：“我在想，我是几时爱上你的。”  
王静的嘴角扬起：“呵呵，我知道。”  
“哦？”  
“是我第一次喂你吃雪糕的时候。”  
“嗯，很可能，你为什么会觉得是那时候呢？”  
“你的眼睛背叛了你。呵呵呵，我记得我那时心里好乱。我是爱慕你很久了，也很喜欢你，但是看到你的眼睛传情，我还不知道该不该接受。”  
“为什么不知道？”  
“哼，男人没有一个好东西，嘴说得漂亮，心里只想着一件事。得到后就完全失去兴趣了。”  
“呵呵，我可是个男人啊，后来怎么又肯接受我呢？”  
“唉，因为你是我的冤家。呵呵呵，其实，越认识你，我就越觉得能够信任你。当然，你徒弟的出现让我有点意外，可是你们的交流让我看出他对你的信任。最后是那班不知死活的小傻瓜，呵呵呵，但她们可是我的小傻瓜啊，怎么会出现还为你打气？ 我就想，要不要给我们个机会，试试看。”  
大冲吮住她的下唇一会儿：“然后呢？”  
“呵呵呵，然后？ 你的表现越来越肯定我心中的想法，你是越来越值得爱了。可是，值得爱和真正爱还有不同的。唔，好像小孩子们要给你口交，你原本不必告诉我的。你不说，她们绝对不敢说，我会发现的几率很小很小。你这可爱的笨蛋却为了怕扫我的面子而来扫我的面子，呵呵呵，怎么能不开始爱你呢？”  
“哈啊？ 怎么我扫你面子还会被你爱啊？ 呵呵呵。”  
“因为，你是担心在别人面前扫我的面子啊，那是为了保护我的做法。宝贝，当只有你和我的时候，你喜欢怎么扫我的面子都行。”  
“啊？ 怎么会？ 即使是只有我们俩，我还是不会想扫你面子的。”  
“哈哈哈，少来。明明已经用一整根阴茎插到人家口中了，还有什么比这更扫一个人的面子啊？ 哈哈哈，唉，可是，如果是你的话，我就非常愿意，呵呵。嗯，看你爽快得颤抖，欲仙欲死的表情，呵呵呵，我恨不得时常含你一含。”  
大冲十分爱怜这个渐渐话痨的女朋友。也对，她没有闺蜜，也没有几个交心的朋友，工作的位置又奇特，向上不能聊天说心里话，向下又不能随和谈真感受。呵呵，肯对我什么都讲绝对是亲密信任的表现。  
“王静，我爱你。”  
“唔。”  
之后十来分钟就是嘴唇相吸的声音。 
 
王静一定觉得被这样拥抱着很舒适，竟然小睡了半个多小时。大冲也满心温柔的拥着她，嗅着她头发头皮的女人香味。  
渐渐转醒时，小腹大概被软绵绵的小冲撩痒，王静眼睛不开的伸手去搔两下。手指碰到小冲时，她眼睛猛地睁开，小软冲被大秀手扣住了。看到大冲的笑脸，王静才舒口气，手上的力度放轻，仰头索吻。  
好几分钟后，两人终于起身找衣服穿。  
王静摇头自嘲地笑着：“呵呵呵，好多年没有在男人家里找小内裤了，呵呵呵，好像又变回小女孩啦。”  
“是么？ 感觉好不好？”  
“哈哈，还不错。唔，本来我的一个顾虑是年龄，你啊，又不比我大十几岁，应该不会在我考虑中的。可是，每当我和你在一起，我总觉得自己还只是十几二十岁，呵呵呵，你只要把我当作是个小女孩来爱，我就更能够接受。呵呵，怎么看啊我的宝贝大哥哥？”  
“哈哈哈，我的小女朋友疯了。”  
两人都还没穿着整齐就又吻在一起了。 
 

他们说说笑笑地手牵手走进咖啡店时，可可和富贵都在大冲的惯例桌子坐着。  
“师父好，王师娘好。” 两个徒弟都有礼貌的站起身打招呼。  
可可的眼睛越看越大大睁着。王静那娇媚慵散，春情满溢的神情，就算没有什么性经验的人都能看得出，这个女人刚刚得到十分满足的性活动。  
王静体贴地转身：“我去安排晚餐，可可富贵要一起吃吗？”  
富贵替两人答话：“谢谢王师娘，不必了，我们和师父说几句话就要走了。”  
王静笑了笑点点头离开往柜台走去。  
可可立刻涌前怀抱着大冲的手臂，低声说：“哇，师父，我太佩服啦！”  
“呵呵，坐下吧。” 大冲接过刚送过来的咖啡，也坐下点烟。  
“师父，可可找到一个朋友，说是可以信任的，明天带来给师父面试一下。”  
大冲点了点头：“嗯，很好。可可，别说她的事情，让师父来发掘，然后你考量她说的和你知道的符不符合。”  
可可还在眨着冒星星的眼，点着头：“是的师父。不如这样吧，我把她的事都写下来，师父听后可以读读看符合不符合。那样我就可以回避让师父单独问话。”  
大冲笑着点头：“好聪明。唔，就这么办。嗯，你们有进展么？”  
“师父，我还不知道射精前的感觉，不过，现在即使是可可偶尔吸吮一下，我也可以坚持四五分钟了。”  
“很好。可可，把吸吮的频率加高，每分钟吸吮一两下。当富贵能够坚持七八分钟，就可以做爱了。”  
“是的，师父。富贵现在用口可以把我推到差不多高潮了。可是用手还不行。”  
“嗯，富贵，专注用手。如果手能够让可可高潮，口就容易了。”  
“好的。师父，明天需要我一起来吗？”  
大冲点点头：“嗯，一起吧，让她认识你也是好的。还有什么问题么？ 不然你们去努力吧。”  
两个徒弟领命离开。 
 

王静见他们走了，就拿了两杯冷凉茶回来，在他的大腿上坐下与大冲依偎着。  
“宝贝，后过几天就是你开的课了，准备好了吗？”  
大冲点烟点了点头：“应该没有问题。你呢？ 心理准备好让男朋友出炉了吧？”  
王静抬头吻了他几下：“嗯。”  
“喂，我们要在大庭广众中讨论案子，你发情怎么办？”  
“呵呵呵，你知道我发情是因为我告诉了你，别人只当我是为了案情激动，应用了过度的同理心。呵呵，不然，我怎么能继续在警队里服务啊？”  
“唔。” 大冲怜惜地吻了她几下，双手环抱的更紧。  
王静将头躺在他的肩膀上，两个人就这样依偎着，不用说话，默默地等晚餐。 
 

（未完待续） 
 
----------

贴主:路过赏雪于2022_08_26 1:22:12编辑
