
［颖异的大冲］（35）桃李天下
作者：路过赏雪
2024 - 04 - 07 首发于禁忌书屋 
.
. 
35）桃李天下
. 
早晨咖啡店正忙着，差不多满人的局势，但是大冲的惯例桌子当然为他保留下来。大冲搂着阿曼走入咖啡店时，她的脸还没退潮，红扑扑的好不可爱。尽管有不少眼睛都好奇的把他俩浏览一遍，大冲还是如常的满脸笑容万事无所谓一样，阿曼却是周身忸怩羞赧，有点被看得狼狈不堪的模样。 
原来他们下楼离开公寓时，竟然碰上张伯。虽然他已经知道了他们的关系，但是阿曼脸皮薄，让老爸看到自己和冲哥搂搂抱抱的，真的欲挖洞无铁锹，一时手足无措。还好冲哥谈吐自如应对得体才让的他们能全身而退。哎，今晚还要见到老爸的，不如去买个面具戴上遮丑。 
阿曼在柜台安排了早餐后，看着她回来坐下的大冲就点了两根烟，递了一根给阿曼，却挡不住她的絮絮叨叨。 
“他的班明明是十点才开始的，怎么会....” 
大冲把她吻住。 
“傻丫头，别想了。张伯知道我们在一起，也没有任何反对，呵呵，只不过看到他的女儿很爱她的男朋友而已，不必想太多了。” 
阿曼还噘着嘴不甘心地猛吐气：“嗯，好吧，冲哥觉得没事就好。” 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
昨晚到今天早上的行程与原本安排的差不了多少，晚餐后一共是唔唔了两次，第一次是口出来的，下一次是从后面疾速抽插出来的。阿曼觉得自己太没有用，就决定要靠口弄大冲高潮一次，但是二十多分钟后，口酸舌麻的告饶，噘着嘴同意了先洗澡然后一起看电视的建议。幸好大冲选了一部喜剧，两个人嘻嘻哈哈地把她的心情搞好。 
看了电影后是从后面慢慢换快快再转慢慢地抽插出的一次，和安排符合。阿曼抱着他呢呢喃喃和他谈了半小时天，竟然脑袋清醒，说着曾犹可能在哪和在做什么，也说如果他不肯回来，法律上好像没有什么手续能够逼他回来。可是她的手不老实，一面说一面揉捏小冲，使到大冲一接纳了她的论点后，就往下爬，要用舌头教训她的菊花一下。 
呵呵，这次心头肉可真的干净极了，连屁眼都没有异味，很淡很淡的后庭香还蛮撩人的。大冲尽快把一根手指扎入湿漉漉的阴道里来阻隔淫液流下来破坏屁眼的环境，细细享受嗅了一会，然后顽皮心起，他向小菊花吹了吹口气。呵呵呵，阴道里的肌肉跟着肛门一起紧缩一缩，上面传来 ‘嗯嗯’ 和 ‘嘻嘻’ 两种不同的反应，使大冲兴致勃勃的一吹一扭指，十几个回合就把阿曼折磨得直接投诉，说她爽得快要疯了，怎么还没舔的感觉啊？好吧，扭转继续，舌头就尝尝女朋友的屁眼吧。两个人都没有想到，拇指的指节摩擦着阴道口加舌尖在后门的外括约肌打圈子，会在一分多钟就让她低哼着好棒唔唔了。他把手指拉出来继续温柔舔着大腿根部帮她平复，到她的大腿屁股不再颤抖后，大冲再把舌头移回到紧凑菊花上，还意犹未尽想把舌尖顶进去，却被她面红耳赤地拉上来，大叫着不行，就要放屁啦！阿曼十万火急的跑进厕所，但还是避不了让大冲听到两声噗嗤轻响。她红着脸回来，噼噼啪啪打了大冲的肩膀几下出气，怪他害自己连屁都收不住。但是，羞愧的被大冲抱着吻了几下后，阿曼承认被舔菊花虽然感到很丢人但是好刺激。以后只要不常常弄，她不会太排斥，但是必须要洗澡后，不然心里会别扭。阿曼也羞涩笑着承认，如果刚才是洗过后再舔，唔唔可能会来的更快，大冲却不同意也不说破，刚洗才舔就少了丢人的感觉。 
吃了夜宵甜点后，两人一起洗了个鸳鸯浴，原本已经准备上床拥抱亲吻一会儿，再一起看看手机播放短片依偎着睡觉的。阿曼却贪玩用口把小冲吸硬，又果敢地面对面坐在他的大腿上，说要把上一次的方法再试一试。大冲当然义无反顾地尊重女朋友的要求，把两个人的姿势摆好，让龟头卡在阴道口，给她全权负责小冲的位置，按住避免让阴蒂受到太大的刺激。阿曼说准备好了后，大冲用双手握紧她的腰臀部，迅疾地拉推拉推，在六分多钟里括磨出八个唔唔，搞得阿曼想晚一点睡也不行，呵呵。大冲只好事后用湿巾给睡美人抹汗擦净，还用了十几分钟整理厨房浴室和把碗碟都洗了。 
今天早上破天荒第一次用传教士体位男上女下的方式让阿曼唔唔了两次，大冲弓起臀部就着女朋友的敏感部位，把她的双腿挂在自己的肩上，尽量将她的大腿往她的肚子边上推，控制着插入的角度，不让耻骨碰撞阴蒂，只用阴茎在进出的同时偶尔轻轻地摩擦着阴蒂尖端。他心里认为阿曼的高潮并不是单独因为小冲的抽插而引起的，而是因为他终于能够在性交时偶尔以胸膛压扁了她的乳房和摩擦着她的乳头。当然能够一面眼对眼交媾一面被舌吻也是提升她性趣的一大铺助，新鲜感固然也是不可磨灭的裨补。 
大冲那扭着腰拉住背的性交姿势确实并不怎么舒服，但是能看到他心头肉那欢跃开心终于能够 ‘正常’ 做爱的模样和最后那舒坦满足的表情，什么不适都彻底值得了。阿曼也因为觉得特别舒畅，唔唔了一次还呻吟着求他继续操作，几分钟后又大唔唔绝顶了。呵呵，便因为如此她的亲密感爆表到顶才就算走路的时候都把自己完完全全地挂在大冲的身上，这就导致引起张伯一见到就忍不住扬眉的场面。 
这次之后，在大冲脑袋里的 ‘流汗后腋下气味排行榜’ 终究逐渐形成了。不计算他本身的反应对她们的影响在内，只考虑他自己的感受：最香甜美味的是频频；最性感撩人的是阿曼；最勾魂让人眩惑的是王静；最能刺激到失控的是家风；最令他舒心安宁的是景乐。其他的虽然都各有千秋，但是因为不能直接提升或压低他的兴致，就都处于可有可无的境地。呵呵，如果在能够有性爱的前提，王静的是冠军；如果在不能够有性爱的场合，频频的就是第一；其他任何时候，有没有性爱都适宜的话，是阿曼居首，景乐次之，连海依也能拉入当季军。呵呵呵，有这么多不同但都能让他兴奋开心的选择，真的是太幸福了。 
正在大冲胡思乱想的时候，阿曼的嘟囔也渐渐平静下来了。他们抽着烟喝咖啡，看着服务员上菜，虾汤熟面，云吞菜汤，糯米鸡，酱油肉丝捞米粉，咸鱼炒豆芽和三对大油条。 
“呵呵呵，你今天的胃口很好呀。” 
阿曼鼓着脸颊点了点头：“嗯，要补充补充能量，呵呵。冲哥饿吗？” 
大冲已经分了一对油条，塞了一大段入口，只能点着头示意。 
“唉，冲哥啊！没人跟你抢，慢慢吃。” 
“喔啊嗯哼哦....” 
阿曼轻笑几声，用湿巾细心地抹着他的油嘴角：“哈哈哈，冲哥是想让我不敢要个孩子吗？” 
大冲边咀嚼吞咽，边仰头接受女朋友的温馨呵护：“呵呵呵，用晚香或频频的孩子来考究自己做母亲的兴趣和能力吧。敢不敢也必须适应一下吧？” 
“嗯，呵呵，利用她们的孩子来锻炼？哈哈哈，太可恶了吧？呵呵。” 
“没事，自古以来都是这样的，一村子女人帮忙养育孩子就是在学习怎么带孩子。” 
他们有说有笑地享受二人世界和丰富的早餐，最后还加了一碟蛋挞。好几个服务员都在交头接耳，不知道是在讨论他们怎么吃这么多或是在论询她是为了什么这么容光焕发的。 
阿曼今天休息不必上班，本来想的是吃了之后还回去大冲那补补觉睡个一两个钟头，但是有老爸的存在就把这计划打乱了。更新了的策划是陪冲哥多几个小时，然后回自己的家睡个午觉，可以赶回来一起吃午餐。或者，撒娇要冲哥跟着回她家一起睡一会，但是如果老爸回家拿东西什么的，便又无地自容了。呵呵呵，有了冲哥的日子还真是多姿多彩有趣极了。早上最后那个唔唔不但让身心舒畅恬逸，下面还不受控制地不停分泌着，搞得内裤湿淋淋的，看来不放卫生棉垫是不行的了。当然用棉条会更有效但又舍不得把冲哥那个那个的感觉替换掉，不如尽快回家一趟把这情欲的泛滥暂时阻隔吸收一下吧。 
两人抽着烟喝咖啡时，阿曼轻声告诉大冲她不能相信自己的身体会这么无餍，好像贪得欲壑难填似的，也想像不出要怎么样才能比昨晚今早更完美的亲密。再问清楚了冲哥是真的不射也舒服快乐后，呵呵呵，她笑着说现在很庆幸能够享受到冲哥不射的好处了。说完，阿曼吻了他一口，通知他自己必须回家洗一洗再加个棉垫，一个小时后再回来。 
与阿曼擦身而过的是急着进来的富贵，两人互相招呼了一声，富贵就快步坐在大冲身边。 
.
＊＊＊＊＊
. 
“师父，私家侦探已经肯定那人是堂哥了。他们跟到一座道观和其中几个老道士交谈过，得到了他的名字，还说因为他还没有完全被接受，所以还没有法名。” 
大冲没有太大的意外，但还是蛮释怀已经肯定了：“嗯，好。那我们去投案尽快把他拉回来吧。” 
富贵摇摇头：“师父，呃……我认为不如我自己过去和堂哥谈一谈。已经肯定了我们就不必硬着来，就算他不想回来也随他选择。我可以去帮他搞定遗下的各种契约户口什么的，也可以给他运转一些钱。” 
大冲想了想，点点头：“不错，这计划好。师父这三四天走不开，我们五天后一起过去，反正时间上也不赶。” 
“不必了师父，后天我自己去。堂哥面对师父或许会惭愧，也可能会不要见我们，弄到他恼羞成怒就很难和他交流了。我自己的话，如果他不肯见，我就坐在道观的大门口，让他出不了门，呵呵呵。” 
大冲也认为这方案的确比较温和便利：“那你准备去多久？” 
“哦，我今明天就把事务交代好，即使住一个星期也没有问题。” 
“嗯，在那边是住宾馆吧？要不要把可可和小汜一起带上？” 
富贵的小心思被师父看破，脸色红了红：“我可以定两间客房，师父觉得怎么样？” 
大冲点点头：“嗯，那好，不必中断训练。去告诉她们吧。” 
富贵唯唯诺诺：“是的，谢谢师父。唔，师父还有什么吩咐吗？” 
“啊，对，你和你堂哥交谈后，认为他的心理平复了，就让他与师父通个电话。” 
“嗯，好的，那我走了师父。” 
大冲看着徒弟疾步离开，心中蛮感慨，明明和曾犹是无话不说的老朋友，现在却和他的堂弟更亲很多。呵呵呵，他堂弟其实也比那个笨瓜容易相处多了。大冲拿起手机，给关微，景乐和王静都短信说明最新的消息，让她们也可以放下心来。之后也给可可和小汜一个短信，告诉她们要做出差的准备，和怎么保持分开来训练的程序。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
正在大冲告诉服务员桂芬想要一杯冷的蜂蜜奶茶时，另外一个服务员凯花也过来凑热闹：“对不起冲哥，想问一个问题。” 
大冲看了看两个服务员的脸色，明白了那杯蜂蜜奶茶是否能够尝得到是完全系在他回不回答的份上，只好点点头。 
“是这样的，冲哥。我……呃，已经有个一年多了的男朋友，但是，他已经好几个月对我不理不睬的。现在，我认识了一个很在乎我的男孩子……” 
用蜂蜜奶茶来勒索的桂芬插嘴：“嗯，是我的表哥。” 
凯花满脸不知所措：“对，呃，是的。我不知道该怎么办，冲哥。” 
“哦，你喜欢他么？两个男孩你比较喜欢哪一个？” 
“不知道啊冲哥。旧的还喜欢，但是好像只是因为习惯了一样。新的，唔，比较暖心比较亲近。” 她脸色红了，低头对大冲耳语：“在床上也是新的厉害很多。” 
由于事不关己，还有很大的可能以后会被指责说是他的提议害的，大冲就决定两边都不帮；“呵呵，新鲜的有新鲜的刺激，长久的有长久的温馨。这不能单靠理智来完全做决定的，不然你每一两年就要换一个，那时怎么办？” 
两个服务员都踌躇不决，对视一眼：“对啊冲哥，我可不想一直不断换男朋友，但是要怎么样才能够知道哪一个比较合适？” 
“嗯，在认识新的男朋友之前，你有没有想过要换掉旧的那个？” 
“呃……有一点。他那种万事不关心的态度令人憋屈，两三个星期前才仔细考虑是不是我们不合拍。” 
“唔，你注意到了么？ 好几个月的憋屈你都没有找个新的，但是你一开始想要换一个，新的就出现了。不会是凑巧吧？” 
桂芬不解：“这……这有关联吗？” 
“当然有，我们的想法会直接影响我们的行动。我建议你以后觉得感情不对劲，肯定了不想留住的时候，应该先断了旧的再去寻找新的。这样就不会出现这种左右为难的情况了，对不对？” 
两个服务员都一起点头。 
“事到如今，你必须果断的做个选择。无论你选哪一个都应该与另外一个好好分手，不能一天拖一天，让自己难受。” 
两个服务员又一起都点点头。凯花一脸委屈： “唉，这……新的是知道旧的存在，但是旧的完全不知情，我只有与旧的分手啦。” 
“你这么说没什么逻辑。我觉得你的主要动机是要留下更适合你的那一个吧？旧的既然不知道，你与新的分手又怎么会影响到他呢？” 
“唔，是，我认为……新的……唉……真的比较合拍一点。” 
哦，是想要我抬杠来说服你么？老子已经选择了两边都不帮：“呵呵呵，你好像已经决定了，明白自己该怎么做了？” 
凯花好像不怎么满意但是还是委婉回答：“是的冲哥，明白了。呃……以后可能还有问题，可以再问吗？” 
大冲笑了笑点点头：“当然可以，随时欢迎。” 
两个服务员一起离开，几步外就开始低声交流着。 
大冲摇摇头，也不知道怎么连这些旁听的服务员们也好像把他当师父了。嗯，也无所谓吧，自己整天赖在这里，能帮人解解忧又不怎么费劲，何乐不为呢？呵呵呵，没想到五分钟后就发现自打脸了。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
正在大冲低头打送短信时，身旁招呼了：“冲哥你好。” 
他抬头看看，原来是厨房里的小李，和站着她身边的一个女孩，二十四五岁左右，穿着到小腿长短的连衣裙，文弱清秀带着眼镜，头发绑成马尾。 
小李满脸笑容：“冲哥，这是我的朋友安丽。呵呵，她在对面的鞋店里工作。” 
大冲礼貌性的笑了笑点了点头，不知道她们的意图。 
安丽大大方方的微笑：“冲哥好。” 
小李接话：“是这样的冲哥，安丽有一点感情上的纠结，希望冲哥能够帮忙开解一下。” 
大冲在心里叹了口气，微笑挥挥手：“嗯，来，坐。” 
安丽微笑点头坐下，小李摇着头：“你们坐，我站着就行了。” 
安丽拢了拢刘海：“冲哥，打扰你了。小李说你对男女之间的事很有经验，所以才来询问一下，希望你不要介意。” 
大冲再微笑一下表示想介意也来不及了。 
“我，唔，是我的男朋友，呃……时常没有时间陪我，常常说他很忙。最近还不断说很累，” 她脸红了红，更低声继续：“连和我亲密的次数都少了很多，不知道是不是有了别的女人。” 
“哦？他是做什么工作的？” 
“他开了一个小鞋子工厂，专门制造球鞋的。” 
“哦，请了很多员工么？” 
“呃，好像有七八十个吧。” 
大冲点点头：“他的工厂是五天制上班的么？” 
“他们好像是六天制的，唉，连星期六晚上都经常要加班的。” 
“唔，他是在工厂多还是需要四处去做销售工作。” 
“呵呵，都有。不过这几个月因为工厂要扩张就更多时候在厂里管工。” 
“你们是怎么认识的？” 
“噢，去年他和几个鞋厂开展览会，我的老板要我去参加，讨论了几回，呵呵，他约我吃饭，就这样。” 
小李急了：“冲哥，不是应该讨论他有什么外遇的痕迹吗？” 
大冲吸几口烟：“你们女孩子的想法都是喜欢拐弯抹角，不喜欢面对事实。” 
小李侧头眨着眼：“什么意思啊冲哥？” 
“我问你们，以选男朋友来说，如果其他的条件一样，你们会比较偏爱一个小员工还是一个大老板？” 
小李想都不想：“应该是大老板吧。有钱有能力应该比较有保障，不是吗？” 
看到安丽也表示同意，大冲点了点头：“嗯，没错。那我问你们，大老板是为什么会有钱的？是不是因为他肯投入更多时间在事业上？” 
两个女孩子都眨着眼睛不出声，但是都不能够反驳。 
“你们有小员工的朋友，常常陪你们去胡闹，吃喝玩乐，没事就聚在一起，有没有想过为什么他们不是大老板？” 大冲通常不会把话说得这么果决冷酷，但是他很讨厌女孩子们无理取闹地坚持男朋友必须是完美的，又要有钱又要有空闲，又要魁梧健壮同时也要温婉体贴，又要他大咧咧镇定自若却同时是谨慎细心温柔的，这种不合情理的条件要求是情爱偶像剧把她们的人生观捣乱了么？ 
见两个女孩都不接话，尽管保持着温和的语气，他还是给她们来个当头棒喝：“你们如果要一个成功有事业的男朋友，就应该接受他会把大多数的时间专注在工作上。你们如果要一个有很多时间陪伴着你们的男朋友，就要明白他有很大的几率是事业不怎么成功的人。这之间没有两全其美的人生选择。” 
安丽小心翼翼的问：“冲哥的意思是他应该因为忙工作而把我忽略的？” 
“虽然并不绝对，但这是最合理的解释。当然他也可能有了另外一个女人，但是无论如何你总应该有一点蛛丝马迹可寻。单靠疑心不但不好直接定罪，还可能把两个人之间的信任完全破坏了。” 
“那我该怎么办呢，冲哥？” 
“唔……如果我是你，我会给他一个提议，问他如果我想辞职过去他的工厂做他的助理好不好？工厂里各种各样的的工作都有，他愿意的话应该能够找到一个适合你的位置。” 
两女对望一眼，一起缓缓点着头。 
小李笑了笑：“是不是，我说过冲哥一定有办法的。” 
“谢谢冲哥。这个解决方法太妙了，谢谢。” 
两个女孩轮流道谢，又握手又鞠躬，热情的道别。大冲舒了口气，终于在阿曼回来之前把她们打发了，落个耳根清静一会儿。 
大冲喝咖啡抽烟，读送短信，肯定了今晚与晚香的约会，她说午夜过后最好。
关微回说知道了，如果需要他帮忙尽管交代。
那两个在警局后勤文件库里潜伏的朋友告知这几天各有几小时陪他找资料。
艾丽说明晚七点左右会到他家吃饭，但是后天一大早有讲座所以十一点前就要回家了。
还有一大堆的问候思念的短信，大冲一一回复，各个打情骂俏一番，也算是联系解解相思了。 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
阿曼回来时居然带着玉如，大冲就知道又有需要解决的方案了。 
果然，她们一坐下，阿曼就开始解释问题了。原来是玉如的舅舅和舅妈闹离婚，虽然不需要感情上的开解，但是有了工作上的烦恼。 
玉如腼腆诉说：“冲哥，是这样的，我舅舅是在舅妈的家族公司上班的，现在要离婚就等于直接被辞退了。” 
阿曼也帮腔：“我是想帮他，但是，呵呵，他的履历经验和专业学历都太高了，是只有总部才有可能用得到的人才，我这个小经理连想面试都不够资格。” 
大冲根本不知道要怎么帮，但是礼貌性的关心是必须给女朋友的面子：“你舅舅专门的是哪一科？现在做的是什么工作？” 
“哦，他好像是工商管理硕士，唔，是很多年前的事了，应该没记错。目前在舅妈的公司是做房产投资的，舅舅的职位在六七年前是购售经理，不怎么清楚他现在真正的职位和工作范围。” 
“哦，如果他一向做的好，不应该有很多同样的公司会抢着请他么？” 
玉如神情悲痛：“这就是问题冲哥。因为舅妈家族公司和政府机构有很大的关系瓜葛，同行的都不敢得罪他们来请他，好像是要逼着舅舅改行一样。唉，我妈要我帮忙想办法，也不看看自己女儿是什么料，又怎么帮啊？” 
大冲皱着眉摇头，也不知道该说什么好，就用点烟来拖延时间，争取几秒钟让她能够冷静下来的空间。放下打火机看着香烟盒时，他突然灵光一闪：“玉如你等一等，我打个电话。” 
大冲拿起手机站起身走开了十几步，接通富贵后就把情况说了一遍，因为师父对他的行业不什了解，就要他自己决定这个人值不值得请。讨论了几句，富贵说他会衡量学历和工作经验，但是希望师父能帮忙看一看，确定这个人做高层领导的适宜性和信任数值。大冲叹了口气，送佛要送到西，好吧，徒弟的公司做得成功对他的心念也有帮助。他们讨论了几个面试的方式细节，大冲要富贵把公司的联络电邮和官方电话都短信过来，让舅舅直接自己去求职，他不肯就算了。他们最后同意让富贵回来后才找时间面试，不过玉如的舅舅可以先到公司去把资料提交清楚，也可以先做保险所需要的体检。 
回来坐下后：“玉如，过几分钟我会把一个公司的联络方法短信给你，让你的舅舅直接去接洽，成不成功就看他们双方面的机缘了。” 
玉如受宠若惊：“谢谢冲哥，真的太谢谢了。” 一面站起身不停的鞠着躬。 
阿曼也站起身，轻轻拥着玉如，双眼散发着浓浓的爱意和信任看了看大冲，和玉如一起慢慢离开。 
到了咖啡店的门口，两个女孩交流了几句，玉如快步回去超市而阿曼转身回来大冲的桌子。 
阿曼回来跳上他的大腿，吻了他一口：“冲哥，我过去一下，帮玉如搞定她舅舅的履历，听她说的经验也不必太夸张加料什么的，但是好好排一下，第一印象很重要的。” 
大冲点点头：“嗯，好的。富贵的人事部好像也就几个人，不要弄得太复杂，简易就好。” 
他们又肉紧地相拥舌吻了几分钟，阿曼才缓步离开。大冲从后面看着，摇着头微笑，这女人真的好娇媚，连走路都看得养眼舒心。嗯，华宝的步伐端庄，王静的走法华贵，频频的步子优雅，陈梅的动作性感，还是阿曼走得最有女孩应有的气质。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
大冲还在思索要不要把小惟的晚餐约推晚一点，两个身影向着他走来。呵呵呵，才刚刚在脑中分析女孩子走路的姿态，这两个虽然都青春有活力，但是完全不入流，哈哈哈，让她们知道了可能会直接找我拼命吧？ 
“冲哥。” 夏侯卉还有一点拘谨，蒋碧已经拉椅子坐下了。 
“来，坐，叫喝了么？” 
蒋碧点点头：“嗯，嘻嘻，看到冲哥和女朋友亲热，我们在柜台那已经叫了。” 
夏侯卉瞪她一眼：“对不起冲哥，她太没礼貌了。” 
“呵呵呵，无所谓，你们都很好，自然一点没有错。怎么样？已经问你们的总教官了么？” 
夏侯卉点着头，有如坐针毡的表情：“问了。” 
蒋碧笑着帮腔：“卉姐放松点，冲哥不会咬人的，呵呵。” 
夏侯卉涨红着脸，说不出话来。 
“怎么了？不认同总教官给的理由？” 大冲有点丈二金刚，不明就里。 
蒋碧还是嬉皮笑脸的：“呵呵，不是不认同，只是总教官说的不怎么靠谱，我们是来和冲哥讨论的。” 
大冲一面点烟，一面侧头看着她们：“嗯，我能帮忙么？” 
夏侯卉还是红着脸，蒋碧保持满不在乎：“哈哈哈，还真要冲哥帮忙，不过，我觉得挺不实际的。” 
“哦？” 
服务员把她们的奶茶带来，大家都一起闭嘴等待，她离开后蒋碧再继续说下去。 
“总教官说，我们是有性格上的小缺陷，很可能是因为没有处过男朋友，也少与男人交际，所以在男人身边畏缩胆怯，搜身查案有一点刻意的回避男人，因此查不尽透。” 
“所以呢？” 大冲有些懵了，这不是他们之前详细讨论过的么？ 
蒋碧笑出声来：“呵呵，总教官说如果我们不想找个男朋友来认知男人的身体和行为，可以来找冲哥，让我们用你来练习搜身，还说完全信任冲哥，也说你会教我们怎么做。” 
大冲正想说他们不是已经试过了，夏侯卉就红着脸嘟哝：“还说要冲哥脱光衣服来搜呢。” 
“哈啊……” 大冲叫了起来。 
蒋碧仰头大笑：“哈哈哈，是不是不靠谱啊冲哥？哈哈。” 
夏侯卉终于正式说话了：“总教官说她不想逼我们，也不好由她来要求自己的男朋友这么做，只有让我们自己来问了。呃，蒋碧，我们问过了，可以回去了吧？” 
“等一等。” 大冲吸着烟，想了想：“如果我同意，你们怎么说。” 
“哈啊！！” 轮到两个女生叫出声。 
“哈哈哈，这就是你们总教官搞不清楚的地方。问题是在你们的理念，而不是你们的经验。唔，我的意思是，这并不是有一个男朋友就能解决的难题，就算你们非常熟悉男朋友的身体，换一个男人也一样会使你们畏手畏脚的。” 
夏侯卉眨着眼：“那怎么办啊？” 
“最基本的问题是你们对男人的接受程度。身体，行为，举止，脾气等等。如果你们有抵制的心态，怎么样也不会能够自然对待。” 
蒋碧摇着头，好像觉得她并没有抵制什么的。 
“让我问你们，你们互相搜身时，和搜我的时候，心态一样么？” 
两个女孩对视一眼，缓缓摇头。 
“你们的想法是怎么样的？是不是觉得你们碰触男人的身体，他们就会有性冲动？或者是，你们觉得男人的身体触摸到会很难堪？或者，你们觉得男人身体很性感，碰到会引起你们的性欲？” 
夏侯卉挥了挥手：“没有这么极端冲哥，但是多多少少是这个意思，各个理由都有一点。” 
蒋碧加入补充：“冲哥，这应该是难以避免的吧？” 
“呵呵呵，的确。但是，专业的工作人员就应该能够把本身的感情压后。唔，你们如果去看男医生，他为了检查需要触碰你的乳房或私处，你们的第一反应是他想性骚扰么？如果你能保持镇定和专业，被你们搜身的男人也是这么看你们的。以为你们在性骚扰的男人很大的可能是他本身已经有邪念了。” 
两个女生都很明显的在认真地思考他的话，大冲就自得其乐抽烟喝咖啡。 
蒋碧不明白：“可是冲哥，我说过的那一个，呃，那个死家伙被铐还勃起，是不是太恶心了？” 
“嗯，可能是。呃……我们粗俗点说好不好？你们忍受不了就告诉我？” 看到两个女生都点头，他才继续：“身体的反应不好笼统一起做定论。现在我们坐在这里，完全纯洁的说着话，你们随便一个突然伸手过来摸我的裤裆，我也会勃起。” 
蒋碧正开口可能想反驳，大冲抬手阻止：“可能是你的笔掉在我小腹你想拾起来，可能是你喝水洒到你想帮我抹。无论是什么理由，你碰到了，我也勃起了，但是，我对你并没有邪念，也不想对你做些什么，也不会以为你是在趁机性侵我，更不会认为你喜欢我，这能明白么？” 
两个都表情勉强的点了点头，但都蛮明显的不认同。 
“嗯，让我用另外一个例子。如果你去看一个男医生，他在检查你的乳房有没有硬块，忽然你的乳头硬了，那只是身体自然的反应，他不会取笑你，更不会认为你对他有意思。尽管你尴尬的要死，他也只会继续检查，专业的都知道你那只是自然反应，不会为此困扰，这更容易了解么？” 
夏侯卉笑了：“嗯，呵呵，我明白了。” 
大冲也微笑着，再次点烟吸了一大口。 
蒋碧咿咿呀呀：“呃，冲哥，哎呀，那我们……还需要练习不，怎么办啊？” 
大冲心里叹气，女朋友介绍的好事，唉。 
“不如这样，让我和你们的总教官讨论一下，如果真的需要练习，你们会比较希望她也在场么？” 
两个女孩低声唧唧歪歪的讨论着，什么心情啊什么感觉啦，大冲懒得去听，拉出手机短信阿曼，说需要尽快离开这是非之地，不如他们到外面去吃午餐吧，他一忙完就过去找她。 
夏侯卉发出疑问：“冲哥，如果总教官不在，你会不会比较放松？” 
“唔，对我来说是一样。反正我不会对你们做什么的，只是教学而已。” 
蒋碧笑了笑：“呵呵，不是怕你冲哥，呵呵呵，我们怕总教官。嘻嘻，我们做得不好，你最多是骂我们笨，总教官在场就会对我们失望了。” 
哦，原来如此。好吧，就让女朋友总教官来决定好了。 
“嗯，行。我和你们的总教官讨论后再联络，让她来决定她需不需要在场观察，好不好？” 
两个小警官都笑着起身告辞，大冲站起来当是送客，很可能两方面都松了一口气。 
两个女生刚走出咖啡店大门，大冲就尽快把东西收拾一下，也不等阿曼的回复，立刻落荒而逃。
.
. 
（未完待续）
.
. 
----------
