
［颖异的大冲］（29）日月星辰
作者：路过赏雪
2022 - 07 - 11 首发于禁忌书屋 
. 
.
.

29）日月星辰

. 
这次大冲没敢留下来吃寿司特备餐，八点半还没人上班前就赶紧走为上计了。可能知道他或许会坐不住，晚香很体贴的提早为他们准备了一个饭盒，还蛮美味的。 
昨晚差不多一点抵达后，花了一个多小时与晚香讨论他们要做父母的各个细节和安排。奇异的是他们对生养孩子的想法竟然基本上完全不谋而合，其中只用了五分钟为选孩子的名字玩笑似的吵了一会儿。晚香对其他几个踊跃要帮忙的女生们都不排斥，还很感激有阿珍自告奋勇要来教导，她自己对要照顾孩子其实也心慌的紧。 
据她解释，青木老爸和青木妈妈会在他们的家里隔开两间房子，小的会装饰成婴儿房，隔壁的大房子是晚香妊娠期能更容易让家人照顾时住的。她虽然觉得比较喜欢自己住，但是为了配合父母的关心，决定从怀孕三四个月到哺乳时期，晚香会搬回去和父母住，孩子当然也就会在那儿成长。大冲说对这些都没什么意见，晚香就把他可能有意见的部分直接说了，无论如何，她会保持这餐馆楼上的房子，不但是要保留一个自己的空间，也是个让大冲陪她幽会时需要的地方。 
晚香说爸爸妈妈都很通气的会把妊娠房安排在家的后角落，比较有保护私隐的用意，所以他们都很欢迎大冲随时过来陪陪母亲和孩子，住多久都没问题。还有，晚香有两个十五十七岁的表妹也会搬过去住，一起照应看护孕妇和婴儿，呵呵，富有那个一人怀孕整村人帮忙的概念。 
两人达到共识后，久违的没有性爱拉锯，只裸着身体相拥睡了。早上睡醒梳洗完毕，晚香下去给他拿来饭盒和咖啡，两人就把昨晚忽略了的床上运动补回来，大冲如常地慢慢把她送飞了六次。这次应晚香的要求，说是六七天后就是排卵期，要大冲预演一下来内射一发。还说需要他从大后天开始，连续三晚都必须过来内射她一两次。可能因为可怜他这次需要射的热量添加，晚香在后面轻轻为他按摩肩膀，让他吃完两人份的饭盒，还扮演了扶桑温柔妻子的天职，下楼给他添加了一大盘生金枪鱼片。 
回家途上，大冲乐滋滋的回味被晚香特别温顺照料的舒适，但是他也知道报应似的苦日子一定会随后就到。但是想了想，为了孩子多多少少的辛劳一点也是值得吧，呵呵呵，反正是祸躲不过，既来之则安之好了。 

.
＊＊＊＊
. 

昨晚与景乐吃夜宵时也聊的挺欢。她的的确确不抵触和妹妹共享一个男人，但有那一点点的忧虑是妹妹的心态会不会渐渐恢复正常。大冲一贯认为，人生没有所谓的正常，只有选择自己喜欢的生活方式而已。不过，他总觉得景喜的这个要求有一点古怪；她的人任谁来评都是七八分级别的漂亮，怎么看也只比姐姐输那么一点，身材高挑风姿绰约，阳光性格平易近人，要说她会找不到男朋友真是令人难以置信。偏偏要选他到这么坚韧不拔地以身相许，会不会是与姐姐有什么情绪上的瓜葛？ 
景乐说可以传达一些景喜透露过的心事，只是希望大冲不会有心理压力和感到有被利用的感觉。景喜向姐姐坦白时说选冲哥有几个理由：第一，冲哥从来不过问姐姐的生活方式选择，只会给点意见和建议而不会强迫左右姐姐的决定。这就是景喜心中理想的男伴性格的行为。第二，和景喜的期望一样，冲哥并不需要一个无所不在的伴侣。两个人能偶尔在一起享受情侣的甜蜜却不需要无时无刻的互相联络见面，正是景喜现在想要的亲密关系。第三，景喜不止一次亲耳听过姐姐在冲哥的爱爱之下，放浪不羁高潮不断，喊到声哑地让听的人都脸红心跳，情动激昂不已。任何女人都会希望自己的男人在床上都是这么强壮威猛的吧。 
看住景乐带着爱意自豪和稍稍恳求的眼光，大冲在心里叹了口气，即使只是为了让这眼前至爱的压寨夫人能安下心来，也只能答应。而且有景喜这么明艳动人的女孩子主动来投怀送抱，还一味地推迟就会有点得了便宜还卖乖的嫌疑了。 
大冲说让景乐去安排安排，他们三个人最好聚一聚打开天窗地谈一下，不可以有任何一个人对这关系有丝毫的误解。还有一个很重要的条件，就是在他和景喜的关系能够肯定前，大冲必须要能与曾犹先谈谈交代一下。 
听完后，景乐紧紧地拥抱了大冲。让他释怀的是她很真诚的展现着她的确盼望大冲能与妹妹结合，无论是为了什么原因，能让景乐开心是他一定会尽量实现的事。大冲现在抚心自问一下，虽然这几年来都把景喜当作妹妹一样来疼，现在要改变他们之间的关系，他发现没有多少的抗拒不愿意。唯一让他心存芥蒂的是他自己与曾犹和景乐的关系。 
回到家里洗澡换衣服，带上笔记本，大冲轻松愉快地往咖啡店走去。阿曼还有一个多小时才可能过来，他终于有时间写写之后几章的纲要。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 

唉，已经屡见不鲜的人算不如天算又实现了，刚进入大门就看到可可在他的惯例桌子等着了。 
“师父。” 
“嘿，怎么来了？不必找富贵么？” 大冲直接坐下点烟。 
可可已经从服务员那接过咖啡帮他加糖搅拌：“富贵早上有个会议，约了下午两点的。我想问问师父几个问题就要去会小汜吃午餐。” 
“小鬼头，又想出什么新问题啦？” 
“呵呵呵，人家心急嘛师父。不知道师娘那边有消息了没有？嘻嘻。” 
大冲本想逗逗她让她焦急一下的，但是想想她一个小女孩，已经这么不顾颜面形象来催男人给她舔屁眼，不好弄得她过分狼狈，怎么说也是他蛮疼爱的徒弟，不如直话直说吧。 
“师娘同意了。喂，别顾着眉花眼笑的，是还有条件的。” 
“是的，明白，师父请说。” 也不知道这妮子是用尽了多少自制力才能这般如常平静地说话。 
大冲想了想：“第一，这个星期不行，需要提前安排日子。第二，师父每一回都只射精一次，你们看看需求，你来排一排人员的先后程序。第三是给你的秘密任务，既然你想师父口你，你悄悄问一圈，看看还有几个可能会提出同样的要求。唔，包括舔菊花也问问。记得，不要承诺什么，就说是你好奇而已。” 
可可一面听着一面点着头，好像脖子里无骨了似的：“师父，呃，要感受师父射精的也只是我和小汜而已，应该问题不大。” 
“嗯，其实她们并不需要，能够看着就好了。你去调查一下吧，不要整班女孩个个都以为学口交都必须口到射的。” 
“好的师父。呃...师父啊，如果师父觉得...舔我...后面不需要让她们知道，可不可以...呃，不告诉她们，只安排我和小汜就可以了。” 
嗬？这妮子到底脸皮薄，呵呵，不敢要求单独让我舔。也好，一对一反而有可能会酿出一些不必要的日后麻烦。唔，不过，这问题最好还是提早弄清楚，不然当自己的阴茎在某女孩口中时，有个女生厚颜求他舔，他该怎么去拒绝呢？ 
“嗯，可以这么安排，但还是必须拐弯抹角地问一下。你知道你妹妹她们好奇心旺盛，在场突然要求起来就很难推却了，明白么？” 
可可想了想，微微摇头：“是的师父。我也不想在这件事上开始欺瞒恩恩，我们之间从来没有秘密的。” 
大冲赞许的点了点头：“那你去询问一下，看看反应如何我们再讨论该怎么处理。” 
“是师父，包在我的身上。师父，我等一下会和小汜说说这其中的细节，师父有没有什么其他的吩咐？” 
大冲微笑着摇了摇头。这小妞儿还真是个好孩子，一向以来的诚挚积极怎么看都是从她心底发出来的。 
“那我走啦师父。如果小汜有什么问题我们再过来。” 可可跳起身离开。 

.
***********
. 

看看时间，大冲认为没机会写东西了，就利用时间短信各个女朋友问候一下。孔希多几天就回来了，会呆十五天左右，怎么样也必须见她两三次；海依与家风也在催肏，唔，需要把她们的约会和晚香的分开，两个想弄他射的女人最好别放在同一天。啊，务必问问频频的排卵期，千万不要参在一起。唔，玛儿今晚的约可以肯定一下，反正是去她的家，时间有伸缩性。 
还忙着打短信和满脑袋想理清到底是会有几个孩子的时候，阿曼出现了。 
带着满脸的笑容，阿曼爬上他的大腿，深深吻了他一下。 
“冲哥和晚香谈清楚了？” 
大冲点着头：“嗯，看来曼姨娘的地位稳固了，呵呵。真的不会后悔么？” 
阿曼轻笑着摇摇头：“能够成为冲哥生命的一部分已经很快乐了。呵呵呵，以后，谁知道，我一定也会需要她们帮我带孩子呢，哈哈。” 
他们抽着烟，喝咖啡，偶尔亲吻几下，从讨论晚香对孩子的看法讲到了频频的要求。阿曼并无异议，只是她还不知道能不能完全相信频频。大冲想起那时与景乐讲到频频和阿成，也有同样的忧虑。这些时日下来，频频和阿成从没有什么明显的企图心，还一直把他当成最好的朋友。大冲将心比心，是要信任一对事业有成的夫妇容易还是要信任一个到处漂泊，女朋友满天下的单身汉容易？他们一向对他掏心掏肺的好像完全没有提防，他若反过来去怀疑他们就有点卑鄙了。 
阿曼并不反对他的看法，只是她认为加个孩子一定会改变他们三人之间的关系，是好是坏阿曼也说不清楚。不如冲哥去找阿成面对面谈一谈，怎么说频频还是他深爱的老婆，有个不是他的孩子会不会影响他的心态。 
大冲深吸口气：“好吧，也应该与他好好讨论一下。呵呵，频频的孩子你也会疼爱么？” 
阿曼吐出舌尖点点头：“只要有冲哥的基因就值得爱，哈哈哈。” 
大冲温柔地吻住她。 
一分多钟后，阿曼轻轻推开他：“唔，要回去了，待会儿再过来吃午餐。今晚和静姐吃晚餐吗？” 
大冲点了点头：“嗯，之后还要去找玛儿，呵呵，她也要聊聊生孩子的事。唉，没想到一下子好几个都要当母亲。” 
“冲哥既然想过觉得都养的起，就别想那么多了，谁要都行，我们也算是姐妹了，一起帮忙照顾，绝对没有问题的。” 
阿曼低头吻他一下，跳起身按灭烟头，慢步离开。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 

大冲正想着现在终于有一个小时可以开工写一下，又有意想不到的人突然出现了。 
“师父。” 富贵毕恭毕敬的走过来，在大冲拉出来的椅子坐下：“有堂哥的消息了。” 
大冲看着富贵从公事包里拉出来的文件。 
“刚刚与私家侦探的代表见面，他们说有八成那人是堂哥。” 
“他们不是有照片录影带么？ 怎么只八成？” 
“那人留着挺长的头发，还满脸杂乱的胡子，穿着不合身的道袍，如果不是人挺干净，说是乞丐也不奇怪。” 富贵说着话时把十几张照片交给师父。 
大冲把每一张都仔细看看，披头散发满脸胡须的，真的连他也不敢肯定那人就是曾犹。 
“我们吩咐过他们不能上前与他交谈，只凭远远的看着，很难下什么定论。还有诡异的地方师父，” 富贵说着，又拉出几张照片。“这人无论去哪里都有两三个穿着相似的人陪着。他们的道袍剪裁合身，比较亮丽，虽然也都有胡须，他们的头发却都绑成发髻。” 
“嗯，看来好像是同一个组织的，是制服么？” 
富贵迟疑地点了点头：“还有师父，报告说根据观察，所有与别人的交流和搬拿东西都是这人开口动手的，其他人只是指点指示他怎么做，很少出手帮忙的。师父，这说是被绑票了当奴隶都能相信啊。” 
“先别下结论。” 大冲挥挥手，想了想：“哦，如果说他们几个是师兄，在带领教导这个新师弟也说得通。” 
富贵低头同意：“嗯，是的师父。我心里紧张被他们引歪了想法。那现在我们该怎么办呢师父？” 
“师父在想着，该怎么样才能让警方调查。说是失踪，现在算是找到了。说是绑架又没有证据。嘶，有点辣手。” 他想了想，敲着桌子上的照片：“如果要去投案，也要有个名堂。唔，你去叫喝的，师父打个电话。” 
富贵离开后，大冲与景乐通了个电话，请她帮忙介绍一个失踪人口那方面专长的律师，说明了只是需要咨询服务，不一定会聘请。景乐说最多一个小时后回话，断电话前还取笑男朋友说如果要选漂亮年轻温柔体贴的可能需要多一点时间。 
富贵回来时，大冲已经想好了下一步。 要求私家侦探尽量将那人的活动多一点录下来，录影比照片好，这么样才能推断他们到底是在干什么和是什么关系。如果能够录音就更好了，更能够肯定是不是那个玄蠢大师。不但如此，还要找两个当地人特意去和他们交个朋友交流一番，能掏出多少信息都比现在好。 
富贵不明白，如果能够与他们沟通，为什么不直接问话？ 能问清楚不就得了，为什么要录影又要交朋友呢？ 
“你那堂哥是个榆木脑袋，劝是不可能劝他回来的，和他玩捉迷藏也没有他那么空闲。我们必须运用警方的帮助，直接把他拉回来。那样我们至少有机会和他好好的说清楚。如果之后他还坚持要回去那边，我们就出机票给他回去。让师父想想警方的事，你去安排私家侦探。” 
“是的师父，明白了。我会去安排。” 
他们师徒俩接下来讨论了富贵练习的进展，和下一步希望能达到的境界。其实从开始时一入口即射到现在能控制五到七分钟已经很不错了。关键是富贵需要能在要射前暂停一下，让肉身降温冷却，然后再从头开始，所以认得身体将射未射的状态很重要。其余的，他还要在口里继续努力，到能控制达十分钟就能尝试性交了。 
富贵喝完他的茶就赶回公司，说还有一个会议，然后就去找可可和小汜。 

.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 

大冲找来一个服务员，原来阿曼已经把午餐的菜肴都定下来了，呵呵，这女朋友太舒心了。 
刚刚好在阿曼过来之前，景乐介绍的律师与她一起和大冲通了一次电话会议。由于有景乐在也可能因为那律师是个男的，大冲没有特别注意他自我介绍的名字，匆匆就说到正题，想知道要用什么来让警方插手。律师给了两个可行的方案，可是说明，除非有熟人在警局内层，这种上不了法庭的小案子，他们通常都会推给别的部门去管，有可能推几次一拖就好几年的。呵呵，当下的大冲是警运亨通，这不是问题，他肯定了一下那些投案的各种名词，说声要请吃晚餐，谢谢帮忙就挂了电话。 
他尽快在忘记名词前长长的短信给王静，然后也短信景乐，谢了谢这旺夫女朋友，让她安排与那律师一起吃饭。一切就绪，上个厕所，阿曼才刚刚走出超市门口。 
他们慢慢享用了一个轻松愉快的午餐。阿曼说要在家里安装一个烤炉，不知道冲哥认不认识卖好货的零售商。大冲笑她舍近求远，咖啡店的刘夫人或冰冰就一定会是这的行家。问了问才知道原来他的傻丫头要学烤蛋糕，说要弄饼干，戚风蛋糕和芝士蛋糕，让冲哥喜欢上离不开她，哈哈哈。 
趁着说到兴致盎然，他们一面喝咖啡一面抽烟一面查手机，讨论着各种蛋糕的做法和难度。最后同意必定要学的是日本式芝士蛋糕，重油磅蛋糕，草莓舒芙蕾，苹果派和柠檬塔。大冲摇头叹息，说这下很快就想不发胖都不行了。阿曼微红着脸说不怕，会跟冲哥一起多多运动，只是要冲哥努力运动她享受舒服就完美了，呵呵呵。 
这次阿曼回去上班后，大冲终于有几小时开笔记本了。下来的平静时光，他不但写了纲要，也完成了小说的一章多一点。上个厕所回来，发现除了寻常女朋友们的回复和短信外，还有可可的短信。她说妹妹和朋友们明天休假，要找她讨论口交的计划。她们也说好久没有拜访师父了想过来聚一聚，那不如就把她们约到咖啡店，请师父定下时间好让她安排。大冲回复说可以约她们十点，不过可可最好八点半左右就过来，一起敲定细节才好调配她们。 
大冲伸个懒腰，看到隔边桌子上的烟灰缸里有一根熟悉的烟头，哈啊，他体贴的心头肉曾经来过？ 哦，一定是看到他在忙着就没有打扰他。唔，太温心了。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 

大冲再次投入写作里，把下一章都差不多完成了。他回去前一章重读的时候，一股让他神魂荡漾的香气从身边涌过来。大冲忽然满脸笑容了。 
“宝贝儿，发什么呆啊？ 哈哈哈。” 那让他感激有听觉的笑声甜美地震动着他的耳膜。 
大冲跳起身来拥吻王静。她今天没什么汗但她特殊的体香已经在他的脑袋生了根，太性感了。她穿着长达小腿的休闲太阳裙，既纯朴又妩媚，女人的非常。 
“穿的这么漂亮，今天有应酬？” 大冲拉着她来坐到他的大腿上。 
“嗯，有个同事订婚，女生聚了一场下午茶，” 王静抬手拢一拢散开的头发：“宝贝儿，毕业班明天口试，我会忙一整天。后天考试卷，只需要半天而已。呵呵，后天午休时候就可以过来黏你了，哈哈哈。” 
大冲环抱着她的腰，鼻子四处嗅闻着她迷人的体味：“嗯，很好，到时你过来吃午餐吧。” 
“好啊。喂，你写得怎么样啦？我出场了吗？” 
“呵呵，这一章稍微介绍一下，下一章正式出场了。” 
王静低头吻了吻他：“唔，我宝贝儿值得爱。” 
“喂宝贝，我短信你的东西怎么样？行得通么？” 
王静皱了一下眉：“表面上是可以，不过还需要经过初步调查。会是你徒弟去报案吗？” 
大冲笑了笑：“是的，而且，我还有计划，只是不知道行得通不。” 
“又在想什么啊？” 
“你看有没有可能派蒋碧去调查？ 那个玩失踪的家伙是蠢了一点，人还不错。他们两个应该合得来。” 
“呵呵，这媒人可不好做。要警员对调查目标动心不怎么可能，除非他们在办案时有长时间的接触。” 
“哦，是么？我们从后面帮着扇火也不行？” 
“死家伙，你不想睡她就直接说！不必帮她找什么杂乱男朋友。” 
“哈哈哈，冤枉啊大人，小人只不过是想要个两全其美的办法罢了。” 
“唉，我这几天都在给她暗地里教育指导了，也不知道她接受了多少。看来不是个短期能成功的办法。” 
大冲吻了她一下：“也不必太烦，这种事本来就逼不了的，来日方长。” 
“那你们准备报什么案？” 
“还没决定，要看看能够拿回什么样的照片录影。你们能派出去初步调查的应该是那附近的警员吧？” 
王静点了点头：“嗯，我认识那附近的几个高管，应该不难安排。” 
“谢谢你了宝贝。” 大冲抬头吻她几口。 
“说起蒋碧，帮你约了明天一点半，在这里是吧？ 你让她了解案件的漏洞和需要什么样的后续调查。” 
大冲点了点头：“她一个人么？” 
“还有一个。初步的安排工作，陪她一起两个人就好了。我想，到你们真正开始调查的时候，加上两三个管辖区警局里的警员，和五个毕业班里考的最好的学员，呵呵，让她们见习长长见识。宝贝你不必去烦人事管理什么的，怎么去安排他们是蒋碧的责任。我会从后面观察指示，也给她发挥才能的机会。” 
“哦，我们只交代想法和漏洞？” 
王静笑了笑：“嗯，蒋碧的直觉很好，只需要磨练和发挥的机会。” 
“呵呵呵，我的宝贝就做着幕后总指挥？” 
“不！ ” 王静吻他的脸颊一下：“上头指定你才是总指挥。蒋碧是警方明面的负责人而我算是幕后的监护。” 
大冲眯着眼睥住她。 
“哈哈哈，宝贝儿啊，这个很可能没有结果的调查，警方也要有个台阶可下的饰辞吧？ 如果我们只是配合非官方顾问的调查，尽尽力而已，那可以减少很多无谓的批评。” 
大冲叹口气，吮了她的上唇一下：“好吧，这能理解，很高兴能够为女朋友服务。” 
王静紧紧拥着他，用舌头舔了舔他的嘴角。 
“你今晚找玛儿吗？心理准备好了没？” 
大冲叹口气：“怎么准备啊？晚香要一个，频频要一个，玛儿应该也要。只是不知道军部对人员生孩子有没有什么限制。” 
“在警界，大多数人不能接受女警员未婚先孕。这十年来，我知道的有大概十几个，只有三个能留在队里，其他的都辞职离开了。” 
“哦？那三人怎么会没事？” 
“呵呵，两个当时有多年的男朋友，安排尽快结婚，就被赦免了。第三个比较特殊，是个高级警司，有很多高层领导保住，没被逼离职但是官职被降一级，永远没有了升官的机会。” 
“哈啊，那我的宝贝怀孕了怎么办啊？” 
王静抿着嘴眯眼睛：“你不肯娶我吗？” 
大冲还不知道该怎么回答时，王静笑了笑倾过来吻他一口：“不逗你了。我真的没有想得那么远。唔，如果怀上了，为了你和孩子，降级就降级吧。不过，呵呵，我看我的人脉还行，应该不会被处罚的那么厉害。” 
“好吧，你自己知道自己的事。有需要时，求你嫁给我也不是不可以的。呵呵呵。” 
王静睥了他一眼，充满 ‘本姑娘才不稀罕嫁给你呢’ 的气势，可惜面部表情绷不住，自内心爆发出来的眉飞色舞涌了出来。她一只手轻轻抚摸着大冲的脸颊，双眼柔情定定地注视着他。 
被大冲吻了几口后，王静轻声细语地调解：“唔，别乱打保单了，以后的事慢慢再想吧。” 
大冲趁机慢慢亲吻着女朋友，也没忘记偷空在她身体各处深深嗅闻着。今天虽然没什么汗味，却有一股浓浓的女人味，将平时性感刺激的气味变成让他有稔熟安心的感觉，当然，打底的王静体香还是会令小冲昂头不已。 
王静用手轻轻按了按小冲，贴着他的嘴唇呢喃：“别硬着啦，安排晚餐好不好？ 我待会儿还要回营确定考卷呢。” 
大冲点头放开她，让她去柜台看菜单。自己点烟收拾桌子上的东西，想着那律师列出的两个方案，和该让富贵报个什么案。唉，这个玄蠢还真够麻烦的，要不直接把那笨蛋绑架回来算了。 
他们俩说说笑笑，谈了要调查的前提条件；聊了她各个学生比较奇特的不同优点缺点；讲了讲故事该发展的方向和情节，一起享用着美味晚餐。 
王静说她下一次想吃寿喜烧，要大冲搜查一下哪里的好吃一起去试试。他说既然后天有整个下午能享受，不如他今晚去买器材和配料让他们在家一起玩玩，呵呵，真不好吃的话，才出去找餐馆。看到王静微笑着点头，大冲的脑袋已经策划了，去玛儿家前到阿曼那定购食材，一定要上好的牛肉薄片，然后去晚香那借一切应用的煮具，唔，超市可能没有蒟蒻面或酱料，就跟晚香都要一点吧。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 

一切安排就绪，把刚买回来的各色蔬菜放入冰箱里，安排了一公斤最新鲜的牛肉薄片明天晚上或后天早上绝对会准备好，大冲换衣服离开过去晚香那儿拿预定了的东西，然后再去玛儿的家。 
一个小时后，拿着一个小箱子的大冲在玛儿门口按铃。 
在厨房坐好，大冲喝了几口冰冻的柠檬茶，看着玛儿忙碌地准备食物。她今晚煮的是馕饼配羊肉咖喱，满屋子都是香料的气味。两个人有一句没一句的聊着天，还没进入正题。玛儿投诉了军部里各种最新的八卦，也知道了他的新动向，女朋友，新徒弟们的要求，晚香和频频要孩子，景乐要妹妹与他的事。 
大冲从不讲女朋友们的闲话，他说的只是会直接影响他生活的那一部分，也是为了让她们互相知道真相，不会因为胡思乱想而争风吃醋。当然，由于她们都兼有着亲密朋友的身份，他也很想知道她们的想法和意见。幸好她们也一向不闻不问，他说就听着，不然都一直秉承着事不关己的原则。 
终于吃饱后，玛儿冲了一壶咖啡，他们站在一起洗碗碟时，话题转到孩子的事上。 
“冲校，我问了长官和军中纪律的法官们，答案都是最好不要。呵呵，未婚怀孕不会触发任何军律但是我代表当事人的时候，我的私生活规律一定会被对方拿出来讲。” 
“哦？他们有什么建议么？” 
“呵呵呵，他们的建议不外是结婚才生子。不过，我有个大胆的想法，不知道冲校觉得怎么样。” 
大冲擦干手，点烟站在她身边轻轻搂着她，看她洗最后一个碗。玛儿平时的性格态度一贯温婉娴淑，除非在法庭上辩论诉讼时才有巾帼不让须眉的强悍作风。而自从与大冲开始拍拖，就更充分地展示了自然的小鸟依人，一切以他马首是瞻。 
“我明年三月合约完毕可以退役了，那时可以用一年多的时间生个孩子。一年后孩子安定了，我可以重新申请回到旧部队。冲校认为怎么样？” 
“唔，第一个问题，重回部队就不会让别人说你私生活的事么？” 
“即使有也不会有那么大的影响，毕竟发生在军籍外的事不怎么会传开。也有不少女人刚刚离婚单身养孩子的会申请加入军部。” 
大冲点了点头：“那还有两个问题。生孩子真的值得你离开工作一年或更久么？ 和有没有想过在军团外找工作？” 
玛儿笑了笑：“冲校以为我想生孩子是意气用事吗？哈哈，我们在一起不到几个月就让我起了生你孩子的念头啦。只是在军团里不容易，也怕冲校不喜欢才不敢提起而已。” 
“玛儿，我们不是说过，无论什么事都能跟我一起讨论的么？” 
“呵呵呵，没办法，不知道能否成功的，还一定弄得你心存芥蒂的事，怎么敢乱说啊？呵呵。” 
大冲吻了她一口：“小傻瓜，呵呵，明白了。”  
他当然明白，男人和女人对男女关系里的各种细节安排会有不同的看法和轻重。比方说，同居，开共同银行户口，未婚生孩子，婚前一起买房子之类的，男人女人都会有不一样的同理或抗拒心理。生孩子这肯定是在有理说不清的区域，即使是很亲密的关系也很难在没有前提下突然提出的。 
擦干手后，玛儿转身面对大冲：“至于第二个问题，看机遇啦。我在军团里的生活很自在，呵呵，可能是惯性或者是懒惰吧，呵呵呵，看到在外面的同行追业绩都追的很辛苦。” 
“嗯，你好像考虑的蛮详细的。你实行之前最好到处问一问，看看有没有实在的例子可以考察一下。” 
玛儿点着头牵起他的手，拉他到椅子前轻推着他坐下，张开脚跨过他的膝盖，面对面地坐在他的大腿上。她柔情满眼地凝视了大冲几秒钟，然后蛮霸道的低头舌吻他。 
这玛儿对大冲什么时候都千依百顺的，只是到肉欲高涨性冲动时，她常常有飞扬跋扈的倾向，对性伴侣喜欢用军人模范的强横。大冲对这早已摸清楚了，也不排斥享受她发起和操纵的性交际，其实她这么表现着喜欢他和他的身体还真是蛮刺激的。 
按照他们的常例，脱掉衣服躺下后，玛儿会把他的头推下去，要他口出一个高潮，然后推倒他，口他达到她满意的硬度，爬上去自己骑着奔驰至三四个高潮，最后才翻身拉他上去让他自行发挥到她或他高潮为止。玛儿做女牛郎时与别人也稍微不同，她不喜欢上下上下的套弄，反而爱坐着前后前后的摆动摩着。这操作方式有两个好处；一，大冲视觉受到的撩拨远比下体的刺激更强，双手揉握着 C+ 的丰满乳房，眼睛看住一个娇丽丰盈，双眼半闭半开眉头紧锁，表情扭曲得似欢畅又像苦楚，满头长发飘飞着的女人在他身上竭力地取悦自己，直到全身冒汗抽嗦绝对会更能满足他的癖好；第二个优点是她这么把自己的阴蒂在他的耻骨部位上快速摩擦，让她的高潮来的风靡云涌，两人都舒服得淋漓尽致。 
以往到他翻身上马的时候，大冲会快速抽插地把她那最后那导致瘫软的高潮肏出来。但最近他有了个新喜好，反而会缓慢了抽插来给自己有时间享受嗅舔玛儿的腋窝，搞得她有潮高不了，呻吟着哼着扭着把臀部死命往上不断地挺动，还是要靠自己把高潮顶出来。 
玛儿蛮重的体味越往他身上脸上散播涂抹，大冲就越觉得这气味性感。等肯定她已经完事之后，他温柔地亲吻着这软瘫着的可人儿，美满释放后的玛儿再恢复了小女人模式，既娇憨又温驯，太讨人爱怜了。他利用她身上的汗水让他们的身体互相轻微地滑动着，保持那么一点舒服亲密的接触，还坚硬的小冲被她那浓厚卷曲的阴毛刷着也蛮惬意的。 
还在轻轻痉挛伸缩着的玛儿一面用四肢抱紧他，一面呢喃着：“唔，冲校，嗯嗯，太爱你了...” 
“我也爱你我的小玛儿。” 
喘息渐停后：“你肯等我吗？我要冲校的孩子。” 
“嗯，好的，我们等等吧。” 
披头散发的玛儿懒散地微笑着，抬头吻住他。
.
. 

（未完待续）
.
. 
----------

贴主:路过赏雪于2024_04_09 10:08:32编辑
