
［颖异的大冲］（52）兴治盎燃。。。
作者：路过赏雪
2024 - 07 - 28 首发于禁忌书屋 
.
.
52）兴治盎燃
. 
大冲研究着这个面罩，透明眼护和下半脸的鼻口保护，外面塑胶里面是布，外面被小石头打到都没事，里面滑顺舒服还有过滤功能，现在试戴了十分钟也不感觉热。镜子里看这面罩只遮盖了鼻子以下到下巴而已，宽度也只跟着眼珠下颧骨部分，从鼻头之上和脸颊耳朵暴露出来的部位便让认识他的人一眼就看出他是谁，呵呵呵，劫匪绝对不会选这款来用。透明眼护还有空隙可以戴蛮大的眼镜所以太阳镜应该没有问题，上下都各有细小绑带用尼龙搭扣在头后面系上，蛮稳当舒服的。他最喜欢的是这面罩是半哑光黑色，底下边缘围着半圈的铬色银沿和下巴两边有两条细长的暗红线，与他的哈雷颜色不谋而合，太切题了。 
“冲先生，上面的系带有皮筋儿，不必每次都撕开尼龙搭扣，戴时只需要系下面这条而已。这两边都有过滤气流进入，保持内部的干爽不会让水渗入，还有，里面的过滤网最好每个星期都洗一下然后风干，这盒里还包括两个待用的所以应该够交替了。” 
“雨淋外面没问题吧？” 
销售员摇摇头微笑着：“没问题，里面这布料用吹风筒吹几分钟就干了，连公厕里那种也行。呃……这护目镜如果花了便要打磨一下，不过除非是大石头劈上应该没事。” 
“这眼护好像有一点低，没有高一点的么？” 
“对不起，呵呵，再高一点就不能戴头盔了，不过您戴也高过眉毛了，应该没有问题。” 
大冲摘下面罩，戴上太阳墨镜再放回面罩，没有任何妨碍，唔，连墨镜也能保护好。 
“不戴头盔的人通常不是戴上无檐便帽就是用头巾，唔，哈雷就有他们自己品牌的头巾，不过冲先生这样子也太帅了，呵呵。” 
大冲也觉得镜子中的样子不错，戴无檐便帽或头巾就不伦不类了。他低头看了看手中另外一个深灰色的全脸硬胶面罩，他也蛮喜欢，美中不足的是只有两个眼洞有镜片不能戴太阳镜，看来只能晚上用，唔，颜色也不对，呵呵，这个倒可以去劫银行用。另外一个问题是这全脸的两旁虽然也有多个小透气洞但是没有过滤功能，也只在颧骨上有两小片硅酮顶着，他可以想像穿戴久了会不舒服，也很大可能会湿和粘贴脸部。 
销售员见他一直摸着这个全脸面罩好似爱不释手，快速抬起一个箱子把里面的全脸面罩一个一个翻给他看。大冲一眼看到一个全黑特种部队似的，拉出来换上，呵呵呵，够吓人了。销售员从盒子里还拿出两双眼罩镜，只轻轻一推便把上面那双透明的眼罩按了出来，给大冲检查一双淡褐色有如太阳镜的，他快速换上另一双亮蓝色的，大冲戴上后样子和外太空侵略者无异，哈哈哈，完全像是科幻电影的道具。他都喜欢就决定这个也要买，这个全脸的应该不会怎么用，绝对没有一个女朋友会喜欢，但是做后备的确不错。正要转身去看销售员准备了的雨衣，他看到一个全透明的全脸面罩，额头两边画上红色魔鬼角，呵呵，惟妙惟肖好看极了。销售员说这个是小型的比较适合女生穿戴，有些人不喜欢魔鬼角但是有刘海或长头发的女孩子可以用头发掩盖图案。呵呵，这个好，所有的女朋友们都可以用，但是大冲第一个想到的人却是吴昕英，小魔女戴这便名副其实了，哈哈哈。 
雨衣方面，大冲为自己要了两套，一套是带帽雨披，长度下到他的脚踝各处有几条尼龙搭扣可松可紧，另一套是带帽上衣加长裤，虽然覆盖比较完整但是如果在路上开始下雨再想穿便麻烦了。他也选了几套不同颜色的雨披给女朋友们，虽然会比她们的身段长但因为可以随意绑扎，应该不是很大的问题。他也买了四双骑行风镜，白色，粉红色，褐色和黑色，让女朋友们有所选择，同时也买了几包擦镜湿巾。 
销售员满脸不解这位顾客为了一辆摩托车为什么会需要这么多风镜雨衣和面罩，他当然不会嫌生意多但却拥有一点销售品德，细声告诉大冲这些东西不一定可以久存，用不着的可以以后再来买，大冲笑着拍了拍他的肩膀说不必操心，东西是帮朋友们买的，为他这几句话以后一定会过来光顾他给他生意。唔，对了，大冲直接问有没有比风镜纸盒子更强硬的收藏容器，销售员从抽屉拿出几个大硬塑胶眼镜盒，放一个风镜刚刚好。全脸面罩却只有布袋，销售员建议去买收藏食物的那些塑胶盒，但是大多数人把布袋包裹在雨衣里就能好好地保存。 
在哈雷旁，大冲决定用左马鞍袋放自己的两套雨衣，每一套里包着一个全脸面罩，还有空间放三个风镜塑胶盒。右马鞍袋里放入四套雨披，透明全脸面罩和一盒风镜，他再考量一下，把刚才那三盒风镜都搬过来右边，将左边的雨衣挤一挤，应该有足够的空位把背包塞进去，唔，右边也还有一点空隙可以放进一个中型的女性包包，完美。他把右马鞍袋锁上，从雨衣中拉出半透明全脸面罩，先挂上墨镜勾好面罩，骑上哈雷发动引擎便满心欢喜终于回到有交通工具的日子。 
在回去咖啡店的途中，他想不如等阿曼下一个休息日带她一起去探望冰冰，那一个多小时的车程骑哈雷不会超过四十分钟。这几天拿回哈雷后只去找华宝那两次和过来买面罩这三次骑用，一部分原因是因为没有什么地方远到需要打车去，昨天也是王静用车来接他的，呵呵呵，还没有机会让她看看这摩托车，她肯定会喜欢。唉，呵呵，景乐知道后可能就不那么包容了，不过从华宝那得到的教训是引诱她骑一下，或许能够会改变她的想法，况且她的反对也只是为了他的安康而已。唔，也应该找出以前的军靴，穿着凉鞋骑摩托车太不安全了，哈啊，背包放得进军靴么？难道还要买新的背包不行？唉，呵呵，回去再重新挪东西吧。 
·
＊＊＊＊＊＊＊＊
· 
在咖啡店门口用手推哈雷回去栏杆区时，大冲已经看到夏侯卉和蒋碧在里面坐着，但是要等到他把面罩脱下后才把她们吸引出来。呵呵呵，两个女生满脸惊讶，对哈雷赞不绝口，但是大冲知道她们并不是惊艳哈雷好看而是倾慕骑摩托车的男人，摩托车给女孩的感受和男孩是完全不一样的。 
三人步行到大冲的惯例桌子，两个女孩已经手拿着她们的冷奶茶和公式包，等冲哥搞定他的咖啡和点了烟后，逐渐从闲聊进入正题。夏侯卉拿出文件夹交过去，说着案件的几个进展发现和疑点，最奇怪的是女经理好像已经在人间蒸发，无论从什么方向去查都没有她的任何资料信息。她没有离境的记录，从国际刑警那也没有什么国家有入境的信息，信用卡和银行户口从她失踪的那一天开始便没有运用过，只知道案发前一天就把存款差不多完全提出了，一共是十六万现款，还与银行柜员聊天说要试试用现金买新车得到的恭敬享受。目前她的档案已经全国发布了，希望会有蛛丝马迹回来可以继续调查，呵呵，不然这方面可以算是断线了。 
“你们怎么认为？” 大冲吸口烟：“从黑渠道离境？” 
夏侯卉摇着头：“我们有不少黑线的联系，人已经走了便没有必要保密，最多是说不知道最后的去向，不会像现在这样子完全不知道我们问的是谁。” 
蒋碧答腔：“我原本还想会不会易容或整容出国，但是护照好像没有那么容易假冒，不过也已经派人去查整容的诊所。” 
大冲点了点头：“嗯，继续查下去看看，其实隐藏在人多的大市里……” 他突然想到曾犹：“或者在没有警岗的小村中也不容易挖出来的。她的女朋友呢？” 
蒋碧翻了几页：“嗯，周玛丽也算是失踪了，但是上个星期有她在 H 市的记录，在一家旅馆过了一夜，员工们的口供都坚持她整段时间都是一个人，入住是下午六点四十分，退房是早上十一点。她一个人下楼吃晚餐和早餐，晚上也自己一个人到健身房呆了一个多小时，呵呵，没有进出电话没有访客没有留言，以现金付费。” 
大冲皱着眉：“没有后续。” 
夏侯卉轻声笑了笑：“她离开后上了巴士就断了。唉，那时候没有人知道需要注意，发布后才从名字上得到警报，也从柜台的录影上肯定是我们的周玛丽。” 
“唔，有古怪，她们明明已经失踪了为什么会用自己的真名去住旅馆？” 大冲敲了敲额头喝口咖啡。 
蒋碧迟疑着反驳：“冲哥啊，住旅馆一定要用身份证的呀。” 
“呵呵呵，你们也知道身份证上的照片，她如果偷了一亿五千万，顺手牵羊偷任何一个女孩的身份证不难吧？还有这住一晚？是藏匿还是逃难啊？” 
夏侯卉颦眉不明：“冲哥怎么觉得这很奇特？” 
“唔，如果是藏匿怎么不叫客房服务，还四处乱走下楼吃饭？逃难也一样，还怎么有闲情去健身？” 
夏侯卉和蒋碧互相看着，都无言以对，夏侯卉快速写了几个字：“嗯，冲哥，周玛丽家里那个男人的核酸报告已经出来了，但是没有相对的记录，应该不是曾经在政府部门工作过或者是没有前科的人。” 
蒋碧接口：“他的画像也已经全国分发了，呵呵，唉，从那简陋的画像应该是找不到人了。” 
大冲耸了耸肩不好直接批评警方的工作，点烟看了看文件。 
蒋碧见没什么反应，撇了撇嘴：“啊，对了冲哥，验尸官的报告说总经理中毒最深的是大肠，唔，好像毒是从肛门开始的。呵呵，太无理取闹了。” 
大冲想了想：“有什么病症需要从肛门下药的么？我以为只有婴儿才这么入药的。” 
夏侯卉摇了摇头：“法医也不知道。他认为是被人用打针的方式注入但是他找不到入口。这毒普通人买不到，只有军部或者地下组织才有可能找得到，唔，必须与黏膜接触才能生效，照他的说法喷入鼻子也能够成功，不知道为什么要大费周章由肛门来下。” 
大冲的脑中灵光一闪：“帮我去问一下，如果用普通的药丸囊，在口中融化，在胃里融化和在肛门或大肠里融化的时间相差。唔……真正的时间不重要，注重比例而已。” 
蒋碧眼睛里闪烁着，好似明白了冲哥这个要求的原因，夏侯卉却还皱着眉点头，只不知就理的服从。 
一分钟的思索宁静后，蒋碧忍不住问：“冲哥，这个实验不好做吧？” 
大冲侧了侧头：“应该不难，他们只需要调出口腔，胃和大肠的化学成分和不同温度，不必真的放入人体。” 
蒋碧点着头哦一声，写下需要跟进的程序。 
夏侯卉见他们好像达到协议，便继续读着文件：“金钱电汇经过不少银行，大都没有资料，都只留下几块钱也查过地址，都是假的。有一个外国的户口不知道还在用吗，可是这跨国交际可不容易，唉，可能得不到什么有用的讯息。” 
蒋碧跟着读下去：“钱都改成加密货币，从密码上得不到任何拥有者的信息，我们只能监视这个密码户号以后的出入来缩小侦察范围。专家说可能得到的讯息不多，即使发觉了也晚了，不过只是没有办法中的办法。” 
大冲从与陈梅的交谈中已经大概知道这个后果了：“嗯，我们也只能尽尽人事，呵呵，很大的可能是他们会在国外运用，我们的消息根本没有用。” 
夏侯卉继续说下去：“公司里只有三个人知道银行的密码和加有手指摸印可以提钱，但是其他两个董事当时在国外的董事会上发表言论，前后两三个小时都在许多人面前讨论商议，没有一刻单独一个人所以好像没有机会去提钱。” 
“你是说提钱的前后？” 
夏侯卉看了看笔记：“嗯，是的。根据提钱的时间，之前一个小时十三分钟左右到之后一个小时十七分钟左右，他们都在人群之间，手机和笔记本都在助手的手中。呃，因为时差，在这里是早上但是他们那边已经是傍晚时分了。” 
“唔，那个时间点有些怪异，好像某人知道转钱时间点故意一个小时前一个小时后刚刚好有不在场证据。” 
蒋碧不怎么同意：“可是冲哥，他们根本没有传送手指摸印的器具。在总公司董事长的办公室里有一部，不然就必须到银行分行去。我们的调查知道公司里的那一个没有开启所以可以排除，有三个分行在那个时候被开启过，但是因为安保客户隐私，我们不知道哪一个是我们要找的器具。” 
“哦。输入密码和输入指摸有时间限制么？” 
夏侯卉翻弄笔记：“银行说输入密码后有一分钟的时间证实指摸。” 
“等一等，银行有说密码必须在场输入么？” 
夏侯卉和蒋碧对望一眼，一起摇摇头，蒋碧无奈的吐出口气：“哎，没问。呵呵，不是应该在场才可以的吗？” 
夏侯卉迅速写下来：“我明天去问一下。” 
蒋碧又翻一篇：“这未亡人的保险金是两千万，但是因为死因涉及谋杀案，保险公司暂时不肯赔偿。” 
“唉，她也蛮可怜的，过日子有问题么？” 
夏侯卉笑了笑：“不必担心冲哥，呵呵，保险暂时不赔但是公司给了安葬费，加上员工合给的帛金，一共四百七十五万，她的生活应该不会拮据。” 
大冲点了点头心安点烟。 
夏侯卉补充着：“公司里的人都不是她的朋友，公司一年一度的官方宴会还见她出席，其他时候根本没有交际。呃，根据邻居和楼下的商店人群，她的生活习惯没有什么更改，呵呵，比以前多讨价还价了一些而已。” 
蒋碧还没报告完，见冲哥不出声没反应便继续下去：“冲哥，还有一件值得怀疑的事情。公司事发后一个星期内有四个高级员工辞职，都因为没有给合约的两个月通告而放弃了一个月薪水和年度奖金。一个是因为要移民，是突然得到批准信决定不等夜长梦多。一个是被外市公司挖角过去的，据双方面的呈词他们交涉了三个多月，应该不是因为这件事情而辞职，他们那边也因为急着用人替他付了赔偿。第三个是要嫁人，医生说已经有了两个月的身孕，多等两个月便露馅了。第四个……” 说到这她看向夏侯卉。 
夏侯卉点头接话：“第四个也可以算是失踪了。她给公司的理由是要回去大学进修，辞职那天回家告诉家人要与朋友一起到大学去安排下个学期的课程，唔，那个时候之后就没有人见过她了。我去访问了她的家人和朋友，诡异的是她离开家的时候，她的四个朋友在楼下前厅等着，所以，她的失踪是从六楼到前厅的那段时间。” 
“嗬？……她失踪的日期？还有，她在公司里负责做些什么？” 
蒋碧读着笔记：“林琳的辞职信是案发前一个半小时印出来的，呈交却是第二天午餐前。在公司里她的工作是……唔，会计部门组长，两个多月前还是秘书池的一员，向组长抱怨说想学新工作要求换部门的，组长说不批准却是我们的死者总经理亲自签字批的。” 
“哦？秘书池的具体工作是什么？她和死者一起密切工作过？” 
夏侯卉点点头：“嗯。秘书池的秘书都是为了替补生病或休假的正职秘书，还有便是出差开会时需要格外助手可以派上用场。去年因为死者的秘书离职当了他的秘书四个多月，呃，记录上说他们一起出差了两次，一次是三天一次是十六天。” 
蒋碧从文件添加信息：“公司里的人员说林琳性格内向不怎么与其他员工打交道，连午餐都常常自己一个人躲在空会议室里吃的。没有人觉得总经理与她有什么交情，除了特别批准她换部门外，差不多没有什么值得注意的地方，呃……总经理时常都给做得不开心的员工签字换工作或部门，所以也不能说是什么特别的事情。” 
夏侯卉指着几行字：“呵呵，总经理今年就给三十三个员工签字调动，真的不能算是格外的照顾。” 
“她失踪了怎么没有人通知一声？” 
蒋碧笑着接下话题：“冲哥啊，她辞职离开了公司当然没有人会去注意一个前职员，她的父母和朋友报警了但是在不同的分区和不同的案子，没有人会联系起来。” 
夏侯卉点点头：“嗯，如果我们不去查案发时在职的职员，也根本不会发觉这件事，呵呵，如果冲哥没有要求继续查下去，这两码事谁也不会放在一起。” 
“没有线索？” 
夏侯卉回答：“暂时没有，我们是昨天才知道的，现在是两个部门配合要把几条线尽量并在一起。” 
“嗯，好，我今晚再读这文件，看看还有什么可以补充的。” 
夏侯卉微笑着道谢，开始收拾文件，蒋碧却一动不动只看着大冲。 
“呵呵蒋碧，我的鼻子开花了么？” 
蒋碧摇摇头：“对不起冲哥，只是想起和学员谈天时她们说起你的形容，可恩和许香说好几个学员时常与冲哥见面聊天。” 
“哦？她们说了什么？” 大冲心头一紧但是随后即刻放下心，女孩们都可以算是成人了，他们无论做了什么只要不犯法就没事了，一秒钟的忧虑变成淡淡的好奇。 
蒋碧笑了笑：“呵呵，她们对冲哥可崇敬了，说从你说的话学到很多人生哲理。” 
“哈哈哈，小女孩的心思作不得准。” 
夏侯卉也笑着反驳：“其实她们不小了冲哥，我们虽然是她们的长官，但我们只比她们年长两三岁而已。” 
蒋碧同意：“是啊，呵呵呵，她们中有几个多两年便和我们同级了。” 
夏侯卉缓慢点着头：“嗯，的确，我们上个月与罗总督讨论学员进展和日后发展时，她预言林丹桂，吴昕英和李晨她们最多不到三年便会成为学院的教官，呵呵，但是我觉得总教官一定会要林丹桂在分区做到总督察才会肯让她回来做教官。” 
“哦？为什么呢？” 
夏侯卉继续解释：“林丹桂非常优秀，真的有总教官年轻时的不少特质，不在部队里立功增进经验和建树名声太可惜了，连林总督都认为十年后林丹桂很可能成就坐总教官的位置。” 
蒋碧接口：“是啊，林丹桂是大专法律系的毕业生，虽然不比大学但是她在学院里从第一届便是律法科目第一名了，呵呵，思姐是负责律法的教官但除了警方特殊的规矩外，她说自己好像是林丹桂的助教，呵呵。林丹桂也是学院里手枪射击第一名，差不多与总教官有得比了，哼哼，还已经是空手道一段呢，不大展宏图孤身去平定江湖就太可惜了。” 
大冲听着点头，看这两个督察都满脸钦佩就知道林丹桂的工作能力的确不简单。 
夏侯卉自嘲似的笑了笑，转换话题：“至于李晨，蛮可怜的。她也是大专护理系毕业的，拥有护士照，在学院里是众所周知的历史专家，但是性格内向，我们知道她有策划和筹备的能力，在分区那种环境可能会不称心，呵呵，如果能够顺利通过警官训练营大多数会成为文员，那不如让她回来做教官比较实在。” 
蒋碧完全同意：“呵呵，除非李晨可以直接成为总督察可以调动人员，她的能力无法发挥，所以做教官最合适。呵呵呵，至于吴昕英，哈哈，她从第三届就好像是学院的大姐大了……” 她一面说一面叹息摇着头：“谁不听话就被她捉弄得体无完肤，呵呵，满身江湖气息一副鋤強扶弱的作风，我们都庆幸她没有去参黑帮，哈哈哈。但是，这女孩却深得人心，学员对她都即敬又畏服服帖帖的，我见识过她安抚调动学员的能力，真有她的一套，如果不是她开口宣布不想做学院督察警长，呵呵，谁敢不投票给她？” 
夏侯卉也笑逐颜开：“嗯，这吴昕英的确有做领导的天分，她呀，大学提早毕业，是语言系的，英语和日语可以让不认识她的人以为那都是她的母语。哈哈哈，而且她牙尖嘴利满脑袋点子，连教官们都不敢找她辩论。” 
“咦，她不是二十岁么。提早这么多年毕业？” 
蒋碧斜眼瞧了他一眼：“呵呵冲哥，吴昕英年底就二十三啦，四年的大学她读双课只需要三年便毕业了。她还会法语和韩语，甚至听说她正在学泰语，唉，我们越比越白痴，呵呵。这女孩还是合气道一段，原本说不想继续练下去但是总教官要她帮忙，说等冲哥接手顺利后才能退课。” 
“哦，二十二是最大的学员了吧？” 
夏侯卉摇摇头：“不，最大的已经二十六岁了，呵呵，与冲哥亲近的几个中最大是陆羽兰，她已经二十三了，也是大学毕业的……” 她转头问蒋碧：“她是科学系吗？” 
“呵呵呵，陆羽兰是化学系的，现在在学院里是科学第一名，林总督说想要她去学法医，不知道她肯不肯再花几年去读书，呵呵，唔，听说她好像跆拳道是一段还是二段，看她文静势弱好相处的样子，是那种扮猪吃老虎的典型，哈哈。” 
夏侯卉继续：“文静？呵呵，陆羽兰的气场挺恐怖的，要说文静就说马蓉吧，她是大专电脑系的，除了电脑上什么都没有恒心去学，呵呵，跆拳道学一个学期，泰拳学半个学期，外语学一个学期还不断换德语日语韩语，被吴昕英批评说是个外语文盲，呵呵呵。但是马蓉的数学和物理课都稳稳第一名。” 
蒋碧摇摇头不同意：“呵呵呵，马蓉怎么能算文静啊？我见过女孩们讨论事情，她是唯一追得上吴昕英的能说会道，不过你说的也没错，她好像什么都不上心才比较少发表意见而已。现在她报名要学合气道，希望冲哥能够让她保持学够几个月，哈哈哈。” 
夏侯卉低头笑了笑：“哈哈，你和我也同样报名冲哥的课呀，呵呵，据知的有林丹桂，马蓉，许香，可恩和唐燕都报名参加冲哥的合气道课，呵呵呵。” 
“哈哈哈，那不是我的课，我只是你们总教官的助教而已。” 
蒋碧陪着笑：“呵呵，嗯，怎么说也是冲哥的号召力强嘛，呵呵。唔，说到唐燕，她可是五千米长跑冠军，我与她一起训练过，唉，跟着她的速度跑最多只能保持不到四千米，真是后生可畏，呵呵呵。” 
夏侯卉皱起眉：“我不明白，陈晓明明是马拉松第一名，怎么跑五千米反而输给唐燕？你是一千六百米的佼佼者，到底是什么理由啊？” 
蒋碧摊摊手苦笑：“跑五千米有秘诀，不能蛮干乱冲也不能太晚加快步伐，呵呵，她在四千米左右加快我就完了，哈哈哈。” 
大冲喝咖啡抽着烟听女孩们的威风史，心里开心这批徒弟都各有本领，不知道可恩厉害的是什么：“可恩呢？强项是什么。” 
蒋碧笑着回答：“哦，可恩啊，那孩子游泳可厉害了，是学院今年自由泳五十米和一百米的冠军，还打破了一百米的最快记录，呵呵，她第三届时没有参赛，说什么不想炫耀，但是孙高督和她一起游过知道她的底细，逼她参加才让她当了两届的冠军。” 
夏侯卉点着头：“嗯，我们连许香都比不上，她自由泳虽输可恩至少半个身躯，但她的背泳可是破纪录的，呵呵呵，她们两个简直都和鱼差不多了。” 
蒋碧接着说：“噢，说起许香，她不止游泳厉害，还是学院里长枪射击第一名，呵呵，罗总督说要推荐她去特种部队，打底成为狙击枪手，呵呵。” 
“你们警营都要学长枪么？” 
夏侯卉回答：“不是必修课，但是每个学员都会试一两次，喜欢的便像武术一样可以报名参加。呵呵，孙晓高督负责这，她可是特警中的第一女狙击手，只输给八个男的。” 
“射击怎么会有男女不同的能力发挥？” 
蒋碧笑着解释：“呵呵呵，一对一只射几枪当然没有什么分别，孙高督绝对可以独当一面，但是比赛时需要各种跑爬跳跃找地点发射，那女人的体力便比不了了，她说还在喘着时那些男人已经打中靶子去下一站了，呵呵呵，要真正知道男女不平等就加一点体力较劲的就看得一清二楚了。” 
大冲赶忙安慰：“呵呵，那也对，不过女人也有比男人厉害的地方，哈哈，但是男人不会笨到去找女人来比那些，偏偏女人喜欢专门找男人犀利的项目来比，呵呵。” 
夏侯卉不甘反驳：“但是冲哥，什么工作和规则都是男人弄出来的，不去比便永远进不了。” 
“嗯，那是因为这些规则定下来时很少女人会去做这些工作，但是恒久以来男人不断教女人要吸引女孩加入并不是怜悯女人，而是希望女人能够承担她们厉害的地方来增进团体的进步。” 
蒋碧撇了撇嘴：“冲哥可以给点例子吗？” 
“呃……好像吴昕英就是很好的例子，女人学语言怎么样都比男人快和好，无论她是聪明选对了还是运气好兴趣所至，她的发展便会比相等的男人容易快速。” 
夏侯卉不解：“兴趣。” 
“嗯。我们很多时候去比是因为想证明自己的实力，但是因为每个人的天赋能力有限，什么都去比当然会输多赢少。做什么项目的冠军都需要长久的训练和牺牲，兴趣就是最终的推动力。” 
蒋碧皱着眉：“冲哥的意思是不必去参赛发掘自己的爱好吗？” 
“呵呵，发掘是必经之路，但是为了好玩无可厚非，但是主要的精力需要放在自己做的好和有浓厚兴趣的事上。比方说我，什么都喜欢学，但什么都懂皮毛而已，没有那一项是特别厉害的，后来发现很喜欢把自己的想法和观察事项记录下来，也发觉不少人喜欢读我的笔记，慢慢知道我的强项是写东西。我便去学怎么写得更好写的更吸引读者的想像力，呵呵，变成一个不差的作家。” 
蒋碧笑了：“冲哥太谦虚了，怎么能说不差而已，呵呵，警队里百分之七十都是冲哥的粉丝呢。” 
“哈哈哈，承你贵言。每个作者也有不同领域的，我的一个朋友专写枪械的评述，除了军队和一些警部人员外没有人会去读，呵呵，我的书对很多的社会人群也没有任何吸引力。” 
夏侯卉继续问：“那，我的兴趣是服装，但是对警队也喜欢，冲哥说说该怎么办？” 
“呵呵呵，警队里也有制服部门吧？去那寻找出路？很快便知道是不是真的喜欢。” 
夏侯卉摇摇头：“唉，问过了，他们的规矩特别多，根本不能自由发挥，呵呵，很快兴趣就被扼杀了。” 
“当然啦，什么东西都有一定的规矩，呃，比方说我的书，我想自由发挥，把性爱从暗示换到露骨的直接描述，或者故事进展没有逻辑全靠心意胡乱加人加证据，呵呵，会有人读才怪。我们的兴趣也必须符合社会和工作的限制，谁知道，你以后可以发展出相似警方制服的便衣让女孩子都可以穿着来威风炫耀呢。” 
夏侯卉和蒋碧对视一眼，缓缓点着头，蒋碧也问：“那我呢冲哥？我也喜欢写笔记，但是没有什么想像力，可以写书吗？” 
“呵呵，当然可以。不写虚构小说便去写实录，你对警察也有兴趣，嗯，去把历年的各种案件的前因后果写出来，隐晦工作程序但把怎么发生警方怎么抽出破案的线索等等，肯定很多人会喜欢读。” 
蒋碧笑着举起手等大冲和她击掌：“好，我去试试，冲哥一定要帮我啊。” 
“呵呵呵，没问题，不过我说，你去写已经破了案的事件好不好，不然就砸了我的饭碗了，哈哈哈。” 
两个女孩也都哈哈大笑。呵呵，这两个小督察也逐渐好像女孩们一样越来越熟稔，唉，希望这不是什么见鬼的半桶水桃花运吧。 
夏侯卉顺了顺头发：“冲哥，呵呵，问你一下，熙姐……” 她看了蒋碧一眼：“呃，苗高督，呵呵呵，对不起，我进警营时她还是督察而已，还和我同组了两次，我私底下还叫她熙姐的……唔，听孙高督说熙姐有个男朋友了，呵呵呵，好像形容的是冲哥，能不能证实一下？” 
大冲快速想了想，这事反正迟早会传开：“嗯，呵呵，她好像对我有点意思，呵呵，她人很好，我很喜欢，呵呵呵。” 
蒋碧撅着嘴：“冲哥啊，怎么每个女朋友都选那么漂亮的？呵呵，天下的男人不恨死你吗？” 
“呵呵，唉，缘分呐，呵呵，这可不能去强求的，我发誓自己安分守己没有特别去做什么，无端她和我便……呵呵，希望男士们多多包涵一二，呵呵呵。” 
夏侯卉微笑着也摇着头：“冲哥太独垄了，呵呵呵，别说其他男人，我们这些没有伴侣的女人都眼红的很呢。” 
“呵呵，你们不如花时间去找男朋友吧，哈哈哈，我只能尽量帮你们消除对手，可不能把所有的女人都接收了啊，哈哈。” 
蒋碧笑着摇头：“别逗我们了冲哥，好像你说的，这是缘分不能强求的。” 
“不完全对，你们不出去接触多个男人，难道缘分要把男人送到你们的卧室么？呵呵，多接触便多认识，多认识就有更多选择，多选择等于有更高的成功机会。” 
夏侯卉颦眉撇嘴：“为什么女孩子需要去找男人呢？不是应该男人追女孩的吗？” 
“哈哈哈，男人要追你也必须先认识你吧？难不成你想不认识你的人追你么？只得到那种图利的搭讪不烦么？” 
夏侯卉低着头叹口气，说一声上厕所便跳起来走了。蒋碧抿着嘴收拾东西没有说话，大冲点烟想着自己这几年的 ‘运气’ ，通常这么一个一个女人出现应该很适合男人换女朋友的步骤，一个不行，一月半月后又一个出现。他的情况好像不是这样子的，从一年多前开始，每个女朋友都是因为他有众多女朋友而认识他的。除了王静和玛儿之外，其他的不是认识他的一个女朋友便是为了找他讨论一个或多个女朋友的问题而结识的。呵呵，说是天意也好是缘分也行，自己明明根本没有想去追别人却屡屡被人捕获，唔，这可不能告诉这两个女孩，她们不但不会明白，还可能用这个例子不去结识男人。 
大冲伸手去拿咖啡杯时发现蒋碧在看着他，便向她扬了扬眉。 
蒋碧突然脸色嫣红：“冲哥，有个请求不知道你肯不肯帮忙？” 
“什么事神神秘秘的？” 他无所谓的继续吐烟。 
“呃……我发现……哎呀，自从被冲哥弄出高潮后，唔……我自己弄好像没有……什么感觉了。我想……如果能够……冲哥……一个月几次，帮我一回，呵呵，泄泄火。” 
大冲心里大拍额头：“这不太好吧？” 
“是这样的，卉姐告诉我她也一样，所以……呃……我们会在一起，呵呵呵，避免我们忍不住要求做爱什么的嗯是互相监视说互相提醒也行可以两个人一起也好有个伴儿两个人也花不了冲哥多少时间希望能够……” 
“蒋碧！呼吸！” 
夏侯卉刚刚离开厕所，看到蒋碧满脸羞窘大口吸气应该想到她在说着什么，连忙加快脚步过去坐在蒋碧身边，一手抚揉蒋碧的背，同时用恳求的眼光看向大冲。 
大冲的内心翻个白眼，但保持语气温和：“你也要么？” 
夏侯卉一楞满脸懵：“要什么？” 
蒋碧面红耳赤很低声的告述：“卉姐，我求冲哥帮我们……泄火……” 
夏侯卉忽然满脸通红：“哈啊？” 
蒋碧一脸尴尬：“对不起卉姐，我以为你也……” 
夏侯卉闭上双眼认命呻吟：“哎唉，我只是说自己弄的不同了而已……如果冲哥肯……当然最好……” 
“你们要在一起么？” 
蒋碧继续她的细声告解：“我……认为两个人一起比较安全……我怕自己一个人太舒服会忍不住……你知道啦……要求更多……” 
夏侯卉深吸口气：“嗯对，我同意，冲哥，我们一起。” 
“呵呵，好，你们想怎么样？一个月一次么？” 
夏侯卉脱口而出：“冲哥不忙的话，一个月两……” 还没说完便被蒋碧拉着手臂。 
蒋碧还是满脸羞愧：“冲哥……一个星期两次可以吗？” 
大冲暗地摇了摇头，呵呵呵，这时不勒索胁制还待何时：“嗯，可以，但是有条件。” 他不管不顾两个女孩一起哈啊了一声：“你们有男朋友之前可以帮，但是一旦有了男朋友就必须停止。一个星期两次也可以，不过为期只是两个月，过后便是一个星期一次为期两个月，再过后就只有一个月两次，也为期两个月。呐，已经六个月了，你们还没有男朋友，就改成一个月一次，怎么样？成交么？” 
两个小督察对望着，慢慢点了点头，蒋碧舒出一口气，紧绷着的身体终于放松下来。大冲继续抽烟喝咖啡，等着她们后知后觉的讨价还价。 
夏侯卉很低声的问蒋碧，语气中是三分责怪四分捉狭三分好奇：“你怎么会需要一个星期两次啊？” 
蒋碧更细声的回应：“卉姐啊……我现在每晚都……” 
夏侯卉叹了口气，轻轻拍着蒋碧的手：“唉，我也是……” 
蒋碧抬头抹了抹红润的脸：“谢谢冲哥，你……不会跟别人说吧？” 
大冲微笑着摇摇头：“当然不会，不过你们记住时限，这么长久下去可不是办法嗯？” 
两个女人一起点点头，双眼感激满脸羞涩。 
·
·
（未完待续）
·
· 
----------
