
［颖异的大冲］（12）体位体会
作者：路过赏雪
2022 - 07 - 25 首发于禁忌书屋  
 


12）体位体会 
 

这么讨论着就谈了一整个下午。王静和大冲的身体越来越靠近，有好几次她简直是长时间把手臂搁在大冲的肩膀上。开始时，大冲有点含蓄隐晦，不知道这女警司真正的目的。可是王静好像真的把他当成认识多年的老朋友，知无不言，言无不尽。她那开心见诚谈笑风生的态度是有感染性的，而且他们讨论的话题是大冲深感兴趣的，他就慢慢的也恢复一贯坦诚以待幽默诙谐的作风。  
可恩已经被打发回去，把那大包包也带走了。他们也从奶茶到凉茶到豆浆到绿茶回到奶茶，期间，大冲被特权赦免喝了两杯咖啡。由于思考时的习惯，他也一直不停地抽着烟，王静不但不显反感，还很多时候是帮他点燃的。  
他们不止谈论他书中的案子，她也把历年想不通的案子讲出来一起试图破解。讨论时，有时是小声叽咕着，也有时大声反对着对方的论点。大冲的笔记本渐渐不够他们发挥，叫服务员过去超市买了两本绘画用的大簿子和几支不同颜色的彩笔。之后，他们有时把簿子推给对方要求画画来看，有是互相抢夺要自己先涂，表现的像两个小孩子共享一个玩具一样。加上两人时而交头接耳的，时而高声谈笑着，咖啡店里其他的客人和服务员一定以为他们是什么大学学生在做论文答辩。  
辩论的科目话题很廣但也很专门，不是有警卫知识的会很难联系起来。这段时间里比较容易听懂的是他们之间的私人交谈。  
“喂，你知道我找你做朋友是为了认知你破案的方式和想法。我想知道，为什么你肯与我做朋友，只是为了我好看？”  
大冲点点头又摇摇头：“你有很专业的知识，解说了很多我以前没有想到过的观点和程序。如果我不和你讨论，那就要去找那两个面目可憎的家伙来谈，怎么选也会选你吧？”  
“呵呵呵，你朋友原来是面目可憎的。”  
“唉，面对事实吧小姐，世界上所有的男人，和你一比较，完全都是面目可憎的。”  
哈哈哈哈，那让人撼动的笑声又充满着咖啡店。  
有一次细声争论了几个不能同意的看法后，王静又旧事重提：“大冲，我认为如果我们开启一个课堂，在学生前这么讨论，她们应该能学到很多查案的技巧。”  
大冲点头同意：“嗯，应该可以，不过我看还是不行，至少你不行。”  
王静娇嗔跺脚说：“为什么不行，我的论点很差吗？”  
大冲指着她笑着说：“呐，你自己看看，你在学生面前这么表现，她们不是会晕倒就是会需要心理评估了。”  
王静眯着眼睛，慢慢地点头：“嗯，也对，一讨论案子我就忘乎所以，的确不合形象。嗯，找一个教官来和你辩论？” 想了想又扁着嘴摇头：“不可以，那我会吃醋的。唉。”  
“哈哈哈，你吃什么醋啊，辩论是专业状态的好不好？”  
王静微笑着：“所以我吃醋啊。哼，你跟她们谈情说爱的我才没心思去管呢。”  
大冲眨着眼，满脸不明白。  
王静那撩人的笑声又响起：“哈哈哈，你的表情好可爱，我真想亲你。哈哈。嗯，你的侦查脑袋，你的破案天才，你的证据逻辑，那些是我的，哈哈哈。其他的，就让别的女人去享受吧。”  
大冲喃喃自语：“这有点反常吧。”  
王静笑着点点头，低声说：“大冲，我没有几个男性朋友是有理由的。我可以对你说实话吗？ 我们在争论案子的时候，我的乳头硬了。当你为我解释我破不了的案时，我....下面湿了。问题是，从经验得来的教训，如果我们做爱，我的兴奋程度绝对比不上这，会让男人觉得我是在排斥他。”  
“怎么会？  男人应该不知道你不同时候的兴奋程度吧？”  
“嗯，普通男人都不会，不过普通男人都不会引起我的兴趣。所以我的前男友都是与我一起工作的警员，和你现在一样，看过我这调皮兴奋的样子。你也见过我平常对人的态度，在性爱方面，我比那还矜持含蓄。你们知情的就能做实际的相比了。”  
“真的有这么大的反差？”  
王静点着头：“是的。本来我想通知你，我自己知道的是，我对人有两个极端，一是冷冷冰冰不苟言笑，一是谈笑自若打情骂俏。但是，呵呵呵，可能是我对你爱慕已久，与你在一起能在这两个极端之间吧。呵呵呵，刚才，我们还没有谈案子时，我能自发和你开开玩笑，和你抬杠，把我自己也吓了一跳，呵呵。”  
大冲皱了皱眉：“你是说你，呃，谈笑自若打情骂俏是因为你在谈论案子？”  
王静很认真地点点头：“嗯，每当我想着该怎么破解案子时，我的心跳会加速身体会发热，不情绪发泄似的与共事者打趣调侃，会有很强烈的性挫折感觉。你们这些看过我这样的男人，比较做爱时的冷冷冰冰，怎么能不认为我其实对你们毫无兴趣呢？”  
大冲慢慢地点着头：“这应该算是性癖的一种了吧。”  
王静侧头想了想：“嗯，我想是的。以前当我单独破解了很难的案子时，兴奋的程度可以媲美高潮呢。为了这个，我要求調来当教官，在侦查组我需要藏的太苦闷了。呼....谢谢你大冲，不知道为什么我觉得能跟你讲这些。我从来没有跟别人说过的。说出来，我的心舒服多了。”  
“哈哈哈，我从朋友升级成闺蜜了。呵呵呵。”  
王静用充满喜悦的眼睛注视着他： “不好吗？ 我真的到现在都没有闺蜜的。唉，我是走脑派，与大多数人合不来。”  
“好，当然好。我也是第一次有闺蜜，呵呵呵。” 他压低声音：“喂，如果我混帐一点，就会说用我的脑子换你的身体。”  
王静抿嘴想了想，灿然笑着：“嗯，那其实挺合理的，不过，暂时还不行。我希望我们做闺蜜做长一点时间。你可能不会明白，做爱后看到男人眼中的失望是多么地令人心碎。让我们交流到真的无所不谈，互相的糗事都知道了，那时我可能比较能够接受你失望的眼神。好不好？”  
这种个人意愿和感受的事情，争论一辈子也不一定有结果，大冲当然不会坚持当场说服，他无所谓的点点头：“当然好。我也没有色急到那个地步。做你的闺蜜我很高兴。”  
他们继续讨论了另一个案子，快到六点时，王静拉出手机叫人送车来接她。大冲当时正兴高采烈地涂画着一个想讨论的案发现场，听到后就皱着眉看住她。  
“你不是说七点有约会吗？ 女孩子对这很执着的，去洗澡换衣服吧。”  
大冲看看手表，点点头：“也对。你几时再来讨论啊？ 有两三个案子可能加入新书里的，我们要尽快解决掉。”  
“周末吧，下几天都有活动。”  
“喂，对了，你为什么把跑步的路线改了？”  
“呵呵呵，以前的考虑是找人少车少安全的路线跑，现在总部说要提升招聘女警员，所以就要找人多的地方跑了。让民众看看女警风采，希望能提升一下申请的人数。”  
“招聘女警员很难么？”  
“唉，难是不难，但是掉队的太多了。很多女孩子看到制服觉得很威风，进来后才知道训练不容易。”  
“嗯，那也是，每一行要做精英都不容易。”  
王静用满是爱慕的眼睛望着他：“呵呵，你现在明白我为什么这么欣赏你了吧？”  
“哈哈哈，少来，你这是粉丝情怀。”  
王静探身过去亲了亲他的脸颊：“傻瓜，没有本领的人怎么想要都不会有粉丝的。” 
 
 
 
大冲换了衣服，走着回咖啡店的时候想了想今天的两个美女。与她们相处都很愉快。和阿曼在一起的感觉是轻松，舒服，更重于情感方面的滋润。与王静在一起的感觉是有趣，带劲，更重于理智方面的陶冶。呵呵，两个女人都顽皮爱捣蛋，却都能一本正经的处理讨论正事，都太可爱了，哈哈。  
大冲一到咖啡店就有服务员把一个袋子交给他。里面是一盒鸡蛋三明治，一盒金枪鱼三明治，两杯咖啡，两瓶矿泉水。他给一杯咖啡加入两包糖，给另一杯加了半包糖。刚刚完成操作，一条精致迷人的身影走入大门。她穿着刚过膝盖的浅粉红色连衣裙，和明智地穿着白色球鞋。一头乌黑长发瀑布般飘洒在她身后，清淡的妆容把她的漂亮衬托得大方优雅。  
看着阿曼灿烂的笑容使大冲的心头荡漾：“你饿吗？ 如果饿，我们可以在这吃了再出去。”  
阿曼笑着摇摇头，快步过来牵起大冲的手，无视众多服务员和顾客的惊讶与观赏眼光。  
大冲对她笑了笑：“好吧，我们可以出发了。”  
两个人就手牵手的走出去。一过门口，两人心有灵犀的都向左转。  
他们走得并不快，一路上阿曼指指点点各处，不是说说她所知道的历史，就是与他讨论建筑的特色。两人有说有笑，时不时有长凳子就坐下依偎几分钟，谈谈心里话。一个小时后，他们到了小河边的草地上。  
月光并不特别亮，却也足够照明他们的脸庞。大冲注视着她清澈的眼睛，听着她似微微喘息的深呼吸。  
“冲哥，我忍不住了....” 她的声音像是在呻吟。  
大冲点点头，慢慢的低头，轻轻地把自己的嘴唇印上她的。很轻很轻。  
他的舌尖在她的唇缝扫了一扫，她很配合的把嘴巴微微启开。他不急着把舌头伸进去，反而从她嘴中缓缓吸出她美味的津液。她灵活的小舌尖在他的上唇碰了几下，好像是在邀请他的舌头也出来玩。大冲用舌尖轻轻刮着她的嘴角，成功的让她产出更多的唾液，大多数被他吸入吞下。  
阿曼提起双手环搂着他的颈项，把她的身体紧紧地贴上他的。大冲的一只手扶上她的脸颊，轻轻的用指尖抚摸着她的耳朵。她细声呻吟一下，把舌头尽量往他口里塞。大冲立刻把入侵的物体吮住，用舌尖探索着她的舌头。他们就这样对持着，时间好似过的飞快，也好像过了天长地久。她轻轻的推了推他的胸膛，他多吞下一口津液才放开她的舌头，离开她的嘴唇。  
阿曼喘息着笑笑：“呼呼....呵呵，不行了....呼...需要呼吸....”  
大冲爱怜的在她的嘴角上亲了一下。牵着她的手，引着她走到河边的一张长凳子。  
坐下后，大冲拿出咖啡，他们依偎着，小声说话大声笑，偶尔喝口咖啡，偶尔品尝对方的唾液，也一起抽一两根烟。这样过了一个小时，阿曼小姐终于饿了。他们拿出三明治，互相喂食，咖啡喝完就开了矿泉水。又说又吃又笑又喝又吻，把嘴巴的所有主要功能都发挥的淋漓尽致。  
吃完后，大冲弯腰整理垃圾，阿曼站起来伸了个懒腰。等他做完仰后坐好，她轻笑一声，跳起来侧坐在他的大腿上。  
“我重吗？”  
大冲摇摇头，亲了她的脸颊一下。  
“冲哥，我想和你商量一下，唔，我知道这很任性，不过，我想...我们可以延迟一个星期才做爱吗？”  
大冲笑着点点头：“当然可以。我可以问原因么？”  
阿曼脸红了：“呃....记忆问题。只今天，你接受了我的表白，我们享受了美好的午餐，这约会进行的不能更完美，你我的初吻比我想象中更销魂。我的脑袋吸收不了，太多令我开心的事情在这么短时间内一 一发生，我怕我会忘了其中一点点的细节。”  
她探身吻住他的嘴，几分钟后再继续：“我需要几天的时间来回味储存，好让我永远都不会忘记。其实....我现在就想和冲哥做爱，但是我知道，做爱的感受肯定更深刻，会把比较轻微的感觉都磨平了，冲哥能体谅吗？”  
大冲伸手抚摸着她的脸颊，把她的头轻轻的拉向自己，小声的说：“可以，傻丫头。” 就把她吻住。  
如此又甜蜜亲吻，又低声交谈，阿曼在大冲的大腿上左移右倾，一边肉鼓鼓的屁股蛋，时轻时重地压着坚硬的小冲。某个角度与某个重量会导致大冲轻轻呻吟一声或小声吸一口气。她就好像是故意要找到让大冲呻吟最多的坐姿，不断地动移扭压。直到她可能自己忍受不了，轻轻推着大冲的胸膛坐直起身，低声吃吃地笑得全身轻微颤抖着。  
阿曼满脸嫣红，突出舌尖地微笑着，满溢柔情的看着大冲。她深呼吸一下，双手按住大冲的胸膛，向前探身，用嘴唇舌头把他下唇嘴角处的水迹纳入口中。又坐直后，阿曼长长地舒出一口气，抬起双手拢拢头发。  
“嘻嘻，冲哥硬了好久，会很难受吗？”  
大冲摇着头用手扶着她的腰，把阿曼的重量更舒服的稍微转移一下。期间也呻吟了两声。  
“冲哥，你记得我问过你，如果不能.....正面做爱的事，唔，现在我对那很困扰。”  
“为什么？”  
“我发现我好喜欢和冲哥接吻。如果我们常用狗趴式，我就够不着接吻啦。”  
“呵呵呵，傻丫头，现在这个姿势可以接吻么？”  
阿曼点点头，突然眼睛一亮：“啊，嘻嘻嘻，这样冲哥也能进来呀，呵呵呵。”  
“还有不少都可以。要不要试试几个？ 我们不必真做，只是摆姿势而已。”  
阿曼低头想了想，四处张望着：“好啊。我们不需要躺下吗？”  
大冲一手怀抱阿曼的腰背，一手拉住她较远的大腿，抱着她站起身。  
阿曼惊呼一声，双手楼着大冲的脖子，扭转身躯，用双腿把他拦腰夹住，还在他身后双脚交叉来稳定身体。  
大冲双手抱住阿曼的屁股，仔细地品味着手感的美妙：“呵呵呵，这不又是一个体位了么？”  
好像是为了确定证明，阿曼低头吻了他一下：“唔，这个不知道可不可以。这样做，冲哥不会很累吗？”  
“你不重，十几二十分钟应该还行。” 大冲说着往草地中央走去。  
阿曼在他走着的身上弹动，弹出几声呻吟。即使通过奶罩，大冲也能感觉到她两粒硬硬的乳头顶着他的胸膛。  
大冲停步往下看了看：“嗯，这里的草又干又柔软，就这里吧。”  
说完，大冲把手往上移，离开那醉人的屁股，扶上盈盈一握的小腰，企图把她慢慢放下。谁知道阿曼双手双脚勒得更紧，把身体完全按到他身上。  
“呵呵呵，你不下来么？” 大冲的脸侧感到她轻微的摇头。  
好像呻吟一般的声音：“唔，这样子好舒服。”  
大冲柔声说：“好吧，抱到你满意为止。”  
“哎，我也想知道可行的体位。冲哥，答应我，试过体位后，你还会这样的抱我。”  
“当然，你喜欢的话，随时可以。”  
阿曼叹了口气，放松身体，轻轻跳了下来。  
“你这里侧躺下去。”  
阿曼照着做了，转头望着他，嘴唇微微上扬，眼光又纯洁又妖媚。大冲怕再看下去会把持不住，赶紧在她身后也躺下。他用手安排一下她的身体，膝盖往上提高，上身向着天空扭一扭。大冲从后面贴上去，以小冲紧紧顶住阿曼的屁股，俯身她之上，轻轻吻了她一下。  
“这样舒服么？”  
阿曼迅速抬头亲了他的嘴唇一下： “嗯，这个还真的可以。”  
“好，你别动，试试下一个。”  
大冲起身跪到阿曼的屁股旁边，用手把她上面的大腿轻提起来：“你另一条腿往下伸直。”  
阿曼照着做后，大冲移一个膝盖到她直腿的另外一边，又把小冲顶上她的双腿之间，然后俯身吻了她几下。  
“这样可以么？”  
阿曼深深吸一口气：“唔，这个也可以。冲哥，这个是不错，但是，感觉是你好霸道，我不怎么能动。嘻嘻嘻嘻，我只准你在我快高潮的时候用。哈哈哈，我真的好无耻是不是？ 呵呵呵。”  
大冲怜惜的又吻住了她，直到她轻轻推开他来喘息。  
放开她后，大冲把阿曼拉起，两人面对面的坐在草地上。要亲吻时，上半身就拥抱着，要聊天时，上半身就仰靠在对方竖起的大腿上。。  
阿曼低声喃喃：“冲哥，如果我也想霸道一点，有没有体位给我多一点控制权的呢？”  
“女上位知道么？”  
阿曼点点头：“知道，但没有试过。”  
“为什么没试试？”  
“我...不好意思开口索求，直接往男人身上爬又有点，唔，不知羞耻的感觉。”  
“阿曼，当只有我们两个人的时候，你想做什么就做，我不舒服的时候会告诉你，不然，我们之间没有羞不羞的存在，好不好？”  
阿曼把头往后一退，喜滋滋笑盈盈的脸看住他，大幅度的点了几下头。  
大冲往后倒，躺了下来：“来，试试女上位。”  
阿曼吃吃笑着就往他身上爬去。  
她坐定后，大冲皱了皱眉：“呵呵，阿曼，你要往后退一点，你现在坐到我肚皮上了。”  
阿曼脸色红了红，双手把裙子舒一舒，用膝盖把屁股往退。当她退到正确的地方，小冲被温热肉感紧紧围住，压出大冲的一声呻吟。  
她微微一笑，舌尖快速的扫了嘴唇一下，眼睛充满得意的光芒：“舒服吗？”  
大冲双手扶着她的腰，只能点头。  
阿曼眨眨眼，向前倾到能吻他的姿势，亲他一下又坐直起来，摇摇头：“不行冲哥，我感觉到擦的厉害。”  
“你现在这样子可以做么？”  
阿曼点点头：“嗯，可是吻不到你。”  
大冲坐起来拥着她：“这样呢？”  
阿曼有丝失望地摇摇头：“让我靠后一点。”  
大冲拉住她：“呵呵，不行，我没有那么长，哈哈哈。你的屁股留在这里，上身往后倾。”  
大冲一手抱住她的小背，一手扶着她的头项，让她慢慢后倾。”  
当她的身体是四十五度时，她点点头：“这样可以。哎，还是吻不到。”  
大冲把她拉回怀里：“这样可以吻了，” 把她的嘴唇吸入口中，吮出舌头和一大口津液：“我们交替着来，你下去时专心享受下面，拉你上来时就享受上面，怎么样？”  
阿曼微笑着点头：“冲哥，放我下去。我来试试。”  
回到四十五度位置后，阿曼闭上双眼，好像是在想象做爱时的感觉。突然，她的阴部向着小冲挺了几下，又左右摇了摆。一定是听到大冲被挺到呻吟，阿曼 ‘哼’ 的一笑，又大力挺了几下。  
大冲拉起她再吻了几分钟。  
阿曼推着大冲的胸膛：“冲哥躺下，我想试试一点东西。”  
他听话的躺下来。  
阿曼垂直坐好，整理了头发，轻呼吸几下，用力把小冲压住。她的臀部前后摩了几下，又左右摩了几下，阿曼蹙着眉头闭着眼睛，抿着嘴，又前后摩了几下。她轻轻摇摇头，把一只手伸到裙子内，安排操作了一番。阿曼又坐下，这次小冲的感觉是被压得更全面。她长长呼出一口气，嘴角微微上扬，又开始前后摆动摩擦。  
这次她还是蹙着眉头，眼睛紧闭，但是嘴带笑容，轻轻喘息着。大冲知道她找到了舒服的姿势，也带着笑容享受小冲被压迫按搓的感觉。阿曼摇的时快时慢，不过小冲感到压下的力量越来越重了。她的嘴里喃喃着不知道是说着什么。  
摩得越来越快，阿曼张开眼睛看着大冲的脸，笑容更什，喘息的更大声，大冲终于听懂她的囔囔。阿曼正在不停地说着 ‘好棒’。  
突然，阿曼的上身往前一弓，一秒后就往后一仰，全身绷紧，阴部顶着小冲挺了几挺。口中喘息呻吟： “啊....嗯....好棒...嗯....冲哥...嗯...好棒.....” 每次一挺就带出一声 ‘嗯’ 。  
大冲看着这本已经漂亮的女孩子，现在媚眼如丝，嘴巴开着来大声喘息，脸颊嫣红欲滴，额头颈项滴滴汗珠。他越看越喜欢这娇艳动人的表情，心爱着这是她高潮前后的样子。  
阿曼也在看着大冲，眼睛眨的非常慢，笑容灿烂，呼吸渐渐平复，她一只手按住自己的胸脯，一只手轻轻按着他的胸前肋骨。阿曼深呼吸几次。  
突然，阿曼的头侧了侧，眼睛快速眨了几下。胸脯上的手飞上她的嘴巴，身体急急往后退。她看向大冲的裤裆，被小冲顶起那拉链部位是水痕累累。阿曼急忙用两只手尽快的抹着，好像想把水痕抹起。如此抹了六七次才发现她每抹一次，大冲就呻吟一声。阿曼有可能这时才想起她抹的是什么地方。  
满脸通红的阿曼，幽怨的瞪了大冲一眼，‘唔’ 一声向前一扑，整个人平伏在他的身上，把火烧似的脸颊埋入大冲的颈项间。  
“对不起，对不起，冲哥，我没忍住....为什么在你面前，我总是这么不知羞的。”  
“呵呵，说什么啊？ 太漂亮了，我好喜欢呢。” 大冲一面上下抚摸着她的背部，一面说话。  
“唔....太羞人了。不过，冲哥，嗯，好舒服啊，呵呵。”  
“舒服就好。来，让我亲一个。”  
两个人吻住良久，阿曼丰满的乳房把大冲压的越来越爽。  
喘息渐渐消失后，阿曼一只手轻轻摩挲着大冲的胸膛：“冲哥，你....呃....需要释放吗？ 我....可以...帮你，好不好？”  
大冲把她身体放下在身边，用手把她贴身的搂着，一面亲吻一面解释自己的情况。阿曼听得将信将疑，听着听着，一只手关切地摸了摸小冲。之后，她不经意地把手留在小冲上面，以手指画着小冲顶上来的轮廓。自己发觉后又一场满脸通红，不依不依的撒娇一番。  
“天啊冲哥，你不会讨厌我吧？ 和你在一起，我总是做笨事，还淫荡放浪。我....真的不知道为什么是这样的。”  
大冲安慰了一下，把她拉起来，以阿曼喜欢的方式把她抱住。他也喜欢她的身体锁在自己的身上，有阿曼的脚在他腰后交叉稳住，他其实并不需要用什么力气。她双手搂紧他的脖子就等于把她的颈项往他的鼻子送。香水，洗发液，汗水加起来好比一场女人味交响曲刺激着他的嗅觉。胸膛也在他们呼吸间被两团柔软的肉球舒服地按摩着。平日还好慢慢享受，今天的情况特殊，大冲觉得如果继续在这搂搂抱抱的，自己有可能会定力不足，把这可爱姑娘就地正法了。他就提议他们继续到处走走。  
阿曼高潮后，身心愉悦，差不多整个人都挂在大冲的手臂上。由于回程加入了不时必要的拥抱和亲吻，所需要的时间更长。  
阿曼指出各个她喜欢的小餐馆和商店，讲她小时候在那里跌倒过，那棵树爬过，那里和小女朋友们过生日，那里与妈妈庆祝自己的大学毕业。他们聊了聊张伯，阿曼说爸爸不会管她的感情世界，他也喜欢和尊敬大冲，不会因为他们在一起而有任何改变。贵竹是个小问题，不过不是他们的问题。  
来到阿曼住的小旧楼对面，她说今晚的约会比她想象的更美好，希望以后还有机会这样的约会。大冲同意，说他们应该一个月一两次来个夜间散步。在没有多余时间的繁忙日子，就算阿曼放工后有大冲陪着走回家也蛮惬意的。  
“冲哥，我想问你一个问题，你不要生气好吗？”  
“哈哈哈，不知道问题之前，怎么可能知道会不会生气？”  
“呃，好吧。” 又吻了他几分钟：“冲哥，我们走了好久，我又高...了，全身臭汗，连我自己都闻到了。冲哥怎么....一直特意嗅着我身体各处的臭气啊？”  
大冲握起她的手，放在嘴前亲了一下，然后把她的手放到裤裆上，推压着里面坚硬的小冲，微笑着说： “因为越嗅你的气味，它就越硬。”  
阿曼的脸露出调皮的笑容，笑得眼睛都眯起来，从裤子外抓紧小冲，仰头把小巧舌头刺进大冲的嘴里。 
（未完待续） 
---------- 
贴主:路过赏雪于2022_07_25 8:09:20编辑

贴主:路过赏雪于2022_07_25 8:10:55编辑
