
［颖异的大冲］（63）女仁揾媞。。。
作者：路过赏雪
2024 - 10 - 27 首发于禁忌书屋 
.
.
63）女仁揾媞
. 
大冲手牵着苗熙熙在河边散步，她用手背优美地轻轻抹了嘴角一下，大冲见状也舔了舔嘴角，呵呵，那猪肠粉的酱汁太开胃了，原本肚子已经饱了嘴却还想再吃几口。 
“冲哥还为诗姐担心吗？” 
“呵呵，她应该没事了，主医听她以前说不想要孩子才提议把子宫切除来提防复发，呵呵呵，现在她坚持要生孩子便改变手术，只把肌瘤割了就好。” 
“嗯。” 苗熙熙顺了顺头发，紧握了他的手一下：“没事就好，唉，我们的身体都不知道何时发生各种故障，真的需要趁年轻力壮的时候尽量做我们喜欢的事情。” 
“呵呵呵，怎么突然多愁善感了？你的一生多姿多彩的，还有什么遗憾事么？” 
他们来到一张长凳，两人紧贴着坐下享受凉风的吹拂。 
“呵呵，的确有，只是不好意思问冲哥，但是……” 
大冲转头看了看她的脸。 
苗熙熙腼腆的笑了笑，压低声量：“冲哥……学绑缚学得怎么样啦？” 
“哈哈，哦，学得还行，应该够用了，你想好了么？被绑住时不喜欢可不是个惬意的体验。” 
苗熙熙微微笑着眼看着远处：“不知道，但是觉得如果是和冲哥一起试验应该不会差到哪里去。” 
“哦，你的想法是怎么样的？绑缚后就破处做爱么？” 
苗熙熙娇嗔拍他的手臂一掌：“哎呀冲哥，哪有那么粗俗说话的？呵呵，我想……被绑让冲哥为所欲为，但是，不直接做那回事，哈哈哈，做那时，呃，应该松绑了才温柔的进行。” 
“呵呵呵，那你说的为所欲为是什么情况呢？” 
苗熙熙撇了撇嘴斜视刮他一眼：“我怎么知道啊？冲哥有经验……呵呵，应该会让我很舒服吧，呵呵呵。” 
“哈哈哈，喂，我可没有绑住人也同时让人舒服的经验，呵呵，你可爱的脑瓜里想的到底是什么？” 
苗熙熙晃了晃头，微微脸红：“我不管，呵呵呵，反正冲哥负责绑缚也负责舒服，哈哈哈。” 
大冲笑着摇摇头，吻她一下：“唉，我就试试吧，你可别有太大的期望。” 
她用双手拉着他的手臂紧张的强调：“冲哥冲哥，等等，呃，我……想舒服一两次才考虑几时做爱，好不好？” 
大冲微笑着点点头，拉起她的手亲一口。 
苗熙熙讪然低语：“我知道我太任性了，呵呵，多谢冲哥包容疼我。” 
“呵呵呵，说好选择权在你，几时准备好当然要你来决定了。” 
情侣俩继续卿卿我我了半小时才起身，看看午餐时候快完了大冲就用哈雷载苗熙熙回办公室，在警局门前碰到甘警长，苗熙熙陪他们站在一边听他们讨论了案件的几个细节。苗熙熙惊讶地发现原来冲哥才是案子的主管，说以为他只是顾问而已，今后会特别更留意一点，甘警长连忙答应有什么新发展一定会给上司汇报。苗熙熙也吩咐下一次夏侯卉和蒋碧两个督察过来时就安排一个会议，要她们准备呈报进展，虽然本身没必要参与查案的流程但既然她们用到区域的警员资源就应该根据程序申报。大冲在一旁欣赏这柔柔内向的女朋友发官威，呵呵，爽心悦目的很，将王静的威严话语运用得惟妙惟肖但偏偏少了凛厉的气场，虽然不是正当的母狮子倒有着雌花豹的风采。 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
根据阿曼的要求，大冲直接驶到新房子那，见后门还锁着便转过去大门那边。驾进了铁大门后，轮子在碎石道上慢慢滚动时发出的嗑嗑声真好听，呵呵呵，加上哈雷的吼声有那么一点将军回归的感觉。阿曼将前门打开快步走出来，挥着手指示他把哈雷停放在左边的屋檐下，大冲看了看，认为以后加一个小斜坡便可以直接把哈雷驶到墙边，会更能够保护哈雷遮挡日晒雨淋。 
“呵呵呵，冲哥，这是我们的家了。” 
“合约回来了？” 
“嗯，早餐后李副理带我到银行去一起签字了，呵呵，老爸一直唠唠叨叨告诉银行经理那是他的棺材本，告诫银行绝对不可以搞砸了，呵呵呵，我回来时李副理还陪着老爸给他合约内容的教育。” 
“唔，应该不必担心，这房子的价钱会一直升长，有什么事银行拿回这里就会放掉张伯的小楼。” 
阿曼见大冲已经下车把面罩脱了便靠过来拥住他，向房子指了指：“我们先修里面对吗？” 
“嗯，屋里修了再做外面，我们可以趁他们忙花园时搞定家私什么的。建筑师说需要两个月才弄好里面，我们有大把时间寻找家私。” 
“呵呵冲哥，不必怎么买了，我只要把烘烤箱都带过来，呃，买床垫椅垫便差不多了。” 
他们手牵手在屋里走了一圈，知道了这不是别人的房子真的会影响心情，阿曼开心的要大冲帮忙移动家具来观察各种摆布的样子。他们也到后院看了看，讨论哪里可以放盆栽哪里能摆个大鱼缸，阿曼笑着说一个角落甚至足够放一把大伞和藤椅子让老爸可以坐着乘凉，呵呵呵，应该足够吸引他多过来陪女儿。 
大冲四处查了查，告诉阿曼应该把所有的锁和钥匙都换了，他会去与建筑师讨论一下，连同装修时一起弄好。前面大铁门那可以弄个电控系统，不必下车便能开启关闭，这附近的治安不错，大致上不成问题。阿曼抱怨说从这里走到超市需要六七分钟，想买架脚踏车，呵呵，也可以用来运动一下。大冲想了想，笑着说他也买一架，从这来回咖啡店比较方便，根本不必理会单行路，她休假时他们也可以踏脚车过去花园市场看看。厨房和餐桌那已经讨论过，阿曼不知道该不该放地毯，大冲却认为木板地不但比较好看，也更容易清理，他们都同意一定要买几副更阳光的画来点缀走廊。 
之后他们从主卧室通到后面的洗衣棚和小花园，大冲笑着说不如这里也安个小鱼池，让张伯有一点竞争的感觉。阿曼说正在阅读种植的书本，想知道什么花最容易种植，大冲轻轻拉着她的手说不必太费劲了，去那个花市场问一圈就会得到应有的学问。他们回到前面门槛处坐下点烟，再次评估花园的休整计划，大冲感叹说这外面包括花园的装修可能需要三四个月。 
阿曼拢了拢头发：“冲哥，我和总部的人事部讨论了，如果在明年十一月前怀孕，产假只有分娩前三个月和产后一个月，而且是无薪假期。” 
“哦？” 
“是的，十一月后我就已经工作了四十八个月，便有权益得到分娩前三个月和产后两个月的有薪假。我们该等吗？” 
“唔……十几个月的等待不算长，有薪无薪并不太重要，但是凭经验来了解，那四十八月的时限应该也会是公司对员工忠诚度的鉴定期。” 
“嗯，的确是，那个经理也是这么暗示的。” 
“那我们不必紧张，自然怀孕听天由命，到了十一月还没怀孕我们才去找专家帮忙？” 
阿曼躺入他的怀里：“哦，就听冲哥的，其实有一年让我们安适的住入这里习惯一下也不错，那时候冲哥的大屋和小旅店也差不多落成了，少了那方面的忧虑会更切合怀孕时期。” 
大冲亲了她的额头一下，自己却苦笑着，呵呵呵，傻丫头也太乐观了，到那时候可能已经有好几个孩子了，她不心急日夜催生才怪。 
“冲哥有了大屋还住公寓吗？” 
“嗯，至少一两年还是会住在公寓或这里，原本的想法是为了孩子们长大后有地方住才造的，呵呵，现在发神经要弄个小旅店才需尽快建筑。唔，可能为了照顾小旅店会提早搬进去，但是也不会每晚都在那过。” 
“哈哈哈，冲哥和我就好像忆万富豪一样，有房子有公寓有乡村大屋甚至有小旅店，随心所欲四处住几晚。” 
“呵呵呵，想想很美但是考虑到需要打理便头痛了，哈哈。” 
“哈哈哈，我们可以的。” 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
在咖啡店的惯例桌子忙了几个小时，大冲把三章校对完舒了口气，一面点烟一面查看手机的新信息。他原本想写一点新鲜的，可是满脑子转着大屋的构想，最后觉得读以前写的更容易进行逐渐把思绪拉回故事情节里。 
他仰头吐烟看着天花板，咦，那时开玩笑说要两边都有个地下室做通道接起大屋和小旅店，既然想弄个地下室，不如在小旅店那边做个整层的地下一楼，唔，可以有个大储存室也能弄个影视间来播放电影，呵呵呵，突然想到苗熙熙，就三分之一弄影视三分之一搞KTV，让住客傍晚日落后有一点城市生活的乐趣。他拉过笔记本，调出蓝图把这个想法写下，必须与建筑师讨论一下，总体上应该不会加太多钱，但是他想到的问题是员工，唉，看来四五个全职的好像不够了。 
一个多小时又过去后，他在拷贝了的新图上加了个地下一层，他蛮兴奋的发现那个影视间可以放二十到三十张躺椅，KTV那边可以造设一间大厅和三间四五人共用的小房间，呵呵呵，差不多可以当个小型的专业娱乐城了。呃，需要找景乐问一下这种场合需要什么样的版权特许，希望不会太难拿到，或许只播很旧的电影不知道可不可以。他正在网上寻查着各种讯息时，一双手从背后搂住他的胸膛，一阵焦糖甜香覆掩满他的鼻腔。 
“师父在读什么啊？” 吴昕英清脆的话声在耳边轻轻响起。 
“师父好。” 林丹桂和马蓉的声音也从后面发出来。 
他站起身先拥抱了马蓉，然后是林丹桂，最后才是小魔女。她们都穿着运动装和提着一个小背包，三人四把羽毛球拍，跟着服务员放下奶茶一起坐下，小魔女快速挤入坐在师父的左边，林丹桂则被马蓉推着坐到师父的右边。 
“呵呵呵，师父，我们已经得到百多个问题了，”马蓉振奋的报告：“有百分之三十是重复的，那也有七十几个问题了……” 
林丹桂摇摇头打岔：“呵呵，我还是觉得那不行，师父只用两分钟答一题也超过俩小时了。” 
马蓉撇了撇嘴：“让师父看看呗，可能可以一个答案解决两三个问题呢。” 
大冲扭头看了看在忙着点烟喝奶茶的吴昕英，呵呵呵，她那一副超然世外的样子不知道是藏着什么阴谋。 
“喂，吴昕英，你说话呀！” 马蓉忍不住拉朋友下水。 
“你们一路上就叽叽歪歪到现在，你们负责性交际的问题也不过七十几个，哈哈，陆羽兰和李晨的头发可要白了，要问书中问题的最少有三百几个，当然可能有重复的，嗬，我也懒得看了。” 
三个女孩都满怀期待的看着师父，大冲心里冷笑着，好啊，你们安排的好讲座倒来让我处理？他问了问小魔女场合的安排便得到蛮详细的回答。 
酒店的会堂已经定下了某个星期天，可以坐五百五十人，安排了午餐后一点到三点是讨论性问题的讲课，到场的是第四和第五届的学员，呃，答应了第三第二届以下的将会大约一年后再筹划她们的讲座。第三届的十几个领导学员将在会堂周围巡逻阻挡任何不应该到场的人进入，也同时学习怎么样安排下一场盛会。三点十五分便散会，所有的人移步到隔壁的商城去溜达，留下几个第四届的领导重摆会客台，等候四点的故事讲座那些来宾，三点四十分左右才开始让嘉宾们登记入场。这次的连第二第三届的学员也能参加，由第一届的学员来做巡逻，虽然这个讲座并不需要太紧张排除外人但是有必要将她们拉到现场体验一下营外的大场面安排，这场讲座会在六点收场，大家都会离开去自己搞定晚餐。唔，等陆羽兰她们后几天搞定书中问题后，她们便会去通知和邀请教官们，这包括了后勤人员所以有挺大的概率会满场，这通知也会明说学员们的问题已经提交了，教官们可以在最后半小时里问她们没有得到解答的迷惑。因为后勤人员也可能会参加讲座所以警营里不会有晚餐的安排，也是把所有的学员都带出来的原因，林丹桂尽可能去安排警营的巴士载人员来回，也负责去安排不想参加的后勤人员留下守营。吴昕英甚至把谁该坐在哪个位置都精细的排好了，性讲座时在台上会坐着五个委员会的人，书讲座时是总教官和两个副总教官陪师父在台上，两场的司仪将都是陆羽兰，由她来以幻灯片展示问题文稿和大致上控制场面。林丹桂会带领可恩，唐燕和陈晓负责听众的移动出入；吴昕英自己掌管巡逻队和各组之间的联系；马蓉，许香和李晨去负责安抚教官们的行动和问题；其他的第五届领导会去帮忙做会场的各种后勤工作。 
大冲听得脑子有点涨，但是吴昕英说得井井有条清清楚楚的，听他倒是听明白了，只是讯息太多都不知道有没有问题需要解答，但是他看着林丹桂和马蓉都满脸钦佩的表情就知道她们的问题都已经被小魔女解答的一干二净了。 
林丹桂和马蓉都各自补充了一些她们负责的部分细节，再两根烟后吴昕英突然微笑着对住师父在耳朵旁举起两根手指展露胜利的手势，又像是在摆可爱萌姿态，只有师父知道那是二的表示，她看师父没有什么反应便撅撅嘴囔囔着要去打球了。她们一边走一边说说笑笑陪着师父回家等他换好衣服，一起步行到体育场去，在羽毛球场上的角落很快就等到了一个空场。吴昕英笑着低声告诉马蓉说那几个男人都还没打尽兴，一定是因为看到三个美女要打球才让出球场的，哈哈哈，看他们都在旁边坐着瞪大眼睛就知道了，他们是要享眼福才会那么大方的。马蓉以前与林丹桂一起在球场得到过师父的教导，都接受男人喜欢看女人并不是罪，只微微笑着给林丹桂打了个眼色，他们要看就让他们欣赏一下吧。他们一共打了三场，每一个女孩都有机会与师父做搭档，发现其实吴昕英的羽毛球打得最差，但是师父却觉得她的动态是最柔美的，唔，不像是在打球，反而像是一种拿着球拍追逐羽毛球的舞蹈，呵呵呵，附近几个场和坐着旁边的男人们都看突眼了。 
打完后他们移步到一边去坐让别人可以上场，林丹桂和马蓉从背包里拉出毛巾擦着脸和颈项的汗水，她们突然发觉吴昕英只用手指轻轻抹掉眉毛上的汗，还洋洋得意的站在那猛让汗滴。她们听师父说要出户外去抽烟便趁吴昕英也跟着前把她拉住，问她到底在搞什么玄机，得到的回答是明明知道师父喜欢她们流汗的样子和臭气，为什么要煞风景抹了师父的享受？大冲当然知道小魔女的声量是要他刚刚好听到，但是他唯有充耳不闻似的继续走着，只听到后面的脚步声便知道她们都一起跟着出来了。她们在外面说着谁和谁配合打球最厉害，马蓉有意无意的挨着师父直到他点头低声说嗅不到才满脸开心的退开两步，吴昕英在一边抽烟离师父至少有三四步之遥，马蓉不明白，凑过去细声问她不是想让师父欣赏她的汗臭吗？ 
小魔女坏坏的笑了笑低声回复：“师父已经熟悉了和喜欢我的臭气啦，现在只想让师父多看看我这么迷人满身是汗的俏模样，哈哈哈。” 
林丹桂嗤声从鼻孔喷气摇摇头：“你这脑袋如果用在工作上有多好啊，怎么就想着这种点子玩世不恭的？” 
吴昕英撅起嘴翻了翻眼：“哎呀，你们这些需要用心思来想点子的根本不会明白，我可自然而然便是这么可爱媚人的，呵呵。” 
大冲见她们开始胡闹便想不如尽快离开：“喂，你们不如去洗澡吧，我们回去了，唔，可以去咖啡店吃吃点心。” 
马蓉听话乖巧的哦一声便转身要走去浴室，却被吴昕英拽了一下低声骂了一句笨蛋，马蓉转头不服气用脸色问到底她是怎么笨蛋了。吴昕英啐一声，轻声训斥着你要自己洗澡就去啊，我可要和师父一起洗。大冲哭笑不得地看着三个女孩一起望着他，只能摇摇头按熄烟头说走吧。 
回去大冲公寓的路上，马蓉在师父的身边喋喋不休的说着她读过的几个问题，吴昕英和林丹桂跟在后面嘻嘻哈哈不知道在讨论什么。楼下的保安看到大冲领着三个年轻漂亮的女孩进来已经见怪不怪，只挥挥手点点头便低下头继续读他的报纸。 
一进入公寓后，马蓉把鞋子踢甩还穿着袜子便兴高采烈的跑到厨房冰箱那拉出一瓶冷汽水，大冲之前告诉她已经为她们买的，他自己不怎么喝汽水所以她们可以完全喝够本。林丹桂和吴昕英还蹲着脱鞋摘袜，大冲也一样只脱鞋子踩着袜子走去餐桌那坐下点烟，在玄关的两个女孩站起后，吴昕英的鼻子蛮严重的皱起来。 
“师父，可以洗澡了吗？我知道你喜欢我的体臭味道但是，唉，我的脚真是臭不可闻了，呵呵呵，自己都有一点受不了啦。” 
林丹桂也知道师父喜欢她汗浸的体香，不应该先洗澡冲掉来扫兴便低头细声建议：“喂，不如我们先去洗脚？” 
吴昕英嫣然一笑点点头，一手提着背包一手拉住朋友的手三步并两步的一起跑去客房的浴室，可怜马蓉哈啊一声也快步追着她们。大冲舒口气站起身去弄咖啡，烟还没抽完女孩们都一起回来了，吴昕英第一个过来餐桌也拿出香烟点燃一根，林丹桂走到冰箱那拉出两瓶汽水将一瓶放在吴昕英的面前。 
她一面开瓶，看了看吴昕英用手肘顶着桌子扭弯着身体不自然的靠向师父，没好气的问：“你又在干嘛啊？” 
吴昕英吱一声自己忍不住笑出声坐直身体：“哈哈哈，我在用体臭熏师父啊，哈哈哈，看他还敢说喜欢不。” 
林丹桂叹口气在马蓉和师父之间坐下：“你想恶心师父就不必先洗脚了。” 
大冲正在享受着酸焦糖体味，现在扑鼻而来的白麝香也不错，他决定不参与她们的斗嘴，安心喝咖啡抽烟回了马蓉一个鬼脸。 
吴昕英撇撇嘴：“呵呵呵，那可不行，我自己也受不了脚臭，哈哈哈哈，你不懂因为你的脚不臭，呵呵呵。” 
“胡说八道。” 林丹桂也不想继续吵下去，提起瓶子往口中灌水。 
马蓉见暂时停战立刻向师父撒娇：“师父，能不能像以前一样，先穿衣服拥抱然后再裸身拥抱啊？” 
大冲也不想两个女孩闹得太僵便站起身张开双手，把马蓉引入怀里。几分钟后换林丹桂来拥抱，然后便是吴昕英了，每个女孩都得到久违了的几分钟温柔，唯有小魔女反常的用双手抱住师父的后背，让她的鼻子可以不断在师父的胸膛手臂之间吸着大气。之后女孩们都坐下有一点不知所措，没人敢提议去洗澡，也没人敢说现在要裸体拥抱，吴昕英只抽着烟，其他两个各又再拿了瓶汽水闷喝。 
大冲只好硬着头皮做怂恿者：“唔，要洗澡了么？” 
他倒没想到反应会那么大，三个女孩都直接跳起来转身等师父领队。他伸手按熄烟头起身走到卧室去，先拿出四条毛巾，进入浴室把毛巾放在架子上，开始脱衣服，女孩们也随着一起脱。吴昕英瞧了一下师父完全没有动静的阴茎，对着林丹桂扬了一扬眉毛同时一边的嘴角勾起，马蓉只专注安排着已经脱下了的衣服根本没有留意朋友们的眉来眼去。 
“呵呵，唔，现在裸体拥抱一次，洗澡干净后可以再裸体拥抱，呵呵呵，师父同意吗？” 小魔女说着推了马蓉一下。 
马蓉看了看师父没有反对就踏前步入师父的怀抱里，他们干汗黏粘的身体贴在一起，虽然不怎么舒服但是女体还是女体，柔软细腻的感觉包裹躯体正面还是惬意的非常。马蓉如常地安分只静静心满意足的抱住师父享受体温交流，大冲只注意到她洗发露的气味和压着肋骨的小巧乳房，感觉相当舒适并没有什么特别提升性欲的刺激。一分多钟后马蓉踏开一步，皮肤上有一点撕开的感觉令她微微脸红，她低声嘟嚷一句哎呀我太脏啦，林丹桂走进师父的怀里大力的抱住，她的乳房刚好磨擦着师父的胸膛，乳头恰恰硬得能感觉出来阴毛也微微拭着小冲，尽管皮肤也贴粘难受安宁的白麝香却突然增了一抹性感，大冲感觉到阴茎开始微微充血，幸亏只保持在一两成大的程度而已。又一分多钟后，林丹桂满意的叹口气放开手，让吴昕英接替进来，小魔女当然跳起搂着师父的脖子让身体更紧凑的黏贴在他的身上，她把脸鼻压进师父的颈项间，以别人看不出的方式又嗅又亲还偶尔舔几下子，两颗丰盈乳房也微微蹭着，加上她的甘酸焦糖体味，小冲当然不受控制的又硬了两分。小魔女当然感觉得到，但是她也好似不怎么满意，她抬头用鼻头顶了顶师父的下巴，稍微松开左手臂暗暗的将腋窝向上推来让腋下酸气更能往上涌，果然，师父低头吸一鼻子气便有挺硬阴茎顶着她的阴部了。 
吴昕英叽的笑出声，臀部微微左右摇两下子用阴毛磨擦小冲，公开地在师父的肩膀亲一口，得意的大声宣布洗澡啦，然后跳下来转身挡住师父的勃起挥手招呼朋友们进入沐浴室。她牵着师父的手一起跟着进去，呵呵，四个人都在里面就有一点挤了，大冲调好水温发现他们好像无可避免的一定会触碰着，他一转身便使小冲敲了林丹桂一下，这直接碰出她的惊呼逗得吴昕英大声笑着。马蓉看到也笑着伸手攥了一下硬挺的小冲，小魔女更快速涂上沐浴露然后用滑溜的乳房磨揉师父的后背，林丹桂也涂上用乳房磨擦师父的胸膛，只留神用手抓着龟头防止意外的插入。三个女孩跟着吴昕英的指示，要么就分开一点自己擦洗身体，要么便压在一起用湿溜的肉体将师父包裹住乱蹭磨揉，用意是让师父软化再硬起再软化这般的不停接替着，大冲有苦难言，沐浴室的出口一直被吴昕英和林丹桂蛮刻意的挡着，他一辈子都没有在花洒下洗过这么久的澡。女孩们玩玩闹闹的开心研究男人的阴茎勃起软化之间的速度和大小，虽然她们俩的乳头也一直没有怎么软下来。期间她们也忙着轮流帮师父洗头发擦身体，头被洗了三次后他就决定不再去数，唉，这么洗法不被淹死已经算走狗屎运了。 
女孩们都大概洗好后，再次一个一个要求滑湿的拥抱，小冲硬邦邦的被推压到她们的小腹上，女孩们都聪明地意识到阴茎向下面压的话便很可能会出事。庆幸这次轮流拥抱后她们终于肯放人了，大冲逃离现场在浴室抹擦身体，又被提醒师父先不要穿衣服，还会要干净裸体拥抱一下的。大家都擦干后回到卧室里，马蓉又是第一个拥抱，她还是安然平静的享受被抱感觉，一会儿后她说要去客房背包那穿衣服了。大冲以为林丹桂会照惯例是第二个但是吴昕英却抢先一步踏前跳起搂着师父，一分钟的乳房阴毛蹭揉后，他终于明白了小魔女的阴谋企图原来是要把自己弄硬才交给林丹桂。果然，林丹桂一见师父是全勃起着就红脸羞赧的走过来，一手轻轻提起阴茎用小腹压住才贴身抱着，她从师父的肩头上看着吴昕英也走进客房才在师父的耳边吭声低语。她对师父诉说她发现用假阳具真的太畅快了，只是不知道与男人做会不会那么爽，呵呵，前几天有一次忘形的自己捅出七个高潮，呃，师父，如果加上男人的体温体气和一丝惊喜会不会更能享受过程？大冲柔声开解告诉她有情爱的加持当然会提升感受，但是如果男人不对的话你自己的感觉也不尽舒心，很可能会变成一场苦差事，所以重要的是选男人时要找能够让自己安心愉悦的，其他的条件并不会长久地影响女人的感觉。 
林丹桂嘴角微翘点点头，再倚近将脸挤入师父的颈项嗅闻着，身体微微扭动用乳房乳头蹭磨胸膛，阴毛耻骨压揉小冲，半分钟后她轻轻呻吟几声，抬头望过师父的肩膀向外看了看，飞快的亲了师父的脸颊一下，一手攥紧硬挺的小冲龟头之下，低头冒出咬牙切齿的语气喃喃轻声对着马眼斥责。 
“你舒服着还敢顶我？哼，总有一天我会降服你！” 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
王静坐在大冲的大腿上大声娇笑着：“哈哈哈，宝贝儿啊，你不是应该保密的吗？” 
“唉，你比她们重要多了，呵呵呵，怎么样？你没有想法么？” 
王静喝口凉茶：“唔，小孩子们如果照规矩进行应该没有问题，呵呵，我可不想在台上坐，让她们去玩吧，我……呃……不想出场。” 
“哦？你不认为有故事漏洞想理顺一下么？” 
“哈哈哈，我可是躺在作者身边的人，什么时候不可以问啊？我非常喜欢你写故事的方式和情节，即使有些细小的漏洞也只是一个故事而已，我真的无所谓。” 
大冲凑前嗅闻着女朋友的微微汗气：“嗯，我同意，那你便必须保密啊，不要让别人知道有性讲座。” 
王静若有所思的迟疑一下子：“嗯，当然。” 
“你想到了什么？” 
“哦，有一点小看了吴昕英的感觉，呵呵呵，没想到她的组织能力会那么强。林丹桂能够安顿学员并不稀奇，她领队的能力我们知道，但是如你说吴昕英召集不同届的学员领导，还把细节都一一划下得到一致的同意便厉害了，呵呵呵，一直以为她得人心大部分是因为学员们都喜欢她是与她们一样的捣蛋顽皮，现在看来不像。” 
“嗯，昕英确是足智多谋有坐筹帷幄的能力，她看似嬉皮笑脸玩世不恭的，但是做正事时思虑周全也有招徕别人的本事，是个人才。”  
王静咬着水草，沉思一会：“喂，你说，如果我们有个女儿会有她那么犀利吗？” 
“呵呵呵，想要女儿啦？哈哈，我认为我们的女儿会更像丹桂，有妈妈的精明能干会是个女中豪杰，呵呵，儿子才要有一点鬼马调皮的。” 
“徐诗的情况没事了吧？” 
“嗯，安排切除肌瘤就可以了，她们说大概两三个月便痊愈完好了。” 
“我与警队的几个医生讨论了，都说第一次怀孕最好不要延迟超过三十二岁，不然对孕妇和婴儿都可能有一些不良的影响。” 
“哦？专家说人工授精的，唔，第一次受孕的三十五六岁大有人在，可能研究专注在不一样的领域，也可能人工授精和自然受孕不同，但当然年轻的女人能够更容易怀孕。” 
“可能吧，他们并不是妇科医生。我们也讨论了社会题，呵呵呵，年轻二十岁时生三四个，三十七八时孩子都上大学了。” 
“呵呵，是的，想想以前的女生，十六七岁结婚，十八生孩子，四十岁前已经可以抱孙子了。” 
“唉，我们摩登女人想要职业出头，搞到三十几岁才考虑结婚生子，唔，五十岁时还需要照顾孩子，多生几个的更惨，呵呵，真是得不偿失。” 
“嗯，人只能有一生，怎么选择便怎么过。年轻生孩子的话三十七八就脱离苦海自由自在，要工作要环游世界都可以。呵呵，如果我们说人工作的时限是六十五岁，那还有差不多三十年的工作时光。现在的女人要么不要孩子，不然便将生活分开两段，工作到三十五六才生孩子，照顾孩子到五十二三，再工作十几二十年，好似太浪费事业上升期了。” 
王静皱眉看着他：“现在大多数的女人都一面工作一面养孩子的啊？” 
“唔，但是父母的责任都交给教育部了，孩子一般都让别人教养。呵呵，看看现在的小孩，大多躲在家里上网玩游戏，没了到郊外学习大自然的东西，不是个好的进展。” 
“哦，那是你想开个乡村小旅店的原因？” 
“呵呵呵，开始时想的是大人，为了工作忙碌熬夜，应该不时到郊外露营去舒缓身心，但是现在说到，大自然的生活的确对小孩子的生长有益。” 
“哈哈哈，所以你的大屋是最好的托儿所了？” 
“唉，母亲们都要做女强人，也要有个亲人照顾孩子的心智成长吧？” 
“宝贝儿，如果……我要孩子你来守护怎么样？” 
大冲吻她一口：“百分百支持，唔，我可以看着孩子一面写作，哈哈哈，我会照顾我们的孩子你去管教别人的孩子啦，呵呵。呃，你的职位需要我们先结婚，就去领证吧。” 
王静双眼盈满温柔的笑意：“你不后悔？” 
“呵呵，反正是迟早的事就不必多想了。” 
“呵呵呵，其他的女朋友不是阉了你就会追杀我，哈哈哈。我与吕总监讨论过，他希望我能够继续看管警营学员，呵呵呵，说我快升级了期望至多三四年便要我去掌管所有的警队训练营。只要我怀孕生孩子前后不影响工作，他绝对同意我到时把需要劳力的部分都分配出去，还会多派两个总督察过来帮我度过怀孕的时期。” 
大冲听着睁圆眼睛，这女朋友居然得天独厚到这种地步？这差不多是传说中的上达天听了吧？ 
“他也说我不结婚就生孩子会给警方开个不良的前例，呃，他还强调，呵呵，有结了婚的证明可以放入档案后就可以随便生，呵呵呵。” 
王静看着大冲满脸不明白有什么区别的懵态，哧一声笑出来，低头吻他一口才继续解释：“呵呵，开着会议时我也听不明白，以为只是一种应酬敷衍的话。会议过后，总监的高级助理拉我一旁，告诉我警队不是银行保险公司什么的，只要有婚姻申请书提交，人事部就会记录下来，把小姐调成太太，呵呵呵，之后在警方的记录里便会登记为结了婚的人员。” 
大冲恍然：“噢，明白了，不必等交到法院和婚姻登记局去确认拿结婚证？” 
王静微笑着点了点头：“我们只要找个律师准备婚姻申请书，让我提交给人事部就完事了，呵呵呵，之后你还可以堂堂皇皇的过来跟我一起住警宿里呢，哈哈哈。” 
大冲笑着摇摇头：“呵呵呵，太顽皮了，我们还敢笑昕英淘气，真是上梁不正，哈哈哈。” 
·
·
（未完待续）
·
· 
----------
