
［颖异的大冲］（2）口舌之欲
作者：路过赏雪
2022-06-24 首发于禁忌书屋 
 
 
2）口舌之欲
  

阳光耀眼，把大冲照醒。  
大冲眯着眼看着天花板上那个圆形的灯罩，心里叹了口气，这常常在不同地方过夜真的不是个好习惯。这醒来时不知道身在何处的感觉不很自在。  
他转过头避开阳光时就对上一双大大的，带着笑意的眼睛。  
“醒了？” 还没睡醒的声带发出略略沙哑的声音。  
大冲点点头，想坐起身，但是五根很好看的手指轻轻的推着他的胸膛。  
“别动，我帮你，那硬邦邦的家伙现在见不得人。”  
大冲笑着伸手去摸她的臀部，却被嫩滑的膀臂阻止了。  
“不行，我下面被你又舔又插了整晚，已经肿了。我用口来吧。”  
大冲怎么想也想不出反对的理由，只好让这可爱的女人为所欲为咯。  
温热暖润的包容，把硬到有点发疼的阳具舒服得猛地一跳，引出她喉咙里愉快的笑声。  
大冲全身舒畅，必须紧闭着双眼来专注的享受。奇怪，如果说高潮是有爆发力的最佳感觉，这就是没有爆发力但完全不逊色的最佳感受。一样是爽到全身肌肉绷紧，但一种会导致射精而另外一种不会，好神奇啊。  
那轻如丝绸的黑头发覆盖在他腹部大腿上，痒丝丝的凉飕飕的，与她强烈温热的口舌造成非常舒适的反差。收回伸着出去想摸她头发的手，让她弄吧，不需要自己加任何刺激了。  
她的口腔切换着大力小力地吸吮，舌头扭转着刺激整个小头的每个地方，嘴唇还能又上又下的把大半根肉棒弄得温暖湿润舒服。不止如此，她一只手轻轻的揉搓着两颗蛋蛋，另一只手用中指似有似无的在他的菊花上打转。大冲不可控制的呻吟一声，把下体拱起一点让她更方便操作。  
大冲忍不住伸出手握住一粒乳房，手感一流。原本是 B 罩杯的，但由于她身体向下，地心引力帮了个大忙，乳房就刚好把他的手装满了。那颗硬硬的乳头刺着他的手掌心，好似警告他温柔点，别抓的太紧。  
刚才想到哪里？ 哦对，感觉都那么棒，如果能找到一个美女，肯整天跟着，不停地把自己老二用嘴叼住，不需要高潮射精，只是不断的吮着，会不会把自己吸疯了？ 呵呵，值得试验试验。  
啊，不行了，这丫头的口技太厉害了。  
大冲闷哼一声，让她知道时辰将到，右手把乳房握紧一点，臀部不停上下耸动，简直把她的嘴巴当阴道來用。如果阴道里有舌头与如此强的吸吮力，没有男人人会惦记着女人的嘴巴。  
在舌头舔舐和吸力下，十来二十下的耸动就尽够了，大冲全身绷紧，喉头低吼一声，埋在她口深处喷射。  
足足射了十一次，一次比一次强烈。到第八次，大冲已经倒回床上，喘息着享受第九第十第十一次身体随着痉挛的快感。  
她的口和舌头却还没收工，一直吸吮扭转着把小头扫得大冲通身酥麻。每次舌头扫过一个特别敏感的地方，大冲的身体就会弹跳一下。她的眼睛笑着看他的身体不受控制地跳动着。  
等到酸麻感降下，小头开始软化但是好像不知道精已射完了的还在一弹一弹。她还是在温顺的轻轻地吸着扫着。  
大冲轻柔的捏了捏她的乳房：“好了，再继续又要硬起来啦。”  
她坐起身，笑容满面的伸个懒腰，双手一收地把长头发拢起来绑住，舌头伸出把嘴角一点点白液体纳入口中：“舒服吗？”  
大冲点点头，叹息着说：“海依，你的技术进步的吓人。”  
“你啊，昨晚把我折腾了四五个小时，弄得人家没有力气了还死不要射精，现在我什么仇都报了。” 海依说完就吃吃的笑着。  
大冲喃喃地说：“这种报仇方法，一天来几次都不嫌多。”  
“好啊，这可是你说的。” 海依笑着一手捏握着大冲的蛋蛋，另一只手覆盖在已软化的阴茎上。  
大冲连忙高举双手：“饶了我吧。你不是还要赶着上班吗？”  
海依眯着眼，舌头在口里转个圈，吞咽下，带着撒娇的语声：“这么美味的早餐，我还想要。”  
“过几天吧。你也不是不知道第二次口我需要不少时间，你下面都肿了。我答应你，下次我一定全部射进你嘴里，好不好？”  
海依侧头想了想：“好，今天就饶了你，不过有条件的。” 说着，她爬起身，赤裸着小步跑去浴室。  
大冲跟着进去：“怎么啦，这么赶时间吗？”  
海依已坐在马桶上：“尿急。”  
大冲原本想去刷牙的，但是海依坐在哗啦啦的水声上吸引了他的注意力。  
好像知道他在看着，海依笑了笑把双腿分得更开一点。  
大冲好像是被催眠了一样，眼睁睁地看着溪流一般的尿液，从她的阴部黑毛尖下射出来，有急流，也有一些流下滴下的，水的冲击声悦耳极了。下面的阳具开始充血肿胀，小头一点一点地抬起来。  
“喂，没有时间了，你硬起来干嘛啊？” 海依笑得雪白的牙齿都露出来，撒娇着明知故问。  
大冲注视着最后洒下的几滴尿，深吸一口气：“没事，我们一起洗个澡，它就会安稳睡了。”  
一起吃早餐时，海依附在他耳边问他：“是什么把你弄硬的？看我尿尿还是听我尿尿？”  
“都有吧。 只听不看可能不会硬，只看不听也许会硬，但不会这么快。”  
“嗯，有机会我录一段给你保留欣赏。”  
大冲谢她不行，不谢也不对，一脸尴尬：“对了，你早时说有条件，是什么条件呢？”  
给他放下一杯热咖啡，海依说：“是这样的，我的一个同事向我诉苦，说她男朋友不喜欢舔她，即使舔也敷衍了事。她说看黄片时那些女优被舔得高潮迭起，不知道是真的假的。我说是真的她不信，我想要你给她个证明。”  
大冲吃着面包眨着眼，不知道如何接话。  
“如果你肯，我也会在场，你就给她舔出几个高潮又何妨？”  
“大姐，有这样给人证明的吗？”  
“她是我的好同事，我们一切都挺配的，我认为能成为我的闺蜜，所以你就帮帮我，不行么？”  
大冲射出怀疑的眼光：“你不会是也想舔舔她吧？”  
“去死啦，我可是宁死不弯的。” 海依说完吃吃地笑：“ 不过，我是真的很想看她高潮的样子。这么清纯秀丽的女孩子高潮起来一定很漂亮。你帮不帮？”  
“行，欠你的你说的算，可是，她会同意吗？ 而且，你也知道我的标准吧。”  
“知道，安心啦，我不会坑你的。” 海依一面说一面找出手机，“如果不是知道她有个稳定的男朋友，我才不会把她介绍给你认识，她可比我美丽多了。诺，陈家风，这是她和我一起的照片。”  
果然，女生看女生的标准完全不可以相信。这女孩子高高瘦瘦的挺清秀，有股乖乖女的感觉，与眼前这个尤物根本不是一个级别的好看。眼睛大大，眼镜圆圆，鼻子小小，眉毛不浓，嘴巴不大，长直头发，有股可爱的气质。说她漂亮不行，说她难看又不是。硬要评价，就是 ‘还行’ ，比平均水平高一两点。以大冲一贯的说法，‘要追她动力不足，肯倒贴不踢下床’ 的等级。  
“如果舔她舔不出高潮怎么办？ 不是每个女人都喜欢的，她只是看黄片认为很好罢了。”  
“无所谓啊，她觉得不舒服也是个结论。至少她试过了，知道了，那就够了。  
海依带着微笑，看着他阴晴不定的眼神：“好啦，不会亏待你的，你帮我这个忙，我给你舔菊花，任何？”  
小冲在裤裆里跳了一跳，菊花在后面紧了紧，大冲必须接话了：“好吧，你安排，我欠债还舔。”  
海依高呼一声，跳过来往大冲脸上亲了又亲。 
 

大冲原本的计划是过去咖啡店写写下几章故事，没想到天不遂愿，还没坐热屁股，曾犹就气急败坏的跑进来。  
“大冲，我要疯了，你救救我。”  
大冲见怪不怪，点烟吸了一口才看向他的朋友。  
“你记得我搂下的小辣妹？不得了了。”  
“先叫点喝的吧，再慢慢告诉我。”  
曾犹跑了出去找服务员，几分钟后又跑回来。  
“喂，你很赶时间吗？ 跑来跑去的。”  
“我不快点说出来心不安乐。” 曾犹上气不接下气的说：“好了，你肯听了吗？”  
大冲点点头。  
“我楼下那个小辣妹，名字不重要，她啊，快把我逼疯了。”  
大冲吸烟喝咖啡，完全没有开口的意图。  
“我们约会了五六次，我认为已经搞清楚她的为人了，就带她回家，上床试试。哪里知道，只睡她一次，她就以为我们订婚了。我放工回家，她就在我门口等着，早上上班她才跟着离开回她家。我该怎么办呀？”  
“不是告诉过你，别以为每个女人都会像景喜那么惯你么？ 没事，习惯就好，再试试一两个月吧。”  
“不行，就一个星期我都要疯了，怎么能过一两个月！ 我该和她谈分手吗？”  
大冲耸耸肩，继续抽烟喝咖啡。  
“嗯，对，我明白了，今晚就和她分手。”  
大冲向服务员打个手势，要多一杯咖啡。同时按熄烟头。  
“没错，你真厉害，好，我约她到外面谈，不然她可能不肯离开我的家。”  
大冲开盒又拉出一根香烟，点燃，深吸一口。  
“嗯，你太对了，就说我配不上她，不要害了她一辈子。”  
大冲把烟灰缸推向曾犹，他也很配合的自己点燃一根烟。  
“还是，明晚才说，今晚来个分手炮，她在床上可风骚了，需要多来一次回味回味。”  
大冲接过服务员手中的咖啡，对她笑了笑。  
“对，你对，长痛不如短痛，今晚就今晚吧。嗯，这就决定了。”  
大冲吐出一口烟：“想通了？”  
曾犹大力的点点头，拍拍大冲的肩膀：“真谢谢你，大冲，你是个好朋友。”  
大冲笑笑：“你想通就好。”  
“对了，我为什么这么赶时间是因为需要在我堂弟到之前把我的事说完。”  
“你堂弟？”  
曾犹点点头：“嗯，他说你的条件他都同意。”  
大冲闭上眼睛叹了口气：“看来我要成为富二代的追妞师爷了。”  
“没什么不好的，一个小伙子能搞出什么大名堂，你就指点指点他吧。”  
“只好这样了。他叫什么名？”  
“噢，没告诉你么？ 他性金，叫富贵。”  
大冲瞪大眼睛：“你开什么玩笑？”  
“没有啊，他的名叫金富贵。”  
“天啊，你早告诉我名字，我就会要一小时一万元了。”  
曾犹搔搔头：“有什么不妥么？”  
“一个富二代叫金富贵，你觉得很正常吗？”  
“可能从小在一起，没有特别的感觉吧。”  
“算了，他几时到？”  
“快到了，说是十点，还有半小时，他第一次见师父，不会来迟的。”  
大冲翻了翻眼，这就叫自作孽不可活。  
他们聊着小辣妹问题，没几分钟，一个俊秀的年轻人蛮恭敬的走过来，给大冲鞠个躬。  
“堂哥好，师父好。”  
大冲抬眼看了看，算是个挺漂亮的小伙子，大概一七五公分高，不算高大但也不矮。很秀气的样子，只有眉毛还有点男子气概。全身散发一种奇异的违和感，一副乳臭未干的神情但带着不可一世的气质。  
大冲心安了一点，这副模样，追女孩子应该不难。他挥手示意坐下。  
三个人交谈了几分钟后，大冲大致了解了徒弟的性格。富二代的心里不平衡，一方面有钱比天大，一方面没有信心，所以遇到什么难拥有的，就直接抬出钱来砸人。  
徒弟也有圆滑的一面，可能是做生意学得一套吧。不到十分钟，就坚持给师父打了五万元，说是先付九个小时的学费加一小时的定金。大冲想不要都不行。  
曾犹看看他们聊得还不错，就很知趣的找理由离开。临走时还特意吩咐堂弟对师父必须说实话，不然可能会帮倒忙。  
“你有过几个真正的女朋友？”  
“两个。其他的应该不算。”  
“为什么？”  
“有几个是要付钱的。以前有什么生意应酬不好单身赴会，就给钱陪游女当我的女伴。”  
“之后有追过女孩子吗？”  
富贵点点头：“有试过但都不成功。可能是我不会把握时机吧，有时我觉得攻势不够，有时又觉得太过强硬，希望师父能帮我进步。”  
“好吧，就说说那两个真正的女朋友，大概在一起多久？”  
“第一任有五个月左右，第二任只有两个多月。”  
大冲挑了挑眉：“都不长，你对自己女朋友这么快分手有什么感想吗？”  
“其实第二任是我提出分手的。第一任不到四个月就要分手了，是我求她多留久一点的。”  
“为什么第二任要分手呢？”  
富贵满脸别扭，欲言又止的可怜表情。  
“那第一任呢？”  
富贵深吸口气：“其实，师父，我不会做爱，她们觉得和我在一起没有乐趣，就分手了。”  
“不会做爱是什么意思？ 你是说不知道做什么吗？”  
“不是这样，我的意思...怎么说...可以说...是早泄吧。” 富贵满脸通红，费了很大力气才把话说完。  
“不需要感到难为情。很多男人都有这个问题。只要女朋友有点耐心，这不是不能根治的。”  
“真的吗师父？” 富贵好像看着救星，很兴奋的问。  
大冲点点头：“你告诉我，早泄到什么程度？ 两分钟？ 一分钟？”  
富贵低着头不说话。  
大冲也不催他，自己抽着烟喝着咖啡。  
富贵挥手叫了服务员，要了茶水咖啡和几种点心。两个人就这么静静地等着。  
服务员上了茶水点心离开后，富贵才开口，以非常低，带着哭腔的声音说：“师父，我一插进去就射了。”  
大冲没什么反应，只是皱眉沉思。他向富贵摇摇手，示意要想一想。  
富贵深呼吸几下，平复自己的心情。他还有时间喝茶吃了一个点心。  
大冲抬起头：“这算比较严重，我在想有没有读过的先例和该如何入手治疗。你没插入前的硬度如何？正常吗？”  
富贵点点头：“应该是正常，和木头一样硬。”  
“自慰呢？ 你自己来需要多久？”  
“呃，大概三四分钟。如果不看黄片可以耐四分钟左右，看黄片的话，一两分钟吧。”  
“自己用手时，有少于一分钟的吗？”  
富贵点了点头，一脸羞愧：“一次，和第二任时，就在要开始时，我想把自己弄硬一点，在她面前用手撸了两下，就射了。”  
“富贵，我们先立个规矩，无论我们讨论什么问题，你都不需要感到羞耻或觉得自己不正常。我们把所有的事都当做医学项目来谈论。好不好？ 不然，你的心理感受会影响你的行为和理解。明白吗？”  
富贵想了一想，点点头：“师父，每次我看到想追的女生，就很害怕，怕万一追到后，要做爱时怎么办。”  
“那你怎么应付？”  
“我想，如果用钱把她收服了，即使性爱不如意，她也会为了钱留下。”  
“不是证明了这个方法行不通么？ 女人也有生理需求的，搁久不用就会想出去找刺激了。”  
“我能为她们买情趣玩具么？”  
大冲摇摇头：“玩具不能取代人。你有试过用手给女伴舒服么？”  
“试过几次，但是她们觉得痛或不舒服，我们就停止了。”  
“有试过用口吗？”  
富贵摇摇头：“没有，我想试一下但不知道怎么开始，就不了了之。她们有给我口，一样的结局，放进去时还好，她一吸我就射了。”  
“等等，你射前一秒钟，感觉怎么样？ 有就快要射的感觉么？”  
“没有。当然还是挺兴奋的，不过不觉得想射。”  
”你能形容那几秒钟的感受吗？ 我是说，插入前一秒钟，插入的时候和射精之前一秒。”  
“呃，插入前没什么特别的感觉。龟头一进入就舒服的背后都麻了，还没完全插入就射了。” 富贵还带着一点羞愧的表情，但是已经平常了很多。  
“没完全插入？”  
富贵点点头：“我想大概一小半吧。我还在向前挺，进入到底的时候，通常已经在射第三波了。”  
“你现在有能信任的女伴吗？”  
富贵想了想：“不算信任，她和我做过几次。她是最近不会笑我或露出可怜我表情的女人。”  
“你的朋友？”  
“不是，是个高价妓女。”  
“你肯定她干净吗？”  
富贵点点头：“我找她前几天她就会去做身体检查。”  
“好，你安排一下，可能需要用她好几次。我也需要和她沟通一下。如果不太贵，能每次都把她带来一起来旁听最好。”  
“呃，需要她都在场吗？”  
大冲点点头：“应该有帮助。她多明白我们的讨论，就越能帮你。”  
“那，不如我把她包了，整个月跟着我，也不用隔几天就要去身体检查。”  
“这样不错，不过，除非我给特别的指示，你们不可以有私下的性行为。明白吗？”  
富贵点头：“约她需要配合师父的时间吗？”  
“你尽管安排，提前一天告诉我就行了。呃，有一个可能比较难回答的问题，你在短时间内可以射精几次？”  
“有一次我看黄片，入迷了，一小时里面射了五次。”  
“多久以前？”  
“去年吧，大概九到十个月以前。”  
“五次后还会硬吗！”  
富贵苦着脸笑了笑点点头：“还硬着。但那时有点脚软不敢继续。”  
“好吧，那你去安排，搞定就通知我。今天到此为止吧。”  
“是的，谢谢师父。” 
 

富贵离开后，大冲觉得应该找个人来讨论一下自己的想法。他拉出手机，翻了几个名字，打通其中一个。  
“嘿，孔希，有空吗？ 想过去找你聊聊。”  
“可以啊，你现在过来？”  
“嗯，大概半小时吧。要我带点吃的吗？”  
“好，我要冷奶茶。最想吃的是你。”  
大冲立刻收拾打包，二十五分钟后按孔希的门铃。  
“喂，喝茶聊聊可以吗？ 非动手动脚的成何体统？”  
“你这个死鬼，十多天不来看我。”  
“这不是来了么？”  
“不管，你不过来安慰安慰我，我就不理你。”  
“好啊，来了！” 大冲跳过去，一把抱起孔希，深深的吻住她的嘴。  
两根湿滑的舌头交合摩擦，传递互相思念之情。唾液嗅起来有点酸酸的味道，但尝在口里却是甜的。  
孔希喘息着伸手，从裤子外抓住他的阴茎。满意他已经坚硬，就再次去吸住他的舌头。  
大冲的手也没有闲着。一只手伸进衣内解奶罩，一只手在解裙子的纽扣。  
两人一面接吻一面移向长沙发，大冲的裤子在客厅中间已滑落地上，几秒钟后，孔希的裙子也落到地面，她没有穿内裤。他的内裤被拉下到他的膝盖，使他的步伐更不稳定。  
孔希干脆把他推倒，让他躺在沙发上，直接爬上去把自己的阴部印上他的脸，她的阴毛擦着他的鼻子。他的舌头也印上她湿透了的阴唇，他的上唇擦着她的阴蒂。  
大冲舔舐着那美味的阴部，双手往上握住一对丰盈的乳房，两根拇指和两根食指快速地揉搓发硬的乳头。  
孔希喘息着大声呻吟着，胯下一挺一挺的急着把最敏感的部位推向他的舌头，向后伸手抓住他的肉棒。还没来得及套弄，全身一紧，尖叫一声，肚子和腿就不停地痉挛发抖。  
几秒后，她的腰拱了几拱，孔希吸了一大口气。两个膝盖飞快动着，身体迅速往后移，在大冲的胸膛肚皮上留下一道湿痕，直到她把阴茎全部纳入自己的体内才停止。  
两人对视着，都舒了一口气。地头到了。两个人都在喘息，都没有再动。只让两个连接着的生殖器感受对方的震动。大冲享受着阴道在高潮后的节奏性收缩，孔希感受着因自己身体抽搐所引起那坚硬阴茎的跳动。  
孔希的双手按在大冲的胸膛上，凌乱的头发散开挡住大半个脸，轻轻喘息着：“嗯....你想聊...呼呼...什么....呢？”  
大冲的双手托住两个 C 级乳房轻轻揉着，一本正经的问：“不先喝点奶茶么？”  
这弄孔希笑得前俯后仰，也同时摩擦到两个人都呻吟一声。  
孔希用双手抚摸大冲湿漉漉的脸颊和下巴，把自己的淫液抹起，一只手喂入大冲口里，一只手放入自己口中吸吮。大冲用舌头扫刷着她的手指间的缝，孔希的手传来痒痒的感觉也同时提醒着这舌头刚刚舔另一个更舒服的地方。她感到内部紧紧一缩，胯下不受控制的挺两下，两个人都呻吟出声。  
“不行了。“ 孔希挣扎着站起来，俯下身吞入硬肉棒，吸起上面的汁液，抬头说：“你再搞我，我就没有力气聊天了。”  
大冲咧嘴笑着：“是你搞我吧？”  
孔希娇嗔的瞪他一眼。  
“好，好，是我搞你，我错了，聊完再继续搞你吧。”  
孔希嫣然一笑，摇头呢喃说：“明明开始说时还像点人话的....”  
“你是想躺着聊还是坐着聊？” 大冲往内移一点。  
“我们到餐桌那边聊吧，免得你又起什么坏心思。”  
孔希抓起奶茶灌下小半杯：“你真的有事跟我说？”  
大冲点点头，在她对面坐下。  
孔希皱着眉：“喂，不坐我身边，怕我咬你吗？”  
大冲摇摇头笑了笑：“坐这里的风水好，你的脚也容易够的着。”  
“你想的美啊。” 孔希眯着眼看着他，慢慢抬起双脚，一左一右两个脚掌把他还硬着的阴茎包了起来。  
大冲用手把她的双脚往内按住，吐出一口即舒服又满意的气：“可以问你话了吗？”  
孔希点点头，脚趾扭动几下，继续喝茶。  
“你们女人，能感觉到，或感受到男人就要射精吗？”  
“当然可以，你们射精时小弟弟一跳一跳的，还射出温热的液体.....”  
大冲打断她的话：“不不，我的意思是，在射精前。就是，你感觉到我下几秒钟会射了。”  
孔希皱眉想了想：“下几秒？ 这....不准吧。通常还能大概知道，不过，有时候我以为你要射了，偏偏你还能继续好久。”  
大冲沉思了一会儿，双手来回推按着她的脚，以刺激小头来撩拨大头。  
“在口中呢？ 如果我不动，只让你来弄，你能感觉到么？”  
孔希点点头，想了想，又摇摇头： “我看不符合你的说法。感觉是感觉到，但是也在你射精前半秒。我感觉到，你也同时射，不是你说的下几秒钟吧？”  
大冲叹了口气：“那用手呢？会不会能感觉到？”  
孔希喝着茶回想。大冲按住她的脚，小幅度地摇着他的腰，轻声呻吟着。  
孔希眯着眼：“你干嘛啊？ 又不插进来让我也舒服舒服。”  
大冲继续操作：“好，行，谈完就插你。”  
孔希很配合的扭动着脚趾：“手最可能吧。我认为用手应该感觉得到。阴茎射前都会渐渐膨胀，判断应该比较准确。”  
大冲笑了笑：“好，试试看，你只用口和手，能在我将射未射之前停止，我就把你插得下不了床。怎么样？ 我不动，你来弄，如果我射了我们就出去吃饭，各自回家睡觉。”  
孔希嗤之以鼻：“试就试，谁怕谁啊？”  
“我怕你，来吧，看看你的手和口的敏感度如何。” 

（未完待续） 
---------- 
贴主:路过赏雪于2022_06_25 3:12:24编辑

贴主:路过赏雪于2022_07_28 1:45:15编辑
