
［颖异的大冲］（42）一兼倾心。。。
作者：路过赏雪
2024 - 05 - 19  首发于禁忌书屋 
·
·
42）一兼倾心
· 
“哇冲冲，那只好大好威猛啊！” 
“呵呵呵，雄的果然大不少。那两只母的也不赖，真可爱。” 
“你真的认为要养母狗？” 
“嗯，雄狗会四处撒尿来占地盘，到了年龄就会什么都跨骑，呵呵呵，小狗还好，这么大的狗你的腿还要不要？唔，母狗也有好处，不但比较听话，你想要生小狗也容易？” 
“哈啊？那不就要养一对吗？” 
“不必。你想要，发情期我们带回来这里让纯种的公狗与它交配就是了。” 
“你不是说过要做绝育手术吗。” 
“任你喜欢，绝育后会减少很多病情，什么癌症肿瘤等等的概率都会降低。” 
“冲冲你看！哈哈哈，跑的真快。” 
华宝和大冲都在草地边看七只阿拉斯泰尔雪橇犬到处跑着跳着，它们好像有使不尽的气力，一大群一起活动真的好雄伟。 
华宝拉着大冲走过去饲养场主人那，问他这种狗会不会听话，他就把其中一只大母狗叫了过来，表演了它是多么的听话。主人走就跟着走，他站定它就坐下，要它站起来叫它躺下去都直接听命，一声让它自由活动就跑回群里，一声叫名它又跑回来坐在主人身边，看得华宝大冲两人佩服的不行不行。 
饲养场主人给他们解释，这种狗是为了在雪地里拉雪橇的，所以有无穷的精力，需要让它们有机会发泄发泄，不然就可能会以破坏家具来抗议。华宝就说养猪场的空地很大，这没有问题。第二件事是这狗虽然能够在热天气里活动一会儿，但是，必须有非常冷的房子让它休息和睡觉，不然就会脾气暴躁和常生病。大冲说他们已经准备好了，会造一间有冷气的狗屋，主人才满脸笑容放心与他们聊下去。他说有几个来买这种狗的是住在公寓里，简直是在虐待动物，现在，如果没有花园之类的买家，他基本上是不会接受。 
华宝问要怎么训练才让狗这么听话，主人说他们来买狗带回去前，可以花五天在这里上课，一天只要两个小时，与他们的狗学习交流。学成后只要一直实行，狗就绝对会把他们当父母一样，言听计从，呵呵呵，甚至会比真孩子还孝顺听话。华宝说要大冲也一起来学，然后就过去与那群狗一起跑一起玩。大冲就和主人讨论狗屋的设计和构思应该准备什么样的食物。主人知道了华宝有猪场，就说什么猪肉猪骨猪杂都可以，不必去买什么商业化的饲料。大冲心血来潮，问如果要买两只，会不会更难养？主人大声笑着，两只一起养会更容易，有伴一起玩一起长大，尤其是他们夫妻俩，一人一只才是正话，不然狗会把其中一个人当正主，另外一个人就可能被冷落了。当然，如果他们没有时间分开照顾，先养一只也不错，这种狗对家人都会很和顺听话的。他们也讨论了纯种证书，生小狗，大小便训练和各种兽医药物细节，最后说到造狗屋所需要的时间，主人说时间线对得上，有一只母狗会在一个多月后生，还有一个正在发情需要交配，生下后又需要一个多月才断奶和打完预防针，他们有三到五个月的时间建造狗屋。 
华宝与大冲回到小木屋家，就拿着卷尺在屋后左右量着，这里放水池容易给狗洗澡，那里安排低半层让狗大小便容易清洗，这里腾出地方让狗玩耍和做个进出木屋的门，那里造个小狗窝让它有个家睡觉，这里做个前门让狗肮脏时可以进入直接去冲洗，唉，简直比设计孩子房更夸张详细。华宝说安排了建筑师与大冲见面讨论细节，如果真的要养两只狗的话，大冲应该把内部加大一点，反正空地大不是问题，大房和小房的价钱也差不了多少。 
他们折腾了一个上午，决定一起洗个澡才过去家族大屋那吃午餐，却没预测到每个人都知道会发生的后果。华宝在浴室里被大冲弄出三个高潮，拉他到床上又被顶出四个，直接被他肏睡了。大冲穿戴整齐，驾车到大屋花了半个多小时与各位伯伯叔叔婶婶问好聊天，谎言说华宝正忙着收拾东西不过来吃饭了，打包了两个人的食物，才回到睡美人身边把食物放盘整顿。 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
进入餐厅就看见景乐，吻了她一口就被通知说景喜刚上厕所。大冲问清楚她的心境，知道景喜还算开朗，只是有一点紧张，不会有太大的问题。在他们聊着时，景喜走回来，满脸笑容的拥抱了大冲一下，三个人都坐下等服务员过来。景喜今天只是淡妆散着长发，年轻漂亮阳光了很多，虽然少了姐姐那成熟充满女人味的美艳，却也能把很多四下男人的眼光吸引过来。她首先道歉说好久没有吃广式点心，希望姐姐和冲哥都不要介意，然后一口气把十几种最普遍的点心都一起叫了。 
吃喝的时候，景乐与大冲很自然的交谈着，反而是景喜像个外人一样，帮他们夹菜倒茶，只时不时参加说一两句。这是他们三人多年来的相处方式，景喜是他们俩的小妹妹，一向只旁听乖巧安静陪着。景乐和大冲虽然没有事前安排，却都特意轻松交谈着，好像是让景喜放松心情和有一点万事正常的感觉。三人吃喝间，偶而问一下景喜在远方的生活，其他时候说着最近发生的事。到上菜完毕时，大冲看看时机成熟，就对景喜说了说他的约法三章，什么他可以接受，什么他不能忍受，如果她不同意，他们最好不要玩火。景喜笑着说姐姐已经详细说明了，她完全同意，也发誓说不想也不敢把冲哥独占，只要冲哥能够像爱姐姐那样爱爱自己就心满意足了。她唯一加了一个条件，就是不要再提这是一个刻意的安排，要让她有是和冲哥坠入爱河的感觉，不然他们的交往会沦落肉体交易，很难动情亲近。 
大冲看她满脸诚恳，又特别秀丽可爱，只好点点头接受她的说辞，继续与景乐说着前几天在妇科诊所的所见所闻。说到授精行动，景乐笑了笑，说自己很自私，虽然有挺强烈的母性，很想有个孩子让她照顾疼爱，但是很怕身材和性情的改变，也怕生孩子的疼痛，呵呵，目前是想都不敢想。大冲同情的同意，说已经有几个想要孩子的女伴，她不喜欢就不必生，玩玩她们的孩子帮助照顾就好了。在一旁安静吃着肠粉的景喜突然说话了。 
“姐，如果我和冲哥生个孩子，你会帮忙照顾吗？” 
“哈啊？” 
“我是说真的。第一，我最近想着我们俩一直相依为命，加一个小孩会不会更充实快乐。第二，我公司有孕期津贴，怀孕第七个月到产后两个月都是有薪休假，没有失业的问题，第三，我原本顾虑生了孩子一个人照顾不来，呵呵，现在姐说喜欢照顾，凭我们两个的薪水肯定能够请一个全职保姆，让孩子两地飞，我们都能疼爱孩子，还有冲哥在这，一定会让孩子健康幸福长大的。” 
“阿喜，别胡闹添乱！你真的想清楚了？” 景乐难以置信的问。 
景喜点点头，看着大冲：“有一个像冲哥的孩子太可爱了，又有姐帮忙照顾，根本没有漏洞。” 
景乐转头看着大冲：“你不说说话？” 
大冲柔声问景喜：“阿喜，你和我还没有真正开始，也不知道我们合不合适在一起，孩子可是长期的，你有了孩子以后怎么办？” 
景喜轻声笑了笑：“呵呵呵，我又不是明天就怀孕，你们这么紧张干嘛？我只是提出一个可行的想法而已，未雨绸缪一下罢了，呵呵。” 
景乐把妹妹拉往她身边，低声与她讨论着，说什么保姆多少钱一个月，有薪休假是什么状况，医院费用，婴儿几岁才可以坐飞机等等。大冲翻个大白眼，把一个虾饺塞进口中，这种理智型的女人怎么也不想想感情纠葛和孩子的心智成长问题，就歪想着数学题而已。他叫了服务员要了一壶加茶叶的普洱茶，遇到这种男人噩梦都想不到的当世无双情形，就加点苦涩来调剂调解吧。 
两个女人真的讨论了一笼虾饺，两个豆沙包，一笼蒸排骨和两杯苦茶，在大冲研究着蒸笼竹丝条的精细编织，才发现两个大美女都微笑着看住他。 
景乐深吸一口气：“嗯，这孩子我要了，呵呵呵，不管你们的感情怎么样，这孩子值得要。如果你们的关系能够长期下去，我就做姨妈，如果不行，我就领养让阿喜做小姨。” 
“喂，我完全没有话语权么？” 
“哈哈哈，没有！ 你刚才问我要不要授精生孩子，就已经把决定权交了。” 
大冲叹口气，和律师辩论是很笨的行为：“好吧，那恭喜你们添丁多福，阿喜应该几时怀孕啊？” 
原本在沾沾自喜的景喜脸红了：“冲哥！不要去想这。我们试试交往相处，真的不行就用授精方式，反正姐姐要孩子，我们帮帮她就是了。” 
哦，反主为客了么？现在是姐姐要孩子了？呵呵呵，她们姐妹俩的关系也亲密得太逗人了。 
“好吧，你们决定了就好，阿乐要孩子我没有意见。” 大冲当机立断，知道同意了就会让她们继续讨论这个话题，他与景喜之间的尴尬也可以缓一缓。 
果然，她们又细细地讨论了大半个小时，大冲上个厕所，抽了三根烟，叫了一条潮州式蒸鱼，喂了两个女人一人一口嫩鱼肉，自己把整条鱼报销了。终于等到景喜吃点心时，大冲就给景乐诉说早上的际遇，把阿拉斯泰尔雪橇犬赞得天下少有，乖顺漂亮之极，给她看了那些狗跑动的照片和视频，让她也向往不已。 
景喜还在嚼着水饺，用一只手掩着嘴：“我有一个朋友在商城那开了家宠物店，不如我们等一下去看看？” 
景乐笑着正想同意，被妹妹狠狠刮了一眼：“嗯，对对，你们去走走看看，给狗狗办点玩的。” 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
吻别了景乐，大冲的手臂被景喜搂住，说那宠物店的商城只离这里不到十分钟的行走距离，不如他们走走吧。一路上景喜说着外地生活的各种趣事，大冲也体贴的听着偶尔问几句，他们相处得也蛮舒服的。重点是除了比较多的亲密躯体接触，他们和以前一样有说有笑的，没有什么隔阂。 
呵呵，说是宠物店，那可是一整层的大商店，里面什么宠物类的东西都有，还有一个兽医诊所。也不知道他俩几时从搂手臂变成手牵手，但是两个人都觉得自然的很，没有一丝勉强的感觉。景喜说她朋友是中学时候的同学，现在是个兽医，老爸有钱拥有几座商城，就让女儿在这儿开店。其实，朋友只喜欢看顾宠物，店的运行都是其他亲戚管理的，不过他们应该还能得到特别招待，要不要找个店员说一说？大冲连忙说不必，现在只是看看，也不知道该买什么，别被逼着非买什么不可。他们就四处看看，狗食盘，大小铁笼，睡垫毯子，玩具爬架等等，呵呵，宠物的钱真容易赚。 
一个多小时的手牵手交谈赏玩使他们都减少了很多生硬，把她开始时的惶恐紧张融化了，现在已经有那么一点小鸟依人的娴熟情人表现。让大冲比较宽心的是景喜不像有紧迫要急进的动机，外表看来轻松自然，好似很享受这样的相处。有几次需要避开行人，大冲搂着她的肩膀把她压入怀里，景喜也只低着头微微笑着，完全是理所当然的样子。 
他们回去前讨论了一会儿，两个人都还很饱，就买了两杯冰奶茶和几个葡式蛋挞，也打包了一大份鸡蛋三明治来做紧急候补。一路手牵手的回到大冲的公寓，景喜的手越接近房子就越汗湿，被大冲取笑了还不肯放手，也可显示出她心境的坚定。 
在客厅坐定，大冲把蛋挞放在碟子上，和景喜排排坐在沙发上。看得出她突然紧张了不少，大冲柔声与她谈着各种话题，把她惹得忍俊不禁，也渐渐参加说自己那边公寓的情况。大冲喂了她两口蛋挞，把其余的塞入口中，使她笑着拍了他的胸膛一下，说没有人跟他抢然后拿起他的奶茶喂他喝。吞咽后，大冲伸手轻轻抚住景喜的脸颊，倾前柔柔地吻住她，景喜猛吸口气，鼻子发出嗯嗯细声，仰头让他品尝自己微微颤抖着的嘴唇。一分钟后，她轻轻把他推开，抓起奶茶灌了一口，不很明显的漱了漱口，然后再伸头过去索吻。 
这次大冲的吻遭遇到半开着的嘴和一根灵巧的小舌头，热情的程度比姐姐激烈多了。他们舌吻了好几分钟，景喜的手一直抚摸着他的胸膛，鼻子发出微微不满的声音，最后亲自抓住他的手放到自己的乳房上。大冲发现了两件事，第一，景喜的乳房比姐姐的丰满很多，呃，不是比较大，但是比较饱满弹手。第二是乳头已经硬了，感觉上这倒的确比姐姐大了一点。他轻轻捏揉着，揉出景喜喉咙里发出的呻吟。 
他们湿吻了不少时间，景喜终于受不了了，轻轻推着他，含糊不清的说要去洗澡。大冲放开手让她站起来，她摇摇摆摆地站起，抓起包包就往客房走去。 
大冲轻声笑了笑：“阿喜，不进主卧室那边洗么？” 
景喜截然止步转身，面红耳赤的喃喃：“哎呀，呵呵，习惯了。我……在客房洗，冲哥去卧室洗吧，呵呵呵，下一次才……一起，好不好？” 
大冲走近吻了她一口，轻声说：“好的，我在房里等你。” 
他去厨房拿了两杯水和一杯咖啡，放在床边桌上，进入浴室，大冲尽快冲洗一番，出来穿上短裤和背心把床单枕头安排一下，就靠着床头坐下点烟喝咖啡等着。没想到那根香烟按熄后美女还没洗完，他就去隔壁的洗衣房把烘干了的衣服床单折叠好收起来。刚把抽屉推闭时，景喜终于裹着大毛巾慢慢走了进来。 
“冲哥，能不能把灯调暗一点？我……好紧张。” 
大冲点点头伸手把大灯关了，只留下浴室灯和客厅的灯亮着，让卧室里朦胧一片，也算有点浪漫的感觉。他走过去把她抱着，再温柔的吻住她，让她在怀抱中扭动着身体，慢慢把她引向床边。 
两个人倒在床上，景喜尽快把绑头发的胶圈拉掉让秀发在头下面散开，衬托着淡妆的漂亮脸庞。大冲细细端量了几眼，现在这含羞带怯的明媚女郎，面部带着四五分惶惑，三分期待和两分挑衅，的确有别一类的撩人风情。大冲情不自禁地低头吻住她，把她的舌头和唾液都吸入口中，一只手也回去搓揉她那双 B+ 的乳房。 
不久后，他把背心和短裤都脱了，轻轻地把毛巾展开，她那青春躯体就完全呈现在他的眼前。景喜比姐姐高和年轻的优势果然了得，白皙的皮肤，平坦的腹部，浓密漆黑的阴毛引向长长的纤腿。从上面看到，她的臀部虽然比姐姐的小，但是很配她比较苗条的身材，乳房也因此相对看来比较大了很多，乳晕却比姐姐的小，两粒乳头已经挺起等候被爱了。 
大冲从嘴唇亲吻下去，下巴，颈项，锁骨，胸脯，乳房。就算是乳头被吸吮着，景喜不像姐姐那样会大声呻吟，她只是喘着粗气，喉咙发出嗯嗯声来鼓励他的舌头嘴唇。几分钟的舔吮使乳头更硬更挺，但是她的双腿开始伸动着颇有不耐的表现，大冲只好继续游览下去。腹部，肚脐，胯骨，大腿，膝盖。景喜的大腿已经分开，臀部往空气挺动着，鼻子发出了不满的气息，有那么一点你怎么不识好歹的局势，大冲没有办法忽视，只有直接把嘴巴压到她的阴部中央。当他的嘴唇吸入她的阴蒂时，景喜的上身弹了起来，双手往他的头按下去，同时把臀挺起压住他的嘴鼻。大冲伸出舌头快速舔拂了阴蒂尖十几下，景喜的喉咙咯咯发声，全身颤抖起来，就这样高潮了。 
她的上身倒下，大腿和腹部痉挛着，身体左右扭着，用手臂盖着眼睛，鼻翼翕张地喘着息，双腿把他的头轻轻夹住，阴部还微微挺动着，有那么一点意犹未尽的意思。大冲舔了舔嘴唇，景喜的味道不错，微膻微咸，唔，还有一丝甜味在内，很好很妙。既然她的腿不放人，不如从根源舔起，他伸舌尖在阴道口舔舐几下，把她的语言能力舔了出来。 
“冲哥……别……嗯嗯……请……啊……让我……喘喘……” 
大冲爬上去面对面的评估情况，没忍住又把她的嘴唇吸入口中。这是景喜第一次裸体紧拥着他，把自己都压得呼吸不顺。 
“呋呋，呵呵，太快了……呼…没想到。” 
“还要么？” 
景喜摇摇头，吻他几下，伸一只手下去握住小冲：“唔，想试试冲哥的……冲刺，嘻嘻。” 
大冲跪在她大腿之间，一只手按住小冲，用龟头慢慢摩擦着她的阴蒂，偶尔压下去沾一点淫液，再回来左右上下的磨揉着。景喜的呼吸又变成粗喘了，她抬起头想看到底下面是怎么样摩着就能把她的情欲推往受不了的境界。大冲耐心地磨揉着，左右上下左圈右圈，她身体扭动娇喘吁吁，几分钟后就腿儿乱颤，上身弓着起伏几下子，又高潮了。在她粗喘呻吟享受着体内爆炸时，大冲把龟头塞进刮蹭阴道口，快速进出一寸左右的深度，竟然把景喜在高潮中再刮出一个更高潮来。 
趁她阴道有规律的缩张，他把小冲完全插进去，任由她双腿乱踢身体颤动，让她双手的指甲深深的掐着他的手臂，大冲只顾着用耻骨顶压着她的阴蒂。景喜的内部蠕动着，花心摩擦着龟头，阴道口或紧或松地压捏着小冲根部也都使他舒服的吐气。 
急促的哭腔大声喊着：“啊啊……冲哥……啊……救命……抽筋……啊噢噢……腿……” 
大冲保持完全插入，左手抓住右小腿，开始伸拉，却被踢开。 
“啊啊啊……另外……噢……一只……噢噢……” 
大冲忍着笑，把另外一只小腿抓来，轻柔地拉伸几下和温缓的按住小腿肌肉轻轻地给她按摩，景喜弹动着的身体逐渐安定下来，虽然还喘着粗气和盖住眼睛，但大致上已经恢复了正常功能。阴道内忽然紧紧挤了两下，提醒大冲下面还在互动着，外面的腿肌肉固然必须按压揉搓，里面的肌肉可以因果循环把他也按压揉搓一番，就缓缓地一进一出慢慢抽插。景喜好像发现冲哥还没收工，伸手把他拉到她的身上，亲吻着他的脸。 
“冲哥……我……已经三次了，呃，很可能……不行了。” 
大冲也回吻着：“无所谓，就热热身而已。” 也不停下的三四秒一进三四秒一出的规律。 
“嗯。” 景喜正满怀欢欣周身舒爽，只专注亲吻着他。 
几分钟后，她锁眉唔嗯了几下，双手把他抱得越来越紧。再三四分钟的被肏使她双腿在他臀部上交叉，跟着更深的喘息也渐渐夹得越来越紧。再两分钟她就低声发话了。 
“喔噢……冲哥……动快点……啊……求……噢噢噢……快……” 
大冲快马加鞭，耸着臀，跟她连声嘤咛的速度，一秒进一秒出，同时也用耻骨顶拍着她的阴蒂部位，不到四十秒就够了，她死死吸住他的舌头，手脚并用把他紧紧勒住，身体弹挺几下，终于叫出声来。 
“噢噢噢噢噢……完……啦……噢喔噢……” 
大冲吮着她的上唇，压着她的身体，让小冲完全插入，顶着她的下盘，护着景喜慢慢平复。现在看下去，她额头布满汗珠，长发散乱，秀眉微蹙，双眼紧闭，嘴角上扬，嘴唇轻颤，靓丽极了。 
“呼呼呼……冲哥……让我歇歇……嗯哼……不行了……骨散了……” 
大冲不置可否，继续亲吻她脸庞各处，用小冲把她充满着。 
“呵呵，我还以为……哼哼……姐姐是，呵呵呵，弱不禁风才……哈哈，我真错了……” 景喜一面说一面亲吻着他的颈项。 
大冲突然想起，嗯，必须查查。他轻轻把她的左手拉起，低头嗅舔她的腋窝，唔，有一点酸酸芳芳的气味，汗水微咸，哦，嗅比尝更赏心，再嗅再舔。 
“冲哥在干嘛呀？好痒。” 
“没事，探索一下而已。” 
“嘻嘻嘻，又痒又刺激，呵呵呵，冲哥喜欢就好……哎，呼，和冲哥做爱真的太舒服了。” 
景喜双手举起，半伸个懒腰，双手捧着他的脸颊，温柔地吻着他的嘴唇下巴和鼻子，突然发觉小冲还在下面很缓慢的推进拉出才大惊失色。 
“冲哥……我真的受不了啦，你……” 
“呵呵，你别动，就静静躺着，乖了几个月应该补偿一下。” 
景喜迟疑的问：“冲哥啊，高潮太多会不会内伤的呀？” 
“我们试试？” 大冲加快动作，腰部和膝盖分工合作的把龟头从阴道口到花心不停地压着进出。 
“不行……噢……冲…哥……噢噢” 
大冲吻着她把舌头吸入口中，把话声切断，只听着她越来越急促的喘息，两分钟后就把呻吟也肏了出来。 
这次她决定反抗了，把双脚按在床垫上，让臀部可以上下挺动配合他的动作，希望这激烈动作能够把冲哥弄到射精收工。 
可惜，她忘了对方是身经百战的老将，这么挺动着就无端把自己的高潮挺了出来。这下子好了，原来姐姐的娇声高呼是这样挺出来的，景喜忍不住叫着喊着来发泄绝顶高潮带来的痛快舒爽。呵呵，这激烈挺动也把她身体的汗水一并挺了出来，让大冲也开心多了。 
好几分钟后，在他的身下还时不时地抽搐痉挛着，她有点失神的眼睛里充满喜悦，又亲又吻又嗅他的颈项，呢喃着怎么爱死他的呓语。大冲终于肯把小冲拔出来，放在她的小腹阴毛处按住，也亲吻着她的额头脸颊肩头和找机会嗅着她的腋下。 
他们就这么躺着，互相感觉着对方的心跳，享受着对方的滑润皮肤，舒舒服服地休息了十几分钟，两人的呼吸平复了，汗也差不多干了把他们俩粘在一起。景喜本来还在亲着他的脸颊，突然轻轻咬了他的下唇一下，然后开始抱怨。 
“冲哥想把我弄死吗？呵呵，太刺激了，这种做爱方式要怎么样才能适应啊？怪不得，唔……冲哥，嘻嘻，呃……我……还要。” 
大冲眉毛扬了扬，正伸手想把小冲归位，她又说话了。 
“冲哥，从后面来可以吗。我没有试过。” 一面说着一面翻身跪着把屁股翘起来。 
大冲当然主随客便，从后面握住她的臀抽插出一个高潮，然后用双手攥双奶再插出一次，她筋疲力尽全身趴下，他就也趴到她的身上压着她，垫着她的厚弹屁股继续抽插，把她完全不能反抗的身体又抽插出一个绝顶。景喜终于求饶了，说想上厕所来逃离这个要肏死人的夙冤家，大冲在她的肩膀上亲了一下，温柔拔出翻身下马，坐在床头点烟喝水，景喜却还瘫在床上一动不动。大冲抽烟欣赏着她微微汗湿的裸背，没有任何太阳晒印，上下都雪白滑嫩，没什么粗线条动力肌肉，但也不太纤细弱瘦，虽然没有姐姐那满盈带女人味的身材，配上各处的细微痉挛倒也真好看。过了十几秒钟，发现她原来是无心无力移动，他跑去厨房拿了一根水草，抓起水杯，轻轻拨开覆盖着头脸的长发，慢慢喂她喝了半杯水，她媚眼朦胧看了他几眼又倒头睡着了。 
唉，呵呵呵，竟然和姐姐同一副德性，大冲用湿巾帮她抹干净，给她盖上被子，自己去浴室冲洗一下，到厨房去再弄了一杯咖啡，吃着蛋挞，读了需要校对的几章，得时无怠的度过了一个多小时。大冲关上笔记本后回到床上，轻轻把她拉到自己的身上，抱着她闭眼也睡了半个多小时。 
景喜醒来，直接到浴室洗澡洗头发，是吹风筒的声音把大冲吵醒的。大冲坐起喝着咖啡，景喜又是裹着毛巾出现，见到他已经醒了就嫣然一笑半跑半跳，来到床边跳上去扑进他的怀里。他们缱绻亲吻了一会儿，大冲就牵着她的手领她到厨房，一起分享了鸡蛋三明治和奶茶。景喜把椅背转开径直躺在他的身上，一手扶住他大腿，一面享受被喂三明治的乐趣。两片三明治后，景喜咬着唇看了看大冲一眼，站起身把毛巾拉掉垫在椅子上，再把滑嫩裸背靠在他的胸膛怀抱里，大冲也把香烟换手拿，用空出来了的手环抱搂着她。景喜拉起他的手，放到她的乳房上，轻轻按住，唔，柔润饱满的手感配上坚挺硌手的乳头，大冲不由自主的捏揉了几下。景喜低头瞄了一眼，噗嗤吃吃笑着，用手把正在迅速坚硬的小冲抓住。 
“冲哥又在想什么坏心思啊。” 
“呵呵呵，难道你要我握着你的奶也没有反应么？” 
“呼……这感觉……我浮想了好多遍，没想到事实比想象舒服安逸多了。” 景喜一面说一面揉捏着手中铁硬的小冲。 
他们继续吃喝，也一面聊天说着各种话题，她的乳头和他的阴茎都没有机会软下来。景喜说她喜欢上冲哥并不完全是因为姐姐而已，她和频频一直都保持联络，虽然她们没有交流太私密的讯息，但是在外约会的细节和与冲哥相处是怎么样让女人心安快乐却说得清清楚楚。这使景喜回想姐姐与冲哥在一起之后的改变，蜕成那么的安详从容常常更平静开心，肯定都是有了冲哥这个男朋友的功劳。呵呵，自己近水楼台怎么能够错失良机去舍近求远呢，况且冲哥一向对自己也很不错，至少不会讨厌排斥。 
说到工作部分，她做得很开心，学习管理虽然有很多的挑战但是得到的成就感非常值得。据上层的消息，她会在那继续两三年才会去总部呆一两年再调回这里做领导，如果不是她说要回这里与姐姐一起住，他们可能会一直把她留在总部就职。总部离这里不远，坐车也不过两个半小时，要回来陪冲哥陪姐姐就容易多了。她说起初想要冲哥时，听懂了姐姐不怎么反对，最担心的是冲哥的处境，就算不讨论其他众多的女朋友，不知道他能不能接受姐妹俩共同的爱情。现在享受了冲哥的柔情疼爱，才知道自己选对了，太幸福了。 
大冲听的多说的少，尽管有一点头疼为什么自己这几个月的桃花运会这么亨通，但是贴过来的每一个女人都美艳可人温柔体贴，是没有男人能扪心拒绝的。大多数男人只要遇上一个就会欣喜梦想成真，然而又有几个男人可以接受她们都更偏重工作，男朋友只不过是生活中一个比较小的环节。想了想目前所有的女朋友们，除了阿曼和王静最近常常见面外，其他的都只一个月会面两三次，有什么男人会乐意这样的交往？最重要的是她们都想法实际，没有想独霸控管一切的理念，也能接受其他女人在他身边和心中的盘桓，不争风吃醋不无理取闹，呵呵，景喜说的对，太幸福了。 
吃完后，景喜终于放手让小冲能够软化休息一下子，大冲把笔记本打开让她阅读故事的最后几章，他去洗碗碟，也把不久前买回来的家用冰淇淋机开盒，试一试自己制作雪糕。跟着指示一步一步忙了差不多一个小时，总算把香草雪糕做出来，浓度虽然只比奶昔厚稠一点，指示说放入容器留冰柜里几小时就会硬化完成了。很满意第一次的成绩，他把东西都洗净收好，就点烟走去沙发坐在景喜的身边。 
景喜正聚精会神地用大腿顶起笔记本读着他写的故事，一副津津有味的神情，见到他过来，对他甜甜笑了笑伸头吻他一口，眼光向下瞟两瞟，也不矜持，嘴角勾起伸手把还睡着的小冲握住。大冲抽着烟，忍着低吟，看住她秀气葱嫩的手指揉搓按捏着龟头，迅速把小冲攥硬，转眼也看到她的乳头当空逐渐挺硬，景喜微微脸红假装专注看着笔记本的屏幕。大冲低头把挺起的乳头吸入口中，轻轻舔吮着，使她的胸脯无意识地昂向他，也把媚音埋怨吸出来。 
“冲哥啊……人家还……嗯嗯哎……还没……嗯……读完……呼……” 
大冲伸手下去，把笔记本稍微移开，三根手指轻轻压在她的阴部间，微微蠕动手指，呵呵，已经湿漉漉了。 
“啊哈……嘶……讨厌……嗯嗯……” 她尽快把笔记本闭上丢在身边沙发上，双手捧住他的头拉他起来，将柔软舌头塞进他的嘴里。 
过了不到三十秒，她舌头的卷舐竟跟随他手指摆动的韵律，一只手又把小冲抓住又揉又搓。大冲另一只手环过她的背轻按着乳房，拇指和中指搓捻着乳头，下面食指无名指将阴唇张着，中指肚压着阴蒂指尖拂撩尿道口，左右快速摩揉，把她弄得缩回舌头紧闭双眼大口喘气，绷紧肌肉享受了他几分钟的拨弄。 
景喜用嘴唇贴向他的口，让他吸吮着下唇：“嗯唔……冲哥……我……嗯嗯嗯……要来……了……噢噢噢……” 说到 ‘了’ 字，她的上身前弓后仰了几下，对他的脸大力吐气，高潮了。 
景喜全躯哆嗦几下，翻身倒在沙发上，蜷缩成一团轻轻喘着息。大冲怜惜的抚揉她的小背，低头亲吻着她的大腿臀部。呵呵，她还在痉挛着大口喘息，但是当他的嘴亲到大腿和臀尖之间时，她的腿居然直接分开，使他的嘴只离阴户几公分之遥。大冲当然深吸几下这令人陶醉的骚湿女人味，倾前把口印上湿淋淋的阴部，上唇揉按着阴蒂，下唇摩刮着阴道口，舌尖在尿道口画圈子，不顾劳累的埋头耕耘接连操作了三四分钟。 
她缩起脚，右脚踩着他的肩头，脚趾蜷成拳：“噢噢噢……冲哥……噢啊啊噢……尿了……喔……尿啦……噢噢……” 
唔，一股液体涌出来，大冲的舌头那刻刚好顶着尿道口，就完全流入他的嘴里，不是尿，这有一丝甜味的骚涩液体就被吞咽。他很快的把嘴移上吮着阴蒂舌尖上下拂动，一根手指插入找到 G点，迅速按着摩擦，磨出她的尖叫和臀部挺动。他的头被顶上带下，每一挺就有一小股液体喷在他的下巴颈项，如此来回喷了七八次。景喜的脚把他踏着，好似要把他踢开，又好像舍不得弃舍快感，只踩着肩头颤抖着，最后一次挺臀时换用脚跟按住他的背把阴户更紧凑的顶在他的脸上。 
“嗬嗬呋……冲……哥……不行……了……饶了……噢噢噢……” 
大冲放开手移上去轻轻吻着她的脸颊，把这全身痉挛抽搐的女孩抱住，听着她的大声喘气和呢喃着听不懂的话语。景喜发现他的脸在附近，就用嘴巴找到他的，又把舌头塞进去胡乱搅动。一只手下去摸了摸自己的阴户，也摸到了小冲龟头，手指一按，把小冲引入湿穴里，然后四肢在他的背和臀交叉死命夹紧，不让他乱动。大冲正享受着嗅闻她汗发出的酸芳体味，现在小冲被温湿紧凑包裹着，肌肉的蠕动挤压更加销魂，也就让她主持行动。 
好几分钟后，娇嗔埋怨又来了。 
“冲哥，不要动，我快死了。唉……你啊……嗯哼，真要命。呵呵，我……三个月来加起来都没有今天的高潮多……啾……” 话没说完又把他吻住。 
两三分钟的渐渐平复，她的嘴唇凉飕飕但是皮肤还蛮烫的。 
“呃……冲哥，我尿在你的脸上不恶心吗？” 
“呵呵呵，那不是尿。” 
“嗯啊……明明是尿的感觉……” 
“真的不是尿，呵呵，甜甜的。” 
景喜大声叹息几下，是她最能颂扬自己极度满意的表现，渐渐放松手脚，享受着被他压住的安逸。 
“冲哥……呃，我暂时……接受不了……唔，吸你下面……你不会生气吧？” 
“呵呵，暂时……不会。但是你会受到惩罚。” 
“哈啊，怎么样的……” 她突然发觉他的坚硬开始缓缓进出磨蹭：“啊啊啊，别……冲哥冲哥……饶命……让我喘口气……求你……” 
大冲吻她一口：“好吧。” 低头嗅了嗅她腋下迷人的酸芳气，轻轻将小冲拔出压在她的阴毛上，还继续把她抱住。 
“呼……呵呵呵，现在我真的服了姐姐，她太厉害了，呵呵。” 她一面说一面抚摸摩娑他宽阔的虎背。 
他们就这么亲密拥抱着享受两个身体密切接触的温柔，两双嘴唇滑动着到处亲吻，满鼻子都是对方的体味和一起混合制出淫猥香艳的感觉气息，柔情缠绵的温存了十几分钟。 
“要喝咖啡么？” 
两个人都起身坐着，大冲走去厨房，景喜站起又跌坐下来。 
“哎哟，冲哥，腿软……站不起来，哈哈哈，不是男人才会腿软的吗？” 
“呵呵，你坐着，我弄咖啡，你休息一下吧。” 
后来大冲不但弄好咖啡，还把她抱起送到床上，两个人就躺着依偎着喝咖啡聊天，咖啡还没喝完她就睡着了。 
.
.
（未完待续）
.
. 
----------
