
［颖异的大冲］（41）女初长成
作者：路过赏雪
2024 - 05 - 12 首发于禁忌书屋 
·
·
41）女初长成
· 
阿曼点烟娇嗔：“冲哥必须录一段视频，我很好奇这个苗熙熙的样子和举动。哎呀，怎么只比我大一岁多一点就已经是个高级督察啦？冲哥的每个女朋友都那么优秀吗？” 
昨天午饭时间用了四十分钟把阿曼喂得饱饱的，口前面一次舔后面指节扭动一次，侧躺慢动作加霸道压迫分别两次，六十九体位一次，面对面舌吻一次，面对面让她嗅腋窝吮腋毛引发爆炸效果一次。尽管她午睡了一个小时便能够回去工作，到今天见面时她还带着娇慵神态眉目间春意满溢，直到现在差不多吃完了早餐才回神有了平时的朝气活力。 
“哈哈哈，傻丫头，她根本不算是女朋友。别人厉害也比不上我的阿曼，呵呵，别人不知道管理一个大超市是多么困难的事，但是我清楚的很。” 
“哼，呵呵呵，女朋友是迟早问题而已。冲哥是不是真的喜欢她？如果是就如静姐说的，花点心思追追她吧。” 
大冲摇摇头：“唉，人家是有心里障碍需要帮忙，趁机占人便宜是不道德的。” 
阿曼看到大冲碗中留有两根白菜，就用筷子夹起吃了：“咦，不对啊。静姐只比她大三岁却比她高两三级……哇，静姐是超人吗？” 
大冲也满心自豪：“呵呵呵，算是吧。你要崇拜就对着王静和华宝吧，呵呵，我身边管人的女强人就你们三个了。” 
阿曼听得受用满脸笑容，帮他抹了抹嘴角：“明天要去看狗了吧？宝姐收养了冲哥一定要带狗狗常来这溜达溜达。” 
“呵呵，明天是去看大狗，衡量要不要这么大只的狗和需要多么大的狗屋，她决定要建造了狗屋才去买。唔，要溜达也行但是必须等到小狗学会控制尿屎才可以，不然咖啡店会要驱逐我们了，呵呵呵。” 
阿曼和大冲继续抽烟喝咖啡，讨论了林丹桂和马蓉的情况，也分析了夏侯卉和蒋碧的训练。阿曼给了几个蛮中肯的建议，两人就更详细的探究各种做法的利与弊。阿曼也说玉如的舅舅已经把申请工作的程序都完成了，只等富贵回来面试就能够知道结果，呵呵，玉如说舅舅的心情已经比上周好了很多，还说大冲好像是他的贵人救星，有机会一定要好好道谢报答，呵呵，还说以后会为冲哥赴湯蹈火在所不辭。大冲微笑摇着头，这又是那一码粤语残片的剧情啊？富贵的确需要有经验的老马帮助，希望能够把公司搞得更好，这是各得其所两全其美的办法。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
在预约的餐厅门口见面时，大冲在心中喝了声彩，呵呵呵，这女孩穿着女性化的休闲装，没了眼镜，散着长发淡妆小饰物，的确有王静形容的模样，唔，不止在警方，在大多数群体中她也可以算是数一数二的美女。他忍不住在心里做了个比较，嗯，个别是比阿曼娴静，比王静娇媚，比华宝柔婉，比频频清纯，比景乐优雅，呵呵呵，嗓音又比任何人都顺耳，但是对他总体而言，在他女人之间却只排到第六七名。原来人的素质不能个别分开来考量的，相处需要人性里各项优缺点种种因素配合才能得到一个人的特质属性。 
有了总教官的特许让她在工作日出来采购烧烤工具，大冲就尽量运用时间来与她相处一下，上一次已经领教了她吃西餐的优美姿态，这次想看她吃长面条小脆物的举止，所以特别约她来日本面店。虽然大冲自己比较熟悉喜欢阿曼王静景乐等更自然的吃法，他不得不感叹这个女孩吃得真斯文雅观，呵呵，如果说这个世界上所有乖女孩要学应该怎么样吃东西，这个女人肯定是代表典型。 
大冲正在享受着冷荞麦面时，苗熙熙掩嘴扑哧笑了。她倾前低声发问：“对不起冲哥，不是在笑你，呵呵，吃面应该吸的这么大声的吗？” 
“嗯，吸食热面会帮助降温，吸食冷面就会散发荞麦的香气。嗯，你试试。”大冲说着把整盘冷面，沾汁和天妇罗推到她面前。 
苗熙熙将信将疑的看着他，大冲就给指示：“夹一口左右的面条沾一沾酱汁，然后用你平常吃的方法用汤匙来吃，然后用我的方法。” 
“女孩子也这么吃不失态吗？” 
“呵呵呵，在日本不会，但是女孩子也不会像我这种老粗吸得那么大力，会温柔小声很多，试试看。” 
苗熙熙微红着脸试了试，只嗯了一声表示好味道，然后再用吸食方式，果然比他小声，但也把酱汁弹到鼻子和脸上。大冲忍着笑，比她快速的用纸巾轻轻帮她抹掉。 
“呵呵，太丢人了。味道好像有一点不同，但是很不习惯，还是用自己的方式吃吧。” 
大冲把盘子拉回来，解释说她的乌冬汤面也可以，吸食会降温，她也试了几次，同样的把汤水弹到脸上，呵呵呵，这次，她并没有自己动手抹脸的意图，等着一秒钟后大冲伸来的纸巾。 
她们讨论了吃意面不咬断，华人的面条通常会咬断，日本的面条都要吸食，蒙古的面条要在煮前拔断，呵呵，她笑着说冲哥竟然是吃面的专家。聊了聊世界各地的人情风俗，苗熙熙问他，去过这么多地方，是怎么决定选这个城市定居的。大冲说完全是因为天气，呵呵，这里长年如春，白天平均二十六七度，晚上大概二十一二度，太舒适了。苗熙熙同意，她当年被派到这里，原本很怀念家乡的食物习惯，但是一个星期后，就爱上了这天气，肯为了身体的舒服把邻里乡亲都不要了，哈哈哈，简直是反骨仔第一号啊。大冲笑着说这里有很大部分的人都是移居过来的，百分百都是为了天气吧。 
他们说着说着，他问起喜欢她的那位男士，她撇了撇嘴投诉了那个男人根本不可以，只是走路肩膀碰肩膀就引起她想踢人的冲动，他说话也惹人烦厌，唉，她没救了。大冲听着不经意的夹起一块天妇罗炸虾，沾了酱喂给她吃，她犹豫了一秒，用一只手在下巴兜着咬下一半，哈啊，冲哥居然把剩余的吃进口中？ 
苗熙熙微红着脸问他的想法，肯不肯和她假装做情侣。大冲微笑着回问，为什么要假装，要不要真的做情侣试试？她直接连脖子也通红了，只定定看着他，眨着眼，等着他说是开玩笑的，大冲却说感情这事，假装的多逼真也少不了会露馅的，明眼人看着就知道了。两分钟后知道大冲并不是恶作剧，她连耳朵都红了。 
大冲非常柔和的开解：“怎么。不愿意么？别勉强，你不想是完全合理的，我们另外想办法好了。” 
“不是的冲哥，呃……我心里愿意但是怕会让你讨厌……我的反应……请让我想一想。” 苗熙熙的声量低到大冲差点听不到。 
“呵呵，慢慢想，我们吃东西。” 
大冲说着日本菜的各种趣事和原由，渐渐让她放松下来，十几分钟后她也参与笑着问东问西，也说起她家乡菜的一些趣闻。他们吃完后，走了过去一家烧烤专店，一起与店员讨论各种用具和价钱。苗熙熙惊奇这些好货的价钱竟然会那么贵，但是听他们解释说这些即实用又耐久，能够给好多年的方便运用，她也无法反对这其实是物超所值。 
店员离开他们到后面收集他们要的东西时，苗熙熙很轻声的问：“冲哥，拜托拥抱我一下。” 
大冲微笑着把双手摊开，这次她直接闪入他的怀里，双臂在他身后把他勒紧。苗熙熙今天穿着的两寸多高跟鞋刚好把她的额头提到他的下巴之上，她蛮明显的迟疑了几秒钟，然后把脸按进他的颈项里。 
她的小腹这次也一样隐约地左右移动按揉，把他弄硬后低声笑出：“嗬……冲哥，总教官会不会杀了我呀？呵呵呵。” 
“不会。我们好好说清楚。买了东西我们去喝咖啡，嗯？” 
她在他脖子里点了点头，大冲好像感觉到她的凉润嘴唇在颈项上抹了一下，胸前的两粒硬点也开始能够感觉到了。店员的脚步声使她面红耳赤的轻轻退开，转身假装看着几件烧烤叉。大冲跟店员去检查用具和付账，苗熙熙已经告诉他预算是多少，所以他排除了几件不需要的奢侈品，一起交代了运送地址和接收人的名字，拿着订单离开。 
进入一间高档咖啡店，他们找到一个角落的包厢座位，苗熙熙这次不避嫌直接坐在他的身边。都叫了拿铁和一片要共享的黑森林蛋糕，大冲开始解释王静的计划和问她的感想。她起初坐离开他五六寸之遥，五分多钟后，知道总教官不但知道了，还不反对排斥，苗熙熙就把屁股移到大腿碰大腿的程度。当大冲开始喂她吃蛋糕时，他们的胯骨臀部已经紧贴在一起。到大冲讲完，说她需要考虑该不该调职时，她的肩膀和半个后背已经是半躺在他的胸膛上，谁看见到会说他们两人根本是依偎着瘫在一起的。 
“冲哥，我怕……唔，如果我们真的在一起，是我们，呃……两情相悦，还是只因为……我这笨身体脑袋只能接受你呀？” 
“你不喜欢我么？那我们可……” 还没说完就使膝盖被拍了一掌。 
“还笑我？人家明明已经这么不矜持专往你身上粘了。呵呵呵，那天培训我当众握住你的手，和带你到我的宿舍，还被晓姐牢骚了几句呢。”  
“哦。呵呵。现在和我这么靠近，有要打人的感觉么？” 
苗熙熙低着的头摇了摇。 
“那我说一点真心话，你看看有没有恶心的感觉，好不好？” 
“嗯。” 呵呵，这个从鼻子发出来的声音太悦耳了。 
“原本我对你的看法是，一个漂亮文静内向的女孩，还是女朋友的下属，有可能是带着一点崇敬的心态，所以过分热情了一点。可是你们说从来没有女孩让男人进自己的宿舍时，我就知道你是借此让我知道你的心意。” 
苗熙熙移动了一下，把自己挪得更近，已经可以算是缩进他的怀里，大冲也随手轻轻搂着她。 
“当然，那时候并不知道你的情况，只是觉得应该想办法委婉的拒绝你，嗯，在一个警营里有两个女朋友实在很难隐瞒过去，也好像是故意交给别人可以说闲话的把柄。呵呵，可是我说不出口，你实在太可爱温柔了，我满脑子只想着应该怎么样关心你呵护你。嗯，就这样……呵呵呵，恶心么？” 
苗熙熙缓慢的摇着头：“呵，奇怪，一点都不恶心，呵呵，还很想抱住冲哥，哈哈，我的脑袋短路了，唉。冲哥，我们可以拥抱吗？” 
“呃，那需要站起来，别人都看得见，唔，不如你坐到我大腿上让我抱，好不好？” 
苗熙熙考虑了几秒钟，转头对他耳语：“那我就感觉不到被硌了。” 
“呵呵呵，谁说的。” 大冲把她抬起放到自己的大腿上，让她的后背贴着他的胸膛，她的屁股压着坚硬的小冲，双手绕着把她轻轻抱住。 
被抬起时苗熙熙轻声惊呼后，发现了硌人的东西，哧一声笑出来，然后屁股左右微微挪动自娱自乐了好一会儿。没想到一个不小心，竟然将小冲挪到屁股缝里，她又惊呼一声，双手按着桌子把身体提起，改用屁股蛋死死的把小冲顶着。 
“呵呵，想打人了？” 大冲松了松手让她能够自由发挥。 
苗熙熙满脸通红的转头瞅了他一眼，低声反驳：“不是。哎呀，硌那不行啊！呵呵，我会失礼的。” 
大冲也不追究，就搂着她与她讨论调职的事，既然两个人都不能保证这段感情能不能长期发展下去，他们不在同一个组织上班确实是个解法。大冲只是惋惜他那一个星期里半天的行程就让她需要放弃了全职教官的位置。苗熙熙却不这么认为，说她是在学院里升级的，以前负责过案件但是没有管过分区人员，这次如果真的能够做到分区总管才算是真正的升职。她会和总教官讨论，说假若可以偶尔回来客串教课，呵呵，那就完美了。 
大冲隐隐担心的是公开后警方上层能否接受，他的记录上已经女朋友一大堆，现在有了王静，又加上她，会不会把她们的前途搞砸？苗熙熙也不同意，呵呵，当时调查冲哥各个女朋友时，她有与总部的几个高级警官谈论过，他们不论男女都是羡慕多于排斥。她和几个女同事也探讨过，觉得如果是这一群女人都自愿接受的话，应该不是这个男人的错。而且，他们的记录里他并不滥交，没有什么任何一夜情或短暂的交往，女朋友都是长期性质的，代表他不是一个只用女人来发泄性欲的渣男，反而更像是一个有责任感的男人。她会对所有需要知道的上司说明白，是她本身要求这段感情的，并不是冲哥见一个爱一个的行为，而且，总教官也会作证说她也没有异议的，所以应该没有问题。 
最后大冲笑着问她，现在就要加入这个多女朋友的行列，有没有什么感想？苗熙熙把他的手从肚子拉到她双乳之下，按住之前好像犹豫考虑了一两秒要不要提得更高一点，最后可能是由于羞怯而让他的手刚刚碰不到乳房。她说了很多，主要是自己没有处过男朋友，不知道带来的影响是好是坏，目前只是跟着心境跑，呵呵，反正身体和脑袋根本接受不了别人。对她来说，这不是在做比较或竞争，他肯定能够美化和点缀这么多女人的生活，不然谁愿意留在他的身边，所以她也挺期待能够尝试快乐相思的日子，而且，既然大家都过着心目中舒适的岁月，争风吃醋是愚蠢的行为想法。她还说，这几天有了一生以来都没有发生过的思想变化，呵呵，无论发生什么大小事，她都等不及要与他分享，让他知道，想听听他的理解，这些是没有先例的，就算小时候也不会觉得需要把所有的事都告诉某一个人。苗熙熙告诉大冲，说今后会一直短信他，让他知道自己的情况，心情和想法，不必他全部都回，但是如果一天能够回她一两次让她知道已经读了就好，她就开心了。现在，心中有一点激动，很开心冲哥肯做她的男朋友。 
大冲拉起她的一只手，轻轻亲吻着：“嗯，你觉得不吃亏就好。噢，因为你的特殊情况，我只保持与你牵手拥抱而已，你喜欢再进一步就自己发挥好不好？” 
“嗯，谢谢，我会看情形和心态来行动的。呵呵，别说别的，想到初吻就已经满心别扭，冲哥不会觉得憋屈吧？” 
“呵呵呵，不会。” 
“嗯。” 
他们离开了高档咖啡店后，并不急着各自打车回去，反而手牵手故意四处溜达，做做一起逛街的情侣。她顽皮的不时找机会用屁股蛋或小腹把他磨硬，然后就红着脸吃吃笑着。她说最后得到的结论是牵着手走比自己一个人走舒心多了，希望能够一直享受这个感觉。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
还没回到咖啡店就已经迟到了。大冲看了看时间也不加快脚步，心里想着自己与苗熙熙的关系是不是缘分，一个对谁都没有感觉的人怎么会无端对他钟情。生活中遇见的人一年就好几千个，若算只交换过名字的也有成百人吧，忘怀疏远不深交的也是多数的，就那几个人真正留下印象和几个人成为朋友，呵呵，世事天意把这几个人推到一处就是缘分么？大冲想了想，连容貌兴趣性格和知识都不是导致两个人合不合得来的推动力，到底是什么会使两个人无端成为朋友，又让另外两个人无端怎么样都互看对方不顺眼。 
他还在深思想着时踏入咖啡店就看到林丹桂和马蓉在与阿曼聊天，她们都顺着阿曼的笑容转头站起身。大冲堆满笑容挥着表示歉意的手，迈开步子来到她们身边，吻了阿曼一口，握了握两个女孩的手。这两个女生的性格举止可以说是天壤之别，但是两个人的穿着举止都比其他组内女生都保守，就这一点相似竟能促使她俩成为好朋友。 
阿曼体贴地给他解释她们刚刚说着什么，让他知道女孩俩可能有的理解，然后吻他一下，对女孩们说再见。林丹桂和马蓉也热情地与曼师娘拥抱道别，跟大冲一起陪师娘走出大门口，一起看她过马路回到超市办公室。 
“你们准备好了么？快六点了，我们直接去体育馆好不好？” 
林丹桂和马蓉都笑着点头，各提了提手中的包包，一人一边跟大冲一起拐右在人行道上走过去。 
“我们先玩双打羽毛球，然后打一会二对二篮球。呵呵，你们记得记号，受不了就让师父知道，可以找借口终止。呵呵呵，没事的话，我们三人就去游泳池学救生泳法。” 
马蓉语声急促的发问：“师父在电话上说得不怎么清楚？受不受得了指的是男生的存在吗。” 
“几方面的，一是考察举止行为，看看男人是不是真的如你们想像那么粗鲁。一是试试肢体接触，碰撞推拉，呵呵，必须记得打篮球是有限攻击的接触运动，不要执念男生必定是想揩油，注意活动的规则，不犯规不出格就当游戏来玩。最后是，哈哈哈，让你们习惯一下臭男人的汗水，洒到身上是不是真的那么恶心。” 
马蓉点着头，林丹桂笑了：“喔，明白了。师父分成三个部分进行是一步一步把接触加深，是吧？” 
“聪明。汗水受得了就试肢体接触，那还行我们就去游泳，更需要皮肤接触。因为知道你俩的底线，所以只有师父一个男人陪你们游。” 
一进入体育场就见到了大冲特地找来帮忙的小毛和他的女朋友。小毛差不多三十岁，干净整齐有礼貌，是大冲球友中最不邋遢的了。其中还有一个秘诀，就是多汗水却没有重体味，连大冲自己的体味都更明显。大家互相介绍寒暄几句，都各自到更衣室为羽毛球准备，小毛的女朋友还帮大家去买等渗饮料。 
羽毛球是男女双打十分钟，一共打了四场每场换人，所以女孩子们都与一个男人共场两次。四人都满身大汗，大冲发现其实马蓉的身体异味蛮重的，要批评的话可以说是体臭，但也要到最后一场才嗅得到。林丹桂体味很独特，不很重但那好似白麝香的气味，唔，有点像她是刚刚沐浴完站在朝阳的清新温晒下的感觉。马蓉低声嘀咕说两个男人都故意把女孩子弄得跑前跳后，搞得香汗淋漓比男生汗水多了。 
篮球也是男女成队打半场，和羽毛球的队友之间接近不同，这次是敌队的男女接触更多，不但是汗珠互洒，也有肢体相碰。虽然男人打得没有那么认真，但也逼得女孩子需要出全力应付，没几分钟就忘了男人恶心粗鲁的问题了。小毛因为女朋友在一旁看着，球打得绅士非常，女孩子也明白他的苦衷就一直找师父来撞。他们打十分钟就让女孩换队，一共打了四十分钟，把女孩子们都累垮了。大冲非常满意她们都没有叫停，有训练的女生韧性果然厉害，就算疲劳也能咬紧牙关继续下去。打完坐着喝等渗饮料聊天，大冲一边一个女孩，都比以前随意多了，和小毛也有说有笑的。 
小毛带女朋友道别离开后，马蓉笑着说她没有想到与男生一起运动会这么容易自然的，以前在女校听的谣言好像不怎么正确。林丹桂也同意说这和她以前的经历不一样，觉得两个男人都挺和气的，呵呵，体味也都不太难闻，连汗水也不那么令人反胃了。大冲很直接的告诉她们，体味对不同的人有不一样的影响，但是洗澡后通常都能够接受的。然后他反复强调了这不是批评，到马蓉说就算是批评也能接受，他才告诉她说以后必须用腋下止汗剂，因为她一紧张或运动就有一股味道。马蓉低头皱着眉说自己知道自己事，不过没有人教该怎么做才没有去处理，唉，一向来只知道尽量用湿毛巾抹擦，是个不能完全排除异味的做法。大冲说运动后会带她们去选择合适的产品，同时也看看有什么清淡香水多加一个保护层才令她再次眉开眼笑。他们三人就坐在那讨论了不少，一面观察着全场在运动的大多数男人，让她们客观的看到男孩子并不是怪物，只是表达方式不一样，所以与女孩不同，呵呵，也是这种区别才有所谓的异性相吸。大冲又鼓励她们积极去多认识几个男生，找一个最不恶心的处一下男朋友尝试尝试，没有试过就不可以一味无理由地抵触。 
当马蓉上厕所时，大冲就告诉林丹桂如果她不喜欢用止汗剂就不必涂，因为她的体香很特别，很怡人，掩盖了太可惜，呵呵，只两句话就使这位精悍大美女满脸泛红仿佛手足无措，大冲另外提醒说气味很个人化，如果有男朋友不喜欢才用止汗剂和香水吧。林丹桂还微红的脸点了点，明白了是师父想让她轻松自在一点，她细声问师父是不是真的喜欢她的体味，大冲当然如实把她的白麝香妙汗称赞了一番，只暗示她说这香气并不性感但嗅着很舒服，让男人觉得安逸放松，简直是人间极品，又把她弄到嫣红满面。 
马蓉回来看见，撒娇着要知道林丹桂怎么突然羞人答答的，她唯有推说是因为想着快要游泳的事而害羞。马蓉也猛点头赞同，问大冲游泳是不是只为了肢体接触，然后两个女孩交头接耳讨论了好几分钟。大冲不想听她们的悄悄话就出去操场外抽烟，回来后才由林丹桂低声向师父解析。 
两个女孩是第一次花了这么长时间与男人互动一起打球，她们 (当然林丹桂说是马蓉提出的顾虑) 在男性荷尔蒙的熏陶下，情绪已经开始稍为汹涌澎湃，感性情欲也有一点蠢蠢欲动，唔，如果再和师父有亲密的肢体接触，欲火很可能一触即发，是非常不明智的举动。大冲不久前才刚刚被苗熙熙撩起同样的蠢蠢欲动，自然明白和同情她们的顾虑，他提议不如一起去购物找止汗剂和香水，一方面可以缓缓情绪一方面继续培养男女交流。两女都笑脸盈盈的同意，马蓉即刻抬出几个大商场的名字，但是大冲还是觉察到林丹桂眼神中的一丝懊恼。 
他们洗澡换衣服后，一起回到附近的大冲公寓，把包包都放下然后下楼打车去商业城。几个小时的相处打趣使两个女孩完全没有了隔膜，师父叫得和可可一样熟稔，尤其是马蓉，对师父撒娇得好像是大冲从小带大的孩子。三个人都不耻下问，跑了好几间香水专店，个个产品标签都仔细研究考量，连大冲也学会了男女止汗剂和香水的细腻区别，也明白了陈梅为什么会特别选可以中和碱性的香水。开始时两个女孩洒了一点香水都互相嗅闻着分析，后来发觉其实应该是让男人嗅的，就一直把手臂手腕往师父的鼻子顶，弄到大冲逐渐把各种香气都混淆了。他酷爱清淡的柑橘味和抵触浓烈花香类香水，所以两个女孩最后都买了不同的柑橘味香水，马蓉选择了比较清甜的柠檬香果味，林丹桂选了比较低调的柚子葡萄味底的。 
两个女孩都买了无气味止汗剂来配合用香水的时候，林丹桂给了师父一个‘我懂’的微笑，可能代表不会用，一同购买只是为了让马蓉心安而已。大冲买了一大袋桂花香的小丸子，意图是要放入女朋友们大柜里，让她们都有香喷喷的柜子。(呵呵，没想到除了家风外，其他的女朋友都第一件事就是把个人柜里的小丸丢了，还往柜里喷了喷自己喜欢的香水来掩盖气味，唉。) 
三人购买完毕，一起到饮食城吃晚餐，共享了一大锅刷羊肉。马蓉太能吃辣了，看得连大冲都暗暗心惊，林丹桂只意思意思地沾一点辣酱，却喜爱胡椒，说吃辛辣比蒜辣舒服，可是两个女生都摈斥师父喜欢的甜酸辣，笑他说那根本不是在吃辣。让大冲开心的是看着她们越来越自然的表现，就告诉她们与男孩子相处时也应该这样，不必故意冷冷冰冰或特意夸张的，两个人能不能亲近全靠性格合不合的来和脾气互相配不配合，如果用假装来得到伴侣也不会长久的。 
她们取笑师父不给师娘们买香水，大冲就解释说给已经有了本人喜欢香水的女朋友买是间接告诉她选择得没有品味，所以万万不可。她们又问为什么师父自己不用止汗剂和香水，大冲又真诚地回答，说所有的师娘都已经熟悉喜欢他的体味，不知道遮盖了会有什么不良的后果，呵呵，实在不值得去冒险尝试。香水么，如果弄到女朋友身上，他就只嗅得着自己的香水气味，少了享受女朋友本身的体味，太得不偿失了。马蓉蛮纯真的问男人真的那么注意女人的体味吗？大冲笑着说男人不都一样，有的很注重，有的完全不管，不臭就行了。但是，无论男女，吸引力中嗅觉非常重要，可以说是情欲的起源或是终结者，中性无所谓的还好，令人排斥的就完了。但也别太执着害怕，不管怎么样都一定会有人会嫌恶我们发出的气味但是也一定会有人喜欢我们的体味，而且不像旧时代，现在洗澡沐浴容易，大多数时候都不会几天不清洗才见面的。他最后笑着补充，他认定臭味相投这成语说的就是这个意思。 
林丹桂当然追问，师父对女孩子的体味很执着吗？大冲解释说平时交流都不需要太重视，因为接触时间不会长久，靠近的程度也没有理由达到能够完全笼罩一个人的嗅觉。这种比较生疏的接触，只要不臭到令人讨厌就不是问题，但是男女亲密时，尤其肌肤接触时就避免不了会嗅闻着对方，这时候当然越能够吸引对方越好。 
“呵呵呵，马蓉你也别担心，即使是自己不喜欢的异味，也会有人能接受的，秘诀是需要缓慢抒发，不要一开始就把人吓一跳。呃，说得比较露骨，如果一个男人在和你亲密时，一面享受畅快接触又一面渐渐嗅到你的异味，他的脑袋里就会把这两件事挂钩，会逐渐接受喜欢你的气味，这能明白么？” 
两个女孩都点着头，尤其马蓉满脸感激，好像她的心结终于有人能明白和肯与她讨论。他们又聊了用香水的时机和浓度，大冲也不什了了，只用女朋友们说过的各种细节提示来延伸，但也给了女孩俩一点启示，一起嘻嘻哈哈开心不已。 
在回去公寓的路上，马蓉又撒娇要求师父帮她学习搜身，看到林丹桂也满脸期待，大冲只好同意，说在公寓里练习吧。 
一回到公寓，给了两个女生一人一瓶汽水，大冲进入卧室换衣服，穿上泳裤，长裤和长袖上衣。他从抽屉里拉出以前教导新兵的军裤，回到客厅里两个小声说话大声笑着的女孩身边。林丹桂说她们也想换衣服，解释穿着裙子搜身好像不合情理，他就指向厨房旁的小客房，让她们去那整顿，说里面也有浴室厕所，准备好了再出来吧。她们再出来时都穿着似特警装配的黑长裤长袖服装，只是和她们的白球鞋有一点不伦不类，但是大冲自己穿着长裤和家用拖鞋也没有笑人的本钱。 
他花了半个小时指出和解释军裤上的十几个暗袋，说是演示让新兵自己选择哪里藏刀最顺手的器材，有几个比较大的暗袋子甚至可以放入小手枪。两个女孩特别注意到大腿内侧和裤头下的几个暗袋，都皱着眉想像需要用手去摸那个地方。大冲解释上衣也有不少暗袋子，但是如果她们不怕触摸上身，应该没有问题，注意袖口和领口，腋下两旁和上手臂部位。不管上衣或裤子，需要特别观察的是能够藏刀枪和轻易从外面扣出武器的地方。最后提醒一下，鞋子是藏刀的好地方，如果看到与众不同的鞋子，又没有时间详细检查的话，最好是逼疑犯脱下收起来。 
大冲站起双手按墙，让她们轮流搜身。两个女孩都一样，上身没有问题，大腿以下也蛮顺利，就是大腿内侧，屁股和裤头部位都马虎敷衍了事。大冲开口指示了几次，女孩们都额头冒汗了，怎么样都不敢搜仔细一点，无计可施下，他把裤子脱了，露出泳裤，也把上衣脱下让她们看得更清楚。他指出下面微隆起的是私处，让她们用手在那附近触摸着，能够按压的部位就多了，屁股部分也好像更容易下手了。大冲再把裤子穿上，让她们重新来过，除了大腿内侧靠近阴囊部位，其他的果然都顺利多了。奇怪的是，摸开头后，两个女孩都好像特意按和抚他的屁股。 
好像知道了师父觉察到她们的摸屁股行动，马蓉红着脸喃喃说对不起师父，是一点好奇心做怪而已。 
大冲就借题发挥：“记住你现在的感觉，男人也是有好奇心的，并不是所有的性侵都是为了满足性欲的。差别是为了好奇通常不会长久，为了性欲就会继续到满意为止，揩油没有下一步一般应该是好奇而已。所以不必刻意在乎，呵呵，但是好奇归好奇，没有得到同意就自把满足好奇也算是色胆包天，打他两拳是罪有应得了。” 
她们又练习了几次，然后三人都在厨房坐下喝汽水，讨论了各种特殊情况和应对策略，欢欢喜喜地聊了一个多小时。期间大冲考虑能不能用同样的方式教导夏侯卉和蒋碧，觉得没有经过打球流汗和购物相处，效果可能不会这么显著。夏侯卉和蒋碧也还没有达到能够吸引他的地步，不可能屈居做男朋友来教导，唉，既然是女朋友的要求，裸体就裸体吧。 
·
·
（未完待续）
·
·
----------
