
［颖异的大冲］（48）内幽外唤。。。
作者：路过赏雪
2024 - 06 - 30 首发于禁忌书屋 
·
·
48）内幽外唤
· 
他们从建筑师的办公室走出来，华宝很开心的搂着大冲的手臂，她对这最新的修改满意极了，大冲说需要狗屋绕着两颗大树成半圆形，即保存了大树也让小木狗屋有一点观感上的特性。而且从一大片前门和几个窗口换成一边门一边单窗也省了不少清洗劳动的头疼。 
昨晚是在大冲的公寓过夜，所以夜宵时两个人还在讨论修改设计，华宝原本不同意他把木屋通到狗屋的门是经过她房子浴室的，也不明白为什么要多花钱造双层门。今天建筑师却完全同意，让狗进入木屋经过浴室是因为浴室的地板比木板地更容易清洗，也能防湿防水。第二点他也同意大冲的解释，狗屋里的冷气会渗入浴室，如果没有双层门便会一边不够冷一边不够暖。华宝听后撅着嘴抱怨男人都赞同男人的想法，但是满脸自豪自己的男人原来这么聪明，设想得那么透彻。 
讨论了各方面的细节，为什么这里需要个洗涤槽，那里要装一个膈水槽，门可以移过去一点吗？地板要用瓷砖还是水泥，要怎么样保持室内温度等等。大冲都一一答复，也接受华宝和建筑师与组员的建议，把狗屋的设计修改的尽量完美。最后一个大问题是为什么大冲要将一个角落逐渐陷落到角头的一个蹲厕，却同时要一个四尺高的弧形木栏杆让人进不去，那是干嘛的？大冲说是为了清洗容易，如果狗狗在屋内撒尿拉屎，与其需要刮起抹擦，直接用高压喷水枪射到蹲厕里冲掉就行了，然后只需要拖干地砖便收工，栏杆是阻止狗狗到厕所喝那里的水。建筑师明白了点头同意，说不如做个不锈钢的弧形门，同样的高度可以随意锁住，这样便容易进去清洗厕所也不会腐烂生锈。同时墙缘与地结合处也需要加工防水，小木狗屋离地处必须围一圈两三尺高的瓷砖墙，唔，外面还是包着木所以会看不出来。大冲比着大拇指说不愧是大建筑师，弧形钢门比木栏杆好，里面围矮墙外面做木墙是个好主意。华宝很高兴他们终于达成共识，计划部分毕竟完成了。 
建筑师唯一不认同的是狗屋里放两个冷气机，他想不到为什么狗住的地方还需要这么奢侈的，大冲就解说要雪地来的狗就必须供给一个舒服的环境，不然便压根儿别养了，两个空调是为了可以轮流运用不必一部常年开着，建筑师皱着眉勉强同意但还补充说他本身就不会养，怎么不选热带的狗狗，需要雪的种类也太麻烦了吧？华宝微笑着看两个大男人像小男孩一样为狗的种类争执也不参与，只淑女般的坐在单人沙发上悠然喝着茶，自己喜欢的狗狗安适幸福才最重要，呵呵呵。离开前建筑师说会和工程部接洽，应该可以在下个星期开工，华宝最好搬回大屋那住，给工人没有干扰的工作环境，三个星期便可以完成了。 
猪场的车子把大冲送回咖啡店就载着华宝离开，她说下午会接收五十只山羊，老爸想试试进入羊肉的市场，她就必须亲自去督促，唉，羊和猪的养法不一样，现在还在读各种资料，老爸肯定是见女儿闲到想养狗才特意出的难题。大冲笑着说她应该学煮羊肉汤了，被华宝拧腰说她可不懂怎么弄掉羊膻味，哼，二婶也和他一样只想着怎么煮怎么吃，也不考虑要怎么养。情侣俩拌嘴说笑也无视司机的存在照常亲吻相拥，放下大冲前再提醒他过几天便要带阿曼王静和景乐过去木屋吃饭。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
阿曼得到通知冲哥回来了就赶过来陪他一会，昨天午餐时被他插飞了五次，睡到下午四点多才回去办公室，内疚的不行不行，晚餐和今天早餐都在办公室里工作来补偿流失了的时间。现在却想冲哥了，虽然已过了早茶时候也还没到午餐，她就自把自为的过来花二十分钟治治相思。 
如常的拥抱亲吻后，阿曼跳上大腿和他一起点烟，拿咖啡过来的服务员已经见怪不怪，放下大杯对他们笑了笑便走了。阿曼把香烟交给他，加糖到本身喜欢的甜度，先喂他一口才自己喝。大冲问她对被纳入生孩子部队有什么感想，她笑着吻他几口说迟早有一天需要准备，现在知道多一点也挺好。阿曼还说想过要狗狗或要孩子都需要一个有地的房子，是可怜老爸自己一个人住才尽量往后推迟，暂时是不敢认真考虑的。 
“哦？不怎么明白，现在银行房贷利率不错，为什么不买一间房子和张伯一起搬进去住呢？” 
“唉，老爸是不会搬的，现在的房子对他来说，到处都是老妈的影子。” 
“噢，对不起，没有想到这一点。” 
阿曼把他的头拥入怀里：“其实我也没想到，呵呵，前年问老爸为什么我们不去找比较大的房子，被他牢骚了几天才想通这其中的关系。” 
“买新房并不代表一定要卖旧的，嗯，你们后面那条街不是有不少带地的房子么？要不要去查一下有没有要卖的？离你家步行也不过三四分钟而已。” 
阿曼仰头想了想：“嗯，那也是个办法。” 又想了想突然笑出声：“呵呵呵，冲哥要我搬家，是为了要狗狗还是生孩子啊？” 
“呵呵，没有想那么远，只想你住的舒服一点，呵呵呵，厨房大一点也开心是不是？” 
阿曼点点头：“好，我去查查看，至少要有院子的。冲哥说梅姐会帮安排银行房贷吗？” 
“呵呵呵，她是投资股票基金的，要银行的渠道就靠富贵或玉如的舅舅了。” 
“哈哈哈，就忽略了身边的人，对，是时候该要玉如报恩啦，哈哈哈哈。” 笑了一会才认真考虑：“呃，冲哥，狗狗需要像宝姐那样的冷气房吗？” 
大冲疼溺的吻她几口：“呵呵呵，你喜欢的是金毛猎犬，那就不必，别太热便可以了。” 
阿曼吸口烟喃喃自语：“也需要一间狗房子吧？” 
“傻丫头，院子是让狗狗有空间跑动而已，通常狗狗是陪主人在房里睡的。呵呵，在床边放个小垫子就行了，不要让大狗上床不然以后就赶不下去了。” 
“哈啊？不让上床怎么抱抱啊？” 
“以前我会让狗狗在沙发上陪我坐或躺下，噢，对了，床下的小垫子要大一点的，便坐那抱狗狗也行，呵呵，以前我没有经验，买的那个垫子太小了不够挤。嗯，想想坐小垫子抱着狗看书也蛮诗意的，呵呵。” 
阿曼噙着笑：“嗯，呵呵呵，冲哥说得挺富情韵的，哈哈哈。好，最基本的标准，三个房间，大厨房，有院子，呃两个浴室厕所。” 
“三个房间？” 
阿曼脸色红了红：“一定要准备间孩子房吧？呵呵，没用到之前可以当书房，哈哈哈，让冲哥在那写书等糕饼烘好。” 
大冲笑了：“好啊。呵呵呵，在书房里玩狗写书喝咖啡，太有画面太惬心了。” 
“嗯，我即刻去查看。冲哥等一下会和苗熙熙去吃饭吧？” 
“呵呵，她今天会到这分区的警局做交替活动，离这才十分钟的行程，说要过来这吃，呵呵呵，她想不明白为什么我喜欢赖在这。” 
“好的，呵呵，今天就利用午餐时间去找房子。冲哥记得竹姐吗？她认识好几个这附近的房产中介，嗯，我去找她帮忙。” 
“嗯，呵呵，她还觉得不好意思么？” 
“哈哈哈，她说今生今世都没脸见冲哥了，呵呵呵，也绝对不会再踏足咖啡店。” 
“唉，呵呵，叫她别内疚了，大家都有错，也没有什么伤害损失，都忘了吧。” 
他们继续谈笑了几分钟，阿曼就吻别大冲回去工作。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
大冲喝着咖啡读和回复各个女朋友的短信，一抬头便看到笑容满面的苗熙熙，全副武装穿着高级督察的制服。他跳起身想拥抱她却被轻轻推开。 
“冲哥啊，这里太多人看着，我还穿着制服呢。” 
大冲看了看她手里的大提包：“想换衣服么？” 
苗熙熙点点头：“嗯，过去冲哥那儿换吧，呃，不如我们打包食物在冲哥那儿吃，最后再回来吃甜品好不好。” 
大冲招手呼了一个服务员过来，让苗熙熙选菜，自己只稍微补充什么好吃什么打包了就会影响味道的。在等菜的时候，他们非常正规的坐着，只互握着手谈天，他抽着烟她喝着凉茶。苗熙熙说她通常不会这么谨慎的，但是刚刚接收了这个区的总管职责，呵呵，被什么下属看到便谣言满天飞了。以后有机会一定会带冲哥到区总部让警员们认识一下，大冲笑着点点头，说他认识甘警长便把苗高级督察吓了一跳，听他解释原来是夏侯卉和蒋碧介绍的才让她放下心来。 
两个人手牵手向公寓走去，大冲一手提着食物苗熙熙一手拿大提包。 
苗熙熙不等被问：“呵呵，小卉说冲哥有挺安逸的客房，好想开开眼界。” 
“哦？她有提起为什么会在我家客房么？” 大冲很好奇那两个女人的嘴严不严。 
苗熙熙一丝惊讶：“不是和蒋碧一起过来讨论案件吗？” 
大冲点点头：“嗯，是的。呵呵，我还想把那个案件推给你呢。” 
“饶了我吧冲哥，这交替程序已经使我们头大了，呵呵呵，我觉得半个月都不能亲自管案子。她完全不懂学院的运行而我连警局里的各个部门都记不清，呵呵呵。” 
两人进入房子后，把东西都放在餐桌上，苗熙熙也不去浏览房内的构造，直接扑过去拥抱着大冲。他怕会弄皱她的衣服因此不怎么移动，她却叹着息如故的用乳房磨揉他的胸膛，用小腹按搓他的胯下。当她感觉到坚硬蹭着她的小腹才慢下揉搓，嘻嘻几声更用力的顶按着它。 
往常都可能有外人看到使她羞怯的迅速停止退开，但这次有了私人空间，她便开开心心的继续微扭腰臀摩揉着，大冲也被蹭得酸麻舒爽，鼻子嗅着花香的洗发露当然也不会叫停。几分钟后，苗熙熙轻声呻吟喘息起来。 
很细的声音：“嗯嗯，冲哥……好舒心，唔嗯，我……可以……用手摸吗？” 
大冲没有理由反对，就贴在她的脸颊点了点头。苗熙熙拉回一只手，推入他们身体之间，用手指轻柔地抚摸着坚硬的小冲。她的行为好似在探索，少了色情感觉多了好奇摸索探究，就如此又抚又摸又掐又捏又扭，大冲很配合的让她为所欲为，一面享受着胸前两团软肉揉压着加上两粒硬点顶住和下面的轻柔刺激，他可没有什么好诉苦的。苗熙熙如此这般了五六分钟，越摸越熟练但是她的呻吟喘息却也越来越大声，脸颊颈项逐渐汗水漫布，身体开始无意识地扭动，终于把自己推开。 
“冲哥安排食物，我去换衣服。” 用了比平时快速的话声，苗熙熙低着头抓起提包跟他手指的方向快步走去。 
大冲把食物拿出来摆盘，也煮了咖啡加奶加糖，甚至将云吞汤放入微波炉热了一热，两根烟都抽完后还没有人出来。咦，差不多十分钟了，熙熙在洗澡么？他拉出手机坐下，回复短信，打了个电话给关微，等多了几分钟，房门终于开了。苗熙熙穿着粉红色松大软T恤和白短运动裤，赤脚走向餐桌，满脸的笑容掺入一丝羞涩。 
大冲站起来帮她拉出椅子，她却扑入他的怀里把他抱住，咦，没有胸罩？松韧的乳房好柔软，不很大却被压得好舒服，两颗蛮大的硬乳头更明显了。 
“冲哥闭上眼睛。” 
大冲照做，感受了几秒钟温暖的气息喷着下巴，然后温湿滑润的嘴唇印在他的嘴上，只几秒钟便拉开了。 
“嘻嘻，嗳，搞砸了，冲哥吻我吧。” 
“不恶心？” 
苗熙熙脸泛红晕含着笑摇了摇头。 
大冲双手扶着她的脸颊，低头亲了她的嘴唇几秒钟，然后把她的上唇含住轻轻吸吮，她享受了十几秒的上唇被温柔拉扯便不甘寂寞有样学样地把他的下唇吮入，互相舔吮着对方的嘴唇。大冲缓慢地把舌头推入她的口中，撩寻到她的舌头，用舌尖刮擦着舌面，她的嘴巴下意识地咂了咂他的舌头，她叽一声笑出来，继续更大力的吸着吮着。大冲还是需要吞咽多数的唾液，但她好似渐渐开始明了让口水流出来是多么不淑女的行为，也帮忙着吸溜吞下。 
一分钟后他将她的嘴巴放开：“傻瓜，接吻还是需要呼吸的。” 然后再亲她的嘴唇一下轻轻引她坐下：“来，我们先吃，然后再吻好不好。” 
苗熙熙很显著的羞人答答，低着头顺了顺耳边的头发轻声嗯了一下。 
大冲把微波炉里的食物拿过来，苗熙熙把桌子上的筷子汤匙分配好，眼光水润的看着他摆下碟碗。 
“冲哥，呵呵，想招供一个秘密，你可不能笑我啊！” 
大冲忙着倒咖啡，望向她点了点头。 
“嘻嘻嘻，好难为情……刚才，在房间里……很久是……哎……因为，我……自己弄了。” 
“嗬？弄了？什么意思？” 
“哎呀，就是那个啦。呵呵，都是冲哥害的，我进房时已经……下面……已经……痹了湿了，唔，不揉几下不行啊。” 
“嘿嘿嘿，只揉几下？” 他把咖啡放在餐桌上。 
“哎呦，不说了！嘻嘻，我苗熙熙可不是，哈哈哈，半途而废的人，呵呵呵。” 说完满脸通红的瞅着他，但凡有一丝取笑的表情便可能会去跳楼了。 
大冲弯腰凑近吻她一口：“嗯，蛮正常的，不情欲高涨才有问题，呵呵。” 
苗熙熙微笑舒了口气，紧紧握了他的手臂一下，拿起菠菜冬菇牛肉把四分之三的牛肉夹到他的碟子上，也将盐焗虾一只一只剥壳放在他的碟子。大冲坐下轻轻揪起她的手，将她的手指吮入口中。 
“唔……这味道很好。” 他一面赞扬一面捡起一只无壳虾喂进她的嘴里。 
他们开始吃东西，花了几分钟肯定她不但不觉得恶心，还特别受用得心里愉悦，他们就用剩余的午餐时间讨论她的新工作。照苗熙熙的形容，她是兴奋多于紧张，是振奋多于害怕，这的确是个让她试试能力的好机会，而且，她知道总教官在背后支持便可以安心放手一搏。 
饭后把碗碟都洗净收拾好，他们在沙发坐下抽烟喝咖啡随便聊着天。苗熙熙又要重温接吻的乐趣，他便让她横躺在大腿上，低下头与她共享舌吻互尝。好几分钟过后苗熙熙抱怨说没有冲哥的坚硬硌着蹭着好像少了那么一点什么，他就让她坐在大腿上使她的一个屁股蛋压着小冲，她又说这么扭住腰吻得不舒服。大冲提议他们面对面接吻，她可以跨着他的大腿，这样子他们的上身便可以用拥抱的密切接触来增加亲密感。她试一试，但当她的阴部按上小冲时就跳起身惊呼说不行，呵呵呵，太敏感了，这么挨着接吻一定会弄到她又需要回房间去自我解决。 
大冲坏笑着说有他可以利用为什么还要自己弄，坐上来自己磨，喜欢擦蹭多久都随她喜欢，主要是她开心就是了。苗熙熙眯起眼盯住小冲隆起的部分咬着嘴唇考虑了十几秒钟，然后一副大无畏不计后果的跳回到他的身上，小心翼翼的把阴部移好坐在他的隆起，满脸紧张的羞涩一笑，再次倾前吻住他。开始时被温热柔软的阴户压着蛮舒爽的，吻了几分钟后，她逐渐慢慢的前后摆擦弄到他越来越舒服，她的深呼吸渐渐变成呻吟，顶着他胸膛的身体越压越紧。苗熙熙的臀部越摇越快，呼吸便越来越急，呻吟也越来越大声，但是焦虑不安的声音开始从喉咙深处吼嗯出来，呢喃说要专注便拉开嘴巴，把下巴搁在他的肩膀上，更快速的顶压磨擦着小冲。 
大冲怜惜的环抱着她，尽量把臀往上顶让她能够接触到更多，但是从她的扭动可以感觉到她内心的浮躁越来越强烈。她继续奋力挣扎着扭摆臀腰两分多钟，终于忍不住在他的耳边呻吟乞求，嘟哝着上不去冲哥帮我。他把她的上身轻轻推开，一手拉起她的T恤一口将右乳头卷入嘴中，用吮力和舌尖刺激那绷硬肉珠，舌尖上下拂着乳头打圈子滑舔乳晕。刚才苗熙熙的身体气味满满都是洗衣液的花香，现在用鼻子按在汗布的乳房，发现她的汗水气味居然有点像割了草加雨后的气息，太有大自然的清香甜美。 
苗熙熙微阖半眯看到冲哥吸入乳头，她的身体绷紧哆嗦一下，双手搂抱他的头，下体继续发力前后摆动。大冲注意到乳房之间的汗珠越来越多，娇躯那雨后清香越来越重，已经在他的脑袋里挂钩成性感的气味。他用双手扶着她的臀腰尽力推拉着，感到她的上身渐渐越挺越直，喉咙里的呻吟拉得越来越长，声量也逐渐提高。突然，苗熙熙弹跳一下，身体后弓前倾几回，呻吟中掺入喉咙里的唧唧声响，身体上下都颤抖抽搐着，抱住他头的双手越勒越紧，最终呻吟着呼出一口长气，痉挛着瘫痪在他的身上。大冲趁机舔了一大口汗液，唔，微咸特香，很好吃。 
“冲哥……啊啊……唔……太刺激……了嗯嗯唔……” 
他抬头吻住她，舌头在她的嘴里滑了一圈，呵呵呵，这女人的汗水比唾液还甜，尤物！ 
“嗯哼……想打人，嘻嘻。” 
“哦？” 
“呵呵呵，想打自己！怎么从来没想过有个男人抱住，高潮会刺激好几倍，唉哈，二十年都白活了，呵呵。” 
“哈哈哈，现在知道也不迟啊。” 
“不行！冲哥必须补偿我，呵呵呵。冲哥继续帮我体验有男人的好处，” 她轻轻用手按住小冲隆起的地方：“我以后一定好好慰劳它的。” 
大冲凑前在她的胸脯吸着气，洗衣液的气味还在，但是他已能分辨出苗熙熙独特的雨后体味。 
“嗯，呵呵，好的。我们说过这过程是完全由你主导的。” 
“唔，想问一下，冲哥常常这么硬着，会不会出什么问题啊？” 
“我没事，习惯了，呆会儿便会自动软化。” 
“男人不发泄出来……会觉得抑塞吗？” 
“通常还好，呵呵，如果很多天都这样便可能会有一些苦闷，但是我的情形不一般，你不必担心，你愉快我就高兴了。” 
“嘻嘻，谢谢冲哥。呃，” 她用两根手指在小冲的轮廓上下滑动：“这家伙这么粗，插进来不疼死人吗？” 
“呵呵呵，第一次肯定会有一点疼，是女孩子都需要度的关。” 
苗熙熙深吸口气徐徐呼出：“哦。必须心理准备一下，呵呵，不会让冲哥等太久的。”  
“没事，不急。还想下去吃甜品么。” 
苗熙熙低头嗅了嗅自己的腋下，鼻子皱着：“不了，要洗个澡才好回去工作。” 说完转头把舌头塞进他的口里。 
将毛巾交给她后，趁苗熙熙在客房洗澡，大冲收拾好东西，准备跟她一起下楼在咖啡店写一两章，布置好后把背包拎到沙发上时，手机响了。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
大冲用了几小时胡乱写了半章，怎么读都不满意，叹口气便随手把笔记本关上，点烟看了看手机，还有一个多小时就要离开去陪频频吃晚餐，原本是想继续多写一会但是无端有一点心烦意乱，需要梳理一下心绪。今天午餐后频频打了个电话过来说她的大姨妈也来了，虽然没有痛哭流涕但是落寞失望的心情完全能够听得出来，大冲只能尽力安慰，安排了和她一起吃晚餐，把与艾丽的约会都推了。之后和阿城电话中交流了几分钟，他们同意今晚最好是由大冲陪频频一起睡，可以尽量把她的情绪安抚好。 
正当大冲叹着气收拾东西时，吴昕英和林丹桂出现了，两个美少女满脸笑容走进咖啡店，见到他在更喜上眉梢的快步过来。 
“师父好。” 林丹桂微笑着的脸挂了一丝腼腆的神情：“对不起，一直没有过来看望师父，呵呵呵，心里有点疙瘩，觉得不好意思见师父。今天特别陪吴昕英一起来道歉。” 
“没事，现在来也很好，坐。” 
吴昕英笑嘻嘻的在他身边坐下：“我们来给师父报告一下我们定下的程序。” 
林丹桂点点头微红着脸：“是的，呵呵呵，让师父批准我们的决议。” 一面在师父拉出来的椅子坐下。 
两个女孩一人一边，大冲即刻嗅到林丹桂的白麝香体味，另一边看着吴昕英的俏丽笑脸，他的心情突然莫名的愉快起来。温柔的男人一向是给女人安抚心灵最佳的良药，恬适的女人何尝不是赏赐给男人疗愁最好的仙方？这种与女性随和相处时有股熟悉但没有情感欲望的感觉这几年来越来越少有了，呵呵呵，还真舒心轻松的。 
“叫喝的没？” 大冲刚问便看到服务员提着三杯饮料走着过来。吴昕英直接拿过师父的咖啡来加糖搅拌，林丹桂接过两杯奶茶放一杯在朋友的面前。 
等服务员离开后，吴昕英拿出手机调出笔记：“唷唔，先说说顺序，陆羽兰有经验，所以走第一，马蓉是第三和林丹桂最后……” 
大冲有点惊奇：“你会要第二？依你的性格不是会选最后的么？” 
林丹桂也同意：“是啊，我也这么认为的。” 
吴昕英涨红了脸忐忑不安的低声囔囔：“你们怎么去关注这种无关紧要的事啊？” 眼珠子四下转了转：“哎呀，我不管顺序，只是要跟在陆羽兰后面而已。” 
林丹桂更不明白：“为什么呀？” 
“因为……” 吴昕英满脸羞涩：“她是我们之间最有经验的是吧？最有机会弄师父射精的就是她吧？” 
林丹桂皱眉侧着头：“那关你什么事啊。” 
“哎哟，打破沙锅……我是想……如果她能够把师父弄到接近射精，到我的时候不就刚刚好吗？” 
大冲哑然失笑，林丹桂也啐声推她一下：“我们都是一起看的，谁弄师父射……不都一样？” 
细细的声量：“唔，不止看，我想尝嘛，还有那个……成就感……” 
大冲抚了她的头顶一下，柔声安慰：“呵呵，师父答应你，一定给个机会让你尝，好不好？继续说吧。” 
吴昕英撅撅嘴笑了笑，伸手拿烟点燃，也灌了一大口奶茶，才拽起手机继续读下去。 
“根据可可姐的安排，我们每个人都有两分钟的实习时间，可以各轮三次。换人之间师父可以休息两分钟，射精的话可以休息半个小时才继续轮下去。呃，师父，陆羽兰说第一次想学手交，第二次才练习口交。” 
大冲点了点头，喝口咖啡再点烟，挥挥手示意她继续。 
“在这个过程里，师父可以随意碰触抚摸我们任何一个人的任何部位，能够让师父保持勃起就都好。每一个人轮完后，或者在射精后的休息时间，师父便带肯口师父的人到客房去让她享…嗯…认知被口的滋味，达到高潮为止。” 
林丹桂推了她一下，很低声的问：“喂，不是说手交的也会被摸吗？” 
“咦，说了过程中可以让师父随意摸的呀。” 
林丹桂面红耳赤急急打眼色羞声反驳：“那……怎么能一样啊？” 
吴昕英扬眉恍然：“对对对，师父啊，是不是该一个一个带去客房，被口的被口，被摸的被摸啊？” 
大冲在肚子里笑着，当然知道她们想着什么，但还是装傻充愣要她们大胆说出来：“这有什么分别么？” 
吴昕英撇嘴眯眼瞪他，细声撒娇：“师父啊，在外面摸的时候，没有……高潮吧？” 
“哦……你们都要么？” 
“哈……师父明知故问，我们三个小处女要去哪里得到别人给于的高潮啊？” 
大冲看了看林丹桂，见她也羞赧的点着头便继续抽着烟也点了点头表示同意。 
吴昕英还没满意：“呃，师父，澄清一下，如果陆羽兰学习了口交又练习了手交，唔，是不是会……呃，在房里……手一次口一次啊？” 
大冲失声笑出来：“呵呵呵，小魔头，师父不会让她失望的，行了吧？” 
吴昕英展颜一笑：“唔，好，现在说说开始时的步骤，呃……师父，客房能够容纳我们这么多人吗？” 见师父摇了摇头：“哦，那我们女孩进房里脱衣服，她们还想刷牙洗……” 说到这戛然而止的隔着手机看住师父。 
大冲飞快想了想，微微摇摇头，再抽烟好像什么都没发生，但是他的心里有那么一点惊悚，这小魔女到底是怎么猜到的，又猜到了多少？ 
吴昕英伪装滑了手机一下子：“噢，嗯，女孩子们会在客房厕所刷牙漱口洗下体，不必浪费时间洗澡，师父在客厅脱衣服等我们出去。” 
林丹桂很明显的细声嗬了一下但并没有说话阻止。 
“练习手交时会用润滑液让师父的身体不会被磨伤，呃，师父，陆羽兰第二轮要试口交，这润滑液可以吃吗？” 
“嗯，可以，家里的那种润滑液是无害可以吞入的，但是为了更安全，可以口之前先用湿巾将大部分抹掉。” 
“好的，我们会带没有加味的湿巾。那，师父在房里一对一时，用手或用口都每样五分钟或者高潮为止。” 
大冲见她不提舔后庭的事，可能是顾忌林丹桂的反应，也就不说什么，只点头让她继续。 
“嗯，统计下来，就算师父射精三次，全程不会超过两小时。唔，师父，我会把这大概的过程列出来，做成一个简单的合同，需要每一个想参加的女孩都签名和为其他参与者作证人，让师父收藏着以防任何人以后想无赖投诉。师父还想加些什么吗？” 
大冲有点感动这小魔女竟然会这么为他着想：“呵呵呵，你们女孩子决定了就好，只要不临时有各种要求有巨大更改，应该没有问题。” 
林丹桂又红着脸低声发问：“师父，有个小请求，呃，我没有被男人拥抱过，更别说裸体被拥抱……实习开始没脱衣服之前，能不能拥抱我一下，然后……唔，脱了衣服后再拥抱一下？” 
吴昕英急忙打岔：“我也要！” 
大冲笑着回应：“呵呵，当然可以，你们是想当众裸体拥抱还是躲起来拥抱？” 
吴昕英和林丹桂对视一会儿，吴昕英喃喃回答：“我们先私底下讨论再决定可以吗？” 
大冲点点头：“嗯，决定了再通知师父。呵呵呵，穿着衣服拥抱随时可以要求，不妨碍在场的人便可以。” 
吴昕英和林丹桂再次对望一眼，吴昕英嘴角上扬立刻站起身把双手摊开等待拥抱，大冲唯有跟着站起把她拥进怀里。咦，这小魔女的胸脯可不小，身体也有清香汗味和淡淡的香水，头发尽是洗发露的气味，柔软的身子压着蛮舒服的。吴昕英在师父的身后双手紧抱着，把脸颊压在他的胸膛上，慢慢深吸口气徐徐如叹息般的呼出，一副幸福满足的样子。一分多钟后她才放手，拢了一下头发轻声笑了笑，坐下拿起烟怡然地抽了一口。 
大冲转身看了看林丹桂，她犹豫了一秒就跳起身扑入师父的怀里。唔，这女孩比较高大所以额头太阳穴只能放他的肩膀上，胸脯不比吴昕英但也不算小，身躯肌肉比较硬朗但还是个柔软女体，白麝香的体香的确宁神舒畅，头发和吴昕英是同一个气味。林丹桂环抱师父的双手没有那么出力，但是她没有抱过男人并不是假话，全身微微抖着，紧张的连呼吸都似有点困难。大冲把她抱了差不多三分钟，到她的身体适应不抖了，呼吸也正常了才缓慢放手，让她后退坐下，自己才也坐下来。 
林丹桂有些羞赧的说拥抱真舒服，还问了师父的体高，低声投诉通常男孩子很少有高过一米八的，想到要拥抱的男孩比她矮便委屈得受不了，呵呵，幸好现在有个一米八五的师父，希望以后还能经常拥抱来舒缓心灵。见师父微笑着点头接受要求后，开心的笑着说要上厕所去一下。 
大冲抽着烟想了想，决定不耻下问：“小魔头，你那是什么香水啊。有点像焦糖的香气，好好闻。” 
吴昕英先是皱眉一怔，跟着是灿烂一笑：“嘻嘻，师父搞错了，我没有用香水。” 四下鬼鬼祟祟的瞄几眼再低声继续：“明明知道师父喜欢自然体香，怎么可能用香水来破坏师父的享受，呵呵，师父喜欢最好。” 
大冲无言以对却又心有不甘，便凑过去嗅了几下，吴昕英也善解人意，也倾身过来还抬起双手故意把腋窝推向师父的鼻子。嗯，真的像焦糖的气味，不是十分性感但很有敛神定心的效果，呵呵，与林丹桂那白麝香倒是有异曲同工之妙。 
吴昕英见师父嗅得停不下来，高兴得意的笑着：“师父喜欢就多闻，想怎么嗅闻随时都可以。” 
大冲的脸热了热：“嗯，的确与众不同，很安逸。” 
“没关系，师父让我抱我让师父闻，各取所需吧。呵呵呵，自从留了腋毛后才发现自己的体味好像重了，以前很少闻到但是现在却时常都嗅到自己的体臭，还怕太重了别人会不喜欢，哈哈，幸好没有人说什么。刚才怕师父嗅不到便把腋窝往鼻子推，师父不介意吧？” 
大冲只能吸烟慢慢摇着头：“你怎么会认为师父喜欢自然体味？” 
“嘻嘻，是听马蓉和林丹桂她们说，师父告诉她们喜欢嗅师娘们的体味，也给她们分析了两个人的不同体味和一起去买香水，寻常人应该不会那么注意别人的身体气味吧？这和我一个表姐一样，她从小就有特别的嗅觉，什么都一嗅便知道各种成分，她告诉我，嗅人才过瘾，因为每个人都有个别不一样的气味。我想师父也和表姐一样。” 
大冲不置可否的侧了侧头：“你表姐觉得嗅人过瘾？” 
“嗯，嘻嘻，她说过，凭嗅觉来选男人最靠谱，不但能够分析出性格喜好，还能嗅出性能力的高低呢，哈哈哈。” 
“哈哈哈，你没问她的秘诀么？” 
吴昕英撇了撇嘴：“哼，胡说是什么不传之密，呵呵，不过，她说过，找男人最重要是体味嗅得舒服，嘻嘻，不然以后躺在旁边睡不着便只能怪自己了，哈哈哈。” 
林丹桂回来看到两个人都大声笑着，一脸迷茫的坐下，问吴昕英他们在笑什么。 
“呵呵呵，我们在说着嗅人的体味。喂，你刚才在师父的怀里有没有觉得师父很好闻啊？” 
林丹桂脸色微红：“没有特别去注意，你呢？” 
“呵呵，师父的臭汗气味太有男人气概太喜欢了。” 
林丹桂肯定是觉得被耍了，撇了撇嘴不说话。 
“是真的！你再抱抱师父，注意嗅他的胸膛和……肩头。” 吴昕英一面说一面推着她。 
林丹桂求助的看着师父，他也只好站起身做工具人。这次的拥抱没有刚才的那么慌张，林丹桂比较自然的倚入师父的怀抱里，但是这一回她的脸是向内将额头按入他的脖子里。 
林丹桂保持着这个姿势深呼吸了大概四五十秒便羞红着脸退开一步：“嗯，确实不一样，呵呵，比起上一次打球流汗的气味完全不同。” 
吴昕英眯起眼睛：“打球？流汗？” 
林丹桂苦笑着支吾其辞：“真的不同，现下的比较安逸舒适，呵呵呵，很稳坦没有那么性感撩人。” 
吴昕英瞪大双眼：“性感？撩人？” 
林丹桂干脆闭嘴坐下，装着若无其事的拿起茶杯喝着。 
大冲笑着充当调解员：“呵呵，现在专注安排课程，以后再陪你去打球吧。” 
吴昕英撅着嘴，脸色稍微缓和一些正开始点头，林丹桂却去火上浇油：“嗯，师父，我也想参加。” 
大冲看着那俏美的脸庞上嘴扁着眼珠子四处乱转，就知道这把完了，呵呵，只是不知道报应会落在谁的身上而已。 
.
.
（未完待续）
.
. 
----------
