
［颖异的大冲］（21）谈情说爱
作者：路过赏雪
2022 - 08 - 21 首发于禁忌书屋  
 
21）谈情说爱
 

大冲的鼻子埋在浓厚的腋毛里，深呼吸同时带入那对他是非常性感的小狐臭。下面那一缩一紧的夹挤给他全身舒畅的快感，身体下那颤抖着的肉体让他知道这女人是多么地享受着她的高潮。两粒硬邦邦的大乳头顶着摩着他的胸膛，一双还急促喘息着的凉嘴唇不停地吻着他的颈项。  
“呼....够了，嗯嗯...太舒服了。”  
“呵呵呵，上一回好像三次是不够的。”  
“大冲啊，呼....这最后两次太激烈了....唔....高潮已经过了几分钟啦....啊啊....我还觉得正在高潮中....呵呵...你这他妈的是什么....嗯唔....魔法啊？ 呵呵呵。”  
大冲不答，只继续嗅闻着她迷人的腋下。这次没有以前那么多汗，她高潮得太快了，但是小狐臭香味依然。他也享受着家风在他脖子的亲吻。  
“唔，我错了，呵呵呵，呼...那第一次，你舌头带来...唔...的高潮虽然很寻常，却很舒服...啊唔...我以为嗅嗅你的腋下，学你...嗯...加点情趣，哎，呵呵，你一插入....唔....就爆炸了，呵呵。”  
“是么？ 呵呵呵，那第三次怎么解释啊？”  
“怪你，叫你慢点....人家鼻子沾着你的味道，我...呵呵...深呼吸几次又高潮了....唉，呵呵，现在还闻着你的气味....太性感了...唔....”  
“真的够了？”  
大冲感觉到她在点着头，就抬头吻了她的嘴唇几分钟。然后他翻身躺下，家风直接也翻身伏在他的身上，一条腿跨过他的身体压住小冲，从亲吻他的颈项换成吮吻着胸膛。大冲拥着她，亲吻着她的额头。  
“唔，里面还在抽搐痉挛着，嗯，这感觉太美妙了。”  
“呵呵，你舒服喜欢就好。”  
“嗯，根本不能想象我前男友能给我这样的感觉。”  
“前？ 分手了？”  
“嗯，和你第一次后就和他暂停了一会儿，第二次后，我肯定了高潮不了不是我的问题，我就和他提出分手了。”  
大冲想问一下，嘴唇却被吻住了。  
“这不关你的事。我细细想过，现在对我最重要的是把工作做好。和海依一样，工余的时间没有办法保留一个全职男朋友的空间。既然身体的欢愉还是很重要的，为了这个为什么不把自己的感情思念绑在一个能让我舒畅高潮的男人身上？ 我不逛街看电影，不上夜店不参加宴会，不在工作的时候，就是在家看书研究资料，或偶尔想想让我快乐的男人。”  
一根手指轻轻压住大冲想开口的嘴唇上。  
“我喜欢和你做爱，甚至能说我开始爱上你了，但是这是我单方面的感情，不需要你的回馈不需要你负任何责任。你肯，你在，我就爱你。你不肯，不在了，我也暂时不会想要个男朋友。爱情现在对我来说，是虚幻不实的，是在浪费时间的事情。呵呵，也许以后我的想法会变，但是目前，只有你能接受明白我们工作的荒谬时间表，也只有你能让我得到做女人的乐趣，所以，只要你肯，我就把思念系在你身上。嗯，我很羡慕海依有你好久了，我只才刚刚领悟到跟着社会规范来生活太累太笨了。”  
大冲又被吻住，她是决了心不让他说话了。  
“我知道我不漂亮，连海依这么漂亮的女孩子都知道她在你的女人之中最多只能算是刚入流的程度。但是我不自卑，我能给的，能让你快乐的，我都给你。我也不会想霸占你的时间，你有空来陪陪我，我就会很高兴，你很忙，我也不会埋怨。你要我，我们就偶尔一起享受一些快活的时光，你不要我，我还是会这么过日子的，呵呵，可能会去买一些情趣玩具。大冲，你肯配合我吗？”  
大冲微笑着点点头：“嗯，家风，我肯。呵呵，但是我想要你再高潮一次，你肯配合么？”  
家风高声笑了几声，手抓住小冲，低下头要把他吞入口中：“呵呵呵，让我来。”  
大冲被家风的吸吮搞到微微喘息，一只手轻抚摸着她的头发。  
家风运用舌头卷吮了小冲一分多钟，弄完全硬后就爬上大冲的身体，用手指把小冲推进自己的阴户。她全身伏在大冲的身体，双手抓住他的手臂发力往后顶。  
小冲的进出移动不过一公分左右，家风其实是在不停地让阴蒂碰撞着阴茎根部和耻骨的交接处。她就这么喘息着顶了几分钟，脸颊颈项胸脯已渐渐汗珠满布，身体还是尽量伏在大冲的身体上摩擦着，她的汗水润滑着两人身体之间的滑动。  
又两分钟后，家风的身体扭动抽嗦，在他的身体上痉挛发抖，她的脸塞进大冲的脖子间，喘息喷着热气大声呼吸小声呻吟。大冲感受着她的高潮和下面的温热捏挤，也爽快的低吟着。他的双手紧紧环抱着家风的腰，享受着她的享受。  
高潮过了半分钟后，家风抬起头，汗布的脸对他笑了笑，向后拱的屁股渐渐越拱越快，幅度也大了，小冲四分之三的长度都被阴道口的环肌紧紧舔刮着。大冲已经不受控制的呻吟着，家风拉起他的一只手，按到他的头上面，学他一样低头把鼻子埋入他的腋窝里，同时，她移动那抬起的手臂，把自己毛茸茸汗淋淋的腋下往大冲的鼻口盖去。  
已经出汗了的毛腋下小狐臭气味达到令大冲心颤的地步，下面还不停爽快无比的在越来越紧凑的热湿中被推入拉出，当他感觉到家风正在舔吮着他的腋窝时，大冲知道不行了。  
他那还在下面的手紧抓住一粒屁股蛋，闷哼着把胯下往上快速顶了十几下，沉吼一声，挺着挺着和家风一起的高潮，射精了。  
等到两人的身体呼吸渐渐平息下来，家风移头过来吮住他的下唇，呢喃着：“大冲，大冲，唔，这样的感觉，嗯，我好爱你啊。” 
大冲洗完澡离开时，家风已经沉睡了。他从海依之前的例子知道两天两夜的赶工会让她睡个十几二十小时。她送的那一个 TB 的 SSD 硬盘来的真是时候。体积只比打火机大一点，正是他担心没有备份的最佳解决方法。 
 

回到咖啡店已经十点多，点烟喝咖啡时，大冲摇着头低声笑着。呵呵呵，这批女伴越来越厉害了，每个都有办法破自己的神功，弄自己射精。唉，这么下去怎么办啊？ 哈哈哈，但是也太爽了，精尽人亡也是一种解脱吧？ 呵呵呵。  
“情圣，自己傻笑什么啊？ 我叫了凉茶，算你的。”  
大冲对关微笑了笑：“嗯，坐吧。又开会？ 我不知道刘夫人回来了？”  
“还没，小细节不必与老板娘商量。你怎么啦？ 好像心神不宁的样子。”  
“没事，这几天忙着写作，又被无脑大师搞得不知所措罢了。”  
“那家伙还没消息吗？”  
两个人就低声谈论了各自得到的信息，但是都于事无补，大都是谣言猜测。一直聊到凉茶快喝完，关微贼兮兮的四处张望几下。  
“喂，我觉得我老婆的行为有个模式，你帮我想想。每次我满身臭汗回家的时候，她就会坚持着陪我洗澡。然后在浴室要一次，之后回房又要一次。唔，她接着就会去处理脏衣服，回来后又来把我吸硬再要一次。 喂，你说，她是不是中邪啦？”  
“呵呵呵，恭喜你。这么容易操作就搞到老婆有兴致的办法，别的男人都求之不得。这不很好么？ 你要的时候，就满身臭汗回家，不想要的时候，就洗干净才回家。太容易了。”  
关微想了想，点点头，笑了笑，又摇摇头苦着脸：“那不对啊。如果真的是中邪，会不会后患无穷呢？”  
大冲假装想了想：“嗯，也对。不过，中邪的人是会改变做事模式的。 你就跟着现在的方式继续演下去，当有改变的时候再来讨论一下。”  
“唉，也只有这么做了。我老婆要弄死我，还用这么舒服的方法，我也认了。”  
“呵呵呵，喂，我听说，中邪的人，在性交时被撞的越大力粗暴就越容易清醒恢复。你敢不敢试一试？ 不一定会成功，但是试很多次后应该会有点帮助吧？”  
关微眨着眼睛，想了一想，将信将疑：“真的假的？ 大力粗暴？”  
“嗯，他们说要像是强奸里面的心魔一样，敢敢去做。有什么问题？ 你孔武有力，强奸个心魔还不容易？”  
关微眯起眼睛：“唔，也对，胆敢让我老婆中邪？ 老子就把你奸出来！”  
大冲暗笑着点烟。老同学老朋友也快跟着精尽人亡了，呵呵呵呵。  
“喂，别忘了那到底是你的老婆啊，强奸心魔后，还是要对她温柔一点，知道么？”  
关微站起来，激昂慷慨地宣布： “嗯，不用担心，我有分寸。就这样，我回家去驱魔了！ 唔，你的女人多，小心点！”  
大冲想笑又怕他听到，想满地滚又太损坏形象，唉，做人还真的有太多限制。呵呵，当然不会真讲，不过如果告诉阿曼王静，她们会骂么？ 呵呵呵。 
 
 
看看时间，就快到午餐了，多半个小时阿曼就会点菜了，现在不如短信各个女朋友们吧。  
阿曼过来，惯例的拥抱亲吻几分钟后，她说要带他去吃担担面。他们散步似的慢慢走过去，只不过两条街外而已。大冲告诉阿曼贾玲的事，说他们约了差不多两点在咖啡店见面。阿曼也好奇的问了二哥二嫂的事情。问着间，大冲发现原来她感兴趣的是日本。唔，等新故事的书写完后，就带这可爱心头肉去日本旅行几天吧。  
谈笑间很快就吃完了。往回走的时候，阿曼双眼迷雾地低声说她有点饥渴了，想念冲哥的爱爱了。唉，有什么办法？ 大冲就手牵手地带她回家，一点半之前给了她三个半高潮。 第一个他花费四分钟舔出来的，到现在阿曼还不敢相信她能被舔到高潮。 第二个是试试狗趴式中途变成侧躺后入。五分钟的狗趴式其实高潮了，但是阿曼说没有吻着不算，就侧躺有吻三分多钟才来了个大的高潮。最后以霸道体位，因为有吻有舔颈项舔腋下，不到三分钟就高声尖叫了。嗯，这次就算嗅着舔着阿曼汗湿的腋下也能控制住没射，不过也是她高潮的快，如果继续抽插多几分钟就有可能会受不了了。阿曼腋下的香气味道肯定是群女之冠，只有频频和想象中王静的腋下可比。频频不是他的，王静还是未知数，阿曼就稳坐第一位。  
两人在咖啡店前吻几下分开，阿曼还脸色红润娇憨可爱，脚步还不怎么稳定，呵呵，原来女人也和男人一样会腿软的。 
 

大冲坐定点烟时，超大咖啡来了。服务员说老板娘本来今天会回来，但是刚刚接到通知说还要在那多住一个星期。 大冲问了那家店的地址，原来离华宝的农场不很远。唔，不如约她一起去拜访一下，刘夫人也应该认识一下华宝，对两个人的生意都有好处。也同时能去看看冰冰过得怎么样。  
打开笔记本，接上新的硬盘，操作一下，准备好了备份程序，把所有数据都拷贝了。嗯，有了这个，是不是该买个台式电脑放在家里？那代表会有三份同样的文件，还能够太安全么？ 
大冲点了烟，就这么自己忙自己事，没有注意到贾玲的到来。  
“冲叔啊，在干什么呢？ 玩游戏吗？”  
大冲转头看到贾玲和一个蛮漂亮，和她差不多年龄的长头发女孩子。  
“冲叔，我朋友，玉兰。玉兰，这就是我冲叔。”  
他们礼貌地握了握手。  
“嗯，我知道冲叔。我的表姐是冰冰姐，呵呵。”  
“哦？ 你是冰冰的表妹？”  
玉兰点了点头，微笑着：“是的。我妈妈和冰姐的妈妈是姐妹。呵呵呵，世界好小啊。”  
贾玲眨着眼：“喂，你怎么不早说啊？”  
“呵呵呵，同名字的人不少呀。你说这咖啡店时我就有预感，但是，说给你听，如果不对不是很糗吗？ 哈哈哈。”  
贾玲的自来熟和间谍技能开启了： “喂，冰姐是怎么评估我冲叔啊？”  
“哈哈哈，以后再告诉你，冲叔还在听着呢。 冲叔啊，冰姐说冲叔非常聪明很能帮别人讲解人生道理，我很早就想来了。”  
“来，坐，要喝点什么？”  
贾玲跑着去柜台，大声叫着：“我叫。”  
玉兰随大冲坐下，看了看还连接着的硬盘：“冲叔，这可不便宜啊。冲叔好舍得买高档货。”  
“是朋友送的。应该很好用。”  
玉兰点着头：“嗯，我求爸爸买就求了两个月。他还不肯，呵呵，说太贵了。”  
“哦？ 你们学校功课需要存这么多东西么？”  
玉兰微微不好意思的解释：“不是功课的，我喜欢日式動畫，呵呵，要找地方藏，不然老妈会完全删掉丢掉了，呵呵。”  
“唔，我帮你问问朋友有没有特价货。”  
“谢谢冲叔。” 玉兰感激的笑了笑：“我还有问题想问。冰姐本来想介绍的，可是又离开了，我还担心要等到她回来才能问呢。呵呵，真是踏破铁鞋无觅处。呵呵呵。”  
大冲很喜欢这个爱笑的小女孩，与她说话都无端心情开朗起来。  
“你要问的，贾玲能在旁么？”  
玉兰想了想，点点头：“可以，只是怕她会觉得烦闷。”  
“好的，随你喜欢，你知道她的性格，你决定吧。”  
贾玲蹦蹦跳跳的回来了：“我叫了奶茶，她们说冲叔的咖啡会自动上来的。哈哈，冲叔，你是这里的什么高级会员啊？”  
“呵呵呵，你冲叔到哪里都是特殊顾客，你羡慕嫉妒也没用的，呵呵。”  
“哼，我的好朋友可是老板娘的外甥女，她比冲叔能说话吧？”  
玉兰低声说：“不是的，贾玲，这里的人不认识我。”  
“哈啊？ 她们只对冲叔好？ 这有天理吗？”  
“哈哈哈，你还不是只对你冲叔好吗？ 妈妈的话都不听，只听冲叔的不是？”  
贾玲的脸红了红：“喂，这种机密的事怎么可以当众说出来呀？ 世界上如果只有一个人值得信任，那一定是我冲叔！ 很可惜，冲叔喜欢打玄机，什么都真真假假的，搞得人头大，哈哈哈。”  
“真假无所谓，只要最后结论是好的就可以了，对不对啊冲叔？”  
大冲只能笑着点头。这两个十六岁的小女孩会把那四个十八岁的说到哑口无言，呵呵，真是后生可畏啊。  
大冲从椅子上的袋子里拿出一包巧克力放在桌子上，自己又点了一根烟。贾玲喜滋滋地打开分成两半。至少玉兰还会道谢。  
“谢谢冲叔。我可以问了吗？”  
大冲点点头，他根本不知道问题是不是什么敏感话题，她喜欢问就问吧。  
“冲叔，如果你对一个女孩子说你喜欢她，这和说你爱她有什么分别？”  
大冲沉吟一会儿：“用在人的身上，这分别蛮明晰的。最基本简单的分别是，喜欢是想占有，爱是想给予。这题目还可以分开不同的几个方面，我们慢慢一个一个谈。”  
“冲叔，不太明白。爱不也是想占有吗？”  
“唔，那是人把喜欢和爱混乱了放在一起。可能是因为情侣通常是由喜欢变成爱，所以分不清界限。如果我们用在不是情侣的身上就比较容易明白。唔，我喜欢我的朋友，大多数时候是因为我的朋友能够让我开心，肯陪我做我享受的活动。重点会是为了我而产生的感觉。如果我爱我的妹妹，大多数时候会是在想着她怎么会开心，陪她做一些让她享受的事情。重点会是为了她而产生的感觉。当然这些都不是绝对的，但是已经可以开始看出不同了。人有很奇特的感情，我们可以爱一个不喜欢的人。”  
看看两个女孩都想着但是没有反对，大冲就继续：“程度上，喜欢是会让你开心的，没有了会有遗憾的感觉，不过没有是不会对生活有太大的影响。 爱呢，是让你感到满足的，没有了会有失去了的感觉，如果没有就会让生活变得无趣。”  
“等等冲叔，怎么没有了喜欢的人不会有影响啊？”  
“呵呵，你又以情侣的看法来想了。比方说，呃，那个服务员。我喜欢她，因为她知道我常喝的是什么咖啡，很方便。她不在了我就必须找另外一个服务员解释我要的是什么咖啡，麻烦了一点不过不会太影响我的生活。这样能明白吗？”  
两个女孩都点点头。  
大冲打个稍等的手势，喝口咖啡继续：“素质上，喜欢可以无限数量，一个人可以喜欢很多人。爱是无限质量，一个人可以达到无条件的爱，死不足惜的爱。 当然，喜欢也有质量，你可以喜欢这个人多一点，喜欢那个人少一点，但还是都喜欢。 爱也有数量，可以爱几个人，但是通常代表都比较深刻，很少有只爱一点点的。”  
“那冲叔，很喜欢非常喜欢也不如爱吗？”  
“唔，不是一样的感情。别忘了，喜欢的出发点是我。怎么样喜欢通常还是为了我的感受。怎么少的爱还是为了她的感受。两种感情不应该能够有意义的比较。”  
看她们没有意见，他又打个稍等的手势，抽两口烟：“表现方面，喜欢通常会关心，想着这个人怎么样了，在做着什么，这类的想法。爱通常会关怀，想着应该为这个人做一些什么，怎么能让这个人更快乐，这类的想法。这是导致混乱的部分。有的人我们喜欢，也包含一点爱，很多人我们爱，也包含一定程度的喜欢。”  
玉兰点着头：“是的，冲叔分析后，可以想到这部分的不同。虽然很多时候感觉会混在一起，可是要分开来想还是可以的。”  
“嗯，继续说，感情方面，见到喜欢的人会心情爽朗雀跃，有什么不幸的事情发生在喜欢的人身上，会感到痛心可惜，喜欢的人伤心时，会想着办法安慰让他可以开心起来。见到爱的人会心里舒服轻松，有什么不幸的事情发生在爱着的人身上，会伤心痛恨，爱的人伤心时，会陪着一起伤心，一起想办法解决导致伤心的问题。”  
贾玲摇着头：“冲叔，这好复杂呀。我听不明白。”  
“嗯，好。想想你身边的朋友。有的朋友在不知道为什么伤心的时候，你的第一反应是，噢，好可怜啊，我该想想办法让她再开心起来。那是你喜欢的朋友。另外一些朋友在不知道为什么伤心的时候，你的第一反应是，可恶，不管是谁弄她这么伤心都肯定是不对的，我要帮她讨回公道，自己会得到什么惩罚也在所不惜。那就是你爱的朋友。”  
“唔，冲叔的意思是，只有为了爱才可以牺牲自己吗？”  
“呃，不完全对。想法应该是这样的。为了喜欢的人，我们可以牺牲比较不喜欢的东西事物，还会衡量值不值得。为了爱着的人，我们会愿意牺牲更多，也通常不会去想值不值得。这样比较清楚么？”  
“嗯，可是冲叔说过，我们可以爱不喜欢的人，那是真的吗？”  
“呵呵，当然。家属亲戚，多年的朋友。很多时候我们不完全认同喜欢他们的所作所为，但是，有大问题的时候，我们还是会与他们站同一个阵线。问题解决后，我们又回复到不喜欢的界限。那不是爱是什么？”  
玉兰低着头抿嘴：“那冲叔觉得，呃，用在情侣上，我们可以爱多个人吗？”  
大冲点着头点烟：“当然可以。爱可以有多种方式，以不同的形式出现。你爱爸爸和爱妈妈方式程度就不一样了。爱朋友和爱情侣又不同了。唔，很难说你比较爱谁，只能说你以不同的方法表现来爱不同的人。”  
玉兰还低着头，笑了笑：“希望冲叔不会讨厌我，但是，从冰姐，姨妈和贾玲口中说的，冲叔好像有多位女朋友。她们都没说冲叔对女朋友怎么样或者说这样做是对还是错，但是我无法不觉得替冲叔的女朋友不值。直觉是她们应该有自己的一个唯一的爱人。”  
“呵呵，你这么说是普通大群众的想法，并没有什么不对。让我问你，唔，我们说的是情侣方面的爱，你能选择是谁会爱你么？”  
两个女孩子都摇摇头。  
“第二个问题，你们认识很多人，有的人你第一眼看到就喜欢甚至爱，有的人你无论怎么努力试也不喜欢甚至讨厌，这是不是表示你也不怎么能选择你能喜欢或者爱的人呢？”  
“可是冲叔，我们可以选择花多一点时间与一些人交流，慢慢的就可能喜欢她们了。拍拖不也是这个用意吗？”  
大冲点点头：“不错，但是，你不会每一个人都给这个多一点时间交流的机会。也不会每一个有点兴趣的人都要拍拖一段时间的。这是不是代表你已经觉得某一个人值得多花一点时间，某一些人不值得浪费时间？”  
两个女孩子都想了一想，慢慢点头。  
“那，你不能选择谁会爱你，又不能选择谁可以爱，你的取舍就差不多处于天意缘分了，是不是？”  
玉兰迟疑着，好像不认同但是找不到反驳的理由。最终抿了抿嘴点头。  
“好的，那，如果天意把一个人推到你的身边，你觉得这个人值得花点时间去发掘能否喜欢，你会告诉我你绝对不会去试试么？”  
贾玲急急插口：“可是冲叔，我们还不知道这个人喜不喜欢我们呢？”  
“呵呵呵，那没有办法。别人的感觉想法是我们不可能真正知道的。你喜欢的人可能很恨你，那喜欢你的人你可能完全不知道是存在的，你爱的人可能只喜欢你一点点，你觉得可有可无的人可能深深爱着你。这没有办法完全弄清楚。”  
两个女孩子都噘着嘴。  
“呵呵，怎么啦？ 你们不同意么？”  
玉兰摇头，还扁着嘴：“不是的，冲叔说的有道理。只是太伤感了。”  
“哈哈哈，不对。人生是因为这样才有趣。如果你一眼看出去，知道谁喜欢你谁不喜欢你，还知道程度，人生还有什么意义？ 呵呵，如果发现其实没有一个人喜欢自己，那活着是不是太郁闷了？”  
玉兰挥了挥手：“好吧冲叔，这可以同意。但是，冲叔还没有解释怎么能一起爱这么多人。”  
“唔，这要谈谈第三个问题了。比方说，你现在喜欢一个人，你们现在有这个人在脑中么？ 好，除非这个人做了什么很不好的事，或者背叛了你，别人很难用理智的原因来说服你不再喜欢这个人。呃，想着脑中的这个人，我现在说，贾玲啊，玉兰啊，你们不要喜欢这个人啦，好不好？ 呵呵，你们会不喜欢这个人么？”  
两个女孩都摇着头。  
“好了，结论时间了。天意把一个人推到我身边，我觉得这个人还不错，值得深交看看，咦，深交后发现原来她喜欢我，我也喜欢她，就决定在一起了。这样可以认同么？ 嗯，好。那，天意把另外一个人推到我身边，重复一下刚才的事，我们又决定在一起，可是，我还喜欢刚才的那一个，不可能把她赶走，我就突然有两个女朋友了。”  
玉兰摇着头：“那对她们公平吗冲叔？”  
“哈哈，人有自己的意识，你认为是对的，别人怎么想，你还是觉得是对的。比方说，现在贾玲和我都说，哎呀，玉兰怎么喝奶茶啊，很难喝的，你是不是傻了。你如果觉得奶茶好喝，你还是会喝，对么？  你个人的想法对你来说会比别人的想法重要，对不对？”  
“这个可以同意，但是冲叔，这和我问的有关联吗？”  
“怎么没有？ 个人意愿啊。她知道我有别的女朋友还要和我在一起，我知道还有别的女朋友还决定要和她在一起，这不就是个人意愿么？ 外人可以不认同，但是没有人可以说我们谁的想法是错的。”  
玉兰惊奇扬眉：“哈啊？ 冲叔是说她们都知道彼此的存在？”  
“哈哈哈，当然。连你姨妈，冰姐，甚至贾玲都知道，她们要有多笨才会被蒙在鼓里啊？”  
玉兰慢慢点着头，呢喃着：“怪不得，怪不得....”  
“还有一个重点，世俗眼光常常会排斥自己得不到或不喜欢的事情。我们只要活的问心无愧，不伤害别人，别人怎么看都可以完全不管。”  
玉兰叹一口气：“可是我们还要在世俗中生活的。冲叔，我们怎么能完全不理不睬他们的眼光呢？”  
“呵呵呵，这要看程度了。你杀人放火，世俗不容，人人都恨都要制裁你，那又怎么能算与世无争心安理得呢？ 不过，如果你做的不会伤害他人，只是一小部分的人不能接受，那你就要衡量一下，自己的快乐比不比得上被一小部分人的指指点点？”  
“唉，冲叔啊，在还不知道会不会快乐的时候，又怎么能放下心跳进去让别人指指点点啊？”  
“呵呵呵，这和刚才聊的大同小异。就是因为不知道，肯跳下去才能表现自己的意志，自己的爱啊。完全有保障的事情怎么去做都不会有人觉得是伟大有胆识的。”  
玉兰点点头：“嗯，我明白了。谢谢冲叔。但是有些事情还是不那么容易被接受的。”  
大冲不直接回答，喝口咖啡，还又点了根烟：“很多事情在当事人的眼中是非常严重的事情，但是别人可能根本没有感觉或者不会刻意注意的。比方说，现在的世俗眼光下，同性恋是不能接受的，但是也没有几个同性恋者被公开排斥，或送去监牢，或被亲人赶出家去。呵，指指点点而已，他们活得开心就好。”  
贾玲眨着眼满脸通红，不知所措。  
玉兰点了点头，看了看贾玲一眼，皱着眉深思了片刻，嫣然一笑： “嗯，真的谢谢你冲叔，我觉得肩膀上的重压解除了。”  
玉兰的手伸过去握住贾玲的手，低声自言自语：“贾玲，我早知道你的心意了，对不起我疑虑了这么久，现在我想通了，你....肯和我试试吗？”  
贾玲还是满脸通红，现在想笑又笑不出，却一如既往地输人不输阵：“喂，我没有睡觉几个晚上想着怎么表白的，你...你这是喧宾夺主吗？” 说得是嘴硬的很，握住的手是死也不放的了。  
玉兰噗嗤一笑，娇嗔：“那你是愿意不愿意？”  
贾玲转头看着她：“当然愿意啦！ 哼，不愿意也不行！”  
大冲觉得应该离开一阵子让她们说几句悄悄话，就站起身准备到逃离区去。贾玲突然也站起身跳过来紧紧抱住他。  
“谢谢你冲叔。谢谢你”  
“笨丫头，你抱错人啦。哈哈哈，人家还等着你的怀抱呢。”  
玉兰红着脸微笑着。贾玲可不依了。  
“冲叔！！ 我们没有你那么急色！” 说着别人自己却又满脸通红了。 
 

（未完待续） 
 
----------

贴主:路过赏雪于2022_08_21 1:44:40编辑
