
［颖异的大冲］（62）澹息获伏。。。
作者：路过赏雪
2024 - 10 - 13 首发于禁忌书屋 
.
.
62）澹息获伏
. 
大冲紧紧抱住她，让她痛哭的泪水鼻涕将衣襟完全染湿，他蛮无语的不知道还能说什么好，慰籍安抚的话都说了，继续讲便可能有从同情她变成可怜她的嫌疑了。医生说手术会安排在十天后，大冲也短信了专家问了几个问题，现在主要的动作是拥着她陪她一起伤心。见面后她哭了不止半小时，现在她的抽泣逐渐少了，肯定是哭累了竟然在他的怀里睡着。大冲拉出手机用一只手缓慢的打着短信想从几个渠道上集合一点讯息，这该死的子宫肌瘤怎么有那么多不同的见解啊？ 
专家回复说如果不是完全割除子宫并不会影响以后能不能怀孕，但是要知道究竟要割除多少才能测算怀孕的成功率，她要大冲把主治医生的联络方式送过去，她会帮忙问一下。如果完全是个未知数，她提议将手术延迟两三个星期，抓准机会将卵子先取下冷藏，那就有一点保障即使以后本身不能怀孕至少还能找人代孕。问清楚了这子宫肌瘤并不会导致生命危险后，他认为这是个值得考虑的方法，但是必须由她自己做决定，唔，他们会预约个时间过去让专家给她解释一下。狄莺也回复说这种肿瘤相当普遍，手术也不十分困难，主要的问题是有复发的可能性，虽然不一定会妨碍怀孕但也的确可能会引致流产或早产。她说需要看看诊疗的报告才能知道细节，不过既然知道已经长了不少时间多等一两个月并不是个大问题，她的一个疑问是怎么主医会说必须把整个子宫割除，那好像有一点不合常理，要不大冲带她过来给她检查一下，作为第二意见的医生才能与她的主治医生正式讨论病情。大冲这才定下心知道不必太慌张，两个医生都说不紧急也不会有性命危险便可以慢慢探讨治疗方法，虽然对怀孕有一点影响但也好像不太严重，他亲了她的额头一下在心里默祷了感恩这并不危殆。 
他就这么拥抱着她让她睡了两个小时，可怜她心力交瘁必须养养神，知道了有子宫肌瘤当然会吓一跳但主要应该是他们讨论了几次要不要生孩子，她还说过这种东西根本不急想再等几年才认真考虑，突然以为不能生了才心惊胆寒。大冲第一次发现从男人的角度来看，有没有后代可能觉得对祖宗不起，但是对本人只有很微小的影响，生不了孩子心里苦闷一会儿便恢复正常生活，然而对女孩子而言，即使确实不想要孩子的发现真的生育不了会更像是本身做人的失败。他叹口气给阿曼，孔希，海依和艾丽短信一下，声明需要取消今明两天约会的理由，虽然没有给详尽的细节但都提到徐诗的子宫肌瘤。十几分钟后她们都回复叫他多陪徐诗一点，除了孔希外其他人都说可以再重新找时间约，呵呵，孔希说后天就要飞走两个多星期，他必须尽量给她一两个小时聚聚，不然回来前需要杀人泻火便都怪他了。 
·
＊＊＊＊＊＊
· 
阿曼一过来咖啡店便紧紧拥着冲哥，大冲吻她一口轻轻拍了拍她的后背。 
“诗姐还好吗？” 她一面将他推坐下，扶一下裙子移身坐到他的大腿上。 
“嗯，现在好多了，她需要回大学去安排休假和几个接替她的讲师。” 
“唉，怎么这么大的健康问题会那么迟才发现呢？” 阿曼点烟去拿他的咖啡杯。 
“呵呵，天有不测之风云，据她的医生说好像已经长了不少时候了，只因为身体没有感到不适所以一直没有查出来。” 
“嗯，是的，虽然没有生命危险，但是长着什么瘤一定不是件好受的事。” 
“其实医生说她的身体不碍事，主要是心理别扭而已，唔，还有是微微可能影响以后怀孕的机会。” 
阿曼咬了咬下唇：“冲哥……如果我现在想要孩子，可以吗？” 
大冲惊讶的转头：“怎么啦？不是说要等四五年么？” 
“哎呀冲哥，现在发现我们控制不了太多的，如果我以后也有什么身体障碍，那时候后悔是不是太迟了？” 
“哦，你想要当然可以，唔，房子只需要三四个月便可以进住了，张伯会有意见么？” 
“呵呵呵，不可以去问他，老爸啊一听可能有孙子便会逼我辞职即刻生，哈哈，我考虑的是冲哥的想法和怎么样安排公司的事。” 
“傻丫头……我绝对支持你的决定，唔，公司方面一定有孕期假什么的，最好问清楚才断定，嗯 ……景喜和陈梅两边都有蛮合意的条例，你去问问才知道。” 
“呵呵，冲哥没有理念需要老婆呆在家里相夫教子吧？我不想冲哥事后觉得我不顾家。” 
“呵呵呵，说什么啊？孩子是我们一起照顾的，唔，有个全职保姆好像也不太贵，你认为怎么样？” 
“嗯，保姆不错，但是……呃，突然多了一个人在在家里会不会有一点怪怪的？” 
“傻丫头，那人第一个星期上班当然会有一点不容易适应，但是保姆可会是照顾孩子好几年的，呵呵，有不少故事是保姆比父母更疼孩子呢。” 
阿曼皱眉细思：“保姆和女佣有不同吗？呃……不是说工作范围，说说知识能力方面，为什么女佣好像便宜很多。” 
“呵呵呵，当然了，保姆的主要工作是照顾孩子，所以必须知道喂食、洗澡和就寝的基本，当然看护婴儿不像大人，保姆对干净消毒等都要有一定的认知。” 
“哦。那可需要仔细挑选啊，冲哥说说主要的标准是什么？” 
“呃……当然是细心干净的，唔，个人卫生很重要。略懂急救或医务的，至少肯学这方面的，呃，有爱心？但那可不容易看出来。” 
“我去查一下那些提供保姆服务的，看看他们是怎么说的。” 
“唔，我认为……找年轻的护士最好，她们受过专业的训练，至少品德方面比较靠得住。” 
“咦，护士的薪水不会太高吗？” 
“应该会比较高一点，但是不会太离谱，尤其年轻没什么经验的，我看不会比专业保姆贵太多。” 
“呵呵呵，年轻的，冲哥不会也要貌美的吧？哈哈。” 
“哈哈哈，不必貌美的，但是也必须相对清丽纯洁的，呵呵，他们不是说两个人相对久了会逐渐影响对方的容貌，这保姆每天给孩子看着，难不成我们敢冒险让孩子长大后面目可憎么？呵呵呵。” 
“当然不要啦，呵呵。唉，想到老妈以前没有人帮就心疼，她们不知道是怎么样熬过来的。” 
“以前的妇女不专注工作进展，有孩子便留在家里照顾孩子，还会几个家庭成员结合互相帮忙。现在女生想在职业上有成就便必须请人来帮了。” 
“啊，忘了这回事，没几个公司会让保姆婴儿一起跟着上班吧？那时怎么办？把婴儿留在家给保姆陪着吗？” 
“呵呵呵，所以我才想到要建那间大屋，母亲们上班保姆们便把孩子都带过去，由我一边写作一边监督，呵呵，让老爸我一个人帮忙看管做全世界最好的父亲，哈哈哈。你们下班了过来陪我们也好，带保姆孩子回家也行，哈哈，可以算是最亲密的托儿所了。” 
阿曼噙着笑双眼爱意：“哦，原来那不只是为了他们长大后有地方住的。嗯，想想有个护士保姆真的不错，冲哥有渠道请一个吗？” 
“呵呵，景乐和陈梅都已经决定请保姆了，华宝和频频也肯定会各要一个，你如果也想的话，我看不如成立一个保姆小团，呵呵呵，价钱不会太高，从我那边可以付出一部分，你们几个做母亲的每人加一点就够了。” 
“哈啊，冲哥哪边呀？” 
“呵呵呵，我从书本得到的版税还不错，应该够请几个保姆了，呵呵，但是以长计远虑来看，大家都帮补一下比较实在。” 
“哦。冲哥记得计算后告诉我一个月大概需要多少，我的薪……哈哈哈，忘了还有老爸，呵呵，我去勒索一下，为了孙子他可能会把烟酒钱都掏出来呢，呵呵。” 
“呵呵呵，也别要太多，老人家不会有太多的娱乐了，给他保留一点多喝两杯吧。” 
阿曼吐出舌尖点着头：“开玩笑的冲哥，让老爸自己决定要帮多少，呵呵，我只是觉得我们还必须告诉他少缴一点。” 
“嗯，要他帮补孙儿的奶粉钱就好了，我们做父母的也不想太依赖别人是不是？” 
阿曼双手扶着他的脸吻他的嘴唇一下：“嗯，是的。哈哈哈，冲哥敢要双胞胎吗？” 
“喂，你生个十胞胎也只能有一个保姆而已！” 
“哈哈哈，那我就拉冲哥来帮忙换尿片。” 
“哦……唔……那，两个保姆还勉强能够接受的……哈哈哈。” 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
大冲得到了徐诗的回复后放下手机，想了想还有四个多小时才需要回去陪她，一手点烟一手拿起咖啡杯。刚刚与陈梅聊了半小时，讨论了设立一个信托基金的问题，数了数他所有的钱额，如果把公寓的价值也加入的话，投资后能够得到的利润好像不够付新房子和小旅店的月贷，唉。她说会帮忙找其他存钱得到回酬的渠道，但倘若需要找稳定少风险的投资，呵呵，不如去费点心思做好的广告吸引客人到他的小旅店来赚钱更容易。他抽口烟搔了搔头，景喜的公司是做宣传的，不知道她能不能帮忙想点子来促销小旅店，唔，快要过去找她了便一起问问。对了，不知道该不该把所有想要孩子的女朋友都拉成一个群，一起讨论请保姆的事，唔，也可以聊一下专家那边的信息，但是，呵呵呵，好像有一点作茧自缚的感觉，唉，安全第一，目前还是费点劲安分做着传信员好了。现在的时间凑得有点紧，再一个小时左右还要去陪孔希，呵呵呵，那个女流氓发起脾气来可不好应付，她多两年便可以考机长了，那之前她绝对不会想要孩子，唔，谢天谢地至少有一个不会改变主意的。 
他再次点烟时就看着可可和小汜一起走过来，她们身后跟着一个二十三四岁样子的女孩子，长直头发，可爱的圆脸刻着两边的深酒窝，细长眼睛薄弯的眉毛，比可可高一点比小汜瘦一点，从远处看可以算是六到七分的好看，清秀水灵有邻家妹妹的感觉，总体上觉得是偏向可爱温婉型的女孩。她跟随可可和小汜一样叫着师父，她的语音也蛮温顺轻柔，无事未语都挂着梨涡浅笑的确有乖巧小女生的体现。 
一番介绍后，大冲知道了杨莉还在大学就读，是在医务管理系里，学习的专科是管医务人员的分配和考察，其实现在只有二十一岁还有一年多才毕业。现在想赚点钱来攻读护理师，期望能够担任护士长以下的面试官和同时考取护士执照来提高寻找工作的机会。令大冲另眼相看的是杨莉的文学造诣好似蛮高的，这女孩是大学诗书协会的总编辑，专门登出讨论唐诗，明清朝文学家的文章和书籍，呵呵，当然没怎么读现代的小说野史。她的姐姐是小汜的朋友一起做过陪酒，当然并不希望妹妹和她走同样的路线，可惜帮妹妹交学费已经尽力了，没有办法再负担现在想增加的课程费用。最近知道了小汜在找不卖身的女孩，也听她担保这份工作绝对不会影响贞操名声，才让妹妹来看看这机会能否帮她完成意愿。杨莉有一个大学认识的男朋友在一起差不多两年了，两个人说好毕业后一年能够工作稳定下来才讨论婚嫁问题，据她自己认为他们已经非对方不嫁娶了。大冲问了一下她被男人追的经验，杨莉微红着脸说高中到大学第一年都有不少男孩挺直接的巴结搭话，可能是自己的容貌一团和气看似不会当众让别人难受所以便成为眾矢之的，呵呵呵。 
大冲开始交代她的任务，需要出场三四次帮富贵认知约女孩子的过程，杨莉一面听一面抿嘴露出微微失望的表情，被小汜问了两下子才讪然说她怕只客串这么一点不知道能不能存够钱付学费。她说这么工作最多一个月肯定不够，她原本希望有半年左右的收入，但是她挺温柔的坚持这并不是抱怨，真的非常高兴有这个机会。大冲想了想，觉得不好随便替徒弟乱请长期的临时工人，只能稍微安慰几句说如果她做得好便可能保留她来做之后的探究商讨工作。现在最重要的是了解怎么帮富贵，开始的几次接触虽然有一点作假，但她能够用来认知他对女孩子的态度和给他介绍普通女孩子应该有的反应，她的工作便是把想法过程都记录下来，让师父能够用笔记来教导富贵，她要切记她不可以试图指引富贵，否则他便会学到怎么样追求她而不是去符合大众的女孩子。 
他们聊了大半个小时，可可和小汜也都给了点意见，杨莉大致上明白了她存在的用途，也提出了不少个有深度的问题。小汜拉出手机让杨莉看看她们准备了后续的女生，要她帮忙阅览说一下她的想法，这些女孩各个需要用什么方法来吸引富贵。杨莉先声明看照片不准，一个人的表情举止话声都会影响别人的看法，得到大家的认同后才对着师父一个一个评论。杨莉说得蛮中肯深得师父的同意，时髦的该以高不可攀的态度，内向的应用乖乖女的形象，阳光型的要以处世大方来进行，天真无邪的该用可爱萌来吸引，都说得头头是道拳拳到肉，连可可发难要她评女孩们的漂亮度都说得不差，评完照片后评价自己是六点五，小汜也是六点五而使可可撇嘴皱鼻的是说她只有五到五点五。师父暗暗点头也微微心惊，这女孩不但说得准也不怕得罪人，呵呵，实话实说在社交上绝对不是美德，他看了看可可，虽然满脸郁闷但是也看得出她并不是真正的生气，哈哈，这乖徒儿有自知之明也不追求什么大众喜欢，小汜也没有沾沾自喜的样子，唔，都很好。 
想到这，大冲突然心中升起一个玩念，杨莉既然都不认识她们，不如让她来评评身边的几个徒儿，不但能够继续考察杨莉的判断力也可以让可可有平反加分的可能。他叫可可和小汜不要插嘴，用手机调出一个一个照片让杨莉来评各女孩的漂亮度。(为了容易阅读，这里的顺序排列并不是她观看时的先后。) 陈晓是五点五到六，唐燕是六，可恩是六到六点五，许香是六点五，李晨是七，马蓉是七点五到八，林丹桂是八点五，吴昕英是九，到陆羽兰时她轻轻哇了一声说是九到九点五。大冲看了看可可和小汜，她们俩都大致上同意，小汜只说陆羽兰人有一点高傲，最多是八点五而已，可可勉强可以接受陆羽兰是九分但是林丹桂绝对是八点五之上，马蓉的可爱萌也一定会推高半分最少八分。大冲表面上不置可否但是心里佩服，这女孩的眼光居然和男孩的看法差不多，也不留情的客观的很，呵呵呵，不如配合心头肉的兴趣，用已经收入的照片也让她评评女朋友们？ 
他把可可和小汜支开，让杨莉看看女朋友们的照片，也不说明她们到底是谁，只要她客观的评价，既然已经为阿曼存下各个女生的照片，连不是女朋友的也一起评吧。杨莉得到的指示是每个人有两张照片，一张正脸一张侧脸，她必须配合一起看了才给出分数，尽量不要管衣装和饰物，只从面容表情上来评分。他得到的结论如下：蔣碧是五点五到六，夏侯卉是六到六点五，家风是六点五，艾丽是七点五，小惟是七点五到八，晚香是七点五到八，徐诗也是七点五到八，景喜是八，瑞卿是八， 狄莺是八，孔希是八，海依是八到八点五，玛儿是八到八点五，景乐是八点五，苗熙熙是八点五，频频是八点五，陈梅是八点五，阿曼是八点五到九，王静是九，华宝是九点五。呃，看到了华宝，王静和阿曼后，陆羽兰便必须推低半分，最高是八点五到九分而已，也直说想不到师父手机里会收藏那么多好看的女生照片，她自言自语的解释以为是像小汜刚才说的那些女孩，呵呵，这么漂亮的女生富贵怎么有可能都追得上啊？
这里有个小插曲，过几天杨莉有机缘见到阿曼才知道这些女生其实是真正在师父身边的女人，后来又在大屋帮忙安排照顾孩子们时认识了各个师娘，唉，原来师父那时的照片都是师娘们，便来给师父告罪道歉说自己不应该口不择言胡乱评分，求师父不要见怪，但是师娘们真人比照片漂亮宜人多了。 
大冲听完评分后把可可和小汜都叫回来，他们继续详细的讨论了十几分钟，理清了时间线上的认同，师父要杨莉回去消化一下，两天后回来给师父一个进行的方针，得到批准后才由小汜介绍给富贵让他去折腾，以后的女孩们都由杨莉在外面一个一个介绍。讨论到细节时大家都暂时接受让杨莉来写报告分析各个女孩的际遇和富贵应该怎么样进步，当然，杨莉的三四次约会过后便不会再与富贵有交际，一切都会通过师父来进行。可可和小汜可以在一旁辅助但绝对不可以影响富贵的心情和想法，他如果有悬念那些女孩子都被感染过至故意不接受搭讪便很难继续进行了。 
可可告诉师父说她们之后会一起找个地方讨论，有什么新的想法才回来报告，杨莉如果接受这份工作便需要和她们一样遵守她们定下的规矩。既然她不必与富贵有肉体相处，可以免了体验，但是她们的一个顾虑是杨莉是有男朋友的，在外面与富贵碰面就有可能让认识她的人见到，惹起什么不愉快的事便不好了。一个防范的措施是远离大学生常去的场合，也避开大间出名的几个商城，最好是去市外的地方见面。反正两个人都知道杨莉的出现是假装的，不如安排到郊外的咖啡馆什么的，让富贵在少人的地方尝试搭讪。小汜想知道富贵相遇杨莉时她们俩有没有需要在场，师父却说最好不要，富贵知道有观众肯定会不自然，我们看了杨莉的第一次约会报告再讨论有没有观察过程的需要。如果她们好奇的话，让杨莉带个录音机把对话录下来，配合她的报告一起来阅览。 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
孔希挥掉满面的汗水轻轻把大冲推开，大口喘着气娇嗔抱怨他那么拼命要死吗？明明已经宣布说高潮了三次还硬多弄三个干嘛呀？身体散了都得不到他的灌溉太有挫折感了。大冲一面吻着她，说这几天的闹心事太多，谢谢她的配合让他发泄出来，现在身心愉悦多了，以后再找机会好好报答她。 
“呵呵呵，别……呵嗯嗯，你的报答方式会弄死人的……” 
“唔，那带你去河边吃海鲜怎么样？” 
孔希嗯一声扑到他的身上，躯体扭动几下子找了个舒适的位置：“我还想去试试那个吃蛇胆的地方，你的破摩托应该去得到吧？” 
“喂，用哈雷去可能也需要两个多小时喔，你的屁股受得了么？” 
他颈项内的头颅点了点：“没问题，大不了我自己打车回来，哈哈哈。” 
大冲喃喃自语：“这种反骨女人居然会有朋友，天下真的无奇不有……” 小冲突然被紧紧抓住使他不敢继续调侃下去。 
“你说说，爱我不？” 
“当然爱啦，不爱怎么可能让你那么用力抓啊？” 
“那，我要去找你说的专家，唔，将卵子冷藏收起以防意外。” 
“你想要孩子了么？” 
“废话，当时说过当机长后可以考虑，但是现在觉得不应该把机会完全割绝，冷藏的价钱不会很贵，保险一点比较好。” 
“哦，好，我去安排。” 
孔希坐起身倾前在龟头上亲了一大口：“唔，我去弄咖啡，你给我说说你那孩子屋的想法和小旅店的投资。” 
他们俩就这样赤裸裸的在餐桌坐着喝咖啡抽烟谈天，大冲知道还有五十分钟便要过去接徐诗那便长话短说把细节都交代出来，大多数女人不会像陈梅华宝那样子精打细算，自己的男人觉得有道理就够了，庆幸大冲也不想女朋友们亏钱，只大约给她们一个概念想投资便自己决定。他简略的说陈梅想投资在小旅店的公司里，自己专注负责给孩子们住的大屋，也解释了几个女朋友们都要从富贵的公司得到省钱的房贷，连景乐这个律师都要申请公司的房贷足够说明这个计划的可行性。最后说到阿曼和玛儿都想把省下的钱一并投资在小旅店公司里一起尝试赚钱。 
孔希听了觉得对房贷有兴趣，自己这个公寓已经供了大概六年，现在当然比开始时更宽裕能够承受没怎么改变的月贷，但是如果真能够省钱的话，她也想参加小旅店的投资。她问了几个小旅店的运行想法后，要大冲联络一下李副理，趁明天有空可以碰面聊一聊，能够减少开支就把省下的钱都投资在大冲小旅店那。 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
大冲在徐诗的公寓楼下靠着哈雷，一手拈着香烟一手拿着手机。海依和艾丽都知道后给他短信说想找专家冷藏卵子，尤其海依更说如果能够先受精才冷藏最好，大冲会做她孩子的父亲是坚贞不渝的事了。大冲刚刚把讯息短信给专家就看到徐诗的计程车滚着过来，徐诗微笑着跳出来便快步跑入他的怀里，一额头扎到他的胸膛上。 
“对不起阿冲，我的精神绷得太紧了，呵呵，害你瞎忙了一天。” 
“别傻了，你身体出状况我当然要照顾你。” 
“唉，医生不断告诉我这其实挺普遍的，很多女人都有这个子宫肌瘤，切了就没事了。” 
“嗯，狄莺也这么说，她现在正等我们呢，能走了么？” 
“哦，好吧，别让她等太久。” 徐诗见大冲跨骑上哈雷，跟在后面一起爬上去。 
从徐诗的公寓到狄莺的诊所的路程只需要八九分钟，他在前门边停放好哈雷，牵起徐诗的手一起进入会客厅，柜台后的护士小妹堆起笑容快步过来领他们进到诊室去。狄莺也从桌子后面跑过来打招呼，她一手轻轻扶着徐诗的手臂一手摸了摸大冲的肩膀一下，大冲尽快互相介绍一下。 
徐诗一面坐下一面数落男朋友：“死人，人家等我们过来等了半天，你就不亲她一下吗？” 
大冲只好吻了一口不知所措的狄莺：“喂，病人这么大的脾气对身体不好吧？” 
徐诗微笑着耸耸肩：“我就看不过你那漫不经心的态度，呵呵呵，莺姐别怪我，我们一起教导他一下。” 
狄莺微红着脸：“呵呵，他待我很好，不必怎么教导了。” 她把大冲推出后门，也把自己那杯咖啡交给他。 
大冲苦笑一下，在后门外的巷子找到一个小石墩坐下点烟，徐诗的反常表现是心烦意乱还是在吃醋？她们还必须填写表格和验身，唉，就利用时间来送短信与其他的女朋友交流吧。将消息传给景乐，王静，华宝，瑞卿和玛儿，告知了徐诗的事情和这两天可能会比较分不出身来，也同时询问一下景喜周末的计划和肯定了苗熙熙后天的午餐。 
王静第一个回复，只一句知道了明晚谈。华宝送来了一段录音短信，说叫他好好照顾徐诗，子宫肌瘤并不太严重但也同时坚定了她要尽快生孩子的决心。景喜短信说周末只等他，问他喜欢什么国家的菜肴，她要事先搜查一下找最好的可以带冲哥去尝，大冲快速回应要她选她喜欢的餐馆，他很想知道她的口味。瑞卿回信说她有一点担心自己的身体状况，虽然真的没有想过要生孩子可是不想生和不能生是两个完全不一样的处境，很希望能够与他找个机会深入谈论一下。呵呵呵，自己早时的猜测道理不差，但是瑞卿这一句真贴切，不想生和不能生的区别确实天差地別。 
前后只十分钟左右狄莺便出现把他吓一跳，她解释现在徐诗在护士那做各种身体检查，大概会需要二十分钟左右，够时间让她陪老公抽根烟。他们讨论了徐诗的情况，她觉得不必太担心，复发是个问题但不怎么严重，很多人动手术后还可以正常怀孕生育，虽然流产的机率提高了一点，注意生理调养和早期症状便应该能够安身养胎。说到这，狄莺用左肩靠在大冲的胸膛，轻声说她听到消息时也有一阵子的感慨，人的身体健康真的不应该随便臆断，自己都三十了，是时候为卵巢着想一下。她看住大冲的眼睛，说她忽然有了生孩子的冲动，问他肯不肯接受？他连忙抱住她吻着她，说一定会无条件支持，老婆要孩子老公怎么可能说不要的。呵呵呵，无论如何说到辈份，这群女朋友中狄莺算是老二，除了压寨夫人外就是她说了算。 
大冲趁机把乡村大屋和小旅店的概念给她说一遍，狄莺越听越感兴趣，但她笑了笑，说八间套房好像不够用。他敲了敲额头，陪着笑说的确有算错了的概率，回去修改一下把房子弄大一点或作三层楼，十间套房应该够了吧？狄莺拍着他的胸膛说他的算数不行，太小家子气了，呵呵，和他安排的木柜子一样，满脑子认为女孩子都不会想用到，却不知道没有女人会肯在地盘上让步的，要做便准备让每个女人都有一间，即使没有孩子的也可能会搬过去一起住等以后要不要生。大冲圆眼哑口无言，不会是将小旅店和大屋的房间数目倒反过来造吧？狄莺安慰他，说套房不需要太大太豪华，说到底之后的五六年里，房间是给保姆和婴儿住的，六七年后需要时再装修或建造好了。大冲想想也没错，大屋的花园蛮占地的，既然小旅店那边也有花园果园，几年后有必要时可以在屋旁再建筑一座大屋，那时候才把套房弄大一点让孩儿们住得舒服一点。唔，等一会陪徐诗时有时间重新策划一下，将现在的八间套房改成十六间，重点是让以后容易装修再拆成八间大套房。狄莺听着他讲得头昏脑胀，说等星期四到她家吃饭时再详细讨论，现在这两天首先弄好徐诗的病情，澄清为什么主医会说需要把子宫切割。 
·
＊＊＊＊＊＊
· 
如果大冲以为能够在徐诗睡觉时把施工计划重排的话，他的如意算盘便打歪了，徐诗的身体其实并无疼痛不适，她早上的疲惫不堪和精神恍惚是因为刚刚得知身上长瘤的惊吓所致的。现在经过了半天与同事交流也和大冲骑哈雷四处游荡了，她实在精神饱满的非常。趁大冲弄咖啡烘面包时她尽快洗了个澡，两人在餐桌吃喝聊了她的病情一会儿，徐诗觉得身体真的没有哪里不舒服，认为暂时不必休假，等到动手术后才休一个星期，见她大致上比较轻松了，大冲便怂恿她去睡片刻来完全恢复。 
徐诗撒娇要他做抱枕陪她睡，一起躺下后便用他的胸膛做枕头，与他讨论生孩子的事，说如果不必把整个子宫切除的话，她想尽快怀孕以防复发后的麻烦。大冲没有拒绝的理由，解释其他的女朋友都想找专家商议她们保存卵子的过程，不如她也一起去找专家聊聊。听他说到别的女朋友，徐诗再次道歉说自己的情绪有一点混淆，早时并不是想刁难莺姐的，只是不知道为什么会无端胡言乱语，希望他能宽容和帮忙请求莺姐的谅解。大冲笑着说自己没有问题，但是狄莺的原谅便必须由她自己去求讨了，徐诗娇嗔他这种男朋友怎么不帮亲，一面用手大力捏搓着小冲。 
当徐诗手口并用把小冲搞硬后，自己爬上去磨套出一个快速的高潮，然后喘着息一边亲吻着他的颈项脸颊身贴身地慢慢再揉擦出一个更强烈的绝顶。她只等到呼吸微微平复便翻身在他身边跪趴着，要他从后面给她一点男人动力的舒畅，大冲当然配合的跪在她的屁股后边，双手攥住乳房慢慢两秒一进两秒一出的耕耘了七八分钟。直到她怨声呻吟着需要更强烈的才一手贴着她的头皮紧揪住头发快速挺动腰臀，用不到两分钟的抽插把她的尖声高呼顶出来。这会儿的阴道口牢勒得比前两次都厉害，大冲也需要用深呼吸来控制自己的情绪才能把持住没有失算失控。小冲享受着被逼压的快感，他也观赏着她汗布的嫩背上下的挺动哆嗦，听着她口中发出听不懂的话音呻吟。他抚摸着她的臀背部位，轻轻喘息等待她的下一个要求，一分钟后觉得兴奋感平稳了还没有什么动静，他就开始缓慢地微微抽插起来，她这才卒然向前一倾把自己拔开，一边翻身躺下一边喃喃说太舒服啦，有点受不了了，然后将双手双腿张开，说现在需要他的爱爱了。 
大冲融入她的怀里，一面吻着她一面将小冲慢慢插入滚烫湿润的阴道里，这次他把性交形式换成做爱，非常温柔的一进一出，配合着她的身体反应来加快减速，一直将她的躯体感觉维持在高潮的门槛附近徘徊。六七分钟后她的汗水已经非常顺利地滑润他们相贴着的身体，大冲一手将她的右臂提到她的头上方扎头进到她的腋窝间去享受他自己弄出来的女人汗湿体味。徐诗的腋味其实不重，是汗的味道加上一丝微微的馊气，不难闻，有那么一点是她独特的味道。大冲还抽插着忍不住伸舌头轻轻舔了几下，她咕咕笑着挺臀几下埋怨一句好痒，突然身体绷紧，喉咙咯出一声，交叉着他臀部的双腿蓦地缩牢，头猛上仰身体颤抖起来，高潮了。 
他眼看徐诗享受着被亲吻，下面还一缩一紧的勒住阴茎，她身体的痉挛渐渐与喘息声一起慢下来，口里不断说着怎么爱死他的蜜语，双手同时在他宽大的背部上下游摸。 
“呼呋呋……呵呵，你这是……报什么仇吗？呋呼……” 
大冲也不还嘴，只紧紧抱住她，让嘴唇在凉唇腋窝之间移动又吻又舔的，帮她慢慢恢复。 
“唉……唔呋……呵呵呵，这么强烈的舒服……啊哼……是不是……嗯唧……给生孩子时疼痛……的预支啊……” 
·
·
（未完待续）
·
· 
----------
