
［颖异的大冲］（33）私塾思述
作者：路过赏雪
2024 - 03 - 31 首发于禁忌书屋 
.
.
33）私塾思述
.
.
大冲站起身伸个懒腰，阿曼也跟着起身要回办公室，两个人手牵手地往大门口走去。一个服务员拿起大冲的香烟和咖啡，带过去他刚才指定的桌子，其他的服务员都陆陆续续的回到岗位做该做的事。女孩子们上厕所的上厕所，喝茶吃点心的享用饮食，有几个还在补充着写下的记录。 
在门口吻别了阿曼，看着她过了马路，大冲慢慢走到陆羽兰已经坐着的桌子。 
这场个人门诊是女孩子们要把自己的困扰提出来，但是因为都与性行为有关，和听着的一方是个男的，过程是预料中的麻烦缓慢。每个女孩开始时都害臊忸怩，诉说间又期期艾艾，所以大冲需要花不少时间才能把问题搞清楚。(这里就把这些流程简略了，只记录重点。)
大冲和她们几个女孩子的问题都一一讨论后，虽然都没有完美的结论，但是应该有想法上的帮助。 
.
＊＊＊＊＊＊
. 
陆羽兰的问题与男朋友有关，她喜欢延迟高潮，就算是自慰也在快高潮时停下来，舒缓一两分钟再从头开始，如此四五次后才推上绝顶，非如此不够满足舒爽。可惜男朋友耐不了怎么久，还没有第二次接近高潮就完了。 
第二个问题是，陆羽兰曾经想过要与男朋友一起高潮，认为这么做可能会减少自己需要的激情提升。可是，即使自己告诉男朋友快要高潮了，他还是会忍不住提前射精，就多十几二十秒都等不及。 
因为第二个问题比较容易解释，大冲就直接先回答，告诉她女人和男人对高潮的时间概念有很大的不同。女人说要高潮时，通常还需要三四十秒钟才真正达到高潮，而男人说要高潮时通常会在五六秒钟或四五次抽插内就高潮了。很多男人会因为知道女人要高潮了会提高兴奋程度，会被刺激到跟着一起高潮，但是如果女人说要高潮了，却还需要几十秒的工夫，男人就按捺不住了。唯一的解决方法是女人要在高潮的关头才说自己快高潮了，不要提前告知，反正女人的高潮时间长达十几秒，男人得到通知后五六秒高潮也算完美配合了。 
关于第一个问题，大冲问了几个细节后，给她解释说如前提过的，男人的兴奋值达到一定的程度就很难主动控制身体反应。建议如果她能够自己操作这多次接近高潮，到想真正高潮时才让他进入。当然男朋友不可能坐在一边干等，她就需要一心二用地一面自摸一面给他口交或手交，或者让他舔吸她的乳头和亲吻她身体的其他部位。他们需要尝试几次才能把几时让他插入，到达两个人各自的高潮时机拿捏准确。陆羽兰虽然对这个建议不抱很大的期望，却肯回去尽量试一试，然后把结果再来与师父讨论。 
.
××××××××××
. 
吴昕英有点羞耻的向大冲公开说自己从小能够把腿交叉成紧密的二郎腿，稍微抖动几分钟就能达到高潮，因此就有了以下的几个困扰：一坐下就会想交叠双腿把阴部挤压着，一压就忍不住要渐渐抖动，一开始抖动就非达到高潮停不了。她满脸通红的细声自招刚才听师父解说时就高潮了三次。平时除了户外活动训练，只要有课堂教学就一天能高潮几十次，到晚上不但会因高潮次数导致筋疲力尽，很多时候连阴蒂都麻了。但是因为已经习惯了，这不是很大的问题，而且身体脑袋很喜欢这时不时能在众目睽睽下高潮的感觉。问题是从小因为不想引起别人的注意，她能够把高潮的迹象完全遮掩起来，除了出些汗，腹部微微抽搐和大腿肌肉轻轻颤抖一会儿之外，上身和脸孔一般没有什么明显的现象，连呼吸的规律都不会改变，有过几次特别强烈的高潮才会感到脸部颈项发热和微微喘气。 
吴昕英说自己还是个处女，所以真正苦恼的是以后找到男朋友后，自己在高潮时毫无表情会不会引起他的反感。还有，自己也不想学怎么表现出高潮的样子，嘻嘻，怎么也离不开这又容易又能在大庭广众中高潮的乐趣，学会了现出高潮样子后不知道还能不能再继续当众遮盖神情。 
大冲大感头疼，这种瞻前顾后的问题最不容易解决。唯一想到的方法是吴昕英在高潮时告诉伴侣，但是性行为当中没有深呼吸，没有娇喘，没有呻吟，肯定会让男人的激奋兴趣大打折扣。问了一下，她说知道狗趴式，大冲就说那通常是女人最喜欢的做爱方式，就跟男朋友说她也很喜欢，让他看不到脸，然后在过程中用语言来告诉他自己是怎么的享受，细节到底怎么说就参考一下 A 片好了，反正还没有男朋友，现在开始学也不算太迟。 
大冲再问了问，原来这女孩是在越庄严肃穆越不该耍心性的场合下就高潮的越强烈。她还说这么做的好处是根本不需要幻想什么人或情节，纯粹是肉体畅快而已。他摇摇头微笑说她的这个超能力真方便，注意小心别露馅就好了。 
.
×××××××××
. 
李晨的问题是男朋友太强。她说自己常常被男朋友摆弄得身心俱疲满身大汗狼狈不堪，觉得这好像很不正常。三个高潮后身体根本掏空了，虽然继续下去还很舒服，却只想着自己蓬头散发周身汗臭的完全没有了淑女气质，心里不快活。所以，她想，能不能让男朋友在她面前与别的女人做爱，给自己看看别人的情况是怎么样的。 
大冲微笑着解释说男人其实最喜欢看女伴受不了的表情，她越是因为他而邋遢汗湿身体失控，男人的满足自豪就越强，所以她应该不要以此为憾。很多 A 片的情节都是女人被男人蹂躏的，虽然很多时候是太过了，达到凌辱的地步，但是重点就是要引发男人心底下的兽性。李晨咪着眼问师父是不是也喜欢这样子摧残女人的，大冲大笑说大多数男人摧残女朋友的方式是给她多几个高潮，当然身受者赞不赞同就另当别论了。 
李晨再问如果想看别的女人也承受这种折磨的话，是不是有什么方法？大冲说有是有，但是提醒她如果她让另外一个女人介入的话，万一她男朋友喜欢上这个女孩子怎么办？李晨说要不就出钱找个妓女行不行？大冲说妓女可能有性病，而且人家是专业的，怎么表现都得不到你的认同吧？见李晨唉声叹气的模样，大冲只好把最后本不想说的办法交待出来，告诉她去注意朋友间有哪一个常常投诉欲求不满的，问那一个女孩肯不肯去尝试一下你男朋友的厉害。但是要小心安排，不要为了证实自己的想法，把男朋友和闺蜜都一起丢了。 
.
××××××××
. 
马蓉的问题很简单，就是怕痛。她听朋友们说第一次很疼，也见过男人阳具的大小，说自己的小手指轻轻按进去都疼到流眼泪，怎么可能让男人那东西插进来？ 
大冲问清楚几个小细节后说这里有两个理念必须明白，一是每一个女人的第一次都多多少少有些不舒服至疼痛，二是女人如果不处在兴奋的状态就一定要有足够的润滑液，否则肯定会有些不适。有的女人就算兴奋也可能不够滑润，所以她下一次想把指头伸入时最好用润滑液帮忙。 
马蓉问大冲的意见，说做爱的愉快是不是值得痛到死去活来的？大冲说自己不是女人，没有经历过到底有多疼，叫她去问有经验的女朋友们，但是从逻辑上考虑，以一次的疼痛换一辈子的性爱快乐，应该是划算的很。 
.
×××××××
. 
陈晓比之前的女孩们更熟悉师父所以比她们轻松，也省了不少时间。她直接说自己用手高潮不了，小时候用枕头现在用一个大熊布娃娃来磨出满足，害怕以后有了男朋友会不会也一样高潮不了。 
大冲细问后原来是陈晓觉得摸着自己下面几片突出能蠕摆的肉肉和滑滑湿湿的感觉很恶心，会很快完全失去性欲。大冲说如果男人不觉得恶心能不能让她接受，她说不能，因为她认为男人只是舍身牺牲不想使她难受而已。他又问如果男人不用手去摸，直接进入做爱怎么样？陈晓想了想，说那应该可以接受。 
大冲笑了笑叫她不必太担心，很多男人不懂前戏，她好像是那些男人的恩物，只要注意自己的兴奋程度，不要干燥时让他插入就应该没有问题。陈晓撇了撇嘴说明白了，别干着干嘛，惹得他们两个都大声笑出来。 
.
××××××××
. 
大冲完成了个人咨询时间，上个厕所，回到大家都坐着的桌子，几个服务员都跟着过来。 
可可为大家说刚才讨论的话题：“师父，我们想知道男人会留意我们在做爱时的动作吗？” 
“当然了。女人自慰的时候通常会闭着眼睛的，做爱时也喜欢关灯进行。男人却喜欢找视觉刺激，也因此 A 片才有了存在和散布的原因。” 
许香点头同意：“嗯，这能理解，我也喜欢看男人受不了的那个表情。但是师父，我不喜欢他看我，太难为情啦。” 
见到好几个女孩都有赞同的表示，大冲认为必须强调这一点：“你们女孩子需要注意，因为男人很多时候是由留意你的表情和动作来提升乐趣的，你们的心态就很容易从你们的表现中看出来。你是勉为其难地配合他，还是无精打采的让他为所欲为，或者是兴致勃勃的要与他同乐，这都是很影响他性行为的动力。” 
许香不满的说：“师父啊，男人也太叽叽歪歪啦，已经在做爱了还需要女人表现出兴高采烈来着？” 
“哈哈哈，没有办法，这是两个人共处常有的问题。呵呵，你是想他再接再厉还是要尽快完事呢？想一想，你们常要男朋友陪你去逛街购物，你是希望他一路愁眉苦脸还是至少有一点兴致？逛街是好几个小时的事情，做爱大不了就一个小时，哪一个更费功夫啊？而且，你们也应该有不少的舒服爽快吧。” 
可可附和大冲：“师父说的对，我们不应该把性爱当作是给男人的奖励，我们也该为自己的欢愉出一点力。” 
唐燕问：“师父上一次说我们女孩子应该尽快高潮，呃，我不明白。” 
大冲看了李晨一眼：“哦，根据统计，一场性交，平均的时间是三到四分钟，那是从阴茎进入开始算起，的射精为止。也根据统计，女人自己弄，从开始刺激阴部算起，平均需要五六分钟才能达到高潮。呵呵，简单的数学告诉我们，女人想在性交的时候高潮差不多是不可能的。这还不说性交和你们自己揉阴蒂的感觉和刺激完全不能比较，所以很少女人能单靠性交来高潮的。所以我们教导男人必须学习前戏，希望能够把女人的兴致推到离高潮不远，再加几分钟的性交就能够皆大欢喜。师父现在教你们一个更有效的方法，那就是女孩子自己练习怎么样能够尽快高潮。如果你们在自慰的时候尽量缩短需要的时间，能够在两分钟内达到高潮，那大多数男人都有可能让你在性交的时候达到高潮。” 
陆羽兰怏怏投诉：“这快速到达怎么会痛快啊？” 
“呵呵呵，傻孩子，没有人说你们只能用一种方法吧？先前戏高潮一次，性交尽快又一次，然后后戏抱着他自己再缓慢来一次，那够不够？呵呵，这之间还能有无穷的变化，你们自己去摸索一下。” 
可恩鼓着腮帮子：“还是需要我们自己努力？” 
大冲点点头，吸口烟：“嗯，大多数女人最大的性问题是认为可以完全依赖男人来得到快感，以为只要躺着让他来弄就得了。其实并不是很多男人真正懂得怎么让他的女人快活的，你们不声明到底喜欢什么，他就根本不知道该怎么去做。” 
小汜交插双手好似被掐着软肋：“哈啊师父，刚才说到表露，现在又说声明，要怎么声明呀？难道要像 A 片那样叫床吗？太假了吧。” 
大冲摇摇头笑着：“哈哈哈，不必。只要把当时的真正感受露出来就行了。舒服就说舒服，要他慢一点就叫他慢一点，不要把自己的感觉想法藏着掖着就好了。喘气，呻吟，赞叹都是表露的方式，也不必太露骨肉麻的，你和他都明白就够了。” 
马蓉疑惑求解：“师父，A 片那些女优做爱时的表情好难看啊，我们不稍微保留一点，不也跟她们一样丑陋吗？” 
“傻孩子，男人就是喜欢看女人享受到难受的样子，不然 A 片就没有人看了，呵呵。不过也有一点不同，就是纯正的痛苦难受并不好看，要的是女人在表露难受的神情之下身体还一面积极地邀请要承受更多的那个表情。” 
女孩子们都一起皱眉思索，好像都找不到分别的由头。 
大冲只好继续分析：“你们都看过战争片和运动片吧？ 一个男人被炮弹炸伤时表露出痛苦的表情不好看，观众的感受是悲痛和怜悯，大家都不想细细去注视。可是，一个男人在锻炼到极限时那个痛苦的表情，那种刚毅不屈的神色好不好看？观众的感受是振奋和毅力，我们不但不排斥还会为他喝彩。想一想，女人生孩子时的痛苦表情和高潮时的难受神情也和刚才说的例子一样有异曲同工之妙。生孩子的痛苦不会有几个人喜欢看，但是让男人兴奋的是在她享乐难受中还不断地扭动着争取着，好似想要承担更多煎熬的时候。 ” 
林丹桂翻了个白眼：“怎么师父把我们说成像受虐狂似的。” 
“呵呵呵，没有人喜欢又怎么能够成为一种蛮普遍的性癖呢？幸好大多数男人没有这个嗜好，我们只喜欢看女人欢畅到受不了的地步。一个很大的分别是女人随时可以叫停却不，她还尽力地索取更多的所谓难受，那才是激发男人情欲的根源。” 
大冲趁她们思索的时候点烟喝咖啡，一个没有旁听的服务员给他拿来一杯热的咖啡和一大盘各色水果。可可帮他下糖搅拌咖啡，小汜用叉子挑出几片不同的水果放到他的碟子中。 
“说到 A 片，你们都看过超过三四部么？” 看到所有女孩都点头，大冲暗笑这些小女孩不但开放还敢于承认啊，呵呵，可能是群居的关系，大家都好奇而互相影响风气想法吧：“除了特殊性癖类的，你们有没有注意到几个共同的特点，第一，女人们都脸富表情，常常显出欲仙欲死的享受，欢乐到不断索求，叽哩呱啦叫床要男人给于更多。第二，男人通常面无表情，不怎么出声，只是埋头苦干。第三，整个性交际都以男人射精为终点，也没有后戏没有事后处理，更没有男女性后的安抚亲密。你们知道那是为什么么？” 
众女孩都摇着头，大冲就继续：“A 片一般是为了男人而拍的，目的是尽快燃起男人的性欲，让他更快达到高潮，完全不顾过程和真实感。但是，这么做就产生了不少问题。对男人的影响是，想要就做，女人都随时欢迎的，不必前戏，她也一定会喜欢，即使不喜欢也能做到她喜欢为止。不少男人把 A 片当成教学视频，以为只要模仿到位，女伴就应该和片中的女人一样享受配合。所以，你们女孩子就必须找机会温柔指导，不然你的伴侣就越做越以为自己摸到性爱的秘诀，以后就不想怎么调改了。” 
可恩摇头不认同：“师父，我的两个前男朋友在做的时候都……呃……会发出各种声音，还喜欢……说着些下流恶心的脏话。为什么 A 片中的男人不怎么发出声音呢？” 
大冲四面看了看，好几个女孩都微微点头同意：“呵呵，因为 A 片的用法是让观看的男孩把自己当成主角。如果片中的男演员不断说话却和观众想的或常说的不一样，就会把他的感官推出影片的情节了。而且，男观众注重的是女人的表情，叫床声和反应，男演员发声反而会妨碍男人聆听欣赏的乐趣。” 
大冲停了停，吸几口烟再继续：“现在说说看 A 片对女人的影响。不明就理的女孩子会认为性交随便做就是这么享受的。同时，女观众会以为一切都是让男人来操作，女人只要顺从承担享受就是了。更负面的影响是女孩子们有了性行为后，发现原来没有那么愉悦舒服，但并不怪 A 片的误导却埋怨男朋友老公不给力，让两个人都埋下心理阴影。然而男人最终都能高潮射精，自己好像没有什么爽快，就开始认为性爱是消极性的活动，是男人单方面的享受。” 
小汜帮大家问：“师父的意思是……” 
“因为 A 片里男人不怎么出声，又很少有女优提议要怎么样怎么样的，大家都以为做爱都应该好像片中那么自然的契合，换体位，换地点，交换手交，口交，性交，肛交等等都一气呵成，随想随行。生活中两个人或是觉得不好意思，或是认为没必要开口澄清，弄得两个人都尴尬得不到设想中的乐趣。尤其是女孩子们，已经认定了性爱的细节是男人的责任，更会被搞得不温不火欲求不满，心中渐渐后悔进行了这枯燥无聊的行为。” 
小汜恍然：“哦，原来这是师父说要我们多建议提出要求的原因。” 
大冲一面吸烟一面点头：“嗯，给我你的手。” 
他轻轻握住她的手，用两根手指在她手背上柔软快速的点落六七下子，然后用拇指好似按摩一样的重力揉了手背几下，之后又把她的手背皮肤小力的拧了五六下，最后用手掌轻柔的前后抚摸了几下：“哪一个最舒服？” 
小汜窘迫笑了笑：“嘻嘻，最后摸的方式最舒服。” 
“看到没有，她不说我怎么可能知道？她不说话我就会根据自己的感觉继续，对不对？而且，你们这里这么多个女孩，可能都会喜欢不同的刺激，我一个人要怎么能够了解所有人的喜好？还有，男人女人对性行为的感觉和需求不一样，女人要的是亲密感和被疼爱的感觉，肉体舒服是格外的酬报；男人要的是身体的发泄和让自己女人舒服的自豪感，被女人的事后亲昵温柔是格外的酬报。” 
大冲让她们思考一会儿，自己喝咖啡吃水果。 
一个服务员举手：“冲哥，对不起，我没有听上一次，可不可以说一说男人找女朋友的选择因素？” 
“哦，这个好像没有说过，嗯，让我想一想。” 大冲一面吃水果一面细想自己和一群男性朋友的动力。 
这几分钟的暂停让几个女孩上厕所，服务员也都去忙一些她们需要处理的事，大冲也趁机阅读和回复几个女朋友们的短信。一整盘的水果都报销后，大冲还没有继续的迹象，三个女孩与可可低声交流几句后，都拿出香烟一起点着边抽边聊天。吴昕英从桌子对面腼腆忸怩地对大冲笑了笑，快速展缩四根手指，然后满脸飞红的低头轻声地吃吃笑着。 
大冲虽然面无表情只牵了牵嘴角表示收到了，但是在心里大拍额头，这孩子以后肯定会在警局课堂里不断让自己知道她有了几个公众高潮，呵呵，王总教官知道后会不会当众拖出去严刑拷打啊？算了，小女孩终于有一个能够共享秘密的人，自己就担当一下吧。 
看了看女孩们都回来坐下，连几个服务员都先后站到附近，大冲就开始解说：“最重要的当然是眼缘，一百个女孩里，让平常男人看得上眼又觉得值得搭讪的大概有百分之二十五左右……” 
唐燕直接打岔：“什么是值得搭讪啊师父？” 
陆羽兰也开口：“对，师父，你说平常男人是什么意思？” 
“嗯，好，应该分析一下。偶像级的男人当然能够选择的比较寛，特别差的男人也不必去想要怎么选别人了，所以平常男人就排除这两种极端的男人。对平常男人来说，百分之二三十的女人他根本看不上眼，可以排除不算。百分之三四十的女人算是不错的人但是没有性吸引力，可以当朋友，不会一开始就想着做情侣的，也可以排除。百分之十到二十的太能干或太耀眼，自己觉得配不上，也可以排除掉，那就剩下百分之二十五左右的女人值得搭讪了，这能明白么？” 
看到大家都点着头，大冲继续：“搭讪后，肯接受与男人继续对话的女人又可能失去一半，留下百分之十二。认识聊天后，从女孩的谈吐举止得到男人心仪的有可能大约是百分之七八左右。继续深谈后，发现与自己性格爱好相近的女人可能剩下百分之四五而已。持续交往了一会儿，认为能够长期相处的就剩下百分之一两个了。” 
可可皱眉不信：“师父，就这一两个，怎么会出现渣男这种行为啊？” 
“哈哈哈，你忘了有其他女人么？ 男人喜欢和肯接受长期相处的是百分之一二，可是选他的女人不止她们而已。如果说那百分之二十太漂亮的绝对不会选他，那百分之四十的朋友区女人还在，那些他看不上的百分之三十还在，那几个让他没有长期设想的百分之十还在。从这大概百分之七八十的女人中如果有超过一半的女人也不选他，还剩下的还有百分之三四十。这群女人里只要有五六个肯用性来引诱他，希望能够改变他之前的决定，他当然会乐此不疲多多益善啦。” 
可恩噘嘴不满：“师父，既然男人已经有了一个配合他的女朋友，为什么还会出去花天酒地找引诱啊？” 
“呵呵，这是机缘，哈哈。” 看着众女孩都不配合他的幽默，也好像不明白他的形容，大冲只好再给例子：“你们都喜欢包包或鞋子吧？ 比方说，你看上一个款式的，但是非常贵，是你两三个月的薪水。你储蓄了半年多，终于能够买了，高兴吧？” 
大家都微笑着点点头。 
“很好，你这喜欢的款式用了几个月，人人都羡慕，你也开心，但是一天逛街的时候，你看到另外一个款式，一样好看，一样高贵，一样配搭你其他的衣服东西，不但如此，这新的还打七折呢，你买不买？” 
大冲暗笑她们明明知道应该说不买的，但是都诚实勉强的点着头：“好吧，现在有了两个都喜欢的款式。几个月后与朋友约吃饭时，经过一个专店看到一个更新的款式，太时髦太夺目了，这种款式配什么都好看，问了问，原来还破天荒半价啊，买不买？” 
看到大家都在点头，大冲大喝一声：“渣女！” 
可可苦笑着搭腔：“师父啊，女人怎么能和包包比？” 
“不是比，是想说明一般人的情绪想法。包包什么的还好，想清楚了还能以二手货卖出去，收回一点本钱，男人一时冲动不小心勾搭了个女人，清醒后还不能说甩就甩，那才...悲...哀...啊...” 
可恩対师父最后那戏剧演出翻了翻白眼，忍着笑：“那师父怎么还有打折这说法？” 
“哦，是一种比喻说法。以通常男女关系的发展来做比较，如果说一个女人不需要名分和长远的关系，也不必男人做任何承诺就肯与一个男人亲密，对这个男人来说是不是好比打了折？还有更摩登的女性，认为自己能和男人一样可以随便一夜情，有时候连名字都不交换就陪男人过夜，那已经不止半价了，简直算是大赠送了吧？” 
陈晓问：“咦，名分很重要吗师父？” 
“因人而异。出名的艺人为了保护异性粉丝的心情有可能搞地下恋情来保护私隐，但是寻常男女连是男女朋友都不敢介绍到底是为了什么？” 
一个服务员举手：“对不起师父，倒回去一点，师父是说太漂亮反而不好？” 
“不是。好看是吸引异性的基本条件，但是你本身的其他条件怎么样？能不能配合你的外貌？虽然说漂亮好看的男女人做什么事都比较容易比较顺利，但还是有限度的，社会观中，只是好看没有本事的人绝对比不上有本事却不太好看的人。有比自己本事高太多的漂亮会把本来可能喜欢自己的人都排除了，然后让有水准的男人发现你原来除了漂亮没有什么厉害，他们也会止步不前，你的候选人数就突然变成零。” 
吴昕英不明白：“师父说的厉害指的是什么？” 
“哦，这里说的是做女人的基础，对男朋友关不关心，正不正经懂不懂规矩，对人对事上不上心等等。假如一个女孩子除了打扮之外，什么都不懂，什么都不理，这个女人在做女朋友方面就可以算是一无可取了。” 
李晨挥手开口：“也不能不打扮吧师父？” 
“当然。打扮的原意是把自己弄得体面一点，有更合乎社交场合能接受的穿着妆容，并不是要把自己易容改变装做另外一个人。” 
一个服务员道出怀疑：“男人会重视女人的本事吗？” 
“呵呵呵，本事不止是工作方面的。你有没有女人味，温不温柔体不体贴，会不会为男朋友着想，能不能顾家惜亲，这些都是做女人的本事。当然工作做的好表示这人对做事学习比较认真，是件好事，但是选女朋友很少会注重这方面的好坏。女孩子选男人也有这些基本选项，你们女人们各自都有不同的评分标准吧？” 
大冲喝口咖啡点烟后再继续：“你们女孩子的想法和男人的不一样，喜欢对很多的男性都不肯排除，除非认识后真正知道不合拍，或决定不想要男朋友的，你们常常处于两种情况；一是期望你们喜欢的那几个男人会主动追求你，或者是第二种，暂时随便接受一个不太讨厌的，等待更好的可能出现。问题是这两种心态都不受自己控制，心情完全由外在的因素影响。你们其实最实在的就是去和你们不讨厌的男性朋友都尽量交流，让自己知道哪一个不应该为他浪费光阴，哪一个值得多花时间更深入了解，排除掉不可能长期以情侣相处的，把真正可能的人选数目缩小。唔，这做法的另一个好处是让这些男人都知道你的存在，也知道一些你的想法人品，想不想追求你他也心里有数了。” 
许香发问：“师父，为什么我选了自己很满意的男朋友后，常常会后悔和相处的不快乐呢？” 
“这很难用一两件事来解释。最有可能的是暂时性需求，这是说你当时向往的其实并不是你喜欢的，这能明白么？” 
好几个女孩都猛摇头。 
大冲叹了口气：“呃……比方说，你们都不是拜金主义者，但是有几个月过得特别困穷贫苦时，暗自想着，有一个有钱的男朋友帮帮忙该多好啊。这想法蕴育一会儿，一个有钱的男人出现了，你一定会忽视他的各种缺点只专注他有钱的这个特质。你们想想，这个关系怎么可能会幸福快乐？这和选特别强壮的，特别呵护的，特别小心眼的，特别喜欢逛街的等等，很可能不是你真正喜欢的种类但只是在某段日子里是你向往的，你们明白么？” 
许香蛮正经地求助：“那该怎么办呢师父？” 
“认识自己的性格爱好和长远的志愿，不要为了短期的安逸目标来选男朋友。呵呵，你们去问一问有长期伴侣的人，他们会说很多原本看上的优点常常会因为长时间接触而变成缺点。重点是每个人都有缺点，长期相处就需要拿优点来平衡，所以你们应该选对你而言有多个优点的男人，或者找的那些男人有你能够忍受的缺点，过些时日也许就不那么抵触了。” 
大冲喝一口咖啡再继续：“如果，唔，我们说一个男人可以有两种特质，人对你好或性能力好，加起来可以达到一百分。没有女人会选择人对你好满分性能力零分也没有女人会选性满分人零分的。要怎么样分配选择，比方说对你好七十分性能力三十分，就要看你们个人的需求了。你们把男人所有的性质都这样合起来，同样的会加到一百分，然后由自己的喜好选最适合你一个人的男人，这样能明白么？” 
女孩们都陷入沉静思索，有的写着有的互相看着。 
唐燕举手：“师父，我们该怎么样才能比较性感啊？” 
“呵呵呵，这可要从两方面说。从男人的观点，是萝卜青菜各有所爱，你可能在一个男生眼中很性感，但可能另一个男生却看你完全没有感觉。女孩子方面是很独立的，一个女孩羞人答答的可能性感，一个女孩笑得花枝乱颤可能性感，一个女孩怒气冲冲的可能性感，很少有女人做不同的事时都性感的。而且，不要模仿别人，你朋友笑得很性感是你学不到的，你噘嘴很性感她也噘不出来，师父只能说自然一点，终有至少一个人会觉得你性感的。” 
小汜又问：“师父，那我们呢？要什么吸引男人选我们？漂亮？身材好？乳大臀翘？” 
大冲想了想：“记得外貌只是第一印象，吸引到后要怎么继续，最终还是看性格品德和理想的相配。男人很简单，要的是一个能够沟通，顺眼温柔，信赖自己的女人。” 
可恩不肖咧嘴：“那怎么找到了还四处张望，看着别的女人流口水？” 
“呵呵呵，这和见贤思齐是一样的概念。女朋友的乳房大，见到乳房小的就会想想自己女朋友有这种乳房会是什么样子的？女朋友的头发短，看到长头发的就会想想自己的女朋友头发长会好不好看？默想幻想都是暂时性的，好像看到一辆名贵跑车，幻想一下拥有会多么过瘾，但是不一定会真的去追求。所以女孩子不必为了男朋友看别的女人几眼而吃醋妒忌。 ” 
陈晓笑着插嘴：“呵呵呵，怎么师父说得男朋友去看别的女孩子是天经地义的事？还不能吃醋？” 
“嗯，这好比你们看到名店里的贵重包包一样，看看而已，你们手上的包包根本不必吃醋。” 
许香不同意：“可是师父，我们看上就会想买，他看了难道不会这么想吗？” 
“通常不会。比方说那个看到的包包很贵，你买不起，也不会因而妨碍你观赏，是不是？如果你买得起，手上的包包吃不吃醋你都可能买那个新的，是不是？男人也一样，有不一样的摆出来当然要看几眼，但是有了你他就通常不会去想换个新的。如果他想换，你吃不吃醋都不会阻止他去换，你的吃醋更可能是推动他想换的理由。呵呵，你男朋友是不是那种见异思迁的人，你难道心里完全没有底？信任虽然不可以轻易付出但是也不能任性地随意撤销，你们明白么？除了在撒娇外，没有几个男人会喜欢一个常常无理取闹的女人。” 
大冲吸几口烟，然后总结：“女孩子的一个心理障碍是希望男朋友和闺蜜一样，但是男孩子不可能和女孩子有同样的细心与无条件支持。你们应该明白男性朋友，女性朋友，闺蜜和男朋友之间的分别，和你们互相相处的方式都一定不一样，也会从个别的关系得到不同的回馈。你们需要首先知道你对男朋友的认知和要求，也都能接受才去找合适的人选，否则随便把一个女性朋友当成闺蜜，或把一个男性朋友当女性朋友来交往，或把一个男朋友当一个男性朋友来相处，都不但吃力不讨好，还会引起误会和失望。” 说完看了看时间：“你们明白么？” 
可可善解人意，知道师父有约，就打收场白：“好啦，谢谢师父的教诲，我们应该去找地方吃午餐了，也可以讨论一下几时再有时间来请教师父。” 
大家都说着谢谢师父，开始收拾东西，服务员们都鞠躬致谢纷纷离开，吴昕英抿嘴笑得眼睛可爱的咪起来，微红着脸向大冲迅速展缩五根手指，然后低头拾掇和吃吃笑着。 
大冲微笑摇头站起身，看女孩子们打理东西，大冲在心中苦笑，会不会在课堂里被问这些男女之间的事情？ 算了，到时候再说吧，还有其他的教官在场，女孩子们应该不会太露骨吧。 
林丹桂和马蓉突然站在他的身边，林丹桂开口低声要求：“对不起师父，可不可以借一步说话？” 
大冲点点头，往角落走过去，两个女孩安静地跟着。 
“你们有什么疑问么？” 
林丹桂脸色微红：“是这样的，总教官对我们两个提醒过，说我们在男人附近太谨慎，不能够放开手脚问话搜查，对我们以后的发展可能会有妨碍，不知道师父能不能帮帮忙……” 语声顿一顿，两个女孩相视一眼，林丹桂再继续 ：“我们两个都还是处女，不想为了这而放弃贞操，不知道师父有没有办法？” 
大冲只好尝试：“你们两个对男人排斥的理由是什么？” 
马蓉直接回答：“我觉得男人对女警员都不怀好意，都想找机会揩油。” 
林丹桂摇摇头不完全同意：“其实是男人对任何女人都会常找机会揩油，那是任何女人都有的问题，我却是觉得男人比较脏，满身臭汗，碰着挺恶心的。还有，男人都太鲁莽太粗俗。” 
“你们一直都没有男朋友么？” 
两个女孩都摇头。 
“嗯，看来是心理问题，你们不觉得多和男孩子交流会帮你们慢慢适应么？” 
马蓉又摇头：“没有机会啊师父，我不像可恩她们，不怎么喜欢社交。想想自己快毕业了，以警员的身份应该更难有机会啦。” 
大冲看了看林丹桂，她也摇头：“我的朋友都是女的，虽然我们常常去运动健身，一般都是整组女生。” 她再补充：“就是以前的男同学和健身俱乐部那些男人又脏又臭又粗鲁。” 
大冲皱眉问：“你们想这一生就要自己一个人过么？” 
两个女孩又摇头，马蓉叹气：“不想，不过不知道要怎么样克服自己这个心结。我对与男孩子交流聊天并不排斥，只是……一想到可能会有肢体接触就让我受不了。” 
林丹桂脸色发红，更细声：“我……因为比较喜欢运动外向，不少人认为我是个同性恋，但是我知道自己不是，也曾经喜欢过同班的男同学，只是……没有遇到一个自己认为合适的男孩。” 
“唔，你们那群朋友有男朋友的也不少，没有一起讨论过男人身体的事？” 
林丹桂抢着回答：“有是有，但是我想不明白为什么她们会喜欢，怎么听都挺恶心的。” 
马蓉也符合：“对呀。怎么看都是男人舒服被照顾，女孩子又要费精力花岁月来维持感情，真的好像很得不偿失。” 
“呵呵，这其实是最根本的问题。你们应该问一问她们，既然这么辛苦，为什么还不断找男朋友呢？你们两个不知道有男朋友是好是坏的不算，那几个有过男朋友的却一直寻找新的男朋友，是为了什么？是要和自己过不去么？” 
林丹桂皱着眉若有所思，马蓉不依：“师父啊，别说她们男朋友的事了，请帮帮我们更能够在男人周围正常工作，好不好？” 
大冲想到蒋碧，点点头：“应该有办法，不过必须找时间实验，我们另外安排吧。” 
两个女孩子对望一霎，即刻都脸色嫣红，林丹桂第一次说话吞吞吐吐：“师父……她们说要……呃……用……师父来练习口…唔…口交……我不想参加……对不起……” 马蓉在旁边也猛点头符合。 
大冲笑着摆摆手：“不必道歉，没有逼人参加的事。我们不是和她们做一样的实验，我们的做法会比较含蓄，好不好？” 
两个女孩明显地松了一口气，缓慢的点着头。 
“好吧，那我们三个再联络，安排时间。” 
两女微笑着点点头，弯腰半鞠躬然后转身回到其他女孩子的桌子，开始收拾东西。
.
.
.
（未完待续）
.
.
----------
