
［颖异的大冲］（58）卉欣婪滞。。。
作者：路过赏雪
2024 - 09 - 08 首发于禁忌书屋 
.
.
58）卉欣婪滞
. 
大冲苦笑着摇摇头，一面抽烟一面招手要男生们都过来坐近一点，解释这么样便不必说得太大声，再喝两口咖啡才开始讲课。 
“说更亲密的事情之前，先说一说女生对男人的感觉。从认识到长久交往，女生期望的大概是这四个感受：振奋，新奇，稳定和信赖，当然不同时候分量不一样。虽然每一个女生都会不同，师父的经验大致是如此；开始结识时，她是希望你给于三分振奋，四分新奇，一分稳定和两分信赖。” 
赵坝廷笑了笑：“一开始就需要信赖？” 
“嗯，没两三分信赖，她不可能会同意与你单独出外约会，呃，记得她肯与你开始约会并不是因为她已经爱上了你，她只是希望让你接近来提供一些生活点缀，所以新奇好玩的，能提升她兴趣的都更容易赢得芳心。那约会了几次熟悉了，她的期望变成四分振奋，两分新奇，两分稳定和两分信赖，这时候她会等不及见你，一想起你便开心，也就是我们常说的蜜月期。” 
冯易举手发问：“师父，稳定和信赖有什么区别吗？” 
“稳定是她认识你，知道你的行动反应，唔，你百分之八九十的动作和反应是她认知的范围内，这样子她与你在一起才不会有惊恐的感觉。信赖是相信你的为人和理念，不会害她或做伤天害理违法乱纪而影响到她的事情。” 
见男孩们都点头了解他便继续：“那，你们约会了不少时候都同意是男女朋友了，她的期望变成两三分振奋，两分新奇，三分稳定和两三分信赖。这还算是蜜月期但是已逐渐习以为常，和你在一起是舒适多于兴奋。唔，之后你们两人在一起久了，进入老夫老妻的境界后，她的期望会变成一分振奋，一分新奇，四分稳定和四分信赖，甚至可能是半分振奋，半新奇，五分稳定和四分信赖。这时候偶尔的兴奋还能令她开心的但是她肯定是更喜欢与你在一起那种熟悉舒服的感觉。” 
富贵写着点点头：“所以我们必须知道什么时候用什么来吸引她？” 
“对，你在新认识的女生面前展示你可以给于十分的信赖感，她一定会觉得你的人烦闷而不喜欢，但是如果你不断给长期女友日常惊喜，她便会觉得你的人老不正经不稳定不值得信赖。” 
师父喝咖啡抽几口烟，等大家都写完才继续。 
“那我们说说做爱的事了，唔，大多数男人以为在床上蛮干能够征服女人就成功威风了，但是有一个重点必须明白，在床上是由女人来决定想不想被你征服的。她不想配合你便是肏个两个小时也没有用，她不是假装满足就是敷衍了事让你以为她满意了，所以，我们的第一个任务便是让她乐意被征服。床上床下都要懂怎么用口和用手，床下的手是常抚摸，常拥抱，常牵手，让她知道你真正喜欢与她肢体接触，口是多交流多称赞多关怀问候，记住这并不表示多话，要说的大多是她想知道的，她会喜欢听的，要诚心相待少说闲话。” 
冯易举手：“对不起师父，这会不会有一点奉承谄媚啦？” 
“呵呵呵，不。记得我们必须有原则么？千万别为了巴结而赞扬，不必说的就不说。关怀也不要太过火，表露关心就够了，常有感恩的心，多道谢多容忍，她要抱怨便注意听，没有问你的意见就安静做着听众。记得不时告诉她你疼她，在意她，想她开心成功，觉得可以支持的便全力帮忙，不认同的便柔声解释反对的理由，挑明即使不同意也不会去阻挠她只是求希望她三思而后行。你们自己去分析自己女朋友能接受多少的肉麻点数，太过了就拉回一点，注意她的肢体眼神和反应来衡量，呵呵呵，记得口说无凭，她叫你去死并不是想你真的去死，这明白么？” 
抽口烟喝了咖啡见没有问题：“你让她心理上安逸便使她躯体上放松，她才会接受尝试被你征服。喔，有一个分歧的秘诀，两个人在一起绝对免不了有一些口角争执，小的不算，但是大闹时便很难收盘，所以在恩爱甜蜜时就必须与她达成协议，提议今后如果两个人有大争吵，到晚上都停不下战火的话，当晚无论谁对谁错都必须做爱才可以睡，这是情侣间最容易大事化小的方法。” 
马立鼎皱眉摇头：“唉，师父，她怎么可能会同意啊？” 
“呵呵，所以一定要等在恩爱时提出来的，必须非常认真的讨论，不管需要勾手指打指模都好，一定要同意才行。到时谁说没有心情也不行，至少要互相口交十分钟才能抵数，手交不算只能用口交性交来完成协议，唔，说如果同意了不实行便代表那个争执是分手程度的吵架。” 男孩们互望几眼都没有异议，他便继续：“刚才说到她肯接受被征服了，男女都靠行动来达到性满足，但是过程中男人比较注重视觉，女人比较关注听觉。从动作来说，女人需要感觉到伴侣的亲密感，是他怎么样爱护她怎么照顾她的感受，但是性交那十几分钟不容易完全给于她被疼爱的感受，所以前戏对女人很重要，师父说的不止是性交前的几分钟前戏，而是之前几十个小时的关怀和肢体接触，使在做爱这几分钟让她能够精炼浓缩这些不同的感觉，感受这结合了的精华。记得性事大多数是男人主导的，所以我们必须尽量让女人觉得参与并不吃亏，然后我们才大显神通让她的肉体也得到满足畅快。最终别忘了后戏，那便是事后的安抚拥抱以行动来答谢她的参与，做得到这一切才能显示男人的气概。” 
马立鼎低声鬼鬼祟祟的问：“师父……那个九浅一深是怎么回事？” 
“呵呵呵，大多数男人做不到或者做不对。那九浅是用龟头的冠状沟卡在阴道口的环肌上前后刮着，那会让女人非常畅快，一深是顶进去让龟头敲一下子宫颈和耻骨撞一下阴蒂，给她不同的感觉刺激。” 
富贵不明白：“师父为什么说男人大多数做不到？” 
“哈哈哈，因为男人的冠状沟部位也十分敏感，大多数男人这么去刮紧勒着的阴道口环肌是最容易导致走火的方法。你们别去数，给她一会阴道口一会子宫颈一会阴蒂等等不同的感觉，找她最喜欢最肉紧的，不断地做着到她受不了为止。” 
赵坝廷一面写一面问：“师父，这样子做就可以了吗？每次都这样就完美了？” 
“呵呵呵，不完全对，能够使女人性满足服服帖帖后，大多数男人有两种心态，一是觉得以后不必再太费劲，反正女人已经知道自己多厉害了，二是每一次都把她整得筋疲力竭来展现自己的威猛，其实两种想法都不对。我们需要看情况，如果她只想亲密一下便不必出全力，只拥抱半小时或给她一两个高潮便足够了，如果有大半天可以发挥或第二天是休息日才使出浑身解数让她尽兴舒服。当然也要知道自己女人的性格，尽量配合
她的需求才能使她快乐，太多或太少都不好。嗯，搞定了女人我们说说男人的生理需要，尽管女人们不肯相信，男人需要定期的生理宣泄，与伴侣的满足完全没有关联。所以我们在心里应该有个标准，必须与亲密的伴侣交流得到认同，还没肯定男女朋友身份之前就已经同意一个月应该有多少次的性交际。如果得不到同意便需要想一想要不要进入这不平衡的关系。” 
冯易摇着头苦笑：“呵呵，同意了也会时常改变主意吧师父？” 
“嗯，但是同意了就可以提起这个话题。起初讨论时加入两个破约的解决方案，一是她不可以过问出轨行动，说明会暗地里进行不会害她没面子的，二是比较决断，她每年只能推三次，过了就分手了事。记得把这当作是原则问题，她不同意就放弃另外去寻找。” 
马立鼎即刻有问题：“师父，没有女孩子会同意吧？！” 
“哦？你们估计一下，百分之几的女孩子可能会同意？” 
四个男生低声交谈一会儿，大冲点烟上个厕所，回来时看到他们还在辩论着，一坐下便抛出一个建议。 
“如果说百分之一你们能够接受么？” 
马立鼎和冯易相视一笑，富贵也轻声笑着：“呵呵呵师父，我们还在辩论着百分之九或十呢。” 
“呵呵呵，唉，一下子高估了那么多？算了，就以百分之一来说吧。这城市加附近几个市镇周围有多少人口，唔，大概四百万左右，如果说一半是男人，那剩下两百万，那的百分之一是两万。呃……那的五分之三年纪太大五分之一年纪太小，剩下五分之一的合适年龄女孩大概是四千人左右，比方说一半看你不顺眼，剩下两千人，这些里又有一半你看不上，还剩一千人，呵呵，够不够让你们选？” 
马立鼎皱眉侧着头：“师父，不能这么样子算吧？” 
“哈哈哈，事实不完全正确但是理论成立，呵呵，记住我们说的只是这个城市附近，扩张都全国全世界有多少女人？现在的重点是人数比你们想像中多很多吧？总有好几个会同意的。” 
几个男生都若有所思的缓慢点着头，赵坝廷突然问出：“师父，能不能说说怎么有这么多个师娘的？” 
“呵呵呵，故事很简单，五六年前师父离开部队，出来做自由业作者，突然多出来不少的空余时间，当时又因为写作需要认清楚不同人的想法和性格等等，便出去到处交朋友聊天探讨对事情的看法。那时候师父只有乐师娘和莺师娘，她们都事业心重也不管师父有没有别的女朋友，呵呵，虽然秉承着宁缺毋滥的原则，认识的人多了，迟早一定会遇到令人心动的女生。师父一直诚实，谁想亲近都被通知已经有了几个女朋友，当然吓跑了好几个但是肯降心相从也不少，正好可以让师父谨慎选择。这样子两三年之间就有了九个女朋友，哈哈哈，当时的想法是已经和唐伯虎一样多，够了，呵呵，师父便决定不再去追女孩子。唔，这可能是你们应该注意的部分，师父真的不去追任何女生，只专注结识新朋友，给于关怀体贴，坚持宗旨诚心待人，之后的几年里却被不少出色的女生明示暗示，但是除非真的是你情我愿，师父便会保持距离，三年多里只加了七个女朋友。唉，不知道为什么，最近不到几个月突然有四个非常优秀的女生表白，师父都喜欢，她们也同意这多个女朋友的安排，呵呵呵，就这样。” 
四个男孩都瞠目結舌，暗地里在心中计算着到底一共是几个师娘，肯定都有很多问题但不知道该先问哪一个。 
“你们该明白的是，坚持自己的理念原则，要么就完全没有女朋友，要么便接踵而至接连不断，看看自己的本事能不能安抚一个女朋友，做不到就别去作一男多女的白日梦了。唔，踏实，提升本事，坚守原则，待谁都谦和有礼，与女生保持襟怀坦白和光明磊落的交流。呵呵呵，女孩子都喜欢不断在脑袋里做着评估流程，你越心胸坦荡她便越觉得你高深莫测，也因此对你更有兴趣。” 
四个男孩都点着头不停的写着，大冲趁机喝咖啡抽最后一口烟按熄烟头。 
“最后再强调一下应付女生方面，要记得女孩子在床上畅不畅快需要她们本身的配合，若想要她们合作就需要在上床之前让她们的心态舒服。把那当作是你们做男人的责任而不是什么苦差，无理取闹的女生当然比比皆是，你能接受到什么程度要自己决定，选择了就尽力而为，呵呵呵，但是如果无论你做什么她都不配合的话，便很有可能她根本不真正的喜欢你，你不过是她骑驴找马的驴子而已，那就是时候要自保求分手去找新女朋友，只是别忘了斟酌邻家芳草绿隔岸风景好这句老话，别为了刚认识一个新奇的女孩来做这个换女朋友的决定。” 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
女孩们回来后徒儿群里几个人决定午餐想要去吃火锅，四下问了问，富贵推辞说需要回去公司便不参加了，可可和小汜说约了要面试几个人也要与富贵一起走，吴昕英说有事与师父讨论就叫他们先走，到了之后短信地址给她便能与她们回合。 
一帮人陆续向师父道别离开，吴昕英在师父身边胡扯了几分钟和一根烟后，她软硬兼施又撒娇也央求的把师父拉回到逃难区，跳到他的身上用双手搂着脖子紧抱了十几分钟。一面低声诉说着最近发生的各种警营事项，一面用丰盈双乳蹭着师父的胸膛，也不时嗅闻着师父的颈项，后来可能心疼师父一直必须托住她的体重，将双腿交叉在他的臀腰部夹着帮忙稳住身体。开始时她的阴部是顶着师父的腰带扣下的，但是一两分钟后，她逐渐松开搂着脖子的手缓慢地滑落一点，不一会儿就有温暖柔软的阴部顶压住裤子里疲软着的小冲。她继续说着近况，只叽一声笑出声来表示感到小冲的渐渐挺硬，却能继续不停她的叙述，现在不止有双乳蹭胸膛，还有热腾腾的阴部软肉微微一拱一拱的顶擦着师父的勃起。几分钟后不知道是不是由于身体越来越激烈的扭动，她轻声喘息着抱怨说必须下来了，不然一爆发便想口师父啦。 
吴昕英跳下来一边整理衣服头发，与师父讨论到警营上课是哪一天和想不想要什么特别的欢迎，听到什么都不需要就只撅了撅嘴含笑点点头，凑前踮脚快速的亲了师父的脸颊一下，说声要走了，过几天会拉林丹桂和马蓉再来拜访师父讨裸抱。大冲摇着头看她蹦蹦跳跳的离开，伸手调整一下裤裆让小冲舒服一点，唉，这小魔女的焦糖体气可越嗅越酣畅舒服。他转头四下看了看，啊，原本在查看修车的位置，和有没有办法避免弄脏门槛，嗯，两个角落头都有通水道，在这洗摩托也可以，明天去买两个大桶和抹布，也买一把推水地刮帮忙弄干净。等一下慢慢策划须用品，想一想东西收在哪，要不要也买个铁柜，唔，应该找机会去给冰冰或刘夫人坐下说个清楚。 
看了看时间，离开午餐还有半个小时，大冲决定利用时间把刚才说的都记录下来，以后慢慢扩张补充想法来写成一个完整的课程。一根烟后写不到一半，苗熙熙的短信来了，说下午茶时分会有空过来陪冲哥，不过六点左右便要回办公室主持一个晚间行动，呵呵，想与冲哥在一起轻松一下。他回信肯定了，想了想也短信冰冰问她今晚会几点下班，说他想带阿曼过去她那吃晚餐。 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
午餐是个简易快速的过程，阿曼赶着要用剩余的午餐时间到新家去会富贵公司的那个副经理，她们要讨论房子周围的房产和地皮的应用好让副经理能够更清楚怎么与银行交涉安排最划算的利息和费用。原本大冲也想去参与的但是阿曼说让两个女生讨论比较好，呵呵，大老板的师父到场可能会让副经理身心都不自在，冲哥只好单独留在咖啡店写小说。阿曼坐在他的大腿上抽烟让他细细嗅着自己的汗臭气，知道了今晚要去找冰冰也着实开心了一会儿，说会回去拿衣服过来换，对夜间骑哈雷即兴奋又紧张，也说今晚要在冲哥家过夜已经向往了好几天了。 
呵呵呵，大冲一向独来独往习惯了，现在有被留弃的感觉竟然也在心头上涌入一丝伤感，哈哈哈，无端多愁善感什么，唉，写书吧。与往常一样抽烟喝咖啡写作一开始便全神投入，不知不觉的写了几个小时，尿急时才觉察到三杯咖啡和一杯蜂蜜奶茶在膀胱里申请要离开。回到桌子想招呼服务员要一点甜品便看到光鲜亮丽穿着高级督察制服的苗熙熙，手上提个小包缓步走进咖啡店，呵呵，这不戴眼镜的美女真的漂亮了好几成，唔，她戴着时也好看，只是那偏向可爱多一点。 
苗熙熙用手紧握了冲哥的手臂说这里人太多不好拥抱，不如直接过去他的公寓换衣服，然后再下来找吃的。两个人拿了所有的东西慢慢走到他的家去，苗熙熙轻声说着今晚的行动细节，虽然她会在总控室里做调动工作但是整个行动的成败责任都落在她的身上，哎，压力好大呀，呵呵呵。大冲轻声安慰说这种事是一次生两次熟，不必太紧张，注意人命最重要，无伤无失之后才关注行动成败。苗熙熙笑着说这类行动理论和模拟上练习了几十次，这下真人真枪去干还需要心理准备，不过她也不十分担心，两个得力督察和甘警长都会到场帮忙主持，应该已经十拿九稳了。 
进房子后她还是跑到客房去换衣服，出来时是粉红色T恤和短裤，是可以去逛街的装配，呵呵，甚至有个小包包完全是个超龄中学生的样子。一出客房就快步过来抱住大冲，苗熙熙将脸压在他的胸膛上，低声呢喃着相思之情，大冲也紧抱着她的背部享受她柔软的身躯和舒宁的雨后体香，呵呵呵，今天是体香三连环么？焦糖到淑女香至雨后草原，太幸福了。她如常的微微摆动臀腰用耻骨阴部磨揉小冲，感觉到它的挺硬后才开心的顶压着，几分钟的囔囔后她抬头吻住他的嘴唇，轻轻吸舔然后把舌头塞入他的口中，两人舌吻了好几分钟才喘着息分开。 
大冲把一杯奶茶交给她带她到卧室的多门女友大柜前，叫她选择一个喜欢的。苗熙熙打开了几个看看，她的第一选择却被直接否定，大冲说已经被海依选了，她选中一个后打开仔细参考能够带多少东西过来，大冲也不打扰静静地坐在床上抽烟看着。她问里面那个木印塑胶盘是什么作用的，听到是可以放洗发露肥皂牙刷等等湿用品，她只点点头便继续斟酌，大冲也解释柜里的下层可以放鞋子苗熙熙就笑着说冲哥必须在门口弄个大拖鞋柜，不然进来了再换拖鞋好像前后颠倒了吧？大冲拍着头叹口气，怎么没想到这，唔，大门旁的墙边的确有一点空位，呵呵，为这批女朋友该买多大的鞋柜啊？他走出去看了看大门附近的家私，大多都是浅褐色为主的层压板，应该不难找到能配的鞋柜，在这里弄个自然木柜好像不搭，呵呵，还需要一个不小的，包括自己的便会有二十几双拖鞋呢，嗯，的确会比现在都摆在门口边整齐美观多了。 
苗熙熙拖着他的手拉他到沙发坐下，两个人排排坐都点烟开始时讨论什么家私好看，慢慢话题转入买房子的事。苗熙熙的想法是警队一向都会供给宿舍房子，没几个人会结婚前想买房子的，而且她们很难预测会被派到什么地方去，买了房子反而多了一层牵系负累。冲哥解释房子是可以租出去的，和房贷通常需要几十年的偿还，不年轻时开始便到六十岁都还不完，而且有租金的话应该出了首期后便只需要付很少的月贷。苗熙熙越听越心动说要与那个副经理讨论一下，想知道凭自己的薪水能够买的起什么样的房子，市区的贵和租金也高但是她会更喜欢城外的，呵呵，风景不想要是看着别的大楼。大冲答允有空便会带她一起去看看城外的几个住宅区，连乡村也去研究一下。 
他们聊着聊着，苗熙熙突然问冲哥有没有想过留胡子，只解释说自己没有长胡子的男性朋友或亲戚，呵呵，好想知道胡子的手感是什么样的。大冲笑了笑说自己的脸不争气，胡子长得不均匀一塌一塌的，不知道长成后好不好看但是长着时的一个多月倒是难看的令人受不了，除非有三四个月不必见人才敢试蓄胡子。两根烟和一杯奶茶后，苗熙熙跨过他的双腿坐在大腿上，尽量将上身压在他的胸膛上，但是当他轻轻拽她的臀部想拉近距离却被她阻止了。 
苗熙熙微微喘息：“现在还不行，呵呵，与冲哥那么亲密接触会让我只想释放而已。” 
大冲体贴的点点头，让她的乳房贴着胸膛侧头躺在肩膀上，用双手轻轻抚摸着她的背。 
“有两件事想和冲哥讨论一下，不过，冲哥必须答应不会笑我。” 
“呵呵呵，这可不容易答应，但是放心吧，就算我笑也一定不是在笑你。” 
她脸的位置刚好在与他耳语，声量也轻得恰恰听得到而已：“嗯。我一个闺蜜说，呵呵，呃，被舔下面比做爱舒服很多倍，是不是真的？” 
“哦，因人而异，有的女人喜欢有的抗拒，但是大致上说，口交比性交更容易让女人高潮。” 
“哦，冲哥认为被舔会不会比自己弄更舒服呢？” 
“呃，很难说，自己弄能够控制力度和速度，操纵一定会比别人来做自然容易。被别人舔的好处是有新奇感，唔，还有一点能专心享受的优点。” 
“呃……用口去舔那么脏的地方不恶心吗？” 
“呵呵呵，如果一个女人好几天都不洗的话，当然没有人会想去舔她，通常如果一天洗一两次便应该相对干净了。” 
“呃。一天下来小便几次就够脏了吧？” 
“你撒尿后不洗不抹么？” 
苗熙熙轻轻拍他的胸膛一下：“当然抹啦！可是，通常没机会洗，呵呵，想想都不自在。” 
“哦，你觉得我有体臭么？” 
“哈啊？没有啊，冲哥怎么突然问这个？” 
“如果我觉得自己流了汗很脏，你却不觉得，我们谁说得准？我自己一个人的时候，觉得脏就去洗澡便可以了，但是与你在一起时觉得脏而你认为无所谓，我刻意去洗澡便浪费了和你在一起的时间了吧？呵呵呵，更糟的是你明明很喜欢我的体味而我故意去洗掉，是不是得不偿失啊？” 
“哈啊？我是喜欢冲哥的味道，但是洗澡后也一样喜欢，应该不对立呀。” 
“如果我说很喜欢你有汗味的体香呢？呵呵，你洗澡后的香气不错但是这样有汗气更好。” 
苗熙熙抬头皱眉看住他的眼睛：“冲哥更喜欢我的臭汗味道？” 
“呵呵呵，嗯，我觉得你现在的气味像是割草后下雨的清香，太宜人了。” 
苗熙熙低头嗅了嗅自己的腋下，左右都交替嗅闻几下，然后摇摇头：“唔……只有馊馊的汗臭，没什么下雨的味道。” 
“傻瓜，你习惯了当然认为那是汗臭的气味，唔，让我问你，其他人的汗气和你的一样么？” 
苗熙熙摇摇头再躺到他的肩膀上：“不一样，有的更臭更浓，有的不怎么臭但也不算是好闻，冲哥的有一些性感，虽然不怎么香但是闻久了会有一点混混沌沌挺舒适的。” 
“嗯，每个人都不一样吧？我就觉得你的体香是下雨时一般清新，呵呵呵。” 
“会不会是洗衣液的味道呀？” 苗熙熙咬了咬牙，拉起袖子将赤裸裸的腋窝递到他的鼻子前：“冲哥嗅嗅肯定一下。” 
什么是送羊入虎口？大冲凑前让鼻子压上腋窝深吸着气，割草后雨香气底下的确有微微的馊味，但是那更补上清香中的性感，小冲顿时挺硬如铁，他低吟一声轻轻拉她的另一只手放到小冲上。 
苗熙熙捏了捏裤子内的坚硬，惊疑不定：“冲哥这是因为我的汗臭……” 还没说完就嗯一声缩起身体，她绝对没想到这个大变态还会伸舌头出来舔自己的腋窝：“啊啊，冲哥……痒……唔……咦……” 
苗熙熙用双手抓住他的头，亲了他湿润的嘴唇也顺便舔了一下：“冲哥真的不觉得脏？” 观察了他一半喜悦一半欲望的眼神：“冲哥听话，舔慢一点，我想发掘一下刚才的感觉。” 得到他接受的点头才松开手再把腋窝送上来。 
大冲又嗅又舔，这次不是快速的点舔而是长长的从腋下肋骨上舔到腋窝手臂为止，这么上下移动下嗅上舔，两个人都轻声呻吟着，苗熙熙还身体打着激灵不时哆嗦一下，维持了两分钟才将腋窝拉开。 
“嗯嗯嗯，呵呵，好怪异的感觉，冲哥好像是在舔着我的心窝，嗯嗯，肚子下一抽一抽的。” 
“舒服么？” 
苗熙熙把脸塞入他的脖子间：“嗯，但是身体上的感觉只是爽痒，唔，是心理上的感受更重，有很羞愧耻辱的感觉也有感激冲哥不畏脏臭也肯接受我，呵呵呵，有身心愉悦的感受。” 
“你能接受就好，呵呵，也不怎么不畏脏臭，你从我的坚硬能够知道我多么喜欢你的体味。” 
“冲哥……呃……你想要……我回报吗？呵呵，呃……我想试试但是如果不喜欢要停你可不能生气啊。” 
“哈哈哈，你不必试，这是我的问题，我喜欢但不需要你也喜欢。” 
“唉，冲哥啊，不试一试怎么知道喜不喜欢？我好像只能接近你所以非用你试试不可。” 
“哦。” 大冲将她推得坐直一点，把上衣脱了再躺回到沙发椅背：“也不必勉强，嗅一下如果不喜欢就知道了。” 说完把左手抬起放到头后。 
苗熙熙点点头一手压住他的胸膛一手按着沙发椅背，满脸戒备的将头移往他的腋下，轻声囔囔嘻嘻毛乎乎的，也用手指轻轻拨弄他的腋毛。 
“呵呵呵，这和胡子差不多吧？” 一面说着一面拨扯扭弄腋毛，这么玩了几分钟：“好啦，我闻了。” 她将鼻子移到离开一寸之外便深吸几下，然后还好似不够满意的把鼻子压入腋窝继续吸气。 
“唔……呵呵呵，太奇异了，脑瓜分裂……一边觉得很龌龊不应该吸入，一边却沉溺成瘾的想不停的嗅闻，呵呵，什么玩意儿？” 
“呵呵，现在你明白我是为什么喜欢你的体香了吧？” 
苗熙熙佯嗔：“冲哥只可以沉溺成瘾，不能觉得龌龊，哈哈哈。嗯，让我嗅另外一边肯定一下。”  
她的头左右移动，一边吸几下子，五六个来回后停在他的右腋窝前，深吸了一鼻子气，紧闭双眼慢慢凑前让鼻头顶着腋毛，再嗅几下才缓缓伸出舌尖舔了一下。咦一声后更认真地舔了三四下，之后移头过去另外一边重新再来几次。 
“唔，没什么味道，只有一丝微微咸，呵呵，原本也不怎么样但是脑中知道是腋下汗便心里不断打颤，哈哈，有一点罪恶感的意念。” 
“嗯，不抗拒就好。” 大冲欣慰的笑了笑，她喜不喜欢舔腋窝不是个大问题，她能够接受被舔才是关键。 
苗熙熙再嗅了几下才从他的腋下转头出来：“哎呀，冲哥太可恶了，嘻嘻，本来是说着舔下面的怎么搞成舔腋窝呀？” 
“哦？那就谈谈舔下面，你真的不喜欢？” 
苗熙熙撅了撅嘴，再用他的肩膀枕住脸颊：“冲哥说说，喜欢那脏兮兮地方的什么？” 
“呵呵呵，那可是你最私密的味道，还有你的反应绝对最销魂。” 
“是吗？真的不觉得邋遢？” 
“嗯。” 
“呃……如果……我想试试，冲哥会感到委屈吗？” 
“哈哈哈，什么话啊？已经说很喜欢了。” 
“唔……可是，我还不想让冲哥看，怎么办呀？” 
“不看？唔，可以摸么？” 
苗熙熙轻轻亲吻着他的颈项：“如果冲哥摸到太刺激，我怎么知道摸和舔的区别呀？” 
“哦，手不去摸敏感部位行不行？呵呵，没有手的引导舔错地方怎么办？哈哈哈。” 
苗熙熙一动不动的窝在他的身上微微喘着息，大冲也不催促只享受被她压着的温暖。 
苗熙熙怪不好意思的嘟囔：“怎么知道冲哥会真的不开眼睛看呐？” 
大冲想了想，吻了她一口轻轻把她抬起放到一边去，跑进卧室从抽屉中找出以前用过的睡眠眼罩，出来对着她挥了挥。苗熙熙眯起眼微笑着，眼神突然发出兴奋的光芒，嘴角甚至微微颤抖着。 
“我戴这应该可以了吧？” 
“在这里吗？” 苗熙熙深喘着气忽然全身局促不安：“我……该不该去洗一洗啊？” 
大冲在她的身边坐下轻轻地握住她的双手柔声开解：“别紧张，如果真的接受不了会带你去洗，好不好？” 
苗熙熙点了点头咬着嘴唇：“呃……我需要脱衣服吗？” 
大冲戴上眼罩：“把裤子内裤脱了就好，唔，然后躺下牵引我的手到你的膝盖。” 
一阵悉悉衣料声和她的身体移动后，他的左手被拖到一个膝盖上，他稍微挥一下右手便找到另一个膝盖，都滑嫩细腻的很。呵呵，往下摸才真正的软滑，这女孩的大腿不算纤弱，皮肤却非常弹嫩，他便直接将脸颊按挲在她的右大腿上用来指引去向。可怜女人的大腿已经微微颤抖着，他慢慢一路亲吻着下去，用双手轻轻按住她的膝盖保持双腿分开着，还没到根部就引出她的细声呻吟了。他的右手从大腿外轻轻抚摸着缓慢往下移，手指抚摩她的的大腿内侧一直到底，手掌从胯骨扭移到耻骨上，唔，别说，这女孩的阴毛倒够浓厚的。脸庞凑近苗熙熙的阴部便能嗅到她独特的气味，唔，怎么解释，她身体的香气有如是站在草地上突然下一阵雨，鼻子吸入会觉得是满满沁人的清凉空气，这私密处的气味像是站在太阳晒热了的马路上突然下阵大雨的味道，也是令人舒服的凉气但夹着一丝浓稠的油脂味，蛮撩人的。 
因为他看不见，鼻子碰到阴毛时，大冲跟着鼻子找阴道，伸出舌头却卷入一口毛，呵呵呵，沾在毛上的淫液味道也美味，微咸微鲜有干贝的味道，现在这么接近尿道口他的确可以觉察到很微的尿骚气，不过完全不是问题，有其他的气味盖住，他也知道两三舔后便能够消除这骚气，呵呵，这给他那么一点是对着真人阴部的感觉，谁说美女的屁都是香的并不了解真实感对人的重要性。 
大冲用双手轻轻拨开阴毛想用舌尖找阴道口，他的尾指不小心擦了她的阴蒂一下，下面她的臀部缩了一缩上面发出一声从鼻孔吐出的嗯。臀部重新回来后就差不多把阴唇顶到他的嘴唇上，大冲伸舌头舔了阴道口，卷入一口干贝淫液，唔，美味！他用两根拇指从大腿下将阴部撑开，一下一下的舔着这湿漉漉的阴道口，苗熙熙的屁股跟着他的舌头动作微微的摆动着，口中喃喃着好舒服冲哥好刺激。大冲心里笑了笑，呵呵呵，刺激的还没开始呢。一分多钟的舔舐阴道口让舌尖能感觉到环肌不时的缩勒，他移上一点舔吸她的尿道口，呵呵，果然不出预料的完全没有了尿骚。这次上面嘶出一声，臀部不缩反而挺一挺，娇嗔审问冲哥在干什么呀？但是五六舔后她便把尿道口刻意的压在他的嘴里，让他更注重舌尖的力量，再享受了十几个舔吸才把屁股缩开，大声喘息投诉说不行了，受不了了，快要尿尿啦。 
他将双手移到两个大腿和胯骨之间，不露痕迹的把她的臀股锁定，趁她呻吟声断放松肌肉慢慢喘息的空间，移头上一点，张口将阴蒂周围一下子吮入，用舌尖寻找阴蒂，保持吸力以舌尖上下拂颤。苗熙熙的呼吸突然停顿，口中呃呃呃响着，臀腰扭动似想破开手锁又像要把整个阴蒂部位塞入他的口中，当大冲调整嘴巴更专注吮吸阴蒂，她的呻吟声量提高了，跟着一舔一啊的叫着。不一会儿，她的屁股跟随他的舌头动作一拱一拱的上下追逐那一点舌尖，口中不停地囔着呻吟着越来越大声的啊啊叫。大冲发现嘴巴渐渐开始追不上她臀部的挺动，放弃了吸吮只伸着舌头尽量压拂阴蒂，呵呵，苗熙熙过分的挺拱了六七下子，感觉到阴蒂与舌尖的接触越来越少，自己调整按压住拱动的幅度，专门往他的嘴唇中央压去，用臀肌让自己的阴蒂在他的舌尖舌头上拱揉了两三分钟，居然拱挺出高潮来。 
“冲……啊……哥……吸……啊啊……吸大……力……啊啊啊……” 
苗熙熙的腿交叉夹住他的头，一只手抓拉他的头发一只手紧紧捏住一颗乳房，身体颤抖哆嗦着，臀部一挺一挺的希望将高潮完全碾压出来。大冲放松吮力轻轻上下舔弄阴蒂，感受着脸颊两边的大腿肌肉痉挛，下巴感觉到湿滑一片，低头卷入一口干贝淫液再回来舔舐阴蒂，慢慢带着她从高点下滑。 
苗熙熙的腿勒虽然放松了但是并没有把他的头解缚出来，大冲全嘴满鼻都是这可爱羞怯女人的私密淫味气息，抓住头发的手换成抚摸高声呻吟转变成大口喘气和呢喃，他的脸颊还被双腿轻轻钳着，鼻尖顶在阴毛丛里，唯有自寻其乐的伸出舌头轻柔地拂了她的阴蒂一下。四件事同时发生，双腿再次夹紧，上面大声的嗯出来，臀部一缩再挺，抚摸的手又攥住头发。既然都不是排斥的表现，他便继续上下舔舐，又吞入干贝淫液也舌勾阴蒂，如此这般了两三分钟把呻吟和扭动舔出来后才用嘴唇吮紧阴蒂以舌尖打圈子似上下左右的快速摩揉阴蒂尖，不到一分钟又一次稳稳当当的把她送上云端。 
良久…… 
颤动哆嗦渐渐停缓呼吸慢慢平复但是她还不放人，他无所事事地轻轻呶嘴微微碰压她的阴蒂，每一次都呶出她身体的弹跳，三五下子后苗熙熙扭侧身体用双手把他的头推开。 
沙哑惊羞的细声：“呼呼……冲哥别弄啦……嗯唔……要舒服死了……” 
“呵呵呵，喜欢么？我可以脱眼罩了没？” 
“等等……啊……裤子呢？哎……唔，可以了。” 
大冲拉开眼罩，眼前的女孩娇媚红润，缩成一团的侧躺着，微微撅着的嘴用似怨似悦的眼神斜视着他，鼻口都吐着气在寻找该有的淑女举止。 
大冲伸手轻轻抚摸着她的大腿：“舒服就好，呵呵，你太香太美味了。” 
“唔……实在够畅快，呵呵呵，真的吗？不难闻？” 
大冲摇摇头凑前吻她一口让她尝尝自己的味道，苗熙熙皱着脸色咂了几下嘴，勾起一边嘴角抗议，再舔了一舔嘴唇才嫣然一笑。 
“呵呵，没什么味道，哈哈，要说有便是淫乱的味道，哈哈哈。冲哥喜欢？” 
大冲在她的身边躺下，轻轻把她的身体拉直才成功拥她进怀里，一面亲吻她的脸庞各处一面诉说着她私密处的香味。苗熙熙很受用的让他抚摸着身体，不时吻他几口，也加入表达了一些她的感受，分析自己弄的感觉上差太多了完全不能相提并论，说着说着她说希望冲哥不急着要做爱，她已经尽量调整心态但是有一点害怕这最后一步。大冲尽力安抚这内向腼腆的女朋友，说不必管他只注意自己的想法，他有不少其他的女人不会饥渴难耐的。 
“呃……冲哥，想和你商量另一件事……呵呵，不知道怎么开口，好难为情……” 
“慢慢来，想怎么说就怎么说，我不催你。” 
“唔……冲哥知道我们女生也会偶尔看色情片吧？” 她说着也不看他的脸，只注视着自己的手指在把玩他胸膛的肌肉：“呃……嘻嘻，我发现，唔，怎么说……我看某一种场景，呃，特别兴奋……” 
苗熙熙抬眼看了看冲哥还很专注的听她说话，便低声继续：“嘻嘻，冲哥别笑我啊……唔，我……觉得……绑缚，受虐和调教……嗯，很刺激……啊，冲哥听我说听我说……呵呵，受虐不适合，哈哈，我怕疼，唔，但是……绑缚，好性感。” 
大冲皱眉注视她的眼睛：“你是喜欢看还是想做？” 
苗熙熙摇摇头很细声的回答：“不知道。唔……只是觉得被紧紧绑住有那么……呃……一点完全屈服的意思，呵呵呵，让男人真正的随心所欲……嗯，想想都太刺激了。” 
“你仔细想一下，除了屈服之外还有什么别的感觉么？” 
“唔……我看的都是女人被绑缚然后调教……好像高潮了几十次，呵呵，无法遏制的被弄到高潮不断，女人已经疲惫不堪了还……能继续享受，每次高潮前有要哭的样子但高潮后却是笑着的，唉。” 
“傻瓜，那是影片呀，大概都是假装的吧。” 
“我知道，呵呵，但是假想自己被勒住不能反抗，让男人尽量泄欲也能自己享受，还蒙着双眼只能靠躯体来感受各处的撩拨，呵呵呵，不刺激吗？” 
“哈哈哈，你想想，花个半小时四十五分钟慢慢把你绑起来，做爱一分钟射精收工，呵呵呵，郁闷不？哈哈哈。” 
苗熙熙眯起眼抿嘴盘问：“冲哥不会是一分钟战士吧？” 
“哈哈哈，如果是怎么办？” 
“唉，也没有办法，被绑住想打人也动不了，呵呵呵。” 
“你是想心理臣服而已么还是一定要绑缚才够刺激？” 
“冲哥啊，没试过怎么知道呀？” 
“嗯，要完全屈服便不可以设什么条件，被绑缚了再被打屁股掐乳头可反抗不了。” 
苗熙熙虽然抿着嘴佯惧眼睛却发出兴奋的光芒。 
大冲在心里叹口气：“不如这样，你把喜欢的影片带过来，我们一起看看然后再讨论该怎么进行，好不好？” 
苗熙熙嘴角上扬倾前吻住他，灵巧舌头迅速塞入他的口中。 
两分多钟后她才喘着息拉开头：“呼呼……唔，还有一件事想问冲哥，我想，呃……也口冲哥，但是没有概念该怎么做很怕搞砸了羞死人，冲哥能不能教导一下，唔，我的意思是先教理论才来实习，可以吗？” 
大冲仔细凝睇着她的眼神，看来不像是听到什么闲言碎语才这么问的：“你想先学理论？” 
苗熙熙点点头：“嗯，我一向需要在脑中有个方案才能顺利操作，不然一遇到困难便卡住了，呵呵，这应该是畅快的事不好断断续续地进行吧？” 
“好吧，让我准备一下，你下次过来带着影片，我们两方面都一同探究？” 
苗熙熙开心的笑起来，双手挺出力的拥抱住他轻轻地咬着他的耳朵。大冲问她要不要下去吃点什么，她看了看时间说不了，刚刚高潮得身心舒畅想睡一会儿，冲哥五点一刻叫醒她便好，现在给她做做抱枕陪着让她睡一下，不五分钟的低声呢喃就睡着了。 
趁苗熙熙柔软的身体绵绵地窝在他的怀里，大冲享受着雨后体香一手拉出手机，搜索绑缚的资料和用材，不半小时便书签了几十个网页，有趣的是搜到不远的一个大市镇里还有一个绑缚俱乐部，呵呵，不知道该不该去参观一下找个老师解解迷惑。他再花了几分钟查了路线，骑哈雷过去也只需要五十多分钟，唔，自己一个人去会不会太突兀了？大冲想了想，不如拉关微一起去，推说是要为写书找题材细节但是不想被逼参加什么，他肯定会做辅助护卫，呵呵呵，有关微便有车不必专选好天气才去。想着想着，调了五点一刻的闹钟，大冲也闭上眼睛陪着睡了。 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
“冲哥后天陪我去律师事务所一趟好不好？” 阿曼一面调整戴上了的风镜一面央求。 
“嗯，条件谈好了？” 
“呵呵呵，太优越了，必须赶紧去签下来，李副理说她今天就去安排下定的事，呵呵，还说定金可能会低一点。哈哈哈，不会是什么骗局吧？” 
“应该不是，嗯，我拉景乐一起去让她看看，呵呵，她也想参加一定会非常认真的阅读合同。” 
“不明白冲哥，为什么普通人得不到这样的招待？” 
“哦，我不十分清楚，不过想想也对，一个人贷款的风险比较大，一个有地产资金的公司一定能够让银行放心很多。” 
阿曼爬上后座：“嗯，好吧，有能省钱的机会谁不要啊。” 
“呵呵，希望一举多得，富贵的公司做得成功也是件好事，大家都有利。” 
“噢，冲哥看房子了吗？” 
“明天会跟富贵去看看，他说十几分钟外到近郊外处有几个似田园的别墅应该合我的要求，呵呵，还说可以把内部装修成像摩登公寓的费用也能放入房贷里，哈哈哈，看看才知道。” 
“呵呵，冲哥也养狗吗？” 
“唔，没想得那么远，在考虑如果造成很多房间，不知道能不能隔一边出来当个小精品旅店，让人们可以过来享受田园生活。” 
“哈啊？那不是要请人来管理吗？” 
“哈哈哈，遐想一下而已，不过如果能让可可和小汜来负责，呵呵，玛儿应该也可以帮忙照顾，我想一定会有几个想投资一起赚钱。” 
“冲哥就想怎么帮别人，呵呵，嗯，那的确能皆大欢喜。呃，要怎么隔开家人和旅客呀？” 
“不是个大问题，一边住人一边做生意，造两个大门便可以，重点问题是有多大的院子。” 
“地皮规则能够这么分吗？” 
“不清楚，让律师去头疼，呵呵，走啦，细节我们慢慢讨论。” 
哈雷声起轰隆得夜间的宁静突然热闹了。 
·
·
（未完待续）
·
· 
----------
