
［颖异的大冲］（25）行合趋同
作者：路过赏雪
2023 - 06 - 17 首发于禁忌书屋  
25）行合趋同
 
大冲与王静手牵手在一条安详的路上散着步。从他们吃早餐的小餐馆到华宝的农场只需要二十分钟左右的行走时间。今天早上的天气清爽，还不怎么热，的确是漫步的好气候。路边两旁都是大片的长草地，风吹着时，草都非常配合地缓慢飘舞着，又舒适即平静，只看着就很能安抚心境。  
他们一边走一边聊着天，两个人都没有任何方针的谈心。他们认识以来，这次的聊天可以算是最随意舒适的。他们的身体为了继续拉着手而保持一小段的距离，但是他们的两颗心已靠近到连在一起了。 
*********** 
昨晚发觉不能回家睡后，大冲当机立断安排过去华宝的家过夜，直接回家以五分钟的时间收拾需要换的衣服装好一个小背包，下楼打车过去了。王静陪他回去收拾好东西后，自己叫车来接回警营去。他们约好今天早上七点在农场附近的餐馆见面吃早餐。  
早上见面时，王静对华宝没来一起吃早餐有一点意外，但是大冲保证那只是因为华宝想给王静与他的二人世界空间。王静若有所思地接受了这个解释，与大冲共享早餐和温馨的甜蜜时光。两个人都笑着说他们习惯了下午在咖啡店的约会，现在拍拖形式终于有了新的发展。  
走到在农场的铁大门口附近，就看到华宝站在大门铁架的旁边，正在用手把杂草拔除。见到他们走来，华宝嫣然一笑，拔下双手的手套，第一时间跑过来拥抱了王静。大冲站在一旁低声笑着，他居然会被华宝完全忽略了，呵呵呵，唉。  
“冲冲，你去驾车，我和王静要好好聊聊。” 华宝亲了大冲的脸颊一下，直接发号施令。  
“是的，宝贝，我要与宝姐聊聊。” 王静在大冲的另一面脸颊也亲了一下。  
两个女人亲亲热热地上了车子的后座，四只手握住一起，不停地交谈着。对大冲来说，王静冷淡了不少，不过从经验上，她对华宝已经比对别人亲热了很多。大冲把车子开动，开了冷气，又踏出来点烟。两个都是他心爱的女人，就让她们说说悄悄话吧。  
大冲以屁股靠着车尾拉出手机，读着和回复短信，就在第二根烟快抽完时，车窗开了。  
“喂，你要站多久啊？ 送货的车子快回来啦，我们走吧。”  
大冲踏熄烟头，上车去履行做司机的任务。  
“唔，给你介绍一下，这里变动了不少。那是冷冻仓房，大停车场旁那个亭子是货车上货的地方。过去那边的是屠仓，它隔壁新的建筑是办公楼和课室。那整段的后面都是养猪场地，和以前不同，现在所有的猪都能自由走动的。呐，那边那个小建筑物是新的研究院，正在发展怎么生养健康的小猪和研究各种维生素的地方。再过去那栋旧楼是家人住的地方，你应该记得吧？呵呵呵，人住的地方反而不如猪的住处大。呐，那几棵大树旁的个小木屋就是我的家了。”  
“哦，那也是新的，以前宝姐也与家人一起住的啊。” 王静有点敬佩的四处张望。  
“呵呵呵，是新的，都是你男朋友害的。以前他过来住时常常陪老爸和叔叔他们聊天打桌球，哼，完全当我是透明的，唔，只好搬家争宠啦，哈哈。”  
“哈哈哈，唉，我连争宠的房子都没有，呵呵呵。宝姐，所有的建筑都翻新得很有大企业的气概，好先进啊。”  
“没有办法，现在的生意只靠货好是不够的了。人们还要知道出货的地方和环境如何，所有的操作都要人道卫生和符合国际标准。呵呵呵，别和我叔叔讨论这，保准三天都吐槽不完的，呵呵。”  
大冲把车停在小木屋旁边的鱼池前，向王静指了指那差不多看不见了的铁大门，这里离开大门已经一公里多了。  
“来，小静，带你看看我的花园。” 华宝拖着王静的手向小木屋的后面走去。  
小静？ 大冲摇头吃吃笑着，什么昵称啊？ 她和你一样高大挺拔好不好，甚至可能更高你一两公分，你叫她小？ 不过，看王静不但没有反感的表情，还好像很受用的样子，唉，女人有时候真的是古怪得可爱。  
大冲进屋子准备咖啡，哦，华宝已经为王静冲了一壶茶，嗯，这女人真值得爱。他从冰箱拿出牛奶和冰，冲了两杯冷奶茶和两杯热咖啡，连同一盘子饼干和纸杯蛋糕，一起拿到小客厅里。他看了看已经收拾整齐的大号双人床和打理干净了的浴室厕所，呵呵，他的华宝还真是女人的可以。  
他喝着咖啡，走到后窗口看这两个说说笑笑的漂亮熟女，在长满各种颜色的花丛里走着，真的好似仙女在凡间梦境里。大冲满心温柔地看着两个女朋友，他忽然真正的感到自己很幸福。这么看了差不多十分钟，发现她们在慢慢地选花剪支，开心交谈着，好像还没进来的迹象，他又回到厨房里，把那一公斤多的冰冻五花肉拿出来解冻。找出华宝的食谱，将需要的配料香料都一 一排列起来。  
“喂，你在干什么啊？” 华宝走进来从后面怀抱着他。  
大冲转身搂着华宝，凑前吻了王静一口。  
“只是准备一下。喂，那些花要处理一下么？”  
华宝接过王静手上的一大丛花，带到洗盘前，拿起剪刀：“你们出客厅坐吧，我几分钟就出来。”  
“宝姐，你教我。处理花和煮东西我都不行，呵呵呵，真失败，所有女人该懂的都一窍不通，呵呵。”  
“哈哈哈，我也一样，是胡乱弄的。幸好我们的男人不讲究，给他吃毒药也吃得兴高采烈的，哈哈哈。”  
“嗯，那也是他表示爱我们的方式吧。”  
“哈哈哈哈，才不呢，你应该懂的，他那表示爱的方式是把我们弄得呼吸不了，脑袋完全空白，全身抽搐发抖，要死要活的他才称心满意，呵呵呵。”  
王静脸红了一红，撒娇呢喃：“宝姐啊，我还没有和大冲那个呢。”  
华宝的眉头扬了扬：“哦，真的吗？对不起，没有吓着你吧？ 呵呵，反正迟早你也会知道，唔，你不必担心，其实，哈哈，是很享受的呢。”  
“华姐，我是享受过的，只是我们还没有真正...”  
“哦？ 是吗？ 喂，冲冲，你出去坐，我要和小静说说你的坏话。”  
被放逐了的大冲只好苦笑着往沙发走，拿起咖啡喝了一口，点烟坐下。她们低声说着大声笑，他也隐隐约约听到她们聊的是什么，好像并不怎么刻意地回避他。 唉，这两个女人亲昵的也太快了吧？ 不过想想也对，华宝周围的都是鲁男人，王静对上对下都不能吐露真正的心声，两个人找到能说说女孩子话的人不多。而且，他很少有机会看到王静对他之外的别人展现小女孩形态，也算赏心悦目，她终于有了个闺蜜了么？  
十几分钟后，她们一人拿着一个插满花的花瓶走出来，在窗前的桌子上放下，然后一人一边的在大冲的两旁坐下。大冲立刻一手拥着一个。  
华宝探身过来，低声说：“喂，你怎么让小静独守空闺啊？ 你不像这么不解风情的人呀。”  
“呃，她需要一点时间调整心理，不急。”  
“是的，宝姐，我还需要一点时间。真的。大冲是疼惜我才等的，他不急就好。”  
“唉，你知道这家伙不爱射，他欲火焚身时，我们怎么知道他几时受不了啊？”  
“呵呵呵，我还有你呢。怕什么？”  
华宝轻轻抚摸着他的脸：“可是你和小静在一起的时候难道不兴奋吗？”  
“嘻嘻，呵呵，他啊，可以硬一两个小时的，我都有点佩服他的控制力。”  
“是不是？ 算了，你自己知道自己的事，我也不多说了，呵呵，不然好像我要你霸王硬上弓似的。我只是觉得有你这样的男朋友，小静不应该守活寡，呵呵呵。”  
王静低声问：“宝姐，他...呃，会不会很贪啊？”  
“哈哈哈，不贪不贪，他，哼哼，” 说着，华宝自己脸红了：“昨晚把我送飞了八次，自己却死也一次都不射，怎么能算贪？哈哈。”  
王静喃喃着：“八次？ 我五次就全身瘫痪了。”  
大冲转头吻了她一下：“别想了，你心理调整好，我们才去想。”  
“你想吃东坡肉是吗？”  
大冲感激华宝终于肯换话题了，立刻点点头：“是的。我们上次做得太甜了，这次再试试看。”  
华宝轻轻拍了他的胸膛：“唔，那你是想玩还是要吃好吃的？”  
“哈啊？ 什么意思？”  
“你要好吃的，就让我二婶煮，她什么五花肉的煮法都是最厉害的。”  
大冲看了看王静，想知道她要玩的渴望有多大。  
王静摇摇头：“呵呵，我烹饪的极限是快熟面，搞糊了太浪费啦，还是麻烦二婶吧。”  
华宝点点头：“嗯，同意。 那我们出发吧，路过把肉交给二婶，我们回来就有好东西吃了。” 
********** 
大冲还是充当司机，两个女朋友在后座聊天聊的好起劲，连在学校喜欢什么科目都交流了。两个理智派女人对化妆品和时尚服装鞋子都没有什么感觉，就专聊感兴趣的。华宝对枪械方面想知道多一点，说有几个员工需要用猎枪来保护农场，她应该学学怎么用。王静就说知道有个地区可以合法狩猎，不如她们一起去应用一下，大冲也可以一起去玩玩。如果有需要还可以找一两个枪械专家教官来教导农场的员工们。  
由于交通有点阻塞，这段路走了四十多分钟，两个女人聊得相见恨晚，唉，司机十几分钟都插不入一句话，只好专注路途情况和抽烟解闷。如果要驾到可以在路边停车的地方是需要经过咖啡店大门的，大冲第一眼就看到刘夫人坐在咖啡店外面的桌子阅读着一大批文件。  
他们一下车开始走，刘夫人就抬头注意到了。她一时皱了皱眉，之后又扬了扬眉，一个微笑着的男人，两手一边一个都牵着个漂亮女人，在路边这么走着的并不常见。她细细看了看才认出是大冲，即刻跳起身向他们迎去。  
两个女人本来还走在大冲身后半步左右，在他背后继续交谈着。这时看到刘夫人走过来，就礼貌地停止聊天，转脸向前微笑着。由于两组人都向前走，他们碰头的地方就已经不在咖啡店的店前了。  
大冲介绍了华宝和王静，刘夫人很高兴地和她们交谈着。一个是猪肉界的大售卖商，一个是整个城市的女警训练总教官，都是刘夫人绝对想认识的人物。三个女人慢慢走回到刘夫人本来的桌子坐下，大冲转头走回路，到车子去拿留在里面的香烟。  
刚开车门，景乐的电话来了。大冲接通后干脆坐在车子里，一边说话一边点烟。景乐说景喜过去了大冲的公寓去找他，因为景乐知道他不会在家就没有通知也没有跟着去。根据观察和听景喜的解释，她并没有爱上大冲，不过，她的确希望能成为大冲的情人。景喜抱怨着说是对男朋友这个理念彻底失望了，只想要一个能够偶尔疏通一下生理需要和有一个值得信赖的男人可以不时想想就够了。景喜认为姐姐跟冲哥五年多了，从来没有为了他伤过心，还常常满足幸福到做妹妹的都妒忌羡慕，所以现在希望自己也能有这个感觉和这种关系。当然她在认识的男人群里去找一个也是可行的办法，不过既然知道大冲能让姐姐这么开心，又何必舍近求远呢。搞不好找到的那个男人不完全明白这种用情方式但不绑在一起的关系就适得其反了。景喜还说，她们姐妹俩从小什么都能分享，为什么这个没有想过要结婚的男朋友不能？  
大冲叹了一口气，请她给景喜解释一下，第一，因为已经有了景乐就会让和景喜的关系复杂了很多。第二，曾犹是他的朋友，她的姐姐是他的女朋友，如果他和景喜在一起就会有不仁不义的感觉。第三，这种关系不是想要就会有，缘分不能凭理智想法就能逼出来的。最后，大冲向景乐道歉，说是因为他的存在竟然让她们两姐妹第一次有点像是争夺的行动。景乐笑着说争夺倒不会，她心爱的阿冲已经被人分得零零碎碎啦，多一个妹妹也不算多。大冲有点头疼的问景乐真正的想法，景乐说真的没有问题，不过，她是担心妹妹的心态，即使得到大冲的怜爱也不一定会恢复，反而有可能会让她觉得是不是需要慢慢争取更多，到那时候就更难调解了。他们继续又讨论了二十几分钟，最终的结论是希望时间能够帮景喜的心态慢慢调整回到正常。  
断电话后，大冲看了看时间，他在车里面通电话已过了三根香烟和四十多分钟。他站起来锁车门时，看到刘夫人与华宝谈的很开心，王静也在旁听着，偶尔说一两句话。大冲漫步走向她们，发现这地方的行人也不少，不过还比不上咖啡店总部那里。  
刘夫人告诉大冲说冰冰本来在办公室里的，听到他来了，刚刚跑去厨房弄他爱吃的拔丝地瓜。还说大冲应该进咖啡店里去看看。大冲与刘夫人一起走到门口往里面看了看，这里的咖啡店比较小，差不多只有总部的三分之二大，顾客的人数却一样多。那代表这里会比较忙，也能说是生意比较好。唔，这对冰冰来说是件好事。  
突然间，三个女孩子欢呼着从厨房奔跑着出来，贾玲居中，玉兰在左，冰冰在右，把大冲紧紧抱住。两声冲叔一声冲哥，都叫的好不亲热。  
刘夫人大声笑着：“哈哈哈，大冲啊，外面有两个大美女，里面有三个女孩子，呵呵，你还真得女生宠啊。”  
大家在外面的桌子坐下后，刘夫人又开口：“冰冰，这个你叫静姨，这个你叫宝姨，我看，你也应该要改口叫冲叔啦。”  
玉兰接口：“是啊表姐，我们都叫冲叔，你也应该跟着，呵呵呵。”  
冰冰成了众矢之的，抿着嘴脸颊微红，忸忸怩怩的：“哦，冲叔。”  
大冲笑了笑：“呵呵，怎么叫都一样，我们的相处不变。”  
冰冰还抿着嘴却还乖巧地点点头： “嗯，跟着玉兰一样叫也比较正确。冲叔不介意就好。我去拿拔丝。”  
大冲低声问贾玲：“你们怎么会在这里？”  
“我们本来在玉兰家做功课的，呵呵，今天心血来潮到这里来喝姜月冲茶同时利用时间做功课，想不到就来对了，呵呵呵。”  
“哦，玉兰住这附近么？”  
玉兰点着头：“不太远冲叔，我们骑自行车来不过十多分钟而已。”  
“路上有很多车么？”  
贾玲摇头抢先答话：“不会，差不多全程都是乡村路，风景可好看了。”  
“唔，还是要注意安全的，知道么？”  
两个女孩子都猛点头，王静好像是在听华宝和刘夫人的交谈，但是这刻嘴角微微上扬暗暗笑着。  
冰冰提来一个大托盘，有拔丝，几碗冷水，多根筷子，大冲的热咖啡和自己的矿泉水。  
拔丝拉起沾水一下，甜甜脆脆松软可口，三个女孩子和大冲都吃的不亦乐乎。王静也吃了三四口，华宝和刘夫人都应酬着各吃了一块。  
大冲一面吃，一面看着华宝与刘夫人说话，华宝这专业商讨模式是大冲很少有机会看到的，她这么安详地款款而谈还真悦目赏心。他转头看了看微笑着与冰冰聊天的王静，如果这个开启专业模式，呵呵，肯定是冷峻傲艳，词正理直的，唔，和她小女人表现的反差还蛮撩人的。王静看了看他的表情，虽然还向冰冰微笑着但斜斜睥了他一眼，好似看穿他的想法。大冲给她一个隔空亲吻，王静不肖的翘了翘嘴唇然后两边的嘴角都往上勾了。  
玉兰和贾玲都给大冲说着学校最近的趣事，也告知了是玉兰需要姜茶的。大冲也细声的和她们交流着，问她们的父母家人知道了她们的关系么？ 两个小妮子都摇头说时机未到，等她们自己肯定关系稳定后再说吧。坐在贾玲身边的王静绝对听到了，剑眉扬了扬，但是继续与冰冰交谈着。  
冰冰问大冲要不要到处参观一下，大冲当然点着头。王静就问她可以参加吗，冰冰笑着欢迎，不过需要二十分钟去安排一下业务文件和他们的午餐。  
看到冰冰离开，刘夫人说话了：“好了，你们进去做功课吧，大人有事要谈了。”  
两个小女孩唯唯诺诺，对大人们说声一会儿见，满脸不情不愿的走进咖啡店里。  
刘夫人继续与华宝讨论买卖猪肉的事和最佳的储存方法，王静就移椅子过来大冲身边，趁机握住他的手，问了问三个小女孩的事情。大冲一边说着，一边点烟，也同时拉起她一起往车子的方向慢慢走着。  
*********** 
“嗯，这挺可怜的。警营里也有几个同性恋的学员，但是绝对不敢公开，只有我和另一个教官知道。”  
“为什么呢？ 能力和性取向应该不会有冲突吧？”  
“呵呵，女孩子们都住在一起的，一起洗澡一起换衣服，训练时更会常常有身体的紧密接触。 如果知道了某几个人有可能会觊觎自己的身体，谁也不能安心。呵呵，这和放一个男生进来住没什么分别。”  
“唔，你当然比我知道，但是，都是女孩子，应该没有谁会说是吃亏的一方吧？”  
“呵呵呵，宝贝儿，这不是吃亏不吃亏的问题。呃，如果是你，你肯让一个同性恋的男人在你身体上乱蹭吗？”  
“呵呵，就算不是同性恋的也不可以，呵呵呵。” 大冲趁机吻了她一大口。  
“照你的说法，她们难道需要一直隐藏下去么？”  
王静摇了摇头：“如果她们没有需要群居的安排，应该不是问题。不过，她们还在学校里，有太多时候需要一起住一起换衣服的，最好暂时还是不要公开她们的性取向。”  
大冲想了想：“嗯，你说的对。我太草率了。唉，必须再和她们说一下。”  
“她们在里面，你就进去和她们聊几句吧。”  
“唔，好的。喂，你的妇科医生是女的吧？ 呵呵，如果你知道了她是个同性恋，你会怎么样？”  
“哈哈，我一定会换医生。呵呵，同性恋的还有可能看得出来，双性恋的就不好鉴定了。你呢？”  
“呵呵呵，我没有这个问题，我只让女医生看我，呵呵。”  
“唉，宝贝儿太卑鄙了。” 王静说着又吻了他几口。 
*********** 
大家一起吃了个丰富的午餐后，冰冰又需要去开个会，华宝与刘夫人也继续她们的生意讨论。在咖啡店里面，大冲就坐在贾玲和玉兰之间，给她们解释了为什么暂时需要保密，王静也坐在她们对面帮忙安抚。两个女孩子倒不怎么受影响，都还嘻笑着觉得冲叔太紧张了。王静那一向管人的气势真的是一望而知，贾玲和玉兰与冲叔是嘻嘻哈哈的，却对静姨表露着有点惧怕畏怯的感觉。  
玉兰凑过来大冲的耳朵轻声说：“冲叔，不用担心，在人前，贾玲连手儿都不敢牵，没有人会看出我们是什么关系的。”  
大冲心里笑了笑，那又玩什么情侣游戏啊？ 他附过去耳语：“那你们还能算是情侣么？”  
又是耳语回复：“当然算，感情绑定了我们就安心了。”  
还是耳语模式：“好，你们能够....”  
贾玲大声打断：“冲叔！ 我要吃醋啦！”  
“哈哈哈，你是吃谁的醋啊，冲叔的还是玉兰的？”  
贾玲噘着嘴：“两个都吃。”  
“好好好，呵呵呵，把女朋友还给你。冲叔找回自己的女朋友去走走了。” 大冲说着起身去牵王静的手，两个人向外走去。  
冰冰正好这时从办公室出来，领受了冲叔静姨，带他们到处看看。这里的厨房和总部咖啡店的大同小异，连布置都相同。办公室就小了很多，大冲没有见过总部的办公室，但是冰冰说那里的是这边的七倍。这儿也只有三个文职人员，冰冰，副经理和一个会计师兼文书。他们已经在小会议室放了饮料，冰冰就邀请大冲和王静进去坐坐。  
王静问了几句关于保安的事物，也给了几个实用的建议。当大冲开始和冰冰聊她工作生活近况的适应和遇到的各种问题，王静就体贴地找了个借口出去了。大冲和冰冰谈了半个多小时，差不多除了商业秘密之外，什么都聊。  
大冲终于出来的时候，惊喜地看到王静与贾玲和玉兰聊的蛮起兴。冰冰跟在他身后，说要去厨房为贵宾们做她拿手的油炸雪糕。贾玲和玉兰当然也吵着要，说她们的冲叔既然是贵宾，她们也该能占占光。冰冰告诉她们需要大概半个小时，她们必须尽快做完功课，然后到外面一起吃。  
王静拖着他的手，一起到外面的路边走走。  
“呵呵呵，如果有人上个星期前告诉我会有这么不在办公事时也可以感到快乐充实，我一定不相信。呵呵。”  
大冲心中满溢着柔情：“你这么陪着我到处瞎忙会开心么？”  
王静亲了他的脸一下：“嗯。呵呵，我从来没有憧憬过有男朋友的日子。哈哈，一向以为有男朋友只是满足生理需求而已，别的什么都能自己搞定。原来男朋友对心境的抚慰也很重要。”  
大冲转身把她抱住，吻了她的嘴唇几下：“是的，很多男孩子也有错误的观点，只有在性冲动的时候才吐槽怎么没有女朋友，不会想在性事之外有女朋友的好处。”  
王静微眯眼睛嘴角勾起：“哦，是吗？ 我这个女朋友能给你什么好处啊？”  
“呵呵呵，她又温柔，又体贴，又爱我，又是我的第一粉丝，太多太多。我太爱她了。” 大冲说完探头过去吻她的嘴。  
王静让他吻一下，就把他的头推开：“喂，谁爱你啦？”  
“好，是我爱她。无所谓，我女朋友脸皮薄，还不敢在太阳底下承认。”  
“唉，好吧，已经爱你了。唔，好爱你。” 王静每说几个字就吻了他一下。  
他们一面聊天一面走着，几分钟就走得老远。王静看到一间专卖军人用品的商店，想进去浏览一下。两个人都对这些战术装备感兴趣，又观看又讨论，不知不觉就过了二十分钟。  
“宝贝，冰冰的油炸雪糕应该好了，我们回去吧。”  
“嗯，你觉得冰冰怎么样？” 大冲牵着她的手走回路。  
“呵呵，是个好孩子。她和我学员的年龄相仿但是比她们稳重懂事多了。”  
“唔，是环境和专注学的原因吧。如果冰冰要当警察，肯定会和可恩她们一样。聪明只能帮助上手的快慢程度罢了。”  
“你是说家庭生长环境？ 呵呵呵，如果我们有个孩子，会是做警察还是作家呢？”  
“如果是儿子，会是警察，如果是女儿，会是作家，呵呵。”  
“哈啊？ 为什么啊？”  
“呵呵呵，因为女儿会黏我，儿子爱妈妈，耳濡目染而已。”  
王静拧了拧他的腰，囔囔：“女儿就不爱妈妈啦？”  
大冲吻她的嘴唇一下：“呵呵，当然爱，不过会是像老爸那样的爱，写好故事让老妈读得开心的，呵呵。”  
王静点着头笑了笑，用另一只手怀抱牵着她手的手臂，探头过去亲了他的脸颊一下。 
************** 
回来吃着油炸雪糕，两个小妮子都惊讶表姐的烹饪技巧，一人吃了两粒半。大冲最吃香，自己吃了一粒，被华宝和王静一人喂了一粒，还有刘夫人特意留给他的一粒。本来是每人两粒的，冰冰的一粒被表妹分了，大冲就想把多出来的两粒给了她，但是她说她随时可以吃，要冲叔享用一下。最后这两粒由大冲分成三份，他与两个女朋友分了，这次是他喂她们的，搞得连刘夫人也说这种当众秀恩爱太迷人了。  
吃完后，王静与刘夫人聊商业店铺保安可能遇到的问题，冰冰也特别要注意听一下。两个小妮子说要一起温书，躲开大人进去享受二人世界。大冲就与华宝手牵手到处走走。  
“你好像与王静亲昵的很快呀。”  
“呵呵，是的。以前认识的时候，我是被查的一方，不好太亲热。其实，我也很感激有她，不必给男警员问东问西的。嗯，她一个女人做到这位置也非常不容易。”  
“呵呵呵，你们都是女强人，惺惺相惜也不意外。”  
华宝转头吻了他一下：“其实我们最投契的是看男人的想法。经验少的没有情趣，经验多的却怕四处沾花惹草，那些需要全职女朋友的又太缠绕黏人。”  
“哈啊？ 那我怎么办？”  
“哈哈哈，冲冲，我们知道都是花花草草来沾惹你的，而且不是谁沾你都会接纳。小静说她和我一样，是想了又想才决定接受你的。喂，对了，看你好像对冰冰情有独钟，刘夫人要她叫你冲叔是不是有点保护她的意图啊？”  
“哈哈哈，有可能。做母亲的要保护女儿也是应该的。” 大冲就告诉她自己的想法，要做媒人把徒弟富贵和冰冰介绍一下。  
“为什么要等呢？ 你徒弟不也常常和你在咖啡店吗？”  
“哦，富贵对女孩子还有点敏感不知道怎么应付。也算是富二代的悲哀，只懂得用钱买爱情。现在就是跟我学如何与女孩子正常交流。等他学成再说吧，我看不需要一年的时间。”  
“哈哈哈哈，你教出来的徒弟还能正常看待女生吗？”  
“呵呵，能的。富贵内心是个好孩子，搞定他对钱和对女人的看法就应该可以了。”  
华宝怀疑的眯着眼看住他：“你还在教他别的东西吧？”  
“哈哈哈，我的华宝真聪明。”  
“嗯，好吧，你不想说我能明白，但是你必须记得他不是你。”  
大冲又吻了她几口：“是的，师娘请放心，我教的绝对是变成正常男人的课程。”  
华宝点了点头：“嗯，你有自觉就好。唔，我们也该回去了，不然你的冰冰肯定会要去张罗晚餐了。” 
********* 
一提出要回去了，说农场那边会在等他们吃晚餐，大冲又一个个被冰冰，贾玲和玉兰拥抱道别。刘夫人也扶住他的手臂说多几天就回总店，谢谢大冲的照顾，也悄悄地告诉他冰冰在这里真的做得很好，不必为她操心。  
回途当然还是大冲做司机，两个女朋友就在后座交流。两个人恨不得把家族十八代都交代出来说，大冲也从这儿知道了不少女朋友们的往事。华宝想留他们俩过夜但是王静说必须回警营睡，明天一大早还有晨练，大冲也说明天有个重要的讲座，今晚需要准备一下。王静和大冲都一起说月底那个周末会来拜访华宝，到时再继续一起聊。  
他们在小木屋点着蜡烛吃晚餐时，王静有点脸红的吃下第六块东坡肉，说从来没有吃过这么好吃的猪肉。他们三个人就把一公斤的东坡肉，半公斤的玻璃生菜，二十串炭烤辣大肠，一大碗胡椒猪肚汤和不少米饭都完全报销掉。晚饭后，大冲又充当司机送王静回警营，然后带着华宝和一大包培根熏肉回自己的公寓。 
（未完待续） 
----------

贴主:路过赏雪于2023_06_17 3:01:20编辑
