
［颖异的大冲］（20）看破红尘
作者：路过赏雪
2022 - 08 - 18 首发于禁忌书屋  
 
20）看破红尘
 
 
「亲爱的景喜，
我现在终于明白伤你的心是多么愚蠢自私的行为。本来的决定没有想到有可能伤害到你，只以为是我们之间的调整过程。我真心认为我们分手一阵子会让我们更认清自己的需求，再重逢时会更珍惜对方。对不起，我错了，这里祝福你永恒青春美丽快乐。
不值得你爱的曾犹。」  
大冲重读着一面皱眉抽着烟：“这家伙是去自杀么？”  
景乐搂着他，摇着头：“应该不是。阿喜说她没有那样的感觉，所以才找人一大早送这两封信过来的。你不看给你的信吗？”  
大冲揉了眉头几下：“这种事会有什么感觉？ 景喜会不会太草率了？”  
“不知道。 她说是看得出信的口气，知道他的为人，那不是对人生绝望的语气。你看看给你的信，可能有更多信息。”  
大冲叹了一口气：“呵呵，如果是遗书，不看也罢了。你也该准备上班了吧？”  
景乐亲了他的脸颊一下：“还有半个小时，不急。唔，你不看他的信又怎么会知道是什么？”  
大冲呼出一口气，把有他名字的信封撕开。  
「大冲，
你是个好朋友。我很感激曾经是你的朋友。有太多你的提议都是对的，是我固执不听。现在后悔莫及已经迟了。细想后，其实我的一生都是冲动行事从没思考我的行为会怎么样影响别人。我认为我需要一段时间来重新评估我的人生价值和处世待人的态度。别担心老朋友，我很幸运找到肯收留我能帮助我的地方，如果有朝一日我想通了，知道该怎么好好做个人，我会回来找你的。
你永远的朋友，曾犹。」  
大冲笑了笑，把信交给景乐：“呵呵，看来这家伙遁入空门了，哼，不知道法号是无脑还是玄蠢。”  
景乐读完皱着眉：“曾犹一向来喜欢夸张搞笑，这会不会是他自造的闹剧？”  
“哼呵呵呵，当然是。现在我同意景喜的说法，不必担心了，即使是酒肉和尚，玄蠢肯定也做不了多久的。我们焦急去找他就合了他的剧本了。”  
景乐又紧紧抱住他，在他的胸膛上摩着脸：“他是你的朋友，真的不去找他吗？”  
大冲点点头：“嗯，我们如果去，找到他就要上演求他还俗的戏剧了，他也一定大义凛然地拒绝我们，担保会说，我心意已定，你们请回吧。唉，他连思想都老套的令人受不了。”  
景乐扑哧一声笑了：“哈哈，看你说得，呵呵，竟然和我想象的一模一样，呵呵呵。”  
大冲低头吻了她几口：“呵呵，不然我又怎么会这么爱你啊？”  
“嗯，我也很爱你。” 
 

回到咖啡店后，大冲短信王静，请她用人脉找找曾犹的踪影。同时也短信富贵，叫他找人在家乡附近搜搜寺庙之类的地方。想了想，大冲也短信景喜问她要不要谈谈心事。  
点了烟喝着咖啡，大冲叹了口气，今天大概写不成了。倒不是只为了担心那笨混球，他担心的是被影响的人，景乐，景喜，富贵，他家人朋友。连自己都被这九成是假的慷慨就义情怀搞得心神不宁。大冲想放下不理，心中又不断回想着往事和自己对他说过的话。最终他又叹了一口气，决定不如回家睡一觉。  
刚站起来收拾东西时，就看到可可扶着可恩一拐一拐地走进来。  
大冲皱着眉看看她们：“怎么回事？”  
“师父好。没事，我扭伤脚跟，休息一天就好了。”  
可可埋怨着：“叫她小心点，她偏不听，师父请说说她吧，小命都不要了。”  
可恩笑着解释：“呵呵呵，别听姐说的严重，我是训练时太赶了，跳下时扭伤的。不碍事，这种小伤人人都有的。”  
“嗯，没事就好，来坐下吧。”  
可可就说着经过，可恩伤后在警营医疗处包扎了，今天早上还肿着，就请了一天假，要姐姐带她去看跌打医师看看。还加盐加醋说可恩被疗时那杀猪的哭喊声，呵呵呵，说到可恩脸红得有要哭的表情。  
“嗯，那是很疼的，师父试过，哈哈哈，已经下定决心，下一次让跌打医师碰是要已经死透了之后，呵呵呵。现在舒服点没？”  
可恩感激的笑了笑：“谢谢师父，现在好多了。”  
可可还在一旁絮絮叨叨的。  
“唔，如果有一杯冰冻奶茶会不会更好一点？”  
“哈哈哈哈，是的师父，两杯更好，呵呵。”  
可可觉得被完全忽略了，扁着嘴低声说：“师父，我也要。”  
大冲叫了奶茶，还加一盘拔丝地瓜。  
师徒二人就一面吃喝一面听可恩说她扭伤的故事。呵呵，这小妮子讲故事还有点天赋，她姐姐都听入神了。吃完也说完，大冲就叫下一轮的奶茶。  
“姐，要去厕所，帮帮我。”  
两个女孩一拐一拐的过去。大冲看到阿曼在门口，就对她招招手。  
阿曼快步过来吻了他一口：“冲哥忙着，我午餐时再过来。”  
说完与站起来的大冲拥抱一下，又吻了他两口，转身走了。  
大冲看着她走路的美姿，心里被她的体贴弄得甜丝丝的。  
两个女孩回来后，他们又聊了一下训练的过程。  
突然，可恩有点忸怩地问：“师父啊，我们几个这两天都在讨论你教的口交技巧。”  
大冲点点头，点烟等下文。  
“师父，我们想是不是该找点色情片来观察一下，有可能看到一些有用的技巧。”  
“唔，那种小片应该学不到什么。那是为各种人的兴趣性癖而制作的。主要的用途是提升性冲动，但是又要为适合大众口味，就把多种性癖体位都加进去，希望至少有一种能合观众的审美观。拿来看着学习是错误的用法。”  
“呃，明白了师父。我们....也觉得这么纸上谈兵是学不了什么，想...是不是该找个人试一试？”  
“呵呵，本来就是这样的，你们应该尽量多给男朋友做做，越练习就会越进步。”  
可恩笑了笑：“ 是的师父，我与许香讨论过，她也同意了，我们想用她男朋友来练习.....”  
可可惊呼睁大双眼：“你们疯了？”  
大冲点了点头：“她男朋友应该很乐意，有两三个女孩子给他口，呵呵，怎么样，做的合乎理想么？”  
可恩摇着头：“没有进行，唐燕不同意，陈晓也不同意，她们说那男孩子脾气不好也不好相处，连和他说话都不肯，绝对不可能给他口交。”  
“哦，你的男朋友呢？”  
“师父，我现在没有啊。我们一组里，只有许香一个有男朋友。”  
“嗯，那别急，慢慢来，迟早会物色到一个合适的。呵呵呵，你们暂时没有男朋友的也没有什么需要急着练习口交吧？” 大冲喝着咖啡，又点烟。  
“师父，我们是怕时日久了就什么都忘了。我们其实物色到一个全体都赞成的，只是不知道怎么开口问。”  
“呵呵呵，女孩子做事就这样婆婆妈妈的，直接问啊，这种事还能靠暗示的么？”  
“师父，真的直接开口问吗？ 他生气怎么办？”  
可可也参与开解：“其实师父，这还真的可以暗示的。男女交谈时，问问他对几个女孩子口交一个男孩子的设定有什么感想，从那可以探测出愿意的成分。比直接提出来没有那么丢脸。”  
大冲点点头同意：“嗯，那也对。我看要点是你们和这个男孩的交情有多深。越深的交情就越可以直接点。你姐说的也没错。”  
可恩想了想，笑着问：“师父，你认为直接问不会让那个男人觉得我们好淫荡不正经吗？”  
“唔，如果你们不熟，可能会。如果他知道你们的性格，应该不会。你们记得声明那只是一个实验而不是要示爱之类的，应该没有问题。”  
可可摸了可恩的肩膀一下：“恩恩，需要你来说吗？ 他是谁的朋友啊？”  
可恩眨着眼睛：“应该说是和我们都一样熟悉的，不过，确实还是我比较亲近一点点。”  
可可点了点头：“嗯，那的确应该你来问。”  
可恩抿嘴皱着眉：“师父，我应该直接问？ 他不会生气吧？”  
大冲点点头：“他最多是拒绝，应该不会小气到生气。也别突然间说这，给他一点心里准备。”  
“哦？ 师父，怎么才算是有心里准备？”  
大冲沉吟一会儿：“至少你们之间有谈过口交或性交的事情吧。普通朋友突然说这会让人无可适应。”  
可恩点了点头，脸稍微有红晕，抿嘴说：“嗯，很同意师父说的。那我问了，师父，你肯让我们用你来练习么？”  
可可双手盖住嘴。  
哈哈哈，什么是作法自毙？  
大冲顿时脑袋转不过来，瞠目结舌。  
可恩可怜兮兮地：“师父啊，用别人还需要我们自己测量做得怎么样，有师父就可以直接教我们，好不好嘛师父？”  
可可终于回过神来：“恩恩，你们都讨论过了吗？”  
可恩用力的点着头：“谈过了。我们排除许香的男朋友后就在想什么男人值得信赖，唐燕就说一定要师父不然就谁都不肯。我也问许香她男朋友知道了会怎么样？ 她说大不了摔了他。这门技巧学了是一辈子的，一个不知道会留多久的男朋友，不值得为他而什么都不懂。”  
大冲深吸口气，找到最合理的反驳：“呃，你们知道师父是你们总教官的男朋友，不怕她生气么？”  
可恩低下头：“怕。还非常怕。师父，由你求情不知道可不可以？”  
大冲叹了口气：“唉，你们是想师父没了这个女朋友么？ 怎么开口啊？ 喂，亲爱的，你的一班学员想为我口交，好不好？ 这么问么？ 哈哈。”  
呵呵呵，可可偏偏是个帮亲不帮理的小混蛋：“师父，王师娘那真的没有情可说吗？ 这又不是抢师娘的男朋友，只是个实验而已。”  
“呵呵呵，好，你们两个想想师父该怎么开口。师父上个厕所。” 大冲就尽快地落荒而逃了。  
上完厕所，大冲溜到外面小巷去抽烟想清醒一下。可可却早知道师父的习惯，已经站在那等着了。  
“师父，我觉得这并不坏。我原本还烦恼去找谁来研究射精前的症状，如果师父肯，我也想参加，用师父的射精症状来做做比较。师父觉得怎么样？”  
唉，这个时代收徒弟真的不行。回个几百年，这样的徒弟不但要逐出师门，还必须离开前家法侍候！ 那是五马分尸么？ 还是剥皮抽筋？ 唔，先剥皮抽筋再他娘的五马分尸！  
“师父，求你了。如果是师父，富贵绝对不会有什么反对的意见。”  
曾犹啊，你这个蠢东西在哪家寺庙呢？ 等等我呀，做师弟我也认了。唉。  
可可直接抓住大冲的手臂摇啊摇的：“师父？ 好不好嘛？”  
王八蛋，女孩子要套人入局就会撒娇用 ‘嘛’ 这个字，哼，老子不受这一套。  
“让师父与王师娘说说。喂，如果师娘说不可以就别再提了。”  
可可眉开眼笑地点点头，转身就跑进去了。  
大冲抽完烟，漫步进来时，可恩也都喜形于色，也多了几分羞涩。  
“师父今晚会与王师娘吃晚餐，到时会问一问，呐，她说不可以就不可以。可恩先回去养伤吧，也别跟其他人提起，不成功的概率太大了。”  
“谢谢师父！”  
两女领命喜滋滋一拐一拐的离开。 
 

大冲心乱如麻，曾犹的事情就够烦了，现在有五个小女孩子要吸吮他的阴茎，而且，只一两次还可能不够。唉，肯定需要与王静谈谈这件事，可是，该不该与阿曼也说说呢？ 她当然并不需要知道，可是如果有一个人能让大冲安心接受或拒绝该不该做，一定就是阿曼。  
看看时间，还有一个小时才是午餐时候，大冲就打开笔记本，凭记忆尽量把口交课程的细节写下。如果要实习的话，就必须做的和说的能够配合。写完再读一次，想了想，补充了一些资料。点烟盖上笔记本时，阿曼已经走入咖啡店里了。  
亲吻拥抱不可或缺，阿曼问了几声就去安排午餐。大冲收拾桌子和要了一杯新的咖啡。同时心里想着该怎么说。  
两人享受了一个愉快的午餐，大冲提起曾犹的事，阿曼只听着没有给任何意见，听完只是安慰着大冲。他问阿曼可不可以延长午餐时间，说想和她出去走走，有事情想听听她的看法。阿曼打了个电话就同意了。  
他们出外走的时候，靠着阴凉的地方钻，大冲大概地介绍了徒弟可可和她妹妹可恩，也说了说她们的朋友几人。他说着，阿曼就知道了她们是王静的学员，也知道了大冲曾经教她们口交的技巧理论。  
“呵呵，现在她们希望我能让她们实习口交，当然需要王静赞同，可是，我不知道该不该让她们用我的身体来练习。”  
“如果静姐同意呢？ 冲哥肯不肯让她们实习一下？”  
“不知道，阿曼你认为怎么样？”  
“呵呵，不能问我。现在知道冲哥要开口交课，连我都想参加，嘻嘻。”  
“是么？ 为什么？”  
“女孩子成长时，性的东西都是听朋友说的。到第一次与男人在一起，又心慌，又羞怯，一碰到阳具就什么都忘了。呵呵，什么都是勉强凑合乱弄的。呵呵呵，那天我求冲哥让我玩，我才有机会真正认知男人阳具的各种事项。”  
“哦，你认为让她们实习会对她们有确实的帮助？”  
阿曼点点头：“那是肯定的。冲哥懂的比普通人多，比我们这样的小女生更知道男人和女人的身体。这样的课程对谁都会有帮助，这种没有压力下认识男人的身体简直应该是每个女孩子的必修课。”  
“那，你不会觉得这是我在欺负或利用她们么？”  
“事实是她们找冲哥的，冲哥没有她们也不欠缺女伴吧？ 而且，冲哥是真的教她们，如果问我，是她们在利用冲哥，呵呵。”  
“嗯，你呢？ 你会有难受或不开心的感觉么？”  
阿曼笑出声，吻了他几分钟：“呵呵呵，冲哥！ 当冲哥去和别的女伴寻欢作乐，我都不吃醋。这可是大好事，应邀教导年轻女孩子怎么去做女人，我那里会有意见？ 呵呵， 是冲哥对我的感情不比一般才会这么在意我的想法吧？” 说完凑近耳语： “冲哥，我爱你。”  
大冲拥抱她，吸吮着她的上唇：“阿曼，我也爱你。”  
脑袋终于清晰了，大冲和阿曼手牵手漫步回到超市。本来还想躲在角落亲吻一番的，可惜撞上出来指挥员工清理外部玻璃的玉如，搞到阿曼满脸不自在地只亲了大冲脸颊一下就快步逃离了。呵呵呵，原来女朋友面皮是蛮薄的。 
 

回到咖啡店，要了冷凉茶，点烟想想该怎么问王静。查看一下手机，景喜说这周末会回来两天，会带点特产回来给他，可以到时和姐姐一起仔细聊聊吗？ 家风说给他买了一个新款的 SSD 硬盘，明晚有时间见个面吗？ 玛儿说刚刚学会做不一样的海鲜咖喱，这几天有空过去试一试吗？ 华宝说家里做的培根熏肉这几天出炉了，大冲必须去以肉肠换熏肉，只等他决定是哪一天。大冲满心欢喜的一 一回复，这群女伴都值得费心劳神去疼惜。 
喝完凉茶，再叫冰薏米水时已经快三点了，大冲不知道该开机写作么。唉，抽烟喝冷饮吧。  
关微突然出现，大冲已经开始看惯了他那令人作呕的春风满面表情。他们低声谈论了曾犹的事，两个人都不知道该怎么去帮忙或解决。唉声叹气了几分钟后，关微又开始夸老婆有多么温柔体贴，赞扬这段日子简直是第二蜜月。直到大冲说要去厨房找刀砍人时，关微才大声笑着跑上楼开会去。 
 
 
两三杯冷饮后，大冲凉快了一点。打开笔记本重温一下口交课程，又修改了一部分。他起身去柜台拿一包他喜欢的香烟，和服务员交谈不几句话，满脸汗水的王静跑步进来。这次她穿着无袖白色跑步背心，和里面黑色的运动胸罩漂亮地相成着，黑短裤和白跑步鞋，长头发绑成马尾。  
大冲惊喜地上前拥抱着她，王静为他不排斥自己的满身大汗而灿然笑着。两人同时叫了冷凉茶。  
他们手牵手回到他的桌子后，就吻在一起。大冲想让她侧坐大腿但是王静拒绝了。  
“宝贝儿，我身体还热腾腾的，让我冷却凉快一会儿。”  
王静拉了一张椅子坐在他身边。  
“今天怎么这么早啊？”  
“呵呵呵，有其他教官能负责，我就提早跑步了。哈哈，她们也挺有心的，知道我一个星期只能见男朋友几个小时，怕我欲求不满会拿她们出气，哈哈哈。”  
大冲咧嘴笑着：“我原来还有幕后支持者，呵呵呵，太幸福了。”  
王静抿着嘴笑，满眼笑意：“看你得意的样子，呵呵呵，好可爱。”  
大冲扬了扬眉：“呵呵，我得意是因为能多陪我女朋友，呵呵呵。”  
王静细声娇吟：“又甜言美语了，真知道我的弱点，呵呵。”  
两人连续喝了两杯冷饮，谈论了曾犹的事，王静上了个厕所，回来时身上已经没什么汗水了。这次她直接侧坐上大冲的腿上。大冲当然抱住她猛嗅令他迅速勃起的女人味，想不到王静也 ‘嗯’ 的一声，低头嗅着他的脖子。  
“唔，我宝贝今天流过汗吗，好性感的气味。唔。”  
两个人就互相又嗅又吻的。十几分钟后，王静脸色红润喘息嘘嘘地坐起身，一只手轻轻抚摸着他的脸。  
大冲搂着她的腰，看着她耳朵后和头发线边白嫩的皮肤，慢慢凑前嗅了那里一下，也舔了一下。  
王静伸手把小冲抓住，吃吃笑着： “唉，呵呵呵，原本以为你想弄我湿了，我就弄你硬掉，呵呵，想不到已经硬了。”  
大冲呻吟一声：“根本控制不了，呵呵。”  
“喂，宝贝，我们需要正式形式化你的课程了。你给教官们的介绍课已经定在下个星期一。我们还邀请了十几位高级警官来旁听，所以这一次会有好几个男警官出席。”  
大冲点了点头：“已经准备好了。我想用 1995 年那个邓家谋杀案来讲解用错证物会导致的错误侦查方向。”  
王静眨眼两下，回想案子：“不可以。其中一个高级警官是那案子的负责人之一，呵呵呵，你一开讲就是直接打他的脸。呵呵。”  
“呃，好，那么，唔，1990 年那停车场的一车三尸案，说说大雨洗过证据后导致的混乱。怎么样？”  
王静想了想，探身吻他的嘴唇几下：“唔....爱死我宝贝了，脑袋里有各种各样的案件细节。” 说完还长长叹了一口满意的气。  
大冲又趁机嗅着她身体美妙的气味。  
王静又喜又羞，轻声问：“喂，你和别的女人亲热的时候也这么到处嗅闻吗？”  
大冲点着头，继续嗅：“嗯，当然，还会嗅更私密的部位呢。”  
王静伸手搁在大冲的肩膀上，去抚摸他的后项。大冲眼睛一亮，微微侧头注视着她略略露出的腋下。  
王静看着他的眼睛，嘴角勾起：“怎么啦？ 那里的味道太重，你不敢嗅闻了吗？”  
大冲叹了口气：“不是，我怕别的东西。”  
王静奇怪：“哈啊？ 怕什么？”  
“强奸警司是什么罪？”  
“不明白，你嗅嗅我的馊腋下就会强奸我吗？”  
大冲点点头：“嗯，我的定力是有限度的。” 还一边说一边嗅着她的手臂。  
王静笑了，满脸调皮：“是吗？” 然后故意凑近一点，肩头已经触碰着他的脸了。她还慢慢扭动手臂，尽量让腋下向上扬。  
“唔，太性感了，等一等别动。” 大冲说着，低头深嗅一鼻子气，伸出舌头舔了一下她的腋下边缘。重汗气味微酸微咸，唔，是女人熟透了的香味。大冲低吟着在口中品尝。  
王静清脆的笑了一声，全身后退，一手轻摸着刚被舔的地方：“噢，我宝贝原来还真有点变态的，好喜欢啊。”  
大冲苦着脸：“嗯，是我不久前发现的弱点。”  
王静脸色红艳艳，细声喘息着，低头到他耳朵旁，轻声说：“宝贝儿，我们真的是天生的一对。我特别喜欢腋下被抚摸被舔，一直以来不好意思求男伴舔我那里，你啊，真的会让我爱死！”  
大冲只能看着她傻笑。  
王静站起身，过去他旁边坐下： “呼....不行了，我坐这里，呵呵呵，不然就会是警司强奸男人了，哈哈哈。”  
大冲抓起咖啡杯喝几口定定神：“怎么样，你还想喝什么？”  
王静摇摇头，从口袋里拉出一小瓶矿泉水，扭开喝了一口。  
“唔.....有件事需要和你讨论一下。这完全由你做主，你说不行我就不考虑了。你记得那晚和我们吃饭的几个学员？”  
他看到王静点了点头，就详细的说她们怎么先来找他问找男朋友的手段，之后又来求教口交的技巧和她们怎么用香蕉来练习，和现在她们想要用他的身体来实习。  
王静表情不变的听着，偶尔皱一下眉，最后侧着头注视着他。看不出是喜是嗔。  
“事情就是这样。我对她们说了，你不同意我也不会同意。一群好奇的小女孩子而已，希望你不会去找她们的麻烦。”  
“唔，这有点意外，从来没有考虑过这种情况。你会和她们做爱吗？”  
大冲摇摇头：“不会，那不在课程的范围内。据我所知，至少有两个女孩还是处女，不应该会为这破处。”  
王静点了点头，还在沉思中。  
大冲点烟：“我不清楚女人之间的各种交流方式，我最注重的是，不要扫了你的面子。”  
王静又是点了点头，慢慢说着：“你答应我你绝对不会和她们任何一个做爱。口交我不管，但是如果她们比我先和你做爱，我会很不高兴。”  
大冲举手发誓：“我绝对不会和她们做爱。只是教口交而已，最多是拥抱，那行不行？”  
王静还是点点头：“我还有条件。你把那口交理论课教我，让我知道具体包括什么。我....唔....也想学学。”  
大冲点着头：“好的，那个容易。你几时想学？”  
王静站起身，又跳到他的大腿上侧坐：“现在可以吗？ 不会长到几个小时吧？”  
“可以，一个小时就够了。不过我们现在没有香蕉。”  
“呵呵呵，不需要，用你的手指就好，呵呵。”  
大冲当然同意：“没问题，我们开始了？”  
王静又抓住现在半硬不软的小冲，叹了一口气：“唉，如果我敢说我想用它不就好了，哈哈哈哈。”  
小冲直接坚硬无比。  
大冲慢慢从头开始，一步一步说着口交的课程。王静的确是想学，问了很多小女孩子们没问的，还讨论了各种技巧的细节。唔，这女人真的与众不同，谈论案子时很快就发情了，现在讨论着性行为的事，除了偶尔捏捏小冲几下，却能神色自若有板有眼地一起平静的探讨。  
课程维持了差不多两个小时。他们时时需要拥抱亲吻，也因为王静问了很多问题，有的需要大冲细细思考。他把新谈论的想到的加入笔记本上，还修改了一些之前写下了的，大冲说之后会把一份课程短信给她。可能由于王静的舌头吸吮比小女孩子们更放得开，大冲的食指中指和无名指都被王静吸到他会多时呻吟着。下课的时候，大冲反而是脸色微红，有点轻喘息的一个。  
大冲吸吮她的上下嘴唇几分钟后：“你可以坐过去那里么？”  
王静扁着嘴：“怎么啦？ 我太重吗？”  
“不是，我想上个厕所，你这么坐让我一直硬着，我会尿不出来。”  
“哈哈哈哈。不然怎么能叫做煎熬啊？ 哈哈哈。” 一面笑着一面移换坐椅。  
五分钟后，大冲终于敢站起身上厕所。王静过去与服务员交流要什么晚餐。  
大冲回来坐下后，从笔记本里找出 1990 年停车场的一车三尸案，与王静重温案子和讨论细节。幸好这案子已经破解了多年，她谈论时不会发情，他们就可以很平静地细细分析每个环节。王静安排的课程时间是两个小时，所以大冲必须在一个半小时内完成，给半个小时的问答时间。  
聊一会儿就上菜了。他们边吃边聊，王静还扮演着听课的观众提出各种可能会有的问题。吃完后王静又爬上大冲的腿侧坐依偎着继续问。  
很快，时间就快八点了，王静叫车来接，大冲收拾东西准备过去瑞卿的家。 
 

（未完待续） 

----------

贴主:路过赏雪于2022_08_18 3:15:04编辑
