
［颖异的大冲］（59）预热情怀。。。
作者：路过赏雪
2024 - 09 - 15 首发于禁忌书屋 
.
.
59）预热情怀
. 
“师父，富贵说感觉到了，阴囊缩上不到三十秒钟便突然敏感了不少。” 可可一面搅拌咖啡一面报告。 
“哦？” 
小汜接口：“是的，我们试了几次都一样，他说他的感觉是舒爽了一点，还不知道是不是想射，但是的确感觉到了。” 
“但是他也说不知道性交时能不能感觉到，因为口交时他不怎么动才能够专心感受。” 可可补充一下，透露了一点想性交的期待。 
“呵呵呵，你们多久没做爱了？” 
小汜满脸郁闷：“唉，师父啊，人家已经九个多月没有人问津了，哼，自摸得手指头都长茧子啦，呵呵。” 
“好，那你们试试性交，看富贵能不能感觉出来，不行便回到口交让他继续领会，唔，开始时用女上位，让他躺着少动，一有感觉就叫你们停止，成功了才换他来从上面抽插摆动。” 
小汜皱眉澄清：“师父，是停止动还是要拔出来？” 
“唔，拔出来比较安全，越快越好。” 
小汜瞪大眼：“师父，如果我们接近高潮也必须拔出来吗？” 
“呵呵，记得这是为了帮富贵的，别摇得太舒服让自己快活而忘了他不应该射啊，呵呵呵。” 
可可满脸不甘：“哎呀师父啊，我们懂得，但是……我们的快活呢？” 
小汜掩嘴笑着：“师父赔啊？” 
“唉，才刚刚赞你们懂事便立刻无理取闹了？” 
小汜快速低声嘟囔：“不对啊师父……就算他一进去就射，多多少少还有一点成就感，这，干巴巴的拔出来不上不下的……呃，太吊人胃口了吧？” 
“唔，那拔出后要他即刻口你们或者用手帮你们发泄一下？” 
小汜撅嘴辩解：“那感觉怎么能一样啊？” 
可可轻轻拍了拍她的手臂：“我们一会儿讨论，这不是能够用抱怨来解决的。” 
看着小汜嘟嘴勉强同意，大冲领会了这女孩的肉体欲求不满，可能以前还能压制掌控，但自己最近无心的帮她高潮了好几次，恐怕释放了她内心的魔念，唉，希望富贵的事能够短期内搞定让她有机会去找个男朋友吧。 
“不然，拔出来是让他冷却一下而已，给他三四十秒的歇息，可以再继续，唔，如果能让他用手帮你们再继续会更好。啊，对了，如果有冷却过程，记得计时看看第二次可以进行多久。” 
可可把指示打入手机里：“师父，这程序应该反复多少次？” 
“唔……这里有两个不同的进展，如果时间越拉越长，可以在第三次想射时终止，你们可以继续自己享受一下或者口到他射为止。另一个是他越来越快速抵达想射，那就让他自己选择，看看他的毅力能不能暂停一下来延长过程。唔，无论结果怎么样，记得回来报告一起讨论一下。” 
可可一面打字一面发问：“如果他感觉不到第二次的事敏感什么的呢？” 
“那便是需要计时的重要，到时我们再讨论。” 
可可点点头继续写笔记，小汜抿嘴抚弄头发：“师父，一个人不好计时吧？我们俩一起出马？” 
大冲点点头：“嗯，一起轮流吧，也看看他会不会向一个人特别敏感。” 
可可写完跑过去坐在小汜的身边，两个女孩开始低声交流她们的想法，大冲点烟自己读短信和回复，心中也庆幸既然她们都懂了自己就不必无谓射精了，虽然没有明言说出来但是应该都明白吧。咦，他的脑袋灵光一闪，小汜的欲求不满和李晨的不堪重荷会不会能完美互相配合？呵呵，也不好做什么性爱媒人，给李晨说一声让她去安排好了，只需要强调这不可以成为长期的计划。正想着间，一群女孩大摇大摆的走进咖啡店，呵呵，一伙青春健康的女孩怎么样都能让任何场所灿烂缤纷起来，把咖啡店里的男生眼球都吸引了。 
她们从几步外都招呼了师父，可恩更快步过来坐在师父身边，知道了本来是姐姐的座位便拿起奶茶喝着。大家坐好后唐燕又跳起身去柜台叫饮料，可可和小汜立时停下她们的话题与其他女孩开心的交流起来，其他人叽叽喳喳的向师父问好，好像都按捺不住内心的紧张，大冲也微笑着一一应付，呵呵呵，无端有一点开生日会的感觉。 
·
＊＊＊＊＊＊＊＊
· 
一行人热热闹闹的进入大冲的公寓，除了陈晓和唐燕，其他人都来过，呵呵，同时没有了小魔女的捣乱，大家都蛮乖的帮忙倒茶提点心一起在客厅的沙发上坐下来，虽然都互相低声交谈但没有四处乱跑。唉，没了小魔女也少了一个做领导的，只好靠可可和许香来导引，由她们来推动女孩们吧。他在餐桌那抽完一根烟都没有动静，女孩们都还在彼此提问温习口交细节，可可做着导师一面看手机上的笔记一面提问做答，各个女孩都十分认真的沟通着。 
大冲喝完咖啡连杯都洗了她们还没谈完，他只好又坐下点烟，一个大男人可不好去催女孩子们脱衣服准备来吮他的阴茎，呵呵，唉，读短信吧。又两分钟后小汜无聊的离开组织过来坐在师父的身边，自己倒了一杯奶茶细声问师父该怎么进行，大冲回答等她们温习好后她可以领女孩们到客房去脱衣服，师父会在这里脱，她们准备好了就出来跟着顺序实习。小汜点点头，问师父要不要计时看看他的阴囊缩起的时间，大冲同意要她们记下缩起和松下之间的时段，如果有射精当然也记录过程的时间。两个人仔细划下过程细节后，可可终于完成了少女口交温习课，整队女将都转头看向他们。 
小汜第一个跳起身快步过去，大冲按熄烟头刚刚站起身就听到唐燕有问题。 
“师父，问一下不关口交课的事，呃，为什么女孩子不应该多多交际结交多个男朋友啊？” 
陈晓急忙按住她的手接口解释：“师父不要误会，呵呵，我们和几个朋友讨论，她们说是新潮女性就必须多睡几个男人才能认知什么男人值得托付终身。” 
“唉，这是对男女关系的误解。” 大冲过来沙发椅坐下，点烟再继续：“以前要靠相亲来处对象的便没有机会多认识男人，女人只好嫁鸡随鸡好歹看天命。现在突然可以随便交朋友了，女生发现居然能够先试货物才下定，当然有豁然省悟的感觉而过分运用。” 
李晨举手：“哪里有误解呀师父？” 
“唔，多交际多交朋友的意义是发掘相处的配合程度，并不是多睡男人。呃……对大多数女人来说，性满足指数最高排第四第五，其他的因素重要多了。有男朋友的用意是认知自己喜欢或能接受的程度和男人本身的性格习惯等等，不必每一个都性交才那肯定的。” 
许香摇头反驳：“但是师父，做爱也是关系的一部分吧？不试试怎么能够筛选啊？” 
“不应该用性交来筛选，呃……你们有男朋友的，性高潮后会不会觉得更爱更接近他呀？” 
许香，李晨，可恩，可可和小汜都一起或多或少的点点头。 
“问题就出在那了。如果你们已经慎重的选择了，男朋友是从结识到相处而肯定的，这感觉有让你们更觉亲密的好处，但是如果是一夜情，你们肯定会因此忽略了他其余不适合的素质。你们想想，那样对你们的以后的关系有帮助么？” 
见女孩们的若有所思的，他抽着烟让她们自己消化了解。 
唐燕有问题：“师父，照您说，我们应该约会几次才可以呃……亲密呢。” 
“呵呵，这没有准则。唔，我们明白不可能有百分百配合的伴侣，那我们说想要发掘有五六个优点和不能接受的五六个缺点，你从约会相处中发现有百分之六七十能够接受了，再花一两个约会挖掘真正不能忍受的缺点，到时觉得有百分之七八十相配，有了与他处对象的决心，那才去想亲密的事。” 
可恩摆摆手：“师父，男孩子通常不会那么有耐心的，呵呵，在第三第四次约会不上床便跑了。” 
“呵呵呵，你觉得这样的男孩值得信赖托付终身么？他等不及是不是代表他不专注你的人而只是想玩玩么？” 
小汜插嘴：“呃，师父，我们要怎么样去传达这个……唔，我的意思是，让男孩知道我们并不是不想或不喜欢亲密，而只是还没肯定他的身份。” 
“以前在外国时，老外们有个潜规则，第三个约会后才能上床，这里我们比较保守，五六个约会并不突显。如果男孩连几个星期的等待都不肯的话，他应该是那种夜店经常一夜情的玩家，嗯，虽然那也不乏优秀的男人，你们应该自己考虑那是不是你们喜欢的种类。” 
可可突有奇想：“师父，男人是不是真的很在乎女孩是不是处女的？” 
“因人而异。唔……如果是一个二十四五岁的女孩有两三个前男友，大多数人都能接受，但是如果她有十几二十个前情人，大家都不会那么通融了。喔，你们需要注意，在认识男朋友的时候如果发现他很注重想要个处女妻子，他很可能是要非处女女朋友但是会要结婚时换一个处女老婆。” 
唐燕天真的问：“师父，我们不试试的话以后性不满足怎么办？” 
“嗯，的确有这个顾虑，唔，没有办法，呵呵。师父有个朋友怕老婆欲求不满就找一个他信任的朋友来满足她，呃，师父不提倡偷偷摸摸进行婚外情，但必须是夫妻俩都知道都同意的还能接受。另一个朋友参加了夫妻换伴侣俱乐部，唔，由于你们的职业这并不是个行得通的方法。” 
陈晓摇摇头：“好像都不好呀师父。为什么做女人这么命苦啊？” 
“呵呵呵，其实男女都有苦楚，师父认为你们这些有使命职业的女人比较好，还有任务能够分散注意力。记得选伴侣要看性格人品，不要去找只在床上厉害的，做爱的半小时到一小时不能与一天其他的十几小时相比，把性爱当做是提升亲密的行为，高潮能够自己把握。” 
唐燕侧头不明白：“师父，为什么男人性不满足就可以出去找女人，我们不满足就必须忍受？” 
小汜接口：“呵呵呵，其实我们也可以的，只是大多数女人不敢，唔，一是怕名誉扫地，一是怕遇人不淑，再者是拉不下脸来追男人。” 
陈晓转头问她：“为什么男人就能厚着脸皮追求外遇呢？” 
小汜看着师父眼色央求他来回答，大冲吐口烟接话：“经验。男女交际中，百分之九十五是男生追女生的，男孩子从小便经常被忽略，被拒绝被摒弃，所以搭讪时心里明白百分之九十九会被驳斥谢绝，没有什么心里负担。女生想追男人为了面子不敢太直接，委婉接触不成功便不知道是男人不要还是男人没听明白，这就没了增进经验的学习，太直接了被拒绝又很难不恼羞成怒完全破坏了再次试试的机会。所以师父教你们尽量与多个男孩交朋友，不必太露骨的表示喜欢谁，只保持和善相处让男人有机会来追求你。” 
可可看到师父的眼神明白这话题不终止可能会讨论一整个下午，口交课便需要取消了，她就插嘴说了几句安抚的话答应以后会找时间请师父再讲这题目，现在不如进行安排了的实习，小汜也匆忙过去与她低声讨论了几句，她们便领着女孩们一起走进客房。 
由于没有小魔女的作怪，这次没有了众女排列秀身材把戏，也少了各种不应时的撩拨，把过程变得正规严肃多了。她们跟着顺序一个一个轮流实习，许香，李晨，唐燕，可恩，小汜，陈晓和可可都每人两分钟的进行，之间师父都不怎么需要休息只抹抹阴茎便换下一个。当然可可和小汜都很仔细的观察着师父的阴囊，也给女孩们解释她们要看的理由叫她们也帮忙瞧一瞧，以后有了结论才由师父公布。这过程虽然富有色情成分但是如果一一都写下来就有太多的重复描述，下面便只把有什么突出的事情列出来。 
先说说女孩们的身材，许香是 B- 罩杯乳头乳晕大，阴毛浓密却覆盖不大，是这批女孩中身段最均匀健康的。李晨是 A 罩杯大乳晕小乳头，阴毛稀松身体比较纤瘦但是四肢却和许香一样粗壮，有一点不搭的感觉。唐燕是 B 罩杯，比许香大一点不是没有许香的滚圆，阴毛长直不怎么浓厚但是修得整齐下三角形，身材可以说是均匀但有粗线条的趋向。可恩的 A+ 乳房比李晨的只大一些但是大乳头比较讨喜，阴毛很薄也修得很干净。小汜蛮自得的把她 C- 罩杯的乳房高高挺起，卷曲浓厚的阴毛把她比较白的身段对照的耀眼，她也有这里最女性化的躯体。陈晓的身材最高大粗壮，使她 A+ 罩杯的乳房看来小的可怜，乳房比乳房，她的会比李晨的大但是站在一起看就会觉得李晨的比较像乳房，唯一不让别人因为这是个男人的胸膛的便是有很大的乳头，没挺硬也有拇指头大，阴毛和唐燕的差不多，稍微更浓密一点但修得完全一样，呵呵，要说这两个童年好友不互相参考谁也不信。可可的阴毛长好了，不很密但是覆盖最大，如果没修一定会从大腿根到小腹都有毛，由于身材最矮小纤瘦，相比之下 B- 罩杯的乳房居然有丰满的感觉。大冲回想一下之前的四个小美少女，唉，这批不但颜值比不上，身材也没得比，怪不得女孩子没事就想办法装扮穿戴，一旦裸体比一比还真的会让人自信心破碎。就说林丹桂，身材和陈晓一样高大，但无论是穿着衣服或裸体都有充盈女性的姿态魅力，陈晓不幸是偏向男人婆的境界，现在还好有一些青春女孩的脸庞，唉，十几二十年后便是另一个关二嫂，咦，嗯，二嫂也能有美满的婚姻生活，希望陈晓也那么幸运吧。 
口交方面，李晨操作得最认真，许香和小汜都做得最好，呃，许香的好是技巧好，小汜的好是表情上最投入，好似她很享受口师父。唐燕当然最腼腆陈晓最窝囊，两个人都看似积极但感觉得出她们是打从心底里抵触，这形式动作只是好奇心驱使而要学的。可恩的技巧平平，有一点踊跃的表现但是可以算前戏可用想使男人射精便需要比较长时间的刺激，可可算是最平稳，技巧不错心态也好，师父认为如果她能够加手撸揉蛋蛋就应该不会让任何男人抱怨的。三轮下来，大家都越做越好，除了特别挑剔的男人外应该都会乐意接受这程度的口交过程，尤其唐燕从腼腆害臊到从容吮舔，不必师父特别的称赞都自己自信心提升不少。尽管她们都有进步，却都不能在两分钟达到令师父有射精的感觉，小汜和可可都仔细观察着，师父的阴囊完全没有动静更别说会阴茎突然特硬了。后来可可和小汜都问师父，她们口交得不舒服吗，师父怎么完全没有射精的迹象？师父笑着解释说舒服是很舒服，但是离射精还蛮远的，唔，好似如果有个男人轻轻揉捏着她们乳房，也会很舒服但是并不表示会舒服到有高潮的征兆，所以她们应该注重男人别的优点，最能令她们心安快乐的，能够放心坦然享受即使没有高潮的舒服才最重要。 
当时师父趁机会教导她们如果想延长口交不让男人射得太快便减少吮力，退进之间抿着嘴用没那么湿柔的外唇来摩擦阴茎，男人的兴奋当然降低但由于还有温暖的口腔和偶尔的舌头碰触，可以保持勃起和兴致。注重舔阴茎时避开龟头，多吮舔阴囊和腹股沟，手撸时注意他的兴奋程度，要降低敏感度便松开握力和速度。呵呵，她们练习时师父的阴茎开始软化，他必须一手揉小汜的乳房，一手搓唐燕或许香的乳房，暗地里叫可可帮忙舔舔菊花，要另一个女孩来舔阴囊，分工合作才能保持硬挺。为了训练这减少刺激的口交，他让女孩们各个再轮两回，加了不少时间，女孩们虽然也满头大汗却也都乐融融的进行。 
到被反口时，陈晓直接道谢说不必，唐燕看了看老友一眼也向师父摇摇头说不用。许香下面的味道和上一次试探的一样，淫液浓稠膻骚但是她的蝴蝶屄倒是可爱的百看不厌，只吮舔阴蒂两三分钟便拂出高潮。之后微微平复后羞臊地求师父抚摸一下她的子宫颈，他轻轻抚了两三分钟后看她细声呻吟着满脸陶醉，脸色和胸脯一起红润起来，低头一面手指继续揉着子宫颈一面吮舔阴蒂，不到三十秒就使她双脚乱踢啊啊啊着绝顶了。李晨的淫液还是清淡微咸，这敏感少女只阴蒂被舔二十秒钟便高潮了，连师父都吓了一跳，怜惜心起就记起她的最爱，插中指进去用指头一下一下的弹敲她着的子宫颈，弄她扭动身体低吟着高潮了六次，可怜她满体汗布连头发都像刚刚洗了一样。当她终于平复能够坐起身，李晨嚅嚅说不敢试舔肛门了，呵呵呵，师父怎么碰都能高潮不断，再发掘一个新的敏感地区就太恐怖了，如果师父肯同意，让她回去慢慢消化一下，如果几个月后还想试，希望师父能够在那时候帮忙。大冲没有推辞的理由，告诉她这不必急着探索，目前身心愉悦便好，以后的事以后再讨论，说完让她去洗澡他也同时需要换床单为下一个女孩准备，也顺便将柜子里的几条毛巾拿出来放到柜面上。 
可恩一进房就嚷嚷要舔师父的后庭，说不然舔阴蒂舒服后再换过来舔师父太煞风景了。可惜小女孩的心理没调整好，不敢真正舔男人的肛门只用舌尖胡乱点几下然后花时间舔菊花的周围，一分多钟的舔舐只有大概六七秒实在的舔到肛门外括约肌。大冲不想为这干扰女孩的兴致也就没说什么，回报时她自己说被舔屁眼并不怎么舒爽，只是痒痒的算是舒服但不会想要求，师父看了看知道至少她真的觉得舒服，不比上一次这下子阴户已经湿了。口交也高潮的十分快速，她轻声呻吟着扭动不到一分钟便突然挺拱着啊几声三四秒然后就高潮了，师父可怜她这可能没有机会真正享受到，就继续吮舔阴蒂伸一根手指卡进阴道口去刮环肌，这次居然让她大声呻吟了两分多钟才到顶。事后拥抱着师父时她尝试解释，说同时有多个刺激反而让她更难提升兴奋感受，呵呵，可能说明为什么前男朋友们一边抽插一边舔乳头一边捏乳房反倒让她高潮不了。师父拍着她的屁股说现在知道了她便必须大胆引导男生的操作，不要一味只靠男人来供给舒服。 
小汜也一开始就求舔师父的后庭，不过与可恩完全不一样，她舔得兴致盎然津津有味的，还不时用舌尖试探能不能捅进去，呵呵，轻易地把师父舐勃起了。被回舔时她发觉虽然很舒服，呻吟不断的叫着，却不像是能导致高潮的途径，只感到越来越湿而已，有如被按摩舒服差不多一样的感受。阴蒂被吮舔时呻吟得更大声，双腿颤动肌肉痉挛着，两分钟后自己大力死掐乳头来切断快感延迟高潮，又享受了两分多钟才尖叫一声哆嗦着绝顶了。师父在心里笑了笑也不在意，只想这女孩不知道能不能一面阴蒂高潮也一面有 G 点高潮，便继续吮住阴蒂插根手指进去找 G 点，这里外同时刺激果然有效，只三四十秒就使她身体弹跳着紧咬自己的手臂高潮了。大冲坐在床沿轻轻抚摸着她的后背帮她飘落，欣赏着她身体各处的微微颤动抖索，连她的深呼吸轻吟也性感不少。 
小汜在床上伸张舒展享受着师父的抚摸，一分钟后突然跳起身在师父的双腿间跪下，大冲还挥手说不必口他了。她双眼热泪盈眶，与脸颊和胸脯上红扑扑的高潮反应形成诡异的整体，小汜央声求师父让她尝试一个男人阴茎给于的高潮，说只要师父能够帮忙，她以后为师父赴汤蹈火要什么都可以，而且绝对不会告诉别人所以师父不必担心消息传出。大冲用手轻轻抚摸着她的头，打眼色要她稍安毋躁让自己想想，唔，这可怜的女孩为了生活交出处女但没有得过男人给于的高潮和幸福，尽管一直有时间有机会也没有失信去找别的男人。最近她的情欲逐渐按捺不住开始当头当脸的说出想让师父肏她，如果不配合一下灭灭她的欲火，她很可能会怂恿可可一起来施压想要性交，现在她答应不透露这件事，如果能够让她专心帮助富贵，自己花几分钟灌溉她一下也不会少一块肉，她总归也一直是个蛮听话蛮乖的徒弟，唉，不如将错就错给她一点甜头维系她的忠心。呃，如果做传教士体位或者女上位很可能会让她又想索吻，不如从后面来便可以避开在那个时候的拒绝，狗趴式不但可以不必面对面，还能攥着双乳来提升自己的兴致，嗯，就这么办，也无谓要她答应只此一次什么的，她以后肯定还会要，到时才烦恼吧，反正有时间开导开导应该能推她去找自己的春天。 
师父蛮刻意的叹了一口气，叫她把自己吮硬然后趴跪到床上，小汜当然大喜过望拈起师父的阴茎吸溜吸溜地吮入口中，比刚才实习时还热忱积极。当师父的阴茎完全挺硬后，小汜含着笑满脸虔诚的对马眼亲了一口才爬上床跪趴着等师父的宠幸，嗬，刚才口她的时候已经知道她下面淫液的气味浓膻，但是现在爬着经过他时好像气味更浓更重。他摇摇头移到她的屁股后面，探手下去摸了摸她还够湿么，用手指轻轻塞入滑动几下松一松，他也知道这女孩已经好久没有阴茎的光顾，必须很慢很慢的插入。当龟头压上阴唇时她立时紧张的全身颤抖起来，几声深呼吸和呻吟溜脱出来，屁股往后顶了几下，大冲用手指握住阴茎磨到阴道口缓慢地插入时，心头居然荒唐的反常有一丝出轨的感觉。 
小汜的阴道口非常紧凑，他缓慢塞进去时听到她嘶一声屁股缩了缩，大冲便停止前进将龟头卡在阴道口的环肌间，小汜呻吟几下低声嘟囔说外面好舒服里面好痒师父救命。他双手握住臀部两边，挺腰慢慢继续捅进去，她的确好紧好湿，进到一半她突然扭了扭臀把整条阴茎吞入。阴茎传达的感觉是很舒畅，但是少了情愫的衬托这行动变成多少有一点机械化的感受，他用平常的速度一进一出，把她的呻吟喘息越插越大声。小汜只承受了一分多钟的抽插，肩膀和头部便压到床垫上，她也知道自己的呻吟越来越高声，顺手抓起被子塞进口中控制声量。她的身体一扭一挺的再忍受了两分钟的操作，师父渐渐加快速度将她的屁股击得啪啪声响，小汜满身满头汗珠拉开被子断断续续的呢喃告诉师父最里面又痒又麻师父帮帮一下，然后再次塞入被子双手紧抓床单等待强攻。哦，子宫颈痒了是么？大冲一插到底让龟头磨到花心，之后维持半寸前后的挺动，以一秒一顶的节奏敲着她的子宫颈。开始的两三击使她的呻吟提高，第四次后便成为一顶一声啊，尽管有被子压住还喊得蛮大声。花心被二十个敲顶后她的背部肌肉突然紧紧绷住，后背弓起跌落了几下，倏地僵化在一个不可能舒服的体形全身打颤。大冲听着她被抑制的尖叫，被她的颤动也震得蛮舒服的更别说下面被紧紧勒得销魂，啵一声她猝然向前倒去把阴户拔离阴茎，她双眼紧闭大力喘着息还不时低声嗯啊叫着。 
大冲心里原本感觉没有义务安抚这个不是女朋友的女生，但是到底是自己的徒弟，他只好坐下轻轻摩挲着她的大腿小背，抚慰着这刚刚被肏上了天的女孩，听她轻声呢喃怎么快活怎么受不了了。这么歇息了几分钟，小汜转身抱住师父，道谢了好几次，感恩终于知道男人给于的高潮感觉，以后愿意终身陪伴师父左右。大冲笑了笑，叫她赶紧清理一下，可可在外面一定等不及了。小汜一听便清醒了一点，急急跳起跑进浴室，大冲也抓起一条毛巾将下身抹擦干净，坐在床上点烟等着一面考虑自己有没有做错了。
(后来事实证明小汜一直对师父忠心耿耿，没了暗诽滴咕这些表现，即使后来结婚生孩子了还伴在师父师娘们身边帮头助尾的给师父打工。他们师徒俩一个星期后由小汜诚恳央求也再次做了一场，是为了教她怎么样用女上位自己摇出高潮的，虽然开始的十几二十分钟是有点笨拙别扭，找到秘诀后竟然给她在十三四分钟内自己磨出了七个绝顶，让小汜之后在帮富贵之际也能够享受过程。) 
可可舔师父的后庭时也兴致勃勃，只是嗅了几下子师父的阴茎部分微微皱眉深思一下，但是乖孩子就明白有些事情最好别干涉甭过问。被反口时可可一直啊啊乱叫，只两三分钟就拱挺着泄了，嚷嚷说舌舔比手摸快感集中舒服多了，师父便让她试试阴蒂被吮舔阴道口被指节磨刮，不两分钟也尖叫着高潮了。舔她的菊花时虽然也呻吟着享受，但是几分钟后还没有高潮的踪影，但是师父试试将舌尖顶入舔磨外括约肌的内部时，小妮子身体弹颤了几十秒后高叫着来了来了。等她的喘气平息后，师徒俩讨论了一会儿，可可说自己捅屁眼的操作是用中指插进拉出的，舒爽的部分是指节刮着外括约肌时特别甘畅。师父说想试试扭动会不会更快活，她那快速躺下的跃跃欲试也直接把师父逗乐了。大冲将食指放进她的口里让她沾满唾液来作润滑剂，缓慢压指进菊花去到第二个指节卡住外括约肌，可可深呼吸着说好大不习惯，虽然还不很舒爽却也不怎么难受，但是当师父开始扭转手指时，她用双手拉起双腿呻吟了。师父一手捏着阴蒂一手扭动手指，不到一分钟便弄到她双眼翻白挺动臀部高潮了。 
师父将手指轻轻拔出再次抚摸着可可的大腿屁股帮她松弛下来，和小汜一样，她的喘息慢下后便转身抱住师父。可可低声诉说着后面是怎么样的刺激，但是还是前面更舒服，感觉比较醇比较舒心自然，有，呃，顺理成章的感受。师父只是静静听着，心里在思忖着女孩子们的身体气味，可可和可恩都有普通汗味，不突出也不会令人特别抗拒，许香的比较浓烈但还能接受，也不会特别让人去注意，李晨的最清淡差不多闻不到，恰恰她却是流最多汗的，呵呵，确是有一点怪异，小汜的体味没有许香那么稠但是给他的印象是一种不香的肥皂气味，可是由于她的淫液异常的浓膻，他现在想到她都会有嗅到淫液的感觉。可可说着说着突然问师父为什么被师父弄会那么快高潮？以前有不少男人都做不到，与小汜和可恩也一起讨论过，大家都不明白为什么，师父也不像用什么特别的技巧，偏偏能够几分钟就成功了？大冲回问她其他女孩们会想知道么？如果都想不如在大众面前解释。可可点点头说要去叫大家进来穿衣服，一会儿到外面喝茶讨论这，师徒俩洗手的洗手抹身的抹身，然后一起开门出去，大冲看了看外面在心里摇头苦笑，呵呵呵，满屋子的年轻裸体女郎，唉，造孽呀。 
二十分钟后大家都穿戴整齐一起在沙发上坐下后，可可向女孩们提出自己那问题，除了陈晓和唐燕外，其余的人都点头说不明白。 
李晨眨着眼低声说：“是啊师父，唉，我男朋友虽然在床上表现不错，但是也不能只用半分钟就高潮的。” 
大冲一面点烟一面四下看了看，觉察到唐燕和陈晓都有微微懊悔的表情，他摆摆手尝试安抚她们一下。 
“你们知道什么是确认偏误么？” 见大家都摇着头：“唔，那是我们的认知使我们找能肯定想法的事物，比方说你们认为某一个人常常说谎，他只要稍微夸大其词一点你们便指责他在说谎，但是他说实话时你们都不接受不去听。呃……你们都认为维他命c 是提升抵抗力的要素，但是科学已经证实了维他命c 只能制止坏血病并不会抵抗其他病菌，可是我们还会一直相信，如果某人吃了说没有生病就一定是维他命c 的功能，这些都是确认偏误。你们在心里认为师父厉害有技巧，所以都有期待身体发情了，师父当然很容易引导你们高潮。” 
可恩摇头不同意：“不对呀师父，我前男友有一次很快让我高潮了，下一次我真的以为也能很快但是……并没有。” 
“哦。那一次之前有几次不是快速高潮的？” 
“呃……太多次了。” 
“呵呵呵，完全证实了师父的说法，你的下意识想法其实是他不行的，只不过是当时期望他能够再次成功而已。” 
唐燕帮朋友圆话：“师父不是说只要我们相信便能确认吗？” 
大冲指向餐桌：“你们喜欢我黄色的餐桌么？” 
陈晓侧头瞪眼：“师父……餐桌是……白色的呀？” 
“呵呵呵，是的。但是如果师父坚持那是黄色的，你们为了不想冒犯也可能会同意，但是，你们下意识的第一想法是，那是白色的。所以根深柢固的想法不容易被新学到的知识淘汰，即使那原本的理念是不对的也不容易被取代，我们想进步便需要了解新知识的缘由和基本因素，不然我们会让自己误解了的确认偏差迷惑了。” 
可可还是摇着头：“不明白这和我们快速高潮有什么关联呀师父。” 
“唔，这和前戏差不多，前戏的功用是让女孩内心舒坦和更接受那个男孩的表达方式，呃，好像是一种心理准备，让女孩更能够摊开心扉发情来接纳男孩的侵入。你们在心中已经认为师父厉害所以还没开始就已经发情了，让师父减少了前戏的需要，唔，现在你们都试过了，如果这次不满意的话，你们以后的想法就不一样了，不会没开始便发情，这能明白接受么？” 
许香发问：“那师父，我们对男朋友时该怎么办？” 
“唔，你们不应该有太多的期待，心中的想法应该是享受两人相处的时光，如果有高潮是额外的补益，别逼自己一定要高潮不可，呵呵，这内心压力可能会导致你们高潮不了。” 
呵呵，往周围看了看，反而是唐燕和陈晓那两个处女在点头表示听明白了，这几个有性经验的都满脸半信半疑还需要时间来消化道理，嗯，这倒是确认偏误很好的证实，哈哈哈。 
·
·
（未完待续）
·
· 
----------
