
［颖异的大冲］（61）丰语慓谣。。。
作者：路过赏雪
2024 - 09 - 29 首发于禁忌书屋 
.
.
61）丰语慓谣 
. 
大冲是快八点回到咖啡店，坐下点烟搅拌咖啡等阿曼来吃早餐时苦笑着感恩老天爷让他还活着，呵呵呵，这三十几个小时不是平常人能够存活的。前天与苗熙熙一起到桥下摊享用下午茶后，再次被蒙住眼舔出她的两个高潮，然后是与阿曼吃晚餐，再带王静去观察散打训练和吃了夜宵，让她回来过夜运用各种方法给她舒畅了七次，一大早王静再来了两次才离开回去警营，他便用哈雷过去陪景乐吃早餐，顺便捅后插前弄出她的三个绝顶，之后骑过去找刚刚回来了的孔希，又舔又抽插给她享受了四个舒爽，但因为孔希临时被通知有公司会议必须提早离开没有机会一起吃午餐，大冲只好过去晚香那看看女朋友怎么样了也同时蹭顿铁板烧，过后如约的去接小惟一起到建筑师那讨论住家和旅店背靠背建造的可行性和各种修改，也同时肯定了阿曼新家的装修细节，两个小时的会议完结后当然需要带她回家竭力答谢助她释放了三次，呵呵，为这还迟到了与艾丽约好的下午茶，在她的住处讨论了她写的论文，也用尽方法帮她高潮五次消除压力，最后赶去陈梅的家吃晚餐过夜到现在才回来。 
呵呵呵，昨晚被陈梅从上面压住自己磨出两个绝顶，由于她的表情和动作加上那性感的呻吟喘息，硬硬扭动着把他弄到爽透畅然射精。现在回想起来，他身边的女人中能够非常自然不特别刻意也让他单单由舒爽而射精的，好像就是陈梅和小魔女而已，其他有几位当然也差不多可以做得到但是都需要他的内心配合或者是偶尔特别兴奋的无意失控。唔，陈梅是性感得没话说，一发起妖娆形象没几个男人受得了，小魔女却是可爱萌加上她那由衷向着他的心意太撩人了，都让他能够放下抵制心尽情投入享受，也觉得为她们射精带有一丝鼓励感激的情怀。 
回到与陈梅的谈话，吃了晚餐后两人依偎在大窗前的地毯上晒月光喝着白酒，陈梅说已经决定要生孩子了，公司也答应让她能够继续从家里办公，薪水如故但是花红当然会依照功绩来计算。她认为再用两个月收拾手尾和安排公司里与她长期联络的组员，一怀孕便留在家里安胎，大冲必须答应每个星期都来陪她，隔天一两个小时便够了。他当然义无反顾的会帮忙预约专家给女朋友体检和安排受精前的准备，她也无所谓先后，晚香频频玛儿选的日子与她无关，不过不想拖太久给公司有可能反悔的机会，唔，对了，还要问一下专家有没有护士可以介绍做全职保姆的。对于大冲说的买地造房子她百分百赞成，孩子成长时有土地花草比住公寓健康多了，知道了大冲要在隔壁开一家小旅店后，她用心的问了不少细节，最后说如果小惟和建筑师的会计组长计算正确的话，她会把这两三年的花红都调出来投资这小旅店的部分，嗯，收下百分之六十的股份然后签字要大冲做产业执行者，留百分之三四十的股份让富贵的公司赚赚钱，其他的朋友女朋友要参股就必须从富贵那买入投资，自己的百分之六十股份绝对不卖了。 
大冲阻绕陈梅说这小旅店不一定会赚钱，她却笑着说没关系，孩子有那样的环境长大也值得了，地皮建筑物的价钱应该会逐渐提升，她怎么样都不会损失太多，而且，如果大冲敢让她赔钱便会每晚榨他两三发，弄他精尽人亡，哈哈哈。她唯一不同意的是用两边的厨房做通道，那会让不少非厨房的人员进出而影响卫生，不如在屋子旁的铁丝网弄个铁门，唔，若加个遮雨屋檐就完美了。大冲想了想，心疼孩子们和女朋友们来回要忍受日晒雨淋，提议要不弄个地下通道，呵呵，两边都有地下室很好，做储物空间或小工作室都可以，陈梅拧他一下，笑着说八字还没一撇就呵护孩子们了？他们一边享用甜品继续讨论了一个多小时，纵然陈梅不断说她不管那么多细节，大冲喜欢做什么都随他，但有她那对数字钱款敏锐的脑袋他不尽量与她商议就太傻了。 
坐定后他仔细算了算，买地后剩下的钱足够付 ‘首期’，当然，那只是从银行那借钱来建造新的屋子，但是想到还需要买家私和保留一点交一年多的房贷便没有什么余额投资小旅店了。现在陈梅肯出百分之六十就表示富贵那边的贷款轻松了，但是并不帮他公司增加产业，唔，大冲建议不如陈梅出百分之五十一二的投资，他的地皮投入应该可以有百分之八九左右，让富贵的公司保持百分之四十赚钱扩张公司产业，其他人想入伙便买大冲的部分，最少他必须保存百分之一还是做着股东，那些钱可以用来发展户外活动。陈梅觉得他们俩保持最大股权还能接受，要大冲去找富贵讨论一下，大家都同意就进行了，别夜长梦多等政府修改条例造不成才冤枉，他们达到协议后便是一起离开澡盆互相擦干上床催汗去了。 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
大冲牵着华宝的手一起进入大屋，二婶满脸笑容的说如果他们想吃了就去厨房自己拿吧，不然叔叔又要拉大冲打球了。华宝推他去打球，说要找老爸讨论一下买枪的事，十五分钟后再吃午餐。 
原来早上与阿曼吃了早餐后，他骑哈雷过来接华宝一起去王静指定的射枪地点，会合王静和孙晓与两个跟来的警员，她们带着适合狩猎的五种小口径长枪，要让华宝选择最喜欢的几种。其中一把是发射麻醉针而已，王静说应该最好用，不过为了阻击野兽也该买一把小口径长枪，理当足够射杀大野猪体型以下的野兽。华宝与王静讨论各种枪的利与弊，大冲见没有他以为的大枪便兴致索然走回哈雷做一点清理工作，孙晓笑着跟过来找他聊天，呵呵，只费了两分钟就说服大冲载她去兜风。差不多十分钟后回来，孙晓开心的满脸灿烂，说在家乡有小型的自动摩托车，速度舒服和平稳完全不能相比，对这大摩托车有一点向往但是不敢自己买一部，太令人生畏啦。 
王静教了华宝各把枪的运用，她们也问了大冲的意见，让他和华宝发射每一种枪，大致上都蛮准和不难发射，华宝只轻声问大冲为什么男人会喜欢玩枪，这好像没有什么特别的趣味。大冲和王静都笑了，说别把枪当做武器便更容易接受，它只是一件器材，保养的好便能够得到好的成绩，无论是射靶还是猎动物都只是适当运用器材而已。华宝决定了要三把麻醉枪和两把长枪，王静会帮她的农场签好准证也会安排男警营那边派警员来训练华宝的员工，不过她最好也多熟悉枪的保养和操作。大冲便拉华宝继续练习，她发现王静真的是个神枪手后也更专心听从教导，但是王静说真正的神枪手是孙晓，她可是警方特种部队的头选狙击手，孙晓谦虚的说长枪自己不错但手枪还是总教官厉害。 
一个小时的射击后，王静要孙晓教华宝怎么样拆枪保养，自己拉大冲去骑哈雷，兜了十几分钟才回来接管课程。大冲再次看到两个女朋友在认真讨论时的风采，呵呵，太赏目了，但是也不好在王静的属下面前对两个女朋友任何一个太亲热，只好坐在一边抽烟观赏她们的交流。完成了维修课程后，三个女人都继续射击了半小时，华宝弄枪越来越安适，连王静都衷心赞扬她的进步，也告诉她尤其麻醉枪不必太准，射中就算是成功了。 
华宝得到老爸的认同后，绕过去发现大冲并不在打球，踏入厨房时便傻眼了，呵呵呵，大冲坐在餐桌，面前是十几碟不同的菜肴，叔叔在一边倒汽水二婶还在弄葱姜炒猪腰。她在大冲身边坐下才知道他们是在帮大冲补身体，这样子生的孩子才会强壮，华宝不高兴的说不是应该要补母亲的身体吗？哈哈哈，二婶把猪腰放到大冲面前，解释母亲是怀孕后才需要补，现在重要的是补父亲，一面说一面去冰箱拿不同的辣酱过来。华宝见大冲吃得不亦乐乎便大力掐他的腰，说如果他这么呛死了就做不成父亲啦，呵呵，还被二婶骂她怎么咒自己的老公？华宝撅着嘴说才没有这种贪吃没良心的老公，叔叔笑着说女人都是言不由衷，不心疼这个男人怎么会浪费力气去掐人？ 
大冲当然不笨，将叔叔和二婶搞不开心比女朋友的假生气有更长远的弊端，他嬉皮笑脸的当着叔叔二婶一筷子夹块甜辣肉片喂入华宝的嘴里。华宝嘴嚼着肉片斜眼怒视着他，一根手指快速指了指姜葱猪腰的碟子，大冲当然遵从的把一片猪腰塞入她的口中。 
“二婶，怎么这猪腰有一点酸味？” 华宝掩着嘴不明白。 
“哦，大冲喜欢有一点醋的。” 
“哈啊，也不需要为了他而改变家传秘方吧？” 华宝有一些不可思议地反驳。 
“唉，什么家传秘方？煮东西当然要看吃的人喜欢啦。” 
华宝低下头囔囔：“从来都没有在乎过我们的口味……” 
叔叔轻笑一声：“喂，你那边还没修好吗？” 
“还需要几天，怎么啦叔，要赶我离开了吗？” 
二婶回答：“呵呵呵，谁敢赶我们的大小姐呀？只是，你在这边住……呃……大冲没有机会过夜……呵呵，好像不是能够怀孕的方法。” 
华宝的脸红了红急忙澄清：“都是他的问题，这家伙根本不……” 她及时住口，在叔叔和二婶的面前 ‘他不喜欢射’ 几个字她可说不出来。 
二婶皱眉担心的问：“是吗？是不是该去查一下啊？” 
大冲急急吞咽接话：“是的是的，我们已经安排了，都查查。” 
华宝突然坐不住了：“喂，吃完去找爸去，他要问你枪的事。” 说完便跳起身快步离开，留下大冲来享受被长辈的盘问。 
·
＊＊＊＊＊＊＊＊
· 
回到咖啡店停放好哈雷，大冲长长舒出口气，不少事情的发展逐渐不受控制影响越来越大，是不是又该拉一个女朋友出去旅行一会儿来避避风头？在走到惯例桌子时突然想到景喜，呵呵，不如过去陪她几天来个一举两得，既然星期五和星期二都要教课，就安排星期六到星期一离开一下。 
咖啡刚刚弄好就看到富贵出现，居然来早了二十几分钟，李副理跟在老板身后半步絮絮叨叨不知道在报告什么，一见到前辈便停口满脸矜重的微微鞠躬了一下。他们一坐下便直接讨论银行的条件，比原来的提案优厚不少，银行知道了小旅店的计划后也想掺一份。这刚刚好顺题让大冲说出陈梅的想法，他强调要知道这对富贵公司的影响，加上现在知道银行也想参加会不会使徒弟的产业计划受损。李副理代表老板说其实没有关系，产业是用全体来算的，只要公司有百分之二十的股份就能够纳入公司的版图里，唯一的考虑是利润而已。根据前辈上一次酌定的房间收费，小旅店只要平均每晚有四个房客就能算不赔钱了，至于员工方面，定下的四人组应该能够胜任和如果住客暂时多了可以请兼职的来填补一下。大冲读了一下议案，由富贵帮忙解释和李副理的补充，大致上明白了各种进展的方向，最后拟定陈梅拥有百分之五十一，大冲自己的地皮据计算拥有百分之八点五，银行要百分之十，富贵的公司便接收剩余的股份，其他人想参股可以从富贵那买入但是富贵的公司必须保持百分之二十以上。 
李副理得到老板和前辈的首肯后，告辞回去准备计划文件，也去肯定地皮的收购。富贵便与师父开始讨论自己的训练，说那要射前的感觉越来越清晰，虽然抓不准确实的时刻但离开真正射精好像还有超过半分钟之遥，应该有足够的拔出冷却时间。大冲提醒他不要过度自信，宁可早拔也不要推至悬崖边，经过几次的经验慢慢会更能够捕捉正确的时机，开始时便需要忍受好似浪费了的享受，但那是必经之路不可以找捷径的。 
富贵听授后问师父女人是不是也一样，知道了快到高潮前能够割舍快感来延迟高潮的到来？他说现在可可和小汜两个人到好像越来越难被摸到高潮，开始时大概三四分钟就到了但是现在需要五六分钟才开始有享受的征兆。大冲想了想，给富贵解释这是期望和悬念的作用，开始时她们只想着会快活便能放松身心来等待享受，这悬念能够帮她们发情和有期待的心情。后来享受了几次的被摸至高潮，她们大概能够预料进行的步骤，如果与期望不完全相似就会逼使她们运用理智来判断是哪儿出问题了，那便把她们从专心感受的享受中拉出来，隔离了肉体上的快感。这里最容易的操作是摸时要有转折不要一成不变，让她们不时有惊喜的感觉，让她们以为你要揉阴蒂时偏偏去搓乳头，以为你要捏乳房时偏偏去摸大腿等等。还有的是注意女生对语言的反应，有的喜欢被称赞有的喜欢被羞辱，当然不能一概而论但是必须学习她们的反应。凭师父的了解，小汜会对称赞有响应，你在她的耳边细声说她的皮肤真的好滑，乳头这么敏感很妙，呻吟声真的好听等等应该会有推进她兴致的功效。可可诚然比较理性也因此可能对身体的享受有一点抗拒，要撩她便要用轻微的羞辱方式，一面揉她一面耳语问她乳头那么敏感会不会因为她本身就是淫荡，阴蒂这么舒服是不是太下流了，呻吟声是不是在叫春要男人啊等等。记住不要一开始就太过了，慢慢看反应来增加，有的女生需要赞辱并用，一句赞一句辱或两句赞一句辱，自己要懂得灵活运用，试试看反应再继续试试，长时间练习后连话都不用怎么说了，眼神动作便能让女生自己有感觉。 
手写记录好后富贵抬头问师父有没有预热的行动办法，这些可以慢慢运用的需要时间来肯定但是如果女生根本漠然冷淡的话，男孩好像不容易引发女孩的兴致。大冲笑了笑，给他一个搞乱女生期望的方法:
比方说富贵现在的处境，会站在一个坐着的女生后面，将双手涂满润滑油，从肩膀到手臂到腋下到胸脯到腹部到臀围到大腿，上下轻柔的抚摸按摩，必须刻意避开乳头和阴部不要碰触阴蒂阴唇，尽量连有可能拉扯到都完全避免，听着她的反应来操作，只深呼吸呻吟身体扭动还继续避开，要等到她开口要求更亲密的接触为止。有的女生可以忍受很久，也可能不会达到央求的地步，但是从呻吟声可以知道她的兴奋程度，六七分钟后还没要求就专注抚摸腹部告诉她既然她感到舒服了便够了，把双手拉回到抚摸手臂而已。她通常会忍不住要求更多，但是如果她脸皮薄便只会自己生闷气，你便可以出言轻声问她还希望被摸哪里么？
女生的兴奋需要她由自己的脑袋发起，你的用意是让她舒服到升起期望得到更多的想法，完全扭转了她原本的预料。自己靠观察感受可以变通见机行事，牵手，扶腰，搂肩在不同的时候会给她不一样的感受，亲脸，亲额，亲唇也相似的给于相差的信号，连轻抱，紧拥和从后面搂抱都能给她异样的感觉。说到亲密性交际时，有时候她喜欢你认真专注给她高潮，有时候她更欢迎你是想让她感到舒服，也有时候她从感受着你的享受而得到满足，记得女生和男人不一样，她们不是仅仅想着释放，有密切接触大多时候会更重要。唔，你能够让女人知道你是想要她舒服自在，你的心意会得到她非常佳的评分，比你为了自己的虚荣心蛮干给她十几个高潮更有效，当然偶尔给她多个高潮是提醒她你有这个能力的一种表现，但是女人想起你的时候，一般会是想着与你安逸舒适的时光而很少是激烈性交时的畅快。 
富贵拼命把听到的都写下来，师父还说这些道理知道了并不一定能够完全运用，一件一件慢慢尝试，成功了便容易记住了，做错了就改变行动，多次操作后互相配合一起用，几年的运用后便会发挥得自然而然的。富贵点点头说一定会拿可可和小汜来试试，不明白处再回来与师父讨论，现在专注性交际行动，以后才转换到日常交流上。 
大冲点烟看了看从门口进来的阿曼，告诉富贵以后再继续这话题，现在曼师娘来了便与她说说房子的事吧。阿曼弯身吻了大冲一口在他身边坐下，说李副理刚刚离开，已经在她的办公室解释了房贷的细节，现在需要告诉富贵的是她想把省下的月贷放进师父的小旅店里。富贵答应回去会作出一件股份议案，让任何人想投资都明白风险和回馈，想参股的师娘们都可以参考作决定。他们随便聊了一两分钟后，富贵很自觉的告辞离开让师父师娘有亲热的机会。 
阿曼也点烟与大冲讨论装修的费用，说银行肯把大多数的款项都加入房贷中，大冲只需要负责购买家私而已，她自己会花钱去弄好花园。张伯也说还会住在原处只偶尔过去拜访陪女儿，所以阿曼提议他们必须每个月搞个小家庭宴拉他过来。大冲问了几句就说不如在后面的小庭院弄个小鱼池让张伯照顾，加几个大盆栽便逼他不得不时常过去浇水施肥，呵呵呵，女儿的吸引力不够就用花草动物吧。 
·
＊＊＊＊＊＊＊
· 
情人俩继续聊了半小时，说完装修的事便谈谈他们自己的事情，阿曼听冲哥说想去找景喜也百分百赞成，说景喜那离开爱人漂泊他乡太可怜了，冲哥应该时不时去慰藉一下。 
两人刚刚再点烟，阿曼在大冲的大腿上移动一下，纤手往下摸一摸半硬不软的小冲，说今晚要去批发商看货商讨，可能会需要八点多才能到冲哥的公寓，她会买夜宵让他们看了电影后一起享用。大冲正想逗笑开开心头肉的玩笑时便看到马蓉匆匆忙忙的身影快步赶着进来。 
阿曼跳起身迎住马蓉，见她热泪盈眶的也吃了一惊，示意大冲注意一下，大冲连忙站起把马蓉拥入怀里。马蓉带着哭音的唠唠叨叨说了一大堆没人听得懂的话，大冲拍着她的背要她静一静再说，阿曼也从服务员那拿了一杯水过来。 
马蓉接过水杯：“谢谢师娘，” 她的鼻子抽了抽，灌下几口水，低声询问：“师父，师娘知道我们的……实验吗？” 
“嗯，她都知道，有什么事但说无妨。” 
“哦。师父记得我们的处女联盟吗？吴昕英要那两个没参加的都签名作证……哎呀，是我们当初想劝动她们也参加……嗯，后来我们回去后，许香她们……呃……和……我……告诉她们经过的细节，唔，现在她们说也想参加……但是陆羽兰说不可以，已经过了不想麻烦师父，她们便起哄找别的学员一起来力争实验的机会，啊……那便要让其他人都知道有这个实验啦。” 
阿曼一只手掩住嘴，满眼不安的看着冲哥。 
“现在是所有的学员都知道了？” 
马蓉摇摇头：“还没，暂时是第五届的学员而已，但是师父啊，几十个人知道怎么可能不人传人搞到人尽皆知呀？” 
大冲轻轻把她推去坐下，自己和阿曼也一同坐下：“昕英她怎么应付？” 
马蓉虽然还是满脸郁闷，眼神却是满满赞扬师父聪明的笑意：“吴昕英和林丹桂现在把学员拉去开会，呃，第五届和第四届的学员，应该能够暂时安抚下去，但是……还不知道她们妥协的方法。” 
阿曼递过为冲哥点的烟：“会不会惊动教官们啊？” 
马蓉摇摇头：“应该不会，大家好像都知道总教官其实是暗中支持实验的，都不敢把事情闹大，不过陆羽兰也恐吓她们说如果不肯平心静气地讨论便会去找总教官来做主。” 
“呵呵呵，最终还是要总教官出来镇压骚乱？” 
“当然啦，” 马蓉羞涩的看了看阿曼：“总教官不但最有威严，也是师父的女朋友，谁敢当面要总教官让男朋友给学员做实验啊？” 
阿曼轻声笑了笑：“哦，你们不算？呵呵。” 
马蓉无法辩解，唯有出尽撒娇能力：“师娘啊，我们都耐心等总教官的同意等了好久的，她们这种勒索般的立刻要怎么成？” 
“好了，那现在怎么办？” 大冲喝了口咖啡，并不十分紧张。 
马蓉用手指扭弄着裙边：“不知道，只是觉得对师父不起而已。” 
大冲揉了揉她的头顶：“没事，重要的是你们同学之间不要有矛盾就好。” 
“应该……不会……吧。吴昕英绝对能够平息压下，呵呵，我离开时她拉了八九个学员领导去开会，其余的让林丹桂和陆羽兰继续训话，我，呵呵，私下认为……被训的那班人可能会口服心不服，吴昕英那几个却一定会服服帖帖的，哈哈哈，那死疯子有她的一套，那些小领导一定会去传播消息把学员们安抚好。” 
大冲摇了摇头叹口气：“唉，只是不知道她会开出什么条件来，呵呵呵。” 
马蓉拿出手机，给师父一个稍等的手号，飞快打送短信。阿曼摸一摸大冲的肩膀示意她回去办公室了，他转头吻她一口点点头传送今晚见的信息。马蓉这个小鬼一面打字一面满脸羡慕的上下浏览，虽然不敢直视师父师娘亲热但也并没回避多少。 
“陆羽兰回复了师父，她说吴昕英还开着会，现在会与许香赶过来向师父道歉，林丹桂领着几个留守应该够保持情况稳定。” 
“唔，羽兰和许香不必过来，不是你们的错，没需要道歉什么的。” 
“嘻嘻，她们已经在车上了。师父，这里有什么好吃的甜品吗？” 
大冲笑了笑，召唤服务员要了两份葡式蛋挞，也要她问一问厨房会弄姜撞奶么，如果能便用蜂蜜来弄一碗出来试试。 
“姜的东西算甜品吗师父？” 马蓉满脸皱起。 
“呵呵，对身体有益的，你们的现在慌慌忙忙的会心火内炽，吃一点姜撞奶压压惊润一下绝对有好处。” 
马蓉撇了撇嘴低声哝嘟几句，突然抬头：“师父，你说，我这种料学合气道是不是在浪费时间啊？” 
“不会，呵呵，你想想一下，你学合气道是为了找人打架或是自保时用么？” 
马蓉摇了摇头：“呵呵呵，我看，十二三岁的男孩都能把我打倒，呵呵，所以嘛，师父说我练来干嘛？” 
“哦，现在有人推到你你便可能跌倒，还可能受伤，但是学了合气道就懂得怎么样保持平衡和滚跌的方式，至少不会受伤吧？” 
“但是教官说可以用来制伏攻击者，呵呵，吴昕英不同意我也认为那太天真了。” 
“嗯，说制伏应该是用错词了，女孩子学武术的第一宗旨是要脱身和减少受伤害的可能性。攻击者通常会是男性，男女对打吃亏的一定是女人，所以专注别被擒捉便好。” 
“呃……如果男女都有相等的体形呢？” 
“呵呵呵，这不是力气身材的问题，男人一般会比较气盛和能够忍受被打的痛楚，一拳换一拳的情况下，女人大多受不了多久。女人要么就是脱身重估计情况，要么便需要懂怎么样一拳就把男人打晕。” 
“哈啊？呵呵呵，师父懂那种一拳打晕人的拳法吗？” 
“哈哈哈，这没准，不同的人对被打的反应不一样，你用必晕拳法打他一下，他没晕要还手打你，你怎么办，跪地道歉么？ 呵呵呵。还是学脱身离开拳击距离最安全，学一点被推开被扫到还能一滚便跳起身的身法比较实在。” 
她们俩继续讨论了各种武术的利弊，服务员回来问到底要几碗姜撞奶，大冲接过蛋挞说要六碗，一定有人会吃超过一碗的。果然，后来许香一个人吃了两碗，陆羽兰和马蓉也分了一碗各吃了一碗半，吴昕英却是吃了师父的那一碗只喂了师父一口而已。 
陆羽兰和许香到来时也满脸歉意不停地赔罪，发现师父并不怎么生气才逐渐定下心来。陆羽兰说吴昕英已经上车赶过来了，大家都在乎师父的感受，怕会影响他们之间的关系。吴昕英最后来到，见大家都在吃着姜撞奶，师父还在抽烟说着话便在他身边坐下，一手拉过师父面前那一碗吃起来。第一口还没吞下便看到其他女孩们的鄙夷评她 ‘现在师父吃什么啊’ 的眼光，她撇着嘴翻了个老大的白眼，喂了师父一大口姜撞奶才回瞪她们，呐，师父吃到啦，哼！ 
得到了大家的注意力，吴昕英开始解释说会议的结论是其他的学员并不一定都想找师父做实验，但是大多数有问题有迷惑，希望师父能够以男人的角度帮忙解答。第四届里有一个学员的伯伯是一家五星级酒店的总经理，可以免费帮她们安排一个会堂让她们进行一个研讨会，唔，小的会堂好像可以坐四五百人，吴昕英会和林丹桂一起去查看判断才下决定。她们当然都知道女孩子们发问起来便可能不受控制的天南地北无所不提，许香说学员们必须先提交问题，让她们几个做个委员会来批准才让师父上台解说。呵呵呵，大冲一面听一面暗中摇头，突然无端要开个人演讲会，还忽地有了个专题委员会，唉，呵呵，希望不要传开到外面去引来社会大众吧。 
陆羽兰同意，说会与林丹桂讨论，形成一个五人组来删选问题，肯定有不少重复的也会有不适合在公共场合回答的。马蓉说应该找一个没有来这听师父课程的人参与，不然我们知道了的东西不让别人问好像不太公平，许香虽然同意但觉得那可能会拉长回答的时间。陆羽兰眯起眼问大家两个小时够不够，再长便让师父太辛苦啦，其他女孩们都点头赞成说就定为俩小时。大冲四下看了看，呵呵，他的话语权好像消失了，这班女孩越说越起劲什么都代师父决定，他的存在感差不多等于零，幸好小魔女还在，用一根手指轻轻按在他的大腿上。 
“师父如果有什么不同意的请直接开口说呀。” 
呵呵，小魔女这么说便是把他的嘴封住，大冲只好喝口咖啡点烟，自娱自乐的听女孩们发挥，唔，女孩子在一起无忧无虑的话语声倒蛮顺耳的，虽然各个不同但是都婉转清脆有酥软人心的作用。 
“呃，师父，” 吴昕英终于提出一个有营养的问题：“有两个学员领导，唔，想知道能不能找师父讨论书中的逻辑疑点，呵呵，她们说知道真正的案子会在课堂上讨论，这，唔，是单纯谈论书里面的事情。” 
呵呵呵，粉丝有问题当然必须解答，唉，早年也构想过的书友专访会被出版社拒绝后便没想起来了，他们反对的原因是如果专访会没有人参加的话就会成为新书的葬礼，嗯，现在用这内卷的会议来重新衡量书友专访会的可行性的确不错。 
“好，这不错。应该安排在一起么？如果没兴趣的被逼着听好像会引起反效果吧？” 
马蓉第一个反应过来：“师父，委员会可以发言说学员们的问题可以讨论这个，我们从中便可以知道有多少疑问，唔……呵呵，书中的问题根本不需要审查排除，但是我们可以预测各方面需要分配多少时间来应付。” 
吴昕英点着头：“对，会堂的时间应该有伸缩性，我们不如先安排讨论性问题，呃，两个小时后我们休息一小时，让师父缓缓也同时清场，然后再重新集合来讨论书的问题。” 
许香挥挥手抹了眉毛一下：“又两个小时吗？呵呵，师父好可怜呀。” 
马蓉接口：“不一定，看有多少疑问再说。喂，吴昕英，为什么想清场啊？只让师父休息大家坐在原位等一等不好吗？” 
吴昕英满脸的高深莫测：“我想……” 她不说下去却自顾自地点烟抽了一大口。 
连大冲都好奇的很但是他也不去催，让小魔女自己发挥最安全。 
陆羽兰摇着头也点烟：“说吧，我们绝对不敢去猜你的扭曲想法。” 
“呵呵，清场是为了使两个不同的研讨会分开，唔，好像是互不相干的。我……想，这第二个书故事疑点的会议，呃，让教官们知道邀请她们也参加。” 
哈啊？ 几个女孩同时惊呼，大冲也微眯眼抿嘴。 
“所以，我们……呵呵呵，比方说，第一个研讨会是一点到三点，休息一个小时清场，书谈会是四点开始再重新进场，那不知道有第一个会议的人便不会有任何悬念已经开了一个会议，哈哈，就算后来道听途说知晓大概也不会知道上一个会议的内容。” 
许香啪一声打了个响指：“对，就这么办。” 
马蓉满脸忐忑：“请教官们……？” 
吴昕英堆满得意的笑容：“当然啦，百分八九十的教官都是师父的粉丝，哈哈哈，如果我们敢发布出去，说不准市里大部分的警官都会参加呢。但是，我们顾着安全第一，先由我们内部的教官开始吧。” 
许香同意：“对，我们甚至可以再安排会堂外面的迎宾桌子，弄得好像是这原本就只有这么一场书谈论会而已。” 
马蓉还有问题：“那教官们的，呃，问题需要先审查批准吗？” 
许香摇摇头：“不需要，我们只要从开始声明学员们已经提问题了，教官们可以在后面随意发问，呵呵，给我们开开脑洞见识幼学壮行的经验之谈。” 
陆羽兰慢慢点着头：“嗯，我会拉林丹桂一起给学员们说说，如果想有这个研讨会就必须保持私密，有人泄露内容就没有下一次了！” 
大冲在心里叹口气，还有下一次？奶奶的，想要几百人……呃，几百个女生一起保密好像有点荒诞无稽吧？唔，该不该拉狄莺来客串一下？嗯，先找她聊一聊，如果她的专业想法和自己的观察有出入便会把研讨会捣乱了。他越想越远越混乱，小魔女两根按在他大腿上的手指和她艳逸噙笑的脸庞把他的思索拉回到女孩们的激烈讨论中。 
·
·
（未完待续）
·
· 
----------
