
［颖异的大冲］（46）督察睹查。。。
作者：路过赏雪
2024 - 06 - 16 首发于禁忌书屋 
.
.
46）督察睹查
. 
阿曼回去上班后，大冲花了四十几分钟把笔记本和小硬盘都安排一下，把为新故事得来的资料也分类加入。手机震了，是晚香说想和他通话，有时间给她一个电话。 
大冲直接打了电话过去，原来女朋友刚刚来了大姨妈，唉，自然怀孕计划失败了。他们讨论了后续行动，晚香觉得自然得孕比较好但是也知道有不少的夫妻可以尝试两三年都成功不了的，她可不敢拖到三十岁也不能让父母干等那么久。她想到的方针是去找那个授精专家，至少有个打底的计划，看看专家的建议如何，要么就试多一轮，不然便干脆用专家受精算了。大冲同意，说会安排与专家一起见面讨论，需要注意什么时候最适合晚香的工作时间么，她笑着回答这行动是老爸的第一优先考虑，要为了能让她怀孕连把餐馆关门几天都不是问题。 
他挂电话后，立刻短信给频频，玛儿和阿曼这几个生孩子部队的成员，一同都问要不要一起去见见专家。大冲抽着烟想了想，陈梅好像也应该加入这生孩子组里，唔，也短信她吧。哈哈哈，一下子无端变成四个孩子，唉，千万别每个都是双胞胎呀，呵呵。刚把咖啡喝完，陈梅第一个回复，说她在开着会无聊的要死，她觉得不必亲自去见专家，不过会写下几个问题让大冲去问，有了答案才考虑去见专家接受体检。乖乖，十五分钟后大冲才知道，陈梅几个问题的意思是十八个，还加上细分了的四十一个跟进问题，唉，陈小姐啊，要开授精院么？ 
下一个进来的短信却是蒋碧，说她和夏侯卉刚刚要从警营出发，觉得如果要到冲哥的公寓，她们就穿着制服好不好？由于不久前她们曾到那里查案，这次穿便服的话好像在保安面前有一点怪怪的，冲哥不介意吧？大冲笑了笑，呵呵，女孩子的穿着一向不是男人可以控制的，就回复说任她们喜欢，也说他不下楼迎接了，她们直接到他的公寓好了。 
他收拾东西，计算她们的行程需要二十几分钟，先回去准备一下。两个女生要搜他的裸体，呵呵，怎么样也应该洗个澡别让她们碰触自己有些汗粘的身体吧，尤其比较私密的部位。唔，也必须整理客房，她们一定会用那来做预备，刚才的潮吹不可以留下什么异味和脏乱。 
.
＊＊＊＊＊
. 
大冲洗完澡，和上次一样，穿上泳裤，长袖上衣和长裤，也把展示品军裤找出来。烘干机里的毛巾都干了，他把两条放入客房的浴室里，其他的都折好收回入柜里，刚才检查了的客房，一切都干净整洁，应该不会引起什么问题。趁她们还没到前的几分钟，他煮了咖啡和准备了奶茶，各一壶加冰放入冰箱一壶放在餐桌上，也把买回来的核桃酥放到碟子上，他为自己弄了一杯咖啡然后点烟坐下等候。 
频频短信说给她个时间便会安排一起去她朋友的诊所，玛儿也回复说给她个时间便可以申请半天假跟他们一起去会专家，阿曼只问几时去，告诉她一个时间就会安排工作，唉，怎么说的都是要大冲来背这黑锅。想了想后，他回复她们说大后天傍晚六点，一起吃晚餐然后去诊所，给频频的加了一句，尽可能邀请专家也出来一起吃饭。 
正当大冲考虑要不要硬拉陈梅一起去时，门铃响了，他呼口气把手机放下去开门。两个小督察衣冠齐整的站在门外，蒋碧挂着一个小背包夏侯卉还手提着一个公文包，两人虽都面带忸怩但还是站得笔直。他将她们迎进到客厅，请她们在沙发上坐下，问了句要咖啡还是奶茶，夏侯卉说要清水蒋碧要了奶茶。 
“冲哥怎么穿了长裤啊？” 蒋碧找话说。 
“呵呵呵，我们先试试搜穿着衣服的身体，热身一下。” 
夏侯卉跟着到厨房，看见冲哥在倒冷奶茶，就说也要冷奶茶。 
蒋碧笑了笑找茬：“冲哥怎么推理到我会要冷的饮料呢？” 
“哦，看你们两个都脸颊流着汗，冷的能够解解暑气。” 
夏侯卉叹口气：“啊，呵呵，我不是热啊冲哥，呵呵呵，有一点紧张而已。” 
“我也是。” 蒋碧发慌笑着接口。 
“不必紧张，我们慢慢来，三个人都是第一次，呵呵呵。” 
两个女人都过来在餐桌坐下，大冲点了烟给自己倒杯热咖啡，加奶加糖时与她们轻松闲聊着。蒋碧说着这几天在警营的事情，夏侯卉也在旁偶尔参几句，半个多小时后便都弛缓从容许多。她们都很期待两个星期五后冲哥的第一课，呵呵，还有会参加总教官和他一起教的合气道，同时明说了不少教官和学员也一样的期望着。大冲笑着说期待越高就可能越失望了，呵呵。 
见她们比较轻松了，大冲便拿起展示品军裤，像以前那样解释了藏武器的地方，也用自己的身体说明上衣的隐藏部位。两个女生抓住军裤四下摸索探查各个口袋，比划多大的武器能够藏在哪，咋舌有那么多藏东西的地方。他也强调武器藏得多并不重要，她们应该专注容易拔出来的一些部位，鞋子最容易藏和最难看出来。他从裤袋里拉出一把他随身携带的折叠刀，折起全长不过四寸半，宽度也只一寸多一点，在靴子，大腿，小腿，手臂后腰等地方太容易藏匿了。大冲还笑着说这刀一向会收在短裤前的暗袋里，会与口袋里的打火机和香烟盒挤在一起，她们上一次搜身就没有发现。两个女督察睁大眼睛也微微脸红，看他把刀塞进军裤的一个暗袋里，她们用双手把裤子挤摸了几遍，虽然能够感觉出刀的存在但是也太容易敷衍忽略排除掉。大冲也告诉她们，自己穿的长裤和短裤都是找裁缝量身定做的，前面一个放刀的暗袋，旁边一边是个放手机的口袋，另外一边是一个收钱包的暗袋。夏侯卉不明白，如果需要时常拿钱包出来，也不必暗袋了吧。他笑着解释暗袋的小皮包是装身份证保险卡等重要文件卡片的，需要常用的信用卡和钱币是放在口袋里的钱夹包中，那个即使丢失了也不太要紧。 
蒋碧手捻着裤袋中的小刀，吐了一口长气：“呼，怪不得总教官说我们搜得不够彻底。” 
“嗯，是我们大意了，没料想到普通人也可以时常带着凶器到处走的。冲哥一直都带着刀吗？” 
“呵呵呵，这就是惯性，我们把自己不会做的事都认为别人也不会做。我从在军队里开始带刀已经习惯了，现在除了上飞机都会随身携带的，呵呵，以前在美国住的时候还每天挂着手枪呢。” 
女督察们摇着头再揉搓着军裤，不停的惊叹不已，夏侯卉问了冲哥的许可将折叠刀打开，把玩了好一会儿，不断称赞好锋利好容易开和关，好喜欢，蒋碧也把玩了一阵子，不过没有如夏侯卉那样的喜欢刀。大冲说会带夏侯卉去朋友店那看看折叠刀和弹簧刀的刀行展列，给她买一把喜欢的，呵呵，女孩子有手提袋包包所以可以选比较多花纹的也可以要比较大把的。蒋碧直接撒娇说也要一把，但是觉得小一点的比较好，直接藏在制服里就好了，呵呵，需要从包包掏刀就一切都晚啦。 
这一场欣赏刀的小趣剧把她们都完全松懈下来，一面讨论刀枪的各种利弊一面喝茶吃饼，加了这十几分钟的轻松聊天使她们连今天到来的原意都忘了。大冲再添茶弄咖啡，这次夏侯卉想要热咖啡，他唯有放入微波炉搞一下。 
饮料做好后，大冲叫她们轮流再次搜搜他的身体，说完他走到墙边把双手提起按在墙上，双腿分开让她们能够仔细搜查。夏侯卉先试，搜了五分钟，蒋碧跟着上场，也搜了大概五分钟。两个都差不多一样，上身没什么问题，只是不知道为什么她们好像很刻意的绕过乳头部位，下身从大腿上来，前面搜按到离开私处有两三寸之遥，从后面只上到屁股瓣之下，别说股缝部分连碰都没碰，从上往下只绕着裤带一圈，裤头只摸了裤带扣就没有往下摸了。 
“一个问题是太慢了，” 大冲转身指导：“在外面你们没有这么多时间，很可能是因为你们不懂男人的身体而比较畏缩。” 
蒋碧擦了擦额头的汗：“呵呵，是想搜得更仔细吧冲哥？” 
大冲摇了摇头，把上衣拉起，指着肚脐：“你们注意一下，这和裤带扣离开多远，来，用手指量一下。我们先声明一下，不要把我当男人，我只是一个让你们认识男人身体的工具，好不好？不要有情感，没有爱恶，只当是个教材而已。” 
夏侯卉试试，是三根手指横着，蒋碧的则是直着一整根中指加一根横手指。 
“好，你们记住了。” 
说完他走到沙发旁，把裤子脱了，再回到她们的身前，再次拉起上衣。她们都依次量一量，裤带扣应该在的地方比泳裤的上缘还差了两寸不止，大冲用一根手指点着裤带扣原本的部位。 
“你们看，摸裤带扣时都还没到泳裤呢。” 他一面说一面指着下面微隆起的一坨：“那里才是我的私处。” 
他轻轻抓起夏侯卉的一只手，要她把手掌平放在他手指点着的地方：“从裤带扣一掌宽的地方离开私处还有两三寸的空间，阿卉，你往下移一下。” 
夏侯卉的手掌抚着泳裤挪下两寸多，离开隆起还有一寸多一点。 
“嗯，你们现在知道从裤带还能摸下多少，来，蒋碧，你试试。” 
蒋碧也摸了摸：“呃……冲哥，如果……勃起，它会往哪里去？” 
“呵呵，很难说，通常跟着布料走，但是男人想舒适不要有挤压感的话就会往上推。” 他说着用手指比划比划了部位。 
夏侯卉发现问题了：“那……我们不是准准摸着了吗？” 
“嗯，的确，等一下会给你们一个可行的方法。现在试试腿部。” 他把双腿分开：“你们看看私处部分与腿之间的距离，腿分的越开便距离越大。你们的手甚至可以直接伸进去，来，试一试。” 
她们低头看去果然有挺大的空间，一人一边用双手从膝盖顺着大腿摸上去，除了关节微微触了触下面的隆起，基本上到尽头也不会直接碰到男人的私处。大冲再次双手按在墙上双腿分开，要她们再搜下身一次，她们能够直接看到他的隆起部分，当然可以更贴身的搜摸。 
大冲笑了笑：“哈哈，不可以作弊，闭上眼睛来搜。” 
两个督察都脸色微红着照做了，也没有出什么差错，但是四只手都轻轻抖着。 
完成后三个人都坐下喝茶喝咖啡，大冲点烟时蒋碧想到另外一个细节。 
“冲哥，你说过有可能把小刀藏在屁股缝里，难道我们必须用手去摸那吗？” 
“不必摸进去，等一下我们实验几次你们就会明白了。” 他指了指客房：“你们喝完要上厕所就去吧，准备好便可以进行裸体搜身了。” 
夏侯卉红着脸低声投诉：“呃，冲哥，这里好空旷，哎呀，要我脱光站这也太羞耻了，可不可以在厕所里搜啊？” 
大冲想了想：“厕所太小站了三个人便没什么空间移动了，不如在客房怎么样？” 
她们互望了几秒钟才渐渐点了点头，蒋碧跳起身先一步走进客房。 
“冲哥答应过不会碰我们的，是不是？” 夏侯卉不安的低声求证。 
“呵呵呵，决不食言，你们可以互相做证人。你不去厕所么？” 
夏侯卉摇了摇头，站起身等冲哥一起走进客房里，蒋碧刚刚从厕所出来，手中还有小毛巾抹着手。见他们进来也有默契的把小毛巾交给了夏侯卉。 
“呵呵呵，紧张得满手汗，冲哥……呃……我们就直接脱衣服吗？” 夏侯卉低着头难为情地呢喃。 
大冲正在解上衣的钮扣：“嗯，把衣服放在床上或挂上都行。” 
蒋碧四下看了看，羞答答的要求：“对不起冲哥，怪不好意思的，你可以转身一下吗？” 
大冲笑了笑，转身把上衣和泳裤都脱下丢在床上，身后窸窸窣窣之声表示她们并不拖泥带水，只一分钟就听到她们说可以了。 
大冲转身观察她们，她们也满眸子好奇的看着他，她们身材均匀紧凑，夏侯卉比较丰壮一点不过年轻健康的女孩子身躯都不会怎么差，两个人都是 B 罩杯左右，夏侯卉的乳房看似比较饱满但可能是因为她的一只手挡在前面压住的关系。蒋碧对照更轻松，双手放在身体两边，阴部剃得干干净净，鲍鱼线顶点比通常的高不少，唔，不知道阴蒂会跟着提高么？夏侯卉一只手意思意思的挡在阴部前面，但是看得出一簇浓黑密集的阴毛，只成两寸高低的小下三角形，蛮寻常的形状，两个女生的大腿小腿都比较粗壮，却都润滑无毛。 
她们的眼光虽然尽量保持注视着他的脸，但都不断偷偷上下瞄望，尤其他的下体，刷看得她们都脸红了。 
“要看就大胆看，这实验便是让你们看和摸的。记住，我只是个工具，不要当我是个男人。” 大冲轻柔的声音里充满笑意，还慢慢转个身让她们仔细浏览。 
她们果然都专注看着下方，等他转完身，蒋碧嗫喏问出口：“冲哥……你看着我们两个的裸身，怎么没有……呃……勃起……” 
夏侯卉低声打岔：“正常充血的阳具不是冲哥这样的四五寸吗？” 
蒋碧摇头用手指着：“但他的是垂下的啊。” 
大冲叹口气解释：“呵呵，这还没勃起。至于蒋碧的问题，年轻没有性经验的男孩很容易就勃起，看到女人的身体便控制不了了，但是越有性经验就越不容易性冲动。” 
夏侯卉不明白：“哈啊？那有性经验的男人要性交时怎么办啊？” 
“呵呵呵，需要男人知道和心想着就快要发生的性行为，或者有女人的碰触也可以。” 
夏侯卉眨着眼纯真的问：“哦。冲哥这长度正常吗？好像想像中男人的东西没有这么大吧？” 
“疲软时的长度不能做准，有时一寸有时三四寸，勃起后平均是六寸左右。” 
蒋碧直视着他的阴茎：“冲哥这也五寸了吧？” 
大冲知道这场实验的目的是让她们俩对男人的身体认知和轻松承受：“呵呵，不知道，要量一下么？” 
哈哈哈，两个皮嫩的督察都连忙猛摇头，但脸色却踊跃按压不下好奇心的驱动。大冲在柜里拿出一个裁缝小盒，从里面拉出一团卷着的软尺，伸手交给蒋碧。 
她们对视一会儿，一起过来坐在床缘上，近距离仔细地观察男人的私处，夏侯卉还两度缩手像是下意识地压制要碰触他的阴茎的冲动。蒋碧把软尺拉直，放到垂着的阴茎旁边，上下移动着不知道从哪里量起。 
大冲用手指点了点耻骨阴茎根部地方：“从这里量起，也不必太害臊，弯曲着的不容易量，需要握住拉直就用手吧。” 
蒋碧看了看她的同伴，夏侯卉抿着嘴伸出手轻轻把阴茎托起来。蒋碧把软尺放到阴茎上面宣布长度是四寸多一点。夏侯卉急忙收手在床单上抹着，一面匆匆道歉说不是觉得冲哥肮脏，唉，是手上太多汗了。 
大冲不置一词只将阴茎拉起：“你们看看阴囊，如果没有内裤便这么摇摆着，刚才的空隙没有了。” 
蒋碧伸手进去，果然免不了让指关节碰触阴囊几下，她鼓起双颊吐出口气摇了摇头。夏侯卉也试试，也压了压阴囊一下。大冲转身微微弯腰，要她们从后面试试，夏侯卉好像忍不住了，一手掌轻轻抚上他的屁股，另一只手按在他的大腿上。 
“从后面离开阴囊远一点，只需要轻轻往前挪就可以把阴囊移开，试试看。” 
她们轮流左右试了试，虽然碰触没有前面的多，但还是避免不了手背抚触阴囊。 
夏侯卉抹了抹额头上的汗珠：“冲哥可以转身吗。想试试从前面挪不挪得开。” 
大冲依言转身，看着她们不成功的想把阴囊往后挪：“唔，想要避开敏感部位，从后面更容易吧？” 
两个女生左试右试，不断碰触到阴囊，找不到能够入手的空隙。 
蒋碧怏怏不乐的细声投诉：“冲哥，我们触摸了你好久了，怎么不见你勃……呃……没有动静啊？” 
大冲笑出声：“呵呵呵，想看我勃起么？这种间接接触可不行。” 
她们俩都假装听不懂，只低着头专注研究怎么样可以不碰触的进入大腿和阴囊之间。她们的手一进一出的围绕他的双腿抚摸着，四只手都汗湿粘粘尤其是夏侯卉的，她必须时不时在床单上抹擦着。 
大冲让她们继续折腾多几分钟，转身两次让她们再习惯认识前后的不一样：“记得平常搜身时男人会穿着内裤，这个距离会大一点。” 
这下子连夏侯卉也愁眉不展了：“呃，男人这么难引起性冲动吗？” 
大冲在心里笑着，她们原本是怕男人性欲高涨会性侵她们，现在却为了一个男人不勃起而怅然若失，呵呵呵，女人还真不容易解析领略啊。现在引起她们的心思而不是性方面的想法，应该勇往直前让她们了解男人的身体。 
“呵呵，不难，你们谁要握阴囊谁要抓阴茎？” 
夏侯卉看了蒋碧一眼，毫不犹豫：“我来握阴囊。” 说着伸手往阴囊抓去。 
“轻轻来，这里比较脆弱，轻轻揉便好。” 
蒋碧眯起眼，轻轻抓住阴茎，感觉到手中物慢慢充血挺大，忍不住嘻嘻轻声笑出来，惹夏侯卉撇嘴暗恼自己选错了。她们瞪大眼睛观察男人的勃起，那东西竟然越来越大越来越挺，甚至似把蒋碧的手提高起来。 
“阿卉，你可以轻轻揉捏，蒋碧你需要更用力捏揉。嗯，这很好，” 他一面说一面注意到夏侯卉的满脸不甘：“阿卉，用另一只手握紧龟头，唔，对，下面轻揉上面紧握。” 
她们的好奇促使行动也使她们不去考虑这其实是性交际了，几分钟的上下揉搓让阴茎完全挺硬。蒋碧咔一声笑了笑，放开手掐起软尺，从阴茎根部量起，嘻嘻笑着宣布冲哥的是七寸半多一点。在夏侯卉睁大眼睛的注视下，蒋碧躺上床用软尺从自己的阴户量上肚子。 
“冲哥啊，这怎么可能？这东西插进去不就捅到胃里了吗。” 
大冲笑出声：“呵呵呵，不是的，女人的阴道也蛮深的，通常不会伤害什么。” 
夏侯卉趁蒋碧忙着便用双手握住阴茎，两只手并排从根部起，到第二只手也刚刚碰到龟头的冠状沟而已，她摇了摇头说真的没想到会这么长这么粗，手指只刚刚够环绕让指尖恰恰碰着，太吓人啦。大冲教她用一只手轻轻揉搓龟头，一只手紧握阴茎套弄。蒋碧失去阴茎的手握空间，便伸手下去轻轻拢着阴囊，柔缓的搓揉着，兴高采烈地玩了几分钟。 
“卉姐，让我试试。” 蒋碧满怀期待的提议。 
夏侯卉点了点头，放开手拉回来细细嗅了几下，然后伸手在床单抹抹汗。蒋碧学她并排双手，不但连冠状沟都够不着，连指尖环绕也碰不到，她苦笑着摇摇头，说这根本不可能进入身体里面。蒋碧有样学样，一只手揉搓龟头一只手做阴茎套弄，没怎么联想这是性交类似的操作，大冲觉得这很好，当工具给她们玩就不会引起性骚扰的抵制心理。 
“冲哥，想知道一下，那里的感觉是怎么样的。” 在一旁观看的夏侯卉突然问出来。 
“哦，很难解释。呃……如果我能碰你的身体还有可能让你体会了解。” 
夏侯卉双手捧着脸，皱眉思索了两分钟再迟疑一会儿才向他点点头，蒋碧见状也跟着猛点头。 
“好吧，一个一个来，蒋碧现在握着，先让她感受。” 大冲知道夏侯卉其实还拉不下脸做白鼠先尝试便给她一个台阶可下，看到她点头才继续。 
他叫蒋碧轻轻握揉阴囊，他也用手攥住她的一个乳房，随她的力度和速度同样揉捏，见她点头明白了便教她轻轻用指尖抚摸阴囊的皮肤，他又跟着轻轻抚摸她的乳头。蒋碧深吸口气，闭上眼睛轻声喘息起来，手上的操作并没有停止。大冲再教她用指甲很轻很轻的刮阴囊的皮肤，他陪同用拇指和食指轻轻捏着乳头跟随速度揉搓，这将她的喘息加速但还在她能控制接受的地步。接下来他叫蒋碧躺下用手握住阴茎中段，只握不动，他也把手轻轻按在她的阴户阴唇外。她咦一声说没什么感觉，大冲笑了笑解释这就是他真正的感觉，叫她和刚才一样紧握套弄阴茎中段，他也随着轻轻抚摸她的外阴唇，呵呵，已经蛮湿了。蒋碧低声说挺舒服的但是并不怎么特别的畅快，大冲就叫她轻揉龟头，他跟着沾点淫液用指头搓揉她的阴蒂部位。蒋碧身体一震呻吟出声，连忙用一只手按住嘴巴，但另外搓龟头的手却没有停下来。她这样子嗯嗯连声继续了二三十秒，好像是自己越来越大声和急促的呻吟使她不得不停手，大冲也跟着停止把手收回来，蒋碧便把闭起的双腿拉到胸脯用双手围着。 
接下来是夏侯卉操作的时候，一切都跟蒋碧的模式进行，只不过每一个步骤都拉长了时间，就被搓揉乳头便享受了两分钟，她也在这个部位便开始轻声呻吟了。最后到揉捏龟头时，夏侯卉完全不管自己的呻吟喘息，好像是要和冲哥拼上了，他越揉她便越搓，他继续搓她也不停揉捏。两个人你来我往的比试了四分多钟后，呻吟着的夏侯卉身体颤抖臀部挺拱几下，啊啊啊叫着高潮了。大冲不好直接拉开手，只有逐渐慢下来，还轻轻摸揉帮她享受爽后的下飘。 
蒋碧眼睁睁看着同事舒爽，扁着嘴嘟哝冲哥偏心，怎么对自己就没有这个福利。大冲摇着头轻笑几声叫她躺下把腿张开，单人服务用手帮她揉，不到四分钟她便嗯嗯嗯叫着，双腿颤动抽搐着高潮。之后在他的缓慢轻揉中，又身体弹动了几下也出声呻吟着。 
两个督察互看几下，满脸通红的各自抹擦身体上的汗水，大冲去拿来的毛巾简直是被抢过去的。 
夏侯卉低头擦身呢喃：“对不起冲哥，没有想到会这样的。” 
“别傻了，这是你们学习的一部分，来，我们到外面喝杯茶讨论一下。” 
蒋碧还羞红着脸：“冲哥还硬着，这行吗？” 
大冲摸了她的头一下：“没事，这是第一个要点，男人硬并不表示想要性交或者发泄。” 
夏侯卉皱着眉摇头不明白。 
“男孩从可以勃起开始可能一个小时会勃起好几次，没有理由没有引诱，身体只是跟着荷尔蒙走而已。你们女孩也会无端乳头挺硬或下面湿滑，不一定是因为性冲动，对不对？” 
她们一面点头一面畏畏缩缩的跟他一起裸着身体走回到餐桌，夏侯卉带着毛巾铺垫在椅子上才坐下，蒋碧则坐下后用毛巾铺在下体上。大冲点烟后去冰箱给她们倒冷饮料，也留意到她们不断偷偷瞟觑还没完全软化正在摇晃着的小冲。 
“好了，现在你们知道了，除非是刻意揉捏阴茎龟头，男人没什么快感，勃起只是脑中想像的效应。” 
蒋碧见夏侯卉在灌着冷咖啡，便做代表发问：“冲哥上次说过有人碰触你的私处会引起勃起的？” 
大冲点点头：“嗯，是的，好比一个人的肩膀或手臂无意中碰触到你们的乳房，有的时候会引起乳头挺硬有时不会，同样的道理。但是却不一定会导致性冲动，这能够同意么？” 
这次是蒋碧喝茶所以夏侯卉点头接话：“但是勃起后的阴茎如果被碰到的话，男人也会舒服吧？” 
“呵呵呵，当然，连没勃起的阴茎被碰触也舒服，但不是性欲那种舒服。” 说完他伸手用手背轻轻摩擦了夏侯卉的乳头一下：“嗯，开始发硬了，感觉怎么样？舒服是舒服但不是性欲那种吧？” 
夏侯卉的脸刷的涨红了，一只手飞快盖住挺硬的乳头。 
“不必害臊，都是人体的自然反应，我们该留意的是这人的动作到底是有意还是无意的。你们等一等。” 他说完离开到卧室拿着一条内裤出来。 
大冲特意站在她们的身前，点明阴茎已经软化了，穿上内裤后又指出之前看过的微隆起部分。两个督察都记得距离，他便叫她们用手抚摸裤带扣到隆起的部位，她俩的四只手都能够避开隆起部分把胯前顺利地按抚几下子。 
大冲再把内裤拉下到大腿中央：“现在说说有勃起时怎么搜这部分，呃，你们能不能帮帮忙把它弄硬。” 
这次两个女人都没有犹豫，蒋碧伸手去温柔攥揉阴囊，夏侯卉直接抓住阴茎搓揉龟头。阴茎渐渐硬起时还是引出两个督察的轻声嘻嘻笑，蒋碧加一只手紧握阴茎根部，夏侯卉运用两只手捏按龟头。当小冲完全挺硬后，大冲摆摆手要她们让开给他空隙可以把内裤拉上来。被内裤包裹着的阴茎必须往左边指着，呈现出一个蛮怪异的景象。 
他给她们解释因为平时看不出男人是不是勃起了，搜身时可以从两个方向进入，一是从大腿往上滑，第二是从胯骨滑入。他背向蒋碧抓起她的双手，按着大腿往上摸，来到根部时，他将她的手微微外翻，要手背上的指节领前，左手碰到阴茎时便给她们解释，用左手顶一下肯定了是阴茎而不是武器，知道后就容易了，他抓着她的右手搜摸胯前部分，阴茎在这一边便表示前面和右边应该没有阻碍，还可以根据阴茎的存在摸下去到耻骨。从胯骨滑进也一样用手背的指节探险，之后是同样的操作。说完之后他就让蒋碧自行练习几次，夏侯卉也跟着练习了几次，大冲满意后把阴茎换方向压到右边去，再让她们两个都练习几次。 
“好了，还有一个可能性，男人没有这么长的话，大概会直着上。” 他说着把阴茎笔直向着肚脐摆。 
两个女生看着大半根阴茎伸到内裤外都笑出声来。蒋碧掩嘴笑着说：“哈哈哈，好可爱，冲哥的龟头都到肚脐了。咦，这不会顶着裤带吗。” 
“呵呵，通常会这么放的男人没有这么长，嗯，等一等让它软化我们再练习。现在说一说武器藏屁股缝的应对方法，来，阿卉站起来。” 
大冲拿起一个小汤匙轻轻塞进她的屁股缝里让两边屁股蛋夹着：“通常被搜的人会双腿分开，现在你没有内裤就这样子吧，唔，还有，藏着的东西不会这么长，我们充作一下。呃，我会学警察一样叫你把腿分开但是现在你不必分开，明白么？” 
夏侯卉点了点头，大冲就站在她的身后轻轻把她推几下，大声说把双腿分开，同时他的双手各按住一瓣的屁股往外压几下，叮一声汤匙跌到地上。 
“当然穿着的裤子就会接着跌下的东西，” 大冲说着用手在夏侯卉的屁股底部快速轻轻横着一摸：“你们这样子摸一下便可以知道有没有跌落东西了。” 
他把汤匙捡起塞到内裤后面，让她们都试试，两个人都能够轻易摸到铁器的一小部分，也同意这么做完全没有龌蹉下流的感觉。这么练习了几次便给了时间让小冲入睡，现在软绵绵的缩在内裤里，大冲随意用手拨弄一下把它直着摆，叫她们再试一试。 
两个女生轮流将手滑上滑下的，越来越有信心，动作也快速了很多。大冲满意后将小冲往下压，回到开始时下方隆起的安置，再让她们各一练习几次，提醒她们并不是每一个男人都被搜时会勃起的，但是每一次都应该这么警惕，呵呵，搜查这前后部分也不过十几秒而已，根本不必为这而烦恼。夏侯卉不知道是因为想更熟习屁股推开的操作，还是特别喜欢摸冲哥的臀部，纯熟了前面的搜摸后她花了好几分钟在后面屁股处又摸又捏的。 
蒋碧红着脸羞窘的要求：“冲哥……呃……能不能，看看……刚才没敢……注意，呃，软化了的阴茎？” 
大冲笑了笑，把内裤脱了，满不在乎地站在她们面前。两个女生花了几分钟蛮专注的前后左右上下仔细观察，夏侯卉更鼻翼肉煽着不住抽动，大冲笑出声说她要嗅就大胆嗅他不会阻止她的，可怜这女孩突然涨红着脸好像要找地洞钻，他便柔声安抚说这很正常，刚才他也想嗅她们的私处。夏侯卉还红着脸刮他一眼，嘟囔说她等一下就要冲哥嗅嗅来分析，说完伸头凑近龟头嗅几下，然后语声充满不解地问为什么没有异味。 
“呵呵，有包皮的可能会有一点气味，呵呵呵，你们要男人的异味就嗅这里吧。” 大冲说着双手指了指阴囊两边靠大腿的部分。 
两个女生刚刚好一人一边，倾前把鼻子压到他的大腿根部大力嗅闻，为了不让她俩撞头，他唯有将腿分开微微弯着膝盖把胯推前。两女一面吸气一面发出享受的声音。 
“唔……汗酸味。” 夏侯卉轻声囔囔。 
“卉姐不喜欢吗？我喜欢，嘻嘻，好好闻。” 蒋碧不落人后。 
夏侯卉反驳：“谁说不喜欢了，呵呵呵，有点……嗯，性感……” 
蒋碧把脸拉开，看着阴茎不明的问：“这没味道吗？” 说着用手指拈住龟头拉到鼻子下细细嗅闻。 
“唔，真的没有味……嘻嘻嘻，冲哥又涨了。” 蒋碧欢喜的抓着小冲往鼻子蹭，凉软的嘴唇摩擦着马眼，它怎么可能保持冷静呢？ 
“呵呵呵，你用嘴唇磨擦它，肯定会勃起啦，呵呵，你敢用舌头舔一下它会长得更快。” 
蒋碧拉着脸皱着鼻子猛摇头，大冲和夏侯卉都哈哈大笑，蒋碧却爱不释手似的从龟头到阴茎根部一直嗅着。 
“好了好了，别疯了，趁它硬着我们再练习一下，这次我把裤子也穿上。” 
大冲尽快穿裤子，不让她们知道小冲是压往哪个方向，两个督察轮流练习，越来越纯熟，后来加上搜上身也不需要两分钟。大冲称赞她们的进步，搜得快和彻底，但是强调看人的反应表情不可忽略。两人都笑得心花怒放，夏侯卉只喃喃抱怨了一句裸体搜别人太不成体统了，说完也自己便吃吃笑着。 
大冲再去拿饮料帮她们添上，叫她们去穿衣服，穿戴整齐后就可以讨论案件的进展。蒋碧大口喝下半杯奶茶，跳起身向客户走去。 
夏侯卉等蒋碧走到客房门口才转头微微红着脸细声问：“冲哥，呃，刚才说到，你肯不肯……呃……嗅一下……唔……给点意见，我自己认为下面有挺重的异味。” 
大冲无法拒绝，只能点点头起身跟她走到客房去。蒋碧正在整理制服准备先去洗澡，见他们一起进来有一点纳闷，然后瞪大眼睛看住夏侯卉爬上床翻身将双腿打开，转眼看向冲哥满脸疑问。 
大冲弯腰把脸凑近夏侯卉的双腿之间，用两根拇指轻轻将阴唇拔开，悟，可能因为刚才高潮留下的淫液干了一段时间，又馊又骚。 
“阿卉，这气味蛮正常的，但是因为你已经干了，真正的味道传不出来。” 
夏侯卉眨了几下眼，急忙伸手下来揉阴蒂，但也知道有两个人在看她手淫，满脸通红地羞耻的狠。 
“让我帮忙好不好？” 大冲柔声问她。 
夏侯卉双眼冒着感激，泛红的脸点了点，把手收回去。大冲舔了舔食指将其沾湿了唾液，另一只手敞开阴唇把阴蒂部露出来，食指轻轻抚上去揉着。一分钟后听着她的微微喘息也看到阴唇开始润潮，他用中指沾了一点淫液，放到鼻子下嗅闻一下，只是微骚很正常，他把中指放进口中尝了尝，一点咸一点涩，也蛮正常的。 
夏侯卉呻吟似的埋怨：“哎，冲哥怎么去吃啊？” 
“没事，证实一下，嗯，气味和味道都正常。女孩子应该知道下面的气味跟荷尔蒙是有关联的，一个月里可以有几个不完全相同的味道。” 
夏侯卉再次面红耳赤，呢喃一声谢谢，快速爬起身说要洗澡了就跑进浴室里。 
蒋碧眼睁睁看冲哥转身要离开，也不管自己是裸着体急忙拦住：“冲哥冲哥，也帮我证实一下好不好。” 
大冲能怎么样？指示她躺下，也将脸凑近她双腿之间。蒋碧这的好处是她已经有点湿润了，直接可以嗅着，只是一股尿骚味，看来淫液的气味不重。他如法泡制，用无名指沾一小坨淫液，嗅一下觉得很清淡，尝一口也只是微咸不突出。 
“嗯，很好，正常又干净。蒋碧，我可以实话实说么？” 
蒋碧正开心自己正常，听言一怔连忙点着头。 
大冲倾前对她耳语：“尿后注意清理，阴部这么干净不要因为尿液沾着而染病了。” 
蒋碧微红着脸点了点头细声道谢。她转头看了看浴室的门还是关着，就半撒娇的要求冲哥让她再摸摸阴茎，语声轻得差不多听不见的程度。大冲笑了笑把拉链退下将小冲掏出来，蒋碧迅速握住又摸又揉，弄硬后又自豪的嘻嘻笑着。大冲微笑着摇摇头，告诉她以后要摸就问，有时间有机会就让她摸个够。两三分钟的抚摸按揉把玩后，蒋碧的喘息轻吟吓了自己一跳，连忙再出力攥一下便放开手，一面说谢谢一面眼睁睁地看冲哥把阴茎塞入裤子里。 
大冲摸了摸她的头，说他会在餐桌等她们，不必急，时间不必赶，然后转身走出去。 
.
. 
（未完待续）
.
. 
----------
