
［颖异的大冲］（43）姐妹挚情。。。
作者：路过赏雪
2024 - 05 - 26 首发于禁忌书屋 
·
·
43）姐妹挚情
· 
大冲醒来时感受着压住他的温暖肉体，呵呵，身体怎么可能凭感觉就认知这是个还没被列入惯例女朋友阵营的肉躯，新鲜刺激感确实比熟悉舒适感多。看着那天使般的纯真脸容，他微有感慨，景喜和阿曼是相似的年纪，但是在他脑中，阿曼是个能够独挑大梁的女人，景喜却是个稚气懵懂的女孩，这感应好奇妙。 
见她睡得正香，他嗅吻了她的额头一下，唔，大多是洗发露的气味，他移身下去一点，在她腋窝附近深吸口气，嗯，那酸酸芳芳的体香果然提神，还连带一丝干汗微馊的底韵，小冲直接硬了。他摇了摇头轻声笑了笑，唉，这可怜的女孩昨天发的力好比跑了几公里的运动，就让她多休息吧。他去浴室洗漱，也顺便把下半身冲洗一下，抹干套上底裤就去厨房弄咖啡。 
从冰柜拿出雪糕，尝了一汤匙，呃，香草味很足但稍微不够甜，大冲在冰箱里翻了翻，找出一筒蜂蜜，往杯里的雪糕挤上一点，嗯，好味道。这么配搭王静一定会喜欢，阿曼却是喜欢椰子味的冰淇淋，下午去买材料今晚试试做。咦，再试验一下，咖啡刚刚煮好，就直接倒进这杯蜂蜜雪糕里，呵呵，用汤匙这样吃着真美味，如果就这么喝就比较苦了一点，阿曼肯定会喜欢。大冲把雪糕收起来，拿出熏肉和冰冻炸土豆饼，一样一样煎好，收在保温盒里。大冲查了一下储藏柜，又拿出大洋葱，辣椒和蒜头，切丝剁粒，爆香后又煎了两片炸土豆饼，味道不错，也收入保温盒里。趁锅里还有熏肉的猪油，把四根鸡肉香肠加辣酱也翻炒弄熟，呃，不如捣碎成辣鸡肠肉丁，配鸡蛋应该蛮美味的。 
在大烹饪乱搞家在厨房里大展拳脚无限制发挥时，突然听到浴室发出花洒水声，知道了早餐会二十分钟左右可以上桌，就把牛油和土豆沙拉拿出来升温，再煎了一个三粒蛋的蛋卷。听到花洒关了就开始烤面包和煎给自己的五粒荷包蛋。当他给两杯咖啡加糖加奶后，再次裹着毛巾的景喜出现了，她看到大冲就展颜一笑，但是表情却是含羞带怯，四下看了看踌躇不前。 
“怎么了？” 大冲走过去把一杯咖啡交给她，也趁机吻了她一口。 
“呵呵呵，好奇怪的感触，哈哈，哎呀，我在找姐姐呢，呵呵，有一点和你偷情要被抓到的感觉。” 她温顺的被他牵着走到饭桌，在他身边坐下。 
大冲也不说话，忙着在碟子上安排烤面包和把保温盒里的食物都拿出来，分两份装盘放到他们面前。 
“哇，冲哥吃这么多粒鸡蛋？” 
“嗯，管饱。你看看还想吃什么，我再准备。” 大冲轻轻顺了顺她耳边的头发。 
景喜脸色微红，低头啜了一口咖啡，嚅嚅解释：“我没洗头发。我以为……呵呵，我想……嗯，希望……一会还可能流汗，走之前再洗。” 
“先吃吧，你一定饿坏了。” 大冲把盐和胡椒瓶拉过来，一叉将整粒荷包蛋送入口中。 
景喜也开始吃东西，两人一面吃一面聊天，她羞赧的告诉他，醒来时有霎间忘记了自己在哪里，但是嗅着满是他体味的床单枕头，下体竟然开始润湿了，所以才赶紧去洗澡。他笑了笑，说他醒时偷偷嗅了她的身体，也硬了，他们就互相臭着对方，笑着吵着到底是谁比较变态。吃完后，大冲让她试试雪糕，景喜也蛮喜欢加了蜂蜜的味道，但是香草雪糕加苦咖啡却是最喜欢的吃法。 
大冲要洗东西时让她继续去读笔记本上的故事，她却要站他身边帮忙把洗了的碗碟锅等等抹干，两人有说有笑的分工合作，几分钟就把东西洗干净弄整齐了。景喜坐下读笔记本，大冲点烟再煮咖啡，到卧室拿出手机然后去坐她对面欣赏她专心阅读的娇靥，三根烟和十几个短信后，她终于读完了。 
“太好了，这结局虽然没有剧情转折，但是合情合理，什么都解释的清清楚楚。嗯，我好喜欢。” 
“呵呵，没有批评？” 
景喜摇摇头，关上笔记本，长长呼出一口气：“我比较喜欢上一本，但是这收场太好了，呵呵，所有的疑惑都解决了，唔，这套是一共五本吧？” 
“嗯，下一个故事刚开始写，可能要半年后才能出版。” 大冲把她牵起，一同过去坐在沙发上：“要看影片么？” 
景喜微笑着摇头，对他耳语：“冲哥肯让我试试女上位吗？” 
大冲直接倒下向上平躺。 
“哈哈哈哈，在房里冲哥，这里不行……” 
他们手牵手一起走进卧室，在床边大冲一面吻她一面把她的毛巾摘下，一只手提揉一个乳房。他低头把一粒乳头吮入嘴里，用舌尖左右上下拂舔着，把她的细声呻吟都舐出来。大冲以二三十秒钟一换将两颗乳晕乳头都轮流舔得油光湿亮的，景喜却只仰着头双手扶住他的肩让他为所欲为，到右乳头第四次被袭时身体打了个冷战才伸手下去，隔着底裤摸揉小冲来感受它的坚硬。 
大冲把底裤拉下，往床上躺下去，以为景喜会跟他上来，她却只爬上一半，脸庞停留在他腹部上下。景喜凝眉观察着小冲，用手指轻轻拈住，把小冲翻来覆去从龟头到茎根都仔细看了看摸了摸，阴囊也没放过，还时不时皱着鼻子各处嗅几下，还刻意在左右鼠蹊轻轻推开阴囊细细嗅闻了不下两分多钟。最终，她怯生生地摇了摇头，给他一个充满歉意的苦笑，在阴茎中央亲了一口，迅速往上爬。 
在他身边侧躺景喜吻了他嘴唇几下，道歉说暂时还含不入口，请他不要生气。大冲的反应是吮入她的舌头，一手搓捻乳头一手探下去轻揉阴蒂，把她弄得抑声呻吟和扭动，到她再能够说话时，他已经满手淫液了。景喜低声求助说她没有女上位的经验不知道该如何进行，他就把她抬到身上，从下面插入，身贴身的挺动臀腿，摆弄了好几分钟将她的一个高潮抽插出来。 
他们拥抱湿吻了好几分钟，让景喜慢慢平复下来，一直都将小冲保留在她的体内让蠕动着的阴道肌肉按摩。等她睁开眼睛看着大冲时，他一面推她跪起一面解释之后的步骤，让她试试上下和前后的动作，选最让她舒服的方式继续。景喜扭摆套挺试了各种组合，最后选择将阴蒂紧压着耻骨前后摩擦，如此这般了两三分钟就大声喘气连声噢噢噢全身颤动抽搐着达绝顶了。 
她双手按着大冲的胸膛，喘息着堆满笑容，浪眼骚波注视着他，将双脚拉前蹲在小冲上面，没等呼吸平静就开始上下活动。大冲双手握揉双乳，欣赏汗布美女在他身上的弹跃，享受着耻骨被拍打和小冲被压揉的乐趣。这次没到三分钟她就倒在他的身上，躯体扭动痉挛，乳房乳头顶着他的胸膛左右摩揉，口压在他的颈项和肩头之间又吻又吮又咬，喉咙里在喘气之间嗯嗯呻吟着。 
过了好几分钟，她还伏在他的身上深呼吸着，除了不同部位微微颤抖一两下外就一动也不动。大冲正享受着被阴道肌肉的痉挛蠕缩按揉的舒舒服服，也只亲吻着她的脸项耳肩各处，没开口说话。过了好几分钟，见她渐渐平静，阴道也没了挤压的紧逼，他抱着景喜翻身过来，嗅了嗅她身上的汗香，开始慢慢抽插着，很慢很慢，三四秒拉出卡阴道口就停下扭动两三秒，三四秒推入到顶着花心就停住摩刮两三秒，同时将她的嘴唇舌头一会儿吮一会儿舔。为了处置这个不肯含小冲的女人，大冲注视着她的表情动态，每当有要接近高潮的迹象，他就停止压着她不动，亲吻二三十秒后再重新起步，缓慢又动又停的抽插，虽然她哼着不满的呻吟，也试着挺动扭转，兴奋感觉却一直被他控制着。二十多分钟后，身下的床单已经被景喜的汗水淫液浸透，她的呻吟喘气苦哼越来越大声，越来越急促，从胸脯到头顶的皮肤都汗淋红亮，终于低声嚷着她不行了要疯了，大冲才吸住景喜的舌头，加快臀部动作到两秒一进出的速度，顶花心拍阴蒂，不到一分钟就使她张口大呼，四肢紧伸，身体弹跳抽搐着到尽头了。 
景喜在他颈项间喘息大口吸气，颤抖痉挛两三分钟都没有完全平复下来，他慢慢亲吻她发边额头上各处，没想到从压在他颈项的嘴竟含糊说出：“冲哥……要疯掉了……呵呵……太舒服了……呋呼呼……可不可以……再……嗯嗯……快速……让我……再多一次？” 
大冲低声笑了笑，将她的双手提到头顶之上，用她腋下的酸芳气味做催动力，一会儿吻嘴唇吸舌头，一会儿嗅舔腋窝，保持着一秒一进一秒一出的节拍，三分多钟就使她身体绷紧噢噢大叫着高潮了。大冲也不暂停休息，他马不停蹄保持臀部动作，也继续嗅舔腋窝和亲吻嘴唇，不管不顾她的求饶，让自己的汗珠滴在她的身上，她也在他的身上吮吻着，把他的汗水卷入口中吞咽。有一次喘息呻吟间，可能是从他的唇上尝到自己的酸汗味道，景喜满脸皱起不明来源，又被他抽插得浑浑沌沌，趁他在嗅舔右腋窝时低头向自己的左腋下猛吸几口气，噢，原来是自己的性交汗味道。鼻孔充满了他们混合出来的淫靡气味，体内绷满愉悦快感，臀部配合他的冲刺上下晃扭着，让龟头不断摩刺 G点，再让爽度不断被刺激推高了一分钟，她噢噢噢呻吟几声仰着头眼上翻，身体强烈一缩一伸再一紧，弹动着绝顶了。 
这次大冲终于肯停止抽插让她颤抖着飘荡下来，这可怜女孩双眼紧闭大口喘气，身体抽搐着，连按住他肩膀的手也明显在抖着。他从脸到胸脯到腋窝到颈项不断亲吻着，用身体的重量轻柔把她稳当压着，给她自己缓慢恢复的机会。景喜两分钟后还只是喘着气，他轻轻吮入她的上唇用舌尖左右拂着，她却蛮大力的把他的下唇咬住，身体哆嗦两下，嗯嗯两声娇吟，将舌头推进他的口里。 
景喜的舌头软软的被吮吸了几分钟，舒适地让呼吸和缓，逐渐有气力投诉了。 
“冲哥啊……要命呐？！我……嘻嘻……肚子以下……嗯唔嗯……除了麻木舒爽……呼呼……就没有别的感觉了。不行啦……我呃……好像……尿床了……” 
大冲还四处亲吻着：“呵呵呵，应该不是，并不是一股热流的，感觉是一喷一喷了好几次，我试试。”  
他说完从她屁股下摸起一手水湿，用舌尖尝了尝，然后把手指放入口中吮了吮，然后再下去沾起一些涂在景喜的嘴唇上：“你试一试，甜丝丝的。” 
景喜蹙眉皱鼻子，苦着脸伸出舌尖舔了舔唇：“咦，呵呵，真的有一点甜，嗯，也一点涩，嘻嘻，不是尿就好。” 
他俩耳鬓厮磨卿卿我我了十几分钟，她汗干后就开始昏昏欲睡，也没去管冲哥好像一直在她腋下附近嗅闻着，只哑声评说冲哥怎么还硬着，这一直把她填塞着满盈盈的感觉特别自然太舒服了，呵呵，没有了冲哥怎么办？自己的确是选对了，冲哥真的太懂得宠溺自己了，希望他也觉得自己值得收留以女朋友来对待。最后打着哈欠说请十一点把她挖醒，必须回去姐姐的家拿行李赶三点的飞机，今后会一直与冲哥保持联络讨论几时再来让冲哥疼爱一两天。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
大冲刚在街边送走景喜向咖啡店走去时，就看到王静的警营车在前面不远处停着，呵呵，她与阿曼应该已经在讨论午餐菜单了吧。刚才景喜说下一次想和他去逛逛街看个电影约约会，这和他告诉景乐的差不多完全吻合，的确，这阳光女孩应该享受一些做情人的待遇。 
他们三人享用了一个愉快的午餐，一起坐车到华宝的小木屋，大冲微笑着观察这女强人三姐妹，王静做老二真的很贴切，保持中立对大姐言听计从对妹妹眷顾宠护，花最多时间与大冲相拥牵手。阿曼这个妹妹喋喋不休什么都惊奇什么都追问，大姐也非常有耐心的一一解释，除了一些狗屋细节需要大冲来解说，其他的都给两个妹妹说的清清楚楚。她们也都给了不少建议，但是都钦佩大姐的大手笔，笑着说建这狗屋的花费比装修一栋房子还贵，这狗太幸福了。华宝微笑指着大冲说他还想要一对呢，这便使王静陷入沉思，在阿曼吵着要参观花园时，拉住大冲进入木屋去弄奶茶咖啡。 
他俩坐在沙发喝饮料时，王静问了很多养狗的细节，吃什么，大小便，待人脾气，寿命长短，听不听指挥，能不能陪主人跑步等等，大冲抽着烟讲解，心里明白这女朋友也在考虑想养一只。他们讨论的很详细，她说办公室和卧室都有冷气，可以调到适合狗狗的温度，花园草地也应该够大可以让狗跑动，唯一的问题是需不需要找一个下属帮忙照顾和那么做道不道德。如果她一周只接管一两天，其他时候留在这让两只狗狗一起生活，应该能够皆大欢喜。大冲建议她问一下清理房子的后勤警员，有哪一个喜欢狗的会同意帮忙照顾，有的话就自己养一只不那么需要冷天气的狗，完全住她那但是可以一周过来一两天陪这里的狗狗玩。如果营里没有人肯帮忙照顾就算了，来这儿玩狗，或只带回去玩一天就领回来。 
王静想知道除了阿拉斯加雪橇犬外大冲会推荐什么狗给她，大冲就用手机翻查出图片，说以她的容貌来看，应该要一只中型的薩摩耶犬，全身雪白纯洁漂亮温顺宜人；如果是看她的性情，应该要一只中型的金毛猎犬，又忠心听话又聪明调皮；如果看她的身份举止，应该要一只大型的德国牧羊犬，不但满身剽悍忠诚老实，还是最保护主人的狗。德国牧羊犬更有一个优点就是比较能够忍受热天气，不必太紧张安装冷气等的问题。王静微笑着查看图片和注解，每一种都从不同的角度研究，最终叹口气，说不能单从相貌做决定。她最喜欢薩摩耶犬，好纯净漂亮，但是比较之下，好像比较麻烦，如果要保持洁白，可能需要每两三天就必须洗澡，而且也该备有冷房。金毛猎犬虽然漂亮听话，也不需要冷气，但是很多人都有，在特出的分数上打了很大的折扣。德国牧羊犬也好看，唔，警犬队也是用这种狗，应该知道怎么选和训练，也可能有警员能够调过来帮忙，但可惜同样没有特出的感觉。大冲说他们去看的那个动物饲养场也有德国牧羊犬，但却是比较大的种类，听说比较好玩但没有警犬那么有纪律，可是样子相似却大只了不少，部队用的德国牧羊犬通常是四十来公斤，这大型的好像叫夏洛牧羊犬，可达六十公斤左右，呵呵，外国还有更大只的，叫国王牧羊犬，简直是巨无霸，有七八十公斤重。王静越听眼睛越亮，说回去就找同事讨论，看能不能要一个警犬队队员过来做顾问教师，指导学员和帮忙照顾狗，如果可以，就要这个夏洛大型的。 
华宝和阿曼看完花园进来一起喝奶茶，三个女人都蛮兴奋的讨论着这几种狗类，一起查阅好处和坏处，阿曼说现在的家小也不敢为老爸增添麻烦，不然一定会选要一只金毛猎犬。华宝笑着对大冲说他最好设计比较大的狗屋，可能不久就会有四只大狗同住一屋了。她也说叔叔喜欢跑步，想要带着狗狗一起，大冲笑着说如果在猪场地内应该很容易控制，但是叔叔必须帮忙为狗修饰洗澡。他告诉华宝说如果她不喜欢跑步，用脚踏车也行，狗狗会跟着跑来运动，呵呵呵，他还异想天开，说要造一辆小四轮车，让两只阿拉斯加雪橇犬来拉，哈哈，坐上面四处游荡才是威风的顶端。华宝撇着嘴哼了几声，叫他用自己那只拉，她的狗狗是要来疼的，不是要来给他拉车作牛作马什么的。阿曼也拧了他一下，冲哥为什么要虐待动物啊，他无奈找出阿拉斯加雪橇犬拉雪橇的中短视频，三个女强人饶有兴趣地看了几部才平静下来，王静向他扬了扬眉，表示支持他，好像也有坐坐狗拉车的意愿，呵呵。 
华宝本来想留他们下来一起吃晚饭，但是阿曼说已经离开办公室太久了，必须回去工作，王静也说晚明天一大早有射击训练，安排了四点钟做准备功夫需要开个会。她们计划了一个周末在一起喝下午茶和吃晚餐，要大冲筹划地点和菜肴。大冲在门口吻别了华宝，说后天晚上再过来陪她，就与阿曼跟着王静的车离开了。 
.
＊＊＊＊＊＊
. 
阿曼在咖啡店门口与他吻别，自己过马路回去办公室，大冲看着警营车离开，呵呵，因为有个司机看着，王静没有吻他，只紧紧握了他的手几下示示爱意。刚才在车上回来时两个女人讨论着大型狗和小型狗的区别，从网上发现大多数小型狗都相对更常尖声吠吵，她们同意大狗比较好养，阿曼也笑着说小型狗需要抱起，大狗可以拥抱，如果有小孩子可以抱起就绝对要大狗。 
大冲从柜台拿回笔记本，点烟准备做最后校对，想今晚就能够提交上去。可惜，跟着带他咖啡过来的服务员是两个笑容满面的标致女孩子。 
“师父！” 吴昕英开心的挥着手，另一只手牵住马蓉。 
“我们在超市里溜达，看到曼师娘回来就过来看看师父是不是也在了。” 马蓉在他身边坐下，学可可帮师父加糖搅拌咖啡。 
吴昕英交代了她们要冷凉茶，也在他身边坐下，形成两面夹攻的局势。聊了几分钟后，吴昕英眯起眼抿着嘴的发现马蓉好像和师父十分熟稔，怎么又拍师父的手臂又扶师父肩膀的。 
“你们今天休息不去逛街么？” 大冲点烟不经意的问。 
吴昕英笑着回答：“哦，嘻嘻，我们几个通常都不喜欢出外面逛的。平时周末都在房里或图书馆阅读聊天。” 
马蓉也不落人后：“呵呵呵，是啊师父，现在林丹桂的房子太空旷了，我们决定必须好好帮她利用利用，呵呵。” 
“你们几十个人怎么挤啊？楼下不是有个集会室么，应该在那聚合吧？” 
吴昕英惊讶：“哈啊？师父怎么知道的？” 
马蓉却见怪不怪：“哈哈，那是我们从入校就用的地方，没有新鲜感啦，去折腾林丹桂才好玩，呵呵呵。” 
吴昕英也不去思索了：“是呀，我们就五个人，不算人多。” 
“哦？只五个？” 
马蓉笑了笑：“嗯，是我们五个处女联盟，呵呵，我们自称似玉姐妹，哈哈哈，还有两个脸皮薄不肯来认识师父，但是我觉得只要经过师父教的两三课后就会参加我们的课外活动了，哈哈。” 
吴昕英嚅嗫解释：“师父知道唐燕和陈晓，但是她们与我们不很亲近，呃，呵呵，说着好像有一点阶级矛盾，我们几个挺有可能入警官训练营的，唔，平常与不看好做警官的都有点隔膜，哎，好像是都想保持以后官职的不同……” 
“嗯，师父当过兵，完全明白。唔，那你们怎么会跟她们一起过来这里找师父的？” 
马蓉笑着回答：“因为许香和可可姐。许香和我们一样，从第三届就知道很可能会当警官了，而可可姐从我们第一届就常来帮忙照顾我们，可恩当然是我们会关照的妹妹。” 
大冲点点头喝着咖啡，原来这群女孩子还有这些曲折的关系。当年军部基本训练的时间不长，相处几个月就分道扬镳，军官训练士官训练专业士兵训练都很早就分开了，所以没有这个阶级混合的困扰。她们能够这么平和的相处已经很好了，为了以后日子而自我保护也能了解接受，哦，原来现在有学院的学员官级就是让她们有心理准备的安排。 
马蓉撒娇了：“师父啊，以后周末没事就来陪你好不好？” 
“呵呵呵，师父的日子没有周末这种区别，要来可以，但是最好先通知一声，不然你们扑空的概率蛮高的。” 
吴昕英也学着撒娇：“哎呀师父，我们女孩子通常随心所欲惯了，扑空就去别处玩咯。” 
“呵呵，好吧，随你们喜欢，但是如果有师娘在场，你们就通气自动消失，嗯？” 
马蓉用之后的几分钟告诉师父这个星期的各种趣事，一面说一面自己笑着，正想招呼吴昕英也参加说几句时，看到她无端奸笑着向师父扬了扬一根食指，也没多想，继续讲故事。吴昕英却莫名满脸通红，支支吾吾也参了两句，幸好师父合时叫她也抽烟才能够转身去掏包包透口气。 
又过了十几分钟的故事时间，马蓉才期期艾艾的说她们其实有事要与师父讨论的，隔着大冲推了吴昕英一下，要她来说。 
吴昕英又再次面红耳赤：“呃，师父，是她们逼我问的……” 
马蓉拉起微微红着的脸，晃动拳头：“胡说八道！喂，明明是你提议的……” 
吴昕英挥着手投降：“师父救我。呵呵呵，和你们讨论跟和师父说怎么能够相提并论啊？” 
马蓉摇着头也满脸窘态：“我来说吧，吴昕英告诉我们，她想找师父帮她脱处，也坚持说什么口交手交足交等等都和脱处一样，我们就吵了起来……” 
大冲自身防护功能立时发动：“你们女孩子的想法太钻牛角尖了，这种事怎么可能一样？” 
马蓉连忙点着头同意：“是啊是啊，我们也这么说，但是她讲的也有道理，呃……我们除了图片影片上，根本没有见过男人的性器官，呵呵，刻意碰着的话就能算是有性经验了。当然和真正脱处不一样，但是也……哈哈哈……能算是个过来人了吧？” 
大冲摇头叹气：“你和丹桂都说过连口交都接受不了的，那和脱处已经是天壤之别，怎么又想跟昕英一同胡闹？” 
马蓉握住大冲的手臂摇晃着：“师父听我说，我们觉得口交太，呃……太露骨太直接了，但是，如果……呃喏……就没有那么羞人。” 
大冲笑了，这批女孩的思路真奇特：“呃喏是什么意思。” 
吴昕英低着头讪讪呢喃：“就是……学手交，有机会学一学怎么去摸男人的那里。” 
马蓉也紧跟步伐：“是啊是啊，师父帮帮忙，让我们有点概念，怎么样让男人舒服一下，有一技傍身，找男朋友时也不必完全懵懂无知啦。” 
大冲想转换话题，揶揄笑着：“又好奇心起了？” 
马蓉红着脸不依：“师父啊，怎么笑人呐？” 
吴昕英帮忙解围：“她们已经同意了师父，就帮帮忙啦。” 
“唉，她们同意并不表示师父也同意啊。唔，你们说说，要师父怎么帮。” 
马蓉和吴昕英对望互相看着，很明显都没有想得那么远，大冲也不打扰她们的默剧和四眼传达讯息，自顾自的抽烟喝咖啡，居然等至重新点燃新香烟。 
吴昕英终于赧然找到表达的词句：“是这样的师父，我们讨论时没有说到细节，只是觉得完全没有经验进入男女关系好像非常不利，认为师父能够帮忙而已。” 
“哦？那和手交又怎么会有关联呢？” 
马蓉连忙澄清：“呵呵，其实没有。师父啊，我们听你的教导后，觉得什么都不懂就进入男女关系，唔，简直有一点坐井观天，很不明智，呵呵呵，我们连接吻都不会，手儿也没牵过，又不想结婚前做爱，凭什么让男孩肯等待守候呢？” 
吴昕英迅速接口：“嗯，是的。所以我才大胆假设，如果能够认识男人的身体欲念，也能够用手帮男孩泻泻火，或许会让他有一点期待，肯愿意等待更进一步的发展，对不对呀师父？” 
马蓉再接棒：“对啊对啊，师父既然肯让她们含……呃，让我们用手摸摸应该不会太抗拒吧？反正我们什么都不懂，完全是由师父带领的。” 
吴昕英接下来收场：“所以啊师父，就为我们后半生的幸福，帮帮我们好不好？” 
大冲心里的确有一些抵触，但同时也有一点佩服她们两个小妮子，本来明明没有观念和说词的，竟然能够齐心共济双簧出默契无间的一片话。 
“就你们两个？” 
马蓉笑着回答：“还有林丹桂，她脸皮薄，不肯一起来问，但是基本已经同意了。” 
吴昕英也认为师父已经批准，就开心加码：“呵呵呵，其实如果让陆羽兰知道，她可能也会参加我们这边的。” 
马蓉奇道：“咦，她不是要学口交的吗，怎么肯只学手交啊？” 
吴昕英撇嘴侧身过去拍打她一下：“哎呀，她口交就口交啦……” 然后很低声续话：“我想看行不行？” 
大冲和马蓉都大笑出声，呵呵呵，才刚刚佩服她们的心意相通，原来还是有分歧的，呵呵，幸好这小魔女藏不住话，否则被她卖了都不知道。 
吴昕英被他们笑得狼狈不堪羞恼面红，牙根紧咬几下眼珠子转两转，眯着眼宣布：“我们会根据可可姐的规矩，裸体上阵。” 
马蓉瞪大眼睛：“哈啊？” 
吴昕英抿着嘴满脸肯定的点点头：“嗯，必须的，不然其他人知道了，师父的威严何在啊？” 
大冲心里好笑，她们之间一定没有这个认同，这是吴昕英要马蓉为笑她付出的代价，甚至有可能是排除马蓉和林丹桂参加的计谋。反正好像已经推辞不了了，就喝着咖啡抽烟看看小妖精要怎么样疯下去。果然，马蓉站起身说要上厕所，拉起吴昕英一起走开了。 
几分钟后看到她们走出厕所时，大冲从吴昕英那副洋洋得逞的表情就知道结果了。 
“师父帮你们叫了冰奶茶，还有你们上一次喜欢的叉烧酥和马蹄糕。” 大冲点烟同时示意她们坐下。 
吴昕英还在兴高采烈：“谢谢师父。我回去一定会说服陆羽兰参加我们这边的实习。” 
“为什么啊。” 马蓉满脸不甘微微泛红。 
“哎呀笨蛋，我们不做口交，但是能够近前观察也算是肯定学问的好机会，你难道不想知道口交的细节吗？” 
马蓉还红着脸嗫嗫嚅嚅，没有反对。大冲也有点纳闷，吴昕英不是已经决定要学口交的么，怎么现在说的好像她也不同意口交的进行？呵呵呵，小魔女肯定是想搞事情，就看她到底想玩什么。 
吴昕英正满怀欣喜：“嗯，就说定啦，我去找陆羽兰聊聊。” 
大冲想了想，应该出点难题阻一阻她们的大获全胜：“嗯，告诉她之前，不应该先讨论一下实际过程么？” 
两个女孩面面相觑，微红着脸，只相对着干眨眼睛。 
大冲从服务员那接过两盘点心，又点烟舒缓的抽着，让她们来烦恼才好玩。 
吴昕英终于咳一声：“呃，师父需要讲一堂手交课吗？” 
马蓉没有底气的搭腔：“口交课不是说明白哪里是敏感部位了吗？我们只欠实际操作而已吧？” 
吴昕英红着脸，夹着的腿抖得更急：“呃，也应该看看……唔，射精……是怎么回事吧？” 
马蓉虽然也脸红着，却急忙帮腔：“是啊是啊，应该的，要学就该学完整，但是我们几个人只需要看一次而已，呵呵，师父，一次而已……” 
吴昕英又插嘴，语音快速了不少：“喂，如果师父在陆羽兰的口里射怎么办……？” 说完转头又仰了一下，背部直挺了两下子，舒出一口大气。 
大冲当然知道发生了什么事，马蓉却还戆直继续想解决问题：“嗯，我们可以事前约定，如果在她口中要射的话，必须退出来让我们见识见识，对不对呀师父？” 
大冲无奈的吐出一口烟：“你们讨论完才提交等批准吧。” 
马蓉也学吴昕英一样吐出一口气，伸手拿了叉烧酥嚼一大口来泄怨。 
吴昕英笑了笑轻声发表：“其实没有什么细节啦。师父站着让我们轮流摸，教导我们怎么样才舒服，到师父射精为止，就这样，呵呵。” 
马蓉天真的问：“师父会不会需要更多刺激才能射啊？要怎么样才能提升感觉呢？” 
吴昕英直接借题发挥：“当然啦，所以也必须要我们都裸着身体，让师父看，呃……也让师父摸我们的身体。” 
马蓉又问：“哦？摸脸摸手够不够？” 
吴昕英摇摇头夸张的叹气：“小女孩！我啊，完全信任师父，他需要摸我哪里都行，能让师父兴奋射精才是正道。” 
马蓉哈啊一声，把剩余的叉烧酥塞进嘴里用快速咬嚼来出气。 
大冲不得不说话了：“喂，你们讨论完才提交好不好？师父在这里旁听着好像有点不适宜吧？” 
吴昕英又摇头：“无所谓，师父有经验可以帮忙构想过程。” 说完嘴角上勾一下在大冲的大腿上按了按三跟手指。 
她看了马蓉一眼，吴昕英继续：“师父，我们根据之前的协议，你……呃……也射精三次？” 
大冲摇了摇头：“不可以，呵呵，想用手让师父射三次应该不容易。” 
吴昕英趁热打铁：“哦，口交是可以三次吗？那，一次用手一次用口总可以吧师父？” 一面帮师父点烟 ：“我们就练习用手，然后让陆羽兰用口，一种方式射一次，有口交的话就最多三次，这样行吗？” 
“呵呵呵，小魔头，你以为师父同意做这是为了想多射精么？” 
吴昕英满脸被冤枉的表情：“喔，当然不是！师父啊，我们……呃……嘻嘻，想看行不行？” 
马蓉突然再度积极参加谈判：“是啊是啊，师父，可怜我们什么都不懂，看看结果应该也是学习的过程吧？” 
呵呵，这死丫头的好奇心还真强，居然为了看男人射精，竟连需要裸体和到处被摸都顾不得了。唉，如果现在不同意那个小魔女的要求，迟早也会被她耍弄到最终同意，不如等在两个比较理智的林丹桂和陆羽兰面前才再讨价还价吧。 
“你们去和林丹桂和陆羽兰说一下，看她们的反应如何，保不住她们会不同意。” 
吴昕英满脸笑容，弹指一响：“没问题，呵呵呵，包在我身上。” 然后倾身过来耳语：“我还在努力说服这两个处女一起留腋毛呢。” 
马蓉疑惑追问：“喂，吴昕英，你跟师父说什么呀？” 
吴昕英露出天真无邪的笑容：“没事没事，我说你会帮我说动她俩的，是不是？” 
大冲啼笑皆非，这小魔女不去折腾同年龄的男孩真是老天慈悲了，自己这一把年纪的都被她耍得团团转。唉，希望她别把这态度带入课室里，不然自己就要体无完肤了。
(后来事实证明，吴昕英是他最忠诚的学员粉丝之一，无论谁对师父有一点不尊敬或任何无理质问就会被她搞到需要当众认错道歉。但是从中也可以看得出她同时对学员们也很讲义气很维护她们，怪不得这整蛊精还能深得人心，算是学员间的大姐大，连正副学院督察都对她心悦诚服。大冲和王静讨论时都有同感，如果这女孩的玩心不那么大，应该会有更高的专业评价。) 
·
· 
（未完待续）
·
· 
----------
