
［颖异的大冲］（30）男女有别
作者：路过赏雪
2022 - 07 - 19 首发于禁忌书屋 
.
.
谢谢各位读者的支持，在这里先道个歉，眼睛的问题又复发了，之后几章的发表可能会延迟一两个星期，请多多包涵。
.
.

30）男女有别

. 
“为了对师父公平，我觉得我们应该也把衣服脱了。” 可可很肯定地说。  
小汜侧了侧头：“我不反对，但是你妹妹那有两个处女，她们会同意吗？”  
“非同意不可。不然就不能参加。虽然师父不是害臊的人，但是怎么说也要当众勃起射精，如果我们还穿着衣服，那就好像把师父当作是什么试验品似的，太不尊重啦。”  
“可可，你会不会觉得，如果我们全部都赤裸裸地，呃，做爱的可能性会提高了？”  
“呵呵呵，与师父做爱？ 我非常愿意呢。你难道不想吗？”  
小汜脸色微红：“我当然不会反对。如你所说，师父只是不能与她们做爱，我们两个不在禁令内。你说，师父会愿意吗？”  
“师父说了，和我们做爱可能会影响富贵的心境，应该是不能的了。”  
“哎，可惜。不过也对，别说富贵啦，我们的心境也肯定会被影响吧。”  
“其实，我也很想试试师父用手的技巧。到现在为止，还没有人能够用手让我高潮，不知道师父能不能？”  
小汜鬼鬼祟祟地瞟了大冲一眼：“喂，可可，你说师父同意口我们，你认为会和富贵舔的不一样吗？”  
可可挤挤眼点着头：“嗯，当然，师父肯定比较厉害啦。富贵口我们都口不出高潮。”  
“嘻嘻，我只怕忍受不了。喂，你自己一个人高潮后会不会感到特别空虚？特别需要有人抱抱？”  
“呵呵，肯定会啦，但是问题是两头的，有人抱抱时他通常让我高潮不了，能高潮的话就只我一个人了。唉。”  
“是呀。让我选，还是有人抱抱比较重要。当然有个男人能两方面都做得到就完美了。”  
可可望了望大冲一下，更细声说：“你不看看所有的师娘都滋滋润润的，真是羡慕死人了。我不敢奢求有师父这样的男人，但是怎么低一两个等级的都找不到呢？”  
“算了吧，这种机遇是靠运气缘分的。能找到一个值得抱抱的男人我就开心了。”  
“同意。不过能有师父这样的男人可以由我引起射精也值得珍惜记念一生啦，呵呵呵。”  
“唔...等等，喂，你和我都需要感受师父射精，如果你妹妹她们也要，可怜师父需要射精多少次啊？”  
“呵呵，也不是一定要一次过全部一起感受的。我们分开几次来，每次一两个人感受就成了。”  
“嗯，她们注重的是口交的过程，我们却应该知道射精的前症，她们可以等。喂，我问你，你给男人口的时候，会不会发情呀？”  
可可点了点头：“会。嘻嘻，当龟头摩擦着我的嘴唇时，我会联想着龟头在我下面摩的感觉。下面会一缩一缩的，你呢？”  
“不知道。我的经验还不够，以前都只口到他硬就直接上了，从来没有只口着玩的。”  
“咦？ 你那男人不喜欢被口吗？”  
小汜掩嘴笑了笑：“呵呵，他喜欢，不过，他忍不住，我继续口的话，他就射了。从他的反应，应该是觉得做爱比口交值钱吧。”  
“哦？ 他做爱比较耐久吗？”  
“算是吧。口交最多一分钟就射了，做爱还能坚持几分钟。”  
两个小妮子在桌子对面很低声地交流着，大冲其实每个字都听得一清二楚，却只能装聋作哑抽烟喝咖啡读手机。反正刚才已经把自己的想法吩咐了，别的事让女孩子们来决定吧，自己怎么参与都好像是为了自己打算，不如明哲保身沉默是金。  
可可却把他拉入讨论中：“师父，当男人被口的时候比做爱射得快，是不是代表口交的技巧很好呢？”  
大冲无奈的放下咖啡杯：“不一定。如果做爱时男人在上面，他可以控制速度和深度，这都能帮助男人掌握射精的快慢。被口交的时候却由女人支配，所以男人有时不好控制感觉。”  
小汜也有问题：“那女人呢师父？ 好像很多人都告诉我说被口比做爱更容易高潮的。”  
“唔，通常是这样的。口交集中注意力在阴蒂上，当然更容易导致高潮。不过，很多伴侣都说过，做爱所得到的高潮比较强烈和更有满足感。”  
小汜抿嘴摇着头：“唉，我两种都没有试过。”  
大冲抽口烟：“你自己手淫时，只是揉搓阴蒂么？ 还是也有用假阳具抽插阴道？”  
“都试过。揉阴蒂比较容易高潮，插阴道就需要太久啦，舒服到一个程度就滞碍很难提升。”  
可可也交代自己的体验：“是的师父，用假阳具不容易高潮。我只用来插着用手揉阴蒂比较快，也比较舒服。”  
小汜不明白地问：“哈啊？ 可可，既然没有特别的感觉，你怎么还插着假阳具啊？”  
“嘻嘻，呃，有东西在里面撑着有被充满的感觉，还挺舒服的。而且，当高潮来的时候，阴蒂太敏感了，不能继续用力揉，就换去用假阳具抽插，很多时候还可以引出又一个高潮呢。”  
大冲抬手阻止小汜的继续发问：“可可，这两个高潮有性质上的分别么？”  
可可眨着眼，思考了片刻：“有的。唔，师父对，的确是不一样的。”  
大冲点头招招手鼓励她继续说下去。  
“唔，不知道该怎么形容。呃，阴蒂高潮好像比较激烈，来的也比较突然。阴道的高潮比较平缓但能拉的更长，挺慢提升到高潮的。”  
小汜皱眉摇摇头：“不明白，什么意思啊？”  
可可脸色红了红：“哎呀，很难解释。师父能帮忙吗？”  
“呵呵呵，你们女孩子的高潮师父怎么能解释呢？”  
“师父啊，你的描述能力比我们强，师父一定能够说的更准确。”  
“呵呵呵，小马屁精。好吧，师父试试描述一下，对不对还要你们来肯定一下。阴蒂高潮是比较快达到的，像爬楼梯一样，快步跳着上去直到高潮为止。唔，阴道的高潮需要比较长久的刺激，像是一层快感一层快感慢慢有秩序地叠上去的。这样形容行不行？”  
可可听着猛点头。  
“唔，还有别的不同。阴蒂带来的刺激一开始就蛮高的，嗯，以前我们说过，如果高潮是十分的话，一有性冲动的时候，阴蒂就处于五六分左右。你轻轻揉着，舒服感会提升到七分半，八分，八分半，然后突然十分，高潮了。阴道的话，开始时大概处于五六分，一步一步提升，到九分时，你能感觉到，知道高潮不远了，九分半时，你知道快到了，然后十分到来，你高潮了。这样能明白么？”  
可可抢着说：“师父说的真好。完全正确。”  
“所以，是阴蒂高潮的话，常常到八九分的时候，女孩会喜欢更大力更快速的刺激来跳到十分。如果是阴道高潮，到八九分时，女孩会希望刺激力度和速度都保持不变，继续着顺序上升到十分。” 
小汜满脸不理解：“咦，师父，有朋友告诉我说，她们用震动棒，可以在阴道里很快就会引发高潮，有时不到一分钟。那是怎么回事？”  
“哦，那是 G 点吧？ 呃，阴蒂不只是前面那一小尖端，整个系统是蛮大的，阴道口里面有个部位是连接着阴蒂后方，如果按揉那里，高潮能比阴蒂更快。”  
这次是可可不懂了：“哈啊？ 师父，G 点比阴蒂还敏感吗？”  
“不是的，阴蒂是外露的所以比较敏感。可是，因为太敏感，一稍微用力过度或发力不当，就会不舒服至延迟高潮的来临。G点比较迟钝却反而没有这个缺点。”  
小汜摇了摇头：“师父，G 点我也有吗？ 怎么没有感觉过？”  
“呵呵呵，你当然有。不过，好似阴蒂一样，不够兴奋的时候，G 点可能没有什么感觉。不过与阴蒂的不同，就是即使没有性冲动时，直接按揉也不会疼痛或不舒服。”  
小汜微微愐腆的笑了笑：“师父，能不能...让我感受一下？”  
大冲扬了扬眉，看了看时间：“现在么？你们刚才说可恩她们几点到来？”  
“还有四十分钟左右。师父，如果小汜能试，我也想试试，行不行啊？”  
“唔，两个人的话，时间有点赶。要就现在走吧。”  
三个人都起身拿他们的东西准备离开，可可还找了一个服务员请她给可恩传话，叫她们进来后就喝茶等待一会儿。  
到了大冲的公寓后，四只眼睛吧扎吧扎地眨着四处好奇的张望浏览。看到师父没把她们领到卧室去，两人迅速对视了一眼，微微失望的眼神闪了一刹。他们三人到厨房站定后，大冲忙着把桌子椅子上的东西移开。  
小汜红着脸很害臊地小声问：“师父，我需要脱光衣服吗？”  
大冲看了看她膝盖长度的裙子，摇了摇头：“不需要，把内裤脱了就好。”  
小汜转身弯腰迅速把内裤退下来，然后与可可一起看着师父在厨房反方向并排了两张椅子，和过去洗手盆把双手刷洗干净。  
“来，小汜，坐这里。把屁股移到椅子的边缘。”  
小汜脸色嫣红地坐下，左右移动着把屁股捺到师父指的地方。可可囔囔说要看的更仔细，直接在小汜前面的地上坐定。小汜满脸通红地推了她几下，之后无可奈何的由得她去。  
大冲面对着小汜在她身边坐下：“心理准备好了么？ 师父需要摸一摸外面，让你湿了才好插手指进去。”  
小汜紧闭双眼，微微喘息呢喃： “唔，师父，已经湿了...”  
大冲伸手到裙底轻轻抚摸她分的很开的一条大腿内侧上，慢慢用手摩挲着往腿中心移去。第一个感觉是小汜的阴毛很浓密，第二个感觉是她的确已经湿了。当小汜感到师父的手指碰到私处时，她颤声抽了一口凉气，这导致可可用双手捏着裙边拉起，低头往里面看去。  
碰到滑溜溜的阴唇后，大冲很刻意的避开碰触到阴蒂，他用指尖轻轻揉按了阴唇阴道口几下，搓出小汜的低声呻吟。然后他很轻柔地把中指插进去，指肚向上进入了一个半关节。大冲用指肚四处摸了摸阴道上方，终于找到一处两个指甲大小的粗糙内壁。  
“里面的感觉怎么样？”  
“嗯，没什么感觉师父，有点按压力而已。”  
“师父现在按着你的 G 点，这样应该不会导致高潮吧？”  
小汜点点头：“唔，不怎么刺激，不过，也不是不舒服，嘻嘻，好奇异啊师父。”  
“好，吸几口气，要开始了。”  
大冲等她深呼吸几下，用手指肚大力按着 G 点，快速地勾伸手指头，用指尖的指肚尽力前后大力地按压摩擦着这特别粗糙的小片肉壁。  
十几秒的勾按抚擦，小汜的双眼大睁，喘息呻吟声提高了。  
又十秒左右，呻吟声更紧凑响亮了，高昂的 ‘啊啊’ 声只被急促的吸气偶尔打断一刹半秒。小汜扭动着身体，双手紧紧抓住师父的手腕，可惜却停止不了在体内手指那飞快的勾动，引导了她身体的扭移颤抖。  
再十几秒，喘息呻吟变成从喉咙底逼出的低声尖叫了。  
“啊...啊啊啊...……来...啦...师父..……嗯嗯啊...来....啊.......”  
大冲看着她的腰背突然一直，双腿迅速强力合拼夹紧，手指感受到阴道的猛然挤压，知道高潮已至。他渐渐地慢下按揉，放轻力度，但并不把刺激完全消停了，只让小汜的小背一挺一挺地逐渐平复下来，听着她的喘息声越来越轻。 他用另一只手轻轻把小汜的头拥入怀里，让她有个温暖的胸膛来自己平静下来。 
到小汜紧抱着他后背的双手放开，拉回去整理自己的头发和抹掉泌出来的眼泪和唾液，大冲才抽手站起身去洗一洗，让两个女孩有机会低声交流一会儿。呵呵，高潮的是小汜，但是可可的脸色也红的怪异，好像也刚刚高潮了一样。  
大冲回来时，发现她们俩已经换了位。可可本是穿着短裤，因此只能把短裤与内裤都脱了。她的大腿比小汜纤瘦，阴唇也不怎么发达，差不多看不见那一点点突出的唇部。可可阴部的毛发完全剃光，只有一两根忽略了的小卷毛在阴唇下方伸出。她刚才察看小汜的好处是，可可当前的阴部和大腿内侧都已经湿漉漉了。  
坐好后，大冲依样画葫芦，轻轻地把中指插入寻找 G点。可可的内部比小汜的紧凑，淫液也比较浓稠，敏感度却与小汜差不多。从气味来分辨，可可的淫液闻起来比较清淡，没有小汜的骚，但是也因此比较平凡不特出。可可的呻吟比较高音，喘息却比较小声，但是结果完全一样，不到一分钟就抖动着深哼着高潮了。  
可可的恢复能力比小汜强一点，只在大冲的胸膛逗留了一半的时候就退回去手抚自己胸部深呼吸着慢慢恢复。除了身体偶尔颤动一下和脸颊红润，她紧闭着双眼的表情看来和刚刚奔跑了一会没什么分别。大冲抽出手指时引发了腹部大腿的几下痉挛和几声轻轻的呻吟，但可可大致上好像正在享受回味刚刚的高潮。 
“感觉怎么样？” 大冲一面洗手一面问。  
可可还在调整呼吸，小汜就先回答：“师父说那里是阴蒂的一部分，可是，高潮的感觉却完全不一样。”  
“呵呵，那当然。你揉阴蒂能这么快高潮么？ 高潮的强烈度一样不一样？” 大冲洗完手，点烟和喝口白开水。  
“呃，不一样。阴蒂刺激到高潮之后通常会很敏感，需要多少休息一会儿才能继续触摸。但是师父在里面的手指，唔，好像能继续也会再高潮的。”  
可可大声咽下一口唾液：“师父揉里面到快高潮时，好像有很强烈想尿尿的感觉。”  
小汜点着头：“是啊，我也这么感觉的。”  
“那其实是潮吹的前症。由于往上按揉着 G 点会直接刺激到泌尿道，加速了想排泄的感觉。我们以后可以试一试，你们在揉之前去厕所，然后看看有没有想尿尿的感觉。如果有，知道不是尿就放松让它喷出来。”  
“呵呵，我的妈呀师父，还能潮吹？从来没有高潮得这么快的。嘻嘻，太怪异了。”  
“你们注意到师父的手指按在那里么？ 以后，当你与男人做爱的时候，专注引着他的龟头刻意摩擦那里，高潮就会来的快一点。”  
小汜低哑的话音突然感性了不少：“用按摩棒也可以吧？ 呵呵呵，师父还有什么技巧吗？ 后悔没能早几年遇到师父，白白流失了几年的享受，哈哈。”  
“哈哈哈，当然还有，呵呵，以后再一件一件说吧。现在我们回去等可恩她们了。” 
.
**********
. 

等她们穿戴整齐后，一起回到咖啡店，一共离开的时间还不到三十五分钟。  
可可一面为大冲的咖啡加糖搅拌：“师父，G 点的高潮和阴蒂的不同，连和做爱的高潮也不一样， 女人能有这么多不同的高潮吗？”  
“据师父所知，如果排除掉一些不是大多数女人能用的，比如乳头或肛门；女人高潮大致上有三种，阴蒂，G 点和阴道口。阴蒂的最强烈，G 点的最快速，阴道口的需要长时间摩擦，最不容易达到。”  
小汜正在用刀切着鸡蛋三明治：“咦？师父，做爱的是阴道口高潮吗？”  
大冲摇摇头：“不是。做爱的高潮是合并而来的。当阴茎在抽插的时候，耻骨和阴茎根部会碰摩阴蒂，龟头偶尔会刮着 G 点和阴茎不断地摩擦阴道口。而且，抽插的时候也会拉动阴道附近的肌肉，牵动阴唇来摩擦着阴蒂。这几种因素导致做爱的高潮常常会感觉不完全一样。”  
“师父，男人也会有不同的高潮吗？”  
“呵呵，可惜没有。男人的高潮大同小异，只是强烈度高低而已。”  
“不明白师父，是什么导致高潮强烈程度的不同？”  
“兴奋的程度和达到高潮的速度，和期待的长短。刚才你们在非常短的时间内达到高潮，肯定觉得好像高潮的非常强烈。如果能够把时间拉长，唔，比方说，利用五六分钟才达到高潮，舒服的程度虽然差不多一样，感觉到激烈的程度肯定不能相比。”  
“那师父，是不是速战速决就能给予最好的高潮呢？”  
大冲摇摇头：“不是的。高潮的强烈程度和满足感并不挂钩。你们自己想想，刚才的高潮和你们平常自己用好几分钟来达到的高潮来比，是不是觉得没有平时的满足？”  
“嗯，是的。嘻嘻，感觉是还想多来几个才行，呵呵”  
“有的女人比较能够达到多个高潮，快速地达到高潮的好处是有时间能够继续享受更多的高潮。男人就不行了，你弄男人高潮的快，强烈是强烈，但是满足感没有办法从继续下去来补充，就会有不够爽的感觉。呵呵，就算是女人，高潮的太快，除非有连续而来的享受，也会有不满足的感觉。”  
“可是师父，有时候，如果太久达不到高潮，感觉也很差。”  
“是的，那是因为有期待。比方说，如果你认为应该在五分钟的时候高潮，却过了十分钟还没达到，你就会心里焦虑，这也直接影响使你更难达到高潮。反之，你在一分钟内高潮了，舒服是舒服，但是你心里会觉得怎么少享受了好几分钟，因此也会有不满足的感觉。”  
“男人也这样吗？”  
“不完全一样。由于很少有男人能够高潮后直接继续性行为，快速射精后那不满足感会更浓烈。问题是，女人的期待通常能够拉长，男人比较没有期待的耐心，因此更会导致高潮的快。”  
“对不起师父，不明白。”  
“唔，让我们用另一个方式来讨论。” 大冲一面说一面点烟的时候，可恩她们到了。  
女孩子们都欢天喜地的向师父问好，吱吱喳喳地互相说着话，拉椅子坐下，还向被拉来了的服务员叫了饮料。  
唉，看着桌子周围坐满了的女孩子，大冲点根烟，内心大摇头叹气。回想在两个月前，自己在这里安安稳稳平平淡淡的一个人，舒适是舒适，但现在这么热闹也，唔，还蛮赏心好玩的。  
做为女孩子们的领导者，可可清了清喉咙：“喂，师父正在说着男人和女人对期待感的差别呢，你们要上厕所什么的，就尽快好不好？我们等不及了。”  
唐燕和陈晓连忙跳起来往厕所赶过去，诶，没想到连服务员也风驰电掣地赶回去拿饮料，她干嘛啊？  
可可与可恩低声迅速交流了一分多钟后，可恩就扁着嘴有如在生闷气。  
大冲好奇的看了看可恩一眼，她就倾身越过可可的身体，低声向大冲投诉了：“师父偏心！ 怎么姐姐得到舒服了，我也要试试， 师父可....”  
还没表达完毕就被可可拽了回去：“死丫头，你急什么，让姐姐来安排。”  
呵呵，那扁着的嘴就扁到姐姐凉茶杯的水草上了。  
两个上厕所的回来后，上饮料的也过来了。哈啊，怎么上几杯饮料竟然来了四个服务员？她们放下杯子后，都对大冲笑了笑微微鞠个躬，一起站立到一旁，有那么一点洗耳恭听的感觉。唉，给女孩子们胡乱说说男女之间的事，居然会引来一群旁听的女观众。（幸好她们还有点自觉，不时会走一两个人离开一会儿去招待别的客人。）  
“咳咳，大家肃静一下，师父要说男女之间对期待的看法啦。”  
大冲在心里拍了拍额头，这不就是说书开场白么？ 呵呵呵，敲锣收钱的是哪一位啊？  
“好了，我们刚才说到，男女都会对新奇或喜欢的事物有期待感。” 
他娘的，这不就是原原本本的说书方式么？ 呵呵呵，以后可能用这赚赚两餐吧：“不过，女人和男人对不同的事物会有不同的期待想法。呃，现在说的是广义的，不是每一个男人或每一个女人都完全会这样，我们说的只是大多数而已。”  
大冲点烟喝口咖啡：“唔，女人对能够感受的事会与男人对能够完成的事都有差不多一样的期待感。对这些，他们都会有一点拭目以待的心情，耐性也相对的能够提高，越期待就越能等成果。不过，倒反过来，不是特别吸引他们的，我是说对女人和对男人个别的吸引，他们的耐性就降低了。”  
大冲抽口烟，满意的发现听众们都很专注的听着。  
“好，记得女人会更注重感受带来的感应，而男人会更注重行动带来的乐趣，那我们就说说男女对性行为的不同期待，” 大冲四下看了看，那几个服务员竟然没有落荒而逃的趋势，只好硬着头皮继续说下去：“女人在开始性事交际时，满脑子想的是，下来的事好刺激，冥想和想像会怎么舒服怎么愉悦会提高兴致，哇，想想都蛮兴奋愉快的。因为事实还没达到想像中那些值得兴奋的行为，这就是期待。这个时候，如果男人抚摸着她，有亲吻她，有说一些情话，女人就可以沉醉在这期待想像中，过个半小时都不觉得缓慢，不会急躁不安。这就是大家说的前戏。”  
许香举手发问：“对不起师父，如果前戏太久，我...呃，女人也会不耐烦的吧？”  
“嗯，对。那也是因为期待。比方说，如果你想像中，前戏是十分钟左右，现在过了这段时间，已经半小时了，事实与想像有了过多的差别，你不知道期待着的那下一步怎么还没发生，会不会梦想有可能破碎了，那你的心情就慢慢改变成烦躁了。不过如果那个男人技巧够好，能用行动继续让你舒服，有不亚与做爱的亲密感觉，能够适当地安抚你的焦虑，你就能够享受更久的前戏。”  
看了看没有别的异议：“那说说男人。男人对性交际的期待是性交，怎么想像都不如直接开场操作刺激，当然最好是直截了当，别磨磨唧唧啦。那些亲吻，爱抚之类的什么时候不能做，现下可有更刺激的事要办啊。”  
这下子可恩有问题了：“哈啊，师父，男人对亲吻爱抚都没有感觉吗？”  
大冲看着阿曼走过来，挥了挥手示意暂停。阿曼轻轻摆了摆手要他继续坐着，走到他前面弯腰吻他一口，就在隔壁桌子坐下，点根烟对女孩子们都笑了笑。  
“曼师娘好。” 大家都给足面子的大声问候。  
大冲趁机抽口烟：“当然有感觉，呵呵。不过，你们明白什么叫事有轻重缓急么？见面当然比不见面强，牵手会比不牵手好，是不是？那女人和男人都已经开始性交际了，拿亲吻来跟性交比较，就算白痴男人都会知道哪一个更重要更刺激吧？”  
大家都笑出声来，连阿曼都掩嘴暗中笑着。  
“所以，用做着前戏来讲，女人的期待会让她陶醉愉快，但是男人的期待会让他焦躁不耐。都能明白吧？那到了性交部分也有差别。女人这时的期待是亲密感，男人拥抱着她，已经进入她了，女人的亲密感就能够延伸下去，沉醉享受。男人方面，会有不同的看法，如果那个男人喜欢他的女人享受，就会把十八般武艺都使出来。第一，技巧好的，会让女人很舒服，两个人都得到期待的回馈，都很满足很享受。第二，技巧不行的，就会让女人郁闷了，亲密是亲密，但是与期待的差很多，也好像许香刚才问的，如果女人认为性交大概是五分钟长，现在已经八九分钟了，也不是特别舒服，就会有点不耐，这可能把亲密感也抵消了。还有一点蛮重要的，有的男人认为威猛就是要不停地换姿势，却不知道女人的兴奋感降低的很快，一换姿势就可能要从零开始，这会搞得女人的畅快提升不了，更破坏了期待中的想像。很得不偿失。”  
可可忍不住微红着脸问：“师父啊，怎么你说的女人好像没有高潮的啊？”  
“嗯，问得好。大多数，有百分之七十的女性在性交时是不会高潮的，大多都是依靠亲密感来继续享受性交。在性交的时候，女人得到高潮算是额外的奖励，不应该以为每次都会发生的。”  
唐燕低声囔囔着：“太不公平啦。”  
“呵呵呵，没办法，这是生理和心理不相等的问题。说到不公平，在一场性交际里，唔，比方大约两个小时里面，男人通常最多只能高潮一两次，女人么，根据研究，可以高潮一到三十次。所以，奉劝所有男士，如果能够在前戏的时候让女伴达到高潮，那才是最佳的行径。你们听懂了就记得趁他还肯前戏一番的时候，尽快高潮一两次吧。呵呵。”  
小汜眨着眼睛不完全同意：“呃，师父，其实做爱时高潮真的不是最重要的，长时间的亲密感更舒服，问题是男人通常耐不了那么久，所以我们才想要怎么样高潮来舒服一下。” 
大冲比了一个大拇指：“对。这个分析完全正确。如果没有限制的让女人来选，一个小时以上的缓慢做爱，被喜欢的男人从容地疼爱最舒服，但可惜男人大多维持不了那么久。还有，现代的生活比较忙碌，大家也没有那么多时间或专注力，一场性交际拉长到两三个小时谁也受不了，所以，男女都有了高潮才是舒服的概念。因此，我们大家都误会了一场性交际里，高潮是目标，没有高潮就等于性交不完整。其实，你们应该专注做爱时的亲密感，能够与心爱的人这么甜蜜接触才是重点。” 
大冲喝口咖啡：“刚才说到哪了？ 噢，对，上面是男人喜欢他女人享受的。如果男人只顾着性交的程序，回到刚才那个逻辑，是性交过程重要舒服还是高潮重要舒服呢？ 呵呵呵，他的选择很清楚吧。”  
一个服务员举手：“对不起冲哥，呃……师父....我们要怎么知道一个男人会是你说的那个，呃，是喜欢他女人享受的那个？”  
“哦，没有方法。不过，如果那个男人真心爱你的话，通常都会比较关照你的感受，会更尽量配合你。记住这一点，没有男人一生下就懂得怎么做爱的。你们想要舒服愉悦的性关系，就必须帮他知道你喜欢的是什么。你闷不出声的，他就会以他认为已经做得很好的方式继续，明白么？”  
唐燕又提问：“师父啊，这好像对女人不利都很，帮帮忙，多多少少应该能看出哪个男人值得交往的吧。”  
“呵呵呵，其实师父想到的也只有两个人为的方法。第一个，是老掉牙的方法，只和男人拍拖，不性交。他肯等到结婚才性交，很大的可能性是因为他爱你。如果他真的爱你，就会重视你的感受。呐，这不表示他的性能力强，不过至少你能一直享受不错的亲密感。第二个，不断的找一夜情，不断的换伴侣，找到一个厉害的就抓死不放，呵呵，”  
可恩不乐意了：“师父啊，那我们怎么办呀？难不成我们还要教男朋友怎么做爱吗？”  
大冲点点头：“都是你的选择，你是想要教一个比较能配合你的男朋友还是想等天意许配一个完美的男朋友给你呢？ ”  
可可出面帮妹妹顺一下：“那师父，能不能说说该怎么教男朋友？”  
“嗯，这问题很重要。记住，女人大都注重感性的，男人多数都是理性行动派的。比方说，你告诉他，这样我不舒服；你到底是想要他同情你还是要他帮你？该怎么帮？ 你需要与男朋友沟通的方法是直接告诉他你要什么。听听这两个说法；亲爱的，摸这里必须轻一点；或者，喂，你把我弄疼了。第一个说法让他知道你确实是要他做什么，他照做你就没事了。第二个说法需要他猜是什么把你弄疼，还能联想下去你说疼到底是多疼？你是喜欢疼还是不喜欢？会不会是抱得太紧了，或许是亲吻的得太大力了？你们想一想，这么联想下去，他会不会越来越冷淡越来越不敢碰触你？”  
小汜举手：“师父，这是不是有点霸道啊？难道整个过程都要不停地指点他吗？”  
“哈哈哈，不是的，这是比方。你最好是用建议的方式，不是用教导的方法。温柔撒娇般的提议比指导教学更有效。男人都不笨，知道如果你不高兴，可能会断了下一次的机会，在这种环境里，大多数都会很听话的，呵呵。”  
看见大家都点着头，大冲继续：“说到男人会在性事时听话，这里有一个理念需要想通。千万不要用性来控制男人，不要让男人觉得他如果不怎么怎么的，你就不乐意和他做爱。性是不可以用来做交换条件的。”  
好几个女孩齐声：“为什么啊？”  
“你们必须让男人觉得，和他做爱是因为你喜欢他，爱他。如果他也爱你，他会很刻意的照顾你和你的感受。万一你让他觉得这是一场交易，你的感情世界就完了。男人是理性的，他就会有了衡量筹码和起了值不值得的想法。一旦他找到另外一个要求比较少的女人，他就会考虑跑路了。”  
另外一个服务员开口问：“呃，到那个时候，如果我比那个女人漂亮性感，会不会能更容易留住他呢？”  
大冲摆摆手，点根烟：“性感和漂亮只是最初始的吸引，不会长久下去的。唔，电影明星有的是好看性感的，你们有几个会因为暗恋一个而拒绝交一个活生生的男朋友？让你们来选；一个很英俊性感但是不理睬你和性技巧不好的男人，或者一个比较平庸但很照顾关怀你和性能力不错的男人，你们会选哪一个？”  
看到大家都不出声，有的微微点着头，大冲就再接再励：“说到性感漂亮，还有一个重要的环节。你们必须注重你们原本的外表和性格，不要过份改变本质地去刻意打扮。记住，特意做作的性感并不性感。绝对不要东施效颦，一些在别人身上看似很性感的动作和穿着，用在你身上可能不但不性感，反而会让人觉得是小丑的行径。”  
一个服务员抬手问话：“对不起，打扰一下，男人不是都喜欢女人或女朋友很性感的吗？”  
大冲摇头否定这说法：“你们想一想你们的女朋友群里。能吸引男人的都是性感的吗？优雅高贵的有没有？活泼开朗的有没有？漂亮端庄的有没有？ 贤惠温柔的有没有？ 不一定要性感才迷人有男人喜欢对不对？ 如果一个天真可爱的女孩子想要扮有女人味，那怎么能成功呢？ 你明明是纯洁高雅的女孩子，却偏偏要弄自己性感，这差别要怎么融合呢？ 你们明白么？”  
问话的服务员跟着大家一起点着头。  
“唔，万万记得，你们本身的容貌行为一定已经会有一部分男人觉得是赏心悦目的，你稍微加一点性感度就好了，过分矫揉会让你失去本来喜欢你的那些男人，也不一定会吸引到一些新的追求者，而且，即使成功了，你难道要一生一世这样装扮下去么？”  
可可侧头问：“嗯，这能明白，那么师父，化妆好不好？”  
“好是好，不过只略微化一点，强调一些你脸部的特征，让它们更出色就行了。别化妆化得每一次你卸妆都会把他吓一跳的。难道你不想舒适地与男朋友过日子么，非要整天都活在伪装的壳子里，这会让你更开心？”  
许香有个问题：“师父，男人不是都喜欢女朋友比别人漂亮的？”  
“这话没错，但是真实的情形会比较复杂。男人第一必须喜欢这个女人的样子和本性，然后才希望她的漂亮能让朋友们羡慕，不过前提还是要他本人喜欢和别人倾慕的程度。如果你装扮到有一些比他厉害，更有地位的男人都趋之若鹜的话，他就不自在了。还是一句话，男朋友是你选的，你是想他日子过得无虑自在还是忐忑不安呢？”  
看到阿曼站起身有要离开的样子：“好了，今天的理论说到这里，以后有机会再继续吧，你们几时还有空闲？”  
许香赶着回答：“师父，我们明天休假，明天再过来好不好？”  
大冲点点头，也起身握住阿曼的手，和她一起走出去，背后一片 ‘曼师娘拜拜’ 不绝于耳。  
“呵呵呵，冲哥开的学堂真热闹。唉，可惜我年轻的时候不知道这些简单的想法。”  
“说什么啊？我的傻丫头还年轻的很呢。”  
他们在门口亲吻拥抱了一会儿，阿曼就跑回去开工了。  
回到桌子那，服务员们都回岗工作了，几个小女孩还在叽叽咕咕地聊得不亦乐乎，看到师父回来才渐渐安静下来。可可正在给新的一杯咖啡搅拌着。  
陈晓第一个忍不住：“师父啊，王警司的心情怎么样，不会讨厌我们吧？”  
“呵呵呵，没有的事。你们做好应该做的，专心学业，她就会很开心了。”  
可可侧身低声问：“师父，我想和她们讨论一下我们的安排，不如我带她们过去那边坐，好不好？”  
大冲看了看时间：“呵呵，你决定吧，蒋碧督察差不多半个小时可能会到了。”  
陈晓急忙接口：“哈啊？ 那我们过去隔壁街的雪糕店吧。”  
各个女孩都在尽快的收拾，小汜刚刚从厕所回来就被可可拉着说要跑了。大冲看着这群通常轻松随意的女孩子，啼笑皆非的感到奇怪，怎么一提起教官上级就都赶忙要避祸逃亡似的，呵呵呵，太可爱了。
.
. 
（未完待续）
.
. 
----------

贴主:路过赏雪于2024_04_09 10:12:14编辑
