
［颖异的大冲］（14）喜新验旧
作者：路过赏雪
2022 - 07 - 31 首发于禁忌书屋  
 
14）喜新验旧
 

“唔....冲哥....好舒服啊，不想回办公室了，怎么办？”  
“呵呵呵，你算是老板吧？ 不是你说的算么？”  
“才不是。” 阿曼噘着嘴抱怨：“做经理的不负责任，怎么能要求员工做事认真啊？”  
大冲和阿曼吃完牛肉面，漫步到这大公园中，在一棵大树下乘凉。大冲躺在树根上，阿曼半个人伏在他的身上。大树遮挡住不怎么烈的太阳，陈陈凉风从远处海边吹来，舒适的很，如果再热一点就会导致人会昏昏欲睡了。现在没有什么蚊虫打扰，不远处有几对男女也躲在树下聊天，也有三三两两的人在公园里吃午餐。离他们最近的人也有三四十米，应该没有人能听到他们说的话。  
阿曼本来用大冲的胸膛做枕头，但是，她一面躺着，一面也嗅着他的胸膛。嗅着嗅着，她的鼻子慢慢地往他的腋下移去。嗅了几下，阿曼 ‘嗯’ 一声，把鼻子和烫烫的脸往大冲的颈项间埋入。  
“气味有分别么？”  
阿曼点着头，轻声呢喃：“唔，冲哥胸膛的味道好舒适，让我感到想睡觉。脖子的味道很，唔，很男人，呵呵，让我知道那是我男人的味道，特别令我心安。”  
大冲抚摸着她的后背：“那我腋下呢？”  
“嘻嘻，冲哥一定要我说么？”  
大冲点点头。  
“坏人。嗯，第一次吸气时，觉得味有点重，不怎么好闻，可是，再吸几口气，我....下面....会一缩一缩的....不能再闻了....已经，嘻嘻嘻，湿了。”  
“呵呵呵，傻丫头，不好闻怎么还继续闻？”  
阿曼抬起头看着他，还红艳艳着的脸挺认真的：“那是冲哥的味道，不可能不好闻的，我想嗅多几次看看是什么道理。”  
“哈哈哈，现在你知道了？”  
阿曼舌尖吐出地笑着，慢慢点着头：“嗯，原来是催情灵药，呵呵呵。”  
说完阿曼又躺回他的胸膛上。  
“冲哥，我有很多问题，如果你不想回答就不回答，好不好？”  
大冲微笑着摇摇头：“好，你那好奇的脑袋真可爱。”  
“呵呵，冲哥，我只是想多知道我男人的事情罢了。那我开始啦。冲哥说过，对女人要诚实，让她们知道有别的女伴。那，第一个是什么情况呢？”  
“呵呵呵，好聪明的女孩子。” 大冲低头吻了她的额头一下：“第一个是不知道。她很不喜欢我还在军队里，我们那时是完结前的冷战，也都在寻找各自的感情出路。那时我遇到第二个，她知道第一的存在，也说她不理会我有几个，只要和她在一起的时候，对她好就行了。所以，和第一个分手后，她之后的都算是知道了的。”  
“好个心胸开阔的女人。她也是在军队里的吗？”  
“不是，她是个律师。父母离婚时伤透了她的心，和妹妹决定两人都不跟，和妹妹相依为命由她养大妹妹。人生观肯定和常人不一样。”  
阿曼点点头：“嗯，她好坚强啊。她们俩都对结婚有阴影吗？”  
大冲沉吟片刻：“也不一定，我觉得她们更排斥的是被背叛。她俩都很理性的，如果同意了一种安排，除非....” 说到这里，心中一动。  
“等一等阿曼，我送个短信。” 大冲说着拉出手机。  
阿曼点点头，自得其乐的嗅着大冲的脖子和用身体蹭着他。  
“对不起，刚刚想到一件事需要澄清一下。”  
阿曼的嘴唇贴着大冲的颈项呢喃： “没关系。冲哥在军中就开始写书了吗？”  
“嗯，那一年我的脊椎骨受伤了，差不多五个月需要躺在床上，无所事事就开始写，当时也没想着要出版的。”  
阿曼的手轻轻抚摸着他的裤裆，揉着里面那半硬不软的小冲：“那五个月，他应该憋疯了吧？”  
“呵呵呵，的确。哈哈哈，忍不了两个星期就去勾引了一个护士，哈哈哈，回想还蛮无耻的，哈哈哈。”  
一张漂亮，面色嫣红的脸拔起看着他：“哈啊？ 冲哥的背部受伤还能做爱？”  
“呵呵，不是的。开始时，我的背是绑住的，所以需要护士给我海绵浴。一个蛮可爱的护士看我每天硬的辛苦，就用手帮我解决了几次。后来，我就勾引她爬上来和我六十九了，哈哈哈。”  
阿曼娇嗔的拍了他的胸膛一下：“冲哥坏死了，也不想想自己的健康？”  
“呵呵，性欲上头了死都不怕，哈哈哈，唉。”  
阿曼眯着眼佯怒，可是她的手在已坚硬的小冲上越揉越用力：“哼，冲哥就这样享受了五个月的艳福？”  
大冲面容伤感的摇摇头：“没有，只一个月，我的背绑放了，我们一次的动静大了一点，被医生抓到了。”  
“啊！ 那怎么办啊？”  
“呵呵呵，我当然全拦下来小护士才没有被辞退，不过，她被调到别的部门。我也被送去性瘾辅导。哈哈哈。”  
阿曼疑惑不解：“冲哥怎么会为此这么开心啊？”  
“呵呵呵，我的辅导负责人是个年轻的医生，想研究专科心理学，我是她第二个心理科的病人。”  
阿曼翻了个白眼，嘴角却微微上扬：“她不会是年轻漂亮的吧？”  
“哈哈哈哈，我的傻丫头其实一点都不傻。” 说完就挺头吻了她几分钟。导致两人都喘息着分开。  
“呵呵呵，他们不让我勾引护士，我就勾引医生。呵呵呵。那时我为了写的故事，曾经科研过几种精神病的症状，我们聊得蛮合拍的，就算没有了性解放也不是问题。”  
阿曼轻轻拍了小冲一下：“那他怎么样？”  
“哦，没事，几天后我就被放回家卧床休养了。之后有两个女朋友轮流帮我解压，呵呵。”  
“那个医生呢？”  
“呵呵呵，她很好啊，现在还和我在一起。”  
阿曼又扑到他身上，脸压在他颈项上又嗅，又吻，又轻轻咬着：“哼，我是上了贼船啦。”  
“哈哈哈，贼船也不错阿，开心就好。”  
她还在咬着：“嗯，真的挺开心的。”  
大冲看着天空浮云，享受着漂亮女孩在身上的撒娇式出气，心中感慨自己人生自当年那时的转变。  
可能终于咬够了吧，提问恢复了：“那，冲哥是怎么决定出版书呢？”  
“哦，那时我有个朋友刚离开军团参加了警察部队，他说有很多奇奇怪怪的案子很有趣，不过他不能与外人交流。他读过我写的东西，认为我应该出版书，到时，如果我是个有出版过书的作家，就可以以写作考查来申请阅读那些案件。”  
“世事真神奇，冲哥为了读机密案件而成为成功的作者。”  
大冲叹了口气：“嗯，是的。所以那之后，我就不执着强求，任其自然。跟着兴趣努力，回报通常都比较称心。”  
“这和守株待兔不一样？”  
大冲摇摇头：“不一样。还需要努力的。比方说，那天如果我只是听着和敷衍的答非所问，今天我就不可能抱着一个又漂亮，又体贴，又可爱的女朋友了，呵呵。”  
“唔....”  嗅，吻，咬三重行动重启了。  
“冲哥既然对警察案件有兴趣，怎么没有警察女朋友啊？”  
“呵呵呵。” 大冲笑着给阿曼说了说王静的事，只略去那组小徒弟们的夸张描述。  
阿曼又抬头娇嗔：“ 冲哥倒真是人见人爱啊！还好我捷足先登啦。”  
“这没有先来后到的。兴趣感觉不同，相处的方式就有所不同。我当然每个女伴都珍惜都爱护，但现在最有女朋友感觉的，最感到疼惜爱怜的，还是我的傻丫头阿曼。”  
阿曼低头吻住他。小舌头在他的口中翻腾吸吮。两个人把对方的嘴唇吸入口中，你吸着我上唇，我就吸你的下唇。这么折腾挺消耗时间和氧气的。  
“呼呼...让我...唔...呼吸一下。” 阿曼仰头吸气。  
大冲爱怜地给她整了整头发。  
“冲哥那时说，除了性和兴趣外，有多个女伴还有好处，可以说说吗？”  
大冲想了想：“可以说是处世的各种观点吧。写作需要各种人物，多懂一些别人的想法和生活方式，更能够把人物写好。”  
“嗯，这也是。不过，女孩子的想法应该大同小异，不是吗？”  
“不能这么说。可能女孩子对待男孩子或男朋友的想法很相似，但是性格和职业会对世界观有不少的影响。”  
“哦？ 冲哥能解释一下吗？”  
“一个需要常常与各种人交流讨论的人肯定和一个只与同事朋友交流的会有更深刻的人性看法。一个常常研究某种学术的人通常会以他们专业的眼光来看待事物。”  
“唔，第一点还能明白，冲哥可以说说第二点吗？”  
“呃.....比方说一个孩子爬树跌倒了。妈妈的看法是孩子不听话。营养学家就说如果孩子吃多一点蛋白质就会更有力气不会跌倒。医生可能会说孩子发育还没达到该爬树的年龄。造鞋的会说如果孩子穿着他设计的防滑鞋就不会跌倒了。攀岩专家会说如果孩子注意抓住两个支撑点就不会跌倒。他们没有一个是错的，但是观点都不完整，不相同。”  
阿曼点点头：“世界上的事的确有不同的观点。可是，冲哥，如果专家的解释都不完整，不听专家的分析，我们怎么进步呢？”  
“呵呵呵，我的阿曼真的太聪明了。那，以我的例子来说，那孩子最应该听从的专家是一个可能比他大不了多少的大孩子，只要那个大孩子曾经成功的爬过那棵树，他才是真正的专家。别的都只是表达观点意见，爬过那树的大孩子才是实例。”  
阿曼眨着眼睛，进入沉思状态。  
大冲变成那个嗅着吻着颈项的人。  
“冲哥！把人家弄湿了可要负责啊。”  
大冲咧嘴笑着。  
她拍了他的胸膛一下，吐出一口气：“坏人，还不行啊。多几天好不好？” 说完，阿曼附到他耳边：“昨晚我...自己弄，一想到冲哥就来了，唉，都还没享受过程呢。”  
“哈哈哈，有真人不用，活该。”  
“冲哥，如果和你一起，我很快就完了，你会失望吗？”  
大冲摇摇头：“怎么会？出发点就是要你舒服高潮的。”  
阿曼又躲回到大冲的脖子：“不说这个了，越说越想要。冲哥说需要多个观点，那女伴们有哪些职业呢？”  
“哦，好多，很杂。唔，两个是电脑编程师，两个是会计师，一个是贸易翻译者，一个是飞行员，一个是大学的助教，一个是牙医，一个海洋生物学家，但她常年不在，通常在海上漂流着。一个是医生，你已知道了。一个是有历史学位的，却回来帮着管理父母开的日本餐馆。唔，还有几个都毕业后做着各种文职工作的。”  
“听说编程师和常人的想法不同，他们脑子里面只是一系列的号码，呵呵呵，是不是真的冲哥？”  
“其中一个在工作的时候的确很难与她沟通，哈哈，你记得我说过有些人我不会去联系？ 她就是其中之一。收工后她就会变回普通人了，哈哈哈，好像有特异功能。但是，如你说的，脑袋里只有号码也有，呵呵，是个银行家，她不管上班下班都想着数字，呵呵。”  
阿曼微笑着，亲了亲大冲的鼻子： “我的冲哥太有本领了，和什么样的女孩子都能相处。以前追我的有一个也是银行经理，整天说着股市利率，我很奇怪他怎么不会觉得烦。嗯，我越听越佩服冲哥了。”  
大冲的嘴唇找到她的，吻了好几分钟。  
“哦，冲哥会刻意去找有高等教育的
女孩子来认识吗？”  
大冲摇摇头：“呵呵，女孩子看男人想的，注意的是他有什么工作，有什么前途。男孩子看女人的时候很少会去想这些的。”  
阿曼又把头埋入大冲的颈项空间嗅着：“还有什么职业吗？”  
“有一个军官，一个是幼儿园老师，一个卖商业保险的。一个不知道怎么分类，应该可以说是工艺吧，卖自己做的各种手艺品。”  
“咦，冲哥，那个军官不是认识最久的吗？”  
“呵呵，不是。我在军队里时不认识她。其实，她也算是个律师，军团律师。一年前我以前的一个部下被控告一些罪行，她来找我当人格证人才认识的，呵呵呵。”  
“嗯，想想还好像有点关联，冲哥女伴的工作都挺适合女性的，都比较能发挥女性的魅力。”  
“呵呵，也不全是，哈哈哈，华宝是杀猪的。”  
阿曼跳着坐起身，手按住嘴巴：“华宝？ 你是说屠场女神那个华宝？”  
大冲扬眉点着头：“你认识她？”  
“怎么不认识？ 我们超市有几个分行的猪肉都是从她那里来的。天啊，我第一次认识她，还不相信，怎么有这么美丽的女人是杀猪的。呵呵呵，看她砍猪肉的样子还优雅女人味的非常，真赏心。我那时想过，在她工作圈子里，要什么样的男人才能配的上她。呵呵呵，原来是我的冲哥。” 说完就伏下身吻住大冲。  
吻毕还用鼻子在他脖子上蹭了几下。  
“她现在很少下屠场了，算是个经理级教师了。”  
阿曼挨着大冲的颈项点点头：“嗯，我见到她时她正在教一班人。哈哈哈，那时我看着他们，不知道他们是看美人还是看刀法的。冲哥，那屠场是她爸爸的吧？”  
“嗯，她老爸和叔叔的。几代家传的生意。”  
“冲哥真有眼光。华宝姐，那天遇到的瑞卿，我见过的王警司，每一个都很漂亮，女人味十足的。”  
“呵呵，不然她们碰上我的阿曼就黯淡无光了，你也得给别人一条路发展吧？ 呵呵呵。”  
“冲哥就会笑我。” 一面说着一面在他怀里不依撒娇了一番。  
两人吻够瘾后，阿曼又回到颈项乐土嗅着：“冲哥知道华宝姐的原名是花宝吗？”  
“哦，是么？ 我并不知道。”  
“是的，她告诉我说那名字太女性化，会被人忽略的。”  
“哈哈哈，她的穿着风采就不女性化了？”  
“呃，可能是见到她的人还可以看到了解她的功夫，只听名字的人会忽略她吧。”  
“唔，我的傻丫头好聪明，怪不得我这么喜....” 还没说完被吻住了。 
“冲哥，可以陪我回家一趟，才去超市吗？”  
“当然可以，有什么要做的么？”  
阿曼脸红了红，吞吞吐吐：“呃，需要回去洗一洗....换内裤才回去上班.....喂，什么表情啊？ 冲哥要在外面等！”  
“为什么？”  
“因为......冲哥进房子的话，有很大的可能会被强奸了，嘻嘻。”  
“唉，我不入地狱，谁入地狱啊？”  
“冲哥！ 怎么说成我是地狱？”  
“色即是空，空即是色，地狱就是天堂，天堂亦是地狱，阿弥陀佛。”  
“哈哈哈哈，冲哥太可爱了。”  
两人一路说说笑笑，回去换内裤了。大冲很绅士地在门外站岗，只费了一根烟多一点的时间，很遗憾的没有人被强奸。任务完成后，他们又手牵手的往回路走。  
别说，与阿曼在一起漫步，身心都很畅快，她遇到什么都喜欢发问讨论，大冲也从中学到了不少东西。这附近的事和物都是阿曼从小接触过的，大冲搬来后则是到处跑，不然就是躲在咖啡店里。这么走一走倒还有点出外旅行的感觉。  
回到超市不直接进去，躲在角落地方亲吻了好几分钟才分开，一个进去一个过马路。  
 

刘夫人在门口附近与冰冰聊着天，看到大冲回来就笑容满面的跳起来迎接。  
“大冲，吃了吗？”  
“谢谢你，刘夫人，吃饱了。有什么事么？”  
“呵呵，没什么，你提议的姜茶这几天卖得比奶茶还多，呵呵，连蜜枣枸杞冰糖都用完要补货。真的谢谢你啦。”  
大冲笑着点头：“没什么，是朋友的配方。”  
刘夫人稍微愐腆的继续：“呵呵呵，不但店铺要谢谢你，我也要。昨天今天我都喝了，还真有奇效。”  
冰冰也开口：“冲哥，妈妈的意思是要用你的名字叫这姜茶。”  
“哈哈哈，大冲姜茶？ 不好听吧。”  
刘夫人笑着：“叫姜月冲茶怎么样？”  
大冲还想推辞说是别人的配方，但想了想，这种争执没什么意思，就点点头：“好的，那还蛮好听。谢谢了。”  
“好，就这么说定啦。” 母女二人喜滋滋的往楼上办公室走去。 
 

大冲回到惯例桌子，点烟叫咖啡。哎，应该直接回家冲凉的，呵呵算了，多几小时又要出去了，到时再冲吧。  
拉出手机，打入下一本书的大纲和想介入的几宗案子。唔，有两宗需要王静的帮忙，嗯，一宗还能带入国际纠缠，不知道王静懂不懂国际法律？ 啊，玛儿应该懂，唔，就来个多人集思。  
打着想着，景乐的短信到。  
“你想的很有可能，我问问她，知道之前你别和她说什么。不然她必定死不承认。”  
“好的。 :-* ”  
“ :-*   :-*   :-*   :-* ”  
刚才想到哪里？ 嗯，主人翁保持一样，加个性感国际女刑警，呃，会不会太明显了？ 算了，把她变成第一客串女主，她一定会喜欢的，呵呵，应该问她一下希望是什么国籍的。  
想着笑着的时候，富贵走过来了。  
“师父。”  
“来，坐。有什么事么？”  
“师父，我老爸受伤了，我需要回去一趟。”  
大冲点点头：“严重么？”  
富贵摇着头：“应该不严重，说是伤了腿，需要短期用轮椅，我回去两三天物色个能照顾他的护士。”  
“好的，要不要从城市请一个回去？”  
“不了师父，这里的人不会习惯乡村生活，这里请还要找人来照顾她呢。”  
“你决定几时走？”  
“我定了车，六点来接我。”  
“好的，你一切小心。”  
“谢谢师父。呃，师父可以帮个忙吗？”  
“唔，什么事？”  
富贵脸色有点害羞：“呃....我之前每天...射精三次.....这四天却一次也没有。身体感到有点不对劲。师父可以，我回去前，叫可可帮助我....呃....口两發吗？”  
大冲点点头：“没有问题，你要根据程序还是直接口出来？”  
富贵面容泛红：“直接口出来可以吗师父？ 我好久没有真正舒服了。”  
“好的，我会跟她说，你现在去找她吧。”  
“谢谢师父。那我走了。”  
大冲点头致意，找到可可的号码打过去。吩咐要做的事后，提醒一声，这直接口出来的机会不多，第二次时，专注一下射前的身体症状。  
断电话后，大冲想了想，这徒弟还蛮聪明乖巧的，值得帮。年少气盛是大多数人的通病，徒弟却知道收敛对多数的人都有礼貌，已经很不错了。希望他的早泄问题尽快搞定可以开始教他搭讪女孩子的技巧。唉，他那笨蛋堂哥不知是死是活，搞什么东东？ 
  

大冲抬手叫咖啡，却把冰冰招来了。  
“冲哥，你的咖啡快来了。不知道能不能和冲哥说几句话？”  
“当然可以，坐下来吧，你有什么困扰的事么？”  
冰冰点点头，找了个背对外面的椅子坐下。可是，坐下后又不说话。  
大冲点根烟，想她可能要等服务员拿咖啡来，走了之后才开口。所以他也不说话。  
果然，服务员放下咖啡，斜眼看了看冰冰就走，之后冰冰开口了。  
“冲哥，妈妈要我去别间店工作，我不想去，该怎么跟她说？”  
“你妈妈有给你理由么？”  
冰冰点点头：“有，她说是时候让我管店了”  
大冲皱眉摇头，不明白那个理由。  
“是这样的冲哥。” 冰冰低着头用手指拨弄着围裙角：“我小时候来这里工作，开始时是在厨房学习，到大概会准备大部分的菜肴后，就上账房学交易账务，现在在这里学招待客人和布置清理店面。妈妈现在说我能够胜任主管一整间店了，要我搬过去。”  
“你不喜欢这工作？”  
冰冰耸耸肩：“无所谓喜不喜欢，这是工作。在厨房时，能完成一系列顾客要的膳食饮料还挺有喜悦感的。在账房时，能够提前安排需要的事物和准确的把钱和帐算对也很有成就感。在楼下招呼客人，与人交流也很有趣，偶尔有几个无理取闹的客之外，有冲哥这样的好顾客，也挺开心的。”  
“那，你不喜欢的是什么？”  
“我看爸妈，他们是管公司的。在账房只看看报告，厨房一天进去看看几分钟，店面走一两圈，与供应商见面开会老半天。之后不是给人训话就是指示员工做什么。我觉得那不是我喜欢做的事。”  
“哦，你是不喜欢管人？”  
冰冰点点头，又摇着头：“也不是，我觉得，唔，我说喜欢的那些，怎么讲，是有确实看得到成绩的。管人除了看到他们直接做被指示的事情，没有什么标志知道做得好不好。冲哥能明白吗？”  
大冲点点头：“我在军队里时，有一个中士，掌管仓房的一个部门。我觉得他的工作和态度都很好，就想推荐他升为上士，可以管几个和他一样的仓房部门。他死也不要，求我把他留在原处。他的理由和你的相似，说他喜欢整理安排仓房里的东西，没有人比他更懂得什么该放那里和该怎么放，管人就少了成就感和乐趣。既然他这么说，我只好随他的要求。”  
大冲喝口咖啡再继续：“三年后，他跑来向我吐槽，说来了一个新的上士长，哦，上士长是管整个仓房的。他说那个新的上士长要把仓房完全重整，全部东西要重新安排。他说那上士长根本不懂，跟着他说的方式放不但东西容易坏，还会常常找不到。我问他，如果是你，就能把东西放对放好么？ 他说当然，整个营里没有别人比他更会安排照顾仓房了。我只能叹口气的告诉他，如果当年他接受升迁，现在那个上士长会是他了。”  
冰冰侧头想着。  
大冲也不说话，只抽烟喝咖啡。  
“冲哥，我明白你的意思，可是我觉得他没有选错，他至少还是做着他喜欢的工作。”  
大冲扬了扬眉：“即使被指使要做的工作和自己的想法和看法完全不同么？”  
冰冰摇摇头：“我不知道，冲哥。”  
“让我问你。 如果你爸妈都忙别的事不能会见供应商，你们公司怎么办？”  
“哦，那就让騰叔去开会。騰叔是爸的高级助理。”  
大冲点了点头：“那，别家店的主管有助理么？”  
“有啊，经理也要有休息日的。”  
“能信赖么？”  
冰冰大点着头：“当然，他们通常是在公司服务了很多年的。”  
“哦。冰冰，如果你现在是这间店的主管经理，你能想象这么？”  
冰冰点点头。  
“好，现在你是主管。如果你要去厨房为顾客煮几道菜，会有人阻止你么？”  
冰冰想了想，摇摇头。  
“如果你要留在楼下招待客人，会有人把你赶回楼上么？”  
冰冰嘴唇渐渐勾起，摇摇头。  
“如果你决定要花几个小时做做账簿，会有人不让你么？”  
冰冰已经双眼放光，满脸笑容了。  
“任何工作都有我们喜欢和我们不喜欢的部分。只要我们能尽量延长喜欢的部分而不影响正常操作，那我们工作时就会比较开心。但是，不喜欢的部分还是要做好。”  
冰冰眨着眼睛想了几分钟，突然扑过来拥抱了大冲一下，然后急急退回去坐下：“谢谢你冲哥，我明白了。”  
大冲点着头微笑：“你是个聪明的女孩子，我知道你会明白的。”  
“唔，我接受的话就会很怀念冲哥的。”  
“呵呵呵，傻孩子，那地方很远么？”  
冰冰笑着说：“不太远，坐车一小时就够了。”  
“哈哈，一定是你爸妈舍不得把你送得太远吧。呵呵。”  
冰冰笑嘻嘻的点点头：“可能吧。冲哥，我会常回来看你的，好不好？”  
大冲点头：“当然好。做好你该做的事，休闲的时候才有时间回来。”  
冰冰站起来：“谢谢你，冲哥。我去和妈妈聊一聊。”  
大冲微笑着挥挥手。  
看着这可爱的女孩子一瞬间长大了，大冲心里又高兴又安慰。这是他一生人中第一次想做媒人，如果富贵真的能够祛除早泄和心理障碍，大冲很想把他们两个撮合。一个谦和富二代的干劲加一个系统化企业公主的平稳，应该是个绝配。联系着想想自己身边的人，来来去去的，新认识的都聪慧可人，旧识的都值得疼惜爱护，呵呵呵，都很好。什么人说过，旧的不去新的不来？ 现在旧的都还在，又有新的来，呵呵呵，一定都要好好珍惜。 
（未完待续） 
----------

贴主:路过赏雪于2022_07_31 0:30:49编辑
