
［颖异的大冲］（38）学院学员
作者：路过赏雪
2024 - 04 - 21 首发于禁忌书屋  
.
.
38）学院学员
.
. 
在阳光下一条弯弯曲曲的花丛小路上，他们三个人并排慢慢地走着，在大冲左边的蒋碧恢复了第一次见面时的沉默寡言，右边是刚刚被介绍，现在侃侃而谈的罗荑总督察。 
“说真的，我们都很欢迎冲哥加入我们的教官行列，呵呵，已经很久没有不是警员的外来男性教官了。一向以来缺少了非警员身份的观点，我有时觉得我们有点像是近亲繁殖式教育，哈哈。对了，林总督察和我都比你虚长几岁，但会跟着大家一样叫声冲哥，希望你不要介意，呵呵，让我们女生自我陶醉年轻一会儿好不好，哈哈哈。” 
看到他们越走离开办公大楼越远，大冲礼貌性的陪着笑了笑：“我们不是去会议室或课室么？” 
“哦，我们是去食堂边的小花园那，呵呵，知道冲哥很可能会更喜欢能够抽烟的地方，那里是我们的吸烟区之一。呵呵呵，上一任的总教官也抽烟，所以以前在办公室里都是吸烟区，但是现在不行了，呵呵。在课室旁和办公楼中也各有一个小吸烟房，是给客人用的，哈哈，但也一次只能坐三四个人。” 
大冲暗暗好笑，上一次见过的林紫莞总督察举止严肃不拘言笑，这位罗总督察却是堆满笑容一句一个哈哈，也算是两个有趣的极端。 
“哈哈哈，冲哥也请不要嫌弃，总教官的规矩是在这营里穿着制服时，大家除了上一点粉外都一概不准化妆，除了发圈发夹和结婚戒指都不能戴饰物，呵呵，这是为了不想影响学员们专注费时和花哨的身外物。呵呵呵，所以我们都不怎么有寻常女性的妆容，抱歉抱歉，哈哈。” 
大冲微笑着点点头。哦，怪不得王静和跑步女孩们都一向素颜，连上一次讲座也没注意到有任何女生有化妆的。嗯，也对，男孩都没空去打理这些就已经时间不够用了，训练就应该注重学习。 
“呵呵呵，总教官昨天宣布了冲哥会做合气道的助教，哈哈哈，报名参加的学员和教官多了不止三四倍，呵呵。” 
“哦？你们没有其他的男性武术教练么？” 
“以前有，呵呵，但是四五年前介绍了柔道和摔跤，有些女孩觉得有被教练揩油的顾虑，当时的总教官就把所有的教练改成女性了。呵呵呵，这两项由于不适合警察工作时运用，现在反而都没有了。” 
“嘶……那我该推掉么？” 
“哈哈哈，没事，就是知道是冲哥助教才会有这么多人踊跃报名的，呵呵，冲哥不怕被女孩子们揩油就好了，而且，有总教官亲自督场，天大的事都能摆平，呵呵呵。” 
小花园里有两个用花树丛分隔的区域，各个有六七张桌子，夏侯卉和两个高级督察已经备上茶水点心在等候了。大冲被迎接进入园区，大家又寒暄几句。一个孙晓高级督察，到肩短发矮小精壮，双眼炯炯有神容貌干练精明，如果不是身材不够高，怎么看都是特警类型。一个带副黑胶框眼镜的苗熙熙高级督察，一米七七左右的身材，黑长马尾漂亮文雅，使大冲想起李晨那柔弱文静的外表，但是这位又少了几分腼腆多了一身自信。据总督察的介绍，苗高督察是附近三个省中最年轻的高级督察，全国算的话，除去一个有硕士学位的女高级督察，她就是最年轻的女高级督察。 
孙晓满脸笑容：“欢迎冲哥。请坐请用茶。” 
苗熙熙只是对着他笑了笑点点头。 
大冲从裤袋里把香烟打火机掏出来放在烟灰缸旁边，示意大家都一起坐下，拿起茶杯：“谢谢。” 
罗荑继续她的介绍演说：“总教官吩咐我们要把这就职培训做的随和一点，呵呵呵，但是，程序可免，殷勤保留。我们就在这里进行吧，大家轻松一点，尽量为冲哥解答所有问题。苗高督察准备好了吗？” 
苗熙熙微笑着点点头：“谢谢总督察，准备好了。” 说着把一部十九寸的笔记本转过来对着大冲。 
咦，那是什么口音啊？语气软软粘粘的，发音带着一点京腔，真好听。 
“现在这儿的课程是总教官设计安排的，和别的地方都不一样，连和附近那个男警训练营也不同。冲哥没有去别的部门教课，应该不会有所困惑，但是如果以后被请去的话，希望不要被程序混乱了。” 
苗熙熙看大冲点了头才继续：“现在的教导方式已经进行了两年多，总部将会在明年年底把这课程的毕业生，从每个分区的评估报告拿来和以前的评估作比较。如果有显著的进步，这个课程格式就会全国性的推广运行。” 
罗荑笑嘻嘻的插嘴：“呵呵，冲哥需要明白，我们现在所有的教官都不是这个制度训练出来的，但是我们都惊羡总教官的策划天才，这个课程安排的太省时密集了。呵呵呵，我们都抱憾当年训练时浪费了不少时间，哈哈。” 
大冲不知道该怎么回应，只好点着头点烟来遮掩脸部的没有表情。 
苗熙熙用笔记本打开图像：“首先，让我分析课程的归类，除了冲哥将要教的课，只有各项运动，武术和步操是不分年龄届级的。呵呵，也就只有冲哥的课是连着教官们全学院一起上的，其他的都会由届级分开练习。别的科目都是由浅入深，越高学期的学员就学习更深奥更复杂的学术。我已经为冲哥打印出一份历表和课程介绍，可以慢慢阅读了解，有什么不明白的可以随时发问。” 
大冲接过文件，也不太厚，回去再读吧。 
苗熙熙喝了口茶才发现大冲没有读那文件的意思：“咳，嗯好，我们继续。学院的课程分为五个学期，每个学期大概是五个月，唔，说是五个月或者二十一个星期，其实加上周末是一百五十天。所以如果有多天的公共假期如新年国庆等等，一个学期可能会长达五个半月。这表示从进入学院到毕业是二十五个月左右，唔，我们以前的全课程都长达三十一到三十三个月的，呵呵，比现在长了半年不止。” 
大冲已经知道了大概，所以容易听懂，就点着头示意她说下去。 
“学员入学院时是第一学期，也叫做第一届。会每七八个人形成一组，每个星期其中一个学员会当组长，负责管理组员的日程和提交周记，学习领导能力和书写报告。这里有个细节，所有的组员在每一个学期都会转换重组，不能重复与同一个人在一个组里，这是为了让学员尽量接触不同的人，学习与有各种性格习惯的学员和睦相处的住在一起。唔，第二学期的叫第二届，组长制度保持一样，每个学员通常都会当三次。而且这时整个届级会分成三班，所以她们之间就需要有班长，副班长，级长和副级长。学员可以自愿当班长和级长，每个当一个星期不能重复同一个职位，因此有二十一个学员可以尝试当各个领导位置。这些领导的职务是负责学员的行动行为，保持秩序。” 
大冲有点想不通：“对不起，这……这种细节我需要知道么？” 
罗荑出来挡箭：“呵呵呵，需要需要。冲哥想一想，如果有一个班长或级长为了她们的学员发问题，你必须明白那可能不是她本身的观点主张。而且，如果你需要某一班或届实施什么作业，也应该通过班长或级长来进行，和知道她们大概的任期。” 
大冲在心里对自己翻了个白眼，居然让自己忘了这和军队里一样，什么都要跟着规矩行事的：“呵呵，不好意思，是我唐突了。谢谢指教，明白了，请继续。” 
苗熙熙脸上勾起个微笑，一副觉得这个冲哥很有趣的样子：“嗯，呃，说到第三学期。和第二学期一样，组长制同样是一个星期一换，虽然也还有班长，副班长，级长，副级长，但是这次却是班里和届里的学员投票选出来的。她们在第三学期的任期是一个月，不能重复同职但是能够接任另外一个职位，所以每一个领导位置能够让五个人来尝试。” 
大冲想了想，知道了这种内幕安排，写故事可以把情节写得更细腻，就点点头说出曾经说过的话：“嗯，这是训练领导能力的好方法。” 
苗熙熙顶了顶眼镜再笑了笑：“第四学期和第三的一样，也是学员投票选出的，只是这次的任期是七个星期，所以各个位置有三个学员可以试试自己的能力。唔，这里应该澄清一下，所有学员选出来的领导如果犯了大错，教官们能够以会议通过来革除，剩余的学期就不能再被选出来。” 
孙晓和夏侯卉趁苗熙熙转换大纲图片时给大冲前的盘子夹来几个点心，蒋碧也帮他拿来了一杯拿铁，让他脱离绿茶苦海。 
苗熙熙等大冲又点烟后再说话：“第五学期的组长大同小异，一样是当一个星期。班长和副班长被投票选上就会出任整个学期，所以第五届学员投票时肯定会更谨慎。级长和副级长也是出任整个学期，但是她们被同学选出后还需要教官们的批准。” 
大冲不解：“一直都是学员自选的，为什么这一届的需要批准？” 
罗荑又开口帮忙解围：“哦，呵呵，因为她们有真正的职权，第五届的级长也叫做学院警长，在学院里和正式的警长有一样的权力，连助教和后勤的正规警员和高级警员她们都能调动管理。呵呵呵，冲哥应该想得到，这些有职权的学员会是我们相当肯定能够被选上去警官训练营的。” 
大冲点点头，就安静等下一个职衔的介绍。 
苗熙熙继续：“是的，第五届的副级长是学院副警长，也有警长一样的权力。唔，这一届在第四学期完成前，会由学院全体的学员投票选出下一任的学长。得票最高的三个人会再由教官们投票选出一个，当然，学员的票数是保密的，不会让落选的学员知道而心里存有疙瘩，只有教官们和前任学长副学长知道人选。这个被选出的学长就会自己选出一个最配合自己的副学长来，虽然需要经过总教官与两位副总教官的联合批准，但是她的意愿通常会有很强的说服力。她们就成为下一任的学院督察和学院副督察，职权和教官督察一样。” 
大冲摆摆手：“请稍等，这里有个逻辑上的问题。” 说完，他吸着烟低头思索。众女警官都不动声色静静地等着。 
不到一分钟，大冲呼出一口气：“抱歉，想到关键了，呵呵。你说这些有职权的学员都是很可能被选着上警官训练的，那如果这个新学长选了一个不能上警官训练的学员怎么办？” 
罗荑比了比拇指笑着说：“冲哥真厉害。我们这个制度的第一回倒真的是让新任学长宣布副手的，原意是信任这孩子判断同伴素质的能力。那回一过后，总教官就想到你提起的这个问题，因此我们就决定与新任学长开个会，四个人一起选。呵呵呵，当然还是让学长来选，由我们来批准，可以撇开不能上警官训练的学员。哈哈，这么多届以来，学院督察可能会选个出乎我们意料之外的副手，但是都没有一次让我们失望而需要反对不批准的。” 
大冲又点着头：“这很好，让她们明了责任感。嗯，这也代表学员们都被训练出蛮强的慧眼，呵呵，教官们厉害。” 
苗熙熙陪着微笑接话：“学员毕业后，上警官训练营的就直接过去继续培训，不上警官训练营的就会被分派到各个分区当三到四个月的实习警员。” 
大冲发问：“实习很重要，警官不必么？还有，实习时成绩不佳的怎么办？” 
这次是孙晓来解答：“警官训练营的一部分课程包括实习，但是会以见习督察来完成。目前的警官训练营全程是十个月，总教官已经呈上只需要八个月就完成的课程，但是还在等待批准。呵呵，原本我们大家的建议是把女警官部分的训练也纳入这里来，但是总教官不同意，说这有固步自封的味道，对学员的成长发展很不利。” 
大冲也同意：“嗯，一直只在温室里长大的花草不容易在野外生存。” 
孙晓点了点头继续：“的确是这个意思。说到实习成绩不好的学员，警队里有很多不需要精锐警员警官来服务的后勤部门位置，也很适合她们发展的。警官训练被淘汰的就回去当警员，没什么大影响，有了这个警官训练的经验通常还会帮助有升职的机会。” 
罗荑也帮腔：“其实，有不少的学员加入学院并不是为了当前线侦探的。十多年前的政府规定，所有必须接触到枪械的警方人员都必须经过基本训练，所以，就算是做枪械武器购买的文员都要通过我们的课程。呵呵呵，也不是所有上警官训练营的都是因为她们是好前线警官的人选，有很多大学毕业生是为了在警队升官而去的。哈哈，不少这种类的在警官训练毕业后不再穿制服，但是曾经的学习对她们的发展都有很大的帮助。” 
大冲好奇：“哦？这纯粹是个人的兴趣，有没有原本为了文职而来的学员，在训练期间发现是个好前线警员警官的料？” 
苗熙熙噗嗤一笑，食指碰了碰自己的鼻子：“冲哥看到了。哈哈，不敢说自己是什么好料，但是当初的确是为了文职进来的。后来发现前线的警务工作很适合我，做了几年都挺充实的，呵呵，现在还原回到文职了。” 
罗荑也笑着指了指夏侯卉：“呵呵，小卉也差不多一样。哈哈，当年是死活不肯离开办公室的，现在是个精英警官了，呵呵呵。” 看到大冲不明白的表情，她就解释：“呵呵，小卉曾经是我管的分区里一个后勤电脑程序的见习督察，纵然警官训练营的各方面报告都很优良，她却宁愿只做后勤，哈哈哈，我当年好像逼良为娼似的不停把她推出去侦查案子才有了现在这个好教官，呵呵呵。” 
夏侯卉红着脸摆了摆头，又不敢反驳也不敢笑出来，表情滑稽可爱。 
大冲点点头心里安慰，至少有才华的人员不会被各种各样的规矩程序压抑埋没，导致过多的精英流失。这也代表这个训练课程的确能够鉴定人才和准确的培训出来，当然，各个教官的评估和教导也功不可没。 
苗熙熙走到大冲身边坐下，孙晓站起身接棒：“谢谢熙熙。说完学员的部署，现在说说教官们。这里有三十个督察教官，除了负责教导被安排了的课程，分别会每一届有六个督察负责培训学员，那等于每一班有两个督察教官。她们分为班主任和副主任，是配合领导班长和副班长与属下各组组长的教官，她们当然也是所有班学员的学习导师。唔，每一班也有一个资深的高级警员做辅导工作，所以我们也有十五个高级警员任职。哦，忘了强调一下，负责第一届的督察和高级警员都会比较忙碌，因为没有班级的区分，她们九个人都同时负责所有一届学员的，呵呵，而且，第一届也是有最多学员的一届。” 
大冲对这有兴趣多了：“督察和高级警员是负责不同的事务吧？” 
孙晓点点头：“是的。督察是教官，每一个都需要教导不同的课程。同时督察也是学员的导师，负责她们的生理心理和知识的成长。高级警员负责的是内部的管理，查房，打扫，制服，操练等等都是高级警员的工作。秩序和惩罚是班长级长和学长的责任。” 
大冲问了这一直想不通的细节：“教官们都不管学员的秩序行为么。” 
孙晓伸起手掌：“嗯，就要说到了，请冲哥暂时稍安勿躁。每一届都有一个指令官和副指令官，通常都是高级督察，她们除了配合级长和副级长，也统领那一届的督察教官和学员。我就是这学期的第五届指令官。” 
苗熙熙微笑着举了举手：“我是这学期第四届的副指令官。” 
孙晓继续：“所有的督察教官和高级警员都会每个学期转换负责不同届级的学员，是要让学员适应由不同的教官来辅导学习。正副指令官也会每个学期换，由林总督察安排，没有一个学员会在一个教官或指令官管导下处超过一个学期。唔，我们每一届的指令官都有一个警长协助，因此这里也有五个警长就职，她们负责管理属下高级警员和后勤警员。” 
“高级警员和警长也跟着换么？” 大冲不经意地问出口。 
孙晓笑了笑：“不一样。呵呵，高级警员是和督察教官一样的转换，但是指令官，副指令官和警长是个三人组，在一起三个学期才重组转换。呃……冲哥应该注意到督察教官和高级督察教官们都是两个人形成一组的，这是以做教官的经验而配的，每一组都会有一个资深的教官指引另外一个教官。督察教官们虽然都转换着，但是会以这个原则来安排的。指令官却需要尽快做出设计督察教官和学员们训练与进展的安排，比较长期的合作会更有效率，所以她们是三个学期才一换。” 
大冲同意：“嗯，这个安排有条理。” 
孙晓翻弄一下笔记本：“学院的最高管理层是两个副总教官和总教官，协助两位副总教官的是一个高级警长。喔，蔡高警长后个月就升级作警署警长了。嗯，总教官也有一个警署警长助理。这一个五人组就是定下规矩条例的核心，学长级长班长们是跟着这些法规行事，如果有差异或平反，这最高管理是最后的仲裁员。唔，其他文职后勤工作的人员也不少，包括一个医生两个护士，五个厨师，十三个厨房助手，两个枪械技工等等等等，总共六十一人。外勤支援工作的有四十几个，都是男性，也都驻扎在营外。他们负责救火保安汽车维修救护车等紧急救援，没有被召唤不会进入学院营内。这后勤和外勤部门都有几个高级督察和督察管理着，学院督察和学院警长就是通过她们来调动人员的。” 
罗荑站起来接话：“呵呵，我就是副总教官之一。我负责安排户外课程和统管后勤的操作与人员。本来，哈哈，我也负责学员的心理精神健康的，但是这已经交给了医生和蒋云去操心了，呵呵。哎，蒋云是蒋碧的姐姐。” 说着指了指旁边站着的蒋碧。 
苗熙熙侧身低声补充：“蒋云高级督察是这一学期第三届的指令官，她也是我们高级督察们的头领。” 
罗荑点点头：“嗯，对。另外一个副总教官是林紫莞总督察，她主要是负责安排科目和课程表。所以冲哥课程的内容都是需要她来批准的。呵呵呵，她也是个律师，所以所有法律法规的东西都由她处理。” 
大冲苦笑：“已经提交了，还没有回复。” 
罗荑笑着解释：“呵呵呵，请冲哥多多包涵，呵呵，紫莞做事通常非常细密，任何可能触发律例投诉的内容都会反复斟酌，何况冲哥的题目都是学院以前没有的。哈哈。” 
大冲皱眉问：“我只交代了大纲，怎么能够保证在课室里不会说出或讨论不合法的事情？” 
罗荑还是笑嘻嘻：“呵呵，所以我们的课室里都录音录影，可以在出问题的时候翻出来研究到底关键在哪里。呵呵呵，要教育法律问题当然需要说说不合法的事件，但是讨论和煽动不一样，提出例子和鼓惑做案也不一样。呵呵，如果冲哥自己不能区分该不该说，请先与林总督察说一声。” 说完她手轻轻扶了一下额头，露齿笑着低声补充： “呵呵呵，说到这个，这里都是核心的自己人，就说一件秘密的事情，希望大家都尽可能保密。呵呵呵，林总督察后个月就会升职做警司了，呵呵呵。” 
大冲抬手正想示意不想参与她们的内幕秘密，罗荑却笑意盎然地看了看他：“呵呵呵，嗯，王警司也会升级做高级警司。恭喜冲哥，呵呵。” 
看着其他的教官们都有很明显开心振奋的表情，大冲一下子反应不过来，也不知道该怎么回应，只好胡乱打抱不平一下：“哦？那很好。嗯，三大领导中两个将要升级，罗总督察也该快跟着晋升了吧？” 
罗荑摇着头：“哈哈，我啊，才做了总督察一年多而已，至少还要两三年才可能被考虑。呵呵。不过在团体中有任何人升职都是好事，其他的人就更有机会被选拔提升。” 
“嗯，这和军部不一样。我们人员时常转动任职不同的部队，所以升级通常代表离开部队，呃，我是说管理层的人员。呵呵，我该当面恭喜你们的总教官么？” 
罗荑惊呼挥挥手：“啊，千万不要。呵呵呵，冲哥，我的消息是从人事总部发出来的，准确性是百分之九十九，但是，这名单还需要经过政府部门批准。每几年都会有一两个人的升迁被议员挡下来，所以我们都有个迷信，没有得到升职信前绝对不可以欢庆或祝贺，呵呵呵，恭喜你和恭喜总教官完全不是同一回事，哈哈，请冲哥等总教官自己告诉你吧。” 
大冲点点头表示明白：“嗯，我们军部也有迷信，呵呵，出战前都会写个遗书但是绝对不可以寄出去，只收在人事部里，呵呵呵，寄了不但不吉祥，也像是在提倡意想成真。” 
众女生都有惊愕凄哀的表情，这外人不知的小事也太悲壮了。 
苗熙熙轻轻握住大冲的手腕：“冲哥的经历太令人伤感了。” 
罗荑深吸一口气：“好了，我们第一部分已经完结了，现在是茶点时分，呵呵呵。如果冲哥有什么问题，我们会尽力回答。半小时后我们就开始介绍营内的各个设备。” 
大冲不好意思将手拉开，只好让苗熙熙继续握住：“嗯，好的，谢谢大家。我们留在这里么？” 
孙晓及时过来救驾，一手扶住苗熙熙的肩头，侧身轻声对她说：“熙熙，来，帮我去拿点心。” 
苗熙熙微笑点点头，轻轻拍了拍大冲的手臂两下，站起身跟随孙晓离开。 
大冲与罗荑继续交谈，夏侯卉和蒋碧过去食堂把咖啡和茶壶提过来，给各人的杯子满上，罗荑让她们也坐下一起吃，她们就在她身边坐下。孙晓和苗熙熙一起回来，一人端一个盘子，带来好几碟糕点水果。她们把碟子放在桌子上后，苗熙熙尽快又坐在大冲身边。 
罗荑给大冲介绍他们坐着的地方，这部分的吸烟区是教官专用的，学员抽烟的地方是旁边隔着树丛的那几张桌椅，所以以后大冲要在这附近抽烟就知道了，可以随意选择想和学员在一起或与教官在一起。食堂里很明显的分成三个部分，百分之七十五左右的地方划分成黄区，那是学员坐的地方，差不多百分之二十是绿区，那是教官警官坐的地方，剩下的小蓝区是警员警长坐的地方。大冲很熟悉这种安排，注意的看了看，蓝区和绿区的食物是从同一个厨房窗口分配出来的。苗熙熙倒蛮善解人意，靠近低声告诉大冲如果他会在这儿用餐的话，应该直接坐在绿区里，高级督察以上的教官和客人都会有人把饭菜送上来，不必去排队。大冲笑了笑致谢，心里知道女朋友绝对会安排在她的办公室里吃，呵呵呵，她不可能会乐意让他在这么多女孩子的地方抛头露面。 
又坐下后，他们聊着学员与教官们之间常遇到的难题，和各种处理的方式，尤其是男教官可能碰上的处境。孙晓笑着说她三年多的学院和警官训练里只有过一个男教官，也只教了三堂课。罗荑，苗熙熙和夏侯卉都说她们完全没有经历过男教官，所以完全不知道沟通相处可能出现的障碍和困难。罗荑更打趣他说这不止是女学员的问题了，他教的班上还充满女教官呢，这应该是很多男人梦想拥有的困境吧，呵呵呵。最后达到的结论是建议他尽量不要单独与任何学员相处，教官还好，但是学员都很年轻，很容易会错意把什么小事都夸大来传播。这也是大冲应该认识谁是哪一班或哪一届的导师教官，需要讨论时请求她们在场护驾。呵呵，大冲最大的优势是可以随时把总教官抬出来，绝对没有人会敢撬警司的墙角，哈哈哈 
罗荑笑完后，向大冲道个歉，说自己在午餐前有一堂课要教，就要离开一阵子，夏侯卉和蒋碧也一样，就由孙晓和苗熙熙陪他走一走。学院里的各处随时都可以去看，但是这个时候大家都在上课训练，所以学员教官们的住宿是最适合现在去参观。在大冲拒绝之前，罗荑解释说他需要知道了解她们住所和生活的情况，教课时才能应用合适的例子和同理心。她又笑着叫他不必担心，警员警长们每天早餐后都日检学员们和房子厕所的整齐与干净，如果不去打开柜子，他会连住客是男是女的都看不出。说完后她将一把钥匙交给孙晓，说管理层的住所就展列她的吧，然后向大冲点个头，说了声午餐时间见，带着夏侯卉和蒋碧离开了。 
大冲还需要几分钟才把烟抽完，就推说想把咖啡喝完。孙晓就叫他慢慢喝，说自己要过去办公室把警营的建筑图印一张给他，花费不了几分钟，还叮嘱苗熙熙好好招待贵客。 
看着孙晓离开，苗熙熙从口袋拿出香烟：“冲哥不反对我陪着一起抽烟吧？” 
大冲当然没有理由反对，还帮她点燃她手指中的香烟。 
苗熙熙吸一小口烟：“其实，我有个问题想问冲哥，不知道会不会太冒失了？” 
大冲侧头笑了笑，知道是躲不过的，就一面吐出口烟舔入嘴角的一粒芝麻一面嗯一声，代表着问吧，也同时表示着你的确冒失了。 
苗熙熙也有样学样，吐出一口烟，巧小舌尖灵活地舔了舔嘴角：“冲哥……嗯……和总教官是真的男女朋友吗？” 
“怎么会有此一问？” 
苗熙熙脸色红了红，低头解释：“呵呵，对不起冲哥，心里有点别扭。唔，总教官安排我们来接待冲哥，她却宁愿去教课，明明有她在场就可以全营通行无阻，但是她偏偏不出面。上一会儿冲哥有讲座时，总教官也找借口离场，没有丝毫想呆在你身边的意思。我们都知道总教官是你的粉丝，呵呵呵，我们这里大多数人也是的，嗯，所以，我推测总教官是想请你进来教课，就以男女朋友来更轻易征求总部的批准。呃……我是总教官的铁粉，六年多前我还是个见习督察时，总教官在分区中是我的直属上司，她的成就和能力很快让她成为我们几个女警官的偶像。这么多年来我们都很注意总教官的一言一行，想跟她学得更深透，恨不得整天跟随她的左右可以听更多学更快。呵呵，冲哥见笑了，我最近觉得总教官虽然有一点改变，但是没有我认为是有了男朋友的女性表现，所以，我大胆假设，你们做男女朋友只是表面上的掩盖蔽匿关系。” 
大冲笑了，但是还记得女朋友当初说过的话，小女孩要怎么想就让她们去想吧。呵呵呵，这个不算是小女孩了吧，但是怎么还像个追星孩子一样。这种事要怎么去证明呢？ 
苗熙熙抬起头，双眼清澈的盯着他：“放心吧冲哥，我并不想举发什么，只是想证实自己的想法，绝对不会做任何可能影响总教官的事情。” 
大冲倾前把双肘按在桌子上，很轻柔地反问：“你有男朋友的时候会表现的很不一样么？” 
苗熙熙抿着嘴看了看手中的烟头：“不知道，我……没有交过男朋友。” 
“呵呵呵， 那你怎么知道什么表现是正常的？” 
“冲哥啊，我没有男朋友但是有很多女朋友们有男朋友的，知道她们心理和行为上的改变，其实是挺明显的。” 
“哦，你怎么不去问总教官？” 
“不敢这么样僭越。呵呵，冲哥的课程已经被接受了，应该可以说实话了吧？” 
“不怎么明白，我回答是或者不是对你会有怎么样的影响？” 
“只求个心安而已，呵呵呵，算是对自己直觉的肯定吧。哈哈，冲哥，真的不要觉得我会用这去做什么，总教官是我终身不移的偶像，绝对不会让谣言什么的伤害到她。嗯，如果我的猜测是准确的话，我，唔，还有一个请求。” 
“哦？可不可以说说你的请求？” 
苗熙熙推了推眼镜，满脸不自然：“还是请冲哥先回答吧，否则如果你真的是总教官的男朋友，我就无地自容了，呵呵。” 
大冲很好奇这个半大不小的姑娘到底做着什么打算，但是不会为了这好奇而损伤女朋友的颜面：“嗯，我们的确是男女朋友关系，呵呵呵，可能是感情还没达到影响她举止行为改变的程度吧，哈哈。” 
苗熙熙扬眉瞪大眼睛打量他，一副不可思议的模样。呵呵，凭良心讲，这时的娇憨神态使她的漂亮有人气多了，也把她衬托得更亲切动人。可惜与王静还差了一截，目前只足够引起大冲欣赏的乐趣而已。 
他再次轻轻地问：“你为何不说说你的请求，我也许还能帮你一下。” 
苗熙熙低头苦笑摇摇头：“对不起冲哥，我看错了，呵呵，请允许我几分钟分析一下思路到底哪儿偏差了。” 
大冲点点头，再点烟喝咖啡，四处张望着。食堂里有几个人在清理和准备安排午餐，花园边缘也有几个人在修树剪草。嗯，维持这么多人住的地方的确需要不少人员不停地工作着。他以前在的兵营比这里大好多倍，但是他管的那个两百多人的部门只是里面很小的一部分，他突然对一向忽略了的后勤维修部门里的军官和士兵们有了新的敬意。 
在他看着各个人员默默做着无人留意的必需事务，内心感慨时，孙晓终于从食堂旁走出来。 
“呵呵呵，冲哥，让你久等了。我们去看宿舍了好不好？” 
大冲灌下最后两口咖啡，点点头站起身。在他身边的苗熙熙还在苦苦思索，但也跟着站起来。
.
. 
（未完待续）
.
. 
----------
