
［颖异的大冲］（16）日夜肏劳
作者：路过赏雪
2022 - 08 - 06 首发于禁忌书屋  
 
16）日夜肏劳
 

“呼呼....唔....呼....嗯啊....“  
大声的喘息低吟呼吸在大冲耳朵边响个不停，大冲这时无疑身在性爱天堂中。耳朵听到的是女人最舒服时的娇喘呻吟，眼睛看到的是头发凌乱汗液四处的满意笑脸，鼻子闻着的是丰富荷尔蒙女人味的汗水淫液香气，嘴中尝着的是先前沾着的淫液和现在吸吞着的汗水唾液三重美味，身体感受着不轻不重柔软滑嫩的女体压迫和小冲还在温热湿润不断缩挤的阴道里享福。  
大冲把她紧紧抱住，享受着她身体传来的颤抖。他们身体之间的汗水大多数是她的，这个女人在他的身上又摇又摆了二十多分钟，把自己推上了第四个高潮。是这最后一次才把她高跨的，整个人倒在他身上痉挛扭动。  
下面死死夹住小冲的肌肉渐渐在节奏性收缩中放松了。其实，两种都销魂，紧紧被勒住很爽但为时不长，这节奏性收缩也不赖但也会越缩越轻。小头的舒服不小但绝对比不上大头的得意，被紧紧勒住代表女人正达到高潮，节奏性收缩代表女人还在高潮着。这信息会让任何男人都自豪欣喜自信爆棚。  
他的双臂也随着她阴道肌肉的领导，渐渐地慢慢的放松。她的喘息颤抖渐渐慢下来，无意识的弹动痉挛也渐渐变成有意识的扭按抓吻。  
被大冲吸着的上唇突然发声：“呼...我不行了....帮我一下....让我躺下....”  
大冲用力把他们翻转，整个身体压上她柔软湿润的肉体。他轻轻拨开挡住她脸的头发，看到一张极度满足愉快但又筋疲力尽的面容。  
他温热的口舌慢慢地吸吮着她冰凉的嘴唇：“呵呵，为什么这么拼命啊？”  
“唔......整个礼拜没....呼呼...运动锻炼了....呼...需要发泄精力。”  
“还要么？”  他舔着她耳垂和汗湿的颈项，舔出她身体轻微的振动。  
“够了，呵呵呵，快死了。” 喘息就快平复：“你要射吗？ 我帮你吸出来？”  
大冲笑了笑，摇摇头：“看你这么愉悦，我也够了。”  
“嗯....我想睡了....可以吗？”  
“好，你睡吧，我回去了，好不好？” 一面说一面亲吻着她的脸上的各个部位。  
她眼睛还闭着点点头：“嗯，好的...大冲....我爱你...” 噘起嘴唇索吻。  
“我也爱你，艾丽。” 他再亲吻她的嘴唇几下，慢慢起身。大冲本想给她抹一抹身子，但是艾丽从头顶到脚趾都是汗，只好用十几张湿巾抹抹她的额头，颈项，腋下和阴部，然后用被子盖住她的身体。  
大冲洗完澡穿了衣服，艾丽已经睡的很沉了。 
 
呵呵呵，这可不能成为习惯啊。昨天早上也是看着睡美人的。前晚回去后，海依已经熟睡了，大冲在家打了两章还未完结的故事，冲凉后躺在她身边也睡了。早上起来，海依还是在昏迷不醒状态，大冲不忍吵醒她，自己弄咖啡吃了半个鸡蛋三明治，开始打了差不多一章新的故事。  
海依是十点多醒的，去浴室洗刷完毕，要尿尿时故意高声叫大冲到厕所去，搞得大冲观察后拖她一起去洗澡在浴室里把她办了。出来抹干后，在床上大冲又出气似的送她上去几次，直到海依告饶说肚子饿了才放人。  
两人赤裸裸吃东西喝奶茶，聊聊近况，大冲研究了一下海依并不浓厚的腋毛，不卷曲，不怎么黑更偏灰褐色，与阴毛相映成有趣的对比，蛮好看的。嗅了几下，发觉腋毛有保存体味的功能，用湿巾抹了抹后，腋毛还隐隐有着她的气味，蛮撩人的。玩着玩着，又上床给了海依两个高潮。之后海依囔囔又困了，大冲说他快要出去了叫她安心睡，海依说无妨，她睡醒之后就回家。  
 

大冲看着她睡觉，在旁边又打了好几千字，第一章算了完成了，第二章也写了一个开头。看看时间，已经一点十五分，就准备一下，去咖啡店找女朋友等美人警司。 
到了咖啡店坐好，阿曼就走过来和他依偎坐着聊聊天，一起每人抽了两根烟，共享了一杯咖啡。现在，如果与阿曼喝同一杯咖啡时，他只加半包糖。大冲有点奇异地发现，喝了苦一点的咖啡，接吻时的口感味道甜了很多。阿曼也是个接吻迷，两人就一口咖啡，一口吻，一口烟，之间聊聊天地享受在一起的时光。  
两点一到，阿曼吻了大冲一下，起身回超市工作，出门时碰到正走进来的王静，两人还笑容满面地寒暄了几句。 
 

一向来的习惯是不让别人看还没完成的故事，可是大冲为了讨好这位新任不做爱女朋友，破例让她读一读第一章。王静读的聚精会神，连服务员送奶茶来也没抬头。这时她穿的比较女性化，无袖上衫，宽长裙子，皮带凉鞋。清淡香水，唇膏粉底，长发散开，如大冲说过，真是色香味俱全。如果只匆匆一瞥，王静展现着柔柔的女性美，但若敢仔细看看，她膀臂大腿小腿的肌肉浮现了里面隐藏着的爆发力。  
读完后，王静呼出一口气，说故事开头很是精彩，只恨一章后就没有了。然后好似很不经意地问了问她的角色会第几章出场，他就说大概第三或第四章，王静扁嘴娇嗔说很失望这么迟出来还不能吻大冲。他嘻嘻哈哈的，也不为意，这对已经六年没人吻过的润唇早晚是他的，不必急在一时。他问王静有没有想到希望角色是什么国籍的，她说喜欢是夏威夷的波利尼西亚人种。哈哈哈，大冲非常欣赏她那么精细的选择。  
在与王静交往的过程中，大冲自始都扮演个被动的角色，一切由她来主导，反正是她有心理隐忧，就让她决定该怎么进行吧。可是，他们之间的进展还是快得令大冲有点吃惊，现在王静已经能够无视咖啡店里的人，安然地公开侧坐在大冲的大腿上拥抱他了。虽然大多数时间他们是分开坐的，可是好像已经成惯例会有一部分身体紧密接触着。王静尤其喜欢把手臂架在大冲的肩膀上，好似知道了他如今对腋下的弱点，搞得大冲又想偷看又想偷嗅，不是受阻碍满脸郁闷就是成功后的轻声低吟，王静就带着得意的笑容吃吃笑着。大冲想象不到为什么这个热情似火的娇媚女人会自认在做爱时毫无反应。  
两个人又说又画的谈论着各个案子的可用性，有两个大冲认为太简单的案件想排除掉，但是王静格外加入几个本来不存在的疑点后，他的兴致来了。两人又大小声争论细谈，画册回到又被拉又被推的日子。咖啡店的服务员现在已经习惯了他们两个在一起时，不是挥着手大声反对，就是大声笑着拥抱互相拧捏。任何认识王静的人如果看到她在这里的表现动作，必定会惊讶不已的揉眼睛不敢相信。这温馨亲呢热忱万千的女人会是那个冷漠淡然正颜厉色的王警司吗？  
准时接王静的车六点来到咖啡店外面，由于回警营的路上，只需多拐五分钟就能达到阿成的家，王静坚持要送大冲过去。在车上，有了司机的耳目，两个人都一反常态，道貌岸然地坐的笔直，说着一些无关痛痒的故事情节。但是在司机看不到的座椅上，两只手却十指交叉紧紧握住。 
 

在阿成家里，三个人一起享受了一顿频频准备的晚餐，话题自然转到控精大法的进展。频频说阿成已经进步很多了，现在能够半数时候射前拔出。阿成笑着说他还不能完全把握时机，现在通常是提早拔出，宁可早退也别早射。  
实践活动时，确实可以。大冲舔频频到高潮后，阿成接手抽插到频频的第二个高潮。还没到第三个时，阿成果断地拔出，没有射，让大冲接力。频频被大冲弄到第八个高潮后，阿成蠢蠢欲试，要求换马了。这次，频频刚刚达到第九个高潮时，阿成拔出，却也停止不了，没有人碰也直接向着空气射精。频频也说她不行了，再做的话不死也会疯掉，哈哈哈，是太刺激了吧。  
事后，一如往常，三个人都坐在温池里喝着冷饮吃水果，这次频频就依偎在大冲的怀里，双脚伸给老公按摩。频频觉得阿成有可能是看到她高潮的样子受太大的刺激，所以第二轮控制不了。阿成想了想后，也同意了那个可能性。大冲说没有办法，整个训练是为了让阿成能够享受频频高潮时带来的勾魂呻吟和绚烂娇容，为了这个，阿成就必须在频频高潮的美艳冲击下还能控制自己。  
继续讨论时，阿成透露，他们夫妻两人这么做时有个很大的问题。当他有需要拔出来后，频频的热度会迅速下降，没能保持等到他恢复平静，再插入的时候就要好像从头开始来一样。问题是阿城不愿意为频频口，手技又不行，就求大冲想想怎么能过这难关，不如现在再示范一下该怎么用手来保持兴致。  
但是这时候，频频已经满足通透懒缓如泥，只想亲密抚抱对性事已兴致索然，谁想碰她私处她就找谁拼命，呵呵呵，大冲只好吻住她来平复这不知真假的激动心情。讨论结果是下一次见面，不练控精大法，专练手技，频频就准备高潮十几二十次吧。频频噘着嘴说不要，但是清澈的眼睛里闪着兴奋期待的光芒。  
当频频去厨房添绿茶时，阿成有点不知死活的问大冲有没有办法说服频频试一试肛交。大冲简洁的给他解释，女人肛交时比较不容易舒服高潮，如果阿成的控精大法练不成功，最好试都别试。呵呵，阿成为此好像更肯下决心多练练。  
频频回到浴室时，以怀疑的眼光看着老公和情人，阿成与大冲都很突然很激烈的讨论什么球队比较强。之后频频跟大冲说，她认为他们两个男人好像在策划着什么，不过她也没问细节，只说事实让她相信他们不管暗中安排什么，最舒服的一定是她，呵呵呵，被人宠爱绝对是幸福的。 
 

晚上十点半，大冲被频频吻够离开，直接打车去景乐的公寓。  
景乐煮好大冲喜欢的番薯糖水，等着他来一起享用。他们一面吃，一面聊了聊景喜的情况。景乐说大冲猜的对，景喜的问题是觉得曾犹背叛了他们原先的协议，说好遇到什么难关都两个人心平气和的讨论解决。曾犹为了自己的几年快活，也不考虑陪着搬迁，竟然就提出分手。景喜不清楚他们两人之间到底还有多少感情，不过，她觉得已经不能对曾优再有任何信任。她的直觉有下一个困扰的事情发生的话，曾犹第一时间又会要分手了，这，景喜不能接受。  
大冲深感惋惜，但也知道这姐妹的性格，自己不能说什么。一个是女朋友的妹妹，一个是好朋友，他是唯一 一个能对两边都说点什么，但是，他也是绝对最不能开口让谁认为他是支持对方的人。景乐也明白大冲的处境，吻着他的颈项叫他别为此操心了。大冲摇着头，曾犹根本失踪了，想说也没人可说。  
景乐有点担心妹妹，说她们交谈时，妹妹好像赌气似地说不再需要男朋友了。大冲却不以为然，这种常见的赌气绝不会长期坚持下去，不用担心。吃完聊完已经快午夜十二点了，大冲说景乐明天还要上班，应该去睡了。景乐说自己担心妹妹，看来是睡不着的了，除非.....  
大冲唯有尽尽人事，拉她去睡房，给了四个高潮，吻到她心安，抱着她到睡着为止。之后，大冲关了睡房门，把锅碗洗了，静静离开，回到家已经过了一点半。匆匆洗一洗身体，倒头就睡了。 
 

今天早上八点起来，八点半就在咖啡店吃鱼片米粉汤，抽烟，喝咖啡。八点四十五分阿曼带着香气笑容进来，又吻又抱才坐下吃大冲为她叫的酱油炒面加个荷包蛋。服务员已经知道他俩现在喜欢共享一杯咖啡，就上了一个超大咖啡杯。  
“冲哥现在怎么喝苦咖啡了啊？”  
“呵呵呵，因为有你在身边，加糖就太甜了。”  
“唔....又甜言蜜语了。”  
“哈哈哈，对啊，你看，我说话已经甜了，咖啡也甜不是甜得不像话？”  
炒面油腻的嘴唇印过来，让大冲也尝到酱油面的味道。  
阿曼吃完，喝了几口大冲碗里的汤，接过大冲为她点的烟。两人随意聊天，阿曼又赞扬了王警司的漂亮迷人女人味。大冲已大概知道阿曼的心态，她是小女孩一样真的是说说心里话而不是吃醋什么的。  
阿曼在九点半起身吻别大冲，他也起身拿起打包了的皮蛋瘦肉粥和咖啡，出外打车过去艾丽的家。 
 

刚刚过十点十分，大冲按门铃，五分钟后，睡眼惺忪的艾丽打开大门道歉。她说写论文写通宵到八点多，想坚持到大冲到来可是忍不住睡了。大冲拍了拍她肉肉的屁股，叫她去梳洗一下，他去准备早餐。皮蛋瘦肉粥才倒入碗，艾丽已经容光焕发的再次出场，虽然素颜睡衣也明艳照人，微卷长发梳理后更柔松飘动，只是眼睛里还有一些细细的红丝。  
两个人你一口我一口的吃着，聊了聊近况。大冲不明白在职牙医去读博士干什么，艾丽也懒得解释，只说希望能兼职做教授。大冲就说好的很，有年轻漂亮有本事的学生就介绍给他。艾丽翻了个白眼，说她不能误人子弟，大冲将就一下丑女牙医好了。  
自从认识以来，艾丽一直把大冲送到同事牙医去，不自己打理他的牙齿。她说的原因是，如果看过大冲牙齿牙龈问题后，有可能吻他的时候会有心理阴影。她宁愿眼不见为净，心不见不烦，能够吻他吻得心花怒放。  
吃饱聊足后，艾丽就拉大冲入房，说快点快点，不然又想睡了。她不几秒钟就把大冲的衣服扒干净，直接推他上床，二话不说就爬上去六十九起来。艾丽知道大冲不爱射，就口含小冲来抵挡自己的呻吟声，也同时吸吮出他的呻吟声，一箭双雕一下。  
被舔出两个高潮后，艾丽跳起换转身向，上面奋力把舌头往他口里塞，下面拼命抓小冲往自己穴里塞。就这样勇猛地在大概二十多分钟里摇摆出四个高潮来。  
离开前，大冲上前亲了她额头一下，到厨房把碗和杯放入水槽里灌入水，静悄悄地开门出去了。 
 

看看手表，差不多十二点，应该赶不上陪阿曼吃午餐了。也好，明天要交货了，今天一定要完成修改第一章和把第二章写至少一半。出版社喜欢的话，就会下定签约等出版。  
回到咖啡店已经是十二点二十五分，意外的是，阿曼坐在他的惯例桌子上吃着蛋炒饭。他们见面就亲吻拥抱一下，坐下后一个继续吃，一个点烟叫多一份蛋炒饭。  
阿曼看着他的眼光里充满关切：“冲哥，我不是想说你什么，不过，我这几天才认知冲哥有多么忙碌。冲哥还好吧？”  
大冲笑了笑：“没事，习惯了。呵呵呵，做自己感兴趣的事情常常会乐在其中而不觉得累。”  
“嗯，冲哥有分寸就好。呵呵，我也是累赘的一部分，呵呵，实在不能说什么，不然就矫情了。”  
大冲抚摸她的脸，柔声说：“真的没事。阿曼，一入门口见到你，我全身都轻松了。”  
漂亮灿烂的笑容凑近索吻。  
谈笑间吃饱抽足，阿曼在一点十五分的时候吻别回办公室。大冲从柜台拿回笔记本准备开工了。 
 

第一章校对修正后，大冲觉得故事可以分开两条线一起发展，由此，王静的角色可能在第二章后段就可以出场了。一个问题是要怎么安排案子发生的合乎逻辑。在大冲的设想中，可以用第二章来介绍案件，不过要到第三第四章才断断续续的把细节一 一呈现。当然，如果用他平时诉说故事的风格，利用第二第三章来设置案件和受害者，然后让王静的角色于第四或第五章出场，故事会更紧凑有条理。  
想了想，大冲下不了决定。一方面能够提早让王静开心，故事稍微生涩但是还能进行。另一方面能够一如往常的把故事放第一位，角色出场是根据故事的需求。为了能够更清楚的分析这两个走向的发展，大冲把两边前六章的纲要都列出来。一番折腾后，心里觉得跟着故事走比较自然。可是，抛下能让王静的角色提早出场又心有不舍。  
唉，让她来决定吧。大冲把王静的角色从纲要里删除，只留下故事走向而已，把新设想的纲要放入短信打给王静。之后补了几个问题和征求她的意见。等了一分钟，看到她已经开读，大冲就把手机放下，点烟喝咖啡，专心思考两条故事发展的可行性。  
新设想对他来说富有挑战性，不过大冲没有把握能吸引读者看下去。再不然，这个第二章可能需要用通常三四章的篇幅，不怎么理想。二十几分钟后，电话响了。  
“喂，你是想尝试新风格吗？”  
“不好么？”  
“嗯，读惯了你的书的读者应该不会喜欢。你把侦探的案情报告故意分几章来发布，会不会有隐藏细节欺骗读者的嫌疑啊？”  
“唔，也有这个可能。”  
王静那边不说话了几分钟，听声音好像她在翻读着什么。  
“呵呵呵，大混蛋，我明白了。你这么写，是不是为了让我的角色早点登场啊？”  
“呃....不然，你的角色不能在第五章之前出场....就算能，也只是介绍一下，不会有多少背景衬托。”  
王静那边有了不小的笑声：“呵呵呵，你啊，宁愿毁了故事...真的这么想吻我吗？”  
大冲愣了一下，是啊，自己一上来就想着怎么让王静的角色早出场，反而没有想到其中的各种动机。哈哈哈，本来以为是让她开心一下，难道真的是想吻王静么？ 哈哈哈，真是笨的可以。  
“喂，你笑什么啊？” 王静的声音有些不快了。  
“哈哈哈，在笑自己。” 大冲接着详细解释自己根本没有想得这么深，一开始就觉得非要把角色尽早写出来，除了要看她高兴外也没考虑是为了其他什么。  
王静的声音柔了很多：“哦，原来你的用意只是想让我开心？”  
大冲有点不好意思了：“呃，应该也有想吻你的动机吧，只是一时颠倒了因果，呵呵呵，脑筋一下了执拗了，无论如何要你早点出场。”  
“嗯，明白了。你现在写到哪里了？”  
“第一章完成，第二章也有三千多字了。”  
“是根据你往常的写法吗？”  
“嗯，就是写到这才发现你的角色根本还出不来。”  
“好，你继续这样写。今晚有约会吗？”  
“呵呵，有，约了七点吃饭的。”  
“几点需要离开咖啡店？”  
“呃，大概六点半左右吧，干嘛啊？”  
“好的，我五点多就可以离开警营，你等我。”  
“哈啊？ 你赶过来做什么？”  
“呵呵呵，我想读啊。如果有人为了让我的角色提早登场而胡乱写的话，我一拳打爆他的头。”  
“喂，警察这么残暴，土匪怎么办啊？”  
“少废话啦，你写我读。对作者来说，读者喜不喜欢是件大事。你想让我开心，根据你自己的风格写，我过来读读看。”  
“哦，好吧。喂，别打头啦，法庭上很难开脱的。”  
“哈哈哈，等会儿见。”  
大冲搔了搔头。唉，真的有可能是想吻一个女人想疯了，连自己都没有觉察到？ 人脑自动隔绝信息的能力太可怕了。不过王静的确说到重点了，与其赶着把她的角色写出来，给她一个读的过瘾的故事更会让她开心。  
大冲重读了第一章的后半段，之后脑中似有灵光一样，第二章就一直打下去。三杯咖啡，九根香烟后，大冲惊奇地发现第二章也写完了。呵呵呵，一个可爱女人的鼓励信任比什么都有用。看看手表，只是四点半左右，上个厕所，回来开始第三章？ 

  
去厕所途中，遇上阿曼。两人拥抱一会儿，吻了几下，阿曼就说要回去了。她来时看到大冲打字打的起劲，她不要打扰，冲哥加油吧。大冲也满脑子故事曲折，想也没想，叫她坐他对面抽根烟，喝几口咖啡，给他打打气。  
从厕所出来就看到奇异的景象，阿曼的确坐在他椅子的对面，可是站在她身边的却是可可。两人正在低声交谈着。  
看到大冲回来，阿曼跳起身走过来吻了他一下，说可可有事要报告，自己不好在场。说完就匆匆离开了。  
“对不起师父，我跟曼师娘说有事情需要与师父说，曼师娘就坚持要离开了。”  
“没事，可可，坐，是什么事？”  
这挺坚强的女孩竟然眼眶红了：“师父，刚刚与富贵吵架了。”  
“为了什么？”  
可可低着头：“我说我找不到他射精前的症状，是因为我不知道该找的是什么。如果我能多看几个男人射精就有可能找到线索了。”  
大冲点点头：“这样说没错，富贵怎么反应？”  
“他说不可以，说我们的协议是只给他做的。师父，我还当他是朋友，原来他根本把我当是附属物。” 说着说着，可可哭了。  
大冲把她拥进怀里：“傻孩子，我认为那不是他的意思。男孩子也会吃醋的，即使是普通的女性朋友，如果特别对别的男人好，心里也会不高兴的。”  
可可还在他怀里抽泣着。  
“你想想，这几个星期里，他可曾对你无礼不敬，当物体来使用？”  
可可向后踏一步，双手擦着眼睛，勉强笑了笑：“师父说的对，他没有。可是我心里不舒服。”  
“你是帮手，当然会有正在被利用的感觉。你公正的想一想，他对你怎么样，你应该心里明白。”  
可可拉起衣角抹了抹眼睛，点着头：“嗯，他....是对我不错。可是师父，我们的关系不是普通情侣，我也对他没有朋友以外的感情，唔，他也应该这么看我的。为什么不能讨论我与别个男人的方案，也不是即刻要去找个男人。”  
“呵呵呵，难为你们了。这是师父的错，明明不是朋友却被逼着在一起做比朋友更亲密的事。可可，你心里怎么想？ 还愿意继续么？”  
可可还在擦眼睛：“师父...我...不想反悔，开始时是同意帮他三个月的。他也，唔，需要有人帮。”  
“嗯，好孩子，你需要时间来调整心情么？ 师父会叫富贵来，我们一起讨论一下。”  
可可摇摇头：“谢谢师父，不需要，我还是有点....唔，不好意思。我觉得我的反应过大了。现在想起来，富贵后面有说，除非是师父安排的，不然不可以，哎，是我多心了...”  
“没什么，一场误会罢了。不如这样，这两天你们不用会面自由活动，星期三我们一起吃个午餐聊聊，怎么样？”  
“好的，谢谢师父。”  
大冲给富贵打了个电话，安排了星期三的午餐。富贵也表示懊悔，说他不该对可可用那么强硬的态度。大冲安慰他说星期三一起谈谈就没事了。  
可可知道安排妥当，也告辞回去了。  
 

唉，这是反转的小别胜新婚么？ 富贵回乡村前几天是可可的经期，小两口这一个星期里只是几天前富贵的离别两发，和之前的每天三发差距太大了。两个人绷紧的情绪以吵架来疏通也算正常吧。嗯，既然钱不是大问题，该不该再找一个让两个女孩子交替，减少男女间相对的依赖感。  
想着想着，又一根香烟一杯咖啡。大冲知道自己的脑袋如果专注写故事，想别的东西会比较慢，还是不去想了，反正星期三之前不需要有对策。刚又叫咖啡时，王静进来了。 
这次和第一次见面时穿的一样，好像她正要去跑步似的。她看到他就嫣然一笑过来拥抱他。唔，和以前一样香，还有一股非常女人的汗味，是工作一天的成果么？ 好性感！  
王静微笑着皱了皱眉，附着他耳朵： “喂，拥抱一下你就硬了？ 怎么回事？”  
大冲呻吟似的在她耳边说：“唉，你的性感体味和肉感，我不硬就已经是个死人了。”  
“哈哈哈哈。” 王静脸色一红，拍了他胸膛一下，拉椅子坐下 ：“唔，没时间先洗澡，你喜欢就好。”  
大冲打开笔记本，调到第二章，让他的第一粉丝拜读。他自己坐到一旁，抽烟喝咖啡，想着第三章的构思。大概六点十分时，大冲注意到她已经读完，王静再调回几页重读这部分。大冲看她的脸色好像有点激动不过不知道是喜欢还是不喜欢。  
“喂，这部分写的是什么啊？”  
大冲凑过去看她指着的是哪一部分，王静突然转头，一手拉着他颈后，湿润的嘴唇就吻住他的。  
嗯，大胆没错，先机占尽，可是，她好像太紧张或是不知道该怎么吻下去。就这样用微微颤抖着的嘴唇印住大冲的。他享受这被动感觉几秒钟，就决定接手行动。  
大冲微开嘴唇，用舌头轻轻扫着她闭着的双唇，导致她们也渐渐分开。他吸吮几下让她的唾液开始流出来，任何人都会移动嘴唇来防止漏口水，呐，可爱的傻女人，这才是接吻。  
大冲慢慢地把舌头伸进王静的口中，她却没有动作，舌头即使被他舌尖撩也完全不动，没有吸吮，只是让他做着。唔，不会是这个性感女朋友没有什么接吻经验吧？  
大冲把舌头伸向她的上腭，用舌尖去瘙她。果然，王静的舌尖往上刮几下止痒。呵呵，这样也可以。大冲就不停地用舌尖在她口腔里到处去瘙瘙。王静开始是避着他的舌头卷去各处救火止痒，成功了几次后，可能发现挡他的舌头效果会更高，就展开阻挡舌战模式。  
大冲半蹲着不容易发挥，就干脆单膝跪下把她的上身抱住。舌战开始时，王静好似排斥大冲的唾液，一直把液体往他的口里推。奇怪的是，她有一次咽口水后，就跟大冲抢津液斗吞。  
几分钟后，王静大力的把大冲推开，深深吸几口气：“呼...对...不...呼....起...忘....呼....呼...吸...”  
大冲一手抚摸她的脸蛋，一手整理她的头发，自己也微微喘息着：“没关系。”  
看着他女朋友的艳红脸色和好像刚刚完成冲刺短跑地做着深呼吸，大冲心里充满爱怜，这个女人现在才学会接吻？ 还有她稍微幽怨又隐隐惊奇的眼光，像是怪他弄到她这么狼狈却又好像是怪自己怎么到此时才知道接吻的美妙。  
王静的呼吸慢慢平复下来，嘴角愉悦的上扬：“呼，你真会亲嘴。”  
呵呵呵，可以说话了，应该没问题了吧？ 大冲直接又把她吻住，这次比较温柔，注重吸吮她的上下唇。可能因为不是双唇都一起被夹住，王静竟然可以吻着说话。  
“你....唔...要...迟...唔....到....了....”  
“为了吻你....迟到也.....值得。”  
“别....嗯....嘬....该....走....唔...了....”  
“好的...你停止...我就走....”  
“你....嗯嗯....先....嘬....停....唔...”  
“你停...”  
他们 ‘你停’ ‘你先停’ 的停了十几分钟。舌战又开始了。和之前一样，四五分钟后王静又推开呼吸。  
“唔，你该走...呼...了...”  
“别担心，我是去她的家，迟到半个小时不是问题。”  
“这不好吧。”  
“呵呵，一年只迟一两次还可以。”  
“大冲....我很早....就想吻你了，可是，我怕，不知道，呃，怎么吻，呵呵呵。”  
“没事，” 大冲又吮了她的下唇一下：“这很好。”  
“喂，你迟到我会内疚的。”  
大冲又吻了她两三分钟：“不用内疚，以后我迟到你别生气就好了，呵呵。”  
“唉，真该死，怎么亲吻是这么愉快的？” 说完又凑近索吻。  
吻着吻着就七点了，大冲抱住她在深吸她迷人的香气，亲吻着她的颈项：“唔，我该走了。”  
“好的，你继续这么写，我明天收工过来给你亲个够。”  
“明天不行，星期三好么？”  
“嗯，星期三。来，再吻我几分钟，我们就一起走吧。” 
 
（未完待续） 

----------

贴主:路过赏雪于2022_08_06 2:06:00编辑
