
［颖异的大冲］（17）冲慢充曼
作者：路过赏雪
2022 - 08 - 09 首发于禁忌书屋  
 
17）冲慢充曼
 
 
“冲哥，总编辑说很满意，应该没有问题。”  
大冲笑容满脸点点头，转向他的经纪人：“你去敲定细节吧，我先走了。”  
“冲哥，我送你出去。” 编辑助手小姐踊跃地开门带路。  
“谢谢你。” 大冲认识这小妹好几年了，可惜她是可爱卖萌派的，不是大冲特别喜欢的类型。不过，多亲切，多笑容一点会让她开心，又不妨碍自己，何乐不为？ 只需要注意着别让她认为自己有兴趣就对了。  
出了大门，再次道谢后，大冲往咖啡店的方向走。从这里走，大概需要半小时多一点，走五分钟试试看，不舒服就打车。由于防护助手小妹的感情，大冲联想到自己的情感生活。  
他知道自己的所谓蜜月期是大概四到六个月，之后，感情稳定下来，就不会觉得需要常常与新女朋友见面。一般而言，大冲与女朋友从激情到温情就是蜜月期，从温情到柔情又是大约六七个月，然后就会保留在柔情与亲情之间。不合这节奏的女孩子通常不会留下来。有了这个理解，近几年来，大冲都很少会让自己在六个月之内接受多一个新女朋友的。  
阿曼和王静把这个定律打破了。竟然在一个星期里就接受了两个，呵呵，自己在想什么啊？ 在阿曼之前的玛儿是八九个月前的，是根据定律来运行，偏偏最新的两个都算是她们表白追求自己的。幸好她们两个都很早就知道自己的情况，根本不需要说服或有调整思想的努力，而且她们好像都不介意他还为之前的女朋友们疲于供命，也可以算是非常大方了。  
扪心自问，大冲已经四年多没有主动去搭讪女孩子了，这期间最多只有两个是他先透露兴趣的一方，但也是对认识了不少时间的女性朋友。自己常自嘲是个渣男，但是有几个渣男是四年不搭讪女生的？ 奇怪的是，他发现如果他越不去撩女孩子，就会有越多女孩子对他有好感，宇宙的行律真奇妙，呵呵。  
一下子有了阿曼和王静，都在初步蜜月期，让大冲有一点手忙脚乱的感觉。可是，他真的两个都很喜欢，而且是不同方式的喜欢。还有一个助益是王静对性爱有抵触，暂时不需要去应付。如果她几个月都下不了决定，阿曼的蜜月期也该接近尾声了。其实，按照现在的走向，阿曼和他每天都见面，有时更是一天见个多次，也无所谓蜜月不蜜月了吧？ 大冲细细想了想，如果之后两三年里，每天都这样和阿曼度过，自己能接受么？ 呵呵，他脸上的笑容应该是最好的答案了。  
王静呢？ 一个能够六年不要男朋友的女人，真的会是一时冲动么？ 如果她说的是真话，是欣赏自己的才情，那她的确是理智派的，不应该是感情用事。自己也非常喜欢她，不只是她的肉体，她的脑袋想法，她的闷骚调皮都非常吸引人。唉，既然决定爱她俩，就放开疑惑去爱她们吧。  
如果真正去思考，比方说，七八年后，还有谁可能是留在自己身边的，阿曼和王静绝对是前列三四名之内。呃，这是蜜月期的影响么？ 算了，这种预测没有什么意思，自己知道对每一个都是真心喜欢的，能在一起多久就让缘分来决定吧。是福不是祸，是祸躲不过！  
哈哈哈，这么想着走着，已经走过了一半的路程。好的，下一半的路就以构思第三第四章来过吧。 
 
 
走到咖啡店的大门口时，大冲已经满身大汗。离开与阿曼约定的时间还有一个小时，是不是该先回家洗个澡？ 可是，冰冷凉茶的诱惑实在太强了，大冲的腿根本不管脑袋还在考虑什么，已经往店里走去了。  
叫了凉茶，点了烟，大冲坐下时就已经舒服多了。不过，这轻松的感觉只逗留了几分钟，厨房工作的小李跑着过来找他。  
“冲哥，出事啦！”  
“什么事？”  
“桂芬手烧伤了，我们该怎么办啊？”  
“快带我去看看。”  
厨房门口围着六个服务员和厨房助手，大厨和主管在厨房角落里用凉水冲洗着桂芬的手。桂芬眼睛闭着，不知道是不是昏迷了。  
“冲哥，铁锅本来在火上，没有人想到她会用双手去提。现在怎么办？”  
“你们的急救箱在哪？”  
两个服务员把一个小箱子提过来：“这里，冲哥，这里。”  
“别在厨房里了，把桂芬带出去，放她在桌子上，来，一起把她抬起。” 大冲说着也挤过去帮两个男性厨师抬起桂芬。  
桂芬没有昏迷，只是疼的厉害不敢看伤口而已。大冲看了看情况，留下两个女性，凯花和主管，打发其他人回到工作岗位。他用以前学过的军用急救技能帮桂芬上药包扎。十几分钟就完成了。  
“好了，这就行了。桂芬现在全身湿透了，你们带她去把衣服换了。然后我们看看需不需要把她送去医院。”  
她们离开后，大冲才发现自己也比桂芬干不了多少，还没收的汗一下子又冒出来了。咦，后背上怎么黏糊糊的？ 一个服务员刚好过来把冷凉茶交给他，大冲就请她看看后背是什么情况。她用手摸了一下，就说是油，很大片的菜油。  
“请再给我一杯。” 大冲点烟等凉茶。这时候想不回去洗澡都不行了。  
他可以感觉到，后背到屁股都是油，连坐都不敢坐下。看看时间，阿曼也快到了，不如就等她才一起决定午餐怎么办。  
十几分钟后，主管回来说桂芬还是很辛苦，她提议让一个服务员带桂芬到医院去。大冲叫她决定谁走得开，找了一个服务员先出去打车，也要主管去确定一下厨房还能如常操作，说他自己需要回家清理一下。这些事情安排好后，阿曼已经在大冲的身边。  
大冲苦笑道歉：“对不起，午餐暂时吃不了。”  
“嗯，冲哥没事就好。不如我们打包食物到冲哥家吃，好不好？”  
“好的，你决定要叫什么吧，今天是陪你的日子，一切由你决定，呵呵。”  
阿曼向他身后的小李说了几道菜和一个汤，之后就转眼看着大冲的后背。  
小李用手指比了比油腻的衣服裤子：“曼姐，这地方需要用很多肥皂和大力搓洗，不然油是清理不了的。冲哥自己可能够不着。”  
阿曼鼓着双颊看小李指出的地方，跟着她说的点着头，越往下看脸色就越红。小李可能发觉自己在叫阿曼做的是什么，说去安排菜赶紧逃离了。  
大冲牵起阿曼的手：“唔，前面不油，过了这边亲亲，想你了。”  
阿曼踏前吻了他一下：“冲哥还好吗？”  
“没事，希望桂芬的伤不太严重。”  
阿曼看着他上下打量，好像想拥抱大冲却不知从何下手，有点束手无策的样子。大冲低声笑了笑，双手捧着她的脸颊，轻轻吻住她的嘴唇。  
被吻了两三分钟，阿曼推开他，脸红润润的不依：“冲哥，我们站在大厅中央呢。”  
“哈哈哈，傻丫头。” 
 
 
大冲左手提着一个袋子，右手牵着阿曼的手，两个人慢慢走向公寓。  
“呵呵，冲哥，我好紧张。小时候常来这儿做功课，也想过公寓房是什么样子的，呵呵，现在快知道了。”  
“唔，你看了一定大失所望，没有什么特别。”  
阿曼低声呢喃：“有冲哥的地方就特别了。”  
“噢，你爸今天值班么？”  
“没有，老爸上午回家了。他也为竹姐的事一直道歉，呵呵，说没脸找冲哥说话。”  
“唉，不关他的事，叫他安心好不好？”  
阿曼笑着点了点头。  
两人进入大冲的房子后，阿曼有点不知所措的表情。大冲为了让她分心，带她到厨房叫她准备午餐，说自己要去洗一洗。  
阿曼脸色微红，但有坚决的样子：“冲哥够不着的，我来帮。”  
呵呵呵，帮我擦个背而已，不需要视死如归的表情吧。  
进入浴室，大冲开始慢慢脱衣服，小心不让油渍到处粘。阿曼四处看了看，脸色更嫣红了。  
很小声地问：“冲哥，我帮你....会弄湿衣服的，呃，我该...脱衣吗？”  
“呵呵呵，随你喜欢，包住毛巾也应该可以的。” 大冲一面说，一面小心翼翼的脱裤子。  
阿曼深吸口气，拍了拍深红色的脸几下，囔囔着：“哎，还装什么纯情，今天本来就是来让冲哥看的。”  
她呢喃着，也快手快脚的脱下连衣裙，除下奶罩，把内裤也拉下来。全部快速折好放到马桶盖上。  
大冲还在慢慢地拉着裤子，没有注意到身后的发展。他把裤子放入桶里后，双手拇指勾入内裤边缘，心想，这么一下子完全赤裸了会不会吓着阿曼？ 不如转身问问。  
“阿曼....” 大冲直接被眼前的美景嗝住了。  
阿曼赤裸裸地站着，双手抬起正在拢头发绑成马尾。红艳艳的脸似笑非笑地在望着他，腋下有一小部分比较白嫩，应该是刚刚剃过。C 罩杯的丰满乳房跟随手的动作在微微颤动着，两粒不小的粉红肉色乳头好像已经发硬了地瞪着他。可爱小蛮腰和柔嫩平滑的小腹带领着眼睛看下去，一个倒三角形，墨黑浓厚但不怎么卷曲的毛丛与她还算白泽的皮肤对照成令人心动的图案。再下去是柔美浑圆的修长玉腿，秀气的小腿和一双小小的光滑雪白纤足。  
大冲欣赏完细嫩的脚趾，眼睛又相框似地弹回到她的脸和乳房上。红润吹弹可破的漂亮面容和丰盈饱满的乳房，相得益彰成为 ‘天使般的容颜，魔鬼般的身材’ 的最佳代表。大冲咽下口水，再看时发现她充满娇羞喜悦笑意的眼睛也在注视着他。  
本来事不关己，还睡得昏迷不醒的小冲不知何时突然精神抖擞，连头都挤出内裤边缘来一起赏鉴美人。  
阿曼跺了跺脚，娇嗔：“冲哥！ 要洗身子，怎么想那码事啦？”  
“呵呵呵，这能控制么？” 大冲笑着把内裤拉下，还保持目不转睛地浏览着她的裸体。  
“去，去，进去，要开洗啦。”  
阿曼拿着花洒喷湿大冲的背，双手打满沐浴露，轻轻涂抹在他的身上。她越搓越大力，已经十多分钟了，什么都该洗干净了吧？ 大冲深呼吸着享受美人手的到处抚摸，奇怪的是，轻声呻吟却是从他身后发出的。  
一双小手不轻不重的揉搓清洗后背是个美妙的体验，尤其当一只手在屁股缝上撩着。大冲就刻意注意那只手的动向，唔，下去了，下去了！ 轻巧的手指揉着屁股缝两边的屁股蛋隆起处，痒痒麻麻的，好舒服。咦，她去哪呀？ 手指略过菊花，直接点到会阴和阴囊！！ 大冲低声呻吟了几声，后面传来吃吃的笑声。  
“别顽皮了，不然我还没洗完就要为你洗了。”  
阿曼撒娇的拒绝：“不要，人家已经洗了才出门的。”  
阴囊被一只手轻巧拢住，手指不怎么发力地扭揉着。大冲踮脚尖呻吟，手扶着墙壁不敢放下。  
耳边响起了非常小声的：“舒服吗？”  
大冲点点头，知道一开口就会大声呻吟。  
娇滴滴的声音又来了：“冲哥还需要洗哪里呢？”  
是可忍孰不可忍！  
大冲转身把阿曼拥入怀里，在阿曼的轻呼娇笑中把她吻住。两个滑溜溜，半湿不干的身体紧紧地贴着，舌头向对方传达着各自的紧张兴奋。两人的手也第一时间温柔地抚摸着对方的背部。不同的是，大冲的手越抚摸越往下滑，直到双手捧着她手感无比妙的屁股，而她的手却越抚摸越往上溜，直到上背反手抓住他的肩膀。保持着这样不动也舌吻了好几分钟。  
阿曼在他的口里呻吟了一声：“冲哥....冲哥.....等等....我想试....试一件事。”  
大冲笑了笑把手松了一点，阿曼要试的通常都是舒服好玩的东西。  
阿曼向后退了半步，让被他们俩下腹压迫者的小冲放出来。双手又打了些沐浴露，轻轻地抹在小冲上。这动作比手交轻柔很多但是感觉却不比手交差。  
涂抹后，小手一拉，把小冲往她阴部塞去。大冲扬眉看着她。  
阿曼和他对视一秒，脸颊刷然红了起来，低头看着手的操作：“不进去...是知道冲哥够...长...才想试的...”  
她移动按推了十几秒，发现他们的高度是个问题：“冲哥，你能稍微蹲下一点吗？ 只一点点。”  
大冲按照指示往下蹲低一点，阿曼轻声一笑，好似体位对了。小冲被压下，刚好钻入她圆润的大腿缝间。看她踮脚移纳体重，好像是想骑在小冲上。阿曼一只手在自己屁股后面抓住小冲的龟头，把它拉平。这一抓竟然抓出大冲的呻吟，阿曼吃吃笑着，干脆发力揉搓龟头几下，小冲往上弹了几下，弹出她惊奇的呼叫。  
大冲捧起她的脸，又吻住她几分钟。阿曼享受着接吻，前面的手按着小冲的根部，后面的手不停揉着小冲的龟头，两个人都舒适快活的轻轻颤抖着。  
阿曼拉开脸呼吸时，瞪了大冲一眼，好像怪他搞乱了她的安排。然后，又喜滋滋的移动身体把小冲平平压上在她的阴唇之间。伸出两根手指往下扒开阴唇，让他俩的性器官更紧密地接触着。  
阿曼呼出一口气，微笑着看了大冲一眼，就闭上眼睛，一只手抓紧龟头维持小冲的位置，一手扶着大冲的腰，慢慢地前后在小冲上面滑动起来。  
这动作对大冲的刺激不大，可以专注的看可人儿尽情地享受。阿曼紧拧着眉头，脸色越来越红艳，嘴巴微开吐气浅短，一时呻吟一时娇喘，臀部的滑动越来越快，已经让他们的腹部噼啪噼啪的响起。  
“冲哥...唔....嗯...冲哥....啊啊...好棒....嗯哼...好棒...唔唔..冲哥....啊...”  
阿曼突然死力一挺，喉咙格了一声，全身颤抖扭动，一只手把小冲大力往自己的阴唇阴蒂推按，一手搂住大冲的背部，臀部快速一挺一挺的。  
大冲也轻轻环抱着她，让她能安稳的继续享受高潮的余晖。想不到的是，阿曼不但不停，挺得更快更用力。她的呼吸喘息越来越快越来越大声，维持了不到十数秒，阿曼紧闭双眼，仰头喊出：“天啊...冲....”  
‘哥’ 字还没喊出，阿曼一低头，一口咬住大冲的肩头。咬的力度大到大冲也嘶的倒抽了口凉气。可是，他的身体更享受阿曼身体的肌肉痉挛弹跳，她下体无意识地挺动着，身体不受控制地扭着。空气从她嘴巴和咬着的肩头之间迅速进出，哔呼哔呼的怪异极了。这声音并不好听，不过现在大冲把这和阿曼的高潮接连了，无疑已是天籁之音。  
过了好几分钟，呼吸声已渐渐低落了，可是咬着的口还没放松，阿曼的身体还在轻轻地颤抖着，不过痉挛停止了。大冲开始担心了，这颤抖不像是因为愉悦而更像是因为身体觉得冷。  
大冲叫了阿曼两声，完全没有回应。他一手抓起花洒调整温度，以温水往两人的身体洒下。抹净沐浴露后，大冲小心地抱起阿曼，出去拉了毛巾把两个人的身体匆匆抹干。大冲还抱着阿曼，她还咬着他。呵呵呵，刚才被咬着还很舒服蛮有兴奋感的。现在被咬着却又不舒服又疼。但可这是他亲爱阿曼的嘴，他不可能用蛮力把她拉开。  
来到床边，大冲衡量一下，让阿曼躺着，他的身体肩膀该怎么摆？ 想了想，他慢慢地坐下，再往后稍微侧身躺下，这样，阿曼是伏在他的身体上，不会有弄伤她的机会。  
呵呵，这太诡异了吧，大冲的身体很享受阿曼柔软润嫩的身体压着他，即使那几丝口水线流动下他肩膀胸膛都痒痒地舒服的很。同时，心里又焦急不知道要等多久才叫救护车。哎呀，她毛耸耸的阴毛很爽快的摩擦着小冲，呀，唉，又硬了。呵呵，我还是人么？ 嗯，也对，不是人就不会硬了，呵呵呵。  
十几分钟后，阿曼呻吟几声，松咬了。他的肩膀上的几条口水线加速了流量。大冲轻轻地把阿曼翻过来，让她躺下，拉起毛巾为她搓抹着还湿着的部分。看到她平静地呼吸着，他终于能放下心来。抹了抹阿曼嘴边的唾液，也抹了抹自己肩膀胸膛上的口水。  
唔，让她睡一会儿吧，他赤裸裸地走到厨房，弄了一大壶咖啡，把食物收好。想了一想，他到木柜拿出他的医疗包，这是从军队里就准备好的，近几年没有用到，差点都忘了。  
从包包里拉出三件物品，一个是量血压的，一个是量体温的，一个是量血液里氧气浓度的。都换了新电池后，大冲进入卧室给阿曼量一量。嗯，血压是一百一十对八十，很正常。心跳是一分钟七十二次，也很正常。氧气浓度是百分之九十八，也正常。体温是三十六度，也正常。唉，这是什么状况？ 不如给狄莺打个电话，她应该会知道，可是，阿曼的薄脸皮会不会搁不下来呢？ 唉，如果半个小时还不醒就没办法不打电话了。  
大冲到浴室把脏衣服拿去洗衣机，加了三倍的洗衣液，开动洗衣机，拿起之前洗的一件一件折起来。  
“冲哥！” 声音有气无力，略略沙哑。  
大冲快步赶到卧室里。  
阿曼已经拉起被子包裹着身体，脸色红润但是嘴唇还有点苍白。  
“你觉得怎么样？” 大冲柔声问。双手轻轻地整理她的头发。  
“发生了什么啊冲哥？”  
“你晕倒了。”  
阿曼眼睛突然瞪大，双手盖住脸：“天啊，我想起来了。”  
大冲抱住她：“别想了，没事就好。”  
阿曼在他怀里抽动着，不知道是哭着还是笑着。几秒钟后就知道了，吃吃的笑声传出来。大冲移开一点看了看，哦，原来是又哭又笑。  
“哈哈哈，冲哥，你杀了我吧。什么人会高潮到晕掉的？ 呵呵，唉。”  
“傻丫头，那并不特殊，有不少女人高潮过度会晕倒的。”  
“呵呵，是吗？ 冲哥，还好是你，这太羞耻了。每次和冲哥在一起，我就过分放纵。”  
“别傻了，你没事啊。” 大冲觉得是时候把她拉出这自责的心态：“还想问你，舒服到晕是多舒服呢？”  
“哈哈哈，冲哥，你好可恶啊。总有一天我会舒服到死掉，哈哈哈。怎么跟冲哥做，每次都是前所未有的舒服？” 说完，终于索吻了。  
大冲很轻柔地吻她，反而是她越吻越激烈。他轻轻地搂着她，让她任意发挥。这么吻了十几分钟，阿曼拉开呼吸。  
“饿了么？ 想吃了没有？”  
阿曼红着脸点点头，提起被子又放下，把自己包紧。  
“呵呵，傻丫头，我还赤裸着呢。”  
“冲哥真的不会觉得我淫荡无耻吗？”  
大冲站起来，张开双手，扭动着跳了几下，小冲跟着身体上下拨动着：“我这样淫荡无耻么？”  
“哈哈哈，别，冲哥，你继续这么跳，我就不吃了，想做别的事了，呵呵呵。”  
“来吧，我们去吃东西。” 大冲拖住她的手，阿曼也温顺地跟着站起来，一起走到厨房去。  
两个人吃着的时候，阿曼还好像是过度的羞涩，比往常少话。大冲一直引她多说，但是阿曼有点心不在焉的样子。  
“阿曼，告诉我你在想着什么，好么？”  
阿曼笑了笑：“嗯，在想着刚才发生了什么事。”  
“要分享么？ 两个人想会比一个人好吧？”  
阿曼点点头：“嗯，是想跟冲哥讨论的，一直是想着该怎么解释。”  
大冲就添咖啡，收拾碗碟，让阿曼有考虑的空间。  
“冲哥，我从来没有感觉过这样，所以不知道该怎么说。我.....唔，一下子高潮了两次，第二次太...唔，呵呵，不知道怎么形容，只能说是太厉害了。”  
大冲看着她，等她继续说下去。  
“通常，呃，我自己弄时，两个高潮是分开好几分钟的。就算我，呵呵，哎，冲哥，你坐这里，看那边好不好？ 冲哥看着我，我不好意思说了。谢谢，呃，就算我一直不停地揉着，也，怎么说，也需要从低点弄起，慢慢再到高潮...这次，我高潮的时候，感觉到第二次快来了，不应该停止，谁知道，呵呵，差不多即刻就到了。”  
阿曼把头枕在大冲的肩膀背上，手轻轻地抚摸着她看到的肩胛骨和大冲宽阔的虎背：“我认为自己停止了呼吸才晕倒的。”  
大冲摇摇头：“你当时还呼吸的很剧烈。”  
“呵呵，是吗？ 我以为....啊！ 冲哥，你肩膀上怎么有这么深的牙印啊？” 阿曼用手指轻轻揉着牙印子。  
“呵呵呵，没事，那是我女朋友生气我弄她晕倒前咬报仇的，呵呵呵。”  
“哈啊？ 是我吗？对不起冲哥。” 阿曼一面说，一面亲吻着有牙印的肩膀。  
“别傻了，你当时根本不能思想，不怪你。我问你，如果还有机会高潮到晕倒，你敢试试么？”  
“呵呵呵，不知道。唔，如果跟冲哥，可能敢。不过，那感觉太厉害，不知道会不会上瘾，呵呵。”  
“嗯，那么说，整体上感觉还是好的？”  
阿曼在他的背上点着头：“唉，冲哥，不是好....是太好了。我记得第二个高潮一来的时候，我...唔...好像升天飞翔着。”  
大冲笑着：“呵呵，那很好，至少我们知道怎么弄就会让你升天，呵呵呵。”  
阿曼拍了他的背一下，却立刻在那地方亲吻了一口：“下次，在床上弄吧，现在还有点后怕，如果我们摔倒需要救护车，我也无脸活下去了，呵呵呵。”  
“嗯，好的。你现在还想试试什么？”  
阿曼又摇摇头：“呵呵呵，不敢了。我让冲哥引导吧，呵呵，我啊，一试就激烈高潮，怎么受到了？ 呵呵呵。”  
大冲牵她的手，领她回睡房。  
“等等，冲哥，我想上个厕所。”  
阿曼之后还去浴室冲洗了一下，大冲就坐在床上等着，心里想着是怎么样的刺激才会让人脑自动关闭以昏迷来逃避。  
当带着笑容的阿曼赤裸走回来，大冲不知道眼睛该往哪里看，这女人的身体的各处比例都完美。从她更灿烂的笑容就知道她也喜欢被大冲看着。阿曼刚爬上床就被他吻住了。  
他们继续舌战着侧身躺下，她的手扶着大冲的脸，指尖轻刮着他脸边的胡茬。他的手从阿曼的腰到臀到大腿上下慢慢地摩挲着。  
大概十分钟后，大冲一面吻她一面说：“我下去了，想尝你的味道，如果不舒服，及时告诉我。”  
阿曼迟疑一刻，缓缓点了点头。  
大冲从她肚子开始亲吻着下去，在肚脐周围舔了几下，阿曼的身体轻轻颤抖起来。  
很细声地呢喃：“唔，冲哥，好期待...”  
大冲亲吻到毛丛就向左下去到大腿上，阿曼双腿渐渐往上拉也同时分开了。这使大冲的嘴唇从大腿上移到大腿内侧。嗯，性感的香气，不怎么骚，没有尿味，是....女人肉体香吧。大冲欢喜的往中央亲吻去，用双手手指轻轻扒开阿曼的阴部，美丽的阴唇阴蒂阴道口都展现出来了，嫩肉四周围都水气溢溢的。还没有直接碰触她就已经呻吟声起。  
大冲看了看一下，阿曼的阴蒂的确发达，突出来的部分有他小指的一个关节长。不止如此，阴蒂有差不多一半是没有包皮裸露在外的，怪不得随便一碰就敏感到疼痛了。大冲用舌尖撩了阴道口几下，听到阿曼没有抵制的抽气声，他心安了不少。接着，他用舌尖上下舔她的尿道口，阿曼双腿夹了一下，就稍微挺上，好像想以尿道口来碰触他的舌尖。好了，下一步就是成败的关头了，既然阴蒂敏感，他用舌尖舔只有包皮的部分。  
“咦？ 嗯...啊......唔...”  
大冲心里笑了笑，赌对了。  
可是，指节长短的一半也不是很长，舌尖上下移动不怎么容易控制。大冲就改变方向，舌尖在包皮部位左右飞快舔舐。他惊奇地发现，只一分钟，阿曼的呻吟已经达到喊叫的声量，双腿开始越夹越用力，她双手更是按住大冲的头。再二十几秒，阿曼往上挺的幅度大到大冲不可能控制舌尖在包皮上，没有别的对策，他弄硬舌头，往阴道插去。  
“啊....啊啊....冲..哥....好.......棒......啊.......”  
大冲的舌尖在她阴道里上下撩着，心里喊着，傻丫头，你在用阴蒂拍打着我的鼻梁呀！ 呵呵呵。  
阿曼这高潮长达一分半钟，双腿双手一直紧紧地把大冲的头夹着。到后来，大冲都不敢继续舌尖撩阴道里面。被夹到动不了，大冲运用自救神功，舌尖攻击尿道口。当尿道口被舌尖撑开的一刹那，阿曼冷抽一口气，双腿猛地张开臀部往下一缩，大冲的头恢复自由。  
“冲哥...呼啊...嗯....进来.....唔..要...你...嗯嗯....进....” 呻吟连带哭腔。  
大冲手脚并用，快速爬到她身边，轻推她侧身躺着，移到她身后，一手抓住小冲瞄准。阿曼自己把上面腿提起，大冲就成功的插入了。两个人都呼出一口解脱之气。由于阿曼的高潮过去不过几秒钟，大冲不敢蛮干送她上去另一个，他就缓缓进慢慢出，以慢镜头风格与他新女朋友做爱。从她的呻吟喘息声为准则，阿曼应该在享受着很愉快的结合，可惜，两分钟后，阿曼有异议了。  
“冲..哥.....唔唔....我要到....啊嗯....了....呼....可以...唔啊....用霸道...啊啊...体位吗....”  
大冲领受命令，跪起身，拉直她的下腿，用手臂勾起她的上腿往上身推，扳平她的身体，自己压上去，小冲插入阴道，舌头插入嘴巴，全程动作一气呵成，五秒后又在抽插着。  
阿曼的眼睛传达着急迫的信息，告知大冲应该完全霸道了。大冲就用身体压住她，下盘不再怜香惜玉，快速的抽插。阿曼身体扭动着好似想挣脱他身体的抑制，突然，她的上身弓起，按向他的胸膛，她双手紧紧勒住大冲的后背，全身颤抖痉挛，大小腿小幅度地抽搐，她在大冲的口中尖叫。  
紧绷的高潮维持了大概半分钟，阿曼弓着的身体忽然瘫软倒在床上。满身满脸汗水，头发半遮着脸，喘息着深呼吸。  
“冲...哥....我要...疯了....我爱.....你....好棒....冲...哥....好...棒....”  
大冲改激烈换温柔地吻着她，交替吸吮着双唇，享受着感受着她身体颤抖震动的感觉。阿曼高潮后的身体气味重了，带出更多女人味道。大冲太喜欢了。他轻轻把她一只手往头上拉去，暴露出一个汗水淋淋的腋下，他的嘴唇放开她的，移头过去，鼻子埋入阿曼柔软的腋下。唔唔，女人味十足，还不到狐臭界限，但绝对比普通汗味重。大冲感觉到小冲为此大力弹跳了几次，大冲呻吟着吸多几口气，舔了腋下汗吞入。毫无疑问，如果他继续这么做多两三分钟，他会控制不了射精的反射。  
他们两人渐渐平复，拥抱着温柔亲吻。  
良久。。。 
阿曼半躺在大冲身上，头枕在他的胸膛上。一只手轻轻握住小冲，细声叹着满足的气。  
阿曼低声诉说着：“刚才我流泪吓着冲哥了吧？ 呵呵，对不起。我控制不了，第一次是男人给我的高潮真是太美妙了。第一次有男人口我到高潮，第一次有男人肏我到高潮。我好爱，好爱冲哥，好爱冲哥给我的感觉。心情激动到只有流泪才能发泄。”  
阿曼用脸颊轻轻摩擦着他的胸膛：“呵呵呵，我觉得这一生离不开冲哥了，怎么办？ 呵呵。”  
她抬起手自己看了看，嗅了嗅自己的腋下：“呵呵，冲哥是喜欢我的臭腋下吗？ 又嗅又舔的，也不嫌脏。呵呵呵，我好开心冲哥喜欢我的身体，怎么来喜欢都可以，我的全身都是冲哥的，要看，要摸，要嗅，要舔，要亲，要打，随冲哥怎么喜欢都行。”  
“下次我也要嗅冲哥的腋下。呵呵呵。”  
抓住小冲的手轻握了几下：“唔，感觉到冲哥嗅舔我臭腋下的时候，它在我里面特别兴奋，又弹又跳又顶的，嘻嘻，冲哥，打个商量，下次你用霸道体位的时候，把我的手拉上去，冲哥肏我时随意嗅舔我的臭腋下，然后，如果冲哥够兴奋，和我一起高潮，好不好？ 好不好嘛？” 
 
（未完待续） 

----------

贴主:路过赏雪于2022_08_09 0:55:14编辑
