
［颖异的大冲］（37）心境颤斗
作者：路过赏雪
2024 - 04 - 14 首发于禁忌书屋 
.
.
37）心境颤斗
. 
大冲聆听着她微微的喘息，紧紧的抱住她还在颤抖着的柔嫩丰满躯体，每吸口气都让她的汗味撩弄得心旌摇曳，心里的爱意更浓。呵呵呵，这女人平时的体香已经能够让他魂不守舍，高潮后逼出来的幽香更使他心醉神迷。她瑟缩在他的怀里，娇躯汗湿漉漉的在他身上溜滑着，满足的嘴中呢喃着，脸颊不停地摩着他的胸膛，一只手怀抱他的胸膛，一条大腿压着他还坚硬的阴茎。 
幸好这次已经有了经验，她高潮时不完全进入去让花心擦压马眼龟头，也不拔到阴道口来让环肌缩挤龟头冠状沟，只留在中部让蠕动的肌肉按摩，即舒服又不会导致失控。也幸亏前三晚都要在晚香那边射精配合生孩子行动，现在才有足够定力把持着给这狐狸精似的女朋友一个又一个的绝顶。呵呵呵，正戏开始前，先亲吻拥抱爱抚把女朋友推上情欲高峰，大冲故意不去触摸她身上特别敏感的地方，还是能把她弄到颊生霞晕，娇喘咻咻，她脸红咬唇蹙眉身体扭动后，他才正式开工。 
没有什么意外，专攻作弊部位来让她享受一个叠着一个的高潮，简直把大冲衬托成性爱飞腾专家。先是舔脚趾摸阴部来一个绝顶，口阴蒂又一个高潮，插入后，有左乳头，右乳头，右腋窝，左腋窝的吮舔协助，一处一个绝顶。呵呵，感受着她的舒爽抖嗦也太性感了，但是最后让她崩溃的却是从他们俩都没有想到的方式得来的。 
他几分钟内把她推上了六个高潮，可怜女朋友好像连呼吸都有点困难，就只舌吻她做着平平无奇的缓慢抽插，让她有机会缓缓平静下来。果然，两分多钟后，她的喘息逐渐平复，痉挛颤栗也慢慢停歇，大冲还是不去惹敏感部位，只是亲吻着每几秒一进一出的保持基本温度。呵呵呵，她刚刚恢复的语言表达能力竟然是说她也想嗅嗅他的腋下，大冲能怎么办？抬起手肘将腋窝对准她在贼笑的嘴巴，轻轻印上去。他还是孜孜不倦的每几秒一抽一插，保持着双方性欲的兴头，希望继续制造出她身体的配合和微微颤抖。咦，怎么下面开始一缩一紧的？他加快抽插，享受着这规律性的收缩紧勒，唔，越插越紧越插越湿越插越热，突然，她用手拉紧他的肩膀，使劲把鼻子按进他的腋窝，其余三肢把他的身体扣住锁死，身体猛力的挺动七八下，居然就这样被插出真正的绝顶高潮来。 
半分钟后，大冲怕她会窒息，就轻轻抬起肩膀，她却尽快多吸几下气才放开，身体还不时抖动一下痉挛一下。大冲翻身躺下，将她拥入怀里，亲着她的额头，陪她这么颤栗着哼着从天上飘落的美妙行程，两三分钟后才听到她长长的呼出一口气。 
“唔唔……我的妈呀，呵呵。” 
“舒服么？” 大冲低头吻了她的嘴唇一下。 
“真该死，呵呵呵，你是下凡来肏死我的天神吗？” 王静一面抱怨一面轻轻咬了咬他的乳晕，一只手还伸下去掐了小冲几下，掐的倒是非常非常温柔。 
“哈哈，没想到这样也可以。” 
王静微微抬头刮了他一眼：“哼，你啊，会不会有一天只碰我就能让我高潮啊？ 呵呵呵，也太奇妙了，呵呵。” 
“喂，说说经过，怎么嗅嗅我的臭味也能高潮呢？” 他轻轻抚摸着她汗湿的背部。 
“呵呵，不知道，你那死变态是不是会传染的？ 嘻嘻，越闻越起劲，嗯，性感这词不够解释，呃……好像是魔怔了，意识完全失控，一下子就爽到上脑了。” 
大冲亲着她的额头：“现在你明白了？为什么我嗅着你的味道就能勃起和射精，呵呵，你的体味也太迷人了。” 
两个人就依偎着喃喃互相诉说着怎么喜欢如何深爱对方的情话，几分钟后她就睡着了。 
一个多小时后，大冲刚刚从房外想偷偷回到床上，就看到王静缓缓睡醒。他说已经去把炒米粉和猪排弄热，也给她冲了奶茶。王静跳起身去浴室把脸部和阴部都洗一洗，两个裸体就这样手牵手一起到厨房去。 
他们一面吃喝一面聊天，讨论了几天后大冲要到学院去的就职培训，说蒋碧会准时到来接他过去。王静说她不会在场，让其他高级警官们多多认识他一下，同时也不好有嫌疑她在滥用职权，所以避开是最佳选择。她也解释说已经安排了他的课堂会紧随星期五的周会之后，因为那个时候全学院都会在场，稍息十分钟就开始最省时间。提起蒋碧大冲就想起这女朋友是合气道高手，就说说合气道的往事，进入军队前已经开始学，但是在军部才认真对待。接着解释自己离开了军营后因为没有固定的时间和地点训练，没办法才放下的。王静笑着提议，他敢不敢做她的助教，这样他可以训练也可以多陪陪她。她还可以把合气道课程安排在他的课堂之后，那么样他一个半小时的课，休息半小时，再加一个小时的合气道，刚刚好完毕时差不多是午餐了，他便可以在她的办公室陪她一起吃，好不好？大冲叹气说终于要被女朋友爆打了，王静就大声笑着说，在家中床垫上给他赢，在榻榻米垫上让她胜，完美。
(后来事实证明男女还是有分别的，开始的三四个月，大冲被王静死死压着四处抛扔，但是当他的技巧和肌肉记忆逐渐回来后，如果他不时常放水，王静根本奈何不了他。爆发力，肢体反应和纯力量都是大冲胜一大筹，幸亏他爱护女朋友喜欢保全她的面子，就逼着当众把跌扑滚翻之术练得炉火纯青。) 
他们决定明天就去给他买道服，这种事会越拖就越虚度光阴很容易不了了之的，唯一的问题是寻找附近卖道服的商店。 
吃饱后，王静暗中嗅了一下自己的身体和腋下，鼻子皱的像个一百九十岁老翁的皮肤，嚷嚷说不行了，要去洗澡。大冲不信，凑近四处嗅着，勃起之快把王静吓了一跳，她噼里啪啦拍打着他的肩膀，说自己身体散了，别起什么怀心思，一起洗个澡，看个电影就睡觉了。看到大冲扁着嘴，她就倾前给他耳语，说他想让她再流汗还不容易，嘻嘻。 
电影后两个人躺在床上，可能因为是第一次在这过夜，王静怎么都无法入睡。大冲只好尽尽人事，把并不酸臭的脚趾吸入口中舔吮同时用拇指轻揉着阴蒂，然后直接把阴蒂纳入口中用舌尖拂舐着，最后把一颗肿胀着的右乳头用嘴唇和舌头蹂躏一番，一共帮她把三个高潮吮了出来。大冲搂着她等她逐渐平复后，亲了她汗布的额头几下，轻声细语解释他不敢嗅舔腋窝是因为怕会忍不住又要插入把小事闹大，她一手轻握小冲，抬头吻了吻他的嘴唇，然后嗯一声，叹了口满足的气，偎在他的怀里睡着了。呵呵呵，这飒爽英姿的女警司如今这小鸟依人的状态应该没有几个人有荣幸得到机会看得见吧？ 
大冲享受听着女朋友平稳深长的呼吸，嗅着她身体发出来的汗香气，心里充满幸福。但是几分钟后，他倒必须侧头看一看，这女人到底是真睡还是假睡。明明是轻轻握住小冲的，这柔滑秀手竟然会缓慢地往下移，最后把两粒蛋蛋轻轻攥着。呵呵呵，这到底是威胁性的警告还是疼爱式的保卫呢？别说，这么被握住还蛮舒服心安的，只希望她千万不要在夜里做梦以为是在握枪什么的，一旦反射性的觉得需要加强握力就完了，呵呵。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
昨天来了两个重要的电话，第一个是频频。前天大冲与阿成讨论了半个多小时，认为完全梳理了他们三人一起生个孩子的细节。阿成很开心会做孩子的法定父亲，却觉得对孩子说实话也很重要，所以，决定对外人亲戚朋友的交代，孩子是他和频频的，对孩子呢，大冲才是父亲。大冲当时的异议是孩子与亲戚之间会有交流，很难能够分的那么清，一定会有人问孩子为什么会坚持自己的父亲是另有其人。阿成的暂时对策是说孩子到能够说话的年龄还有好多年，不必现在就去烦恼，走一步算一步吧。他们俩之后就分工合作把频频弄得神魂颠倒，十几个高潮瘫痪在床上。 
昨天她恢复后又与老公讨论了一会儿，给大冲个电话报告一下，说结论是孩子应该叫阿成爸爸，但是会叫大冲爹爹，这样，就可以对别人说爹爹就是干爹。大冲当然同意，最早时他也是觉得做义父比较简单，现在做干爹也差不多是那个意思。频频也说，她的排卵期是四天后，所以两天后需要他来内射，不过为了不想让阿成捣乱，他俩不如去酒店过过二人世界。大冲笑着问她哪里来的信心，真的认为一次内射就能够怀孕？频频娇嗔说已经找过妇科朋友，如果不行就人工授精吧，连费用和程序也一并交代了。哦，钱的事情不需要他来操心，阿成会全程包了，但是，做妈妈的很辛苦，必须爹爹时常抚慰抚慰，高潮给的越多，评分就得的越高，哈哈哈哈。 
大冲摇着头收线，这疯熟女神经错乱了，呵呵，还要以高潮给分数？太可爱了吧！ 
第二个电话是富贵打来的，聊两句就把电话交给曾犹。这家伙真的好像开朗快乐了很多，豪迈的笑声回来了，无厘头的词句也多了，从语气间感觉出他是完全回到一两年前那个无忧无虑的曾犹，使大冲的心中着实为兄弟开心。曾犹说了很多，大概的意思是觉得找到了新的人生目标，需要几年的时间来融入适应，现在过得充实心安，以后的日子以后再打算吧。大冲与他讨论了景喜的问题，他却无所谓地祝福他们，说自己当年心态不成熟，有了女朋友就瞻前顾后，做什么都犹豫不决优柔寡断的，连他自己都觉得自己眼冤。现在心境豁达了，知道应该先认识自己，提高自己的内涵，才有余力去照顾别人和去爱别人。他还笑着说景喜跟了大冲才是最好的归宿，他知道大冲对每一个女朋友都无微不至的，也算是替他补偿一下这女孩的心灵。大冲又旁敲侧击也讨论了其他的事，终究得到的结论是曾犹真的已经把景喜放下了。最后的几句是说不想大冲去拜访他，自己想通了就会回来聚一聚，由富贵做联络员吧，还加了一声放心吧老朋友，天无绝人之路，自己现在的第一要事是把心念搞好。 
大冲第二次苦笑着摇头收线，兄弟要顾着心灵成长，没有理由去阻挠他的，人各有命，就在心里祝贺他的选择和成功吧。唉，又要加一个女朋友了么？唔，不行，景喜最多只能算是情妇，比炮友多一点情愫所以更高一级但是比女朋友低半级。嗯，景乐可以算是老婆了，所以情妇又必须再低一级，呵呵呵，这脑袋在想着什么啊？分的这么清楚是要写合同么？还不如与阿曼和王静讨论一下，听听她们意见。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
大冲醒时看了看时间，只是七点十二分，王静已经翻转背对着他，但是坚硬的小冲还是紧紧的顶着女朋友那柔软丰盈的屁股蛋。她滑嫩的后背也全副压着他的胸膛肚子，嗯，两个人能够这么完美的贴合着还真是天造地设。看着她那头发掩着的柔美颈项，大冲就慢慢往下移想亲几口，可是他忘了身体还有下盘的，他的龟头跟着上身从她的屁股沟滑下，无意中戳了戳下面的空间，不知道是屁眼还是小穴，却把王静戳醒了。 
她翻身坐起，伸个懒腰，回头对着他笑了笑。大冲伸手想把她抱住，她却抬掌推开他，只是低头亲了他的大腿一下，跳起身跑进浴室。大冲有一点纳闷，女朋友是尿急么？他也连忙起床跟进去看看到底发生了什么事，哦，女朋友正在刷牙，见他进入还把漱口水交给他。 
王静趁他洗脸刷牙时上了厕所，等到他去尿尿的时候，她却侧头过来一定要参观参观，搞得小冲越尿越挺，还没完毕就硬到尿不出来。王静乐了，赏了他一阵悦耳的笑声，还在他的肩膀亲了一下，然后自己去洗脸洗阴部，他才有机会冷却一会儿，把尿排完。两人都洗刷完毕，一起走出浴室，王静转身抬头吻住他的嘴唇。 
“呵呵呵，这到处都不穿衣服的形态还挺自在的。” 王静跳上床躺着看了看他，伸手拍拍身边的床垫，示意要他躺在她的身边。 
大冲当然在她身边躺下，吻了她几口，忍不住问：“刚才你急着起床是为什么啊？” 
王静侧头不解的看着他，然后突然明白了他反常的表情举动：“哈哈哈，我赶着去漱口才好吻你啊。” 说完伸出一根手指不让他说话：“我接受不了早晨口臭的味道，呵呵，就算你说……哈哈哈，就算你说喜欢闻我放……的屁，我还勉强能够接受，但如果你敢说喜欢我口臭，我肯定会翻脸，呵呵呵。” 
大冲记下了女朋友的底线：“嗯。是有过什么恶劣的经验么？” 
王静点点头，把他抱住又吻他一下：“唉，学员时期有一个教官，口臭还喜欢特别靠近人脸前大声说话，呵呵，我们当时也无法反抗，留下了阴影吧。所以……我的教官都得过教育，什么口臭，体臭，头发臭，一概会受处分，只要有机会去打理而没有的都没有借口。呵呵呵，是不是很霸道呀？” 
大冲舒眉亲吻她的颈项，一面回答：“还好，做领导的多多少少有些特权，只要不是用来占下属的便宜就都好。” 
“你呢。在军营有什么特别规矩吗？” 王静一面问一面把双丰满乳房往他的胸膛压。 
“哈哈哈，我当年最讨厌下属抖腿，尤其是在开会的时候。被我发现就要出去跑上下六楼三次。呵呵。” 
王静再吻他，舔了舔他的嘴唇：“唉，咱们俩都是邪恶霸道的结合，呵呵。” 
“你再这样继续蹭我，我就让你见识见识霸道，呵呵。” 
王静握住已经硬着的小冲，噙着笑：“哼，谁怕谁啊？有种就放马过……” 说着话的嘴巴立时被封盖了。 
这次是先口阴蒂后吮脚趾，舔着她的腋窝插入时已经是第三个高潮了。只费时十五分钟就被吮着左乳头插出第六次，王静终于在他的身体下只剩下颤抖流汗呻吟痉挛喘息的份，呵呵，连想嗅他的念头也不敢提了吧？ 
良久…… 
“呋，宝贝儿……你真的……不射也痛快吗？” 
“嗯。” 
“哦。” 
激烈的性交后的亲吻一向都会很温柔很温柔的，两个汗沁肉虫继续享受了十多分钟的轻柔湿吻，大冲覆在她身上还特别腾出时间来嗅闻她的身体各处。王静也有了经验，知道如何不时压缩阴道肌肉来保持他的坚硬。 
“唔，该洗澡了，早餐是八点半。” 
“哎……好舒服……怎么这该死的交配会这么爽……呼。” 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
打破了常规，这次的早餐是三个人一起享用的。阿曼早就打听了王静会喜欢吃什么，已经安排得妥妥当当。大冲就让两个女人交流着，尽管她们是一人一边，隔着他来聊天并没有消减她们的兴致。他还暗中做了个比较，以前华宝做大姐时，王静服服帖帖好似小妹妹一样的好奇听话，呵呵呵，现在是王静做大姐了，阿曼就好像是小女孩跟偶像说话一样，眼冒星星的什么都惊奇追问，太可爱了。王静的表现当然比对华宝时冷淡了不少，但是已经算是很亲切了。 
吃饱后，大冲阿曼一人一根烟，大冲发现自己真的手不够用，一只手拿着香烟一只手牵着王静的手，阿曼怎么办？多亏这女朋友的聪明体贴，知道他的苦衷，就一手拈烟一只手环握着大冲拿烟的手臂。大冲和阿曼共享一杯咖啡，王静自己一杯豆浆，三人随心聊着各种话题，也其乐融融。 
大冲深思熟虑后，决定向两个女朋友说说景喜的事，当然少不了提起景乐和曾犹的前因后果。她们都默默的听着，除了偶尔扬眉皱眉外没有什么其他表情，两个女人都时不时打岔问一两个细节，但是不会妨碍他的诉说。不到十分钟，大冲就说完了，他向两人都看了看一眼，问一句他该怎么办。王静微笑着摇头翻了个大白眼，阿曼更扑哧一笑，把大冲都笑愣了。 
阿曼还在吃吃笑着：“幸好我没有姐妹，呵呵，不然她们如果够聪明，也肯定会选冲哥的，哈哈。” 
王静也落井下石：“是不是？你这种人见人爱的大浑蛋，我们早已经有心里准备了。记的我说过，你在警营里想睡哪个都行，合法的就好，嗯，和别当众秀恩爱，呵呵呵，就是这个意思。” 
“喂，你们没有什么有点营养的补充么？” 
王静伸手轻抚着他的脸：“你知道该怎么做的，呵呵，你来问我们只是一种告诉我们的方式。宝贝儿，放开手脚去安抚这可怜的女孩吧，我完全信任你。” 
阿曼点着头：“嗯，冲哥最应该搞清楚的是她们姐妹之间的关系，不要让她们有什么矛盾。” 
其实两个女人都并不看重这事，知道景喜远在天边只能偶尔回来一两天，就算被她完全霸占了这两天，也不会影响她们的性福。而且，她们从大冲一贯的表现和态度，看得出他是真心爱她们的，有机会就该让他去慰藉一下那个不幸的女生。她们也都知道了曾犹和她的往事，女人怎么样都比较同情女人的，有大冲这样子的男人帮她梳理情绪身心，真的是完美无缺。 
呵呵，大冲第一次有了左右为难的困扰，两边都是心爱的女朋友，现在到底应该先吻哪一个？唉，呵呵呵。王静已经细心呵护了一整晚，还是先吻阿曼吧。他握住王静的手，伸头过去吻了阿曼一口，然后依样画葫芦，牵着阿曼的手，侧身过去吻了王静一口。 
两个女人互望一眼，都莞尔一笑，阿曼撒娇不依：“冲哥，我要有舌头的。” 
既然王静推他过去，大冲只好恭敬不如从命，张嘴把小巧舌头吸入口中。两人舌战了两分多钟，阿曼终于害臊把他推开。大冲转头看着王静一抹浅笑的脸庞，她挑起的剑眉好似在问，我呢？大冲不知道她会不会排斥阿曼的唾液，尽快抓起她的豆浆喝一口，然后侧过去把她一样吻住。王静其实面皮比阿曼薄，只让他吸吮自己的舌头一分钟就把他推开了。 
阿曼扶理头发，轻声说要回去上班了。王静快速解释他们也要离开去买合气道道服，正要去寻找武术店。阿曼咦一声，说她有一个下属的亲戚好像是开咏春拳道场的，他可能比较懂，她会回去问一下，把地址短信给他们。 
因为反正要等阿曼的消息，王静就自作主张再去叫了一碟马蹄糕。大冲告诉她这里的点心大部分是九龙餐馆批发买过来的，如果她喜欢，可以为警营定一些。王静笑着说不行，时常有这些点心会让学员教官们都发胖，她便罪业深重了。大冲看着这漂亮调皮的女朋友，听着她那独一无二的迷人笑声，伸手拉了她一下，王静也心领神会的跳上他的大腿侧坐，低头吻住他。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
买了一套道服回来后，王静还要他把全套穿上，稍微帮他整顿后，镜子中的他俨如一代武术宗师，连王静都称赞太上镜了。她乐滋滋的拍了不少照片，提议把道服放在警营里，反正他这个尺寸也不会让什么人混乱穿错，而且她那可以包洗包烫，他也不用每次都拎个大包来回。 
大冲把道服脱下重新包好让女朋友带回去，然后就只穿着底裤去厨房冲奶茶。王静跟着他，爱不释手似的一直摸着拍着他的屁股，搞得小冲半硬不软的，把薄弱的布料顶出个小帐篷。大冲知道女人不会像男生一样虎视眈眈的瞪着别人的身体，但是也知道她们悄悄一瞄就够了，现在他发觉女朋友已经又瞄又瞥了他的小帐篷好几下，喝茶的时候，大冲就直接问她还要不要，他的精力还充沛的很，再帮她运动运动呗。王静举手投降说再高潮就不用回去了，但是，嗯，有点希望能够把小冲含一含。 
大冲在厨房把底裤脱了，走到坐着的王静面前，但是发现高度不符，她只好移去坐在沙发旁的小坐垫凳。开始舔吸时，王静还蛮生硬，一板一眼的，完全跟着理论程序进行。大冲虽然舒服但没有走火的顾虑，就一手抓玩她的马尾，另一只手轻轻搓揉她的耳朵，享受着女朋友的亲密服务。三四分钟后，王静好像找到了诀窍，舌头运用和吸力大小都越来越熟练，舒爽度突然提高了好几成。这狐狸精还双手并用，一只微握轻揉两粒蛋蛋，使大冲必须把双腿分开让她有空间搓捏，她却趁机用另一只手伸出食指轻刮揉他的屁眼，把刺激程度往顶点推去。最要命的是她的脸，媚眼朦胧向他微眯的眼睛传达着浓浓的爱意，微红的警司脸又高贵又淫荡，直接拨动着他的心弦。当她的舌尖在马眼周围打圈游舔，还顽皮地把食指的第一关节插入他的后庭扭动，他就知道这把完了。身体本能是要向前顶来进入更深，但是理智明白再进去就要离开了舌尖而来的舒爽，他双腿微颤哼声通知，但是她眼中的笑意表达着 - 知道啦！ 
大冲在王静的口中射了十股精液，她也吞入大部分，呵呵，还有不少从她的嘴角流出来。嗯哼，她还真是个好学生，记得笔记写着射精前后都必须吮吸扫拂，把他弄到畅爽得呻吟震抖。可惜大冲忘了教，她也根本没有概念，就微笑着让这两行白浊液体从嘴角滴落。大冲连忙用手帮忙托住，王静才醒悟该用手抹一抹。呵呵，可能是基于羞恼，把他一手推开后她满脸红润撇着嘴似在生自己闷气，又可爱又撩人，看得他两眼发直，也终归把王警司逗笑了。 
之后王静告诉他，精液不好吃但也不怎么恶心，只要是大冲喜欢享受，她就肯为他多吃。她也问他是不是特别喜欢被指头捅屁眼，他急忙解释平常不喜欢，但是情欲达到快高潮时才这样也能把刺激提高。他俩继续磨蹭了半天，又漱口，又亲吻，又拥抱，又湿吻，又擦洗衣服上的几滴精液，又舌吻，又依偎细语，又亲吻，又……唉，总之是亲腻得旁人都会受不了的程度，他们卿卿我我一个小时后才下楼去会来接王静的警车。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
昨天和前天让阿曼碰到了徐诗和孔希，一起聊了几分钟，也顺便给她们下了明星的型论。她说徐诗的眼睛鼻子和下巴很像刘嘉玲，尤其神态表情更像，说侧面看就像极了，大冲并不如此认为，但是既然心头肉喜欢，就让她这么觉得吧。她说孔希像极了袁咏仪，只是没有那么瘦弱娇小，也多了一股英气，大冲恍然一直以为这飞行员女朋友有那么一点的熟悉感，呵呵呵，原来脸庞神韵还真和袁咏仪有几分相似。 
哎呀，想到孔希，大冲倒完全忘了她的拜托，即刻短信晚香要她有空还个电话，呵呵，女孩子的心思还不好捉摸。 
在他刚把床单都放入洗衣机后，电话响了。晚香直接埋怨餐馆忙的不像话，现在刚刚才上楼想洗个澡凉快凉快，呵呵，她的汉尼竟然在思念她。他们就花几分钟说说生孩子行动，她认为已经有感觉了，很可能是受孕成功，大冲笑着问她是不是太乐观了，如果真的想尽快怀孕，要不要考虑人工授精？他解释说频频的朋友是做这行的，友情价费用不太高还能打折，假如晚香肯试试，他们可以一起去求诊问一下。晚香不明白为什么医疗服务可以打折，大冲就笑着解释，如果频频要做人工授精，他就得留下一两管精液，到时晚香也要的话，可以从那提取精子，省了好几步。 
晚香想了想，声音有点振奋，问句是不是百分百的成功率，他只能说实话，据知的成功率是百分之六七十，但是再继续尝试就便宜多了。晚香说如果这次不成功就和他去试试，哈哈哈，绝不能让别人先生孩子。大冲摇头无言以对，女孩子的想法没有逻辑可寻，但是，很多时候也是这个特性使她们非常可爱。他同意如果两个星期后知道这次怀孕不成功的话，他们可以去诊所打听一下，她也答应会去找多一点资料来参考一下。 
另一个问题是下星期四她休息的时候，大冲想介绍孔希给她认识，呵呵，那个女人因为不想被停飞而不敢生孩子，但是却非常憧憬做妈妈。孔希要大冲让她能够面对面恳求晚香让她做孩子的干妈，他本身对这没有什么意见，就说让晚香自己做决定。为了让她更容易接受，他还提出会把阿珍与其他女朋友们隔别，阿珍会到青木老爸的家去陪晚香坐月子和帮忙照顾婴儿时期，其他的女朋友们会到餐馆楼上的房子陪孩子做她们的姨娘干妈。没想到还没说完，晚香已经开心的笑着说这孩子又有姨娘又有干妈的，呵呵呵，太幸福了。大冲舒口气放下心中的顾虑，原来这女朋友并不排斥，这样大家都能够和平相处，嗯，谢天谢地。 
他们继续聊了十几分钟，晚香说休息时间快过了要去洗澡了，留一句后天见就挂了。大冲把家里该洗的都洗了，连厨房的地板也拖了，看看手机差不多快七点，换好衣服把过夜背包提上，离开过去景乐家吃晚餐。 
.
＊＊＊＊＊＊＊＊
. 
“哈啊？什么情妇啊？” 她直接娇嗔狮子吼。 
“哈哈哈，这是比喻。喂，你想想，就算是炮友，在关系开始前也需要认识认识约会一下吧？你妹妹和我熟悉的不得了却没有暧昧情感，现在可好了，星期六见面，保不准当晚就要把我推倒，呵呵呵，简直是金字塔多层次直销了啊，哈哈哈。” 
“唉，你就少缺德了，她是自己送上门的，简单的直销罢了，别把我拉进来一起讽刺。呵呵，我妹妹真的是疯了，哈哈，想想你说的还真怪异。” 
“唔，你还以为是讽刺？你认为呢，是不是该和她先约个会吃顿饭？” 
“哈哈哈，你这种女人满天下的还需要我来教吗？她也挺可怜的，就随她喜欢吧。” 
“你说她几点下飞机？” 
“好像是上午十点半吧，你午餐时分直接来这讨论一下怎么样？” 
“不行。上午还需要陪华宝去看狗呢。唔，不如我们一起喝个下午茶，好不好。” 
他们转换话题讨论了狗的事，他找出照片让她各个浏览一下，景乐也喜欢阿拉斯泰尔雪橇犬，知道阿曼已经起了名字，就嘟囔说要一条叫恶霸的那种，呵呵，有机会也一定要一起玩玩，不知道这恶霸会不会陪人跑步。哈哈哈，华宝的家就要成为阿曼说的俱乐部了，但不是多个女朋友的俱乐部，反而成了女朋友们的玩狗俱乐部，哈哈哈。 
两个人一面说笑一面把外卖叫的晚餐徐徐吃完，还享受了她煮的番薯糖水，随便地聊了一会儿景喜的性格和爱好，景乐说这妹妹真的不怎么挑剔，也不像有什么控制欲的行为，对她好就够了。但是，景乐同时强调，吃完下午茶后，就把她带回他自己家去，她要秉承着眼不见为净的方针来保护自己的耳目。她重申这不是因为妒忌，而是如果听到动静就有可能忍不住想参加，妹妹肯定接受不了双飞这码事。当然她不知道妹妹在床事上的要求，但觉得她应该是挺传统的，不会索求无度，大冲肯定能够应付的来。 
大冲挑了挑眉：“呵呵，姐姐没有四五次不欢，妹妹应该也不遑多让吧？” 
景乐眯起眼露出咬牙切齿的表情：“哼，把我说得这么淫荡？等一下你不让我舒服六次你别想睡。” 
“哈哈哈，娘子既然吩咐下来，小生怎么敢抗命啊。呵呵。” 
果然，大冲使出浑身解数，除了射精，什么法宝都出齐，小女人在第五个高潮后终于开口求饶了。他搂着瘫痪了的销魂娇躯，两个人都互相细细地嗅闻着对方的体味，他轻抚着她汗湿的大腿让她自顾自地呢喃。因为大冲不想有亲热中断去洗身的麻烦，这次他并没有去惹景乐的后庭，所以从开始到现在只不过用了二十几分钟，这还没算热身亲吻爱抚的好几分钟。他现在享受了好几分钟体验着她躯体伸展收缩的美妙，大冲突然有了遐想，景喜的高潮表情，叫床声，体汗香，呻吟喘息等等不知道是怎么样的？她身材不错，只嫌稍微清癯了一点，但是也算是瘦女级中的乳大臀翘，唔，一直以来的接触也不曾发觉她有异味，通常都是清淡香水，除了偶尔过多化妆品，她一向也都上下整齐干净。青春当然能够盖过很多弱点，可是无论从什么角度来看，她都能列入美人的称呼。她的皮肤细腻柔软，笑容也亮丽赏心，嗯，表情举止都非常女性化，那小妹妹撒娇似的交流的确撩人的很。想到腻处，忍不住翻身上马，妥妥当当的又把景乐插出一个高潮来。 
这次两个人慢慢平复后，景乐微笑着一面咬他一面娇声埋怨：“你这个臭流氓，就快能够亲自体验我妹妹了，不要想着她来弄我！” 
哈啊。这她也知道？大冲虽然有点愧疚，但也更爱死了这个完全了解他的压寨夫人，他温柔地亲吻着她，把她轻轻吻睡了。 
.
.
（未完待续）
.
. 
----------
