
［颖异的大冲］（55）点踮趆滴。。。
作者：路过赏雪
2024 - 08 - 18 首发于禁忌书屋 
.
.
55）点踮趆滴
. 
陆羽兰开口问清楚需不需要完全脱光，师父便当众宣布说不必，只要将阴部露出就足够了，她便快速闪身进入浴室将门关上，大冲带领其他的女孩离开客房。他在餐桌处坐下点烟喝咖啡，李晨去躺在沙发上让许香和林丹桂开始用假阳具一起教导，吴昕英和马蓉俩则站在客房门口低声讨论着，两人看着沙发那边比手划脚的，不知道在研究什么。几分钟后客房的门开了陆羽兰向师父的方向点了点头，大冲跳起身走过去，呵呵呵，小魔女满脸鼓励的表情还提掌要师父击一下，什么玩意儿呀？ 
他进房关门时陆羽兰正拉起裙脚在床边脱内裤，比上一次少了羞涩却更像是偷情过多次的理所当然，她在床沿坐下问师父需不需要往里挪一点，大冲叫她移到床角头让他更容易站立。这次她只是微微的湿润，他便需要手揉将她的性欲提升不然手指不能无痛插入，他一手按住耻骨一手轻揉抚摸阴唇阴蒂，至她开始喘息扭动。等到阴道口完全浸湿后，他蹲下用指头在阴道口的环肌轻轻滑着圈子逐渐将那慢慢伸张，也渐渐增力推进滑出引来她的连声低吟。不一会陆羽兰便呻吟着说那里这么摸好舒服，师父叫她缩缩那的肌肉，果然把他的指头夹住，他将手指慢慢压进去，用第二个指节卡在环肌中来开始左右扭动，叫她自己感受缩与不缩环肌的分别，陆羽兰感受了不缩差不多四十秒，缩紧只忍受了二十几秒就放松了，呻吟着说不行太刺激了，呵呵，这么紧缩着扭可能一分钟就高潮了。 
大冲快步去厕所拿出一条毛巾和一卷厕纸，拔出不少按在她的阴部上，大约擦干后叫她自己摸摸下面有多湿，陆羽兰摸了摸还用中指插入里面探索。大冲见她点点头后，用中指插进去推指头到大概一寸半两寸左右，在六点钟部位往下蛮出力的压了好几下，陆羽兰身体挺了挺嗯了几声，说除了压力没有什么特别的感觉。师父叫她再摸摸看，呵呵，女孩瞪大眼睛说怎么就湿透了，连手指塞进时都有滋滋的羞人水声。陆羽兰红着脸说太不可思议了，只按压不到十下子竟然能够如此，呵呵，不知道完全不发情时有没有效，师父告诉她必须自己试试，男人可不能在还干燥时插根手指进去。 
接下来师父柔声说明白她不喜欢快速直接达到高潮，但是这实验不能慢慢来，希望她能够接受，陆羽兰别过脸讪讪说师父请自便，呵呵，这种能够舒爽的学习太称心了，想怎么弄她都没有问题。他探手摸了摸，不但摸出她还十分湿也摸出她的颤栗和鸡皮疙瘩，向她微微笑一笑便将中指慢慢推进去，为了让她更适应有异物在内，大冲完全插入后慢柔的转动手指，陆羽兰轻声呻吟着，没有什么不适的表现。大冲扭动手指时碰到子宫颈口，那硬硬的软肉蛮明显的，嗯，不如先弄弄 A 点吧。他把手掌压上她阴蒂部分，轻轻的用指头按子宫颈两下子问有没有感觉，陆羽兰随着他给的按力都微微挺一下，回答说呵呵好像被电但痒痒的。大冲将指头压到子宫颈旁边碰触到周围的软肉，也不说话，开始蛮快速的围绕子宫颈压着软肉画圈子。陆羽兰高音嗯一声，臀部拱起像想接受更多却刚好给了他更方便的接触，十几秒后便呻吟连声，不到四五十秒钟就全身颤动哆嗦高呼到了到了。还在急促喘息时她的双手抓住师父的手腕说太刺激了，受不了啦，偏偏师父的手指没受到控制继续转动，不到四十秒又画出一个高潮，陆羽兰身体弹跳着尖呼，阴道快速的缩张将中指紧紧夹着，大冲觉得机不可失，拉手指出来一点，让大指节卡在紧缩着的环肌，更快速的扭转手指，也刻意压刮着周围的环肌，只不过二三十秒又弄到她尖叫颤抖，呵呵，这次竟使她用脚踏着师父的胸膛踢开他，自己抽嗦着爬离案发现场，滚到床头缩成一团。大冲移身过去轻轻抚摸她的后背大腿，帮她慢慢平复。陆羽兰的脸和胸脯的一片泛红，大腿和腹部痉挛嘴唇微微颤抖着说不行了，要死了。 
大冲肯定了她还死不了，让她自己享受飘落的乐趣，站起身到床尾处摊开毛巾，等她回来试试 G 点的欢乐折磨。陆羽兰在床上滚了滚，伸展四肢叹口长气，瞟了师父一眼，要求暂停一会想喝点水抽根烟，嘟囔着从来没有几分钟内高潮这么多次的，师父耸耸肩，说随她喜欢，他也可以出去看看其他女孩们的进展如何。陆羽兰站起身脚步不稳的走向门口，自己轻声笑着又退回来坐在床上，呵呵呵，怎么腿不中用了，用手伸拉双腿和按着床垫蹲立几下，连内裤都不穿了，只拉下裙子便去打开门走到厨房那。大冲点烟在餐桌旁坐下，知道她在灌冷水，看了看李晨的课程，她们已经在做着狗趴式，应该还有几分钟。马蓉跑过来与陆羽兰细声交流，吴昕英过来坐在师父身边，也点烟四处张望，呵呵，无论谁现在进来都会觉得几个女孩十分正常的在享受一个下午茶，唯有两个好像在玩耍争着一件她们都抓住的东西。 
吴昕英斜眼瞥了师父一眼，用肩头轻轻碰了碰师父的手臂轻声要求：“师父啊，我想，唔，那处女膜不要也罢了，师父就帮我捅破吧。” 
大冲直接小声揶揄：“呵呵呵，那可不行，你不是要师父帮你脱处么？没有处女膜怎么有仪式感啊？呵呵。” 
吴昕英撇了撇嘴，然后嘴角上扬非常低声的回嘴：“哦，师父喜欢就留着吧。嘻嘻嘻，师父别忘了还有肛交啊……” 说完让语音萦绕，跳起身跑去马蓉和陆羽兰那参入讨论。 
大冲摇摇头按熄烟头站起身，往陆羽兰打个眼色，向客房走去。陆羽兰深吸口气了拨了拨头发，跟着师父后面行走留下两个咯咯笑着的女孩。进房后根据师父的指示躺下将屁股放到毛巾上，大冲摸了摸已经大致上干了，触到阴道口还有一点湿润，他觉得可以试一试，提醒了一声便将拇指轻轻塞进去。听陆羽兰说没有不适后就放心的往下压几压，她嗯一声缩了缩屁股，宣称好奇怪，呵呵，竟然有一点像整根阴茎插入的感觉。阴道里预期的湿润了，连他将中指缓慢插进去时陆羽兰也只唔一声，说感觉是阴茎变小了，这转变太怪异了。 
手指头在阴道上方探索了几秒钟，陆羽兰轻轻低吟说有感觉了，需要师父更出力才会舒服，大冲叫她放松深呼吸几下，如果有想尿尿的感觉就通知一声，快开工了。他用手指头按着 G 点周围，在左上角部位得到想尿尿的肯定，他便将手指拉回到 G 点的中央，逐渐加快的磨擦着。陆羽兰抬头睁大眼睛想看下面发生了什么事，十秒后就开始喘息呻吟，三十几秒便双腿一伸高呼到了。大冲继续努力磨擦逐渐将指头移去左上角，这回二十多秒就使女孩再次高潮，大声喘息间断断续续说够了受不了了，在 G 点的左上角揉磨不到三十秒又引发身体颤抖啊啊啊叫着，双腿痉挛拉起，阴户随着阴道的缩张臀挺动喷出三股液体。师父虽然继续轻轻揉着阴蒂阴唇帮她恢复，他的手掌被她射湿了，等到她扭动的身体平静能够喘着息睁开眼睛，他当着她的面吮了一根手指。可怜陆羽兰满脸通红，皱着鼻子诧异师父居然吮她下面的液体，不好意思拒绝师父的问题她想不想尝一下，将师父点在嘴唇上的一两滴液体用舌尖舔入，咦，呵呵，真的有一丝甜味。 
陆羽兰在床上伸展几分钟，一面与师父商讨这种快速高潮和慢慢推升的区别，最后结论是各有各的舒服。呵呵，这漂亮的小姑娘体态娇慵的爬起来要师父抱抱，一起身便拥入师父的怀抱里，紧压了两三分钟才退开说需要几分钟洗一洗才出去。大冲自己一个人回到餐桌点烟，李晨已经完成了，现在是林丹桂教马蓉让许香在旁监督，看来进行的蛮不错。吴昕英当然直接回来陪师父，在他身边点烟问陆羽兰在哪，知道了在洗身体时扬眉惊讶问真的潮吹了？小魔女撅嘴又微微笑着抱怨师父上一次怎么没让她享受享受啊？大冲摇摇头苦笑，没好气的捏了她的鼻子一下，同时注意到李晨在沙发旁看着这边好像想催促但不好意思太主动，他便向她招招手，要她过来坐在他的身边。 
吴昕英很配合的与师父胡扯说着她们的各种运动，什么都有可能弄破处女膜什么应该没有后患，逐渐使李晨放松下来也参加讨论。一根烟后陆羽兰开门出来，吴昕英凝眉眯起眼发现好朋友竟然有一股慵倦娇柔的神态，侧头瞟了师父一眼若有所思地向椅背后靠再次点烟。大冲转头问李晨准备好了没，他们一起站起身向客户走去。进房后李晨支支吾吾说要上个厕所，将长裤脱了挂起，走进浴室关上门，大冲从大柜中又拉出一条毛巾。 
长话短说，李晨的阴毛稀松好似正在发育的小女孩刚刚长毛，阴唇是典型的一线鲍只有底部瞥见阴部口的一抹湿弧线，双小腿剃得干净，大小腿与身形不搭的粗壮。拨开大阴唇就看到很发达的阴蒂，这女孩下方各处都非常敏感，师父轻轻摸抚想帮她发情准备竟然不到两分钟便揉出个高潮来。她的呻吟也如外表一样，细声低吟像抽泣似，只在特别肉紧舒畅时猛吸气嗯嘶几声，呵呵，李晨也是那种容易出汗的体质，一个高潮便汗流如注，额头，肚皮，大腿都汗珠密布。用指节扭转磨刮阴道口环肌说是非常舒服但她更喜欢用指节卡着环肌进出擦刮，师父快速短距离卡擦不到两分钟便刮出绝顶了，下面那加淫液的操作也没有问题，轻按两下子就流出体外，这女孩全身好像是水造的，上下各处都已经太湿了，呵呵，至少她现在知道了部位。她说 A 点挺舒服但不是能够高潮的畅快，师父记得她说喜欢子宫颈被碰撞，就试试用指头轻轻弹她的子宫口一下，女孩嘶一声全身缩起来。他继续每两三秒指弹一下，差不多每六七弹便引爆一次，女孩高潮了七次后双手抓住师父的手求饶，叫着快要晕厥啦。 
大冲停手轻轻抚摸大腿帮她恢复，与她探究了一会儿，问有没有可能是这里的敏感才令男朋友好像特别厉害？李晨眨着眼细细思索，觉得大有可能，师父便教她运用刚才在外面学到的方法来挪开男朋友的冲撞，到自己想要了或觉得男朋友快到尽头才移动回来让他碰撞。李晨笑着说明白了，一定会回去试一试，到时再来与师父讨论。接下来找到 G 点，同样的不到四十秒钟就磨出一个高潮，可是花了几分钟都没有 U 点的痕迹，按哪里都没有想尿尿的感觉。既然潮吹泡汤了，大冲就要求她忍耐一下一起试试子宫颈和 G 点的区别，可怜小女孩在之后的十几分钟高潮了不下十六次，最后长长一声抑制的尖叫，头一歪晕厥过去。幸好李晨身体各处肌肉还微微痉挛颤动，呼吸虽然急促也相当平稳，大冲不必惊慌只轻轻四下抚摸按摩帮她逐渐苏醒。他回想刚才试了子宫颈换阴蒂，阴蒂换 G 点，G 点换子宫颈，各种各样的更变，也试了试直接继续和给她几秒钟时间喘口气之间的区别，这段时间和与李晨后来的汇报让他认知了不少事实。她说阴蒂高潮很畅快，从开始就挺嗨的感觉一步一步提升到高潮，能够从这个提升过程享受着不同程度的舒爽感受，G 点高潮发生有一点突然，从没什么感觉到高潮好像是将阴蒂那两三分钟到高潮的过程浓缩到几十秒，由无到咦到嗯到高潮，三步跨过，刺激的确是十分刺激，但是少了流程中的享受。子宫颈碰撞她最喜欢，说第一两个弹顶是微微的钝痛，然后是酸疼，第三四弹后便像是指头或者龟头是直接打在心头上，全身震撼有心脏被铁锤一下一下砸着的感应，高潮到时是子宫颈的酸麻向全身散发出去，有是脑袋在高潮的错觉，呵呵呵，师父用手指弹比阴茎龟头快多了，那感觉似是脑子麻痹了。 
李晨羞人答答的谢谢师父的教导，跳起身说需要去洗个澡，不会超过十分钟，希望师父能够替她先向被延迟的许香道歉。大冲想自己一个人消化一下刚刚得到的讯息，便留在房里坐在床上点烟，拉出手机写下感想笔记。李晨真的不到八分钟就出来了，见师父还在便与他讨论了几分钟身体扭动的发力方法，也给师父补充资料说她最强烈的高潮是狗趴式时便不断被顶子宫颈得来的。他去开门便看到许香在餐桌等待着，一见门开她就赶过来，笑着嘟囔女孩们差不多都完成了，她不尽快开始便有人听房啦。 
他们俩进房后的过程也差不多一样，许香没有先脱短裤直接进浴室说上个厕所，大冲趁机准备好新毛巾，许香出来就忐忑不安的四下张望，羞臊的把短裤内裤脱了下来。她的臀部双腿均匀和剃刮干净的小腿很配合，阴毛非常茂盛但是覆盖不大因此也没什么修剪，躺下后看出毛丛中藏着个可爱的蝴蝶屄。师父跟着程序先抚摸让她发情，但是想到李晨的汇报，让她有个比较也好，便继续揉摸至高潮为止。这次先按下方引出更多淫液，许香也说好像是有阴茎进入的感觉，她的淫液浓稠膻骚，不能说会令人反感但不是那种让人喜欢要多嗅的，呵呵，可是的确很有淫糜猥亵的味道。阴道口环肌试过两种都够刺激，扭转加上她缩紧就很快高潮，进出卡刮太敏感使她不容易长时间缩环肌，所以虽然比较刺激却反而需要更久才能高潮。A 点高潮来得比阴蒂快很多，他们发现她虽然不喜欢子宫颈被指弹却特别喜欢子宫颈被轻轻摸揉，一直打着寒战说好比搔痒时突然搔对了地方，即使不似能够爽到高潮，她说，呵呵，能接受被这么摸上一整天，比按摩还舒服。G 点高潮不需要超过三十几秒就抵达了，师父连续给了她四个，但是因为腿抽筋而必须暂时停工，让师父伸拉腿肌时许香还呻吟喘息着，太意料之外的刺激了。 
问了为什么师父要尝指头上的淫液，知道是想区分淫液和潮吹液体后，她还喘着息的要求也舔一舔师父的手指。许香的 U 点是 G 点的下方更靠近入口处，磨揉二十多秒钟便同时高潮和潮吹，和小汜一样的射出一弧水线，但这次却因为有师父的手臂阻挡，都喷到他的身上。许香羞红着脸说有撒尿的感觉但是舒爽万倍，有全身的压力焦虑都射出来了的体会，师父笑着说那大概能够比拟男人射精的感受了。两个人都尝了尝这液体，都同意有一丝甜味绝对不是尿，但师父也说连专家都不同意不懂这液体是哪里来的。许香给的结论是 A 点高潮不怎么喜欢，有那么一点不算是高潮的感觉，呃，好像吃了没有味道的食物，的确不饿了但是不会想再吃，真的非常饿时可能会接受但不会怀念。G 点很刺激，高潮得非常畅快但不怎么完整，呵呵呵，像是机器震动棒给的高潮，少了与人接触的亲密感。潮吹最喜欢但是不想每次性交都要，唔，需要保持偶尔一次才有特殊畅愉感，不过如果男朋友能每次都弄到她吹也不会抱怨，哈哈哈。最后是磨揉子宫颈，她微红着脸说太醉心了，如果没有别的男人能够弄出来，只要师父肯每天这样摸她半小时，她绝对肯留在师父身边做侍婢丫鬟做牛做马都愿意。大冲柔声安慰说这不难学习，她只要用一点耐心教导便能够有一个肯让她舒服的男人。 
趁许香说想躺在床上伸张身体时，大冲进浴室脱了上衣把上身洗抹一下，但是这有淫亵味道的上衣不能继续穿了。他披着上衣，听许香说想冲凉，便急促快步走过大厅，不顾众女孩们张口结舌地瞪着衣冠不整的师父，径直回卧室换了一件上衣。出来后被李晨，吴昕英和陆羽兰围着问长问短，那个死小魔女还皱着鼻子在师父的肩头手臂四处不停地嗅闻，搞到李晨必须将她拍开才将师父解救出来。林丹桂说马蓉刚刚练习完，要等许香出来才一起教导吴昕英，呵呵，陆羽兰和李晨也需要一起帮忙，不然一定会反过来被她弄到头昏脑胀。 
许香出来后，师父和马蓉走进客房，两个人都回头看着几个女孩围着吴昕英，听到她的各种发问和抗议，两人相视一笑才关上门。马蓉说已经上了厕所将短裤和内裤同时拉下，大咧咧的在床沿坐下，问师父该怎么躺，师父叫她将双腿打开让他看看处女膜的情况。即使阴唇被尽量扒开，处女膜之间的空隙好像不大。大冲赞扬一句说这次下面洗得很干净完全没有腥骚味了，看了看里面是蛮湿润的，甚至有几滴淫液已经漏了出来，他用小指头轻轻往空间塞进去，只进到第二个指节马蓉便双腿一缩嘶了一声说好疼。他们各自移动身体手掌，试了试各种体形转移都不能无痛让手指进入，师父唯有摇摇头说声对不起，没有办法进行，马蓉满脸失望却反过来安慰师父，唉，不能也好，做处女也不错。 
看着马蓉那强装无所谓的表情，大冲的怜悯心起，说既然不能够发掘她体内的各个兴奋点，不如就用体外的地方让她享受一下。没等马蓉的回应就低头将她的阴蒂吮入口中，用舌尖舔上拂下轻轻吸吮，感觉到她的身体颤动和不断的呻吟喘气，他移下一点将舌尖顶入她的尿道口，引出大腿内侧阵阵的悸动，呻吟逐渐变成啊啊大叫。大冲感受着她臀部的一缩一挺，幅度越来越大速度越来越快，知道绝顶不远矣，他快速再次吸入阴蒂，加大吮力和用舌尖压着阴蒂尖飞快的左右拂舔。马蓉抽咽一声，双手抓住师父的头部头发，把臀部往最高处顶去，长长的啊出声，双腿颤动哆嗦着，臀腰欲缩又拱，上下挺动着，十多秒后抽了口大气身体一扭，倒身在床上痉挛打颤喘气。 
大冲坐起身正想站时马蓉喘着息撒娇要抱抱，他便躺下去将她拥进怀里，感受着她躯体上下的微微哆嗦。马蓉轻声问师父，呵呵，处女就能够这么舒服，为什么要性交呀？师父柔声解释，性交并不只是为了肉体的畅快，心灵的抚慰也很重要，别说情爱思念什么的，就凭女人肯让一个男人进入体内，男人肯花力气心思去让一个女人舒服，便都是给对方最直接的肯定，和只享受高潮完全不是一码事。马蓉哦一声，将身体更紧凑的压进师父的怀中，喃喃说自己有师父的疼爱太幸福了，希望在找到男朋友之前能够一直有师父的温柔怀抱。五六分钟后她的呼吸逐渐平稳缓慢，大冲摇摇头笑了笑，轻轻摇了她几下说要出去了，睡着的话会被后面的两个人打死的，到外面沙发上再睡吧。马蓉撅着嘴爬起身，说需要洗抹下面，请师父等一分钟，唉，到外面没有怀抱可能睡不着啦。 
两个人开门出去时，吴昕英正在教导着四个女孩该怎么样扭，呵呵呵，她那认真严肃的表情和头头是道的话语气，的确像她是世界上最有性交经验的女人，连李晨，陆羽兰和许香三个非处女都眨着眼睛不断点头。大冲和马蓉只听到最后几句，什么弄男人快射就自己少了乐趣，注意保持他有刺激能够硬着就是了，自己舒服完了再想办法让他射精，呵呵呵，大冲不知道是该鼓掌还是斥责她别只靠理论误人子弟啦。见大家都转头看向他，大冲觉得必须补充一下。 
“昕英说的不错，但是也不够完整。记得女人不是每次性交际都能够高潮的，而男人差不多每次都能够射精，这并不是公平不公平的问题，在性交际中男人和女人关注的不是同样的事。你们该注意的是尽量排除不舒服的行为，让性交际变成最舒服就好了，不要想着他高潮一次我也要高潮一次，呵呵，男人够耐心和技巧是能让女人高潮很多次的，所以你们的理念应该是怎么帮他了解要做些什么来让你高潮多次。” 
吴昕英即刻接口：“是啊是啊，所以我说嘛，一开始便扭移到自己能够舒服尽快高潮的姿势，如果够了受不了了再移去不怎么敏感的姿势让他自己折腾去，呵呵。” 
大冲虽然还想说点什么但是找不到反驳小魔女这一针见血的见解，的确，女人可以在不妨碍男人操作而能够自己尽快高潮舒服是两个在性交中的人最恰当搭配的结合。 
小魔女居然还能补添：“嗯，但是我觉得我们女人不要顾着舒服完了就只让男人瞎忙，呵呵，如果男人再继续半个小时我们便烦闷的不行了，所以，呃，我们应该每一会儿扭移一下来舒服舒服，保持兴致也很重要。” 
陆羽兰点头同意：“是的，如果能够让他的龟头碰磨 G 点，不到一分钟就可能高潮了，应该不难维持。” 
见别人同意，吴昕英嫣然笑着，推了林丹桂一下，叫她快一点去享受，自己等不及啦。呵呵，高大俊俏的学院督察竟然面红耳赤忸怩的反驳说既然吴昕英等不及，不如她先去吧，自己没有那么心急。吴昕英满脸郑重地解释说还不行，她还没练习狗趴式和侧躺式，学东西不能吊儿郎当必须认真学全，呵呵呵，看大家都是难以置信的表情但没有人敢批评她说的道理。大冲看让她们继续争执实在是浪费时间，向小魔女比了个大拇指，轻柔地牵起林丹桂的手领她到客房去。 
这次没有了吴昕英在场捣乱，林丹桂低声求师父嗅一下涂了止汗剂的腋下，不知道还有没有臭味。他将连衣裙的松短衣袖拉上去，仔细从腋窝开始往外绕着嗅闻，唔，白麝香味道还在，臭味少到觉察的出来却不明显，不知道的人不会联系到这女孩有汗臭。林丹桂听后松了一口气，笑得自然多了，只说了声谢谢和不必用香水真的心安不少。跟着师父的指示先脱了内裤，坐在床沿使上身躺下，双腿打开让师父检查一下，他扒开阴唇看了看，里外都湿了，里面被扒开后还形成个大泡泡。咦，这女孩的处女膜看似撕裂了，虽然肉膜还看得到但是上方的裂痕蛮明显的。大冲用手指抚摸着肉膜，轻轻往外推着，林丹桂说除了微微酸痒外没有什么不适。他先将一根手指推进阴道里，听到嗯一声双腿缩一缩，不但没有不良反应，还开始深呼吸低吟，他试试将两根手指插进去，臀部稍微挺了挺，真正的呻吟出声。 
知道林丹桂的阴部完全没有禁忌，他便继续一一实验。指节在阴道口环肌处扭揉不两分钟便爆出高潮，进出卡磨更快但需要她的紧缩，呵呵，她环肌的力量不小，师父认为这绝对能使绝大多数男人射精了。按下方也能制造更多淫液，她自己第一次将拇指塞进去按了按，身体挺一下嘻嘻笑出声，羞涩的告诉师父今晚回去一定要试试自己玩的乐趣。师父打趣问她真的没有自慰过么，她羞笑着说当然有，不过以前不敢用东西捅进去，呵呵呵，师父必须帮忙要指定由她负责收藏外面那个假阳具，师父笑着点头答应，提醒她需要注意卫生必定要把东西洗干净才用。 
A 点高潮蛮快速，四十多秒就到了，G 点更快，不必三十秒钟，林丹桂不怎么喜欢子宫颈被碰触，摸和弹都不喜欢，说有被电的感觉，太敏感了所以不是舒服的那种感觉，G 点的非常喜欢，磨到上方中央时有尿尿的感觉，师父便继续在那努力，第三个 G 点高潮后她开始加快挺动臀部高声啊着叫，身体每两三秒钟一弹同时一喷，一共射了八次到师父停止磨擦才身体瘫软倒下，全身打颤抽搐一直吸着大气。喷出的液体不算多，一喷只有大概十几滴，但是加起来就够浸湿他的手掌，大冲伸舌头尝了尝，唔，没有别人的甜但比别人的清澈，也绝对不是尿。看林丹桂逐渐恢复，他用湿手指摸了她的嘴唇一下，她用舌尖将液体舔进口，睁大充满笑意的眼睛点了点头，同意味道不错，抓住师父的手将湿手指一一吮干净。之后她抱怨说最终那几下子，感觉是每两秒高潮一次，太刺激畅快了，呵呵，如果师父不放生停止，有可能会一直高潮下去。她想了想，红着脸问师父以后肯不肯让她试试身体到底能够接受多少个高潮，呵呵，不知道会不会死人。师父虽然觉得不妥但是如往的拒绝不了漂亮可爱的女孩，说有机会可以试试，应该死不了。 
林丹桂终于恢复后跳起身要抱抱，嘟囔着暂时不敢要求与师父裸体拥抱，刚刚知道没有了处女膜，也享受了男人肢躯在她体内的美妙，现在还感觉得到师父的六七成硬，如果裸体拥抱师父很可能会忍不住要求一点别的东西。大冲利用她那宁神舒适的白麝香体味来安抚心中的一点冲动，真是个好女孩，只静静地拥抱着他。 
他们开门出去就发现女孩们已经练习完了，除了李晨在沙发一角打瞌睡，其他的正吃着零食在探讨争论着一条律法上的运用。吴昕英见轮到她便嫣然一笑跳起身，快步过来师父这边。途中经过林丹桂便搂着她在她的耳边轻声说了一句话，林丹桂啐一声脸色红了啪的一掌打在吴昕英的屁股上，吴昕英咯咯笑着跳开跑到师父身边，林丹桂还红着脸抿嘴瞪住她的疯朋友。 
进房后吴昕英轻手轻脚的将门锁上，一面回头对师父笑了笑，叫他脱衣服。 
大冲只犹豫了一秒钟便开始脱，唉，小魔女的要求不过分出格最好不要费力去争辩，反正半小时的拌嘴也一定绕回到照她的意愿进行，而且他的好奇心也驱使他想知道这个小魔头想干什么，他只问出一句为什么。 
吴昕英轻快的转身也开始脱下裙子：“第一，我想和师父裸体拥抱，” 她斜视瞄了一眼七成硬正在摇晃着的小冲，嘴角扬起：“第二，可怜师父看着五个青春女孩的多次高潮，也应该有个机会泄泄火。” 
大冲正想反驳说知道自己的定力有多强，不过她说得没错，五个年轻貌美的女孩轮流在他面前不断高潮，不同的撩人表情姿态气味和还在他嘴里能尝到那马蓉的淫液和林丹桂的吹液，他的欲望已经蠢蠢欲动，原本想等今晚用艾丽来宣泄的，现在小魔女有意思帮忙也不错。 
吴昕英裸着体轻声欢呼跑过来跳到他的身上，搂着他的脖子，一只手将小冲压到双腿之间夹紧，还反手从屁股后扶住龟头往上按，顶到她的阴户才舒出口满意的气，再次双手搂着脖子在他的耳边呼吸。大冲满头满脸笼罩在焦糖体味中，应该是安宁的舒适，这小魔女偏偏流了半天汗，现在加了一丝酸气，突然性感了，小冲自然随着主人的心意完全坚挺起来，吴昕英的私密敏感处当然感觉得到，她嘤一声吃吃笑出来。 
吴昕英低声计划：“师父啊，不如先教我应该知道的事。唔，如果我的处女膜还完整，我……嗯，不想现在破处，呵呵，要保留下来让师父真正的破。” 
大冲转着脑筋要怎么说服她改变这个脱处行动，无奈小冲被夹着脑袋缺氧，呃了几下子却说不出话来。 
“师父，我想，能不能把脱处的事延迟？呵呵，我想毕业后再决定几时脱，不过因为师父答应帮我所以必须通知一声，呵呵呵，师父不会反悔毁约吧？” 
大冲喜出望外这得来全不费功夫，但是，唔，小魔女是不是有什么阴谋？应该探测一下。 
“哦，那好，师父没有异议，但是你毕业不是四个月后么？” 
“哎呀师父，我是说警官训练营的毕业啊。唉，我顾忌不能够专心学业，决定不要节外生枝，嗯，应该要等一年多，师父不会心急吧？” 
“呵呵呵，什么话？这是你的计划，跟你的时间线才对，不必管师父这边，做好你的督察再说。” 
“嗯，谢谢师父。” 小魔女在他的脸颊亲了一下。 
“好啦，开工了吧？” 
吴昕英满脸笑容的跳下来，转身正要爬上床，突然转回来自言自语：“师父肯这么配合，应该奖励奖励。” 说完将双手高高举起闭上双眼轻声交代：“师父请随便嗅闻，我闭眼不看，师父就不必害羞。” 
唉，大冲该怎么办？两边稀疏的长腋毛可爱极了，他低头将鼻子移近左腋窝，深吸几口气，嗯，有毛发保存的体气更浓，性感！小冲直接弹跳几下子。他忍不住又过去右腋窝也嗅了几下，酸焦糖气味直接从鼻子传送到阴囊里，这小魔女真是条狐狸精。他有舔几下的冲动但是知道她会比他更期待腋下被舔，自己应该保持一点主动权就轻轻拍了她的屁股一下说好了，上床吧。 
吴昕英睁开眼笑了笑，一面爬上床一面再次自言自语：“奇怪，师父好像比刚才硬了好多，为什么啊？嘻嘻。” 
大冲只能摇头苦笑，唯有装聋作哑地在床尾单膝跪下低头看看她的阴户，用几根手指轻轻推开阴唇，呵呵，还敢笑别人，这里面都湿透了，阴唇一扒开便有一条线往菊花淌落。唔，处女膜还在，空隙比马蓉的大，应该能够容纳一根中指但没有搅动的空间，他轻轻碰了碰膜边缘便引出嘶声，她说不疼但是有不舒服的感觉，将师父的手拉开说不弄了，这个处女膜宝贵呀。坐起身后吴昕英拍了拍身后的床垫，微微撒娇要师父躺在后面让她摸，说完跳起身把内裤又穿上。如上次一样，小魔女一手撸着小冲一手抬高让师父舔腋窝，双腿交叠着慢慢抖动，也同样的一舔一颤缩一声嘤，抖至快时就用手抱紧师父的头。小魔女的酸焦糖汗气咸味太妖娆撩人，大冲一时过分投入嗅舔竟然没有注意到她的腰背挺直两下子身体打了个老大的激灵，抖动停了七八秒，又重启开始抖起来，这次她发出很明显的呻吟声，两分钟后小魔女啊一声吐出口气，放开师父的头翻身吞入小冲大力吮吸着。可怜她明明需要张口喘息的，偏偏塞进了小冲，弄得她鼻翼翕动满脸通红有呼吸困难的样子，师父轻轻抚摸着她的身体却不敢去拉她，呵呵，那里被咬一口并不会是个理想的结局。 
吴昕英这么只吮不舔，一定不是为了想让师父舒服，大冲也不什了了便任她自由发挥，一分钟后她吸溜着把口拉开，将小冲舔干净后用手背抹了抹嘴角，对师父羞赧的笑了笑说这两次高潮得太舒畅了激昂的想吻师父的嘴，唉，脑袋里却还想保留初吻，呵呵，脱处时才一并交上吧。她轻轻推师父使他躺下，跪在床边在他的耳边细声申报央求，说她看 A 片时最感兴奋是女人坐在男人的脸上，如果师父不觉得委屈能不能让她试一试？大冲想想觉得也对，这女孩一向是坐着高潮的，坐脸根本是为她而产生的性姿势，便点点头叫她爬上来。吴昕英扭扭捏捏的跪爬到师父的双肩旁，向下面对着阴部的师父腼腆的笑了笑，用双手将阴唇拉开，正想坐下时一大坨淫液滴落在他的脸上，哈哈哈哈，小魔女也会满脸通红的，她迅速帮师父抹脸，囔囔着对不起不是故意的，满脸羞愧内疚的表情是不知道该现在自杀还是高潮后才再自杀，呵呵呵。 
大冲转头亲了她的大腿一下，双手拍了拍她的屁股，扶着她的臀将阴蒂挪到他的嘴上方，吴昕英也配合的跟随着，这次扒开阴唇之前用手抹了阴部一下，才将阴唇分开轻轻往师父的鼻子嘴部坐下去。舌尖一碰到阴道口就使她身体一缩弹上几寸，再下来时师父知道了，只吮舔两边阴唇，让她有适应的时间。果然，吴昕英虽然呼吸加速屁股却能够留在原处，大冲舔着阴唇将双手拿开，让小魔女自己决定什么部位该被舔。她嘤了几声微微喘息呻吟，好像不满意师父的舌头只专舔一个地方，逐渐慢慢移动臀部来刺激阴蒂或阴道口，这么来回了几次，呻吟声越来越大，突然间大冲觉察到她的呻吟里有了一丝笑意，然后她的屁股迅速往前移，竟然把菊花压到师父的嘴唇上。嘴中有生蚝味淫液支撑着的大冲无所谓的继续舔着，舌舐可爱干净女孩的肛门并不是件苦差事，只是不知道小魔女是喜欢菊花被舔还是存着恶作剧有污秽的扭曲心态，哼哼，君子报仇，呵呵。 
肛门被舔了差不多一分钟，呻吟声也逐渐大了不少，突然大声嘤一下身体一缩，往后挪一挪将阴蒂顶住师父的嘴唇，哈哈，来了！大冲双手抱紧她的大腿，将阴蒂吮入以舌尖上下左右拂动，小魔女挣扎着想起身，惊呼变成呻吟变成尖叫，自己在有限的空间内挺动臀部，终于身体一弹一挺的绝顶了。高潮后扭着臀部大腿想逃离，大冲却死死拽住继续用舌尖报仇，再三十几秒钟的呻吟喊叫，已经用手推着师父的额头都起不了身，硬拉臀腿也没办法将阴蒂从嘴唇舌头中抢救出来，吴昕英尖叫着崩溃了。 
“师父师父……啊啊啊……师……啊……尿……啦……啊啊啊……” 
大冲感到一线水流大力射在他的下巴上，滴流到颈项和耳朵，但是因为只射一秒钟左右而已，安心知道应该不是尿，便逐渐缓慢吮舔，用双手轻柔地抚摸她痉挛着的大腿屁股，唔，呵呵，小背到屁股都汗湿淋淋了。小魔女身体的弹跳也逐渐缓慢，呻吟喘息不断，身体向前一倾耻骨顶住鼻头的倒在床上颤抖哆嗦着。嗯，舌头卷进来的液体有一丝甜味但是也有她特殊的焦糖生蚝味，太美味了，他仰头用嘴唇继续轻轻吮着阴唇，一吸她就一颤的，呵呵，也算性感十足。 
小魔女的深呼吸渐渐平淡后，开口说话前还必须呻吟一下：“哎……嗯……哟，师父……要命啊？” 
她快速爬下来压入他的怀抱里，扭了扭身体，抬头舔了一口他脸上的液体，嘤一声出力地咬了咬他的胸膛。 
“呵呵，舒服么？” 
嘤声两下子压着胸膛的头慢慢点了点。 
“还敢不敢没先要求就把肛门塞到师父的嘴上？” 
又嘤一声，压着胸膛的脸颊慢慢的摇了摇头，一只手下去紧抓小冲，又慢慢的点了点头，他身上的柔软肉体突然轻轻抖颤起来，跟着便听到轻轻的吃吃笑声，唉。 
“师父啊，怎么弄人家一下子高潮两次呀？呋呼，师父太阴险了，呵呵，好刺激呐。” 
“嗯，你喜欢就好，哼，明明知道要师父舔菊花只需要问而已。” 
“唔，呵呵呵，呋呋……意外才好玩，呵呵。” 
小魔女抬头用朦胧的媚眼看了他一下，爬着下去把小冲含进口中，时快时慢的吮吸舔舐，不到两分钟便将师父的呻吟吮了出来。她嘻嘻一笑用手接替嘴用力攥紧撸着，头往下滑去舔了阴囊几下，继续下去用舌尖顶进师父的后庭，呵呵，师父身体弹跳一下？活该！ 
这几分钟用一手撸阴茎龟头，一手揉捏蛋蛋，舌头舔顶肛门的联合操作，谁敢说这小魔女不是个身经百战的女流氓？大冲在畅快舒爽中的少许念头是，唔，即使是陈梅也不能这么快把他推到射精的边缘。他正想开口说要到了，小魔女自己移头上来把龟头吮入，又舔又吸的把师父呻吟着射出来的精液一股一股的吞下。他娘的，这小魔女的善后舔扫工作太厉害了，一直使他的身体颤动痉挛，从硬至软再到差不多又五六成硬才放口。她拈着龟头拉伸阴茎几下子，爬上来用大乳房压着他的胸膛，把脸塞入他的颈项间，大口亲了他的下巴一下，扭了扭身体好像趴的不舒服，撑起身用手推起他的手臂，转头把鼻子压进他的腋窝中，大声的嗅了几下，嘤嘤两声舔了一下才归位到师父的脖子里。 
大冲躺着拥住一个柔嫩丰满的身体，享受着刚刚射精了的全体舒畅，让一个完全满足了的女人在颈项胸膛上的呼气洗刷着，脑袋原本空幽清静在高空翱翔，突然脑中打了个突。 
“喂，小魔头。” 
“嗯？” 
“你刚才是怎么知道师父就快射精的？” 
“嘻嘻，上一次学到的，师父舒服到某个程度，阴囊蛋蛋会往上缩，然后等到阴茎的根部突然更硬挺，呵呵呵，十几秒后便龟头发涨就射精了。” 
“哦？阴囊缩起和阴茎更硬之间有多长时间？” 
“哎呀师父，不知道啦，呃……好像是五十秒到两分钟之间，唉，师父啊，是不是男人都注意性交的这种时间计算？你们太无聊了。” 
“呵呵呵，是的，但是师父想知道是为了统计资讯，哈哈，连我的小魔头都能满足，师父管什么时间？” 
“哈哈哈，师父真逗，怎么可能用我这个小处女来衡量性能力呀？” 
“呵呵呵，女人满足的台阶和经验挂不上勾，在性事上，调皮好动的女人比文静内向的女人难满足多了。” 
“哈啊？那我找不到满意的男朋友怎么办呀？呵呵呵。” 
大冲低头看了看小魔女，那绝对不是担心的表情，唉，她又在想什么啊？ 
“师父，唔，能满足你的小魔头会让你开心吗？” 
“呵呵呵，废话。” 
·
·
（未完待续）
·
· 
----------
