
［颖异的大冲］（18）闲鸥野鹭
作者：路过赏雪
2022 - 08 - 12 首发于禁忌书屋  
 
18）闲鸥野鹭
 
 
大冲双手交叉在自己的头后面，笑容满面地看着天花板。阿曼半个小时前惊呼匆匆要赶回家洗澡换衣服上班，走路时双腿大张着，说腿在走动时摩擦到，身体就会痉挛一下，这怎么能见人啊？ 就这么马步着去洗刷尿尿穿衣服，十几分钟后才能如常踏步。呵呵呵，这个女朋友真可爱。 
昨天晚餐之前，又做了三次，她至少高潮了十几次，没有再晕了。第四次做时，正在他猛嗅女朋友的腋下猛抽插时，阿曼拉过他的手臂，把脸埋入他腋下，也狂吸气两下。谁知道，这几口吸气就直接扭断了心智，当场在他腋窝里尖叫着高潮了。阿曼一面高潮高呼，一面舔舐吸吮大冲腋毛汗水，瘙得大冲兴奋倍增。他正兴致勃勃地一面揉捏着她丰盈讨喜的大乳房，一面嗅着舔着阿曼的美味腋下和享受着身体下的女体扭动挣扎抽搐，突然感觉到她高潮的内部死紧收缩，就被这五重感受把他的精液硬硬挤出来了。两人渐渐慢下蠕动拥抱着喘息时，阿曼眯着眼露出顽皮得逞的笑容，喘息间得意地小声笑着。大冲头皮发麻的紧抱着她，胯下还隔几秒钟不受控制的弹挺一下。分开后，阿曼说够了，下面麻痹了，阴蒂阴道口还不时好像有电流通过似的抽搐一下，给身体又疼又爽又怕又麻的感觉。他们躺着拥抱接吻到六点多，才一起去弄吃的。一面吃一面聊天，说说自己的感想，对生活的期待和对将来的遐想。  
吃饱后两人就安分守己地赤裸依偎着看了两部旧电影，第一部让她哭的梨花帶雨好不伤心，第二部让她开怀大笑欢快不已。本来还有第三部的，但阿曼说看得有点累了，大冲又觉得这时开心着上床最好，动作片会搞得精神紧张反而得不偿失。  
回到床上重温拥抱亲吻了半个多小时，阿曼又想试试东西了。她说想和小冲玩玩，不要指导不用射精，只想认识一下。小冲就成了实验品，被手揉被手捏被手搓被手扭，被舌舔被吸吮被轻咬。城门失火殃及池鱼，两粒蛋蛋也免不了被口被手玩了好一会儿，除了会弄疼大冲的，什么都要试试。阿曼也发现好喜欢嗅他的腹股沟，说腥臭的很性感，也觉得每舔这里几次，小冲就弹一下真有趣。最后，灵巧小舌尖还去舔了几下菊花，有大冲的呻吟声鼓励，还捅了小半寸舌尖进去转了几转。  
一个多小时后，阿曼说小冲这么长期硬着可能不健康，就爬上来找大头拥抱亲吻。聊不多久，她就在大冲怀里睡着了。几个小时后，大冲被她摇醒，她一手揉捏着已经坚硬的小冲，一面说她里面好痒，求他帮帮忙。大冲把她翻滚面向，就侧体从后面插入，缓慢进出了六七分钟。阿曼把一只手臂掖在他的头后面来促使更容易吻到他的嘴，大冲就舌吻了她几分钟，然后，他的头不断地在阿曼上身的金三角移动着，一会儿舔吻嘴唇，一会儿吸吮坚挺乳头，也一会儿嗅舐腋下。当阿曼的呻吟喘息声传达着快受不了的程度，大冲换挡快速抽插。止痒行动就以阿曼的短促尖叫告终。  
之后小冲留守阵地，不时被周围的肌肉挤一挤来考验备战状态。阿曼的后背被拥入形成大冲身前的形状，呢喃了几句话就睡着了。几分钟后，还在嗅着她头发后项，一手握住她丰满柔软乳房的大冲忍不住吃吃笑着，阿曼的小声高音打鼾太可爱了。 
阿曼匆忙离开时，说没有时间一起吃早餐了，反正不能一起吃午餐，不如十点多时过来吃个早午餐。  
 

大冲看了看时间，还没到七点，昨晚很欢愉的时光让他也沉睡了好几个小时，现在精神抖擞也不想再睡了。他起身洗个澡，准备妥当就下到咖啡店去。  
店里一切如常，桂芬已经在家休养，厨房也收拾好看不出有什么发生过。大冲到惯例桌子点烟等咖啡。不知道是不是心理作用，服务员们看着他的时候好像多了一点尊敬。既然有好几个小时没人会来打扰，大冲打开笔记本，决定先写一章旧故事后才写新故事的第三章。  
凯花带来超大杯咖啡时，问了他一下，以后，不用他叫，只要看到他的咖啡完了就直接送一杯上来，好不好？ 如果他决定不喝了也没关系， 说那是刘夫人吩咐的。大冲只好点头道谢。  
没人打扰加上他精神爽，大冲几个小时里打了一章半旧故事。看看时间还不到十点，他转出新故事开始打第三章。这次，可能脑袋还留在旧故事里，第三章写得不顺，不断需要修改。大冲叹了口气，又转换回旧故事，既然脑袋要走这条线，再写一章吧。唔，还有六或七章就可以大结局了。这下子，没有问题了，一直顺利地打下去。  
 

大冲停下点烟时，抬头看到一张漂亮红润的脸，以喜悦爱慕的眼神注视着他。  
“冲哥知道你在专注工作的时候，好性感呢。呵呵。”  
大冲微笑着抬手关了笔记本盖子：“来好久了么？”  
阿曼起身过来坐他身边：“几分钟吧。我叫了半只白切鸡和云吞面。”  
他探身吻了她两口：“嗯，好的。我也饿了。”  
阿曼惊奇：“冲哥没吃早餐吗？”  
大冲摇摇头：“等你啊。”  
阿曼侧身过来抱住他的脖子，轻声细语：“冲哥，我爱你。”  
“我也爱你，傻丫头。”  
阿曼示意服务员，加一盘叉烧烧肉和大碗水饺汤。大冲也要了一杯新的咖啡，可以少加糖来适阿曼的味蕾。  
谈笑一会儿，上菜开动，两人在二十分钟内吃完，阿曼抽了一根烟，就吻别他回去工作了。 
与阿曼吃东西聊天，脑子清了旧故事的情节曲折，大冲这次开始写新故事第三章就没有问题了。  
呵呵，两个新女朋友都是提升灵感的导体，太幸福了。  
 

有香烟咖啡做燃料，大冲马不停蹄的把第三章写了四分之三。他满意向后坐得舒服一点时，就看到富贵在隔壁的桌子坐着。  
“富贵，叫了吃的没有？”  
富贵赶紧过来坐下：“还没师父，等可可来让她决定。”  
大冲点点头：“好的。” 一面说一面收拾东西。  
师徒俩聊了一会儿近况，大冲就提出该不该再找一个女孩来帮可可。富贵没有异议，只是怕可可不高兴。两人一番商量细节，定下一些规则时间表，可可到来时已经大致上有了初步安排。  
可可和富贵见面时还有点别扭，两个人都不好意思，大冲笑着做他的和事佬，两个孩子也没有什么深仇大恨，扭扭捏捏几分钟，又嘻嘻哈哈陪师父说说笑笑了。大冲推可可去叫菜式，可可硬拉富贵一起去。回来后，两个人的交流也轻松了不少。  
大冲问可可多找一个女孩子的事，可可也没有意见，不过，当大冲说需要她来找第三者时，她有意见了。 她是认识不少肯做这的，也知道谁可信和谁会跟规矩做事，但同行是冤家，她也没有几个可以算深交的同业朋友，不知道该怎么开口问。大冲说不急，物色一下，有就介绍来让师父给她说。可可答应，说找到适合的人就带来见师父面试一下。  
师徒三人吃吃喝喝，聊着日常的事物。富贵说着这次回乡村的感受，城市好处多但是家乡怎么都住得比较舒服。以后交通更方便的话，即使公司在城市，他也想住在家里。可可问了很多乡村生活买东西方不方便，能上网吗，物产房子便不便宜之类的话题。可可当然也很注意王师娘的事，可惜师父不肯说，弄得可可一时大声谈笑，一时扁嘴撒娇，这午餐也算吃的热闹。  
饭后，可可又提出自己没有办法知道该注意到身体症状是什么，除非能有几个男人来做对比。富贵柔声解释并不是把她看成附属品，只是，信得过她却信不过其他男人，如果可可去找另一个，又要常常去医院检查了。检查结果需要一天的时间才能发出，那也表示他们目前的实验要时常中断一两天。  
大冲就调解说，如果有了第三者，可可就有时间去检查了，那个时候就应该可以去试试别的男人了。而且，有个第三者，可可也多有一个人可以讨论交流信息，这可能也会对了解要观察的是什么有帮助。可可低头想了想，同意这是最好的方法。  
两个徒弟陪师父到两点，富贵说要走了，该开工啦，可可却无端脸红了。呵呵呵，大冲心想，小别胜新婚情怀终于正式开始。 
 
 
点了根烟，打开笔记本，大冲重读刚写的第三章，稍微修改一下，就继续写下去。多两根烟后，第三章竟然写完了。第四章才写了千多字，阿曼又来了。  
大冲盖上笔记本，把阿曼迎到身上，让她侧坐大腿，更容易拥抱着女朋友。亲吻几分钟后，就享受阿曼柔软丰盈的肉体印着自己的身体。奇怪，自从真正知道阿曼的乳房罩杯后，胸膛的感觉完全不同了，好像比较柔软和覆盖的部位比较大。呵呵，脑袋啊脑袋，在玩什么把戏呢？  
“冲哥，想和你讨论一下，我们....呃....如果怀孕了怎么办？”  
大冲吻了她的嘴唇一下：“那就看你的喜欢，想要就生下来，我还养的起。”  
“我还不想，冲哥别的女朋友呢？她们怎么安排？”  
“据我所知，她们大多数吃着长期避孕药，有两三个不吃的都懂得看日子选安全期时才做。”  
“哈啊？ 吃药不伤身体吗？”  
“嗯，我以前也这么认为，还反对过。但是查询后，又与几个专家讨论过，其实不会伤身。很多女孩子吃那不是为了避孕，而是为了调节经期，吃后，经期短到一天而已，还少了疼痛没有了经前综合症。”  
“呃...冲哥想我也吃药吗？”  
“呵呵，没有的事。任你决定。我是不用射精的人，你不吃也不是什么大问题。”  
阿曼低下头：“可是，我很喜欢感觉到冲哥射在我里面，呵呵，好像是负有做冲哥女人的责任，接受着灌溉，呵呵呵。”  
大冲又吻了她几下：“呵呵，真是个傻丫头。那就没得选了，我带套你也感觉不到被射的乐趣，就只剩下吃不吃药。如我所说的，你怀孕，我养你和孩子，不过，我很少射精，所以应该不必太担心的。”  
“冲哥不喜欢戴套吗？ 我也不喜欢，感觉不到形状轮廓，和用...呃...假的物体没有分别。”  
“嗯，有套就比较难感受你高潮时里面的精彩蠕动，呵呵。”  
“呵呵呵，真的吗？ 哈哈哈，那和我不同，如果有戴套，我还能感觉到它的弹动。不过，唔，进出的时候就少了被刮着的愉快，呵呵。”  
“呵呵，所以，你决定吧，不要吃药的话，我们就算日子，安全期才射精，怎么样？”  
阿曼微笑着：“嗯，我回去想想，也查问一下。我们再讨论。喂，冲哥不怕我是为了要你养才跟着冲哥的吗？”  
大冲笑着摇头：“不怕。我自认看人还不差，我肯接受亲近的女孩子都不会是满脑子想孩子要安家的。不过，呵呵，你这么可爱的女朋友如果要我养，我也愿意。”  
阿曼点头搂着他索吻。  
一根烟半杯咖啡和不少亲吻唾液后，阿曼差不多四点半左右回去了。 
 
 
看看时间，半个多小时写不了什么，就放弃写作，拉出手机给多位女伴送短信。给狄莺的短信还问了高潮晕倒的医学根据。呼，送完，点烟喝咖啡。  
“宝贝。” 熟悉的女人香气在身边散发。  
王静还是穿着跑步用的服装。她这是工作惯用的制服么？还是为了遮人眼目出来时穿的？  
大冲伸手迎接，王静移近他的大腿侧坐。呵呵呵，阿曼好像比较喜欢把右手臂靠着他胸膛的侧坐，王静却喜欢左手臂靠着他胸膛来侧坐。唔，会不会是王静更喜欢有右手在外容易活动？ 真有趣。  
这次王静直接吻他，舌头也没了以前的生疏。大冲鼻子充满了王静的女人汗味，小冲激活了，调皮地顶着王静的屁股蛋。王静还在吻着他，但是也绝对感觉到了，吃吃地笑着。  
“嗯，又没时间洗澡么？”  
“呵呵呵，如果你闻到我的体臭就会有这么热烈的反应，我可以为你几天不洗澡，呵呵。”  
大冲把鼻子塞入她颈项间，亲吻她那里的嫩肉，深吸着气：“太....性感了！”  
“呵呵，喂，你这是上下同时性侵吗？”  
大冲边嗅边亲吻边点头： “嗯，省时间。”  
“那我嘴巴舌头不用侵啦？”  
“对不起，老天爷只给我一张嘴，领号排队吧。”  
王静双手捧住大冲的头，把他拉回上来吻嘴。大冲舌头立刻反抗宣战。他们舌战到两败俱伤喘息连连才休战，让嘴巴做回其他更平常的用途。  
“宝贝，有话要跟你说。”  
大冲点点头，喝着咖啡。  
“呃，警方高层都知道你是我的男朋友了。”  
大冲点烟点着头，一定还有下文。  
“由于我的地位，唔，常接触到机密信息，他们一定会调查你的背景。不过，那时想找你来教课，应该已经查得七七八八了”  
大冲吻了她几下，又点点头。  
“我知道你有众多的女朋友，我是担心她们。”  
大冲扬着眉：“她们会有麻烦么？”  
王静吻他一下，摇摇头：“她们应该不会知道。查不到什么就没事了，问题是如果查到什么出来。”  
大冲皱眉想了想：“具体查的是什么？”  
“背景。有没有犯过案。”  
大冲脑中迅速地走个行程，吻她几下：“嗯，那应该不会有问题。”  
王静松了一口气：“那就好。”  
“说起她们，你真的对我有其他女朋友没有意见么？”  
王静笑了笑，摇着头：“第一，我喜欢你是我喜欢你，不管还有多少人喜欢你都改变不了我喜欢你。第二，我的性格，工作，脾气，恐怕应付不了一个全职男朋友，你只要能偶尔让我过过做女人的乐趣，我就满足了。”  
“偶尔？”  
王静笑了：“呵呵，宝贝儿，你不会是希望我每天都陪你好几个小时吧？”  
大冲摇了摇头：“当然不是，不过，偶尔好像很少啊。”  
王静扁着嘴，点点头：“是的。我现在恨不得每天都来找你。不过，我知道这是蜜月期心态，多几个月，我们就会为工作忙了。你有其他的女朋友会减少我的内疚。”  
大冲吻她几分钟：“嗯，只是，我们的蜜月期可能会很长。”  
“哈啊？ 为什么啊？”  
“呵呵呵，因为我们不做爱，所以蜜月期会延长。”  
“呵呵呵，我宝贝是用激将法吗？ 呵呵。”  
大冲摇着头：“不是，我同意了让你决定几时做爱，不会反悔。你心里没准备好，就不会享受做爱的乐趣。”  
“那你说，做爱怎么会减短蜜月期？”  
“呃，简洁来说，神秘感。就算我们现在能赤裸相处，看惯了对方的裸体，没做过爱就代表还有一道门没有开过，就能保持一定程度的吸引力。”  
王静嘴角上扬，顽皮抬杠的表情来了：“你是说，如果我们做爱，蜜月期就完毕，我就不会想见你了？”  
“呵呵呵，当然不是。只做爱几次还会有神秘感的，到做了很多次后，情侣就需要一些别的兴趣来帮忙维持感情了。”  
王静想了想，摇摇头：“唔，不明白。怎么做了还有神秘感，怎么多做几次又没了神秘感？”  
“哦，好，以接吻来解释吧。你之前对接吻不怎么样，现在很喜欢了，是不是？ 现在因为你还在探索接吻的感觉，就等于还有神秘感有吸引力。 之后，我们天天接吻几十次，神秘感完蛋了，如果我们还常接吻的话，就只因为我们喜欢接吻，不是为了探索。”  
“不对啊，之前我也没有多期待接吻，即使有神秘感也没什么吸引力。”  
“呵呵，那是因为你之前不知道接吻的乐趣。现在你知道了，如果有下一个你喜欢的男人，和你交往了一段时间还不吻你，看你接受不接受。呵呵。”  
王静摇摇头：“不会有了，你飞了我，我就单身一辈子。”  
大冲连忙吻住她几分钟。  
“怎么会？ 我才舍不得飞你。”  
王静眉开眼笑，但是即刻板着脸只留微微的笑容：“呵呵呵，别演恋爱话剧了。那我问你，如果我永远不和你做爱，不就保持永远的蜜月期了吗？”  
大冲大摇着头：“一对情侣，甚至夫妻，如果长时间不做爱，感情就会慢慢移去普通朋友的境界。那并不表示他们会分手，但是亲密度肯定不会和有做爱那么强。”  
“哦，那时候你会飞我了吗？”  
大冲又摇头：“还是不会。就算不做爱，你这个女朋友我要一辈子了。”  
王静探身吻他，双手搂着他的脖子。舌战重开，几分钟后，又为了喘息宣告休战。  
王静看着他的眼光柔情万千，抿嘴浅笑着：“你真的这么想和我做爱？”  
“不急。真的不急。现在能抱你吻你我已经很开心了。你搞好心里的准备吧。”  
王静眨着眼睛，呢喃：“嗯，真是我的宝贝心肝。”  
“喂，我第三章写好了，要读么？”  
王静竟然摇头：“等你写完才读吧。连载故事我受不了。呵呵呵，看书时，我喜欢翻前翻后偷看结果的，哈哈哈哈。”  
“哈啊？ 我以为你赶过来是要看新章的。”  
王静佯怒：“真是个大笨蛋。我是赶过来看你的好不好？”  
“好，当然好。吶，大笨蛋要吻你了。”  
王静闭眼噘着嘴待吻。两人又舌战了几分钟。  
吻完轻轻喘息着，王静突然轻声笑了：“喂，我在你的腿上坐了这么久，呵呵，你就硬了这么久，你行不行啊？ 呵呵呵。”  
“哼，别管他，那家伙是在争宠，想招引你的注意。”  
“哈哈哈哈。”  
王静用手指轻轻擦了大冲嘴角上的唾液：“呵呵，几天前，我还觉得吃别人的口水真恶心，呵呵呵，想不到现在，唔...呵呵。”  
“说起吃，晚餐想吃什么？”  
“唔，想吃麻辣牛肉面，这里有吗？”  
“可以，我去安排一下就应该有了。”  
王静疑惑地看着他：“安排？ 有或没有不是一个简单的答案吗？”  
“呵呵呵，这里有麻辣火锅，也有牛肉面，叫他们换个汤底就可以了。”  
王静低头吻他：“我宝贝真聪明。”  
大冲一面吻她一面把她抱着站起来。  
“你坐一下，我去跟他们讲一声。”  
到厨房吩咐一下，大冲也叫了加辣宫保鸡丁，姜葱蒸鱼和两杯加奶的冰奶茶，再提醒，吃完后来两杯香草雪糕。  
回来后，两人讨论了一下书里故事的走向，大冲去拿了绘画簿子，画出想象中的案发现场。王静加了几个细节，两人讨论的乐融融。  
吃东西时，大冲暗下决定，以后有机会，一定要多喂王静吃辣的食物。她那一边汗流满面一面边吸气吐气和红扑扑的漂亮脸容，真的太诱人了，只看着就全身舒服心满意足。  
王静吃完，大口喝奶茶时，眼睛充满赞许地看着大冲，当雪糕上来时，眼神更加了笑意爱慕。  
碗碟清理掉之后，他们就继续讨论案子。王静敲定行凶方法和时间后，大冲就自言自语似地一步一步慢慢的，从侦探观点来破解凶案。十几分钟后，王静开始明显的发情了，甚至还很轻微地喘息着。  
大冲关切地问她：“你还好么？”  
王静闭眼点点头：“嗯，让我恢复一下，说说别的东西。”  
“好，讲讲认真的，现在营里营外都知道我是你的男朋友，由你推荐我进去讲课不怎么妥当吧？”  
王静收起笑容也认真想着。  
“你说的对，我需要回去问一下。对我无所谓，我是最高长官，但是怕别人可能会找你麻烦。”  
“我能有什么麻烦？ 我是担心你会被上级处置。”  
“呵呵，我最多算包庇亲人，也不是给你发很多薪水，不会出什么问题的。你吗，他们可以故意深入审查不断的叫你来问话协助调查。”  
大冲微笑着：“那也不错啊，我可以常常拜访我心爱的女朋友。”  
“哈哈哈哈，乖嘴蜜舌的，我喜欢。” 王静探身索吻。  
吻毕王静整理一下头发： “唔，不过不可以，他们一开始调查，到完结为止，你就没有一刻安宁。”  
“哦，那怎么办？”  
“有一个办法，就是让你先教警官。唔，一共四十二人，都是女性。”  
“整个警营都是女生？”  
“呵呵呵，不是。有几十个男性警官警员，不过他们是后勤保卫人员，不是负责教课的。他们都不进入女性内营和教室里。”  
“所以教官和学员都是女性的？”  
王静摸了摸他的脸，点点头：“嗯，再过去九条路才是男性训练营。我这边几百人是全女性的。”  
“哦，那教警官们会有什么帮助？” 大冲终于吸引到服务员注意，提起雪糕杯指了一下，表示要多一杯。  
“我是想，如果她们觉得课程好，可以由她们写推荐，我就可以置身事外啦。如果她们觉得不好，你只教一课，不收钱就没有人会说什么了。”  
“那开始还不是你推荐的么？”  
“嗯，但那不算，我们课程里常常有特邀外来的各种专业人员来做职业介绍，只有大部分教官都给好评才能真正申请列为长期学堂课程。你当她们是批准委员会也可以。”  
“呵呵呵，为了我女朋友的面子也得好好干。”  
“哈哈哈。” 王静俯身在他耳边轻轻说：“别干太多人太尽力，留点力气应付我啊。”  
“喂，说真的，如果传出绯闻，你会怎么反应？ 一个男的在几百个女人间周旋，那是很难避免的吧？”  
王静笑了笑：“只要你谨慎，别让别人有照片录音等证据，应该没有问题。你知道我不是吃醋的类型，但别当众扫我做总教官的面子就好。”  
大冲点着头：“嗯，我有分寸，但是，你们女生不是特别喜欢拿这种闲话来消遣的么？”  
“哈哈哈，就是因为这种闲言闲语平日都满天飞，谁说什么，听的人都将信将疑，没有证据就只是闲话而已。警营里，我是你唯一的正牌女朋友，其他没有名分的，你喜欢睡几个都可以，呵呵。”  
“呵呵呵，看你说的，我不会在你工作的地方胡搞，那不用担心，我只怕谣言会影响你而已。”  
“宝贝儿，少操心啦，一开始调查你就每个人都知道你有多少个女朋友了。别给人拿到证据，不公开与营里的人牵手秀恩爱，唔，还有，公开对我最好，那就够了，呵呵呵。”  
“遵命！ 呵呵，女朋友这么宽宏大量通情达理，我有点受宠若惊。”  
“呵呵呵，少乱拍马屁啦，以你我的性格脾气，不这样就会活得很郁闷。世俗观念只在需要时配合一下就好了。”  
大冲凑前吸吮她的舌头上下唇几分钟。这样一个知己知彼的女朋友真的是百年一遇，自己必须多多珍惜。  
“唔...嗯...呼....你觉得怎么样？ 肯开课吗？”  
“其实，你是想要我教什么？”  
“哦，我觉得现在的课程专注着程序，步骤，规划，手续，纪律，孩子们没有机会开展自己的思维想法，现在就算还有也会迟早被绑死。这么太墨守成规对查案做事有很不良的影响。我希望用你的破案逻辑和非警方手段来激发她们更多方面的考虑。我说的她们包括教官们。”  
大冲点点头：“哦，那我们必须用真实案子比较妥当吧。”  
王静吻了他几下：“嗯，随你喜欢，有实在的证据证物当然最好。”  
服务员带来一个香蕉船，两个人对视一下都笑了。这道船是把他们撮合的大功臣。王静直接抓起汤匙，这次第一口喂了大冲。 
 
 
（未完待续） 
 
----------

贴主:路过赏雪于2022_08_12 0:58:10编辑
