
［颖异的大冲］（57）男人本色。。。
作者：路过赏雪
2024 - 09 - 01 首发于禁忌书屋 
.
.
57）男人本色
. 
与阿曼吃完早餐，大冲再次告诉她一会儿的课程是给男孩子安排的，她不会觉得有兴趣，当然没有别的事情做来旁听也不错，但是不值得浪费工作时间来参加。阿曼原本满怀兴趣想旁听冲哥的课程，现在知道是给男孩子们讲道理的，脸色突然微微忸怩，双手把冲哥的头抱入丰盈双乳间，低声呢喃着她终于明白了，呵呵，现在知道要在男孩面前听男女之间的事都已经浑身不自在，冲哥不但要讲课，还一直在一大群女孩子面前讲，唉，当时鼓励冲哥教导小女孩没有想到冲哥的尴尬。 
大冲享受了一会儿柔软乳房的脸部按摩，抬头吻她一口，说他没事，不必为他难受，呵呵，开始时的确有点难以适应说什么都需要再三琢磨不要说得太露骨，女孩们熟悉了被接受后便自然多了。今天的学生是富贵加上许香的男朋友，应该问题不大，而且也不会说到性的话题只讲做男人的理念，她应该不会感兴趣。阿曼温顺的点点头，轻抚他的脸说声加油，一会儿午餐时再过来陪他，舌吻了冲哥几分钟便跳起身回去办公室。 
大冲见咖啡店这后面的部分没有什么人，也有一个服务员站在附近，便决定到逃难区去看看到底有多少空间可以做修理哈雷的工作，他灌一口咖啡点根烟，抓起手机留下别的东西，站起往厕所方向走去。冰冰已经回复了说妈妈那没有问题，甚至肯让他有一把后门的钥匙，唯一的担忧是会不会把白瓷砖地弄脏，大冲解释说用的时候会在地上铺上篷布，非常便宜好用，修完裹起来丢掉就行了。现在看了看，一张篷布足够连墙面到两三尺高都能保护的了，不是大问题，还有空间拉一张桌子和两个凳子进来备用。 
想着间他走到后铁门往外看了看，小路够哈雷驶进来，那个小渠沟应该很容易让车轮滚过，他蹲下来研究后门门槛会不会被轮胎弄黑时，一股熟悉的焦糖香气从身后传来，刚站起身转过来便有一个丰软的身体黏上来，如常的双手挂上自己的脖子，颈项被亲一下一个温暖的颊肉贴到脸上。 
“师父好。呵呵呵，我受命来通知一声，李晨和陆羽兰都带了男朋友来，希望师父不会介意她们这次不敢当众拥抱师父，嘻嘻，要我来代劳了。” 
大冲当然还是同样的一手抱腰一手托屁股笑骂一句：“你这没男朋友的来干嘛？” 
“哈哈，来旁听学习呀，呵呵呵，也想知道师父认为我们女生是怎么选男人的。” 
大冲叹口气：“这种东西没有百分百的准确，只要能吸引百分之五六十的女孩子已经不错了。没想到李晨和羽兰也带男朋友来。” 
蹭着他的乳房已经开始加力度了，让她继续这么压着很可能会把小冲搞醒：“喂，你还不下来么？” 
微微的摇头：“不下，还没抱够本。” 
“呵呵呵，这种东西怎么算够不够本？” 
“师父啊，人家很开心时或难受时，烦闷焦虑或轻松无聊时都满脑子想拥抱师父的，呵呵，现在有机会当然需要尽力吸收能量啦。” 
“别人可能会进来，再不下来便要出丑了。” 
“不管他们，除非师父答应等一下说完课会再抱我。” 
“唉，小魔头，师父不是说过只要不影响别人，你想抱抱随时都可以么？” 
吴昕英身体挣一下跳下来，甜甜一笑踮足凑前亲了亲师父的脸颊，一蹦三跳的出去了。 
大冲摇了摇头，小魔女越来越蛮横了，但是她那适可而止拿捏的太妙，连他也不但不抗拒反而有一点喜欢，那种小女孩的调皮任性却偏偏又懂事的不过分强求，呵呵呵，太可爱了。一走出逃难区又再次暗自摇头苦笑，呵呵，外面站着一大群人，唉，到底是怎么发展成这样的？ 
许香和李晨快步过来给师父介绍，许香的男朋友叫冯易，李晨的是赵坝廷和陆羽兰的叫马立鼎，大家都握手寒暄几句。可可和小汜已经在大冲的座位两边坐着了，富贵从桌子对面微微鞠躬点了点头再坐下，吴昕英弯着腰在小汜耳边不知道在说着什么，陆羽兰正在与服务员交流好似在安排饮料。大冲招待他们都坐下时看到小汜跑过到可可的身边坐下，吴昕英微笑着在他的位置旁边坐下，大冲仔细看了看，小汜脸上完全没有不甘的表情，不知道小魔女是怎么说服她换位的。他坐下点烟时马立鼎双手交上一个精美打火机，说是他们几个男生的见面礼，希望师父笑纳。唔，是名牌产品绝对不便宜的，接受有一点不妥推辞却又显小器，唉，正道谢时发现可可已经将他的咖啡弄好了，吴昕英也将一杯冰蜂蜜奶茶放到他俩之间的地方，唉，有时候太被照顾爱戴也会令人头疼的，呵呵呵。 
还没上完饮料时大家都做着自我介绍，三个男孩都是白领员工有着各自的发展领域，运动方面都是跑步或游泳，马立鼎打保龄球冯易打桌球，都不算是体育型男生。虽然他们都平易近人恭敬规矩的，可能绝对想不到最年轻文静的便是最有钱的大老板，他们知道了富贵是师父第一个收的徒弟便开玩笑似的叫他大师兄，富贵也只淡淡一笑安然接受。 
见大家都有了饮料小魔女也在他的大腿上按了按根食指，大冲决定要开始了，询问一下肯定了大家的情绪，男孩们不是拿出笔记簿就是拉出手机准备做笔记。 
“我们今天讨论的是怎么样让自己更能够吸引女孩子，并不是说该要怎么去追女孩子。你们听明白了理论就自行发挥进步自己，由于个人的性格不同，没有人可能把这划成一个一个步骤来给所有男人一同的进行。唔，你们听懂了便自己想想需要怎么样扬长避短，尽量进步就好了。有必要强调的是做到这些不能吸引所有的女孩，只是在竞争中有多一点优势而已，但是师父的想法是，唔，能做得到便可以算是个好男人了。” 
看到连女孩们都点头表示明白，他便继续：“第一个让女孩喜欢的是，一个有信心的男人。这并不表示男人需要霸道专横，我们说的是真正的信心，唔，你们如果是在工作中做得比别人精确比别人透彻，或者在某个领域有不一般的成就或知识，你们就必定会有自然的信心。如果你们觉得自己平平无奇不知道从哪得来信心，就去学一点与众不同的东西，艺术，舞蹈，运动，武术等等，找你们有兴趣的也容易进步的，学得越精就越有信心。” 
陆羽兰看了看男朋友写下的笔记：“师父，学了要怎么样展露信心呀。” 
“呵呵呵，不需要展露，信心是自然而然的，呃，你现在是级长，唔，学院警长，怎么样都比当普通学员有信心吧？这是因为有了同行的认可，周围的人对你的信任，自己做某些事时得心应手都做得不错，你就顺理成章的有信心了，别人看你的表现时绝对能够看出来的。” 
赵坝廷举手：“师父，这信心只是在某个区域而已吧？并不表示在生活中什么都有信心啊。” 
“嗯，对。呃，你们都有老板，有没有觉得他们都特别有信心，即使在做他们不熟悉的事，也有一股别人没有的气质？” 
见他们都点头后，大冲解释：“师父也不是什么都懂的，但是只要有几件事比别人懂就够了，学东西的时候要谦虚，本身的信心是来自一定要学懂也知道肯定能够学会而来的。一个人如果很多东西都半途而废，或者一生平平庸庸什么都只算平均而已，那怎么样都不会有信心，唔，当然我们不可能学成所有的东西，但就是那几件有兴趣有学习机会的都学不成，那做人太失败了是不是？” 
见大家都没有异议，他点烟喝口咖啡：“第二与上一个有关联，就是本事，男人必须要有本事，最好是女人没有的那些，尽量要让女孩见到就感兴趣你怎么这都懂啊？注意一下，这并不是要你们去和女孩比，她如果是游泳冠军，无论你怎么去练，除非也成为男人组的冠军，她都不会对你刮目相看的。唔，这并不代表她不可能喜欢你，但是吸引她的应该不是因为你的游泳能力。” 
许香微微笑着知道师父说的是她：“师父，能给几个例子吗？” 
“嗯，先别说例子，容易理解的是经济，地位，名声等等，我们的社会通常需要到某一个年龄才能登峰造极，所以我们关注的是与我们年龄经验相配的来比较。当然，你的本事与能够吸引什么女孩有关，运动能力强的男人通常会吸引比较关注运动的女生，烧菜能力强的通常会吸引喜欢吃佳肴的女孩子，呵呵，当然如果你运动或烹饪都很成功，你不是出名便是有钱，那时什么女人都会注意到了。但是行行出状元，什么领域都有佼佼者的，问题是，你比相似年龄的男人有本事么？” 
冯易有问题了：“师父，到头来还是靠赚钱多吧？” 
“不然。嗯，配合许香问的，给个例子，许香是学院的神枪手，射枪你很可能不比她厉害，但是，你如果有兴趣去研究枪械，怎么保养怎么修理怎么运用，成为一个业余的专家，她会不会觉得更亲近更疼你？” 他看了看赵坝廷：“比方说我们知道李晨热爱历史，你如果有兴趣去学一些类似的课题，呃，比如考古学，收集历史书籍古董之类的东西，彼此多了话题，会不会更能够亲近？但是这些例子并不完整，你们需要知道心爱的女生喜欢的是什么，呵呵，我们说是学术上或工作上的兴趣，成为那的专家才对她而言算是有本事。” 
马立鼎举手：“师父，怎么我们男孩子需要去配合某个女人喜欢的课题呢？有本事不能单单靠自己的兴趣吗？” 
“当然可以，应该如此。可是你们已经有女朋友了，如果没有别的本事，不如就近水楼台拍拍女朋友的马屁吧。记住，你的本事会吸引喜欢那的女生，你会不会喜欢她也是一个重要的关键。当然，别人肯给你机会在不同的领域发挥最好，那能够让你发掘真正喜欢的项目，从而发展成为专家。” 
李晨发问：“师父，如果我们没有机会呢？” 
“哦，这并不需要别人给的机会，是要靠自己的努力。有几个世界闻名的作者，年轻时想教书没有人请，要创业没有本钱，最后知道自己有写作的本事，虽然不特别出色，但是经过十几二十年的磨练，终于出名了。现在他们被请到世界各家大学去客串讲课，圆了做讲师的梦。他们绝对有本事，但是他们还在学习还想进步，这是我们应该学的，不要年纪轻轻就强要别人的认可。呵呵，就说烹饪，你们现在去学，苦练六七年就可以成为一个蛮高级的厨师，虽然不算顶级也能够让很多同龄的人认为你有本事了。” 
吴昕英掩着嘴笑出声：“嘻嘻，那他女朋友想不胖死都不行啦，哈哈哈。” 说完也不管李晨的死光瞪视，轻轻在师父的大腿上按了按两根手指。 
“第三样是要有毅力，不可以随便垂头丧气，别遇事就胆怯逃避，需要面对和克服困难。生活中有很多解决不了的问题，我们不需要全部都去处置，需要做的是克服那些问题带来的困扰。以前的说法是女孩喜欢勇敢威猛的男人，其实她们喜欢的是不轻易言败的男人。这种男人通常也会比较乐观，他们把人生当作一系列的挑战，困难只是需要解决的迷题而已。” 
陆羽兰皱着眉：“可是师父，失败是不可避免的吧？” 
“嗯，对。有毅力并不代表不会失败，而是失败了还不灰心，只考虑是需要再接再厉或是另谋出路，不让失败摧毁信心。呵呵，展示这个能力的人，不但会吸引女孩，连其他的男人都喜欢追随。” 
富贵终于有问题了：“师父，这三个特征好像都环绕着同一件事。” 
“看是相似，你想一想，给每一件都成立一个例子便知道各个不同，加起来才成为一个人的性格。比方说，师父有恒心做歌手但是不考虑自己有没有天赋，也不肯花费时间锻炼，绝对唱的不好又怎么能有信心呢？或者突然有兴趣学扫地，也有毅力肯下苦功，自认是专家等级了，又有谁会认为这算有本事？好像天时地利人和缺一不可，当然我们选什么来学习锻炼也代表着我们的能力天赋机会等等机缘，不过有运气有天赋而不努力也出类拔萃不了。” 
大冲停一下喝咖啡给他们时间写记录，小汜将一碟花生米放他前面，吴昕英点上两根烟递一根给师父，可可不知道为什么也在忙着写笔记。看大家都写完喝着饮料，大冲环顾一下让他们知道要继续了。 
“刚刚说完的三项都是发自内心的，是我们能够控制进步的性格漏洞，别人很难衡量但是会在不知不觉中看得出来。现在开始说的是对待别人的方式，当然也要发自肺腑，不过这些在外人眼中便是明显的性格表现。第四是要有主见有原则。这不表示固执死板执着，而是有一套自己跟从的准则，会随着学习和理解人生而修改的想法。唔，照普通的说法就是做人有宗旨，有些事情绝对不会做而有些事情不顾死活也要去做。” 
赵坝廷笑着发表：“师父说的是孔子的话，君子有所为而有所不为？” 
大冲点点头：“对，呵呵，古龙大侠也说过，大丈夫有所不为有所必为。意思很简单，有的事情不符合自己的理念便不可以去做，能得到多少利益都不可以，有的事情很重要，无论有什么后果都必须去做。这大家都听明白了？” 他四下看了看大家都点着头：“但是，我们也不要忘记孟子说的，人有不为也，而后可以有为。意思是一个人不可能什么都去做，事有轻重缓急，我们需要选择专注某一些事，唔，女孩们都在警营学习便必须专心课程，有闲情时间学一点课外活动无伤大雅，但是，如果有一个女孩正在学做警察，突然又想创业开个小酒吧，同时还要上大学修电脑程序，想了想也要到电台去学做司仪，我们不会觉得她很厉害，反而会认为她是疯了。但是，如果她把这些事情分开来用十年的时间来一件一件完成，我们都会惊为天人，认为她太能干太优秀了。” 
他吸几口烟，喝口咖啡让大家能够消化一下再继续：“呵呵，回来说男人的吸引力，有主见才能让别人尊敬，同时，有原则理念才能成功，才会看来有才能。这不止是理想工作上的，待人处世也一样，如果你有一个朋友，他今天说不做某件事但明天却做了，不管你同不同意也会觉得这人言而无信，除非他能给出很合理的解释，你以后便不再信任他了。男人之间还能争论得到一部分的认同，呵呵呵，女孩子一旦对某人不信任便很难拉回来了。” 
小汜稍微不同意：“师父啊，不是说女人的耳朵软吗？甜言蜜语一会便能把女人哄笑了。” 
“话是这么说，但是男人都知道女孩子的记忆比大象厉害，呵呵呵，十年前的糗事都记得一清二楚。尤其是信任这方面，摧毁掉是几秒钟的事，想要修补却需要多年的行动来改正。所以做男人做大丈夫就需要保持原则，即使女孩不喜欢也不能为她而放弃，记住一定会有女孩子会喜欢同意你的宗旨，找到能够配合你的伴侣才幸福。” 
师父喝口咖啡用手指表示还没说完，吸一口烟徐徐吐出：“为什么都市传说中女人都爱坏男人？这是一部分的原因，好男人对妈妈对女朋友言听计从以为那是讨欢心的方法，殊不知这么做妈妈当然会疼死孩子，女朋友老婆便会失了很多尊敬。坏男人完全自把自为因此对女孩有吸引力，但是那种喜爱不容易相处很难长久，所以我们应该在小事上或不改变原则下尽量配合女生，但是触犯宗旨的都一概不行。” 
吴昕英在师父的大腿上按着三根手指，嘴上却撅着撒娇：“师父啊，男人不是应该照顾女生的心情吗？这什么臭规矩死理念就不能稍微为了哄她修一修吗？” 
“呵呵呵，除非有了新的认知，原则不能修改，但是可以另想办法让女朋友开心，唔……用个简单的例子，比方说一个男孩觉得大庭广众之下说粗口没礼貌，但是女孩认为他这样子没有男子气概，他可以在只两人相处时随便说粗话，两个人都应该满意了吧？重要的是，我们可以用道理来尝试说服对方但是绝对不要去逼别人做他不愿意做的事，想一想，你逼他他做了，你发现其实也没什么特别，但是现在他以为你喜欢就不断地做着渐渐惹你反感了，他怎么办？所以，男人要有原则，有所不为有所必为，不喜欢你的理念的女孩当然会离你而去但是同意喜欢你理念的女孩会死心塌地的爱你。” 
见几个男孩都点着头好像听明白了，师父便总结第四点：“你奉行的原则不必一 一说出来，接近你的人可以从你的行为举止上看出来，他们有不清楚不同意的地方会与你讨论，除非是大多数你信任的人都不认同才需要重新评估一下，不然就维持宗旨来生活。唔，两个人在一起一些斗嘴争执是免不了的，我们可以在嘴上认输但还是不改变原则，什么抬杠找茬除了在开玩笑时用用，说到重要事情时就别参与，呵呵呵，让女孩们去胡闹这些无聊的事去。” 
吴昕英皱起鼻子伸手要掐师父，但也一定知道大家都会看到，就只从鼻子哼气轻声嘟囔一句明明喜欢我们胡闹的。 
“第五是温和。我们都知道待人与礼尤其对女生更必须柔和儒雅，但是，这会引出一个问题，你对女朋友和其他女生都一样的温柔，她怎么可能感觉到卓殊额外的钟爱？但是如果你对别的女生没那么有礼貌她又觉得你粗鲁失礼，呵呵，男人不好做吧？这其实不难解决，你和身边特别的女孩必须建立两个人之间的独特行为来展示爱意，那是你不会与别人分享的，呵呵呵，不过也别到处去秀这特殊的行为，另外一个女孩以为也可以与你那么样你就完了。嗯，也不要忘了第四项，必须保持原则，呃，给个极端的例子，女朋友找你说你们的钱不够用，她老爸常常会留钱在抽屉里，不如一起去拿来花，是你们两个人的秘密，你的回应一定是绝对不同意，应该说饿死也不拿不义之财，宁愿去兼职一份工作来帮补两人的费用。” 
马立鼎举手发问：“这能明白，但是师父，有很多生活里的小事情如果都一一用宗旨来澄清会不会太累了？” 
“宗旨是大方向的理念，你只要保持着就能理解该怎么去做，不必每件小事都去揣摩，唔，比方说，爱国是个宗旨，做什么都以不祸害国家为主，不必整天想着每件事都会怎么去进步国家，这能明白么？别人要说国家的坏话不关你的事，不参与就是了，你有你的原则别人有他们的理念，你想改变别人的想法就那么几个渠道，写书，教课，进入政坛，不然便顾好自己就够了，呵呵呵，现在说的是吸引女孩子，有原则便让她知道该怎么样配合你，不喜欢的会离开，喜欢的会拥护。我们也不需要全世界的女孩都喜欢我们，做好自己就是了。” 
马立鼎转头与陆羽兰低声交流着，富贵，赵坝廷和冯易在写着笔记，许香与旁边的李晨也开始细声交谈，小魔女倾身过来耳语问师父和她的独特行为是什么啊？被师父没好气地瞪了一眼才吃吃笑着咬住水草喝凉茶。 
“第六是大方。这不是钱方面的大方，我们说的是行为的大方，不拘小节不去争琐碎小事。女人有一个心理问题，呵呵呵，男朋友必须大方但是老公应该吝啬，所以我们不去讨论钱的事，那是你们两个人之间的认同。但是大方是不吝良善，对人和气给任何人同样的一点尊重，不必事事都斤斤计较，保持自己的原则主见，就算不同意也不需要当下就去改变别人的想法。呵呵，这里有一个分叉，如果你的女朋友喜欢常常与别人争吵斗嘴，哈哈哈，你就必须选择了，要帮她出头还是明哲保身就会是你不断需要取舍的事情了，选一个新的女朋友会不会更容易？” 
他抽着烟看了看，女孩们都眯眼刮着他但是同时都嘴角噙着笑明白师父的意思，小魔女在他耳边哼一声抗议却也将四根手指压了压他的大腿上。 
“最后一项需要强调的是要言而有信。女孩子只会对她们信任的人敞开心扉，其他刚刚说过的特征是初始吸引女孩的，这一个却是维系吸引力的。另一个特点是其他的特征一开始认识便感觉的出来，这一个却需要相处一段时间才真正了解的，呃，这里不止是想法上的信任，你的言行举止都必须相当踏实稳定，很少有表里不一的行为。无论一个女孩多么喜欢你，如果她逐渐发现她不信任你，她就会越来越冷漠与你越来越疏远。这有两个可能，一是她时常误解你的想法和意思，那你就必须学习怎么样改善交流技能，固然人们多多少少都会互相误会猜疑但是让你最亲密的人时常误会你便没有藉口了。二是你根本就言行不一，让她看出你时常言不由衷便会让她担心你在什么事上也常常在骗她。” 
富贵笑了笑：“师父，女孩子不偶尔骗一下好像很难相处吧。” 
“呵呵呵，师父说的不是善意的谎言，女孩子也应该停止问无聊的问题了……” 
陆羽兰眯着眼打岔：“师父啊，什么叫无聊的问题呀？” 
“哦？……我今天穿牛仔裤显的胖吗？我不洗头发不邋遢吧？你有没有觉得我好像肥了？我想……” 
陆羽兰和李晨都一起摆着手投降暗示师父别再说了。吴昕英掩嘴笑着囔囔师父我今天漂亮吗？ 
大冲暗自笑了笑也不去睬她：“我们说的是两个人同意了的事情，要么不答应但是答应了便要履行，唔，不只是对女朋友而已，所有她知道的事也算。信赖的意思便是信任和能够依赖，她不信任你就当然不会想依靠你，那她想找一个比较能够依赖的人也多少情有可原了。比方说她知道你同意了帮朋友搬家，到时却用各种托词不去，她嘴上可能不说什么，心里肯定多多少少会鄙视你，最糟糕的是如果你为了她而爽约，她会满嘴感激你可是过后想起来，心中不舒服便怪你了。” 
冯易和马立鼎相视笑了笑，肯定是明白了师父的意思。 
大冲吸最后一口烟，将烟头按灭：“所以要在女人面前当男子汉便要保持一言九鼎，即使偶尔让女孩发牢骚不开心也没办法，你要的不是她暂时性的快乐而是她对你的敬服和欣赏。呵呵呵，难处是她们死也不会为这赞扬你，但是如果你被贬责说不守信用便知道那比短暂的絮叨可怕多了。” 
冯易看了看马立鼎发问：“师父，呃，两个人在一起一天下来被要求的事可不少，怎么能够全部都完成呀？” 
大冲笑着看陆羽兰大力拍了一下马立鼎的大腿：“容易。不要随便同意就是了。女孩子一天说的话比我们男孩子一个星期说的还多，你对每一句都当真服从，你就不必活了，哈哈哈。” 他不管几个女孩子的起哄：“自己分析什么重要什么只是她说爽的，也知道什么事自己绝对会去做和什么不会考虑，少随便答应就让她逐渐明白你肯开口同意才是真的。” 
男孩子们一面写着一面点头表示明白，许香和李晨都撅着嘴满脸郁闷，吴昕英凑过来耳语说她们其实是心里欢喜的，看她们的眼神就知道了。大冲点点头一手接过小魔女为他点的烟，一手接过可可为他准备的新咖啡。 
“这些性格上重要的都明白了？其他的表现得来的回馈有好有坏，很难一概而论，凭经验可能知道哪一种会吸引什么样的女孩，你们就从想喜欢你的哪一种女孩来决定哪方面必须关注。唔，好比说随和，积极，豪爽，阔气，朋友多，工作位置和社会地位的高低，有钱，有权，出名，男子气概等等，不同的女孩会喜欢不同种类的，男生就从这些喜欢自己的女孩群中选最合适的当女朋友吧。” 
富贵皱眉看了看几个都有女朋友的男生：“师父这些没有更详细的分解吗？” 
师父摇摇头：“没有了，呵呵呵，女人那么容易懂就没人生乐趣了。做好自己，不求所有的女孩都喜欢你，呃……哈哈哈，嗯，做姜太公好了。师父已经给了你们工具和地点，看你不爽的鱼便放弃，唔，那种鱼钓到也养不长久的，肯过来被钓的才值得珍惜疼爱。” 
吴昕英笑眯眯的抬杠：“钓到不止一条鱼怎么办？” 
“呵呵呵，先放鱼缸里，慢慢观察来选最喜欢那条来养。” 
找茬精还没完没了的，眯眼再刺：“只养一条？” 
“哦，那要看个人家里的鱼池有多大了，只有一个小鱼缸便不要贪心多养，同样的有个大鱼塘也不能只养一条小鱼吧？” 
小魔女皱着鼻子低声嘟囔哼哼根本是大海了，同时散开手指把手掌在师父的大腿上按了一下。 
赵坝廷看了一下笔记：“师父，我们只从自己的表现来改变，不去看看女孩子到底有什么基本的要求吗？” 
“呵呵，我们不能直接去改变别人，只好靠进步自己来影响他人的评估。即使她能将她的要求一一列出来，大部分男人都会把淘汰，而且她很可能明天便把所有的条件更换改变，没有人能够高攀的上。大致上一般的女孩子都靠感觉心情来判断事物，想法比较圆通喜欢合群所以更能为了团体调整心态，有了男朋友后两个人就是一个团体，只要她认为值得为这团体稍微牺牲一点，便会融合进去配合。如果她们能够一直跟心念性格做事当然最舒服，但是有了想在一起的人后，她们都能微微扭转自己的理念来符合别人的想法，尤其是身边重要的人。” 
富贵不明白：“女孩子都这样吗。” 
“其实所有人都是这么样的，程度不同而已。你和朋友打球，你累了想停止但是他说再打十分钟，你通常都会同意。或者你和朋友喝酒，他说够了不行了，你恳求说再一杯而已，他也会喝。师父说女人通常是这样子是因为如果男人有原则有智慧值得信赖，女孩子便不会浪费时间去辩论，了解她跟着就不会错。嗯，重点是进步自己到她能够把苦恼累活都让你来承担，至到她认清身边没有了你就需要不断做着各种分析决定取舍，会活得相对辛苦很多，那你没有她之前，其他的女孩很可能都会为同样的原因选你的。” 
马立鼎也同样有问题：“师父刚才说我们的内在原则不必表达出来，别人真的能够看出来吗？” 
“嗯，一两天可能不行，不过经过长期的相处如同事，朋友，亲戚，夫妻等等，从举止行为便很容易可以看的出一个人的品行。” 
陆羽兰侧头打着眼色：“师父，他们是有女朋友的，学成这会不会有很多女孩子喜欢呀？” 
“嗯，的确，好的男人会有几个女孩子不喜欢？他们成为更好的男人你们也更舒适愉快吧？记得师父教的包括要有原则，如果他们有从一而终的理念，这原则对你们也好吧？” 
陆羽兰抿着嘴微微叹口气，看了看男朋友再点点头。许香却不完全同意：“但是师父，男孩子原本就比女孩色，更有能力招花惹草会不会出事呀？” 
“呵呵呵，男人本来就色，想出轨的人有没有本领都会想着怎么去招花惹草的，其实，哈哈，越没有本领的人想出轨便越容易碰钉子也因此会更明显的露馅，而有本事的男人就算被人怀疑在出轨还能得到不少人的谅解接受，认为厉害的男人压根儿应该是这样子的，英雄本色嘛。嗯，食色性也，师父的理解是好吃和好色都是人性中的基本需求，因此人对两件事的反应差不多一样。不饿的时候被逼着吃东西会很抗拒甚至会发脾气反抗，但是如果真的很饿就会饥不择食，什么平时不会看一眼的东西都会吃得津津有味，性也一样。” 
呵呵，女孩们突然都全神贯注起来，唉，好像是女生更喜欢讨论性的话题。他吸口烟再继续。 
“噢，说性之前先把这话题完结，嗯，既然说着要怎么样吸引女孩子，从吃东西这引申开去也能够成立，唔，比方说我们在街边吃炒饭，味道不错，但是去大饭店吃，同样的炒饭，也不特别多少，价钱却是两三倍，可是因为环境，服务和坐椅舒服，你不但不会觉得不值，还很喜欢常常多来。追女孩子也一样，她们与不同的男人性交和相处都差不多但是你特殊的其他优点才是让她们喜欢常常留在你身边转的理由，所以应该刻意培养自己的气质而不要跟随大众变成平庸俗气。唔，女孩们知道了也该想想自己要怎么样才能让你心爱的男人对你难分难舍。” 
大冲抽着烟等男生写完笔记，可可与小汜细声讨论着，许香与李晨在看着手机，不知道是不是也在写笔记，旁边的吴昕英微微笑着注视大门口下身隐晦的抖着。 
“咳，明白了性和吃饭一样重要，我们便要讨论两个问题。一是因为男人的性欲频率比女人的大了不止几倍，所以常常会闹出争吵矛盾，而且通常是因为男人想而女人不要。二是因为人的性欲常常被阻，会越来越饥不择食，尤其男人，唔，女人也会，不过受影响的一般是男人，男女都必须了解这方面的动力。” 
吴昕英有问题了，她还是摊开手指将手掌按在师父的大腿上但是这次在她的手背上压了另一只手的一根手指，大冲观察到她的鬓角和唇上开始有小汗珠了：“什么是性欲频率啊师父？” 
“唔，比方说女人一天会遐想性事一次男人便可能遐想八九次，这能明白么？” 
见大家都点头明白同意：“从自保来看，知道选了一个男朋友或女朋友是经过很多方面来衡量而决定的，某天某时发现另外一个人突然很有吸引力就必须问自己是不是真的喜欢还是正处于饥不择食的心态，吃了可能会觉得不值得而后悔。呵呵，这便是打情骂俏的用途，别以为男女之间的调情一定是为了捕获对方，很多时候是认清对方和自己最直接的方法。只是必须留意，用在非男女朋友之间很可能会引起单方面的表错情会错意，让对方以为是认真的。但是用在分析自己是否饥不择食却是个好办法，只需要注意只点到为止而别锲而不舍的让对方以为被骗了。” 
可可问一个聪明的问题：“师父，这办法好像有些迟了也太危险了，要怎么样才不需要反省自己是不是饥不择食呢？” 
大冲赞许的点点头：“嗯，问的好。我们先从男生方面说起，除非女朋友常常坚持不要亲密，呵呵，那时候可能需要考虑该不该换女朋友，但如果她只是没精力无欲望，那就必须靠诱惑了。唔，假设她不饿不想吃，你把整盘牛排拿出来是令她反感的动作，不过你只拿个半茶匙的酱汁要她尝一尝，她说觉得味道好便切下很小片的嫩肉说要知道肉嫩不嫩？她认为不错就切稍微大一点的肉沾汁加一点点马铃薯泥，问她这么配合好不好？这样子慢慢一步一步引诱，真好味道的话她可能会把整碟牛排抢了。以性来说，诱惑女生的方法是牵手，拥抱，爱抚，亲吻，一起躺着看电影给她按摩一起洗澡等等，一步一步提升。呵呵，有时候我们已经吃饱了，还会嘴馋吃一点零食，男人想吃正餐便需要想办法弄女人嘴馋无所谓的陪着吃一顿。” 
赵坝廷伸头好似想发问，师父挥挥手阻止，再点烟吸一口再继续：“从女生方面来说，最简单的便是别把伴侣搞到饥不择食的地步。女人当然也偶尔喜欢性行为，你们想要时男人十之八九都会配合，所以女孩子会比较少有欲火焚身的危机。然而很多时候男人有兴致时你们会找理由拖延，那你们应该考虑的是，到底是你勉强配合半小时苦闷还是把他推到有外遇心烦？男人当然也需要做一些基本工作，记得刚才说到的，尽量用牵手，拥抱，爱抚，亲吻等等亲密行为来引发女孩的性欲，虽然不会每次都成功，却绝会对比意志消沉的成功率高很多。” 大冲举手示意还没说完，再点烟喝口咖啡才继续。 
“我们人与人之间的相处有时候会被各种偏见和道德观扭曲了，想一想，如果你要男女朋友帮你揉揉按摩肩膀或小腿，我们都没问题吧？但若是求他帮我们揉揉私处，那就过分了，呵呵，按摩肩膀或腿可能需要半个小时，揉私处十分钟便大功告成了，哪一个辛苦费时？但是因为对方得到性满足就变成不公平了，男女朋友已经性交了还斤斤计较这种事是不是有一点奇怪？师父有个朋友，说她老公时常去做脚底按摩很好，谁不想老公舒服一下，呵呵，被问如果他去那种泄火的按摩好不好，谁不想老公舒服啊，她便发怒说不行。你们想想为什么，这虽然有一点强词夺理但是结果还是让人来揉身体，怎么突然有了对错？” 
说到这大冲看向赵坝廷点点头：“你刚才有问题，不过等女孩们离开后再发问，唔，可可，你带她们到外面坐一下，师父与男生聊几分钟。” 
陆羽兰和许香同时抗意：“为什么啊师父。” 
“呵呵呵，师父要教一些怎么伺候女孩子的秘诀，你们如果听到就不灵了，哈哈哈。” 
女孩们都气鼓鼓的站起往外走去，吴昕英在师父耳边轻声抱怨已经去了七次，下面有些麻痹了怎么办？然后咯咯笑着快行几步拖住陆羽兰的手一起离开。 
·
·
（未完待续）
·
· 
----------
