
［颖异的大冲］（51）女骸女嗨。。。
作者：路过赏雪
2024 - 07 - 21 首发于禁忌书屋 
·
·
51）女骸女嗨
· 
大冲坐在餐桌喝了咖啡也抽了根烟，见她们细声的讨论告个段落便问她们可以进行被口行动了没，如果还需要消化想法，师父可要再抽烟了。马蓉蛮纯真的问师父，根据他的理解，呃，这个阴茎是不是越大女人便觉得越好越舒服？其实不只她想知道，很多女孩们都这么讨论着的。师父笑了笑指着陆羽兰，说应该问有阅历的女生，她们的经验之谈会更实惠，可惜陆羽兰却摇摇头说自己只有过这么一个男朋友，没有办法比较。师父只好自己叙述，据道听途说大小的喜好因人而异但并不十分重要，女性那儿窄小遇到大阴茎便麻烦了，女性那儿松懈遇到小的就大失所望。阴茎大只有一个好处而已，那便是看似雄伟威挺，他寓意深长的看了看吴昕英，继续说大的坏处是女孩的第一次必定相对辛苦疼痛，小魔女只挑着眉撇了撇嘴满眼笑意。 
马蓉轻轻推了吴昕英一下，低声问她那个不洗澡的限制可以取消了吗？陆羽兰也皱着眉说自己满身臭汗不如就先去洗个澡好不好？呵呵呵，大冲还未有反应吴昕英就直接拍了拍她的手臂说不必，师父绝对能够接受，没问题的，嗯，可以开始了，然后向着师父吐了吐舌头吃吃笑着。 
小魔女先过去给师父耳语说她会在外面撑场，不会认真计时，要师父尽量费点劲给女孩子们一个值得记忆的经验，然后转头低声告诉其他女孩，最好找个机会让师父看看和评论一下她们的腋下情况，应该剃或留甚至气味如何都可以大胆问问，甚至连下面的毛发，气味和味道都应该问师父意见，噢，屁眼也应该让师父看看嗅嗅，呵呵呵，不然以后要找谁来讨论这种私密问题啊？ 
大冲正开始走向客房，听到也只能装聋作哑继续向前踏步，心里拍额咋舌这些女孩子真的是无所不谈没有底线的厉害。既然是做工具人来回报她们的勇敢和肯进行实习，也没有什么情感关联，大冲完全可以用师长的身份来进行，想问什么都尽力回答吧。进入客房就看到女孩们的确都是整齐惯了，衣服都在衣柜里挂上，包包什么的都在小桌子上井然排列着，呵呵呵，女朋友的确是教导有方啊。他进客房首先上个厕所，也拉出两张湿巾仔细抹擦了一下屁股缝和屁眼，也抹了抹龟头马眼然后站在床边等候。 
.
**********
. 
一对一被舔行动是跟着刚才的顺序进行，所以没有意外陆羽兰是第一个进房间。她蛮大方的走进关门，转身双手按着腰，让师父看了几秒钟，再慢慢转身展示身侧和后背。转头时见师父很细心的浏览着，她嗫嗫说吴昕英讲师父应该看和嗅她的身体，话没说完便脸红了。大冲叫她别急，先上床躺下，陆羽兰爬上去躺下来，自己把双腿分开和双手提到头上面，唉，怎么变成好像什么医院体检的过程。 
大冲从腿开始，说看得出小腿剃过但做得很好，摸着手感滑嫩，没有问题。阴毛修的不错，阴唇左右如果要剃就必须保持，不然胡茬还扎人，尤其是嘴唇脸颊会遭殃。说着，他伸手抚摸了她的腋窝一下，告诉她下面应该有同样的滑顺，不然阴唇那便不要剃，摸她的阴毛很柔顺也不卷曲，不剃反而会更好。他接着移到上身，还没说话陆羽兰便吞吞吐吐的说因为不知道男朋友能不能接受腋毛所以就没有留，大冲笑了笑说剃干净也很好，随她自己喜欢。看着师父坐着好像衡量怎么下手，陆羽兰便自己移动身体，让他坐着床沿也能够上下够得着，也轻声迟疑的吱唔什么吴昕英说师父会嗅嗅腋下和阴户，会给一些打点的意见。大冲无奈只好低头嗅闻一下她的腋窝，有那么一点汗酸味寻常的很，跟着下去嗅了几下，甚至扒开阴唇，没有强烈的异味也很寻常，也就如实告诉她，应该不会有男人会觉得反感什么的。 
见到她的身体状况，知道她的欲念已经冷却了，便用一只手轻轻揉捏她的乳房，舔一舔另一只手的食指中指湿润一下，下去抚摸阴唇。差不多两分钟后，陆羽兰轻声呻吟身体微微扭动，大冲才进军到乳头和阴蒂。他用一手的手指搓揉着乳头，一只手的手指轻轻按揉着阴蒂，看到她的大腿根部开始痉挛就停止，抚摸着她的大腿腹部一会儿，转移到她的双腿之间，低头快速用舌尖拂舔阴蒂，听到她的呻吟气喘的突然加速，他又再次停止，同样的抚摸了大腿和腹部一阵子，然后再用手指揉搓乳头和轻揉阴蒂……大冲这么交替操作了六次才用手指把她带上高潮。陆羽兰的呻吟高呼反复不断但都短促间隔着，身体哆嗦颤动了十几秒才停下来深呼吸，大冲又下去用嘴唇把阴蒂吮紧以舌尖顶着来快速磨揉，不到两分钟又吮出一个高潮，这次的高吟尖叫肯定传播到门外去了。陆羽兰痉挛着慢慢平静，感觉到师父离床站起身，还深呼吸着的时候便拉了一下他的手臂，断断续续的说师父等一等，缓口气后还要舔他的菊花呢。 
大冲知道她其实并不想舔，只是希望尝试被舔屁眼的感受而已，唉，送佛送到西吧，见她恢复得差不多就将她的双腿拉起推向她的胸脯，低头舔了阴道口几下，移嘴下去，一面用舌尖在她的外括约肌画着圈子一面用手迅速的颤揉着她的阴蒂。陆羽兰的身体弹跳几下，高音的呻吟脱口而出，自己用手把大腿拉住抬头想看这爽爆了的感觉是怎么弄出来的。这样子继续了两分多钟后，她语音沮丧的断续高叫师父阻塞了感觉上不去啦求求师父帮忙，大冲只好再加根手指插入阴道口扭转着，二手一口并用，舌尖顶入肛门口继续转动，不到一分钟就让她以尖叫哆嗦弹扭收场。大冲站起来抚摸她的的臀部大腿帮她的浴火降下来，回味她的淫液味道，有一点咸一点骚不怎么特出，即使不久前刚射过精但是陆羽兰可是全体女孩中最漂亮的一员，现在小冲只充血到四分涨就知道她的性感度只是在还行的境界而已。陆羽兰恢复后在床上伸了几个懒腰，跳起身扑到师父的身上搂着他的脖子紧紧抱住，呢喃说如果男朋友能够这么样了解她肯迁就让她舒服，为他死了都愿意。大冲抱住她先柔声安慰说她的男朋友需要时间慢慢学习怎么样配合她，她也必须继续指导鼓励她想要的行为，然后，他轻声交代她千万别告诉吴昕英她并没有舔他的菊花，陆羽兰微一皱眉便展颜笑着，完全明白了师父的意思。 
.
＊＊＊＊＊＊
. 
令大冲意外的是第二个进来的是林丹桂，这外表英姿飒爽的女孩踏入房间与一个男人一同裸体就变成个羞人答答的小媳妇，呵呵，反差萌得太可爱了。她的第一件事便是要抱抱，紧紧拥着师父一分多钟，被提醒了外面还在计时，答应她如果以后想拥抱的话师父一定奉陪，她才讪讪坐在床沿上。大冲叫她躺下放松身心，太紧张就不会享受过程，林丹桂依言直接躺下把双脚留在地上，他显了一个希望能令她心安的微笑，轻轻用手把她的双腿分开。摸了摸看了看耻骨上的毛发部分，他觉得阴毛修得很好，虽然浓厚和覆盖广，穿泳衣也应该完全没有问题。林丹桂解释大腿根部原本也毛茸茸的所以非剃不可，但是靠近阴唇处却常常剃不干净，因此只要不露出来就不管不顾了。师父低头下去察看摸了几下，阴唇两边的确有卷曲短毛，同意这地方不好处理，便告诉她这样子还蛮性感的不必剃掉。 
林丹桂一听高兴就把双手都提高让师父看看腋下，这里两边都长着短毛茬，她羞涩说才刚刚开始留，之前一直都剃光但是吴昕英说留会很性感，不知道是不是真的。大冲解释这不能一概而论，最实在是等有男朋友的时候才探索他是否喜欢，他伸手摸了摸觉得有点像华宝一样，但是她却扭着身体说不舒服，只是痒得难受。他敏锐的嗅觉察觉到一丝臭味便凑前到腋窝去嗅几下，唔，白麝香气还蛮强但也混合了微微的干汗臭味，去嗅她的颈项肩膀和胸脯，都是白麝香加一点普通汗味，师父敢于承当说他之前错了，她应该用止汗剂，身体的其他部分都很香就别让腋窝的干汗臭搞砸了。林丹桂一脸尴尬用手背擦了一下腋窝提到鼻子闻了闻，微红着脸皱起鼻子，大冲轻抚她的脸颊说这很正常，不必太在乎，唔，有机会涂上止汗剂再让师父嗅嗅，如果不影响白麝香的分布就完美了。 
大冲看这女孩好像为此情绪低落便提议他们开始了，林丹桂勉强一笑点了点头，把脚拉上放在床垫将双腿分开，转头满脸期待的看向师父。他跟着前例，先用手抚揉乳房湿手指揉按阴唇，直到她紧闭双眼深呼吸着和阴唇滑润才如法炮制，一手搓揉乳头一手抚摸阴蒂，这样子两手并重两三分钟就揉出一个高潮来。林丹桂有可能觉得呻吟高呼太放纵了，只压抑着由深呼吸和喘息来抒发快感，事后师父叫她放松点，轻声呻吟和诉说感受并不粗俗，是两个情人之间的交流，不要藏着掖着，被口的时候试试以呻吟来表示畅快。大冲下去用手扒开阴唇，伸出舌尖将阴道口上的湿润舔了几下挪入口中，这使林丹桂拱起臀低吟出声。 
他舔了阴蒂一会再用舌尖刮擦阴道口，呵呵，这女孩的阴道口有和阴蒂差不多一样的敏感度，师父便上下齐攻，不到四分钟就头部被一双强壮大腿夹住，同时被她的耻骨上下挺动拍撞着额头，高潮了。没有尖叫，只是深呼吸轻声呻吟臀部挺动，脸色和胸脯都泛着红潮，双手抱头挡住眼睛。大冲的头被放出来后，他轻轻的抚摸按摩着她还在痉挛着的双腿，口中还细细品尝着淫液，唔，清淡微咸是非常干净的味道，呵呵，这女孩真幸运，体香味佳百尝不厌，希望她以后的男朋友会珍惜这天赐极品。 
他才刚刚站起身就听到林丹桂的细声央求，要师父抱抱，大冲才刚刚打了保单又怎么能够拒绝，只好在她的身边躺下伸手环抱她。林丹桂即刻滚身趴到他的身上，移着身子让乳房蹭压几下至找到了个舒服的位置，把脸庞塞进师父的脖子里，还将手插入他们粘黏的身体之间，抓住五成硬的小冲推移到不硌着她的耻骨，才长长叹口满足满意的气。林丹桂在师父脖子里呢喃着这才最舒服舒心，高潮当然很刺激但这才符合她向往憧憬的享受。大冲鼻子充满白麝香的宁神作用，加上有个丰盈女体压着，也感到身心愉悦，便抱着让她在颈项区嗅闻懈怠一阵子。这么放松了五分钟，林丹桂才轻呼一声挣扎起身说外面还有人等着，大冲怜悯这个一向为了领导照顾别人的女孩，偶尔自己轻松一下都内疚自责，就也站起来再次把她拥入怀里。林丹桂在他的怀里轻轻笑一声，说没想到这么粘贴贴的拥抱也能够很舒服，不知道干爽时拥抱是什么感觉，师父就说等一下可以试试，洗澡后再拥抱怎么样？林丹桂抬头满眼好奇的问他如果洗澡时身体水湿着拥抱会不会又有不同的感受，呵呵呵，师父陪着笑说他们也可以试一下，她才开心嗯一声继续拥抱了一两分钟才撕开体黏走出去。 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
马蓉是下一个进来的，呵呵，与林丹桂巧巧相反，在人多的时候就腼腆害臊，现在单独一对一时便毫无顾忌，又要师父嗅她的腋下，嗅她的阴户，尝她的淫液，甚至要求师父嗅一下她的肛门，给点意见需要怎么样修正。大冲啼笑皆非一一照办，她还撒娇撅嘴囔着师父必须说实话，她才能进步，呵呵呵。师父拿她没办法，配合要求给了她个全体报告，唔，小腿刮得不干净，以后试试用蜜蜡除毛，阴毛整齐阴唇边也剃的很好，腋下还是嗅得到有异味应该去找更浓香的止汗剂，阴户的气味不错，尿后如果用水洗而不止用纸擦便可能会排除那一丝的尿腥味，淫液微咸微骚的味道还行，多喝水就可能可以降低浓度，肛门很干净气味正常普通。 
马蓉瞪大天真的眼睛问他正常普通的肛门是什么气味呀？就撒着娇又推又拉把师父推趴床上，双手扒开他的屁股细细嗅了一遍，哦，肛门都是这个气味吗？大冲从来没有这么趴着让人观察实验过，不知道是该哭还是该笑，突然有一个柔软湿滑的东西灵巧的在他的菊花滑了几圈，他外括约肌紧一紧的同时听到后面传来清脆的笑声。不一会那舌头又回来了，没有章法的胡乱舔舐，虽然性刺激不怎么提升但舌头舔菊花就是爽，没有人会投诉抱怨的。舔了十几秒后可能感到无聊，舌头滑下舔着会阴一陈然后上下交替的都舔舐。大冲问她玩够了没，想不想高潮啊，她才兴冲冲地翻身往他身边躺下，用双手拉着张开的大腿。他摇着头笑出声，拍了拍她的膝盖叫她把腿放下，让师父来操作。 
这孩子虽然玩心大，但还是个蛮正常的女孩，大冲不怎么费力便给了手摸高潮和口舔绝顶。这里有一个特殊的地方，马蓉的尿道口蛮大，如果不完全把阴唇扒开很可能会以为尿道口是阴道口，在口她的时候发现每一次舔她的尿道口她的身体会缩一缩，她唠叨说很敏感有被电的感觉。大冲当然不会放弃试验的机会，他用手指沾一点淫液，轻轻点碰尿道口，每一碰不但引起身体缩一缩，还使阴道口也紧缩一下，呵呵呵，他告诉马蓉以后男朋友在里面的时候，记得偶尔碰一碰尿道口，阴道的紧缩一定会很销魂。马蓉撇嘴轻轻拍打师父一下，埋怨怎么男人都只想着让男人舒服的事，师父哈哈大笑，男人舒服才有心思弄女人舒服啊。大冲也不多说，低头含住阴蒂，又吮吸又舔拂，只用了三分钟便使她高声呻吟身体颤动着高潮了。 
就在她还痉挛哆嗦着的时候，他开始回报菊花享受，一面舌舔肛门一面手颤揉阴蒂了三分钟居然没带来高潮，她只是全身扭动高声呻吟喘息，好似卡在高潮门前迈不过去。努力了两分钟连把舌尖塞进去蠕动也没有进步，他可不能像陆羽兰那样插根手指入位，无法可施之下，他交换了手指舌头，用拇指头轻抚按揉肛门外括约肌，口舌却回去吮紧阴蒂舌尖拂动，果然一分多钟后便头发被扯额头被拱起听到尖叫了。马蓉拱挺了十几秒才倒下来，哈哈哈，尖叫过了好久现在才用双手按住嘴巴是不是太迟啦？她躺着深呼吸了几分钟，伸缩着的身体慢慢平复，呼吸正常后就跳起身要师父抱抱，唉，这些警训女孩是不是因为时常需要展现强硬性格而缺乏这种柔和被宠的接触？ 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
最后一位是小魔女吴昕英，尽管肢体语言和面部表情都尽量想表达矜持腼腆害臊，眼神笑容却透露了鬼马要捣蛋想玩的心态。她低着头脸色泛红的慢步走进来，一关门后就跳上师父的身上，两个赤身汗黏的裸体一接触便粘住了。她手搂着师父的脖子，双脚离地，大冲唯有一手拦腰抱着和一手托住她的屁股。这死丫头明明可以正常说话的，但是偏偏要耳语往师父的耳洞吐气，抱怨着刚才没有看到师父射精，他一定要找机会让她看一看，现在就暂时不急着要求了。唉，大冲被柔软的身段压住大乳房蹭着，鼻子尽是焦糖味汗甘酸气，手掌一边按住温热肉体一边托压着肉感屁屁，耳朵内又被温气刺激着，小冲逐渐发涨抬头了。吴昕英的大腿当然感觉得到，她吃吃笑着把腿分开一点，继续用乳房左右交替蹭他，等一分多钟小冲挺到顶着阴户时再把腿闭起将阴茎锁定。 
小魔女还没说完呢，继续耳语既然她这么大方放师父一马，当然要师父配合做几个试验，大冲被粘着小冲又被夹着他能怎么办？他一点头，小魔女就笑着跳下来，无可避免的小冲被她的阴户滑了一下，哼哼，阴茎上方居然留有湿水痕。大冲抬眼看时，吴昕英在柜子里拉出她的内裤，呵呵，这女孩肯定有那该死的女人直觉，她不可能知道师父对她的阴毛有兴趣，但偏偏要穿上内裤把景色遮盖起来。她诚恳的问了师父三次，需要他舔她已发臭的腋窝会不会感到委屈，得了三个没问题后才解释试验的原则，原来刚才她腋窝被舔时，舌头好似舔到心坎里弄到脑袋晕眩意乱情迷，是一种痒得舒服心神荡漾，无端全身发热连打着激灵，和高潮的感觉相差不远，现在想试试一起发生的话哪一个更刺激。 
第一件事是无舔高潮，吴昕英穿着小内裤在床沿坐下，大冲知道了她的想法后也同样的兴致勃勃，小魔女用两根手指把内裤边缘推入阴唇两旁，叠腿坐好满脸害臊的推了师父一下，眼神却闪烁着兴奋的光芒，终于有人可以看见她是怎么样高潮的了。她微红着脸要求握住阴茎，说有可能帮她减少时间，大冲便站在她身侧找个很好的观察点，让她攥紧阴茎开始操作。抖腿是慢慢开始的，她还不时移动身体来改变刺激部位，三四十秒后她轻声嘘出口气，抖动加速了。大冲观察到大腿根部小内裤的边缘好像被腿肉拉扯着上下微动，看了看她的脸庞好像没有什么特别的情感表情，三分来钟后她深吸口气，握住小冲的手一下子攥紧，等她缓慢呼出一口长气，转头对他甜甜一笑，他知道高潮了。好奇异，大冲第一次看见女人高潮的如此平静，除了胸脯微微泛红，什么都没有表露出来。 
吴昕英低头嗅了嗅自己的腋下，皱了皱鼻子告诉师父对不起，真的有一点臭不可闻，要他先嗅察一下，如果受不了她就先去洗一洗。大冲坐在她身边，凑鼻子过去腋窝嗅几下，唔，焦糖味蛮重，加了甘酸气便突然性感了许多，吴昕英叽一声笑出来，当然是因为感到她握住的小冲跳动了几下子。她得意微笑着喃喃自语师父居然喜欢我的臭味，大冲也不想解释什么，这小魔女随便想个办法就把他弄得六神无主，别越抹越黑了，只说声不必洗，舔她没问题，要他怎么坐？她四下看了看撅着嘴说还想抓住阴茎，不如师父在她身后半躺，可以舔她的右腋窝，她可以用左手握阴茎。等他躺好后吴昕英说先让她开始抖腿，有了节奏后师父才开始舔，但是师父说想先舔一下知道味道再开始，也不等回答，直接在腋窝那舔了一下。吴昕英的身体弹一下嗯了一声把腋下夹住，大冲回味感受，唔，和频频有一点相似，频频的是酸咸美味，小魔女的比较甘酸微咸，频频的是六成性感四成芬芳，小魔女的是四成性感六成清甘，呵呵，都很好。小冲突然被大力掐了一下，他回过神就看见脸色红艳羞媚半恼的漂亮脸庞瞪着他，吴昕英娇嗔骂师父可以安分一点吗？哈哈哈，恶人先告状么？可怜小冲已经被掌握着成为人质，不同意也只好点头请大小姐随意开始吧。 
吴昕英颦眉抿嘴紧夹住右臂，斜眼注意师父的动作，缓慢开始抖腿，抖了十几秒才慢慢把右手抬起，大冲便凑近开始舔，呵呵，真的是一舔一颤一嘤哼，第四五舔时她的手关下来把他的头夹住，第七八舔就听见她跟着每舔都嘤一下，越来越大声，不到一分钟便把小冲放开移左手过来把师父的头推开，她身体侧躺过去他脚的方向抱着胸脯缩起腿颤抖痉挛着。大冲惊讶她来的那么快，伸手轻轻摩挲着她的后背屁股帮她平复。四十多秒后，她坐起身，灿烂的笑着但双手在抹擦眼泪，嘟囔着太刺激了，以前那些根本不能算是高潮啊。吴昕英的手在私处摸了摸，满脸通红的说她好像尿了，急忙跳起身跑到浴室去，留下大冲回味小魔女的腋窝风光，呵呵，已经可以媲美频频，离王静和阿曼的只差半戴，唔，当然，这可是腌制了两个多小时的成果，不像那三位从头到尾都一样的性感那么厉害。 
浴室门打开，又完全裸身的吴昕英讪然走出来，苦恼的说好像不是尿，但是因为想要师父嗅查而不敢洗下面，哎呀，羞死人怎么办？大冲冷眼旁观小魔女的神态，半点羞意都没有，呵呵，如果他敢说不想嗅可能尿了的私处，她必定会想出各种办法来整他。叹了口气，他招招手要她坐下，双手轻轻分开她的大腿，倾身不但嗅了嗅，还舔了一下她那整坨的阴唇，唔，的确不是尿。吴昕英开心的大笑，向后倒躺下，双腿抬起张开等待师父的私人服务，大冲当然不能让她如愿以偿，说要先评论毛发气息和味道。小魔女撅嘴佯嗔但不止配合地站起身，还模特儿似的左扭右摆的，见师父很专注观察她的阴毛便笑得更开心，她强调没有修剪没有剃什么，完全是天生自然的。大冲摸了摸扯了扯啧啧称奇，这么直线上下已经稀有还从中间分线太可爱了。阴唇左右只有细小柔顺的绒毛，用手摸根本分辨不出来，泳衣也能够遮盖应该没有问题，但是吴昕英说不喜欢寻常泳衣，拉得太紧会引发性欲，所以很少去游泳，如果一定要参加，通常会穿旧款有裙子的那种。大冲看了看内陷乳头才拍了拍额头，唉，刚才忘记注意高潮时是不是真的会自己突出来，小魔女噙着笑必定已经知道了师父在想着什么。腋下也没有什么好评论的，腋毛也比常人的可爱，对她的气体味道都非常喜欢，堪称极品。 
检查完后她又躺上床，将双腿分开告诉师父她的阴唇很敏感，不要太用力。大冲想试试只搓揉阴唇便用拇指和食指捏着捻几下，她抽口冷气和下体跟着弹缩，囔囔说没有人这样碰过连自己都不这么出力搓的。他扒开阴唇看了看，阴蒂很大但是被阴唇包裹的严严密密，怪不得移动阴唇会直接的刺激着阴蒂，大冲伸舌头用舌尖轻轻碰了碰阴蒂，又引出嘶声抽气。听她说是舒服而不是疼，他放心的上下嗅几下，唔，清新有似生蚝的气味含有一丝骚膻，他奇怪的问这阴唇小便时怎么清理，她笑着说必须用水洗或用湿巾。大冲低头轻轻舔了阴道口，很干净的感觉只是微微咸微微涩，很不错，移舌往上舔，尿道口，阴蒂，哦，舔阴蒂就下体弹动，太敏感么？他便用舌头上下只舔尿道口和阴道口，吴昕英自己伸手下来把阴唇拉开按住，他这样操作了一分多钟，见没有特别的反应，就又把阴蒂加入这上下舔的活动范围。小魔女只是嘤一声深呼吸几下子，臀部微微上下挺动，好像没有什么抵制，便这样上下舔了一两分钟，他感到耳边的大腿在轻轻地痉挛着，他抬眼看上去，咦，两颗不小的乳头完全突出在乳房上，呵呵呵，高潮了么？虽然没有激烈的躯体反应或呻吟高呼，这两点的反馈也很有意思。 
大冲站起身看看，小魔女满脸涨红紧闭双眼一手按住嘴巴一手捏着喉咙，哦，原来也没有平时的淡定。他顽皮的双手捏着两颗乳头捻几下，她张开眼睛看了看他的手指，低声说被别人弄出高潮真的比较刺激，太畅快了。她刚刚退色的脸庞突然又嫣红了，吴昕英嗫喏的问师父肯不肯让她知道肛门被舔是什么滋味，誓言一定会回舔师父的后面，呵呵，只是现在已经双腿高抬所以师父刚好可以下口。大冲摇摇头又蹲下先舔阴道口几下再慢慢下滑，会阴也被舌刷一会儿，然后肛门的外括约肌被舌尖攻击了。她的臀弹起几下，外括约肌一紧一缩的，也不知道是否舒服，他将舌尖塞入肛门口，从里面打着圈子把括约肌妥妥当当的舔舐一番，同时也用手拈住阴唇轻轻揉捻里面的阴蒂，这下子可把呻吟弄出来了。小魔女双脚踏着师父的肩头，用以发力挺动臀部，呻吟音量渐高，终于呃一声臀拱起双腿并拢把他的手夹住，颤动几下呼出口长气，再倒回床上。 
吴昕英还喘息着就爬起跳到师父的身上紧紧抱住他的脖子，嘴巴压着他的胸膛喃喃说很刺激但是不算最舒服，太恐怖了。被半硬着的小冲蹭了几下，她吃吃笑着移动身体将这硌人的东西挪到大腿之间，轻声问师父信不信任她。大冲细细想了想，这组女孩里，除了可可便是这小魔女最值得信赖，她确实最鬼马爱玩但是都会对他说实话，也常常知道适可而止不会把事情闹得不可收拾。他回答说可以信任她，她就跳下把他推去躺在床上，然后也上床看了看和轻轻抚摸几下他的大腿。 
不等师父有什么反应，吴昕英跨腿骑坐在师父的右大腿上，慢慢将阴户安排印在大腿肌肉上。他皱眉向她打了个在干什么的眼神，她含着笑不说话，一手抓住小冲，臀部开始缓慢左右摆动，大冲可以感到一团肉在腿上搓擦蠕动，逐渐从左右到前后到前后左右划着小圈子，差不多两分钟后她的腰挺直一下，她的脸庞表情毫无变化只轻呼口气，低声说到了嘻嘻。小魔女看了看手中的阴茎已经坚硬了，再次笑了笑，爬过去直接坐在小冲上。大冲吃了一惊，小魔女想破处么？唉，既然信任她就让她发挥看看她到底搞的是什么。吴昕英用手移动小冲，让自己可以把阴唇按在上面，对师父笑了笑，开始同样的左右摆动。半分钟后她皱眉抿嘴好像不怎么满意，转换前后挺动，这才又微笑了，呵呵，这下子大冲也舒服了。这样子的挺动越来越快，她的颈项胸脯微微泛红，连表情也有了享受的显示，乳房上的两粒乳头逐渐伸突出来，几分钟后她上身哆嗦几下，双手按住他的胸膛，低头轻轻喘息着，看着他的双眼充满惊喜愉悦，喘气嘟囔呵呵呵，一定有心理作用，各种高潮都不一样，这个有成就感最喜欢。 
她抚摸着师父的胸膛，也偶尔拨弄着他的乳头，坐着休息了一分钟才从他的腹部爬起，告诉师父现在要舔他的肛门啦，爬到他双腿之间，皱着眉自言自语这么干着撸阴茎不好吧？小魔女张口吞入大半条阴茎，唇舌吮功夫都运用使大冲舒服的呻吟出声，由衷打从心底称赞这丫头的口交进步神速，已可以稳坐口交第三把交椅了。正想着，她将阴茎慢慢退出来留下大把唾液在上面，一面用手抓住小冲一面低头下去消失在屁股后面。一条灵巧舌头开始在他的外括约肌滑动时，攥着小冲的手也开动套弄结合成双重冲击，唔，太会弄了，呵呵，这是她随性而发的么？肛门被舔是舒畅但并不是能够到达射精的那种畅快，但是她有样学样地把舌尖顶入屁眼磨舔括约肌内部将刺激度提升不少，小魔女用另外一只手将阴茎根部的皮肤渐渐拉下拉紧，套弄的右手攥紧龟头部分越握越紧越撸越快，大冲正要开口说她这么下去很快就可以收工了，她却快速抬头把龟头纳入口中吮舔，右手挪下去一点撸扭阴茎，另一只手用手指尖按抚紧缩菊花。大冲低吟喘息着，太刺激了，享受不到四十秒便哼着挺动臀腰在小魔口中射出一股一股的精液。吴昕英噙着笑盯着他的脸，还在做善后工作，又舔又吮又扫又吞，酸麻畅爽从龟头伸张到身体各处，他娘的，这是收尾动作么，她还懂得吸力渐小吮舔渐轻，他的身体不受控制在痉挛颤抖着，喂，再这样吮舔下去又要硬起来了，啊唉，这么舒畅怎么能够叫停啊？幸亏吴昕英还有一点良心，知道师父舒爽得欲罢不能发声不了，只再舔吮十几秒便把龟头放生，嘴对眼亲一下，轻轻用手将阴茎龟头温柔地拉伸揉捏几下子，手还握住阴茎就爬上去趴在师父的身上怀抱里。 
.
＊＊＊＊＊＊＊
. 
他们离开客房时，大冲才知道吴昕英在里面已经差不多半个小时了，陆羽兰在沙发一端打瞌睡，林丹桂和马蓉在另外一端头贴头的细声交流说着话，见他们出来就都跳起身站着。呵呵，五个裸身男女一起在客厅站着是不是创了个记录啊？大冲摆摆手要她们稍安勿躁，进卧室拿了四条大毛巾再出来分发一人一条，说大家都去洗澡然后再集合喝茶吃点心。陆羽兰和马蓉点点头便转身走向客房，吴昕英见她们在房门消失后就撅着嘴说那边挤不进了，不如，呃，和师父一起洗好不好？大冲看到林丹桂也满眼期待，只好挥挥手带两个女孩一起到主浴室去。三个人刚刚好可以用沐浴室，还有不少个人空间，大冲差不多洗好了才发现女孩们只不过刚洗掉第一轮沐浴露，都嘟囔着还没洗头发呢。林丹桂提议现在可以在花洒下试试水湿拥抱，小魔女当然也要，各女娃拥抱后，小魔女还想出一前一后的三明治抱法，她在前面一次在后面一次面对面一次前对背一次背对前一次。林丹桂发现师父的阴茎竟然被自己的滑湿屁股揉得挺硬起来，开心的咯咯笑着上下左右磨着，吴昕英撅着嘴也要试试，小冲便被两个女孩高低不同的屁股小腹阴毛轮流磨擦按压，硬是舒舒服服畅畅快快。呵呵，城门失火殃及池鱼，胸膛腹部连背部也遭受两对柔软乳房用沐浴露洗擦的干干净净，小魔女更试了试用乳房揉刷屁股同时用手从后面捻摸阴囊会阴，唉，幸好大冲已经射了两次，不然这温湿滑溜的肢体磨揉肯定是引起小冲走火的最佳方法。 
大冲终于被释放后，在浴室中擦身体时，林丹桂再提醒一下需要试一试干爽裸体拥抱，吴昕英也急忙擦掉眼睛上的洗发液泡泡大声叫着她也要，呵呵呵，大冲在自家都工具人似的被呼来喝去，算了，女孩们开心就好。他裸着体出去坐在床上点烟等候，马蓉在外面已经穿戴整齐听到动静走进来看看是什么情况，见师父还裸体坐着吓了一跳，与他交流一会儿再和浴室里的女孩大声讨论后，明白了也开始脱衣服。大冲吸烟翻着白眼，警告自己要牢记在心不可随便答应这些女孩子什么要求，她们不会讲了就忘只说玩玩的。既然她两个在浴室里的还在擦身体，就先拥抱马蓉吧，唔，刚洗澡后完全没有异味，身材曲线也不错，就继续抱着，到林丹桂出来才交换。这个身材高大的拥抱着也很舒服，可惜抱得到一半，陆羽兰过来了，她见状轻声笑了笑也开始脱衣服，竟然比吴昕英擦拭还快，小魔女出来时陆羽兰已经拥抱半天了。到吴昕英拥抱的时候，她特意把环着师父脖子的手臂微微拉开，好像坚决要师父可以嗅到自己的腋下，唔，只嗅到沐浴露没有什么吸引力，她看师父的确嗅了几下，下面却完全没有动静，便撅着嘴亲了师父的胸膛一下说要穿衣服了。 
大冲把抽屉里两个一大一小的吹风筒交给她们，自己到厨房快速穿上衣服，然后煮咖啡弄奶茶安排点心。搞定后坐下点烟享受一杯热咖啡，读和回复短信，心里跟自己打赌这群女孩是一个一个出来的话，谁先谁后，呵呵，马蓉的头发最短，应该最快，小魔女的头发最长最厚应该最后。他当然错了，刚再点烟和再弄好一杯咖啡，四个女孩一起叽叽喳喳的走出来。现在洗了澡都清爽了但也都素颜了，陆羽兰这个美人坯子当然还标致靓丽，但是没有了化妆的衬托，吴昕英就变成最漂亮耐看的了，连林丹桂也更适合素颜，呵呵，确有王静那一点的气质。 
她们都坐下互相倒茶分派点心，陆羽兰和吴昕英也都点烟陪师父一起吞云吐雾，马蓉撒娇着要师父也给她弄杯咖啡。他们五个人讨论了今天的心得，女孩们交流后都同意师父以前说过的话，舒畅的性交际不止是肉体的发泄，对心灵的安慰其实也很有帮助，这是自己来做不到的。她们觉得现在身心愉悦，比什么按摩瑜伽都好使，马蓉撇了撇嘴连忙打岔说对是对但摩还是要按的，惹得大家都哄堂大笑。师父给的结论是性事舒服并不需要性交，男女都得到呵护宣泄和温存后戏，便双方都会感到轻松自在，所以女孩一定要用尽方法把心仪男人拉入这种不需要较劲的关系，呵呵，没有输赢没有对错，安适的互相扶持最好。
·
· 
（未完待续）
·
· 
----------
