
［颖异的大冲］（39）素色宿舍
作者：路过赏雪
2042 - 04 - 28 首发于禁忌书屋 
.
.
39）素色宿舍
. 
他们三人不怎么说话，由孙晓领着往食堂后面走去。一个大水泥操场分开另外两栋三层高的建筑大楼，与食堂刚好覆盖操场的三边。直对面的一片草地，再过几十米就是体育操场和远处的课室楼，四处干净整洁，有军营住所一样的感觉。所有楼里的房子都遍布窗子，连最小的房子都有前后两个窗口，接通各楼房间的是一整条宽大的走廊，让大冲想起自己军训时的日子，尽管这里的都是女生，但是他可以想像这里傍晚时分的热闹。 
据介绍，左大楼的二楼是第一届的住处，三楼住的是第三届学员，右大楼的二楼是第二届住的房子，第三楼住着第四届的学员，两边底层都是第五届学员的地方。走廊的两个尽头都是楼梯，然后是厕所和浴室。大冲跟进去看了看，女孩子的真不一样，浴室里的十八个小洗浴间都有浴帘来保持私密，和他以前男生浴室那公开，只分开一米左右的十几个花洒头还真是天壤之别。哈啊？她们还有热水器？唉，做女孩子太幸福了。苗熙熙还说所有的房子都有空调，开关时间由罗总督察控制设定。 
第一届学员的房子是十五个双层床一间，每个学员一层床一个铁柜，房子中央拼排三张桌子和二十张椅子，是学员可以坐下写作业的地方。苗熙熙解释说在宿舍里不能吃东西，都必须到食堂里吃，还有过去不远就是图书馆，那里有更多能够写作的地方。这一层有四间大房子，够住一百二十个学员。 
第二届的房间各有四个双层床却是七人共住的。即使有八个比较大的铁柜和两张桌子八张椅子，房子的空间让七个人住还是相对空旷舒服一点。厕所浴室还是在两端的楼梯旁，这一层有十三个房间，可以住一百零四个学员，但是通常是七个人一组，因此是九十一个学员。 
第三和第四届的都只有十二间大房，和第二届的大同小异，但只够住九十六个学员。两边浴室旁各有三间小房，是给级长副级长和三个班长住的单人间。这小房间虽不大，但是五脏俱全，一张单人床，一个铁柜和一个小书桌和椅子。有一间不住人，是个整齐叠满了女孩子们大行李的储藏室。 
苗熙熙又继续说这两个储藏室是公用的，第一届学员的行李也放在这。 
底层的布置就完全不一样。左大楼两边浴室旁也各有三个小单间，是第五届班长和副班长们的住宿，内部和楼上的单间一样。楼中央有两个单人房，比其他的单人房大一点，不但有单人床，铁柜，书桌和椅子，还有个洗手水盆和一片白板。白板上密密麻麻写了很多日程和值日生的名字。这两个单人房是第五届级长和副级长的住所。在级长房和班长房之间是大房，一边五间，都比楼上的八人大房宽阔不少。虽然也一样是配备了给八个学员，铁柜都比较大，在墙边还有个小书柜。尽管如此，空间还是比楼上多。这十间大房可以住八十个学员但是通常只住七十个。 
右大楼又不同了，近食堂这边的楼梯旁一样有厕所和浴室，再过去就是三间大房，和左大楼的底层一样，是比较宽敞的大房。这又能住二十一到二十四个学员，孙晓解释说虽然这三间标明是第五届学员的住宿，一两间大多数时候是备用的，可以让任何届级多出来的学员住。再过去是一个蛮大的单人套房，虽然设备和级长房一样，却比级长房大一点，还有一个小厕所和浴室，这是副学长房。另一边隔壁是一个小办公室，有班长房的大小，靠近门口的一个桌子是值日生用的，桌后一个铁柜里有各种紧急用具。进去一点是个六人座的会议桌子，和最里面是两个都有一套电脑的桌子，那是学长副学长的办公桌。那旁边是一个上了锁的书柜，里面是所有学员的个人资料和纪律记录文件夹，教官办公室里也有一份这样的电脑记录。大冲终于明白了学院督察和学院警长的确是有实权的，不像他在军官训练时，只是暂时性口头上管人的权力。固然军官训练需要让每一个学员都有机会做一段时间的领导，不可能让哪一个霸占太多的个人发挥。 
小办公室旁边是个大单人房，有级长房的两倍大，卧室是隔开在里面的，内屋里也有铁柜，厕所和浴室。入门见到的是个书桌，书柜，一组两人座的餐桌椅和一套沙发。当然这里和别的房子一样干净整洁，但是孙晓自豪的说负责查房的高级警员不会来检查学院副警长以上的学员领导们的房间，她们四个的整齐清洁是训练出来的习惯。大冲笑了笑，低声呢喃了句林丹桂的确很适合这，搞得孙晓和苗熙熙都瞪大眼睛看着他，不明白他怎么会认识林丹桂的。 
再过去是一间很大的集会厅，前门进去是个讲台和在台上靠墙的一套八人座会议桌。台下有齐整十五排的十二个椅子，更后面还有可以站几十人的空间。这集会厅是学员们自己要开会讨论时用的，完全由学员领导自己安排。教官们要全体开会时会用大冲应用过的那个六百座主讲堂。
后门的墙边是一行多人沙发，据孙晓介绍，这是两任前那个学院督察安排的，是让学员们空闲之余有一个舒适聊天的地方，虽然大多数人还会在食堂聚集，呵呵，因为那里可以一面聊天一面吃喝。 
集会厅后门外是两倍大的厕所，没有浴室，再过去就是楼梯了。看完后大冲说这宿舍是最近建造的吧。孙晓和苗熙熙都惊讶地回答，这宿舍和食堂的确是十六个月前落成的，冲哥是怎么知道的？是总教官说的吗？
呵呵呵，大冲笑着解释，你们说这课程的安排是两年多前设定的，这么细腻的房子计划一定是课程批准后才设计建造的，两个高级督察都表露了她们心里对他思路的佩服。 
他们走回头路，再经过食堂到在办公楼和食堂之间的教官住处。经过一个有警员站岗的铁丝门，一个林荫步道引向个花园小区，相隔着三十多米的花园两边都有一列列的排屋。他们向右边走去，第一排是十五个小屋子，孙晓走快两步，开锁打开第一屋的门，领他们进入。这是一个给督察的住所，里面的面积比学院学长房大不少，布置也差不多，有个卧室，厕所和浴室，加一个大木柜。卧室里有个单人床，但是如果用班长房来做比较，这里可以放入两个双层床还会有空间。外室那餐桌是四人座的，书桌书柜旁有个电视机，一个小冰箱和微波炉。长沙发旁边有一个玻璃后门，出去是一片近百米长接连所有这两排屋子和三四米宽的草地，这后门对着第二排屋的后门。房前房后和卧室都有窗口，嗯，蛮不错的环境。 
孙晓介绍说，这边有三排这样的房子，是给督察教官或附属警官住的。大花园对面是三排一样的房屋，是给警员，高级警员和警长住的。警员是三人同住一间，高级警员是两个人一间，警长和以上是一人一间。两边都有空置着的房子，是给客人住的，警官官职以上的住这边，别的客人住对面。这里的住宿都是八九年前建造的，呵呵，好多前辈都在这里住过一段时间。 
他们一面说一面走着，第二排和第三排是前门对前门的，分隔的也是一片草地。在第三排后门大概三米左右，是一个两米半高的树丛，修剪成半米多厚的凑齐细树枝和小叶子好似墙壁一样地把后面的排屋完美的隔开。第四排和第五排也是前门对前门的，只是第四排往里面推了一格，意思是第四排的第一间房子是对着第五排的第二间房子，留出一格空草地。第五排的第一间可以算是一栋独立平房，从墙沿也有一样两米半高的树丛围着，看不到树后面是什么。 
第四排有连着的十二个房子，虽然也是排屋但是看得出每一间都比前三排到都大不少。孙晓一面解释这些是高级督察的住宿，一面向第一间走去。苗熙熙却拉了她一下，把他们引到第四间去。她拿出钥匙把门打开，欢迎他进来参观，哦，原来是她的房子。里面当然如出一辙的干净整洁，但是窗帘沙发桌布和床单都是粉红色或浅紫色，门槛旁有个鞋架，上面有三双工作鞋，一双白跑步鞋，一对拖鞋，三双高低不同的高跟鞋，一双是深红色，一双肉色和一双是黑色的。
两个墙角有几盆小花丛，餐桌上有一个高花瓶插了十几支带叶的红和白玫瑰，非常有女孩子闺房的局势。苗熙熙微红着脸解说，教官们可以凭喜好装饰自己的房子。 
这个屋子的确比督察房大，书柜接连一个像是厨房用的橱柜，上面有个大水槽还有一片白砧板和一套厨刀，橱柜后的墙上也有四个门的木柜。这里的书桌和冰箱都比较大，餐桌也是六人座的，沙发旁有一个躺椅。卧室的门上挂了一幅墨水高山松树画，里面是个双人床，床边是个小木桌子，上面有个插着三朵粉红玫瑰的小花瓶，一本书，一个小烟灰缸和一个电子时钟。床尾处有一个门进入蛮大的浴室厕所，除了花洒淋浴间外还有个独立浴缸，一个放下了盖的坐便器，角落有一台五个抽屉的木柜和一部洗衣机。大冲正想仔细看看这部比自家那更新款的机器，苗熙熙便快步走过去挡在前面，红着脸细声央求他别看，昨晚洗的衣服还在里面。 
孙晓有点戏谑的笑着解释：“呵呵呵，我们的制服和衣裤裙子之类的都是交给后勤洗衣组搞定的，但是比较私密的内衣内裤和睡衣通常都是自己打理，呵呵。” 之后又大笑了几声强调：“哈哈哈，尤其是性感暴露型的，当然不好让下属看到。呵呵呵，熙熙原来挺大胆的，哈哈。” 
看到苗熙熙困窘的可怜模样，大冲立刻转身去观察有玻璃门的淋浴间，呵呵，这女孩有四种洗发水三种护发剂一大瓶润肤露和七八个小瓶子不知道是什么的东西。唉，女孩子的私隐事物还是少看为妙。大冲回到卧室想出去时，孙晓还没调笑完。 
“呵呵呵，恭喜冲哥，恭喜熙熙，哈哈哈，学院开办以来，这是第一次有男人和一个女生在她的房子里一起度过时光，呵呵。” 
大冲奇道：“哦？你们这里是男人禁区么。” 
孙晓夸张的点着头：“嗯，是的。冲哥记得刚才经过一道有铁丝门吗？除了有特别的批准的考察团或贵宾来访，男人一概不准从那进入的。我们房子草地的维修是自己后勤人员干的，都是女生。” 
“那男贵宾来看房子布置时不会与那房子的女主在一起么。” 
孙晓越笑越开心：“呵呵呵，我们通常会展示空着的房子。哈哈，冲哥记得提起过有不少房子是备用的吧，督察房和刚才那第一间就是没有人住的，熙熙却把我们拉到这来。” 
苗熙熙满脸通红，一副饶了我吧的表情：“晓姐……” 
孙晓拍了拍她的肩膀：“好啦好啦，哈哈哈，不玩了，我们继续吧。喂，熙熙，还不倒杯果汁什么的给冲哥？要破纪录就敢敢去破，呵呵呵” 
苗熙熙咬了咬牙，好像豁出去了，就真的去冰箱拿出苹果汁，倒了一杯交给大冲，也倒了一杯给孙晓，自己却只拿着汁盒看着他们。 
大冲没事找事说：“你们住这常自己煮东西吃么。” 
苗熙熙摇摇头：“我没，有几个教官会花时间自己烹饪，但人数不多。” 
孙晓一面喝果汁一面打短信，听到也点着头：“嗯，食堂一日四餐还有点心甜品，需要自己煮的机会不多，呵呵，最多是把食物弄热或快熟面之类的而已。” 
苗熙熙终于放回果汁，接过两个空杯，放入水槽里注满水。 
孙晓往大门走去：“哈哈哈，我们的熙熙是这里第一个宴客过男人的住客，厉害厉害，呵呵。” 
大冲也觉得好笑，但是不敢真笑出声，苗熙熙只能满脸郁闷地跟在后面。 
从外面看过去，大冲见到了有几个房子门前种植着不同的花，有花盆的也有直接种在草地上的。所有都是长花的种类，没有盆栽小树，应该是女人只肯为花栽培的吧。第四排是十二个连接着的房子，对面除了第一间那独立平房，下三间是比较大但也是连接的排屋，隔了一小片草地，再有六间和第四排一样的排屋。 
孙晓领着他们走向三大排屋的中间门口：“那旁边的六间也是给高级督察或客人住的，这三间是总督察的住所，林总督察是左边这间，中间这个就是罗总督察，右边这间也是备用的。呵呵，她们都结婚了，所以什少留宿，但是还要保留着以应需要过夜的时候。” 
大冲恍然原来那个独立平房是女朋友的住处：“所有结了婚的教官都住外面么？” 
苗熙熙好像恢复了活络：“嗯，六成是的。有八九个一半一半，一周住营两三天，有四十几个，尤其是督察以下的住家不在本市，只好住在这里。” 
孙晓开了门后也帮着解释：“通常，高级警官和警长以上的人员，被派到哪里上任的时候，会与家人一起搬过去住。但是比较低级的警员因为收入相对少，就只能离乡背井自己一个人去就职。” 
房子里面的布置和高级督察房相差无几，但大冲看得出的是空间相对多了不少，餐桌是八人座的，比较长的书桌上有一套电脑，和角落有个小厨房。冰箱比较高和大，一个四头炉灶具包括烘炉，还有一个木架挂着大小不同的锅子和铲子汤勺等等，也不难看出这些器具不常被用。哦，电视机好像是五十五寸的，之前的电视机好像都是四十二寸的。从后窗看出去的风景也好多了，没有别的屋子挡住，只是一片长草地到几百米外的大游泳池。 
苗熙熙看着窗外的风景，感慨地埋怨：“晓姐，甄姐和云姐就好，有这么幽美的景色。” 
孙晓微笑着给大冲解释：“呵呵呵，我们三个高级督察选了这一排的房子。还有三间暂时没有人住，维修组还在断断续续的修理各种小问题。” 
大冲有一个不了解的地方：“你们通常在食堂吃，又不能有朋友来访，为什么要有厨房和大餐桌呢？” 
苗熙熙笑着回答：“呵呵呵，不能有男人进来并不代表不能有访客。而且，有时候学员们得到好成绩，请一组女生过来一起吃喝也可以代表庆祝会了。哦，冲哥认识的林丹桂就曾经到我的住处吃过饭，呵呵，她现在是我管届级的级长，是她和副级长班长副班长几个一起过来的。” 
孙晓接着补充：“当年的设计原本是安排让高级教官的家庭也搬进来住的，后来发现进出不但麻烦，加上孩子的话，保安方面也不好做得齐全，就不了了之了。” 
大冲点点头表示明白了，随意看了看卧室和浴室，布置和高级督察房大同小异，没了什么兴致，就回到后窗前欣赏风景。看着看着，他突然有股冲动想看看王静的房子，可是不知道该怎么开口要求，她们也肯定做不了主。 
孙晓和苗熙熙就比大冲好奇多了，趁他独自站着，她们就四处考察，互相低喃轻吟讨论，和她们的住所做比较。孙晓的手机叮叮两声，她看了看就扑哧一笑。 
“冲哥，要不要看一看总教官的居住？” 孙晓一面笑问一面过来拉上窗帘：“刚刚得到准许过去。” 
大冲还没来得及反应，孙晓继续表述：“刚才短信总教官问她能不能过去跟她讨钥匙，呵呵呵，她回复说知道冲哥会过来四处看看，就连锁都没上，哈哈哈。” 
站在门廊等孙晓锁门时，苗熙熙诉说：“这里的花草树木都是后勤园艺组负责的，我们房子的内部虽然是个人的责任，但是清洗组也会每周一次过来帮我们做深层清洁，当然冲哥已经知道了的洗衣组，我们的衣服床单等只要放入洗衣袋挂在门外，她们每天午餐前会过来收集，通常两天内会洗净烫好送回来。” 
孙晓接口：“呵呵，总教官就有三个特选的后勤人员，每天都过来清理和照顾花草。呵呵呵，其实她们是负责总督察以上的房子，但是我们的两个总督察都不长住，她们就变成了总教官一个人的家仆园丁。哈哈哈，幸好如此，不然总教官只是清理房子就没有时间做别的事情了，呵呵。” 
他们来到独立平房前，大冲注意到大门的门廊比其他的宽，台面，栏杆和柱子都是木造的，很有森林小木屋的感觉。门廊下有两个小窗口，门廊的两边各有一个大窗口，所有的窗框也是木制的，窗帘都拉上了。他一踏上门廊的木地板就知道孙晓说的话不假，这种地板不时常抹油打蜡是保持不了这么美观的存在。 
门打开后，大冲眼前一亮，走进几步仔细看了看，好雅致。地面和天花板都是木材料拼成的，墙面上也有不少部分装上大片的木雕装潢。当年大冲帮忙设计军营的新建筑物时曾经接触过各种木头材料，虽然已忘得七七八八，但是种类还大概能够看出来。里面的地板是橡木，天花板上的好像是樱桃木，墙上的几个木雕都是枫木，回头看一眼门廊的地板，嗯，是柚木，呵呵，一次用了四种木料，筹划这房子的一定是个爱木者。 
大冲看地板时发现两个女生都把鞋子脱了才进门，就有点进退两难的尴尬。 
苗熙熙轻拍了拍他的肩膀：“没事冲哥，总教官不会怪你的。哈哈哈，而且，清理人员会午餐后过来打扫。呵呵，我们只是习惯反射而已。” 
大冲四处打量，门口旁的鞋架有两双工作鞋，黑色白色跑步鞋各一双，一双平底凉鞋，两双不同颜色的尖头低跟鞋，一双家用拖鞋，和在鞋架边的小坐垫凳。厨房的格式比较大，冰箱是两个门的大款，沙发组比较多件，三人，两人和一人座的都有，三个茶几和两个躺椅，电视机是和自己家一样的六十五寸款式，餐桌也是八人座的但却是玻璃桌面木头脚，不像别的都是全木的。咦，没有书桌书柜？嗯，墙上有个设备齐全的假壁炉，完全可以乱真，呵呵，设计者不是想取暖，而是想炫耀融合了石头和木头的炉框吧，连放在一边似薪柴的木段都是蛮精心挑选的。 
这屋子里竟然有四个房间。最后面一个是卧室，有个大号双人床，两边都有床边矮桌，一个桌面有个十寸相框，里面的照片是在华宝的木屋前拍摄的，是大冲搂着王静的肩膀，两人都笑的开心灿烂。 
苗熙熙跟在大冲身后，看到照片轻呼一声，满脸不好意思的瞄了他一眼：“我……呃……第一次进总教官的卧室。” 
大冲对她笑了笑，示意她不必纠结，转身进入浴室。和总督察房的一样，有洗手池，坐便器，淋浴间和浴缸，没有洗衣机。淋浴间门口和浴缸四周都是浴毯，能够保护木板地。大冲看了看女朋友的各种液啊露啊霜啊油啊什么的，心里盘算一下，加上衣服鞋子，预计给这女朋友一格好像不够，唉，如果每个女朋友都这样子，他定的多门大柜可能需要两个以上。 
卧室旁的房间有浴室差不多一样的大小，里面有一个洗衣机一个烘干机，开展着的烫衣板和一个无门木柜，里面挂着几件等着被烫的衣服裙子。这房有个木框玻璃窗，一个防虫网保护着这个半开着的大窗。角落有个小凳子，一双工鞋，鞋刷和鞋油，原来女朋友是在这里擦鞋子的。再过一间是个客用厕所，不很大却也不算是狭窄。窗沿放了摆设的塑胶花草，不如苗熙熙房子里的漂亮但是却完全不必打理。 
最靠前的房间是个书房。一个蛮大的书桌，一套电脑，后面是个堆满书的书架，前面是两个客人坐的椅子，角落摆着一个有门有锁的大木柜和一个靠着灯的安乐椅，大窗口虽然有半透明窗帘但是还有不少光亮洒进来。家具都安排的好顺眼，呵呵，这书房便比督察房的客厅还大，真给力。整间屋子比大冲的公寓大多了，而且，这里更有一个家的感觉，但是如果没有人帮忙，一个人可不好清理这么大的地方。大冲站在书房门口呆呆看着客厅，心里考量着，唔，这些木雕装饰地毯壁炉等等，漂亮是漂亮，但是真正考虑要长住的话，还是华宝的小木屋舒服真实。嗯，的确，这里好像是摆给别人看的，让下属有一点羡慕一点敬仰和多多少少一点要进步升官的意识。军部里的宿舍也差不多是这样但却没有差别的这么离谱，真正不同的是办公室的设备和大小，呵呵，也对，哈哈哈，那当然也是给别人看的。 
苗熙熙轻声打扰：“冲哥，看看花园不？” 
孙晓已经拉开后窗窗帘，一大片玻璃窗看出去，后门外是个大阳台。和门廊一样的木板地和设计一样的木头栏杆，外面门边是一个藤木摇椅和一个小圆茶几，阳台中有两套六人座的花园木桌椅。台前的草地大概有一个半篮球场大小，左右两边都是那两米半高的树丛墙，最后面的也是树丛墙，但是只有一米五六高，足够让人看到外面，尤其是在阳台上坐着的人。风景和总督察房一样舒适，一片长草地和远处的游泳池，但是在丛墙外缘两个角都各有一棵十几米高的大树，把景色框起来，更像一副幽美的风景画。。 
阳台栏杆中间的分开处有个四梯级的楼梯可以走下到花园里。左丛墙前有两个蛮大的烧烤架炉和一个桌子。苗熙熙从里面拎着她们两个人的鞋子，一起穿上陪大冲走到草地上。 
孙晓笑着解释：“我们以前一个月大概来这两次，总教官喜欢一大伙人来烤肉聊天，连几个结了婚住在外面的教官都会回来聚会，哈哈，现在好像最多一个月一次，应该是冲哥霸占了总教官的时间心思吧，呵呵呵。” 
大冲笑了笑，也不多说，检查了一下桌子底下箱子里面的东西：“呵呵，告诉你们的总教官，这种木炭会多烟，可能会影响鸡肉鱼肉的味道，以后尽量用无烟煤炭。” 
苗熙熙脸色红了红：“嗯，谢谢冲哥，知道了。” 
孙晓大声笑着：“哈哈哈，冲哥不知道，这些烧烤的用料用具都是熙熙负责的。呵呵” 
“哦？对不起，并不是针对你的。” 
苗熙熙低声嘀咕埋怨：“人家一辈子都没亲自烤过肉，偏偏让人来负责烧烤具料。” 她突然笑容满面：“冲哥，几时有空，可不可以带我去看看烧烤用具？大家都说我买的钢叉钢钳都不好用，帮帮忙嘛冲哥。” 
大冲只好点点头：“嗯，我们再安排，呵呵，这些的确太软弱了一点，用两三次就可以丢了，这用具是不能省钱的。” 他把东西都收回箱子里，徒步到另外一边。 
右边的丛墙和阳台之间有块两米宽三米长的土壤，明明是最近从草地翻过来的。旁边还放着一个铁锹和一个锄头和一大袋肥料。 
大冲看向孙晓扬了扬眉，她就解释：“总教官说要种花，呵呵，我们都没有经验，她又不想麻烦园艺组，呵呵呵，她就自己在这玩。” 
苗熙熙也加入：“是啊，总教官要我们几个帮忙，呵呵呵，冲哥，剪花插花我还算是学过，种花就不行了。” 
大冲抬头看了看：“太阳从那到这，阳台的屋檐和这丛树刚好挡住，唔，这片土地能够有太阳照到的只是中午时分，好像不太适合。” 他忽然想起一定是在华宝家享受过有花园的乐趣：“唉，告诉你们的总教官，最好让园艺组帮她种，只学学怎么保养就好了。呵呵，还有，让园艺组告诉她在什么地方种。” 
孙晓揶揄的是笑非笑：“不是冲哥自己告诉总教官更好吗？” 
“哈哈哈，我是可以说，但是我不能破纪录的在这里陪着她讨论呀，呵呵，只好麻烦你们这些能够在场的人了。” 
苗熙熙又红着脸推了他一下，娇嗔：“冲哥！这种记录就别再说啦。” 
大冲也不回应，只走到尽头，从高至他胸膛的丛墙，往外看去。想从这爬进出并不简单，丛墙有超过半米厚，而且这里是警营内部，应该十分安全。他回头看向阳台，嗯，收工后在那坐着享受这平静安宁的风景环境真的蛮舒心的，有杯咖啡就更好了。 
孙晓站在他的身边，丛墙顶与她的肩膀差不多一样高，她叹口气：“唔，这里的确漂亮，我那看的风景和这里大致一样，但是加了阳台就完全不同了。” 
“你们总教官有咖啡么？” 
苗熙熙掩嘴吃吃笑了几声：“冲哥想喝咖啡？我去看看。” 
大冲点点头致谢，心中也说了一声侥幸，这个女朋友得来不易，如果差了一两个月，花园的花丛种出来后，要有什么事情会让她离开这里？有一群可爱的学员，一组有效率的下属，漂亮舒服的家园，放工后不是与同事吃喝聊天，就是一个人在阳台享受环境继续做着计划，夫复何求啊。咦，呵呵，有。 
“你们这里的厨师会为你们煮些特别的菜肴么。” 
孙晓点着头：“呵呵呵，我们与厨师警官交情不错，常常能够要求一些家乡菜。当然，在她们的能力和符合营中的预算才可以。呵呵。” 
“嗯，呵呵，明白。牛扒可以吧？” 
“哈哈哈，冲哥想吃？可以可以，有一个厨师是在一个西式大饭店出身的，不过我们最好在这里吃，呵呵呵，在食堂让其他的教官看到，每个都要就麻烦了，呵呵呵，而且，学员们见到冲哥也可能会引起骚动呢，哈哈。” 
大冲露齿笑了笑：“好的，请安排，如果你们的总教官有时间也叫她来一起吃，呵呵呵，让她也破破记录。” 
孙晓笑着点头拉出手机打短信。 
他们徐行回到阳台的桌子坐下，孙晓还把墙上的风扇打开，让时急时缓的清风吹来。这时大冲的手机震了，是王静的短信，说她在和两个总督察开会，连午餐都会送到办公室，不能回来和他们吃了。 
苗熙熙托着一个盘子，拿来三杯咖啡，还有一小盒牛奶和一罐白糖。三个人不再说什么，各自喝着咖啡，欣赏眼前的美景。过了几分钟，孙晓看了一眼苗熙熙，跳起身说要去食堂看看午餐准备得怎么样了，就匆匆忙忙的离开了。 
单独的相处使苗熙熙有点不知所措，她强做镇定：“唔，总教官这没有咖啡，呵呵，我还要跑回家去拿呢。” 
“哦？对不起，辛苦你了。” 
“呵呵，没事，这么美丽的风景，我也想喝咖啡。” 
“嗯，你肯说说你的请求了么？” 
苗熙熙别过脸，耳根透红，只看着远方不说话。大冲也不追击只一面点烟一面把小奶盒拔开当烟灰缸，悠悠喝着咖啡享受美好的环境。 
两人不发声的坐了几分钟，苗熙熙先忍不住：“冲哥……” 
大冲不动声色，啜着咖啡。 
“唉……我本来是想求……冲哥假装做……呃……我的男朋友的。” 
“假装？” 
苗熙熙点点头，回过脸来：“我……很多人，我亲戚朋友……都说我二十七了还从来没有男朋友是不正常的，也算是我评估报告中的一个缺陷。” 
“呵呵，那不该正正经经去找个男朋友最好么？为什么要假装？” 
苗熙熙抿着嘴，好似下了很大的决心：“因为……我不喜欢。” 见大冲只侧了侧头没有表情，她只好继续：“我，嗯，是喜欢男孩子，呵呵，尤其好像冲哥这么风趣幽默的，但是，呃……不是那种喜欢，冲哥能明白吗？” 
大冲吸口烟点点头，用表情鼓励她继续发挥。 
“从很小就发觉了。呵呵，二十岁前后我还以为自己是同性恋呢，呵，但是也一样，喜欢是喜欢但不是那种喜欢。” 
这是无性恋者的例子么？大冲的兴致来了：“你，是怕肢体接触么？” 
苗熙熙猛摇头：“不止，连想像语言亲密和非亲人的关切都好肉麻，完全不能接受。呵呵呵，说得好像我是什么怪物似的，呵呵，比如看到别的情侣或知道了总教官和冲哥之间的互相思念关怀就觉得好暖心，但是如果发生在我身上就很恶心……呃……也不对，不是恶心……只能说是肉麻，浑身难受的。” 
“你觉得你有闺蜜么？” 
苗熙熙笑了笑：“有，呵呵，但是我们是说别人的八卦多，呵呵呵，她们一说到怀念我啊牵挂我什么的，我就……嗯，好像太假了，接受不了。” 
“哦。讨论别人的亲密事情就没有问题？” 
苗熙熙脸色红了红，摇摇头：“没有，呵呵，冲哥可能不知道，我们女生之间说的话题挺粗俗露骨的，呵呵呵，如果她们的男朋友知道了可能会晕倒，哈哈。” 
大冲陪着笑了几声：“但是说别人互相想念，互相调情说爱就不反感？” 
“嗯。” 
“呵呵，那你们讨论露骨的男女接触呢？会讨厌么？” 
苗熙熙突然脸红透了：“呃……我……冲哥不会笑我吧。” 看到大冲摇着头满脸真诚，才松口气：“我……还会有幻想一下，呵呵，身体就有反应……和一点性冲动，哈哈，羞死了，呵呵。” 
“没事，很正常。但是没有男朋友，你有了冲动会怎么样解决？” 
苗熙熙红着脸抿嘴看住他，表情绝对是你不会这么笨吧。 
“呵呵呵，对不起，让我换个角度，你们讨论的是男女之间的，有没有讨论过女人和女人的？ 反应一样么。” 
苗熙熙眨了眨眼，想了想：“呃……没有讨论过，但是我……看过女和女的色情小电影，没有感觉，甚至，呵呵，有点排斥。” 
大冲慢慢点着点头：“嗯，至少还是男女之间比较吸引你。那我问你，你和男孩子最亲密的做过什么？亲吻？牵手？拥抱？” 
苗熙熙想也不想：“呵呵，还是高中的时候，一个男同学向我表白，我一时高兴激动就接受了。呵呵呵，他凑前亲了我的脸颊一下，我……嘻嘻，赏了他一个巴掌。唉，其实他没有错，我本来也挺乐意的，只是他嘴唇碰到我的一刹那，恶心死了。” 
大冲皱眉抽着烟，苗熙熙也从口袋拿包香烟出来。两个人就这么默默地抽着烟。苗熙熙目不转睛地盯着大冲，他却全神贯注的注视着咖啡杯。 
他吸最后一口烟，把烟头按熄：“你认为假装就不会恶心么？” 
“唔，不知道，没试过。” 
“嗯。如果只是口头上说着的假装应该还行得通，但是如果要在你朋友们面前秀恩爱做证明，呵呵，你受得了么？” 
苗熙熙仰头思索一会儿，摇摇头：“呼，应该不可以。唉，那该怎么办啊？” 
“你和朋友有没有拥抱过？” 
苗熙熙点了点头。 
“不恶心？” 
“呵呵，又不是情侣般长时间的拥抱，也不会抱的太紧。” 
“男的？” 
苗熙熙摇头：“不是。呵呵，我怕会打人，哈哈。” 
大冲想起早上她握着他的手臂：“来，给我你的手。” 
苗熙熙小心翼翼地把手伸出来，大冲就轻轻如情人一样的握在手里。她虽然脸色微红上唇边缘冒出几粒汗珠，却没有什么特别的行为反应。他们就这么坐着手牵手，她用空手抽烟，他用空手喝咖啡，居然平安无事的度过了几分钟。 
苗熙熙轻声投诉：“冲哥，呵呵，如果晓姐现在回来，我们该怎么解释啊？” 
“唔，我们会听到开门声。你感觉怎么样？会排斥么？” 
苗熙熙摇着头：“不会。呃，可能是知道冲哥并不是我的男朋友吧？” 
“呵呵呵，不是什么男人接触都会肉麻的么？” 
“咦，对啊。奇怪。” 
“敢不敢拥抱一下？” 
苗熙熙看着相握着的手，眨着眼想了好一会儿，非常微细的点了点头。 
大冲站起身，轻轻地把她拉起来，缓慢的把她拥入怀里，苗熙熙却身体僵硬的让他侧身搂着。 
“放松点。来，面对着我，唔，也抱着我。” 
松软下来的苗熙熙身体肉感很舒服，该大的地方不小，运动员般的肌肉饱满，虽没有女性的十分柔软但是感觉绝对不赖，她的头发也很香。她的双手绕着大冲按住他的后背，开始时抱的并不紧，可是可能发现并不排斥，渐渐就越抱越紧，左脸颊按在他胸膛上不动，颈项以下的身体却不断移动着似乎在找更惬心舒服的接触。 
大冲在她头顶上柔声说：“喂，你这么乱蹭可要引起我的躯体反应了。” 
她仰起的头在他耳边蚊声回答：“嗯，你反应吧。” 说完还好像更刻意的把身体往他身上揉摩着。 
大冲原本还能控制一二，但是胸前被两粒硬点蹭划着，一个柔韧的小腹使劲地顶着揉着他半硬不软的阴茎，一阵阵的酸麻快感使大冲终于放弃抵抗，任由小冲自把自立。 
还是蚊子大小的声音：“嘻嘻，男人都是这么硌人吗？” 
大冲无奈：“这是自然生物学吧，呵呵，你也在硌我啊。” 
他们这样相互硌了三四分钟，苗熙熙开始轻声喘息，把双手拉回按住他的胸膛：“冲哥……我们坐下了……好不好？” 
“嗯。” 大冲放开手，引她坐下，自己也尽快坐回自己的椅子。 
苗熙熙脸色嫣红一面呼气，一面拂顺眼镜脚旁的头发：“对不起冲哥。我……身体开始……呃……呵呵，不知道在男人面前该怎么处置。” 
“没事。你没有恶心想打人的感觉吧？” 
她低下的头摇了摇。 
大冲若无其事的点烟：“唔，会不会是你以前的身心不够成熟所以会排斥？” 
苗熙熙抬头看向远处，思索这个问题。 
大冲的咖啡喝完了，见她一动不动的，正想起身去倒杯水喝，她终于转头看着他。 
“冲哥，拜托赞美我一句。” 
“好的，熙熙，你好雅逸。” 
“嗯，还有吗？” 
“你也很聪明秀丽，呵呵，还真细心。” 
苗熙熙嫣然一笑：“谢谢。好奇怪，呵呵呵，完全没有肉麻的感觉。哈哈哈，冲哥，我们可以当众秀恩爱了。” 说完才发觉自己到底说了什么，又面红耳赤了。 
大冲温柔的抚着她的手臂：“别急，我们分析一下，你可能可以找个真正的男朋友。” 
苗熙熙点了点头，侧头想了想：“嗯，的确有一个男孩好像对我有点意思，是不是应该试一试？” 
“呵呵，当然试试，这没有坏处，吃顿饭看个电影，约会就好比面试，不行就拉倒只做朋友。” 
苗熙熙点着头：“嗯，好的，我就试试。呵呵呵，冲哥，你一定要和我常联系啊，我会事无大小的与你讨论，好不好？” 
大冲笑着：“呵呵呵，好的，我们也得去买烧烤用具，哈哈。” 
两个人又各自抽了一根烟后，孙晓就带着夏侯卉和四个大饭盒一起回来。 
（未完待续） 
----------
