
［颖异的大冲］（7）性癖新坯
作者：路过赏雪
2022 - 07 - 08 首发于禁忌书屋  


7）性癖新坯 
 

经过家风的小狐臭刺激，大冲很好奇香气臭气与各种女性气体味道对自己的影响。为了探索，大冲刻意安排了之后的几个女伴都要遵循一个相同的程序。做爱前都陪他一起在浴缸泡个半小时，之后还要洗个澡把肥皂味，香水，防汗剂等等都洗掉。然后上床由他口交舔出两个高潮，让她们流点汗，这才开始他的品尝实验，做爱时和做爱后再品尝一下腋下的发展。  
女伴们应该都不知道他在搞什么。不过既然能保持干净，又能舒服畅快的高潮几次，谁也没有反对。大冲并不特别有足恋，但为了科学精神，洗澡后上床还特别闻了闻，舔了舔她们的脚趾脚心。唔，没有特别的味道，也没有人为此兴奋了多少。  
以大冲以往的经验，他对不太重的女子脚酸气还能够接受，不会觉得特别排斥，不过也不会想刻意的去闻。很多年前，有一个朋友告诉过他，女人脚气重的时候，舔着嗅着是很爽的，臭臭酸酸咸咸的，一想起就能立刻勃起。大冲当时的自我解释是这和有些人很喜欢吃臭豆腐的原理一样。他自己经过慎重的揣摩，无论对科学的贡献有多大，他还下不了决心舔还没洗的脚趾。  
为了保存记录和观察女孩子们有没有因时间的改变而影响体味，大冲在笔记本写下了数据。很普通平常的他就不录下来，录下来的都会根据日后觉察到的改变继续修正。他读了读在海依和家风两人名字之后的记录：  
陈梅 - 激烈运动后不久，腋下就会很刺鼻，不好闻，若要说有好处就是很提神，晕了都能刺醒。幸好冲凉后完全闻不到，就算做爱时出了汗，也只是淡淡的普通汗味。可能静止半小时后就会刺鼻了。腋下的口味也是普通汗水的味道。下面阴部有点腥，好像吃血蛤时的香气，不很咸，吃起来还行。淫液是最水汪汪的，也是出最多淫液的女人。很喜欢被舔菊花，能舔出高潮来。  
玛儿 - 可能因为母亲是印度籍的，腋下有浓浓的咖喱香料味，不太难闻但需要适应一下。腋下的口味比较咸和颈项上的汗不一样。下面阴部微骚，但更像是动物身上的膻气，有股辛辣的辣椒劲，也不算臭，很奇特而已。淫液的口味比较重，不好吃，膻糊糊苦苦的。舌头只舔阴蒂不往下走就没事。幸好她的淫液不多，很少会流着出来的。  
华宝 - 腋下是普通的汗味，不过，如果她有腋毛就一定会很茂盛。常常有刺肉的胡茬，布满了整个腋下，软软地刺刺鼻子嘴唇也很好玩。她不喜欢腋下被舔但是喜欢被鼻子供着腋下的胡茬，用手扫扫也可以。下面阴毛非常浓厚，大腿内侧也长着毛。阴部有微微的尿味，不刺鼻，习惯就还挺好闻的。淫液口味咸咸涩涩的，不难吃也不好吃，吃到无所谓，没吃到不会想去吃。  
晚香 - 父母都是日本籍的。上面下面都是最干净最没什么味道，只有淡淡的体香。舔腋下或阴部都像咬了一口生鱼片一样，有那一丁点腥味但她比生鱼片香多了。嗅她的腋下和嗅她的颈项没有多大的分别。她很喜欢腋下被舔，越大力舔她就越起劲。  
景乐 - 阴部有一点腥骚，很好闻，像是酱油蒸鱼的香气。口味开始时蛮咸的，越舔就越淡，舌头上下扫几下之后就完全不觉得咸了。腋下的香味很奇特，觉得和自己运动后，自己腋下的气味差不多。因此嗅着嗅着就觉得特别安宁特别平静。也可能是为什么景乐要睡时常常把脸挤进自己的腋下附近，有可能她也觉得嗅着我也很安宁吧。呵呵，还真是臭味相投的一对。腋下的口味和普通汗一样，但她喜欢被轻轻快快的舔腋下，尤其手臂和胸的交集处，越舔她，她的身体就越软越敏感。  
频频 - 很难解释，腋下真的是香的，有隐隐约约的茉莉花香，也因为有很微的一点酸气，整体好像是零食话梅的香气。口味也像话梅，好像在口中含了几分钟后那淡淡的话梅味，只想一直不停的吸吮着。下面稍微骚骚咸咸的，舔了腋下再舔下面就好像给嘴里的酸梅加一点盐，好似酸梅盐一样的美味。真是个令人流口水，可以全身舔不停的极品尤物。  
大冲读完想起莱瑟。她是一个德国法国混血儿，是去年她过来这儿出差几个月时认识的。记得她的体味蛮烈的，但因为经常涂满香水使他闻的不精细。记忆中应该不会排斥她的体味，好像有点白种人普遍那种膻气的味道吧。唔，她说过今年年底会过来上班长住，那时候一定要好好品尝品尝。 
 

昨天晚上，阿成在家里有了第一次的实验。他们享受了一个美味的晚餐，讨论了一些该注意的细节，就上楼去开工了。大冲在这过程中蛮平静的，阿成的紧张不断地表露无遗，而频频那期待的心情被她隐隐抖着的双手泄漏了。  
阿成承认自己很排斥为频频口交，即使他同意他老婆实在很香又看似挺美味的。从小入脑袋的信息是女人那个对方是很肮脏的。不是那种洗不掉的肮脏，而是那种反常违背道德的肮脏，怎么想下去吻一下老婆的阴部都过不了心中的障碍。就算用手摸了频频的阴部，也不能逼自己尝一尝手指上的液体。同时，他很喜欢老婆给他口交，不过，不可以口爆，那是肮脏的。频频掩着嘴笑着说阿成有一次走火射了一股在她嘴里，之后两个星期都拒绝和她接吻。以后的口交就只是做前戏而已。为了这两个原因，床边时常都放着好几包湿纸巾。  
大冲说那不是个很大的问题，阿成只要把手技练好，频频一样能得到挺好的享受。他们之间必须有提升彼此愉悦的默契，怎么做到并不重要。除了生殖器之外，他们应该花点时间探索其他能刺激性欲的身体部位。  
频频说她喜欢给阿成口交，主要的原因是喜欢能用口控制着阿成的愉快，他脸上的表情和阳具在她口中弹跳颤抖的感觉都推使她的情欲高涨。不过，频频也说那一次是她唯一 一次尝到精液，她不太喜欢那滑滑糊糊的口感和苦苦腥腥的味道。所以口交在这对夫妇之间是个不好用的做法，能让频频享受一下被口的乐趣就全靠大冲了。  
三人都爬到床上后，大冲说他先舔频频到高潮，然后阿成试试做爱到要射前拔出。理论上是完美，只是阿成做不到。开始前，频频扬眉问老公为什么把安全套拿出来？ 阿成很周到的说大冲之后还要舔频频的，自己有很大的可能控制不了，不好把自己的精液往那里喷。  
频频被舔到高潮后，大冲坐起身，阿成立马爬上老婆还在抽搐着的身体，直接插入推撞。其实阿成的体力和耐力都不错的，就这样不停地抽插了七八分钟，把频频推上一个高潮后还能继续几分钟。大冲刚想提醒注意，阿成喊着要拔出要拔出，但狠狠的一路插到射了。  
阿成捏着保险套拔出时，频频双手拉着大冲，叫着快，就要高潮了，快啊。大冲插入摆动臀部不到一分钟就把频频的高潮引爆了。之后，大冲就实践示范模式，每五六分钟，不管有没有想射的感觉，都拔出来口交或用手抚摸两分钟。他有时从后面进入，有时从旁边抬起腿进入，最多是能面对面亲吻的前面进入，就这样做做停停的，又让频频高潮了好多次。大概在第十个高潮后，大冲伏上来吻她和用手揉搓阴蒂时，频频喘息呻吟着说她要看大冲射精，要看！  
大冲插回去，又摇又顶的把频频推向再一个高潮后，拔出，一手拖着频频，把她拉成狗趴式，一手轻抬她的下巴，一手在她眼睁睁注视下套弄自己的阳具，往她微开喘息着的嘴巴，鼻子，脸颊喷射。因为知道她要看，他就刻意的避开她的眼睛。还没射完，小冲就被频频抓住，放进口里吮着。在这同时，阿成从后面双手握住频频肉感十足的屁股，二话不说的插入。这次，阿成只抽插了一分多钟就喊着要拔出要拔出，内射老婆了。 
完事后他们三个人都坐在浴室中的热水浴缸里，享受一下松懈后的余晖。阿成大冲抽着烟，三人喝着冷冻的禄茶。频频后来对大冲说，她那时想依偎到阿成身上，却怕大冲被冷落了，更想依偎在大冲的身上，又怕老公吃醋，只好时噘嘴时微笑地单独一个人坐在他们中间。她一手一人的放在他们的大腿上，一脚一人的把脚心踏在他们的脚背上。  
阿成说他看着老婆高潮迭起的样子太兴奋了，如果大冲和频频继续做爱多几分钟，他觉得不必碰自己的阴茎也会射精的。至于控精大法，他大至上摸到门道了，只是，就算知道快要射了应该停了，身体的本能是要再多插几次，由此导致失控射精。大冲说这很正常，大脑需要意志和时间来慢慢转变。要不断的告诉自己停下来是为了之后更大的收获，好比储蓄，能直接花钱买东西当然开心，但是能说服自己储蓄一段时间，就能买更贵更好的东西了。阿成笑着说他明白，只希望自己的臀部和阴茎也能明白。  
频频说她从来没有这么满足过，但是希望他们最多一个星期只一起做一两次，如果阿成同意，她可以一个月单独会大冲一次。她说如果常这样做，怕自己会成为个贪得无厌只想着做爱的淫妇。阿成立即接口说如果大冲不介意，他们三人一个星期可以会面一次，不过，希望大冲能每个星期都单独陪频频一两次。他怜惜的摸着老婆的脸，说她压抑的太久了，应该给一段时间来充分发泄一下。频频扑过去吻着阿成说谢谢老公的心意，一只手却紧紧地抓住小冲。  
大冲在阿成去冲凉时问频频，既然不喜欢精液的味道，为什么被颜射后会一直把脸上的精液往嘴里刮，还不停的吞咽？ 频频脸带笑容，舌尖轻轻舐着嘴唇解释，不知道，当时心情澎湃，满脑子情欲，说是感恩也好，只想要把更多他的味道纳入口中，吞下保存。 
想着频频那抚媚的笑容和身上各处的美味，大冲叹了口气，向下对小冲说：“别硬着啦，我们下去吃饭吧。”  
 

咖啡店里不是人多的时候，大冲就走向在他平时爱选的桌子去。  
咦，关微和一个漂亮女孩正在与刘夫人站在一个角落谈的蛮起劲的，冰冰和两个服务员也在那里，搞什么大阵仗啊？ 算了，事不关己，专心吃饭吧。  
刚坐下点烟，服务员就把咖啡送上来了。没忍住：“老板娘那边好热闹啊。”  
“是的，老板娘在谈超市那里暂时营业的细节。”  
哦，那女孩一定是阿曼。  
大冲随便叫了一汤一菜，拉出手机看看新信息。还没回复，关微就到他身边了。  
“喂，情圣，一个人吃饭这么凄凉啊？”  
“冲哥是吗？ 你好，我是阿曼，想认识你好久了。” 声音糯糯的，进到耳朵真舒服。一只柔软的手直接拉起他的右手热情的握了握。  
大冲只好站起来，笑着回礼。  
“本来不想打扰冲哥的，” 阿曼满脸笑容，很真挚的说：“见到你一个人就过来打个招呼。”  
“你们看来也很忙啊。”  
“没什么，已经谈完了，我还要回办公室做点安排。冲哥，有些事情想讨教一下，以后有机会可以找你谈谈么？”  
“呵呵，没问题，我常在这儿，你以后看到我一个人时，随时可以过来找我。”  
阿曼很有礼貌的向他与关微都点头告别了。  
“哦，不是不感兴趣的吗？ 没什么好谈的吧？ 普通人受不了刺激的，不是吗？ 看你发动溝女大法，连我都心动啦。哈哈哈。”  
大冲没好气：“这叫以礼相待，你这种鲁莽汉是不会明白的。”  
关微点烟坐下：“真奇怪，看到你和女人交流怎么都觉得像是理所当然的事？ 刘夫人刚才说要和你讨论，二嫂说要和你谈谈，贾玲说要问你意见，我老婆说要找你问问，阿曼也说要向你请教，你到底有什么魔力啊？”  
“等一等，你说什么？ 你老婆？”  
关微搔搔头：“呃，大冲，你听我说，阿珍说非要我安排让她和你说几句话。”  
“说什么？”  
“不知道啊。她说如果她不能和你谈一谈，她就不会再睬我。你说，她发什么神经啊？”  
“不明白，阿珍又不是不认识我，为什么不直接来找我？”  
“我也不知道。”  
“你们之间发生什么事了？”  
“没有啊！ 老夫老妻能发生什么事？ 她这几个月都不怎么对劲，不过我认为也不是什么严重的事情。”  
大冲想了想：“你现在去把她带来，她这么说，一定有问题。”  
“现在？”  
“去吧，不水落石出你能放心么？”  
关微点点头，起身就走。  
唉，一个一个都奇奇怪怪的，搞什么鬼？ 
 

大冲还没吃完，富贵和可可来了。  
“怎么样，你们有进展么？”  
两个人都摇摇头。  
富贵说：“师父，我就算捏龟头捏的很紧，我们过不了六分钟。明明我还觉得能够控制的，下一秒就射了。”  
大冲看向可可。  
“是的师父，我没有改变力量速度，他也呼吸平常，完全没有特别兴奋的表情，就突然射，好奇怪啊。”  
“你们叫喝的，让我想想。”  
富贵出去找服务员。  
“师父，会不会是富贵觉得无聊啊，我们如此反反复复的做着同一样的事情？”  
大冲抿嘴点点头：“有可能，让我问问他。”  
可可脸忽然红了：“还有师父，那次你问我手淫会多快，我没有给你最好的答案。其实，如果是用手指...呃...捅...呃....插....我的屁股，我....很快，一分多钟就高潮了。”  
大冲挑起眉看着她。  
可可红着脸：“对不起师父，你没问我也不知.....”  
大冲挥挥手：“不怪你，我不是在怪你。我的意思是，真的吗？ 插屁眼会这么快高潮？”  
可可连颈项都通红了，低着头：“是的师父。我自己做时，要快点高潮时就转去弄后面。”  
“别，别觉得羞耻，每个人觉得刺激的东西都不一样，这种事没有对错的。” 看她好像要找地洞似的，叹了口气：“师父上个星期，因为闻到一个女孩子的狐臭味，直接射了。”  
可可抬头，眨着眼，不知是不是想笑不敢笑，表情古怪。  
“所以，不必羞愧。我们很多时候对自己的身体还不完全懂的。”  
可可深吸一口气，轻轻说：“谢谢师父。”  
“你认为让富贵用手指插你屁股，你能高潮么？”  
“不知道师父，可是，你要的结果是我高潮么？”  
大冲微笑摸了摸她的头：“好聪明的女孩。你说得对，要的结果是让富贵认知女人的身体。”  
“那，师父，我们就继续吧，不用让他知道这。”  
大冲点点头，看了看富贵还在外面和服务员讨论：“我想，该不该跳前几步。”  
“师父，我们已经五天没有进步了，什么都该试一试吧？”  
“口交如何？ 你不排斥吞精液吧？”  
可可灿然笑了笑：“嘻嘻，我喜欢，师父，好像吃半熟蛋一样。”  
大冲大声笑起来：“好，就一天喂你三次吧。”  
富贵终于拿了两杯冷饮回来坐下： “师父，给你叫了拿铁。”  
大冲点点头：“富贵，你以前说口交也是一吸就射，对吗？”  
两个人一起点点头。  
“如果可可不吸呢？”  
“不知道师父，没试过。”  
“好，明天试试看。可可，你完全不要用力，只让他放进你嘴里。如果他射了，下一次就连口都不要闭上。如果他不射，你就每十秒用舌头碰一碰他的龟头。不要吸吮。时间计算和以前一样。”  
两人点点头表示明白了。  
“如果完全不成功或能够达到十分钟，就让我知道。还有可可，如果富贵射，你就可怜他一下，给他好好吮几吮吧，也让他射精射得舒服点。”  
两个徒弟都笑了。  
“富贵还不能让可可高潮么？”  
可可抢着回答：“还不行，不过，已经不疼了，开始有点感觉了。”  
“好，你们继续努力。富贵，你一只手在学按哪里，另一只手就到处抚摸可可的身体。”  
富贵点点头，低头笑了笑：“师父，我们拥抱的时候，我可以亲吻和抚摸可可吗？”  
大冲想了想：“好，可以，不过不能做让你想射精的行为。没有其他问题的话，你们去休息吧。” 
 
他们离开后，大冲在想，人的身体还真奇特，这可可捅屁眼就能快速高潮，富贵不用怎么触摸就射精，阿成看老婆高潮就能自动射，自己无端端喜欢上腋毛和小狐臭。唔，这是生理还是心理促使的？
他那朋友嗅舔着臭脚就兴奋无比，晚香腋下被舔就会大声呻吟，景乐一被舔菊花就想要肛交，华宝的腋下胡渣子被逆扫着喉咙会发出咕噜咕噜的舒服声音。心理生理都有吧？ 好像是心理引导着生理，如果是这样，要设计一个探索令女性有兴奋想法的操作，即使只是用语言而已，要怎么样知道她们的接受和受影响的程度呢？  
大冲想着喝完拿铁，正想再叫时，看到阿珍徐徐走进来。他立刻叫了咖啡和一杯柠檬茶。  
阿珍穿着是普遍办公女郎的服装，也没上多少化妆。她与关微结婚快九年了。一直工作和顾家，很少出来交际，好像个隐藏人一样。大冲当然见过阿珍好多次，现在想起来，他们除了客套寒暄，好像没有真正谈过话。  
“嗨，大冲，你好吗？”  
“阿珍，你来了，坐啊。给你叫了柠檬茶。”  
阿珍笑起来：“谢谢，你还记得啊。”  
胡乱聊了一下工作近况这类话题，阿珍说话很直接，不拖泥带水，和这种人谈天很容易，很愉快。茶水到了，大冲觉得应该言归正传了。  
“阿珍，你有我的联络方式，怎么不自己找我，要通过阿微呢？”  
“因为我要他知道我找你。”  
大冲不说话，只静静地等候着。  
“嗯，我想改变一下自己，怕阿微觉察后以为我有了外遇，想了想，如果他知道我和你讨论过，就会认为是你的提议。”  
“呵呵，我好像是你用来过河的桥。”  
阿珍笑着，有点抱歉地点点头。  
“呃，你想改变，又怎么会让阿微以为你有外遇？”  
“因为....我想改变....是睡房里的事情。”  
大冲扬着眉，点烟不说话。朋友夫妻房里的事，他还是少参与为妙。  
“呃，大冲，我和你讨论这，你会很不舒服吗？”  
大冲耸耸肩：“不会，很多人与我谈各种奇奇怪怪的话题。可是，我不敢确定我们应不应该在阿微背后谈你们之间的事。”  
阿珍想了想：“我给他很多暗示，他完全接受不到。我忍很久了，也不知道和谁能讨论这。你肯帮我吗？ 即使你不说话，只听着，我觉得能够说出来心里就会舒服很多。如果你能给点意见就更好了。”  
大冲搅拌咖啡，专注着杯里的进展：“好吧，你说你的，我听着。”  
“谢谢你。阿微和我结婚快十年了，当然激情不如以前。现在我想改变一下我们的惯例来提升一下我们之间的情趣，可是我不知道怎么去跟他讲。唔，我们以前每天都做的，最近两年来，已减少到一个月一次，有时更少。这不是阿微不要，而是我提不起兴趣。他和我为这个也吵了几架，但是我觉得他生气是想发泄情绪而不是为了想办法改善。可是我需要的改变必须他来配合，如果他不接受我的暗示，我们之间的情况怎么可能进步呢？”  
大冲想了想，觉得这方面还算安全：“阿珍，女人的暗示通常都非常模糊的，男人一般都听不懂。你就不能明明白白的对他说么？”  
“这，很难开口啊。不如我告诉你，你教我怎么说好不好？”  
大冲不置可否的侧了侧头，又点了一根烟。  
“我想了很久，认为我找到问题的所在。我们刚认识的时候，阿微在车行当副经理，常常要下手去帮着修车子，回家时通常满身大汗。现在，他有自己的车行，整天在冷气办公室里，回家和出门时没有多大的分别。我....想，可能他满身臭汗是引导我的性欲主因。有时候他打球回来，我嗅着他满是汗的衣服，我下面会...呃....我会有性冲动的感觉。不过，唉，我不喜欢汗湿着的身体，那黏黏糊糊的感觉好恶心。我....嗯....是喜欢他臭汗的体气，但是...唔....却要他干干净净才能和他.....你明白吗？  我该怎么叫他满身臭汗又叫他干干净净的，不是自相矛盾吗？”  
大冲低声笑了几声：“嘿嘿嘿，对不起阿珍，我不是在笑你。这和我刚刚思考的事情不吻而合，觉得很凑巧而已。” 
他娘的，让人以为在取笑她，不给个提议能过关吗？ 算了，能帮就试试吧 ：“你是说你喜欢他有臭汗的味道，但不是刚刚流的汗，这对不对？”  
阿珍欲言又止地点点头。  
“那，你希望他一个星期里有几天是满身臭汗回家的？”  
“哈啊？ 大冲，你问的也真够奇怪的。”  
“呵呵呵，没办法，不知道你需要多少，我不知道心里想着的方法行不行得通。”  
阿珍认真的想一想，脸色微红：“如果你问我，当然每天都这样最好。不过，我们需要慢慢调整，就说一个星期两三次，可以吗？”  
大冲深吸一口烟：“这不难。之后一个月，每周两次，我会找他晚餐后去打球，打完不给他机会在球场洗澡，拉他来这里喝茶。那么，他回家时，身上汗干了又有味道了，你嗅够了后就打发他去洗澡。你可以跟着去浴室....以后的事不用我教了吧？”  
阿珍的眼睛亮了，点点头：“好主意。”  
大冲满意的笑着：“呵呵呵，那，一个月试用期过后，你再告诉我需要如何调整安排。我没空也能安排其他球友配合。”  
阿珍眼睛大睁：“你....你不会告诉他们理由吧？”  
大冲摇摇头：“不需要，男孩子之间要做弄人不需要给什么正统理由的。”  
阿珍犹豫了一会儿，再开口：“呃，大冲，还有一件事，你也帮帮我吧。” 见大冲没有拒绝，就继续说下去：“阿微开始和我做时....唔....怎么说....他蛮霸道的。近年来，他越来越温柔，我....喜欢是喜欢，不过....觉得....呃....激情不足，你能不能....叫他做....爱....的时候，呃，粗暴一点啊？”  
大冲摆手又摇摇头：“这个不可以。你要我怎么说？ 不可以！”  
阿珍的眼流露出失望的眼光：“我....唔，他温柔时是心理很舒服，但是....我....需要....紧张，甚至，呃，有些害怕....才能....你知道，呃，舒服，喔，生理舒服。”  
大冲还在摇头吸烟。  
“大冲，你知道性侵幻想吗？或者强奸幻想？”  
大冲点点头，不说话。  
阿珍低着头，低声说：“我觉得我有这种倾向。”  
大冲喝口咖啡，摇着头：“阿珍，这对男人来说，不是好事。女人说要玩强奸游戏，男人跟着玩，却不知道几时会被诬告真的强奸罪。不好玩。”  
“可是，如果是女人求的呢？”  
“呵呵，女人叫警察时，谁来给男人做证人啊？”  
阿珍又露出欲哭无泪的表情：“真的没有办法吗？”  
“嗯，我想到唯一的方法，是你直接告诉他你希望他怎么做。”  
“我怎么能叫他强奸我啊？”  
“哈哈哈，不是你说如果是女人求的么？”  
阿珍连忙改正：“不，不，我的意思是，如果是我叫他强奸我，我就已经知道那不是强奸了啊。”  
大冲翻了翻眼：“你难道认为阿微无缘无故会突然有一天想去强奸人么？”  
“呃，也对。” 阿珍很困苦的思索着。  
大冲的同情心渐渐伸展：“不如这样，男人在做爱的时候通常会耳朵比较软的。你们在做爱的时候，你建议他大力一点，强烈一点。通过好几次的叠加，他可能达到你需要的程度。不会完全一样，但是相似好过没有，对不对？”  
阿珍想了想，叹口气：“也只好这样了。  
“别气馁，夫妻调情要一步一步来的。”  
阿珍点点头：“好吧，就试试看。谢谢你啦大冲。”  
大冲送走阿珍后，看了看时间，唔，还有时间回家冲个凉换衣服，去和瑞卿吃晚饭。 
（未完待续） 
----------

贴主:路过赏雪于2022_07_28 2:03:44编辑
