
［颖异的大冲］（28）隔靴搔痒
作者：路过赏雪
2023 - 07 - 05 首发于禁忌书屋  
28）隔靴搔痒
 
大冲叹了口气，今天这时辰相冲的蛮厉害，一直有意想之外的打扰，自己又专注去安抚各路人马，当下有点恼一直没有时间开始设想新的一章。现在应该有几个小时可以安排一下新章的走向，可是满脑子却是在考虑要给一队女孩子们口交舔屁眼的道德标准，唉，真的是自作孽不可活。反正肯定必需告诉王静，就让她做决定吧，唔，也需要与阿曼讨论一下，她的心灵安抚肯定会有一定的帮助。  
其实所有的女孩子都已经算是成人了，单纯的道德规范应该不是问题，他真正担心的是他们之间的关系会不会因此而改变。大冲想着如果有一个他尊重的女人会同意为他口交，自己对她的看法会改变么？如果她肯舔他的屁眼呢？男人和女人对这种事会不会有不同的看法？
诶？这和景喜的事好似有点不谋而合啊。如果能够接受口这队女孩子，还肯舔她们的菊花的话，与景喜做爱交往好像并不怎么过界了吧？ 唔，唉，还需要和景乐再聊聊。  
看了一下时间，离开阿曼过来下午茶时候还有两个多小时，不如过去和她谈一下，不然这心安不下来就什么都做不了。他拉出手机，短信阿曼问她有没有空见见他这个不速之客。阿曼在三分钟内回复，说她再五分钟就过来。大冲轻轻抒了一口气，这女朋友实在太值得疼。他走到柜台为她叫了咖啡和拿了一包自己要的烟，然后上个厕所。  
大冲回来的时候，阿曼已经坐在他桌子那，点了烟等着他。看他过来，就起身等他坐下，爬到他的大腿上侧坐，让他环抱着自己的腰。  
“冲哥怎么了？ 出了什么问题吗？”  
大冲吻她一口，摇了摇头，给她说了说可可的要求，强调了如果他同意，其他的女孩有可能也会要。最后还问了问女人会不会对舔她们的男人有不同的看法。  
阿曼默默听着，过程中抽了几口烟，嘴唇抿着眉头微皱，但没有什么不快的表情。  
“冲哥是说男人对肯或不肯为他口交的女人，会有不同的尊重概念吗？”  
大冲点点头又摇了摇头：“不是分得那么清楚，呃，我是想着上司与下属之间的关系。唔，也不对。你说，口交，尤其舔菊花，会不会有点被压迫被欺负的感觉？”  
阿曼清脆的笑出声：“那冲哥在舔我的时候，有没有觉得我是高高在上，在压迫着冲哥呢？”  
大冲眨着眼睛哑口无言一会儿，缓慢地摇了摇头。  
“那冲哥觉得，舔我的时候和让我口的时候，心情是怎么样的？”  
“唔，是两情相悦，想为对方提升一下快感和增进亲密感的操作。”  
阿曼刻意地点着头：“我认为，女孩子如果不喜欢或不信任一个男人，她不可能会让他的嘴巴接近她的私密部位。这表示如果一个女人如果不尊重一个男人，根本不会让他口自己。”  
大冲点着头也点了烟：“那，女孩子要被舔的时候是怎么想的？”  
阿曼想了想：“如果说是第一次的话，那是一部分害怕一部分紧张一部分兴奋。”  
“害怕？”  
阿曼扬了扬眉：“嗯，怕自己那里不干净会臭，怕自己的味道不好吃，怕会太刺激受不了。”  
“那紧张和兴奋呢？”  
“呵呵，冲哥是个坏人，明明知道还问。紧张是因为不知道他的技巧好不好，是会舒服还是会痛，和他舔过后会不会反感而不再这么做了。唔，兴奋是因为他肯为我服务，肯让我一个人享受愉快，和肯用他的口接触那想象中很脏的部位。”  
大冲竖起食指，抽着烟想了一会儿：“嗯，你用了肯这个字，是不是有那么一点附属的意思？唔，好像是我原本想法的反转，是不是女孩子被舔反而会觉得是男人的加持，是男人给予的恩惠？”  
阿曼皱着眉头：“嗯，好像是，让我想想。” 说完低头在大冲的脖子上缓缓地深深的吸着气。  
“呵呵，好奇怪，本来是两个人亲密愉快，理所当然的事，一分析下来，原来牵扯着一大堆潜在的精神和心态等等分析。”  
“嗯，是有点复杂，呵呵呵。” 阿曼终于抬头抽口烟。  
“哈哈，我也刚刚想到一个情况。比方说，你现在想要和我做爱，你可能会觉得有一点难为情，但是不会觉得要起来是件很丢脸的事。不过，如果你想要我舔你的屁眼，问起来那感觉一定不一样，是不是？”  
阿曼想了想，点了点头：“是啊！会不会是因为那地方比较肮脏，有点强人所难的感觉？”  
“可能吧。呵呵，牵连太宽了。我们说说现前的事，如果我答应口她们和舔她们的菊花，你认为她们对我的关系感想会变么？”  
“哈哈哈，冲哥，那是当然的。如果与那个女孩本来并不怎么亲密的，做这之后，怎么样也会更亲昵了一点。如果那女孩本来就喜欢冲哥的，做后肯定会更加喜欢。呵呵呵，当然前提是冲哥做得好。”  
大冲搔了搔头：“那如果我不想更亲昵呢，该怎么办？”  
“唔，不太可能吧。一个女孩子让冲哥看光了，摸全了，还尝遍了，要她不觉得与冲哥更亲切了，那是骗鬼啦。即使冲哥不能让她高潮，那亲密的行径也有一定的拉近效果。”  
“哦。”  
“呵呵呵，冲哥也不必担心，女孩子和男孩子不大一样。就算已经亲密了一次，女孩子通常都不会像男人那么想着索求性事已经是理所当然的。即使心里想要的很，应该不会死缠烂打撕下面皮要求的。”  
“是这样么？”  
阿曼点着头，微笑着看了看这个原本什么都懂的男朋友现在懵懵的表情：“嗯，女孩子更注重是情感上的亲密。如果感情还不稳定，随便要求可能会令男人反感，通常不会敢冒这风险。当然如果感情稳定了，性事才可能直接一点，但也只是可能而已。呵呵，不然那些一夜情的不就通通变成长期关系了？”  
“唔，本来只是让她们学习怎么口交而已，现在变成我可能要口她们，还可能要舔她们的屁眼，呵呵呵，是不是把课程推得太过份了？”  
阿曼柔声帮他理清一下：“冲哥和我，和这么多个女朋友，都没有反对口我们吧？”  
大冲摇摇头，同意了她的说法。  
“那会不会是因为冲哥对这组女孩子没有喜欢的感觉，所以才对做这么亲密的动作有一点排斥反感呢？”  
大冲皱眉反躬自问，对这几个女孩都蛮疼爱的，不应该有排斥反感这么强烈的心情：“我看不是，嗯，不是排斥或反感，更像是，呃，不应该，不妥当的感觉。”  
“那冲哥答应让她们学口交，要让她们含着吞吐冲哥的阴茎，感觉和这一样吗？”  
“嗯，对，开始时是差不多一样的感觉。后来想通了只是教学而已，才能比较安心接受的。”  
阿曼轻轻抚摸了他的脸部几下：“那冲哥怎么不能当这也只是教学而已呢？”  
这当头棒喝让大冲终于释然：“唔，有道理。那你自己对我口她们有什么感想么？”  
阿曼掩嘴笑着：“冲哥肯口她们是她们的福气，呵呵。但是，舔她们菊花的话，哎，有点吃醋啊，哈哈哈。”  
“哈啊？ 为什么啊？”  
阿曼低头在他耳边轻声囔囔：“因为...冲哥...还没...舔...我的菊花。”  
大冲无端端硬了。  
“没问题，为了傻丫头我可以随传随到，几时要都行。”  
阿曼咬了咬他的耳垂，低声投诉：“冲哥忘了自己说的话吗？要求别人舔那么肮脏的地方不是太羞耻丢人吗？喂，冲哥，怎么这么硬啊？”  
大冲只能傻笑几声。  
阿曼吻了他一口，坐起身长长地呼出一口气：“呵呵，不能说了，再说我就想要了。”  
大冲拉她回来吻多几口：“嗯，谢谢你阿曼，两件事都明白了。”  
“两件事？”  
“她们的，和你的。”  
阿曼佯嗔拍了他肩膀一掌：“不要说，冲哥几时想才去做，我喜欢有一点惊喜。”  
“好好好。” 大冲又吻住这可爱的女朋友。  
“冲哥，下午要去总部开个会，就不来陪你啦。”  
他们又聊了十几分钟，大冲肯定了她真的不会心存芥蒂才放心让女朋友离开。 
*********** 
好吧，阿曼好像对他要口一班女孩子没怎么反对，现在最后的决定权就系在王静的想法。大冲自己的感觉还好，不怎么排斥也没有什么期待感。如果和阿曼说的一样，她们应该不会因此改变与他相处的方式和关系。嗯，王静肯定也会有一点感想，听听她的意见也很重要。  
大冲短信景乐，这正宫女朋友不但也是心灵良药，与她讨论一下口女孩这事应该能够得到一些不一样的观点，反正他们俩也需要详细谈谈景喜的心境。嗯，安排今晚十点半后聚一聚，一起吃个夜宵。  
既然在短信，大冲也问候一下其他女朋友们，尤其陈梅，最近好像有点忙到废寝忘食的，要想办法帮她休养生息。  
“师父”  
那沙哑低沉的声音使大冲根本不必抬头：“嗯，坐吧小汜。”  
小汜看大冲忙着打短信，不再出声，拉了张椅子坐下。  
打完短信后，大冲点了一根烟：“今天的过程怎么样？”  
小汜微笑着：“今天好多了师父。第一次富贵坚持了八十几秒，第三次他坚持了三分多钟。”  
大冲点点头：“不错，继续努力。唔，你能感觉他将要射精的身体症状么？”  
小汜轻轻摇了摇头：“还不能。师父，要点是富贵知道还是我们知道啊？”  
“首要是他自己知道。不过你们如果能先发现，可以让他知道该几时开始注意，就能让他更容易控制身体的情况了。”  
小汜点点头：“明白了。请问师父，男人知道将要射的时候，想延迟会怎么去控制呢？”  
“有不少方法。可以暂停不动一下子，可以专注去摩擦别的地方，可以拔出来冷却一会儿。”  
“这，师父，男人不就会软掉吗？”  
“呵呵，不是要停止很久，只不过半分钟到一分钟罢了。”  
小汜喃喃低声：“这么让快感降低怎么样也不会舒服吧。”  
“嗯，如果那个男人顾着女伴的舒服愉悦，这一点点的快感流失是值得的。”  
“哈啊？ 师父，那个时候不是更注意着自己的爽快感受吗？”  
大冲点点头：“唔，要看个人的观点。如果专注身体局部上的快感，继续直到高潮也可以。但是如果更注重其他感官的感受，那延迟自己的高潮就更能享受伴侣的愉快。”  
“呃，不怎么明白，师父认为让别人享受会比自己的高潮更愉快舒服？”  
“让我问你，当你的男人在你身上高潮的时候，你的感觉是什么？”  
小汜低头想了一会儿，缓慢地轻声解释：“很难说，有的时候是想自己怎么样也能一起高潮，有的时候是终于完了的解脱感。挺复杂的，呵呵。”  
“那你有没有注视他高潮时的表情？ 有没有感受到他因为你而兴奋到身体颤抖？有没有倾听他发着由你引起的呻吟？有没有体会到他在你的身上得到极乐，高潮时的顶级畅快和释放？”  
小汜眨着眼睛认真地想了想，慢慢摇摇头：“没有。”  
“呵呵，小汜，那么，你只能算是个与他做爱的人而不是和他一起的性伴侣。你能明白这差别么？”  
小汜点了点头。  
“世界上有差不多百分之七十的女人不会在性交时高潮的，但是，大多数的女人都能从性爱中得到满足和亲密感。很多时候，这满足是从两个人在一起的互动而产生的，未必一定要性高潮才能得到快乐满足。很多人感受着伴侣的享受愉悦会比自己高潮还更开心。”  
小汜将信将疑：“这可能吗师父？很多女朋友都告诉我，性爱时的享受是要靠自己争取的。”  
“唔，你认不认识一种人，他们本身不是吃货，但是很喜欢煮各种各样的食物，看别人享受喜欢吃就很开心？”  
小汜点了点头。  
“基本上是一样的原则。观赏别人打球或看别人表演杂技也差不多是一样的事，自己能够从别人的快乐得到某程度上的享受。”  
大冲点烟喝了口咖啡才继续：“你知道有不少女孩子会在性交时假装高潮么？”  
小汜点点头。  
“你认为假装高潮的用意是什么？”  
“呃，是让男人以为自己已经高潮了？”  
“那只是要让男人知道？或者是想要男人停止还是想男人快点完结？想想，众所周知女人是能够高潮多次的，你高潮了一次关男人什么事？他知道了又有什么用？”  
“师父啊，好深奥呀！ 我猜，应该是想要男人快点射精收工吧？”  
“唔，如果男人能够一接受到信号就射的话，又何必装扮高潮呢？ 直接说够了叫他射不就行了么？”  
小汜沉默着深思了一会儿。  
大冲给她两分多钟的时间想想后才继续：“会不会是因为男人看到，听到，感觉到，想到他的女人正在高潮，随即加倍提升兴奋程度，会更快射精呢？”  
小汜有点恍然的表情，点着头： “啊，这就是师父说欣赏别人享受的意思？”  
大冲点头用眼神鼓励她继续说下去。  
“师父是说，感受伴侣的兴奋状态会让自己的亢奋跟着增强？也就是说，如果我能更专注感受男伴的愉悦，那会提升自己的兴奋感， 有可能会因此而高潮，是吗？”  
大冲点了点头：“即使不达到高潮那个程度，至少感受着伴侣的愉悦也很赏心快乐吧。”  
“这会不会可能是我没有办法高潮的理由啊师父？” 小汜满腹狐疑似的低声求解。  
“嗯，有这个可能。你应该注意是什么感觉能够更容易迅速提升你的兴奋程度。记得，每个人都不一样，有的人会更能够从视觉上得到提升，有的从听觉，有的从嗅觉等等。 呃，不但是个人的，不同伴侣的影响也会不一样。”  
“对不起师父，不怎么明白。师父的意思是不同的伴侣会影响不同的感受？”  
“对，比方说，你有三个前男友，一个的样子表情让你看得是特别性感，第二个的语音呻吟对你来说非常感性，第三个的体味气息更让你容易情动意迷，那你需要注重的是他们三位的个人特别之处。更可能的是，各种不同的刺激都能以不同程度的提升你的兴奋，抓准你当时需要的刺激的话，有时候他的高潮可以引发你的高潮。”  
小汜低头想着，好似需要慢慢消化这相当复杂的概念。大冲乘机喝几口咖啡，回复几个短信。  
“对不起师父，放肆问一下，师父选女伴是不是特意找自己喜欢的感官特色呢？ 呃，我的意思是，可能师父比较注重视觉的刺激，所以会专门去找特别漂亮的女朋友？”  
大冲摇着头：“不是这样的，我们每个人都会呈现自己不同的感官特点，也会喜欢不同人个别不一样的特色。但是因为这种性行为上的特点在平常的情况时是感觉不出来的，所以选伴侣最好不去选可能以为是性行为时的喜好。男女交流的时间还是不在性交的时候多很多。好像富贵那样，性能力和技巧特色可以慢慢学习改进。” 他顿了一下再继续：“人品，性格和理念就相对比较难改变，因此选这些方面能够配合的比较要紧。而且，缘分也很重要，不是单方想要就能够成功的。”  
“哈啊，师父，不是每个男人都肯在性技巧方面进步的，若是选错了就把性福断送啦。”  
“呵呵呵，这怎么能够有担保？所以，选一个能够让你在性交以外交流比较舒适的人，至少能保持心情愉快。性行为可以两个人慢慢学着怎么配合，但是不管性互动有多差，亲密度也一定会加强的，对么？”  
“好吧师父，明白了。反正我还有很多个月后才能找男朋友，这个倒不急，呵呵。”  
“就算是富贵，你也可以开始发掘一下是哪方面更能促进你的兴奋程度，别放弃了试验的机会。”  
小汜微笑点着头。  
大冲点烟挥挥手：“好了，你师娘就快到了，没什么事就回去休息吧。”  
“嗯，师父我回去了。” 小汜起身慢慢离开。  
大冲看着她的背影叹了一口气，这个有很大的可能也会要求全套的实验，自己这次可真的是自讨苦吃得到家了。 
********** 
想到王静不久就会到，大冲又看了一下写好的疑问，脑中想着还有哪方面需要更深入调查的。  
大冲还在为补充资料打着字的时候，一阵熟悉温心的香风从身后涌来，两片湿凉柔软的嘴唇在他脸颊深深印了一下。  
“宝贝儿，忙什么啊？”  王静把两杯奶茶放下，拉了张椅子在他身边坐下。  
大冲转头看了看，王静今天是黑T恤黑短裤黑袜黑跑步鞋，不知道是什么秘密行动的忍者装扮，身上倒是没什么汗。  
大冲吻了她的嘴唇一下，一面点烟一面问：“今天没跑步？”  
王静微笑着摇摇头：“从宿舍跑到大门就遇到空营车经过，叫她们载我来了。”  
在开始讨论大冲学堂的细节时，服务员把他们的定情雪糕拿了过来，王静就抓起汤匙不断地往两人的口中送雪糕和香蕉。  
吃了几口后，王静直接爬上大冲的大腿，在上面继续做着雪糕的分配工作。两个人都忙得不亦乐乎，又要吃雪糕，又要偶尔亲吻，又要喝奶茶，又要讨论大冲学堂的时间和科目安排，又要刻意嗅闻对方的各处体味；大冲还要挤入一点抽烟的时间。谢天谢地，他们现在已经跻身专业情侣级别，总算无伤无缺地都完美做到了。  
当话题转入这集最新的警方奇案时，王静就把汤匙放下，喝着奶茶专注地聆听大冲的分析。说到警员查漏的地方还引起两人的短暂争论，但是王静也渐渐觉得某些地方查的真不够详细。提出的疑点上更让王静锁眉深思，怎么没有在场的人员想到？要知道很多证据如果当时不收集完整的话，再回去找就不怎么可能了。  
“有几个漏点你说得重要，但好像对破案没什么帮助，你是要怎么样连接起来呢？”  
“唔，还没有什么肯定的头绪，但是要大胆假设的话，有两个可能性可以延伸下去查一查的，也有一个几率比较小的可能。”  
“你说说看。” 王静又喝了一口奶茶，把杯子放下，把肩膀靠上他的胸膛，露出洗耳恭听的样子。  
大冲就从第一个可能说起，但是由于自己也不能完全确定对错，一面要整理思绪也一面想避开不怎么合理的地方，说起来断断续续的进展缓慢。这让王静能偶尔加入一两点想法，给大冲加强或修改论点。但是，王静越听就脸色越红润，双眼水润着媚态渐深，手按着的胸膛伸缩逐渐加大，口鼻也开始轻轻喘息起来。她放一只手下去抓住小冲，一面把它揉捏得铁硬，一面听着大冲的解说，一面轻声低吟。  
大冲关心地问一下：“宝贝，你还好吧？”  
“嗯，来，坐得靠后一点，把你的腿移一下，呃，把腿打开。”  
这次王静不侧坐，直接以屁股向后坐下，还稍微探身向前让屁股能更往后移。这么挪动摆移一会儿，一片温热柔软的肉肉把小冲完全紧紧的覆盖住。  
王静长长地舒出一口气，用一只臂肘按在桌子上一只手按着大冲的膝盖：“好了，你继续说。”  
小冲的舒服让大冲的脑袋短路了几秒钟，他深呼吸几下，双手扶着王静的腰，才能继续想东西。  
这次，他讲的更慢，每一个思路都需要好几倍的力气来想。奇怪的是，虽然缓慢，思路却清晰多了。有些之前想不通的部分，竟然有了勉强合理的解法。  
王静还探着身，一面听一面轻轻喘息着，头低下好像是看着鞋子但是她的眼睛是闭着的。她的屁股很轻微缓慢地前后左右滚动着，动作好像是她在移动重量来坐的更舒服一点。大冲说的快，她就滚快一点，大冲说的慢，她就慢滚得有时觉察不到。  
不知道几分钟后，小冲那里忽然感到那团热辣软肉的某一部分，好像有什么东西一突一突的轻轻点着它。王静抽了一口凉气，嘻嘻几下的笑出声来，本来在大冲膝盖上的手飞快上来掩住嘴。她的头左右慢慢摆动着，喘息声增大了一点。  
那在小冲上轻轻慢慢的一突一突好像是在提醒和激励大冲继续说下去，他当然是越说越勇，就算不合理的部分都一并说出来。  
就这样，一个说一个突的配合着行动，又过了不到一两分钟。下面突的频率越来越快越来越有力，突然，王静身体绷紧，口中嗯了几声，手掌档回刻意压制住的反尖叫，全身颤抖起来。那销魂颤动传达到小冲的整条长度上，舒服得大冲也轻轻呻吟了几声。就这样动作的十几秒钟里，王静的背部前后弓仰几下，大冲又再次听到她压抑着的呻吟。  
身体又颤动了十几秒钟后才慢慢平复，王静迅速转身侧坐在大冲的大腿上，双手搂抱他的脖子，激情的吻住他，舌头强烈地插入他的口中翻腾搅动。大冲也乐在其中地吸吮舌头吞咽津液。  
几分钟的亲吻让喘息慢下来，王静微微深呼吸几下，大冲却把鼻子压在她的颈项周围大力吸气。王静将嘴巴移到他的耳朵边，蛮出力地咬了他的耳垂一下。  
她低声佯怒：“死混蛋，你弄得我在大庭广众下高潮？ 是什么居心？ 你说！”  
“呵呵呵，冤枉呀小姐，一直是你在动的，不关我的事啊，呵呵。”  
“胡说！ 根本不是这样的。唔，好，你说不是你，我们再试一次看看到底是谁的错。”  
“呵呵呵，不可以了，你刚才的动作太大，已经有不少人看过来了。”  
王静把他搂得更紧，把脸印在他的颈项上藏着：“啊？ 真该死，那我怎么样呀？ 哎呀，羞死人啦。”  
“没事，你别动，就这样坐几分钟，他们看没戏了，就不再注意这边了。”  
“嗯。都是你，专门勾引良家妇女。呵呵。”  
大冲向前探了探身，抓起自己没喝了几口的奶茶：“来，乖，喝点奶茶吧。”  
王静还是羞的可以，不敢移动让脸露出来，只动了动下巴，让水草能进入口中，大力吸喝奶茶。呵呵呵，堂堂一个警司，好歹是个总教官，怎么好像小女孩一样。太可爱了一点吧。  
“还有人看吗？”  
“没有了，前面一张桌子好像是要庆祝生日，服务员都过去准备唱歌了。”  
王静抬头四处张望一下：“我上个厕所。” 说完跳起来飞快跑了。  
大冲调整一下小冲的位置，吃口已经融化了的雪糕，唔，好像奶昔一样，蛮不错。想再叫雪糕可是所有的服务员都在前面唱生日歌。算了，点烟代替吧。  
王静回来时平静了很多，脸色还稍微红润但已经是相当正常的样子，一拉椅子坐在大冲身边。  
“你说有人看到吗？”  
大冲摇摇头：“应该看不到什么，最多是看到你转身吻我而已。”  
王静扇了扇还微红的脸颊：“呵呵呵，完了，名誉扫地啦，呵呵。”  
“怕什么？ 我在这店都几年了，这里没什么人会乱讲闲话的。”  
王静深呼吸几次：“那样最好。” 想了想，吃吃笑起来。  
“想到什么了？”  
“呵呵呵，你真荣幸，哈哈，是我第一个性侵受害者，哈哈哈。”  
大冲勾起嘴角淫笑着：“呵呵呵呵，无所谓，小生素来有仇必报，你以后最好在头后面也长双眼睛吧。”  
“哈哈哈，唔，好期待啊。”  
大冲摇摇头苦笑：“唉，做淫贼都过不了关，唉。”  
“哈哈，别担心，呵呵，被我多性侵几次你就会啦，哈哈。”  
大冲站起身，吻她一口，伸了个懒腰：“想吃什么？ ”  
“我去叫好了。你一定需要上个厕所吧。”  
嗯，真体贴。这么性感柔情又大胆敏感的女朋友，唔唔，太值得爱了。嘶，还没和她讨论口交的问题呢。  
从厕所回来时，王静正在目不转睛地读着大冲写下的各个疑点，大冲就站在她身旁点烟等着。  
“宝贝儿，我看，不如安排几个警员陪你一起调查一下。唔，那个蒋碧好像和你有过交际，就派她领队好不好？”  
“你怎么安排都好，听你的。宝贝，还有事情需要你的批准呢。呵呵呵。”  
王静转身扬眉看着他。  
大冲在她身边坐下，详细地把可可的要求诉说了，强调同意后可能会发生的踩踏效应。同时也诚实的表达了自己的想法，对口一班蛮可爱的女孩子并不十分排斥但是因为没有情感或性欲上的吸引，内心不怎么积极。  
王静保持一贯的作风，不打扰地听到完。最后她微微低下头，脸颊两侧有一点泛红，轻声自言自语：“宝贝儿原来还喜欢舔后庭的。”  
“你喜欢？”  
“啊？ 不知道，呵呵呵，没有试过。但是想想好像挺变态的，呵呵。”  
大冲看到她那又兴奋，又羞怯，又惭愧的表情，知道这是女朋友内心的软肋，一定要摊开心态去维护，不然就可能被压入心底黑暗的深处，从那儿酿造各种不能预料的心理问题。  
大冲倾前在她的耳边亲了一下，再到王静耳边轻声开解：“没问题，我们随时可以试一试，你如果喜欢，我们可以经常做玩玩，你不喜欢我们也可以知道了，就不继续下去。 你看怎么样？”  
大冲感到她的身体僵硬了好几秒，然后感觉她微微地点着头和声若蚊蝇地嗯了一声。  
他把头拉回来，注视着她的眼睛。它们还和大冲第一次注视时的一样漂亮摄心，但现在它们加了一层水雾气，充满了爱意，信任和娇羞。他情不自禁的轻轻吻住王静的嘴唇，两片舌头温柔地摩擦着互倾情意。  
良久...  
王静轻轻把他推开来纾解呼吸：“呼...唔，宝贝，你真想让我爱死你吗？ 呵呵。” 说完她用食指压住大冲的嘴唇，自己深呼吸了几下，低下声继续： “让我澄清一下，我觉得你有那么一点变态是很性感，但是我...应该不能接受更重口味的玩法了，不要再引诱我了好不好？”  
大冲举起手做发誓状：“不会了。舔后庭已经是极限了，如果你想肛交我还能配合一下，但是我也不能接受更重口味的了。” 他移前对她耳语：“我这一生也只发现会喜欢你的臭脚，别人的我都不敢嗅闻，呵呵。”  
王静爱怜地抚摸着他的脸：“嗯，明白了。哦，女孩子们的事，你喜欢怎么做就去做吧，我知道你绝对会维护我的。但是，我希望无论你和她们做什么，都是已经和我做过的。”  
轻轻握住着王静的手，大冲柔情地看着她，这女朋友的心比想象中大很多。  
“呵呵，也不是什么虚荣心作祟，我只是想比她们早知道和你做那些事的感觉。这样，无论你和她们做了什么，我都能理解她们的感受，也能知道你的动作反应。”  
大冲点了点头来表示明白：“谢谢你宝贝，知道了，我会有分寸的。”  
“呵呵呵，刚刚说到蒋碧，你觉得她怎么样？”  
“她的人不错，怎么突然说起她？”  
“哈哈哈哈，是有点私心，我希望你能....呃...勾引她上床，呵呵呵。”  
“哈啊？ 为什么？”  
“哦，她是个好警官，思路清晰行动敏捷干练。但是她还是个处女，更是那种特别保守的类型，遇到有多个男疑犯的场面常常会放不开手去审查。不知道她有了个男人后，能不能有点进步。”  
“这不需要我吧？我们鼓励她去找个男朋友不是更容易一点？”  
王静点点头：“这话没错，不过，那就需要不少时间，和一段可能影响工作效率的恋爱期了，呵呵，万一她是那种不结婚就不可以上床的，我们就需要干等好几年啦。哈哈哈。”  
大冲不置可否，点烟想一想这个难题。  
“对不起宝贝儿，你不喜欢她吗？ 我的意思是，你觉得她没有吸引力？”  
大冲摇了摇头：“不那么简单。她人还不错，蛮单纯的。二十几岁的女孩子多多少少都有一点吸引力，只是，呵呵，我的，唔，眼界被你们推高了，对普通女孩子都没有什么感觉。还有，蒋碧不像是个能接受一夜情的女孩子，我怕跟她会玩出火来。”  
王静蛮郑重地点着头：“嗯，也对。让我再想想。”  
“呵呵呵，处女警官也不止她一个吧，难不成都要我去勾引勾引？ 呵呵。”  
王静娇嗔拍了他胸膛一掌：“不是都像她那么畏手畏脚的。唔，其实还有两个，哈哈哈，该死，我变成拉皮条总教官了，哈哈哈。”  
大冲忍着笑，苦着脸：“唉，女朋友非要我牺牲色相服务女警官们，我能怎么办？好命苦呀。”  
王静翻了个老大的白眼：“都怪你，搞什么多人口交学堂，弄得我脑袋都认为这么乱来才是正常的。”  
“好吧宝贝，你如果想清楚了，肯定要进行的话，我唯命是从，呵呵，要我睡哪个就哪个，绝不睡错人，满意了吧？”  
王静扭头佯怒 ，但忍不住扑哧一声笑出来：“你啊，哈哈哈。如果我们有个儿子，肯定会把我活活气死的。”  
大冲赶紧上前吻了她几口：“我会好好教儿子，妈妈气不得，只气爸爸好了。”  
王静被吻得很受用，只由鼻子嗯几声回应，双手肉紧地把他搂住。 
（未完待续） 
----------
