
［颖异的大冲］（32）球队糗怼
作者：路过赏雪
2024 - 03 - 28 首发于禁忌书屋 
.
.
32）球队糗怼
.
, 
在一起共享一大碗瘦肉鱼片皮蛋粥时，大冲陈述着昨天与蒋碧得到的几个结论，阿曼静静的边吃边听着，时不时喂他一口手中拿着的油条。门外走入一大群女孩子，叽叽喳喳间夹着清脆笑声，没有谁压低声量，根本无视店里还有其他人的存在，好像在她们的范围内就是全世界了。 
大冲一眼看过去，因为都是要做警察的，个个都淡妆整齐，虽然都秀丽活泼，却也同时都散发着女孩子们少有的自信英气。除了可可之外，所有的女孩都超过一七零公分高，比平常女生高壮不少。唔，有五个新来的女孩；一个高大帅气有陈晓一七八公分左右的身材，但是比起陈晓的满脸天真，这个却周身透着干练英飒的气息；一个蛮标致但略显腼腆看来比冰冰还温和文静，话调轻柔如悄声耳语似的，这样子的女孩会去当警察也算是一大奇葩；一个甜美的拥有一双大眼睛四处浏览，嘴唇牵着浅笑，双眼满盈着机灵调皮，一副该搞什么恶作剧的模样；一个很秀气也动作柔媚但是说话却噼噼啪啪像机关枪一样，可是整体还算非常女性化；第五个亮丽满脸笑容，已经漂亮到可以算是上镜小明星的程度，但是眼神凌厉，充分显现着她豪悍的本性。 
阿曼微笑着暗中数了数，低声对大冲说：“冲哥，嘻嘻，能组成一整个足球队啦。” 
大冲也笑了一声，转头亲了女朋友的脸颊一下：“哈哈，唉，自找的麻烦。” 然后起身等待就来的介绍。 
陈晓和可恩带头过来，陈晓跳前为大冲和阿曼介绍：“师父，这几个是我们同届的同学，这位是曼师娘，喂你们，叫师父啊。” 
女孩们都恭恭敬敬的叫了声师娘好，师父好。
(这在以后引起一个有趣的小插曲。大冲第一次在警营教课时，王静介绍他为冲教官要学员站起来欢迎一下，令全体警官和总教官目瞪口呆的是，学员们起立后都齐声说 ‘师父早安！’ ) 
介绍后知道，英挺的是林丹桂， 内向的是李晨，鬼马的是吴昕英，娇柔的是马蓉和亮艳的是陆羽兰。大冲求助似的看了阿曼一眼，希望她能够帮忙记住女孩子们的名字，阿曼也微笑着点了点头，表示收到了。 
可可过来做她领导的工作：“你们别妨碍师父师娘吃早餐了，我们过去那边安排座椅，也可以交代要吃喝什么。” 一面说着一面把众女孩拉走。 
吃完后，大冲看过去女孩子们合并着的桌子，见到几个女孩刚刚开始吃早餐，他就放松与阿曼一起点烟说了与华宝交流造狗屋的讨论。 
女孩们一面聊天一面吃得差不多的时候，可恩跑过来蹲在大冲身边，有点鬼祟的低声说：“师父，师娘，林丹桂将是我们整个警校里下一任最高的学长，职衔会是学院督察，她也是总教官最疼的学员。陆羽兰将是我们这一届的级长，职衔会是学院警长。” 
大冲向女孩们那边看了几眼，林丹桂的确有一些王静的气质神态，虽然缺少了几分端庄清雅和在俊秀冷艳方面也比不上，却多了青春朝气和活泼烂漫。 
阿曼好奇问起：“哦？那你的职衔是什么？” 
“嘻嘻，我没有职衔，只是警校学员而已。吴昕英是我们届的副级长也就是学院副警长，许香是我们班的班长但是没有职衔只叫班长而已……哎呀，对不起师娘，应该解释的更清楚一点。警校里有五届，一届有三班，除了刚加入的那一届没有之外，每届都有一个正副级长，每班一个班长，第五届的还有副班长。噢，呵呵，也不完全对，现在我们有六届，因为最高的一届下个星期就毕业了，新生也已经进来了，唔，我们后个星期就成为最高届了，会帮教官们指导新生。嗯还有，学员七人形成一组，每个学期都会完全换人成组，所以每班都有几个小组长，是所有学员轮流值勤每星期换人当的。” 
阿曼点着头表示有了大概的了解：“一个学期是多长？你们一届有几个学员啊？” 
“哦，一个学期是五个月，呃……刚入那一届通常有百多人，但是一路被淘汰或自己选择离开，到毕业时一般只剩下六七十人而已。” 
看到阿曼和大冲都听明白了，可恩继续发挥：“每一个学期的挑选都有些许不同的方式和任期，但是重点是，我们警校有一个学院督察，一个学院副督察，四个级长和四个副级长，这包括最高届的学院警长和副警长，还有十二个班长和三个副班长。嗯，刚刚进入的那一届只有组长而已。林丹桂，陆羽兰，吴昕英，许香她们都是刚刚被选入的，下个星期就上任啦，呵呵” 
大冲的好奇心也被勾起：“这些管理学员是怎么选出来的？” 
“在一届学员毕业时，全校会投票选下一届的最高学长，唔，当然必须是下一个毕业班里的学员。三个得票最高的学员就由所有教官们秘密投票选出一个来当最高学长。新的学院督察选出后，会由她与一正和两副总教官四人讨论，从最高届中挑选出一个学院副督察来。这两人出炉后就是每一届投票选自己的级长，也是要通过教官们在几个最高得票者之间投选，从中选出正副级长。班长就没有那么麻烦，直接由班同学投票选出来就得了。而且除了最高届的，其他届的都会隔一段时间换级长班长，换个人来当当。” 
虽然听得有些头昏脑胀，阿曼却觉得好玩：“这些有职衔的需要负责什么吗？” 
可恩睁大眼睛点着头：“有啊，她们的权力挺大的。一般维持秩序和处分责罚都是由她们负责和执行的。还有各种通告指示寻常也是由她们发布的，呵呵，低届的学员常常不怕教官却怕学院督察副督察，呃……和最高届的正副级长，也就是学院警长和副警长。她们四人可以惩罚任何学员，其他级长班长只负责她们个别的一届或一班的纪律。呵呵，组长们的功用只是传达消息和集合队员，哦，还有写训练报告和小组日记。” 
大冲缓缓点着头：“嗯，这是培育领导能力的好办法。” 
可恩鬼鬼祟祟的看了看女孩子那边，压低声音继续：“林丹桂差不多是学员中与总教官最亲近的了，她们今后还每天都需要接头几次讨论日程，所以她对师父最感兴趣。” 
大冲皱眉也望了林丹桂一眼：“什么意思？” 
可恩扬眉笑着：“她当然最崇拜总教官，肯定会要知道师父是怎么能够追上总教官吧。” 
阿曼忍俊不禁：“呵呵呵，冲哥被考察了。” 
可恩急忙挥手摇头，匆匆澄清：“不是，不是，请师娘不要误会，我不是这个意思。林丹桂应该是想知道师父是怎么样吸引总教官的。很多学员把几个单身教官们的生活方式当作自己的人生目标，她们知道总教官有了男朋友都是惊诧多过羡慕，她大概是想了解心态吧。” 
阿曼不想继续这个可能让大冲难堪的话题：“可恩，你们的训练是两年吧？ 毕业就都是警官吗？” 
“嗯，基本训练是二十五个月，完成后没被选入警官训练的就会去不同的分区实习三个多月，被分区肯定之后我们就算是正式警员了。前一届毕业的七十二个人中有十九个被选上去警官训练营，通常有大专或大学文凭的会更容易被选中，在籍警员如果在分区做得出色也有可能被派去参加警官训练。哼哼，听说那十个月的训练挺辛苦的，而且完成率只有百分之七十左右，所以不少人都不愿意接受。” 
大冲在脑中与军团的训练对比一下，警察应该少练一点户外体训，多学一点法律程序：“你有没有机会当警官？” 
可恩微微羞愧撇着嘴说：“我啊，成绩平平，应该是不可能了。当警员也不错啊，少了很多开会写报告的繁碎杂事。林丹桂，陆羽兰和吴昕英肯定能够，而且她们一定会成为好警官。她们和我特别的亲近，以后应该也绝对会罩着我的，嘻嘻。” 
“做好自己应该做的事，别人罩不罩是格外的帮忙。工作和做人一样，尽责和问心无愧才是最重要的。” 
可恩搂着大冲的胳膊，笑声回答：“知道啦师父，所以我们才想跟师父学多一点做人的道理嘛。” 
大冲笑出声揉了揉她的头：“哈哈哈，小马屁精，她们好了么？我们开始吧。” 
可恩跳起身：“我去看看。” 然后蹦蹦跳跳的回去女孩子们的桌子。 
“我们也过去好不好？” 阿曼站起身，一边牵起大冲的手，一边帮忙拎起香烟咖啡杯，和他手牵手的走过去。 
“师父师娘坐。” 唐燕和陈晓一人拉开一张椅子。 
阿曼微笑点头致谢，把自己那张椅子拉到大冲身后，摆明了自己只是旁听者的身份。 
大冲抽口烟，按熄烟头，一面坐下一面问：“大家吃饱了？今天想讨论什么？” 
这一次还是四个服务员站在外围，一个厨房的女性厨师拿着一杯给大冲的热咖啡也快步走着过来参加。大冲暗想如果刘夫人在场会不会大发雌威？ 
可可在大冲身边坐好，帮着加糖搅拌咖啡：“我们昨天讨论了一会儿，想听师父解说男人对女孩子的想法，尤其是想找女朋友的那些男人。” 
“呵呵呵，没什么好说的。男人看到女孩子，合眼缘的就想认识一下，不合眼缘的但是有一点与众不同的就多看几眼。” 
可恩帮着梳理：“就是这个师父，姐的意思是怎么才能与众不同到令男人多看几眼。” 
“为什么？与众不同的只是吸引好奇心，而不是获取合适的伴侣，看看当娱乐不一会就忘了。你们应该注重发挥自己女性的长处，让适合的男人喜欢，要想更深入的了解你。” 
陈晓搔着头发闷闷的问：“什么是女性长处啊师父？ 又是那一套温柔体贴小鸟依人吗？” 
“哈哈哈，你们觉得这成功吸引了男人几千年的方法不合适，就应该知道更有效的办法吧？那你来说说。” 
几个女孩满脸失望，都摇头叹息。 
大冲只好继续：“温柔体贴是对人的行为态度。如果你和别人有理念分歧，不一定要泼辣蛮横才能把想法传达吧？就算最后不能同意也可以娴雅婉约的反对，是不是？” 
马蓉为自己的性别打抱不平：“那为什么男孩就不必温柔呢？” 
“呵呵，这个不能对比。大多数的男孩子对喜欢的女生已经非常非常温柔了。男孩子从小与其他男孩子有争执时，如果不相互跋扈嚣张一点把一方吓退，最后可能需要以暴力来解决。所以他们从小学习的处世方式是刚猛霸气，比较粗鲁强横一点。女孩子们之间的不平事通常是用讽刺贬损来解决，最坏的结果是不能继续做朋友而已，很少有人身攻击的概率。女性也通常比男孩合群，也因此导致女孩子们本能一开始就以谦让客套为主，尽可能不生事和不被排斥。所以男人的温柔和女人的狂妄都是处于知道有此事但不在熟悉应用的地域。” 
吴昕英抿嘴眯眼：“师父好像……有点推崇男性至上的感觉。” 
“哈哈哈，没有的事。这只是提出男人和女人的区别而已，没有好人坏人之分。” 
吴昕英咯咯地笑了起来：“知道了师父，哈哈，只是用一点我小女人的讽刺贬损来应付师父罢了，哈哈哈，请别见怪。” 
大冲摇头笑着，一面点烟一面提醒自己，千万别随便得罪这样子可爱的鬼灵精。 
唐燕腾开话题：“那么师父，您上次也说过男人和女人的不一样，那要怎么解释为什么男人喜欢有外遇的情况呢？和女人有外遇又有什么分别？” 
“嗯，这要从根本去理解，男人女人向一个对象感兴趣时，一般都会与当时的生活实况作比较，如果你对现在的生活非常满意或者你目前的生活太乱有太大的压力，即使你对谁有兴趣也通常不会付之于行动，只是想想就放弃了。所以，当一个人对一个对象有感觉和常要和他在一起时，比如说一起喝茶，约会，甚至一起工作读书来共享相处的时间，她最想知道的资讯是与这个人相处是不是舒适快乐，和这感觉能不能长时间延伸下去。这能理解么？” 
大家都点着头。 
“这在两个人都是单身的话，没有问题，这是正常找伴侣的途径。但是如果女人原本已经有个伴侣的时候，她的想法还是一样，也因为性满足在女人的心目中不是最重要的，所以如果她肯应用时间来发掘和这个男人交往的利弊，就代表她有一点心思想与这个男人长期相处下去。” 
陆羽兰及时抬杠：“男人难道不一样？” 
“唔，只有很少数的男人会这么想。因为性交对男人比较重要，多一次不多，只要不影响正常生活，有女人肯与他性交就是好事。这种格外的性交际通常不会让男人用来和女朋友比较。” 
李晨接棒发问：“通常？” 
“呵呵，除非这女孩子很特别，不然男人都明白知道哪一个是长久的哪一个是暂时的，很少会为了短暂的而搞砸长久的。” 
唐燕不明白：“师父啊，特别是什么意思？” 
“因人而异，如果他的女朋友对他爱理不理，这个女孩子却对他很细心，他肯定会考虑哪一个更喜欢他；如果他的女朋友不喜欢口交，这个女孩子却非常喜欢，他就会对照一下；如果他的女朋友什么都不让他去玩而这个女孩却很维护他，甚至陪他去玩，那他也一定会比较一下。” 
可恩皱眉提问：“那怎么办啊师父？难不成我们女人就要什么都符合男人的要求吗？” 
大冲摇摇头：“不是这样的。你们之间有过男朋友的都应该知道，对照女人，男人的要求通常不多，尤其很少会要你怎么怎么的。只要你给于他信任，不时陪伴他，支持他的想法和爱护他，十个男人里就九个半不会想找别的女人。” 
许香怀疑地问：“真的是这样吗？那为什么男人还会有外遇呢？” 
“呵呵呵，因素很多。有一个老笑话，女人想性交时一定要有个原因，男人想性交时只需要一个地方，呵呵。嗯，可能是他的性欲没有得到满足，可能是他对某些事不开心，可能是他想寻找一些别人都在炫耀的那种刺激，这些都会让他变得容易受外来的影响。但是最重要的一点是机会，天时地利人和缺一不可，即使他的女朋友没有时常与他做爱，如果没有一个肯与他性交的女人，他怎么不开心不平衡不满足都不会有出轨的事实。” 
小汜当然不会放过：“哼，男人就是渣。” 
“哈哈哈，男人自己一个人出不了轨，女人不应该也负一点责任么？ 不管是他的女朋友或是引诱他的女孩，都有一点关系吧？” 
看到大家都若有所思的表情，大冲就趁机吸烟喝咖啡。 
马蓉蹙着眉一副理直气壮的问：“师父怎么把男人到处沾花惹草说成了是好事啊。” 
“呵呵呵，现在我们人多，大多数孕妇都能成功地把孩子生下来，孩子们也都大多数能够安全成长，当然造成你这种想法。你们想一想，以前一个团体里有那么几十个男人和几十个女人，如果要健康强壮的后代，是不是应该用最强壮的几个男人的精液来繁育下一代？那么一男多女就成为正常的风气。而且，那时候十个婴儿里六七个夭折，不找多几个女人来受孕，这强壮的男人还不知道最后能留下几个后裔，这对他和对团体都很不利。女人就不然，如果女人到处接受不强壮男人的精液，浪费了一年的时光生下一个不强壮的孩子，那是对团体是有损害性的行为。这可能是在男女意识里留下的认可，都比较自然的认为一男多女比一女多男更能够得到接受。” 
吴昕英满脸恨铁不成钢：“对不起师父，再冒犯一下，以现代的看法来说，您有这么多师娘是不是有一点....呃……渣？” 
大冲点了点头：“算是吧，但是这和出轨不一样，她们都知道这安排，没有人被欺骗或被压抑着非如此不可。” 
一直没什么表情的林丹桂这时候开口了：“可是，明明已经有了这么多女朋友，师父怎么还会继续追求更多女人呢？” 
阿曼即刻开口开解：“呵呵，让我来澄清一下，据我所知，你们师父最新的四五个女朋友，包括我在内，都是我们追求你们师父的，不是他花心来追我们的。” 
大冲心暖地伸手与阿曼的手握了握。 
唐燕连忙接口：“对啊对啊，还没认识师父前，总教官就已经是师父的铁粉了。” 
许香也踊跃当证人：“是的，的确是总教官常来这找师父的。” 
陆羽兰很不明白地问阿曼：“那师娘，您怎么会喜欢一个有很多女朋友的男人？” 
“呵呵呵，第一，喜欢不喜欢是很难单单由理智去控制的，第二，好男人并不多，如果他肯接受我，他的其他女朋友也都没有反对，我完全不考虑他是不是太傻了？ 我们普通女孩子只会有两种选择，一是自己孤独过日子或是与一个喜欢的男人在一起。” 
可恩也提出问题：“对不起师娘，你是说我们女孩子即使是当小三也比自己一个人好吗？” 
阿曼微笑：“小三是暗中进行的关系，和我们不一样。做人最重要的是光明磊落，对得起自己和不开罪别人，这样能够开心的过日子就够了。我虽然不肖当别人的小三，但是，如果我有个闺蜜觉得做小三使她快乐幸福，我会支持她的，毕竟使女人安乐的好男人不多。” 
女孩子们都面面相觑了一会儿，都露出好像勉强还能够接受的表情。 
李晨忸怩着不好意思的问：“师父，男人真的那么重视性行为吗？” 
大冲放下咖啡杯：“哈哈，当然啦，不然人类就绝种了。” 
马蓉接口嘟囔：“那为什么女人就没有那么色？” 
“呵呵呵，因为女人有更多下意识的顾虑。性交会导致怀孕，生个孩子又要负责养育被拖累好多年，而这个孩子体格脑袋好不好又与自己选的这个男人有密切的关系。” 
许香摇摇头：“哼，男人四处播种就没问题。对了师父，那男人有了几个不同女人的孩子，又怎么能够悉心去照顾？” 
“嗯，好问题。男女相遇坠入爱河是意识上的相爱，这热恋的感觉很浓很令人牵念但不会很长久，拍拖几年就渐渐淡化变成比较亲密的友情。有了性行为后就转变成了肉体上的相爱，比较销魂令人难分难舍，虽然这感觉也不长久，但是每一次性交都会重新确立这个关系的基础，这就能够维持很多年了。” 
大冲吸几口烟，见大家都没有异议，就继续解释：“而且，一个男人如果连续多次在一个女人的体内高潮射精，她肉体的感觉，味道，声音等等都会由男人体内的荷尔蒙影响思想，促使这个男人对这个女人有意识上的链接。科学家发现这联系可以长达三四年，应该是为了要让这个男人留下保护这个很可能怀了他孩子的女人，至少直到孩子不是那么脆弱为止。” 
唐燕笑出声：“哈啊？男人高潮还有这个功能？嘻嘻，女人高潮有没有特别功能啊师父？” 
“哈哈哈，好问题，因为其他动物好像没有相似人类的高潮状态，科学家其实到现在都没有结论。人类好像是生物界里唯一拿性交当娱乐的动物。但是师父认为，女人高潮有两个很重要的用途，第一个是，高潮时的生理反应是阴道强烈收缩，那应该是一种导致男人射精的方法，而且，阴道痉挛拉紧好像也是把精子往子宫运输的措施。第二就是让女人肯多次怀孕。” 
陈晓猛抬头：“咦，肯多次怀孕？不明白呀师父。” 
“唔，想一想，古代没有麻醉药时，生孩子是多么疼痛的事，女人怎么会肯一次又一次地怀孕生孩子呢？有可能是要让女人生孩子后有那么一点惦念性交高潮的乐趣，肯再次接受可能怀孕的风险来让男人在体内射精。” 
马蓉气呼呼的吐槽：“哈，我们女人真是笨的可以。” 
“呵呵，还不止，科学家发现女人怀孕后身体会有变化，对疼痛的记忆好像没有那么具体，有一点像是得到了疼痛失忆症似的。幸而如此，不然在以前那么艰难生存的环境里，人类很难能够繁殖下来。” 
几个小女生都翻了翻白眼，也翘着嘴角。 
一个服务员倾前：“师父你说其他动物没有性高潮，它们又怎么会不停地交配生孩子呢？” 
“哦，动物都有定时的发情期，那时候到了它们就只想交媾。动物也没有人类那种设想过去未来的本领，发情就要交配是它们的本性。” 
许香抢着说：“哎呀，别说动物了师父，我们该怎么办啊？” 
“什么怎么办？” 大冲皱眉吸口烟。 
许香继续：“怎么样吸引男人嘛。难道在性行为里我们就一直要做男人喜欢的事情吗？” 
“哈哈哈，刚才说过，男人要的事情并不多，尤其性行为上的事情。如果你対一个正常的男人说，他可以为所欲为，对你做出任何性行为，他大多会循规蹈矩的做几件不同的性事，会出乎你的意料之外的可能只有两三样而已。况且大多数都是他们从A片上看到的，很可能试一次后不喜欢就不会再要求了。” 
可恩脸色微红：“不可能吧师父？怎么只两三样而已？我……呃，就想到好多……嗯……嘻嘻嘻……我想玩的。” 
“说的很好，就当做玩来和他讨论，邀请他陪你一起玩。你们去试一试，除了寻常的性交，口交，手交，乳交，肛交和各种姿势外，男人不会想与女朋友玩很多什么其他的东西，我能想到的差不多是两三样而已。” 
陈晓反驳：“不对啊师父，你刚才又说我们应该教男朋友，如果他们没什么要求，还需要教什么呢？” 
“哦，你们这里这么多女孩子，我敢担保没有一个有完全相同达到性高潮的方式。尽管导致高潮的概况大同小异，但是细节肯定会有分别，你们有的会偏向技巧，有的会偏向持久，有的喜欢轻柔，有的喜欢蛮力，有的更专注气氛，有的更专注行动。更别说各种轻重的性癖幻想，如果你不交代，难道你们以为男人天生就知道你一个人的软肋么？” 
李晨轻声问：“嗯，好像有点道理，但是师父，你能服侍那么多个师娘，又是怎么做得到的呢？” 
“呵呵呵，你们的师娘们都肯耐心指导，师父又很虚心，自然就水到渠成啦。” 大冲露齿笑了笑。 
阿曼的脸红了红，轻轻拧了大冲的肩膀一下：“咳咳，重点是，性行为是两个人之间的事，你如果因害羞而不敢说出自己喜欢什么，他又不懂得读心术，你们两个的性生活怎么可能和谐协调？” 
大众女孩都笑着起哄：“曼师娘真勇敢。”，“曼师娘说得对。”，“曼师娘和师父好和谐啊。”，“师父真厉害。” 等等话语此起彼伏。 
大冲挥着手：“好啦好啦，疯女孩们，我们言归正传了好不好？” 
女孩子们都逐渐安静下来但是她们看大冲的眼光都带着一丝粉红色，很难说她们的心里是不是都在幻想着师父在床上的雄姿。 
“所以，你们如果要有性福，就需要敢在卧室里大胆提议，也不必太霸道太坚持，当作是玩耍时一样的，只问要不要试一试？ 记得，想要的玩法可以用开玩笑的方式提出来但是不想要的事情必须比较认真地拒绝。” 
一个服务员不解：“为什么啊？” 
“因为你不喜欢的，绝不能让他以为你因是矜持或害羞而拒绝的，不然他每隔几天就提出来，烦不烦？ 还有，千万不要自己下定论，细节必须亲口问他喜不喜欢，每个人都不一样，不要以为每个男人都爱怎么样怎么样的。所以，也别认为他一定知道你喜欢什么，温柔撒娇式地告诉他，要轻点重一点，慢点快一点，都是帮自己的方法。” 
唐燕苦着脸：“但是师父，什么都要一件一件摊开来讨论，找男朋友是不是太辛苦啦？” 
“哈哈哈，普通人的言行习惯大都在正常的范围之内，那些不必太深入研究。性行为就比较特殊，你男朋友能够让你大致上满意或者是非常满足，你会选哪一个？ 好吧，举个例子，你们都认为男人很好色，会沉溺在性的行为上，是不是？” 
众女孩都极其夸张地用力点着头。 
“嗯，如果你们现在找来一百个男人，你对他们每一个说，你热爱性交，每天都必定要三四次，不然就会欲求不满，我敢担保，除了一两个特别自信或特别笨的，九十八个男人会打退堂鼓。呵呵，即使有肯接受挑战的也绝对维持不到一个星期。” 
可恩低头很细声的对姐姐说：“那师父这么多师娘要有多么厉害啊？” 
可可眨着眼看着曼师娘那水盈沁润的脸庞没有说话，陈晓猛点头呢喃：“是啊，是啊，真羡慕死人了……” 见到曼师娘似笑非笑地看了看她们才吐了吐舌不再说下去。 
大冲一面点烟一面喝咖啡，仿佛没有注意到这小插曲，继续给女孩子们分析：“你们只要记得找男朋友和找炮友的分别，炮友只顾目前的欢愉，很大的可能是没有未来的。男朋友却是以长期的目标来选，不要只用性的好坏来衡量。当然性满足很重要，但是相处的舒适和有共同的爱好与理念才是建立在一起生活的基础。” 
陆羽兰若有所思地问：：“师父，想问一下，在做爱的时候，男人到底在想什么？我的意思是正在做的时候。” 
“唔，这个答案包含很多因素。男人一般都享受性交的过程，但是与女朋友和与女炮友的表现大致上就有些不一样。和炮友会更注意自己的感觉，固然需要照顾伴侣的感受，但是在一起大多只为玩乐，男女都会比较自私顾自己的享受。和女朋友就会比较照顾女伴的体验，要感觉到她的愉悦，从她的乐趣中得到满足感和刺激。” 
许香举手求证：“师父，如果他不注重我的享受，是不是代表他把我当炮友啊？” 
“那未必，可能有两方面的问题，一是他没有经验，以为做爱是该埋头苦干，做到射精就收工了。第二可能是你没有表达你的爱恶喜憎，他想进步也无从下手。你们平时交流还好么？” 
许香点点头：“算是吧，我觉得我们差不多无所不谈的。” 
“那好，就和他讨论一下你喜欢他做什么，诀窍是不要有批评的味道，只当做客观学术性的讨论，好像我们现在这样。” 
许香抿了抿嘴：“他啊，做完后就好几天把我当哥们似的，连欲望都没了。” 
“嗯，这蛮正常的。根据个人的性欲盛衰，男人射精后会半天到两三天不会特别想性事。女人做完后如果很满足，可能会几天内都不断地想着性的事情。” 
陆羽兰挥挥手：“对了师父，我的男朋友怎么会性欲无常呢？他有时一个星期都没有兴趣但是有时连续几天每天都要？” 
“哦，这个可能性太多，不好下结论。但是常人在忙碌的时候通常都会性欲下降，而受到性方面的刺激就会性欲上升，是个很普遍的情形。” 
陆羽兰皱眉侧了侧头：“受到性刺激？ 可是师父，我根本没有去挑逗他。难道是别的女人令他性欲高涨？” 
“呵呵，现在只看街边广告就足够性引诱了。电视里有性提示的到处都是，满街女孩子穿着暴露性感的也无所不在，男人要怎么才不去想性的事情？而且，想一想，不管他的性欲是为什么提升的，他却回来找你来疏通，这是好事啊，难不成你希望他去别的地方找别人来发泄？” 
大冲挥手致意暂停，喝了口咖啡再继续：“这里有几个考虑，第一，男人比女人更容易受视觉直接影响，第二，男人对性的积极推动比女人强，第三，男人是行动派的；所以，做女朋友或老婆的不应该拒绝她男人的性提议，只要他想，就应该配合，不然，他很可能真会去找别人。呵呵呵，女性有点欲求不满性苦闷，通常是发牢骚生闷气，男人比较会主动去找办法处理问题。” 
马蓉双手扶脸羞怯的问：“师父啊，男人不可以自己解决吗？没有女朋友之前不都这样吗？” 
“哦，可以是可以，但是一个男人知道了女人的妙处后，自己解决就变成了非常低级的方法，除非没有时间，没有渠道，没有金钱，没有胆量，那才是最后的选择。” 
一个服务员举手：“很多时候……呃……我不想做爱，只希望他能够和我拥抱着聊几句，他……却好像不喜欢。两个人在一起不一定就要做爱吧？为什么他整天都想着这码事？” 
“你应该觉得欢喜才对。不管他的原意是为了让你舒服还是为了自己的发泄，你能够引发他的性冲动就应该有一点自豪。男人不像女人，有了性冲动就不容易隐瞒，虽然不是每一次冲动就一定要解决，但是不解决就身心不舒适，时日久了一定会有幽怨，这也是把男人推去找别人的原因。” 
她继续吐槽：“可是，工作了一天，别说力气，连性感的心思都没了，要怎么去陪他疯啊？” 
“男人即使性欲上头也不会强迫的，不然强奸犯就满街都是了。他如果要就会说或求，最多也不过半小时的………” 
她虽然满脸通红，还是哧了一声：“他啊，两分钟就收工了，弄得人家不上不下的。” 
“哦，让我坦白一句，很不明白女人的这个想法。他明明加上脱衣服穿衣服都不需要三四分钟的事情，你却宁愿逼他唠唠叨叨半天然后再批评他的没完没了。明明知道他完事后就不会再烦你，更可能会万事听你的，只用四分钟让他开心爱你不好么？” 
阿曼知道他曾经是个受害者，怜惜的看着他。 
服务员有点不好意思：“不是不想，那……我的……快活呢？” 
“这还不容易？清楚的告诉他，说你现在可以配合他，但是，明天后天或你认为有时间享受的时候，他必须努力让你舒服快活。他爽约了你以后就有理由推掉他了。呵呵，男人通常是不会爽炮约的。 ” 
服务员唯唯诺诺点了点头，表情不完全同意但好像找不到反驳的论点。大冲也不继续借题发挥，也明白不想要的时候被逼着要并不是个愉快的感觉。阿曼体贴的在他耳边说她会与这个服务员谈一谈，适量索求和润滑液之类的事他就不必费心了。 
“你们有谁喜欢自己烧菜煮饭的？不会都是比较喜欢在外面吃吧？” 
一共有四个女孩举手，两个犹豫不决，大冲点点头解释：“不少人不喜欢自己煮饭的原因是时间运用问题。有人曾经说，吃顿饭只需要十分钟左右，却要花一个多小时准备，烹调和清洗，太浪费生命了。所以除了喜欢享受烹饪或想省钱的人之外，很少人会常常自己在家煮饭菜。” 
看到大家迟疑不明就理的表情，大冲笑了笑：“性爱也一样。忙活了不少时间只得到几秒钟的舒爽，有的人会觉得不划算，尤其有些人根本连高潮都没有，就把性爱当作赔本交易来看待。他们没去考虑与自己心爱的人亲密接触是调理身心的最佳途径，就算不完全满足，只要打开心扉去享受两个人的甜蜜相处也能补益感情。撇开一夜情和炮友的关系不谈，所有与爱人缠绵温存过的人都知道，之后的几小时到几天都会精力充沛精神爽朗，连脾气都无端地好很多。这种裨益是不能用别的方法在同样短时间内达到的，所以我们不应该把做爱当时的得失计算的太精细。” 
众女孩都在沉思刚刚听到的理念，连阿曼也有恍然的神情，充满爱意的眼神流溢在大冲的侧脸上。 
“这里也有男女之间的误解矛盾，男人注重的是射精释放的身体快感，女人注重的是亲昵甜蜜的心理快感，不要以为因为他表露出舒爽畅快就觉得女人吃亏了。被疼被爱的感觉也很好，但是并不一定会流露出来，所以一般的想法都是性交只是为了让男人舒服的。维持这个弯曲的理念会让女孩子们都心理不平衡，认为性行为都是需要牺牲的行进。” 
好几个女孩都皱眉思索缓缓点着头，大冲就趁机喝咖啡抽几口烟。 
“师父，” 小汜带着一丝羞窘，轻声转换话题：“男人对……呃……女人的……体毛……有没有什么特别的要求？” 
大冲顿了几秒才明白问题的所在，应该是看过可可剃光了的阴部而起的疑点：“嗯，男人的审美观不能一概而论，而且不同脸型身材也会影响毛发的美感。我们从头说起，头发长短因人而异，眉毛稍微修一修就好，别像一些女人把眉剃了纹上假的。呵呵呵，女人身上有任何假东西都不好看，男人说好看是不想要你伤心而已。” 
女孩们嘻嘻哈哈互相研究别人的眉毛。 
“体毛如果不怎么浓密就别管了，手毛也可以任其自然。” 
吴昕英摸了摸手臂上细密蛮长的手毛，不开心的投诉：“别人说我手毛多就是生性淫荡。” 
“呵呵呵，别人喜欢怎么说都无所谓，反正无凭无据。就算有科学根据也无所谓，你淫荡不淫荡关他人什么事？” 
吴昕英点了点头，投给大冲满眼的感激。 
“呃，腋毛就，唔……呃，就任你们喜欢，留也不是问题，如果常穿短袖就剃了吧。” 
陈晓细声对可恩说：“咦，师父好像喜欢女人留腋毛哩。” 陆羽兰和吴昕英对望着一起认同点头。 
大冲感到脸颊热一热，咳一声再继续：“腿毛不浓密就不必剃，但是男人通常比较喜欢滑嫩的小腿，你们自己看着办吧。阴毛也可有可没有，不剃也最好修一下，整齐雅观就好，男人各自有不同的见解。你们……” 
小汜打断话头：“师父喜欢剃光的吗？” 
大冲深吸一口烟，后悔接下这个话题：“剃不剃都喜欢，但是为了卫生，尤其那些不用棉条的，阴蒂之下剃了比较容易打理，之上就稍微修一修就好了。呃，其实，多少留一点阴毛比较好，不然剃光的让男人看了还兴奋，会以为自己是恋童癖发作呢，呵呵。你们尽量自由发挥，然后大胆问你们的男人喜欢什么，再为他们改良就是了。” 
小汜点着头道谢：“谢谢师父。嘻嘻，原本不好意思问的，但是觉得大家都会想知道。” 
“呵呵呵，想一想，你们都看过男人有胡须的样子，修的好，看起来就大体干净雅观，但是如果一塌一塌长短不一的，就有邋遢蓬首垢面的形态。嗯，所以，剃或留或修都可以，但是要以洁净利落为重点。” 
可恩轻声发问，虽然声量低，但大家都听得清楚：“师父啊，我是修了，但是不知道好不好看，师父有时间，能不能以男人的眼光呃……帮忙.…看一看...给点意见？” 
眼见好几个女孩都倾前也是跃跃欲试的表情，大冲看一眼阿曼那完全信任他会有分寸的眼神，他尽快对可恩点了点头然后看了一圈：“还有什么问题么？” 
陆羽兰低头轻声说：“师父，有点私密的话想问你，但是很不好意思公开说，可不可以一会儿单独问一下？” 
李晨也举手：“我也是，请师父帮帮忙。” 
吴昕英和马蓉都不落人后一起举手点头。 
大冲看了阿曼一眼，见她微笑点点头，就指了指门口附近的桌子：“好吧，不如我们过去那边一个一个聊，其他的人都留在这里想想还有没有其他能公开谈的问题，好不好？” 
（未完待续） 
----------
