
［颖异的大冲］（11）审讯面试
作者：路过赏雪
2022 - 07 - 22 首发于禁忌书屋  


11）审讯面试
 

“早啊，冲少。”  
“嗨，张伯。今天是你值班啊？”  
“是的，今早到十点。对了，冲少，有件事想求您帮帮忙。”  
“哦？ 什么事啊，张伯请直说。”  
“唔，是这样的，我一个朋友的女儿，工作中被要求写一份报告，唔，不算报告，是写她老板的事情。她写后非常不满意，改了又改，都还不满意。期限还有两个星期，我朋友说他女儿现在晚上睡不到三个小时，好像疯了一样。我知道冲少是写作天才，想求冲少帮帮忙，帮她看看，给点意见，希望她能合格交差。”  
“哦，没问题，我常在隔壁的咖啡店，张伯就叫她到那找我。”  
张伯连忙又哈腰又鞠躬：“谢谢冲少，非常谢谢。我的朋友叫貴固，东西很贵的贵，非常固执的固，我们都叫他鬼谷子。呵呵，噢，她女儿叫贵竹，我叫她去找您。”  
“贵族？ 名门望族的族？”  
“呵呵呵，不是不是，是竹竿的竹。”  
大冲点点头，又笑了笑：“好奇特的名字。”  
“您知道啦冲少，我们的年代都读书少，儿女的名字都是请读书人起的。”  
大冲点着头：“好吧，我等她。” 
 
 
走到咖啡店，刚刚坐下，还没叫咖啡或点烟，就看到前面的路上一组女队员齐整的跑步。奇怪，以前没有注意到，怎么现在一直在这条路上跑步？ 有一大群女孩子在店前跑来跑去，自己应该早留意到了吧？ 大前天是差不多午餐时候，现在还在早餐啊，这群女警员整天都在跑步么？  
终于咖啡来了，大冲吐出一口气，把笔记本打开，点烟后整理桌面。他喜欢写作时东西都排的整整齐齐的。  
“师父，这么早就下来了啊？”  
“可可，不是在休假么？”  
可可快步走近，坐在大冲旁边。  
“是的师父，我来打包姜茶。” 可可说完微笑着。  
大冲看了看她的表情，喝一口咖啡：“什么事？ 鬼头鬼脑的。”  
可可有惊讶也有佩服的表情：“师父这样也看的出来？”  
大冲吸一口烟，给她一个 ‘有屁快放’ 的表情。哈哈哈，想到这里自己忍不住笑出声来，喝了姜茶还真的可能会发生的。  
可可惊疑不定：“师父笑什么啊？”  
“没事，你肚子还没发作吧？”  
可可灿然笑了笑：“谢谢师父，还没。师父，我有大情报哩。”  
“哈哈哈，有就说了，卖什么关子？ 真的要师父说 ‘有屁快放’ 么？呵呵呵。”  
可可脸红了，扭了扭肩膀：“师父！ 还没喝姜茶呀。”  
“好啦，快说说你的大情报吧。”  
可可探身向前，鬼鬼祟祟地四处张望一下：“王警司把跑步的路线改了。以前是过去两条街跑的，自从遇到师父后，所有队员都跑这条路。还有还有，恩恩昨天晚上看到王警司在餐厅读师父的书。”  
大冲继续喝着咖啡：“这是凑巧吧？”  
可可把头摇得挺夸张的：“应该不是。师父，你真的没有兴趣吗？王警司好漂亮喔。”  
“哈哈哈，她是很漂亮，不过，不是每一个漂亮的女生都要追求的。看她也差不多三十岁了，保不准已经结婚了。你们小女孩子别乱玩媒人游戏了。”  
可可眨着眼：“对啊，怎么忘了这么重要的情报呢？”  
“哈哈哈，笨丫头，你们省省气力吧。她可是个警司呢，你们被抓到可要上夹棍打几十大板的。”  
“哈哈哈，师父说的是什么朝代啊？ 不用担心，我现在就去挖一挖。”  
大冲摇摇头笑着，女孩子要玩就让她们玩吧。  
可可却是行动派的，直接跳起来打电话了。  
大冲也不理她。不过，有可可在就表示他不能专心开始写作。他就利用这段时间用手机送出十几条短信慰问一下众多女伴。  
可可面泛红光，手舞足蹈地跑回来：“师父师父，好消息！ 王警司是二十九岁，连男朋友都没有，根据传言，她最后的一任男朋友是六年前分手的。据说是不要男人妨碍她的工作。”  
“传言？ 据说？”  
“是啊。她在那当总教头已快三年了，之前在别的部门但是也兼职当教员好多年啦。她的事很多人都知道，可是她没有几个亲密朋友，因此不能肯定，只好说是传言咯。”  
大冲叹了一口气：“你们女孩子只注意你们想当然的事情，完全忽略了真正重要的信息。”  
可可睁大双眼：“有吗？ 师父发现什么了？”  
“第一，她说不要男人影响她的工作，师父刚好是个男人。第二，她六年前就没有男朋友了，如果是真的，她是不是更有可能真的不需要或不想要男朋友呢？”  
可可扁着嘴，喃喃说：“就不能是她没遇到心仪的男人吗？”  
大冲笑了笑：“当然可以。你想想，你认识的女孩子，就算眼界很高的，有谁能坚持六年没有男朋友的？ 能够成功的，有三个可能，性冷感的，排斥男人的，同性恋的。”  
“那怎么办啊师父？”  
“哈哈哈，什么怎么办？ 是你们硬要当媒人的。她没意思师父无所谓，难道要逼婚不成？”  
可可长长吐出一口气：“好吧，师父。恩恩会继续挖料，我们至少有多一点资料。”  
“你们要玩就玩玩好了，小心别玩出火呀。”  
“知道啦师父。我回去了。”  
大冲点点头，挥手道别。 
 
 
可可走后，大冲吃了早餐，还写了差不多一章。到最后，他一面写着，一面惊讶着，导致写得比平常慢很多。惊讶的理由是阿曼。  
这个女孩真的出乎大冲的意料之外。她难道真的这么体贴，这么聪明，这么温顺么？ 阿曼十分多钟前出现，看到他在忙着，四处看了看，就叫了两杯咖啡，一包他的香烟，坐在他的对面，只对他笑了笑，就自顾自地抽烟喝咖啡看手机。如果她开口说话，或坐在他身边可以看到屏幕，都是会影响他的写作。  
大冲心里叹了口气，阿曼的不打扰偏偏就是最打扰他的行为。如果，如果她常常这么做，他也习惯了，这还真的是个非常舒适的交流。  
他抬头对她笑了笑，顺手关上笔记本：“谢谢你，可惜我还是专心不了。不怪你，是我定力不够，呵呵呵。”  
阿曼笑着：“以后我该坐隔壁的桌子吗？”  
大冲摇摇头：“以后？ 不必，这是第一次，下一次我就可以适应了。”  
“冲哥，我有几个问题想问你，可以吗？”  
大冲笑了：“哈哈哈，又来这套？ 想问就问吧。”  
“谢谢冲哥，那我开始啦。如果冲哥要约女孩子出去约会，不算吃饭喝茶看电影，冲哥会选去哪里？”  
“我和这女孩熟么？”  
“不熟怎么办？”  
“唔....不熟....应该是去花园海边走走野餐吧。可以尽情聊天多认识她一点。”  
“很熟呢？”  
“那，书店或者游乐场，不怎么需要不停的交谈，只注重在一起过的愉快。”  
阿曼微笑着：“半生不熟呢？”  
“呃....我想....会选择博物馆科学馆之类的。可以看各自喜欢的东西又有足够的交谈空间。”  
阿曼叹了口气：“嗯，答的真好。冲哥有这么多女伴，请问冲哥自发地与她们隔多久联络一次？ 短信也算。”  
“唔，这个比较难答。通常是每几天一次吧。”  
“最频繁的是？”  
“每天都联络。”  
“最不频繁的？”  
“一个星期一次，有两个根本不联络，由于她们工作的限制，是她们联络我的。”  
“是什么因素导致不同的频率呢？”  
大冲皱了皱眉，却笑了笑，这妮子在搞什么啊？ 好，就陪你玩下去看看：“她们的时间可用性。有的比较忙，不好一直打扰她们。其实阿曼，更多时候是她们联络我的。我们的共识是她们随时可以联系我，如果我忙着就晚一点回复。”  
“唔，那安排很好。冲哥，你说过，与你在一起的女孩子们，谁要留谁要走都是凭她们的意愿。你会为她们的离开而生气发愁吗？”  
“不会。我和她们之间，比情侣少了一分附属感但比炮友多好几分情谊和情意。有过几个女朋友说有另一个男孩子追她，想试试就离开了，我还真心为她们高兴的。有几个不明说就失踪了，我也不生气，还时不时会想想她们，过得好么？人的生活期望和人生目标都时常会改变的，我们不应该阻止别人寻找认为更舒适的将来。”  
阿曼点点头，脸色奇异的红润起来：“明白了，这我也同意。冲哥，如果一个女孩子告诉你她不喜欢面对面的做爱体位，你会怎么反应？”  
大冲笑出声：“哈哈哈，这太容易了，就用她喜欢的体位囖。如果她不知道，我们可以一种一种试，直到她找到喜欢的几种为止。”  
“如果，唔，一个女孩子告诉你，她的阴部位....呃，很敏感，碰到会不舒服，但是她很想要你去摸她那里，冲哥会怎么做？”  
“这....唔....她有手淫么？”  
阿曼抿着嘴点点头，现在连脖子都红了。  
“那容易，我会叫她手淫给我看，然后我就跟着她用的方式去摸她。”  
阿曼长长的吐出一口气：“冲哥现在有很多女伴，还有时间陪一个新的女伴吗？”  
“哦，这要看陪的定义。”  
“比方说，一个星期两天，唔，每次两到三小时。呃，做爱的时间不算在内。”  
大冲慢慢地点着头：“这比较难保证，如果好像刚才那样，你坐在那里陪我工作，那算陪么？”  
阿曼点点头：“嗯，算吧。好，冲哥，这题不必答了，我知道答案了。最后一题，冲哥现在大概一个星期要做爱二十次，如果需要，唔，加两三次，冲哥能应付吗？”  
“呵呵呵，应该可以，四五次都没有问题。阿曼，我怎么感觉好像是在面试什么工作啊？”  
阿曼虽是灿然笑着，脸部表情却不怎么自然：“的确，恭喜冲哥面试成功了。”  
大冲搔搔头：“是么？ 我得到什么新工作呢？”  
阿曼隐隐地抹了抹颈项上的汗：“不是工作，冲哥，是我决定...唔....决定要追求你，让你成为我的男人。”  
大冲眨着眼，一时语塞。他以为这妮子是好奇心作祟问东问西的好玩，她是来真的么？  
阿曼还红着脸，娇嗔说：“冲哥！ 你没话说吗？”  
“呵呵呵，我应该恭喜自己一下。阿曼，你是认真的么？”  
阿曼用力地点着头：“嗯，我想了好久，只要冲哥答的有刚才的一半好，我就追求冲哥。”  
“你已经不管我有其他的女伴了？”  
阿曼点点头，笑得像是在哭一样： “我发觉真正好的男人太难找到了，我既然找到一个，就不应该为了有其他女人也觉得他好而放弃。我也不祈求永远，只要冲哥和我都快乐，能快乐多久就多久吧。” 说完，头一低：“我是要追求，只是....我不知道该怎么做。”  
大冲深呼吸一下：“那就让我来吧。阿曼，我们的第一次约会想做些什么呢？”  
阿曼的眼睛泪光闪着，笑容把脸绷紧：“我，唔，我想在街上走走，和冲哥手牵手的谈谈天。”  
大冲微笑着：“好，你今晚几点放工？”  
“六点。” 阿曼紧张到嘴唇抽动。  
“那我们就六点在超市门前会面好不好？”  
“呃，不好。我需要回家冲凉换衣服。唔....七点，我来这里找冲哥，七点。”  
大冲走过去握住阿曼的手，给出他最暖心的笑容：“放轻松点，阿曼，七点在这里。我等你。”  
 
 
看着阿曼匆匆的离开，大冲不知道自己做对了么。这女孩是非常可爱漂亮，不久前还展示了体贴聪明的一面，扪心自问，他没有一丝不愿意，可是这女孩的内心本是很排斥一男多女配的，这么改变是意气用事还是大彻大悟呢？ 唔，今晚谈谈应该能得到一点可靠的内心想法，呵呵，也好久没有与女孩子街头漫步谈心了。嗯，这个女孩子喜欢的东西还真与众不同，想到这里，大冲发觉自己不知不觉间已经笑容满面。 
大冲又把笔记本打开，还有一小时就进入午餐时间，既然他还不饿，不如把那一章解决了。点了烟，发现自己的咖啡已经完了，就抬手再叫。嗯，阿曼那里还有大半杯，呵呵，算是女朋友了吧，一手拿过来，喝了。哦，这女孩不喜欢甜的，那苦苦的咖啡咽下，和心里甜丝丝的感觉混合起来，真爽快。  
服务员带咖啡来的时候，跟着一个三十岁左右的女人。大冲打量了一下，瘦瘦小小的身材，长头发，厚黑框眼镜，有化妆但还遮掩不了黒黒的眼圈，穿着不像办公服饰却也不是很随和，脸色冷冰冰的好像被全世界得罪了。看到他的脸，就笑了笑。嗯，这笑还能让人气回归，她好看了不少。  
“请问你是大冲吗？”  
大冲点头，站起和她握握手：“我是的，你是....” 他挥手示意坐下。  
“我是贵竹，请叫我阿竹或者小竹。是我张伯伯叫我找你的。”  
“啊，对，要喝点什么么？”  
小竹向服务员叫了一杯豆浆。转头对大冲急急开口：“张伯伯说你能帮我。我老板刚刚开设了一个分公司，有点像是个航海俱乐部，资料都在这信封里。我们要写一份推荐文，说说他是怎么建造起来的。”  
大冲点着头，搅拌着咖啡。  
“开始前，我想问你几个问题，你有写作文章介绍书之类的经验吗？”  
大冲皱了皱眉，点了点头。  
“你有在企业工作的经验吗？”  
又点点头。  
“你在这两个星期里能每天写作工作八九个小时吗？”  
迟疑一下，点点头。  
“好，我相信你。先说说规矩吧。第一，我不喜欢人抽烟，所以我在的时候请别抽。第二，我受不了笨的人，有问题就写下来一次过问，不要不停的啰啰嗦嗦。第三，懒人多屎尿，如果你是那种每小时要上厕所五六次的人，我会非常不高兴。第四，你应该对这有兴趣，每天的工资是两百元，完成后有两千元的奖金。有什么问题吗？”  
大冲笑了。  
“很开心吧？ 别怕，承诺你的一定会给你，好好工作我也可以包午餐晚餐。今天就午餐后开始吧，唔，是张伯伯介绍的，今天就算一整天的工资啦。”  
大冲点点头，笑了笑，点烟。  
“喂，你没听到我说的吗？ 别抽烟！”  
“不是午餐后才开始么？”  
小竹摇着头：“抽烟是我在的任何时候。”  
“哦。” 大吸一口烟。  
小竹的头大摇特摇：“你这样的态度，怪不得找不到工作，哼，自由写作者都懒懒散散的。好，让我加第五，今天算是试用期，晚上看看你写得怎么样，好的话，我就随便一点，不然，没有明天了，知道吗？”  
大冲微笑着点头。  
“那你吃饭吧，我回去一下，午餐后回来。你也看看资料，有问题一起发问。嗯，就这样。”  
说完，小竹留下一个大信封，起身就走。  
 

大冲哭笑不得，今天走的是什么运啊？ 上午有个漂亮体贴温驯的女孩子要我做她的男朋友，中午有一个霸道嚣张跋扈的女孩子要我做她的员工，搞不好下午会有一个女孩子会要我出钱把自己活埋了。  
想着小竹回来后该怎么应付，大冲摇摇头觉得无论他怎么说都不可能避免小竹大庭广众下恼羞成怒，不如找张伯调解一下吧。呃，他下班了呢，没有联络张伯的方法，那只好等到明天了，今天就赶快回家逃难去吧。大冲刚刚收拾完毕，突然噗一声笑了出来，哈哈哈，怎么忘了我的新女朋友啊？  
大冲快步过去超市，遇到刚认识的玉如，问了问阿曼的所在，被笑盈盈的玉如领到经理办公室前。从玻璃窗口看进去，那个漂亮可爱的小人儿竟然很专注地在读着他的书。玉如轻轻地敲了敲门上的玻璃，阿曼抬头看了看，直接跳起身来。看到大冲后的表情是那种应该拍照留念的。眼睛充满喜悦，嘴巴却表达着惊吓过度，手中的书飞去椅子后面了。  
“冲....冲哥，怎么来啦？”  
“谢谢你，玉如。” 大冲说完把门关上。  
两个人都站着，大冲慢慢诉说刚刚发生了什么事。玉如还在门外探头探脑的向内张望着。阿曼挥手摆手十几下后，玉如才掩着口笑着离开。  
听完大冲的话，阿曼双眼圆睁，双手都盖住嘴巴。  
“真对不起冲哥，我从小认识竹姐，她是鲁莽大意一点，可是人还不错的。她一向注重成绩多于过程，今天竟然摆了这么大的乌龙。我找爸爸解释一下。”  
大冲怜惜阿曼的手足无措，也极喜欢她肯为朋友出头的个性，握住她的手，柔声说：“别道歉阿曼，不是你的问题。找张伯说说就应该雨过天晴了。”  
“嗯，我现在就找他。”  
大冲拉起他已经握住的手，放到他嘴唇上亲了一下，轻声说：“喂，找到他之后，要陪我吃午餐么？”  
阿曼嫣然一笑，吐出了舌尖，不停地点着头。  
“冲哥，你先回去，我找到爸后就过去找你。”  
大冲走出办公地区的时候，知道那里的十几双眼睛都注视着他，他也大方的向他们挥挥手。 
 

走着经过厨房时，刘夫人刚好站在厨房门口。见到大冲就向他招手。  
“大冲，你来得正好。我们刚刚设想了一个巨人餐，不知道怎么去提倡，你能帮忙想想吗？”  
“巨人餐？” 大冲的好奇心被勾起。  
“是的，我刚试了几口，好美味。不如我请你吃，你帮我想名字和噱头，好不好？”  
“呵呵，好的，谢谢你刘夫人。”  
大冲快速回到桌子去，今天是那种流年不利的状况么？ 早知道躲在家里保平安了。哈哈哈，不行啊，躲在家里就跑了一个漂亮可人的女朋友了。嗯，她要过来刚刚好，一起尝尝巨人餐吧。  
点了烟后，大冲看着那个大信封苦笑，那是什么样的乌龙啊？ 那个小竹是睡眠不足脑袋不灵么？ 算了，自己没有损失什么，让张伯去解决吧。  
他望向门口，嘴唇不可控制地扬起。阿曼正在走过来，那婀娜多姿的步伐真好看。大冲知道自己心里没有对谁特别好，每个女伴在他心里都值得爱惜，不过，这阿曼的表白好特殊，印象刻的比所有人都深。  
阿曼笑盈盈地坐在他身旁，一只手放到他的大腿上，侧身到他耳朵边轻声说：“冲哥，我真的很想吻你，不过，我希望我们的初吻会浪漫一点，今晚我才吻你好不好？”  
大冲点点头，也附过去对她的耳朵说：“嗯，浪漫分数够高了就让我知道，我有点急不可待了”  
阿曼的笑脸拉开一点看看他的表情，眉毛挑了一挑：“是吗？ 呵呵，我也是。”  
他们分开后，两人都拉出香烟点燃。  
“咦，你那打火机呢？”  
“呵呵，留在抽屉里，在冲哥身边我不要看到它。”  
“哈哈哈，真是个傻丫头。”  
阿曼侧头看着他：“唔，我喜欢这个称呼。”  
大冲就附过去耳语：“傻。丫。头。”  
阿曼也附过来耳语：“我。湿。了。”  
大冲坐起身大声宣布：“咳咳，该吃饭了。”  
阿曼红着脸掩嘴吃吃笑着。  
巨人餐其实没有什么特别，一只鸡分成四份，一大块牛排，一大块羊扒和五个煎蛋。特别的是鸡牛羊六份都用不同的烹饪手法，有煎有烤有蒸有焖有煨有炖，味道也都不相同。大冲和阿曼有说有笑地享受午餐。  
阿曼回超市后，刘夫人对大冲说： “呵呵，看着你们享受那一餐的表情，我认为应该叫情人大餐。”  
大冲只得笑着点头同意。 
 
 
终于没有人来打扰，大冲叫了咖啡，点了烟，又拉出笔记本，整理一下桌面，准备开工。  
“师父好。”  
大冲转身，即刻按熄烟站起来。  
“嗨，可恩，这么巧啊。”  
可恩和王静都身穿警服。这次大冲不敢细细浏览，不过只一瞥就心里喝彩。可恩身材平平，穿制服给出的感觉是干练。可是，王静妖娆的身材把制服挤出她的形状，突的地方突，曲的地方曲，不用看脸大冲都知道这是他所见过最性感的制服穿法。  
大冲调低视线：“王小姐，你好。来请坐。”  
两位女生都笑着坐下。  
“大冲先生，我想向你道个歉，那天我有点心慌意乱，无礼随便发脾气。”  
“别，我也有错。请叫我大冲。”  
王静微笑点头：“好的，也叫我王静就好。”  
可恩含着笑左看看右看看，满心欢喜的样子。直到王静斜眼瞪了她一下，可恩触电似的弹起身立正：“王警司，师父，我去叫喝的。”  
等到王静轻轻的点了点头，可恩立刻转身，以军人模范步伐走向柜台。  
王静笑了笑：“大冲见笑了。小孩子有时忘了规矩。”  
“呵呵，别见外，我当年也是军队出身的。不过，呵呵呵，看小女孩子这么守纪律也蛮可爱的。”  
王静点了点头：“我知道你大概的事情，如果大冲不介意，我想更深入的了解你的一切。”  
大冲扬眉：“为什么？”  
王静笑着：“兴趣。呵呵，我非常喜欢你写的侦探系列，不是做警察的不可能知道你写的有多么好。”  
大冲微笑点头道谢，又点了一根烟。他的用意是看王静的反应。可是王静文风不动，只是微笑着。  
“我想，如果一切调查完好，我想请你来学院教几课，尤其是逻辑，思想之类的课程。”  
“哈哈哈，我没有特别训练证书，恐怕总部根本不会考虑。而且，以我的性格，教一班年轻的女人很不适合，我的定力不好，可能会危害他们的贞操，呵呵呵。”  
王静还在微笑着：“已经得到初步批准了。不怕，我也会在场，你就危害我的贞操就好。我对你的兴趣是私人的。”  
大冲心里叹一口气，不可能吧，又一个？ 这是桃花运还是桃花劫啊？  
他迟疑着，不知该说什么：“哦，是么？”  
“我想知道你写的那些案子是怎么想出来的。我觉得很多细节与真正的案子非常相似。我是说那些还没有破案的案子。”  
大冲深吸口气，徐徐吐出：“所以你以警服出现？”  
王静笑出声：“呵呵呵，不是，制服是因为刚刚与学生开完会，如果大冲喜欢我穿的随便一点，也不是不可以的。”  
别说，她的笑声真好听。大冲心里又叹口气，完了，这么漂亮，身材抚媚，笑声能让我的呼吸停止，完了，这女人会把我搞死，我还会谢谢她呢。  
“可以么？ 现在对着你的制服有被审问的感觉。”  
王静点头站起：“给我几分钟。” 说完转身就走。  
几分钟？ 变魔术么？  
大冲看着王静挥挥手，可恩跑出去，一分钟后又跑进来，带着一个大背包。王静拿过包，走进女厕所。  
真的是几分钟。一共七分钟，王静又出现，和上一次穿的一模一样，连球帽都戴的一样，长头发穿过球帽然后绑成马尾。唯一的不同是没有汗水。少了一份性感，多了一份娇憨，这女人真的是穿什么都好看。  
等到王静回来坐下后，大冲觉得应该拿回一点先机：“你刚才说的是开玩笑么？”  
王静皱眉侧头：“你说那一部分？”  
“唔，全部。”  
那把他带入地狱的笑声又来了：“呵呵呵呵，我没有理由开玩笑或骗你。”  
“我没有自作多情的习惯，你说要我危害你的贞操，那也不是开玩笑？”  
王静微笑着摇摇头：“那是因为我自认还打的过你，比小孩子们更能抵抗你的性侵。”  
“哦。呵呵，明白了。”  
王静突然叹了口气：“大冲，我好几年前就爱上你的书。以为有这么多生活经验的作者，和那合理破解案子的智慧，一定是个四五十岁的中年人。还很可能会是前警员。可惜你的自保能力强，从笔名又查不出什么。” 王静第一次弱势地低下头，脸还有了一抹红色 ：“我....当时，唔，认为如果我找到他，我们一定是天造地设的一对。”  
大冲笑了笑：“很抱歉让你失望了。”  
王静摇摇头，又笑着：“呵呵呵，并没有失望。你其实和我想象的很相似很相似，又风趣幽默，也豪爽风流，呵呵呵，只是差了十几岁而已。我一向喜欢比我年长的男人，而且，你的女朋友太多了，所以，你和我不可能成为情侣。不过，我觉得我们可以成为朋友。怎么样？”  
轮到大冲摇着头：“你想听真话么？”  
王静满眼笑意，顽皮地挑挑眉点头。  
“你是个非常漂亮性感的女人，我是个没有定力的渣男，我们成为朋友太危险了。”  
“对我危险吗？”  
大冲又摇摇头：“对我。呵呵，在你身边就要长时间受诱惑的煎熬，我一向不擅长抵挡引诱，那我就会憋得很凶，一忍不住就会想办法性侵一下，你当然不肯，到时我又不够你打，那我还不危险么？”  
“呵呵呵呵，你真有意思。好，我答应不打你，只阻止你的性侵，这总可以了吧？”  
大冲笑着：“呵呵呵，那你不是很危险？”  
王静对他眨眨一只眼：“我的职业本来就充满危险的，有一点来自你这么可爱的男人，我还能接受。”  
大冲叹了口气：“好吧，我受煎熬的日子开始了，我们尝试做朋友吧。”  
王静那顽皮的表情又出现了：“大冲，如果我坐在你身边，你的煎熬会不会煎得更惨啊？”  
大冲苦着脸点点头。  
王静大声笑着跑过来坐在他的旁边： “好了，我的朋友，我有两个很想知道的事情，第一，你怎么知道那些还没破案的细节，第二，你是怎么想出破解他们的桥段。”  
“第一，有和我一起退伍的两个朋友，进入了警局当分析师，他们都负责旧案子，其中一个更是那些还没破解的。我很感兴趣就和他们讨论。我把他们说的都稍微修改一下，让案子不完全一样，就这样写下了。”  
王静点着头：“怪不得，所以我说真的好像。”  
“也只有你这么聪明专业的才会看破的，多少年了，只有你联系上。”  
王静嫣然笑了。唔，漂亮聪明性感的女孩子也喜欢被称赞的。  
“嗯，那你从哪里想到破解的方法呢？”  
“要谈这个需要时间，我们必须先叫咖啡。”  
“我不喝咖啡，一起奶茶好不好？”  
大冲叫了起来：“为什么？ 你喝你的，我喝我的。”  
“我喜欢你跟着做我喜欢的事情。呵呵。”  
“唉，好吧，两杯奶茶，是吧？” 
（未完待续） 
----------

贴主:路过赏雪于2022_07_22 0:43:08编辑
