
［颖异的大冲］（8）大三事件
作者：路过赏雪
2022 - 07 - 11 首发于禁忌书屋  


8）大三事件
 

由于她说要过来这里附近见个顾客，瑞卿跟着大冲回到咖啡店吃早餐。喝咖啡时，瑞卿还在抱怨大冲以口交方式叫醒她，一大早的就两个高潮，要她怎么专心与客户开会啊？ 大冲一副嬉皮笑脸的享受着一大碗皮蛋瘦肉粥，听她撒娇式的怨言。  
她收拾好东西，从大冲口中咬掉一截油条，也充当吻别，就站起来准备离开。在这时，两个身影走过到他们的桌子前。  
“冲哥，这么早啊？”  
大冲转头看到阿曼和一个女孩子都在笑盈盈的看着他们。他站起来介绍瑞卿与阿曼，阿曼也介绍了她的同事玉如。瑞卿说她要迟到了，再吻了大冲一下就匆匆离开，玉如也说她要走了，就留下大冲和阿曼。  
“要吃早餐吗？” 大冲示意他们坐下。  
“好啊，和你的一样就好。”  
大冲笑了笑：“这是皮蛋瘦肉粥，我还有腌肉煎蛋和虾汤米粉呢，你全要么？”  
阿曼吐了吐舌头：“粥就好，谢谢。”  
大冲对服务员说了，转头对阿曼说：“呵呵，对不起，我像个饿死鬼投胎的。”  
“不会啊，男人吃得多才健康。”  
“怎么这么早上班？”  
“哈哈，是下班。我们昨晚通宵做账簿，今天要提交总部。”  
“噢，呵呵，这是夜宵了。”  
他们吃吃喝喝，胡乱谈着各种话题，也算相处的蛮愉快的。大冲吃完喝咖啡点烟，没想到她也从包包里拿出女士香烟。  
一定是看到他微诧的表情，阿曼解释：“我老爸老妈遗传的坏习惯。你排斥女孩子抽烟么？”  
大冲摇摇头：“不，我有几个女朋友也抽烟。我是惊奇你的打火机，这个不便宜吧？”  
阿曼笑了笑：“一个朋友送的，我没注意是什么价钱。”  
大冲打出大拇指：“很好。我喜欢。太多女孩子专注什么东西什么价钱，太唯物主义了，你这样的女孩子越来越少了。”  
“呵呵，冲哥太夸奖了。我是笨，不注意这种东西。现在知道这个不便宜，我有点后悔接受这礼物。”  
“送你这的男士应该不会在意吧。”  
阿曼扬了扬眉：“哦？ 男孩子送女孩子东西，不是会预期同价值的回报么？”  
大冲想了想，点点头：“也对，大多数的男人会怎么想的。”  
“其实，我想与冲哥谈的，也是和这话题有关。现在冲哥有几分钟谈谈吗？”  
大冲点头微笑：“现在我们汤足饭饱，一两个小时都没问题。”  
阿曼拢了拢头发：“我希望我说的事情不会让冲哥误会我在刻意挖掘冲哥的私隐。我从老爸那里听说冲哥有很多女孩访客，也从各方面的闲话听到过不少冲哥的传奇故事，想问问冲哥的意见。”  
大冲耸耸肩：“道听途说通常都比较不可信的。”  
“冲哥有不少女朋友这该不假吧。啊，对不起，我这么说有点冒失，不如说说我的事吧。“ 阿曼深吸口气：“现在，有两个男孩子在正式的追求我，我...两个都喜欢，想问冲哥我该怎么做才能让他们和平共处呢？”  
大冲摆摆手，指了指脑袋，示意要想一想，就抽烟喝咖啡。  
阿曼也不摧他，自己也点烟搅拌咖啡。  
两个人抽完，交换试试对方的烟，又只抽烟喝咖啡。  
大冲在思索时，也有点惊讶阿曼的耐性，这女孩能静静地坐着不出声，陪在身边，也挺舒适的。  
“先不考虑道德方面的对错，当前，一男多女比一女多男容易很多。虽然世上的例外事情不少，我不认为你的成功率很高。”  
“为什么？”  
“这里至少有三个关键可以讨论的。第一，世俗眼光。一男多女，不管人们喜不喜欢，同不同意，大多数人勉强还能接受。一女多男就得不到同样的待遇。好似我这样的渣男，肯定还有一部分男人羡慕和一部分女人好奇的，但和我一样的女生就一定两边不讨喜了。第二，生理问题。女生会怀孕，一怀就九个月。一女多男的那些男人怎么办？第三，男人想法。历久以来，有钱有权的男人都是三妻四妾的，做不到就代表那个男人不够强。虽然现代的想法慢慢改了，其中的道理没有变，如果一个男人连一个女人都收管不好，那个男人一定有问题，别说男人还和别的男人分享一个女人。”  
“冲哥不觉得这很不公平么？”  
“呵呵，这不是公不公平的事。”  
“怎么不是？ 男人和女人都平等，为什么男人能做的，女人就不行。”  
“我可以给你一个比喻来解释这不是公平的问题，不过你可不要生气喔。”  
阿曼笑着点点头：“我们在讨论而已，冲哥请说。”  
“你很漂亮，一定有不少人喜欢你，讨好你，维护你，对不对？”  
阿曼迟疑着点点头。  
“那，那些难看的女生，没人喜欢，没人讨好，没人维护的，该去那里讨她们公平呢？”  
阿曼只能眨着眼睛。  
“而且，这不是男女之间的公平。很多男人，别说一男多女，很多是连一个女朋友的找不到，他们的公平又该去哪讨？”  
“可是冲哥做到了。”  
大冲挥挥手：“有得必有失。我们选择某一种生活方式，就要放弃一些东西。我有很多同龄朋友，都有妻有儿生活安定，你说要给他们两三个女朋友来换，他们不一定会同意。你说我可以有妻有儿但要放弃我的几个女朋友，我也不会同意。”  
阿曼想了想：“如果要试一试，看看能不能接受，也不可以吗？”  
大冲笑着说：“当然可以。可惜感情不是一个人说的算。你能找到两个你喜欢，他们也喜欢你的男人，也都能接受你的想法，当然可以试一试。”  
“嗯，这也是想问冲哥的。冲哥是怎么能找到这么多能接受的女孩子呢？”  
大冲又点烟：“诚实。”  
“哈啊？ 对不起冲哥，我不明白。”  
“诚实。每当我喜欢一个女孩子，要想和她进一步发展时，一定会让她知道我已经有几个女朋友。她们不能接受我就放弃。”  
阿曼皱着眉点烟：“有这么多女孩子能接受么？ 还是冲哥的运气好？”  
“呵呵呵，运气好？ 比方说，追求一百个女孩子，八十不愿意，五个要考虑，十五个接受，你看我有十五个女朋友就觉得我运气好。你若看那八十五个拒绝我的就觉得我运气差了。”  
“冲哥需要追求这么多女孩子，哪来的时间啊？”  
“哈哈哈，那是比方。我啊，蛮随意的，不会刻意去追求，有缘分谈得来就试试。不行我也不会失望，日子只要过得舒适就好了。”  
大冲喝完咖啡，抬手再要了两杯： “还有一个重点。和我在一起的女孩子都有她们觉得比安顿下来更重要的事情要做，我们才能情投意合的在一起。”  
“呃，冲哥，我想问一下，除了性之外，你要这么多女伴的理由。这么多人需要你的关怀抚慰，不觉得烦吗？”  
大冲皱眉想了想：“唔，你说的对。我开始时并没有想着要多个女朋友的。我想，嗯，是兴趣导致的吧。我的意思是，性之外的嗜好。比方说，一个女生和我喜欢同样的电影的种类，我们就会花不少时间在一起看电影。另一个女生和我一样喜欢打球，我们就花不少时间在一起打球。再另一个女生和我有同样学术性讨论的兴趣，我们就花不少时间在一起讨论。日子一起过久了也就习惯了，无所谓烦不烦了。”  
“这，这不是普通朋友交流的方式吗？”  
大冲点点头，笑出声：“呵呵，是的。我也不知道。女孩子和我在一起，不知不觉的，就喜欢谈谈性的问题，说着说着，哈哈哈，就实验起来了。呵呵。”  
“一有了性交流，是不是就只注重性了呢？ 我的意思，是你们还有交流当初的话题吗？”  
“当然有。性只是一小部分。我是个男人，脑子里在意的都是性的问题。呵呵，她们很有可能是用性来保持我对她们的兴趣，来继续我们别种嗜好的交流。”  
“冲哥是说她们只是拿你来玩玩而已吗？”  
“唔，有这个可能。更可能是她们知道我对她们无索无求才肯跟我在一起的。我想，如果明天我对她们都说，我想今年结婚，明年要孩子了，谁愿意啊？ 我敢担保八九成都会跑了。”  
“嗯，我大概也这么想的。结婚生孩子的事可以多等几年。”  
大冲点点头：“你的问题是那两个追求者，他们也希望等么？”  
阿曼皱眉抽着烟陷入沉思。  
大冲看着她，唔，这女孩连抽烟的风度也漂亮大方的很。张伯的老婆当年一定也是个美人胚。  
“呃，他们的想法现在还不能肯定，但是，在一起后，应该可以慢慢说服吧？”  
“唔，那是个未知数。主要的是他们能接受你同时有两个男朋友吗？”  
阿曼露出一丝狡黠的眼光：“能不能暂时不让他们知道？ ”  
“呵呵，当然能，那么，你现在的时间控制很容易么？ 你一天要吃几个晚餐？ 一部电影要去看几次？ 一个晚上要做几次爱？ 你能不停地找到合理的理由来推掉其中之一的约会么？”  
阿曼嫣然一笑，点着头：“冲哥说对了。这就是我烦恼的地方。原本是希望能向冲哥学学是怎么左右逢源的分身术，哈哈哈。”  
大冲摇摇头：“我是个笨人，只会用笨方法。既然瞒不过，就不瞒，一开始就直接挑明，愿者上钓。”  
“冲哥没有遇过很喜欢，很想多相处，但知道是绝不会同意的女生么？”  
“哈哈哈，差不多每周都有几个。但是我自我安慰的段数还可以。如果勉强在一起，迟早出问题的话，不如不去追求。”  
“没有遗憾？”  
大冲摇摇头，喝口咖啡：“世界上有亿万个漂亮可爱的女孩子，我不可能每个都要。我看看我现在的生活，就会常常谢谢苍天给我的福报。如果硬硬拉住一个思想不同的可爱女生，为她把我这值得感恩的生活方式打碎，那就得不偿失了。”  
阿曼慢慢地点头，轻声呢喃：“唉，我只想要两个罢了。”  
大冲微笑着：“可能三个，或者四个？”  
阿曼看着他，眼睛充满笑意：“冲哥说的对，呵呵，可爱的男人太多了。呵呵呵。”  
“你已经和他们在一起了么？”  
阿曼摇摇头：“还没。连手都还没牵。呵呵，我的问题是太钻牛角尖，什么事都要考虑到尽头才敢采取行动。”  
“这很好，你有机会探查一下他们的看法反应。如果你不想和我一样的明摆出来，旁敲侧击一番应该还可以。”  
阿曼笑着点点头：“谢谢冲哥。我会的。”  
大冲也笑了笑，点了点头。  
阿曼迟疑着，抹了一下脸：“呃，冲哥，我有几个问题想问，但又好像有点多管闲事，不过，我真的很好奇，可以问问吗？”  
大冲耸耸肩：“你可以问，我不一定会答，这样可以吧？”  
阿曼连忙点头：“当然，当然。我是....呃，想问冲哥，这么多女伴，呃，你能....都满足她们吗？”  
大冲笑着说：“呵呵，还好吧，她们又不是为我而活的，如果不满足，应该会离开了吧。”  
阿曼脸色微红：“我是说性方面的满足....”  
“我也是。”  
“我的意思是.....“ 阿曼深吸口气，像是在找比较合适的话，终于摇摇头：“拿我来说吧，我之前有几个男朋友。开始时，他们每天都要，过了一段时间，慢慢越要越少了。不到半年就差不多一个星期一次，每个男朋友都一样。男人的性欲这么快下降，冲哥怎么能继续周旋在这么多女孩子之间呢？”  
大冲眨着眼，想了想：“这里有蛮高深的理论。我想，即使说给你听你也很难接受的。”  
阿曼双手合十：“冲哥就请稍微解释一下，我尽量接纳。”  
大冲吸口烟：“很多年前，美国总统和夫人到一个新开张的动物园去拜访，分别去看各种动物。总统夫人见的一只大猩猩一直追着几只小猩猩，就问它们在干什么。一个负责人对总统夫人说，那个大的是雄的，它不停的想性交，一天六七次都不够。总统夫人说，一天性交六七次都不够么？ 呵呵，你们应该去给总统报告一下这个重要的讯息。那班负责人在总统到猩猩笼时就传达了总统夫人的话。总统想了想，问他们，这雄猩猩一直和同一个雌猩猩性交吗？ 负责人都摇头说每次都是不同的雌猩猩。总统笑了笑，叫他们给总统夫人传达这个更重要的讯息。”  
“呵呵，好有趣。呵呵呵，我明白冲哥的意思，不同的性伴侣会提升性欲的。男人都这样么？”  
大冲摇摇头：“男女都一样。你回想一下，新的性伴侣是不是会给你更强烈的期待感？”  
阿曼低头想着，很缓慢的点头： “唔，好像有点道理。”  
“因为男人是主动的，所以大众的观点是男人都四处去沾花惹草。女人大多是被动的，所以人们就比较少看到这方面的行动。而且女孩子比较薄脸皮，做了也不会到处传播，就变成好像只有男人喜新厌旧了。”  
阿曼笑着捅了捅大冲的肩膀：“所以冲哥一直换伴侣也能提升新鲜感，是吧？”  
“呵呵，还有一个更重要的因素。男女在感情稳定后的需求不一样。两个人又不敢完全诚实相对，就把感情越推越清淡了。”  
“噢？ 愿闻其详。”  
“哦，就让我用最简单的方式来说，这里很多事情都简化了，我们只注意概念好不好？”  
阿曼点点头，用自己那不便宜的打火机为大冲点烟。  
“简单来说，男人要性交，女人要被照顾被爱。男人性交后，心满意足去做别的事情，女人得不到预期该得到的被宠被爱就不乐意了。女人慢慢学会如果先索取被宠被爱才答应性交成果会比较好，因此就开始用性交做筹码，一次又一次的延迟性交来索取自己要的感觉和物质东西。男人的耐心不好，跟着女人的方式走了几次后，发觉代价比性交的乐趣大，而且这女伴的新鲜感又不怎么足了，算了，不性交就不性交啦，老子有别的东西玩。这种想法慢慢延伸下去，两个人都不知道为什么他们之间的性欲性爱感觉渐渐没有了。”  
阿曼脸上有微微不高兴的阴影：“冲哥的意思是女人不该要求索取自己喜欢的感觉？”  
大冲摇摇头：“不是。嗯，你负责超市的，比方说，你进了一车苹果，今天要付五百元，你给了。明天他们要六百元，你想想还值得，又给了。后天他们要七百元，你开始肉疼了，但还是给了。到下个星期他们要两千元，你会叫起来，这不是打枪吗？ 这样你能明白吗？”  
阿曼的脸色松下一点：“我明白，但是，冲哥，感情能这样以价钱来衡量的吗？”  
“呵呵呵，为什么不能？ 诺，你一夜没睡觉，在这里陪我聊了半天啦。你是觉得跟我谈天有趣才会还在这里的。如果我对你一问三不知，不理不睬的，你早就走了。人的感情也需要衡量一下的。”  
阿曼眨着眼睛，不说话。  
“我之前的意思不是说女人不可以索取想要的感觉东西，而是，应该要知道男人肯付出的代价是多少。价值不相对就很难成交。记得，男人女人在不同时候都有不同的价值的。比方说，如果你现在还在办公室忙着数据，我过来给你说这些，你只会觉得烦。”  
大冲喝一大口咖啡：“再用另外一个例子，如果我知道，我带一个小妹子去吃饭看电影就应该得到性交了，那，我会照做。咦，几天后，吃饭电影后她还没有同意性交，好，我加一束花，成了。几天后又加价了，我照给。给着给着，会有一天我认为，算了，付出的太多，不值得。不管是我宁愿不要，还是对面的大妹子索取的得更少，感情已经变质了。”  
阿曼摇摇头：“冲哥，怎么价值都由男人来设定呢？ 女人只能一直被动等着吗？”  
大冲笑着：“哈哈哈，当然不是。我是个男人，当然从男人的看法解释咯。好，我们简化着把女人方面说说。嗯，你化妆穿着漂亮，知道那是吸引我会注意你的方法。你对我温柔体贴是知道我会心存感激对你更好。你撒娇卖萌是会让我更疼惜你呵护你。好吧，大概这样可以接受吗？ 有一天，你发现除非你打扮得像个风尘女子，我不再注意你。除非你温柔体贴到完全没有了自我，我不会对你更好。除非你撒娇卖萌到你自己都感到肉麻反感，我不会特别疼惜你呵护你。 到那时候，你必须下个决定，我的注意力，我的感激，我的疼惜呵护值不值得让你那么做。这样你能明白么？”  
阿曼看着他，笑意回到眼睛里，嘴角也微微上扬，点了点头。  
大冲吸口烟，夸张的说：“注意啦，重点来了。到那时候，我对你说，喂，阿曼，对不起，我要得太多了，其实你不必穿得像个风尘女子，也不必那么温柔体贴，也可以减少撒娇卖萌，我还是喜欢你的。可是，你已经下决心了，扳不回来了。同意么？ 回到我之前的例子，吃饭小妹找我，说大冲，对不起，我要得太多了，今晚我和你性交吧，不需要给什么了好不好？ 我会考虑她以后会要的是什么，我也不会同意了。通俗来说这两个情况，就是心死了。”  
阿曼抚了抚头发：“那怎么办啊冲哥？”  
“太迟了。所以我说，聪明人要知道怎么衡量价值。要得不够还好，要多了惹反感了就太迟了，心死了。当然，有不少痴男怨女什么代价都愿意给的不在此例。”  
“冲哥说的都是理论，有没有实例来讲解一下？”  
“呃，好吧。我大学时，在外国有个女朋友。开始时也如干柴烈火，不过两年后渐渐变质了。她回家后说很累，要我按摩她的脚。没问题，我照做。可是，过后要性的时候，她推托着说太费时了。我那时想，好啊，按摩你半小时四十分钟的不费时，我十几二十分钟的性交就费时了，只被拒绝两次就心死了，我不再要求性交。之后我们还在一起差不多三个多月，我肯定她有时也会想要的，不过她拒绝过我几次，应该是不知道怎么向我求欢吧。感情就这样完蛋了。”  
阿曼摆摆手：“唔，好伤感的故事。也可能是缘分完了吧。冲哥，你还没解释为什么有多个女伴就能更诚实相待？”  
“唔，因为我们喜欢在一起就在一起，不想了就随时可以离开。这和相恋的男女不同。我们在一起是为了现在，不会去想以后怎么办，所以，没有必要欺瞒着我们的真正心意。”  
“哦，这样可以避免心死吗？”  
大冲摇摇头：“不可以。其实我这样，更容易心死。因为没有将来可以调剂现在，很小的事情就能导致心死。”  
阿曼吃了一惊：“那还不如普通恋人吗？”  
“也不是，因为我们不是为了将来，没有人会想着控制或改变另一个人。比方，别抽这么多烟。别出去的太晚。我不喜欢你那个朋友。快点睡啦。这种类话题完全没有，我们只关心目前。嗯，这么说也不完全对，但大概是这个意思。”  
“好，冲哥，我明白了，也大致上同意你的说法。” 阿曼说着，同时示意服务员再要两个咖啡：“所以冲哥，我应该怎么跟他们两个人说？”  
“呵呵呵，明明白白的说啊。阿曼，这不可以暗示几下就完成了。日后你们还要相处的。”  
阿曼点了点头：“对了冲哥，你的那些女伴都互相认识吗？”  
大冲摇摇头：“她们知道相互的存在，但都不认识。呵呵，也不能这么说，有的认识有的不认识。”  
“如果她们认识了，在一起聊天的，冲哥会感到不安心吗？”  
“不会，为什么会不安心？ 好像现在，你和瑞卿算认识了，你们一起聊天没事啊。”  
阿曼扁了扁嘴：“我又不是冲哥的女眷。”  
“呵呵呵，世事无绝对，现在不是，以后不知道。”  
阿曼整了整脸容：“对不起冲哥，我很尊重你，也觉得你，呃，很可爱，但是我绝不可能和花心的男孩子在一起的。”  
大冲扬着眉头看着她。  
阿曼眨了眨眼，好像不知道为什么被这么看着。突然，她一手按住眼睛，一手按住嘴巴，失声：“我的天啊....我好自私纳。”  
她满脸通红，似笑非笑的身体乱颤：“哈哈哈，对不起....冲哥...我，哈哈....太混蛋了....”  
大冲笑着搅拌咖啡。  
“真对不起。呼呼...我真是混蛋加一级。冲哥，人的想法真奇怪，从小进入的概念，不要去招惹花心男孩的思想已经入骨髓了，不知不觉就发出来。”  
“呵呵，没什么，自我保护而已。”  
“嗯，我该重新调整一下我的思想了。冲哥，你不会生气吧？”  
大冲摇摇头：“你现在更需要想一想的是，如果你对两个男孩说你要两个男朋友，他们说可以，他们也要多几个女朋友，你怎么反应？”  
阿曼皱眉，脸色苍白，小口微张。  
“你是做生意的，讨价还价是日常交流吧？”  大冲又点了根烟。  
阿曼颤着语音：“是啊，我该怎么对应啊？”  
大冲也不答话，只抽烟喝咖啡。  
阿曼埋头想了良久。  
大冲拿起她的烟，点燃一根，递过去给她。阿曼接过，一口一口的抽着。大冲叫了个服务员，吩咐要两杯冷凉茶。  
“不行，那不能接受。” 阿曼轻声囔囔着。  
大冲笑着碰了碰她的手：“唔，你的公平回家啦？ 呵呵。”  
阿曼大力的摇摇头：“呼....不对，这不对。难怪花心不好。”  
“呵呵呵，你不要两个男朋友了？”  
阿曼鼓着脸颊看了看他，低下头，慢慢吐出口气。她就在这个状态下不动了十几秒，抬头看着他，嘴角微微上扬：“我....还要。”  
阿曼仰头笑了几声：“冲哥，我是不是很无赖？”  
“哈哈哈，你要两个男朋友就无赖的话，我这有二十个女朋友的是什么？ 哈哈哈。”  
阿曼也陪着他笑。  
“阿曼，我还没有问你，为什么有两个男朋友对你这么重要？ 你看来也不像是有很多时间的人。”  
阿曼不说话，轻轻整理着头发衣服。  
大冲也不理她，自得其乐地抽烟喝凉茶。  
“冲哥，我想告诉你，但是怕你看不起我。”  
大冲挥挥手：“不想说就别说了。来，喝茶。”  
阿曼抿抿嘴，吸一口气：“不行，冲哥什么都回答我，我不可以又自私又不知好歹的。”  
呵呵呵，这丫头喜欢这种自导自演的把戏，也蛮可爱的。  
“我告诉冲哥，请不要讨厌我。” 阿曼深呼吸几下：“因为，我怕...过了几个月，他们的性爱频率又下降到一个星期一次。我有两个，那还能一个星期两次。” 说完就双手盖住她的满脸通红。  
“哦，你一个星期要两次？”  
阿曼盖住的脸点了两下，囔囔着： “三四次更好。”  
“那，你不觉得找一个性欲强的男朋友比两个性欲平平的更容易么？”  
手终于拉开了：“冲哥，我的经验和闺蜜朋友们的经验，是男人一过了蜜月期就开始厌倦了。一个朋友说她结婚后，一天一次的变成两个月一次。我.....不行，一个星期只一次已经受不了啦。”  
大冲摇摇头：“我刚才的话你没听明白么？ 别只怪着别人，检讨一下自己有没有不自觉地把男人推开了。”  
阿曼瞪大眼睛，想了想：“对啊，我再去和她们讨论讨论。”  
大冲点点头：“问清楚一点。别只顾着自己的自尊心而扭曲事实。”  
阿曼点着头：“啊，冲哥，还有一个问题，刚刚想起的。可以问吗？”  
“哈哈哈，我有阻止过你吧？”  
“对，谢谢。冲哥的女伴里，没有需要一个星期两次的么？”  
“有啊。”  
阿曼又瞪大眼睛：“那么，二十个人不是一个星期四十次吗？”  
“呵呵呵，不是每个人都要两次的。有好几个一个月一两次就够了。”  
“那冲哥一个星期......”  
“哦，不知道。大概十八到二十次吧。”  
阿曼摇头不信：“冲哥好强啊。”  
大冲摇摇头：“不是你想的那一回事。我解释你也不会明白，你相信我，你是想错了。”  
阿曼点着头：“对错不要紧，冲哥一个星期差不多做二十次没错吧？”  
“哈哈哈，好吧，这没错。那我问你，如果你的男朋友一个星期要二十次，你能接受么？”  
阿曼想了想，嘴角扬起：“嘻嘻，不知道，应该不可以吧，不过，会期待试一试，呵呵。”  
“哈哈哈，试后反悔的话你男朋友不是很冤？”  
阿曼脸色红了红，囔囔着：“嗯，大不了，让他找多几个女朋友咯。”  
“呵呵，不排斥了，有进步啊。”  
阿曼闭眼摇头：“还有点排斥的，但是......我受不了的话，有什么办法？ 还好世界上应该不会有很多个像冲哥这样的男人吧。”  
大冲笑了笑：“不知道，我不能想象我是唯一的任何东西。”  
“冲哥，我回去睡一觉，就联络他们跟他们明说。无论结果如何，我可以找你讨论一下吗？”  
“可以，我的电话号.....”  
“我有。我有冲哥的电话号码，是关微给我的。很早就想找冲哥谈谈了。”  
大冲点点头，喝茶。  
“很谢谢冲哥的时间和分享。我会回去再仔细想一想的。我回去了。”  
大冲还是点着头，喝茶。 
 

阿曼走后，大冲想了想她的观点，也不能算她的希望是错的选择，可是，这么可爱漂亮的小女生，是干了什么会让她的前男友们都不几个月就厌倦到只一个星期要一次？  
想着时，一个服务员在整理收拾桌子上的杯子盘子，他向上看了看。是冰冰，哎，为什么她双眼红肿的？  
“冰冰，出了什么事啊？” 大冲站起来，不避嫌的揉了揉她的肩膀。  
不说话还好，一说她就哭了。她一面抽搐一面擦眼泪。  
“来，别哭，跟冲哥讲，是谁欺负你了？” 一边说，一边拿出手帕轻轻为冰冰抹眼泪。  
冰冰深吸几口气，渐渐平复呼吸，接过手帕擦眼睛鼻子。  
“冲哥，爸妈吵架了。说有了外遇。” 说着，又擦了擦鼻子。  
“你爸有外遇？”  
冰冰跺一跺脚：“不是，是妈！”  
大冲傻眼了，今天是女人节么？  
冰冰擦完看了看手帕上的鼻涕，皱了皱鼻子，脸红了起来。大冲看着这女孩手足无措的样子，想把他的手帕藏起来的可爱表情，又想到她现在的心情，有点啼笑皆非。  
“对不起冲哥，我会帮你洗一洗的。”  
“别傻了，那不重要。说说你妈的事，那是真的么？”  
冰冰摇摇头：“不知道。我只听到他们吵架而已。”  
“那么，我建议你不要臆测。还没有确认证据时，你错怪谁都不好。”  
冰冰点点头，吸了吸鼻子：“谢谢你冲哥。我郁闷是他们吵架，他们谁有外遇都无所谓。”  
“好，那就笑一个。夫妻吵架是无可避免的人之常情。”  
冰冰皱着鼻子笑了笑。呵呵，这女孩这破涕为笑可真赏心悦目啊。 

（未完待续） 
----------

贴主:路过赏雪于2022_07_28 2:07:48编辑
