
【柔弱的继母，高傲的亲妈，还有贪婪的我】（1-6）
作者：福利姬
2024年10月17日首发于第一会所



【柔弱的继母...】（１０－１５）


【柔弱的继母...】（０７－０８）



　　第一章 柔弱继母
　　周六，临海市，立天福苑。
　　“嘶……啊……”
　　单人卧室的床铺上不断传来男人的沉闷声响，窸窸窣窣的声音敲动这沉寂如水的夜色。
　　我偷了一件东西，现在正用它满足人类最原始的欲望。
　　“温姨，温姨……”嘴角不断蹦出几句呢喃，我不断深吸着手上这件小衣里的味道，如同中毒深重的瘾君子，痴恋这股幽香缠绕。
　　普通的粉白色无袖小背心，胸口的位置有一层薄薄的棉垫，我不知道它是什么，但作用很明显，上面有一点点的凹陷，其间不断传来阵阵汗香。
　　我大抵是疯了，大晚上不睡觉在这里发电，脑子里全是一个没有血缘关系的后妈。
　　左手死死攥着小背心闻着这股香气，就像被那位温柔似水的后妈紧紧抱住一般，右手则是拿着一条紫色的蕾丝三角裤，系带的。
　　就是这两根该死的带子从脏衣篓漏了出来，让我忍不住看了过来，看见两件女性贴身的衣服，瞬间大脑充血。
　　大脑充完小脑开冲，大头儿子小头爸爸。
　　脑海里不断浮现温姨那娇嫩的脸蛋，如画的眉眼仿佛带着淡淡愁绪，一颦一笑如今都深扎在我的脑海里。
　　“糙你吗，草死你这条母狗，操操操……”我突然发狠似的右手加速，小内裤剐蹭着龟头的感觉并不算好受，但那股禁忌的僭越快感让我顾不上这些。
　　此刻就像是把那个柔弱优雅的小女人狠狠地压在身下，草得她哭爹喊娘一般。
　　想到那愁绪的脸蛋挂上迷醉的酡红，眼角沁出几滴泪珠，我突然后背腰眼一酸，嘴角发出嘶吼，身体开始不断的抽搐。
　　“射，儿子射给你了，你这个母狗后妈。”
　　心里最后的想法，随着精液喷涌而出，随后我便长舒一口气，缓解浑身的躁动。
　　我突然坐起身来，暗淡的月光只能看见我脸上的轮廓，我走到门前悄悄打开房门，尽量不发出一丝声响。
　　打开厕所的灯，将被自己玷污的衣服丢进脏衣篓，我开始清洗自己的身体。
　　有点恶心。
　　翌日。
　　“叩叩叩。”
　　敲门声传来，沉睡的我眉头紧皱，始终不愿意从睡梦中醒来。
　　我做了个噩梦，现在后背发凉，我想再睡一会儿也许情况就能好转，至于谁在敲门，敲门做什么，睡意昏沉的我没有去想。
　　很快，房门被人轻轻推开，进来一个女人。
　　针织毛衣内搭一件薄衣，不知道是不是洗得发白的蓝色牛仔裤紧紧贴在那修长笔直的大腿上，柔顺长发仅用一个发圈束起便梳到身旁。
　　那双温柔似水的眉眼正满脸无奈的看着床上的我，这就是我的后妈，温兰。
　　清新简单的打扮，与年龄毫不相关的娇嫩脸蛋，就是这么一个出众优雅的女人，偏偏是我的后妈。
　　温兰走到床边，轻声细语地唤醒我，“小树，起床吃早饭了。”我没有搭理她，睡梦中感觉燥意难耐，直接扯开了身上的被褥。
　　“这孩子，睡得跟什么似的。”温兰有些无奈，伸出手抵在额头，感受到那股冰凉，“这，感冒了？”温兰担忧了起来，不过见我脸色正常，内心的担忧去了几分。
　　眼神移动，她很快看见我下身显眼的凸起。
　　淡淡的石楠花味还剩下细微的一点，钻进温兰的鼻底，让她面色慌了一下。
　　我习惯裸睡，常换的被褥有股安心的气味，陪我度过了孤独的童年。
　　这都是温兰的手笔，虽然她只是后妈，对我还不错。
　　温兰红着脸移开视线，看着熟睡的我啐了一口，“人小鬼大，起床了。”伸出手捏起我的脸，我只能睁开眼睛。
　　“困。”
　　“困也得起床，都高三的学生了，周末不学习还赖床啊。”温兰白了我一眼，没有同意我睡懒觉的申请。
　　“赶紧起来，还有，以后睡觉穿上裤子。”说完她便起身扭着屁股走了。
　　我坐了起来，伸了个懒腰就下了床。
　　今天那个位高权重的爹不会回来，不对，我一年也见不到那个人两三次，现在也不知道在那栋楼的办公室指点江山。
　　我套了件短袖就走出房间，故意没有穿上裤子，从客厅穿过准备去厕所洗漱，被从厨房走出的温兰撞了个正着。
　　鸡吧的阴毛从短袖的衣摆漏了出来，她只是扫眼看来，就能看见一根耷拉着的粗黑鸡吧。
　　还没硬，都十分显眼。
　　“让你穿上裤子听不见呐，知不知道羞。”温兰气恼地说了一句。
　　我没搭理她，直接走进厕所关上了门。
　　看着我的背影，温兰无奈的叹了口气。
　　我们两人平时很少沟通，早晨那只是睡迷糊的意外，这很正常，后妈跟儿子这样的狗血剧目哪有什么关系好的。
　　冰冷的水让我大脑清晰了不少，下意识地瞥眼看向脏衣篓，还保持着昨晚的布局，看样子没被发现。
　　我随手将这堆东西连着自己的短袖丢进洗衣机，这个家用电器我还是能玩得转的。
　　洗漱出来，看着镜中的削瘦脸庞，我咧出笑容。
　　“你可真不是个东西。”
　　我又一丝不挂的走出厕所，坐在餐桌的温兰抬眼就看见了我，随即脸颊一红，眼含怒意地看向别处。
　　“回房间去！”她对我发狠道。
　　我依旧没搭理她，也没管她有没有在看我。
　　我身型削瘦，但也有一些肌肉线条，尤其是萎靡的鸡吧，即便没有硬，都老大一坨吊在两腿间，跟身型反差极大。
　　我也不明白我为什么做出这样的举动，只是最近放肆惯了，而且越来越放肆。
　　见我一言不发地关上房门，温兰无奈的叹口气。
　　好看的黛眉皱在一处，那股愁绪便飘了出来。
　　她很想跟这个丈夫的儿子搞好关系的，结婚之前她以为自己追求到了幸福，可新婚当晚就给了她一记耳光。
　　老公没有碰她，接了个电话，走了。
　　再然后，她从一个普通科员，短短几年坐进了办公室，成了一个衙门的小领导。
　　别人都羡慕她嫁了个好老公，家庭和睦，或者说小三上位成功，实际的情况只有她自己知道。
　　她是曾经爱过那个男人，可时光流逝岁月蹉跎，当爱情被碾碎成泥，她也从那个为爱奋不顾身的小女孩，变成了只想有一个温馨小家的普通女人。
　　那个人给不了她，那个人的儿子，甚至看不上她。
　　她不明白自己这些年算什么，保姆？佣人？还是可以召之即来挥之即去的玩物？
　　温兰薄唇紧绷手攥着筷子，忍受内心的苦楚与委屈。
　　“咔嚓。”
　　卧室门打开，我走了出来，这次穿上了宽松的沙滩短裤。
　　我一眼就看见温兰发红的眼眶，眉头一皱。
　　这个女人就是爱哭，看着让人心烦，既然这么爱哭为什么不让她在我身下哭——内心突然涌起一股暴躁的施虐欲：想要让这个女人哭的更悲惨些。
　　那173的身高，穿上高跟鞋比我还高一点，那挺翘丰满的肉臀，那紧绷的双峰，那含羞带怨的红唇——带怨？
　　“怎么了？谁欺负你了？”我冷淡地开口道。
　　似乎没有想到我会突然关心她，温兰娇躯一颤随即双手抹起眼泪，仰面看向我。
　　梨花带雨这个成语在我面前被具现化，那含羞带怯的眼神让我内心更加悸动。
　　“没，没什么，只是人老了想起些往事，有点念旧。”温兰不好意思地解释道，“快坐，再耽搁下去早饭就冷了，冷了就不好吃。”我直直地看着她，富有侵略性的目光肆意打量着这个女人。
　　直到看得温兰耳垂红艳表情滞愣，不明白我想干嘛，我坐了下来。
　　“如果父亲让你受了委屈，给我说。”
　　躲着我视线的温兰眼神一滞，不可思议地看向我，见我开始闷头吃饭，刚才那话就好像不是从我嘴里说出来的一般。
　　“给你说有什么用，人小鬼大的小孩子，大人的事情还不用你操心。”温兰嘴角微翘，被我偶然掠过的视线捕捉。
　　明明是想让她哭的更惨，我发狠似地咬了口蒸得刚好的肉包子。
　　“随你。”我冷然回应道，像是要刻意跟她拉开距离。
　　餐桌上一阵沉默。
　　半晌，温兰突然开口道：“谢谢。”
　　我疑惑地看向她，看得她又是脸颊红润，红唇微噘，“干嘛，这么看着阿姨我做什么。”“你刚才说什么？”我直白地问道。
　　温兰白了我一眼，“没听见就算了。”
　　娇俏可人的模样让我内心有些动摇，眼神从那领口的雪白锁骨移走，在温兰不曾察觉的桌下，我的鸡吧硬得快要顶到桌底。
　　我都说了我不是个东西，你这样可是在勾引我啊。
　　我深吸一口气，继续吃饭。 
　　第二章 高傲的母亲
　　吃完早饭我就回到房间将门关上，仍然是那副生人勿进的态度。
　　炎炎夏日，窗外的蝉声吵得人心浮躁，我关上窗户打开冷气，随即坐回电脑前。
　　等屏幕点亮，我戴上耳机，拿出桌旁书包里的练习册，准备学习。
　　没辙，家里有座山立着，我不能表现出丝毫的懈怠。
　　大概有人会很不爽这样的遭遇，凭什么父母对自己不管不顾又要求自己这样那样。
　　我没有这样的想法，那样的思考方式我会觉得有点太不要脸了。
　　在学校，老师同学都对我有些小心翼翼，在被拽去的宴会场，那些陌生的、西装革履的、行政夹克的，各种人等也会亲切的对待我。
　　说实话是有点爽的，我打心底也享受这样的待遇。
　　书上教过，待遇和责任是一致并行的，你得到了什么的同时就会付出什么。
　　所以我要提高自己，让所有人认为我所得到的，是我应得的。
　　小孩子只需要努力学习，装个不给人添乱的乖学生，这样的事情稍微努力一下就可以，实在是太轻松了。
　　直到温兰走进这个家，踏进这个家门，我的想法突然有所改变。
　　如果收货和付出成正比，我要付出什么样的代价，才能得到这样的女人？
　　像父亲那样，忙前忙后脚不沾地，为了手中的权利跟人明争暗斗，才能得到这样的女人？
　　那也实在是太蠢了，自己根本就没有时间去享受，与其说父亲得到了这个女人，不如说他得到了一份面子。
　　得到了一个在外，不给他丢人，拿得出手的花瓶，在内对他百依百顺，从不会忤逆他的女人。
　　我很明白父母为什么会离婚，两个同样高傲的人，就算一时热情凑在一起，诞下我这么个结晶，也过不了什么日子。
　　书上说的，爱情是热烈的，婚姻则是安定的，互补的人才能走到最后。
　　书真是个好东西，什么都在上面记录了下来。
　　虽然并没有什么卵用，感觉很多事情，在太阳底下始终周而复始，没人学到教训。
　　笔尖在试题上沙沙作响，我眉头紧皱的做着这些练习题，有点超纲。
　　要优秀就得要走到别人的前面，什么都要快一步，这一点还挺难熬的。
　　算了，正经这么一会儿了，看点有意思的。
　　我抬头晃动鼠标随手打开了搜书论坛，熟练的登录自己的账户，右上角的余额显示还有好几千代币。
　　没花钱，我每笔从手机上走的消费记录都会被管控，比较受限制。
　　所以我只能自己投稿，赚代币，再看别人写的书。
　　点看一本标题写着双生的书，我的心情开始上浮，眼底闪过一丝欲望。
　　“叩叩叩。”
　　房门被敲响，但戴着耳机的我没能听见。
　　半晌无人答应，房门直接被人推开，温兰端着洗好的水果走进房间。
　　妩媚娇嫩的俏脸带着殷切而柔和的笑容，傲然挺立的胸部，洋洋得意的模样，她就这么闯了进来。
　　“早上去超市的时候买了点水果，我记得你最喜欢吃葡萄了。”温兰一边说着一边走来，我的电脑屏幕已经退回到桌面，下意识的。
　　这个女人从来不会过问我有没有允许她进房间，我只能无奈地提高警惕。
　　温兰将果盘放在电脑桌旁，晶莹的青提沾着水滴，放在白瓷盘里一个个显得娇嫩欲滴。
　　我看向她，开口道：“这不是葡萄，提子跟葡萄不是一个物种。”“哎呀，要你管，学着你爹那样找我话毛病，吃你的就是。”温兰娇嗔一句。
　　娇媚的模样勾着红唇，让我心头一跳。
　　我直直地看着她，等她的下一句话。
　　青丝飘散过我的肩膀，幽然淡雅的香气直扑肺腑，我深吸了一口。
　　那挺翘的臀部就在我视线的一掌之外，肥硕的双乳就在我头顶，我有些气血上涌。
　　“怎么？不喜欢啊？不喜欢算了。”温兰撇过脸就打算把青提端走，“看你今天难得帮阿姨洗衣服，本想着犒劳你一下，不识好歹。”我开口道：“没说不吃，你回来。”
　　摆动的修长美腿一顿，我明显看见那被蓝白牛仔裤紧紧包裹的丰臀微微荡起。
　　温兰转过头，满脸不虞地看着我。
　　“臭小子，你都没喊声好听的，有你这样的吗？”温兰不满地开口道。
　　MD，真骚。
　　我在心底怒骂，还好宽松的衣服遮住了逐渐在昂首挺立的沙滩帐篷，表面还维持着平淡。
　　我无奈的再次开口，“温姨，我想吃。”
　　温兰眼底泛起一丝得意，再度走了过来，将果盘放下顺手摘下一枚青提。
　　熟悉的香气再次萦绕在我身边，我甚至感觉自己感受到了温姨的体温，明明我都没有触碰到她。
　　看着手指摘下青提，我突然想到一个词，兰花玉指。
　　白皙修长的手指和那饱满的青提，还挺搭配的。
　　青提被递到了我的嘴边，那手指也近在咫尺。
　　我下意识的张开了嘴，青提落进了嘴里，同时还有猝不及防的手指。
　　呲溜。
　　晶莹的手指还沾着水汽，被我吸进了嘴里，舌头甚至舔舐到了指节，冰凉的水汽带着柔软，还有淡淡的体温。
　　我吮吸到一股香气，分不清是青提的，还是那白皙肌肤的淡香。
　　那手指慌乱地挣脱了出去，我抬眼看去，温兰原本笑意的脸突然多了几分慌乱。
　　“哎呀！臭小子，喂你吃还不要脸。”
　　我无奈的叹了口气，“谁让你喂了。”
　　温兰气哼哼地打了一下我的肩膀，两人都没再提这事，只有我还在回味那一瞬间的冰凉。
　　青提挺好吃的。
　　看着我桌上密密麻麻的试题，温兰脸上闪过一丝怜惜，“今天天气正好，要不要出去休息一下？你都快半个月没有出门了。”“出门干嘛。”我没搭理她，我又不是闲人。
　　再说出门了哪还有这样的待遇，衣来伸手饭来张口，我不要脸面不要形象的吗。
　　“你今年都要满十八了，怎么就没有一点年轻人的朝气。”温兰一边说着一边自己捻起几粒青提缓缓入嘴。
　　看着那根刚被我舔了一下的手指，被温姨放到了自己的红唇边上，仿佛自己的口水就粘在那晶莹的唇瓣上。
　　我想让她多待在我身边一阵，温兰身上的香味不断刺激着我的神经，我很喜欢这种气血上涌的感觉。
　　鸡吧硬着，感觉做什么都很有热情。
　　尤其是温兰那一双长腿，就在我身侧来回摇晃。
　　温兰背靠着电脑桌，饱满的阴阜是肯定看不见的，但能看见灰白的牛仔裤三角微微凸起，并且与我的视线平行。
　　她说的话我左耳进右耳出，只是视线不断从温兰的身体来回摇晃。
　　“你想好了吗？”温兰突然拍了一下我的肩膀。
　　我疑惑的看向她，她没好气地说道：“我问你中午想吃什么，你在想什么呢。”“……想女人。”我冷淡地回应道。
　　“啊？”温兰神色一愣，见我继续低下头做题，脸上满是不可置信的羞红。
　　下意识地离开些身位，温兰脸上满是局促和怒意。
　　她很想来两巴掌，手指来回拨动，最后还是放弃了这个打算。
　　“你这孩子，上哪学的荤话，还调戏起阿姨来了。”温兰怒声道。
　　我再度抬起了头，转头看向他，故意对她咧起不屑的笑容，没有回答她的话，再度转身了回去。
　　很快，温兰便恼怒地拿起盘子离开了房间，临走还用力关上了门。
　　正当我觉得事情消停的时候，房门又被人再度打开。
　　“小树，阿姨，阿姨觉得你这话真的太低俗了，一点也不尊重阿姨，你自己好好想想吧！”说完又用力关上了门，像是担心我不知道她有多生气一样。
　　我呆坐在原地，深吸了一口气，空气中还残留着温姨身上的那股幽香。
　　我不会是气味控吧，但我昨天也没去闻那件小内裤。
　　心里想到了，欲望便更加喷薄。
　　按下ALT加TAB键，我继续欣赏起这位作者的母子乱伦文。
　　脑海里满是温姨那娇嫩的身躯，那个性感妩媚，妖娆多姿的少妇御姐。
　　还有昨夜偷来的那两件小衣，什么时候可以看见温姨穿丝袜就好了。
　　手在桌下不停撸动，桌上的手机突然亮起，弹出了一个聊天消息。
　　我妈，生我的那个。
　　发来的是一张图片，图片中的女人戴着墨镜，站在烈日下的海滩侧目看向镜头，被海风吹得凌乱的头发粘在那轻蔑的薄唇，丝毫不在意展露自己白嫩肌肤的比基尼，外加一件单薄外套。
　　难以想象这个性感冷媚的女人会是我的亲妈，还给我这个亲生儿子发来这样的图片。
　　勾引？还是别的什么？
　　我不用去思考，很快就能得到答案。
　　妈妈：宝贝儿子，想不想跟妈妈一起来海边啊。
　　我瞥了一眼，想也不想地回复了一个字。
　　“滚。” 
　　第三章 听话的宠物
　　我跟这个亲妈关系不好，把我培养成这样性格的不是我那个高高在上的父亲，而是这个掌控欲极强的高傲女人。
　　在没有跟父亲同住之前我一直被这个妈妈管控着，吃饭，睡觉，上学，看书，每个时间点要做每样事情，不能有偏移。
　　因为她很爱我的父亲，认为父亲就是过着这样规律的生活。
　　然后父亲给她带了一顶不错的帽子，时至今日我想到也会想笑。
　　有人发给家里一堆淫秽不堪的照片，是父亲跟一个女人在床上颠鸾倒凤的合照，赤裸裸地摆在家里的长桌上。
　　高傲的妈妈很快就跟父亲离了婚，两人为了我的抚养权争了很久。
　　温兰就是这个时候住进的我家，照顾作为财产之一的我。
　　思绪飘远，突然感觉没什么意思，我穿好裤子，关掉电脑走出了房间。
　　客厅里没有看见温姨的身影，厨房传来声响，我走了过去。
　　灶台边，温兰依旧是那身打扮，只不过这次背对着我。
　　家里只有我一个男人，我可以随意欣赏她的身材曲线。
　　还能看见那光洁的脚后跟，白里透粉，温姨在家不穿袜子。
　　如果能穿丝袜给我看就好了，这样的想法越发炽烈。
　　我突然很好奇，如果我直接这么请求她，这个柔弱的女人会是什么反应。
　　温兰似是有所感应，察觉到身后有人，当她转头看见真有人在身后被吓得一颤，发现是我才放松下来。
　　温兰捂着胸口，无语道：“你做什么啊小树，在后面一声不吭的，吓死人了。”看了一眼她脸上的慌乱，我没说话，温兰知道我少言寡语的性子，自顾自转过身去继续做饭。
　　“是饿了吗？午饭还要等一会儿。”
　　我倚靠在门边，看着温姨忙前忙后在厨房走来走去，没有上前帮忙的意思，我不会。
　　厨房重地，闲人免入。
　　看一个美少妇为自己忙前忙后，看见那丰臀巨乳在自己面前摇晃，那纤纤柳腰硕果满枝，随着温兰的举手投足跟着摇晃。
　　我忍不住走了过去，离那性感的肉躯仅有一指的距离。
　　温兰回过头，惊讶道：“怎么了？小树你进来做什么？快出去。”我摇头，这让她有些莫名其妙，随即急躁道：“快出去，别等下磕碰到什么，阿姨我还要用油呢。”“我就站在你身后。”我坚持道。
　　“站在我身后做什么？”温兰有些莫名其妙随即像是想到了什么，“哎呀，阿姨刚才只是开玩笑的，没有生气了，小树乖，先出去吧。”两人相隔的距离很近，随着温兰的走动，不断跟我的身体发生接触。
　　我无语地看着她，那丰满的唇瓣吐露出来的话还是把我当成一个小孩子。
　　不搭理温兰的吩咐，我就这么黏着她，沙滩裤顶起来超大的帐篷，担心被温姨发现，我只好躬着身子，这样正好让我的头离温兰的后背更近。
　　我能清晰地看见针织毛衣的缝隙，那件单薄的小背心，里面没有胸罩带子的痕迹。
　　微微起皱的布料，让我忍不住深吸了一口气。
　　没有昨夜那么沉闷的香气，这让我内心更加急躁。
　　“哎呀，小树你在做什么呢。”温兰感觉有些异样，撇过头就看见我的举动。
　　我看了她一眼，突然怀抱上了面前的纤细腰肢。
　　“唔。”温兰嘴角流露出一声短浅的轻呼，不明白我在做什么。
　　我将头埋在她的后背，尽情享受着这份体温和香味。
　　“怎么了？”温兰关掉了炉火，低声问道。
　　我不抬头闷声道：“我妈给我发消息了。”
　　刚说完，我就感受到怀抱着的娇躯一颤，随即露出了得逞的笑容。
　　温姨很怕我那个妈妈，有种小三对原配的天然惧怕，她本来就不是什么强势的女人，人生最大胆的一次大概就是在我父亲面前自告奋勇来照顾我。
　　当初她很喜欢那个表面光鲜的父亲，至于现在嘛。
　　我不动声色地来回抚摸着温姨的纤纤细腰，她担忧之下，根本没有发现我的小举动。
　　粗糙软绵的针织外套到硬糙的牛仔裤面，直到我的手指落到了大腿根。
　　温兰突然开口道：“你妈妈，要回来了吗？”
　　声音带着细不可闻的颤抖和尴尬，明明都过去好七八年了，她还是这么弱气。
　　我开始放心大胆的揉捏起大腿，温兰这下察觉到，随即怀抱中的娇躯开始想要挣脱。
　　“别动。”我低声说道。
　　怀里的娇躯一震，随即挣扎地更加激烈，我还听见温兰慌乱的声音，“小树，放，放开我，你这么抱着我做什么，快放开。”“你不怕妈妈回来了吗？”我沉声道。
　　温兰停下了挣扎，显然又被对妈妈的恐惧所支配。
　　我嘴角微勾，“你还真是没用，我只是提了一句妈妈你就慌成这样，这么多年了，还没习惯吗？当初怎么想着来我家的。”“我， 我这是……”温兰口不择言，一时不知道该说什么。
　　我突然抬起头，将她身体掰正过来，两人对视。
　　看见我那冷漠的眼神，温兰下意识的往后一躲靠在了灶台边缘，娇躯直往后躲。
　　那性感的嘴唇微微嘟起，眼神带着担忧害怕各种情绪。
　　我靠过去一分，她就往后躲一分，直到我的胸口碰上她的肥嫩双乳，刺激得她又是一颤。
　　温兰惊呼，眼神的恐惧愈发明显道：“小，小树？”“你不用担心我妈妈。”我低声开口道。
　　硬得发痛的鸡吧顶出来的帐篷，已经靠上了温姨牛仔裤的三角地带，不过厚实的布料让她没有发现，却刺激得我龟头更加胀痛。
　　只是这样，我都兴奋得气息浑浊起来。
　　香喷喷的美玉在怀恨不得揉进怀里肆意玩弄，只是那恐惧担忧的表情让我心烦。
　　“你要乖乖听话，父亲不管你，我会管你，你明白吗？”温兰剧烈地摇头，“不要，我不要。”
　　“那你想离开这个家吗？”
　　温兰脸色凝滞，随即苍白又无助，双目失神，要不是手臂还撑着灶台，总感觉会摔坐到地上。
　　我离开了些身位，没有再继续逼迫她，目光冷淡的看着那张失血的脸。
　　摇头，我低声道：“你不想离开，我也不想你离开，这个家，只有我们两个是最弱小的。”温兰眼神重回光彩，呆呆地看向我。
　　见她这样，我露出不屑的嘲笑，“如果你想不明白，离开也是一个好选择。”温兰随即咬牙，恨恨地看向我。
　　“滚！滚开！滚出去！”
　　这里是我家，该滚的是你吧，我看着那张咬紧唇瓣，有些歇斯底里的脸，叹了口气。
　　“我没有逼你离开，只是告诉你，活聪明点。”说完我就离开了厨房，留下温兰一个人不停地喘气，脸色苍白，又涌起血红。
　　神色茫然的看向厨房的门，她显得格外垂头丧气。
　　我站在厨房门旁，听见一声低沉的哀叹，水声哗啦啦地响，随即灶台炉火再度燃烧起来。
　　目光挪动向主卧的房门，我径直走了进去。
　　温姨一时半会出不了厨房，我打量着这个卧室。
　　父亲极少归家，这宽大的床铺常年都只有温姨一个人睡，房间里满是她的味道。
　　我走到衣柜将门打开，花花绿绿，各种衣服外套，裤子长裙，分门别类摆放在各自的位置。
　　目光落在那一堆摆放整齐，还未开封的各色丝袜。
　　看来温姨也不是不想穿嘛，我的嘴角微扬，幻想起温姨在家穿上这些丝袜，再添上细长高跟的美脚。
　　细腻的哑光丝袜，厚裤袜，每一样的手感都是极佳，我都喜欢。
　　房门突然被人打开，温兰神色略带憔悴走了进来。
　　略微抬头，看见我，她的脸色变得震惊。
　　尤其是看见我打开了衣柜。
　　“你要做什么！”她怒声道。
　　我淡然道：“检查。”
　　“什么检查？这里是我跟你爸爸的房间你知不知道！谁让你进来的！”温兰用愤怒掩饰自己的慌乱，“滚出去！”我看了她一眼，随即拿起其中一条丝袜，还未拆封。
　　“我父亲不在家，你买这个，给谁看的。”
　　温兰一慌，快步走了过来，“还给我！谁让你动大人东西的！”她的面色血红，一把抢了过去，见我毫无所谓，恨恨地将丝袜摔倒床上，颓然地坐到床边。
　　“你今天怎么了？你到底要做什么小树，我不明白啊。”温兰捂着脸，惶恐让她再也忍不住，掩面啜泣起来。
　　我伸手抚摸上温兰的头顶，如同抚摸一条宠物狗，手刚刚放到温兰头上，又感受一阵颤抖。
　　温兰不可置信地看向我，眼角发红看得见泪光。
　　细腻的头发滑动，手感极佳。
　　我冷淡地说道：“我没有想做什么，你不愿意乖乖听我的话吗？”“小混蛋！你在说什么呢！”
　　啪的一声，温兰打开了我的手。
　　我没理会手背的红印，继续说道：“我说了很多次了，这个家只有我们两个可以报团取暖，我不想你离开，这句话说了几次了。”说完我就走向房门，离开之前我回过头看向茫然的温兰。
　　“以后在家，穿裙子，丝袜也穿上，没人欣赏你，我可以。”我冷淡地说完这句，关门离开。
　　身后响起沉重的砸门声，看样子温姨摔了个什么软绵的东西过来。
　　打了个哈欠，饭是没得吃了，我准备回房间睡午觉。 
　　第四章 病护
　　睡醒只感觉头脑发涨，饿得都有些脚软，我走到厨房，发现灶台还热着饭。
　　我看向主卧，发现房门紧闭，看样子温姨虽然被我说得心神大乱，但还是担心我，特意给我留了饭。
　　自顾自添饭，端出菜碟开始干饭。
　　吃饱喝足，我懒得收拾狼藉的灶台，起身又进厕所洗漱一番。
　　外面已经落日，艳红的夕阳透过落地窗洒金大理石的地板，带着暖意的野风被冰冷的玻璃窗阻挡在外，没有漏出分毫。
　　从厕所走了出来，我上身赤裸只穿着一条沙滩裤，拨弄着刚吹干的头发。
　　温姨一般下午会在家练瑜伽，然后洗浴泡澡，再准备晚饭，可直到现在都还没有见到人影，窝在房间里不知道在做什么。
　　看向紧闭的主卧门，我走了过去打算看看情况。
　　轻声压下门把推开房门露出了漆黑的缝隙，屋内漆黑一片，静悄悄的，没有丝毫声响。
　　屋外的黄昏光线落到这个房间，只留下淡白的灰，显得苍白又无力，屋内的沉闷气氛热意更甚，还带着丝丝入扣的燥意惹人心烦。
　　我走入房间，随即发现了床上隆起的被褥，看样子温姨并不是出门了，而是在睡觉。
　　听到几声微弱的喘息，我皱着眉头靠了过去。
　　昏暗的床头只能看见温兰侧睡着的白皙脸庞，她的脸上浮现着不正常的酡红，眉头紧皱发丝披散，额间刘海不少粘在两鬓，凌乱错落的疲惫神色明显没有在做好梦。
　　瞥眼我就看见床头柜上脱掉的牛仔裤和针织毛衣外套，难道温姨现在只穿着一件小背心和内裤？想到这我的心里有些悸动。
　　吐了口浊气舒缓心思，我伸出了手放在温兰的额头，一股冰凉袭来，手指沾上淡淡的汗渍。
　　发烧，不过还好温度不高，应该是37－38左右的低烧。
　　我有点意外，温兰虽然是有点身娇体弱的感觉，但今天又没有淋浴又没有出门，怎么病得这么突然。
　　难道是听到我吓唬她妈妈要回来，就病了？
　　有点离谱，我不屑地撇撇嘴，对于温兰的脆弱无话可说。
　　“不……不要……滚开……”嘴里流露出断断续续的话，也不知道梦到了谁，我挑挑眉头坐到了她的床边。
　　这个家里她应该没权利喊谁滚吧，想了想，我又起身出了门。
　　很快我再度回到房间，这次手上拿着退烧贴、毛巾和感冒药。
　　右手端着一杯水，上面正冒着热气。
　　我一直是体弱多病的体质，只是高中开始锻炼身体才有所好转，不过感冒发烧这种事，一年还总能来个三五次。
　　怎么快速退烧，我也算是久病成医。
　　什么洗澡出汗基本没用，图一时清爽很快就又会陷入头脑昏沉的状态，多补充水分，好好吃药才是正途。
　　正好温兰转过来了头，被褥下露出一抹雪白，眼下我目不斜视，取来湿毛巾擦拭温姨的额头再贴上退烧贴。
　　冰凉的触感让温兰苍白的丰唇微张，吐露出淡淡的呻吟，“啊……喔……舒服……好。”这是梦到什么了——听到温姨的低声呻吟，我的心思再度浮躁起来，尤其是那精致锁骨下的完美弧线，已经能看见一小段深邃的乳缝，可惜灯光昏暗看得不是太清楚。
　　忍住将被褥掀开的冲动，秉着对病人的关怀，我的呼吸愈发沉重。
　　刚把退热贴放在额头，我移下视线就看见锁骨上的汗液，没有丝毫赘余的白皙肌肤，犹如羊脂温玉般柔滑娇嫩。
　　温姨被冰凉刺激，口中又响起几声低浅的呻吟，“嗯……好热……”睡梦中她扯动下被褥，大片雪白裸露出来，甚至能看到左乳的一大片肥嫩和粉红的乳晕，被褥竟然被挺立的乳头拦了下来。
　　温兰上半身的小背心不见踪影，也没有穿上胸罩，那晶莹的汗渍随着呼吸滑动，带着迷离的柔软奶香在双乳的峡谷间流动。
　　硕大肥嫩的乳肉傲然挺立，平躺在纤腰之上如同山峦高耸，稍微细看还能能看见汗滴滑落，从乳肉落进光滑的下腋，青黑的血管藏匿在白嫩肌肤之下，带动着热浪袭来。
　　我深吸了口气，看了看温姨苍白萎靡的神色，忍不住靠向她软嫩耳垂边，脸颊紧贴着温姨的侧脸和脖颈肆意深吸着温兰身上的汗香体味。
　　我低声询问道：“你是在勾引我吗温姨。”
　　没有得到回复，温兰的嘴里只有毫无意义的低声呢喃。
　　我颇有些咬牙切齿道：“等你好了，看我怎么收拾你，现在我要给你擦汗，臭女人，别发骚。”说完我忍不住舔了下耳垂，耳边咫尺的女人又是一句低声娇吟。
　　我取来毛巾从温兰的脸上温柔擦拭，直到纤细的脖颈，白皙的锁骨，最后落到双峰之间，那股香气越发强烈，勾引得我的鸡吧硬得发疼顶在床沿边上，相隔几许就是温兰那纤细的手臂。
　　实在忍不住那股幽然香气，我喘着粗气，大手一挥接掀开被褥，这才发现有件小背心正挂在温姨的腰上。
　　原来她并不是没有穿衣服，多半是睡得难受自己脱了。
　　我的动作太大，被褥离开的一瞬间，温兰左胸的奶头便跳了出来，带动着整片乳肉摇晃，我伸出手，一掌竟然只能抓出一半，大片的乳肉从指尖挤压出来，而那粉嫩的奶头就在我的掌心。
　　“唔，嗯……凉……”
　　敏感的奶头被人触碰，温兰的嘴里再次响起呻吟，我看见那紧闭的双眼，手上不断传来温热软绵的触感，早已忍不住开始揉搓。
　　我的心跳很快，表面的冷静维持不住，一边观察着温姨有没有清醒，一边玩弄着那白嫩的巨乳，性奋至极连呼吸都变得沉重。
　　好软，好热，搓弄一阵，冰凉与热气不断袭击着我的掌心。
　　我忍不住玩弄起那颗粉嫩的乳头，捻一阵搓一阵，弹了两下惹得温姨开始扭动起来，又忍不住提了提，呻吟也大了一分。
　　直到我忍不住低下头，张嘴含上这肉粒。
　　“啊，啊噢噢……唔，嗯啊……”温姨的身体扭动了起来，呻吟也越发迷人，连喘息都沉重了不少，“啊……诶呃……不，不要……”我用舌头来回拨动这粉嫩的肉粒，很快就发现它的坚挺，最开始吸了几下，没有什么感觉，只有淡淡的汗渍和奶香，并没有味道。
　　我开始用牙齿捻，温姨抖动得更加剧烈。
　　等我抬起头，上面已经布满了我的口水，我又用毛巾擦拭起来，擦完一边肥奶子，我又擦另一边，但手又攀了上去当做固定，忍不住就揉搓几下。
　　“这是报酬温姨，你没意见吧？”我露出得意的笑容，丝毫不在意病号现在没办法回答我，用力再抓了几把奶子，在上面故意留下我的手指印，我又将被褥盖了回去。
　　很想现在就把温姨扒光，狠狠地爆操她的浪逼，但现在还不行，我还不至于饥渴到在她生病的时候下手。
　　温兰脸上的酡红越发明显，看着那略微张开的唇瓣，我忍不住低头咬住那片下唇，用力吮吸了几下，又伸出舌头在温兰唇瓣上来回舔舐，留下自己的口水。
　　性感的唇瓣轻微张合，粉嫩的唇肉变得光亮，加上那细微的牙印，不停地在诱惑我继续行动。
　　温兰没有涂口红，失水过多唇瓣有点干燥，我这也是为她补水，想到这样的借口我突然起了坏心，酝酿几下滴下口水落在温姨的唇缝间，很快便进了牙齿中，随着喉咙一阵鼓动消失不见。
　　空中一条晶莹的细线，我就这样时近时远的让温姨吃下我的口水，最后忍不住再次亲吻了上去，舔舐的水声响得令人面红耳赤。
　　这是我的初吻，就这么随便的交了出去。
　　还不知道是不是温姨的初吻，想到这我心头火气，气喘吁吁地抬起头，忍不住掀开被褥对着双峰就是两巴掌。
　　“啊，嗷啊啊。”
　　温姨很快就皱起眉头，发出苦楚沉闷的悲惨叫声，浸满两人口水的唇角溢出了些许晶莹，那原本白皙的乳肉泛起不健康的红艳，越发娇艳欲滴。
　　我再度抵在温兰的耳边，略微用力咬住了那瓣耳垂，如同梦呓催眠一般的在她耳边怒声道：“贱女人，你最好是没被别的男人碰过，不然你就没资格伺候我，只能当一条母狗，每天吃我的精液喝我的尿为生，只配活成一个下贱的鸡吧套。”沉睡的温兰不知道发生了什么，只是神情越发凄楚可怜，像是受尽侮辱的小妇人敢怒不敢言，任由我把她的肉体当做玩具，在上面肆意妄为。
　　我不在乎她有没有听见，将被褥盖了回去，这次手指在她的唇瓣拨弄，试图掰开她的嘴。
　　过于用力的行为让温兰缓缓睁开了眼，“小，小树？你怎么……”没想到温姨会突然醒来，我呼吸一滞，随即面不改色地冷声道：“你感冒了，张嘴，我喂你吃药。”温兰眼神迷离，下意识地听从了我的话迷糊地张开嘴，我立马把药喂了进去，又端来热水送下。
　　我凝视着温兰的眼睛，“你刚才有听到什么吗？”温兰似乎被烧得脑子不太清醒，并没有回答我的问题，苍白的脸撑起笑意，嘴边断断续续地低声道：“小树，没事，阿姨没事的，别担心……阿姨会好起来……”到最后身影已经低不可闻，我默默的看着她，伸手拍了拍温姨的脸颊。
　　“那你最好快点好起来，别死我家里了，我对奸尸没兴趣，至于报酬，明天开始穿裙子和丝袜就行。”我轻声讥讽道。
　　没想到温姨还靠向了我的手掌，如同求爱抚的猫儿，柔顺的头发还带着湿润散乱在到处，额前的几缕发丝被我用手指梳走，眉宇间还是那样的柔弱憔悴，这样弱柳扶风般的美貌女人贴在我的掌心，性感勾人得让我越发难以把持。
　　我的嘲讽就这样被温姨打断，没好气地拍了拍脸，这次用上了几分力气。
　　我拿着毛巾等等东西，只给她留了一杯水，随即走出了主卧。 
　　第五章 健身
　　翌日清晨，我从床上睁开了眼，只觉得嘴里发苦。
　　昨日从主卧出来之后外面已经是黑夜，我重新刷了个牙就回到自己的卧室，刷会手机睡觉。
　　今天没有被温姨喊醒，早晨的太阳透过窗帘将热气传递了进来，楼下的小区园林不断传来蝉鸣吵也把人吵醒了。
　　刚走出房间，主卧的房门也从内打开，我随之眼前一亮。
　　温姨披了一件披肩，里面是一件奶白色的外套，下身宽臀的长裙垂到脚踝，憔悴的脸蛋唇瓣泛白，如同冰冷破碎的瓷器美人倚靠在门边，低垂的眉眼愁绪难散令人怜惜。
　　看见我的目光，温兰下意识地咳嗽了几下，脸色愈发显得苍白，但她还是撑起笑意，“早啊小树，饿了吧，阿姨这就去做饭。”我没有理会她递来的可怜善意，目光渐冷。
　　“回去。”
　　温兰脸色微僵显得有些委屈，但继续强撑着笑道：“小树别生气，阿姨只是起来晚了，现在就去做。”“我让你滚回去休息。”我冷声道，“今天我要出门不用你做饭，你要是感冒加重，我昨天不白关心你了。”“昨晚……原来不是做梦啊。”温兰闻言呢喃几句眼神茫然，随后那眼底的委屈突然就消散了下去，冷白的脸上多了几分温暖的柔和，看得我莫名其妙。
　　温兰这次的笑容多了几分莫名的情绪，“你要出门去哪里？”言语中颇有些依依不舍的味道。
　　我没听出来，“父亲说去出席酒宴，估计很晚回来，你不用等我，好好休息就是。”“……好，小树记得注意安全。”说完这句，温兰便颤颤巍巍回到了房间。
　　没有去理会温兰的情绪，我开始做起准备，洗漱完换好衣服，随便拿了几件衣服塞进挎包就出门离开。
　　家里的司机只会给父亲开车，我只能独自走出小区打便车，现在软件还挺方便的，也不是非要司机不可。
　　下车的目的地是市中心一座商业街旁的高档写字楼，里面有一家健身房，秦恒。
　　电梯门打开，健身房前台的小姐立马露出职业性的微笑，“你好先生，啊，原来是陈少。”我抬眼看过去，不认识。
　　“叫我陈树就行，什么陈少，听起来跟资本家公子似的。”与在家相反，我的语气变得轻松愉快，笑着跟这位认识我的前台小姐打趣道。
　　前台小姐没想到我会这么好说话，恭谨的脸上露出一抹笑意，她俏皮地吐了吐舌头，“可不敢直呼您的姓名，老板知道了非要教训我不可。”我无所谓道：“你就说是我吩咐的，别兴那些，听着怪难受的。”“那我叫你弟弟吧，可以吗？”前台小姐打蛇随棍上，眼里带着几分显眼的欲望。
　　并不是性欲，更多知识对有钱人的追求欲望，能来秦恒这样顶级的高端健身房健身的大多都是非富即贵，逮住一个也能让她少奋斗几十年。
　　不管男女，不管老少，都是这样。
　　对于前台小姐的殷勤眼神，我露出笑意正打算说点什么，一旁却响起冷哼。
　　两人回头，一个身穿贴身上衣和瑜伽裤的冷艳女人正满脸不悦地看着我们两人。
　　胸部将上衣绷紧，露出饱满的弧线，故意露出盈盈一握的纤细腰肢，马甲线清晰可见，再搭配灰色瑜伽裤的贴身布料，肥嫩挺翘的蜜桃臀和修长美腿让人挪不开眼。
　　更何况女人粉白的脸上红云两片，刚刚健身完的汗渍从俏脸上高挺的鼻梁滑落，微扬地下巴显得格外高傲。
　　见我发现她，女人没有丝毫的羞涩，反而语气冷淡道：“陈少爷来这里是泡妞的吗？光顾着跟前台聊什么天。”“殷姐说什么呢，我只是跟这位闲聊天。”我无奈地说道，随即在前台妒忌的目光下走下我的这位私教，殷如宁。
　　作为秦恒的顶级私教，殷如宁有康复师和营养师等各类专业证件，家里本就是医药世家，没想到出来个教练的女儿，而殷如宁原本是作为考研上岸在临海的事业单位就职，但因为颜值出众身材惹眼，大堆追求者逼得她不胜其烦，最终从事业单位逃了出来，躲在这里当私教。
　　她作为秦恒的招牌，有自主选择学员的权利，但没人想到她一两年下来，只选择了教我这么个高中生。
　　“别喊我姐，我跟你关系没这么亲。”殷如宁皱着眉头斥责道，“这几天怎么没来？终于坚持不住想放弃了？”我露出奇怪的眼神，“如宁你不知道放寒假了吗，我在家写作业啊。”“写……谁让你喊我名字的！”殷如宁露出短暂的迷茫，似乎真忘了时间，随即又开始发起脾气。
　　我直接摊开手，“那你想怎样，喂？”
　　“我不叫喂！”受不了旁边人的异样目光，殷如宁俯下身子咬牙切齿地低声说道：“呵，给我滚进来。”说完便转身扭着腰肢走向里侧的健身室，我连忙跟上，火辣性感的巨臀就在我的眼前摇摇晃晃，再加上殷如宁修长笔挺的双腿，腿型不肥不瘦十分好看，将瑜伽裤绷紧得浑圆，如同漫画中走出来的一样十分吸引人眼球。
　　就是脾气太差了，我也不知道为什么，这个女人总是冷着脸教训我，明明对旁人都是爱答不理的，偏偏跟我八字犯冲，要不是生得好看我还真不想搭理她。
　　颜狗，呸，不要脸，馋人身子，我在心里嘲笑着自己。
　　脑袋里乱七八糟，连殷如宁什么时候停下了脚步都没注意，我直接就贴着那肥臀细腰撞了上去，下意识地伸手扶住了那纤腰，细腻的冰凉触感让我心神一荡，再加上那肥臀挤压住了我的胯间，我顿时呼吸都急促了几分。
　　“嗯，啊……你做什么！”殷如宁嘴里蹦出奇异的声音，随即回头怒视着我。
　　我连忙离开身位，“不好意思，昨晚上没睡好有点走神。”“手放开！”
　　“哦哦。”我遗憾的收回手，脸上却不敢有丝毫的表情，生怕让这头母老虎发现异常。
　　这样干巴巴的表情，殷如宁仿佛受到挑衅，暴脾气一下就升了起来，粉脸含煞怒拍向我的胸膛。
　　我连忙朝旁一躲，差点摔倒，却听到她怒声道：“在外面还敢耍流氓，你是不是想死啊！”“我真没有，真的不是故意的，昨天有人感冒了，我照顾了一晚上，不信你看我脸上的黑眼圈。”我凑上脸指着眼袋，随即又被殷如宁一掌呼开殷如宁杏眼怒瞪，眼神里满是怒火，随着呼吸起伏，那丰满的胸部就在我眼前上下起伏，淡淡的幽香席卷，是跟温姨完全不同的淡香。
　　“我警告你陈树，别以为你家里厉害我就怕你，敢对我耍流氓我一样收拾你。”我连连摇头，“你这话说得就过分了，我只是来健身的，跟家里又没关系，也没有对殷老师你耍流氓啊。”或许是那声“殷老师”起了作用，殷如宁显得十分受用，但依旧一声冷哼回应，“哼！少在我面前装乖，我不吃这套。”我抬眼看向她，突然似是随意地开口道：“殷老师这么不放心我，干嘛不给我换个私教？这样——”“你还想祸害谁！说！你看上谁了！”殷如宁突然恶狠狠地就凑了过来，娇艳玉嫩的脸庞近在咫尺，我能清晰地看见那轻颤的睫毛和粉嫩唇肉，下意思的吞了吞口水，连连摇头。
　　我强忍下悸动，冷静解释了一句，“我只是好奇一下。”殷如宁狐疑地看着我，满脸不相信的表情，“你最好给我安分点，别让我知道你在搞什么小动作，不然，哼。”不然？不然你又不能把我怎么样，我表面上随和的笑了笑，心里满是不屑。
　　还挺香的，芳草糅杂着汗水还有淡淡的幽香混合，明明刚才没有看见殷如宁脸上有化妆，这股香气却始终在我鼻底萦绕。
　　不知道是故意喷的香水，还是她身上原本的香气，背着殷如宁，我又开始好奇起来。
　　那挺翘的丰乳肥臀，真是个天生尤物。
　　“陈树！愣着做什么！过来，先踩一个小时单车！”摸上健身器材，殷如宁满脸严肃地喝道。 
　　第六章 留下的好处
　　刚做完热身锻炼，殷如宁真就押着我去踩了一个小时单车，双腿乳酸堆积，我只能趴在车架上感受阵阵酸胀袭来。
　　脸色涨红，健身服被汗水浸透，我不停用力地深呼吸，想尽快回复肌肉的疲惫。
　　殷如宁抓着车头把手，斜眼看着我神色轻蔑，冷笑道：“这就不行了？”我提起地上的水瓶猛灌一口，故作潇洒的笑道：“嗝，在你面前我怎么可能不行，我必行。”“呵呵，是吗？”殷如宁冷艳俏脸突然泛起迷人的笑容，“那想必你还能坚持下来一个小时跑步一个小时的腰腹训练吧。”我脸色一僵，正在喝水直接就呛了几口，些许水渍溅了出来，殷如宁一副看见脏东西的表情立马离远了些。
　　连忙抹了抹嘴，看见她脸上的挑衅，我摇头道：“行，怎么不行，我去一趟厕所。”“嘁，不会想跑路吧，那很丢人的呢。”殷如宁讥讽道。
　　我停下了脚步，转过头，脸上不复之前的平和笑容，冷淡地看向殷如宁本想发火，可想了想，这段时间这女人都是这么个脾气，但在我健身方面却又尽心尽责，由她这两年循序渐进的指导我才逐渐脱离那种体弱多病的状态。
　　心底的火气灭了回去，我只能无奈地叹口气，“如果我坚持下来殷姨怎么说，不能说你在这里玩坤将法，还不给撒饵料吧。”“什么坤？”殷如宁那明媚的眼眉微皱，没有明白我话里的意思，但不妨碍她对我冷嘲热讽，“呵，你是给自己健身又不是给我健身，我管你练不练。”“你不管我那谁管我，你可是我的私人教练。”我难得放低语气打趣道。
　　殷如宁却没有接受好意的意思，反而神色更冷厉的一分，“快滚，不是要去厕所吗。”毫不客气的话让我眉头紧皱，殷如宁也不知道哪里来的依仗敢这么对我说话，只是父亲要求我来这里健身，他一向要求我不能仗势欺人给他抹黑，我也只能忍下脾气。
　　对殷如宁我倒也没有那么生气，只是感觉有些莫名其妙，她的脾气一向不好但今天显得格外暴躁。
　　亲戚来了？我洗干净手走出厕所，转角而过的时候正看见她拿着手机咬牙切齿地发消息。
　　看来这脾气不只是针对我啊，我心里舒坦了些。
　　没想到殷如宁突然心有所感似地抬头，立即就发现了站在器材后面的我。
　　“愣着干嘛！过来！”
　　我撇了撇嘴走过去，“殷老师，我今天真没办法练这么重，晚上我还要陪父亲参加宴会，你想让我走不动道当众出糗吗。”本想着搬出父亲的名号会让这位殷老师稍微收敛一点，没想到这女人的怒气瞬间又升腾了起来。
　　“少找借口，有本事你今天就把这一套训练做完。”殷如宁咬牙切齿道。
　　说得怒气冲冲，我却从中听出了不一样的味道。
　　我皱起眉头看向她，“你不想我去参加宴会？你知道宴会内容？”被我一语戳破，殷如宁的脸上闪过一丝讶然，柳眉微蹙在我的脸上来回打量，不知道在疑惑什么却又半天不说话。
　　直到我轻声咳嗽两声，她才表情不自然地看向别处。
　　“我不知道你在说什么，还继不继续项目了。”殷如宁的声音平静了下去，但那股冷意并未消散。
　　见她这样，我想了想，“不了，我准备回去休息了，好好准备晚上的出席。”听见我这么说，殷如宁的脸色立马多了抹慌乱，见我转身真打算要走，她竟然伸手拉住了我的手臂。
　　我回头疑惑的看向她，眼神正好碰上那堆丰满微颤的挺翘双峰，细嫩柔软的脸庞近在咫尺。
　　“不准！”薄唇微抿，殷如宁的脸上第一次出现慌乱的情绪，即便这是她第一次这么靠近父亲以外的男人，但她依然坚持着不肯放手。
　　神色中的怒意还未消散，我不明白她到底想做什么，“那你想怎么样。”“继，继续。”
　　“呯。”
　　两人一同移过视线，正好看见另一个私教捂着额头一脸痛苦，见两人看向自己，他尴尬的摆摆手，“不好意思不好意思，我只是路过，你们继续。”说完就立马冲了出去，顺带还将房门关上。
　　殷如宁眉头紧皱不明白对方是什么意思，我没好气地挣脱开来，“傻站着干嘛，你想明天听到健身房所有人都在传我们有奸情吗？”聪慧如她立马就反应过来，脸上的红润更加美艳，一肚子的火气这下没办法发泄出来。
　　她干咳一声，“管他们怎么说，反正又不是第一次了，不管说什么，你今天都得练到我满意为止。”“顾客是上帝吧应该？”我无语地提醒了一句。
　　这时候我才发现，这个健身室里竟然就我们两个人，等于说是我在包场。
　　她移来目光，眼神凌厉地打在我的脸上，意思不言而喻。
　　对于这种视线我习以为常，不过在我心里的疑惑没有消去之前，面上功夫还是得顺着这个女人来才行。
　　“好好好，我锻炼，那有什么好处吗？这么高负荷的锻炼已经是压着我的体能极限了吧，总不会说是秦恒的私教就这么没水准，拿客户逗闷子？”我揶揄了一句。
　　殷如宁对我的揶揄很是不屑，见我又是一副不让我满意我立马就走的态度，她的眼里有些警告的意味。
　　她思考片刻，面色一冷恼火道：“那你想怎么样。”松口了，我第一次在她面前拿到了这么大权力的主动，不由得有些得意，“两个选择，第一个嘛，你亲我一下。”“滚！”殷如宁面色红艳至极，怒喝一声，说完就一脚踹来。
　　还好我离她够远轻松躲过了那伸来的圆润玉腿，侧身一抓，还抓住了她的脚踝。
　　殷如宁的眼神闪过一丝慌乱，随即更加恼火道：“流氓！放手！”手里的触感细腻柔顺，瑜伽裤下的玉腿堪堪一握，笔直的线条实在是让我挪不开眼。
　　见她奋力挣扎有些摇摇欲坠，我才无奈一手丢了回去。
　　“哎呀！”殷如宁猝不及防差点摔倒，后退几步坐上了我刚才骑的单车道具随即气得直喘粗气，“陈树！”“我在我在，你自己踢了过来，我这可是正当防卫啊殷老师。”我笑了笑对她的怒气已经无动于衷。
　　随即朝她走了过来，我第一次居高临下这么看着她。
　　也不知道是摔得起不来身，还是一时陷入茫然转不动脑子，殷如宁竟然呆呆地看着我走进，仰头与我对视。
　　怎么突然又不生气了？我有些迷惑，嘴上却毫不留情，“话都没说完就被你打断了，让我继续可以，你要么亲我一口，要么告诉我，为什么不让我参加晚上的宴会。”呆愣的眼神似乎被我唤醒了回来，殷如宁却没有继续发怒，冷冷地看了我一眼眼神移向别处。
　　“我什么都不会说，什么都不会做，反正你不准走。”依旧是极为不屑的语气。
　　这么个冷艳迷人的长腿御姐，还穿着瑜伽裤这样的贴身衣物在我身下，冰冷的语气不仅没有吓退我，反而激起了我的征服欲望。
　　脑子一热，我突然伸出手捏住了殷如宁的下巴。
　　后者神色震惊，被我掰回来与我对视，眼神里满是不可置信。
　　“你要……”
　　“选一个，赶快，我没什么耐心。”我的声音低沉冰冷，丝毫没有商量的语气。
　　殷如宁被我捏住下巴，竟然完全没有反抗的意思，双手支撑在座位上在我看不见的地方轻微颤抖，连带着修长美腿的内侧肌肉也在颤动。
　　两人都没发现这份异常，她那仅存的理智还努力的想要保持冷静，眼神却飘忽不定。
　　“我，我……”见我完全没有放过她的意思，她的嘴里流露出低不可闻的回答，“我，选第一个。”都这样了还选第一个？今晚的宴会到底有什么天大的事情让她这么奋不顾身，我心底的疑惑愈发沉重，而这时殷如宁像是刚反应过来，直接伸手推开了我，胸口起伏不定地看向别处，不想被人看见自己的慌张。
　　见我不说话，她稍微平复了下心情转过头，见我思虑不安，颇有些恼火。
　　她都不惜答应第一个条件了，这个浑账小子居然还犹豫不定，是看不上她？是嫌弃她？她竟然会被这样一个臭小子嫌弃？！
　　“你想什么呢！你还想怎么样嘛！”殷如宁开口怒叱。
　　我回过神看向她，那粉嫩的俏脸如今脸红似血，美艳得不可芳物，紧攥着的手掌指节发白，上下起伏的胸口表露出她的紧张。
　　我心思微动，伸手指向自己的嘴角，“你不是选了吗？我还等你履行承诺呢。”“你不会不知道现在都是先付款后取走商品的吧。”殷如宁那原本羞愤的表情变得精彩至极，眼眸怒睁似要喷火，气急败坏地看向我，“你！”我神色轻佻，根本不在乎她的情绪，“不乐意啊？不乐意那算了，我还有事。”“站住！”
　　刚一回身，身后传来急促的脚步，随即手臂再度被人牵上，我没有回头，对方却扯上了我的耳朵逼我转了回来。
　　在我眼前是那干净深邃的眼眸，一眼就能看见那眼底倒映着的我。
　　我嘴角传来一阵冰凉嫩滑的触感，满面温香。
　　殷如宁的气息打在我的脸上，我第一次离她这么贴近。
    【待续】
