
【柔弱的继母，高傲的亲妈，还有贪婪的我】（7-9）  
作者：福利姬 
2024年10月19发于第一会所 
　　第7章捏脚 
　　预料之外的事情被称为意外，难以预计的事情被称为莫测，莫名其妙的殷如
宁行为举止出人意料，这应该被称为什么？我的脑海里只有神经病三个字。 
　　这应该是我第一次跟女人接吻，只是唇瓣相触，冰凉水润的触感不过一瞬，
都还没能让我感受到那股香甜腻歪的感觉，她便收回了薄唇，也没能让我看见所
谓的晶莹丝线连在两端。 
　　殷如宁远远的避开我，白嫩的脸蛋红晕惹眼，看那轻咬的唇瓣也分不出来是
怒是羞的，我下意识的舔舐了一下唇齿，这样的举动瞬间引来她的怒目而视。 
　　殷如宁气势汹汹地恨声道：「有完没完！我答应你的已经做到了！该你履行
承诺了！」 
　　我点点头认同道：「是的没错，不过我还想多嘴问一句，你经常跟人接吻吗
？还是说这是你的初吻？」 
　　「陈树！我杀了你！」怒意被激发到极致。 
　　一句话就能让女人为我疯狂。 
　　殷如宁瞬间冲了过来拳脚并用打在我的身上，我只能被动防守、躲避，还好
她仅存的理智让她没有招呼我的脸，还知道避免被人发现身上出现青紫。 
　　我不说话忍受着她的怒火冲天，看见那红润至极的脸颊，我也得到了自己想
要的答案。 
　　是初吻就好，我可受不了什么半点朱唇万客尝，虽然看殷如宁这架势就不像
招惹男人的女人，但防人之心不可无，我并不知道她背地里是什么模样，万一在
我面前的这一切只是假装呢？ 
　　直到出脚绵软无力，被我毫不怜惜地反蹬了回去，殷如宁踉跄几步直接摔坐
到地面，挺翘肥硕的蜜桃臀与地面亲密接触发出闷响，压出一条深凹，她也面色
痛苦地闭上眼睛。 
　　见她这发丝凌乱浑身香汗，可怜巴巴的模样，我叹了口气，「就这还经常锻
炼呢？体能也太差了吧。」 
　　殷如宁被我刺激得又气又恼，怒火中烧得不到宣泄，羞愤交加地从牙缝里蹦
出三个字。 
　　「你去死。」 
　　陈佑将自己的毛巾递了过去，准备搭把手把她拉起来，却见殷如宁捂着自己
的脚踝，面色苍白，像是被扭伤了一样。 
　　我诧异地问道：「不是吧，受伤了？」 
　　「滚啊！不要你管！你给我去死！」愤怒的声音变得嘶哑，还能听见淡淡呜
咽，我这才发现低着头的殷如宁眼角发红，像是受了什么天大的委屈。 
　　我无奈地叹口气，蹲到她的身前，拨弄她的手臂又被狠狠打开，「别闹，给
我看看，真哭了？」 
　　殷如宁一边挣扎一边打在我的身上，声音凄凉悲苦，又带着难以忽视的愤怒
，「你滚！滚开！别靠近我！」 
　　被惹得不耐烦了，我略微加大了声音，冷漠至极地说道：「再闹腾现在就撕
了你的衣服。」 
　　殷如宁娇躯一颤，像是真的相信了我会这么做一般，连挣扎的力气都小了很
多，只是嘴上依然谩骂个不停，我也不管她，直接将手撩开，看见那节光滑白皙
的小腿。 
　　「让你穿这么大的运动鞋，为了好看连自己的工作安全都不管了？蠢死你这
个没用的东西。」我说话语气愈发恶劣，这女人竟然还垫了内增高，是还嫌自己
的腿不够长？ 
　　怪不得今天我只能跟她的锁骨平视。 
　　被我一番训斥，殷如宁嘴上还是不停，「你管我！我是教练还是你是教练？
你都不听我的！我恨死你了！还占我便宜，还把我当成那种女人，你这个浑蛋！
」 
　　越说越委屈，我完全没有宽慰的打算，懒得搭理她，左耳进右耳出，直接当
面取下了鞋子，一条长腿就这么跨在我的怀里，瑜伽裤的细腻质感近在咫尺，葱
郁娇嫩的脚趾随着整只白皙脚掌显露了出来。 
　　我没想到殷如宁居然还穿得骚气，黑色蕾丝的船袜挂在脚尖，明显差点就彻
底掉出了脚掌，感受到怀里的娇躯轻颤，我诧异地看向她，随即看见一脸香汗淋
漓的红艳脸蛋。 
　　「看什么！没见过袜子掉了的啊！」 
　　我撇撇嘴，「没见过袜子掉这么绝，嘴还这么硬的。」 
　　「去死浑蛋！放开我！」跨在我怀里的单腿来回折腾，不仅没能远离我反而
越发靠近，我直接抓住脚踝上方略一用力，殷如宁就疼得一叫，恨恨地怒瞪着我
。 
　　我冷漠地瞥她一眼，「再闹腾还有更疼的，我可不会怜香惜玉。」 
　　「滚！」 
　　嘴上依旧不依不饶，身体诚实了很多，现在身份调转，我倒是成了那个伺候
人的，能让市一把手的儿子这么温柔按摩，这女人也算是享福了吧。 
　　我丝毫没有自己在占便宜的自觉，尽情按照活血化瘀的手法，温柔地在小腿
脚踝的边缘按揉搓弄，等差不多了又用水杯里的热水打湿毛巾，直接裹上了白皙
脚踝。 
　　从始至终，我都在压制心里旖旎的意识，白皙玉足的脚趾微微翘起来回弯曲
，细腻的肌肤形成顺滑的弧线，整个小脚显得纤细修长，我一掌就能握住。 
　　上面缭绕出来的淡淡气味带着丁点酸意，更多是布料的生涩气味，还有一股
护肤乳的甜腻香气，早听说爱美的女孩，在护肤时会全身擦上乳霜，没想到殷如
宁连脚趾缝都在保养。 
　　「嗯，呃……」 
　　嘴里无意流露出两声娇吟，我抬眼看向她，殷如宁心虚地撇过视线，「看什
么看。」 
　　「你真是会以怨报德，我这么辛苦照顾你，不领情就算了，还这么气势汹汹
，我哪里得罪过你。」我没好气地说道。 
　　听我这么说，殷如宁反而脾气又上来了，怒视我片刻，又颓然坐了回去，「
记不起来就算了，你这个没良心的东西。」 
　　气得我又想用力按下去，想想还是算了这种耍脾气的无聊举动，让她自己按
着自己的脚踝，「也不知道谁没良心，你自己弄吧。」 
　　似乎没想到我突然起身，殷如宁神色一怔连忙问道：「你要去哪。」 
　　想起刚才她羞恼道：「你别忘了，你可是答应过我——」 
　　「没忘没忘，你自己慢慢休息，我练给你看。」我直接踩上跑步机，这么折
腾半天，我身上反而热气十足，跟殷如宁这么贴近，裤裆里的肉棍早就挺立了起
来，担心被她发现我才离开了身位。 
　　我不是言而无信之徒，既然答应了殷如宁，我自然也会做到。 
　　从最开始的愤怒不屑，再到逐渐平静，听着我不停喘气，嘶声，又不断从地
上爬起来继续，坚韧不拔的模样让殷如宁有些动容。 
　　眼神深处多了一抹愧疚和不安，最后半个小时，她莫名有些心疼，忍不住开
口道：「可以了，今天就到这里就可以了。」 
　　我没有搭理她，继续沉浸在健身中，身体已经传来哀鸣，但我的精神却愈发
兴奋。 
　　超越自己的极限，总是让人难以自恃的亢奋。 
　　最后一次拨动器具，我直接瘫在了座位之上，汗水打湿了眼睛，我都已经睁
不开眼，只剩下不断起伏的胸膛和不断滴落的汗水，证明刚才训练的剧烈。 
　　殷如宁站起身，我没有看她，随即耳边传来一瘸一拐地走路动静，我单手遮
掩，眼前陷入漆黑，却发觉一件粗糙面料落到脸上。 
　　殷如宁这女人竟然拿裹脚的那条毛巾丢我脸上，我有些无语，怪不得问道一
股熟悉的气味，倒也不甚在意，当她的面擦拭起来。 
　　见我这样的举动，殷如宁有些脸热。 
　　将擦干之后的毛巾丢到一旁，等会自会有人来收拾，我冷眼看向她，放缓语
气低声问道：「我做完了，休息一阵就走，你还有最后的一点时间告诉我为什么
不想让我参加酒宴。」 
　　本想用这样真诚的行为让这个女人好说话些，结果不知为什么殷如宁神色茫
然片刻，听完我的话又撇过去了头，明显不打算配合我的剧本。 
　　「你要去就去，谁不准你去了，我有那么厉害吗？能拦得住你陈家大少爷。
」莫名其妙的语气说不上好恶。 
　　我无语地看向她，找不到丝毫异常，这个臭女人刚才还要死要活的，现在怎
么又变卦了？ 
　　「那殷老师你刚才就是纯为了占我便宜是吧，占我这个陈家大少爷的便宜，
为了攀龙附凤，成为我陈家的一份子，不惜用这具性感勾人的肉体来我面前晃悠
，还送上香吻想让动摇我的内心，自荐枕席，是这样吗？」 
　　「滚！臭不要脸的公狗！要发情滚外面去！」 
　　被我一番话刺激得面红耳热，殷如宁又开始了恶龙咆哮，吵得我脑瓜子嗡嗡
。 
　　明明我只是学她说话恶心她一波而已，这人还自己破防了，真没意思。 
　　第8章袒露 
　　从健身房的淋浴室走出来，重新换了一套衣服准备回家，家里温姨还躺着等
着我的照顾，想到这我心头便火热了几分。 
　　走出健身室，我刚到前台就看见殷如宁在门口的前台高座上，一双长腿傲然
勾起，那套贴身的上衣外面加了一件连帽外套，瑜伽裤没有变化，这样的坐姿一
眼就会让人看向那饱满的三角地带，运动鞋换成了凉拖，白嫩雪腻的脚趾在透明
的鞋带下清晰可见，争夺着欣赏者的视线。 
　　我不由得停下了脚步，疑惑地看向她，「殷老师还不下班呢？」 
　　前台人来人往，有旁人看着，殷如宁的脾气明显收敛了很多，抬眼看见我直
接走下座位，来到我身前，将手里的纸袋毫不客气地递了过来。 
　　她冷淡地开口道：「你把我折腾成这个样子，总得送我回家吧。」 
　　一番话说得前台那个姑娘和路过的客人双眼瞪大，惊异的目光在我两人之间
打转，我脸色一黑。 
　　我一向行善积德助人为乐，这个臭女人在给我添什么八卦，真要做出这种事
情被我那个父亲知道，只会带来无尽的麻烦。 
　　低头一看，这女人竟然是把脱下来的鞋子丢给了我。 
　　见我不说话，殷如宁也没有解释什么的意思，直接先一步朝门口走去，我提
着她的袋子也不好当众发火，跟在了她的身后。 
　　下了电梯直达车库，一路上，殷如宁脚上的凉拖哒哒哒作响，在无人的车库
发出清脆声响，我则不紧不慢跟在她的身后，时不时的朝那双美腿打量，那白皙
透粉的脚踝吸人视线，紧绷的灰白瑜伽裤浑然一体，随着双腿摆动上面的针线也
随之起皱，我这才发现上面没有内裤的勒痕。 
　　难道殷如宁没有穿？不敢上前去问，我把这份疑惑揣了回去，很快人停在了
一辆银色的A6面前，随着车灯闪烁车门随之开启，殷如宁躬着身子在驾驶位不
知道在弄什么，我走到另一侧直接将手里的纸袋丢进了后座。 
　　奥迪而已，我也有一辆，不过是奥迪双钻，我在这样的年纪就该有这样的实
力。 
　　做完一切我将车门关上就准备离开，殷如宁已经坐上了驾驶位，见我要走立
马按上了喇叭，让我不得不停下。 
　　我疑惑地看向她，却见这个女人又是一脸恼怒，咬着唇瓣地瞪着我。 
　　见状我只能走到车门旁，等她按下车窗问道：「干嘛。」 
　　「上车，你不应该送我回家吗？」殷如宁冷冷吩咐道。 
　　我眉头紧皱，这车又不是我的，开车的也不是我，这算哪门子送她回家，这
么大个人了回家还要人陪，何况温姨还在家里等我，实在没兴趣陪她浪费时间。 
　　殷如宁俏脸寒霜，一双长腿并拢躲在驾驶室的下方，被安全带至上而下将胸
前的饱满勾勒得娇颤欲滴。 
　　被我的目光肆意打量，殷如宁恼羞成怒道：「赶紧上车。」 
　　「殷老师别闹了。」我没好气道，「我要回家，你房子里有人吗就把我往家
带，好歹是个女人知不知道矜持。」 
　　「陈树！」殷如宁俏脸阴沉打断了我的话，长腿摆动像是忍不住想伸出来踹
我。 
　　我无语撇嘴，「家里真还有病人，我没心思给你开玩笑。」 
　　殷如宁狐疑地打量起我，似乎是在判断话里的真实性，「那你上车，我送你
回家更快点。」 
　　我想了想也是，有免费的车不坐白不坐，直接打开车门坐上了副驾，「我先
说好啊，我不会跟你回家的，家里的病人等不起。」 
　　「哼，你倒是做得好梦，谁准你到我家了，我怎么不知道你家里还有别人，
还需要你亲自照顾。」殷如宁冷声道。 
　　我有点无语，说得我跟什么富家子弟一样，殷如宁明显不知道我过的什么高
压日子。 
　　车厢里充斥着一股好闻的香气，这气味我在殷如宁身上闻到了好几次，感受
着汽车平稳行驶，我的眼神止不住的朝驾驶位打量过去，冷艳御姐给我开车有些
心猿意马。 
　　时间在不经意间过得很快，一路上殷如宁都无视了我的眼神，也不跟我搭话
，直接把我送回了小区内部，直接停在了楼下。 
　　直到我下车，她才冷淡开口，「晚上我来接你。」 
　　「什么意思？你也要去参加宴会？」我疑惑道。 
　　她没有给我解释，等车门关闭，一脚油门就从小区的车道驶离，留我一个人
站在路边凌乱，怎么感觉这女人很熟悉我的情况，难道是跟那个父亲有什么关系
。 
　　将疑惑抛开，等到了晚上就能揭晓答案，我长呼一口气朝楼道慢悠悠地走去
，突然停下脚步，我疑惑地回头。 
　　这个殷老师不会是察觉我行动不便，故意找个理由送我回家吧？不可能，绝
对不可能，那个脾气暴躁的女人不可能有这样心细，何况我这样不就是拜她所赐
吗？我自嘲地笑了笑走进楼房。 
　　指纹解锁推开房门，客厅里只有落地窗外的阳光，大平层的房间显得有些灰
暗，厨房倒是亮着灯，我走进去却没看见人影，只有灶台热着饭菜，不用想也知
道是温姨特意给我留的。 
　　明明自己生着病还想着给我做饭，面对这么个柔弱小妇人，我也不知道该说
什么的好，走到客厅我才发现沙发上躺着人。 
　　温兰脸色苍白，裹着一件薄毯靠在沙发上，薄毯滑落到胸前，双肩挂着一件
宽松的开领毛衣，能看见大片锁骨和白皙软嫩的诱人乳肉。 
　　感受到我的接近，细长的睫毛轻轻颤动，见到我，温兰露出温和的笑意，「
回来了？厨房给你热着饭的，我担心你饿着。」 
　　一如既往的柔软声调，满是对我的挂念。 
　　我没有回应她，伸手抚摸上额头，还是一如既往的冰凉，没出汗，精神看着
比昨夜好上不少说明药有起效，也就不用喊医生上门来了。 
　　「我没事的，早上睡起来精神好多了。」温兰一边说着便要强撑着身子坐起
来，我皱着眉头按住她的肩膀不让她起身，而是换了个姿势舒服的靠在沙发上。 
　　似乎是感受到我的关心，她没有挣扎，温顺地服从我的摆弄。 
　　「谢谢小树，昨晚上是你喂我吃的药吧，我看见了床头的水杯。」温兰伸出
手合在我的手掌上，显得十分感动。 
　　与我在家中的日子里，她早已习惯了我的少言寡语，或许是对自己继母的身
份感到自卑，温兰从来不敢对我多说什么，犹如女佣一样尽心照顾我从来都没有
怨言，只想著有朝一日能让两人之间冰冷的关系得以融化，可当她听到母亲可能
会回来的时候，心里经年累月的侥幸犹如脆纸一般轰然倒塌人也就卧病不起。 
　　这病来得却又让她有些庆幸，如果不是这场病，她还不知道我竟然会这么关
心照顾她。 
　　我感受到手掌上的滑嫩，反手握住了温姨的手，纤细修长，又带着体温失衡
的冰凉，忍不住揉搓起那白嫩的指节，「病没好，不用这么照顾我，安心养病早
点好起来。」 
　　「嗯。」温兰眼里似有泪光，显得极为感动，泛白的唇瓣流露出似娇吟一般
的轻哼声，就算是对我的回答。 
　　想起什么，她的笑容消散下去，轻咬唇齿既显得娇媚又有些可怜，开口便是
软哝的腔调，「阿姨身体好着呢，小树不用担心，倒是，倒是可以多想想你妈妈
早点回来。」 
　　「我想她做什么？」我发出一声冷笑。 
　　温兰惊讶于我的态度眼底似有欣喜，又强撑着板起脸对我说教，「这叫什么
话，不管怎么说她都是你的妈妈，心里总是惦念着你想着你。」 
　　「跟我有什么关系。」我打断道，「我有惦念的，想的，她便要顺着我，服
从我吗？」 
　　温兰被我的反问说得一愣，苍白的脸色浮现出一抹好奇，「人小鬼大，小树
看上谁家姑娘了？不会是那位宋同学吧。」她想起了之前我提过的同桌，这几年
家长会也是她负责代替父亲去的，对那个冷漠姑娘有些印象。 
　　我摇摇头，突然俯身下去靠在温姨的脖颈间，她却以为我是有意亲近，神情
甜蜜地靠上我的头，让我呼吸到更美味的香气。 
　　「我对她没兴趣。」我在温姨耳边轻声说道，难得在她这里表露出一丝温柔
。 
　　温兰笑容柔和，我的举动我的声音让她有些羞涩，内心被我亲近的渴望又让
她忽视了我这是不是在占便宜。 
　　「没关系呀，小树看上了哪家姑娘，我都不反对，我又不是你父亲那样的老
古板，我相信你是有分寸的孩子。」温柔的话语轻声诉说，温兰相信她眼中的我
，却不知道此时此刻，我因为她身上的体香，还有发丝间那股洗发水的幽香刺激
得头脑发胀，下体已经在昂然挺立。 
　　忍住伸出舌头舔舐的欲望，我淡淡问道：「真的吗？」 
　　温兰露出笑意，「当然，我相信你。」 
　　听见这句话，内心的冲动让我再也无法忍受，我伸出舌头直接含上了那晶莹
娇嫩的耳垂，双手在第一时间牢牢环住温姨的肩膀。 
　　「呃啊，小，小叔！你做什么？」温姨的声音中总算多了一抹慌乱，她开始
在我怀中挣扎，却被我的双手牢牢扣在沙发之上。 
　　耳边传来甜腻泥泞的水声，很快，温兰苍白的脸上浮现出红晕，本就沉重的
意识突然多了几分清醒，能更加深刻的感受到耳垂在我口舌中如何被挑逗。 
　　「小树！放开我！」温兰慌乱下提高了嗓音。 
　　我依旧不为所动，只是舌头离开了敏感的耳垂嫩肉，在她身旁低声呢喃道：
「我想要你温姨。」 
　　「我一直都知道，你跟父亲没有同床过，我来让你成为真正的女人好不好。
」 
　　话音落下，怀中柔弱似水的娇躯突然一僵，温兰抬起那总是带着愁绪的眼眉
，不可置信地看向我。 
　　难以置信，这样的我，这样的心思，是她照顾三年的孩子。 
　　第9章得逞 
　　温兰家境相比之下并不算好，父母是某个小单位的双职工，有正式编制却也
不会再进一步，虽然有父亲这么个厉害女婿，但我从没见过他们。 
　　温姨与自己母亲关系极好，生活心情难捱时都会打电话过去，也只有这样小
富而安的家庭能养出温姨这样温柔贤淑的柔弱女人。 
　　在父母呵护中长大，半辈子平平稳稳，除了追求自己的丈夫从未做出过任何
僭越的举动，这样的温姨被我这样毫不顾忌的亲近自然也会慌乱得手足无措。 
　　温兰从没想过自己照料了几年的孩子会对她做出这样的举动，连挣扎都没有
用上力气，只是想离开我的怀抱。 
　　她的力气本来就小，眼下又生了病，与其说在挣扎，在我眼里更像是献媚。 
　　衣衫凌乱，本就宽松的毛衣逐渐滑落，白皙光滑的肩膀很快就显露出来，温
兰勉强扶着裙摆和领口，毛衣宽松的后摆已经可以看见滑腻嫩白的玉背，温兰的
脸上浮现着诱人娇艳的红晕，加上本就萎靡的神色如同醉酒一般，娇柔模样让我
愈发燥热。 
　　忍不住双手绕过胸前朝身下搂去，我不断嗅着后颈散发的成熟香味嘴唇开始
舔弄起那不断发痒惊起的肌肤，享受着肌肤那嫩滑的触感。我的手掌着在温姨的
腰间划弄，穿过毛衣直接朝内捏住了那纤腰的软肉，惹得温姨娇躯一颤。 
　　温兰颤声哀伤道：「不要，小树放开我，你不能这样，我是你的阿姨你对我
放尊重。」 
　　她不断躲避着我的触碰，眉间的愁绪愈发沉重，浑身传来的异常触感刺激得
眼角溢出泪光，却又逃不开被我享用，直到她抵上我的胸膛想要直接起身，我突
然双手后勾，直接抓上那饱满肥硕的酥胸下方大力揉搓了一把。 
　　「哦呜……」温兰刚抬起来的腰肢瞬间又酸软下去，一股触电般的酥软触觉
袭来打散了她刚聚起来的力气，嘴里随之流淌出呻吟神色茫然，看起来委屈至极
。 
　　直到意识回身她才慌乱地抓住我肆意妄为的手，却也任由我舔舐上她的侧脸
，亲吻在粉面上香气更浓，感受柔荑传递来的凉热湿意，侧坐着饱满丰腴的大腿
肉不停扭动磨蹭。 
　　从后面看就像是依偎着母亲的儿子，两人在亲近地咬耳朵，母慈子孝，正面
却看见作为儿子的我双手放在丰满双峰的下方，手指还在用力揉搓。 
　　我能感受到温姨的紧张，感受到她逐渐加速的心跳，沉重的喘息代表她惧怕
的心思，那瞪大的眼睛满是可怜求饶的意味。 
　　「温姨，怎么了吗？」我明知故问道。 
　　温兰瘪着薄唇，看向我的目光深幽，含怒带怨，「你还知道我是你姨？还不
放手？我今天要好好教训你，」 
　　手臂用力，我突然往后一提，温兰惊讶的尖叫一声被我拉起离开了沙发又快
速坐了回去，一去一来，这次我彻底握住了整片下乳，没等温姨回过神我开始愈
发肆意地揉搓。 
　　「哦，噢，不要，小树你不要这样。」温兰再度慌了神，推离着我的胸膛。 
　　怀中的娇躯火热迷人，丰满的胸脯与纤细腰肢让我心头火热，见温兰挣扎地
用上几分力气，我突然用力抓了两下。 
　　「啊，小树好疼。好疼啊」 
　　温兰红艳的脸上浮现出委屈的表情，抬眼看见我火热的眼神她面色一滞。 
　　我靠到她的唇边，温兰立马撇过了头，我不依不饶地蹭了过去低声说道：「
我好难受啊温姨，怎么办，帮帮我。」 
　　闻言温兰脸色涨红脸色羞愤至极，她又不是情窦初开的小丫头，虽然没有完
整的新婚初夜但并不蠢，「你自己解决去！」 
　　「怎么解决？」我继续问道，不经意间已经亲吻到温兰的嘴角。 
　　她突然挣扎开来，我的手总算离开了那握不住的下乳，皱眉地看着温姨。 
　　刚拉开身位，温兰靠向另一侧沙发，眉眼一抬就看见我那几乎快要顶破的裤
裆，红着脸就挪开了视线。 
　　「小树你今天好不对劲，你到底怎么了？不要吓阿姨了好不好。」她的声音
颤抖如泣如诉。 
　　我摇摇头绕了一圈走到她身旁坐下，这次没有再做出什么异常举动，只是伸
手抚摸上温姨的右手，她像受了惊吓的小兔想伸回去，却被我牢牢握住。 
　　我语气沉重地说道：「我没有不对劲，我一直都想成为温姨你最亲近的人，
我想要得到你的一切。」 
　　「我没有感受过家庭的温暖，父母不管我，小学初中我都是独自上下学，直
到你来到家里，我才感受到了家的温暖。」 
　　似乎是被我真诚的话打动，温兰心情逐渐平复安静地听我述说，只是一个简
单而普通的故事，却让她眼眶红润忘了刚才被我肆意亵玩，半跪在沙发上将熟艳
的肉体靠上我的后背怀抱着我，「小树，没关系的，阿姨可以陪着你，你是个男
孩子有冲动很正常，但我是你的阿姨，你要尊重我，这些事情不是我们能做的你
知道吗？」 
　　真是愚蠢的女人，随便渲染下感情就真相信了，我面上依旧平淡，「我不在
乎这些，我也不需要阿姨你立马就能接受我，我只是不想再被你当成小孩子。」 
　　「小树……」温兰惊愕地看着我，她不能理解平日跟她冷脸以对的孩子，为
什么突然这么坚持表露自己的爱意。 
　　她昨日之前，从未发觉我对她抱有异常的感情，一度认为两人关系差到极点
。 
　　心神混乱之下温兰叹了口气，她伸出来手抚摸上我的头语气坚定道：「不行
小树，我们不可以的，你应该去喜欢同龄的女孩子，我是你的阿姨不可能成为你
的女人。」 
　　「那你跟我父亲差十岁，为什么会来成为我的继母呢。」我语气一冷。 
　　这句话说得温兰面色僵硬，唇瓣嗫喏几声却不知道该怎么回答，只得低下了
头。 
　　半晌，她才嘴硬地回答，「反正就是不可以，不管怎么说我现在是你的长辈
，我是你名义上的妈妈。」 
　　我突然站起身，低头俯视着这个柔软女人，眼神冷厉地看着她，「你只是我
的继母，甚至没有血缘关系。」冰冷疏离的话让仰视着我的温兰神色迷茫，痛苦
。 
　　温兰刚想撇过头，我伸手按住了她的双耳让她挪不开视线，偷摸逗弄着软嫩
晶莹的耳垂，我继续追问道：「还是说你真的不担心离开这个家？我妈妈如果回
来了，这个家绝对不会有你的位置，你，你的家庭帮不了我那个父亲，无法给他
带来工作上的利益，他就绝对不会对你伸出援手，你奉献青春的这个家只剩下我
，只有我是真的在乎你，你明白吗？」 
　　温兰瞪大著眼睛，我的话如同魔音入耳，低沉的声音在她心底回荡，心里那
坚固的信念出现了一丝裂痕，她明白，我说的都是真的。 
　　这个家从始至终她都是多余的那个，我父母失败的婚姻让她插足进来，并没
有给她带来多少利益，只是从一个女科员成为了无足轻重的闲职领导，除此之外
，她更像是家里的一个保姆。 
　　温兰神色哀伤，这是她一直努力在忽略的事情，虽然尽力想融入这个家庭，
但这个家庭从没有人对她伸出过手。 
　　我说的一切都是假的，我那个妈妈从没说过会回到这个家，看见温兰眼底的
茫然无措还有对即将失去安身之所的恐惧，我在心底肆意嘲笑。 
　　这个女人真是太脆弱了，玩弄的手愈发用力，耳垂的热量上涌，那白皙的脸
庞再度浮现红云。 
　　「好好想想我的话，可以吗？」我的语气在她最慌张的时候突然变得温柔。 
　　温姨的脸出现一瞬间的呆滞，她挣开了我的双手，看向别处，一言不发。 
　　「不可能，那我宁愿离开这个家。」她冷声道。 
　　内心的道德观念束缚着她，她不可能嫁给了父亲之后，还委身我这个儿子，
那她还有脸见人吗？ 
　　我明白她的心思，并没有多少怒意，只是继续温柔地说道：「今晚的宴会父
亲说过让我们俩好好准备，你不用急着给出答案，平时我们还可以保持之前的关
系，我只是需要你好好想想，你真的能甘心继续忍让？」 
　　这次温姨彻底不说话了，我突然低下头靠在她的耳边，温兰没有躲避，只听
到我低声说道：「我知道你发现了，你那条喜欢的小内裤上有我的精液，虽然你
想当做没发生过，但我知道那条小内裤被你拿起来过，阳台现在没有了，你是收
起来了？扔掉了？还是现在就穿在身上？」 
　　温兰脸色如血，恨恨地瞪了我一眼，还是不说话，但我已经猜到了答案嘴角
微勾。 
　　不理会那凶恶的眼神，我再度靠近了些，怀抱上她的头，温兰猝不及防脸颊
直接贴上了我的顶立的帐篷，火热坚硬的触感让她呼吸急促，撑着我的大腿就想
挣扎出去。 
　　「帮我解决好吗？用手就行。」我尽量保持着温柔的声线，「我发誓我会尊
重你，但我缺失的对母亲的渴望，你帮我补上。」 
　　温兰怒声道：「哪有母亲给儿子做这种事情的。」 
　　「因为我们也不是母子啊，你是我的继母，我是渴望你的儿子，用手帮我。
」我语气一冷，「家里就我两个人，你不想我成为那种卑劣的强奸罪犯吧。」 
　　似是没想到我会这么说，温兰震惊地看向我思绪混乱，我趁机将裤子褪下，
粗黑硕大的肉棒蹦了出来，直接打在她柔嫩的脸上。 
　　「啊！」温兰尖叫一声就想后退，而我已经抓住了她的手。 
　　我欺身而上直接压住了倒下的温姨，正好将她的双腿分开，长裙被褪到大腿
根，饱满的阴户显露出来，被一件深紫色的丝质小内裤紧紧包裹。 
　　看见我眼底喷涌的欲望，似乎是真的担心我会直接强暴了她，温兰震惊于我
的体能，此刻完全挣扎不过。 
　　我继续低声道：「用手帮我，好吗？我不会得寸进尺的。」 
　　温兰凝视着我脸色红艳至极，受不了我炽热的目光撇过头，语气坚定道：「
我不要。」 
　　抵上她的额头，我与她的目光近距离接触，她眼底的慌乱清晰可见。 
　　「那我就脱你内裤了你行吗？」 
　　「你敢！唔！」 
　　温兰刚张开红唇斥责我，我直接一口吻上，呼吸打在她的脸上，在温姨还没
反应过来之前，趁机伸出了舌头席卷进她的口腔，温兰神情慌乱，想要闭嘴咬牙
却又害怕真的咬到我，牙齿闭合咬住了我的舌头，藏匿的粉舌却依旧被我的舌头
逗弄，「唔！唔唔！」她瞪大美眸恶狠狠地让我退出去，拼命地在我肩膀挣扎表
情委屈羞愤至极。 
　　多半是初吻吧，我故意无视了她的眼神，抓住她不断挣扎的柔荑强行按在火
热坚挺的肉棒上，她手一挣扎，我就喷出鼻息愈发用力地亲吻唇肉伸出舌头，几
番折腾下来，温兰神色涣散显然力气耗尽了大半。 
　　我抓着那柔弱无骨的小手，一边继续亲吻舔舐温姨的香津，唾液交换代表着
两人信息素的交换，强烈的快感让我很快就攀上顶峰，不过一两分钟，肉棒一阵
鼓动，温兰也在这时候突然惊醒开始挣扎。 
　　没有用，随着我一声闷响，肉棒青筋鼓动，大量的精液喷射出来直直打在了
温姨还显露的雪白锁骨上，下巴上，衣服上。 
　　原本挣扎的温兰突然停了下来，精液的温度打在冰凉的锁骨上让她娇躯轻颤
。 
　　我已经松开了温兰的手，她却依旧死死抓着我的肉棒，我环抱上温姨的脖颈
用力与她接吻。 
　　直到最后一滴精液被温兰无意识地撸动流淌到她的手上，我长舒一口气，这
才松开了嘴，温兰眼神涣散地躺在沙发上，右手手掌从我的肉棒落下，一副任君
采撷的模样如同放弃思考了一般。 
　　我再度俯身低下头亲吻她的唇瓣，这次没有伸出舌头，温姨没有拒绝我，也
没有回应。 
　　我温柔地低声道：「谢谢你，妈妈。」 
　　温兰浑身一颤不可置信地看向我，随即神色羞愤欲死，伸手就想给我一巴掌
。 
　　「啪！」 
　　我没有躲闪，任由巴掌落下，很快就出现红印。 
　　似乎没想到自己会打中，温兰神色一慌，又再度凶狠，「滚！给我滚！」 
　　我摇头，伸手抚摸上她的手掌掌心，「疼吗？」 
　　温兰撇过头，一副不想跟我对话的状态，我继续说道：「现在时间差不多了
，中午送到家的那套礼服是我提前给你定的，你的尺寸，你现在回房穿上，记得
穿条黑丝，我喜欢。」 
　　温兰的眼神震惊，似乎不明白我为什么还能这么淡定，还在不经意间说出了
让她震惊的事情。 
　　我怎么会知道她的身材尺寸？

贴主:丫丫不正于2024_10_25 7:11:15编辑
