
第二十卷
　　
　　第18章 
　　林雪月继续说道：“今天我亲家母开业，我没空过去你主动请缨说过去，我还想着你懂事了，当妈以后知道人情事故了。”
　　“你还和我说你和许斌的老婆下午一起去逛商场，她也特别喜欢你女儿，说想生一个那么漂亮的。”
　　“你们很谈得来，而且无话不说，我当时可是高兴坏了，想着都是亲戚能多走动也是一件好事，你也有可以陪着说话的人了。”
　　林雪月越说越激动，几乎拍起了桌子道：“林雪佳，你好意思嘛！！”
　　这一说林雪佳眼里已经是泪花打转了，许斌继续抿着酒，轻描淡写的说：“这有什么，瞒着不就好了嘛，有什么大惊小怪的。”
　　“你说的轻巧，被你大姨子知道的话，你怎么办。”
　　林雪月现在是化纠结为怒火，也忍不住开始撒到了许斌的身上。
　　林雪佳心想她早就知道了，而且这个大姨子和自己男人关系也不清不楚，说难听点要是没一腿的话鬼都不信。
　　当然她也不敢说出口，要是被姐姐知道自己的儿媳妇这个事的话，无疑就是火上浇油立刻爆炸都有可能。
　　“那就瞒着她就好了，难不成你想主动说啊。”
　　许斌给她把酒满上，轻描淡写的笑了起来：“我相信你能保密的！！”
　　“你……”这有恃无恐的态度，把林雪月也气到了，拳头打在棉花上的无力感那么的难受。
　　别说是亲姐妹了，就是闺蜜之间这种事都可以保密的，问题是这关系也太乱了吧，一团乱麻的让脑子都有点不清醒。
　　姐妹俩目前什么想法不太清楚，不过许斌是有点不爽了。
　　系统一直没提示音，看样子想启动这个任务的话那么轻描淡写也不行啊，就目前来看的话系统对此完全没反应。
　　破釜沉舟嘛……许斌犹豫着，很担心姐妹俩就此翻脸。
　　尽管林雪月已经被自己调教得不错，可涉及到她一手带大的亲妹妹，直接点破这关系也不知道会不会超出了自己的掌握。
　　唯唯诺诺了一晚上的林雪佳鼓起了勇气，深吸了一口大气后抱住了许斌的胳膊，一脸认真的说：
　　“姐，我不是小孩子了，我知道自己的选择是什么。”
　　“我也知道我错了，也知道出事的话后果很严重，但我不会后悔我的选择。”
　　“他对我的好我全和你说过了，我知道姐姐你顾虑的东西很多，我已经有了孩子现在官司在打等着离婚。”
　　“为了孩子，我没想过再婚的事了，能和他在一起我就足够幸福了。”
　　这一连串的话，敢爱敢恨的态度让林雪月傻眼，她也再次确认了妹妹陷的特别的深。
　　林雪佳继续说道：“如果到了那时候，所有的骂名我都会承受，我不想害他离婚，但真有那一天的话我会毅然的嫁给他。”
　　“你是疯了吧！”
　　林雪月一听更是烦躁了，妹妹坚决的态度让她感觉到有一点威胁和吃醋。
　　她知道妹妹的离婚官司一打肯定是赢的，然后会恢复单身的状态，她甚至可以名正言顺的和这个奸夫在一起。
　　只要不被发现的话就行，被发现的话道德上的谴责也没多少。
　　而自己又不一样了，和丈夫的婚姻再名存实亡都不可能离婚去嫁给他，这一刻她甚至羡慕自己的妹妹，也佩服她的勇气。
　　许斌依旧云淡风轻一脸的从容，看了看她轻声说：“雪佳，还记得之前我和你说过，我买到过一个可以威胁别人的把柄嘛。”
　　“记，记得啊！”林雪佳有点错愕的回答着。
　　对于这个男人的点点滴滴她全记得，甚至是内射了自己多少次，喜欢事后萧怎么去舔，那都是刻在灵魂深处的记忆了。
　　“叮……副本任务（操你妈）启动ING，福利升成中！！！”
　　脑子里想起了系统的提示音，许斌就知道自己这招破罐子破摔是选对了。
　　既然都到了这份上，那就开诚布公的好好谈一下，彻底的捅破这窗户纸确实是有预想中的收获。
　　“你想干什么！”林雪月一听就慌了。
　　走到了这一步再瞻前顾后的就没意思了，有日久生情外挂的加持，许斌笃定了这事说穿了也不会撕破脸。
　　林雪佳见姐姐态度慌乱有点疑惑了，轻声说：“你说过啊！”
　　林雪月想阻止，但许斌笑着直接拦住了她，说：“佳佳，我觉得吧缘分这个东西真的特别的奇妙，不只是你在你姐身上也是一样。”
　　“和我姐有什么关系？”林雪佳疑惑的问着。
　　林雪月则是开始忐忑不安，控制不住的长叹了一口大气，她也看出了男人的坚决。
　　事实上许斌没和她提前沟通，现在却又愿意揭露妹妹和他的关系，林雪月心里早就有准备了，恐怕这一次是要把关系彻底的说破。
　　一直长姐为母的威严……估计要破灭了。
　　许斌笑呵呵的说：“凑巧的是那一份证据，和你姐有关。”
　　林雪月叹息着，主动看着妹妹询问的眼神和惊讶的模样，说：“确实是！”
　　“你也知道姐之前在竞选第一副院长的职位，那一份证据如果落到庞凯的手上，不只这个职位高升无望，甚至可能还有牢狱之灾！！”
　　“那么严重！！”
　　林雪佳一脸惊诧的说：“姐，那你现在已经当上了，没事了吧。”
　　“没事！！”
　　林雪月的心志也很强，并不是那种稍微一紧张就六神无主的柔弱女人，她迅速的调整好了心态。
　　她知道自己和妹妹有一个想法是一样的，即便身心已经被这个男人彻底征服，已经彻底堕落和沦陷。
　　但也会自欺欺人，刻意的忘记和他之间这复杂的亲戚关系，刻意的回避一但关系曝露的后果有多恶劣。
　　现在许斌选择主动戳破这事，林雪月是被赶鸭子上架，同时也是有了一个可以下的台阶。
　　她幽怨的看了许斌一眼，轻声说：“这个家伙把证据交给我了，要是落在庞凯手上的话，现在你姐已经万劫不复了。”
　　“那当然了，你们是亲戚嘛，更何况你是人家的姐姐。”
　　林雪佳一脸激动的抱住了许斌的胳膊，柔情似水的说：“亲爱的，有这事你怎么不和我说啊。”
　　“乖，听你姐继续说下去。”
　　许斌低头在她嘴唇上蜻蜓点水的亲了一下，看着满面柔情的小情人，又回头用邪恶的眼神看向了林雪月。
　　
　　
　　第19章 
　　林雪佳满满的都是好奇：“姐，那你如愿当上这副院长了，应该是高兴的事才对啊，不管怎么说许斌都帮了你的忙对吧。”
　　林雪月深吸了一口大气，亲眼看着这一幕有点酸意。
　　心想自己是不是心志不如妹妹，自己做贼心虚今天都不敢过去城中花园，怕面对亲家母也怕面对许斌的老婆。
　　现在就连和儿媳妇见面，都感觉有点不自在，所以今天特意让妹妹替自己跑了一趟。
　　妹妹倒好，和人家老婆谈笑风声的，关系还相处得很不错，就冲这心理素质她都有点甘拜下风。
　　“是啊，他可帮了不少的忙。”
　　借着这机会，把事情和妹妹说开了也好，起码不会到事发突然的时候姐妹俩之间为了一个男人影响了感情。
　　这混蛋好色拿他也没办法，至于人家正室发不发现是以后的事。
　　林雪月算想明白了，这个臭男人这样左右逢源，游走在她们姐妹俩之间，其实被捉奸在床最大的风险来自于自己的妹妹林雪佳。
　　一念至此，林雪月主动开口说：“不只是把证据交给我，先让我平安无事，他还在暗地里一直出力，帮我找到了可以扳倒竞争对手的证据。”
　　“亲爱的，你太棒了！”林雪佳是与有荣嫣，一脸骄傲的抱住许斌就亲了一口。
　　林雪月心里微微吃起了醋，咬着银牙说：“确实，我那会都快绝望了，拿庞凯一点办法都没有，其实心里都做好了要放弃的准备了。”
　　“那会我甚至在想当不当这副院长无所谓了，能自保已经是最好的结果了。”
　　林雪佳哇了一声，满面崇拜的说：“姐，那这样说许斌可是帮了你两次啊。”
　　“第一次是手上恰好拿到了对你不利的证据，没有交给对方而是给了你，起码先保证你没事了。”
　　“第二次就是帮你扳倒了竞争对手，让你如愿的坐上了副院长的位置。”
　　林雪佳嬉笑着说：“姐平步青云了肯定开心。”
　　“那段时间你的压力很大整个人都憔悴了，内分泌失调到月经都紊乱了甚至不来了，你自己是不知道自己那段时间的状态。”
　　“那就和个火药桶似的，整个人凶神恶煞的杀气腾腾，活脱脱就是一个母夜叉……”
　　林雪月忍不住打断了她，翻著白眼说：“你挺有文化的啊，哪来这些乱七八糟的形容词。”
　　“那是你自己不知道，和你说句话都容易挨骂，那会谁不是敬而远之。”
　　林雪佳俏皮的吐了一下小舌头，嬉笑道：“姐，那会你和要吃人似的，哪像现在这样容光焕发啊。”
　　林雪月有点错愕的思索起来，林雪佳继续嬉笑道：“姐，那按照这情况来看，我男人对你有救命之恩都不为过。”
　　“说的也是！”林雪月苦笑了一下。
　　这一下笑得林雪佳是莫名其妙，许斌这会抱住了她，然后带着邪恶的坏笑说：“佳佳，有救命之恩的话，以身相许是不是一点都不过份。”
　　“肯定不过份，甚至是理所当然……”
　　林雪佳话还没说完就意识到不对了，瞠目结舌的看着姐姐又看了看自己的男人。
　　一向威严的姐姐林雪月此时无奈的苦笑着，低下了头躲避着她的视线，第一次露出如此心虚的模样。
　　而看向自己男人，笑得一脸的下流和邪恶，充满了熟悉的淫荡意味。
　　林雪佳又不傻，瞠目结舌的指着姐姐又指着自己男人：“姐……你，你们！！”
　　许斌立刻抓住了她的手，放在嘴边亲吻着说：“我和你姐都是成年人，那会同舟共济患难与共，她的压力很大。”
　　“和你姐夫的感情不和你也知道的，所以有些事会发生的自然而然。”
　　林雪佳彻底懵了，说话的声线都颤抖了：“姐……所以，那个滋润到你容光焕发的男人，是他……”
　　林雪月长出了一口大气，窗户纸终于桶破了，这一刻的感觉如释重负。
　　姐妹俩同时沉默下来了，呼吸急促间见她们没有生气的意思，许斌点了根烟抽了起来。
　　仔细的观察着她们的反应，确定情况还在掌握中，许斌才轻描淡写的说：“对的，那段时间你姐姐抑郁的差点抗不过去，也算是在宣泄压力吧。”
　　“那时候，那为什么你不和我说！”林雪佳突然吼了一声，眼睛发红隐隐有泪珠。
　　林雪月不知道怎么解释，许斌倒是气定神闲，轻轻的拉着她的手说：“怎么和你说，那会我们刚经历你老公的事。”
　　“同生共死，你一直心有余悸状态也不怎么样。”
　　“而且这样的事怎么说，那时候我也不知道你是她妹妹啊。”
　　“佳佳咱们凭心而论，从我们在一起以后，是多久才知道有这层关系的。”
　　“这……”林雪佳没法反驳，按照时间节点计算，确实是这样。
　　许斌继续说道：“佳佳，所以我才说缘分有时候很奇怪，和你们姐妹俩都是阴差阳错的美丽错误，对吧。”
　　林雪佳弱弱的看向了姐姐，一时间也不知道说什么好。
　　事实上姐姐的心思和她差不多，姐妹俩算了算时间全都相信了这是美丽的误会。
　　毕竟谁都不相信有系统这么逆天的东西存在，再一个她们也不是无话不说，起码心里的羞耻和矜持作祟都有事互相瞒着对方不敢说。
　　妹妹林雪佳是不敢说自己失足的那一次，那一次的邂逅才认识了许斌，自然得粉饰一番了。
　　姐姐林雪月也不敢说自己一开始是被威胁的，被当成母狗调教着被三通得高潮叠起，后来也是被彻底操服了才沉沦的。
　　尊严，面子，传统的矜持，即使是亲姐妹之间也有些难以启齿。
　　现在她们的心理很奇怪，压根就没对许斌姐妹同收这种荒唐事兴师问罪的念头。
　　相反都在担心这个男人一激动会说漏嘴，把不该说的隐私说出来让自己抬不起头做人，所以态度很诡异的变得唯唯诺诺。
　　毕竟骨子里的羞耻和传统在作祟，这么荒唐的事她们第一反应不是被愚弄的愤怒，因为按照时间节点来算的话一切都是巧合，或者说天意。
　　她们有的只是不知道怎么面对的尴尬，无奈，和六神无主。
　　她们都慌了，都沉默着没说话，不约而同悄悄的看着共同的男人，这段时间已经习惯把他当主心骨看待了。
　　
　　第20章 
　　到底林雪月是姐姐，一咬银牙道：“佳佳，姐知道你的心思，放心吧以后我们会断了关系。”
　　“许斌说的对一切都是美丽的误会，误会也可以消除，姐不会干扰你的感情。”
　　林雪佳一听也是慌张的摇起了头，真诚的说：“不，姐，这事你没错他没错我也没有错，你没必要和我认错。”
　　“许斌帮你，帮我那么多，又不是图财或是图色，一切都是自然而然的事，这些我都理解。”
　　说罢她也是银牙一咬，很认真的说：“姐姐的心气有多高，眼界多高我很清楚，我是第一次看你谈到一个男人会露出娇羞的表情。”
　　“我也知道姐你的心思，那么多年了你第一次碰到让自己心动的男人，不然的话你的性格不会委屈求全的。”
　　林雪月是老脸一红，确实不会，但一开始是被威胁没办法，最后被操到彻底的征服，当然更关键的是这个男人无微不至的照顾和帮助。
　　“所以，姐，我可以退出！！”林雪佳满面郑重的说了一句。
　　林雪月看着妹妹决绝又痛苦的表情，感动之余也是心疼，赶紧说：“不对佳佳，你们俩更合适，这件事虽然谁都没错，但作为姐姐的话也该醒悟了。”
　　姐妹俩推脱上了，估计她们感情再好都少有这样客气的时候，许斌在一旁看得是哭笑不得。
　　许斌索性一手搂住了林雪佳，然后一手搂住了有点错愕的林雪月，不怀好意的淫笑起来：“我说你们把我当什么了，性用品嘛，这样推来推去的。”
　　“滚，什么性用品。”姐妹俩不由的娇嗔着，脸带俏红明显想起了那些欲仙欲死的时刻。
　　“那不然呢！”
　　她们都在矜持的抵抗着，林雪佳下意识的看了一下次卧的方向。
　　许斌就知道她们是在担心被保姆看到，毕竟这种事被旁人知道的话，不管是亲戚还是外人，对她们来说很容易就是身败名裂的下场。
　　林雪月也是看向了那边，许斌就知道姐妹俩的心思是一样的，而且她们刚才说话的声音就很轻，明显是在避讳有外人的在场。
　　挣扎抵抗也是控制不住的，所以许斌也没强求就放开了她们。
　　继续点了根烟，戏谑的笑着：“两位亲爱的，你们别在这里推让了，有个事你们是不是忘了。”
　　“啥？”姐妹俩脑子现在都很乱，一时也没法立刻反应过来。
　　许斌笑呵呵的说：“佳佳现在离婚官司都没打完，月月你呢是有家室的人也不可能离婚。”
　　“我也是有老婆的人，你们俩在这里说的天花乱坠的，是要正宫上位怎么了？？”
　　这一说姐妹俩都是一脸的恍然和无奈的苦笑，她们推脱了半天结果忽略了这个事实。
　　这简单的一点就是彼此都想保持这段奸情，正宫上位几乎是不可能的事，即便上位成功的话那也是一段骂名。
　　矜持高傲的姐妹俩都没这想法，她们最大的顾虑是怎么保持这长期的关系，这已经让她们欲罢不能的奸情该怎么维续下去。
　　许斌继续说：“所以你们在推让什么啊，没必要的！”
　　说着脸上的笑容逐渐的淫荡，下流无比的说：“而且老公我的能力你们也很清楚的，哪一次你们能彻底满足我啊。”
　　“你们姐妹可都是说了一样的话，迟早要找个女的一起榨干我。”
　　这话一出林雪佳是无所谓，林雪月是老脸一红，因为她真找了个庄小菲帮忙，事实上俩人一起上也没能收拾得了许斌。
　　“你想怎么样？”林雪月咬着银牙问了一句。
　　许斌一左一右的拉住了她们的手，嘿嘿的笑道：“放弃你们哪一个我都舍不得，最好的办法当然是你们姐妹情深的在一起了。”
　　温顺如林雪佳都红着脸娇嗔道：“你是又色又坏，肯定是早就打这个主意了。”
　　“想姐妹同吃，你别做白日梦了。”林雪月嘴上这样说着，但手略微挣扎见挣不开就任由许斌牵着了。
　　林雪佳红着脸低下了头：“老公，我觉得，我们还需要冷静一下。”
　　许斌也不想太急公近利，一下就把她们逼的那么急也不好，毕竟对于她们姐妹来说这事很是荒唐。
　　正有这体贴的想法，脑子里突然就响起了系统的提示音：
　　“叮……副本任务（操你妈）更新升级完成（姐妹的盛宴）。”
　　“叮……姐妹盛宴福利任务：请双飞林雪佳，林雪月姐妹，在姐妹的身上各内射一次。”
　　“任务奖励：1随机盲盒。”
　　福利任务，不管怎么说还是增加了创收的机会，脑海里响起系统的声音许斌是嗨到了，没想到这个福利任务来的那么快。
　　最重要的是这个任务难度不高，对于许斌来说让她们姐妹同夫是即便没任务也要做的事。
　　“佳佳！！”
　　这时，次卧里的保姆阿姨喊了一声：“再喂一次奶，然后可以睡了哦。”
　　“哦哦，好的！”林雪佳立刻站了起来，犹豫了一下说：“姐，老公，有什么话，要不去我姐那边说吧。”
　　两人也明白她的意思了，毕竟这种关系实在太荒唐了，传出去就身败名裂，保姆还在家里的话说话也不方便。
　　许斌立刻站起来，牵住了林雪月的手，然后笑说：“好的，那我们先过去等你了。”
　　“去吧，我有我姐家钥匙！”林雪佳点了一下头就回到了房间。
　　
　　第21章 
　　许斌迎着林雪月的白眼牵着她的手，轻车熟路的来到了她家。
　　刚才妹妹在她有点拉不下脸，现在是二人世界了小女人的心性就发作了，她小粉拳直接锤打着许斌的胸口嗔道：
　　“你个混蛋太过份了，偷偷的和我妹勾搭成奸就算了，连我都不放过……”
　　“我这个混蛋，最喜欢的就是做很过份的事，比如每一次都操得你小逼逼肿得起不来床。”
　　许斌低头狠狠的亲了下去，林雪月一开始还剧烈的挣扎着，没多一会眼眸迷离呼吸急促，一直拍打的手变成了抱住许斌。
　　主动的献出丁香小舌给男人品尝，熟悉的男性气息一包围她感觉到自己全身都软了。
　　激烈的舌吻着许斌双手抱着她的屁股，隔着裙子揉着她的臀肉来到卧室。
　　摔到了柔软的大床上，许斌已经开始上下其手的脱着她的衣服，林雪月含糊不清的哼着：“不要……一会佳佳来了……”
　　“她不一定来！”
　　“来的话，也没那么快的。”
　　“宝贝想死我了，你的身上真香啊……”
　　在男人强硬的侵略下，林雪月的身子逐渐的酥软，半推半就的配合著脱去身上的遮羞，将一丝不挂的丰润肉体供给自己的男人把玩。
　　许斌也不客气的脱掉了自己的衣服压在她身上，扑在她胸前手口并用的品尝着她饱满的乳房，一手已经来到了她的跨下。
　　作祟的魔爪在她敏感的阴户上撩拨着，瞬间就让林雪月发出了动情的呻吟，她压根拒绝不了这个混蛋男人的任何要求。
　　“宝贝，你湿的不像话哦，嘿嘿，水多得和发洪灾一样。”
　　林雪佳给孩子喂完奶就出了门，一般孩子会睡到天亮，在差不多天露鱼肚白的时候起床再吃一点辅食，晚上已经说好了孩子跟着保姆阿姨睡就好了。
　　她现在脑子很简单，就是在担心姐姐和他会不会吵起来。
　　毕竟在她的印象里姐姐是强势的，脾气十分的火暴，这事可能会让她恼羞成怒。
　　不论是姐姐还是那个臭男人，林雪佳都不希望这两个最亲的人撕破脸，即便到现在她也不知道这荒唐的关系该怎么维持下去。
　　她满心的忐忑，只怕姐姐会和情郎吵得不可开交，脚步也自然而然的快了起来。
　　拿出钥匙直接开了门，在玄关处一看没许斌的鞋子一时有点错愕。
　　看了看主卧的方向传来了异响，她也没多想立刻跑了过去，进了房间一看傻眼了。
　　大床上两条一丝不挂的肉虫纠缠着，自己的男人大字形的躺在床上，而这时姐姐裸体坐在他的身上。
　　圆润饱满的美臀在男人的跨下起伏着，湿淋淋的蜜穴一下又一下的将坚硬如铁的肉棒吞没，坐下去的时候发出了清脆的啪啪声。
　　“好深，顶到里边……”
　　“你个坏蛋，啊……又那么硬！！”
　　一向威严又矜持的姐姐林雪月，此时披头散发满面都是陶醉的红润，双手粗鲁的揉弄着自己布满吻痕的乳房极是陶醉。
　　意乱情迷的扭动着身躯和男人交媾着，轻车熟路的获取那让她欲罢不能的美妙。
　　“啊……佳佳，别看！”
　　意识到妹妹来了，林雪月回头看了一眼，随即羞耻的趴到了男人的怀里。
　　林雪佳的面子有点不好看，这会的心思是五味杂陈，尽管知道这个男人还有别的女人。
　　尽管已经做好了心理准备，嘴上说不吃醋但这会心里还是发起了酸，尤其对象还是自己的亲姐姐。
　　“你，你们先弄吧，我回去了！！”
　　林雪佳转身就想走，许斌直接拔出了肉棒跳下了床，一个拦腰把她抱住就往床上拖。
　　林雪佳羞耻的挣扎着：“放开我啊，你别太过份了。”
　　她的挣扎略微的剧烈，这个性格温顺的小绵羊第一次这样抵触，不过也是情有可原的，毕竟亲眼看着自己最爱的男人和自己的姐姐做爱，心里就不是滋味。
　　“宝贝，别生气！”
　　许斌脑子飞速的旋转正想着安抚的话，想快刀斩乱麻的将把她拖下水，趁机完成姐妹同夫的事实。
　　只是林雪佳挣扎得很剧烈，而床上的林雪月也看得心里不是滋味，尤其是自己妹妹那快哭出来的委屈模样更是让她心疼坏了。
　　“对不起！”
　　轻轻的一声，让纠缠在一起的两人都楞住了。
　　林雪佳更是一脸不敢相信的回头：“什么？”
　　“姐和你说，对不起！！”
　　林雪月坐直起来，一手捂着胸一手捂着自己下面，一脸愧疚的说：“佳佳，姐知道你心里不好受。”
　　“你那么着急过来，肯定是担心姐姐和他吵架闹得不欢而散。”
　　“姐姐是个淫荡的女人，没考虑你的感受，对不起！！”
　　三句对不起让林雪佳彻底的懵了，不知所措的看着床上满面情欲媚红的姐姐。
　　让她陌生的不只有姐姐这妖娆的动情媚态，这一看都让她脸红心跳的迷人风情。
　　最重要的是这三句对不起，那么强势从不肯低头的人，却向自己的亲妹妹道歉了。
　　“姐，我没怪你！”林雪佳有点慌乱，红着脸说：“是我自己的问题，明知道你们的关系了，看到你们在一起做爱应该是正常了，闹这别扭有点不应该。”
　　“不，是应该的，姐知道你有多喜欢他。”林雪月娇羞的说：“那个……要不你们回去睡吧。”
　　看她明显不上不下的模样，同为女人的林雪佳能清楚的知道那个滋味多难受。
　　她立刻摇起了头，红着脸说：“姐，我，我回去好了，晚上让他在这陪你吧，你工作那么忙难得有时间可以亲热一下。”
　　林雪月也有点不好意思了，工作忙倒是不假。
　　不过亲热这事一点都不耽误，她唯一的空闲时间都用来和这个狗男人偷情了，即便上班也经常被他溜到办公室狠操一点。
　　
　　第22章 
　　姐妹情深的又推脱起来让人哭笑不得，许斌正想着今儿非得让她们姐妹同床不可。
　　突然传来了大门打开的声音，伴随着张德顺似乎是在打电话的讲话声：“对对，我刚到家，明天忙完就回单位。”
　　三人瞬间吓麻了，许斌的反应迅速第一时间关上了主卧的房门，顺带的一个反锁特别的干脆。
　　林雪月的面色瞬间惨白，林雪佳也是不知所措，等她反应过来的时候已经被许斌一起带到了大床上。
　　三人是大眼瞪小眼，秉住了呼吸都不敢说话了，面面相觑都紧张得要死。
　　这是要被捉奸在床的节奏啊，就连林雪佳也是一样的慌张，整个人已经傻了。
　　打完电话的张德顺换好鞋子，来到主卧以后拧起了门把手，拧了几下发现反锁了打不开。
　　他疑惑的拍着门喊道：“雪月，你在家锁门干什么。”
　　到底是心志比较强大，林雪月看了看妹妹，灵机一动喊道：“就是看见你才锁门的，我妹妹在这里啊。”
　　“啊……佳佳来啦，怎么了？？”张德顺一听，好奇的问了一声。
　　姐姐疯狂的使着眼色，林雪佳立刻跟着喊了一声：“姐夫，是我，我和我姐在房间呢。”
　　一听到小姨子的声音，张德顺疑惑的情绪瞬间消失了，笑呵呵的说：“那也不至于我一来就锁门啊，你姐夫又不吃人。”
　　许斌一听他语气的变化松了口大气，看着一张床上的姐妹俩，心里的邪念开始复苏变得澎湃。
　　在林雪月瞠目结舌的注视下，许斌一把扑倒了不敢挣扎，满面羞红的林雪佳开始扒起了她的衣服。
　　林雪佳过来本身就穿一条吊带睡裙，她怕挣扎出声被姐夫发现异常，所以身体僵硬的抵抗着但对于男人来说完全无用。
　　蓝色的哺乳胸罩，紫色的性感蕾丝小内裤都被扒下，一瞬间她就和姐姐一样成了赤裸的羔羊。
　　姐妹俩一起洗澡，一起去桑拿什么的不是没看过彼此的身体，问题是现在环境那么紧张。
　　而且床上还有彼此共同的男人也一丝不挂，跨下的肉棒还沾着刚从姐姐蜜穴里拔出来的爱液，这样就显得特别的慌淫。
　　但不知道为什么……又有一种说不出的刺激感。
　　许斌分开林雪佳的双腿，不顾她紧张哀求的眼神扶着肉棒，将刚从姐姐身体里拔出来的巨物插了进去，缓慢的一点点的进入这个熟悉的肉体。
　　林雪佳是柔情似水的类型，尽管情欲上来以后也喜欢许斌用力的操她。
　　但插入的那一刻，她喜欢的是这种温柔，如果是一边亲吻一边慢慢进入的话，甚至她可以在顶到底的那一刻就迎来高潮的洗礼。
　　林雪月是看傻了，看着妹妹害羞的闭上眼睛，看着就近在咫尺的距离，男人的肉棒插到了妹妹的体内。
　　这给于她的视觉震撼是巨大的，尤其是妹妹那动情的反应，简直是欲拒还迎，羞答答又温顺的模样试问谁不想欺负她。
　　她的心志也很强大，知道丈夫还在外边，现在不是傻眼的时候。
　　深吸了一口大气，她朝着门外喊道：“废话，佳佳现在奶孩子呢，胸不舒服我正在看。”
　　“哦哦，这样啊！”张德顺一副恍然大悟的表情。
　　“我在给她检查，顺便按摩通奶呢，你一声招呼不打就跑回来是不是故意要占便宜啊。”林雪月来了波恶人先告状。
　　“你别在佳佳面前乱说，我月初不是和你说了嘛，这时候差不多要赶回来挑入宅的日子了。”
　　张德顺解释道：“约了朋友一会出去喝一杯，所以先回来换身衣服，把车子放家里。”
　　“哦，我给忘了！”
　　林雪月恶狠狠的说：“还好我关门及时，要不就得把你眼睛挖了，冒冒失失的你把佳佳吓一跳了。”
　　“好好，我的错，我先换衣服出去了。”
　　张德顺说道：“我去新达那里看看，一会你忙活完了下楼一起吃点。”
　　“我不去了一会要早睡，滚蛋吧！”
　　“行，那你们忙吧！！”
　　张德顺没怀疑的走回了他的次卧也就是书房去了，林雪月瞬间松了口大气，紧张得混身是汗感觉整个人现在都是瘫软的。
　　回头一看她心里倒不是和妹妹一样难受，毕竟心志强大加上前有庄小菲，反倒是嗔道：“你倒是一点都不紧张。”
　　妹妹林雪佳躺着娇躯上下摇曳，此时她也是披头散发满面的潮红，粉眉皱起的捂住自己的小嘴，半睁的眼眸里已经不是泪水全是涟漪的水雾。
　　林雪月自然知道妹妹为什么捂住，因为不捂的话会太舒服控制不住叫出声。
　　此时许斌双手撮揉着林雪佳摇晃的美乳，粉嫩的乳头上喷出了雪白的奶汁看起来无比的淫秽。
　　而妹妹修长的美腿被M字形的分开，将那肥美的羞涩地彻底曝露出来，此时阴户的爱液已经是泛滥成灾。
　　男人那黝黑而又坚硬的肉棒，一下又一下的进入妹妹肥嫩的蜜穴里，频率之快甚至可以让人想像得出这会是多舒服的感觉。
　　看着妹妹陶醉的模样，林雪月心里一阵尴尬，默默的想退到一边。
　　这时张德顺还在家也没法回避，但作为姐姐亲眼看着这一幕，她第一时间想到的居然是自己在的话妹妹会放不开来享受。
　　林雪月第一个想法是赶紧支走丈夫张德顺……
　　因为她太清楚这样的做爱有多舒服，不叫出来的话固然刺激但也难受，她太想听一下妹妹的叫床声是怎么样的。
　　好奇，陌生，一种邪念在姐妹俩的心里萌芽。
　　没彼此看过对方在性爱里，女性化的那一面，因此也会有着十分邪恶的好奇。
　　她忍不住偷偷的看向二人的结合处，这时候许斌却直接拦腰拉住了她，把她直接抱到了自己的身边。
　　林雪月有点羞耻的挣扎着：“不要……张德顺还没走呢。”
　　“佳佳，你看你多幸福完全没这个顾虑，你姐刚才差点被吓死了，你说这时候需不需要安慰她一下啊。”
　　许斌邪恶的说着，强势的抱住了林雪月，一手揉着妹妹那哺育中饱涨的乳房，让她的乳头继续流出奶水。
　　另一手环过林雪月的肋下，抓住了姐姐柔软无比的美乳使劲的揉了起来，不管她矜持的反对就狠狠的亲了上去。
　　许斌就这样一手搂着姐姐亲着揉着她的乳房，一手揉着妹妹的乳房使劲的操着，第一次真正意义上的姐妹同夫还是双飞的情况。
　　这会感觉是刺激的不行，挺腰的频率是控制不住的加快，肉棒如是打桩机一样一下又一下的进入林雪佳湿润多汁的体内。
　　即便她捂着眼睛，也可以偷看到裸体的姐姐和男人激烈的拥吻着，这样邪恶又紧张的刺激让姐妹俩的情欲瞬间就燥动起来了。
　　在这样紧张的环境下，又在姐姐的注视下。
　　本就敏感的林雪佳就受不了了，痉挛着双腿缠住了许斌的腰，捂着嘴都发出了哭泣般的哼声混身控制不住的痉挛起来。 
　　
　　第23章 
　　眼见妹妹来了高潮，林雪月喘道：“好了……我先去把他打发了。”
　　她是想逃避，许斌自然知道她的想法，嘿嘿的一笑以后抱着这丰润的肉体让她跪在了高潮的妹妹旁边。
　　林雪月羞耻的挣扎起来，对她来说最不想的就是在妹妹的面前挨操，尽管觉得很刺激，但长姐如母的威严会在这时候受到伤害。
　　再一个她自己的感觉……不能叫出声一点都不爽！！
　　不管是在家里有顾及还是在办公室，都一样的压抑，她脑子恍惚的回忆起来最爽的还是在酒店开房可以肆无忌惮叫床的时候。
　　这时，门外响起了脚步声。
　　张德顺的声线顺势响起：“雪月，那我先出去了，晚点我再回来。”
　　林雪月颤抖着，咬起了牙喘道：“去呗，你不在的话，我和佳佳更自在好不好，哪至于锁着房门。”
　　她差点都直接啊的叫出来了，因为这混蛋抱着林雪月的腰，直接往前一挺带着妹妹爱液的肉棒就长驱直入，来了个很凶猛的尽根而入。
　　瞬间的侵入，有点粗暴和野蛮，恰好是林雪月最喜欢的那个调调。
　　包括一开始蒙眼的调教，她喜欢那种被野蛮征服的感觉，对于这个性格本就很强势的女人而言，那种润物细腻的温存冲击一点都不大。
　　如狼似虎的年纪，需要的是这种被征服的美妙，这正是她被肆无忌惮的玩弄到三洞齐开还能迷恋上这个男人的快感。
　　温存，那是小姑娘才喜欢的，成熟的女人不要甜言蜜语，要的是欲望的冲动来表达爱意。
　　后入的姿势一操进去，许斌就一手扶着她的腰狠狠的挺动起来，坚硬无比的肉棒一下又一下的进入，带出了泛滥成灾的爱液。
　　林雪月埋头着，咬着自己的枕头就怕叫出声，实际上晚上的情况尴尬但又无比的邪恶荒唐，带给她的刺激也是一样的剧烈。
　　在她沉醉其中的时候，许斌也一把拉上了高潮中瘫软无力的林雪佳吻了上去，给于她高潮的爱抚一点都没客气。
　　姐妹俩是沉沦其中，不过有个细节就是她们尽量避免身体的接触，即便是再意乱情迷似乎都在遵循这个本能。
　　尽管在同一个床上，林雪佳还处于高潮中迷离的状态，但她们姐妹俩刻意保持距离拒绝任何的身体接触。
　　即便是情欲的怒潮里，依旧是努力的保持着距离。
　　应该说亲姐妹的话心里更有隔阂，她们都在努力的保持着距离，这应该算是在保护自己心里最后的一丝矜持和无奈的保守。
　　许斌瞬间就意识到了，这种隔阂一时间无法消除的，哪怕是自己很努力的让姐妹俩在一个床上。
　　姐姐林雪月的身体比较丰润，胸部和妹妹差不多一样大，但有着成熟的水球般的柔软压根不是一个感觉。
　　男人的身后狠狠的抽插发出了啪啪的声音，加上姐姐咬着银牙也控制不住的哼声十分的妖娆。
　　高潮中的林雪佳喘息着，看着姐姐的美乳摇晃，被男人操得意乱情迷的模样，一时俏皮的心起忍不住伸出了手。
　　“啊……佳佳，你干嘛！”
　　丈夫出了门，林雪月算没了顾及能放松下来，享受和情郎的极致缠绵。
　　妹妹的存在让她感觉羞耻，又有种异样的刺激，让她无法排斥这种荒唐的三人行。
　　林雪佳伸出双手，抓住了姐姐晃荡的乳房揉了起来，林雪月压根就无法抵抗。
　　许斌一看这一幕是彻底的红了眼，抓住了姐姐林雪月要抵抗的手往后一拉，让她的上半身挺起来悬空着。
　　这样一来她的屁股更翘了，插得也越深让林雪月发出了似是叹息的呻吟声。
　　“佳佳……舔你姐的奶子。”
　　“林雪佳……不要！！”
　　“林雪佳……你疯了啊，别吸了，姐姐受不了了。”
　　从小到大，长姐如母的淫威已经深入了骨髓，姐姐在宠溺的时候会亲热的喊佳佳。
　　生气的时候就会直接连名带姓一起喊，这种和大多数家长一样的作风让林雪佳有些本能的害怕。
　　但现在她不只不害怕还感觉到好玩，隐隐姐姐喊自己全名不是那种怒气冲冲的感觉。
　　相反她有点兴奋，很邪恶的那种，因为姐姐的声线妖娆动人，叫床的感觉听得刚高潮完的她身体的温度甚至直接上升。
　　林雪佳跪坐在姐姐身前，双手揉弄着姐姐饱满的乳房。
　　听到男人兴奋的话她只是略一犹豫，就低下头来张开樱桃小口，含住姐姐的乳头一边舔一边吸吮着。
　　“不行……求你了，佳佳……”
　　“林雪佳……”
　　姐姐林雪月的呻吟似是哭泣般，更加激起了林雪佳顽皮的心思，她吸得更是认真了。
　　在这样慌淫的刺激下，林雪月啊啊的叫了几声，突然混身僵硬的痉挛起来。
　　许斌狠狠的抽送了几下就停下了动作，抱住她亲吻着她的脖子给于她高潮的爱抚。
　　同为女人，林雪佳自然是知道姐姐高潮了。
　　她顽皮眨了一下眼睛，轻轻的亲吻着姐姐的乳头俏批的笑着：“姐，你的胸原来那么敏感啊！！”
　　肉棒缓缓的拔出，林雪月混身瘫软的躺了下来，时不时的抽搐着羞耻的闭上了眼睛，也不敢回答妹妹这个问题。
　　许斌把妹妹林雪佳的腰一抱，粗喘着说：“她原先没这么敏感的！！”
　　“论奶子，你可比你姐敏感多了！！”
　　“不过应该是佳佳的技术太好了，把你姐吸得太爽了她才马上就来了！！”
　　“你姐比较敏感的是屁股的肉和阴缔，操她的时候一边摸着她就舒服得要死。”
　　对姐妹俩的身体品头论足着，这样淫秽又直接的话让她俩都有点害羞，毕竟亲姐妹也是第一次在床上共夫难免也羞涩。
　　
　　第24章 
　　林雪佳无力的身体趴到了姐姐的身上，摆出的是后入的姿势很是羞耻。
　　当姐妹俩的奶子贴合到一起，乳头彼此磨蹭的时候她觉得太淫荡了，但想反抗已经来不及了。
　　许斌直接扶着她的屁股，带着姐姐湿淋淋爱液的肉棒，一下就进入到她泥泞泛滥的嫩穴里抽送起来。
　　姐妹俩的奶子贴在一起，这一晃荡乳头磨蹭得更厉害了，彼此都控制不住的叫出了声。
　　她们想挣扎但许斌早有准备的压了上去，强势的大手一挥把她们俩满是香汗的身躯抱住，手有点粗鲁的固定住她们的身体。
　　“佳佳夹的太棒了……”
　　“你也觉得很刺激吧，里边夹的好厉害啊！！”
　　“后入你每次都觉得插太深了，最喜欢正面的姿势老公一边亲你一边干你，射的时候你还喜欢双腿夹住我的腰让我插深一点！！”
　　“你姐就不一样了，她觉得最爽的就是和母狗一样被后入，每次那样都叫得很大声。”
　　“她也喜欢女上位，每次都喜欢在上边摇得高潮叠起，等到没体力了就任由我怎么操都行。”
　　兴奋得颤抖的声音，述说着姐妹俩在床第上的爱好，这是最最隐私的东西了。
　　这样直白的话让她俩都羞耻不堪，闭上眼睛彼此不敢直视，咬着银牙都在呻吟着，明显对于她们来说是极大的刺激。
　　对于许斌来说其实也一样，越说越是亢奋忍不住抱着她们加快了冲刺的速度。
　　当妹妹林雪佳高潮来临时，许斌拔出肉棒往下一挪，蹭了一下阴唇就在姐姐林雪月的呻吟声中再度故地重游。
　　最后的冲击激烈得如是野兽在交配般，伴随着一声歇斯底里的满足吼声。
　　许斌也顾不得什么系统任务了，一个邪恶的念头极是冲动根本无法克制的爆发。
　　在临射的一瞬间猛的拔出肉棒，让姐妹俩躺在一起以后猛的跨坐在她们的脸上，用力的套弄起了自己的肉棒。
　　姐妹俩瞬间意识到了男人想干什么，但此刻都是高潮的状态，情欲的满足让身体无力抵抗。
　　她们不约而同的闭上了眼睛，那高潮后满足的模样十分的性感让许斌也控制不住了。
　　低吼间马眼一开，雪白而又灼热的精液一股又一股的射出，先是姐姐的俏脸接受了爱人精液的洗礼。
　　紧接着，妹妹林雪佳那天仙般的容颜也被玷污了……
　　许斌射得酣畅淋漓，看着姐妹花俏美的容颜在自己跨下沾满精液，第一次真正意义上的双飞，第一次姐妹同夫的美妙经历让许斌感觉脑子嗡嗡做响。
　　颜射完许斌还兴奋着不太满意，蹲下来用依旧硬得发疼的肉棒把她们脸上的精液涂抹均匀。
　　这举动下流而又慌淫，带着一种征服的感觉悠然而生，仿佛是在自己的猎物身上做标注一般。
　　姐妹俩都抿着嘴唇没有说话，闭着眼睛此刻不知道该怎么面对彼此。
　　许斌用龟头在林雪佳的嘴边磨蹭了几下，犹豫了一会林雪佳张开了樱桃小口，含住了带有姐姐和自己爱液的肉棒吸吮起来。
　　“佳佳，你太棒了！”男人发出了野兽般嘶哑的满足的声音。
　　这一声让林雪佳心里发酥，伸出玉手抓住肉棒调整着，也不管姐姐了习惯性的用小嘴进行事后的清理。
　　一听那啧啧有味的吸吮声，姐姐林雪月就知道旁边发生了什么，近在咫尺这声音听得太真切了。
　　最重要的是和妹妹一样，她清楚自己男人是什么德性，也知道他很享受事后萧的美妙。
　　事实上妹妹此刻的温顺她完全能理解，因为被身心被彻底征服的那个感觉她也知道，这时候都是心甘情愿的含弄着男人的肉棒。
　　他舒服的叹息和表情就是最好的褒奖和回馈，对于女人来说那是一个美好的时刻。
　　享受了一会，许斌又挪到姐姐这边，用布满妹妹唾液的肉棒磨蹭起了她的嘴唇。
　　女人的羞耻和矜持和她说这不合适，医生的专业知识告诉她这不卫生，这是应该拒绝的一个十分羞耻的要求。
　　可这种念头很是微弱，也只是一闪而过而已。
　　林雪月也张开小嘴含住龟头吸吮起来，此刻她急促喘息着，情欲得到了满足是不假，但身体并没有冷却下去。
　　她怕妹妹以为自己嫌弃她，妹妹和庄小菲不一样，即便在这羞耻的时刻她也会照顾妹妹的感受。
　　“你们真好！”
　　浴室有限的空间里，花洒的热水让这个空间充满了水蒸气。
　　许斌左右各抱着姐妹俩迷人的丰润肉体，双手涂抹着沐浴露在她们的胸前揉弄，上下其手的享受着这两个肉体迷人的手感。
　　洗去了脸上的精液，姐妹俩的秀发都被打湿了，满面春意的妩媚从一开始的不适，到现在都放松下来了。
　　许斌感慨着自己的做法是对的，这样的事就应该强硬着来，玩怜香惜玉那一套纯粹是有病。
　　低头亲吻完林雪佳，在她羞涩又好奇的注视下又亲向了姐姐林雪月，舌头肆意的纠缠间彼此都是适应下来了。
　　“佳佳帮我洗前边，月姐给我洗后边吧！”
　　第一次齐人之福的三人行，许斌忍不住掂量了一下她们沉甸甸的乳房，露出了不怀好意的坏笑。
　　之前孤男寡女的可没少鸳鸯戏水，姐妹俩都知道臭男人玩什么把戏，无非就是鸳鸯戏水时用自己的乳房为对方洗身体。
　　孤男寡女时这是特别好的情趣，但现在姐妹俩在一起就有点不好意思了。
　　林雪月直接拍了许斌一下，嗔道：“你够了，今天已经够过份了，还想我们这样伺候你，把我们姐妹俩当什么了。”
　　“嘿嘿，当然是爱人了，爱人之间才会这样嘛！”许斌当然是恬不知耻的哄着。
　　和姐妹花的肉体一直贴着在磨蹭，射过一次的肉棒始终保持着坚硬一点软化的迹象都没有。
　　可怜兮兮的看了看林雪佳，到底是妹妹比较温顺疼人，也没所谓的长辈架子，略一犹豫就伸出小手抓住男人的肉棒套弄起来。 
　　
　　第25章 
　　林雪月一看嗔道：“佳佳你别太惯着他，这混蛋就是得寸进尺的玩意，以后指不定还得怎么戏弄我们呢。”
　　“没事，和姐姐一起的话，其实还是挺刺激的。”林雪佳羞涩又大胆的说着。
　　“你生完孩子脸皮那么厚了……”
　　林雪月脸色发红的说着，比之深陷爱河的妹妹，她毕竟是长辈顾虑多了，态度自然也会扭捏一些。
　　“老公，怎么还硬着！”林雪佳满面不好意思，拿来沐浴乳涂抹在男人的身上帮着洗了起来。
　　“因为你们的魅力啊，怎么操都不会满足的。”
　　许斌双手抓住了林雪月的蜜乳，使劲的揉弄着让姐姐控制不住的呻吟出声，她娇嗔的看着许斌也屈服了。
　　“别乱动！”
　　姐妹俩都不好意思用乳房给自己的爱郎洗，但都用手给许斌搓洗起了身体，就是她们彼此间还有点羞于对视。
　　人妻人母的耻辱感，矜持羞涩的传统被亵渎着，那个感觉让许斌十分的兴奋。
　　“滚出去啦，你这贼手就没老实过。”
　　洗完姐妹俩有默契般的把许斌赶出了浴室，她们太清楚自己男人的德性了，任由他继续下去肯定会更荒唐更不要脸的提出过份的要求。
　　最主要她们也被男人上下其手得受不了，情欲再一次的蔓延，不赶出去的话恐怕这臭男人一扑上来浴室就成了新的战场。
　　她们有着清晰的自知之明，知道到了那个时候，自己根本拒绝不了这个臭男人。
　　许斌哈哈大笑倚在床头抽起了事后烟，等了好一会姐妹俩才美人出浴，有点羞涩的擦拭着身体走了出来。
　　没欲盖弥彰的穿上新的衣服，成熟的女人就这点好，不会和小女孩一样的别扭。
　　“佳佳你先把头发吹干，省得落下毛病！”
　　林雪月很有姐姐的样，只有一个吹风筒的情况下她让给了妹妹。
　　“我来给你吹吧！”
　　许斌把烟一掐就凑了过去，让林雪佳乖乖的坐好拿起吹风筒给她吹起了湿淋淋的长发。
　　同时许斌坏笑着把肉棒递到了她的嘴边，林雪佳抬起头妩媚的白了一眼，就握住肉棒张开樱桃小口含了下去。
　　林雪月看着就白了一眼，心里很开心这男人那么心疼妹妹，同时又有点小嫉妒了，咬着嘴唇想一会他是不是也会给自己吹呢？？
　　堕入爱河的人妻心里也渴望这种温存，当然碍于面子，她是不会主动提这些的。
　　她傲娇的打开衣柜拿着新的衣服，只是控制不住又瞥了一眼，这一眼下去就看到了不正常了。
　　妹妹是坐着的姿势高度恰好合适，许斌面对面的站在她的面前，即便是吹风筒的嗡嗡声很响，依旧掩饰不了男人舒服的喘息声。
　　妹妹林雪佳温顺的贴着男人，饱满的乳房挤在男人的大腿上隐隐分泌着乳汁，这一幕本身就足够淫荡了。
　　更让林雪月呼吸急促的是妹妹也太配合了，这时居然满面春情的含着男人坚硬的肉棒，吸吮着慢慢的吞吐起来。
　　双手更是轻轻的抚摸着男人的睾丸，那个手法看得林雪月甚至抱着学习的心思。
　　“月月，你也过来，我给你吹头发！”
　　林雪佳的同发吹干以后，许斌就嘿嘿的淫笑起来，一边挺着腰在妹妹的小嘴里进出，一边用灼热的眼神看向了美人出浴的姐姐。
　　虽然明知这个坏蛋想干什么，林雪月也是被这个眼神看得混身一酥。
　　她也不是扭捏的人，刚才已经被姐妹双飞被妹妹看见自己高潮时羞耻的模样了，这会再娇情的话也没什么必要。
　　眼见妹妹也投来了暧昧的眼神，含着笑朝她招了一下手。
　　林雪月可不想被妹妹看不起，妩媚的白了一眼后就拖着发软的脚步走了过来。
　　林雪佳吐出了肉棒让开了位置，站到一旁的时候还有些不好意思，小手却是持续套弄着肉棒没让男人的快感中断。
　　林雪月上去一看脸都红透了，妹妹坐的椅子上中间有明显的水痕，晶莹得很十分的抢眼。
　　含着肉棒就湿成这样了，以前她从不觉得妹妹这么淫荡，当然现在她完全可以理解，因为自己也是一闻那个气息就湿得受不了。
　　她装作看不见的坐了下来，许斌淫笑了一下开始给她吹起了头发。
　　同时带着妹妹唾液的肉棒就抵在她嘴唇上，很下流的用龟头磨蹭起了她红润的嘴唇。
　　如果是别人的话林雪月绝对会嫌弃，比如和庄小菲的话不可能发生这事，在她的眼里庄小菲就是个性玩具而已。
　　林雪月妩媚的白了一眼，终于还是默默的含住了肉棒轻轻的吞吐。
　　这往前一倾，乳头磨蹭到了男人的大腿，湿淋淋的那是妹妹留下的乳汁，散发着淫秽无比的感觉让她的身体控制不住的一颤。
　　许斌一边给她吹着头发一边享受着姐姐的口交服务，这会就恨腾不出手来抱着旁边的林雪佳亲热。
　　林雪佳嫣然的一笑很是妖娆，犹豫了一下突然绕到了许斌的身后抱住男人的身躯，一边亲吻着男人结实的后背一边动情的呢喃着：“老公，把你的一只脚抬起来。”
　　“好！”
　　许斌抬起一脚踩到了椅子上，这时似乎明白了温柔体贴的林雪佳要干什么，兴奋得肉棒在林雪月的嘴里跳动。
　　林雪月目瞪口呆的注视着男人的跨下，妹妹林雪佳跪在了地上双手扶着男人的大腿。
　　羞涩的看了看姐姐，还是钻到了许斌的跨下，近在咫尺的舔起了男人颤抖的睾丸。
　　那粉红色的舌头，湿淋淋的舔着男人粗糙的睾丸，丝毫不介意那里的褶皱，反而是一副津津有味的模样。
　　更让她惊讶的是，妹妹居然舔了几下就动情的扒开男人的屁股就亲了上去。
　　这一幕让她感觉如遭雷击，尽管她也给男人毒龙过，但如果是在妹妹的面前，乃至在庄小菲的面前为了面子也不会主动去做。
　　而一向心高气傲的妹妹，文静内向的妹妹却是主动的取悦。
　　她目瞪口呆的看着妹妹满面的迷恋，毫不介意的在自己的面前，用柔软的舌头舔着男人的菊花，眼里满满的都是爱意。
　　要知道妹妹从小到大可都是众月捧月般的小公主啊，这时她也知道自己妹妹有多爱这个男人了。
　　“佳佳……好棒，太舒服了！”
　　许斌控制不住舒服的颤抖着叫出了声，因为是真没想到林雪佳会那么好，竟然愿意当着姐姐的面主动给自己毒龙。
　　“人家以前给你毒龙，就幻想过……”
　　“幻想过前边有人给你口交，那样老公肯定很舒服……现在算是实现了。”
　　这含糊不清的话爱意满满，让身陷快感浪潮中的许斌有几分感动，嘶哑着哼了一声。
