
　第二十七卷
　
　　第16章 
　　“叮……请宿主对系统升级后的功能，奖励，进行调整……”
　　许斌一听这提示音楞住了，现在这么人性化了，居然还可以调整。
　　迫不及待的打开介面，居然真的出现了调整介面。
　　“叮……关于日久生情外挂调整，可调整为消耗一个随机盲盒，绑定一个外挂作用对像。”
　　“叮……宿主是否进行调整。”
　　这就对了嘛，之前两个盲盒兑换一次外挂，外挂又可以作用两次。
　　这逻辑简直狗血到极点，捆绑销售都不是这样搞的……
　　“调整！”
　　许斌毫不犹豫的选择着。
　　“叮……系统优化，减少属性点，现金的随即奖励，优化奖励规则。”
　　“叮……经调整，任务完成后可随机获得一次福利机会，触发彩蛋或出色完成，将有2分之1的机会奖励翻倍。”
　　“调整！”
　　这就不需要考虑了，奖励翻倍是好事，到时候就看运气咯。
　　“叮……道具回收机制：避免无用道具堆积，增加不必要的数据储存。”
　　“叮……宿主可将无用道具，回收成0.5属性点。”
　　还好还好……属性点功能保留，许斌是松了一口大气。
　　刚才查看主线任务和副本，发现都没属性点奖励许斌是有点慌了。
　　毕竟身体明确了是一个消耗品了，自己这样种马下去，要是没属性点的话没准半年就废了。
　　魅力值不变，体力值可是会减少的。
　　以后还怎么性爱……还怎么享受……还怎么后宫和谐。
　　许斌瞬间眼前一亮，娘的有这回收功能，开出什么离谱的东西可以回收也算投降输一半了。
　　“叮……系统提示：是否用桃太郎饭团，回收成0.5属性点。”
　　“回收！！”
　　“叮……回收完成！！”
　　剩余属性点：0.5。
　　体力值：8.3
　　魅力值：8。
　　许斌毫不犹豫的选择添加在了体力值上……按下了+号键。
　　“叮……添加完成，目前宿主体力值：8.8。”
　　许斌这一下就思考起来了，以前对于自己添加属性点，系统是持一种劝阻的态度。
　　尤其是体力这方面，担心加的过高自己会出现不可控的变异，现在都接近临界点了，怎么系统一点反对的意思都没有。
　　要不，试一下回收迷魂香（男），把属性点到9.2看它什么反应。
　　不过许斌又有点舍不得，这可是一个好道具啊。
　　要不是有这玩意，自己就被林雪佳的前夫张勇给阉了，严格意义上来说这是保命的好东西。
　　“叮……系统提醒：系统经过升级，对人类生命的分析越发深入。”
　　“叮……关键时刻，系统依旧会阻拦宿主没必要的愚蠢，请不要试探。”
　　一句愚蠢，把许斌的想法给干灭了。
　　看样子9还是一个临界点，是系统对于人类生命判断的红线。
　　但有意思的是，它发出了警告，但似乎没之前那么严格了。
　　应该是系统升级后，对人类生命了解的更多，并且这个研究还在持续下去。
　　21亿个堿基……这生命的密码无数人垂涎，看样子系统也在展开全方位更深入的研究。
　　“叮……新副本随机触发！！”
　　“叮……每一个通关的副本封存以后可兑换一个随机盲盒。”
　　“叮……是否调整。”
　　“调整！！”
　　许斌是眼前一亮啊，目前优化后这个功能是最给力的。
　　原本副本通关以后就直接封存，再次启动的可能性已经为零了。
　　没想到，通关后的副本，可以再兑换一个盲盒的奖励，这也太划算了。
　　“老公……”
　　许斌刚对整个禽兽系统2.0熟悉完，调整好了差不多已经天亮了。
　　姚楠呢喃着醒来，在许斌的脸上亲了一下就去上厕所了，健康的孕妇夜尿就是多。
　　体力值点到这么高，每一次增加数据，身体都和脱胎换骨一样。
　　许斌哪还睡得着了，龙精虎猛的很，感觉身上有用不完的力气……
　　“老公，你那么早出去哪啊？？”
　　姚楠很是诧异的问着。
　　许斌笑呵呵的说：“出去锻炼啊，要不你以为老公这一身肌肉哪来的。”
　　“恩……那人家继续睡，最近好困啊，上午我请假了。”
　　“做个好梦……”
　　许斌在她脸上一吻，立刻龙精虎猛的跑了出去。
　　天已经亮了，早起锻炼的人不少，不管是社区里的还是旁边公园内。
　　许斌在公园小跑了一圈，慢跑了一个小时感觉特别的舒服。
　　体力值除了消耗，还可以通过锻炼来维持，这个调整设定才是人性化嘛。
　　有的时候家庭主妇早起做早餐这事很玄学，她们可能自我感动得不行。
　　不过对于家里人来说，除非你的手艺是特别的好，否则的话真不如花钱去外边吃一顿来的舒服。
　　基于这理念，家庭主妇，岳母大人沈如玉也不起来做早饭了。
　　妻子姚楠是上班族，出去吃更方便了就不用操心了，在营养上跟进一些就可以了。
　　
　　第17章 
　　早上妻子姚楠请了假，睡的特别的舒服，岳母沈月辰一醒就收拾打扮去了茶楼。
　　小孕妇谗起了以前学校门口的小饭馆，好在不是飞机上的盒饭什么的，许斌第一时间就带她去吃了。
　　等到下午她去上班了，许斌才带着小姨拿来的土鸡来到林雪佳的家里。
　　最近她们老实下来，是因为林雪佳的大姨妈来了是休战期，所以许斌一来她有点诧异。
　　“老公，你怎么来了！！”
　　“你这算什么话，我又不是只想配种的牲畜，这时候我就不能来啊！”
　　许斌哭笑不得的说着，拎着东西到厨房一阵的忙活。
　　林雪佳从后边抱住了许斌，柔声撒娇道：“人家不是那意思，明天才彻底干净，今天还有一点嘛……”
　　“是人家也想要啦，人家已经被你们两口子弄”
　　新买的大砂锅，新鲜的土鸡剁大块，炖上了昂贵的鳘鱼鱼胶对于女人最是滋补。
　　大火煮开，小火慢炖……
　　“好了，等炖好了，叫你姐姐过来吃，顺便给庄小菲也带一份。”
　　“亲戚住院老是麻烦她跑前跑后的……等有机会还得请她吃个饭。”
　　这理由很是正当，林雪佳倒没说什么，不过色笑着说：“老公，庄小菲也漂亮得很，等有机会把她也上了呗。”
　　“嘿嘿，有你的鼓励，那我可不会客气！！”
　　许斌心想林雪月瞒得真死啊，都操多少次了，楞是没让妹妹知道这个侄媳妇早被调教成性奴了。
　　享受着林雪佳温柔的按摩，抱着她一起甜蜜的午睡。
　　系统也把副本的显示介面优化了一下：
　　“叮……岳母任务线副本沈月辰（母女的沉沦）新任务生成（母女的性高潮）。”
　　“叮……请完成谢小果的初夜体验将其破处，并在12小时内再与沈月辰做爱，均以先口交后内射结束视为完成任务。”
　　“任务奖励：一随机盲盒。”
　　翻找了一圈，妈的副本任务也没增加啊。
　　“叮……副本任务（人间扳手）福利即将生成。”
　　“叮……副本任务（人间扳手）任务即将升级。”
　　“叮……副本任务（母女的沉沦任务2）生成中。”
　　关闭副本：
　　“叮……副本任务（操你妈）通关完成，关闭。”
　　“叮……副本（俏寡妇之春）通关完成，关闭。”
　　关闭副本的旁边已经了有（兑换）这个选项了。
　　按照目前和林雪佳姐妹的进度来看，副本应该没什么启动的可能了，唯一的希望就是婆媳任务那边。
　　俏寡妇之春也通关了，现在和母女俩都甜蜜得很，再一次的双飞应该问题不大了，再次启动的可能性也低得令人发指。
　　“叮……宿主是否选择兑换。”
　　“兑换。”
　　“叮……兑换完成！”
　　打开装备背包一看：随机盲盒（6），迷魂香（男）。
　　作为姚家女人中唯一的处女，小姨子任务的奖励最为丰厚了，系统升级前多拿了两个。
　　许斌是手痒得很，想着要不要抽一个看看手气。
　　不过想想还是克制下来了，目前没什么需要使用道具的地方，而且日久升生情要绑定的对象还很多目前不能浪费。
　　许斌细数了一圈，第一个目标就是江彤儿了。
　　因为这尤物让人回味无穷，再一个原因就是她那媚骨天成的诱惑。
　　香艳的传闻那么多，上过以后许斌就把她当自己的女人了，自然是想独占这尤物，要不被她戴了绿帽子怎么办。
　　任务要完成……外挂也要赶紧发动，许斌突然觉得有点分身乏术了。
　　“喂……姚欣没在你身边吧！！”
　　许斌正犹豫着先去攻掠江彤儿，再内射一次直接发动外挂，还是说选择现有的任务去完成的时候。
　　反倒江彤儿的电话就打过来了，语气弱弱的。
　　“没啊，怎么了！”
　　许斌轻描淡写的回应着。
　　“这个……我，在姥姥家，这边要杀猪了，你老婆不是怀孕了嘛，过来拿一点土猪肉和骨头回去吃很补的。”
　　这个风情万种的尤物是何等的自傲，这会说话却是吞吞吐吐的，怎么听都不正常好吧。
　　就算是演戏，她也是有实力的那一种，肯定是慌的不行才会有这样的表现。
　　“老实交代，什么事！！”
　　许斌细心的洞穿了。
　　通话的环境安静了……江彤儿应该是走到了安静地方，这才欲哭无泪的说：
　　“每次回村都这样，说我生不了嫁不出去，又说我就是在外边卖的……”
　　“我姥姥脾气好了半辈子了，火气一下激起来了，说我又不是没人要的，已经谈好男朋友了。”
　　“对方说就算当小三，起码出个人给看看……”
　　许斌听了有点哭笑不得，这等极品的尤物怎么可能嫁不出去，说难听点家境殷实的老实人随便选。
　　就算当小三，那对方绝对也是权势通天的那种，居然她还有这困扰也是真没想到。
　　江彤儿继续怒火冲冲的说：“笑贫不笑娼我理解，不过针对我家了，拜神杀猪的全阴阳怪气我姥姥有点受不了。”
　　“我钱不多，不过都和姚欣一起投资去了……”
　　说到这，她意识到说漏嘴了，一下就止住了话题。
　　许斌也没追问，轻声说：“彤儿，时间很紧，需要我过去，然后你姥姥现在很生气是吧。”
　　“对……就算光明正大说我是你的小三都没问题，老娘绝对未婚没骗你。”
　　“我就受不了这气，老娘知道自己名声差，你看不上我也无所谓，我就求你这一次不行嘛。”
　　这一说许斌是扑哧的一笑，心想江彤儿又是够可怜的。
　　走到哪都是造黄谣的对象，之前艳名在外，很多男生为了面子都说上过她。
　　其实按照死对头模式，大姨子一调查全是假的，现在都快步入大龄剩女的序列还有这事，简直是可笑到了极点。
　　“我现在过去。”
　　“……你别和姚欣说！！！”
　　“我们之间甜蜜的秘密呗。”
　　小山村应该是特殊的节日，类似于祭祖之类的特别的热闹。
　　虽然在本地很小众，不过嘛依旧很热闹，只能容一台车通过的空地里可是停了不少的车。
　　
　　
　　第18章 
　　来到江彤儿家的门口，居然门前有十多个看着吊儿郎当的人围着。
　　“彤儿啊，不是自己家乡亲不给你面子，你姥姥做的就不对啊。”
　　“就你们这家庭，没断子绝孙，起码你舅舅去啊……”
　　“你们就一老太婆，一个大龄剩女有什么资格在这一天杀猪啊，这可是祖宗定下来的规矩。”
　　“就是，你一个女的，你妈姓赵嫁出去了，你还有什么资格姓江……”
　　门口，江姥姥驻着拐杖面色发冷：“杀不杀猪是各家的事，我和儿子关系不好，和这似乎没关系吧。”
　　为首的黄毛青年放肆的笑了起来：：“奶奶你说的更不对了，你也是外嫁进来的，也不是我们姓的怎么敢和我在这说这些啊。”
　　“没我们外嫁女，你们全是石头里蹦出来的啊。”
　　砰的一声很响，围堵在门前的几个人全被撞得踉跄撞墙。
　　一群小年轻散开，一直在院门前的奶奶在江彤儿的扶持下立刻褪开一边，含泪委屈的眼里已经布满了笑意。
　　“喂喂，你怎么开车的。”
　　“就是，你是谁，怎么开车到这横冲直撞……”
　　“妈的，不赔钱今天你走不出去。”
　　黄毛江青狰狞着站了起来，马上又吃疼的哼了一声摔倒在地。
　　许斌打开了车门，撞倒了他才下的车，慢条斯理的说：“你们什么垃圾，为什么堵住我家的门。”
　　起码开的是宾士C，一下众人还是有点犹豫，就算是故意的，起码来者不善。
　　江青忍着痛走了过来，骂道：“去你的，我们自己村的事要你过问。”
　　许斌点起了烟，反手就是一巴掌过去：“你们村你大是吧，去你妈的……”
　　黄毛肖青再次被打得一个踉跄摔倒在地，瞬间激起了这里的群愤。
　　这可是村长的儿子啊，一向横行肆意的主。
　　这时一个楞头青猛的抄起一块砖头就朝许斌砸了过来，许斌直接轻巧的一躲，掐着他的脖子把他丢进了门前的溪河里。
　　“啊……”
　　小溪很浅，摔下去，一下就撞到头了一班人赶紧过去捞起来。
　　小路上……瞬间鸦雀无声。
　　宾士C挡在了江彤儿家里的入口，把那些骚扰的人全赶出去了，简单又特别的粗暴。
　　“滚进屋！！！”
　　“准备晚饭，晚上我在这过夜。”
　　许斌点起了烟，简单的说了一句，江彤儿已经眼里含泪了，娇声说：“知道啦。”
　　门一关上，她扶着姥姥回了屋也放心不下，扶着梯子在外围担心的看着。
　　本地人哪能吃外地人的亏，瞬间很多年轻人就涌了过来，熟人之间无不是义愤填膺。
　　许斌淡然的在车前抽着烟，冷眼环视，面对逐渐上百的人群一点话都没说。
　　“妈的，敢打我儿子……”
　　“操你娘的……你什么货色！”
　　肖青的爹来了，这里的村主任肖建设，一脸的横肉一看就不是好惹的角色。
　　他一直在暗地里看热闹，那么多人跟他儿子过来闹事，就是他在背后指使的。
　　来的路上江彤儿也说清楚了，这人是肖金华的哥哥。
　　肖金华的案子差不多要开庭了，这当哥的感觉丢人所以得给江彤儿一点颜色看看才行。
　　拜神的时候，也是他们家带头煽风点火。
　　现在又欺负上门了，就是在搞针对了。
　　肖建设一来什么都不问，一个青红皂红都不分说，直接抄起一根柴刀就冲了过来。
　　乡下地方喜欢惹事而且喜欢众怒难犯，他一冲后边几十个家族的年轻小孩跟着一起冲……
　　“老公，快回来，我已经报警了……”
　　江彤儿吓了一跳，赶忙把房门打开了一条缝，着急的喊着眼里已经含泪了。
　　技能依旧存在：格斗专精，并且是最激烈的杀术，之前都没发挥出来很是憋屈了。
　　赋予属性：体力8.8（人类极限）！！
　　“那员警来之前，还有点时间！！！”
　　此时不装逼更待何时，许斌随手抄起了门前的一把粮耙。
　　把耙头一踩断，拎着一根木辊就迎着小桥这一帮拿着砍刀和水管的人冲了过去。
　　乡村势力的恶霸，没想到许斌一个人居然冲了上来，更可怕的是他们习惯了占尽便宜、并不是真的有什么杀伤力手段和战斗力。
　　挤在那么小的一座小石桥上，就算人数有优势也施展不开。
　　舞棍极限……挥……
　　许斌手里的长棍挥舞起来，那简直是教科书的级别。
　　一顿势长力尽的挥舞过去，普遍没受什么伤全从桥的两边摔落进了小溪里。
　　“怎么，欺负自己人，就这点能耐。”
　　惨叫声连连，随着不停的有人落水，目侧落水者起码五十。
　　除了肖建设家的亲戚朋友，其他想凑热闹的一看，立刻心有余悸的知难而退。
　　许斌站在拱桥中央，丢掉了已经残碎的木棍，张开双手说：“谁还不爽就上来，我不用家伙，你们牛逼再上来人啊。”
　　“一群废物……”
　　许斌躲得也很仓促，身上衣服和裤子全是破洞了，看着多少有几分凄厉，实际上倒没受伤。
　　“欺负孤儿寡母不是厉害嘛，垃圾人渣。”
　　许斌见他们不上来，直接从拱桥往下走，狰狞的笑着：
　　“原来你们祖宗留下的，就是你们这群除了欺负孤寡女人外，没其他能耐的废物。”
　　
　　第19章 
　　“够了，你斗殴赢了，有什么好嚣张的。”
　　人群不断的后退，混身湿淋淋的肖青躲在人群后骂道：“这是法制社会，由不得你这样的放肆。”
　　刚上水的肖建设第一个带头喊着：“没错，现在是法制社会！！”
　　“就是，你来这拽个屁！！”
　　“一个外地人，还想来这里管我们的事，你他妈的找死。”
　　“能打怎么了，就是小混混一个……”
　　许斌直接在拱桥最高处坐了下来，点了根烟，笑呵呵的问：“怎么……现在是法制社会了？？”
　　“刚才你们来这骚扰，就不是法制社会了。”
　　“刚才你们拿柴刀砍我，就不是法制社会了！！”
　　“现在一个个成缩头乌龟了，反倒成法制社会……”
　　这边还对峙着，两台警车已经延着村道开了进来。
　　许斌点了根烟然后来到院门前，看着哭得泪人一样满面担忧的江姥姥和江彤儿，说道：“不用哭，已经没事了。”
　　老人家担忧的说：“肖建设是这的土皇帝，肖姓是大姓在镇上他认识很多的人，这一趟你很容易吃亏的。”
　　“你找人了吗？”
　　江彤儿倒不担心。
　　她知道许斌背景人脉很是惊人，毕竟在她的视角里。
　　许斌当着张宝森的面把她强奸了，事后居然一点事都没有。
　　连一向黑白两道同吃的张祖辉都认了这个哑巴亏，反而张宝森接连的倒楣。
　　一个无比美丽的误会……
　　“对哦，这就找。”
　　许斌直接拨了个电话：“赵哥……我现在和人打架了，员警来了。”
　　赵明一听立刻紧张起来：“在哪啊，你有没有受伤？？”
　　报了地址，说自己没受伤，赵明松了一口大气说：“我马上过来，我先给那边区里打个招呼，你放心吧。”
　　“行，那一会见。”
　　乡下地方以前这种事很多，村与村之间，姓与姓之间，祠堂之间的械斗一向很惨烈。
　　在那种宗族信仰集中的地方，经常是规模大到官方基层完全控制不住的局面。
　　不过现在社会文明进步了，极少有动手的时候，这种村里内部问题一般闹不起来。
　　也就多了许斌这个外乡人陌生面孔，要不肖建设还真没那么大的号召力，其他的村民摆明了就是闲着没事在凑热闹而已。
　　当然嘛，这种地方鸡飞狗跳的事三天两头都有，习惯了。
　　员警下了车，轻车熟路的先让人散了别凑这热闹，省得再生什么事端。
　　大概的问了一下原由，一台警车带着肖青和肖建设父子。
　　一台警车带着许斌，年轻的开车，老的沉稳一些和许斌一起坐在后排。
　　“是是，我们所出的警！！”
　　“在我车上……”
　　老员警接了一通电话，神色有变悄悄观察了许斌一下，挂了电话客气的说：“你抽不抽烟，抽的话我开一下车窗。”
　　这态度，年轻员警楞了一下没敢多问。
　　“我烟放车上忘了带！”
　　许斌摇起了头。
　　“抽我的吧，便宜货，可以对付一口。”
　　老员警立刻把烟递了上来，连着打火机就差亲手帮你点了，那样就显得太狗腿了。
　　“谢谢！”
　　许斌也不客气的接过抽了一口，心里清楚赵明那一向可靠的家伙已经搞定了。
　　年轻员警也很有眼力劲，立刻把车窗开了条缝隙。
　　回到镇派出所，双方被带到不同的房间问话，做了一下笔录先各自说了事情的经过。
　　反正就是公说公有理，婆说婆有理的这个过程。
　　“没事吧，他们有没有为难你。”
　　江彤儿随后也开着电动车过来了，气喘吁吁的能来了U盘。
　　和肖金华彻底翻脸以后，肖建设就时不时的来找麻烦，身为村主任这一霸，平里一有借口就没少找麻烦。
　　江彤儿在家里装了很多监控，这会可以证明是肖青他们先来堵门闹事的。
　　“我去，兄弟……可以啊，牛逼！”
　　所里一把手，和其他人都过来看热闹了……
　　视频上许斌拎着一根棍子，守着拱桥把十多人打下水的画面，简直武侠片一样的精彩。
　　先上门挑衅的是肖青，带着一群街溜子典型的寻衅滋事。
　　派出所这边调解了一下，一把手直接出面，双方都没受什么伤就各管各的，实在不行就去民事起诉是你们自己的权利。
　　至于处理嘛，许斌被直接放出来了。
　　肖青，肖建设父子动了管制刀具，拘留十天……
　　一把手强势拍板处理，肖建设就算是地主恶霸也傻了眼，托人找关系就知道自己踢了铁板哪敢不服啊。
　　“你没事吧！”
　　出了派出所，江彤儿眼里含着泪花，拍了许斌一下说：“吓死我了，你是不是没脑子啊，那么多人他还拿刀，你怎么就冲上去了。”
　　“那不然，眼睁睁看你被人欺负，不打一顿还给他们表演个广场舞。”
　　许斌抱住了哭得梨花带雨一样的江彤儿，柔声道：
　　“你也不是傻白甜，乡下地方欺软怕硬，你和他们讲道理没用的，他们只会更得寸进尺。”
　　“只有收拾惨了他们，以后你姥姥日子才会过的舒心。”
　　“混蛋，混蛋，那你多叫点人啊，你那么有钱不能雇一些啊……干嘛自己冒险。”
　　看她又哭又骂的，就知道这个尤物是担心坏了自己。
　　无论如何英雄救美这个套路是俗套，但俗套就意味着有效果，加上许斌这一身的破烂衣服怎么看都有说服力。
　　“咳……”
　　咳嗽声响起，赵明扶了一下眼镜，温吞的笑着：“看来我来的不是时候啊！”
　　
　　
　　第20章 
　　江彤儿可不是害羞扭捏的小女孩，依旧抱着许斌哭着，抹了抹眼泪看着这个陌生又很有气质的家伙。
　　“赵哥，多谢了！！”
　　“谢就不必了，你没事吧……”
　　赵明还是有点担心，毕竟许斌的衣服破了那么多口子怎么看都狼狈。
　　他赶紧上前查看，江彤儿这才不舍的离开男人的怀抱，乖巧的站在一旁不敢言语。
　　“没事，打架这事吃亏不到我头上。”
　　许斌嘿嘿的一笑，道：“倒是你专门赶来，影响了你工作很不好意思。”
　　“你掉一块皮我血压就高，能不过来嘛。”
　　赵明松了口大气，说：“还好你没事，一会我还得和王市长汇报一声。”
　　“别和老叶说，他那大惊小怪的性格。”
　　“当然，说了的话，我们也少不了一顿骂。”
　　江彤儿在一旁听得一头雾水，不过她听明白一件事，眼前这个斯文的中年男人大有来头。
　　但他对许斌那是特别的客气，女性天生的就有慕强心理，瞬间她看向许斌的眼神更柔媚了。
　　“又麻烦你了，什么时候请你吃一顿啊。”
　　许斌笑着说了一句。
　　赵明看了看江彤儿，笑说：“晚上你在她们村里吃是吧。”
　　许斌点了一下头，赵明笑道：“那这样，饭钱你出多摆上了一桌，我记得那样是杀猪祭祖的民俗活动。”
　　“来都来了，就组织一次民俗活动考察。”
　　许斌痛快的答应了，赵明说他先和区里交代一声，晚点再找你吃饭。
　　许斌骑上了江彤儿的电动车，刚要先走一步，赵明就摇下了车窗面带微笑的说：
　　“对了，忘了和你说了，我去区里还有一个事。”
　　“肖建设这个村主任，当的合不合格可以讨论一下，我听有的同志说关于他的举报材料不少，顺带可以去核实一下。”
　　“那麻烦你了！”
　　回村的路上，许斌开着车，江彤儿双手抱着男人的腰，柔声问：“当官的说话，真是云里雾里的听不懂啊。”
　　“中文翻译成中文是吧！！”
　　许斌笑呵呵的说：“第一句话的意思，是晚上带着你们这里的领导来给你家撑腰，保证肖建设一家以后见了你们得当狗摇尾巴。”
　　“第二句话就是，肖建设这边他是收拾定了，当了那么多年的村主任肯定一堆黑料。”
　　“平时有人给他撑腰，现在赵明来了谁都保不住他……你可以当是名正言顺的报复。”
　　“收拾完肖建设，保证你们家以后在村里横着走。”
　　江彤儿好奇的问：“这个赵哥是什么人？？”
　　“呵呵，官呗！！”
　　许斌坏笑着调戏道：“具体的一会你就知道了，反正赵哥这人办事一向靠谱。”
　　闹了这一波插曲，村里依旧热闹，不少人八卦之魂燃烧着都在打听消息呢。
　　毕竟江彤儿这尤物的艳名在外，男朋友是外来宾士男，大战本土恶霸土皇帝父子，这可是茶余饭后的谈资啊。
　　村里也有和肖家关系不好的，这会院里一些关系好的乡亲都在等着，安慰着老太太。
　　“你们可算回来了！”
　　许斌先把门口的车挪开停好，下了车这才笑说：“没事的奶奶，我还不至于在那种废物手上吃亏。”
　　“没事就好，没事就好！！！”
　　消息很快就在村里不径而走了，打完架两边都被带走了，肖建设父子被拘留十天。
　　宾士男屁事没有的回来了，还很嚣张的呆在村里没有跑，这一战下来明显宾士男全胜。
　　瞬间，江姥姥就扬眉吐气了……
　　回来的话上，顺手买了一套新的短袖运动服换上，身上这一套看着太惨烈了。
　　“伯母……”
　　赵芳驻着拐杖来院子里帮忙了，看样子江姥姥和江彤儿对她的态度好了许多，没之前那样恶劣。
　　“妈，你把这豆芽摘了吧！”
　　江彤儿是很坚韧的女孩子，明艳动人干起家务也特别的利索。
　　在家的她是完全的颠覆了交际花的形象，精明能赶颇有点一家之主的感觉。
　　估计也是因为她这么强势，又一直在市区里，肖建设才没敢那么明目张胆的欺负上门。
　　交代好多做一桌菜的事，同族的叔父们就帮忙把她家养的土猪给杀好了。
　　江彤儿这才进了主卧，许斌卧在大炕上玩着手机吹着空调，完全就是一个大爷的形象。
　　“许斌，酒，饮料，啤酒什么的全准备好了！”
　　江彤儿宛如小媳妇一样，钻到了许斌的怀里，亲昵的说：“晚上你在这睡好不好，我还没和你一起睡过呢。”
　　除了妻子姚楠以外，几乎每个女人都有这样的要求，许斌早就习惯了。
　　“好呀，那你和我老婆请个假……”
　　许斌笑呵呵的说着。
　　江彤儿妩媚的白了一眼，说：“去你的。”
　　她穿的一件小背心小短裤，和居家又尽显魔鬼曲线的玲珑，许斌忍不住把手伸了进去。
　　粗鲁的钻进了她的胸罩里，抓住饱满无比的美乳揉弄起来，江彤儿顿时妩媚的哼了一声。
　　小手也不客气的隔着裤子，摸上了许斌的肉棒爱抚起来。
　　她当许斌是在调戏她，没成想许斌真的当着她的面，拨通了正宫姚楠的电话。
　　“喂，老婆，晚上我不回去睡了……”
　　姚楠娇声道：“知道啦老公，晚上有没有人陪你啊！！”
　　这话问得，江彤儿一脸错愕，这当老婆的问的是什么话。
　　“有啊，嘿嘿，漂亮的小情人，这会和我抱在一起撒娇要我晚上陪她呢。”
　　手机直接开了免提放在一边，许斌直接把她的小背心往上卷，双手齐出一边揉奶一边舔起了敏感的小乳头。
　　
　　第21章 
　　江彤儿赶紧捂住小嘴怕叫出声来……
　　“哦哦，哪一个啊，是思颖吗？？”
　　“不是，说了你不认识的那一个，很漂亮，下次带给你认识一下。”
　　“好呀，那老公你玩的开心点，晚上我叫佳佳过来陪我睡……”
　　电话一挂，江彤儿还是一脸的懵，思颖是谁她不知道。
　　“不是，你老婆和林雪佳的关系那么好？？？”
　　她是懵了，基本三校花之间都确认了一个事，大家都和许斌有一腿谁都别笑谁了。
　　甚至林雪佳还开玩笑的说过，这三个人里非得三选一的话，那肯定是姚欣的吸引力最大。
　　论身材，样貌大家不相上下各有千秋。
　　不过她离异，江彤儿未婚……都是自由身很普通。
　　姚欣那就不一样了，亲的大姨子，还是人妻属性，就这邪恶的原因她们很是服气。
　　“是啊，亲密得很呢！”
　　许斌嘿嘿的淫笑起来：“她不是和我睡，就是和我老婆睡，怎么，嫉妒了？？？”
　　“那你老婆知道你和她姐姐也上床的事吗？？”
　　江彤儿八卦的问着。
　　“倒也没明目张胆到那地步！！”
　　“那个思颖也是你情人吧，你老婆怀孕了你在外边找女人，她不生气？？？”
　　江彤儿继续追问着。
　　许斌一边吃着她的奶子，一边得意的笑道：“不生气啊，只要不找妓女，不要影响到我们的家庭她甚至很支持。”
　　“支持你……在外边找女人？？？”
　　多小众的字眼啊，江彤儿虽然见识过不少的染缸，但思想还是一个比较正直正常的女人。
　　妻子怀孕就出轨的渣男遍地都是，最后要么老婆忍了，男的和小三断绝关系回归家庭继续生活。
　　要么就是老婆忍不了，最后都是妻离子散的结果。
　　出轨这事本身就难以接受，尤其是在怀孕期间。
　　“是啊，首先我老婆没怀孕之前，一个人也满足不了我，这点你是深有体会吧！！”
　　许斌淫荡的一笑，把她漂亮的小脑袋开始往下按。
　　“讨厌，门都没关……”
　　说是这么说，江彤儿还是无比的温顺，脱下了许斌的裤子以后看着软化状态的肉棒，娇媚的一笑就亲了起来。
　　许斌舒服的哼了一声，继续玩着她饱满的乳房，色笑道：“彤儿，你觉得我老婆爱不爱我？？？”
　　“爱！！”
　　江彤儿毫不犹豫的回答，她只在别墅入宅的那天见过姚楠一面。
　　大家都控制不住羡慕被丈夫疼爱的姚楠，而她也从姚楠眼里看出了那种深邃又浓郁的爱意。
　　事后她还和林雪佳讨论，觉得姚楠有点配不上许斌，事实上之前的林雪佳也是这样想的。
　　系统的新手福利礼包，在许斌的眼里，妻子是漂亮的铃木爱理……
　　但在她们眼里，D罩的乳房不算很稀奇，姚楠还是以前那个普通的路人长相。
　　再一反观许斌，高大，帅气，魅力值8……身材健美一身都是阳刚的肌肉。
　　放在男人里，就这条件去哪当鸭子都是头牌，更何况性能力简直是牲口级别的。
　　年少多金，温柔体贴，细心又聪明，简直是女人意淫中才有的另一半。
　　虽然第一次是被许斌强奸，不过江彤儿眼里这个男人也特别的优秀，所以觉得姚楠配不上。
　　她倒有过小三上位的想法，不过想想竞争者还有林雪佳和姚欣……
　　她们都那么安份，江彤儿也就打消了这个想法。
　　许斌舒服的享受着她的口交，点了根烟抽了起来说：
　　“嘿嘿，我老婆对女人也有一点兴趣，不过她很老实没敢乱来，也就没想管我。”
　　江彤儿舔着睾丸呢，楞了一下含糊的说：“她男女通吃啊，那林雪佳……”
　　“我们三个一起睡过！！”
　　许斌舒服的哼出了声，按着她的小脑袋说：
　　“我老婆现在还不能做爱，她就喜欢看我和林雪佳做……然后我们三个也可以一起亲热。”
　　江彤儿倒没怎么震惊，毕竟走上社会这些年听过的艳闻也不少了。
　　那些上流社会玩的可比这花读了……别的不说就许斌这条件，哪怕没钱都有资格当个花心大萝卜。
　　姚楠不管丈夫在外边找女人，一开始应该是小女人的自卑，用这样的纵容留住丈夫吧。
　　没想到许斌的爆料那么猛……原来看着那么传统温顺的姚楠，也有这样的一面啊。
　　那个小贱人……
　　江彤儿顿时明白了林雪佳的想法了，她这是牺牲色相得到正宫的认可啊，以后就可以光明正大的和这个臭男人在一起了。
　　这办法，似乎很不错哦……
　　对于拉拉女同之类的，其实她们三个的接受度都很高。
　　倒不是说受了那间酒吧的影响，而是在空乘学院，师范，和卫校这些阴盛阳衰的学校里她们早早就接触到了。
　　这些专业男的实在太少了，不只一些丑男都能混得如鱼得水，过上风花雪月的生活。
　　那些拉拉T更是横行，借着性别的便利在女生宿舍横行。
　　明明一栋楼一个男人都没有，却时不时的就有呻吟声隐隐的传出来，几乎每晚都有这样的靡靡之音。
　　夸张的不说，江彤儿宿舍里就有一对，晚上经常一个被窝里亲热。
　　玩起69连被子都不盖，你乐意看的话人家也不介意……
　　而且这群体也花心得很，经常换对象也想着把人掰弯了。
　　大多都很漂亮，一些有男朋友的也不妨碍她们男女通吃，甚至做出一些很猥琐下流的行为。
　　江彤儿还试过一次呢，架不住一宿舍的拉拉女同撒娇哀求。
　　一起吃了饭喝了点酒，就让她纠缠着爬上了床……
　　傲娇的校花享受着人家的服务，别说舔的还特别的舒服，也让她高潮了两次。
　　偶尔的试一下不错……不过她没被掰弯，就是单纯的猎奇而已。
　　江彤儿觉得以林雪佳和姚欣的姿色，估计也有这样的经验，拒绝应该是会有的。
　　不过碰上关系好的，看顺眼的话也不介意让她们占一下便宜……
　　当然傲娇的三校花有同一个原则，就是她们的同意就是一种恩赐……
　　她们可不会去取悦伺候对方，全程都是她们舒服的躺着享受。
　　为了以后还有一亲芳泽的机会，那些拉拉们是全力的取悦着她们，舒服到了她们在读书的时候，都觉得不需要男人的地步。
　　
　　第22章 
　　“还有这事？？？”
　　听江彤儿有点羞耻的说了这些经历，许斌都有点诧异了。
　　难怪那次姐妹双飞，明显林雪佳的表现比成熟的姐姐还要开放，接受度那么的高。
　　和姚楠逐渐的亲热也是没什么心理压力，感情在她们这些圈子里，这都不算事啊。
　　“恩……那时候都这样！”
　　江彤儿说完，意乱情迷的含着肉棒继续吞吐。
　　尽管还没被日久升情外挂绑定，不过她已经被这个男人征服了，在许斌的挑逗下也很敏感很舒服。
　　“彤儿……”
　　这时，她母亲赵芳突然进门了，腿脚还有点不利索跑不起来，但治疗后走路已经不是问题了。
　　进屋看见这一幕，赵芳先是一楞随即脸露羞红，低下头说：“彤儿，村口已经来人了。”
　　“知道了妈！”
　　江彤儿吐出了肉棒，毫不在意的说：“你先出去吧，对了，晚上你女婿在这睡。”
　　“知道了！”
　　赵芳似乎是落慌而逃，听见了什么不得了的消息一样。
　　“坏东西，嘴都酸了还不射……”
　　“嘿嘿，等晚上再让你好好吃一下。”
　　许斌提起了裤子，好奇的问：“你和你妈的关系，已经缓和好了？？”
　　记得上次来的时候，江彤儿和姥姥对赵芳的态度，那恶劣得和仇人没什么区别。
　　江彤儿嫣然的一笑说：“是啊，她现在啊算重新做人了，怎么着都是我妈，我姥姥的女儿，得给她一个机会。”
　　赵芳之前被肖金华哄骗得几乎魔怔了，众判亲离的那个地步，要不是血缘关系实在没办法，估计亲妈都要把她赶走。
　　肖金华被抓以后，了解到肖金华做了那么多缺德事，还和那么多女人有染。
　　赵芳是彻底醒悟了，她之前几乎被洗脑一样的思想破碎了，由爱生恨的她才被这个家接受。
　　她取出了肖金华放在她名下的钱，有二十来万不过不知道密码。
　　还有肖金华放在她这的一些东西，居然还有不少警方没查出来的证据，之前还涉毒吃过摇头丸。
　　为了表示自己的痛改前非，她在女儿的陪同下一起把证据交给了警方，顺带还举报了以前肖金华的一些烂事。
　　都是没掌握的线索，警方查明她没参与以后表示了感谢。
　　赵芳的梦魇彻底的放下了，真诚的和母亲，女儿道歉，唯唯诺诺的生活着，期盼着自己的母亲和女儿能让她回归这个家庭。
　　这个凄惨的家，关系就自然而然的缓和下来了。
　　毕竟她肯悔改的话，起码日子算是能正常的过下去了。
　　别看老太太对她刻薄，到底是自己身上掉下来的肉，赵芳道歉的时候三人激动的抱在一起抱头痛哭。
　　其实谁的心都没那么硬，看她这样痛恨以前着魔一样的自己，自然的心结也就解开了。
　　江彤儿也整理起了胸罩和小背心，幸灾乐祸的笑着：
　　“我去问过师娘了，肖金华那边请的律师再牛逼，按照他这破事最少判十年，减刑下来也要坐八年。”
　　“我妈提供的这些证据，还有查出来的这一笔钱，二十万，呵呵。”
　　“补充上去以后，肖金华最少是一个无期了。”
　　“现在啊，就等着判决的时候，不知道会不会公开审判。”
　　江彤儿兴奋的说：“师娘说涉及未成年人可能不会工开，不过没关系过程看不到起码知道个结果，等那一天就叫上姚欣和雪佳，咱们好好喝上一杯。”
　　说起三校花和肖金华的仇，其实只有她是血海深仇。
　　其他二位纯粹是吃了亏，但不算很严重，只是她们睚眦必报而已。
　　说来许斌还要感谢这姓肖的，不是他的话自己怎么找到机会一步步的突破大姨子。
　　不是他的话，也没办法邂逅林雪佳这个尤物，如果她真在那里卖过的话，又怎么可能有后续的情缘。
　　而且现在江彤儿心甘情愿的在跨下舔鸡巴，在自己身下呻吟，也全是拜他所赐。
　　说来也是孽缘一件啊！！
　　收拾了一下两人出了屋，站在门口已经可以看见一辆辆车停下，浩浩荡荡的不少西装革履的家伙下车了。
　　区里的头头们，镇上的头头们，都是陌生的面孔。
　　乡里平时权势滔天的土皇帝们，这会全都站在最偏僻的位置点头哈腰的带着路。
　　站在C位的是赵明，看见这一幕江彤儿一脸的柔媚，光明正大的靠在许斌的怀里。
　　报了和肖金华的仇，今天的英雄救美……身心都被彻底的征服。
　　江彤儿是第一次体会到被保护的滋味，也第一次体会到心动的爱意是什么样的感觉了。
　　也明白那么心高气傲的姚欣，林雪佳，明知道这混蛋是花心大萝卜，还愿意一直和他在一起的原因。
　　现在江彤儿也沦陷了……
　　想起许斌或在身前，又挥舞着棍棒一个人面对几十人毫为畏惧，那顶天立地的模样。
　　靠着这个强壮的身体，闻着那让人迷离的气息，想起邂逅以来的点点滴滴，积攒的美好每一刻都是幸福的回忆。
　　小内裤在这一刻，湿透了……
　　赵明带着浩浩荡荡的队伍，在村里巡视起来，还有电视台的记者跟着采访这里的民俗活动。
　　“都是大官啊。”
　　“是啊，看咱乡长那模样！！”
　　“平日耀武扬威的，现在和带鬼子进村的狗腿子一样。”
　　院子里，江奶奶和赵芳，好几个关系要好的妇女都在忙碌着。
　　妇女们啧啧感慨着，江彤儿很是傲娇的说：“阿姨们，那都是我老公的朋友。”
　　“一会他们要过来这里吃饭哦，所以麻烦你们弄的好吃一点。”
　　“啥，没开玩笑吧……”
　　“多弄一桌是招待这些人啊，我了个乖乖的，我连乡长是哪个都不知道。”
　　老太太，赵芳，和江彤儿都是一脸得意的笑。
　　孤儿寡母在乡下，又得罪了村长一家，可想而知这些年的日子过的有多苦。
　　甚至于一些村民都不敢走动，怕关系好了会被姓肖的这一家报复……
　　这个村很大是杂姓村，是当年东北搬迁来的，还保留不少那里的生活习惯比如大炕。
　　这里的祠堂是杂姓祠堂，肖是第一大姓所以都害怕。
　　现在她们可以扬眉吐气了，对于许斌的态度那更是另眼相看。
　　
　　第23章 
　　夜幕降临，一群人巡视了一天，赵明才说道：“好了，诸位同志也都辛苦了，这都过了正常的下班时间了。”
　　“夜班的各回单位，其他人都下班回家陪老婆孩子吧。”
　　马上有人问：“赵书记，您不回去？？？”
　　赵明笑呵呵的说：“有个朋友在这，正好凑个热闹，不介意的话你们几个要不一起吃一顿。”
　　“好好，民俗活动嘛，要多参加才能多有工作领悟。”
　　这些都是人精，没资格的都老实滚蛋了，陪同赵明一起来的有四五个，全都是权利最高的那一圈人。
　　他们深知道这顿饭的意义，如果是官方一点，那就回食堂吃。
　　按正常情况，这都是各回各家，他们的级别还没资格私下邀请赵明……别说喝酒了，就是吃饭都不行。
　　本地的习俗，这热闹的祭祀，那都会大摆宴席宴请亲朋好友。
　　来的人越多，地位越高着人家就越有面子，他们也都捧过这样的场，不过说实话有些傻逼亲戚也是得敬而远之。
　　赵明肯赏面子，那就不是一般人物，不然他们这种爱惜羽毛的家伙怎么会开这金口。
　　起码要记住是哪一户，起码别踢到铁板怎么死都不知道。
　　所以赵明一开口，没人会拒绝，也都想看一下是何方神圣。
　　“赵哥，各位好啊！”
　　许斌迎了出来，和赵明直接抱了一下。
　　不是官方的握手，不是官职的称呼，而是特别的随意，这细节所有人都捕捉到了。
　　赵明也爽朗的一笑说：“我们来蹭饭了，酒准备好了吧！！”
　　“有，你喝白的，还是啤的。”
　　妇女们帮完忙就陆续回家了，特意借来了一张可以十多人一起吃饭的大桌，摆在了院子树下特别的有生活气息。
　　“都下班了，就放松点吧，能喝的喝一点，不能喝的话也不勉强。”
　　赵明坐了主位，许斌和江家女儿依次坐下去，其他人坐在另一侧还很拘谨。
　　在官场，喝酒也是一个文化，如果是大家的饭局无可厚非。
　　平日里他们应酬也不少，但应酬上基本不会出现赵明这个级别的。
　　而且赵明作为秘书，下班后也必须滴酒不沾，要时刻保持清醒应对突发情况，能主动喝酒要么就是和长辈。
　　事实上就算是长辈，也不会在这方面勉强他。
　　那就证明一点，眼前的家伙很有背景，强到赵明会主动和他亲近。
　　“来来，大家都随意一点。”
　　纷纷倒上了酒，另一个细节让人更是严肃，因为赵明开了一瓶白酒。
　　价格不算高就是亲民的粮食酒，他兴致颇高的给许斌倒上，许斌就是客气的点桌一点受宠若惊的推脱都没有。
　　“不错，正宗东北味啊。”
　　吃的是东北杀猪菜，在这里地方很另类，不过很豪迈也是生活气息十足。
　　吃着饭，赵明就关心的询问起了今天的事，许斌大概的一说……众人心里有数了，那姓肖的倒楣了。
　　几杯酒下肚，一下就拉进了距离，见许斌也很平易近人大家都放松下来了。
　　马上就有一个镇上的干部，对着那个乡长说：“老许你工作不到位啊，她们前边这条小河清理的不是很好。”
　　“我的错，我的错，明天我马上落实。”
　　乡长趁机献起了殷勤，朝着老太太举杯说：“老太太，这事我马上整改，还有您家门前的这绿化和卫生问题我也会一起解决。”
　　“那小桥也修一下，那么短的距离，架一个铁桥就三两天的事……”
　　“我刚才就看了，路口的垃圾站离民居太近了，挪远一点都是味。”
　　三言两语的，已经定下了把这附近的环境全整改一遍的计划了。
　　江老太太一个农村妇女，一辈子都没这样被重视过，激动得眼里都含泪了。
　　别人敬酒她都是直接干了特别的豪迈，赵芳亦是一样让许斌有点吃惊。
　　许斌悄悄说了一句：“这样喝，她们能行吗。”
　　江彤儿俏皮的笑着：“我姥姥和我妈的酒量很好，你不用担心。”
　　“而且今天高兴嘛！！”
　　江彤儿鼓起勇气举起了杯，说：“谢谢各位领导，我敬你们一杯。”
　　“好好，好酒量！”
　　尽管是明媚无比的尤物，不过摆明了是许斌的女人，这一堆中年男人可不敢起色心，一个个表现得特别的客气。
　　说是畅快了喝，不过都特别的有分寸。
　　东西没吃东西，也就半个小时的时间，赵明看了一下表，说：“好了小斌，我也不能晚的，明天的工作安排得太满了。”
　　“得，等你放假有时间，猴年马月了是吧。”
　　也没什么勾肩搭背这种需要别人去猜想的动作，说笑着送出了门口。
　　“这是一盒同事给的绿茶，我是喝不惯这东西，太刮胃了你拿去喝吧。”
　　这要是在正常场合，就是特别亲近的一个表现，上边送给下边的东西，最好就是特产一类的就算再平常那也是关系亲近的一个表现。
　　说难听点，在场的所有人，哪个值得他赵明有这态度。
　　让人瞠目结舌的是，许斌拿起绿茶丢回了他的车后厢，说：“我可不要，这玩意我不喜欢，茶这个我又不喝，你下次有诚意弄几瓶老酒得了。”
　　
　　
　　第24章 
　　在场的人是冷汗直流啊，如果是在体制内，哪怕是平级交往这种话几乎是在结仇。
　　你推辞就算了，还给挑剔上了，摆明是看不起对方。
　　有涵养确实可以波澜不惊不表现出来，可现在那么多人看着，再有涵养都该表现一下自己的权威了。
　　让他们瞠目结舌的是，许斌还他娘的后来起劲了：
　　“赵哥，拜托，我又不是那些老头，你搞这茶叶我不收不给你面子，收了的话……我真的嫌弃好不好。”
　　赵明也没错愕，心里隐隐知道许斌的话什么意思，就是保住这一家不是心血来潮。
　　赵明笑哈哈的说：“好好，就听你的了……你年轻，你了不起！！”
　　“不过年代久的好酒我可没有，下次你请我还差不多！！”
　　“我倒是想请，你个加班狂得有时间才行。”
　　“那你好歹提前一天和我说，我好安排出时间啊。”
　　“那就这样说定！”
　　许斌笑呵呵的说：“下次的话，哪都不去了就在我家，我和我老婆一起下厨我们吃个便饭。”
　　“真的？？”
　　赵明明显眼前一亮。
　　马上很爽快的说：“我可不是摆架子，是真的忙的要死，下次你提前一天和我说，我不到的话我是孙子。”
　　“行行，就这样说定。”
　　赵明上了车的时候特别的开心，其他人看着就是一脸的意味深长了。
　　能让这位随和到这程度，这家伙的背景真的是不敢猜，赵明的态度完全颠覆了她们的认知。
　　不是居高临下的捧个场，这小年轻对他很客气，但看得出赵明更是客气。
　　各个细节算起来已经颠覆三观了，最后这一番对话，明显赵明就算喝了点酒也更拘谨了，这是他姓赵的也得罪不起的对象啊。
　　赵明的车先一步离开了，许斌上前和其他人说：“抱歉了诸位，没办法一一的送你们回去了。”
　　“没事没事，都有司机，不酒驾你放心吧。”
　　“对对，晚上说的，明早开会就提上了……”
　　“哈哈，许兄弟，不见外了不说这些，你赶紧回去休息吧。”
　　这帮家伙走的特别的快，临走的时候没一人敢和许斌交换电话号码。
　　赵秘书都那么客气，喝了酒捧了场还说好话的人，越级去结交的话就有点自讨没趣了。
　　不过他们纷纷给了江姥姥留下电话号码，有什么事第一时间说。
　　就算这女的就是一个三，无所谓，这位少爷能出面，赵明还那么殷切就证明这位主的地位了。
　　“许斌，肚子饿吧，我叫几个小炒过来吃一下吧，你光喝酒没吃多少。”
　　江彤儿很体贴，这个村都是东北移民，今天这一顿杀猪菜其实都吃不太习惯。
　　她们来这生活很久了，早就本土化了，说真的不是有什么节日的话，其实都不会吃这些的。
　　光喝酒了……东西没吃东西真是有点饿了。
　　许斌还没说话，江姥姥起来了，说：“孙女婿，你们去洗一下在屋呆着，我叫小馆子炒几个菜过来。”
　　许斌很善良的不想让老人家那么麻烦，但江彤儿一下就拦住了，扑哧一笑道：“许斌，你就别想那么多了。”
　　“我姥姥也想出一口气的，小馆子一直在拍姓肖那一家的马屁。”
　　“刚才这门口，外边清一水的车和司机在等，连盒饭都不敢吃上一口。”
　　“那些司机，每一个来我们这，就和钦差没什么区别。”
　　不需要正经的头头到来，其实这些司机的每一个，那都是十分恐怖的存在。
　　就如庄小菲是林雪月的秘书一样，林雪月在的话她就是一个秘书，林雪月不在的时候……
　　不好意思，她出了门就是院长……
　　这些司机更是人精，比领导更会记这个地址，主要还得记这老宾士C的牌照。
　　说完话，江彤儿倒是很聪明，略带酒醉的问：“对不起，是，是不是我有点上头了。”
　　“就算狐假虎威，应该会有点麻烦嘛。”
　　许斌抱住了她，轻声柔语的说：“我说这话你别生气，你们是不是有点大惊小怪了……”
　　“什么生气的，你不可能说假话哄我。”
　　江彤儿极是柔媚的靠近住男人强壮的身体，颤抖着说：“我突然就害怕一点，你对我太好的话，我怕自己……没脑子就乱来了。”
　　对于她的态度，许斌是特别的满意。
　　三校花之间，其实很好分辨的。
　　林雪佳是最高傲的，主要有姐姐和姐夫在那，然后她的生活环境和家庭条件摆在那，其实她就是最傲娇的那一个等级了。
　　姚欣就是一纸老虎，家境不怎么样，最后嫁一可笑的假富二代其实算悲催。
　　要说的话其实是江彤儿最聪明，黄谣不断，在男人间摇摆不停赚多了好处还不让这些色狼得手。
　　她是最现实，最坎坷，也是最聪明的一个。
　　“没关系，我都来了，这些小屁事没人敢计较的！”
　　许斌抿了一大口酒，看着一旁满面酒红的赵芳，说：“赵阿姨，让人收拾一下这些吧。”
　　很不错的杀猪菜，可惜的是地方太热实在不合适，赵芳一叫不少关系好的妇女都来帮忙了。
　　起码许斌是吃不太习惯，也就血肠好吃了一些，其实那些头头来吃也是一样的。
　　气候不行，就是一大问题……偶尔尝鲜一次也可以，其实正常时候她们已经习惯了本地的生活习惯了。
　　就算是老人家节省，也没反对把剩余的菜都拿去喂鸡。
　　起码鸡吃好一点还可以下蛋，对于她来说这些家乡的味道也不正宗。
　　不是因为节假日的话，其实平常都不喜欢吃这些了，要说这本地唯一还接受度高的东西，就是正宗的朝鲜狗肉和那些咸菜了。
　　至于再吃一次就免了，天气太热实在没什么胃口，说是在院子里乘凉。
　　其实喝了白酒出汗太厉害了衣服都湿透了，真不如呆在空调房里舒服。
　　一家三代也有点醉了，收拾完就锁上了门。
　　老太太习惯早睡早起回她的小屋休息了，她一个人睡比较习惯。
　　大炕这东西很有东北气息，冬天烧柴和煤炭特别的舒服，在夏天的时候其实也很快乐。
　　大炕上的塑胶席，上边已经铺好了两张双人的凉竹席，枕头和薄被子早已经摆好了。
　　屋里开着空调很是舒服，许斌一进屋直接脱掉了衣服只剩一裤衩。
　　一躺下是舒服的哼了一声，江彤儿和赵芳都是一脸的酒红，进屋以后赵芳明显有点急促，有点紧张也有点不自在。
　　
　　
　　第25章 
　　“老公！”
　　不知不觉，她的称呼从许斌直呼其名，自然而然的就成了老公。
　　读江金华的复仇成功，今天的英雄救美，每一刻都是潜移默化吧。
　　甚至她心里很怀念，很感激被许斌强奸的第一次，没那一次邂逅的话就没以后美好的这一切了。
　　“怎么了。”
　　许斌舒服的躺着，百无聊赖的看着电视。
　　“你衣服都湿透了，不洗一个澡嘛。”
　　江彤儿贤慧的说着。
　　赵芳立刻拿起了衣服，柔声说：“我去洗吧，简单洗一下晾起来明早就干了……”
　　“叮……”
　　这时候，脑海里突然响起了极端熟悉的提示音。
　　“叮……禽兽系统升级，2.0版！！”
　　“叮……新手难度任务发布，母女的沉沦3。”
　　许斌已经知道了，这个任务一直重复著名字。
　　母女的沉沦1是刘思颖和徐玉燕，母女的沉沦2是小姨沈月辰和小表妹谢小果。
　　“叮……母女的沉沦3：请将赵芳，江彤儿母女一起双飞，让她们高潮后各内射一次，并让母女俩一起为你口交，以颜射结束视为完成任务。”
　　“叮……此任务难度极低，为一次性福利副本。”
　　“叮……此副本为福利性质，完成奖励随机盲盒一个，并且可以完成后再次兑换。”
　　“叮……请宿主认真完成，日久生情绑定以后续可触发副本（校花的盛宴）。”
　　这一系列的提示音，许斌听得有点错愕。
　　不过随即也反应过来了，这是系统升级后的福利礼包。
　　在系统的判断里和这对母女上床的难度不高，就直接开了一个福利性的副本去完成。
　　最主要的是，把江彤儿好好收了，把她妈妈一并收了以后，还可以触发新的副本这才是最重要的。
　　乡村的夜是宁静又涟漪的，房内突然变成了暧昧的夜灯。
　　江彤儿洗完了澡，美人出浴的模样是格外的妖娆。
　　她上半身就一件很休闲的吊带背心，特别薄的那种可以看出没穿胸罩，乳房坚挺隐隐可见小乳头的轮廓。
　　下半身就是一条白色的蕾丝小内裤，镂空的款式很是性感，遮掩着最迷人的地带。
　　雪白的肉体，修长的美腿，这一穿反倒诱惑力满满，说真的有时候比一丝不挂更为吸引人。
　　“老公！”
　　她直接钻到了许斌的怀里，柔声说：“炕你睡的还习惯嘛！！”
　　“不错……”
　　许斌亲吻着她的小嘴，爱怜满满的说：“不习惯也得习惯，谁叫我上了你这小妖精的套。”
　　“嘿嘿……”
　　江彤儿一脸的柔媚，突然趴在了许斌的身上，很严肃的说：“老公……”
　　“怎么了！”
　　“你真的，可以把我当你的女人吗？？”
　　江彤儿有点唯唯诺诺的问：“我，我说的不是那种包养的小三，也不是那种约炮的关系。”
　　“比如，林雪佳，你大姨子那样……”
　　“我，我不破坏你的家庭的，姚楠和你的感情我看在眼里，我不会乱来。”
　　“……”
　　她紧张得几乎语无伦次，许斌柔和的看着她说：“别紧张，你到底想说什么。”
　　“我，我……”
　　江彤儿鼓起了勇气，颤声说：“我以后不会再和任何男人有瓜葛，我安份的想和你在一起好不好。”
　　说着话，她颤抖着，眼泪甚至激动的在打转了。
　　“就算是当小三，我就想和你在一起了！！！”
　　“你不许区别对待，我会自己想办法，赚那些你不会讨厌的钱。”
　　“但你，最少把我当林雪佳一样对待……”
　　“不，不许和我上完床……就离开我！！！”
　　江彤儿越说越是卑微，眼里含着泪，道：“我一直很自信的，只有和你在一起才会自卑。”
　　“因为你的钱，因为你的能力，这是我不会否认的原因。”
　　“但主要是你肯对我好，我这样说可能有点贱……可我这些年过的看着光鲜，实际上我看的现实实在太多了。”
　　“什么有钱，什么金主爸爸，乱七八糟的比任何人更抠门，每个人再有钱都和你算计。”
　　“只有你……”
　　江彤儿不客气的说：“你确实有能力有钱。”
　　“林雪佳自己家里的环境就很好，不会被这些吸引，姚欣就是一个没脑子的花瓶，自大得很从没吃过亏也没担负过什么责任，那些人吹牛逼的招数对她们没用。”
　　“她们对你那么死心塌地……我一开始就特别的好奇。”
　　“好奇到现在……我自己也堕落了。”
　　江彤儿开始脱着许斌的裤子，温柔的舔着许斌的下巴喘道：“就冲你为我做的事，以后哪怕老娘做苦力养你……我也认了。”
　　“你个混蛋……”
　　她们晚上喝的酒也不少，江彤儿也是激动起来了，一边狠狠的摸着肉棒。
　　一边喘息着说：“老娘一辈子第一表白，你在这还挺安静的……娘屁的……”
　　江彤儿这会是醉酒的状态，又冲动又激情的那种，从认识许斌开始到现在，一切的一切压抑很久的情绪是在同一个时刻一起爆发。
　　面对着这个媚气横生，和颜值颠峰的邱淑贞一样，甚至更加魅惑几分的绝顶尤物。
　　许斌也是欲火焚身，猛的坐起来抱住了她就狠狠的亲了上去，双手粗鲁的拉掉背心的小吊带，不客气的粗鲁的揉起了她饱满丰润的美乳。
