
第十八卷 
第12章
　　仙女大姨子家里再怎么样起码吃喝不愁，从小到大也没什么坎坷，和江彤儿一比确实都很幸福。
　　“你真的很有魅力，不只是因为钱，或是英雄救美……”
　　江彤儿说着话摸起了许斌的脸，轻声笑道：“如果你难做的话，我不介意卑微一点讨好她们，前提是你不要嫌弃我。”
　　“老娘没想过结婚，但有个孩子我是真的想过，如果是你的话再痛苦我都想和你生一个。”
　　这深情的表白，现实而又残酷，没让人心生涟漪反倒心里有点沉重。
　　代驾来了她招了一下手就先回屋了，回市里的路上果然接到了大姨子姚欣的电话，她短暂的沉默了一下说：“妹夫，你晚上回不回家？？”
　　“处理完事情了，在回去的路上。”
　　许斌的心境逐渐的平复。
　　“她没留你过夜？？”
　　疑问句，却满满的都是吃醋的感觉，带着几分正牌妻子吃醋发脾气的意味。
　　“想什么呢。”
　　许斌想了一下，问道：“大姐，我是想和她上床，你同意嘛。”
　　“我又不是你老婆，我哪有资格提意见啊。”
　　这话一出，那也是满地的醋味酸的要死。
　　她和林雪佳跑去美容了，在林雪佳刻意的讨好下，加上是亲戚关系彼此心里都有鬼，这关系绝对可以说是突飞猛进了。
　　自然而然的，车子开回了城中花园停好了。
　　尽管家里是没人的状态，但许斌还是哈欠连天的回了家，躺在床上休息着开始思索接下来的任务该怎么做了。
　　两个盲盒，远远不够，许斌突然觉得属性点也特别的重要。
　　现在头疼的是两个女人，师娘柳文心和那个尤物级别的狐狸精江彤儿，都不是任务主线甚至是副本上的对象，到底要不要在她们身上浪费精力。
　　问题是自己确实起了色心，尤其师娘柳文心那在许斌的青春期里就是漂亮又温柔的老婆首选。
　　打开系统的任务面板，最让许斌恼火的只有两个。
　　一是老板娘洛紫颜的副本任务在升级了，二就是副本任务（操你妈），和林雪月相关的已经关闭了。
　　唯一有任务属性点奖励的只有徐玉燕。
　　“叮……（俏寡妇之春）任务2：母女花的口舌之吻，母女花的口交服务，最后口爆她们视为完成任务。”
　　“任务奖励：一属性点，一随机盲盒。”
　　想一想，还是任务为主，目前来看大姨子那边为了金额足够多还不能下手，这是一个没办法的硬伤。
　　一个属性点，一个随机的盲盒，对于许斌来说是目前最需要的。
　　徐玉燕已经回来上班了，对于那成熟泼辣的肉体许斌也很是回味，琢磨了一下给刘思颖发去了资讯。
　　“姐夫，我们这边计划可能有变啊。”
　　“有变，是怎么回事啊？”
　　“就是楠姐和如玉阿姨应该要回去了，我估计着一会就会给你打电话了。”
　　刘思颖说完没多久，娇妻姚楠就来了电话，有点沮丧的表示关于乳腺护理的课程已经结束了，她和岳母沈如玉已经商量着要回来了。
　　原本她是想考护师证的，结果一查询才发现她们的护士资格证书已经过期了，得重新考能报名，所以这个事情就给耽误了。
　　正好岳母在那边呆的想吐了，她本身就不是喜欢学习的人，陪着女儿只是想照顾她而已，一看这情况那是坐都坐不住已经在收拾行礼了。
　　“这样啊，那回来也好，你现在大着肚子在外边我也担心。”
　　妻子回来肯定行动会受一些影响，许斌顿时是有些头疼，不过担心也是真的毕竟她身怀六甲。
　　“思颖说她也想回来玩两天，我们一起回来，老公你不用担心，我们买好票就退房了哦。”
　　岳母那边是迫不及待，买了周五晚上的票就回来了。
　　许斌开着那台C系宾士将她们接了回来，朝一脸春意的刘思颖淫笑了一下，立刻殷切的把她们接回了家里。
　　刘思颖是轻车简从，妻子和岳母一回家就开始收拾行礼，把要换洗的衣服整理一下。
　　“姐夫，我好想你！”
　　趁着她们上楼的功夫，刘思颖就控制不住了，青春动人的女大学生扑到了许斌的怀里。
　　柔软香甜的小嘴就亲了上来，细嫩的小香舌饱含着思念，主动的吸吮着男人的舌头，热情而又红火的表达着她的爱意。
　　“我也想你，思颖，你先回家，姐夫这边处理好了再找你。”
　　亲得她几乎窒息，嗲嗲的说内裤都湿透了，许斌这才隔着裤子抓揉着她挺翘的美臀，咬着她的耳朵。
　　“姐夫，那你要快点哦！！”
　　刚破处的美少女眼里透着欲望，正是恋奸情热的时候，她从不会扭捏也不会掩饰自己的渴望，哪怕不是肉欲也想和爱郎好好缠绵一下。
　　“好，你先回去吧。”
　　打发走了小痴女，岳母沈如玉下楼的时候面色略红，咬着下唇看着自己的女婿也透着几分思念的意味。
　　只是妻子姚楠紧随其后的下了楼，即便是许斌也在渴望着岳母丰润的肉体和饱满的巨乳，也只能压抑着这份冲动。
　　客厅里一坐，岳母就蠢蠢欲动的拿起了手机，开始约起了晚上的麻将。
　　对于她来说这十多天不碰，手已经痒到了不行的地步，和女婿偷情的事都没这个重要。
　　“妈，那你晚上别管我们了，我们约燕子阿姨吃晚饭就好了。”
　　“她啊，那你得问问，晚上不知道她打不打。”
　　徐玉燕早就接到了许斌的通知，说是晚上临时有点事麻将就不打了。
　　沈如玉约好了其他的牌搭子，就兴冲冲的出了门了，那杀红眼的感觉和要上战场一样。 
第13章
　　小夫妻回到了房间，娇妻姚楠色色的扒下了丈夫的裤子，舔着还是软化状态的肉棒，轻声说：“老公，上次去大姐的酒吧我太失望了。”
　　“怎么个失望法？？”
　　许斌看着妻子的情绪不高，关切的问着。
　　姚楠舔着睾丸，失望的嘀咕道：“我以为那里会很疯狂，很开放的，没想到氛围那么轻松，她们说比一般的夜店还要清静呢。”
　　许斌哭笑不得的说：“你不会以为那里的同性恋会明目张胆的接吻，然后调情甚至在那搞活春宫吧。”
　　“是啊，弄点那样的表演不好嘛，多刺激啊。”
　　妻子姚楠是典型的乖乖女，从小乖到大循规蹈矩的那一种，这是她难得的叛逆且蠢蠢欲动的时刻。
　　她一直小心翼翼的试探着自己的丈夫，纵容许斌去找别的女人，对她来说也是一件刺激的事并且能进行自我安慰。
　　“我倒在那认识了一个特漂亮的拉拉！”
　　“特漂亮？？
　　有大姐漂亮吗？？”
　　这一说许斌感觉怪怪的，再一看她那种兴奋又期盼的眼神，严重的怀疑妻子和自己一样，对大姨子小姨子乃至岳母开始有性趣了。
　　那种眼前一亮的感觉，让许斌感觉似乎是自己在照镜子一样，完全能理解到妻子内心的蠢蠢欲动。
　　“很漂亮，而且是个洋妞！！”
　　许斌笑呵呵的说：“之前是那个酒吧的股东，也是个拉拉，她对张新达一点兴趣都没有，反而看大姐的眼神就不对劲了。”
　　“老公，我想看看真正的拉拉是什么样的。”
　　姚楠眼含火热的撒娇着。
　　“那我约约看呗！”
　　想起那个精灵公主般精致的洋妞，许斌也是有些蠢蠢欲动，正好用她试探一下妻子的心理建设已经到了哪一步。
　　许斌第一时间给妮娜打了个电话，那边的她为难的说：“我不太想拒绝你，但今天真的不行，我还在酒店这边不知道忙到几点。”
　　“过两天好嘛，等我忙完这阵。”
　　许斌也只好答应下来了，还好她们没过河拆桥的勇气，看样子妮娜倒是愿意试一下男人是什么样的滋味。
　　姚楠倒不失望，嬉笑着说：“她肯出来就好，人家好期待啊。”
　　晚餐时间大姨子姚欣来了，开着妹夫送的宾士大G，现在面对着妹妹她很心虚也愧疚，异常的温柔哪有半点之前母老虎的架势了。
　　心虚的姚欣抱着弥补的心态带着妹妹去逛商场顺便吃大餐，说是晚上要陪她，明天再一起去洗脸洗头发贴个面膜什么的。
　　许斌悄悄给老婆发信息，说是没那么早回来叫她和大姐睡就好。
　　姚楠回了一个色色的表情，问是不是去找燕子阿姨，许斌进一步试探和她说在勾搭别的女人。
　　结果姚楠来了一句老公加油，许斌感觉人都有点飘了。
　　许斌直接出了门，索性坐计程车一路上都在发信息，脑子里已经有一个成形的套路，准备好好的把俏寡妇之春这个副本先完成了。
　　海洋龙宫酒店，刘思颖打扮得娇俏无比，一向有点男人婆的她穿上了长裙，当真是陷到了爱河里就会为悦己者容。
　　“思颖，你真漂亮。”
　　随口的一夸，已经可以感觉到她的心花怒放。
　　小别胜新婚又是恋奸情热的时候，许斌本想带她约会吃一下大餐浪漫一下。
　　结果刘思颖是等不及了，直接说：“姐夫，一会在房间定餐就可以了，人家好想你啊！”
　　“好！！”
　　许斌也被她这激情感染了，开了一个豪华的套房就带着她上了楼，房门一关都没来得及看客厅和卧室是什么样的。
　　刘思颖就扑了上来激烈的亲吻着，亲完了才娇喘着主动的去拉窗帘，开灯，笨拙的调试着空调把温度升高一些。
　　“姐夫，好舒服……”
　　衣服随意的丢到了书桌上，这一对狗男女已经是天雷地火了，女大学生娇嫩又健美的身躯处处都透着鲜嫩无比的诱惑。
　　她躺在床上动情的呻吟着，小手始终套弄着男人的肉棒，特别的有力也特别的亢奋。
　　许斌趴在她胸前手口并用的品尝着她不大但弹性十足的嫩乳，一手已经在她腿间抠挖着进出着，安慰着那已经泥泞不堪的羞涩地。
　　本来就有心理上的情欲，加上日久升情的外挂会让身体耕加的敏感，所以带来的性快感也会越发的强烈。
　　三管齐下的挑逗，没多一会她就迎来了第一次高潮的洗礼，许斌爱抚了她一会就抱着她去鸳鸯戏水了。
　　刘思颖一向敢爱敢恨从不扭捏，彼此亲吻着上下其手到按耐不住的时候，就擦干了水珠回到了床上。
　　原本她以为心爱的男人会提枪上马，结果许斌是让她羞耻的趴着摆出后入的姿势，舔弄着她娇嫩的阴户让她哭泣般的呻吟着来了第二次的高潮。
　　“好舒服啊姐夫！”
　　刘思颖无力的躺在男人的怀里，满面情素的抚摸着许斌的脸，动情的呢喃道：“明知道是错的，对不起楠姐，可我就是控制不住。”
　　“如果你楠姐也同意的话，那你会不会开心。”
　　“哪有女人愿意分享自己的爱人，人家知道楠姐有多爱你。”
　　“呵呵……不一定哦，你楠姐嘛也有点特殊的癖好，如果你表现的乖一点她应该会接受你的。”
　　说着话，许斌忍不住邪恶的引导起了话题：“还记得上次那个少妇嘛。”
　　“那个骚货，怎么了，姐夫没被她榨干，还是这么硬。”
　　刘思颖的小手，始终就没离开过许斌的肉棒。
　　她满面陶醉的迷离，回味的自然是被亲爱的姐夫干得无力承受的那种美妙。 
第14章
　　“嘿嘿，她和你一样，一个人可满足不了我。”
　　许斌抚摸起了她的脸，喘息着说：“思颖，上次你不是说要试一下嘛……现在我把她叫过来好不好。”
　　“这，真的么？？”
　　刘思颖上次骂的是凶，但骨子里也是个良家女子，如此荒唐的事当然会犹豫。
　　“她都敢的话，你不敢吗？”
　　许斌知道她们母女的性格差不多，坚强好胜又泼辣，可以好言相劝但不如激将法来的实际。
　　果然刘思颖一听有点炸毛了，哼了一声说：“那骚货敢的话我就敢。”
　　“就是便宜你了，色姐夫……”
　　她又撒娇了一声，但被许斌一吻就老实了，许斌亲完拿出早就准备好的东西。
　　“这是什么？？
　　为什么要戴这东西啊。”
　　刘思颖戴上了睡眠眼罩，这样一戴什么都看不见了，她一时感觉有点别扭。
　　“毕竟是在一个城市里，万一认识的话多尴尬啊。”
　　“你试一下，看不见的情况会更刺激更加敏感，你们也不会有什么压力。”
　　许斌兴奋的舔着嘴唇，因为手机上泼辣的徐玉燕也回了资讯，说她已经到了酒店，许斌立刻把房号发了过去。
　　开房的时候有两张房卡，许斌在前台留了一张，徐玉燕到了前台报了自己的手机号码就拿了另外一张。
　　房门打开的滴声是那么的细微，但这一刻却又让徐玉燕的心跳有点加快，她始终抱有侥幸的希望，希望这只是那个臭流氓开的一个玩笑而已。
　　可此时房门一开，就听见了一阵十分妖娆的叫床声。
　　“好老公……操死我了，受不了啊……”
　　“第四次了，饶我了吧……射进来好不好，人家想要你用精液烫人家的子宫啊。”
　　这家声放浪形骸，已经激动得有点变形了，徐玉燕无论如何都想不到这是自己女儿的叫床声。
　　她心里暗骂了一句骚货，心想自己是不是也叫的那么浪的同时，居然可以想像到她是舒服到了什么境地才会叫出这样的声音。
　　徐玉燕感觉腿有点发软，但她可不是会怂的女人，来都来了怎么可以退缩。
　　卧室门敞开着，她直接走到了房门口，眼前的一幕看得她口干舌燥，第一次看活春宫带来的视觉冲击无比的巨大。
　　一个娇美的年轻肉体趴在床上，抬高了臀部正是标准的后入式，臀部是特别的翘又浑圆饱满。
　　她混身泛着香汗已然满是红润，上半身趴在床上整个身体在颤抖着，明显是处于高潮的洗礼中。
　　“少妇姐姐来了哦，哈哈。”
　　在她身后大开大合的抽送完，许斌顺势拔出了肉棒，一边注视着倔强没有躲避的徐玉燕，一边淫笑着来到刘思颖的面前。
　　在背对着徐玉燕的情况下，她看不到女儿的脸，现在很是紧张也不会刻意的过来看。
　　许斌抬起了刘思颖的小脑袋把肉棒凑了上去，刘思颖不假思索的含住刚从自己体内拔出来的肉棒，用小嘴无力又陶醉的清理起了属于她的高潮爱液。
　　等她舔干净了，许斌拍了拍她的小脸，这才转身朝着徐玉燕走来。
　　徐玉燕呼吸一滞，声线颤抖又压抑：“你还真是这样弄啊，别太疯了你。”
　　“燕姐，是你们两个要的哦，我很乐意享受这个齐人之福！”
　　许斌一边抱住她上下其手，一边亲吻上去用激将法对她说：“小年轻可是不服气哦，她刚才还说你不敢来，才叫的那么欢，你看现在就老实了。”
　　看着床上那个看不清脸的娇嫩身躯，徐玉燕的心里有点犹豫，是对骂过但说到底也没什么仇啊，怎么莫名其妙的就闹到了这个境地。
　　不过正是如狼似虎的年纪，欲望已经被这个男人引诱出来了。
　　短暂的分别以后正是最渴望的时刻，她也是精心的打扮了一番，渴望着和爱郎的缠绵时刻。
　　尽管很荒唐，但她不想示弱，所以当许斌拿出了面罩解释了一下要给她戴上的时候，徐玉燕一咬牙也同意了。
　　“燕姐，现在开始要好好享受哦，你不用和她说什么话。”
　　“你们彼此不需要说话，我会让你们得到最大的满足。”
　　如是恶魔的低语在耳边呢喃着，视觉失去了以后其他的感官似乎就被放大了一样，就连听觉都异常的敏感。
　　耳边被热气吹拂着耳朵让混身一颤，男人气息的味道，充满磁性的声音，仅是这样的刺激已经让徐玉燕感觉体升上升，心潮澎湃。
　　“我来都来了，你个混蛋，难道不知道我的心意嘛。”
　　美少妇颤抖又撒娇的说着，身子软软的靠到了许斌的怀里，荒唐而又下流的游戏，她没想到会真的发生但也不会拒绝。
　　“燕姐，你的内衣，很漂亮哦，特别性感。”
　　许斌开始脱着她身上的衣服，徐玉燕什么都看不到但还是紧张的配合著，动作略微的僵硬。
　　褪去裙子以后，就是她精心准备的内衣了，就这么一句夸奖足够她心花怒放，感觉腿间又潮湿了不少。
　　同时她会控制不住的想像，床上那个小妮子这时候是不是在吃醋，是的话多有意思啊。
　　许斌带着她来到床上，顺手把也有点紧张的刘思颖也抱到了怀里，让她们的肉体第一次有了接触。
　　母女俩都是紧张得混身一颤，下意识的分开了一些，此时呼吸都很紊乱。
　　但她们谁都没有说话，似乎是许斌的叮嘱起了作用，网路上的剑拔弩张没有照进现实，有的只是第一次经历这种荒唐的局促和不安。
　　“你们都很漂亮，今天好好的享受，我也可以好好的宣泄一次了。”
　　她们能答应的原因，一是因为许斌用了激将法最是有用，二嘛是觉得这应该是开玩笑不可能真的发生。
　　而在心底里又有一个原因，就是母女俩都试过单独和许斌缠绵，每一次都被操到求饶，心里觉得没办法让男人尽兴有点愧疚。 
第15章
　　许斌和她们聊天已经经常在暗示了，正是有了先入为主的那么多铺垫，母女花最终才半推半就的同意了这种荒唐的事。
　　尽管她们都不知道对方是谁，但对于是良家女子的她们来说，这无疑是因为深爱这个男人能做出的一种勇敢的尝试。
　　许斌双手齐出的抓住她们母女俩手感不同的乳房揉弄起来，妈妈徐玉燕的柔软无比，女儿的则是满满的都是弹性十足的坚挺。
　　揉起来特别的过瘾，她们尽管也很兴奋，但都羞耻的咬着银牙没有叫出声。
　　她们什么都看不见，但都在偷偷的留意对方的表现，骨子里的矜持作祟谁都不愿意先表现出淫荡的一面。
　　许斌有的是耐心调教，抱着徐玉燕吻了上去，和母亲缠绵的吻完又转后亲向了刘思颖。
　　明明刚亲完别的女人想着有点恶心，但刘思颖可不想被嘲笑，还是热情的用丁香小舌进行回应。
　　许斌来回的亲着她们，她们马上就习惯了这种心理上的刺激，不想被对方看不起就坦然的接受了。
　　看着平静都没说话，但暗地里暗流涌动的竞争着，彼此骨子里的那种争强好胜反而成了许斌享受齐人之福的根基。
　　“哇……你们的舌头，都好厉害啊。”
　　亲完，许斌把她们的小脑袋都往下推，母女俩本能的就趴在男人胸前，脑袋几乎碰到了一起。
　　一人一边的亲吻着男人的乳头，似乎是听到了吸吮舔弄的声线，暗地里一较劲表现得比平常更加的妖娆。
　　刘思颖首先没控制自己的喘息声，尽管算不得呻吟，但那种喘息紊乱的声线就满满的都是情欲的气息。
　　徐玉燕这性格肯定不会轻易服软，马上也效仿着她，母女俩无声的开始较劲起来。
　　许斌看着她们赤裸的身躯爽得已经眼前发黑了，双手依旧在她们的胸前，爱不释手的比较着母女俩的奶子不同的手感。
　　她们也顺势呻吟着，慢慢的往下舔的时候偶尔碰到，也没有再退怯的意思。
　　刘思颖的小手一直抓着肉棒套弄，不甘示弱的徐玉燕的一手就开始抚摸起了男人的睾丸，动作十分的具有挑逗性。
　　“赶紧给我舔一下，太爽了，我要看看你们俩谁的口活更厉害。”
　　许斌说着控制不住的坐了起来，母女俩一听也没丝毫的扭捏，徐玉燕抢先一步埋首男人的跨下。
　　含住肉棒的这一根才意识到，这根东西刚从这妮子的身体里拔出来，即便被舔过了还是有她的口水啊。
　　刘思颖也清楚的感受到了，她喘着挑衅道：“怎么，嫌弃，嫌弃的话我来。”
　　徐玉燕闻言一边用舌头舔着，一边冷笑着含糊不清说：“那倒不会，就是怕你说完这大话，一会自己就受不了了。”
　　“我会受不了，你敢的话咱俩互相口交我都行。”
　　刘思颖说着话，趴着几乎靠在她脸上，分开许斌的双腿开始舔起了男人的睾丸。
　　许斌感觉心脏都有点受不了了，害怕她们听出对方的声音，这样一来就彻底完了。
　　好在她们说的时候都是含糊不清，而且针尖对麦茫的挑衅着，比较粗心没那么仔细。
　　不过再让她们聊下去可不行，许斌一按她们的小脑袋，嘶哑的吼着说：“你俩配合点好好给我舔，我硬得有点受不了了。”
　　徐玉燕含着肉棒开始吞吐，刘思颖则是低头舔着睾丸和肉棒的位置，似乎挑衅一样还去舔她的嘴唇。
　　徐玉燕先是有点惊，但也没有因此退缩，反而是嘲笑这小孩子嘛那么幼稚，大方的任由她舔着。
　　母女俩的嘴唇有了接触，但彼此都倔强的没有退让，这一幕看得许斌是血脉喷张。
　　本身看着她们一丝不挂的一起凑在跨下给自己口交，视觉上和生理上的冲击就强得让人几乎要疯掉。
　　现在再一看她们如此香艳的互动，许斌哪还受得了啊，腰上一个哆嗦混身控制不住的抽搐起来，嘶哑着说：“要射了……再给我舔快点。”
　　徐玉燕吞吐得更快了，刘思颖也舔得更是卖力，这一下刺激得许斌几乎崩溃。
　　“啊……”
　　野兽般的低吼着，控制不住在徐玉燕的小嘴里彻底的爆发了，娇美的少妇得意的继续吞吐着让自己的男人可以射个尽兴。
　　她努力的吞咽着精液，双手还在不停的抚摸着。
　　这时许斌猛的拔出肉棒，插到了刘思颖的小嘴里，徐玉燕咳嗽了几下感受到了，没有反对低头亲吻着男人的睾丸。
　　刘思颖猛的被插嘴有点楞住了，毕竟上边满是这个女人的口水。
　　不过想起刚才自己说过的话，她马上含住吞吐起来，压榨着剩余的精液也毫不客气的吞咽着，这是对她最好的挑衅和回应。
　　许斌眼前发黑几乎要疯掉了，喘了好一会才算是回过神来。
　　示意刘思颖停下以后，把肉棒缓慢的从她的小嘴里拔了出来，嘶哑着说：“张开嘴让我检查一下，你们的精液吞的干净嘛。”
　　这种调教式的语言会让人羞耻，但好胜心起的母女俩全都没拒绝，抬起头张开了小嘴，只见小嘴里还有隐约的乳白色精液。
　　许斌亢奋得刚射完的肉棒跳了一下，双手控制不住的摸向她们的小嘴里，用手指挑逗起了她们的丁香嫩舌。
　　母女俩都是混身一颤但都没拒绝，呼吸越发的急促不安的扭动身体，明显情欲也被挑逗起来了。
　　“叮……（俏寡妇之春）任务2：母女花的口舌之吻，母女花的口交服务，最后口爆她们视为完成任务。”
　　系统没提示音响起，也就是说口爆她们应该是各口爆一次才算完成。
　　现在呢则是调教她们的口舌之吻，该怎么让她们不抗拒对方，主动的进行亲吻呢。
　　许斌牵着她们的手来到卫生间，递过她们一杯水，母女俩就自觉的漱起了口来，然后又跟着许斌一起回到了床上。
　　这个过程中谁都没说话，来到了床上以后许斌连事后烟都不想抽了，肉棒被刺激得依旧是硬的状态。
　　将这对美艳的母女一左一右的抱住，再次上下其手然后和她们亲吻起来，双手抚向了她们挺翘的屁股揉弄起来。
　　母女俩的手不约而同的摸向了肉棒，一摸似乎比刚才还硬有点惊到了。
　　“你们太有魅力了，刚才弄的我特别的舒服，真的感觉魂飞魄散一样，谢谢你们了宝贝，这是我第一次感觉那么舒服。”
　　“射完了，一点软下去的迹象都没有，因为你们实在太棒了。”
　　许斌来回的亲吻着她们，语气激动得有点哆嗦，显得很是感动一样。
　　这话也让母女俩的心里一软，即便较劲的想法还在，但自己的男人得到了满足对她们来说就是最开心的事。 
第16章
　　“小美女刚才解了谗，大美女还没有哦。”
　　许斌用了这样的称谓来代替，她们就知道说的是谁了。
　　听闻这话的徐玉燕银牙一咬，她自然知道自己湿到了什么程度，这会有多渴望男人的阳物带给自己欲仙欲死的满足。
　　“别急，我们有很长的时间，我也会好好的爱你们。”
　　温柔的话宛如有魔力一样，让她们根本不会产生抵抗的想法，刚才还忐忑的心似乎适应了，甚至还在期待着接下来的香艳。
　　不安的心逐渐宁静下来，网路上对骂的剑拔弩张也没了，取而代之的是一种好奇和想探索的蠢蠢欲动。
　　亲吻间，许斌喘息着说：“先得让我的大美女舒服一下。”
　　一开始不能操之过急，许斌先放倒了徐玉燕，先趴在她胸前手口并用的品尝着她丰润的乳房。
　　徐玉燕控制不住呻吟出声，声线娇嗲而又迷离，作为女儿肯定没听过妈妈如此妩媚的声音吧。
　　“不行……那里，别咬阴缔！！”
　　没多一会，许斌就分开了她的双腿，埋首舔起了这成熟肥美的阴户。
　　日久升情外挂升极以后极是强大，她们平日里很是正常，可是和许斌在一起以后就会异常的敏感。
　　不只是气息，动作，哪怕是笑一下都会有反应，更何况是这样直白的挑逗。
　　徐玉燕双腿夹着许斌的脑袋已经控制不住的呻吟起来了，刘思颖一听先是楞住了，犹豫了一下银牙一咬上来抱住了许斌。
　　刘思颖听着这呻吟声，灼热的空气里已经满是情欲的气息了，情欲的本能和这个男人一起就足够把她们支配了。
　　“啊……不行，来了，来了……”
　　徐玉燕控制不住发出了似是痛苦的叫声，体会过高潮的滋味，自然就知道她现在有多舒服了。
　　“给我好好舔一下，对，后边……很舒服，你的舌头往里钻的好厉害。”
　　休息了一会，徐玉燕听着男人淫靡的声线，突然就可以想像到那个画面了。
　　心里有点惊讶岁数不大的小姑娘能接受得了这个，难不成她真的是在给男人毒龙？？？
　　徐玉燕拖着绵软的身体坐了起来，本能的往许斌的身下摸去，只摸到了刘思颖的小手在不停的套弄着肉棒。
　　从她手臂伸过来的方向，就基本可以确定这个小美女就趴在男人的身后，用娇嫩的小嘴进行着毒龙的服务。
　　徐玉燕有点震惊了，但男人那满足的声线又在刺激着她的好胜心。
　　她在看不见的情况下摸索起来，脑子里很快就知道了此时她们是什么样的姿势。
　　臭男人几乎是坐在了这个女孩的脸上，女孩津津有味的给男人毒龙着，发出了啧啧的舔弄声，这姿势也太淫荡了吧。
　　许斌抱着她亲了上去，徐玉燕丝毫不介意男人嘴里属于自己的高潮爱液，亲吻之余乳房被肆意揉弄已经刺激得她混身发软了。
　　此时她不想输过一个小姑娘，亲吻完喘息着舔着男人的胸肌，腹肌一路往下，直到含住了肉棒开始舔拭起来。
　　刘思颖似乎不介意的放开了手，徐玉燕哼了一声慢慢的舔着也没着急，只想带给自己爱人最好的享受。
　　母亲在前边给自己口交，女儿在后边给自己毒龙。
　　这样的前狼后虎夹击，让许斌爽得是脑子嗡嗡做响，双手不停的在母女俩的身上抚摸着，控制不住的发出了舒服的哼声。
　　和她们迷离的喘息声交织在一起，就是最好的情欲的乐章，此时谁都没有说话，情欲已经逐渐把所谓的理智和矜持给消灭了。
　　“来，换一下位置……”
　　许斌此时感觉自己如是一个帝王一般，调教的过程根本不需要去询问她们的意见。
　　说着话就有点粗鲁的转了个身，把屁股面对着徐玉燕，甚至还有点粗鲁的蹭上了她的俏脸。
　　毒龙她不是没做过，只是这时候控制不住的有点犹豫，但这犹豫也只是一闪而过。
　　因为女儿刘思颖更加的年轻气盛，也比她更为投入更加的动情，毫不犹豫的拉住了满是自己母亲唾液的肉棒含入。
　　啧啧声很响略微的夸张，明显这就是无声的挑衅和示威，刘思颖趴在男人的跨下含住坚硬的阳物上下吞吐着。
　　“好厉害啊，你的深喉……有好好学习，真的好棒啊。”
　　刘思颖表现得很是兴奋，这个年少轻狂的岁数，活力十足又没顾及，这会她遵循着本能完全没任何多余的想法。
　　感受着男人身体的颤抖，反倒徐玉燕咬起了银牙，这才扒开男人的屁股舔了上去。
　　其实她和林雪月一样，说矜持吧其实反倒是看开的年纪，就是职业病有点洁癖这个总是会作祟。
　　但现在在情欲的浪潮之中，徐玉燕只剩下了沉沦其中的本能，早已经忘了那些没必要的条条框框，这时候谈避孕套之类的太扫兴了。
　　“你们太棒了，我又想射了，这次射你嘴里。”
　　许斌混身颤抖着，让刘思颖跪直了身体以后抱住了她的小脑袋开始挺起了腰，嘶哑的低吼间肉棒在她的樱桃小口里抽送起来。
　　刘思颖被呛得粉眉皱起很是难受，但还是努力的吸吮着包裹着嘴里的巨乳，用舌头来回的舔着给于自己男人更多的快感。
　　她双手想下意识的抚摸睾丸，一摸去却发现徐玉燕这会钻在男人的跨下，正在亲吻吸吮着睾丸。
　　这样的发现让她感觉更是涟漪，双手扶住了男人的大腿，尽力的调整着自己让男人能更尽兴。
　　在母女俩默契的配合中，感受着女儿小嘴有力的吸吮，感受着母亲的舌头在自己睾丸上疯狂的舔拭。
第一次体会到这种前后夹击，或许这时候她们以为彼此都是陌生人，心里没芥蒂想着较劲反而比较放得开了。
　　所以带来的冲击极端的剧烈，许斌也不想刻意的控制，一股让骨头酥掉的快感由中枢神经蔓延全身。
　　每一个细胞都沉浸在肉欲快感的洗礼之中，眼前发黑间似乎能感受到前列腺的收缩，睾丸猛烈的跳动。
　　龟头在刘思颖的小嘴里猛烈跳动，马眼一开灼热的精液有力的喷射而出，在有力的抽送间狠狠的灌满了这张漂亮的樱桃小口。
　　巨大的快感让许斌混身僵硬的抽搐着，但想起系统任务的条件，一咬牙又抽送了几下后猛的把肉棒从她的小嘴里拔了出来。
　　“别咽……和大美女分享一下。”
　　刘思颖一个踉跄抱住了徐玉燕，嘴含精液的她本能的想吞咽然后好好咳几下顺一下气。 
第17章
　　一听这恶魔般的低语感觉混身一颤，徐玉燕一听则是吓得往后一退：“不要……”
　　她这一退反而让犹豫中的刘思颖起了好胜心了，或许成熟的年纪能更放得开，但显然年少轻狂的冲动会更有冲击性，更有勇气去尝试这种大胆的事。
　　刘思颖一下就抱住了母亲丰润的肉体，母女俩的乳房几乎贴到了一块挤压着特别的有视觉冲击。
　　刘思颖含着满嘴的精液就去亲她，徐玉燕被亲到了嘴吓得紧抿着嘴唇，别过头躲避着想挣扎这个疯女人的纠缠。
　　毕竟性取向正常，关于这一类同性互动的调教就会有一定的难度。
　　许斌立刻上前将母女俩一起抱住，阻止了徐玉燕的挣扎，嘶哑着带着几分强势的说：“张开嘴哦，刚才你说的很厉害，亲一下就那么害怕嘛。”
　　“你要是真的害怕就说一声，我可以不勉强你。”
　　这里纯属是在偷换概念了，恶心反感，抗拒不适，和害怕发怯完全不是一回事。
　　处于情欲操动期本身智商就会下降，更何况徐玉燕本身就不是细腻的人，激将法这玩意用在她身上简直是量身定做。
　　一听这话徐玉燕一咬银牙，猛的反抱住了刘思颖，直接朝着她的小嘴就亲了上去。
　　母女俩都不甘示弱，奶子贴在一起互相抚摸着对方的身体，她们紧紧的抱住了彼此。
　　小嘴张开亲吻在一起，两条粉嫩的舌头互相激烈的纠缠着，明显第一次和同性接吻显得有点笨拙。
　　但精液的气息是那么的熟悉，那么的让人陶醉，让已经迷恋上了这个味道的母女俩自然而然的感觉到适应。
　　母女俩粉色的舌头纠缠间，还夹杂着乳白色的精液，彼此的嘴唇上也沾了一些。
　　最漂亮的是她们舌吻得很是热烈，精液夹杂着一些唾液滴落下来，滴到她们贴合在一起的乳房上。
　　这一幕带来的视觉冲击是何等的猛烈，看着她们轻轻的，慢慢的吞咽着嘴里同一个男人的精液，属于自己的精液。
　　许斌澎湃的欲望更加的汹涌，即便射了两次依旧难以平息。
　　亲吻得很是剧烈，彼此几乎窒息的时候她们才分开，分开的时候嘴唇上还连着一丝唾液的银丝看着更是淫靡。
　　室内的温度很高，三人的肉体上都是汗，有限的空间里都是情欲交合的气息。
　　许斌不想让这种美妙中断，立刻上前一步将刚分开的母女俩又一次按到了自己的跨下。
　　这次刘思颖有点呛到，徐玉燕就占据了主动，母女俩配合笨拙的用小嘴进行了事后的清理。
　　她们已经习惯了这个流程，一看对方都不介意那也就不扭捏了，走到这一步差不多已经有破罐子破摔的心态了。
　　要强，较劲，又有情愫的作祟，母女俩第一次共事一夫给许斌带来的是无与伦比的享受。
　　许斌舒服的往后一趟，控制不住的点起了事后烟，脑子里也响起了系统的提示音。
　　“叮……（俏寡妇之春）任务2：母女花的口舌之吻，母女花的口交服务，最后口爆她们视为完成任务。”
　　“任务奖励：一属性点，一随机盲盒。”
　　“叮……任务完成，奖励已发放，请宿主在背包内查看。”
　　“叮……副本任务（俏寡妇之春）3：亲情的肉欲，请在她们知晓彼此身份的情况下，完成母女共事一夫的壮举。”
　　“任务以母女分别内射一次为标准，且不能在隐瞒身份的情况下完成。”
　　“任务奖励：一个随机盲盒。”
　　许斌抽着烟思索起来，按照这个标准来看任务的难度升级了，而且升的还不只一级啊。
　　自己取了个巧，让她们在彼此不知道的情况下完成这任务，确实符合了条件但严格来说也是一种糊弄。
　　系统升级了副本任务的难度，同时又降低了任务获得的奖励，应该算是一种警告了。
　　正思索着任务怎么做下去，许斌一个恍惚退出了系统的介面。
　　此时一丝不挂的母女花已经完成了事后的清理，一左一右的依偎在自己的怀里，脸上的眼罩依旧戴得很稳。
　　她们轻喘着彼此都没说话，骨子里的矜持和保守，让她们需要时间来适应刚才做过的那些荒唐事。
　　“宝贝，你们太好了。”
　　许斌抱紧了她们的身体，烟一掐双手就不老实的摸到了她们的胸前，爱不释手的把玩着母女花各有特色的饱满酥乳。
　　“你先老实一点，连着射了两次了，稍微休息一下……别那么放纵。”
　　徐玉燕到底是成熟的少妇，知道心疼人就唠叨了一句，带着撒娇有几分的嗔怪。
　　“没办法，抱着你们老实不下来，嘿嘿。”
　　许斌淫笑着，却发现趟在自己右侧的刘思颖皱起了粉眉，脸上隐隐的有疑惑之色。
　　现在她们的喘息比较平稳了，所以徐玉燕的声线变得和平常差不多，身为女儿的刘思颖只要稍一冷静不可能听不出来。
　　“你又不是铁打的，老实一点！”
　　徐玉燕越说话，女儿刘思颖的粉眉就皱得更厉害，甚至感觉出她的身躯有点紧张，有点颤抖了。
　　许斌仔细的观察着刘思颖的反应，心里开始琢磨起了小九九。
　　按照系统升级的强度，除非是霸王硬上弓，否则的话想在今晚完成第二个任务难度太高了，肯定会遭遇她们母女俩一致的抵抗。
　　这次的任务发布那么快，想想也有点刁难自己的意思。
　　现在看来是得循序渐进，想一口吃成胖子是不可能的。
　　许斌抱着她们来回亲吻了几下，然后默默的打开了系统的介面，直奔系统背包而去。
　　随机盲盒（3），迷魂香（男）×1，属性点（1）。
　　“叮……当前体力值：8，请问宿主是否将属性点添加在体力值上。”
　　“添加！”
　　体会过体力值为9那种肉身机能，力量，包括性能力都是颠峰的感觉特别的美妙。
　　现在体力值是8虽然只下降了一点，但与9的时候一比差别很是明显。
　　连射了两次都是口爆，居然有一点点的累，别说许斌了任何一个男人都会做出一样的选择。
　　虽然有日久生情外挂的加持，但说到底哪个男的不想看着迷恋着自己的女人在跨下求饶，心甘情愿的为你做任何羞耻的事。
　　这一切都是建立在强大的性能力上，是任何雄性生物都会自然憧憬的一件事。
　　
第18章
　　“叮……添加完成，宿主目前体力值：9。”
　　混身如是被洗涤过了一般，那种射完空虚有点虚弱的感觉一扫而空，取而代之的是一种生龙活虎的生命力蔓延全身。
　　每一个器官，每一寸肌肉，每一根骨骼似乎都得到了升华一般，甚至脑子都感觉清明了不少。
　　细胞都充满了活力，仿佛焕发了新生一般，那种生命力极强的感觉特别的美妙。
　　许斌猛的睁开了眼感觉自己的肌肉还鼓了不少，这会暴躁得很充满了雄性的力量，看着依偎在自己怀里的母女花，一丝不挂的肉体伴随着自己的抚摸在颤抖，在呻吟着。
　　许斌顿时欲火高燃，舔着嘴唇坐了起来，将她们的小脑袋一起推到了跨下，说：“宝贝，刚才太舒服了，再给我舔舔。”
　　刘思颖明显有点抗拒，似乎是察觉到了什么，脸上的疑惑之色隐瞒不住。
　　许斌是笃定了她就算怀疑也不敢问，龟头在她嘴唇上一磨蹭，刘思颖就张开樱桃小口含住舔拭起来。
　　徐玉燕则是轻抚着睾丸，似是嗔怪的撒娇道：“你那么急色干什么，就不能好好休息一会嘛，你都射两次了好不好。”
　　“嘿嘿，两次怎么够啊！”
　　这一说让刘思颖的动作僵了一下，明显是越听越像。
　　徐玉燕见这小姑娘一直不说话，还以为她终于是害羞了，得意的一笑趴下来开始舔着男人的睾丸。
　　许斌坐起来爱抚着母女俩的肉体，她们粉嫩的阴户都保持着湿淋淋的状态，这会用手指一扣弄都是控制不住的呻吟出声。
　　恢复了体力，肉棒很快就在刘思颖的小嘴里硬了起来。
　　然后许斌一使坏拔了出来，转而插到了徐玉燕的小嘴里让她吸吮着，徐玉燕一边口交一边含糊不清的惊讶道：“怎么硬的那么快……”
　　刘思颖面色发红，和母亲一样她也有这困惑，肉棒硬起来的速度和硬度也都惊到她了。
　　就和刚才射第二次一样，母女俩都惊讶第二次了怎么还那么浓郁那么多，滋味足得让她们都有点惊讶。
　　“嘿嘿，你们男人天赋异秉，我怕你们两个一起上都满足不了我，哈哈。”
　　许斌再也按耐不住了，猛的将徐玉燕扑倒在床上，将她的双腿M字形的分开，露出了潮湿到已经泛滥的肥美阴户。
　　龟头在阴唇上磨蹭了一下，然后猛的尽根而入。
　　徐玉燕控制不住发出了满足的呻吟声，满足的叹息道：“轻点，好涨……你这个牲口。”
　　许斌一手揉起了她饱满的乳房，一边挺动着腰开始抽送起来，舔着嘴唇兴奋的喘道：“哈哈，美女大姐姐看久了，小逼逼湿得水流一地啊，这会我就让你好好的爽爽。”
　　淫声浪语让怀里的刘思颖有点不知所措，脑子里恐怖的想法更是深邃，因为牲口是母亲和好朋友开玩笑骂人时喜欢的口头禅。
　　这会说出来有点打情骂俏的意思，那个语气是越听越像。
　　许斌看出她的面色有点恐惧了，淫荡的一笑搂住了她，低头含住她颤抖的乳头吸吮起来，淫笑道：“哈哈，别羡慕，刚才你可是爽得在求饶了，老公会雨露均沾的。”
　　说着许斌的左手往上，摸过她雪白的脖子，摸上了她的俏脸。
　　似乎是察觉到了男人的意图，已经感到忐忑和害怕的女儿刘思颖下意识的抬起双手，抓住了许斌的男人的手臂。
　　她害怕的摇了一下头，这时许斌嘿嘿一笑狠狠的一挺腰。
　　徐玉燕啊的叫了一声，一手下意识的抱住了刘思颖的大腿，完全出于本能抱的特别的紧。
　　刘思颖很在错愕的时候，男人已经解开了她的腰罩，轻飘飘的小东西被随手丢在了一边。
　　她颤抖着害怕的闭着眼睛，许斌一手抬起徐玉燕的大腿狠狠抽送，一手抱紧了她抱起了她的耳朵说：“不用害怕，你妈妈开心的模样，是你从没见过的。”
　　“看看她，多幸福，作为女儿你应该高兴才对。”
　　男人的话宛如魔音洗着脑，听着母亲的呻吟声，想起了这位单身母亲坚强泼辣又严厉的一面，好奇心使然她想好好的看一下母亲这妖娆性感的一面。
　　银牙一咬，和许斌期待的一样她还是睁开了眼。
　　满是水雾的眼眸子很明亮，目瞪口呆的看着此时眼前的淫态，即便她看不见的时候从肉体接触和声音已经在脑海里有了画面。
　　但什么都不如这样直接看来的猛烈，视觉上的冲击，第一次目睹的活春宫是自己的母亲这是多么荒唐的一件事。
　　此时母亲一丝不挂的躺着，修长的双腿几乎挂在了男人的腰上，伴随着男人的抽送无力摇曳着。
　　妈妈的脸上带着眼罩，什么都看不见，但那满足的红润和春情却是一眼就能看得出来。
　　徐玉燕一手抓着许斌的胳膊，一手抱着女儿的大腿，微张的小嘴里发出了让刘思颖开始害羞的呻吟。
　　“不要……坏蛋，你顶太深了。”
　　“第三次……怎么那么硬，啊，你快把我干死了。”
　　意乱情迷的呻吟着，她丰腴的肉体如是风浪中的小舟，伴随着男人狠狠的插入而摇曳着。
　　圆润饱满的乳房，也随之上下晃荡，布满了吻痕看着有点触目惊心的感觉。
　　“啊……不行了，啊……”
　　丰满的肉体抽搐起来，刘思颖一下就知道妈妈高潮来了，而且是那么的猛烈伴随着抽搐看着就知道有多舒服。
　　这种舒服，刚才自己已经体验过了，那是欲仙欲死的感觉……
　　在刘思颖瞠目结舌的时候，许斌已经低下头去，亲吻着徐玉燕停下了抽送，给于她高潮后的爱抚。
　　亲眼看着最心爱的妈妈被自己心爱的男人操得失神，这对于年轻的她无疑是巨大的冲击，心里五味杂陈竟然一时间说不清是什么滋味。
　　在她迷茫之时，许斌悄悄的拉着她的手，暗地里十指交扣起来。
　　“嘿嘿，我老婆知道咱俩的关系，可是一直想看你是怎么被我操的。”
　　男人淫荡的话让刘思颖脑子嗡嗡做响，本身和有妇之夫偷情她就有道德上的惭愧感。
　　说起闺蜜的话，其实她和姚楠的关系才是最好的，几乎是一起长大要么就一起在姚家，要么就一起在自己家里。
　　纯纯的发小，关系之亲密是洛可哥那种塑胶情比不了的。
　　而现在听到这样的话，她真的脑子当机了，自己的妈妈和他有染就算了，最好的闺蜜也知道？？
　　“不许拍给她看。”
　　高潮中的徐玉燕妩媚的嗔道：“你俩都是坏人，你老婆也是个变态，哪有她这样愿意让自己老公出轨的。”
　　说着她突然疑惑的来了一句：“要不是看这个妹妹身材不像，我都怀疑是你和你老婆一起搞我了。” 
第19章
　　刘思颖感觉头皮都发麻了，这些话的资讯量太大了。
　　自己一直满心的负罪感，胆战心惊的有没有必要，难不成楠姐一直知道姐夫有外遇而且还是支持的态度。
　　“嘿嘿，下次叫她一起。”
　　“才不要呢……”
　　“起来，我从后边操你……”
　　徐玉燕几乎是本能的爬了起来，跪在床上翘高了那成熟丰满的臀部。
　　啪的一巴掌让她呻吟出来，随之许斌就抱住她的屁股再次插入，让她发出了满足的哼声。
　　随之又是喘着，疑惑的问：“她，她呢……”
　　这个她指的是刘思颖，刚才还和她针锋相对，突然没了动静，不说话也没一点的存在感，徐玉燕肯定会疑惑。
　　“她呀，有点不好意思了哦。”
　　“这小泼妇还会不好意思？”
　　马上在许斌的抽送下她的话就变成了呻吟，许斌拉着有些抗拒的刘思颖，尽管她挣扎着但男人的态度更强硬她的挣扎是无效的。
　　徐玉燕第二次高潮来临时舒服得几乎要晕过去，娇嗲的喘道：“让我休息一会，你去操她吧……”
　　男人的肉棒缓慢的拔了出来，这时她瘫软的躺了下来，还说梦话一般的呓语道：“后入太深了，还是躺着做爱最舒服……”
　　“小妹妹，轮到你了……”
　　刘思颖在得知一起被双飞的女人是自己的母亲后，态度有点抗拒了，最主要的是忐忑和害怕。
　　这时她是呆若木鸡，感觉脑子都呆滞了失去思考的能力，许斌一把搂住了她的腰猛的抱了过来让她趴在了妈妈徐玉燕的身上。
　　刘思颖一下就慌了赶紧拿起眼罩，自欺欺人一般的给自己戴上，也不知道她这时候到底在想什么。
　　赤裸的肉体和母亲抱在一起，这感觉异常的羞耻，尤其是乳房都贴在一起似乎乳头在磨蹭着了。
　　在她不知所措想起身的时候，徐玉燕突然出身抱住了她，把头蹭过来感受了一下笑说：“还戴着眼罩呢，你要是摘的话我也摘……”
　　说着话徐玉燕见她挣扎起来，满面的疑惑：“怎么，刚才一起给他口交你表现那么自然，怎么现在还扭捏上了？？？”
　　“嫩就是嫩了点，哈哈……”
　　徐玉燕不明所以，但也得意的笑了起来，双手猛的往下抓住女儿弹性十足的屁股蛋揉了起来，掰开了臀肉笑说：“还不好意思呢，我刚进屋那会你叫的多浪啊。”
　　母亲的手指甚至略过了敏感的菊花，带来一丝异常酥痒的感觉。
　　随之的是许斌淫荡的一笑趴在她们的身上，龟头抵住了她湿淋淋的肉缝一挺腰，坚硬如铁的肉棒再一次故地重游。
　　“啊……”
　　刘思颖忍不住叫出声了。
　　脑子里第一想法就是母亲刚才的叫床不是故意发浪，第三次了怎么感觉更硬了，一下就顶在了子宫口带来无比美妙的冲击感。
　　“别说，你叫的还真好听呢。”
　　徐玉燕有心戏弄她，这会的心态是特别的邪恶，刘思颖表现得越扭捏她就越兴奋。
　　说话的同时，她继续揉着女儿的屁股蛋调戏道：“你这屁股好结实啊，玩起来手感真好。”
　　男人开始抽送了，刘思颖咬住了下唇不敢再叫出声怕被妈妈听出来，刚才她就是通过声音判断出一起挨操的是自己的妈妈。
　　她越不说话，徐玉燕就越来劲了，开始在她身上抚摸起来不说。
　　没有丝毫的犹豫，她就抱着女儿被操得前后晃荡的身躯，让她的小脑袋靠在自己的肩膀上，猛的含住了她的耳朵吸吮起来舔着。
　　刘思颖脑子瞬间嗡嗡做响，得知这是自己的母亲以后，一起挨操感觉没那么抗拒了，但她没想到自己被妈妈这样戏弄带来的感觉也会那么剧烈。
　　终于她也控制不住，猛的抱紧了母亲，发出了压抑的似是哭泣的呻吟声迎来了更为剧烈的高潮。
　　娇嫩的阴道抽搐着感觉很舒服，徐玉燕似是嗔怪的说：“爽了还不叫出声，刚才你可没这样含蓄。”
　　“嘿嘿，那你叫一个给她听听！”
　　母女俩面对面的抱着，阴户几乎凑在一块，许斌刚才抽送的时候睾丸几乎是在拍打着徐玉燕的阴户，沾满了母亲的爱液。
　　龟头往下一凑，再次进入母亲那温润潮热的禁地里。
　　徐玉燕呀的叫了一声，喘息着抱紧了高潮中的刘思颖，双腿再次纠缠上男人的腰迎合著那猛烈无比的冲击。
　　轮流的进出着母女俩的身体，最后许斌也是亢奋极了，嘶哑的低吼着在徐玉燕的肉体深处狠狠的爆发出来。
　　“你欺负人家小姑娘……”
　　徐玉燕瘫软的躺着，轻声的呢喃着。
　　此时的刘思颖已经有点麻木了，被许斌抓着按在跨下，老实的舔着男人的肉棒，吞噬着母亲高潮的爱液和男人残存的精液。
　　啧啧有声的事后萧没任何扭捏，感受到这一切的徐玉燕不禁又戏弄的说着，这小姑娘一老实下来她反而更兴奋了。
　　“我，我想先走……”
　　舔完，刘思颖颤抖的说了一句。
　　刻意的压低了声音怕被母亲听出来，说话间她满面的忐忑之色，很担心晚上再呆下去，发生的一切会让她疯掉。
　　哪怕是意乱情迷的肉欲让她迷恋，可她真的很害怕，万一被母亲看到是自己的话会是什么样的情况。
　　“妹妹怎么还走了，这就不好意思上了。”
　　许斌都点头同意了，没想到的是徐玉燕反而上前抱住了她的腰，刘思颖一下就有点傻眼了。
　　关键是徐玉燕从背后一抱，乳房就贴着女儿的后背，她的双手更是直接伸到女儿的胸前，抓住女儿弹性十足的嫩乳就揉了起来。
　　徐玉燕舔着女儿的耳朵，嬉笑着说：“别害羞啊，这个贱男人的老婆还知道他在外边是花心大萝卜呢！”
　　“你要适应一下哦，没准哪天他还带你一起和他老婆乱来呢……”
　　
第20章
　　“不要……放开我！！”
　　刘思颖一直刻意的压抑着声线，主要的原因还是心虚。
　　比起和母亲一起被双飞挨操的羞耻震撼，现在她更多的是害怕和惶恐，压根就不敢想像如果被妈妈发现的话她会是什么反应。
　　猛的一把推开了妈妈，刘思颖也扯下了眼罩，有点踉跄的抓自己的衣服就跑到了客厅里去。
　　好在是在床上，徐玉燕被推得摔倒了也无所谓，只是她不满的哼了一声：“怎么那么粗鲁啊。”
　　她也听到了小姑娘跑出去的动静，终于忍不住把眼罩摘了下来，揉着眼睛疑惑的问：“她怎么了，刚才还好好的，这会抽的什么疯啊。”
　　“我去看看吧！”
　　许斌光着屁股跑出去客厅，刘思颖已经慌忙的穿好了衣服，红着脸说：“我内裤找不到了，算了，不找了。”
　　“我先走了！！”
　　刘思颖背起了包包，走到门口还瞪了许斌一眼，满面羞耻的说：“姐夫，你太坏了，以后我再找你算帐！！”
　　许斌摇了摇头回到了房间，晚上的母女双飞能到这地步已经不错了，尽管只有刘思颖察觉是怎么回事但对于许斌来说是巨大的收获。
　　起码看她的样子只是害怕，还没有生自己的气，回头好好哄骗一下就好了。
　　水蒸气弥漫着，鸳鸯戏水温情而又舒适，和成熟的少妇在一起总是能被照顾得很好。
　　“这内裤？？”
　　在床上温存着，徐玉燕还在嘲笑着小姑娘脸皮就是薄，得意的模样俨然是一个胜利者，手突然摸到了一件湿透的小布片。
　　拿起来一看徐玉燕顿时楞住了，黑色的款式略是曝露，蕾丝又有镂空的设计特别的精致，一看就知道不是便宜货。
　　“怎么了？”
　　许斌是随口一问。
　　徐玉燕粉眉都皱了起拉，说：“思颖好像也有一套这样的内衣。”
　　这一说许斌瞬间就心脏加速，马上敷衍说：“女人的内衣看起来款式都差不多，看着和脸盲网红脸一样，这你都觉得像？？？”
　　“肯定的啊，思颖以前就喜欢穿纯棉的，就是小孩子穿的那种很老土。”
　　“前段时间不知道脑子怎么了，突然就买了两三套很性感的内衣，我就纳闷了应该是那孩子谈恋爱了。”
　　说着，似乎觉得和男人讨论女儿的内衣，这样的话题还是偏古怪也有点变态。
　　徐玉燕想了一下把这小内裤塞到了包包里，许斌一看有点傻眼了，问道：“你拿人家内裤干什么，啥时候有了恋物癖啊。”
　　“我又不变态，那小娘皮想要叫她来找我，真空就跑出去了真是马虎鬼。”
　　晚上就搂着她美美的睡了一觉，第二天醒了想再来一炮，但徐玉燕已经很满足了温柔的求饶，许斌满足了虚荣心也放过了她。
　　徐玉燕次日还要上班，起了个大早就直接去单位了。
　　至于她拿走内裤的事许斌也没放在心上，一开始是忐忑不假，但一想如果她真的怀疑了，主动的戳破了这层窗户纸也是好事一件。
　　尽管身为母亲的她肯定会恼羞成怒，但到时候自己好好哄一下应该问题不大。
　　许斌有信心自己已经征服了她的身心，让这个如狼似虎的美少妇彻底离不开自己，再一个还有日久生情外挂的加持，肯定没问题。
　　师娘柳文心的律师楼花了四天时间就搬好了，位于写字楼的顶层，整层的面积是这一栋里最奢侈的。
　　“恭喜啊师娘！”
　　虽然她的人脉还不是很广，不过网传有大领导帮忙发了话，还有几个花篮一送，楼里的那些同行倒是很给面子的来捧场了。
　　许斌也带着妻子姚楠到场，姚楠一上来就很亲昵的和她打起了招呼。
　　“慢点，你这肚子快显怀了吧，还这样欢蹦乱跳。”
　　柳文心也亲昵的和她说起了话。
　　只是这会不免脸色有点古怪，既是嗔怪的白了一眼，又颇是佩服的看着张文斌。
　　因为一起前来的还有仙女大姨子，和打扮得柔媚动人的林雪佳。
　　两大校花站在一起，即便是素面朝天都是最美的风景，更何况她们还精心打扮了一番。
　　在许斌的眼里，妻子是那个甜美可人的铃木爱理。
　　而其他人不受系统新手福利的影响，她们眼里的姚楠依旧是平平无奇，甚至可以说是丑女。
　　所以看着姚楠一脸幸福，和帅气的丈夫亲密的模样，不知情的都会觉得许斌是个好男人。
　　但稍微知情点的心情就复杂了，鄙视这个花心大萝卜是一定的，可一看姚楠那陶醉的模样谁又忍心告诉她真相啊。
　　开业没举办宴席，看她那么忙客气了一下留下礼物就离开了。
　　刚到楼下，林雪佳就笑吟吟的说：“姚欣，你这包真好看啊。”
　　负责开车的姚欣笑容僵硬了，心虚全都写在脸上了，敷衍道：“还行吧，背着比较舒服。”
　　之前慈善酒会的拍卖会，在别的地方是没人问津的小事一件，但在这个圈子里传得沸沸扬扬人尽皆知。
　　姚欣的奸夫花百万为她买下了这款限量版，不知道多少人红眼病犯了，起码林雪佳这边的醋是已经吃上了。
　　反之，死对头江彤儿则是被碾压了。
　　即便她花十多万买下了那条项链，但和姚欣一比的话还是差了那么点意思。
　　许斌看过她们群里的聊天记录，那叫一个阴阳怪气，趋炎附势，反正不少人都在说江彤儿的刻薄话。
　　她则是一点回应都没有，那条花了十多万，价值只有五万的项链已经被她卖了，三万到手比什么都实际。
　　这些年从男人身上拿的礼物，全都变现了，怼江金华需要花钱，自己妈妈和姥姥也都需要花钱，所以她身上一件首饰都没有。
　　“哟，不是吧，这款我记得挺贵的。”
　　林雪佳酸溜溜的说着。
　　其实她是满心的疑惑，那时候张新达怎么不见了，取而代之的是这奸夫光明正大的坐在淫妇的身边秀起了恩爱。
　　这事她太想问一下外甥了，但生怕弄得鸡飞狗跳就一直忍着。
　　
第21章
　　“凑和吧，小姨，咱们去做做美容吧。”
　　“好，顺便洗个头，我这头发还有点油了。”
　　三个女人去了女子会所那边享受去了，松了口大气的许斌径直的回到家，洗了个澡然后换了身衣服就出了门。
　　给刘思颖打了电话她没接，只回了资讯：“坏蛋！”
　　许斌就知道小姑娘家家的，心情杂乱但没真的生气，也是需要时间来面对这一切。
　　这一切顺其自然吧，不管怎么样许斌有信心搞定她们。
　　月初，赵明再次来了电话，提醒了一下许斌不要忘了叶海东生日的事。
　　许斌思索了很久，终于是银牙一咬晚上和妻子姚楠说了这事。
　　晚上岳母沈如玉出去打麻将了，小俩口逛完街在沙发上腻歪着，色色的娇妻一听楞住了。
　　她第一反应说：“不是说约好那个洋妞？？”
　　许斌哭笑不得的说：“你个小色女，倒是这事记得够清楚的，放心吧那边我也在约了。”
　　“老公的干爹，我还是第一次听说呢。”
　　姚楠有点忐忑，轻声说：“我也没见过，万一他不喜欢我怎么办。”
　　“他敢，牙都给他敲掉了。”
　　许斌笑呵呵的说：“咱们可以先去旅行一趟，等他生日的时候过去陪他吃顿饭就好了。”
　　“好呀！”
　　姚楠一向唯夫是从，夫为妇纲的典型，绝对是一个合格妻子的模范。
　　聊得兴起，许斌就带着她跑出去旅游了几天，月份比较小去的都是那些不费体力，环境优美的地方打卡拍照。
　　生日的前一天，许斌才给叶海东打了电话。
　　这是一个私人电话，一般的通话都要先经过秘书那一关，唯有这个号码可以随时联系到他本人。
　　很少会响，但一响起来一般都是大事，叶海东绝不会漏掉的那种。
　　“小斌啊，怎么想起给我电话了。”
　　“干爹，你在哪？？”
　　这一声干爹叫的叶海东有点错愕，随即明白应该是旁边有人，马上温声说：“前两天刚回省城，今天还在忙活着呢。”
　　“那你明天有空吧！”
　　“明天，我一会得问问行程，怎么了？？”
　　叶海东疑惑的问着，看样子赵明说的很对，到了这级别的人物，所谓的生日对他们来说就是可有可无且比较幼稚的一件事。
　　“你生日啊，我和老婆想过去看看你。”
　　“我生日啊，你和你老婆要来嘛，那你等我一下五分钟。”
　　他匆忙的挂了电话，姚楠好奇的说：“老公，你干爹似乎很忙的样子啊，他的工作那么辛苦吗。”
　　“应该是，典型的工作狂一个。”
　　叶海东立刻回了电话，开心的笑道：“明天的工作不忙，可以推迟的，我下午就可以等你们了。”
　　听语气他开心的像个孩子，殷切的问：“儿媳妇喜欢吃什么，我这边一直吃的是工作餐住的是宿舍，你们说一下我好提前安排。”
　　“你那边什么都别准备，到时候我们带点菜过去，我们三人的话就简单吃一点。”
　　“好好，我把地址给你，你过来的时候报一下车牌登记一下就好了。”
　　即便这爸爸外挂花了太多了，还是得看有没有什么利用价值，所谓维持一下关系比较重要。
　　按照他给的地址，宾士车开到了省城城区公园旁的一个僻静的社区前，社区看着不豪华但警卫确是十分的森严。
　　登记证件，登记完保卫客气的说：“领导已经交代过了，你们快请进吧，二号院就是了。”
　　车上的姚楠有点忐忑：“老公，干爹是干什么的，这地方不像普通人能进来的。”
　　她的直觉倒是很准，省城的地方一向寸土寸金，能拆的地方早成了高档的楼盘天价售卖了。
　　这么好的地点，却保持着原始的风貌，社区里是一栋栋带院的二层小洋房。
　　关键看着就不是私人别墅，路上的巡查也很严格，怎么看都异于常人啊。
　　“他呀，当官的，你别理那么多，我老婆那么可爱他肯定喜欢你。”
　　许斌安慰着她，其实自己也是紧张得不行。
　　对于许斌来说，赵明这个级别已经是普通人能接触到的天花板了，更别说是一个手眼通天的叶海东了。
　　二号院的大门敞开着，宾士开进来的时候，大门也随即打开。
　　一身居家服的叶海东走了出来，他没穿正装似乎是不想太严肃，即便是穿的普通，带着和蔼的微笑依旧是不怒自威。
　　“你们那么早就过来了啊，我还以为最少是傍晚呢。”
　　叶海东笑得也很慈祥。
　　“干爹！”
　　姚楠怯怯的说了一声，双手拿起了一盒子说：“祝您年年有今日，岁岁有今朝。”
　　姚楠是普通人眼里的丑女，但在长辈们看来是比较讨喜旺夫的那个长相，一句话就是适合当老婆过日子的那块料。
　　叶海东眯眼一笑打量着她，不客气的接过了盒子笑说：“你就是楠楠啊，这臭小子不地道啊，现在才带你来见我。”
　　许斌正从后备厢搬出一个泡沫箱，那边叶海东已经亲热的说：“别叫干爹了多俗气啊，直接一点管我叫爸就可以了。”
　　“可以嘛？”
　　姚楠弱弱的问着，却是看向了自己的丈夫。
　　那楚楚可怜的模样就招人喜欢，温顺贤慧的把丈夫当主心骨，这一看儿子当了上门女婿也不会受委屈，叶海东心里就更开心了。
