
　　第十五卷 
　　第1章
　　自己卡上的余额只剩700多万了，不过许斌笑得是合不拢嘴了。
　　系统任务的奖励是很丰厚，不过大姨子这个主线任务的隱藏福利也是逆天，如果可以的话许斌是恨不能直接把剩余的钱全转给她。
　　只是许斌和她一样，之前过的日子清苦惯了，猛的天上掉馅饼富裕起来还有点不习惯。
　　直接转那么多钱也怕嚇著她，再一个得找合適的藉口才可以。
　　上次带她去买那些奢侈品包包和首饰，她都不怎么敢下手，就这样花了十多万都让她忐忑了好长一段时间。
　　所以许斌头疼的是怎么找花钱的藉口，岳母大人的生日自然是好藉口，除此之外太贸然的花钱也得找到合適的理由才行。
　　“怎么那么多？”
　　姚欣追问了一句。
　　她脸色有点不安，看著张文斌笑得都有几分傻气了，不由的担心妹夫是不是疯掉了。
　　要知道今天一天连买车带借钱的花了三百来万了，其实她这会也是有点懵。
　　毕竟从小就不是什么有钱人家的千金，生活说不上小康只能保证温饱，今天花出去的可是一笔家里连房子都卖了都凑不出来的鉅款。
　　“大姐，我心里盘算了一笔帐。”
　　许斌抚摸著她的脸，含情脉脉的说：“张新达啃老那是他亲爹妈，你跟著花肯定心里不舒服。”
　　这一说就说到了姚欣的心里去了，可以说戳到了她心里最软的地方。
　　这是她结婚以后最不如意的地方，要钱花还得让丈夫去开口，就这一点每次吵架都感觉在张新达的面前落了下风抬不起头。
　　公公婆婆表面上不说，但心里肯定是有意见，她又不傻肯定看得出来。
　　“然后呢！”
　　姚欣软软的靠到了许斌的胸口。
　　“这钱不是借给张新达的，也不是借给你的，你不用打欠条也不用想著还。”这话一说，姚欣立刻摇起了头，说：“不行，我花你太多钱了……。”
　　不等她把话说完，许斌低下头吻住了她香嫩的小嘴，蜻蜓点水的那种特別的温情，继续说：“我愿意，我爱你，这是爱的一种表现，我不想看你受这种委屈。”“既然你都看好了这生意，那盘下来的时候张新达出他的钱，你就出你的钱，然后你就是大老板了。”
　　“以后赚的钱自己花也有底气，不然还老是和他伸手的话我可看不下去。”
　　“可我怎么和他解释？”
　　姚欣已经心动了，眼里多了些憧憬。
　　“用得著解释嘛，就说钱是妹妹借姐姐的，不是妹夫借给姐夫的，至於股份放你名下就好了。”
　　许斌见她心动了，继续诱惑道：“大姐，不用犹豫了，我还会害你吗。”
　　“我没那个意思！！”
　　姚欣红起了脸，赶紧解释道：“只是花了你那么多钱，我觉得过意不去！！”
　　说著她突然伸出手，抚摸起了许斌的脸然后有点痛苦的说：“你要不是我妹夫的话多好啊，我就是死了也会离婚嫁给你，给你生好多的孩子。”
　　不食人间烟火的仙女大姨子也墮入凡尘了，这样动情的话对於任何男人来说无疑都是最爽的，会带来无与论比的满足感。
　　“为什么我就不早点碰到你呢……”
　　这话说得多痴女多哀怨，百指钢都会被这份柔情化成绕指柔了。
　　可问题是咱们刚认识那会，你他妈的从心眼里看不起老子，尖酸刻薄的话可是和张新达那混蛋一唱一和的很默契啊。
　　想起大姨子嘴里说过的那些讽刺的话，再一看她性感迷人的樱桃小口。
　　许斌恨不能立刻脱了裤子，狠狠的操她的小嘴报復一下……
　　不过在车上就压抑住了这份衝动，咳了一声继续说：“大姐，我们现在在一起也挺好的。”
　　“妹夫和大姨子偷情也很刺激的，正常夫妻久了感情就淡了，咱们这样可以维持更长时间哦。”
　　说著话，许斌的贼手摸到了她屁股上，隔著裤子感受著大姨子挺翘的美臀，司机在也只能搞点这样的小动作了。
　　姚欣也没拒绝，就娇嗔了一句：“你真是下流的坏蛋，我们姐妹俩怎么都喜欢你了。”
　　始终妹夫这个身份是她的顾及，姚欣想了一下后说道：“我一会给你打个借条吧，要是楠楠问起来的话也好有个交代。”
　　许斌废尽手舌就是不想让她打什么借条或是欠条。
　　那臺卡宴被砸坏以后，张祖辉的赔偿款一到，大姨子的储蓄金额立刻就被减掉了。
　　按照这个逻辑来看，如果打了条的话金额是不能累积的，那这笔钱就花的一点意义都没有。
　　“大姐，真不用了，我的钱楠楠从来不会过问的。”
　　“你就听我的，拿著钱去把股份盘下来，这样你就是大老板了，以后张新达都是给你打工的，得赚钱给你花还地看你的脸色。”
　　许斌继续诱惑道：“还有你那个婆婆嘴也臭得很，之前不是老念叨那些个破事嘛？？”
　　姚欣有点错愕的问：“什么破事。”
　　“谁谁家结婚了，彩礼才几万块钱，女生的嫁妆就买了臺车给了几套房什么的……”
　　“哪个亲戚的命好娶了个千金小姐，工作调动升级那就岳父一句话的事什么的……”
　　这话林雪月有没有说过不知道，但添油加醋这事许斌在行啊，而且就林雪月这些少妇的德性，再高知份子也掩饰不了那尖酸刻薄的嘴脸。
　　“也对！”
　　许斌赌对了，林雪月估计还真说过这些话。
　　可能当时听的时候姚欣还不往心里去，因为她一向大大咧咧，神经大条。高冷的冰山御姐大姨子其实没那么细腻，所以当时听就当是她在八卦也没多想。现在被许斌添油加醋一提醒，瞬间就觉得特別不是滋味了，恼羞成怒的情绪也是油然而生。 
　　第2章
　　姚欣咬起了银牙，说：“能自己赚钱了，我就不用看他们一家的脸色了。”
　　见她终於答应，许斌是长出了一口大气，温柔的摸著她的脸继续巩固疗效：
　　“这就对了，我这么做就只有一个想法，就是不想看到你受任何的委屈。”
　　这动情的话让姚欣很是感动，她们那个圈子可是现实得很特別的拜金，一点甜言蜜语的口嗨想让她们感动几乎是在做梦。
　　但你真金白银的砸了下去，再来甜言蜜语的话那就是核导弹轰炸了谁受得了。
　　尤其她有先入为主的印象，看不起许斌但觉得这妹夫是老实人，老实人说这种话那杀伤力就是几何倍数的增长了。
　　“可这样对你不公平，我已经结婚了，不值得你这样……”
　　姚欣说话的时候，手也在动情的抚摸著许斌的脸。
　　“你是世界上最完美的宝贝，怎么付出都是值得的，更何况我是个坏蛋，和大姨子偷情会更刺激哦。”
　　姚欣想了一下，说：“我看看需要用多少，到时候剩的我再转给你吧。”
　　“不用……”
　　许斌立刻出言制止，好不容易有了砸钱刷储蓄金的机会，哪可能让她往回给啊。
　　“別那么死脑筋，你还需要一点钱在身边灵活用著，难不成真到了用钱的时候再和张新达开口啊。”
　　见姚欣若有所思的点著头，许斌朝她耳朵吹起了热气，挑逗著说：
　　“剩的，你就留在身上花，美容健身什么的都是要花钱的，碰上性感的情趣內衣也不用吝嗇儘管买。”
　　“色鬼……”
　　姚欣面若红桃极是妖嬈，嫵媚的白了一眼娇嗲的说：“人家本来挺感动的，你又说这些下流的话破坏氛围。”
　　“嘿嘿，毕竟都当金主爸爸了嘛，太正人君子了可不好。”
　　许斌满意的一笑，见她终於安下心来也算松了口大气，这钱他妈的想花出去真难啊。
　　主要是关係摆在这还產生了感情，別说她了就是肖蕾和林雪佳这种纯粹包养关係，你真一下砸太多钱的话她们也会嚇到。包养……也是他娘的技术活啊，费心劳神。
　　计程车停到了她家小区门口，姚欣提前打电话问了一下，张新达还没回家正和一个亲戚还在谈。
　　张新达这个货色没眼力劲起码有心里数，知道和许斌的关係不太好，能不能借到这笔钱他估计抱的希望不是很大。
　　所以他是在做几手准备，说白了张新达是志在必得，估计都做好了一哭二闹三上吊和爹妈拿钱的准备了。
　　许斌不由的想，他敢和自己开口，是不是因为知道了自己和他老婆有一腿才有的底气。
　　狗血的是张新达就在社区里，接到电话他第一时间跑出来了，许斌这才想起他们家亲戚几乎都住这一个社区里。
　　张新达一身西装打扮，往那一站其实蛮有霸道总裁的范，即便油头粉面但不得不说这小子卖相真不错。
　　许斌恶毒的想著，就他这条件等完全转化成同性恋，估计是全场最受欢迎的仔了。他一来，许斌所有邪恶的计画都打散了。
　　“你自己和他谈，按照出资分配股份唄，放心吧你可以是大老板了。”
　　在车上许斌继续画起了饼，说：“大姐，不用有任何顾虑，我是你最坚强的后盾。”
　　许斌就差没说你就雄心壮志去吧，最好是张新达在这方面天赋过人，然后您老脑子发热胡乱的指手画脚。
　　到那时候亏的多了我补给你，那这储蓄金就更多了，想想都觉得特別的美。
　　姚欣感动得眼里几乎有眼泪在打转了，声线柔媚的说：“妹夫，可这样对你太不公平了。”
　　“没事，只要你幸福，我就开心了，你別低估我对你的感情好嘛。”
　　许斌柔声说：“记住了，是妹妹给姐姐的钱，和我和张新达都无关。”
　　“借给张新达的话，你们一离婚不就打了水飘了嘛，这就是一个很现实的藉口，你不需要有任何的心理负担。”
　　“借还是给，都和他姓张的无关，这钱没一毛钱和他有关系知道嘛。”
　　“张新达那个德性你也知道，他可能去问楠楠是怎么回事嘛，所以你別给自己压力了。”
　　许斌继续挑拨著，洗脑著，为的是让她继续心安理得的接受自己的钱。
　　“许斌，不上来坐一下嘛。”
　　两人一起下了车，张新达是热情无比，大概认识他这个人开始第一次感觉到他那么热情。
　　“不了，我还有事！”
　　许斌笑了说：“姐夫，你们先去忙不用管我，刚好在附近有点事，我走过去就好了。”
　　“哦哦，好的，回头有好消息我再给你电话。”
　　张新达很是开心的说著，姚欣和他一起上楼的时候表情完全正常，只是回头的时候眼里多少有了点不舍了。
　　原本是想完成丝袜足交的任务，不过看大姨子的情绪起伏很大，今天也不是什么好机会许斌就放弃了。
　　因为拿到那七十多万的钱，大姨子的心思已经全在那上边了，还不如就让她去好好的发挥一下。
　　冰山美女，高冷御姐，一向是仙女般的大姨子第一次有了十足的底气不当花瓶了，许斌不能去扫她的兴。
　　刚离开，就接到了洛紫顏的电话。
　　“许斌你是不是有点见外，虽说我们洛家也在內斗，但起码现在外有张家我们洛家的人还算齐心。”
　　“去我们家的旗舰店，你好歹也说一声啊，我弟弟给我电话的时候可是紧张的要死。”
　　“他那个游手好閒的花花公子，难得的有点慌了，给我打电话的时候都有点不认识了。”
　　她是抱著玩笑的口吻，看著很亲切很隨和，似乎是认识很多年的老朋友一样刻意在拉近关係。
　　不过许斌可没给她什么好脸色看，不屑的哼了一声说：“那倒不必，早知道是你家开的，我连看都不会看一眼。”
　　“我一小平头百姓的，可不想和你们拉上任何的关係。”
　　“洛总想借刀杀人这个事吧，我还是比较惶恐的。”
　　每一次和她说话，许斌的语气就没一次客气过，都不算阴阳怪气就是直接的懟，直接的照著脸开大的那一种。 
　　第3章
　　洛紫顏，来自高知份子家庭，新兴的广市权贵洛家的奇女子。
　　思想前卫，偏进，属於是真正的富家千金，是一个令老牌梟雄张祖辉都头疼的对手。
　　即便洛家在人脉底蕴上和张家一比还是略微落下风，但凭藉她个人的能力依旧能拼一个旗鼓相当。
　　这绝对算是人杰了，许斌早在受伤那次就听说了，这位老板娘能力强脾气也特別的大。
　　即便有叶海青在撑腰，可每次都这样懟她，感觉上洛紫顏似乎不反感还沉浸其中，许斌都有点怀疑她是不是有受虐的体质只是还没被开发出来。
　　“说笑了，我记得你两臺车被砸了嘛，现在就买了一臺。”
　　“应该家里人多也不够用吧，再来臺911怎么样……”
　　“不用了……”
　　不等她说完，许斌直接把电话给掛了，心里是真对这个副本没多大兴趣。
　　钢铁直的拉拉真的不抱什么希望，有的时候人的偏见就是傻逼，作为人间清醒许斌不想干傻事。
　　说真的每一次她电话一来，许斌都再次刷新了对叶海青实力的认知，如果不清醒一点的话可能都会鄙夷这洛紫顏的嘴脸。
　　但换另一个角度来看，能让两大地头蛇都纷纷低下高傲的头。
　　叶海青的可怕之处是许斌这种社会底层所想像不到的，那个爸爸外掛现在看来似乎也物有所值。
　　“小许，你怎么没去负查啊。”
　　正想著这事，赵明的电话就打进来了，温声细语的说：“就算伤口是皮外伤，也要注意一下卫生等方面的问题才行。”
　　这一下许斌有点受宠若惊了，没想到赵明居然那么细心的留意自己的情况。
　　以前许斌对秘書这个词没什么概念，现在细一瞭解这赵明也不是什么省油的灯啊。
　　说一人之下，万人之上一点都不为过，说直白一点市长王东来不在的话，他就是市长了。
　　“我在社区医院復查了一下，也消毒了差不多可以拆线了。”
　　许斌赶紧解释了一下，赵明那边温吞的一笑，说：“这两天什么时候有空，我看看你伤口恢復的怎么样了，还是大医院让人放心一点。”
　　“过两天吧，明后天好像有场官司要诉前调解，我还得去问问情况！”
　　“官司？
　　什么官司？？”
　　赵明一听楞住了。
　　“一点纠纷吧，我大姨子被人给套路了，也不是什么大事……”
　　都没等许斌把话说完，赵明就沉吟著说：“还是先见个面吧，我瞭解一下情况。”
　　“这样啊，我也说不太明白，您看什么时候有空，我让律师和您说吧。”
　　“今天行程安排的比较满，六点我有一个小时时间，把地址发给我。”
　　江金华那孙子的事许斌也是刚收到通知，师娘柳文心的小助理是职业性的告知一声，其实也不用许斌专门过去一趟的。
　　这事摆明就是打赖皮官司了就別搭理他，主要是晚上还有其他的事，这是许斌隨口想的一个藉口，没想到赵明一听那么紧张。
　　想了想，许斌先给师娘柳文心打了个电话然后过去律师楼那边。
　　简单又杂乱的办公室里，师娘柳文心还和其他律师那边谈事。
　　一进门，小助理就压低了声音说：“许哥，你师娘的心情不太好，一会你安慰安慰她。”
　　“师娘怎么了？？”
　　许斌关切的问著。
　　在许斌的印象里，师娘柳文心一向是个开朗又温柔的女人，即便职业是律师但也不会给人咄咄逼人的感觉。
　　“哎，你那个师傅的事唄！”
　　小助理压低了声音，八卦著说：“我看他们这婚也差不多要离了。”
　　都没来得及详细打听，柳文心就已经回来了，大概也看出俩人在窃窃私语，立刻问道：
　　“你们俩干嘛呢靠那么近，是不是在说我坏话？？”
　　“师娘您这说的哪门子啊，我们怎么可能说你的坏话。”
　　许斌立刻老实的笑著。
　　小助理则是吐了一下舌头，嬉笑著说：“师傅，我是和许哥说，晚上要不要请我们吃大餐啊。”
　　“哼，小八婆，先把手上的事做完。”
　　柳文心把许斌叫进了办公室里，然后狠狠的伸了个懒腰说：“这小八婆是在说你师傅的事吧。”
　　“刚要说，正好你回来了。”
　　许斌点了根烟很隨意的坐下，嬉笑著说道：“师娘，到底什么情况我也好奇啊。”
　　“你也三八，怎么不问你师傅去！”
　　柳文心嫵媚的白了一眼，然后递过来一个烟灰缸，有点纳闷的说：“我是早知道男人没一个好东西，不过嘛也是有烦的时候。”
　　“我师傅也不能折腾出什么大动静吧！”
　　许斌一脸的关心。
　　“哎，烦死了，回头再和你说。”
　　柳文心看著时间，逗趣道：“爱徒，晚上难得师娘清閒，请我吃什么大餐去啊。”
　　“海鲜怎么样，今天让我好好孝敬孝敬您。”
　　“好呀，今天要狠狠宰你一顿，师债你这徒来还。”
　　六点五分，赵明准时的出现在律师楼这边，依旧收拾得一丝不苟看著很是温文尔雅很有气度。
　　明显有点风尘僕僕，一坐下就和小助理瞭解了案件的情况，没有多说什么只是和许斌嘱
　　咐道：“小许，虽然是小事一件，不过有这种小麻烦你也应该和我说的。”
　　说罢，他朝柳文心拿出了一张名片，温声说：“你是代理律师吧，这是我的名片，案子的情况我派人瞭解过后会和你沟通的。”
　　赵明完全是一副公事公办的口吻，气场很是强大让柳文心有点压抑也有点疑惑。 
　　第4章
　　许斌赶紧解释说：“这不是雇的律师，是我的师娘也是亲戚。”
　　“哦哦，误会，我还以为雇的野鸡律师，抱歉了。”
　　赵明立刻打起了哈哈，笑说：“是自己人沟通就更方便了，赵律师真是年轻有为啊，我先走了回头再和你联繫。”
　　说罢他就先离开了，柳文心拿起名片一看只有名字和电话，粉眉瞬间皱了起来：“官员吗？？”
　　“是啊，副市长的秘書大人。”
　　“你怎么认识这种人的？？”
　　让柳文心疑惑的是那种人看著很亲切，实际上高高在上让人敬而远之。
　　可这姓赵的对於许斌的態度很热情，还不是工作中那种职业化的表现，而是一种似乎私交很好的表达。
　　“说来话长，师娘您也別多打听了，我和他不熟不过我一个亲戚和他领导熟。”
　　“哦哦……行，那我看看他回头怎么说。”
　　说话间天色也已经晚了，小助理晚上约了男朋友一起吃饭就提前走了，许斌坐上了师娘的车一起来到了海洋酒店。
　　顶楼的空中花园餐厅可以欣赏城市灯火璀璨的夜景，装修豪华又特別的精美，很適合情侣来这里打卡，而最大的特色自然就是一个贵字。
　　“哟，乖徒儿还真是有心了。”
　　柳文心刚脱掉西装外套，许斌就体贴的接过然后掛在一边，给她拉开椅子等一系列动作都特別的细心。
　　柳文心坐下伸了个懒腰，温柔的笑道：“咱俩隨便吃点就好了，还真来这么贵的地方啊，我说你有这钱留著哄小姑娘不好嘛。”
　　她知道许斌也不是什么好东西，这两场关係要说姚欣是大姨子嘛就正常，可和那个林雪佳就摆明瞭是一对狗男女了。
　　“师娘，你就別挖苦我了。”
　　许斌立刻恭维道：“您就是如花似玉的大美女啊，能请你吃反那可是我的福气。”
　　“得了吧，我年老色衰了，哪比得过你那个小美女啊。”
　　柳文心继续笑道：“你小子啊反正注意点，別被你老婆给逮到了。”
　　许斌也不想和她解释姚楠目前的情况，听著这似是调侃的话心里多少有点感动。
　　毕竟女人嘛肯定都厌恶这种事，她能说出这种护短的话，那证明是真的把许斌当自己人宠著了。
　　“知道师娘！”
　　许斌笑吟吟的说：“您看看吃点什么。”
　　柳文心翻看了一下菜单，凑了过来压低了声音说：“单点太贵了，点个工作餐什么的吧。”
　　她算不上惊艳的大美女，但却是那种越看越有韵味的类型，化著淡妆这一靠近在灯光下一看就更漂亮了。
　　说话时的吐气如兰，让许斌多少感觉有点心痒，毕竟师娘也是许斌心里女神级的人物。优雅，知性，又温柔，女神確实很神圣，但邪恶的凡人总会控制不住的想褻瀆。邪念的种子其实早就种下，就是土壤有了肥料开始发芽，不知道的是它的生长速度会是什么样。
　　许斌定了一下心神，强忍著心里荡漾的涟漪，用开玩笑的口吻说：“师娘，我好歹是开得起卡宴的人了，所以这点钱就不需要省了吧。”
　　“我是想帮你省一点钱。”
　　柳文心不禁白了一眼。
　　许斌立刻一脸正色说：“师娘，钱花在你身上就不是浪费，这里的每一只海鲜，只要被你吃上哪怕一口都有存在的价值。”
　　“你小子，越来越油嘴滑舌。”
　　柳文心被逗得扑哧一笑，说道：“难怪了，那些女孩都被你哄的晕头转向，姚楠乖巧得那么可爱。”
　　许斌马上调戏道：“那我也来哄哄师娘，別的女人有的，我不允许师娘没有。”
　　“少来这套了，师娘是老女人了，可不是那些容易被骗的小姑娘。”
　　“师娘可比小姑娘有韵味多了，那些小姑娘哪有师娘这么有魅力，再说了就您这美貌，
　　您这前凸后翘的魔鬼身材有几个能比的。”
　　柳文心明显很是受用，柔媚的白了一眼，嘴上嗔道：“你越来越没大没小了，怎么和师娘说话的。”
　　“看见大美女，我这嘴呀就受不了想说实话。”
　　嬉笑间明显柳文心的心情变好了，见她迟迟都点不下手，许斌就主动的接过菜单然后喊来了领班。
　　现在很多经济实惠的店都用IPAD之类的，或是扫码直接点餐。
　　反倒这些高档的料理店还是延续传统的点菜方式，最主要的是海鲜的种类比较多並不是固定的，比较方便领班介绍每日的菜品。
　　“师娘喜欢吃螃蟹，一个松叶蟹两吃，葱薑炒一个青膏蟹。”
　　“大角螺片肉，鸡汤生烫的也不错……鱼的话，来一个小的老鼠斑，鱼肉清蒸鱼骨椒盐。”
　　“杭椒牛柳，是雪花肋条吧……来一份。”
　　许斌点著菜，柳文心都有点急了，说：“差不多了，等一下吃不完。”
　　“先生，这样差不多够了，您是需要老火汤还是品点酒？”
　　许斌都还没开口询问，柳文心先转头看了一眼，说：“喝酒，开一瓶VXOP吧。”
　　“好的，马上为您备餐。”
　　许斌很诧异的问：“师娘，晚上没工作了嘛，怎么想起要喝一杯啊？？”要知道柳文心一向不喜欢喝酒的，之前也很討厌师傅胖哥喝久，而且她是个工作狂晚上经常加班，主动要喝一杯是很奇怪的事。
　　“晚上好好休息一下，你师娘不是铁打的也得放鬆一下。”
　　柳文心白了一眼，说：“怎么，你们男的能喝我就不行啊，还是你嫌酒贵不想请师娘喝一杯啊。”
　　“哪呀，师娘想喝我都嫌那便宜呢。”
　　许斌一脸关心的说：“我当然不会扫您的兴，不过喝闷酒的话没必要，对身体不好。”
　　“呵呵，有你这么乖的徒弟关心，师娘算不上喝闷酒。”
　　酒先上了，有精美的酒杯还有这的环境和景色，別说感觉还是特別浪漫的。菜陆续的上桌，吃了几口以后柳文心才主动的举起了酒杯，然后轻声说：“乖徒弟，来，我们先喝上一个咯。”
　　“师娘，我敬您，祝您永远年轻貌美，永远健康快乐。”
　　“你这小嘴甜的，师娘不快乐都被你哄快乐了。”
　　玩笑了几句，柳文心笑道：“那官司的事你不用理，调解什么的我都不用露面，这种扯皮官司法官都懒得看一眼。”
　　“恩，一切麻烦师娘了。”
　　聊得很是开心，她也是一杯接一杯的喝著，许斌还是不放心就试探著问：“师娘，我师傅是不是又惹您不高兴了。”
　　“习惯了，哎，那傢伙倒楣催的。”
　　柳文心不是什么八卦之人，但想了一下还是打开了话匣子。
　　她和师父胖哥结婚的时候是激情澎湃，那属於書香门第循规蹈矩的小家碧玉，被一小流氓给吸引了的狗血剧情。
　　婚后才发现三观和思维方式不太一样，就连家庭环境和处事办法都有天差地別。孩子都有了，为了孩子也只能將就了，感情淡得几乎名存实亡，不过她也没想过离婚。
　　主要是官司打多了，觉得男人女人都不是什么好玩意，自己家这个虽然粗俗好歹没什么过份的臭毛病。
　　是喜欢喝酒不假，但喝酒不闹事也不耽误事更不会家暴，就冲这一点已经贏了不少人，
　　当然她还是討厌丈夫喝得醉熏熏的。
　　分居差不多十年了，柳文心自己住在市区，孩子有父母帮忙带，有自己的書房其实过的很愜意。
　　胖哥也是特別的瀟洒，就在修车厂楼上自己住，忙的时候干著活。
　　晚上闲下来不是喝酒就是打牌，和小年轻凑一块，和师兄弟们没事喝一杯要多爽有多爽。
　　也就逢年过节，或是孩子有事的话凑一下，基本都是各过各的。
　　“你师傅去嫖的事你应该知道不少吧。”
　　柳文心突然来了一句。
　　许斌赶紧摇头说：“我可不知道，我那会年纪小，都没发育呢哪懂那些。”
　　男人们都是这么一回事，尤其胖哥那一个群体没什么文化不懂泡妞，又早早的輟学了当然喜欢吃喝嫖赌了。
　　胖哥还好，嫖只是偶尔，主业是打牌和喝酒，和其他人一比那简直是圣人了。
　　“哼，你们男人都互相包庇，早知道你会否认了。”
　　柳文心抿起了酒，白了一眼道：“嫖其实也好，好过搞那些不三不四的男女关係，起码不会影响到家庭的稳定。”
　　许斌感觉她就是在骂自己，尷尬的笑了笑也不敢说话。
　　柳文心也是酒意上头了，和许斌碰了一下杯以后感慨道：“只要不得那些脏病，我还懒得理他呢。”
　　“不过你师傅那倒楣蛋，嫖都不舍得花钱去好点的会所，就去那些小的髮廊被抓了两次，两次都是我去保释出来的。”
　　许斌听得目瞪口呆：“还有这事？？”
　　柳文心笑了笑，说：“不只啊，还有两次去那种乡下赌档聚赌被抓，也是我去捞的人。”
　　许斌不由的感慨道：“我师傅心还真大啊，师娘您也不要生气了，他那人的德性……”
　　“我没生气，他什么德性我又不是不知道，我是懒得搭理他，就担心別把名声搞臭了就行了。”
　　柳文心笑呵呵的说：“第一次我气的想离婚，是我爹妈劝著为孩子著想就忍下这口气，第二次我都麻木了。”
　　“师娘，您消消气。”
　　许斌也不知道怎么劝了。
　　於同情心的角度而言，难不成今天自己要做替罪的羔羊挨一顿骂。
　　现在许斌算是明白了她为什么要喝酒，不喝的话有些话难以启齿，毕竟她站的是长辈的角度。
　　这样丟人现眼的事，自然是家丑不可外扬了，也找不到合適的人诉苦，看样子今天確实得当这个倾听者了。
　　“现在都不气了，早分居了各过各的。”
　　柳文心吃了一口肉，笑说：“我那时候和他说过了，大家可以各玩各的，他爱怎么折腾我不管。”
　　许斌一想胖哥还挺幸福的，估计这就是他放飞自我的原因吧，其实这样把事情说开了也挺好的。
　　只是接下来柳文心的话，差点让许斌刚喝的一口酒喷了出去，然后被呛的咳嗽起来。
　　“不过他有需要我也有，绿帽子这个他也是戴定了，大家各玩各的就谁都不许找茬。”
　　咳了好一会，柳文心一边递纸过来，一边鄙夷的说：“大惊小怪，你要在派出所上班，或是看多了这些官司才知道什么叫离谱。”
　　“没，我师傅答应了？”
　　许斌诧异的是，一向斯文有气质的师娘说的出这种话。
　　柳文心理所当然的说：“废话，他自己一裤襠子的屎，敢不答应么。”
　　许斌尷尬的笑了笑：“那这样说开了也挺好的。”
　　柳文心伸起了懒腰，胸前呼之欲出的曲线瞬间吸睛，加之带了几分酒红的俏脸有点迷离，一时间把许斌看得有点痴了。 
　　第5章
　　她也不在意，哼了一声给许斌夹了块螃蟹，继续吐嘈道：
　　“我是觉得不公平，男的想嫖遍地都是，我们女的想找个地方是特別的男。”
　　“说是那么说，但我也忙的没时间去给他戴绿帽子啊，越想越不甘心。”
　　“我上次还想著找个按摩的，搞个鸭子玩一玩呢，结果我同学就知道一家还已经倒闭了……”
　　柳文心也是有点醉意了，越说越是离谱，摸著下巴问：“小斌斌，你说这海洋酒店的会所里，有没有男模可以玩一玩啊。”
　　许斌差点一口酒就喷出去了，哭笑不得的说：“师娘，咱这好像就没这地方。”
　　“確实也不公平，不过这东西没法风靡起来，似乎是性价比不高……”
　　“而且吧，那些个男模也不一定就技术好，脸和身体条件不是一回事。”
　　许斌也有几分醉意了，分析道：“网上不是有女的吐嘈过嘛，找了八块腹肌的健身猛男，结果裤子一脱就一小蚕俑把她给震惊到了。”
　　“蚕蛹，哈哈……”
　　“没错啊，说是硬起来就和蚕蛹差不多。”
　　“那画面，想想都觉得震撼啊。”
　　“那可不，后来那女的还在网上分享了一个AI画图，我去……”
　　即便开的是一瓶简礼装，只有半斤的VXOP，但两人分著差不多喝完了也略有醉意，要是在以前的话压根就不可能聊这样露骨的话题。
　　“也对，上次我也看了类似的。”
　　“一个男的也是一身肌肉，上半身疯狂的摇著呼拉圈那种，看著就很虎狼之风。”
　　“结果有个女的真去约了，骂说速度是真快，123就没了那种……”
　　柳文心捂著小嘴一顿的笑，看得出这一顿乱侃以后心情也变好起来。
　　“好久没聊这些乱七八糟的话题了，真爽！”
　　酒已经喝没了，桌上的菜也吃差不多了，其实这里的菜很精致份量却不大，用法餐的形式来做料理的话那份量就和喂鸡差不多。
　　“师娘，还吃点什么。”
　　“不吃了，我还是不太喜欢这种环境，太过於正式了也不好。”
　　柳文心擦了一下嘴，嬉笑道：“而且这里禁烟，你也不自在吧，咱们还是下楼去別的地方吧。”
　　“好！”
　　许斌买完单就和她一起下了楼，喝完酒柳文心是不能开车的，她有手有笑的带著许斌走到了海洋酒店后边的那条小街。
　　轻车熟路的来到了一家烧烤店，然后娇声笑道：“那点东西也吃不饱，其实洋酒我也欣赏不来，我们再喝点啤酒吧。”
　　“师娘，混酒你喝得了吗？”
　　许斌关切又怀疑的看著她。
　　师娘柳文心之前几乎是滴酒不沾的，传闻中酒量也不怎么样，按道理喝成这样也该足够了，她说话略微的大舌头了。
　　“小看师娘了不是，我是少喝酒不过也没那么容易醉。”
　　柳文心吐著舌头，略显俏皮的说：“我也想试试自己能不能喝混酒，现在偶尔和助理一起吃夜宵，一起喝上一杯也算缓解压力。”
　　“好吧！”
　　柳文心对这里特別的熟悉，和店老板也认识，因为她家就在身后这个老旧又清静的家属楼社区。
　　“小斌斌，师娘点单，你试一下这里的特色，特別的好吃。”
　　柳文心连菜单都不用看，就直接和老板娘说：“姐，点菜啦。”
　　“十串鸡皮夹蒜，五串五花肉卷韭菜，烤羊鞭来五串，烤猪软骨也来五串。”
　　“一锅涮毛肚，一盘盐水毛豆，再来两扎精酿的扎啤。”
　　老板娘利索的记著单，有点诧异的说：“杂的，今天不喝果汁了。”一开口就是浓郁的东北大茬子味，柳文心伸著懒腰笑道：“刚好今天不用加班就好好放鬆一下。”
　　“那挺好的。”
　　老板娘爽朗的一笑，说：“姐赠你个辣白菜，老家寄了点红肠，一会切一根你们尝一下。”
　　“谢了，讲究。”
　　柳文心爽朗的笑著，回过头来有点不好意思的说：“我爸老家东北的，之前就老带我来这一家吃东北烧烤。”
　　“我爸一直叫我陪他喝酒，我呢之前是真不喜欢，最近想提升一下自己的酒量。”
　　“那挺好的！”
　　酒先上了柳文心喝的那叫一个痛快，很爽的说道：“小斌斌，一会我要喝大了你送我回家，钥匙在我兜里你记得哪一户吧。”
　　“记得！”
　　虽然只来过两三次还是很多年前，不过许斌不敢说过目不忘，这认路的本事还是有的。
　　柳文心解开了领子上的扣子，解了两颗隱隱可见她胸前雪白的肌肤，透过白色的衬衫可以確定她穿的胸罩是粉红色的。
　　这会她也解开了手腕处的扣子，把袖子也卷了起来然后笑说：“早知道回家换一身衣服了，下了班还穿这一套太难受了。”
　　“不过这样师娘特別的好看！”
　　许斌由衷的讚美著。
　　尤其是她扣子一解，隱隱可见深邃的乳沟和雪白的肌肤，说真的这种微醉状態下的师娘是满满的女人味。
　　在许斌青春年少的时候，应该说她就是春梦里的常客，是一顰一笑都让许斌青春期的荷尔蒙为之燥动的女神。
　　偷看她，或是偷看她的內衣什么的，可以说在青春期是许斌极大的乐趣之一。
　　本身汽修厂全是粗糙的老男人居多，有个女的就算稀罕生物了，师娘又是这样一个落落大方的大美人，许斌哪可能真的是满脑子纯念。
　　“油嘴滑舌的，你这个臭小子！”
　　柳文心娇笑道：“难怪你能骗那么多小姑娘对你死心塌地，就你这小破嘴师娘都有点受不了了。” 
　　第6章
　　气氛过度曖昧，正想说点什么的时候许斌的手机响了，一看是姚楠打来的。
　　娇妻没关心什么卡宴之类的，只关心许斌的伤势，即便是徐玉燕已经检查过了她还是会不放心的打电话过来询问。
　　“我呀，我现在在一个天仙化人的大美女一起吃饭呢，一下就谗得我口水直流啊。”
　　许斌说著话，柳文心白了一眼，现在一听是叫老婆她都不確定是不是姚楠。
　　“真的，美得不像话，美得犯规的那种，不信我叫她和你说话。”
　　许斌把电话一递过去，柳文心就知道这是姚楠打来的，一接起来就嬉笑说：“楠楠，怎么，你家男人和师娘一起吃饭你还要查岗啊。”
　　姚楠立刻撒娇道：“哪呀，他又没和我说，我就在想师娘那么忙哪有空搭理这傢伙。”
　　“哈哈，今天不加班，就找他过来陪我喝一杯啦。”
　　“师娘最近忙坏了吧，等我回去我们再请你吃饭好不好。”
　　“楠楠真乖，师娘也特別想你，放心吧你老公和我在一起呢，没出去泡妞。”
　　“出去泡妞也不管他，不过有硬性要求，最起码要去找那些和师娘一样漂亮的，可不许找乱七八糟的歪瓜咧枣。”
　　“你们这小俩口现在嘴巴都那么会哄了，再被你们哄下去的话，师娘都得把房子过户给你们了……”
　　谈笑了一阵姚楠就放心的掛了电话，柳文心一脸俏皮的说：“帮你打了掩护了，晚上你可以去找你的小情人好好瀟洒一下了。”
　　“师娘真是疼我啊，哈哈！”
　　东西很快就上了，举起扎啤多喝了几杯，彼此间的兴致都特別的高。
　　许斌是第一次看师娘这样，其实也觉得特別的有趣，就有耐心和兴趣陪她继续喝下去。
　　原本想晚上去调教林雪月的，直接一个资讯过去告诉她今晚就没空了。
　　刚洗完澡的林雪月穿著一条紫色的，很有韵味的吊带裙坐在床上发著呆，看著手机上的资讯有点不甘心也有点恼火。
　　吊带裙底下是一丝不掛的状態，回家以后她就好好的洗了个遍，而现在她看著床上摆的东西有点发呆。
　　张德顺一直在省城工作，她几乎就是独居的状態了，即便张德顺回来也是住書房，夫妻早就形同陌路了。
　　说真的是孩子长大了，彼此收敛点心思也没时间乱搞，要不正常夫妻娇情点的话早离婚了。
　　原本那混蛋说今天要过来的，还提前给她寄了点东西。
　　磨砂效果的眼罩，还有一些调教用的东西不说，让她自己好好去涣一下肠。
　　直接和她说要採摘她后门的处女地，让林雪月羞耻气愤之余竟然有点期待，她都担心自己做不好就去科室弄了。
　　连洗了好几次排的很乾净，回家以后好好的洗了澡，就一直在忐忑不安的等著。
　　林雪月发誓洞房花烛夜的时候都没这样紧张，就一直这样等，隨时准备戴上眼罩。她也是有傲性的女人，越想越是生气。
　　“你到底怎么回事，是不是耍我看我犯贱，你就觉得特別的开心。”
　　资讯一发她就有点后悔了，这確实是自己的心理话没错，可又担心这样会激怒那个傢伙。
　　本来他手上的把柄就足够自己屈服，现在又可以帮自己迈过人生中最重要的坎，打败这个討厌了好几年的竞爭对手。
　　在林雪月恍然，六神无主，心乱如麻的时候马上就收到了回復的资讯。
　　那叮的一声让她混身几乎一个抽搐，因为那混蛋回信息从没那么快过：
　　“遇上点事头上逢了几针，有点麻烦需要处理一下。”
　　“庞凯那些，还可以找更详细一点，正好有时间可以让我再忙碌一下。”
　　这样的回復让林雪月楞住了，因为不是她想像中搪塞的乱七八糟的理由，而是带著诚意甚至有几分歉意的回復。
　　“你受伤了？？
　　严重吗？？”
　　回復过去，林雪月自己都楞住了。
　　不是应该关心庞凯的事，关心一下到底是什么资料嘛，为什么自己要第一时间担心那混蛋的安危。
　　他死了不是更好，最起码这次自己竞爭不过就算了，以后也不用受他的威胁才对。
　　“还好，皮外伤而已。”
　　“我这两天准备一下，先帮你解决这些麻烦事再说吧！！”
　　“我知道你很有魄力，是个识时务的人衡量完利弊你不介意和我上床。”
　　“那是你自己的事，我想让你当母狗让我操个舒服，也是我自己的意愿，但首先一点我不会让你受任何的委屈。”
　　“不是很麻烦的话，就算我骨头断了，也会过去好好操你一个晚上。”
　　“检查一下你口活有没有进步，好好操你的处女小屁眼，我才是最鬱闷的好吧。”
　　这话特別的霸道，让林雪月心里的不满瞬间烟消云散。
　　甚至那种情竇初开的感觉更是微妙，那种被人呵护的感觉实在太美好了，美好得让林雪月陶醉之余这一夜都在担心他到底受什么伤了。
　　但她没敢问，这一夜註定很是忐忑。
　　吃了一根牛肚，柳文心问道：“臭小子你玩什么手机，师娘找你喝一次酒，那么不耐烦吗？？”
　　许斌直接把手机放下了，拿起了扎啤的大杯子和她碰了一下，笑答：“师娘能找我，我
　　就太开心了，哪可能有你说的那情况啊。”
　　“哟哟，说的和真的一样，你师娘这岁数了喝个酒怎么就和犯天条似的。”聊著聊著不知道为什么，话题又聊到了男模的身上。
　　柳文心一脸激动的说：“我姐妹去东南亚旅游，说那边还有专门接待女性的SPA按摩，全都是一水的帅哥可给老娘谗坏了。”
　　“娘的，我在咱们这去按摩，全都是五大三粗的大姐大爷，还都是正规的。”
　　许斌开玩笑著说：“师娘真有兴趣，我给你问问唄。”
　　“还真能问到啊。”
　　“能！！”
　　许斌立刻给肖蕾打了个电话，现在有什么事许斌都喜欢找她打听了，感觉本市什么三教九流的事她就是一个百事通。
　　结果肖蕾说本市这类的SPA就没听过，不过有的夜总会確实有男模，也就是俗称的鸭子什么的。
　　然后她还发了几张照片过来，照片上所谓的男模一个个二十多岁算是年轻。
　　可那打扮，真的就一言难尽了，有的油头粉面一看就是受。
　　有的打扮得和非主流似的，时髦一点的差不多就是精神小伙，都很浮夸关键从脸看的话没一个帅的。
　　虽说没胖子但问题一个个瘦的和竹杆似的，一看就没几两肉的那种，似乎是被肥婆摧残过度才会这样弱不经风。 
　　第7章
　　“妈的！！”
　　柳文心一看一口啤酒都喷了出来，连连咳嗽著都忍不住骂上了：
　　“这都什么妖魔鬼怪啊，现在富婆的口味都那么重了嘛，乡村非主流也可以出来赚钱了。”
　　“娘的……我一个凡夫俗子实在理解不了。”
　　许斌看得也是满头的黑线，说：“师娘，我突然自信多了，老子要是下海的话那绝对是场子里的红牌。”
　　“妈的，要是我碰上这些妖怪，他敢碰老娘的果盘我就敢报警。”
　　柳文心把手机还了回来，抬眼看了看许斌后捂著嘴嬉笑道：“別看，鲜花还是需要绿叶来衬托的。”
　　“看了这些个玩意，再一看我乖徒弟，那简直玉树临风，有福气的成姚楠了。”
　　许斌也臭美的笑说：“废话，我不只有脸还有身材，每天晚上楠楠都要亲我的腹肌才肯睡觉。”
　　柳文心微微一楞，一脸坏坏的笑道：“以前那么瘦，这会说腹肌都练出来了，你不是在吹牛吧。”
　　“我哪敢和师娘吹牛啊。”
　　“那下次给我看看。”
　　酒意上头也是越聊越嗨了，一直吃到十一点已经是酒足饭饱，许斌还好就是感觉有点撑，微微的醉倒不至於真的上头。
　　柳文心去了几次厕所以后眼神都有点眯了，哈欠连天打不起精神，看样子也是喝上头了。
　　酒一向是色媒，原本许斌也是控制不住的起了色心，哪知道这会柳文心突然接了个电话。
　　“喂，妈，我就在楼下，马上回家了。”
　　这一通电话直接把许斌泼了一头的凉水，柳文心摇晃著站起来说：“小斌斌，搀扶一下哀家，老娘要打道回宫咯。”
　　“好好！”
　　许斌上前就搀住了她一条胳膊，心里这会是很不爽啊。
　　忍不住就说：“师娘您这样很累啊，都这么大的人了，现在还没凌晨你妈就给你打电话了。”
　　“现在还好，我读書那会更嚇人，吃完晚饭都不能出门的。”
　　柳文心叹息道：“那会別说夜店了，同学聚会都不太让去，想想我都不知道怎么过来的。”
　　许斌同情的说：“师娘，那你这样活的也太累了，得给女儿树立榜样，父母又那么强势。”
　　柳文心沉默著没有反驳，只是转过头，用水灵灵带著醉意的眼眸看著许斌，笑说：“还是斌斌贴心，知道师娘这日子过的不顺心。”
　　柳文心有点结巴的说：“下次，我就说出差，娘的直接不回家过夜。”
　　“到时候师娘再找你喝酒，我们喝一个痛快，哈哈！！！”
　　“和小斌斌聊天最开心了，对了，你可要帮师娘问一下哪有男模啊。”
　　“找个有女人做SPA的地方，不正规的那种，在別的城市也行，咱们来一场说走就走的旅游。”
　　满心的色意突然变成了怜惜，许斌见她脚步踉蹌忍不住直接抱住了她，从肋下的位置將她的身体扶稳。
　　彼此的身体隔著薄薄的衣服贴近，成熟女人身上的柔软和肉香一时让许斌心起涟漪，再一看满面醉红的师娘那娇俏的脸就更诱惑了。
　　只是她们社区人来人往的，都是熟人许斌不敢有任何的逾越。
　　一路上柳文心也收敛著，不敢再说那些放肆的酒话了。
　　她家住的是二楼，最绝的是柳文心的母亲已经在楼下等著了，见女儿喝得醉熏熏的被一个陌生的男人搀扶著。
　　老太太的脸色瞬间就不好看了，一边拉过柳文心一边说：
　　“一个女人家的，喝那么多的酒像什么话啊，看你喝成了这个德性。”
　　“要是遇到乱七八糟的人怎么办，真是的……”
　　“人心隔肚皮，外边可不是全都是好人知道吗。”
　　当著许斌的面说这话几乎就是在骂人了，许斌默默翻了一下白眼什么都没说。
　　老太太说完连招呼都不打一声，就拽著柳文心上楼去了，柳文心喝的不算多醉的不厉害，给了许斌一个抱歉的眼神就乖乖跟了上去。都结婚生子了，三十多岁的独立大律师还这样管教，果然胖哥以前说的没错。
　　他说自己老婆什么都好，就是这岳母的嘴又臭管的又严，导致了他们夫妻关係几乎破裂。
　　不只岳父过的苦，自己老婆，女儿……都活在她的阴影下。
　　现在一看师娘是挺可怜的，也难怪过的那么压抑了，看来適当的得带她去放鬆一下啊。
　　酒精让身体燃烧，刚才被师娘撩起来的色欲也没熄灭，许斌想了想直接拨给了林雪月。
　　虽然论起样貌和身材，妹妹林雪佳更加的出色，说是极品的尤物都不为过。
　　不过林雪月更有新鲜感，成熟丰润的肉体操起来的感觉又软又舒服，性欲被开发出来以后的骚浪也让人十分的受用。
　　“睡了没有！”
　　“没……”
　　“我要来找你了，做好准备吧，尤其你的小屁眼。”
　　穿著吊带睡裙的林雪月坐在客厅，有点紧张的往著电视的方向，那里有监控对准自己家的门。即便角度有点距离，但起码可以大概的看到那混蛋的长相。
　　这一夜其实她心里有点大起大落，林雪月做足了羞耻的准备这混蛋突然说不来了，让她羞耻的產生了一种失落的感觉。躺在床上胡思乱想著，突然又说来了，一瞬间竟然有点惊喜的感觉。
　　这种失落，又惊喜的感觉让她很羞耻，知道自己的自尊心已经淹没在那如潮的快感中了。
　　而现在看著监控，她又有一点迷茫，一向很有主见的她有了点六神无主的感觉。
　　一看就能知道对方是谁，是哪个混蛋拿著那些把柄威胁自己，玩弄自己的肉体逼自己做那么多羞耻的事。可心里又很害怕，明显对方是认识的人，没准到时候会更尷尬。 
　　第8章
　　在这样慌乱的等待中可以说度日如年，终於门口有动静了，一个高大的男人抗著一个箱子就按响了门铃。
　　脸正好被挡住了，让林雪月一瞬间有点失望，又感觉松了口大气，心情复杂得笔墨难沁。
　　门铃响起的一刻，她如触了电一样站了起来，走到玄关还照了一下镜子確认自己头髮扎得很好看。
　　看著吊带裙下真空的身体，隔著布料都可以看到乳头微微的硬了，这一幕也让她错愕並羞耻。
　　深吸了一口大气，她缓缓的戴上了眼罩，颤抖著摸索著把门打开了。
　　“宝贝，你亲爱的主人来了。”
　　许斌进门就放下了动作然后把门关上，看著自觉戴好眼罩，乖巧站在一旁似乎很紧张的
　　林雪月满意的笑了，立刻环住了她的腰带著她一起坐到沙发上。
　　窗帘已经细心的拉上了，客厅只有昏暗的夜灯，看样子她也很有情趣知道哪里都可以是战场。
　　抱著这个成熟迷人的肉体，闻著她身上沐浴露的香味，许斌的手就不老实的將细小的吊带直接撕断。
　　林雪月感觉胸口一凉，饱满的美乳几乎是晃荡而出，一瞬间她甚至能感觉到自己的乳头已经硬了。
　　“还特意穿这件裙子，有点多余了……”
　　“不过我就是喜欢你这种人妻人母的矜持，这样玩起来才过癮。”
　　说话间，许斌已经把她的头转过来，直接吻上了她颤抖的樱桃小口。
　　有了上次的经验，她柔软的小舌头直接伸了过来，开始生涩又热情的和许斌纠缠著互相吸吮。
　　双手揉著她饱满的酥乳，亲吻著这个成熟的美妇，许斌控制不住的使劲揉著她的乳房，然后命令她帮自己脱掉身上的衣服。
　　虽然眼睛看不见，但身体有接触的话也很敏感。
　　只是林雪月的动作有点笨拙，因为肉体的纠缠和乳房被粗鲁玩弄带来的快感让她身体开始颤抖，开始发软。
　　一瞬间欲望经济被挑逗起来了，胡思乱想了一夜那些乱七八糟的话一句都说不出口。
　　衣服直接丟到了一边，她那边没必要的吊带裙也落了地，两个一丝不掛的肉体再次纠缠在一起。
　　这一次许斌把她往上一抱，一手继续揉著她的美乳，低头咬住了一颗乳头吸吮起来，林雪月顿时控制不住的呻吟出声。
　　而颤抖的双腿也被抚摸著打开了，成熟肥美的鲍鱼已经泥泞不堪彻底湿透了，佈满爱液的阴唇也如呼吸般的轻轻蠕动，淫靡又多了性感的诱惑。
　　“这么湿了，刚才有自慰过嘛！”
　　许斌舔起了她的耳朵，手指已经开始爱抚起了这个敏感又迷人的羞涩地。
　　“没有……別胡说……”
　　林雪月颤抖起来，此刻羞耻得耳朵都是红的了。
　　胡思乱想的內容，自然也包括了这个混蛋是怎么玩弄自己的，越想身体越燥热难安。
　　许斌隨口的一言还真说中了，她一边觉得自己很贱，一边偷偷的在被窝里自慰起来……
　　要知道之前她可是工作狂，一门心思都扑在事业上的女强人，自慰这个事也让她感觉陌生。
　　“没有就那么湿了，那你真是敏感啊！”
　　许斌继续调戏著她，肆无忌惮的玩弄著她身上的敏感带，享受著她微胖有肉的极品肉体。
　　林雪月已经不像一开始那样扭捏了，咬著下唇发出了快乐的呻吟声，她从没想过自己能叫出这样的声音。
　　以前她还觉得自己性冷淡，压根就没所谓如狼似虎的需求。
　　可上次被这混蛋操了一夜……那高潮迭起的滋味已经刻在灵魂里了。
　　那个感觉把她的肉体彻底征服了，回来以后感觉身体比以前舒服多了，似乎內分泌得到了调节一样。
　　最重要的是她发现自己的身体变得敏感了，这个男人如是魔鬼一样，把自己几乎死去的欲望彻底復活了。
　　这几夜有时候辗转反侧，还会做一些和他有关的春梦，经常醒来內裤都湿透了……
　　“告诉主人，这样玩你，舒服嘛……”
　　“舒服……呀，別捏阴缔，好酸……受不了啊啊！！”
　　在她娇媚下流的呻吟声中，仅仅两三分钟，就在男人手口並用的挑逗下迎来了高潮的洗礼。
　　竟然没那么剧烈但也特別的舒服，在她瘫软无力的哼声中，许斌调整了一下姿势把肉棒送到了她的嘴边。
　　已经確定了姦夫淫妇的关係，肉体也被彻底征服了，林雪月没打算让那份无用的自尊心来扫这个男人的兴，也是在扫自己的兴。
　　她抓住肉棒就开始套弄起来，用嘴唇亲吻著龟头。
　　这特殊的气息，一点都不让人反感，反而让林雪月感觉自己的身体更加的燥热，她从没想过有一天自己会心甘情愿的给男人舔鸡巴。
　　而且是被羞耻性的玩弄以后……被他彻底的征服了自己的肉体。
　　看著这美熟妇轻车熟路，半点抗拒都没有的含入自己的肉棒，许斌心里也难免得意的升起一股满足感。
　　林雪月一脸陶醉的舔弄著，发出了淫靡的吸吮声。
　　许斌看了看监控画面，笑著问：“小母狗，不知道你家还有监控，看样子你知道我是谁了？？”
　　“没有……箱子挡著脸。”
　　林雪月含糊不清的说著。
　　“那你想不想知道我是谁啊。”
　　许斌继续戏謔的问著。
　　林雪月微微楞了一下，小手抓住肉棒套弄起来，舌头往下舔著开始亲吻著许斌的睾丸，发出了含糊不清的哼声：
　　“当然想知道，但也害怕知道！！！”
　　“害怕？？！”
　　许斌有点好奇的问了一句，然后拍了拍她示意她停下，一各个拦腰將这一丝不掛的成熟肉体公主抱了起来朝臥室去。 
　　第9章
　　林雪月微微颤抖著说：“是，很害怕知道你是谁后，不知道怎么面对，可能我会卑贱到疯掉吧。”
　　“我也思考过了，你应该不是医院的人。”
　　“我认识的那些，没一个有你这样的身材，也没你这样的声音。”
　　“你应该很年轻，可我认识的年轻人不多啊，最主要你的声音，我实在觉得陌生……”
　　她是个很冷静也善於思考的女强人，说到这声线带著略微的不安，说：“现在，我更希望你是陌生人。”
　　“又或者，我一辈子都不要知道你是谁，我们保持这样的现状……”
　　这个社区是新建成的，她搬进来也没多久基本也和张德顺是分居了，所以这个臥室是林雪月自己设计装修的。
　　简约至极完全符合她的风格，她就是这样一个雷厉风行的工作狂，臥室里看不出半点张德顺生活的痕跡。
　　不过床是很大也很漂亮，和这里的傢俱一样都是高档货。
　　將林雪月放在了床上，她主动的就爬起来含著肉棒继续吞吐起来。
　　晚上喝了酒会更持久，但快感不会因此变得迟钝，享受著她越发嫺熟的口活。
　　成熟的女人本来就有天赋，而且有这方面的本能，看得出她还专门学习了，技巧可以说突飞猛进让许斌特別的舒服。
　　“舔我屁眼……”
　　粗鲁的命令著，林雪月只是略一犹豫，还是温顺的趴在床上。
　　掰开了男人坚硬的臀肉，伸出细嫩的舌头，笨拙而又努力的进行毒龙的服务……
　　柔软的舌头湿湿的热热的，舔在菊花的褶子上，带来的感觉是又痒也特別的舒服。
　　菊花也是很敏感的，带来的快感特別的强烈，但对於男人来说更多的是征服的快感。
　　就和搞女人的后门一样，这不是正常的性爱范畴，是她们身心屈服的一种表现，是自己征服她们才可以得到的享受。
　　林雪月是个何等高傲的女人，独立的女强人，事业上的工作狂。
　　据说她和丈夫的关係很不好一见面就吵，就是因为太有主见了，对於男人她甚至持的是一种看不起的態度。
　　高知份子，真正的独立女性，曾经甚至她鄙夷著许斌的只有眼神，连尖酸刻薄的语言都不会多说半句。
　　而且她还是张新达的亲妈，就冲她这身份就足够在许斌心里有极度邪恶的加持。
　　“不错……有进步，舌头往里弄的太舒服了……”
　　“不愧是女强人……聪明学习能力又强，你果然有用心的学啊……”
　　这种讚美那是羞耻邪恶的，完全是在蹂躪她作为人妻人母的矜持，和骨子里那些传统的东西。
　　见林雪月娇喘著没有出声，虽然一是因为第一次毒龙很笨拙，其实也会有点累，但更多的肯定是因为不好意思承认。
　　许斌邪恶的快感更澎湃了，变本加厉的问道：
　　“舒服……你舔屁眼舔得真好啊，是不是以前给你老公，还是哪个姦夫舔过啊……”
　　“放屁……”
　　林雪月终究骨子里是有傲性的，马上没好气的说：“別得了便宜还卖乖，老娘至於去伺候张德顺……”
　　“別说这样了……口交我都不想给他弄……”
　　“哈哈，那小母狗还是第一次舔屁眼咯。”
　　“就是第一次，怎么了，嫌我做的不好那我不做了。”
　　“哈哈，我当然相信你了。”
　　许斌淫荡的笑了起来，手已经摸上了她饱满的美臀，手指轻轻的抚摸著她的嫩菊。
　　林雪月顿时混身一个哆嗦，但她很勇敢的没有本能躲避，而是银牙一咬似乎生闷气一样的继续低头就舔也不说话。
　　调教的不只是肉体上的顺从，更是享受她心態上的变化，心理上才能得到更多的满足感。
　　比如她刚才表现的那么乖顺，除了是上次被操爽以外其实还有很多的因素。
　　一是有把柄在许斌的手上这是不爭的事实，二就是她有求於许斌，希望能拿到那些资料然后扳倒竞爭对手，在人生最重要的一个关口胜出。所以那种乖顺不是真实的，多少还是不服气。
　　刚才突然闹脾气了才是她的真性情，这也让许斌心里更加的得意了。
　　因为这才是两性关係的进步，起码她不是演著戏自欺欺人，而是在性爱的肉欲里有了真实的交流。
　　“舔得很好哦，接下来主人让你好好享受一下……”
　　说著许斌就坐了起来把她一推，林雪月顺势的躺了下来，刚躺下来就自觉的打开了双腿。
　　看著那肥沃美丽的阴户，许斌嘲笑道：“小母狗湿得好厉害啊，那么迫不及待的想被我操了嘛。”
　　“不然呢……”
　　林雪月娇喘道：“我后来想过了，不管你这个王八蛋是谁，我这个老女人在你心里还值那么多钱。”
　　“没什么好娇情的……我不会扫你的兴，老实和你说我確实也窃喜。”
　　“我不想和你说乱七八糟的话，说了你估计也不会信……”
　　逐渐的愿意表露心声，这也是调教的一个进步，是许斌很希望得到的一个结果。
　　调教不是他妈的虐待改造，要的是她逐渐的臣服，要的是她心理上逐渐认可，且自然而然接受的一个过程。
　　“宝贝，稍等一下，我带了不少的好东西。”
　　“先玩不正经的，一会再玩正经的，保证你都喜欢。”
　　许斌淫荡的笑著拿来了带来的箱子，林雪月一丝不掛的躺在床上，听著那细微的动静此刻的心跳特別的快。
　　什么东西？？
　　那么大的一个箱子，这个混蛋，到底还打算怎么玩弄自己。
　　他会直接弄进来嘛……还是会直接弄自己后边，肯定会很疼。
　　要不要告诉他凡士林就在床头……那个润滑起来最卫生，他会不会直接就插进来。 
　　第10章
　　林雪月忍不住胡思乱想著，遐想之时身体微微的抽搐，既紧张又期待著那別样的滋味。
　　感觉到许斌爬上了床，嘴唇被男人的肉棒顶住的瞬间，几乎没有任何的犹豫她就张开樱桃小口含住，嘖嘖有味的吸吮著龟头。
　　双手则是控制不住的在男人身上摸索著，不得不承认这个肉体的强壮和肌肉的线条很诱人，即便没亲眼看过但每次都会带给她十分剧烈的衝击。
　　“宝贝……再让你先享受一下。”
　　许斌拿著枕头垫在了她屁股下边，让她的下身抬高以后猛的分开了她的双腿。
　　修长的美腿呈M字形的分开，本身对於女性来说就是最羞耻最曝露的姿势了，可以说当
　　一个女人摆出这姿势或是准备被后入的姿势，那几乎就是一种顺从的屈服。
　　而现在垫了枕头屁股被抬高了，曝露的不只是阴户，这个姿势甚至让她感觉腰部悬空了，臀部下侧也是有点悬空了。粉嫩的雏菊也是彻底的曝露，这是比性爱更加羞耻的一个部位。
　　很多的夫妻在一起一辈子了，等到死了都没触碰这个禁忌之地，甚至不会有这方面的任何概念。
　　这已经不是性爱的范畴了，如果是在自愿的情况下，可以理解为一种愿意献祭自己肉体的一切去取悦对方的行为。
　　“真漂亮，好好舔……主人先让你舒服一下，这是张德顺一辈子都不会给於你的感觉。”
　　听到丈夫的名字，林雪月混身直接抽搐了，不知道为什么这一刻的羞耻里伴隨著她觉得陌生又异常剧烈的快感。
　　许斌笑著拿起一颗跳弹，启动以后直接按在了她的阴缔上。
　　嗡嗡的震动声不是很刺声，因为震动的幅度不是很大，但震动的幅度是特別的快。
　　邪恶的男人平时会缓和邋遢，吃的穿的都不舍得花钱，但一说买装备的话是什么血本都可以下的。
　　网上的杂牌十几块钱，一般成人店卖的也不怎么样，这是专门从机场退税区代购回来的高级货，品质上吊打一眾杂牌。
　　“不要……我不喜欢这些，没用过……你直接进来就好了。”
　　林雪月呻吟出声了，表示出了极大的抗拒心理。
　　她是个成熟的美熟妇不是那种愿意接受新事物的小女孩，本身自慰都没什么兴趣，哪可能去接受这些所谓的调教用具。
　　这些每一个她都知道，每一个她都陌生，觉得是嗤之以鼻。
　　对於性爱的观念也很保守，觉得口交都有点过份了，能献菊已经算是一种开化，而这些所谓的情趣用品简直就是在羞辱人格/
　　“乖……试试看再说，万一你喜欢上呢，別那么古板。”
　　“啊……”
　　林雪月控制不住的叫出来了，因为许斌已经把跳蛋塞进了她的阴户內，直接在那紧凑的蜜穴里刺激著她最敏感的地带。
　　那细微又极快的震动频率，在最大程度的挑逗著敏感的性觉神经。
　　“真漂亮……”
　　看著阴唇微微的蠕动，粉嫩的雏菊也开始紧张的收缩，许斌亢奋的舔著嘴唇继续下一步。
　　拿起一根大约小拇指粗的拉珠，这是最细小的型號了，对於没后门经验的人来说十分的友好。
　　涂抹上润滑专用的医用凡士林，顶端直接顶在了她的雏菊之上，林雪月顿时紧张得混身一个收缩，含著肉棒含糊不清的哼道：
　　“不要……那是什么东西！！”
　　即便闭著眼睛，她也清楚的感觉到了那並不是男人的肉棒。
　　本身体內跳动的跳蛋已经让她感觉很是羞耻了，现在后门又要被奇怪的东西玩弄。
　　虽然在医院上班什么乱七八糟的没见过，林雪月不是什么没见识的人，性格也没那么的古板保守。
　　但毕竟是刚拥有真正的姦夫，且从没体会过这种涟漪的玩弄，成熟的肉体也不免会青涩的紧张。
　　“放鬆……林医生，先给你適应一下，一会大鸡巴操进去的时候会更舒服。”
　　许斌说罢听著肉棒在她小嘴里抽插著，阻止她继续反对的话。
　　“含紧点……用舌头好好的舔。”
　　兴奋的说著跨下的肉体僵硬起来，因为拉珠的前端已经借助足够的润滑进入了她的雏菊，林雪月的身体在一瞬间就僵住了。
　　直肠里有力的肌肉夹得很紧，似乎是在抵抗这异物的入侵，宣泄著这处女地第一次被进入的不適。
　　“放鬆……林医生，放鬆……”
　　许斌含糊不清的说著，感觉到她顺从的放鬆下来，奖励般的低下头扒开她的阴唇，吸吮住她敏感的阴缔舔弄起来。
　　突如其来的刺激让林雪月的身体抽搐起来，可能她没想到许斌愿意给她口交。
　　在这一瞬间许斌手上微微的用力，差不多十釐米长才拉珠慢慢的进入她的雏菊，只剩把手处一个手指拉环露在外边。
　　这是一个情趣的设计，拉环可以绑上狗尾巴，但许斌没那个爱好。
　　有点激动肉棒插得深了，將没什么口交经验的林雪月呛得几乎上不来气，她实在受不了开始推著许斌。
　　离深喉就一步之遥了，这个姿势也不是很方便，许斌直接把肉棒从她嘴里拔了出来。
　　林雪月开始大口大口的喘息著，扭动著下身发出了控制不住的呻吟声：“拔出去吧……好痒啊，这样弄太奇怪了。”
　　这个拉珠也是高档货，可以微微的震动，对於雏菊第一次被入侵的林雪月来说刺激性实在太大了。
　　前后门都被这样弄，成熟的肉体已经有点受不了了，对她来说完全是新世界的大门，已经刺激得她爱液横流枕头都湿了一大片。
　　头髮也散开了，披头散髮满身的香汗，白皙的皮肤已经浮现一层欲望的粉红。
　　如此的媚態让许斌有点受不了了，猛的將她拉了起来朝著她丰满的屁股上就拍了一下。
　　林雪月呻吟著趴在了床上，翘高了美丽丰满的臀部，不安的摇晃著发出了哭泣般的叫声：“求你了……別再戏弄我了……”
　　“这么湿了，是不是很想主人的大肉棒操进去啊……林医生，小母狗。”
　　许斌抓住了拉珠的拉环，开始缓慢的在她的雏菊里抽送起来，低下头啃咬著她白皙的臀肉，欣赏著美熟妇此时淫荡的模样。 
　　第11章
　　林雪月不安的扭动著丰润的腰肢，含糊不清的呻吟著：
　　“是……主人用肉棒操我吧……这些太痒……”
　　“求你了……”
　　许斌淫荡的一笑在她的呻吟声中缓慢的將拉珠往外拔，感觉每拔出一点她都会颤抖一下。
　　看得出第一次享受前有跳蛋，后有拉珠的刺激，林雪月的承受能力已经到达了极限。成熟的肉体是比较耐操不假，但心理上的接受程度也要考虑，她已经表现得很顺从了，起码比许斌预期的还要好。拉珠拉出以后，粉嫩的菊花再一次合拢，微微收缩著看起来更是肥美诱人。
　　许斌来到她的身后，肉棒上也抹上了一层凡士林，龟头直接抵在了她的雏菊上。
　　林雪月早就做好了心理准备，但还是紧张的混身一颤，轻喘著说：“主人……跳蛋也拿出来好不好。”
　　“先留著吧……主人试试看你的屁眼敏不敏感，能不能操出高潮。”
　　许斌舔起了嘴唇，一手扶著她的美臀，揉弄著丰润的臀肉。心想这漂亮的大屁股比岳母还有肉，天生就適合用来后入，抽插以后那种撞上去成熟肉体都在荡漾的感觉特別的美好。
　　“啊……”
　　林雪月双手抱著头趴著，上半身贴在床上，也控制不住发出了叫声。
　　许斌微微一挺腰，龟头就借著足够的润滑进入了她的雏菊，有了刚才拉珠的入侵，明显林雪月做好心理准备的情况下进入就变得容易了。
　　“对，放鬆……小母狗做的很好。”
　　“继续放鬆，真棒……”
　　许斌一边说著一边把住她的腰，不让她本能的扭动打乱自己的节奏，肉棒开始一点一点的强势进入。
　　成熟的肉体颤抖著，一阵似乎是痛苦的痉挛，但没发出任何扫兴的喊疼声。
　　直到坚硬的肉棒彻底的插入，跨部贴上她屁股的那一刻，林雪月突然发出了长长的一声叹息，一直僵硬的肉体在瞬间软了下来。
　　“小母狗的菊花真棒……夹得真紧啊。”
　　“你后门的第一次，主人收下了……”
　　许斌也激动得声线都在颤抖了，看著自己的肉棒插在她的后门，一种把她心灵都彻底征服的快感是由然而生。
　　林雪月大口大口的喘息著，努力的放鬆自己的身体。
　　雏菊被彻底侵佔了，心里最后的一丝矜持也隨之粉碎，自己的肉体彻底被这个男人征服了。
　　“感觉怎么样……”
　　许斌大马金刀的跨坐著，享受著她直场內的灼热和有力的蠕动，挤压带来的快感一点都不逊色於正常的性爱。
　　古人常说三扁不如一圆，在此之前许斌是没这特殊的癖好，不过事实上这样弄带来的快感也十分的剧烈。
　　心理和肉体上双重的满足带来的快感让人兽兴大发，许斌感受著她直肠密不透风的紧凑，忍不住趴下来抱住了这个成熟的肉体。她瑟瑟颤抖著，那种微妙的返馈让人十分的受用。
　　“感觉怎么样……”
　　许斌上下其手的摸著她的肉体，亲吻著她满是香汗的玉背。
　　如此的温柔让林雪月很是受用，眼神里的不安变得柔和起来，她努力的调整著自己的呼吸。
　　“很涨……但不痛！！”
　　“你动动看吧……我没小姑娘那么娇情。”
　　这话说的可以说是情愫满满，作为一个成熟的女性她確实不娇情，也知道许斌憋了一晚上应该很难受。
　　自己有做一个玩物的心理准备，还能被这样温柔的对待，让她从情欲和兽兴中感受到一点让心灵为之悸动的温存。
　　“你夹得很紧，屁眼也很有感觉嘛……”
　　许斌忍不住开始缓慢的把肉棒拔出，再温柔的插入，用极是温柔的节奏先让她適应后门第一次被入侵的感觉。
　　“那个跳蛋……可恶……”
　　林雪月含糊不清的呻吟著，理智短暂的回归再次被情欲的浪潮淹没。
　　她已经控制不住了，后门被入侵竟然也產生了极大的快感，尤其那颗跳蛋还在不停的动著，这种刺激的感觉已经让她快疯掉了。
　　“爽嘛！！”
　　许斌抽送的速度控制不住的加快，不只是她感觉到刺激，许斌也是亢奋坏了。隔著薄薄的肉壁，也可以清楚的感受到跳蛋震动的频率。
　　本来直肠密不透风的包裹就舒服得要命，加上跳蛋的震动对於肉棒也有极大的刺激，试问这种情况下有几人能不能兽兴大发。
　　“直起身……让主人玩你的奶子。”
　　许斌的喘息声越发的粗重，见她適应过来抽送的速度开始加快了。
　　林雪月艰难的用手臂支撑起身体趴了起来，一瞬间秀发和饱满的乳房就悬了空，隨著男人抽送的频率甩动著可以说异常的淫荡。
　　“对……这样像条母狗一样，更漂亮了。”
　　许斌邪恶的讚美著，这种羞辱般的讚美直达心灵，但已经被挑逗得欲火中烧的美熟妇早就適应了，没感觉到任何的恼怒。
　　两个肉体纠缠著，许斌插得更快了，双手往前抓住她甩动的美乳，手指有点粗鲁的捏起了硬硬的小乳头。 
　　第12章
　　林雪月的声音瞬间更加的高亢，没那么淫荡只是有节奏的啊啊声。
　　“小母狗，想不想看看主人是谁啊……”
　　许斌突然停下了动作，趴在她身上亲吻着她的脖子。
　　“我，我害怕……”
　　林雪月颤抖的说着，突然停了下来让她不上不下很是难受，但猛的这一个问题又让她心乱如麻。
　　“害怕什么……”
　　“害怕知道你是谁以后……不能这样自然而然的……”
　　“自然而然的什么？？？”
　　“自然而然的被你操屁眼……自然而然的，舔你的鸡巴啊啊……”
　　林雪月也是破罐子破摔，屁眼被开苞操出了快感以后彻底的沉沦，被征服后放飞了自我，反而担心知道男人是谁以后会破坏这种灵与肉结合的绝顶美妙。
　　“真乖……不过我就是想看你惊讶的表情。”
　　“你看到我，就知道为什么我愿意花那么大代价来操你了……”
　　这一说又勾起了林雪月的好奇心，心里瞬间就痒得不行，就和现在的屁眼一样的痒。
　　在她略微迟疑的时候，脸上的眼罩已经被摘掉了，眼皮已经有了光感，明显卧室所有的大灯都打开了。
　　“你面前就是合身镜了……”
　　“勇敢的睁开眼，好好的看看我！！”
　　“这是你没办法逃避的事实……”
　　“感受到了吧……我的肉棒在你的屁眼里跳着，你的肉体也很喜欢我的肉棒对吧。”
　　恶魔般的低语，是让灵魂堕落的元凶，也在鼓励着她直面自己的欲望，直面这已经不可能改变的事实。
　　林雪月深吸了一口大气，咬着银牙鼓起了勇气，这甚至是比嫁给张德顺更为重要的一个决定。
　　猛的睁开眼，卧室的灯光全开亮如白昼。
　　合身镜被搬到了床边，就在她面前近在咫尺不到三十厘米，她下意识的抬起头看了那去。
　　当看着那张脸俯在自己的脸旁，正兴奋的舔着自己的耳朵，看清了长相的一瞬间林雪月彻底楞住了。
　　这张脸一眼就认了出来，他是那么的陌生，甚至于林雪月都忘了这么一号人，得稍微一想才能想起他的名字。
　　一瞬间如遭雷击整个人都定格了，瞠目结舌的看着合身镜里这淫荡无比的一幕。
　　自己如母狗一样趴着翘高了屁股，男人的肉棒入侵了自己的后门，那个连丈夫都不曾指染过的处女地。
　　自己丰润的乳房被男人揉在手心，雪白的乳肉甚至从指缝里溢了出来。
　　“林医生……亲家母……是不是很惊喜啊。”
　　许斌说着狠狠的揉着她的乳房，兴奋的笑着挺起了腰，兴奋得更加坚硬的肉棒立刻狠狠的在她的处子雏菊里进出着。
　　“是你，是你……为什么是你啊！！”
　　林雪月发出了有点癫狂的呻吟，激动的甩着脑袋扭着小腰，不知道是迎合还是想阻止这场慌淫的游戏。
　　可肉棒一下又一下狠狠的尽根而入，那冲击到灵魂深处的感觉让她无力抵抗。
　　不知道为什么心乱如麻，明明被操屁眼操的快感连连，但一股悲伤至极的感觉又涌上了心头。
　　林雪月忍不住了，咬着下唇流下了眼泪，泪珠延着脸颊开始往下流。
　　成熟妩媚的肉体被操得随之摇晃，眼泪也被甩得滴落在床上，让这会的她看起来楚楚可怜。
　　可许斌没怜香惜玉的心思，一看她哭了邪恶的欲望越发的澎湃，一边操得更狠一边哈哈的淫笑起来：
　　“为什么不能是我……哈哈，你那么激动干什么。”
　　“要是被我姐夫看见你这样被我操哭，真不知道他会是什么样的反应啊，亲家母。”
　　提起儿子的名字，林雪月立刻激动起来，有点惶恐的说：“你敢和他说的话，我要抱着你一起死……”
　　“哈哈，先让我把你操死再说。”
　　许斌抱着她饱满的大屁股狠狠的抽送起来，肉与肉撞击的声音特别的响亮，也让这个成熟的肉体蠕动得更加厉害。
　　渐入佳境的林雪月也从震惊中回过神来，开始努力的固定身体呻吟着，美妙的快感再次袭来。
　　她逃避着这个惊讶的事实，全身心的投入这一场酣畅淋漓的性爱之中。
　　跳蛋的嗡嗡声被她的呻吟遮掩过去，让许斌的喘息越发的粗重，眼里兴奋的血丝也是一样浮现。
　　“睁开眼，看着镜子……”
　　“看看老子是怎么操你屁眼的……看看你的奶子怎么甩的。”
　　“你以前正眼都不看我一下，没想到有一天会被我三洞齐开吧！！”
　　“哈哈，以前看到你打扮得那么富贵逼人，每一次我都在想，你那么丰满的屁股太适合后入了。”
　　“和我想的一样，你这淫荡的屁股操起来太爽了。”
　　许斌说着话忍不住扬起手来，抽打着她晃荡的美臀，清脆的啪啪声瞬间响了起来。
　　林雪月感觉到羞耻的同时越发的兴奋了，终于是破罐子破摔的抬起头来。
　　半睁着满是情欲水雾的眼眸看着镜子里的自己，看着镜子里交媾的奸夫淫妇，看着自己和母狗一样被操得不能自己的画面。
　　“哈哈，爽吧……”
　　“你的屁眼夹得真紧啊，太爽了……妈的！！”
　　淫声秽语的调戏下，一向高高在上的美熟妇也受不了这刺激了，眼前一黑一股快感的浪潮排山倒海一般的席卷全身。 
　　第13章
　　已经被情欲征服的美熟女啊啊的叫了起来，激动而又似是哭泣的般道：
　　“慢点……顶到最里边了！！”
　　“受不了啊，王八蛋……操那么狠。”
　　“骨头酸死了，你个王八蛋……妈的……”
　　一阵胡言乱语的叫床声响起，终于她是仰起了头啊啊的叫着，成熟的肉体僵硬着开始抽搐起来。
　　阴户蠕动着一股灼热的爱液喷洒而出，喷到了许斌的睾丸上特别的激烈。
　　这无与伦比的刺激也让许斌把持不住了，低吼着狠狠的抱住她的屁股狠狠的一插，龟头顶到了最深处开始涨大跳动。
　　马眼一开，灼热的精液有力而又澎湃的射出，一股接着一股伴随着生理和心理双重的巨大快感也让许斌几乎疯掉。
　　“王八蛋……啊……”
　　高潮中的林雪月被这一烫，快感升级到了肉体的极限，抽搐了好几下后混身一软趴在了床上。
　　披头散发的她大口大口的喘着几乎晕厥过去，混身骨头和抽掉一样发软，只剩时不时痉挛的肉体在回味着这绝顶高潮让灵魂都要为之撕裂的美妙。
　　许斌也是一样混身一软，保持着交合的姿势就趴在她身上，激动的亲吻着她的恋，双手悄悄的摸上了她的手臂来了个十指交扣。
　　云收雨毕，男女谁都没有说话，只有急促的喘息声。
　　灼热的空气里都是交合物的气息，荷尔蒙的味道，即便淫戏结束了依旧保持着那个温度。
　　“起来……压死我了！！”
　　好一会，林雪月才主动的开了口。
　　许斌没第一时间起来，而是耍着无赖又亲密的说：“你身上好软好舒服，和我想像的一样好，成熟的女人就是有点肉才舒服。”
　　“你是在嫌我胖是吧，那你操老娘的时候就不嫌弃了。”
　　林雪月凶巴巴的说了一句，这个反应让许斌特别的满意。
　　知道自己的身份后，估计她心里也是五味杂陈，需要一定的时间来接受和面对这个现实。
　　尴尬是必不可少的环节，如果她兴师问罪或是表现得恐惧就不好玩了，现在这态度说明她打心底里不抗拒了。
　　许斌没自恋到觉得操服了她，她就会这样心甘情愿的爱上自己。
　　只是她表现得那么随意，起码应该是接受了这一层关系，成熟又现实的女人就是这点好，不像小姑娘那样容易要死要活。
　　“叮……日久生情外挂BUG修复中！！”
　　“叮……日久生情外挂，BUG修复完成，升级完成。”
　　脑子里突然响起系统的声音，许斌顿时有些楞住了，日久生情是目前最有用的系统道具，怎么就出BUG了？？
　　在许斌错愕的一瞬间，脑子里的提示音接连的响起：
　　“叮……日久生情外挂使用五次许可权过多，效果弱化明显，无采集基因数据的基础外挂效果弱化。”
　　“叮……外挂对象：姚楠，沈如玉，沈月辰……外挂效果加强，外挂效果进行升级。”
　　升级了这是好事啊，许斌正这么想的时候。
　　突然系统的提示音再次响了起来：
　　“叮……系统外挂（日久生情），除上述对象外，徐玉燕，刘思颖，林雪佳，林雪月，全部失效。”
　　操……怎么回事，许斌脑子一片混乱，立刻进入了系统接口查看。
　　背包里进行了更新，道具为：随机盲盒（2），迷魂香（男）1，日久生情外挂（2次）。
　　许斌一看就着急了，怎么外挂的使用次数变成2次了，第一次明明是足够可以使用五次的。
　　“叮……外挂效果升级强化，BUG修复，使用次数因外挂效果提升而相对减少。”
　　系统第一时间就做出了解释，简单明了是个傻子都听明白了。
　　估计是系统觉得日久生情外挂本就逆天，一个外挂居然有五次使用机会有点太BUG了，就采取升级效果的方式来压缩次数的使用。
　　系统的任务一直有着调整，并不是很死板的按部就班，不同的任务和副本发布都很谨慎。
　　也就是说系统会自我调整，规矩大数据的回馈，将任务的内容包括奖励都调整到一个最合适的数值。
　　日久生情外挂这个道具，对于它的作用系统是认可的，但就是觉得五次的使用数量有点泛滥了，立刻就进行了调整。
　　已经发挥作用的道具也进行调整，降低了次数，用基因资讯提高了效果，可以说许斌郁闷之余也挑不出什么刺来。
　　“叮……道具：日久生情外挂（2／2）。”
　　“一次性交内射即可发动，外挂效果：让受者对宿主的气息，动作，声音，包括味觉全方面的受到影响。”
　　“提升作用对象的敏感度，心理的接受度，并且让作用对象伴随着接触爱上宿主。”
　　“根据基因资讯进行改造，让作用对象对其他男人提不起任何的兴趣，心理上没丝毫的波澜，肉体上只会痛苦和厌恶。”
　　许斌突然有一个恶劣之极的想法，新的外挂功能强大又明确了。
　　那按照这个外挂功能，自己如果强奸了洛紫颜那个钢铁拉拉，那日久生情外挂是不是就对她起不了任何的作用。
　　这属于文字游戏的一种，但仔细一想就有那个漏洞的可能了。
　　“叮……外挂原效果不变，BUG可修复，宿主到时可以选择使用盲盒或属性点进行功能升级。”
　　好吧，不得不说系统真他娘的反应迅速，这一提示音代表它真是贼心不死。
　　作为系统发布的第一个任务，知道洛紫颜是钢铁拉拉，是新辉集团老板娘，更是洛家目前的话事人以后许斌基本放弃了。
　　可系统似乎不甘心啊，第一个发布的任务一点进展都没有，它这是在引诱许斌入坑，这证明系统出现了思考的能力。
　　对于一些科学家人云亦云的恐惧，许斌是一点心理负担都没有。
　　AI本身就是需要思考，思考用海量的大数据来思考，说白了许斌就是趟平的心态。
　　系统的成长，思维，是许斌所无法控制的，不管它怎么发展作为宿主的许斌控制不了，那又何必去想些乱七八糟的。
　　“混蛋，我喘不上气了。”
　　林雪月嗔怪般的骂了一句，语气很低似是撒娇，一语就把许斌拉出了现实。
　　在她的颤抖中，许斌缓慢的把已经软化的肉棒从她的嫩菊里拔了出来，直起身的时候混身都软了，感觉骨头也是软得直接酥掉。
　　瘫软的倒在了一边，许斌还在思考着一个特别痛苦的事。 
　　第14章
　　日久生情外挂的数量缩减了，除了老婆姚楠和沈家姐妹以外其他人全失效了。
　　新的外挂就只剩两次使用机会了，等于徐玉燕母女，林雪佳姐妹全都失效了，想要再次获得外挂能力的话必须努力。
　　“你干嘛，一副要死不活的表情。”
　　原本林雪月尴尬得很，高潮中恢复过来以后沉吟不已。
　　首先也不知道怎么面对，又不知道该开口说什么话，在她的想像里迎来的该是这个蓄谋已久的王八蛋言语上没有下限的羞辱。
　　调戏她被操了屁眼被三洞齐开，调戏她每次高潮时淫荡的模样……
　　可现在许斌沉默着躺在一边，似乎若有所思一样，这反常的表现反而让林雪月不尴尬了。
　　她主动的躺在一旁，轻声说：“是不是我的表现和你想的不一样，又哭了又不惊慌……”
　　“别想太多了，你有点自以为是！！”
　　许斌暂时不去想外挂的事，直接翻了个身把她抱住，低头就啃咬着她肥美细嫩的乳肉，轻声说道：
　　“你那么聪明的女人，适应的那么快，难不成你早就想到是我了？？”
　　“没想到！！”
　　林雪月以一个很亲昵的动作抱住了许斌的脑袋，温柔的说了一句：“别亲我乳头了，我混身好酸想好好休息一下。”
　　“你乳头很敏感？？”
　　许斌坏笑了一下。
　　林雪月略一犹豫，还是羞耻的说：“原本没什么感觉，被你弄过以后，洗澡一摸都和过电似的。”
　　“我们去洗澡，刷个牙，我一会还要亲你的嘴呢。”
　　许斌不由分说的就抱起她进了卫生间，林雪月一开始有陌生的抗拒，但马上又是老实的任由许斌抱着没有说话。
　　来到卫生间，才发现她连新的牙刷什么的都准备好了。
　　这一发现让许斌惊喜，但她脸红的低下头不想解释，比起被操屁眼其实这个让她感觉更羞耻。
　　事业心，女强人，工作狂，种种标签人设不是故意立的，和张德顺感情破裂也因为她真就是这样的人。
　　如果说之前她做这些惊喜的准备，只是因为她不想扫了这个家伙的兴，纯粹是站在自己的利益角度出发的话。
　　那到现在，看到许斌满意的表情，心里却难免有种小女人娇羞而又得意的感觉。
　　刷完牙，她还是有点不适应，许斌一把将她拉到了花洒下边，用沐浴露给她洗的时候发现她特别的别扭又很尴尬的样子僵住。
　　不禁问了一声：“你和老张没洗过鸳鸯浴嘛。”
　　“他下班电话响个不停，我也有工作在忙，哪来那么多的花花肠子！”
　　林雪月嗔怪的说了一句。
　　这是她第一次和男人洗鸳鸯浴，雏菊第一次被开以后走路踉跄，但到现在一句不适的话都不说，这确实是她的一个加分项。
　　“看到是我，失望了嘛？？”
　　人都是有虚荣心的，所以许斌也发出了灵魂的考问。
　　林雪月略一犹豫，娇羞的低下了头，说：“我怀疑过任何人，但我真没怀疑过你。”
　　“为什么，因为在你眼里我就是个吃软饭的，就算有觊觎也没那个能力吗？”
　　林雪月直接默认了，也是大方的开口说：“哪怕是楼下的保安我都觉得正常，可你的话，我真就算不出我们有任何的交集。”
　　“确实，那时候你也不知道我看到你这漂亮的屁股，我有多想后入狠狠的操你。”
　　许斌抱住了她，双手齐出的揉起了她的乳房，见她已经坦然接受其实心里已经松了一口大气。
　　“王八蛋……”
　　林雪月突然转过身，给了许斌一巴掌，这一巴掌轻的和玩差不多，一点力度都没有。
　　她这是在宣泄自己自尊心里最后一刻的不满，所以煽完见许斌笑吟吟的看着她，又略有娇羞的低下了头。
　　许斌直接拿大毛巾把彼此的身体都擦干了，然后一个公主抱把她给抱了起来朝外走去。
　　其实身份曝露的话真有影响，一晚上很顺从的林雪月立刻喊道：“放我下来，我能自己走。”
　　“你不闭嘴的话，我可以操得你屁眼开花，连路都走不了。”
　　“你要不要试一下。”
　　卫生间里水蒸气弥漫着，刷完牙就抱着林雪月丰润的肉体享受着水流的冲洗。
　　爱不释手的把玩着她成熟饱满的美乳，低头亲吻着上下其手，林雪月的表现青涩又带着几分不好意思。
　　“怎么，没和你老公鸳鸯戏水过嘛？”
　　许斌调戏的问了一声。
　　“没试过，也没什么兴趣。”
　　林雪月也是泼辣得很，直言道：“看着你的脸，就感觉很不习惯！！”
　　“嘿嘿，亲上加亲了不是很好嘛，这样亲热一些。”
　　“放屁，还以为你是老实孩子呢……”
　　林雪月呻吟着，撒娇般的嗔道：“之前我还和我儿子说多学学你，稳当一点别让人操心，哪想到你是这样的色鬼。”
　　她也不太适应，简单的洗了个鸳鸯浴就擦干水珠带着她回床上了。
　　将这丰润的肉体抱在怀里上下其手，林雪月适应了一会才说道：“我真没想到是你，我怀疑过所有人，但真就想不到会是你这家伙。”
　　“嘿嘿，换别人的话，有那些把柄可不只要操你那么简单。”
　　许斌亲吻着她的脸，色笑着说：“还有，不是我的话，恐怕也不会那么努力的帮你找可以对付庞凯的证据吧。”
　　“对了，你那些证据哪来的？”
　　林雪月忍不住问了一声。
　　许斌没正面回答，而是牵起了她的手放在自己的肉棒上，色笑着说：“这个先不谈，亲家母，林医生，我觉得你现在应该先解决它。”
　　“讨厌，那么快又硬了……” 
　　第15章
　　肉欲横流的一夜酣畅淋漓，敞开了身心的林雪月果然是迷人的尤物。
　　扭动着丰润的肉体女上位的摇曳，甩动着饱满柔软的乳房，那骚浪的媚态她自己都觉得陌生，但就是控制不住的沉沦其中。
　　最后的传统的姿势，她的双腿纠缠着男人的虎腰。
　　两人热烈的舌吻着，双手十指交扣着，许斌一次又一次的冲刺，狠狠的进入这个丰润的肉体，给彼此带来了狂野又激烈的快感。
　　酣畅淋漓的内射以后，两个肉体纠缠在一起沉沉的睡去。
　　一夜涟漪，即便是云收雨毕空气里依旧弥漫着淫秽的气息，和交合以后留下的气味。
　　尽情宣泄以后的这一觉伴随着美梦睡得天昏地暗，要不是手机铃声响起的话两人也不知道要睡到什么时候。
　　林雪月迷糊的接起了电话，哈欠连天：“喂，佳佳！！”
　　“姐，你还在睡啊？？
　　这都快一点了？？”
　　电话那头，林雪佳的声音格外的好听，悦耳而又清脆宛如银铃。
　　“我不是和你说了嘛，今天我夜班。”
　　林雪佳迷糊的接着电话，许斌已经起了床到厕所尿了一下，回到床头点了根烟伸起了懒腰。
　　“哦哦，对哦，我都忘了这事了，真是一孕傻三年一点都不假啊。”
　　“姐，下午我们要去逛商场，你要不要一起去啊。”
　　“不去了，你和芳姐去吧，我下午还有工作。”
　　林雪月有点羞耻的看着坐一旁光屁股的许斌。
　　“哦，那好，我约约看姚欣去不去。”
　　挂了电话，许斌伸起了懒腰色笑道：“昨天干活太卖力了，现在肚子都饿坏了，先弄点吃的吧。”
　　林雪月妩媚的白了一眼，说：“弄个屁，我很少在家吃，家里就只有速食面冰箱都是空，再说了我做饭不行怕毒死你。”
　　林雪月起身穿了条睡裙，许斌也穿好了衣服，带着她一起来到了客厅。
　　从昨晚带来的大箱子里搬出了一台精致的机器，放到了桌子上许斌开始按照说明书调试起来。
　　“微形印表机，这是要干什么？”
　　林雪月蹲在一旁好奇的问着。
　　“那些资料当然不能浪费了！”
　　许斌一边调试一边笑呵呵的说：“你手上拿有那些把柄的话，那会选择原谅你的竞争对手。”
　　“怎么可能，我要那个混蛋身败名裂。”
　　林雪月微微的咬起了银牙。
　　正调试机器突然响起钥匙开门的声音把两人都吓了一跳，开门的张德顺进来看见这一幕先是楞住了，随即是爽朗的一笑说：“呀，妹夫怎么在这，稀客啊。”
　　作为纯正的奸夫淫妇，突然见到受害者那心跳一下就快得不行，说心里不发虚是不可能的事。
　　所谓的夫目前犯听着邪恶，下流，又特别的刺激，但你有这个爱好的同时也必须具备强大的心理素质。
　　否则的话在人家家里偷情都是一种心理负担，更别提玩到那种境界去。
　　所以即便不是捉奸在床，即便房间收拾好了，两人身上都穿好了衣服，这一会也是受到了不小的惊吓。
　　说白了还是没经验，林雪月心无旁骛那么多年也是第一次出轨。
　　这会她心跳快得几乎要爆炸了，以往和张德顺一吵那是针尖对麦茫，而现在心虚不已的她连说话的声线都柔软起来了。
　　“老张，你怎么突然回来了？？”
　　林雪月问完，都在想自己这句话是不是做贼心虚。
　　“张伯伯好！”
　　许斌让自己镇定下来，面不改色的打了声招呼。
　　张德顺换好了拖鞋走了过来，见两人在弄一台小机器，继续和颜悦色的问道：“回来拿点东西啊，你们这捣鼓的什么东西。”
　　林雪月也很快就镇定下来了，神色如常的说：“微形印表机啊！”
　　“单位的破机器老坏，家里档打印还麻烦。”
　　她镇定自若的笑道：“上次才听妹夫说有这种微形的，我一看挺便宜还不占地方就让他帮我买一个，现在正调试呢。”
　　“麻烦妹夫你也不给人家倒杯水。”
　　张德顺客气的说了一句。
　　林雪月的心态是彻底调整过来了，马上白了他一眼说：“用你多嘴，一回来就要训人，是不是挺久没吵架了皮痒啊。”
　　“这是正常的礼数好吧。”
　　张德顺和自己老婆说话也很生硬。
　　林雪月一下就站了起来，说道：“礼个屁的数啊，这是咱们儿子的连襟，也是自己家的亲戚，你少给我来那人情世故讲规矩的套路。”
　　“伯伯，阿姨，我不喝水的，你们该忙就忙你们的。”
　　许斌赶紧乖巧的说：“我这个调试一会就好了，这东西简单。”
　　“那哪成啊，我这有不错的毛尖，你试一下觉得好的话一会拿两罐回去。”
　　张德顺还是很热情的泡了一杯茶过来，然后就在他住的那间书房里捣鼓起来。
　　趁着这个机会，不放心的林雪月又回房间检查了一番，将垃圾桶里的东西都打包收拾好了，确保不留下任何的蛛丝马迹。
　　检查完了，她才靠在书房门口，看着在抽屉里翻找东西的丈夫问道：“对了老张，你怎么突然回来了，什么时候你的工作那么清闲了？？”
　　张德顺一边找着一边头也不抬的说：“不回来也不行啊，银行留的身份资讯过期了卡被停用了，得回来先把这正事办了。”
　　“还有我那驾驶证，差不多也该换证了，这一趟回来正好一起给办了。”
　　说着话张德顺回头看了一眼妻子，有点疑惑的说：“对了，刚才看你走路的时候脚步有点踉跄，是不是受伤了。”
