
　　第16章
　　姚欣的语气自然是傲娇起来了，嗔道：“你个坏蛋，连妈和小妹你都打主意。”
　　“男人哪个不是这样的。”
　　许斌说话间，双手一起移到了她胸前，姚欣一把抓住了即将袭胸的贼手，嗔道：“大白天别乱摸，一会又把我弄难受了。”
　　许斌有点强硬的摸了上去，隔着衣服一握，胸罩薄薄的手感有时候很是烦人，许斌不爽的说：“大姐，你穿胸罩干嘛。”
　　姚欣见摸上了没再阻止，伸手在许斌腿上掐了一下，哭笑不得的说：“穿胸罩有什么问题嘛。”
　　“你们女的都说夏天捂的难受，咱们可是一家人你在家穿这个干什么。”
　　“家里就我一个男的，你这是在防我啊！”
　　许斌说着已经将她的小背心拉到了胸前，手开始在解她的胸罩了。
　　姚欣扭了两下还是乖乖配合，妩媚的白了一眼说：“就是在防你这个大色狼，大白天不能老实一点嘛。”
　　“不能，哪可以老实！”
　　来不及欣赏黑色的胸罩是什么款式，许斌就随手丢在一边把大姨子的小背心图到了胸上，一对饱满挺翘如是水蜜桃般浑圆的美乳弹跳而出。
　　许斌下意识的咽了一下口水，姚欣双臂护在胸前，面带羞红的说：“别闹了！。”
　　“大姐，没闹哦，从看见你第一眼我就想操你了。”
　　“现在梦想还没实现，我还需要多多的努力哦。”
　　许斌有点强硬的把她的手拉开，事实上姚欣的抵抗也是欲拒还迎很虚假，马上的许斌的双手就摸上了大姨子紧实，富有弹性的美乳。
　　发育完成又到了最美好的年华，还没开始被岁月洗礼的风华正茂，淋漓尽致的体现在这完美的手感上。
　　入手软绵绵的又富含弹性，一按下去乳肉就会自动弹回来，粉色的乳头也隐隐颤抖着特别的美好，轻轻的一刮就能感觉怀里的肉体控制不住的颤抖。
　　姚欣的呼吸顿时急促起来，不安的喘道：“别闹……有事和你说！！”
　　“我一边摸，你一边说，不耽误的……”
　　许斌的双手肆无忌惮的揉弄着，带来酥麻无比的快感，姚欣哼了一声颤抖着拿出自己的手机，打开了一个微信群的聊天记录。
　　“你昨天叫我去问问那个一品居的定餐电话。”
　　于是姚欣就直接在肖老师的那个大群里问了，说起吃喝玩乐和败家，这个群体那绝对是权威人士。
　　当然了，姚欣也是带着炫耀的意思，因为提问的时候特意说是要帮妈妈过生日。
　　而且不是直接要电话，而是询问一品居过生日怎么样？？
　　许斌看得哭笑不得，心想大姨子果然也是心机婊啊，不逮住任何一个满足虚荣心的机会。
　　“一品居啊，以前还行，现在大厨跑了就不行了。”
　　“赞成，一品居之前确实不错，那个黑金鲍做的特别好吃，后期去了感觉服务不行装修也旧了。”
　　“现在傻子才去一品居啊，那就是穷人打肿脸撑胖子的地方。”
　　看着这些品头论足许斌是哭笑不得，关键一大堆人跑出来说，生怕别人觉得自己没去过一样，不愧是一个合格的婊子集散地。
　　许斌的双手揉得特别的过瘾。
　　不得不说不同的乳房手感真是各有千秋，大姨子的美乳一手握住还有赢余，揉起来的肉感不如岳母那般的柔软淫荡，却也是一对十分极品的宝贝。
　　揉了几下就发现大姨子的身体发热不安的颤抖，乳头快速的充血硬了起来，许斌淫笑了一下用手指捏着她漂亮的小乳头开始玩弄着。
　　挑逗着，或是按下去让她弹回来，紧接着用手指直接弹着扫来扫去让小乳头四下晃动。
　　现在的许斌不敢说是欢场淫魔，但挑逗的技巧可以说炉火纯青了，也有耐性慢慢的享用这一个美妙的肉体。
　　“你，你自己看！”
　　怀里的姚欣已经被摸得受不了了，猛的推开许斌踉跄的拿起胸罩捂着胸就往楼上跑。
　　“这么敏感嘛！”
　　许斌舔了舔手上，仿佛还有大姨子乳房的香气。
　　系统的基因改造是真牛逼的，现在她的反应已经快和岳母一样敏感了，要知道大姨子之前可是性冷淡的体质。
　　而且同性恋类的基因，在母女四人里她是唯一启动且时间比较早，所以还有心理上排斥男人的因素。
　　现在摸一摸乳头她就反应那么大，这会应该是上楼去换内裤了吧。
　　继续看她手机里的聊天内容，尽管用无所不知外挂也可以看到，但搜集到的信息太海量了。
　　许斌懒得一一去看，就看系统能不能提升一下外挂的能力筛选重点内容了。
　　“姚欣，你真有孝心啊。”
　　“得了吧，一品居一顿饭几千上万算什么孝心。”
　　“现在一品居狗都不去好吧，以前是新辉集团弄的产业专门招待贵客的私人会所，现在生意被打击得不行早就转手了。”
　　都是女人的群里免不了就有八卦，许斌点了根烟看得是津津有味。
　　“新辉集团张家和洛家斗的不可开交，张家盘下废弃码头开了一品居，洛家立刻针锋相对租下了原先的花木市场那块地，开了家叫龙宫的私人会所和他们打对垒。”
　　“洛家的主业可是海洋酒店啊，行政总厨一大批人亲自下场，加上他们各类野味和海鲜的管道更多，一下就把一品居给打得抬不起头了。”
　　“这个我听说了，龙宫贵是贵但装修和各方面全砸了血本，摆明了要和一品居你死我活，开业还不到一年不过现在还是亏损的状态。”
　　这时许斌看到有个人@了姚欣。
　　倩：“姚欣，要让伯母开心的话去龙宫才有面子。”
　　倩：“弄得风光一点，十来个人一两万也差不多了，当然你预算没那么多的话就算了。”
　　倩：“一品居虽然过时了。
　　不过糊弄一下穷人发个朋友圈还是可以的。”
　　这就是典型的阴阳怪气，姚欣怎么可能看不出来，而且她那个脾气绝对受不了。
　　姚欣：“是么，三五万的话也不贵啊，那就选龙宫吧。”
　　倩：“那里虽然不是会员制，但定房的话也得先交定金。”
　　“我记得保时捷和他们有商务联动，你可以找一下肖老师嘛。” 
　　第17章
　　姚欣从房内出来的时候脸色瞬间涨红，因为许斌一把抢过了她手里拿着的小布片，她是一点都没反应过来。
　　一条紫色的蕾丝镂空款的小内裤特别的性感，许斌啧啧有声的赞叹着：“大姐的品味真好，你可要多教教楠楠啊，让她多穿点情趣内衣什么的才更好嘛。”
　　“楠楠怀孕了，穿什么情趣内衣啊！”
　　姚欣说完意识到不对啊，这又不是重点，立刻伸手来抢内裤涨红了脸说：“变态啦你，把内裤还给我。”
　　“好香啊！”
　　许斌一把躲过以后把她抱在怀里，伸出舌头舔起了这条小内裤，满面淫笑道：“大姐的女人味就是香。”
　　重点就是内裤已经湿了八成了，姚欣也没想到自己敏感到这地步，被妹夫袭胸身体就燥热得不行。
　　感觉以前自己的爱液少得可怜，哪怕是自慰得舒服的时候外边就那么一点点，但现在被妹夫一抱就受不了了。
　　她刚才就是被摸的太舒服了，舒服得有点害怕才跑上楼来，顺带把内裤也给换了。
　　现在被妹夫抓在手里，姚欣是恼羞成怒的说：“你变态啊，恋物怎么不去偷内衣啊。”
　　见她确实有点生气，目前的好感度还没刷上去，许斌也不敢继续调戏。
　　姚欣怒气冲冲的把小内裤拿去洗了，等她洗完许斌已经躺在房间玩起了手机，姚欣站在门口一开始有点怒容。
　　可见许斌不答理她，一时又有点犹豫了，终于是先服起了软说：“你干嘛那么小器，这就生气了。”
　　“我没生气啊，大姐别误会了。”
　　许斌的语气平和，面无表情摆明了是给脸色看。
　　要是以前的话姚欣肯定翻脸了，但现在的她只是略一沉思，就咬着银牙解释起来：
　　“我不是故意要骂你的，只是以前我内衣裤和丝袜老是丢，丢得我都恼火死了。”
　　姚欣咬牙切齿的说：“我买的都不便宜，好几次被偷得没内裤换了。”
　　许斌一听哭笑不得的说：“大姐，那也不能把内衣贼的火撒在我身上啊。”
　　“那我不是道歉了嘛。”
　　姚欣这会倒是收敛起了那凶巴巴的小性子，坐到了床边说道：“你占我便宜就算了，大变态舔什么内裤啊，吓到我了。”
　　许斌反手抱住了她的腰，姚欣略一犹豫软软的躺到了许斌的怀里，轻声说：“别乱摸了好嘛。”
　　“好，就抱抱！”
　　许斌这次抱得特别的老实，舔着嘴唇说：“我可没恋物的爱好，楠楠的内裤我都没闻过，说来不知道为什么对着大姐就有这爱好。”
　　“不过大姐的话，你这双腿太漂亮了，穿丝袜肯定很性感，再加上情趣内衣什么的……”
　　姚欣被说的满面通红，见许斌这次很老实没再乱摸，她也放松下来说：“聊天记录看了？”
　　“看了，有什么问题吗？？”
　　许斌反问了一句。
　　姚欣摸着脑袋头疼的说：“被倩儿那个贱人摆一道了，娘的我去找肖老师问了一下，肖老师告诉我龙宫根本没那么便宜。”
　　“按照计划咱们十多个人，在那里含服务费，吃的别太寒酸也得两三万，平均消费差不多是五万还不包酒水。”
　　许斌面无表情的摸着她光滑细嫩的大腿，笑道：“号称本市最贵私人会所，这价钱也不算过份啊。”
　　“我当时还没问肖老师就先去和妈说了，结果妈一起打牌的两人里也有知道龙宫的。”
　　“那俩八婆就起哄夸妈有福气，龙宫是多好的一个地方云云的，妈当时一开心就答应在龙宫请客了。”
　　“她答应了，我才去找肖老师的……”
　　姚欣一脸委屈的说：“原本以为一万多就够了，没想到龙宫的消费那么高。”
　　楚楚可怜的模样，眼神难得羞怯的看着许斌。
　　按照正常家庭的情况，这笔钱肯定是三个女儿平均出，但小姨子还在读书就落到了两个姐姐的头上。
　　让张新达出这个钱压根就不可能，这段时间许斌给的钱姚欣也差不多花光了。
　　最主要的是被母亲知道花这么多钱的话，面子是被岳母大人给赚了，但事后肯定会骂她败家。
　　“那大姐你打算怎么处理。”
　　许斌温柔的说着。
　　不过嘴往她的耳朵吹起了热气。
　　姚欣开始不安的扭动面色再次发红，妹夫的手老实的在大腿上摸来摸去没得寸进尺，原本她觉得这样不算过份。
　　这双美腿可是她的骄傲，以前热恋的时候丈夫甚至很喜欢舔腿和舔脚，但姚欣感觉很古怪甚至有点嫌弃，主要是没什么快感和刺激。
　　可现在被妹夫一摸，宛如有魔力般让人骨头发软十分的舒服……她从没想过，自己的腿也会如此敏感。
　　“我，我问过肖老师了。”
　　姚欣有点扭捏的说：“倩儿那个贱人之所以给我下套，是因为她之前还在龙宫做过礼仪认识很多人。”
　　“如果我不去的话，她肯定在群里说我吹牛，去了以后点的寒酸肯定要跳出来说没品味，那里的拿手好菜也不点之类的。”
　　婊子间的战斗也真是精彩，许斌一下就明白她什么意思了，温吞的一笑道：“大姐，那到时候你负责去买单呗。”
　　“先说好了，你也别费劲和你姐夫开那个口了。”
　　“按道理，我和楠楠一人出一半。
　　不过大姐现在手头没有先欠着，等我赚到钱再还你。”
　　姚欣就是这么一个要强的性格，她拉不下身段去干那些兼职甚至下卖，作为尤物级别的大美女肯定不愿意吃苦受累。
　　就算她赚到钱了，估计都不够自己的花销，指望她还钱就是说梦话。
　　不过她就是这样嘴硬，许斌温柔的一笑，说：“那有什么，大姐那份我出了。”
　　“那被楠楠知道的话，不好。”
　　姚欣还在推脱着，典型的又装又立，和许斌开口压根就是没还的打算。 
　　第18章
　　许斌自然知道她什么心思，坐起来把她一抱让她面对面的坐在自己的怀里，眼含欲望的看着眼前这个娇艳动人的极品尤物。
　　富有侵略性的眼神把姚欣看得有些发颤，轻声说：“干嘛这样看我。”
　　“因为大姐漂亮。”
　　许斌挑起她的下巴就亲了上去，双手紧紧的抱住了她的腰让她迷人的身躯靠紧了自己的怀里。
　　姚欣呜了一下矜持的闭着嘴唇，这会还欲拒还迎真是有意思，许斌耐心的舔起了她红润的樱唇，吸吮着她身上成熟迷人的芬芳。
　　双手来到她的美臀，隔着裤子狠狠的捏了起来，感受着臀肉的饱满弹性。
　　姚欣控制不住呻吟了一下，许斌的舌头趁机而入吸吮住了大姨子的丁香小舌，啧啧有味的品尝起来。
　　大姨子也是闭上了眼眸，双手环住了妹夫的脖子，沉沦于这个美妙的香吻之中，尤其是妹夫的双手也带来了无与伦比的美妙。
　　作为一个成熟的女人，一个已婚的人妻，加之二十多年的性冷淡，她从不相信所谓的吻有多么大的冲击。
　　可这一次姚欣招架不住了，轻喘间被吻被揉得来了个小高潮，快感之下居然呜哼着晕厥过去。
　　再一次醒来，依旧在妹夫的怀里，许斌温柔的抱着她没有进一步的动作。
　　“大姐，舒服么？”
　　见她醒了。
　　许斌含情脉脉的问了一句。
　　“恩！”
　　姚欣这次没扭捏的点了一下头，眼里都是水雾在闪烁着。
　　她现在羞耻于自己的身体为什么那么敏感，明明自己摸的时候不会，和丈夫在一起也不会，可偏偏和妹夫在一起却这样了。
　　被亲得来了次小高潮……以前她想都不敢想。
　　“以后我会让你更舒服的。”
　　淫笑着亲了亲她的脸，但许斌没有下一步的动作而是牵起羞答答的大姨子，说：“那就定龙宫吧，大姐你这边想怎么安排。”
　　“我们先去找肖老师吧。”
　　姚欣背上了包包也放开了许斌的手，毕竟住这那么多年都是街坊邻居，被人看到的话就没法做人了。
　　临出门前，她指一下许斌的裤子，红着脸说：“妹夫，要不你再等等。”
　　“我弯着腰。”
　　许斌一看裤裆中间顶起了大帐篷，一是感慨休闲裤的宽松，二嘛也满意于自己现在的威武尺寸。
　　“你怎么那么大反应啊！”
　　开着车，姚欣忍不住问了一句，因为许斌现在还是硬的，印象里正常的男人不会这样持久吧。
　　许斌调戏的一笑，摸上了她雪白无暇的大腿，说：“那都是因为大姐的魅力太大了，没办法啊，我现在满脑子都在想入非非。”
　　“别摸啦，我在开车，不要命啦。”
　　姚欣一把打掉了妹夫的色手，涨红着脸说：“一脑袋下流玩意。”
　　“我满脑子都是大姐哦，大姐什么时候下流了，又什么时候对我下流一些啊。”
　　许斌伸着懒腰老实的坐着。
　　不过言语上还是在挑逗道：“大姐，下次你穿上最性感的内衣吧，我想亲手给你脱下来。”
　　“屁，叫你老婆穿去。”
　　“嘿嘿，老婆穿不如大姨子穿诱惑力大，嘿嘿，下次可不能大姐爽了我没爽哦。”
　　“臭流氓！”
　　一路打情骂俏着，来到了和肖老师约定的地点。
　　这位肖老师不愧是有万金油的称号，保时捷的销售员只是假期找到的兼职。
　　利用自己老师的身份认识那么多空乘有这方面的人脉，组织起了大群介绍各类兼职的业务，不管你是车模，司仪，还是其他庆典活动都可以做。
　　现在她回学校教书了也特别的清闲，毕竟是野鸡中专，这里的学生除了学习不行其他都行。
　　不得不说这学校就是好，到处都是短裤美腿，玉臂乳沟，又都是青春漂亮的妹子，难怪被赞誉为海滨市的二奶摇篮。
　　“眼珠子都快丢出去了。”
　　见许斌色咪咪的四处打量，姚欣没好气的来了一句，还挺了一下胸似乎是在骂许斌没品味，那些女的哪个比我好。
　　“下次把眼珠子放大姐的乳沟里安全一点。”
　　许斌继续调戏着，还在她屁股上打了一下。
　　众目睽睽的姚欣有点不好意思的白了一眼。
　　不过心想这里的学妹们又不认识也就懒得理会了。
　　二楼教师办公室已经没人了，肖老师站了起来，明媚的笑道：“你们来啦，赶紧坐。”
　　许斌不禁打量起了眼前这个妩媚的女人，成熟风韵的年岁看起来和徐玉燕一样，正是最风韵动人的时候。
　　一套白色的职业西装裙穿在身上，勾勒着饱满迷人的曲线，包臀裙下的美腿穿着黑丝极有诱惑力。
　　头发端庄的扎了起来，化着精致的淡妆，说多绝色谈不上但绝对是个大美人，混身上下散发着骚媚的气息。
　　对于品尝过个中滋味的许斌来说，性感的少妇老师可比外边那些青涩的小美女有诱惑多了。
　　似乎察觉到许斌的目光，姚欣悄悄的掐了一下，还吃醋的哼了一声。
　　“肖老师等久了吧。”
　　“啊，那车是买给你妈的？？”
　　肖老师一听有点惊讶。
　　姚欣难掩得意的笑道：“是啊。
　　不过暂时放我名下，算是给她个惊喜，反正过户也花不了几个钱。”
　　在这个现实的圈子里，确实不乏出手阔绰的金主。
　　不过少之又少就和所谓爱情一样飘渺。
　　买车已经少之又少了，更何况还是买给你母亲不是正主的。
　　买房一类的也少，而且情况一样全款的没几个，可想而知肖老师的表情也和见了鬼似的。 
　　第19章
　　许斌这时温柔的摸上了姚欣的手，笑说：“是啊，等过段时间再给欣儿买一辆。”
　　“讨厌，人家说了不用，我开你这辆日产就挺好的。”
　　“那怎么行，这破车我代步就好了，听话，过段时间车展咱们再去逛一下。”
　　姚欣怎么都没想到有一天自己和妹夫秀起了恩爱，关键他那么的贴心说的自然而然，这让姚欣心里的甜蜜又上升了一个台阶。
　　“这样，咱们先去龙宫看一看吧，我搭你们顺风车。”
　　载上她俩来到传说中的本市第一私人会所，第出海滨路路尾原本的花鸟市场改建，目前的门庭很是漂亮也有停车位。
　　那么大的区域建造得和园林一样，厨房在中央，围绕着五个隐私性极强的庭院作为包房。
　　每餐只接待五桌，还必须预约，逼格摆得特别的高，但很多识货的行家都说别看价格贵，但人家的东西成本摆在那。
　　不管食材，装修，服务，全都砸了血本所以物超所值，也导致了龙宫现在是亏损的状态。
　　“周五晚上的话，只有规格最高的春草园没有预定。”
　　肖老师也是轻车熟路，叫来了这里的经理陪同看了一下。
　　春草园建于海边，一个包房的面积就有200平米极是奢华，足够容纳18人一起就餐的大圆桌，自动旋转的餐盘设施很不错。
　　一面是海，三面是精致的园林风景，这个几乎是用玻璃堆砌起来的包房处处都透着金钱的味道。
　　“这里风景真好啊！”
　　姚欣不禁陶醉起来，这种纸醉金迷的地方她最喜欢了。
　　“是这样，到时候有一台保时捷，是生日礼物。”
　　肖老师那边在进行沟通，经理当即表示：“没问题，车子可以先开过来，我们进行玻璃屋拆解然后可以把车开进来。”
　　“外表还要生日礼物的包装！”
　　继续提着要求，最后经理盘算了一下，笑容满面的说：“都可以，我们现在就可以提前安排。
　　不过费用需要额外支付五千。”
　　“没问题！”
　　许斌大气的答应了。
　　“春草园这边最低消费是五万，酒水可以自带但需要开瓶费，也可以由我们代为提供。”
　　“服务费10%，一组3位服务员为您一直服务，每位的额外收费是200。”
　　姚欣听得直是咋舌，刚才进来的时候看了看点菜的海鲜区，很多海鲜连名字都叫不上来，那些玩意一看就是一个贵字。
　　难怪敢收费那么贵，但现在看来确实很奢华，省城那些所谓私人会所十有八九都是智商税，这里才是真的物有所值。
　　介绍完了，预定需要五千，额外准备保时捷进包房的钱也需要先给了。
　　许斌痛快的刷卡支付了一万，然后就载着她俩先行离开了，一路上姚欣很兴奋，唧唧喳喳的说着那里的金碧辉煌。
　　先将刘老师送回家，下车的时候她主动伸出手：“多谢你照应咯，我的提成可以买点化妆品了。”
　　“哪里，麻烦你操心。”
　　许斌伸出手和她握了一下。
　　手分开的时候许斌痒得一个哆嗦，掌心被她的小尾指给撩了一下。
　　肖老师眉目含春的笑着很是暧昧。
　　不过只在一瞬之间没有让姚欣发现。
　　姚欣很是客气的说：“老师，到时候你要一起来哦。”
　　“啊，还有我的份啊，那沾你的光咯。”
　　肖老师眯眼一笑就知道姚欣什么心思了，到时候肯定她会拍照发朋友圈，顺便在群里也发一发。
　　姚欣就会面上有光，说白了请她就是为了打脸那个阴险的倩儿。
　　下午三点了。
　　许斌开着车来到高铁站，姚欣有点疑惑的问：“来这干什么？”
　　“大姐，我还有点事要去省城一趟办一下。”
　　许斌拿出了手机，一边摆弄一边说：“晚上你和楠楠和妈说一声，我可能住一天还是两天再回来。”
　　“你明天把车开过去龙宫那边，到时候你看有没有空，有空的话过来一趟找我。”
　　“好！”
　　姚欣一脸柔媚的问：“找你干什么啊？”
　　“那你也要挑生日礼物的嘛。”
　　许斌抓住她的手抚摸起来，柔声的说：“我听说咱们这边的店，大多没折扣新品也少。”
　　“就一家LV和一家香奈儿，不够你逛的。”
　　许斌说着手往上抚摸着她的脸，柔声说：“大姐，应该来个吻别吧。”
　　“都快当爹的人了，小花样那么多。”
　　话虽如此，姚欣还是略显娇羞的凑上前来，在许斌的嘴上蜻蜓点水的吻了一下。
　　许斌自然不会满足在她马上要离开的一瞬间抱紧了她，狠狠的吻了上去撬开她贝齿的保护，在姚欣动情的呢喃中品尝着大姨子的香舌。
　　她现在也开始主动的迎合着，柔媚的舔着男人的舌头，气喘吁吁间满面的陶醉。
　　即便许斌隔着衣服抓上了她的胸揉起来，她也是混身一颤没有反抗，面上的红润几乎更甚。
　　吻得几乎窒息，她终于无力的推着许斌，许斌也亲过瘾了就放开了她，拿起了包包笑道：“大姐，记得忙完来找我哦。”
　　“混蛋……赶紧走。”
　　“好的，不耽误大姐回家换内裤咯。”
　　“去死，我在家里才那么几条。”
　　“明天来找我，一起去买，我给你买几条性感的。”
　　“滚啦，谁要去找你这色狼，我又不傻！” 
　　第20章
　　许斌背起包包走进了高铁站，姚欣满面通红的坐到驾驶位上，拿起了手机先是一楞，许斌已经给她转了十万。
　　大姨子姚欣：好感度83%。
　　“叮……姚欣储蓄金：185万。”
　　“大姐，那天你负责买单，不够再悄悄和我说。”
　　十万一顿的花费放在哪都特别的炸裂，即便是在什么米其林，黑珍珠之类的餐厅也一样，几个私人会所可以做到这么贵一顿。
　　十万是绰绰有余，甚至姚欣觉得老妈那一票闺蜜吃这一顿，纯粹是野猪吃细糠了。
　　“知道啦！”
　　姚欣发完这个感觉脸色发烫，因为后边还加了个撒娇的表情包，哪怕热恋的时候和丈夫都没这样撒娇过。
　　对于这些许斌可没管，一上车就把车票信息发给了刘思颖。
　　“啊，哥哥，那会我刚下课，赶不上去接车啊。”
　　“没事，我自己过去就好了。”
　　海滨市和省城一市之隔，坐高铁只需要一个小时，到她那偏僻的市郊体院40分钟就足够了。
　　一路上许斌都在发信息，先是和肖妙妙和小姨子，一人各转了5200，然后说是这个月的生活费。
　　其实多给点也无所谓。
　　不过刚给她们买了那么多东西，再多给的话就怕她们膨胀。
　　再一个不管怎么说都是学生，给多了也不合适也没地方花，所以许斌给这数字算考量了一下。
　　琢磨了一下，许斌先给岳母转了两万。
　　下午是麻将时间，岳母沈如玉的电话就打了过来，那边可以明显听见麻将声：
　　“女婿，你给我两万干嘛啊，要买什么吗？”
　　“妈，那是这个月的家用。”
　　“哎呀，上个月你给的两万妈还没花多少呢。”
　　“那是你的事，妈你就拿着吧，该花别省就好了。”
　　“你这孩子怎么这样啊，这个星期妈生日还要花不少钱呢。”
　　“妈，我又不缺这个钱，拜托你别省了好吧，你想怎么花就怎么花。”
　　“好啦好啦。”
　　“妈，手风顺一点哦。”
　　从通话的声道来看，明显岳母开了免提，这虚荣心极强的性格就是为了装逼。
　　快挂断的时候，明显听那边有阴阳怪气的话：
　　“哟，玉姐你二女婿藏的够深啊，一个月两万家用，之前你还老说他没出息，你是不是有点过份了。”
　　“阿玉，女婿一个月给那么多，输点给我们怎么了，还想要赢啊。”
　　“就是啊，之前还老念叨女婿的不是，是怕我们抢啊。”
　　可想而知岳母现在有多开心，可惜了不是在面前看不到她的好感度，但许斌这就是投其所好，已经知道岳母大人什么德性每一分都花在了刀刃上。
　　摆弄了一会手机就到站了。
　　许斌打了个车直奔体育学院的西校区。
　　这边地处偏郊不过很是繁华，几个传统大学的新校区都建在这里很是热闹。
　　许斌到的时候，刘思颖已经等在学校门口了，上来一把抱住了许斌的胳膊嬉笑说：“哥哥，你怎么来看我来了。”
　　因为只内射你一次，外挂还不能发动，老子担心戴绿帽子，为防夜长梦多……
　　也为了母女双飞的宏愿……
　　许斌温柔的一笑，说：“没上过大学想来见识一下啊，顺便看看你。”
　　“我们这边体育场多，没什么好逛的。”
　　刘思颖吐了一下舌头。
　　不过还是自然而然的牵起了许斌的手，说：“不过来的来了，咱们逛一下咯。”
　　和其他学院一比，体大确实没什么好逛的，一个又一个的场馆和训练基地。
　　逛了一圈到处都是人，也没办法亲密一下也是无聊，天快黑了来到了游泳馆。
　　这里游泳馆好几个，刘思颖红着脸带着许斌来到了其中一个，游泳池里和边上全都是在训练的小姑娘。
　　“我就是在这训练的！”
　　刘思颖有点恍惚，也有点娇羞的说：“不过大多都后悔了，原先的同学有的辍学了，有的又去了别的专业。”
　　“为什么？”
　　许斌下意识的问了一句。
　　“因为我们水上芭蕾的，大多就是在水性，速度，跳水之类不拔尖的。”
　　刘思颖叹息道：“以前还觉得可以拼一拼，可到了大学才知道我们早废了，过了黄金年龄段，加之家里没关系。”
　　“有关系有钱，起码早点有可以拼一下的机会，可我上了大学才明白这里全是被淘汰的可怜人。”
　　“可到了我们这年龄，早就没进队比赛的可能了，最多破罐子破摔混个毕业证。”
　　许斌关切的问道：“那你呢，什么打算！”
　　“我是后悔了，没听我妈的话，不应该那么钻牛角尖。”
　　刘思颖眼眶微红的说：“我已经申请换专业了，游泳教练，救生员的方向吧，起码以后还可以找工作，不能让我妈那么操心。”
　　“别担心，船到桥头自然直。”
　　许斌对于她的懂事也很欣慰，抱着她安慰了一下。
　　“姐夫……我，我才B+还没到C呢，就算参加比赛胸太大都影响整体性，哎……”
　　刘思颖无奈的说：“这学期我要好好努力，换专业考其他的专业证书了。”
　　“没事，姐夫喜欢你的胸，舔着好舒服。”
　　“臭姐夫，大色狼。”
　　这时游泳池里和炸了锅一样，很多女孩子起哄着：
　　“哇哇，颖姐，这就是你男朋友啊。”
　　“臭思颖，你真找了男朋友啊，挺帅的啊专门带来凡尔塞是吧。”
　　刘思颖情绪原本有点低落，但马上依偎在许斌的怀里说：“是啊，你们姐夫来了哦。” 
　　第21章
　　许斌对于象牙塔很是好奇，刘思颖直接牵着许斌的手就逛了起来。
　　许斌开玩笑道：“这样牵着手，就不怕你男朋友看到会生气啊。”
　　“切，本姑娘现在单身狗一个。”
　　“之钱那个男朋友渣男一个，早就分了好吧，现在死去哪了我也不知道反正清静了。”
　　体育学校的新校区没多少好逛的，全是一个个的运动场馆，而且没多少风景人文。
　　现在文化课也到了下课的时候，教学楼那边开始检查然后上锁也进不去，寒酸的图书馆说真的还不如不建。
　　而且这些学生精力旺盛，训练之余在学校里到处跑，就这情况想在这里找个打炮圣地似乎不可能。
　　“你们这就没情侣野战的圣地？”
　　许斌不甘心的问了一句。
　　“就知道哥哥没安好心，嘻嘻！！”
　　刘思颖眼珠子一转，有点无奈的说：“不过没办法了，唯一野战圣地就是教学楼天台，据说一天可以扫出十几个保险套，但现在门已经锁了。”
　　“我们这破学校太大了，没办法！”
　　见许斌露出失望的表情，刘思颖眼珠子一转突然色色的笑道：“对了。
　　那些表格都在人家宿舍里，你要不要参观一下女大学生的宿舍啊。”
　　“可以吗？”
　　许斌有点疑惑。
　　这个校区集中的都是女学生为多，为的就是控制体育大学混乱的男女关系事件，所以管理更为严格才对。
　　“山人自有妙计……贫穷的大学生们可不是总有钱出去开房的。”
　　“网虫大学生们也有需要去网吧玩LOL。”
　　这个寒酸的校区只修建了女生宿舍和教师宿舍，极少数的悲哀的男生们和教师住在一起……
　　而女生宿舍是单独修了一栋很是崭新。
　　前门的位置，宿管阿姨火眼金睛的盯着，尽管这里的男生并不多，但每一个对她来说都是敌人，一但看走眼的话就足以让她丢了工作的祸害。
　　“哥哥，这里你应该爬得上去吧。”
　　宿舍后边，刘思颖指着二楼的一个窗户说了一句。
　　“爬上去也进不去啊！”
　　许斌一看那窗户也有铁栏杆围着，应该说女生宿舍的窗户都有栏杆，走廊也是一样围了起来，可以说安全方面做的很不错。
　　“嘿嘿，你有张良记，我有过桥梯啦！”
　　说罢在许斌目瞪口呆的注视下，她先是踩了楼想的水表管，然后趴上一楼的窗户栏杆，紧接着很轻巧踩到了旁边的空调外机上。
　　那个窗户确实有栏杆。
　　不过刘思颖伸手一拉居然和开门一样把栏杆打开了，得意的笑道：“这是学姐的杰作，还给弄成了活动的。”
　　果然，现在的学生除了学习不会以外其他的都会。
　　从下往上看的话，高度和距离的原因根本看不见上边的活扣，谁能想到这看似固若金汤的栏杆居然是活动门。
　　许斌看得目瞪口呆，回过神来刘思颖已经钻了进去，招手说：“哥哥，你不会不敢上来吧。”
　　“小看我。”
　　许斌可是八点体力属性点，身手的矫健程度可堪比特种兵级别，而且原先的底子就不错，有那么多的攀爬物这对许斌来说就是小儿科。
　　别说爬到二楼了，就是直接徒手摸到四楼楼顶都没问题。
　　延着口子钻了进去，许斌发现是一间没人住的宿舍，回头看了看问道：“这也太危险了，你们从这溜出去就没人摔下去过？？？”
　　“姐夫，别忘了我们是体大。”
　　刘思颖傲娇的说了一声，然后探头出去看了一眼，立刻拉着许斌的手：“现在没人，姐夫你弯点腰。”
　　和做贼一样的溜进了她的宿舍里，刘思颖赶紧关上宿舍的门嬉笑着说：“姐夫，女生宿舍刺激吧，走廊上晾的内衣是要什么款有什么款。”
　　确实走廊上边晾的衣服花花绿绿的。
　　不过显得有几分杂乱。
　　尽管这个校区是女孩子为主。
　　不过许斌一路走来也不觉得有多兴奋，首先漂亮的就没几个很多都晒得很黑。
　　除了一部分水上芭蕾一类的女孩子身体纤细柔美以外，大多数看着还五大三粗的。
　　“还行吧，哪张是你的床。”
　　体校学费比较低，住宿条件也不怎么样，典型的四人间有四张铁制的上下铺，只有简易衣柜有没有书桌。
　　上铺都堆了杂物显得有点凌乱，睡觉的下铺嘛也是有点乱，起码打破了许斌对女生宿舍的一些幻想。 
　　第22章
　　“这边！”
　　靠门侧是一张床，绿色的床单看着很清新，许斌大大咧咧的脱掉鞋子躺了上来，笑说：“还可以啊，这床好像比一般的上下铺大。”
　　“练排球啊，篮球那些都很高的，所以我们学校的床都是特别定作的。”
　　“哥哥，我好想你！”
　　许斌刚一躺下，刘思颖就趴到了怀里，温柔的献上樱桃小口吻了起来。
　　不过小别胜新婚，正是恋奸情热的两人一下就天雷地火起来。
　　两人都瞬间意乱情迷起来，衣服都来不及脱直接让她跪在了床上，许斌站在地上脱下了她的裤子，粉嫩的小蜜穴已然是泛滥成灾了。
　　许斌粗喘着扶着肉棒，龟头对准她的穴口磨蹭了几下，在她满足的呻吟中再次故地重游，享受起这个肉体的特殊与美好。
　　“哥哥……操我，用力操我！！”
　　刘思颖呜哼着咬住了被子防止自己叫出声，美丽的身躯被撞得前后摇晃。
　　刚破处而已但她的欲望又特别的强烈，大概是荷尔蒙过剩的原因导致，许斌也没客气一边挺着腰在她的小蜜穴里抽送着。
　　双手往前撩起她的衣服，粗鲁的把胸罩往上一推抓住摇晃的嫩乳揉捏起来，稍微粗鲁的捏起了她早已经硬起来的小乳头。
　　肉棒抽出了爱液，撞在她的翘臀上发出了清脆的啪啪声，伴随着少女迷离的哼声就是最动人情欲的声线。
　　就在两人渐入佳境的时候，宿舍的门突然开了把许斌都吓麻了。
　　推门进来的女生一样穿着运动服，扎着马尾看起来特别的清爽，五官清秀白皙身材和刘思颖差不多，也是个青涩的小美人坯子。
　　“死阿甜，把门关上！”
　　刘思颖很强悍的咬着牙喊了一声。
　　名叫阿甜的女孩吓得赶紧把门关上，却发现自己还站在宿舍里，直沟沟的看着这对交媾中的男女。
　　“哥哥……先拔出来吧，晚上我们再……”
　　许斌一看女孩清澈又明亮的眼神，心里顿时邪念丛生，按住了刘思颖继续操了起来。
　　“哥哥……呀！”
　　刘思颖控制不住的叫出了声，如潮的快感袭来，能明显感觉到体内那根坏东西还涨大了一圈很是兴奋。
　　许斌就和开了马达一样一下又一下狠狠的操着，美妙的快感也让刘思颖失去了思考的能力，被哪人压在跨下根本无力抵抗。
　　在有旁人看着的情况下跟刺激，尤其是一个陌生还漂亮的小美女。
　　她虽然脸红了但却没扭捏的别过头，而是目瞪口呆又目不转睛的看着眼前的一幕，看着男人的肉棒一下又一下的进出着。
　　经过系统的影响，破身之后的刘思颖明显变得敏感了。
　　前后不到十分钟她已经来两次高潮了。
　　许斌也没刻意的控制，感觉一来就使劲的揉着她的小嫩乳然后低吼着把精液逛进了这个美妙的肉体里。
　　混身一软，趴在她身上一起无力的喘息着，一起沉浸在高潮的美妙之中。
　　“叮……日久生情外挂（剩余次数：2），新增加可使用对象：刘思颖。”
　　“是否发动！”
　　“发动！”
　　这正是许斌这次提早赶来的目的，赶紧完成第二次内射然后对刘思颖发动外挂，免得自己会戴上绿帽子。
　　凭心而论刘思颖也是个不错的小美女，而且处女确实是自己破的，最主要她是徐玉燕的女儿。
　　这对母女花论颜值和自己家里的大小美女们比不了，但母女花的诱惑试问谁能拒绝，能不能调教到床上双飞的地步先不管。
　　人都是有私占欲的，有了系统以后许斌的心态更是澎湃了。
　　一般肉体关系就算了，像这种许斌一定要调教成自己的禁脔。
　　“叮……日久升情外挂（剩余次数：1）”
　　门口的女孩还在目瞪口呆的看着，刘思颖休息了一会赶紧起来，哼了一声让许斌的肉棒退出了她的身体。
　　回过神来一边穿着内裤一边说：“死阿甜，看什么看啊。”
　　“思颖你太疯了吧，把男朋友带回宿舍搞，你怎么不去开房啊。”
　　阿甜立刻不满的哼了一声。
　　不过她的目光可是一点都不客气，继续看着许斌的肉棒，布满了精液和爱液十分的狼籍，射完依旧是硬的看着杀气腾腾。
　　有别人看着，刘思颖拿起纸巾擦了一下，羞耻的说：“哥哥，把裤子穿上。”
　　“哟，长得不错嘛，不是咱们学校的吧。”
　　阿甜一副调戏的口吻说：“这位帅哥，第一次见面就玩这么刺激，是不是该请我吃饭，好安抚一下我纯洁的心灵啊。”
　　安抚纯洁的心灵没兴趣，安抚你青春迷人的肉体还差不多。
　　在这个叫阿甜的威胁下，刘思颖答应晚上请客吃饭，毕竟这事要是被老师知道的话她就完了。
　　“哥哥，你先出去，我们要换衣服了。”
　　“我出去哪？？”
　　许斌哭笑不得，外边走廊上可都是女孩子的嬉笑声。
　　溜出去外边过夜的女孩子多，在学校隐蔽处野战的人也多。
　　不过说到潜入女生宿舍的还真没有。
　　在她俩的掩护下，许斌原路返回爬下了楼，然后她们还要回去换衣服。
　　可能是受了日久生情外挂的影响，在这里刘思颖可以大方的承认这是自己的男朋友，所以她请了全寝室的人和游泳队里关系好的一起出来，浩浩荡荡差不多十个女生。
　　“这就是你男朋友，满帅的哦。”
　　一群女孩唧唧喳喳的围上来参观着许斌，许斌大方的笑道：“你们好呀！”
　　其中也没好看的，也就刘思颖和那个叫阿甜的女孩子好看一些。
　　她们不约而同的穿着清凉的连衣裙，简单的马尾一扎素面朝天满满都是清纯动人的气息，站在一起宛如一对姐妹花般的可爱。
　　大学生的感觉就是清纯，鲜花需要绿叶的衬托，她俩婷婷玉立的往这一站，在这些平胸妹和大块头的衬托下瞬间就国色天香充满了诱惑力。
　　刘思颖温柔一笑，大方的抱上了许斌的胳膊，饱满的嫩乳挤了上来，黑色的裙子底下是真空的状态。
　　一群女孩子唧唧喳喳的讨论起来了，有的说吃小龙虾，有的说吃烧烤……
　　“吃烧烤！！”
　　刘思颖这会享受着女主人的优越感，拍板决定的感觉很爽。 
　　第23章
　　体院的学生普遍家境都不怎么样，因为有钱的早已经托关系进了各个运动队了。
　　有的即便成绩出色，到了这里也只能等一个毕业证再去考别的，能当体育老师是最大的梦想。
　　平日里穿的都算朴素，运动服和训练服一穿是最舒服的，今天她们也算用心打扮了。
　　附近找了家最高档的烧烤店，包房一坐女孩子们不客气的点上了。
　　阿甜拿起菜单嬉笑着说：“斌斌哥，给你点两串羊腰子，五个羊鞭，俩炸蛋再来一打烤生蚝怎么样。”
　　刘思颖白了她一眼，说：“用你这八婆多管闲事，我男朋友的身体可好得很，用不着补。”
　　“切，这就开始护短了。”
　　“还是补一下吧，刘思颖你和荡妇似的，我怕他受不了。”
　　“就是，一点都不心疼自己男朋友。”
　　不得不说女流氓凑一起就是开放，许斌都有点不好意思了，说：“你们随便点就好了，我吃什么都可以。”
　　“哟，原来你这样随便啊！”
　　阿甜又哟了一声，刘思颖看不下去了，咬牙道：“你个小浪货差不多了啊，注意点形象。”
　　“好好，太补了怕你受不了，补过头了怕床受不了。”
　　阿甜咯咯的一笑，抛着媚眼说：“那你们就自己点吧，看样子斌哥哥也不是银枪蜡烛头，就这样吧！”
　　烧烤，小龙虾很快就上了，让许斌瞠目结舌的是她们喊着谁都不许喝饮料。
　　一人一扎生啤居然没人有意见，现在的女大学生都生猛到这地步了嘛，还是说自己太清醒了。
　　推杯换盏间就唧唧喳喳的聊起了天，许斌默默不语感觉和她们有代沟。
　　不过也很好奇这些年轻人的生活。
　　“X你妈的……上次我和那谁开房，五秒射，靠。”
　　“听说了嘛，体操系那个系花啊……先和教练有一腿，在教练推荐下勾搭上了市队的人了。”
　　“滚，上次主任还被看见和X老师一起……”
　　一群女生在一起就是八卦满天飞，各类的桃色新闻说的那叫一个有板有眼特别的劲爆。
　　许斌也听得津津有味，才知道她们学校游泳系几个队里，刘思颖和阿甜被称为游泳队双花……
　　让许斌瞠目结舌的是，原本以为体院的一切学习应该跟运动有关。
　　结果还有裁判之类的科目不过一般没关系不会去读，因为读完家里没一定能力的话根本找不到工作。
　　更让许斌吐血的是，有美容美发课程，还有英语系可以读和各类运动相关的专业英文。
　　果然，现在除了一流大学都是野鸡大学了，农业学院都可以有工商管理，财经学院还有哲学系，这年头大学生就是韭菜。
　　酒足饭饱，喝了一堆酒这群女大学生东倒西歪的。
　　酒量其实都不错，但那么多人肯定有好有坏，出于面子就算去厕所吐了也不会说，强装着没事很豪迈。
　　不得不说青春真好，东西吃不下了酒照样劈，一个个嗨的不行还玩起了大话骰。
　　一顿饭从六点多喝到了差不多九点，她们互相搀扶着回学校，许斌带着刘思颖在她满面醉红又亢奋的期待下找了附近最好的酒店开了一间房。
　　衣物散落一地，床上的两个肉虫俨然一丝不挂。
　　许斌躺在床上大大咧咧的张开双腿，这时手机在旁边放着免提，传来了娇妻姚楠柔媚的声音：
　　“老公，你去省城怎么不早说啊，我给你准备行李。”
　　“来两天没什么准备的，我带了套衣服就出来了。”
　　“那老公要注意休息哦，别太累了。”
　　说话的时候，刘思颖小坏蛋已经趴在男人的腿间，十分陶醉的舔着肉棒，每一个角落都没放过。
　　挂了电话，许斌赞许的拍着她的小脑袋说：“上来吧！”
　　满面情动的女大学生娇喘着，跨坐下来扶着肉洞对准了她那紧凑迷人的湿润地，往下一坐动情无比的啊了一声。
　　在这里可以肆无忌惮的叫床，可以享受着交媾带来的美妙，现在敏感无比的身体迷恋这种极端美妙的滋味。
　　作为体育生她体力很好，有马甲线一摇曳起来很是疯狂，这是许斌最喜欢她的点。
　　就连徐玉燕在女上位的时候都没女儿那么持久，当然论起技巧的话肯定当妈妈的更胜一筹。
　　许斌舔着嘴唇享受着她用嫩穴一下又一下套弄肉棒的快感，邪恶的比较着这对母女花不一样的滋味，追求母女同床的欲望更加的强烈。
　　“老公，还不射……是思颖没用吗？”
　　十多分钟了，刘思颖来了两次高潮，开始无力的趴在许斌的身上，陶醉的吻着男人的脖子继续无力的松动下身。
　　“不，思颖有进步。
　　不过还要好好学习。”
　　“老公想操你的嘴，射你嘴里好不好。”
　　“好！”
　　意乱情迷的女大学生跪直了身体，许斌站在她面前抱着她的小脑袋，肉棒开始温柔的进出着她漂亮的樱桃小口。
　　刘思颖抬起眼眸，眼里都是动情的水雾更是撩人，似乎是沉浸于这样的温柔之中，她努力的吸吮着反而哼声说：“老公……我想自己试一下。”
　　“好！”
　　许斌自然应声的答应，她的口技有点青涩，但看得出有在努力学习了。
　　刘思颖深深的呼吸了一下，双手抱住了许斌的屁股，努力的往上含着又推着男人的屁股，让肉棒在她的小嘴里插得更深。
　　感觉进入三分之二已经到了尽头，明显她微微不适的皱起了眉头但还有点干呕。
　　但她没任何的扭捏和犹豫，手上猛的一用力，许斌就感觉龟头突破了一层枷锁，似是在给处女开苞一样进入了一个新的地方。
　　紧凑无比又略显坚硬的肉块密不透风的包裹着，蠕动着挤压着自己的龟头带来美妙无比的感觉。 
　　第24章
　　刘思颖难受的呜了一声已经眼里有泪了，唾液从嘴角开始往下滴，但这一刻她倔强得很一点退缩的意思都没有。
　　此时她挺翘的小鼻子已经碰到了许斌的下腹，肉棒几乎消失在她的小嘴里，刚破身就想冲击深喉不得不说她性子也是很野。
　　“难受就休息一下。”
　　许斌温柔的说着，刘思颖这倔强的性格不想放弃，但奈何是刚破身学会口交，第一次挑战深喉即便心理再坚强肉体上的排斥反应也没法忽视。
　　她吐出了肉棒大口大口的喘息着，唾液延着下巴往下滴，含糊不清的说：“哥哥，感觉破处的时候都没这样难受。”
　　许斌刚想说什么，她柔媚的一笑说：“不过感觉好过瘾，好刺激。”
　　也不知道是不是错觉，相处下来感觉她隐隐有受虐的体质，表面看乖巧清纯，实际上很追求这种刺激无比的感觉。
　　“哥哥，找个地方坐下来，这姿势你主动插我嘴的话还行，我想自己弄有点发不上力。”
　　一般女生一开始都会扭捏害羞。
　　不过刘思颖的话不存在这些娇情的事，她会很主动的说出自己的感受，老实说这样的女孩子光是性格就很让人喜欢。
　　“那我插小思颖的嘴，敢试一下嘛？”
　　许斌摸着她的小脑袋说了一句。
　　刘思颖一脸妩媚的笑着，没有任何的回答张口含住了肉棒，小嫩舌舔着龟头似是挑逗也似是挑衅。
　　许斌抱着她的小脑袋挺起了腰，肉棒开始进出着她的小嘴，把她漂亮的小嘴当是蜜穴抽插起来。
　　刘思颖的眼神逐渐的迷离，意思到男人速度很快但插的不是很深，主动的抱住了许斌使劲的按向了自己，终于龟头再次体会到那种紧凑有力的挤压感。
　　“小妖精……”
　　许斌舒服的哼着，已经弄了那么久这会也没刻意的忍着，低吼了一声马眼一开灼热的精液在几次深喉以后爆发在这漂亮的小嘴里。
　　刘思颖含着肉棒咳嗽了几下，但满是涟漪的眼眸里都是爱意，强制的让自己别咳出来。
　　她努力的吞咽着精液，喉咙都可以看得出在动，以前觉得最恶心的事现在那个气息已经让她有点迷醉了。
　　许斌舒服的一屁股坐下，她还是含着肉棒，啧啧有味的吞吐了几下，然后乖巧的进行事后萧的清理。
　　“宝贝，你的口技进步了很多哦。”
　　“斌哥哥，我们一起去洗一下好嘛。”
　　鸳鸯戏水的过程极是香艳，老实说她这么豪迈的性格，却和姚楠一样给你清洗身体，尽管有点笨拙但还是让许斌很感动。
　　擦干身体回了房间，在床上抱了一会亲吻了一会，许斌主动说：“对了。
　　那些表我先填一下。”
　　刘思颖舔着许斌的胸肌，色笑说：“老公先填哦，我给你口交，”
　　房内有那种横板书桌，就是一块板子是书桌的高度，一端连墙末端有个小柱子支撑。
　　底下的空间很足也没任何的遮挡，许斌坐下来以后大大咧咧的张开双腿，笑说：“小思颖，这么好色嘛。。”
　　“别看不起人家，我有偷偷看AV的！”
　　“我就是想试试它在人家嘴里硬起来的感觉。”
　　女大学生钻到了桌子底下，含住肉棒就啧啧有味的吸吮起来，不只是肉棒连睾丸都舔上了，很多少妇都做不到她这样的地步。
　　刘思颖是真的下了功夫，上一次的她还是处女，现在套弄肉棒然后舔睾丸舔大腿根部都在青涩的进行。
　　许斌不禁笑道：“小思颖，进步那么大，是怕满足不了哥哥吗？”
　　“对呀，怕老公把我操死！！”
　　刘思颖说着，嫩舌依旧媚色十足的舔着龟头。
　　许斌看着全是英文的表格填了起来，这时手机突然又响了。
　　许斌一看楞住了居然是徐玉燕打来的。
　　这他娘的，天选之子都没那么巧吧。
　　心里略微的犹豫的时候，反倒刘思颖含着肉棒抬起头，一脸好奇的问：“怎么不接，人家很乖不会出声的，楠姐的电话我都没开口哥哥还担心嘛。”
　　“继续舔，小八婆！”
　　许斌按着她让她继续吞吐，粗喘着交代道：“你现在就低下头，别把你脸露出来知道嘛。”
　　“那个寡妇？？”
　　刘思颖一听就反应过来，立刻哼了一下跑去拿来一张面膜敷在脸上，然后说：“哥哥，和她开视频通话，我也要让她好好吃一下醋。”
　　“这可是你说的哦。”
　　许斌心里邪恶的欲念澎湃无比，没想到这对母女玩的那么花，嫉妒心和好胜心又那么强，这自然是要满足她们了。
　　酒精作祟很是亢奋，许斌直接挂断了电话，然后发出视频通话的请求。
　　没多一会，那边就接通了，是徐玉燕在家里的画面，她穿着一条内裤就胸罩都没穿看着极是性感。
　　“宝贝，晚上怎么没去打牌啊。”
　　“别提了，去的晚了没我的位置，你干嘛啊电话都不接还专门发视频。”
　　女人的第六感可以说是无比的准，首先她打电话过来，要确定的是许斌这边有没有其他情况。
　　她电话打的那么直接，就是知道许斌来省城了，姚家姐妹肯定不在身边。
　　“宝贝，我在省城你应该知道的，现在有点忙。”
　　徐玉燕看了一下镜头，桌子上各类全英文的档，她哪看得懂瞬间就有点羞愧的说：“打扰到你工作了嘛？？”
　　看样子应该是姚楠今晚和她沟通过。
　　不过这时候可不适合听这些战果。
　　许斌直接把镜头往桌子底下一移，说：“宝贝，工作不至于打扰。
　　不过享受就是打扰到了。”
　　徐玉燕看得目瞪口呆，在她的视角里看得有点晃，但也看到了桌子底下的美景。
　　原本以为许斌是很热才光膀子，现在看到的是桌子底下跪着一个秒龄少女，尽管脸上贴着面膜看不出长相，但却在陶醉的舔着男人的肉棒。
　　“要不要互相打个招呼啊。”
　　许斌感觉下流无比，肉棒也在迅速的充血。
　　“我，我叫……” 
　　第25章
　　刘思颖第一次玩那么刺激的，这会脑子炸空了。
　　“不许说名字哦。”
　　许斌赶紧出言阻止。
　　刘思颖也看不见手机的界面，含着肉棒开始吞吐，含糊不清的说：“姐姐好……”
　　她的性格真的够好的，换一般女孩子就扭捏到不行的地步。
　　许斌趁机介绍说：“这是我另一个宝贝，省城这边年轻貌美的大学生，上次就是她。”
　　徐玉燕也没看清，因为镜头一直很晃，喘着粗气说：“小妹妹的身材真好。”
　　“对的，她奶子没你大，但很浑圆结实！”
　　许斌说着微微弯腰，抓住了刘思颖的嫩乳揉弄起来，兴奋不已的说：“宝贝有什么事吗？？”
　　“没，没有啊，就是想你了。”
　　徐玉燕说话都有点结巴了。
　　因为许斌把手机靠近了一些，她看不家这个女孩的眉目但身材真的很不错，脸上覆盖起了面膜但小嘴里肉棒在吞吐的画面极是震撼。
　　女人的嫉妒心作祟，她啧啧有味的舔着，含糊不清的哼道：“寡妇姐姐……你最喜欢的肉棒，我也好喜欢啊，舔起来滋味好足。”
　　“你喜欢就好！”
　　徐玉燕先是一楞，但她可不是什么吃亏的主，一下就明白了这是在示威：
　　“不过你技术还要练一下，深喉之类的很简单嘛，你舔的时候想一想毒龙那个才刺激。”
　　“切，那肉棒就用手弄，肯定不舒服了。”
　　“谁说的，技巧好就知道怎么弄了。”
　　“我技巧不错的。
　　不过我是被哥哥破了处应该还得学习。”
　　“不和姐姐一样，是寡妇了有经验，人家是小女孩没经验嘛。”
　　“对，小女孩嘛就身体嫩了点而已，都不懂怎么取悦男人，就你那样舔我就呵呵了。”
　　“呀，那姐姐多厉害啊，你别和我说能和哥哥过一夜，操不死你。”
　　“那你能过一夜，不操死你是因为你家哥哥温柔，要正常的情况你早被操趴下了。”
　　这边刘思颖看不见对面是自己的母亲，然后徐玉燕火气一上来说的话也特别的冲。
　　许斌是瞬间傻眼了。
　　这他娘的不担惊受怕就算了，怎么这娘俩自己就吵起来了，互相看不见就算了因为视频软件的关系声音也听不出来。
　　而且越吵火气越大：
　　“下次，我和他想试一下后边……”
　　“那有什么，我现在就可以试，我满足不了哥哥还可以带几个同学给他操。”
　　“几个同学啊，还要骗着哄上床是吧，小姑娘们可矜持得很，你别扫兴了。”
　　鬼都没想到这母女俩在互相不知道的情况下隔空吵起了架，还那么的剧烈已经刷新了许斌的认知。
　　“得，下次安排你们凑一起好不好。”
　　许斌有点挑衅的说了一句。
　　“行呀，小姑娘要是没种的话，让她给我舔逼。”
　　徐玉燕很豪迈的来了一句。
　　“老逼谁舔……你要没种的话，哥哥操我的时候给我舔屁眼。”
　　女儿这会的态度，也是真的凶悍。
　　这他妈的……许斌算是涨了见识了。
　　即便在性爱的时候都不觉得她们有多么的豪放淫荡，可现在什么粗言秽语都骂出口了。
　　这女人一但吃起醋来果然是性情大变。
　　“那先这样咯，等有机会安排你们碰个面。”
　　毕竟她们是母女俩，应该对彼此的声音很清楚才对，就算刘思颖喝了酒说话的声线有点改变，但冷静下来一听肯定会怀疑。
　　现在的调教程度还不高，许斌赶紧挂了电话。
　　刘思颖跪在男人的腿间，啧啧有味的舔着肉棒，傲娇的哼了一声：“哥哥，下次老寡妇给你舔鸡巴的时候也发给我看看。”
　　“我倒想看人家年轻貌美，她是有多骚才能讨到哥哥的欢心。”
　　“没问题！”
　　许斌温柔的抚摸着她的秀发，心里有点哭笑不得。
　　填写两份资料的时候，享受着美女大学生在跨下越发娴熟的口交服务，这种体验是无比的美妙。
　　等资料填完，许斌就在她妩媚的笑声中把她抱回了床上进行下一步的调教开发。
　　“小思颖，这样自慰是不是更舒服！！”
　　许斌依旧大大咧咧的躺在床上张开双腿，惬意的抽着烟看着跨下的美景。
　　小美女这会嘴里含着肉棒吞吐着满面春情的呻吟着，嫩乳伴随着她的动作摇晃起来，左手使劲的揉弄着自己的嫩乳揉着乳头。
　　右手则是在自己腿间活动着，熟悉的抚慰着自己的身体。
　　此时的感觉特别的羞耻，含着男人的肉棒自慰确实更有感觉更加的舒服，那浓郁的气息让她觉得脑子阵阵发晕。
　　手指头的动作加快，舒服得满面迷离的她呜呜的叫着来了高潮。
　　许斌惬意的抽着烟满意的看着含着自己肉棒，软绵绵喘息着的小美女，调教成功的那种喜悦远高于肉体的快感。
　　不得不说体育生的体力就是好，休息了一小会她就缓过来了，含着肉棒开始快速的吞吐起来。
　　用她青涩却又努力的技巧，比母亲更加优秀的深喉来取悦心爱的男人。
　　在这样的刺激下，许斌也开始舒服的哼了起来：“宝贝，要不要吃哥哥的精液……” 
　　第26章
　　刘思颖含糊不清的说完，就感觉到肉棒在嘴里直跳，龟头几乎涨大了一圈，在她的呜哼声中爆炸开来完成了人生的第一次口爆。
　　许斌舒服得混身僵硬，抽搐了一会坐了起来靠在床头，点起了事后烟。
　　欣赏着跨下小美女始终含着自己肉棒的温顺，她努力的吞咽着粘稠的精液，吞咽完刚要吐出来。
　　“用嘴舔干净！！”
　　小美女难得娇羞的哼了一声，第一次口爆吞精本身就羞耻心爆炸，臭男人又提出了这样下流香艳的要求，要是以前的话她绝不可能答应。
　　不过她刚破身没多久，可没妈妈徐玉燕那么耐操，今天她已经很满足了，感觉下边都有点被操肿了。
　　狂野的小母豹彻底满足了，现在是温顺的小绵羊，陶醉而又迷恋的舔拭着男人迷人的气息。
　　一夜疯狂的涟漪，第一次被男人抱着一起睡她还有点不习惯，半夜起来了很多次也特别的可爱。
　　昨晚她已经请好了假，所以难得睡起了懒觉，直到酒店前台的电话打来时两人才打着哈欠起了床。
　　洗漱好了许斌又不老实了。
　　不过看她走路已经有点踉跄了就没再折腾她。
　　下午陪她逛约会，逛商场买衣服买内衣的时候她也大方得很没有扭捏，许斌又拉着她的手给她买了苹果14和顶配的手表，IPAD等。
　　“哥哥，花那么多钱，楠姐不心疼啊。”
　　刘思颖咯咯的笑着，姚楠和她母亲一向最亲，自然的刘思颖也知道这位姐姐那抠搜的性格。
　　“给小宝贝小老婆花钱也不能省嘛，不能厚此薄彼。”
　　“人家才不当小老婆呢。”
　　“不当小老婆，那你想当什么。”
　　“通房丫鬟也可以哦，半天伺候夫人晚上伺候你。”
　　“你楠姐知道的话会感动坏的，小Y头居然如此懂事。”
　　打情骂俏间又看了电影，然后许斌想给她买点首饰，结果刘思颖说她们游泳队规定不能佩带这些，所以就打消了这个念头。
　　傍晚时分把她送回了学校，在宿舍门前热烈的吻别，刘思颖的性格一向敢爱敢恨一点都不扭捏。
　　“哥哥，你转给我那么多钱干什么？”
　　许斌转了一万给她，然后笑说：“生活费啊，小思颖可别委屈了自己，不然哥哥会心疼的。”
　　“好的，思颖会打扮得漂漂亮亮，乖乖当哥哥的小情妇。”
　　完成了日久生情外挂的发动，许斌在她恋恋不舍的眼光中离开了体校，打开微信大姐姚欣已经发来了信息，按照她给的地址许斌打车来到了市中心的黄金地段。
　　路口处，姚欣往那一站完全是鹤立鸡群，不只是路过的男生看了会咽口水，女生的目光也会控制不住的被她吸引。
　　一头黑色的秀发瀑布般的垂下很是飘逸，精致的五官堪称绝色的颜值，只看脸的话已经是个让人感觉冲击力十足的尤物。
　　偏偏她身材还很高挑，175的身高很多路过的男生都会觉得惭愧难比。
　　姚欣身上穿的是一条新买的香奈儿的裙子，黑色的及膝无袖款，穿在她的身上无比的性感，恰到好处的勾勒出了她曲线的迷人。
　　往那里一站就高冷绝色，让人控制不住的自卑，知难而退。
　　“大姐，你真美！”
　　许斌上去就牵住了她的手，直接来了一个十指交扣，姚欣面色发红下意识的想挣开。
　　“这是省城，不用担心遇上熟人。”
　　这句话一说，姚欣就没挣扎了任由妹夫亲密的牵着，用色色的眼光打量着她的身材。
　　没有掩饰自己任何的欲望，富有侵略性又特别的下流，姚欣已经适应了这样的目光，但这是妹夫的打量又让她混身一个哆嗦，感觉目光似是有了实物般的手在抚摸自己的身体。
　　两人站在一起完全是金童玉女很是般配，不同的姚欣一身名牌背着那五万多的包，看着就特别的光鲜迷人。
　　许斌一身休闲服再配个运动鞋，不修边幅说不上但怎么看都不是富家公子。
　　“大姐，和你站一起的话，别人肯定怀疑我是有矿的土豪，要不怎么配得上如此妖艳的狐狸精。”
　　“去死啦你，整天怪话那么多。”
　　嘴上娇嗔着但姚欣特别的受用，因为这是变相的赞美，哪个女人不喜欢别人对自己外貌的肯定。
　　从小到大听多了这样的话，按理说早已经心无波澜，可听着这话是从妹夫的嘴里说出来的，姚欣感觉心里和小鹿乱撞一样心动。
　　“我和楠楠说来这里给妈挑生日礼物，她还不知道你已经买车当礼物的事，说顺便帮她挑一件多少钱找你要就好了。”
　　姚欣嬉笑的说着，问道：“妹夫，这次你可是大出血了，有多少预算啊？？”
　　许斌笑吟吟的说：“大姐，那你打算给妈买什么礼物。”
　　“我预算有限，打算买个一万出头的LV包。”
　　姚欣有点不好意思，吐着舌头说：“妈认识的那群三八，更高档的包肯定不识货，一个LV就足够她显摆了。”
　　“放心，不用你那十万，我自己会刷信用卡。”
　　姚欣又赶紧说了一句，毕竟傲娇的大姨子是要面子的。
　　“回去把那些信用卡注销了，以后我养你就好了。”
　　许斌抱住了她的腰，让她靠在自己的身上。
　　姚欣呼吸一滞，傲娇又略显羞涩的说：“你养我算什么啊，被楠楠知道不得扒了你的皮。”
　　“被楠楠知道的话她高兴都来不及，以后我晚上不用溜出去了，最敬爱的大姐心疼她，会帮着分担她在床上的压力哦。”
　　在她耳边吹着热气说着悄悄话，看着大姨子精致迷人的耳朵，许斌忍不住伸出舌头舔了一下。
　　姚欣哆嗦着没有躲，妩媚的白了一眼：“谁要你养啊，当我是林雪佳那小情妇是吧。”
　　这明显是一副吃醋的口吻，事明明就是她先挑起来的，现在反倒在挑刺，只能说女人就是这样的生物。
　　“她就是泄欲的工具，大姐才是我最迷恋的女人，她怎么能和你比呢。”
　　这一恭维姚欣顿时娇媚一笑，宛如冰川融化般，瞬间有了三月桃春般的明媚十分的迷人。
　　这条街却是奢侈品店，装修豪华空间巨大，门外不少女孩子在拍照打卡。
　　不过嘛进店消费明显有心无力。
　　在她们羡慕的眼神中，姚欣牵着许斌的手一起进了LV店。
　　“哟，欣姐！”
　　一个脸蛋漂亮身材还火辣的经理热情的迎了过来，许斌回头看了看姚欣，姚欣面色发红不过傲气的挺起了胸说：“小雪啊，好久不见了。” 
　　第27章
　　“欣姐，你和我说的那款包有货，打完折1万1，要现在打包吗？”
　　名叫小雪的经理很是热情。
　　同时她又在打量着许斌，眼神毒辣的想肖老师没吹牛啊。
　　年纪轻请就给买太百万的车，还带来逛LV，这个小贱人凭什么啊。
　　这要是告诉她老公的话，看你个小贱人还拽什么拽，估计倩儿和她不对付很乐意做这个事。
　　“不了，想想那个也不好看，我想看一下其他的。”
　　“好，那你随便看，需要的话我立刻过来。”
　　这一家算是旗舰店了，除了包包以外还有衣服，手表和首饰。
　　不得不说这里的环境确实很奢华，受过专业培训的销售人员不会一直跟着给人的感觉很舒服。
　　“妹夫，你看这一款怎么样，我觉得很适合妈也实用，她去打牌的时候带着也不错。”
　　姚欣看上的一款包包售价6万多，放在柜台里看着很漂亮。
　　不过包这个东西许斌是一点都不懂，应该说大部分男人都没兴趣。
　　“大姐觉得合适就行。”
　　许斌笑吟吟的点了一下头，回头朝那个小雪喊了一句：“包起来吧。”
　　小雪跑了过来，有点错愕但提醒了一句：“欣姐，这是当季新款，不打折的。”
　　许斌露着温柔的笑意，姚欣是底气十足的说：“就这款吧，直接打包。”
　　小雪点了一下头，有点惊讶的是许斌开口说道：“欣儿，这是给你妈的生日礼物，你再给你妹妹和自己也挑一个吧。”
　　“好！”
　　姚欣是昂首挺胸的逛了起来，如是只骄傲的孔雀一样，许斌就跟在她后头完全是一只老实的舔狗。
　　小雪看得三观尽毁了，男女一起来买包的不少，但通常不是夫妻，是夫妻的话大多数是妻子单独来买有的还偷偷摸摸的。
　　纯男女关系来买的话很多都和金钱有关，一般都是女的看上了贵的，男的还有点舍不得。
　　一般都是女的要撒娇，要哄，甚至答应一些下流的条件做交易才让男的乖乖掏钱。
　　而这种关系大多是中年男人和小嫩妹，眼前这样金童玉女的组合还那么年轻，说真的少之又少，就算是富家公子泡妞也极少送这样的礼物。
　　姚欣带来的这个男的高高帅帅的就算了，穿着打扮那么普通，掏钱的时候又那么痛快，关键他不只给姚欣买包。
　　给妈妈，给妹妹都买，别说一般的金主了，就算亲老公是富豪也少有那么大方的。
　　这一下，小雪看向许斌的眼神很火热。
　　看着姚欣又充满了嫉妒，这贱人整天装逼装高冷，都不会取悦男人凭什么找到这样一个好金主。
　　回头找倩儿一起吃饭，看谁认识她老公去说一说，不能让她这样得意。
　　女人的嫉妒心是可怕的，姚欣没想到自己风光无限的时候，背后满面殷勤笑意的小雪已经开始算计她了。
　　“老公，你看这款包包很轻，我二妹怀孕了背这个刚好，很实用。”
　　“老公，小妹还在读书，上次不是给她买了最新款嘛，我看再买个卡包给她就好了。
　　这个两万出头比较划算。”
　　姚欣这会也代入了角色，亲昵的喊着老公秀着恩爱，许斌回应的是无比温柔的笑意，没半分犹豫就点了头。
　　“就这两个了！”
　　挑好包包来到柜台，许斌疑惑的问：“你怎么没给自己挑一个啊？”
　　姚欣炫耀着身上的香奈儿，嬉笑着说：“老公，你给我买这个还不到一个礼拜呢，等我新鲜感过了再买吧，要不那么多包包没地方放。”
　　“而且人家有选择困难症啊，出门只背一个包要犹豫好久的。”
　　贱人……小雪心里嫉火狂烧着，但表面还是保持着殷勤职业的微笑：“欣姐，这三款包加起来十二万。”
　　虽然是LV的店。
　　不过不涉及限量款和定制版的话，这消费也算不错了，起码吊打90%以上的顾客。
　　“等一下！”
　　这一声让姚欣有点楞住了，已经装了那么久的逼，如果这会说不买或去挑打过折相对便宜的那些包，她可丢不起这个人。
　　拿着POS机的小雪也楞住了。
　　许斌则是指着旁边的首饰说：“欣儿，这里的首饰挺便宜的，几千一件贵的才一万多，你顺带挑几件吧。”
　　“还买呀！”
　　姚欣松了口大气，马上撒娇的说着。
　　“又不贵，而且也不重。”
　　许斌轻声笑道：“我可懒得逛街，难得来一次你就多买点。”
　　小雪嫉妒的心已然扭曲了，来这上班那么久，她还是第一次见男人催着消费的，这简直是个奇葩。
　　于是姚欣开始在首饰的区域挑了起来。
　　“宝贝！”
　　许斌叫住了她，把银行卡递了过去说：“密码你知道的，我出去抽根烟。”
　　“好的。”
　　许斌在门外抽着烟伸着懒腰，故意秀恩爱的感觉还满不错的，大姨子现在心里肯定美得冒泡了。
　　这就叫投其所好。
　　大姨子的攻略目标很明确，引导她大胆的消费花自己的钱，这样的花储蓄金就越来越多不说，还能进一步的让她沦陷。
　　谈情说爱什么的也不错，但不如这样砸钱来的有刺激感，也更容易让她沦陷。
　　等了一会，大包小包的姚欣出来的时候小雪在后边送着，她是满面的春风得意宛如骄傲的孔雀。
　　不过一见到许斌又有点心虚了。
　　“妹夫，你的卡！”
　　姚欣悄悄的把卡和发票递了过来，有点不好意思的低下头。
　　“宝贝，这会怎么不叫老公啦！”
　　许斌调戏了一句。
　　姚欣有点心虚，娇嗔了一句：“刚才在演戏呢，你占我便宜占上瘾了啊。”
　　“也对，当你老公不太刺激，还是当你妹夫比较刺激，想不到大姐也有这下流的爱好。”
　　许斌继续调戏着，收好了卡拿起发票一看，就知道她心虚的原因了，消费了25万。 
　　第28章
　　姚欣有点心虚的解释道：“那个，我想着我的首饰楠楠和小妹也会拿去戴，就多买了几样。”
　　“小雪推荐的很热情，我看折扣也不错就买了……”
　　许斌温吞的一笑牵起了她的手，一手接过了她手上的袋子温柔的笑道：“只要大姐看上的肯定漂亮，这钱花的就算值。”
　　好感度还没刷新。
　　不过大姨子姚欣的储蓄值已经来到了200万大关了。
　　看着许斌温柔体贴的笑容，玻璃门后的小雪已经嫉妒得面目全非了。
　　不可能有男人大方又大度的，花了那么多钱一点都不心疼，更何况姚欣这个贱人整天板着个脸装高冷，又不会撒娇还不会取悦男人，她凭什么。
　　“楠楠知道会生气的吧，花了那么多。”
　　说起绿茶婊大姨子肯定当之无愧，刷卡的时候爽歪歪，现在又一副这样的口吻。
　　“别告诉她就好了，咱们之间的秘密越来越多哦。”
　　许斌亲了一下她的脸，调戏的笑道：“妈整天担心我把钱花在外边的狐狸精身上，现在呢花在家里的狐狸精身上她就挑不出毛病。”
　　“去你的，谁是狐狸精。”
　　“我大姨子比狐狸精还漂亮，还诱惑。”
　　一路打情骂俏的来到江边的五星级大酒店，姚欣红着脸说：“小雪和我推荐的，这里顶楼的私人餐厅是这里最出名的。”
　　“她有这里的会员卡，报她的手机号可以打9折，还可以帮她攒积分。”
　　“小雪很热情，还提前打电话定了座！！”
　　这一说，许斌露出了意味深长的笑意，姚欣感觉自己和没穿衣服一样，被妹夫彻底的看穿了所有想法。
　　在这家店吃的话肯定很贵，买完单肯定就有短信发给那个小雪应该还含有消费金额可以查，说白了姚欣不想放过任何一个炫耀的机会。
　　那个小雪呢，也是嫉妒心起想继续试探才会那么热情，姚欣肯定硬着头皮都要答应下来。
　　姚欣感觉自己的秘密似乎都被看光了。
　　这会有点不好意思的低下头。
　　不过让她窃喜的是妹夫似乎是她肚子里的蛔虫，知道她所有的想法。
　　“虽然我不喜欢吃西餐。
　　不过大姐都答应下来了！”
　　许斌还是牵着她的手，温吞的一笑，说：“那就照贵了吃，不能让她看不起。”
　　“好的！”
　　姚欣笑得无比的柔媚，这就是真金白银的魅力，让她实在的体会到了被宠溺的幸福感。
　　物质上有被包养的快感，精神上有被宠溺的幸福感，看着温柔体贴的妹夫姚欣越想越不甘心，自己那个丑女妹妹怎么能找到这样优秀的丈夫。
　　私人会所位于酒店的顶楼，台前报了小雪的手机号码。
　　经理热情的带着路说：“二人定的是我们这最好的观景雅座，低消是6000，服务费10%。”
　　隐私性很强的包房，但不是那种很正式的商务宴请，而是在巨大的落地玻璃前摆了桌椅。
　　从落地玻璃可以欣赏城市最美的江景，四周的布置也是很高级的感觉，反正就是那种欧美风，至于高级在哪许斌不懂欣赏。
　　“哇，好漂亮！”
　　姚欣立刻拿着手机一顿拍，自拍也拍风景，唯独不敢拍和许斌的合照。
　　面对面的坐下来许斌也无所谓了，先看起了菜单然后问道：“大姐，点完菜再玩手机吧。”
　　姚欣接过去一看顿时咋舌，难怪敢说附近最好的，几乎每道主菜都是四位数。
　　“你点吧！”
　　姚欣立刻把菜单推了回来。
　　“你好，蓝纹芝士波士顿龙虾来一份，法国鹅肝酱鳕鱼两份，一份油淋足斤黑金鲍片，松茸烤雪花牛肉……”
　　“还有什么推荐的吗？”
　　许斌问了一句。
　　经历一边用IPAD下单一边笑说：“我们大厨的招牌是法式帝王蟹腿料理，招牌的主食是太平洋肉蟹盖饭。”
　　“一样来一份吧！！”
　　许斌合上了菜单，温柔的询问道：“大姐，应该够吃了吧。”
　　“肯定够了！”
　　姚欣有点咋舌，价格她略微的扫了一眼，就这几样加起来得一万多了。
　　“先生，请问是喝汤还是喝酒。”
　　姚欣这时拿起了菜单，罗宋汤最低一份都要388连她都心疼了，再一看红酒的价格普遍600多，立刻要了一瓶红酒。
　　“被楠楠知道的话，她不得扒了我皮啊。”
　　姚欣略微估算了。
　　这一顿差不多两万，太奢侈了。
　　许斌点了根烟，轻描淡写的一笑说：“大姐，你就光明正大的发朋友圈吧，她问的话我就说宴请个商务上的朋友就好了，你放心她也不会问价格的。”
　　“知道啦！”
　　姚欣的眼神越发的温柔，惊叹于妹夫的细腻体贴，自己的小心思一下就被看穿了有点不好意思，但更多的是有人共情的喜悦。
　　红酒先上了，装得和国外管家般的服务员戴着白手套在一旁给你倒酒，别的不说这逼格是拉满了。
　　而且他还很体贴的说：“先生女士，需要提供拍照用的光圈设备嘛，免费的。”
　　“要的，谢谢。”
　　许斌都不禁笑了，心想人家发财是有道理的，知道来这吃饭虚荣心都爆表，为了间接宣传倒是舍得投入。
　　东西很快摆来了，姚欣迫不及待的拍着照片，手拿着高脚灯，面前是落地玻璃前的夜景。
　　每一道菜上来，许斌都和识趣的没有动，陪着她一起拍照再帮她挑最好看的那张。
　　直到菜全部上齐了都没动一筷子，还拍了一个全家福，姚欣都有点不好意思了：“妹夫，咱们赶紧吃吧，凉了就不好吃了。”
　　“好的，干杯！”
　　许斌举起杯和她碰了一下。
　　酒不醉人人自醉，看着她满面都是虚荣的满足的陶醉，那种媚态也让许斌心里蠢蠢欲动，期待起了这个夜晚。 
　　第29章
　　这样高档的餐厅，正是姚欣最梦寐以求的，但也是张新达不可能满足她的。
　　那个败家仔有钱去酒吧一掷千金，也不会带她去这种地方吃饭，所以这会的姚欣又把丈夫和眼前温存体贴的妹夫做了比较，再一次对妹妹的嫉妒心爆表。
　　“楠楠问我们几点回去？”
　　姚欣看了看微信，轻声问了一下。
　　许斌当着她的面，直接给姚楠发了语音信息：“老婆，有事耽误了我们得明天回去，晚上我和大姐先在省城住一晚。”
　　“她说她约了同学晚上一起玩，一会我自己回酒店，去游个泳锻炼锻炼就先睡了。”
　　这一发，姚欣的脸红透了，既有酒红也有略显羞涩的潮红。
　　她低下头想了好一会，轻声说：“妹夫，你答应过我的，我们不能对不起楠楠，她是我亲妹妹。”
　　“我还记得！”
　　许斌立刻信誓旦旦的说：“大姐，难道你看不出我对你的心意嘛，如果是别的女人只为了泄欲的话，你觉得我会那么在意嘛。”
　　这话说的很有诚意也很深情，姚欣自然感受到了，在这个圈子里的女人可都现实得很，为了钱什么事做不出来。
　　再一比较林雪佳的境地，她更清楚这些真金白银的付出多么的可贵。
　　如果是外人这时候趁虚而入，早就胁迫她出卖自己的肉体了，更何况有几个外人肯花那么多钱帮她。
　　而妹夫对自己如此的呵护，如此的小心翼翼充满了爱意和体贴，姚欣又不是傻子早就感动得不行了。
　　真金白银的投入，又花这样的心思，这是她从没感受过的情愫，也让这位人妻羞耻的矜持彻底的破防了。
　　“我知道！”
　　酒意醉人，尤其是浪漫的钢琴音乐响祝贺，姚欣的眼神空前的柔媚，说道：“臭妹夫，我知道你的心思和其他男人一样，可你对我的好大姐都看在眼里，记在心里。”
　　“可，可……”
　　她似乎有什么难言之隐，许斌第一时间握住她的手，柔声说：“大姐，难道你对我还有什么秘密吗？”
　　“不是！”
　　姚欣琢磨了一下，咬着银牙红着脸说：“可我那个来了！！！”
　　许斌先是一楞，随即反应过来大姨子来省城找自己，孤男寡女的其实她已经做好了献身的心理准备。
　　说难听点好感度确实还不够，可真金白银砸的已经够了，估计她自己都觉得不被睡一次都有点惭愧的地步，当然主要还是许斌的细节处理的很到位。
　　现在许斌想明白了，好感度难以刷新，主要是她太纠结了，男女之间的话自己做的足够了，但这层关系始终都是枷锁。
　　见许斌楞住了，姚欣一时有点急，涨红着脸说：“你要不信，我可以拿护垫给你看。”
　　许斌想了一下温柔的握住着她的手抚摸着，说道：“大姐，我怎么可能不信你呢。
　　不过这有什么关系。”
　　“你，你别傻，就算那个不来，我是楠楠的亲姐姐你也不能碰我。”
　　女人的扭捏一面是如此的真实，诱惑一个良家人妻出轨本身就有难度。
　　姚欣虽然虚荣拜金，但在岳母严厉的教导下骨子里很保守，对她来说这层关系的枷锁更加的恐怖。
　　或许她为了钱可以失身给某一个陌生人，但对方是自己的亲妹夫心理就有点难受了，毕竟女人被伦理道德束缚得更多。
　　不像许斌就和禽兽一般，一想起这是自己的大姨子就亢奋不已，如果是普通的女人再美若天仙没这层关系的话都没那么强的诱惑力。
　　大姨子也会娇情。
　　不过对许斌来说无所谓。
　　完成系统发布的任务拿到奖励，而不是一步登天直接操了她，所以许斌现在的耐性特别的足。
　　当然耐性很足，也因为在刘思颖身上发泄了欲望，所以可以有冷静的贤者时刻。
　　所以许斌温柔的摸住她的手，说：“大姐，我答应过的不会变，我会找其他的女人不假，可我对你的心意你也应该知道。”
　　“我知道……”
　　姚欣有点羞耻的低下了头。
　　如果是另外一个人，一个陌生人，不说帮自己还了那么多钱的外债。
　　就是如此的体贴，照顾自己的感受，又每时每分的温存着你，为了你这些虚荣心不惜花重金满足，她早就沦陷了恐怕会比妓女还淫荡的取悦这个男人。
　　可偏偏她是自己的妹夫……姚欣甚至感觉自己的矜持，傲娇都是可笑的，甚至是对他的一种侮辱。
　　明明都欣然接受了这些对自己的好，又要说那些娇情的话。
　　“大姐！”
　　许斌摸着她纤嫩的玉手，动情的说：“我是个男人，你也知道男人都是什么德性，我没办法免俗。”
　　“从我看见你的第一眼，我无时无刻不想操你……我做春梦的时候想过用什么姿势操你，甚至我们买车的时候我都想过车震了。”
　　“下流！” 
　　第30章
　　姚欣娇嗔着，却又没有生气。
　　如果是甜言蜜语山盟海誓什么的她早不信这一套了，现在觉得许斌说的完全是心理话，成年的男女之间情欲和性事是很重要的。
　　许斌毫不掩饰自己眼里的欲望，马上又变得温情无比的说：“大姐，晚上别想着楠楠了，刚才你叫我一句老公我开心坏了。”
　　“我确实很想和你做爱，想要你的身体，这是我梦寐以求的美妙。”
　　“即便你不是来大姨妈了，只要你不点头的话，我永远会尊重你。”
　　许斌握着她的手，一脸柔情的说：“大姐，我全部的耐性和温柔都给了你，难道你不相信我嘛。”
　　“我，我信啊！”
　　姚欣的心都差点化了，想起那一晚的涟漪，妹夫真的乱来的话她都不确定自己情欲澎湃会不会抵抗。
　　“你那个来了我是有点失望。
　　不过也没关系！”
　　许斌把她的手拿到了自己的面前，一边亲吻着她玉般白皙无暇的手背，一边动情的说：“大姐，我不否认我在觊觎你的身体。”
　　“不过对我来说的话也不是全部，我知道我们的关系在这摆着。”
　　“你在我怀里睡去，我可以抱着你抚摸你亲吻你，然后一起醒来，来一个早安之吻也特别的美妙。”
　　姚欣听得是满面的柔情，不管任何岁数的女性，都受不了这种浪漫无比的仪式感。
　　许斌继续雪上加霜说：“你来姨妈也没关系，影响我抱着你，亲吻你了嘛。”
　　姚欣越听眼神越是柔软，稍微一碰杯就抿下了红酒，声线已经带着激动的颤音：“你个混蛋，你能老实下来我都不信。”
　　“我自己都不信！！”
　　许斌舔起了她玉葱般细嫩的手指，用满是期待的眼神说：“大姐，你不愿意的话我肯定不会过份，但晚上能让我舒服的在你身上射一次嘛。”
　　“我用手，弄不出来。”
　　姚欣脑子开始恍惚，想着妹夫的持久，心里有点异样的感觉。
　　许斌站起身凑了过去，蜻蜓点水的吻着她的嘴唇，诱惑着说：“不做爱，但你的身体晚上归我，好嘛。”
　　“你又有什么坏主意？？”
　　姚欣羞耻的哼着，眼神因为酒意有点迷离。
　　许斌的手往上抚摸起了她的嘴唇，继续用恭维的语气说：“大姐，我实在想不出，你身上的任何一寸地方哪里对我没有诱惑。”
　　姚欣似乎隐隐懂了，柔媚的白了一眼：“你说过的，不强迫我。”
　　“只要你不愿意，我连你的手都不牵。”
　　“大姐，这里没楠楠，我可以放开了对你表达爱意，你就不需要矜持了好嘛！！”
　　这些话可以说给了足够的台阶下，许斌见她默许了直接牵起了她的手，此时的姚欣身体已经软绵绵的，就连手掌都可以感觉到一阵温热。
　　她自然而然的靠在许斌的怀里，明明没喝醉但感觉心里就是那么甜。
　　买了单，两万，一顿饭的价格，起码姚欣没吃过这么贵的。
　　“您好，积分和账单会实时发送到会员卡手机号里。”
　　这才是她感觉最美妙的地方，一个虚荣心无比强的女人，这个时刻对她来说就是最幸福的。
　　“这是赠送给女士的玫瑰，只有消费过一万六千八才会赠送，希望您喜欢。”
　　买完单，餐厅还给了一朵包装很精致的玫瑰花，姚欣瞬间感觉虚荣心爆表。
　　许斌牵着她的手来到酒店的前台，姚欣有点扭捏宛如是个刚堕入爱河的小姑娘，带着满足和娇羞这一刻估计她都不知道自己多么的迷人。
　　“江景房，好的！”
　　开好房间，五星级酒店里的房间也不一样，无疑是可以看江景的那种大套房比较昂贵。
　　主卧很大床也特别的大，装修算是奢华，卫生间还有浴缸，这个等级的酒店没什么情趣套房，但装修和格局摆布不可能有次的。
　　许斌也不急色，将背包放下以后笑着说：“大姐，我先去洗澡了！”
　　“好！”
　　姚欣这会沉迷于自拍，拍摄那朵包装漂亮的玫瑰。
　　她相信照片发出去以后小雪就会看到，想来她圈子玩的好的那一票人也会知道这朵玫瑰的意义。
　　这会她沉浸在自己的喜悦里，许斌也没什么鸳鸯戏水的想法，稍微的洗了一下直接围着酒店的浴巾走了出来。
　　“大姐，先去洗吧，我们都没带换洗的衣服，先把衣服脱了拿出来，我叫酒店拿去干洗明天就可以穿了。”
　　“好！”
　　姚欣红着脸进了卫生间，没多一会门微微开了条缝隙，柔柔的喊了一声：“妹夫，来拿一下衣服。”
