
　第二十九卷　
　　
　　第14章
　　
　　许斌跌坐在沙发上，仙女大姨子动情的坐到了许斌的怀里再次吻了上来。
　　迷离的纠缠间，她的小手抓住肉棒套弄起来，对准了那泥泞不堪的蜜穴。
　　往下一坐，紧凑无比的多汁蜜穴包裹住了坚硬的肉棒，让彼此都发出了满足无比的呻吟。
　　“坏蛋，还是那么大……好涨！”
　　姚欣扶住了许斌，她修长的美腿就是最好的炮架子，开始扭动着性感的魔鬼身材在妹夫的身上起舞。
　　灼热多汁的蜜穴，一下又一下的吞没着坚硬的巨物，给彼此带来无与伦比的美妙。
　　“大姐，这么紧，最近没操你是不是吃醋了……”
　　“就是吃醋了，谁叫你和她们都胡来，坏蛋……啊……”
　　姚欣一边扶着许斌的肩膀上下起伏着，发出了满足又迷离的呻吟，一边挺起了胸把饱满迷人的乳房送到了许斌的嘴边。
　　许斌是不客气的抓住她迷人的美乳揉弄起来，来回的吸吮舔弄着已经发硬的小乳头，品尝着阵阵迷离的肉体香味。
　　欲望如此的澎湃，酒精的作祟下，加之这段时间都没时间偷情亲热一下。
　　姚欣显得很是兴奋，不停的扭动着她性感的身躯，给许斌带来无与伦比的美妙感觉。
　　一边舔着她的乳头，一边双手往后抓住她弹性十足的美臀，肆无忌惮的揉弄不说还抚弄着敏感的雏菊。
　　让她的呻吟声瞬间高亢起来，动作更快的同时满面都是情欲的痴迷。
　　沉浸与肉欲中的二人，彻底的沉沦……谁都没听到门锁打开细小的声音。
　　房门突然打开，交合中的二人吓得瞬间就停下了动作。
　　门口处，脸带酒红的张新达是楞住了，随即第一时间反应是赶紧进来关上了门。
　　随即他抬起头来，看着客厅沙发上结合在一起，赤身裸体的两个人呼吸瞬间急促。
　　他曾经引以为傲的尤物娇妻，还有称为妹夫的奸夫，即便是心里早就有数了……
　　可事实发生在面前的时候，带来的冲击依旧巨大，张新达一个有血有肉的人不可能麻木。
　　眼往下一看，那根巨大的让他有点自卑的东西，就插在妻子的体内……
　　张新达的眼里瞬间有了血丝，握紧了拳头控制不住的愤怒。
　　姚欣惊叫了一声赶紧拉起沙发上的薄毯遮在自己的身上，害怕又恐慌的看向了张新达。
　　她这一紧张，蜜穴狠狠一夹，让许斌舒服的哼出了一声随即抱紧了她。
　　“你，你那么早回来！”
　　姚欣有点语无伦次的问着。
　　这时候她不断的劝说着自己没必要慌张，他张新达还玩男人呢更变态，有什么资格捉奸。
　　不过张新达那张狰狞，还有点扭曲的脸看着还是让人害怕。
　　“叮……检测到宿主有危险，是否花费两个盲盒，兑换专用道具：完美接盘侠。”
　　顾不得这是什么鬼道具，系统提示有危险估计张新达是起了杀心了，估计发动人设标签也赶不及。
　　“兑换！！”
　　“叮……兑换成功，恭喜宿主获得史诗级大冤种道具：完美接盘侠。”
　　“叮……道具效果，绑定对象不只会容忍宿主与其妻子偷情，会毫不介意夫目前犯。
　　即便是宿主的孩子也会心甘情愿的接受，毫不保留的视为己出的抚养。”
　　那么牛逼啊，那这可比简单的人设标签强了不只一个档次，简直是赠送绿帽侠的最佳礼物。
　　连孩子都心甘情愿给你养，还可以视为己出，牛逼到爆。
　　“绑定张新达。”
　　许斌毫不犹豫的就发动了道具。
　　“叮……道具（完美接盘侠）发动！”
　　“叮……绑定对象：张新达！！”
　　“叮……绑定成功，道具立刻发挥作用。”
　　气氛沉默而又尴尬，这会呼吸都是急促，大眼瞪小眼的特别的紧张。
　　姚欣混身都有点发凉了，不管怎么说是被捉奸在床了，心虚和紧张是不可避免的情绪。
　　甚至她控制不住的开始胡思乱想起来，要是张新达进厨房拿刀怎么办，这混帐真能干得出这种事。
　　发动完道具，许斌倒是放下心来了，抱着大姨子丰润的臀部，开始慢慢的蠕动让肉棒在她体内继续进出着。
　　这嚣张的举止，让姚欣都吓了一跳，露出了惊慌和嗔怪的神色摇起了头。
　　刚才看妻子居然第一时间是拉毯子遮掩身体，夫妻之间哪还有秘密之言。
　　把肉体献给奸夫肆无忌惮的玩弄，面对真正的丈夫居然需要遮掩，这种侮辱般的举动彻底激怒了张新达。
　　这就是在侮辱，在羞辱他作为一个男人的血性。
　　尽管他现在是同性恋了，在性格和之前一样没有转变，一些正常的思维模式也没发生变化。
　　被戴了绿帽子的愤怒，还有亲眼看见这一切的恼火，加上妻子姚欣这举动那就是赤裸裸的羞辱。
　　在他杀心一起的瞬间，许斌毫不犹豫的发动了道具。
　　完美接盘侠在把他绑定的瞬间，他头上的人设标签旁边就显示出了完美键盘侠这五个字，而且颜色特别的浓。
　　明显是第一时间就发挥了作用，不愧是两个盲盒兑换来的专用道具。
　　张新达只是一个恍惚而已，面色瞬间平淡下来，肉眼可见的那种狰狞得要杀人的愤怒不见了。
　　取而代之的是一种习以为常的平淡，一边换着鞋子一边说：“今晚满桌了，招待的事有经理在忙，我打算回来洗个澡吃点东西。”
　　最诡异的是，说这话的时候他脸上露出了一抹古怪的笑容。
　　抬起头看着沙发上的奸夫淫妇，尤其是妻子那带着潮红又满是慌张，还在强装镇定的脸。
　　张新达居然歉意的一笑说：“打扰到你们了，不好意思啊，不用管我你们继续。”
　　
　　第15章
　　
　　姚欣哪还有兴致了，倒是许斌一下就抱紧了她，一边调整着姿势一边回头笑说：“姐夫，你爸说我晚上喝多在这住就行了。”
　　“恩，你晚上喝的不少，确实别乱跑比较好。”
　　张新达眼前一亮的看着许斌的身材，意味深长的笑道：“你就和你大姐睡呗，难不成你还想和我睡啊。”
　　见他眼光看着自己的屁股，许斌是感觉一阵恶寒，菊花一紧说：“不了，我可没这爱好。”
　　“哈哈，你们继续，没把你吓软吧。”
　　张新达居然回屋拿了换洗的衣服，又看了两人一眼就进了卫生间洗起了澡。
　　姚欣瞠目结舌但又松了口大气，马上推了许斌一下说：“快拔出来……鬼知道他抽哪门子疯。”
　　“卫生间里没菜刀，不过有那别的东西……”
　　姚欣是担忧无比，脑海里都是刚才张新达那张要杀人，扭曲得让人心生恐惧的脸。
　　更诡异的是之后那平静的对话，怎么看是怎么不正常，似极了暴风雨要来临前的宁静。
　　姚欣微微的挣扎着，不过许斌已经心里有数了，嘿嘿的一笑抱紧了她舔着她的耳朵说：“大姐，不用担心……”
　　“我和姐夫早就谈好了……”
　　“谈好什么？”
　　姚欣一脸错愕的问着。
　　“他早就允许我们在一起了，说是现在有了新的生活，和你夫妻做不成也可以做朋友。”
　　“这辈子他不可能再找女人了，如果你怀上我的孩子的话，他也会当自己亲生的来抚养。”
　　“那样的话，也是对他父母有个交代。”
　　这话听得姚欣彻底的楞住了，趁她失神的这功夫，许斌推倒了她让她躺在沙发上。
　　传统的传教士姿势，许斌抚摸着她修长迷人的美腿，继续挺着腰肉棒在她紧凑的蜜穴里进出。
　　一边抓揉着她迷人的美乳，粗喘道：“所以……你不用担心，他都这样有诚意了……”
　　“可……”
　　姚欣被那一吓瞬间冰封没了兴致，这会脑子还是乱成一团没思考的能力。
　　毕竟许斌的话带给他的冲击实在太大了，心情上的大起大落，即便是酒精带来的麻醉都无法减免。
　　体内坚硬的巨物再次跳动着，冲击起来带来如潮水的快感。
　　情欲的火焰再一次熊熊的燃烧，姚欣脸上意乱情迷的陶醉再次浮现，只是这一次丈夫就在家里。
　　她心里还是忐忑不敢呻吟出声，许斌舔着嘴唇看着她这副又害怕又抗拒不了的模样，或许玩弄人妻最舒服的点就在这吧。
　　咯的一声……卫生间的门打开的声音，就宛如是一记重锤敲在心脏上。
　　姚欣羞耻又慌张的推着身上的奸夫，不过许斌是一边停下来的意思都没有。
　　继续抱紧她狠狠的操着，肉棒一下又一下的进入她迷人的蜜穴，双手架着她修长的美腿大开大合的操了起来。
　　撞得是啪啪做响异常的激烈，姚欣都控制不住的捂着嘴才能不叫出声……
　　“那么久啊！！”
　　张新达换好了衣服擦着头发，瞥了一眼沙发上激烈交媾的两人。
　　许斌一边操着她老婆一边回过头看着他，笑说：“姐夫，也差不多了……你洗好了。”
　　“是啊，我要出去了！”
　　张新达看了一下时间，收拾着东西说道：“许斌，明天老头子喝酒我就不去了，他们要唠叨的话好歹你也替我说一两句话。”
　　“知道了姐夫！！”
　　许斌已经粗喘起来了。
　　一边回答着一边狠操着他老婆，跨下的仙女大姨子也异常的激动，小嫩穴夹得无比的紧不停的蠕动着。
　　混身覆盖着一层细蜜的汗珠，肌肤变成了迷人的桃红色……明显是高潮要来临的节奏。
　　即便姚欣这时候很紧张害怕，可这种在丈夫注视下和奸夫媾和的事，实在是刺激得快感放大了无数倍。
　　许斌本身也没什么夫目前犯的阴暗爱好，但不得不承认这样做确实很爽。
　　只是张新达看的不是妻子的身体，而是许斌的屁股……这多少有点他妈的，更扭曲了。
　　不管怎么说在张新达的注视下，肆无忌惮的两人越发的疯狂，快感的蔓延简直可以说到了疯狂的地步。
　　偏偏这时，有人还往即将爆发的火山里丢了个炸弹。
　　“妹夫你轻点，你大姐可和你没仇呢，操那么用力……”
　　在门口穿着鞋子的张新达笑呵呵的说了一句，仿佛是一句很平常再普通不过的玩笑话一样。
　　在这一句话的刺激下，姚欣狠狠的抱住许斌亲了上来，疯狂的吸吮着男人的舌头混身僵硬的痉挛起来。
　　许斌也是眼前一黑狠狠的亲她，狠狠的抱着她，狠狠的用力的操着她。
　　在娇嫩的子宫控制不住兴奋的蠕动，香甜的高潮爱液喷洒而出的一刹那，许斌也是按耐不住兴奋的如野兽一般嘶哑的吼了起来。
　　睾丸抽搐间巨大的快感蔓延全身，让每一个细胞都体会到了欲仙欲死的美妙。
　　龟头死死的抵着高潮中抽搐的子宫，马眼一开如岩浆般灼热的精液，一股又一股有力的喷射而出。
　　宛如是子弹般的有力，似乎要把灵魂都惯穿一样，直接让姚欣体会到了什么真正的销魂蚀骨。
　　“我先走了！！！”
　　“下次可以提前和我说，省得吓到你们。”
　　张新达是怎么走的，两人都不知道，一起得到了绝顶的高潮。
　　彼此的身体满是汗的痉挛着，互相抚摸着亲吻着，可以清晰的知道彼此这时候多么的满足。
　　急促的喘息声久久不能平静，空气里都是交合以后涟漪的气息。
　　良久以后，姚欣才有气无力的推着许斌哼了一声：“压死我了……喘不上气。”
　　许斌这才恋恋不舍的从她身上爬了起来，点了根事后烟再次搂住她美美的抽了起来。
　　这次的高潮实在太顶了，姚欣混身无力的模样很是妖娆，许斌就没让她再给自己舔个事后萧了。
　　抱着混身绵软无力的仙女大姨子来到了卫生间……
　　花洒的冲刷下，射完了依旧迷恋的彼此亲吻，爱抚着，涂抹沐浴露的手在彼此的身上来回的抚摸。
　　
　　第16章
　　
　　香艳无比的鸳鸯浴是多么的美妙，姚欣也算是放松下来了，嗔道：“你胆子真大，就不怕张新达拿刀捅你吗？？？”
　　“怕什么，能和大姐在一起，死都是小事了。”
　　“那会我的眼里只有你，大姐你不知道你有多么迷人。”
　　许斌一边双手齐出的揉弄她的美乳，一边趁机献起了殷勤。
　　姚欣也很是受用，陶醉的哼了一声脸上都是满足的潮红，然后娇嗔道：“哼，以前怎么看不出你这么油嘴滑舌。”
　　“难怪能把林雪月和江彤儿哄得神魂颠倒……”
　　这话带着明显的醋意了，许斌拿着毛巾擦拭着彼此的身体，擦干了就一个公主抱把她抱了起来。
　　回到了卧室一起躺在了床上，爱不释手的把玩着大姨子迷人的完美肉体，色笑说：
　　“大姐你就别吃醋了，对她们我可是粗鲁得很，哪有那么温柔。”
　　说着话，许斌的一手摸到了她的翘臀上，调戏的抚摸着大姨子粉嫩漂亮的雏菊。
　　“她们这里都被我开了，上次你说这里不行，我就一直没惦记，在我心里你的地位还不够重吗？”
　　姚欣妩媚的呻吟了一下，随即惊讶的问：“你把她们后边都开了？？”
　　这样的话在她看来简直是天都塌了，这俩老对手那可都是心高气傲的主，一向是高高在上的公主。
　　历来只有男人当她们的舔狗，哪可能她们跟了许斌以后，心甘情愿的把后门都献上了。
　　姚欣的第一反应，妹夫在撒谎，在吹牛。
　　见她一副不相信的模样，许斌嘿嘿的笑了起来，说：“这有什么奇怪的！！！”
　　“我不信！”
　　姚欣斩钉截铁的摇头说：“你少来吹牛了，她们俩肯跟你不养备胎你就偷笑了，还把她们的后门都开了，什么鬼话。”
　　许斌见她不信也不争辩，亲吻着她性感的锁骨，开始在她雪白的美乳上种草莓。
　　之前她担心刺激张新达一向抗拒，但这一次默许了发出了低沉的呻吟。
　　“你真把她们后门给开了？？？”
　　姚欣见妹夫也不争辩，不禁动摇了。
　　“这有什么奇怪的。”
　　许斌还是那句话，一边舔着她敏感的乳头一边淫笑道：“林雪佳说为什么不能早点遇到我。”
　　“这是她的遗憾，所以想把后门的第一次献给我算弥补……”
　　“去你的，她说得出这话，你想屁吃呢。”
　　姚欣又不信了，呻吟了一下看着妹夫满面的淫笑，立刻哼道：“我告诉你，别打我后边的主意，老娘可不会给你弄。”
　　不过她意识到自己被调戏了，马上说：“你以后别吹牛了，被她们知道的话骂死你。”
　　“这有什么好吹的！”
　　许斌笑呵呵的说：“大姐，你不说的话她们怎么知道。”
　　逻辑是没错，但姚欣的好奇心是被钓了起来，忍不住说：“除非你让我亲眼看见。”
　　亲眼看见……偷窥吗？？
　　许斌突然灵机一动，奶奶的这是一个好机会啊，随即抱住她一边亲吻她的耳朵一边揉她的美乳，粗喘说：
　　“大姐，你既然不信的话，我们可以打个赌嘛。”
　　“什么赌？？”
　　姚欣的想法，就是和上次一样躲着偷窥。
　　“如果我说的是真的，那你就和她们一起陪我。”
　　许斌毫不客气的提出了过份的要求。
　　小心翼翼的观察着她的反应，毕竟大姨子是那么高傲的一个人。
　　没成想姚欣一点都不生气，反而妩媚的一笑说：“行啊，早知道你个色鬼迟早憋不住。”
　　“你要能证明的话，老娘就老实的听你一次。”
　　“不过说好了，她们不愿意的话可不关我的事。”
　　“小心到时候得寸进尺，好处没占到彻底闹翻的话，我可不管。”
　　见她答应下来，许斌是欣喜若狂。
　　因为大姨子最硬的是她的嘴，而且她还特别的言而有信，既然都说出口了那就证明未来可期了。
　　有了（完美接盘侠）这个外挂，许斌放心的在这里住了一夜，搂着大姨子在她们的新房里睡的那叫一个爽啊。
　　当然睡前又做了一次，品质满满，高潮迭起很是美妙。
　　让两人很神奇的产生一种彼此是老夫老妻了，但又那么缠绵一点都不腻味的舒适感。
　　随机盲盒（8），虽然花费了两个盲盒，不过物有所值许斌一点都不心疼。
　　主要是现在富裕了，也确定了之前的想法是对的，最少要保持两个以上的盲盒才是安身立命的根本。
　　没过几天，江彤儿发来了欣喜的邀请。
　　她家宅子已经弄好了，虽说不是新宅不过现在是涣然一新，一家人商量了一下决定也要摆一下酒席。
　　许斌听了是眼前一亮，心想这不就是一个机会嘛。
　　主要是这些年被欺负得很惨，也是时候扬眉吐气一番了。
　　清晨，江家的宅院是涣然一新了，路过的人无不感慨这是彻底咸鱼翻身了。
　　路口的垃圾堆已经清走了，路两旁的杂草和枯枝也清理得很干净，路面环境比之前好了不知道多少倍。
　　家门口的那一堆建筑垃圾清走以后，铺上水泥简直是私人停车场了特别的阔气。
　　旧的红砖围墙拆除以后，涣然一新的是青砖围墙显得素色，又特别的有品味。
　　破旧的大门重新更换了，墙上也贴了马赛克，可以说从外边看和以前完全不一样。
　　接近三亩的大小绝对算奢侈，之前她家的口粮地离村最远，而且还是那种乡下人传统意义上的孬地。
　　现在通过置换，得到了旁边的一亩多地，索性一起围了起来以后下田都不用出门了，也不用担心有人偷摘什么的。
　　最夸张的是地里的土都换了，原先的已经够肥沃了。
　　不过新上任的村干部很会拍马屁，挖了村里一口池塘底下的黑土粗来曝晒。
　　晒完了运过来，支起两口大铁锅用柴火烧干，说是这样可以烧死细菌，害虫和杂草种子，这更是天然的肥料。
　　烧完的泥土，伴着草木灰一起放回田地里，那肥沃程度简直丧心病狂。
　　田旁边打了口井，有电机灌溉起来就很轻松，一亩多的地也可以轻松的照料好。
　　所有的平房都重新刷了白腻子，又多拉了两套板房过来，即使这样三亩地的院子也是有前有后很是宽敞。
　　虽说这里的地多不值钱，不过在乡下也算阔气了。
　　
　　
　　第17章
　　
　　大清早的，江奶奶就起了个大早去拜神了，要为今天的宴席做准备。
　　主屋内，许斌感慨道：“没想到啊，你家的炕那么大。”
　　跨下，赵芳温柔的舔弄着肉棒，带着多少的羞耻不过也逐渐的习惯。
　　怀里的江彤儿一样一丝不挂，完美的肉体上都是昨晚母女双飞以后恩爱的痕迹。
　　这会她亲吻着许斌的脖子，享受着男人双手揉弄她美乳带来的快感，动情的呢喃道：
　　“臭老公……这有什么奇怪的，东北大炕……就是这样！！！”
　　以前炕上左右两边都放了柜子和杂物，现在一清掉面积很是夸张。
　　两米的宽度，差不多八米的长度，这样的通铺睡四五个人都宽敞。
　　许斌那是眼前一亮啊，这不就是最好的战场了嘛。
　　“老公，我们继续睡一会好不好！”
　　江彤儿可没早睡早起的好习惯，这会又打上了哈欠。
　　“先下去和你妈一起舔，让我爽一回再说。”
　　许斌微微一推，江彤儿就妖娆的扭到了男人的跨下。
　　赵芳给她让出了位置，江彤儿撩起秀发娇声说：“妈你继续，一会射你嘴里吧，我舔舔下边。”
　　说罢，赵芳含住肉棒开始吞吐起来，江彤儿也凑下来舔着睾丸慢慢的亲吻。
　　母女俩的合作从笨拙变得稍稍有了默契，看着她们两张漂亮的脸在跨下一起给自己口交，对于许斌来说这是莫大的美妙。
　　被外挂绑定以后，她们的身体明显越发的敏感不说，羞耻的心态也没那么严重了。
　　尤其是家里翻天覆地的变化，带来的改变更大，让她们开始心甘情愿的接受母女一夫的事实。
　　心里虽然没细想，但行动已经认可了许斌就是这个家里的主人。
　　下午三点，宅院里开始忙活起来。
　　陆续的有宾客到来，大多是江家关系还算好的那些，至于原先的亲戚很多凉薄不走动了，这会一接电话还是屁颠屁颠的跑来。
　　门口，姚欣的宾士大G，许斌的宾士C最是显眼。
　　同来的还有三花传媒的同事，就当是工作聚餐了也别有一番风味。
　　“你个花心混蛋，花了不少钱吧。”
　　一家人忙着带客人四处参观，姚欣逛了一圈来到了主屋。
　　一看许斌在炕上躺着玩手机抽着烟，顿时没好气的说：“你跟个大爷似的。”
　　林雪佳扑哧的一笑说：“那江彤儿逢人就介绍你妹夫是她老公，他在这里不就是大爷了。”
　　“切，今天她是爽到了，看那得意的样，穿花蝴蝶差不多。”
　　姚欣坐到了炕上，哼了一声说：“你看看这花心大萝卜得意的，你也不吃一下醋。”
　　“轮不到我来吃！！”
　　林雪佳摇了摇头走了出去，今天她把保姆和孩子一起带来了，这会孩子玩的高兴她也要去陪一下。
　　许斌笑呵呵的说：“大姐，这醋你就没必要吃了，我对谁最好你心里还没数吗。”
　　说完，许斌是不客气的摸上了她雪白迷人的大腿。
　　姚欣这才哼了一声不说酸话，许斌砸在她身上的钱有两千万了，不只给买车给买了酒吧下来。
　　现在的自媒体公司不说，还爱屋及乌的把食堂的生意交给姚百川打理，这里早就让她感动得不行了。
　　只是仙女大姨子一向是口嫌体正直的模式，许斌也喜欢调戏这样傲娇的她，这是两个人之间的情趣。
　　只是看着这套在乡下也算很好的院子，加上其他人羡慕的恭维话，她就知道许斌肯定花了不少钱。
　　内外的改建，家电几乎全换新的不说，厨房都阔建了很是奢侈。
　　姚欣是知道江彤儿的情况，别看花枝招展的不过兜里可是捉襟见肘，她哪有钱这样砸啊。
　　不用说肯定是妹夫的手笔，不然的话现在叫江彤儿去卖身她也得卖好几年才有这钱，这一想就让她心里暗暗的较劲了。
　　心想江彤儿这狐狸精倒是够厉害的，居然让妹夫这样大出血。
　　院里很是热闹，在这样传统的村落里，杀猪菜应该说是最传统的一种宴席了。
　　农家自己养的大肥猪一杀，东北酸菜一炖其实也不腻，加上蒜泥和辣椒油一吃也特别的可口。
　　宴席的这一天很是热闹，许斌心里一直在琢磨着校花盛宴的任务。
　　只是林雪佳居然处于大姨妈状态，得知这情况许斌的心是彻底的凉了，心里意识到了这个任务还有一个更大的难点。
　　之前母女任务的时候，只有两个人的话其实问题不大。
　　但现在校花的盛宴可是三个人啊，女人有个免死金牌叫生理期。
　　除非你想碧血洗银枪否则的话只能休战，如果是二人世界自己硬来的话她们肯定不会拒绝。
　　问题要三个人在一起的话，这几乎是不可能的事。
　　所以有个现实的问题摆在眼前，那就是得记载好她们的生理期，在一个月有限的那几天里才有可能完成这个任务。
　　“你们大姨妈具体的天数。”
　　许斌是迫不及待的问她们三个，江彤儿和姚欣自然是骂变态。
　　许斌赶紧解释说是怕她们难受，要记得这日子，到时候要提醒她们注意身体，顺便呵护一下什么的。
　　日期到手，下个月就得好好计算有哪几天是合适的，娘的这也不是一个轻松活啊。
　　江家入新宅办的是风风光光很是体面，许斌的计划泡了汤多少有点纳闷了。
　　她们三个也再次忙活起来，许斌只好算计着时间，看到底该用什么样的借口，创造可以和她们三个一起睡的条件。
　　算出了日期，无奈，只好是下个月了。
　　美好的周末到来，迎接小姨子放学的许斌是心情很好的哼起了小曲，随即又觉得很是头痛。
　　
　　
　　第18章
　　
　　“叮……童颜巨乳小姨子终极任务生成。”
　　“叮……请将巨乳小姨子破处，并带着她一起完成亲密家人的双飞任务。”
　　一开始这任务许斌是轻蔑的笑了，这有什么难的。
　　肖妙妙，谢小果那都是现成的，她们肯定也会愿意，许斌已经把这两只小萝莉调教得很好了。
　　她们情窦初开，在许斌身上满足了王子的幻想，加上来自成熟男人的征服和体贴，一点问题都没有。
　　可接下来的任务内容，许斌是头疼得有点发炸了。
　　“叮……双飞仅可选择对象：姚欣，姚楠，沈如玉。”
　　“叮……任务奖励，随机盲盒（1）。”
　　小姨子的终极任务发布了，本来这该是一件可喜可贺的事才对。
　　一是有了新的任务可以完成，二是那童颜巨乳的可爱极品小萝莉整天就在眼前。
　　满满的都是香喷喷的诱惑，却要强忍着不吃了她，这对于任何男人来说都是一个折磨。
　　现在一看任务内容，许斌是感觉眼前一黑心里直接骂娘了。
　　还要双飞才可以完成任务，关键是这对象选的实在太苛刻了，只能从两个姐姐，或是岳母大人其中选一。
　　要知道小姨子可还是粉嫩嫩的高中生啊，要是被知道自己和她也上了床的话，姚家两个姐姐和岳母不得把自己活劈了。
　　许斌算是发现了，系统升级2.0以后确认好处多多。
　　进行了更合理的调整不假，但发布的任务内容一个比一个苛刻。
　　比起一开始循序渐进的主线任务，现在主线任务几乎就不更新了不说。
　　更新出来的难度就特别的苛刻，除了第一个福利任务外，其他的任务那都是给你上强度了。
　　这样一比较下来，人间扳手反而是难度最低的了。
　　许斌瞬间就下定了决心，即便盲盒还剩八个也不能乱用了。
　　毕竟现在完成任务的难度那么高，就算可以给你回收副本的机会增加收入，但看样子要完成就不是一时半会的事了。
　　因为盲盒爆增，是因为系统升级前难度比较低的副本，新的副本一个赛一个地狱的，还是得保持头脑清醒比较好。
　　暂时没个头绪，许斌是烦躁不堪。
　　这时候肖蕾来了电话，许斌才想起这段时间有点冷落她了，不禁是有点惭愧。
　　周五的晚上按理说还要上学，不过肖蕾提前给女儿请了假，放学的时候就把她接回了家里。
　　母女俩有了真正意义上的家，这是一件她们都觉得很有安全感的事情。
　　夜幕降临，家里的窗帘都拉上了，炎炎夏日客厅的大空调一开很是凉爽。
　　厨房内，成熟妖娆的美人母正贤慧的忙碌着，轻声说：“老公，这事总算是办妥了，时间两个月看着是多，不过还是有点仓促，我有在努力了。”
　　肖蕾觉得自己这岁数还是不要在夜场继续混了，即便汉斯酒吧是一股不可多见的清流。
　　在这个城市一向是居无定所的浮萍，大专师范出身的她恋恋不忘的是自己教师的工作。
　　可惜了，她都离职了想再回去不太可能，最狗血的是空乘学院的专业差不多要取消了。
　　就算她想找别的工作，大体上可能是没有保障的合同工，而且薪水还不高的那种。
　　饶是如此肖蕾还是打算试一试，她是完全相信自己的业务能力的。
　　不过嘛入职没几天，以她的容貌和身材，就遇到了不少的骚扰和潜规则的暗示，这让肖蕾气愤不已直接闪人了。
　　她倒是秉承着坚强的性格不说，不过母亲受的委屈就算不说，肖妙妙这个孝顺女儿察觉到了不对。
　　尽管之前母女俩的感情也不算亲近，不过她看出了端倪第一时间找到了许斌。
　　一开始肖蕾还不愿意说，但许斌来了被按着狠狠的操了一顿，她是委屈的哭了出来说出了这段时间四处碰壁的郁闷。
　　那时候蜷缩在男人的怀里，有人保护，有主心骨的感觉是她抗拒不了的美妙。
　　许斌询问了一下，肖蕾的愿望也很简单就是想要一份稳定的工具，不是之前那样没任何保证，朝不保夕的活着。
　　这还不简单，许斌立刻联系上了杨嫣然。
　　城中花园的幼稚园九月正要开学，现在在紧张的筹备期，杨嫣然在活动着到时候肯定是公立的编制。
　　这一点许斌和赵明说过了，在他眼里这种几乎是没必要细说的小事他一口答应了。
　　所以许斌就把她也安排进了那边，至于具体的许斌也没什么强大的控制欲，就安排她和沈月辰，谢旋儿和杨嫣然一起商量。
　　这几天的谈话也算是不错了，商议下来起码肖蕾就是一副校长加主任的职位。
　　实操来说，其实沈月辰失业多年，谢旋儿这书呆子还没什么经验。
　　与她们一比肖蕾才是经验大户，加之在城市里摸爬滚打那么多年了，实际上的能力应该算是第一位。
　　别的不说，需要开会或者与家长有什么矛盾沟通的话，以肖蕾的能力更值得信任。
　　“你和那狐狸精有一腿吧。”
　　这是谢旋儿吃醋的话，比之沈月辰对于即将当幼稚园园长还有点忐忑不安。
　　她这一点工作经验都没有的雏，反而是一眼看出了不对劲，说话的时候醋劲那叫一个大。
　　许斌也是恬不知耻，主要是肖蕾的姿色摆在这，加上一副很严肃又很听许斌的话极顺从的模样，稍微有点心眼的就可以猜出大概了。
　　“是啊，下次带你和她一起亲热亲热，嘿嘿。”
　　许斌当即就把谢旋儿拉着打了一炮，直接把这俏寡妇搞得欲仙欲死，甚至默许了这个事实。
　　她们接触了差不多一个礼拜，把所有的事情也谈好了，主要肖蕾的能力也得到了认可。
　　今晚是肖蕾难得的主动来电话，叫许斌过来家里吃饭。
　　许斌还是这个家的男主人，窗帘一拉只穿着裤衩子就坐在客厅的沙发上，温柔的欣赏着她在厨房里的忙碌。
　　
　　
　　第19章
　　
　　“蕾蕾，这个安排你觉得还行嘛，不行的话我可以再想别的办法。”
　　许斌温声的开口，肖蕾混身一颤，随即说道：“滚了你，别显摆你的能力了，能进那幼稚园就不错了我很知足了。”
　　说话的时候肖蕾还透着酸劲呢，她的眼光可比别人毒多了，一眼就看出许斌和那些女人的关系也是不清不楚。
　　此时屋里的氛围很是古怪，最怪的是母女俩的穿着。
　　肖蕾似乎认命了一样，也没什么长辈的架子，只穿着一条吊带的丝绸睡裙很是清凉。
　　穿了性感的内裤，不过胸罩没穿，每走一步D罩杯的美乳也跟着晃荡十分的撩人。
　　轻柔的丝绸吊带裙，是很居家的款式完全算不上曝露，不过这一穿即便不是深V的款式也看到了美丽的乳沟不说。
　　一动的话衣服下的乳房晃荡，即便不能清晰的看出乳头的凸点，那也是无与伦比的诱惑之一。
　　爆乳小萝莉肖妙妙的穿着就更清凉了，下身就穿一条纯棉的卡通小内裤遮掩着那让人向往的美妙地带。
　　上半身是欲盖弥彰一件吊带小背心，同样的大夏天都不喜欢在家穿胸罩。
　　真空状态下，那比妈妈还圆润了一号的巨乳稍有动作就跟着晃荡，当真是美丽无比的风景。
　　肖妙妙刚洗完澡，扎起了双马尾本就特别的可爱，小脸蛋红扑扑的一看就更想亲上一口。
　　坐上了饭桌，她欢呼了一声道：“妈，今晚好丰盛啊。”
　　肖蕾看着可爱无比的女儿，眼神柔美的说：“你个小妮子，谗了吧，拿上饮料就可以吃了。”
　　“我不喝饮料，我要跟你们一起喝红酒。”
　　肖妙妙果断的摇头拒绝。
　　肖蕾也没有硬管着，端来最后的汤然后柔声说：“随便你，不过别喝多了。”
　　许斌也坐了下来，母女俩一手一边简直赛神仙啊。
　　尽管她们粉腿，玉臂，深邃的乳沟，清凉无比的穿着反而比全裸更有诱惑性。
　　不过长夜漫漫，暂时这层窗户纸还没捅破，许斌也就让自己老实下来好好享受这一顿温馨的晚饭。
　　母女俩都穿这样了，老实说就有点自欺欺人的意思，其实她们心里早就清楚彼此的关系了。
　　肖蕾先盛起了汤，然后柔声说：“妙妙，马上就要期末考试了，现在你可要努力学习。”
　　许斌拿起汤抿了一口，不禁赞叹道：“好鲜甜啊！！！”
　　典型的鲜加鲜，一整只的鸡腿作为汤的底蕴，肯定是土鸡一类的才有这样丰富的油脂。
　　文火慢炖，加上干贝和竹笙。
　　植物，动物，贝类不同的鲜甜交织在一起，绝了。
　　这手艺堪比酒店的大厨了，不得不说肖蕾真的是六边形战士，娶了当老婆几乎挑不出缺点。
　　情商和智商双高，口才又好关键也贤慧，心灵手巧还有不错的好厨艺。
　　每次和她相处的舒适感，也总是无比的放松，让人流连忘返。
　　肖妙妙马上傲娇的说：“妈，你就放心吧。”
　　“干爹每个周末都给我们补习英语呢，上次我考全班22名，这次考全班15名了，老师都夸我进步大呢。”
　　尽管母女沉沦2的任务已经完成，并且回收了。
　　不过后宫里有这样一对娇艳的母女花，许斌也是特别的得意，自然的也要雨露均沾嘛。
　　肖蕾一边倒着红酒，一边怀疑的看着许斌，说：“你真的会英语，我告诉你可别误人子弟。”
　　许斌喝着汤，哭笑不得的看着她：“你干嘛这样怀疑我啊。”
　　肖蕾眯着眼睛一副你懂的模样……
　　就差说你整天不是花天酒地就是在泡妞的路上，也没见你学习过，谁信你啊。
　　每周六女儿都用补习功课的名义去了姚乐儿家，爱学习是一件很好的事。
　　不过老师是许斌的话，这个词就突然变得有点邪恶了。
　　肖妙妙正是情窦初开的时候，眼见心爱的男人被怀疑，立刻嘟起了小嘴拿起了平板说：“妈，你怎么能不信呢。”
　　“干爹的英语水准，那是可以和老外吵架，把对方骂得哑口无言的地步。”
　　肖蕾面色发红很不自在，在家的时候，女儿是一口一个干爹的叫着。
　　这样无疑很是暧昧，也会引发涟漪的遐想，女儿和他上床的时候是叫干爹，还是叫爸爸。
　　说着话肖妙妙打开了抖音，主动的连线那些欧美区的网红。
　　她把平板放在了许斌的面前，没多一会就显示连上了一个来自克罗地亚的网红奶牛。
　　奶牛挤了一下胸，一开口说出的外语听得人都晕了。
　　别说肖蕾不懂英语了，就是一般的英文教师来了都得歇菜，毕竟口音那么多实际上难度很高。
　　就有如中国华你以为就是国语，实际上闽南话，闽北话都算是大众的了。
　　大部分的人说国语，也会因为地域的不同有着严重的口音，更恐怖的就是那些完全自成一派的方言。
　　比如闽南话，粤语，客家话，潮汕话，还有江浙一点那些复杂无比的口音。
　　更为恐怖的是，这每一种方言里还分不同的乡镇流派。
　　同村不同族，十里不同音，桥南讲话桥北懵，语言的多样性是可怕的。
　　许斌笑呵呵的开了口，一股带着克罗地亚味道的英语无比的纯正把对面都吓了一跳。
　　看着两边这样谈笑风声，肖蕾是惊讶的瞪大了眼睛。
　　“bye！”
　　一直聊到有点意犹未尽，许斌才挂了连接。
　　肖妙妙与有荣嫣的说：“怎么样，妈，这下你信了吧，我干爹可是最好的老师。”
　　她骄傲的擡起头，带着胸前饱满美乳剧烈的晃荡，当真是最美的风景线。
　　肖蕾是目瞪口呆：“你还真会啊，我都没见你学习过。”
　　
　　第20章
　　
　　许斌笑呵呵的举起酒杯，和她碰了一下，说：“我看书学习都在书房好吧，整天带本书走哪看哪那是在装给别人看的。”
　　撒谎这事，许斌是脸不红心不跳的，表现得无比的淡然。
　　肖蕾不好意思的一笑，说道：“那倒是我小看你了，没想到你还是一个大学霸呢。”
　　许斌都没开口呢，肖妙妙又得意的说道：“那是，我干爹什么都厉害……”
　　她俏皮的模样十分的可爱，惹得二人都扑哧的笑了起来，一起举起了酒杯。
　　今天的菜很丰盛也很家常，一道汤就特别的开胃，让人感觉食欲大振。
　　一边看着电视上的本地新闻，一边谈笑的说着学习和生活上的事，一顿饭就是这样的温馨和寻常。
　　酒足饭饱，肖妙妙小小的抿了一杯红酒，剩余的都被许斌和肖蕾给消灭了。
　　肖蕾贤慧的收拾起了桌子，悄悄的回眸看着女儿主动的拉起了许斌的手回房间，心里微微的一叹息隐隐知道怎么回事了。
　　看样子女儿真的是神魂颠倒了，想借酒壮胆，在今天公开和他的关系。
　　洗着碗的过程有点失神，酒精作祟让身体有点燥热，脑子晕晕的好在没有把碗摔坏。
　　平日里肖蕾的酒量一向神人级别，不过今天不知道为什么，心烦意乱的就是控制不住。
　　匆匆的洗完了碗，肖蕾银牙一咬悄悄的朝房间走去。
　　没想到的是女儿那么大胆，房门都没关上，难不成小别胜新婚这两人还能循规蹈矩。
　　答案是：不可能。
　　衣物早就丢到了书桌上了，次时女儿粉色的大床上极是香艳。
　　两人用69的姿势正缠绵着，许斌抱着小萝莉圆润可爱的翘臀，贪婪的舔着那无毛的粉嫩小阴户。
　　牙齿轻轻的刮着如是小红豆般可爱的敏感阴缔，舌头不停的进入她的蜜穴里掏弄起来。
　　尽情的吸吮着那甘甜可口的蜜汁，也让小萝莉含着肉棒发出了含糊不清的呻吟。
　　她满面的迷离之色眼里都是情欲的水雾，嫣红的嘴唇紧紧的含着黝黑的肉棒，颜色上的反差可以说带来了无比剧烈的冲击。
　　嫣红漂亮的小嘴含着肉棒上下吞吐着，让本来清纯可爱的双马尾上下飞舞，多了几分说不出的淫荡之色。
　　女儿那么小的嘴……怎么可以含得下啊。
　　连口交看起来都那么娴熟，这个混蛋，肯定没少调教。
　　门压根就没关，就这样明目张胆的，可以清晰的听见那些淫靡的舔弄声。
　　这对她来说太不尊重了，肖蕾狠狠的想着肯定是这个大色狼的主意，就知道他叮嘱把女儿也一起接回来就没安好心。
　　明知道自己在家还不关门，太可恶了。
　　不过肖蕾细一想，女儿没有反对，这是更可恶的一个点，证明自己清纯可爱的女儿早被他教坏了……
　　“呜……爸爸，不行了！！！”
　　“要来了……好舒服啊！！！”
　　含着肉棒的肖妙妙突然混身颤抖起来，僵硬的颤抖着混身一片的粉红色。
　　作为过来人的肖蕾一看就知道女儿高潮了，没想到女儿那么敏感，这才多久呢居然就高潮了。
　　想起男人挑逗时，那不剧烈但欲仙欲死的滋味，肖蕾发现自己的内裤已经湿透了。
　　但她一点都不惊讶，作为妈妈偷看着女儿的活春宫本身就很刺激，而且最近都没和他亲热，身体早就充满了渴望。
　　被日久生情外挂绑定的女人，这辈子都不会对其他任何男人动心思。
　　而且身体也会在许斌的面前变得更敏感，尽管还达不到姚家女人的那个程度，但已经足够主宰她们的欲望了。
　　迷朦间，肖蕾的眼神和坐起来的许斌对上了。
　　许斌朝着她淫荡的一笑，然后把高潮中瘫软的小小萝莉压在身下，一边亲吻着她一边给于她高潮后的爱抚让她沉浸其中无法自拔。
　　“干爹……你真好！！！”
　　小萝莉动情的呢喃着，沉浸于情欲中的她不知道妈妈就在门口看着。
　　即便知道了，她也会鸵鸟心理的装傻，毕竟妈妈就在家还这样敞开着房门，实际上她早就做好了心理准备了。
　　许斌刻意的调整着角度，让门口的肖蕾可以清楚的看见二人的下半身。
　　女儿的阴户洁白的一片很是粉嫩，这会湿淋淋，粉嫩嫩的，肉眼可见的散发着让人无法抗拒的诱惑。
　　在她目不转睛的注视下，黝黑坚硬的肉棒，对准了那泥泞幼稚的销魂穴，一点点的插了进去。
　　那小小的门户，竟然可以容纳这样的巨物，这可以说是视觉上让人呼吸急促的一道美景。
　　伴随着肉棒一点点的进入，女儿那娃娃音，嗲声嗲气的呻吟也开始响起。
　　“好棒……干爹！！！”
　　“干爹总那么温柔，啊……进来啊，好舒服，妙妙现在早就不疼了。”
　　伴随着亲吻的声音，肉棒已经是尽根而入了，在她的视角里可以看见这巨物一下又一下温柔的插入。
　　肖蕾混身发颤，甚至可以想像这温存动作下的快感。
　　不同于大开大合猛烈无比的刺激，那是一种温存到了极点的欲仙欲死。
　　缓慢的动作，又加上爱意绵绵的亲吻和挑逗，应该说这是小女孩最喜欢的节奏，毕竟稚嫩的身体或者适应不了那种过于激烈的性爱。
　　肖蕾粗喘的看着，眼里含着水雾，作为一个母亲此刻的心情无比的复杂。
　　
　　第21章
　　
　　从刚才的表现来看，她就知道女儿彻底沦陷了，其实就是自己的话也无法避免那美妙至极的感觉。
　　那般的美好，其实正常的男性没几个可以给于的，射完以后的温存简直是一种神话一般奢侈的东西。
　　“干爹，顶深了……”
　　“乖乖，那我轻一点哦。”
　　“一会，再深一点，现在这样插好舒服……”
　　“好的宝贝，你怎么样最舒服要和老公说哦……”
　　“你是妈妈的老公，是人家的干爹……”
　　“那一会我可要和你妈妈玩哦。！”
　　女儿细细的粉嫩小美腿，主动的纠缠着环住了男人的腰，这一刻可以说是多么的缠绵。
　　肖蕾脑子一个恍惚，看着床上纠缠在一起的奸夫和自己的女儿，突然产生了一种异样甚至带着几分嫉妒的感觉。
　　聪明如她已经想到了晚上会多么荒唐，提前喝了不少的酒就是为了麻痹自己。
　　现在酒精开始在体内作祟，成熟丰润的肉体开始燥热起来，蠢蠢欲动的渴求着那被彻底满足的滋味。
　　要是以前的话，即便和许斌勾搭成奸了。
　　但这混蛋敢碰自己的女儿，她是绝对不会同意的，更不可能容许这样荒唐的场面出现。
　　可现在自己的身心都沦陷了，再一个被日久生情外挂绑定以后，她压根就拒绝不了这个男人。
　　而且女儿看似乖巧实际上处于叛逆期，这些年自己太忙了一直忽略她，她是被外公外婆带大的。
　　作为一个母亲，她知道自己是不合格的，根本就没脸去责怪她。
　　女儿一口一个干爹，无非也是有点恋父的情节，想从许斌的身上找一些弥补。
　　而这个男人的细心，无微不至的呵护，连她都沦陷了更何况是女儿，所以她压根找不出理由来阻止。
　　现代的风气已经很开放了，这个年纪的女孩子很多都和男人上过床了，已经算是见怪不怪的一种事了。
　　起码是他……也好过那些小黄毛，或是大腹便便的恶心中年人。
　　“啊……”
　　女儿的呻吟，再一次把肖蕾给拉回了现实。
　　擡眼看去女儿娇嫩的身体颤抖着，明显再一次的高潮了。
　　肖蕾急促的喘息着，面色已然都是情欲的潮红，银牙一咬悄悄的离开回到了房间。
　　即便开着空调也热得都是汗，下意识的脱掉了身上的裙子，因为是内裤也湿透了穿着很是难受就一起脱掉。
　　直接在自己的房间裸体，房门都没关的情况，一般而言正常母女俩在家都起码穿条内裤。
　　可现在脑子恍惚间，就感觉这样全裸很是舒服，在她不安的交织双腿的时候，走廊突然传来了走路的声音。
　　肖蕾擡头望去整个人都惊呆了，因为许斌抱着高潮红瘫软如泥的女儿走进了房间。
　　此刻肖妙妙混身无力的挂在许斌的身上，娇小的她双手环着男人的脖子，害羞的把头埋在男人的肩上。
　　二人还保持着结合的姿势，男人坚硬的阳物依旧插在女儿粉嫩的小穴里，睾丸上的爱液多到开始甩下来。
　　“你，你来干什么……”
　　肖蕾的声线有点颤抖了。
　　别说她了，就是今晚勇敢起来的肖妙妙也是脑子炸了，高潮中的她才反应过来是在妈妈的房间。
　　在母女俩的心里，晚上就算捅破了窗户纸，最多就是许斌在两个房间来回的折腾而已。
　　没想到是许斌那么的禽兽，这摆明了就是要母女同床的节奏。
　　肖蕾问完都觉得自己的话有点傻，一看男人那满面兴奋扭曲的淫荡，还用明知故问吗？？？
　　“妙妙的叫床声很好听吧，你这内裤都湿透了……”
　　许斌邪恶的笑着抱着肖妙妙上了床，将她放下以后，小萝莉害羞的捂住了脸压根就不敢看妈妈的裸体。
　　许斌缓慢的拔出肉棒让她的喘息声一下急促起来，肖蕾一看下意识的就想离开……
　　不过许斌马上拉住了她的手，淫笑着说：“蕾姐别不好意思，你都热的衣服穿不了了！！！”
　　“你身美！！”
　　感叹了一声，许斌直接亲了上去狠狠的抱住了她，双手往下抓住她饱满的臀肉就揉了起来，享受着水球般和女儿完全不一样的手感。
　　一开始肖蕾还挣扎着，不过没几下就混身瘫软无力了。
　　情欲和酒精都在作祟让她无法抗拒，渐渐的小嘴张开慢慢的迎合，害羞的闭上了眼睛也不敢再看。
　　许斌见她不反抗了直接把她扑倒在床上，一边亲吻一边揉着她敏感的乳房，用手指捏着敏感的小乳头。
　　只是一小会，天雷已经勾动了地火，干柴烈火的激情就在一瞬间爆发。
　　或许是不知道该怎么面对，也不知道该怎么解决，加上隐隐有破罐子破摔的想法，抵抗的念头几乎是瞬间就灰飞烟灭了。
　　母女俩的身心都被征服了，这会面对着许斌很难拒绝得了。
　　一边挑逗着肖蕾，一边把娇羞的小萝莉往自己的跨下按。
　　吻得肖蕾意乱情迷几乎窒息，许斌才趴到她胸前，手口并用的品尝着雪白的乳肉，和性感迷人的小乳头吸吮。
　　一手已经摸到了她的腿间，开始挑逗那湿淋淋的成熟蜜穴。
　　啧啧……听到奇怪的声音，强忍着呻吟的肖蕾下意识的睁开了眼，这一看激动得控制不住哼了一声。
　　
　　
　　第22章
　　
　　在二人的身下，恢复过来的女儿依旧害羞的闭着眼，不过她却是乖巧的含住男人的肉棒舔弄起来。
　　上边满满的都是她自己的高潮爱液，小可爱却一点都不嫌弃。
　　肖蕾恍惚的想……这是舔过多少次了，为什么感觉那么的熟悉。
　　“妙妙真乖，一会干爹再继续爱爱你！！！”
　　母女俩迷人的肉体各有千秋，一个粉嫩无比带着肉肉的幼稚感，一个成熟丰润特别的性感，此时都在自己的身下那是何等的刺激。
　　许斌也是红了脸了，从小萝莉嘴里拔出了肉棒，马上分开了肖蕾的双腿，对准湿淋淋的紧凑蜜穴一下就插了进去。
　　紧凑无比又很灼热，这一下两人都爽得啊出了声。
　　反应过来的肖蕾不好意思的拿着枕头挡住自己的脸，银牙一咬怕在女儿的面前淫叫出来。
　　毕竟第一次母女同床，许斌自然不会要求得太过份，现在她俩能默许这事已经是一个最好的开头了。
　　“好紧啊，蕾姐，你怎么夹的那么用力啊！！”
　　许斌一手抓住肖蕾的乳房揉弄起来，挺着腰开始抽送着，巨大的肉棒开始在她多汁的粉嫩蜜穴里快速的进出着。
　　频率很快，和刚才的温柔完全不一样，对于如狼似虎的少妇，她更愿意享受这种野兽般被征服的滋味。
　　一边狠狠的操着她，一边将可爱的巨乳小萝莉抱到怀里吻了上去。
　　肖妙妙也是害羞的闭着眼睛，不过却是陶醉的和许斌热吻起来，香嫩的小舌头特别主动热情的回应着。
　　许斌一手也摸到了她胸前，揉起了她比妈妈还要大一号的巨乳，享受着那水球般柔软又带着弹性的完美手感。
　　手上各抓住母女俩一只美乳，抱着女儿的同时操着母亲，这个感觉简直是上了天堂一样的美妙。
　　谁都没有说话，母女俩都轻轻的哼着不敢呻吟出声……
　　许斌的呼吸无比的粗重，渐渐的抱着肖蕾的手发力，操的速度和力度也加重了。
　　肖蕾也开始意乱情迷，下意识的扭着小腰迎合着，或许是过于刺激没几下她就弓起腰僵硬的抽搐起来。
　　双手死死的抓着床单，发出了含糊不清的叫声似是痛苦的惨叫，明显第一次的高潮来的无比的猛烈。
　　在这时许斌也是来了感觉了，猛的抱住肖妙妙让她躺在妈妈的旁边。
　　小萝莉被这一推，直接枕上了肖蕾的玉臂，几乎就是躺在了妈妈的怀里。
　　看着母女花活色生香的肉体就在这样亲密的靠近，就在自己的眼前，许斌眼里兴奋的全是血丝。
　　“我要来了！！！”
　　嘶哑的低吼，宛如是兴奋的野兽一般，狠狠的操了几下，龟头狠狠的顶着高潮中抽搐的子宫，让肖蕾咬着枕头都控制不住的叫出了声。
　　在马上要射的瞬间，许斌咬着牙以极大的毅力猛的拔出了肉棒。
　　大步上前双腿张开几乎跨坐在了母女俩的脸上，粗暴的一手拉开了肖蕾用来遮脸的枕头。
　　母女俩都是下意识的羞耻的闭上眼睛，完全就不敢直视对方。
　　许斌跨坐在她们的脸上，看着这两张满是满足潮红，神似的漂亮小脸蛋已经控制不住了。
　　抓住肉棒好一阵的套弄发出了嘶哑的低吼声，马眼一开乳白色的精液有如子弹一般的射出，一下又一下的射到了她们的脸上。
　　眼皮，脸颊，翘鼻，樱唇……等许斌兴奋得眼前一黑再次缓过来的时候。
　　欣赏到的是一张清纯可爱的俏脸，一张成熟美艳的容颜，已经被自己的精液彻底的玷污的美景。
　　这是何等的天堂，何等的美妙，这会许斌满足得简直是笔墨难沁。
　　粗喘着兴奋不已，许斌稍微一调整，刚射完依旧坚硬如铁的肉棒往前凑去。
　　龟头在肖妙妙的嘴唇上磨蹭了几下，缓慢的插到了她的小嘴里。
　　小萝莉无比的温顺，含着肉棒吸吮了几下啧啧吞咽，轻轻的咽着残余的精液特别的听话。
　　高潮中意乱情迷的肖蕾，感受着怀里女儿的动作，即便是不睁眼但只听那啧啧声就知道女儿在干什么。
　　这个混蛋……
　　妙妙真是被他迷得魂都没了，怎么可以这样啊。
　　作为一位母亲此刻她是又羞又气，因为男人的肉棒上……可满满的都是她高潮的爱液啊。
　　没想到女儿句如温顺到这地步，让她感觉羞耻之余，又有种莫名其妙的兴奋感，可惜眼皮上有精液不敢去偷看。
　　在自己的床上，她摸索着拿了纸开始擦脸上的精液，擦完一睁眼刚想斥责几句。
　　许斌已经从小萝莉嘴里拔出了肉棒，来到她面前淫笑着就插进了她的小嘴里。
　　肖蕾翻了一下白眼心一软，心里默默的叹息最后什么都没说，含着肉棒开始吸吮起来，习惯性的事后萧也是不可避免了。
　　不过她一边含着吸吮，一边悄悄的拿纸，温柔的给女儿擦去脸上的精液。
　　肖妙妙颤抖了一下羞得也不敢躲，这时候妈妈的温柔很有冲击力，毕竟现在的氛围是那么的荒唐。
　　舔了好一会，肖蕾才吐出了肉棒，羞耻的说：“满意了吧坏蛋！！！”
　　“我爱死你们了！！！”
　　许斌嘿嘿的淫笑着，手始终在母女俩的身上上下其手。
　　肖蕾一把拍掉了一只抓胸的贼手，嗔道：“一身都是汗，你和妙妙先去洗吧！！！”
　　“好！”
　　一起鸳鸯戏水还不是时候，有了这好的开头，许斌也得懂什么叫适可而止，不然的话物极必反就糟了。
　　母女俩到现在都没说过话，这算是肖蕾的第一次开口了。
　　许斌把肖妙妙抱进了卫生间里，故意门都没留就洗起了鸳鸯浴。
　　夹杂着她害羞的呻吟，可想而知许斌肯定老实不了，肖蕾满面都是羞耻的红润，粗喘着给床铺上了毛巾。
　　母女俩刚才都是爱液横流，很多地方都湿透了，散发着无比涟漪又淫秽的气息。
　　两人洗了好一会，水声停下没多久，许斌就公主抱着满面潮红的肖妙妙走了出来。
　　小萝莉一脸迷离的红润，明显被挑逗得不轻，陶醉的依偎在男人怀里也不敢去看自己的妈妈。
　　肖蕾拿起换洗的衣服，红着脸走进了卫生间，擦身而过的瞬间，许斌就色色的在她屁股下啪了一下，引来了她无比娇媚的一个白眼。
　　水流冲刷着身体，看着镜子里的自己。
　　身上都是欢爱的痕迹，尤其乳房上被种下了草莓，就和女儿那白嫩的巨乳一样很是显眼。
　　望着镜子里满面都是红色的自己，肖蕾恍惚的想了想感觉这样母女共事一夫，太羞耻了也太堕落了。
　　不过一切都发生了……除了一声叹息还能怎么样，肖蕾知道女儿和自己一样的沉沦着。
　　想回头几乎不可能了，或许也只能顺其自然了。
　　
　　
　　第23章
　　
　　肖蕾觉得也没必要多愁善感了，既然错误都发生了那就一直错误下去吧。
　　她不是钻牛角尖的人，一向很坚强但性格也不会扭捏，一念至此擦干了身上的水珠。
　　红着脸想了想还是将裙子穿上，尽管心里已经接受了这个现实，但生活习惯上没必要去更改得很下流。
　　出来一看，客厅传来了电视的声音。
　　肖蕾也没逃避走到了客厅，桌子上放着矿泉水和啤酒，明显是大战了一番需要好好的补充一下水份。
　　厚实的窗帘已经拉上了是绝对的隐私环境，柔软的真皮沙发上，许斌大大咧咧的坐着双腿直接架到了桌子上。
　　女儿肖妙妙，乖巧可爱的小萝莉这会趴在男人的怀里，准确来说是枕着许斌的大腿。
　　她十分的俏皮，轻轻的舔着男人坚硬的肉棒。
　　含弄着龟头吸吮着，仿佛是小猫在进食般的可爱。
　　见到妈妈来了，肖妙妙害羞的低下了头，继续含着肉棒但不敢和妈妈有任何的对视。
　　“蕾姐，过来！！”
　　许斌抽着迟来的事后烟一脸的惬意，一边享受着小萝莉可爱的口交服务，一手则是在她雪白香嫩的巨乳上揉弄着，爱不释手。
　　见到肖蕾的表情有点怪异，马上就朝她招了一下手。
　　肖蕾叹息了一声直接坐到了另一侧，许斌的手只是微微的一抬，她就靠到了男人的怀里。
　　身上薄薄的吊带裙是欲盖弥彰的可笑，许斌直接搂住了她，一手钻到领子里抓住了她的美乳揉弄起来。
　　肖蕾呻吟了一下，轻喘道：“你个混蛋，我们要约法三章。”
　　“蕾姐，您说！！”
　　许斌嘴上客气不过行动上一点都不客气，一边享受着她女儿的口交服务，一边脱掉了她的裙子让她再次一丝不挂。
　　搂到怀里以后，低头趴在她胸前，舔着敏感可爱的小乳头，吸吮着那天然迷人的气息。
　　肖蕾顿时是眼眸迷离，轻哼出声也不禁的抚摸起了男人强壮的身体。
　　“第一，这样的事不能经常做，我们也需要正常的生活。”
　　“没问题！”
　　许斌一口答应下来，一边含着她敏感的乳头吸吮，一手则是直接摸到了她的跨下。
　　小萝莉含着肉棒害羞的偷窥着，近在咫尺的看着男人的魔爪，开始挑逗母亲肥美成熟的阴户，让妈妈的爱液再一次的泛滥。
　　“第二，我们的关系，你要保密不能让别人知道，不然的话我们没法做人了。”
　　“蕾姐放心吧，我不会做任何让你们受到伤害的事。”
　　许斌深情的说着，把她搂紧了一些，开始舔起了她软软的香唇。
　　肖蕾轻喘着，颤声道：“第三就是，不管怎么样安全第一，千万不能让你老婆发现，还有就是不能影响妙妙的学业。”
　　“放心吧，我不是不知道轻重的人。”
　　许斌深情的看着她，肖蕾心跳加速的闭上了眼睛，主动的环住了许斌的脖子。
　　二人接吻着，舌头彼此的纠缠吸吮着十分的热烈，美妙无比的滋味亦是让肖蕾也开始控制不住的沦陷。
　　“蕾姐，妙妙累了，换你给我舔一下吧……”
　　许斌颤抖的说着，肖蕾羞耻的哼了一声被许斌按在了跨下，小萝莉吐出了肉棒害羞的看着妈妈。
　　肖蕾轻喘着含住了满是女儿口水的肉棒，啧啧吸吮着上下吞吐起来。
　　微微抬眼一看，女儿和这臭男人亲到了一块，没多久许斌就一边享受着她的口交一边玩弄起了女儿雪白粉嫩的巨乳。
　　急促的喘息着不敢呻吟出来，压抑着这羞耻的本能反应，但母女俩的情欲再次被许斌挑逗起来。
　　“啊……”
　　肖蕾是控制不住叫出了声。
　　口交了一小会，许斌就把她拉上来，让她坐在自己的身上。
　　肖蕾扶着肉棒对准蜜穴慢慢的坐了下去，女上位的姿势顶得特别的深，满面迷离的她开始轻扭着身躯，享受着性爱的美好。
　　一般的人在这种时候会控制不住的扭捏，多少是会让人扫兴。
　　不过她的性格明显不是这样的人，这时候带给许斌的享受很是猛烈，尤其是当着女儿的面能做到这样很不容易。
　　成熟的少妇妈妈妖娆的扭动着身体，紧凑的蜜穴套弄着肉棒带来无与伦比的享受。
　　许斌一边享受着一边抱紧了小萝莉，一边亲吻着她一边爱不释手的把玩着她肥美无比的巨乳。
　　母女俩的喘息无比的急促，肉体也开始有了接触，尽管没什么香艳的互动但带给许斌的刺激足够巨大。
　　许斌抱起了肖蕾让她熊挂在自己的身上，修长的美腿盘着腰这样的姿势插的更深。
　　一边操着她亲吻着她，一手牵起了可爱的小萝莉把母女俩再次带回了房间。
　　大床上，肖蕾轻轻呻吟着，妖娆的扭动着身躯让肉棒一下又一下的深入她的体内。
　　女儿则是羞耻的闭着眼睛面对着她，双手扶着男人的胸膛害羞的急喘着，母女俩的呼吸吹拂着彼此的身体此刻是多么的荒唐。
　　小萝莉坐在许斌的脸上，许斌抱着她的屁股肆意的揉弄着臀肉，手指轻轻的侵犯着那粉嫩无比的雏菊。
　　含住她幼嫩迷人的阴户，和接吻一样的舔拭着让小萝莉控制不住的呻吟起来，脸上已然都是迷离的美好。
　　“呜……”
　　母女俩依旧羞于交流，不过也默契的开始呻吟着，尽管声音很小但也不想压抑了。
　　肖蕾高潮来临舒服得不行，被爱抚完以后躺了下来，许斌淫荡的一笑直接拉着肖妙妙让她趴在了妈妈的身上。
　　“坏蛋，别这样……”
　　“干爹……”
　　母女俩的乳房几乎贴在一起，肉体不可避免的互相磨蹭着，虽然都害羞的闭着眼睛都下意识的抱住了对方的身体。
