
　　第28章
　　身后的八婆也在兴奋的讨论着：“这个纪念款国内的专卖店现在还在展示，展示结束以后得是那种积分很高的VIP才有资格购买。”
　　“对啊，我还专门去国外的网站看了，说这是拍卖级别的都是定制的，没想到有人肯拿出来拍卖。”
　　“价格得60万打底吧我记得，这要40万买下来的话，彤彤那贱货一转手还赚一笔呢。”
　　这些话让姚欣更不好受了，她就是见不得彤彤在那么多人面前出风头才专门发那个表情的。
　　尽管这个包的价格也让她望而却步，是很不现实的一件东西，换作以前她提前离开了不想看那个得意的嘴脸。
　　可现在已经陷于爱河的仙女大姨子不甘心啊，看着坐在第三排这个帅气的臭家伙，鬼使神差一样就发了一个表情过去。
　　许斌过来说的话让她心里很是甜蜜，心有灵犀就莫过于此吧。
　　这种甜蜜也让她稍微冷静下来，心想有必要斗这个气嘛，自己这样会不会让妹夫难做啊，毕竟是这么大一笔钱。
　　人品好有时候就爆发在你需要的时候，拍卖师一看刚才还群情踊跃，现在冷了场没人叫价了。
　　拍卖师很是敬业，立刻娇笑道：“诸位，目前这款纪念版的包包是全球限量，国内只有十只会对外发售极具收藏价值。”
　　“这一款拍品由海洋龙宫大酒店总裁洛女士捐赠，心爱之物也是为了共盛善举，请大家踊跃出价。”
　　这一神助攻，立刻让张新达安下心来。
　　他也没多问什么，看了看自己老婆和妹夫亲密的样子，只是说了句：“那就拍呗，这地方给你坐吧，正好我上个厕所。”
　　说完他就开溜了，估计是怕被张宝森看见吧，毕竟论起来还是一个祠堂里的亲戚。
　　许斌立刻笑呵呵的坐了下来，手直接放在了姚欣的腿上摸了起来，这一幕把身后那些同学全看傻了。
　　刚才走的那个才是她老公吧……那这位，这也太明目张胆了，现在已经世风日下到了这程度了？？
　　即便她们这个绿茶圈道德底限很低，但这一刻也会冠冕堂皇的鄙视你，这样无缝衔接太过份了。
　　仙女大姨子得到了鼓励，也懒得去理后边那些八婆的看法，直接举起了桌上的号牌喊了价：“42万！”
　　终于有人打破了宁静，所有人的目光都投了过来，姚欣被看得一时有点怯场。
　　许斌拍着她的大腿温柔的笑道：“大姐，不用紧张，记住了这个包包今日势在必得，我绝不会让你受任何的委屈。”
　　姚欣满面的柔色感动得几乎要哭了，仙女大姨子心里最柔软的一面被戳中，她也受不了这样霸道的情话。
　　许斌马上又严肃的说：“当然，要是被我岳母大人骂的话，这委屈你还是受着吧，别连累我了。”
　　“死鬼，讨厌，破坏气氛。”
　　姚欣娇滴滴的说了一声，语气嗲的她自己都不相信，这会恨不能扑到他怀里好好的亲热一下。
　　全场目光的焦点，她只是短暂的不适以后就如骄傲的孔雀一样高高的昂起了头，露出了自信且十分美丽的微笑。
　　不少人都很诧异，居然有人想和张宝森过不去，这是何方神圣啊。
　　身后那几个女同学无不眼放亮光的看着许斌，互相使了一下眼色就知道这是传说中那个大家都梦寐以求的金主爸爸。
　　给姚欣买卡宴，买大G，据说还买了一堆奢侈品和首饰的年少多金的金主。
　　真碰上这样的金主别说老公了，离了去伺候他都行，他要外边有其他女人甚至可以去给姐妹伺候月子。
　　张宝森和彤彤也是回头看了过来，这一下就是仇人见面分外眼红了。
　　彤彤一看喊价的是姚欣，笑容瞬间就僵住了，眼里那份恨意可以说毫不掩饰。
　　张宝森一看是许斌那更是恼火啊，张大少上次挨收拾的仇还没报，这回又公开的打他的脸，这他娘的是多大的仇才这样针锋相对。
　　张宝森怒气中烧，立刻举起了牌：“45万！”
　　姚欣下意识的看了许斌一眼，看着男人含情脉脉的眼神，心里瞬间有了无边的底低。
　　她朝彤彤善意的一笑又举起了牌：“47万。”
　　在这个需要表现出素质，哪怕是道貌岸然也可以的场合，有时候这种友善的笑比你嘲讽的看着她更有杀伤力。
　　“要不抬抬价，然后咱们别买了，让他亏钱就行了。”
　　刚叫完价，姚欣就低头凑了过来用手遮着小嘴，露出了一个坏坏的笑。
　　一向高冷的仙女大姨子极少有这么俏皮的时刻，能出一口恶气固然重要，但有这想法最大的原因也是心疼钱。
　　毕竟家庭条件摆在这，背几十万的包她是想都不敢想。
　　就算最后退缩了，能让张宝森多出点血也行，当然以她的性格多少有些不甘心认输。
　　“大姐真坏，不过我喜欢，只是这样显得咱们怂了。”
　　许斌在桌子底下抓住了她的手，十指交扣上以后朝她耳朵吹起了热气，说：“这个包是属于你的大胆一点，只要你开心比什么都重要，到时候你给我点奖励就好了。”
　　“什么奖励，把我卖了也不值那么多钱。”
　　仙女大姨子已经沉沦在这样的柔情蜜意里了，这种甜蜜还伴随着霸道的金钱攻势，试问几个女人能抵抗得住啊。
　　更何况许斌不是大腹便便的老头，是一个有几分帅气还一身肌肉的年轻小狼狗。
　　身后那些女人们无不面露羡慕嫉妒恨的神色，互相使着眼色，心里都在琢磨着要怎么挖墙角了。
　　“回头把你的小屁眼洗干净了，妹夫好给你开胞……”
　　声线说得极低，姚欣听了面色一红，妩媚的白了许斌一眼也没什么表示，几乎就是在默许了。
　　张宝森的表情略一犹豫，咬起了牙再次举起了牌子：“50万！”
　　姚欣正要举牌，许斌轻描淡写的说了一句：“直接喊60万，别和他磨蹭了，显得咱们和他一样小气。”
　　略一犹豫，但仙女大姨子还是温顺的选择了听话，举起了手牌喊道：“60万。”
　　这一喊让全场哗然，因为都知道一下子加价十万完全是志在必得了，而且侧面来说这应该是恶性竞争，就是为了落对方的面子。
　　张洛两家不合的事怎么说呢，古古怪怪的也不只是洛紫颜和张祖辉的事。
　　就算摆到台面上来斗气也不奇怪，看来那边是给洛紫颜捧场的，要不不会这么不顾张宝森的面子。
　　张祖辉看到许斌坐到那头去了，脸色有点难看立刻看向了赵明。
　　赵明依旧是那副公事公办客气的笑脸，抿着茶似乎老僧自在，不理会那些窗外之事。
　　但张祖辉的心里一下突突了，姓洛的贱人实在太狠了，她明明是个变态同性恋居然自己去勾引男人也就算了。
　　现在闹这一手肯定也是她指使的，尽管已经表面和解了，但赵明一看人家那副还记恨的模样，心里难免会有看法。
　　如果赵明这边有失偏颇的话，那自己和洛家兄弟联手弄出来的优势局面彻底没了。 
　　第29章
　　“王八蛋，我倒要看看你有多少钱。”
　　张宝森气急败坏的举起了牌子：“70万！！”
　　赵明已经眯起了眼睛，大多数人也都看出来了。
　　张宝森这个纨绔子弟之所以那么嚣张，肯定是得到了张祖辉的首肯，要不他刚惹完事老张哪会对他那么好。
　　目的嘛也简单，这个包要是低价成交的话，那洛紫颜的面子就保不住了。
　　本就落于下风的她，恐怕形势会更举步为艰，毕竟这是众目睽睽之下被打压的。
　　在场的不少人都是看出了苗头，一开始才不去和张宝森争的，说白了都是给张祖辉面子。
　　毕竟拍卖官说了这是洛紫颜捐的，张宝森立刻发了那话，这就是赤裸裸的在搞针对。
　　身后有个女的悄悄说：“姚欣，别和钱过不去，这包去国外买的话也就60万出头。”
　　她这一说仙女大姨子略显犹豫了，出一口恶气固然痛快，但和钱过不去的话确实也没必要。
　　许斌心想你个臭八婆那么多嘴，显得你温柔体贴了，老子难得有刷钱的机会你在这给我逼逼个屁。
　　许斌立刻拍了拍姚欣的手说：“大姐，花钱买人情不是在花冤枉钱，别有任何的顾虑把价格给我抬上去。”
　　什么洛家和张家的争斗姚欣不知道也不懂，妹夫的话是最好的鼓励，一下就把她的犹豫不决给抹掉了。
　　姚欣再次举牌：“80万！！”
　　全场再一次哗然，这就是在斗气了，不是斗气还是什么，只是很多人皱着眉头搞不清这小家伙是哪里来的。
　　张宝森那色鬼一开始看着姚欣还露出了色意，现在是面色狰狞只剩怒火了。
　　他正要举牌的时候，手牌已经被张祖辉一手夺了过去，然后朝他使了一下眼色摇起了头。
　　张宝森是不甘心啊，不过旁边有个人马上拉住了他，悄悄的说：“宝森你别冲动，把价格抬高的话，有面子的是姓洛的那个贱人，你也年纪不小了别中这个激将法，不然的话花了钱他们还把你当傻子笑话。”
　　“咱们的目的，是打压价格让她丢人，不是捧场。”
　　这一说张宝森恍然大误，父亲确实也是这样交代的。
　　不管是自己和这家伙有什么过节，确实继续抬高价格是在做傻事。
　　可这样丢了面子的是他张大少啊，张大少自然有点不甘心，咬着牙可以说气得不行。
　　张祖辉这时也凑了过来，轻声说：“傻孩子，别被人利用了，钱咱们有但你甘心花钱让他们有面子？”
　　“爸，我知道了！”
　　张宝森也不傻，长出了一口大气告诉自己要忍着。
　　彤彤也是顶级的绿茶婊，当着张祖辉的面就算不甘心，也跟着安慰起来：“小宝，咱不和他斗这口恶气了，想当冤大头就让他们当去。”
　　张大少还真一下就被劝好了，张祖辉松了口大气坐了回去，只是面色嘛有点阴晴不定。
　　张宝森则是凑过去不知道和彤彤说了什么，那绿茶婊娇羞的讨厌了几句，两人一副狗男女的模样哪还看得出什么不快了。
　　“80万还有没有出价的，80万！！”
　　拍卖师喊了几句，全场安静。
　　张祖辉都退了，谁还想找不自在的，而且也不知道这家伙是不是姓洛的娘们的托。
　　是的话也没必要得罪，如果不是的话莫名其妙得罪这种人更没必要，更何况这包已经溢价十多万了。
　　“80万第一次，80万第二次……”
　　眼看就要喊第三次了，突然妮娜伸起了手喊道：“88万。”
　　这次倒没什么哗然，熟悉妮娜的人不多，但认识的都知道她是洛紫颜的姘头，自己家拿出来的东西自己拍是怎么回事。
　　要说一开始出来抬价是很丢人的事，会让人觉得你的东西不值钱，所以洛紫颜这边的人是不会叫价的。
　　可现在东西都溢价了，你脸面都有了这时候还叫价，这不纯纯的捣乱嘛。
　　洛紫颜大方的一笑，解释说：“这包值不了那么多，感谢这位女士的善心和抬爱，但不能因为善心就让她多花钱。”
　　“这位女士真心喜欢的话，我愿意把这包赠送给她，和她交个朋友。”
　　这话说的格局又大，又显得特别大气，最主要的作用还撇清了嫌疑，告诉众人这可不是老娘的托。
　　不得不说她确实很有眼力劲，这样一来不少人是心服口服。
　　原本以为这事就算晨埃落定，皆大欢喜了……
　　不过许斌可是气炸了，老子好不容易碰上彤彤这个绿茶婊，在这撩机女神的助攻下又可以刷一笔储蓄金出来了。
　　他娘的这时候和老子做对，你个娘皮是欠收拾啊，早知道刚才把你屁股打开花。
　　姚欣都为这大格局的发言感动，折服于洛紫颜那高贵而又典雅的气质中，看女神一般崇拜的看着她，觉得这是一个完美的结局。
　　气不打一处来的许斌立刻抓起了她的手，都没反应过来的姚欣瞠目结舌再一次举高了手里的手牌。
　　“100万！”
　　全场是一片死寂啊，这他娘的捧的有点过份了吧，刚才那样结束很完美怎么还节外生枝了。
　　“不好意思，我们想做善事，不需要借花献佛，这包我还买得起。”
　　许斌说话的时候，狠狠的瞪着洛紫颜，洛紫颜都一头雾水不知道怎么回事。
　　但一看这确实是生气了，以为是人家花钱讨女人欢心想出风头被自己搅和了，不好意思的吐了吐舌头转过头去不再说话了。
　　这反转来的莫名其妙，拍卖师都楞了好一会，直到洛紫颜朝她点了一下头才反应过来。
　　“100万，第一次……100万第二次……一百万第三次。”
　　“成交，让我们恭喜这位女士。”
　　许斌拍了拍仙女大姨子的肩膀，努了一下嘴说：“去吧，还楞着干什么。”
　　按照拍卖会的流程，双方必须上台去合个影，购买者刷卡完成这个交易流程。
　　姚欣拿着妹夫的银行卡深吸了一口大气，回过神来露出了微笑缓步走了上去，本就有天仙化人的姿色又有这魔鬼身段，款款一走倒是让不少色狼咽起了口水。
　　洛紫颜也落落大方的上了台，两个极品尤物站在一起，那真的是绝美的风景很难不吸引男人的眼球。
　　许斌满意的笑着，这时一转头冷汗有点流下来了，姐夫张新达不知道什么时候就站在旁边。
　　他的面色淡然似乎若有所思，许斌一看他今天的衣服，恍然想起刚才和大姐十指交扣的时候，似乎他就站在一片啊。
　　张新达的面色平淡，笑了笑说：“这帮有钱人搞什么鬼，看不懂啊。”
　　看着在台上春风得意的姚欣，他又来了一句：“你大姐就喜欢这个路子，今天估计她开心得睡不着了。”
　　“姐夫，您坐，我回去那边了。”
　　许斌赶紧把座位还给他，张新达也没说什么也没问什么，就是表情看着有点意味深长。
　　回到了3号桌，许斌一坐下就道歉：“不好意思了张总，女人一撒娇我就受不了，得罪了。”
　　“呵呵，都是善局，哪有什么得不得罪的。”
　　张祖辉倒是好说话，没看出有什么不快的。 
　　第30章
　　拍卖会也可以中场休息，表演个节目让大家缓一缓，补充茶水什么的看接下来的拍品。
　　搞得那么隆重，是因为接下来的拍品是新辉集团的股东们拿出来的，顺带的也给大家一点交谈的时间免得太沉闷。
　　“谢谢！”
　　洛紫颜手上拿的是威士忌，和许斌一碰杯就一饮而尽，略显豪迈之气。
　　许斌一头的雾水：“谢什么？”
　　一旁的妮娜亲密的靠了过来，柔媚的说：“还装傻，摆明了我们被孤立了，张祖辉他们是想趁机羞辱一下我们，还好你及时出手了。”
　　“啥？”
　　许斌听得瞠目结舌。
　　妮娜才稍微的解释了一下，摆明了张祖辉和其他股东，洛家兄弟联手在排挤洛紫颜。
　　张宝森的出手就是他们计划好的，因为这件拍品是以她海洋龙宫酒店的名义捐赠的，所以就联合起来给她一个下马威。
　　这种奢侈品包包的价值是透明的，低于物品本身价值的话就是在丢人现眼。
　　这样一来那些旁观者心里就得重新算计一番，没准会趁机落井下石，到那时候洛紫颜的处境就更难了。
　　“我真没想到你愿意这样帮我。”
　　洛紫颜的眼里有水光在闪烁着，含情脉脉谈不上，但有几分感动就是真的。
　　因为赵明看到那亲密的一幕，她的目的已经达到了。
　　而在她看来许斌故意和张宝森叫板，花高价拍下了她的捐赠品，那就是在给赵明表达鲜明的立场。
　　此消彼涨间可不是1+1那么简单，能求一个公平她都谢天谢地了，没准接下来赵明还会偏帮她。
　　因为许斌最后那100万的叫价，很多知道内情的人都得开始重新考虑立场的问题了，包括张家和洛家的人。
　　许斌听着觉得无语死了，老子也不是想装逼打脸什么的，纯粹就是想完成福利任务多在仙女大姨子身上刷点钱而已。
　　刚才洛紫颜叫价还有点生气了，可惜就抬那一手不然能刷更多。
　　“不用感谢，我可不是什么好人。”
　　许斌一看张祖辉去隔壁桌聊天了，立刻悄悄的伸出手，隔着裙子在她大腿上摸了起来，淫笑说：“我这么好色的人想干什么，老板娘应该很清楚吧。”
　　“给，给我时间！！”
　　洛紫颜混身一僵，呼吸都有点紊乱了。
　　众目睽睽之下许斌自然没继续乱来，抿着酒回头一看张新达和穿花蝴蝶一样散起了名片，姚欣也春风得意的和那些羡慕嫉妒恨的同学聊着天。
　　最后的阶段马上开始了，第一件拍品是一条卡地亚的宝石项链，价值差不多在五万左右。
　　彤彤那边立刻撒娇上了，毕竟最后的还是字画什么的，也就这东西女孩子有点兴趣。
　　张宝森先小心翼翼的看了许斌一眼，然后举起了手牌：“8万！”
　　趁张大少不注意，彤彤拍了个媚眼，然后双手合十做了一个拜托的姿势，楚楚可怜的模样看着还挺娇柔的。
　　她也看出许斌和张大少有过节了，就算不是为了帮姚欣出风头，也担心许斌会为了恶心张宝森继续和他抬杠。
　　这种绿茶婊的目的很明确，她可比张宝森大了将近十岁。
　　谈婚论嫁不可能，谈恋爱她都觉得不现实，现在就是要趁着张宝森追求她还有新鲜劲的时候，多捞一点好处。
　　这个圈子现实又拜金走的是极端的路线，极端的痴心妄想，但又极端的有自知之明，特别的古怪。
　　那个包包的情况那么复杂她认了，就当自己没那个福份了。
　　这场下来要是一无所获的话她不甘心啊，所以只能撒娇哀求这个拦路虎了，她知道许斌硬要搅局的话就完了。
　　许斌朝她笑了笑举起了酒杯抿了一口算是答应了，彤彤松了口大气也露出了性感妩媚的微笑。
　　虽然她和仙女大姨子的漂亮不相上下，但女人之间的风情是不一样的，那种骚媚宛如狐狸精的感觉还是让人蠢蠢欲动。
　　张宝森喊的很豪迈，毕竟到了这环节，自己不方便喊价，那捧场的都是自己人。
　　喊的价高一点，那是捧别人的场，别太夸张的话他爹也不会说什么。
　　“12万第三次……恭喜四号桌的张先生！”
　　加了几次价，5万的东西12万买走算有牌面。
　　感觉找回面子的张公子春风得意的上台刷了卡，领回了这条项链以后很大气的直接塞到了彤彤的手里。
　　彤彤一脸的感动和幸福，亲昵无比的依偎着她，好一副郎情妾意的画面。
　　“亲爱的，你对我真好！！”
　　“废话，那到现在你还不让我好好亲热一下，老子都憋的受不了了……”
　　“讨厌，人家是怕你得到了就不珍惜嘛。”
　　“别把我当小孩子，少来这套还是来点实际的奖励，你以为老子没见过女人啊。”
　　“讨厌，那等晚上……我们去吃个大餐，然后……”
　　“等个屁的晚上，我现在就等不及了，先让我痛快的射一发再说。”
　　“拍卖还没结束啊……”
　　“接下来都是老头的玩意，走……咱们去玩点刺激的，老子憋不住了。”
　　许斌也是贱，八卦心起离的近就想听一下别的狗男女是怎么调情的，尤其是这张宝森小小年纪的怎么口味那么包罗万象。
　　隐约听到加上看唇语，就已经知道这对狗男女要干什么了。
　　听这意思张宝森和她也认识不久啊，彤彤这绿茶婊是钓着张大少，尽管张大少也不是地主家的傻儿子。
　　但论起手段的话还是有点嫩，到现在都没占过什么实质的便宜，现在真金白银砸了下去彤彤才松了口。
　　张祖辉也不只他一个儿子，估计张大少花十二万打一炮也会心疼吧。
　　而且之前肯定有其他的开销，不过还没达到彤彤的心理价位，所以张大少一直没有得手。
　　张大少这钱能不能报销不清楚，但砸下去的效果立杆见影，彤彤的裙带子已经松了。
　　张宝森急色的牵起了她的手，猫着腰鬼鬼祟祟的朝休息室的方向走去，看这模样今天不在这里先打她一炮肯定不甘心。
　　许斌不禁转头问道：“这个流程还有多久，无聊死了。”
　　洛紫颜柔声说：“拍卖半个小时，最后的流程加起来差不多一个小时出头吧。”
　　“无聊的话，我陪你去走走嘛？”
　　妮娜主动的说了一句，洛紫颜眼神眯了一下也没说什么。
　　显然刚才的加价已经起了效果，这个精明的女人也知道有付出才有回报，而她现在需要算计的是该怎么把利益最大化。
　　或者直白一点来说，就是抱死了这条大腿才有安身立命的本钱。
　　一个小时啊……
　　想起张宝森那嚣张的嘴脸，还专门传个纸条过来威胁。
　　就算不把小姨子当自己的女人，家里人也是自己的底线，他的做法让许斌怒火中烧。
　　刚才甚至动了想用迷魂香（男）让他去自杀的想法，但许斌细一想这也太便宜他了，看样子得让不可一世的张大少知道什么叫屈辱才对。
　　默默打开系统介面，点开道具背包。
　　“叮……道具：分身术（半小时）是否启动？”
　　“启动！”
　　“叮……道具：分身处，已启动，请宿主选择化身出现的地点。” 
　　第十七卷 
　　第1章
　　道具启动的一瞬间，许斌进入了一个很神奇很微妙的状态。
　　可以从半空中看见自己坐在椅子上，更绝的是感觉上自己并没有和肉体分离。
　　下意识的想抬头，下边的自己就抬起头来看到了这个方向，下意识的想笑就露出了笑容然后和身边的妮娜聊了几句。
　　这个感觉就像是在游泳一样，明明手和脚是不同的器官但都属于自己，会有默契而又下意识的配合，两者之间单独存在着并没什么冲突。
　　现在就像自己这个化身，和自己的本体间有一个联系，类似于靠着大脑在控制一样。
　　不需要刻意的控制，自己的本体坐在那依旧有自己的意识，有自己的主见和表现，并不是一个傀儡娃娃般的行尸走肉。
　　甚至许斌下意识想控制，本体也会跟随着自己的想法有所行动。
　　这个感觉太神奇了，确定了本体这边有意识的可以应付自如，许斌心念一动画面瞬间模糊。
　　以上帝视角的形态来到一号休息室，休息室的门从里边锁上了。
　　这个装修室装修很是豪华，除了更衣室的部分和衣柜外，最显眼的就是中央这一套宽敞豪华的意式真皮沙发。
　　不客气的说当睡床都足够了，其他的装修许斌也没兴趣看。
　　休息室的窗帘已经拉上了，里边是彻底隐私的状态，一进来就看到了十分香艳迷人的一幕。
　　“不要……别把这裙子撕坏了，人家最喜欢这条了！！”
　　“老子又不是赔不起，再给你买几条新的……”
　　“那我怎么回去啊……”
　　长沙发上一对狗男女已经纠缠不清了，张宝森年纪小小也不愧是色中饿鬼，这会已经是眼泛绿光舔着嘴唇了。
　　在他的身下是衣裳不整的彤彤，精心打理的头发都被弄乱了，这骚货披头散发起来更加的性感。
　　作为一个会拉扯的顶级绿茶，她捂着自己的衣服楚楚可怜的说：“宝贝，等晚上好不好，在这里人家会不好意思的。”
　　“屁，在这里才刺激。”
　　张宝森红着眼喘道：“别和我磨蹭，老子没心情耗下去了，再闹的话我就把你绑起来。”
　　“宝贝，你别这样，我害怕。”
　　彤彤楚楚可怜的看着他。
　　但张宝森压根就不吃这一套，突然一手抓住了她的下巴，眼神有点狠厉的说：“你别把老子当傻子，老子在你身上也花了三十万了，毛都没碰一下你真以为我冤大头啊。”
　　这一下狰狞毕现，着实把彤彤给吓着了，她没想到年纪不大的张宝森翻脸会是这样。
　　张宝森冷笑着说：“我对你算有耐心了，要换别人的话，这会已经绑起来给你三通了。”
　　张宝森再怎么有经验都是个刚成年的小家伙，彤彤是惊慌了但却是十分的老道，短暂的惊慌后她就调整好了心态。
　　咯咯的笑了一下轻轻的推开他的手，说：“为什么对我有耐心，憋了好几个月啊，是因为你说过我长得很像你的妈妈吗？？”
　　“没错！！”
　　张宝森的面色突然扭曲起来，兴奋的粗喘道：“所以我才对你有耐心，换别的女人，十天我都等不了。”
　　彤彤似乎也觉得该给点甜头了，笑吟吟的看着他，反手温柔的摸起了他的脸说：“照片我看了，我和你妈妈确实像，她比我还漂亮呢，难怪你那么喜欢自己的妈妈。”
　　许斌看得颇是无语了，感情张大少是有恋母的毛病，最关键的是他还痛快的承认了。
　　所以他对彤彤是真的动了感情，把这个女的当成自己的亲妈了？？
　　张大少的妈妈在哪许斌当然不知道，据说是离婚了，反正张祖辉的私生活也特别的精彩，这种豪门八卦许斌倒是不太清楚。
　　“你始终不是她，我妈是世界上最美的女人。”
　　张宝森眼里有点点血丝毫，激动的说：“别以为我不知道你以前的事，你以为我没调查过你嘛，我告诉你有耐心是因为不想破坏我妈的形象。”
　　“但现在老子鸡巴难受，你也该好好伺候伺候我了。”
　　话说到这也算是狰狞毕现了，彤彤也没扭捏，带着几分挑逗的说：“为什么不能等到晚上，我还可以温柔点对你，让你感觉更舒服。”
　　“温柔点……”
　　张宝森的神色柔和了许多，似乎是在期待那个如是在母亲怀里的感觉。
　　他是恋母但不至于到魔障的地步，也知道眼前的女人再神似，那也不是自己最爱的妈妈，顶多就把她当成一个替代品。
　　而且她是个美艳骚媚的尤物，已经起了色心的张宝森当然不会轻易放弃。
　　低头看着彤彤美丽的乳沟，他喘息了一下说：“现在先让我舒服一下，脱了衣服让我玩你的奶子，先好好给我吹出来再说。”
　　“等我自己动手的话，我会控制不住撕掉你的裙子和内衣。”
　　看出来了，张大少不只是有恋母，性格还很偏激带着几分狂躁。
　　彤彤知道这小子的威胁不是在开玩笑的，曼妙的一笑后款款的站了起来正要脱裙子。
　　张宝森一下想到了什么，马上阻止：“不要……你别脱！！”
　　“又怎么了？”
　　对于他的歇斯底里，都做好准备的彤彤是惶恐又不耐烦了。
　　“不不，妈妈的衣服应该亲手来脱才对，你别脱，等晚上我要自己脱。”
　　张宝森歇斯底里的阻止了她的动作，又是亢奋又是一副犹豫的模样烦躁的走了几步，说：“对对，必须我亲手来脱，我妈是个传统的女人可没那么主动。”
　　看样子他是真的很重视，这家伙都有点入戏有点魔障了。
　　彤彤被他搞得哭笑不得，整理了一下衣服站在一旁，也是不知所措的看着有点疯癫的张大少。
　　张宝森猛的往旁边的沙发上一坐，点了根烟时不只手在颤抖，嘴唇都在颤抖可想而知他现在的心情有多激动。
　　狠狠的吸了一口，他再次看向了彤彤，莫名其妙的说了一句：“你的妆太精致了，我妈不喜欢画妆。” 
　　第2章
　　彤彤心里有点发突了，感觉这家伙是个变态是个疯子，她一开始还有点戏谑但现在开始担心自己的人身安全了。
　　为了自己的安全，彤彤迎合著说：“伯母那么漂亮，天生丽质，她素面朝天起来我再怎么打扮都比不上她。”
　　“算你这骚货有自知之明。”
　　张宝森一听明显很是开心，想了一下说：“晚上你也别化妆，知道吗！！”
　　彤彤乖巧的点了一下头，见张宝森的心情见好开始正常，突然就忍不住的逗起了他：“你那么凶吓到我了，你对你妈妈也那么凶嘛？？”
　　“当然不会，我妈也不凶，他是个很温柔的女人。”
　　张宝森似是回味的说着。
　　彤彤将头发简单的一扎，然后看着他轻声说：“那你也对我温柔点，你喜欢的话，我温柔一点是不是更像你母亲。”
　　这话一说张宝森的表情就亢奋起来了，不只嘴唇在哆嗦，跨下居然顶起了一个帐篷。
　　一见他反应那么大，彤彤就知道换路数是对的，这位张大少心理扭曲又恋母，还是得投其所好才行。
　　自己不用遭什么罪，还可以最大限度的捞好处，顶多就是陪这恋母的家伙COS一下。
　　“好好，对不起，刚才我不该那样的。”
　　张宝森激动的掐灭了烟，颤抖着说：“我妈喜欢叫我宝宝，我们在一起的时候你也这样叫我，你连声音都和我妈妈好像。”
　　“是么，那你对我好一点，你喜欢的时候就叫我妈妈，我叫你宝宝好么！！”
　　彤彤的话让张宝森觉得神往无比，床第间再加上母子的扮演，对他来说恐怕是难以想像的极乐。
　　张宝森感觉血液一个劲的往海绵体集中，连睾丸都在兴奋的跳动，只是言语的刺激鸡巴已经硬得有点受不了了。
　　血脉喷张欲望空前的澎湃，张宝森甚至出现了神经性痉挛导致的身体颤抖，眼珠子都瞪大了有血丝看起来有几分癫狂。
　　他难受的隔着裤子摸了摸自己已经硬起来的鸡巴，从发育以来第一次硬到这种程度。
　　粗喘着说：“妈妈，宝宝好难受！！”
　　本身就不抱有什么幻想，只想多压榨一点好处，既然开了头那就得让这位张少对自己神魂颠倒。
　　彤彤让自己的神情变得关切，语气变得温柔，瞥了裤裆一眼后柔柔的说：“宝宝哪难受了，让妈妈看一下。”
　　这一说对张宝森的刺激更大了，张宝森立刻解起了皮带丢到了一边，兴奋而又慌乱的把自己的西装裤和内裤一起脱了下来。
　　鸡巴出来的一瞬间许斌都想笑了，小小一根硬起来十厘米左右，还有点细不说毛也没几根，说到底就是一个还没发育好的熊孩子。
　　张宝森自己用手握住肉棒套弄起来，兴奋的喘着：“妈妈，我好难受啊，你帮帮宝宝吧。”
　　彤彤慢慢的靠近他，然后一副楚楚可怜的模样说：“宝宝长大了，小鸡鸡都硬起来了，但怎么可以对着妈妈硬呢。”
　　“不乖的孩子，妈妈怎么帮你……难道要妈妈亲它？？”
　　“要妈妈含住它，然后你尿精液在妈妈的嘴里嘛。”
　　温柔的声线，无辜的语气又带着几分贤慧的轻柔，这样的语调刺激得张宝森几乎要发疯了。
　　彤彤眼里难掩的得意之色，面对这不知天高地厚的小家伙，她似乎已经找到了该怎么让他欲罢不能的办法了。
　　彤彤走到他面前缓缓的蹲了下来，近距离看着他打手枪，还一副嗔怪的口吻：“不乖的臭宝宝，怎么还当着妈妈的面自慰呢。”
　　“难道，你真想把小鸡鸡插到妈妈的嘴里吗？？”
　　“对，妈妈，求求你了，帮我舔一下吧，宝宝很难受。”
　　这边的母子COS大戏渐入佳境，许斌看得目瞪口呆没想到张大少有这么变态的一面，差点都忘了自己来的目的是揍他一顿。
　　看到这一幕多少觉得他可怜，可是这混蛋也特别的可恨。
　　尤其是那副兴奋的模样，并没多少温情的感觉，加之他刚才的那些语言和动作，纯粹就是想在彤彤身上实现自己恋母的邪恶目的而已。
　　看戏看的入了神，突然系统响起了提示音：
　　“叮……道具（分身术），目前上帝视角状态也计算在时间内。”
　　“时间已经耗费八分钟，道具剩余时间22分钟……”
　　操，宝贵的系统道具可不能这样浪费了，许斌刚才一时有点心软，但一反应过来就觉得自己纯是圣母。
　　他变态恋母又关自己屁事，这小混蛋可是无时无刻不想找自己的麻烦，说到底他就是想满足自己想操亲妈的欲望而已，有什么好同情的。
　　“叮……是否立刻启动分身形态。”
　　“启动！”
　　一瞬间，许斌就感觉自己从思维意识化为了实体，很是突然的就站在了一旁。
　　狗血的是混身上下一丝不挂，别说什么西装革履了就连条内裤都没有，肉棒都是硬的状态一柱擎天的晃荡起来。
　　妈的，身外化身怎么是这个情况，不是应该连衣服什么的一起出现嘛。
　　这肯定是一个系统没设计到的BUG，好在是在这私密的空间里，要是在大庭广众之下的话按照这道具的功能。
　　老子其实上一次电视，然后直接社死了，这年头裸奔已经是一个很稀罕的事了。
　　头上突然出现一个沙漏，显示还有21分35秒，不用想这是道具的时效。
　　时间有限，许斌当然不会再圣母下去，化身完成的第一时间猛的就冲了上去，朝着意乱情迷的张宝森就狠狠的来了一巴掌。
　　格斗专精本身就具备专业的打击能力，现在体力值恢复到8不敢说人间颠峰，但起码比98%的人厉害。
　　这样的情况下，张宝森这鸡架子一样的身材哪有反应的时间。
　　许斌一脚踹在他肚子上，一下就疼得他混身颤抖动都动不了，紧接着又是几巴掌下去绝对一气呵成把他煽得脑子发懵。
　　天见可怜，张大少养优处尊，从小锦衣玉食身体是不错，但小小年纪就破了处一直酒色纵欲的身体简直就是废材一个。
　　许斌下起狠手就算不伤他姓命也不是他受的了的，猛的抓起他的内裤就塞到了他嘴里，张大少连惨叫的份都没有。 
　　第3章
　　已经观察好环境的许斌早有准备了，窗帘放下来以后拴窗帘的布条就是天然的绳索。
　　两根在手一根绑脚一根绑手，已经光着下半身的张大少几乎被五花大绑起来，干瞪着眼睛都不知道发生什么就倒在了沙发上。
　　和他一样惊讶的还有彤彤，她刚想发挥魅力诱惑张大少，结果一个裸男莫名其妙的出现。
　　打了一顿还给绑了起来，回头一看是许斌她是更楞了，完全搞不清楚这是什么情况。
　　一个裸男跑了进来，一身的肌肉线条身材特别的好，晃荡着跨下已经硬起来的肉棒却显得特别的变态。
　　“张少爷，嘿嘿，是我，不好意思又打扰你了。”
　　许斌看着张宝森一脸惶恐，又震惊又愤怒的模样，得意的一笑猛的将一旁目瞪口呆的彤彤抱住以后一脸得意的笑了起来：“看不出张大少的爱好那么独特，不过嘛我比较务实，这会我只想找个逼来操一下而已。”
　　说罢许斌把瞠目结舌的彤彤一抱就压在了他的旁边，让她在长沙发上躺下来，不由分说就狠狠的吻了上去但不是亲嘴。
　　而是亲到了她的脸上直接舔起了耳朵，彤彤反应过来发出了惊恐的声音：“你，你放开我。”
　　她也不是没见过世面的小孩子，可现在的情况太诡异了，门明明是锁着的状态为什么突然这个家伙就出现了，还是全裸的状态。
　　尽管她心里已经有计划勾引这个年少多金的帅哥了，可突然这样情况出现，匪夷所思正常人都会慌乱的不行。
　　“闭嘴，不想死就老实一点！”
　　许斌已经在解着她长裙的拉链了，同时咬住了她的耳朵，用凶狠的口吻说：“你想喊救命说强奸的话你觉得有用嘛。”
　　“这小东西就是个心理偏激，又歇斯底里的变态，我既然敢来的话就不怕他。”
　　这话一说，彤彤混身一个哆嗦，想起了刚才拍卖环节时许斌的意气风发。
　　她本身就不傻还善于察言观色，很清楚就算不知道这家伙的身份，起码他是不怕得罪张家和洛家的存在。
　　“可，他不会放过我的。”
　　说出这样的话，代表这个绿茶婊也冷静下来了，她用的是密不可闻的声线所以张宝森听不到。
　　“老实点配合我，他这个熊孩子又能怎么样，张祖辉又不只他一个儿子。”
　　“具体的这些事你不需要询问，我敢这么做就是有底气，你最好不要有太强的好奇心。”
　　许斌说着已经把拉链拉开了，猛的一脱她的裙子就掉落在地，上身是一件十分性感的黑色乳罩。
　　包裹着大概C+左右的乳房，直接一解开她还小小的配合了一下，胸罩落地一对浑圆的乳房晃荡而出看得出保养得特别好。
　　小小的乳头也是粉色的，就如传闻一样她的性经验也不可能多，就算是绿茶婊但特别的挑剔，一般人小打小闹花小钱还真是一点便宜都占不到。
　　“你，你别害我……”
　　彤彤有点害怕的说着，但同时一只小手已经伸到了许斌的跨下，抓住肉棒就开始套弄起来，手法很是不错。
　　但她是真的害怕，主要以前拜金就想要钱而已，但她也意识到了今天发生的事太过诡异了。
　　“你就记住一句话，张祖辉不只他一个儿子，我也不怕张祖辉。”
　　许斌舒服的哼了一声，低下头狠狠的亲住了她，出乎意料的是彤彤抱住许斌就陶醉的亲了上来，柔嫩的小舌头在热情的迎合著。
　　用密不可闻的细腻声线轻声说：“我不知道她们说我多少坏话，但我半年没做爱了，你好硬啊，比那小家伙又粗又大太多了。”
　　说着她的手上加快了套弄的速度，许斌暗叹这真是一个狐狸精，楚楚可怜的同时还不忘挑逗你的欲望。
　　情欲被她撩了起来，但不代表许斌这会失了方寸，享受之余亲吻完埋头到她的胸前，然后粗喘着双手齐出的抓住她一对浑圆坚挺的乳房揉了起来。
　　狠狠的低下头吸吮着乳头，彤彤顿时控制不住咬着手就发出了呻吟。
　　一瞬间张宝森的眼珠子都瞪大了，疯一样的挣扎着发出了压抑的吼声，可惜的是一点作用都没有。
　　“这，你到底想干什么！！”
　　彤彤也很惶恐不安，因为她已经被许斌脱去了长裙，这个混蛋男人开始脱起了她的内裤，那已经是最后的遮羞了。
　　“想操你啊，当着这小混蛋的面操你。”
　　这粗鲁又直接的话，彤彤混身一颤都有点错愕，即便她的作风和名声不太好，但追求她的男人那么多哪个不是彬彬有礼。
　　哪试过这样下流直接的，可偏偏这种下流直接，又让她觉得自己那些套路和花活一点用都没有。
　　“你，你疯了……这样做的话，别说他会不会放过你，不怕我告你强奸嘛。”
　　这威胁的话软弱得要死，还带着害怕和不安的颤抖，估计她自己都不会信。
　　使用道具的情况下，许斌简直是肆无忌惮一点的犹豫都没有，直接将她的内裤一把脱了下来。
　　一字天的短短几根阴毛，漂亮的阴户看起来居然很是粉嫩，虽然风评很差但有一点值得肯定，她从不会轻易和男人上床。
　　不像有些傻逼那样，付出形的被黄毛小混混操得逼都黑了，她现实无比从不会干那些傻事，现在看来是真的性经验比一般的女性要少很多。
　　“你要告，可以试一下，能不能成功。”
　　许斌哈哈的一笑，将她拉起来把她的小脑袋按到自己跨下，难掩亢奋的说：“你是聪明人会有自己的判断，我敢干了就不会有任何的后果。”
　　“不要！！”
　　这一次彤彤很是抗拒的别开头，龟头在她脸上磨蹭了一下，并没有享受到她小嘴的服务。
　　许斌顿时有点不爽，但她特别的有眼力劲，颤抖着说：“别为难我了，你们怎么斗是你们的事，我不想被牵连。”
　　她也是真的有点怕了，联想起刚才拍卖的场景，还有许斌随便胡说的这些话，已经开始脑补一些杀人灭口之类的剧情了。
　　“可你已经参与其中了。”
　　许斌看着沙漏的时间越来越少，也没心情慢慢的调教慢慢的享受她的口交服务，只是将她猛的拉了起来抱在自己的腿上。
　　啃咬着她雪白的嫩乳，依旧用细密的声音粗喘着说：“晚了，我都来了，把这家伙都绑了，你觉得还可以善了嘛？？”
　　说话间，许斌的一只手已经覆盖在她的阴户上，开始玩弄起了这泥泞多汁的地带。
