
第二十一卷
　　
　　第12章 
　　小萝莉本能的躲避着，龟头在她俏面上蹭了一下但许斌不死心，现在已经是禽兽模式了态度很是强硬的抓住她的小脑袋。
　　她也不敢过份的抵抗，而且受这淫荡氛围的影响小脑袋也是发热的状态。
　　龟头抵到她嘴唇的时候，小萝莉犹豫着微微张开了小嘴，立刻就被许斌按着小脑袋操进了嘴里。
　　颤抖的哼着在她小嘴里抽送了几下，将剩余的精液都挤了出来，这时候许斌眼里满是澎湃的欲望和冲动。
　　这种兽性十足的眼神哪是刚经人事的小萝莉能受得了的，不需要任何的声音和语言，让人能一眼就知道现在的男人丧心病狂到什么地步。
　　母亲高潮的肉体还在一旁抽搐着，散发着交合的淫靡气息，隐隐可见阴户蠕动着里边乳白色的精液也在缓缓的流出。
　　在这样的刺激下，小萝莉没有羞耻和反感，如行尸走肉一样拒绝不了这个男人。
　　温软可爱的樱桃小口含着肉棒，丁香小舌不断的吸吮着，不需要许斌用言语调教她。
　　小萝莉老实的舔着母亲的高潮爱液和男人的精液，不断的吞咽着十分的温顺。
　　“亲爱的……”
　　直到还在微微抽搐的肖蕾发出了无力的嘤咛，亢奋得几乎沉醉其中的两人才回过神来。
　　小萝莉抬起头娇羞的白了男人一眼，吐出了已经被她舔得干干净净，依旧坚硬如铁的肉棒羞答答的躲回了窗帘后边。
　　许斌是意犹未尽，但看着瘫软趴在床头柜上的成熟艳母高潮的模样，这会射完也稍微的冷静下来。
　　当然邪恶的兽性还是保持着澎湃，许斌上前将她抱回了床上，绝顶的高潮让肖蕾此刻的模样似是一个淫荡的痴女一般。
　　对于性爱的认知更上了一个台阶，即便已为人母的她，也从没想到高潮可以舒服到这样的地步。
　　回到床上，许斌迫不及待的将肖蕾按在了跨下，还在高潮余韵的美母此时意乱情迷，想都没想就含住刚从她女儿小嘴里拔出来的肉棒吸吮起来。
　　无力的吞吐着满面都是被征服的春情，床第上投入又主动热情，不得不说这样的她真的是男人的恩物。
　　“亲爱的，还这么硬！”
　　“好大的肉棒……真好吃。”
　　她陶醉的哼着，开始无力的吞吐起来，奈何连续三次的高潮过于美妙了，她现在混身瘫软无力。
　　如此邪恶的享受很是极致，许斌射完一点软下来的迹象都没有，大大咧咧的张开双腿任由她陶醉的给自己口交着。
　　点起了事后烟然后拉上被子盖住了她的身体，温柔的说：“你一身都是汗，别感冒了。”
　　“亲爱的最好了！”
　　肖蕾幸福的呢喃着，津津有味的舔吃着肉棒，许斌立刻朝着窗帘后的小萝莉使了一下眼色。
　　现在母亲在被窝里什么都看不见，小萝莉立刻悄悄的爬了出来，蹑手蹑脚的走到房门前开了条缝就跑了出去。
　　看活春宫被刺激得阴户潮湿，刚破处的关系脚步还有点踉跄。
　　等她默默关上了房门，许斌才把手伸到被窝里，把玩着这位美母的乳房喘道：“蕾姐，刚才和你说了，晚上我要回去陪我老婆睡觉，今晚就不在这过夜了。”
　　“那我陪你洗一下吧，省得你老婆闻出你身上有味。”
　　作为一个金屋藏娇的情妇，肖蕾是特别的合格，即便醉酒的状态也体贴的说了一句。
　　“不用了，她早睡着了，我回家再洗就好了。”
　　许斌淫笑着说：“今天你也累了，还是早点休息比较好！”
　　这一说肖蕾的身体控制不住的抽搐了一下，三次的高潮都是那么的美妙，尤其最后一次简直爽到灵魂都被撕裂了一样。
　　今天终于圆了梦结合在一块，她被操到彻底的被征服的地步，即便是成熟的肉体现在也是瘫软无力。
　　甚至她怀疑自己下身都肿了，别说是起来走路了，现在就是趴起来口交都没什么力气，混身就和骨头没了一样。
　　“你别起来了！”
　　许斌起床穿着衣服收拾东西，侧卧在床的肖蕾满面都是满足的春情，挣扎着想爬起来帮男人穿戴，这是一个贤慧女人的本能。
　　许斌体贴的让她躺好，但看着男人裤子中间顶起来的帐篷，她有点羞愧的说：“要不……你晚点走吧，这样憋着会难受的。”
　　“别逞强，我早说了正常一个女人可满足不了我！”许斌走上前去，抚摸着她的脸是难掩的得意。
　　这一说肖蕾可没有反驳，她含羞带嗔的诱惑道：“那下次你叫上江彤儿还是谁，她们愿意的话，人家可以和她们一起伺候你。”
　　没想到啊，她居然主动的提出了双飞的事，许斌是有点喜出望外。
　　不过和三大校花的组合倒不让人期待，她女儿那只极品的童颜巨乳小萝莉才是最合适的人选，当然现在还不是开口的时候。
　　许斌淫荡的笑说：“好呀，那我就去做做她们的思想工作，蕾姐别现在说的轻松，到时候扭捏起来就没劲了。”
　　“讨厌，你不喜欢人家床上淫荡一点嘛！！”
　　“喜欢，那我先走了，你早点休息。”
　　亲了亲她许斌就起身离开了，肖蕾混身酥软也不想起来洗澡了，稍微的擦了擦流出来的精液就拉上辈子乖乖的睡觉。
　　晚上本身就喝了不少酒，三次高潮一次比一次激烈，对于体力也是极大的消耗，所以眼睛一闭她就甜甜的睡了过去。
　　对于她的上半辈子来说，这或许是睡得最好的一个觉，做的也应该是幸福的美梦。
　　她打死都想不到许斌这个禽兽出了房门，立刻开关了一下大门做出已经离开的声响，接着就拎起自己的鞋子溜回了她女儿的闺房。
　　要是肖蕾知道的话，不知道会不会想活劈了这个禽兽。
　　这种作法许斌早就轻车熟路了，甚至可以说到了登峰造极的程度。
　　香香的闺房内亮着小夜灯显得很温馨，许斌把门一锁看着床上被窝里羞红脸又满面春情的小萝莉，淫笑着扒了个精光就爬进了她的被窝里。
　　爱不释手的把玩着青春无敌的饱满巨乳，小萝莉嗔怪着说：“干爹，刚才你好过份啊！”
　　“哪有你这样的……让人家舔你后边，要是被妈妈发现了怎么办。”
　　调情了一会她也被挑逗得不行了，老实的伏在男人跨下，吸吮着刚从她母亲嘴里拔出来的肉棒。
　　
　　第13章 
　　许斌也把她漂亮的白嫩蜜臀扮了过来亲了上去，用69的方式互相取悦着，直到她混身酥软无力已经快受不了时。
　　许斌才调整着姿势让她趴在自己的身上亲吻着她，双手摸索她雪白的屁屁，分开她的双腿在她满足的呻吟中插了进去。
　　这个姿势插得比较浅，许斌快速的抽送着但没插的那么深，在她爱液泛滥的小嫩穴里快速进出着让她控制不住发出压抑的呻吟声。
　　温柔的抽送着加上热吻，这样的挑逗让刚经人事的小萝莉陶醉不堪。
　　她接连来了两次高潮，在第二次来临的时候许斌也刻意的加快了抽送的速度，混身一麻梅开二度的在小萝莉娇嫩的子宫里完成了第二次的内射。
　　娇嫩的身躯微微的抽搐着，保持着结合的姿势她满面的陶醉几乎晕厥过去了。
　　一夜的涟漪，让两人沉浸其中也一起进入了梦乡。
　　系统的任务没完成不要紧，以后有的是时间，重要的是这一晚彻底征服这对母女花的身心，有了这个好的开头以后母女双飞就不是梦了。
　　“叮……系统提示！！”
　　梦里突然响起了系统的提示音，许斌瞬间来了精神，切换到了系统介面查看。
　　“叮……系统提示，日久生情外挂可作用对象增加。”
　　“叮……日久生情外挂可作用对象：杨嫣然，肖妙妙。”
　　“叮……是否使用两个随机盲盒，兑换专属外挂道具：日久生情。”
　　许斌查看了一下背包，目前有四个随机盲盒。
　　之前用在杨嫣然身上舍不得，但现在看着怀里这只童颜巨乳的极品小萝莉，心里自然期待着这对母女花并缔开放的风情万种。
　　任务成功也只得一个盲盒，如果按照这个标准去计算很多副本都是赔本买卖，但享受了过程才是最重要的。
　　“兑换！”
　　“叮……兑换成功，日久生情外挂（2次！）”
　　“叮……作用对象：肖妙妙，请问宿主是否发动外挂技能。”
　　“发动！”
　　“叮……外挂生效，日久生情作用对象：肖妙妙（改造中，时间约一个小时。）”
　　背包里的随机盲盒只剩两个，但这次许斌一点都不心疼。
　　因为升级的外挂调整后很是强大，除了让她门以后对自己死心塌地以外，还会根据她们的身体进行基因改造。
　　对自己变得敏感的不只有姚家的女人们，林雪月和林雪佳作用以后明显敏感了许多，一摸就出水一操就高潮。
　　那个滋味让许斌感觉特别的爽，尤其是她们在跨下高潮叠起的求饶着，试问哪个男人能拒绝得了这种感觉。
　　“叮……外挂道具：日久升情（剩余次数：1。）”
　　“叮……是否作用：杨嫣然。”
　　“否！”
　　这一觉睡的格外的香甜，美中不足的是到了早上响起了敲门的声音，还有肖蕾哭笑不得的声音：
　　“妙妙，你睡觉干嘛锁门啊，你是怕妈妈进来偷你东西啊。”
　　这一声可把床上刚勾搭成奸的两人吓得不轻，肖妙妙一下睡意全无，起身穿着衣服然后惊恐的说：“干爹，你藏起来。”
　　许斌左右一看立刻躲到了窗帘后边，不得不说这真是偷情的圣地啊。
　　“妈，来了！”小萝莉穿好衣服就去给母亲开门，一下地踉跄着差点摔倒。
　　毕竟是新妇破瓜，身体又是发育中那么娇嫩，即便许斌再温柔再怜香惜玉第二天也避免不了有些不适。
　　她咬着银牙打开了门，肖蕾一看女儿这古怪的模样，疑惑的问：“怎么那么久才起来啊。”
　　“肚子有点痛！！”肖妙妙的演技也来了，捂着肚子。
　　肖蕾一听急切的问：“怎么了，是不是吃坏东西了。”
　　“不是，感觉月经要来了，最近每次来之前都有点痛！”
　　“啊……那你今天在家休息吧，先不上学了妈给你请一天假。”
　　“好的，妈，你上班累也多睡一会吧。”
　　多么母慈子孝的一面啊，肖蕾一听也没怀疑就回房睡回笼觉去了，不过临走前说：
　　“妈知道你大了，不过门就先别锁了，这样有什么事喊我我可以直接进来。”
　　“等你身体舒服了，爱怎么锁妈都不管你好吧。”
　　“好的！！”
　　要是以前的话肖蕾对女儿可没那么细腻，尽管她有八面玲珑的巧心，但一些父母强势的毛病也有。
　　昨天被滋润得满面容光，心情一好自然对女儿又格外的关切，换成以前的话按肖妙妙的话说不死就得爬去学校了。
　　昨晚那么激烈，高潮得几乎是晕过去的，都没忘了定闹钟送女儿去学校，就可想而知以前的相处模式了。
　　“吓死了！”
　　等她走了，肖妙妙还是锁上了门，心有余悸的拍着胸脯。
　　许斌也抱着衣服鞋子从窗帘后走了出来，肖妙妙一看扑哧的一笑说：
　　“干爹，你偷情的模样好熟练啊，这感觉似乎来的不是我妈，是我老公来捉奸一样。”
　　“睡美容觉吧！”
　　许斌是哈欠连天，东西一放抱着她回到了床上，抓着她饱满的巨乳一起睡了懒觉。
　　
　　
　　第14章 
　　直到下午快一点，母女俩才被许斌叫醒，她们各自洗漱好穿好衣服出来的时候，许斌已经在厨房里忙活完了。
　　“早呀干爹！”小萝莉娇俏可爱只是脚步有点踉跄，她睡的太香了不知道许斌是什么时候起床的。
　　不过床头已经多了消炎药，和可以涂抹的药膏，这样的细节让她感觉特别的幸福。
　　这种温柔体贴成熟的少妇都受不了，更何况是情窦初开的小萝莉，她压根就无法招架。
　　“你们快过来吃吧，大小懒猪。”许斌亲昵的笑着招呼她们。
　　“哇，好丰盛啊。”
　　主食是龙宫私房菜那边新推出的奢侈菜品，许斌也是心血来潮早早就打电话预约然后过去拿。
　　正经泰国香米蒸出来的米饭散发着粮食的香味，烧腊拼盘可以说是无法忽视的经典，杭椒牛柳一直是那里最拿得出手的招牌菜。
　　香喷喷的拆蟹羹淋在饭上就是一绝，还有用手钓老鼠斑做出来的鸡汁鱼片，溏心富贵虾和避风塘做法的极品黑虎虾。
　　满满的一桌，都是奢侈的金钱味道。
　　“先喝汤吧！！”
　　汤是提前炖好的乌鸡人参汤，还有一份海螺炖羊肚菌，鲜美无比连砂锅都送你了，回来自己再加热一下味道特别的鲜甜。
　　龙宫私房菜其实可以送上门的，还是他们自己的工作人员很有逼格。
　　不过为了献殷勤许斌主动跑了一趟，除了犒劳昨晚表现让人惊喜的母女花，许斌还专门给妻子姚楠打电话叫她不要定盒饭。
　　妻子那边送的是套餐，光盒子一看就知道价值不菲，龙宫私房菜在本市也算赫赫有名了。
　　经典的葱烧海参，鸡汁南美大鲍鱼，加上几个下饭的小菜，这一份一千出头，还赠了一个小份的带有樱桃和大草莓的果盘。
　　妻子姚楠是个生性腼腆，不爱出风头的人，但不代表她没女人虚荣的一面，顶多就是表现的欲望不强烈而已。
　　丈夫实质的关怀，在同事面前秀着恩爱，同事们惊讶又羡慕的哇声，对她来说是无比幸福的事。
　　就这样一个小细节，足够她开心好几天了，不得不说她是个特别容易满足的人。
　　陪着她们美美的吃完一顿饭，许斌就各自悄悄的吻别了一下，坐了一会才离开她家。
　　原本是想趁热打铁再内射肖蕾一次，然后直接发动系统外挂的，但一看她走路也有点踉跄许斌就打消了这个想法。
　　母女俩一个新妇破瓜，一个则是久旱逢甘露遇见许斌这样的滔天红水，满足之余也是被操得有点耐不住。
　　好笑的是她们互相都说是肚子疼，许斌是心里得意的暗笑着，开始谋划着什么时候才能把这对母女花抱在一个床上享受。
　　这日子过得极是销魂，许斌也没忘关注丈母娘这边，毕竟家里女人都是主线任务，奖励也会更加的丰厚。
　　“什么？？怂了？？”
　　回到家许斌听到了一个哭笑不得的消息，这段时间就憋着等着黑狗子那个傻春使坏呢。
　　到时候自己就可以神兵天降，来个英雄救美看能不能提升岳母的好感度。
　　家里的饭桌上摆着两条华子烟，还有两瓶比较贵的XO。
　　岳母沈如玉是一脸的春风得意，咯咯的笑道：“是啊，黑狗子突然找到茶楼那边我也吓了一跳，以为那家伙是来惹事的。”
　　“结果他拎着东西来的，说是自己喝多了说了一点胡话叫我别介意，还说了一堆的好话祝咱们生意兴隆。”
　　“他还说要摆一桌请客当面给我道歉，我直接拒绝了他。”
　　“对了，这家伙临走前说他那房子年底就到期了，这买卖现在赚不了多少钱不打算干了。”
　　黑狗子的登门道歉在本社区无疑是一颗重磅炸弹，毕竟比起那些高高在上的张祖辉，什么洛家之类的。
　　人们更熟悉更害怕的是这种地头蛇，黑狗子无疑是其中的佼佼者，是一般人都不敢直视的滚刀肉。
　　这样的滚刀肉认怂了，所有人不得不重新打量沈如玉，之前岳母成了物业新老板也没多少人放在心上，在他们眼里物业那就是来伺候人的。
　　但这一次不一样，这两天邻居看到沈如玉都会主动打招呼，以往那些有点摩擦的不是上来献殷勤就是绕着路走了。
　　“妈，这样挺好的，起码你不用担心了对吧。”
　　许斌是有点郁闷啊，岳母大人确实龙颜大悦，但好感度依旧卡在98%，就差那一点到底该怎么突破许斌是想破了头。
　　老实的在家休息了一天，许斌打开任务的介面看了看那么多任务。
　　目前的主线和副本任务来看，最容易完成的应该是仙女大姨子的任务了。
　　可她身上有隐藏的福利啊，现在才刷了一千五百多万太少了，尽管许斌也心痒得很但为了钱还是得忍耐着。
　　就剩两个系统盲盒了，许斌手痒的又想开，然后又觉得这数量没安全感。
　　所以在任务页面来回的看，看来看去似乎每一个都有难度，都不是一时半会能完成的。
　　至于黑狗子认怂的原因，许斌接到了赵明的电话就知道怎么回事了。
　　“新辉集团的资产清算方案快完成了，到底是张祖辉人老成精，只要他不倒下的话就有能力斡旋于各方势力取得平衡。”
　　“洛家争家产的闹剧现在才热闹，洛家明坐着轮椅都不得不出面了，因为他老婆阿霞压根就没法和其他人对抗。”
　　“洛紫颜借你的名义拉虎皮大旗，现在可是占据了上风。”
　　许斌哭笑不得的说：“我的名义有个屁用啊。”
　　“那是你小看了自己的分量而已，小斌按理说我不该太老气横秋，不过还是要提醒你一下，别被她白白利用了，那是个野心很大的女人。”
　　“我知道了，谢谢赵哥！”
　　果然是洛家那边出了事，洛家明才会那么快认怂。
　　为了保险起见，许斌也说了张祖辉送了一套别墅，洛家明说要把社区原来物业那处房产送给自己的情况。 
　　
　　第15章 
　　赵明只是略一思考就笑道：“一点蝇头小利而已，你看得上肯收下他们才放心，这时候就不要拒绝了省得人心惶惶的我工作不好展开。”
　　“不过直接收会很奇怪，虽然我不觉得他们敢搞什么小动作，不过你想避免麻烦的话倒是有一个办法。”
　　“正好他们最近斗的也有点过火了，敲打一下也行。”
　　按照赵明的指示，许斌周五的早上来到市里的司法拍卖行。
　　来到的时候许斌是楞住了，一屋子的熟人都在这啊，张祖辉的一个弟弟带着几个新辉集团公司的人。
　　洛家声，阿霞，和一些看起来很亲密的人，应该都是洛家那边的人。
　　除此之外最显眼的就是妮娜，妮娜穿着一套白色的西装裙显得端庄而又大方，带着一副金丝眼镜那十足的御姐风冷艳动人。
　　本身就是容貌和身材无可挑剔的尤物，略一打扮就吸引了所有男人的目光，包臀裙加上双腿的白丝，演绎着十分清新的性感风格。
　　同时她的美也是高高在上，让人感觉拒人于千里之外，附近的座位压根就没人。
　　她看见许斌来了也是有点错愕，随即展露了娇媚的笑容招了一下手。
　　许斌也没客气，走过去一坐手直接摸到了她的白丝大腿上，色笑道：“怎么一个人来的，没和你那口子出双入对啊。”
　　“她呀忙得不行，这两天身体不舒服得休息一下。”
　　妮娜并不反对这大庭广众之下的亲昵举动，反而依偎在许斌的肩膀上，风情万种的笑道：“现在你才是我那口子呢。”
　　说着，她忍不住问道：“对了，你怎么来这了？？”
　　她问的倒没什么其他意思，就是觉得许斌这种身份应该高高在上，不会来沾染这些俗事才对。
　　“和你们的目的是一样的呗！”许斌也不客气的搂住了她。
　　妮娜犹豫了一下，马上又豁然的笑道：“是么，那人家就知难而退了，一会看看热闹咯。”
　　司法拍卖马上开始了，一开始是一些查封的店铺，房产一类的叫价的人没多少，抬不了几手就成交了。
　　这种拍卖是什么鬼许斌之前不清楚，大概就知道普通百姓很难吃到这种福利，所以呢知名度就比较小。
　　一开始的拍卖也不激烈，直到第五号拍品的出现。
　　“德利商务咨询公司……”
　　拍卖师先行做了下介绍，其实不用他罗嗦只要交了钱进门的人手都是一套资料，不过那套资料又专业又复杂还特别的长。
　　就和老太太的裹脚布一样又臭又长，许斌一眼看着就和天文似的都快晕过去了。
　　赵明说张祖辉和洛家都不敢搞小动作，那他赵明也更没理由和没那个胆子了，索性许斌就不看了，操那个心干什么。
　　“德利商务咨询公司，没有固定资产，业务和债业主体起拍价，5万。”
　　“请大家踊跃出价。”
　　拍卖师的话音一落，现场成了两道分水岭了。
　　那些冲着房产，资产来的家伙们哈欠连天一点兴趣都没有，因为傻子都知道这里边的水有多深。
　　他们几乎都是关系户，拍不动产可以吃一点福利，这点能力都没有的话谁会来这里啊。
　　可这种只有业务的公司就不一样了，一般而言除非是有针对性的过来，否则的话谁会去碰这玩意啊。
　　说难听点再便宜都没人买，除非你是有能力从这里边捡漏。
　　否则的话这就是深坑，业务搞不定人脉搞不定的话，没准还会背上一身莫名其妙的债，所以敢碰这种公司的全都是大佬。
　　这些关系户意外的发现，今天的大佬还真不少。
　　虽然彼此私下都心里有底了，但今天的陌生人还是很多，之前的拍卖都没叫过价，摆明了就是冲这家德利公司来的。
　　这些人偷偷打着电话，窃窃私语的，让人瞬间有一种可以吃瓜或是看见豪门恩怨的期待感。
　　因为来之前多少下了点功课，知道这是涉及新辉集团，张洛二家的一个皮包公司，按理说在商言商的话这破皮包公司没什么用处。
　　关系户们都很兴奋，就等着看一个热闹。
　　除了张洛两家，还有其他的股东，说真的许斌是一个都不认识。
　　但他们都认识妮娜，有的也见过许斌的面但不确定，见这个家伙坐在妮娜的身边无不震惊。
　　更可怕的是他的手直接摸起了妮娜的大腿，那是多少人觊觎的存在，这个精灵公主般的尤物试问哪个男人没过觊觎之心。
　　之所以不敢乱来，还不是因为洛紫颜是个出了名的疯子，而且妮娜也不对男人有兴趣。
　　先不说得罪洛紫颜那个疯子的后果，妮娜就对男人没过好脸色，这样的铁板自然谁都不想去踢，毕竟比起女人还是得考虑现实一点的利益。
　　现在他敢这样肆无忌惮，妮娜还在一脸妩媚的谈笑风声，几乎不需要脑子思考就知道这个家伙是谁了。
　　没兴趣参与这场纷争，却让张洛两家低下了头……就这个份量，就算妮娜虚以蛇委也无可厚非。
　　现场气氛瞬间有点尴尬，一群来势汹汹的家伙面面相觑，拍卖师的话说完谁都不敢开口或是举手了。
　　几乎是一个无可奈何的默契，都在悄悄的看着许斌这边。
　　佳人在怀，许斌抱紧了妮娜，直接抬起了手喊了一句：“没人要的话，5万1吧。”
　　拍卖师都傻眼了，看热闹的关系户们更是安静无比。
　　“你这价格，有点低了吧。”妮娜忍不住说了一声。
　　这家皮包公司的性质其实很简单，就是当年张洛两家成立新辉集团，为了上市准备剥离了一些不正规的业务和债务。
　　将这些都统一注入到这家专门成立的公司，其中的业务和债务也涉及公司和个人之间一些不好算也不清楚的部分。
　　说白了就是一垃圾桶，在即将上市的风口上，一切不利的因素都丢到了这家公司里。
　　按理说上市成功，这就是一将功成万骨枯的那一具骷髅，是谁都不会提起的一个污点。
　　不过现在上市失败了，这里边的诸多污点就可以大作文章。
　　
　　
　　第16章 
　　按照赵明的说法是张家找出来了，可以直接找洛家的麻烦，反之洛家那边也是一样，这里边最多是一些在公司帐目上走不了的乱七八糟的花消。
　　这是一把双刃剑，但关键的一点是落谁手里。
　　大家都是蜜月期的话这东西没人碰，可现在剑拔弩张了，尤其是洛家在争家产的时候，这也是自损一千伤敌八百的利器。
　　现在都来争夺了，还不是因为里边那些业务和债务可以大作文章。
　　三角债，死债和烂债平时都是让人哭爹喊娘的死物，而现在能发挥出的威力就不可同日而语了。
　　许斌环视了一圈，笑道：“各位，该不会对这种皮包公司有兴趣吧。”
　　温吞的一句话连任何情绪都不带，却有着一种很沉静的压迫感。
　　洛家声旁边的亲戚刚要举手就被他拦下了，洛家其他人也是面露无奈之色，带着一种叹息般的苦笑。
　　张家的人则是气定神闲的坐着，一副幸灾乐祸的关系，对于他们来说洛家的内斗是一件好事。
　　“1，2，3！！”
　　“成交！！”
　　拍卖师喊的是正常的频率，这时候多少有点失望啊。
　　要正常时候这种皮包公司大多是流拍的下场，而今天按理说这家德利公司应该炙手可热才对，他甚至连润喉片和煽风点火的说辞都准备好了。
　　按照预算来看的话，这家公司的债务，三角债包括流水什么的都很复杂，要想理清的话需要多方的配合才可以。
　　运作得当，起码可以弄出几百万来，要是有实力的话弄上千万都不是问题。
　　明显那个陌生的年轻人就是有能力的人，张洛两家地头蛇都不敢争，拍卖师自然也不会找不痛快。
　　拍卖结束就是付钱，然后办相关的手续。
　　妮娜的一个小秘书忙前忙后的，许斌则是和妮娜在大厅等着，手依旧不客气的抚摸着她的丝袜美腿，意味深长的笑着：
　　“今天又帮了你的忙，该怎么报答我啊。”
　　大家都是聪明人有的话不用多说，今天许斌坐在她的身边，就是旗帜鲜明的支持洛紫颜了。
　　不管是洛家其他人，还是张家以后想搞什么都要投鼠忌器。
　　妮娜妩媚的一笑，娇嗔道：“你想怎么报答人家都不会拒绝，就是你老是不来找我嘛。”
　　她这一撒娇，声线嗲嗲的让人骨头都发酥了，若说有点无奈的话就是她的发音还是带着外国人的那种迟钝和古怪。
　　许斌笑呵呵的一开口，地道的美式英语。
　　妮娜先是一楞，随即也用英语交流起来，惊喜的说：“你英文怎么那么好？？”
　　（懒得翻译，依旧中文对白。）
　　“很好嘛，比起洛紫颜呢？？”
　　“她会有口音，你没有，天纳我还以为我和一个美国佬在交流。”
　　这一下交流彻底没障碍了还能好好的调情，妮娜撒了一会娇见许斌心情大好，这才小心翼翼的：“亲爱的，这些烦琐的小事不如交给我处理就好了。”
　　公司业务，三脚债之类的东西许斌压根就不懂，看那标书就和看天书差不多。
　　说实话拿到手也不知道怎么处理，赵明在电话里就说了想省事的话可以让洛紫颜去跑这个腿。
　　所以交给妮娜去做的话，无疑是更坐实了自己在给她撑腰的局面，这小算盘打的珠子都绷脸上了。
　　不过这是赵明的意思，摆明他更看好洛家由洛紫颜来当家，尽快结束新辉集团的清算。
　　所以许斌是顺水推舟，借花献佛还可以多赚几分人情。
　　不过许斌嘴上还是一脸坏笑的说：“对我这么好呀，那我不是得感动死了。”
　　妮娜自然知道臭男人在调侃她，红着脸白了一眼道：“别装傻了好吧，人家只是想让紫颜能快点接受你。”
　　“迫不及待想把自己女朋友送我床上啊。”许斌淫笑着凑了上去，亲吻起了她漂亮的小耳朵。
　　妮娜混身一颤软软的呻吟了一下，媚眼如丝的说：“她是我老公，你也是我老公……人家就是想享受一下齐人之福嘛。”
　　“再说了……我也想看看她被男人操的时候会是什么样的反应。”
　　这该死的妖精，闻着她的体香听着这样的话，三言两语就让许斌硬了。
　　可惜了，众目睽睽之下也不好占便宜。
　　妮娜有点不好意思的说她那个来了，许斌就放弃了和她去车震的想法，毕竟刚在母女花的身上宣泄得淋漓尽致这两天也有点虚。
　　德利公司的破事交到了她的手上，顺带着许斌也知道了两个仇敌的新消息。
　　关于违禁品的事，有钱有势的洛家明已经请律师摆平了，后续应该不会有什么麻烦。
　　那家伙那家伙双手双脚的粉碎性骨折动完手术了，请的还是省城那边大医院的顶级医生过来，俗称的飞刀算是兴师动众。
　　目前他还在医院修养着，只能眼巴巴的看着洛紫颜将酒店里他的亲戚和心腹们清除。
　　想干涉的话他也是有心无力，现在只有他老婆阿霞在四下瞎撞，不过以她的面子基本凑不上什么好的效果。
　　洛紫颜和一母同胞的哥哥洛家声一开始也是不合的，就算是一个妈生的，但涉及到利益的话亲兄妹之间都有隔阂。
　　现在有了软柿子可以捏，兄妹俩握手言合，开始朝着洛家明那边下死手。
　　其他的洛家子弟也遭了殃，可以说这个时候洛家明恰好出事住院，等于给洛紫颜制造了天赐的良机。
　　再一个就是张祖辉的心志还是很强，他把儿子送去强制戒毒了，还专门联系四医院派了医生定期去检查了。
　　可以说那天张宝森的表现那么反常，没一个人觉得他是冤枉的。
　　如果不是吸毒吸傻了出现幻觉，那肯定就是神经病了，毕竟谁都不可能接受有系统道具这种逆天的存在。
　　“那按你这样说，要洛总来个以身相许一点都不过份吧，我把洛家明整那么惨她才可以趁火打劫。”
　　“人家是觉得不过份，咯咯！”
　　妮娜还透露说：“紫颜现在很忙，但她一直抽空在看心理医生，你放心她虽然讨厌男人但不是那种会骗人的绿茶婊，答应你的事一直有在做。”
　　“那我就好好期待咯。”
　　把德利公司的事交给妮娜去处理，相信赵明那边也吩咐过了她会办妥。 
　　
　　第17章 
　　徐玉燕突然来了电话而且很奇怪，她约许斌去医院找她说是做一下备皮了也就是刮阴毛，而且还说别和楠楠说。
　　许斌一琢磨她是不是被妻子性骚扰怕了也没多想，想着那淫荡又妩媚的肉体就欣然的前往，特意从医院后边的消防门进去，避开了前门的收费处。
　　一间干净的病房内，徐玉燕推来了小推车，巧笑如兰的说：“你来的够快的。”
　　“我这不是想你了嘛。”
　　“想我，还是想那个小骚货啊，别乱动了，裤子脱了躺上去，我先给你弄好。”
　　想起上次母女双飞的滋味，许斌是心里一阵的发痒啊，尽管她们都有点抗拒但那个滋味依旧爽得许斌回味无穷。
　　美中不足的是刘思颖那Y头犯了别扭，知道双飞的对象是她妈妈，妈妈徐玉燕和自己男人有一腿以后惆怅无比。
　　接连几天都不搭理许斌，资讯不回电话直接挂掉。
　　好在许斌有的是闲功夫就一直磨，死皮赖脸的总算是把她给哄好了。
　　这Y头嘴上说着以后绝不可能，许斌自然是违心的满口答应，而她怕见到妈妈会尴尬这两个周末都没有回来。
　　许斌脱了裤子躺到了病床上，徐玉燕一边挤着泡泡涂抹上来，一边磨着刮刀笑说：
　　“对了，有个事特别的巧，我觉得应该问问你的意见。”
　　“什么？”许斌下意识的问着。
　　徐玉燕已经拎起了男人半硬的肉棒，冰凉的刮刀凑了上来，脸上的笑容一时有点古怪了：“那个小骚货没穿内裤走了，你知道吧！！”
　　“这个，知道！”许斌也感觉到不对劲了。
　　徐玉燕用锋利的刮刀轻轻的刮去刚长出没多久的阴毛，然后面色冰冷的说：
　　“你说巧不巧，思颖也买了一套一样的，更绝的是回去以后我看了一下她洗的衣服。”
　　“只有胸罩，没有内裤……”
　　“我问她内裤哪去了，这死妮子慌得不行了，说可能是内衣贼偷走了。”
　　许斌一听是头皮发麻一头的冷汗，她家住的是高层哪来的内衣贼啊，这种说法有点蠢了吧。
　　“我一笑，她又说什么被风吹走了……我家那个纱网，居然吹的走。”
　　许斌本想说也有这可能之类的话，但细一想就觉得更不对劲了。
　　徐玉燕第一天就发现了怎么等到现在才来问，就算她需要时间接受这个事实也不可能这么久啊。
　　本身她就是个很坚强的女人，性格不会扭捏也不会拖泥带水，事关她女儿怎么可能忍到现在。
　　所以许斌马上闭嘴了，徐玉燕明显也有点羞于启齿，但这事她又不得不问，终于是深吸了一口大气转过头来，说：“怎么，你不觉得很巧吗？？”
　　“还是瞒不住你！”许斌露出了无奈之色。
　　这下倒是徐玉燕楞住了，随即银牙一咬说：“你不狡辩几句？？”
　　许斌摇了摇头，用真诚的语气说：“燕姐，我对你的感情是真心的，从没抱任何轻视你亵渎你的意思，所以我不想骗你。”
　　“你，你这个混蛋……承认的倒是痛快！”
　　徐玉燕被这一番突然的表白打乱了节奏，拎着肉棒停下了动作，故作凶狠的瞪着许斌说：
　　“说对我真心，你玩我女儿的时候怎么不那样想，你玩弄我们母女的时候怎么不那样想。”
　　许斌很痛快的说：“燕姐，那次是你们自己约的，不过我承认我确实很下流，但我们三个都做爱做的很开心不是嘛。”
　　“你真是够不要脸的，听你这语气你还以此为荣了。”徐玉燕一想起那夜涟漪，也是有几分羞耻。
　　“那肯定，能得到你们这对如花似玉的母女倾心，是我八辈子的福份啊。”许斌继续吹捧着。
　　徐玉燕拎着刮刀，再次给许斌刮起了阴毛，气得直咬牙说：“你少拍彩虹屁，我就该把你这害人的东西给割掉。”
　　许斌的表现那么良好，就是因为她一手拎着自己的肉棒一手拎着刀。
　　现在不是封建社会了，净了身也找不出个皇帝给你伺候，所以许斌这时候可不敢得罪她。
　　徐玉燕继续动手干活，许斌也不敢贸然的开口怕刺激到她，气氛一时间尴尬的沉默着。
　　虽然开诚布公了，但毕竟清醒的时候也不好意思直接讨论，尤其是徐玉燕这个母亲更尴尬，许斌承认得太痛快了她反而有点措手不及。
　　她默默的刮完毛转身拿起了热水瓶，那一瞬间许斌吓得混身一个抽搐，就怕她脑子一抽给自己鸡鸡上淋个来回。
　　好在徐玉燕倒了温水，然后开始用毛巾给许斌擦拭起了下身没任何异常。
　　“怎么，没精神了，吓成这样看你那点出息。”擦完，她拎起软绵绵的肉棒嘲笑了一声。
　　许斌确实是吓软了，毕竟她刚才手上是刀，又拿热水瓶子什么的，只要脑子一热不管用哪一样自己都完蛋了。
　　最主要还是清楚徐玉燕的性格，风行雷厉的别看嘴上没岳母那么刻薄，但这爆脾气一点都不落下风。
　　事关她的宝贝女儿，都来兴师问罪了那做出点什么凶残的事也不过份。
　　“嘿嘿，燕姐，我好像被你吓萎了。”
　　这会她手上什么都没有了，刮完毛还顺带给擦了，看那纠结的模样也没给什么难看的脸色。
　　许斌瞬间就放下心来，突然意识到既然事情都说破了，那这就是绝佳的完成系统任务的机会啊。
　　主要是徐玉燕虽然兴师问罪，但她的态度不像那么愤恨也没直接翻脸，这样一来就有了操作的空间。
