
第十九卷 
　　第14章
　　许斌就看到一个关押区里，坐着一个懒散打着哈欠的家伙，长得奇丑无比一看就神憎鬼厌，比张伟那家伙有过之而无不及。
　　“就是那家伙了！”
　　林建国头疼的说：“嘴巴里说不出东西，那家伙一穷二白的，把事情都往自己身上揽的话也没招了。”
　　“至于你们那边，最后只能是和稀泥了事了，毕竟物业之间冲突不是一次两次了，这次又是你们业主和物业之间。”
　　“人太多了，只好各打八十大板了，至于最后有什么需要赔偿的，自己打官司是最好的。”
　　林建国说话也直接：“左右你们没吃什么亏，暂时这样处理是最好的。”
　　想起岳母任务的亲密度，许斌想了想问道：“如果他能招供呢？”
　　“老油条，可能性不大！”
　　林建国略显失望的摇起了头。
　　这时候也到了一个单独的办案区，安排了民警进行例行的口供问话，其实许斌说的也大同小异差不多，这算是走个过场而已。
　　只是案子突然有了进展，录完口供林建国就把许斌叫到了一边，难掩喜色的说：
　　“事情有变化了，那家伙见完自己儿子就松了口，供出了他是受一期物业指使才去惹的事。”
　　突然间有这样的反转也很奇怪，许斌是一头的雾水。
　　事情处理好已经是凌晨了，除了物业负责人阿霞被拘留外，其他人被批评教育完就全放了。
　　回到社区，岳母为了犒劳老闺蜜们，带着徐玉燕她们在楼下的海鲜餐馆准备饱餐一顿。
　　许斌则是买了几条烟给阿伟他们意思一下，新辉集团的保安已经在门口安装了新的监控，这段时间还会派人看着。
　　安顿完一切，给妻子打了个电话报了平安，许斌就独自一人来到汉斯酒吧。
　　小吧台的位置，晚上最明媚的无疑是一袭优雅连衣裙，风华绝代的洛紫颜。
　　她摇晃着手里的高脚杯，为许斌点了一杯威士卡，一坐下来就嬉笑说：“你心也够大的，居然放心让妮娜陪着你老婆过夜？？”
　　“这有什么好担心的。”
　　许斌一脸无所谓的说了一句。
　　洛紫颜颇是无语了，好心提醒道：“我不是该提醒一下你，我们两个是什么性取向。”
　　“你就不怕妮娜给你戴绿帽子。”
　　许斌一脸无所谓的笑道：“这有什么，我老婆刚好怀孕了需求很大，又不能做爱，如果妮娜技巧很好能让她很舒服的话，我觉得还挺不错的。”
　　洛紫颜一听是微微傻眼，犹豫了一下很认真的说：“我先说好了，真有这样的事发生的话，你可不能把帐算到我头上。”
　　“妮娜看着挺高冷的，实际也是小色女一个，我对她能不能把持得住可没有信心。”
　　许斌心想这有什么，我老婆骨子里也是色女一个，今晚算是趁机给她创造一个机会。
　　就看她自己有没有勇气面对的，尽管这种心态很奇怪，但许斌也算是未雨绸缪做一个准备。
　　毕竟自己一屁股风流债，和那么多的女人不清不楚。
　　尤其岳母已经上了，大姨子和小姨子也都有染，真等哪天被捉奸的话起码妻子能好受一些，不至于落个妻离子散的下场。
　　许斌心里还是很在意这个家庭的，所以也愿意鼓励妻子去做这些荒唐事，毕竟一直以来她那么包容自己。
　　洛紫颜继续用开玩笑的口吻说：“毕竟能给你戴绿帽子，别说她了我都有兴趣，你老婆算不上漂亮，但一想到是你老婆我也来劲。”
　　“呵呵，有道理，我赞同。”
　　许斌笑得始终无所谓，和她碰了一下杯。
　　小坐了一会，洛紫颜才说道：“有没有兴趣玩玩张祖辉的小老婆。”
　　许斌扑哧的一口差点就喷了出去，哭笑不得的说：“洛总，你是有拉皮条的爱好嘛，而且你和老张多大的仇啊，一会是前妻一会是小老婆的。”
　　“吃过亏呗，我这人心眼小记仇怎么了。”
　　洛紫颜妩媚的白了一眼，暧昧的笑道：“怎么样，有兴趣的话联系联系呗，左右你们和洛家明撕破了脸，多一个跑腿的总比欠个人情强吧。”
　　“那见见吧！”
　　深更半夜，许斌倒没和洛紫颜发生什么，因为她电话不断的在了解洛家明那边的动态。
　　据说洛家明已经爆跳如雷了，四处找关系也叫了律师在处理老婆的事，在他看来老婆都被抓了那他洛家明的脸就丢尽了。
　　至于那个二流子为什么改口，也是因为张祖辉的小老婆背地里下的功夫。
　　和阿霞一样，作为经营物业的负责人哪个不是地头蛇，在这一亩三分地上的消息比谁都灵通。
　　她找到了那个二流子的儿子，也是吃喝嫖赌一条龙的主，稍微一恐吓就知道是阿霞那边用五千雇佣了二流子去闹事。
　　这种事顶多就拘留几天罚款几百，他这个滚刀肉当然无所谓了。
　　小老婆呢就出了两万块钱，自然的二流子那种没皮没脸的人没任何犹豫就出卖了阿霞，这才有了后边的反转。
　　姚楠受了惊吓第二天请了假在家休息，至于妮娜一早就走了。
　　许斌昨晚在岳母的房内睡的，她们喝得很爽睡得很香，岳母大人来月事了只能喝白酒就更醉了。
　　许斌搂着她的巨乳美美的睡了一觉，早上起来原本想继续纠缠，但亲热了一会她就先出去买菜了。
　　“老婆，昨晚有没有色人家啊？”
　　客厅的沙发上，洗漱完的小俩口亲热着，姚楠满面红润。
　　如是乖巧的小花猫一样，趴在丈夫的跨下含着坚硬的肉棒吞吐着，满面的春情哪里看得出昨天被吓坏的模样。
　　“没有啦！”
　　她扭捏的说了一句，略显羞涩。
　　许斌可不信，一手摸到了妻子的跨下，脱下内裤一摸已经湿淋淋了。
　　魔指弹动作祟让含弄肉棒的娇妻呻吟出声，许斌继续色笑着追问道：“我不信，你别和我说妮娜昨晚没和你一起睡。”
　　手指开始进入，姚楠发出了迷离的哼声，喘道：“色老公……肯定一起睡了，我还说不习惯，就只穿着内衣睡，行了吧。”
　　“只是睡觉，没干什么？？”
　　“没有，人家和她用不熟，不好意思啊。”
　　“你不好意思，那妮娜呢就没起色心啊，她可是个拉拉。”
　　“就抱了……她问我怀孕的感觉，我们就聊你了……”
　　好吧，看样子给她们制造这个二人世界，妮娜估计没勾引过这类看似正常的良家妇女就放不开，妻子始终还是没那个胆子。 
　　第15章
　　亲热了一会，岳母大人的电话一来两人就收拾好下了楼。
　　物业门口，最气势汹汹的是大姐姚欣，毕将青出于蓝的一只母老虎。
　　姐夫张新达站在她身后阴沉着个脸，别说这小白脸摆起架势来，还真挺有点味道的，就往那一站摆明老子就是来找事的。
　　不过昨天阿霞被抓以后，物业办公室的大门紧闭着，没人敢露面触这个霉头。
　　“大姐，姐夫！”
　　她们两口子也是听说了昨晚的事气不过赶过来的，一家人找了家饭店先解决午饭，自然的也说起了昨晚的情况。
　　张新达听完沉吟了一下，说：“许斌，能搞物业的都有点关系，不说黑白通吃起码不是什么好人，我看这事有点棘手不行我和我爸说一声吧。”
　　“姐夫，需要的时候我再和你说！”
　　这次许斌倒有点感动了，这公子哥算是有几分人样了。
　　虽然不清楚他爸在省城是干什么，好歹是不小的一个官，真出面的话肯定可以解决这个问题。
　　不过许斌并不需要，已经打算这事亲力亲为自己解决了，最重要的是得借这事让岳母芳心大悦。
　　许斌已经好久没去查看家里人的好感度了，或许是系统觉得不需要，所以在刻意的淡化这个功能。
　　昨晚许斌坚持为岳母出面以后，从市局出来就心血来潮的查看了一下。
　　岳母沈如玉好感度已经是98%了，数字还隐隐有上浮的迹象，也就是说离终极奖励完成就只有一步之遥了。
　　深知岳母大人的脾气，好面子又爱显摆，许斌决定好好努力一把将这一关卡迈过去。
　　洛家明上门找事，这简直就是天赐的良机。
　　因为岳父沈百川常年分句，岳母独自一人带着三个女儿，受了多少的欺负遭了多少的白眼。
　　不说自己家的亲戚朋友吧，除了小姨以外该吵的也都得罪光了，反倒让她好受一些。
　　就是在这里生活多年，不少邻居抬头不见低头见都认识，少不了背后说三道四的这是让她最难受的。
　　所以这事得让岳母好好出一下风头，这才是真正的投其所好，这是独属于岳母大人的虚荣心。
　　回家没一会，岳母大人就满面认真的说：“女婿，这事应该很麻烦吧！”
　　大姐两口子先走了，临走大姐把妻子也带走了，说是去洗个头发好好舒服一下。
　　孤男寡女的情况下许斌自然老实不住，抱住了岳母在她的娇嗔中就亲了上去，沈如玉也闭上了眼睛，献上了丁香小舌任由女婿品尝。
　　毕竟也那么久没亲热了，这个吻热烈而又缠绵，让彼此气喘吁吁很是激动。
　　将她的衣服带着胸罩往上一推，许斌爱不释手的把握住了岳母肥美的巨乳，低头就开始品尝起了那红通通的小乳头。
　　“别闹……妈那个还没走！！”
　　沈如玉略显羞耻的扭着身体，随即一咬牙，说：“女婿，你先听妈说，妈有重要的事想和你商量一下。”
　　“妈，你说你的，我吃我的！！”
　　许斌吸吮着岳母饱满的巨乳，根本不舍得抬头。
　　沈如玉满面柔声的抱着女婿的脑袋，一副宠溺的模样摇了摇头，随即咬着银牙说：
　　“女婿，既然已经撕破脸了，你说妈是不是该走动一下，赞成一下这城中花园合并的事。”
　　“妈，你有什么打算和我直说就好了。”
　　“妈也没啥打算，就是想以后住的放心一点，再一个以后说话都比别人硬气。”
　　说到这沈如玉有点扭捏和不好意思，出于这样的目的多少有点幼稚，有点说不上的好笑。
　　惹这样的麻烦就为了斗气，就为了解气，说出去是有点幼稚，起码她这年纪不该那么血气方刚。
　　她有点怕被女婿教训，所以神情小心翼翼的，许斌抚摸起了她的俏脸，柔声说：“好的妈，放心吧只要有我在，不会让任何人欺负你的。”
　　“你会不会觉得妈这样做，有点冲动，有点幼稚。”
　　沈如玉有点感动，主动脱下女婿的裤子，柔嫩的小手握住肉棒上下套弄。
　　“无所谓，只要能让你开心就比什么都重要。”
　　许斌舒服的呻吟着，含情脉脉的说：“妈，就和昨晚一样，我没兴趣去思考这些，只要你别受到伤害别生气就行了。”
　　“憋的很辛苦吧，来妈房间吧！！”
　　主卧的大床上，岳母大人赤裸着上半身趴在女婿的跨下，小嘴含住龟头一边吸吮一边用舌头卖力的舔弄着。
　　她熟练的捧起胸前饱满的巨乳，柔软如水球般的乳肉紧紧的夹住女婿的肉棒，捧着双乳套弄起了女婿的肉棒。
　　“妈，你的技术越来越好了！！”
　　许斌舒服的呻吟着，早上和妻子亲热那么久了还没射，这会也是很冲动的状态。
　　几分钟的功夫，就忍不住翻身把岳母骑在身下，一屁股坐到了她的胸前自己抓住她饱满的乳房，肉棒使劲的在这伴随的乳沟里狠狠的进出。
　　“好女婿……妈的奶子……快被你捏爆了。”
　　在岳母大人淫荡的呻吟刺激下，许斌也是按耐不住了，在她柔嫩小舌头的舔弄之下敏感的龟头迅速的颤抖起来。
　　嘶哑的低吼间，白色的精液有力的喷射而出。
　　沈如玉闭上了眼睛任由女婿的精液喷在她的俏面上，依旧伸着舌头舔拭着女婿的肉棒。
　　直到女婿射得酣畅淋漓眼前一黑，瘫软的坐到了一旁，沈如玉柔媚的一笑扑倒在女婿的身下，张开小嘴含住刚射完还硬邦邦的肉棒。
　　岳母贴心的用小嘴进行事后的清理，没任何的扭捏，让许斌享受到了欲仙欲死的滋味。
　　忍不住淫心一起，摸着她的巨乳问道：“妈……什么时候能奖励女婿一下，带小姨和我一起睡。”
　　“坏蛋！”
　　沈如玉娇嗔着拍了女婿一下，但也没表示反对。
　　一对奸夫淫妇亲热了好一会，许斌才抱着岳母丰润的肉体洗了个香艳的鸳鸯浴，期间手几乎没在她饱满的巨乳上离开过。
　　以前沈如玉比较随性，现在见女婿那么喜欢自己的胸部，她不只自己开始刻意的保养，甚至拉上了妹妹一起。 
　　第16章
　　洗完换好衣服她就出了门了，虽说是去茶楼打麻将，但那里也是本社区居民的集散地，是个适合做地下工作的地方。
　　许斌则是在家等了一会，等到上门的师傅把门重新换好，另一批人把门口的油漆铲掉重新刮白才离开。
　　先去了趟茶楼，把新的钥匙放了几把在岳母那，嘱咐家里其他女人都找她拿新钥匙就可以了。
　　岳母想了一会，轻声说：“给你小姨也拿一把，这样有时候她上来帮忙搞卫生就方便一点。”
　　“好呀！”
　　许斌露出了邪恶的淫笑。
　　忙活完，许斌接到了林建国的电话，提前一步来到了市局。
　　前厅的接待区，林建国泡起了茶，眯着眼笑道：“物业这边答应做出赔偿，你那边看损失有多少可以直接说。”
　　“这事吧，说大不大拘留几天意思意思。”
　　许斌是无所谓的态度，甚至有点纳闷：“我刚弄完也就一万多块钱，这钱赔不赔的没必要，多拘几天我才解气好吧。”
　　“人也到了，你们可以自己谈。”
　　林建国很直接的说：“许斌，不瞒你说我们压力也大，这事有人盯着没办法上纲上线。”
　　他说的也够直白了，毕竟洛家明是洛家的长子，也是本地有头有脸的人物，自然不能拿他老婆乱来。
　　这时许斌看向了监控，一台白色的宝马车就停在了大楼后边的停车场，妮娜说过洛家明开的就是这款车。
　　想起老婆被吓得瑟瑟发抖的模样，许斌就感觉气不打一处来，怒火中烧有点按耐不住。
　　许斌从不是与人为善的善男信女，有了系统加持更是这样，哪能受得了这窝囊气。
　　这时门外热闹得很，一群员警押着几个鼻青脸肿的家伙进来了，还朝林建国大声的邀功：
　　“头儿，逮到一窝了，量不大全是吃摇头丸的。”
　　林建国立刻问道：“搜出多少了。”
　　“散装的，都在各自的身上，马上就去上称，刚才称被这些家伙抵抗的时候砸坏了。”
　　一看那几个瘾君子，许斌是眼前一亮有了个好主意，应该说是一个让洛家明不好过的毒计。
　　“叮……宿主是否使用道具（时间停止器）。”
　　“叮……是！”
　　一瞬间整个世界似乎定格了，每一个人的表情，动作全都停住了。
　　空气里连一丝的声音都听不见，那种诡异的寂静比死亡还要可怕，一瞬间就让许斌有点毛骨悚然。
　　站起来好奇的打量着，感觉这些有血有肉的人似乎在一瞬间都成了木偶，时间在瞬间凝固的效果可以说很是震撼。
　　“叮……系统提醒，本道具与分身术不一样。”
　　“分身术效果消失，一切痕迹随之消失。”
　　“时间停止器效果消失，留下的痕迹不变，请宿主谨慎。”
　　系统的提示音响起的时候，许斌正想伸手去掐一个警花的脸，这一提醒吓得赶紧把手给收回来。
　　也就是说自己摸了的话肯定会留下指纹，真动了邪念也会留下DNA资讯，所以这也是一件很危险的事。
　　不过摄像头之类的就不会留下任何蛛丝马迹这稍微好一点，许斌想了想跑到了旁边的清洁室，捏着自己的衣服打开抽屉一看果然有橡胶手套。
　　有一盒是全新的，肯定不会有人在意多少双，有没有使用过的痕迹。
　　许斌拿出一双戴上以后才回到大厅，来到那群凯旋的员警旁边，在几个瘾君子之间来回看着，挑了一个样子最不讨厌的。
　　“你小子有福气了！”
　　许斌将他口袋套了一下，就掏到了一个袋子里边装有好几颗红色的小药丸。
　　想了想许斌拿纸巾沾了一点水，将自封袋外边擦了一遍，这样一来他的指纹肯定消失了。
　　然后根据监控的位置来到了大楼后方，洛家明的车刚拐过弯还没找到停车位。
　　主驾驶的窗户开着，许斌一看连撬锁都省了，瞥了一眼确认是洛家明就把车门打开了。
　　“叮……系统提示，时间停止器的福利功能只可使用一次，限定对象一人。”
　　这个该死的宅男邪恶设定，让许斌多少有点犹豫，犹豫要不要节外生枝。
　　“叮……该功能只可使用一次，宿主可以决定什么时候启用，什么时候停止，停止之后不可再重复。”
　　提示到了这地步，许斌就忍不住了。
　　阴笑着拿起洛家明的手放在自封袋上，留下了指纹以后塞到他上衣的口袋里，然后捏着他的嘴把其中两颗丢了进去。
　　拿着他车上的矿泉水一顿硬灌，洛家明宛如死尸般一点反应都没有，甚至从头到尾眼珠子都没眨过。
　　看电影的时候觉得时间停止是很牛逼很爽的事，但现在许斌感觉太诡异了，诡异得让人骨头都麻了混身哪都不自在。
　　将药给他灌完，许斌这才拿出了顺手掏来的一把铁锤，深吸了一口大气让自己先缓缓。
　　“王八蛋，是你自己没事找事。”
　　“敢找我的麻烦，以后慢慢爽去吧。”
　　许斌不是心慈手软的人，抬起锤子招着他的脚就狠狠的砸了下去。
　　此刻心态最不安也是因为这一锤砸的很准，洛家明的小腿肉眼可见的骨折了，形状微微的扭曲怎么看都很骸人。
　　但更骸人的是他一点反应都没有，脸上的表情没有一丝变化，仿佛一个死物一般。
　　“妈的！”
　　忍受着这种让人感觉比死还难受的氛围，许斌咬着牙把他的双腿都打断了，就连手臂也没有放过。
　　弄完才算深吸了一口大气，然后一咬牙启用了道具的福利，指定了洛家明和自己一样可以时间流逝。
　　洛家明抽搐了一下突然看着眼前面色狰狞的许斌就见了鬼一样，只是还没来得及说话，四肢传来剧烈的痛楚让他控制不住的惨叫出声。 
　　第17章
　　“洛总，在医院好好呆着吧！”
　　许斌拿着锤子狰狞的笑着，说：“找我麻烦的人，一向都没有好下场的。”
　　“混蛋……你对我做了什么！！”
　　不等他继续惨叫，许斌再一次把他的时间给定格了，这时候洛家明的面色已然惨白的一片有点扭曲。
　　许斌可没心情胡思乱想了，这种整个世界绝对寂静的感觉实在太恐怖了。
　　立刻上前把洛家明的身体摆正，双手扶着方向盘打死了向右的方向，然后用脚使劲的把油门踩到底。
　　车子是启动的状态，油门踩到底车子却没有动，时间停止的不只是生命，这些非生命体的运动也一样被停滞了特别的可怕。
　　这样的情况下谁有心思胡来啊，怎么摸女人都不会出水吧，所以这道具实际上一点都不邪恶。
　　确定一切都没问题了，许斌也受不了这个气氛，赶紧把锤子洗了洗然后溜回去把东西都放回了保洁室。
　　大楼里的一切还保持着原样，一看时间才过去十五分钟。
　　道具的时限还有，但许斌受不了这诡异的氛围，检查了一下确定自己没留下任何的痕迹，立刻坐回了林建国的对面原有的位置。
　　“叮……道具时间还剩余13分44秒，是否提前解除！”
　　“解除！”
　　没丝毫的犹豫，许斌就把事情停止器的效果解除了，哗的一下周围有了吵杂的声响，那一刻的感觉如获新生一般。
　　这个过程太折磨人了，简直是度日如年的生不如死，当全世界只有你是活人的时候，那种窒息感让许斌一度要发疯了。
　　许斌刚松了口大气，后边就传来砰的一声特别的大声。
　　楼内的人是吓坏了，林建国和其他员警立刻起身冲向了后门，许斌也抱着看热闹的心态跟了上去。
　　大楼后院是单位的停车场，此时洛家明的那台宝马撞上了停在门旁的两辆警车，撞得引擎盖都翻起来翻了白烟。
　　整个车头都变形了不说，轮子都扭直了飞了出去，可想而知撞击的力度有多大。
　　那两台警车也被撞得变形了，许斌不得不夸这进口宝马就是好，发动力就是有力起步那么凶，一般车在这么短的距离就算油门踩到底都撞不出这个效果。
　　“救命……”
　　驾驶室的位置上，洛家明惨叫着，他满脸都是血，安全气囊也爆了出来。
　　前驾驶的位置扭曲变形，呈现一种挤压的状态，按照他身体扭曲的幅度来看恐怕肋骨也得断上几根。
　　“救人！！”
　　在一位领导指挥下，经验丰富的民警立刻上前，撬开变形的驾驶室将血肉模糊的洛家明带了出来。
　　洛家明看起来没生命危险，被抬出来以后第一时间指着许斌，满面恐怖的说：“抓他，快抓他！！”
　　“为什么？？”
　　林建国和几个头头模样的人一头的雾水，其他人也搞不清楚洛家明在说什么。
　　洛家明一脸恐怖的说：“是他，不知道用什么妖术，悄悄打断了我的手脚，我一醒车子就撞上了。”
　　这话说的有点语无伦次了，听着特别的古怪，尤其有妖术这两个字怎么听都不正常。
　　救护车很快就来了，两个民警陪着一起去医院，毕竟是在局里发生的车祸还那么严重，自然是得查明是什么原因了。
　　许斌也被带到了会议室，林建国在一旁哭笑不得的说：“几位领导，那家伙说的是胡话，不信的话你们问一下大厅的人。”
　　“我们俩一直坐在那喝茶，听到车祸的声音才出去的。”
　　整个大厅人来人往的，都可以证明许斌一直没离开过，而且看监控人也是一直在那坐着。
　　那洛家明怎么会说那些胡话，众人是一头的雾水。
　　很快陪同而去的民警就来了消息：“医生说他的状态太亢奋了不太正常！！”
　　“而且受那么严重的伤，应该疼的死去活来才对，镇痛打了以后效果细微，建议我们检查。”
　　“从他身上搜出了疑似违禁品的东西，现在已经抽他的血去化验了。”
　　“当事人……是毒驾！！”
　　林建国一听骂道：“这瘾君子，嗨大了出了幻觉啊。”
　　“难怪了，还什么妖术，哎，这些人真是社会不稳定的因素啊。”
　　证明了清白，许斌无奈的一笑说：“看样子我是白跑一趟了。”
　　林建国说：“后续我会处理的，有什么情况我再和你说。”
　　洛家明出车祸的情况那么诡异，消息自然也是瞒不住，正值新辉集团的资产清算关键时刻，洛家长子出了这样的事绝对几家欢喜几家愁。
　　洛紫颜绝对是欢喜的那一个，听到消息是开心得几乎坐不住了。
　　她盛情邀请之下，许斌答应和张祖辉见一面。
　　地点是在张祖辉的家里，位于海湾大道的别墅区是传统的富人区域，本市最豪华的别墅群就坐落在这里。
　　这里也是新辉地产起步的成名作，张祖辉住在这里，洛家明也住在这里，就连洛紫颜也是住在这里。
　　一号别墅的门口，有点虚弱的张祖辉被一个貌美的少妇搀扶着，少妇戴着金丝眼镜看着很知性很幽雅。
　　一眼看过去不是很惊艳，但细看越有韵味的那个类型，带着几分媚骨天成的感觉，让人有理由怀疑老张就是被这个尤物掏空了身体。
　　“欢迎贲临寒舍！”
　　张祖辉迎了上来，握住了许斌的手，笑得很热情的介绍道：“这位是柳嫣然，是城中花园二期物业的老板。”
　　直说是你小老婆不就好了，柳嫣然也伸出了手，娇笑道：“你好，幸会啊。”
　　“你好，上次的事多谢你了。”
　　“哪里，敌人的敌人本来就是朋友，更何况我们也可以做好朋友的对吧。”
　　“哈哈，进屋说进屋说，边喝边说。”
　　奢侈的中式实木装修，处处都透着一种上了年纪的贵气，大圆桌旁洛紫颜一袭居家的睡衣，很随意很懒散的把玩着手机。
　　一看见她，许斌是错愕了一下，这打扮和在自己家里一样，很古怪啊。
　　洛紫颜似乎看出了许斌的心思，马上妩媚的一笑说：“有什么可奇怪的，我和张总还是法律意义上的夫妻，这也算是我的家。”
　　“对对，我们都是一家人。”
　　张祖辉马上出声附和。
　　洛紫颜就是故意的，眨了一下眼很是妖娆的说：“我房间就在楼上，一会带你去参观一下哦。” 
　　第18章
　　“一会再说吧！”
　　四人纷纷落坐，张祖辉殷切的说：“听洛总说小许你喜欢吃狗肉，咱们市里有一家朝鲜狗肉馆，我专门让他们留了最好的一锅肉。”
　　许斌一听楞了一下，张祖辉可是出了名的信佛啊，别说狗肉了就是牛肉都不吃一口的那种。
　　而且现在他身体不好尤其胃有问题，吃的特别的素经常吃维他命，肉食基本不碰了更别提那些狗肉还是辣的。
　　一看洛紫颜那狡黠的笑容，就知道她是故意在恶心张祖辉。
　　因为老张不只是不吃，还特别的忌讳这个东西，当着他的面吃狗肉和给他一巴掌区别不大。
　　不过张祖辉还是忍了，可想而知现在他的日子也是不好过，迫切的需要许斌的谅解，起码不要因为儿子的事牵怪罪他。
　　“柳总，大男人谈事情很无聊！”
　　洛紫颜突然开口说：“闲着没事，陪我游泳去吧，会所那边我已经包下来了。”
　　纯种拉拉的威名一向在外，杨嫣然露出了有点为难的模样，明显她是知道洛紫颜是什么口味。
　　洛紫颜继续说道：“今天的水是新换的，卫生问题你不用担心。”
　　张祖辉想也没想就说：“嫣然去一下吧，不要扫了兴。”
　　“好，我去拿泳衣！”
　　“不用了，那边已经给你准备好了，你的三围我还是知道的，放心吧今天不会有外人的。”
　　洛紫颜的表现很是强势，杨嫣然看了看丈夫，见他点了一下头一咬牙还是跟着洛紫颜一起离开了。
　　狗肉上了桌，张祖辉开了一瓶一看就很贵的VXOP，各倒了一杯先敬了许斌一杯后才说道：“小许，犬子的事，我一直想当面和你道歉，现在总算如愿了。”
　　“他怎么样了？”
　　许斌客气的问了一句。
　　张祖辉摇头叹气道：“最后决定还是先送去四医院治疗吧，在那里一样能把毒瘾给戒了。”
　　不等许斌开口，张祖辉一咬牙说：“小许，就请你卖我一张老脸，高抬贵手别和这孩子一般见识了。”
　　许斌倒是没想纠缠不清，不过你卖一张老脸老子就息事宁人，许斌也没大度到这个地步。
　　正琢磨着，张祖辉眼神一厉，说：“我知道小许看不上一些俗物，不过也准备了点小礼物希望你别嫌弃。”
　　新辉集团的资产清算里，其实大家都有明确的目标，张家还有张祖辉在压得住，即便都有小心思也翻不出什么乱子。
　　倒是洛家那边老爷子一过世，败家仔洛家明本身就不是善茬，洛紫颜也是来势汹汹和要吃人似的。
　　加上其他侄子侄女，还有最小的洛家声一直没存在感，但却也是有阴险小人。
　　“洛家的内斗局势更复杂，而且都撕破了脸，洛家声和洛紫颜是一个妈生的都貌合神离，他们只会让这事越来越乱。”
　　张祖辉抿起了酒，说：“我们张家的目的很明确，首要保的就是城中花园三期。”
　　二十多套小形别墅马上可以套现，最重要的是还有一个生活市场，不是公共用地而是属于专案部的资产，保守估算都要套现接近两个亿。
　　“只要小许高抬贵手，原本我预留的一号别墅就是你的了。”
　　顿了一下，张祖辉轻声说：“小许在那住出了感情，像这次的事是洛家明卤莽了，如果小许有意愿的话我可以帮忙促进城中花园三期的社区合并。”
　　“到时候成立一家新的物业公司管理，些许股份可以让你住的更安心一些。”
　　原本说别墅的时候，许斌已经有兴趣了，现在一听这个那兴趣就大了。
　　新的物业管理三个社区，管理着生活市场，少说一年赚上千万是没问题的，但这还不是重点。
　　重点要是业务公司当了股东，那对于岳母大人来说就是投其所好了，这个马屁能直接拍得她飘飘欲仙甚至是高潮叠起。
　　她最在意在邻居面前的面子了，要住别的地方，是什么豪华大别墅的话应该也开心。
　　但要是住在城中花园的别墅区，就在那些老邻居的眼皮底下显摆，那对她来说简直是人生极乐。
　　“行，我就笑纳了。”
　　许斌心里暗喜，但面上还是云淡风轻：“不过丑话说在前边，张总还是要好好教育令郎，他要是再找我麻烦我可不会客气。”
　　“一定，一定！”
　　张祖辉是面色一喜，立刻说：“那我会和赵秘书说一下这个事。”
　　谈好了许斌也没兴趣和他喝什么酒，说了一声告辞就先离开了。
　　张祖辉送到门口，信誓旦旦的说：“你放心，接下来我就命人全力促成社区合并的事，有你这一句话什么都不是问题。”
　　“对了，你们的游泳馆在哪？”
　　“就在门口那一栋四层小楼的一楼，我带你过去吧。”
　　“不用不用，我自己过去就行了。”
　　来到别墅区的会所门口，妮娜在门口的小桌上喝着咖啡，一见许斌来了暧昧的一笑抱上了许斌的胳膊，说：“你倒是急色啊，这么快就来了。”
　　“别出声，我们先看一下戏！”
　　她悄悄带许斌进了会所，然后把门从里边反锁了，和做贼一样蹑手蹑脚的来到了一间特殊的房子。
　　房子有一面巨大的玻璃，刚好可以看见游泳池的情况。
　　“这是单面镜，里边看就是普通的镜子，方便女人照镜子，也方便这里的救生元观察泳池的情况。”
　　说着她拉着许斌坐在一张太阳椅上，然后坐在一旁依偎在许斌的怀里，努了一下嘴说：“差不多了哦。”
　　只见游泳馆内灯火明亮，隐隐可见水里有两个倩影游来，慢慢的爬上了岸有说有笑。
　　洛紫颜一套紫色的比基尼特别的有韵味，勾勒着她美好的身段，魔鬼的曲线露出了深邃的乳沟，更加的明媚更有诱惑力。
　　杨嫣然也是不差，一套黑色的比基妮穿在身上，亦显得她的皮肤很是雪白。
　　刚才她打扮得很端庄，现在一看有一副完全不逊色于洛紫颜的好身材，也是前凸后翘一点都不差。
　　二人湿淋淋的朝这边走上，包上了大毛巾以后杨嫣然脸色发红的说：“洛总，我也累了，没什么事的话我先回去了。”
　　“那么急？”
　　洛紫颜躺到了太师椅上，喝起了水然后娇笑道：“杨大美女还是这么不待见我啊。 
　　第19章
　　“没，只是不习惯！”
　　杨嫣然摇起了头。
　　一看这情况，刚才下水的时候洛紫颜没少吃豆腐，试问哪个性取向正常的女人能习惯。
　　洛紫颜一看她执意要走，也只是轻描淡写的说：
　　“杨嫣然，你当小老婆该考虑的是利益，今天特意赶过来，不就是想知道你的买卖会被怎么处理嘛。”
　　这一说，杨嫣然停下了脚步，一咬银牙走了回来，左右一看脸红的坐到了洛紫颜的脚边。
　　应该是故意的，整个游泳馆没别的地方和座椅，只有这一张几乎是小床般的躺椅。
　　“洛总，你觉得张祖辉会是什么想法。”
　　杨嫣然此时的表情尴尬而又沉默，因为洛紫颜很是直接的从背后抱住了她，还故意调整了一下角度，让两人都是面对着镜子这边。
　　“张祖辉，多心狠手辣的一个人，难道你觉得他会顾念什么旧情嘛。”
　　洛紫颜低头在她脸上舔着，双手已经解开了她的比基妮上衣，小小的遮掩落下，一对饱满而又坚挺的酥胸弹跳而出。
　　杨嫣然有些不自在的扭了一下，但还是任由洛紫颜的双手覆盖上她的乳房，十分淫荡的揉弄起了柔软的乳肉。
　　“他那么自私，你是得把他伺候得多好，才从他侄子们虎视耽耽的注视下抢到了二期物业的生意。”
　　“谁都清楚，比是一期的回迁房，二期的利润可就大多了。”
　　洛紫颜一边兴奋的揉着她的乳房，一边伸手去解她的泳裤带子，杨嫣然似乎也妥协了没有挣扎，任由这个色女将这最后一件遮羞褪去。
　　她有点羞耻的合拢双腿，满面涨红咬着银牙说：“洛总……他不会真的要把物业的生意交出去吧。”
　　“呵呵，现在为了让那个男人消气，别说是那个物业公司了，就是把你，把我一起交给他都是正常的。”
　　洛紫颜让她面对镜子分开大腿，露出了肥美成熟的阴户，阴毛精心的修剪过特别的漂亮。
　　洛紫颜亢奋的用纤细的手指开始玩弄这个敏感的地方，同时舔上了她的耳朵粗喘说：“张祖辉多自私，多有魄力的人，你今天特意赶过来不就是因为这事嘛。”
　　杨嫣然忍不住呻吟了一声，气喘吁吁道：“洛总，帮帮我，我不想失去这个生意。”
　　“呵呵，你也不傻，看张祖辉的态度就知道大事不妙了，才会这样任由我占便宜。”
　　洛紫颜娇媚的笑着，伸出了满是爱液的手指，轻声说：“你不只是想保住这生意，还想把合并后的社区都拿到手管理吧。”
　　“啧啧，一期，加上三期别墅区，还有生活市场的收益。”
　　“想想我都动心啊，杨大美女也是有野心的人。”
　　杨嫣然没否认，轻喘道：“洛总，你有意愿的话，钱可以大家一起赚的。”
　　“张祖辉和我搞定洛家明的老婆，只要他一开口的话三期的限制就会解除，对张祖辉来说是一举两得的好事。”
　　“对你也是一样，你们倒是打得一手好算盘。”
　　洛紫颜突然冷笑起来，杨嫣然也没否认，只是轻声说：“他有那么大的能量吗？”
　　“不然，你觉得我们为什么一直围着他转。”
　　洛紫颜冷笑着，双手突然用力的捏起了她的乳房。
　　“疼……轻点！！”
　　杨嫣然粉眉皱起的疼叫着，但洛紫颜是一点都没客气，反而是双手用力的揉捏起了她的乳肉，然后冷声说：
　　“被摸几下，就觉得自己付出代价了，你真当自己是镶金的啊。”
　　说罢不等杨嫣然反应过来，洛紫颜突然丢下了她径直的起了身，回头看了看一眼错愕的杨嫣然，娇媚的笑说：“杨大美女，别太自以为是了。”
　　“张祖辉的小老婆你当得顺心，不代表谁都会给你面子。”
　　说完，洛紫颜和发神经一样丢下她径直的离开了，歇斯底里的表现证明她的情绪确实很不稳定是个变态级的人。
　　杨嫣然先是一楞，随即踉跄的拿起了泳衣跟着回到跟衣室。
　　保安室内，许斌已经抱着妮娜吻得死去活来了，精灵公主已经习惯了和男人接吻，对于隔着衣物的上下其手也不在意了。
　　“她倒是知道欲擒故纵啊！！”
　　亲完，许斌开始脱着妮娜的上衣，粗喘道：“你就一点都不吃醋！！”
　　“吃又怎么样，我自己不是在和你亲热嘛。”
　　妮娜配合著刚要脱掉上衣，手机突然响了起来把她吓了一跳，拿起来一看有点瞠目结舌：“你老婆！”
　　“那你先接吧！”
　　尽管抱着亲已经硬的不行了，不过今天在岳母身上发泄得淋漓尽致，许斌这会倒不是很冲动。
　　“喂，楠楠！！”
　　妮娜妩媚的白了一眼，接起了电话。
　　“喂，妮娜，晚上说好了没事过来陪我的。”
　　“你说的那个烤鸡翅，生烤的那个我特别谗了，什么时候能过来带我去吃啊。”
　　一听妻子那撒娇的语气，就知道她也对这精灵公主起了色心，有点不甘心昨晚过的那么老实。
　　“这……我一会回复你，我先看看工作还有多少。”
　　挂了电话，妮娜有点为难的说：“怎么办，你老婆昨晚说洛可哥不在了，没人陪她很无聊……”
　　“没事，那你过去陪她吧！”
　　许斌也克制住了冲动。
　　结果妮娜反倒有点失望了，轻声说：“人家好不容易鼓足了勇气，今天打算……把答应你的事做完的。”
　　“没事，有的是机会。”
　　许斌更希望是妻子能勇敢的迈出那一步，以后的大被同眠就更有希望了。
　　在徐玉燕母女身上品尝过一次，尽管不算完整完美但已经飘飘欲仙了，所以为了长远的打算许斌可以忍得了这一时。
　　许斌先行离开了，妮娜有点郁闷的表现反倒让许斌很开心。
　　似乎她更愿意和许斌在一起，而不是说讨好的去陪姚楠，妻子在其他人眼里相貌还是平平无奇，起码现在她对许斌的兴趣更大了。 
　　第20章
　　离开了别墅区，许斌先给妻子打了个电话说晚上不回去了。
　　姚楠娇滴滴的说：“老公，那晚上妮娜可以在这睡吗？？”
　　这算是投其所好了，姚楠问出这话估计心里有点蠢蠢欲动，许斌自然是笑着说：“当然可以啊，我是知道她的性取向不过没关系。”
　　“没，没关系？”
　　姚楠颤声问着。
　　“是啊，有什么关系她又不是男的，而且技巧肯定很好，老婆你不反感的话可以试一下嘛。”
　　妻子姚楠虽然有色心但没色胆这是硬伤，骨子里还是很传统保守，比较难做出这种离经叛道的事。
　　只是创造机会，暗暗的支持她效果不大，索性捅破这层窗户纸直说好了。
　　“老公，爱死你了。”
　　姚楠激动得有点语无伦次，许斌把话摆到台面上来说，她就没必要给自己那么多心理压力了。
　　比起对自己表示不反感的妮娜，许斌更有兴趣的是洛紫颜，毕竟她才是任务真正的对象。
　　这位老板娘是系统发布的第一个任务，强度提升奖励也变高了，许斌很有兴趣想看看她这边的任务线能不能触发出什么福利。
　　洛紫颜的别墅来过一次是在7号，许斌哼着小曲就走了过去。
　　按了几下门铃没人接，有点纳闷的给洛紫颜打了个电话，响了半天才有人接：“喂，你和妮娜完事了？？”
　　许斌哭笑不得的说：“我的持久力还可以，真办事的话这会你会听见她的叫床声的。”
　　“妮娜说要勾引你的，她还能失败？？”
　　洛紫颜很是惊讶。
　　“没失败，不过我老婆约她一起去玩了，我只能孤家寡人找你要安慰了。”
　　“扑哧……好吧，我现在在张祖辉这里。”
　　“你还去那干嘛？？”
　　“商量一下怎么对付洛家明啊，那家物业公司不清走的话你住的也不安心对吧，你要过来吗？？”
　　这对假夫妻积怨多年了，这会能坐在一块商量事不容易，估计好声好气的不太可能。
　　许斌知道自己过去的话他们说话就不方便了，所以想了想还是拒绝了：“那你们聊吧，过几天联系。”
　　原本想着她会带张祖辉的小老婆回去玩，许斌是兴致冲冲的想分一杯羹，看能不能趁火打劫享受一波齐人之福。
　　次日，在林雪佳那过了一夜，还没来得及打听老婆那边的进展就被一个陌生的电话吵醒了。
　　“小斌你好，我是杨嫣然，张总吩咐我带你去看一下房子。”
　　“哦……我在外边，晚一点再说！！”
　　林雪佳迷糊的揉着眼睛一起起了床，昨晚酣畅淋漓的性爱以后她也羞耻得很，奶水又喷得到处都是，现在几乎是高潮的时候就控制不住的喷奶了。
　　洗了个鸳鸯浴后，林雪佳就端来了炖了一晚上的汤。
　　“好喝么？”
　　她含情脉脉的看着自己的男人，眼里满满都是爱意的期待。
　　她以前也是两手不沾阳春水的人，当妈以后还是保持这个做风，现在开始为了眼前的男人做改变。
　　“不错，好鲜啊，你这汤炖的太有水准了。”
　　“再来一碗！”
　　竹笙干贝炖排骨，很家常的一道汤却异常的鲜美，许斌吃得是赞不绝口。
　　林雪佳露出了幸福的笑容，赶紧又给自己男人添了一碗，然后才小心翼翼的说：“老公，我姐说想见你这事，我真不知道该怎么办。”
　　“确实，让她知道是我的话，估计眼珠子都会掉地上。”
　　许斌笑得很轻松。
　　“是啊，我哪敢让她知道啊。”
　　林雪佳苦笑着。
　　许斌想了想很是邪恶的说：“那咱们换位思考一下，如果你姐的奸夫是我的话，你会是什么反应？？”
　　这算是一种试探了，因为系统任务似乎有升级的趋势，从徐玉燕那里开始有变化了，许斌得未雨绸缪的做一些准备。
　　林雪月这个副本暂时关闭了，许斌琢磨着按照系统邪恶的设定肯定有开启的时候。
　　就比如徐玉燕母女俩的副本任务升级，还有小姨沈月辰的母女任务，那按这规律来看亲姐妹之间也是可以的。
　　林雪佳一听这个可能性楞住了，随即粉眉皱起的看着许斌。
　　那若有所思的眼神让许斌都有点心虚了，忍不住问：“干嘛这样看我。”
　　林雪佳摇了一下头，说：“我只是在想，我姐喜欢什么样的男人。”
　　“看你姐夫不就知道了。”
　　“说的不是我那个姐夫，他们的感情早就破裂了。”
　　林雪佳很认真的思考着，有点不好意思的说：“我是在想，我姐心气那么高，到底什么样的男人才能把她征服，她到底喜欢哪一款的？？？”
　　床第上的狗男女已经是无话不说了，林雪佳早就说过她怀疑姐姐有奸夫的事。
　　“肯定我这样的，年轻又帅身材好，床上还有劲。”
　　许斌淫笑起来，再次把话题带回来：“刚才说的你忘了，如果你姐姐找的奸夫是我的话，你会怎么想啊。”
　　“不会吧，姐姐大你那么多。”
　　林雪佳居然还若有所思的想像起来，随即又白了许斌一眼说：“臭老公，你是不是对我姐有什么想法？”
　　“有啊！”
　　许斌舔起了嘴唇，毫不避讳的说：“你姐风韵犹存也是个大美人，那大屁股一看就适合后入，要说没想法的话你也不信吧。”
　　“而且吧，以前我和张新达关系不好的时候老是在心里骂操你妈……谁不想梦想照进现实啊。”
　　林雪佳不禁扑哧一笑，娇嗔道：“你倒是老实，我姐确实很有韵味，而且最近她容光焕发以后看起来就更性感了。”
　　“嘿嘿，和你一比还是差一点。”
　　“少来，我可不敢说我比我姐哪里好了。”
　　“年轻一点而已，但我姐有成熟女人的韵味，她那个高冷的样子是你们男人最想征服的吧。”
　　恋奸情热的狗男女越聊越是起劲，干柴烈火间许斌按耐不住把她拉回了房间，俏美的人妻伏在跨下温柔的舔拭着男人的肉棒。
　　灵巧的舌头如有生命般，轻车熟路的吸吮着这她最迷恋的气息。 
　　第21章
　　“佳佳，你说我要是勾搭上你姐的话，你会生气吗？”
　　许斌进一步试探着。
　　“你有那个能耐我无所谓的！！”
　　林雪佳把这当成玩笑话，嬉笑着说：“别破坏我姐的家庭就好了，话说老公那么厉害，没准我姐那如狼似虎的年纪你们才旗鼓相当。”
　　已经验证过了……她和你一样被操得连连求饶。
　　许斌心里暗爽着，进一步的洗起了脑，笑道：“你这样做我就越发有兴趣了。”
　　“老公，你不会说真的吧？？”
　　林雪佳意识到不对，男人对这个话题似乎太感兴趣了。
　　“有可能哦！”
　　许斌抚摸着她的俏脸，轻声说：“我和你说过我也有别的女人，你说你不介意的。”
　　“别的女人，我又没资格介意我又不是正宫……不过是我姐的话就怪了。”
　　林雪佳似乎有在认真思考这个问题，突然傲娇的一抬头哼了一声：“有能耐的话你就去勾搭呗，你真能勾搭上的话算你厉害。”
　　“敢小看老公我，那勾搭上有什么奖励！”
　　许斌淫笑着，得寸进尺的问着。
　　“讨厌，你要玩我姐姐还要奖励。”
　　林雪佳娇哼了一声，傲娇的说：“你真有那本事的话，我不会生气，而且你说什么我就听你的做什么怎么样。”
　　“成交！”
　　亲热了半天，忍不住翻身上马享用她妖娆的肉体，操得她奶水直喷的高潮叠起好几次，最后让她含着肉棒满意的一起睡了回笼觉。
　　这次试探很成功，尽管林雪佳可能以为是开玩笑，但起码她有了先入为主的心理准备。
　　下午陪她带着孩子逛起了商场，俨然是一家三口一般的幸福日子，许斌也提前适应着当父亲的角色。
　　买完东西带宝宝去游泳，去日常体检，一整天林雪佳的脸上都洋溢着幸福的微笑。
　　直到回到家，宝宝交给阿姨以后，她还恋恋不舍这个美梦破裂。
　　“老公，真想光明正大的和你在一起。”
　　吻别的时候，林雪佳一脸严肃的说：“你说，我要是跪在你老婆面前求她，保证绝不会破坏你们的家庭，她能不能接受我的存在。”
　　“不至于，别那么悲观！”
　　许斌安慰着她，说：“我老婆人很好的，你真这样求她会让她反感的。”
　　“好吧，我有时候就是爱胡思乱想。”
　　林雪佳有点哀怨的叹息道：“老公，你也别太在意了，其实我不该那么过份的。”
　　“放心吧，我会找机会让她接受你的。”
　　许斌不禁淫笑说：“不过夫人要你晚上伺候她的话，你也愿意？？”
　　“切……又调戏我了，我们都不是同性恋，再说了你老婆看起来那么传统的一个人。”
　　“长得越乖玩的越嗨，不一定哦，万一她有这倾向的话会很开心的接受你的。”
　　“你就逗我吧，哎……反正我多和她走动一下吧。”
　　回到城中花园，家里空无一人，不用问岳母肯定是去打麻将了。
　　给妻子姚楠打了个电话，她今天叫徐玉燕陪着去产检了，许斌旁敲侧击的问了一下昨晚没有进展。
　　旁边有人的关系，妻子有点羞涩但还是轻声说：“还是一起睡，不过都只穿内裤，昨晚我抱着她只是摸了几下。”
　　她还是太腼腆了，许斌都这样鼓励了还是不够勇敢。
　　许斌继续鼓励道：“没事的老婆，只要你开心的话就好，你对我那么宽容，我们夫妻间的爱彼此的，你不需要有任何的心理负担。”
　　就以前许斌是钢铁直男，别说甜言蜜语了就是道理都很少讲，感情一潭死水可以说是姚楠在一头热。
　　现在丈夫那么温柔体贴，还有这样温暖的情话，幸福的感觉已经让姚楠彻底沉沦。
　　“老公，我永远只爱你一个，除了你以外不会再有任何男人碰我。”
　　她用自己的思维方式，说着最下流又动情的誓言：“老公，我太没用了，明明你都鼓励我了，我还是没胆子。”
　　“我会加油的，大姐说过妮娜是个出名的拉拉，但她真的很漂亮身材也好。”
　　“如果可能的话，我会求她一下看她愿不愿意让老公也试一下。”
　　“对我那么好，已经计划到那一步了？？？
　　真让人期待啊。”
　　“人家也很期待，老公不说了，快轮到我了，就这样。”
　　挂了电话，许斌不禁露出了淫荡的笑意，果然有付出就有回报，没想到妻子见徐玉燕那边铁板一块，就转而在妮娜身上打起了大被同眠的主义。
　　这朴实又下流的爱意真是让人期待，恋爱脑的妻子真不愧是自己的顶级舔狗。
　　电话一挂想起许嫣然说的事，许斌就回了个电话，那边殷切的说：“许先生，您现在有空的话可以过来，我在三期这边等您。”
　　“好，一会见！”
　　城中花园三期的别墅区还没对外开放，事实上的销售也还没有开始，不过暂由新辉地产那边在管理。
　　维护和保养很到位，倒不至于出现杂草丛生的情况，目前存在感还不高许斌也是第一次到这来。
　　一号别墅的位置最佳，三层小别墅每一层都是一百平米出头，前后院加起来的面积也是不小。
　　虽然都是因为什么容积率而建的专案，比不得那些奢华的豪宅但在一般百姓眼里，在城市里有一套别墅已经是天花板了。
　　杨嫣然今天打扮得很端庄，一条天蓝色的长裙优雅得很，V字领也露出了深邃的乳沟，看起来满满的都是诱惑。
　　修长的美腿裸露着，雪白而又笔直，能当小老婆的人姿色自然是上乘的。 
　　第22章
　　想起她在镜子前的裸体，许斌就不禁邪笑了一下。
　　打了个招呼和她一起进了一号别墅，别墅院里还空落落的，绿化和设施什么的还没弄。
　　外墙是黄色的瓷砖很是大气，进门以后发现别墅的硬装已经完成了，墙面刮白和地上的瓷砖已经铺好了。
　　只不过灯具什么的还没装，具体的厨房灶台设施也没弄，但总体的设计很不错。
　　“这边的别墅几乎都是装修好的，精装修谈不上但在一年前就弄好了，甲醛的问题就不用担心了。”
　　“再简单的装修一下，购买家具和家电就可以入住，特别的方便。”
　　杨嫣然走在前边，带着许斌四下参观，如数家珍的说：“一楼是客厅，餐厅，老人主卧和客卫的设置。”
　　“二楼有一个带浴缸卫生间和衣帽间的主卧，还带一个书房。”
　　“三楼是三个有卫生间的卧室，面积比一般的主卧还大，阳台则是放置空调外机和太阳能热水器的地方。”
　　许斌欣赏着她的背影，这个女人的身段也特别的好，尤其是一走一晃的那个美臀浑圆很是漂亮。
　　走近一看才发现这条裙子有点透，隐隐可见她穿的是一套玫瑰红的内衣，若隐若现的很有诱惑力，很难让人不怀疑她是故意在勾引。
　　回到楼下，许斌才问道：“这一套张祖辉说是自留的，是你们搭建的爱巢吧。”
　　“他才没那么大方呢，送我别墅……呵呵，我可不敢有这样的想法。”
　　被点破了小老婆的身份，杨嫣然也不气恼，反而嬉笑着说：“张祖辉岁数大了身体不好，现在哪还对女人有兴趣。”
　　“大儿子现在那个惨样……他自己都被亲戚给烦得不行了，能多给我儿子和女儿留点财产我就谢天谢地了。”
　　“确实，张总的身体是个大问题啊。”
　　许斌感慨了一句，突然直接的问：“那你们不是很久没性生活了？？”
　　杨嫣然也没想到许斌会问的那么直接，说实话这和许斌这副人畜无害的温和外表完全不一样。
　　尽管她知道眼前的小男人不一般，但从种种传闻来说也也不是穷凶极恶的人，让她很是好奇之余也逐渐产生了兴趣。
　　“没错，快十年了吧。”
　　杨嫣然到底是成熟妩媚的少妇，只是一个错愕马上恢复正常，轻笑着说：“他那方面一直不行，现在都怕勾引他的话，他会死在床上。”
　　“那你不是很寂寞，有没有出去偷吃啊。”
　　许斌直接从背后抱住了她，见杨嫣然没反抗双手就隔着衣料覆盖上她的胸前，揉弄起了胸罩保护下的两团美乳。
　　杨嫣然呻吟了一下，媚眼如丝的喘道：“没那个时间……人家过的很不同意，得维持这生意，想办法多从张祖辉身上拿点好处。”
　　“又得防着张家其他人的虎视耽耽，压力很大！！”
　　她性感的表现很自然，起码比昨天和洛紫颜时的表现完全不一样，证明她的性取向完全正常。
　　“那有需要了是怎么解决的。”
　　许斌舔起了她的耳朵。
　　“我有手……”
　　杨嫣然很直白的说：“我也想男人，不是没人勾引但我不敢，被张祖辉知道的话我就死定了。”
　　“那现在怎么就敢了，穿这样骚的衣服。”
　　许斌继续戏谑的问着。
　　杨嫣然媚眼如丝的一笑，咯咯的说：“就算被他知道了，他肯定不敢说什么。”
　　“再说了你那么帅，身材也好，谁占便宜还不一定呢。”
　　这风骚妩媚的样子让人有点受不了了，许斌扭过她的脸就亲了上去，没任何的扭捏早就抱好心理准备的杨嫣然很是主动。
　　柔嫩的舌头热烈的回应着男人的索取，纠缠间情欲满满她也很是动情。
　　不管她说的是真是假，起码这个年轻帅气的男人对她也很有吸引力。
　　“在这不方便，你也不尽兴！”
　　吻完胸罩也被推上去了，双乳被男人隔着薄薄的衣料使劲的揉弄着，杨嫣然舒服的呻吟着然后诱惑着说：“忍一小会，我一会再好好伺候你好吗。”
　　“不，这里的环境就很好了。”
　　许斌亲完直接把她的头往下按，成熟的少妇就是知道情趣，她娇嗔了一声也没有反对就跪在了许斌的面前。
　　拉下裤子以后看着弹跳而出的肉棒，几乎是一下就抽在她的俏脸上，力道之大可想而知有多坚硬。
　　“呜……”
　　“好好舔！！”
　　对于这个任务外的对象，许斌可没多少的耐心，只想尽情的宣泄自己的肉欲。
　　一是没什么感情基础，二嘛男人都喜新厌旧的德性摆在这，不管怎么说都很新颖让人很有兴致。
　　肉棒直接插进了她的嘴里，杨嫣然有点不适但还是含住吸吮起来，双手也扶住了男人的大腿开始吞吐着，眼神是逐渐的迷离。
　　对于这个主动送上门的骚货，许斌也没什么怜香惜玉的想法。
　　靠着墙点起了烟享受起她的口交服务，别说还有点生疏不过胜在热情又不扭捏，带来的感觉也是特别的刺激。
　　“含的不够深啊，再含进去一点……”
　　“不会……我只给他口过，但他不喜欢，因为射的快……”
　　“他那个，只有你一半大……”
　　这样淫荡的对话，无疑会让任何一个男人得到邪恶且又十足的满足，居高临下的看着跨下的美少妇如此殷切的含着你的肉棒。
　　尤其她脸上还带一点的惊喜，那无疑这就是一件最舒服的事。
　　享受了一会口活，许斌忍不住把她拉了起来，杨嫣然再次挣扎着说：“别在这了，去我家吧，我家就在二期。”
　　这里空荡荡的确实感觉很不好，不过许斌已经硬得不行了哪有空管这些闲杂。
　　直接把她抱着让她背对着自己，杨嫣然是个成熟的女人也不会扫兴，银牙一咬双手扶着墙就趴着上半身翘高了她的屁股。
　　许斌一看很是赞许，上前一步扒下她裙子的上领先让她饱满的双乳袒露出来。
　　淫笑了一下直接把她的裙子撩到了腰间，饱满的臀部被小内裤包裹着，这种最后的遮羞已经一点意义都没有了。
　　小内裤彻底湿透了她也很是动情，昨晚已经见过的美妙地带再次浮现眼前，轻轻一扒那成熟肥美的阴户早已经是湿淋淋的等待着被享用。
　　龟头抵在了阴唇上，磨蹭了两下找到了正地，往前微微一挺腰那湿热无比的包裹感就侵袭上来。 
　　第23章
　　“轻点……”
　　“为什么要轻点啊，你不想更爽一些嘛。”
　　说着话，许斌粗喘着双手抓住她的乳房使劲的捏着，挺着腰的进入却是很缓慢一点一点的侵占，并没有语言上那么粗暴。
　　主要是那个紧凑度真的很爽，肉棒一插进去，嫩肉几乎密不透风的包裹过来。
　　那感觉很处女简直没区别，明明柔软得很也特别的潮湿，但却有着让人惊叹的紧凑度，这个紧凑的感觉已经让许斌脑子嗡嗡做响。
　　本想蹂躏的想法，肯定是不需要顾及她的享受，但这一瞬间的紧凑已经让许斌冷静了许多。
　　“太硬了……又粗……”
　　杨嫣然发出了颤抖般的声线，似是啜泣极是娇媚，喘息声也不平稳：“你……你好硬，我腿都软了。”
　　许斌缓慢的前行着，肉棒已经彻底进入了她成熟的肉穴，睾丸贴在了她敏感的阴缔上。
　　最主要的是龟头彻底的深入，如开疆拓土的勇士一样挤开嫩肉密闭的包裹，长驱直入到这个肉体的最深处。
　　坚硬的龟头顶在了花芯上，直接顶开了子宫口的保护，被一层更加细密的软肉包裹着。
　　“轻点……怎么那么长……啊！！”
　　杨嫣然大口大口的喘息着。
　　许斌感受着她堪比处女的紧凑阴道，享受着那密不透风的包围，双手使劲的揉着她成熟饱满的乳房，粗喘道：“怎么，没被人插那么深嘛……”
　　“没有……他就那么点！！”
　　“让我缓一下，没试过……混身好酸！！”
　　成熟的肉体却是这样青涩的反应，巨大的反差给男人带来的是美妙无比的征服感。
　　许斌纯粹就是想宣泄肉欲，自然不会那么温柔体贴，再说了成熟的少妇需要的是你更加有力的征服。
　　双手抱住了她的腰跨固定住她的身体，许斌淫笑了一下挺着腰开始抽送。
　　没所谓的九浅一深之类的技巧，有的是每一下势大力沉的尽根而入，每一下龟头都顶进了她的子宫口无比的顺畅。
　　爱液泛滥的润滑让抽送更加的顺畅，也发出了拍水一般的啪啪声。
　　“轻点……啊！！”
　　“顶太深了……酸死了。”
　　“好爽，你……那么用力！！”
　　空荡荡的屋内回响着肉与肉相撞的啪啪声，还有杨嫣然控制不住的呻吟，她的声线很是悦耳叫起来特别的好听。
　　成熟的肉体在男人的撞击下无力的摇曳着，胸前饱满的乳房前后晃荡着特别的淫荡。
　　没有任何的技巧可言，高强度的抽送持续了十多分钟没停过，肉棒如是打桩机一样一下又一下的进出着她泥泞的阴户。
　　“啊……你这样……”
　　含糊不清的叫床声已经语无伦次了，在她第二次高潮来临的时候许斌也是按耐不住了。
　　抱紧了她在她歇斯底里的叫声中狠狠的往前一插，龟头瞬间涨大在她的子宫里酣畅淋漓的射了出来，满满的精液灌溉在这个肉体的最深处。
　　大汗淋漓的两人粗喘着休息了好一会，许斌才缓慢的拔出了依旧坚硬的肉棒，双腿发软的杨嫣然差点就一屁股坐在了地上。
　　“不要……好脏！！”
　　不理会她的反对，许斌粗暴的将肉棒磨蹭着她的脸最后插到了她的嘴里。
　　尽管她是真的不喜欢这样，但已经被干爽了还是很听话，最后是老实的用小嘴清理起了这满是她高潮爱液和男人残留精液的肉棒。
　　等她舔干净了，许斌这才心满意足的拉上了裤子。
　　洛紫颜的电话也来了，娇笑道：“许斌，张祖辉那边有方案了，晚上一起吃个饭吧。”
　　“好！”
　　“那去龙宫吃吧，我这边也是忙的走不开。”
　　许斌爽快的答应了，离晚饭时间还有几个小时，许斌索性带着满面春情的杨嫣然来到海洋龙宫酒店。
　　开了间豪华的大床房，上次洛紫颜就保证过不会再出问题了，更何况洛家明现在人躺在医院里，所以就可以放心大胆的享受。
　　浴室里水蒸气弥漫，恢复过来的杨嫣然陪着许斌洗了个鸳鸯浴。
　　第一次被操的那么爽，高潮叠起的美妙让这少妇满面的春情，心甘情愿的抱着男人强壮的身躯，挺着饱满的乳房帮男人洗着。
　　擦干了水珠，许斌躺在床上抽起了烟，等到杨嫣然也洗完美人出浴就淫荡的一笑抱住了她上下其手。
　　满面春情的少妇趴在跨下，一脸陶醉的舔着丈夫以外的巨大肉棒，那啧啧有声的卖力让许斌倍感舒服。
　　痛快的射了一次就没那么冲动了，许斌一边享受她的口活一边把玩她的乳房，惊讶的说：“你还认识我岳母啊。”
　　“和徐玉燕认识……和你岳母也见过几次面了。”
　　杨嫣然舔着肉棒自己就湿得受不了了，扶住肉棒慢慢的坐了下来，发出了满足的呻吟开始轻轻的扭动着身躯。
　　“许斌，你就帮帮我吧，我想拿下这里的物业生意……”
　　“色诱我的目的那么明确吗？？”
　　许斌意味深长的笑着，看着她在上下起伏。
　　紧凑的小穴一下又一下把男人的肉棒吃进去，杨嫣然双手抓揉着自己晃荡的乳房，淫荡的舔着嘴唇喘道：
　　“和你上床是真的爽，但我又不是镶金的，这点自知之明我还是有的。”
　　“先爽了……一会再说别的。”
　　她摇曳着来了两次高潮，见男人一直没射的意思就软软的求饶起来。
　　“嘿嘿，还早呢，一会就让你爽个没边。”
　　许斌一把按倒了她，用传统的体位一边操她一边咬她的乳房，在她满足的呻吟中种下一个个吻痕。 
　　第24章
　　半个小时，在房内解锁着各个姿势，操得这位美少妇是高潮叠起都忘了自己来了几次了。
　　雪白的肉体变成了粉红色，满是香汗爱液泛滥得几乎脱水，酣畅淋漓的肉欲交媾让她彻底的沉沦。
　　再一次内射时，脑海里响起了系统的提示音：
　　“叮……剩余盲盒数量：3。”
　　“叮……日久生情外挂可作用对象增加，作用对象：杨嫣然。”
　　“叮……是否使用两个盲盒，兑换专用道具：日久生情。”
　　“否！！”
　　许斌咬牙选择了否，其实从大男子的占有心理来说，即便只是发泄欲望，也不希望自己碰过的女人再和其他的男人有染。
　　日久生情外挂确实是很逆天，说是男人的福音一点都不为过。
　　可说到底杨嫣然不是任务对象，在她身上使用两个盲盒……这买卖似乎有点划不来啊。
　　“叮……系统提示：将有机会触发副本任务（人妻盛宴）。”
　　这是什么鬼，许斌一时脑子有点懵了。
　　系统就提示了这一句没其他的内容，许斌犹豫再三还是有点舍不得，那就只能走一步看一步了。
　　退出系统介面，许斌看着被自己操得瘫软如泥的少妇，嘿嘿一笑缓慢的把肉棒拔了出来。
　　“求求你了……我爽过头了，没办法再弄了。”
　　杨嫣然是被操服了，拖着绵软无力的身体老实的趴在许斌的跨下，用她漂亮的樱桃小口进行了事后的清理。
　　比起第一次被强迫的不自愿，这一次她已经毫无心理负担。
　　津津有味的舔吃着男人的肉棒，毫不介意的吞咽着精液和她自己高潮的爱液，那媾和过后的淫靡气息让她满面的春情迷离不堪。
　　直到肉棒彻底软下去，她才敢吐出来稍微的休息。
　　浴缸里，抱着这个成熟妩媚的肉体，杨嫣然是被彻底操服了，软绵绵的靠在男人的怀里任由男人把玩她的肉体。
　　“许斌，我不懂他们那些人的争斗，我就是想保住自己安身立命的根本。”
　　杨嫣然说：“物业的生意我想保住，只能靠你了，只要你肯帮我的话，就算是你占大股当大老板我都愿意。”
　　“这么卑微么？”许斌戏谑的笑着。
　　杨嫣然咬起了银牙，说：“我是很现实的人，你家的事我很清楚，你岳母的性格我大概也知道，我向你保证只要你愿意帮我的话，以后我就是你的人了。”
　　城中花园一但合并，最后只会剩下一个物业公司。
　　只要她能留下，不只可以把一期的物业利润拿走，还有赚头更足的别墅三区。
　　“说的轻巧，这样哄骗小男生不好吧。”
　　许斌多少知道这里边的利润，隐隐的有点心动。
　　“我哪敢啊，亲爱的，人家是鼓起了勇气才敢和你吹枕边风的。”
　　杨嫣然柔媚的趴在许斌的胸前，亲吻着男人坚硬的胸肌，满面陶醉的说：“我知道你肯定不缺女人，陪你上床咱俩谁占便宜都不一定呢。”
　　确实上过床关系亲密一些以后，有的现实的条件会比较好谈，说实话在之前许斌和她完全就是陌生人，真谈的话估计也谈不了什么。
　　“只要你愿意帮我，到时候你可以是最大的老板，我拿着股份给你干活就行了。”
　　“不只是这些，还有你岳母喜欢去的那家茶楼这两天她没去了，因为那里阿霞也是股东之一。”
　　“管那里的是阿霞的妹妹和外甥，你岳母去了一次就和她们吵上了。”
　　许斌听着有点错愕，还有这事，怎么岳母大人没说过，估计是怕自己担心吧。
　　“她们现在去都去比较远，而且不太熟的地方，估计是不适应这几天就没去。”
　　杨嫣然明显做足了功课，一咬银牙道：“只要你愿意，我可以把会所的二楼低价租给你岳母。”
　　“那里租过一次你应该知道吧。”
　　城中花园的会所也是个大的地方，一共三层楼，一楼都是租出去的店面。
　　三楼是二期物业的办公地点，至于二楼之前也开过茶楼，生意还挺不错的装修也很好。
　　只是在那出过捉奸的命案，两年前直接给封了，对此岳母大人还一直叹息太可惜了，她是觉得二楼那里做茶楼更好一些。
　　二十多个包房，还有散客喝茶的地点，只要是不关的话只要价格不离谱，光本社区的人光顾那就可以赚到盆满钵满了。
　　“我考虑一下，看看我岳母有没有兴趣。”
　　许斌是有点心动了，不过表面上还是不露声色。
　　杨嫣然是被操的筋疲力尽了，知道许斌约了洛紫颜她也很识趣，说走不了就在房间休息了。
　　“吃狗肉？？”
　　洛紫颜接到这个电话，第一反应是彻底懵的。
　　就和张祖辉吃狗肉很恶心是一个道理，女的一般都不爱吃这东西，狗肉大概率是独属于男人的浪漫。
　　洛紫颜的精神状态很偏激属于歇斯底里形的，目前许斌能看到的都是她比较正常的时候，应该说是为了利益而正常的状态。
　　否则就她这种主义人物，一会为了同性恋合法游行，一会又是保护小动物什么的。
　　说真的她是足够现实了，要不就她这样的脑子，真的不适合在国内生活，所以许斌一度怀疑她那些风光过去都是伪装。
　　过于偏激，不可能在这种现实的尔虞我诈里生存，说白了你偏激的话思想就直白单纯。
　　洛紫颜愿意嫁给张祖辉，说白了就是为了利益进了这个泥潭，肯定是有自己是思量和想法。
　　她不会和其他女人一样嫁出去就是泼出去的水，她就算不觊觎张祖辉的家产，也不可能放弃洛家的家产。
　　“你说的，我喜欢吃狗肉，问题很大吗？”许斌嬉笑着说了一句。
　　洛紫颜并没有反感，只是笑了：“那就在楼下那个朝鲜馆子吧，我也不喜欢吃那些摆盘精致却乱七八糟的东西，我们一会见。”
　　许斌也是楞住了，没想到她答应的那么痛快。
　　海洋龙宫的后边就是著名的夜宵一条街，天刚有点黑这里就人声鼎沸，人行道上都摆满了桌子。
　　刚着膀子喝着啤酒的人比比皆是，三五成群，吆五喝六，满满的都是市井气息。
　　洛紫颜宛如仙女下凡一样，一身的名牌高贵的气质与这里不太符合，但又那么的鹤立鸡群。 
　　第25章
　　“真是不赶巧啊！”
　　洛紫颜咯咯的一笑道：“其实我不讨厌吃狗肉，这让你有点失望了吧。”
　　“是有点看不出来而已。”
　　“你想多了，国外吃的东西乱七八糟的，不说那些腌海雀之类的重口味，很多国内的保护东西在国外都是上桌的美食。”
　　“像白人饭那东西，真是狗看了都嫌弃，有留学经验的没几个挑食的。”
　　要了个包房，洛紫颜拿起菜单轻车熟路的说：“这家我还真没少吃，不过都是让他们送餐，很少来店里吃。”
　　“泡菜套餐，来一个干撕牛肉，一份香辣狗肉豆腐锅，再来一份拌三丝，谢谢。”
　　菜很快就上了锅，见她真的一点都不介意，还吃得津津有味的，许斌就有点拳头打到棉花的无力感。
　　“别那么幼稚了好吧，在我心里你一直很成熟的。”
　　洛紫颜给许斌夹了一块肉，笑道：“我猜的不错的话，杨嫣然已经去勾引你了吧，今天和你一起来开房的女人是她。”
　　“你倒是心里有数啊。”
　　“猜的，现在张祖辉靠不住，那帮姓张的虎视耽耽，她肯定要找个大腿抱一抱保住自己的饭碗。”
　　洛紫颜冷笑道：“她也是个很现实的女人，当年想靠大了肚子上位，排挤走了自己的亲姐姐，只是没想到最后上位的是我，竹篮打水啊……”
　　“亲姐姐？”许斌一脸的疑问。
　　“张祖辉的大老婆，应该说是前妻，也就是张宝森的老妈，其实是杨嫣然的亲姐姐。”
　　洛紫颜摇起了头，说：“为了钱什么事都是正常的，说了你也不理解。”
　　在她的心里，许斌是高高在上的纨绔子弟，肯定不了解这些地方家族的破事是怎么回事。
　　“张祖辉想要城中花园三期回血，资产清算的方案快出来了。”
　　“他会用手上15%的海洋龙宫股份，和一部分的资产来让洛家退出新辉集团，也算是好聚好散了，这样他才有办法全心整合张家的资源。”
　　吃着饭，洛紫颜眯着眼笑道：“我和他这婚离不离也无所谓了，走到这一步彼此都有点损失，但总体来说洛家亏的不多。”
　　“就是洛家明那家伙太白日做梦了，居然妄想瓜分可以迅速套现的城中花园三期。”
　　“也不看看自己算哪根葱，要不是有我从中周旋，就凭他早就被张祖辉那老狐狸给干净了。”
　　洛紫颜轻蔑的一笑，说起这个洛家的长子是嗤之以鼻。
　　“接着就是我们洛家分家了……”
　　洛紫颜一脸狠厉的说：“其他的资产我不管，海洋龙宫我是志在必得，洛家明敢乱来我保证他没好果子吃。”
　　许斌翻了一下白眼，说：“和我说这些干什么，我又没兴趣。”
　　“呵呵，人家忍不住嘛，想找人炫耀一下。”
　　洛紫颜娇媚的一笑，满面暧昧的说：“许斌，怎么说这次都是多亏了你，不是赵明的话，我会被张祖辉联合洛家明那个白痴给排挤死。”
　　“要谢不要只用嘴说，我这人比较喜欢实际点的。”许斌暧昧的笑着。
　　“你就再等等吧，我还在看心理医生。”
　　洛紫颜先是一楞，随即无奈的笑道：“我有时候不知道你算不算好色，杨嫣然那货色比妮娜差多了，你一见面就把人家给上了。”
　　“妮娜都送上门了，你却一直没动她，这让我脑子有点晕。”
　　“我都说了，对你兴趣更大一些。”
　　“又来了，真是的，我又没说不行但起码给我点时间。”
　　这一顿饭吃的也不安生，洛紫颜的电话不断，都是工作上的事。
　　目前她是趁着洛家明住院的功夫，开始清洗酒店里洛家明的那些心腹，现在是最关键的时刻，没了张祖辉的干扰她一心要当海洋龙宫的主人。
　　她都没吃几口就匆匆的走了，许斌感觉无趣就动身回了家。
　　家里没有人，一问之下是社区组织了投票，岳母作为一期业主委员会的成员去参加会议了。
　　许斌陪着老婆一起散了步，亲热的洗了鸳鸯浴以后姚楠早早的睡下了，不到十点就睡得特别的沉。
　　按她自己话说，和妮娜睡了两晚上还是很陌生，虽然有肌肤之亲但没什么亲密的举动。
　　老婆没那个色胆许斌可以理解，问题是妮娜那边怎么那么拉跨啊，她可是经验丰富的纯血拉拉。
　　次日一早，妻子刚去上班许斌就迫不及待的起了床，直接溜进了岳母的卧室，在她迷糊的哼声中迫不及待的趴在她的胸前。
　　爱不释手的揉弄着哺育了妻子的饱满巨乳，吸吮着漂亮的小乳头，贪婪的享受着岳母大人丰润性感的肉体。
　　“别闹了……妈那个还没走！！”
　　缠着岳母亲热了一会，弄得她脸红耳赤的许斌才老实的放她去上厕所。
　　沈如玉接了个电话说了声知道了，然后就开始梳妆打扮，背上了大姨子送的LV包包把首饰也都戴上了，显得特别的富态。
　　“妈，什么情况？”
　　许斌对岳母很是了解，如果是打麻将去的话她不会打扮的那么精心。
　　沈如玉一边吹着头发，一边说：“阿霞那个贱人放出来了，物业那边一个经理把罪全给顶了，妈的昨天一出来就想找老娘的麻烦。”
　　“妈，那你没事吧！！”许斌一听就有点紧张了。
　　“我能有什么事，就是这两天社区合并的投票要开始了，两家物业也开始卯上了。”
　　社区的人很积极，组织了人挨家挨户的投票，城中花园社区合并的事所有业主都没意见，因为合并以后居住环境就更好了。
　　社区合并是板上定钉的事，那唯一的悬念就是哪家物业公司会留下。
　　两天的投票结束就有了结果，相关的批文也第一时间下发，那么快的速度自然是少不了张祖辉在背后推波助澜。 
　　第26章
　　“哟，这不霞姐嘛，这么卖力啊。”
　　社区楼下，一直散漫的物业人员忙活起来了，拉着横幅和业主们做着宣传。
　　物业的老板阿霞笑得那叫一个亲切，完全看不出之前的嘴脸，碰上这样的场合哪能没有沈如玉啊。
　　岳母这睚眦必报的性格，从来就不懂什么叫与人为善，凑上前就开始嘲讽的砸起了场子：“自己干了什么缺德事心里没数啊。”
　　“就冲你们这恶霸一样的作风，还好意思在这宣传！！”
　　阿霞面色一变，咬着银牙说：“别血口喷人，那是你和别人的私仇，派出所那边已经说清楚了，你别来冤枉我。”
　　“哟哟，说的有板有眼的，真就不怕天打雷劈哟。”
　　接下来的几天，两方物业虽然没大打出手，但氛围那叫一个剑拔弩张，互相在对方管理的社区里宣传着一点都不避讳了。
　　但是没出现阿霞想像中投票的情况，而是新辉地产的张祖辉突然空降了。
　　结果出来以后，新辉地产的工作人员着手拆除两个社区之间的那道墙。
　　不管一期还是二期的物业公司，其实最大股东还是新辉地产，很快新辉地产就下了通知。
　　全权授权一家叫花园物业的新公司，来管理城中花园三个社区，包括马上开售的别墅区。
　　拿到通知的阿霞懵了，死咬着叫来了保安不肯退场，十多人守在物业办公室里非要新辉地产给个说法或者赔偿才行。
　　结果她等来的是新辉集团的大批保安，还有当地派出所的人。
　　保安经理阿伟亲自带的队，将她们连人带东西都丢了出去。
　　阿霞坐在地上撒泼大哭着：“天杀的呀，你们是要害死人命啊，趁我丈夫还在抢救就断我们的营生。”
　　阿伟冷笑着说：“不管一期二期，两个物业最大的股东都是新辉集团，我们老板有权随时终止这些合同。”
　　“再一个你算什么东西，要我们老板给你说法，就是洛家明来了都不敢这样说。”
　　阿霞直接被扫地出门了，新的物业公司花园物业入驻了，明眼的人都看得出是原先二期物业的那帮人。
　　有张祖辉强势出面，阿霞根本闹不出什么妖蛾子。
　　她老公洛家明还在医院躺着，刚动完手术虚弱得很，压根就不可能给她撑腰。
　　加上洛家其他人开始争家产，这会阿霞只能认载了，除非她有胆子和张祖辉做对。
　　她正在地上哭闹着，突然杨嫣然笑吟吟的走到了她的面前，说：“霞姐，好歹是体面人，又不是只有这一个买卖，这样哭闹传出去你老公也脸上没光。”
　　“你……”
　　阿霞一脸恨色的说：“你少在这幸灾乐祸，你个骚婆娘也落不到好，这里轮不到你来看我的笑话。”
　　以前物业的生意各做各的，可以说老死不相往来，虽说没什么过节可心里都记恨着呢。
　　洛家明是照顾自己老婆家的亲戚，张祖辉则是照顾自己的小老婆，说白了要没对方的话可以赚的更多一些。
　　打心底里，阿霞就看不起这狐狸精，因为自己是正宫她不过是个小老婆而已。
　　平日里倒还好，这会杨嫣然站到她面前，感觉那不是一般的碍眼啊。
　　“我来给你介绍一个人！”
　　杨嫣然笑得十分的诡异。
　　岳母大人沈如玉这时候闪亮登场了，带着徐玉燕和她的闺蜜团，春风得意的走到了阿霞的面前。
　　“这是花园物业新的老板，沈如玉女士！！”
　　杨嫣然一脸嘲讽的说：“花园物业由沈如玉女士占股40%，我工作入股30%，新辉集团占股30%。”
　　“你，你个骚货，怎么可能……”
　　阿霞气得语无伦次了，指着沈如玉颤抖着说：“你，你色诱了张祖辉嘛，他怎么可能看上你这种货色。”
　　这样的话说出来她自己都不信，老张的身体都那样了怎么可能对女人还有兴趣。
　　她是想不明白，凭什么张祖辉冒着和自己丈夫撕破脸的风险，却把好处给了这样一个外人，而不是给他生儿育女的小老婆。
　　“你现在是丧家之犬了，滚的利索一点吧。”
　　沈如玉得意的笑了起来，说：“至于为什么，我女婿有能耐啊，现在开始我才是这里的大老板。”
　　杨嫣然谄媚的一笑，朝着阿伟说：“还楞什么，把她请出去啊。”
　　“是！”
　　阿伟狰狞的一笑，早有准备的他叫了几个女保安。
　　女保安一涌而上，粗暴的把阿霞拖拽出去了，曾经在这个社区里耀武扬威的她怎么都想不到有一天会走的那么丢人现眼。
　　“沈姐，我们去看看你的办公室吧，你看有什么要调整的地方。”
　　杨嫣然献殷勤的说着，这是许斌早就交代好的，纯纯的就是为了投其所好。
　　花园物业办公地点还是在二期，一期这边准备改造以后出租，至于办公室确实弄了一个很气派。
　　虽说岳母肯定是甩手掌柜，但怎么着这是最有面子的时候，她那么爱面子的人得给足她显摆的机会。
　　参观完办公室，沈如玉大手一挥，笑说：“姐妹们，晚上我们好好撮一顿，我女婿已经在等我们了。”
　　许斌驾驶着宾士C，姚欣开着她的大G也过来捧场了，拉上了闺蜜团就直冲龙宫酒店。
　　豪华的大包房里，什么波士顿龙虾都只是基本操作，鲍鱼燕窝等传统贵菜上了桌，开的酒是XO可以说把牌面拉的特别的满。
　　今天沈如玉是芳心大悦，开了三桌请的都是关系不错的邻居，在别人的奉承下特别的开心，酒也是一杯接一杯的喝。
　　等到回家，她已经是满面的醉意了，开心得麻将都不去打这是少有的。
　　大姐姚欣送完就先走了，临走前哀怨的看着妹夫，似乎是在责怪许斌好久没去找她了。
　　趁着老婆和岳母不注意，许斌在她屁股上摸了一会才放她离开。
　　岳母大人先去洗澡了，许斌抱着老婆在客厅里亲热，没多一会就到了衣裳不整的程度了。
　　妻子姚楠裸露着乳房，亲手把丈夫扒了个精光，然后趴在丈夫的怀里津津有味的舔着丈夫的肉棒。
　　晚上她没有喝酒按理说该最清醒，不过自从丈夫在家里的地位变成主心骨以后，她也开始越发的肆无忌惮。
　　加上上次和母亲那荒唐的亲密开始，姚楠有点喜欢上了这种在客厅随意亲热的感觉。
　　不只是因为刺激，还因为有一种女主人的感觉，丈夫已经成了她心里的骄傲。
　　“喂！”
　　电话拨通，传来了妮娜那柔媚动人的声线，这是妻子姚楠强烈哀求的。 
　　第27章
　　许斌心里也很好奇，按照洛紫颜的邪恶说法，妻子是人妻还是个大肚婆该很有诱惑力才对，怎么妮娜这沙拉拉还能憋两个晚上不动手。
　　一上来声音不是妮娜，而是洛紫颜带着几分娇喘说：“正好我也想打给你呢，这次你岳母的一口恶气肯定是出了。”
　　“洛家明那家伙不知道死活，他老婆跑到医院去哭闹了，这家伙刚动完手术就直接打电话给张祖辉要一个解释。”
　　“张祖辉那家伙应该说了真相，结果洛家明和其他洛家的人都傻眼了。”
　　“那家伙脑子还没坏掉，知道张祖辉都忌惮的话，他自己肯定是要吃这个亏的。”
　　在这场恶斗的关系里，不管洛家哪个人出来，甚至整个洛家团结起来都比不上张祖辉，在实力的差距上这一点谁都承认。
　　“洛家明没脸直接找我，找的我弟弟洛家声帮忙传话，他已经准备了礼物准备叫老婆去给你岳母道歉了。”
　　“那个泼妇，她肯？”
　　许斌有点怀疑的问着。
　　“不肯……不肯其他人会把她吃了。”
　　洛紫颜冷笑了一下，现在可是分家产的关键时刻：“她要把你得罪死的话，那就只有死路一条了。”
　　“是么，那我就等她的好消息了。”
　　许斌期待的说着，然后才问道：“妮娜在你身边吧。”
　　电话马上换给妮娜听了，妮娜的声线也有点喘，肯定是两个极品尤物正在亲热，估计她们也很享受这种一边打电话一边办事的刺激。
　　“老实交代，这两天有没有对我老婆干什么啊。”
　　许斌上来就开门见山的问着，姚楠也一副楚楚可怜的模样，含着丈夫的肉棒在等着答案。
　　女人本身就爱胡思乱想，尤其她发现自己特殊的癖好以后压力很大，所以脑子里会有一点不好的想法压迫折磨着自己。
　　比如在其他人的眼里，妻子不是铃木爱理的模样，而是之前那个平平无奇甚至有点丑的女人。
　　她一向特别的自卑，已经恍惚的觉得是不是自己太丑了，妮娜那么漂亮的同性恋也不会饥不择食。
　　人家是对她没兴趣，所以她小小的勾引举动没任何的回馈，这个想法让她有点沮丧也有点无奈。
　　仔细沟通过后，许斌觉得需要好好开导她，不能让妻子的情绪那么低落。
　　“没事的老公，我也发现你才是最爱我的，其实我特别的开心幸福，就是心里忍不住好奇嘛。”
　　对于姚楠来说也有别的收获，她更爱自己的丈夫了，因为只有丈夫还对自己那么好，在一起那么多年了一点厌倦的表现都没有。
　　话虽如此，她心里依旧好奇，或者说对于精灵般的妮娜还是垂涎三尺。
　　“我哪敢啊，万一你生气的话我可受不了。”
　　妮娜那边哭笑不得的说：“而且你老婆四个月还不到吧，是不稳定的时候。”
　　“老实说我也没碰过孕妇啊，紧张得不行也没经验，我是有想法但不敢乱来，连睡觉我都不敢靠太近好吧。”
　　听到这样的回答，夫妻俩相视一笑都有点哭笑不得，这样一来倒显得妮娜才是最紧张的那个。
　　“等找个时间，一起吃个饭聚一下吧。”
　　许斌看着妻子还是渴望的眼神，轻声说：“到时候我也在，你就不紧张了。”
　　“你，你开玩笑吧。”
　　妮娜的声线有点哆嗦，就连姚楠也是露出一样惊讶的表情。
　　“没事，到时候还要拜托你们呢，我老婆有这想法的话你们可以满足她。”
　　许斌找了一个淫荡又下流的借口：“到时候多刺激啊，你们可以让我老婆享受齐人之福，我趁乱嘛占点便宜，我老婆肯定也不会说什么的。”
　　电话那边沉默了好一会，就只听见她们的呼吸声紊乱了。
　　其实不只她们，姚楠都是一脸的迷离，她也感受到了丈夫的肉棒在嘴里激动的跳着。
　　“交换伴侣嘛……或许，可以试一下。”
　　“过，过段时间吧！！
　　等你老婆四个月稳定了，我忙完手上的事，我们四个……好好聚聚。”
　　洛紫颜最后的声线有点颤抖，明显也是激动得不轻，对于她们来说许斌的妻子或许有着极大的诱惑力。
　　“老公……好舒服……来了！”
　　“啊……”
　　沈如玉洗完出来看客厅的灯没关，下意识的的走了过来，看见的是客厅的沙发上淫秽无比的一幕。
　　衣服散落在一旁，沙发上两个一丝不挂的肉体纠缠着，女儿和女婿在沙发上用69的方式互相舔拭着对方的性器官。
　　站在她的角度，正好可以看见女儿在疯狂的吞吐着女婿的肉棒，只是没多一会女儿就激动的迎来高潮的洗礼，瘫软着只有抽搐的份了。
　　沈如玉脸一红躲到了一旁悄悄的回屋了，许斌的余光瞥见了也没多说什么，抱着高潮中的妻子回了房间。
　　“老公，人家没用，没给你口出来！！”
　　“这一次，你别弄了……人家好好给你口好不好。”
　　回到卧室，妻子姚楠极是缠绵的说着，许斌抱住她亲吻着，说：“你个小色女，一听洛可哥的妈妈就那么激动，高潮时喷了我一脸。”
　　“是不是早就觊觎人家那个美妈了。”
　　“讨厌，老公……明知故问，她那么漂亮比洛可哥有味道多了！！”
　　缠绵了一会，把妻子伺候舒服了，许斌还没射就亲了亲她的脸说：“老婆，你先好好休息。”
　　“妮娜说的也对，她一个门外汉都知道为了咱们爱的结晶，四个月不到不能太激动，咱们俩也该好好克制一下。”
　　“老公，那你，去找你的情人吧。”
　　姚楠也鼓起了勇气，轻声说：“人家不介意的，不管是谁我都能接受，只要你最爱的还是我就好了。”
　　丈夫点破了她有同性恋倾向的窗户纸，不仅没责怪还那么包容，甚至还可以为她牵线搭桥，还帮着隐瞒家里的人。
　　这样的爱已经让姚楠彻底沦陷了，她都不知道该怎么去回报，那满心的爱意已经无法用言语来表达。
　　“老婆，我最爱的始终是你！”
　　许斌犹豫了一下，问道：“有一天，如果是有一天你看到我的情人的话，会不会生气。”
　　“燕子阿姨以外的人，其他的人，我也可能认识的人嘛？？”
　　姚楠倒是冰雪聪明，认真思索了一下摇起了头，然后柔声说：“不会的老公，你那么优秀还能那么爱我，我开心都来不及，只要你愿意和我说的话就行，不愿意的话我也不会去胡思乱想的。”
　　“我爱你！”
　　“我也是，最爱你了老公。”
　　亲密的吻别以后，姚楠就满面幸福的睡下了，等到她睡得很香了许斌也哈欠一打跟着睡了，最近性生活充足还真不缺这一射。 
　　第28章
　　第二天夫妻俩都起得早，姚楠老实的开着宾士去上班了。
　　尽管她觉得开四个轮的比较堵，停车位还不好找很麻烦，不过说到底是丈夫的爱她也欣然接受了。
　　大姨子开走了大G，家里就一台车还是比较少，许斌觉得还是得多买一台比较实用。
　　第二日沈如玉也是起了个大早，因为今天是新物业进驻的日子，是她耀武扬威的时候，岳母大人即便昨晚有点醉酒今天也是精神饱满。
　　“妈，你真美！”
　　许斌破天慌的没有趁她换衣服，化妆的时候凯油，还煮了一桌丰盛的早餐很是殷切。
　　“妈都老了，什么美不美的！”
　　沈如玉娇媚又略显羞涩的说着，拿着手机不停的和闺蜜们发着资讯。
　　对于急色的女婿今天的稳重她特别的满意，那种体贴的疼爱让岳母大人也是沉沦了，如堕爱河一般的已经无法自拔。
　　“在我心里你最美！”
　　许斌说着不要钱的情话，陪着她一起来到了二期，现在从一期走到二期不需要绕路了。
　　原本的围墙一拆，两边的居民都很方便，所以对于新物业的入驻大家都很开心，起码物业费减少了两成就很现实了。
　　“恭喜啊玉姐！”
　　“玉姐，宏业俊开啊。”
　　来捧场的除了闺蜜团，还有不少杨嫣然的关系户，张新达和姚欣也起了个大早赶了过来，打扮得很是明艳就为了给母亲撑场子。
　　杨嫣然简单的介绍了几句，身为家庭主妇的岳母其实不适应这种场合，就简单的说了两句就下台了。
　　不过对她来说是足够了，因为风头已经全出了，以后几乎她在社区就可以横着走了。
　　“你来干什么？”
　　人群里，一道不和谐的声音响起，来者是原先一期物业的阿霞。
　　阿霞挤在人群里走上前，明显略显尴尬：“祝贺你们开业啊！！”
　　杨嫣然是一脸的警惕，不过早得到消息的沈如玉倒是一脸淡然，本身不和善的她还上演了一出与人为善的戏码。
　　她上前一步，轻声说：“那谢谢啦！”
　　“沈总生意兴隆，生意兴隆。”
　　在场的人无不惊讶，尤其是一期的业主们更是一脸的震惊，要知道一期是回迁户居多，素质一向不高而且逼事特别多。
　　能在这里混下的，还混了那么多年阿霞也不是没手段的人，身为洛家明的老婆肯定不少人在她手里都吃了一定的亏。
　　现在她姿态摆的那么低，还一个劲的献着殷勤，这让很多人心里出了一口恶气，也对于沈如玉是彻底的刮目相看。
　　到了中午，就是请客吃饭的环节了，毕竟是新公司开业总归有点活动。
　　尽管工作人员还是二期那帮人，换汤不换药的嫌弃是有的，但出尽了风头的岳母大人也是爽得不行。
　　这顿宴席吃的很热闹，宾客皆欢的那个地步。
　　许斌是唯一最郁闷的，因为看见岳母大人确实很开心不假，可她头上显示好感度依旧是98%。
　　自己费尽心机做了那么多事，这最后的1%还是没迈过去是怎么回事。
　　按照系统发布的任务，岳母的终极任务是需要到99%才能完成的，就差了这么1%但一点进展都没有。
　　许斌不担心任务完成了会结束，因为已经衍生出了副本是她们姐妹俩的，可按照系统的规律来说那肯定是先把这完成才对。
　　目前这还是摸索阶段，许斌不确定是不是自己判断的结果，但最好还是按照现有的规律来。
　　沈如玉过的是如浴春风，这段时间大出风头，这么多年可算是扬眉吐气了。
　　“大姐，这车多少钱啊？”
　　吃完席回到家，坐的是姚欣开的车，姚楠打量着车忍不住好奇的问了一句。
　　“还行，没多少钱。”
　　到底是妹夫出的钱，在妹妹这个正宫的面前，仙女大姨子始终有点心虚。
　　“妹夫，你干嘛无精打彩的。”
　　回到家，许斌郁闷的躺在沙发上抽着烟，思索着到底哪出了问题，自己大费周折的怎么这1%的门槛就是迈不过去。
　　姚欣过来关切的问了一句，她很少见到许斌这么沮丧的时候。
　　许斌伸了个懒腰，说：“没什么，就是感觉混身有点酸痛。”
　　又一个周末到来，这个周末的活动是早早的就被预约了，周六的早上许斌就开着车来到市一中接小姨子放学。
　　“你家连体婴呢？”
　　小姨子青春活泼，穿着校服蹦蹦跳跳的跑过来，混身上下都是让人惊叹的活力。
　　扎着双马尾的小姨子，每走一步胸前都会跟着发颤，那种晃荡的幅度那么的赏心悦目，一看就让人挪不开眼睛。
　　小姨子大方又开心的上了姐夫的宾士车，一边系安全带一边嗔道：“妙妙肯定先回去了，她昨晚兴奋得一直睡不着呢，叫咱们今天要早点过去。”
　　今天是肖蕾乔迁新居的好日子，母女俩在这城市里无根浮萍那么多年了，终于有了自己的家。
　　前段时间她们忙着买家具家电，挑选合适的新衣服什么的，忙得许斌都没时间好好会一下这对情人。
　　回到家，小姨子就活蹦乱跳的跑去选今天要穿的衣服了。
　　“乐儿，一起洗呗，节约用水。”
　　“去死，色狼姐夫！”
　　调戏了她一番，惦记着这青春活力的肉体，许斌一想这大白天的家里没人，天趁良机得好好的占一下便宜看能不能完成任务。 
　　第29章
　　还没等许斌计划好怎么勾引小姨子，岳母大人的电话就来了。
　　“乐儿回家了吧，叫她过来办公室这边帮我干点活。”
　　“她刚去厕所，一会我再叫她过去！！”
　　“好，那你们快一点，中午一起吃饭。”
　　好吧，岳母这几天还是很上头的，天天在物业那边的老板办公室和自己的闺蜜们喝茶，不停的炫耀着这份女婿送给她的财产。
　　小姨子美人出浴的时候，许斌是眼前一亮。
　　一条天蓝色的连衣裙一穿显得浪漫而又活泼，勾勒着她娇小玲珑的身段，无一不体现那种青春动人的粉嫩。
　　童颜巨乳的小萝莉就算是身材比例不错，但个子很娇小加上年幼一些，她的穿搭这样是恰到好处充满了这年纪该有的诱惑力。
　　“姐夫，我这裙子怎么样！”
　　皮肤白皙透粉，沐浴后那种清爽迷人的气息很浓郁，伴随着她走来似乎还有一股牛奶般的香气。
　　“我的乐儿真漂亮！”
　　小姨子露出那是当然的傲娇表情，哼着小曲就跑到了大姨子的房间，她知道大姐买了不少首饰。
　　从中挑了一个卡地亚的蝴蝶发卡，再背上她那紫色的LV小包包一看，活泼无比的形象十分的可人。
　　本想抓紧时间亲热一下，奈何岳母的电话又来催了，许斌只好带着小姨子先赶过去那边了。
　　办公室很热闹，岳母的牌搭子全都到齐了，许斌一坐下就被夸得要开花似的。
　　徐玉燕还逗弄说：“以后思颖找对象就得找个你这样的，我们这些当妈的才能享福。”
　　姚乐儿也与有荣嫣的，满面傲娇的说：“对的，要找就找个姐夫这样的。”
　　沈如玉是满面的幸福和骄傲，徐玉燕继续逗道：“哟，那找不到你还不嫁了啊。”
　　小萝莉倒不会扭捏，在这些疼爱她的阿姨面前很是乖巧讨喜，嬉笑着说：“对啊，找不到和姐夫一样好的就不嫁啊。”
　　“反正我姐夫厉害，就到时候就在家里让他养我。”
　　嬉笑间岳母大手一挥，来到了社区对面的海鲜酒家解决午饭的问题。
　　吃完又折返到社区的会所，这原本是二期在用的，现在社区合并以后围墙一拆交通便利起来，这里就不显得偏僻了。
　　会所的二楼已经装修好了，之前也是想经营茶楼来着。
　　花了重金装修得涣然一新，不过装修完还没买设备，租户家里就出了事欠了租金黯然离场。
　　小姨沈月辰叫了几个保洁过来打扫着，大家参观了一圈，徐玉燕意气风发的说：“咱们以后有地方自己玩了，就不用专门跑那么远了。”
　　问了一下才知道，她们和原先老去那个茶楼的老板吵了，那个老板也是阿霞家的亲戚，之前互相不对付所以这段时间老是跑远一点的地方去。
　　二楼这个茶楼有二十多个包房，全部装修好了就缺买机器和椅子等其他配套的东西，只要弄好了立刻就可以开业。
　　这里以前的年租金12万，现在租给沈如玉完全是白菜价。
　　3万一年先签了五年，租金可以一年一交，就这样的调教别说开茶楼了，估计开什么买卖想赔钱都难。
　　下午小姨子先溜去找肖妙妙了，许斌则是殷切的陪着岳母一起去看机器，一起买东西。
　　她现在手里有几万块钱，许斌直接给拿了二十万，让岳母开心得直夸自己是有福气。
　　只是看着她头上始终显示98%的亲密度，许斌是郁闷坏了，心里一直在思索着该怎么把这1%给提升上去好快点完成任务。
　　傍晚时分，许斌收拾了一下来到社区门口。
　　仙女大姨子的宾士大G等在路边，今天的她精心打扮了一番，看起来无比的性感妖娆，一身的名牌尤其是价值百万的包包一背气质拉满。
　　许斌只能坐到后座，因为副驾驶位坐着另一位仙女。
　　论容貌和身材不比仙女大姨子逊色，身上多了种母爱韵味的林雪佳，今天一样是穿的明艳动人，化着淡妆比平时好看了许多。
　　“一会乐儿在，真担心那些八婆会乱说啊。”
　　姚欣一开口满满的都是担忧，林雪佳则是扑哧的一笑，一副要看热闹的表情。
　　晚上是高端局啊，肖蕾入宅宴请了很多人，除了一部分亲戚朋友以外，过半都是以前空乘学院的人也就是她们这个圈子里的。
　　以她的好人缘去的人特别的多，不只是她们还会有江彤儿，还有小雪那些有数面之缘的家伙。
　　这种争奇斗艳的场合，那自然是都打扮得花枝招展，谁都不想被别人看了笑话。
　　最主要的是在这圈子里，许斌和仙女大姨子可是高调的一对奸夫淫妇，可以说到了人尽皆知的地步。
　　许斌不介意和大姨子高调的秀恩爱，但问题是小姨子今天也在，到时候怎么解释就头疼了。
　　肖蕾请客的地方在她家小区对面的海鲜酒楼，算是老牌的酒楼，经常办宴席也算是颇有规模了。
　　“肖老师，恭喜了！”
　　来到宴会厅，先在门口送上了红包，登记的是打扮得漂漂亮亮的肖妙妙和小姨子姚乐儿。
　　看着这对双胞胎般可爱的童颜巨乳小萝莉，不少人都会露出不怀好意的笑容，甚至也有人会过来搭讪。
　　不过再朝里一看一个个眼珠子都直了，宴会厅里绝对算得上是莺声燕语，说环肥燕瘦都有点过份了，这个圈子的稍一打扮全都是中上的等级。
　　哪怕是相貌不算惊艳，起码都有高挑的魔鬼身段，个个又都会打扮就显得更是高端。 
　　第30章
　　“你们先进去吧！”
　　肖蕾今天打扮得也是大方性感，新买的裙子很是得体看得出价值不菲，她可不想在这些年轻小姑娘的面前落了下风。
　　脖子上是许斌给她买的项链，正好吊坠在乳沟的位置，平添了一份说不出的性感。
　　她忙得不可开交，三人也径直的来到主桌的位置，一路上她们都和不少同学打起了招呼。
　　有学届不同不认识的，也有一些只在群里聊过的，总体来说在这种公开场合而言大家都比较和气。
　　“姚欣，这边！！”
　　突然清脆的声音响起，不过三人一点都不意外，因为坐在次桌的江彤儿实在太亮眼了。
　　其他女孩本身就是中上档次了，那她这个三校花之一绝对算得上是顶级的尤物，尤其是她在打扮上那种清冷的美艳也是独树一帜。
　　三校花的齐聚在学校都是难得一见的盛景，本身林雪佳和姚欣一起出现就很奇怪了。
　　就算是亲戚关系但也不亲近，加之在学校不是同一届也没多大交情，不过说到底是亲戚一起来也没什么匪夷所思的。
　　但江彤儿招呼姚欣这事就诡异了，毕竟两人的不合是从学生时代就公开的秘密。
　　两人见面不是撕逼，就是互相阴阳怪气，不少人甚至在期待这一次见面会有什么大场面出现。
　　让人诧异的是姚欣依旧高冷，保持着那种淡然又拒人千里的笑容，说：“好！！”
　　说罢她竟然坐在了江彤儿的隔壁，许斌一看这事情有点诡异立刻挨着她坐下，林雪佳一看就依偎在许斌的另一侧主动的给自己的男人拿好碗筷。
　　“烟灰缸在这！”
　　江彤儿主动拿来了一个烟灰缸，隔着姚欣就放在了许斌的面前，态度自然而然。
　　林雪佳默不作声，继续用热水清洗着餐具，露出了似乎什么都看不见的笑意。
　　姚欣则是哼了一声，转了一下桌子将桌子上摆的烟放在了许斌的面前，顺手还从兜里拿出一个精美的打火机放在上边。
　　这一幕把所有人都看傻了，肖蕾家的亲戚朋友们还好一些，没人会注意到这边的动静。
　　不过空乘学院的这些妹子可就不一样了，就算是不认识或是不同届的，多少也听过三校花的赫赫威名和那些小道消息。
　　林雪佳一向高冷，看不起另外两个但没什么交集。
　　姚欣和江彤儿可以说势成水火，虽然不到不死不休的地步，但双方绝对是容不下对方的。
　　就这样僵硬的关系，三校花居然对着同一个男人献殷勤，而且彼此间似乎有默契一般都没说什么。
　　这一幕……太诡异了。
　　所有人的好奇心都被勾起来，无不看向了名不见经传的许斌，一看之下多少有点纳闷啊。
　　是有点帅气看着年轻身材还不错，但身上就穿着休闲的运动服顶多就一两千的价格，还很邋遢的穿着休闲拖鞋就来了。
　　背着一个包，一看就是山寨的地摊货，身上也没什么贵重的名表怎么看都和富豪搭不上边。
　　这个运动包是妻子姚楠送的生日礼物，到现在许斌习惯了就一直背着没有换，尽管大姨子也送了好几个名牌包包。
　　不过许斌习惯了就不想改，这也是姚楠很感动的一个点。
　　这样的人，怎么看都和三校花不般配吧，不可能她们三个都脑子进水了，为了这样一个貌不惊人的家伙争风吃醋。
　　三个绝色尤物的脸上都保持着微笑，就连仙女大姨子都变了，笑容变得温柔而又娇美，少了那么一点冷冰冰的感觉。
　　要是在以前的话，这绝对是一个修罗场。
　　对于许斌来说，这些风华绝代的尤物，每一个都心高气傲足够让自己自卑，让自己彻底慌了神。
　　但现在得到了系统的帮助，加之对她们的了解，自信心强的不是一星半点，甚至可以说到了有点变态的地步。
　　物极总是必反，是个人类或者说正常生物，都会有一点的逆反心理。
　　姚欣一脸的淡然，就连林雪佳都在温柔的体谅着许斌的尴尬，似乎她知道这个的男人这时候是有多不舒服。
　　不过她们低估了什么叫叛逆期，什么叫很合适的大男子主义。
　　“彤彤，烟灰缸里没水，去倒点水来不然有烟。”
　　这话一说，江彤儿先是一楞，大概是一辈子没人和她提过这样的要求，错愕了一下哦了一声几乎是下意识的就拿着烟灰缸跑开了。
　　“大姐，这烟我平时不抽你又不是不知道，你去楼下帮我买了一包我抽的。”
　　这话一说，嚣张至极，傲娇的仙女大姨子一下有点火大了正想说什么。
　　许斌正是淡然的看着她，脸上看不出任何的生气或是刻意为难的迹象，似乎是夫妻之间很简单的一句对话一样没任何的咄咄逼人。
　　“楼下……那我去看看有没有便利店！”
　　姚欣错愕了一下，居然拿着包就下了楼了。
　　“我该干什么？”
　　林雪佳笑得如兰巧嫣，极是柔媚。
　　看着刚才的一幕她已经忍着不笑出声了，说真的绝对超出她的想像，因为她比谁都更能感同身受其他二位的心高气傲。
　　主要是她和许斌的男女关系最稳定，她最清楚自己家男人的温柔体贴，那种每时每时都与你感同身受的细腻有多么的美妙。
　　突然这样霸道，可以说是性格的另一面，隐藏的一面，那真的上了床兽兴起来会把你操得求饶的另一份。
　　所以林雪佳笑得意味深长，她没想到的是许斌突然面对着她，笑得无比的下流且邪恶。
