
　　
　　第6章
　　两只小萝莉都坐在了靠窗边的位置，望远镜就放在手边，一副如临大敌的模样，似乎放的是武器就等着敌人一来就拔刀。
　　许斌和肖蕾相视了一眼，默契的一笑都有那么点宠溺的意思。
　　“先点菜吧，你们吃不吃得了辣。”
　　“姐夫，我可是无辣不欢呢……跳跳估计不敢吧，怕长逗逗。”
　　“谁不敢啊，我才没那么脆皮呢。”
　　她们是活力十足，不得不说年轻就是好，原本还担心她们受惊，现在看来这担心是多余的。
　　肖蕾有点体会到了这感觉，不由含情脉脉的看了这小男人一眼，有了主心骨有了依靠以后，大概女人都会这样放松下来吧。
　　她思想单纯倒没多想，毕竟女儿还是高中生，姚乐儿是人家小姨子。
　　小女孩们亲昵一点撒娇一点是正常的，她哪会想到这天杀的色狼早就惦记上了这两只可口的绵羊。
　　“烤多春鱼四条，羊肉串十串，牛肉串十串，牛板筋也来十串。”
　　“五串烤玉米，四串烤鸡翅再来一打生蚝，烤羊鞭和羊蛋也来十串……”
　　“还有涮毛肚来一锅，毛豆和花生米也要，凉菜来个拌黄瓜……”
　　点完了菜，肖蕾突然眼神迷离的来了一句：“这些都好下酒啊，咱俩喝点啤酒解解压吧。”
　　“我们也要！”
　　姚乐儿一听就举起了手。
　　肖蕾一脸为难的说：“乐儿，你们还是学生，喝什么酒啊。”
　　她们也正处于最叛逆，最想装大人的时候，肖妙妙马上说道：“妈你别那么古板，我们都16了，现在什么时代了还说这些多没意思。”
　　“那只能喝一点。”
　　服务员记完菜询问了一声：“我们这主卖的是大扎啤，你们要冰的还是常温的。”
　　肖蕾第一个开口，说：“我喝冰的。”
　　“我们也喝冰的。”
　　两只小萝莉紧随着附和道。
　　她们是满面的天真，毕竟是未经人事的小姑娘，许斌反应过来倒是一下就知道了肖蕾的深意。
　　一个女人晚上愿意和你喝酒，而且明确的暗示了可以喝冰的，这简直就是一种赤裸裸的勾引。
　　再一看肖蕾那媚气横生的眼神，明显是想快点确定关系，现在这位美人母反倒比许斌急色了许多。
　　烤串陆续的上桌，啤酒一喝起来两小只都表现得很豪迈，喜欢装大人就是这年纪的通病。
　　尽管她们肯定觉得啤酒是苦的，但不妨碍这会她们的情绪高涨，喝的比肖蕾和许斌都快看着让人多少是哭笑不得。
　　吃吃喝喝间关系拉近了许多，许斌倒没偷偷的搞什么小动作。
　　毕竟这几天在林雪月成熟妖娆的肉体上发泄得淋漓尽致，现在脚步都感觉有点虚了，所以吃起羊鞭和生蚝也是一点都不客气。
　　一直等到凌晨，大家都微微有了点酒意，不擅酒量的两小只更是眼神迷离有几分醉了。
　　肖蕾眼尖的发现一辆日产车停在了路口，就是小巷的路口把这里彻底堵住了。
　　所有人立刻打起了精神：“来了来了！”
　　立刻拿起望远镜趴在窗户往下看，就见那台车下冲下四个便衣，一个守着路口另外三个就朝发廊跑了过去。
　　小巷的另一段路口比较狭隘，四个轮的开不进去也被两台摩托车给堵了，十多号人迅速的跟着一起冲进了发廊。
　　现场没什么大喊大叫，但看得出他们训练有素也默契十足。
　　有的还是从这家烧烤店冲出去，再细一看小院的后墙也有人拿着甩棍看守着，密密麻麻的起码来了三十多号人。
　　“有人想翻墙跑，被抓住了……”
　　“看见了看见了，那个家伙被扑倒了，好凶啊……”
　　两只小萝莉兴奋得直跳，丝毫没注意到胸前也跟着波涛汹涌的晃动那是多么的诱人。
　　肖蕾也看得很是认真，毕竟这事对她们来说很重要。
　　没多一会，就看见里边陆续的出来人了，四五个老女人低着头被押上了警车，紧接着就是三个男的也被拖拽出来。
　　明显抵抗激烈全挨了收拾，而且全上了手铐。
　　“妙妙快看，第一个就是……”
　　“对对，我认得他的衣服……”
　　被押在第一位的就是张伟，披头散发的想来也是鼻青脸肿，估计是抵抗幅度大了被特殊照顾一顿，铐子一上也老实了。
　　现场乱哄哄的，里边的人全被押回去了，但这里还留有不少人在里边检查。
　　许斌想了一下，问道：“需要通知家属的话，不会找你吧。”
　　“肯定不会，又没领证。”
　　肖蕾果断的摇起了头。
　　热闹散去差不多快两点了，发廊的门被贴上了封条，然后大量的人员才开始撤走，估计要等明天再继续检查。
　　“咱们也回去吧。”
　　习惯早睡早起的两小只喝了不少扎啤，这会已经是哈欠连天的状态了，但不知道为什么还保持着亢奋。
　　
　　第7章
　　肖蕾则是面带酒红，多了几分妩媚之色，看着比平常更加的诱人。
　　“你喝了酒，要叫个代驾吗？”
　　肖蕾体贴的问了一句，思索了一下说：“这里离我现在住的公寓近，我们母女可以打个车回去……”
　　不等她把话说完，肖妙妙就一把抱住了姚乐儿，一副很坚决的口吻说：“才不要呢，晚上我要和乐儿一起睡。”
　　“你白天要去上班，我一个人呆着多无聊啊，不去不去……”
　　这话一说，肖蕾的心也软了，她确实很忙对于女儿的陪伴不太足够。
　　今晚看这情况，有这俩小电灯泡在，许斌也不好抛下她们然后偷偷幽会一番。
　　尽管肖蕾很是乐意，带着几分酒意的缠绵肯定很是美好，但她还保持着冷静有自己的顾虑。
　　毕竟许斌有家有室的，万一姚乐儿发现然后告发的话就完蛋了，再一个她也得在意女儿的感受。
　　之前肖蕾就半开玩笑的说过，要不是怕女儿抬不起头做人，她真想也下海去赚那种轻松的快钱。
　　之所以把自己折腾的那么累，完全就是为了女儿，如果被她发现自己被这个有妇之夫给包养了。
　　那女儿心里母亲的形象就彻底毁了，肖蕾知道女儿和自己不亲，但好歹自己的形象还保持着，这比什么都重要。
　　“那怎么办？？
　　我明天一早还要上班呢。”
　　最终肖蕾也不敢冒险，叫了个代驾过来开车先把她送回了公寓，许斌才将两只有点醉熏熏的小萝莉带回了家。
　　挤在后座上，闻着她们身上那种明显洗过澡，牛奶一般的香味就让人蠢蠢欲动。
　　尤其她们还都靠在许斌的身上，软软嫩嫩的接触感更加清晰，试问是个男人这会谁能没有想法。
　　她们那菜鸡般的酒量略一吹风头就晕了，回到家许斌都没时间有什么乱七八糟的想法了，一手一个的搀扶着要不她们都站不稳。
　　“好开心啊妙妙，这样你就不用担心了……”
　　“是啊……我妈也是，刚才看他们抓人好刺激……”
　　两小只说话都大着舌头，有那么点说醉话的意思，身体软软的靠在许斌的身上。
　　尽管软玉温香抱满怀，隔着胸罩可以感受她们饱满的巨乳挤压在身上的美妙，不过此时许斌可没心情来享受这一份香艳。
　　因为她们脚步踉跄，搀扶着实在太重了，将她们带回房间许斌累得够呛。
　　满头的大汗回头一看，这两小只已经软软的躺着睡着了，只能说今晚是高估了她们的酒量。
　　处理两个小酒鬼可是很麻烦的事，许斌休息了好一会才起身回房洗澡，今天折腾到这样也没精力再胡思乱想什么了。
　　进入系统打开背包，随机盲盒（3），迷魂香（男）×1，日久生情外挂（2/2）。
　　似乎系统一直在进行升级，每一次进来都感觉页面会有些许的改动，变得更加的精致易懂。
　　看见日久生情外挂，许斌才恍然这个外挂被打了补丁修改了BUG，自己差点都把这事给忘了。
　　打开日久生情外挂，系统的使用说明也做出了改变。
　　“叮……道具日久生情外挂，触发条件，内射两次以上。”
　　“叮……外挂功能：让作用对象彻底爱上宿主，对其他男人的示爱无感，甚至肉体挑逗都没反应。”
　　“叮……外挂结果：让作用对象身心沉沦，身体基因改造，将对宿主的气息和挑逗更加的敏感，更加容易达到舒服的高潮。”
　　外挂确实修改了，许斌立刻打开外挂下列的一个绑定栏。
　　“叮……外挂已绑定对象：娇妻姚楠，岳母沈如玉，小姨沈月辰。”
　　之前就说过了，姚家女人还是处于绑定的状态，这算是系统把外挂次数进行修改的一个补偿。
　　这也让许斌松了口大气，毕竟现在外挂的次数就那么一点，这些女人都是必须使用的对象，不提前绑定好的话自己就破产了。
　　“叮……外挂可绑定对象：林雪月，林雪佳，刘思颖，徐玉燕……”
　　“叮……外挂使用次数（2/2），请问宿主是否现在就选择绑定。”
　　许斌默默的骂了一声操，一对是亲姐妹，一对是母女花，这他娘的怎么选啊。
　　最重要的是未来还有肖妙妙，还有大姨子和小姨子她们，明显这一修改，日久生情外挂变成了自己得努力赚取的必须品。
　　“能不能不抽奖，直接用盲盒兑换指定的道具。”
　　这是许斌的灵魂发问，目前来看想靠开盲盒来得到日久生情外挂几率不高。
　　那个迷魂香（男）现在又显得鸡肋了，要是能兑换成外挂就好了，实用价值高了不只一个台阶。
　　“叮……宿主可通过消耗两个盲盒，来兑换指定的道具。”
　　还行，起码这个特殊的兑换方式没修改，但这也让许斌感觉肉疼不已，两个盲盒兑换一个就是坐地起价。
　　赚盲盒可比赚钱难多了，自己攒了那么久才有三个，这他娘的也远远不够啊。
　　犹豫了一下，许斌还是一咬牙（兑换。）
　　“叮……宿主选择，两个盲盒兑换指定道具：日久生情外挂。”
　　“叮……兑换成功，请查收。”
　　许斌就眼睁睁的看着背包的介面出现变化，盲盒数量从3变成了1。
　　日久生情外挂则是从2/2瞬间就变成了4/4，只有那个碍眼的迷魂香（男）还一动不动看着让人有点生气。
　　男人就是这样的大猪蹄子，明明这个道具救过自己一命，但许斌转头就把这事给忘了。
　　但也没办法，此时的许斌很是心疼啊，为了自己不会被戴绿帽子还是得咬牙。
　　男人嘛，最喜欢给别人戴绿帽子，又最忌讳自己被戴，这是骨子里的本能许斌也抗拒不了。
　　
　　第8章
　　“叮……宿主是否绑定。”
　　许斌犹豫了一下，问出了一个很严谨的问题：
　　“道具的使用次数归零的话，那下次兑换能不能兑换出来，还是说归零以后需要重新再开盲盒。”
　　系统没丝毫的犹豫就给出了规则解释：
　　“道具使用次数归零，依旧可以用两个盲盒进行指定的兑换，规则不会改变。”
　　“叮……宿主获得过的一切道具，都可以用双倍的盲盒进行指定兑换，归零不影响此规则。”
　　这一说许斌就放心了：“绑定！”
　　一下子，脑海里提示音不断的响起：
　　“叮……日久生情外挂发动：绑定对象：刘思颖。”
　　“叮……绑定成功。”
　　“叮……日久生情外挂发动：绑定对象：徐玉燕。”
　　“叮……绑定成功。”
　　“叮……日久生情外挂发动：绑定对象：林雪佳。”
　　“叮……绑定成功。”
　　“叮……日久生情外挂发动：绑定对象：林雪月。”
　　“叮……绑定成功。”
　　“叮……绑定对象基因改造开始，数据加载中。”
　　“叮……数据加载完成，改造完成。”
　　忙碌的提示音过后，日久生情外挂就从背包里消失了。
　　背包里只剩一个盲盒，和迷魂香（男了），与之一比还剩的700万存款似乎微不足道。
　　看着如此寒酸的自己，许斌是有点欲哭无泪了，最后一个盲盒已经舍不得开了。
　　如果背包里出现迷魂香（男）×2的场面，许斌估计一口老血都要吐出来了。
　　打开任务线，正琢磨着赶紧把哪一个任务完成，突然就自动退出了系统的介面。
　　眼睛还没睁开，就感受到自己被窝里多了一股奶香味，一个柔软至极的娇躯趴到了自己的身上，动作小心翼翼就和做贼一样。
　　许斌下意识的睁开眼睛，映入眼帘的是肖妙妙那张圆圆的，带着婴儿肥又满是稚气，特别可爱的小脸。
　　当然更抢眼的是这Y头光着肩膀，一对饱满的乳房居然没任何的遮羞，晃荡着挤出了深邃的乳沟，雪白的一片瞬间让人眼花缭乱。
　　隐隐可见巨乳顶端那颗稚气十足，粉粉嫩嫩的小乳头，一下就谗得许斌是直咽口水。
　　忍不住一把就搂住了她的细腰，让她软软的趴在自己胸前，那对饱满的巨物使劲的挤压着自己的胸膛。
　　肖妙妙也不害羞，咯咯一笑用手指做了一个禁声的动作，很俏皮的说：“姐夫，小声点。”
　　“现在才六点呢……跳跳那小懒猪还在睡大觉，人家是悄悄溜过来的。”
　　许斌的双手摸上了她的小屁股，发现这小萝莉混身上下只穿了一条小内裤，包裹住她圆润可爱的屁股蛋蛋，瞬间就是欲火沸腾啊。
　　“穿的那么清凉，想让姐夫坐怀不乱我可做不到哦……”
　　说话间，许斌的手掌粗鲁的钻到她内裤里，几乎要把这小小的布块撕烂，肆无忌惮的揉弄起了她弹性十足的小屁股。
　　肖妙妙控制不住的呻吟了一下，满是水雾的眼眸里都是柔情，主动的亲上了许斌的嘴唇，激动又含糊不清的说：
　　“没人要姐夫坐怀不乱……”
　　“没有跳跳那小电灯泡，人家早就跑过来了。”
　　说着她柔嫩的小舌头就在许斌的嘴唇上乱舔着，第二次接吻有了隐约的经验了，初吻的滋味也让她食髓知味。
　　在小女孩们的眼里，浪漫的接吻甚至比性爱都重要，是打开她们心灵和肉体的第一层锁。
　　许斌含不客气的含住她的丁香小舌吸吮着，在她紊乱的喘息声中肆无忌惮的品尝着。
　　手在彼此的身上乱摸着，她明显有点慌乱有点笨拙，但被许斌摸得一下就来了感觉。
　　主动的投怀送抱，这是许斌没想到的，毕竟她们的外表看起来那么的娇羞乖巧，没想到主动起来会这样的热情。
　　小萝莉扭动着娇嫩的身体，对于男人来说这是巨大的刺激，肉棒瞬间硬了起来顶在她柔软的大腿上。
　　男人成熟的吻技引领着，让小萝莉渐入佳境被亲得几乎喘不上气，不舍的离开她的小嘴时她已经无力瘫软，眼眸里尽是意乱情迷。
　　乖巧的躺着，许斌趴在她身上看着这个小尤物，眼里满是调情的暧昧。
　　肖妙妙没有用手遮挡，而是大方的展示着自己引以为傲的巨乳，圆润无比充满青春弹性，即便躺下也不会晃开特别的漂亮。
　　粉粉的小乳头宛如米粒般的可爱，乳晕小的几乎看不见的地步。
　　伴随着她紧张的呼吸起伏着，那咬着银牙的模样很是可爱。
　　许斌不禁双手齐出的抓住轻揉起来，用手指去按捏那已经隐隐硬起来的小乳头，色笑着问：“小妙妙今天怎么那么主动啊。”
　　“人家喜欢姐夫……尤其今天你保护了我们和妈妈，好帅……”
　　“从没人像姐夫这样对我好。”
　　满面陶醉的迷恋，这是来自情窦初开的小萝莉最深情的告白，她甚至一咬银牙略是羞耻的问：“姐夫，你喜欢我的奶子吗？？？”
　　乖巧的外表欺骗性太大了，她这样的敢爱敢恨，穿着小内裤就穿男人的被窝，小处女还这样投怀送抱。
　　除了惊喜，惊讶外，其实会有几分感动和自豪，毕竟你的魅力把这小姑娘迷得魂都没了。
　　“喜欢……”
　　“那你亲亲它……”
　　谁会拒绝这样的邀请，许斌立刻低下来头，很下流的在雪白的乳肉上舔了起来，然后含住小乳头啧啧的吸吮起来。
　　“姐夫……好舒服，比跳跳亲的还舒服。”
　　肖妙妙立刻满面的涨红，抱住了许斌的脑袋呻吟出声。 
　　第9章
　　许斌顿时来了精神，一边手口并用的品尝着她雪白迷人的巨乳，一边兴奋的问：“跳跳给你舔过奶子……”
　　“是，我也给她舔过……但没姐夫舔的这样舒服。”
　　肖妙妙的呻吟娇滴滴的响起就是最好的褒奖，她说的话也让许斌更加的亢奋了。
　　这一家，应该说大多数人的基因里都有同性恋因素的存在，不同的是有的启动了有的永远沉睡，到了死的那一刻都没苏醒过。
　　系统检测过，姚家母女这一类的基因含量很多，稍微一启动成双性恋或同性恋的概率就很大。
　　许斌一开始猜想概率最大的应该是高冷的大姨子，毕竟她那个做风怎么看都有嫌疑，深入接触才知道她的高冷是假的，性格上就是个大迷糊。
　　没想到啊，乖巧可人的小姨子才是隐藏最深的那一个。
　　学霸的人设古灵精怪的可爱，看起来天真无邪年纪又小，哪知道她小小岁数就对性那么有兴趣了。
　　而且还拉着肖妙妙这个闺蜜一起下水，悄悄的玩那些色色的游戏，按照这趋势来看小姨子才是隐藏王者。
　　“啊……姐夫……给我种草莓。”
　　“我要让跳跳吃醋……姐夫……”
　　小萝莉娇嗲的呻吟着，第一次被这样挑逗已然意乱情迷了。
　　这样的要求许斌自然是不会拒绝，在她的雪白的乳肉上种下一颗颗的草莓，对于女孩子来说这是爱意的一个痕迹。
　　对于男人来说是征服和占有的痕迹，在亲密的游戏里这无疑是一种心理上的享受。
　　许斌越舔越往下，亲吻着她小腹的时候，她已经开始不安的扭动，但当男人的手摸上了她那已经湿透的小内裤时，她的身体还是本能的僵了一下略微的抗拒。
　　但这种抗拒只是本能，肖妙妙略一犹豫就抬起了小屁股，羞耻的配合著男人脱去身上最后的遮羞，将自己彻底的玉体横陈。
　　“姐夫……”
　　“别动，让姐夫好好看看！！”
　　已经被她勾起欲火的许斌自然不会客气，偏心点来说没面对小姨子那样的耐心。
　　讯雷不及掩耳的在她屁股底下垫了个枕头后，许斌就趁着她害羞还没反应过来，直接抓住了她漂亮精致的玉足。
　　有点粗鲁的分开成M字形，将她的处女阴户彻底曝露出来。
　　这样曝露的姿势对于处女很是羞耻，肖妙妙即便做好了心理准备也是害羞的不行，呼吸一下急促起来也不敢去看男人灼热的眼神。
　　处女的羞耻表现，是心灵上和过程上的享受，主动投怀送抱的她这样扭捏起来，反而让许斌有了耐心慢慢的品尝。
　　和她的身体一样，饱满的阴户也是鼓鼓的，肉肉的，小阴纯细嫩无比的包裹着。
　　没有一根体毛，看起来无比的粉嫩，就似是一个新鲜出炉的大白馒头一样。
　　一片白皙里隐隐可见一道肉缝，粉色的嫩肉隐隐蠕动着，已经覆盖上了一层水光看着特别的可口。
　　粉色的小嫩菊也在紧张的收缩，每一处都让人感觉到一个嫩字，极端的诱惑。
　　“姐夫……呀！！”
　　许斌控制不住了，猛的埋下头亲了上去，有点兴奋的舔着她漂亮的白虎嫩穴，双手也往上抓住她敏感的巨乳揉弄起来。
　　吸吮小阴缔，舌头的打转，对处子阴道的侵犯，独特的奶香气息都让许斌亢奋不已。
　　许斌绝对不是绝世淫魔，但对于性爱的技巧也是突飞猛进，一个小处女哪受过这样三管齐下的挑逗。
　　“姐夫……好酸……姐夫的舌头，怎么用牙齿咬。”
　　“啊……姐夫，好舒服，我像要尿……”
　　在许斌的挑逗下，欲望被勾起来的小处女也是控制不住。
　　脸上的表情似乎很难受，双手只能捂住自己的嘴，但依旧发出了哭泣一般含糊不清的呻吟，听着更是让许斌亢奋。
　　不到五分钟她就混身发软的抽搐起来，许斌也大口大口的舔着高潮的爱液，温柔的亲吻着她高潮中敏感的处女地。
　　极端猛烈的高潮让小萝莉几乎晕死过去，混身都是香汗大口大口的喘着，过于激烈的美妙是无与伦比的超出了她的想像。
　　和自慰完全不一样……
　　温柔的高潮后的爱抚，也让还有点忐忑的她爱上了这属于大人的游戏。
　　“姐夫！！”
　　一脸享受的在许斌的怀里，在亲吻下休息好了，肖妙妙主动的亲了上来再次索吻。
　　“舒服嘛！！”
　　“好舒服……比跳跳舔的舒服多了！！”
　　“她给你舔过？？”
　　这对话让许斌感觉更加刺激，也笃定了乖巧可爱的小姨子才是大佬级别的。
　　“我们互相舔过……感觉满刺激的，她还用手了，你忘了人家的处女膜就是被她搞破的。”
　　肖妙妙感觉很是害羞，年幼的她完全意识不到这对男人来说是对大的刺激。
　　想一想一个香香的被窝里，两只童颜巨乳的小萝莉抱在一起互相亲吻，互相挑逗最后互相口交……
　　那画面唯美无比，又淫荡无比，让人兽兴大发迫不及待的就想加入这场游戏。
　　“姐夫，我们这样是不是很坏，你会不会讨厌……”
　　肖妙妙小心翼翼的问了一句，毕竟这事那么离经判道，亲生爹妈都不能说的秘密，现在分享出来证明她把许斌当成最亲密的人了。
　　年幼无知的她心里很忐忑，特不知这种事对男人的刺激性有多大。
　　许斌再次把她抱在怀里，一手揉胸低头舔着依旧可口的小乳头，一手来到她的腿间，如毒蛇般灵活的手指已经侵犯上去了。 
　　第10章
　　“姐夫……好舒服！”
　　肖妙妙呻吟出声，眼眸再次迷离，这次她抱住了许斌的头，小手不再无处安放。
　　而且她还主动的张开双腿，方便男人的玩弄，看样子第一次品味到这样激烈的高潮她已经有点上瘾了。
　　口手并用的品尝着她的嫩乳，灵活的手指开始扣弄着敏感的处子阴道，享受着那份灼热到了极点的紧凑多汁。
　　“姐夫……这样我受不了的！”
　　“你玩死妙妙了……啊……好舒服！！”
　　迷糊间手扑了个空，粉粉的香闺小卧里，半睡半醒的姚乐儿瞬间就没了睡意。
　　“妙妙……妙妙……”
　　一看自己怀里，被窝里，床上都没了那个软软香香的小闺蜜，一种古怪的想法瞬间涌上了心头。
　　猛的坐起床上半身一凉，姚乐儿才想起昨晚半夜迷糊的醒来，穿衣服睡觉太难受就脱了，顺手也帮小闺蜜一起脱了。
　　随手套了件小背心，姚乐儿赶紧出了房间，一看姐夫那边的房门关着就蹑手蹑脚的走了过去。
　　刚靠近房门，就听见一阵细微而又微妙的声线，但未经人事的她听不出这是怎么了。
　　房门并没有锁，深吸了一口大气以后姚乐儿和做贼般的紧张，蹑手蹑脚的拧开了门悄悄的推开了一道门缝。
　　她悄悄的趴在地上就往里看，看见的一幕让她呼吸为之一滞，感觉混身一个哆嗦双腿间瞬间就有点潮湿了。
　　柔软的大床上，姐夫靠着床头坐着，双腿大大咧咧的张开着发出了满足又赞许的哼声。
　　在姐夫的双腿中间那个身影太熟悉了，小闺蜜肖妙妙就趴在那微微的起伏着。
　　她居然捧起布满吻痕的饱满巨乳，夹住了姐夫那根硬硬的坏东西套弄着，丰润的乳肉都被挤压得有点变形了。
　　那根坏东西在肖妙妙丰满的乳房里若隐若现，这种模糊的感觉更有冲击性。
　　更让姚乐儿惊讶的是肖妙妙还低着头，满面陶醉的用舌头去舔着龟头……
　　小姨子不禁惊讶的捂住了小嘴，震惊的看着这涟漪的一幕，脑海里想的是不恶心嘛，为什么她们都不觉得恶心呢。
　　许斌的余光也瞥见房门开了一条缝，稍稍一看发现小姨子趴在地上偷看。
　　这个发现让许斌更是兽血沸腾，邪恶的念头在心里丛生，忍不住嘶哑着赞许道：“妙妙真棒，口交舔得好，你这大奶子夹得那么紧更舒服了……”
　　新手上路的小萝莉没办法分神回答，青涩之余也是可爱之处。
　　许斌坐直了身体，轻抚着她的小脑袋把她凌乱的头发扎了起来，这样更方便小姨子学习她这闺蜜是怎么伺候男人的。
　　抚摸着肖妙妙吹弹可破的俏脸，许斌嘶哑着说：“累了吧，那给姐夫舔就好了，转过来让我玩一下你的小逼逼……”
　　第一次乳交她很卖力很有天赋，但确实是累了闻言就放松下来，改用小手套弄着，用小嘴继续亲吻着龟头然后含糊不清的说：
　　“不要姐夫……你一舔太舒服了，人家混身都软了怎么给你口交……”
　　“而且……人家没信心给你口交出来。”
　　一听她如此真诚直白的话，许斌心想母女俩的性格一样招人喜欢啊，都是双商线上同理心极强。
　　许斌更喜欢这妮子了，摸着她的小脸淫笑着说：“没关系，让姐夫玩一玩……一会想射了姐夫操你嘴好不好。”
　　“好……人家不怕的！！”
　　“那一会要把姐夫的精液都吞下去哦。”
　　“好哦……”
　　这小妮子简直是床第间的尤物，真难想像开发调教好以后会让人多么的销魂，床上的这种配合感足够让任何男人怜惜。
　　许斌使了个坏让她屁股朝着门的位置趴着继续给自己口交，小萝莉也在努力的学习，含入肉棒差不多一半开始青涩的吞吐起来。
　　姚乐儿可以清楚的看见姐夫的肉棒是怎么在小闺蜜的嘴里进出的，闺蜜的嘴边都是唾液了看起来好是淫荡。
　　那樱桃小口紧紧的吸吮住，仿佛品尝什么人间美味一样，小小的嘴努力的吞着那巨大的阳物。
　　更有视觉冲击的是小闺蜜的屁股面对着她，不安的扭动着这个姿势看起来更是浑圆，充满了丰润有肉的诱惑力。
　　最主要的是那羞涩的处女地，雪白的白虎嫩穴已经泛滥成灾，布满了爱液散发着淫靡的气息，就连收缩的粉菊都是湿的。
　　在姚乐儿目瞪口呆的时候，姐夫粗糙的大手已经覆盖上去了，肆无忌惮的玩弄着这羞涩地。
　　吞吐中的小萝莉发出了含糊不清的呻吟，伴随着姐夫的手指开始进出，她呻吟着瘫软下来无法再进行口交的动作。
　　她有那么敏感嘛……
　　姐夫弄的，有那么舒服嘛……这不就是自慰一样？？
　　萝莉小姨子感觉脑子嗡嗡做响，身体控制不住的灼热起来，震撼之余也不禁有点疑惑。
　　“姐夫……不行，太舒服了……没力气。”
　　“乖，那姐夫自己来……准备好被姐夫操嘴了没有，会被深喉的哦……”
　　“只要姐夫舒服……怎么弄都行……”
　　这样的话要是别人说出来的话，姚乐儿一定会骂一句不要脸的贱货，可看着小闺蜜含情脉脉的模样，心里一时控制不住的有点发酸。
　　她目不转睛机的看着，只见小闺蜜跪直了身体，双手抱住了姐夫强壮的大腿。
　　“对，这样，含的深一点先适应一下！！”
　　她努力的吞咽着，吞得眼眸里都有泪水在打转了，差不多吞进去八成了还不甘心，但却让偷看的姚乐儿心里惊呼好厉害啊。 
　　第11章
　　居高临下的看着这只乖巧粉嫩的巨乳萝莉努力的吞咽着你的肉棒，更为诱人的处女小姨子在旁边偷看着。
　　多种因素刺激下许斌亢奋得有点按耐不住了，温柔了一早上也是时候可以粗暴一点了。
　　许斌一把抓住了肖妙妙的小脑袋，开始挺着腰把她小嘴当肉穴抽送，坚硬如铁的肉棒一下又一下进入她漂亮的樱桃小口里。
　　第一次口交就被直接操嘴……肖妙妙肯定也难受，但她做好了心理准备，坚强的小萝莉没任何的抗拒表现。
　　相反在许斌有点于心不忍的时候，她还主动抱住了许斌的屁股，艰难的继续往里含入。
　　“宝贝真好，太舒服了……舌头也动一下，对的！！”
　　许斌发出了满足又兴奋的嘶吼，开始享用起了她漂亮的樱桃小口。
　　在姚乐儿的角度看来简直触目惊心，姐夫的肉棒一下又一下，快速的插进了闺蜜的小嘴里。
　　肖妙妙的小脑袋被插得前后晃动，眼里含着泪水，嘴角的唾液不停的流下，延着下巴滴在她一样晃荡的巨乳上看起来无比的淫秽。
　　“好宝贝，姐夫要射了……”
　　许斌再也控制不住的了，一阵潮水般的快感蔓延全身，由中枢神经准确的传递到了每一个细胞。
　　控制不住的半蹲下来，抱住她的小脑袋狠狠的抽送着，终于龟头顶开了她柔软而又结实的喉后。
　　给这张处女小嘴第一次的口交体验最后就来了深喉，这样的刺激让许斌彻底招架不住了，睾丸僵硬的蠕动起来。
　　前列腺兴奋的跳动间龟头在她喉口腔道猛的往外一拔，一股灼热的精液已经控制不住的爆发在她的小嘴里。
　　怕第一次深喉就把她呛坏，拔在嘴里射精是许斌最后怜爱了，因为这妮子乖巧得让人心疼。
　　“宝贝，含紧了，把精液吞下去……”
　　“舌头也舔起来……太棒了……”
　　许斌抱着她的小脑袋继续抽送，没那么深但速度很快，在嘶哑的颤抖中将所有的精液酣畅淋漓的爆发在她的小嘴里。
　　第一次被口爆的小萝莉脑子迷糊了，就知道一个劲的吞咽，听着许斌的话去做。
　　至于男人的精液，没什么异味也没什么特殊的味道，看着男人兴奋满足扭曲的脸，她就觉得做这样的事很开心。
　　等酣畅淋漓的射完，许斌才眼前一黑的摔坐在地，肉棒顺势从她的小嘴里滑落出来。
　　小萝莉也捂着嘴一边流泪一边咳嗽，尽管她表现得很坚强，但对于第一次口交的她来说这一切还是来得太过激烈。
　　许斌把她拉到怀里，一边拍着她的后背一边点起了事后烟，依旧假装不知道小姨子在偷窥。
　　角度问题，肖妙妙也发现不了门已经开了条缝隙，所以她的表现也很自然。
　　休息了一会不咳以后，她软绵绵的撒娇说：“姐夫……你射了好多啊！！”
　　“嘿嘿，下次射你脸上和胸上好不好。”
　　许斌淫笑着。
　　“姐夫想射哪里就射哪里……”
　　肖妙妙乖巧的依偎在男人的怀里，宛如温顺的小绵羊一般。
　　“那刚才姐夫想操你，你还说不行……”
　　这话让姚乐儿有点困惑，都一丝不挂的玩到这地步了，怎么就不行了？？
　　是姐妹俩私下可没少聊色色的话，尤其肖妙妙说起姐夫那副春心荡漾的模样，让她吃醋之余又有点哭笑不得。
　　在她看来，这对奸夫淫妇迟早水到渠成，现在难得二人世界她还给拒绝了。
　　肖妙妙轻柔的说：“那跳跳说了我和你上床，一定不能瞒着她得让她知道，她同意才行嘛……”
　　“上床是你和我的事，你还那么听她的话啊？？”
　　许斌哭笑不得的问着，双手也不老实的揉上了她饱满的巨乳，一手掌握不住的青春弹性真是让人爱不释手。
　　“我不想让她不开心嘛，跳跳是我最好的姐妹，唯一的朋友。”
　　“嘻嘻……虽然我也很喜欢姐夫，不过我还是要尊重跳跳的……”
　　“她老说我是她女朋友……”
　　这看似是小女孩的玩笑话，不过许斌已经知道小姨子是真有双性恋倾向的那个人，可不觉得姚乐儿这是玩笑话。
　　就像她现在在门外偷看，估计都不知道该吃谁的醋郁闷死了，所以没跳出来捉奸吧。
　　“那你就最幸福了，又有男朋友，又有女朋友，哈哈……来，再给姐夫舔一下。”
　　在许斌的调教下，肖妙妙乖巧的趴到了男人跨下，含住了已经半软的肉棒进行事后的清理。
　　把剩余的精液都刮进小嘴里吃掉，还俏皮无比的笑着：“软了好可爱哦……姐夫，不过这样舔舒服嘛。”
　　“很舒服……姐夫最喜欢这样的事后萧了，以后射完了妙妙都给姐夫舔好不好。”
　　“好哦……就和刚才人家高潮了，姐夫一直亲我摸我那样舒服是不是？？”
　　“妙妙真是冰雪聪明，就是那样的感觉，那以后等姐夫内射你了，拔出来了给不给姐夫舔啊。”
　　“臭姐夫，流氓，那样脏死了……”
　　“哪有你这样嫌弃自己的……”
　　“舔行了吧！！”
　　这打情骂俏又异常下流的对话让人血脉喷张，让姚乐儿有点感动，但感动完发现自己的小内裤都湿透了。
　　“那要是我操完跳跳，从她小逼逼里拔出来呢……”
　　“也舔……跳跳下边也有点香味哦。”
　　“妙妙真乖，来，坐上来让姐夫奖励你一下。”
　　“坐，坐上来？？？”
　　姚乐儿瞪大了眼珠子，看着闺蜜娇小的身躯任由强壮的姐夫肆意的摆弄，调整出来的姿势看得她心跳加速。
