
　　第16章
　　这一说，徐玉燕是满面的错愕，几乎是在明示姚楠把刚从她体内拔出来的东西给舔干净了，还给舔硬了。
　　但她反应过来的第一时间不是羞耻，而是拍了许斌一下有点生气的说：
　　“你疯啦，还没到安稳期呢，楠楠这是第一胎她不懂事就乱来，你怎么可以这样惯着她。”
　　“今天你们飞去吃火锅，我们嘴上没说什么心里都替楠楠高兴，可你们要注意一下什么事比较重要。”
　　“也就一个月就到安稳期，其实安稳期也不能做的太过份了，但这时候你们俩就该好好的克制一下。”
　　作为专业人士，徐玉燕越说越生气：“楠楠真是没轻没重，我告诉你其他时候，什么乱七八糟的事都可以忍让一下，这个绝对不行的。”
　　“这时候就该好好休息，好好养，就算到了安稳期……你，你……”
　　徐玉燕说到这的时候面色有点发红，略微的羞耻有点说不出口。
　　许斌感觉肉棒微微软了下去，可看着她关心的态度又不想乱来。
　　毕竟她是打心底里关心姚楠。
　　想了一下许斌换了一个套路，很无奈的说：“燕姐你放心，楠楠就弄了进去过了一下瘾，我也没乱动。”
　　“然后她就让我过来找你了，让我注意一下你有没有嫌弃她。”
　　说着许斌把肉棒凑到了她嘴边，徐玉燕是钢铁直女自然是嫌弃，也反感这种同性之间的接触，更何况她是护士就更注意卫生的问题了。
　　“楠楠说了，晚上让我陪你睡，不能冷落了你。”
　　许斌见她面露犹豫之色，趁热打铁的说：“楠楠最近确实顽皮了点，她是仗着你肯定宠她才敢的，我们心里都清楚燕姐把她当亲女儿看待。”
　　“她知道你肯定会满足我，而且也担心我们做完爱我就走了，你会不开心。”
　　“你们两口子，哼，合起来欺负我一个还好意思说。”
　　天人交战了一会，徐玉燕叹息了一声还是心软下来，闻了闻来自肉棒上的异味终于张开樱桃小口，在许斌亢奋的注视下一点点的含了下来。
　　“好舒服啊，燕姐的舌头真灵活。”
　　许斌这会是亢奋得不行了，没想到这样就蒙混过关了，要是被徐玉燕知道这根东西是刚从她女儿的阴道里拔出来的。
　　上边都是她女儿高潮的爱液，估计她杀人的心都会有，但许斌有信心她会羞于去找姚楠质问这些细节。
　　“叮……”
　　“燕姐，你真好！”
　　“叮……（俏寡妇之春）任务1：请让母女俩品尝她们各自的爱液滋味，任务奖励：基因嵌入。”
　　“叮……（俏寡妇之春）任务1完成，基因嵌入已启动，预计一星期完成所有基因的嵌入，启动。”
　　“叮……（俏寡妇之春）任务2：母女花的口舌之吻，母女花的口交服务，最后口爆她们视为完成任务。”
　　“任务奖励：一属性点，一随机盲盒。”
　　被舔了一会许斌就有点受不了了，提枪上马在她满足的呻吟中享受起这个丰润的肉体，脑海里控制不住的比较着她和女儿之间不同的风情。
　　解锁着姿势享用着她的肉体，在她娇羞的躲避下也照了几张照片发给了姚楠。
　　差不多半个小时，云收雨毕，饶是徐玉燕成熟的肉体也受不了这样的高潮叠起，最后被许斌灌了满嘴的精液，吞咽本能的舔着肉棒昏睡过去。
　　囫囵一觉睡得很香，不过还是被闹钟的声音吵醒，许斌睁开眼的时候徐玉燕已经早早的洗漱好，也穿好了衣服。
　　被性爱滋润过后容光焕发，变得越发的妩媚动人，她转过头来娇声道：“我闹钟定的比较早，你要睡懒觉回楠楠那去，省得被人发现。”
　　许斌嘿嘿一笑起了床，猛的把她拉过来就亲了上去，一顿上下其手吻得她气喘吁吁。
　　一看早晨硬起来的阳物，徐玉燕嗔道：“怎么那么有精神啊，你也不知道节制是吧。”
　　体力点到9以后，许斌确实知道体力，性能力方面有极大的提升，肌肉线条也更加的明显现在六块腹肌的轮廓很是明朗。
　　“嘿嘿，我天赋过人，没办法！！”
　　“楠楠是乐在其中不过难以招架，要不然怎么会请最亲爱的燕子阿姨帮忙呢。”
　　大清早的她们就收拾好下楼吃早饭了，然后出发去省医大接受培训，连刘思颖也得回学校，就剩许斌一个人在酒店无聊透顶了。
　　想了想和妻子说了一声，许斌就先坐车回到了广市。
　　临近周末了，小姨子她们也要放学了，趁着家里没人的天赐良机肯定要推一下进度，起码先从肖妙妙身上把任务完成。
　　虽然就住了一天一夜，不过来回飞了一趟，又和徐玉燕母女俩分别胡天黑地了一番。
　　纵然是体力9也得好好休息，许斌在家睡了几乎一天一夜休养声息，直到肚子饿得受不了才打着哈欠醒来。
　　“你到底想干什么。”
　　“混蛋，你说呀。”
　　林雪月换了一个新的号码发信息过来，这是许斌给她提的要求。
　　资讯发过去不到半小时，她就用一个新的号码发了过来，可想而知林雪月现在心里有多慌，即便不是在升职的关键点，但对方手里的把柄足够她身败名裂，甚至身陷囫囵。
　　许斌来到客厅点了根烟，拿起手机打开了变音器，这才给她拨了电话回去：
　　“嘿嘿，林雪月医生你好啊。”
　　办公室的大门紧锁着，手机声猛的响起把思索中的林雪月吓了一跳，一看是那个号码打来的她感觉心跳控制不住的加快。
　　犹豫了一下还是接了起来，对方发出的声线明显是变声器修改过的。
　　嘶哑而又古怪，听不出是男是女是老是少。
　　林雪月摘下了眼镜，粉眉一皱明显带着怒气说：“别装神弄鬼了，你到底想怎么样直说。”
　　“哟，挺有脾气的啊。”
　　“那我要你现在从天台跳下去，你能做到吗？”
　　一听这阴阳怪气的话，林雪月银牙紧咬起来，低声说：“别提这些没用的，我告诉你……”
　　脾气还是那么傲啊，看样子温水煮青蛙确实是把她折磨坏了，不过脾气还那么臭可就不利于接下来的调教计划了。
　　许斌直接把电话给挂了，林雪月先是一楞咬着牙拨回去，依旧是把她拉到黑名单无法接通的状态。
　　紧接着又收到了他的资讯，打开一看林雪月是呼吸都有点停滞了。
　　这次发来的图片是截图，别人一看会觉得莫名其妙，但林雪月赶紧从办公室找出一个笔记本翻开一看，瞬间就毛骨悚然了。 
　　第17章
　　这是一个虚拟数字货币的钱包地址和密钥，她自己脑子都记不住得记在本子上。
　　图片上的内容和自己笔记本上的完全一样，这就让林雪月彻底坐不住了。
　　这个东西的存在别说貌合神离的丈夫了，就是自己的亲儿子，亲妹妹都不知道，换个外人来看也看不懂这到底是什么。
　　接着又是一张图片发了过来，图片上清晰的记载着这个钱包里有哪种虚拟币，数量多少，价值多少，并且是从什么平台转入的。
　　林雪月感觉骨头都生寒了。
　　这些具体的细节她自己都忘了。
　　如果说之前的那些是小小的事故，即便能影响她升职，但也不会对她的事业造成什么冲击。
　　那眼前这些东西就能彻底要了林雪月的命，甚至有避免不了的牢狱之灾，因为以她的收入根本解释不清这么多钱是怎么来的。
　　林雪月心里清楚对方没说，但也知道这钱不干净才发来威胁自己。
　　刚才还带着怒气的她瞬间颓软在椅子上，大口大口的喘息了好一会，拿起了座机拨了个内线电话，一开口声音嘶哑得她自己都不信：
　　“喂，小刘，晚上安排个人顶我的班，我头有点疼想回去休息。”
　　离开单位林雪月感觉心慌又迷茫，咬着牙又拨了一下但电话还是打不通。
　　回到社区她行尸走肉般的逛了一会，鬼使神差一样的来到妹妹林雪佳的家里。
　　“姐，你怎么来了！”
　　林雪佳身穿着家居服正在厨房忙着，回头嫣然笑说：“刚好我学着炖了个汤，一起喝一碗吧。”
　　林雪月看了看孩子在睡觉就走了出来，坐在饭桌上笑了笑说：“你倒变勤快了。”
　　林雪佳把汤端了过来，不好意思的吐着舌头说：“就简单炖个汤而已。”
　　汤是乌鸡炖人参，确实是很简单，不过家里炖的话用料比较好，稍微一点盐提味就足够的鲜甜。
　　喝着汤林雪月不禁打量起了妹妹，罗明浩的风波她事后才知道，也在嗔怪着妹妹不和她好好说清楚，她心里就担心这宝贝妹妹吃亏。
　　然后前去了解情况，隐约知道妹妹似乎有别的男人了。
　　现在一看这个可能性太大了，因为妹妹的气色看起来很不错，容光焕发明显是被男人滋润得很好，举手投足间更有女人的性感韵味。
　　家里那么大的变故，她似乎不受影响一样，只能说那个男的应该给于她很大的支持。
　　放下碗，林雪月开诚布公的说：“佳佳，那个男的对你还行吧。”
　　林雪佳也没有隐瞒，沉吟了一下脸色发红的说：
　　“对我特别的好，之前经济困难的时候他也帮了我，姐我之前和你说过我被人骗了嘛，现在也是他找的律师在给我打官司。”
　　“那一天……也因为他在，要不罗明浩那疯子会做出什么事我都不敢想。”
　　“那确实不错！”
　　林雪月点了一下头，赞许的笑说：“你长的漂亮，从小到大姐最担心的就是你被男人骗了。
　　这一说那家伙还不错。”
　　“确实不错，他也挺高挺帅的，让我有点老牛吃嫩草的感觉。”
　　林雪佳笑得满面的幸福。
　　林雪月瞥了一眼房间的方向，说：“什么时候带出来，姐给你把一下关。”
　　一说到这，林雪佳的表情就有点尴尬了，犹豫了一下，说：“姐，不方便。”
　　林雪月追问道：“什么不方便了，虽说你还没离婚带着一个孩子，但以你的身材样貌难不成他敢嫌弃你！”
　　林雪佳一脸的无奈，最后叹息道：“他是有老婆的人了。”
　　看着妹妹宛如少女怀春般的模样，林雪月沉吟着不知道该怎么说。
　　毕竟这样的表情她觉得特别的陌生，即便的妹妹嫁人时都没露出过。
　　林雪月一听先是有点生气，随即又无奈的叹道：“佳佳，姐不知道你怎么想的，以你的条件怎么会当别人的小三，姐想不明白。”
　　这个妹妹从小到大都是天之娇女，在林雪月的心里说是她的骄傲都不为过。
　　甚至她一度觉得身为航空公司高管的罗明浩都配不上自己的妹妹，就这样心高气傲的她居然愿意当别人的小三是谁都想不到的。
　　“姐，他对我足够好，我也很爱他这就够了。”
　　林雪佳倒是不慌了，一脸认真的说：“就算不能结婚又怎么样，你看我现在过的鸡犬不宁的，还不如就维持现状就挺好的。”
　　“你也不是小孩子了，姐也不罗嗦，反正你自己决定就好了。”
　　看着妹妹那一脸向往的春情，出于八卦之心，林雪佳忍不住调戏道：“看样子你们很恩爱啊，你这气色比之前好太多了。”
　　“皮肤都嫩了是吧！”
　　林雪佳有点羞涩，但不乏炫耀的说：“他那个很强的，一次都要折腾我半个小时！！”
　　“你呀，谁问你这些了，真是的孩子生完果然不一样，什么话都敢说了。”
　　林雪月是俏面一红的嗔了一句，立刻岔开了话题问：“对了，你什么时候找个保姆，就自己一个人一直带也不方便啊。”
　　“又找了两个一看就不合适！”
　　林雪佳叹息道：“姐，你儿媳妇介绍的亲戚问了一下，她在省城进行催乳按摩的培训还有十天才回来，我打算再等等吧。”
　　“也行，专业点的话比较好，她那个亲戚我见过一面，面色很温和很安静的一个人一看就细心。”
　　林雪月坐了一会，突然沉声说：“上次姐和你说的事，考虑的怎么样了。”
　　“我，我倒不是舍不得这个婚房！”
　　林雪佳颇是无奈的说：“只是这房子是我自己买的，装修也都是我自己设计的，我是舍不得这个。”
　　虽说罗明浩的父母涉嫌保密也被抓了，但也不知道会不会坐牢，再一个他家那穷山恶水的也有其他的亲戚，林雪月担心妹妹继续在这住着会有什么意外。
　　加上上次江金华叫人来泼油漆，甚至有一次拿胶水堵锁眼，可以说也是过的鸡犬不宁了。
　　按照她的建议，起码是卖了这房子，然后在同社区不同的栋数买一套房换过去住。
　　“要不，你给你那男人打电话问一下吧。”
　　看她六神无主的模样，林雪月建议了一下，她也想知道让妹妹神魂颠倒的男人是什么样的。
　　“好，好的，那姐姐你别说话！”
　　“行，你开免提，我倒要看看何方神圣能把我妹妹迷成这样。” 
　　第18章
　　林雪佳红着脸答应下来，打开了免提拨通了电话，很快那边就传来一声很温柔的声音：
　　“喂，佳佳！”
　　“老公，人家有个事不知道怎么办，想和你商量一下。”
　　林雪佳就说了想换房的事。
　　毕竟是出于安全的考虑，其实她也不想过担惊受怕的日子，尤其这一次罗明浩的事让她感觉心有余悸。
　　许斌默默的听完以后，建议说：
　　“我觉得你姐姐说的是对的，不怕一万就怕万一，安全是第一位的。”
　　“至于费用方面，你也不用担心什么，虽说一买一卖间想快点完成多少要亏一点差价和税费都没关系。”
　　“多少钱我来出就好了，还有你姐觉得不放心我觉得是对的，房子还没卖之前你也可以考虑先租一套住下来。”
　　“这样你姐不用担心，我也不用担心。”
　　林雪佳红着脸说：“老公，等我要用钱我再和你说，我先去和我姐商量一下。”
　　“好的，多听听她的话，我都有可能坑你，但她一定是为你好的。”
　　“你姐姐应该也有自己的家庭了，负担比较重，需要出钱的话你找我，千万别和她说。”
　　挂了电话，林雪月粉眉微微皱起，这声音听着有点熟悉，但又想不起来是谁感觉很奇怪。
　　林雪佳看姐姐的表情楞了一下，弱弱的问：“姐，怎么了。”
　　林雪月回过神来，赶紧摇了一下头，说：“没什么，我就是觉得这男的还挺体贴的，不会是假装的吧。”
　　“他一向很体贴的，而且很温柔好吧。”
　　林雪佳一听有点不乐意了，说道：“姐，我遇上罗明浩这渣男够倒楣了，好不容易遇到个好的，就算他有家室我都不介意，你别戴有色眼镜看人好嘛。”
　　长姐如母所以这个妹妹对她一向很尊敬，林雪月猛的被怼一下有点不适应，细一看妹妹还是挺认真的就知道她也不是闹着玩的。
　　毕竟女人嘛，有空虚寂寞的时候，找个男的谈一下恋爱打发一下时间很正常。
　　可看妹妹的模样她是真的用了心了，还这样维护那个男人，说难听点和罗明浩结婚的时候都没这样过。
　　就是姐妹俩都觉得有点尴尬的时候，手机响起了资讯音。
　　林雪月瞥了一眼，是一笔十万块钱的转帐。
　　林雪佳满面都是幸福的笑意，得意的把萤幕拿到了姐姐面前说：“姐你看，他直接把钱转过来了。”
　　“哼，还算可以吧！”
　　“那我一会在业主群里问一下，看有没有出售或出租的，你先搬了再说吧，安全第一。”
　　那边姐妹情深，这边许斌琢磨了一下。
　　等了差不多一个小时，才给林雪月打了一个电话，林雪月已经到家了，接听的时候语气已经服软很多了。
　　“你是谁，到底想干什么。”
　　电话那头传来的依旧是变声器那古怪的声音：“林大美女，庞凯在查的这些东西，刚巧就落在我手上你说巧不巧。”
　　林雪月呼吸一滞，说：“这是他让人查的？？”
　　如果是这样的话就太可怕了。
　　这是自己唯一的竞争对手了，如果东西落在庞凯手上的话。
　　自己别说竞争这个副院长的位置了，就是会不会进监狱都两说，想想林雪月都感觉头皮发麻。
　　“对的，不过你放心吧，他那边已经查不出什么了，东西都在我的手上。”
　　“你想要多少钱？？”
　　林雪月很直接的问了一句。
　　许斌笑着说：“钱嘛我当然喜欢了，如果只为钱的话我找庞凯谈的话，想来他很愿意出比你多的价钱。”
　　林雪月丝毫不怀疑这句话的威胁，别说那个钱包地址了，就单纯那起医疗事故大作文章的话，以庞凯的能力自己就没好果子吃了。
　　“钱，你开个数，我尽我的办法凑。”
　　林雪月咬着牙继续说着。
　　“我说了。
　　这不是钱的事。”
　　许斌舔着嘴唇笑道：“林医生，我这人也贪财，不过我最大的毛病是好色。”
　　“好色么……”
　　林雪月很冷静的说：“你喜欢什么样的，我也可以给你找，我给你一笔钱的话你可以找到很多漂亮的女孩子。”
　　“你误会了，钱我可能比你还多，漂亮女孩子嘛我也玩了不少。”
　　许斌色笑说：“我现在是对林医生更有兴趣，丰臀肥乳的美熟女，事业压力那么大我想你也需要好好宣泄一下。”
　　“你弄完就会放过我吗？”
　　林雪月不是小女生，这会并没有惊慌，脑子冷静而又飞速的运转着权衡着利弊。
　　让她羞耻的是心里居然有点小惊喜，工作中的她一向风行雷厉又很强势，压根就没男同事或是朋友敢撩她。
　　这个陌生的混蛋居然钱都不要，只对她起了色心，这让林雪月心里的虚荣心小小的膨胀了一下。
　　“不会！”
　　古怪的声线坚定不移的说着，林雪月听完先是一楞，心里暗骂这个混蛋倒是够直接的。
　　想了想，林雪月说：“你想干什么直说吧，我的把柄在你手上，现在我奈何不了你。”
　　“和聪明人说话就是舒服！”
　　许斌嘶哑着声音说：“你就当我是你的爱慕者吧，我要你当我一年的性奴。”
　　“性奴，你是不是小说AV什么的看多了。”
　　林雪月一听隐隐温怒，她是个自尊心极强的人。
　　如果是情人的话，只是献出肉体可以化解这个灾难她不会娇情。
　　毕竟这么多年了和丈夫早就没了性生活夫妻关系也名存实亡。
　　如狼似虎的年纪，所有精力都用在事业上，压抑的欲望一直也得不到满足。 
　　第19章
　　如果只是性爱的关系，林雪月觉得可以接受，但性奴这样的字眼对她来说太侮辱了。
　　“并不是，我说的可是真心话。”
　　许斌嘶哑着说：“不是你魅力大的话，只为了女人我完全可以把东西卖给庞凯，他绝对会给我一笔足够我花天酒地到肾虚的钱。”
　　林雪月知道这说的是实情，在这重要时刻有了这东西，庞凯愿意付出上百万的代价。
　　当然了，林雪月也愿意花这个钱来买平安。
　　“我不怀疑你说的话，只是我想不通，为什么你要提出这样古怪又过份的要求。”
　　林雪月很冷静的怀疑着：“就算我答应你，但你一直拿这个威胁我，我岂不是要被你迫害一辈子。”
　　“聪明，不过你有别的选择嘛。”
　　这话一说，林雪月是长时间的沉默，强势如她知道自己没有选择的余地，一但她拒绝的话东西到了庞凯的手上绝对是灭顶之灾。
　　许斌知道这个女强人很聪明，很冷静，她思索完利弊肯定会服软。
　　“林医生，你有什么需要考虑的话，有顾忌的其实是我。”
　　“我手上握着你的把柄是不假，最好的办法是卖给庞凯，钱落袋平安他绝不会节外生枝找我的麻烦。”
　　“可我找你，却是冒着风险的，你那么聪明万一给我使什么阴招，你说我是不是就没事找事了。”
　　“一个小时，我要看到你的答复。”
　　许斌说完就把电话给挂了，哼着小曲洗了个澡换了身新的衣服，心里清楚这样的聪明人肯定会做出最明智的选择。
　　“为什么是性奴，你在这关键的时刻肯帮我，我可以给你一笔钱再当你的情人。”
　　“你既然愿意为了我冒风险，为什么不可能尊重一下我。”
　　林雪月躺在床上，发完资讯自己都觉得羞耻，下贱。
　　她一琢磨对方知道的那么清楚，应该是自己认识的人或者就是熟人，甚至是医院里的同事。
　　刚才那些话说的也对，卖给庞凯的话姓庞的肯定愿意出高价还没风险，而那人却选择找她明显就是冲着她来的。
　　或许是一个生活中暗恋自己，深爱自己，却没勇气表达，但现在又宁肯舍弃金钱也不愿意伤害自己的一个男人。
　　他不想伤害自己，只想借着这个把柄完成自己的梦想而已。
　　这一想心里还有点甜蜜，自己的魅力得到了认可，虚荣心瞬间有点满足。
　　“因为我不想刚把鸡巴从你阴道里拔出来，你给我闹别扭不肯乖乖的舔。”
　　“我也不想你在床上给我摆架子，让你口交不老实的含进去，口爆不行吞精也拒绝。”
　　“我更想你老实的掘起屁股，把你后门给我操……”
　　资讯的回复很淫荡，但林雪月看得心潮突然有点澎湃，羞耻的啐了一声居然能感受到那种憧憬。
　　许斌也不是故意捏造假话刺激她，事实上以前林雪月那么强势又刻薄，许斌每次被她贬损的时候心里都在暗骂着。
　　看她的嘴动就想操她的嘴，看她打扮得光鲜亮丽就想操她，各类心里的不爽那都是真的。
　　“你别太过份，你把我当什么人……”
　　“我说了，性奴……你没得选，或者你愿意当母狗也可以。”
　　沉默了好久，林雪月回了资讯：“我希望你说到做到，如果你玩了我，还把东西给了庞凯的话，我就是死也要拉着你一起死。”
　　“明智的选择，你以后会为自己的选择而高兴的。”
　　许斌发完资讯觉得不过瘾，直接一个电话打了过去：
　　“林医生，我就是喜欢和你这样的聪明人谈，你丈夫岁数大了恐怕满足不了你了，工作压力那么大好好宣泄一下对你是好事。”
　　“现在呢，请你出发到海洋世界吧，如果你表现得够好，我会给你一个惊喜的。”
　　林雪月叹息了一声拿起了包包，出门的时候脑子发晕心里五味杂陈，脑子乱得根本开不了车索性就打了个计程车。
　　“我到了，你在哪。”
　　半个小时后，林雪月坐在海洋世界的大堂发着呆。
　　她知道自己别无选择了，不管那混蛋会不会继续要胁，起码要在升职结果没出来前先稳住他。
　　林雪月知道自己需要时间，就算是那些虚拟币的事，也得找专人再处理一下，只要把这些都处理好的话那些威胁就无效了。
　　可现在完全不可能，单那个医疗事故就是一道她必须迈过去的坎，这时候不能出任何的差池。
　　马上她就收到了一条资讯：“桌上有个黑袋子，带着它，好好把自己洗一个干净。”
　　“装神弄鬼的家伙。”
　　林雪月拿起黑袋子，拿了手牌就进了洗浴区，迫不及待的打开一看里边居然是一个很严实的眼罩。
　　他不想自己知道他的身份，看样子真是熟人，没准就是自己的同事。
　　工作压力极大的林雪月，很久没来这种地方休闲一下，好好的洗了也搓了一下感觉很舒服。
　　洗完在换衣区换上了这里提供的浴衣，手机上已经多了一条短信：“穿你自己的内衣，我想享受亲手脱下来的乐趣，可惜了在这里穿白大褂太奇怪了。”
　　林雪月面色发红，呼吸控制不住的急促，她更笃定了这应该是自己的同事。
　　制服诱惑的话护士服很寻常，白大褂的话就比较少见了，对方特别提这一点就证明了他有这预谋。
　　最让林雪月羞耻的是自己脑子进水了，明明应该抱着悲观，甚至是赴死那样的心态，就当被狗咬了一样顶多被操一顿的无奈。
　　可出门的时候，鬼使神差的挑了一套内衣，一套紫色的镂空的内衣，特别的性感最主要的是那内裤薄得和丁字裤快有的一拼。
　　这一套买完太曝露就没穿过，丈夫甚至也没见过，可出门的时候爱美心和虚荣心作祟就给穿上了。
　　尽管四十多岁了，可林雪月对自己的身材很有信心，保养得特别的好绝对是丰腴熟女的类型。
　　夜深人静的时候，甚至哀怨过为什么没人勾搭自己，这个混蛋的出现让她恐慌，可在一定程度上也让她欣喜自己的魅力得到了认可。
　　拿上了眼罩，林雪月回了个资讯说自己洗好了。
　　“去吃个自助餐吧，压力不要太大了，喝两瓶威士卡让自己放松一下。”
　　林雪月是眼前一亮，立刻拿起眼罩来到了自助餐的区域，正好是夜宵的时间这里到处都是人。
　　她不动声色的拿起一个盘子，随意夹了一点东西然后让服务生拿了两杯加钱的威士卡，找个位置一边吃一边四下看起来。
　　对方肯定就在这里，只是这个区域很大，林雪月不敢随意走动怕引起他的不满。
　　一边吃一边喝着，却看来看去都是陌生的面孔，没看到一个熟悉的人。 
　　第20章
　　林雪月很烦躁，酒一杯接一杯的喝着，眼珠子也和找贼一样四处乱转，想在这来来往往的人里找一下到底是哪个混蛋。
　　她自作聪明的以为自己肯定是在那个人的监视下，所以觉得那个混蛋肯定在这里。
　　收费的餐区里和这是楼上楼下，许斌此时一个人坐着，拿着手机又给她发信息戏弄着她：
　　“美人出浴，真的很让人期待，你的肌肤比我想象的白多了。”
　　这完全是鬼扯，不过林雪月看完耳朵都红了，又忍不住四下乱看，心想着那个下流的色坯子到底在哪。
　　“先生，您的刺身拼盘，碳烤羊肉，和红烧甲鱼。”
　　服务员很快上了菜，许斌说了一声谢谢，就着两杯VXOP就吃了起来，慢条斯理的补充着体力准备迎接接下来的战斗。
　　“你到底在哪，我酒喝完了，东西也吃完了。”
　　林雪月的信息又发了过来，许斌吃了块羊肉，也回了信息：“去开一间大床房，把号码发给我记住了房门留一个缝隙别关上。”
　　“把眼罩好好的穿上，脱掉浴衣，我只想看着你穿你的内衣。”
　　“看不到的话，一切协议无效哦。”
　　正常住酒店的话男女双方都要登记身份信息，但在洗浴的话管的就没那么严了，一个人开的话就登记一个人的，鬼知道半夜有没有进去人。
　　两杯威士忌被于林雪月来说并不多，但加一起也是六两了，喝的猛已经隐约有醉意了。
　　最近压力太大本身休息就不好，加上现在心乱如麻的状态，其实头都有点晕了。
　　毕竟自己也想不明白该怎么面对这个局面。
　　“这位女士，普通大床房没了，情趣圆床房可以么。”
　　“什么是情趣圆床房！！”
　　林雪月听着都是一楞。
　　“就是大圆床，加点八爪椅之类的东西。”
　　前台小妹红着脸说：“情侣入住会比较好，您一个人休息的话是有点浪费，但我们现在没别的房形了。”
　　“那就这个了！”
　　林雪月咬着银牙说了一声。
　　“好的，668房间请您收好房卡。”
　　到了房间一看林雪月的脸更红了。
　　这简直就是桑拿的炮房一样，有独立的卫生间和洗浴，里边有一张大水床她只在AV上看到过。
　　房间的中间是一张大圆床，旁边就是贵妃椅和八爪椅，整个房间透着一种淫荡的情趣气息。
　　下意识的调了一下房间的温度，坐在床边的林雪月满面红润的想着，又去把房间的灯关了只留下床头一盏很昏暗的灯光。
　　然后她才深吸了一口大气，脱下了浴衣只穿着自己的内衣躺了下来，拿起了手机犹豫了一下发出了信息。
　　“五分钟后过来，我会乖乖戴好眼罩。”
　　林雪月太好奇这家伙是谁了，好想耍一下小聪明留一个角度可以看一下他。
　　可一想有不太敢，主要是这家伙的心思那么细腻，万一自己不配合激怒了这家伙怎么办。
　　刚才喝酒的时候她也冷静的思考过，如果是自己的熟人的话，大可不必这样装神弄鬼，只要把东西拿出来她就会乖乖屈服。
　　别说给钱了，就是陪他上床也会妥协。
　　可他这样大费周折，恐怕就是不想自己知道他的身份，好奇害死猫的事自己不能做。
　　叹息了一声坐了起来，乖乖的戴上了眼罩，林雪月什么都看不清的坐在床上，忐忑不安的等待着。
　　对她来说是真正的度日如年，心里无数的猜想无数的遐想，甚至有一点点小的期待，这个迷恋自己的家伙到底是谁。
　　钱都不要了，几十万上百万都不要，就想着得到自己的肉体。
　　他到底什么年纪，到底是谁，这样的时刻他应该小心谨慎吧，他会不会吃了药过来。
　　度日如年的等待中，或许是视觉没有的关系，听觉反而变得灵敏起来，尽管动静很小但林雪月也听到了。
　　房门被轻轻的打开，随即又被关上又给反锁了。
　　“你太美了！”
　　许斌只是压着嗓子，发出的声音就完全不同，不需要变声器听着就古怪。
　　其实她肯定不熟悉许斌的声线，但为了保险起见还要好好的掩饰一番，这一夜许斌还不想公开自己的身份。
　　“别说骗小女孩的话了。”
　　坐在床正中间的林雪月冷冷的说了一句，但心里却是控制不住的欣喜，很久没人给于她这样的褒奖了。
　　“此时此刻，我会骗你么，你会去讨好一块砧板上的鱼肉嘛。”
　　许斌脱掉了浴衣光着身体上了床，眼里已经泛起了血丝，因为这绝对算意外的惊喜。
　　圆床中间的林雪月，说真的比许斌的期待高出很多，尽管每一次和她见面都会恼火中烧，但许斌真没注意过她的身材。
　　姿色的话绝对是上乘的，真比较起来比徐玉燕还要漂亮。
　　毕竟是林雪佳的姐姐怎么可能丑。
　　就算一点妆都没化了，可五官精致看起来更有熟女的味道，成熟带给她的只有更迷人的魅力，秀发简单一扎反而更加凸出这个优点。
　　胸罩包裹着乳房，挤出深邃的乳沟证明她的规模比起妹妹一点都不逊色。
　　紫色的小内裤遮掩着最后的羞涩地，最主要的是她身上的丰腴不算胖，腰不算蛮舌小腰也是绝对的比例完好。
　　可以说论起比例也算完美，很多小姑娘都没这样的比例，这个肉体的诱惑力远在想象之上。
　　林雪月什么都看不见，就知道男人爬上了床，颤抖着说：“我，我不喜欢你这个比喻。”
　　“你会喜欢我就行了。”
　　许斌凑上去抱住她直接吻了下去，林雪月惊恐间下意识的闭上了嘴唇和贝齿。 
　　第21章
　　许斌只是亲了一下就抬起头，轻声说：“你孩子都那么大了，被人亲一下有那么羞耻嘛。”
　　“你，你想搞我随便搞……你说做性奴，为什么要亲。”
　　林雪月的声线略微的颤抖。
　　“别那么纯情，还是说你没和人舌吻过？”
　　“我们又不是小孩子了，再说了你的目的不就是操我嘛，我都来了你干嘛还那么多事。”
　　“看来很不情愿，你拒绝也可以，我现在就走绝不会纠缠你。”
　　“别，别走……”
　　林雪月慌张而又倔强的说着，喘息间微微的张开了小嘴，许斌舔了一下她的嘴唇舌头就长驱直入了，在她动情的呜声中直接吸吮起了她的丁香小舌。
　　林雪月的反应很是青涩明显很不适应，许斌趁机也解开了她的胸罩丢到了一边。
　　两颗饱满的乳房弹跳而出，大概是和妹妹林雪佳差不多的水准，C的罩杯没有下垂算是可爱，乳晕几乎看不见但乳头几乎是巧克力的颜色，这是哺育过的象征。
　　“林医生，很少和人亲嘴嘛！”
　　许斌亲得她几乎窒息，然后双手就抓住了她饱满的乳房揉了起来，用手指轻佻的玩弄起她早已经发硬的乳头。
　　“滚……我对这些没兴趣！！”
　　林雪月傲娇的骂了一句，可一样是有气无力。
　　让她害怕的是男人在一瞬间就放开了她，那种肌肤磨蹭的感觉，男女身体磨蹭的感觉一下就没了。
　　在她耳边响起的是冷漠的声音：“那就无趣了，亲个嘴看样子你意见很大啊。”
　　“我，我只是不适应。”
　　这声线突然冷漠下来，林雪月隐隐感觉到了害怕。
　　“来都来了还不适应，你是想让我扫兴而已。”
　　许斌点了根烟抽了起来，戏谑的笑道：“给你留个DNA证据，我现在就算走的话，起码你可以靠这个烟头找得出是谁在弄你。”
　　“对不起，我不敢了，不敢了！”
　　林雪月很害怕的说：“我十多年没亲过了，真的什么都不懂啊，你要我怎么做你得和我说。”
　　“除了你们学校的老教授，还有你丈夫张德顺之外，你没有口过？？？”
　　这一说林雪月几乎崩溃了，和丈夫之间的隐私就算了，为什么这家伙连那老东西的存在都知道。
　　“都，都没有！！”
　　林雪月的脑子已经无法思考了。
　　许斌呵呵一笑，离开了她一些，然后冷着声说：“是不是我对你太好了，还给我耍脸色看，要不你摘了眼罩看看我是谁吧。”
　　“他妈的是不是我太好说话了，你还想在这给我脸色看了。”
　　许斌略微恼火的说着，林雪月一听心里发颤，就算喝了点酒但她打的就是这算盘。
　　“别说那些乱七八糟的东西了，现在给你拍个照，发给张德顺你就得死！”
　　许斌猛的抓住她的头发，嘶哑着声线说：“林雪月，你小聪明耍的够多了，是想看看我耐性有多少是吧。”
　　“给你一分钟，摘下眼罩咱们直接撕破脸，还是乖乖当我的性奴，你自己选。”
　　渡日如年大概就是这样，林雪月想了好半天都不敢说半个字，喘息声特别的急促特别的粗，又说不出到底该怎么做。
　　在被威胁的情况下又给于了选择，说难听点那是比死和活更为痛苦的时刻。
　　“主人，对不起，我错了！”
　　林雪月最终的选择，还是依靠着理智。
　　“不太情愿的关系，不过无所谓了，站起来。”
　　恶魔的声线响起，什么都看不见的林雪月颤抖着站了起来，扶着床感觉很是踉跄。
　　“乖，躺下来，把你的内裤给脱了！！”
　　许斌赞许的说了一声。
　　林雪月如是行尸走肉般不敢抵抗，颤抖着躺了下来，将唯一的遮羞彻底的脱了下来，这个动作她混身都在颤抖特别的激动。
　　眼睛看不见了但其他的感官却更敏锐了。
　　她很清楚的知道自己的肉体，终于一丝不挂的曝露在这个男人的面前。
　　阴户上一点点的阴毛，就只剩一线天般的感觉也不多，看起来干净整洁十分的好看。
　　“分开腿！！”
　　许斌又嘶哑着说了一句。
　　林雪月明显有咬牙的动作，但还是分开了双腿，将自己的羞处彻底曝露出来了。
　　阴唇和花瓣般的肥美，整个下阴是很漂亮的肥沃，阴毛只有那么少少的一点，就似是青春期的小女孩一般很难想像她已经年近五十年了。
　　最主要的是阴唇上爱液泛滥，晶莹点点，明显她也特别的有感觉。
　　“林医生怎么那么多水啊。”
　　许斌直接伸出了手，在她的阴唇上轻轻一摸，感觉和桶到了贼窝一样，瞬间阴户蠕动着就出了很多的水。
　　“不，不知道！！”
　　“你是医生你都不知道，真奇怪！”
　　许斌舔着嘴唇说了一句，然后又颤声说：“你是性奴，该摆的脸色平日也摆完了，现在应该给我再乖一点。”
　　“我，你，你到底要我怎么做！”
　　戴着眼罩的林雪月急得几乎有哭声说：“我不知道自己该怎么办，起码你要说一声啊。”
　　“把你的阴唇扒开，等着主人的肉棒来操你。”
　　许斌嘿嘿一笑，依旧保持着距离没亲密接触。
　　“我，我……”
　　林雪月这强势而又傲娇的性格，哪能受这样的委屈。
　　“跪起来！”
　　猛的一句带着怒吼，吓得林雪月几乎没意识一般，翻过身来翘起了自己的屁股，摆出了迎合后入的姿势。
　　姿势摆完她自己都楞组了。
　　这到底怎么回事啊，为什么自己本能的就这么做了还有点期待。
　　明明是一个屈辱，自己来的时候愤怒不已，即便选择了妥协也该在心里有恨意才对，为什么自己还有那么一点期待。 
　　第22章
　　“林雪月，你现在是个性奴，最好不要挑战我的耐性。”
　　身后男人的呼吸急促，声线嘶哑，带着一种已经没了耐性的低沉：“看不见是吧，把你的阴唇掰开，把你的小穴掰开。”
　　“你老公多少年不操了，你这里还有男人等着是吧，老实的掰开让我好好看看。”
　　“记住，你只是性奴……我连口交都没让你弄，你居然还敢给我摆架子。”
　　在犹豫间的林雪月猛的屁股挨了一脚，痛到不痛就是吃疼的摔倒到一边，在她楞神的功夫明显感觉到男人已经下了床。
　　许斌下了床的时候，林雪月猛的扑了过来抱住许斌的腿，颤抖着说：“我不是想扫你兴，是真不知道应该怎么做。”
　　她现在依旧什么都看不见，只是已经充满了恐惧。
　　许斌又一下抓起了她的头发，声线冷漠的惊人：“到现在还把我当傻子是吧，很不错，我欣赏你这想法，应该是我比较好说话，你才有底气蹬鼻子上脸。”
　　“我，我没有！”
　　林雪月着急的解释着，说：“我，我只是不知道怎么配合你。”
　　“要不摘下眼罩吧，看看我是谁！！”
　　这一句话，差不多盛怒到了顶点才会说出来的。
　　声线再平静，可林雪月一下就知道怎么回事，喘息了一下拒绝说：“我，我没当过性奴，我不知道你要我做什么，我哪里错了你可以指导，也可以惩罚我。”
　　“是么，不闹别扭了。”
　　“我不敢了！”
　　林雪月满面的惊慌，神经一直紧绷着，本来傲气的她知道现在维护不了自己的尊严了，不讨好眼前的男人自己只有万劫不复的境地。
　　“这就乖，知道为了操你，我放弃了多大的好处嘛。”
　　许斌把她抱回了床上，一边舔着她的脖子，双手齐出的揉弄起了她饱满的乳房，享受着这个肉体的成熟妩媚。
　　“我，我知道，我会听话的。”
　　林雪月乖巧的说着。
　　这一次她的手主动摸索着，摸索到了许斌的跨下，抓住了已经坚硬无比的肉棒生涩的套弄起来，她粗喘道：“我，我口交很烂……您，您别嫌弃。”
　　“这个主人会慢慢调教的，迟早会让你开开心心的含着鸡巴。”
　　许斌趴到了她胸前，张开含住了一颗乳头吸吮起来，含糊不清的问：“主人的鸡巴硬吧，和你老公比起来谁比较大……”
　　“差不多……主人的龟头，更大了一圈。”
　　即便眼睛看不见，但手上摸索着大概也知道形状，手里巨物坚硬的跳动着让林雪月的呼吸急促起来。
　　一直压抑的欲望似乎被唤醒了一样，酒精灼烧着身体逐渐的发热，成熟的肉体开始蠢蠢欲动。
　　“记得主人刚才的命令么。”
　　许斌抬起了头没再挑逗她，林雪月突然觉得有点空虚，刚才乳房上那阵美妙的快感没了很难受，让她更焦躁不安期待更猛烈的快感。
　　想起刚才那下流的命令，失去了视觉或许是给自己一个台阶可以下，来之前已经做好了心理准备，而且酒精的麻痹让林雪月不再抵抗了。
　　她不是个要死要活的女人，她的强势可以表现在很多方面，比如在妥协以后对自己的压抑和控制。
　　林雪月双腿M字形分开不说，还主动拿来一个枕头垫到了自己的屁股下边，这一举动让许斌眼前一亮。
　　这时许斌才注意到她的阴户已然泛滥成灾，刚才只是简单的挑逗一下就反应这么大，看来她也是个欲求不满又很饥渴的女人。
　　林雪月是个医生，她对于自己的手保养得很是重视，手指细长漂亮指甲也很干净什么都没抹，说是青葱玉指一点都不为过。
　　这双拿手术刀的手，这会羞耻的抚摸着已经湿淋淋的阴唇，爱液的泛滥让她都有点惊讶了。
　　明明是屈辱的事，可身体就是控制不住的兴奋起来，只是刚才套弄着那坚硬的阳物，身体的情欲似乎就被唤醒了一样。
　　颤抖的玉指轻轻的掰开了阴唇的保护，露出了如是红豆般大小的阴缔，还有阴道湿淋淋的粉色嫩肉，隐隐蠕动着可见这具身体也处于兴奋的状态。
　　“很漂亮，又肥又嫩的看着真可口啊……”
　　许斌赞许的说着，不是故意在调戏她，而是没想到林雪月的羞涩地那么漂亮。
　　妹妹林雪佳已经够极品了。
　　这个姐姐果然不比她差，甚至在肥美的程度上比妹妹看起来更性感，如是一颗鲍鱼般诱人。
　　任务明确是操她并内射，所以许斌很直接的来到她的身后将她的双腿分得更开，龟头一把抵在了她的阴缔上。
　　林雪月控制不住的呻吟了一下，颤抖着手抓住了肉棒，喘道：“主人，你不戴套吗？？”
　　“你可是医生，而且看你反应那么大应该很久没性生活了，我对你可是很放心的。”
　　林雪月的手悄悄的摸索了几下，动作很隐蔽明确是在确认许斌的卫生情况，摸完以后她心里也安了一些。
　　慢慢的牵引着肉棒，轻声呻吟间龟头对准了消魂地的入口，让她的呼吸控制不住的急促起来。
　　“林医生，想想这时候你该说点什么。”
　　许斌调戏着她，没有进入而是继续用龟头顶着她敏感的阴缔。
　　已经屈服的林雪月颤抖着，咬着银牙即便戴着眼罩也可以看出不只是脸，连耳朵都是通红的状态。
　　“请，请主人慢用！！”
　　这话仿佛耗尽了她所有的勇气。
　　毕竟是一个高知的女强人，有文化有素养那些下流的话在她看来难以启齿甚至都说不出口。
　　许斌当然不满意这样敷衍的说法，如果是可爱的小女仆说出来的话很有感觉，面对这个成熟的肉体许斌要把她淫荡的一面彻底勾引出来。
　　“林医生，说清楚一点，作为一个性奴我相信你知道自己现在该说什么。”
　　“请……请主人操我的小穴！！”
　　林雪月因为羞辱，声线已然开始颤抖了。
　　“大声点，用什么操你的小穴。”
　　许斌还不打算放过她。
　　“请主人，用你的大鸡巴，操我的小穴。”
　　林雪月已经有点破罐子破摔了。
　　这次几乎没犹豫就喊了出来。
　　“哈哈，那主人就赏赐给你吧！”
　　许斌抱住她的腰往前一挺，龟头瞬间顶开了嫩肉的包围尽根而入，肉棒沉浸在她的体内，感受着媚肉的柔软和让人有点想不到的紧凑。 
　　第23章
　　爱液泛滥有足够的润滑，感觉她的蜜穴里也是潮湿不堪，又带着一种灼热让人感觉特别的舒服，紧凑得可以说密不透风。
　　“啊……”
　　林雪月也控制不住的叫了一声，双手抓住了许斌的手臂大口大口的喘着。
　　“真紧啊，没想到林医生都生过孩子了，还紧得和小姑娘似的。”
　　对付这种如狼似虎年纪的熟妇，怜香惜玉是傻子才会有的想法。
　　想征服她们要的是你更加凶残粗爆，勾引起她们的欲望再让她们彻底的满足，征服了她们的肉体就可以征服她们的心灵。
　　没什么乱七八糟的九浅一深之类的，许斌挺着腰开始抽送起来，然后低下头趴在她胸前，手口并用的品尝起了她饱满的乳房。
　　“啊，这样……不行，太快了……让我缓一下。”
　　“主人，好酸，好酸……”
　　林雪月的美腿自然的环住了许斌的腰，肉棒的抽送更加的顺畅让她控制不住的发出了呻吟声，粉眉皱起似乎还有点不习惯。
　　许斌咬着她的乳头，粗喘道：“怎么，很久没挨操了嘛，你和你老公多久没做爱了。”
　　“十多年了……！！”
　　“十多年了你们憋的住？？？”
　　“我们，早就分居了他一直在外地工作，而且一见面就吵架就一直没有过了……”
　　问着她夫妻间的隐私问题，这也是心灵上调教的一个过程，一边操一边问不只许斌感觉到很刺激。
　　林雪月虽然一副很羞耻的模样，但边呻吟着边有隐隐的迎合，明显这邪恶的快感她也体会到了，对她来说这是一个堕落的过程。
　　“只是因为吵架就十多年没做爱了。”
　　许斌的话含糊不清，含住她的乳头吸吮起来。
　　“他腰受过伤也不好……所以就没做爱了……”
　　“那没受伤前，他一次能做多久啊……”
　　“五分钟……”
　　“啊，不行，不行，啊……”
　　“停呀，酸死了……不行，操太深了，呀！！”
　　林雪月突然激动得抽疯般的叫了起来，死死的搂住了许斌双腿也盘得更紧，似乎很痛苦般的开始抽搐起来。
　　现在已经是色中老鬼的许斌自然知道这是高潮来临的信号，立刻吻住了她操得更狠了，肉棒一下又一下狠狠的插进她的体内让她发出频率一样的呜哼声。
　　好几下后，花芯就激动的蠕动着，一股滚烫的爱液浇在了龟头上感觉特别的舒服。
　　阴道剧烈的蠕动起来，许斌停下了动作感受着这美妙的时刻，因为感觉林雪月高潮时的反应特别的大。
　　成熟妩媚的肉体瞬间瘫软下来，大口大口的喘息着，混身的汗多得似乎是水里捞出来的一样。
　　从肉体到心灵都要征服这个女人，许斌给于她高潮后的爱抚，将她抱起来让她趴在自己的身上。
　　一边上下其手，一边舔着她的耳朵说：“怎么反应那么大，第一次被操到高潮嘛。”
　　“恩……”
　　有气无力的一句，明显满足不了许斌调教她的需求。
　　许斌挪了一下位置靠到了床头，点了根烟抽了起来，照着她饱满的美臀拍了一下说：“恩你个头啊，作为一个性奴对主人的问话那么敷衍，你是想现在体会一下无套开肛的感觉是吧。”
　　这一说，林雪月混身颤了一下，立刻乖巧的说：“做爱高潮，都是女上位才高潮过……其他姿势没体验过。”
　　“为什么啊。”
　　许斌玩味的抚摸着她成熟丰润的身躯。
　　“我，我老公……别的姿势不行，我刚有感觉……他就射了。”
　　“那个老头呢，那么一大把年纪能让你伺候，估计这鸡儿也不差吧。”
　　“他……”
　　这样隐私的话题，再一次让林雪月感受到那种又屈辱又兴奋的快感，她都有点怀疑自己是不是太下贱太淫荡了。
　　感觉是羞于启齿，不过许斌抱着她的屁股往上插了一下，林雪月控制不住的呻吟了一下，咬着银牙喘道：
　　“他更不行了……做着做着就软了，不给他口根本硬不起来。”
　　“这么说林医生很可怜啊。”
　　许斌戏谑的说着，抚摸着她的屁股说：“那你还要跟他。”
　　“我论文抄袭的把柄被他抓到了……而且成绩一直不太理想，只能通过这样的方式了……”
　　说着这些话，不知道为什么林雪月松了一口大气。
　　这些是和家人，和妹妹都不可能说的隐私，但和眼前这家伙说出自己心里的秘密，有种如释重负的感觉。
　　“十多年没和你老公做爱了……那有没有找别的男人。”
　　许斌继续盘问着，叫她支撑起上半身，然后继续舔着她的乳肉种下了草莓。
　　林雪月也不敢阻止，气喘吁吁的说：“没有……工作太忙了。
　　那些同事我也看不上。”
　　“十多年了，没找男人？？”
　　许斌的语气充满调侃的意味，一副我不信的感觉。
　　事实上许斌完全相信她这话，按理说到了这如狼似虎的年纪应该更耐操才对，可稍一挑逗反应就那么大不说。
　　刚才插入时的紧凑，她高潮时那猛烈的反应，都说明了她的欲求不满，明显是长时间缺乏性生活。
　　一听这怀疑的语气，林雪月有点焦急的解释说：“真的，我倒是想过，但实在没那个精力和时间。”
　　许斌当然相信了。
　　这是个事业心很强的女人，其次就那张和岳母不相上下的破嘴，一般男人见了她绝对是退壁三舍。
　　“行，我信你，你是不是女上位会更舒服啊……”
　　林雪月犹豫了一下，羞耻的说：“不是……不过那样，我老公能稍微久一点，让他自己弄的话三两下就射了。”
　　“休息好了就别偷懒，给我扭起来。”
　　啪的一声，许斌照着她的屁股又是一下，林雪月呻吟着坐了起来，双手撑在许斌的身体开始妩媚的扭起了她的身体，用紧凑湿热的蜜穴套弄着男人的肉棒。 
　　第24章
　　“你的奶子晃起来真漂亮，可以再快一点哦。”
　　许斌赞许的笑着。
　　“这样，顶的好深……”
　　“啊，弄穿了。”
　　林雪月呻吟着摇曳着，没多一会再次抽搐着迎来高潮的洗礼，软倒在了许斌的怀里。
　　许斌把她瘫软无力的身体抱了起来，舔着她的嘴唇说：“以前是不是没在高潮后被爱抚过啊。”
　　“是……”
　　“那喜欢主人温柔，还是粗暴一点啊。”
　　连续两次绝顶的高潮，已经让林雪月有点沉沦了。
　　她从没试过这样激烈的交合，她还是真正的认识到男女之欢是多么的美妙。
　　“主人想怎么操我，我都喜欢。”
　　“乖，那你和主人说，什么样的姿势被操是最舒服的。”
　　许斌把玩着她湿淋淋的成熟肉体，这会也是亢奋不已，表面严肃端庄的女强人，也是个内媚敛骚的货色，欲望一但被开发出来完全就是男人的恩物。
　　“后，后入……”
　　林雪月呻吟着，含糊不清的回答着。
　　“为什么是后入啊！”
　　许斌继续逼问着她。
　　“因为那样……弄的最深，最有感觉。”
　　“期待后入的高潮嘛……”
　　许斌舔着她的嘴唇，把她无力的身体抱了起来。
　　得到了两次高潮的林雪月已经变得温顺了，跪下来翘高了她湿淋淋的美臀，双手支撑着摆出了后入的姿势颤抖着说：“期待……主人好厉害，这都没射……”
　　龟头已经在她的阴唇上磨蹭着，许斌舔起了嘴唇说：“其实你还有个更好的理由哦。”
　　“什，什么理由……”
　　“这个姿势就和母狗一样，最适合用来操你这个性奴。”
　　羞辱的话换来的是沉默，即便林雪月已经有点沉沦了，但一些淫荡的话还是无法脱口而出。
　　“想不想像条母狗一样，体会一下后入的高潮是什么姿势。”
　　“想……请主人狠狠的操月奴吧。”
　　“哈哈！！”
　　肉棒尽根而入让她的呻吟再次响起，房内都是男女交合的喘息和淫声浪语，交合物的气息伴随着肉体相撞的啪啪声成为房内唯一的旋律。
　　足足半个小时，在林雪月第四次高潮来临几乎要疯的时候，许斌也控制不住在她的颤抖中用滚烫的精液灌溉在这个肉体的最深处。
　　“叮……高挑性感大姨子任务衍生副本（操你妈），内射林雪月，任务奖励一个随机盲盒，一属性点。”
　　“任务完成，奖励已发放，请宿主查收。”
　　“叮……检测到高挑性感大姨子任务衍生副本（操你妈），可进行升级。”
　　“完成后关闭该副本，还是选择升级请宿主选择。”
　　保持着交合的姿势趴在她身上，大口大口的喘息间脑海里响起了系统的声音，许斌一时间还有点错愕。
　　居然自己还有选择的权利了，看样子除了主线任务外，这些衍生副本一开始都是只有一次任务内容。
　　能升级是有一定的偶然，比如肖妙妙是母女花，这边变成了一对姐妹花才有了升级的可能。
　　“升级！”
　　“高挑性感大姨子任务衍生副本（操你妈），升级进行中，副本任务难度将增大。”
　　难度将增大可以理解，要是和主线任务一样循序渐进，只是口交乳交一类的话，说难听点任务生成的速度够快。
　　那许斌完成任务的速度也不会慢，可以说按照这个调教的进程，一晚上都可以通关了。
　　副本的任务相对来说难度高，奖励又比较低，是可以用来打秋风，一般发布的话也挺有诱惑力的。
　　“林医生，休息好了嘛。”
　　许斌坐在床头喝着水抽起了事后烟，满意的看着一身红润，乳房布满自己吻痕的林雪月。
　　她双腿张开着合不拢，阴户的位置时不时的还在抽搐，明显这具成熟的肉体是第一次满足到这个地步。
　　“是，主人！”
　　毕竟是熟女自然更是耐操，加上她为了保持身材一直有运动的习惯，休息了一会就撑起身体无力的爬了过来。
　　眼罩依旧戴得很紧实什么都看不见，许斌的手一牵她慢慢的趴了下来。
　　“作为一个合格的性奴要记住主人的习惯，射完以后先用嘴清理知道吗？”
　　“用，用嘴嘛……”
　　作为一个医生，林雪月一听就有点排斥了，轻声说：“用毛巾应该更好一些吧。”
　　“呵呵，爽完了就开始反抗了。”
　　许斌轻轻的按着她的脑袋，说：“我可不记得一个性奴可以讨价还价。”
　　“好好的舔干净，记住了睾丸也不能放过。”
　　许斌的手一手，林雪月最终还是屈服了，本来她已经妥协了就没想当什么烈女。
　　四次的性高潮已经把她征服了，心里的屈辱感已经变得很微弱，甚至有点窃喜自己做出的决定是正确的。
　　这只是为了满足男人的虚荣心，又不是真的玩性虐待……自己也该知足了。
　　一念至此，林雪月撩了一下头发，握住已经软化的肉棒开始舔了起来。
　　一开始粉眉微皱明显在强忍恶心，但逐渐的发现味道并不恶心以后，开始舔得津津有味起来。 
　　第25章
　　“不错，林医生的口活真好。”
　　“不愧是熟女，一下就舔得那么棒了，有没有试过深喉啊。”
　　含着龟头开始吸吮的林雪月羞耻的摇了摇头，许斌立刻把玩着她的乳房，兴奋的说：“那回去好好练习，那有没有被人口爆过。”
　　“没，没有……我嫌恶心！！”
　　林雪月一边舔着睾丸一边回答。
　　“那主人的精液和你的爱液，现在恶不恶心……”
　　林雪月又羞耻的摇了摇头，她很想傲娇一下，可又不太敢扫许斌的兴。
　　“那下次就是口爆，吞精了……你的乳房不错，也可以试一下乳交。”
　　在淫荡的调戏声中，林雪月的呼吸再次急促起来，她也惊讶的发现嘴里的阳物逐渐的硬了起来。
　　“你……怎么硬那么快！！”
　　林雪月控制不住惊讶，再年轻力状再富有精力也不可能这样吓人吧，要知道之前的一次许斌换着姿势操了她将近一个小时。
　　“林医生有魅力，口活又好我自然硬得快。”
　　许斌抚摸着她成熟肥美的嫩臀，舔着嘴唇说：“怎么样，是不是你遇过的废物男人都没我这样厉害。”
　　“主人，你，你是吃药了嘛，那东西伤身体。”
　　林雪月唯唯诺诺的说了一句，略有讨好献殷勤的意思。
　　不过男人这方面被怀疑的话可是会不爽的，许斌直接扬起巴掌在她屁股上拍了一下，啪的一声特别的清脆林雪月也呻吟出声了。
　　“敢怀疑主人的实力，我用得着吃药嘛，今天就要让你知道什么是做女人的快乐。”
　　“主人，月奴错了。”
　　连续的巴掌在她肥美的美臀上落下，林雪月也控制不住的呻吟着：“主人真的好厉害，一般男人没您这样厉害。”
　　“嘿嘿，虽说我没吃药，不过碰见林医生这样的尤物，即便阳痿了为你吃两颗伟哥也是值得的。”
　　这一句赞美很下流很露骨，但又很直接很真诚，通向女人心灵的通道就是她的阴道。
　　已经敞开了享受的林雪月表现出了和丈夫在一起都不曾有过的柔媚，动情的说：“月奴从没试过被操还能高潮，觉得两次已经够夸张了。”
　　“四次……我刚才感觉自己和死了一样，主人真的很厉害。”
　　说罢她含住肉棒吞吐起来，不会深喉不过技术很不错没有齿感，看得出她也被挑逗得再次情动。
　　“先去洗一下！”
　　她足足口交了快十分钟，嘴里的巨物依旧坚硬，这让林雪月感觉更是有一种柔弱的臣服，在她印象里男人没一个能在她嘴里坚持三分钟的。
　　“主人可以现在口爆我！”
　　林雪月强忍着羞耻说了一句。
　　“以为我是受不了才叫停的么，想多了，我是要好好洗一洗把你操死。”
　　许斌一个公主抱就把她抱了起来，林雪月呀了一声温顺的环住了男人的脖子，来到了卫生间以后许斌让她站着先刷牙漱口。
　　她老实的刷起了牙，只是身后的男人不老实了，在她背后双手揉着她的乳头，肉棒对准了位置再次进入这个泥泞迷人的地带抽送起来。
　　“主人，好棒……”
　　“还是那么的硬，顶到底了！！”
　　“啊……月奴第一次，站着做爱，感觉好刺激……”
　　或许是酒精的麻痹，或许是四次高潮的征服，林雪月已经放飞了自我，似乎压力太大了也需要好好放纵一次。
　　花洒下清洗完身体已经是第五次高潮，擦干了身体被抱出了卫生间丢到了床上。
　　男人再次压了上去，疯狂的吻着她，这一次林雪月也疯狂的迎合著，柔嫩的丁香小舌热情的和男人纠缠在一起十分的动情。
　　第六次高潮依旧是内射，林雪月彻底的晕厥过去，许斌也满意的抱着这个丰润的身躯睡了过去。
　　半夜，林雪月口渴的醒来，许斌也被弄醒了就给她喝了一早准备好的矿泉水，迷糊间又睡了过去。
　　林雪月很有冲动摘下眼罩，看一看这个男人到底是谁。
　　手颤抖的抬起来，终究还是怯弱的放了下去，心里挣扎了很久打消了这个念头。
　　害怕一但看到的话就会撕破脸，自己的妥协就会变得毫无意义，就算知道了是谁又怎么样，他手上始终有着自己的把柄。
　　哪怕知道了。
　　他继续威胁的话你也毫无办法，那样只会更尴尬更羞耻。
　　而且林雪月心里开始有个疑问，经过一晚上的缠绵她知道这个男人的身高很高，声线听着隐隐熟悉很柔和又听不出是谁。
　　做爱的时候身体有亲密的接触，可以清楚的知道他有六块腹肌，一身的腱子肉很结实很强壮。
　　即便看不见但这样的身材也让她很兴奋，说难听点即便是个丑男，女人的欲望一但被撩起来也拒绝不了这样的身材。
　　问题是林雪月把自己熟悉的男人筛选了一遍，甚至把医院里那些名字都记不住的人也想了想，自己似乎不认识这么一号人啊。
　　充满了神秘，充满了好奇，要去揭穿反而没了勇气。
　　林雪月早就想过了，如果是要钱的话，最好的选择就是把这些把柄卖给庞凯，那样是最没风险的，而等待她的就是万劫不复了。
　　可这人却选择来找自己，没开口威胁勒索只要自己当所谓的性奴来满足他的欲望。
　　他是爱慕自己的……所以才会做这样的选择，那自己又何必纠结呢，好好满足他讨好他，或许这是一段新的恋情呢。
　　作为性奴一开始很屈辱，可后来她也知道自己沉沦了，心里已经有一个美好的人设，林雪月反而没勇气去面对现实。
　　心乱如麻，屈辱逐渐的消失，却多了一种甜蜜的，如是小女孩恋爱脑般不切实际又美妙的幻想。
　　“不行啊主人，太深了……”
　　“操太大力了，主人好硬……”
　　“月奴要被你操死了，乳交，乳交好不好……”
　　林雪月的清晨是被操醒的，对她来说这是初体验，依旧戴着眼罩格外的敏感。
　　多少年没和男人一起睡了。
　　这一觉睡的本来很是香甜，她进行了自我催眠也很满足很享受。
　　清晨的快感让她控制不住的叫了起来，比昨晚更加的放肆更加的淫荡，她也开始扭着小腰迎合著男人的抽送。
　　这样的变化许斌是没想到的，当即就给了她屁股一巴掌：“骚货，这样就被操的受不了。”
　　“还敢说主人吃了药，主人真吃药的话能把你活活操死。” 
　　第26章
　　“月奴不敢了，月奴是不耐操，没用的母狗啊！”
　　林雪月羞耻的呻吟着，求饶着说：“主人真的好厉害，放过月奴吧！！”
　　清晨起来就变着姿势操了差不多半个小时，决心一次征服他的肉体，在昨晚到现在林雪月已经是第十次高潮了。
　　抽搐反应性的开始疼痛起来，被操得几乎脱水了确实受不了。
　　许斌也觉得差不多了将被后入的熟妇一推让她躺下，坐在她的胸前捧起她的乳房夹着肉棒开始抽送起来。
　　林雪月无师自通的伸出舌头舔着龟头，依旧呻吟着：“主人，月奴第一次乳交，请主人好好享用。”
　　她进入角色倒是够快，这副淫态也是为了进一步刺激并取悦许斌。
　　“嘴巴张开，主人要提前奖赏你。”
　　许斌的声线嘶哑无比动作也变得粗暴起来，林雪月感觉乳房都被捏的生疼了，出于女人的直觉她知道这是男人要射精的前奏。
　　如果还是昨天她肯定会别扭会反感，可这一夜她的肉体被彻底征服了，立刻温柔的张开小嘴等待着自己的另一次初体验。
　　扑哧的一下，许斌往前一挪骑到了她的脸上，肉棒插到她的小嘴里开始粗鲁的抽送起来。
　　看着这张曾经尖酸刻薄，嘲讽自己的嘴含着自己的肉棒，许斌心里的快感澎湃无比，感觉整个人升了天一样的舒服。
　　“好好含着……给老子吞下去！”
　　嘶哑间许斌眼前一黑，睾丸抽搐着马眼一开在她嘴里开始了射精，一股又一股特别有力的顶开了她的喉咙开始射。
　　林雪月没深喉的经验被呛的有点难受，但心灵却一点波澜都没有，不只是含着吸吮还用舌头艰难的舔着。
　　笨拙，青涩，又很努力的吞咽着经验，许斌继续在她小嘴里抽送把剩余的精液全剩出来。
　　林雪月的下巴已经是一片狼籍全是口水，但精液一滴没剩的继续吞咽着，第一次口爆和吞精对她来说也是极端刺激的经验。
　　精液被灌了满满一口使劲的吞着，林雪月感觉自己快要疯了。
　　以前最反感，觉得最不卫生的行为，为什么现在却觉得乐在其中，精液的味道也感觉特别的可口。
　　最让她诧异的是，昨晚到现在射了第三次了，精液还是很浓郁气味也特别的足，丝毫感觉不出半点的疲惫。
　　再一次抽起了事后烟，这一次已经不需要吩咐了，得到满足的美熟妇已经乖巧的用小嘴进行着事后的清理。
　　“月奴，主人对你算不错了，没性虐你也没羞辱你，昨晚到现在你还满意吧。”
　　许斌摸着她的脑袋问着，似乎是在奖励听话的小狗一样。
　　“主人，把月奴操的好舒服……真的舒服，没这样舒服过。”
　　林雪月含糊不清的说着，虽然羞耻但这是心里话，直到这一个时刻她才知道性爱原来是那样的极乐。
　　“不过你也不太耐操……”
　　许斌嘿嘿的一笑，说：“等有机会我再带个女人，你们试着配合一下满足满足我。”
　　这一说，林雪月多少有点迟疑，尽管她的肉体已经被征服了。
　　可心灵和思想的傲性还在，这时候产生想法不是屈辱，而是恼火还有哪个女人比得上自己。
　　这嫉火烧得她自己都觉得莫名其妙，但想了想还是不屑的哼了一声：“月奴无所谓，就怕主人找的小姑娘会哭闹。”
　　这话一出满满的都是酸味和醋味，没想到一夜而已她都吃上醋了。
　　这算是意外的惊喜了。
　　许斌感觉自己选择的策略对了，没羞辱的性虐待和调教，单纯就是让她好好体会一下高潮叠起的感觉，效果比自己想的好多了。
　　“主人先走了，讲得吃避孕药，下边也要抹药哦。”
　　许斌等她舔得干净了。
　　这才吻着她的脸，说：“好好安心的当你的性奴，从你做出决定的那一刻起，我就不会伤害你。”
　　“而且，有机会的话我会帮你对付庞凯。”
　　“主人期待着在副院长的办公室里，把身穿白大褂的你操得哭爹喊娘。”
　　这话一刺激，林雪月心里发暖，语气也温柔起来：“主人，真的嘛。”
　　“呵呵，你敢怀疑主人！”
　　林雪月顿时满面涨红的摇起了头：“没，没有，只是幸福来的太突然，有点不敢相信。”
　　“你后边有没有被操过？？”
　　许斌邪恶的问了一句。
　　林雪月羞耻不堪的摇起了头，许斌舔着她的嘴唇说了一句：“记住了，准备好灌肠的东西，你后边的第一次主人也会收下的。”
　　“是，月奴记住了。”
　　“乖，那我先走了，你对我的身份有兴趣的话尽管查，烟头我给你留下了。”
　　临走前许斌在她的乳头上舔了一下，说：“戴着眼罩会更敏感更刺激，看到我的脸的话怕你羞耻难当，不过想想又刺激。”
　　“一切你自己决定！”
　　说罢许斌就先行离开了，等到房门关上的声音响起，林雪月才摘下了戴了一晚上的眼罩。
　　带子的束缚已经很不舒服了，眼睛长时间看不见光，即便房内的灯光昏暗她也要适应好一会才能睁开眼睛。
　　房内一片狼籍，昨晚在这屋里什么都看不见，但解锁了很多的姿势。
　　床单上还有点潮湿，可想而知昨晚的战斗是多么的激烈，林雪月沉吟了好一会叹息了一声走进卫生间开始清洗自己的身体。
　　走路的时候就疼的不行，细一看阴户被操得红肿起来了，乳房上密密麻麻的全是吻痕。
　　离开海洋世界的时候，林雪月感觉羞耻不已因为走路都不顺畅必须扶着墙，十次高潮的绝顶让她开始恍惚的想再找个女人分担是不是好主意。
　　那混蛋如果不是吃了药，那也和牲口差不多，即便吃了药也极少有这样生猛的。
　　想了想她给妹妹林雪佳打了电话，打了个车回到社区楼下一家装修不错的套餐店，妹妹抱着宝宝带着婴儿车就来了。
　　差不多是中午了，等候在座位上的林雪佳抬头先是一楞。 
　　第27章
　　步履蹒跚的林雪月坐了下来，嗔道：“怎么了。
　　这样看我。”
　　林雪佳一脸恍惚，又略带玩味的说：“姐，你今天的气色太好了，脸色红润看着特别的漂亮，不化妆都觉得皮肤好了很多，你是有什么保养的秘方嘛。”
　　这一说林雪月有点尴尬，心里清楚这全是男人滋润过后的成果。
　　但她咳了一下拿起了菜单，一脸郁闷的表示：“少说屁话了，昨晚练收腹操的时候，想着肚子长肉多练了几组，今天起来大腿有点拉伤了，没看我走路都是那个样嘛。”
　　“不至于吧，不过姐姐的气色真的好了很多。”
　　林雪佳嬉笑着说：“人逢喜事精神闯吧，姐你不是说快要升职了嘛，可能是这个原因吧。”
　　“屁，这事八字还没一瞥呢，我烦死了。”
　　林雪月一想起就有点烦躁，尽管答应了当性奴，那个混蛋似乎也很靠谱。
　　可她不是傻忽忽的小姑娘，不到尘埃落定的那一刻也放不下心，就如今天她最担心那混蛋玩完自己就跑了也食言了。
　　转头又拿着东西去找庞凯，她太清楚庞凯能拿出什么价钱，已经这岁数了她不认为自己的肉体可以值那么多钱。
　　或许没玩之前有，可事情已经发生了，难免有过河拆桥的可能。
　　林雪月拿着菜单，有点烦躁的的说：“吃米饭还是面啊。”
　　“米饭啊，姐你吃什么先点啊，我要个红烧排骨就好了。”
　　林雪佳也感觉到了姐姐的烦躁。
　　“红烧排骨一份，来个焖烧鸭肉，一个辣炒肥肠，两份米饭，汤的话来两盅人参鸽子汤。”
　　点完菜，林雪月还是心事忡忡，昨晚全身心的投入以后，这会反而更不安心了。
　　林雪佳看孩子睡着了。
　　这才回过头来，眼睛疑惑的看着姐姐说：“姐你怎么回事。”
　　“我，我怎么了。”
　　林雪月有点心虚的问着。
　　“你这状态不对啊，满面红润很满足的模样，我说真的我也是第一次，你最好别好姐夫碰面不然鬼都可以看出来的。”
　　这一说林雪月满面的涨红，心想有那么明显嘛，满足过后的容光焕发……可一想到足足十次的高潮，又心里瞬间没了底气。
　　见一向强势的姐姐没开口而是在犹豫，林雪佳立刻咯咯的笑了起来：“姐，和我就不用隐瞒啦，难不成我会和姐夫告状不成。”
　　“什，什么告不告状！！”
　　林雪月赶紧喝起了茶水，慌乱的说着。
　　林雪佳娇媚的一笑，带着几分调戏的说：“姐，我又不是小孩子了，一看你今天的样子就知道有男人了，总不可能是我那个上岁数的姐夫了吧。”
　　“说难听点，他就算吃了致死量的药，也没办法让你爽到这程度吧……”
　　“你乱说什么！”
　　被揭穿了心事，林雪月一下有点慌了。
　　和这妹妹相差的岁数和自己儿子差不多，可以说父母拼了老命的二胎，其实在她眼里和自己的女儿没什么区别了。
　　“姐，我不是小孩子了，我已经生完了还有奸夫呢，这种事你想骗我你自己都没底气吧。”
　　林雪佳咯咯的笑了起来：“咱们姐妹俩，你为什么要和我隐瞒，”我绝对不会害你，我和咱姐夫也不是很熟好吧。”
　　林雪月犹豫了一下还是没说。
　　毕竟脸面比较重要，瞪了她一眼说：“吃饭啦你，那么多话。”
　　“姐，到现在我不是小孩子了，你要找个情人的话如果是为了钱和权我不说什么。”
　　林雪佳满面诱惑的说：“如果是为了满足一下自己的话，我可以把我的老公介绍给你哦。”
　　林雪月顿时满面通红，嗔道：“你个小妮子越来越没规矩了，怎么和我说这样的话了。”
　　林雪佳见姐姐难得慌乱的羞态兴致越高，立刻笑说：“姐，我已经不是小孩子了。
　　这段时间我经历的事你也知道了。”
　　“正常家庭谁有这么多破事，说难听点你刚好在升职的时候，要不是我家奸夫一直帮我的话我估计自己就会崩溃，产后抑郁都是正常的。”
　　林雪佳舔着嘴唇说：“姐你那么漂亮，你想试一下我可以联系的，那个混蛋需要很满的，每次我都很满足可惜满足不了他。”
　　“林雪佳，你屁话够多了，欠打啊。”
　　林雪月朝妹妹的脑子打了一下，心里想的是你那什么奸夫。
　　和昨晚这个禽兽一比哪比得了，经管一直怀疑是在吃药，但不得不说昨晚绝对是天堂级别的享受。
　　“姐姐怕我被骗财骗色，我也一样嘛。”
　　林雪佳撒娇的说着。
　　然后她一副色色的模样说：“姐，起码我家野男人知根知底，你可以放心用的。”
　　林雪月朝她的小脑袋又打了一下，哭笑不得的说：“什么放心用，我发现了你这生完孩子以后嘴巴上是真没个把门的了。”
　　“少女变少妇，不都这样嘛。”
　　林雪佳吐了一下舌头，俏皮无比的笑说：“姐，咱俩之间还有什么不好意思的，我说你也要有点性生活了好吧。”
　　“你自己就是医生，不懂什么叫阴阳调和啊，万一内分泌失调了怎么办。”
　　“你要实在有心理负担，我去省城给你问问哪个会所的鸭子比较好，找个处男小奶狗给你玩玩就当妹妹孝敬你了。”
　　这一说，林雪月白了她一眼也懒得再教训了，只能说姐妹之间确实无话不说，又不是小孩子了开这种玩笑也不算过份。
　　林雪月今天是请假休息，中午陪着妹妹去了趟仲介她就先回家了。
　　目前和张德孙是分居状态，也分居了十多年彻底习惯了，回到家衣服一脱就往床上一躺，疼得一个咧嘴心里暗想那个混蛋真是个牲口。
　　晚上折腾得那么凶，早上居然还有精力乱来，现在林雪月感觉混身酸痛，骨头和散架了一样。
　　不过身体依旧回味着那已经数不清的高潮绝顶，甚至想想身体都会微微抽搐，感觉都被操出了肌肉记忆。
　　最让她羞耻的是如妹妹所说的那样，被操完后感觉混身都很舒服，头也不疼了似乎压力全缓解了。
　　最重要的是早上刚进社区月事就来了，要知道因为生活不规律，压力大和缺乏性生活多种要素这些年来自己一直处于月经不调的状态。
　　自己被操得月事都正常来了，之前可是内分泌紊乱已经三个月没来了让她头疼的要死。
　　性好她也清楚自己没性生活，倒不担心有可能是怀孕之类的。
　　不只来了，而且量还很大让她感觉到很舒服，似乎一直缺乏的雌性荷尔蒙也被启动一般，感觉自己的状态也没之前那般的暴躁。 
　　第28章
　　林雪月拿起那个新手机一看脸色瞬间涨红，那混蛋发来了好几个视频。
　　点开一看无里例外是在酒店的床上，自己被操得高潮叠起的模样，最后还有被操嘴然后口爆吞精的视频。
　　“小骚货，当性奴爽不爽啊……”
　　“爽啊，插到底了，好硬啊……”
　　“你老公操你爽，还是主人操你爽啊……”
　　“主人操的爽，啊，他一辈子加起来，没主人一次那么爽。”
　　听着这些淫声浪语，林雪月的脸都涨红了。
　　她没想到自己会那么淫荡，高潮叠起的时候什么叫床声都喊得出来。
　　甚至她觉得自己是不会叫床的，和丈夫在一起也就哼上几声，现在才明白那是因为快感不够剧烈。
　　看着自己挨操的画面居然看入了迷，淫荡的模样是那么的陌生，但又诱惑到林雪月控制不住的咽起了口水。
　　出身于书香门第从小家教就严，又是个高知的女强人，这样放纵的一面对她来说太羞耻了。
　　林雪月深吸了一口大气，发过去资讯：“什么意思，你要威胁我嘛。”
　　“为什么要录这些视频，你没我说过。”
　　等了好一会，资讯声响起的时候，林雪月几乎是一个机灵立刻拿起了手机。
　　“放心，留做纪念，我不会下作到要这个做威胁的。”
　　“月奴，注意你好的身份和说话的口气哦，主人很温柔的给你时间适应，我想你应该好好休息一下。”
　　“对了，小逼逼记得抹药，红肿得可怜也是第一次体会到吧。”
　　林雪月放下了手机，骂了一声混蛋，打了个哈欠准备睡回笼觉。
　　毕竟折腾了一夜确实她也累了。
　　许斌则是吃得饱饱的回家休息，躺在床上打开了系统的介面。
　　背包里有三个系统盲盒，一个未添加的属性点。
　　“叮……提醒宿主，体力值已经为9，已是顶级特种兵的身体素质和反应，若点满的话则超越人类极限会对身体造成巨大负担。”
　　许斌一下楞住了，自己只想着女人那么多要满足，属性点应该加在体力上。
　　现在的属性值是9，按理说到了10的话会更强一些，这是正常的思路，没想到点到10还有这样的副作用。
　　魅力值……许斌又觉得没需要，自己又不当明星偶像的，要那东西干什么又不能当饭吃。
　　“有其他的选项嘛！”
　　许斌的习惯是属性点一到手，就会毫不犹豫的挥霍出去。
　　系统的提示音响起：“本来根据大数据，开发出了智力，魅力，体力三个选项，不过为了宿主的安全起见暂时封存了智力选项。”
　　“为什么要封存？”
　　许斌更好奇了。
　　系统提示道：“大数据搜集，加基因检测发现人类这种生物，脑部功能的开发还不足5%—7%，尚存在无法被人类开发的部分。”
　　“在地球科学理论里，未被开发的区域被视为上帝禁区，
　　本系统之前未曾有过地球人类做为宿主，亦没这方面的数据可以分析，在无法检测未知风险的情况下就封存该功能，停止对禁区的开发。”
　　许斌很有兴趣的问：“如果把这个禁区开发了，会出现什么情况。”
　　“不可预知情况！”
　　系统的声线依旧冷冰冰。
　　许斌就是好奇宝宝，追问着：“比如呢！”
　　“开发未知脑域禁区，智力的增长只是一个小问题，最严重的是出现其他的连锁反应。”
　　“比如获得地球领域不该出现的能力，就是宿主理解中的各类超能力，随着禁区的逐步开发有可能成为人类主观意识里的所谓神明。”
　　“又或是开发禁区后，脑领域诞生多维度能力，可以产生与其他空间唯度交流的能力。”
　　许斌越听越兴奋，照这样说的话这是一个好事啊，为什么要封存起来。
　　系统冰冷冷的泼了一盆冷水：
　　“而风险则是，脑领域承受不了开发带来的压力，每开发1%都有99%的可能造成脑死亡，连植物人都算不上是彻底意义上的死亡。”
　　这一听许斌是冷汗直流啊，问道：“有那么危险嘛。”
　　“人类身体无比的脆弱，尤其是脑部组织的承受能力有限，禁区的设令并非为了阻碍人类的进化发展，而是为了保护人类免于自我毁灭。”
　　“好吧！”
　　许斌一听彻底放弃了。
　　1%的机会做爱因斯坦，99%的机会魂飞魄散，傻子才会去选那1%。
　　毕竟感现在的生活谁舍得啊。
　　“系统优化中，属性点功能持续开发。”
　　“待优化完成，宿主的属性点可兑换魅力，或是体力，二者间的天赋技能。”
　　“就和英语天赋点满一样？”
　　许斌问了一句。
　　“是！”
　　“系统升级中。”
　　许斌这才放下心里，睁开眼睛拿起手机已经看到了小小姨子姚乐儿的回复了：
　　“姐夫，妙妙说这个周末还来咱们家里，你明天要准时过来接我们哦。”
　　肖妙妙也回复道：“姐夫，这个周末人家好期待啊，有办法解决这小醋坛子小电灯泡了。”
　　回复完消息，许斌伸着懒腰就准备睡了，尽管射了三次还不知道疲惫，但养精蓄锐还是必须的。
　　两只可爱的巨乳小萝莉，一想到她们娇小又柔软，散发着牛奶香味的肉体许斌就一直激动。
　　特意赶回来也是为了这个周末，趁着家里没人得赶紧有所突破。
　　星期六的早晨十一点，市一中的门前依旧车水马龙，豪车是大排长龙。
　　放学的铃声一响，学生们如是脱缰的野狗一般冲了出来，打着电话各找各妈的场景特别的壮观。 
　　第29章
　　“亲爱的姐夫！”
　　欢呼了一声，姚乐儿和肖妙妙穿着校服，都不知道从哪钻出来就挤上了车，不过她们似乎有某种默契一起坐到了后排。
　　看着两只绑着双马尾，就连头发长度几乎一样的小萝莉，许斌是控制不住的咽起了口水。
　　“姐夫，先回家换衣服哦。”
　　“对对对，姐夫，中午我们俩想吃大餐。”
　　“没问题！”
　　宠溺的一笑，许斌带着她们先回了家，一到家两只小萝莉就小跑着回楼上了，肖妙妙现在也是轻车熟路基本不把自己当外人。
　　下楼的时候许斌是眼前一亮，她们换上了一样的蓝色JK裙，满满的日系少女风怎么看是怎么有爱。
　　最关键她们身高几乎一样，胸也差不多一样大，各有各的漂亮就算小姨子更胜一筹但站在一起就和双胞胎似的怎么看都迷人。
　　“好看吧！”
　　姚乐儿笑着转了个圈。
　　胸前的晃荡幅度让人垂涎三尺，肖妙妙则是做着鬼脸说：“姐夫口水都要下来了。”
　　“是啊，姐夫恨不能把你们两个都吃了。”
　　中午吃了她们心心念念的海底捞，接着买了电影票一起看了一场，本以为在电影院里能乱来一下结果场次爆满周围都是人。
　　加之电影画面光效太好了，摸了摸小姨子的大腿被打掉了，摸了摸肖妙妙的大腿她也羞耻的拦住了。
　　许斌无奈之下只好老实下来。
　　电影散场就逛起了商场，买了些衣服和日用品什么的，反正带着她们俩一起逛还是很有面子的，起码别人会投来羡慕嫉妒恨的眼神。
　　到了傍晚时分，回到家姚乐儿才有点扭捏起来。
　　许斌一看她表情不太对劲，也没细问装作看不见在沙发上抽起了自己的烟，也不知道这两只小萝莉一起嘀咕了什么。
　　肖妙妙才走了过来，压低了声音说：“姐夫，和你商量个事好不好。”
　　“什么事？”
　　许斌一看她这扭捏的模样，心想什么妖蛾子。
　　肖妙妙小声的说：“晚上我们同学生日请客，吃完饭还要去唱K，可以吗？？”
　　这一说许斌是楞住了，原本以为是很严重的事，没想到是这样的小事。
　　姚乐儿立刻跑了过来，抱住了许斌的胳膊撒娇说：“姐夫，就让我们去吧，我们保证吃点东西喝一点酒就会老实的回来。”
　　肖蕾的管教应该没那么严格，看得出肖妙妙和母亲也不太亲，性格多少还是有点叛逆的。
　　但姚乐儿就不同了别看差不多是单亲家庭的模式，可岳母沈如玉那可是标准的大老虎，晚上想出门那几乎是不可能的事。
　　姚乐儿从小就被管教得很严厉，别说大姐姚欣就是一复制版的母老虎，骂起自己的妹妹来那是一点都不客气。
　　就是二姐姚楠，脾气够好够温柔了吧，但姚楠的性格是极端的保守又传统。
　　别看她学习成绩不好但不是没好好学，只是天赋确实不行而已，她学习起来还是特别的刻苦，堪称好学生的典范老师都挑不出任何的毛病。
　　在她传统的世界观里，工作以后出去吃个饭和同事正常，你一个读书的孩子出去吃个屁。
　　至于酒吧，KYV之类的在她看来完全是洪水猛兽，正经人家的孩子谁会去那种地方，可以说姚楠到现在都没去过任何的夜店也没这方面的好奇心。
　　男人在外边喝酒正常，女人在外边喝酒就是不检点，娇妻的奇葩思想其实在许斌看来很受用。
　　“又要我保密？？”
　　许斌调戏的说了一声。
　　“求求姐夫了！”
　　姚乐儿双手合十的做了一个拜托的姿势，说真的就那小模样谁都拒绝不了。
　　太过可爱了，尤其她一靠近那阵牛奶般的香味真的让人无法抗拒，不过许斌想了一下还是色色的一笑：“想让姐夫同流合污啊，那是不是得给姐夫点好处。”
　　“臭色狼姐夫，你，你要干嘛啦。”
　　姚乐儿娇嗔上了。
　　肖妙妙有点难为情的说：“姐夫，时间不多啦，你不要给我们使坏好不好。”
　　“好好，那姐夫送你们过去吧！”
　　“姐夫万岁。”
　　两只小萝莉发出了欢呼声，诧异的是那位请客的同学还挺有钱的，一个高中生过生日选择的地点不是小饭馆而是海洋酒店。
　　她俩精心打扮了一下也带上了名牌的包包，在酒店门口欢天喜地的下了车就一起上楼了。
　　许斌把车丢在停车场，直接上楼开了个房间休息，心里琢磨着要不要开一下盲盒。
　　现在有三个盲盒了，只留两个保命用就足够了，还有一个可以开一下看看。
　　可对于自己的手气，许斌又没多少的信心，万一开出一个乱七八糟的东西那真是狗血了。
　　在许斌犹豫的时候，房门突然被敲响了。
　　许斌楞了一下赶紧起了床，走到门口朝猫眼一看有点傻眼了，站在门前的居然是自己的老板娘，应该说是在新辉集团当保安时期的老板娘。
　　洛紫颜身穿一套端庄的灰色西装裙，高傲的站着宛如孔雀一般，秀发盘起更可见她的清丽迷人，那种强大的气场让人不忍直视。
　　“老板娘，有事嘛。”
　　许斌深吸了一口大气，才打开了房门。 
　　第30章
　　洛紫颜看着眼前的男人，眼神淡然而又带着些许的凝重，轻启朱唇说：“不请客人进去坐一下嘛。”
　　“免了，我是一流氓，孤男寡女的还是避免出现这状况。”
　　许斌是果断的拒绝了。
　　这些豪门恩怨谁会去沾啊，发动那爸爸外挂已经后悔到现在了。
　　四个盲盒都没了，结果呢感觉是逃过一劫，事后到现在那姓叶的也没联系，那个什么王东来也没联系，感觉就是打了水飘。
　　“有话，你在这说就好了。”
　　许斌越想越气的说着。
　　“不要这样拒人于千里之外。”
　　一直冷若冰霜的洛紫颜妩媚的一笑，说：“之前是我的错，我完全可以道歉，你想怎么样都可以和我直说。”
　　许斌冷眼看着她，说：“我怎么看都不是傻子吧，这会道歉都已经发霉了，你还不如直接和我说你想干嘛。”
　　房门敞开的对峙着，她始终站在走廊的位置没有上前。
　　犹豫了一下，洛紫颜问道：“你生气，是不是我妨碍到你做什么了，如果是的话我可以道歉，如果你想要女人的话我可以给你安排更好的。”
　　“可以不要说废话嘛。”
　　许斌的态度还是保持着冷淡，轻描淡写说：“道歉的话不需要了，我警告你再来的话，我也不是那么好脾气的人。”
　　尽管不太清楚这些豪门恩怨，但许斌很清楚自己一个凡夫俗子不要介入最好。
　　通过观察许斌也知道了，食物链顶端的是自己那姓叶的便宜老爸，不只是他就连那个几乎记不住长相的王东来都是能决定一切的存在。
　　“你心里有任何不满都可以说，我会尽自己一切能力满足你。”
　　眼见许斌那么的油盐不进，洛紫颜瞬间就有点慌了，心里清楚调查出来的身份是一个平平无奇的上门女婿。
　　可他的背后，却是那么的可怕，自己不能用那种傻子的思维去衡量他。
　　许斌笑了笑看着眼前这个性感的尤物，老实说只是看她的身材和样貌任何男人都会起色心的。
　　看她那么暴躁的性格，加上几乎偏激的行为，再加上她还是个纯正无比的拉拉，就冲这一点许斌都没性幻想了。
　　“老板娘，我想操你可以嘛？”
　　许斌知道这是一个让她绝对会知难而退的条件。
　　纯正的同性恋，那是在生理和心理上都排斥男人，觉得恶心反胃甚至厌恶到想杀死的程度。
　　叫她和男人上床不如叫她去死，也正是基于这个原因，许斌打心底里已经放弃了这个副本任务。
　　在洛紫颜纠结，甚至愤怒的时候房门砰的一声关上了。
　　“滚蛋吧，再骚扰我的话，没你好果子吃。”
　　回到顶层的总裁办公室，开门的瞬间妮娜松了口大气，倒来了一杯水又体贴的说：“主人，少点利润就少点利润，您何必去给自己找不痛快呢。”
　　“少点……那起码是上亿啊。”
　　洛紫颜躺在沙发上，闭着眼睛面色痛苦又不甘心的说：“新辉集团的资产清算，起码是三到五个月，甚至是半年的时间。”
　　“傻子都看得出姓叶的很不满意，他拉来资源一手促成的专案居然冲击上市失败了。
　　这一趟来就是在警告我和张祖辉，再一个后续的上市肯定是要冲击的。”
　　妮娜坐了下来，让洛紫颜枕着她雪白的大腿，一边为她按摩一边说：“主人，应该说我的爱人，计划始终是有差错的。”
　　“你和张祖辉暗地里联手，已经清除了洛家和张家那些混吃等死的废物了，可谁又能想到那个姓叶的会杀回来呢。”
　　“他是不甘心，虽然算不上污点，但对他来说是一个败笔，那种如日中天的时候怎么可能有这样的败笔。”
　　洛紫颜头疼不已的说：“指派处理这事的是王东来，那是绝对的心腹，就冲这一点谁还敢玩什么小手段啊。”
　　妮娜叹息了一下：“所以，这几天我和你一样心神不宁。”
　　一个集团公司的资产清算是很复杂的一件事，不过从不动产和业务的估算都是一件繁琐的事，如果只是张洛两家的话就是扯皮，再看谁的关系更硬。
　　可是现在的情况是王东来主导了这事，一开始还算平和，就这两天洛紫颜就感觉到了不对劲，天平开始朝张家倾斜了。
　　不用说，肯定是张祖辉说了这事，老板娘开车一撞结果这小子住了院。
　　洛紫颜不是傻子自然知道轻重，比之重祖资产让新辉集团继续上市，以王东来的立场听闻了这个事会愤怒到什么程度。
　　以海洋酒店经营出身的洛家本就势弱，地产和建筑出身的张家更为强势，本身她姓洛的就不占这些优势。
　　现在张祖辉再来这一下，王东来完全公允不了，趋势从这几天完全可以看的出来了。
　　“他说要操我……”
　　洛紫颜说话有气无力，似乎是在自嘲。
　　“气话而已，您应该听得出来。”
　　妮娜柔声无比的说：“颜，他只是不想卷进这些事，可能我想的不太对，但我想他那么多年不靠自己的家族，所以肯定烦躁被卷进这个事里。”
　　“你说的，我都想过！”
　　洛紫颜的喘息伴随着苦笑：“晚上去找他，我都怕他骂出声来。
　　叶家那样的大腿都不想抱，我也不知道自己可以开出什么让他满足的条件。”
　　“那个条件，我听着都感觉可笑。”
　　“虽然我讨厌男人，可他真的依仗自己的身份什么女人找不到。”
　　“愿意找那样的丑女当上门女婿，还一直循规蹈矩的生活着，我现在有点后怕我是不是不该去找他，这家伙提出这条件……摆明让我知难而退啊。”
　　洛紫颜捂着发疼的脑袋，说：“如果被王东来知道这事，事情会更惨。”
　　她那边一一筹莫展，许斌也是郁闷的不行。
　　原本打算这时候沐浴净身，满心虔诚的开个盲盒看自己的手气怎么样，现在看来今天是有点晦气还是暂时别开了。
　　正犹豫着，突然姚乐儿来了电话，声线着急的说：“姐夫，你快来救我啊。”
