
　　第十卷 
　　第1章
　　看着亲妹妹和女婿的活春宫，酒意作祟早就压抑不住这年纪如狼似虎的欲望，这道禁忌之门被女婿打开以后，沈如玉感觉自己几乎要发疯了。
　　闻着女婿的气息，和他的每一次接触带来的悸动都是那么的猛烈，只是女婿一个坏坏的眼神，她就感觉心跳控制不住的加快。
　　女婿的一个吻就足够让自己湿透，最重要的是这热恋般的呵护，这段时间女婿的温柔体贴，对她来说，已经是欲罢不能的毒药了。
　　肥美的白虎美穴已然泛滥成灾，完全的诠释了女人是水做的，沈如玉从不知道自己那么敏感那么下流。
　　许斌抱住她的腰这一挺，本就沾满了沈月辰爱液的肉棒有了充足的润滑，在沈如玉满足又激动的叫声中，不客气的尽根而入。
　　刚才算是白激动了……
　　这一刻许斌脸色兴奋得有点飘飘欲仙了，就如是毒瘾得到满足的瘾君子一般，陶醉的闭上眼眸细细的感受着岳母的美穴。
　　生育了三个女儿依旧紧凑惊人，和小姨沈月辰一样常年没有性生活，所以一点松弛感都没有，阴道内的嫩肉更为的柔软，层层叠叠的挤压着肉棒。
　　那感觉似乎有很多条舌头一起在舔你的肉棒一样，蠕动着感觉生命力异常的旺盛，蠕动得特别的有力又似是很多张小嘴在一起亲吻着。
　　什么是名器许斌不懂，那些都太高深了。
　　可现在就觉得岳母的美穴与众不同，柔软无比又潮湿灼热，那种有力的蠕动真的带来了不一样的美妙体验。
　　终于……听着岳母满足又惊讶的叫声，那是世界上最美妙的声音。
　　许斌激动得混身直颤抖，甚至有种要哭出来的感觉。
　　想起长久以来所受的委屈，岳母每一次尖酸刻薄的嘲讽，这一刻终于成自己跨下的玩物了。
　　“女婿……先别动，妈缓缓！！”
　　沈如玉急促的喘息着，有一种上不来气的感觉。
　　久旱的肉体虽然在女婿的手口并用下也满足过，但这和真实的性爱完全不同，此时她可以清晰的感受到自己体内。
　　女婿坚硬的肉棒一直兴奋的跳动着，那灼热的温度似乎要把人融化一样，如毒舌头的狰狞龟头顶在了子宫口，带来的酥软让她感觉眼前一阵阵发黑。
　　侵略，征服，充满了雄性的野蛮和力量，这一刻被插入的不只是身体，被惯穿的还有灵魂。
　　许斌深吸了一口大气睁开眼睛往下看，自己的肉棒已经被岳母的白虎美穴彻底吞了进去，就留着睾丸在外边恨不能一起塞进去。
　　许斌激动得嘴唇都在哆嗦了，再擡眼一看岳母眼神迷离大口的喘着也很激动，忍不住双手齐出的抚摸着她的大腿，说：
　　“妈，女婿的肉棒舒服嘛，是不是比爸的厉害啊。”
　　沈月辰躺在一旁，瞠目结舌的看着这女婿和岳母的淫戏，这位岳母还是自己的亲姐姐。
　　虽然头还感觉有点晕，但意识已经清醒了大半，她很清楚的知道刚才的高潮是快感都不是春梦。
　　自己确实被姐姐的女婿给操了……神色恍惚间身体本能的一个抽搐，似乎是在回味着刚才的美妙，第一次在性爱中得到的高潮。
　　欲仙欲死的瞬间感觉魂都丢了，自慰时所谓的高潮和这一比就是儿戏，甚至舒服到让沈约辰怀疑自己是不是死了。
　　“要死啦你，说这种话……”
　　沈如玉缓了过来，照着许斌胸口就是一记无力的粉拳，成熟妖娆的岳母露出了少女初恋般的娇羞感。
　　如果没有妹妹在一旁的话，岳母应该不会那么扭捏。
　　许斌哈哈的笑了起来，抱住了岳母的双腿开始缓缓的抽动，用传统的撞击体位享受着岳母丰润的肉体，眼珠子瞪大的欣赏着此刻岳母大人的媚态。
　　女婿一动起来，沈如玉无力的呻吟了一下，咬起了自己的手控制着不呻吟出来。
　　另一手扶着女婿的手臂，脸上露出如痴如醉的感觉，还微微舔着嘴唇颇有点痴女的感觉。
　　最近日思夜想的每一个春梦里都有的愿望实现了，真实的感受着女婿的肉棒在自己的体内动了起来。
　　那么的硬那么的富有力量。
　　只是轻柔的磨蹭，带来的感觉就和过电般的酥爽侵袭了每一个细胞。
　　“妈，你太棒了，女婿要来了！”
　　温柔的抽送，让彼此都陶醉其中，许斌甚至激动得一度想落泪，心理上的快感已经猛烈到让人飘飘欲仙的地步了。
　　不过积累的情欲是那么的澎湃，这种轻描淡写的温情根本无法满足。
　　沈如玉满是水雾的眼眸看着女婿，微微的咬起了嘴唇，岳母成熟的肉体需要更强烈的刺激，需要那让她幻想过无数次的凶猛来征服。
　　“妈……”
　　许斌猛的将她的双脚提了起来，抱在胳膊肘的位置让岳母的下体悬空，更加羞耻的曝露那已经泛滥成灾的白虎美穴。
　　沈如玉忍不住叫了一声，这角度很刁钻插得更深了，一刹那龟头几乎顶开了子宫口般的美妙。
　　这张尖酸刻薄的嘴以前都说着最难听的话，现在除了在跨下为自己口交以外，还因为自己操着发出美妙娇嗲的呻吟声。
　　这魔音仿佛是吹响战斗的号角声一般，许斌紧紧的抱住岳母的大腿，嘶哑的吼着开始挺起了腰。
　　仿佛马达开了最高的功率一般，肉棒一下又一下就似是打桩机一样进入这个淫媚的肉体的最深处。
　　“呜……”
　　岳母立刻双手捂住自己的小嘴，瞪大了眼睛露出似是痛苦的表情。
　　“小姨，想看就好好看！”
　　沈月辰这会脑子迷糊，呼吸急促的看着姐姐和女婿的淫戏，似乎很想看的近一点又不好意思。
　　许斌空出一手猛的拉了她一下，沈月辰丰润的身躯在男人的绝对力量面前很是轻巧，身子酥软的一歪就侧趴下来，眼前就是两人的结合处。
　　“月辰……妹……”
　　一想到妹妹在看着二人的结合处。
　　似乎还能感受到妹妹急促的气息吹来的风，沈如玉越发的亢奋，羞耻作祟又带着极端下流的美妙快感。
　　沈月辰也是一样，距离不足十距离，近在咫尺的距离亲眼看着男女交合的激烈，她已经目瞪口呆但眼珠子无法挪开了。
　　这根坚硬无比，带给她第一次性爱高潮，也是最美妙高潮初体会的肉棒依旧坚硬惊人。
　　此刻男人宛如是在交配的野兽一样，一下又一下狠狠的进入姐姐的身体，姐姐肥美的阴户似乎也是往上拱迎合着。
　　肉棒一下又一下狠狠的插入，操到了最深处就连睾丸都撞了上去，清脆的啪啪声节奏极快的响起，还伴随着似是在拍水一般的声音。
　　性爱……这才是性爱……
　　沈月辰看得满面的迷离，甚至控制不住的咽了一下口水，身体开始控制不住的燥热起来。
　　“呜呜……”
　　岳母沈如玉似是痛苦的哭泣一般，捂着自己的嘴，如潮的快感已经让她的小脸有点扭曲了。
　　胸前饱满的巨乳伴随着女婿的冲刺上下晃荡，幅度之大乳肉横影看得人触目惊心。
　　沈如玉的身体开始痉挛的僵硬，拼命的拱起了腰，许斌一看就知道她高潮马上来临了。
　　这时候的许斌也按耐不住。
　　双手抓住她的巨乳使劲的揉，揉得都有点变形了，沈月辰一看都害怕把姐姐的奶子给挤爆。
　　“妈，我也要来了……”
　　岳母丰润的肉体疯狂的痉挛起来，被顶开的花芯抽搐着一股火热的爱液喷洒而出。
　　这时，许斌也感觉颈椎阵阵酥麻，睾丸也在迅速的收缩跳动。
　　嘶哑的一吼龟头死死的抵住了子宫，激烈的跳动着马眼一开，岩浆般灼热的精液彻底爆发，深深灌溉在了这个肉体的最深处。
　　被这狠狠的一烫快感瞬间山呼海啸般的袭来，沈如玉的身体僵硬的抽搐了几下彻底瘫软，大口大口的喘息着彻底失神了。 
　　第2章
　　许斌忍不住伏下身去吻住了她，岳母被操得无力失神，丁香小舌任由女婿肆无忌惮的舔弄。
　　沈月辰看得触目惊心，感觉心跳快得有点受不了。
　　除了禁忌的关系在蹂躏她心里的传统和道德外，更为猛烈的是这肉欲满满的画面，完全刷新了她的认知和三观。
　　古板的婚姻，枯燥的生活，无趣的丈夫……
　　沈月辰已经活得麻木了，甚至觉得所谓的性，不过是和动物一样，用来繁衍后代的手段而已，不再有什么的波澜。
　　可这个男人的肉棒插进来，带来了前所未有的快感和高潮。
　　更为震撼的是他和姐姐的性爱，那么的激情壮观，男与女灵与肉的结合可以如此的有情欲。
　　肉体的相撞，男女的喘息呻吟，交合时的气息让房间的空气变得灼热。
　　视觉上强烈的冲击，已经让她震撼无比了，酒也差不多醒了，但生性怯弱，这会不知道该干什么。
　　许斌温柔的给于岳母高潮后的爱抚。
　　沈如玉是沉醉其中，缓过神来就和女婿柔情蜜意的舌吻起来，宛如二人世界般惬意，几乎忘了妹妹就在旁边看活春宫。
　　“妈，舒服么……”
　　“舒服，差点被你操死了……”
　　“妈的逼也夹的我好舒服啊，现在还一动一动的。”
　　“下流……你射了好多啊……！”
　　沈月辰目瞪口呆的看着这对狗男女缠绵着，心想人怎么可以无耻到这个地步，正常夫妻都不会说的那么露骨淫荡吧。
　　“好了，你先出去吧！”
　　沈如玉看着旁边目瞪口呆的妹妹，满足过后，面对这局面也头疼。
　　酒后乱性，也只有这时候沈如玉才稍微的恢复理智。
　　看着她略显神伤的模样，许斌心里清楚，小姨在这想诱骗岳母给自己事后萧，基本是不可能的事。
　　所以许斌老实的在她的喘息声中，把依旧坚硬的肉棒拔了出来，拔出来一看精液没有流出，可想而知射的有多深。
　　许斌色笑着欣赏自己的杰作，岳母的羞涩地已经是一片狼籍，还有略微的红肿。
　　美人母的第一次出轨，十多年的空虚迎来的第一次性爱激烈得她有点招架不住，
　　屁股下的床单湿了一大块，许斌看得激动不已。
　　毕竟自己真正的占有了孕育了妻子的圣地，还用自己的精液彻底的在最深处留下了气息。
　　“看什么看，快出去！”
　　毕竟妹妹在一旁，这姿势始终太曝露了，沈如玉羞耻的合上了双腿。
　　“看妈的逼漂亮啊，生出三个如花似玉的女儿，简直就是一块风水宝地。”
　　许斌又扑上去亲了亲她的巨乳，再起身时看着侧躺过去想装睡的沈月辰，看着这个和岳母几乎是一比一复制的完美肉体，心潮瞬间就澎湃起来了。
　　一个控制不住的邪念在心里产生，既然是酒后乱性该做的都做了，自己何必客气。
　　许斌猛的爬到了沈月辰的身上，将她一把拉了过来让她躺着，然后坐到了她的胸前。
　　沈月辰涨红着脸无力的挣扎着，又羞又慌的开了口连声音都紧张得有点结巴：“你，你干什么……”
　　看着她慌张的模样，许斌隐约知道她的性格软弱又老实，和岳母这个泼妇可以说完全是两个极端。
　　果然一看那委屈巴巴的模样，反而让人更想欺负她，许斌心里的邪念也澎湃起来：“想请小姨帮个忙。”
　　“帮什么忙？？？”
　　沈月辰慌乱又无辜的问着。
　　沈如玉隐隐猜到女婿想干嘛了，羞耻的嗔了一声，但没有阻止。
　　这会她的身体还在微微的抽搐，尽管只有一次，但这次的内射高潮，猛烈到她现在感觉骨头都是软的，不想动弹。
　　美岳母侧过身来，抚摸起了女婿的屁股，笑吟吟的打算看大戏。
　　“请小姨帮我舔干净！”
　　许斌说着，骑到了她的面前。
　　太过兴奋射完的肉棒，依旧是坚硬的状态，刚才操岳母操的太狠了，上边不只有精液和高潮的爱液，甚至还有白色的泡沫。
　　男人交和的气息，淫秽而又浓郁，对她来说很陌生，却又充斥着让心跳加快呼吸急促的刺激性。
　　“不要……你别搞我，疯了你……”
　　“恶心，脏死了……”
　　沈月辰慌忙的躲避着，在龟头快碰到她嘴唇的时候别过头去。
　　许斌也不介意，嘿嘿的一笑，用肉棒在她的脸上磨蹭着。
　　看着良家少妇的俏面被自己玷污，居高临下这也是视觉上的享受。
　　沈月辰这一别头，她的视线恰好对准了姐姐沈如玉，姐妹俩一时有点羞耻她也是心慌得不行。
　　“姐，你，你管管你女婿啊……”
　　沈月辰的声线颤抖着，急得眼里都有泪水在打转了。
　　知道妹妹脸皮薄，沈如玉伸手拍了许斌一下，说：“行了你，占了便宜就算了还欺负你小姨，找打啊。”
　　“好吧！”
　　许斌一脸意犹未尽，微微蹲起来一点邪恶的笑着：“不过小姨要借我个东西。”
　　“借什么？”
　　沈月辰一脸无辜无知，估计性知识比家里唯一的处女，小一子姚乐儿还要匮乏。
　　“借小姨这漂亮的奶子，擦一擦……”
　　许斌说着稍稍往后一挪，在沈月辰瞠目结舌的注视下，捧起她饱满的巨乳，夹住依旧坚硬的肉棒。
　　然后，许斌挺着腰，舒服的享受着乳肉的雪白柔软。
　　与岳母有的一拼的极品巨乳，不乳交一下实在太可惜了。
　　沈月辰一副惊呆的模样，许斌一边暗爽着，一边用手去搓她的乳头，邪恶的调戏道：
　　“小姨怎么那么惊讶，不会我的好姨父还没享受过你这对漂亮的奶子吧。”
　　敏感的乳头被玩弄，沈月辰呻吟了一下，赶紧咬着下唇，控制自己别出声。
　　看着妹妹被调戏那楚楚可怜的模样，沈如玉似乎也找到了乐趣的所在，在旁边娇媚的一笑，说：
　　“肯定没有，老谢那人古板又守旧，别说乳交了，估计亲个嘴都觉得有辱斯文……”
　　“月辰，是不是你们之间都没口过啊……”
　　此时的她已经趴下来了，成了吃瓜群众，欣赏着妹妹被欺负的一幕。
　　这就算了，更过份的是她伸手，摸上了妹妹的乳房，用手指戳了几下，嬉笑的点评道：“真浪费啊，我和你睡都喜欢摸你奶子……哈哈。”
　　保守，老实，软弱……醉酒的沈月辰第一次出轨，现在不只被这个男人操着她的乳房，亲姐姐也在一边下流的调戏她。
　　这个矜持的人妻人母已经有点受不了了，说不上害怕，屈辱，还是紧张，委屈。
　　反正沈月辰咬起了嘴唇，哇的一声哭了出来，尽管哭着却也不敢反抗，可以说老实得有点过头了。
　　许斌和沈如玉都被她吓了一跳，沈如玉赶紧说：“好了好了，不哭，女婿你赶紧出去吧。”
　　“好！”
　　看着小姨妈的巨乳上都是自己的精液玷污，许斌很亢奋。
　　不过怕真闹出事，还是赶紧穿上了内裤，不舍的看着姐妹俩丰润迷人的肉体。
　　“不哭了，这有什么好哭的，你真是的，嫁给老谢也古板上了，又不是什么小姑娘了……”
　　沈如玉赶紧上去，抱住哭泣的妹妹安抚起来。
　　许斌打开门的瞬间傻眼了。
　　门外姚楠举着手一副要敲门的姿势，看见丈夫在母亲的屋里，脸上一点惊讶的神色都没有。 
　　第3章
　　“老……”
　　冷汗瞬间浸透了全身，头皮一阵发麻，一股寒意从天灵盖涌入直冲脚底。
　　许斌当机立断，看着巧笑嫣然的娇妻第一时间在她疑惑的眼神中捂住了她的嘴，食指放在嘴唇中间嘘了一声做了个禁声的手势。
　　防止她看到屋内两个一丝不挂的成熟肉体，许斌立刻推着她往后走，然后顺手就把门给带上了。
　　来到客厅的沙发，许斌立刻点了一根事后烟让自己冷静下来，脑子飞速的运转着琢磨着怎么应付老婆。
　　姚楠乖巧的躺了下来枕着丈夫的大腿，水灵灵的大眼睛迷恋的看着丈夫的脸，柔声说：“老公，我起夜上厕所完想喝点水，下来一看你人不在这了。”
　　“原本以为你是出去了，结果你鞋子手机的什么都在，以为在厕所却没有人。”
　　说到这许斌是毛骨悚然，以前自己为防万一都会把衣服鞋子什么的一起带到岳母的卧室。
　　没想到就一次疏忽，居然被抓了个现形，果然这玩意不能抱有任何的侥幸心理，不然有什么蛛丝马迹自己都发觉不了。
　　“怎么，怕我一个大活人半夜丢了！”
　　许斌温柔的抚摸着她的脸，不知道妻子有没有怀疑着什么，只能先一步试探了。
　　“是啊，丢了我去哪找那么好的老公。”
　　姚楠如是温顺的小猫眯一样，享受着丈夫满满都是宠爱的抚摸，满面幸福的笑道：
　　“然后我听见妈房间里有哭声，像是小姨在哭一样就过去了，刚要敲门你就开门了。”
　　姚楠老实的说完，许斌已经有了主意第一时间说：“老婆，你去看看大姐睡的怎么样，妈说她也醉了得注意一下。”
　　“哦，好的！”
　　姚楠上去看了一下就知道大姐是自己一个人睡的，下来的时候还是趴到了丈夫的怀里，有点色色的笑道：
　　“老公你要不要和我上去看看，大姐就穿了条性感的内裤在睡，身材好的吓人哦。”
　　许斌一副哭笑不得的口吻掐她的小鼻子说：“我就是去看不方便，才让你去的。”
　　“可真的很香艳哦，大姐的身材真的迷人。”
　　姚楠难掩的羡慕，嬉笑着手：“我上手揉了一下呢，胸比我还大一点，而且好有弹性哦。”
　　“你个小色女，自己的亲姐姐都不放过啊。”
　　许斌有点惊讶。
　　“谁叫大姐和仙女似的。”
　　姚楠俏皮的吐了一下舌头，追问道：“对了，你怎么在妈的房间啊。”
　　“被吵醒的啊！”
　　脑子飞速运转许斌早就有了借口了，马上郁闷的说：
　　“我也是睡得挺好的，结果隐隐听到声音似乎是在吵架，觉得她们晚上都喝了酒不会作妖吧就起来看一下。”
　　“结果楼上没动静，楼下你妈房间她和小姨也不知道说什么都很激动，我怕真打起来就赶紧进去看了。”
　　“那她们没事吧。”
　　姚楠一听也有点紧张。
　　“应该是没事，我进去的时候她们倒没有吵，就是不知道姐妹俩聊什么，聊的义愤填膺情绪很激动。”
　　“你小姨又生气又伤心的在哭，妈在安慰她。”
　　“我进去没一会就被赶出来了，估计是妈觉得被晚辈看到喝完酒后这样会很丢脸吧。”
　　说罢，许斌抚摸着她的脸亲了一下，用开玩笑的口吻说：“还不谢谢我，要不是老公刚好阻止你，估计你一进去也被骂个狗血淋头。”
　　“好奇害死猫啊！”
　　姚楠一想也是，刚才开门的瞬间她就听见了小姨的哭声了。
　　尽管看不清床上的情况，但晚上确实母亲和小姨是住在一块的，即便怀疑自己母亲和丈夫有一腿，还有个关系陌生的小姨在那就没可能了。
　　所以她为自己兴奋邪恶，又带忐忑的怀疑感到羞愧。
　　那会她甚至做好了心思准备，门一开里边是母亲和自己丈夫衣裳不整，酒后乱性的纠缠在一块。
　　不过有小姨在的话不可能啦，姚楠这个乖宝宝的脑容量有限，就算她放开了想像也不可能想到真实的情况是那么的邪恶并且荒唐。
　　“小姨估计压力很大吧，需要宣泄一下。”
　　许斌故作感慨的说了一句。
　　心想着罪过啊，哪想到这位小姨都是人妻人母了脸皮还那么薄，而且性经验和处女没区别，乳交一下就哭的不可开交。
　　“是啊，小姨现在过的很不开心，笑都很勉强感觉很压抑。”
　　姚楠叹息道：“以前小姨就算内向，和我们在一起也很开朗的。”
　　“都是姨父的错，性格那么古怪，把她都折磨的不像话了，小姨太可怜了……”
　　夫妻夜话了好一会，许斌突发奇想的说：“老婆，我们去拍婚纱照吧。”
　　“什么？”
　　姚楠怀疑自己听错了。
　　结婚的时候一切从简，简单的家里风俗仪式一走，没宴请亲朋也没其他的仪式，别说钻戒和什么金首饰了，就连婚纱照都没有拍。
　　做为上门女婿的话其实无可厚非，那时候许斌也没有钱，姚楠手里也没什么积蓄。
　　尽管她的性格觉得该节省，但心里肯定是有遗憾的。
　　毕竟一些普世的价值观不可避免，已为人妻的话自然也幻想过能风光出嫁。
　　今晚内射了岳母，许斌有点愧疚就想好好补偿一下她。
　　“拍婚纱照啊！！”
　　许斌一脸认真的说：“老陈头那边的改动差不多了吧，到时候咱俩一起挑家具，住那个主卧啊。”
　　这一说姚楠是眼前一亮，即便现在这个卧室很不错，生活条件得到了改善，但总归格局是怪怪的。
　　那个主卧她太喜欢了，装修得简单明亮有独立的卫生间，还有衣帽间绝对能带给她女主人的感觉。 
　　第4章
　　知道妻子心动了，许斌笑呵呵的说：“床头位置那么大，肯定要挂个婚纱照啊。”
　　“现在这些家具是大姐挑的，等过两天那边清扫好了，我陪你一起去挑咱们要的家具。”
　　许斌不断的画着大饼，姚楠眼里的神色越发的柔媚满是期待，可性格使然又担忧的说：“可，又要花不少钱了啊。”
　　“老公又不是没钱。”
　　许斌抱着她轻柔的说：“不给你花，你还指望我给狐狸精花啊。”
　　“我老公那么好那么帅，狐狸精应该倒贴才对。”
　　姚楠傲娇的哼了一声。
　　娇妻姚楠：好感度97%，本身她的性格就是顶级的恋爱脑，一切以自己的丈夫为主，现在改造成双性恋了感觉居然更贴心了。
　　许斌真的很想知道好感度到了100%会是什么样的，难不成自己操女人的时候她会在旁边加油嘛。
　　楼梯突然响起了脚步声，穿着绿色睡裙的姚乐儿一边揉着眼睛一边下楼。
　　不得不说童颜巨乳的小姨子登场就是震撼，明显她没有穿胸罩是真空的状态，每下一步台阶胸前都会抖一下真不负她跳跳这个绰号。
　　姚乐儿看了看沙发上恩爱的小俩口，眼里酸意一闪而过，走到餐厅旁倒水喝了起来。
　　“二姐，你一孕妇别熬夜了。”
　　一喝完，一向乖巧腼腆的小姨子居然板起了脸：“姐夫你也别闹了，你自己熬夜就算了别拉着二姐了，得为肚子里的宝宝考虑好吧。”
　　这义正严辞的小模样太可爱了，关键许斌从里边听出了一丝吃醋的意味。
　　“好好，小乐儿说的对，都是姐夫的错。”
　　许斌第一时间道歉。
　　姚楠则红着脸说：“我们夫妻说个话你还来说教，你多大了这么老成。”
　　“那你一会回房吵到我啊！”
　　姚乐儿说出了一个幼稚又有理的理由。
　　“那你去和大姐睡啊。”
　　姚楠也怼了一句。
　　“谁要和酒鬼一起睡啊，大姐那睡和和死猪一样。”
　　姚乐儿红着脸说了一句。
　　眼见她们姐妹俩都要吵起来了。
　　许斌赶紧坐了起来，叹气道：“好啦乐儿，今天已经够累了，先休息好不好？？”
　　姚乐儿尽管心里不是滋味，但一看姐夫那稍显疲惫的模样，还是乖巧的点了一下头。
　　她先回的楼上，姚楠和丈夫热吻了一下也回了楼上，临走前见母亲房内的哭闹声没了也算松了口大气。
　　“别和她们说，你妈和小姨会生气的。”
　　“知道了老公！”
　　姐妹俩回楼上了。
　　许斌长出了一口大气，折腾了一天一夜有点身心疲惫，都没精力再去岳母房间看是什么情况了。
　　眯上眼睛，打开系统的介面，提示音立刻响了起来：
　　“叮……丰润妖娆美岳母好感度满足，开启任务5，岳母的内射高潮，任务完成。”
　　“任务奖励400万，盲盒一个，已发放请宿主查收。”
　　许斌看了一眼，这次的是来自一个自己名下的文化公司的版权交易，扣除了各类的天价税有400万入帐。
　　扣除了乱七八糟的那些花销余额已经700万，打开介面一看盲盒已经有四个了，算是一个不错的收获。
　　“叮……丰润妖娆美岳母副本触发：姐妹的沦陷。”
　　“叮……插入并内射岳母与其亲妹妹，系统奖励盲盒一个，100万元。”
　　“未完成……”
　　许斌叹息了一下何止这个没完成啊，内射了岳母一次都没办法启动日久生久外挂。
　　“叮……丰润妖娆美岳母任务：终极任务：完美的调教，三洞齐开，并将岳母的好感度提升到99%。”
　　“终极任务奖励：包租婆的梦想。”
　　副本任务也没完成。
　　不过看着卡里的700万余额许斌也是笑开了花，眼一闭算是做了一个好梦。
　　终于上了日思夜想的岳母大人，许斌这一觉睡得那叫一个香啊，囫囵一觉醒来时已经接近中午了。
　　醒来时家里空无一人，礼拜六姚家三姐妹带着沈月辰一起去败家了，准备吃个大餐逛个街然后去海洋世界享受一下美容按摩。
　　一听到逛街两个字，就足够把任何男人劝退了。
　　“妈也和你们一起？？”
　　许斌关心的问了一句。
　　毕竟昨晚岳母劝着小姨，最后怎么样也不清楚。
　　虽说这位小姨的性格软弱老实应该不敢声张，而且她确实也爽到了。
　　但这种事说漏嘴那就是身败名裂了，尤其是姚家三姐妹估计都会发疯，所以许斌也不敢大意。
　　“妈说去燕子阿姨家呢，她说下午不打牌了等着你醒了就一起去把车开回来。”
　　姚楠嬉笑着说：“妈现在还讲仪式感了，小姨说妈小姑娘的时候是假小子凶巴巴的，都没那么娇情。”
　　“那我给她电话，你们玩的开心点。”
　　“好的哦，大姐请客，现在她是财大气粗极了。”
　　许斌心想花的都是你老公的钱，现在她们凑一块许斌都有点胆战心惊了，生怕谁一个说漏嘴就完蛋了。
　　不过眼下最不稳定的因素是小姨沈月辰，许斌赶紧起床洗漱，换上了妻子给自己准备的衣服然后给岳母打了个电话：“妈，你在哪呢。” 
　　第5章
　　沈如玉如果是个富婆的话要绑架她太简单了，去茶楼守着就行了。
　　茶楼底下，岳母沈如玉容光焕发，换着大女儿给买的名牌裙子显得气质动人，风韵妩媚，哪还有之前那个土气泼妇的感觉了。
　　深邃的乳沟上方是翡翠项链，手上是女婿手的金手桌，背的是二女儿送的名牌LV包。
　　沈如玉春风得意的和人聊着天，其余的人都是羡慕嫉妒之色，这会不需要刻意的炫耀经历昨晚那种豪横的生日宴她们也都麻木了。
　　茶楼这种八婆聚集地最爱搬弄是非，昨晚的事今早上已经传得沸沸扬扬，而沈如玉肯定是这两天所有人羡慕嫉妒恨的对象。
　　以沈如玉的性格，别说今天下雨了，就是今天下刀子她都会来这享受一番。
　　“妈，各位好啊！”
　　许斌笑呵呵的凑了过去。
　　霞姐哎哟了一声：“咱土豪女婿来啦。”
　　徐玉燕眼含柔媚的说：“是土豪不假。
　　不过你自己也太不爱打扮了吧。”
　　“怎么舒服怎么来嘛！”
　　许斌身上的都是一两百的衣服，背的运动包也不过几十块，运动鞋甚至连品牌货都算不上，这身打扮就是一个路人甲的级别。
　　“我们先走了，大家手气都旺，都赢钱哦。”
　　沈如玉如是一只骄傲的孔雀一样，高高的昂起了头背起了包包，傲娇的拉上了许斌的手一起离开。
　　上了计程车，许斌迫不及待的牵住她的手，问道：“妈，小姨怎么样了？”
　　“一会再说吧！”
　　有个司机在，沈如玉明显有点拘谨，俏面一红任由女婿牵着手。
　　她妩媚的白了一眼，既有小姑娘谈恋爱般娇羞的模样，又有长辈那种想说你几句，但又溺爱着你被你一哄口嫌体正直的感觉。
　　这样的岳母堪称风情万种，魅力极大让许斌不禁的露出了淫笑。
　　心里琢磨着要尽快完成第二次内射，好发动日久升情外挂，这样一来这个尤物就只属于自己了。
　　龙宫这边已经把包房的玻璃板提前拆好了，只是沈如玉拿着车钥匙有点忐忑，脸红的说：“女婿，还是你来开吧！”
　　“妈，你都拿驾照那么多年了。
　　这段时间天天晚上都在练，也不敢开嘛。”
　　“晚上车少啊，白天车多，而且这开出去多难啊。”
　　“你那台破日产我就敢开，这台我可不想刮到。”
　　看着属于自己的豪车，沈如玉是两眼放光笑得无比的明媚，很是珍惜的摸了几下就上了副驾驶的位置。
　　许斌先把车开出了龙宫，嬉笑说：“妈，这车的配置大姐比较懂，晚上叫她带你跑几圈你就适应了。”
　　“好！”
　　沈如玉一上车开始就四下打量，充满了好奇满面的喜悦。
　　半辈子没开过车了。
　　如果有一辆卡宴对她来说依旧和做梦一样。
　　如果可以的话她真的想人生就定格在昨晚那个美妙的时刻。
　　一路上许斌也很老实没有乱来，主要这车自己也不太熟手，为了安全就专注了一些。
　　回到家，第一时间是先到物业那里登记车牌，有停车会就不需要走临时通道了。
　　“玉姐，你真有福气啊，女婿女儿都这么出息了。”
　　“卡宴啊，咱社区有一台不过是二手低配的……”
　　“二期那边倒是有几台豪车，说起来玉姐这台肯定是咱们社区最好的车了。”
　　物业这里也是三八聚集地。
　　毕竟都是老回迁户了熟面孔的人很多，许斌在一旁抽着烟耐性的等着。
　　心里很清楚岳母此时的得意和喜悦，看着她被别人恭维着，或许这辈子都没那么扬眉吐气过。
　　毕竟年轻时被丈夫抛弃俨然是笑柄，一段时间都抬不起头做人了。
　　到了她们这岁数拼的就是儿女的出息了，在外人眼里大女儿是风光嫁出去了，二女儿招的是上门女婿这一点也一直是别人议论的笑柄。
　　因为上门女婿就意味着一穷二白，就算长得算俊俏又怎么样，男人一穷啥玩意也不是。
　　甚至有人说姚家二女儿那么丑，还算占了便宜云云之类的风凉话……
　　现在二女婿出息了，一句实现财富自由一开始就让人怀疑。
　　毕竟买个包啊买个项链什么的，一般家庭咬咬牙也有那个钱。
　　但最近沈如玉可是大出风头了，先不说姚家的女人出门背的全是名牌包了。
　　买个破日产二手车也不稀奇，但一下拿出40万全款买了老陈头的房子不说，转眼买了俩停车位也都是全款的这就有点惊人了。
　　茶楼里过半都是城中花园的居民，昨晚的生日宴已经传得很邪性了。
　　别的不说龙宫那鬼地方的消费就和普通百姓无关了，在那办席请客本身就很有面子。
　　女儿们的礼物什么的本身就不错，最后还有一台保时捷卡宴这就太炸裂了。
　　虽然不是顶级但不管怎么说都属于豪车的序列了。
　　对于昨天的那些传言，不少人是嗤之以鼻觉得是吹牛，但现在车都开来了……
　　沈如玉在物业聊的特别的开心，一个小时后才恋恋不舍的离开，看了看时间红着脸说：“女婿，妈是不是说太久了。”
　　“又没什么事，拉近一下邻里关系挺好的。”
　　许斌朝她温柔一笑，这让沈如玉感觉更是幸福了，换成其他男人的话早不耐烦了。
　　正想着把车开回车库，沈如玉上了车面色发红的说：“妈下午不打牌，咱们买菜去，晚上妈给你们做顿好吃的。”
　　“好的妈！！”
　　最近的菜市场要起码两个路口，算比较偏远车子不好开还不好停。
　　说来奇怪城中花园已经建了两期了，第三期的别墅区几乎封顶了，但配套的一个小菜市场一直没使用。
　　说是什么产权纠纷，反正开发商新辉地产里边据说闹的很乱，所以现在买菜还得跑别的地方去。
　　沈如玉在这里住了那么多年，买菜都有自己熟悉的那些摊位，开着车一停都有人在跟她打招呼。
　　她也是开心的回应着，许斌默默的抽着烟跟在她身后，乐得欣赏岳母的虚荣心爆表。
　　对她来说这是最开心的事，越开心好感度越容易上升，对于许斌来说调教起来就更容易了。
　　逛了一大圈买好了菜，将车稳稳当当的开回了车库，原本是想试一下车震给车开一下光，顺便第二次内射好发动外挂。
　　奈何车库的环境很不适合，到了下班放学的时间人比较多，许斌只能放弃这个诱人的念头了。
　　回到家，沈如玉换了身衣服摘下首饰就去厨房里忙活开了，岳母泼辣归泼辣，能拉扯大三个孩子也是个勤快人。 
　　第6章
　　“老公，你在哪呢？”
　　许斌看着岳母迷人的身影刚起了邪念，姚楠的电话就打了进来。
　　“和妈刚买完菜进家门了，你们呢。”
　　许斌说着话已经按耐不住的走了过去，在岳母的羞嗔中撩起了她的裙子，和自己想的一样岳母大人很是听话没有穿胸罩，下身穿的是一条黑色的小内裤。
　　“别闹……”
　　沈如玉用嘴形说了一句，但压根就阻止不了女婿的魔爪，半推半就的还是靠着墙，任由女婿的魔爪伸到她内裤里边作祟。
　　手指稍一挑逗已然泛滥成灾，她满面的春红咬着下唇不敢出声。
　　“我们在楼上啊，带小姨参观老陈头这套房子呢，已经在贴瓷砖了这两天就会完工了。”
　　沈如玉一听这话吓得一个机灵，赶忙把女婿的手抽了出来。
　　许斌也不在意，嘿嘿一笑沾着爱液的手指就钻到了岳母的裙子里，猛的抓住岳母饱满惊人的巨乳揉弄起来。
　　那水球一般柔软的手感让人爱不释手。
　　用手拨弄着岳母的小乳头让她混身发颤，许斌依旧保持着妻子的通话：
　　“是么，那进度和快啊，我们明天就可以去挑新的家具了。”
　　“好呀，原来我想说我去买菜做饭呢，妈买了我就可以偷懒了。”
　　“那你们一会也得打下手啊，要不老妈可要骂你们咯。”
　　“知道了，我们马上回来了。”
　　电话一挂，许斌色笑着双手齐出的揉弄着岳母的巨乳，舔起了她的耳朵追问道：“妈，你是怎么把小姨给哄好的。”
　　“哼，你个小混蛋还敢说……”
　　沈如玉呻吟了一下，似是撒娇的呢喃道：“你小姨和妈都是本份女人，这下全被你给祸害了。
　　她昨晚哭的不行也是被你给吓的。”
　　“还能怎么哄，一边吓一边哄呗，妈可是大出血了……”
　　“我警告你哦，昨晚的事就是个误会，你小姨说就当没发生过，你可不许再有其他的非分之想了……”
　　沈如玉的警告不似以前凶巴巴的，相反这会软绵绵的一点力度都没有，反倒似在调情一样。
　　许斌一听也亢奋了，淫笑道：“妈，你可比小姨有诱惑多了。
　　不过你说小姨也是守活寡一样，昨晚爽到了她要是念念不忘的话怎么办。”
　　“妈，你这是爽了，想吃独食是吧，别担心哦女婿可是铁打的，满足得了你们。”
　　“没大没小，哪有和妈这样说话的。”
　　嘴上都占便宜了，双手那是更不客气了。
　　许斌的手指捏住岳母已经充血的小乳头，又按又戳的让她说话都开始喘了。
　　“你个小坏蛋，色坯子……”
　　沈如玉娇喘道：“你小姨可是个本份人，我可没问这些下流的话。”
　　说话间大门打开了，明艳动人的姚家三姐夫一起回来了，后边跟着的还有打扮朴素，素面朝天但温柔贤慧的沈月辰。
　　她看见许斌是面色一红有点扭捏，想起昨晚那欲仙欲死的滋味腿都有点软了。
　　马上她又心虚的低下了头，一看这一幕许斌就知道有戏了，心里淫笑着开始算计该怎么享受这对美艳巨乳的熟妇姐妹花。
　　至于岳母说的大出血一眼明了。
　　许斌送她的两只金手镯，她把小一点的那条送给了沈月辰不说，还给了一对金耳朵。
　　要知道沈月辰的家境也一般，几乎不打扮也不佩带首饰，但哪个女人拒绝得了这些啊。
　　又是哄又是威胁，还进行金钱攻势，多管齐下不得不佩服岳母的手段。
　　毕竟是亲姐妹，自己妹妹什么性格她最清楚了，看小姨那含羞带俏的模样，许斌就清楚美丽的误会绝对可以延续下去。
　　“妈，我来帮你！！”
　　“姐，我来帮你。”
　　厨房自然挤不下那么多人，沈如玉一把将许斌推了出来，笑道：“厨房就不是男人呆的地方，你等吃的就好了，你们小姨帮我就行了。”
　　“好的！”
　　姐妹三人在客厅看起了电视，人多眼杂的许斌也没事干就打起了哈欠躺在一边。
　　沈如玉是心情大好，姨妈更是个贤慧的巧手，没多一会一桌香喷喷的饭菜就上了桌。
　　吃着晚餐，姚楠就提议客厅的沙发该换了，老旧的电视也该换了，甚至这已经有点挤的餐桌都该换了。
　　一楼客厅和饭厅连在一起，其实地方很大以前堆积的杂乱，现在清理掉就很空荡有足够的地方。
　　“女婿，你怎么看？”
　　沈如玉下意识的问了一句。
　　沈月辰红着脸看了一眼只穿内裤的许斌，心想虽然天气热不过这也太没礼貌了吧。
　　毕竟一屋子的都是女人哪能这样随意。
　　但神奇的是所有人都没意见，姚楠更没意见，连她都是真空上阵可想而知这个家多随意。
　　不过她不是多嘴的人，就算觉得古怪也没说出口。
　　毕竟姐姐和女婿都那个了……
　　“行呀！”
　　许斌作为一家之主，轻描淡写的说；“那就明天一起去挑嘛，反正楼上房子都要添置新家具了。” 
　　第7章
　　吃完沈月辰就坚持要回去了，本来许斌是动了心眼想抓住这个机会的。
　　奈何姚欣和姚楠都请缨送她回去，还要练车什么的，无奈之下许斌暂时放弃了。
　　这段时间也过得够不错了。
　　许斌难得的老实的了一个晚上，抱着妻子姚楠一起入睡，当然睡前还是被已经是色女的妻子舔得舒服了一阵。
　　这个周日也忙得许斌压根没时间做别的事，十分老实，兢兢业业的办着家里的工作。
　　最主要原因是周日晚上小姨子就归校了，大姨子姚欣大姨妈状态中，岳母沈如玉紧随其后也高挂起了免战牌，妻子姚欣现在还没过安稳期。
　　许斌不老实就是在给自己找罪受，任务完不成的话就好好休息呗。
　　楼下客厅的旧柜子也抬走了，客厅和饭厅的旧家具都拆走了，忙着和姚欣一起去挑楼下的新家具。
　　最主要买东西品味这块姚楠是真不行，论败家和享受还是得看大姨子的道行。
　　稍微简单的贴了点墙纸，又把老土陈旧的窗帘一换，将原本的旧家具和柜子一搬走，新家具还没进来就显得高档前卫多了。
　　岳母负责联系物业清走这些旧东西，天天打扮得富贵逼人，背着包就去享受她的虚荣满足。
　　“这……买吗？”
　　和姚欣逛着商场没有牵手，主要是在这里怕碰见熟人，许斌倒是无所谓反正又不是幼稚的小鬼。
　　这种小亲密对姚乐儿有杀伤力，但对于许斌来说还不如肉欲来的更实在。
　　逛商场的时候，姚欣看上了一款6万多的等离子电视，大品牌的最新款还是高清4K的，最关键造型也时髦前卫。
　　“买啊！”
　　要说姚家这套复式最大的好处，就是搬进来没钱做那么多的硬装，柜子什么的不需要拆一搬走就空出地方了。
　　变得涣然一新，不需要大兴土木，只要花钱和流水一般就行了。
　　刷卡的时候姚欣都是轻飘飘的，感觉整个人都有点飘起来了。
　　因为许斌弄了一张存了一百万的卡在她手上让她随便刷，这对于花钱大手大脚的大姨子来说简直就是无法抗拒的降维打击。
　　刷卡签字的一瞬间，简直爽得要高潮了一样内裤都有点湿了。
　　大姨子姚欣：好感度94%。
　　买沙发和餐桌，电视柜包括新的置物柜之类的，姚欣也是毫不手软去的都是高档的品牌店。
　　至于新房里的床和其他东西，则是许斌和姚楠去逛的。
　　毕竟娇妻梦想着布置自己的婚房，上次买还是姚欣拿的主意。
　　忙活了一个礼拜，客厅和餐厅都涣然一新。
　　下班回家的姚楠看着厨房里忙碌的丈夫，上来就抱住了许斌的腰柔声说：“老公，辛苦你了。”
　　“不辛苦，活都是找家政钟点工干的，倒是和你大姐逛街腿都要断了就是真的。”
　　许斌笑呵呵的说：“老婆，我给你们炖了汤，大姐去接乐儿放学了，一会咱们一家下馆子去。”
　　“好香哦，老公真好！”
　　姚楠满面柔媚的笑着，抱住了许斌的腰说：“老公，这几天你忙坏了，要不去找燕子阿姨放松一下怎么样啊。”
　　“忙坏了还找她放松，你想老公活活累死啊。”
　　许斌不禁淫笑起来。
　　这段时间确实有点冷落徐玉燕了，像林雪佳那边许斌去了一次，但没发生什么香艳的事，是专门载她和孩子去看医生，小孩子发烧了她也没心情。
　　许斌给了钱让她找一个保姆帮忙，因为几天不见累得有点憔悴了。
　　林雪佳则是有点羞涩的思考着，要不等孩子好了带孩子回父母家里住一段时间，为此还专门询问许斌的意见。
　　看得出日久生情的外挂一发动，她已经被深深的影响了，傲然的孔雀在许斌面前几乎成了温顺的小妻子。
　　许斌是无所谓，安抚了一番忙前忙后的交费，倒是把她给感动坏了。
　　姚楠说的对，许斌最近确实憋坏了，可能因为得到系统以后生活太爽了，强化过后的体力也需要休息一下，许斌这算是在韬光养晦了。
　　“老公，人家给吃你鸡鸡了。”
　　姚楠满面迷恋的说着。
　　她直接蹲了下来就要扒许斌的内裤，现在在家许斌就只穿着内裤，大姨子和岳母穿着睡裙也都真空上阵了，莫名其妙的大家都习以为常了。
　　没人的时候许斌碰上就亲一口，摸一下，或者撩起睡裙舔一舔她们的乳房，过得也是特别的潇洒香艳。
　　吃着豆腐还没处发泄也是难受，确实许斌也是憋着一肚子邪火。
　　见她蹲了下去，许斌立刻把她拉了起来，说：“楠楠乖，你刚怀孕呢这样太累了，等晚上好不好。”
　　“不好，人家等不及！”
　　姚楠撒娇的说着。
　　“小色女！”
　　简单的熬个汤而已，许斌洗了一下手就拉着她的手来到客厅的新沙发上。
　　柔软的大真皮沙发四件套，还有可以躺着睡觉的太妃椅。
　　虽然不是进口但用料讲究是顶级的工艺，四万的价格姚欣都不敢和家里说。
　　“老公……我还是想你站着！”
　　大沙发上一靠抽起了烟，许斌任由妻子脱下了内裤，但听着她这话感觉有点古怪。
　　孕妇都是有反应的，没不适反应就是天之娇女的了，姚楠也是一样最近容易尿急起夜，害的许斌都没什么想法去寝取岳母了。
　　所以许斌也心疼她，尽量的睡沙发不打扰她的睡眠。
　　毕竟她执拗的要上班也拿她没办法。
　　蹲着或跪着对一个孕妇来说肯定有点累，许斌摸了摸她的脸柔声问：“老婆，那样你会不舒服的。”
　　“可我感觉跪着的时候，你会更兴奋，肉棒在人家嘴里一跳一跳的。”
　　姚楠已经凑了上来，一边舔着丈夫还是软绵绵状态的肉棒，一边迷恋的摸着丈夫越发强壮的身体，呢喃的哼着：
　　“老公，以前你主动操我嘴的时候，其实难受但也特别的舒服。”
　　“怀孕以后你就不那样了……人家知道你是心疼我，可楠楠也很喜欢跪在你面前，看着你操我嘴的时候那兴奋激动的模样……”
　　下流且淫荡又是最深情的表白，许斌感动的哼了一下手摸到了她身上，却被一把打开了。
　　“讨厌，老公别摸，你摸一下人家就没法好好舔了。”
　　“本来含着老公的肉棒，人家连骨头都软了……”
　　许斌双腿架到了桌子上大大咧咧的张开着，姚楠趴在一旁，如痴如醉的，感受着丈夫的肉棒在自己嘴里硬起来的那个美妙感觉。 
　　第8章
　　“好好吃哦……”
　　姚楠如痴如醉的哼着，嬉笑着含着丈夫的肉棒吞吐起来。
　　许斌也掐灭了烟舒服的闭上眼睛享受起来，轻喘道：
　　“老婆，你不用管我射不射，想怎么弄就怎么弄，你要觉得不好意思咱们回房间。”
　　毕竟时间差不多了又是在客厅，姚楠一听，吐出肉棒一边舔着一边含糊不清又羞耻的说：
　　“老公，在房间里感觉你舒服，但不够兴奋……”
　　“在客厅的话，其实你兴奋人家也兴奋……”
　　姚楠抬起头，满眼水雾的说：“人家忘不了，你在妈房门口操我那次，太刺激了，舒服的简直要死。”
　　“人家甚至幻想过……妈一打开房门看你那样操我，会不会嫉妒得伤心！！”
　　许斌都有点汗颜了，妻子这是觉醒了双性恋基因，还是觉醒了色女基因啊，感觉怀孕中她比自己都要色。
　　就在她舔得如痴如醉的时候，大门的锁有了打开的声音。
　　岳母沈如玉打扮得娇艳迷人，背着她的名牌包包更显气质，进门的时候许斌已经穿好了内裤，姚楠则是一副娇羞的模样靠在丈夫的怀里。
　　“哟，妈是不是回来的不是时候啊，打扰你们两口子二人世界了。”
　　沈如玉娇笑了一声。
　　毕竟她是长辈，该有的尊敬还是得有的，脱裤子放屁这事许斌倒不反感。
　　“没呢，我也刚进家。”
　　姚楠伸了一下懒腰，嬉笑说：“妈，看样子今天手风不错啊。”
　　“还行吧，小赢一点。”
　　沈如玉这一说多少有点心虚，家里什么情况她比谁都清楚。
　　说是全家动员可是小的在上学，老二则是在上班，她沈如玉说是帮忙联系物业。
　　不过就是动个嘴皮子打个电话而已。
　　大姨子姚欣一开始倒兢兢业业。
　　不过主要是陪着逛街买东西，每天去女子会所锻炼和美容一类的活动可是一样都没落下。
　　真正忙前忙后的，还是女婿许斌。
　　“妈，那晚上你请客哦，大姐去接乐儿放学了，斌斌说晚上出去吃。”
　　“我先上去洗澡换身衣服，一会见啦。”
　　姚楠说着就哼着小曲上了楼，看见春风得意的母亲，在自己丈夫面前那乖巧的小女人姿态，她没有多想就是以夫为荣十分的高兴。
　　“那我也……”
　　沈如玉红着脸就要进屋。
　　许斌直接把她拉到了沙发上，脱下了内裤直接隔着衣服揉着她的巨乳说：
　　“妈，你打断了我的享受哦，现在得好好补偿我一下。”
　　沈如玉几乎下意识的握住肉棒套弄起来，红着脸说：“我又不是故意的，你们怎么不回房间啊。”
　　“发乎情嘛，哪控制得了啊！”
　　许斌有点粗鲁的把她的小脑袋，往自己的跨下按。
　　沈如玉挣扎了一下说：“别闹了，不行你晚上再来找妈啊，一会乐儿她们就回来了。”
　　“妈，我难受，最近都憋着！”
　　一句话，沈如玉的挣扎瞬间就没了。
　　许斌又给她吃了一颗定心丸，拿起手机说：“楠楠洗澡不是一时半会的，我给大姐她们打个电话就知道到哪了。”
　　“小坏蛋……”
　　最近女婿确实没夜袭，即便来了月事起码可以口交和乳交，沈如玉每晚睡得都有点期待又有点失望。
　　让她羞耻的是不只三个女儿，大家都说她就算不打扮也容光焕发了，难道这和被女婿操出的那次高潮有关？？？
　　许斌再次按了按她的小脑袋，岳母沈如玉妩媚的白了一眼，趴上了沙发以后扒下了女婿的内裤。
　　一看就知道是女儿刚含过的还有女儿的唾液，她的喘息声瞬间就紊乱了，感觉上那种禁忌的刺激十分的浓烈。
　　“喂，妹夫，怎么说！！”
　　手机响起大女儿声音的同时，许斌已经按耐不住有点粗鲁的摸着她的头了。
　　沈如玉似乎认命一样的低下头，含住满是女儿唾液的肉棒就吸吮起来，似乎为了让许斌快点射直接上来就是快速的吞吐。
　　许斌舒服无比的哼了一声，一手钻到她领子里，直接推开了胸罩握住了岳母的饱满巨乳就揉弄起来。
　　为了让女婿快点射出来，即便敏感的小乳头被玩弄，沈如玉还是粗喘着继续吞吐着女婿的肉棒。
　　“你们到哪了，家里我熬了汤哦，回来喝一碗晚上妈请客呢。”
　　“我快开进车库了，马上就上来了！”
　　“好的！”
　　挂了电话，许斌一边享受着岳母的口舌服务，一边舒服的喘道：“妈，起码五分钟你别担心哦。”
　　“坏蛋！”
　　沈如玉含糊不清似是撒娇的说着，她知道五分钟而已，自己家这头身强体健的小色狼肯定不会射出来的。
　　姚楠和姚乐儿回家的时候，沈如玉已经溜进了房内洗澡去了。
　　门口新安装了监控，电梯门一打开许斌就示意可以停了，岳母的口技有进步舔得是特别的舒服。
　　不过也得适可而止。
　　姐妹俩进门时，许斌穿着内裤盘腿坐在沙发上，点着烟假装在玩手机。
　　“哇……”
　　一身校服，背著书包的小姨子特别的可爱，秀发扎成了小马尾蹦蹦跳跳甩来甩去的，一看就让人有想入非非的遐想。
　　略带婴儿肥的娃娃脸，无辜又纯洁的大眼睛，粉雕玉琢般的精致可爱又俏皮，然而走起路来，宽松的衣服也难以遮掩胸前晃动的幅度。
　　试问谁不喜欢这样一只娇小玲珑，又童颜巨乳的小萝莉，更何况她还是自己的小姨子。
　　“家里和变了天一样啊，好舒服啊，哇……”
　　姚乐儿夸张的啊着四下乱看，尤其是大电视和新贴的墙纸都特别的漂亮。
　　姚欣在败家的方面一向专业，尽管没接触过上流社会，但对于享受这事还是很有眼光的。 
　　第9章
　　“你先去洗澡换身衣服吧！”
　　许斌笑吟吟的说：“你妈和二姐都在洗了，然后可以商议一下晚上怎么好好的宰妈一顿。”
　　“好的姐夫！”
　　给了许斌一个娇美可人的笑脸，姚乐儿就哼着小曲往楼上跑了。
　　姚欣今天穿着一条连衣裙勾勒着她完美的曲线，即便款式很普通在她身上依旧风情万种，充满了女性的性感诱惑。
　　她伸了一下懒腰笑吟吟的坐了下来，声线柔美的说：“妹夫，你们婚纱照的事我已经联系了一个同学了，明天咱就带楠楠一起去挑。”
　　“那个事再说，大姐，现在有个事比较急。”
　　许斌这会看着她说话的时候漂亮的樱桃小口一张一合，邪火已经澎湃到了一定的地步，忍不住站起来踩在沙发上，大马金刀的朝她靠近。
　　“你，你干嘛，讨厌啦！！”
　　裤子一脱，肉棒依旧坚硬无比，布满了母女俩留下的唾液，龟头直接蹭在了她的脸上。
　　姚欣有点羞耻的别过头去，脸一下就涨红了，推着许斌说：“别闹，大白天的……她们一会出来了。”
　　“洗澡换衣服哪有那么快的！”
　　“这……是不是楠楠刚给你舔过啊。”
　　“大姐，我现在憋的难受了，你就帮帮我吧！”
　　许斌的态度无赖般的有点强硬，姚欣看着妹夫难受的模样，闻着肉棒散发出的气息混身也有点酥软。
　　“坏蛋……那你快点射，被她们看到就完蛋了。”
　　姚欣最终是心软了，犹豫了一下张开小嘴含住了龟头，她以为这里只有妹妹的口水，肯定想不到母亲沈如玉也含过。
　　时间紧迫家里人全在，她也没多想就含着肉棒快速的吞吐着，没任何的花活只想让妹夫赶紧射出来。
　　看着大姨子在跨下吞吐着自己的肉棒，许斌感动得几乎要落泪了。
　　果然最近的辛勤是有回报的，以前的许斌哪敢想有这样的美事，娇妻，岳母，大姨子轮流的为自己口交着。
　　最重要的是岳母不介意有女儿的唾液，大姨子也不介意有妹妹的味道，果然双性恋基因的存在还是有多种好处的。
　　如果小姨子也加入的话，那就完美了……
　　许斌一边遐想着，一边抱住了大姨子的小脑袋，姚欣脸一红意识到已经很冲动的妹夫想怎么玩弄她，轻轻的拍了许斌一下但也满是迷离的停下了动作，努力的吸吮着并昂起头来。
　　许斌挺起了腰，开始将她的小嘴当成蜜穴抽插起来，操她的嘴……
　　姚楠下楼的时候，许斌已经舒服的完事了。
　　傲娇的大姨子这一次被弄的有点难受，许斌有点粗暴插得有点深想开发她的深喉了，所以龟头好几次弄进了嗓子眼。
　　在她窒息得很难受的情况下，妹夫一点停下的意思都没有，反倒是更加的粗暴。
　　肉棒一下又一下的进出大姨子性感迷人的红唇，看着她的绝世美颜在自己的跨下，对于任何男人来说都是灵魂上无法抗拒的享受。
　　这也是大姨子第一次愿意为自己口交，许斌兴奋不已遵循本能颜射她的原因。
　　用精液玷污这张倾国倾城的脸，而不是只为了完成任务口爆她，大概在那个情况下这是每一个男人都会做出的选择吧。
　　不过这一次时间仓促，许斌选择的是口爆。
　　好在憋了差不多一个礼拜，加上刚才母女俩都舔过了，心理又很兴奋所以许斌没多久就感觉强烈，在姚欣无力的抗议中再次把她口爆了。
　　傲娇的大姨子之前还不满的说过以后不让许斌这样乱来了，但在妹夫的纠缠下还是被口爆了。
　　心里傲娇的想着把灌满小嘴的精液吐掉，可又犹豫着觉得那个气息十分的诱人，不知道是不是妹夫憋了一个礼拜的关系，感觉射的又多又浓郁。
　　姚楠没帮丈夫解决就算了。
　　她一吃醋也没去找林雪佳，这一点让姚欣很是满意，尽管总觉得钱打了水飘特别不合适。
　　但不管怎么说，在她心里也开始介意起了妹夫身边其他的女人了。
　　许斌射完没第一时间抽出来，而是恋恋不舍的在她嘴里又插了几下喘道：“大姐，吃下去……”
　　这算是给了她一个台阶下，姚欣妩媚的翻著白眼但还是咕噜咕噜的动着喉咙，将嘴里呛得她有点上不来气的粘稠精液全都吞咽而下。
　　来自基因的影响，她开始觉得妹夫的精液不只不恶心，反而很香有一种说不出的诱惑力。
　　按照大姨子的性格，许斌已经爽到了可没指望她有事后萧的服务。
　　毕竟她不如妻子姚楠那般的温顺可人。
　　也不像岳母那样好感度调教到位，名义上还是自己的岳母，可她在心里早已经把女婿当成了自己的男人。
　　以前是个积怨很深的泼妇，现在在许斌的面前就是个娇媚的小女人，感觉和情窦初开的小姑娘一样。
　　所以许斌简单的擦了一下，姚欣咳嗽的捂着嘴跑去厨房漱口去了。
　　正好姚楠也下楼了，要是早半分钟或者许斌脑子一热想调教大姨子的事后萧服务，那她下来肯定能清楚的看到亲姐姐嘴里含着她丈夫的肉棒的大场面。
　　时间卡的那么死，偷欢的两人都长出了一口大气。
　　姚欣走了过来，主动说：“楠楠，影楼已经联系好了，明天我带你们一起去挑婚纱。”
　　她说话的时候，姚楠先是一楞随即动着小鼻子朝她闻了过来。
　　姚欣笑骂道：“干嘛和狗一样啊，我一身汗味有什么好闻的。”
　　“没什么，就是觉得大姐身上的味道，怪怪的……”
　　不得不说姚楠的直觉和嗅觉也太准了，都已经吞了还漱了口居然能闻出属于丈夫的，那最让她迷恋的气息。
　　不过这会姚欣一点痕迹都没留下也不慌，马上翻起白眼说：“你别乱说，我今天喷的香水可是很贵的。”
　　“好像还可以，比你以前买的那些好闻多了。”
　　姚楠也没有多想了。
　　晚餐算是庆祝家里的面积正式扩大，每个女儿都有了属于自己的房间。
　　这一夜姚楠是特别的开心，有了自己的新房还是那么漂亮的装修，终于有了婚房的感觉特别的好，带着肚立卫生间洗浴间的房间对她们来说算很高档了。
　　家具全是她自己挑的，被褥床单也是。
　　这一次许斌学聪明了和她单独去买的。
　　不过去的是高档家具城，想买便宜货基本没门。
　　姚楠很是心疼。
　　不过为了自己梦想中的二人世界，为了自己真正的婚房也是咬着银牙。
　　干脆就是只看款式不看价钱，闭着眼睛颇有点壮士断腕的感觉，总算是舍得去挑自己心仪的那些款式而不被价钱所左右。
　　练车，散步，然后就牵着手回家。
　　每个人的性格不一样，对于随遇而安没什么追求的姚楠而言，这就是最幸福的生活了。 
　　第10章
　　次日，姚欣联系好了影楼的同学，许斌带着姚家三姐妹出发了，看着各有魅力的这三个姐妹花心里那叫一个痒啊。
　　开着车的姚欣戴着墨镜，心情大好的说：“楠楠，一会去了你就随便挑，喜欢的话可以多挑几个款。”
　　她没办法心情不好，这台卡宴说是送给岳母沈如玉的礼物，事实上沈如玉练车也不积极现在也不敢开。
　　主要是沈如玉觉得开了更麻烦，她每天也没什么地方去活动范围很小，打个牌开车去找停车位都很麻烦，停在停车场的话又心疼那个钱。
　　走路也不到十分钟的路程专门开车去，有毛病啊。
　　过户的事她也只字不提，于是这台车几乎成了姚欣的坐驾了，每天大姨子的乐趣就是打扮得花枝招展。
　　然后开着这车招摇过市，去美容去塑体练练舞蹈什么的，又或者去逛物约些所谓闺蜜和同学吃饭炫耀一番。
　　对她来说，这纸醉金迷的生活是她最想要的。
　　以至于她劝母亲和妹妹和她一起去，后者都觉得费钱有点舍不得。
　　不过女人嘛也有致命的弱点，说到身材，减肥，美容什么的她们就心动了。
　　一起办了会员卡，晚上有时候就一起去败家一番，姚楠这小孕妇也可以简单的跑跑步什么的。
　　要说人比人就气死人，要以前的话沈如玉很少化妆，不在意什么减肥和身材，照样风韵犹存妖娆动人。
　　现在她宛如恋爱中的少女一般，免不了女为悦己者容，而姚楠也是被劝得有点危机感，不想自己生孩子以后身材走形未雨绸缪。
　　她们一有事做，许斌就乐得清闲，就可以忙里抽空琢磨着接下来的任务该怎么做。
　　到了影楼，一位身材高挑的美女迎了上来，抱住了姚欣笑说：“欣姐大驾光临啊！”
　　“这是我同学彤儿，这家影楼的老板娘。”
　　“什么老板娘，就指望各位赏饭吃呢。”
　　“先坐先坐……”
　　彤儿热情的招呼着，这家说是影楼但不同于那种看起来很高档的类型，在写字楼里更像是一个工作室。
　　不过面积很大规模也不小。
　　除了婚纱照还兼职其他的摄影活动，所以这里的各类服装特别的多。
　　“妹夫，你先去把衣服换了吧！！”
　　“顺便稍微化一下妆，弄一下头发。”
　　许斌的西装是姚欣去买的，主要西装不贵不比婚砂那东西，华而不实不知道坑了多少人。
　　反正姚欣自己就买过花了一万多，就穿结婚那一次然后就丢在衣柜里吃灰尘了，丢了可惜卖了不值钱看了还生气。
　　拜金的大姐算是正义了一把，劝说姚楠租就好了别买，姚楠虽然也重视补拍这婚纱照。
　　不过以她的性格不会交这种智商税。
　　许斌走出来的时候，明显姚家三姐妹都是眼前一亮。
　　以前姚楠就是看上许斌略微小帅才要死要活的嫁，现在魅力属性点6不敢说什么绝世美男，但绝对算得上帅气有魅力。
　　之前都懒得打扮自己，这次稍微弄一下头发上了点粉，别说还真有那么点吃软饭的资格了。
　　在场女人们更为眼前一亮的是身材，许斌之前的身材算匀称了，现在体力的属性点是8了，从骨架上来看比例已经接近完美。
　　最主要身高摆在这，身体不是瘦高形脱了衣服肌肉线条明朗又不夸张，这样的身材不客气的说不逊色于那些所谓的男超模。
　　“大姐，你眼光真不错啊。”
　　姚楠禁不住夸了一句。
　　“废话！！”
　　姚欣难掩得意的说着，眼神明亮也不知道说的是衣服还是人。
　　小萝莉姚乐儿更是起哄着笑道：“姐夫好帅啊。”
　　“别逗我了。”
　　许斌穿着皮鞋和西装，这会西装革履连领带都带上了，说真的习惯了休闲轻松的衣服，这一身穿着感觉是哪都难受。
　　拘束，那种拘束的感觉特别的不舒服，就和内裤穿得太紧一样。
　　小姨子姚乐儿嬉笑着说：“姐夫我没骗你，你这西装一穿和霸道总裁似的，人家之前都没觉得你的身材有那么好。”
　　连老板娘彤儿都在一旁夸奖道：“许先生的身材确实好，别说来我们这拍照的那些男士了，一般的模特都没你这样挺拔。”
　　“姐，选婚纱咯。”
　　姐妹三人跑去选婚纱了，别看这不是高档装潢的影漏，但有一个专门的套间里边满满当当的是各类花里胡哨的婚纱。
　　许斌抽着烟乐得清闲，心想这和逛街没什么区别，老子还是退壁三舍比较好。
　　东西一多自然挑得眼花缭乱，姚楠那个选择困难症如果自己去挑的话肯定是会头疼死的。
　　好在有姐姐和妹妹做参谋，没多一会姚楠就穿着一件婚纱走了出来。
　　这件婚纱的款式作为钢铁直男的许斌没办法用言语去描绘。
　　反正就是电视上看到的那种婚纱，略微化了点淡妆的姚楠娇羞而又迷人，现在可是铃木爱理的盛世美颜，这一出场自然是惊艳。
　　“老公，这套怎么样？”
　　姚楠羞涩的低着头明显有点紧张，表情楚楚可怜让人觉得有点心碎。
　　在她自己的眼里，在其他人的眼里依旧是那个平平无奇的丑女，现在丈夫的帅气迷人让她感觉到自卑和危机感了。
　　“我的楠楠永远是最美的新娘子！”
　　察觉到她忐忑的心情，许斌温柔的一笑抬起了她的下巴，在娇妻含情脉脉的注视下温柔的吻了上去，姚楠也陶醉的闭上眼睛，柔嫩的丁香小舌享受着丈夫带来的缠绵。
　　看着两人肆无忌惮的舌吻起来，彤儿笑了笑有点感慨这不太般配，感觉男的吃了绝世软饭被包养了一样。
　　其他两女则是心里五味杂陈，姚乐儿嘟起了小嘴几乎把吃醋和不满都写在了小脸上。
　　不过她也知道分寸，一开口就是酸酸的说：“麻烦你们照顾一下单身狗的感受好吧。”
　　“就是，大庭广众之下，成何体统。”
　　姚欣心里恍惚的说了一句，这会心里也是控制不住的发酸。
　　尽管心里对妹妹有点愧疚，但和妹夫在一起时的快乐和幸福是前所未有的，甚至单独在一起的时候她感觉自己是世界上最幸福的女人。
　　真金白银的投其所好自然是最重要的因素，最主要的是许斌对她的了解宛如蛔虫般，每次她装逼炫耀都可以很好的打配合。
　　这种有人理解，有人知心的感觉太棒了，说难听点就算不是爱情都算是知己了。
　　吻得姚楠俏目含春几乎窒息，许斌才停了下来柔声的一笑，说：“老婆，你是最好看的。”
　　“讨厌……”
　　姚楠幸福的笑着，满面的陶醉之色。 
　　第11章
　　第一天是在影楼内拍摄的，比较简单没有外景，按照摄影师的要求摆出各类恩爱的姿势。
　　拍得倒是不累，只是刚拍完三组，姚欣就走了过来一脸为难的说：“楠楠，彤儿有个事想和你商量一下。”
　　老板娘彤儿立刻解释说：“是这样的，我们工作室刚开业，可以展示做宣传的素材不多，现在门面在装修着也缺这些摆设。”
　　“我是想征求你们二位的意见，除了你们二位的照片以外，可不可以让许先生和欣姐帮忙也拍一组我可以做为展示。”
　　“啊，我老公和我大姐拍婚纱照？”
　　姚楠一听眼珠子都瞪大了。
　　姚乐儿倒是不怕得罪人，嬉笑着说：“就是虚假宣传呗，二姐，人家没好意思当你面说，主要是我姐夫这身高和身材，和我大姐站在一起确实比例很好。”
　　怕新娘子不开心，彤儿小心翼翼的说：“是这样的，主要她们的身高比，就算蒙上脸拍摄起来也会比较有冲击力。”
　　“宣传照，和普通婚纱照又不一样。”
　　彤儿耐心的说着，就算是亲姐妹但女人哪有不吃醋的，尤其是在这时候。
　　姚楠犹豫了一下，看着姚欣问道：“大姐，你怎么说。”
　　看着帅气的妹夫姚欣心跳有点加快，把她拉到了一旁轻声说：“我已婚妇女一个当然没问题，再说了以前我兼职当模特拍照什么的没少干，主要就是怕你生气。”
　　“不是，我们来光顾她生意，凭什么帮她。”
　　姚楠确实有点生气。
　　虽说是自己的亲姐姐，但一看二人站在一起确实更加的般配，一向不爱吃醋的正宫娘娘心里也不好受。
　　“你自己决定咯。”
　　姚欣蠢蠢欲动，心里很清楚妹妹的性格，压低了声音说：“彤儿说了，肯帮忙的话这次费用全免，你该知道婚纱照也不便宜的。”
　　“真的免费？”
　　略微生气的姚楠是眼前一亮。
　　姚欣拿捏着妹妹的想法和性格，立刻引诱着说：“没错，她这工作室就是刚开业，想省请模特的钱才把主意打到我们身上。”
　　“你大姐我有这个自信，妹夫的身材也不比那些男模差，所以才有这念头的。”
　　“之前拍摄的新人都是歪瓜咧枣拿不出手，这会是逮着我们薅羊毛了。”
　　这一说，姚楠动心了，一咬银牙说：“那我问问老公同不同意吧。”
　　“我来说吧。”
　　姚欣心里暗暗的笑着充满了期待，心想免费是不可能的多少给一点。
　　不过这钱嘛老娘出了，就当把妹夫当模特嫖一把也不错。
　　“我无所谓啊！”
　　许斌心想大姨子的城府够深的，妻子尽管会有点不爽。
　　不过能占便宜的话姚楠一般都能接受。
　　姚乐儿跑了过来，一听有这事立刻举着小手很兴奋的欢呼着：“人家也要，我也要和姐夫拍婚纱照。”
　　彤儿立刻娇笑着赞同道：“我觉得可以啊，你那么可爱拍起来肯定很好看，有那种日风的新娘教室的感觉。”
　　看着童颜巨乳的小萝莉，她是眼前一亮百分百的愿意，论起女人味和性感肯定比不上尤物般的姚欣。
　　可是她胜在有自己独特的诱惑力，那可爱的小脸蛋粉嫩出水，俏美迷人，穿上婚纱的话肯定会让一些心有邪念的生物蠢蠢欲动。
　　姚欣一脸认真的说：“小妹，你一个女孩子拍什么啊，你才读高中好吧。”
　　姚楠也跟着说：“就是，婚纱得留着和以后的老公拍，你不像大姐已经拍过了。”
　　“怎么说得我和残花败柳似的，破罐子破摔了？”
　　姚欣笑骂了一句。
　　“我可没那意思！”
　　姚楠吐着小舌头，嬉笑道：“大姐都结过婚了，和小姑娘肯定不一样啊。”
　　“切，你们两个老古板，现在结婚还有离婚的哪有那么多讲究。”
　　姚乐儿嬉笑着说：“再说了，姐夫和小姨子拍个照怎么了，人家都说了拿来打广告的，难不成二姐你连这个醋都要吃。”
　　得，这三姐妹，说话很正常，可听着怎么就有那么点古怪呢。
　　许斌是心里发虚，看她们个个笑得明媚总感觉有点邪乎，这会是屁也不敢放，放也不敢响。
　　“拍着玩呗，也行！”
　　姚楠最终还是答应了。
　　毕竟大姐拍了小妹也想拍，真厚此薄彼的话也太不地道了。
　　她俩欢呼了一声跑去挑婚纱了。
　　许斌将有点不开心的姚楠抱在怀里让她坐在自己的腿上，一副哭笑不得的口吻说：“老婆，这是拿我当工具人了。”
　　“她们太能闹了。”
　　姚楠心里尽管发酸，但被丈夫一抱就融化了，娇滴滴的问道：“老公，一会要不要和她们拍亲亲嘴什么的。”
　　“你想要我的命直说。”
　　许斌可不会上这个套。
　　姚楠倒是一脸无所谓的笑着：“这有什么的，大姐都是人妻了不会少块肉。”
　　“那乐儿呢？”
　　许斌没好气的说道：“一会拍完了，不一定你们姐妹情深，三人谁给我一巴掌我就惨了，万一来个群殴我上哪说理去。”
　　“这年头的小女孩，你以为个个表面上看那么乖巧可爱啊，乐儿私底下也是个疯Y头好吧。”
　　姚楠一脸暧昧的笑道：“更何况是她亲爱的姐夫，你不知道楠楠最喜欢你嘛？” 
　　第12章
　　许斌一脸淡然的笑说：“废话，我对她那么好。”
　　“我说的不是那种妹妹的喜欢，是女孩子的喜欢哦……”
　　姚楠一脸意味深长的说：“我就不信老公看不出来，小妹看你的眼神，柔得都要滴水了。”
　　许斌心里开始打鼓，这时那姐妹俩也选好了婚纱，各自找了个房间换了起来，化妆师也跟了进去。
　　“得了吧，碰小妹的话你们不得把我杀了，我可没那么大的胆子。”
　　许斌自然不会上当，抱住她的身躯，亲吻着她的脸试探性的笑说：“最近我琢磨着自己找一个呢。”
　　“哼，老公大色狼，就知道。”
　　姚楠亲昵的享受，柔声说：“找归找，愿意的话和人家说一声，不管怎么样都不许带到家里来。”
　　“有成绩了就和你汇报一声。”
　　“我相信老公的魅力。”
　　亲亲我我了一阵，先打开门走出来的是姚欣。
　　身材高挑的她穿着婚纱，胸前的深V露着迷人的乳沟，将这套比较普通的婚纱穿出极是惊艳的味道。
　　“这还没我那套好看呢！！”
　　姚欣款款走来，嬉笑着说：“楠楠，姐漂亮吧。”
　　不得不说她真是天生的尤物，素面朝天不修边幅都充满性感诱惑，现在更可以说是风情万种，圣洁又让人充满了垂涎之心。
　　这一幕看得许斌直咽口水，心里暗暗的发誓，以后一定要找机会叫她穿上自己那套婚纱再操她，最好还是在她们的新房里。
　　“漂亮！”
　　姚楠这会开起了玩笑，说：“把我老公当工具人，晚饭大姐你要请客。”
　　“切，那小妹起码出一半。”
　　姚欣马上又反应过来，没好气的笑道：“什么嘛，我们可是被占便宜的，凭什么我们请客啊。”
　　“爽的是你老公吧，拍个婚纱照，三个新娘。”
　　话音一落，小姨子姚乐儿也跑出来了，嬉笑道：“肯定的，姐夫心里笑开花了，大姨子和小姨子一起陪他拍亲密的结婚照……”
　　这一眼看过去也很是惊艳，原本以为她再极品，年纪小也驾御不了婚纱的那种成熟庄严。
　　但姚乐儿别出心裁的挑了一套粉红色的婚纱，没那么隆重庄严显得有几分可爱，再佩带上头发看起来更是娇俏得很。
　　“胸好疼啊……”
　　她无语的嘀咕着，主要这一套婚纱哪都不紧，就是在胸的位置有点紧。
　　深V不仅让深邃的乳沟露了出来，雪白的一片可以说极度的养眼，无肩带的款明显穿不了胸罩，稍微一走就晃荡起来不愧她跳跳的称号。
　　“这也太紧了！”
　　姚乐儿走了过来，一脸郁闷道：“气都有点喘不上来了。”
　　许斌先是欣赏了大姨子的乳沟，现在又光明正大的欣赏小姨子的，控制不住的就咽了一下口水。
　　姚欣取笑着：“废话，你这身高的都是贫乳飞机场，有几个和你一样的。”
　　彤儿陪着笑说：“这一套是给身材瘦小的，没想到妹妹哪里都瘦就胸那么大，太漂亮了。”
　　姚楠看了看丈夫，嬉笑道：“不过也挺好看的，你姐夫的眼珠子恨不能丢你胸里。”
　　姚乐儿到底年纪小被逗得俏面一红，姚欣继续说道：“你个小妮子，哪都不长肉就胸长，这样下去你会比妈还大的。”
　　嬉笑间已经默许了一起拍婚纱照的事实了，一群人说说笑笑的进了摄影间。
　　许斌和姚欣先拍的，看得出彤儿很是在意，拍摄的时候面色严肃还时不时的和摄影，灯光沟通。
　　看着她认真的态度，还在旁边专业的指导着姿势，姚楠感觉心里没那么别扭了，看样子人家是真的很重视。
　　主要大姐以前也做过类似的兼职，那就只是一份工作而已，反而丈夫显得手忙脚乱没刚才和自己拍时的从容，这让她有点忍俊不禁。
　　“二姐，姐夫和大姐真般配，金童玉女一样。”
　　反倒是姚乐儿吃起了醋，嘀咕起来了。
　　“大姐一向好看啊！”
　　姚楠逗起了她，伸手在她胸上拍了一下，看着妹妹乳波荡漾嬉笑道：“倒是你，吃的影响长长个啊，别总往胸上长。”
　　“个那么高干什么，当竹竿还是晾衣架啊……”
　　姚乐儿骄傲的一挺胸，哼了一声道：“二姐，你是一点危机感都没有嘛。”
　　“我为什么要有危机感？？”
　　姚楠问了一句。
　　“欣姐，你别紧张，眼神不要飘忽……”
　　“许先生，这只是拍着玩的，你别有什么压力，手尽量柔和一点。”
　　“柔和点，放松……就是拍广告而已。”
　　这时拍摄也差不多有点进展了。
　　许斌西装一换风度翩翩，搂住了姚欣的腰。
　　姚欣抬起头眼眸始终含情脉脉不起来，不知道是不是妹妹在的关系，总之就是有点心虚。 
　　第13章
　　“你们先休息一下！”
　　彤儿都无奈了，只能暂时宣布休息，然后做一会思想工作。
　　姚楠好奇无比，偷偷的问：“大姐，拍广告什么的，也是这样难吗？”
　　姚欣没好气的笑道：“废话，你们俩口子是秀恩爱，我和你老公那是赚点辛苦钱，又怕你冲上来挠我们心里压力多大啊。”
　　“有那么大嘛？”
　　姚乐儿问了一句。
　　姚楠也是满面的好奇，彤儿过来了，笑着解释说：“不一样的，你姐夫不是专业的模特，自己老婆在旁边肯定放不开。”
　　“别说亲密动作，就是简单动作都感觉很别扭，说真的挺纯情啊。”
　　纯情……听到这样的评价，许斌白眼都要翻上天了：“我又不是小孩子了，只是不太适应而已。”
　　姚楠看和两人那手忙脚乱的尴尬模样，扑哧的一笑都忍不住凑上去了，一把抓住丈夫的手就放在了姐姐的腰上，哭笑不得的说：
　　“老公，你抱一充气娃娃都没这么紧张，有没有点出息了让你摸腰又不是摸胸。”
　　“你摸实点，紧张什么呀，大姐都是已婚妇女了。”
　　姚欣哭笑不得的说：“你什么意思，我是妇女了随便你老公占便宜是吧。”
　　“不一定谁占谁便宜呢。”
　　嬉闹间两人也不紧张了，在摄影师的指导下拍了几组照片，动作都很亲密但没有过份逾越。
　　最夸张的一张。
　　不过是许斌背着姚欣拍的照片，姚楠现在彻底看开了嬉笑起来：“猪八戒背媳妇的感觉来了。”
　　姚乐儿则在一旁夸张的起哄道：“啥呀，姐夫就像抗沙包一样，哈哈。”
　　“你们俩，一会捏碎你们狗头。”
　　想通以后，姚楠也当趁乐子了。
　　那边一拍完立刻就把妹妹姚乐儿一把推到了丈夫的怀里。
　　小姨子的软玉温香扑了上来。
　　许斌下意识的抬高双手开玩笑的说：“大家的眼睛都是明亮的，不光我的事你可别讹我啊。”
　　“上啊，你扭捏什么劲，刚才叫嚣的那个样呢。”
　　姚楠看得哈哈直乐。
　　姚乐儿一把抱住了许斌的腰，回头白了一眼红着脸说：“二姐你个八婆，你推我干什么。”
　　“讹你？？”
　　姚欣则是看热闹不嫌事大，笑吟吟的来了句：“老太太碰瓷啊，话说你们有点过份了哦。”
　　在这欢声笑语间许斌也陪她拍了几组，同样是背着但小姨子的体重明显更轻，最主要的是那对饱满的美乳一挤到后背上，饱满的压迫感让人有点飘了。
　　晚饭都没兴趣吃了，沈如玉电话打来后郁闷的去找徐玉燕吃饭。
　　因为一群人真的玩嗨起来了。
　　许斌是心无邪念也把这当成一个乐子了。
　　“三个新娘一起怎么拍啊！！”
　　“二姐，你和大姐一人一边抱住姐夫的胳膊。”
　　“那你呢。”
　　“我可以趴在姐夫的背上，要不就让姐夫公主抱我。”
　　“我觉得可以，你说要是咱们三都拍个亲吻的挂出去，是不是太炸裂了。”
　　她们三个是玩的上头了，姚楠一开始来拍摄婚纱的幸福初心也忘到了脑后，纯把这当成一种特别有趣的游戏。
　　男人本身对这狗屁的仪式感就不上头，看着娇妻越发的开朗，和姐姐妹妹谈笑风声的模样许斌就觉得来的是值了。
　　被当做工具人摆起了各类姿势，陪她们玩的也是不亦乐乎。
　　姚乐儿越玩越开心，突然提议道：“大姐，要不你也换个西装反串一下。”
　　“啊？？”
　　姚欣一头的问号。
　　姚楠更是起哄道：“对对，大姐那么高，反串起来肯定也好玩。”
　　许斌一看她们三个兴奋得脸都有点红了，心想难道是双性恋的基因觉醒到位了，突然那么激动？
　　再下意识的看了看娇妻姚楠，看她那眼里冒星星的模样，许斌倒很好奇她拉拉属性觉醒以后，那么温柔温顺的妻子会是攻还是受？？？
　　姚欣的身材摆在这，挑了一套比较男风的西装一穿，头发直接扎了起来就变得高冷而又美艳。
　　斩不斩男不知道但一定斩女，尤其是戴上金丝眼镜后那漂亮的颜值直接拉高了一个档次，说她是人间扳手一点都不为过。
　　精致无比的五官，稍微有点淡妆就感觉更加的立体清晰，充满了妩媚至极的诱惑。
　　“哇，大姐好帅啊。”
　　姚楠和姚乐儿是眼前一亮的凑了上去，一番控制不住的上下其手乱摸起来：
　　“真的，大姐这身材穿什么都好看，穿西装也很飒啊。”
　　“确实哦，就是胸有点大，太出戏了。”
　　“大姐，要不你用布勒一下……”
　　姚欣也没想到两个妹妹变成红着眼的绿流氓，一上来就被弄得面红耳赤的直躲她们的贼手，哭笑不得的骂道：“你们自己也有，别乱摸。”
　　“还把胸勒住……死不死呀你。”
　　嬉闹了一阵，彤儿是眼前一亮的开始和她们商量起来。 
　　第14章
　　许斌在一旁抽起了烟，哭笑不得的看着三姐妹的闹戏，高冷的人妻大姨子反串起来确实味道很足。
　　和两个妹妹也儿戏的拍起了婚纱照，别说场面还特别的养眼。
　　她们自己还设计了一个亲嘴的画面，姚欣轻佻的勾着姚楠的下巴，回头朝许斌色笑道：“妹夫，那我就不客气了哦。”
　　“那以后我亲楠楠，是不是就和大姐间接接吻。”
　　许斌自然也开起了玩笑。
　　姚楠是忍不住扑哧一笑，道：“那一会大姐也亲乐儿，让你占够便宜还不行么。”
　　一番照片拍下来从下午一直闹到了晚上十点，人家打佯了许斌才带着姐妹花离开影楼，回去的路上还在兴致勃勃的讨论着。
　　拍完了室内，又花了三天时间到处拍外景。
　　姚楠也是玩上瘾了，照片都拍完了索性请了个假，许斌带着她在周边的景点旅游了一圈，都是挑的不太累的那种景点也算把她开心坏了。
　　每天都玩得尽兴，晚上住酒店都在丈夫的怀里睡着，对于姚楠来说几乎是在弥补她的新婚蜜月。
　　许斌几乎都把系统任务暂时抛之脑后，心血来潮就定机票去诗和远方，足足玩了快一个月才有点筋疲力尽的回到家。
　　“你们俩，浪外边多久了，还舍得回来啊。”
　　晚上，姚欣接到消息先回的家，明显是运动去了带着运动背包一身的香汗。
　　即便穿着运动服，也难掩她的火辣身材和天姿国色，姚楠嬉笑着说：“哟，我二老公回来啦，小别胜新婚不亲一个嘛。”
　　“屁股都给你打烂了。”
　　姚欣风情万种的一笑，拍了拍她的屁股说：“洗干净点，晚上朕宠幸你。”
　　“谢主隆恩咯。”
　　姐妹俩以前的关系可没那么亲密，现在反倒是姐妹情深起来，当然背着姚楠眉来眼去的也很刺激。
　　这次意犹未尽，除了玩的有点累以外，主要也是因为姚欣才提前回来的，不然小俩口接下来的行程都安排好了。
　　“大姐，你先说到底怎么回事。”
　　许斌刚洗完澡，在家穿着一内裤就下来了，憋了差不多一个月也算憋坏了。
　　“张新达他爹，我公公给爸打电话了。”
　　姚欣有点郁闷的说：“他一直在外地也不清楚情况，估计我婆婆和张新达都不敢和他说真话，他这趟回来不清楚我和张新达怎么就分居那么久了。”
　　“对哦，大姐你在娘家住的够久了。”
　　姚楠拍着小脑袋，说：“这么久了，气你也差不多该消了。”
　　“消个屁，我一想就来气好不好。”
　　岳父姚百川在这个家里就是透明人，他更不知道是怎么回事了，问沈如玉的话直接被骂个狗血淋头，那位颇大男人主义的公公也不好意思直接问姚欣。
　　于是他就约了岳父姚百川一起吃饭，说是不管什么原因夫妻床头吵架床尾合，闹个别扭哪可以闹那么久之类的话。
　　姚百川也不好驳他面子，所以就答应下来了，还特意说把许斌一起叫上。
　　“妈说她不去了，叫我自己去！”
　　姚欣一脸愁容的说：“肯定又是说教的那一套，烦死了。”
　　“这样啊，那你自求多福吧！”
　　姚楠吐着舌头，俏皮的说：“让我老公一起去吧，省得你被欺负。”
　　于是亲家饭局就约好了，地点在海洋酒店，张新达的父亲张德顺是一个颇威严的中年人。
　　毕竟久居上位压迫感特别的强。
　　许斌就见过一面，最主要这位在外地工作，一直神龙见首不见尾。
　　“呀，我家儿子连襟来啦，许斌是吧，真帅气啊。”
　　张德顺就等在酒店门口很有诚意，许斌先上前礼貌的叫了一声。
　　随车一起来的儿媳妇姚欣也乖巧的叫了一句：“爸，我们来啦。”
　　“哈哈，儿媳妇越发漂亮了。”
　　张德顺爽朗的笑着，看着稍一打扮就天仙化人的儿媳妇很是满意，当年大摆酒席可是出尽了风头。
　　尽管张新达油有粉面的也算有卖相，但和姚欣站在一起就显得弱鸡了，身高上还没优势，从男人的角度而言谁都觉得这是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　“哼……”
　　看见跟在后边的张新达，姚欣没好气的哼了一声。
　　张新达会跟来一点意外都没有，这货是个妈宝男不假。
　　不过张德顺也不是表面看上去的那么和气。
　　他绝对算得上是严父了，可以纵容儿子啃老不假，主要是工作忙没时间管教，真板起脸来那叫一个凶残。
　　拖鞋，皮带，鸡毛掸子，晾衣架……该挨的打张新达一样都没少过。
　　据说都结婚了，有一次张新达说话不过脑子，直接被踹了一脚，所以张新达还是很怕这个爹的。
　　“儿媳别生气，床头吵架床尾和嘛，有什么说破了就好，是这小子的错爸保证不会放过他。”
　　张德顺自己的老婆哄不好，哄得感情都破裂了多年分居两地，结果哄儿媳妇很有耐心，当然最主要的还是期待能抱上大孙子。
　　“你们先进去！”
　　“不用了，我们一起等就好了。”
　　话音没落几句，熟悉的那台务实的老皇冠已经停好了车。
　　岳父姚百川干瘦干瘦的，黑黑的有点像是渔民不过有几分帅气，别看年近六十了不过身姿也很挺拔，那体格一看就知道是个干活的人。
　　“哟，姚老哥可算来了，咱们亲家俩要喝上一杯可不容易。”
　　“是啊，都忙，难得凑一块，哈哈。”
　　姚百川也客气的打起了招呼。
　　两个亲家其实也不熟碰面的次数不知道有没有十次，这份亲热劲和亲兄弟似的怎么看怎么假。 
　　第15章
　　包房里一坐，张德顺只是咳了一下，张新达就和中了电一样站了起来，赶紧给岳父递上了一条中华，一瓶VXOP和一袋好茶。
　　“亲家，这是怎么了。”
　　姚百川礼貌的一问。
　　毕竟过年都没见这小子那么乖。
　　“岳父也是爹啊，孝敬一下正常的。”
　　张德顺拿起了一瓶洋酒，笑说：“这是20年的老人头马了，亲家咱们今天就喝这个吧。”
　　“那就我借你的光了。”
　　“新达，有没有点眼力劲，起来倒酒啊。”
　　“都开车来的。”
　　“没事，叫代驾就好了。”
　　两三道菜上了桌，先抿了几口，张德顺才严厉的说：“儿媳，你和新达到底闹什么别扭闹的那么大，和爸说一声爸给你主持公道。”
　　“你问问他呗！”
　　姚欣对自己公公的语气还算客气。
　　姚百川也是一脸的好奇，说道：“新达，你们小俩口一向不错，这次闹的什么别扭说一说，有她不对的话爸不会偏袒自己女儿的。”
　　张新达冷汗直流，在父亲张德顺眯起眼略带凶意的时候，不好意思的低下了头，颤抖着先把第一次上门兴师问罪的事说了。
　　“那电话我也接了，你妈都说是诈骗电话了。”
　　姚百川皱起了眉头。
　　“张新达，要说就说仔细点，你怎么带着你妈上我家兴师问罪的。”
　　姚欣可不会让他含糊其辞的敷衍过去。
　　张德顺眼睛眯的更厉害了，姚欣立刻坐了过去，委屈巴巴的说起了那天的事。
　　都不需要添油加醋，说完张新达的头更低了，张德顺那张国字脸已经是杀气腾腾了。
　　“小畜生，难怪你妈不敢和我说，原来你们这样混帐啊。”
　　张德顺猛的一拍桌子，把所有人都吓了一跳。
　　“爸，我们也是一时糊涂啊，她去搞什么投资又没和我说……”
　　不等他狡辩完，张德顺已经怒气冲冲的起身准备动手了。
　　姚欣立刻拦住了他，但不是在劝架而是继续添油加火的说：“爸，这也就算了，可他要闹我妈的生日宴那事更过份。”
　　“啥？”
　　张德顺眼珠子都瞪大了。
　　姚欣以前的口才没那么好。
　　不过现在开始绘声绘色的说起那天的事，声情并茂配合著又委屈又生气的模样，简直是影帝级别的表现。
　　卡宴什么的，听着这些姚百川若有所思的看着女婿。
　　“小畜生，她说的都是真的？？”
　　张德顺的嘴角已经在哆嗦了，脸也黑了。
　　“都是误会，误会啊。”
　　张新达赶紧解释说：“爸，我也是被人给骗了，谁知道这穷鬼真有钱买卡宴，你说哪个男人受得了这个啊。”
　　“人家一番孝心，轮得到你丢人现眼。”
　　张德顺已经气得哆嗦起来了，姚欣也是个落井下石的主，马上委屈巴巴的说：
　　“爸，其实我知道新达气什么，他气我落了他的面子。”
　　“那天他打完我，我不该报警的……”
　　这话一出，包房里瞬间鸦雀无声了。
　　姚百川有点紧张的看着女儿，说：“欣欣，他打你了？？”
　　虽说姚百川重男轻女不假，但姚欣怎么说都是长女是他第一个孩子，有这些公主病和高傲的性格那也是被宠出来的。
　　“有这事么？”
　　张德顺的怒气已经憋到了一定的数值了。
　　脸上没有了怒火，拿起酒杯直接狠狠的喝了一口，语气从激动的哆嗦变得从容淡定。
　　“那个，我也是一时冲动，我……”
　　张新达已经慌的不行了。
　　姚百川这会脸色也不好看了，看着张新达说了一句：“新达啊，我自己的闺女吧，我从小到大都没打过。”
　　许斌琢磨了一下这话也不假。
　　虽然他不怎么着家但对于女儿的抚养倒是到位，也真没听说自己岳父打过闺女。
　　“有什么做得不对，可以和我说，和你岳母说，但你居然动手打她，我自己都舍不得碰她一个手指头……”
　　这一说，张德顺立刻满面羞愧，咬着牙说：“姚老哥，这是我欠管教了，我们老张家不敢说门风多好，但打老婆这事实在丢人啊……”
　　说着他猛的站了起来，默默的解开了皮带的扣子。
　　张新达一看就慌了，立刻喊着：“爸，别，别，我错了，我错了还不行嘛，我道歉，我道歉。”
　　“你在派出所可说过道歉，结果又来闹我妈的生日宴会，把我们准备的惊喜都给毁了……”
　　这时候姚欣又阴阳怪气了一句。
　　“有误会，你挑别的时候也就算了，专门挑我妈过生日的时候，不就是想让我们身败名裂嘛……”
　　这一说，张德顺彻底沉默了，动作越发的利索起来。
　　没等他抽出皮带，许斌赶紧上前拦住了要发难的老家伙，护在了张新达的身前笑说：
　　“张伯伯，姐夫也不是小孩子了，到底是在外边也得给他留点面子。”
　　姚欣本想看一场大戏才使劲的拱火，没想到这会许斌反倒当和事佬了。
　　她一时是有点不解。
　　许斌的想法则和她不太一样，倒不是说想维护张新达，只是张新达的人设标签已经完成了，现在就想测试一下效果怎么样。
