
【赘婿的荣耀】（29.28-29.29） 
作者：棺材裡的笑聲 
    第二十九卷
　　第28章
　　许斌一坐下来就笑道：“燕姐，今天的兴致怎么那么高啊，还专门带了这样的好酒过来。”
　　徐玉燕眯着眼笑了起来，沈如玉马上笑呵呵的说：“游泳馆那边准备的差不多了，换衣间的东西全都弄好了。”
　　沈如玉说着话，自然而然的把酒杯递给了女婿，又收掉了女儿姚楠和姚乐儿的酒杯。
　　杨嫣然跟着接话道：“所有按时交纳物业飞的业主，全都送了两张免费的票。”
　　“暑假马上就到了，应该下个周末就可以营业了。”
　　送给业主的票钱自然是杨嫣然出的，游泳馆那边是承包经营，等于变相把这笔钱又给了徐玉燕当本钱。
　　她的眼光可是毒得很，之前许斌想出这个钱，不过徐玉燕坚持说自己还有点积蓄就自己掏了。
　　在杨嫣然的眼里，许斌绝对和这性感成熟的少妇护士有一腿。
　　可惜的是她想错了，许斌的禽兽程度远超她的想像，许斌是和她们母女都有一腿，而且还史诗级的双飞过她们。
　　香喷喷的酒菜很快就上了桌，气氛大好大家推杯换盏起来。
　　酒足饭饱，有的去洗头，有的则去逛街，许斌带着老婆逛起了公园，岁月静好。
　　夜深人静的时候，妻子睡着了，许斌正想着晚上要和谁一起过夜，手机突然响了起来。
　　“小斌，你应该还没睡吧！”
　　叶海青的声线依旧沉稳充满着威严，但也充满了别人觉得陌生的温柔和慈祥。
　　许斌走出房间来到客厅接电话，笑说：“还没呢，爸，那么晚了你也没休息？？？”
　　许斌多少听过，叶海青到了这个位置可以说封疆大吏的级别，每日忙得飞起压根就没什么休息的时间。
　　“刚看完一点工作上的事！！”
　　叶海青沉默了一下，轻声说：“有一个小麻烦，我觉得你去解决比较合适。”
　　“爸，您说。”
　　“见面再谈吧。”
　　左右现在任务没进展，暂时也不知道该从何下手，身为便宜爸爸的叶海青开了口，许斌自然没拒绝的理由。
　　次日和妻子交代了一下许斌就出了门，说是有个事需要出差解决一下。
　　对此姚楠也没有多问，帮丈夫收拾好了行李。
　　下了高铁，叶海青的司机阿勇已经等候好一会了，上了车以后他径直的往郊区的方向开。
　　“勇哥，叶总什么时候回来的？”
　　许斌好奇的问了一句。
　　阿勇则是和蔼的笑道：“叶总只是工作过来考察，也就呆上两天的功夫，现在还是在东北那边任职一直忙得不行。”
　　“到了！！”
　　郊区路旁一家农家乐民宿，阿勇停好车以后指了一个方向。
　　这个农家乐就开在小河边，还有个池塘种满了莲花很是漂亮，临水的地方是一间又一间的包房，古色古香的可不是什么便宜地方。
　　池塘边的小木桌上，小炉燃烧着袅袅炊烟。
　　一身休闲西装的叶海青用传统的炉子泡着茶，一看到许斌过来是开心不已：“小斌来啦！”
　　“爸！”
　　许斌坐下以后恭谨的叫了一声。
　　然后拿出了一个袋子，说：“这是楠楠带给你的，都是她亲手弄的咸鱼，下粥下饭都很不错。”
　　“哈哈，她也是够贤慧的，现在年轻女孩有几个懂这些的。”
　　叶海青十分的开心，拿出了玻璃罐子爱不释手的看着。
　　叶海青吩咐司机把咸鱼放到车里，然后才给许斌倒了杯茶说：“小斌，事情是这样的，你大伯的女儿叶轻语现在有个麻烦事。”
　　这位所谓大伯的女儿三十多岁，目前和丈夫分居中。
　　叶家的子弟几乎都在体制内，她在省城电视台，负责各类节目的审批和审核工作，可以说是个完全的实权派。
　　电视台的一个副台长退休了，眼下是她最好的再进一步的机会，副台长的宝座她可是一直觊觎着。
　　叶海青叹息了一声说：“本来她老公在广电应该能帮上忙，不过现在是各过各的了！！！”
　　“为了保持体面就没有离婚，而你这个姐姐也倔得很，她不想让自己的丈夫帮忙。”
　　按照狗血的剧情，无非就是政治联姻，没什么感情基本，然后双方婚后各过各的只有在利益受到威胁的时候才会一起维护。
　　叶海青眯了一下眼睛，说：“人到了！”
　　许斌转头望去一对气质很好的夫妻携手而来，看模样极是恩爱的那种。
　　男的不算高大但身材保持还行，四十出头的年纪看着很稳重，摆明了就是一脸的官相。
　　少妇则是让许斌眼前一亮，扎着十分得体的头发，瓜子脸五官无比的清秀明媚，似极了颜值颠峰时期的关秀媚。
　　一身职业的西装裙穿在身上显得干练而又严谨，但又勾勒出她曼妙的身段满满的都是女人味的诱惑。
　　老实说这对夫妻站在一起，感觉上男的完全配不上女的。
　　“三叔！”
　　他们走过来的时候问候得很礼貌得体，同时也是悄悄的打量着许斌。
　　叶海青微笑着点了一下头，介绍说：“这是小斌。”
　　“小斌，这是你轻语姐姐，这位是你姐夫彭长青。”
　　“姐姐，姐夫！”
　　许斌自然是跟着一起叫。
　　彭长青很沉稳的笑着点了个头，不过叶轻语应该是知道许斌的身份，马上亲热的笑说：
　　“长得和三叔一样帅啊，你小子应该招不少女人喜欢吧。”
　　叶海青笑道：“这小子结婚了，木头一个很老实，你呀就别逗他了。” 
　　第29章
　　寒喧了几句，叶海青就挥手让服务员上菜了。
　　这个农家乐经营的是河鲜为主，炒青螺蛳，炸小河鱼，椒盐口味的炸小河虾。
　　炒了好几盘连听都没听过的本地野菜，没什么大鱼大肉但看着有食欲，下饭下酒那都是地道的乡野菜。
　　彭长青打开了带来的老酒，很是恭谨的说：
　　“三叔，这是十五年的阳江大曲，老酒的味道比较顺口您试一下，喝得习惯的话剩的几瓶我叫人给你送过去。”
　　“有心了！”
　　叶海青满意的笑着。
　　他最满意的是儿子许斌特别的有眼力劲，不仅主动的洗好了碗筷分发。
　　这会也主动拿来了分酒器和酒杯洗了一遍热水，然后十分客气的给他和姐姐两口子满上。
　　这是一个晚辈谦逊又自觉的态度，在长辈的眼里这是最赞许的行为，毕竟在成年人的世界里骂的最恶毒的话就是你没教养。
　　吃饭不是重点，浅吃了几口叶海青就举起了酒杯，淡漠的说：“轻语，长青，这里都不是外人。”
　　“按理说三叔岁数大了，不应该多嘴的，不过三叔和你们爸爸一样希望看到你们好好的。”
　　“尤其是在这关键的时刻。”
　　叶海青不愧是久居上位，尽管的关系很近的长辈。
　　但他说话的时候这一顿挫，带来的压迫感十足，就连许斌都感觉隐隐的有了冷汗。
　　三个晚辈都赶紧双手持礼捧起酒杯，在低处和他轻轻的一碰，礼节拉的满满的。
　　彭长青是一饮而尽，眉头微微的皱起马上一脸认真的表态：“三叔放心吧，我们不是小孩子，做事自然会有分寸的。”
　　边吃边聊，喝着小酒许斌默不作声的一直听着。
　　彭长青和叶轻语在这位长辈的面前很恭谨不敢造次，和大臣见了皇帝一般开始汇报情况。
　　叶家的子弟全在体制内，彭家的人多是在传媒界，这种联姻也算是强强联手了。
　　这样强大的背景下，叶轻语却是压力很大，因为竞争对手许安国也不是什么省油的灯。
　　彭长青这时候倒没冷眼旁观，只是这一次实权副台长的位置双方都志在必得，却又不敢打上包票。
　　明里暗里的小动作，互相举报对方的人……
　　甚至叶青语的司机都被收买了，车里还被安装了窃听器，可以说上不得台面的手段都用尽了。
　　叶海青一听对方的名字，也是眉头一皱：“他这岁数，是想再提一级然后退休，来者不善啊，最后一薄肯定拼尽全力。”
　　叶轻语立刻严肃的说：“三叔您放心，我们不会掉以轻心，也不会给家里丢人。”
　　“还有一个星期的考察期，你们各自的申请就会有回复。”
　　叶海青冷声说：“这段时间还是保险一点，连司机都被收买了可不是闹着玩的。”
　　这一说，叶轻语和彭长青都羞愧的低下了头。
　　仕途之战一想无所不用其极，叶轻语的司机其实是彭家的亲戚，按理说也是知根知底的人。
　　但这样的人也出了事，那不只证明彭长青看人的眼光不行，叶轻语没有培养自己心腹的御下手段。
　　这可是能力不行的体现，这些世家子弟里可有不成文的规矩，背景这个大家都有，但要家里的资源支持的话肯定是要考量你的能力。
　　没能力的烂泥就没人会扶，就光是这个纰漏，说出来那都是笑柄。
　　叶海青点到为止，看着默默为三人倒酒的儿子，满意的笑道：“轻语，这段时间很敏感，我让小斌过来就是给你当司机。”
　　“那太委屈他了。”
　　叶轻语有点犹豫。
　　两口子可是都知道许斌的真实身份，现在许斌表现出的沉稳他们倒是放心，能力上应该没什么问题。
　　司机最主要的是信得过，嘴够严，这两点许斌应该能做到，只是这位私生子愿意吗？？
　　“那你还有别的选择嘛，单位里派其他司机给你开车，你也不会放心吧。”
　　叶海青很直接的说：“一个星期就出结果了，如果你输了的话，长青他们家也不好过了。”
　　“明白了三叔！”
　　彭长青面色严肃，主动举起酒杯朝向了许斌，说：“小斌，那一切都拜托你了，你姐和姐夫的前程就在你身上了。”
　　“自己人，不用见外！”
　　许斌也是爽快的答应下来了。
　　因为脑海里响起了系统的声音：
　　“叮……副本任务：姐姐的出轨。”
　　“叮……请在一个月内，不借助道具，也不使用暴力手段的情况下让叶轻语心甘情愿的和你发生关系并内射她。”
　　“叮……任务奖励：一随机盲盒。”
　　没想到啊，系统居然突然发布了副本任务。
　　这真的是意外的收获，看着叶轻语那比关秀媚还要妖娆几分的风情万种，许斌自然是欣然的接受了。
　　目前的系统任务都是地狱级的难度，目前来看这个新副本还比较好完成，算是系统的福利了。
　　“好了，这段时间你们也谨慎一点。”
　　叶海青沉声说道：“下作手段多防一下，只要不出问题的话，我觉得轻语也该有信心一点。”
　　“晚上我还有事要交代小斌，明天再让他过去找你报到。”
　　叶轻语和彭长青都很有眼力劲，和许斌交换了一下手机号码然后就先离开了。
　　叶海青结了帐，带着许斌一起上了车。
　　在车上，他就眯起了眼睛笑着说：“小斌，其实这也不算什么麻烦事，主要是我不在这边了，王东来忙着工作。”
　　“毕竟是一家人，有什么事需要帮忙的话找你轻语姐不用见外。”
　　叶海青眼里都是慈祥的温和，拍着许斌的肩膀说：“本来爸是不太想打扰你的生活的，这一次其实也是想你了，想看看你最近怎么样。”
　　“都挺好的！！”
　　许斌对于他的关心，那种慈爱的眼神还是有些不适应。
　　叶海青带着许斌回到他那套小院里，吩咐司机阿勇再去买一些下酒菜来。
　　然后打开冰箱拿来了啤酒，笑说：“小斌，你和爸说说你最近都在忙什么。”
    【待续】
