
第二十三卷
　　
　　第20章 
　　许斌一屁股坐到了沙发上抽起了事后烟，少妇就是比较耐操，杨嫣然轻轻的咳嗽了几下就含着肉棒吸吮起来。
　　事后萧这个她已经轻车熟路了，要是以前的话她肯定会觉得很恶心。
　　可现在她彻底被这根巨物征服了，舔得是心甘情愿，也陶醉的品尝着这已经让她迷恋上的强烈的雄性气息。
　　要说她勾引许斌，一是为了保住自己的生意，二是为了躲避洛紫颜的性骚扰。
　　小老婆的身份就算有孩子，那注定也是上不了台面的，而且张祖辉又不只她一个女人。
　　男人都不可靠，还是生意在手才最现实。
　　不过被许斌操了以后她也是彻底沦陷了，张祖辉的身体情况摆在那，都多少年没碰过她一下了。
　　如狼似虎的年纪她不是没想过找个一夜情什么的，但一是这边的生意很忙，又得时刻盯着张家那边就等老张一死就去抢家产。
　　二是都这么多年过来了，这时候可不能节外生枝。
　　要是为了这一点寂寞，不小心被捉到奸的话，以张祖辉的心狠手辣她可没有好下场。
　　勾引许斌那是一拍即合，干柴遇上了烈火的事，张祖辉就算知道肯定也不敢说什么。
　　这一切都很完美，最完美的是这个男人又帅又强的，每一次和他上床的感觉都欲仙欲死，感觉以前那么多年白活了。
　　“那个律师要来了吧，我先去洗一下换身衣服！！”
　　给许斌把裤子穿好，杨嫣然娇媚的一笑咽下了精液就回了卧室收拾自己。
　　柳文心到的时候她已经稍微清洗，换上了一身心的办公衣服，看起来典雅又端庄哪有之前那个骚样。
　　“介绍一下，这是花园物业的杨总。”
　　“这是我的合伙人，律所的负责人柳律师。”
　　许斌站起来介绍着，一边泡着茶一边招呼她们坐下来，眼光控制不住的在师娘柳文心身上打量着。
　　两个成熟迷人的少妇，杨嫣然能当上张祖辉的小三，那姿色自然不用说了稍一打扮就风情万种。
　　论起容貌的话，师娘柳文心一点都不比她差，甚至师娘素面朝天皮肤比她还好。
　　一个熬夜，作息不规律，如牛马般忙着的律师有这么好的皮肤也是见了鬼了。
　　最重要的是柳文心不像其他女人喜欢隐形眼镜，她大方的戴着一副金丝边的眼镜看着更有韵味。
　　并且说话温文尔雅，浓郁的书卷气，带着大家闺秀的那个自然感特别的棒。
　　“你好！”
　　互相握了一下手，柳文心的鼻子微微一动，再一看对面的少妇。
　　明显刚洗过，皮肤白里透红那美人出浴的感觉很是明显，脸上的红润到现在都散之不去。
　　那种被男人滋润以后容光焕发的感觉，同为女人她是一眼就看出来了。
　　这才下午一点多洗什么澡，而且是在许斌在的时候洗……
　　柳文心有点古怪的看了许斌一眼，不过她也没多问拉着小助理就坐了下来。
　　许斌负责泡着茶也没说话，就夸了一句：“小勤今天真漂亮啊！”
　　柳文心带着的小助理，其实也是她第一个带的徒弟，叫白小勤是个刚走出社会的嫩妹。
　　娃娃脸长得娇小可爱，身材略微的肉应该算是微胖，屁股大胸前也特别的挺，属于那种男人喜欢的类型。
　　漂亮谈不上，但就是嫩就是可爱，笑起来特别的好看。
　　戴着一副黑框眼镜，是一个可爱迷人眼镜娘，和成熟的御姐师母完全不是一个类型的。
　　内向，腼腆，据师娘说笨笨的还挺可爱的，以前读书就是一书呆子，不过很勤快很听话。
　　“谢谢！”
　　白小勤脸色红红的说：“师哥一直也很帅。”
　　因为许斌一直喊师娘的关系，她就喊师哥显得特别的亲昵，怎么看都是一个讨喜的孩子。
　　“杨总，那我先和您说一下我们这边的情况。”
　　许斌介绍她们会面，是因为物业这边也需要有专业的律师帮忙，毕竟这么大一个社区打理起来也是有不少的烦心事。
　　专门请一个律师不可能，因为有时候一个月半点屁事都没有，有时候一个月忙得焦头烂额。
　　除了一些纠纷以外，还有拖欠物业费，破坏公共设施一类的问题。
　　老是调解什么的也烦，碰上心里不爽的时候可以走诉讼程式。
　　最好自然是请一个律师事务所付咨询费合作，许斌第一个想到的自然是师娘柳文心了。
　　她那律所开业以后生意马马虎虎，大的单子谈不上但小单子还是络绎不绝的。
　　第一个月没赚头算持平，第二个月开始有赚了，之前还喊着要请许斌吃饭呢。
　　“大家都是自己人，这档太厚了，柳律师直接说吧。”
　　杨嫣然也特别的好说话。
　　物业的大老板是岳母大人，律所这边租了姚欣名下的写字楼，以租代股是第二大股东。
　　加上之前装修的钱是许斌拿的，也没说借也没说给什么的很暧昧，所以说是自己人也不为过。
　　站在白小勤的角度，她才不认识师傅胖子是谁。
　　柳文心是负责人是她的师傅，许斌是师哥是律所真正的老板。
　　有了这一层关系，杨嫣然和柳文心是相谈甚欢，而且眼神都有那一点暧昧，都在怀疑对方是许斌的女人。
　　合约很快就谈了，包括诉讼，咨询，律师涵之类的。
　　杨嫣然也很痛快没有讲价，对于律所来说这是一笔不小的收入，杂七杂八的一年接近十快都可以覆盖掉用人的成本了。
　　“柳总，咨询费五万，明天我就安排财务打过去。”
　　来到了物业公司门口，两个成熟的女人再次握起了手。
　　“好的杨总，请放心我们会全力为您服务的！！”
　　签好合约柳文心是心情大好，本想开许斌的玩笑问问是不是和这女的有一腿。
　　不过徒弟白小勤就在旁边，为了维持师傅大人伟岸的形象，她咳了一下硬生生的憋了回去。
　　“小勤，你把合约先带回去，然后整理一下客户资料。”
　　打发走了白小勤，许斌才上了她的车一起朝着社区医院开去。
　　柳文心这会的心情很好，笑得很是迷人，这才打趣道：“徒弟……那位杨总看你的眼神，都快拉丝了哦。”
　　“是么，长得帅就是这样，没办法的事。”
　　“少臭美，我的意思是你小心点，离的那么近别被你老婆捉奸了。”
　　人都是双标的，柳文心是个大家闺秀的才女，是比较传统的那种性格。 
　　
　　第21章 
　　出轨这事发生在自己身上，她是深恶厌绝，所以才和丈夫的感情名存实亡，只是为了女儿就维持着这段婚姻。
　　作为律师，吃瓜吃多了也麻木，不过她还是保持着精神洁癖。
　　自己身边的人有这些破事，她就觉得很恶心很反感。
　　但许斌有了这事，她倒是坦然的接受觉得人之常情嘛，徒弟又那么帅还有钱很正常的。
　　潜意识里她和大多人的想法一样，觉得姚楠配不上自己徒弟，徒弟这样都当上门女婿太委屈了。
　　所以对于许斌的花心，她就一直提醒要小心点，毕竟姚楠确实是个适合当老婆的好女人。
　　“嘿嘿，师娘多帮我打掩护不就好了嘛。”
　　“去你的，还指望我给你打掩护呢。”
　　一路上是谈笑风声都很放松，车子开到社区医院的时候，提前接到电话的姚楠已经等在门口了。
　　她下午请好了假，一上车就很乖巧的叫了一声：“师娘好！！”
　　“楠楠又漂亮了，哟，这肚子显怀了，感觉你怀孕以后皮肤比以前好多了。”
　　“有什么秘笈得教教师娘可不能藏私啊……”
　　“哪有啊，师娘你看错了……”
　　“我眼睛可毒得很呢，师娘都人老珠黄了，有什么独门密方你就赶紧和我说吧。”
　　“师娘别开玩笑了，你看起来那么嫩比我还像小姑娘呢……”
　　“哈哈，小嘴真甜啊，难怪我这傻徒弟天天神魂颠倒的。”
　　谈笑着就来到了不动产登记中心，之前和姚楠说是生意上有点事，有个房产要放在她的名下好避税。
　　娇妻姚楠对于丈夫一向百分百信任，言听计从不会有任何的怀疑。
　　柳文心忙前忙后的弄着手续，她就乖巧的在一页页的档上签字半句话都没有多问。
　　之前买下的德利商贸，也不知道尼娜那边是怎么运作的，反正三角债的问题处理完了。
　　城中花园一号别墅的产权抵债，现在这套房已经放到了姚楠的名下。
　　一开始是想着放在仙女大姨子的名下，好多刷一点储备金的。
　　只是细一想有点冒险了，本身花在她身上的钱已经够多了，光妻子和岳母知道的那一部分已经多的不正常了。
　　现在再送一套别墅……
　　别说精明的岳母了，妻子再没心没肺也肯定看出两人之间不正常。
　　虽说现在她是双性恋的属性，对于许斌去外边搞女人抱的是纵容且支持的态度。
　　可对象是自己姐姐，妹妹，妈妈……也不知道她的反应会怎么样。
　　现在妻子大着肚子，许斌可不敢去寻求答案，不敢这样的去刺激她，所以咬着牙就打消了这个念头。
　　正好妻子马上就要生日了，算是送她的礼物吧。
　　现在虽然她过的扬眉吐气了，但之前也是一直都有心结的。
　　丈夫当上门女婿受窝囊气受了委屈，其实她心里也特别的不好受。
　　她一直梦想着和丈夫和自己的家，有自己一个爱的小窝，可以肆无忌惮的恩爱，在客厅在任何的角落随时随地的亲热。
　　而且和妈妈，妹妹，姐姐，住在同一个屋檐下也不方便。
　　跑完手续花了差不多半个小时，顺便还签署了一份车量购置协议。
　　从头到尾姚楠都特别的乖巧，说签哪就签哪，一个字都不会多问。
　　走出大厅，柳文心才笑道：“楠楠你真是的，那么的乖，要是我这徒弟使坏的话还指不定怎么欺负你呢。”
　　“他不会的！”
　　姚楠的笑容，明媚而又幸福。
　　柳文心微微一楞，隐隐的有点说不上的发酸。
　　“师娘，晚上一起吃饭啊。”
　　“没你这大老板那么闲，一会还要客人过来呢，我得赶紧赶回去。”
　　柳文心看了看时间，笑道：“下次师娘请你，等我忙完这几天的。”
　　“好，那等你电话咯。”
　　告别了柳文心，许斌牵着妻子姚楠的手去了附近的公园散步，小夫妻俩很享受这种甜蜜又朴实的时刻。
　　比起逛高档商场和超市，姚楠更喜欢的是和丈夫一起逛菜市场，生活气息满满每时每刻都在提醒她，最心爱的男人已经是自己的丈夫了。
　　别看她内向腼腆，砍起价来也不手软，颇有岳母大人的风采。
　　傍晚时分，小夫妻率先回到了家，换好衣服一起在厨房忙活起来。
　　偶尔亲一下脸，偶尔亲一下嘴，幸福感拉满，这就是姚楠期望中幸福甜美的小日子。
　　六半点，大姨子姚欣率先回家了，趴在厨房门口大大咧咧的说：“肚子好饿哦，你们别忙着秀恩爱了，有什么好吃的啊。”
　　姚楠满面羞红的说：“今天是老公下厨，等一会妈回来就可以吃了。”
　　岳母沈如玉后脚也回来了，小姨沈月辰回去了没一起来，许斌感觉有点遗憾。
　　不过目前完成大姨子的任务才是重中之重，岳母这边的任务线稍微延后一点也无所谓。
　　一桌子饭菜很快就好了，虽然高档酒店去得起，但居家的滋味也很不错。
　　排骨苦瓜汤，蘑菇炖鸡肉，清蒸桂花鱼片，蒜蓉炒青口贝，再加上一只烧鸡和一份芹菜炒口蘑特别的丰盛。
　　谈着闲散的话题吃着饭，一家人其乐融融的感觉特别的不错。
　　吃完饭，一向懒散的姚欣居然主动的洗起了碗。
　　大概是心生愧疚的关系，还一个劲的叫许斌带着妹妹去散一下步消消食。
　　等小夫妻俩走了一圈回来的时候差不多八点了，许斌是多少有点着急啊，毕竟十点就过了24小时了任务就完不成了。
　　尽管仙女大姨子已经归心了，这个任务的完成应该是没难度。
　　不过怕就怕有变数，再者许斌想快点把任务推进多拿点奖励，当然是心急如焚了。
　　门铃声突然响起……
　　大家都有点诧异，毕竟家里很少有客人，再说了这年头有客人的话一般也是提早打声招呼。
　　“是佳佳来啦！！”
　　姚楠笑吟吟的跑去开了门，门外婷婷玉立的赫然是打扮得性感漂亮的林雪佳。
　　
　　
　　第22章 
　　姚楠亲热的去抱她的胳膊，回头和妈妈介绍道：“妈，这是大姐的小姨……”
　　“你好！”
　　林雪佳看着岳母，看着许斌，再一看姚欣都在，笑得有点害羞又有点尴尬。
　　“走，佳佳，上楼去！！”
　　姚楠迫不及待的抱着她的胳膊一起上了楼。
　　岳母大人眯眼看了一会，说：“这个，一看就是狐狸精啊。”
　　不得不说女人的第六感是可怕的，她这一说许斌顿时就有点心虚了，姚欣更是面露惶恐之色。
　　妹夫确实和这狐狸精有一腿，而且还是自己牵线搭桥的。
　　现在二妹和她处成了闺蜜，会不会引狼入室是姚欣最担心的。
　　毕竟现在的林雪佳已经在打离婚官司了，是有女儿不假但她的经济不错，身材样貌都是拔尖的。
　　比起丈夫搞男人这种破事，这才是她最担心的。
　　要是被沈如玉知道这事的话，估计活劈了她都有可能。
　　“我去茶楼了！！”
　　沈如玉早就蠢蠢欲动了，作为长辈本来该好好享受这温情时刻。
　　不过麻将是她的第二生命，估计早约好人了一直看着时间，姚楠一上楼就风风火火的出了门。
　　姚欣有点坐不住，推了许斌一下说：“去看看她们在搞什么。”
　　最近林雪佳是刻意的讨好，已经和单纯的妻子处成了好闺蜜，而且经常讨论什么孕期经验之类的可以说无话不说了。
　　她完全替代了洛可哥的地位，也应该说洛可哥这千金大小姐嘛。
　　一是生活环境不一样，二是年龄有差距，妻子姚楠是标准的老好人，关系好不见得一定谈得来。
　　和林雪佳就有太多可以聊的了，刘思颖不在的情况下她多了个说话的人也算是好事。
　　二人刚想上楼，下楼的脚步声就响起来了。
　　姚楠背上了包包，笑说：“老公，大姐，我和佳佳出去一趟买点东西哦。”
　　“要我载你们吗？”
　　姚欣主动的问了一句。
　　林雪佳笑着摇起了头：“不用，我开车过来的，顺带教教楠楠怎么开。”
　　姚楠的车技进步实在缓慢啊，驾驶证都下来了依旧是个小菜。
　　那台宾士大G她说太贵了不敢开，岳母平日也不需要，姚欣就有了借口占为己有。
　　至于宾士C是老配置的，她也开不太顺手，索性又是骑着小电驴上下班。
　　实际上她单位有的是停车位，但这些车都太大了她倒车的时候也不熟练，这个原因也很重要。
　　姚楠这时也拼命的使着眼色，楚楚可怜的看着许斌。
　　那眼神十分的清楚，就是叫许斌和大姐别去当电灯泡。
　　她能那么快接纳林雪佳，色心也是一大重要的因素，毕竟这可是不逊色于她大姐的极品尤物。
　　一颦一笑，风情万种，比起冷艳的大姨子，又多了几分柔媚的亲和。
　　“你们去吧！”
　　许斌正中下怀，笑说：“大姐正好帮我收拾一下家务……”
　　“好，那一会见！！”
　　她俩出门没多久，许斌一看手机上就来了资讯，是林雪佳发来的：“慢慢享受吧，我们没那么早回来的哦，爱你。”
　　“这骚货！”
　　姚欣凑过来一看，红着脸不禁的啐了一句。
　　许斌悄悄的和她出双入对那么多次了，哪一次都瞒不了林雪佳。
　　她早就笃定了许斌肯定和自己大姨子有一腿，说的时候微微吃醋不过没追问而已。
　　毕竟她也很矛盾，因为这大姨子可是她的外甥媳妇，关系论起来是特别的乱。
　　姚欣是连解释的底气都没有，就凭她开的这台车说是没关系谁都不信，更何况妹夫还在她身上砸了那么多钱。
　　对于林雪佳，姚欣也是有点无奈啊，感觉上似乎有把柄在她手上一样不自在。
　　马上的资讯又来了：“听说姚欣和新达吵架了，原本是想来劝一下她安慰一下她的，现在看来不用了哦。”
　　“大姨子的脸色被你安慰得很好，很滋润，容光焕发的，加油哦亲爱的……”
　　毕竟是亲戚关系，这样的调戏话让姚欣都有点不好意思了。
　　许斌则是控制不住的色笑了起来，拉着仙女大姨子的手就往楼上走，姚欣还不好意思的嗔道：“干嘛啊你。”
　　“当然是干你咯……”
　　家里没人可以肆无忌惮的情况下是最爽的，许斌带着她回了房间，三下五除二的就把彼此身上的衣服扒了个精光。
　　一边热吻着一边彼此抚摸着肉体，刚有了关系是新鲜感最强最冲动的时候。
　　姚欣一直以为自己是性冷淡，现在欲望彻底被妹夫开发出来了，说现在是如狼似虎的状态一点都不为过。
　　这次是在妹妹的婚房，主卧之内。
　　就如同在她们的婚房干她一样，角色互换仙女大姨子也享受到了这种特殊环境带来的刺激。
　　“啊……妹夫……”
　　“好会舔啊……”
　　花洒的水流之下，生殖器弥漫着。
　　姚欣一手扶着墙，一脚踩在马桶盖上，分开着双腿发出了满足的呻吟。
　　许斌抱着她性感修长的美腿抚摸着，亲吻着大姨子肥美迷人的白虎嫩穴，品尝得啧啧有味。
　　口交着让她舒服了一会，仙女大姨子主动的颤道：“别舔了……一会高潮就没力气了，我们回床上去。”
　　天雷勾动地火，彻底都是意乱情迷的冲动状态，最恋奸情热的时候感觉彼此一个眼神都满满的是荷尔蒙的气息。
　　擦干水珠回到了大床上，床头就挂着许斌和姚楠的婚纱照。 
　　
　　第23章 
　　看着妹妹幸福的笑容，姚欣心里就产生一种剧烈而又邪恶的刺激感。
　　她热情如火主动的含住妹夫坚硬的肉棒就吸吮起来，许斌舒服的喘着把她抱过来玩起了69。
　　彼此舔得都受不了了，她就主动的坐了上来开始扭动性感的身体。
　　看着仙女大姨子激情四射的模样，甚至她主动的抓住许斌抚摸她性感大腿的手，改为去抓她饱满晃荡的美乳。
　　这样的妖精自然让男人冲动无比，也沉浸其中不可自拔。
　　“妹夫……顶到里边了……”
　　“啊……好爽啊！！”
　　“楠楠紧……还是我紧啊……”
　　以前觉得她特别的高冷，现在激情起来淫荡得很，已经做了两次了彻底放开了。
　　一边扭着用紧凑的蜜穴套弄肉棒，一边发出了消魂无比的叫床声，满面的涨红看起来似是痛苦。
　　在这样激烈的性爱下，五分钟不到她就呀呀的叫着来了高潮，滚烫的爱液直接浇在了龟头上。
　　许斌兴奋得眼都红了，猛的抱住她亲吻着爱抚起来，不停的抚摸着她颤抖的肉体。
　　最后一次是传统的姿势就行了……
　　等她休息差不多，热吻的回应激烈起来，许斌就控制不住的把她抱起来调整起了姿势。
　　彼此热情的抚摸着对方的肉体，仙女大姨子的欲望被彻底的挑了起来。
　　她配合著许斌摆出了从没试过的姿势，尽管身体柔韧性比不上有舞蹈功底的林雪佳和江彤儿。
　　但不逊色她们的魔鬼身材，怎么样都是满满的诱惑力。
　　修长的美腿就是上好的炮架子，姚欣侧躺下来满面迷离的看着。
　　许斌半跨坐着她一条腿，架起她另一条腿靠在自己的肩膀上，经典的一字提体位可以操的特别的深。
　　这样的姿势男人更有掌控力，也会给女人带来更多的被征服的那个感觉。
　　“大姐，你的身体真美啊！！”
　　许斌兴奋的粗喘着，一手往前抓住她的乳房，这样能更进一步的固定好她的身体插得更深。
　　“啊……好硬！”
　　龟头顶在子宫上的感觉就够厉害了，姚欣是控制不住的叫出了声，媚眼迷离的哼着：“你个大色魔，玩女人那么会玩……”
　　“大姐喜欢我这样玩你嘛……”
　　许斌说着话，已经把她的美腿抱到了眼前，舔着她性感的小腿和敏感的脚踝位置。
　　要不怎么说她们是魔鬼的身材，有着高挑迷人的身段，修长的美腿逆天的有点惊人。
　　要是正常女人用这体位的话，许斌就可以含着她漂亮的玲珑玉足舔脚。
　　徐玉燕母女就试过这样的体位，她们的秀足本来不是敏感区，许斌也不是恋足的那种，但依旧一边干一边舔让她们快感连连。
　　反而尤物三校花那都是逆天美腿，身材高挑腿也特别的修长不适合这个姿势。
　　毫是如此，脚踝被舔姚欣也是控制不住呜了一声，发泄般死死的抱住了枕头。
　　许斌挺起了腰，坚硬的肉棒再次冲刺起来，如是打桩机开足了马达一样，一下又一下狠狠的进出着她肥嫩多汁的蜜穴。
　　如潮般的快感侵袭着，品尝着这绝对是名器般的宝穴滋味也特别的美妙。
　　肉欲纵横间姚欣大声的呻吟着，毫无顾及十分的美妙，宣泄得很是刺激。
　　操了一会，许斌也逐渐有了感觉就换了体位，保险起见放弃了后入。
　　原本是想让大姨子和母狗一样的跪在自己面前，让她一边看着妹妹和自己的婚纱照一边操她，那样肯定很邪恶很刺激。
　　不过这会感觉渐入佳境，许斌直接把她一翻变成了传统的体位。
　　往她屁股下垫了个枕头，许斌一边继续操着一把她的双腿从M形变成了O形。
　　女人的身体都是柔软的，她的不柔软只是相对于有舞蹈功底的人，事实上姚欣这修长的身体摆弄起来特别的有趣。
　　将她的双腿屈在眼前，细嫩的小脚合拢在一起。
　　即便许斌没恋足的癖好，看着仙女大姨子玲珑的玉足也是控制不住，开始含着她的脚趾就舔了起来。
　　姚欣的呻吟瞬间就高亢了，似是痛苦的哭泣一般：
　　“啊……变态妹夫……干嘛舔脚啊……”
　　“变态妹夫……操太深了……”
　　“受不了啊……你这是要我的命啊……”
　　许斌如是野兽的雄兽一样，一下又一下狠狠的进入，机械的打桩活动又快又狠力道特别的道。
　　现在9.6的体力可不是前两次可以比的，一鼓作气快速的抽插特别的凶猛。
　　几乎把她操得小屁股都悬了空，每一下都尽根而入顶到了敏感的子宫，凶猛程度可想而知。
　　“受不了……”
　　仙女大姨子发出了一声似是哭泣般的叫声，终于成熟性感的身躯瑟瑟颤抖起来。
　　阴道的嫩肉有力的蠕动起来，前所未有的生命力是那么的蓬勃，夹得特别的紧仿佛有生命般的进行着反击。
　　在这样的刺激下许斌也按耐不住了，嘶哑的吼了一声：
　　“要射了大姐……”
　　“等挺大着肚子，给老子养孩子……”
　　姚欣也是情到浓时，歇斯底里的哼着：“全进来，用力给张新达戴绿帽子。”
　　在这样的刺激下，龟头直接顶进了刚高潮的子宫，涨大了一圈马眼一开。
　　灼热的精液澎湃而出，如是滚烫的岩浆般灌溉在这身体的最深处，刺激着正处于高潮中的敏感子宫。
　　“啊……烫死了……”
　　“妹夫的精液……全进来了啊……”
　　仙女大姨子满面潮红，意乱情迷的胡言乱语着，彻底的放开了叫得那么的骚浪迷人。
　　
　　
　　第24章 
　　许斌一边缓慢的抽送，一边低下头和她接吻着，双手十指交扣的抓住她细嫩的玉手。
　　不管少女还是少妇，这一招是百试不爽，总是在最后时刻能画下一个完美的菊花。
　　子宫蠕动着，在刚才凶猛的射精过后，剩余的动作显得温存无比，似乎是在占有这个圣地以后的一种安抚一样。
　　微妙的感觉十分的不错，灵与肉的结合在这一刻具像化了。
　　或许是对彼此的肉体压抑的太久了，在她们新房做爱的时候是刺激不过多了几分紧张和害怕。
　　早晨的那次是浪漫，但不确定家里有没有人的情况下，多少也压抑有点放不开。
　　所以这一次就格外的激情，放开彼此的身心全心全意的享受，所得到的回馈可以说美妙得让人魂飞魄散。
　　“妹夫……，你怎么，还射那么多啊？？”
　　几乎十分钟过去，许斌一直压在她身上，半软的肉棒舍不得拔出来。
　　仙女大姨子才先开了口，满面陶醉的亲吻着许斌的脸，说：“坏蛋，射得好满，感觉里边都要被你灌满了。”
　　体力值9.6后操了杨嫣然一次，是口爆没怎么注意。
　　这第一次内射到是给了姚欣很不一样的感觉，按理说男人射多了数量应该减少才对。
　　可这一次似乎比上两次还要多，射得满满的给她的感觉特别的舒服。
　　“因为大姐太有魅力了，在你身上怎么弄我都觉得不满足。”
　　许斌也抱起她亲吻起来，彼此的身体都是汗贴在一起，这种满是荷尔蒙的感觉特别的不错。
　　亲吻了好一阵，姚欣才逐渐的恢复体力，娇媚的嗔道：“又不是不给你，不过要注意身体，你可别纵欲过度了。”
　　仙女大姨子居然也会体贴的唠叨，这个变化让许斌感觉特别的得意。
　　亲热了一会，姚欣狡黠的一笑说：“妹夫，抱我回房间去睡嘛。”
　　她本就满是幸福水雾的眼眸里满满的渴望，她们这样的魔鬼身材注定享受公主抱的时候不多。
　　她和林雪佳，江彤儿几乎都有同一个感觉，第一次的公主抱是许斌给于的，那时候的她们第一次有了自己娇小玲珑的女性被征服感。
　　许斌嘿嘿的一笑拔出了肉棒，看着媚眼如丝的大姨子，一个公主抱就把她抱回了房间。
　　姚欣笑得是特别的开心，在许斌的脸上亲吻了一下，说：“我不想洗啦明天再洗，反正试试夹着你的精液睡觉，昨天的感觉还满不错的。”
　　说着，她温柔的吻一路往下。
　　含住了满是精液和爱液的肉棒吸吮起来，妩媚的用小嘴进行着事后的清理。
　　许斌舒服得声线都有点嘶哑了，看着曾经自己觊觎的女神，不可玷污的女神跪在自己的跨下。
　　被自己狠操内射以后还用小嘴来舔着肉棒清理，心理上的得意是可想而知的。
　　清理完，姚欣就娇嗲的说：“亲爱的，妹夫，给我倒杯水好不好……”
　　“昨晚干的那么狠，早上又被你弄了……”
　　“刚才你就和禽兽一样凶，人家感觉小逼逼都受不了了，不想走路了……”
　　这样的撒娇怎么可能拒绝，温柔的给她倒了水，拉了窗帘还开了夜灯，一气呵气。
　　仙女大姨子笑得无比的娇媚，又亲了许斌一下才说：“亲爱的，我好累腰也有点酸要睡了，你记得去把床单换了哦。”
　　两手不沾阳春水就是这样，看她狡黠的笑容是早有准备。
　　许斌这会还精力旺盛，也不指望她能贤慧起来，说真的每个女人都有她自己的特点，这才是享受各有千秋的美好。
　　亲热了一下，许斌就帮她关上了房门先离开了。
　　房门关上的一瞬间，还可以看见她擦着身体的汗开始打起了哈欠。
　　要知道作为网虫，啃老族的仙女大姨子那可是熬夜的一等好手，就算之前酒量不好也不喜欢泡吧，但在家她从没12点前睡着过。
　　这会已经困了，确实是筋疲力尽了，毕竟性爱于男女双方来说都是一种剧烈运动很消耗体力。
　　“靠……”
　　回屋一看，许斌只能说仙女大姨子是水做的，做爱的那个位置的水痕太夸张了。
　　几乎有一个脸盆那么大了，以前是真不知道她水多到这地步……
　　姚楠终究是乖宝宝，十点半就回家了。
　　许斌刚换好新的床单就接到了她的电话，她娇声说：“老公，要给你买点什么吃嘛，我和佳佳已经吃饱了。”
　　“问一下大姐哦，你在的话她就不敢说我了。”
　　对于大姐的淫威她始终心有余悸，作为小孕妇营食应该健康且营养，最重要的是清淡为主。
　　不过姚楠嘴也谗啊，肯德基一类的油炸食物，辣的小龙虾包括烧烤之类的没少吃。
　　要不是许斌现在家庭地位高，别说大姐了，就是岳母大人都能给她骂个狗血淋头，所以她现在算是享受到了福利了。
　　“大姐去睡了！！”
　　“啊？？
　　她那么早睡？？？”
　　越熟的人越觉得不可思议，许斌马上找到了借口，说：“还说呢，她在咱们房间看你那些保养品。”
　　“说是要检查有没有孕期不能用的化妆品，结果有一瓶倒在了床上。”
　　“这货马上跑回房间去说要睡了让我收拾，我现在才换完床单……”
　　这一说很是合理，身为长姐如母有时候姚欣就是那么的霸道，偷懒又爱使唤别人。
　　“哦哦，老公辛苦了，那你吃什么啊。”
　　“不用了，你们回来就好了！！”
　　没多一会姚欣和林雪佳就上楼了，看样子谈的特别的开心，谈笑风声的特别的合的来。
　　不过林雪佳也没换鞋就站在门口，笑呵呵的说：“行了，我这护花使者的任务到位了，现在把你安全交给你老公了。”
　　“晚上不在这住嘛？”
　　姚楠轻轻的问了一声。
　　“不了！”
　　林雪佳摇起了头，笑呵呵的说：“宝宝不在身边我也睡不着啊。”
　　“哦，老公，那你送佳佳下去好不好。”
　　姚楠控制不住打了个哈欠，有点不好意思。
　　快十一点了，本身她就早睡早起，现在怀孕了更是嗜睡。 
　　
　　第25章 
　　“不用了，那么麻烦干什么，我又不是不认识路！！”
　　林雪佳自然的看了过来，眼里带着一丝暧昧的柔和。
　　许斌马上收拾起了衣服，心领神会的说：“好的老婆，正好我还要办点事晚点才回来。”
　　姚楠也习惯了，明媚的一笑说：“好的，那我就先睡了哦。”
　　“不过你回来不许睡沙发，要回来抱着人家睡。”
　　“知道了！”
　　“哎呀，讨厌，佳佳在呢。”
　　抱着姚楠亲了一下，许斌才和林雪佳一起下了楼。
　　一路上有邻居的话不方便说话，当然别人免不了侧目，毕竟看着许斌带着一个陌生的美女一起走。
　　回到了林雪佳的车上，她调侃道：“楠楠的心真够大的，也真是单纯啊，半夜还让你和我一起出来，搞得我心里都有点不好受了。”
　　“她就那样，怎么，喜欢上我老婆的性格了？”
　　许斌呵呵的笑了起来。
　　林雪佳直言道：“她应该是她们家性格最好的一个，我一开始还以为是姚欣那样的美女呢。”
　　许斌负责开着车，抚摸着她的大腿色笑起来：“有话直说，你这有点阴阳怪气。”
　　“哪怪气了，一开始我以为她会和姚欣一样，是一个脾气臭说话也臭的主，没想到那么好相处呢。”
　　林雪佳直接拍了许斌摸她大腿的手一下，嗔道：
　　“本来我这狐狸精还居心叵测，现在搞得我都有点惭愧了，不过和她相处还是满舒服的。”
　　“陪我吃点东西！”
　　“你不是吃饱了嘛……”
　　“我不吃辣的，而且减肥，你老婆点的那些我无福消受……”
　　“说来你够纵容的，第一个孩子，居然肯让你老婆吃这些上火的东西。”
　　说是这样说，其实她们社区里住的亲戚朋友多，真单独在一起被看到的话会很麻烦。
　　回到了林雪佳家里，她叫了个外卖等着保姆阿姨去拿就好了，孩子直接抱到了卧室喂起了奶。
　　林雪佳一边喂奶，一边柔声说：“你老婆真的很单纯，我还挺喜欢和她相处的，今天她问我单身妈妈了性生活怎么解决……”
　　汗一个，要是以前的姚楠，绝不可能问这样的问题。
　　许斌也没抽烟就躺在一旁，嬉笑道：“那你们的交往还真不错啊。”
　　“我和她说是不打算结婚了，性方面的话打算找个男人解决一下就可以了。”
　　“她直接问我对你有没有兴趣，我说换别人老公就这身材我已经勾引了，怕她哭鼻子就忍住了。”
　　“结果她说热烈欢迎呢，正好现在她怀孕满足不了你，要是我肯分担的话她高兴都来不及……”
　　林雪佳脸色发红的说：“好豁达啊，感觉她占有欲没那么强烈，可她说话的时候满满的都是对你的爱意啊。”
　　“我就不行了，一想到刚才你和姚欣上床了，我就吃醋了。”
　　林雪佳倒是很坦诚，孩子吃饱了有精神了，保姆阿姨抱回房间陪着玩去了。
　　她去洗了个澡恰好外卖也到了，都是炖盅蒸菜一类的特别的清淡，确实也有营养但缺点就是贵了又特别的清淡。
　　林雪佳给许斌倒了酒，然后红着脸说：“我以前怀孕的时候，为了吃点东西，哪怕是吃个霜淇淋都和他们全家吵架。”
　　“现在喂奶收敛了一点，酒我先不喝了！”
　　“没事，我主要是过来陪你，怎么样都可以我们在一起就可以。”
　　许斌无所谓的说了一句。
　　林雪佳则是饶有所思，看着许斌说了一句：“你们夫妻都是很温柔的人。”
　　“对了，晚上你们去买什么了，神神秘秘的。”
　　许斌随口是问了一句。
　　“一种百花精油！”
　　林雪佳这会娇媚的一笑道：“我怀孕的时候，我姐姐推荐我去买的，退休的老中医弄的。”
　　“不是上市产品，就是一个圈子里介绍才去买的，怀孕的时候在身上涂抹按摩。”
　　“不只是肚子还有腿，屁股和胸全身都可以用，等到生完孩子以后妊宸纹都不会有的。”
　　“乳头也是一样，不会因为色素的沉淀，变得不漂亮。”
　　这一说许斌有点诧异，细一想林雪佳和林雪月的身上都一样，没半点哺育过的痕迹特别的漂亮。
　　反观的话其他女人，徐玉燕保养得应该算是最好的。
　　岳母沈如玉，小姨沈月辰其实多少有点那个痕迹，只不过现在淡化了但细一看还是有痕迹。
　　许斌笑呵呵的说：“看样子是你太漂亮了，我老婆都有压力了，以前她可没考虑这些。”
　　“得了吧，姚欣哪点比我差了，你岳母也够极品的好吧，还有个小姨子我没见过但绝对极品。”
　　不得不说她的判断确实是对的，在外人眼里姚楠就拖了全家的后腿。
　　吃了一会已经忍不住回了房，亲吻间自然而然的摆出了69的姿势彼此取悦。
　　林雪佳刚舔了一会，就嬉笑说：“不是洗过的味道，刚才你和姚欣不老实了吧，这是不是刚被她舔干净的。”
　　“就你话多……”
　　许斌拍着她的屁股，亲吻着阴户，一根手指惩罚性的玩弄了她的雏菊。
　　亲热的爱抚间，性爱依旧和老夫老妻一样的自然，但又保持着原始而又猛烈的激情。
　　“好硬……”
　　女上位的瞬间，林雪佳的声线依旧颤抖，充满着激情的迷离。
　　体力突破九以后的变化，她应该是体会得最青春，尽根而入的瞬间居然是差点就瘫软了。
　　她趴在了许斌的怀里，许斌一边亲吻着她，一边彼此温柔的蠕动着，说起了呢喃的情话。
　　她今晚过去是因为姐姐林雪月给了她电话，想过去劝一下姚欣的。
　　林雪月就知道二人是同学，更是媒人的身份，丝毫没想到其他的就一直担心姚欣发疯。
　　林雪佳也不知道张新达是搞了男人被捉奸在床，就一口答应下来跑了过去，姚欣一向很忌惮她的一晚上几乎就没正面接触。
　　不过林雪佳也无所谓，她就是来拉进和姚楠的关系，晚上还能和心爱的男人亲热一下就算是意外的惊喜了。
　　总之对于张新达和姚欣的事，她知道的也不多。
　　对于她来说，姚欣是花瓶一个嘴又臭，张新达也好不到哪去，吵架是正常的要她来劝简直浪费时间。
　　持续的性爱差不多一个小时，变换着姿势各类的抽插，又是多么温柔的爱抚。
　　
　　
　　第26章 
　　林雪佳是彻底的沉沦了，体力值点到了9.6的肉体更有魅力了，对于性爱的掌控更加的游刃有余。
　　“亲爱的……你老婆，好像有点喜欢女人？”
　　后入的第四次高潮，依旧是高潮后温柔的爱抚，依旧发硬的肉棒老实下来。
　　林雪甲一把扑倒了许斌，倒在男人的怀里一边舔着胸膛，一边动情的呢喃着。
　　许斌有点诧异的说：“不会吧，她性取向很正常的。”
　　“肯定……有点的，她老是对我动手动脚。”
　　林雪佳一边扭着身躯继续套弄着肉棒，一边媚眼如丝的说：
　　“不是因为汉斯酒吧我才有这感觉的，是她看着很老实，但说着话一听就不正常。”
　　“说是按摩减少产后身材的顾虑，她本身就是护士出身，应该比我还熟才对。”
　　“最起码她认识的比我还专业，却一直撒娇说叫我给她弄。”
　　“而且听说我奶水多，一直就问我什么秘笈，叫我一直给她捏一下看看胸部软不软。”
　　“还说擦那个白花油的时候，全身赤裸时可不可以让你在那里一起看……”
　　林雪佳渐入佳境，呻吟着说：“老公，我不介意的，她能接纳我的话多好啊。”
　　许斌见她再一次高潮，抱起来爱抚着说：“傻瓜，楠楠单纯得很，我一向很怕她交友不慎会被骗，她是真心把你当朋友了。”
　　“至于这些色色的话，你们都是人妻少妇了还在意这个……”
　　“这多正常啊，我们在一起其实也会谈这些的！”
　　接下来的内容也没细说，干柴烈火间又是一通的缠绵，彼此情欲上来又没什么可避讳的。
　　前后差不多一个小时。
　　高潮中的林雪佳被后入一下又一下狠狠的操着，奶水都喷出来了说真的那是任何人都拒绝不了的美景。
　　干柴烈火的缠绵之下，林雪佳是高潮叠起忘了到底来了多少次。
　　直到她彻底满足，满足到几乎虚脱的时候，许斌粗喘着已经有了感觉，本想拔出来口爆。
　　但她修长的美腿一下就夹住了许斌的腰，哭泣般激烈的呻吟着：“射进来……”
　　“我上环了……”
　　酣畅淋漓的内射，彼此汗淋淋的抱着，云收雨毕。
　　一个公主抱的浪漫是她无法抗拒的，她和大姨子，江彤儿完全是一样的类型。
　　身高都在170以上虽然腿都很修长很瘦嫩，不过都有前有后体重都不轻，一般男人根本别想抱得起来。
　　被许斌这一抱，那个小鸟依人有了依靠的感觉是特别的爽。
　　“老公，我刚才忘了给你舔干净了……”
　　太舒服了而忘了事后萧，林雪佳有点羞愧的说着，但这时候来不及了，两人的身体都在水流的冲击之下了。
　　人都是相互的，她们不介意事后萧，并且坦然又控制不住的迷恋上。
　　主要是许斌也一向温存，会在她们高潮后给于爱抚，所以这会林雪佳嘟起了小嘴。
　　“没事，又没规定每次都要！”
　　鸳鸯戏水的过程自然很是香艳，尤其是她蹲下来给许斌洗下边的时候，仔细无比已经和姚楠有点不相上下的感觉了。
　　洗完许斌也没着急走，抱着她说了好一会的话。
　　林雪佳终于忍不住问：“老公，我不是想责怪你，只是你和姚欣这样的话，一但被发现你和你老婆怎么交代啊。”
　　“还有张新达这边，被我姐知道你玩了她儿媳妇，不得把你杀了？？”
　　林雪佳是满面的担忧之色，恋奸情热本身就会让女人降智。
　　加之外挂的作用，三观自然也会扭捏一些，她甚至没觉得许斌这样做有什么错。
　　因为按照她高傲的视觉来看，姚楠配不上自己的男人，自然的许斌会出轨也是正常的。
　　张新达那边也一样，没事就吵一吵的双方都是臭脾气，姚欣稍一比较自然也会倾向于各方面都是优点的妹夫。
　　本来是不德不伦的关系，但在林雪佳看来简直是天作之合……
　　“走一步看一步，瞒着呗，难不成你要告密啊！”
　　许斌亲吻着她的脸，双手抚摸着她的肚子，下半夜还要奶孩子，要不许斌这会就控制不住的挤奶了。
　　“去你的……当然不会咯。”
　　林雪佳拱在许斌的怀里，一脸陶醉的说：“我也很好奇啊，姚欣那个臭脾气上了床会是什么样。”
　　“总感觉她是不是内分泌失调，然后性冷淡啊。”
　　汗一个，不得不说女人的直觉就是准啊。
　　以前夫妻俩没孩子的时候，好几次说是月事没来去查，全是内分泌失调。
　　站在西医的角度就是内分泌失调，妇科方面虽然没疾病但毛病一大堆也是不好调的。
　　中医方面的话就是各种紊乱各种虚，确实她自己都觉得自己是性冷淡了。
　　“老公，你说嘛！！”
　　林雪佳见许斌发呆了，立刻抱着胳膊撒娇道。
　　“你们之间的话题现在都这么劲爆了嘛？？”
　　“女人之间，尤其我们这些结过婚的，聊天内容打上马赛克都会身败名裂好吧。”
　　林雪佳很坦然的说：“就像你老婆和我说也不避讳啊，喜欢含着你的鸡巴睡觉，而且现在还喜欢给你毒龙什么的……”
　　“她还说现在最期待的就是等胎儿稳定了可以做爱，做爱是不可以激烈的……”
　　“不过走后门就可以，她已经在期待你狠狠操她后边了，还说做梦梦到都湿的不行……”
　　“而且她刚买了串珠，准备这两天开始灌肠，阔肛……免得你到时候不尽兴……”
　　好吧……许斌感觉自己还是纯洁了一点，没想到她们的关系无话不说到这地步。
　　“说嘛老公……”
　　林雪佳继续追问着。 
　　
　　第27章 
　　许斌只好无奈的笑道：“她上了床不会冷淡啊，特别的骚也很辣好吧，特别的爽。”
　　“那和我上床爽，还是和她爽啊……”
　　林雪佳眨着漂亮的大眼睛，满面真诚的问着。
　　果然，这话题就是避不开，她们每一个几乎都会追问，而且是没答案不会甘休的地步。
　　漂亮的女人之间天生就是天敌，这话放在三校花的身上一点都不为过。
　　仙女大姨子明明和江彤儿没过节，就因为别人的煽风点火不对付了那么多年，这简直是幼稚园级别才能有的幼稚。
　　仙女大姨子和林雪佳都已经亲戚了，关系还一点都不熟，这他娘哪来的距离感。
　　林雪佳和江彤儿也没过节，但不认识一样老死不相往来，据说她们一开始还是一个寝室的。
　　然后呢，在这种事上还要争强斗胜，简直是人间奇葩。
　　许斌知道她肯定不会甘休，翻了翻白眼起床摸起烟抽了起来，迟来的事后烟。
　　“说嘛，老公……求你了！！”
　　林雪佳继续撒娇着。
　　许斌一副仔细思索的模样，细一比较还真的难分高下，都是玲珑高挑的魔鬼身材，有前有后还有人间极品的炮架子。
　　姿色上几乎分不出个所以然，仙女大姨子胜在她的身份BUFF，林雪佳最爽的是一边高潮淫叫一边喷奶的下流。
　　“我们谁紧！！”
　　林雪佳媚眼如丝的追问着。
　　许斌自然不会得罪人，这会淫笑着说：“在老公的大鸡巴面前，你们都和处女一样紧，都是一样的大呼小叫。”
　　“德性！”
　　虽然有点臭美但也是事实，林雪佳倒觉得许斌没乱说。
　　她肯定还要追问，许斌主动说：“说起口活你比她好这点是真的。”
　　除了性爱，那就是技术咯，被这一夸林雪佳明媚的笑了起来。
　　当即就色色的跪到了许斌的跨下，一边抚摸着睾丸一边舔起了软软的肉棒，开心的追问道：
　　“那我和她谁的叫声好听……”
　　许斌不假思索的笑道：“都差不多，叫的最好听的应该是我老婆。”
　　这话倒是不假，姚楠的声线不属于娃娃音，不过也带着几分嗲特别的温柔。
　　叫起床的感觉软软糯糯的让人骨头发酥，没任何的淫声浪语，就那样轻语低吟着就是最诱人的。
　　“下次录给我听听……”
　　林雪佳一听倒有点不服气了，琢磨着估计还想问什么。
　　许斌阻止了她，淫笑着说：“我说了你可能也不信，有机会的话咱们一起试试不就知道了。”
　　“切，你以为我怕啊，到时候看我怎么玩她。”
　　这两个魔鬼身材的校花极尤物，摆在一张床上那是何等的香艳，许斌一想都感觉血液一个劲的往脑门上涌。
　　天晚了，给老婆姚楠发了个资讯说有事晚上不回去。
　　许斌直接抱着一脸惊喜的林雪佳就睡了，她是满面的幸福和开心。
　　眯上眼睛打开了系统的面板：
　　“叮……高挑性感大姨子任务生成（失神的高潮……）
　　女上位一次，后入一次，传统体位一次，三次内射请在24小时内完成。”
　　“叮……任务奖励：随机盲盒一个，奖金800万。”
　　“叮……任务完成，奖励已经发放。”
　　“叮……高挑性感大姨子主线任务圆满。
　　副本任务：婆媳任务生成中。”
　　银行的资讯许斌没去看，现在有一千来万了，基本上许斌这个正常普通人对钱的概念已经没了。
　　这是绝对的天文数字，叫许斌去挥霍也不知道该怎么花才不像傻逼。
　　小说里的剧情，去商场买东西被导购看不起，然后大笔一挥买了那么多东西简直是傻避剧情。
　　你买的多人家提成也多啊，这是打脸嘛，这纯粹是脑残。
　　所以钱许斌就懒得去看了，只能说有的时候就是天生命贱，有钱了也不知道怎么享受。
　　以前还很羡慕人家抽中华，软中什么的名贵香艳。
　　现在有钱了随便买，许斌反而觉得还是适合自己的口味，还是原先便宜的长寿烟才最好抽。
　　背包里有：迷魂香（男）X1，桃太郎饭团，随机盲盒（3）。
　　两个目前鸡肋的道具，盲盒数量已经有三个了，这才是许斌最欣慰的事。
　　正考虑着要不要开一个的时候，许斌猛的想起一个事就断绝了这想法。
　　仙女大姨子那边还没发动日久生情外挂呢，要也是先处理好这个重点，现在自己还是太穷了压根就没试一下手气的资格。
　　“叮……是否兑换专属道具：日久生情外挂。”
　　“兑换！”
　　“叮……兑换成功，日久升情外挂剩余次数2/2。”
　　“叮……日久升情外挂作用对象：杨嫣然，姚欣。”
　　杨嫣然只是个没感觉的玩物而已，宝贵的外挂可不能浪费在她身上，毕竟两个盲盒才能兑换一次外挂的机会。
　　这相当于一个盲盒只有一次，太珍贵了。
　　“叮……外挂作用对象：姚欣！”
　　“叮……外挂发动，作用开始，作用加载，作用完成。”
　　听到这许斌感觉有些不对了，怎么系统的提升音和外挂作用的说明和之前不一样了。
　　“叮……日久生情外挂（1/2）”
　　许斌眯着眼一看系统内部的环境，似乎和以前有什么细微的差别，但差别在哪真一时半会就看不出来。
　　看不出索性就不看了，只是现在盲盒就只剩一个了也是欲哭无泪。
　　这穷酸日子什么时候到头啊，许斌还真是够无语了。 
　　
　　第28章 
　　次日起了个大早，天刚蒙蒙亮就起了床，林雪佳原本是想赖床的但被许斌一拉还是起来了。
　　女人这生物很奇怪，不管什么时候都汗着减肥，那些胖妞或是微肉的要减肥就算了。
　　三校花个个都有这念头，姚欣没事就喜欢打羽毛球，也会去锻炼一下游个泳什么的。
　　林雪佳也老说自己生孩子以后有点胖，减肥就是跑步，舞蹈和其他的锻炼，瑜珈什么的，丰富多样。
　　其实她们都是魔鬼身材，挺翘的屁股加上饱满的乳房，腰更是一般女人羡慕的小蛮腰。
　　尤其林雪佳生完依旧保持着这身材，微微那一点肉只会更性感，这要是被别的女人知道的话绝对会拍死她的。
　　天刚露出鱼肚白，蒙蒙亮的。
　　许斌就和她换好了情侣装的运动服，来到附近的公园短炮，打羽毛球锻炼着身体。
　　持续了两个小时才回到家，稍微洗了一下给保姆阿姨带好早饭，喂完孩子许斌又带着她出了门。
　　“老公，这感觉真好！！”
　　林雪佳坐在副驾驶的位置，脸色发红的说：“你放心，我会注意避嫌的，去你家和见你老婆我都会换自己的衣服。”
　　她都已经当妈的人了，和心爱的人穿情侣装还是特别的开心，一早上都笑得特别的甜美。
　　“嘿嘿，没事，回头给她买些一模一样的不就好了。”
　　广市最好的菜市场，最高档明亮物价也是最贵的，但因为很多品种和海鲜都齐全，还有不少的绿色食品人们也是趋之若骛。
　　逛着买了一大堆的东西回到家差不多十点了，林雪佳带着孩子出去玩，给了保姆阿姨一点休息时间。
　　十一点半她回来的时候，许斌已经做好了今天的午饭。
　　“哇，好丰盛啊，老公真棒！”
　　林雪佳开心的亲了许斌一下。
　　保姆阿姨出来一看都夸奖道：“这年头，很少见年轻人有这么好的厨艺了，佳佳你真是有福气啊。”
　　干贝竹笙汤排骨汤是绝对的鲜甜，全选的是最好的等级，排骨是挑的黑猪骨肉香十足。
　　鲍鱼片炒虾仁西芹，龙虾肉炒口蘑，一个红烧排骨，一份白灼的西兰花。
　　南方菜市场贵点的话，食材能给你处理得特别好，就冲这一点算一分钱一分货了。
　　“阿姨，佳佳，你们先吃！！”
　　许斌眨了一下眼睛，抱过孩子嬉笑着说：“一会我还要带饭过去和楠楠一起吃，你们现在先吃个清闲的吧。”
　　林雪佳吃得美，心里也特别的美。
　　保护阿姨先一步吃完，许斌这才收拾起了保温盒。
　　林雪佳一看就知道许斌要去和老婆一起吃，一样都做了两份早上才买的那么多。
　　她现在是醋都不吃了，来了个温情十足的吻别，柔情似水的说：“老公，我会加油的，我会尽快想办法让你老婆同意。”
　　“我相信你！！”
　　昨晚开的是她的车，许斌就打了个车来到社区医院。
　　恰好十二点是午休的时候，这个闲得蛋疼的单位一向没什么活干。
　　许斌提前给了妻子电话叫她别买饭了，本想叫徐玉燕一起吃的不过今天她休息不在。
　　“真好吃！”
　　姚楠吃得特别的开心，除了这是丈夫特意料理的爱意大餐以外，主要是许斌一向贴心。
　　知道她喜欢吃点辣的下饭，来的时候还买了份水煮肉，夫妻俩人吃的话五菜一汤显得有点奢侈。
　　她招呼着关系比较好的一起吃，这顿饭也是秀着恩爱吃的特别的开心，对她来说这就是足够得到满足的小幸福了。
　　“对了老公，燕子阿姨晚上请我们吃饭，说是思颖也在。”
　　等到只有单独二人，姚楠才暧昧的笑着：“可能她是想你了哦。”
　　许斌嘿嘿的一笑道：“小色女，吃不到她的豆腐，你现在还不甘心啊。”
　　“哪呀，人家也没强求嘛。”
　　姚楠色色的笑了起来，说：“晚上吃完饭，我支走思颖，你就有时间和燕子阿姨二人世界啦。”
　　“最近你肯定冷落了她，她不好意思才和我说的。”
　　用不着您助攻，你老公母女双飞都玩过了……
　　大姐姚欣果然是不在家，许斌闲着没事锻炼了几组就睡了个回笼觉，直到妻子下班打了电话才哈欠连天的起了床。
　　徐玉燕之所以要请客吃饭，是因为对她们母女俩来说也算是一个喜事了。
　　之前许斌给她们的两套店面租出去了，而且是同一个人租下的，是一对豪迈的东北夫妻租下来要做烧烤。
　　一期物业使用的时候本来就是打通的状态，连这钱都省下了简直是极品啊，二楼原先的办公室直接做包房就更省事了。
　　本身里边就没什么杂物需要清理，而且水路电路全是现成的不需要改动，稍微把地方清一清这才一个多礼拜就开业了。
　　她们第一次当包租婆也是兴奋不已，毕竟这是男人给于的满满的安全感。
　　租金每间四千算便宜，签了三年合同半年一付，母女俩每人两万四的租金到手了。
　　刘思颖特地赶了回来，宴请了十多个本市的同学，还有一些附近的发小过来捧场。
　　徐玉燕也没闲着，烧烤店开业之前她可是忙着宣传呢。
　　作为本土地头蛇，不只是在茶楼里宣传，还让杨嫣然的物业帮忙宣传。
　　她今晚请了牌友和同事过来，也有二十多号人。
　　小店外边摆了十来桌，加上屋内的和楼上的包房，第一天都不需要打折宣传就爆满了。
　　好笑的是她们母女和打了鸡血一样，如穿花蝴蝶般的来回忙着，帮着拿酒上菜什么的，要今天没她们在的话那对东北夫妻能活活累死。
　　好笑的是许斌和妻子姚楠到的时候，居然爆满了没有座位。
　　炉子完全烤不过来，原本定的啤酒和饮料还有点供不上了。
　　徐玉燕居然自掏腰包，去菜市场买了点小菜来供应上，可见现在母女俩的兴头有多高。
　　“那我们明天再过来吧！”
　　许斌和姚楠一看那么忙也不添乱了，随意吃了一点街边的牛肉烧饼就回家恩爱去了。
　　除了性爱以外，宁静的生活里的温馨是姚楠的最爱。
　　鸳鸯戏水的过程除了香艳还有温存，洗完许斌给她吹干了头发，仅是这样的过程她就特别的满足。 
　　
　　第29章 
　　姚楠一向早睡早起，许斌哄着她睡结果把自己也给哄睡着了。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务5生成！！”
　　“叮……童颜巨乳小姨子主线任务：请帮助小姨子，让她享用自己的性幻想对象。”
　　“叮……任务奖励“随机盲盒（2）。”
　　小姨子的主线任务突然更新让许斌是精神一震，作为目前主线任务姚家女人里唯一的处女。
　　小姨子的任务线一向奖励很是丰厚，哪怕现在少了金钱的奖励，但两个盲盒的回报是特别的丰厚。
　　现在钱对于许斌来说完全够花了，就是这盲盒一直捉襟见肘很寒酸。
　　只是细一想这性幻想对象是什么鬼啊？？？
　　这任务发布的含糊其辞，莫名其妙的。
　　姚家女人大多携带同性恋基因，真正启动的只有小姨子姚乐儿一个。
　　她对于其他的男人都是抗拒带着厌恶，敬而远之的态度，唯一能勉强接受的只有自己的姐夫。
　　看着清纯可爱，但那只是在许斌的面前，背地里可是个真正的小拉拉。
　　比之后天形成的妻子姚楠，小姨子才是真正的色女一个。
　　姚楠对徐玉燕出手那是畏缩畏缩，蹑手蹑脚的肯定摆不平那个钢铁直女，这无疑让她的自信心大受打击。
　　小姨子就不一样了，人家可是兢兢业业的实干家。
　　硬生生的把性取向正常的肖妙妙不说掰弯吧，起码接受了和她亲热的事实。
　　要知道她才是高中生啊，就那么勇敢的面对自己异常的性取向，光这种勇敢就不是姚楠能比的。
　　“靠，什么鬼。”
　　许斌是不禁骂了一声，因为搞不清楚这任务的内容，感觉说的没头没脑的。
　　“叮……任务相关资料生成中，预计一个小时完成。”
　　妻子一早去上班了，许斌和她一起起的床，早上的亲热也是少不了的。
　　吃完早餐她就走了，许斌则是感觉精力充沛到公园锻炼了一圈才回家。
　　这时候任务资料已经生成了，许斌往沙发上一躺打开一看有点傻眼了。
　　“无任何大数据资料，相关资料生成失败……”
　　靠，你他妈逗我玩呢。
　　许斌差点就骂娘了，心想系统这是故障了还是短路了，还没想到是怎么回事，任务提示音就响了。
　　“手机型号IP4S……”
　　“手机系列号：20128876797LC。”
　　“手机状态：关机，剩余电量35%……”
　　“手机网路状态：无SIM卡，无卫星信号，无可连接WIFI信号。”
　　“手机网路状态：全断网！！”
　　一系列的提示音不停的响起，系统平静而又稳定的冰冷声音让许斌有点错愕。
　　不知道是不是错觉，自己居然听出了一些情绪，一种似乎恼羞成怒，不会善罢甘休的情绪。
　　“叮……手机启动！”
　　“叮……危星信号已连接，网路已通畅！”
　　“叮……手机资料已导出……”
　　“叮……分析中！”
　　“叮……分析完成！！”
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务5生成！！”
　　“叮……童颜巨乳小姨子主线任务：请帮助小姨子，让她享用自己的性幻想对象：谢小果。”
　　“叮……任务奖励“随机盲盒（2）。”
　　靠……提示音不停的响起可以说特别的暴躁。
　　许斌进入系统介面一看就知道怎么回事了，系统一直以来都是以大数据为基础进行任务逻辑的。
　　小姨子姚乐儿和小表妹谢小果都换了新的手机，新的手机上可供参考的资料并不多。
　　系统的能力似乎遇到了屏障，但它凭借强大的逆天能力，强行打开了她们已经废弃的旧手机。
　　读取旧手机上的资料，接着就分析出了小姨子的性幻想对象，也是第一个让她感觉女孩子比男人好的对象。
　　居然是另一个小姨子，小表妹谢小果。
　　许斌的八卦心理彻底燃烧，迫不及待的看着系统挑出的短讯息聊天记录片断，通过这些碎片拼凑出了事情的大概原因。
　　小姨沈月辰帮着带大了大姐和二姐，等到生姚楠的时候她也结婚了，差不多是前后脚生下了最后的表妹谢小果。
　　年纪相仿的关系，加上二姐和徐玉燕一家更亲密。
　　打小姚乐儿就和谢小果一起长大，寒假暑假不是在她家就是在这边，睡都睡在一起简直是连体婴。
　　形影不离，出双入对，其实都是两小无猜的童年时光。
　　那会姚家三个房间，岳母一间，强势的大姐自己一间，一开始其实小姨子是和妻子姚楠一起睡的。
　　不过谢小果来的话就变了，妻子会去和的岳母一起睡，小姨子则是和小表妹一起睡，俩小Y头每天晚上有说不完的话。
　　事情改变在初一的暑假，那一年她俩前后来了初潮，正是对性很懵懂的时候。
　　晚上睡觉几乎都只穿小内裤，疯闹了好一会都有点疲惫了，突然谢小果扒下了小姨子的内裤说要检查有没有长毛……
　　她的小手一个劲的乱摸，正常打闹的情况下肯定姚乐儿就还击了。
　　结果这一摸就打开了禁忌的闸门，姚乐儿的某方面就这样觉醒了。
　　她呻吟着夹住小表妹的手，直接用她的手磨蹭着粉嫩的阴户……水之多把谢小果都吓了一跳。
　　不知所措的她红着脸不知道该怎么办，那会自慰还不懂呢，就被姚乐儿抓着她的手弄得高潮了。
　　后边还有几次……亲嘴亲胸……或者摸来摸去一类的……
　　一开始谢小果也只是出于好奇，后期就觉得这样不正常，开始躲起了姚乐儿……
　　再到许斌和姚楠结婚以后这一年的寒暑假，谢小果都没来这边住过，姚乐儿也没去她家住。
　　应该是谢小果那会很是抗拒，姚乐儿也不敢再纠缠她，就转而把魔爪伸向了肖妙妙……
　　小表妹……小姨子……这个组合是真没想到啊。
　　别看俩都是嫩妹子，小姨子姚乐儿可没小表妹那么野，估计也是被骂得不轻才不敢去找她。
　　许斌倒是有点意外，觉得青春性燥动的话，应该是和家里的女人有关吧。
　　毕竟二姐的温柔，大姐的性感高挑，还有岳母的巨乳风情无一不是极品的诱惑。
　　倒是没想到啊，她搞的是肖妙妙那种童颜巨乳，念念不忘的却是平胸的小表妹，这口味的范围也吃的太广了吧。
　　 
　　第30章 
　　“叮……系统提示！”
　　就在许斌琢磨着这个应该难度不大时，系统的提示音再一次冰冷的响起。
　　“叮……请宿主选择一个任务完成。”
　　“叮……奖励发放之后，系统将进行升级，届时将关闭一个月时间。”
　　许斌一听人都麻了，着急的询问道：“一个月，为什么要升级啊！”
　　“任务重置！”
　　“任务内容，人物关系大量交叠，任务发布存在重复。”
　　“届时将所有主线任务理清，副本和隐藏任务全部更新……”
　　“再一个，更新盲盒系统，将筛除大量无用且低能的奖励。”
　　许斌一听楞住了：“低能？？？”
　　一个系统用这样的形容词很奇怪啊，许斌越发的感觉到随着大数据的收集，这个系统开始有了自己的智能和判断。
　　比如刚才的那一阵提示音，恼羞成怒，歇斯底里，似乎是为了证明它的全能。
　　系统这次没废话，摆在许斌面前出现了五个盲盒：
　　“叮……此次开启不消耗盲盒数量……”
　　“叮……这是从垃圾站回收出来的，是已废弃的盲盒，开启后不具备盲盒道具的效率。”
　　这一提示许斌就放心多了，随机的抓住了第一条代码！
　　金黄色的盒子散发着光芒缓缓的打开：
　　“叮……恭喜宿主抽到道具：十年一夜欢！”
　　“叮……道具功能说明：宿主可选择用十年寿命，换取任意一个女人的一夜风流。”
　　“叮……道具效果：减去寿命以后，宿主可随机选择任何一位女性发动该道具，道具发动以后那位女性将敞开心扉，和宿主渡过一夜。”
　　“叮……这一夜该女子百依百顺，会服从宿主任何的要求，也会主动的取悦，但次日效果消失。”
　　许斌仔细的一看都不禁骂出了声，这他娘的。
　　这不就是网路上的热梗，没性生活的吊丝单身狗经验语录嘛，能操她一次少活十年都愿意。
　　都有系统了，抽取盲盒了还要付出十年的阳寿才能操一个女人一晚上，而且第二天就什么都没了。
　　这他妈的……
　　以为桃太郎饭团就够坑了，没想到还有更坑的。
　　许斌骂骂咧咧的打开了第二个盲盒，盲盒应声而开奖励居然是一个快递盒。
　　“叮……恭喜宿主打开盲盒，获得史诗级道具：世界上最先进的飞机杯。”
　　“叮……该道具是快递送达，时效为永远，具有世界上最先进的设计和功能，将带来毫不逊色于女人阴道的射精快感。”
　　许斌是楞得瞠目结舌，这是什么，实物奖励，最先进的飞机杯。
　　老子一个系统拥有者，需要飞机杯，你他妈还快递包邮？？？
　　看了看道具的背景，这也属于广大宅男的一个怨气执念。
　　很多人都是靠看AV和漫画，打个飞机宣泄一下欲望，平日里刷到和飞机杯有关的内容和广告都充满了好奇。
　　但不管出于什么原因，十个里九个都是不会买的。
　　于是每次打飞机都会好奇，飞机杯到底是什么样的很强烈的想要，但一射完嘛又没那个冲动了。
　　这个奖励，应运而生……
　　许斌直接把飞机杯丢了，骂道：“操他娘的，这帮死宅男，连买个飞机杯都舍不得嘛。”
　　“你妈了个B的买个飞机杯很贵嘛，每次打飞机还有这样的执念，简直了……”
　　系统沉默着，无声之处表达认同……
　　许斌拆开了第三个盲盒。
　　“叮……恭喜宿主获得道具：她还好嘛！”
　　“叮……道具功能，发动道具，通过写上对方的名字，就可以知道她现在全部的情况。”
　　“叮……包括，地点，工作，婚育，性生活次数，流产次数，和多少男人上过床，包括喜欢的体位和高潮的字数……”
　　许斌看着这个相框模样的道具，又控制不住破口大骂：“这他娘的，贱不贱啊……”
　　一看道具详细说明，就是他娘的那些死宅男，自己憧憬着所谓的女神。
　　又不敢表白也没什么接触，就是一副念而不得，特别深情的自我安慰。
　　听到她的消息，听到她的名字，就想知道她现在过的好不好！
　　但你妈的……这深情舔狗，你想女神的时候深你的情就好了想那么多色情的事干什么啊。
　　还要知道体位，性交次数什么的，真不是一般的有毛病啊……
　　要知道每一个你念而不得的女神背后，都有一个操她操的快吐的男人，这不是给自己找罪受嘛。
　　贱不贱啊……
　　许斌都无力吐槽了，硬着头皮打开了第四个盲盒。
　　“叮……恭喜宿主获得盲盒奖励：现金一万元整。”
　　许斌一口老血几乎要喷出去了，老子一个堂堂系统拥有者，现在随便一个任务都有几百万，银行卡里差不多两千万都不知道怎么用了。
　　辛辛苦苦赚一个盲盒，一打开奖励一万块钱，你这他妈的……
　　看了看道具说明，就是一些死宅想买游戏机，4090显卡一类的执念生成的。
　　许斌有气无力的问：“这样的奖励多么。”
　　系统机械的声音响起：“很多，最低三千，最高是一套房。”
　　好吧，穷人阶级的死宅吊丝们和自己一样，做梦都不敢往大了做，这都什么愿望啊。
　　就剩最后一个盲盒吧，秉承着国人来都来了的优秀传统。
　　即便是被前四个恶心坏了，许斌还是机械的打开了这最后一个盲盒。
　　“叮……恭喜宿主获得道具：透视眼。”
　　一听这牛逼的名字，想起网路小说里那些神奇的功能，什么赌石一刀穷一刀富之类的。
　　许斌是精神一振啊，这不是好东西嘛，怎么也给丢垃圾堆了。
　　“叮……道具使用说明：宿主可指定选择一位女性，通过该道具的发动，将无视该女性身上的衣物，直接欣赏到该女性的裸体。”
　　“叮……道具效果只可对一位女性发动，道具时效：永久性。”
　　呸……许斌这次是真的要喷血了，本以为是什么逆天的特异功能呢。
　　结果还是邪恶闷骚的死宅男，没家过女人的肉体，在意淫中产生的执念里诞生出来的道具。
　　透视眼啊……这么牛逼啊，你就为了看女人的裸体。
　　还他妈的只看一个女人，有没有出息啊。
　　五个盲盒化为了代码，清晰的出现一键删除的字眼，再次被丢回了回收站。
　　许斌不禁骂道：“该，就这些垃圾，他妈的太降智了。”
　　骂着许斌也灵机一动，问道：“这类东西很多？？”
　　系统机械的声音响起：“海量，根据初步筛选，数量占据盲盒总量的六成以上……”
　　这个数据，听得许斌是有点头皮发麻了。
　　这样一看自己之前抽的那些还很不错，桃太郎饭团起码没那么中二那么废物，这他妈要是抽中飞机杯或是一万块钱的话，撞豆腐去死的心都有了。
　　六成以上……这个数字太瞠目结舌了。
　　“叮……盲盒筛选工作过于庞大，要逐一将之与宿主匹配进度缓慢。”
　　这就是系统要升级的原因了，到时候盲盒生成和筛选全都要自动化，不然的话对于系统来说是个沉重又枯燥的负担。
　　这对于许斌来说是好事一件，起码不用担心抽到什么飞机杯之类的东西。
　　不过许斌还有一个事情比较关心，都不等许斌问出口系统就自己回答了。
　　“叮……升级以后，除了优化任务内容，优化道具生成和奖励。”
　　“宿主原有背包一切道具保留，之前领取的奖励不变……”
　　“日久生情外挂功效不变……”
　　许斌一听松了口大气，这就好了，别和上次一样优化过后从五次变两次，搞得自己快破产了。
　　“叮……请宿主选择一个任务完成，完成后系统将暂时关闭进行升级。”
　　老实说，那五个奇葩的盲盒是把许斌给吓到了，对于这一次的系统升级也没那么排斥了。
　　默许了系统的建议，第一选择自然是任务里奖励最丰厚，唯一一个有两盲盒奖励的童颜巨乳小姨子主线任务了。
　　这几乎是不二的选择……
　　许斌开始了规划，每天晚上都给小姨子和小表妹发信息调情。
　　小表妹和小姨子，两只小萝莉一个平胸一个巨乳，放在床上巨大的反差也是让人充满了期待。
