
　　第四卷 
　　第1章
　　男人粗糙的魔爪这时也没客气，隔着牛仔裤抓屁股有难度，就索性钻进她衣服里，在后腰位置摸索着小萝莉滑嫩得如是丝绸般的肌肤。
　　这个吻激烈，又特别的缠绵，带着情欲又可以满足小女孩的浪漫憧憬。
　　被吻得几乎窒息的姚乐儿在那麻麻的美妙中沉沦迷失，嘴唇分开以后满面红润的她闭着眼睛，陶醉的靠在姐夫的怀里喘息着，还舔了舔嘴唇显得格外的娇俏。
　　许斌舔着嘴唇摸向了她的小脚，玲珑玉足剔透动人，即便许斌不是什么足控也爱不释手。
　　“姐夫，痒……”
　　姚乐儿轻轻的哼了一声很是羞耻，微微的躲避着，明显这是她的一个敏感点。
　　“宝贝，姐夫很难受，帮帮我！”
　　仅是一个吻许斌也硬得不行了，拉着小姨子软绵绵的小手放在自己的肉棒上，隔着裤子但还是把她吓了一跳手就想往回缩。
　　不过姐夫的手死死的按住了，姚乐儿的手也挣扎不开只能按在肉棒上，迷茫又紧张的说：“姐夫，你，你别乱来啊。”
　　姚乐儿：好感度68%。
　　下降了？
　　许斌顿时皱起了眉头一头的雾水，按理说自己一直小心翼翼的循序渐进啊，都亲成这样了也让抱怎么让她隔裤子摸一下好感度就下降了。
　　正琢磨的时候，小姨子似乎鼓起了勇气，轻声说：“姐夫……，我，我还是小姑娘，小孩子，还是你妹妹我们不能的。”
　　“宝贝跳跳，你这小色女想哪去了？”
　　许斌立刻转换策略，亲吻着她的脸安抚着说：“你不会以为姐夫会在这里办了你吧。”
　　“姐夫你别胡说！！！”
　　这略带调戏的玩笑话让姚乐儿紧张起来，感受着那根东西的火热和硬度，她轻喘说：“姐夫……你别叫我跳跳。”
　　“可你跳起来很好看哦，姐夫看了一晚上都不知足。”
　　许斌见她态度犹豫不觉的，立刻趁热打铁说：“宝贝放心吧，你是姐夫心里珍贵的宝贝，如果你不同意的话姐夫不会对你乱来的。”
　　“姐夫……”
　　姚乐儿动情的呢喃着，大胆的直视着男人含情脉脉的眼神，一时间又有点痛苦和失落，忍不住摸起了许斌的脸，说：
　　“为什么你是我姐夫，是我二姐的老公啊……”
　　“你要是个陌生人多好，人家可以和你谈恋爱。”
　　“我们可以光明正大的牵着手一起约会，不是躲到这里和做贼一样……”
　　说着话她又靠到许斌的怀里，说话已经略是哽咽了，有点委屈巴巴的哭了起来：“姐夫，我好害怕。”
　　“我真的好害怕，上次我们亲了嘴我好几天都睡不好。”
　　“我梦见我们抱在一起，二姐看见以后失声尖叫，冲过来抓我的头发煽我巴掌！！”
　　“我，我还梦见我妈把我赶出了家门，梦见我爸指着我鼻子骂，说以后没我这个丢人现眼的女儿。”
　　哇的一下，瞬间她已经泣不成声了，抱着许斌哭得梨花带雨的稀里哗啦的。
　　出现这样的情况许斌是真没想到，姐夫偷小姨子这事听着香艳，没想到会给她这样大的心理负担，说到底姚乐儿只是个读高中的小孩子。
　　她心理素质没那么扭曲，思维也很正常，这种扭曲的关系给于她的还有害怕和压力。
　　“宝贝儿对不起，是姐夫太喜欢你了才给你这样的压力。”
　　“可姐夫也控制不住，我爱你姐姐但我更爱你，如果是早点碰到你的话我肯定会追求你的。”
　　“我第一次去你家的时候，一眼看到你知道什么感觉嘛，那时候虽然你才上初中，可你从楼梯下来给我的感觉就是一个天使来到人间般的美丽。”
　　“我那一刻就后悔了，可我不可能对不起你二姐，只能偷偷的把对你的喜欢藏在心底。”
　　对于渣男来说甜言蜜语是最基本的职业技能，女人不管是小的还是老的都吃这一套，成年了可能务实一点但小女孩绝对抗拒不了这些。
　　“真的么？”
　　果然，姚乐儿也没哭了，一边抽泣着一边擦着眼泪说：“姐夫，那，那你怎么现在才！！！”
　　她这个模样如是一只小花猫般的可爱，许斌低下头温柔的吻去了她脸上的泪水，这个举动在小女孩眼里绝对是加分的，因为感觉特别的浪漫。
　　叮……姚乐儿：好感度72%。
　　许斌温柔的吻起了她的脸，一副痛苦的模样说：“姐夫也只能把我的喜欢藏在心里。”
　　“我心里的天使还没长大，我不能玷污她，可到现在我真的控制不住自己。”
　　“这不是你的错，是姐夫的错，我知道自己配不上你，可我就是控制不住自己的情愫。”
　　“不……不是！！”
　　姚乐儿突然抬起头勇敢的亲住了许斌的嘴，还带着哽咽声激动的呢喃道：“姐夫，你不要这样说自己。”
　　“乐儿错了，乐儿是真的错了，不管妈和大姐对你怎么说可我就是信了她们的说辞。”
　　“我姐夫是最温柔体贴又优秀的男人，我之前不该对你那么冷漠的，我也是现在才知道真相后悔了。”
　　这一个吻极是缠绵又亲得死去活来的，姚乐儿也不哭了陶醉的依偎在许斌的怀里，还是难掩忐忑的说：
　　“姐夫，我真的怕被二姐知道……”
　　这绝对是她的心理话，许斌抱着这温软香甜，娇小玲珑的肉体一时也没了色心，知道自己这时候最该做的就是继续安抚她：
　　“宝贝你别想多了，这是我们之间的秘密。” 
　　第2章
　　许斌的语气坚定而又温柔，柔情的亲吻着她的小嘴说：“你不同意的话姐夫永远不会乱来。”
　　“实在不行的话，我离婚，娶你……”
　　脑子是在飞速的运转，许斌知道她心理承受能力不行，立刻一副决绝的模样说：“乐儿，姐夫不是什么穷鬼，姐夫有能力给你好的生活，实在不行我们私奔吧。”
　　这一说姚乐儿反而吓了一跳，狠狠的抱住了许斌颤抖着说：“姐夫，你别发疯，不能这样。”
　　“怎么不能了！”
　　许斌一副有点歇斯底里的模样说：“你的学费生活费对我来说都不是难事，姐夫给你买个好房子我们自己好好的过日子。”
　　“就你妈，你大姐那样我也受够了，我又不是没钱为什么受这个气。”
　　“我直接和你二姐坦白，不接受的话就离婚，你二姐也不是第一天知道我有钱，还不肯替我出这个头。”
　　看许斌一副用义愤填膺的模样，原本忐忑不安的姚乐儿反得是有点吓傻了。
　　顾不得羞耻和多愁善感，姚乐儿紧紧的抱住了姐夫，惶恐又不安的安抚起来，紧张得已经是语无伦次了：
　　“姐夫你别乱说话，你不能和姐姐离婚。”
　　“那样的话就全是我的错了，我宁可去死都不能做这个坏人。”
　　“姐夫……你冷静点！”
　　小萝莉紧张到了已经忘了哭了，死死的抱着许斌慌乱的说着。
　　果然啊一个劲的哄效果欠佳，对付涉世未深又单纯老实的小姨子还是需要剑走偏锋，来个以毒攻毒歇斯底里的吓唬她一下可比甜言蜜语有效果多了。
　　“宝贝……”
　　许斌抱住了她又亲了一会，这次姚乐儿乖巧的和姐夫舌吻着，满面的迷离也是陶醉其中。
　　亲了好一会才分开，姚乐儿几乎和小猫一样蜷缩到了许斌的怀里，还是有点害怕的说：“姐夫，以后你别有这想法了，我知道二姐有多爱你，真害得你们离婚的话我会生不如死的。”
　　“哎，造化弄人啊！”
　　许斌抱着她柔软的身躯，享受着软玉温香抱满怀的惬意，闻着小姨子身上淡淡的似是牛奶的香气，一直克制的欲望再一次的澎湃起来。
　　这时姚乐儿也感受到了姐夫坚硬的巨物在裤子里跳动着，她满面的羞红但大着胆子问了一句：“姐夫，是不是很难受……”
　　这时候该以退为进，许斌一副难受的模样调整了一下姿势，又亲着她的脸说：“没事，姐夫忍一忍就好了。”
　　姚乐儿犹豫的思索着什么，一副若有所思的模样隐隐的咬着下唇特别的好看。
　　这里的包房都是木板隔开的，都是薄薄的板子其实不隔音，刚才隐隐就知道隔壁的包房进来人了，也是情侣不过她们一直在说笑就没注意。
　　“宝贝，你含得真好！”
　　“对的，宝贝，多舔一下睾丸，那样很舒服。”
　　“一会射完要吃下去哦，别和上次一样吐出来好不好。”
　　男人淫荡的话带着颤抖的满足，一听甚至可以想象那边是什么样的场面，注意力一被吸引甚至可以听见有啧啧的舔弄声。
　　两人对视了一眼，姚乐儿的小脸红透了，她又不是白痴当然想象得出是在干什么了。
　　许斌满面渴望的看着她，眼睛直沟沟的盯着她嫣红漂亮的嘴唇，姚乐儿娇羞的低下了头：“姐夫，看什么看！！”
　　这时她明显有点紧张，呼吸都急促了，本能驱使她当然看出了姐夫眼里冲动的欲望。
　　怎么办……小脑子瞬间乱糟糟的，姚乐儿在想如果姐夫也提这个要求的话，自己要拒绝还是答应。
　　含着那里好脏啊，可是妙妙又说男女之间那是很正常的一件事，而且据说是特别的舒服……死妮子上次还想骗我给她舔……
　　不对，是姐夫的要求的话怎么办才好，应该不会恶心，是姐夫的话好像可以试一试。
　　本身已经被吻得意乱情迷，姚乐儿这会内裤都湿了，情绪大起大落已经有点六神无主了。
　　许斌这时一把抓住了她的小手，试探着说：“宝贝，姐夫有点受不了，帮帮姐夫好嘛。”
　　姚乐儿心慌神乱的低下了头，娇羞不已声线也特别的低：“姐，姐夫，可我……不会舔，虽然看过但不知道怎么舔。”
　　她这话一说许斌先是楞住了，再一看小姨子的好感度已经涨到了75%。
　　好感度的具体数据标准是什么，达到了多少比如50%是什么样的关系，可以对对方做什么事目前还没开发出这个功能。
　　但许斌依靠好感度的数值，可以隐约的做出一些判断，不是太具体但好歹有一个方向。
　　小姨子说完话害羞的低着头不肯抬起来，这话让许斌有点惊喜有点意外，没想到啊她心里竟然愿意为自己口交，担心的居然是自己做不好。
　　许斌激动的抓着她的手按在自己的肉棒上，激动得说话的时候嘴唇都在哆嗦了：“宝贝，你不喜欢的话姐夫不会勉强你的，你先用手帮姐夫弄一弄好嘛？？”
　　姚乐儿娇羞不堪，动作很轻微的点了一下头，明显是松了一口大气。
　　她刚说愿意口交的时候，许斌是喜出望外但马上强迫自己冷静下来，因为系统的任务是足交颜射她。
　　即便童颜巨乳的小姨子跪在跨下含鸡巴是一副极香艳的画面，但为了那一百万许斌只能暂时忍住了这个冲动和欲望。
　　因为从观察来看姚乐儿不反对，但她也是不太情愿，毕竟是个没性经验的雏儿。
　　再一个这里虽然是密闭的空间，但感觉一点都不隐私，所谓约会也没那个浪漫的氛围，对她来说似乎有点勉强。
　　气氛不好，不是情到浓时的时刻，就不占具天时地利。
　　但现在还不是享受小姨子小嘴的时候，许斌觉得还是可以进行的，立刻松开了她，舔着她的耳朵喘道：“宝宝，帮姐夫把裤子脱了，勒的难受。”
　　“你，你自己脱！！”
　　姚乐儿浅浅的呻吟了一下，娇羞的哼了一声。
　　“宝贝，你不脱姐夫的裤子，姐夫就会控制不住的脱你裤子哦……”
　　许斌下流的舔着她发红发烫的小耳朵，双手已经不安份的摸到了小姨子雪白的玉腿上，继续调戏着：
　　“宝贝乐儿，你就舍得姐夫那么难受嘛。”
　　“舍得，姐夫是大色狼，大变态，老是摸人家的脚。”
　　这会许斌的手又把玩起了她的玉足，这是今天的攻略目标也是任务所在，尤其发现了姚乐儿的玉足是个敏感点后许斌就更兴奋了。
　　嘴上娇嗔着，姚乐儿红着脸深吸了一口大气，银牙一咬伸出纤嫩的玉手抓住了许斌裤子上的松紧带，慢慢的把男人的裤子往下脱。
　　“宝贝，内裤一起脱了哦。”
　　“宝贝加油，姐夫很期待……”
　　她紧张得手指的动作都很僵硬，毕竟是未经人事的小处女，让她主动脱男人还是自己姐夫的裤子，需要的是很大的勇气。
　　许斌心里暗自得意也在鼓励着她，配合着抬了一下屁股，姚乐儿深吸了一口大气。
　　似乎有长痛不如短痛的觉悟，猛的一咬银牙把许斌的裤子连带着内裤一起拉了下来。 
　　第3章
　　肉棒晃荡而出，坚硬的跳动着异常的激动，散发着浓郁无比的男性气息，杀气腾腾很是狰狞的散发着侵略性的感觉。
　　姚乐儿呼吸顿时一滞，呆呆的看着眼前这根阳物在摇晃，女性的本能让她感受到了这东西对于自己的欲望有多么的猛烈。
　　而那股特殊的气息，不是什么想象中的尿骚味，而是一种闻了就会感觉身体发热的味道。
　　“宝贝，第一次看嘛！”
　　许斌爱不释手的把玩着她的玉足，这会的感觉很是亢奋。
　　“废话……”
　　姚乐儿羞耻的嗔了一句，漂亮的眼眸一眨不眨的盯着看，无辜纯洁的小脸上充满了好奇，呼吸吹出拂到了肉棒上让许斌越发的亢奋。
　　看着小姨子如此好奇的目光，离自己肉棒的距离那么近，是个男人就想现在把肉棒插进她微张的小嘴里，享受小姨子初次口交的美好。
　　不过为了系统的任务，许斌立刻控制着自己的欲望让自己冷静一些。
　　“宝贝，它喜欢你喜欢得太激动了，好好握住它。”
　　许斌粗喘的说着，知道小姨子还是个处女会有点扭捏，这次就不逗她了主动抓住她的手按在自己的肉棒上，对于脸薄的小姨子来说就等于给了她一个个台阶下。
　　小姨子的任务线给的奖励一直很丰厚，似乎系统一直在提醒自己，要好好珍惜这个家里唯一的处女。
　　要好好的享受的不只是肉体还有她的灵魂，享受一步步将童颜巨乳的小萝莉小姨子占为己有的邪恶快感。
　　小姨子的小手柔嫩无比，纤细而又漂亮，带着她现在灼热的体温还有香汗，仅是堪堪一握许斌就激动的哦了一声。
　　迫不及待的在她手心里一挺腰，粗喘道：“宝贝乐儿，就是这样动！”
　　“姐夫硬不硬……”
　　“硬……”
　　姚乐儿感觉和着了魔一样，小手本能的套弄起来，无师自通般的知道该怎么做。
　　小脑袋这会有点乱，羞耻不已的现实是自己握着姐夫的性器在取悦他，而让姚乐儿混身一哆嗦的是姐夫始终在把玩着她的玉足。
　　“宝贝，另一个手摸摸姐夫的蛋，这样会更舒服！”
　　“变态姐夫……”
　　姚乐儿嘴上嗔了一句，还是深吸了一口大气，颤抖的右手摸上了许斌的睾丸，在姐夫的鼓励上轻轻的爱抚着这两颗小东西。
　　青春期的少女，对于性也是充满了憧憬和好奇，尽管紧张又羞耻可第一次打量异性的性器，还用手去碰也是一件让她觉得刺激又好玩的事。
　　一开始紧张，羞耻，但又隐隐觉得好玩。
　　“姐夫，真有那么舒服嘛？”
　　套弄了一会，姚乐儿抬起头用求知的眼神看着许斌。
　　因为这会许斌舒服得背靠着墙，舔着嘴唇呼吸紊乱，看着趴在自己跨下为自己套弄肉棒的处女小姨子眼都红了。
　　那恨不能把她吃了的眼神把姚乐儿吓了一跳，莫名的又有种说不出的窃喜，这也是对她魅力的一种认可，是对她的喜欢和痴迷。
　　“因为是乐儿，姐夫舒服得都不敢相信这是真的，感觉象是在做梦和上了天堂一样。”
　　许斌红着眼看着她，小姨子的嘴唇离自己的肉棒那么近，这时候强硬一点提要求的话，就可以享受到小姨子的口交了。
　　她应该不会拒绝，这是何等的诱惑啊，可许斌要忍着这个冲动实在太折磨了。
　　这样的甜言蜜语自然是姚乐儿抗拒不了了，她俏脸发红依旧盯着眼前的阳物，呼吸急促间感觉自己腿间也完全湿了。
　　事实上刚才亲嘴的时候就湿了，只是现在的感觉更剧烈了，混身燥热不安很是难受。
　　许斌的手不安份的摸到了她的肩膀上，喘道：“宝贝儿，姐夫想摸一摸你的胸，好不好。”
　　这一说，姚乐儿整个人都僵住了，套弄的动作已经停了下来。
　　犹豫了一下，小姨子摇起了头吞吞吐吐的说：“不行……姐夫，不要，不要太过份了，这样已经很对不起姐姐了。”
　　“我，我是看姐夫难受才帮你的，姐夫不要得寸进尺。”
　　“好吧！”
　　许斌没有强求，张开双腿背靠着墙，粗喘道：“宝贝儿，你继续哦，姐夫很舒服。”
　　姚乐儿的小手继续动了起来，全神惯注也有点紧张，第一次给男人打飞机的她笨拙没什么经验，但柔胰玉指还是给了许斌极大的快感。
　　毕竟是自己亲的小姨子……多么可爱，童颜巨乳的小处女在为你服务。
　　弄了几分钟换成了左手，姚乐儿一边弄一边粗喘说：“姐夫，怎么还不出来，人家手都酸了。”
　　“姐夫很持久的哦，每次你二姐都哭爹喊娘的求饶，宝贝乐儿也该知道的！”
　　许斌这时候调整了一下姿势，抱住她亲了上去。
　　姚乐儿咬着下唇很是娇羞，之前一墙之隔，她当然可以听见姐姐那摄人心魄，宛如魔音般妖娆的叫床声。
　　很难想象一向温顺内向的二姐那么的老实，在床第上的叫床声那么浪那么妩媚，只是听已经让她辗转反侧小内内都湿透了。
　　至于那个场景有多激烈，姚乐儿更是不敢相信，反正听说正常男人不会那么久的。
　　初吻献上以后，在许斌的调教下对于接吻姚乐儿已经欣然接受，并且还食髓知味沉沦其中。
　　吻得极是缠绵已经影响到她手上的动作了，陶醉的依偎在姐夫的怀里，姚乐儿有点难受的晃了一下胳膊，轻喘道：“姐夫，人家的手真的酸了，你就射出来吧。”
　　“人家……也想看男人是怎么射精的。”
　　这句话无疑是振奋人心的春药，尤其是她说的时候那咬着下唇的小模样就更是撩人了。
　　“宝贝，这样单纯的撸管，姐夫很难射出来的。”
　　“那，人家不管，我手酸死了，姐夫不射的话不能怪我……”
　　姚乐儿撒娇的说着眼里略带犹豫，这时候心里慌乱而又羞耻。
　　可惜不知道她是什么想法，不过许斌也知道是时候了，立刻抚摸着她的玉足，喘道：“宝贝，单纯的刺激还不太够哦，用你的脚让姐夫继续。”
　　“……臭姐夫，大变态……这怎么可以。”
　　足交是怎么回事，姚乐儿还是大概知道的，一听这话脸都红透了。
　　她一个混身都是清白，连口交经验都没有的小处女要为自己的姐夫足交，要知道在她性的观念里，手交的下一步是口交。
　　至于足交……那是堪比性交甚至更为羞耻的一个方式。 
　　第4章
　　“可以的，我宝贝混身哪里都是香的，姐夫真的很喜欢。”
　　许斌说着话猛的抓住她一只脚抬了起来，姚乐儿被这一抓重心不稳靠到了墙上，正想嗔怪的时候却下意识的闭上了嘴，控制不住的咽了一下口水。
　　因为许斌满面陶醉的捧起了她的玉足在脸上磨蹭着，感受着小姨子的玲珑玉足那滑嫩无比的感觉，是那么的精致和漂亮，肯定是很多男人梦寐以求的一个玩物。
　　“姐，姐夫……”
　　姚乐儿颤抖着，套弄肉棒的动作都停下了，瞠目结舌的看着。
　　她以为姐夫是故意说这些挑逗她，因为感觉姐夫没什么特殊的癖好，起码没发现拿她内衣做什么坏事。
　　可没想到许斌一脸的陶醉的痴迷，突然开始亲吻起了她的玉足。
　　“姐夫……别这样，痒，我，我害怕。”
　　姚乐儿瞬间感觉瘫软无力，当姐夫伸出舌头舔自己脚的时候，那种痒到极点的感觉如是电流。
　　又带着十分微妙的快感让身体一僵，感觉下身都紧缩了一下变得更湿了。
　　无力收回自己的脚，打心里也不是很想收回，因为看着姐夫一脸喜爱的模样，即便觉得这样的很下流但也让姚乐儿产生了一种自己被人珍惜的幸福感。
　　许斌没有回答她，而是继续舔着她的玉足，脑子里突然恍惚的出现一个画面。
　　姚欣在家穿着短裤的时候，一双大长腿那是格外的亮眼，对于腿控来说那是可以舔一晚上的存在。
　　而她的玉足更是堪称完美的玲珑剔透，美得似是艺术品般的充满了诱惑的气息，母女四人论起腿的话绝对大姨子姚欣稳坐第一把交椅，哪怕是没这方面的癖好，许斌当时惊鸿一瞥都被勾起了这个冲动。
　　这位长姐是第一个孩子很受宠，说起来最大的能力就是败家，据说连脚部都有专门的身体乳在保养。
　　说真的以沈如玉那抠搜的性格，能把她宠成这样也不容易，一般的人也真养不起她。
　　短暂的分神，许斌心里的欲望更甚了，悄悄一瞥看小姨子背靠着墙，被自己舔脚舔得满面都是潮红，呼吸急促胸前饱满的乳房伴随着呼吸起伏。
　　这一幕是异常的美，如果她穿的是裙子，这个姿势许斌就可以欣赏到她的春光外泄了。
　　“宝贝是个香香的小公主，味道真好！”
　　许斌温柔的放下了她的右脚，动作可以说无比的轻柔，这让处于情欲被撩发中的姚乐儿微微一楞，咬着下唇的动作更是迷离了。
　　就似是在珍惜什么宝贝般，就这样的细节已经让小萝莉的心都要化了。
　　在姚家处于食物链的底端她其实过的很压抑，父亲姚百川从二姐亲子鉴定的事以后都开始冷漠了，直到母亲咬着牙把身体拼坏生了第三胎。
　　第三胎依旧是女儿的时候，姚乐儿的待遇多惨可想而知，小时候几乎是大姐在带，母亲沈如玉恨自己肚皮不争气对她的好脸色也不多。
　　从小姚乐儿就漂亮且自卑，在家经常被骂，不是因为做错了，大姐和母亲心情不好就会找由头骂她。
　　她喜欢在房间里呆着，等到邻家有女初长成的时候小姨子的粉雕玉琢那更是让人看了两眼放光，姚乐儿不是没人追求。
　　老实人和学霸的情书行为很幼稚，那些小混混又拽得让她有点害怕，加之一些所谓老邻居，老光棍和鳏夫一边夸她漂亮，一边用恨不能吃了她的眼神看着她。
　　有甚者，甚至会哄骗她去没人的地方想做坏事，姚乐儿警惕性很强一向敬而远之。
　　可这样的生长环境，几乎没父爱的感觉，母亲又是那样尖酸刻薄的一个人。
　　姚乐儿敏感又自卑很是痛苦，大姐和母亲一样强势，二姐又是话不多的闷葫芦，在家谈心的话似乎连个亲密的人都没有。
　　直到阿娇的出现，姚乐儿的敏感和自卑被彻底的攻击，那为数不多的金钱已经让她犹豫和无奈了。
　　而姐夫的出现又宛如救世主一样，有金钱的衡量又有家里妈妈和姐姐的比较，这个曾经她都看不起的倒插门的姐夫在她心里逐渐高大起来。
　　这时候不伦的亲密，却又让姚乐儿感动得几乎落泪。
　　“钱最重要，肯花钱什么女孩子玩不到，大学高中的……你以为有几个纯的，就算家境不困难也一样，为了有多一点钱花出来赚怎么了，好过便宜那些白痴同学吧。”
　　阿娇的话在脑海里盘旋，很现实很残酷的一句话，其实也是姚乐儿可以认识到的事实。
　　从认识阿娇开始，加之肖妙妙那小八婆也是喜欢八卦，她就知道了一些传闻不是空穴来风。
　　很多同学出去卖，兼职或是找干爹几乎明码标价，这对她来说不算什么打击，因为从小到大她有太多的东西看着喜欢，价格即便再便宜母亲觉得没必要就不可能买。
　　哪怕这件东西出现在夜市，只是她觉得漂亮的一个马克杯，是特殊的卡通造型售价十五块钱，依旧会被冰冷的拒绝。
　　母亲：“你有病啊，十五块钱买一个杯，家里一堆杯。”
　　姚欣：“乐儿你别发疯，妈说的很对，逛一逛还买个屁。”
　　就连一向对她最亲密最体贴的二姐都说：“乐儿，你这杯有点贵啊，喝水的杯子怎么还花钱买，等什么时候超市有送的活动就去找一个。”
　　“就是，有活动的话，随便拿个带LOGO都是免费的。”
　　全程她们说的都对，可没人在乎过姚乐儿的想法，没人在乎过她的情绪，二胎当猪养的话，那三胎又是特殊时刻出生，那真是承载太多怨念。
　　这是许斌脑子里疯狂涌入的信息，包括一些碎片化的场面。
　　小姨子不如自己想的那般纯粹，她小时候也会被猥亵，就是单纯警惕性高才避免了那些事。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务，加赠福利性功能，知道女人心（一次性）。”
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务，奖励追加，一属性点。”
　　小姨子姚乐儿：好感度78%。
　　许斌微微一楞似乎又明白怎么回事了，系统不断的提醒自己这是家里唯一的处女应该好好珍惜。
　　再一个数据采纳最多是来自计算机前的宅男，其实在计算机前多是男性，女人就没几个，按照这个规则去采纳数据的话绝对邪恶的不行。
　　有钱人不是包养就是开始玩的花，在计算机前意淫的绝对是穷人，可这帮家伙天马行空的不知道又会有什么乱七八糟的想法。 
　　第5章
　　“对，对不起！”
　　许斌猛的把她的玉足放下，在姚乐儿都瞠目结舌的情况下给了自己一巴掌。
　　啪的一声特别的清脆，用尽了全力可以说特别的有劲，一下疼得几乎到脑震荡的程度。
　　“姐夫，你干嘛！”
　　一直迷离中姚乐儿也慌了，猛的凑上前抓着许斌的手，几乎无视了男人现在激动得没安抚的肉棒，小姑娘小处女果然是会被情愫左右的生物。
　　许斌呼吸眼睛瞪直得和变态一样，看了看她温柔的亲吻了一下她的手背。
　　姚乐儿混身一酥，尽管这不是肉体感官上的挑逗，但带给她心灵的冲击绝对足够。
　　在她的手轻轻离开的一刹那，许斌猛的又给了自己一巴掌，啪的一声不只清脆还特别的沉重，几乎是肉类撞击的那个高度特别的沉闷。
　　“对不起，姐夫不该这样勉强你！”
　　许斌以退为进，一副很自责的模样。
　　反倒是姚欣儿又扑进了许斌的怀里，玉嫩的小手抓住肉棒开始套弄起来，激烈的亲吻着许斌的脸着急的说：“姐夫没勉强，人家又不是不愿意，人家也想让姐夫开心的。”
　　许斌脑子里又捕捉到了她现在的情绪：惊喜，惊慌，感动。
　　“姐夫怎么这样，臭直男，不知道女孩子都矜持的嘛！”
　　“人家又没真的生气，臭姐夫不知道哄哄人家，难道要我主动嘛，太过份了。”
　　知道了她的想法，许斌马上调整策略，抱住她亲吻起了她的脸，舒服的说：“宝贝真的不怪姐夫吗？”
　　柔嫩的玉手抓着坚硬的肉棒，生涩的套弄不知不觉的纯属，似乎是女性本能被唤醒一样，开始给于许斌感官上猛烈的快感。
　　“不怪……臭姐夫，疼么？”
　　姚乐儿的另一手摸上了许斌的脸，满面的心疼。
　　“肯定很疼……笨姐夫，人家都肯替你脱裤子了，难道还要人家再主动一点你才知道嘛。”
　　“臭姐夫……要摸人家胸，在外边怎么可以，有人进来怎么办。”
　　“而且你那样问，难不成要我主动答应可以让你随便摸，人家不要面子嘛……”
　　倾听着她的心声，许斌是亢奋异常，抓住了她抚摸自己脸的小手，柔声说：“你一摸就不疼了，宝贝儿你手还酸的话就别弄了。”
　　“可，不射出来应该很难受吧！”
　　姚乐儿倔强的摇了摇头满面的红润，确实是累了手都酸了动作有点僵硬，换了个手后另一个手抚摸着姐夫的睾丸，本能觉醒她知道这样姐夫会更舒服。
　　就像姐夫摸自己脚亲吻自己脚的感觉一样，即便是未经人事的小处女，但不代表完全无知。
　　知道小姨子的心思，知道可以享受她的酥乳，许斌是喜出望外。
　　不过眼下她的担心也是对的，在这里的话确实不太安全，所以许斌一咬牙先放弃了这个想法，先完成任务拿到奖励才是最重要的。
　　“宝贝，姐夫可以弄你的脚嘛！”
　　许斌又亲吻上了她的脖子，喘着粗气舔弄着玉颈，舔去小姨子身上那一层淡淡的香汗。
　　娇小的身躯已经是灼热的状态，散发着温度和香度让许斌更加的迷离。
　　“足，足交嘛……”
　　姚乐儿略带紧张，又忍不住羞涩的说：“我，我不会啊！”
　　“姐夫，怎么还有这爱好啊，没听二姐说过啊。”
　　“这种感觉就好奇怪，好下流，哪有人喜欢这样的。”
　　“不过别人都是喜欢丝袜什么的，姐夫好像不喜欢啊，要不下次叫妙妙一起去买白丝穿穿？？”
　　偷听着小姨子的心里话，许斌如有神助般的就是开挂的水平，几乎是降维打击一样挑逗着小处女的情愫。
　　“宝贝，其实我也没弄过，也没摸过你二姐的脚。”
　　“姐夫第一次足交哦，和宝贝一样没经验。”
　　许斌一副深情的模样，抚摸着她的玉足，柔嫩的肌肤堪称冰肌玉肤，脚底也是一样的柔嫩，确实是艺术品般的精致越看越漂亮。
　　姚乐儿略微的发痒，一听这话就娇羞的问：“姐夫……那，那你怎么想弄我的脚了。”
　　许斌将她的玉合轻轻的放在自己的肉棒上，再捧起另一只将自己的肉棒夹住，舒服的喘息道：“因为宝贝身上哪都吸引我。”
　　“姐夫不想吓到你更不想亵渎你，可姐夫硬得太难受了。”
　　“宝贝，看着你的笑脸，姐夫都硬得不行了，知道那天妙妙的视频让姐夫多激动嘛。”
　　“宝贝，动一动！”
　　姚乐儿羞耻的没有说话，看着男人亢奋的模样她也被感染到了，想起在电影上看的那些画面。
　　青涩的玉足紧张的夹着男人的肉棒，没有任何技巧和花俏的动作，就那样笨拙的上下套弄起来，眼里依旧闪烁着好奇的光芒。
　　“宝贝，太棒了！”
　　小姨子的第一次足交自然是没技巧可言，不过看着她如洋娃娃般精致的俏脸，那满面的红润里眼里闪烁的水雾许斌也是兴奋的鼓励着她。
　　弄了一小会，许斌已经有点按耐不住了，猛的扑过去双手按在她的肩膀上粗喘着，说：“宝贝……姐夫想自己动，你夹紧一些。”
　　这时的姚乐儿羞耻不堪，这姿势似是小孩子被抱尿一样，双腿屈起来夹着男人的肉棒，即便穿着裤子但这姿势也太不雅了。
　　“好，好！！”
　　姚乐儿一咬银牙，调整着柔软的身体，用双足把肉棒夹得更紧了，面含娇羞和紧张的看着许斌。 
　　第6章
　　“宝贝太好了！”
　　许斌双手按着她的肩膀，低下头舔起了她的嘴唇，挺动着腰肉棒开始在她玉足的缝隙里抽送起来，呼吸急促动作难免会有点粗鲁。
　　娇小的身躯被弄得不安扭动起来，姚乐儿感觉满脑子都是懵的，这是第一次直观的去感受到男人的力量。
　　又或者说即便没真正的性爱，许斌一直对她柔情似水呵护倍至，所以她也是第一次感受到性爱中男人的兽兴。
　　情欲应该是激烈，凶猛的。
　　许斌一边吻着她一边顶着腰操着她的玉足，双手控制不住的从肩膀往下摸去，这一下惊到了姚乐儿但她握紧了小拳头没阻止，只是含糊不清的哼道：“别，别伸进去！”
　　“好的！”
　　得到小姨子的首肯，男人粗糙的贼手已经隔着衣服覆盖上了她的豪乳，尽管隔着衣料和薄薄的胸罩，但一摸到就是一手覆盖不住的饱满。
　　隔着胸罩粗鲁的一抓姚乐儿都呻吟了一下，这一声如是一滴水进入了油锅一样，许斌一直压抑的欲望一下就被她给炸得轰天而起。
　　小小的身躯却有这样一对巨物，即便隔着衣料都可以感受到那青春无敌的饱满和结实弹性，许斌肆无忌惮的揉着。
　　这粗鲁的动作带给小处女的刺激更大，闭着眼睛的姚乐儿回手抱住了自己的姐夫，主动的送上嫩舌吸吮着许斌的舌头吻得更激烈了。
　　在这样刺激的氛围下许斌想快点射出来操的更快了，一下又一下特别的又力，含糊不清嘶哑着说：“宝贝，姐夫……一会想射你脸上。”
　　这会许斌虽然兽兴大发已经不太冷静了，但还是小心翼翼怕刺激到她会翻脸。
　　“姐夫太讨厌了……怎么对我有那么多下流心思。！！”
　　“臭姐夫，又问出来……答应你的话多羞人的。”
　　“好有力……之前姐夫那么温柔，他，他肯定忍的很辛苦，那就让他弄脸上吧。”
　　“羞死了……”
　　知道小姨子的心声知道她没开口已经是默许了，许斌这次就不废话了使劲的吻着她，使劲的揉弄着她饱满动人的乳房，下身挺动的速度越来越快让她的小身躯无助的晃荡着。
　　在这样剧烈的刺激下许斌也是忍不住了，猛的低吼了一声半蹲到了她的面前。
　　原本还眯着眼眸看得见眼里水雾的姚乐儿已经被吻得意乱情迷了，眼睁睁的看着姐夫蹲到自己的面前，那根狰狞的东西不足十厘米的距离在眼前一跳一跳的。
　　散发的特殊气息让她害羞的闭上眼睛，许斌这时握着肉棒套弄起来，看着小姨子含羞带嗔又温顺的模样邪恶的快感更是得到了升华。
　　兽吼间快感蔓延全身，龟头涨大了一圈马眼一开，灼热的精液一股一股的射到了这张精致可爱的俏面上。
　　一股又一股，酣畅淋漓的快感是那么的猛烈，缓过劲来许斌眼前发黑腿一软，颤抖着几乎要摔倒了，是扶住了墙才算稳住了身体。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务2完成。”
　　“叮……系统奖励，随机盲盒一个，属性点一点，100万现金均已到帐请宿主查收。”
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务3生成中。”
　　系统一系列的声音在脑海里此起彼伏的响起，许斌感觉是无比的爽快，颜射了最心心念念的小萝莉还有这样丰厚的回报。
　　只能说一切耐心都是值得的，调教的过程中小姨子那娇俏动人的模样多少次让许斌欲望爆表，几乎是想霸王硬上弓的占有她。
　　甚至强奸也行，就想品尝到这日思夜想的肉体，好在自己都忍了。
　　系统是对的，面对这个家里唯一的小处女应该慢慢的享受。
　　低头一看，小姨子纯真可爱的俏脸已经被自己的精液玷污了。
　　脸颊上，头发上，眼皮上，甚至她的小鼻子和上唇都有自己的精液在流淌，许斌是没想到自己会那么激动射的那么多。
　　嘴唇上都有，这一点让许斌很是兴奋，邪恶的欲望没有因为宣泄而消散，反而越发的澎湃甚至射完的肉棒一点软下去的迹象都没有。
　　“姐，姐夫，给我拿纸巾！”
　　姚乐儿颤抖的说着，让人失望的是她伸手抹掉了嘴唇上的精液。
　　“等一下，宝贝的模样好美，姐夫想再欣赏一下。”
　　肉棒依旧是坚硬如铁的状态，许斌咽着口水舔了一下嘴唇，用龟头在她俏美的小脸上磨蹭着，偷偷的用手机拍下了这个珍贵的时刻。
　　姚乐儿一下就知道是什么东西在蹭自己的脸了，扭捏的别过头去一躲，喘道：“姐夫，再弄的话我生气了啊，快拿纸巾给我，味道恶心死了。”
　　许斌怕她真的翻脸赶紧递过去纸巾，顺带的偷听起了她的心里话：
　　“臭姐夫……射的好多啊，原来男人射精就是这样的。”
　　“粘粘的像鼻涕，味道好像不恶心。”
　　“可恶的姐夫，刚才不阻止他的话，是不是要用肉棒弄我的嘴了，一会肯定要假装生气。”
　　知晓了小姨子的想法，只能说特别的可爱，她睁开眼第一件事就是羞涩又狠狠的白了许斌一眼。
　　没等她开口说话，许斌的手机突然响了起来把两人都吓了一跳，尤其姚乐儿一看打电话来的是二姐那瞬间慌得和被捉奸在床一样。 
　　第7章
　　顾不得假装生气和撒娇了，赶紧把手机拿起来递给许斌。
　　许斌这时坏笑了一下又凑到她面前，说：“宝贝，节约时间，帮姐夫擦一下。”
　　这时候调教小姨子的事后萧明显不太可能，许斌也没得寸进尺到那个地步。
　　姚乐儿嘟起小嘴表示不满，不过犹豫了一下还是伸出小手握住肉棒，许斌舒服的哼了一声抓住她的小手为自己温柔的套弄起来。
　　姚乐儿有点紧张害怕，但看着马眼处还有精液被挤出来，瞪大了无辜的大眼睛很是惊讶，满面都是一种好奇的呆萌。
　　“喂，老婆！”
　　“老公，你去哪了啊，怎么买个东西去了大半天。”
　　开了免提，一听见二姐的声音小姨子就做贼心虚，也没功夫想别了赶紧拿纸擦拭着，还帮忙给许斌穿裤子似乎很赶时间。
　　看她手忙脚乱有点笨的样子，许斌觉得很可爱，配合着她穿好了裤子。
　　然后就地一坐，再次把她抱着坐在自己的腿上，静静的抱着没继续乱来让姚乐儿松了口大气。
　　小姨子姚乐儿：好感度79%。
　　“我呀，天太热了我和乐儿吃冰淇淋呢。”
　　“呀，老公你们居然背着我偷吃。”
　　这话一出，姚乐儿是吓得小脸发白，身体甚至惶恐不安的抽搐了一下。
　　许斌抱着她温柔的抚慰着，笑说：“哇，老婆你不会还吃自己妹妹的醋吧。”
　　“是啊，人家吃醋了，不过肯定是乐儿硬拉着你去的。”
　　“老婆，你怎么看出是我小姨子主动的。”
　　许斌意有所指的说着，满面的淫笑，手在温柔的抚摸着姚乐儿的小脸。
　　“废话，你又不爱吃甜食，肯定是乐儿知道你宠她主动拉你去的。”
　　“神探姚楠啊，你这样和柯南越来越接近了。”
　　“好啦老公，晚上我去买菜嘛，我们这边忙差不多了。”
　　“不了，出去吃就好了，最近都累。”
　　“可出去吃贵……”
　　“就这样说定了，一会你们再和小妹商量吃什么。”
　　挂了电话，姚乐儿红着脸拍了许斌一下，想假装生气但到现在没那个氛围了，也不知道该说什么。
　　“起码姐夫抱着自己，没再乱摸也没再捏人家胸……够温柔了，算了，原谅她吧。”
　　知道了她的想法，许斌扑哧的一笑，心想小姨子还怪体贴的。
　　“叮……知道女人心技能结束！”
　　许斌也无所谓了，牵起了姚乐儿的手就要走，哪知她红着脸小跑着去卫生间。
　　许斌在门口等了好一会她才出来，明显已经洗过脸了，许斌笑道：“宝贝儿，洗个脸洗那么久了。”
　　姚乐儿脸色羞涩的发红，妩媚的白了一眼咬起了下唇，在许斌牵起她手的时候突然在许斌的腰上掐了一下。
　　不是很用力就是撒娇一样，但许斌还是假装吃疼的跳了起来，然后一脸委屈的说：“宝贝，姐夫怎么了你就这样对我。”
　　“明知故问。”
　　姚乐儿红着脸说：“把人家胸罩都弄乱了，在身上怎么调都调不好，得回家才能好好弄了。”
　　“嘿嘿，没事，姐夫给你买新的。”
　　“买最漂亮的款式，话说上次姐夫给你挑的那套，我的小公主穿上肯定很漂亮，下次穿好给姐夫看好不好。”
　　调戏了一路，姚乐儿是羞耻无比的哼着。
　　反正现在应该是假装声气，不过被自己的姐夫足交了，还被颜射了确实很梦幻，起码年幼的她还需要一点时间好好的缓一下这个现实。
　　坐着出租车把她送到了楼下，姚乐儿先把买的那些床上用品带回家洗了。
　　许斌则是直接打个车来到商场的专卖店，接待的还是上次那位销售，一听许斌要买三台苹果14PULS，外加一台最高配置价值一万多的IPAD。
　　“小杨，这位客人要不我来接待吧。”
　　突然旁边一个男性经理，西装革履的走了过来，递上名片微笑说：“先生，我是这店的销售主管，有个联系方式的话方便我们售后维修。”
　　被他称呼为小杨的是一个有点青涩的小女生，微微漂亮但特别的秀气，素面朝天戴着一副眼睛一看不是学生就是一个刚出象牙塔的学生。
　　杨思莹一听楞了好一会，被那位经理一下就推到了身后，看着经理在滔滔不绝的介绍。
　　她咬着银牙似乎很委屈，眼眶都有点发红了，带着隐隐的怒色但还是后退了一步。
　　“你哪位？”
　　许斌突然就觉得很不爽了，看她唯唯诺诺的老实模样，想起了妻子抱怨过的当护士时被欺负的时光。
　　许斌毫不客气的说：“我来找她买东西，你越俎代庖不太好吧。” 
　　第8章
　　经理模样的男子整了一下领带，笑说：“先生您可能不太了解，小杨只是我们的暑假工，她连销售员都算不上，平日里的工作是为我们店派发传单。”
　　“今天是她暑假工结束的最后一天，早上已经办好了手续。”
　　“如果要计算她业绩提成很麻烦了，再一个她今天上完班就不在了，没办法为先生提供很好的售后服务。”
　　一字一句看似合理，但完全就是在截胡嘛。
　　本来对这些许斌是不想多管闲事，可看着那个叫小杨的女孩子一脸无奈只能默默认了的表情。
　　心里一时火气就有点上来了，鄙夷的看着眼前人模狗样的东西，看了一下名片冷笑了一下说：“朱经理是吧！”
　　“是的！”
　　朱经理又板正的一站，说：“我可以为先生介绍我们旗舰店旗下其他的产品。”
　　就在这时，杨思颖突然下定了决心，一咬牙抬起头说：“朱经理，我又不是你组里的人，我的工期就算今天结束，有销售成绩也算我们组长的份上。”
　　“我和我组长都有业绩，她今天休息，您这样是不是有点欺负人了。”
　　朱经理先是一楞，随即冷笑说：“杨思颖，希望你脑子清醒一点，你只是个暑假工而已，没资格和我这样说话。”
　　“再说了你的完工申请昨天签了，今天一早批了，按理说你就不是我们的工作人员，无权再在这里销售了。”
　　杨思颖咬着银牙说：“是我们组长说今天请假的人多，让我多上一天班帮你的忙，这一天我没算工钱可你不能这样对我。”
　　许斌在一旁看着特别的有趣，其实不需要什么豪门。
　　小单位一样闹诸多的矛盾这些许斌见多了，不过对这个叫杨思颖的小姑娘印象很不错。
　　上次来的时候许斌不修边幅，裤子洗的发旧的廉价牛仔裤，上衣是一件带着LOGO明显是参加兼职工作免费发放的T恤。
　　其他的销售都看了一眼忙自己的事没有搭理，就这姓杨的小姑娘热情的接待。
　　尽管人可不貌相，但在这种专卖店里还是会先看看人的打扮，这小姑娘暑假工在这也不是一天两天还能那么热情，起码这一点让许斌特别的舒服。
　　“那你该找你们组长，她违规了。”
　　朱经理冷笑了一下，说：“谁要你多干一天的，知道我们规定多严格嘛。”
　　摆明了他想吃这业绩和提成，杨思颖气得是混身颤抖起来：“朱经理，早上你才和我说今天人手不足，多谢我帮忙，叫我干到6点才走的。”
　　“我说过嘛，你是不是幻听！”
　　朱经理居高临下的哼着。
　　杨思颖气的说不出来话了，这时候突然几个销售员过来了，但明显都是他的人。
　　“小杨你别固执了，你都完工走人了，还争这么一点干什么。”
　　“就是，算业绩又算不到你头上，钱也没几个你有什么可想的。”
　　“你就是一暑假工，不是正式工，销售又不是你的事，在这上纲上线的干什么。”
　　“哟哟，保不准就是看这有个有钱帅哥，想借题发挥。”
　　面对着环绕一圈的阴阳怪气，杨思颖气的银牙直咬，眼里已经有泪水在打转了。
　　现在明显群起而攻之了，杨思颖明显社会经验不足已经被说懵了，看那犹豫的模样已经心有退意了。
　　朱经理更是得意的笑说：“现在你不是我们的员工，请你滚出去。”
　　说罢，朱经理又朝许斌说：“对不起了先生，你加好我微信记住我电话，我肯定给你最好的服务。”
　　“不过一个暑假工还在这闹事，真是反了天了，我们需要一点时间处理一下。”
　　许斌眉头一皱，问道：“你的主管组长能回来吗？”
　　“我，我不知道！！”
　　“现在就问问。”
　　杨思颖慌乱无比的拿起了手机，拨了一下接通的瞬间就已经可以看出她的慌乱。
　　“那个，张组长，你在哪呢……你能不能过来一下，我这边真的有事。”
　　杨思颖拨完电话，面色尴尬又难看的低下了头。
　　朱经理冷笑起来，说：“不知天高地厚，一个小小的组长也想管到我头上。”
　　“现在就给我摘了工牌，脱下工装滚蛋。”
　　“我的工钱什么时候结！”
　　杨思颖咬着银牙问了一句。
　　“工钱，什么工钱。”
　　朱经理嘿嘿的一笑，说：“我们这里从不雇佣临时工和暑假工的。”
　　“你不能这样欺负人！”
　　杨思颖眼里已经有泪水在打转，说：“明明是你说招发传单的暑假工，又说店里人手有点不足叫我兼职一下销售的。”
　　“证据呢，和你签过什么合同了？”
　　朱经理冷笑了一下说：“我们店的员工资料里可没你，至于之前派传单的兼职，工钱已经给了你了。”
　　“传单的钱只有月初那几天，可这个月我已经干到月底了。”
　　杨思颖委屈的泪水都掉下来了，说：“是你说临时工不需要合同的，现在怎么言而无信了。”
　　“行了，别在这丢人现眼了。”
　　朱经理很嚣张的哼了一声，冷笑说：“知道我们这是什么地方嘛，再在这里撒野的话，我叫保安把你们都丢出去信不信。”
　　“我算听明白了，你这人模狗样的家伙穷鬼一个，连人家学生妹兼职的钱都要克扣。”
　　许斌终于开口嘲讽了一声。
　　朱经理顿时面色一变，不客气的骂道：“少来血口喷人，你说她在这里打工，那证据呢。”
　　“放心吧，证据会有的。”
　　许斌拿出了手机接听起来，说道：“大卫，听到了吧，很无趣的一个纠纷。”
　　“我五分钟到，我已经停好车了。”
　　电话了说的是英文，带着略微的恼火，朱经理一时有点错愕，本能的问了一句：“你打给谁。”
　　许斌没答理他，拉着已经咬着下唇低着头偷偷哭泣的杨思颖到一边去，拍着她的后背安抚道：“别哭了，今天你的工钱，必须让他一毛不少的吐出来。”
　　说罢许斌抬起头冷笑说：“现官不如现管，像你们这类的旗舰店走正规投诉的途径一般人可耗不起，不过嘛总有可以管你管得死死的。”
　　“你……”
　　朱经理隐隐有不详的预感。
　　这时一个金发碧眼的光头怒气冲冲的跑了过来，打扮得很是得体但嘴里骂着FUCK……
　　朱经理头都麻了，说话已经有点哆嗦：“大卫，大卫先生。” 
　　第9章
　　朱经理用蹩脚的英语打起了招呼，大卫直接冲了过来和许斌碰了一下拳头，许斌一开口英语流畅得直接让朱经理和杨思颖都傻了眼。
　　简单交流了一下，大卫也没去询问其他员工，直接去看起了店里的监控。
　　朱经理这会是冷汗都下来了，他这经理可是刚提起来的，而且还是大卫来了以后提拔上来的。
　　大卫可是亚太区的中高层管理人员，对于地方旗舰店的权利几乎是专管级别，甚至他只要一封报告上去就可以把一位店长直接辞退。
　　姓朱的只是这里的销售经理而已，还是刚提拔上来立足未稳，他死都没想到许斌会一个电话把自己的顶头上司叫过来。
　　事实上这也是巧合，那晚在胖姨烧烤店巧遇的就是这个大卫，名片看了一眼隐约知道他是苹果公司亚太区的中高层。
　　有电话就存是许斌是好习惯，没想到派上用场了。
　　“FUCK……”
　　大卫看完监控，回来就把朱经理骂了个狗血淋头。
　　朱经理脸上青一阵白一阵的很是难看，那模样和死了娘没区别，估计在自己亲爹的面前都没那么老实。
　　“这位哥哥，那老外，说什么？”
　　杨思颖只是个临时工，隐隐见过这个老外，但不太清楚这是什么人，就知道他一来的话整个店是如临大敌很是紧张。
　　许斌听着乐了，看着她哭得和小花猫一样委屈的模样，拿出纸巾给她擦拭起了眼泪。
　　这亲昵的动作加之刚才还掐她的小鼻子，杨思颖羞涩的低下了头又偷偷打量着许斌，感觉心跳有点加快很难为情。
　　“大卫证实了你确实是这里的员工。”
　　“但这里有严格的用工规定，按照规定每个员工都必须有劳务合同，连派传单都需要交给有资格的外派公司才行。”
　　“姓朱的王八蛋这一手操作又恶心又难看的，这要是曝光出去的话对品牌的影响很不好，所以大卫现在正在骂他，并且声明了他们公司从没有什么临时工暑假工之类的预算。”
　　“大卫叫这王八蛋自己解决，解决不好的话就收拾东西滚蛋。”
　　杨思颖听得一楞一楞的，随即咬着下唇有点仰慕的说：“大哥哥，你的英文好厉害啊，比我们英文老师还要厉害，你是当翻译的吗？”
　　“我呀，无业游民一个！”
　　许斌自嘲的一笑，拍了拍她的肩膀努了一下嘴，说：“他来道歉了，别客气刚出气就出气，要不是今天碰到我的话，你就被他白嫖了。”
　　这话说的……杨思颖小脸一红，不过刚才委屈巴巴的她这会也是气得银牙直咬。
　　朱经理脸色发臭的走了过来，一副很不情愿的模样咬着牙说：“杨思颖，你的工资是1723，我给你1750这事就算了，你收一下吧。”
　　说着他拿起手机就转帐，许斌冷笑了一下，说：“倒是轻描淡写啊，多给27块钱你打发要饭的？”
　　朱经理低沉着声音说：“先生，咱们也没什么仇，您也别再咄咄逼人了。”
　　“我把大卫都喊过来了，就值27块钱。”
　　许斌冷笑了一下，说：“小子，有人赚杀头的钱我都不会多管闲事，但赚缺德的钱老子就看不下去了。”
　　“要是我不在的话是不是这小妹妹整个暑假工的钱就被你黑了，现在你轻描淡写的一说话，连一句道歉都没有这事就过去了？？”
　　“你脸还没那么大。”
　　一提起大卫，朱经理刚板起来的脸又蔫了，咬了咬牙朝着杨思颖鞠躬：“对不起，这事确实是我的错，是我财迷心壳耍小聪明。”
　　“作为赔偿，我给你转四千整，多的算是我的一点心意，你就大人大量别和我这小人一般见识。”
　　这态度算是不错了，许斌想着这小子是人才啊，能屈能伸的就没必要太为难了。
　　哪知道一直看起来很斯文乖顺的杨思颖突然脸一凶，猛的出手朝着他的脸就是一巴掌煽了过去。
　　啪的一声很清脆但也不是特别用力，朱经理眼睛被甩飞了脸微微侧歪着，不敢相信的捂着自己的脸隐隐恼火的直起身来。
　　许斌第一时间护在了杨思颖的面前，有点诧异这小母老虎还挺凶的，不是表面看上去那样可怜巴巴。
　　“杨思颖，你有点过份了。”
　　朱经理的眼睛有点发红了。
　　众目睽睽之下身后还是店员，挨了这一巴掌实在太丢人了。
　　许斌都皱起眉头觉得有点过份，正想说两句的时候杨思颖趴在许斌身后小心翼翼的伸出小脑袋，呸了一声说：
　　“哪过份了，你拍我屁股的时候就不过份了，我和你又不熟。”
　　“别以为我不知道，就是你想占便宜都被我拒绝了，才故意要克扣我工钱的。”
　　朱经理的脸色更难看了，这一说许斌就觉得不过份了，职场性骚扰骚扰到没赚你几个钱的暑假工身上，这简直是人渣了。
　　“那我们现在算两清了吧！”
　　朱经理捂着脸说话阴沉没再纠缠，因为他的眼角一直不安的看向大卫的方向。
　　“两清了！”
　　杨思颖也不好再咄咄逼人。
　　“去换工装，然后走人！”
　　朱经理算松了口大气，只要她不追究的话，大卫就当这事没发生过，两千多和一巴掌的代价其实不高。
　　只能说学生妹还是容易满足，随便来个见过世面的娘们见了这情况，非得敲诈得他伤筋动骨不可。
　　“大哥哥你先别走，等我啊！”
　　杨思颖倒是自来熟，大概是怕姓朱的使坏，跑进换衣间的时候还可怜巴巴的说了一句，完全把许斌当救命稻草了。
　　这时大卫才走了过来，朱经理赶紧说事情已经解决了，他以后会注意一类的话。
　　“许，我过两天要走了，真的不打算一起喝一杯嘛。”
　　大卫有点烦躁的说：“我受够了又找的那个白痴翻译，我难得出差是想体验当地美食的，想体验不一样的风土人情。”
　　“那个白痴，昨天带我们去吃牛排说怕我们吃不惯，去酒吧的时候点的酒是VXOP，FUCK……”
　　许斌忍不住笑了起来：“好吧，不过先等我买完东西。”
　　“朱经理，14来三台，最好的IPAD配置最高的来两台！”
　　朱经理有点楞神，随即答应了一声赶紧去拿货了，杨思颖换回自己的衣服走了出来，一条合体的牛仔裤一边蓝色的上衣。
　　马尾一扎特别的清爽秀气，算小美女一个身材比例也不错，难怪姓朱的会骚扰她，细一看这妮子第一眼不会惊艳，但越看越耐看的类型。
　　许斌已经刷好卡拿好礼品袋了，回头和大卫说：“我先去忙点事，晚餐的时候见了。”
　　“好的，我等你电话！”
　　大卫做了一个打电话的手势。 
　　第10章
　　刚下了电梯，杨思颖就笑吟吟的看着许斌问：“大哥哥，你叫什么名字，你电话多少，我现在加你微信啊。”
　　“好啊！”
　　交换完联系方式已经到了商场门口，杨思颖咬着下唇问道：“许斌哥哥，今天谢谢你了，不过那个大卫为什么肯帮我？？”
　　“他呀，来这出差带着家人一起来旅行，这一点我投诉的话他就死定了。”
　　许斌一副宠溺的口吻摸着她的脑袋，杨思颖脸一红没拒绝这亲昵的动作，事实上今天被人保护被人宠的感觉是格外的美妙。
　　“小妮子以后注意点，社会上还是坏人多的，像大卫今天那么正义可不是因为他是好人，是因为这孙子有把柄在我手上。”
　　“知道啦，谢谢许斌哥哥。”
　　杨思颖眨着大眼睛，说：“哥哥，晚上我请你吃饭好不好。”
　　“改天吧，晚上已经说好了请大卫那孙子吃饭。”
　　“那我一起去吧，不能因为我的事让你破费了。”
　　“好，那一会见！”
　　这小妮子还挺懂事的，许斌想了一下就答应了，和她告别以后直接回家了。
　　家里姐妹三个还在忙碌着，姚乐儿一见到姐夫就脸色发红，和做贼一样躲开了也是挺可爱的。
　　主卧的家具全都到齐了，新的衣柜和新的加大号双人床，两台计算机桌和一个化妆台摆着都很宽敞一点都不拥挤，可想而知以前的杂物多到了什么地步。
　　“怎么样，还算满意吧！”
　　姚欣站在房门口，一脸得意的说了一声。
　　“这肯定是大姐的手笔，大姐的眼光一向不错。”
　　看着肤白貌美，又有一双极品美腿的大姨子，许斌立刻恭维了一句。
　　不得不说她回娘家回的很是时候，娇妻姚楠可是完美的继承了岳母抠搜的特点，让她拿主意去买东西的话肯定挑性价比高的便宜货，甚至是二手市场里去掏。
　　但姚欣就不一样了花钱大手大脚，虚荣拜金自己花钱都没个分寸，那花别人的钱就更不心疼了。
　　新的家具全都是高档货，别说许斌特别满意了，就连姚乐儿都笑得不行。
　　“这什么床一张1万1，哪好了。”
　　与她态度形成鲜明对比的是正在晒衣服的姚楠，趁这机会她把衣服都洗了一遍，就等着明天一起整理。
　　许斌趁机换上了新手机，将卡一插脑子里就响起了系统的提示音：
　　“叮……数据加载中，APP下载中，数据转移中……”
　　姚欣这就注意到了桌子上的手提袋，眼珠子有点乱转的问：“妹夫，你怎么买了那么多手机和平板啊。”
　　“做生意用得上的！”
　　许斌随口说了一句，看着姚欣发亮的眼神心里隐隐知道她的想法了。
　　大姨子现在用的还是12，之前买的时候可是炫耀了好一番，她这样的性格对于昂贵的东西都了如指掌，不可能看不出这是最新最贵的那一款。
　　别的不敢说，对于败家这一点姚欣在家里有绝对的话语权。
　　“最新的IAPD，这个上万了吧。”
　　姚欣自己打开袋子看了起来，眼前是瞬间发亮。
　　“妹夫你这就不对了，你自己用14我妹用安卓机，你看我才用12呢。”
　　“对了，之前我可是给你保密呢，你给小妹买的也是14，妈和楠楠不懂可瞒不了我。”
　　“咯咯，你可要好好感谢我，要是被妈和楠楠知道的话，你这耳朵就要起茧了！”
　　许斌现在对她的态度就是不冷不热，即便看出了她在暗示，也是装不知道因为任务线还没开启，许斌暂时不想浪费精力。
　　“多谢大姐包庇了，改天请你吃饭。”
　　许斌洗了个澡换了身干净的新衣服，理了一下头发看了看镜子里帅气的脸，都难免的有点自恋。
　　“老婆，晚上我有事要出去吃饭，你们晚饭自己解决吧。”
　　“好的。”
　　许斌刚一出门，姚欣就凑上前一脸神秘的说：“楠楠你怎么这样？”
　　姚楠一边晾着衣服，一边疑惑的问：“我怎么了？？”
　　姚欣可没有客气，直说道：“他去哪，和谁吃饭，是不是和女的你起码也问一下吧。”
　　“干嘛要问，许斌有自己的事业在忙，我能不拖后腿就不错了。”
　　姚楠说着继续干活。
　　姚欣一跺脚气道：“你呀呆子一个，你就不怕别的狐狸精抢你老公嘛，还是他会在外边泡妞。”
　　姚楠摇起了头，笑说：“大姐，这点我相信他，斌斌就不是花心的人。”
　　“你别太天真了，那是以前。”
　　姚欣一副恨铁不成钢的口吻：“现在衣服一换，我这妹夫也算帅气了，加上现在手里有几个钱了。”
　　“他不花心，可外边的狐狸精会发浪啊。”
　　“那，那怎么办！”
　　姚楠一听有点慌了。
　　毕竟父亲姚百川的事摆在那里，尽管对于自己丈夫她是百般的信任，但在别人和她自己的眼里，她可不是铃木爱理。
　　应该说是一个丑女，自卑且敏感，许斌只要稍微对她好一点她就幸福到要晕过去。
　　“你呀，真是的，晚上再和你说吧，我看也得和妈说一下。” 
　　第11章
　　姚欣的担忧是对的，外边确实是花花世界，但她不知道对于许斌来说最美丽的诱惑来自家里。
　　姐妹俩在楼上一边干活一边说话，楼下的门口处，许斌搂住身穿居家睡衣可爱到爆的小姨子姚乐儿，在她期待又紧张的眼神中吻了上去。
　　“姐夫……不要……”
　　“会被发现的……”
　　小姨子羞耻而又无力的挣扎着，但还是半推半就的享受着舌齿纠缠的热吻，对她来说这已经是欲罢不能的享受了。
　　加上姐夫那贼手越来越过份，隔着裤子抓揉起了她弹性十足的臀肉，一捏之下感觉和过电般的发麻让她控制不住的就想沉沦其中。
　　“宝贝，乖哦，下次姐夫要更过份了。”
　　“去死，大色狼姐夫。”
　　打情骂俏的一个吻别后许斌就先出了门，刚下楼大卫的电话就来了，他和家人已经在酒店准备好了。
　　连杨思颖的微信都发来了几个可爱的表情包，许斌琢磨了一下给大卫和杨思颖都发了个位置，然后自己先一步打车来到那家店。
　　不远处另一家有特色的烧烤店，要了个包房刚一坐下，杨思颖就笑吟吟的走了进来。
　　天蓝色的连衣裙勾勒少女娇美曼妙的身材，一个绿色的发卡扎起了马尾很清爽，杨思颖笑起来特别的甜也特别的好看，惊艳的尤物算不上，但看着就让人特别的舒服。
　　“许斌哥哥，我好看嘛。”
　　“好看，坐吧。”
　　杨思颖直接坐到了许斌的身旁，嬉笑着说：“许斌哥哥，你也很帅哦，不过我感觉你头发有点长了。”
　　“是嘛，下回就去剪一下。”
　　闲聊了几句以后，杨思颖满面惊讶：“你都结婚了？”
　　“看不出来嘛，我应该很显老的啊。”
　　许斌自嘲的笑着，也没打算隐瞒。
　　“不不，真看不出来啊。”
　　杨思颖的脸色略微的失望，失望只是一闪而过，马上又恢复笑脸说：“嫂子能找到你这样有担当又体贴的男人，真幸福。”
　　许斌点了根烟，打趣的笑说：“从哪看出我有担当又体贴的。”
　　“赚杀头的钱我不管，赚缺德的钱老子就要多管闲事……”
　　杨思颖重复着许斌说过的话，两眼都是崇拜的星星，然后嬉笑着说：“还有哦，人家哭了你就安慰我，我打了朱狗屎以后你第一时候护在我身前。”
　　“回去以后我一想好多细节啊，满满的全是安全感，那会我真的一点都不怕。”
　　杨思颖可爱的吐着舌头，嬉笑说：“我也是第一次动手打男人，当时其实也很紧张。”
　　“怎么，听你这话你打过女人。”
　　“切，不告诉你！”
　　杨思颖私下里很是活泼，和许斌很亲昵就很健谈，她自己说其实平日里她也不太爱说话。
　　从聊天里知道她是省体育大学大二的学生，游泳系水上芭蕾的健将，是个标准的体育生。
　　“看不出呀！”
　　许斌有点诧异。
　　“用不用给你劈个一字马！！”
　　杨思颖可是傲娇的笑道：“别看我瘦，我可有马甲线哦。”
　　许斌笑说：“我倒是想看，一字马也想，马甲线也想，不过我真看不出你是体育生啊，印象里的体育生不管男女都是一身的横肉。”
　　“那也分项目，有的需要增脂增肌，有的需要减脂增肌，项目不一样锻炼方式不一样。”
　　“有的项目晒得和黑碳一样，我们泡在水里个个皮肤都泡得发白和尸体差不多。”
　　唧唧喳喳的说着话杨思颖很是开心，吐着舌头可爱的说：“我是不是有点罗嗦了，以前在体育队里训练全是女的，教练又凶巴巴的。”
　　“等上了大学以为自由一点，训练强度却更大了，你是不知道一堆女生在一起有多无聊有多八卦。”
　　“我对这些没兴趣哦，我倒是对你的马甲线挺有兴趣的。”
　　“色狼！”
　　看着杨思颖娇嗔的模样，许斌就知道这个小妮子还是有戏的。
　　期间她的手机响了几次，杨思颖面色一变都是直接把电话摁掉了，许斌一看显示的号码连个标注的名字都没有，开玩笑问道：“男朋友啊，不是闹矛盾了吧，怎么不接啊。”
　　“从哪看出是男朋友了？？”
　　杨思颖瞪大了好奇的眼睛，似乎感觉很不可思议。
　　“连个备注都没有，就显示一串号码很诡异啊！”
　　“别说是快递外卖一类的，就是诈骗电话好歹接一下，那么果断就摁掉证明这个号码你认识。”
　　“在闹分手啦。”
　　杨思颖有点烦躁的说：“是高中同学，王八蛋趁我在省城读书，和其他女同学搞到一起了还当我是傻子。”
　　“现在非要来挽回，挽回他妈的……”
　　杨思颖都爆粗口了，怒气冲冲的说：“异地恋就不靠谱，现在还来解释个毛线，老娘连她们的床照都看到了，他就当我是一个备胎。”
　　对于现在年轻人的生活，许斌不置可否不做评价，反正年少轻狂正是血气方刚的时候，多狗血的事情都可能发生。 
　　第12章
　　“许斌哥哥，好细心啊。”
　　杨思颖突然抬起头，嬉笑着说了一句意味深长。
　　“正常观察而已，细心说不上吧。”
　　许斌伸了一下懒腰，笑说：“过两天就回省城上学，有的是帅哥在追你吧，而且你们体育学院肌肉男一堆就更好了，多少女人向往的天堂啊。”
　　“得了吧，我们是分区，女子组项目的居多基本没几个男的。”
　　杨思颖翻了一下白眼，直说道：“练体育的不知道是不是牲口居多，反正男女关系乱出了很多事，我们那校区基本就是女校了。”
　　“体育生的话就算了，我见过的脾气都很暴躁，好几个同学找同校的体育生当男友，有的还被家暴被揍了据说还有性虐的。”
　　杨思颖突然含笑的看着许斌，说：“我要找男朋友，肯定要找哥哥这种温柔体贴的。”
　　“不一定哦，追上前肯定百般呵护，上了床就原形毕露了。”
　　许斌被她的眼神撩得有点心动了，凭心而论上辈子一穷二白就脸还有点帅气，人都是干瘦的就姚楠为爱勇敢了一回。
　　除了妻子外，在得到系统前许斌没有过其他女人，面对这突然的撩拨还真有点不适应。
　　“我更欣赏许斌哥哥了，还敢说这样的大实话。”
　　杨思颖笑得更加的妩媚，说道：“哥哥，你对我的时候好温柔，可你对着姓朱的王八蛋又很霸道，真的是两副面孔，人家越看越喜欢。”
　　这已经是赤裸裸的勾引了，许斌已经有点血脉喷张了。
　　不过正想说点什么，门一开突然大卫就进来了，热情的无比的打了招呼后边是他的一家子。
　　许斌起身和他们拥抱然后热情的聊起了天，杨思颖坐在一旁马上乖巧无比了，哪还有之前狐狸精般那柔媚妖娆的模样。
　　英语听不懂，可看着许斌和大卫，和大卫的家人乃至是十岁出头的小孩子都谈笑风声的模样，杨思颖眼里全都是小星星。
　　体育学院的文化程度普遍低，可到了一定级别却都痛恨自己文化水平不高。
　　因为国际赛事的话需要你有很强的外语水平，成了专业的运动员就更知道这里边的利弊了，对于国际规则不清楚的话是很吃亏的一件事。
　　体育学院还有不少的英文老师，会教专业类的知识但水平也就那样了吧。
　　杨思颖亲眼看过一位据说水平很高的老师，在学校门口被外国人问路问得一头的汗，可想而知语言类的壁垒才是真的惊人。
　　而许斌通晓了这个天赋技能以后，美式英语的水平和本地人无异，甚至还可以调整地方性的方言语调，说出一些连词典上都没更新出来的词。
　　这太可怕了……同声翻译才有这水平吧。
　　杨思颖看得如痴如醉，尽管她一句都听不懂，但看大卫一家那欣喜又认同的表情就知道许斌的水平有多高了。
　　许斌拿着菜单，一一的和大卫一家翻译着，大卫兴奋得哈哈大笑一家人情绪都特别的高。
　　聊了一会许斌就把服务员叫来点菜：“羊蛋十串，羊鞭十串，牛鞭十串……蚕蛹十串，还有这个炸蝎子也来十串……”
　　正常的烤鸡翅之类的全都没点，这些在东北烧烤还算正常菜，但马上就是猪眼球啊，烤皮蛋之类的，要说正常的话就是烤生蚝了。
　　点完就上了啤酒，啤酒是不带牌子的，本地酒厂生产的生啤。
　　大卫一家又欢呼了，和他们干了一杯以后，杨思颖忍不住问：“哥哥，怎么不点些肉串什么的。”
　　许斌摇起了头，说：“他们这一家就不正常，其实每个地方的风俗不一样，国外有的鲱鱼罐头和腌海雀之类的我们不能理解。”
　　“大卫的家人，来之前做了攻略了，他们觉得所谓动物内脏已经是极限了。”
　　“结果呢，皮蛋，还有其他外网有排名的东西都给吃魔怔了，我已经叫店家去路口的西南菜那里买折耳根来满足他们了。”
　　“豆汁，牛瘪火锅之类的咱们这没有，不过本地的古怪美食他们要品尝，这些家伙……。”
　　“怎么说呢，他们自称勇敢的美食家，就是不走寻常路不想吃正常的东西，这一家老板是西南人有猪牙齿和猪眼珠一类的，恰好可以满足他们。”
　　许斌笑了一下，说：“正好你要请客，这还花不了多少钱。”
　　“哥哥还真体贴呢，我在家担心了好久，怕你找的店太贵了。”
　　杨思颖娇羞的说：“我回去专门查了，大卫可是亚太区域旗舰店专门管人事的高管，没想到他会来这种小摊贩。”
　　说着话，包房里叫好声，拍巴掌的声音响起。
　　原来是点的蝎子炸串上了，大卫的女儿第一个站起来吃下去，所有人都给于掌声。
　　许斌和杨思颖默契的一笑也鼓起了掌，大卫的女儿漂亮算不上丑也算不上，这会擦着嘴笑得可以说很是得意。
　　大卫突然举起酒杯过来，唧唧喳喳的说了一堆。
　　杨思颖听不懂，但又被大卫的笑意看得有点慌，隐隐感觉说的这些与她有关。
　　许斌站起来和大卫干了一杯酒，大卫哈哈大笑起来，他女儿似乎又不满的说了一堆。
　　“哥哥，他们说什么！”
　　杨思颖已经有几分酒意了，好奇的拉着许斌问了一声。
　　因为许斌连喝了三杯，明显是在告罪的方式，对面那个洋大马很不满的一起喝了但又开玩笑的说着话，应该说不是真的生气。
　　即便语言不通，但从表情也可以猜出一些大概也是有趣。
　　许斌脸上已经有酒红了，笑吟吟的说：“大卫的女儿说对我很有兴趣，如果毕业旅行有我做伴侣的话她会很开心，立刻改签证然后和我一起旅游一两个月，费用大卫全部负责。”
　　“那么直接嘛。”
　　“老外没那么多矜持和扭捏，差不多都这样。”
　　“那大光头和你说那么多呢？？”
　　杨思颖问了这一句，许斌笑了笑用手指轻佻的摸了摸她的下巴，说道：“第一句话是他女儿说的，你不介意的话我们可以三个一起旅行，当然她希望我别受不了就好。”
　　“除了觉得我很不错，也觉得你很不错，她觉得你的身材肯定很好。”
　　“神经病！”
　　杨思颖一听脸都红透了，对于老外的性观念完全无法理解。
　　“那个光头呢，你和他说的那么多！”
　　杨思颖又追问了一句。
　　许斌敲了一下她的小脑袋，笑着调戏道：“你够了，我翻译的费用很贵，我出来吃饭喝酒我老婆都没问那么多，你问那么多干什么。”
　　“我我……”
　　杨思颖也是喝了不少的酒，酒意上头突然咬着银牙，说：“那我今晚当你老婆，我就是要问。”
　　看她略是酒意又有点迷离，许斌挑逗道：“当我老婆的话，可不是嘴上说说哦，得有点实际行动。” 
　　第13章
　　“哥哥也是够邪恶的。”
　　杨思颖直接拍了许斌一下完全是在撒娇的语气，还妩媚的白了一眼很是撩人，这时候大卫举着酒杯过来了，很高调很大声的吼着什么。
　　许斌立刻站起来和他喝了一杯，彼此喝完才坐下。
　　“哥哥，他说什么？”
　　杨思颖忍不住问了一句。
　　许斌这会喝的脑子有点发晕了，说：“这傻逼说我是在玩他，借他的名义出头玩英雄救美，这么快就把你这小妹妹给勾搭出来了。”
　　“切，俗套，不过我喜欢！”
　　杨思颖笑呵呵的抱住了许斌的胳膊，隔着衣服可以隐隐感受到她胸前的小玉兔，不是那么的惊人但饱满而又结实。
　　“小思颖，你觉得哥哥有吃这个的必要嘛。”
　　许斌笑呵呵的拿起了一串羊鞭，意有所指，应该说是毫不掩饰色意的看着她。
　　“讨厌，你是有多虚吗？”
　　杨思颖这会整个小脑袋枕到了许斌的肩膀上，小脸满是醉红眼里还有水雾在打转，说起话来咯咯直笑很是妩媚。
　　“虚？”
　　许斌已经按耐不住了，一只手隔着裙子按在她大腿上抚摸起来，低下头舔着她的耳朵说：“哥哥是怕吃了你受不了。”
　　“讨厌，我受不了还是你受不了啊。”
　　“床可能也受不了哦。”
　　暧昧到了极点的时候，傻逼大卫又凑了过来唧唧喳喳的说了一堆，特别的没眼力劲。
　　“这帮老外都是重口味，娘的有的时候我都吃不下去。”
　　又和他们喝上了，看着这帮金发碧眼的家伙吃眼前这些重口味毫无压力，甚至啧啧称赞许斌怀疑自己才是外地人。
　　酒足饭饱，买单的时候自然不能让小姑娘掏钱，许斌很自觉的就把单给买了。
　　一出门口，许斌已经牵上了杨思颖的小手了，细细嫩嫩的感觉就是不错。
　　大卫这帮狗东西还要继续去酒吧潇洒，许斌看着怀里这个娇滴滴的小姑娘早就心痒难耐的，果断的拒绝以后牵着她的手往僻静的路边走了起来。
　　“还要去哪啊！”
　　杨思颖娇滴滴的问了一句，满身的酒气已经略带醉意，眼神朦胧看起来更加的迷人了。
　　“晚上别回去了！”
　　许斌舔着嘴唇心痒啊。
　　“讨厌，人家还没答应呢，你可是有老婆的人。”
　　杨思颖撒娇般的打了许斌一下。
　　“你可说了，今晚你就是我老婆。”
　　许斌抓起她的小手，轻轻的舔着她的掌心。
　　杨思颖俏面一红把手缩了回去，道：“不要，我不回去的话我妈会说我的，一会她就得给我电话了。”
　　一听理由这么正当，许斌也知道不好强求，想带她去开房似乎有点难度但气氛到这了不干点什么就对不起自己了。
　　许斌搂上了她的腰，不甘心的说：“嘴上说要做我老婆，原来是骗我的啊，你这是典型的恩将仇报。”
　　手微微的乱摸起来，杨思颖也没抗拒的靠在许斌的怀里，扭捏着说：“那等一下，我打电话问问，不知道我妈今晚是不是夜班。”
　　有戏，许斌是眼前一亮，差点就开口催促了。
　　杨思颖拿着手机走到了一边，回来以后吐着舌头，做着鬼脸说：“我妈今天白班，现在下班了在打麻将，叫我要睡不着的话12点去找她一起吃夜宵。”
　　许斌一看时间现在才九点多，望着眼前带着几分酒意笑吟吟的小美女，果断的拉着她的手就上了出租车。
　　一上车直接把她抱到了怀里，杨思颖扭捏的挣扎了一下抓住了许斌的贼手，轻声说：“去哪啊，晚上我还要回去呢。”
　　“师傅，海洋酒店。”
　　两个小时多一点，那时间就紧迫了，这会酒精燃烧着彼此的眼里都有暧昧的情愫。
　　许斌有点强硬的牵着她的手，把半推半就有点羞涩的杨思颖带到了最近的大酒店，在前台开房时更是直接：“大床房，钟点房。”
　　电梯里有其他客人，杨思颖表现得很娇羞，完全是个涉世未深的小姑娘，那股子嫩劲看着就让人恨不能把她生吞了。
　　“讨厌，人家没说同意你就把我带到这来！！”
　　“许斌哥哥，这样太快了，不行……”
　　杨思颖有点犹豫有点纠结了，看着这满面醉红的小尤物，秉承着快刀斩乱麻的策略一进门许斌就抱住她的腰亲了上去，顺势关上了房门把空调打开了。
　　“呜……”
　　杨思颖有点纠结的挣扎着，嘴唇紧闭着不让男人的舌头入侵。
　　任何一个海绵体充血的男人都有能力解决这种小阻碍，在性欲的冲动面前什么矜持羞耻那都是纸老虎。
　　男人的贼手隔着裙子抓住她的翘臀很激烈的揉弄起来，杨思颖顿时呻吟了一下被趁虚而入，柔嫩的小舌头开始被许斌舔拭着吸吮起来。
　　这一下杨思颖彻底失守了，闭上了朦胧的眼眸反抱住许斌热情的亲吻起来，娇嫩的身躯也酥软下来不再挣扎。
　　激烈的舌吻着把她抱到了床上，许斌继续吻着她直接撩起了她的裙子动作有点粗暴。
　　“别弄坏我裙子……拉链在后边！”
　　杨思颖含糊不清的提醒着，许斌立刻顺势脱掉她的连衣裙，咽着口水打量着眼前的猎物。
　　这小妮子发育的也很不错，看着瘦瘦的但胸鼓鼓的起码是个荧荧可握的C，游泳的人身材比例都好，一套纯白色的内衣遮掩着身上的羞涩地看起来很是清纯。
　　现在的杨思颖呼吸急促紧张，腹部的马甲线很明显，显得更加的性感。
　　趁着她被吻得意乱情迷，许斌一手在她背后直接解开了她的胸罩，趁她反应不过来一把就扯掉了，用力过猛还给扯坏了。
　　“讨厌……呀！！”
　　杨思颖小手护住了胸部，轻喘着说：“哥哥你别那么粗鲁！” 
　　第14章
　　“看见这么可口的小美女，没法不激动哦。”
　　许斌说着又趴下去亲吻着她，这次杨思颖很受用，热烈的回吻着，护在胸前的手也被悄悄的拿开了。
　　一对接近C尺寸的嫩乳，圆圆润润的一摸上去饱满而又结实，充满了运动员才有的结实弹性十分的紧致，轻轻一揉那个手感无与伦比。
　　小乳头嫩嫩粉粉的很小的一颗，乳晕几乎看不见散发着让人垂涎三尺的诱惑。
　　许斌一边和她热吻一边享受着这对嫩乳握在手心肆无忌惮揉弄的快感，这已经让杨思颖意乱情迷控制不住的发出了含糊的呻吟。
　　直吻得她几乎窒息，许斌这才猛的坐起来把自己扒了个精光，跨下的肉棒早已经一柱擎天了。
　　见她眼神有点迷离，许斌直接抓住她的手放在自己肉棒上。
　　杨思颖羞耻的套弄起来显得有几分笨拙，许斌双手继续揉着她的嫩乳，低下头含住一颗小乳头吸吮起来用舌头舔拭着。
　　杨思颖顿时发出了呢喃的呻吟，许斌手口并用的品尝着她的嫩乳，让女孩的呼吸越发的急促，身体也越发的灼热。
　　趁着她迷离之时，许斌趁势一手直接拉住了她的内裤，杨思颖羞耻不堪的别过头去，说：“臭哥哥原来是大色狼。”
　　“你有老婆的，我也有男朋友……我们这样，不太好。”
　　“现在你就是我老婆，我就是你男朋友！”
　　许斌见她扭捏着不太配合，也不肯把屁股抬起来，色笑了一下把注意力集中到她下半身，双手一用力直接把这最后的遮羞扯了下来。
　　“宝贝，你水很多哦！”
　　拿着略湿的内裤，许斌自然是调戏起了她。
　　杨思颖娇媚的哼了一声，咬着下唇说：“坏蛋，都是你弄出来的。”
　　“是么，那坏蛋哥哥要好好看一下咯。”
　　许斌说着就要扒开她的大腿，哪知道杨思颖羞耻的夹紧了，作为一个运动员别看她个子小但力量可是很足。
　　除非硬掰不然许斌还拿她没办法了，许斌哈哈一笑躺下搂着她就亲了上去，柔声说：“宝贝，给哥哥舔一下。”
　　“不要……脏死了，没舔过！”
　　杨思颖满面的羞红，酒后看起来更多了几分媚气。
　　“那就得被哥哥日很多下咯。”
　　许斌调戏着她抚摸着她的大腿，再次趴在她胸前亲吻起来，吸吮着粉嫩又敏感的小乳头，持续的挑逗让杨思颖的身体慢慢的酥软下来。
　　半推半就的，合拢的双腿终于被打开了。
　　许斌这会立刻蹲坐到了她的双腿之间，舔着嘴唇打量着这意外的收获。
　　小阴户白皙一片带着粉嫩，两片阴唇很是小巧特别的可爱，几乎包裹不住那个蜜洞可以清晰的看见湿淋淋的嫩肉。
　　小阴缔已经露了出来小小的一颗更是可爱，微微的有一点阴毛不过只有一小撮，就和绒毛般的细嫩，精巧得很一看就是天然的。
　　“讨厌，你别看呀……”
　　杨思颖羞耻的捂住了脸，本能的就要夹紧双腿。
　　不过这次她是怎么都坐不到了，反而修长的小美腿环在了许斌的腰上，许斌咽了一下口水嘿嘿一笑用龟头顶住了她的阴缔磨蹭起来，用手去爱摸湿润的阴唇。
　　杨思颖顿时呀了一声混身又软了下来，偷偷的把手拿肯以后看着男人一脸色意的笑脸，她是银牙一咬颤声道：“轻点！”
　　“哥哥会对你很温柔的！”
　　许斌对准了地方微微一挺腰，就感觉龟头进入了一个灼热潮湿的地方，被无所不在的包裹着感觉是特别的舒服。
　　杨思颖顿时啊了一声，许斌感觉到无比的紧凑，低下头一边吻着她瑟瑟颤抖的嘴唇一边感慨道：“宝贝，你好紧啊，夹得我好舒服。”
　　杨思颖什么都没说，抱住了许斌大口的喘着激烈的吻了上来，双腿自然而然的分得更开似乎是在方面男人的进入。
　　许斌享受着她那让人窒息的紧凑蜜洞，一边吻着她一边继续插入，过程很难和开疆拓土一般，即便是有充足的爱液在润滑依旧缓慢。
　　一寸寸的进入，感受着她的颤抖。
　　插入差不多一半，突然有个东西挡住了去路。
　　许斌顿时楞住了感觉脑子和炸了雷一样，直起身看着满面潮红气喘吁吁的杨思颖，她的粉眉这时候也皱了起来脸上有疼痛之色。
　　“你还是处女？”
　　许斌都有点不敢相信有这好事。
　　杨思颖大口大口的喘着气缓解着疼痛，傲娇的白了一眼说：“不行嘛！”
　　这一下许斌就有点犹豫了，毕竟自己是有老婆的人，家里还有那么美艳的岳母和大小姨子还没享用。
　　处女是很麻烦的，万一被纠缠上的话，那岂不是为了一颗树失去了整片森林。
　　见许斌犹豫了，杨思颖聪明的想到了什么，哼了一声说：“不敢就拔出去，真是的人家是对你有好感，可没想到你那么快就把我……”
　　“是不是以为我是很随便的女孩子啊，刚认识一天就愿意和你上床。”
　　“不是不是！”
　　许斌赶紧趴下来抱住了她，保持着交合的姿势亲吻道：“我是有点惊喜，没想到我这样的已婚大叔，还能吃到这么可口鲜嫩的小宝贝。”
　　“哼……”
　　杨思颖被吻得逐渐柔软，呢喃道：“我们练体育的，好多处女膜都在训练过程中破裂了，我是真没想到我的还在。”
　　“你没自己摸过？”
　　许斌调戏着她，双手继续揉着她的嫩乳，吸吮起了粉粉的小乳头。
　　杨思颖呻吟了一下，红着脸说：“自己摸又不会摸那么深！！” 
　　第15章
　　“怎么，哥哥是怕我纠缠你是吧……那你知难而退拔出去，我就当什么都没发生。”
　　不得不说杨思颖的性格可不如表面那么乖巧，也是借着酒劲的关系，眨着无辜的大眼睛挑衅着。
　　肉体纠缠磨蹭着，加之酒意上头，哪个男人能受得了这种挑衅。
　　许斌揉着她的嫩乳狠狠一抓，猛的一挺腰就感觉龟头突破了瘴碍，接着爱液充足的润滑一下子整个阳具都处于灼热潮湿的包裹之中。
　　“啊……”
　　就算早有心理准备，杨思颖也是惨叫了声，小手死死的抓着床单。
　　粉眉皱起眼神瞬间有点空洞起来，带着几分的恍惚仿佛是在说这就是破处的感觉嘛。
　　处女的阴道紧凑而又火热，那种嫩肉生命力十足的蠕动感，是本能的想把入侵的异物挤出去，殊不知这样只会给男人带来更充足的快感。
　　“哥哥，先别动……有点疼！”
　　杨思颖大口大口的喘着，抓着许斌的胳膊楚楚可怜的说着。
　　即便酒精麻醉着，但破处的疼痛还是无法忽视的，她一边喘着一边调整着让自己尽快适应。
　　许斌自然停了下来，抱住她亲吻着她，挑逗着她让她缓解着疼痛，然后柔声问：“怎么样，好些了嘛！”
　　“再等一下吧，比我想的痛。”
　　杨思颖很满意这温柔的态度，看着许斌的眼神突然变得柔和起来，含情脉脉的那一种，咬着下唇嬉笑说：“果然，哥哥确实是个温柔的人，刚才那样好粗鲁让我有点后悔，现在不会了。”
　　“等你尝到滋味了，你就会叫哥哥粗鲁点操你。”
　　许斌说话的时候淫荡的舔着她的嘴唇。
　　挑逗了一会杨思颖适应得差不多了，眉目里的春水再次荡漾起来，许斌试探性的动了一下她只是轻哼了一声。
　　“别太快！”
　　“好的宝贝。”
　　肉棒缓慢的拔出来，处子的阴道很紧凑，磨蹭的夹感就特别的猛烈，即便是酒后都会带来很清晰的接触感。
　　杨思颖也是轻喘着眼神变得米离起来，破身的疼痛和异物入侵的不适期渡过以后，有一种说不出的酥麻滋味，那和自慰的感觉完全不同很是剧烈。
　　许斌低下头亲吻着她，两人抱在了一块开始温柔的蠕动起来，肉棒缓慢的节奏下一下又一下的进入她身体的深处，带出更多的爱液。
　　就在渐入佳境的时候，突然许斌的手机响了起来。
　　荧幕上显示的是老婆两个字，许斌顿时楞住了。
　　赶倒是杨思颖瞥了一眼，突然把许斌的手机拿了过来，有点妖媚的说：“哥哥，一边和老婆说话，一边给小姑娘破处肯定很刺激吧。”
　　“人家在电影里看过觉得很刺激哦，你放心吧思颖很乖的，哪怕你现在开始用力操我，我都不会叫出声的。”
　　说着杨思颖居然抓起自己的胸罩塞到了嘴里，她的眼眸里已经尽是动情的水雾了，证明这对她来说确实是一件很刺激的事。
　　“你比哥哥还下流！”
　　许斌原本是不想接的，但看她这期待的模样似乎她才是挖墙角的人，心里邪念一起深吸了一口大气。
　　一边挺着腰温柔的抽送，一边接起了电话：“老婆，什么事！！”
　　姚楠经过系统的改造，容貌和身材都改头换面了，但声线永远是印象里那么温柔：
　　“老公，你在干什么呢？”
　　“正在忙点事，大概凌晨才回去，怎么了？？”
　　“好，那人家等你回来哦，有个好消息要和你说。”
　　“好的，你要困了就先睡。”
　　“byebye！”
　　挂了电话许斌直接把手机丢到了一边，挺腰的速度开始加快，节奏变成了三浅一深，一下又一下的进入着这个娇嫩迷人的肉体。
　　“啊……刺激嘛，哥哥……好深！”
　　杨思颖也把嘴里的胸罩丢到了一边，开始迷离的叫了起来。
　　在她第一次高潮来临的时候，许斌也控制不住抓住她的乳房粗鲁的揉了起来，低吼了一声马眼一开灼热的精液灌溉进了娇嫩的子宫里。
　　云收雨毕，许斌趴在她身上喘了好一会，直到杨思颖也缓过劲来撒娇说：“起来啦……压死我了。”
　　许斌这才起身，分开她的双腿缓慢的把肉棒拔出来，这个过程杨思颖虽然羞耻也目不转睛的看着。
　　已经半软的肉棒爱液，精液，和淡淡的血丝混在一起看起来很是狼狈。
　　看着被自己灌入精液的处女嫩穴，许斌这会是满心的得意，杨思颖倒是马上合拢了双脚，面色发红的嗔怪道：“不许看，大色狼！”
　　“嘿嘿，大色狼就喜欢你这种小绵羊。”
　　抱着她香汗淋漓的身体打情骂俏着，双手始终摸索着她的嫩乳，许斌亲吻着她的脸色色的说道：“刚才舒服吧。”
　　刚才自然是指高潮来的那一下，杨思颖的反应很大拱起腰来迎合着，还不断的喊着快一点，那会的她很是疯狂。
　　运动员的体能就是不错，哪个女孩子被破处不是羞答答的任你摆弄，也就她还有体力迎合确实爽暴了。
　　杨思颖披头散发，发丝都是湿淋淋的，面上都是满足的俏红显得很是迷离。
　　刚认识的时候觉得乖巧得很，上了床可完全不是那回事，许斌自己都觉得有点梦幻，自己一天不到的时间不借助系统的特殊能力就上了一个小处女。
　　“便宜你个大坏蛋了！”
　　高潮后的爱抚也让她很满意，杨思颖赖到了许斌的怀里，娇滴滴的说：“人家原本以为膜早就破了，没想到还在，疼死我了。”
　　“你这算是漏网之鱼了哦。”
　　许斌爱不释手的把玩着她的身体，看着娇柔但很结实，带来的感觉和一般的女性完全不一样。
