
　　第16章
　　包房门一打开，第一眼看见的不是脸，而是藏在衣服里一对呼之欲出，轮廓十分的明显丝毫不逊色于岳母的极品巨乳。
　　当然身高一样很普通也不高，小姨沈月辰长得不如姐姐般有韵味。
　　五官组合绝对秀气，头发黑粗没有染也没有烫，温柔的一笑颇有贤妻良母的韵味，和岳母那只凶巴巴的母老虎完全不是一个类型。
　　温柔，让人如浴春风般的笑容十分的讨喜，和性格温柔的姚楠属于一个类型的。
　　“小姨，我想死你了！”
　　姚家三姐妹上前一一的和她抱了起来，沈月辰笑着说：“好好，知道了，你们呀就是长不大。”
　　沈月辰比大姐沈如玉小了几岁，沈如玉嫁的时候她还没结婚，姚家三姐妹她全带过。
　　尤其是大姐姚欣简直就是她一手带大的，那会沈如玉忙着备孕生儿子争地位，家里全靠这个妹妹一直在操持着。
　　其他两个带的不如大的多，但也带了不少时间。
　　姚欣都调侃过母亲沈如玉负责生孩子，还没结婚的小姨沈月辰却产后抑郁了。
　　后期她和沈如玉闹了不少矛盾，估计带孩子带的烦躁了，但不影响她对姚欣是视如己出的疼爱。
　　至于闹矛盾的主体，跟着她后边进来的是一个看起来年近60的老头了。
　　西装裤老式衬衫一看就寒酸又古板，戴着厚厚的眼镜只是抬眼一看就哼道：“来这地方干嘛，华而不实，虚荣作祟，有钱没地方花了。”
　　所谓的小姨父谢文进，古板守旧又冥顽不化的一个人。
　　那会据说小姨沈月辰初中就辍学了，性格内向又社恐和姐姐完全是两个极端，进入社会后在哪打工都容易被人排挤。
　　后期就专门帮姐姐带孩子，等孩子上了学不需要了她又去找工作，那会已经三十出头了经人介绍认为了这个大姨父。
　　这老头还是一丧偶的好在没孩子，沈月辰看他老实也就嫁了，生有一个女儿许斌隐约记得是个小鼻涕虫。
　　相依为命的姐妹俩原本关系很不错。
　　不过各自有了家庭以后就疏远了。
　　主要就是这俩连襟之间闹矛盾了，谢文进是乡镇一中学的老师，自诩书香门弟，自己有文人墨骨，看不起泥腿子出身的姚百川。
　　就算姚百川是个小包工头，在谢文进的眼里那也是一个泥腿子。
　　姚百川一样看不起他，穷教书的整天喊着文人墨骨，穷的要死还装逼，哪来的德性配上温柔贤慧的沈月辰。
　　别说，在这一点上，许斌很赞同便宜岳父的观点。
　　就他进门这一嘴，不挨一巴掌就不错了，还文人墨客，一乡下老师穷的要死还处处挑毛病，只能说文明社会救了他的狗命。
　　谢文进四下一看，哼了一声说：“来这地方干什么，有钱没地方花了是吧。”
　　一来就是这么扫兴的一个人，沈如玉的脾气一下就上来了，要发作的时候妹妹沈月辰拉住她，悄悄的苦笑摇了一下头。
　　尽管姐妹俩有点隔阂了，但这一苦笑沈如玉还是叹息了一声没发作。
　　谢文进上前看了一下，敲了一下桌子说：“还行，实的大理石桌子。”
　　看他那副装逼的样，姚家三姐妹的气不打一处来，三人都红了眼可看着小姨哀求的眼色又不敢说话了。
　　“小姨父！”
　　许斌跟在身后，皮笑脸不笑的说：“文化圈子比较高，我们是接触不到了。
　　不过龙宫的档次不够的话，姨父有什么地方好推荐嘛。”
　　“一说钱全是铜臭，你觉悟太低了。”
　　谢文进哼了一声，骄傲满满的说：“我知道一个地方，山水竹林之间皆是趣妙，你花这钱显得铜臭市侩，还不如去那呢。”
　　“好的，下次我就去把他买了。”
　　许斌记了下来，轻描淡写的说了一句。
　　谢文进回过头错愕的问了一句：“啥！”
　　许斌笑呵呵的说：“那地方再铜臭市侩，总有个价钱啊，姨父喜欢的话我就去买了不就行了。”
　　“混帐，你这是侮辱斯文。”
　　谢进文的脸色一下涨的特红。
　　许斌笑呵呵的说：“我是个俗人，不瞒你说用臭钱来侮辱斯文我还满喜欢的。”
　　“行了你，说够了没有！”
　　沈月辰也脸上拉不住了，怒瞪着谢文进说：“今天吃个席，你还挑三拣四上了，你什么意思。”
　　谢文进稍微老实了一点，坐下哼了一声沉着个脸问了一句：“姚百川呢，怎么没来啊。”
　　别说是自己姐夫了，就算是对岁数比自己大的陌生人呼名带姓都是一种不尊重。
　　姚欣照顾着最亲的小姨，陪着笑脸说：“我爸忙。”
　　“小姨，小爱怎么没来啊。”
　　姚乐儿追问了一句。
　　小姨家的独女是她最好的玩伴了，年纪比她还小一岁两人一向很谈得来，凑到一快那就是俩野Y头了。
　　“她呀……”
　　沈月辰话还没说完，谢文进就哼了一声，不满的说：
　　“在家学习呗，考的什么乱七八糟的，也不知道这脑子随了谁和猪似的。”
　　“要是能随我的话，这书早就读好了。”
　　这阴阳怪气的就是在骂沈月辰，沈如玉听不下去了，开口骂道：
　　“姓谢的你少阴阳怪气了，就冲你那德性你有个屁的文化，没出息的东西。”
　　“你说谁没出息了。”
　　谢文进的面色瞬间一变。
　　“说的就是你。”
　　谢文进呸了一声，说：“什么窝囊玩意啊，三四十年了在个乡镇小学连个主任都混不上，和你一起毕业的都是校长级别了吧。”
　　这一说就是拿刀子直戳痛处，谢文进性格偏激文青，沉默寡言但一开口嘴巴又特别的臭。
　　愤世嫉俗到了这岁数都没收敛，别人都托关系找门路往待遇好的市里走，要么起码当个小官可以赚多点工资。
　　要说他安份守己，是真的清高愿意一辈子教书育人也就算了，起码还值得敬佩。
　　事实上是他自诩清高，又爱多管闲事在学校里一直被排挤，黑锅就有得背，福利就没他的份。
　　他别说人情事故了，还拉不下面子和同事搞好关系，整天高高在上好为人师，自己家亲戚的关系都处理不好别说其他的。 
　　第17章
　　“那是我不愿意和别人同流合污。”
　　谢文进涨红了脸说了一声。
　　“哟哟，是人家看不上你吧，想同流也得人家愿意啊。”
　　沈如玉继续尖酸的说：“妹夫，你现在那点工资得好好攒了，要不小爱考到市里的高中，你那点学费都交不起了。”
　　沈月辰赶紧拉着姐姐的手，说道：“大姐，我也有在工作，不会的。”
　　沈月辰的性格内向，完全就是个社恐，找固定工作也不好找现在在当家政的钟点工，据说已经在学习准备考个月嫂了。
　　“那也好过他姚百川。”
　　谢文进涨红了脸，不屑的说：“泥腿子一个赚了几个臭钱，就抛弃老婆去找小三了。”
　　这就是躺着还中枪，岳父要知道这事的话，估计是满头的问号再骂一句关老子啥事。
　　沈如玉冷笑了一声，说：“那又怎么样，姚百川比你有担当，每个月给我的生活费比你的工资都多。”
　　许斌在一旁看得啧啧有味，果然亲戚间知根知底的战斗才是最血腥的。
　　要是怼张新达的话许斌蠢蠢欲动。
　　不过是这位姨父的话许斌就没兴趣了。
　　一是无冤无仇，二是和这种傻逼较劲感觉自己的智商都被拉低了，再说了将岳母收于跨下，不不，麾下以后有她这员猛将就够了。
　　“好了，妈别说了。”
　　姚欣和小姨最亲了，立刻出来劝着。
　　沈月辰一脸委屈巴巴的低着头，看样子都快要哭出来了。
　　许斌仔细的打量着这位小姨母，长得不如岳母沈如玉那样的美艳，但一看就是小家碧玉形，是一个温婉迷人的美熟妇。
　　印象里很娴静话不多，看那楚楚可怜的模样让人心升怜惜，可一看那和岳母几乎是一比一复制的丰润身段和饱满的巨乳。
　　许斌又控制不住的咽了一下口水，心里产生一种让她哭泣着在跨下给自己口交的邪恶欲望。
　　“行，不说了！”
　　对于这家伙的嘴臭，沈如玉也是无奈，当初妹妹见他话少算老实也算看上了，谁知道这嘴又臭又贱的只会让人扫兴。
　　许斌也凑出来打圆场，给谢文进敬了根烟说：“姨父，先坐吧，人马上就到了。”
　　谢文进接过烟瞥了一眼，原本许斌抽的是便宜的口粮烟。
　　可能是岳母生日的原因，或者是在大姐的教导下姚楠开壳了，特意买了几条软中华放在家给自己抽。
　　谢文进闷哼了一声，说：“年纪轻轻的就铺张浪费，你岳父都是抽硬的你居然抽软的，成什么体统啊。”
　　许斌呵呵一笑懒得和他计较，知道这就是个杠精和他说话都浪费口舌，实在憋不住了再抽他几巴掌好过和他斤斤计较。
　　说着他晃了几步找了把椅子就要坐下，姚楠眼尖的说：“姨父，那是主位。”
　　“我知道是主位！”
　　谢文进大大咧咧的说：“今天姚百川在的话是他坐，他不在不就是我坐嘛。”
　　姚乐儿都忍不住说：“姨父，今天是我妈过生日，主位是给她准备的。”
　　“一点规矩都没有。”
　　谢文进自顾自的坐下，抬头白了一眼说：“你妈啥岁数，甲子都没过算不得什么大寿，本身就不该大操大办。”
　　“按照习俗规矩，不是大寿的话，这主位肯定是男人坐的地方。”
　　他一副知乎者也的模样摇晃着脑袋，那穷酸书生的劲都给人气笑了，很想扒开他脑子好好研究一下。
　　沈如玉也是被气笑了，说：“谢文进，我这算不上大操大办，最主要的是老娘的女婿有钱还舍得花。”
　　“就是！”
　　姚欣忍不住说：“姨父，是我妈过生日又不是你，等你办大寿的时候别说主位了，你乐意坐桌子上都行。”
　　“你们还懂不懂尊敬长辈了。”
　　谢文进眉头皱了起来。
　　沈如玉骂骂咧咧道：“是你不懂吧，我可是你妻姐，你这样喧宾夺主是怎么回事。”
　　许斌心里暗暗咋舌，心想岳母这泼妇还用上成语了，果然今天是收敛了很多。
　　要换以前那爆脾气别说现在谢文进得被骂个狗血淋头，就是刚才张新达脸上都得一堆挠印。
　　“大姐，你又不是大寿……”
　　谢文进刚要扯那老封建的一套。
　　姚楠第一时间站了出来，说：“姨父，就算是这主位得男人坐，我爸不在了那就是我老公坐，怎么着也轮不到你吧。”
　　“就是，我们家的男人是我姐夫，姨父你可算不进去。”
　　姚乐儿也在一旁附和着，阴阳怪气的说：“这点俗理，姨父是文化人不可能不知道吧。”
　　许斌看得那叫一个幸灾乐祸啊，姚家母女的战斗力就是强啊。
　　碰上这种打嘴炮的事，以后自己可以煽风点火完就坐壁上观了，现在连小姨子都开始觉醒了。
　　“他，他是女婿，又不是儿子。”
　　谢文进涨红了脸说：“而且还是一倒插门的，凭什么他坐主位。”
　　“哟，那你是我儿子还是我女婿啊，你就有脸坐了。”
　　岳母沈如玉从一旁抱住了许斌的胳膊，小心翼翼的看着女婿的脸色，就怕倒插门这个词让许斌发火。
　　见许斌面色如常的笑着，沈如玉心里有了底气，更尖酸的说：“谢文进，就算姚百川死了。
　　这位置都轮不到你来坐。”
　　“女婿半个儿，我这是上门女婿那就是我儿子，他都不敢和老娘抢你凭什么啊。”
　　姚欣也不待见这个姨父，哼了一声说：“妈，可能是小姨父想请客吧，那就让他坐呗。”
　　“呀，姨父要请客啊。”
　　姚楠和她打起了配合。
　　“这顿饭不贵也就几万，姨父这么理直气壮，估计对他来说钱不算多吧！”
　　姚欣哼了一声。
　　沈如玉也跟着说：“我女婿出钱都不敢坐主位，你这是哪来的脸啊。”
　　姚家母女一顿输出让谢文进老脸挂不住了。
　　这位古板的愤青虽说喜欢吹毛求疵，但也不是无理取闹的主。
　　“起来啦，让大姐的朋友看见，还以为我大姐改嫁给你了。”
　　沈月辰也有点生气了，上去拉了一下，谢文进认怂的站了起来，随意的找了个位置坐下生起了闷气。
　　许斌和姚家姐妹互视着都颇是无语，有时候真的很不理解这样的家伙哪来的底气。
　　这种人和张新达不同，他就是一经典的极品脑残，情商和智商都低得令人发指，和他生气感觉都浪费时间，想想都同情小姨母女。
　　“哇，你们到啦，门口就有迎宾，赶紧进来。” 
　　第18章
　　门一开，浩浩荡荡差不多十人的少妇大军就杀到了，都是老邻居老牌友了个个都是熟面孔。
　　姿色都差不多，有的半老徐娘，有的风韵犹存当然也有猪头。
　　要说这里边最迷人的，自然是俏寡妇徐玉燕了，说来她很少化妆也很少用那些护肤品，但比谁都注重养生。
　　皮肤白皙无暇基本看不到皱纹，丰润之余和她女儿一样的嫩。
　　现在略微精致的一打扮再加上淡妆，还有一套得衣的连衣裙，风情万种起来居然和姚欣有得一拼。
　　“燕子阿姨，今天好漂亮啊。”
　　姚楠都眼前一亮的说了一句。
　　“我哪天不漂亮了。”
　　徐玉燕说着话，有点羞耻又俏目含春偷偷瞥了许斌一眼。
　　许斌还以一个贼眉鼠目的淫笑，徐玉燕白了一眼就去和其他人说话了。
　　她们一来瞬间唧唧喳喳的满包房都是说话声和笑声，许斌和谢文进互相看了一眼，彼此眼里都看到脑子被吵疼的嫌弃。
　　许斌索性凑过去和他一起坐，谢文进有点错愕但还是笑了一下，说：“张新达怎么没来啊！”
　　“他呀，有事！”
　　许斌懒得解释那么多，谢文进这种自命清高的人谁都看不起，天老大他老二，一样是看不起张新达那个游手好闲的啃老族。
　　说来奇怪，他倒是看得起许斌，就算没文化也吃苦耐劳，话也不多，尽管没什么交流但还真没交恶过。
　　“你这烟抽的，还是省点，有了孩子以后花销就大了。”
　　谢文进一副长辈的口吻，皱着眉头说：“还有这里，这样大操大办干什么，自己家人关起门来吃一顿不就好了嘛。”
　　“偶尔奢侈一次！”
　　得，还是话不投机半句多。
　　既不是小孩子生日要收礼物，也不是老寿星生日要收红包，所以来之前沈如玉说好了大家什么礼物都不需要买。
　　仲介阿霞笑说：“玉姐说在龙宫请客，我一开始还以为是开玩笑的，没想到真来啊。”
　　“这有什么好开玩笑的，孩子们的孝心啊。”
　　“我去，知道什么叫龙宫吗，进门那水族箱里海鲜很多我都没见过！！”
　　闲聊间她们满是羡慕之色，沈如玉笑得如三月春桃般的娇艳。
　　姚楠乖巧的坐在一旁，有点陶醉的看着自己的丈夫气定神闲的模样，此时她轻声问道：“老公，你真买了台保时捷啊。”
　　“以后会给你买台更好的。”
　　许斌温柔的握住了她的手。
　　姚楠红着脸，又幸福的说：“别了，太贵我可不敢开。”
　　“你们两口子别秀恩爱了。”
　　姚欣这时走了过来，一左一右张开双臂，分别搂住了许斌和姚楠。
　　她今天穿的是牛仔短裤和一件无袖装，腰一弯下来隐隐可见美丽的乳沟，胸部还故意在许斌的脸上蹭了一下也不知道不是是故意的。
　　亲人间这个举动不算过火，姚楠白了她一眼嬉笑说：“就要撒狗粮，大姐看不顺眼啊。”
　　姚欣在她脸上亲了一下，调戏道：“吃醋啦。
　　不过现在要借你老公用一下哦。”
　　“什么叫借我老公用一下。”
　　姚楠听着这话就觉得怪怪的。
　　“名正言顺啊，他就是我的奸夫，刚才你没听见嘛。”
　　这一说姐妹俩都捂嘴偷笑起来，姚楠想起这个也是觉得有点好笑。
　　不过这是家丑可不能外扬。
　　姚欣悄悄的给了许斌一个媚眼，拉起许斌的手朝着姚楠一脸坏笑说：“那奸夫就跟我走了哦，得选晚上喝的酒。”
　　“奸夫淫妇！！”
　　姚楠笑骂了一句，完全把这当成了玩笑。
　　很多高档酒店客人都喜欢自带酒水，带符合自己口味的酒或是一些老酒，一般而言收取个开瓶费也比在酒店里买便宜。
　　龙宫的前边是自己运营的店面，一个很大的酒水专卖店，白的洋的还是红的，各类品牌可以说在本市是最齐全的。
　　酒水的价格一向不虚高，加了10%的服务费而已就没必要那么麻烦。
　　“妈，你看这一支波尔图怎么样？？”
　　姚欣拿来IPAD询问母亲的意见，沈如玉被人恭维得正欢头也不回的来了一句：“随便啊。”
　　徐玉燕拿过IPAD看了一眼，吐着舌头说：“两千多一瓶呢，我说许斌你是发大财了。”
　　“妈过生日，不能省嘛。”
　　许斌看到岳母那一脸含春的，虚荣心满足的笑，觉得花多少钱都值。
　　“妈，白的呢，五粮液还是？？”
　　姚欣又询问了一句。
　　许斌算是明白了，大姨子拉自己扎堆这边就是为了进一步的炫耀，自然要打配合了，说：“妈，你好歹挑一下啊，我们又不知道几位阿姨的口味。”
　　“大家一起挑。”
　　沈如玉招呼着一起挑，一看这里的酒全都五百以上，上万的酒也有让人啧啧出声。
　　这群女人凑一起唧唧喳喳的让人脑袋疼，许斌看得眼花缭乱还是溜之大急了。
　　最终选择了五粮液，包房里搭配着三名训练有素的服务人员，开了酒以后就如穿花蝴蝶的倒着，每人还配了一杯柳橙汁。
　　包房的门一开，一个穿得很正式的服务生推着手推车进来了。
　　车上是一座很梦幻的三层蛋糕。
　　虽然不是很大但特别的精致，精美得只在电视上看过，普通的蛋糕店肯定不可能有这样的款式和手艺。 
　　第19章
　　“哇，好漂亮啊！”
　　姚乐儿是眼前发亮，和其他人一样围过来开始拍起了照片。
　　一堆女的亢奋不已，许斌悄悄给谢文进发了根烟，到这时候作为包房唯二的男性，站在一旁都不想开口了。
　　一群女人唧唧喳喳的拍起了照，徐玉燕更是啧啧称赞：“这蛋糕很贵的吧，普通的店里完全没看过。”
　　姚欣难掩得意的说：“不贵，两千块钱，这得找专门的高端店定制。”
　　“又乱花钱，妈没那么讲究。”
　　沈如玉嘴上这样说着，心里早就乐开了花。
　　气氛很不错，服务生很是识趣的关上了包房璀璨的灯光，点上蜡烛以后许斌亲手给岳母戴上了生日的那个皇冠。
　　“不是纸做的？”
　　大家眼尖的发现了这不是蛋糕店送的那种纸皇冠。
　　“这？？”
　　沈如玉也有点疑惑，这有点重量。
　　“妈，先许愿。”
　　沈如玉许了愿，在众人的欢呼声中吹灭了蜡烛，包房富丽堂皇的灯光顺势亮了起来。
　　切蛋糕，分蛋糕，每人都是一小块意思意思。
　　不过一分钱一分货确实很好吃大家都赞不绝口，甚至姚乐儿主动要把剩的打包回去。
　　“这皇冠是哪买的？”
　　这时姚欣通知服务生可以准备上菜了，大家纷纷的坐回自己的座位，沈如玉这才拿起头上的皇冠有点震惊的说着。
　　“妈，盒子在这，你可要收好了别乱丢。”
　　许斌顺手就把一个首饰盒递了过去，大家才反应过来这精致的皇冠居然是金的，肯定很贵重但最重要的是这一份心意。
　　“妹夫，说起拍马屁还是你有一手。”
　　姚欣悄悄的说了一句。
　　看着母亲惊喜不已的模样，姚楠听到姐姐的话，嬉笑着说：“大姐，我老公可精明得很，以后有妈罩着在家就可以横着走了。”
　　“那是，混口饭吃而已，大姐见笑了。”
　　谈笑间服务生推着餐车就进来了，每人一道开胃的前菜，鱼翅羹，加上香菜和香醋可以说十分的开胃，摆明也很精致。
　　十多人坐的大圆桌是自动的旋转台，第一道菜被放在了主位的沈如玉面前，可以说确实很讲究。
　　“蓝纹乳酪闷波士顿龙虾，请慢用！！”
　　姚欣第一个举起了杯站了起来，喊道：“老妈，生日快乐。”
　　“姐，生日快乐。”
　　“小玉，玉姐生日快乐。”
　　所有人举起杯站了起来。
　　这次谢文进就不可能扫兴了，也是一样把杯里的酒一饮而尽。
　　喝酒用的是白酒专用的一钱杯，每人面前都有一扎，就姚楠怀孕了今天不想喝所以喝着果汁。
　　许斌主动的给谢文进倒起了酒，希望这位爷今天心情好一点别说什么扫兴的话了。
　　毕竟这可是自己精心准备的生日宴。
　　“姨父，我敬您一杯，祝您工作顺利。”
　　为了提升岳母的好感度，顺利拿下丰润巨乳的美熟妇，许斌自然拉得下脸恭维谢文进这个不稳定因素了。
　　“好说好说，你也工作顺利。”
　　好在谢文进也不是真的脑残到无可救药的地步，大概是没想到许斌会主动敬酒，还双手持杯摆出了晚辈的低姿态。
　　他似乎有点受宠若惊，但也特别的受用就吃这一套。
　　一群女人拿出手机拍起了照，真是不管老的小的都喜欢发朋友圈炫耀一下。
　　等拍完了，姚欣主动给母亲夹了第一口，大家才开始开动。
　　龙宫作为顶级的私人会所，高档的菜都是色香味具全，别的不说光是摆盘这些女人就大惊小怪，手机拍照拍个不停。
　　“姨父……这金顶佛跳墙很不错，你试试。”
　　“确实不错……”
　　女人们唧唧喳喳的拍照，然后品尝着美食，许斌深知自己的责任就是稳住身旁这个脑残。
　　这会的表现完全是个马屁精，切换了恭维模式把谢文进哄得心花怒放，装起逼来特别的开心特别的得意。
　　看了看在岳母身边那个和岳母一样迷人的温柔娇羞大奶牛，许斌心里暗暗的想等老子把你老婆日了，就当是老子今天装孙子的补偿。
　　“你们这群小屁孩，给你妈准备了什么礼物啊！”
　　沈月辰不禁问了一句。
　　“妈，生日快乐。”
　　姚欣马上把自己买的包递了过去，嬉笑说：“限量版最新款的包，很适合你。”
　　精美的包装袋上LV的LOGO实在太显眼了。
　　沈如玉是心花怒放，但嘴上嗔道：“妈已经有一个新包了怎么还给我买啊，真是浪费钱。”
　　“那个是我妹夫送的，这是我送的，不一样嘛。”
　　姚欣撒娇的说着。
　　“老二，你呢！”
　　沈月辰又问了一句，眼色难掩的羡慕。
　　许斌知道装逼的时刻到了，即便岳母已经知道怎么回事，但她可不知道车子就停在这个包房里。
　　“妈，那顶皇冠是楠楠送你的礼物，楠楠最会过日子了黄金一向升值你肯定喜欢。”
　　“喜欢，喜欢。”
　　许斌走了过去，朝她伸出了手温声笑道：“妈，我的礼物呢，希望你会希望。”
　　“干嘛，那么神秘！！”
　　沈如玉看着帅气迷人的女婿心跳有点加快，脸上已经略带酒红的她伸出了手任由女婿牵着。
　　这小坏蛋还在别人看不到的情况下，悄悄用指甲刮着掌心让她混身发颤。
　　“就是，搞的那么神道，什么礼物啊。”
　　一见服务生们有默契的凑了过去，所有人也忍不住好奇心爆表跑过来围观。
　　巨大的幕布大家都以为是窗帘，直接上遮挡了这个包房差不多一半的面积。
　　许斌让她面对着幕布站着，然后站在她身后双手蒙住了她的眼睛，嬉笑说：“妈，先闭上眼睛。”
　　“呀，好啦！”
　　沈如玉有点惊慌的说了一声，因为众目睽睽的，女婿故意用下半身蹭她的屁股，这小坏蛋哪来那么大的色胆啊。 
　　第20章
　　“3，2，1……”
　　倒数了三个数，服务生悄悄按下了开关。
　　幕布朝两边分开，众人的惊叹声纷纷响起，这时许斌也放开了手。
　　沈如玉一睁眼，映入眼帘的是一个巨大的白色礼物盒，就像是普通的生日礼物盒子一样还绑着彩带，但大得有点夸张了。
　　“这，这……”
　　沈如玉一脸惊喜的捂住了嘴，她只知道女婿要送自己一台保时捷，没想到的是车子居然就在包房里。
　　“妈，打开吧！”
　　姚家三姐妹也凑了上来，一起帮助沈如玉打开这个礼盒，实际上外包装只是一层普通的彩色纸几乎一撕就裂开。
　　包装纸一撕开所有的女人都发出了惊叹声，打开以后里边赫然是一台全新的白色卡宴。
　　许斌这时把车钥匙塞到了岳母的手里，拉起她的手按了一下车里立刻发出了感应的声响。
　　“妈，希望你喜欢。”
　　在她耳边说的时候，趁人不注意还舔了一下岳母此时已经涨红的耳朵。
　　沈如玉捂住嘴激动得混社发颤，已然有眼泪在眼眶里打转了。
　　沈月辰立刻抱住了她的胳膊，说：“姐，孩子那么有孝心你该高兴才对，怎么哭了啊。”
　　“是啊玉姐，这么开心怎么就哭了。”
　　“你懂个屁啊，玉姐这是开心到哭，激动到哭。”
　　在众女啧啧恭维和围观车子的时候，许斌悄悄的拉住了姚乐儿的手，塞给了她一个小小的盒子。
　　姚乐儿反应过来这是替自己准备的礼物，立刻给了姐夫柔媚的一笑，隐隐咬着下唇的模样看起来更是可人。
　　看着二姐夫的体贴大方，再一比较大姐夫那德性，这会姚乐儿觉得二姐夫才是世界上最完美的男人。
　　可惜自己太小了。
　　这个男人属于自己的姐姐……
　　沈如玉坐了回来，一群人恭维又安抚着这时候情绪激动的她，沈如玉只是哭着摇头也说不出话了。
　　毕竟姚百川可没那么浪漫，更不可能送这样奢侈的礼物给她。
　　更让她感动的是脖子上一凉，今天的她本来想佩带那条老款的金项链，但女婿说了款式有点土她就没戴。
　　想打扮的漂亮一点琢磨着找大女儿借条项链，姚欣借口首饰都在张新达家里没带过来，于是她很遗憾的没戴项链过来。
　　哭泣中的沈如玉低头一看，脖子上多了一条款式漂亮的金项链，吊坠是一块粉色的翡翠很是漂亮，项链也沉垫垫的一看就知道价值不菲。
　　“妈胸大，戴短点的项链确实好看。”
　　“那是，翡翠都快陷乳沟里了。”
　　“有胸的人戴这个就是好看。”
　　“乐儿准备的礼物也不错啊，这翡翠特别的漂亮，一看就知道不便宜。”
　　沈如玉回头一看，是小女儿姚乐儿在给她戴项链。
　　“妈，喜欢？”
　　姚乐儿乖巧的问了一句，在母亲的脸上亲了一下嬉笑说：“妈妈，生日快乐！！”
　　沈如玉抹着眼泪，满面开心的笑意点头说：“喜欢。”
　　姚乐儿抱住她的脖子，吐着舌头俏皮的说：
　　“人家可没那么多钱，我拜托姐夫帮我准备的，姐夫的眼光真好挑的项链很符合妈的气质。”
　　她倒是老实，沈如玉笑了笑看向了女婿的方向。
　　许斌这会可不想去凑那温情大戏，依旧在一旁安抚着谢文进这个不稳定因素：
　　“姨父，我敬您一杯，您真是海量啊。”
　　“这酒算给您喝明白了，确实是顺口醇香啊。”
　　“姨父你说的那个酱烧鸡，下次我一定要去你们那品尝一下。”
　　谢文进这个老古板居然和许斌把酒言欢，这自然是许斌一路恭维着拍马屁的结果了。
　　这个脑残的家伙就吃这一套。
　　姚家母女都看出了许斌的用意，尤其沈如玉擦完了眼泪满面都是感动和幸福。
　　沈月辰不禁夸奖道：“楠楠你眼光真好啊。”
　　“挑的这老公帅气会赚钱，知道体贴人心疼人，真的是哪哪都挑不出一点毛病。”
　　“有时候我就担心他太操心了会累到。”
　　姚楠也是满面的幸福之色。
　　姚家母女其他三人脸上都笑着但各有小心思了，姚欣一看是嫉妒坏了，除了有钱体贴外心思还那么细腻。
　　别的不说光稳住谢文进的用意谁都看的出来，小姨都一脸的欣慰了。
　　这个丈夫和他一比简直是狗屎。
　　姚欣觉得自己是不是瞎了，当年为什么会看上张新达，当年为什么有脸嫌弃这个妹夫。
　　徐玉燕在一旁打趣道：“乐儿看到没有，以后找老公找男朋友，就得找你二姐夫这样的。”
　　“哪那么好找啊。”
　　姚乐儿小脸红扑扑的，俏皮的一笑说：“找不到的话我就窝在家里，让姐夫养我就好了。”
　　姚楠宠爱的摸着她的小脑袋，说：“都还没找怎么知道找不到。”
　　“就算找到了，我也要学二姐让他当上门女婿，可以留在妈的身边好好孝顺妈。”
　　姚乐儿立刻说：“才不要和大姐一样嫁出去了，多委屈啊，还是二姐高瞻远瞩。”
　　“你皮痒了是吧，敢打趣我了。”
　　姚欣笑骂着朝她小屁股打了一下。
　　“人家说真的啦。”
　　姚乐儿抱住了二姐姚楠的胳膊，撒娇着说：“对吧二姐，找不到的话我就不嫁了，呆在家里让姐夫养我。”
　　“你个小Y头，你姐夫凭什么养你。”
　　沈如玉哭笑不得的说着。
　　许斌隐隐听着这话也不知道小姨子是什么意思，真的在开玩笑还是在试探，总感觉最近撩她撩的特别成功。 
　　第21章
　　菜陆续的上着，按人头计算的单份菜品已经够价值不菲了。
　　鳄鱼肉炖铁皮石斛，高汁三头溏心鲍鱼之类的，普通的海参什么的在这里都算低档菜。
　　帝王蟹，皇帝蟹，还有龙趸石班鱼头，几乎只能在电视上看到、在菜市场上看不到的高档海鲜和野味上了满满的一桌。
　　推杯换盏间沈如玉陶醉得满面的得意，今天不说这一餐就价格好几万。
　　三个女儿的礼物都价值不菲了，更何况女婿还送了台百万的豪车。
　　那么多的惊喜凑在一起，她感觉人生从没这样幸福过。
　　最重要的是在女婿的教导下，三个女儿都那董事，简直幸福到现在死了她都情愿的地步。
　　一顿饭吃了差不多两个小时，推杯换盏一阵还有点意犹未尽。
　　姚欣主动的定了家里马路对面的KTV最大的包房，一群少妇很凶悍的喊着要第二场。
　　姚欣刷卡买的单，9万多的价格让人惊呼，也让沈如玉倍感有面子。
　　“车怎么办，叫代驾？”
　　沈如玉陶醉的看着属于自己的豪车。
　　“妈的车第一次开怎么可以叫代驾，先放这吧明后天我过来陪你开。”
　　许斌体贴的一句话充满了仪式感，让沈如玉露出了幸福的笑意。
　　点了一下头，心里控制不住的嫉妒起了自己的女儿，怎么她就那么好的命，找了这样完美的老公。
　　龙宫不提供接，但可以提供送的服务。
　　在龙宫门口等着他们安排车，姚欣拉着小姨沈月辰的胳膊，亲密的说：“小姨，晚上别回去了，我好久都没和你一起说话了。”
　　“就是啊小姨……”
　　姚家三姐妹也挽留着。
　　“姨父，没事吧！”
　　许斌搀着有点喝多的谢文进。
　　现在他状态好多了，明显进厕所吐了一次清醒了一些，一把拉住许斌的手说：
　　“小斌啊，说好了下次要过来小姨家，姨父让你试试我们那地道的下酒菜，可不比这些山珍海味差。”
　　“一定一定！”
　　许斌心想下次去你家操你老婆。
　　“文进，晚上我去大姐家睡。”
　　沈月辰被说动了，直呼其名可想而知她们的夫妻关系确实不怎么样，要不是为了孩子估计早离了。
　　“去吧去吧，我去老赵家继续喝点。”
　　老夫老妻的话，男人对于老婆回娘家是支持的，难得的清静自由谢文进也很开心。
　　龙宫的轿车陆续的来了，先送走了谢文进这个扫把星许斌才出了一口大气。
　　沈月辰似乎很理解，柔媚的一笑说：“二女婿辛苦了，你这姨父说话老是不带脑子，难为你陪了他一晚上。”
　　“还好还好！”
　　许斌露出了谦逊的笑。
　　不夸张的说出钱出力还花心思，许斌绝对是居功至伟了，主要还陪了谢文进一晚上，没点情商和智商还真干不来这活，因为容易被那家伙活活气死。
　　“妈，我不想太吵了，想回去休息。”
　　姚楠主动说了一句。
　　姚乐儿也附和道：“妈，我也想先回去！”
　　毕竟KTV里是妇女集合，姚欣怎么样都是人妻跟着去负责买单和照顾已经酒意上头的老母亲。
　　沈如玉温吞的一笑说：“好好，那妈就和小姨她们去唱歌了。”
　　“妈，玩的开心点，我肚子好撑。”
　　许斌主动牵起了老婆的手，笑说：“妈，那我陪楠楠散步吧，你们玩的开心点。”
　　一群少妇浩浩荡荡的上车离开了。
　　许斌和姚楠相视一笑十指交扣的散起了步，姚乐儿很识趣没当电灯泡也坐了顺风车先行回去。
　　姚楠满面坏笑的说：“老公，你可真舍得花钱啊，我以为你买个包就是礼物，没想到你真的瞒着我给妈买了台豪车。”
　　许斌笑呵呵的说：“肯定要瞒着你啊，你心里又藏不住事。”
　　“切，你和大姐就勾搭成奸吧。”
　　“我什么时候和她勾搭成奸的。
　　不过我觉得你这建议很不错。”
　　姚楠没喝酒，但这会也是面灿若桃，坏笑说：“臭老公大色狼，话说今天可把妈给感动坏了，你看她那眼里水汪汪的样子。”
　　“挺漂亮的，怎么了？”
　　许斌有点心虚了。
　　姚楠舔起了嘴唇说：“我觉得这么多年来今晚老妈是最漂亮，最惊艳的。”
　　她颇是感慨的说：“妈这些年很不容易，脾气暴躁了点可我知道她压力多大……
　　而且生活过的很不顺心。”
　　说着姚楠吐了一下舌头，俏皮的说：“小妹还好，我和大姐的学习成绩又一塌糊涂，就这方面打小到大她就没顺心过。”
　　“妈以前是对你不好，但那都是误会，老公你没记仇我好开心啊。”
　　“我心眼没那么小，再说了我是为了你入赘你家，当然要做好家里的一份子咯。”
　　许斌牵紧了她的手，露出了我明白的笑容。
　　不得不说师娘说的特别的对，姚楠这性格当老婆那是八辈子攒的阴德，温柔体贴还会共情，能换位思考和她在一起总能让你很舒服。
　　至于她说这个许斌完全不在意了，岳母尖酸刻薄的小嘴开始给自己舔鸡巴了，用不了多久那淫媚的肉体就是自己跨下之物了。
　　大男人哪可以那样小气，最多等到水到渠成时，再采了岳母的处子雏菊当补偿不就好了。
　　“老公，你真好！”
　　姚楠亲密的依偎着丈夫的肩膀，想了一下坏坏的笑道：
　　“妈今天是感动坏了，一辈子都没男人对她这样好过，应该说一辈子都没人这样对她好过才对。”
　　“呵呵，她开心了，咱们也少挨点骂。”
　　许斌开起了玩笑。 
　　第22章
　　“不是！”
　　姚楠暧昧的笑道：“人家的意思是。
　　如果晚上你偷偷上了妈，估计她也是愿意的。”
　　“老婆，你现在学坏了，哪学的那么下流。”
　　许斌一副很无语的模样，说：“那是你妈啊，我真干了你们姐妹三个不得把我砍死。”
　　“妈心甘情愿的话，谁敢多管闲事啊，现在老公才是真正的一家之主呢。”
　　姚楠继续下流的坏笑：“老公，上次我给妈房间换床单，枕头底下可是有个跳蛋。”
　　“想想妈也好可怜啊，初恋就是爸那种渣男，正经恋爱没谈几天就结婚生子。
　　然后又要斗小三，又得怀着孕照顾我们三个。”
　　“这么多年来妈一直洁身自好的，也没找过其他的男人。”
　　“四十如虎的年纪，妈肯定也有需要的。”
　　姚楠一脸骄傲的说：“而且我老公操逼那么厉害，我妈也算是有福了，是自己家的女婿关上门的话没人知道，不用害怕那些三八说三道四。”
　　“你呀，满脑子想什么呢。”
　　许斌一副哭笑不得的样子，低头在她嘴上轻轻一吻，说：“也就你把我当个宝而已，怎么还想那么多色色的事呢。”
　　“人家说真的，晚上你不知道人家多不好意思，所有人都羡慕的看着我，连小姨都一直夸我眼光好，命也好找了这么个老公。”
　　姚楠嬉笑起来，道：“小妹都说要找个和你一样的，找不到不想嫁，找到了也要他入赘。”
　　“大姐还说如果她有个你这样的奸夫就好了……哈哈，笑死我了。”
　　许斌是听得一头的冷汗，这他娘的不会是撞车事件吧，怎么感觉一个个都在互相试探。
　　就连妻子晚上和自己说的话，似乎都是在试探一样。
　　“老公，你要不要去KTV陪陪妈她们。”
　　“别了，一群中年娘们，让大姐去牺牲自我吧，今天她也是特别的嗨。”
　　回到家中，客厅的灯和空调开着明显姚乐儿先一步到家了。
　　今天送岳母的礼物都放在岳母的房内，想来她们应该先回来了一趟。
　　毕竟那么多贵重物品得妥善的保管。
　　“小妹已经在洗澡。”
　　拉着丈夫在客厅坐下，姚楠面色春红的说：“老公，我想舔你鸡巴！”
　　“我们去洗一下，然后回房间吧。”
　　许斌的提议遭到了拒绝，姚楠摇起了头轻喘着开始扒丈夫的裤子，有点羞耻的说：“在房间，总感觉没在客厅这么刺激。”
　　“小妹在楼上，大姐她们一时半会回不来，你就让我舔一下吧。”
　　许斌配合著她拖掉了裤子和内裤张开了双腿，姚楠跪在丈夫的双腿中间，拎起软绵绵的肉棒闻了一下满面都是陶醉之色。
　　许斌咽了一下口水说：“起码先去洗一下吧！！”
　　“不用，这样味道，好喜欢。”
　　姚楠开始舔起了龟头，面带迷离的喘着：“老公，人家感觉自己有点变态了。”
　　“为什么啊……”
　　“不知道为什么，老是想着色色的事，做梦都在幻想老公和别的女人上床。”
　　“感觉会很兴奋，甚至很想参加一点都不生气。”
　　许斌舒服的哼了一下，咽着口水心想基因改造应该快完成了，娇妻会是个只深爱自己的双性恋。
　　“一怀孕就学的那么坏了！”
　　许斌粗喘着，也感觉到了亢奋。
　　刚想摸她，姚楠拒绝的拍掉了丈夫的手，含着龟头吸吮起来含糊不清的说：
　　“老公一摸，我混身都软了，没法好好舔……”
　　“老公，有时候洗完太干净了没味道，觉得好像就没那么兴奋了。”
　　“这样不洗的话，有一点腥味，反而让人家感觉更舒服了……”
　　姚楠说着，含住丈夫已经硬起来的肉棒开始吞吐着。
　　许斌感觉有点发疯了，明明妻子滴酒不沾，可为什么她才像酒后乱性的人。
　　此时她没注意到，楼梯拐角有个小脑袋正在偷看着，满面的震惊之色又充满了好奇。
　　从姚楠口交开始，刚洗完澡的姚乐儿就收到了姐夫的资讯，时间仓促只有一个表情她很奇怪，走出来一看二姐和姐夫都不在房内。
　　明明刚才听到大门打开的声音了，姚乐儿觉得这伸舌头的表情怪怪的。
　　隐隐听见楼下客厅的动静，姚乐儿只穿着一条蓝色的小内裤，胸罩都没穿就穿着一件吊带小背心蹑手蹑脚的走下楼梯。
　　满满的好奇心驱使着她没想那么多，趴在楼梯的拐角处往下一看，正好就看见了二姐在给姐夫口交的画面。
　　“坏姐夫……”
　　姚乐儿满面的涨红，心里知道姐夫发那表情的意思了。
　　尽管羞耻得很觉得不该偷看，可视线完全没法挪看，呼吸控制不住的急促欣赏着眼前的一幕，第一次看活春宫对她来说是打开了大人世界的大门。
　　印象中无比温柔端庄的二姐，此刻和淫妇一样跪在姐夫的跨下。
　　陶醉又满面迷离的含弄着男人的性器，姐夫剃了毛以后那里显得好狰狞啊。
　　男人黝黑发紫的阳具，在姐姐嫣红迷人的小嘴里进出着，带来的视觉冲击完全不是那种A片可以比的。
　　姚乐儿看得目瞪口呆，双腿下意识的夹紧，感觉自己隐隐有点湿了，咬起了下唇小粉拳握得紧紧的。
　　小处女还没被开发，性欲活跃起来也不懂自慰，更羞耻于在这时候自慰。
　　她远远的看着觉得有点模糊看不清很生气，但心理又下意识的想着，这到底有什么舒服的。
　　为什么女人心甘情愿去舔那个尿尿的地方为什么，二姐还表现得那么开心…… 
　　第23章
　　在她想的几乎失神的时候，蹲着的腿一麻失去了重心，吓得第一时间扶住了扶手，但还是踩中了下边的阶梯发出了声响。
　　“啊……”
　　她自己都有点吓到了，控制不住的发出了声音。
　　恩爱中的小俩口也听到了，姚楠吓得一个哆嗦，吐出了肉棒说：“老公，你赶紧穿上裤子。”
　　许斌闻言老实的穿上内裤，肉棒还是硬的一时间顶得有点难受。
　　姚楠擦了一下嘴站了起来，径直的朝楼梯口走去，看着只穿着小内裤和小吊带却在偷看的妹妹，面色涨红的说：
　　“姚乐儿你干嘛啊，小小年纪怎么可以偷窥。”
　　小姨子一向乖巧。
　　不过晚上喝了几杯有点酒红在脸上，被这一质问说：“我哪偷窥了。”
　　姚楠银牙一咬说：“你还敢说没有，你都在这看多久了你。”
　　姚乐儿站了起来，夹住了双腿隐藏内裤微湿的事实，倔强的说：
　　“人家下楼想倒杯水啊，结果二姐和姐夫不要脸，在客厅就这样乱来了。”
　　“我们是合法夫妻，怎么不要脸了。”
　　姚楠哭笑不得了。
　　“那你们回房间啊，在客厅做这事还能赖我啊。”
　　姚乐儿嘟起了小嘴十分的可爱。
　　“夫妻需要情趣，说了你也不懂！”
　　姚楠上下打量着妹妹，说：“姐夫在家你穿这样满处跑怎么回事。”
　　“我以为你们不在啊。”
　　姚乐儿理直气壮的说：“再说了姐夫整天一条内裤到处跑，有没有把人家当小姑娘看嘛。”
　　姐妹俩顶了几句嘴，姚楠也不知道怎么说了，意味深长的看了看在悠闲抽着烟看戏的丈夫一眼，说：“老公，那你先去洗吧，我在楼下洗就好了。”
　　“没问题！”
　　姚楠是个贤妻良母，衣服放哪怎么放许斌完全不知道，换洗的衣服她送到了面前许斌就老实去洗了。
　　洗完她们姐妹俩在房间里说什么也不知道，许斌乐得清闲就在房间里摆弄着手机。
　　肖妙妙发来了资讯，带着几个委屈的表情：“人家看朋友圈了，臭姐夫，吃好吃的怎么可以不带我。”
　　“都是一群上年纪了，怕你没意思啊。”
　　其实一开始姐妹三人都商议着叫上关系好的朋友一起凑个热闹。
　　不过最后觉得是妈妈的主场就打消了这个念头。
　　“不管，姐夫下次要带我吃好吃的。”
　　肖妙妙这个周末原本是想过来的，结果说家里大扫除可能挤不出时间，因为家里亲戚也要过来。
　　她也很是懊恼。
　　“姐夫给你吃这个，妙妙肯定喜欢。”
　　许斌脱下了裤子，把被妻子舔得一柱擎天的肉棒拍了照发了过去。
　　那边肖妙妙咯咯的笑着：“好呀。
　　不过跳跳吃过了没，到时候姐夫要和我说谁吃的比较好哦。”
　　“还没呢，姐夫会努力的。”
　　聊着下流的话题，索性就把内裤丢到一边，在房内毕竟裸着比较舒服。
　　上次说要换内裤也没换，事实上就算宽松一点也一样，只要硬起来的话穿着就是不舒服。
　　“姐夫……啊……”
　　房门猛的被推开，然后姚乐儿就呀的叫了一声躲到了一边，小姨子已经矜持的换上了一条睡裙。
　　不过看样子已经不穿胸罩了。
　　姚楠走过来一看，脸红红的嗔道：“别大惊小怪，我和你姐夫一直都是裸睡的。”
　　“那你不早说，明天得洗眼睛啦。”
　　“洗个头，被你看了又不是什么大事，你胸都比我大了就别那么幼稚好吧。”
　　姐妹俩嬉闹起来也没生气，看着小姨子精湛的演技许斌笑了，拉过床单盖住了下身后笑道：“好啦，都是姐夫不对行了吧。”
　　“本来就是姐夫不对，说怕热其实曝露狂。”
　　姚乐儿这才娇滴滴的走了进来。
　　姐妹俩坐在床头，这对姐妹花看起来是那么的迷人。
　　要是以前的话童颜巨乳的小萝莉小姨子在这，那平平无奇的姚楠就是最好的衬托。
　　但现在的娇妻在其他人眼里还是丑女，在许斌眼里已经是铃木爱理了……
　　而且身材也挺不错的，一时间是难分高下啊。
　　“乐儿今晚那么能熬夜啊。”
　　许斌开着玩笑说：“不会是晚上说真的，开始想找男朋友了吧。”
　　“切，人家才不想要学校里那些幼稚鬼。”
　　姚乐儿说着话，把她手机递了过来说：“姐夫，晚上怎么安排啊。”
　　“怎么安排？”
　　许斌拿起手机一看是和大姐的聊天，晚上小姨沈月辰要来家里住，目前老陈头那间房还没搞定怎么睡就成了一个问题了。
　　沈月辰也不想和自己姐姐睡，她和姚欣的感情最好，晚上想睡一块好好聊天。
　　即便喝多了酒，但姚欣愿意温柔的安慰生活不如意的小姨。
　　“她们一起睡，有问题吗？”
　　许斌感觉是莫名其妙。
　　姚乐儿嘟起了小嘴，说：“肯定有啊，大姐要和小姨一起睡，那不是把我赶出来了嘛。”
　　许斌一看她的模样就知道小姨子什么心思了。
　　她终于有了自己像样的闺房，本身平时给大姐睡就不太情愿了。
　　按照姚欣的安排，晚上她都没地方睡了，除非愿意三个人一起挤。
　　“大姐也真是的，嫁出去了就算和姐夫吵架，在家里一直住着也有点自觉好不好，不行去和妈睡老是占我房间是怎么个意思。”
　　长姐如母，在这个岳母淫威至高无上的环境，俩妹妹小时候没少挨姐姐打，长大了没少挨骂。 
　　第24章
　　姚乐儿是义愤填膺，心想大姐都嫁出去了怎么还那么霸道。
　　她本身有点小洁癖，第一次有了自己的小天地连家具都是自己去挑的别提多开心了，可一回来处处都是大姐生活的痕迹。
　　姚乐儿自然不开心了，就算是亲姐妹也会闹这个矛盾。
　　现在摆明了她和二姐诉苦了，和大姐一起睡就算了她忍了，晚上从自己房间被赶出来的话，尽管是很幼稚的小事但小姨子这纯洁的心灵接受不了。
　　这属于是少女的惆怅了，学霸小姨子虽然在家不怎么说话，但作为事物链的底端这些年可没少攒着怨气。
　　“老公，你看晚上怎么安排，都不去妈那睡了。”
　　姚楠看着妹妹义愤填膺的样子心也软了。
　　毕竟她也是这样过来的。
　　之前住那格板的小破房，稍微叫床都没隔音，她特别理解妹妹有了自己小天地以后的珍惜。
　　姚家这五人建了个家族群，其实以前完全没说过话的，可以说基本没在群里聊过天，翻找一下的话还比较费劲。
　　许斌翻找出来了，在群里发了一条资讯：
　　“晚上大姐和小姨睡我房间，楠楠和乐儿一起睡……”
　　谁都不想和沈如玉一起睡，尤其她喝多了还可能更罗嗦，可想而知岳母大人母老虎的淫威有多吓人。
　　发完资讯，许斌还特意@了她们，都表示收到回复了。
　　“姐夫，那你呢？”
　　姚乐儿终于有良心的问了一句。
　　许斌伸起了懒腰，开玩笑说：“这事你姐轻车熟路，妈的楼下的破沙发这两天我必须换掉。”
　　姚楠已经拿起了一套枕头被子，温存的笑着说：“你姐夫啊有时候忙很晚，不想吵到我就在客厅睡。”
　　“那姐夫不是太委屈了！！”
　　姚乐儿一听，就鸣起了不平。
　　许斌主动笑说：“乐儿，夫妻生活和你想的不一样，可以很恩爱不过也不是必须如胶似漆。”
　　“抱一起睡固然恩爱。
　　不过压到头发，把手压麻什么的也有的。
　　我和你二姐都没多想，偶尔这样还可以好好睡上一觉呢，当然客厅的沙发肯定要换了，得换个舒服一点的。”
　　姚楠是个合格的贤妻，抱着被子和枕头先下了楼，涣然忘了丈夫和小姨子孤男寡女的相处在一起。
　　她一离开，姚乐儿看着姐夫几乎要吃人的眼神，羞涩的低下了头说：“干，干嘛！”
　　“宝贝，你好美……”
　　许斌直接把她扑倒在她羞涩的注视下就吻了上去，小姨子闭上了眼睛柔软的哼了一声，贝齿轻启迎接着男人舌头的火热入侵。
　　“姐夫……不可以！”
　　被亲得如痴如醉时，姚乐儿发出了含糊不清的哼声，微微无力的挣扎起来。
　　因为这次许斌很过份，双手隔着衣服抓上了她饱满的巨乳，没有胸罩的阻隔入手是一手握不住的丰满。
　　小乳头已经硬起，许斌直接按着捏起了小乳头，让还是处女的小姨子亢奋不已的受到了冲击，不安的扭动身躯很是紧张。
　　只是没办法更进一步，在小姨子脸上都有迷离之色时，姚楠在楼梯下喊着：“老公，你电锅里炖的是什么啊。”
　　嘴唇不舍的分开，甚至连起了丝格外的淫秽。
　　看着小姨子满面的俏红，许斌咽了一下口水不舍的抬起头，粗喘着说：“乐儿，下次姐夫要舔你全身哦。”
　　“不行，下流的姐夫……”
　　小姨子傲娇的哼了一下，挣扎着从许斌的怀里逃了出去。
　　许斌哼着小曲穿着内裤下了楼，楼下妻子姚楠倒没有多想，就在厨房看着电炖锅。
　　锅里是乌鸡汤，给老婆乘了一碗让她老实的喝着。
　　“老公，今天你怎么还有空去买东西啊。”
　　姚楠满面的幸福之色，笑得都合不拢嘴了。
　　恍惚间想起这些细节，和母亲和小姨一比，她感觉自己身在天堂一般。
　　“味道会不会淡了啊！”
　　许斌自己舀了一碗喝了一口，说：“药味似乎有点重了，妈说你应该喝点麦冬炖的汤。”
　　“很好喝哦。”
　　喝完汤许斌老实的躺到了沙发上，姚楠凑了过来眯到了丈夫的怀里，想了一会说：“老公，憋的难受一会去找燕子阿姨，她肯定愿意被你操。”
　　“我都困了，就不折腾人了好吧。”
　　许斌抱着她亲了一下，柔声说：“老婆，今天你不会吃醋了吧。”
　　“吃什么醋，大家都羡慕我呢。”
　　姚楠躺在丈夫的怀里，呢喃道：“老公，原本我没感觉，可现在妈和大姐一直说，我就心里有点慌了。”
　　“有什么慌的？”
　　许斌的声线空前的轻柔。
　　“人家身材不好，长的还丑……配不上你对我那么好。”
　　姚楠的情绪一时有点低落，紧紧的抱住了许斌，还有点惆怅的呢喃着：“现在怀孕了更没用了，每次都没办法给你吹出来。”
　　“老婆，不许你有这想法。”
　　许斌抱住了她但没有吻是去，双手扶着妻子的小脑袋，含情脉脉的看着她略显羞怯的眼眸。
　　一字一句，庄严又严肃的说：
　　“你才是我的最爱，我一辈子最喜欢的妻子。”
　　“为了你，入赘怎么丢人现眼我都愿意。”
　　许斌温柔的亲吻着她的嘴唇，没有伸出舌头，单纯的爱意满满，呢喃呓语在本就深爱自己丈夫的姚楠耳里，每一句都是直击灵魂的爱意：
　　“妈和大姐怎么欺负我，之前乐儿怎么看不起我都无所谓，我的楠楠终于成了我的妻子。”
　　“当上门女婿也无所谓，倒插门又怎么了，我和我最爱的女人在一起了。”
　　将混身酥软的姚楠抱紧了。
　　许斌满是歉意的说：“对不起了老婆，和燕子阿姨那次，我不应该那么冲动的。”
　　典型的以退为进，姚楠一听楞住了，随即红着脸说：“老公，我没生气。”
　　现在她有淫夫心理，又是双性恋的属性在加持着，确实不会生气反而会亢奋。
　　她享受的趴在丈夫的怀里，轻声呢喃说：“本来就是人家没用啊，再一个我觉得妈说的对，外边狐狸精那么多我防不过来，还不如老公找我认识的。” 
　　第25章
　　恩爱间，楼上小姨子估计是吃醋了，喊了一声说：“二姐，你睡不睡啊，我困了。”
　　姚楠有点错愕，她很想在这里陪丈夫一起睡，奈何老的沙发真的没那么大的地方可以挤。
　　“老公，该换沙发啦。”
　　许斌抬起头抚着她热吻了好一会，柔声说；“过两天吧，等妈过完生日，楼下也稍微收拾一下了。”
　　小姐妹先上楼休息了。
　　许斌在床上打起了哈欠，打开系统介面一看好感度还在刷新中。
　　心里郁闷怎么延迟那么厉害，晚上也喝了不少的酒，不得不说岳母那帮老闺蜜确实都很凶猛，许斌虽说不至于喝醉了也有点哈欠连天了。
　　迷糊间在沙发上睡着了，迷糊间隐隐听见说话声：
　　“小声点，你妹夫在客厅睡呢。”
　　“欣儿怎么醉成这样啊……”
　　“别理了，你小声点就好了。”
　　隐约感觉她们上了楼又下了楼，估计喝到现在太嗨了有人吐有人醉是正常的。
　　好感度还没刷新出来，晚上估计没戏许斌翻了个身晕沉沉的准备继续睡了。
　　这时候脑海里突然响起了系统熟悉的提示音：
　　“叮……丰润妖娆美岳母好感度浮动较大，更新成功。”
　　丰润妖娆美岳母：好感度96%。
　　“叮……好感度满足，开启任务开启任务5：岳母的内射高潮。
　　任务奖励400万，盲盒一个，并酝酿终极任务线奖励。”
　　“叮……丰润妖娆美岳母副本触发：姐妹的沦陷。”
　　“叮……插入并内射岳母与其亲妹妹，系统奖励盲盒一个，100万元。”
　　脑海里一连串的提示音，许斌瞬间来了精神哪还有睡意了，打开系统介面一看也是有点楞神。
　　岳母的好感度达到96%是意料之中的，甚至比许斌想像的还有点低。
　　毕竟自己为虚荣的岳母大人精心的准备了这场豪华的生日宴。
　　逼格，出风头，惊喜，那都是用钱硬生生砸出来的。
　　可姚家三姐妹的好感度就有点看不懂了，数字模糊的跳动着明显上下起伏很厉害。
　　姚楠接连的试探让许斌有点心虚，不管她再怎么朝双性恋发展有着淫夫的恶癖，但怎么说都是她的亲妈和亲姐妹。
　　外边胡来就算了吃窝边草的话，也不知道她会是什么样的想法。
　　至于大姨子和小姨子，今天自己的表现还可以啊，许斌回想着感觉自己已经做的事无巨细的周全了，按理说不该出现那么大的波动。
　　回想着姐妹们互相意味深长的对话，还有今天的人多嘴杂……许斌感觉有点头皮发麻。
　　想不透就不要想，及时行乐吧。
　　岳母的任务正式开启了，400万的奖励，盲盒一个还要酝酿终极奖励。
　　说真的就算没这些奖励，一想起岳母丰润的身体和饱满惊人的巨乳许斌已经蠢蠢欲动了。
　　96%的好感度几乎要和妻子姚楠持平了，到达了这个数值证明百分百可以上她了。
　　许斌顿时是酒意睡意全没了，混身的血液变得燥热起来。
　　睁开眼慢慢的坐了起来点了根烟，一看时间已经凌晨两点了。
　　小姨子不胜酒量，和妻子姚楠一样熬不了夜，这会肯定早就睡着了。
　　刚才听着岳母她们三人回来的时候醉熏熏的，脚步都不稳说话都大舌头了，说真的按照许斌的印象她们的酒量都很不错。
　　不过晚上这样的狂欢，加之情绪太嗨的话，休息下来肯定是沾枕头就睡着。
　　许斌很庆幸自己晚上的安排，岳母又是独身一人等待自己的享用。
　　这一想许斌哪还坐得住了，立刻掐灭了烟悄悄的上楼伏在地上一看，两个房间的灯都已经暗了没任何的声响应该睡好了。
　　许斌这下心里有底了，蹑手蹑脚的下了楼来到岳母的卧室门前。
　　一想起岳母那一身丰润的淫肉许斌已经开始海绵体充血了，轻轻的一拧卧室的门没反锁，心里就清楚了岳母肯定做好了思想准备。
　　可能还会欲拒还迎一下，但只要自己一挑逗她肯定半推半就的接受。
　　心情的准备终于迎来了收获的时刻，许斌反而有点紧张了，深吸了一口大气缓慢的将门拧开。
　　主卧只亮着一盏夜灯，视线上有点昏暗，依旧可以清晰的看见大床上一个丰润的肉体妖娆无比的躺着。
　　地上有散落的衣服，许斌看了一眼嘿嘿直笑，悄悄的把门一关朝着大床摸了过去。
　　岳母沈如玉侧着脸躺着，一头长发散开着遮掩住了她的俏面，看不清她酒醉的模样只能隐隐的听见她的呼吸声很平稳。
　　身上盖着薄薄的被单，露出了香肩玉臂，上半身明显什么都没穿，胸前的曲线呼之欲出是让多少男人垂涎过的极品巨乳。
　　丰润的腰身曝露在空气中，白皙的一片不同于少女的纤细蛮窄，却一点都不显胖有着成熟妇人该有的丰腴更加的诱惑满满。
　　再往下一看，岳母穿着一条保守款的黑色内裤，纯棉纯色没蕾丝也没镂空之类的设计。
　　小布片包裹着最迷人的羞涩地，也让两条肉感十足的美腿看着更加的诱人。
　　许斌的呼吸瞬间紊乱了，下意识的咽着口水已经按耐不住了，悄悄的先把内裤扒了丢到一边，还没任何的肉体接触肉棒已经一柱擎天。
　　想起岳母的骚媚妖娆此刻哪按耐得住，摸索着许斌直接去脱她的内裤，岳母大人今天那么开心应该喝得伶仃大醉了。
　　手一摸完全没反应，许斌也顾不得那么多了，立刻抓住她的内裤慢慢的往下脱，没有配合就用力的抬了一下她丰润的美臀。
　　将这唯一的遮羞脱下，许斌还控制不住的闻了一下才丢到了一边，一股子女性特有的气息明显洗过了倒很是清香。
　　大床上的岳母已经是一丝不挂了，只有床单遮掩着她的乳房。
　　酒意作祟许斌这会也是亢奋异常，舔着嘴唇没什么耐心一步步的调情了，岳母丰润妖娆的肉体就在眼前哪还有那个耐性。
　　昏暗的灯光下，许斌迫不及待的分开了岳母的双腿，酒醉的岳母无力的哼了一声，混身软软的也没有反抗也没有反应。
　　丰润的大腿被M字形的分开，肥美无比的白虎美穴就在眼前，白皙无比鼓鼓的就似是个新鲜出炉的大馒头般。
　　阴唇的状态也很肥美就似是没长开的小女孩一样，微微露出一条缝隙里边都是湿淋淋的，粉红色的嫩肉透着一股可口的诱惑。
　　一股特殊的气息扑面而来。
　　许斌下意识的咽着口水趴着靠近，忍不住分开岳母的双腿，再一次吻在了这个丰润肥美的馒头穴上。
　　入口成熟的异性气息，让许斌的欲望瞬间就被点燃。 
　　第26章
　　酒醉中的岳母被这一舔也混身一软哼了一声，但她依旧没有醒来，只是呼吸在一瞬间就急促起来了。
　　雪白的阴唇细嫩无比，微微的一舔开舌头就入侵了岳母的蜜穴里，轻车熟路的舔上了如是珍珠般娇嫩的阴缔轻轻一抿，岳母大人顿时控制不住的啊了一声。
　　舔了几下，许斌隐隐觉得有点不对劲，但到底哪不对劲又说不出来。
　　已经有经验的许斌知道这是她很敏感的一个点，刚才还有点干燥现在稍稍一舔就感觉岳母的蜜穴蠕动起来，一股股灼热而又湿润的爱液如溪水般流了出来。
　　“妈，你的水还是那么多！”
　　“一舔你就受不了了……今晚穿的这内裤不够骚哦，还是上次的好看。”
　　许斌舔了几下发现岳母已经泛滥成灾了，亢奋不已的套弄了几下肉棒爬上了床将她的双腿M字形的分开，将湿淋淋的白虎美穴彻底的曝露。
　　跪在岳母的腿间，看着这个成熟丰润的肉体，想想这些年她对自己的刻薄，对自己的诱惑。
　　许斌这会亢奋得面色涨红眼里都冒绿光，握着龟头在岳母的阴唇上下的顶了几下，感受着她肉体控制不住开始颤抖的时候已经对准了目的地。
　　猛的一挺腰，龟头破开了紧凑无比的洞口，深陷于那紧凑无比又柔软火热的包围之中，一下就舒服得许斌脑子嗡嗡做响。
　　此时许斌感觉欲火中烧血脉沸腾，压根就耐心细细的品味占有岳母身体的过程。
　　双手把住她丰润的腰身，腰一挺坚硬的肉棒没任何的犹豫，在岳母控制不住的啊的叫声中狠狠的一顶到底，龟头死死的抵着一团柔软的东西。
　　如她的身体一样，紧凑无比却让人很舒服的柔软，又湿又热似乎是要把人融化的火炉一样。
　　阴道内的嫩乳和有生命一样蠕动着，长久没性生活的关系感觉特别的紧凑，甚至不逊色于给刘思颖这小处女开胞的感觉。
　　偏偏又很柔软，蠕动着似乎是要把这入侵的异物排斥出去一样，带来很强烈的肉体感官上的刺激。
　　坚硬的龟头隐隐顶穿了一个柔软的地方。
　　如果猜测的没错应该是花芯的位置了，没想到岳母的阴道这么浅真是极品啊。
　　这就是孕育了妻子的地方……
　　这就是孕育了大姨子，小姨子的地方……
　　这是除了岳父外，从来没任何男人玷污过的地方。
　　许斌感觉血压高得太阳穴都在鼓动了，混身的血液循环这一刻伴随着心跳无比的燥动。
　　这一刻心潮澎湃激动得几乎要落泪了，肉棒前所未有的坚硬，甚至有一种几乎要裂开般的疼痛感。
　　坚硬的巨乳在岳母的体内跳动着，许斌粗喘着彻底红了眼，把住了岳母的腰开始挺着腰抽送起来，嘴里还激动的嘶哑喊着：
　　“妈，我终于操到你了……”
　　“你里边好紧啊，夹得真是舒服……”
　　“女婿的肉棒硬不硬……”
　　丰润的肉体伴随着女婿有力的抽插开始晃动，披头散发的岳母逐渐的有了意识，粗喘着发出了似是哭泣的呢喃声：“不要……拔，拔出去……”
　　“妈，你就好好享受吧，已经操进去了没法拔出来哦。”
　　许斌兴奋的说着一把扯开了她身上的被子，晃荡着的饱满巨乳就出现在眼前，手一揉上去许斌就感觉有点不对劲了。
　　虽然一样是一手抓不住的巨大，但乳头的形状似乎有点不一样，记得没错的话岳母的乳头就如是珍珠般圆润而又诱人。
　　而手上这两个，明显小了一些没那么丰润的感觉。
　　许斌瞠目结舌的停下了动作，抬头看去她依旧披头散发看不清长相，但细一看许斌感觉整个人都麻了。
　　岳母的头发染了也烫了是性感的大波浪，眼前这个女人则是标准的黑发而且没拉直，那么大的区别自己怎么就没看出来。
　　更让许斌心头发颤的是，她满面的红润喘息紊乱，已经在难受的摇着头眼睛微微的睁开了。
　　这时房门猛的打开了。
　　许斌下意识的转头看去。
　　就见岳母沈如玉站在门口，一脸见了鬼的表情看着床上已经交合在一起的男女。
　　沈如玉面色一变赶紧把房门关上，来到了床前一脸惊慌的说着：“做孽啊，你个小混蛋你……”
　　她是气急败坏几乎说不出话了，眼睁睁的看着女婿的肉棒已经消失在那湿淋淋的蜜穴里，这会脑子嗡嗡做响已经不知道怎么办了。
　　“妈，你，你怎么不在床上……”
　　许斌似乎知道自己操了谁了，第一时间反应过来就是装傻，满面惊恐的问：“她是谁？”
　　“作孽啊，你，你答应过妈什么了！”
　　沈如玉站在许斌的身旁，看着女婿的肉棒已经插在妹妹的体内，感觉晕头转向又惊慌不已。
　　“她俩都喝得很醉了，你小姨酒量不好到家已经晕头转向上不了楼梯，索性就让她在这睡下了。”
　　“你大姐也好不到哪去，上楼就在卫生间里吐了，我看她难受就照顾她被她弄了一身。
　　等她睡下了我给倒完水累的不行，就在楼上洗了个澡啊……”
　　“下来一看，你，造孽啊……”
　　沈如玉穿着一条很性感的吊带睡裙，都到了腿根的位置，紫色的内裤若隐若现十分的性感。
　　吊带是小小的一根绳子，深V的款只有大胸的人才能穿的出韵味，她没有穿胸罩依旧有着深邃迷人的乳沟，雪白的一片让人眼花缭乱十分的诱人。
　　沈如玉晚上看许斌的安排心里已经开始猫爪子在挠般的不安起来了……
　　其他四人都住楼上，楼下只有她一个人住主卧……
　　而女婿却睡在客厅。
　　上次就是这样的情况，被女婿寝取尽管没最后一步，但互相舔拭着对方性器的羞耻已经让她几乎疯了。
　　加之为女婿乳交，被女婿舔得魂飞魄散的美妙，沈如玉羞愧之余甚至经常遐想要是真正的做爱刚舒服到什么样的程度。
　　尽管今天也喝了很多酒但不至于到醉的地方，反而蠢蠢欲动的犹豫着要不要主动勾引女婿，酒后乱性是对伦理道德敷衍的一个最好的借口。
　　尽管是自欺欺人，但沈如玉知道二人肯定会突破这一层禁忌。
　　因为从身体从心里，从情感上她都觉得自己无法再抗拒来自女婿的诱惑了。
　　刚才洗完，沈如玉特意挑了这一身性感的睡衣，下楼的时候就在犹豫着自己要不要主动去色诱女婿。
　　在客厅里乱来……想想忐忑又特别的刺激，在酒精的作祟下岳母的心理防线早就崩塌了。
　　唯一的犹豫就是女婿睡的太舒服的话，到底要不要主动对他做色色的事。
　　想想内裤都有点湿了，也有几分醉意的沈如玉满面春情的下了楼，但一到客厅整个人傻了。
　　沙发上空无一人但被子和枕头都在，刚才女婿明明还在这睡着啊，沈如玉猛的一个机灵看向了自己的房门。
　　冲过来一开门整个脑子都麻了，眼前的一幕她怎么都想不到，女婿居然在床上把妹妹给操了。 
　　第27章
　　许斌一脸无辜的解释道：“妈，我以为是你啊，晚上大姐都说了要和小姨一起睡的。”
　　“她醉成那样，哪上得了楼啊，两个我怎么照顾得过来。”
　　“不对，就算是妈，你哪能趁醉着上来就操……”
　　“不对不对！！”
　　沈如玉慌张得语无伦次了，再一看女婿一脸的无辜，鸡巴却还插在妹妹的体内，气得脸色涨红说：
　　“你干嘛呢，都操错了就赶紧拔出来啊……”
　　“快点，趁她没醒！！！”
　　许斌有点不舍这温润的包裹感，但一看岳母一激动就晃荡的巨乳，明显诱惑可比小姨来得强烈。
　　毕竟许斌更渴望征服的是孕育了妻子的那一块良田。
　　在许斌咬着牙微微一动想拔出来的时候，一直烂醉状态的沈月辰突然动了一下，撩开了散乱的发丝睁着满是醉意迷离的眼眸。
　　满面媚色的喘息着一看到压在自己身上的许斌时，眼珠子瞬间惶恐的瞪大了。
　　醉酒了以为是春梦，恍惚间又觉得很真实，稍微的有点意识努力的睁开眼来，又隐隐听见了姐姐沈如玉的声音。
　　再一看外甥女婿的肉棒插在自己的体内……
　　而自己的亲姐姐，穿着曝露性感的睡衣站在一旁。
　　“姐，你，你和许斌，你们俩……”
　　通过刚才的对话这女婿和岳母明显有一腿啊，沈月辰整个人都懵了，颤抖的抬起头来满面的恐慌。
　　“不是，你误会了。
　　他不是故意的！！”
　　沈如玉的脸瞬间煞白了，没想到妹妹这时候醒了。
　　沈月辰确实喝得很醉，咯咯一笑一副我知道的模样：“我说姐姐怎么保养那么好呢，原来女婿都孝顺到床上才那么容光焕发啊。”
　　“我相信是误会……你女婿以为我是你，上来扒了裤子就开操了，挺熟练的！！”
　　看她醉得有点失态的模样也不是很清醒，沈如玉面色惆怅一时间还不知道怎么解释。
　　沈月辰轻喘了一下，轻轻的扭了一下说：“女婿……拔出去，小姨……去外边睡，不打扰你们的好事。”
　　明显她还有点迷糊，但看着姐姐的眼神很暧昧，带着几分娇媚的笑意，那妖娆的神态和平常的温婉动人完全不一样。
　　事情发展到这里，似乎误会解开了就该这样吧。
　　也有几分醉意的沈如玉没了主意，有点发傻的站着看着妹妹强撑着无力的身体想要爬起来。
　　沈月辰一动，被体内的巨物一刺激哦的呻吟了一下，酥软的躺了下来嗔道：“小色狼，快拔出去啊……你这样，我哪有力气起得来。”
　　说话间娇喘连连，听着很是娇嗲，满满的都是春情的意味。
　　她这一动不只自己被刺激的不行，许斌也舒服的睾丸发抽，看了看一旁六神无主的岳母。
　　许斌一咬牙猛的抱住了小姨沈月辰的腰，在她一脸惊讶中猛的一挺腰又狠狠的操了进去，这一插发现她的爱液比刚才更为泛滥。
　　“啊，小坏蛋……拔出去！！”
　　“操错人了……操你岳母去啊。”
　　沈月辰双手无力的抓着许斌的胳膊，说是推却一点力气都没有，胸前和岳母一样饱满的巨乳晃荡起来。
　　满面涨红的她小嘴微张，伴随着被抽送的节奏发出含糊不清的呻吟，呜呜的叫着格外的春情动人。
　　“姐……你女婿，在操我！！”
　　沈如玉猛的回过神来，上前拉住了许斌的胳膊颤着声说：“女婿你干嘛，你快停下来。
　　她是你小姨。”
　　许斌一转过头来沈如玉心里一个咯噔，女婿兴奋的舔着嘴唇满面都是扭曲的欲望了，一手往上抓住妹妹一只乳房狠狠的揉着固定住她的身体操得更加用力。
　　另一手猛的搂住了岳母的腰，沈如玉一个踉跄跌坐在了妹妹的旁边，许斌猛的抱紧了她开始扯她身上那单薄的睡衣。
　　“不要……你疯了啊！”
　　亲妹妹就在一旁挨操，酒醉的状态下沈如玉也有羞耻心，无力的挣扎着可又哪抵抗得了这会兽兴大发的女婿。
　　“妈，只能将错就错了……”
　　许斌猛的一句话让沈如玉呆住了，几乎忘了挣扎趁这机会许斌猛的撕开她的睡衣，薄薄睡衣落地岳母更为漂亮的饱满巨乳顿时晃荡而出。
　　“什么，你说什么！”
　　被女婿搂到了怀里，沈如玉已经脑子发空了，呼吸急促间脑子空白一片已经不知道怎么办了。
　　许斌的另一手已经迫不及待的来到她胸前，一把抓住了岳母饱满无比的巨乳揉了起来，比较着姐妹俩几乎如出一辙的丰润手感，一时间竟然是难以分辨。
　　“只能将错就错了……大家都喝了那么多酒。”
　　“等小姨清醒过来了。
　　如果她说出去怎么办……”
　　“我不说的……别操，好深，啊……”
　　沈月辰丰润的肉体也被操得晃荡起来了，无力的抗拒已经开始有点迎合的意思，但亲姐姐在旁边也被扒了衣服，让本就醉酒的她脑子晕得不知道怎么回事了。
　　见岳母因为沈月辰的话有点迟疑，但明显她眼神有点迟钝也是醉酒的状态。
　　“妈，就算小姨守得住秘密，以后就有把柄在她手上了……”
　　这一说一直呆滞状态的沈如玉先是一楞，眼神里逐渐有思考的闪光了，眼神也不由的看向了此刻瘫软烂醉被操得春情昂然的妹妹。
　　她性格的强势泼辣可不只针对女儿，对自己的妹妹也是一样。
　　哪怕有把握生性软弱的妹妹被操了也不敢声张，但沈如玉不敢保证她会不会要死要活，能不能保守住这个荒唐的秘密。
　　最重要的是就算妹妹肯保守秘密，那自己以前在她面前也抬不起头做人了。
　　“妈，拉小姨一起下水，这样才能信任她……”
　　女婿的声音如是魔鬼一样，让沈如玉觉得这是最好的办法了，确实只能将错就错妹妹才可能保守共同的秘密。
　　毕竟她也是有家庭有丈夫的人。
　　“不要操了……没被这样操过，好大力……”
　　醉酒的沈月辰呢喃无力的呻吟着，那声音又春又媚听着就让人骨头酥软。 
　　第28章
　　房间的空气一下就燥热起来，男女的呻吟和喘息充满了情欲的味道，已经不心慌意乱的沈如玉也感受到了这一份燥热。
　　一看妹妹妖娆的模样和女婿兴奋的脸，心里一时间竟有点吃醋。
　　酒意作祟，她猛的抓起睡裙塞到了妹妹红润的嘴里，喘道：“小骚货，平日里看不出来啊，再让你叫下去全家都要醒了。”
　　看着岳母已经被自己洗脑成功了。
　　许斌得意的一笑猛的揉起了她的乳房。
　　岳母沈如玉呻吟了一声软倒在女婿的怀里，使劲的打了许斌一下嗔道：“小色狼，这下便宜都被你占尽了……”
　　说罢她挣扎着要起来，略是吃醋的说：“你快点弄好，妈出去等你！！”
　　“不，有妈在更刺激！”
　　许斌抱住她看着岳母满面的迷离之色，下身挺动着在小姨越发灼热的蜜穴里进出，双手齐出的抓住岳母饱满的巨乳揉着，手指掐着已经硬起来的小乳头。
　　“小混蛋，你，你别太过份……”
　　酒精和情欲的双重刺激之下，沈如玉知道自己理智不了多久，尤其在女婿的怀里被她爱抚着，本就蠢蠢欲动的身体更是春情难耐。
　　许斌低头开始下流的舔起了她的嘴唇，难掩亢奋的说：“妈，我最想操的还是你……”
　　“妈，你身上好香啊，真甜啊！！”
　　“啊……小混蛋，别摸！！”
　　许斌的手已经按耐不住了，延着小腹一路往下去，沈如玉的小手抓住了却是那么的无力，让人一下明白这抵抗只是出于矜持。
　　男人粗糙的贼手不客气的钻到了内裤里去，入手一片惊人的湿润，甚至连内裤都几乎是湿透的状态。
　　“妈，看我操小姨……那么有感觉嘛，你这已经水灾了！”
　　白虎美穴已然春动，许斌不客气的用手指细细的玩弄起来，沈如玉呜了一声控制不住的想呻吟，趁机许斌就亲了上去。
　　酒精和情欲已经把理智毁了，岳母柔嫩的舌头迎了上来，热烈的和女婿纠缠到一起，已然迷离的眼眸闭上不再有矜持的抵抗。
　　她甚至张开双腿，让女婿能更方面的把玩那羞耻的地带，双手也在女婿结实的肉体上游走，不安的抚摸着。
　　怀里搂着岳母把玩她的身体，跨下操着岳母的亲妹妹。
　　这让许斌兴奋得几乎要发疯了，成熟女性急促的喘息，和压抑得和在抽泣般的哼声在耳边不停的响起，让这房间的每一个角落都充斥着浓郁的情欲的味道。
　　“呜……”
　　突然沈月辰混身抽搐着弓起了腰，双手无力的乱抓着，一手抓住姐姐的大腿一手抓住了许斌的手臂特别的用力。
　　一看就知道这是高潮来临的反应，许斌先把岳母放开，抱着小姨的腰狠狠的抽送起来，在她压抑的呜声中终于她丰润的玉体僵硬起来。
　　灼热的阴道一阵有力的蠕动，紧接着一股滚烫的爱液伴随着她无力的瘫软喷洒到了许斌的龟头上。
　　沈月辰长出了一口大气，咬着睡衣无力的喘息着，混身香汗披头散发的模样可以说极是妖艳。
　　看着妹妹高潮时满足的媚态，身体还时不时的痉挛着，沈如玉感觉到的冲击无比的剧烈。
　　混身燥热难耐下边也开始发痒，呼吸急促间想着妹妹反应那么大，似乎比自己还饥渴，到底多久没被男人碰过了。
　　在沈如玉神思恍惚间，突然感觉两腿间一凉。
　　唯一的遮羞，镂空款的紫色小内裤款式性感，此时已然成了女婿手里的战利品，被撕成一条的湿透的小碎布。
　　“妈，下次亮一点的时候，我再来欣赏肯定更美妙。”
　　许斌粗喘着停下了动作，一手始终揉着她饱满迷人的巨乳，舔着她的嘴唇说：“妈，你先等我一下，小姨爽到了我得让她好好舒服一次。”
　　“妈不走……行了吧，大半夜，我能跑哪去。”
　　沈如玉酥软在女婿的身上，媚眼如春的看着此时高潮中的妹妹，银牙一咬这会自己也是一丝不挂了。
　　其实和女婿还没走到最后一步没发生关系，但羞耻的是也不是清白的，因为除了最后的插入以外什么都做了。
　　包括和丈夫没尝试过的口爆吞精，被女婿舔到了高潮迭起不说，还品尝到了毒龙的滋味。
　　可以说和女婿的亲密程度，甚至一定程度上超越了一般的夫妻了。
　　而看着妹妹此时披头散发满足的模样，双腿无力的张开女婿的肉棒还在她体内，丰腴的身体时不时的抽搐，巨大的乳房也因为呼吸的急促而起伏着。
　　同为女人沈如玉知道她现在有多满足，甚至无法想象她现在有多舒服。
　　姐妹俩之间一向无话不谈，尽管各自成家忙碌起来有点疏远，也因为各自丈夫的毛病有些小隔阂，但不影响她们之间深厚的感情。
　　别说一些鸡毛蒜皮了，就是夫妻床第的事都会交流，沈如玉夫妻感情破裂的事摆明了。
　　妹妹沈月辰其实也不好过，新婚夜是她的初次，几乎被醉酒的丈夫硬上了只有痛苦的回忆。
　　怀孕，生女儿后，夫妻的感情彻底的淡了，甚至早就分房各睡各的。
　　主要谢文进比她大十来岁，为人古板没什么情趣，别说什么调情，挑逗和前戏了，就是用嘴亲胸都是极少的事。
　　甚至妹妹很苦楚的说过，谢文进的性格太死板了，别说夫妻生活了，就是日常都经常闹矛盾吵架。
　　还有就是谢文进打小身体弱，是家里宝贝长孙也是个药罐子，到现在都在调理身体。
　　也就结婚的前两年还稍微能三五天弄上一次，生完孩子以后基本没夫妻生活了。
　　姐妹俩谈起这些都是互叹对方命苦，甚至还私底下鼓励过对方出轨。
　　毕竟都守着活寡身体上是折磨，心理上也不甘心啊。
　　不过沈月辰传统内向又老实肯定没那个胆，沈如玉好歹喜欢打牌可以打发时间，所以倒没实现。
　　想起妹妹的苦楚，看着她满足的模样眼角似乎还隐隐有泪花。
　　沈如玉本身就不是扭捏娇情的人，一咬银牙推了女婿一下，说：“去，让你小姨好好舒服一下。”
　　“是！”
　　看岳母那媚眼如春的模样，带着酒意的几分妖冶，许斌是精神一振。
　　得到她的准许许斌邪恶的一笑，慢慢的把肉棒从她紧凑的蜜穴里拔了出来，每出来一寸都在磨蹭着她紧凑的阴道。
　　沈月辰发出的迷离的呻吟，一下就知道她在假睡。
　　可能即便是醉了酒，也觉得太荒唐了，但高潮的感觉又是那么的真实，这个害羞的美熟妇只能这样来掩饰了。
　　许斌趴了下来把她抱在怀里拿掉了她嘴里的睡衣，然后低头亲了上去，高潮中的沈月辰吓了一跳把嘴巴闭得紧紧的，身体紧张的僵硬着隐隐握起了拳头。
　　许斌很有耐性的舔着她的嘴唇，双手齐出的抓住了小姨丰满的巨乳揉捏起来，手指很色情的捏玩着她硬起来的小乳头。
　　“呜……”
　　沈月辰发出了压抑的呻吟，但依旧死锁牙关闭着眼睛。 
　　第29章
　　许斌悄悄的使了一个坏坏的眼色，沈如玉自然看出妹妹在装睡，这几乎是捉奸在床被妹妹撞破自己和女婿的关系，为了拉她下水把她也操了。
　　不过沈如玉一看妹妹那么满足一点愧疚都没有，反而看着妹妹装着睡逃避，觉得她太老实了很好欺负心里控制不住的起了下流的邪念。
　　欺负她，调戏她……
　　酒精作祟让情欲和胆子都很高涨，沈如玉甚至产生了助纣为虐的快感。
　　妹妹是那么温顺老实的良家妇女啊，把她推下火坑多么的好玩，这也是在为她好啊。
　　沈如玉一念至此也不慌张了，妩媚的白了许斌一眼，躺在另一侧抱住了妹妹柔软的娇躯。
　　一手往下在妹妹的腿间，抓住女婿满是爱液的肉棒套弄起来，很体贴的不让女婿的快感中断。
　　另一手则是摸向了妹妹的脸，撩起她散乱的发丝以后凑上去亲着，色笑着说：“月辰很激动哦，看样子你没骗姐姐，你是第一次被男人操出高潮。”
　　一听岳母的话那么邪恶，许斌瞬间就来了精神，抱着小姨无力挣扎的小脑袋，故意伸长了渗透舔起了她的嘴唇，粗喘着问：
　　“妈，你怎么连这都知道……”
　　高潮过后的沈月辰被姐姐和这个男人一起爱抚着，她感觉几乎要疯了，就算做梦也不可以这样荒唐吧。
　　尤其姐姐沈如玉咯咯一笑，看妹妹耳朵都红透了，突然趴到了她胸前抓住一颗巨乳揉了起来，张开樱桃小口含住妹妹粉粉嫩嫩的可爱小乳头吸吮起来。
　　沈月辰顿时呜了一声弓起了腰，明显和姐姐一样这是她的敏感点。
　　许斌回意的捏起了乳头，另一手摸到了小姨的跨下，分开她无力合拢的双腿欺负着她的阴户，手指开始玩弄起了珍珠般可爱的小阴缔。
　　如果和岳母一样的话，这也是一个敏感点。
　　果然，这一捏怀里的沈月辰瞬间控制不住的颤抖起来，樱桃小口也顺势张开。
　　许斌自然是不客气的享用了，早有准备的舌头火速入侵，含住她的嘴唇不让她有合上的机会，在小姨激动的哼哼声中找到了她羞怯的小嫩舌。
　　明明是少妇了但似乎没接吻的经验一样，舌头木讷的躲避着不敢有任何的迎合，殊不知这种良家妇女第一次出轨的青涩更让人兽兴大发。
　　软滑黏腻，吸吮着她羞涩的丁香小舌感觉是那么的甜美，似乎正在享用她的传统矜持一样的美味。
　　沈如玉吐出了妹妹的乳头，兴奋的欣赏着，又用舌头慢慢的舔起来，含糊不清的说：
　　“别看你姨父很装逼，实际上就是废物一个，那身体迎风三摆淋个雨都得病上几天。”
　　“可怜你小姨嫁过去和守了活寡没区别，那个废物吃了药都没两分钟……你小姨，从没试着做爱高潮过。”
　　“别说高潮了，估计你小姨都没被人这样舒服的舔过胸……”
　　自己的秘密几乎被卖干净了，深怕姐姐继续说下去，沈月辰也不装睡了，双手无力的推着许斌也是因为被吻得几乎窒息。
　　“姐，别说了……”
　　沈月辰大口大口的喘着，急得都要哭出来了声线都带着颤抖，在晚辈面前说这些她真的有点受不了。
　　“对了，可能不只是舔胸，你小姨都没被这样亲密热烈的舌吻过。”
　　沈如玉的泼辣劲一起来。
　　那可不是省油的灯了。
　　“你再说我撕烂你的嘴啊……啊啊！”
　　沈月辰挣扎起来都没等有动作呢，就混身酥软压根动不了，一手抓着许斌的肩膀，一手抓着姐姐的手发出了哭泣般的哀求：
　　“姐，别说，别说了好不好……”
　　知道她性子老实面皮薄，这会几乎哭出来了，沈如玉马上说：“好好，不哭，今天看你那么舒服姐很高兴，不许哭哦。”
　　沈如玉抱住妹妹心疼的安慰着，四颗饱满的巨乳挤在一起是何等的美景，那种美不可言的肥硕巨大估计是每个男人梦寐以求的理想。
　　姐妹俩的身体那么像，又都那么丰腴迷人，她们不知道这一幕对男人的诱惑有多大。
　　起码许斌已经按耐不住兽性的，粗喘着猛的扑倒了岳母沈如玉的身上，在她有点慌张的注视下有点粗鲁的分开了她的双腿。
　　肥美迷人的白虎嫩穴和小姨如出一辙，鼓鼓囊囊的就似是个完美的小馒头一样，肥厚的阴唇蠕动的保护着那微微露出的细缝。
　　嫩肉已经湿淋淋的一片极是诱人，恍惚间比较了一下，这对姐妹的区别就是姐姐的阴缔和小乳头都比妹妹微微大了一号。
　　虽然很细微，但只有品尝过才可以分辨出来。
　　嚣张了一晚上的沈如玉看着女婿要吃人的眼神，心里既窃喜又有几分羞慌，颤道：“女婿，你，你要干嘛。”
　　这话一出，她自己都觉得是废话，沈月辰都忘了哭抹起眼泪抬起头来。
　　她是满面的震撼，尽管今晚感觉捉奸在床了，但这一切真实发生的话对她的冲击还是太巨大了。
　　不管姐姐有没有离婚，她能找到心仪并且满足她的男人，沈月辰都是发自内心的祝福。
　　可现在，让姐姐春情荡漾的男人，朦胧眼里尽是爱意的男人，居然是她的女婿……
　　荒唐，太荒唐了……
　　“妈，我要操你了！！”
　　许斌抓住了她的双腿，她略微的挣扎起来是意料之中的。
　　许斌邪恶的一笑龟头抵在了她蜜穴洞口，磨蹭了一下就找到了准确的位置。
　　此刻许斌的眼里已经有兴奋的血丝了，声线都激动得颤抖起来了：“这一次，当小姨的面操你，这才公平。”
　　“啊……”
　　沈如玉还想说什么，女婿一挺腰瞬间变成了控制不住的叫声。
