
　　第16章
　　许斌越想越是郁闷，哈欠一打在沙发上睡了个午觉。
　　“好啦，妈，知道了，我不会回家的！”
　　迷糊间听到了肖乐乐在打电话的声音，睁开眼一看两个小萝莉已经换好了新买的衣服，一模一样的款式再加上一样的发形简直和双胞胎一样。
　　JK制服穿在她们的身上，尤其是可爱的白衬衫有点紧身，更明显的勾勒着身上呼之欲出的曲线，可以说诱惑力简直爆炸。
　　白丝袜，双马尾，这一切实在太完美了。
　　只是这会她们的情绪有点不佳，正打电话的肖妙妙露出了苦笑的表情，而小姨子姚乐儿则是满面的担心。
　　“好的，妈，我在乐儿这边住着挺安全的，你自己也要注意安全。”
　　等她挂了电话，肖乐乐气得哭了起来，蜷缩在沙发上把头埋在臂弯里，瑟瑟发抖着似乎不愿意别人看到她哭的模样。
　　“好了。
　　这两天住我家不就刚好嘛。”
　　姚乐儿赶紧在一旁安慰着。
　　许斌揉着眼睛迷糊的起了床，也凑了过去问道：“妙妙，你这是怎么了。”
　　肖妙妙就哭着一个劲的摇头也说不出话了，姚乐儿摇了摇头示意姐夫别问了。
　　许斌有点错愕的在一旁抽烟等待着。
　　好一会后，哭得梨花带雨的肖妙妙小声的嘀咕了什么，抽泣着又跟着姚乐儿回房间去了。
　　按照原本的打算，是拿完快递送肖妙妙回去她姥姥家，然后就带着姚乐儿一起去和岳母大人会合。
　　但出现这样的情况是没想到的，好一会后姚乐儿下了楼，之前的JK制服已经脱掉了，换成了居家的一套背心款的卡通短袖睡衣。
　　她坐在了旁边喝起了水，摇头叹息道：“姐夫，妙妙睡着了，我在家陪着她今天就不去小姨那了。”
　　“她是怎么回事？？”
　　许斌关心的问着，肖妙妙看着色色的似乎是个小荡女，但她也是不折不扣的小处女一个。
　　通过这段时间的接触感觉她性格特别的好，又可爱又活泼开朗，说真的有这种闺蜜倒可以说是小姨子的福气。
　　“妙妙的爸爸来找她们了。”
　　小闺蜜俩是无话不谈，肖妙妙是单亲家庭，家庭条件很不好甚至比之前的姚家还要差上许多。
　　未婚先孕证都没领导呢，孩子生下来的时候，他那个爹已经打架进了监狱，原本以为出来能好好过日子结果本性彻底曝露。
　　吃喝嫖赌样样都沾，然后还家暴沾了毒品成了瘾君子。
　　气得肖妙妙的母亲把女儿都随了母姓，左右还没结婚就一直躲着他，这十多年那个爹时不时的因为盗窃进去，或是去强制戒毒。
　　每一次出来都搞得鸡犬不宁，上个礼拜又一次戒毒结束出来了。
　　先是去肖妈妈上班的地方闹，这次闹得她好不容易找到的工作没了，差点被打只能躲着。
　　接着就去她姥姥家堵门泼油漆，然后去肖妙妙原先的学校问，已经找到了市一中，叫嚣着要这个女儿给他养老什么的。
　　“有的爹，真是禽兽都不如。”
　　姚乐儿的情绪都有点激动的，银牙一咬恨恨的说：“妙妙打记事起，每次她爹一出来都闹得鸡犬不宁。”
　　“她妈妈好不容易找了份工作又折腾没了，而且好像挨了几巴掌才跑掉的。”
　　“我在初中的时候，就亲眼见过她那个凶神恶煞的爹，和疯子一样冲进教室就要把她拽走，好在那次保安出来阻拦没成功。”
　　“那个瘾君子之前只想把她妈妈逼出来拿钱，现在是喊着要给她定亲，要让她嫁人什么的。”
　　“妙妙和我说过，就是想收钱把她给卖了……”
　　许斌看着小姨子心疼的模样，叹息了一声抚摸着她的俏脸，十分的温柔没任何下流邪恶的意味，有的只是单纯的疼爱和怜惜。
　　楚楚可怜的小姨子身子一软，躺下来枕到了姐夫的腿上，一脸叹息的说：
　　“妙妙那么开朗的一个女孩子，都快被折磨疯了。”
　　许斌摸起了下巴，琢磨道：“碰上这样的爹确实为难，瘾君子都和疯子差不多，不想个办法的话我都怕你被牵连。”
　　“姐夫……”
　　姚乐儿突然用那水灵灵，纯美可人的大眼睛看着许斌，楚楚可怜的说：“你上次问过，为什么我那么听妙妙的话，是不是有什么把柄在她手上。”
　　“是啊，那是玩笑话。”
　　许斌想起了肖妙妙发过来的那个视频，小姨子穿的那么清凉原地小跳，胸前那晃荡的幅度现在想起来都让人咽口水。
　　姐夫色色的眼光忍不住的看向了她的胸部，换回了居家的衣服她就没戴胸罩了，按理说那么大的胸一躺就会瘫开才对。
　　可小姨子正是青春无敌的时候，胸部异常的坚挺形状也是浑圆迷人，淡色的小背心下可以隐约看出乳头的痕迹但特别的淡。
　　许斌控制不住的咽了一下口水，遐想着这一对宝贝该有多惊人的青春弹性。
　　姚乐儿脸上带着羞红，扭捏了一下用可爱的娃娃音说：“姐夫，人家偷偷告诉你，反正，反正……”
　　“反正什么啊？”
　　看她那么扭捏，许斌的好奇心更重了。
　　“反正，你老给她转帐520，1314什么的，你们迟早也会勾搭成奸……”
　　小姨子这一开口那醋味也特别的浓郁，嘟起了小嘴一脸的不乐意。
　　许斌低下头来，在她红润的嘴唇上蜻蜓点水的一吻，感受到的是小姨子樱桃小口的柔软的香润。
　　这一吻含情脉脉让姚乐儿脸上既有羞喜，又有几分说不出的俏美，又甜又可爱的笑意挂在了嘴上。
　　“那姐夫给你转的也不少啊，咱们什么时候勾搭成奸呢！”
　　许斌抓着她粉嫩的玉臂轻轻抚摸起来，催促道：“你先老实交代，你有什么把柄在肖妙妙的手上。”
　　姚乐儿有点犹豫了，欲言又止了好一会，突然咬着银牙说：“姐夫，这，这是小姑娘之间的秘密，我还是问问妙妙吧。”
　　“她不同意我还说的话，我怕她和我翻脸。”
　　“那你去问吧！”
　　许斌更加的好奇了，小姨子是乖巧懂事但不是娇情扭捏，到底什么样的糗事会让她纠结成这样。
　　姚乐儿先上楼了。
　　许斌抽着烟等了好一会，她才发来了资讯：“姐夫，我们在房间等你。”
　　小姨子粉色的香闺里，床上两只清凉的童颜巨乳小萝莉在等着自己。
　　她们高中生稚嫩的身体在那样的环境下简直是致命的诱惑，许斌顿时精神一震，烟一掐百米冲刺般的上了楼。 
　　第17章
　　现在姚乐儿的小闺房打扮得特别漂亮，不只有了全新全套粉色的家具。
　　原本的小铁床也换成了双人床，似乎是要弥补童年时的公主梦，床上四件套也都是粉色的不说，地上还铺了粉色的地毯哪都透着小公主的风格。
　　“姐夫！”
　　房内亮着灯，床上肖妙妙已经不哭了。
　　不过隐隐可见眼睛的红肿特别的我见犹怜。
　　姚乐儿就坐在一旁，那么大的床她们小小的两只特别的可爱。
　　许斌关上门爬上床的动作一气呵成，上前就不客气的把肖妙妙抱在了怀里，隔着夏天薄薄的衣物都可以感受到怀里这个肉体的柔软粉嫩。
　　和小姨子几乎一样的青春肉体，满满的都是香甜的气息。
　　梨花带雨的模样让人心疼坏了。
　　许斌也没什么下流的动作就是抱住了她，肖妙妙如是只受伤的小猫一样乖巧的趴在许斌的怀里。
　　似乎她很害怕，很疲惫，姚乐儿这次没嘟起小嘴吃醋。
　　许斌另一手伸出抱住了一样迷人的小姨子，姚乐儿这次倒没扭捏，也跟着靠到了怀里的另一侧。
　　左拥右抱，软玉温香抱满怀的感觉很不错，但现在许斌就如惠下柳一样必须坐怀不乱。
　　如果是孤男寡女的话或许是个趁虚而入的好机会，但她们俩在一起的话基本没可能，两个处女在一起的情况下还想占便宜？？
　　要是酒后乱性也就罢了，现在明显肖妙妙的情绪很低落，小姨子姚乐儿正在共情着。
　　这时候乱来的话，不仅半点好处都没有，反而会让她们心生反感和厌恶。
　　“姐夫，你不说点什么么。”
　　姚乐儿娇滴滴的问了一句，肖妙妙也抬起了头，用一种很柔和又很依赖的眼神看着许斌。
　　主要是许斌抱住她们又一直不说话，房间里一直沉默着只有彼此的呼吸声，谁都没说话但气氛一点都不暧昧反而有点压抑。
　　因为许斌的手很老实抱着她们的肩膀，甚至手指都没有乱动一下。
　　“妙妙，我很喜欢你活泼可爱的一面，开朗动人的一面。”
　　许斌早在心里酝酿好了台词，一脸真诚的说：“虽然我嘴上老喊着包养你，我也一直给你转钱，但我不希望你会因此和我疏远或厌恶。”
　　“你是乐儿最好的闺蜜。
　　虽然我也有色心，但我也当你是妹妹一样看待。”
　　许斌话还没说完，肖妙妙就摇起了头一脸羞涩的说：“姐夫，我没有觉得讨厌，真的。”
　　“你一直对我很好我知道，乐儿都笑话我说砸那么多钱别的女人早被操得上天了，现在姐夫还没碰我一下就太正人君子了。”
　　“啊……”
　　许斌下意识的看向了姚乐儿，没想到乖巧的小姨子会说这样劲爆的话。
　　姚乐儿有点羞涩，白了她一眼说：“本来就是，我姐夫就是爱屋及乌，换阿娇介绍的那些色大叔，胸都给你揉大一个码了。”
　　这一说许斌不禁扑哧一笑，心想着她们之间几乎无话不说，倒是自己大惊小怪了。
　　这次肖妙妙难得没和她吵，就看着许斌一脸柔媚的说：“姐夫，要不是这小醋坛子使坏，人家早就是你的人了。”
　　说话间她俩靠得更近几乎贴到了身上，几乎一样饱满的巨乳隔着衣服贴在了自己身体两侧的肋骨上。
　　许斌爽得有点飘飘然，闻着高中生小处女的体香，海绵体早就瞬间充血了。
　　但嘴上，许斌还是义正严辞：“妙妙，不管怎么样你记住一件事，姐夫不希望你受到什么伤害，所以我希望你有什么事都能和我说。”
　　“姐夫……”
　　肖妙妙眼里又有泪水在打转了。
　　马上她就哽咽着说了大概的情况，打小到大她见到这亲爹的次数太少了，完全是个陌生人。
　　她一直住在姥姥家，直到上初中了才被带到市里来，倔强的母亲一个人在市里打拼着，租着小房子带着她。
　　这个爹每次出狱都要搞得鸡犬不宁，一开始为了这个女儿，肖妈妈都忍了要钱也给了很多次。
　　但他变本加厉，这次喊着已经给肖妙妙定了门亲事什么的，摆明了是要把她卖给山里的老光棍。
　　这次妈妈也挨了打，尽管肖妈妈很坚强也还手了最后也只能跑，目前是叫她先别上学躲着。
　　姚乐儿气的不行的骂道：“太过份了，哪有这样的爹。”
　　“他有找你？？”
　　许斌的声线有点淡漠的说：“按理说他们没结婚，你们不在一个户口本上，是怎么找到这来的？？”
　　肖妙妙楞了一下老实说了。
　　那个爹带着刀去了姥姥家，又去了之前的初中一问就给出来了。
　　肖妙妙忍不住又哭了出来，说：“我姥姥和姥爷都上岁数了。
　　这些年也被弄的鸡犬不宁，我妈很对不起他们所以这不能怪他们。”
　　“我舅舅和舅妈也被骚扰得不行了。
　　他们都是老实人，拿那个混蛋没办法。”
　　“这些年我妈一直哭自己瞎了眼连累了全家，没舅舅和姥姥帮忙的话，我连书都读不起了，还一直居无定所……”
　　“姐夫……我恨那个王八蛋，可我更怕啊。”
　　说完肖妙妙控制不住又哭了出来，趴在许斌的胸口泪如雨下，情绪在一瞬间就崩溃了。 
　　第18章
　　许斌抱着她抚着她的后背安抚着没再说话，朝姚乐儿做了一个抽烟的手势。
　　小姨子的闺房内她可是说过禁止吸烟的。
　　不过姚乐儿是一点犹豫都没有，拿来了烟和打火机不说，还红着脸从抽屉里拿出了一个新的烟灰缸。
　　许斌点了一根缓慢的抽了起来，即便是房内空调开得很冷，但还是可以感受到怀里娇小身躯的火热。
　　这种火热不是因为情欲，单纯是因为激动，开朗可爱的外表下只有她自己承受的痛苦，多了一个可以倾述的对象。
　　最主要的是不同于姚乐儿一样六神无主，这个亲密的，知道她秘密和屈辱的对象可以给于她安全感。
　　这一次哭的宣泄一般，足足二十分钟她的哭声才缓了下来。
　　如是小猫般在男人胸膛前抽泣着，哽咽了好一会后突然小跑着下了床，羞涩的说：“我去洗一下脸。”
　　“姐夫，你衣服脱了吧！”
　　姚乐儿乖巧又感动的说了一句。
　　主要这个过程许斌很老实什么都没动，她从角度上看都知道姐夫能欣赏到肖妙妙的乳沟，但还是保持这温柔，她是吃醋都吃不起来了。
　　要说吃醋反而是吃起姐姐的醋，她凭什么找到那么好的老公啊。
　　许斌低头一看衣服胸口的位置彻底湿了，哈哈的一笑脱掉以后丢到一边，用调戏的语气说：
　　“乐儿，这衣服你要复杂洗哦。”
　　“知道啦！”
　　姚乐儿倒是乖巧，拿起了衣服嘟囊道：“真能哭啊，第一次看她哭成这样。”
　　“女人都是水做的一点都不假。”
　　光着膀子的许斌伸起了懒腰，色色的调戏道：“乐儿，姐夫希望看见你们的水是别处欢乐的水，而不是这种伤心的眼泪哦。”
　　到处是没经验的小处女，童颜巨乳的小姨子一时楞住了，呆萌可爱的问道：“哪还有什么水，还是欢乐的？？”
　　“色姐夫！”
　　反应过来，姚乐儿娇嗔了一声跑了出去，小处女的脸红红的煞是娇俏。
　　肖妙妙现在是最无助迷茫的时候，小姨子很讲义气自然不会把她丢下，于是商议了一下许斌就开着车带着她们一起回乡下了。
　　也算是让肖妙妙散一下心吧，不管怎么说比窝在家里好。
　　岳母沈如玉的娘家在广市和省城的交界处，依山榜水的一个小镇，环境可以说很漂亮看着古朴但一点都不落后破败。
　　这个小镇很是清静，很多人在外谋生多是以瓦工和木工一类的师傅工为主，所以民居一般都修缮得很有韵味也算是一个意料外的旅游点了。
　　“妙妙，开心一点，咱们就当放假了。”
　　车子开进小镇，许斌看着已经恢复笑脸的肖妙妙，笑道：“至于你爸的事，我会想个办法解决。”
　　“学校那边你妈要是请假的话，你觉得呆在家里不合适，那姐夫就安排你去住大酒店。”
　　这是许斌深思熟虑过的，明天就是周末了，周一的话姚乐儿应该是要正常上学没法陪着她。
　　毕竟这也算是家丑了，青春期是最要面子最敏感的时刻，肖乐乐也不想让别人知道她是单亲家庭，还有一个瘾君子父亲。
　　所以姚乐儿也没正当的理由请假陪她，肖妙妙肯定也不愿意莫名其妙的呆在姚家躲着。
　　回学校的话，又怕那个父亲去骚扰伤害，所以许斌才给了这样的建议。
　　肖妙妙露出了开朗的笑意，说道：“好呀！！”
　　一旁的姚乐儿则是瞪大了眼睛，嘟起了小嘴嗔道：“不行，你们孤男寡女的在一起，凭什么住大酒店不带着我啊。”
　　“跳跳你别多管闲事！”
　　后排座上的肖妙妙猛的凑上前来，在许斌的脸上吻了一下，用一副坏坏的表情说：
　　“我和姐夫孤男寡女的，正好培养一下感情哦。”
　　“再说了，姐夫都包养我了，作为一个有道德有良心的女孩，我可不能白嫖姐夫。”
　　姚乐儿哭笑不得的说：“你呀的还挺好一个人啊，死狐狸精你别卖着可怜，又趁机勾引我姐夫。”
　　“跳跳你太不了解我了，我想勾引姐夫那是无时无刻的，可不只是这时候哦。”
　　肖妙妙娇媚的笑了起来，又亲了许斌一下说道：“跳跳你就别吃醋了，你自己都不怀好意，老实交代是不是嫌我当电灯泡会影响你和姐夫勾搭成奸啊。”
　　“像今天下午你们家里没人，不是我去了的话，没准你和姐夫都滚完床单了。”
　　姚乐儿顿时脸色发红一把抱住她挠起了她的痒痒恼羞成怒的说：“死八婆你胡说什么。”
　　她是多少有点心虚了，因为也看得出姐夫特意等她，就是为了和她过一下二人世界好好甜蜜一下。
　　肯定会发生点色色的事。
　　不过姚乐儿也很是期待。
　　毕竟最近和姐夫在一起基本没二人世界过，看着姐姐和姐夫秀恩爱心里早就酸得不行了。
　　肖妙妙不甘示弱，在小姨子的惊叫声中一把抓住她的胸捏了起来，更是咯咯的嬉笑起来：
　　“我哪胡说了，你摆明了就是失去偷情的好机会恼羞成怒……”
　　两只童颜巨乳的小萝莉纠缠在一起打闹起来，彼此抓性掐屁股又挠痒痒的很是香艳，可惜的是动作幅度很大却没有造成任何走光的画面。
　　更为可恶的是这么个闹法，居然身上的衣服完好无损，让人郁闷不已。
　　姚乐儿的姥姥在一个河边的小村住着，儿女们不是进城就是在镇上谋生，老人家自己住着儿女们凑钱翻新起来的老平房。
　　饲养鸡鸭，种种田地，甚至每天早早的喝个小酒特别的惬意。
　　在姥姥这会合陪着老人家一下午，到了傍晚时分两台车才一前一后的来到小姨沈月辰家。
　　姚欣开着她家那台宝马，后边跟着许斌的卡宴，在农村地方也算是显眼了。
　　谢文进是个穷教书的一辈子拿死工资，这种人际关系不行的人肯定发不了财，但耐不住人家的命就是好，一辈子可以说是衣食无忧。
　　村里分了宅基地，村里的土地被征收又分了钱，屁事没干就有了地还有钱把三层小楼给建起来。
　　人比人得死，别看谢文进穷酸愤青，可人家的日子过的就是好。
　　“小姨父！”
　　许斌走在最前边，手里提着买来的东西。
　　算一算，似乎还是第一次来他家串门，可想而知之前他和姚百川的关系多不好。
　　谢文进就站在门口今天还特意打扮得很周正，笑哈哈的迎了上来。
　　他人际关系一向不好，别说同事了就是亲戚朋友都很少串门，这次来了这么一大波人那属实是脸上有关。
　　许斌笑着把东西交给了他，眼光却是火热又充满侵略性的看向了门口。
　　小姨妈沈月辰娇滴滴的站着，穿着一条很居家甚至有点老土的碎花裙子，秀发盘了起来典型的良家妇女的那种打扮。
　　看着会很贤惠，但落在许斌的眼里却又满满的都是邪恶的韵味。
　　这一眼过去，沈月辰和吓到了一样，似乎想起了那一夜的涟漪脸色瞬间发红。
　　羞怯的低下了头有点忐忑不安，胸前和岳母如出一辙的惊人饱满，伴随着略微紧张的呼吸起伏着实在太养眼了。 
　　第19章
　　楼下是小客厅和厨房卫生间，楼上则是一个大客厅和住房，一群晚辈跑到楼上一起玩了。
　　谢文进的女儿谢小果也也特别的开心，进门的时候，许斌不禁多看了一眼。
　　和姚乐儿同岁不过还小几个月的表妹，谢文进这性格脾气虽然讨厌。
　　不过说真的长得也算清秀俊朗，要不年轻时沈月辰也不会看上他。
　　谢小果这个女儿倒是很好的继承了父母相貌上的优点，清清瘦瘦但长得是秀气可爱，戴着副眼睛简单的扎着马尾，小女生的书卷气十足。
　　不过身材上就失误了，完全的小平胸飞机场一个，站在这一群波涛汹涌的女人群中居然鹤立鸡群了。
　　谢小果和她母亲，岳母一个类型，身高和姚乐儿一样都是娇小玲珑的类型，看着那一脸的稚气和没半点曲线的胸部，说她是小学生都有人信。
　　只能说她的发育情况真让人担心。
　　如果有合适的机会许斌不介意帮她检查一下身体。
　　和姚乐儿同岁但她还在读初三，因为市一中她没考上，读中专或野鸡高中又觉得不甘心，所以选择了复读一定要冲击一中。
　　这多少是谢文进的意思。
　　毕竟这老古板也很要强，当他女儿估计也不好过，起码这家伙怎么看都和女儿奴不沾边。
　　晚餐准备的很丰盛，谢文进准备的酱香鸡味道确实很不错。
　　只有许斌和他喝着酒。
　　不过也没什么把酒言欢的感觉。
　　毕竟女人多了唧唧喳喳起来的话没办法交谈。
　　也不知道是谁起的头，说起了海洋世界里的享受和按摩，一群女人越聊越是来劲。
　　说完她们吃的差不多了就兴致冲冲的出发了，两台车都开走了直杀海洋世界败家去了。
　　“哈哈，总算耳根清静了。”
　　“许斌，咱们爷俩可以好好聊一会了。”
　　临走前她们还很勤快的收拾好了桌子，现在就剩两个臭男人对饮了，谢文进爆炸的倾述欲瞬间爆炸，看着许斌的眼哥是格外的火热。
　　被他拉着折磨了两个小时，讨论着那些鬼都听不懂的鬼话。
　　打着嗝，说话间都有点大舌头了：
　　“许斌啊，我和你说那烧塔杀元兵，是崖山之乱后我汉族终于复兴的……”
　　这种文人风骨的愤青唠叨起来太可恨了，作为一个正常人，看着这侃侃而谈的家伙许斌好几次都产生了一巴掌煽过去的冲动。
　　好在心里有个邪念支撑，许斌有了耐性陪着他好好的说起了话。
　　恭维着这位愤世嫉俗的文情，同仇敌忾的陪他一起骂娘，两小时后再一次上厕所谢文进已经摇摇晃晃。
　　“不行了，有点困了，我得去眯一会。”
　　谢文进哈欠连天都坐不住了。
　　许斌立刻扶他回屋睡觉，这货也是真的合醉了头一沾枕头衣服都没脱就呼呼大睡了。
　　回到楼下，许斌点了根烟后开始窃喜的谋划起来了。
　　谢文进差不多喝四两白酒就醉了，果然如自己所想的那样，这个没朋友的文青平日里生活青灯古佛的酒量肯定不怎么样。
　　上次有夫目前犯的邪念是因为岳母。
　　不过许平是高估了自己，也低估了岳父姚百川。
　　老姚那可是经常应酬的人，不显山不露水的但那酒量也很惊人，许斌想灌醉他结果自己被放倒了很丢人。
　　所以许斌想试探一下谢文进的酒量，和自己想的一样就是个菜鸡轻松拿捏。
　　可惜了，自己的酒量也不算很厉害，起码对付起岳父的话……那就是自找没趣了。
　　“叮……系统提示，是否用两个随机盲盒换取技能：千杯不倒。”
　　“否否否否……”
　　脑海里突然响起系统的提示音可把许斌给吓坏了，立刻否认了这个提案。
　　因为盲盒现在虽然有三个，但每一个盲盒对许斌来说都很珍贵。
　　两个保命用是不能动摇的根本，最主要是盲盒开启会有什么东西是未知数，自然不可能来兑换这种可有可无的技能。
　　毕竟就算灌不醉老丈人，下次有机会也可以用用安眠药什么的，许斌可不是死脑筋的人。
　　安顿好谢文进，锁了门许斌就打了个计程车回到市区。
　　赶到市区的时候，手机里已经多了一条银行的短信，姚欣手上的副卡在这里充值了五万。
　　许斌给老婆打了电话她没有接，就直接赶到海洋世界开了个钥匙，然后洗了一番换上这里的浴衣进了休息区。
　　在休息区一找还是没她们的身影，心里琢磨着不对劲的，以岳母那爱占小便宜的性格怎么可能不来休闲区域。
　　无聊的等了一会，手机突然响了，拿起来一看许斌皱起了眉头，显示伟哥。
　　“伟哥！！”
　　许斌还是接了起来。
　　阿伟是新辉集团的保安队副队长，据说是张祖辉家的什么亲戚，这次的语气很是和蔼：
　　“你小子，休息差不多一个月了，什么时候回来上班啊。”
　　他语气很是骄傲的说：“你不用担心被穿小鞋了，杨队已经被炒鱿鱼了，现在是你哥我坐这把椅子。”
　　许斌倒没什么意外，笑道：“那恭喜伟哥啦。”
　　原先的队长姓杨，据说是洛家那边的亲戚，是老骨干了狂的不可一世。
　　这一次许斌拦截老板娘的法拉利耽误了她抢公章，可以说把老板娘给得罪死了，真回去的话那姓杨的一定把许斌往死里整。
　　不过现在许斌也没回去的想法了，倒不在意现在当权的哪家人。 
　　第20章
　　“好了，哥也不和你含糊了。
　　这两天人手有点缺，你没什么事的话就回来帮忙一两天。”
　　阿伟很严肃的说：“你放心吧，工资一分不少照发，咱们老总可是吩咐了，你还有一笔奖金可以拿。”
　　“忙完了这两天，你想休息有可以请假，老总吩咐过让你好好休息，你请假的话工资照发。”
　　“什么事啊？”
　　许斌心想这张祖辉还怪好的。
　　老子差点被车撞了，你真有心的话不来看一眼起码派人来看看，现在这会倒是会恩赏了。
　　阿伟也说不清楚，反正就是有大领导要过来视察并指导工作，病中的张祖辉很重视已经在提前安排了。
　　第一要务就是不能让洛家的人捣乱，所以他第一时间就炒掉了杨队和一些洛家的人，安排自己信任的心腹和亲戚上位。
　　对他来说，素未谋面的许斌也算得上是心腹了。
　　许斌阻拦老板娘的车理由有点憨直，但不管怎么说都因此受了伤和老板娘交了恶，这时候拉拢一下就是可信任的人了。
　　老王八蛋，这会倒是知道做好人了。
　　许斌心里冷笑着，嘴上却人畜无害的说：“我去，这有钱人家里的事就是狗血啊。”
　　“那咱们管不着，反正你小子算立大功了，你放心吧以后你也是可以横着走的。”
　　挂了电话许斌有点纳闷了。
　　那破保安的活肯定没兴趣去干了，可是想一想那个副本任务的话许斌又有点犹豫了。
　　副本任务，含着鸡巴的道歉（重置中）
　　第一个生成的副本。
　　虽然不是主线但好歹是第一个系统任务，莫名其妙的就重置了。
　　“丰润妖娆美岳母任务：终极任务：完美的调教，三洞齐开，并将岳母的好感度提升到99%。”
　　这是许斌比较在意的一个点，系统的任务循序渐进到最后居然有终极任务。
　　如果是终极任务完成以后，是不是代表这个任务就彻底完成了，后续就彻底的结束了不会有什么新的奖励。
　　这让许斌多少有点恐慌，所以更多的副本累积奖励和资本是必须的。
　　万一哪天系统不再发布任务，不再有支线任务呢，许斌想想都觉得毛骨悚然。
　　“老公，你在哪呢？”
　　妻子姚楠先来了消息，她的语气有点纳闷，作为一个孕妇很多这里的专案她是没法享受的。
　　比如泡热水澡，她想把宝贵的次数花在泡温泉上，所以在这里的很多专案都没去享受。
　　包括足底按摩，全身按摩和一些其他的精油SPA专案姚楠都没做，现在她是草木皆兵可不敢乱来。
　　来了海洋世界默认就会在这过夜，按照以前的消费水准来了肯定是住免费的休息大厅。
　　不过现在有钱了许斌可不会委屈自己。
　　海洋世界的客房比酒店还贵，但装修也更是豪华。
　　柔软的大床上，高潮后的姚楠陶醉又幸福的躺在丈夫的怀里，享受着这二人世界的甜蜜时刻。
　　在丈夫的爱抚挑逗之下，敏感的她五分钟就享受到了两次甜蜜满满的高潮，现在的她最期待的就是稳定期赶紧到来。
　　那样的话，自己最后一块处女地就能献给心爱的丈夫了。
　　“楠楠，困的话就早点睡！”
　　差不多是凌晨时分了，为了胎教房内响着悠扬的钢琴曲，只是突然姚欣来了电话：“楠楠，你们在哪呢。”
　　姚楠把房间号一报，姚欣直接杀上了门。
　　沐浴后的大姨子一头黑长直的秀发随意披下很有韵味，素面朝天依旧美得让人惊艳，普通的浴衣也遮掩不住曲线的魔鬼玲珑，甚至可以看出她也是真空上阵。
　　一进房间，她直接坐到了床上，就在许斌身边大大咧咧一躺伸起了懒腰说：“你俩呀真不合群，偷偷摸摸的跑这二人世界来了。”
　　“我们是光明正大的好不好！”
　　姚楠说着，还一脸幸福的笑着，小脑袋直接枕到丈夫的胸膛上。
　　“是是，别秀恩爱了，容易拉仇恨。”
　　姚欣眼里的嫉妒一闪而过，柔媚的白了一眼后纳闷的说：“我们做完按摩太晚了，上来一问就剩两间房了一间还是普通的双床房。”
　　“妈和小姨住一间，双床那间乐儿她们三个挤。”
　　姚欣笑呵呵的说：“所以呢，我没处去只能来当电灯泡了。”
　　海洋世界毕竟是洗浴中心不是真正的酒店，客房也就那么十来间尽管价格贵，但几乎每晚都会满客。
　　姚楠白了她一眼，笑骂道：“你怎么不去妈那边挤一挤，非跑我们这边来。”
　　“切，还是不怕妈和小姨罗嗦，乐儿她们那边已经挤不下了。”
　　姚楠大大咧咧的一笑，说：“还是和你们挤比较好，乐儿她们小孩子一群闹的厉害我可不想被活活吵死。”
　　说话间她看见一旁的椅子上是脱下的浴衣和一次性内裤，先是一楞随即看了看小俩口问道：“你们裸睡啊。”
　　“废话！”
　　姚楠玉臂横陈的抱住了丈夫的脖子，嬉笑着说：“我们夫妻俩就习惯这样睡，大姐你在家的话也就比我多穿了条内裤，有什么大惊小怪的。”
　　“确实。
　　不过这样我当电灯泡的话怎么挤啊！”
　　姚欣咯咯的一笑，若有所指的说：“万一你老公睡迷糊了往我身上摸，那我不是吃大亏了嘛。”
　　姚楠白了她一眼，说：“切，怎么不说你睡迷糊了，往我老公身上贴怎么办。”
　　“是啊，到时候怎么办呢。”
　　姚欣突然伸手就去掐她的小鼻子，一副逗弄的语气调戏道：
　　“如果是迷糊的睡着，我把你老公当我老公占起了便宜，要是我家小楠楠看到的话应该会哭鼻子吧。”
　　现在左边是仙女大姨子，右边则是娇妻的玉体在怀，这样的环境按理说该很涟漪很香艳才对。
　　可是许斌是一点想入非非的念头都没有，主要是她们这对话看着是下流的开着玩笑，但似乎是暗流涌动的互相试探一样。
　　“哟哟，那有什么可生气的，我现在又没办法满足老公，大姐要是肯帮这忙我可感激不尽。”
　　“小楠楠你别嘴硬了，就你这小性子我还不知道啊。”
　　“别说我碰了，就是亲一下你都得哭出来。”
　　姐妹俩斗起了嘴，姚楠直接嘟起了嘴嗔道：“大姐你别那么幼稚了，咱俩都是已婚妇女了好不好。”
　　“什么亲一口摸一下就要死要活的，不至于……我也没那么小心眼好不好。”
　　“别说亲亲摸摸了，就是做爱又怎么样……肥水不流外人田有什么可计较的。”
　　“大姐，咱俩都不是什么黄花闺女了，要不你就牺牲一下色相嘛，放心吧姐夫那边我会保密的。”
　　姐妹三人里最受宠的大姐一向最强势，在以前的话她没少骂这俩妹妹，姚楠就如温顺的绵羊，而大姨子则是高高在上的女王。
　　按照姚欣的想法，她这样调戏逗弄，内向羞涩的妹妹应该会脸红逃避才是。
　　哪曾想现在有了丈夫的疼爱，姚楠怀孕以后也不是小女孩心性了，竟然敢和她说露骨的下流话。
　　姚楠猛的把覆盖在两人身上的被子拉开，小俩口赤裸的身体彻底曝露在空气中。
　　尽管已经勾搭成奸了，但姚欣猛的反应过来立刻别过头去，颤着声说：“臭妮子你疯了啊，我会长针眼的。”
　　许斌也想表示一下矜持，但姚楠却是含情脉脉又亢奋不已的看了过来，只这一个眼神许斌就无法抵抗她温柔的阻拦动作。
　　姚楠爬了起来，抓住了丈夫的肉棒送到了嘴边，一边用柔嫩的小香舌舔拭着，一边急喘道：
　　“大姐，你又不是小孩子了，老是只说不做我都有点看不起你了。”
　　这话挑衅的意味极强，明显看着从小到大高傲的姐姐此时有点手足无措，姚楠也生起了一种咸鱼翻生般的顽皮兴奋。
　　“你……”
　　姚欣猛的坐了起来，盘腿而坐，俏脸已然有所红润：“看了又怎么样，老娘不是没看过，你乐意表演的话我一会还给你点赏钱呢。”
　　说罢，她的眼睛一脸不服气的看向了妹夫的肉棒。
　　明明已经那么熟悉了，但此时却要假装很陌生，只能说女人都是天生的好演员。 
　　第21章
　　姚楠眼眸里既有挑衅又有柔媚的瞥了她一眼，含住了丈夫的肉棒开始吞吐起来，表情是那么的陶醉仿佛这是世界上最美味的东西。
　　吞吐间她含糊不清的哼着：“老公，舒服么！”
　　“老公，你想不想摸摸大姐……”
　　这语气呢喃如是恶魔的低语一般，不仅让许斌变得兴奋不已，就连姚欣都握紧了粉拳，拳头放在膝上还在瑟瑟发抖。
　　“你，你别太过份了。”
　　姚欣咬起了银牙，说道：“凭什么他摸我，他是你老公又不是我老公。”
　　姚楠吐出了肉棒，一边用小手套弄，一边舔着睾丸含糊不清的哼着：
　　“大姐那你太过份了！！！”
　　“斌斌对你有多好难道你心里没数嘛，我就不信了你的钱真拿出来做生意才欠那么多钱。”
　　“这段时间你住家里，你花钱和流水一样，已经把我老公当成你老公了好吧。”
　　“不对，是更加的理所当然，我就不信了姐夫能对你那么好，还买包买首饰，真有那么好你们还至于吵到动手的地步。”
　　这一说姚欣是心虚不已，这段时间她完全是鸵鸟心理，心安理得的享受着挥金如土的感觉。
　　姚楠一直看破不说破，她可以装傻但不代表心里没芥蒂。
　　毕竟亲姐妹都要明算帐的心思她之前不是没表露过。
　　许斌作为工具人，将姐妹两人的表情尽收眼底，但这会是秉住呼吸也不敢说话了。
　　尽管情况很香艳，但不知道妻子到底是什么想法，一向百依百顺的她觉醒了双性恋基因是不是真能接受自己和其他女人在一起的事实。
　　加上怀孕后她的表现虽然如常，但也怕有喜怒不定的情绪起伏，所以许斌不敢过份试探。
　　姚欣有点心虚的解释说：“那，那是妹夫愿意啊，再说了他给妈和小妹也没少花钱，凭什么这帐就算到我头上了。”
　　姚楠温柔的一笑，说道：“说的也对，都是一家人，斌斌也教训过我了。”
　　“只是大姐，我没有开玩笑，你知道那段时间我什么心情嘛。”
　　姚楠的脸色越温柔，仙女大姨子就更心虚了。
　　毕竟她也不是那种擅长撒谎的人。
　　“大姐，帮帮我，别让老公的快感中断好嘛。”
　　姚楠突然伸出一手，将姚欣的玉手一抓放到了丈夫的肉棒上，姚欣几乎是下意识的握住了根部的位置，这个坚硬的感觉她并不陌生。
　　姐妹俩一左一右，各伸一手握住肉棒套弄起来。
　　这简直是世纪性的美妙时刻。
　　虽然套弄动作笨拙又生涩，但许斌一下爽的哦出了声，眼里都有兴奋的血丝了。
　　尽管肉体上的快感并不剧烈，和妻子那纯熟的口技完全没法比，可这一刻心灵上的震撼实在太大了。
　　姚欣咬着银牙套弄起来，但也表现出一副淡然的模样。
　　毕竟这只是小儿科而已，她受不了妹妹眼里的挑衅不想被她笑话。
　　一边套弄着，姚欣还一副无所谓的口吻说：“楠楠，我又不是小孩子了，你以为我不敢啊。”
　　“麻烦大姐咯。”
　　姚楠伸起了懒腰，突然坐了过去一把从背后抱住了姚欣，姚欣混身一颤马上喘道：“你干嘛啊，抱你老公去，抱我干什么。”
　　“大姐那么漂亮，身材又好，我是你妹妹我看了都想占便宜呢。”
　　姚楠绝对是故意的，只是略微忐忑的看了丈夫一眼，似乎是担心丈夫会生气，也有点害怕丈夫会觉得她的举动有点淫荡。
　　但许斌给于她的眼神是鼓励，小俩口每一个晚上都会无话不说很亲密。
　　姚楠试探性的说过，她觉得抱女孩子的感觉也很不错，那会的语气小心翼翼没透露她已经觉醒的双性恋思维。
　　只是在试探丈夫的底线。
　　毕竟生性保守的她自己在折磨自己，觉得这种思维很变态。
　　她的说法也是保守，就说在耽误午睡的时候，抱着洛可哥或是徐玉燕的感觉就特别的舒服。
　　许斌那会严重的怀疑徐玉燕已经被自己老婆性骚扰得不轻了，当时也清楚妻子心里的天人交战，所以许斌就换了个下流的说法鼓励她。
　　“嘿嘿，那老婆你就找个女朋友啊，到时候伺候完你还可以伺候我呢。”
　　“只要你不找男人，你找女人的话我百分百支持，老公我还要跟着蹭一蹭沾一下你的光。”
　　“老婆，你不知道，其实男人都很喜欢看女同的，特别的唯美。”
　　在这样的鼓励下，或者说还有爱意满满的洗脑，姚楠羞涩的承认自己有这方面的想法。
　　陌生人还好，只是对像是自己的亲姐姐的话似乎更下流更变态了，所以她还是满面的忐忑不安。
　　“老婆，这没什么的，我们的感情肯定不会受影响。”
　　“就像你心疼我发泄不了，一直鼓励我去找别的女人一样，其实你有这方面的爱好我也会支持你的。”
　　看着丈夫鼓励的眼神，尽管觉得这荒唐不已，但姚楠还是牙一咬猛的把姐姐的上衣撩了上去。
　　“啊，你干嘛！”
　　姚欣惊呼了一声，但这时饱满的双乳已经曝露在空气里了，或许是氛围太过慌淫的关系。
　　在妹妹的注视下给妹夫打飞机，还闻着那熟悉让人激动的气息，其实现在的她脑子发炸但身体已然是动情的状态了。
　　“大姐，看一看又不会少块肉！”
　　姚楠知道自己姐姐的性格，故意用激将法说：“你身材那么好怕人看嘛，你自己说了无所谓的。”
　　这一说，姚欣看了看妹夫一脸的兴奋，又想起这段时间的勾搭成奸，银牙一咬配合著脱去了上衣。
　　饱满漂亮的美乳晃荡而出就是一个盛景，许斌看得眼睛都直了。
　　尽管不是第一次看，但这次是在妻子的面前，里程碑一样有着完全不同的意义。
　　“哼，老娘的身材有的是自信。”
　　姚欣颤抖的手再次握住肉棒，主动的套弄起来，只是急促的呼吸证明这会她也心慌心虚：“臭楠楠，哪有你这样的，被老妈知道的话不骂死你。” 
　　第22章
　　姚楠咯咯一笑，得寸进尺的想去脱她裤子。
　　结果姚欣一把躲开了，很严肃的说：“行了，别闹了，你还真让我和你老公上床不成，你把大姐当什么了，妓女啊。”
　　循序渐进的道理许斌懂，这会就算姚欣心里同意，但也不可能立刻就范。
　　毕竟要强的她需要一个台阶下。
　　作为一个工具人，许斌也第一次开口说：“楠楠，大姐毕竟是有家室的人，这……是不是不合适。”
　　姚欣已经心慌不已六神无主，完全没注意到小俩口眉来眼去的，几乎是把她给算计了。
　　其实这一刻似乎很神圣一样，许斌发现在自己的调教下，妻子真的能直面自己双性恋的事实，并且那些下流的话不是虚假的试探。
　　姚楠眼里也有水雾在打转着，饱含着一种被理解的幸福感。
　　她一直鼓励着丈夫出轨，许斌确实有了但一直没敢和她说，所以姚楠一直蒙在鼓里满满的都是愧疚感。
　　她是想着丈夫找别的女人的话，起码她心里能好受一点，淫夫癖的爱好让她无数次幻想这样的情节和涟漪。
　　但她实在太害怕了，怕被丈夫怀疑自己的爱意，又怕被丈夫嘲笑是变态鄙视她。
　　说起来，比之许斌看似小心翼翼背地里却风流无限的美妙，姚楠才是真正的深爱，没得到丈夫的同意前她不敢有任何的举动。
　　“啊，你干嘛……”
　　姚欣惊叫了一声，眼珠子都瞪大了。
　　因为从背后抱住她的姚楠，饱满的乳房挤压在她的玉背上，双手往上抓住了姐姐饱满迷人的玉乳，已经有点急色的揉搓起来。
　　现在的身体已经很亢奋很敏感了，男人手的粗糙和女人手掌的细嫩完全不能同日而语。
　　这一摸舒服得姚欣混身酥软，腿间甚至更潮湿了，尽管她也有遗传到这一部分基因觉得很舒服，但这时满心的都是惶恐。
　　最主要的是在她的印象里，妹妹是她可以欺负的软弱角色，居然敢在丈夫面前这样简直不可思议。
　　“大姐，有什么大惊小怪的，一起洗澡的时候，谁没摸来摸去的。”
　　姚楠见她的挣扎有点剧烈，一边揉弄一边笑呵呵的朝她耳朵吹起了热气，用满是诱惑的语气说：
　　“对了大姐，刚才我还说着呢，最近人家的感受很不好，你就当补偿我呗。”
　　“你，你什么感受不好！”
　　这一说，姚欣的挣扎停了下来，满心愧疚又满面的好奇。
　　见一向性子高傲的姚欣停了下来，甚至手上的动作也停了下来。
　　许斌聪敏的意识到作为一个工具人，这时候不要指望有什么姐妹双飞的大戏。
　　如果是别的女人比如林雪佳的话有可能。
　　但亲姐妹之间太过熟悉了，即便沉沦于肉欲也会有很多话想说，这应该是一个解开心结的好时候。
　　在姚欣的手停下来的那一刻，许斌停止了幻想直接坐到了一边。
　　拿起烟点上就抽了起来，意味深长的笑着：“老婆，我可不敢乱摸，万一大姐夫剁了我怎么办，你自己尽兴就好了哦。”
　　姐妹俩都是一楞，姚欣眼路露出隐隐的哀怨，但也掩饰不住她现在的慌乱。
　　姚楠则是感激的一笑，她第一次吃自己亲姐姐的豆腐，其实也慌张得很不知道怎么办，许斌突然坐一边看戏，起码她可以把这假装成是一种玩笑。
　　“你不摸我摸呗！”
　　姚楠猛的把姐姐扑倒在床上，一双玉手肆无忌惮的揉捏着姐姐饱满的乳房。
　　姚欣几乎要呻吟出来了，银牙一咬刚挣扎了一下，许斌就笑着说：“大姐你别乱来啊，楠楠还是孕妇，你们姐妹俩摸来摸去的也不算过份吧。”
　　这一说，姚欣就不敢动了，粗喘道：“臭楠楠，你别乱来了，我都给你老公看光了好吧。”
　　“没摸没亲没舔呢，大姐的胸好有弹性啊，我都想便宜一下斌斌了。”
　　姚楠使劲的揉着姐姐饱满的乳房，难掩兴奋的舔着嘴唇，又有点害羞的看了看丈夫。
　　许斌给于她的是鼓励的微笑，尽管跨下巨物兴奋的跳动，但还是不想打扰妻子此时难得亢奋。
　　“你个死妮子，表面那么老实，却那么变态。”
　　姚欣倔强的哼着：“别，别摸了……你神经啊，哪有当老婆的，让丈夫看大姨子的身体。”
　　“那无所谓的。”
　　姚楠嬉笑道：“在我心里，大姐和我老公的小老婆没区别了，我要不这样想的话，稍微心眼小点就能把自己活活气死。”
　　“你说个屁，什么小老婆！”
　　姚欣眼珠大都瞪大了，傲娇的她可接受不了这个说法。
　　“难不成你还想当大老婆啊。”
　　亲姐妹之间的话，其实羞耻心和矜持伦理摆在这，心理还是有点压力的。
　　姚楠只是摸着姐姐的乳房也不敢上去亲，但这时她的神色一肃，略带吃醋的说：
　　“大姐，我这段时间吃醋吃的不行了，你好歹让我欺负一下我可以平衡一下。”
　　“你，你吃啥醋了。”
　　姚欣极是心虚的问了一句。
　　“哼，还好意思说，和你老公跟婆婆吵架的时候，你和我老公一唱一和，哪个老夫妻都和你们默契好吧。”
　　“这段时间我上着班，你和斌斌一直出双入对的。”
　　“家里装修，买家具什么的都是你们两个一起去，妈生日在哪办，准备什么礼物也是你们两个一起准备的。”
　　“包括家里的事，你们简直夫唱妇随一样，我都觉得姐夫是个狗屎了，姐姐和我老公怎么看是怎么般配啊。”
　　“关键你俩在一起，也没什么可吵架的。”
　　姚楠其实也忐忑，但这会她狠狠抱着姐姐的娇躯，严肃的说了一句：“大姐，我真的吃醋，你和斌斌在一起天造地设一样。”
　　“关键你们一直出双入对，包括买车我都不知道……我这正经老婆不能有点怨言啊。”
　　“很多事情，都是你们两个去弄的，也没问过我……”
　　“还有大姐在家买了那么多东西，都特别的贵，但大姐都心安理得的花着那些钱。”
　　姚楠除了这特殊的癖好在觉醒外，其实心里也憋着一股火气，这会她是毫不犹豫的说：
　　“大姐，这段时间你和我老公一直出双入对的，你就觉得我不会吃醋嘛。”
　　姚楠的双手开始使劲的揉着姐姐饱满的酥乳，语气亢奋得有点发颤：“别以为我看不出来，你也在吃我的醋对吧。”
　　“我，我没有……”
　　面对品质的灵魂质问，姚欣彻底的慌了，一向温顺的妹妹此时咄咄逼人起来让她有点心神不宁了，也忽略了正被妹妹调戏的事实。
　　姚楠笑得更加下流了，手指轻抚着姐姐敏感的乳头，朝姚欣的耳边吹着热气说：
　　“大姐可不老实哦，我可问过我老公，他和正常男人一样也想操你哦。”
　　“大姐漂亮，身材又好，他忍不住是正常的……” 
　　第23章
　　虽说场面略微的香艳，但在女孩子之间互相摸来亲去的，只要不是开始舔的话也算是正常的一种打闹。
　　画面涟漪，大概是因为还有许斌在，一个大男人硬着鸡巴坐在一旁欣赏着亲姐妹俩的嬉闹。
　　按理说这氛围应该很淫乱了，但许斌却十分的理智，因为看出妻子姚楠终于大胆的迈出了第一步，但晚上这样的事已经掏光了她所有的勇气。
　　如果有酒精作祟的话，恐怕今晚就能名正言顺的发生点什么。
　　可现在明显三人都太理智了，姚楠说话也紧张的颤抖着。
　　她不知道自己接下来该怎么做了有点尴尬。
　　说的话罗嗦，有点语无伦次，明显姐姐常年的淫威还是让她有点放不开。
　　不管怎么说她已经勇敢的迈出第一步了，所以许斌不想给她太大的压力，就主动的结束了今晚这略显荒唐的大戏。
　　“老婆，三人一起睡的话太挤了，我去大厅找个位置吧。”
　　许斌下了床穿好了浴衣，拿起了烟和手机。
　　可以看出姐妹俩明显都松了口大气，因为在清醒的情况下这样胡来她们也心理有压力，就算姚欣已经和妹夫有一腿了，但本质上还是良家人妻。
　　不管怎么说光明正大的看了她的胸，这已经算是一个突破了。
　　想要更进一步还需要合适的机会，最好是在酒意迷离的时候，否则的话太清醒的情况下很难有突破。
　　而且她们亲姐妹之间似乎更介意，许斌已经在思考一件事了。
　　那就是带妻子和其他女人一起大被同眠的第一次应该是找一个外人。
　　姚楠放松下来了，长出了一口气柔声说：“老公，我们这样闹你没生气吧。”
　　仙女大姨子也反应过来了，直接捂住了胸然后一手掐她的小脸，笑骂着说：“你个小八婆，把我胸给你老公看了，还问这样的话是不是欠骂。”
　　“看一眼又不会少块肉！”
　　姚楠回手又去袭姐姐的胸，嬉笑说：“你现在就是我老公的小老婆了，要尽你的责任嘛。”
　　姐妹俩嬉闹在一起确实是春意昂然，许斌离开房间是牙都要咬碎了，恨不能直接扑上去左拥右抱先把这荒唐事坐实了。
　　只是晚上许斌早有目标了，因为妻子的任务线还不能完成，大姨子新的任务也没发布。
　　与之一比，岳母那条任务线可是有两个副本可以走，自然是要趁这天时地利的时候，优先完成。
　　“妈，你在哪？？”
　　凌晨一点了。
　　许斌直接给岳母打了个电话。
　　一想到巨乳的岳母和小姨在同一个房内，两具成熟丰润的肉体有着惊人的诱惑力，想起那一夜的乌龙带来的涟漪许斌就心头发热。
　　意外的是，岳母接起了电话，那边居然传来了麻将声，许斌瞬间麻了。
　　“我呀，在楼下休闲区和几个阿姨打麻将呢。”
　　“你说巧不巧，吃资助餐的时候，碰上了她们，聊着聊着就商量着晚上战个通宵。”
　　休闲区的麻将包房内，许斌到来的时候，果然岳母和三个牌搭子已经热火朝天的战斗上了。
　　许斌是一头的冷汗，说：“妈，那姨妈是自己在房间里啊？？”
　　“应该是吧，我出来的时候，她都快睡着了，你姨妈那人睡的比较早。”
　　许斌直接拿起她桌子上的房卡，咽着口水说：“妈，这是你们的房卡吧。”
　　“是，你要干嘛啊。”
　　“拿点东西。”
　　沈如玉看着女婿眼里喷火的模样又听着这样的瞎话，自然清楚这个坏蛋打什么主意了。
　　不过现在她也不好说出口，脸色微红银牙一咬，说：“好，你小声点别吵到她。”
　　上次的乌龙事件把小姨沈月辰也给操了，事后岳母安抚好了她也没大哭大闹只算是在逃避，岳母严厉的说过这事就当没发生不许有下次。
　　可现在许斌拿走房卡，沈如玉肯定知道女婿打的什么算盘，她又羞又气但也只能默许了。
　　回味着姨妈那成熟丰润的肉体，和在床上宛如处女般羞涩的表现，许斌就欲火中烧，晚上被爱妻挑逗起来的欲望有发泄的地方了。
　　滴的一声房锁打开……许斌小心翼翼的推开门，蹑手蹑脚不发出声响就和做贼一样。
　　房内只亮着一盏小夜灯很是安静，空调开得很大还有点凉意，一眼就可以看到大床上的一侧，被窝里躺着个人。
　　许斌舔着嘴唇也没脱泥带水，直接把浴衣一脱就悄悄的爬上了床，动作小得自己都不相信。
　　浴衣放在一旁，证明被窝里的丰润肉体也选择了裸睡，更加方便许斌动手了。
　　沈月辰的生活习惯一向很好，这会已经睡得很沉了，脸上带着微微的红润看起来很漂亮。
　　比之岳母的风情万种，这位小姨身上那种贤妻良母的韵味让人更想邪恶的去玷污，欺负这个温柔保守又传统的人妻美妇。
　　许斌舔着嘴唇直接钻进了被窝，猛的一把抱住了沈月辰丰润的肉体，顺手也把房间的灯打开了，准备好好享用今晚的猎物。
　　“姐，别闹……”
　　迷糊间沈月辰还以为是姐姐打完牌回来了，眼睛都没睁开就迷糊的嘀咕了一声。
　　只是她马上发现不对劲了，不是姐姐那丰润柔软的身体，而是很陌生的强壮身躯抱住了她，那坚硬的肌肉和男人味十足的感觉是丈夫从不曾给于的。
　　“啊，你，你……”
　　睁开眼，面对的是许斌一脸下流又兴奋的笑意，许斌的双手已经迫不及待的揉上了她胸前这对比之岳母也毫不逊色的巨乳。
　　“小姨，有没有想我……”
　　许斌果断亲了上去，沈月辰把头别开一边躲避着一边着急的说：“混蛋，你别乱来啊，上次我都没和你计较了。”
　　她的俏脸瞬间涨红，比起妻子感觉更加的羞涩，完全不像是人妻人母，仿佛是一个被流氓欺负的小处女一样。
　　许斌就喜欢她这韵味，直接把被子拉开丢到了一边，嘿嘿一笑也不管这些直接趴在她胸口上。
　　“你，别舔……啊……”
　　饱满的巨乳，一手根本抓不住，雪白无比散发着迷人的肉欲气息，尤其是那红豆般娇艳的乳头看起来是那么的可口。
　　许斌爱不释手的揉弄着，伸不住开始亲吻这对雪白的巨物，用舌头去舔拭着巨乳散发的迷人气息。 
　　第24章
　　“小姨，你身上真香啊……”
　　许斌说着话已经含住了乳头吸吮起来。
　　这让沈月辰控制不住又啊了一声，羞耻的捂住了嘴瞪大了眼睛满满都是惊恐。
　　她不知道自己怎么那么敏感了，被这一舔就感觉控制不住的抽搐，甚至只是这一瞬间的接触自己就湿了。
　　有着和岳母几乎一样的基因，自然不可避免的也被系统所影响，不知不觉间她的身体在许斌的面前也特别的敏感。
　　“混蛋，别吸，不行……”
　　一下子，沈月辰发出了压抑的声音似是哭泣一般，无力的推着许斌。
　　老实而又内想的她语无伦次的说道：“立刻停下，我是你小姨，你这是在强奸……”
　　“小姨，上次高潮时你可是舒服得很，怎么一下就忘了啊。”
　　许斌往下一瞥果然她是裸睡，没有穿这里提供的一次性内裤，双腿不安的交织在一起，肥嫩饱满的阴户似乎也有了反应。
　　“那，那是你，你和你妈……”
　　不伦的关系实在太羞耻了，尽管事后答应不追究了，可她也没勇气和姐姐开口询问，但她可以百分百确定这女婿和丈母娘之间肯定有一腿。
　　“是哦，所以我才拿到房卡进来的。”
　　许斌舔着嘴唇，享受着她羞耻心作祟无力的挣扎，和那种人妻的惶恐和惊惧能极大程度满足人心里的邪恶欲望。
　　“我妈，你姐姐，怕小姨这些年守活寡太寂寞了，特意让我进来满足你。”
　　沈月辰艰难的爬起来想跑，但许斌拦腰就抱住了她把她拉到了怀里，双手死死的抓着她的乳房继续揉弄。
　　沈月辰的身体一下就瘫软无力了，满面的潮红嘴唇微张的急喘着，趁着这机会许斌就亲了上去，直接含住她的丁香小舌吸引着。
　　“不要……”
　　挣扎是无力的，连说话的时候，都是含糊不清几乎听不清。
　　一个传统的少妇，没什么性生活经验，丈夫又是个无能的药罐子，她的性经验之贫乏让这个成熟的肉体不堪逗弄。
　　柔嫩的小舌头木讷的任由吸吮玩弄，还不懂得如何回应，孩子都那么大了连舌吻的经验都没有，只有微微本能的稍稍迎合。
　　不过这对许斌来说已经够了，双手揉得更起劲让怀里的成熟尤物发出了迷离的呻吟。
　　和没经验的小处女一样，许斌的玩心是大起，吻得她几乎失神的情况下分开了她无力合拢的双腿。
　　“不要……求你了，啊……”
　　不过来不及了，粗糙的手掌直接覆盖上湿淋淋的白虎嫩穴，分开了阴唇的保护直接施展着手法，灵活的手指开始挑逗这个敏感的地带。
　　“小姨，你是不是做爱都没试过高潮，上次才反应那么大。”
　　多管齐下的挑逗着，毫无性经验的沈月辰已经迷离了，瘫软在许斌的怀里任由玩弄。
　　许斌吻得她几乎失神，然后把她放着躺下来，一手在她腿间作祟，一手始终揉着她饱满的巨乳。
　　看着如此美丽的尤物，自然忍不住亲吻着雪白的乳肉，在她无力的呻吟中吸吮着乳肉留下属于自己的痕迹。
　　“你……”
　　连种草莓是什么都不懂，只能说她是真的够可爱。
　　许斌不是什么绝世的色魔，但现在性经验足够丰富了手法也很不错，加上基因改造以后的影响。
　　沈月辰这成熟的肉体在许斌的面前那就是雏儿般的玩物，挑逗了一会感觉她高潮快来的时候，许斌猛的停下了动作。
　　混身燥热满是香汗，快感倍增几乎就要迎来高潮的洗礼，这时候停下的话那种不上不下的滋味很不好受。
　　满面春潮的她披头散发的模样更是诱人，睁着眼睛一脸疑惑的看着许斌，还隐隐咬起了下唇难得的表达着不满。
　　许斌停下了动作，坐在床头抽起了烟笑呵呵的看着她没说话。
　　“你给我出去！”
　　沈月辰立刻拉来被子遮掩住身体，一脸愤怒的说：“你太过份了，和自己岳母乱来就算了，现在楠楠怀着你的孩子，你怎么还能做这样的事。”
　　“哪样的事啊？”
　　许斌一脸下流的反问。
　　“就，你把我那个了，你……”
　　沈月辰这样保守的少妇，哪可能说出那些下流的字眼。
　　只是说这些的时候，她的身体又控制不住的一颤。
　　想起了那一夜的乌龙，尽管心里五味杂陈，但她没法否认那个滋味太美妙了。
　　那一夜对她来说是灵魂的冲击，不只是人妻的贞洁没了，也给她打开了一扇新的大门，知道了羞耻的性事原来可以这样舒服。
　　许斌掐灭了烟，这一口只是为了缓解自己的冲动欲望。
　　猛的灌了一大口水后看着蜷缩在一旁，瑟瑟颤抖如是小猫般无助的成熟尤物，许斌舔起了嘴唇准备接下来的调教。
　　“啊……”
　　被子再次被丢到一边，许斌又将她抱到了怀里，上下其手的抚摸着这依旧灼热的一身媚肉。
　　差点就到了高潮，她的身体依旧保持着火热的情欲，被这一摸控制不住的颤抖起来。
　　想再亲一次，不过沈月辰躲开了。
　　许斌欣赏着这位人妻人母，被丈夫以外的第一个男人爱抚时慌乱的模样，心里可是激动得不行。 
　　第25章
　　“小姨……姨父身体那么差，没满足过你吧。”
　　这样下流邪恶的问题，绝对得不到任何的回应。
　　沈月辰咬着颤抖的嘴唇，如是一个拒绝招供的勇士一般，因为这是她最羞耻最难堪的问题。
　　许斌自然不会轻易放过她，双手再次来到她胸前，撚捏起了她的乳头，舔着她发红的耳朵。
　　问题更加的下流，更加的邪恶：“小姨，听说姨父很难硬起来，你有没有用嘴给他舔过啊。”
　　“没有，别问了，别问了……”
　　沈月辰的语气已经似是哭泣了，除了羞耻心以外，更让她难堪的是肉体的快感她无法拒绝。
　　而且她再没性经验，也意识到了许斌是故意在戏弄她，摸得她欲火中烧但这次始终不碰双腿间最敏感的地带。
　　甚至许斌很故意的调整了姿势，不让肉棒和她的下身有接触，再傻的人都知道这坏蛋就是故意的。
　　“没有嘛，那小姨的嘴还没舔过男人的鸡巴。”
　　许斌舔起了她雪白的脖子，自己也是亢奋不已，用诱惑的语气问道：“小姨，姨父那古板的性格，也不懂什么情趣。”
　　“他肯定不会这样挑逗你，口交的滋味是什么，你知道嘛……”
　　“别说了，求你别说了。”
　　一字一句，配合著上下其手的爱抚动作，每一下都在撕裂这个人妻人母的矜持和羞耻。
　　沈月辰几乎要哭出来了。
　　这样的淫荡挑逗她从没经历过，可问题是羞耻之余又有着让她无法抗拒的美妙。
　　“这对宝贝，也没乳交过吧……真是浪费啊。”
　　许斌咄咄逼人，趴在她胸前舔起了饱满迷人的巨乳，兴奋不已的喘道：“小姨……守了这么多年活寡，你和我岳母一样的可怜。”
　　“可也不能这样……”
　　沈月辰羞耻不堪，但又难受的扭着身体。
　　“只要我们保密，有什么不可以的。”
　　许斌慢慢的扶起她的身体，猛的将她的双腿分开。
　　白皙的阴户已经覆盖上了一层动情的红润，双腿间这个销魂地早已经是泛滥成灾，除了系统的影响之外。
　　许斌就如是一个魔鬼一般，引诱着她守着活寡压抑多年的欲望，在这本该如狼似虎的年纪早已经被以往的欲望。
　　这一切，都被眼前这个恶魔引诱出来了。
　　“别看，别看啊……”
　　沈月辰的挣扎是无力的，完全避免不了双腿大开，最羞涩的销魂地任由男人欣赏的事实。
　　连丈夫都没那样仔细的看过，她感觉男人的视线如是有火在烧一样撩了上来，一下激动得混身哆嗦着爱液再一次大量分泌。
　　“小姨，别压抑自己，这里只有我和你。”
　　“我妈让我来，就知道我会做什么了。
　　她也想让你好好满足一下。”
　　许斌一直诱惑着她，舔起了嘴唇颤着声说：“小姨，你问问你自己的内心，你真的能忘记那个滋味嘛。”
　　这几乎是灵魂的拷问了，原本沈月辰以为这个姿势，男人会直接把跨下巨物再次填满她的空虚。
　　可是这一问沈月辰楞住了，羞耻心和矜持的表现都是她的本能，但多少有点自欺欺人的成份。
　　这段时间她面对着刻薄的丈夫，以前是置之不理，但发生了这事出于愧疚和心虚她的态度好了很多。
　　只是每一夜辗转反侧，分房睡了她闭上眼睛都控制不住的胡思乱想。
　　想起自己不幸的婚姻，没想到看着斯文的丈夫不只是性格那么差，就连身体都弱到几乎要靠药物才能行房事的地步。
　　所谓的洞房花烛夜完全没印度，第一次的时候，甚至因为丈夫不大还有点软，几乎没体会到传说中的痛楚。
　　性事，完全没任何身体，心灵上的波动和激动，对她来说只是传统的繁衍而已。
　　生了孩子以后，生活古井无波，所谓性生活根本没有，因为谢文进那身体也是不行了。
　　这段时间每天晚上，自己一个人睡的时候，沈月辰都会情不自禁的想起那个滋味，即便是乌龙也是一场荒唐的闹剧。
　　但那带给于她的快感完全无法忽视，第一次直面男人的强壮和侵略。
　　第一次体会到性爱里的高潮，甚至第一次感受到体内的肉棒是那么的强大富有请略性，再多娇情的理由都让她无法忽视这些现实。
　　在沈月辰略微楞神的时候，许斌知道已经击穿她的内心了。
　　微微低下头来吻住了她的嘴唇，沈月辰认命一样的闭上了眼睛，嘴唇微张但在颤抖着这次没什么娇情的抵抗。
　　她想给自己找个借口，接受再一次被操的事实。
　　不过许斌可不会如她的愿。
　　毕竟这是调教。
　　许斌把她的双腿脚踝抓在手里，让这羞耻的少妇的双腿极大限度的分开，彻底的曝露着成熟而又湿润的阴户。
　　腰微微一挺，龟头在她的阴唇上磨蹭起来，让沈月辰捂着小嘴开始微微颤抖起来。
　　“小姨……接下来我会带你去天堂。”
　　说罢，许斌已经对准了地方，腰猛的往前一挺，在她的呻吟声中龟头突破了阴唇的保护，长驱直入侵犯起了这个成熟的肉体。
　　湿润的阴道灼热的蠕动着。
　　那种感觉也是肉肉的特别的挤压特别的有力，带来密不透风的包围感让人感觉异常的舒服。
　　成熟少妇的蜜穴就和她的肉体一样，感觉也是特别的柔软但又有着让人十分舒服的紧凑。
　　花芯蠕动着紧紧的咬着你的肉棒，带来无与伦比的美妙冲击，紧凑的包围感和岳母大人如出一辙。
　　即便生过孩子了依旧很紧，可以看得出她的性生活有多匮乏，此时一插入成熟的肉体就在颤抖，明显这对于她来说也是巨大的冲击。
　　沈月辰粉眉皱起，双手不安的抓着床单大口大口的喘着。
　　迷离的眼眸里有水雾在闪烁着，羞耻，期待和一种说不出的满足。
　　那如梦如幻般的美妙快感再次体会，男人坚硬的阳物在自己体内跳动着。
　　那力量感每挑一下都会让沈月辰的心脏无法承受。 
　　第26章
　　“别动，别动……”
　　沈月辰迷离的哼着，说不清是因为羞耻，而是自己想好好体会一下再次出轨的不伦现实。
　　许斌也粗喘起来，享受着再一次进入这个肉体的美妙体验，看着跨下自己的肉棒已经深深的插入她的体内，一种占有的自豪感由然而生。
　　许斌的欲望已经很澎湃了，面对着这个淫媚巨乳的肉体没办法冷静了。
　　猛的低下头吻上了她的嘴唇，双手抓住这对饱满无比的巨物揉了起来，在沈月辰含糊不清的呻吟中挺着腰开始享用她的肉体。
　　“不要……太用力了。”
　　“不行，酸死了……”
　　许斌吸吮着她已经控制不住迎合的丁香小舌，死死的抓着她的巨乳就冲刺起来。
　　心里清楚她再羞耻矜持，这也是一具和岳母一样如狼似虎的身体，她矜持的外表下需要更猛烈的冲击。
　　和岳母一样，小姨沈月辰也是一个类型，娇小玲珑但身材丰满，尤其是胸前的巨乳又那么富有诱惑性。
　　许斌死死的吻着她，挺着腰坚硬的肉棒一下又一下进出着这个肥美多汁的白虎蜜穴，一下又一下顶到了她身体的最深处。
　　本身沈月辰差点来了高潮，身体已经处于灼热的状态中。
　　无法抗拒这种美妙的滋味，成熟妩媚的人妻美妇沉沦其中，敏感而又骚媚的肉体在这样的抽送下不堪挑逗，也就两三分钟的样子就呜呜的哼着。
　　双手死死的抱住了许斌混身发烫的颤抖起来，瞬间快感的侵袭让她身体僵硬着，终于长出了一口大气般的迎来了高潮的洗礼。
　　成熟的白虎穴剧烈的蠕动，许斌享受着这美妙的紧凑，清晰的感受到一阵火热的爱液浇在自己的龟头上。
　　一瞬间沈月辰成熟的肉体瞬间瘫软，和没了骨头一样，身体汗多得仿佛浸泡在水中。
　　“小姨，舒服吧，好好享受！”
　　许斌舔着嘴唇满意的看着跨下美妇高潮绝顶的模样，抱住她亲了上去给于她高潮后的爱抚。
　　沈月辰羞耻的闭上了眼睛，丁香小舌做着青涩无力的回应，此时此刻她也不敢直视许斌的眼眸。
　　尽管已经半推半就的接受了这个事实，说到底也是欲望作祟有点欲罢不能，可说到底这是自己的晚辈，这种不伦的关系实在太荒唐了。
　　她的性格传统又保守，造成的刺激也就更大，除了肉体上的快感，还有不可避免的自责和负罪感。
　　许斌这会也是冲动不已，享受着这调教的成果，将瘫软无力的沈月辰拉了起来准备继续享用。
　　“不要，别用这个姿势。”
　　许斌自然是想用后入的姿势。
　　不过刚一摆弄沈月辰就急得几乎要哭了，咬着牙说：“就继续躺着好了。
　　这个姿势太羞耻了，和母狗一样。”
　　沈月辰的脸色涨红挣扎着要逃，可混身无力的她不知道这句话让眼前的男人有多兴奋。
　　许斌从后边压住了她，兴奋的舔着她的玉背双手用力的揉着她丰润柔软的美臀，激动的喘道：“小姨，你没试过这个姿势嘛。”
　　“你的屁股这么漂亮，难道姨父就没好好享用嘛。”
　　她的美臀饱满有肉，和岳母一眼是那种水球般柔软的感觉，后入的话撞起来肯定很有弹性。
　　沈月辰羞耻得几乎要哭出来了，被许斌一顿上下其手顿时混身无力，娇喘吁吁间刚经历过高潮的肉体再次变得蠢蠢欲动。
　　她意乱情迷间被许斌无力摆弄，双腿被男人控制住跪在床上，翘高了水蜜桃般漂亮的美臀。
　　“他才没你这样多花花肠子，别，别太过份了……”
　　“啊……”
　　沈月辰半推半就间还是摆出了那个姿势，她觉得和母狗一样羞耻待操的姿势。
　　而许斌就是发情的公狗了，已经在她身手双手把住她的腰，龟头撩开了湿淋淋的阴唇，准确的抵在了入口的位置。
　　腰一挺，灼热潮湿的包裹再次袭来。
　　许斌一时间舒服得甚至哼出了声。
　　“太深了……”
　　沈月辰双手撑在床上，被这猛的进入顶到了花芯，顿时控制不住的呻吟出声。
　　许斌扶着她的腰开始挺着腰，肉棒一下又一下用缓慢的节奏进出着她的蜜穴，兴奋的喘道：“小姨，你没用这姿势挨过操吧，顶得深一点是不是更舒服啊。”
　　“酸，酸死了……”
　　沈月辰已经意乱情迷了。
　　她咬着银牙无法去否认这个事实。
　　身体虚弱的丈夫硬起来都是难事，插进去都是苦力活了，别说是给于这样如潮的快感，就是射精都是一件艰难的事。
　　身体的最深处，是的，第一次被人侵犯到这个地带，带来的快感已经刷新了她的认知。
　　“小姨，看看你自己。”
　　不知不觉间已经习惯并且享受羞耻的后入，许斌拦腰带着她换了一个方向面对着卫生间。
　　屋内此时是明亮的一片，睁开眼就可以看见卫生间的镜子，披头散发的沈月辰看着镜子里的自己。
　　披头散发满面的潮红，一丝不挂就如母狗般的跪在男人的身前，男人精壮的身体就在自己身后，这一幕就如是交媾中的一对野狗一般。
　　保守，传统，矜持的人妻人母感觉呼吸一滞，这一幕对她的冲击太大了。
　　尤其这个男人还是自己的晚辈，是从小看到大，一直被她视为己出的外甥女的丈夫。
　　这个强壮的肉体，坚硬的肉棒都不属于她，可又是让她体会到了什么叫真正的快感，这一切直击她的灵魂。
　　“小姨，你看看你自己，多美！”
　　见沈月辰羞耻的低下了头，许斌心里邪恶的快感越发的澎湃。
　　那种调教良家妇女的下流快感，对于任何一个男人来说都是无法抗拒的。
　　尤其这还是自己的长辈，是一个温柔传统的贤妻良母，正被你用后入的姿势已经搂在了跨下。 
　　第27章
　　许斌拦腰一抱，有点强硬的让她直起了上半身，双手猛的按住了她因为羞耻而挣扎起来的肩膀以后嘶哑的吼道：
　　“小姨，看看镜子你的自己。”
　　“太迷人了……姨父真是浪费，这样好的身体居然无福消受。”
　　“小姨，你的奶子实在太漂亮了。”
　　许斌一边舔着她的耳朵刺着她，一边挺着腰再次抽送起来，和刚才润物细无声的缓慢温柔不同。
　　这一次许斌也是兽性大发，挺着腰狠狠的顶了上去，每一次插入都是尽根而入，棱角分明的龟头死死的顶在她娇嫩无比，第一次被人侵犯到的花芯口。
　　每一下插入都势大力沉，撞在她丰满的美臀上，发出节奏极快的啪啪声。
　　似是在鼓掌，但又带着点拍水般的响亮……听着给人的感觉无比的淫荡，在听觉上也带来了强烈的刺激。
　　“啊……”
　　沈月辰控制不住的叫出了声，咬着嘴唇也压抑不住低沉的呻吟。
　　“姨妈，看看你自己，多美啊……”
　　她一直羞于直视，自欺欺人的别过头，但许斌哪会放过这宝贵的调教机会。
　　一手往前握住了她的下巴让她正视着镜子，一手则是拉着她的一只手臂固定着她的身体，因为这个刚出轨的青涩少妇还不懂迎合。
　　这一拉她的身体控制不住的往后，几乎是在迎合一般让许斌抽插得更舒服也更加的顺畅。
　　沈月辰睁着满是迷离的眼眸看着镜子里的自己，披头散发的模样无比的淫荡，一头秀发随便着男人的抽送在空中甩飞。
　　如是母狗般的撅起屁股，任由男人一下又一下的插进来。
　　那充实无比的快感让她几乎要疯了。
　　尤其是每一次都被顶到最深处，彻底填满的酥麻已经让理智和意识开始模糊。
　　两个肉体纠缠在一起不停的蠕动着，最让沈月辰羞耻的是自己胸前，这对饱满的巨乳失去了束缚。
　　伴随着男人野兽般有力的撞击，这对宝贝也晃荡起来甚至可以说是甩动，雪白的乳肉一阵荡漾看起来极端的下流。
　　这样看着自己被干的样子，乳房甚至甩得有几分生疼，可又带来了前所未有的下流快感。
　　许斌克制着想玩弄她巨乳的欲望，就是为了让她欣赏到自己被后入的这一幕有多么的涟漪。
　　“别看了……我不想看！”
　　羞耻不堪的长辈，这时快感如潮，控制不住发出了哭泣般的哼声。
　　伴随着呻吟声起，如潮的快感再次聚集蔓延全身，比刚才那一次更加的猛烈，比上一次更加的猛烈。
　　“小姨，你看你的奶子甩起来多漂亮啊……”
　　“乳头那么粉，以前小果吃的很少吧，难怪她那么瘦，现在都没胸……”
　　“小姨，你的乳头漂亮得很，可能小果的都没你这样嫩。”
　　许斌从后含住她发红的耳朵吸吮着，说着最下流的话调戏着她，双手已经控制不住的抓到了她的胸前。
　　抓住了晃荡的巨乳有点粗爆的揉捏起来，将这对宝贝在手里肆无忌惮的玩弄，那丰润的乳肉被揉着变形了看着就触目惊心。
　　手指也捏住了硬硬的乳头，微微用力的掐了起来。
　　与此同时许斌也是感觉到快感高涨，控制不住兽兴不发搂紧了她加快了抽插的力道和速度。
　　肉棒和打桩一样一下又一下狠狠的一进到底，撞得她的肉体发出了清脆无比的啪啪声。
　　“不行……这样太深了。”
　　“酸死了，啊……痛，轻点掐我乳头。”
　　“不行不行，停啊，我受不了……”
　　“冤家，你怎么还不射，小姨受不了了。”
　　随着男人的粗爆和有力的抽插，一直只是矜持的咬牙轻哼的沈月辰受不了了。
　　半推半就间还是沉沦了。
　　这种丈夫从没带给她的快感，高潮，乃至于是征服感只是体验一次而已，就已经是她的梦魇了。
　　明知道是不对的，明知道是错误乃至是罪恶的，可就是欲罢不能。
　　当这个男人再次侵犯，半推半就的原因就是这种她无法抗拒的滋味，从没体会过的身为女人的美好。
　　不只是被操的快感，身上多处敏感点同时被刺激着，各种复杂的快感汇集到一起冲击着这个成熟肉体的渴望，这已经刷新了她对性爱的认知。
　　“小姨……”
　　许斌脸色扭曲如是野兽一般，突然发了疯一样揉起了她的巨乳，腰狠狠的一插前列腺传来了跳动一般剧烈的快感。
　　坚硬的龟头死死的顶住了花芯，甚至感觉顶开了这个孕育生命的美妙地带。
　　伴随着一声怒吼，马眼一开灼热的精液顶在最深处喷射而出。
　　精液滚烫无比就如岩浆一般，带着十足的力量喷射而出，刺激着一个成熟女人最敏感的地带。
　　在这样的刺激下，本就快感澎湃的沈月辰也控制不住了，啊的一声仰起了头混身僵硬的抽搐起来，一股灼热的爱液也喷洒而出。
　　如是日月交相辉映一般，彼此的性高潮在同时来临，明明自己爽得已经失了神，却又可以感受到对方此时得到的极乐。
　　灵与肉的结合大概就是这样美妙，对于沈月辰来说，这是从没有过的体验。
　　“叮……丰润妖娆美岳母副本触发：姐妹的沦陷。”
　　“叮……插入并内射岳母与其亲妹妹，系统奖励盲盒一个，100万元。”
　　“叮……任务完成，奖励已发放。”
　　“叮……丰润妖娆美岳母副本：姐妹的沦陷新的任务：生成中。” 
　　第28章
　　安静而又黑暗的房间很适合睡懒觉，起码生活很规律的沈月辰第一次睡了懒觉。
　　因为昨晚实在太疲惫了。
　　许斌也没想到成熟的小美妇那么不耐操，自己射了一次而已她就几乎晕厥过去了。
　　她的表现稚嫩得堪称处女，甚至是无知的幼女，毫无性经验的人妻人母调教起来是意外的爽。
　　完成了任务许斌也没折腾她了，抱着她一起钻了被窝就睡了过去。
　　手机铃声惊扰了美梦，迷糊间许斌被吵醒了，习惯性的一抱怀里已经没了那个丰润迷人的肉体，和那对让人欲罢不能的巨乳。
　　起身一看，沈月辰不知道什么时候偷偷溜了。
　　许斌不禁嘿嘿一笑心想小姨去做贼的话够专业了。
　　被自己折腾得几乎散架，一大早神不知鬼不觉的就跑了，大概也是醒了不知道怎么面对这个奸夫吧。
　　矜持，传统，保守害羞的美少妇，许斌越想越觉得心痒完全没玩够。
　　“老婆！”
　　许斌哈欠连天的接起了电话，是姚楠打来的。
　　手机立刻传来了姚楠那甜美动人的声线：
　　“老公，你在哪呢，我们都醒了刚洗了一下已经在换衣服了。”
　　“老公在嫖妓呢！”
　　“咯咯……老公你就是胡说八道，昨晚大姐可和我说了。
　　她打算介绍个情人给你你都拒绝了。”
　　这一说许斌先是一楞，脑海里突然响起了系统的声线：
　　“叮……高挑性感大姨子任务4生成，大姨子的丝袜足交（被精液玷污的美腿）正式发布。”
　　“叮……任务4奖励：盲盒一个，奖金400万。”
　　这任务许斌是一点都不感觉到意外，因为即便自己不是足控或是腿控，也不得不承认仙女大姨子除了绝世的容颜外，身上最吸引人的就是那一双大长腿。
　　修长，笔直形态特别的漂亮，比例无比的美妙可以说稍稍一动就有着无比迷人的风情。
　　玉足也保养得细皮嫩肉的，白皙无比几乎可以看见血管的程度，可以说玲珑秀足来形容一点都不为过。
　　这要是足控腿控的话，让他们跪下来舔这双脚就是对他们的恩赐，能玩弄这样的美腿肯定短命十年都愿意。
　　许斌纳闷的是昨晚这姐妹俩说了什么，怎么姚楠突然提起了这个话题。
　　就在许斌楞神的时候，姚楠又开口说：“老公，你别不好意思了，人家知道自己没用，就算不怀孕的话也满足不了你。”
　　“人家知道你憋的辛苦，就和大姐那边答应下来了，我已经给了她两万当费用了。
　　这钱你可不能让我白花啊。”
　　“啊……”
　　许斌几乎是问号脸了，说道：“楠楠你别开玩笑了，怎么还有这事啊。”
　　“哼……就是有这事，老公你不许拒绝，大姐说她会安排的。”
　　“等到时机成熟，到时候人家要偷看你们做爱哦，大姐说了可是校花级别的大美女。”
　　姚楠的语气满是诱惑，也颤抖着压抑不住她自己的兴奋，肯定是在打什么坏坏的下流主意。
　　“大姐，怎么拉起皮条了。”
　　“还怎么说，大姐这段时间花着你的钱一点都不客气。”
　　“昨晚人家已经很大胆了，可我就是看不惯她占了便宜还卖乖的样子，你走了我们就说起了这事。”
　　“大姐说你可能心理瘴碍会大一点吧，按照大姐的意思其实你用强的话她可以勉强答应的……”
　　“但我觉得大姐说的对，与其让那些不认识的狐狸精破坏我的家庭，我宁愿介绍些知根知底的人。”
　　“先这样啦，老公咱们一会大堂集合。”
　　许斌也哈欠连天的起了床，稍微洗了一下就在大堂抽着烟等着了，意外的是沈月辰说有什么事一早就溜了并没有和她们在一起。
　　谢小果倒是亲昵的和同龄的肖妙妙，姚乐儿玩的很开心，说是等晚上再回去。
　　沈月辰似乎早料到了，听说谢小果最近有点叛逆已经很不服管教了，说真的看这平胸小表妹那乖巧的模样倒真看不出来。
　　她们商量了一下，中午决定直接去酒店楼上的西餐厅吃牛排。
　　“都是那些洋东西，有什么好吃的。”
　　沈如玉在一旁娇嗔道：“大鱼大肉吃完了，整天还要喊着减肥你们这是有毛病啊。”
　　“再说了这一顿多少钱啊，这钱去菜市场自己买新鲜的牛肉能吃到吐……”
　　眼见她罗嗦上了。
　　许斌立刻牵住了岳母大人的手，笑呵呵的说：“我也不太想吃，那我和妈去吃别的，咱们下午见吧。”
　　“好的哦！”
　　姚家三姐妹是开心极了。
　　毕竟老母亲唠叨起劲了可是要骂人的。
　　肖妙妙和谢小果还在呢，被骂一顿多没面子啊，所以许斌的行为完全是牺牲自己在保护她人。
　　姐妹三个都是心情大好，不约而同的挤眉弄眼做起了俏皮的鬼脸，似乎是在盛赞许斌的壮举。
　　她们五个唧唧喳喳，兴致高昂的上了楼准备去品尝大餐了。
　　怎么都想不到到了地下车库，刚一上车许斌就拉着满面羞红的岳母沈如玉吻了上去，一双贼手也不老实的隔着衣服和胸罩，揉起了她饱满的巨乳。
　　“不要，别在这……”
　　“有人，臭小子你放开！！”
　　岳母无力的挣扎着娇嗔着，但依旧被许斌吻得气喘吁吁满面迷人的红润，带着几分娇嗔特有女人味。 
　　第29章
　　确实停车场这会来往的车和人都不少，不是适合偷情的地方，起码车震的话不是第一选择。
　　许斌意犹未尽的舔着嘴唇，把车开出了酒店以后朝家的方向开去，在车上就控制不住的握住她的手嘶哑着问：
　　“妈，昨晚你打牌到几点啊，怎么不回来休息一会，多累啊。”
　　不说还好，这一说沈如玉打了个哈欠，揉着眼睛嗔道：“打到刚才才散局啊，话说你个臭小子……”
　　“你小姨一早就走了，昨晚你是不是又欺负她了。”
　　“没欺负，是鞠躬尽瘁！”
　　许斌一手开着车，一手摸到了岳母光滑的大腿上，不由的色笑起来说：“我就操了她一次，她来两次高潮就晕了，妈，咱家小姨是真不耐操。”
　　“小混蛋，专心开车啦！”
　　岳母沈如玉一脸羞耻的阻止了女婿要钻到她裙底的贼手，嗔道：“冤孽啊。”
　　“你个小混蛋，你小姨脸皮那么薄的一个人，昨晚肯定被你欺负坏了，你知道妈上次费了多大的劲才给哄好的嘛。”
　　“声张的话她的性子，为了自己的名声肯定不敢，可妈就怕她寻短见啊。”
　　岳母担忧的说着。
　　许斌嘿嘿的一笑，说：“妈你不用担心这个，昨晚小姨快活得很呢，一开始半推半就的后边也享受上了。”
　　说罢许斌满面回味的舔着嘴唇，又恭维道：“不过我比较了一下，还是妈比较性感迷人，小姨有点太保守了确实得调教一下。”
　　“要死啦你，还拿我们姐妹俩做比较。”
　　岳母沈如玉顿时红了脸了。
　　以前的她可是天不怕地不怕的泼妇，但现在在女婿的面前，尤其私底下完全是个情窦初开的小姑娘。
　　这一点让许斌倍有成就感。
　　毕竟母女俩的初恋都是属于自己的，试问哪个男人不骄傲。
　　许斌也不去摸她大腿了，一手开车一手把玩着岳母的玉手，亢奋的笑了起来：“妈，昨晚我可是一直盼着你回来休息。”
　　“又想那坏事，我告诉你想都别想，别说你小姨不同意，我也不同意。”
　　沈如玉满面红润的白了一眼，禁不住想起那涟漪的一夜，自己和妹妹在同一张床上被这个坏女婿给操了。
　　如做梦一般不敢相信，特别的羞耻让人难堪，但沈如玉又不得不承认那感觉很是刺激。
　　撕毁人伦，败坏纲理，摧毁所谓的人常俗见。
　　对于和女婿有一腿的她来说，有负罪感，有痛苦，还有面对女儿的愧疚。
　　这是谁都不能告诉的秘密，但不知道为什么把妹妹拉下水以后就松了一口大气，大概因为这种不归路上有了做伴的人吧。
　　而且姐妹俩这些年的关系有点疏远了，反而因为这事联系紧密起来感情也变好了，沈如玉有时候觉得这也是好事。
　　“妈，有你分担火力更好一点，要不是我还稍微克制点没准就把小姨操坏了。”
　　许斌握住了她的手，十指交扣间色笑道：“而且我觉得小姨也太可怜了。”
　　“可怜，她哪可怜了。”
　　这一说沈如玉没多想，就觉得妹妹温顺老实，那楚楚可怜的样子应该符合男人的口味。
　　二女儿楠楠就是一个类型的，这种贤妻良母形的对男人的吸引力会比较大。
　　“她还不可怜，守了那么多年活寡。”
　　许斌舔着嘴唇，绘声绘色的用下流话调戏起了岳母大人：
　　“妈，那晚是个乌龙不过也是小姨第一次做爱高潮，下次你可以问问她那滋味，女婿我敢保证她绝对食髓知味了。”
　　“像昨晚她是半推半就，结果连后入的姿势都没试过，青涩得和个处女一样，可想而知守了这么多年活寡多可怜啊。”
　　“还有哦，她连口交是什么都不懂，妈你也要好好教她一下。”
　　沈如玉满面通红的嗔道：“说什么屁话，我哪会教这个啊，我警告你别太过份了，万一你姨妈被你欺负急眼了可不行。”
　　“所以有妈在最好，长姐如母，你可以教教她哦。”
　　许斌不掩饰自己想双飞她们的色欲，继续把玩着岳母的玉手，难掩兴奋的说：“昨晚要是妈在就好了，小姨实在不耐操，我好不容易尝了肉味却不尽兴。”
　　岳母沈如玉自然不是任你调戏的小姑娘，猛的白了女婿一眼，抓住许斌的手伸到她裙子里，稍微一摸内裤里有一块棉状的厚东西。
　　这一摸就是姨妈巾了。
　　许斌顿时楞住了。
　　沈如玉也把女婿的手甩开了，妩媚的白了一眼说：“坏东西，别说妈打牌走不开了，就是走得开你也没办法想什么坏事。”
　　“不对，妈你什么时候来的啊。”
　　许斌一脸郁闷，她们能去桑拿泡澡，证明全不在姨妈期才对。
　　看着女婿郁闷的模样，沈如玉咯咯的一笑说：“昨晚半夜来的，打牌来了红手气也变得晦气了，输了大半夜我都有点暴躁了。”
　　“我还想着，咱们挑这空挡给车开一下光呢。”
　　“开光？？
　　开什么光？？”
　　“就是在车里来一炮哦，我地点都选好了。”
　　许斌色笑的说着，换来岳母妩媚的白眼。
　　来到社区楼下一家中式菜馆，岳母的心里暖洋洋的因为这是她最喜欢的一家店，没想到女婿还记着这个。
　　“一份辣烧牛楠，一份红烧排骨，青菜要上海青，对了还有一份黄芥末拌牛肚丝。”
　　“汤的话我要一个天麻猪脑汤，然后再要一个人参乌鸡汤。”
　　许斌都不用看菜单，也没询问她的意见就把菜给点完了，特别的强势落在别人的眼里估计是大男子主义了。
　　可沈如玉却是眼里柔媚的水雾更足了，因为女婿点的都是她的心头好。
　　岳母大人如是受宠的小娇妻，还自觉的摆放起了餐具，在以前她可不是这么贤慧的人。 
　　第30章
　　“妈，还有个事要和你说一下。”
　　吃着饭，许斌主动说：“一会咱们去物业一趟，再买个车位。”
　　“还买，咱们两台车，要那么多车位干什么？”
　　沈如玉满面的疑惑。
　　“妈，你三个女儿打算一人一套房，那车位也该是一人一个。”
　　许斌轻描淡写的说：“做人不能厚此薄彼啊，这个您还是要考虑得周全一点。”
　　接着，许斌就说了姚楠心里的不满。
　　沈如玉听了是楞住了，在她心里二女儿温顺得几乎逆来顺受，没想到她还有这样的抱怨。
　　不过想想也对，姐妹俩都各自成家了，在钱上肯定也要分明这不算什么斤斤计较。
　　见岳母面色不对，许斌笑着说：“妈，给你花钱的话怎么样她都没意见。
　　不过大姐那边……”
　　“妈也明事理，知道这个情况，你放心吧妈心里也愧疚。”
　　沈如玉叹息了一声，说：“这事确实对不起楠楠啊，也是我这当妈的没用，没点家底没办法一碗水给端平了。”
　　说罢，她含情脉脉的看着女婿，动容的说：“还好这个家有你，不然妈都不知道怎么过了。”
　　“妈，那我要点奖励不过份吧。”
　　许斌握住了她的手，露出了淫荡无比的笑容说：“昨晚不太尽兴，还需要妈出出力哦。”
　　沈如玉面色上的春红越发的明显，也没答应也没拒绝，就是撒娇般的锤了女婿一下算是默认了。
　　城中花园的下午，过了上班上学的时间车库里很冷清，没多少车也几乎看不见人。
　　卡宴静静的停在角落里，后座的位置许斌的裤子已经被褪了下来，舒服得直喘大气。
　　岳母沈如玉此时胸罩已经被丢到了一边，拉下了领子把饱满的巨乳露了出来。
　　这会她双手捧着饱满的巨乳跪在女婿的面前。
　　肉棒被她的乳房包裹得很紧，现在的她也算有经验了弄得许斌快感如潮。
　　不只如此，天赋异秉的她还用樱桃小口含着女婿的龟头吸吮着，用舌头舔拭带来了越发美妙的冲击。
　　同时乳交和口交，还是在地下车库里，这对于骨子里保守的她来说也是个挑战。
　　但在许斌的调教下，好感度已经高达98%的岳母还是进行自我挑战，对她来说现在女婿舒服的反应就是对她最好的赞许。
　　好感度说来也奇怪，一开始张新达和林雪月也会显示。
　　可不知道为什么系统做了调解，除了姚家母女外其他人不再显示了，大概是觉得鸡肋或者有别的深意吧。
　　“老公，路口便利店没你说的那种烟啊。”
　　手机一响，传来了妻子姚楠的声音，甜美得很让偷情中的两人心慌之余又感觉无比的刺激。
　　许斌先给妻子打了个电话，嘱咐她们回来前在路口的一家便利店，去买自己指定的一款品牌香烟。
　　姚楠对于丈夫的话一向言听计从，以许斌现在的家庭地位，她就算找不到也不敢随便买一包胡弄，绝对会打电话来问。
　　电话一来，就证明她们快到家了，差不多十分钟就可以到地下车库。
　　“哦，没有的话就算了，你买两条软长寿吧！！”
　　许斌戏谑的看着跨下的岳母，不得不说女人偷情起来智商是真高啊，这还是她出的主意，以前怎么就不知道岳母那么聪明呢。
　　电话一挂，许斌也差不多按耐不住了，拉着岳母的手打开了车门：“妈，她们快来了，我们得赶紧。”
　　即便是卡宴车内的空间也是有限的，单纯的玩一玩口交或简直的姿势也是不错，但想要快点宣泄出来的话就不太理想了。
　　“要不等回家了……妈再……”
　　笑话，许斌享受着岳母的口交和乳交早已经硬得不行了，现在是兽兴大发的状态哪可能等得了。
　　拉着她来到车旁就有点冲动的把她肩膀一按，看着女婿满是欲望扭曲的脸，沈如玉老实的蹲了下来含住了肉棒主动的吞吐着。
　　“妈，你跪着！！”
　　许斌舒服的颤抖了一声，大大咧咧的张开双腿，低头弯腰双手往下钻到她的领子里抓住岳母饱满的巨乳肆无忌惮的揉了起来。
　　蹲着和跪着有什么区别嘛，沈如玉想不明白这个问题，但犹豫了一下还是老实的跪了下来，膝盖跪在了坚硬冰冷的水泥地上。
　　“妈，你真好，好舒服啊！！”
　　看着岳母跪在自己的面前，红润的樱桃小口殷切的含着自己黝黑坚硬的阳具。
　　居高临下的欣赏着这一幕，再看着她吞吐的时候，身体一动乳沟和乳房随之晃荡的美景，人间天堂也不过就是如此美妙吧。
　　对于许斌来说，这远比昨晚在小姨丰润的肉体上冲刺更加来劲。
　　“妈，要出来了！”
　　前列腺颤抖着，中枢神经在这一刻也僵硬起来。
　　许斌双腿无力的往后一靠靠在车上，嘶哑着提醒了一句。
　　沈如玉呜了一声感受到龟头在嘴里涨大的一瞬间，已经顶到了喉口火热的精液一股一股的爆发在自己的嘴里了。
　　她一边用舌头刺激着努力的吞咽着，该用小手继续套弄着另一手抚摸着睾丸。
　　虽然经验不多但成熟的女人天性就该懂得怎么取悦自己的男人。
　　“妈，你真好！”
　　许斌舒服的摸着她的俏脸。
　　沈如玉待到女婿不射了才吐出了肉棒，嘴里还含着很多精液一看没地方吐，索性也吞咽进去了。
　　“妈，要注意卫生哦。”
　　许斌不舍的又把她的小脑袋按到快下，肉棒插入了她漂亮的小嘴里。
　　沈如玉妩媚的白了一眼，一想时间还有就给女婿进行了事后的清理，这在以前她绝对不会这么做。
　　可现在一颗心已经被女婿攻陷了，闻着他的味道就会动情，现在就连精液的味道都喜欢上了。
