
　　第二十卷 
　　第1章
　　许斌一把搂住了她的脖子，狠狠的在她嘴上亲了一下。
　　众目睽睽之下别说林雪佳傻眼了，所有想看热闹的也都傻眼了，脑子一时当机得CPU都烧起来了。
　　这不是姚欣和江彤儿的战争嘛，以她俩这种恶劣的关系互挖墙角是很正常的。
　　说难听点就算是不喜欢那男的或是看不上，为了恶心对方也会刻意的挖墙角，在女人圈里斗气这是特别正常的事。
　　但林雪佳一向是很仙的人，心高气傲的没参与她们之间那些破事啊。
　　姚欣的奸夫居然搂着林大校花就亲了上去，这他娘的到底是怎么回事，关系已经混乱到这地步了。
　　关键林雪佳先是一楞随即娇羞一笑，带着几分羞嗔的说：“又不是小孩子了，还玩这种幼稚的事干什么啊。”
　　对于有些地方能公开和爱人之间的关系，林雪佳还是很乐意的，最主要的是她和这些人也没多少来往。
　　她是有正经空姐工作的人，有着自己那个圈子，所以不在乎这些人的看法。
　　“看样子林大美女还是喜欢和我做些成人之间才会做的事。”许斌邪恶的一笑，手悄悄的在她大腿上摸了起来。
　　有心观察这边的话，肯定可以看到这一幕。
　　没多一会姚欣和江彤儿双双回来了，不少人抱着看大戏的想法，都琢磨着该怎么煽风点火一番了。
　　毕竟三大校花一起撕逼的名场面，想想那是特别的带劲，让人无比的亢奋啊。
　　没多一会人就到齐了，宴席的时间差不多了。
　　今天满面春风的肖蕾牵上了女儿的手，娇媚动人的母女花一起上了台，拿起了话筒以后落落大方的说：
　　“今天高朋满座，感谢大家贲临我的入宅宴席，希望你们今天都吃得好喝的好。”
　　“废话我也不多说了，大家先开吃。”
　　许斌看了一下，才发现小姨子姚乐儿也被拉到了主桌那边，作为肖妙妙唯一的闺蜜，今天小姨子的状态似乎也很亢奋。
　　凉菜拼盘先上的桌，烧鸡，鸭胗和海蛰一类的。
　　先上的第一个硬菜是白灼基围虾，一上来江彤儿先剥了一只虾直接放到了许斌的碗里。
　　姚欣白了她一眼直接站了起来走了出去，众人都以为这火药味要上来的时候，姚欣端着一个小碟子就走了回来。
　　“许斌，你吃海鲜爱蘸的芥末酱油。”
　　说着她把碟子放在了许斌的面前，这句话让所有人都呆掉了。
　　就见过男的追着三大校花当舔狗，什么时候见过她们当舔狗啊。
　　甚至按照姚欣的逻辑她是被许斌给宠坏了，正常的话应该是许斌给她剥虾才对。
　　不过仙女大姨子不屑于和江彤儿一样舔得那么露骨，她换了一个方式暗暗的宣誓主权，证明她才是更了解许斌的女人。
　　看着仙女大姨子为自己吃醋，真的是一件特别爽的事。
　　许斌大口的把虾一吃，一旁的林雪佳已经递上了纸，温柔的说：“擦一下手。”
　　姚欣面无表情倒没什么表示，只是江彤儿控制不住的粉眉一皱，若有所思的打量起了林雪佳。
　　三大校花的明争暗斗堪称精彩，起码同坐一桌的人无不露出了古怪的表情，看着这么的和谐实则是诡异到了极点。
　　接下来上的是每人一盅的羊肚菌鸽子汤，葱烧海参，还有清蒸膏蟹，清蒸龙虾。
　　都是比较规矩的宴席菜，中间大家都谈笑风声和没事人一样。
　　吃了一会，肖蕾就举起了酒杯挨桌敬酒了，来到这边的时候脸上已经略带醉红。
　　一见这一桌不是喝汤就是喝果汁，她立刻给每人倒上了酒，笑说：“我就请得起人头马了，我说你们也别嫌弃了，今天怎么着都要喝上一杯吧。”
　　“老师这辈子应该不会结婚了，难得有宴请你们的机会，好歹给我点面子啊。”
　　“有开车的一会叫代驾全部报销。”
　　这玩笑话一说大家都笑了，肖蕾的好人缘摆在这，大家也都倒上了酒和她喝了一杯说了一声恭喜。
　　宴席吃的中规中矩，大家边界感十足倒是没闹出什么动静来。
　　修罗场硬生生让许斌的叛逆心理给征服了，享受着三大校花众星捧月般的温柔，对于任何男人来说这都可以称得上是高光的时刻。
　　宴席结束以后，肖蕾母女送完宾客就先回家了。
　　按照本地习俗，人家入宅的第一天外人是不能留宿的，尽管肖蕾嘴上说姚乐儿就和自己女儿一样，但懂事的小姨子还是说明天再过去。
　　诧异的是江彤儿和大姨子她们三个，居然约着回酒吧继续喝上一杯。
　　说是张新达打算搞短视频引流，闲着没事的大姨子也有这意思，想了想就找江彤儿谈合作，毕竟她已经开始干了。
　　这些事许斌就没兴趣打听了，修罗场这样的名场面还是能免则免，尽管许斌也想把三大校花摆在一个床上享用。
　　不过目前还不现实，任重而又道远还需要好好的努力。
　　小姨子一听也没什么兴趣，恰好岳母来电话说谢小果周末了也来找她玩，就先把她送回了家。
　　回社区时许斌打听清楚了，家里女人包括谢小果都在茶楼那边帮忙，家里空无一人正是和小姨子偷情的好时候。
　　“色姐夫，就知道你不怀好意思！！”
　　“妈妈她们都在那边……你却带人家回来。”
　　“别在这啊……”
　　家里的门一关，在客厅里许斌就按耐不住了，抱住童颜巨乳的小姨子就狠狠的亲了上去，撬开了她的贝齿就品尝起了她香嫩无比的丁香小舌。
　　贼手自然也不老实了，撩起了裙子直接隔着薄薄的小内裤揉弄起了小姨子又香又软的蜜臀。 
　　第2章
　　小姨子羞涩又色情的回应着，陶醉的闭着眼睛享受着姐夫的亲吻，和让她呼吸迅速紊乱的挑逗。
　　许斌猛的把她抱了起来，姚乐儿本能的双腿缠在了姐夫的腰上，许斌就双手抱着她的屁股往楼上走。
　　来到小姨子香香的闺房里，可爱的小萝莉已经被吻得上气不接下气了，无力的推了几下让姐夫无奈的停了下来。
　　紧接着许斌就不客气的脱起了她的裙子，姚乐儿扭捏了一下还是配合著姐夫把身上的裙子脱掉。
　　都不等她反应过来，胸罩也被解开丢到了一边。
　　混身上下就剩一条白色的小内裤遮掩着最诱人的处女地，姚乐儿羞涩的下意识的挡住了自己的胸部。
　　不过她细嫩的手臂哪遮得住这对巨物，尽管和岳母一比肯定落于下风，但如此饱满而又坚挺的乳房长在她娇小的身体上还是视觉冲击十足。
　　“乖，让姐夫好好亲亲！”
　　许斌亲吻着她的手臂，看着羞耻不堪的小姨子，脸上还带着酒醉的红润，越看越是亢奋。
　　半推半就的把她的小手拿开，看着晃荡而出的美乳许斌是呼吸一滞，控制不住的咽起了口水双手立刻就揉了上去。
　　“姐夫……”小姨子发出了迷离的呻吟声，不安的合拢着双腿。
　　16岁的处女的胸部，巨大却又紧实有弹性的手感一级棒，和岳母那水球一般的柔软完全不是一个感觉。
　　粉粉嫩嫩的小乳头比米粒大不了多少，以前还有点内陷，现在一亲就直接凸出来了反应特别的可爱。
　　许斌按耐不住亲了上去，夸张的舔起了雪白的乳肉，这很下流的画面让小姨子控制不住又叫出了声。
　　她害羞的咬着下唇也不敢去看，直到姐夫控制不住将她两颗小乳头凑在一块，张开嘴一并吸吮起来时喘息更乱了，一下就控制不住的捂住了自己的小嘴。
　　“啊……姐夫，轻点……痒死了，别这样舔！！”
　　“姐夫……别吸，人家又没奶水。”
　　“真香啊，乐儿的奶子真好吃。”
　　小姨子本身就是娇嗲的娃娃音，平时一撒娇一嘟嘴许斌都可以硬得起来。
　　现在品尝着小姨子雪白饱满的巨乳，贪婪的吸吮着乳香味，再听着她这样羞答答的呻吟声。
　　许斌亢奋得脸色都有点扭曲了，吸吮着不说用舌头去舔，还用牙齿轻轻的刮，用尽了手段尽情的挑逗着这对敏感的小可爱。
　　小姨子雪白的身躯变得粉红，不安的扭动试图躲避着种成年人的美妙感觉，但又不舍得和姐夫亲热带来的迷离。
　　许斌控制不住手口并用的品尝着处女小姨子的巨大的嫩乳，一手已经延着她的小腹朝下摸去，摸到了她唯一的遮羞上。
　　“姐夫……不要，不要！！”
　　“对不起姐夫……我真的，真的不想对不起二姐。”
　　瘫软无力的姚乐儿反应一下变大了，死死的抓住了这最后的遮羞，俏脸这一刻红得几乎是涨血一样。
　　“乐儿宝贝放心，姐夫不会强迫你的。”
　　“只要你不愿意，姐夫不会做任何让你伤心的事。”
　　许斌隔着内裤在她外阴上抚摸着，用含情脉脉的话安抚着她，随之抱着她往下亲开始在她的小腹上亲吻着，用温柔的吻雨点般的落在她的身上。
　　被姐夫这样安抚着，姚乐儿的面色有点犹豫了。
　　“放心吧，姐夫有多疼你你不知道嘛，难道这还不相信姐夫。”
　　温柔的话在耳边宛如魔音，让她即使知道这是错的不该继续错下去，也会因此而动摇，让矜持和理智变得那么的飘渺可笑。
　　她意志稍一松软，许斌就没任何的犹豫，猛的双手齐出把小内裤往下脱。
　　姚乐儿害羞的捂住了自己的脸，她可不敢说怕被姐夫发现自己内裤湿透了，会被色狼姐夫笑话。
　　许斌的呼吸粗重起来，动作很温柔很慢一点都不粗暴，就宛如是在面对一件艺术品般的谨慎和细心。
　　仙女小姨子还不懂配合的抬屁股，让许斌感觉有点费劲但也特别的享受这种感觉。
　　亲手脱下处女小姨子的内裤，这是多么神圣的时刻，当小内裤拿在自己手心里，看着眼前一丝不挂的粉嫩肉体。
　　许斌甚至激动得整个人都在哆嗦，不敢相信的拿起小姨子的内裤在鼻子下一闻，一股湿润的香气让人感觉如火山爆发般的有力量。
　　姚乐儿偷看着，这时候羞得也不敢出声说姐夫。
　　“乖，乐儿，让姐夫好好看看你！”
　　“不要……别看了姐夫……”
　　“是不是怕姐夫忍不住……”
　　“我相信姐夫……但太羞人了。”
　　处女矜持而又娇羞的扭捏着，粉嫩的双腿始终合拢着，只能看见阴埠鼓鼓的小山包很漂亮，让人更加期待那最后的羞涩地何等的惊艳。
　　好说歹说她就是不同意，许斌耐性一来嘿嘿的一笑扑在她的身上，抱住她又亲了上去。
　　小姨子闭上了眼睛，小嘴微张嫩舌回应，青涩的小手也紧张又动情的抱住了姐夫。
　　吻得她不紧张，说着温柔的情话抚慰她紧张的情绪，直到她的身体自然的放松下来时，男人的吻如雨点般的落下，落在她娇嫩的玉体上。
　　“姐夫……轻点！”
　　饱满的巨乳被种上了草莓，红通通的一点是很幼稚的事，是征服的痕迹也是小女孩喜欢的异样浪漫。
　　呻吟时小姨子的眼眸里满是水雾，带着几分含情的涟漪极是动人。
　　她羞涩的偷看着，偷看着姐夫如何贪婪的吸吮她的乳头，舔着她雪白的乳肉，这一幕是无比的淫荡是视觉上巨大的冲击。 
　　第3章
　　许斌有耐心的一路亲下去，舔过她腹部的时候，明显小姨子的身躯已经软软还覆盖上了一层香汗。
　　轻轻的颤抖证明她现在有多舒服，许斌一直亲吻到了她的阴埠上，小处女的身体颤抖着又紧张的僵硬起来，使劲的夹住了自己的双腿。
　　许斌没粗爆的对待她，而是温柔的舔着她的阴埠，嗅着这个地方淡淡的处子体香。
　　“姐夫……别舔了！！”
　　姚乐儿害羞的嘤咛着，男人粗糙的舌头滑过，那又热又滑的感觉，带来一种很痒又特别舒服的冲击。
　　“乐儿的身上都是香的，姐夫好喜欢啊！”
　　她的喘息也彻底的紊乱了，身体不知不觉的放松下来，矜持和理智开始在崩溃的边缘。
　　许斌一边含糊不清的说着，一边双手齐出的抚摸着她的大腿，逐渐往下舔起了她的大腿根部。
　　手和口千一起用的刺激，让姚乐儿瞬间就控制不住的呻吟出声，害羞的捂住了自己的小嘴，感觉脑子嗡嗡做响几乎无法思考了。
　　她的大腿颤抖着逐渐发软，在她渐入佳境的时候许斌猛的一用力，就将小姨子合拢的大腿打开了。
　　M字形的张开是很羞耻的彻底曝露，姚乐儿顿时嘤了一声捂住了自己的脸，颤抖着说；“姐夫……别看了，好羞人啊。”
　　“好漂亮啊，乐儿……你真是哪里都美得让姐夫喜欢。”
　　姚乐儿不敢去看，但这时混身一颤，可以感受到姐夫说话的时候，热热的气息已经吹在自己的阴户上了。
　　许斌已经抱着她的大腿不让她本能的合拢，趴下来瞪大了眼睛近距离的看着自己梦寐以求的处女地。
　　肥美的阴户白皙中透着一层粉嫩，如是一个个鼓鼓的馒头般形象特别的可爱，阴唇还没长开就似是多肉植物的花瓣一样。
　　一道粉色的裂缝是最让人向往的地方，隐隐可见小小的阴缔被藏匿着，阴户已经潮湿的一片了。
　　晶莹而又剔透有一股迷人的气息散发而来，粉色的雏菊因为紧张的关系收缩着，让人也忍不住想调戏一下这个敏感的小地方。
　　不过现在可不是时候，小姨子已经足够勇敢了，这时候吓到她就得不偿失了。
　　许斌趴了下来，直接吻在了她的阴户上，如是接吻一般温柔的亲吻着这个美丽至极的处女地。
　　“啊……姐夫……不要，好痒！”
　　姚乐儿忍不住叫出了声，弓起了腰的一瞬间满是水雾的眼眸瞪大了，似乎是不敢相信感觉会如此的猛烈。
　　许斌津津有味的亲吻着，舌头也延着阴唇来回的舔，伸进处女穴里舔起她敏感的嫩肉的同时，配合著双手抱她大腿的动作小心翼翼的剥开这个处女地的保护。
　　“姐夫……不要……不要！！”
　　“不行……受不了啊，姐夫……”
　　小姨子捂着嘴发出了哭泣一般的呻吟，小身躯僵硬起来不停的颤抖着，双腿想夹住许斌的头抵抗但奈何一点力气都用不上。
　　许斌早就发现了异常，姚家母女的女人包括小姨沈月辰和谢小果，都和外边的女人有一定的区别。
　　即便自己是体力9的状态，每次和别的女人上床都游刃有余，但论起敏感程度姚家的女人才是极品。
　　受系统的基因改造福利，她们对自己的身体，气息和挑逗都异常的敏感。
　　不夸张的说，即便是如狼似虎的岳母大人，许斌都可以不费吹灰之力就让她高潮叠起舒服得要死。
　　似乎她们的身体每一处对自己都是敏感点，不说这种重点部位了，就是正常的抚摸着脚或是手都可以让她们的内裤湿透。
　　没想到的是，系统太牛逼了，她一个没性经验的小处女都敏感到这地步了。
　　许斌一边舔着一边开始用牙齿试探性的咬着小姨子的阴缔，双手则是解放出来往上抓住她饱满的巨乳使劲的揉了起来。
　　可怜小处女哪被这样挑逗过，尤其姐夫的性爱技巧也已经堪称淫魔了。
　　“姐夫……快走开啊！”
　　“尿……要尿！！”
　　“憋不住了，走开啊……不行了啊！”
　　小姨子胡言乱语的呻吟着，捂着小嘴混身开始僵硬的抽搐，许斌早有经验直接覆盖着她的阴户大口大口的吸吮起来。
　　同时双手就抓住她的乳房使劲的揉，粗暴的捏起了她敏感的小乳头。
　　第一次享受口交的服务，还不到五分钟姚乐儿就捂住了嘴似是痛苦的皱起了粉眉，发出了似是哭泣一般的哼声。
　　娇小的肉体颤抖着，迎来了人生中最猛烈的高潮体验，处女子宫蠕动间一股爱液几乎是喷射而出。
　　一瞬间的酣畅淋漓，无与伦比的美妙侵袭全身，让每一个细胞都堕落都瘫痪了，即便她是高才生也没任何的语言可以形容这时候的感觉。
　　所谓笔墨难沁就是如此……这样的快感，早就超出了她的认知范围。
　　和肖妙妙因为青春懵懂而好奇的幼稚游戏，和姐夫之前的亲密，在这种快感面前仿佛都是一种可笑的幼稚。
　　混身香汗的小姨子几乎晕厥过去，许斌贪婪的吞下她的爱液以后舔着嘴唇。
　　看着小姨子一脸欲仙欲死的表情心里很有成就感，肉棒硬得难受忍不住脱了衣服将她抱在怀里。
　　双手抚上了她饱满的乳房继续揉弄，爱不释手的把玩着这弹性又紧实的手感，不停的亲吻着她给于她高潮后的爱抚。
　　任何年纪的女人都受不了这样的柔情，尤其是没性经验的小处女。
　　本身高潮的韵味已经让她神魂颠倒了，再加上这样的爱抚，说是女人杀手一点都不为过。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务3生成：小姨子的初次口交体验，任务奖励200万，抽取随机盲盒机会一次。”
　　“叮……任务完成，奖励发放，请宿主在背包查收。”
　　“储蓄金额873万，随机盲盒（4）。”
　　系统的提示音响起，许斌是松了口大气，果然和自己想的一样这个任务是带惩罚性的，带有那么一点被愚弄过后的文字游戏。
　　初次口交体验，是谁给谁口都不说清楚，本身是一个耐人寻味的事。
　　想来是任务到这地步了，系统觉得玩文字游戏没必要就直接给了奖励，因为两种结果的出现已经不是难事了。 
　　第4章
　　就在许斌略是得意，觉得自己智商很高的时候，系统的提示音再次响起。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务4生成！”
　　许斌瞬间傻眼了，这是怎么回事，以前系统的任务发布一向很慢的，生成需要一定的时间似乎是在考虑任务该给的奖励和难度怎么维持一个平衡。
　　但现在突然就生成下一个任务了，几乎是秒成的这就他娘的有点狗血啊。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务4生成，请享受着小姨子的毒龙服务，让她用手套弄肉棒的情况下，最后完成颜射。！”
　　“叮……此任务，只可一次性完成不可叠加，需在一小时内完成。”
　　“任务奖励：1属性点。”
　　听清楚内容，许斌心里几乎是要骂娘了，这算是什么狗血情况啊。
　　首先任务的奖励那么低，低到可以说违反了规律，甚至就是象征性的给了一个属性点也就算了。
　　关键任务的强度一下就拉满了，拉的特别的高。
　　要是其他人的话可以轻松完成，可处女小姨子可是连打飞机和口交都害羞的情况下，又要她毒龙还要以颜射收尾简直是强人所难啊。
　　说难听点就算是上了床的夫妻，稍微古板点的多少人都没试过这个。
　　一些现实点的觉得颜射都不好收拾，更别提是什么毒龙了，这是多少夫妻自己都没试过的情趣。
　　对一个害羞的处女玩这些，调教的过程得多艰难，如果是其他女人还好。
　　“姐夫！！”
　　高潮的余韵让娇小粉嫩的身体时不时的抽搐着，过于猛烈的体验让姚乐儿休息了好一会才缓过神来。
　　醒时发现自己在姐夫的怀里，男人强壮的身体满是力量感，强烈的异性气息彻底的包围着让小萝莉心头控制不住一阵荡漾。
　　她低低一唤，如是猫儿唤春般，嗲嗲的娃娃音让人瞬间骨头发酥。
　　“宝贝，舒服么？”许斌亲吻着她的俏脸，心里开始琢磨着任务接着做下去的可能性。
　　“舒服！！”
　　小姨子这次也鼓起了勇气，羞答答的认可了了和姐夫的亲热行为。
　　许斌的手完全没法老实，一手抓住她饱满的巨乳揉弄，一手牵引着她的小手来到自己的跨下。
　　因为小姨子一丝不挂的粉嫩肉体，肉棒已经硬到了发疼的地步了，冲动得许斌面色都有点狰狞。
　　姚乐儿也有经验了，玉手抓住姐夫跳动的肉棒轻轻的套弄起来，还轻声的说：“姐夫，你好硬啊。”
　　这一声似天真浪漫的话刺激性极大，让许斌暂时忘了系统发布的刁难任务，只想从眼前的小尤物身上获得美妙的快感。
　　“乐儿，让姐夫也舒服一下吧。”
　　许斌亲吻上了她柔嫩的小嘴，激动的喘道：“小色女，你应该知道69吧……”
　　“坏蛋姐夫……”
　　动情的狗男女一对全情投入，仗着家里没人，肆无忌惮的纠缠在一起彼此爱抚着。
　　这段时间许斌的心思一直在其他女人的身上，对于小姨子的纠缠少得可怜。
　　这让姚乐儿一时间有点失落，突然有种自己是不是失恋的患得患失感，那个感觉让情窦初开的少女特别的惆怅。
　　所以这一次她格外的温顺，心里甚至有点窃喜姐夫还是那么喜欢自己。
　　她羞涩的任由姐夫摆弄自己的身体，羞耻的坐到了姐夫的脸上，勇敢的她没拒绝姐夫让这色色的游戏继续下去的要求。
　　两人都很投入也很放肆，这会甚至没去想连房门都没关的问题，天雷勾动了地火的一刹那似乎什么都不重要了。
　　谢小果开了门静静的关上，嘟囔着小嘴脱掉了鞋赤足走在了地上。
　　看了看玄关处的粉色运动鞋，那是一双比较贵的名牌鞋子，是许斌给小姨子姚乐儿买的。
　　这双鞋子最近在学校里很流行，尤其是在女孩的圈子里，所以谢小果很是羡慕一眼就认出来了。
　　“死乐儿，臭懒猪，都回来了也不去帮忙。”
　　嘀咕了一声她坏笑着打算吓一吓姚乐儿，和谢小果这种乡镇长大的顽皮性子比起来，姚乐儿就比较循规蹈矩又胆小。
　　蹑手蹑脚的上了楼梯，她悄悄的贴着墙靠近，隐隐听见了什么奇怪的声响但也没在意。
　　靠近房门眼见房门都没关，深吸了一口大气谢小果猛的跳了出来，古怪的大喊了一声：“小贱人，你居然躲在家偷懒……”
　　这一声确实很吓人，起码床上的两人吓得呆住了，原本还一脸古灵精怪的谢小果也是瞠目结舌。
　　床上的一对狗男女一丝不挂，姚乐儿坐在姐夫的脸上，享受着姐夫温柔的口交服务。
　　而她也是趴在姐夫的身上，小手握住姐夫的肉棒正吞吐得渐入佳境，在姐夫的调教下口技已经大有进步了。
　　这时候谢小果突然跑了出来，还目瞪口呆的看着两个人在玩69，小脑子瞬间当机了。
　　她呆站在原地不动，就这样眼睁睁的看着，整个人是彻底的傻了，做梦都没想到许斌居然和亲的小姨子也有一腿。
　　“果果……”姚乐儿慌乱的吐出肉棒，想去拿被子遮掩身体。
　　尽管表姐妹一起洗澡彼此都看光了，但现在被自己的小表妹捉奸在床，小姨子一下是慌得不行。
　　“你，你们……”谢小果也是不知所措，和小姨子一样年幼的她整个人都麻了。
　　许斌一开始也是被吓到了，但一看是谢小果的话不仅心安下来，还心生了一种无比邪恶的感觉。
　　姚乐儿拉起被子就慌乱的盖住自己，许斌邪恶的一笑下半身也钻到了被窝里，有点强硬的拉着惊慌的小姨子。
　　直接把肉棒再次插到她的小嘴里，姚乐儿尽管现在不情愿也不敢挣扎的太厉害，只好老实的吸吮住然后悄悄的用手打了许斌一下。 
　　第5章
　　许斌得意的一笑，挺着腰继续操着小姨子粉嫩的樱桃小口，抬起头朝着谢小果嘶哑着说：“果果，你怎么突然回来了。”
　　“我……我！！”
　　夏天的被子很薄，一盖上都可以清楚的看见人体的轮廓，甚至脑子里瞬间可以脑补出是什么身体的部位，是什么样的姿势。
　　这一看，她很清楚在被子的底下，姚乐儿的小嘴还在吸吮着姐夫的肉棒。
　　或者说是许斌抱着小姨子的脑袋在挺着腰，是姐夫在操小姨子的小嘴，瞬间的画面感让她满面通红。
　　许斌邪恶的一笑朝她招了一下手，谢小果楞楞了一会回过神来，紧张的摇头拒绝不想过去。
　　她颤抖着说：“你手机一直没接，大姨以为你是在睡觉，让我上来看看。”
　　“哦……这样啊！”
　　许斌这时候已经渐入佳境了，在小表妹的注视下操着小姨子的樱桃小口，即便是在被子里她看不清楚，但这样邪恶的场景实在太刺激了。
　　睾丸控制不住的收缩，肉棒也在激烈的跳动。
　　被窝里的小姨子本能的知道姐夫要射了，她立刻推着姐夫的大腿不想被口爆，即便是谢小果看不见但这也太羞耻了。
　　如果不是小表妹在的话，口爆这个她完全可以接受。
　　这会被姐夫操着小嘴，心里却在责怪这谢小果是不是傻子，就站在那里看也不走，难道不觉得害羞和尴尬嘛。
　　姚乐儿这一挣扎很猛烈，许斌也没想到她这时候会有那么大力气。
　　肉棒一下就被她吐了出来，正在兴头上的男人怎么可能停得下来，也不顾被子也被她掀开了一切直接曝露在谢小果的面前。
　　许斌一把抓住躺着的小姨子，在她的呻吟声中猛的抓住了她饱满的双乳，骑到了她的胸前肉棒插进了她深邃的乳肉里狠狠的操了起来。
　　“姐夫……不要！！”
　　姚乐儿羞涩得都要哭了，这会她知道小表妹已经看得足够清楚了。
　　许斌就这样骑在小姨子的胸前，狠狠的操着她雪白的乳房，眼神充满欲望的看着目瞪口呆的谢小果。
　　在小表妹的视觉加持之下快感延续着，龟头终于顶在了小姨子的脸上，伴随着嘶哑的低吼声马眼大开灼热的精液一下又一下的射了出来。
　　“呀……”
　　当着表妹的面被颜射，小姨子惊叫了一声闭上了眼睛，任由姐夫的精液一股股的射到她的嘴上乃至是小嘴里。
　　“果果，我手机在楼下，去帮我拿上来。”
　　许斌射完爽得眼前一黑，看着小姨子被自己精液玷污的小脸兴奋坏了，抬头和小表妹说了一声。
　　“哦哦，好！”
　　呆若木鸡的谢小果反应过来，脚步有点踉跄很慌张的下了楼。
　　“臭姐夫……欺负人，怎么可以当着果果的面这样欺负我……”
　　小姨子急得眼角都有泪花了，听到谢小果下楼的声音，她才使劲的推着姐夫，才觉得自己的嫩乳被姐夫粗暴的捏得有点疼。
　　“没办法，姐夫太舒服了，乐儿宝贝不哭，姐夫先带你去洗一下脸。”
　　事后萧什么的暂时别想了，许斌看她都要哭了赶紧好言哄着，一个公主抱把生气的小姨子抱到了卫生间里。
　　姚乐儿擦掉了脸上的精液，狠狠的瞪了许斌一眼，又很慌张的说：“不对，姐夫……果果看到了，她和二姐说的话怎么办。”
　　“不怕，姐夫去和她说说。”
　　许斌安抚着她，说道：“果果和你感情最好，她肯定会帮忙保密的。”
　　“都怪你，以后果果肯定会笑话我。”姚乐儿还是担忧无比，毕竟小小年纪偷自己的姐夫，这要被发现的话肯定会被妈妈打死。
　　“放心，一切有我！！”
　　许斌安慰着她实际上心里一点都不慌，走出浴室一看谢小果拿着手机站在走廊里，一副很慌六神无主的小模样。
　　上前一把拉住她的手拉回自己的房间，锁上门以后不等谢小果说话许斌就抱住她亲了上去。
　　谢小果惊慌的推了几下，但小屁股被姐夫的贼手隔着衣服一捏混身还是软了下去，情窦初开的她还是温顺的张开小嘴迎合著姐夫的吸吮。
　　姚乐儿打死都想不到小表妹和自己姐夫也有一腿，而且发展速度比她还快。
　　许斌肆无忌惮的的亲吻着她，亲得小表妹满面迷离混身瘫软，这才抱着她一起坐到了床上，一手伸到她衣服里。
　　粗鲁的钻进抹胸里抓住她小巧的嫩乳把玩起来，兴奋的喘着，恶人先告状的说：“小果果，你突然吓了姐夫一跳，姐夫差点被你吓阳痿了，该怎么补偿我啊！！”
　　小女生就是好糊弄，谢小果外表很乖实则叛逆，但说到底还是小孩子的心性。
　　她轻声的呻吟了一下，娇嗔道：“讨厌啊姐夫……放开我，乐儿姐什么时候出来啊。”
　　看得出她也很慌，也害怕会被姚乐儿捉奸，说到底都是一样的荒唐关系还真是谁都别笑话谁。
　　“那你先补偿一下姐夫……给我舔干净了！”
　　许斌按着她的小脑袋到自己的跨下，现在还是光屁股的状态，刚射完的肉棒还有八成硬很是坚挺。
　　已经被调教过事后萧的谢小果有点犹豫了，毕竟刚才姚乐儿也舔过，上边现在还有一些残存的精液。
　　心里倒不怎么反感，相反身为沈月辰的女儿，受系统的基因改造现在闻着精液的气息她也有点陶醉有点想品尝一下的冲动。
　　“房门有锁，放心吧你乐儿姐脸皮薄，她不会主动来找你的。”
　　这话算是彻底摸清了她的心思，谢小果妩媚的白了一眼，小手轻轻的拎起肉棒趴了下来，张开樱桃小口含下来开始轻轻的吸吮。
　　“果果真乖，对，就是这样吸，用舌头也舔一下……”
　　许斌一边把玩着她娇嫩的巧乳，一边享受着小表妹乖巧的事后萧舒服，一时间爽得说话都有点哆嗦了。
　　谢小果也是很思念这个男人，所以舔得很仔细也没敷衍，甚至那陶醉的模样让肉棒差点在她嘴里又硬起来。
　　听到浴室的门打开的声音，许斌这才满意的摸着她的小脸起了身，一边穿着裤子一边说：“一会你就说答应保密就行了，不用紧张的。” 
　　第6章
　　“恩！”谢小果含着嘴里的些许精液，本想吐掉的但犹豫了一下还是吞了下去。
　　她这会脑子迷糊是下意识的答应，完全没想到她也没说要帮忙保密啊，反正一切都是按照许斌的节奏在走着。
　　一个没有大男子主义的人一但强势起来，她居然觉得理所应当很是正常，再说了她也没勇气也没必要去二姐那告状。
　　“去吧！”
　　虽然有点尴尬，不过说到底她们从小一起长大感情很好，许斌有把握不会出什么事。
　　拿起手机一看几个未接来电，许斌立刻给回了过去。
　　“楠楠，我刚才在睡觉呢，手机丢在楼下忘了，什么情况啊？？”
　　“你爸一会过来，你也来一趟呗！”
　　许斌一听就知道怎么回事了，岳父过来一向是吃白眼的，尤其是现在女婿有出息了，沈如玉的脾气那也是见风就长。
　　估计是怕她们吵起来，妻子才那么着急叫自己过去。
　　许斌立刻穿上衣服出门了，径直的来到会所这边，通向二楼的大门敞开着里边还在搬东西。
　　妻子姚楠在帮忙清点，沈月辰则是在记着帐，岳母大人坐在柜台的位置生着闷气，活脱脱的一个哀怨寡妇的模样。
　　一看她们都在忙，许斌就走进了柜台，色笑着手直接搭在了岳母的大腿上抚摸起来。
　　沈如玉穿的是裙子很方便摸，她见没其他人在只是白了许斌一眼，就任由女婿偷偷的摸。
　　“妈，这是怎么了？”
　　“你那个爸呗，说是叫我别着急买东西，他过来一趟看有什么缺的他那有现成的。”
　　沈如玉冷哼了一声，银牙一咬说：“还说给楠楠拿了些东西过来，我看是黄鼠狼给鸡拜年。”
　　许斌好奇的问道：“他怎么知道的。”
　　岳父大人在这个家就形同虚设，现在许斌才是真正的男主人，最主要的是岳母吩咐过谁都不要和他说，最多等开业再请他就行了。
　　摆明了岳母这些年的心节还在，所以许斌和姚楠都不会说。
　　“你大姐呗，那个叛徒，看我回头不骂死她。”沈如玉气呼呼的，一下按住了女婿要伸到裙子里的手，白了一眼说：“别往里摸了，一会妈难受。”
　　“妈……你那个是不是走了？？”许斌眼前一亮的问着。
　　沈如玉白了一眼也没承认也没否认，只是说：“女婿，一会看看他啥意思，你别傻傻的就知道孝顺，等一下孝顺到了别的女人那去。”
　　“妈，我知道了！”
　　十点左右姚百川就来了，打扮得很得体笑呵呵的说：“我来啦，我先参观一下。”
　　沈如玉懒得搭理她连话都不想说，姚楠赶紧跑出来叫了一声爸，然后带着他四下看了。
　　看了一圈，姚百川笑说：“那么晚了大家也都辛苦了，一起吃个夜宵吧。”
　　“行呀！”一向不答理他的沈如玉一口答应下来，似乎是不放心姚百川突然来献殷勤，想看看他想搞什么鬼。
　　“姐夫，姐，我先回去睡了，那俩孩子还在家。”
　　“老公，我困了，你们去吃吧，人家明天还要早起。”
　　下了楼，姚百川赶紧拿出了两个袋子，殷切的说：“楠楠，这是你奶奶特意托山里亲戚留的土鸡蛋，上次你说特别的香她就一直惦记着。”
　　“还有这只老母鸡，杀完了足足八斤重，肉是柴不好吃但炖汤很有营养。”
　　“你奶奶特意托人去山里砍了野生的五指毛桃，给你搭配着炖……”
　　一听到那个性格偏执但支持自己的婆婆，沈如玉的脸色缓和很多，说：“楠楠，许斌，抽空也得多回去看看奶奶。”
　　“爸，妈，那我们先上去了。”她们带着东西上了楼。
　　沈如玉还是没给他好脸色，关上门以后说：“我这几天累，在门口对付一点得了，你要想喝酒的话下次得了。”
　　“那个，我陪爸喝一点！”许斌知道这位岳父一到晚上无酒不欢，赶紧开口缓和了一下。
　　“那你俩去，我就不用去了吧！！”沈如玉生硬的来了一句。
　　“那个，还有事和你说呢，你也别生气了。”姚百川的态度这次很不错，解释说：“老大也是在替你高兴啊，回头你也别说她了省得你们吵。”
　　“用不着你管！”沈如玉白了他一眼。
　　一看姚百川是真有事要谈，许斌赶紧说：“爸，咱们就在楼下小炒吃点！”
　　“妈，你这段时间也累了，晚上一起喝一杯当放松一下嘛。”
　　这点面子许斌还是有的，来到了社区门口一家四川小炒，人只要稍微有点岁数，似乎就不喜欢烧烤和小龙虾一类的东西认为不是很健康。
　　不过岳母沈如玉就是故意的，知道岳父大人不喜欢吃辣，似乎还有痔疮这个毛病，胃也不是特别好就特意选择了这家馆子。
　　“水煮肉片，辣子鸡，还有这道回锅肉女婿你一定要试一下，不辣但特别的香。”
　　“串串涮锅来一份，要毛肚和黄喉双拼。”
　　这针对玩的特别的明显，不过姚百川也没说什么。
　　他转头在隔壁店买了水煮毛豆和水煮花生，还有卤牛肉之类不辣的菜，这对貌合神离的夫妻暗地里的较量也不在这一两天了。
　　姚百川拿出了一瓶XO，沈如玉就针对性的说：“吃辣的喝那个多难受啊，女婿你听我的，和妈一起喝点扎啤更舒服一点。”
　　“好！”许斌肯定是站位岳母，毕竟和岳母大人有一腿。
　　这会沈如眼说话的时候，在桌子底下悄悄的隔着裤子在肉棒上摸了起来，就这样的诱惑力谁抵挡得住。
　　“行，那我也喝点啤的。”姚百川这次出奇的好说话，把酒放到了一边。
　　其实他这样的小包工头什么酒喝不来，这些年甚至有了酒瘾，一到晚上就算没事也喜欢睡前喝一点，岳母这点小把戏在他面前多少有点幼稚。
　　菜很快上了桌，酒也上了桌。 
　　第7章
　　姚百川第一个开口说：“如玉，我刚才看了一下你那边，麻将机和桌椅和旁柜都买好了，其他的都还没买吧。”
　　“没钱，怎么买啊！”沈如玉如是斗气的来了一句。
　　这句话让许斌心里突然有点不舒服，自己即便征服了岳母的身心，但总归这婚姻和孩子是她一辈子都绕不过去的一道坎。
　　会说这样斗气的话，说明她心里还是在意，许斌一时间有了点吃醋的感觉。
　　一气之下，许斌抓住她的手直接塞到自己的裤裆里，宽松的运动裤就是有这样的特点，方便。
　　沈如玉似乎吓了一跳，但表面上还是没什么表现，默默的握住了女婿的肉棒温柔的抚摸起来。
　　长方形的桌子有红色的桌布遮掩着，即便是面对面的角度，不往下看的话绝对看不到发生了什么。
　　许斌一时间舒服得有点哆嗦，张开了双腿更方便岳母大人的揉弄，表面上则是举起了酒杯说：“先喝一杯吧，有点渴了。”
　　碰了一下杯喝了一杯，一边吃着东西姚百川先开口说：“如玉，女婿是出息了也愿意孝顺咱们，不过咱们还是得帮女婿考虑一下，该省的地方还是得省。”
　　这一说，沈如玉的面色有点动容了。
　　她已经大概知道女婿许斌很有出息了，就连大女儿那家酒吧都是二女婿出的钱，所以比姚百川感同身受多了。
　　“茶楼客人喝水的杯子你别买，我那有两百多个耐高温的扎啤杯，都是全新的洗一洗就可以用。”
　　“你这边茶楼不是还有茶水间嘛，我那有一套现成的家伙可以拿过来。”
　　“饮水机的话可以每个包房都配一个，这些我全都有，甚至你这边需要的话，我那还有一批餐具。”
　　姚百川恍然道：“还有，电脑不用买了，监控也别花钱去装了我这边全有，明天我可以全拉过来。”
　　万事开头难说的不只是没经验，而是你要做的事情需要的预算肯定只会更多。
　　不说这种生意场所了，就是你自己家的房子装修预算十万，可能装修完二十万都不止不说，这还不算一些细枝末节的钱。
　　但又透着一个辛酸的信号，这些年身为包工头的岳父大人过的很不好，抵帐的东西乱七八糟一大堆的。
　　“哟，还想的挺全面的。”
　　沈如玉面色如常，冷笑说：“这些个破烂你都堆仓库里了吧，这次又想从女婿手里骗多少钱啊。”
　　这一说代表宾士C的事岳母大人知道了，不得不说大姨子姚欣那个嘴啊真不知道什么叫保密，除了和妹夫的奸情外什么都往外说。
　　摆明了岳母大人心里憋着不满，对于这辆宾士C的事耿耿于怀。
　　好在借钱的事她应该不知道，知道的话这会估计骂娘了，姚欣还是有点底线的。
　　“别说那么见外的话，这些你需要的东西拿来用就好了！”
　　姚百川很诚恳的说：“我们是一家人，谁会那样斤斤计较啊，东西用得上你们也省一笔钱对吧。”
　　这一说确实是很慷慨，不过他抵帐的那些东西多的一言难尽，更是乱七八糟什么都有。
　　沈如玉也不是好说话的主，哼了一声冷笑说：“哟，难得那么大方啊，以前要个小孩子的学费都和要你命似的，现在你家那小狐狸精同意了是吧。”
　　这一说，许斌先是一楞，随即看着她头上98%的好感度若有所思。
　　“如玉，我们都这岁数了，计较那么多干什么，我知道你心里肯定放不下这事。”
　　他这话都没说完，沈如玉直接冷笑着来了一句：“劝别人大度小心一点，雷劈下来会就让你遭殃的。”
　　姚百川无奈的苦笑起来，说：“好好，我们不吵，女婿在这我们吵像什么话啊。”
　　这一说，倒是让沈如玉冷静下来了，主要她的小手一下就停了动作，直接从女婿的裤裆里抽了出去，可想而知她更在意什么事。
　　沈如玉冷笑了一下说：“说的轻松，万一你那小老婆不满意找到我怎么办，是不是我还得给她道歉。”
　　“她最近身体不好要住院了，我知道都是我的错。”
　　姚百川很真诚的说：“如玉，现在你也苦尽甘来了，又何必因为这些事让孩子们难做呢。”
　　不得不说岳父大人确实是混迹商圈的高手，要是说你现在生活不错了干嘛计较，那只会让人更加的不爽一脑门子的怒火。
　　可他说的是不让孩子为难，沈如玉瞬间就为难起来了，都多少年了还要不要因为这个闹得家里鸡飞狗跳的，确实是她该考虑的事。
　　岳母虽然是个大大咧咧的人，但也有女人细腻的一面，隐隐也看出了女婿不爽了。
　　不过她还是忍不住冷笑着说：“这些东西你一分不要送过来，就不怕被那小狐狸精知道，后院起火的话就有你的罪受。”
　　姚百川本想说她也没那么小气，可又觉得这样说似乎是在嘲讽有点不妥。
　　想了想姚百川叹息道：“如玉，千错万错都是我的错，我也没指望你能原谅我，只要现在你和孩子们过的顺心就好了。”
　　说着他拿出了一个大信封，递过来说：“你这边要开业了，这是她准备的一点心意。”
　　“哟，大出血啊。”沈如玉拿过信封掂量了一下，笑说：“五万块钱啊，这么大的手笔，无事献殷勤非奸即盗啊。”
　　姚百川苦笑着说：“这是一点心意，祝贺你没别的意思。”
　　“我可没那个命啊，怎么好意思收她的钱呢。”沈如玉把信封几乎是摔在了姚百川的面前。
　　要是以前缺钱的时候没准她就妥协了，但现在仗着自己女婿出息了，沈如玉这腰板子也硬起来了。
　　其实姚百川也一样，他的脾气也没那么好，要是以前沈如玉敢这样冷嘲热讽的话早就吵起来了。
　　说难听点以前沈如玉也不敢这样作妖，毕竟女儿要养活还要管他要钱，算过的特别的憋屈。
　　现在一切都变了，因为女婿许斌的横空出世。
　　姚百川和女婿借了钱，还顶了那台宾士算是帮了他的忙，作为长辈也不好再拿架子了，多少得给女婿一点面子。
　　要不他一来就闹的鸡飞狗跳的，这岳父也太没面子了。
　　姚百川深吸了一口大气，说：“如玉，现在日子也好过了，你也别那么别扭了，有什么错算我头上就好了你别生气了。”
