
　　第31章
　　沈如玉有时候都在想，自己为什么会那么下贱那么淫荡，以前和丈夫新婚燕尔都不会这样，现在和女婿在一起却那么放得开。
　　许斌体贴的拿了瓶矿泉水，沈如玉就地漱起了口，顺带把胸罩也给整理好了。
　　两个车位停着卡宴和日产，姚欣开着二手宝马来了就没地方放了。
　　她们停在社区外边再走进来反而更快一些。
　　“你个混蛋，昨晚不是欺负了你姨妈嘛，怎么还射那么多。”
　　沈如玉打了个嗝，感觉空气里都是女婿精液的气息。
　　“那是妈太迷人了，我有点受不了嘛。”
　　许斌嘿嘿的一笑，舔着嘴唇道：“妈的口活越来越好了哦，刚才舔得我特别舒服。”
　　“去你的，小色鬼……”
　　看着岳母依旧只有98%的好感度，许斌顿时有点头疼了，心里已经明白这1%的好感度应该是个关卡。
　　岳母的终极任务要完成，看来还需要多上点心了，花钱无所谓主要是得把这1%的好感度刷上去。
　　和美女军团汇合了，第一站是楼下的物业服务中心，多花钱买了一个车位，加上之前的证还没去办。
　　姐妹三个拿身份证明登记，这次连税费一起交了。
　　她们三一人一个很合理。
　　下午则是岳母带着姚楠和姚乐儿一起去了房产交易中心，老陈头的那套房登记在姚欣的名下，她就不用去了在家休息。
　　肖妙妙回了小姨子的房间，谢小果则是闹着一起跟去，反正无聊她也不想和不熟悉的姐夫还有小母老虎的大表姐呆在一起。
　　许斌先回了房打开了系统的介面，一看自己的现金储蓄已经达到了900万大关了。
　　系统的背包里有：迷魂香（男），爸爸外挂（男），随机盲盒（4个），日久生情外挂（5次）。
　　盲盒有四个了。
　　许斌正想着也可以再抽一下了。
　　突然房门打开了，高挑性感的仙女大姨子依旧没敲门的习惯，一进来看许斌就穿着个内裤就嗔道：“你在家又这样穿，乐儿的同学和表妹都在呢。”
　　“她们又不会跑我房间！”
　　许斌色笑着朝她招了一下手。
　　姚欣红着脸将房门一关走到了床头，被妹夫一拉就软绵绵的躺到了许斌的怀里，还没来得及说话迎接她的就是一个热吻。
　　姚欣嘤咛了一声也软软的回应起来，丁香小舌迎合著妹夫的挑逗，纠缠，吸吮。
　　现在还没发生最后一步，但她的手也开始懂得在妹夫的身上上下其手了。
　　这个变化让许斌很是高兴。
　　吻得她几乎窒息，许斌没进一步的过份举动，只是搂紧了她让她枕在自己的臂弯里，感受着手臂结实的肌肉。
　　许斌有信心这是她在张新达那没体会过的，确实也只有和妹夫在一起，高挑性感的姚欣才会有一种小鸟依人的感觉。
　　高冷的御姐，一个女王般的天仙尤物，却和妹夫勾搭成奸变成了温顺的小绵羊，试问许斌怎么可能没成就感。
　　她穿的是一件短袖，许斌隔着衣服摸着她的小蛮腰，好奇的问道：“你和楠楠聊了什么，怎么说起了找情人的事了？？”
　　姚欣缓过神来，嬉笑着捂着小嘴，娇嗲的说：“你说这事啊，昨晚楠楠和我谈了好久，谈得我都有点害怕了。”
　　“她似乎不是在嘴硬开玩笑，是想真的让你操的……”
　　“我也麻了，觉得她是不是不满然后在试探我。”
　　姚欣一脸娇媚的说：“今天我确定了。
　　她心里肯定有芥蒂。
　　毕竟你在我身上花了那么多钱，很多还是她不知道的。”
　　“妈说的对，我们都各自成家了，楠楠性格再怎么随遇而安肯定心里有芥蒂。”
　　“我肯定没答应她，和她说了怎么着我们都是亲姐妹。
　　如果她是脑子一热有这想法我还答应的话，事后她反悔了生气了我们的感情也会受影响。”
　　这话一说，许斌都有点错愕了，没想到大姨子这个母老虎，极品花瓶也有如此细腻的一面。
　　看样子是偷情让人智商爆涨啊，她这样的顾虑是对的，有怀疑也是对的，这个说辞更他娘的是文案级别了。
　　“不过楠楠还不死心，说你憋的实在太难受了。”
　　姚欣脸色发红，温柔的抚摸着妹夫结实的胸膛，说：“她说我介意的话，不性交也可以用别的方式让你满足一下，可我也给拒绝了。”
　　聊着这下流的话题，许斌有点按耐不住了，伸手抚着仙女大姨子的俏脸，喘着粗气说：“有这名正言顺，光明正大的机会你还给拒绝了？”
　　“自己造的孽，自己还呗。”
　　姚欣享受着这甜蜜的时刻，少有的二人世界妹夫没乱来，肉欲之外的一丝情愫也是她需要的。
　　“林雪佳那边，我看那骚货似乎对你很满意，在她老公的事处理好以后肯定也纠缠不清。”
　　姚欣面色认真起来，也坐了起来，叹息说：“女人的第六感是很准的，我太了解她了。
　　那个心高气傲的家伙和丈夫在一起都没那么温柔过，恐怕她是真的把你当成主心骨了。”
　　“然后呢！”
　　许斌心虚不已，也坐了起来然后点了根烟抽了起来。
　　姚楠在房间的时候，许斌是死都不会抽烟的，但娇妻很是体贴，床头柜的问题总是有烟，打火机，和洗得一尘不染的烟灰缸。
　　换成家里其他女人谁都做不到那么体贴，徐玉燕都不行，唯一有可能的只有小姨沈月辰了。
　　不过看她家那个情况，明显也不会为了丈夫做到这地步，这让许斌对调教她更加的有欲望和期待。
　　“我太了解她了，现在她就是看着温顺。”
　　姚欣略显头疼的说：“可给她个机会，她肯定会想着小三上位的，就算曝露了我们亲戚的关系她也不会因为这个而犹豫。”
　　“林雪佳这人外柔内刚，不是什么软柿子，她的温柔乡肯定给了你很好的体验。”
　　说到这，姚欣的眼神也有点冰冷起来，说：“所以我不会给她那个机会，与其被动的等着，不如我早点把这事爆出来。”
　　“等她见了正主，坐实了小三的身份，以后她就没这机会了。”
　　关于大姨子和林雪佳的恩怨，许斌真的是特别好奇八卦心燃烧，但明显姚欣不想谈这个话题。 
　　第32章
　　仙女大姨子继续说道：“我和楠楠说就怕她脑子一热做了错误的决定，可以给你找个同学试一下。
　　如果到时候她后悔的话起码那是一个外人，可以拿钱打发掉。”
　　“我怎么说都是她亲姐姐，就算她后悔了还是会影响我们的感情。”
　　说到这，姚欣有点扭捏起来，轻声道：“楠楠说，到时候她不后悔的话，最少我得给你弄一次，我也答应了。”
　　这一说许斌是兴奋不已充满了期待，眼里甚至有点血丝透露出兴奋的红光。
　　按理说这会许斌应该色欲高涨，但听着她说的话，许斌有点诧异的说：“大姐，你和楠楠都聊那么多啊？”
　　“女人之间的话题，色到你没法想像的。”
　　姚欣略显古怪的说：“楠楠有这想法大方得我震惊，可这段时间我又发现有些古怪，怎么说呢。”
　　“什么古怪？”
　　仙女大姨子面色发红，咬了咬银牙才说：“我感觉楠楠有点变了，比以前活泼开朗是好事，但总感觉她看我的眼光变得和你一样色了。”
　　“怎么个色法？”
　　许斌心想女人果然第六感很强大啊。
　　姚欣认真的思索起来，略微有点羞耻的说：“像昨晚那样，完全不是正常打闹的感觉，完全就是她在占我的便宜。”
　　“在海洋世界洗澡的时候，她就不对劲了，对我们都上下其手的，看着是在玩闹一样，可感觉就，就……”
　　“就什么？？”
　　“就和你一样，手乱摸起来摆明了在挑逗我们。”
　　姚欣会有这样的怀疑一点都不过份，许斌当然知道现在的妻子是什么德性了，面对这样的绝世尤物还是自己的亲姐姐，估计会觉得更为刺激。
　　“呵呵，我也觉得楠楠是个色女。”
　　看着仙女大姨子脸上那少见的羞涩红润，许斌心里发痒，手从后腰摸到了她挺翘的美臀上，难掩兴奋的问：“关键大姐怎么说起这个的时候，好像很开心。”
　　这一家的遗传基因里天然就带有Xq28、FucM这些同性恋基因，其实大多人都有但就看有没有被启动，起到的作用程度是怎么样的。
　　目前来看，娇妻姚楠的启动程度是最高的，其他人暂时还不受影响。
　　许斌自然会仔细关注这方面，因为这会影响到以后的双飞，乃至大被同眠的可能性。
　　青天白日的，许斌就没指望能和仙女大姨子亲热一番。
　　尽管这个问题最后她没回答。
　　不过看那略微扭捏，犹豫的模样许斌多少看出了端倪，她肯定不排斥妹妹这种下流的挑逗行为。
　　周日忙活了一天，给三姐妹把房产分好，雨露均沾的办好了手续看似一团和气。
　　不过岳母大人和姚欣都看得出姚楠心里还是介意。
　　毕竟老陈头那套房的钱是许斌出的，三个车位的钱也是许斌出的。
　　加上家里这段时间装修，新的家具家电什么的，上百万的钱要说姚楠一笑了之她们都不信。
　　“楠楠，晚上想吃什么，妈给你做。”
　　熬了一夜的沈如玉也没去补觉，而是来到房间亲热的拉着二女儿的手说着体己的话。
　　姚楠这会和许斌腻在一起了，深爱着自己丈夫的恋爱脑一个，被许斌一哄情绪也没那么低落了，嫣然一笑说：“妈，晚饭我约了燕子阿姨一起吃。”
　　“哦，在哪吃我送你过去呗！”
　　姚欣也跟着献起了殷勤。
　　沈如玉一唱一和的说：“对呀，大家一起吃个饭，吃完我和你燕子阿姨打牌去。”
　　“你们姐妹俩也去逛逛街，带楠楠去做个美容护肤什么的，你看这段时间你妹夫对你多好。”
　　一大一小两只母老虎，此时说话温声细语，极尽殷切之意甚至有几分谄媚的感觉。
　　姚楠都感觉轻飘飘了，觉得丈夫说的很对别计较这些，都是一家人钱花出去大家会对你更好。
　　这女王般的感觉，被人如此重视，她还是第一次体会突然就觉得物有所值，要以前的话母亲肯定不会那样和她说话。
　　许斌趁机说：“我晚上有事就不去了。”
　　姚楠有点意外。
　　不过体贴的说：“没事，那我们自己去吃就好了，老公你别耽误了工作。”
　　许斌看了一下时间，说道：“顺路的一会我带乐儿她们去学校，把小果也一起送回去。”
　　沈如玉心疼女婿，立刻说：“让她们打个车就好了，你一天天的那么累，还专门开心送她们没必要。”
　　累……尽在女人身上累了。
　　许斌自己都有点汗颜了。
　　不过在姚家母女的眼里，许斌已经算是高深莫测了，一句财富已经自由是多少人的向往。
　　为了方便偷情，许斌一直编造说有时差晚上都会偷溜而走，她们就觉得这样日夜颠倒的赚钱也特别的累。
　　而且许斌现在英语天赋完全点满，手机上那些闻所未闻的外国APP一堆，神秘又让她们肃然起敬，所以母女四人都有了同样先入为主的看法。
　　“没事，自己家妹妹还有什么累不累的，都顺路。” 
　　第33章
　　下午四点是归校的时间，许斌先载上换了校服背上了书包的姚乐儿和肖妙妙一起回了学校。
　　原本她觉得应该再躲一下的。
　　不过肖乐乐的母亲给了那个瘾君子父亲三千块钱，叫他不许去学校闹了。
　　瘾君子肯定不会言而有信，但这钱起码让他潇洒几天，加上市一中的安保也不是摆设，所以肖乐乐的学业也不会被耽误到。
　　“妙妙放心吧，姐夫也会一起想办法的。”
　　临下车的时候，许斌一脸温柔的说：“你多和你母亲联系，看是什么样的情况，有需要的话第一时间打给姐夫知道嘛。”
　　“知道啦，谢谢姐夫！”
　　肖妙妙满面的柔媚之色带着几分感动，小姨子姚乐儿也笑得很是开心，许斌没冷落她就算没时间亲亲我我每天也会和她发很多睡前资讯。
　　在姐夫的洗脑下，单纯可爱的小姨子也不怎么吃醋了，接受了姐夫这完全是爱屋及屋的观点。
　　姐夫之所以勾引肖妙妙，是因为肖妙妙是她的闺蜜，和她有一样的身材。
　　“姐夫有多爱你你也知道，姐夫知道在你心里也很愧疚，因为我是你亲姐姐的丈夫。”
　　“就算你心里能接受我，可身体上你肯定会犹豫会抗拒。”
　　“姐夫也是男人，也有欲望和需要会有憋不住的时候，你知道嘛姐夫在梦里已经和你亲热过多少回了。”
　　“抱着你姐睡觉的时候，梦里姐夫已经舔遍了你全身每一个地方……”
　　“等姐夫受不了的时候，就让妙妙做你的替身好么，别让姐夫那么难受。”
　　这番话让姚乐儿脸红心跳暗暗的啐着。
　　不过心里也有点意动觉得自己没资格阻止姐夫。
　　毕竟肖妙妙也愿意当姐夫包养的金丝鸟。
　　但心里又控制不住的发酸，说是当替身是对她的尊重和爱意不假，可姚乐儿又觉得不需要……
　　“好了，生活费给你们转过去了，要好好读书。”
　　许斌停下了车，拿起手机一人转了五千过去。
　　“谢谢姐夫！”
　　两只小萝莉立刻欢呼了一声，姚乐儿现在是心安理得，觉得有姐夫养着实在太幸福了。
　　不用每一次和母亲拿生活费，都要被她念叨一番还拿不到几个钱，甚至母亲输了钱还会朝她撒一下火。
　　与之一比姐夫简直是天使了，还那么温柔体贴生怕她在学校委屈了自己。
　　肖妙妙也是笑得又甜又感动，她到现在有点羞愧了，一开始说包养什么的有点开玩笑的意思。
　　毕竟这是乐儿的姐夫。
　　不过渐渐的她也沉迷其中了，感同身受到姚乐儿情窦初开的快乐，逐渐也看不起学校那些幼稚的男生。
　　别人的金主都是大胖老头，这个金主又年轻又帅，其实正经谈恋爱肖妙妙都很乐意，更何况他还给钱还买包包出手阔绰。
　　现在肖妙妙都有点愧疚了，人家一掷千金，自己却没尽义务伺候好金主爸爸这不是在白嫖么！
　　她大眼珠子眨着，都在琢磨着该怎么找个机会好好报答自己的金主爸爸……
　　两只童颜巨乳的小萝莉恋恋不舍的下了车，原本来个吻别什么的很美好，奈何副驾驶的位置还有一只完全相反的平胸萝莉规矩的坐着。
　　车子朝小镇的方向开去，许斌温吞的笑道：“小果，咱们先去买手机。”
　　“买手机？？”
　　谢小果有点诧异的问着。
　　她现在用的是很旧的手机，萤幕都破裂了记忆体不足卡的要死，有时候点开学校的学习内容直接死机可以说让她感觉人都丢尽了。
　　谢文进那个穷酸死板的性格，就觉得学习靠手机简直是离经判道。
　　沈月辰听着其他家长的话，也觉得不必要买什么新手机，这一部破归破可以对付，还玩不了游戏就最适合学生了。
　　和大多数父母一样，她们不会想到在青春期的时候，孩子有多敏感，这部手机足够她在学校丢人现眼而变得自卑。
　　“你二姐说过我有个二手的手机不错你可以用，她之前是这样说的。”
　　“不过我看了一下，里边还有需要用的资料……”
　　这一说，谢小果有点失望的哦了一声，说：“那没事，我这个还可以将就。”
　　“没必要！”
　　许斌带着她去了商场径直的来到了苹果专卖店，想也不想直接给配了个苹果15的高配，和一个专门的电子手表一共花了一万三。
　　谢小果是吓了一跳，这对于她来说完全是天文数字了，说话都哆嗦了：“姐夫，这个太贵了我不能要，被我爸妈知道我会被骂死的。”
　　许斌哈哈一笑，直接把袋子塞到了她手里，挤了一下眼说：“你个小傻瓜！”
　　说话间手在她挺翘的小鼻子上一刮，这是一个十分亲昵的宠溺动作，连称呼都带几分暧昧的气息，让谢小果控制不住的楞了。
　　明显她和许斌见面次数一个巴掌都数的过来，关系肯定没到位，就算是亲戚的话也陌生得很。
　　不过拿着手里的购物袋，谢小果只是有点害羞的红了脸，倒没觉得这有什么唐突过份。
　　许斌仔细的观察着她的反应，见她没排斥就主动拉住她的手，没敢用牵的而是抓住手腕的位置拉着她继续朝商场走去。
　　“你就说是我给你的就好，是不是二手机难道你爸妈看得出来啊。”
　　“再说了她们用的都是一两千的安卓机，哪懂得什么苹果手机是啥，值多少钱。”
　　“你再买个漂亮的手机壳一装，什么型号都看不出来的。”
　　“安心吧，你爸妈那个见识，你说是二手淘汰机他们肯定不会怀疑的。”
　　这一说谢小果心里安稳下来了，和姚乐儿的情况是一样的。
　　青春期都是虚荣，敏感，又容易自卑的时候，这对于她来说也是人生中最贵的一份礼物了。
　　她紧紧的抓住购物袋的绳子，脚步有点飘甚至感觉自己是在做梦一样，从她来说这是从天而降的惊喜。
　　“也不知道你什么时候生日，就当今年姐夫给你的生日礼物吧！”
　　来到电梯处，许斌放开了她，又伸手在她的小脑袋上摸了一下，满面的温柔。 
　　第34章
　　眼前的小表妹是比小姨子还要矮一点的小萝莉。
　　虽然是个平胸不过看着不瘦，身上软软香香的有一股子乖乖女的秀气。
　　最重要的是她眉目间与小姨沈月辰有几分相似。
　　虽然不如家里的女人那边的极品，别人是校花她起码也是个班花了。
　　许斌自然控制不住心有邪念，不管怎么说先铺垫一下，加一下印象分再说。
　　“谢谢姐夫！”
　　谢小果面色红红的，害羞，又有激动和难掩的兴奋。
　　“呵呵，别紧张，姐夫又不吃人。”
　　许斌说着话见她满面的亲昵，又去掐她柔嫩的小脸，感受着青春期小表妹吹弹可破的肌肤。
　　同样的谢小果红着脸没拒绝只是微微咬了下唇，模样十分的娇俏让许斌眼里的邪火大涨，尽管不是什么极品萝莉。
　　但这种秀气的乖乖女男人还是会喜欢的，尤其是抱有邪念的话，更会享受这其中的乐趣。
　　“人家没说这些嘛。”
　　说着话来到了二楼，在一个专门卖手机周边的店坐了下来，先把手机拿出来贴个膜是第一步。
　　许斌坐下以后见谢小果满面好奇的四处看，立刻推了推她的小腰笑说：“去挑手机壳，最少两个这是任务知道嘛。”
　　“好！”
　　谢小果亲昵的一笑，开心的在店里逛了起来。
　　她今天扎着条小马尾，穿着一条天蓝色的连衣裙很素也很简单，却纯洁得宛如漫画里的邻家少女一样。
　　小妮子被父母监督着学习很严格，按照谢文问那乡下穷酸书生的性子，沈月辰柴米油盐的习惯性算计，她应该很少来城里。
　　逛这种商场就更少了，所以这对她来说是个花花世界，她就蝴蝶穿花般的在这里逛了起来。
　　“哟，这不是妙妙的金主爸爸嘛。”
　　突然一个冷嘲的声音响起，许斌抬眼一看眼前一亮。
　　那个之前和小姨子不对付的阿娇，此时搂着另一个胖子走了进来。
　　她打扮得很妖冶也很性感，说真的在以前是许斌觉得自己配不上的等级了。
　　胖子也是一身名牌，瞥了一眼没说话，上次已经记住这家伙了。
　　“还行吧，一个败家子。”
　　阿娇有点无奈的说着。
　　她倒想嘲讽一番，可是许斌已经展现出经济实力了。
　　她是很清楚自己身边的胖子比不上。
　　昨晚使出混身解数伺候好他，也才给几千一个月而已，还不买什么礼物很是抠门。
　　胖子哦了一声也没说什么。
　　毕竟男人相对理性，很少出现争风吃醋的场面，起码为身边的这个女人得罪另一个有钱人不现实。
　　这时谢小果跑了过来，说：“姐夫，这个手机壳好不好看。”
　　她手上拿的是一个比较粉色的，小女生会喜欢的手机壳。
　　一般的情况下都是二三十块，但这家店有自己的贴钻和3D列印，每个手机壳都是独品不说，加了钱还可以定制，所以最普通的都一百起步，好一点的都要五百。
　　阿娇看了看桌上崭新的苹果15，自然知道这值多少前，面色一变心里酸得不行了。
　　肖妙妙，姚乐儿也就算了，阿娇略一打扮姿色就能和她们平起平坐。
　　可那两个没女人味的黄毛Y头胸大，阿娇输了也没不服气到什么程度，可现在一看眼前的这一个。
　　细皮嫩肉不假也没漂亮到哪去，一身的地摊货一看就是乡下来的。
　　“你在这看吧，我去楼上看一下店面的生意怎么样。”
　　胖子说完就先离开了。
　　阿娇这才叉起双手，上下打量着谢小果然后冷笑说：“哟，城里的吃腻了，现在换口味了喜欢乡下妹啊。”
　　“啧啧……这没胸没屁股的，哪点好了。”
　　阿娇心里嫉妒得不行，谢小果被她一说有点楞住了，看着打扮得明艳动人的阿娇，她一时还有点自卑了。
　　唯唯诺诺的低下了头，轻声问：“姐夫，这是你朋友？？”
　　“又喊姐夫，骗谁呢。”
　　阿娇不客气的嘲讽道：“没胸没屁股，也能学人家出来勾引男人？？”
　　说着话，她又看向了许斌，眼里是难掩嫉妒的火焰：“我说金主爸爸，你品位降级得厉害啊，花那么多冤枉钱找这么一个小妮子，和打水漂有什么区别。”
　　“怎么，非得和你一样打扮得和个妓女一样才行吧。”
　　一直觉得温顺乖巧的谢小果突然哼了一声，猛的上前抱住了许斌的胳膊，即便是平胸也很暧昧的用胸脯磨蹭着许斌的胳膊。
　　即便不知道这疯女人哪来的，但敌意满满她是看出来了。
　　再没脑子都听得出她在嘲讽什么，谢小果突然就有了这举动许斌都有点吓到了。
　　谢小果上下打量着她，一脸傲娇的笑道：“怎么，嫉妒啦，我的金主爸爸是个年轻又有钱的帅哥。”
　　“而你呢，哟，大美女呢，我们校花都没你漂亮，没你会打扮。”
　　阿娇面色一变，她可是标准的绿茶，自然不会觉得这是恭维的话。 
　　第35章
　　谢小果话风一转，有点鄙夷的说：“可惜哦，人家是千金小姐，你呢看着就像小姐。”
　　“我和我家老公在一起舒服得很呢，不像某人呀，得和比自己爹岁数都大的死胖子上床。”
　　这话说的许斌都楞住了，心想谢小果看起来那么乖，怎么战斗力那么强。
　　前段时间一直听岳母说，小姨一直在操欣谢小果到了叛逆期的事，现在看来不是空穴来风啊。
　　就这口才，前途不可限量，未来肯定能超越岳母沈如玉。
　　她这反差太大了，看着那么乖那么秀气，楚楚可怜的一开口却那么咄咄逼人，阴阳怪气的十分到位。
　　别说许斌楞住了，就是阿娇都有点错愕。
　　谢小果露出了鄙夷的笑意似乎有点嫌弃她，露出人畜无害的笑意，眨着无辜的大眼睛说：
　　“这样说来姐姐还挺可怜的，好好的身体得被那样的老男人糟蹋。”
　　“我听说胖子鸡鸡都短，那应该也是个蝉蛹吧，这岁数都软绵绵的力不从心。”
　　“哎……说来也心酸，姐姐这赚的是精神抚慰金吧。”
　　“不对，姐姐要赚这个钱，还得表演出很满足的样子，如痴如醉的那种，这应该算演出费才对。”
　　许斌听得彻底傻眼了，阿娇反应过来气得脸都白了，小拳头甚至握紧了一阵抽搐。
　　不过谢小果明显还有余力，小嘴一张就和机关枪一样：
　　“这样算姐姐也真可怜，哎，你赚的也算是血汗钱了，我不应该看不起你的。”
　　谢小果最经典的就是那副人畜无害的模样，说真的一样的年纪不管小姨子姚乐儿还是肖妙妙，都没办法有她这样的感觉。
　　谢小果嘟起了小嘴，一副歉意满满的模样说：“对不起了姐姐，我不该说这些的。
　　不过苹水相逢我还是想祝福你。”
　　“祝福什么？？”
　　阿娇下意思的说了一句，马上就暗骂自己嘴贱，为什么跟着对方的节奏走。
　　谢小果特别的娇小，150够呛，145还差不多，又不似姚乐儿那样有前有后看起来有视觉冲击。
　　此时她抱紧了许斌的胳膊，就似是个小孩子挂件一样，但她还是一脸陶醉的把小脑袋枕在许斌的胳膊上，一脸含情脉脉的说：
　　“祝福你能找到一个和斌哥哥这样好的老公。”
　　“你……”
　　阿娇气的脸都绿了，果然上套了。
　　谢小果一脸的单纯可爱，露出一副娇羞无比的模样亲昵的依偎在许斌的身上，说：“人家是真心的，只是觉得姐姐你那么漂亮，还要陪这些老猪头多可怜啊。”
　　说罢她抬起头，一脸陶醉和迷恋的看着许斌，如是娇痴的呢喃道：
　　“我和斌哥哥在一起是因为我喜欢他，他对我的好你也看到了，最重要的是他也好帅，同学都羡慕我找了那么好的男朋友。”
　　“而且他还很强壮，每一次都让人家很舒服……讨厌，说这些干什么。”
　　许斌听得都傻眼了，谢小果这他娘的太强悍了，什么话都能现场胡编乱造不说。
　　关键是她的演技，这会一脸满足的娇羞，一副已经新妇落瓜回首望春的模样，许斌看着自己差点都信了和她有一腿。
　　阿娇是面色发颤，气得说话都咬起了后槽牙，声线颤抖的说：“小荡妇，没胸没屁股的倒是骚上了。”
　　“就你这平板身材你来月经了没有，还学人家出来勾搭男人，骚你都没一点本钱。”
　　“没胸没屁股怎么了！！”
　　谢小果一脸陶醉，又一脸傲娇的说：“我斌哥哥喜欢就好，再说了就算来月经又怎么样，哥哥喜欢的话我后边照样能伺候他，而且我又不是没嘴。”
　　许斌听得冷汗直流，三观尽毁啊，这还是大家印象里那个瘦弱，楚楚可怜的乖乖女嘛。
　　“为了心爱的人，怎么样都可以的，不管怎么样我都心甘情愿，而且会很舒服。”
　　谢小果继续说着。
　　那一脸的痴情看起来和真的一样。
　　但对于阿娇来说这是最大的讽刺，就是在讽刺她陪几个老男人，碰不上许斌这样的极品。
　　阿娇气得直哆嗦，一看她那样就气的不行，但还是稳住了心神，冷笑说：“你够傻逼的，你以为你真是正牌女友啊。”
　　“别做梦了。
　　这家伙和多少女孩子纠缠不清只有他自己知道了。”
　　“光我见过的，就起码两个了，胸比老娘都大，怎么可能看上你这个飞机场。”
　　在阿娇看来。
　　这蹩脚的表演不像是包养关系，因为谢小果长得太清纯了，表现得更像是深陷爱河的初恋小姑娘。
　　这绝对是杀招，只是在阿娇暗自得意的时候。
　　谢小果只是微微一楞而已，随即又恢复了那含情脉脉的模样，用挑衅的眼神看着她：
　　“哦，我还以为什么事呢，胸大的斌哥哥玩玩又怎么了。
　　那是她们的福气。”
　　“斌哥哥那么好，身边什么女人不缺啊，就是不花钱都有往上贴的我又不是没见过。”
　　“再说了，会打扮，身材好发育好的很多，可我这样的可不多哦。”
　　谢小果一脸暧昧的笑了起来，说：“虽然我是成年人了。
　　不过身材和未成年的幼女差不多，可能斌哥哥玩起来就更有感觉了吧。”
　　“胸大的话就算了吧，好多胸大的斌哥哥要怎么玩都有，女孩子不行还有少妇嘛。”
　　“所以这有什么关系嘛，我喜欢他不过我也没想过独占啊，我就想着斌哥哥什么时候喜欢我回来能找我就好了嘛。”
　　谢小果的面色平淡无比，又看着这气急败坏的对手，突然很阴阳的来了一句：“姐姐，你不会是嫉妒心作祟，因爱生恨吧。”
　　妈的，这战斗力，顶级了，阿娇一下就被气得身体都在抽搐。 
　　第36章
　　“没事，虽然哥哥看不上你。
　　不过以后你有机会的哦。”
　　谢小果进一步的刺激着她，嬉笑说：“其实人家也想谈恋爱的。
　　不过哥哥那么好我觉得有点配不上。”
　　“好好，骚货，你妈的没胸没屁股你骚个屁。”
　　阿娇气得抬手直指，语气都有点哆嗦。
　　“没办法，没胸没屁股不影响我骚啊……”
　　谢小果挑衅的看着她，又嬉笑着说：“起码我不用演戏啊，不用陪那种老男人，每次斌哥哥弄我的时候，都舒服的不行了。”
　　说罢，她又一副含羞的模样，说：“我有点不耐操……姐姐你有兴趣的话，要不你可以帮帮忙嘛。”
　　别说阿娇想吐血了。
　　许斌一口老血也差不多吐出去了，完全没想到谢小果的绿茶能力强到这地步。
　　“下贱！”
　　阿娇看了看许斌居然有点动心，但出于面子她是骂了一声直接离开了。
　　应该说是灰头土脸的败退才对，这个小太妹也没想到看起来是乖宝宝的谢小果战斗力会那么的强。
　　许斌也是叹为观止，谢小果看她走了才撒开了许斌的胳膊，看着姐夫一脸的震惊她又害羞上了，恢复了之前那副乖宝宝人畜无害的模样。
　　不好意思的吐了吐舌头，说：“姐夫，我是看她找麻烦才怼回去的。”
　　“姐夫没说你。
　　不过果果你战斗力也是够牛逼的。”
　　许斌是笑着赞许。
　　谢小果不好意思的说：“乡下人都那样，我们学校里吵架都比这水准高，就那种货色在我们那只有挨骂的份。”
　　“是是，我家果果又厉害，又生猛。”
　　许斌对她是刮目相看了，真是人不可貌相啊，就刚才那战斗场面说出去估计亲妈都不信。
　　买好东西就载着她回家了，在路上谢小果就接到了母亲沈月辰的电话，几句知道了就挂掉还一副很不耐烦的口吻，确实是青春期的叛逆表现。
　　“怎么了！”
　　许斌关心的问了一句。
　　谢小果嘟起了小嘴，说：“我妈今晚加班，我爸和人钓鱼去了，叫我回家别乱跑。”
　　许斌一听是郁闷坏了，之所以这么殷勤是想着借机来一趟。
　　如果灌醉了谢文进的话再当着他的面玩弄沈月辰丰润迷人的身体……
　　想想就邪恶，想想就刺激，现在计划泡汤了这殷勤是白献了。
　　送了谢小果回家许斌就先走了，临走的时候，加了微信，所以说这所谓亲戚关系之前是一点都不熟。
　　周一的早上，在许斌的鼓励下姚楠终于敢开车去上班了。
　　仙女大姨子也回家住去了，最大的原因还是心虚，加之公公张德顺说了那台二手宝马直接落姚欣的名就当是一种补偿。
　　大姨子也是得给他这个脸面，再怎么二手毕竟是宝马，只是开惯了卡宴感觉她有点不安份了。
　　许斌也是一大早来到了新辉集团，那点钱已经看不上了。
　　许斌感兴趣的是那个副本任务到底能不能重启成功。
　　刚打完卡，保安队长张伟就过来了，白眼直翻的说：“你制服先去换一下。”
　　“行！”
　　点了体力的属性点以后身体变壮了，之前的制服显得有点紧了。
　　许斌换上以后就来到门卫处。
　　一早上就发现保安都换了一批了，张伟坐在门卫处打起了哈欠，等上班时间一到就把队员召集过来开会了。
　　任务的布置也是很简单，明天一早有大领导要来视察。
　　到时候久不露面的张祖辉，和集团麾下各公司的老总们都会来迎接，人很多，为了防止洛家的人趁机生事所以安保工作要落实到位。
　　中午食堂打饭，许斌特意把队长叫过来和自己一起吃，私底下要了好几个菜算是献殷勤。
　　张伟满意的点着头，一副你小子很懂事的样子，说：“你放心，明天忙完了你的工资，还有奖金都可以去财务拿，到时候你想辞职也是秒批我已经说好了。”
　　吃着香喷喷的牛肉，张伟又说道：“不过你这辞职有点可惜吧，上次你算立了大功了，咱们张总还亲口夸你来着。”
　　“不想干保安的话，可以申请一下去别的岗位或是公司，有张总发话你小子肯定前途无量啊。”
　　作为本市老牌的龙头企业，张祖新可以说是手眼通天，黑白通吃的一个人物，在平民眼里就是一辈子接触不到的大人物。
　　“再说吧，自己有事要干。”
　　许斌满面八卦的打听着：“队长，你说大领导要来视察就视觉，怎么就搞得如临大敌一样。” 
　　第37章
　　“你不懂，洛家的人也会来，我和你小子说咱这集团呀要变天了。”
　　张家和洛家都算是本市的老牌土族了，当年两家联姻可谓是风光一时，新辉集团旗下多个专案一起运营，可以说一下就成了龙头企业。
　　可是十年前洛老爷子一死，本就人丁不兴旺的洛家没一个上得了台面的人。
　　张祖新趁机吞并了部分股权，和集团一些已经成形且开始盈利的专案，导致了洛家元气大伤，新辉集团俨然成了张祖辉的一言堂。
　　“洛家的人就服气？”
　　许斌追问着。
　　论起八卦那还是自己人更清楚，张伟呵呵的一笑，说：“那肯定不服气啊，洛家也不是省油的灯，我和你说个事你就清楚了，城中花园知道吧。”
　　“废话！”
　　许斌翻起了白眼，老子现在就住城中花园。
　　城中花园当年就是新辉地产开发的专案，一期和二期时张洛两家在蜜月期，三期刚立项的时候，就是张祖辉翻脸不认人的时候。
　　洛家也不是省油的灯，前两期已经小赚了一些，但大部分利润都被建筑公司起家的张家拿走了。
　　第三期是别墅区计划建20栋别墅，可以说三期的销售就是纯利润了。
　　这一块肥肉自然是谁都盯着。
　　张祖辉是强势霸道，但洛家也不会任他拿捏，于是动用了人脉从中作耿，在工程进度和验收环节就一直卡着不说。
　　预售楼花的许可证也一直办不下来，除此之外涉及到物业方面也是有不少的糊涂帐。
　　张伟啧啧感慨道：“老板和老板娘撕破了脸，那可不是家庭矛盾离个婚那么简单，是两个家族之间的矛盾和冲突。”
　　“不只是新辉地产旗下城中花园，几乎是所有专案都受到了影响，彼此拆台彼此下绊子。”
　　“光我知道，洛家的酒店就被搞了好多回，张家的建筑工程也是遭了老罪。”
　　不只是生意上的手段，张洛两家已经斗得不死不休了，彼此告对方的官司起码几十桩在打不说。
　　洛家的大儿子职务犯罪被举报进去了，张家也因为税等问题进去了好几个，闹到现在大有同归于尽的感觉。
　　以现在的闹法，新辉集团已经四分五裂了，再下去就只有破产一条路可走。
　　“再怎么弄下去，新辉集团该破产了。”
　　许斌听着不禁摇起了头。
　　“就是！”
　　张伟啧啧的说：“以前两家合并资源成立新辉是为了冲击上市的，没想到上市没成功，两家都搞得灰头土脸，半死不活。”
　　“闹成那样，那大领导还来视察？”
　　许斌不禁问了一句。
　　张伟嘿嘿的一笑说：“因为当年就是有那位领导的扶持，新辉集团成立以后的业务才蒸蒸日上，成为多业务的本地龙头。”
　　许斌发给了他一根烟，点燃以后说：“那领导看见新辉集团现在这德性，不是脖子气歪了？”
　　“可不是，听说雷霆大怒了。”
　　张伟压低了声音：“我听说啊那位领导背景惊人，早高升到省城去了。
　　这一趟特意回来就是要调停两家的矛盾，实在不行就把新辉集团拆分了。”
　　“他都不在这了，能做得了主？？”
　　许斌不禁问了一句，县官不如现管的道理还是懂的。
　　“人家牛逼，没他的话张家和洛家不可能有现在的身家和规模，说好听点这位大领导是他们的恩人，贵人。”
　　“说难听点，他更位高权重了，谁敢不听话……呵呵！！”
　　豪门恩怨狗血就是多，说都说不完，反正闹到把对方的人往牢里送的地步确实是不死不休。
　　说到底就是张祖辉野心大，也贪心想把洛家给吞了独占新辉集团，洛家自然受不了这个气才反击。
　　张伟是张祖新那边的人，当然不会说自家老总的坏话。
　　不过这些事也说的是有板有眼绝对不是空穴来风。
　　许斌对于这种毫门恩怨没什么兴趣，有兴趣的只有副本任务。
　　次日清晨六点，所有保安都集合了，甚至有从别的公司调过来的生面孔，布置任务的也不是张伟了，而是一个看起来很严肃的中年人。
　　布置完，中年人扫了一眼问：“谁是许斌。”
　　“我！”
　　许斌有点错愕。 
　　第38章
　　“你留下，其他人去对应位置站岗！”
　　保安们一哄而散按照先前的布置到各个地点，中年人过来呵呵一笑拍着许斌的肩膀说：“小伙子前途无量，张总对你很是满意，这次表现得很不错。”
　　这太他妈官话了，前途无量，不见你派个人去慰问一下，好歹也是工伤吧。
　　中年人接着说：“领导们不喜欢大排场，也发话了不准出去迎接，所以到时候他们的车会停在咱们大门的正前方。”
　　“按照规格需要有一个人专门按电梯的按扭，大领导乘坐的那一部你负责，从领导进大门开始你就得负责引路，现在就去换衣服！”
　　“是！”
　　许斌一头的雾水，莫名其妙的又成了电梯里的门童。
　　七点的新辉集团可谓是门庭若市，明明上班时间还没到，一台台的豪车就开了进来。
　　新辉集团其他的小股东，各个公司的老总，和集团高管们集体到场难得的那么齐全。
　　每个人脸色都是严肃的，大家心里都清楚这是决定新辉集团，和自己未来的一天，互相间也没说话就各回各的办公室等结果了。
　　很快，大门的空地上就剩两批人了，互相之间没任何的交谈空气里满满的都是火药味。
　　这批人下车以后，就分门别类一样的站位了，明显是属于两大家族的人。
　　张祖新很是苍老又有点病态，西装革履也掩饰不住没精气神的模样，还驻着拐几乎是在别人的搀扶下才站得住，一副风中残烛的模样。
　　另一边的人比较少显得势微，甚至是阴盛阳衰只几几个满面怒色的男人。
　　为首的是一个少妇，打扮得端庄优雅，化着淡妆看起来十分的妩媚。
　　她身穿一套白色的西装裙，打扮得宛如来出殡的未亡人一样引着张家人怒目而视，可又不得不承认这个女人是绝世的尤物吸引着所有人的目光。
　　洛紫颜，张祖辉名正言顺的小娇妻，也是现在洛家的掌门人。
　　风华绝代的一个尤物，此时冷若冰箱一副生人勿近的模样，远远看去都让人感觉骨头发寒，不敢产生觊觎或亵渎之心。
　　让许斌楞神的是，站在她身后的一个和她几乎一个模子刻出来，更加年轻貌美又打扮得很得体的小美女。
　　那不是洛可哥嘛……许斌是一脸的懵。
　　她也是洛家的人，看那位置还是千金大小姐，那她怎么到社区医院去上班了？？
　　空气里弥漫的都是火药味，那么多人对峙着没人说话，个个都面无表情看着就特别的诡异。
　　这时，一台丰田考斯特开了进来，两帮人如有默契般的露出了笑脸似乎是在等待检阅。
　　车子缓缓的停下，当过汽修工的许斌第一感觉就是司机很牛逼，粗略一看就让人见识到了什么叫四平八稳。
　　车门打开以后，陆续的下来了好几个中年男人，随行的还有秘书模样的年轻人。
　　远远的就看见张祖新和洛紫颜分别和其中为首的那个握手，然后簇拥着他一起朝电梯的方向走来。
　　这是一早就说好的，他们两个陪着大领导乘最中间的一部，其他人就坐其他的电梯。
　　等他们进了电梯，许斌才仔细的打量着眼前的中年人。
　　五十出头的模样，头发黝黑发亮梳着经典的背头，一身的干部服穿得很是板直，身材高大而且身姿笔直。
　　脸上虽然带着和蔼可亲的笑意，可依旧给人感觉上位者的压迫感十足，是那种久居人上才有的气质，摆明了和自己这种升斗小民不是一路人。
　　鹰眉剑目，不怒自威，是那种一看就有能力又有魄力的上位者。
　　“叶总，多年不见了，您风采依旧，我呀已经是个小老头啦。”
　　张祖新恭维着。
　　洛紫颜笑说：“叶总已经在省城工作了，还关心我们广市的百姓，实在是我们的福气啊。”
　　这夫妻俩随便挑一个出来。
　　那都是在广市呼风唤雨的大人物，但此刻在这位叶总的面前却显得那么前辈。
　　当然他们也不是那种阿谀奉承的走狗样，到了这种地位献殷勤也是一种艺术了。
　　叶总温吞一笑：“毕竟新辉集团是当年我一手促成的，可惜了冲击上市没成功，不然广市又多了一家上市公司。”
　　这话似乎带点责怪敲打的意思，不只张祖新面色一变，就连陪笑的洛紫颜也面色尴尬。
　　她幸灾乐祸不起来，知道上位者的想法很简单，你们既然两虎相争了总要有一个胜者般，相持不下闹到今天这种局面，那两方都是废物了。
　　这时洛紫颜看到了许斌，面色微微一变眼里有怒火，但也只是一闪而过很快就掩饰好了。
　　通过她这表情，许斌知道自己今天的作用是什么了，就是张祖辉摆在这恶心她，搞她心态的。
　　不得不说，很幼稚，想通了许斌有点哭笑不得……
　　许斌好奇的是这位叶总，明显是位高权重但不知道什么级别，可是刚才细一观察一位电视上看到过的副市长跟在他队伍的后边。
　　按照位置来看连前五都排不进去，证明这位叶总是真正的人上人。
　　许斌从昨天就动起了歪心思，系统里有个鸡肋般的道具：爸爸外挂。
　　眼前这不就是最好的人选嘛，趁着那对撕破脸的夫妻谦让着让叶总先进了电梯，许斌挪动身体让开的时候，一手按着开门键。
　　另一手装作无意，和叶总有了手臂肌肤上的接触，这是发动外挂的必要条件。
　　“叮……系统奖励道具：爸爸外挂是否发动。”
　　“是！”
　　许斌心里默念了一声。
　　“叮……外挂立刻启动，读取对方记忆开始。”
