
　　第16章
　　不知不觉连前戏带第一次已经一个小时了，杨思颖脸色发红的下了床，脚步踉跄的扶着墙嗔道：“都是你，要流出来了。”
　　“宝贝，一起洗！”
　　“不要，你个大色狼老实呆着。”
　　许斌当然想鸳鸯戏水，不过杨思颖是坚决不从就没有强求了。
　　其实这个许斌算有经验了，和妻子姚楠初夜以后想鸳鸯戏水都遭到了拒绝，还是做了好几次后一次强硬的要求下才完成这个体验。
　　姚南的性格那么温顺一开始都不从，那杨思颖这看着明显小母猫般的性格就更不可能。
　　美美的抽着事后烟，拿起手机一看各类APP已经下载好了，目前数据全在加载中。
　　杨思颖洗了大半天才洗好，围着酒店的大毛巾就出来了，许斌上去抱着她亲了一会才进卫生间自己清理了一下。
　　回到床上，杨思颖恰好在和自己的母亲打着电话。
　　许斌淫笑了一下就凑了上去，解开她的浴巾上下其手着，杨思颖白了一眼示意别闹了她有点慌张。
　　不过她也不敢有大幅度的动作，许斌把她抱在怀里双手揉胸，含着小乳头吸吮着，满意的在她白嫩的乳房上种起了草莓。
　　杨思颖略微吃疼但没阻止，眼神变得温柔起来了，大概小女孩都喜欢这种幼稚的浪漫吧。
　　“好，人家一会就直接去茶楼找你。”
　　挂了电话，杨思颖抱住了许斌在她胸前的脑袋，颤着声说：“臭哥哥别吸啦，我又没奶水。”
　　许斌抓着她的手往下摸去，杨思颖一摸到坚硬的肉棒楞住了，下意识的掏弄起来红着脸说：“怎么又硬了啊，不是刚射了嘛。”
　　“宝贝，再来一次受得了嘛。”
　　许斌舔着嘴唇说道。
　　“不要……那里有点疼。”
　　杨思颖果断的摇起了头，看了看时间轻声说：“都没时间了，我用手给你弄出来好不好。”
　　“男人第二次都比较久的哦，用手可是不行的。”
　　许斌发挥赖皮的本色，抱着她一边亲一边上下其手，哄骗着说：“思颖，帮我舔舔吧，舔一会咱们就走了好不好。”
　　“臭色狼，你别这样得寸进尺。”
　　杨思颖满面通红的白了一眼，说：“留着点体力回家交公粮去，受不了就回家搞你自己的老婆。”
　　“现在我就想要你哦！！”
　　“放心吧，我洗得很干净了。”
　　“不然的话，我可要来了哦，哥哥还没让你体验后入呢……”
　　一边温柔的哄骗，一边是威胁，双管齐下加上许斌手口并用的挑逗着她，小处女哪堪这样的逗弄啊，没一会呼吸急促起来眼神再次的迷离。
　　半推半就的她跪在了许斌的男边，柔嫩玉指抓着男人的阳物套弄着，近距离的观察着呼吸有点急促，脸上明显带着好奇。
　　“怎么，没看过吗？”
　　许斌挑逗着她，一手在她的翘臀上摸着，那结实的手感实在太棒了。
　　“远远看过别人撒尿……”
　　“我高中那个男朋友，我用手帮他弄过，但是是伸在裤子里的，就没看过真的。”
　　杨思颖倒是不扭捏，娇嗔道：“好丑啊，还是小孩子的看着可爱……”
　　“可爱是可爱，不过不好用哦。”
　　许斌的手微微的按了一下她的小脑袋，杨思颖和认命一样闭上了眼睛，想了想又伸开眼来仔细的看着，试探性的用舌头舔了一下。
　　大概是没异味，杨思颖慢慢的舔了起来和小猫进食一样，啧啧有味。
　　“对，就是这样，和吃冰淇淋一样。”
　　“宝贝你太棒了，这样舔很舒服。”
　　许斌这会兴奋得心潮澎湃啊，将一个刚认识一天的处女破了处，还让她现在就跪在跨下给自己口交，这样的成就试问哪个男人不兴奋。
　　在许斌的鼓励下，抱着极强好奇心的杨思颖舔得越发的自然了，或许是因为这都是女人的天赋，突破心理障碍以后她还会偷偷的观察许斌的反应。
　　可以说男人的兴奋表现，对于女人来说就是最大的鼓舞和赞赏。
　　“对的宝贝，你舔得真好！！”
　　“含进去慢慢吞吐，你应该看过AV的，做的真棒。”
　　在许斌的鼓舞下，她慢慢趴在男人的跨下，漂亮的樱桃小口含弄着肉棒上下吞吐起来，啧啧有声逐渐的没了齿感，可以说天赋是特别的高。
　　看着这个笑起来眼睛美如月牙的女孩，娇俏的容颜却在你的跨下舔着性物，又何偿不是赏心悦目的美景。 
　　第17章
　　“怎么还不射啊，人家嘴和手都酸了。”
　　吞吐了一会杨思颖就累了，吐出来换用手套弄着，嗔怪了一声说：“还好没心软让你来第二次，要不能把我活活弄死。”
　　“小女生不耐操，等以后你就知道多舒服了。”
　　说着许斌把她的小脑袋一按，嘴上嗔怪着但杨思颖还是继续口舌伺候着，看得出破处开发以后她不排斥这亲密的举动，甚至感觉她有点渐入佳境。
　　射过了一次许斌也不是很冲动，一看时间差不多了就拉她起来，说：“这次这样吧，回去要多看片子练习一下哦，下次争取帮哥哥吹出来。”
　　“去你的，下次谁要便宜你这臭色狼。”
　　恋奸情热的打情骂瞧俏了一会，就穿上衣服准备离开了，当然穿衣服的过程也很凌乱，起码许斌这个色狼很不老实，差点就把她逗得想带伤迎战了。
　　坐上了出租车，杨思颖红着脸抓起许斌的胳膊咬了一下，说：“你太坏了，第一天认识就带人家来开房，哪有你这样的。”
　　“今天你就见识到咯。”
　　许斌嘿嘿的一笑，大方的搂着她说：“情到浓时就是这样的嘛，都控制不住的，刚才你可叫得很舒服。”
　　“讨厌，还说！”
　　杨思颖若有所思的看了看自己的胸部，娇羞道：“你更坏的是留那么多草莓，人家回家要穿严实了，要不我妈问起来没法解释。”
　　“这有什么不好解释的，就说你勾引了一个有夫之妇……”
　　“滚蛋，臭色狼……都被你吸得还有点痛。”
　　杨思颖完全是个闷骚内媚的性格，表面上看乖巧老实，上了床以后就是个小荡妇了，不得不说这类型的女孩也真是男人的恩物。
　　说话间出租车停下了，许斌诧异的问：“你住城中花园？”
　　“是啊！”
　　杨思颖在许斌脸上亲了一下就下了车，撒娇着说：“我警告你别打坏主意乖乖走哦，要不被我妈知道的话，她可是护士亲手切了你都有可能。”
　　“好的，那晚安，我回去交公粮。”
　　仅一个路口就下了车，许斌感觉是身清气爽，人生中第一次约炮就约到了一个小处女，这艳遇着实想起来怎么想都很梦幻。
　　“老婆，你们想吃什么。”
　　“小龙虾，小龙虾！”
　　旁边响起的倒是姚欣和姚乐儿的声音，都不给姚楠任何的机会。
　　许斌扑哧的一笑：“知道了，姐夫不会买沙县小吃的，放心吧。”
　　“姐夫，妹夫，万岁！”
　　姐妹俩都欢呼了一声，她们是摸透了姚楠的性格，如果是姚楠开口的话肯定是楼下最便宜的沙县小吃。
　　许斌做贼心虚也没吝啬，十三香，麻辣，蒜香的小龙虾各来了一份，除此之外还打包了小姨子姚乐儿最喜欢吃的螃蟹。
　　大姨子喜欢吃小龙虾，妻子姚楠在这一点上也是一样，姐夫三个都口都重喜欢麻辣的东西。
　　进家门前特意闻了一下，洗得很干净应该没什么味道，许斌开门的时候一阵凉气扑面而来。
　　“老公，你怎么买那么多啊！”
　　姚楠第一时间上来，没穿胸罩走路胸前晃荡，接过许斌手里的东西她是心疼坏了开始在沙发上摆了起来。
　　“人多啊，不够吃怎么办。”
　　大姨子和小姨子也欢呼了一声凑了过来，她们都穿着居家的睡衣比较保守的穿了胸罩，这一点让许斌不是很满意，看样子得慢慢的改变一下这个不好的风气。
　　“我先去洗洗换个裤衩。”
　　许斌先上了楼，随意的一洗想了想还是穿了条沙滩裤光着膀子下楼。
　　一是大姨子姚欣的任务线还没开启，所以许斌不想直接穿内裤试探她的态度，二嘛就是刚颜射完小姨子，怕她脸嫩慌张露出破绽，所以还是老实点比较好。
　　下楼的时候，她们已经打开了包装拿好了饮料，不过都没动就在等着许斌。
　　许斌从冰箱拿出了冻的啤酒坐了下来，笑说：“等我干什么，你们先吃啊。”
　　“一起吃才好呢！”
　　姚乐儿立刻抓起一只螃蟹吃了起来。
　　“老公，这季节膏蟹很贵吧。”
　　太平洋青蟹，螃蟹里的佼佼者，比不上夸张的皇帝蟹一类的，但膏蟹也不便宜属于小姨子姚乐儿最喜欢的海鲜。
　　姚乐儿吃得嘴角带笑很是开心，因为姐夫买的不只是螃蟹，还有她也很喜欢的皮皮虾，一看那么大个个都带着溏心就知道很贵。
　　指望妈妈和姐姐买菜买这个……做梦，也就偶尔去高档酒席能吃到但也不能吃得满足。
　　“还可以哦，真凉快！”
　　许斌敷衍了一句，拿起啤酒狠狠的灌了一口，笑说：“大姐说的对，客厅有空调才是最爽的，看剧什么的都很舒服。”
　　姚欣这时也拿来了啤酒：“我陪你喝吧，一个人喝多没劲啊。”
　　姚乐儿这时俏皮的说：“姐夫，我刚才都想打电话催你赶紧回来了。”
　　“为什么！”
　　许斌和姚欣碰了一下杯，喝得也算爽快。
　　姚楠笑吟吟道：“妈一会就回来，被她看见我们三个开着客厅的空调在这，估计会骂我们个狗血淋头，说浪费电。”
　　“姐夫你背这个锅，说你开的，妈保证屁都不敢放。”
　　姚乐儿是知母莫若女，嬉笑着说：“妈就标准的嫌贫爱富，现在我们三个都是拖油瓶了，你才是亲儿子。”
　　“哪有你说的那么夸张。”
　　谈笑间吃着东西，没多一会大门就打开了，沈如玉一进门那个脸色春风得意明显赢了。 
　　第18章
　　“妈，过来吃夜宵啦。”
　　“妈，姐夫买了你最爱的皮皮虾哦。”
　　“我们刚坐下，妈你喝啤酒还是饮料啊。”
　　沈如玉脱完鞋，哼着小曲说：“你们先吃，妈换一身衣服。”
　　没多一会她就出来了，穿的一件款式保守的睡裙，不过从胸前晃荡的幅度来看是真空的状态，那个晃荡的幅度简直是赏心悦目。
　　姚家三姐妹都是脸一红不过也没多想，就想着妈是觉得许斌是自己家人是晚辈就没在意吧，这挺正常的还是别提醒省得挨骂。
　　事实上许斌没进门前，她们在家就没一个穿胸罩的，甚至有时候光着上身就房间来回跑。
　　尤其是在夏天，穿胸罩就不舒服很厚还会捂出汗。
　　以前的姚楠胸小没这烦恼，系统没改造前她就是一飞机场，姚欣还好就觉得也没那么难受。
　　巨乳的岳母和完美继承她基因的小萝莉就不一样了，运动基本不喜欢就是怕胸荡得疼，在家穿抹胸塑形可比胸罩舒服多了。
　　“妈，以后在家别穿胸罩了……”
　　原本是该拒绝的，可想起这一句话，沈如玉鬼使神差般的真空上阵了也不知道自己是怎么想的。
　　看到女婿那眼前一亮的表情，心里居然有隐隐的窃喜，只是她在感慨女婿现在不太自在，还要穿沙滩裤不知道他难不难受。
　　沈如玉表面云淡风轻的坐下，很老练的指使道：“小妹，帮我和你二姐拿个啤酒吧，你姐夫一个人喝酒多没意思啊。”
　　“妈，我也喝了！”
　　姚欣抗议着。
　　沈如玉妩媚的白了一眼：“你，整天说喝啤酒怕胖，就这一瓶你糊弄谁呢你。”
　　姚乐儿作为食物链的顶端，很自觉的就跑去拿冰啤了。
　　只是姚楠犹豫了一下，有点害羞的说：“妈，我喝不了啤酒。”
　　沈如玉眼一瞪，说：“你喝不冰的就好了。”
　　她一想应该是女儿来那个了，不过姚乐儿马上发现了不对劲，疑惑的说：“不对啊二姐，螃蟹你也很喜欢的怎么一口都不吃。”
　　姚楠满面的羞红，想了想从小包包里翻出一个东西拿了出来，放在了桌子上。
　　这一看所有人都傻眼了，一个验孕棒……两条杠。
　　许斌激动不已的哆嗦起来，拿着验孕棒眼前发亮的问：“老婆，你，你有啦？？”
　　姚楠娇羞的点头，说：“所以我不敢吃螃蟹，她们说是寒凉之物。”
　　“啊……”
　　沈如玉才反应过来，一把抓起来仔细的看着，亦是激动的说：“你个小妮子，什么时候发现的怎么不早说啊。”
　　姚楠有点不好意思的说：“妈，我一向不太准的，前个月太忙了一直加班，一忙起来都忘了这事。”
　　“上个月也没来，我都在想要不要吃中药调理一下，一忙倒把这事给忘了，那会我还没放在心上。”
　　“这个月按理说该来了，我就想不会那么严重吧，然后找医生把了一下脉想开点药调理，他和我说是喜脉调理什么啊。”
　　“我验了三天了，绝对是有了。”
　　姚楠说这话的时候，眼含笑意含情脉脉的看着许斌。
　　姚乐儿抹着嘴擦着手，猛的摸上了她的肚子，有点兴奋的说：“姐姐，那我就要当小姨啦。”
　　“三个月，你个死妮子怎么那么大心眼啊，粗心大意到这地步。”
　　沈如玉反应过来一开始是很开心，但马上又担心起来了，她可刚亲眼看见女儿被那样的狠操，有点担心孩子的健康问题。
　　许斌也第一时候凑过去抓住她的手，难掩激动的说：“老婆，为什么不早说啊。”
　　姚楠自然的靠在许斌的怀里，轻声说：“我以前身体就虚，月事来的比一般女孩晚，还没什么规律有一次停了四个月。”
　　“那会吃中药调理了一下，所以我就以为还是自己的问题，没往怀孕的方向想。”
　　这一说，沈如玉的老脸有点发红，也有点生气。
　　第二胎还是女的，她自己的月子坐的都不怎么样，加之姚百川那时候的态度对这个二女儿也不怎么样。
　　甚至她自己还有点迁怒在女儿身上，从小姚楠就照顾得很马虎，营养什么的都有点跟不上。
　　姚欣都难掩开心的摸起了妹妹的肚子，沈如玉直接给了她一脚：“别乱碰。”
　　这一幕让大家咯咯的笑了起来，姚楠是羞涩不已但满面都是幸福的微笑，柔声说：“老公，咱们有了孩子了。”
　　“这是爱的结晶！”
　　许斌温柔的吻了一下她的脸，这时候脑海里叮了一声：
　　“叮……系统额外奖励，完美基因后代。”
　　“让娇妻吃下你的精液，则孕育中的胎儿基因序列与宿主目前一样可以完美改造。”
　　“一切遗传病，近视散光之类的问题都可以完美解决，并且让胎儿可以安全完美的孕育。” 
　　第19章
　　一家人是激动不已，热烈的讨论着孩子的事，即便姚楠的肚皮还没鼓起来。
　　许斌也喝着酒很是开心，一想到自己马上有孩子了，那种期待是直线上升十分的汹涌。
　　夜宵吃完，沈如玉是大手一挥，大小姨子收拾桌子收拾东西。
　　“妈，我没娇贵到那程度。”
　　姚楠红着脸说了一句。
　　沈如眼是直接白了她一眼，说：“你就老实的呆着吧！”
　　说完她更是朝着女婿开炮说：“女婿，你现在也有几个钱了，怀孕期间为了安全起见，要不楠楠就别上班了安心在家养胎就好了。”
　　“我觉得可以！”
　　许斌立刻点头答应，自己卡里一百六十万怎么样都够了。
　　哪知道一向温顺乖巧的姚楠皱起了粉眉，说：“不行，不上班的话我没事做会闷死的。”
　　姚欣一听都从厨房出来助攻：“楠楠你就听话吧，都怀孕了上什么班啊你，妹夫又不是养不起你。”
　　姐妹俩的性格很窘异，姚楠属于绝对的劳碌命，你叫她好吃懒做的去享福她会直接疯掉。
　　“不行，班应该照上，我又不是一怀孕就有大反应。”
　　姚楠态度强烈的拒绝了：“有反应的话我自己就会停工，没有的话还是正常上班最好，妈你也学过护理该知道怎么回事。”
　　“适当的运动对孕妇和胎儿都好，而且那会你怀我们的时候不也在上班嘛！”
　　“没有运动的话，对胎儿影响吸收首先不好，对孕妇的身体也不好影响自然分娩。”
　　沈如玉这时情绪激动，来了一句：“那现在性生活还有影响呢。”
　　“我，我知道，我们会克制的嘛。”
　　姚楠红着脸低下了头。
　　嬉闹了一下凌晨夜已深，姚楠哈欠连天的表示要睡觉。
　　姚欣想了一下说：“妈，我和你睡。”
　　正常是各回各房了，小姨子姚乐儿是最开心了，享受着她新的满是高档家具的闺房开心的不行，欢呼了一声就跳着上了楼。
　　许斌和姚楠回了新的房间，进屋以后许斌抱着她摸索着她的身体，没发泄出去的欲望持续的澎湃。
　　“老公……”
　　姚楠握着肉棒套弄，许斌是一丝不挂的状态，姚楠穿着内裤，娇羞不已的说：“我一会给你吹出来好嘛，孕早期真的不能做爱。”
　　“傻啊你，做不做关系大嘛，我们是一辈子又不是只有这几个月。”
　　许斌打掉了她的手，然后抱着她吻了上去，姚楠面色惊喜又柔媚的配合起来。
　　吻了一阵她看着崭新的房间趴在了许斌的胸膛上，柔媚无比的说：“老公，我好期待啊，你说男孩好还是女孩好。”
　　“女孩吧，和我的楠楠一样可爱，男孩的话以我这个样子能把咱们俩人都气死。”
　　“不许胡说，老公已经够优秀了。”
　　打情骂俏着特别的开心，姚楠满心期待的摸着自己的肚子，满面都是母爱的光辉。
　　在许斌的眼里她是身材炸裂的铃木爱理，但按照系统的说法在其他人眼里都是那个丑女，在她自己的眼里依旧是很自卑的存在。
　　“老公……等我三个月以后，把后边再给你好嘛。”
　　姚楠小心翼翼的说着，已经跪在跨下，握住丈夫的肉棒舔了起来。
　　在她眼里是小心翼翼的讨好，但在许斌的眼里铃木爱理这级别的妹子在给你口交，那个刺激满足的程度简直是笔墨难沁。
　　尤其妻子撩起秀发扎了起来，嘴里始终含着龟头，吗面的陶醉和梦痴，抬眼看你都是含情脉脉的柔情，可想而知这是多美妙的满足。
　　“宝贝，老公没要求过什么的，你愿不愿意是你的决定。”
　　许斌抚摸着她的脸，极是温存的说：“从我们认识开始，到我们是夫妻了，我有过任何不尊重你的时候嘛。”
　　“老公……”
　　姚楠动情的呢喃着，吞吐的速度更快了，即便达不到深喉的水平也特别的用心。
　　让人诧异的是房门突然打开了，特别突然的那种。
　　门一开姚欣婷婷玉立的站在门口，目瞪口呆的看着这一幕也不知道说什么。
　　姚楠被吓得一个哆嗦都停下了动作。别说是她了许斌都被吓到了，猛的坐了起来抱着妻子伏在自己跨下的小脑袋：“大姐，什么事。”
　　门口的姚欣一下尴尬住了，没想到一进门就看见如此火爆的画面。
　　姚楠一下吐出了肉棒，羞得满面通红但小手一握肉棒继续套弄起来，没让丈夫的快感中断，不得不夸一句真的是贤妻。
　　“大姐，你干嘛啊，进来不敲门的。”
　　姚楠少见的先声夺人。
　　姚欣没想到当着自己的面妹妹还在为丈夫服务着，脸色发窘的她赶紧关上了房门，隔着门说道：
　　“以前习惯了啊，妈找你呢。”
　　“那你也要敲门才能进来啊，太过份了。”
　　早就听到动静的姚乐儿沉浸于自己的新香闺里，这会忍不住趴着门偷听，小脑袋一转想着二姐那么气急败坏肯定是被看到什么了。
　　不过二姐怀孕了不能做爱啊……那到底是口交，乳交，还是……肛交。
　　听着姚楠的话，小姨子满面羞红的想：二姐你老公更过份，不只没敲门还有我房门的钥匙呢。 
　　第20章
　　姚欣可不是能吃亏的主，站在门前哭笑不得的说：“行了你，谁稀罕看许斌那一身排骨啊，搞得好像你吃多大亏似的，赶紧下来。”
　　“等一会！”
　　“等什么啊。”
　　“我老公还没射呢，你先下去吧。”
　　这话不只是姚欣震惊，姚乐儿都不敢相信这是内向的二姐嘴里能说出来的，连许斌自己都有几分的诧异。
　　再一看，姚楠：好感度95%。
　　什么时候升到这样高的许斌也不知道，或许是细节的事做多了，就日积月累起来了。
　　姚楠说完又趴到丈夫的跨下，醉眼迷离的含着肉棒吞吐起来，啧啧有声双手还温柔的抚摸着丈夫的睾丸。
　　许斌抚摸起了她的小脑袋，看着娇妻现在这张铃木爱脸的俏脸，温柔的说：“老婆，先去看看妈有什么事吧。”
　　“老公，那你不难受吗？”
　　姚楠吐出了肉棒粗喘着，小手套弄着。
　　“没事！”
　　许斌摇头，温声笑道：“老公多持久你不知道啊，想用嘴让我射，你还需要再学习一下哦。”
　　“那我先下去了！”
　　姚楠娇羞不堪，一边穿着睡裙一边说：“为了宝宝现在不能做了，等人家灌好肠再让老公尽兴。”
　　这一说许斌是充满了期待，不过她一出去许斌马上锁上了房门。
　　用旧手机打个一个APP连接，立刻传出了岳母沈如玉的声音：“你二妹呢？？”
　　许斌想过装个监控什么的但没时间，那一箱子电子设备里倒有两个收音器，俗称的窃听器不过不是什么高端的货色。
　　说来好笑这是以前买显卡时相熟的老板赠送的，人家玩各类设备对于旧款没兴趣随手就给了，许斌充完点试了一下有用。
　　趁着换空调的时候，顺手装在岳母的床底下了。
　　“她呀，正伺候她老公呢。”
　　“啊，这个死妮子，她自己都知道这个月份不能乱来的，怎么许斌也那么没轻没重啊，一回房间就折腾这不是找死嘛。”
　　“妈，你别紧张，她是在帮许斌口交而已，没做爱，我看了内裤穿的严实呢。”
　　“啥，你看了？？”
　　“一推门进去就看到了，习惯了啊，以前那是我房间就没敲门了。”
　　“你呀真是的，吓到你二妹怎么办，万一把许斌也给吓出问题呢。”
　　“哪有那么严重，看一眼又不会少块肉，再说了我又不是故意的。”
　　正说着话呢，姚楠已经走进了房间：“妈，你找我什么事。”
　　沈如玉是有点紧张，一把拉住了她的手说道：“女儿，你大姐说你刚才伺候你老公呢是吧。”
　　“是……”
　　姚楠回答得有点羞涩，母女间再知无不言，也不会轻易谈论床事，反而这种事会和闺蜜分享。
　　姚欣在一旁坏笑着：“楠楠这小嘴挺厉害的啊，说等你老公射完就下来，这三两下就把他解决了，你不会吞了还没漱口吧。”
　　许斌听得亢奋极了，一是人类都是窥探的欲望，阴暗而又邪恶。
　　二是大姨子平日里也算高贵端庄了，嘴一张说出这话让人有点颠覆认知。
　　“没有，他没射呢让我先下来，不知道妈有啥要紧的事找我。”
　　母女三人的对话变得自然起来，毕竟没有外人在，如果是许斌在的话肯定不会聊这些话题。
　　“哎呀，你个呆子啊！”
　　沈如玉一副恨铁不成钢的口吻说：“你大姐说你要让许斌射了再下来，妈刚要跨你做的对，怎么就那么糊涂呢。”
　　“妈，你特意让大姐去叫我，许斌以为你有什么急事啊，怎么了嘛。”
　　“你呀，你现在这身子又做不了爱，肯定要想办法满足你老公的需要。”
　　“我就说了，怎么这么一会就能完事。”
　　一听这话，许斌心里暗暗的窃喜得意，看样子岳母对自己的性能力很是认可嘛。
　　姚欣则是在旁边忍不住问：“妈，二妹她们一搞时间很久吗？？你怎么知道的。”
　　这他妈的灵魂质问啊，不愧是姚家大姐真是冰雪聪明，一句话就问到了重点。
　　不过沈如玉也不是省油的灯，直接大大咧咧的说：“能不知道嘛，以前她们那破房隔音多差，有时候你二妹一叫起来我坐客厅都听到了。”
　　“每次都要折腾二三十分钟的，也没见她嗓子叫哑。”
　　沈如玉说的这么直白反而不会让人多想，倒是姚楠有点不好意思：“妈，客厅都能听见，你也太夸张了吧。”
　　“哪夸张了，妈上次是不是和你说了以后注意点，小妹在家的时候就收敛收敛，你们一办事她那边肯定听的更清楚。”
　　“哇，原来妹夫这么生猛啊，我还以为你一下就搞定他了，是一银枪蜡烛头呢。”
　　“话说楠楠叫床声是什么样的，我也想听听看。”
　　沈如玉也控制不住的调戏道：“有什么好听的，叫的那叫一个惨，我还以为我女儿挨揍呢。”
　　“下次叫小妹录一个给我听听。”
　　“去你的，死八婆……妈，你到底叫我来有什么事。”
　　被姐姐和母亲一起调戏，许斌可以想象出妻子姚楠这会脸得红成什么样才会骂粗口，说来姐妹三人里她是脸皮最薄的那个。
　　沈如玉的语气一下严肃起来：“妈就是想专门和你谈一下这事，你现在怀孕了要注意身体不能办事了，那你有没有什么打算。”
　　“什么打算？？” 
　　第21章
　　“哎，你个呆子啊，你也不想想妈就是在怀你的时候你爸去了外边花天酒地，后来才勾搭到了那个狐狸精的，我告诉你呀这个时候最关键了。”
　　“妈问你，那个，你大姐说你刚才用嘴给你老公弄，能弄出来么？”
　　姚楠没说话估计是被问的不好意思了，姚欣反而笑嘻嘻的说：“妈，你这样说太土气了，你直接问楠楠有没有被口爆过，能不能用嘴把她老公吹出来她才能听懂。”
　　“去你的，妈年轻时哪懂这些花花道道。”
　　“哟，难不成我爸没享过这福？？？”
　　一听姚欣那大胆的话，许斌是眼前一亮心想如果岳父没开发过的话，岂不是自己有福气了。
　　沈如玉也是被调戏的有点不好意思，马上拉回正题：“死妮子说什么呢，妈可不是在开玩笑。”
　　“怀孕这段时间不只没法做爱，身材还会走形，脾气也会变得不好，很多的问题要面对的。”
　　“你想想你老公的需求那么大，这段时间你就算用嘴给他弄可弄不出来怎么办，他还是满足不了的话怎么办。”
　　“这些问题你有没有想过。”
　　沈如玉问的特别的认真，姚楠是脸一红但沉默着没有回应，她总不好意思和母亲说自己已经打算献上处女雏菊供丈夫玩弄吧。
　　沈如玉语重心长的说：“楠楠，这些你都该考虑啊。”
　　“不是妈唠叨，之前许斌一穷二白你看上他什么，妈知道他那脸确实长得不错，周正帅气的，稍微收拾收拾一打扮那也精神得很。”
　　姚欣赞同的说：“这确实，楠楠就是冲着那张脸，那会才要死要活的想嫁。”
　　“以前妹夫还挺瘦的，现在一看身材也不错哦，应该是有在锻炼。”
　　沈如玉马上接着说：“听到了没，你大姐眼光高，现在都觉得许斌怎么看怎么顺眼了。”
　　“我告诉你，就许斌这条件，现在又有钱了能力还强，就你怀孕的期间可要看紧了，别给外边的狐狸精有可趁之机。”
　　姚楠马上说：“妈，他不是那样的人。”
　　“屁，男人没一个好东西的，那都是闻着味就能发情的狗。”
　　沈如玉直接呸了一口，说：“我告诉你猫就没不偷腥的，就算你相信许斌，可外边那狐狸精一发骚主动勾引怎么办。”
　　“妈，我会注意的。”
　　“前车之鉴啊，妈吃的苦你们也都看见了。”
　　“妈现在看开了，你爸大男子主义男伺候，现在这样分开过也挺好的。”
　　“可你老公不一样，以前妈是误会他了，以为他一直冷爆力你虐待你呢。”
　　“现在一看你们那么恩爱，妈也知道他是个温柔体贴的人别提多开心了，所以你可要看好了。”
　　许斌倒是心里偷乐着，心想着在岳母的眼里自己形象那么好啊，看样子上次强行猥琐她的事没造成任何不好的负面影响。
　　连姚欣都认可的说：“确实，以前是误会许斌了，现在看来他就是低调内向，不像你大姐夫那样张扬跋扈的。”
　　一说到这话题，姚楠问道：“对了大姐，你不是说要把车开过来给妈练一下手嘛。”
　　“我现在气头上呢，等他道歉再说吧。”
　　“妈，有点晚了，我先回去睡了。”
　　“好好，去吧！”
　　“老大你在这睡吧，小妹应该睡着了别去吵到她了。”
　　听到这许斌果断的退出了APP，然后把灯一关躺回了床上。
　　没多一会妻子姚楠就回来了，摸索着爬上了床直接钻到了许斌的怀里，纤嫩玉手直接抓住了丈夫的肉棒套弄起来。
　　“老公……还是这么硬啊。”
　　姚楠有点诧异。
　　偷偷的听那些对话，听着岳母对女儿的性教育，许斌一直保持着充血的状态。
　　“想你呗！”
　　许斌抱着她就亲了上去，很关心的问：“妈找你什么事啊？”
　　姚楠自然羞于启齿，扭捏了一下突然说道：“老公……你这个那么强，平时我都满足不了你，现在我怀孕了也太委屈你了。”
　　“傻瓜，瞎说什么呢！”
　　许斌温柔无比的抚摸着她饱满的双乳，一边揉弄着乳头一边笑说：“现在你要好好休息，保持好心情，这样我们才有一个可爱健康的宝宝。”
　　“人家知道！”
　　姚楠犹豫了一会，突然含情脉脉的看着许斌，咬着银牙说：“老公，我不想看你难受，如果你实在憋不住的话，约个炮或是找个一夜情什么的。”
　　“你别瞎说了。”
　　许斌微微错愕，马上反应过来这是不是在试探啊，那当然是果断的拒绝。 
　　第22章
　　“我是认真的，老公的需求有多大我最知道了，人家平时都没办法让你尽兴，更何况马上要大着肚子了，就算后边给你弄也没信心……”
　　姚楠说着趴到了许斌的腿上，抓住肉棒一边亲吻着龟头，一边轻喘说：
　　“老公，嫖的话我觉得有点脏……不过你憋的难受的话也可以花钱找女生援交，或者你找个情人可以发泄一下也好。”
　　“但你不能学我爸那样，喜新厌旧抛弃我妈！”
　　许斌一脸温柔的摸着她的脸，关切的说：“宝贝，你妈到底和你说什么了，怎么一回来就和我说这些胡话啊。”
　　“吃醋人家也会，但我会控制的。”
　　“人家是跟你说真的，不管怎么说你都不许抛弃我。”
　　“我不想和我妈一样，等到发现了就疯一样全世界的去捉奸，把自己折腾得不人不鬼的。”
　　“与其这样，还不如大度一样先和你说话呢。”
　　姚楠俏面一红，吞入了龟头吸吮起来，眼神依旧柔媚似乎很是认真。
　　许斌坐了起来，双手齐出的抓住她饱满嫩乳揉动起来，依旧是摇起了头：“别闹了，还不如好好的练技术，让老公多享受一下你这小嘴呢。”
　　这一下似乎轮到姚楠有点急了：“老公，我真没和你开玩笑，你别偷偷摸摸的找就行，光明正大的和我说就算被妈发现了我也会站在你这边。”
　　“而且……而且，我想想还觉得有点刺激呢。”
　　说这话的时候，姚楠的脸色春情荡漾，猛的一低头就含住睾丸吸吮起来很是动情，小手也在快速的套弄着。
　　许斌被她舔得很是舒服，叹息了一声猛的将她的美臀掰了过来，姚楠娇羞的张开双腿跨坐在丈夫的脸上，形成了一个69的姿势。
　　粉嫩的白虎馒头穴如此的极品，覆盖着湿淋淋的爱液，散发着爱欲浓郁的诱惑。
　　“老婆，怎么那么湿了啊！”
　　许斌说着就亲了上去，如接吻般的品尝着这个宝地，用舌头轻轻的舔了起来。
　　“老公……不能做爱哦！！”
　　“看你比平常还湿，老公帮你舔出来吧。”
　　姚楠动情不堪，把嫩穴往丈夫的嘴里送，呻吟着说：“好像怀孕以后，就更想要了，但又不能做爱太折磨人了……”
　　“真可怜，舒服么……”
　　小两口用69的姿势互相取悦着对方，姚楠满面都是情欲的潮红，眼里的水雾却有幸福和感动。
　　因为沈如玉她们之前对许斌的看法确实是偏见，许斌已经彻底厌倦了之前那个平平无奇的丑女老婆。
　　性爱上粗暴简单，甚至几乎不会为她口交，以至于现在哪怕半点的温柔和体贴就足够让姚楠感动不已。
　　现在想想娇妻的性格很极品，讨好形的人格又对自己是猛烈的恋爱脑，并且性格温柔又温顺相处起来处处让人感觉舒服。
　　细腻，体贴，身体和精神都容易满足，这样的极品去哪找。
　　“啊……”
　　舔了没一会，姚楠就含着肉棒混身抽搐着趴在许斌的身上无力动弹。
　　本身她爱意澎湃时就对丈夫的挑逗很有感觉，经过系统改造以后更是敏感，可以说能轻易的满足男人的自尊心和虚荣心。
　　“老公，要不你操我嘴吧……”
　　姚楠粗喘的说着：“人家没用……弄那么久你还没射。”
　　其实她现在接近D的美乳完全可以乳交了，不过怕系统发布这一类的任务，许斌暂时打压着这个念头。
　　“没事，你先趴着，老公让你继续舒服哦。”
　　说罢许斌让她躺好吻了上去，激烈的亲吻间一手摸到她的乳房，手指如是灵活的毒蛇玩弄着敏感又漂亮的小乳头。
　　另一只魔手摸到了她的腿间，继续逗弄着湿淋淋的蜜穴，如是魔鬼般的掌握着她每一个敏感点。
　　“老公，啊……这样不行啊，再来……我没力气给你弄了。”
　　“没关系，老婆别有负担，放开了身心享受。”
　　“老公可是特意学了这些手法哦，就是为了你怀孕的时候用得上。”
　　“老公，我爱你……”
　　半小时而已，在许斌手口并用的情况下来了四次十分猛烈的高潮，尤其是许斌一边舔她的玉足一边插着她的小嘴，手却始终在她阴户上撩弄。
　　如此的淫乱让姚楠彻底疯了，多管齐下可以说美妙到了异常。
　　她已经恍惚无力了，稍微有点意识许斌已经用温毛巾给她擦拭着身体和下身，姚楠无力的抓住坚硬的肉棒套弄起来，动作也是软绵绵的。
　　“老婆，你还是早点休息吧，我下去抽根烟。”
　　“烟灰缸床头就有啊。”
　　“你现在怀孕了，乖，我一会就回来，你先睡吧。”
　　“好的老公！！”
　　许斌在她脸上亲了一下，看着娇妻那一脸幸福的模样，闭上眼睛嘴角还挂着笑是那么的温存，即便硬着也不觉得有什么难受。
　　蹑手蹑脚的下了楼，昏暗的夜灯下，许斌坐在沙发上抽起了烟。
　　突然脑子里叮的一声：
　　“叮……高挑性感大姨子任务开启，新手期任务酝酿中。”
　　“叮……系统自动判断，可有辅助性功能加持，请问宿主是否愿意用一个随机盲盒加一个属性点，兑换大姨子任务线专用功能道具。”
　　“兑换！”
　　许斌是毫不犹豫。
　　“叮……高挑性感大姨子任务线专用功能：无所不知显示器上线。”
　　许斌正想着这是怎么回事时，岳母的房门突然打开了，一袭性感吊带睡裙的姚欣走了出来，最显眼的莫过于她即便光着脚依旧高挑的身姿。
　　细嫩的手臂和锁骨，微微的乳沟，加之那双极品的修长大美腿，黑夜里可以说白得发光很难不注意。
　　“妹夫，你怎么不睡在这抽烟啊？”
　　姚欣正要去厕所，突然看见许斌在这边就走了过来。 
　　第23章
　　许斌眼前一花，哗的一下脑子里生成了一个3D界面，关于姚欣的数据正在急数的加载中。
　　大姨子姚欣：好感度30%（正常亲人水平。）
　　第一次的好感度都有带说明，以后不管是涨是降都没有说明，这一点是比较扯的，不过想来人是比较复杂的生物所以不好做判断。
　　人工智能横扫一切智商游戏，唯独麻将上却不是人类的对手，这一点可以说特别的有趣。
　　“叮……无所不知功能上线，数据持续加载中。”
　　“姚欣，XX行信用卡负债3.8万，XX行信用卡负债1.9万……”
　　“姚欣，XX平台网络贷款负债2.6万，XX信用贷负债3.3万……”
　　持续不停的声音在脑海里响起，许斌本能的估算了一下大姨子居然各类的信用卡和网贷的负债已经达到了20万。
　　“其他数据，爬虫捕捉继续加载中。”
　　许斌回过神来，笑了一下说：“没什么，下来抽根烟啊。”
　　“抽烟？”
　　姚欣柔媚的一笑，说道：“你不是一向在房里抽的嘛，楠楠还给你买了个新的烟灰缸，以前去你们房间那味道是能熏死人。”
　　“以前楠楠说她不在意，不过现在她肚子里有了，我总得自觉一点吧。”
　　许斌柔声说：“楠楠之前不介意烟味，但现在她是孕妇，难得反应不大我也得收敛点，万一熏得她难受的话就罪过了。”
　　“怎么样，我就说了你妹夫是个体贴人。”
　　突然，沈如玉也走了出来，笑呵呵的说：“不管你爸那大男子主意，还是张新达那家伙都比不了，最欠骂的就是你二妹。”
　　“妈，楠楠怎么欠骂了。”
　　岳母没戴胸罩，走路胸前一颤一颤的极是壮观。
　　被许斌一看想起那夜的涟漪俏面发红，不过有大女儿在她倒是表现平常，马上语气又恢复正常了：
　　“不是嘛，明明你妹夫对她那么好，结果呢她天天一副委屈巴巴受了气的模样，和被人欺负的小媳妇似的。”
　　说起搬弄是非，颠倒黑白，那是作为一个泼妇最基本的特质。
　　沈如玉一副义愤填膺的模样说：“搞得咱们都误会你妹夫了，看你妹整的那个死出，现在在你妹夫面前有时候也那个样。”
　　“说的也是，回头说说她。”
　　母女俩是一唱一和的说着，然后一前一后的上了厕所就去睡觉了。
　　许斌没找到偷香岳母的机会，因为沈如玉也防备着，目前家里人多眼杂想继续攻略她看来还得有点耐心。
　　不过母女俩都看见了只穿内裤的许斌裤裆顶起一个大帐篷，却又装傻充楞的没问没说，这倒是一件比较有趣的事。
　　岳母还多看了几眼，粉眉皱起看那表情似乎是在骂女儿不给力一样，想想也是好玩。
　　拿出手机，肖妙妙和杨思颖都发来了微信，回复了几句也没回应估计是睡了，许斌烟一掐也回了房间。
　　搂着娇妻入睡，突然就进入了系统的世界里。
　　“叮……系统基因检测！”
　　“娇妻姚楠的身体存在孕酮激素水平偏高，并且存在Xq28、FucM[1]Wnt-4，Sphinx，四个基因。”
　　“该类基因为隐藏形遗传基因，目前活动程度并不明显。”
　　许斌听得脑子都大了：“我没那么好的文化，你直说怎么回事。”
　　“通过基因检测，宿主之妻存在双性恋倾向，并且是遗传性的。”
　　这一说许斌是目瞪口呆：“不可能吧，她一向没这个爱好。”
　　“经过检测这些基因确实存在，现在处于隐性状态，可随时触发，也可干预启动……”
　　想起妻子说起让自己和别的女人上床时，那脸上的亢奋和激动的表情，许斌脑子一时间有点发懵。
　　当时许斌还邪恶的想难道绿帽奴还不分男女，男的有淫夫的，女的也有淫妇的？？
　　当然那淫荡的想法只是一闪而过，毕竟娇妻姚楠骨子里保守又矜持羞涩，和那些乱七八糟的事完全都不搭边，甚至于劝她来个野战都会搞得和强奸差不多。
　　“现在什么情况。”
　　“宿主可选择是否启动……携带这类基因的人不在少数，一但启动的话，通俗来说就是双性恋了。”
　　“我，我想想吧！”
　　许斌略微的犹豫了。
　　“此选项将以任务形式发布……”
　　在许斌脑子乱乱都不知道怎么回事的时候，突然想起了一个重点：“等等，这是遗传性的？？”
　　“是的，遗传性基因。”
　　“那就是说她们姐妹三个，我岳母也会有一样的基因，那有没有被启动的？？”
　　“基因检测时间漫长繁琐，系统暂不支持对多人展开。”
　　许斌问了一个关键的问题：“关于我的基因改造完成了么。”
　　“持续进行中，检测宿主娇妻，是因为她是在你还没基因改造之前就怀孕，系统需要对胎儿生长进行观察，确保没任何的遗传病。”
　　“多谢了。” 
　　第24章
　　许斌突然觉得系统有了智能也很不错，居然考虑的比自己都全面，之前还觉得它任务生成很慢有点迟钝。
　　现在看来是需要通过数据来进行判断，需要在海量的大数据里进行筛选，这种恐怖的能力已经领先人类不知道多少个维度了。
　　休息了两天，姚楠一早就去上班了。
　　许斌哈欠连天的醒来时已经是中午了，刚刷完牙脑子清醒一点，脑海里就叮了一声：
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务4生成：小姨子的初次口交体验，任务奖励200万，抽取随机盲盒机会两次。”
　　果然，家里的小处女奖励最是丰厚。
　　许斌是精神一振刷完牙洗完脸，穿着内衣就直奔小姨子房间了，结果房门敞开着。
　　不死心的许斌下楼一看家里一个人都没有了，拿出手机看了一下有大姨子姚欣的留言：
　　“小妹今天要回学校了，妈说叫我送她去。”
　　许斌心里的FUCK还没骂完呢，下一条就是姚乐儿那委屈又郁闷的留言：
　　“姐夫，大姐把我带出来骂了一顿，说什么我自己就能去了别那么娇贵，让我别打扰你休息。”
　　好吧，家里女人很多，即便是关系还算正常也和宫斗剧差不多。
　　大姨子那就是削弱般的母老虎，对于两个妹妹的压制也是特别的狠，看样子姚欣继续在家住下去的话自己很难有动手的机会。
　　难不成帮她和张新达和解，许斌自然一万个不甘心也不会这么做了。
　　恼火不堪的时候点开了姚欣的界面，已经加载了很多不同的信息：
　　“与公公关系一般，与婆婆的关系恶劣。”
　　“负债累累马上到期无法偿还，各类高额负债都瞒着丈夫和婆家人，瞒着娘家人。”
　　“姚欣目前做两手准备，一是拜托过去的同学寻找空姐的工作，因为各种原因加之可能被男人潜规则，目前犹豫中因为要入职最少是年底，并且还要先付出一笔好处费，没钱进行。”
　　“姚欣目前考虑直播行业，已经在抖音试探性开播，纯新人没任何专业团队运营，收入不足10元。”
　　“本市网红公司，南洋传媒已经与之接触，姚欣在洽谈中。”
　　海洋世界旁的写字楼里，走廊上一个又一个房间里，都是年轻貌美的女主播在直播。
　　金华传媒规模不大甚至可以说小，但在自媒体不发达的本市是绝对的龙头企业，老板江金华难掩得意的说：“这些都是小主播，新手而已，我们公司有份量的没那么寒酸。”
　　姚欣今天打扮得极是美艳，光是两条大长腿就让人垂涎三尺了，更别提她比模特更为魔鬼的身材比例，还有精致动人的容颜。
　　姚欣恭维道：“江总，这边的业务很活跃啊！”
　　“这些都是小场面！”
　　说着江金华带她来到了最上层的直播间，也是个美女正在带货，周边有助理有不少的工作人员，还有围了一圈的专业设备，用众星拱月来形容一点都不为过。
　　“欢迎大哥来到直播间！”
　　“大哥开玩笑了，良心质量的东西我们自然要多推荐了。”
　　“感谢大哥的宇宙之心啊，谢谢支持……”
　　骚首弄姿的是本地一个网红，差不多一百万粉丝的量，这会是激动不已的看着观众看不到的板子。
　　按照板子上的记载，现在礼物已经收了十多万了，销售额已经破百万了。
　　看着是不耀眼但对于本地的小公司来说算一个大的数据了，江金华眉头一皱，吩咐工作人员再加把劲这个数字实在太少了。
　　所有人都忙得热火朝天，一切又有条不紊。
　　“姚欣是吧，你的外在条件不错，如果来我们公司的话，我可以考虑重点培养你的。”
　　江金华难掩下流的色笑。
　　他的手已经摸到了姚欣的手掌上，姚欣正犹豫着要不要躲开。
　　突然有个员工又过来了，说：“老板，HR说应聘的人太多了，忙不过来了让你过去帮忙掌一下眼。”
　　“真是的，哎，行，姚欣你和我一起下去吧。”
　　来到楼下的一个会议室，已经有二十多个青春靓丽的女孩子在这里询问了。
　　场面可以说是龙蛇混杂，有整容脸不说还有看起来未成年的，但无一例外打扮的花枝招展。
　　有的长的不怎么样，还在强调她开了美颜，加上自己很上境绝对是99分的美女，总之乱得和菜市场没任何的区别。
　　“现在经济不好，都想当网红赚快钱。”
　　江金华这次倒没猥琐的动作，有点得意的笑道：“姚欣，你的条件很是不错，来我们公司的话我力捧你，保证你最少是百万级别的网红。”
　　这一说，姚欣眼里就开始犹豫，尤其是刚才看到那个女网红卖货心里更纠结。
　　那个女网红论脸的话完全和她不是一个档次，姚欣也在网上看过了，只能说美颜虑境的功能极是强大，现场看的话化妆就和鬼一样，就是在配合灯光。
　　身材的话……完全洗衣板就是又瘦又长，姚欣甚至想自己的一个胸够她三个了。
　　凭什么她能赚那么多……
　　“那个，江老板，我合约能不能看一下考虑一下。”
　　姚欣还算冷静的问了一声。
　　“算了，你也别考虑了，流量为王的时代，没人有时间让你扭捏。”
　　突然又有几个女孩子进来，是真正的青春靓丽，看打扮还特别的清秀动人。
　　江金华一指说：“看见没有，高中的什么屁校花都在这了，连大学的校花我们都嫌弃年纪大了。”
　　“你什么年纪心里没数嘛，已经结婚了是个硬伤，说真的不是你条件真的好的话我懒得理你，你要不愿意的话给个痛快就好了，怎么比小姑娘还扭捏。” 
　　第25章
　　送完妹妹，就去了一趟把约都签了，回到家多少有点恍惚。
　　无所不知的功能系统很强大，所有的经过包括她签约的过程许斌都看到了，脑海里也得到了关于这个公司的一切信息。
　　姚欣魂不守舍的回到家，带着期待和憧憬，又有点忐忑不安不知道怎么说，因为那边通知了过两天要有专业的人来检查身体，到时候需要全裸什么的。
　　包括身体各类数据的测算，怎么看都不是体检，完全不正规似乎是在看你是什么身材。
　　“大姐回来啦！”
　　姚乐儿去上学了，姚楠去上班，沈如玉也去了打牌。
　　很诡异的是许斌和姚欣独处了，尽管知道怎么回事，许斌当机立断就是装傻。
　　煮了一份排骨海鲜粥弄了几个咸菜，然后语气清闲的说：“一起吃吧，今天的青蟹很不错。”
　　“好呀，闻着就香！”
　　这会的姚欣没多想，还以为找到了一个好工作，坐下来就喝起了粥笑吟吟的说：“以前真误会你了，这粥比我妈熬的好喝多了。”
　　说笑了几句，许斌突然问：“大姐，上次我去海洋世界吃饭，你去他隔壁的写字楼干什么？”
　　“啊……没什么，就是，就是去看看一个朋友。”
　　姚欣一时有点错愕，第一个想法就是隐瞒，以后自己成了百万，千万级网红的话，再说出来就有面子了。
　　“那就好，只要不是那个金华传媒就行！”
　　许斌继续低头吃着粥，一副若无其事松了一口气的模样。
　　但姚欣的心已经彻底乱了，惶恐不安的看着眼前气定神闲的许斌，忍不住问了一句：“那个金华传媒，怎么了？？”
　　“大姐问那些干什么，又和你没关系。”
　　许斌依旧气定神闲。
　　姚欣一咬牙说：“我有个朋友进去工作了，我就想问问。”
　　许斌顿时皱起了眉头：“进去工作了，员工还是主播啊？？”
　　这一问姚欣顿时心虚不已，说道：“员工，是做灯光的。”
　　“那就好，问题不大，如果是当主播的话我就替你朋友默哀了。”
　　许斌一副释然的口吻继续吃东西，吃完嘴一抹就到一旁抽起了烟。
　　姚欣一看有点着急也吃不下东西了，跟过来问道：“那当主播不好嘛，我听说赚的特别的多。”
　　“得了吧，那的主播是一言难尽……”
　　许斌冷笑了一下，随即又吊起了她的胃口：“无所谓，你那朋友是正常员工，签的正常劳务合同大姐你就不用担心那么多了。”
　　姚欣一听有点急了：“我另一个同学是当主播的啊。”
　　“那替她默哀吧！”
　　“什么意思！！”
　　姚欣脑子彻底乱了，仔细一想，都没细看的合同签了十几个字。
　　“怎么说呢，大公司很黑但小公司更黑，咱们市的话金华传媒那就是合法的黑社会了。”
　　许斌拿起了IPAD的，一边搜寻着一边说：“他们先是依靠几千，或是上万的先期打款，引诱那些涉世未深的女孩子签约当网红主播。”
　　“用他们的行话来说那叫饵，只要手里缺钱的很难抵挡一次性拿到这笔先款的诱惑。”
　　这一说，姚欣头皮开始发麻，她今天签约了拿到了8000，全还了信用卡。
　　“然后呢合同的规定是特别的细致，可以说是霸王款都不为过，简单来说规定主播达到的效绩，那起码是千万级别以上才能达到的。”
　　“新手绝对达不到，而且咱们这是小城市，资源有限也不可能捧出那个级别的。”
　　“什么校花班花，那都是狗屎，没专业的运营团队绝对达不到那个成绩，即便有的话也不是他们雇佣得起的。”
　　许斌一副淡然的模样笑着继续说：“那合同一签，结果就绝对是违约了。”
　　“等一下！”
　　姚欣脑子有点乱了，张了一下手问道：“违约了会怎么样。”
　　许斌笑呵呵的说：“很简单啊，出成绩的话继续压榨，没出成绩的话就就等死吧，碰上你家境好家人愿意给钱的就打官司让你赔个一二十万。”
　　“姿色好，身材好的那些嘛，那就卖身还债咯。”
　　“我朋友在里边工作过，说是出来卖之前还得免费被老板和那里的高管玩。”
　　“然后金华传媒就会介绍金主让你去卖身，那些爱慕虚荣的什么校花班花的，大多载在这里了。”
　　许斌又轻描淡写的笑着：“违约了就是赔钱啊，没钱的话就是肉偿，这些经济公司你以为赚的钱在哪。”
　　“在，在哪？？”
　　姚欣已经感觉眼前发黑了。 
　　第26章
　　许斌拿出了IPAD上的一个网页给她看：“就今年，金华传媒起诉起码50个案子了。”
　　“都是一个套路，来了就使劲的画大饼然后签约然后给那么三瓜俩枣的签约金，签一百个的话出一个有流量成本就赚回来了，剩的99个就赚那个违约的钱才是真的利润。”
　　见她情绪几乎崩溃，许斌一副无知的模样笑说：“也就那么回事吧，老套路而已，大姐又不是傻子肯定不会被骗。”
　　“那个，妹夫，被告的话最多赔钱，怎么就肉偿了。”
　　姚欣已经快晕厥过去了，问了一声。
　　“赔偿不了，要么强制执行，要么就是重新签约换个调解。”
　　许斌很轻描淡写的说：“到了那地步，叫你去陪谁就陪谁，什么网红不过是妓女增加身价的筹码而已。”
　　“签字那一刻，这些条款就生效了。”
　　姚欣感觉呼吸已经不平稳了，急促的问道：“你都说霸王条款了，那，有肯定不合法，有办法对付吧。”
　　“也有啊！”
　　许斌笑呵呵的说：“家境不错能掏出钱，咱俩直接打起无赖官司，花个几万砸律师费进去的话就无所谓了嘛。”
　　“官司嘛，碰上较真的硬骨头拖着的话他们就算有法务也耗不起，最多就是再次调解。”
　　“我先去睡一会！”
　　明知怎么回事还要装无辜是一件很缺德，可又是特别亢奋的一件事。
　　许斌笑了一下说：“大姐你别有想法，被坑的是你朋友她自己会有办法的，金华传媒就那个德性估计过不了多久就会出来卖身了。”
　　“你自己没被坑才最重要，记住了远离这个就行了。”
　　说罢许斌先上楼了，留下姚欣面色阴晴不定的在那胡思乱想着。
　　次日，姚欣就按照约定一早来到了金华传媒，江金华的秘书把她带到了一个隐蔽的房间内。
　　江金华和一男一女两个高管坐在前边，女的看着资料先开了口：“姚欣是吧，你填的三围资料应该没误差吧。”
　　“没有！”
　　姚欣忐忑不安的坐着。
　　江金华和另一个男高管尽管表现的很严肃，但色意的眼神也是隐藏不住的，似是要生吞活削般的打量着姚欣。
　　“这样，你先去帘子后边把衣服脱了，我们好确认一下尺寸。”
　　女的说的轻描淡写，仿佛这是一件很正常的事。
　　姚欣粉眉一皱：“你们？？”
　　“这只是工作。”
　　江金华也是一副严肃的口吻说：“医生还天天看病人身体呢，哪个病人会扭捏。”
　　另一个男的也跟着附和道：“快点，我们的工作时间有限，这一切可都写在合同上。”
　　一听这话，姚欣犹豫了一下还是走到帘子后边，深吸了一口大气把身上的连衣裙脱了下来。
　　今天穿的是一套黑色的内衣，蕾丝的款式不算曝露但穿在她身上特别的性感，恰到好处的展现了她魔鬼比例的傲人曲线，又遮掩住了最让人想入非非的地带。
　　姚欣鼓起勇气穿着内衣走了出来，那女的还没开口呢。
　　江金华先皱起了眉头，用笔敲着桌子说：“怎么还穿着内衣啊，这样谁知道你有没有垫胸什么的。”
　　另一个男的看着资料，也不耐烦的说：“看你资料你也结婚了，又不是什么小姑娘了怎么还那么扭捏啊。”
　　“就是，要不是看你潜力好底子好，光已经结婚这点我们就把你PASS掉了。”
　　江金华很不客气的说：“你以为现在人妻流行啊，你是不是黄片看多了，现在网络流量是白幼瘦。”
　　他们毫不客气的表达着不满，那个女的高管也跟着说：“你别耽误我们工作了，不全脱了我们怎么量。”
　　江金华脸上隐隐有凶色了：“姚欣，当上主播以后，穿的衣服我们可是要量身定制的，这是很重要的一个开头环节。”
　　姚欣咬牙说：“可你昨天没说清楚。”
　　江金华一副有恃无恐的样子：“笑话，体检还得详细说要脱衣服嘛。”
　　这时那个女高管一副不耐烦的口吻说：“江总，这个不配合的话我先去忙别的了，一大堆的事谁有空在这伺候啊。”
　　江金华眼露凶相的说：“姚欣，你可是签了约的。”
　　姚欣低下了头走回了帘子里，三人正得意的窃笑着，突然帘子一开姚欣不仅没把内衣脱了，还把连衣裙穿了回去。
　　“姚欣，你怎么意思！”
　　江金华的脸色顿时不太好看。
　　姚欣走了过去，从包包里拿出八千放在桌子上，面色不善的说：“我是来找工作的，不是来当妓女的，给这么点钱又要我干活，又要我身体给你们看，做什么梦。”
　　江金华看了看桌子上的钱，冷笑了一下，说：“姚欣你傻了吧，你签的和约可是白纸黑字，以为把钱退回来就行了？？”
　　“不然你想怎么样，我可是没正式入职。”
　　姚欣呸了一声，转身就离开了会议室。
　　“怎么办？？”
　　“妈的，这个娘们昨天看还很傻，怎么突然那么精了。”
　　“老板，陈公子说小姑娘玩腻了想玩玩人妻呢，这么极品的女人放她走了太可惜了吧。”
　　“姓陈的让他滚蛋吧，他才花几个钱啊要求那么多，这娘们我可是打算弄到手肯定要卖高价的。”
　　“可惜了，咱们办公司那么久，我觉得这娘们是最漂亮的，身材还好关键那腿长得不像话，看着就够劲。”
　　“确实，多好的炮架子啊。”
　　江金华眼里都有血丝了，越想越不甘心：“妈的，合同都签了当我傻嘛，告诉律师立刻动手，花点钱找关系立刻立案开庭。”
　　“不赔老子一笔钱，绝对要叫她不得安宁。”
　　姚欣神色有点恍惚刚出电梯，猛的被人抓住胳膊她是吓了一跳，以为是江金华派人追了上来，吓得刚要尖叫的时候一只有力的手捂住了她的嘴。
　　腰也被一抱拖到了消防楼梯里，耳边也传来了熟悉的声音：“大姐不要叫了，是我。”
　　感受着大姨子高挑魔鬼的曲线，许斌是控制不住的有点发硬，不过怕留下坏印象就刻意的保持距离没有占她的便宜。
　　说着许斌也松开了手，姚欣长出了一口大气，然后拍了一下许斌说：“你怎么在这，吓死我了。”
　　“大姐，担心你呀！”
　　许斌说道：“昨晚的我拿回IPAD，全是这方面的搜索记录，我一想你肯定是有事了。”
　　“这个……哎！”
　　“回家再说吧。” 
　　第27章
　　回到家许斌直接把她拉到岳母的房内，见妹夫一副很神秘的模样，已经满是心事的姚欣也没多想就叹息着跟了进来。
　　许斌坐在床头先说了一句：“大姐，昨晚我越想越不对，早上就跟踪你了，不好意思。”
　　“没什么，你也是在担心我。”
　　姚欣摇了摇头，似乎很疲惫不愿意多说什么。
　　或许也是觉得很丢人，或许觉得和许斌说了也没用。
　　她若有所思着，许斌把手机递到她的面前。
　　姚欣打开视频一看顿时面色变了，视频里恰好是她在帘子后边脱裙子的画面，甚至可以清晰的看见她的内衣款式。
　　“你，你这哪来的？”
　　姚欣激动得眼珠子都瞪大了。
　　“我说了有认识的人在里边工作，早和你说这不是一家正规的公司了。”
　　许斌拿回了手机，说：“放心吧，我那朋友已经删了这一段视频，其他人一检查只能看出摄像头是坏的。”
　　这其实是系统做的手脚，无所不知的这个技能让许斌在哪都可以通过网络连接的设备了解到姚欣的情况，只能说这功能实在太强大了。
　　这一说，姚欣先是放心下来了，随即很是不安的抓着许斌的手说：“妹夫，你说他们会怎么对付我。”
　　“现在还不清楚，晚上等我朋友的消息吧。”
　　系统现在还在收集各类信息，要筛选并且找出有用的也需要时间，说实话许斌不知道这个外挂级别的BUG强悍到这地步。
　　而且还不是一次性的，可以随着自己对姚欣的攻略来进行对应的操作，简直是上帝视角。
　　“好，那我等等！”
　　姚欣有点魂不守舍的回了姚乐儿的房间。
　　许斌也回房间休息了，期间隐隐听见她手机响了很多次但是没接，猜测应该是银行打来的电话。
　　“叮……高挑性感大姨子任务线开启，任务1……大姨子的腿交，任务奖励100万元现金，随机盲盒两个，属性点1点。”
　　“叮……任务隐藏福利触发，拜金大姨子的虚荣心。”
　　“叮……大姨子任务线，操到大姨子叫爸爸的时刻，完成金主爸爸特殊荣誉。”
　　“届时，在大姨子身上花费的钱都将双倍返还作为奖励。”
　　许斌猛的坐了起来，又惊又喜没想到还有这样的好事。
　　大姨子的爱慕虚荣许斌是清楚的，但没想到她强烈到了这地步，看系统这意思是谈情说爱去攻略就没意思了，而是直接砸钱包养她更为刺激。
　　操到她叫爸爸的时候就有双倍返还，这奖励简直太丰厚了。
　　可冷静一想许斌脑子有点发懵，自己才一百多万可以花，就算全砸她身上最后叫了爸爸回报也不多啊。
　　得多完成任务攒家底啊，多余的钱全砸她身上的话回报就更丰富了，问题是这事似乎得找一个光明正大的借口才行。
　　“我回去一趟！”
　　下午，姚欣突然就出去了，许斌也没拦着反正有上帝视角在，她的一举一动别想瞒得过自己。
　　仔细的监视着，才知道姚欣信用卡早刷爆了，网贷也是一点钱都借不出来。
　　还给江金华的八千是找小姨沈月辰借的，思来想去她很怕这事被母亲知道，打算先把这笔钱还了。
　　张新达从头到尾给姚欣买了三个LV的包包，被她视为命一样，她打算拿一个去卖掉先把这笔钱还了。
　　夜晚，姚楠下班的时候许斌已经在厨房忙着了，她笑吟吟的就跑了进来抱住了许斌：“老公，晚餐我们吃什么啊。”
　　“吃你好不好！”
　　回身就一个缠绵的热吻，这种恩爱让姚楠彻底的沉沦。
　　吻完姚楠就先回房换了身舒服的衣服跑了下来帮忙，姚欣回来的时候有点魂不守舍，姚楠看了一眼笑说：“大姐你先去换衣服吧，今天吃海鲜火锅哦。”
　　“哦，好的！”
　　姚欣似乎想和许斌说什么，但想了想没有说，回沈如玉的房间换了身衣服。
　　岳母回来的时候是春风满面一看就是手气大好，一看桌上的菜哇了一声：“女婿，你这也太敢花了吧，这一桌子海鲜不少钱呢。”
　　清汤的锅底只放了几片姜和胡椒粒，龙趸石班的鱼肉，大海鳗片出来的鱼肉，青蟹，班节虾。
　　许斌倒没炒菜就是切了盘西瓜，把买来的烧鸡摆好盘而已，最后就是调了几碗海鲜蘸汁。
　　“偶尔也得吃点好的！”
　　“妈，你们先吃，我这弄的一身都是汗，上楼换件衣服。”
　　只穿了条沙滩裤就光膀子下了楼，许斌很满意的是母女三人已经坐好了在说着话，饮料和啤酒都拿好了只是谁都没有动筷子。
　　家庭地位显着提升的表现就在于此，一坐下来岳母沈如玉先帮许斌倒起了啤酒。
　　许斌顺手拿了部苹果14的手机给她：“妈，这是新手机，吃完饭你再去换卡吧。”
　　“哎，我的手机还能对付用，干嘛给妈买新的啊，那么破费。”
　　沈如玉是眼前一亮，常年在茶楼那种八婆集散地混，再高不上潮流都知道这是目前市面上最贵最有面子的那个型号。
　　娇艳的美岳母笑得是如兰春开一般美丽，但身为长辈还是得说一下场面话。
　　姚楠一看妈妈芳心大悦，她难得大方的说：“妈你就拿着吧，斌斌也给我买了新的，今天上班我没空去弄，吃完饭咱俩一起研究。”
　　“对了，还有两个IPAD的，妈你不习惯用那东西，老公说是给我和乐儿在家刷剧用，等有需要的时候他再拿来用。”
　　“好！”
　　沈如玉一口答应下来。
　　一般而言讨论这种话题，最积极最有兴趣的就是姚欣。
　　但这时大姨子明显有点魂不守舍，这可不是她的性格。
　　姚楠开着玩笑说：“大姐你怎么了，往常你可是话最多的，不会是就你俩在家的时候斌斌非礼你了吧。”
　　这纯粹是一个玩笑话，沈如玉只是翻着白眼，来了莫名其妙的一句：“想屁吃呢，听说过姐夫偷小姨子的，什么时候听说过妹夫偷大姨子。” 
　　第28章
　　许斌扑哧的一下，一口酒差点就要喷出去了，连连的咳嗽起来。
　　这他妈哪来的歪理邪说，合著当妹夫一定要吃亏，活该自己老婆被惦记，当姐夫的就注定占便宜？？
　　姚欣被调戏了也没脸红，直接照着妹妹屁股就拍了一下，笑骂道：“我借他一百个胆子，你现在皮也是够痒了连敢开我玩笑还开这种玩笑。”
　　“怎么，肚子大了高挂免战牌，准备肥水不流外人田是吧。”
　　“也可以啊，大姐不介意的话我也不介意，不过讲究先来后到以后要做小的，管我叫姐姐咯。”
　　姐妹俩嬉闹起来，沈如玉老脸一红啐道：“行了你们，说话都什么乱七八糟的。”
　　说罢，她突然问了一句：“老大，今天一个什么银行给我打电话，说你信用卡账单逾期是怎么回事？”
　　这一说姚欣顿时楞住了，面色掩饰不住的慌张，沈如玉的表情则是有点严肃。
　　“妈，那都是诈骗电话。”
　　许斌慢条斯理的剥好了一只大虾放到了老婆的碗里，笑呵呵的说：“现在电信诈骗多猖獗啊。”
　　“可对方说的又特别的准啊。”
　　沈如玉还是有点怀疑。
　　“妈，现在大数据世代，诈骗都是很精准的，对方甚至知道你有三个女儿，两个嫁了一个没嫁。”
　　许斌笑呵呵的说：“这种有点过时了，之前不是还流行警察要抓你洗黑钱之类的嘛。”
　　“也是！”
　　沈如玉的面色缓和下来了，毕竟茶楼那种地方有的是八卦可以听，甚至有熟人也被诈骗过。
　　姚欣趁机说：“妈，你不是没接过诈骗电话吧。”
　　姚楠笑呵呵的说：“应该不是吧，我都接过几次呢，还有离谱的说我儿子在他们手上。”
　　许斌立刻邪恶的一笑，眨着眼说：“老婆，那你没问骗子，他手上粘不粘啊。”
　　在场三位都是已婚女人，一下就反应过来咯咯的大笑着。
　　或许是喝了酒的关系有点放松，所以这玩笑一开吧也不觉得有什么不妥当，这要换以前的话许斌起码被岳母骂一个狗血淋头。
　　许斌也恭维道：“现在骗子诈骗也精准找对象的，给妈打电话了，证明在他们心里咱妈已经是富婆了，为咱妈干一杯哦。”
　　“干杯！”
　　大姨子姚欣投来了感激的眼神，许斌笑了一笑一切尽在不言中，说不上暧昧但氛围多少有点变了。
　　叮……大姨子姚欣：好感度50%。
　　许斌现在摸索出规律了，低的往上升的话特别好升，但到了高分数的话就特别难了。
　　比如昨晚娇妻那么满足，还送了新手机还说了那么多甜蜜的情话，也不过升了一点达到96%，不知道什么时候才到100%。
　　最头疼的是能升也能降，许斌行事说话那都是小心翼翼，尽量的投其所好就怕哪句说错了功亏一篑。
　　姚楠这时开了一瓶红酒，许斌眼一瞪：“老婆，你肚子大了能喝酒？？”
　　岳母沈如玉笑呵呵的赞许说：“你倒是机灵。”
　　姚楠给自己倒了一小杯，吐着舌头嬉笑着说：“老公，下午我请了假，燕子阿姨陪我去了趟市中医院，托关系请那边一个专家给我做了检查。”
　　许斌眉头一皱：“什么专家？”
　　现在一提起专家这个词，国人的印象普遍不太好，主要是滥竽充数，狗屁不通的家伙实在太多了，仿佛这东西没门槛一样。
　　沈如玉倒是白了一眼，说：“你先听楠楠把话说完，板什么脸色啊。”
　　姚楠笑着说：“机器和常规产检在我们医院做就好了，不过我不放心去中医院又查了一下。”
　　“燕子阿姨找的专家可不一般，人家可是省城医大退休的老教授返聘到学校的，现在早就不坐诊了就在学校带徒弟。”
　　“老人家85岁的高龄了，这次到咱们广市来是应院长的邀请，我们医院的主主大夫，中医院的好几个主任乃至院长全都是他的学生。”
　　“那么牛逼！”
　　许斌一听，这应该不是山寨货了。
　　沈如玉一脸傲娇的说：“那你以为呢，妈原本想一起去的，结果你燕子阿姨说不能打扰到他老人家。”
　　姚楠也说：“燕子阿姨都没进去，是中医院的一个主任领我进去的，客气的吓人。”
　　“那医生是怎么说的？”
　　许斌满面的关切。
　　姚楠抿了一口红酒，笑吟吟说：“老人家说我身体底子不错，就是和一般孕妇不太一样。”
　　“燥身慢血，本来孕妇是不能活血的，反而我要适当三两天喝一点点白酒或红酒活一下血，再就是螃蟹的寒凉之物不用和其他孕妇一样忌口。”
　　“适当的话一个礼拜吃一次，降降身体里的燥热。”
　　“然后呢？？”
　　许斌继续追问着，这会已经拿来纸和笔记着满面的认真。
　　沈如玉一看就欣慰的笑说：“还是我这女婿好，当年我怀你们的时候啊，你们爹是一句都没问过，大着肚子还要伺候他一家。”
　　姚欣立刻低下头，姚楠也吐了一下舌头，这会接话谁不怕挨骂。
　　“然后也没什么啊，正常饮食就可以了想吃什么就吃什么，孕妇最怕的是活血但他说我血气走的慢，等到六个月稳定的时候可以考虑泡一下温泉。”
　　“最多十分钟，每个月顶多两次，适当活血可以帮助胎儿更好的吸收营养。”
　　许斌记得是奋笔如飞，一字一句都没落下。 
　　第29章
　　吃完饭，姚欣这位十指不粘阳春水的大姨子，主动的要求洗碗收桌子。
　　“你们去散步吧，这里我来收拾就好了！”
　　期间她的手机是静音的状态，但坐得近许斌看得出有不少的电话打进来但她都没有接。
　　散完步回来，母女三人在开着空调的客厅研究，由最有败家经验的姚欣教导妹妹和母亲怎么用苹果的系统怎么换卡一类的，在这方面她很是让人放心。
　　许斌迫不及待的回了房间，进入系统内的世界，用无所不知的外挂开启上帝视觉想看一下姚欣这一下午都干了什么。
　　画面是某一家典当行的监控，师傅拿起姚欣送来的LV包直摇头：“这个品相不行，2000收我都怕亏本。”
　　姚欣的声音很诧异：“2000，我这买的时候可是花了2万3。”
　　“别人的包都请专柜养护着，然后几个包来回的背，你这一看就经常背还没养护，磨损的太厉害了你看这一块皮都掉了。”
　　“要不你去别家问问吧。”
　　不死心的姚欣去了另一家，结果人家的话让她的心更凉，磨损的严重没修复的价值了，又是过时的老款不是什么限量包的没什么价值，建议是连修复都没必要。
　　拒收！
　　姚欣感觉天旋地转，回到了第一家但这次她把自己的三个包都带了过来。
　　“两个磨损严重，这个还凑合，不过也不是什么名贵的款式。”
　　师傅依旧很嫌弃。
　　毕竟奢侈品这东西不是经典款，或是一些限量款纪念款的话不保值，很多拜金女包包一到手新鲜了一阵就直接出手了，二手市场里东西很充沛。
　　最终三个包凑一起，有发票的情况下才卖了1万1，姚欣可以说欲哭无泪，买的时候可花了差不多八万。
　　也正是这些包包，让她被张新达这个假富二代骗得神魂颠倒。
　　一出校门就嫁给了张新达，只能说姚欣也是倒霉，作为一个爱慕虚荣的拜金女，她却阴差阳错的没碰上引导她堕落的土豪大款。
　　没见过什么世面轻易的就被张新达给骗了，以她的容貌和身材但凡有哪个老板出手的话，也不至于沦落到这地步。
　　许斌邪恶的想着据说那会张新达很拉风，开的还是跑车，也不知道是几手的泡水车。
　　姚欣拿到钱第一时间给小姨沈月辰转了八千，最爱的三个包包就这样没了，只剩三千在微信里。
　　“妹夫，你朋友那有什么消息嘛？”
　　姚欣特别发来了信息，许斌想了一下回道：“没有！”
　　现在看来她应该很慌乱，肯定不是表面上那样的淡定，许斌仔细的一琢磨自己需要的是一个可以趁虚而入的机会。
　　陪着小姨子和肖妙妙发起了信息，这边的线也不能断下。
　　小姨子这边依旧被调戏着保持暧昧的氛围，肖妙妙那边说话也更是露骨，反复的询问许斌有没有朝小姨子下手一类的。
　　“我发现只要和跳跳一聊起姐夫，这死Y头就有点不自在，老实说是不是对小姨子下手啦。”
　　“你想多了吧，可能是因为姐夫长的帅。”
　　“臭美，姐夫……人家也想要14的手机。”
　　说着肖妙妙发来了一张在镜子前的自拍照，镜子里的她只穿着一套粉色的内衣，小巧白皙的身体滑嫩无比和豆腐般的诱人。
　　最重要的是胸前那对饱满迷人的乳房，不逊色于小姨子的波涛汹涌，深邃无比的乳沟甚至更胜一筹的感觉，让人迫不及待的想见识它们的庐山真面目。
　　“可怜的肖妙妙，只能穿便宜的内衣哦，姐夫……”
　　“这个礼拜末，二姐用不用上班哦，人家想和妈妈申请去和跳跳一起睡。”
　　“我回头问问。”
　　这小狐狸精，不得不说和她聊天，许斌就已经血脉喷张了，肖妙妙的暗示已经够明显了应该有所行动。
　　只是许斌在疑惑，岳母的闺蜜可以开启任务，为什么小姨子的闺蜜没有，搞处女鄙视链？？？
　　“叮……经大数据搜索，张新达第一台车为现代酷派跑车，二手车，售价情况暂时查询不到。”
　　许斌一听心里暗暗的骂娘，估计很多人都没听过这一款车。
　　脑子里的第一反应就是现代也有跑车？？以前在汽修厂当学徒的时候许斌就见识过了，太冷门的一个车了。
　　要说配置和动力，那和跑车一点关系都没有，但外形就是做的和跑车一样很是拉风，至于其他的数据只能说惨不忍睹。
　　修车师傅都戏言这破车二十万出头，用来骗小女孩简直再好不过了，起码现代还是进口品牌，很多小女孩对于车根本没概念。
　　戏称是乡村非主流，女穷鬼的移动破处基地，在一些没见识的人眼里甚至比宝马还要拉风，因为外观看上去好歹是跑车。
　　许斌是忍不住同情起了大姨子，被这么一台破车给骗了……
　　但凡有个稍微出手阔绰的土豪包养，也不至于沦落到这地步，乡村非主流……哎！！！
　　十点左右，许斌就软玉温香抱满怀了，洗得香香的娇妻在怀里亲热着。
　　“老公，对不起，今天忙胎检的事了，后边没时间弄！”
　　姚楠羞愧不已的说着，柔声说：“人家看能不能给你吹出来好不好？？”
　　许斌爱不释手的把玩着娇妻的美乳，舔着嘴唇说：“这么有信心？？那我先好好享受咯。”
　　姚楠柔媚的一笑，趴在了丈夫的腿间，啧啧有声的舔起了肉棒，满面陶醉的含弄还带着几分崇拜的感觉，完全痴迷的模样让男人的自尊心得到空前的满足。
　　手机恰好响了，许斌拿起来看了一下，是大姨子姚欣发来的：“你朋友还没消息嘛！”
　　“老婆，我处理点事情。”
　　“放心吧，我不会分心的，老婆你舔得太舒服了，有时候我都不想射想好好享受。”
　　姚楠娇嗔，含糊不清道：“讨厌，想射就射别憋着哦，要不人家吹的嘴都酸了。”
　　“老公安心工作吧，今天让楠楠好好伺候你。”
　　许斌拿起手机一副在工作的模样很认真，不过马上录了她给自己口交的视频，录了几秒是姚楠在尝试深喉吞吐的画面，可以说特别的劲爆。
　　刚录完，姚楠就趴到腿间舔起了睾丸，啧啧有声很是陶醉，用手套弄着肉棒含糊不清的哼着：
　　“老公……有时候恨不能多长几张嘴，可以同时舔很多地方让你更舒服……”
　　虽然淫荡但却是最美的情话，许斌听着心潮也是澎湃。 
　　第30章
　　想起系统说的话，娇妻有遗传性的同性恋基因，稍微启动就是双性恋的属性可以接受女人。
　　许斌心里邪念一起试探着说：“老婆，那按你昨天说我找几个小的，你们一起伺候我不就好了，到时候你做指挥。”
　　“哼……好呀，老公找的应该会很漂亮，不过嘛性格要温柔要和，起码要和我和得来，人家就可以考虑给你这个机会。”
　　“不过最重要的是，她不能和我抢你的爱，我永远是你的宝贝老婆。”
　　许斌听着这表白，也动情的说：“就算有别的女人，你也永远是我的最爱。”
　　天见可怜，以前的姚楠逆来顺受极是温顺，但脸皮薄很羞涩也说不出这样的情话来，许斌也是有点惊喜。
　　信誓旦旦的话让姚楠很是高兴，甚至脸上洋溢着幸福的笑意，再次含住肉棒吞吐起来无比的妖娆。
　　许斌保持着注意力不分散，也拿起了手机给姚欣回了信息：“没有！”
　　不知道大姨子什么心态，但许斌知道这事暂时还是吊她胃口比较好。
　　现在她们夫妻吵架，又碰上那么多乱七八糟的事，要让她彻底心乱如麻才有趁虚而入的机会。
　　接着许斌把视频发给了小姨子姚乐儿，按道理来说这时间应该息寝，但她马上回了一个羞羞的表情。
　　“臭姐夫，我要和姐姐说。”
　　“好呀，到时候我就挑明了，然后说我要把妹妹一起收了。”
　　“不和你说了，臭姐夫，我睡觉了，不玩手机了行了吧。”
　　“晚安，宝贝，做个好梦。”
　　许斌又给岳母沈如玉发了过去，想了想附带了一句很带调戏性的话：
　　“妈，你也知道我一做就多久，楠楠很卖力不过技术还有点不到位，下次你可不可以教教她。”
　　“昨晚她也给我口了，没口出来憋的很难受……”
　　没等岳母回复，许斌想了一下又把视频发给了肖妙妙，比之小姨子娇羞的反应，肖妙妙则是有点兴奋的连发信息。
　　“哇哇，楠楠姐的身材真好啊，看不出她的胸那么漂亮，圆滚滚的看得我都想亲一口了。”
　　这一说许斌楞住了，才想起系统说过姚楠在其他人眼里容貌是一样的，但身材已经做了改变，就是说她们能看到的是现在的身材。
　　想想也是有道理的，不然内衣尺寸什么的怎么办，看样子系统比自己想的周到许多。
　　“舔的时候还晃呢，楠楠姐的乳头也好粉好可爱啊，看着和小女孩一样。”
　　“她舔得那么卖力，姐夫一定爽死了，这快是深喉了吧，人家在电视上看过。”
　　“姐夫的那个，咯咯，看起来没那么夸张不过好硬的感觉啊。”
　　“臭姐夫，发这个给人家，害我睡不着了。”
　　“明天又得换内裤了……”
　　这小骚狐狸，许斌是心头火热，给她发道：“小妙妙，难不成要自摸嘛。”
　　“宿舍有人，只能自摸了，要不就骗你小姨子给我摸了，哎……”
　　“姐夫，人家收到了，我会好好学习的。”
　　“可惜人家手机存储器不足，不然就该下几个教学视频，拉着跳跳和我一起看。”
　　这骚狐狸，聊得让许斌火起啊，肉棒都在老婆嘴里连跳了几下。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务线，副本任务（巨乳小闺蜜）生成中。”
　　许斌一听是喜出望外，果然自己想的没错，岳母的闺蜜可以，为什么小姨子的闺蜜不可以。
　　“姐夫，一会查寝了，不聊了哦。”
　　“请姐夫放心，我会好好学习的，并且也会带领姚乐儿小同学和我一起进步。”
　　“姐夫晚安。”
　　小女孩的打字速度真不是一般的快，许斌立刻回了晚安两字，因为岳母已经回信息了，许斌迫不及待的想看看岳母的态度。
　　“小斌，妈已经和你说过了那晚是一个错误，我们都喝了酒都有点疯，就当是做一场梦把它给忘了吧，你不要再胡思乱想了。”
　　“楠楠有多爱你你应该知道，如果被她知道的话我们的家就毁了你明不明白。”
　　“妈希望你懂得家庭才是最重要的，妈以前过的很苦，现在好不容易苦尽甘来看着你们恩恩爱爱，心里多别有多开心了。”
　　“妈知道你的性欲强需求大，我会和楠楠好好说一下让她尽量满足你，可你现在要体谅一下她是个孕妇。怀孕的话不舒服也容易累，妈希望你们把日子过的和和美美的就好。”
　　“妈很害怕，如果被楠楠知道的话我们都毁了，求你了不要再提这个事了好吧，好好过你的日子。”
　　“这几天妈看见你都担惊受怕，都有点忐忑，好不容易才安下心来，你就别再说这些话了好嘛。我是你的岳母，你对长辈要有起码的尊敬，再说这些妈真的会生气的。”
　　真的会生气？？
　　许斌只是略一犹豫马上嘲讽的一笑，真生气了就不会说这么多语重心长的话。
　　岳母的本质可是泼妇一个啊，真生气了是骂你个狗血淋头，尽管这事很荒唐，但从她对三个女儿的教育就知道她不是会讲道理的人。
　　突然说那么多大道理，语重心长的事出反常那必有妖，能证明的只有一件事就是她心虚了。
　　为什么心虚，就是她没办法下定决心真的断绝，而是会回味那一晚的美妙。
　　“妈，可我忘不了你的吻，你性感的肉体。”
　　“你饱满肥美的奶子，还有你白虎阴户上的性感气息。”
　　发这样的消息她自然不会有回复，许斌笑了笑自然知道这个结果，所以暂时把手机放到了一旁。
　　看着跨下卖力的妻子已经有点疲惫了，许斌把她抱了上来，姚楠有点疑惑的看着丈夫。
　　“老婆，怀孕会不舒服，也容易疲惫，你今天产检跑来跑去已经够累了。”
　　听着丈夫温柔的话，姚楠摇起了头柔声说：“老公，我可以的……我想继续试。”
　　“不行，因为今天我犯了一个致命的错误。”
　　不得不说岳母的话是一个明灯般的参考，许斌面色严肃起来，将她抱在身上亲吻着她红润的小嘴，动情的说：“有这个错误，其实今天不配再让你伺候我的。”
　　“别瞎说，有什么错。”
　　姚楠动情的和丈夫热吻着，小手始终在套弄着肉棒，动情的呢喃道：“今天好开心，回家以后可以吃到热腾腾的火锅，都那么好吃肯定你挑的很用心。”
　　“老婆我真的错了！”
　　许斌抱着她让她保持一个后入的姿势，姚楠颤抖着说：“老公，后边还不行呢……我明天再弄好不好。”
　　“老婆，今天产检你该叫我陪你一起去的！！”
　　“我看你睡得香，不想吵醒你，你半夜处理的工作很多，我问过同事了她们说那些区块链什么的都在国外，时差大要半夜处理很累。”
　　许斌脑子都懵了，没想到是这个理由，而且她还会主动替自己想理由，这脑补的能力也太强大了吧。
　　在许斌楞神的时候姚楠已经躺了下来，柔媚无比的说：“老公，楠楠没你想的那么娇情。”
　　“可我心里越想不是滋味，我的楠楠是我最爱的宝贝，产检这种事让你一个人去怎么行，别人会怎么看你还以为你被冷落了。”
　　“是人家不好，和妈说了没和你说，我说不要打扰你休息妈也同意的。”
　　“大姐说了你昨天抽烟都去楼下抽，老公有当爸爸的觉悟了，楠楠应该和你一样不能任性哦。”
　　缠绵了一会，许斌也是感动坏了，没想到娇妻的觉悟是如此之高。
　　“老婆，今天老公必须惩罚自己。”
　　“不过楠楠那么多水了，老公先让你舒服哦，舒服完了你先睡觉，我还有点事要处理。”
　　“老公，你不用那么累的，早上抱着你醒来我已经满足了。”
　　这小妮子，许斌当下什么都没说了，开始手口并用的享受起娇妻的肉体。
　　双手的爱抚，湿热又激烈的吻遍布全身，给了她三次高潮以后姚楠已经舒服的有气无力了。
　　许斌给她擦拭身体的时候都是满足的潮红，又控制不住的哈欠连天，摸着许斌的阳物来了一句：“迟早让它在我嘴里射出来。”
　　“好的宝贝，晚安，老公去忙了。”
　　“老公放心，宝贝会好好睡的。”
　　高潮后的爱抚，亲昵的照顾一样不少，即便勒的慌许斌也穿上了内裤才下了楼。
　　心想着岳母任务要推进啊，毕竟一个大福利在那摆着，现在最重要的是赶紧把钱攒的越多越好，才可以砸在那败金女的身上。
　　看了一下手机，刚才岳母果然没回信息，估计天人交战只能装傻了。
　　但下楼一看许斌更傻眼了，姚欣穿着一条吊带睡裙在客厅沙发上喝着酒，而且看样子喝了不少，姚楠晚上剩的红酒都被她喝了。
　　还有两个空的啤酒罐子，姚欣听见脚步声回头看了一眼，柔媚的笑了起来：“怎么，今天楠楠又不给力啦。”
　　说罢，她的眼光盯着许斌裤裆中间顶起的大帐篷，肆无忌惮的那种。
