
第十六卷
　　
　　第12章
　　肖妙妙分开双腿坐到了姐夫的脸上，准确来说是粉嫩的嫩穴就在姐夫的嘴里吸吮着，肉眼可见姐夫的舌头应该进去了。
　　小闺蜜顿时发出了柔媚的呻吟声，轻颤而又悦耳：“姐夫……别咬阴缔，好酸……”
　　她双手扶着床头，丝毫没意识到这淫荡的一幕被好闺蜜尽收眼底。
　　许斌一边给她口交着一边抚摸着她的身体，等到小萝莉渐入佳境的时候，为了让小姨子更好的欣赏终于想好了一个更好的角度。
　　让肖妙妙躺下来屁股对着门口，小屁股下垫了一个枕头，M字形的一分开小姨子就能看得更清楚了。
　　反过来的69式许斌骑到了她的脸上，小妮子已经不需要指挥了，她的双手温柔的抚摸着男人的腿根，开始亲吻着嘴唇边的睾丸。
　　许斌粗喘了一下，猛的抬起头看向了姚乐儿。
　　一直以为没被发现的小姨子先是一楞，但不等她有任何的反应，姐夫已经低下了头将小闺蜜的双腿分得更开了。
　　“姐夫……不是那，啊……”
　　肖妙妙的叫声瞬间高了起来似是痛苦一般，既然被发现了那就明目张胆的看，是姐夫出轨又不是自己的错有什么好慌的。
　　姚乐儿银牙一咬，退缩的想法瞬间烟消云散，好奇小姐妹怎么叫的那么激动反而大着胆子爬上前去看姐夫到底搞什么鬼。
　　这一看她是目瞪口呆，再一次刷新了她对于性爱的认知。
　　姐夫不是在给她口交，而是低头舔着闺蜜那粉色的雏菊，粗糙的舌头津津有味的由上而下舔拭还卷成一团就往里插。
　　姐夫的双手也没闲着，扒开了小阴唇的保护，手指捏着敏感的阴缔不说，还在一样敏感的会阴处不停的抚弄着。
　　另一手食指直接插入了粉色的处子阴道里，一边抽送一边扣挖看起来就异常的刺激。
　　“姐夫……好姐夫……你这样，妙妙受不了……”
　　“姐夫……妙妙也舔你屁眼好不好……”
　　“好痒……好舒服啊……”
　　处女小萝莉被刺激得语无伦次，呻吟声控制不住就直接一口含入了肉棒激烈的吸吮起来。
　　双腿更是控制不住的颤抖着，被这样突然剧烈的刺激侵袭，娇嫩得不堪逗弄的身躯已经有了最大的反应。
　　“姐夫……人家又来了！！”
　　第三次的高潮了，每一次都是那么的酣畅淋漓，每一次都比上一次更加的剧烈和汹涌。
　　大腿无力的颤抖间就连阴户都在抽搐，爱液喷洒而出差点喷到姚乐儿的小脸上，蠕动的阴户看起来是那么的有视觉冲击。
　　在姚乐儿呼吸也紊乱，瞠目结舌的注视下，许斌坏笑着伸出右手来到了她的面前。
　　头移开可以让小姨子更清楚的看见自己闺蜜，或者说小女朋友高潮中抽搐潮吹的阴户，而看向她也让许斌亢奋不已。
　　小姨子就趴在床边，清纯可爱的小脸上满是震撼，也带着几分羞耻和情动的红润满满的都是小女生的诱惑。
　　她只穿一件小背心，这一趴饱满的乳房垂了下来，那深邃无比的乳沟雪白的一片让人感觉眼花缭乱。
　　她眼珠子一下就瞪大了，因为沾满肖妙妙高潮爱液的手指抚摸起了她的嘴唇。
　　姐夫突然下流的挑逗让她有点不知所措，下意识的看过去只见姐夫几乎是用唇语在说：“张嘴，含住……”
　　一瞬间脑子和当机了一样，下意识的闻着没什么异味，姚乐儿鬼使神差一般的张开了小嘴。
　　满是爱液的手指立刻插进她的小嘴里，等她反应过来时那些爱液已经涂到了她的丁香小舌上……
　　姚乐儿瞬间感觉羞耻不已，立刻吐出了姐夫的手指转过身朝屋外爬去。
　　这一幕特别的可爱，她上身只穿着一件小背心是真空的状态，一爬那饱满的巨乳就在宽松的小背心里晃荡特别的震撼。
　　下身只有一件粉色的小内裤包裹着羞涩地和可爱的小屁股，这一爬屁股对准了许斌，那半包裹的感觉透着满满的诱惑。
　　尤其是隐隐可以看见她内裤上的湿润一片，这一幕更是让人感觉到无比的刺激。
　　等到她悄悄溜掉，蹑手蹑脚的关上房门，许斌这才把可爱的肖妙妙抱在怀里好一阵的爱抚。
　　休息的差不多了，肖妙妙才柔声的说：“姐夫，我回去那边睡了，省得跳跳醒了找不到我。”
　　她什么都看到了，未经人事的小处女估计被刺激坏了。
　　当然小姨子不点破的话，许斌也不会拆穿，想了一会有个邪恶的想法涌上了心头：“妙妙，让她也品尝一下姐夫精液的味道，提前适应一下！！”
　　“我嘴里的味道嘛……”
　　肖妙妙有点羞涩的说着。
　　“对的，姐夫想偷看一下你们亲热！！”
　　这一说，肖妙妙有点犹豫了，但许斌再说了一次她就银牙一咬，说：“不过姐夫你别乱来，被妙妙发现的话我怕她会生气。”
　　“放心，姐夫躲在一边偷看，绝不会被她发现的。”
　　见她答应下来许斌是窃喜不已，心想小姨子这鸵鸟心态，就算发现了也会装傻有什么好担心的。
　　肖妙妙拿起湿透的内裤就要起床，结果脚一软一个踉跄摔到了许斌的怀里，许斌哈哈一笑直接一个公主抱就把她抱了起来。
　　在她脸上亲了一下满面淫荡的笑道：“才三次高潮就受不了，等被姐夫操的时候，不是得喊救命了，到时候你可要拉着跳跳来帮忙分担哦。”
　　“人家才不管你们呢，姐夫有本事就自己搞定她嘛。”
　　“那是你小姨子……而且跳跳也很喜欢你，我相信姐夫只要稍微努力肯定能把她弄上床的。”
　　这鼓舞真是振奋人心啊，抱着她来到小姨子的香闺，门一样没锁蹑手蹑脚的打开，只有一盏暖色的夜光灯显得很温馨。
　　隐隐可见被窝里有个轮廓，露出了雪白的小腿和玉臂，许斌悄悄的把肖妙妙放下来。
　　把门留了条缝，屋内的灯光昏暗，许斌就藏到了衣柜旁的死角偷看着，灯光关系隐隐只可以看见轮廓但依旧很刺激。
　　
　　第13章
　　肖妙妙估计有点紧张，深吸了好几口大气才爬上了床，钻到了被窝里隐隐可见她一把就抱住了姚乐儿。
　　“妙妙……讨厌，几点了！！”
　　一副迷糊的语气，不得不说女人就是天生的演员。
　　“还早呢，咱们继续睡……跳跳你身上好香啊！！”
　　“干嘛……你嘴里什么味。”
　　黑暗中就看她们纠缠到一起已经亲上了，姚乐儿自然知道是什么味道就是在装傻，起初有点抗拒但没一会就没声音了。
　　只有紊乱的呼吸和她们轻轻的哼声，许斌感觉刺激无比好想打开灯，欣赏一下这对童颜巨乳的小萝莉在床上纠缠的唯美。
　　“妙妙，你怎么那么色……别吸那么用力。”
　　隐隐可见肖妙妙趴在了小姨子的胸前，开始品尝起了那一对不逊色于她，雄伟惊人的巨乳。
　　“有你色……你内裤怎么湿透了，老实交代是不是做春梦了。”
　　“是……梦见长了鸡巴，把你操的死去活来的……”
　　“我还以为你梦见你被你姐夫给操了呢……”
　　小女孩之间的对话是那么的下流，姚乐儿是真没察觉到姐夫就躲在一边，所以说得肆无忌惮。
　　肖妙妙则是知道怎么回事感觉更是刺激，声线都颤抖起来了：“跳跳，那么湿，是不是很难受了。”
　　“恩！”
　　姚乐儿娇媚的恩了一声，轻喘道：“跳跳，先给我舔一下好不好……”
　　“你不给我舔啊……”
　　“求你了，你把我亲的好难受。”
　　脑海里想起刚才那些香艳的画面，姚乐儿就开始不安的扭动娇嫩的身躯，脑海里幻想着刚才小闺蜜是多舒服才会那样的喷水。
　　三次高潮……还是没做爱的情况下，姐夫到底是怎么弄的？？？
　　“怕了你……好啦，抬小屁股我给你舔。”
　　“你小心点……”
　　从轮廓来看，隐隐可见肖妙妙钻进了被窝里，脱下了小姨子的内裤以后把她的双腿分开。
　　“我不像你一样毛手毛脚……用手就把我的膜给弄破了。”
　　“放心啦，这层膜会留给你姐夫去捅破的……”
　　“好湿哦，可爱的跳跳……”
　　小姨子姚乐儿的呻吟声响了起来，轻轻的软软的似是猫儿唤春一般，一听就让人觉得连骨头都开始发痒的那个地步。
　　“妙妙舔得真好……”
　　“什么时候，那么厉害了……”
　　肖妙妙没回答她，几乎是模仿着刚才许斌的技巧埋头舔拭着，让姚乐儿发出了悦耳的呻吟声。
　　许斌听得欲火中烧恨不能立刻加入，这时身上一湿，原来是肖妙妙悄悄的把小姨子湿透的小内裤丢了过来。
　　闻着那特殊的气息，许斌更是亢奋了，拿起小内裤包裹住肉棒就站在一旁套弄。
　　该死的房内灯光太昏暗了，角度也不行完全看不清，但可以想像这个画面就足够让许斌的欲火再一次熊熊燃烧。
　　也是受到了活春宫的刺激，加上肖妙妙终于接触到真正的性事，口技被调教得上了一个台阶。
　　姚乐儿一下就被舔得欲仙欲死，甚至隐隐可见她自己揉起了自己的乳房不安的扭动着，呻吟着。
　　“来了……啊……妙妙！！”
　　差不多五分钟，她就发出了啜泣般的呻吟声混声一僵迎来了高潮的洗礼，比自慰的感觉猛烈太多了。
　　肖妙妙也模仿着许斌的举动，给于她高潮后温柔的爱抚，亲吻间姚乐儿发出了迷离又陶醉的哼声。
　　“妙妙……你真厉害，你真好。”
　　许斌已经受不了了，再呆下去绝对要兽兴大发，就趁着姚乐儿沉沦的时候，悄悄的褪了出去。
　　没多一会，瘫软的姚乐儿就好奇的问：“妙妙，你去哪？？”
　　“乖，等我一下，我洗一下澡，脸上都是你的水。”
　　临走前看见了男人暗示的眼神和扭曲的脸，情窦初开的小萝莉冰雪聪明的找了个借口就溜出了房间，拿起换洗的衣服就进了卫生间。
　　水雾弥漫间，饱满的巨乳任由男人玩弄着，让她感觉到前所未有的舒服。
　　没多一会她就趴了下来，用巨乳夹住肉棒套弄，一边舔着龟头一边喘着兴奋的问：
　　“好硬啊，姐夫看我和乐儿那样……是不是更兴奋！！”
　　“没错，姐夫迟早要收拾你们这对小妖精。”
　　“那姐夫要加油，快点说服跳跳……人家也很想的……”
　　面对这样深情的告白，许斌再也控制不住亢奋到了极点，让她跪在面前套弄着肉棒，第二波的精液射到了她雪白的嫩乳上。
　　肖妙妙一边抬起头含情脉脉的看着男人，一边将精液在自己的巨乳上涂抹均匀。
　　一边把小脑袋凑过来，含住射精中的肉棒温柔的吞吐着，男人的精液再一次酣畅淋漓的暴发在她的小嘴里。
　　更有天赋的是她一手还抚摸起了僵硬抽搐的睾丸，完全是无师自通一向让许斌爽到了极点。
　　“精液的味道你喜欢吗？”
　　“姐夫的精液人家就喜欢。”
　　发泄完，她还刮着乳房上的精液含到嘴里吸吮着，如此的妖精真是让人血脉喷张。
　　许斌不由的期待起了另一个事，这一对母女花要是在床第间共事一夫的话，该是何等销魂的人间美事。
　　
　　第14章
　　“叮……副本任务（母女的沉沦）任务1，母女花的口交调教。”
　　“任务内容，请各自完成母女花的口爆初体验，任务奖励1盲盒。”
　　“叮……副本任务（母女的沉沦）任务1完成，奖励已发放请宿主查收。”
　　听着系统的提示音，看着背包里的盲盒变成了两个，许斌是长出了一口大气。
　　意外的是系统的提示音没有停下，而是继续响起：
　　“叮……副本任务（母女的沉沦任务2）”
　　“叮……请将肖蕾，肖妙妙插入以后，最终以口爆吞精的方式结束性爱，且在24小时之内完成。”
　　“叮……任务奖励：一个随机盲盒。”
　　听到这个任务许斌有点傻眼了，她们俩个都已经吞过精了。
　　是不是代表自己犯了一个错误，做任务1的时候，只口爆不要求她们吞精的话，那任务2的阶段就不是这样麻烦的内容。
　　做爱插入然后口爆吞精，而是口爆，再加上吞精就可以完成了？？
　　操……这么一说自己顾着调教得爽了，还忽略了系统循序渐进的特性，自己人为的拔高了任务的难度。
　　母女都要插入，插入以后还要让她们吞精，这和口交口爆后不一样肯定要花精力去调教她们让她们接受才行。
　　而且是在24小时内完成，这任务还有时间限制的话，难度拔高了不只一倍啊。
　　如果任务2只是口爆，再吞精的话，老子今天就可以完成啊。
　　不知道猜测的对不对，但这样的概率很高，许斌一时间有点欲哭无泪了。
　　太激动了光顾着享受没去琢磨这些，也怪自己不太重视副本任务，现在看来得好好反思一下以后不能犯这样的错误了。
　　熟悉的那家美发中心，两个装作若无其事的小萝莉一边享受着洗发的服务，一边唧唧喳喳的聊着天看样子很是开心。
　　侧目看过去，躺下胸前依旧壮观，让许斌有点郁闷早上欣赏不到那个美景。
　　许斌开始琢磨着该怎么完成这个任务了，小姨子姚乐儿是个电灯泡，最重要的是肖妙妙那态度很认真。
　　“乐儿，我要操你闺蜜。”
　　“好呀姐夫！”
　　怎么可能有这样的对话和直白，许斌都不知道从何下手了，才发现摆在自己面前的难题有点大。
　　除非是趁她意乱情迷，直接霸王硬上弓，但就怕小姨子那小性子会不高兴。
　　之前只是担心自己出轨的话她会厌恶，现在知道她和肖妙妙之间微妙的关系，许斌更担心她会直接翻脸。
　　“姐夫，我想吃KFC！”
　　“我赞同……”
　　下午带着她们去逛商场，吃了KFC买了不少东西，提着都累了个半死。
　　小姨子姚乐儿的眼神多少有点躲闪，似乎也有点吃醋生气，这态度就更让许斌纳闷了。
　　傍晚时分，接到了肖蕾的电话，两小只商议了一下就高喊着叫许斌请客晚上去海洋世界好好享受一下。
　　女人洗澡可比男人麻烦多了，搓澡，浸泡，桑拿，汗蒸。
　　换好衣服以后在包房里是全身SPA，面部清洁和面膜保养，再来个足底按摩和头部放松什么的。
　　反正包房只能容纳三个人，许斌自然而然的滚蛋出来了，闲着没事就找了个地方躺着和女人们发起资讯调起了情。
　　维持感情是很重要的一件事，不能让她们以为你打完炮就不认人了。
　　尽管有日久生情的外挂起作用，不过说到底许斌的欲望越来越膨胀，已经很想尝试一下齐人之福的滋味了。
　　任重而又道远，自然是得未雨绸缪，同时手痒的许斌想着已经有俩盲盒了，要不开一个试试得了。
　　正琢磨着，林建国突然就来了电话，打了个哈欠笑道：“小许，我这边刚忙完，有空嘛请你吃个夜宵，顺便和你说个大概该情况吧。”
　　听得出他的心情很不错，想来这次的收获颇丰，否则也不会这么快就传来消息。
　　“好呀，吃什么？”
　　“我请你吧，不过我穷鬼一个你别嫌弃。”
　　“一定，我在海洋世界，你定个地方然后发给我吧。”
　　“我过来接你吧，正好顺路。”
　　挂了电话，正好小姨子姚乐儿的电话又打了进来，娇懒的说：“姐夫，我们舒服得混身都软了不想回家啊，晚上能不能在这住。”
　　“可以啊，让你肖阿姨下来我给你们开个房。”
　　“昨天的员警约我吃个饭，我顺便去打听一下情况，你们累的话就先去休息，饿的话就点餐吃。”
　　换好衣服来到前台，肖蕾也走了下来，轻声说：“她们也闹着想去，但被我拦住了。”
　　她就是体贴又有分寸，身上穿的还是这里提供的浴衣，明显也知道她跟着去都不太合适。
　　再一个这万一是个借口怎么办，许斌是要去找别的女人幽会的话，跟着一起去就显得太不懂事了。
　　“恩，房已经开好了，是个大套房你们好好休息，我先去了解一下什么情况。”
　　简单交代完，许斌就让她上楼了，在门口等了一会就等来了林建国，这家伙居然坐的是计程车。
　　“什么情况！”
　　“到地方再说。”
　　诧异的是他住的社区就在大姐家那个社区的对面，带着许斌下了车轻车熟路的进了一间清真菜的馆子。
　　“没忌口的话我来点吧，他家这几个招牌菜都不错，你试一试。”
　　“黄芥末拌羊肚丝，来一个扒肉条，拉条子，一个麻辣毛肚锅，再来盘毛豆和一个拍黄瓜。”
　　轻车熟路的点完菜，又要了两瓶啤酒才笑道：“现在的清真馆子，除了拉面以外很多都可以喝酒了，民族大融合啊。”
　　菜还没上就提起杯先喝了一杯，许斌才打趣道：“林队这么大方，看样子今天是发了财了。”
　　“哈哈，发财算不上，案子有其他人在跟进，大家都争抢着替班让我好好休息，我也挺久没放假了明儿准备好好睡一天。”
　　
　　第15章
　　菜很快就上了桌，一边吃一边聊了起来。
　　“那家建材店是先动手抓的，一抓果然有不少的收获，团伙有四五个人都是复吸人员，以贩养吸还是家族形式。”
　　“现在这案子提了级，看能不能顺腾摸瓜把他们的上级也摸出来，那边已经轮不到我操心了。”
　　说是这么说，但到时候功劳肯定有他的一份，这事是肯定吃不了独食的。
　　“至于那个张伟啊，复吸目前是只吸没贩，这孙子也不太老实回头看口供怎么样，反正他身上搜出来的量那么多。”
　　“认定的时候，我这边已经关照过去了，进去戒最起码是三年了。”
　　全是合法合规的操作流程，林建国说话也特别的谨慎和周全，介绍的特别的官方没让人感觉出半丝的不对劲。
　　大概他自己喝了几杯都觉得这样说有点刻板生硬，换了个语气温声说：“不过怎么说，这次是多亏了你啊。”
　　“我们各单位的KPI差不多解决了，现在摸上级那线也会按兵不动，摸到了考核过了再抓，估计还有挺大的收获。”
　　“那就先恭喜你们了。”
　　许斌突然压低了声音，说：“林队，明人不说暗话，要是托关系找人照顾的话有点不合规，但要是找人收拾那家伙的话，应该很方便吧。”
　　“这……”
　　林建国有点为难，反问道：“你怎么有这想法的？”
　　“这孙子差点拿刀扎了我，我这人心眼小记仇啊。”
　　许斌立刻说了一句。
　　林建国意味深长的看了许斌一眼，琢磨了一下说：“这样啊，我问问看吧，你也知道现在严格得很。”
　　“明白明白，怎么做您安排就好了。”
　　喝完这一顿，林建国就喝了两瓶啤酒就买单走人了，明天说是休息但不知道什么时候又会被叫回去可不敢多喝。
　　周日小萝莉们睡到大中午，才意犹未尽的回了家，许斌也是好好的补了个觉。
　　原本是想趁机做点羞羞的事，哪知道大姐突然杀了过来，母老虎一到许斌彻底没了这个机会，那俩小萝莉更是不可能造次。
　　“大姐，我们下午去图书馆！”
　　“然后傍晚我们自己去学校就好了。”
　　她俩是异常的乖巧，大中午的就穿好校服背上了书包，乖乖的打了声招呼就准备开溜了。
　　深受宠爱的长女就是家里的母老虎，别说娇妻姚楠了，就是姚乐儿都害怕的不行。
　　淫威摆在那，眼睛一瞪小姨子就混身发怵，打小这姐俩就没少挨大姐的骂。
　　姚欣打扮的随意却也妖娆动人，轻声问：“你姐夫呢？？”
　　“还在楼上睡觉。”
　　俩人是真的偷看了许斌睡得很沉，体贴的想姐夫不知道忙到几点了，忙得连色心都没有起就睡着了，所以没有打扰。
　　最近夜夜笙歌，许斌也是需要好好的补一下觉了，这一觉睡的天昏地暗手机调了静音，不知道的还以为是死了。
　　“电话都不接真是的，耽误正事！”
　　姚欣有点恼火，不耐烦的挥了一下手就朝楼上走，两小只对视了一眼吐着小舌头立刻跑路了。
　　岳母沈如玉现在好歹收敛了一些火气，反而大姐姚欣的脾气越发的火爆，傻了才会留在这招惹这母老虎。
　　姚欣上了楼，不客气的一把拉开了许斌身上的被子，没好气的说：“下午一点多了，还不起床，你昨晚干什么去了。”
　　说完她心里还有点酸起来了，原本想妹夫可能在小姨林雪佳那边留宿，吃醋之余偷偷过去了一趟发现他没在那。
　　心里控制不住胡思乱想起来了，妹夫说过他还有别的女人，这话是真是假其实姚欣也分不清楚。
　　但到现在她就觉得妹夫这样优秀，年少多金又温柔体贴的男人，别说他拈花惹草了，恐怕有的是女人上赶着往前凑。
　　年轻的小妹妹，风韵犹存的少妇，都是有可能的。
　　她的心思是五味杂陈，又是害怕被妹妹发现，又是觉得许斌这样特别的过份，但细一想自己又没资格去责怪他。
　　就和姚乐儿的心思一样复杂，又觉得许斌做的过份，又不知道该生气还是该吃醋特别的纠结。
　　现在一看到妹夫在家睡大觉，一向情商不高又不体贴的仙女大姨子掀开被子突然有点后悔了。
　　想起了妹妹老是念叨的话，精通外语的妹夫老是需要半夜起来工作。
　　他哪都没去就在家里啊，平日里也不睡懒觉，突然睡的那么死肯定是昨晚的工作很操劳，自己怎么能这样啊。
　　“大姐！”
　　许斌迷糊的醒来，打着哈欠揉着眼睛，一副很困还想睡的样子。
　　混身上下一丝不挂，那根印象里一直狰狞毕现的肉棒，此刻却是一点杀气都没有，软绵绵的垂倒着看起来很没精神。
　　这是这几天操劳过度的代价，但在姚欣看来是妹夫累到了才会这样，心里一时更是内疚了。
　　不过她性格一向傲娇要强，只是银牙一咬问了一句：“怎么睡那么晚啊，打你电话都没接。”
　　“最近工作太累了……调了静音想好好睡一觉。”
　　许斌说着话挠了挠头发，哈欠一打点了根烟，光着屁股就进了卫生间撒尿去了。
　　尽管还没发生关系，但彼此的关系已经亲密无间甚至超越了夫妻了。
　　姚欣一听心里更是愧疚了，就站在卫生间门口，但还是嘴硬的说：“你早说啊，我就不上来吵你了。”
　　您这母老虎，一进房门就直接掀被子了……等到您如狼似虎的时候，那肯定是直接进来出硬了往上一骑就开始扭。
　　“没事，大姐肯定是有急事才专门跑过来找我的，怎么了？”
　　撒完尿，当着她的面自然而然的开始刷牙洗脸了。
　　这体贴的话让姚欣心里发暖，轻声说：“其实也没那么急，就是妮娜说了今天有个酒会，想邀请你一起去参加。”
　　
　　第16章
　　“酒会？”
　　许斌一头的雾水。
　　“是啊，说是市里商会举办的一个慈善拍卖酒会。”
　　姚欣一脸娇媚的说：“不只是你还邀请了我和你姐夫，她希望你能当她的搭档一起去。”
　　“莫名其妙啊，你说那拉拉洋妞是不是脑子进水了。”
　　许斌觉得更是想不透。
　　姚欣嬉笑着说：“没准她是看上你了呢，就妮娜那脸那身材，别和我说你没起色心啊。”
　　那个精灵公主般迷人的尤物，想来是个男人都会有色心，但这事就是太莫名其妙许斌没办法不多想啊。
　　正琢磨着，姚欣咬着银牙说：“妮娜说了，只要你肯陪她去的话，那不管租还是卖都好商量，不只是二楼就连三楼那个仓库都可以清空给我们用。”
　　这是摆明的利诱啊，许斌一看大姨子也是心动满满的模样。
　　想了想笑说：“那好吧，当是去蹭饭吃，我也想看看她到底想干什么。”
　　见许斌答应下来，仙女大姨子是喜笑颜开，在她看来这都是妹夫对她爱意的表现。
　　不过尴尬的是酒会要傍晚五点才开始，而现在才一点多，许斌摸着发饿的肚子说：“大姐，那现在你怎么安排啊，我姐夫去不去。”
　　“到时候我和他一起啊，你和妮娜一起。”
　　见许斌没生气也没吃醋，姚欣才小心翼翼的说：“你姐夫说他自己准备就好了，就让我劝好你就行了。”
　　这一说，许斌不禁暧昧的色笑起来，手摸上了她的大腿说：“大姐，看样子咱姐夫对你太有信用了。”
　　“知道你来劝，这迷魂汤一灌我就拒绝不了，我这算是被你迷得神魂颠倒了。”
　　说是有点夸张，但事实似乎就是这样的，不只是花了那么多钱的事。
　　细思极恐的是张新达就一直让自己的老婆出面，但姚欣这迷糊的性格没想那么多，她感动的是妹夫一直答应自己莫名其妙的要求从没拒绝过。
　　“我，我定丝袜了，但还没来得及换……”
　　姚欣突然娇羞不已，看着妹夫色色的样子，强调了一下说：“是很贵的，那种……”
　　“那你现在去换上，我想看！”
　　许斌是眼前一亮，呼吸一滞。
　　“是定的货，还得去店里取呢。”
　　姚欣娇柔的说了一句，道：“到底是酒会，得穿好一点的裙子，我专门过来这边挑裙子的。”
　　“丝袜的话，普通货色好买，我托人买了比较好的。”
　　难得她这样记在心上，许斌瞬间更是得意了，心里一咬牙想着无论如何都要赶紧完成大姨子的足交任务。
　　许斌之前在她身上砸了不少的钱，一些首饰和包包怕被丈夫怀疑，她就放在娘们没有带回去。
　　在大姨子的房间内，她只是略一犹豫就拉上了窗帘，然后开始脱掉了身上的衣服。
　　紫色的内衣套装，三点式的遮掩着但更显她身材的性感火辣，尤其是这黄金的比例简直让人鼻血都要喷出来了。
　　许斌就坐在一旁欣赏着，喘道：“大姐，你这一套是新买的吗？”
　　“以前的……妈给我买的！”
　　姚欣的喘息微微的紊乱，已经没那么害羞了，虽说没走到最后一步，但彼此间的亲密已经不亚于真正的夫妻了。
　　说话的时候，许斌已经忍不住掐灭了烟，来到了她的身后蹲了下来，双手齐出的扒下了她紫色的小内裤。
　　揉弄着臀肉，啃咬着雪白的臀肉，喘息着赞美道：“大姐，你比天使还美……”
　　“别闹……我，我还要挑衣服呢！！”
　　姚欣嘴上这样说着，但却是配合著。
　　“好，大姐你赶紧换，我怕我自己控制不住！！！”
　　胸罩肯定要穿的，毕竟在外要显示胸形的坚挺，爱美的女人都不会忽略这细节，作为妇女之友许斌自然不会强求。
　　控制不住……没人要你控制啊，难道非要我主动和你求欢嘛，小混蛋。
　　许斌在楼下等候着，姚欣感觉有点哀怨，看了看时间还有，她不介意就在这里和妹夫把关系确定下来。
　　随着妹夫对她越好，仙女大姨子知道这不只是色心，更是爱意的表达。
　　所以她开始患得患失起来，担心会被林雪佳那贱人取而代之，同时她又发现似乎肖蕾，也是个潜在的敌人。
　　虽然身材，样貌上，她都有信心这位老师不是自己的对手。
　　但她一样有成熟的韵味，有着和妹妹姚楠一样的体贴温柔，更有着八面玲珑的心思，无一不让她感受到了威胁。
　　好的首饰，衣服全放在娘家，包括高档的化妆品。
　　这些都是以前她奢望却又买不起的，而这些全都是妹夫买给她的，光想着这事姚欣的芳心已经酥软了。
　　半个小时后，素面朝天的仙女大姨子略加打扮，就已经是天仙下凡一样的出现在自己的面前，即便没穿所谓的黑丝。
　　但一身紫色连衣裙的她是韵味十足，许斌是眼睛都看直了，下意识的咽了一下口水。
　　“大姐，答应我，晚上就穿这一身，找个机会给我口交好嘛。”
　　“色狼……”
　　似嗔似嗲，没明确的拒绝完全是在默认，让许斌心里邪恶的欲望更加的澎湃。
　　
　　第17章
　　坐上了大姨子的宾士大G，来到了一处造形设计中心，为于市中心一处摩天大厦里一进门的装修看着就不便宜。
　　一个经理模样的漂亮女人迎了上来，似乎很熟悉的说：
　　“老同学来啦，我都在想你那么久没来是不是我们这的手艺不行，你不想光顾我们生意了。”
　　“哪呀，忙的不行，实在走不开啊。”
　　姚欣很是客气的说了一句。
　　一看这女人的模样就是她们同学，是一个圈子的，只是略一打量就用半开玩笑的口吻说：
　　“哟，富婆了啊，卡地亚的首饰，香奈儿的裙子，还有你这包是LV的新款吧，我说呢难怪看不上我这小地方了。”
　　说着她用好奇又是打量的眼光看着许斌，但只是一闪而过，无疑她是认识张新达的，所以对这个帅哥感觉有点陌生。
　　许斌今天穿的是一套比较正式的西装，名牌算不上但说真的穿在身上特别的别扭。
　　要知道许斌结婚的时候，都没这样穿过，这一套连皮鞋都是大姨子买的，什么时候买的时候，许斌都不记得了。
　　反正当她翻出来的时候，许斌都傻眼了，穿上以后的感觉更是混身不自在，大概是没那个富人命吧。
　　但不管怎么说，魅力值已经是8了，这个高大的身材又有点肌肉就是天生的衣架子，衣服一穿可不比所谓的男模差。
　　“得了吧，一身家当都穿在身上了。”
　　姚欣客气了一句。
　　她这样的性格客气起来，那无疑就是在显摆了，侧面证明这身行头都是真的。
　　女经理眯了一下眼，说：“我们这现在是会员制了，彤彤之前来办了卡打了很大的折扣。”
　　“她也来了。”
　　一提这个名字，姚欣的眼神都眯起来了，瞬间是一点善意都没了。
　　“是啊，前段时间充了两万，打了9.3折。”
　　女经理似乎看不见她的表情，继续夸夸其谈道：
　　“我们这连女子会所都更新了，美容服务什么的都有，现在充这点钱其实也不多了。”
　　“你要是充的话，我给你申请个更大的折扣。”
　　许斌抬眼看了一下价格表，最贵的会员价格是5万而已，但不得不说除了那些自己不懂的私密会所，这里的价格应该算是天花板了。
　　姚欣身上还剩有一些钱，在她一咬牙想办一张的时候，许斌先一步拦住了她，笑吟吟问道：
　　“折扣的话先不说了，你们这是女性会所的话，那我是不是得止步了。”
　　“是呀，我们这边业务剥离了。”
　　女经理很直接的说：“男性理发可以去二楼那边，但现在这连着三层都是女性私密会所，保养，健身，蝓茄，还有柔体操和塑体一类的都有。”
　　“这里不管教练，营养师，全是女性连公苍蝇都没一只，很多是富太太和官太太都选择来我们这里。”
　　言外之意就是不用担心金主被戴绿帽子呗，这倒是很大的一个卖点。
　　许斌转头问道：“亲爱的，彤彤是不是那个在4S店上班，没钱还要装逼的女人啊？？”
　　这纯粹是明知故问了，姚欣很绿茶的打了许斌一下，嗔道：“别这样说人家，彤彤是有点傲性，不太懂怎么和人相处而已。”
　　不得不说她也是学坏了，要是以前的话，断没有这样浑然天成的表演。
　　这位女经理笑吟吟的没说什么，但本质也是一个绿茶，立刻煽风点火道：“怎么，看样子彤彤又得罪你了，她这性子怎么毕了业那么久还改不了啊。”
　　“看样子传言是真的，攀上了有钱人才这样的。”
　　“那同学一场，你也别和她一番见识了，一番德性谁不知道啊。”
　　女经理还热情的说：“卡你现在不想办就别办了，我请你怎么样。”
　　看似热情，实则是软绵绵的一刀就扎了过去，煽风点火之余又是在挑衅着刺激你消费。
　　许斌暗想这都是一帮什么样的绿茶啊，难怪大姐的人缘不好，就她这迷糊梗直的性格能不吃亏都算不错了。
　　换一步想，在这样一个茶里茶气，阴阳怪气，煽风点火，挑拨离间的群体里。
　　肖蕾能做到大家都服气，没什么钱的情况下还都挺佩服她的，那证明肖蕾的为人处事方面真的圆滑得让人难以想像。
　　果然，姚欣一听这话，脸上就带着点不服气了。
　　尽管这位女经理脸上没那种看不起的模样，但之前说起彤彤那个盛赞的话，就足够形成这一种心理暗示了。
　　“不用，先充个卡吧！”
　　许斌直接拿出了自己的银行卡，轻描淡写的说：“欣儿你先体验一下，好的话咱们多办几张，正好送个礼什么的用的上。”
　　“放心，我们这的服务绝对很好。”
　　女经理一把就接过了银行卡，然后笑道：“姚欣，你办多少，五千还是一万。”
　　说到底是同学，彼此的家庭情况多少都知道，之前的姚欣什么情况她心里也清楚，这可以说是一个比较能接受的心理价位。
　　正填表的时候，旁边响起了一个阴阳怪气的声音：“哟，姚欣啊，这么巧。”
　　回头一看，是打扮得花枝招展的彤彤，穿着一条好看的连衣裙看着很是得体。
　　说真的她和仙女大姨子是一个水准的，天生就是衣架子，不需要什么名牌，普通的衣服都可以穿出奢侈品的感觉。
　　姚欣皮笑脸不笑的说：“是啊，怎么在哪都能撞见你。”
　　她也精心打扮了一番，笑呵呵的说：“哎，我得洗个头好好化个妆，晚上还要出席高档的舞会呢。”
　　“哟，你没在这里办卡啊，真是的怎么不照顾照顾老同学的业绩啊。”
　　彤彤很傲气的说：“今天我请客吧，正好我的银卡想多消费一点积分出来。”
　　“小丹，她的消费记我帐上。”
　　“不用！”
　　姚欣果断的拒绝了她，傲气的哼了一声说：“银行折扣太低了看不上，才充的一万也不够消费几次的，你还是留着自己用吧。”
　　
　　第18章
　　“哟，还看不上了。”
　　彤彤冷笑了一下，说：“虽说这不是你老公，但花男人钱这样败家，也不合适吧。”
　　说罢她悄悄的给许斌抛了个媚眼，这是很明显挑拨离间。
　　挑明了她知道姚欣是有夫之妇，而且这个年少多金的帅哥压根就不是正主。
　　别管是金主爸爸，还是奸夫淫妇的关系，男人嘛一开始都很大方，等没新鲜劲了哪可能对你那么好。
　　一出手就肯买200多万的宾士，这是级别很高的金主了，彤彤彻底的动了心，已经琢磨着要怎么挖墙角了。
　　一是人帅也有钱，二就是要摆明和姚欣做对。
　　看这骚货当着自己的面就勾搭自己的男人，是泥人都有三分火气，更何况是心高气傲的大姨子。
　　姚欣冷笑了一下，亲昵的依偎着许斌说：“我男人愿意，你管得着嘛。”
　　“姚欣，要点脸，你可是有老公的人。”
　　彤彤索性撕破了脸，一脸嫌弃的说：“出来偷人还那么明目张胆，什么家教啊你。”
　　姚欣也不客气的怼了回去，说：“那也好过找比自己爹岁数都大的老男人包养，我可没那么重口味。”
　　眼看着剑拔弩张的差不多要对骂起来，经理小丹打起了圆场，说：“大家都是同学，少说一句吧，我们这是做生意的地方，别让我为难。”
　　话是谦逊客气，但态度也强硬摆明这里后台很硬，在这闹事的话不会有好果子吃。
　　“行，今天我也没空和你计较！”
　　彤彤的态度变了，一副语重心长的口吻说：“姚欣，我只是想劝你别固涸而渔，是为你好。”
　　“谢了，不需要，我男人就愿意为我花钱。”
　　姚欣说罢抱住了许斌的胳膊，撒娇道：“老公，我想办个钻石卡！”
　　彤彤立刻嘲讽起来，说：“你也真敢开口啊，能不能看一下自己值不值这个钱。”
　　作为本市最高档的女子会所，这里的会员门槛是一万起步充值的银卡，五万的金卡，钻石卡则是需要充20万以上。
　　能来消费的非富则贵，而且这里只接待女子会员，年轻女性想钓金龟婿的话不会来这花冤枉钱。
　　所以这反而是身份的象征，普通人压根就消费不起。
　　“那充50万吧！”
　　许斌笑呵呵的掏出银行卡就递了过去。
　　“什么？”
　　不只经理，彤彤，就连姚欣都瞠目结舌。
　　一咬牙办个钻石卡她都觉得自己很不要脸了，仙女大姨子知道妹夫的心意，但没想到她出手这样阔绰。
　　“50万不行吗？”
　　许斌一脸郁闷的问了一句。
　　好不容易逮到这水到渠成的刷储蓄金的机会，难道只能刷20万了？？
　　许斌一直掏空心思想在她身上砸钱，奈何仙女大姨子已经受宠若惊了，难得有这好机会自然不会放过。
　　“行，只是，我们这还没人充过这么多。”
　　经理小丹拿来了POS机，刷卡之前再次激动的确认：“您真要充50万？？”
　　“别大惊小怪，刷吧！”
　　许斌比她还要着急直接出言催促，这副冤大头恨不能马上被宰的模样让姚欣和彤彤同时石化了。
　　滴的一声，刷卡，签名，一气呵成。
　　许斌拿回了银行卡，经理小丹激动得满面通红，态度殷切的说：“欣姐，您做什么专案我带您过去，会员卡一会就给您送过来。”
　　刚才是姚欣现在是欣姐，刚才是你现在是您，这就是金钱的魔力。
　　“叮……性感高挑大姨子储蓄金：550万。”
　　系统的提示音响起，许斌是特别的满意，咧嘴一笑心想这绿茶婊的出现真是神助攻啊。
　　姚欣回过神来，撒娇道：“讨厌老公，充那么多什么时候用得完啊。”
　　许斌亲热的搂住了她的小蛮腰，含情脉脉的说：“没事多带你的姐妹一起享受就好了，钱又不多，只要你开心就行了。”
　　这样秀恩爱洒狗粮就不是一般的欠揍，但钱已经砸出去了，看着就是那么自然而然。
　　彤彤的面色是异常的难看，作为这个拜金绿茶圈里的活跃份子，她对这女子会所的情况也很清楚。
　　就算是高消费的地方，所谓钻石卡也是噱头为主，确实有充20万的富婆但也就十多个。
　　而且这十多个大多是股东的家人，或是为了某些关系来捧场的，真甘愿掏自己腰包来消费没几个。
　　这些人都是卡着20万的门槛，多一分都不会充，别说50万了就是充个21万都可能是充最多的会员爸爸。
　　女子会所价值最高的钻石卡，彤彤很清楚这可是比什么名牌包包更值得炫耀的事。
　　姚欣得意的看向了彤彤，满面的挑衅之意抱紧了许斌，这一会的眼里满是嘲讽和轻蔑。
　　彤彤的脸瞬间就黑了，冷哼了一声转身就走，就连做一下美容的心情都没了。
　　“彤彤别走啊，大家都是同学你别那么小气。”
　　“今天我请客啊，我这卡打的折扣更好啊。”
　　“你别走呀……帮帮忙嘛，要不那么多钱哪花得完。”
　　姚欣在后边阴阳怪气着直到彤彤走进了电梯，这才抱紧了许斌花枝招展的笑了起来，异常的娇媚异常的有女人味。
　　
　　第19章
　　做销售的一向是人精，有眼力劲。
　　小丹立刻凑了上来，殷切的说：“欣姐，一会这银行流水的单，和您的会员卡借我拍个照呗。”
　　姚欣疑惑的问：“拍照干嘛啊。”
　　“发朋友圈显摆一下业绩啊。”
　　小丹笑呵呵的说：“咱们的校友群我也发一下，让大家看看欣姐有多支持老同学。”
　　这一招就是投其所好，这个圈子的本质就是拜金虚荣。
　　即便不说今天发生了什么事，但都知道最漂亮的那两个不对付，即便仙女大姨子的人缘不见得有多好。
　　但肯定有和彤彤不对付的出来阴阳怪气，或者落井下石一番。
　　只能说这个圈子充满了阴阳怪气，许斌上次稍微看了一下她那些群的聊天记录，感觉小脑都有点萎缩了。
　　“随便你咯。”
　　姚欣笑得甚是满意。
　　自己发的话显得有点俗气了，要是小丹代发顺便说上几句的话就更好了。
　　她这样殷切也证明了一点，办钻石卡的提成肯定很高，尤其一充就是50万她也赚了一笔。
　　“老公，那我去弄一下头发了。”
　　“去吧，我也去楼下剪头。”
　　“欣姐您跟我来，以后您在这的消费报一下手机号，签个字就可以了……”
　　女子会所，男士止步，在休息区等着也是无聊许斌索性回到了车上。
　　上车刚点了根烟，肖蕾的电话就打了进来，弱弱的问：“老公，姚欣没在你旁边吧。”
　　“没有，怎么了？”
　　许斌心想她说话怎么一副作贼心虚的模样。
　　“彤彤刚才给我电话，就是上次你在宾士4S店见过那个，突然就说要请我吃饭然后和我要你的电话。”
　　许斌一琢磨就把刚才的事和肖蕾说了，肖蕾一听很直接的说：“原来这样啊，看样子她是铁了心要挖姚欣的墙角了。”
　　“什么意思？”
　　许斌稍微错愕。
　　肖蕾反倒是咯咯一笑，说：“还用说，肯定是看你有钱就想勾引你了呗！”
　　“本身她和姚欣就不对付，能把你勾引走的话肯定把姚欣气死，实在不行勾引你上床给姚欣戴绿帽子也是一件很爽的事。”
　　许斌用开玩笑的口吻说道：“不至于吧，你的意思是那大美妞要投怀送抱。”
　　“我没开玩笑，彤彤那点小心思我还看不出来嘛。”
　　肖蕾很严肃的说：“老公，你别小瞧了最毒妇人心这句话，按照彤彤那个偏激的性格，勾引你哪怕贴钱和你上床她都愿意。”
　　“你这就有点夸张了，她不是拜金嘛。”
　　“拜金是一回事，出口恶气是一回事，我告诉你这些人都损人不利己的，只要能让姚欣不爽的事她就百分百干的出来。”
　　肖蕾思索了一下，说：“而且你要注意一下，姚欣别看脾气傲不会说话人缘不好，但起码她没什么心机还比较单纯。”
　　“彤彤就不一样了，她那纯就是一个心机婊我也不喜欢。”
　　“要是勾引你不得手的话，她还会继续使坏，很有可能会去通风报信。”
　　许斌疑惑的问：“通风报信？？？”
　　肖蕾哭笑不得的说：“大哥，我的活爹啊，你是不是忘了那是你大姨子，人家可是有夫之妇。”
　　“哦哦，对哦，你不提醒的话我都忘了自己也是有老婆的人。”
　　许斌用开玩笑的口吻说：“罪过，罪过啊，偷情还那么明目张胆，真的是世风日下了。”
　　“你呀，还有心情开玩笑。”
　　肖蕾沉吟了一下，说：“老公，我觉得还是把号码给她，起码你稳一下她，不然她把你们的家庭都闹得鸡飞狗跳的话也不好。”
　　“你说的有道理。”
　　许斌思考的是上次岳母生日的时候，张新达闹了起来，那也是彤彤干的吧，不过她怎么和张新达有联络，该不会是这俩已经勾搭成奸了？？
　　难道她一开始就给大姐戴了绿帽子？？
　　有可能，没人设标签以前那张新达也不是什么好玩意。
　　说来这绿茶婊也是一神助攻，只要她在场的话就可以有正当的理由给大姨子刷钱了，琢磨琢磨利用起来确实也不错。
　　再一个她要去张新达那告发的话，反倒可以来试探一下人设标签的作用到了什么程度，张新达对于当绿奴的心理准备做的怎么样了。
　　但嘴上，许斌依旧保持嬉皮笑脸，淫笑着说道：“她都送上门了，不把这大美妞操的哭爹喊娘的岂不是浪费。”
　　“哼，就知道你们男人没一个是好东西，你这花心大萝卜。”
　　肖蕾娇嗔着，但还是柔声细语的说：“上床是无所谓，彤彤怎么说身材样貌摆在那，你忍得了我也不信。”
　　“不过她事后肯定告诉姚欣，你大姨子生气的话我相信你哄得好。”
　　“你们说到底关系也不正当，最主要的小心她发疯去找你老婆，把你家也搞得鸡犬不宁。”
　　不得不说肖蕾是体贴又细心，许斌听着心里发暖，语气也温柔了：“知道了，放心吧我会处理好的。”
　　“对了，晚上有个什么慈善酒会，你知道怎么回事嘛。”
　　“哦……听说了，市商业协会协办，主办的是新辉集团成立十周年为主题的慈善晚会。”
　　“我那些个群里早就爆了，有资格去的都在晒请贴，这帮女的只要有机会就少不了要显摆一下。”
　　而且这一个群体消息灵通，你别管是真是假反正就是小道消息满天飞，个个都愿意八卦一下来显摆一下自己特别的能耐。
　　
　　第20章
　　按照小道消息，是因为新辉集团的资产清算一事，在外界传成了破产清算了。
　　张洛两家闹掰了，要是搞破产的话那就坑了一大批人，不只股东还有供应商，承包商，建筑商。
　　连锁反应之大闹得是人心惶惶，市商会出面办这个慈善酒会就是为了稳定人心。
　　毕竟新辉集团上市没成功已经饱受诟病了，再破产清算的话多少人得跳楼，所以张洛两家这一次倒是联手了把规模搞得很大。
　　地点就在洛家的龙宫海洋酒店，因为有官方出面的关系，很多本市的富商都会去捧场。
　　“原来这样啊，那蕾姐你去不去！”
　　“你开什么玩笑，我这平头老百姓哪有资格去。”
　　肖蕾娇嗔了一下，道：“年轻漂亮的小姑娘倒是不少会去，我嘛就算了也不想去丢人现眼。”
　　肖蕾倒是趁机推销了一波高档的化妆品，还有一些仿造的A货包包和首饰，所以对于行情还是很有了解的。
　　酒会确实有请贴，持有请贴的贵宾会在最好的位置安排相应的座位，这算是一种身份的象征。
　　但那个会场特别的大，有差不多六成的地方是散客席，没有请贴也可以入内一起凑个热闹。
　　小姑娘们去钓金龟婿，小白脸们就想着去吃一口软饭，正经人都想去拓展人脉，拉关系找业绩什么的，反正到时候肯定很热闹。
　　傍晚时分，龙宫海洋大酒店的门口排起了长队，不得以借用了旁边的运动场地来停车。
　　能停在酒店里的都是豪车，二三十万的那种来了自己都觉得丢人。
　　“我在酒店门口，你们在哪？？”
　　张新达也西装笔挺的等在了酒店门口，别的不说大姐夫卖相还是有的，稍一打扮油头粉面就和公子哥似的也很有派头。
　　妮娜也给了他一张请贴，张新达一想酒吧马上就要接手了，立刻印了名片打算来这招揽一下业务。
　　毕竟今晚能来的，有请贴非富则贵，没请贴的也是那种交际花一类的，也算是目标人群了。
　　许斌和明艳动人的姚欣姗姗来迟，尽管这里美女如云，但仙女大姨子的出现依旧收获了一波眼球，过往的男人无不侧目。
　　她略一犹豫还是上前垮住了张新达的胳膊，毕竟这才是她真正的丈夫。
　　不过有个细节许斌很满意，她稍微的保持了一下距离，不像和自己时把胸部直接贴在了手臂上。
　　许斌是一点都不吃醋，因为更有意思的是张新达的表情。
　　艳压群芳的老婆抱上来，他是一点骄傲的神色都没有，反而混身一个哆嗦，表情很古怪的僵了一下。
　　看样子接手那家同性恋酒吧以后，人设标签的进展神速啊，看样子得找个机会试探一下他的底线了。
　　“许斌，妮娜在三号休息室等你！”
　　张新达说完就带着姚欣进去了，这场合他也有认识的纨绔子弟，毕竟他爹的官也是不小，姚欣这边应该也来了不少认识的同学。
　　许斌拿着请贴进了酒会场馆，地方很大舞台的前边是布置得很精美的二十多个桌子，需要持请贴才可以进入是身份的象征。
　　外边是宾客区说直接点就是散客区，提供免费的酒水饮料和自助的水果糕点，别说从布置来看还是很富丽堂皇的。
　　宾客也都打扮得花枝招展，表面上看起来档次还是很高的。
　　“是你这个王八蛋。”
　　贵宾区的入口处，查看请贴时上演了一波冤家路窄。
　　花花公子张宝森一脸恨意的看着许斌，尽管他爹张祖辉已经严肃警告过了，但人家张少爷正处于年轻气盛的时候，仇人见面自然是分外的眼红。
　　许斌诧异的是他带来的女伴居然是彤彤，稍一打扮那明艳动人的程度不在仙女大姨子之下，不愧是和她齐名的校花。
　　“小孙子，你出来啦。”
　　许斌也不客气，笑呵呵的说：“屁股没被你爹打肿吧。”
　　“你……”
　　张宝森正想说话，另一个中年人发觉不对过来拉住了他，说了一声：“咱们张家是主办方，别在自己家的宴会上乱来。”
　　“你爸还在招呼贵客，这边要是闹起来的话……”
　　这一说张宝森有点蔫了，看样子还是不甘心，但恶狠狠的瞪了许斌一眼先行进去了。
　　“小子，别落我手上，不然有你好果子吃。”
　　倒是彤彤显得风情万种，走的时候，还回头给了许斌一个妖娆的眼眸，说真的就那眼神一般男人看了魂都会被勾走。
　　“这骚货……”
　　许斌也懒得理那小混混，查过请贴进了场，立刻有漂亮的礼仪小姐带着来到了三号休息室并敲了门。
　　“请进！”
　　许斌一走进来礼仪小姐就将门给关上了，一身黑色的晚礼服勾勒着娇好的身段，略一打扮已经堪称是国色天香的级别。
　　身上那种孤冷又高贵的气质绝对的生人勿近，不可否认是个惊世骸俗的尤物，但却又神奇的让许斌对她提不起任何兴趣。
　　即便她是任务对象之一……
　　第一个任务对象，自己得喊一声老板娘，一位不食人间烟火的尤物。
　　洛紫颜娇媚一笑尽显性感妖娆，用软嗲的语气问道：“怎么，看样子你似乎不惊讶啊。”
　　
　　第21章
　　休息室除了更衣外，就是一套十分奢华的会客沙发。
　　此刻洛紫颜是站着相迎算是有礼数了，许斌径直的走了过去在沙发上一坐，点了根烟轻描淡写的说：
　　“事出反常必有妖啊。”
　　“这个酒会是张洛两家举办的，那就只有两个可能，一嘛就是张宝森那孙子想设个套摆我一道。”
　　“二嘛可能性更大，就是和你这冤魂不散的家伙有关咯。”
　　烟雾一听，明显洛紫颜本能的粉眉一皱，看样子不喜欢这个味道。
　　但这个城府极深的老板娘还是坐了下来，亲手为许斌斟起了茶，柔声说：“没办法，你太难请了，只能这样曲线救国了。”
　　许斌哼了一声说道：“你可抬举我了，老板娘借刀杀人的手段那么高，我这小平头百姓只能敬而远之。”
　　见许斌还为上次的事不满，洛紫颜无奈的笑道：“许斌，上次的事我也不是有心的，张宝森的性格你也见识过，有我没我他都会找你的麻烦。”
　　“但也架不住您这样推波助澜啊。”
　　态度爱搭不理，许斌倒不是有多讨厌她，只是对这任务没什么信心，而且确实记恨那事，就是心眼小了怎么着吧。
　　洛紫颜沉吟着，这时一个亮丽的身影走来，金发碧眼的妮娜也是盛妆打扮的走了过来。
　　她的身材高挑完全不逊色任何超模，肌肤白皙如是牛奶般的无暇，精灵公主般的美丽仿佛不属于人间。
　　如果说天使的美会让人陶醉，那就应该是她这样的尤物才对。
　　妮娜款款的坐到了洛紫颜的旁边，动作缓慢而又优雅，一袭长裙性感却又不曝露，她们一中一西凑在一起简直是美丽的风景线。
　　妮娜用略微蹩脚的中文甜甜的打了招呼：“你好，我们又见面！”
　　明显的欧式英语口音，许斌朝她点了一下头算打了招呼。
　　这一看还用起色心嘛，人家就是标准的两口子，估计美洋妞和洛紫颜一样是个钢铁拉拉。
　　洛紫颜轻声说：“许斌，我知道我之前做的确实不对，但还是希望你给我一个弥补的机会。”
　　“怎么，老板娘说得我在落井下石一样。”
　　许斌翻起了白眼，抽着烟冷哼了一声：“我惹不起我还躲不起嘛，你们这些大人物斗法就别把我折腾进来了。”
　　洛紫颜面露无奈之色，看了看时间后轻声说：“我得去招待宾客了，妮娜是你今天晚上的舞伴，她会一直陪着你的。”
　　说完露出了意味深长的神色，然后她就离开了休息室。
　　许斌伸了一下懒腰，说：“这有钱人的游戏，我是适应不来混身都不自在啊，跳舞什么的我可不会，我还是先走吧。”
　　刚站起来，妮娜就过来用手臂挽住了许斌的胳膊，柔软的胸隔着薄薄的布料就靠了上来。
　　那柔软又有弹性的感觉，明显长裙之下没有穿胸罩只有乳贴，长裙是不曝露但靠近了还是可以看见雪白的乳沟。
　　妮娜笑颜如花的说：“别拒绝我，我的任务是今晚一直陪着你，求你了。”
　　精灵公主这软软的一撒娇确实男人都会受用，再一个她也没得罪过自己啊，许斌倒是不好把气撒在她身上。
　　只能无奈的说：“妮娜小姐，你们到底想怎么样。”
　　“我们可以喝上一杯嘛，我慢慢和你说。”
　　酒会还没正式开，妮娜把许斌按着又坐下了，然后从一旁的冰桶里拿出了一瓶冰镇好的威士卡，动作优雅的调起了酒。
　　碰了一下杯各抿了一大口，妮娜才眼含迷离的说：“紫颜现在焦头烂额，很需要你的帮助。”
　　“我能帮她什么，别抬举我了。”
　　许斌始终保持着警惕心。
　　“新辉集团的资产清算，会适时的剥离掉那些与地产，不动产相关的行业。”
　　妮娜优雅的翘起了二郎腿，突然就把头靠在了许斌的肩膀上，一阵香气袭来许斌混身一个哆嗦，出于本能没有拒绝这个勾引的举动。
　　“因为你的原因，王东来对我们明显有意见，本身紫颜在张祖辉的面前就处于劣势，加上洛家声这些洛家人也在夺权。”
　　“内忧外患，再不处理好的话别说是新辉集团的股份了，就连洛家这边都会被排挤出去，她连一个壮士断腕的机会都没有。”
　　“停……”
　　许斌摇晃着酒杯点了根烟，直接说道：“这，好像与我无关吧，我也爱莫能助！”
　　妮娜转过头来，纤嫩的玉手在许斌的胸膛上抚摸起来，表情越发柔媚：“不，你太小看自己了。”
　　“这次清算，不是要彻底的拆分新辉集团，而是资产重组重新去冲击上市。”
　　“毕竟这是叶总一手主导的，不管张家还是洛家都承受不了他的怒火，也明白了王东来是来者不善。”
　　妮娜直接坐到了许斌的腿上，一双细嫩的玉臂环上了许斌的脖子，说话的时候，已经在许斌的耳边吹起了热气：
　　“赵明晚上会过来，只要你肯原谅紫颜的话，他就不会针对我们，这样我们才能有壮士断腕的机会。”
　　“否则的话，洛家声那些人和张家联手，我们会被吃得骨头都不剩。”
　　这种明目张胆的勾引真让人喜欢，许斌大大咧咧的靠在沙发上，看着这张精致的脸越来越近，不禁调笑道：
　　“房东大人，我来是谈房租的事，你要是谈这些我力不从心的破事，我觉得你还是别把精力浪费在我的身上。”
　　妮娜直接扑倒在许斌的怀里，柔软的娇体隔着薄薄的布料扭动着，进一步用她惊人的魅力诱惑着，挑逗着。
　　眼眸里有水雾在打转，她吐气如兰的说：
　　“对你来说是很简单的事，只要你原谅紫颜和赵明说一声，我们坐在一个桌子上被他看见我们很亲密就足够了。”
　　赵明代表着王东来，王东来还代表不了叶海东。
　　许斌换算了一下，还是觉得自己低估了那个便宜老爹的实力了。
　　见许斌有点错愕，妮娜马上说：“至于汉斯酒吧的房产，只要你肯答应的话那里就是你的了。”
　　这一说许斌有点意动了，虽然是在二楼但那个商业楼起码300平米，按照现在的市价来算的话保守估计都要400万。
　　见许斌错愕着没反应，妮娜有点着急了，捧起了许斌的脸直接亲了上来，轻喘道：
　　“我们知道你想要钱的话有的是办法有的是人送，可我们没什么拿得出手的东西，求求你了帮帮紫颜吧。”
　　“难道你忍心看她一个女人家被人那么欺负……”
　　许斌感觉有点血脉喷张了，猛的推开了她后退了一步，眼神古怪的打量着眼前的美尤物，问道：“等等，你们不是拉拉吗？？”
　　“她是我的爱人！”
　　妮娜被问得先是一楞，随即又娇媚万千的说：“那有什么关系，难道你会反感嘛，还是你觉得我没有魅力。”
　　
　　第22章
　　许斌始终保持着警惕心，摸着下巴一脸疑惑的说：“既然你都说是你爱人了，她那么强势，怎么就舍得你过来勾引我？”
　　“因为我们想不出别的办法，也没多少时间了。”
　　妮脸一脸柔弱，又钻到了许斌的怀里。
　　见许斌没有拒绝，她就试探性的抓起了许斌的手，放在她的胸前，颤抖着说：“紫颜说了今晚我是你的，只要你愿意帮助我们，以后我的身体也属于你好嘛。”
　　即便是绝美的尤物抱在怀里，但深知她是个钢铁拉拉的情况下，还是觉得古怪，别扭，当然反感或厌恶的话肯定谈不上。
　　许斌的手放在她胸上，很老实的没有乱揉，但也没有抽离。
　　妮娜松了口大气，继续扭着娇躯撒娇道：“求你了，我会让你尽兴的。”
　　这个美洋妞也是极品的尤物，如此软玉温香抱满怀，许斌的忍耐也是有限度的，控制不住右手直接从她的领口钻了进去。
　　覆盖在手上，大概是C罩杯的大小。
　　见许斌有了动作，妮娜有点欣喜的拉开了裙子的侧链，上衣的吊带掉落下来。
　　一对圆润又不夸张的美乳几乎是晃荡而出，雪白无比宛如牛奶般没半点的瑕疵，隐隐还可以看见血管。
　　小小的乳头就似是细嫩的红豆一样，颜色还带着粉特别的漂亮，就像是精致的艺术品一般，散发着无比诱人的气息。
　　许斌忍不住了，双手齐出的抓住这对宝贝揉了起来，柔软又富有弹性，证明她有锻炼身体的好习惯。
　　妮娜欣喜的的扭动着身躯坐在许斌的大腿上，略微的调整了一下姿势，为的是让男人更加方便的玩弄她这对极品的漂亮美乳。
　　她激动的想亲上来，亲到的是许斌的脸。
　　虽然表现的风情万种，但眼里明显也有点不适，毕竟投怀送抱还要那么卑微，小心翼翼的担心会被拒绝。
　　这种天使般的尤物自尊心肯定也很强，对她来说这是委屈这是屈辱，这种心情不管怎么样都掩饰不住。
　　许斌任由她激动的亲吻着自己的下巴，轻喘道：“不对啊，你既然是拉拉，这样跑来勾引我的话不现实，再说了洛紫颜她怎么不自己来，而是派你来啊。”
　　“这……”
　　这话有略微挑拨的意思，暗示着你们既然是爱人，她姓洛的难道也喜欢淫妻不成。
　　妮娜虽然勾引得很主动也很热情，但这时候也略微的犹豫下来，沉吟了一下才有点哀怨的说：
　　“因为紫颜厌恶男性，完全接受不了男人。”
　　“那你就接受得了？？”
　　“我，我没试过，但感觉上不是很讨厌。”
　　这洋妞就是天生的妖精，说这话的时候，纤嫩的小手已经往下，摸过了腹部直接隔着裤子摸到了许斌的裤裆上。
　　感受着肉棒已经微微硬起的轮廓，她眼里的水雾更是迷离了，低下头舔起了许斌的脖子，说：“起码对你我不讨厌，很愿意试一下被你操的感觉……”
　　“我的奶子……摸的舒服嘛。”
　　这一下差不多要把许斌点炸了，揉弄她美乳的力道更大了，妮娜也是动情的呻吟出声，喘息着继续勾引着许斌：
　　“我的奶子没被男人摸过……亲亲我，我也没和男人亲过嘴……”
　　许斌的脑子瞬间嗡的一下炸了，控制不住低下头吻了下去，吻住了她红润嫣然的漂亮小嘴。
　　妮娜有点僵硬的木讷了一下，随即又软软的放松下来，本能的闭上了眼睛张开了樱桃小口，颤抖着迎接男人的侵袭。
　　含住她柔软的丁香小舌吸吮着，一开始反应是僵硬紧张的笨拙，但没多一会她开始有了回应，也在陶醉的舔着男人的舌头。
　　这种陶醉是真是假不得而知，但带来的回馈让许斌很是满意。
　　虽说是个拉拉，不过也被洛紫颜调教得很不错，一开始紧张的僵硬证明她真是第一次和男人接吻很不适应。
　　但短暂的调整适应下来后，柔软的舌头灵活无比，亲得许斌感觉特别的舒服。
　　吻得彼此几乎窒息，天雷勾动地火一般的激烈，情欲的火焰似乎在这一刻点燃了。
　　嘴唇离开的时候，还牵着一丝银丝显得很是淫荡，妮娜一脸迷离的润红，满足的舔着嘴唇说：“和我想的一样，我能接受你的。”
　　“答应我，帮帮我们，以后我就是你的了。”
　　妮娜说话间许斌控制不住扑哧一笑，这让正专心勾引的洋天使有点不好意思也有点恼羞成怒。
　　因为她试图解开许斌的皮带，可动作很笨解了半天一点用都没有，没伺候过男人肯定是真的。
　　在这么暧昧的时刻，这太破坏气氛了，气得妮娜倔性子一起直接跪在了许斌的面前，坦露着双乳的她伸出双手一副非解开不可的架势。
　　可这时休息室的门突然被敲响，把两人吓了一跳，妮娜赶紧把裙子穿好，许斌也立刻整理起了衣服。
　　说真的即便知道是洛紫颜首肯的，还是避免不了那种被正主抓奸在床的感觉。
　　妮娜直接跑进了更衣室里关上了门，看样子决心确实是下了，但她也不想被自己的爱人看见这副凌乱又羞耻的模样。
　　“请进！”
　　门被推开，进来的赫然是洛紫颜，她看了一眼只有许斌一人，银牙一咬说：“妮娜呢。”
　　许斌指了一下更衣室的方向，然后站起来说：“老板娘，没什么事的话我就先走了。”
　　看许斌依旧保持着爱搭不理的态度，洛紫颜的眼神有点凶的眯了一下，似乎是在责怪妮娜成事不足。
　　显然她是误会了，觉得妮娜嘴上答应得好好的，最后关头还是临阵脱逃了。
　　其实她可以找很多漂亮的女人，甚至一些小明星送到许斌的床上，这对她来说都不是什么难事。
　　但那样一点用都没有，她需要的是赵明看到许斌和自己亲密的关系，由此打消他别有用心的针对。
　　就算不偏帮自己，起码一碗水端平了，洛紫颜才有把握自己能有壮士断腕的机会。
　　“你对妮娜没兴趣嘛。”
　　洛紫颜拦在了许斌的面前，轻声说：“论身材，样貌，她都是完美的，还是说她扫了你的兴。”
　　“我这么好色的人，当然对她有兴趣了，不过嘛……”
　　看着眼前这个绝美的尤物露出了楚楚可怜的神色，带着慌张带着不安还有几分惶恐，瞬间就会让人产生想落井下石，趁火打劫的邪恶念头。
　　许斌摸着下巴，淫荡的笑着直沟沟的看着她胸前一样性感美丽的深邃乳沟，舔着嘴唇调戏道：
　　“不过嘛，我对老板娘有兴趣，你可比她有魅力多了。”
　　这就是赤裸裸的调戏，对于一个厌男的拉拉来说，看着这样的嘴脸说出这样的话，感觉上绝对比吃了屎还要恶心。
　　但洛紫颜可不是什么任性的人，她高傲脾气也大是不假，但却是一个有心机有魄力的女强人。
　　能让自己最心爱的女人来勾引许斌，证明了她的心志有多强大，也证明了现在她已经被张家和洛家的人联手逼到了穷途末路。
　　对于商业上的事许斌不懂，但也能猜出她现在有多大的麻烦。
　　“等一下。”
　　见许斌又要走，洛紫颜回过神又拦在了许斌的面前，咬着银牙说：“你非要这样为难我嘛，我和你说过我不喜欢男人的。”
　　
　　第23章
　　“亲爱的老板娘，咱们成熟一点好不好。”
　　许斌一脸淫荡的坏笑道：“我也没想和你谈情说爱啊，也没兴趣改变你的性取向，我要的是你的肉体，不是你的灵魂。”
　　这话让洛紫颜瞠目结舌的楞住了，或许是她这个圈子里的人起码道貌岸然，就算是坏到了骨子里起码表面的素养还是有的。
　　所以她没被这样直白的调戏过，一时间只有惊讶都没半点厌恶。
　　她没想到态度一向冷漠的许斌也有这样的嘴脸，甚至于心里都有点认同这种真小人的嘴脸。
　　许斌说着话继续躲开她往外走，洛紫颜回过神来一把抓住了许斌，咬起了银牙说：“你别太过份了。”
　　“我哪过份了，我又没求你也没逼你，你们两家的事关我什么事。”
　　许斌一副无可奈何的口吻，说：“老板娘，你就别纠缠不清了。”
　　“……是不是我肯陪你上床，你就肯帮我？？”
　　洛紫颜沉吟了一下，面色铁青的问了一句。
　　“那比杀了你还要难受吧，在你这样的人眼里被低等肮脏的男人操，还不如找只猪找条狗。”
　　许斌掏着耳朵，轻描淡写的说：“我也没好色到那个地步，要么是你，要么你女儿也不错，你其实还可以选的。”
　　说来洛可哥那个混血小天使也不错，娇柔而又楚楚动人，一样的有诱惑力。
　　“你……”
　　连宝贝女儿都惦记上了，洛紫颜瞬间怒火中烧，但她并不是那种脑子一热就失去理智的人。
　　一看许斌那副坏笑的样子有点假，她瞬间意识到这完全就是调戏的话不可信，这家伙是故意激怒自己，好来个一拍两散别再纠缠他。
　　眼下的境地……怎么可能有救命稻草，却因为这一句下流的话就放开。
　　洛紫颜立刻调整好了心态，一脸的怒色消失不见，取而代之的是依旧温柔含媚的娇笑：
　　“别开玩笑了，可哥那Y头片子没前没后的，我就不信你能看得上她。”
　　许斌直接点了根烟抽了起来，洛紫颜粉眉皱起但也没说什么。
　　她的心志也很强大，心态略一调整马上巧笑嫣然：“许斌，求你别再为难我了，对你来说这是轻而易举的事情。”
　　“甚至不需要你开口说一个字，只要让赵明看到我们亲密的关系，我就有喘息的机会了。”
　　“只要你答应，那层楼就是你的，我会让妮娜心甘情愿的伺候好你的。”
　　见她略有些慌张，下意识的看着敞开的休息室大门。
　　许斌意识到一个古怪的地方，休息室大门一向是关好的，门口就站有礼仪小姐在负责。
　　这样敞开着不怕被人看见自己和她纠缠不清嘛，那唯一的解释就是洛紫颜这是故意的，她就是想设计让某些人看到自己和她在一起。
　　“亲密关系……”
　　许斌调侃道：“赵明不见得知道妮娜是你的女人吧，而且吧……你们关系有多亲密谁知道。”
　　“如果只是你的玩物，只是被我挖了墙角而已，你觉得赵明会放在心上嘛。”
　　“这……”
　　这一说，洛紫颜有点瞠目结舌。
　　她眼里的慌乱越发的明显了，许斌心里已经知道怎么回事了，轻佻的用手指捏起了她的下巴，淫笑道：“老板娘，说亲密关系的话，我和你不是更合适嘛。”
　　“奸夫淫妻的狗男女关系，可比那种露水姻缘看着更可靠哦。”
　　看见洛紫颜眼里的犹豫和不甘，又带着几分怒火，许斌突然意识到这是一个很好的机会，一个可以顺势在她这完成系统任务的机会。
　　“看样子老板娘不情愿，我当然不会强迫你了。”
　　许斌轻轻的甩开了她的手，见她始终天人交战，冷笑着直接威胁道：“你搞清楚了，我是没趁火打劫，不代表我没这个能力。”
　　“猜的没错，赵明应该快来了吧。”
　　这话说完，洛紫颜混身一个哆嗦，瞪大了漂亮的眼睛有点惊恐的看着许斌。
　　许斌脸上的坏笑越发的猥琐：“一样不需要一个字，只要他看见我在破口大骂，这种落井下石不知道老板娘能不能接受？？”
　　这话是直掐她的软肋，洛紫颜一时间如遭雷劈一般，呆呆的站着已经满面的惶恐，脑子里瞬间就想到了结局会是怎么样。
　　王东来没针对自己有过任何的说法，赵明在主持工作的时候，也只是稍微的敲打警告而已。
　　可就是这样的敲打，就显现出了在国外生活多年的洛紫颜最大的短板，那就是在本地的人脉和势力的不足。
　　就这样敲一敲打，张祖辉本就如狼似虎，洛家自己那些哥哥和侄子们更是不安份，一下就把她几乎逼到了绝路。
　　如果是自己得罪了许斌，王东来稍微有点表态，一直还是工作为主的赵明露出了些许的狰狞。
　　张家加上想排挤自己的洛家，其他的股东和各方势力都看着赵明的脸色站队，那自己肯定会被吃的骨头都不剩。
　　就算自己自负有所谓的才能，但在绝对的权利面前那就是一个笑话。
　　许斌的话无疑正中下怀，几乎是掐着她的软肋狠狠的打。
　　最重要的是洛紫颜意识到了严重性，尽管许斌一直不愿意搭理她，但人家一但落井下石的话，后果之悲凉她根本不敢想像。
　　“您好，请问您去几号休息室？？”
　　门外，礼仪小姐似乎是故意的，大声的询问了一句。
　　“3号，找许先生。”
　　赵明的声线很有辨识度，很温和又中气十足的感觉。
　　听见他的声音洛紫颜顿时就慌了，许斌趁这机会猛的拉住了她的手，稍微一用力洛紫颜一个踉跄坐到了许斌的腿上。
　　一手环住了她的腰，然后许斌用调笑的口吻说：“老板娘，现在你也可以后悔。”
　　“我没那么小气也没那么大度，你放心就算你拒绝，我也不会落井下石的。”
　　后边这句话让面色苍白的洛紫颜错愕了一下，面色微有缓和的她知道没时间多想了，猛的一低头就亲住了许斌的嘴。
　　这算是她的表态了，即便是厌男的拉拉她也很现实，知道自己必须妥协来渡过眼前这个绝路一般的困境。
　　“嘴张开……不然不像哦。”
　　许斌被她凉凉的嘴唇一亲感觉特别的爽，洛紫颜闻言妥协的闭上了眼睛，微微张开了樱桃小口不说，还主动的把柔软的丁香小舌伸了出来。
　　柔软无比，带着和妮娜刚才一样的笨拙，许斌含住了她的小舌头吸吮的时候，混身一僵。
　　闻着怀里成熟尤物的体香，许斌哪会和小孩子过家家一样满足于一个亲吻，见她的表现很紧张很笨拙。
　　似乎很抵触一样的感觉反而让人亢奋，许斌狠狠的抱紧了她不说，一手知己粗鲁的来到她的领口摸了上去。
　　洛紫颜今天穿的是一件V形的低胸，款式大方并不算紧身一看就是名牌货，也方便了男人这时候的操作。
　　粗糙的贼手抚过她深邃的乳沟，几乎没半分的犹豫也没给洛紫颜抵抗的时候，直接粗鲁的钻进她的衣服内，直接钻到了抹胸里。
　　
　　第24章
　　大概D的罩杯和仙女大姨子一样，既有孕育过成熟的柔软，又有锻炼身体特有的弹性结实，和妮娜的手感极其的相似。
　　小小的乳头还是软的，一握上去怀里的洛紫颜就剧烈的抵抗起来。
　　双手抓住了许斌的胳膊想往外拉，被男人亲已经够恶心了，现在胸也被抓了她是真的没做好心理准备。
　　奈何他低估了男人起了色心有什么智慧，她双手抓住许斌的手下身就空了出来。
　　更为灵活的左手瞬间撩起了她的长裙，手掌覆盖在她柔软香热的大腿上来回抚摸，甚至动作很粗鲁指间一下就碰到了她丝滑的小内裤上。
　　这一下洛紫颜和炸了毛一样，挣扎得更是剧烈了。
　　“你想他进来看见的是我在强奸你嘛……”
　　含糊不清又嘶哑的一句话，让洛紫颜瞬间妥协了，刚逃离的小脑袋又主动的吻了上来，还略显挑逗的舔起了许斌的嘴唇。
　　她的性格再偏激也不是无脑娇情的人，自然知道眼前是什么样的形势，即便心里再厌恶也只能妥协的接受这个现实。
　　许斌满意的含住她的丁香小舌吸吮起来，这一次得到了洛紫颜的回应，两条舌头瞬间就纠缠到了一块。
　　身体依旧僵硬，说不上是紧张还是应激反应，粉眉皱起明显她不喜欢这样，可现在唯一能做的就是表现得自然一点。
　　许斌肆无忌惮的享受着她笨拙的初吻，心里的得意是难免的。
　　一手粗鲁的揉着她饱满的乳房，一手已经很过份的隔着内裤抚摸起了她的阴户，即便是她紧紧的夹着双腿，依旧在不知疲惫的戏弄着那潮热感十足的地带。
　　这时，门口已经响起了脚步声。
　　进来的有两人，可以说同时目瞪口呆的看着这一幕。
　　洛紫颜是最好的演员，一下身体就软了，仿佛浑然不知般的反抱着许斌，柔软的小舌陶醉的舔着男人的舌头。
　　她发出了很是迷离的喘息声，和隐隐满足的性感哼声，那陶醉的模样仿佛已经习惯了这样亲热一样。
　　她还挺着胸，分开着双腿，似乎是怕赵明来了看不清这些下流的挑逗动作。
　　旁若无人的舌吻着，她也变得很是自然，特别的投入似乎很享受的感觉。
　　“副本任务（人间扳手），请将洛紫颜于男人的初吻调教一番，任务奖励：1属性点。”
　　“叮……任务完成，奖励已发放。”
　　“叮……副本任务（人间扳手）福利即将生成。”
　　“叮……副本任务（人间扳手）任务即将升级。”
　　连续的提示音让许斌很是满意，忍不住幸福的扑倒洛紫颜亲得更加凶狠，双手齐出狠狠的揉起了她的胸。
　　洛紫颜也表现得很是激动，反应和正常女性几乎没区别很亢奋，直到被吻得窒息无力的时候，才推着许斌。
　　亲热完的两人喘了起来，回头一看门口已经空空无人了，休息室的门也被关上了。
　　洛紫颜一把推开了许斌，和见了鬼一样慌忙的爬起来擦着嘴，脸色微微的有点难受，大口大口的喘息着似乎很难受一样。
　　“不至于反应那么大吧。”
　　许斌一看她这样，心里隐隐的不爽。
　　洛紫颜看出了许斌的想法，心里隐隐恼火但还是耐着性子解释说：“我会有生理排斥的反应。”
　　“我不是娇情的人，也不是故意扫你的兴，有些难受就和过敏了一样，你不愿意相信的话我下次可以和你去测血压和心率……”
　　话说到这份上了，许斌都不好意思咄咄逼人，要不就显得自己很过份。
　　她似乎缺氧了很久，喘了好一会面色才稍微有点血色，许斌这才相信了系统的判断。
　　纯到不能再纯的钢铁拉拉，生理上的极端厌男，但现在能如此冷静，也侧面说明了她遇到的困难有多严重，她的心志又有多强大。
　　“没事吧！”
　　休息室的门打开，妮娜也走了出来，哀怨的看了许斌一眼赶紧给洛紫颜倒了杯温水。
　　误会了的洛紫颜没责怪她，喝着水只是使了一下眼色，妮娜就默默的走了出去把礼仪小姐叫了进来。
　　守在门口的这一位明显是她们的人，一进来面色就有点慌张：“老板，刚才来的是赵秘书，还有，还有……”
　　“还有？？”
　　洛紫颜疑惑的看向她。
　　“陪着的，还有张祖辉，他也站在门口应该是看到了。”
　　直接喊出大名，可见礼仪小姐也是同仇敌忾的立场。
　　这一说许斌尴尬了，怎么说都是人家的正牌老公，还当着赵明的面被看到了，这事估计赵明也尴尬吧。
　　“是嘛！”
　　反倒是洛紫颜露出了玩味的笑意，看了看许斌直说道：
　　“不知道怎么的，被张祖辉那老王八蛋看到了，我还有点兴奋，觉得刚才应该表现得再舒服一点才对。”
　　许斌顿时不好意思的讪笑着，虽然是爽到了完成任务，但说到底有点趁人之危的意思。
　　主要咱也不是什么坏人啊，这都是为了完成任务，被这一调侃好像多丧心病狂一样，非得玩得那么下流且邪恶。
　　“我们没亲热过，甚至碰都没碰过一下……”
　　洛紫颜拿起湿巾擦起了嘴，整理起了凌乱的衣服，轻声叹道：“我不是想和你卖惨，我只是想告诉你别担心，他和赵明都知道我是什么样的人。”
　　“看见这一幕生气是不可能的，他们只会一头雾水我怎么妥协的，多半会想到我是被你威胁的。”
　　礼仪小姐很识趣的走了出去，但临走前提示道：“洛总，酒会要开始了。”
　　洛紫颜收拾好了站了起来，犹豫了一下看了看许斌，说：“我确实厌恶男人，但我知道你没帮我的理由，我不会自视有多清高，因为这件事一开始就是我在求你。”
　　“你愿意帮我的话，我不会再有什么乱七八糟的小心思。”
　　“至于我的承诺……给我点时间，我想看一下心理医生，看能不能让自己的心态好一些。”
　　“你也不想和奸尸一样没反应，或是亲热一半送我去抢救吧，我自己都觉得扫兴。”
　　洛紫颜往外走着，突然回眸娇媚的一笑，说：“还可以，恶心会有的，但起码我也抗过来了。”
　　说完她就飘飘然的走了。
　　
　　第25章
　　这时妮娜才小心翼翼的凑了过来，瞪大了她那宛如蓝宝石般漂亮的大眼睛问道：“我偷看了，你们真亲上了。”
　　看着她一副好奇宝宝的模样，略显吃醋又有点震惊的模样。
　　不知道为什么许斌心里难免有点得意，淫笑道：“不只是亲，胸也摸了大腿也摸了，要不是时间不允许我能更过份。”
　　“啊……那她这都受得了，牙都咬碎了。”
　　妮娜这话让许斌郁闷也哭笑不得，听她的口吻洛紫颜不是和自己亲嘴，而是和猪亲嘴一样。
　　不过精灵公主这样满面的无辜和好奇，宝石般漂亮的大眼睛直直的看着你，许斌得意之余欲火又腾的一下烧了起来。
　　门还没关，礼仪小姐又提醒了一句：“妮娜小姐，许先生，酒会马上开始了。”
　　“我们先去参加酒会吧。”
　　妮娜轻声说：“你既然答应了，那就不能欺骗我们。”
　　许斌没有动只是苦笑了一下：“等一会，我现在这样怎么出去。”
　　妮娜低头一看，西装裤的中间顶起了一个大帐篷，脸色一红就知道是怎么回事了。
　　先和妮娜亲热，后又和洛紫颜亲热了一下，这一中一西都是极品的尤物，许斌的欲火已经被撩拨到了极点。
　　经过这两个尤物的洗礼，可以说现在是欲火中烧的状态，就算许斌愿意现在就配合她们，但这状态走出去和淫魔有什么区别。
　　“你，你什么姿势射的最快？？”
　　妮娜略一犹豫，说出这话的时候，咬起了银牙。
　　甚至她说话的时候，都带起了几分颤音：“我没和男人做过，不懂怎么迎合，怕你不舒服时间会拖的更久。”
　　“而且，我怕自己会抗拒……有时候我也控制不了，会让你扫兴。”
　　“时间还剩十分钟……这，我没信心啊。”
　　“弄完了再整理衣服，有点来不及，万一紫颜以为我是故意耽误事。”
　　这话也够老实的，也侧面证明了她是真的做好了献身的准备，但临到这时候确实有几分迷茫。
　　“我可是很持久的哦，就算你愿意也得好一会，不知道这位漂亮小姐姐肯不肯帮忙。”
　　休息室的门锁上了淫荡的一幕也出现了，身材高挑的礼仪小姐上半身双手扶着沙发的靠背，跪在沙发上翘高了她那圆润的屁股。
　　尽管她比较瘦是个平胸，但屁股还是挺有肉的，这时她身上的旗袍已经被撩起来解开了。
　　性感的黑色蕾丝内裤被拉到一边，湿淋淋的阴户伴随着男人的抽送爱液越来越多。
　　双腿无力的晃荡着，伴随着男人的撞击发出了满足的声音声，似乎是为了刺激许斌所以还主动的扭着小腰迎合。
　　车模级别的好身段，十万的肉金足够让她尽心尽力了，更何况她本就是洛紫颜的人。
　　许斌左手扶着她的腰，粗喘着肉棒使劲的进出着她紧凑动人的蜜穴，尽情的享受着那种即使是陌生人也可以带来的美妙快感。
　　说真的就算是当泻欲的工具，没得到系统前这样的车模级别都是许斌这种普通人一辈子享受不到的。
　　左手搂住妮娜，手掌在她领子里享受着那虽然不大，但手感极品到惊人的美乳，又低头和这精灵公主亲吻着。
　　这是第一次有类似双飞的体验，许斌感觉是兴奋无比，伴随着抽送的加速，跨下车模的呻吟声高亢开始高潮。
　　许斌也是头皮一阵的发麻身体开始颤抖，妮娜尽管没和男人亲热的经验，但还是察觉到了这种情欲高亢的异常。
　　她粗喘着把许斌的手从胸前拉了出来，但她没有让许斌失望。
　　猛的蹲在了许斌的身旁，这会许斌是一脚踩着地上一脚采在沙发上，扶着车模小姐的身体狠狠的操着特别的激烈。
　　妮娜略显犹豫的看着男人晃荡的睾丸，或许对于她们这群体来说，这看着有点恶心和肮脏，她也没任何与男人的口交经验。
　　“舔我后边……”
　　许斌嘶哑的说着，妮娜略一犹豫的抬起头来，面对上的是男人亢奋得宛如野兽的眼神。
　　那极具侵犯性质，又极是野性的眼神让她不敢有抵抗之心，略一犹豫就跪到了许斌的身后，双手摸着男人坚硬的臀肌。
　　要让他尽快射出来别耽误了时间……
　　一咬牙，妮娜凑上了她天使般漂亮的小脸，埋在了男人的屁股中间。
　　那柔软的小舌头就舔了上来，本能的反感无可避免，但她还是啧啧的开始舔起了男人的菊花。
　　“啊……小骚货舔的真舒服，没少给姓洛的舔吧……”
　　许斌已经亢奋得几乎要疯了，脑子嗡嗡做响一股激烈的快感蔓延全身，尽管看不见可这天使般的精灵公主真的在舔自己的屁眼。
　　许斌已经按耐不住了，野兽般嘶哑的低吼间，肉棒狠狠的插入，在车模小姐歇斯底里的高潮叫声中狠狠的内射了。
　　休息室里只剩急促的喘息声和男女交合的气息，妮娜看着时间很着急也不敢催促。
　　许斌已经抽起了事后烟，把高潮了两次的车模小姐按在了跨下，这位也很漂亮的小姐姐自然知道男人是什么意思。
　　粉眉微皱明显不适应，但还是张开樱桃小口将肉棒含入，温顺的用小嘴进行了事后的清理。
　　这应该是她男朋友都没享受过的待遇，或许她未来的老公都不敢提这样过份的要求。
　　离开休息室的时候，妮娜这个舞伴自然的垮着许斌的胳膊，许斌也西装革履人模狗样，发泄过后可以说是满面的春风。
　　酒会的现场已经响起了音乐很是融洽，贵宾区内的人也在纷纷落坐。
　　洛紫颜陪着张祖辉，似乎夫妻很和睦的坐在一起，完全没一点任何异常的表现，只能说这对假夫妻混身上下都是心眼。
　　她们坐的是三号桌，自然的1号和2号都是位高权重的人物。
　　至于姐夫张新达和大姐，他们有请贴是不假，但坐的是最后的19号桌。
　　其他的散兵游勇都在宾客区纷纷落座，那些座位可没固定安排，先到先得。
　　没抢到的就举着酒杯站着，一副很优雅的模样，不管怎么说这个酒会确实办得很成功，这热闹劲比一般商场开业好多了。
　　妮娜带着许斌过来一起坐下，就知道这座位的顺序安排得内有乾坤，虽然是末位但还是坐在了3号桌。
　　左边是洛紫颜，右边是妮娜，这是很强势的一种表态，也证明她们是做足了两手的准备。
　　“小许，气色恢复的不错啊。”
　　张祖辉客气的打着招呼，一点捉了奸的懊恼都看不出来。
　　就算只是名义上的夫妻，他这样的表现也是坦然得让人敬佩，装疯卖傻的本事不是一般的强。
　　“托老板的福，最近游手好闲就一直养肉。”
　　许斌反倒做贼心虚，就算是假夫妻但人家也是正主。
　　刚才都被看见了，这会说心里不别扭都是假的，许斌的心志没强大到那个地步。
　　更狗血的张宝森就坐在隔壁的四号桌，突然朝许斌树起了中指，还不客气的说：
　　“王八道，别以为姓洛的可以给你撑腰，迟早要你们一起死。”
　　
　　第26章
　　许斌颇是无语了，心想张大少您真无脑到这地步了嘛，就算你心里再怎么怨恨这会大家那么融洽，说这话多不合适啊。
　　果然，洛紫颜露出了玩味的笑意。
　　因为坐于一号桌的赵明目不转睛，但明显也瞥到了这边的情况，尽管他面无表情但只要看到这一幕就足够了。
　　张祖辉则是面色一边，先狠狠一眼瞪过去，奈何这宝贝尴尬别过头没理他。
　　老张是有力气都没处使，暗暗的咬牙只能埋怨自己平日管教不严了。
　　张祖辉赶紧说道：“许少，我差不多要送他出国了，您放心不会在您面前碍眼的。”
　　“年轻气盛，可以理解。”
　　许斌自然是要说点冠冕堂皇的话。
　　马上市电视台的主持人就上台了，所有人下意识的停止了交谈，这是对主办方的一种尊重，这会再窃窃私语就显得很没素养了。
　　接下来的过程很枯燥，主持人说完，商会会长张祖新上台发言，各级领导发言。
　　老太太的裹脚布就是又臭又长，偏偏周围都是人，得坐得板直不能搞什么小动作这点让许斌更是不自在。
　　毕竟左边是洛紫颜，右边是妮娜，都是风华绝代的尤物还都没得手，让人老实下来太折磨了。
　　许斌索性打开了系统介面，这时候已经有更新了。
　　“叮……副本任务（人间扳手）福利已生成。”
　　“叮……首发副本任务（人间扳手）福利，宿主可用一个盲盒抽取特定道具（基因改变）。”
　　“基因道具可有效改变洛紫颜的基因序列，彻底消除生理上厌男反应，让任务对像适应这种关系，从而降低副本难度。”
　　许斌正喜出望外时，系统又来了一句：
　　“叮……抽取概率为50%，如抽取不到的话，随即奖励另一个道具。”
　　“叮……请问宿主是否花费一个盲盒，抽取任务指定福利道具。”
　　副本任务指定道具，就证明系统判断这个副本可以延续下去，那就意味着可以得到更多的奖励。
　　许斌没丝毫的犹豫，选择了用一个盲盒来进行兑换。
　　眼前出现了一个轮盘，轮盘的介面是55开一红一蓝，蓝色的一面写着指定道具（基因改造），另一侧则是一个大大的问号。
　　“叮……宿主是否启动。”
　　“启动……”
　　转盘立刻转了起来，瞬间盲盒数量也变成了一，至于那一个属性点目前似乎有点鸡肋许斌也用不上了。
　　“蓝色，蓝色……”
　　许斌心里一直默喊着，可最终轮盘转到了红色的那一面，还死死的顶住了那一个问号。
　　许斌骂娘的心都有了，妈的这臭手气什么时候是个头啊，二分之一的概率居然还抽不中这他娘的不生气都有鬼了。
　　“叮……很遗憾，与任务指定道具失之交臂。”
　　“盲盒打开……”
　　“叮……恭喜宿主获得道具：分身术（半小时）。”
　　许斌都不想去看这是什么道具了，心里是郁闷到了极点，毕竟二分之一的机会都抽不中，只的是剁手的想法都有了。
　　回过神来，台上的演讲还没结束，真不是一般的郁闷。
　　大家都坐得笔直，然后目光直直的看着台上，似乎这演讲很重要，就算这时候不讨好吧，最起码要表现得积极一点不能被人诟病。
　　这个氛围很压抑，也让许斌混身都不自在，下意识的擡眼看去。
　　隔壁桌的张宝森拉着彤彤在说着什么，彤彤一脸风骚的娇羞，张宝森则是一脸淫荡的坏笑，就这种场面怎么看都不正经。
　　张宝森注意到了许斌的目光，突然阴森的一笑，拿起桌上的便乏写了一张就丢了过来。
　　许斌拿过来一看，上边写的是：迟早收拾你，让你看看那两个大奶子被我操的怎么哭叫。
　　原本是不想和这个没脑子的家伙计较的，可这些字一下就让许斌面色阴了下来，极少有的露出了凶狠的神色。
　　洛紫颜也察觉到了不对劲，她对许斌不是很了解，今天虽然亲热过了也只是大概是印象。
　　起码是与人为善，不会过于咄咄逼人，因为她是个很现实的人。
　　如果换成别的男人有色心，那一会的功夫她已经被操了，哪会只是亲吻和摸一摸之类的小亲热而已。
　　尽管被占了便宜，但她一点都不生气，细一想那些威胁的话她全可以接受，毕竟不是谈情说爱成年人的世界哪有那么天真。
　　她偏头一瞥那纸条，然后粉眉皱起的说了一句：“别在意，不会有事的。”
　　如果按照正常的关系逻辑，她巴不得添油加醋，落井下石，可她现实又成熟，自然也知道张宝森这种所谓的威胁多可笑。
　　完全只存在于爹妈教育的程度，幼稚得让人直翻白眼。
　　等到一位日落西山，不是很有钱的企业家上台演讲时，张宝森这个大宝贝有点坐不住了。
　　其他重量级人物估计他爹早交代过了，但这会现在的地位和身价已经不行了，能上台是因为有资历辈分也已经摆在那了。
　　就算不是为了讨好某一个人，也在担心会莫名其妙的得罪一个不认识的人，因为到了这场合谁都最讲究脸面。
　　所有人都停下了交谈，沉着气看着台上的人说话，这时候上厕所都感觉不礼貌了。
　　许斌几乎是神游太空了，默默的打开系统面板。
　　“叮……系统道具：分身术（半小时！）”
　　“时间极限半小时，可以让宿主在原有肉身的情况下按照意识维持自己肉身的情况，然后在特殊的地点形成一个和生命源体完全一样的化身。”
　　“时间效果半个小时，半个小时后道具失效，不会留下任何的相关资讯包括DNA。”
　　许斌先是一楞，随即在心里问道：
　　“什么意思，时间只有半个小时，然后不管我干什么，比如我打了人一顿人家受了伤，但也不会留下我任何的指纹之类的？？？”
　　系统叮了一声，很直接的回答道：“不只是物理上的任何资讯，就连监控上的数据画面都不会存在。”
　　“什么意思？”
　　许斌很郁闷，知识水准不够，有时候连简单的一些话都不好理解。
　　“叮……道具：分身术（半个小时。）”
　　“半个小时内，宿主不受到任何的影响可以为所欲为，半个小时后，所有的一切碳基生物层面的基因资讯，所有代码数据方面的资讯，将一点都不存在。”
　　这说的特专业，许斌真的是水准有限，一时间还理解不了。
　　
　　第27章
　　系统似乎也察觉到了这一点，用很简单粗暴，又十分暴躁的方式再解释了一遍。
　　“时效半个小时，宿主的化身要是跳楼的话，半个小时内看见的人就会有记忆。”
　　“半个小时以后，一切都会消失，不管尸体怎么样，也不管监控和其他数码画面怎么记录全会消失。”
　　许斌顿时心念一动，还没来得及问出口，系统又加更了提示：
　　“身外化身，半个小时内一切感官，心理，生理的感受完全不受影响。”
　　“时限半个小时，一切都消失。”
　　这个道具也不知道是哪个意淫想法超前的死宅男想出来的，但无疑能变成道具，证明是很多人都有这种想法，为的是作奸犯科以后不被追究。
　　说白了，首要是满足自己心里邪恶阴暗的一面，说白了这道具的存在一开始就很邪恶。
　　“叮……宿主是否发动。”
　　许斌甚至动起过念头，要不要用迷魂香（男）控制他去跳楼得了，可说到底许斌也不是那种穷凶极恶的人下不了这个决心。
　　这身外化身……似乎能出出气啊。
　　宝贵的系统道具最好留着救命，尤其这个身外化身感觉特别的牛逼，用在这混蛋的身上有点舍不得啊。
　　“叮……系统提示：一属性点是否提高身体机能。”
　　不说还忘了这事呢，目前只有魅力和体力这两个选项，魅力是7差不多够用了，起码不会看着讨厌还有几分小帅。
　　至于体力的话目前是卡到了一个9的极限，按照人体结构来说再提升反而成了负担。
　　许斌瞬间打开了体统介面，诧异的是原本是9的体力居然降到了7，这玩意还可以下降是怎么回事？？
　　“叮……强化格斗专精的技能，虽然没有运动损伤，但宿主的身体没有基础锻炼缺乏肌肉记忆，因此体力值下降1作为代价。”
　　“叮……宿主纵欲过度，相关器官和系统负荷过大，体力下降1避免出现负面损伤。”
　　敢情系统开始做自我调整了，不只是道具的数据会做修改，就连属于自己的数据都开始做BUG修复。
　　这话倒是浅显易懂了，许斌也听得明白是什么意思，体力值继续维持在9的颠峰反而是一个负担。
　　纵欲这个……想想还真是，自己现在都感觉有点虚了。
　　“给我加到体力值。”
　　“叮……宿主：许斌，魅力：7，体力：8。”
　　“叮……体力值提升，身体劳损消耗一同修复，体力和器官机能恢复颠峰。”
　　一瞬间，许斌就感觉自己的身体哪都在动，骨骼，经络，血管，乃至是内脏……
　　脑子瞬间一片清明，有一种无比神清气爽的感觉，感觉精力也旺盛到了如狼似虎的地方，看着一左一右两个尤物更加的蠢蠢欲动。
　　这时，台上换上了一个拍卖官。
　　“压轴的都在后边，前边这些都是小打小闹。”
　　洛紫颜尽管和张祖辉是夫妻身份出场，表现得似乎很是恩爱，但看得出她们一直保持着距离。
　　被捉了奸她也是特别的坦然，凑过来压低了声音说：“喜欢什么就拍吧！”
　　珠宝翡翠之类的，还有字画什么的，都是各个企业家拿出来的，拍卖得来的钱据说是要以市商会的名义去做慈善。
　　“十九号拍品，LV夏季最新款的女士绅包，是目前国内柜台的第一套。”
　　“起拍价，12万。”
　　年轻的女孩们无不眼前一亮，这一个最新款也是纪念版的。
　　同一个品牌也有贵有贱，有的保值有的不保值，但无疑这种比较稀有的肯定招人喜欢。
　　那些富家公子受不了撒娇，一个个纷纷举起了牌，价格一路水涨船高到了36万。
　　本来许斌对这些是没兴趣的，不过突然旁边响起了张宝森的声音：“40万，谁都别和我抢。”
　　回头看去，张宝森搂住一脸欣喜的彤彤，那满面的得意劲。
　　手机突然响起了资讯声，低头一看是仙女大姨子发来的，回头一看她坐在最末位的19号桌几乎和散客区挨着了。
　　这会她心不在焉的和后边几个女孩攀谈着，那几个女孩看向彤彤明显面露羡慕之色应该是是认识的。
　　仙女大姨子发来的资讯只有一个表情，一个很委屈很不甘心的表情，许斌瞬间就明白她什么意思了。
　　张新达那个伪富二代，真实的官二代哪有那么多钱。
　　刚才拍卖的字画，珠宝都是几千上万，没多少人恶意竞争都是在合理价格内买走，最贵的一件不过三万他倒是花得起。
　　这个包包张新达是死都不可能买的，这不在他消费能力之内，今儿他纯是来拉业务的。
　　“失陪一下！”
　　许斌说了一声就悄悄的来到身后的19号桌，站在她们两口子的身后，压低了声音说：“大姐，把这个包给拍下来。”
　　张新达一听慌了：“你瞎说什么，那个是你大姐的同学。”
　　“你还记得她啊，记性是真好。”
　　姚欣阴阳怪气的哼了一声。
　　张新达眉头一皱压低了声音说：“别疯了，知道那个小白脸是谁嘛，张祖辉的儿子，和他比钱多你是有毛病啊。”
　　张宝森一喊周围的人面面相觑没人再出价了，有的是认识的就不想得罪他。
　　再一个今天坐在贵宾区的年轻人并不多，全是中老年企业家居多。
　　就算是亏一点钱买名声，那也是挑一些珠宝或是字画之类的，保值还有可能升值全都是务实派。
　　拍包包这个就算了吧，今天有带女伴也是带自己的正室老婆，谁乐意给母老虎花那么多钱。
　　年轻的公子哥们受不了旁边的女人撒娇，也得看具体是花多少钱，几十万买个包的话就有点过份了。
　　所以张宝森这一喊，反倒给了许多人台阶下，说是男人福音都不为过。
　　这会张宝森得意的搂住满面喜色的彤彤，环视全场那叫一个王者归来，纯纯的王霸之气看起来挺中二的。
　　“姐夫，这是捧别人场的场合。”
　　许斌压低了声音说：“你说你东西值一万就卖五千多丢人啊，你东西值一万卖出去十万是有面子的事，所以你放心吧，就当是唱双簧。”
　　“说的也是！”
　　张新达若有所思。
