
　　第八卷 
　　第1章
　　张新达已经恼羞成怒了，猛的又拿出一个信封说：“那这律师涵呢。”
　　姚欣看都没看一眼，直接把合同丢给了婆婆林雪月，巧笑嫣然：“妈，你自己看看！”
　　她的态度如此淡然，林雪月反而心虚起来了，也不敢拆合同就问道：“这怎么回事啊。”
　　“你儿子不赚钱有你们养，我自己赚钱碰上点麻烦，不想让你们担心，哪知道他还大惊小怪了。”
　　“当老公的帮不上忙，现在还在这添乱，也真是够极品的。”
　　姚欣现在说话轻描淡写，反而气场特别的强大，直接说：“他就会吃喝玩乐，婆婆应该知道律师涵就是废纸一张。”
　　“屁，上边可写了，你要赔什么几十万！”
　　张新达马上气急败坏的说着。
　　姚欣一脸鄙夷的看着他：“不好意思，我也起诉他们了，几十万保守了你可以写几千万，问题是法院支不支持而已。”
　　林雪月感觉混身疲软，看着恼羞成怒的儿子突然很生气。
　　沈如玉突然叹息了一声，说：“亲家母，你看不起我们可以直说，别找那么多的理由。”
　　“亲家母，你误会了，我也是当爹妈的没那个意思。”
　　林雪月赶紧很场面的说了一句。
　　“上次，俩孩子闹到派出所了，我还以为你是说的那样过来道歉，结果你是过来挑我们家毛病啊。”
　　沈如玉这会占在上风，立刻一副无奈的口吻说：“那你和新达琢磨一下，还有什么毛病可以说出口吧。”
　　“打老婆了，还来说这些，欺负我们家也不是这样欺负的。”
　　“妈，你就别说这些了。”
　　姚楠的补刀特别的犀利：“人家的家教可能就是金玉其外，空着两手给岳母家拜年，来了再一顿嫌弃，打完老婆还胡编乱造上门来找麻烦。”
　　“看不起咱们家。
　　不过也没见大姐夫给您买过什么，可能是他太穷了钱花完了，只能来咱们家装一下逼了。”
　　“大女婿，还没一倒插门的二女婿贴心，正常女婿家里乡下来的都没那么寒酸。”
　　“起码提俩土鸡对吧，哪有在楼下随便买两袋水果的。”
　　“偏偏卖水果的咱们还认识，两兜子加起来三十不到还挑便宜的买，丢人丢大发了。”
　　这一说，林雪月的脸上彻底挂不住了，脸色阴一阵晴一阵的。
　　这时张新达猛的站了起来，拍着桌子说：“姚楠你个丑女给我闭嘴，没大没小轮得到你说话嘛。”
　　“闭嘴！”
　　林雪月猛的一回头，给了张新达一巴掌。
　　啪的一声特别的清脆，张新达捂着嘴坐下满面不可思议，想了想又低下了头。
　　但他还是不甘的吼道：“妈，你别听她乱说，她把自己的包包都卖了。
　　她肯定……”
　　不等他说完，姚欣冷笑了一下从旁边的衣架上拿出了新买的包，先拿出了一张发票放在婆婆的面前。
　　“婆婆，三个包就卖了也不值几个钱，你儿子给我买的……好像没一个比你背的好吧。”
　　不等林雪月想好怎么回答，姚欣又指着今天新买的包，说：“我卖完，自己添了钱买了个新的，应该不算过份吧，这都要来找事应该没必要。”
　　“这。
　　不过份！”
　　林雪月说话都有点哆嗦了。
　　“你家花钱在你儿子身上，买房压力多大和我无关，那房没我一笔名字。”
　　“天天和我念叨买房压力多大，神经病啊和我有什么关系，结婚那会张新达一屁股赌债的事我早知道我不会嫁给她。”
　　“你儿子生活费算怎么回事，都给他那需要我和乞讨一样找他要嘛，我是个黄脸婆啊每个月饿不死就行了是吧。”
　　姚欣也彻底暴发了，猛的拍着桌子站了起来，说：“婆婆，现在这些事是不是清楚了。”
　　“清，清楚了！”
　　林雪月也被吓一跳了。
　　这是姚欣第一次在她面前发脾气了。
　　“不清楚也不要紧，你们又不出一分钱，清不清楚和你们有关系吗？”
　　“清楚了，真欠二十万了，你们出多少钱啊，有没有把我大姐当你们家人了。”
　　“换个包，换个金首饰，你们还和贼一样盯着，是有多穷啊才这样敏感。”
　　姚楠这刀一扎，张新达母子窒息，姚家的是精神亢奋。
　　许斌立刻从厨房拿来了一碗清螺鱼胶汤，嗔怪道：“老婆，大人说话，别插嘴。”
　　“知道啦。”
　　夫妻彼此窃笑了。
　　许斌看似阻拦，实则奖励！
　　气氛一时有点沉默，林雪月都不知道怎么说了。
　　她原本是想站在道德的制高点上说话，结果呢处处被怼回来已经要疯了。
　　“张新达，打我那巴掌怎么算。”
　　姚欣怒色冲冲的问了一句。
　　林雪月立刻打起了太极：“欣欣，夫妻都是床头打架床尾和。”
　　她这话立刻引来沈如玉的不满：
　　“那是以前，现在的话谁受得了这气，亲家母你看看今天什么事，你儿子就是存了心搞些乱七八糟的事要来找欣欣的麻烦是吧。”
　　“怎么，你老公打你你会忍啊，换我就肯定忍不了。”
　　“打完啦，来了也不道歉还说这些，有没有诚意你自己想。”
　　林雪月也有点没耐性了：“亲家母，那你说怎么办。”
　　“怎么办！”
　　姚欣也是泼辣角色，在自己婆婆话音刚落的时候，猛的上前一巴掌就打到了张新达的脸上。 
　　第2章
　　张新达促不及防差点摔落在地，稳固下来时已经是满面通红恼怒不堪，立刻站了起来就打算动手了。
　　尽管姚欣的动作突然的谁都不想不到，许斌都有点吃惊但还是第一时间凑上前去，猛的一手抓住了张新达的领子冷眼看着他。
　　“贱人，敢碰我，今天要你死！”
　　张新达怒气横生的骂着，猛的一拳朝着许斌打了过来。
　　许斌也没说话直接把他的拳头接住，现在7点的身体属性有多强许斌不清楚，但抓住这一拳绝对是快准狠不会有误差。
　　手上再一用力，原本剑拔弩张的张新达顿时疼的惨叫起来，捂着手臂就的跪了下去。
　　“你放开他啊。”
　　林雪月一下就急了，上来拍起了许斌的后背。
　　许斌也没碰她，只是回过头冷眼一看说：“阿姨，他先动的手，你再碰我直接把他捏残废了。”
　　这一说，急情之下的林雪月楞住了也不敢再有动作。
　　因为张新达已经疼得蜷缩在地瑟瑟发抖，面色扭曲眼里含泪，鼻涕都控制不住的往下流了。
　　见他已经没法动了。
　　许斌直接把他丢到了林雪月的面前，张新达立刻捂着手哭了出来，哇的一声似乎很是委屈。
　　林雪月几乎要哭的蹲下来：“新达，你没事吧。”
　　“软组织移位伤最主要的是穴位血气不畅，连脱臼都算不上，您是专业的医生可以带他去验伤，我保证连轻微伤都到不了。”
　　这话一说，林雪月都楞住了，回过头一脸惊恐的看着许斌。
　　姚家母女看向许斌的眼神也是一样错愕，却又带着激情无比的崇拜，甚至是虔诚无比的狂热。
　　许斌上前一步，张新达吓得屁股往后一退跌坐在地。
　　许斌只是轻描淡写的说：“姐夫，无论如何打老婆是不对的，你冷静一点可以嘛。”
　　“你个穷鬼，死倒插门，就赚了点钱敢在我面前装逼！”
　　张新达是气急败坏，一边吼一边骂道：“没爹没妈的东西，怎么有资格在我面前说道，你算什么东西。”
　　一瞬间，许斌的脸色难看得谁都觉得毛骨悚然，不只林雪月觉得骨头发疼，就连张新达都吓得一个哆嗦不敢开口了。
　　许斌在他面前蹲了下来，张新达吓得推开了母亲林雪月，林雪月一下就跌坐在地了。
　　张新达连连后退吓得直喘大气贴在门上，咽着口水说：“你，你别乱来！！”
　　林雪月都吓了一跳，第一感觉就是他要杀了自己的儿子。
　　可又感觉儿子说的太过份了，一晚上这妹夫也没说什么，就是在他动了手才阻拦，怎么能说这样过份的话。
　　但许斌凑上前什么都没做，只是一脸可怜的看着他然后站了起来。
　　这让张新达瞬间瞳孔放大连痛叫都忘了，因为他从许斌的眼里看见了鄙夷，嘲笑，这比杀了他还要闹受。
　　林雪月赶紧站了出来，说：“亲家母，今天这事闹得有点不好，俩孩子还是各自冷静一下比较好。”
　　“婆婆，冷静，你倒是敢说啊。”
　　姚欣从包包里拿出了一张刷卡的联单，递到了她面前阴阳怪气的笑着：“我是怎么都没想到，你这宝贝儿子居然敢说我败家。”
　　林雪月拿起来一看，是儿子名下的那张信用卡在一个酒吧刷的单，充值了两万块钱。
　　那酒吧就算她到了这年纪不去了也听说过，今年刚开的特别火爆，据说是因为酒吧里的气氛组很多漂亮的小妞，医院里的年轻医生都在讨论。
　　“婆婆，你的钱给他都花哪去了，以后应该不用问我吧。”
　　姚欣冷傲的哼了一声说：“要不是我还能赚几个钱，靠你们养他？？早饿死了。”
　　“行了！”
　　许斌眼见沈如玉要继续落井下石，立刻摆了摆手，这一摆手姚家母女三人同时闭上了嘴不敢吭声。
　　不得不说一家之主的权威感是真的爽。
　　许斌看着林雪月，说：“雪月阿姨说的对，还是先冷静一下别再闹了。”
　　“不过阿姨，你下次也别听姐夫的一面之词了，不然大家都很尴尬。”
　　“亲家母，那我们先走了。”
　　林雪月已经把儿子张新达扶了起来。
　　姚欣这时来了一句：“婆婆，这周五我妈生日，到时候你可要来哦。”
　　“这个，到时候看吧，最近加班挺多的，可能要出差，到时候让新达过来给你妈祝寿。”
　　林雪月感觉老脸丢尽了，本来是上门来想教训教训姚欣，顺便阴阳一下沈如玉会不会教女儿，结果从头到尾被啪啪打脸了。
　　更丢脸的是儿子居然要动手，动手就算了被许斌一抓痛得哭爹喊娘鼻涕眼泪全出来了……
　　“我送你们下去吧！”
　　“不用了，不用了，亲家母你留步。”
　　母子俩灰头土脸的跑了，门一关姚家母女们欢呼起来了。
　　许斌坐回了饭桌，郁闷道：“可惜我这一桌的饭菜啊，都凉了……”
　　沈如玉立刻让姐妹俩帮忙把菜重新热一下，姚欣这个好吃懒作的都积极的跑来跑去，开心不已的说：“妹夫的手艺那么好，我可要好好试个遍。”
　　重新坐下，沈如玉有点不舍的说道：“女婿，刚才你怎么出来打圆场了，妈真要说道她几句呢。”
　　姚楠也跟着附和道：“就是，大姐夫也太过份了，来了咱们家还要动手打人，这哪是来道歉的。”
　　这一说姚欣也是气得不行。
　　不过想到刚才那一幕，妹夫一把护在身前时的模样俏面就有点发红，看向许斌的眼神变得越发的柔媚。
　　宽大的肩膀，强壮的背影挡在身前，那种英雄救美般的桥段看似老套实则任何女人都无法抵御。
　　许斌抓起大虾剥了起来，笑呵呵的说：“妈，刚才张新达那样惨叫动静已经有点大了。”
　　说着把剥好的大虾放在了沈如玉的碗里，接着剥下一只说：“这是在咱们家，邻居们都出来看笑话指指点点怎么办。”
　　“就算咱们占理，也是家丑不可外扬啊。”
　　说是这么说，但沈如玉还是觉得不解气，以岳母大人的泼妇性格那是三分颜色染大访，占了理就绝对得理不饶人。
　　姚欣也是一样的表现愤愤不平，继承了岳母那咄咄逼人的性格，就刚才占上风的场面她绝对赶尽杀绝，甚至脑子一热可能连婆婆都一起打。
　　许斌现在已经摸清了她们的路数了，用一句话就平息了她们不甘的怒火：
　　“妈，大姐，在咱们家我肯定要拦着，不能让附近邻居看笑话。”
　　“在张新达家你试试，你们把房子点了我都给你们递汽油。”
　　这一说，母女二人心里瞬间舒服了，神清气爽笑得特别的开心。
　　娇妻姚楠：好感度97%
　　岳母沈如玉：好感度93%
　　大姨子姚欣：好感度82%
　　母女三人的好感度都有所上升，许斌是乐得合不拢嘴了。 
　　第3章
　　饭后岳母难得的没牌局，母女三人出门散步，美容，练车去了。
　　许斌借口晚上要锻炼的名义一个人偷溜了，来到了城中花园二期按响了徐玉燕家的门铃。
　　今天骚媚的俏寡妇眉目含春，直接抱着许斌就亲了上来，门一关一对狗男女立刻干柴烈火的亲上了，互相撕扯着对方的衣服。
　　客厅里肉与肉相撞的啪啪声，女人的呻吟和男人的喘息混合着，变成了最淫秽最激情的乐章。
　　半个小时后，云收雨毕，洗了个鸳鸯浴回到宿舍。
　　徐玉燕满足的躺在男人的怀里，色色的舔着许斌的胸肌说：“坏小子，我和你岳母无话不谈，被你操了以后在她面前都有点心虚了。”
　　“为什么要心虚啊？”
　　许斌的手也不客气的在她身上游走。
　　“废话，我勾引了她女婿。”
　　徐玉燕说着话，已经春情昂然的来到许斌的跨下，温柔的舔着男人的睾丸，满面迷离的享受着这让她陶醉的气息。
　　“那下次，让你女婿去操她啊！！”
　　许斌邪恶的想着，等再内射你女儿一次就发动日久生情的外挂，以后你女婿就只能是我了。
　　“屁，我女儿还读大学呢，而且她呀老喊现在不婚主义，丁克主义什么的。”
　　徐玉燕说到这里，有点为难的看着许斌，说：“而且她，对你好像有点意思，小妮子真要干嘛你不许瞒着我知道嘛。”
　　或许在母亲的眼里，女儿就是乖巧可爱的代名词，刘思颖已经算懂事了。
　　在徐玉燕的心里，儿女双全是她活下去的希望，她要知道女儿已经被眼前的禽兽破处了不知道会不会砍死许斌。
　　“是么，你这一提醒我有点心痒了，你女儿也是个小美女哦。”
　　许斌色色的笑了起来，徐玉燕含着龟头开始吸吮，妩媚的白了许斌一眼。
　　最巧的是这时候刘思颖来电话了，徐玉燕微微有点慌张，许斌按住她的小脑袋示意她继续吞吐，然后接起了免提：
　　徐玉燕也特别的好奇，女儿私底下会和这个男人聊些什么。
　　“许斌哥哥，臭姐夫，人家报名表已经帮你拿好了，什么时候过来填一下我好交上去啊。”
　　“雅思，托福的都拿了。”
　　“是啊，你什么时候过来省城啊，人家带你在这边好好的玩一下。”
　　“玩什么啊，你和男朋友一起，让姐夫去吃狗粮是吧。”
　　说话的时候，许斌已经按耐不住了，放倒了徐玉燕在她娇嗔的眼神里将她的腿架了起来，猛的一挺腰坚硬如铁的肉棒就插了进去。
　　“啊……”
　　突然被狠狠的填满，徐玉燕发出了满足的呻吟。
　　许斌也没客气抓着她的双腿固定着她略微挣扎的身体，挺着腰肉棒开始在她泥泞湿润的肉穴里进出着。
　　“啊，哥哥，你和楠姐在亲热啊。”
　　刘思颖惊呼了一声，都已经成年了哪怕还是处女，听着刚才的叫声和现在的啪啪声肯定知道怎么回事。
　　徐玉燕嗔怪的拍了许斌一下，双手捂住自己的嘴唇，但还是发出了十分压抑的哼哼声。
　　许斌一边卖力的操着，一边喘道：“你楠姐怀孕了没法亲热，是哥哥的另一个情人哦。”
　　“花心大萝卜，哼，臭哥哥是不是又在骗小姑娘了。”
　　许斌一手抓住了徐玉燕晃动的美乳，狠狠的捏着乳头让她在快感中发出哭泣般的声音，得意的笑道：“不是小姑娘哦，是个少妇，还是个漂亮的寡妇。”
　　“寡妇？和我妈一样！”
　　听着女儿天真无邪的声音，明显徐玉燕的快感很是猛烈，可她又不敢叫出声来怕被女儿听出来。
　　“是啊，和你妈一样，身材差不多长得也一样漂亮，关键又骚又浪，而且口活特别的好。”
　　许斌肆无忌惮的品头论足着，这样的淫荡评价让徐玉燕更是亢奋，已经忍不住拱起腰迎合着男人的抽送。
　　“花心色狼哥哥，你是不是对我妈有什么想法。”
　　“你妈又是个美少妇，说没想法是不可能的，而且守寡那么久了，肯定对男人很饥渴哦。”
　　“就知道。
　　不过妈妈确实很可怜，为了我们就算别人介绍男人她都不愿见。”
　　“嘻嘻，上次我去我妈床头柜找印泥，还找到了一颗跳蛋呢……”
　　“我妈也看黄片呢，都要自己自慰太可怜了。”
　　许斌眼强一亮，低下头一边舔着徐玉燕的乳头，喘道：“是么，那以后有机会哥哥就去勾搭你妈妈。”
　　见女儿肆无忌惮的出卖自己，徐玉燕也难得的羞耻不堪，但无可奈何，只是觉得更刺激了。
　　“不过真羡慕这位阿姨，能和哥哥这样又强壮又帅的年轻人上床，看哥哥这个操法肯定很满足。”
　　“一样是寡妇，不像我妈那么可怜……”
　　“我倒是希望我妈能找个年轻强壮的玩一玩，那样我都替她高兴……”
　　这种懂事体贴让人哭笑不得，因为内容特别的淫荡下流，可又因为很现实让人有点感动，徐玉燕都不禁感慨女儿真的长大了。
　　又一次高潮，许斌停下了动作，然后慢慢的把肉棒拔了出来，往床头一坐点了根烟笑说：“那思颖还真有孝心啊。”
　　说着话，许斌在高潮中披头散发的徐玉燕翘臀上一拍，她柔媚的白了一眼就趴到了跨下，温柔的含住满是她爱液的肉棒吞吐起来。
　　作为一个母亲，即便在这时刻她也想看一看女儿不为自己所知道的另一面。
　　“我没开玩笑，找个后爹的话就算了，我妈早说了不会傻到找个老头去伺候他当保姆的地步。”
　　“但我觉得玩一玩还是不错的，我妈风韵犹存身材还好，其实可以考虑勾引一些小年轻玩玩嘛。”
　　“不过也得找个和哥哥一样的吧，我倒想过介绍体育生给她。
　　不过我听同学说很多都中看不中用，全是银枪蜡烛头。”
　　许斌这时拍了拍徐玉燕，少妇就是体贴马上跪起来把美臀翘向了许斌，让男人肆无忌惮的欣赏着她那潮湿泥泞的羞涩地。
　　许斌抱住了她的美臀一挺腰故地重游，用后入的姿势继续享受着这个骚媚的肉体。
　　“哥哥不害臊，先这样啦！！”
　　刘思颖也有点害羞就挂断了电话，许斌抱着徐玉燕在房内解锁各种姿势享受她的肉体，足足折腾了她半个小时，才插进她的小嘴里完成了口爆。 
　　第4章
　　徐玉燕吞咽完精力休息了好一会，才爬起来用小嘴进行事后的清理，被许斌一个公主抱一起洗了个鸳鸯浴。
　　“好手艺啊！！”
　　爽完一丝不挂的回到床上，许斌舒服的趴着，徐玉燕给许斌按起了摩。
　　不得不说手艺确实很棒。
　　“废话，护理的康复手艺放松肌肉是最好的。”
　　徐玉燕犹豫了一下，银牙一咬说：“小色狼，思颖好像和你很亲近啊。”
　　“是啊，老是找我聊天，没办法我魅力太大了。”
　　许斌知道她的想法，主动说：“燕姐，现在的年轻人可比你主动多了，我老实和你说思颖一直在勾引我，而且老是想和我聊性。”
　　“你不能乱来，她可是我女儿。”
　　徐玉燕一听有点慌了。
　　“燕姐，她要真的太主动了，我可不敢保证我把持得住。”
　　许斌坐了起来抱住了她，看着俏寡妇都是满足潮红的脸色有点忐忑，试探性的安抚道：
　　“小姑娘太主动了，我一直拒绝会伤她自尊的，再说了年轻人把上床这事看得多开，你刚才也听到了。”
　　“她也知道我有别的情人，我该找什么理由拒绝啊，总不能说我操了你妈就不能操你嘛！！”
　　这一说，徐玉燕居然觉得有点道理。
　　她肯定不是什么恋爱脑，可受日久生情外挂的影响，加之恋奸情热又是最迷恋许斌的时候，三观也开始有点歪了。
　　“燕姐，而且你们母女俩都那么好，我可舍不得放过任何一个。”
　　许斌在她乳肉上吸吮着种起了草莓，淫笑说：“母女花哦，是男人都无放抗拒的。”
　　“臭色狼，变态……”
　　徐玉燕呻吟了一下，眼含妩媚的说：“想的美，我是命里欠你的啊。”
　　“对的，欠我操！！”
　　许斌见她没生气，顿时欣喜过望。
　　甜言蜜语的安抚了一会，徐玉燕的情绪没刚才那样低沉，想了好一会娇嗔道：
　　“小色狼，我管不了你们这些，如果你真和思颖上床的话必须戴套，她还在读书不能出意外。”
　　许斌是故意告诉她，她女儿有男朋友，就是先入为主的做一个洗脑，让她知道女儿对于性事的态度没她想的那样保守。
　　果然起了作用，这句话几乎就是在默许许斌可以操她女儿了。
　　许斌立刻淫笑起来：“那要是没套怎么办啊？”
　　“外射啊，小混蛋你别调戏我了。”
　　徐玉燕立刻掐了许斌一下。
　　从俏寡妇家里出来许斌是神清气爽啊，至于身上的痕迹很好解决，绕着社区跑了一圈回家的时候已经一身都是汗了。
　　妻子姚楠先回的家，大姨子和岳母还在练车，现在除了打牌以外岳母最有动力的就是练车了，嘴上不说但肯定在期待女婿会送她什么车。
　　陪妻子又洗了个鸳鸯浴，然后夫妻俩一起在客厅看着电视吹着空调。
　　“老公……”
　　姚楠只穿着小内裤和一件抹胸，依偎在丈夫的怀里，满面陶醉的抚摸着丈夫的身体说：“今天妈又说我了，一点危机感都没有。”
　　“又讨论这话题！”
　　许斌的手，自然也在妻子的身上游走着。
　　“是啊，人家说了你那方面太强了……”
　　姚楠如是炫耀，又羞涩的说：“你也知道妈这方面很在意，所以呢最近老提醒我。”
　　她原本也算是过得幸福又知足，母亲这一提醒危机感确实也来了。
　　因为她照镜子看到的还是以前的自己，不像许斌看到的是铃木爱理的脸蛋和这迷人的身材。
　　再一看帅气多金的丈夫，还有这个让她老是忍不住起色心的身材，姚楠是真的开始有点患得患失了。
　　“老公最爱的是你，别胡思乱想。”
　　许斌抱着她吻了上去。
　　一个吻，就足够让姚楠动情得内裤彻底湿掉，满足的躺在丈夫胸膛喘着气，犹豫了一下轻声说：
　　“老公，今天你真的好帅啊，我看你那么有男人味内裤直接湿透了，晚上有没有感觉大姐看你的眼神都不一样了，而且妈以前也没那么温柔过。”
　　“胡说八道什么呢。”
　　许斌心里一个咯噔，不会被她看出什么了吧。
　　“切，我老公优秀有男人味，当然对女人有吸引力了，妈和大姐都是女人肯定也跑不了。”
　　姚楠似是自言自语的说：“老公，要不你试着勾搭一下大姐吧，她和姐夫吵到现在是感情破裂的时候可以趁虚而入。”
　　“我说你最近脑子都想什么啊，什么勾搭大姐，那是你亲姐。”
　　许斌一下警惕起来，如果这是试探自己一口答应的话就是在找死。
　　姚楠已经趴到了丈夫的跨下，扒下了许斌的内裤，舔起了丈夫的肉棒，陶醉的喘着：“人家说真的，我也幻想过大姐那么高冷，挨操的时候是什么样的。”
　　许斌享受着娇妻的口舌服务，哭笑不得的说：“那怎么是大姐啊，不能是妈还是小妹嘛，她俩奶子那么大我更喜欢。”
　　“臭老公，还说没起色心。”
　　姚楠一边套弄着丈夫的肉棒，一边舔着丈夫的睾丸，含糊不清的哼道：“小妹还是孩子呢，奶子是大不过还在读书，老公多坏才有这想法。”
　　“妈怎么说和我爸都没离婚，又是你岳母……”
　　“讨厌，一说起她们，老公的肉棒兴奋得直跳。”
　　许斌的色胆也很大，也没掩饰的兴奋的说道：“废话，她们在家穿的清凉，一走路胸那个晃法看着我都流口水好吧。”
　　姚楠羞耻不堪的哼了一声，说：“哪只你流口水，我也流口水呢，妈的我不敢抓，下次叫乐儿一起洗澡我抓一下看看什么手感。”
　　“老婆，求分享啊！”
　　许斌也逗起了趣。
　　姚楠含着丈夫的龟头开始吸吮，柔媚万千的说：“那大姐穿的清凉，她那腿可是当过腿模，当车模也完全是极品的好身材你怎么就不动心。”
　　“我又不恋足，我恋奶！”
　　变态的氛围在于夫妻俩讨论得热火朝天，许斌意识到妻子身体里同性恋的基因开始觉醒启动，看样子她似乎比自己更兴奋就有点狗血了。 
　　第5章
　　昨夜许斌很老实，不知道岳母和大姨子失没失望，反正她们回家以后什么想法不知道，因为小两口已经把战场转移回了房内。
　　说着淫荡下流的话，控制不住的玩起了69。
　　“老公，我发现可可有点难度啊，我知道她缺钱还以为她穷，今天突然有同事说她行李箱很贵还是个名牌的。”
　　“我突然发现了。
　　这Y头很可疑哦，她虽然穿的衣服很普通，但不管从气质和谈吐来说都很不一样。”
　　这话当然是一闪而过，女人漂亮固然有吸引力。
　　不过有特殊关系的话远比陌生美女好。
　　可能是心理愧疚，许斌极尽缠绵让妻子高潮了两次就抱着她一起睡了。
　　她睡了许斌就打开了系统的界面。
　　大姨子姚欣的储蓄资金达到了175万了，背包里则是剩四个盲盒，一属性点和两个道具。
　　爸爸外挂，迷魂香（男）。
　　“叮……属性点添加到魅力，还是体力。”
　　魅力是包括各方面的，主要是脸部的调整，其实是个男的谁不喜欢自己是个帅哥，最好是那些狂蜂滥蝶抢着往你身上扑多有成就感啊。
　　不过纯看脸的花各花入各眼，不可以保证你帅的这个类型大家都喜欢。
　　而这段时间过得太香艳了。
　　许斌尽管算游刃有余，但也会疲惫开始觉得力不从心了，尤其晚上和妻子的69硬的起来但已经有点疲惫。
　　刘思颖说过，很多体育生都是银枪蜡烛头，看着一身肌肉结果要么裤子一脱是条小蚯蚓，要么就是秒射之男简直让人痛恨。
　　“添加体力！”
　　“添加成功，宿主体力值：8。”
　　体力值8代表着在耐久力方面，起码是武英级运动员的标准，其他数据也会跟着上浮。
　　许斌之所以选择体力，也不是为了追求好看的身材，主要体力关联着性能力，能魅力值可以让女性更易动情，更容易爱上自己不假。
　　但和性能力不搭边啊，就冲性能力这一点许斌不会有任何的犹豫，什么选择困难症那都是假的。
　　就和世界上的营销广告一样，只要对男的说能壮阳，对女的说能美容绝对是无往不利。
　　体力值8点，几乎接近人类颠峰了，体力和持久力差不多是顶级运动员的水平，但最大的好处，就是不需要承受那些锻炼过程带来的损伤。
　　完成了属性点的添加，天刚鱼肚白，许斌就起来看着自己的身体。
　　肌肉线条越发的明显，不只是腹肌和胸肌，稍微一动不说手臂了，腿和屁股上全是线条，自己的感觉也是力量感满满。
　　纵欲后的疲惫也彻底消失，跨下兄弟虽然还是一样的大小。
　　不过感觉更为紧实了不说，龟头从略微的圆润也变成了杀气腾腾的三角形。
　　姚楠起床以后是自己一个人，她已经习惯了。
　　这段时间丈夫不是去网吧就是怕打扰到她睡觉直接在客厅睡。
　　但对她来说无所谓，美妙至极的高潮时抱着丈夫一起睡已经太幸福了。
　　她甚至都在心疼丈夫半夜很累，已经做好心理准备就算外边找女人也可以，只要她是唯一的爱妻任何情况姚楠都可以接受。
　　每个晚上起码都在陪姚楠入睡，现在姚楠最担心的是丈夫的身体，觉得他实在太累了。
　　“早安，我的宝贝。”
　　“早安，老公。”
　　这一次是在丈夫的怀里醒来姚楠很是高兴，原本是小心翼翼起床不想吵到丈夫，结果一个温柔的早安吻让她幸福得几乎要哭出来。
　　心里发软的姚楠想着母亲嘱咐的话，说丈夫还是要看紧点，就算怀孕了也要一起睡才能保持感情的稳定，不能让外边的狐狸精有可趁之机。
　　现在姚楠觉得这是屁话，老公睡客厅纯是心疼自己，不想半夜回到吵到自己。
　　而现在她一起床又吵醒了丈夫，这让她顿时很是愧疚，觉得自己不能听妈妈的话管的那么多。
　　恩爱的起床，洗漱，享受着娇妻亲手为自己穿上衣服。
　　孕妇的口味有的特别古怪，有的喜欢泥土的味道，有的喜欢汽油的味道，有的情绪还不稳定想吃东西了突然就哭了。
　　姚楠倒是没那么古怪的时候，孕吐的反应也有但不是很大，她少受点罪许斌也比较开心。
　　早餐要吃饭这对她来说是个怪事了，因为很多地方的早餐绝不是米饭，面条混沌，各类的粉，包子油条豆浆烧饼一类的哪都有。
　　起码在海滨市，米饭就不在早餐的清单上。
　　姚楠性格乖顺不想让丈夫为自己操心。
　　不过许斌询问她早饭吃什么的，她忍不住谗劲弱弱的说了一句，然后又一脸无辜的说：“昨晚半夜醒来肚子有点饿就很想吃了，到了早上不知道为什么更想。”
　　“那你叫醒我啊！”
　　许斌有点生气的说着。
　　姚楠嘟着小嘴委屈巴巴道：“我看老公睡得那么香，不想吵醒你嘛。”
　　“下次想吃什么就和我说，你个小家伙一点孕妇的自觉都没有。”
　　“知道啦！”
　　姚楠满面的幸福，她的性格不会持宠而娇，但也乐意享受这时候丈夫浓郁的疼爱。
　　“老公，我等一会叫个外卖就好了，早上哪都没米饭。”
　　“这点小问题还能难得到你老公？？只要你别吃人，其他东西哪有钱买不到的。”
　　“可会迟到的吧！”
　　“什么事都没你吃饭重要，迟到就迟到呗。”
　　开上二手日产带着满面幸福的娇妻直杀市郊，一直在城里长大的她，对于市区和农村交界的城乡结合部很是陌生，尤其她还是这种大门不出二门不迈的死宅女。
　　胖哥汽修厂的不远处就是蔬菜批发市场，路对面有家田地里随意搭着个铁棚子的路边摊已经开业了，桌椅摆在了门口已经有不少人了很是热闹。
　　“好香啊！”
　　刚下车，姚楠是谗得眼前一亮。
　　“老婆真有品味，别看这里没环境没装修看着卫生还不怎么样，但很多城里人会大老远的跑到这边来吃。” 
　　第6章
　　几口土灶下边的柴火烧得正旺，用大铁锅直接烧出来的米饭是本地新米和泰国香米混合，散发着迷人的香气是这里的招牌。
　　白米饭3元，锅巴5元，碗还不大，这价格在城里都没几家店敢卖。
　　几十张大小各异的桌椅几乎坐满了人，不少菜贩子忙碌了一晚上就到这享受一口，一半以上都喝着酒，这是本地为数不多的早酒小店。
　　干蒸排骨，红烧肥肠，必不可少的胡椒猪杂汤。
　　姚楠吃得很是满足，回城的路上一直摸着肚子说太饱了，吃太胖了以后减肥减不下来了。
　　“上天保佑，肉都长胸上哦。”
　　许斌控制不住色笑起来。
　　“哼，你就惦记着妈是吧！”
　　姚楠眼珠子一转，暧昧的笑道：“老公，你说燕子阿姨怎么样？”
　　“又乱点鸳鸯谱了是吧，好像说的我一勾搭就有戏一样。”
　　许斌心里一个咯噔，心想她不会发现什么了吧。
　　“没啊，我是看她也不错哦，而且是个寡妇不会动摇我这正宫大妇的地位。”
　　事实证明姚楠也不是说说而已，或许是岳母这几天的洗脑教育也起了作用，来到医院以后一直说让洛可可给许斌备皮创造独处机会的她没再提这事了。
　　“可可说她手生，没备皮实操过……”
　　社区医院也基本没这需要，打着这个借口姚楠就给徐玉燕打了个电话，那边徐玉燕咯咯的一笑说：“行，正好我没事你带他上来吧！”
　　过了暑假社区医院很安静基本没人了，徐玉燕推着推车找了一个空无一人的病房。
　　今天她穿着粉色的护士服戴着护士帽，看起来特有韵味，娇艳的一笑让许斌咽了一下口水，即便昨晚才享用过这个丰润性感的肉体，但这会看了还是控制不住的蠢蠢欲动。
　　姚楠关好了病房的门，徐玉燕一边准备东西一边笑说：“怎么，围观我给你老公的鸡鸡拔毛，是怕我为权谋私顺便玩一下你老公的鸟嘛。”
　　不得不说女人都是天生的演技派，她这话说的特自然很是坦荡的感觉。
　　姚楠嬉笑着说：“燕子阿姨眼界那么高，你要能看得上他我还替他高兴呢。”
　　“小嘴儿甜啊，小斌斌，脱了裤子躺上去。”
　　她们的工作环境大概就是这样没有忌惮，许斌突然感觉有点扭捏了，一个是自己的娇妻，一个是主动勾引自己的俏寡妇。
　　同时在她们的面前脱裤子感觉有点怪怪的，尤其是徐玉燕哼着小曲在给刀子消毒，那银光闪烁总是会让人有点不安。
　　“有什么害羞的！”
　　姚楠反而催促着说：“担心燕子阿姨占你便宜啊。”
　　徐玉燕还在一旁调戏道：“小斌斌，不会是不好意思拿出来见人吧，你岳母可是说你们夫妻俩很恩爱的，还是说怕拿出来了会让阿姨嫉妒啊。”
　　姚楠到底面嫩被这样调戏还是有点不好意思，毕竟于她而言徐玉燕怎么说都是长辈。
　　许斌立刻坏笑起来说：“燕子阿姨别吓到就好，上次我搭讪一个少妇，她叫我撒泡尿照照镜子，我刚脱裤子准备尿她就说晚上去她家。”
　　“去你的，少吹牛了，赶紧脱！”
　　徐玉燕也玩心大起，舔起了嘴唇一副女魔头的样子，很性感很诱惑的说：“乖乖把裤子脱了哦，让阿姨玩玩检查检查你的身体。”
　　加上她现在一身粉色的护士服可以说很有情趣，尤其是当着姚楠的面在打闹，姚楠已经被逗得咯咯大笑起来了。
　　“衣服也脱了吧，省得被泡沫弄到。”
　　徐玉燕又说了一句。
　　姚楠这会把窗帘也拉上了。
　　许斌心想老子有什么好扭捏的，直接脱光了衣服裤子放在了椅子上，大大咧咧的往病床上躺了下来。
　　这一脱，不只是徐玉燕微微一楞，就连姚楠都是感觉到有点诧异。
　　刚加了一个属性点在体力上，身体的肌肉线条更加的细化，不只是手臂肌肉鼓起就连胸肌都增大了一点。
　　最明显的变化是六块腹肌的线条彻底明朗化，而且隐隐有八块肌肉的趋势了，身体的每一个部位都变得更有阳刚气息的冲击。
　　“有一说一，小斌斌这身材真棒啊。”
　　徐玉燕上来就捏许斌的胸肌，咯咯的笑了起来：“就冲这身材，多少女人看了流口水啊，楠楠你有福气咯。”
　　姚楠现在就在咽口水，昨晚还趴老公怀里舔胸肌了，怎么过一晚上感觉就大了一号。
　　而且身材变得更好的感觉，难道是自己靠的太近了就观察不仔细吗？
　　姚楠也没想那么多，看见丈夫的裸体就感觉心跳加速，看着徐玉燕那略显痴迷和好色的眼光，心里既紧张又一阵的得意。
　　还没硬的肉棒软绵绵的趴在一旁，徐玉燕把推车推到了病床边，直接用手一拎笑骂着：“小坏蛋你这也不是超级大号茄子啊，吹那么大的牛逼。”
　　“害阿姨还想着我们小楠楠好厉害，每天都可以招架得住大棒子乱捅呢。”
　　不得不说成熟的少妇就是开放，姚楠一听脸都红透了。
　　她不知道的是徐玉燕眼含春水，好不容易控制住了本能的想套弄的动作。
　　徐玉燕打量了一下，然后说：“楠楠，把你老公弄硬，这样好刮一点，刮的更干净。”
　　“啊……”
　　姚楠一听有点错愕。
　　徐玉燕反而是娇媚的一笑，开着玩笑说：“怎么，你不弄难道让我来弄啊。”
　　“你弄就你弄呀，我又没说不行。”
　　姚楠一直被调戏，这会涨红了脸倔强的顶了一句嘴。
　　许斌听着很是亢奋心里满是下流的冲动，但嘴上却是一脸无辜说：“你们俩把我的鸡巴当玩具啊。”
　　“是的，你老婆可是答应了，现在阿姨要玩你的小鸡鸡了。”
　　徐玉燕说着，温柔的一手抚摸着龟头，一手轻轻的揉起了许斌的睾丸，轻声说：“腿分开一点，别紧张哦，阿姨不会吃了你的。”
　　这纯粹是情趣的爱抚动作，许斌不自觉的张开了双腿，在妻子面前做这事特别的刺激。
　　尽管徐玉燕一直一副长辈在戏弄晚辈的模样，但明显她也感觉很是刺激，脸涨潮红连呼吸都控制不住的有点紊乱。
　　许斌也差不多，偷情的话很舒服很放得开，但当着妻子的面这样弄感觉异常的亢奋。
　　甚至亢奋过头了……肉棒都有点迟钝，摸了一会也只是微微硬了一半而已。
　　“你老公不会有问题吧？”
　　徐玉燕明知故问的问了一句，心理清楚这绝对是心理因素导致的，不是什么真正的毛病。
　　“当然不会了！”
　　姚楠一听有点急了，立刻说道：“平时他一下就硬了好吧！” 
　　第7章
　　徐玉燕手上没有动作，故意不继续挑逗而是看着半软的肉棒，调笑道：“怎么，难不成是我的魅力不行，要不楠楠你给你老公口一会吧。”
　　“阿姨你别戏弄我了！”
　　姚楠面色羞耻的说：“在这弄多尴尬啊！”
　　“这有什么尴尬的，你们是合法的夫妻，就算在这打炮我都觉得没问题。”
　　徐玉燕一脸调戏的说：“这有什么不好意思的，阿姨什么没见过啊，不会你们两口子那么保守，到现在都有孩子了还没口交过吧？？？”
　　“肯定有过啊！”
　　姚楠想说，尴尬的是你在这，要不人家怎么舔都可以。
　　“有过怕什么啊。”
　　徐玉燕继续调戏道：“不会是技术不好，怕被阿姨笑吧？？”
　　说到技术不好，姚楠顿时就有点心虚了，其实她技术算不上差但绝对谈不上好。
　　态度很端正很想取悦丈夫，现在甚至爱上了被丈夫口爆再吞精的感觉，事后萧的清理也是乐此不疲。
　　只是她生性保守，不怎么看A片没时间去学技术，最近一直没办法用嘴让丈夫舒服的射出来已经是她的心病了。
　　激将法本来对她是没用的，但误打误撞的就戳中了她的心事。
　　姚楠面色涨红，倔强的说：“阿姨你不是说你让他硬么，怎么现在摸两下就不敢摸了，我不介意你难不成还不好意思了。”
　　“笑话，我什么没见过，哪会不好意思。”
　　徐玉燕立刻哼了一声。
　　“那您可是说过，您负责让我老公硬起来的啊。”
　　姚楠感觉自己似乎占了上风，立刻一脸得意的说：“难不成是阿姨对自己的魅力没信心了？？”
　　“笑话，难道小斌斌你嫌弃我？”
　　徐玉燕转过头，看似威胁的看着许斌，实际上悄悄的眨了一下眼睛。
　　姚家三个女儿里姚楠和她最亲近了，说是半个女儿都不为过。
　　对于姚楠的性格徐玉燕甚至比亲生的妈还要了解，这摆明是要挖坑给她跳，要不谁碰见姚楠这种与世无争的慢性子都不会用激将法。
　　“我不敢，只是，你们这……”
　　许斌一副很无辜的模样，我都任你们摆布了，就别给我难题了。
　　徐玉燕哼了一声，说：“好啦，你赶紧舔，舔硬就好了又不是让你舔出来。”
　　说着，她又挑衅的来了一句：“再说了，舔出来有那么难么。”
　　这一下是又戳心又戳肺了，姚楠坐到了床头的位置，嬉笑着难掩骄傲的说：“阿姨，我老公可不是银枪蜡烛头，很持久的……”
　　徐玉燕心想我能不知道，感觉每次都要被他活活操死一样。
　　不过徐玉燕满面轻蔑一副不信的样子，说：“行了，别吹牛好不好，你看又软下去了，就这你和我说他持久，呵呵。”
　　聊天的功夫肉棒再次软下去了，话题突然变得如此荒唐下流，但又感觉那么自然而然。
　　姚楠现在是以夫为荣，彻底把丈夫当成主心骨和她的骄傲，一听这挑衅话性子也被激起来了。
　　“阿姨，你自己说你负责的，不会是技术不好不想丢脸吧。”
　　姚楠也挑衅的说了一句。
　　徐玉燕一副错愕的模样，随即笑了起来说：“哟，我一寡妇我还怕这个啊，我是怕你看见我含着你老公的鸡巴，你会气得哭出来。”
　　“小哭包，你打小就爱哭。”
　　“阿姨无所谓，但你哭了我可不会哄哦。”
　　这就是在戏弄，就是变相的进一步的挑衅，徐玉燕的面色已经涨红了，摆明是要给姚楠下套。
　　大概是要报复许斌和她女儿之间的亲密，虽然不是早有预谋，但不这样做的话她感觉不太解气。
　　姚楠一副大度的模样说：“我可不会生气，阿姨肯便宜我老公，我高兴都来不及了我还要谢谢你。”
　　“哟，真的？？不哭不生气？？”
　　徐玉燕那副怀疑的模样，就纯纯的是在挑衅，还略带嘲讽的感觉。
　　姚楠自然是上当了，立刻点头说：“阿姨你好罗嗦啊，不敢就不敢嘛，要是技术不好我也不会笑你。”
　　在她看来是最有力的回击了，徐玉燕当着她的面趴下来，靠近了许斌的肉棒然后嬉笑着说：“小哭包，现在后悔还来不及哦。”
　　“切，阿姨别装模作样！”
　　姚楠一脸坏笑的说：“我老公占便宜，我有什么好后悔的，再说了阿姨那么漂亮，我老公现在偷爽呢还巴不得你赶紧舔。”
　　“是吧老公！”
　　事情演变得如此荒唐，许斌是做梦都没想到徐玉燕把姚楠拿捏的那么死，再一看姚楠略显兴奋脸色也发红了，就看得出她不是在开玩笑。
　　也不是硬着头皮在倔强，而是在某些基因开始启动觉醒以后，她真的开始有这方面的倾向了。
　　许斌作为工具人很有觉悟，立刻伸手牵住了她的手，一副苦笑的模样说：“楠楠别闹了，被妈知道的话不得剁了我啊，再说了你生这个闷气干什么。”
　　“就是，别这里大度，回去吵翻天了，现在你肚子里可是有了，别和阿姨倔了。”
　　徐玉燕再次补刀，实际上也可以说心理预防，丑话说在前头嘛，当她的面这一口下去的话，她们两人间的关系就会有微妙的变化了。
　　这看似关心，又苦口婆心的话，让原本还有点犹豫的姚楠反而下定了决心。
　　姚楠认真的说：“阿姨，我不和我妈说，你也别说不就好了。”
　　“至于这家伙，占了便宜他高兴都来不及，燕子阿姨那么漂亮的大美人。”
　　姚楠反倒是转过头来，满面温柔的安抚着许斌：“老公，可能有点荒唐。
　　不过燕子阿姨是我信得过的人哦，你别紧张了。” 
　　第8章
　　徐玉燕一副还有点纠结的样子，姚楠立刻挑衅道：“阿姨不敢啊，不敢就直说。”
　　“笑话，我有什么不敢的，不对，凭什么你老公的鸡巴要我舔啊。”
　　徐玉燕一副有点生气的模样，说：“你个小妮子，舔完了发脾气的话，我里外不是人了是吧。”
　　“阿姨，拜托了，我也是想看看嘛。”
　　姚楠这会突然拉着她的手，撒娇上了，脸色发红的说：“楠楠绝不会发脾气也不会生气的，我要生气的话我是小狗还不行么。”
　　不得不说姚楠的性格太可爱了，成年人发誓哪有这样发的，尤其是毒誓。
　　“阿姨不想影响你们夫妻的感情。”
　　徐玉燕还在以退为近，先前她挑衅得很是凶猛，这会又一副疼爱她愿意认怂的模样。
　　许斌看得都惊为天人，很想说一句燕姐你太牛逼了。
　　这几乎洗脑般的控制源自她对姚楠的了解。
　　最后时刻的认怂，不是因为自己的原因，而是因为担心影响你们夫妻感情，很情真意切怎么说都会让人动容。
　　关键姚楠的性格就吃这一套，作为三姐妹里的老二，没有老大初胎的受宠，没有小姨子年纪最小的优势。
　　她一直是最吃亏的一个，加上岳母那个让人一言难尽的性格，徐玉燕这种来自长辈的关怀反而是暖化冰山的利器。
　　“要不，我先出去一下吧，你给你老公舔！”
　　姚楠略微纠结，徐玉燕再次以退为进，可以说许斌看得一楞一楞的，这心机……
　　难怪是受外挂的影响，徐玉燕似乎很渴望能在姚楠这得到一个私下的认可，卑微得很就是起码是亲热一下都无所谓的认可。
　　事实上徐玉燕就是抱着这个心思，纸早晚是包不住火的，她和岳母是世交的好闺蜜，即便有外挂的因素在影响她也不想为这事最后闹得不欢而散。
　　那攻略的目标就是姚楠了。
　　这算盘她已经明目张胆的打起来了。
　　姚楠一听突然心里发酸了。
　　这个疼爱自己的长辈不是因为觉得被占了便宜很荒唐，最后时刻都是在给自己考虑。
　　突然她就觉得之前的挑衅宛如儿戏，可又下意识的觉得就这样不了了之的话，似乎对燕子阿姨不公平。
　　毕竟丈夫还在这听着，燕子阿姨都能做出让步，自己本身又不生气为什么让她在丈夫面前丢这面子啊。
　　古怪的想法，但特别的坚定。
　　在徐玉燕起身的一瞬间，姚楠拉住了她，红着脸说：“阿姨，人家口交的技术不好，你也可以教教我的，我真的不会生气的。”
　　“我知道委屈您了。
　　不过我现在怀孕了满足不了老公，我不想最后闹得和我妈一样的下场。”
　　沈如玉怎么样大家都知道，三个女儿没法传宗接代，结果外边的小狐狸精就上位了。
　　出去玩是一回事，最后却被偷了家，尽管沈如玉死咬着牙就是不离婚不让狐狸精上位，但这些年过的也特别的憋屈。
　　徐玉燕坐回了病床边，一脸宠爱的看着她，说：“楠楠，那这是我们的秘密。”
　　“人家知道，中午我请阿姨吃饭。”
　　姚楠嬉笑了一声。
　　徐玉燕慢慢的摸上了已经软化的肉棒，看似恶狠狠的来了一句：“小混蛋，你敢对不起我的楠楠，下次阿姨给你口，把你这玩意给你咬了。”
　　“楠楠只能是丧偶，不会是离婚的……”
　　许斌立刻信誓旦旦的来了一句，因为一看这局面，就知道徐玉燕成功了，姚楠面对这荒唐的情况原本还是有点儿戏，但突然就上升到感情的层面了。
　　“老公，不许说不吉利的话！”
　　许斌信誓旦旦的话刚一说完，姚楠就捂住了许斌的嘴，面色严肃的说：“楠楠知道自己满足不了你，你找女人我不会生气，但你别找乱七八糟的女人就好了。”
　　“这玩意，又不是什么超级大茄子，有你说的那么夸张？”
　　徐玉燕拎起了发软的肉棒，轻声笑了笑。
　　“阿姨，你试一试就知道了。”
　　姚楠红着脸说了一句。
　　“你……和我占多大便宜似的，我真要舔了哦，楠楠不许哭。”
　　徐玉燕一副略微纠结的表情，姚楠这会是嬉笑着说：“好呀，阿姨加油哦哦。”
　　徐玉燕含住了还是软态的肉棒舔了起来，含住龟头开始吸吮着，即便这一切都是她谋划的，但这一刻她的眼神还是不安的看向了姚楠。
　　姚楠的面色微微一变，即便嘴上一直说的很大方，但对于丈夫的深爱她完全是个恋爱脑的舔狗。
　　许斌舒服的哼了一声，猛的抱住了她的小腰，喘道：“楠楠，别闹了。
　　这样多委屈阿姨。”
　　徐玉燕这会已经在龟头上舔着，她没有说话只是来了一个似是挑衅的眼神，然后颤道：“楠楠受不了的话就停下啊，阿姨在舔你老公的鸡巴。”
　　“老公闭嘴！”
　　姚楠颤抖着趴了下来，近距离的看着丈夫的下半身，说：“阿姨，好好舔哦，人家也算学一下技术。”
　　“你个小妮子，还看不起我了。”
　　最终目的已经达到了，徐玉燕一副恼羞成怒的模样，瞪了她一眼然后含着肉棒继续舔拭，柔嫩的小舌头如毒蛇般的灵活起来。
　　抓着肉棒一顿的舔，还爱抚着睾丸，这动作一气呵成其实许斌早就享受过。
　　可这一次是在妻子一动不动的注视下，带来的刺激可以说异常的猛烈，许斌自己都没想到情况会这样的荒唐。
　　姚楠近距离的看着这一幕，原本只属于自己的阳物，此刻被另一个熟悉的女人握在手里。
　　徐玉燕故意挑衅的看着她，握着肉棒也不套弄，就单纯的用丁香小舌轻轻的舔着，舌头灵活的延着冠状线来回的舔着。
　　关键她还满面的陶醉，舔得是啧啧有声，还含糊不清的逗她说：“小楠楠，你老公的肉棒，味道还不错哦。”
　　“是啊，我也觉得。”
　　姚楠感觉自己的回答都有点语无伦次了。
　　此时的她感觉脑子有点发晕，心里有点发堵但说不上是什么滋味。
　　要说吃醋的话肯定会，但又感觉不是很强烈，愤怒的话又有那么一点点，但又不是和别的女人一样爆跳如雷，和被踩到了命门一样要死要活的。
　　最主要的是居然还有兴奋，邪恶而又下流的兴奋感十分的强烈，甚至下边隐隐都有点湿了。
　　没法专注的欣赏这邪恶的一幕，因为顺着势线看去，徐玉燕的领子没有扣好微微敞开，隐隐可见红色胸罩下包括的饱满美乳。
　　雪白的乳肉让人眼前一亮，深邃的乳沟又特别的漂亮，即便现在姚楠自己也有美胸了，但看着燕子阿姨的身体还是有点蠢蠢欲动。
　　一时间，竟然难以取舍该看哪里。
　　五味杂陈的感觉很古怪，但吃醋，和愤怒都没那么剧烈，甚至于姚楠还觉得自己疯狂的做法是对的，要不哪能欣赏到这样下流的美景。
　　“楠楠，我要吃你老公的鸡鸡了哦。”
　　徐玉燕说话的时候又看向了姚楠，看似是在调戏，实则是在观察姚楠的情绪。
　　毕竟这很荒唐很过份，姚楠又是一个老实孩子，如果她生气的话徐玉燕不会再继续下去，肯定第一时间停下安抚她的情绪。
　　可现在看着姚楠满面的春红，眼里并不是泪水在打转而是浮现迷离之色，徐玉燕也有点震惊了。
　　她不是一时的嘴硬？？？ 
　　第9章
　　同为女人，自私的占有欲是不可避免的，徐玉燕一开始只是想逗她觉得姚楠就算同意也是脑子一热在逞强而已。
　　看现在，她明显很兴奋，眼里甚至有欲望，这是什么心理毛病。
　　带着这样的疑问，徐玉燕低下头含着许斌已经硬了八成的肉棒，开始温柔的吞吐起来。
　　许斌舒服的哼了一声，手也控制不住的摸到了裙子的屁股，隔着薄薄的裙子可以清楚的感受到娇妻的身体一片灼热还在微微颤抖。
　　“没事，燕子阿姨，你肯这样是这死鬼的福气，算她命好。”
　　姚楠说完回头看了看丈夫一脸享受的模样，轻喘着迎上了丈夫那满是欲望的眼神，从彼此的眼里都看到了十分亢奋的欲望。
　　下流，邪恶，看着妻子满面的潮红，许斌一直悬着的心总算放了下来。
　　迷离而又陶醉，想来是一些特殊基因启动过程才有了心态吧，反正她没生气许斌已经谢天谢地了，更让许斌惊喜的是姚楠的表情居然还很兴奋。
　　许斌的肉棒彻底硬了，兴奋得直跳起来，硬得和铁一样。
　　含着吞吐的徐玉燕陶醉的闻着那个气息，感觉身体也是燥热双腿间已然泥泞不堪了。
　　控制不住的哼了一声，晃着小脑袋继续上下吞吐着，含弄得很紧脑子里却有点迷离的疑惑，龟头似乎和昨天的感觉不太一样。
　　感觉棱角越发的发明，这要是弄进去的话，磨蹭起来肯定舒服的不行。
　　在她已经陶醉不堪的时候，姚楠看着她那么亢奋，丈夫也很舒服虽然开始有点吃醋也不忍打断。
　　不过刚才的话她可都记得了。
　　这会是忍不住挑衅道：“阿姨，你吃的很开心哦，怎么样我老公的肉棒够不够硬啊。”
　　这记仇的小腹黑……徐玉燕不禁扑哧一笑，吐出了肉棒套弄了几下，舔着嘴唇说：“确实很硬哦，那现在开始去毛吧。”
　　第一次做这种荒唐事，她也不敢太过份了，毕竟名义上还是有正经事的。
　　“你过来，帮你老公保持硬度哦，阿姨这就给你弄。”
　　姚楠上了床趴在里边，小手握住肉棒开始套弄起来，面色发红的看着眼前的一幕，属于自己的肉棒上有别的女人的口水……
　　徐玉燕已经挤好了泡沫，开始在根部的位置涂抹，突然的凉让许斌感觉有点不适。
　　“谁告诉你用手的，这样晃着让我来剃，你是想我一刀给切了是吧，有这意思的话我去换菜刀。”
　　徐玉燕哭笑不得的说了一声。
　　“那用嘴啊？？”
　　姚楠那副呆呆的性格特别的可爱。
　　“不然呢，怎么，是不是嫌弃阿姨的口水啊。”
　　徐玉燕故作生气，笑骂说：“我现在才反应过来，你个小妮子贼的很啊，就算你不吃醋可凭什么让阿姨给你老公口交啊。”
　　“阿姨别生气嘛，嘿嘿，阿姨身上香香的，楠楠喜欢都来不及哪会嫌弃你啊。”
　　姚楠知道徐玉燕疼她，马上抱着她的胳膊撒娇。
　　徐玉燕轻佻的抬起她的下巴，在她嘴唇上蜻蜓点水的亲了一下，然后嬉笑说：“这样才算不嫌弃吧。”
　　小两口都有点错愕，主要是没想到徐玉燕会突然亲她，姚楠娇羞的一笑说：“肯定不嫌弃。”
　　“真的？？别嘴硬！”
　　徐玉燕突然娇媚的一笑，再次抬起她的下巴说：“刚才那和闹着玩似的，你和洛可可也亲过吧，就是小孩子过家家谁没试过啊。”
　　“你要真不嫌弃，阿姨得来真的才行。”
　　这时候的徐玉燕满面潮红，眼含迷离极是妖娆，那风骚的媚气看得许斌的肉棒兴奋的跳了起来。
　　她说的对女孩子自间亲个嘴，就轻轻的吻一下那种完全是在打闹。
　　“讨厌，阿姨你戏弄完我老公，又来调戏我。”
　　姚楠没有躲闪，略显羞耻倔强的抬着头，可眼神里多了一抹让徐玉燕有点慌张的期待和兴奋。
　　“小斌斌，别吃醋哦。”
　　徐玉燕性取向是正常的，可看着姚楠那迷离的模样，原本只想嘴上逗逗她，现在是一咬牙猛的朝姚楠亲了下去。
　　姚楠顿时激动的呜了一声，然后抱住了徐玉燕的腰，猛的凑了上去。
　　徐玉燕惊得眼珠子都瞪大了，因为姚楠第一时间就伸出了粉嫩的舌头入侵过来，含住了徐玉燕的丁香小舌一顿的吸吮。
　　即便是在和许斌干柴烈火的时候，都没感觉对方会如此的急色，姚楠的激动可以说把她吓了一跳。
　　许斌也是看得目瞪口呆，没想到基因被启动以后这么生猛，一想羞涩腼腆的姚楠面对着最疼爱自己的长辈，竟然亲得那么主动。
　　徐玉燕反应过来也不甘示弱，尽管没这个癖好依旧被吻得很舒服，索性眼一闭热情的回应着姚楠突然激动无比的热吻。
　　红润的嘴唇互相纠缠着，粉嫩的两条小舌头亦缠绵在一起，彼此吸吮着对方的口水看着激烈而又唯美。
　　她们的胸部隔着衣服顶在一起，气喘吁吁间满面都是潮红，明显徐玉燕的情绪也被带动起来了。
　　许斌看得是血脉喷张，肉棒控制不住的一跳，姚楠一边沉浸的吻着一边套弄起了丈夫的肉棒，徐玉燕感受到了一手也往下摸起了许斌的睾丸。
　　许斌舒服得打了一个哆嗦，看着娇妻和这美艳的情人如此投入的热吻，听着她们紊乱又迷人的喘息声欲望也在这一刻空前的膨胀。
　　许斌也按耐不住了，双手齐出直接摸上了她们的屁股，隔着裙子薄薄的布料狠狠的捏了起来让热吻中的二女发出了含糊的呻吟。
　　这时走廊突然传来了脚步声，伴随着洛可可的声音：“老师，你在哪里啊。”
　　这一声吓得二女迅速分开，满面潮红的姚楠捂着嘴大口的喘息着反应很大。
　　徐玉燕也是一样，鼓鼓的胸脯伴随着呼吸快速起伏十分的好看，她也没想到自己会投入到这程度，脑子里隐隐的想法是男人和女人的舌头感觉完全不一样。
　　脚步声靠近，门已经被隐隐推开了。
　　徐玉燕调整着呼吸说：“这边呢。
　　不过你先别进来，在做备皮。”
　　“哦哦，好，老师，昨天的心电图我整理好了，先放护士站了，差不多要开会了哦！”
　　“好的，和她们说我一会就来。”
　　洛可可离开以后，三人都松了口大气，同时又沉默着，暧昧之余有点尴尬。 
　　第10章
　　许斌再怎么兴奋，毕竟是第一次尝试这种大场面，这会也不知道妻子是什么心思，所以也不敢先开口更不敢乱来。
　　“好啦，阿姨一把年纪，今天陪你们两个疯成这样，和谁都不许说。”
　　徐玉燕平复了一下心跳，然后拿出了刮刀，抓住肉棒开始轻轻的刮了起来。
　　许斌这会更是一动都不敢动，姚楠则是露出了顽皮的笑意，撒娇着问：“阿姨，你有没有和我妈这样亲过啊。”
　　“没，亲嘴就有，和你这样舌头乱伸的可没有哦，一会你老公吃醋了。”
　　徐玉燕一副开玩笑的口吻，说：“不过和你妈一起洗澡，泡温泉什么的，我可喜欢抓那对大奶子玩。”
　　这会许斌听得兴奋但可不敢乱动，徐玉燕剃完了根部上方，让许斌的双腿张开然后趴到了腿间，目不转睛的开始刮起了睾丸和会阴处浓郁的阴毛。
　　姚楠满面羞红刚想说话，许斌一脸无辜的说：“楠楠，你别让燕姐分心了好吧，你老公这心里突突的。”
　　姚楠俏皮的吐了吐舌头做了个鬼脸，老实的趴在一旁欣赏着丈夫的拔毛工程。
　　徐玉燕特别的认真特别的专注，剃完了抬起头长出了一口大气，一擦满脸都是汗。
　　把剃刀丢到了一边，嬉笑着说：“终于弄完了。”
　　说着她从水盆里拿出早就准备好的毛巾，然后给许斌擦拭起来，虽然许斌很紧张但刚才刺激那么多肉棒还是保持着坚硬。
　　剃完毛以后，感觉似乎长了一些，更加的杀气腾腾有一种说不出的狰狞感。
　　徐玉燕和姚楠都是感觉心头一颤，眼里迷离的水雾始终没散开过，徐玉燕握着套弄了几下，嬉笑说：“怎么样，剃得很漂亮吧，这下你老公的青龙和你这小白虎可是绝配了。”
　　和岳母她们也是……许斌舒服的哼了起来。
　　徐玉燕笑吟吟的放开了手，说道：“好啦，阿姨先下去开个会，你们小两口可以趁现在恩爱一下哦。”
　　“只许用嘴，不许做爱哦，为了肚子里的宝宝。”
　　徐玉燕离开的时候，柔媚的笑着满面暧昧：“楠楠没撒谎，确实很持久呢，我还以为刚才刺激刺激就会射，结果现在还硬着。”
　　说罢她就推着小推车出去了，姚楠这时才娇羞的说：“老公，我感觉和做梦一样，阿姨真给你口交了。”
　　“是的，我也惊讶！”
　　许斌自然是装傻，这会已经有点憋不住了，抱住了妻子然后亲了上去，激动的喘着：“我也试一下燕姐的味道。”
　　两人吻得很是激烈，姚楠的小手再次握住丈夫的肉棒套弄起来。
　　等被吻得几乎窒息的时候，许斌站了起来，姚楠立刻乖巧的跪在丈夫的面前，含着肉棒吞吐起来。
　　吞吐了一会，姚楠突然眼神变得下流起来，吐出了肉棒说：“老公，你想让阿姨给你舔出来嘛。”
　　“这，你别开玩笑了，今天这事已经够荒唐了。”
　　许斌装出一副又期待，又犹豫的纠结模样。
　　“老公，之前的话我没和你开玩笑。”
　　姚楠下了床整理起了衣服，媚眼如丝的说：“人家不想你每次都憋的那么辛苦，阿姨现在守寡也很可怜，你和她在一起的话会省了很多的麻烦。”
　　“可她是妈的闺蜜，之前你们不是说燕子阿姨还是发小，远房表妹吗？”
　　许斌肯定要表现出一副很忐忑的样子，因为直到现在，许斌都不敢确定她是不是在试探，毕竟天下没女人是不吃醋的。
　　“那不是更刺激嘛，别以为人家不知道你们男人那些下流的想法。”
　　姚楠笑得坏坏的：“是燕子阿姨也好，我看她那样也挺乐意的，就算是被妈发现了，只要我愿意的话妈肯定也不会生气。”
　　许斌还没开口，姚楠就在许斌的嘴上亲了一下，嬉笑说：“老公，要是你能直接上她就太厉害了，我刚才看出来了阿姨也很激动哦。”
　　“等我！”
　　许斌感觉自己和做了场梦一样，现在可是大清早啊，还是在她们上班的医院。
　　如果是晚上，酒后乱性发生什么许斌感觉很正常，姚楠现在受基因的影响有点淫夫癖，或许是因为开始变双性恋的关系。
　　是她们太疯狂了，还是自己太清醒了？？
　　许斌抽着烟在焦虑的等待着，已经默默的穿上了衣服，觉得徐玉燕清醒过来肯定不会答应的。
　　就算已经早有一腿，可说到底姚楠也是晚辈，那样明目张胆的乱来还是大白天……事后估计她都后悔。
　　许斌毅然的推开门下了楼，楼下几个护士还在开会，作为护士长的徐玉燕还在大发脾气。
　　“老公，你要走了。”
　　收费处走廊上一人都没有，姚楠正和里边一个胖胖的小姑娘聊着天，见许斌穿好衣服下了楼有点诧异。
　　“是啊，今天感觉怪怪的。”
　　许斌被她拉到了一旁，解释了一句。
　　姚楠粉眉一皱，一脸色色的说：“臭老公，有色心没色胆嘛，我是说真的没和你开玩笑。”
　　“就算你没和我开玩笑，燕姐也不会答应的，太荒唐了。”
　　许斌就算一脑子乱七八糟的色欲，可从理性来说也觉得这事不靠谱。
　　“哼，怎么不可能，阿姨也是人也会想男人的，再说了老公别对自己的魅力那么没信心。”
　　姚楠嬉笑着说：“阿姨也说过叫我看紧点，你长着一张女孩子喜欢的脸，少妇喜欢的身材，私下里对你评价可是很高的哦。”
　　“而且她答应了啊。”
　　许斌一听是目瞪口呆：“她，她答应了？？？” 
　　第11章
　　姚楠直接拿出手机，给许斌看了一分钟前的微信记录。
　　姚楠给徐玉燕发了信息：“燕子阿姨，我老公在楼上等你哦，今天拜托阿姨让他痛快的射出来。”
　　“屁，有毛病。”
　　“求你了，人家吹的嘴都酸了。
　　他就是不射。”
　　“等我开完会……”
　　这明显就是默许了。
　　许斌看得是满面的震惊，没想到姚楠撒娇起来那么有作用，算来徐玉燕这也是半推半就的答应。
　　看她打的算盘很明显，毕竟勾搭上表姐兼好闺蜜的女婿这事特别的无耻，你说你一寡妇找别的男人怎么样都行，吃窝边草还是老牛吃嫩草就有点过份了。
　　这种关系一但被捉奸撞破，那绝对是撕破了脸老死不相往来。
　　现在趁着姚楠发疯，她也就顺水推舟答应下来，哪天被其他人撞破的话起码不会把僵硬搞僵。
　　这应该是日久生情外挂产生的影响，除了肉欲外开始有了感情，所以她已经做起了长期的规划和打算。
　　“这，老婆，你学坏了，怎么什么话都说得出口啊。”
　　许斌再继续往下看，忍不住就朝爱妻的屁股打了一下，姚楠娇羞的一笑，说：“人家本来就这么色，以前只对老公色而已。”
　　因为她又给徐玉燕发了一条信息：“阿姨，要是口不出来的话，要不让我老公弄一弄你吧。”
　　“滚……”
　　“毕竟阿姨那么有魅力，是我我也把持不住的好吧。”
　　“一会我不上去了，你们孤男寡女的，我老公肯定老实不了的。”
　　“求你了阿姨，他憋的好辛苦的，阿姨现在也没男人，正好你们干柴烈火一下。”
　　徐玉燕的回复没答应也没拒绝，甚至很象是默许：
　　“楠楠，真想敲开你脑子看看你什么毛病啊，你把阿姨当成充气娃娃啊，哪有你这样把老公往别的女人身上推的。”
　　“嘿嘿，因为阿姨是我最喜欢的人。”
　　“去去，一边去……等我开完会再说，”
　　许斌看得一头都是汗啊，以前怎么看不出来，自己的妻子那么强悍，居然去求着别的女人让自己老公操？
　　把手机还给了她，看着妻子亢奋无比的模样，许斌哭笑不得的说：“你和洛可可也这样曝露？？”
　　“没呢，她是小姑娘，还一副心事忡忡的样子。”
　　姚楠吐着舌头，俏皮的娇笑着：“燕子阿姨不一样，我们无话不说嘛，她和妈妈关系好和我关系也好啊，我想着我一撒娇她肯定不会拒绝。”
　　“再一个，老公那么有魅力，谁占便宜还不一定呢。”
　　姚楠的眼神始终含情脉脉，甚至她一直在鼓励着许斌，这让许斌心里暖洋洋的感觉很是幸福。
　　但同似又有点愧疚，因为许斌早就和你的燕子阿姨勾搭成奸了，两人还那么努力的唱双簧，惭愧啊。
　　毕竟是大白天，她们还在工作，许斌犹豫着：“这，还是下次吧。”
　　“老公，别怂……”
　　姚楠反而鼓励起来，拉住了许斌的手，一脸亢奋的说：“机会难得啊，别节外生枝万一她后悔了呢，这种事择日不如撞日。”
　　“阿姨都默许了，怎么能放过这天赐良机。”
　　“再说了，玉燕阿姨的身材很好的哦。”
　　许斌略是犹豫：“可，一会有人打扰怎么办。”
　　“不会的，开完会就没什么事了。
　　她是护士长可没那么忙。”
　　姚楠继续鼓励着，许斌满面的犹豫其实也是演的成份，因为她一拉就跟着走其实也很亢奋。
　　“老公，你多久没痛快的操过逼了。
　　这次把燕子阿姨拿下，以后我就不用心疼你老是要憋着了。”
　　姚楠说得是毅然决然，许斌听得有些许的愧疚但也更蠢蠢欲动了。
　　快速的回到那间病房，事实上二楼住院区也没几个人，护士站就一个人盯着。
　　姚楠四下一看，躲进了卫生间里，将门一关许斌有点傻眼了。
　　“老公，加油……我躲这，燕子阿姨就不会放不开了。”
　　淫夫癖这个让许斌有点招架不住了，没想到她还要在这，亲眼见证她心里丈夫的第一次出轨，说真的全世界的女人有几个极品到这地步。
　　但来都来了。
　　许斌也没打算再扭捏下去，迅速的脱光衣服坐回了床上。
　　夫妻俩都秉着呼吸十分的兴奋，许斌悄悄的给徐玉燕发了个信息，提前告诉她姚楠就躲在厕所里。
　　“你们……疯了啊！！”
　　“快来，我要操你。”
　　徐玉燕没有再回复，估计她也是天人交战毕竟这太荒唐了，可许斌一点都不担心。
　　因为心里清楚徐玉燕今天那么的疯，她肯定也会珍惜这个天赐良机，可以名正言顺的和自己在一起乱来的机会。
　　果然，没多一会病房的门开了，又反锁上了。
　　满面潮红的徐玉燕看了看紧闭的厕所门，假装不知的走过来说：“你老婆有够胡来的……这都软了，就不用我给你弄了吧。”
　　“等那么久，肯定软了。”
　　“啊，你干嘛……坐好了，我给你弄。”
　　“燕姐，你好漂亮啊，呜……”
　　两人一唱一和的说着话，其实眼里已经冒起了情欲的火苗，一眼就可以看出对方此时多么的亢奋。 
　　第12章
　　许斌凑上前去抱住了她就亲了起来，徐玉燕吻得特别的陶醉，手已经在许斌的身体上乱摸，现在这具强壮的身体对她也有着强大的诱惑力。
　　“小色狼，别乱摸了，我答应你老婆给你弄出来，你躺下阿姨给你口还不行嘛。”
　　“不，阿姨让我摸一摸！”
　　纠缠间徐玉燕假意挣扎，但许斌的手已经解开了她胸前的扣子，夏天那么闷热护士裙的底下经常就是一套内衣穿着不然会捂死。
　　“呀，你个小混蛋，别舔我胸啊，你老婆知道会生气的。”
　　“不会的……阿姨，你的奶子真香！”
　　许斌已经抓住她的乳房揉了起来，吸吮着早就硬得不行的小乳头。
　　“呀，别乱摸我下边，小混蛋我只答应给你口出来呀，你怎么能这样。”
　　“停下啊，我是你阿姨，楠楠知道会生气的。”
　　“阿姨，对不起你太迷人了，我有点受不了了。”
　　“你别叫，万一把人引过来的话，我们就死定了。”
　　完美的唱着双簧又是在诱惑又是在威胁，两人心照不宣的说着话许斌已经撩起了她的裙子，徐玉燕躺在了病床上分开了双腿，舔着嘴唇已然满面的春情。
　　性感的黑色小内裤早已经湿透了。
　　她抱住许斌然后舔着男人的耳朵，轻声呢喃：
　　“快操我……生米煮成熟饭。”
　　说着话她就牵引着已经硬起来的肉棒，拨开了自己内裤的遮掩，用龟头在泥泞的肉逢磨蹭着。
　　许斌已经红了眼，狠狠的抓住她的乳房固定住她的身体，往后一拉让她的美臀悬空在病床边，站好了位置架住了她的双腿。
　　腰狠狠的一挺，熟悉的温热潮湿的包裹再次袭来。
　　徐玉燕也啊的叫了一声，一副反抗了很久很悲哀的模样，似是生气的说：“臭混蛋，你真敢啊……我是你阿姨，你怎么能这样……”
　　说话的时候，她却是抓住许斌的一手，含住手指陶醉的舔着满面的淫荡。
　　“对不起了阿姨，太舒服了！”
　　许斌说着已经挺起了腰抽插起来，瞬间病房里就发出了节奏极快，又特别的清脆的啪啪声。
　　“啊……轻点，你那么凶……”
　　“啊，顶到里边了……小混蛋，操那么狠。”
　　“有仇啊，操死我了……啊，楠楠怎么受得了你呀。”
　　即便是在病房还是在大白天，但为了诱惑姚楠，徐玉燕还是发出了似是哭泣般的呻吟，声音很小很压抑应该传不出去，但躲在厕所绝对能听到。
　　许斌也是亢奋不已抓着她就狠狠的操，没多一会徐玉燕就喊着：“我，我来了！！”
　　第一次高潮还不足五分钟，许斌立刻把她翻了过来，徐玉燕跪在病床上分开双腿，一双饱满的乳房再次落到男人的手里粗鲁玩弄。
　　这时许斌挺起了腰，继续用后入的姿势享受这个淫媚的肉体。
　　回头一看，姚楠偷偷出来了，就躲在一旁露着小脑袋，瞪大了满是水雾的眼眸看着这一幕。
　　看着徐玉燕身穿护士裙衣裳不整的趴在床上，被操得披头散发脑袋埋在臂弯里，翘高着白嫩的美臀被自己的丈夫狠狠的操着，甚至急色得连内裤都没有脱下来。
　　许斌一回头对上她的眼神，先是心一慌，但脸上还是保持着狰狞的兽欲。
　　姚楠看着这对狗男女疯狂的交媾，心里一时有点五味杂陈，但一种阴暗又下流的兴奋却是最澎湃的。
　　她怕丈夫不尽兴，给了一个柔媚的笑容然后继续看着。
　　徐玉燕也察觉到了但她肯定装傻，加之一早上她的性欲也被挑起来了，早就渴望这个男人的满足。
　　在正妻那羞涩的注视下，两人都兴奋到了极点，许斌突然加快了抽刺的速度狠狠的操上去，低吼着：“来了，来了！”
　　“啊……”
　　两个肉体停下了剧烈的动作，僵硬的喘息了好一会，短短十分钟而已已经是大汗淋漓，得到了邪恶又空前的满足。
　　被内射的徐玉燕也得到了第二次的高潮，混身酥软的她知道戏还要演下去。
　　立刻无力的推开了许斌，慌忙的整理着自己的衣物，一副责怪的口吻说：“你疯了啊，连我都敢上。”
　　“都怪阿姨你太迷人了，我哪把持得住啊。”
　　刚才半推半就又是霸王硬上弓，许斌自然要好好的表演一下，抱住徐玉燕就一顿亲其实是在给于她高潮后的爱抚。
　　“混蛋，被人知道的话我们都完了。”
　　徐玉燕这次也演得很逼真，又气道：“你还射进去了，我内裤都要被你撕坏了。”
　　“控制不住啊，下次我射阿姨脸上好不好。”
　　“滚，哪还有下次！”
　　徐玉燕又一副恼羞成怒的模样，还来了句：“上次楠楠还说你一折腾就半小时呢，现在十分钟都快被你操死了。”
　　“你懂不懂什么叫温柔啊。”
　　“没办法，憋太久了，阿姨你不也爽了两次嘛，嘿嘿。”
　　“滚蛋，我没带内衣在这里可以换。”
　　“那不是正好，夹一天我的精液上班。”
　　打情骂俏的演了一会双簧，主要知道姚楠已经躲回厕所了，两人对话的时候还在彼此亲吻抚摸着，对于对方的表演给于了高度的赞许。
　　徐玉燕使了一个眼色，然后在厕所门口故意说：“行了。
　　这事不能和楠楠说知道吗？”
　　“她会问的。”
　　“问就说我用手给你弄出来的。”
　　“这样她肯定不信。”
　　“那就说用嘴，你哪怕说口爆都行，不许说把我上了，连摸我奶子都不许说。”
　　“知道了！”
　　徐玉燕一副气急败坏的样子走了，病房的门刚一关，姚楠就从厕所里出来了。
　　许斌一副担心的模样，说：“老婆，她该不会去告我强奸吧。” 
　　第13章
　　姚楠心情很复杂，毕竟在她心里自己见证了丈夫的第一次出轨，而且严格意义上是自己一手导演的。
　　她也没想到许斌会兽性大发，一进门就把徐玉燕霸王硬上弓了。
　　看着刚才那一幕，想起和丈夫做爱时他对自己的温柔和耐性，这一比较心里又突然甜孳孳的。
　　姚楠小步走了过来，脸上还有兴奋的潮红，一边抽着卫生纸一边安抚道：“不会的，老公你别担心，我今天会和阿姨好好谈一下的。”
　　“女人嘛，都口是心非的，明明她自己也爽得直哼哼。”
　　“都多少年没满足过了。
　　这一次她肯定终身难忘，那些话你就当放屁。”
　　门外偷听的徐玉燕咬起了银牙，心想许斌真是调教有方啊，这样弄反而姚楠安慰起他了，到底是怎么给她洗脑的。
　　“真的不会有事！？”
　　许斌还是一脸的担忧。
　　“不会的，燕子阿姨那么疼我，再说了她自己也爽到了，就是在这里她有点紧张而已。”
　　说着话，姚楠拿着纸巾想为丈夫擦拭下体，毕竟肉棒上布满了爱液和精液很狼狈。
　　许斌看娇妻蹲在了自己面前，想起她体内还有那些同性恋基因被启动的事，看着她难掩亢奋的俏面。
　　心里邪念一起，夺过她手里的纸丢到了一边，邪恶的淫笑起来：“楠楠，你知道我不喜欢用纸的，每次事后你给我舔干净都是最舒服的时候。”
　　“可，你刚插完她……”
　　姚楠脸上有点惊讶。
　　看着布满爱液和精液的肉棒，她不觉得恶心，甚至散发出的淫靡气息还让她有点冲动，咽了一下口水。
　　她现在爱上丈夫身上一切的味道包括精液……
　　而女人的淫水她没品尝过，心里居然产生了蠢蠢欲动想试一下的欲望。
　　“燕子阿姨的淫水你也嫌弃吗？”
　　许斌邪恶的笑着：“她可是被你诱骗着，被你老公狠狠的操了一顿给内射了哦，多疼你啊。”
　　“人家不会嫌弃啦！”
　　姚楠需要的是一个台阶下，毕竟她本身的性格羞耻而又保守。
　　这一次许斌直接把龟头抵在她嘴唇上，姚楠抬起头柔媚的娇嗔了一句：“老公真坏，操完别的女人，却让自己的老婆来舔干净。”
　　“对的，老婆对我最好了。”
　　许斌舒服的哦了一声，因为娇妻已经满面柔媚的含住肉棒，温柔的舔拭着上边交合后的残留物。
　　门外的徐玉燕怀疑自己是不是疯了，还是自己出现幻觉了？？
　　这，这他妈的怎么回事，让老公出轨就算了，居然愿意含弄刚从别的女人身体里拔出来的肉棒而且是无套的情况下，姚楠怎么会卑微到这个地步。
　　姚楠初次品尝女性的滋味有点兴奋，可门外的徐玉燕都有点生气了。
　　他不知道许斌给自己老婆吃了什么迷魂药，这时候不是应该哄着心酸的老婆嘛，这混蛋居然还这样得寸进尺这还是人嘛。
　　病房的门上实际有窗户，这次没有遮挡，徐玉燕艰难的掂起脚想看一下，因为她觉得这肯定是自己的幻觉。
　　哪有姚楠这样当老婆的，这样纵容岂不是许斌三妻四妾都可以。
　　这一看，徐玉燕瞠目结舌，环境自己是不是出现幻觉了。
　　许斌特意躺在她可以看见的另一张病床上张开着双腿，恰好看见她的小脑袋露了出来，给了徐玉燕得意的一笑似乎早知道她会偷听偷看一样。
　　而这时的姚楠蹲在地上，一手温柔的抚摸着丈夫已经软下去的肉棒，小嘴啧啧有味的舔着丈夫的睾丸。
　　“她……”
　　徐玉燕看得整个人都麻了，要说舔肉棒是许斌调教得好，那舔睾丸就完全没必要了。
　　她刚才泛滥成灾睾丸上全是女性的爱液，一点精液都没有。
　　许斌赞许的抚摸着娇妻的小脑袋，色笑着说：“楠楠怎么舔的那么仔细啊，是觉得阿姨的爱液味道不错嘛。”
　　“还好，不咸，不腥，没什么味道。”
　　姚楠含糊不清的哼着。
　　说真的许斌刚才的举动很疯狂也很冒险，这要换一般女人绝对翻脸了，就算是出轨在她同意的情况下。
　　可许斌赌的是她的同性恋基因觉醒，第一次那么亲密接触另一个女性，她充满了欲望和好奇，对她来说也是个难得一遇的机会。
　　不过她还是天人交战，最终温顺的选择为丈夫事后萧，最大的原因还是满满的爱意。
　　将老婆调教到这程度，许斌心里满满的都是成就感。
　　“好了老公！”
　　用小嘴清理完，又用纸巾擦了一遍，许斌刚一站起来她就帮着把裤子提上还把裤子整理好。
　　不得不说这老婆贴心得让人如是在天堂一般。
　　徐玉燕早就溜走了。
　　许斌也神清气爽的离开了，最好笑的是临走的时候姚楠信誓旦旦的说她有办法说服徐玉燕当许斌的情人。
　　看她那副蠢蠢欲动的模样，似乎比许斌更为期待，许斌就知道自己老婆已经开始走向双性恋的道路了。
　　不过没关系，她永远只有自己一个男人，和其他女人亲热的话也可以助兴，最重要的是许斌对于大被同眠这事开始有了期待。
　　回到家已经快十一点了，大姨子和岳母在晾着衣服，一个在拖着地。
　　这俩，一个游手好闲，一个好吃懒做，居然那么勤奋了。
　　许斌仿佛看见太阳从西边出来了，客厅一坐点了根烟，开玩笑说：“妈，大姐，家里是出了什么大事嘛，居然要做卫生？？”
　　“屁，不能老让你和楠楠做！”
　　沈如玉不满的白了姚欣一眼，说：“我叫她起来还挺不情愿呢，真是惯的臭毛病。”
　　“妈，我不是马上起来了嘛，你说妹夫和楠楠的内衣裤要手洗，我也洗得很干净啊。”
　　姚欣和在邀功一样，洗内裤这事叫小姨子来估计会扭捏，大姨子怎么说都是人妻了就没觉得有什么古怪的。
　　“是是，难得看你勤快了，妈高兴。”
　　沈如玉突然走了过来往旁边一坐，面色严肃的说：“女婿，老实说你是不是借钱给你大姐了。”
　　姚欣站在一旁也不敢过来，面色尴尬又有点忐忑不安。
　　许斌笑着问：“妈，你怎么突然这样问啊。”
　　“那些信息啊，电话啊我还不知道嘛，茶楼打牌不少人都一屁股债的好吧。”
　　沈如玉瞪了姚欣一眼，说：“她接电话我也听见过，昨晚却把那些债全还清了她哪有那个钱啊，肯定是偷偷和你开口。”
　　“老实和妈说，借多少了。”
　　沈如玉特别严肃的说：“这事肯定瞒着楠楠了吧，要不她肯定要和我商量，亲姐妹是不假但肯定要明算帐，你们都有各自的家庭了。” 
　　第14章
　　许斌听得一楞一楞的，心想岳母现在被自己调教得也不错啊。
　　以前是蛮不讲理的泼妇一个，现在说得如此通情达礼，这简直和换了个人一样。
　　看姚欣那紧张的模样，就知道她肯定没承认，甚至会嘴硬的吵上几句，还会来一句等妹夫回来你问问不就知道了。
　　不过知女莫若母，沈如玉是不信她那套说辞，怕家里家变才会问的那么直接。
　　许斌轻描淡写的一笑，说：“妈，原来你是说这事啊，说来大姐也是够信我的。”
　　“什么意思？”
　　沈如玉追问了一句。
　　“大姐说姐夫不可靠，上次过后问我能不能帮忙做点投资，我一想都是一家人就答应了。大姐就给我转了二十万，后来出了这事她就叫我把这钱先还给她。”
　　“我之前还以为大姐的小金库那么多呢，原来是借的啊。”
　　许斌哈哈一笑，用开玩笑的口吻说：“感谢大姐的信任，还好我没携款潜逃。”
　　这套说辞是天衣无缝，沈如玉一听也是信了，最主要现在她对于最贴心的二女婿那是言听计从。
　　“原来这样，切，闹的沸沸扬扬的，你们还瞒着妈。”
　　沈如玉嗔怪了一句，市侩本色她立刻问了一句：“刚投资就拿出来，岂不是没收益了？”
　　姚欣眼露感激之色看着许斌，这会底气来了，马上上前添油加醋说：“妈，要不是他们逼得紧，怕你难做我肯定不会提前拿出来的。”
　　“妹夫说过提前结束合约收益就没了，所以我还损失了点利息呢。”
　　姚欣还委屈巴巴的说：“妹夫肯带我赚点钱，我还高兴很久想着给你们个惊喜呢，结果闹了这一出我是赔了夫妻又折兵。”
　　“他妈的，狗日的张新达。”
　　沈如玉这性格就吃不了亏，更何况一听亏了钱，那是瞬间暴怒：“狗拿耗子关他屁事，自己没赚钱的本事，拖后腿倒是一绝了。”
　　女人信口雌黄，颠倒黑白的本事都这么顺畅嘛。许斌听得是一楞一楞的，再一看大姨子悄悄的使着媚眼，只能咳了一下顺着说：
　　“妈，没关系，那些投资的和约还在。”
　　“我自己先拿了二十万给大姐，所以那些投资的后期收益也会保住的。”
　　许斌赶紧安抚了起来，不安抚的话以岳母这性格，断了钱财估计杀人的心都有了。
　　果然，沈如玉是气不过的拍着桌子：“女婿，我知道你是为了家里好，可这姓张的也太过份了。”
　　“妈，好歹人家婆婆表态了，现在她手头紧但还可以拿出两三万对吧。”
　　“屁，她家拿两三万多嘛，张新达哪个月的花销不上万，碰上多的喝酒都不只一万了。”
　　好吧，母女俩同仇敌忾的骂着，姚欣悄悄的给了一个俏皮又可爱的笑意。
　　等她们骂差不多了。
　　许斌才轻描淡写的说：“妈，没事的反正不亏，大姐也是想赚点钱给你买礼物，她说了你的包包该换一个有档次一点的。”
　　“算你有良心！”
　　沈如玉这才笑了，捏了捏姚欣的脸，这时她的手机也响了起来。
　　就算徐玉燕上班，但白天就不缺无所事事的牌友，牌局三言两语就约好了。
　　沈如玉挂了电话，说：“一身都是汗，我先去洗洗了，中午你俩自己吃吧，阿霞那个三八脑子进水了今天居然说要请客。”
　　“我也去洗！”
　　岳母一走，孤男寡女了，大姨子姚欣难得有点羞涩的跑上了楼。
　　许斌没阻拦哼着小曲在沙发上一躺摆弄起了手机，账号一登微信的信息还是很多的，逐一的回复就是和众女保持着热度。
　　“姐夫，没想到我们老师好识货啊，一眼认出我们的包包。”
　　“姐夫，跳跳说这个周末可以让我和你独处哦。
　　不过跳跳肯定吃醋了，说不许我们做爱……”
　　刘思颖：“姐夫，什么时候来啊，人家还想和你约会呢。”
　　看着这些信息，许斌心头发热开始回复着。
　　没多一会，岳母先洗完回了房间，打扮了一下十分娇媚的走了出来。
　　说真的以前的觊觎，甚至有被嘲讽后想报复的变态想法……
　　而现在岳母得到滋润后容光焕发，一举一动全是迷人的女人味满是风情。
　　她小心翼翼的看了看楼上的方向，清楚大女儿洗澡又一堆护肤品慢的要死。
　　所以岳母走了过来，坐在许斌腿边说：“女婿，今天你说的妈不再问了。
　　不过别让楠楠发现。”
　　看得出她还是有点怀疑，知女莫若母嘛，她的想法是婆婆家那个态度，姚欣花钱大手大脚的就算干什么兼职也赚不了多少钱除非去卖身。
　　在娘家住的这几天一看又不像，那20万的投资肯定没她说的那么多，估计女婿多少补贴了一点。
　　“妈，我是家里的顶梁柱，这些您别操心。”
　　“总之一个，我不想看您受委屈和受气，这就足够了。”
　　许斌坐了起来，抱住了岳母娇媚的身躯感受着这份丰润动人，看她化了淡妆就没亲上去，只是柔声说：“下次叫大姐给你买好点的化妆品。”
　　“小色鬼，妈上辈子欠你的……”
　　沈如玉有点错愕，又有点动情，原本以为女婿会控制不住乱来。
　　但一下她就清楚了女婿是不想破坏自己化的妆，心里微微的暖意很是开心，主动抬起头在许斌的嘴上亲了一下，说：“女婿，楠楠这两晚都没给你弄好吗？”
　　“楠楠说给我介绍炮友！”
　　趁着这机会，许斌马上露出了嘿嘿的淫笑。
　　“这Y头……”
　　沈如玉呢喃了一声，然后接了个电话就先走了。
　　许斌这一次没有乱来就送到了门口。
　　回到沙发上一坐，期待起了大姨子的美人出浴。 
　　第15章
　　姚欣洗完下楼的时候面色发红又含着一点陶醉的美妙，最主要一点不是在自己家，没有那些她觉得能让自己更漂亮的首饰。
　　洗完澡的她穿着一条黑色的短裤，一件紧身的黑色小背心就下了楼，她很有自信这可以勾勒出自己魔鬼般的曲线。
　　完美的黄金比例，在任何模特甚至明星面前她都不会觉得逊色，甚至和大多数一比她都是站在最高层的那个级别。
　　细白玉嫩的修长美腿，光着脚还有别样的魅力。
　　普通的衣服而已，穿在她身上瞬间魅力四射，每个步伐都充满了不需要骚首弄姿的步伐。
　　听到脚步声，许斌第一时间切换了一个满是英文的APP，纯国外的界面应该是与期货交易有关。
　　不过许斌确实也是看不懂。
　　“妹夫，你这看的是什么。”
　　姚欣看着许斌眉头微微皱起，先是坐在一旁不敢开口，但坐了一会就忍不住好奇问了一句。
　　“铜矿期货……”
　　许斌把手机放到了一旁，揉起了眼睛一副很疲惫的模样，说：“有时候最讨厌就是时差问题了，奶奶的深更半夜得起来看这些。”
　　“还得用IPAD翻墙去看其他的消息，鬼都受不了。”
　　说完话，姚欣双手已经按上了许斌的脑袋，空前温柔的说：“我之前还觉得楠楠说的夸张，其实是我和妈都没文化，理解不了你那么累的关键。”
　　许斌舒服的哼了一声还真放松下来了，舒服的问道：“大姐，你手法还挺专业的。”
　　“学过。
　　不过没给谁按过！”
　　姚欣嬉笑着说：“你是真累了，太阳穴都是硬的，感觉你身上都硬了好多。”
　　她的眼神变得温柔无比了，今天的事她是慌的不行，毕竟心里发虚知道是什么情况。
　　结果许斌来了一套说辞让沈如玉打消了怀疑，最关键的是她的性格也很强势，起码不管对内对外都是一样的。
　　如果被母亲知道她欠了那么多钱，还和自己妹夫借钱不和妹妹说的话，就这事沈如玉就有底气骂她一辈子了。
　　经历了这些走头无路，凄惨到甚至去卖身都来不及还债的程度，许斌的出现无疑是在英雄救美。
　　关键是这个妹夫虽然好色，昨晚占她便宜的时候她一点都不反感，甚至一觉醒来有点羞耻的想很开心，因为自己的感受总是被时时刻刻照顾到。
　　就如今天这样，一个眼神交流而已。
　　她的忐忑不安，就因为对方的三言两语就给安抚住了，原本怒气冲冲的母亲就不再说话了。
　　“可能吧，就是累！”
　　许斌轻描淡写的哼了一声，还主动说：“大姐，记住刚才的说辞，就是你自己的钱，不是我借你的知道嘛。”
　　这一说，姚欣心里就更暖了。
　　她虚荣又拜金然后还傲娇。
　　最担心的就是借了这钱以后，在母亲和妹妹面前抬不起头做人了。
　　许斌说的每句话都是她心里的软肋。
　　自尊心极强又死要面子，要是那样的话比杀了她都难受，也正是这样在她圈子这个大染缸里，姚欣始终拉不下脸才一直洁身自好着。
　　“这，我回头给你打个借条，你别被楠楠看到。”
　　“至于其他钱，那个包……有点贵，我……”
　　本来按照冠冕堂皇的场面话，应该说我卖了把钱还你，可姚欣到了嘴边又有点说不出口。
　　那可是她心仪很久的东西，买了第一时间都拍照发朋友圈了，要是碰见朋友和熟人却没背的话很丢人。
　　这时许斌睁开了眼，看着坐在自己身旁的大姨子，嘿嘿一笑枕到了她的腿上然后轻声说：“大姐，你就留着用吧，我也占到了便宜对吧。”
　　“三十万占这么一便宜，你个败家东西。”
　　姚欣红着脸嗔怪了一句，在这么乱的圈子里，她其实比谁都现实，包养这种事不如一般人想的那么美好。
　　三十万，如果是有点实力的渣男可以玩一大圈女人了。
　　妹夫不算渣男，可就这样的温柔体贴一般女人肯定招架不住，更何况他年少多金身材还好。
　　许斌看出了她纠结的心思，抬起手温柔的摸着她的脸，说：“大姐，花在你身上就不算败家了。”
　　“如果你不是我大姨子，我真想用钱包养了。”
　　“我只是尊重你，不想让你为难而已。”
　　适当的甜言蜜语是很重点的。
　　不过许斌知道当舔狗没好下场，明面上可以一直给她感受到舒服，但绝对要在背地里那种藏藏掖掖的时候给你压力。
　　摸了摸她的脸，许斌没继续下来的动作就打着哈欠起身了。
　　原本姚欣还以为最少是一吻，然后接下来该怎么拒绝其他亲密举动的说法她都想好了。
　　但许斌坐起来又点了一根烟，将手机丢到一边懒散的又躺下去了。
　　“你干嘛，有那么累嘛。”
　　姚欣顿时感觉有点不爽，自己也是打扮过的，那么没魅力嘛？？
　　“大姐，我也不瞒你，你不乐意我不强迫你的，起码咱们是亲戚是吧。”
　　许斌一脸淫笑道：“一样是花了钱，要是林雪佳的话现在她已经在舔了，没办法你是我大姨子，和这个事也算没关系了。”
　　“混蛋色狼……你想碰，我可不给你乱来呢！”
　　什么叫口嫌体正直，尽管许斌半推半就肯定可以得手，但为了系统的任务和照顾她的傲娇，许斌强忍着就是没乱来，最主要这两天也是很爽，所以欲望方面不是很强烈没多大冲动。
　　姚欣一脸傲娇的哼道：“以前看你那么老实，没想到你就是一大色狼。”
　　“是，大姐，来让大色狼抱抱！”
　　许斌朝她张开了双臂，家里现在是孤男寡女的状态，姚欣略微的扭捏了一下还是踢掉了鞋子，挤了一下和许斌一起躺在沙发上。
　　沙发的地方有点小，许斌从背后抱住她感觉有点挤。
　　不过隔着衣服肌肤相贴也特别的舒服。
　　一手搂着她的脖子，一手环着她的腰，闻着大姨子身上的体香。
　　许斌按耐不住在她脸上亲了一下，淫笑说：“我哪老实了，在家我老是盯着妈和小妹的胸看，你在家的话我就盯着你的腿和胸看，是你没注意而已。”
　　这句话看似露骨，实则是暗暗的恭维，对她们只看胸，而你还多了一双迷人的大美腿。
