
第十七卷 
　　第4章 
　　彤彤呻吟了一下，但这时哪还有心情了，只是害怕的说：「求你别害我，我听你的话还不行嘛。」
　　「很好，把衣服先穿上！！」
　　见她瞠目结舌，许斌将满是爱液的手指在她嘴上擦了一下，亢奋又淫荡的笑道：「你要想没事的话现在就听我的，现在老实的挨操就可以了。」
　　「啊？？」
　　彤彤这种绿茶婊有个好处，就是她疑惑不解，可她真起身穿起了衣服。
　　按照许斌说的把内衣和长裙全穿上了，看她已经六神无主那么听话了，许斌是特别的满意知道自己的计划可以实施了。
　　张宝森的裤子掉在地上，裤兜里有一个透明的自封袋，里边有几颗颜色很鲜艳的小药丸一看就不是什么好东西。
　　许斌拿起两颗猛的抽开他嘴里的内裤，不等红眼的张宝森叫骂出来就塞了进去，捏着他的嘴狠狠的灌了大半瓶的矿泉水。
　　也不给他咳嗽的时间，又把内裤塞到他嘴里，不让他有叫骂和惨叫的机会。
　　「你，你到底想干什么……」
　　内衣裤，裙子都穿好的彤彤站在一旁已经慌得不行了，看着许斌那轻松写意的模样，她甚至连跑出去求救的勇气都没了。
　　「你假装被我强奸就好了。」
　　许斌将她抱了过来，隔着衣服上下其手。
　　这绿茶婊也不是省油的灯，哼了一声扭了起来，继续说起了悄悄话：「别耍我了，我真的很害怕，求你了不要这样，你想玩的话我好好伺候你还不行嘛。」
　　她是彻底的害怕了，主要这情况太匪夷所思了。
　　还有张洛两家，各方势力的斗争，卷进去的话小平头百姓就只有死路一条，她这个美丽的花瓶也有着自知之明。
　　见许斌不为所动开始脱她的裙子，彤彤面色一厉咬起了银牙，颤抖着说：「你这是在强奸你知道嘛，别说他不会放过你，我报警的话你也完蛋了。」
　　这样的威胁简直就是笑话，许斌将她裙子往下一拉，顺手就解开了她的胸罩。
　　一对C罩杯的浑圆美乳就弹跳而出，乳晕小小的，乳头似是红豆一般的圆润看着就特别的性感。
　　彤彤咬牙想伸手阻挡，不过许斌哪会给她这样的机会，从背后狠狠的抱住了她，双手齐出的抓住了她的乳房有点粗鲁的揉了起来。
　　她瞬间控制不住哼了一声，别说，这一声的感觉还特别的撩人。
　　许斌低下头舔起了她的耳朵，压低了声线说：「老实点，以后会有你的好处……」
　　虽然彤彤没任何的回应，但抵抗的幅度一下就没了，身体微微的软了下来。
　　她颤抖着，一样用细密的声线说：「就算我愿意，你也不能当着他的面……」
　　这是个现实的绿茶婊，许斌心里早就有了对付她的办法，咬着她的耳朵喘道：「不用担心，一会你就可以看见什么叫颠倒黑白了。」
　　彤彤早就有勾引许斌的心思了，虽说新辉集团声名在外，张祖辉更是名声惊人的地头蛇。
　　可张家又不只一个儿子，而且张祖辉刚辍学就是一个小孩子，论起出手阔绰和许斌压根就没法比。
　　更何况……眼前的小孩子身体瘦弱，下边一看甚至忍不住想笑出声……而身后的这位抛开钱不谈，身材高大一身的肌肉，八块腹肌匀称而又阳刚还有胸肌，那种均匀的线条美一眼就会让异性起色心。
　　而且他的本钱……彤彤隐蔽的用小手往后掏弄，柔嫩的小手握住肉棒的瞬间身体发软，甚至可以清晰的感觉到自己有点湿了。
　　又粗又大满是青筋，龟头更是毒蛇般有三角形的轮廓，坚硬得像是握住一根铁棒一样，这是从来都没感受过的雄伟阳刚。
　　「你可以好好演，演得和被强奸一样，就不用担心他报复你了……」
　　许斌算看出来了，这骚货确实愿意和自己上床，但当着张宝森的面就有点不好意思，估计也是怕真从了自己会被姓张的小王八蛋报复。
　　「他爹都不会帮他的，你真以为这玩意在我面前有什么大少爷的威风？？」
　　这下彤彤彻底心安起来了，温润的小手握住肉棒悄悄的套弄，身体软软的一点抵抗都没有反而风骚的配合着。
　　许斌满意的一笑，架着她来到了张宝森的面前。
　　张大少被五花大绑捂住了嘴，瞪大了眼睛满是血丝的看着这对狗男女靠近。
　　「不要……求求你，不要揉，好痛……」
　　彤彤的演技惊人，饱满的乳房在他的面前被揉成各种形状，动作粗鲁极富视觉上的冲击。
　　许斌还要手去捏她的小乳头，淫笑着说：「嘴上说着不要，乳头都硬起来了，张大少的妈妈难道是和你一样欠操的骚货……」
　　这话刺激得张宝森呜呜的挣扎起来，那愤怒的眼神和要杀人似的。
　　「哈哈，张大少，难道是被我说中了。」
　　许斌将衣裳不整的彤彤推着让她坐在地上，就在张宝森的面前开始用肉棒在她的脸上磨蹭着，恶狠狠的威胁道：「骚货，把嘴张开，不然一会我花了你的脸。」
　　彤彤的眼泪掉了下来，表演得楚楚可怜，似乎挣扎的躲避着，龟头在她的嘴唇上磨蹭了几下后许斌不耐烦的抓住她的头发。
　　肉棒在她难受的哼声中插入她的小嘴，许斌回头看了张宝森一眼，红着脸说：「张大少，不好意思我先享用了……」
　　说完挺着腰在彤彤的小嘴里进出着，彤彤假模假样的边哭边挣扎着。
　　许斌可不会怜香惜玉，直接把她的小嘴当肉穴操了起来，好几次的深喉让彤彤感觉很是难受。
　　但这骚货主动用舌头舔了上来，悄悄的在挑逗着你，也让许斌感觉特别的舒服有点迫不及待。
　　头上的沙漏只剩15分05秒了，现在也没时间好好享受这骚货伺候男人的技巧。
　　许斌看着张宝森几乎要疯掉的模样，就知道这不可一世的家伙有多恋母了，难怪以他偏激的性格对彤彤居然这么有耐心。
　　许斌淫笑了一下猛的将半裸的彤彤一抄手给抱了起来，要知道她可是和大姐一样高挑的模特身材，这样的体重注定轻不了。
　　她不穿高跟鞋都比张宝森高，所以极少感受到这种被人随意拿捏的男性力量。
　　「不要……这样，太过份了……」
　　彤彤都控制不住叫了起来，因为此时的姿势实在太羞耻了，她上半身扶着沙发的靠背跪在沙发上。
　　可最尴尬的是张宝森就在她的身下，而且被调整了一下姿势在她的双腿中间躺着，头部恰好面对的就是她的屁股位置。
　　说69的话特别的相似，可这样根本不是正常的性爱姿势，她都没试过这样邪恶的姿势。 
　　第5章 
　　张宝森挣扎着发出了含糊的呜呜声，额头上青筋浮现就连太阳穴都鼓起来了，奈何被捆得动弹不得只能眼睁睁的看着许斌对他邪恶的一笑。
　　大马金刀的站在彤彤的身后把她的裙子撩了起来，刚才已经顺势把她的内裤脱掉，这会小小的布片就挂在了她的脚踝有几分性感。
　　「再动就弄死你！！」
　　彤彤感觉下身一凉本能的想挣扎，但被男人强势的一安，浑圆的屁股上挨了几巴掌不仅是老实下来。
　　甚至她兴奋的呻吟出声，明明觉得这样很过份，但却有一种异常刺激异常舒服的感觉，甚至肥美的阴户都在兴奋的蠕动着分泌出更多的爱液。
　　「骚货，都湿成这样了，看样子要我这根大鸡巴来满足你了。」
　　许斌从后边抱住她的屁股，龟头抵在了她湿淋淋的阴道口，低下头朝已经快发疯的张宝森笑了笑，说：「张大少我不客气了，你一会看看像不像是在操你的亲妈。」
　　说罢许斌直接把着她的屁股狠狠的一挺腰，坚硬如铁的肉棒尽根而入。
　　「啊……」
　　彤彤也扬起了头发出了惊叹般的叫声，声线颤抖着带着似是在哭的感觉：「顶到底了……」
　　「骚货，真紧啊，夹好了！！」
　　许斌双手往前抓住她的乳房固定住她的身体，挺着腰开始大开合的抽送起来。
　　彤彤知道这个角度张宝森看不见，回过头来激动的亲吻着许斌，许斌也亲了上去感受着她柔软的丁香小舌热情的吸吮。
　　她也在悄悄的扭着小腰迎合着，用细密的声音哭泣般的说：「好爽……第一次，被这样操……」
　　像她们这样高挑的女人，找那种高大的穷鬼可不愿意，一般的男人又没她们这样高。
　　她是第一次尝试着这样被人随意拿捏，被人用这样的姿势还可以随意摆弄身体，一阵强烈的被征服感前所未有的袭来。
　　肉棒一下又一下狠狠的操入，势大力沉每一下都顶到子宫，给整个身躯和灵魂都带来了前所未有的冲击。
　　那浪潮般的感觉席卷全身，只是三分钟而已彤彤就受不了了，狠狠的咬着沙发的靠背混身抽搐的迎来了高潮的洗礼。
　　「这就爽了，真没用，老子还没用劲呢。」
　　恢复到体力8感觉身体精力充沛，抽送的时候如打桩机般的快速有着极强的快感，但许斌可以稍微的控制一下射精的时间。
　　不得不说这骚货的浪穴比自己想的紧多了，而且还特别会夹，要是以前的自己恐怕用不了一分钟就要缴械了。
　　高挑成熟的玉体泛着红满是香汗的抽搐着，许斌在她的呻吟中缓缓的拔出了肉棒。
　　低头一看张宝森满面激动的涨红，眼里几乎都是血丝了面色是一片狰狞。
　　想来他应该没什么淫母绿母的爱好，是个比较纯洁的恋母癖，那一脸的狰狞不是扭曲的兴奋，而是要杀了许斌的恨意。
　　本身这个神似自己母亲的女人他就很在意，可以说除了色欲外还有心灵上的慰籍，让他充满了下流又特别美好的幻想。
　　而刚才，亲眼看着这个王八蛋粗大的肉棒，一下又一下狠狠的插入，每一下都操得是爱液横流。
　　宛如自己的亲生母亲被强奸了一样，那种心痛欲裂的感觉让他几乎窒息，当高潮的爱液喷到脸上的时候张宝森几乎要疯了。
　　「哟，张少脸上都是淫水啊，不好意思了我操爽了都忘了这事。」
　　许斌邪恶的笑了起来，鄙夷的看了看他那根依旧硬着的小东西，嘲讽道：「张少还是得多补补啊，要不就这根针一样的东西戳人，以后你老婆可遭老罪咯。」
　　「不要……你别乱来啊！！」
　　「求你了，别弄，别弄啊……我那还没……」
　　这次彤彤是真的挣扎起来，高潮中瘫软无力的身躯扭动着，美臀在惊慌的躲避着。
　　可她哪有男人的力气大啊，许斌一听更是兴奋，朝着张宝森淫笑道：「张大少，看样子你妈的屁眼还没被弄过呢。」
　　「这个处女地，我先享用了……」
　　「不要啊……」
　　彤彤哭泣般的叫着瞬间颤抖着发不出声了，男人已经把着她的腰往前一挺，单纯只有爱液的润滑，龟头已经进入了她紧凑粉嫩的雏菊。
　　「求你了……不要，不要……」
　　「啊……」
　　彤彤楚楚可怜，无助的哭泣着哀求着，但阻止不了男人的肉棒继续深入，固定着她的身体不让她有逃脱的机会。
　　张宝森感觉脑子都要炸了，眼睁睁的看着这混蛋的肉棒一点点的挤进后门，最为关键的是清楚的看见女人下半身的颤抖。
　　颤抖着阴户也在蠕动着，居然有爱液开始滴到他的脸上，这个骚货难道很喜欢被操后门嘛。
　　妈的……骚货，你们都是骚货，看见大点的鸡巴就骚得不行了嘛。
　　嫌弃我小嘛……妈的耀武扬威什么，迟早把你切下来，找条驴来操你这个骚货。
　　张大少屈辱得脑子已经嗡嗡做响，被甩了一脸的爱液只能眼睁睁的看着自己的白月光替代品，被眼前这个男人肆无忌惮的玩弄。
　　不只是被操了，就连自己觊觎中的雏菊都被开了……这对于他的打击而言简直是生不如死。
　　「别动……慢点……求你了。」
　　彤彤哭泣的哀求着。
　　肉棒进入差不多八成已经动不了了，彤彤混身颤抖着咬着银牙，承受着比初夜更难受的疼痛，可这种疼痛中又产生一种极端微妙，完全说不清的剧烈快感。
　　「看样子你后门很敏感啊，夹得真舒服！！」
　　「我可没那么多时间……好好享受吧。」
　　许斌几乎是趴到了她后背还是，一手搂在她的胸前粗鲁的揉起了她的双乳，彤彤回过头来可怜的索吻想以此缓解自己的疼痛。
　　已经插了进去，说什么都来不及了她也知道自己抵抗不了，就怕那种异样的舒服感突然放大自己会叫出声惹张宝森发疯。 
　　第6章 
　　许斌亲了上去的同时开始挺起了腰，更加坚硬的肉棒开始在她紧凑的雏菊里进出着。
　　舌吻间彤彤发出了控制不住的，含糊不清的呻吟声，没办法立刻咬住了自己的胸罩来缓解想大叫出来的冲动。
　　见她反应那么大，不是在挣扎而是似乎高潮了一样很激动。
　　「骚货，原来你的屁眼这样敏感啊。」
　　许斌眼睛都红了，直起身大马金刀的站在她身后，扶着她的屁股肉棒一下又一下狠狠的进入她的处子雏菊里。
　　「不对……酸啊，别弄，好怪……」
　　「你轻……啊，顶到底了……」
　　「别动了……快受不了啊，要尿！！」
　　彤彤的叫床声歇斯底里，操了没多一会啊啊的叫着，居然高潮的爱液再一次喷了出来，还是准确的喷到了张大少的脸上。
　　许斌第一次碰到这样受虐的极品，红着眼扬起巴掌一下又一下的打起了她的屁股，啪啪声清脆的响起让她的呻吟声越发的高亢。
　　另一手往下捏住她的小阴缔，也是有点粗鲁的捏弄着让身下这个骚浪的尤物彻底疯了。
　　高潮叠起间直肠蠕动的特别厉害，感觉比处女开苞的时候还紧凑还有力，夹得许斌的快感也随着这肉欲十足的感觉达到了顶峰。
　　怒吼间也是控制不住，在张大少目瞪口呆的注视下，肉棒狠狠的尽根而入让彤彤的呻吟声变成了尖叫。
　　龟头爆涨了一圈，灼热的精液狠狠的灌溉在她雏菊的最深处，让高潮叠起的她彻底的疯掉。
　　沙漏的时间只剩3分02秒，短暂的休息以后许斌就起身了。
　　拿来了毛巾擦拭起了张大少脸上的爱液，然后开始给他穿好裤子掩饰现场，毁灭那些会感觉古怪的痕迹。
　　彤彤拖着无力的身体坐了起来，披头散发的她满面的高潮，担忧的看着张宝森说：「他，他没事吧！」
　　刚才张宝森是爆怒的状态，即便被五花大绑也一直挣扎着，被甩了一脸的淫水和疯一样一心只想杀了许斌。
　　现在不知道是不是刺激过头了，张大少躺着不动了只是大口的喘息，眼神涣散无光整个人都是呆滞的状态和个白痴一样。
　　「没事，他刚才吃了那些药！」
　　许斌顺手把他那些违禁的小药丸塞到他兜里，然后一把将彤彤抓过来拉到了里边更衣，一把就将她按到了自己的跨下。
　　尽管是分身的状态，但肉体上的快感没丝毫的减损，同样的许斌也保持着这个大男子主义的习惯。
　　普通的事后萧很多女人都不接受，更何况是彤彤这种姿色上乘的尤物，她们只是绿茶婊而已但可没卑微到那个程度。
　　更何况这是刚从她屁眼里拔出来的，那更是抗拒的挣扎起来。
　　不过许斌态度很强硬，已经在林雪月身上试过三通了，更加享受这种心理上征服的感觉。
　　「不要……」
　　「别扫老子的兴，好好的舔然后听我说！！」
　　冷声的威胁下，这个不知道被多少人奉为女神的骚浪尤物屈服了，乖乖的跪在男人的双腿之间张开了樱桃小口。
　　在她略一犹豫的时候，许斌握着八成硬的肉棒用龟头磨蹭着她的嘴唇，慢慢的再次插入她的小嘴里。
　　彤彤娇嗔着拍了许斌的大腿一下，最后还是双手扶着男人的大腿，轻轻的舔起了这根刚把她三通完从她屁眼里拔出来的阳物。
　　居高临下的看着这一幕，心理上的满足绝对远高于生理上。
　　因为她的口技只能说不生疏但也算不上高超，可看着这样女神级别的尤物被你征服在跨下，试问哪个男人抗拒得了这个抗拒。
　　许斌赞许的摸着她的头，说：「一会你就躲在这里。」
　　「我出去的时候会放开他，到时候张大少回过神来肯定要发疯。」
　　「你就装疯卖傻就好了，相信我，不会有任何的事。」
　　「你是个聪明的女人，一会看情况就知道随机应变，跟着那小屁孩能有什么前途。」
　　许斌用被舔得干干净净，又满是唾液的肉棒在她脸上磨蹭着，淫笑说：「就他那根针，你还得演叫床演高潮啊，等下次时间充足了老子让你见识见识什么叫真正的高潮叠起。」
　　「你这个敏感的屁眼，操起来真过瘾。」
　　六神无主的彤彤也只能答应下来了，一边穿回衣服一边被许斌上下其手了一番，现在她的心神也很慌乱不知道一会会发生什么。
　　走出更衣室，许斌立刻解开了张宝森身上的绳子，擦拭好所有的痕迹后看张大少呆滞的模样。
　　心想不会失心疯了吧，失心疯的话更好省了很多的麻烦。
　　「叮……道具：（分身术）有效时间结束。」
　　「叮……分身术痕迹，清理完毕！！」
　　意识一个恍惚，许斌又坐回了3号桌的位置，这时恰好最后一件拍品拍卖结束。
　　由张祖辉捐出的一件大师的紫砂壶，拍出了全场最高的122万的天价，对此没人觉得古怪因为今天是他的主场。
　　压轴的东西卖不出价位，那这位地头蛇的脸面就丢大了，这个风头属于他一点都不为过。
　　但同时所有人都清楚，排第二的那个价值100万的LV包包含金量其实更高，起码洛紫颜用这样的方式打消了很多人想落井下石的想法。
　　「恭喜张总了！」
　　许斌立刻站起身，客气的和他握了一下手。
　　「客气客气，都是为了做善事。」
　　最后的这一拍很磨蹭，恭喜啊握手什么的很耽误时间，起码上台完成流程没那么快。
　　张祖辉被众星拱月的包围着，这时没人注意到一号休息室的门突然打开了，一个西装革履的身影踉跄的跑了过来。
　　脸上带着亢奋，带着扭曲的狰狞，跑到贵宾区猛的抄起自助区一把水果刀就朝着3号桌的方向冲了过来。
　　「王八蛋，老子弄死你！」 
　　第7章 
　　市一院的高级病房内，已经被穿上了束缚衣的张宝森依旧在大喊大叫着。
　　两个亲属在里边看护着按住他，这家伙发了疯一样扭着，好几次已经把打点滴的针头给弄出来造成了出血。
　　消防楼梯处站满了人，主治医生颇是无奈的说：「张总，他吃的那种是违禁的迷幻药，量有点多的情况下不能使用镇定剂，不然会有生命危险。」
　　「那就暂时按住他！」
　　张祖辉的面色很是难看，他的手臂上也包扎了一下，逢了八针。
　　晚宴到了尾声眼见应该完美收场了，哪知道这混小子拿着刀就冲了过来，对着许斌就狠狠的捅了过去。
　　所有人都没想到会有这样的情况发生，不过许斌可是打起十二分精神警惕，打这小子出门开始就注意力一直在他的身上。
　　第一刀捅过来的时候许斌轻松的就躲开了，结果划伤了旁边一个中年人，据说是他的一个叔叔。
　　张宝森和发了疯一样砍第二刀也被轻松躲开，格斗专精的加持下不敢说空手夺白刃吧，想放倒他卸掉他的刀是很容易的事。
　　许斌也不是什么善类故意只躲不制服他，将惊慌的妮娜和洛紫颜拉到了比较安全的位置以后抱着的是看大戏的心态。
　　结果这混小子是彻底疯了，张祖辉上前阻拦都被砍了一刀，误伤了好几个人。
　　现场的安保一涌而上才把他给制服，受伤的人第一时间连同这小子一起送到了医院。
　　混乱一片也不知道谁报了警，员警也跑过来了，事情瞬间乱套起码张祖辉现在还没反应过来。
　　另一个医生过来，拿着血液检测单说：「张总，这不是他第一次吃了，身体有明显的耐药性，按照正常的情况是为了追求刺激加大了服用量。」
　　主治医生看了看检查报告，说：「一会先安排洗胃催吐吧，怕就怕他吃的太多有的还没消化吸收，这样服用过量就算不死也会造成严重的神经损伤或是脑损伤。」
　　「现在只能做紧急处理，我们令郎这情况，我看最好联系一下第四医院的专家过来一趟一起会诊。」
　　「他们处理这一类，神经损伤导致出现幻觉的情况，比较有经验。」
　　「我明白了，犬子就麻烦你们了。」
　　不说张祖辉的面色难看了，就是在场的人都面面相觑了。
　　在广市有一句骂人的话就叫有钱就请你去四医院看病，四医院地处偏远的郊区，是附近几个市最专业的精神病医院。
　　一般会被送到那去的，很少有康复的可能，而需要请到那里的专家证明病情很严重。
　　事实上晚上张宝森干的事，包括他现在的大喊大叫，确实也是特别的严重。
　　所有人的面色都是凝重的，不过有的人心里在幸灾乐祸，尤其是张祖辉那些小老婆生的孩子们。
　　「你们在这先看着他，我下去一趟吧。」
　　张祖辉的麻烦可没那么简单，不只是儿子突然发疯这样简单。
　　吩咐几个亲戚留在这里，他黑着脸下了楼来到了门诊外的停车场里，被误伤的几个好在是皮外伤，包扎外稍微赔点钱道个歉就离开了。
　　真正麻烦还在后头，3号桌所有人都体检了一下，就算没被捅到也怕混乱中会撞伤什么的。
　　好在没人再受伤，这会赵明和市商会的几个负责人都在，探讨着这个事面色都很严肃。
　　原本是办一件露脸的好事，都快完美收官了，最后居然大闹这么一出任谁心里都有火。
　　赵明恰好接了过电话，面无表情的说：「好，知道了，这样一来就说的通了。」
　　张祖辉和等待审判的犯人一样，蔫巴着来到了赵明的面前，有气无力的打了招呼：「赵秘书。」
　　市商会那几个负责人，比他资格高，比他辈分高的老企业家，德高望重的老家伙们无不是皱起眉头看着他。
　　「他们还在等体检结果，毕竟受了惊吓，咱们找个清静地方被打扰医院的秩序。」
　　赵明说完率先走在前边，没人敢说话都跟在他的后边。
　　后消防门是清静地，赵明倒是客气的把烟散了一圈，大家都恭敬的接了过去。
　　只是接完心里无不忐忑，赵秘书抽烟嘛？？
　　怎么没听说过也没见过啊。
　　赵明自己点了根烟深深的吸了一口，这才说：「张总，应该是现场宾客报的警，你儿子的口供说的那么离奇，你自己觉得可能嘛。」
　　「这，他自己在发疯。」
　　张祖辉是欲哭无泪啊。
　　儿子张宝森在现场持刀伤人，控制下来问他原由，儿子愤怒的咒骂让所有人都瞠目结舌。
　　儿子说是许斌光着屁股跑进了休息室，先打了他一顿把他捆了起来，然后当着他的面把他女朋友强奸了还弄了女朋友的屁眼什么的……首先这光着屁股跑进休息室……听着就让人脑子发炸，难道是一边走一边脱跑进去的嘛。
　　要知道会场外边都是人，休息室门口可都有礼仪小姐，那边的通道连向后厨工作人员也在进出就没一个看到他裸奔的。
　　其次许斌一直坐在那啊，他就挨着洛紫颜坐着和张祖辉隔着一个位置，赵明还时不时的朝这边看过来。
　　张祖辉认为自己不至于老年失智，也不会老眼昏花，怎么可能他在自己眼皮底下走开了却没发觉。
　　而且那几张桌子为了交谈方便挨的近，能作证的可不只他张祖辉一个，张家其他人也看着许斌就有血有肉的坐在那没动过。
　　说着话，检查完的许斌也跑了过来，还无耻的打起了招呼：「哟，各位都在这呢，我也是过来解一下烟瘾的。」
　　赵明立刻发了根烟，还给许斌点上了，这举动让所有人心里暗暗记住了。 
　　第8章 
　　张祖辉感觉很尴尬，弱弱的问了声：「小许，没事吧！！」
　　「目前没什么事，心电图也做了。」
　　明明自己才是凶手，张宝森确实是受害者，但许斌可以表现得比那个王八蛋更加的无辜。
　　一脸郁闷的看着张祖辉说：「张总，令郎是怎么了，怎么突然失心疯了一样。」
　　张祖辉尴尬的说：「医生判断，是出现了幻觉。」
　　这时一辆警车停了下来，一个看起雷厉风行的员警拿着档走了下来，打了个招呼：「赵秘书。」
　　「调查结果怎么样。」
　　员警点了一下头，拿起了一份档说：「这是宴会现场的监控，监控原件我们已经调了出来。」
　　「现场显示，这位先生是离开了一下座位，但没有离开贵宾区只是到了附近的19号桌参与了竞派，那时候当事人和那个女人还在4号桌。」
　　大家看了一下也没太在意，这个细节大概都记得，因为那会都在关注张洛两家的明争暗斗。
　　确实那会张宝森还在，事后张宝森偷偷溜走倒是不少人都看到了。
　　「后期的监控显示，这位先生别说离开贵宾区了，就是连座位都没有挪一下，尤其是在当事人说的那个做案时间内。」
　　员警也是面色古怪的看向了张祖辉，说：「那会，他甚至和张总，洛总有交谈过，你们几位应该有印象。」
　　许斌哭笑不得的说：「这样一看我很无辜。」
　　赵明温吞的笑着：「张总，这个你应该有印象吧，既然有人报警当然要严谨的调查一下了。」
　　张祖辉尴尬的说：「赵秘书我又不老，就算不看监控，我也清楚的记得小许就一直坐在那啊。」
　　员警也露出了玩味的笑意，说道：「休息室走廊的那些监控我们也查了，没有他走过的痕迹，更不存在当事人说的他光着屁股就进去，就进去强奸的那个事。」
　　想来是太过离谱，他自己都在憋着笑了，但职业道德要求他不能笑出来。
　　赵明点了一下头，说：「监控原件，随后给市商会一份，张总一份，我一份。」
　　「好的。」
　　员警继续介绍起来，拿着一份资料说：「至于当事人身上掉出的药丸，上边提取到的只有当事人自己的指纹。」
　　「检验后发现是一种国外先进的毒品，类似K粉一样的作用不过是口服的，长期食用的话会损伤脑神经导致出现幻觉。」
　　说完他意味深长的看着张祖辉，说：「这一点，想来张总和医生沟通一下，就知道怎么回事吧。」
　　「是！！」
　　张祖辉说完的时候咬起了牙。
　　员警继续说：「那个女当事人，尿检过了她没有吸食这些。」
　　「按照令公子的说法她被强奸了，我们请女同事检查过了并没有这些外伤形的痕迹，倒是有性交的痕迹。」
　　「因为可能涉及刑事犯罪，我们也做了DNA痕迹检查和对比，那位女士的身上没任何这位许先生留下的身体组织。」
　　「严谨起见，对于一号室检查后也没任何的发现，现场和门把上也没有这位先生的指纹。」
　　「我们也询问过她了，她说亲热得差不多了当事人突然反应很大，古怪的傻笑着又骂人，莫名其妙的还打了她吓得她跑到了更衣室里躲起来。」
　　「然后当事人一个人在里边大喊大叫，等到外边没声她才敢跑出来。」
　　员警说道：「按照时间线，就是令郎冲出来持刀伤人的时候了。」
　　这一说大家恍然，其实也没多少意外，主要是张宝森说的太离奇了。
　　许斌就坐在那一直没动过，居然说人家光着屁股跑去打了他一顿，还强奸了他女朋友听着让人小脑萎缩。
　　这都是大家亲眼见的，附近的人录口供就算人家没注意，也没看见许斌离开啊。
　　有注意看的那些，也都证明许斌就一直坐在那。
　　最主要一号门那还有专门的礼仪小姐，光是服务员进出补充餐品和饮料酒水就有几十趟，更别说那边还放着一些饮料在搬进搬出。
　　几十人不可能全瞎了吧，别说你光着屁股了，就是穿好衣服在那进出都有印象。
　　更何况真是光屁股男在裸奔，那些女的都会叫喊了，哪可能一点蛛丝马迹都没有。
　　事情如此诡异，他们死都不可能想到这是神奇的系统道具发挥的作用，完全是逆天的存在不能用正常的思维去理解。
　　「根据我们判断，是药后产生的幻觉，伴随着狂燥症。」
　　这一说没人意外，因为只有这个解释得通，而且张宝森那个表现确实就不正常。
　　员警点了一下头，说：「张总，令郎情况好转的话，还希望配合我们调查一下。」
　　「张公子目前的情况，应该不适合，你们改天再过来吧。」
　　「好的，那我们先走了，赵秘书。」
　　警车离开以后，张祖辉的脸上已经没了血色了，苍白的苦笑着不知道说什么好。
　　对于这样的结果他一点都不觉得意外，因为儿子发疯说的那些话他自己都不信，那些员警也不可能骗他。
　　好好的宴会，最后是这样的收场脸是丢尽了。
　　除了丢人现眼以外，他更担心的是儿子莫名其妙的拿刀要杀了许斌，就算没成功眼前的公子哥也是毫发无伤。
　　但他心里会不会记恨啊，他不记恨的话赵明和王东来那边怎么交代。
　　「毒品害人啊。」
　　赵明没有责怪，反而拍了拍张祖辉的肩膀说：「张总先打起精神，照顾好令郎，现在首要的是先把这事的影响降到最低。」
　　「是，对不起了赵秘书，是我教子无方。」
　　儿子磕了药莫名其妙要杀人，就冲这一点他都想亲手掐死那个小王八蛋了。
　　商会的人也回去了，纷纷表示会好好处理，将这场事故的恶劣影响降到最低。
　　本来是新辉集团十周年，为了出风头举办的慈善酒会，结果闹成了一个笑话想来不少人是心里有气。
　　上边肯定也会有意见，质疑他张祖辉的办事能力，和他自己的家门家风情况。 
　　第9章 
　　张祖辉得忙着收拾烂摊子，检查完已经是凌晨一点了，许斌走到停车场才发现自己艳福不浅啊。
　　赵明看了看时间，问道：「用不用送你回去。」
　　「不了，赵秘书不用担心，我没事的，就是感觉太无辜而已。」
　　许斌摇起了头。
　　赵明笑了笑说：「行，那处理进度我会和你说的，有情况我再和你联系。」
　　说完，他瞥了一眼不远处那台红色的法拉利，挥了一下手就上了一台车走了。
　　泥娜和洛紫颜驾驶着那台红色法拉利等着，精灵公主般的美洋妞让许斌是蠢蠢欲动，还有个面色柔和了不少的洛紫颜。
　　「你们先回去吧，我没事，回头联系。」
　　「行，那你先休息好。」
　　洛紫颜的性格也不会拖泥带水，做了一个打电话的手势就离开了。
　　没多一会，宾士大G就停在前边了，仙女大姨子柔声说：「怕楠楠担心就没和她说了，走吧，没事最好了。」
　　姐夫张新达也说道：「喝一杯压压惊去吧。」
　　「不了，你们先回去休息吧，房子的事放心吧谈差不多了。」
　　「谢了，那我等你电话。」
　　大姐关心的嘱咐了几句才离开，仙女大姨子一向高冷难得罗嗦，倒是让许斌好好的温暖了一把。
　　那台二手宾士还在海洋龙宫酒店，喝了一点酒也不太想开车，许斌就打了个计程车，在车上不停的摆弄着手机。
　　肖蕾也来电话了，她消息一向灵通，关切了一顿知道许斌没使才松了口大气，关心的询问晚上用不用陪。
　　许斌给拒绝了，因为微信多了一条好友申请，也有新的资讯发来。
　　市局的门口公交站，夜风凛冽入了秋已经有几分寒意了，高挑的身影在深夜里是傲立人群。
　　过往的人群不禁多看了几眼，因为那高挑的身段玲珑动人，容貌更是美艳绝伦，在夜灯下更是让人控制不住的咽起了口水。
　　「你的车没开吗？」
　　上车以后，彤彤有点拘谨，有点陌生也有点害怕的感觉。
　　「喝了酒没开，倒是你，你用回去酒店拿车嘛？？」
　　「我的车早卖了，也没车。」
　　短暂的沉默以后，她说要先回海洋龙宫那边拿东西，又朝着许斌说了一句：「我叫江彤儿。」
　　「我叫……」
　　「我知道，你叫许斌，是姚欣的妹夫。」
　　又是短暂的沉默，计程车没多一会就回到了海洋龙宫，她也拿回了包包和今晚到手的那条项链，看着手里的首饰盒是若有所思。
　　「肚子饿了，去吃点东西吧。」
　　「我也饿了，你能吃辣的嘛。」
　　凌晨两点多高档饭店都关门了，经营的全是宵夜的摊位，和那种24小时开业的店。
　　那狗屎的酒会是有自助餐，不过都是水果糕点什么的，喝点饮料和果汁就算了，为了装有档次谁真的会去吃东西。
　　贵宾区就更绝了，提供了不少高档的茶伴小食，但谁都不会碰上一口，所以折腾到半夜全都饿了。
　　酒店后边的一条小路全是经营夜宵生意的，烧烤，炒饭炒面，还有不少卖盒饭的摊位。
　　江彤儿咽着口水明显饿坏了，看了一圈许斌说：「要不我们去酒店吃，龙宫的客房提供24小时的餐饮服务。」
　　「也有辣的，放心吧。」
　　江彤儿回过头来神色复杂的看着许斌，点了一下头后乖乖跟在许斌的身后，也没牵手也没任何亲密的举动，这会陌生得有几分古怪。
　　「酒店的酒和矿泉水都很贵，自己买吧。」
　　说着就走进了旁边一家24小时的大规模便利店，江彤儿看了看拿起了三瓶一斤装的小糊涂仙，拿了玻璃的酒杯以后还要了一箱小瓶的矿泉水。
　　许斌瞪大了眼睛：「你这开玩笑呢，拿那么多干嘛？？」
　　「平时得防着狗男人，得演戏我多少年没尽兴的喝过酒了。」
　　江彤儿一脸鄙夷的说：「今天好歹得压一下惊，你喝多少就喝我又不强迫你，喝多了我还没办法照顾你呢。」
　　说完她似乎觉得不够，又去拿了一瓶，然后说：「我有酒瘾的，说了你也不懂，赶紧买单啦。」
　　「啊？」
　　许斌一看四瓶一斤装的白酒，有点回不过神。
　　「不喝白的嘛，那再来一打啤的要冰镇的，酒店的冰桶是免费的，很多顾客挑牌子都自己带酒。」
　　江彤儿推了推许斌，说：「干嘛，买单啊，难不成还要我还钱啊，我可没钱。」
　　说真的她要玩点懂事绿茶的那一套，比如自己抢先把钱给了什么的，许斌肯定心里警惕也会防范着。
　　现在突然那么坦然就有点古怪了，许斌把单买完就成了苦力拎起了东西。
　　海洋龙宫是标准的五星大酒店，要了一个豪华套房以后江彤儿就让客房部送冰桶什么的过来，然后催促许斌先去洗澡。 
　　第10章 
　　许斌洗完围了个大毛巾就出来了，她哼着小曲就进了浴室顺带的把门关上了。
　　说真的明明发生过关系了，还是特别亲密无间的三洞齐开，顺带发掘了她自己都不知道的受虐倾向。
　　可晚上的尴尬就是陌生的尴尬，那个感觉特别的古怪，只能说人类真的是很奇怪的东西。
　　「你去酒店了？？」
　　「你怎么知道的？？」
　　「呵呵，你的身份证那边我标注了，用不用叫妮娜过去，还是给你找个美女啊。」
　　洛紫颜的电话来了，妖娆又带着几分亲近，当然达不到调情的那个境地。
　　「免了，你来的话我就有兴趣，这么晚了还不睡啊。」
　　「马上了，你早点休息吧，明天我再叫妮娜联系你。」
　　挂了电话，许斌是一头的雾水，没多久房间的门铃响起，餐饮部定好的东西送过来了。
　　豪华套房的客厅，落地玻璃前就有餐桌，服务生推着推车进来礼貌的一笑，马上把精心准备好的菜肴摆放在桌子上。
　　辣的菜有水煮肥牛，辣子鸡，和香椒牛肉丝等很多个拿手菜，肚子饿了就不想吃的多精致，其他的都是海鲜小炒和烧腊一类的下酒菜。
　　许斌看了一下才发现忘了点主食了，不过也没关系差不多十个菜两个人吃怎么的都够了。
　　「好香啊！」
　　江彤儿娇媚的声线传来，围着大浴巾的她走了过来，性感的锁骨和小腿都特别的性感。
　　有的时候女人是很奇怪的生物，在许斌的眼里不知道是不是有身份BUFF加持，总觉得林雪佳和她都比不上仙女大姨子。
　　现在洗完澡卸了妆，没那么精致了素面朝天下来，反而江彤儿给人感觉更是惊艳，眼眸含笑说是再世的狐狸精都不为过。
　　江彤儿直接坐在了许斌的对面，笑呵呵的说：「你窗帘都不拉啊，万一毛巾掉下来走光了怎么办，给你看无所谓我可不想给变态看。」
　　她倒是坦然，许斌笑了笑把窗帘拉了起来。
　　一回头她已经倒好了两杯白酒，一杯是二两半的那种，然后把啤酒丢到了冰桶里可以说轻车熟路。
　　许斌楞了楞坐下都不知道说什么了，她把烟灰缸摆到了自己左手的位置很顺手，一般男人吃饭和打牌应该都有左手抽烟的习惯。
　　酒也放到了面前，不过还没喝她先吃上了，许斌也是肚子饿坏了没多想先填饱肚子再说。
　　气氛很诡异，两人没选择鸳鸯戏水，各自洗完就埋头苦干起来。
　　穿的又那么亲密又那么清凉几乎没隐私可言，明明酒是色媒但实在饿的不行又没去喝，看着似乎很浪漫的环境。
　　不知道为什么，什么话都没说又夹杂着一种叫作现实的东西，很是诡异。
　　打了个饱嗝，江彤儿才抬起头拿起酒杯，但没和许斌碰杯而是一饮而尽，二两半的48度白酒喝下去一点都不觉得难受。
　　「爽啊！」
　　相反，她喝完就给自己满上了，然后才问了一句：「喝不惯，要不喝啤酒，还是矿泉水，给你叫个果汁。」
　　许斌摇了摇头，拿起酒杯抿了一口就放下，说道：「你酒量真好啊。」
　　江彤儿笑呵呵的说：「我外公外婆家是山里的土酒坊，我的量多少我自己都不知道，反正就张宝森那样的废材，喝十个都没问题。」
　　短暂的沉默后，江彤儿幽幽的说：「你好厉害啊，员警检查完，说我身上一点你的指纹和你的痕迹都没有。」
　　「然后呢？」
　　许斌戏谑的一笑，真不想花费精力去解释什么。
　　一晚上很坦荡的江彤儿终于红了脸，咬起了银牙说：「我后边也检查了，不过什么都没查出来，你射的到底有多深啊我最后也没流出来。」
　　一看她那哀怨的模样，许斌顿时明白了怎么回事。
　　这娘们是误会了，这全是系统道具的功劳，身外化身完美的解决了不在场的证据。
　　道具时效消失的那一刻，关于这个化身的一切都消失了，不管是留在现场的指纹，还是所谓射进去的精液和接触的体液。
　　哪怕是所谓的身体组织，可查询DNA资讯的任何东西都没有，甚至江彤儿的身上就只留有张宝森留下的那些资讯。
　　查完她立刻被放出来了，其实查她就是走个过场而已。
　　谁都不可能想到有系统道具这样逆天的存在，一切的线索和细节都摆在那，光贵宾区就一堆人看着出了风头喊价一百万的许斌一直都在。
　　肯定是张宝森磕了药，产生了幻觉在胡来，这是张祖辉自己都不会怀疑的结论，甚至张家其他人都懒得去看什么所谓的监控。
　　但江彤儿可是被三洞齐开了，她是最慌张最害怕的那一个，承受的心理压力也是最大的。
　　张洛两家之争，加上眼前这个肆无忌惮的家伙，第一次她是感受到了恐惧是什么东西。
　　而其他人觉得正常的结果，在她看来是许斌的手眼通天，不只是瞒天过海简直是颠倒了黑白，把张宝森坑得没有任何翻身的可能。
　　许斌抿起了酒，轻声说：「放心吧，这事不会对你造成困扰的，这就足够了。」
　　稍微说了两句，气氛也就轻松下来了，江彤儿也笃定了一切都是许斌的手笔，一切都是这个强奸了自己的可怕家伙在颠倒黑白。
　　她也不太敢造次，就调侃着说了一句：「你就是个大色狼，姚欣是你大姨子，你们那么明目张胆的勾搭在一起。」
　　「这样刺激嘛，她乐意我也乐意。」
　　许斌夹起一块牛肉吃了起来，慢条斯理的说：「我倒是想问问，你，我大姨子，还有林雪佳，你们三个怎么矛盾那么大啊。」
　　「矛盾大奇怪嘛，那破学校里，个个都有心机，就你大姨子算最笨的一个。」
　　江彤儿也没多想，直接说：「环境就那样，我出去兼职个开业礼仪，冻的要死赚不了几个钱回来就造谣我出去卖了。」
　　「她们应该差不多吧，反正自然而然就不对付了。」
　　「其实也古怪，我们三个原本都不认识，读着读着就势成水火了。」 
　　第11章 
　　许斌是一脸的八卦，说：「不至于吧。」
　　「哪不至于，八婆多了都这样好不好，我和你大姨子其实别说过节，也没什么仇的。」
　　江彤儿略显郁闷的说：「传来传去的，莫名其妙的我和她就有仇了，我们都不认识在食堂看了都互相翻白眼，老实说我也觉得奇怪。」
　　许斌一口酒差点就喷出去了，联想着女生宿舍六个人有五个群的说法，似乎也不奇怪。
　　「利益冲突，也不是没有吧。」
　　江彤儿想了一下，说：「有时候学校会组织一些兼职的活动，出场费最高不是我就是她，抢来抢去的其实也火大了，因为我们各自也有要好的同学是一个团体。」
　　对于过去的恩怨，许斌真的不想细听了，感觉就是过家家一样，所以问道：「林雪佳呢？」
　　「她呀，高傲的孔雀一个，我和姚欣都穷但她不穷，老是高高在上的样子我们不喜欢。」
　　得，女人间的恩怨怎么说呢，也没什么死仇全是鸡毛蒜皮的事，但架不住一有立场的话就常年累月的积攒起来。
　　最后变成一个理所当然的境地，听着幼稚也让人哭笑不得，但想解开这些鸡毛蒜皮的小事结下来的怨结也是别多想了。
　　反正按照江彤儿的说法，毕业以后还有点联系，假惺惺的彼此照顾一下。
　　后来就听说姚欣嫁了，还有林雪佳当了亲戚，具体不清楚，但起码林雪佳淡出了大家的视线。
　　而有些竞争很简单，比如模特人家老板的预算只有五千，找谁的话另一个都会恼火。
　　以前在学校有展览会的时候，就算被抽成起码还有钱赚，走上社会以后靠的是自己，顶多就是大家互相之间通一下资讯。
　　所以肖老师那么受大家尊重，而有时候高价钱的一些活动，竞争还是在江彤儿和姚欣之间。
　　说白了那么多年下来，漂亮的女孩子很多，但公认最漂亮的还是她们三个，或者说是她们两个，林雪佳明显不够惊艳。
　　算下来毕业了七年了，七年那么多的漂亮女孩，始终她们两个傲立鸡群。
　　别的不说有多极品可想而知，就算彼此间没直接的摩擦，就光别人煽风点火的比较就足够她们有血海深仇了。
　　说着话不知不觉的酒很了很多，许斌倒没醉就是困了，吃也吃饱了眼见她喝了两瓶白酒也很困，就拉着她回了房间。
　　毛巾往外一丢，都是赤身裸体的状态，江彤儿揉着眼睛说：「我先给你舔舔？？」
　　「不先要点好处？？」
　　许斌很直接的调侃着。
　　「好你个头！！」
　　江彤儿又打了个哈欠，锤了许斌一下，骂道：「嫌弃我脏的话，操我的时候怎么不带套啊，现在是觉得我骚是吧。」
　　「我没那个意思。」
　　许斌立刻摇起了头。
　　「滚，你们男人没一个好东西，全都一个样。」
　　江彤儿眯着眼又起来伸了个懒腰，胸前饱满的乳房颤抖着很是诱惑，但她爬到了床边。
　　又打开了一瓶白酒，这次杯子都不用举起酒瓶仰头就喝，持续了十多秒后才很痛快的啊了一声。
　　看一下起码一口就喝下去半斤高度的白酒，就这酒量，正常人类是不想招惹吧。
　　江彤儿舒服的哈哈了几下，又躺了回来抱住了许斌说：「你个混蛋有个好处，起码我难能放松一次，也挺好的啦，就是晚上实在太晚了不好玩。」
　　然后她扭着身体，原本高挑的她蜷缩在许斌的怀里，宛如没安全感的小猫一样，傻傻的笑了笑突然说：「你不要的话我们就老实睡，明天你想要，我免费给你操好不好。」
　　「本姑娘一向收费昂贵，第一次免费哦，而且我会让你好好舒服一把的。」
　　「你喝多了，睡觉吧。」
　　许斌感觉她压力太大了，猛的一放松下来酒一喝，有那么一点耍酒疯的感觉。
　　「喝多了？？没多，就那么一点，但喝的很放松就是真的。」
　　江彤儿突然转过头，看着许斌说：「我知道你们男人都很在意这个，林雪佳这个人你知道，天之娇女也交了不少男朋友了，在你们眼里她算很纯洁了。」
　　「不……应该说在我们圈子里，她都很纯洁了，起码没乱七八糟的流言。」
　　说着她有点激动，咬起了银牙说：「，那些八婆嫉恨我什么，不就嫉恨那些男的肯给我花钱嘛，难道他们花钱我就活该被操嘛。」
　　「我又不傻，狗屁的他妈的爱情……」
　　「老娘才陪三个男人上过床，她们给我造那么多黄谣，我去他妈的……」
　　「我又不是傻，没几个钱就去当什么烂逼嘛，我没那么人尽可夫，按那些八婆说的姚欣起码上百号男人操过呢……」
　　「我去4S店上班就陪洛家声上班，卖了台车就陪张宝森上床了？？？」
　　「去你妈的提成才多少钱……傻逼啊，我要卖身我还要四处找工作，去你妈的。」
　　「那些高中的女孩，哪个没被十多个男人操过……妈的比我经验多多了。」
　　「这帮八婆……」
　　江彤儿是真的彻底放松了，喝完了床头柜的那一瓶又跑出去把最后一瓶白酒打开喝了起来。
　　许斌是彻底的看傻了，发酒疯的见多了但这样既不吐，还他妈的真有酒量的简直是大爷。
　　她上了个厕所又跑了回来，钻到被窝一直喊冷死死的抱住许斌，意识迷糊的呢喃道：「我困了，一会你硬了，你自己操吧……」
　　「别弄后边就好……老娘真的不是贱货，刚才被你操的已经受不了了……」
　　「得了吧，睡了！！」
　　别看江彤儿表现得云淡风轻，但今天经历的事对她来说太刺激了，压力也是特别的大，哈欠一打眯着眼就睡了过去。
　　抱着这个不逊色于大姨子的极品肉体，尽情宣泄了心里阴暗面的许斌也是沉沉的睡了过去。
　　这一觉可以说是天昏地暗，厚实的窗帘一拉几乎忘了时间的存在，直到手机铃声的响起打扰了美梦。
　　一看是陌生的号码就按掉了，结果没一会仙女大姨子的电话就进来了：「许斌，你还在睡呢。」
　　「是啊，累的半死又熬夜的……」
　　许斌说话的时候都不太利索。
　　「刚才妮娜给你电话被你按掉了，她约你下午两点先去你师娘那里看合同，然后下午就可以直接去办理过户的手续。」
　　「啊……我都忘了这事。」
　　「现在都一点了！」
　　许斌伸起了懒腰，哈欠连天的说：「那你现在来海洋龙宫接我吧，你顺带给我师娘打个电话先说一声。」
