
第二十七卷
　　
　　第8章
　　
　　许斌把设计图，各类工种的工作都谈了一遍，傍晚时分就载着她们三个先离开了。
　　这里是乡镇，靠近市区也有一家四星级的酒店，来到酒店大堂谢小果是欢呼了一声。
　　不是因为许斌的话，小妮子从不知道酒店为何物，谢旋儿和沈月辰更是很不安，她俩也不是小孩子了这还是第一次住酒店。
　　过去的生活，过于平淡了，许斌是激起她们心灵起了波澜的涟漪。
　　“三间豪华套房！！”
　　开好了最好的房间把她们安顿下来，许斌就借口还有事先离开了。
　　“姐夫！！！”
　　实际上，许斌杀了一个回马枪，悄悄的摸到了谢小果的房间里。
　　房门一锁，许斌就抱住了温软可爱的小萝莉亲了上去，小表妹闭上眼睛陶醉的回应着，用力的抱住了心爱的男人。
　　一路上衣物散落一地，来到浴室里彼此都一丝不挂了。
　　鸳鸯浴无比的香艳，抱着她赤裸轻盈的身体，一起洗起了泡泡浴特别的舒服。
　　擦干回到床上，亲吻着互相抚摸着，自然而然的玩起了69……
　　“姐夫……”
　　小表妹含糊的呻吟着，含着姐夫的肉棒开始吞吐起来，双手也在抚摸着睾丸。
　　许斌抱住她的小屁股，肆无忌惮的品尝着处女小表妹粉嫩香甜的小蜜穴，欣赏着不久后就要属于自己的处女膜。
　　把她舔得来了两次高潮……许斌就大大咧咧的躺着。
　　回过神来的小表妹，温柔的舔着肉棒呢喃道：“姐夫……人家嘴都酸了。”
　　“你不和果果做嘛……我和肖妙妙同岁啊，她可以我也可以……”
　　许斌爱怜的抚摸着她的小脑袋，说：“傻瓜，你的初夜姐夫当然想要，不过在这里的话太草率了。”
　　“等你的香闺弄好以后，挑一天姐夫悄悄的潜入……”
　　“到时候再给小果果破处好不好……”
　　小表妹一听满心的幸福，含着肉棒吞吐得更是用心了。
　　“不错，果果……给姐夫舔一下后边！！”
　　“舒服……姐夫处理一下工作……”
　　许斌拿起了手机，一看谢旋儿和沈月辰都发来了资讯。
　　“在干嘛呢……晚上要不要过来！！”
　　小姨沈月辰，第一次那么主动，可想而知付出是有回报的。
　　“在忙，晚点过去，洗白白一点哦！！”
　　许斌不禁淫笑起来。
　　要是被沈月辰知道，许斌这会在她女儿的房间里享受。
　　她的宝贝女儿，此时趴在男人的跨下，小手快速的套弄着肉棒……
　　身为一个处女，一脸迷离和陶醉的舔着奸夫的屁眼，估计会把许斌活活劈死。
　　“晚上，要一起吃夜宵吗？？”
　　谢旋儿的资讯就很客气了，文字带来的感觉和她的人一样的温柔。
　　“嘿嘿，就我们两个嘛？？”
　　许斌很轻佻的回复着。
　　“恩……嫂子，和小果都会早睡的！！”
　　这样的回复无疑就是默认，其实她也是早睡早起的人，特意拖到那时间，有那么点在暗示了。
　　许斌是精神一振，回复道：“那买点东西，去你房间吃？？？”
　　“也好，喝了酒开车麻烦，省得你也来回跑。”
　　“我去买就好了，你想吃什么……喝啤酒还是白酒。”
　　话都说到这份上了，那不是暗示那是绝对的明示了。
　　不过晚上已经约好沈月辰了，许斌有点左右为难，想了一下还是回复道：
　　“我忙完太晚了……这样吧，明天晚上我提前把工作安排好。”
　　“至于吃什么……到时候看吧！”
　　“好吧，那不打扰你工作了……”
　　“晚安！！”
　　“晚安！！”
　　明明是文字，却透着一股哀怨的失落感，那么的清晰。
　　“姐夫……”
　　小小的房间里响起了萝莉小表妹的呻吟，她跪直了身体夹紧了双腿。
　　许斌从后边抱住她，双手抚摸着她幼态的嫩乳，挺着腰肉棒在她双腿间进出着！！
　　磨蹭着敏感的小阴缔，嫩穴……和粉色的雏菊，让她呻吟间爱液泛滥几乎疯狂。
　　没真正的插入，也让人感觉爽的不行。
　　听着小表妹娃娃音的呻吟，许斌也是按耐不住狠狠的亲着她，快射的时候猛的拔出来。
　　小表妹还没破处但性经验也很足了，立刻含住布满爱液的肉棒快速的吞吐起来。
　　许斌口爆得很是舒服，她也迷离的吞咽着精液……
　　躺下抽起了事后烟，享受着小表妹被调教得已经很不错的口活，事后萧的清理永远是心理上最大的满足。
　　“姐夫……晚上在这睡好不好？？”
　　舔完肉棒，继续舔着睾丸，楚楚可怜的说着。
　　情窦初开的小萝莉，也想享受一下在爱郎怀里醒来的幸福。
　　心一软看着她娇媚的模样，听着这撒娇的话会毫不犹豫的答应。
　　可一想起小姨那个丰润的巨乳尤物，带来的是这娇嫩身躯无法满足的宣泄。
　　许斌心一横，说道：“果果乖……我有事明天要早起，这两天我找一天过来陪你睡。”
　　“好吧，那不许骗人哦。”
　　
　　第9章
　　
　　作为禽兽中的禽兽，口爆了小萝莉后，许斌就溜到了小姨沈月辰的房间。
　　丰润的性感尤物满面的羞红，眼里带着几丝迷离和痴迷。
　　“小姨，给我脱衣服……”
　　把她扒了个精光，爱不释手的把玩着木瓜巨乳，淫笑着继续调教。
　　害羞的小人妻人母呻吟着伸出颤抖的手，服侍着许斌脱起了衣服，这是丈夫都没享受过的温存。
　　之前做爱的环境都很刺激，对她来说有随时被捉奸的风险，每一次她都放不开很是勉强。
　　这是一个独立的，封闭的，安全的二人世界。
　　鸳鸯戏水的过程很是香艳，洗完许斌就迫不及待的带着意乱情迷的她上了床。
　　解锁着各类姿势调教着她，酣畅淋漓的一炮内射，让她舔完了才抱着她一起沉沉睡去。
　　“喂，果果！”
　　清晨，电话响起，沈月辰迷糊有点惊慌。
　　“妈，我先去上学了。”
　　小表妹的声音，清纯唯美，昨晚的呻吟一样的动听。
　　“好……那你注意安全。”
　　沈月辰混身酥软，差点就呻吟出来了。
　　因为许斌也醒了，抱着她啃咬起了饱满的巨乳，分开她的双腿。
　　清晨勃起的肉棒故地重游，一插入就快速的抽送起来……
　　这个成熟妩媚，丰润迷人的肉体性经验并不多，调教起来特别的爽。
　　电话一挂……房内就是她害羞又动听的呻吟声响起。
　　“不错……姨妈，你真有进步！！”
　　昨晚高潮了五六次，早上辰炮一挨操又高潮了两次，沈月辰是彻底被征服了。
　　休息好了，她就按照许斌的调节，跪在男人跨下捧起巨乳夹住肉棒就乳交起来。
　　乳交累了就继续口交，终于心甘情愿的舔着男人的屁眼，完成了第一次的毒龙钻体验。
　　许斌也是酣畅淋漓的口爆了她一把，让她体验深喉操着她的小嘴，进度很快的开发。
　　“嫂子，你脸色真好！”
　　“感觉你越来越漂亮了，这皮肤也好哦。”
　　许斌先行离开了，沈月辰带着小姑子谢旋儿的时候，被她一夸心虚无比。
　　被滋润得满面红润，那种容光焕发的感觉特有魅力。
　　恍惚间能想起的是被奸夫操得高潮叠起，爱液横飞，浪叫连连的时刻……
　　这一夜对她来说简直是人生新的大门打开了，肆无忌惮的做爱，忘掉一切没任何的害怕和担忧。
　　心灵和肉体彻底的沉沦……
　　白天，女儿读书，谢旋儿跟着嫂子一起盯着家里的装修进展。
　　晚上，许斌就是夜袭的色狼，虽然表面上很忙白天都不出现了，可一到了晚上那就成狼了。
　　第一夜，操得小姨沈月辰彻底征服了。
　　这也是第一次一起睡觉，体验从男人怀里醒来的感觉。
　　第二夜，调教小表妹的口活，让她和妈妈一起享受了一次二人世界的甜蜜。
　　早上，她也来了波甜蜜的早安咬，再一次吃下了姐夫的精液很是开心。
　　第三夜，许斌依旧在沈月辰那过夜，巨乳尤物的肉体让人沉迷。
　　许斌一直强忍着没给小表妹破处，事实上她都主动的说了几次，但许斌还是拒绝了。
　　主要是许斌思索了一下，系统除了主任务线以外，副本的任务实在太少了。
　　姚家女人主线以外，最有希望多开辟副本任务的只有小姨了……
　　和岳母是母女组合，还有小表妹这母女组合……如果开发成功的话没准能拿更多的奖励。
　　因为许斌发现了，姚家母女四人是主任务线，彼此间不会产生任何的交集。
　　什么母女，姐妹……一点互动都没有，按照这趋势下去主任务线没准很快完成了。
　　居安思危啊……那许斌就得考虑多开发副本了，才能忍着一直没给她破处。
　　尽管奖励少，可蚂蚁再小都是肉。
　　等到主线任务全完成的话怎么办，许斌不得不有这顾虑，毕竟现在天堂般的生活体验过了就不想回到过去了。
　　许斌现在大献殷勤，就是为了沈月辰，想从这边再开发一下看能不能多一个副本。
　　“弄的很不错啊！”
　　傍晚时分，乡村很宁静，再次过来一看房子已经大变样了。
　　龟裂的老黄墙铲掉，重新刮了一遍腻子，环保漆选的是最贵无甲醛的那一款。
　　老旧的水磨石重新打了一遍崭新如初，四处都改动了陌生得她们都认不出来。
　　“明天家具搬进来就可以了！”
　　住酒店的最后一夜，许斌谢绝了沈月辰母女俩含情脉脉的邀请，借口得回去陪老婆了。
　　虽然恋奸情迷，但她们也知道这是不伦的，所以还是不能强求。
　　系统升级一个月，第二十天。
　　晚上十点，许斌就溜到了酒店，碰上了鬼鬼祟祟怕被发现的谢旋儿。
　　“你今天真漂亮！”
　　许斌色色的打量着她，言语挑逗了三天已经暧昧无比了，这时候自然流露。
　　谢旋儿穿了一条很淑女的长裙，秀发扎着马尾辫很是清爽，书卷气十足的那个人妻气息总会让人控制不住有下流的遐想。
　　有时候不需要是顶级的尤物，各有风韵就是最大的诱惑。
　　“谢谢！”
　　谢旋儿娇羞的说着，轻声道：“我们，我们去买吧！！”
　　“好！！”
　　许斌停好了车，直接上去就牵她的手，谢旋儿没拒绝，娇羞的低着头居然还有一抹笑意。
　　酒店的旁边就是小镇的夜市了，是传统的吃夜宵的地方，市井气息十足其实也适合约会。
　　“我们先吃点再上去吧！”
　　“恩……”
　　手机聊天的时候她倒是健谈，等到见面了就害羞起来话不多了。
　　
　　第10章
　　
　　不过对于许斌来说完全没问题，找了家店要了一堆的烧烤，然后主动的询问道：“你喝什么饮料？？”
　　这段时间的嘘寒问暖，早已经把她彻底打动了，暧昧气息之下就差捅破窗户纸了。
　　“我陪你，喝些啤酒吧。”
　　见许斌自己要了冰啤，她就开口说着。
　　许斌关心的问：“你酒量不太好，确定要喝吗？”
　　“要……”
　　谢旋儿直接点起了头。
　　许斌露出暧昧又邪恶的笑容：“那可以喝冰的吗？”
　　在成年人来说，这个问题包含了许多的资讯，还有对方的态度。
　　“要……”
　　又是简单无比的回答，不过明显她读懂了许斌的眼神，脸上带着一抹羞红。
　　烧烤很快就陆续上桌，冰镇的啤酒喝了几杯下去。
　　在许斌温柔的谈吐下，谢旋儿逐渐的放松聊了起来。
　　老生常谈的感谢话说了几句，又感慨自己哥哥有这好亲戚命真好一类的。
　　聊着聊着就聊到了她的生活，谢旋儿是闷的喝了一口酒，发现啤酒没了主动的又要了两瓶。
　　丈夫死了成了寡妇，回到娘家也没个安身之地，现在只能被哥哥嫂子收留。
　　工作一直没着落……种种的不如意让她眼里含泪。
　　不过她马上举起了酒杯，含笑说：“还好遇上你了，要不我不知道该怎么办了。”
　　“这是我们的缘分！”
　　“是啊，你老婆人怎么样，真羡慕她有你这样的老公。”
　　越聊越是放得开，不知不觉的越聊越投机，在许斌的开导下她沮丧的情绪也烟消云散了。
　　烧烤吃完，她喝了三瓶眼里已经有几分醉意了，许斌喝了五瓶眼里也冒起了火。
　　外边实在太热了，尤其周边都是烧烤，温度一上来两人身上都出了汗很不舒服。
　　买完单又牵起了她的手，这一次谢旋儿靠在了许斌的身上，没提她要请客的事，显得那么的温顺柔弱。
　　一起走到了酒店，许斌坏笑着说：“喝不过瘾，去你房间继续。”
　　“好！”
　　谢旋儿眼含春媚的说着。
　　酒店楼下的便利店买着烟和啤酒，售货员暧昧的笑道：
　　“要不要先准备一下，酒店提供的又贵还只有两个，万一不够用就麻烦了。”
　　说着她递过来一盒避孕套，谢旋儿的俏脸瞬间就红了。
　　许斌直接隔着裙子摸上了她的屁股，她颤抖着也没有拒绝只是喘息开始急促。
　　“不用了，我习惯无套。”
　　这一声，更是让她混身一颤。
　　拿了东西，搂着她直接进了酒店，短短的距离一步步走来每一步都变得更加的亲密。
　　进了房，明显紧张的谢旋儿赶紧插好房卡，调着温度然后把啤酒和水放进床头的冰柜里。
　　她很贤慧的忙着，似乎是在转移自己的紧张。
　　许斌笑了笑锁好房门，过去直接拉上了厚重的窗帘，调着灯光打开了电视。
　　“可以吃了！”
　　买的小吃摆好在床前的桌子上了，啤酒也拿了两瓶，她紧张的说着。
　　许斌已经从后边一把抱住了她的腰，舔起了她发红的小耳朵，说：“现在我只想吃了你！！”
　　谢旋儿混身一颤，哆嗦着说：“小，小斌……身上都是汗，先去洗澡！！”
　　“不用了……”
　　许斌直接将她压在了床上，一口就吻了上去，在她嘴唇闭不上的瞬间就吸吮住了她的小香舌。
　　呜的一声……谢旋儿闭上了眼睛反抱住了许斌，喘息着回吻起来。
　　许斌也没客气，一边亲着她一边伸手开始脱起了她的连衣裙，谢旋儿也是扭动着身躯配合著。
　　一个缠绵的吻毕，她害羞的闭着眼睛喘息着，配合的擡起手臂让许斌脱掉了她的连衣裙。
　　虽然看着文静，不过身材火辣比例很是不错。
　　刚过30的年纪是鲜嫩出炉的小少妇，外表其实二十多而已，新鲜的俏寡妇没剩余过身材依旧玲珑。
　　应该是精心的准备，一套紫色的蕾丝内衣是最后的遮羞，但已经形同虚设了。
　　许斌舔起了她的脖子，顺手解开了她的胸罩。
　　C罩杯的美乳浑圆无比，晃荡而出很是漂亮，乳晕小的几乎看不见，乳头是小小的绿豆大小，粉红色特别的好看。
　　“许斌……”
　　谢旋儿动情的呻吟着，许斌已经双手齐出的抓住这对宝贝揉弄起来。
　　没多一会，又舔起了敏感的小乳头，让她本就灼热的身体完全降不下温。
　　品尝的同时，许斌也快刀斩乱麻的拉住她的内裤往下脱，谢旋儿配合的擡起双腿脱下了最后的遮羞。
　　“不要这样看！！”
　　胸部上都是男人的口水，吸吮的痕迹，舒服得她已经感觉混身酥软。
　　这时大腿被分开了，露出了湿淋淋的成熟蜜穴，肥美无比这会已经泛滥成灾了。
　　“真好看啊！！”
　　许斌嘿嘿的一笑，按住她的膝盖固定住她的身体，调整着姿势龟头就顶在了她的阴唇上磨蹭着。
　　“你手注意一点……”
　　让她将受伤打着绷带的右臂往头部位置放，许斌低下头来亲吻着她，双手抓住她的美乳揉弄着固定住了她的身体。
　　腰一挺，坚硬的肉棒进入了紧凑迷人的蜜穴里，缓缓的一寸一寸的开垦。
　　“慢点……你的，有点大了……”
　　谢旋儿呼吸一下急促起来。
　　肉棒尽根而入，她是大口大口的喘着，娇嫩的肉体也在瑟瑟颤抖。
　　虽然不是处女，但许斌感觉比起处女也不差，蜜穴紧凑无比夹得是密不透风。
　　柔软，湿淋淋的嫩肉在有力的蠕动着，带来的感觉十分的美妙。
　　
　　第11章
　　
　　“好涨……”
　　谢旋儿呼吸稍微平缓一点。
　　害羞的睁开眼看了看二人的结合处，又看了看许斌撒娇说：“人家……还没来不及看它长什么样，你怎么就插进去了。”
　　“嘿嘿，是你太诱人了！！”
　　许斌揉着她的乳房，开始缓缓的挺起了腰，粗喘道：“好紧啊，那么多水……你多久没做了！！！”
　　谢旋儿撒娇般的拍了许斌一下，嗔道：“我老公死了一年多了，我一直没找过男人，你当我是什么啊。”
　　“难怪，那么饥渴。”
　　她上了床倒是不扭捏了，许斌兴奋的淫笑起来，抽插的速度逐渐加快，问道：“大嘛……会不会是你老公太小了……”
　　“你是我第二个男人，混蛋……我哪知道！！”
　　“反正……比小电影看到的大多了……”
　　许斌兴奋的说：“比你老公的怎么样啊！！”
　　说着话，许斌狠狠的顶了一下，龟头在她的子宫上研磨起来。
　　谢旋儿顿时发出了妖娆的呻吟声，嗔道：“混蛋……问那么羞人的问题……”
　　“他没你大……没你粗，没你长……也软塌塌的没你硬。”
　　“顶死了，你这是铁做的啊……”
　　“呜……轻点，啊……好久没做了……”
　　许斌固定住她的身体就是一阵的冲击，久旱需要的甘露自然是狂风爆雨的滋润。
　　谢旋儿妩媚的呻吟着，粉眉皱起似是痛苦但十分的妖娆，她的叫床声也不扭捏特别的好听。
　　顶多五分钟，她就呀呀的叫着然后混身抽搐起来，足足持续了差不多一分钟才瘫软下来。
　　许斌停下了动作，趴下来一边舔着她的乳头，一边用手插到她小嘴里玩着她的舌头。
　　谢旋儿意乱情迷的含着手指吸吮起来，完全是口交的动作十分的销魂……
　　“来，现在就让你好好看看！”
　　等她休息的差不多了，许斌拔出肉棒把她按到了跨下，谢旋儿一边套弄着一边急促的喘息着。
　　“你去洗一下……”
　　许斌稍微用力的一按，她还是张开小嘴含住了肉棒，一边吸吮一边用小嫩舌舔着。
　　口活中规中矩不敢说多好，不过一边齿感都没有，吞吐的时候反倒是感觉一级的棒。
　　“你舔得真不错！！”
　　“没舔过这么大的……有点含不住！！”
　　每一句话，都足够满足男人的虚荣心，没想到腼腆文静的她，发生关系以后会如此的自然。
　　“跪下来，我要从后边操你！”
　　被她津津有味的舔了一会，许斌忍不住想继续享用了。
　　“我的手这样，要不还是刚才那个姿势吧！”
　　谢旋儿为难的说着……
　　“也对，我差点都忘了……”
　　许斌让她躺了下来，把她双腿架在腰上重新插了进去，谢旋儿的呻吟声再次响起。
　　低下头和她接吻着抚摸着她两颗漂亮的奶子，继续蠕动着抽插起来，肉棒一下又一下的进入她身体的最深处。
　　“呜……要来了……”
　　“我也要射了，射哪……”
　　“射里边……”
　　在她歇斯底里的呻吟中，许斌狠狠的抱住她冲刺起来。
　　谢旋儿第二次高潮来临时，爱液喷洒而出，许斌也低吼了一声。
　　龟头顶住她蠕动的子宫，马眼一开灼热的精液喷射而出，烫得谢旋儿翻起了白眼几乎晕厥过去。
　　房内，只剩男女急促的喘息声，交合的淫靡滋味。
　　“你起来，压死我了……”
　　休息了好一会她才软绵绵的开了口，许斌这才起身缓慢的拔出了肉棒。
　　“纸呢……”
　　“我不习惯用纸！！！”
　　虽然俏寡妇小姑姑有点害羞，但还是温顺的含住了肉棒，第一次事后萧的清理着那淫靡的交合物。
　　许斌满意的笑着，等她舔完了才抱着她一起舔着，抽着事后烟问道：“都射进去了，没事吧。”
　　谢旋儿顽皮的摸着许斌的乳头，亲吻着男人的胸膛，嬉笑着说：“没事……反正我怀孕概率低得几乎为零了。”
　　“你真能把我肚子搞大，我就生下来自己养，不会打扰你家庭的。”
　　她是知道许斌有家室的，身体的情况是她心里的阴影，也就现在能大方的说出来。
　　其实她思想还是很传统的，很希望有一个自己的孩子。
　　奈何现实就是这样残酷，在乡下她这情况是寡妇本身就被人看成不吉利。
　　又不会生孩子……那除了想玩她肉体以外，就只有那种没人要的老光棍会讨这样的老婆。
　　这不是她的错，但在人言可畏的乡下就是原罪。
　　谢旋儿突然很严肃的说：“对了，别告诉我嫂子。”
　　许斌哭笑不得的说：“我傻了我告诉她干什么，不过说了也没什么，反正她肯定会帮着保密。”
　　“哼……那肯定，你和我嫂子的关系也不一般吧。”
　　谢旋儿突然来了一句，略带醋意。
　　许斌楞了一下，说道：“瞎说什么，我叫她小姨……”
　　“那不是更刺激嘛，就你刚才还老问我那些下流问题呢……”
　　谢旋儿擡头舔起了许斌的乳头，说：“哼，你不愿意说就算了，但别当我是傻子。”
　　“你们偷偷眉来眼去多少回了……”
　　“再说了，我嫂子看你那眼神，一眼的春水，我从来没见过……”
　　“就算她和我哥刚结婚那会也一样，我是第一次看她用那样的眼神看一个男人。”
　　这一说许斌有点心虚了，果然她是个很细心的人，不似谢小果那样大大咧咧，没心没肺的。
　　许斌笑道：“你这样怀疑啊，她可是我长辈。”
　　
　　
　　第12章
　　
　　谢旋儿妩媚的白了一眼，抚摸起了肉棒说：“那你刚才还一口一个小姑姑呢，一边叫着一边操的更起劲了……”
　　“其实你也不用解释了，就是普通的亲戚关系，而且你们当亲戚才多久。”
　　“我哥那德性我太清楚了，我们家人都受不了他更何况是外人，你能这样奉承肯定是因为我嫂子。”
　　“我嫂子是耐看形的，那对大奶子看的我都想抓了……”
　　“不是我嫂子的原因，你至于花那么多钱，还得和我哥那么谈的来嘛。”
　　好吧，她分析的特别的对。
　　许斌也没否认了，摸起了她的乳房色笑道：“那现在你打算怎么办，和你哥告发？？”
　　谢旋儿瞥起了小嘴，说：“你也别试探我了，我和我哥的感情没你想的那么好，不是他和我爸一个德性的话，我至于结这个破婚嘛。”
　　“而且，我嫂子对我特别的好，我怎么可能背叛她。”
　　“再说了，我哥身体早就不行了……嫂子为这个家操持那么多，付出那么多，现在还要守活寡。”
　　“找别人的话，我还担心嫂子跟人跑了影响我哥的家庭。”
　　“找你的话就不会了，你个有妇之夫，大色狼大变态……”
　　谢旋儿俏皮的笑了起来，一下又一下的舔起了许斌的乳头，说：“这算什么，亲上加亲嘛。”
　　“都是汗味，先去洗澡啦！！”
　　“一起洗……”
　　“不要，我手这样不能折腾的，等我好了要怎么样都可以。”
　　话说到这份上了，许斌也不勉强了，鸳鸯浴洗出什么意外就不好了。
　　她先进去洗了好半天，许斌喝着啤酒看起了电视等着，等她美人出浴就进去简单冲洗了一下。
　　自然而然的回到床上缠绵着，互相抚摩挑逗了一会，谢旋儿就趴到跨下舔起了肉棒。
　　一边舔一边喘道：“讨厌……手绑着这护具，做爱的姿势都不敢换……现在感觉，连口交起来都不舒服，特别的费劲！！！”
　　许斌淫笑着问道：“你试过很多姿势嘛。”
　　谢旋儿一边含着肉棒一边妩媚的白了一眼，说：“想什么呢，我以前就我老公一个男人，一样相亲认识没什么感情基础好吧。”
　　“就我哥和我嫂子一样，做爱感觉就和日常工作任务一样……”
　　“他身体也不行，娘的车祸过两次感觉比我哥还要虚……”
　　“又短，又小又细的……最长一次不超过3分钟……”
　　“每次都软软的……我只能去学怎么口交，每次要舔好久他才能硬……”
　　“有时候，舔得没怎么硬，他倒先滴出来了……我都不怎么敢发力。”
　　“而且射的时候，和水龙头在滴水一样……哪和你这样，感觉在我里边开机关枪……”
　　她肆无忌惮的鄙夷着自己死去的前夫，可想而知夫妻关系是彻底的破裂。
　　那样保守传统的一个女人，为了要一个孩子专门去学口交什么的，可想而知她也算是坚强了。
　　而且之前肯定闹的很不愉快，不过从她激烈的反应来看说的也不算夸张。
　　许斌淫笑着说：“小姑姑，那你喜欢嘛。”
　　“喜欢呀……第一次被操的那么爽，做爱真做出了高潮。”
　　“不过你的太大了，含的好辛苦！！”
　　谢旋儿吐出了肉棒，媚眼如丝的说：“小坏蛋，等小姑姑好了再给你好好舔好不好……”
　　“感觉身体都不平衡了，特别的不舒服，不协调。”
　　许斌笑着直接把她拉了起来，在她满是期盼的眼神里再次插了进去，传统的姿势高潮了一次。
　　老树盘根的姿势，接下来就是她自己主动提出的后入……她很想试这个姿势。
　　因为死去的前夫不敢用这姿势，太短小了特别难插，甚至还没插进去磨蹭几下就射了。
　　她手伤的手臂放在枕头上拿得远了一些，跪下来翘高了丰润的蜜桃臀。
　　许斌把着她的腰从后边大马金刀的插着，马上又抓住她的乳房使劲的揉着，让意乱情迷的谢旋儿发出了哭泣般歇斯底里的淫叫声：
　　“好爽啊……后入原来这样……”
　　“顶得好深啊……插死我了……子宫都要被你撞烂了……”
　　“顶到底了……顶穿了，啊……”
　　“你肉棒好大，好粗啊……插到最里边了……”
　　“操死小姑姑了……你个变态小色魔……那么用力……”
　　“啊……里边都没开发过，都被你弄了……呀……”
　　谢旋儿肆无忌惮的浪叫着，被一下又一下势大力沉的插入，撞得她漂亮的屁股啪啪做响。
　　她外表恬静实际闷骚，事实上已经是明着在骚了，上了床居然是如此妖媚的一个尤物。
　　持续的淫叫声充斥着整个房间，所有的一切对她来说都是第一次……
　　第一次性爱的高潮，第一次被如此狰狞的巨物操弄，第一次体会到高潮叠起的滋味，第一次品尝到连续高潮的滋味。
　　做女人的美妙，一切的时刻，居然在同一个男人的身上出现。
　　生活里，他温柔体贴，这段时间的点点滴滴都看在眼里，已经让她红峦心动了。
　　在床第上，一直以来接触到性爱，唯一男人的丈夫带给她的只有无奈，郁闷，失落，和无尽的失望。
　　而现在第一次体会到真正的性爱，那么的美妙，那么的极乐。
　　床上的霸道满满的都是男人味，让她肉体沦陷之余灵魂也愿意一起堕落到地狱去。
　　当她高潮时许斌拔出了肉棒递到她嘴边，她会毫不犹豫的含住吸吮起来，吸吮到这肉棒再次控制不住的插入。
　　疯狂，又涟漪的一夜！！！
　　最后时刻，谢旋儿粗喘着被许斌操着小嘴，完成了人生第一次口爆，第一次吞精……
　　次日，家具开始陆续送来，安装完毕忙活了一天。
　　
　　
　　第13章
　　
　　待到下午四点，一切妥当了工人师傅们也打扫好卫生撤走了。
　　原本寒酸老旧的宅子涣然一新，简直和换了地方一样，让沈月辰感觉都很陌生。
　　“我去买菜了，旋儿，你别擦桌子了，你现在手多休息。”
　　“知道了嫂子……”
　　谢旋儿乖巧的说着，许斌淫笑着一走过来，她就扒下了许斌的裤子。
　　看着微微发软的肉棒，娇嗔着问：“一股味……嫂子真能忍啊，都没听到她叫出来。”
　　“你嫂子害羞嘛，不过叫床还是你好听。”
　　许斌淫荡的一笑把她按到跨下，谢旋儿含住了肉棒就吸吮起来，含糊道：“嫂子也给你舔了啊，我口交好还是她好。”
　　“等你手好了……再比较嘛！！！”
　　许斌坐在沙发上，抽起了事后烟美美的享受着小姑姑妖娆的口交。
　　守寡一年多，压抑了快三十年的欲望一爆发，她这样的尤物也算是极品了。
　　舔了一会，她还是觉得身体不太协调，看着时间也不适合来一炮。
　　主要昨晚就做了两次，不过频率很高而且特别的激烈，早上起来她都有点踉跄了。
　　守寡一年多，欲求不满那么多年，终于得到了满足有点不知道节制。
　　小逼逼都被操的有点肿了，这会她可不敢再挑逗许斌了，万一真被拉着再操一顿的话估计都下不了床。
　　“你老婆一个人受得了你？？？”
　　这是灵魂的质问了。
　　守活寡的嫂子明显得到了滋润，这样许斌依旧生龙活虎，简直是牲口一样。
　　“当然不行，所以她允许我出去找女人，前提不能是妓女，也不能影响我们的感情。”
　　许斌老实的回答着。
　　“她倒是大度……”
　　谢旋儿的灵魂是极度的闷骚，八卦的问：“如果她知道你找的女人，是我嫂子呢？？？”
　　说到这，她兴奋的喘了起来，这个尤物骨子里就是骚。
　　许斌笑呵呵的说：“到时候再说呗，反正她很乖很听话，不会怎么闹的。”
　　“哼，你个花心大萝卜……”
　　谢旋儿妖娆的说：“不过这样也好，我也不想我嫂子守着活寡，还得遭着我哥这个活罪。”
　　“以前她的性格有点抑郁了，整天歇斯底里的其实我知道她过的不好。”
　　“这次回来以后，变化其实很大……尤其这几天，我可以感受到她看你的眼神努力掩饰，还是满满的都是爱意。”
　　“你个坏蛋，就是我们女人的克星！！！”
　　亲昵了好一会，谢文进和小表妹回来了，对于全新的家。
　　谢文进是陌生得很，表现得算是淡定不过很是满意，这些全新的家具在乡下地方也算是倍有面子。
　　小表妹是开心坏了，她那个房间涣然一新。
　　新的窗户，新的窗帘，墙都刷成了粉红色，不再是之前龟裂掉皮的破旧模样。
　　地依旧是水磨石，但床已经换成了粉色的柔软大床，而且有了自己的床垫不再是干巴的竹席板。
　　曾经很羡慕，很嫉妒……姚乐儿的漂亮书桌，衣柜也全是她的了。
　　“小姑姑，姨父……我上去采访一下乐儿的感受。”
　　恰巧沈月辰也回来了，两口子去忙着晚饭，谢旋儿也回了她崭新的房间收拾东西。
　　她也特别的开心，因为原本这杂物间清理出来的小房简陋得很，现在也是涣然一新很是漂亮。
　　住老家的旧房间一起挤，读书住破旧的宿舍，嫁了以后住的地方也是农村自建房。
　　对她来说，这全新的居住环境也很是满意。
　　“姐夫……”
　　许斌回到房间以后，谢小果都激动的要哭了，抱住许斌就使劲的亲了上来。
　　许斌也抱着她一顿亲，隔着校服一顿上下其手，自然是无比邪恶的满足。
　　亲热了一会，谢小果发现连插座都是新的，带USB介面的那种……
　　而且衣柜里有很多新买的衣服，一些精心准备的小礼物，足够让她可以享受自己小天地的一些小物件。
　　对于青春敏感期，又叛逆的孩子来说，房门可以上锁了……这是多么温柔的一种体贴。
　　这在谢文进看来，那简直是大逆不道了，你一个小孩子怎么可以有自己的私人空间，那是对父母权威最大的冒犯。
　　这一次，许斌把所有的问题都解决了。
　　谢文进因为龙心大悦，没说什么……
　　晚餐是丰盛的家常菜，新家处理完的第一顿，心情都格外的美妙。
　　也忽略了谢文进几乎是习惯性，刻进骨子里的那些个扫兴的话，直接把他当空气最好了。
　　吃完了，许斌叫了个代驾，谢文进就是长辈架子没出来送。
　　沈月辰突然说：“我也一起回去，姐姐那边晚上忙，我得过去干活。”
　　“去吧，桌子一会我收拾！”
　　谢文进一点都没怀疑，沈月辰现在在茶楼管着事，算是有了稳定的收入了。
　　而且吧夫妻在一起老是吵架，这黄脸婆不在的话算清静一点。
　　谢旋儿是暧昧的一笑，有略微的醋意不过没说什么。
　　代驾开着车，后驾驶座上，许斌抱住了小姨不过没什么过份的举动。
　　沈月辰感慨着说：“我算明白了，你妈那群人一起说的，徐玉燕就是命好啊。”
　　许斌错愕了一下，问：“什么情况？？”
　　“早早的死了老公，旋儿也是一样。”
　　沈月辰一脸陶醉的说：“起码过的很自在，没那么辛苦。”
　　“小姨，你累了，要不要找个地方休息一下。”
　　许斌温柔的说着。
　　“你个小混蛋，别多想了，我跟你过来就是让你晚上老实一点。”
　　沈月辰面色发红，说：“你这几天来回的跑够累了，虽然身体好但不能放纵，晚上不管怎么样你都要老实的休息了。”
　　“行，都听你的！”
　　许斌在她脸上温柔的亲了一下。
　　“真听我的……我，我晚上在你家睡咯。”
　　沈月辰颤抖的说着，姐妹双飞这个，她可是知道这小色狼很殷勤，自己姐姐不会反对的。
　　尽管现在自己会不会拒绝，她都没这个底气……可她真是在考虑许斌的身体。
　　
　　
　　第14章 
　　“小姨……您放心休息吧。”
　　许斌体贴的抱着她，轻声说：“我和你不只有性爱，我们以后的时间还很长。”
　　沈月辰一听笑得很是柔媚，然后指挥司机先开到了镇上一家商店门口，下车以后很熟悉的打起了招呼然后拿了一个小泡沫箱。
　　“什么东西？”
　　许斌好奇的一问。
　　“野生的甲鱼，今天山里一个村杀了散养的土猪，特意拿了主心和排骨，给楠楠炖个汤喝。”
　　回到别墅，她晚上睡了岳母大人的房间。
　　刚才的拒绝不是欲拒还迎，也不是什么暗示，而是她真正的在表达自己的信任。
　　许斌没有夜袭，主要知道那一次过后，亲姐妹俩之间多少有隔阂。
　　岳母大人知道这事很丢人，一直想着办法拉她下水，所以小姨心里就算犹豫也会有点意见。
　　也是时候她们好好的沟通一下了，许斌虽然是罪魁祸首，但其实不好参与。
　　系统升级一个月，第二十五天。
　　这段时间许斌都很老实，克制着没有干任何拉快进度的事，保持着和系统升级之前的原样。
　　周四，庄小菲调换了假期，许斌带着她去了省城一趟约会了。
　　在任何人都不认识自己的环境下她放开了，少女心得到了绽放，压抑已久的生活多了美妙又涟漪的色彩。
　　约会的内容拉满，晚上住了酒店。
　　这一次不是刺激的环境，不需要成为婶婶的性奴，她用女性的身份享受着这一夜的无比涟漪。
　　高档的酒店里，鸳鸯戏水，每个角落肆无忌惮的性爱交合，新奇的姿势和无比的温存。
　　后门也直接被开了……但疯狂的一夜，却是人生中最美好的回忆。
　　周五回去她直接请了假要好好休息了，第一次二人世界也被操得走不了路了，更何况后门还火辣辣的疼。
　　把她送回去，就是周五了。
　　许斌带着马上双休的林雪月疯狂了一把，一起盲选了一个陌生的城市。
　　张德顺就在省城上班，去那里不一定不安全，可一切危险因素都必须排除。
　　陌生的西南城市，没人认识的一个地方……一个半小时的飞行，这一切多疯狂。
　　周五的晚上，自然是酣畅淋漓的一夜，周六的白天则是情侣约会。
　　肆无忌惮的牵手，一起游玩着时不时的亲上一嘴，又四下寻觅着美妙无比的一切瞬间。
　　尽管都一样不能拍照留念，但这是脑海里，灵魂里都会记录下的时刻。
　　对于林雪月来说，那个年代所谓的婚姻根本没爱情，双方的家庭考虑的东西更为现实。
　　尤其她和张德顺唯一的灵魂共鸣，就是彼此都很强势，都在追求权利上的颠峰，那带来的后果就更加的冷血了。
　　持续的争吵，分开不争吵是最好的结果。
　　彼此都强势，谁都不会服谁，这样的情况下婚姻其实是一纸合约而已。
　　什么温馨，浪漫……没有，彼此做的只有维持体面，然后别打扰到对方就可以了。
　　而她的生活是更枯燥了，只能说比张德顺稍微好一点，这样的生长环境下张新达没抑郁已经不错了。
　　“你个坏蛋，到底能坏到什么程度。”
　　景区的下山索道专案刚结束，到处都是年轻的情侣在排队。
　　刚下来，林雪月腿都软了，那样的高空上许斌可以干她好一会。
　　她从没去过游乐园……在摩天轮上的口交，在单人游船上的船震……甚至把她拉到鬼屋消防通道里操了一次。
　　每一个地方她都没去过，每一个地方许斌都给于她无比疯狂的体验。
　　其实性爱反倒是其次，林雪月她们的父母，那都是战火年代走过来的军人。
　　无比的严谨，无比的刻板，知识文化水准不高，习惯性用最简单的方式来解决问题的那一种。
　　所以她作为长女，其实不可能有什么女儿奴式的疼爱，反而从小就是铸造了一种钢铁意志一般的生活习惯和性格。
　　连过生日都是一个娇情的事，那年代的父母其实都一样……
　　物资匮乏是一回事，习惯了管教和管控，其实不管是什么家庭都有一样的弊病。
　　所以她特别的开心，许斌带她一起玩的体会太多了，年轻人的约会形式，在游乐园一起吃同一根霜淇淋而已，一开始她还很不适应。
　　适应过来无比的开心，那种肆无忌惮的青春活力也感染到她了。
　　在这一座陌生的城市里，许斌临时买了一台摩托车，带着她四处乱逛。
　　有的时候甚至是不认识路，随便逛随便停的那种，再和路人打听哪里好玩随即就去……
　　这种疯狂，是她那循规蹈矩的家庭不可能出现的事，更不提这段政治联姻。
　　最疯狂的一次，是为了找一家小饭店，从国道上开小路开错了。
　　最后开到的是一个废弃的码头，一个人都没有也没村庄，更没有任何的建筑存在。
　　许斌抱着她就狠狠的野战了一次，好像就是上天赋予的美妙一般。
　　周六晚上，迷了路回到市区都是凌晨一点了，回到酒店的两人一起洗了。
　　鸳鸯戏水本该很香艳，不过互相亲吻着就抱在一起睡了，谁都没提做爱的事。
　　“老公，这有点太疯了吧！！”
　　林雪月已经做好了请假的准备，但她完全是心甘情愿的，甚至欣喜的有几分落泪。
　　因为许斌制定的计划很疯狂，那就是完全没计划了。
　　其实按照经济实力，完全有能力高价的，头等舱的直飞回去。
　　不过许斌带着她，坐了一段高铁以后，又临时坐了大巴去了另一个城市。
　　其实不远的路线，想回去是特别的快，不过每一次停靠的都是名不见经传的小城市。
　　换高铁，换大巴，甚至换飞机，简直复杂化就为了好好的玩一路，很任性……
　　盘山公路上，几乎人们没印象的卧铺大巴在行驶着，在现代化的社会这东西几乎淘汰。
　　别说她了，许斌几乎都没听说过这个……
　　身上睡了一半的人，大多是附近山村的人，在这样的环境下做爱该很刺激。
　　只是不知道用了多少次的被子和被褥有点恶臭，为了卫生问题真有点无法接受，不然早就无聊的干了起来了。
　　疯狂的一圈旅游，回到了广市。
　　
　　
　　第15章 
　　林雪月算是筋疲力尽，也无比满足的休息了，对她来说这似梦般的一切似乎足够了。
　　恋爱，约会，从没有过的体验感，把爱情的滋味直接拉满。
　　张德顺那么死板的一个人，婚姻又没感情基础，可以说对她来说生活早就绝望了。
　　许斌就似是天使一样，给她枯燥无味的生活带来了甜蜜，对她来说这个美好简直是人生的奇迹。
　　许斌这一个月是刻意的避开了小姨子，小表妹……怕就是控制不住把她们破处了。
　　系统升级……一个月的时间到了。
　　怀里是熟睡的娇妻姚楠，现在她脸上一直的甜蜜幸福的笑。
　　23点59分，许斌抬头看着墙上的钟，心脏跳的特别的快，那秒针一直跳着让人心跳控制不住的加速。
　　上天保佑，别出什么妖蛾子……
　　秒针指向12的那一刻，脑海里响起了熟悉的声音。
　　“叮……”
　　“叮……禽兽系统升级完成，2.0版本优化完成。”
　　“叮……任务，奖励，道具，属性……已进行全面的优化。”
　　“叮……请宿主进入并熟悉禽兽系统2.0……开启您全新的系统人生。”
　　许斌这一刻激动得满面涨红，兴奋无比甚至窒息得眼前有点发黑，粗喘着第一时间打开了系统介面。
　　首选的是任务介面，已经进行了细化分类：
　　主线任务：“叮……绝世娇妻终极任务，娇妻的雏菊，任务随机抽取盲盒一个。”
　　刚打开许斌心里就骂娘了，果然太早让妻子和林雪佳亲热是错的。
　　任务直接到达了终极，也就意味着完成立刻通关了，这他娘的真是狗血啊。
　　“叮……高挑性感大姨子主线任务圆满通关。
　　副本任务：婆媳任务生成中。”
　　“叮……任务隐藏福利触发，拜金大姨子的虚荣心。”
　　“叮……大姨子任务线，操到大姨子叫爸爸的时刻，完成金主爸爸特殊荣誉。”
　　“届时，在大姨子身上花费的钱都将双倍返还作为奖励。”
　　好在，大姨子的任务通关以后，副本任务还保留着，许斌松了一口大气。
　　心情和坐过山车一样，这会他娘的就是起伏不定。
　　“叮……童颜巨乳小姨子终极任务：生成中！！”
　　这个许斌倒不意外，小姨子这任务跌宕起伏的，主要这小妮子太努力太争气了。
　　对小表妹那样的契而不舍，许斌相信自己不帮忙的话，迟早她都能自己完成心愿。
　　两个终极任务了，妈的！
　　“叮……丰润妖娆美岳母，主线和副本双奖励更新。”
　　“叮……姐妹花的口交服务，完成并颜射她们，盲盒一个。”
　　许斌敏锐的发现了，所有主线副本都取消了现金奖励了。
　　看样子是系统判断自己对钱兴趣不大了，所以把这个鸡肋直接取消。
　　妈的……有病，谁会嫌自己钱多。
　　“叮……系统提示：宿主是否卸载2.0版本，重置1.0。”
　　这系统还挺有脾气，心里骂了一声立刻甩脸色了。
　　想起盲盒开出飞机杯，苹果手机，游戏机和黄书什么的……
　　许斌心里就一阵恶寒，立刻就选择了否。
　　副本，副本……
　　许斌迫不及待的查看起了副本任务，打开了介面：
　　“叮……副本（俏寡妇之春）通关完成，关闭。”
　　“叮……岳母任务线副本（母女的沉沦）新任务生成（母女的性高潮）。”
　　“叮……请完成谢小果的初夜体验将其破处，并在24小时内再与沈月辰做爱，均以先口交后内射结束视为完成任务。”
　　“任务奖励：一随机盲盒。”
　　“叮……副本任务（操你妈）通关完成，关闭。”
　　“叮……副本任务（母女的沉沦任务2）生成中。”
　　翻找了一圈，妈的副本任务也没增加啊。
　　“叮……副本任务（人间扳手）福利即将生成。”
　　“叮……副本任务（人间扳手）任务即将升级。”
　　许斌看得是郁闷不已啊，不过好在小姨这本的母女任务在，那就不错了。
　　点开装备的背包：随机盲盒（4），迷魂香（男），桃太郎饭团。
　　好吧，确实是保持着升级之前的配置，依旧寒酸无比。
　　固定道具：日久生情外挂，剩余次数：0。
　　日久生情外挂。
　　已作用对象：姚楠，姚欣，姚乐儿，沈如玉，林雪佳，林雪月，徐玉燕，刘思颖，庄小菲。
　　可作用对象：计算中。
　　许斌就琢磨明白了，没谢旋儿，江彤儿这俩尤物，也没小姨沈月辰，证明升级期间的一切数据不统计。
　　背包没变化就行了，奖励还是那么少有点狗血。
　　不过升级以后，多了一个人物属性，点开一看许斌有点汗颜。
　　剩余属性点：1
　　魅力值：8。
　　体力值：7.3。
　　精通技能：英语专精（包括各国方言，发音，专业辞汇）。
　　看来这一个月确实纵欲了，体力值下降的那么快。
　　许斌毫不犹豫的将最后一个属性点了上去……
　　“叮……添加完成，体力值8.3（人类极限）。”
　　一瞬间，醍醐灌顶一般……四面八方涌来了一些莫名的气息进入到了体内。
　　身体在一瞬间肌肉舒展，筋骨加强……似乎有了用不完的精力般，瞬间就变得龙精虎猛起来。
