
第16章
　　“姐夫……这里很贵的吧！”
　　一进来，两只小萝莉就开始有点忐忑不安了，四下打量着这里的富丽堂皇，感觉是混身都不自在。
　　在以前，海洋世界是她们几乎不会来的高档场所了，洗浴加自助餐四百多一个人已经是顶级的享受了。
　　她们没想到这里还有更奢华的贵宾区，尽管姚乐儿嘴上喊着要狠狠宰姐夫一顿，但到这时候还是会替许斌着想。
　　“不贵的，放心享受吧！”
　　在经理的带领下，乘坐了一部专用的电梯直达顶层，左侧是客房区必须刷卡才能进，安全隐私有了进一步的保障。
　　右侧则是观景餐厅，比起公共区域的人声喧嚣，贵宾区比较隐私地方不大但特别的清静，放着十分浪漫的萨克斯但一点都不吵。
　　用餐位置靠着巨大的落天窗，几乎都是单独的雅间隐私性极好，环境很适合情人来约会。
　　菜单拍摄得让人一看就胃口大开，许斌让她们点菜，两只小萝莉立刻唧唧喳喳的研究起来。
　　“安格斯牛肉粒，铁板土尔耳羊肉，战斧牛排……”
　　西餐为主有不少的铁板烧，她们点的是比较便宜的一些，许斌直接拿过来菜单继续点着。
　　“烧鹅肝，鳕鱼排搭配鱼子酱，烤个铁板小青龙。”
　　经理利索的记下了，轻声说：“先生，这已经够吃了，您看一下汤品和酒水吧。”
　　“汤啊……那就来犀牛虾的拆肉羹吧。”
　　“开胃酒的话我要这个德国黑扎啤，给这两位女士上一杯天使之吻鸡尾酒。”
　　烈酒冰镇以后或加冰块，喝着会比较顺口对于不会喝酒的人来说很友好，同时呢又会让她们放松警惕，不懂行的话很容易喝多。
　　天使之吻这杯鸡尾酒第一名字好听，很多小女生一听就会充满好奇。
　　第二呢就是玻璃杯很好看，然后调酒师也会把酒弄得很好看，花里胡哨的年轻人根本拒绝不了。
　　喝着会有樱桃的甜口十分的顺嘴，甚至你几乎尝不出酒精的刺激感。
　　可事实上这款鸡尾酒里可是有高度的伏特加不说，还有龙舌兰一系列的烈酒，参杂在一起喝很容易就会醉，堪称是夜场横扫的失身酒。
　　酒是色媒，一想到晚上的攻略，自然少不了这推波助澜的因素。
　　“主餐的酒，来一瓶庄园拉菲，不用年份酒就来瓶新产的就可以了……”
　　82年的拉菲是一个特别有名的埂，事实上哪来那么多82年的拉菲，全庄园的产量加起来都不够国人喝的，已经属于是智商税的一种。
　　拉菲的其他款酒也不贵，但这名字还是还有逼格的。
　　两小只一听都是眼前一亮，期待之余还有几分紧张，证明她们也是听过这个埂。
　　“来，先试一下！”
　　许斌举起了酒杯。
　　天使之吻的杯子很漂亮，拿起来两小只都有点陶醉，小心翼翼的碰了杯以后轻抿了一口，感觉和果汁饮料差不多就喝得大口了。
　　“姐夫，我想尝一下你的黑扎啤。”
　　肖妙妙不知道死活，好奇心爆表的看着眼前黑色的啤酒。
　　本身她们就没喝过什么酒，不管吃席还是聚餐都是滴酒不沾的状态，酒量就纯属是菜鸡的级别，许斌都担心灌酒的话会让她们反感。
　　天使之类是最合适的选择，其他酒太烈她们估计无法接受，但只要参着喝的话肯定容易上头。
　　没想到她头那么铁，果然是没社会经验的楞头青。
　　“这纯大麦的，有点苦你确定想试？”
　　许斌体贴的说着。
　　心想你们是真没遇到过坏人啊，果然骨子里还是温室的花朵，学霸形的学生都是乖宝宝没尝试过社会的凶险。
　　“怎么，不喊干爹喊姐夫了！”
　　这时小姨子姚乐儿抿着鸡尾酒，突然嬉笑着调戏道：“你不是说叫干爹也习惯嘛，那你就叫你的啊，这样我才可以长长辈分。”
　　“无聊，当小姨而已，有什么兴奋的。”
　　肖妙妙一副你很幼稚的眼光看着她。
　　“也对……要不你叫我干妈也可以哦。”
　　姚乐儿笑得贼贱贼贱的，在最亲近的人面前，她还是愿意露出顽皮的面。
　　“想做我干妈啊……”
　　肖妙妙瞥眼看着她，暧昧的一笑说：“那你得把我干爹伺候好才行。”
　　这一说，姚乐儿才意识到这样不妥，羞答答的红了脸。
　　“而且还得喂奶才行哦，毕竟有奶才是娘！！”
　　许斌跟着色色的说了一句。
　　姚乐儿柔媚的白了一眼立刻扯开了话题，问道：“姐夫，你那啤酒真的不好喝嘛。”
　　看样子她们都是好奇满满，毕竟第一次来这样高档的餐厅，一听是洋玩意就有了兴趣。
　　许斌想了一下，说：“那给你们各来一个小杯的，喝得下就喝，觉得不好喝的话别怕浪费。”
　　如此的体贴，一点灌酒的嫌疑都没有，两小只自然是欣然点头。
　　许斌马上给她们各点了一杯小的，然后红酒也上来了。
　　菜陆续的上了桌，西餐的特点一向是盘大量少摆的精致。
　　这一家有米其林的招牌更是把这一点发挥到了登峰造极，每一道菜的餐具还都是定制的，花里胡哨别管好不好吃，首先看上去就很贵。
　　“好漂亮啊！”
　　女人都是视觉生物，都有避免不了的虚荣心，刚才喝鸡尾酒之前她们就拍了照。
　　现在看到这些摆盘漂亮的菜，自然也是举起了手机，许斌配合著给她们找角度，帮她们端到面前可以说体贴至极。
　　“这么苦，58一杯！”
　　喝着黑啤酒，肖妙妙的粉眉皱了起来，但还是一口喝了大半。
　　“真贵，那别浪费了。”
　　她们现在是虚荣状态，不过还懂得什么是节约。
　　两人摆着姿势连酒也拍了照，还发了碰杯的照片，互相喝交杯酒的照片。 
第17章
　　许斌在一旁伺候得不亦乐乎，原本以为小姨子她们年纪还小，没受到社会的刺激虚荣心应该没那么强。
　　自己献的这殷勤不见得效果多好，事实证明是自己想多了，她们已经不小了不能把她们当孩子看。
　　而且肖蕾说的也很对，市一中是最好的学校不假，但攀比的风气会更加的严重，尽管过半都是一些学习尖子。
　　但说真的除了寒门学子外，很多尖子生家庭条件都很不错，有钱请得起各类的辅导老师，用钱就可以把成绩给堆出来。
　　而且还有不少的赞助生，成绩差了一些但就是家里有钱。
　　所以她们在那读书是管理严格不假，但不见得风气会有多淳朴，记得肖蕾说过在那读书的孩子，穿的鞋就没一双低于500的。
　　恰好是小姨子和肖妙妙就没过那个线，所以许斌特意给她们都买了一双几千的名牌运动鞋，近一步的拉近彼此的关系。
　　“姐夫，你这灯打的真好。”
　　两小只拿着红酒瓶子拍完照，小姨子姚乐儿已经是芳心大悦，对着姐夫露出了甜美的笑容。
　　“干爹，你真好，要是我妈的话我吃饭钱这样拍得被她骂死。”
　　肖妙妙也动容的说了一句。
　　姚乐儿跟着不好意思的吐着舌头，给了姐夫一个甜美的微笑，说：“我妈会骂的更狠，这纯是在耽误她吃一口热乎的。”
　　不知不觉，黑啤酒和天使之吻都喝完了，她们脸上已经有了一抹迷人的酒红，在灯光下看着更是甜美可人。
　　菜上的差不多了，她们吃得是心满意足，一边唧唧喳喳的讨论着一边一起发了朋友圈。
　　定位地址正确，第一张图片就特别的装逼，手拿着黑扎啤文案是：这一杯58还那么苦，真不知道啤酒有什么好喝的。
　　虚荣的凡尔赛这事，果然是个女的都逃不掉。
　　许斌献殷勤的效果很明显，小女孩对这种无微不至的温柔体贴都无法抵御。
　　红酒一开给她们倒上，她们是一点反对的意思都没有，反而姚乐儿娇媚的说了一句：“色狼姐夫，让我们喝那么多酒，你不会是想把我灌醉然后和妙妙做坏事吧。”
　　“小心我告诉二姐，通风报信让她来捉奸。”
　　这当然是玩笑话了，肖妙妙这当事人听了都不会信的那个程度。
　　许斌一把抓住了小姨子柔软的玉手，一边抚摸着一边坏笑道：“姐夫也想和你做坏事哦，万一被你二姐捉到的话，我就离婚带你们远走高飞好不好。”
　　“你敢……人家才不要和你私奔呢。”
　　姚乐儿看了看满面春情的闺蜜，又看了看自己姐夫然后低声说：“姐夫你别开这种玩笑，我姐有多爱你你不知道嘛，你可不许抛弃她。”
　　“当然不会，姐夫可不是那种人。”
　　许斌发挥三寸不烂之舌，把她们俩都哄得轻飘飘的，毕竟是没社会经验的小妮子还是比较好哄的。
　　加上这奢华的环境，浪漫的音乐，和无微不至的体贴，简直是酒不醉人人自醉的地步。
　　她们骂同学，骂老师，许斌就跟着同仇敌忾一起骂，甚至换角度找问题骂的更狠。
　　这种作风是最有用的，她们和找到了知己一样的开心，和许斌也是越聊越多十分的开心。
　　不知不觉的一瓶红酒都喝光了，三人分其实不算多，但她们之前喝了黑啤酒和鸡尾酒，这会眼眸里已经有了水雾带着几分迷离。
　　酒足饭饱，但她们的兴致还是很高，酒兴居然比许斌还好这一点让许斌有点喜出望外。
　　“我们回房间喝吧！！”
　　许斌的提议她们羞答答的默许了，毕竟来这里了肯定要尽兴。
　　经理带路来到了海景套房，一进来她们就忍不住哇了一声，房间很大起码有一百平米左右。
　　中间是一间定制的大号床，几乎是两个双人床加起来那么夸张，卫生间也特别的宽敞明亮特别的高档。
　　“太爽了啊！”
　　她们跑到落地窗前欢呼着，然后在窗前的椅子上坐了下来，笑呵呵的用手机拍摄着这里的夜景。
　　许斌一晚上都在挑逗着她们懵懂的虚荣心，这一看很是成功，没多一会餐厅定的东西也用餐车送了进来。
　　西餐盘大量少，吃的是精致其实一点都不饱，继续吃喝不成问题。
　　“好漂亮。”
　　除此之外还有一份更夸张的海鲜大咖，外边的海鲜大咖都是普通的货色，随便哪一个菜市场都可以买到。
　　帝王蟹，皇帝蟹，富贵虾，超大的黑虎虾……
　　姚乐儿有点忐忑的说：“姐夫，那么多肯定很贵，吃不完怎么办。”
　　许斌趁机握住了她的手，含情脉脉的说：“只要这些东西你们吃上一口，就有存在的价值，你们才是我心里的无价之宝。”
　　“讨厌，就会骗人！”
　　小姨子羞涩的低下头，但这次没有挣扎。
　　“喂喂，你们勾搭成奸也别当我的面啊。”
　　肖妙妙这次嘟起了小嘴，似是吃醋的说：“跳跳，知道啥叫先来后到嘛，我可是先进门的。”
　　“你以为是旧社会啊，纳不纳你做妾还得我二姐点头呢。”
　　她们心情愉悦的嬉闹起来，当然还是拍起了照片，各角度的选拍可以说很是兴奋。
　　发完可以发好多次朋友圈了，一次性发完的话有点浪费，所以她们就这话题唧唧喳喳的商量着很是严谨。
　　“乐儿，妙妙，干杯！”
　　许斌举起了酒杯，这一次喝的还是红酒要了两瓶，她们也兴高采烈的举起了酒杯碰了一下。
　　“惨……我忘了遮罩我妈了！”
　　肖妙妙突然来了一句，有点紧张的说：“应该来不及了，算了看到就看到吧，她也知道晚上姐夫带我们出来吃饭。”
　　姚乐儿很可爱，一副人家很聪明的口吻得意的说：“我早就遮罩了，被我妈看到吃这么好，得被她骂个狗血淋头。”
　　两瓶红酒喝完，东西吃了一半她们就饱得不行，轮流上厕所的时候走路都有点踉跄了。 
第18章
　　等她们上完厕所，许斌已经拉上了窗帘，将室内的灯光调得昏暗了一些显得更是暧昧了。
　　一出来她们就面色羞红，不约而同的趴到了床上，姚乐儿更是欲盖弥彰的说：“姐夫，晚上你睡沙发别打扰我们睡觉。”
　　“姐夫对你们那么好，你舍得嘛。”
　　许斌一副可怜的口吻说着，忙前忙后的拿矿泉水，烟灰缸什么的放在床头。
　　这时肖妙妙提醒道：“你和你妈发信息了没！！”
　　“差点忘了，你已经和你妈说了是吧。”
　　“说好了，和你们在一起的话我妈很放心的。”
　　她们倒不敢怎么明目张胆，姚乐儿和岳母说在肖妙妙家过夜，毕竟岳母的淫威摆在那她可不敢说拉姐夫出来宰了一顿。
　　肖妙妙就直白多了，直接和母亲说是在这边过夜，肖蕾自然是同意的。
　　手机来了资讯提示音，是肖蕾发来的：晚上你也和她们在一起吗？？
　　许斌直接承认了，毕竟来之前也和她说过了，这时候就没什么隐瞒的必要。
　　肖蕾略是调皮的说：带那么大电灯泡，小心人财两空！
　　这两小只之前是彼此的电灯泡，尤其小姨子一直从中做埂，许斌恨不能把她抓起来打屁股。
　　肖蕾是没想到这禽兽和小姨子的关系暧昧到了什么地步，当然就算想像得到她也不会说的。
　　许斌淫笑着回复道：我会找机会的，这点信心俺还是有的。
　　肖蕾最后只回了一句话：记得戴套。
　　和这位母亲聊的话题如此之邪恶，是个男人就会控制不住兽兴大发，尤其她的女儿就香喷喷的在你的眼前。
　　两只小萝莉这会都是趴在床上，小屁股的圆润看着就特别的好看，她们翘起小脚上下晃着尽显一种让人垂涎的天真浪漫。
　　她们都是趴高了上半身在玩手机，相信这会从前边看去肯定很是壮观。
　　四只饱满无比的巨乳，会从她们敞开的领子里挤出深邃的乳沟，绝对是视觉上完美而又激烈的冲击。
　　许斌的呼吸一下就急促起来，忍不住也趴了上去趴到了她们的中间，一伸手直接从肩膀上搂住了这两只小萝莉。
　　肖妙妙的身躯瞬间酥软，下意识的往许斌的怀里靠了一下，柔媚的一笑。
　　小姨子则是混身一僵感觉瞬间呼吸都停了，她僵硬的挣扎着躲避着，轻声说：“臭姐夫你放开我，晚上你去睡沙发，不许有什么坏想法。”
　　“别那么绝情，姐夫很想你的。”
　　许斌朝她耳朵吹着热气。
　　“少来，人家不信。”
　　小姨子傲娇的哼了一声，不过也没再挣扎了，只是稍微紧拢了手臂防止姐夫朝她的胸部下手。
　　“你们不热吗？？”
　　许斌故意说着。
　　现在是炎炎夏日，26度的温度是最合适的，不过喝了那么多酒加上这紧张的氛围，她们都微微出汗了。
　　许斌更是混身燥热，欲望的火在燃烧着，没任何挑逗和接触肉棒已经硬起来了。
　　“不热！！”
　　小姨子说话的时候，紧张得有点颤抖了。
　　她们不知不觉的就放下了手机，对于年幼的她们来说现在的氛围太暧昧，男人灼热的呼吸里满是侵犯的欲望，她完全不敢去面对这时候姐夫的眼神。
　　“乐儿宝贝，今天姐夫憋的难受！”
　　许斌凑过去，轻轻的吻了一下她的脸。
　　小姨子没有躲避，而是呼吸急促的说：“不关我的事，你……你要实在想，你就和妙妙去再开个房。”
　　看样子今天献的殷勤很有用，她一直吃着醋努力的当电灯泡，捣蛋鬼……这会只是略一犹豫就同意了让肖妙妙陪自己过二人世界。
　　这已经是很大的进步了，但对于处心积虑的许斌来说，要的可远不只这些。
　　许斌嘿嘿的一笑，说：“姐夫知道乐儿生气了，姐夫给你们准备了礼物，我的宝贝乐儿要不要。”
　　“是什么？”
　　姚乐儿一脸期待的问着。
　　许斌悄悄靠近她的耳朵，舔着她发红的小耳朵说：“先保密，只要乐儿今晚别再吃醋的话，姐夫可以保证你绝对喜欢。”
　　“我，我没那么小气，什么吃不吃醋的。”
　　小姨子傲娇的哼了一声。
　　“真的？”
　　许斌故意用激将法调戏着她。
　　别看小姨子外表乖巧温顺，实际上性格也是很倔强的，有的事还爱钻牛角尖。
　　而且她醋意也很大，想法古灵精怪当然靠哄很难凑效，和肖妙妙在一起完全是小色女，和自己在一起很别扭就是硬伤了。
　　所以还是激将法好一点，尤其现在她们喝得有几分醉意的情况下，更是得趁热打铁。 
第19章
　　“废话！”
　　小姨子面色娇红，妩媚的白了一眼说：“就算你们这对狗男女在这里乱来，我也不干涉行了吧。”
　　“说到做到。”
　　“你有完没完了，比我妈还罗嗦。”
　　她是紧张又带着几分烦躁，但眼眸里有水雾在打转，明显也是被这暧昧的氛围感染。
　　许斌笑了笑知道计谋成功了，要面子的小姨子既然把话说到这份上了，那晚上肯定不会再阻拦自己了。
　　“干爹！！”
　　肖妙妙的声线娇嗲，那种撒娇的娃娃音一听让人骨头发酥，姚乐儿一听都感觉身体有点软了。
　　忍不住转过头一看，许斌已经把肖妙妙抱在了怀里，面对面的相抱着亲吻起来，两人的舌头在剧烈的纠缠着。
　　天雷地火只是一瞬间的事，本来就是小别胜新婚，更何况情窦初开的小萝莉刚破身也是最热情的时候。
　　亲吻着两人的手也激动在彼此身上抚摸着，急促的喘息带着些许迷离的哼声，感染力极大让姚乐儿感觉自己混身都在发烫。
　　吻得天昏地暗间小萝莉满面陶醉的急喘着，无力的配合著男人的贼手脱去了身上的浴衣，为了今天她特意穿了一套白色的很可爱的内衣。
　　“宝贝，你身上真香！”
　　许斌亲吻起了她的肉体，慢慢的脱掉这最后的遮羞，拉下内裤的时候发现居然湿了一大片。
　　看样子日久生情外挂的作用也很明显，目前的小萝莉变得很是敏感，一个吻就这样一会肯定会更动情。
　　衣物丢到了一边，抱着这一丝不挂的雪白肉体，许斌一边亲吻着她的脖子，一边双手齐出的抓住她饱满的巨乳揉弄起来。
　　看着巨大的乳房，雪白的乳肉在男人粗糙的手掌里被肆意揉捏，绝对是视觉上巨大的冲击。
　　许斌这时看向了姚乐儿，继续用激将法说：“乐儿宝贝……你不敢看的话，就去沙发那躺一会等我们一下好吗。”
　　果然小姨子酒后有点冲动，完全受不了这刺激，立刻往前一坐瞪了一眼傲娇的哼道：
　　“谁不敢看了，你又把我当小孩子了。”
　　“有免费的A片看凭什么不看啊，你们该干嘛就干嘛，少看不起人。”
　　要的就是这个效果，许斌笑呵呵的舔着肖妙妙的耳朵说：“宝贝，把干爹衣服脱了吧……”
　　比起小姨子逞着强瞪着眼珠一眨一眨的看着，肖妙妙反而被看得有几分羞耻了，不好意思去直视小闺蜜那灼热的眼神。
　　她乖巧的一点头帮许斌脱起了浴衣，和她们不一样许斌是直接真空上阵，短裤一脱已经硬得发疼的肉棒弹跳而出的晃荡起来。
　　“亲亲它！”
　　又吻了一下，许斌粗喘着将肖妙妙的小肩膀一按。
　　之前这小妮子很愿意偷拍，偷拍小姨子的裸照发给许斌，初夜的时候也会拍照片发给小姨子。
　　要是平时这样的三人同床她们肯定接受不了，可晚上的氛围那么好，她们来的时候已经隐约做好了心理准备。
　　许斌还一直发这种双飞主题的AV给她们看，晚上的酒精开始作祟，她们呼吸急促间竟然没觉得有什么不对。
　　肖妙妙娇喘着往下亲吻起了许斌的乳头，小手已经抓住肉棒套弄起来，柔软的小嘴一路往下毫不犹豫的含住肉棒吞吐起来。
　　享受着小萝莉青涩又热情的口交服务，许斌爽得哼了一声。
　　姚乐儿看得是目瞪口呆，眼睛一眨不眨的看着闺蜜的小嘴陶醉的吃着姐夫黝黑的肉棒，不只是她印象里简单的吞吐，更是和舔霜淇淋一样露出了享受的表情。
　　早有准备的许斌拿起手机，在电视上投屏了一个剪辑好的AV片。
　　去掉了前边无聊的剧情，一开始就是在一张柔软的大床上，一个男演员已经搂着两个显得很幼齿的女演员来回的亲吻着。
　　三人已经是一丝不挂的状态，没多一会两个女演员已经一起趴在跨下为男人口交起来。
　　这片是许斌精挑细选的，堪称是一部简直是教科书级别的双飞戏。
　　一龙二凤的过程可以说香艳到了极点，演员没丝毫的顾及什么毒龙都是小意思，最刺激人的是两位女演员之间的互动。
　　过程中的接吻，舔胸，互相口交都无比的陶醉没半丝的敷衍，甚至愿意去给对方毒龙。
　　全程高能一点都不拖泥带水，更不会用长时间的抽送来拖时间。
　　男演员操一个的时候，另一个也不会闲着，插阴户的时候会上来舔屁眼很是激情，插屁眼的时候则会舔结合处，舔睾丸或是阴户。
　　互动十足并且激情无比一点都不扭捏，甚至于肉棒刚从屁眼里拔出来，对方都会毫不犹豫的含上去吞吐几下再牵引回去。
　　之前就给她们发过了，肖妙妙说色情得很惊人，小姨子则是羞耻的没做出评价，现在再放这个自然是为了更好的助兴。
　　许斌已经忍不住伸出了手，猛的将一旁目瞪口呆的小姨子拉到了怀里。
　　姚乐儿顿时很是惊慌，羞耻不堪的说：“姐夫……你答应过我！！”
　　“放心，姐夫不会食言的，你不答应的话姐夫绝不会要了你的身子。”
　　许斌紧紧的抱住了她，粗喘着吻上了她的俏脸，诱惑着说：“可是姐夫太想宝贝你了。”
　　小姨子害羞的闭上了眼睛，紧抿着嘴唇呼吸急促，许斌蜻蜓点水般的吻着她柔嫩的樱桃小口，声线已经激动得有点嘶哑了：
　　“乐儿喜欢姐夫，也喜欢跳跳对吧，看我们亲热的时候心里就会吃醋。”
　　“姐夫和妙妙一样都很喜欢你……不想你难受也不想冷落你。”
　　“别紧张……姐夫和妙妙一样不想和你有隔阂！！！”
　　“姐夫知道你喜欢妙妙，也喜欢香香的女孩子……我们可以在一起让彼此快乐。”
　　“别拒绝……这是我们对你的爱意。”
　　说着最荒唐的话却满满的都是情素，含情脉脉的直击她的灵魂，也包容着她其实喜欢女孩子的小秘密。
　　姚乐儿的身体软了下来，僵硬的挣扎也停下了，她羞耻不堪但呼吸急促，明显犹豫着也有点期待那个场景。
　　许斌享受着肖妙妙也有点激动的口舌服，又舔上了小姨子发红的耳朵，说悄悄话一样轻声的说：“乐儿不是想知道毒龙的滋味嘛……”
　　“别害羞，只要是乐儿宝贝的要求，姐夫都会满足你的。”
　　连这样的秘密都知道了，不用说小闺蜜肯定把她们床第间的事全告诉了姐夫，姚乐儿是羞耻不堪，但听着这话却也砰然心动身体彻底软了下来。
