
第26卷
　　
　　第14章 
　　“病人家属，这是你老婆吗？”
　　护士查班，过来就问了一句。
　　谢旋儿的脸顿时就红了，她刚想解释一下，许斌就问道：“护士姐姐，有什么情况吗？”
　　“没什么，一切正常，这两天安排手术。”
　　“这是她要吃的药……”
　　许斌特别的细心，把一切都安排得井井有条，护士长都夸了一句：“你真有福气啊，很少见当老公的有这么细心的。”
　　谢旋儿脸更红了，不知道怎么解释。
　　“吃药吧！”
　　许斌坐在床头，柔声问道：“用不用扶你起来。”
　　“我，我可以，自己来……”
　　谢旋儿挣扎着要坐起来，不过一动就吃疼的踉跄了一下。
　　许斌眼疾手快，直接抱住了她的腰，比自己想的还要细嫩，衬托得她的乳房更是丰润。
　　这一靠近，隔着衣服感受到她丰润的肉体，隐隐可见深邃的乳沟和乳球的颤抖。
　　确实是真空的……
　　氛围如此暧昧，谢旋儿都不敢直视许斌，害羞的低下头颤抖着说：“谢谢，那个，我没事了。”
　　许斌立刻放开了她，肆无忌惮的欣赏着她因为呼吸急促，上下起伏的胸部。
　　把药和水给了她，吃完药这次都不问了，直接扶着后背让她躺下。
　　沈月辰那边来了电话，说是可以介绍村里一个妇女过来帮忙，价格便宜一些。
　　以前她就干各类的杂活，这方面的门路还真是有。
　　“小姨，你就别添乱了，她们来了认不认识路都不好说。”
　　“去药房啊，去验血，化验什么的，还有拿药之类的……要熟悉路才行啊。”
　　“这种钱没必要省的……”
　　“你放心吧，我在这边找的也是知根知底的。”
　　许斌很霸道的说着，有自信且有理有据，对于任何女人来说。
　　这才是可以让人神魂颠倒的大男子主义，保护着你呵护着你，而不是把你当奴婢般的使唤。
　　不只电话那边沈月辰一句：“好的，都听你的。”
　　乖巧无比，透着无比温顺的感觉。
　　挂了电话，明显谢旋儿的脸色发红，眼神是越发的温柔。
　　很快，医生查房，许斌也在一旁交流着，完全没任何需要她操心的地方。
　　谢旋儿顿时一个恍惚……心想那些真正的夫妻，也不能这样体贴的无微不至吧。
　　尤其乡下地方……哥哥谢文进那种糟糕的更多，这是什么样的福气才能遇到这样的男人啊。
　　“你好！”
　　作为强大的关系户，来的护工阿姨是这里熟门熟路，特别资深的那种。
　　她一来就利索的整理东西，笑道：“大妹子，有什么事你尽管招呼我就行了。”
　　“真细心啊，连这个都准备好。”
　　伤者的食谱禁忌都写在纸上了，护工大姐赞叹着：“医生交代的时候，很多人都没记，就你家这口子够细心的。”
　　谢旋儿已经懒得解释了，红着脸说：“我想上厕所！！”
　　护工大姐立刻去扶她，许斌表现的很正人君子就没凑过去，柔声笑道：“我先去给你们买饭吧。”
　　“医院食堂在重新弄，还没开呢……”
　　护工大姐殷切的说：“我知道哪家店好吃，要不你坐一会然后我下去买吧。”
　　“也好！”
　　许斌这才想起庞凯的事，林雪佳一直催促着叫许斌去承包这里的食堂。
　　她倒想把好处给自己亲戚，不过刚上位不好意思明目张胆，在她心里还是许斌最合适。
　　等到护工阿姨买好了饭，许斌才看着时间说：“那我先回去了，有什么事就给我电话。”
　　加了联系方式，临走前许斌还给护工阿姨留下了一千块钱。
　　谢旋儿不好意思的说：“我这有……”
　　许斌都没来得及开口，护工阿姨就痛快的收下了钱，嗔道：“一家人那么见外干什么，放心吧花多少我都会记下来的，剩的会还你们的。”
　　“明天见！”
　　许斌潇洒的一挥手就走了。
　　大姨子最近神出鬼没的，小姨子回了学校，岳母这个时候肯定在茶楼。
　　给妻子姚楠打了个电话，她和徐玉燕跑去洗头了，周末的晚上孤家寡人啊。
　　随便对付了一口，躺着休息就打开了系统的面板。
　　满是代玛的瞬间停滞了一样，一个黑洞不停的把一条条的代码吸了进去。
　　横条加粗的大字显示着：系统升级中（预计时间：一个月。）
　　再一看背包，颜色变成了灰色的：随机盲盒（3），桃太郎饭团，迷魂香（男）。
　　背包的东西还在，但变成了灰色还带了一个锁头的标志，证明在系统升级完成前背包里的东西也不能用。
　　至于任务介面，直接就打不开了。
　　许斌伸起了懒腰，心想要一个月的时间啊，真是期待升级以后会是什么样的。
　　一个月的时间啊，为了任务一直四下去浪，想想也该好好陪一下老婆了。
　　“老公……”
　　妻子姚楠的声音，依旧是美妙无比。
　　“老婆，还不回来啊！！”
　　“一会呢，小坏蛋想我啦！！”
　　“是啊……”
　　
　　
　　第15章 
　　系统要升级一个月，也不知道升级完成以后的任务发布，任务奖励是什么样的。
　　许斌索性就老实下来了，准备这一个月时间好好的做一下人。
　　就连妮娜那边发出的邀请都拒绝了，那个精灵公主般的尤物，她开口的话意味着洛紫颜那边或许也有进度。
　　不过想想这是系统第一个任务……一点进度都没有。
　　升级以后是怎么样的不可而知，许斌是忍痛的拒绝了。
　　生活似乎一下恢复到之前的平静了，除没没那么穷以外，好像回到了系统出现之前的。
　　不用刻意的去考虑任务，许斌是感觉到了一阵轻松。
　　家里的女人，按照之前的任务线进度，不要做那些越线的事情就可以了，这点警惕性许斌还是有的。
　　次日，和妻子美美的睡了一觉，她一大早就去上班了。
　　许斌一直睡到了中午，才哈欠连天的空着肚子来到了市一院。
　　“小斌，你来啦！”
　　沈月辰和谢旋儿在聊着天，一见许斌来了很尊敬的站了起来。
　　小姨的眼神多了几分痴迷，想来是谢旋儿说了许斌从容的应对了一天的事，让她顿时有种与有荣嫣的感觉。
　　许斌把带来的水果叫护工大姐去洗了一下，然后才笑呵呵的说：“小姨，你们感情是真好啊，来的那么早啊。”
　　“你姨父和其他人都要上班，我这就能挪点时间啊。”
　　沈月辰说家常一样的说着。
　　许斌坐了下来，一样样的朝兜里掏出了东西。
　　毛巾之类的生活用品，昨晚全部买新的了，该考虑的全考虑到了她们也很感动。
　　这次来是带了一个IPAD，充点宝和移动热点之类的设备……
　　“不用那么麻烦！！”
　　谢旋儿红着脸说道。
　　“就当是休假，就好好追一下剧嘛。”
　　许斌乐呵呵的忙活着。
　　中午也没吃盒饭，叫了一些小炒一起吃着，在医院算是比较奢侈的。
　　无奈的是吃完中午饭，小姨沈月辰就说茶楼有事就先走了，即便眼神已经温柔无比了，依旧采取的是逃避的态度。
　　“小姑姑，那你下午睡一会吧，我还有点事。”
　　“你有事忙你的，我这边很好的。”
　　神龙见首不见尾的大姨子终于有空了，在城中花园一号别墅等着。
　　许斌到的时候，这里门敞开着很是热闹，别墅内外都打扰完了很是干净。
　　她定购的家具和家电陆续的搬进来，到处都是工人在忙活着，众目睽睽之下也没什么下手的机会。
　　“大姐……”
　　许斌一直把她拉到了阳台，郁闷的发现这里居然在安装着空调的外机全是人。
　　姚欣笑得格外的娇媚颇有几分挑衅的意思，许斌牙一咬就想把她拉回家先好好温存一下。
　　哪知道姚欣拒绝了，摇着头说：“妹夫，这是你和楠楠的新家，既然这些事我在负责，我就不想有任何瑕疵。”
　　这一套别墅是新家，她们全确定要搬进来了。
　　不过都在努力的瞒着姚楠，等着在姚楠下星期的生日入住给她一个惊喜，这是她真正当女主人的时候。
　　姚楠倒不是那么强势的人，其实也没什么主心骨，过份询问她的意见就是给自己找不自在。
　　所以大部分的家具包括客厅那些，都是大姐姚欣挑了一些照片给她看。
　　借口是朋友装修叫她参考一下，她觉得哪个好就买哪个咯……
　　至于她们各自的房间，家具什么的都是自己买，已经挑好了现在开始紧锣密鼓的安装。
　　许斌直接打了五百万过去，卡上就剩一千一百万了……
　　姚欣是吓了一跳哪花得了这么多钱，她是败家但还没到那个级别，什么样的装修比别墅还要贵。
　　许斌简直让她不要省，该怎么花就怎么花，搞得她很是忐忑。
　　今天许斌实验了一下，给她转了一百结果没算到储蓄金里边，也就证明系统升级没完成前就没法刷钱了。
　　那之前的策略就很对了，她现在的储蓄金已经快两千万了……别墅购买的东西也不到一百万。
　　许斌直接叫来了物业的师傅，在这边盯着家具家电的进场。
　　地下车库，宾士大G的后座空间很大，大白天的又不是高峰期可以说隐蔽得很。
　　后排座上，许斌已经掀起了大姨子的衣服，把胸罩一推尽情的品尝着她D罩杯的饱满乳房。
　　亲吻着她，又手口并用的品尝了一阵，看着怀里温顺的尤物忍不住就把她按到了跨下。
　　“坏蛋妹夫！！！”
　　姚欣动情的喘着，绝美容颜埋首跨下，樱桃小口一张，含住黝黑的肉棒开始吸吮起来。
　　许斌舒服的哼了一声，一边把玩着她丰润的D乳，一边撩起她的裙子，在她不安的扭动中撩起小内裤的保护。
　　手指直接玩弄起大姨子越发敏感的泥泞阴户……
　　“大姐，老实交代……你最近和江彤儿，林雪佳混在一起到底搞什么鬼。”
　　许斌舒服的哼着，没一会就受不了了。
　　把她按躺下，架起了大姨子那堪称人间炮架子的美腿，握着肉棒在她引唇上磨蹭了几下。
　　“过两天……再告诉你好不好！！”
　　“你急个屁……都是被你操给的女人，我还能害你不成！！”
　　大姨子姚欣娇嗲的说着，娇喘道：“你个坏东西……祸害那么多女人了，还好意思！！”
　　“妹夫现在来祸害你了！！！”
　　撩起裙子，将她湿淋淋的内裤搭在了大腿上，露出了那肥美迷人的阴户。
　　“呜……”
　　彼此满足的呻吟中，许斌抱着她的黑丝双腿尽根而入，随即粗喘着开始动了起来。
　　宾士大G摇晃起来，第一次的车震就是这样不经意的完成，没任何的刻意反倒是十分的激情。
　　“大姐……我要来了！！”
　　第三次高潮了，姚欣意乱情迷的呻吟着：“我又生不了，你射呀……”
　　酣畅淋漓的内射，带给尤物大姨子的是一次无比酣畅的高潮绝顶。
　　喘息了好一会许斌拔出了肉棒，走到她面前按着她小脑袋开始插起了她的小嘴。
　　高傲的仙女大姨子还是挣扎着，不过没多久就乖乖的舔起了肉棒。
　　事后萧，事后清理完，做势咬着龟头，说：“你个混蛋……”
　　“花心到了这地步，现在林雪佳没事就和楠楠凑一起了，真出事了怎么办。”
　　“那以后再说！”
　　把她的小脑袋一按，让她老实的含住射完的肉棒吸吮，许斌粗喘道：“大姐，那我不多问了，你过两天老实的交代你们在干什么。”
　　
　　
　　
　　第16章 
　　“老公，我发现你老婆真的有问题！！”
　　和往常一样，工作日的时候妻子姚楠就准时上班。
　　即便已经显怀了，不过对于她来说不上班就会闲得发疯。
　　早九晚五的工作压力也不是很大，她在那边工作得很放松许斌就不管了。
　　趁着她上班，许斌扮演起了丈夫的角色，陪着林雪佳带着孩子一起去做常规检查。
　　逛商场，买尿裤……回到家把孩子交给阿姨带去午睡。
　　眼里一个灼热，干柴烈火状态的狗男女直接回了房。
　　半个小时的呻吟，一番风雨过后酣畅淋漓的内射……
　　这是林雪佳最喜欢的，她说被精液那一烫的感觉，高潮中仿佛直接上了天堂一样。
　　认识她以来，许斌一次套都没有戴过，一开始她都是吃事后药防止怀孕。
　　有一个女儿对她来说就够了，尽管她深爱着这个男人，很原因和许斌有自己爱的结晶。
　　不过始终许斌是有家室的人，她不想给自己的男人造成困扰，也不想打乱现在平静又幸福的生活。
　　所以她选择了上环……这样就不用每次都吃药了。
　　男人可以酣畅淋漓的无套干她，她也可以享受那种被大力内射的征服感。
　　说这话的时候，已经云收雨毕了，她满足的伏在男人的身上。
　　依旧坚硬的肉棒还在体内兴奋的跳着，高潮叠起她都忘了是第几次了，最后一次被直接内射简直爽得笔墨难沁。
　　说这话的时候，她一脸陶醉的枕头在男人的胸膛里。
　　“老公，我发现你老婆真的有问题！！”
　　这句话的资讯量很大，听着更有问题好吧。
　　许斌抱住她揉起了她的美臀，亲吻着她的脸哭笑不得的说：“佳佳，你这话说的好莫名其妙。”
　　“老公，我怀疑你老婆，应该也有拉拉的倾向，男女通吃的那种。”
　　毕竟张新达经营着本市，乃至附近几市唯一的同志酒吧，现在这些信心她接触的也多了。
　　犹豫了一会说的这句话，许斌是一点都不意外，笑道：“你是怎么发现的。”
　　“讨厌……”
　　林雪佳扭捏了一下，还是有点不好意思的说了起来。
　　她本来就情商极高的一个人，在她刻意的接近下，成了妻子姚楠出生以来最好的闺蜜了。
　　和洛可哥那种假闺蜜完全不同，她们已经亲如姐妹了。
　　妻子姚楠不和母亲，不和姐姐妹妹说的话都会和她说，包括夫妻房事一类的已经到了百无禁忌的地步。
　　姚楠现在很期待能同房的时候了，也准备将后门雏菊的第一次也献给丈夫。
　　这一切她都和林雪佳说了没有一丝的保留，为了让丈夫有个美好的体验，她就按照正规的教程。
　　经常灌肠清洗后门，按理说徐玉燕是专业人士，她来操作是最好的。
　　从科学的角度来讲，这也可以解决一些孕妇容易便密的问题。
　　徐玉燕先是给她弄了几次，不过后期为了丈夫能玩的爽一点，她打算用小形的串珠扩一下。
　　钢铁直女燕子阿姨被她性骚扰得有点怕了，找她肯定是没戏了。
　　好闺蜜林雪佳表示不介意，两人在一起什么话都聊得开，这些性事的交流也是知无不言。
　　这位闺蜜是顶级神颜，空乘学院历史三校花之一。
　　身材高挑性感，颜值更不用说了，柔媚人妻风完全是颜值颠峰期的小宋佳。
　　对于这位好闺蜜，姚楠自然也是不怀好意……现在都把妮娜抛到了脑后了。
　　因为一番比较下来，林雪佳是最温柔的，看着也是最有希望得手的。
　　她现在把全部精力放在林雪佳的身上，两人的关系是突飞猛进，无话不说……
　　林雪佳特意的讨好大房……一起洗澡什么的，互相嬉戏摸来摸去那都正常了。
　　现在由她接手，开始给姚楠灌肠……然后上个周六第一次在她这里，使用了最小型号的拉珠……
　　差不多香烟那么细，短短的，涂抹着润滑油让她开始适应。
　　许斌听的是热血沸腾：“那是怎么弄的。”
　　林雪佳有点不好意思的说：“你老婆躺着啊，就是挨操的传统姿势，屁股底下垫一枕头抬高起来。”
　　“我就和口交一样趴下去，然后拿拉珠慢慢的插进去，一边询问她的感受一边缓慢的抽插让她适应啊……”
　　都玩都这程度了，那离娇妻的第一次男女双飞也不远了。
　　许斌听得很是兴奋，缓缓的把已经半软的肉棒拔了出来……
　　“坏蛋，哪有听自己老婆这些色事……那么兴奋的！！”
　　“人家刚才被你插嘴……现在有点酸，今天不给你舔了……”
　　林雪佳傲娇的说着，拿来毛巾给许斌擦拭着肉棒，老夫老妻了感觉很自然。
　　事后萧是很美妙……但也不是每一次都必须的，许斌还没大男子主义到那种地步。
　　她一边擦着，许斌一边点起了事后烟，色笑说：“这就有问题了啊，你接着说啊！！”
　　“我一边给她弄……她颤抖的呻吟起来了，就是叫床的那种，似乎搞后边也特别有感觉……”
　　林雪佳有些不好意思的继续说道：“见她很舒服，我也就继续给她弄下去……”
　　“那会我也看得傻了，距离很近也就四五厘米吧……”
　　“她兴奋得不行……混身都是汗身体都变成红色了……”
　　“阴唇有点鼓开了，我还看见她的阴缔微微动着，而且……明显阴道里的嫩肉也在蠕动。”
　　“弄没几下她就湿得不行……整个阴户都是水……都流到了菊花上，床单上了……”
　　“特别的夸张……”
　　林雪佳擦拭完，又躺回了许斌的怀里，娇羞的说：“那感觉……她真的兴奋得不行了，我怕她兴奋过头了都不怎么敢弄……”
　　“那么敏感？？”
　　许斌有点错愕。
　　不过一想应该不是后门敏感，做爱的时候许斌也会去摸，用手指插进去但她没敏感到那地步。
　　应该是第一次和女人亲热，尤其是这样尤物级的女人亲热所以很兴奋。
　　
　　
　　第17章 
　　后门被羞耻的弄着，林雪佳这尤物的俏脸还在她的腿间，对于她来说就是顶级的视觉冲击了。
　　即便林雪佳没给她口交，只是急促呼吸时热气吹着菊花和阴户，就可想而知她爽到什么地步了。
　　老婆姚楠生性老实保守，第一次就是梦寐以求的口交，对她来说刺激性应该太大了。
　　“是啊……她一直呻吟着，还挺好听的！！”
　　林雪佳娇声道：“我也看得出她很爽，然后她还问我……可不可以用手给她弄一下，她快要来了……”
　　说到底姚楠还是老实，得寸进尺了也只敢说用手。
　　都那样了，估计林雪佳也会本能的兴奋。
　　那时候氛围肯定很不错，趁机提出要求的话，即便林雪佳不是同，但出于讨好的心理肯定不会拒绝。
　　要是换小姨子那个看着乖实则色到极点的小拉拉来，她直接就把林雪佳按在她的逼上了。
　　“你弄了么？”
　　许斌抱住了她，双手兴奋的把玩着布满吻痕的美乳。
　　林雪佳颤抖的呻吟着，说：“弄了……一手拉串珠，一手摸她阴缔上了……”
　　“你老婆没几下就抽搐着高潮了……还，还潮吹了……”
　　许斌听得很是兴奋，嘿嘿的一笑道：“喷你脸上了吧……”
　　“恩……还吃了一点！”
　　林雪佳虽然害羞但没否认，粉拳锤着许斌胸口说：“你们两口子真是变态，又下流又好色的。”
　　“嘿嘿，不是一家人不进一家门嘛！！”
　　“咱们不也就是一家人了嘛……”
　　“其实这种别有心理负担，道德负担的话会很舒服的！！！”
　　“忘了上次和你姐姐，我们三个一起搞的时候多快活啊。”
　　“说来……好久我们没聚一起了……”
　　“坏蛋，你想的美，人家才不要呢。”
　　林雪佳娇嗲的问道：“坏蛋老公，这段时间有和我姐约吗？”
　　“有两次！！”
　　许斌很老实的交代：“一次在她办公室，是刺激不假不过她说放不开，不敢叫出声不过瘾。”
　　“第二次，就去了酒店折腾了一晚上，第二天她说人都散架了。”
　　林雪佳化身好奇宝宝，继续八卦的追问道：“你们弄了多少次啊，那么夸张。”
　　许斌点了根烟，自豪的说：“老公的能力你还不知道嘛……每一次你姐高潮多少次她自己都忘了。”
　　林雪佳的柔情似水，林雪月这个熟妇被开发后的淫荡骚媚，每一次都让人回味无穷。
　　姐妹俩的那一次双飞更是涟漪到了极点，很可惜的是一直没机会再把她们俩弄一块。
　　当然那样的刺激偶尔一次就很爽，经常弄的话也会乏味……
　　“老公……你老婆问下次给她弄后边的时候，可不可以帮她亲一下……”
　　“你怎么说的。”
　　“我说我考虑一下……”
　　现在和林雪佳也是老夫老妻一般的无话不谈，聊着这些的时候，林雪佳忍不住色色的钻到了许斌的跨下。
　　一边舔着肉棒一边说：“老公……你应该不会生气吧。”
　　“你们都是我的女人，我有什么好生气的。”
　　许斌舒服的哼了一声，温柔的鼓励道：“你要不反感的话就可以试一下啊。”
　　“是不反感，不过我还是更喜欢亲老公的鸡巴……”
　　林雪佳轻喘道：“老公，你老婆说了不下十次了……”
　　“每次问我有没有找男人，我说没有的时候，她都说成年人了，没正常性生活可是容易内分泌紊乱……”
　　“她一直说可以把你借给我用……”
　　“正好现在她怀孕不方便，我又是如狼似虎的时候……”
　　“好姐妹要发挥一下作用，帮她满足老公省得外边的狐狸精惦记……”
　　“双赢嘛……”
　　林雪佳的迟疑也很正常，许斌就算明知老婆的同性恋基因被启动的情况下。
　　一开始说她那些话，都怀疑老婆是不是在试探，而且说的时候都是开玩笑一样的口吻，鬼知道是说真的还是假的。
　　“呵呵，你继续试探呗，如果她真好这一口的话，没准就有希望了。”
　　林雪佳的愿望不是小三上位，而是能光明正大的和许斌在一起，自然的她会想尽一切办法讨好正宫。
　　其实姚楠之前的计划和小姨子对小表妹的计划是一样的。
　　她鼓励着许斌主动勾搭林雪佳，然后来个捉奸在床，就可以拿着把柄名正言顺的做色色的事了。
　　奈何许斌风流债太多了，一直没空帮她推进这专案，她只好另想办法了。
　　不知道她现在是什么思路，感觉和小姨子一样，太别有用心推动不了索性顺其自然。
　　“怎么试探……舔完你肉棒，还要给你老婆舔逼是吧！！！”
　　“你是想把人家累死啊……”
　　林雪佳娇嗔着。
　　肉棒在她小嘴里快硬起来了，许斌一把将她抱到了怀里，继续揉弄她的奶子，色笑道：“又不是没舔过，我相信你的技术哦。”
　　“要不，你姐姐那次怎么会叫的那么欢……”
　　“还说！！！”
　　林雪佳脸红耳赤的想起那次双飞，意乱情迷间给姐姐口交了……
　　现在见面她是有点不好意思，姐姐林雪月倒是心志强大，仿佛一切都没发生过一样。
　　林雪佳不知道的是，姐姐和庄小菲一起被双飞多少次了。
　　她还在这忐忑着姚楠是不是在试探，姐姐已经经验丰富了，而且在许斌的淫威下早就同意了再和妹妹一起伺候这禽兽的计划。
　　抱着她一起午睡了一番，睡到差不多三点林雪佳才不舍的起了床。
　　奶完了孩子就奶大的……炎炎夏日的鸳鸯浴是最爽的。
　　许斌抱着她一起洗，享受着小老婆的柔情似水，每次操她时捏得她奶水飞溅的乐趣特别的淫荡。
　　
　　第18章 
　　在浴室里又打了一炮，最后是她跪下来用小嘴直接舔出来吃下去的。
　　“你老婆说晚上过来找我一起吃饭，给小孩子买了衣服。”
　　穿上衣服，林雪佳就收到了姚楠的资讯。
　　看得出有色心没色胆的妻子是想趁热打铁，继续保持这形影不离的亲密度。
　　“呵呵，佳佳……我是鼓励的！”
　　许斌抱着她亲了下去，柔声诱惑道：“你不是就想和我光明正大在一起嘛，只要楠楠接受你的话，那以后我们可以光明正大的三个人在一起。”
　　“带着你的孩子，我们一起逛，一起做饭一起吃饭，一起出去玩……”
　　“到时候就算你姐姐的事也曝露了，楠楠肯定不敢有意见的……”
　　许斌给她描绘起了美好的未来，明显林雪佳心动了……不是女同的她，应该也愿意用这样香艳的方式来够自己争取幸福。
　　迷离的吻别以后，穿上她买的新衣服许斌就先走了。
　　主要是岳母大人悄悄通风报信，说是一直躲避着自己的小姨沈月辰这会去了家里。
　　小姨子住校，岳母在打麻将，妻子还在上班，下了班也会到林雪佳这来。
　　大姨子这段时间神龙见首不见尾……
　　小姨悄悄的到家里去了，这不就是送上门了嘛，哪可以放过这样的机会。
　　许斌一溜烟的赶回了家，直接冲进门一看，那个丰润无比，日思夜想的肉体就在厨房里忙碌着。
　　“小，小斌……你怎么回来了！”
　　沈月辰明显有点不好意思的低下了头，她选下午三点多过来，就是想在这不死不活的时间段避开许斌。
　　“呵呵，刚好没事就回来了，小姨你做什么呢。”
　　许斌倚靠在厨房的门口，有点明知故问的意思。
　　沈月辰有点尴尬的说：“专门让人去山里，弄了两只散养的老母鸡，想给你小姑姑炖个汤。”
　　“楠楠也怀孕了，也需要补补，我就想过来这边弄了。”
　　“真大啊……”
　　许斌嘴上说着两只老母鸡，实则是粗喘的盯着她的胸看了。
　　小姨沈月辰平时穿的宽松又保守，一点都不会打扮说是老土都不为过。
　　明明是那么丰润迷人的肉体，却保守的不敢显露，别说那些性感的款式了就是稍微露沟的都不穿。
　　她现在还不会开车，节俭惯了在乡下时就骑摩托车。
　　大中午那么大的太阳没法骑，她就坐那破公交过来，虽然也方便社区门口就是公交站。
　　不过那破线路别说空调了，风扇都没一个闷惹的要死，简直比蒸桑拿还夸张。
　　到这以后混身都汗透了，她进屋先喝了水，然后就洗了个澡把衣服换下了。
　　自己的衣服已经晾好了，想着在家空调一开清凉一点……
　　直接穿着内裤……胸罩都没穿就穿着姐姐沈如玉的小背心在厨房忙活。
　　很曝露……也很性感……
　　黑色的蕾丝小内裤遮掩着迷人的地带，若隐若现更有诱惑力。
　　熟妇的美臀又大又软又饱满，小内裤只能遮住那么一点，露出的臀球肉是那么的性感。
　　小背心很短，为了勾引女婿特意买的清凉版，即便是黑色的也薄得丧心病狂。
　　露出了性感的肚脐，隐隐可见黑色的间隙里，隐隐露出的雪白嫩肉……
　　饱满的乳房挤出深邃的乳沟，艳红的乳头在衣服里若隐若现。
　　这么曝露的打扮，简直比直接一丝不挂更有诱惑力，一下就让许斌的呼吸急促起来。
　　“对啊，杀完都有八斤呢……”
　　沈月辰说完就意识到不对了，许斌说的时候直沟沟的盯着她的乳房看。
　　她也意识到这样穿太曝露了，一时有点慌张的洗起了手，说：“那个……我先去换个衣服，你忙你的……”
　　她刚一转身，许斌就直接一个公主抱把她抱了起来。
　　熟妇丰润的身体，加之丈夫身体的孱弱，这是沈月辰命门般的一个姿势。
　　“呀！！”
　　她惊叫了一声，呼吸急促的说：“小斌……放我下来，我们不能再犯错了。”
　　这时候了许斌哪会理她啊，直接把她抱住就亲了下去。
　　沈月辰左右的来回躲避着，许斌只能亲到她的脸但无所谓……
　　邪恶的魔爪直接粗鲁的扯断了背心上的小吊带，她来不及遮掩一对饱满的巨乳就晃荡而出。
　　雪白的一片，瞬间让人眼花缭乱……
　　一般的乡下妇女到了这年纪，会发福也会晒的很黑……
　　但小姨沈月辰绝对是个中的极品，可以算是天生丽质的类型。
　　虽然是在乡下生活，但她皮肤无比的白皙，甚至比岳母大人还要白皙特别的细嫩。
　　没干过什么农活，混身上下也是一样的丝滑……
　　绝对算不上胖只是微肉，有前有后肉感十足的身材，一看就特别的有欲望。
　　“啊……小斌……求你了，我们不能再错了。”
　　沈月辰无力的挣扎着，许斌有点粗鲁的一边舔着她的耳朵……
　　一边不顾她无力的阻拦，双手齐出直接抓住了她饱满的巨乳就揉了起来，手指更是挑逗性十足的玩着她敏感的小乳头。
　　沈月辰顿时颤抖起来，眼含水雾呼吸也变得急促。
　　“小姨……这不是错，你守那么多年活寡了，我妈也是心疼你。”
　　“谢文进那个废物，完全不可能满足你……”
　　“你们都没夫妻生活了，不要再委屈自己了……”
　　在粗糙贼手的揉弄下，敏感的乳房带来粟麻的快感，沈月辰的挣扎明显无力起来。
　　许斌趁机亲吻着她的嘴唇，她倔强的闭着嘴唇不让男人的舌头入侵。
　　霸王硬上弓，半推半就的有时候也别有情趣，尤其是调教这种保守害羞的人妻人母。
　　许斌舔起了她的嘴唇，直接扯掉了凌乱的小背心……
　　一手使劲的揉胸搂紧她，一手往下直接钻到了她的内裤里……
　　“别弄……”
　　沈月辰顿时呻吟出声，想合拢双腿来阻止来不及了。
　　许斌的手已经摸到了她湿淋淋的阴户，拇指按起了敏感的阴缔，食指直接伸进去抠挖挑逗着。
　　本身姚家女人的身体，面对许斌的时候，就是碰到了行走的春药。
　　生性保守的她也是如狼似虎的年纪，压抑的欲望就如火山一般，一但引爆的话那将十分的剧烈。
　　乳房被揉弄着，阴户也被贼手肆无忌惮的挑逗……
　　沈月辰控制不住的叫出了声，趁机许斌就亲了上去，含住了她的嫩舌陶醉的吸吮起来。
　　一边品尝着她小嘴的香甜，一边揉着巨乳玩着敏感阴户，享受着这具丰润肉体情不自禁的颤抖。
　　
　　
　　第19章 
　　“小姨……还说不要，你都湿成这样了……”
　　许斌淫笑着伸出手指，爱液已经多得拉丝了。
　　沈月辰满面潮红的喘着，被吻得几乎窒息，说道：“混蛋，你别弄就不会……”
　　“小姨……别再自欺欺人了……何必委屈自己呢。”
　　“难道你忘了那一晚……你说我很大，感觉和破处一样……”
　　“忘了那一晚高潮了多少次……”
　　“忘了满足后，第一次舔鸡巴的那个陶醉嘛……”
　　许斌说着话调整了一下姿势，一手继续揉着巨乳，弯下腰开始吸吮着她已经硬起来的小乳头。
　　抓着她的手来到肉棒上，沈月辰一下就躲开了，混身颤抖间控制不住偷偷的看……
　　“求你了，小斌……我是你小姨……我是有丈夫的人。”
　　人妻人母依旧羞耻的，颤抖的哀求着。
　　“嘿嘿，小姨……你嘴上说不要，身体其实很诚实的。”
　　“就让我来帮你回忆一下，高潮叠起的滋味吧……”
　　说罢许斌强硬的把她按着背对着自己，沈月辰下意识的双手扶住了灶台。
　　“不要……”
　　许斌站在她身手抱着她肥美的屁股，兴奋的舔着嘴唇，龟头已经抵上了湿淋淋的嫩穴。
　　肥美多汁，多好的形容词啊。
　　沈月辰无力的挣扎着，许斌淫笑着一挺腰，肉棒缓慢的进入着让她的叫声停下了。
　　颤抖着捂住了嘴，随着肉棒的进入她混身颤了起来，无力的挣扎也在瞬间消失了。
　　“小姨，你好紧啊……”
　　“和小姑娘破处似的，夹的真用力……爽吧！！！”
　　尽根而入，龟头再一次顶住了她的子宫，那孕育了可爱小表妹的神圣地带。
　　“啊……”
　　一插入就彻底老实了，也不挣扎了，许斌兴奋的笑着舔起了她的玉背。
　　双手来到她的胸前抓住晃荡的巨乳，一边揉着一边淫笑的调戏着她，说：“小姨……怀念这滋味吧。”
　　“畜生……要弄你快点弄……别和我说话。”
　　沈月辰眼里已经含泪了，披头散发满面的潮红。
　　人妻人母却是这般悲伤的模样，殊不知这样更能刺激起男人心理阴暗邪恶的一面，带来更多下流的快感。
　　“小姨，别这样说……感受一下我有多喜欢你。”
　　“我的肉棒兴奋的在跳……你的小逼逼也流了很多的水一直在动哦。”
　　“别说了……”
　　“嘿嘿，别说，那你就准备叫吧。”
　　抓弄着饱满的巨乳，许斌挺起了腰用站立的后入式开始狠狠的插入……
　　势大力沉几乎每一下都发出了啪啪声，尽情的享用着她丰润肥美的性感肉体。
　　“不……顶到底……轻一点……”
　　沈月辰咬着嘴唇，发出了含糊不清的呻吟让人更是兴奋。
　　厨房内的酣战一上来很是激烈，不到五分钟沈月辰就咬着下唇，颤抖着娇躯迎来了高潮的洗礼。
　　美妙的滋味那么的猛烈，夜里春梦的那个场景，记忆里挥不去的那种美妙再次来袭。
　　“小姨，不要委屈自己了！！”
　　许斌一边给她洗着脑，一边进行事后的爱抚，拔出肉棒把她带回了岳母的房间。
　　把她推倒在大床上，许斌兴奋的把肉棒递到她嘴边：“小姨……上次你舔得我很舒服，给我舔一下……”
　　这一说，高潮中的沈月辰很是羞耻。
　　明明连丈夫的肉棒都没舔过，上次却是被这畜生乳交，口交什么的一起调教了。
　　沈月辰羞耻的别过头去拒绝了，不过却没说什么生气的话，也任由许斌用肉棒在她小脸上磨蹭着。
　　“嘿嘿，看来小姨一次还是不满足啊……”
　　许斌也不强求，往她屁股底下垫了一个枕头，分开她的双腿再次插了进去。
　　沈月辰直接拿枕头遮住自己的脸，发出了含糊不清的呻吟……
　　似乎是在拒绝和许斌对视，也不想被亲一样……
　　但身体已经开展屈服配合了，许斌嘿嘿的一笑拉起了她的双手，一下又一下插得更凶了。
　　饱满的巨乳伴随着丰润的娇躯摇曳，乳肉上下晃荡看着瞠目结舌。
　　玩弄这巨乳熟妇的视觉冲击很是美妙，许斌狠狠的操了一会，就感觉到小姨沈月辰混身抽搐着，第二次的高潮来临。
　　依旧是爱抚流程，枕头被拿开以后，沈月辰终于娇喘着说：“你，你怎么还不射啊……”
　　“嘿嘿，小姨那么棒……我哪舍得那么快射啊。”
　　许斌趁机拉起她，坐出了老树盘根的姿势，这一次亲上去沈月辰没拒绝了。
　　张开小嘴微微的迎合著，许斌一边含弄她的香舌，一边享受着她饱满巨乳挤在胸前的柔软。
　　双手往后，抓着她柔软的臀肉就揉了起来，一边抚着她的雏菊一边继续挺起腰做活塞运动。
　　这样亲密的结合插得很深，沈月辰彻底意乱情迷了，柔软的嫩舌开始给于热情的回应。
　　许斌知道自己开始征服她了，一边狠狠的操着一边纠缠着她的舌头。
　　含糊的呻吟，急促的喘息声无比的美妙……
　　“不行……又要来了……啊……”
　　歇斯底里的叫声后，沈月辰瘫软的来了第三次高潮了。
　　许斌爱抚着她然后慢慢的拔出了肉棒，等到她稍微休息好了再次把肉棒递到了她嘴边。
　　这次磨蹭着嘴唇，沈月辰眼神迷离没躲开，嗔道：“你先去洗一下……”
　　“嘿嘿，用你的嘴洗……”
　　一番的挑逗之下，巨乳人母乖巧的含住了肉棒，第二次的口交依旧有点青涩，不过对于许斌来说调教成这样很是满足了。
　　“小姨，我要从后边来……”
　　羞耻的人母跪趴下来，像是小母狗般翘高了她肥美无比的美臀。
　　
　　
　　
　　第20章 
　　许斌大马金刀的一蹲，一手揉着她的巨乳，一手拍打着她丰满柔软的蜜臀。
　　肉棒故地重游的抽插起来，沈月辰害羞的咬着枕头不肯浪叫出来，但也是含糊不清的呻吟出声。
　　一下又一下，狠狠的享用着这成熟香媚的肉体......
　　在她第四次高潮来临的时候，许斌也是兴奋的低吼着，抱住她狠狠的操着…..…
　　马眼一开，灼热的精液直接烫在了她高潮中的子宫上……让沈月辰爽得抽搐着几乎晕了过去。
　　肉欲十足的交媾……快感的侵袭让人彻底沉沦。
　　许斌压在她身上和她亲吻着，这一次沈月辰完全温顺了，无力的迎合著娇喘着。
　　云收雨毕，休息了好一会许斌才拔出了肉棒，满意的欣赏着被自己操得彻底征服的成熟尤物。
　　满足的点了口事后烟舒服的吞土吐雾……沈月辰缓过来了，披头散发的她害羞的闭着眼。
　　刚才爽得魂飞魄散，现在身体还在微微抽搐着，沉沦于肉欲的她无法拒绝了。
　　可生性害羞保守，想起刚才自己还主动舔他……还主动扭起了腰。
　　一时半会，也不知道怎么面对这个禽兽。
　　"小姨，舒服吧！"
　　许斌搂住了她，爱不释手的玩弄她的巨乳。
　　“你个小畜生，为什么不肯放过我。”
　　沈月辰眼里含泪的质问道。
　　刚才还那么骚媚，这会矜持心作祟，还是表现出一副很委屈的模样。
　　“因为小姨太漂亮了，怎么操都操不够……忘了刚才你浪叫的模样多舒服嘛。”
　　“这是谢文进……一辈子都不可能带给你的享受。"
　　这一说，沈月辰感觉无力反驳，似是耍小脾气般的别过头去。
　　傲娇得很呢，人妻人母的那种羞耻感，玩弄起来是特别的过瘾，“呀，干什么！！”
　　“洗澡去啊……”
　　“我自己会洗。”
　　"嘿嘿，对啊，洗完给我洗，用你这对大奶子。”
　　许斌一个公主抱把她抱了起来，这个姿势对沈月辰的杀伤力太大了。
　　唤醒她情窦初开的少女心，让她眼神迷离无法抗拒，柔弱的成熟美母其实也享受这种被强大男人征服的感觉。
　　口嫌体正直而已，欲拒还迎这态度，许斌是越调教越有心得了。
　　在许斌的强制下她也半推半就的配合，洗了一个无比香艳的鸳鸯浴，要知道她和丈夫都没玩过这样的情趣。
　　“你老实一点，我还要先去炖汤呢，求你了…....”
　　洗完，沈月辰哀求着，许斌不让她穿衣服要把她拖回房间继续。
　　可沈月辰看时间不多了，又怕姐姐这一家人回来，没偷情经验的她自然很慌。
　　如果被姐姐抓到了还好，姐妹那晚都一起挨操了….…但真到那时候也很尴尬。
　　若是被其他人撞见的话，那她只能去死了。
　　“行！！”
　　许斌一看都快五点了，笑呵呵的说：“炖汤简单啊，你先去弄然后开火一直炖，我问问什么情况。"
　　“好！！”
　　沈月辰慌忙套上一个保守的长裙，在许斌的命令下自然是真空状态里边什么都没穿。
　　她在厨房忙活着，许斌难得的老实，靠在一旁抽着烟欣赏着。
　　生性保守，又贤慧的贤妻良母……看她做饭别有一番韵味，尤其是稍一动作胸前的晃荡更是下流。
　　“大姐……你又在忙啊，小姨炖了汤……好吧，那就下次。”
　　“楠楠，还没下班啊……你要去佳佳那是吧。”
　　"那小姨炖了汤，晚点回来你要喝哦，顺便把土鸡带给去给佳佳，她还奶孩子呢。"
　　“九点多不算晚，没事.....”
　　电话打完，沈月辰不自觉的放松下来了，就剩姚乐儿完全不用问，她住校呢。
　　许斌没乱来的话她手脚也算麻利了，两只老母鸡早就处理好了，剁大块以后直接入锅。
　　鸡是山里农户包下果林，散养的土鸡特别的正宗。
　　炖的是刚采摘下来的新鲜竹笙，这属于在城里很少能吃到的绿色食品。
　　小火炖上，许斌就迫不及待的把她拉回了床上，扒掉她的衣服就吻了上去。
　　挑逗了一会粗喘道：“小姨，用你的奶子给我夹一下….…”
　　"小坏蛋……每次都要这样欺负人。"
　　被征服的沈月辰嘴上娇嗔着，还是老实的捧起了饱满的巨乳，第二次为许斌乳交起来。
　　没上次那么的生涩了，也知道害羞的用舌头舔龟头，这是莫大的进步。
　　乳交累了，许斌就调教起了她的口交，沈月辰虽然害羞的不说话，但舔得格外的卖力，也格外的听话这次连睾丸都亲了。毒龙浅试了一下，舔了几下就不肯再舔了，当然最后还是乖乖的继续舔屁眼。
　　“喂，妈……我和小姨正忙着，晚上我们不在家里吃。”
　　“好…..….那你和燕子阿姨她们吃的开心一点...…”
　　“嘿嘿……小姨，小姨这会……开心着呢，你放心吧，女婿会卖力的！！！"
　　给岳母电话时，战场已经从卧室转移到了客厅，确定没人回来沈月辰也放开了。
　　后入姿势第五次高潮后，许斌用站立的姿势一边操着她一边走向客厅。
　　她妖娆的跪在沙发上扶着靠背，翘起了那丰润无比的蜜桃臀。
　　
　　
　　第21章 
　　许斌站在她的身后，一手按住了她的屁股一手揉着她的巨乳，挺着腰。
　　黝黑的肉棒一下又一下，进入她肥美多汁的蜜穴里，带给彼此猛烈无比的快感。
　　手机放在一旁直接开着免提………
　　沈月辰羞耻的捂住自己的嘴怕叫出声………不过这是掩耳盗铃。
　　“呵呵………你个坏小子，可别把你小姨欺负坏了……”
　　听着姐姐熟悉的声音，和她的女婿偷奸着，罪恶的感觉让邪恶的快感越发的猛烈。
　　她即便捂着嘴都是控制不住的哼出声，其实也知道肯定瞒不住，姐姐绝对知道这时候两人在干什么。
　　即便她没淫叫，这坏蛋……
　　听着岳母的声音，肉棒兴奋的撞大了一圈，操得更狠了似乎要把她活活操死一样。
　　每一下都势大力沉速度又很快，啪啪啪不绝于耳特别的响亮，傻子一听甚至你们是什么姿势都可以猜的出来。
　　“妈，你要先回来吗？”
　　许斌一边兴奋的操着，一边询问道。
　　快感连连的沈月辰混身发颤，想起了和姐姐一起挨操，那阴差阳错的一个晚上。
　　“不了，我们约好了……就这样……别欺负坏你小姨了。”
　　沈如玉赶紧挂了电话，嘴上她是答应了，可毕竟是亲姐妹啊。
　　那一晚是错误，也是意乱情迷，清醒的时候还是会纠结的……人之常情。
　　呻吟声持续的回荡着，第二次差不多半个小时，在小姨沈月辰不停的求饶下。
　　许斌才心满意足的再次内射……这一次她是彻底服了，即便青涩但还是乖乖的事后萧。
　　“这是最后一次……”
　　这话说的，估计她自己都不信，舔着鸡巴心虚的低下头去。
　　六点，洗完换了身衣服。
　　鸡汤也炖好了，用保温盒装了一盒，再拿上一些换洗的衣服，许斌开着车送她去了市一院。
　　“小姨，你也该多穿穿裙子了。”
　　许斌邪恶的笑着，一边开车一边摸她大腿，隔着布料手感手影响。
　　“专心开车啦！！！”
　　沈月辰拍掉了许斌的手….…..
　　病房内，护工大姐在洗着衣服，二人进来的时候谢旋儿刚擦洗完，皮肤白皙很是明媚。
　　“你们来啦！”
　　谢旋儿一脸的娇羞。
　　关心的询问了一会，知道明天早上做手术，许斌就主动请缨过来帮忙。
　　谢旋儿这边父母老了不想让他们操心，朋友都有家庭了，只能沈月辰忙前忙后了。
　　“嫂子，太麻烦你们了！”
　　谢旋儿感动的说着。
　　“一家人说什么两家话！！”
　　沈月辰笑呵呵的说：“你哥明早有个会议走不开，晚上我回去拜一拜神保佑保佑，明天一早我也过来。”
　　许斌哼着小曲拿着包忙活起来了，怕她无聊就装了一个无线WIFI，把家里的IPAD拿了一部过来。
　　“那我们先走了！！”
　　许斌开着车把小姨沈月辰送回了家，晚上她已经求饶了，自然的不能再折腾她了。
　　二楼的灯亮着，隐隐是谢文进在洗澡….…..
　　在家门一个缠绵的吻别，她是紧张又担心坏了，陶醉之余和做贼一样紧张得几乎要晕过去。
　　“坏蛋！”
　　这样撒娇的口吻，许斌就知道这个尤物差不多被自己征服了。
　　口嫌体正直又怎么样，每次半推半就的也不错，那种勾引人妻人母堕落的邪恶快感让人欲罢不能。
　　随便对付了一口，许斌就径直的回了家。
　　晚上九点，妻子姚楠就回来了，照顾她喝完了鸡汤，小夫妻的鸳鸯戏水无比的温存。
　　回到房间抱着她说着私己的话，她娇羞的说着和林雪佳的进展….…..
　　两人的口供倒是对上了，许斌摸着妻子已经显怀的肚子，开玩笑道：“胆子那么小，是我就直接抓她脑袋往上贴……”
　　“万一她翻脸就不好了….….”
　　姚楠害羞的说：“佳佳的性格虽然温柔，但她正常的喜欢男人，我不想吓到她。”
　　“老公，你们有进展吗？？”
　　“有什么进展，最近实在太忙了，说好的一起吃个饭，你们俩老腻在一起我就没机会下手咯。”
　　“说的也是啊……那人家看看能不能先给你制造机会吧。”
　　抚摸着自己，情欲的火焰自然而然的燃烧起来。
　　“别动……老公让你好好享受一下。”
　　姚楠想69的，不过许斌最近夜夜笙歌也没需要，许斌就温柔的亲吻她的身体，直到吻上了妻子香喷喷的美丽阴户。
　　“老公……最近也有找燕子阿姨，和你情人吧。”
　　“有……”
　　许斌大方的承认。
　　“什么时候，能介绍我们认识啊………”
　　姚楠不仅不吃醋，还有点期待呢。
　　“找机会吧，老婆你个色女，脑子里想什么………水突然那么多………”
　　就算还不能做爱，不过口交的夫妻生活也很和谐。
　　舔得妻子舒服的来了两次高潮，许斌就抱着她一起睡了。
　　次日一早，许斌就按照时间来到了市一院。
　　许斌到的时候，病房里就护工大姐在，谢旋儿有点不好意思的说：“嫂子刚来电话，镇大桥那里车祸堵住了，她们过不来。”
　　“没事，我在就好了！”
　　这句话担当十足，谢旋儿面色发红就觉得心跳加速，眼神越发的迷离。
　　手术时间九点半，护士提前来了，签同意书什么的都是许斌签字….…
　　“麻醉你们可以选要那个……止痛泵只能自费。”
　　“都要，麻醉要最好的……”
　　许斌痛快的签完字，护工大姐笑道：“你这男人不错啊！！”
　　谢旋儿沉默着没否认，移动担架来了，她也换好了病服。
　　“抱紧我的脖子就好了，不用担心。”
　　挫伤其实打了两天点滴好了很多，即便不用护工大姐搀扶，她也可以勉强自己挪过去。
　　不过想起这个公主抱的滋味，隔着衣服体会这个身体的强壮，男性气息的包围。
　　谢旋儿即便觉得羞耻，还是鬼使神差一样的点了一下头
　　
　　第22章 
　　许斌直接把她抱上了移动担架，和护工阿姨陪着一起送到了手术室。
　　手术预计一个小时，快结束的时候沈月辰才和谢旋儿的父母，哥哥姐姐们，姗姗来迟。
　　许斌和她们打完招呼就先走了，深藏功与名……
　　“这，这是……”
　　中午时分，忙碌了半天很是充实的林雪月，庄小菲在办公室看见许斌很是诧异。
　　昨晚两只老母鸡，只炖了半只就够吃够喝的......
　　剩余的半只，许斌一早起来就给炖了，有新鲜的竹笙不赶紧吃掉就浪费了。
　　沙锅直接放在了车里，提前来她们办公室用电磁炉就给炖上了，等到她们忙完回来的时候，办公室弥漫着鸡汤浓郁的香味。
　　汤勺，碗，也全部带来了。
　　“呵呵，快试试看味道怎么样，昨天特意去深山老林找的散养土鸡，新鲜摘回来的竹笙！”
　　“你们那么辛苦，也要注意一下营养。”
　　摆明就是借花献佛了，除了炖得香喷喷的鸡汤，还有一桌子菜很丰盛。
　　菜的话是许斌提前叫好的外卖，林雪月是有社会地位，也不缺钱的人。
　　如果不是工作狂的话，山珍海味这些她都不缺，对这些完全没兴趣。
　　所以许斌起了个大早，炖上汤以后就去了趟早市，一顿的忙活给妻子准备了爱心饭盒。
　　自然这献殷勤的机会也要一举多得...….
　　全都是用就用保温盒装的，不是外边外卖那种一次性的饭盒。
　　家常得很的鸡蛋炒尖椒，鸡蛋也是昨天小姨拿来的土鸡蛋......
　　下饭的梅菜蒸肉饼，香菜辣椒炒牛肉，竹笋焖鸭肉……
　　她们平时工作忙，吃盒饭的时候比较多，许斌选的都是很家常，一般盒饭又不会卖的菜。
　　“这鸡汤，好鲜啊！”
　　庄小菲喝的是眼前一亮。
　　“好久没喝过土鸡汤了，我还是第一次吃鲜的竹笙！”
　　林雪月亦是一脸柔媚。
　　电饭锅都带来了特有诚意，吃着米饭再吃着这三个卖相普通的菜，明显她们也是眼前一亮。
　　“佳佳说你会做饭，我还以为她胡说八道呢。”
　　林雪月和庄小菲吃的很是开心，含情脉脉的说：“没想到，你个大色狼，还真的会呢。”
　　“现在还没色你们呢，就这样说我可不好。”
　　精心准备的爱心大餐，在她们看来比山珍海味的宴席更为美味。
　　别说林雪月了，就是装小菲这个一人之下，她肯点头的话有的是人排队在等。
　　但在感性的女人看来，那些都比不上许斌亲手做的这一顿饭
　　心满意足的吃完几乎一扫而空，许斌主动收拾起了桌子，将这些装到带来的大袋子里。
　　“让小菲陪你吧，我那个来了！”
　　林雪月这才娇羞的说了一句。
　　庄小菲一听红着脸说：“婶婶……我那个，昨天也来了。”
　　“我又不是职业配种的，每次来都冲着做爱啊，你们不要有这刻板印象好吧。”
　　许斌哭笑不得，笑说：“好了你们，中午好好睡一觉……这汤还有一半，热一热晚上就可以喝了。”
　　吃完就老实的带着她们两个一起到了林雪月的休息室，衣服都没脱就抱着一起说笑起来，第一次没性爱的情况下平和的接触，庄小菲明显也沦陷了，大着胆子时不时的插一句话。
　　期间林雪月又说起了承包食堂的事，许斌表示头很疼不知道什么流程…..….
　　“没多难的，你注册一家食品公司就可以了，其他的流程小菲就可以帮你弄的。”
　　“行，那我回去就搞吧。”
　　“我们就不要股份了，毕竟要避嫌，你也别给新达和姚欣……”
　　“这样合适吗？？”
　　“其他人不会有意见吧。”
　　面对许斌的迟疑，庄小菲直说道：“许斌，这事你不用犹豫的。”
　　“之前这些都是庞凯在把持的，就算他现在走了，其实有人还是抱有幻想他会回来。”
　　"婶婶就是要利用这事立威，告诉那些墙头草不要有不切实际的幻想...…."
　　“所以你也抓紧了，毕竟没食堂的话工作起来也很不方便，就餐补贴现在还积压着……”
　　话说到这份上了，许斌就知道自己没必要顾虑什么。
　　说是午睡不过谁都没睡着，一次没有性爱的亲密接触，反而感觉大家的关系亲密了许多。
　　上班时间差不多到了，电话一响林雪月提前去忙了。
　　庄小菲带着许斌一起下了楼，原本食堂的位置又小又窄不足五十个平方，临时搭建的还挡了路现在彻底拆了。新的食堂位置就不一样，新的妇产科大楼建好以后。
　　原先侧楼的妇产科一楼整个清出来了，足有上千平米，去掉堂食的位置，足够容纳起码二十个档口一起做和那些大学食堂差不多。
　　现在已经弄的差不多了，在贴外墙在修烟道。
　　“小菲，什么时候有空，和我睡一晚！！”
　　参观完，看着娇艳的人妻秘书，性感的小嫂子。
　　许斌色心一起贴进她的耳朵吹着热气，说：“每次和你偷情都很匆忙，找个时间我们好好玩一个晚上。”
　　“你又没约我……”
　　庄小菲哀怨的说着。
　　“那你们工作那么忙……”
　　许斌的话还没说完，她的小粉手直接掐上了许斌，嗔怪道：“那我……又不是没休息时间，加班多了也有借口请假。”
　　“嘿嘿，我的错我的错，那等你那个走了，要通知我一声哦。”
　　“才不呢……你不会自己算啊。”
　　“好好，我自己算……你个小妮子，到时候一定要让你求饶。”
　　看得出庄小菲也被这奸夫征服了，即便一直被双飞很刺激，但她也渴望着有一次二人世界，放松又尽兴的夜晚。
　　
　　
　　第23章 
　　调情完许斌先行离开了，回家收拾好东西躺着睡了半天。
　　许斌仔细的思索着，系统的升级为期是一个月，那这一个月里自己也该有所计划。
　　首先确定一点就是，系统升级以后，按照它的作风一直会进行叠代修改。
　　体力魅力系统会出现灵活的修改，系统任务可以调整，回报方面也可以调整。
　　加上盲盒开的东西也要进行调整...….
　　尽管确实是优化，修复的都是一些许斌都不愿意面对的BUG。
　　但这一升级绝对脱换骨一样，到时候任务内容，奖励什么的会是什么样都是一个未知数。
　　现在看来，副本任务的奖励太少了….…..
　　只有姚家女人的主线任务奖励多，尤其小姨子这个唯一的处女，奖励那更是丰厚。
　　所以避免出现什么未知的变故，在系统更新完成之前，一切最好都是保持现状。
　　哪怕是岳母98%好感度就差那一点，也会心甘情愿的奉献雏菊，自己也必须忍着不能做任何超出之前任务范围内的事。
　　分析好了一切，许斌也就心里有底了。
　　系统是真的在升级沉睡，因为许斌食堂的给大姨子转了一百块钱。
　　这一百块钱……没有提示音，没算入到储蓄金里。
　　大姨子疑惑的一问时，许斌就解释说要厕所一下转帐的到帐时间有多快就给糊弄过去了。
　　所以现在的情况很明朗，哪怕小姨子意乱情迷….…
　　愿意逆推……愿意把处女之身献上，在系统升级没完成的时候都需要拒绝。
　　妻子能做爱了，想献雏菊了，最好还是拒绝...…..
　　“妈卖批……”
　　战略很明确了，之前做到的程度全部要停下来了，避免对之后的任务产生影响。
　　尤其是姚家的女人就必须保持克制，至于其他的话就无所谓了。
　　像俏寡妇之春的任务就结束了，母女双飞都玩过一次了应该就是终点，那就不需要有什么心理负担。
　　俏寡妇之春的副本直接通关，那也不能冷落她们，毕竟现实里的感情已经有了。
　　之前给徐玉燕母女俩买的那店面，徐玉燕那一间东北烧烤开张以后一直光顾，在这一带全都是亲戚朋友生意算做起来了。
　　在省城读书的刘思颖还没周末就请假回来了…...
　　原因也简单，第一次当包租婆的她，那个店面租出去以后，总算是装修好了。
　　烧烤店的话一切简单，味道为主要的是一个豪迈和随性，自然的就简单多了。
　　她租出去的这一间装修的比较麻烦，主要后厨的准备比较多，主作的是小龙虾的生意。
　　现在小龙虾的生意遍地开花，其实已经不好做了，这一条内街上有好几家了，你搞的话别人会找你的麻烦。
　　人家有莫名其妙的麻烦找房东，在省城的刘思颖就找了许斌，许斌一个电话给物业全搞定。
　　现在店开业了……第一次当包租婆的刘思颖没理由不捧场。
　　“你们快吃吃看怎么样！！！”
　　麻辣的，蒜香的，十三香的……再加上隔壁烤的烧烤。
　　桌上摆的特别的满，许斌和妻子姚楠来了，有关系的差不多都来了。
　　岳母，燕子阿姨坐的另几桌……—圈下来全是熟人。
　　三个月的租金才收了一万三千，刘思颖很豪迈的说这钱就当捧场了。
　　内街的这一趟街，靠近公园半夜也不怕扰民，就是纯粹的夜宵一条街。
　　看她们母女俩都那么兴奋，许斌还想装一下逼说一桌送一份，不过想想老婆在身边还是老实一点。
　　一直喝到了十一点，怀孕的姚楠滴酒未沾的喝着果汁。
　　这次的主角是刘思颖了，她请了好几桌的同学，甚至省城的大学同学都来了。
　　穿花蝴蝶般的来回跑着，开心坏了，对她来说是单家家庭压抑下的一次释放。
　　注册公司这事一向有专门的咨询公司，不过许斌可没这方面的关系。
　　宾士C缓缓的开到了市郊的城乡结合部，一度这是以前比较乱的地方，地铁还没开发到这里。
　　“师兄，就是这了！”
　　副驾驶座上，白小芹娇声说着。
　　今天特意和师娘借了人，律师事务所要打交道的关系很多，除了官方以外也有不少其他的公司。
　　白小芹跟着跑了一个下午，忙前忙后的帮许斌把食品公司注册下来，连带着税务方面的也一起办了。
　　现在就等过两天拿证件，忙活完可以直接下班，许斌就开车把她送回了家。
　　“你住的还挺远的啊！！”
　　“这边房租便宜嘛。”
　　车子停下的地方是一个老旧的农民房，附近都没农田了全是自建房在出租。
　　那都是几层的小楼，这种没钱翻建的房子就是最便宜的。
　　这里离师娘的律师楼差不多十多站公交，而且是始发站可想而知有多偏僻。
　　“今天还有事，改天再请你吃饭！”
　　许斌笑呵呵的说着。
　　“行，那这顿饭我记下了，人家要吃大餐哦。”
　　白小芹撒娇的说着，手上拿着一个小首饰盒。
　　一个卡地亚的手镯三千多，对于这个基本素面朝天不化妆，也不佩带首饰的小丫头来说够奢侈了。
　　单纯活泼，娴静好学，小眼镜妹是看着也有味道啊。
　　调转车头往岳父大人的老家开，到了村里已经是傍晚六点了，宾士大G已经先一步到了。
　　“爸，大姐，奶奶……”
　　门前的井边，岳父姚百川正在泡着茶乘着凉，岳母沈如玉亲热的和姚奶奶说着话没搭理她。
　　妻子姚楠，大姨子姚欣都乖巧的坐在一旁，一起看着手机……
　　毕竟别墅的女主人的姚楠，按理说家具家电什么的她来挑才最合适。
　　不过这是个惊喜要瞒着她，再一个姚楠也不是很在意这个。
　　大家公认的论起败家，和审美的话家里最强的还是大姨子，一般由她拍这个板大家都没意见。
