
第二十六卷
　　
　　第24章
　　心虚的大姨子要以前的话，按她母老虎的性格自己就作主拍板了。
　　但现在出于愧疚心，她对妹妹的态度那叫一个温柔，也让姐妹间的感情亲近了不少。
　　姚楠觉得是因为丈夫的原因，自己的地位水涨船高，殊不知姐妹和妈妈起码一半的原因都是因为愧疚。
　　别墅的家具家电，大姨子都是找妻子姚楠询问哪一个好看，姚楠看上的直接买就好了。
　　“小斌来了，赶紧坐！”
　　姚奶奶一看孙女婿就开心，很热情的招呼着。
　　老太太以前对许斌不冷不热，其实她这性格对谁都不冷不热的。
　　不过现在两台宾士往门前一停，在村里就是有面子，别人羡慕的酸话她乐意听。
　　一家人一起来到后院，姚家批下来那足有三亩的宅基地，原本成了村里人倒建筑垃圾的慌地。
　　现在建筑垃圾已经清走了，两米高的围墙已经修建好了，地上全打了水泥，就留了不到五十平米的菜地。
　　姚奶奶的生活多姿多彩，可没想过依靠子孙那种。
　　坐了没一会，就被老姐妹叫着一起吃饭打牌去了……
　　锁上门，两台车一前一后的回了城，到了城里的时候已经是八点了。
　　“老公，别喝太多酒哦。”
　　姚楠约了刘思颖去她那家店吃晚饭，还有附近几个同学。
　　到了地方，许斌让她把车开回去。
　　“小斌是第一次来吧！”
　　姚百川感慨着。
　　宾士大G在路边找了个车位，这是一个生活气息很足的社区，挨着公园绿化很好。
　　姚欣提醒道：“这是苏阿姨的家……”
　　许斌这就恍然了，原来是小老婆的家啊，确实是第一次来。
　　这要在以前许斌哪敢靠近啊，一只脚踩进社区里估计都会被岳母大人给打断了。
　　“你们回来啦！！”
　　早就出院的苏秀芸穿的居家而又秀气，满满的都是书卷气韵味十足，越看越是耐看的那种。
　　一百平方，三室两厅特别的宽敞，装修不算奢华但很温馨很有品味，也有一定的年限了。
　　明亮的客厅空调开着很凉快，但怕热的姚百川还是立刻回屋，只穿着一条大裤杈子就出来了。
　　姚欣体贴的说：“妹夫，你和我爸一样怕热，光膀子得了。”
　　苏秀芸娇笑道：“就是，在这就是在自己家里，怎么舒服怎么来。”
　　“好！”
　　许斌也脱掉了上衣。
　　在姚家许斌更清凉，经常挺着鸡巴到处跑，自欺欺人的时候也就一内裤穿着。
　　“阿姨，我帮你！”
　　“不用，你们坐就好了。”
　　苏秀芸料理了一桌丰盛的家常菜，色香味具有一看就很有食欲。
　　姚百川从酒柜里挑了一瓶20年的洋酒，之前舍不得喝现在倒是很大方。
　　“爸，我一会还要开车我不喝了。”
　　姚欣摇起了头。
　　姚百川笑呵呵的点了头，依旧是倒了三杯，给苏秀芸的那边也是满满的。
　　“你阿姨从年轻就喜欢晚上喝点，说比较容易睡，微熏的感觉也很不错。”
　　许斌有点错愕，想到看起来文静秀气的苏秀芸，竟然是个比岳父还要资深的老酒鬼。
　　“先吃吧……”
　　吃着菜碰一下杯，小抿了几口，姚百川才叹息着说：“大妹，这事你奶奶松了口了，只要你妈同意就行了，交给你了。”
　　老家那么大地方，准备建个小庄园自己家人住，姚百川给小老婆一家也准备了房间。
　　苏秀芸而且也会带儿女一起去看老太太，老太太的态度也没嘴上说的那么硬，但这一直是苏秀芸的心病。
　　“让妹夫帮忙说吧，起码要挨骂一起挨骂！！”
　　姚欣苦笑了一下，这任务也太艰巨了。
　　就算母上大人现在日子过的舒服不想提这事了，但心结肯定还在啊。
　　姚百川想家庭和睦，大小老婆能融洽相处……到了这岁数也不是抱什么下流淫荡的想法，纯粹是年纪到了自然产生的念头。
　　“难度大，不过试试吧。”
　　许斌嘴上答应，心想谁开这个口谁就是在找死。
　　今天特意把许斌叫过来，一是谢谢上次苏秀芸住院时的忙前忙后。
　　二嘛，就是交代一下别墅的事，姚百川的人进场把水电路全弄通顺了。
　　还感慨道有钱人的经验，别墅院子都是陶瓷地没搞什么花园水池的不好收拾，确实有生活。
　　“爸，你打算不做了？”
　　姚欣惊讶的说着。
　　姚百川从步入社会开始，不是做建筑就是做装修，早些年是小包工头日子过的很美。
　　“没办法，算了一下帐，该断就得断。”
　　“现在不景气啊，把钱全赔进去，还不如琢磨着干点别的营生。”
　　不过这行业不景气了，公家吃私营，大鱼吃小鱼。
　　工程本来就少得可怜了，现在还要垫资不说，经常钱是要不回来谁还能做啊。
　　干了一辈子了，五六十岁才转行也是唏嘘。
　　苏秀芸安慰道：“没事，咱家开销也不大，你也别那么着急，先休息一段时间再说。”
　　“爸，阿姨，妹夫……你们吃吧，我还有事！！”
　　吃了一会，姚欣接了两通电话就先走了，隐隐是江彤儿的声音，不知道她们搞什么鬼。
　　“阿姨，你酒量很好啊！”
　　三人一起喝，不知不觉一瓶洋酒喝完了，苏秀芸拿了一瓶有年份的白酒开了。
　　
　　第25章
　　苏秀芸有点不好意思：“我姥姥家是开酒馆的，从小就闻着这味长大……现在习惯了每天晚上喝点。”
　　“前段时间身体不好，可憋死我了……”
　　“你爸呀，老是在外边喝，现在好了可以陪我喝一些了。”
　　轻声细语，脸上带着酒红，这样的苏秀芸越看是韵味十足。
　　姚百川笑道：“你不是要学游泳嘛，老学不会……我看下次叫小斌教你就好了。”
　　“好呀！”
　　苏秀芸笑着说：“看小斌这一身的肌肉，就知道肯定运动健将了。”
　　“还好吧。”
　　许斌谦逊的笑着。
　　姚百川犹豫了一年了，终于是下定决心关停了自己的公司。
　　施工队最后的专案就是老家新建的宅子，建完以后就把那些机械顶给师傅们当工钱，以后就天涯一方各自安好了。
　　这多少有点伤感，有的老师傅是他还没结婚就和他一起混到现在的老兄弟了。
　　不过情况在这摆着没办法，压倒他的最后一根稻草，就是今年年底到期要继续交租的几个仓库。
　　现金流本来就没，再交租的话实在顶不住。
　　最鸡肋的是仓库里的东西，是这二十多年来干工程以后，一些款收不回来用来抵债的东西。
　　乱七八糟的什么都有，之前的水杯和矿泉水之类的都不算奇葩。
　　像钢筋，角铁，无缝钢管之类的很多……这些在他眼里卖废铁太心疼了就一直留的。
　　还有一些如预制板，水泥和砖款，瓷砖之类的更是乱七八糟的一大堆。
　　满的话全是钱，卖的话连他的业内人都不好出手，各类的桌椅也有……
　　卖不了几个钱，丢了又可惜，一直租仓库放着也撑不下去了。
　　正好老家那块地，姚奶奶开始嫌臭嫌脏了，那就收拾出来建一个新房。
　　这样也不至于逢年过节回去，顶多吃一顿饭就走，没办法好好休息一下，毕竟城里过节太冷清了没什么节目。
　　沈如玉知道了这事没反对，一句别叫我出钱就好了。
　　事实上算废物利用，材料都是现成的也花不了几个钱。
　　虽然东西很杂，不过以姚百川和苏秀芸的设计能力，建成之后肯定不会差。
　　“小斌的酒量很不错啊！”
　　苏秀芸眯着眼赞赏了一句，白酒和洋酒都喝没了，她体贴的问道：“再喝点嘛。”
　　“不了阿姨，我也差不多了。”
　　许斌谦逊的说着。
　　“小斌第一次来，最多晚上就在这睡，这也是自己家有什么区别。”
　　兴致大发的姚百川，又开了一瓶洋酒，笑呵呵的说：“秀芸，这菜再热一下，自己家随便吃就不讲究了。”
　　苏秀芸把饭桌稍微收拾了一下，又打开了电视机，这会喝着酒即便吹着空调三人也都出了汗。
　　晚上聊了那么多，岳父大人暗示的那么明显。
　　许斌自然是很知趣的说：“爸，到时候家具家电这些，我和大姐她们商量着买就好了，你就别操心了。”
　　“恩……到时候建的是庄园，你们自己房间自己布置。”
　　姚百川最主要是卖掉公司，虽然是个空壳，不过有零零散散的一堆收不回来的烂债，仔细一算有五百万之多。
　　这些钱能收回来的话，哪怕收回一半他都可以滋润的退休养老了。
　　市区里，一些写字楼里你看不明白的那些公司，有的就是专门做债务回收的公司。
　　如果你以为的律师通过打官司要钱的话，那你就错了……
　　人家都是空壳公司，要债靠的是幕后老板庞大的关系。
　　私人的债务他们还没兴趣，购买的是和公家要不回来的那些债权包。
　　你要不回来的钱，人家就有办法要回来，只能说这一类的灰产还是比较隐蔽的。
　　姚百川这些债有公有私，乱七八糟的，尾款比较多数额不大，而且比较零散。
　　五百多万的债务，托关系咨询了几家，恶心点的报价几万最多十万……
　　盘了一圈最后以三十万的价格卖了，手里算有了一点闲钱了。
　　至于那几个仓库，能用的东西已经搬出来了，年底到期前老家的房子就能盖好。
　　剩下的东西，能卖就卖，不能卖就丢了……
　　姚百川这一次下定了决心，处理的很干净俐落，本身他的性格就不是什么拖泥带水的人。
　　离开岳父大人家，许斌就琢磨起了一个事。
　　那个食堂就算承包下来，自己没精力没时间，也不懂怎么去管理。
　　岳父大人不就是现成的嘛，苏秀芸也可以帮忙，到时候就有机会多接近这个小老婆了。
　　岳母大人的任务，98%的好感度一直卡在那，也得找机会突破才行。
　　系统升级的这个月，姚家的女人保持现有的状态，免得主线任务出问题这是原则。
　　接下来的一个星期里，许斌的精力就转移了。
　　和林雪佳过夫妻生活，和刘思颖跑省城大学那边，约会，开房，尽情的打炮。
　　徐玉燕那边自然也安抚到位，不过她还是不肯松口，再一次的母女双飞看样子还得努力。
　　第十天，终于到了妻子姚楠生日的这一天了。
　　这一天她也照常上班没有请假，她的性格本来就腼腆内向，生日也不想搞的多热闹。
　　“老公，到了嘛！”
　　下班的时候许斌去接的她，手里捧着玫瑰花的姚楠满面的幸福。
　　以前许斌对她算是冷漠了，生日的礼物很随意她也没计较过，有送她就很开心了。
　　现在算下来，好像还是第一次送她花……姚楠此时满面潮红，心都要醉了。
　　她眼睛被蒙了起来，下车以后被丈夫一个公主抱抱了起来，幸福的感觉蔓延心灵。
　　这辈子她还没奢求过什么叫做惊喜……也不曾奢望过有这样的浪漫。
　　许斌抱着她走了小一会，才把她放下来以后温柔的说：“宝贝，现在可以睁开眼了。”
　　
　　第26章
　　眼罩顺势拿掉……
　　姚楠睁开眼有点错愕的看着陌生的环境，这是一套别墅的院子内。
　　“生日快乐！！”
　　周围站满了人，除了姐妹和母亲，小姨，表妹这些亲戚外，父亲姚百川也来了。
　　张新达两口子，林雪佳也把孩子交给保姆阿姨照顾过来了，还有徐玉燕母女俩。
　　最主要的是徐玉燕悄悄的，在姚楠没发觉的情况下，把她关系最好的那些同事都悄悄的请来了。
　　为的是给她一个惊喜，毕竟这是许斌第一次给她过生日。
　　“谢谢……”
　　“老公，这是哪！”
　　姚楠惊喜的捂住了嘴很是激动，许斌直接往她手里塞了一把钥匙，柔声道：“这是我们的家啊，作为女主人，现在开始你带着人参观吧。”
　　“我们的家！！”
　　看着眼前庭院超大，奢华的三层别墅。
　　姚楠颤抖着都不敢相信这个现实，专门请假的姚乐儿凑了过来，嘟着小嘴说：“姐，别发呆了。”
　　姚欣也笑着说：“你这可不是在做梦，为了给你一个惊喜，妹夫让我们瞒得很辛苦。”
　　姚楠恍惚的走到了门前，许斌从背后抱住了她，抓着她颤抖的手一起打开了别墅的大门。
　　“大家都进来吧！”
　　来庆祝的不只是姚楠的同事，还有社区里关系好的，沈如玉今天打扮的也是珠光宝气。
　　进了屋，姚楠就被带着四下参观了，主要是二楼那个她亲手挑选的主卧。
　　许斌和岳父姚百川，姐夫张新达就在楼下客厅喝茶抽烟，招待着其他人……
　　“老公！”
　　全参观完下楼的时候，姚楠已经感动得哭成了泪人了。
　　细节满满的，这里的家具家电都是她挑选的，一眼她就看出来了。
　　最主要是床头的那一张婚莎照，放大了特别的精美，照片上的自己笑得是那么的甜。
　　许斌作为上门女婿，入赘的时候穷得很，没办酒席也没去拍婚纱照。
　　前段时间，大姨子姚欣说朋友影楼需要拍广告片，却个男模特要拉着许斌去赚这个外快。
　　姚楠那时候放假也被一起拉去了，然后花了一天的时间，许斌和大姨子姚欣拍了一些婚纱照。
　　金童玉女般，让一向自卑的姚楠看得有点发酸了。
　　为了不让她怀疑，姚欣把林雪佳和江彤儿一起叫了过来，分别和许斌拍了半天的婚纱照。
　　这样看起来就比较商业化……
　　然后就借口来都来了，叫许斌和姚楠这真正的两口子也拍了一天，拍了好几组的婚莎照。
　　这是其中最漂亮的那一张，而且相册什么都洗了，这是她有点遗憾但已经不去憧憬的浪漫了。
　　没想到……许斌会这样弥补她。
　　“别激动，别激动！”
　　许斌这时候抱住她安抚着，姚楠已经激动得号啕大哭起来了。
　　“这是房产证，作为女主人你要收好哦，而且还有呢。”
　　“还有……”
　　姚楠不知道自己会不会幸福的晕过去。
　　带她们来到车库，那绿色的台甲壳虫绑上了锻带，看着是那么的漂亮。
　　“臭老公！！”
　　姚楠哭个不停，对于一直平淡普通的她来说，甚至她觉得自己一辈子都不会买车。
　　豪车之类的她不懂，就单纯觉得这车又小巧又可爱，是她唯一的梦中情车。
　　不过购买的想法……基本没有。
　　没想到许斌连这些细节都记住了，除了钱的因素以外，那种被人爱着的感觉更让人幸福。
　　别人也是羡慕嫉妒……有的眼里都酸红酸红的。
　　“好了，不哭了，快可以吃饭了！”
　　“对啊，楠楠别哭了，今天该开心才对。”
　　这样的操办比岳母生日那次还夸张，姚家姐妹看着都是羡慕，沈如玉欣慰之余都控制不住的有点吃醋了。
　　但她和姚百川一样，都是感觉倍有面子。
　　按照本地的习俗，新房入住的第一天是不开伙的，即便请人上门做席也是在院子里吃很麻烦。
　　参观完别墅，大家就浩浩荡荡的来到社区对面的海鲜酒楼。
　　宴席包房里一共摆了八桌，自然是丰盛无比，这要有个扫兴的人，都该吐槽岁数不大哪能这样大操大办。
　　姚楠这小孕妇喝不了酒，许斌自然而然的就成了众失之的。
　　这么开心的时刻，许斌也仗着体力9点的优势，来者不聚的和他们互相敬酒。
　　热热闹闹的一顿饭吃完，同事和其他亲戚就先走了，姚家一家走回了1号别墅。
　　“好了，晚上要好好休息哦。”
　　“你还大着肚子呢，不能那么激动。”
　　见姐姐，妹妹，母亲回了曾经的那个家，姚楠的眼神稍稍有点落寞的不适应。
　　“老婆，回家吧！”
　　许斌自然的牵起了她的手，两口子一起回了别墅。
　　姚楠感觉和做梦一样，但这时候人一少又显得有点冷清，一切都是全新的对她来说似乎少了点生活的气息。
　　许斌也有几分醉意了，鸳鸯戏水以后一起回到了床上休息。
　　床头漂亮的婚纱照，漂亮的主卧带着很大的衣帽间，对于她来说这一切都是梦幻的。
　　其实许斌也一样，有了梦寐以求的电竞房，生活会更美好。
　　“老公，妈她们，可以搬过来一起住嘛。”
　　怀里的娇妻弱弱的问了一句，她特别的懂事，别墅就算在自己的名下，但这是丈夫的爱。
　　她骨子里传统而又温顺，将丈夫当成自己的天，自然的要询问丈夫的意见。
　　许斌温柔的亲吻着她圆润的美乳，吸吮着娇嫩敏感的乳头，轻声说：“宝贝，你是这个家的女主人，我完全尊重你的意见。”
　　“虽说你老公是上门女婿，但也没那么强势好吧。”
　　“我觉得……就我们两个住这么大的房子，好冷清啊……”
　　姚楠呻吟着，抓住丈夫的肉棒就套弄起来，娇声道：“可能是人家胆小吧，一直适应一家人一起生活的日子。”
　　“大姐出嫁我还低落了好几天呢……现在要和妈妈她们分开住，我不太适应。”
　　许斌轻喘着，说：“那明天和她们说一声，搬东西叫物业的人过去，不麻烦的……”
　　
　　第27章
　　“老公……人家，应该可以做了！”
　　说这话的时候，姚楠已经眼神迷离，开始亲吻起了丈夫强壮，让她无比迷恋，迷恋到甚至有几分自卑的身体。
　　“宝贝，这是我们爱的结晶，还是谨慎一点比较好。”
　　“虽然今天对我们来说很有意义，但今天已经够美好了……”
　　“一些其他的幸福和美好，可以选择别的时候，对吧！！！”
　　许斌温柔的拒绝了，在系统没升级之前。
　　妻子孕育中的第一次，她雏菊的第一次许斌都不打算碰，免得到时候少了一些奖励。
　　“人家都听你的，反正老公也能自己解决……”
　　叮……床头的视频板突然响起了门铃声。
　　全屋智能，客厅和主卧室都有电子连接，姚楠抬头一看，门口俏生生站着的是林雪佳。
　　今天长裙及身，稍作打扮的她娇艳迷人，看得许斌刚才都想偷偷拉她去厕所打一炮了。
　　“佳佳，你怎么还没回去啊。”
　　按了连接，林雪佳一副俏皮不好意思的模样说：“真是一孕傻三年了，饭菜都吃了，入宅礼物倒忘了给你。”
　　“咯咯，先进来再说，我们在二楼！！”
　　姚楠按了开门键，随即回头看着许斌，轻喘道：“老公，佳佳看起来也有点醉了，说话都结巴了，选时不如撞日。”
　　“今天就把她办了吧……”
　　许斌粗喘道：“好呀，酒后乱性这个我支持。”
　　来回的拉扯，试探了那么多次，也算是该图穷匕现的时候了。
　　其实这是许斌和林雪佳约好的，今晚这个环境是最适合的了。
　　乖乖女姚楠一向不会夜不归宿，去酒店什么的制造机会太难，在家的话又觉得不是很合适。
　　现在借着酒意，正好来到自然而然的水到渠成。
　　房门敞开着，灯光昏暗很是温馨，窗帘也拉上了温度很合适，新奇的环境并不比酒店差。
　　“呀，打扰你们两口子清热啦。”
　　林雪佳站在房门口，暧昧的笑着：“你们可要注意点啊，尤其是许斌你晚上喝了那么多酒。”
　　“楠楠肚子现在大着呢，太用力可不行哦……”
　　姚楠依旧一丝不挂，许斌象征性的用被子盖住了肉棒的位置，露着一身精壮的肌肉，在一旁装着睡。
　　“我们又没打算做，夫妻裸睡不是很正常嘛！”
　　林雪佳拿出了一个小盒子，笑说：“好啦，东西放这了，我就不打扰你们亲热了。”
　　说罢她转身做势就要走，姚楠上前一把拉住了她，嗔道：“那么早走干什么啊……”
　　“头晕啊……”
　　林雪佳捂着头，笑说：“今天是你们大喜的日子，我孩子都丢给我姐和阿姨了，想着晚上怎么着要喝多一点。”
　　“看着你们那么恩爱，你老公那么疼你……”
　　“我这单身狗欲哭无泪啊，喝着闷酒满心的嫉妒，出来一吹风头有点晕了。”
　　“你晚上不回去了？”
　　姚楠是眼前一亮。
　　“喝了酒不能喂奶啊，回去干什么。”
　　林雪佳软绵绵的，一副醉意满满的模样，被她拉着一起坐到了床上。
　　这张为了以后孩子考虑为由，四米多宽的定制大床，和两张双人床那么大睡四个人都很宽敞。
　　林雪佳坐下有点摇晃，笑说：“带孩子也累，我就想着今天也解放一下不回去了。”
　　“喝多了，就在旁边找个酒店，好好的睡上一觉。”
　　这一说，姚楠娇嗔道：“屁啊，一个人住酒店多不安全，你现在说话都大舌头了，晚上就在这里住不然我不放心。”
　　“好呀，客房是哪间！”
　　林雪佳满面酒红，一副很迷糊的模样。
　　“客房没准备被褥，你就在这睡吧！”
　　姚楠直接说道。
　　“啊……和你们一起睡啊？？”
　　林雪佳一副还有点理智的模样。
　　“对啊，床那么大，够睡的！！”
　　“放心吧，我睡中间，而且我老公也喝多了……”
　　“好吧，我也不想走路了，头晕……”
　　半推半就的答应下来，许斌自己一个被窝，她们俩睡了一个被窝。
　　刚躺下没多久，原本醉酒的人应该很容易睡，结果林雪佳辗转反侧的翻了好几下。
　　姚楠就不老实的说：“佳佳，怎么了……”
　　“感觉不太习惯。”
　　姚楠恍然道：“你习惯了裸睡，穿着衣服肯定不舒服，脱了吧！！”
　　“死色女，你老公在这，叫老娘脱衣服……半夜他认错人了怎么办。”
　　“嘿嘿，将错就错啊……正好你也有需要，就让我老公爽一下怎么了。”
　　“死色女……别乱摸，弄坏我衣服了，我自己脱……”
　　她俩嬉闹起来床开始晃动让人浮想连连，左右林雪佳知道自己是装睡的。
　　许斌就眯开了眼悄悄的欣赏起了活春宫……
　　侧的另一侧灯光迷蒙，看着更有氛围和涟漪的感觉。
　　此时候林雪佳已经脱得只剩内裤了，这段时间为了密谋这事，许斌都没在她身上种草莓了。
　　混身白皙细嫩看着就诱人，一对D罩的美乳晃动而出极是漂亮。
　　姚楠看得口水咽了一下，今晚以后她会得意自己成功的推波助澜，却想不到这是两人配合著她在演戏。
　　“喂，内裤留着干什么……”
　　“好啦，脱就是了……”
　　“嘻嘻，我给你脱……”
　　“好呀，小楠丫鬟，伺候本宫卸甲……”
　　
　　第28章
　　完全是亲热的闺蜜间的嬉闹，林雪佳娇笑着任由姚楠脱去了最后的遮羞。
　　估计长这么大，她也是第一次亲手脱别的女人的内裤，姚楠明显很是激动。
　　明明没喝酒，但感觉脸和林雪佳一样的红……
　　脱完衣服又躺下了，林雪佳娇嗔了一声：“你手老实点，自己没奶子嘛就摸我的！！”
　　“你的摸起来舒服嘛，而且还有奶水……”
　　姚楠笑呵呵的说着。
　　林雪佳问道：“刚才和你老公在干什么，你现在应该能做了吧。”
　　“还差一点呢，回来洗了个澡……我老公喝的有点多就睡下了。”
　　“今天太激动了，我反倒睡不着，就含我老公鸡鸡亲了起来……弄的嘴酸死了他都没射。”
　　林雪佳嗔道：“你个色女，你老公都醉了还不放过他啊。”
　　“还什么嘴都酸了，整天吹牛说你老公多厉害……”
　　“他身材是很好不假，不过性能力和身材无关好吧，我又不是小孩子。”
　　说着话姚楠将她抱紧了，嬉笑说：“佳佳，你不信的话，就自己试一下呗……”
　　“切，我一离异的有什么怕的，就怕你嘴上说的轻巧，一会看着就哭出来了。”
　　姚楠挑衅道：“你别嘴硬啊……有能耐现在就试试。”
　　“谁怕谁啊……男人而已嘛，老娘又不是没见过……”
　　嬉闹间她俩一起凑了过来，许斌感觉身上一凉，遮在跨间的被子就被拉掉了。
　　肉棒只有六成硬的状态，喝了酒的关系有点迟钝，这会没持续的刺激自然软化也是正常的。
　　“我去，还可以哦。”
　　林雪佳凑上来，仔细的看着。
　　姚楠一脸傲娇的说：“还没全硬起来呢，有什么大惊小怪的。”
　　“这还没全硬啊？？”
　　林雪佳一脸诧异，说：“那你把它弄硬了，我看你有没有吹牛。”
　　“我刚才舔得嘴都酸了！！”
　　姚楠娇声说：“想看的话，你就自己把它弄硬啊……”
　　“我倒是敢弄，但你别哭鼻子啊。”
　　“你少来这套了，敢的话就直接下嘴啊！”
　　姚楠从后边摸着林雪佳的乳房，舔起了她的耳朵说：“还是你技术不行，怕舔不硬会丢人啊。”
　　“去你的，你个色女这样摸，我怎么弄啊。”
　　“我技术会不行，不硬的话是你老公不行……”
　　此时的氛围已经意乱情迷了，即便姚楠还没喝酒，但看着酒意上头的林雪佳，她也被感染了。
　　林雪佳扎好了头发，趴到了许斌的双腿中间，拎起了半软的肉棒回头看了一眼：“真不生气？？”
　　“哎呀，不生气，有什么好生气的！！”
　　姚楠一脸娇羞的说：“早和你说了，我老公很厉害我一人满足不了他，这是肥水不流外人田。”
　　“哼，我还不信了，你整天吹那么大牛逼。”
　　“便宜你们了……”
　　说罢，林雪佳终于伸出舌头，围绕着龟头开始舔了起来。
　　酒意上头，但这会她也很紧张。
　　虽然一切按照剧本走，她也下定了决心。
　　这根肉棒她忘了含弄多少次，被操了多少次，被射在嘴里多少次了，已经无比的熟悉成为生命里的唯一。
　　当着姐姐的面还好，现在当着正妻的面开始舔，还是有点羞耻的心理压力。
　　“干嘛，你尝咸淡呢！！”
　　姚楠见她略微放不开，直接趴下来亲了一下她的脸，嬉笑说：“嘴上说的厉害，这会给我闹着玩呢。”
　　“你就这样舔的话，别说把我老公舔硬了，就是冰棍都舔不化……”
　　“屁话真多……”
　　林雪佳含住龟头吸吮了几下，舌头延着冠状线，在整个棒身上下来回的舔着。
　　双手也开始抚摸起了睾丸，一手摸起了敏感的乳头……
　　这根东西都含多少次了，只要姚楠这边没翻脸，她马上轻车熟路的舔了起来。
　　“哟，挺像那么回事的！！”
　　没多一会，许斌就闷哼着，肉棒在她的小嘴里彻底的坚硬起来。
　　林雪佳这才吐出了肉棒，得意的一擦嘴笑道：“小色女，怀疑老娘的实力……看吧！！”
　　“厉害哦……”
　　姚楠娇媚的一笑，体贴的抓住肉棒套弄起来。
　　“佳佳……够大吧，我可没吹牛！！”
　　“还行吧……应该是比正常人粗大一点。”
　　“比你那个前夫怎么样……”
　　“别提他了，毛毛虫一条……”
　　话题十分的色情下流，姚楠娇笑着说：“你继续呀！！”
　　林雪佳瞥着嘴说：“什么继续，不是舔硬了吗？？”
　　姚楠娇声道：“切，你之前不是说我吹牛吗，还说什么这和性能力无关，有能耐你就给吹出来啊。”
　　“小色女，你以为我不行啊！！”
　　“好……我就看看是不是银枪蜡烛头！！”
　　林雪佳自然是顺势而为，趴下来含住肉棒继续吞吐着，啧啧有声很是激烈。
　　许斌也是兴奋无比硬得不行，姚楠这时候在旁边继续说道：“佳佳好厉害啊……你会深喉吗？？”
　　林雪佳立刻是两个深喉，爽得许斌都哼出了声，有意思的是她们两个都装作吓了一跳停了下来。
　　见许斌似乎没醒就又继续……
　　连续吞吐了十多分钟，林雪佳的嘴也酸了，吐出肉棒一边用舌头舔着龟头，一边抓着肉棒使劲的套弄。
　　
　　第29章
　　姚楠在一旁很傲娇的咯咯笑着：“怎么样，我就说了我老公很厉害的。”
　　“切，他是不是喝了酒才这样的？”
　　林雪佳看似抱怨的来了一句。
　　“不是啊，不喝酒也是这样的。”
　　姚楠突然坏笑了一下。
　　林雪佳一副不耐烦的口吻道：“要不你自己来啊，我的嘴都酸了！！！”
　　“嘿嘿……”
　　伴随着林雪佳一声软软的惊叫，姚楠突然伸出玉手摸到了她的阴户，一边挑逗一边放肆的浪笑道：“臭佳佳，你不也是个色女……”
　　“嘴上抗拒，含着我老公的大鸡巴，你都湿成这样了……”
　　“不要！”
　　林雪佳妩媚的呻吟着，假意的挣扎。
　　“乖……别动，我让你舒服一下啦……”
　　姚楠此刻很是亢奋，徐玉燕一直躲避着她的性骚扰，和妮娜睡了一晚上虽然也摸了胸，不过她色大胆小什么都没干。
　　这是严格意义上，她第一次抚摸同性的身体。
　　而且这是一个从身材，容貌，各方面挑剔都没瑕疵的尤物，这更是让她亢奋不已。
　　“啊……别弄了！”
　　林雪佳拨开了她在抠自己阴缔的小手，颤道：“你个色女越来越过份了。”
　　“我就是这样过份，怎么了……”
　　姚楠娇喘着抱住了她，贴着她的脸将丈夫的肉棒再次送到了她的嘴边。
　　林雪佳妩媚的白了一眼，含住肉棒继续吞吐起来，姚楠则是舔起了肉棒的根部和睾丸的位置。
　　试探性的，粉舌也一下又一下的舔着林雪佳漂亮的嘴唇。
　　林雪佳有和姐姐双飞的经验，即便心里紧张也不露怯，对于这样的亲密接触倒不反感。
　　更何况本来她就有讨好正宫的想法，殷勤心理作祟吞吐了几下就吐了出来：“都说嘴酸了，一起舔一下吧……”
　　“好呀！！”
　　姚楠一听是欣喜若狂。
　　和林雪佳一左一右的趴着，两条嫩舌上下来回的舔着……
　　粉嫩的舌头时不时的纠缠在一块，就似是含着鸡巴两人在舌吻一般的香艳。
　　姚楠这会兴奋得不行了，阴户爱液几乎往下滴了……
　　酒后乱性，含着男人肉棒的林雪佳也是意乱情米起来。
　　当姚楠颤抖着手，握住丈夫的肉棒继续套弄，然后激动的吻住林雪佳时……
　　林雪佳陶醉的闭上了眼睛，和她舌吻起来，粉嫩的两条香舌纠缠在一起此时无比的香艳。
　　她的手也和姚楠的手一起，握着肉棒的根部挑逗抚摸……
　　“佳佳，你的嘴好甜啊……”
　　若不是几乎窒息，姚楠是舍不得分开的。
　　嘴唇分开的时候，还拉起了一道银丝，看起来涟漪又十分的淫荡。
　　“小色女……早知道你没安好心，我看不是你老公对我有色心，是你对我有色心。”
　　林雪佳娇喘吁吁，媚眼如春的模样简直诱惑到不行。
　　姚楠痴迷的笑着一脸的幸福，比起妮娜那一次的尴尬相处，有了感情基础的情况下第一次的同性之吻她感觉很是美妙。
　　两人默契的一起又舔了肉棒，姚楠含住吞吐着，林雪佳舔起了根部和睾丸。
　　她不安的扭动身体，因为姚楠这色女的手，一边在把玩她的奶子……
　　明明喜欢的是男人，可在日久生情外挂的作用下，面对姚楠的挑逗身体也异常的敏感。
　　本就有心讨好，加上确实和嗷楠处出了感情，真正有双飞经验的她很容易就接受了另自异性的亲密。
　　“佳佳，你真好！！”
　　姚楠吐出了肉棒，上边布满了她的唾液，林雪佳是毫不犹豫的含了上去继续吞吐起来。
　　姚楠错愕了一下面露激动之色，很开心的在她脸上亲了一下……
　　林雪佳白了她一眼，任由这色女继续色色的挑逗着她的乳房……
　　“嘴好酸了……都半个小时了……还不射……”
　　林雪佳再一次吐出了肉棒，捏了捏脸荚，说：“再不射的话，老娘可不伺候了……”
　　两人的小手一起套弄着肉棒，姚楠面对面的抱住了她的小蛮腰……
　　两对饱满漂亮的乳房贴在了一起，已经硬起来的乳头彼此磨蹭，双方都是本能的一颤。
　　林雪佳也没拒绝，酒精的作祟之下，加上心里不反感，现在觉得和姚楠的亲密互动也是一种情趣。
　　姚楠再次吻上了她，林雪佳迷离的回应着。
　　这次姚楠颤抖的手摸到了她的双腿间，林雪佳颤抖着没有拒绝，任由这只柔软的小手温柔的挑逗着敏感的阴户。
　　“佳佳……你也好久没做了！！”
　　“反正都这样了，你就试一下我老公的嘛……”
　　“你都说了很粗大，就当满足一下自己……”
　　林雪佳一脸心动，迷离的问：“你真不会生气……”
　　“不会！”
　　姚楠温柔的亲吻着她的嘴唇，斩钉截铁道：“我愿意把一切都和你分享……你和老公是我最爱的人，我高兴都来不及……”
　　酒意上头，含着肉棒早已经亢奋得不行，更何况这一番涟漪的亲热。
　　情欲让周围的温度升高，身体也保持着亢奋的灼热……
　　阴户被一番挑逗下来，林雪佳迷离的娇喘着，颤抖着不再废话了。
　　“宝贝，去吧……好好享受！！”
　　姚楠拔出了手指，当着她的面吸吮着手指上的爱液。
　　这样淫荡的鼓励下，林雪佳颤抖着爬上了许斌的身体，颤抖着张开了双腿……
　　姚楠趴了下来，亲手抓住了丈夫的肉棒，龟头对准了湿淋淋的蜜穴……
　　“呜……”
　　肉棒缓慢的进入着，林雪佳仰起头激动得混身颤抖，双手抚摸着男人强壮的胸膛，这一幕无比的性感。
　　“佳佳……怎么样，充实吧！”
　　待到肉棒尽根而入，美妙的滋味让林雪佳大口大口的喘着，一副还在适应的模样。
　　
　　第30章
　　姚楠趴在丈夫的肚子上，眼神迷离的看着二人的结合处。
　　其实林雪佳的阴道，早就被操成了这个男人肉棒的轮廓了……
　　她小心翼翼的看着姚楠，见她不只不生气还很兴奋，这才扶着许斌的胸膛开始小幅度的扭动起来。
　　看着属于自己的肉棒……在别的女人体内进出。
　　尽管也看过许斌和徐玉燕做爱，但距离没这么近没这么清晰……
　　近在咫尺，隐隐还闻着爱液淫靡的气息……
　　意乱情迷的林雪佳已经说不出话了，扶着男人的胸膛本能的加快了扭动的速度。
　　慌淫的氛围，挑逗了一晚上的欲火，在这一刻是控制不住的火山爆发。
　　“佳佳……你好美哦！”
　　姚楠一脸迷离的说着。
　　抬头一看这妖娆无比的肉体开始疯狂的扭动起来，肉欲满满也是特别的性感，伴随着妩媚的呻吟带来全方位的刺激。
　　林雪佳舒服的呻吟着，肆无忌惮的淫叫起来。
　　一对D罩杯的浑圆美乳，伴随着她疯狂的扭动而晃荡着……
　　粉色的乳头处，隐隐分泌出了滴滴的乳汁，甩动间还滴到了二人的身上。
　　“真好吃！”
　　姚楠控制不住趴到她胸前，双手揉着奶子开始吸吮她的乳头……
　　“啊……小色女……吸轻点！！”
　　林雪佳顿时呀呀的叫了起来，熟悉的大肉棒带来的快感本来就那么的强烈。
　　现在姚楠开始了青涩的挑逗，一点都不扭捏极是色情，带给她心灵和身体上更加美妙的冲击……
　　在这样的刺激下，不到五分钟林雪佳就颤抖着僵硬起来。
　　这一次她主动，猛的抱住姚楠就亲了下去，一边激动的舌吻一边颤抖的扭动作和身躯。
　　终于排山倒海般的快感袭来……是比二人世界时更为猛烈的高潮，瞬间就带来让人感觉简直魂飞魄散的极乐美妙。
　　“呜……”
　　高潮余韵，林雪佳颤抖着。
　　姚楠亲吻着她，双手爱不释手的把玩着她的美乳，这一次林雪佳也伸出了手，激动的抚摸起了姚楠那漂亮的嫩乳。
　　“你们……”
　　这时候，许斌醒来了，一副有点惊讶的样子看着亲热中的两个女人。
　　自己深爱的娇妻，即便晚上滴酒不沾，此时意乱情迷的模样也格外的疯狂。
　　自己生命里的第一个女人，此时沉醉于同性的爱抚之中……
　　肉棒被高潮中的阴道密不透风的包裹着，嫩肉蠕动一夹一夹的特别的爽。
　　娇美的容颜，披头散发满面潮红的模样格外的性感……
　　完美的性感玉体，此时香汗淋漓，满是红润散发着致命的诱惑……
　　自己生命里的第二个女人，开拓了性爱世界的美妙，也是让许斌一直沉沦的美艳尤物。
　　“呀……”
　　高潮后的林雪佳一脸害羞的捂住了脸。
　　姚楠一脸的迷离，低下头来亲吻着丈夫的嘴唇，喘道：“臭老公还问……便宜都让你占了哦。”
　　“佳佳这样漂亮，身材还那么好……夹得你很舒服吧！”
　　许斌粗喘着也不废话了，这时候再拼演技也没必要了，刚才已经兴奋得不行了……
　　直接坐了起来将林雪佳推倒，变成了传统的姿势抱住她的双腿就开始抽插起来……
　　“不要了……别……呜……”
　　林雪佳假意挣扎着，但马上就发出了迷离的呻吟声。
　　许斌一手摸着她晃荡的乳房，一手搂过妻子以后也抓住乳房揉弄。
　　带着她一起趴了下来，快速的抽送间三人一起亲吻着，舌头纠缠在一起特别的激情。
　　手臂也开始伴随着情欲的侵袭……在彼此的身上抚摸着。
　　三个赤裸的肉体纠缠在一起，彼此心怀鬼胎，最后还是实现了这个香艳无比的愿望，此刻除了满足外就是满心的幸福。
　　刚才被她们舔了半小时……又被林雪佳夹着女上位了那么久。
　　早就情欲澎湃的许斌终于能彻底的宣泄了，和妻子姚楠一起舔起了林雪佳漂亮的美乳，吸吮着她甘甜的乳汁……
　　这样的刺激下，林雪佳也是发出了哭泣般的呻吟声梅开二度。
　　高潮来临的瞬间，许斌也色情的和妻子一起激动的舔起同一颗乳头……
　　使劲的抓着她们饱满的乳房进行疯狂的冲击，当高潮的爱液从抽搐的子宫里喷洒而出的那一刻。
　　许斌也是野兽一般的低吼着……龟头顶住颤抖的子宫，马眼一开灼热的精液有力的喷射而出……
　　云收雨毕，美妙无比的瞬间，灵与肉的结合在这一刻完美的演绎。
　　许斌抱紧了她们两个，不停的亲吻则着她们，这一次射的是酣畅淋漓感觉灵魂都射出去了一样。
　　空气里都是涟漪的味道，灼热的喘息声……
　　良久，林雪佳才娇羞的说：“别压我了……喘，喘不上气……”
　　许斌和妻子姚楠这才直起身来，两人互视是温柔的一笑，在三人的注视下已经软化的肉棒缓慢的从她紧凑的嫩穴里拔了出来。
　　“第一次就准许你内射哦……”
　　“不过以后别射里边了，万一怀孕的话很麻烦……”
　　姚楠陶醉的呢喃着，然后伏下身来，用小嘴清理起了丈夫的肉棒。
　　熟悉的精液的味道……多了几丝高潮爱液的滋味，瞬间就让人上头了。
　　林雪佳瘫软无力的躺着，双腿颤抖着合不拢，主动说：“没事……我上了环的！！！”
　　“你，为什么上环？？？”
　　姚楠舔着肉棒有点惊讶的说着。
　　因为林雪佳都单身离异了，一直说她没有找男人，那上环似乎也没什么必要吧。
　　林雪佳赶紧坐起来解释道：“因为我想啊，一辈子有我女儿就足够了不想再生了。”
　　“没再婚的打算，我也没想着再找男朋友了……”
　　“想着实在憋不住，约个炮什么的也要注意安全，就算戴套也不保险，还是多上一个环比较好。”
　　这一说也解释得通，但姚楠一下就抓住她的乳房一揉，说：“约个屁的炮……”
　　“现在开始，你就是我老公的小老婆……”
　　“不准找其他的男人，要专心的伺候老公和我哦……”
　　
　　第31章
　　林雪佳哭笑不得的嗔道：“被你男人操了……还要伺候你，我多亏啊我！！”
　　“亏你个头，刚才你舔鸡巴舔得逼逼上全是水……”
　　“高潮的时候淫叫的那么大声……谁占谁便宜还不一定呢。”
　　姚楠把肉棒舔了个赶紧，回头就抱住她亲了上去，林雪佳嬉闹般的躲避着最后还是和她亲吻起来。
　　舌头交渡着交合的混合物，气息是无比的淫荡……
　　姚楠都没嫌弃了，自然林雪佳也是接受了这样的亲密关系……
　　“怎么样，老公的鸡巴好用吧！”
　　姚楠在进一步的挑逗着她。
　　许斌已经靠在了床头，点起了事后烟抽了起来，体贴的给她们各递了一瓶刚打开的矿泉水。
　　激烈的淫戏，满身的大汗，这会都很口渴就立刻喝了起来。
　　喝完了，林雪佳才一脸害羞的说：“哪有你这样的，亲手推着自己老公出轨的。”
　　“我喜欢，嘿嘿，看你个小娘皮在我老公跨下浪叫我高兴。”
　　姚楠继续坏笑的抱紧她，在她脸上亲了一下说：“主要佳佳那么美，可不能便宜了别人，我老公的肉棒那么好用，也别便宜外边的小骚货。”
　　“这才是肥水不流外人田嘛。”
　　再加上她的夙愿得到满足，可以和这么完美的尤物亲热，这简直一举三得，这逻辑是一点毛病都没有。
　　“好了你，别发情了。”
　　“大肚婆，就算我愿意上你的贼船，你也得注意一下。”
　　“不能太激动，也不能太兴奋了！！”
　　林雪佳温柔的说道。
　　严格上来说她和姚楠的性格很接近，妻子姚楠是那种传统的贤妻良母，林雪佳也是格外的温柔娴静的类型，难怪一直那么谈的来。
　　“佳佳……老公，你们都舒服了……”
　　“人家……现在痒得很难受。”
　　刚才激烈的性爱，姚楠一直亲吻着这两个心爱之人，情欲感染却又不能真的做爱这会也很难受。
　　她轻声的说：“佳佳……可，不可以帮我舔舔！！”
　　已经亲密到了这程度，说这话的时候她还是小心翼翼，深怕林雪佳这个直女翻脸。
　　许斌掐灭了烟，凑上来淫笑说：“闺蜜闺蜜……连对方的蜜水都不愿意吃，就有点说不过去了。”
　　“你们两口子就欺负我一个吧！！”
　　林雪佳脸带羞涩的红润，拿来枕头垫着，说：“躺下！！”
　　“你，你也转过来，我也给你舔……”
　　姚楠躺下来，枕头垫在了屁股下边，激动的说着。
　　“不要了……我已经爽过了！”
　　林雪佳害羞的拒绝了。
　　尽管不介意为姚楠口交，但自己被舔的话……还是觉得很不好意思。
　　“转过来嘛……老公刚才射进去了，人家想吃他的精液。”
　　“你个淫荡的色女！！”
　　许斌过来助攻，林雪佳还是羞耻的掉转了方向，粉嫩的阴户坐到了姚楠的脸上，形成了69的姿势。
　　“呜……”
　　林雪佳还没舔呢，就先控制不住的呻吟了一下。
　　终于实现了愿望，姚楠毫不犹豫的亲吻着这个漂亮粉嫩的阴户，直接品尝起了同性爱液的姿势。
　　嫩穴里的精液缓缓流出，那是她最熟悉而又陶醉的味道……
　　瞬间就让她满面的迷离，陶醉……无比的享受，尤其在丈夫的注视下，羞耻而又刺激。
　　“小色女……真会舔！”
　　林雪佳舒服的呻吟了一声，也娇喘着趴下来，笨拙又青涩的舔了起来。
　　第一次为同性口交，有了充足的心理准备，没任何的排斥和反感。
　　因为林雪佳的目的也达到了，为此她要好好把这关系固定下来……即便很淫乱，也是她所渴求的。
　　姚楠虽然是第一次给女人口交，但心里早就模拟了无数次。
　　为了现在……双方其实都偷偷看了不少唯美的女同片子学习了一番做足了准备了……
　　林雪佳被舔得很舒服，也一边亲吻着漂亮的嫩穴一边和姚楠一样，用手抚摸起了敏感的小阴缔和雏菊。
　　“呜……”
　　看着两个美丽的女人，陶醉的用69的姿势舔着对方的性器，许斌粗喘着又隐隐发硬了。
　　“老……老公！”
　　第一次当着姚楠的面喊老公，林雪佳紧张，又感动得几乎要哭出来了，声线略带颤抖的说：“现在太晚了……”
　　“楠楠怀孕需要好好休息，不能这样熬夜……”
　　“也不能太激动兴奋了，我们先让她舒服完了，然后休息好嘛。”
　　“好！”
　　许斌直接伏下来和她亲吻了一下，然后当着她的面温柔的给妻子舔着雏菊……
　　“老公……佳佳……”
　　在两人默契的挑逗下，姚楠是快感连连，控制不住的呻吟出来。
　　如天堂般美妙的时刻……梦里都不敢梦的极乐，让她甚至恍惚的不知道这是现实还是作梦。
　　当高潮来临，两人继续爱抚完，又一左一右的把她抱在怀里亲吻，被幸福彻底的包围让她陶醉得几乎晕死过去。
　　
　　第二十七卷 
　　第1章
　　涟漪的一夜，连梦都是美好的。
　　许斌左拥右抱，摸着她们的美乳睡了格外香甜的一觉。
　　她们也爱意满满的抱紧自己的男人，粉腿玉臂纠缠在一起极是香艳，这是一个三人都感觉爱意得到了升华的美妙夜晚。
　　“呜……佳佳，你去哪？”
　　夫妻俩迷糊的醒来，下意识的一看早上八点而已，林雪佳下了床，蹑手蹑脚的就要往浴室走。
　　酒醒以后，这样赤裸相对，一开始还是控制不住的有点羞耻。
　　林雪佳有点不好意思的说：“我先回去一下，孩子不在身边，总觉得有点不塌实。”
　　“我上班也要迟到了。”
　　姚楠惊呼了一声。
　　“傻瓜，这个礼拜给你请了假，就不用考虑这些了。”
　　许斌伸着懒腰起了床，体贴的说道：“你先打个电话问问吧，没事的话不用那么急。”
　　“而且今天你不能奶孩子……一会我和楠楠帮你把乳汁挤掉……”
　　“好，那我先上厕所。”
　　拿着手机顺手就关上了门，林雪佳拨了姐姐的电话。
　　林雪月的生活很是规律，立刻接了起来笑说：“佳佳，昨晚你可潇洒了。”
　　她昨晚也有来吃饭，吃完就去忙了。
　　“姐，宝贝怎么样了？”
　　林雪佳有点害羞的说着。
　　她和姐姐说的版本，是趁机开房和许斌亲热一下，不会妨碍许斌回家陪老婆过夜。
　　之所以躲到厕所里打电话，就是怕姐姐说露骨的话被姚楠听到。
　　“早上吃了奶，我出门的时候又睡下了，阿姨照看着呢你就放心吧。”
　　刚挂了电话，浴室的门就被打开了。
　　姚楠揉着眼睛迷糊的走了进来，坐在马桶上就哆嗦着开始尿。
　　“孩子在干嘛呢？”
　　“吃完又睡下了，小懒猪！！”
　　林雪佳一开始的奶水还不太够，现在呢因为性爱的滋润，内分泌调节得特别的好，加上许斌的滋润，现在奶水多得都有点涨奶了。
　　昨晚来之前就挤好了奶水给宝宝喝，倒不担心她会饿肚子。
　　她们聊着，许斌就哈欠连天的进来，嘿嘿的一笑也跟着尿了一下。
　　早上起来有点硬，哆嗦了好一会才尿出来。
　　其实她们俩都习惯了，毕竟全都老夫老妻了，做了多少次都数不过来的那种。
　　“你们两口子真是的……怎么感觉那么自然啊！”
　　林雪佳娇嗔了一句。
　　“嘿嘿，多好啊，咱们三个一起鸳鸯戏水呗。”
　　“小色女别乱摸了，简单冲一下……先给我做乳腺按摩，把奶水挤出来……”
　　“对哦……那回床上吧，反正床单今天也得换……”
　　“你昨晚流的水那么多……”
　　“去你的，你喷的也不少，就是被许斌吃掉了而已……”
　　嬉闹间她们简单的冲洗了一下，看着彼此乳房上密密麻麻的吻痕扑哧的一笑。
　　明显林雪佳身上的更多，姚楠吃的比许斌还要起劲，说她一句小色女那是一点都不为过。
　　擦干了回到床上，林雪佳舒服的躺下，姚楠拿来按摩油就给她推起了乳房……
　　奶水不停的从乳头流出来淌到毛巾上，毕竟昨晚喝了酒，安全起见还是把今天涨起来的奶水全排掉。
　　话说现在她奶水那么多……也是姚楠按摩带来的功劳。
　　她们一边揉还一边聊天，完全没因为昨晚的香艳有任何的隔阂，感觉感情还更进了一步。
　　“好舒服！”
　　林雪佳被揉得娇喘吁吁的，轻声说：“楠楠你这手法真好啊，可惜我不会，不然我话给你揉一下，等孩子出身还是母乳喂养最好。”
　　“我经常按的，我小姨就会，而且燕子阿姨也会帮我按。”
　　她已经不性骚扰徐玉燕了，关系恢复从前，燕子阿姨对她也像以前一样好了。
　　乳腺按摩这是很正常的，本身她就因为和许斌勾搭成奸，一直对姚楠有心理愧疚。
　　所以呢，关系修复以后，几乎是她一直在给这两口子服务。
　　姚楠笑吟吟的说：“怀孕以后，感觉乳房鼓鼓的，不知道会不会再大一号。”
　　“会的……鼓鼓的，涨奶会有点难受。”
　　她们聊的不亦乐乎，许斌在一旁看着心里也舒服，大小老婆这样和谐相处，难免的让人心生得意。
　　昨晚很淫乱，清醒过来还有点不好意思，许斌让她们适应着就没做什么下流的事。
　　洗了第一次三行人的鸳鸯浴，彼此在身上涂抹沐浴乳，互相清洗身体都是娇喘连连。
　　洗完了她们满面潮红，许斌硬得不行，不过因为林雪佳也是心神不宁就没继续做什么。
　　她们开着甲壳虫一起去了林雪佳家里……
　　原本以为姚楠要几天不适应才开口，结果第二天她就开口说要家里人搬过来一起住。
　　“二姐，怎么不想和姐夫过二人世界了。”
　　姚乐儿打趣的调戏着。
　　大姐姚欣则是坏笑起来，说：“是不是做也做不了，担心别我妹夫憋坏了啊。”
　　“去你的……大姐别在乐儿面前说这些。”
　　“有什么好害羞的，现在高中生更开放好吧，再说了我记得你在乐儿这年纪已经和许斌在一起了。”
　　嬉闹间，沈如玉很是欣慰，欣慰一家人的关系越来越好。
　　恰好周末，小姨子回来就开始了搬家，物业杨嫣然派人过来不需要姚家的人动手。
　　家具已经是现成了，再买新的床单被褥，搬一下衣服和随身物品，贵重物品就可以了。
　　至于原先的生活物品，锅碗瓢盆那些就全买新的。
　　
　　第2章
　　“哟，太好了！”
　　岳母住一楼的长辈房，宽敞明亮比之前大了一倍不只。
　　许斌和姚楠自然住二楼带衣帽间的主卧，小姨子姚乐儿也住在了二楼另一个大房间，比她之前的小房间大了很多。
　　二楼还有个小客厅，许斌的电竟房也很宽敞，可以玩游戏也可以做书房。
　　三楼三个房间，最大的那一间带衣帽和卫生间间的主卧自然是姚欣的，另外两间可以做客房和书房使用。
　　一家人忙着各种采购，林雪佳也和姚楠是形影不离。
　　挑选院子里要种的树和花草，布置院子的秋千，还有一楼客厅旁茶舍的位置……
　　很多的细节要处理，忙活了差不多一个星期。
　　许斌直接成了甩手掌柜，任由她们玩和布置，这段时间林雪佳也不好意思莫名其妙来过夜。
　　不过她也来了好几次，大家都习惯了……房门一关，和姚楠玩了好几次的69……许斌都没在。
　　一个礼拜后，入宅开火的第一顿饭，特意等到第二个周末，小姨子放学才举行。
　　傍晚时分，晚霞漫天。
　　夏日的炎热逐渐褪去，屋内莺莺燕燕的忙碌着，这一次就是自己家人的聚会了。
　　小姨母女俩都来了，姚百川也在客厅看着电视，最诡异的是苏秀芸一起来了。
　　这是征得沈如玉的许可，毕竟姚欣说了大方一点有什么怕的，咱们现在过的那么好，不得让她稍微眼红一下啊。
　　这一下就搓到了岳母大人的爽点，欣然同意。
　　大小老婆同台，气氛居然还很和谐，还谈笑着说这岁数了子女都大了没什么好吵的。
　　说笑间还一起数落起了姚百川……姚百川表面上尴尬的陪笑，不知道心里爽成了什么样。
　　姚乐儿邀请了肖妙妙，姚楠邀请了徐玉燕母女和林雪佳……
　　诡异的是大姨子姚欣，居然和以前的死对头江彤儿一起来了，这尤物本来就性感，稍一打扮就火辣无比让人垂涎。
　　看着这地狱般的场景，许斌心想有些人真是多余了……
　　喝茶的张德顺，张新达，还有姚百川……一会吃完希望赶紧滚蛋。
　　晚上吃的是烧烤，张新达在外边生炉子，除了肉和蔬菜还有各类的海鲜特别的丰盛。
　　女人们贤慧的凑在一起说笑，切肉，串肉，准备调料，忙得是不亦乐乎。
　　苏秀芸也刻意的讨好，不停的示弱，沈如玉是特别的满意。
　　她俩之间不起冲突的话，那就是一派和谐。
　　张德顺还悄悄树起了大拇指，姚百川是谦逊的一笑，起码表现上看岳父还是很牛逼。
　　“走，彤儿，带你参观一下。”
　　最懒的大姨子姚欣带着江彤儿一起上了楼，许斌看着这俩尤物火辣的身材心里是一阵的发痒啊。
　　“爸，你们先坐，我有个工作上去看看。”
　　她俩都察觉到了，许斌在后边尾随着一起上了三楼，来到她们的卧室里。
　　“你个狐狸精，你妹夫对你真好啊。”
　　姚欣大部分贵重的首饰和包包都放在张新达家里，但这边的数量也不少，光是之前刷储蓄金买的包包和首饰就比别人都多。
　　还有那个上百万的限量款，江彤儿看着就喜欢……
　　“嘿嘿……魅力大，没办法。”
　　姚欣咯咯的笑了起来。
　　现在除了瞒着娘家人和妹妹，她也算是肆无忌惮了。
　　江彤儿和林雪佳都知道了她和自己妹夫有一腿，婆婆林雪月甚至默许了许斌勾引儿媳妇，对她来说这日子太轻松了。
　　许斌尾随着进了屋，笑着说：“大家都在忙，你们就在这偷懒啊。”
　　“色狼，闻着味就来咯。”
　　江彤儿妖娆的一笑，说：“还是你们会玩，在自己妹妹，自己老婆眼皮底下偷情。”
　　“想想就刺激，搞艳遇都没这么刺激。”
　　“是啊，不服么？”
　　姚欣大方的承认，笑说：“忘了最近你一直单身狗，不想刺激你，你倒自己先在这自找没趣。”
　　“去，老娘勾一勾手……要男人的话有的是！”
　　江彤儿确实有说这话的资本，此时的她穿着很寻常的衣服，没刻意的卖弄已经风情万种得让人蠢蠢欲动。
　　三校花各有各的魅力，林雪佳恬静温柔，柔情似水。
　　大姨子姚欣清冷御姐，冰山美人……只有在许斌的面前才会妖娆的一面。
　　江彤儿是顶级的尤物，媚骨天成眼神拉丝，性感妖娆的诱惑十足，女人味最浓一看就想操她。
　　论容貌，身材……其实分不出个高低，但各有各的魅力都很吸引人。
　　见许斌进来了，江彤儿眼里的柔媚闪烁着，微微咬起了下唇似乎有点哀怨。
　　许斌笑着坐到了大姨子的床上，说：“老实交代，你们三个最近在搞什么鬼？？”
　　“你自己问你大姨子！”
　　江彤儿傲娇的说着。
　　姚欣妩媚的白了一眼，说：“不是叫你别问了嘛，到时候自然会和你说啦。”
　　“神神秘秘的……迟早打你们屁股。”
　　许斌直直的淫笑着，说的是你们不是你。
　　这就很明目张胆了，姚欣一听娇媚道：“老娘那个来了，今天就识趣不当电灯泡了，妹夫你带她参观一下你的书房呗。”
　　“说个屁啊说……”
　　“别假了，赶紧去吧你，和你们有多清白似的。”
　　傲娇的江彤儿红着脸，白了她一眼后低着头跟在了许斌的身后一起下了楼。
　　短短数秒谁都没说话，书房的门一反锁，许斌直接抱住她抵在了墙上就亲了上去。
　　江彤儿呜了一声反抱住了许斌，男人亲上来的瞬间，她就色色的含住舌头吸吮着反舔着……
　　一个激烈的吻，缠绵无比让人情愿大动……
　　许斌抱住了她直接掀起了她的上衣，将胸罩一推一对饱满的D罩美乳就弹跳而出。
　　双手肆无忌惮的揉弄着，江彤儿含糊不清的呻吟着，被许斌抱着来到了书桌前。
　　“你个混蛋……又想强奸我吗？”
　　江彤儿媚眼如丝的说着，眼里全是春水，颤抖着隔着裤子摸起了许斌的肉棒。
　　“你喜欢被这个混蛋强奸嘛……”
　　许斌玩着她的奶子，吸吮起了乳头淫笑说：“舔着混蛋的鸡巴，被混蛋前后门一起操……最后操出屁眼高潮是不是很爽。”
　　
　　第3章
　　这一说，江彤儿想起了那涟漪无比的一次，带来的印象已经深刻到灵魂里了。
　　那一次以后……感觉看不起任何男人了，回味无穷身体总是蠢蠢欲动。
　　她虽然傲娇的不肯主动联系，但实在按耐不住心里的思想，这一次姚欣一开口她就迫不及待的答应了邀请。
　　为的，就是见这混蛋一面……
　　质问他，老娘哪里比姚欣和林雪佳差了……
　　凭什么你操完，就不理我了。
　　亲热了一会，踩着高跟鞋，穿着黑丝的尤物江彤儿就被许斌按在了跨下。
　　她迷离的舔起了肉棒，熟悉的气息，曾经美妙的滋味让她瞬间沉沦。
　　许斌也粗喘着撩起了她的裙子，看着性感的丁字裤掩饰不住的肥嫩蜜穴，已然泛滥成灾……
　　一手玩着她的奶子……一手抚摸着她的阴户色笑说：“彤儿……你都那么湿了，是不是很想念混蛋的大肉棒啊。”
　　“我又不是找不到男人……”
　　含糊的说着。
　　傲娇得很，口嫌体正直，含着肉棒开始吞吐起来，没丝毫的抵触。
　　“还敢找男人……以后只能给我一个人操！！”
　　“穿这样来……嘿嘿，做好了挨操的准备是吧。”
　　许斌霸道的把她按在了书桌上，江彤儿呻吟着翘高了那丰润漂亮的蜜桃臀，湿透的丁字裤已经被拨到了一旁。
　　坚硬的肉棒在她颤抖的叫声中尽根而入，站立的后入姿势……
　　双手揉着她的美乳，挺着腰巨大的肉棒一下又一下的进入着，带给她熟悉无比，让她激动得几乎要落泪的美妙快感。
　　小别胜新婚，这段时间她都和姚欣混在一起……欲望一直压抑着终于得到了宣泄。
　　许斌大开大合的操了起来……不到五分钟，敏感状态的江彤儿就咬着嘴唇，迎来了高潮的洗礼。
　　“真敏感啊……小骚货，让你更舒服一点。”
　　“你个变态……书房，怎么会有这东西的……”
　　书架上随手一拿润滑油，许斌嘿嘿的淫笑起来享用着这妩媚的肉体。
　　故地重游，轻松的插入依旧紧凑无比的雏菊，粉嫩嫩的一看就想好好的糟蹋一番。
　　“真紧啊！”
　　“呜……”
　　江彤儿咬住了自己的手怕叫的太大声，本身她的性感知度是正常的，感官回馈上也很普通。
　　不过意外被许斌强奸了……大玩三通，意外的开发了最敏感的地带。
　　比阴户还要敏感的嫩菊，现在她偷偷自慰的时候，甚至连后门也放了跳蛋爽得没边了。
　　但自慰还是空虚的……远不如这根征服了自己的巨物插进来那么的爽。
　　二十分钟肆意的玩弄，前后门一共四次高潮让江彤儿爽得几乎要疯了……
　　“要射了……”
　　“不要射里边……危险期……”
　　江彤儿意乱情迷的哼着，她咬住了自己的手，不然真的控制不住会浪叫出来。
　　许斌直接把肉棒从她菊花里拔了出来，按下了她的小脑袋不顾她无力的挣扎操起了嘴。
　　酣畅淋漓的口爆以后，许斌嘶哑的哼着：“吃下去……”
　　彻底满足的江彤儿顺从的吞着精液，书房门被推开的一刻她有点吓到了。
　　姚欣笑呵呵的关上了门反锁，走了过来一脸暧昧的笑说：“要开吃了，你们别玩那么久……”
　　骚浪的模样，菊花被操得都合不拢，阴户爱液泛滥成灾的曝露……
　　江彤儿感觉要晕过去了，羞耻无比……她知道姚欣就是故意的，肯定是躲在外边偷听。
　　小脑袋一按吐不出肉棒，只能羞耻的闭上眼睛继续舔肉棒。
　　在姚欣暧昧的注视下，不是很情愿的进行事后的清理，如果这骚货不在的话，才是心甘情愿的。
　　“哟，江校花的口活不错哦……嘿嘿，你这屁股……我看了都想玩！！”
　　姚欣就在一旁调戏着，虽说关系很是亲昵。
　　不过漂亮女人天生就是天敌，彼此又都心高气傲的，看见这一幕她特别的开心。
　　连屁眼都被自己的奸夫给操了……口爆吞精什么的哪有之前傲娇的模样了。
　　妹夫真厉害……真给人家涨脸。
　　姚欣暧昧又傲娇的笑着，还亲自上手给江彤儿整理起了衣服，顺带拉着丁字裤调戏了她一番。
　　“你个小贱货……故意的。”
　　“下次我倒要看看你挨操的时候……还能不能这么高冷。”
　　江彤儿白了她一眼，拍掉了姚欣的怪手。
　　舔干净肉棒就起来自己整理衣服，姚欣上来就帮许斌穿起了裤子，暧昧的笑道：
　　“怎么，想共事一夫啊，我倒是不介意，反正就你也肯定满足不了咱们共同的奸夫。”
　　“去你的……到时候老娘喷你一脸逼水。”
　　她们说话是口无遮拦，还脏话连篇。
　　许斌听得是哭笑不得也很期待，心想着这难道是她们感情好的象征。
　　这次不内射也无所谓了，主要算起来只内射了江彤儿一次，还没机会发动日久生情的外挂。
　　外挂的发动要求是两次内射……
　　这样的尤物既然收了，许斌自然不想让别人指染，看她刚才那么大的反应，应该最近和大姨子一起很老实没有乱来才那样饥渴。
　　系统升级中，现在过去才半个月，许斌心想着等升级好了，第一时间就收了江彤儿。
　　江彤儿一脸高潮的红润，一看就知道怎么回事。
　　姚欣和她说起了悄悄话，带她回房间好好的洗一下脸，不然的话别人应该会怀疑。
　　繁星满天，七点左右就开了饭，宽敞的前院。
　　烧烤炉上肉串，海鲜烤得孳孳做响，香料一洒是滋味十足。
　　张新达烤上了瘾，似乎男人都有这样的隐藏爱好，他说自己一个人烤就好了反倒省事。
　　大桶里，冰水沉浮着啤酒和饮料。
　　
　　第4章
　　两桌陆续的吃喝起来，许斌自然边着岳父和张德顺，两位岳母，林雪月和徐玉燕，小姨沈月辰，谢文进这些名义上的长辈。
　　年轻的女孩子们坐另一桌，唧唧喳喳的也很是活跃。
　　这边漂亮的熟妇少妇，那边不是身材妖娆的尤物级美女，就是童颜巨乳的小萝莉。
　　说真的女儿国都没这样的极品，看着都让人感觉飘飘欲仙。
　　热热闹闹了一番，虽说有两间客房，不过吃完了也都回去了。
　　连小表妹都没打算在这住了，那一晚涟漪无比，估计清醒状态下还是羞涩，需要一点时间来好好适应。
　　就连姚欣都和张新达一起回去了，有时候许斌有点纳闷。
　　这两口子应该貌合神离才对，怎么感觉到了这一地步，她们的关系反而比之前更加的融洽了。
　　真正意义上的别墅新宅第一晚，唯一留下来过夜，大家都认为很合理的只有肖妙妙这个小可爱。
　　“老婆，你睡吧，我还要去忙！”
　　“好的，老公，爱你哦……”
　　鸳鸯戏水，上床缠绵了一会，也没激烈的动作，就听着妻子很兴奋的说着和林雪佳二人世界的进展。
　　而到她困了，许斌哄着她睡着了才亲吻了一下离开。
　　孕妇最大的好处就是嗜睡，加上她本来作息就很规律，而且睡眠品质很好，等她睡下了许斌才溜了出来。
　　岳母大人今晚没去打麻将，破天慌的难得。
　　似乎知道女婿今晚肯定会来寝取，她的房门就没有锁，或者说她就不想锁了。
　　许斌摸进去的时候，房内是一盏夜灯，她还在被窝里玩着手机……
　　“锁门！”
　　许斌淫荡的一笑锁上门直接钻到被窝里，抱住的是她丰润迷人的肉体。
　　只穿着一件性感的小内裤，平日里其实她这种胸大的都不喜欢在夏天穿胸罩因为特别的闷。
　　可今天是一套性感的紫色蕾丝镂空内衣，明显是新买的就是为了今晚特意准备的。
　　岳母大人已经被调教到适应裸睡了，专门穿这样一套内衣，其实就是十分明确的性暗示了。
　　“妈，今天开心嘛？”
　　许斌纠缠上去，掀开被子，舔着她的乳沟开始脱起了她的胸罩。
　　“坏蛋，明知故问……妈肯定开心。”
　　沈如玉娇喘着，配合著脱去了胸罩一脸的妖媚，她也享受被女婿亲手扒光的情趣。
　　晚上其实她喝的更多，有几分的醉意了但是也没睡，为的就是这美妙无比的时刻。
　　亲吻着她，窒息的舌吻，美丽的巨乳，丰腴的腰，直到脱掉了她的内裤。
　　分开丰腴的双腿，舔着孕育着妻子的美妙阴户，肥美无比充满了致命的诱惑。
　　一番缠绵下来，在女婿的口交下她来了第一次的高潮……
　　许斌也压在她身上，用传统的姿势在岳母迷人的呻吟里缓缓的插入……
　　“妈……今天怎么了，怎么和我爸这小老婆感情那么好了。”
　　第一次高潮，哆嗦着来临。
　　沈如玉恢复过来时，女婿温柔的亲吻着她的脸，坚硬的肉棒已经拔了出来。
　　她跪在女婿的跨下，先是含住肉棒舔弄了一会，马上捧起饱满的巨乳夹住乳交起来……
　　然后上下套弄着，一边娇喘一边说：“妈有那么小气嘛，其实吧我对姚百川现在都懒得理了……”
　　“那个狐狸精，愿意讨好的话无所谓了，我懒得理他们了。”
　　这样说是没有错，不过真的看得开的话，也不会好感度98%一直卡着那一点就是上不去。
　　许斌邪淫的笑着：“妈，你的话说的不够真心哦。”
　　“别人还在夸我爸艳福不浅，我看你笑的很是开心，不过看着怎么都是不服的样子。”
　　沈如玉先是一楞，随即妖媚的爬上了女婿的身子，抓住肉棒对准了蜜穴坐了下去。
　　满足的叹息了一声，开始扶着女婿的胸膛摇晃起来，喘道：“你个小坏蛋，妈没白喜欢你……”
　　“我就是看不惯……”
　　“看不惯她那么知书达礼，看不惯她明明勾引有夫之妇，还一副是真爱的模样……”
　　“看不惯……她都这岁数了，还摆出一副处女一样的纯洁模样。”
　　许斌舒服的哼了一声，双手往上抓住岳母大人饱满的巨乳揉弄，舔着嘴唇说：“那怎么样，找个机会女婿给你出口气。”
　　“什么出口气？？”
　　沈如玉已经渐入佳境，迷离的说着。
　　“给你老公也戴一个新的绿帽子怎么样……”
　　这一说，沈如玉似乎被刺激到了敏感的G点，呜哼一样发出哭泣般的声音。
　　第二次高潮来临，抽搐着趴到了许斌的怀里隐隐痉挛着。
　　许斌温柔的亲吻给于她高潮后的爱抚，好半天以后，沈如玉才颤抖着说：“坏蛋……你是不是看苏秀芸漂亮才有这想法。”
　　“她没您漂亮，没您迷人……”
　　许斌亲吻着她的脸，很直接的说：“当然起色心的话，我可能找别的女人，不会对她那么在意的。”
　　“对我来说，她呀诱惑力不大，不如我的岳母大人操着给劲。”
　　“我还得夸你老实啊！！”
　　沈如玉白了一眼，娇声说：“这事，你别提了让我好好想一下。”
　　“现在，你和楠楠的好日子刚开始……说真的，妈现在有你了也差不多要忘了以前那些事了。”
　　“为那些破事，影响咱们一家现在的好日子……也不值得！！”
　　“所以你别再想这事了……”
　　叹息了一声，沈如玉抚摸着女婿的脸，动情的说：“小坏蛋，比起姚百川和他小老婆，妈现在更在意的是我们一家人的生活。”
　　“那妈什么时候，再和小姨一起陪我啊！”
　　许斌不想话题那么严肃，瞬间笑得猥琐起来。
　　“去你的，你小姨很在意的，妈也没办法再说。”
　　好吧，姐妹双飞真的是看情况，自然而然的就可以很爽。
　　刻意追求的话其实成功效率不高，尤其是有这特殊的身份加持，确实是邪恶下流的BUFF，可说到底在性爱之外总会有些不好的影响。
　　岳母大人不好意思，这也是正常的人之常情。
　　调戏了一番让她跪下来，从后边抓着她饱满的巨乳继续操着，暂时不需要想其他的东西。
　　一番性爱征伐无比的美妙，岳母大人彻底爽了，最后被内射几乎晕厥过去。
　　陶醉的享受着高潮后的爱抚，也过女婿的肉棒事后的舔弄清理。
　　
　　第5章
　　安抚着她睡下以后，许斌就直接回了二楼，直接来到了小姨子的卧室。
　　温馨浪漫的大房间里，大床上肖妙妙和小姨子姚乐儿一丝不挂，抱在一起睡的很是香甜。
　　内衣都脱掉了，抱在一起特别的亲密，凌晨时分。
　　两只爆乳小萝莉抱在一起，饱满的乳房彼此靠着，有着吻痕的巨乳挤在一起，绝对是十分香艳又无比美妙的一个时刻。
　　脸上还带着满足的潮红，明显在属于她们的新房里，虚龙假凤了一番应该很香艳。
　　许斌只是看了一眼，知道她们是真的睡下了，就悄悄的褪了出来。
　　系统升级的一个月，第十五天。
　　这是谢旋儿出院的日子，谢文进是主动的提前来了来了电话。
　　因为她们一家都凑不出一台轿车，原本谢旋儿是说打个计程车就行了，东西多也没办法。
　　不过谢文进觉得自己的老脸很有用，直接给许斌打了电话，许斌也是痛快的答应了。
　　早上十点，宾士C停在了市一院，住了半个月的院其实东西也很多。
　　零碎，乱七八糟的，一开始没注意，往下搬有没用完的纸，临时买的很多东西。
　　谢文进的老妈和大哥一起住，老宅杂就破败不堪就在山里。
　　回到的是谢文进的那个二层小民房，一楼的杂物间收拾出来，暂时安排了一个床位。
　　回了娘家，其实父亲没了……老宅破败住不了，现在这小寡妇是被哥嫂收留的。
　　“你太辛苦了！”
　　下车以后，许斌忙前忙后的搬东西。
　　谢文进其实没来，就是打了一个电话，一个电话许斌来了感觉特有面子。
　　谢旋儿是特别的感动，但沈月辰在一旁是多少不满的哼道：
　　“旋儿，你哥说的那个完全不靠谱，我说真的你们是兄妹，你真的有指望嘛？？？”
　　“老哥说，再看看吧！”
　　谢旋儿是叹息了一声，满面无奈。
　　她是师范的学生，是做老师的路子。
　　师范应该是最狗血的一个专业，很简单就是学的人特别的多。
　　又不比技专，中专，很多的家长脑子和进水了差不多，就想着你学了出来就当老师前途一片光明。
　　可事实是学的人太多了，这种学校几乎是每个城市都有，最离谱的是毕业生之多，比所谓的学生还要多出几倍。
　　没有一定的关系，你是吃不了这铁饭碗的，很多小孩子就是这样被家长给坑的。
　　谢文进有这老师的资格，就是那年代的红利，有长期的编制。
　　可到了现在哪有，一堆人拿着文凭还找不到工作，甚至去幼儿圆还会被嫌弃。
　　这一比较，仔细一想你谢文进混这学校二十年了，就一普通老师连一个副主任都混不到。
　　就算是没后台的那些，同一时间的不是混去别的地方当校长，就是教育局的中层干部了。
　　可他依旧是一个老师……学生投诉不断，得罪的人也不少。
　　在乡镇学校投诉率一向常年第一，这已经够狗血了，二十年了。
　　就算你自诩清高不贿赂，可正常的升迁也该有吧，正常的人脉关系也该有吧，就凭他的臭嘴和烂理论，得罪人太多了。
　　按理说你谢文进那么多年的老师了，安排自己的妹妹工作，就算花点钱也没问题吧。
　　偏偏他就是脑子进水的那一波，自诩清高不只人脉关系没有，还因为那些脑残的正义直言得罪了好多人。
　　而且他还不愿意放下身段去求人……
　　谢旋儿这实习老师，按理说有了一个机会可以发挥一下了。
　　可一听是谢文进的妹妹，那都是敬而远之了，可想而知谢文进的名声有多不好。
　　那都不是不适合一起工作了，简直是反人类了……
　　可她脑子迂腐，就听信哥哥的鬼话，在这乡镇中学一直等着就没有来路了。
　　二十年来，和同事吵架无数，被学生家长骂了无数，要不是乡镇中学的容忍度很高，说真的不知道这一类穷酸的家伙哪有立命之处。
　　谢旋儿一直眼巴巴的等着，等不来好消息，现在只是偶尔做一下家教收入也很低。
　　一楼的房间，而且简单又寒酸，就是临时凑出来的。
　　可是谢文进真的一言难尽，谢旋儿想申请一个简单的宿舍都没有，这二十多年了
　　乡镇中学最资深的人，神憎鬼厌真到了一定离谱的程度。
　　一顿搬完，许斌坐在沙发上喘着。
　　“嫂子，这趟多亏了小斌，不然我不知道怎么办了。”
　　谢旋儿感激的说着。
　　沈月辰眼神柔媚，说了一句：“臭小子，这次有没有耽误你的事？？”
　　“好啦，咱们不见外行不行，小姨说这个就没意思了。”
　　沈月辰是感觉格外的有面子，谢文进家里的亲戚，就算不读书的那些穷酸的都不行。
　　个个高谈阔论，牛逼的要死一说起这些头头是道，可一办事的话全是土包子了。
　　许斌一去直接把所有事搞定，不管是保险，住院，包括交警那些都处理得井井有条。
　　出院的安排也做的很好，搬东西有条不紊还不许她们插手，这才是让女人喜欢的大男子主义。
　　对于沈月辰来说，这就是娘家了，一下子也让她的腰挺直了起来。
　　比她感触更深的是谢旋儿，自己家人包括哥哥谢文进，去的次数和时间都没眼前这个男人多。
　　手术的时候把她抱了上去，手术完了把她抱了回来，手术完醒来确认了许斌也把她抱回来了，就是人多先走了她心里甜蜜的不行。
　　那个公主抱的滋味，已经让小寡妇芳心荡漾了。
　　半个月的时间，各类保险政策没人懂。
　　姐夫那种说的天上帝王，地下君王的傻X，一点忙都帮不上。
　　许斌是把这些乱七八糟的全搞定了，而且在术后需要水垫和其他东西的时候都细心准备完了。
　　直到现在出院，手续还是许斌在办。
　　家里亲戚没车，她坐的也是许斌的车回到了沈月辰家里……
　　这样体贴的男人，简直是梦里才有……
　　
　　第6章
　　“我去看一下被单！！”
　　沈月辰其实心里很开心，不管其他人怎么想，这是她娘家人的实力。
　　一楼只有简单被褥的小房间里，许斌陆续的把东西放下，然后一边给她帮忙整理，一边粗喘着说：
　　“小姑姑，你先好好休息。”
　　“工作的事别紧张，我这会给你找的。”
　　“不过没那么快，就要放暑假了……我尽力你放心吧。”
　　看着许斌忙前忙后的，简陋的房间一通的布置很是尽心。
　　谢旋儿悄悄的拉住了许斌的手，说：“小斌，这，这段时间太麻烦你了，工作的事不说，什么时候我请你吃个饭。”
　　看着这温柔娴静的小寡妇，许斌不禁是起了色心，坏笑道：“我们两个吗？”
　　说话的时候，许斌拉住了她的手，手指在她掌心细刮起来。
　　谢旋儿一个哆嗦，看了看许斌眼神还是有点复杂，脸色发红也没把手抽回来。
　　细语呢喃道：“随你啊……”
　　一身的搓伤和扭伤好的差不多了，就是小臂上的骨裂还得养着，打着石膏和绷带有点不方便。
　　“姐夫……”
　　中午放学回家，谢小果是欢呼了一声，穿着校服的纯欲小表妹开心的扑到了许斌的身上。
　　“你呀，怪叫着要把人吓死是吧。”
　　沈月辰溺爱的说着，一旁的谢旋儿也是温柔的笑着。
　　在她们看来谢小果还是个孩子，和姐夫亲热一点是好事，虽然是表的不过感情好也不错。
　　要是沈月辰知道许斌干的那些禽兽事，估计会直接拿菜刀把许斌给活劈了。
　　“对了小斌，果果房间的空调老是滴水……怎么回事啊。”
　　“我去看看……”
　　许斌成了万能工，来到小表妹的香闺，房间其实不小，地上水磨石就是家具和摆设都太老旧了。
　　据说都是爷爷时期的柜子那些，也不是名贵的实木之类的也有点破烂了。
　　对于汽修工出身的许斌来说，拆开空调稍微一看就知道了：“水槽碎了，这块主板也有漏电的故障了不安全。”
　　“啊……那怎么办！！”
　　“换一个呗，怎么办，你们房间那个也很旧，我看一下。”
　　许斌说着就走到了主卧，主卧这边也是一样老旧，空调就更旧的一开那声音和拖拉机来了一样。
　　“这边别管他了……我一般都是跑果果那边打地铺的，这破床都是味。”
　　沈月辰说这话的时候，控制不住红着脸看着许斌。
　　许斌呵呵的一笑，道：“那可不行，电器故障容易把线路烧了，而且小姑姑那房连个空调都没有，这大夏天的怎么过啊。”
　　“我吹风扇就可以了。”
　　谢旋儿赶紧说了一声，她现在属于被哥哥嫂子收留，哪敢添麻烦啊。
　　许斌直接说：“行了，这事你们别管了，我和姨父说一声。”
　　回到客厅，许斌就打起了电话，不过说的却是：
　　“姨父，我朋友卖空调的，需要以旧换新的指标，我看你家空调都挺旧的，这个忙你可要帮。”
　　“对对，放心吧不花钱的。”
　　“而且我新家装修的时候，还有积分和优惠券，不花的话就会过期，还可以再买点别的东西。”
　　“这样啊，好好……那我晚上就在这边吃了。”
　　“放心吧，不会跑的。”
　　挂了电话，看母女二人，加个小姑子错愕的看着自己，许斌笑道：“干嘛，我脸上有花吗？”
　　“姐夫，还是你厉害，我爸算被你彻底拿捏了。”
　　谢小果很可爱的树起了大拇指。
　　沈月辰的性格只是保守内向而已，其实就是传统的女人，说真的是很适合当老婆的那一种。
　　家里谁都受不了的极品是谢文进，又邋遢又抠门，还爱说教唠叨……
　　什么都不懂，什么都要管，必须当家做主又当不好的那种废物。
　　换空调……这在他眼里那可是大事，没他拍板怎么行。
　　让他花这个钱，又似乎是要了他的命一样。
　　沈月辰这个当老婆的，愿意自己掏这个钱还不愿意和他开口，不说的话以后又会吵，很别扭。
　　结果三两句话，就被许斌哄住了连声答应。
　　“你真是见鬼说鬼话啊。”
　　沈月辰也跟着说了一句。
　　“您这算夸我还是骂我啊。”
　　许斌是哭笑不得，看着巨乳尤物人母。
　　心想可爱的果果啊，不只把你爸拿捏了，还把你妈的奶子捏得现在上边还有指印。
　　“嫂子，你这骂我哥骂的又损，又很有文才。”
　　谢旋儿都跟着咯咯的乐了起来。
　　家里的氛围很和谐，仿佛许斌才是一家之主，少了谢文进的话一片祥和。
　　忙活了一个下午，商场的人就过来把空调安装上了，不只三个房间都换了新，还在楼下饭厅和客厅的位置安装了一个两匹的立式空调。
　　傍晚时分，谢文进下班回来了，家里门一开凉风扑面。
　　“怎么还有这种的啊，多费电！！”
　　和他的性格一样一开口就很扫兴，许斌赶忙说道：“小姨父，现在新的空调比以前省电多了……”
　　“而且排水管，老旧的电线换了一下，花的电费比以前少。”
　　这一说，谢文进立刻笑了：“这样啊，我就说了还是小斌有能耐，这些个东西我捣鼓不明白。”
　　他还有认怂的时候也是少见……可想而知被许斌拿捏得多死。
　　折腾了一天，沈月辰想买菜的时候就被许斌拦了下来，直接让村尾河边那家谢文进一直交口称赞的地道小饭馆送餐过来。
　　谢文进还一个劲的夸许斌有品味，立刻就拉着许斌一起去点菜。
　　“叫花鸡，一个红烧河鳗，一份辣炒小黄牛，一份萝卜干炒野生青螺蛳……”
　　“干炸小河鱼必须来，做椒盐口味，这个下酒一级的棒……”
　　“这野生的赖芽子菜，估计小斌没吃过，豆酱蒜荣炒上一份……”
　　“小河虾油爆炒野韭菜段，红烧豆腐来一份……”
　　这次谢文进倒是大方，把所有招牌菜都点了个遍，还抢着先把钱付了。
　　
　　第7章
　　送菜的速度很快，吹着空调看着一桌子丰盛的菜肴，谢文进直接拿出了两瓶白酒。
　　“小斌要开车，别喝了吧。”
　　沈月辰关心的说了一句。
　　谢文进白了一眼说：“叫个代驾就好了，不行晚上收拾一下在这睡就行了，三个房间还腾不出来一间嘛。”
　　“呵呵，没事，今天小姑姑顺利出院，那么开心喝一杯庆祝一下。”
　　门一关，母女二人和谢旋儿穿的都是清凉又不曝露的裙子很是养眼。
　　谢文进一脱衣服，鼓励许斌也光起了膀子……
　　他还执意给平时滴酒不沾的沈月辰和谢旋儿都倒上了酒，这次沈月辰也不唠叨了。
　　大家长作风，唠叨管教的口吻马上来了：“旋儿，这次多亏了小斌忙前忙后的，你这伤也不碍事了，怎么样都要敬他一杯。”
　　“这次多谢你了！”
　　谢旋儿心甘情愿的举起了酒杯。
　　忙前忙后，无微不至的照顾，垫了医药费……帮忙处理保险，出院以后还拿了五千多的误工赔偿。
　　就算是亲爹在世，也不可能那么的体贴。
　　“你慢点喝！”
　　沈月辰看她一饮而尽，笑吟吟的说了一句。
　　“都是自己家人，不用客气。”
　　许斌也喝完了。
　　谢旋儿小脸立刻浮起俏红，看着许斌的眼睛也是水汪汪的特别迷人。
　　吃着菜喝起了酒，喝可乐的谢小果早早吃完回房间写作业去了。
　　谢旋儿和沈月辰就一直陪着酒，抿上几口看着不多，但一直坐下来也不少，脸上就都有了酒红。
　　“小斌的酒量真是好啊！”
　　喝到第二瓶，谢文进爽快的笑着。
　　“呵呵，难得小姨父有空，那肯定要陪你喝好了。”
　　这一说谢文进笑得更是开心了，沈月辰和谢旋儿互视了一眼，都觉得鄙夷，也有点哭笑不得。
　　明明是没人找他喝酒吃饭，真正有钱又忙的是许斌，这一说法一转过来就让他心花怒放了。
　　这种人死要面子活受罪，神憎鬼厌的，但性格特点也清晰。
　　投其所好，拍一下马屁，尤其是在你比他强的情况下，他是十分的受用。
　　“对了小姨，小姨父，有个事要和你们商量一下。”
　　“我们搬家了嘛，之前那套复式打算恢复原貌然后出租……”
　　“之前买的家具都是好的，给租客用的话就可惜了，不过搬的话也没其他地方搬。”
　　“你们这些物件也老了，房间地方也宽敞，搬过来这边用着也不浪费。”
　　许斌依旧一脸诚恳的说：“当然，你们别嫌弃啊。”
　　沈月辰听着心里很感动，因为她可知道姐姐家新买的家具，那都是值钱的好东西啊。
　　“这样啊，行，那你和你小姨商量着办吧。”
　　谢文进大男子主义的说：“男主外，女主内，自家亲戚你都开了口，小姨父当然答应啊。”
　　沈月辰翻起了白眼，心想明明是占便宜的事，好像你多大功劳一样。
　　就这样愉快的敲定了，吃饱喝足了，许斌说道：“那小姑姑房间的行军床也别买了……”
　　“好……”
　　谢文进痛快的答应了。
　　吃饱喝足了许斌就先离开了，在这过夜还是等下次有机会再试吧。
　　之前岳母住那套畸形的复式是三套一居室，三个女儿名下各一套，现在搬到别墅住了空着也不行。
　　和岳母商议了一下，准备找工人师傅恢复成三套，然后出租。
　　这事是她在弄，那些好的家具便宜租客也不行，自然来一波顺水推舟的人情。
　　第二天一早，物业就帮忙找了搬家公司，找专业的师傅把床全都拆了，包括之前姚乐儿的书桌和柜子。
　　许斌也是一早带着人来到了她们家，谢小果特意请假了一天，这要以前的话谢文进肯定不同意。
　　她们起了个大早，把自己想留的物品都收拾好了。
　　许斌手一挥，工人如狼似虎的搬走了旧家具，包括那折叠的餐桌，和客厅那套年纪比许斌还大满是破裂的三合板沙发。
　　两层小楼被清得和鬼子进村一样，然后先来的还不是搬家的师傅。
　　“这……”
　　沈月辰有点傻眼！
　　“哇……”
　　谢小果则是开心的欢呼起来。
　　老旧生锈的铁窗直接拆掉，换上了连夜赶制的不锈钢。
　　小楼内，房间破旧没法上锁的门木也重新换了，钱到位了速度奇快。
　　旧的插座换新的，所有的灯全换成了LED的，而且都是款式比较新颖明亮的。
　　“晚上，你们先住一下酒店吧！！！”
　　谢文进回来的时候都傻眼了，里里外外全是工人在忙碌，这是简单的换家具？？？？
　　“这，不是只搬家具嘛。”
　　“小姨父，装修剩了不少的好东西也不能浪费，正好电路旧了也收拾一下，安全第一免得短路。”
　　让她们简单的收拾几件衣服住几天酒店，谢文进却是摇头说：“我就不去了……”
　　“怎么了？”
　　许斌一听眼前一亮，这超级电灯炮那么有觉悟？？？
　　“我不浪费那钱，住宿舍对付一下就好了。”
　　谢文进笑着摇头。
　　乡镇学校的老师都是本地人，很少有人住校不过每人都有一间小宿舍，方便午休也是家外之家。
　　据说很多都是炮房，午休时间传了不少香艳的传闻。
　　对此沈月辰从来就不在意，不是说现在对谢文进只有鄙夷和看不起。
　　而是她相信别人的眼光，正常有脑子的女人，尤其那些挑剔的女教师和学生，怎么可能看得上这样一个混身都是缺点的废物。
　　而且他老谢……年轻都力不从心了，现在顺风洒尿都滴鞋上了。
