
　　第五卷 
　　第1章
　　许斌下意识的往主卧的方向看了一眼，卧室的门开着不过灯却是黑的。
　　姚欣一看咯咯一乐，笑说：“你看什么呢，妈出去了，燕子阿姨几个老娘们找她一起吃夜宵呢，她拿到那新手机就迫不及待的去炫耀了。”
　　“放心吧，开空调没人骂你的，骂也只会骂我。”
　　许斌坐下来点了根烟，刚抽没一口。
　　姚欣突然暧昧的笑说：“妹夫你挺可怜的啊，昨晚你就没射出来。”
　　“两晚都没射却来这抽事后烟，你这有点凄惨啊。”
　　看她说话有点大舌头又肆无忌惮的，许斌下意识的皱起了眉头说：“大姐，你喝多了，别喝了。”
　　不说还好，一说姚欣立刻站了起来，拿着冰啤酒给了许斌一罐，没好气的说：“这点酒我哪会喝多，你是不知道大姐的酒量。”
　　“喝吧，反正楠楠应该睡了，看你鼓这一大陀今天也苦闷。”
　　说话的时候，她还肆无忌惮的看着许斌的内裤中央顶起的帐篷，嬉笑说：“你还挺给我面子的，我回家住几天你还穿个沙滩裤呢，听说你平时就穿裤杈子上下跑。”
　　“正常嘛，热！”
　　许斌脑子飞快的转着，第一反应就是别太搭理。
　　姚欣几乎不喝酒的，甚至别说是这种闷酒了，独自一人在这里喝闷酒这事就有点古怪了。
　　见许斌的话不多，姚欣反而教训上了：“你看你看，你就这德性了，话不多和闷葫芦一样，我和我妈才会误会你，对你有偏见。”
　　“这个……大姐，我能说什么啊。”
　　许斌可以确定她喝嗨了，但不是喝醉了，说话算有条理。
　　“少装蒜，我刚才在小妹房间，就是被你们吵的睡不着。”
　　姚乐儿一脸暧昧的笑了起来：“听楠楠叫了二十多分钟，你们都没办法做爱，那肯定是你单方面的在付出啦。”
　　“都没消肿，下来抽的不是事后烟……哎……”
　　姚欣一副很严肃的口吻说：“妹夫你放心，明天我必须说说她，别说她怀孕了，就是肚子没大起来也不能这样冷漠自己老公。”
　　长姐如母呗……责任心还挺强的。
　　许斌立刻解释说：“大姐你就别说她了，现在让她好好休息，我射不射的无所谓。”
　　“屁，你们男的什么德性我不知道，鸡巴一硬和公狗有什么区别。”
　　这话一出许斌是楞住了，姚欣先是有点不好意思，马上又倔强的说：“怎么，冤枉你啦，哪个男的不是这样。”
　　许斌立刻一副无奈的口吻说：“不是，大姐我那意思是你骂我就好了，别再去说楠楠了行么。”
　　“你倒挺疼老婆的。”
　　姚欣的眼神一柔，说：“你主动要求什么，和大姐老实交代，交代清楚了我放你一马。”
　　“大姐你放过我吧！”
　　许斌一副求饶的口吻说：“楠楠说非给我吹出来不可，我没强求她啊。”
　　这一说，姚欣大概想起昨晚看到的画面，和昨晚说的那些话，不过她还是脸一红追问道：“然后呢。”
　　越说越离谱了，不过看她满面酒红的模样极是妖娆，这张几乎和戴佩妮一样的脸上多了几分媚气横生的气息。
　　就宛如狐狸精般，不是骚而是媚，那种眼含酒意的水雾，一个眼神过来就让你感觉蠢蠢欲动。
　　“大姐，这是我们的隐私。”
　　许斌以退为进的说着：“你要有什么烦的，我陪你喝酒，夫妻间的隐私你打听这个干什么。”
　　和许斌碰了一下杯，然后豪迈的一饮而尽。
　　姚欣放下了酒杯，然后瞪大眼珠子说：“隐私你个头，和大姐说这个，把我当外人了是吧。”
　　“臭小子，把话说清楚了，姐听床还听难受了。”
　　姚欣说着，又给许斌开了一罐啤酒。
　　“听楠楠叫的那么久，就知道只是你在伺候她，她压根就没给你口多久，这事我非和妈说一下让妈也教训教训她。”
　　“肚子大了是得呵护，但不能这样持宠而娇。”
　　“大姐，起码没你们想的那么复杂，今天不知道为什么楠楠一回房间非给我舔出来不可，我都没反应过来她就扒我裤子舔了上去。”
　　“然后我就说了今天产检怎么不和我说，我是有点生气，正常肯定我要跟她一起去的。”
　　“楠楠说不让你辛苦，还不对了，我早上还专门送乐儿去学校了！”
　　姚欣粉眉一皱。 
　　第2章
　　“那肯定不对！”
　　许斌一副情绪激动的模样说：“我老婆又不是没老公，又不是没老公疼着，什么第一次产检还要一个人去。”
　　“我生气的不行，产检我绝对得跟着去这是第一点。”
　　“第二点花多少钱不说，这个时候我得陪着她一起才对，就你妹妹那性格要查肯定查最便宜的几十块那种，我要去了几千的前面四维彩超都要弄。”
　　许斌突然把酒杯喝完在桌子上砸了一下，说：“大姐，我不是吝啬，我怕她舍不得花钱。”
　　“气死我了，为什么产检和妈说不和我说！！”
　　许斌继续义愤填膺的说道：“刚才最生气的就是这个，还当不当我是她老公了。”
　　这生气的理由，听着就让人嫉妒，多少女人怀孕的时候丈夫一忙没法陪得周到，有的甚至是在外边工作压根就不在身边。
　　甚至于姚百川那样大男子主义，就算有空也不会陪着你去，还要等你挺着肚子回来伺候。
　　根本不需要沈如玉说岳父大人的不说，周边亲戚朋友们的嘴已经够碎了，这姐妹三人深知自己父亲的德性。
　　与之一比较，许斌这生气的理由完全是责任心和担当，难免有凡尔塞的嫌疑但听着就让人羡慕姚楠。
　　姚欣想了一下，突然来了一句：“可生了孩子，也不是跟你姓啊。”
　　这时候还在保持优越感，大概是她现在唯一可以说的话了，毕竟许斌怎么说都是上门女婿。
　　许斌没半句废话，直说道：“无所谓，姓什么都无所谓，这是我们爱的结晶就可以了。”
　　“姓姚我也没意见，不管是男是女，对我来说最重要是孩子的健康。”
　　许斌无所谓的摇起了头。
　　姚欣拿起酒喝着叹息了一声，坐在小板凳上似乎有点欲言又止。
　　许斌装作看不见，继续小抿了一口说：“大姐，我先回去了。”
　　“走个屁，陪我继续喝。”
　　姚欣却是一把抓住了许斌的胳膊，这时她的手机突然亮了起来。
　　姚欣拿起来一看面色变了：“妈要回来了，让我问你们要不要带份夜宵。”
　　信息发到大姨子那去了，岳母是心虚成什么样了，估计是怕自己乱来，其实是在试探看许斌睡着了没。
　　“不用了，让妈直接回来休息就好，那帮老娘们一聚会肯定喝不少。”
　　说着许斌又站了起来，姚欣一手打着字一手还是拉着许斌的胳膊，粉眉一皱说：“干嘛，陪大姐喝酒不行吗。”
　　“大姐，起码开着电视吧，不然马进来一看咱俩这样喝闷酒，会吓出毛病的。”
　　许斌无奈的说了一声。
　　姚欣脸一红赶紧打开电视，客厅有了点动静才算正常，不然孤男寡女凑一起喝酒有点暧昧，万一被母亲看见了多想怎么办。
　　“而且吧你空腹喝酒容易醉，对胃也不好，我弄两个下酒菜陪你吧，顺便弄个汤让妈醒醒酒。”
　　沈如玉回来的时候满面酒红，和做贼一样探头探脑看了一下，动作蹑手蹑脚完全没了之前大大咧咧的感觉。
　　“他们两口子睡了？”
　　沈如玉轻声问了一句，看着坐在客厅喝酒的大女儿粉眉微微一皱。
　　姚欣心情有点复杂，指了指厨房的方向，沈如玉回头一看厨房里的许斌笑着和她打了声招呼：“妈，回来啦，先去洗洗吧，炖了个汤正好你醒一下酒。”
　　“哦哦，好！”
　　想起和女婿的暧昧，沈如玉慌得和做贼一样跑回了卧室。
　　姚欣看着厨房里忙里忙外哼着小曲的许斌，心情一时间更是复杂了，只喝了一小会其实她也没醉。
　　从妹夫进厨房，开冰箱到拿东西那都是轻车熟路，证明他在家经常做这些事，绝不是心血来潮在自己面前装的。
　　不像张新达那混蛋，酱油瓶子倒了都不知道扶一下，生活白痴一个，
　　把自己认识的男性都和许斌比较了一下，会赚钱还疼老婆，体贴人还那么细心。
　　姚欣感觉自己妹妹是不是上辈子拯救了银河系了，虽说是招的上门女婿但这也太优秀了吧。
　　最可恨的是明明过的那么幸福，之前还要装出一副受气小媳妇般委屈巴巴的模样，难道是怕人家知道了会抢你男人啊。
　　臭妮子隐藏得好深啊，还说什么不知道自己丈夫有多少钱，怎么可能。
　　姚欣越想心理越是扭曲，那种嫉妒心一起来是很可怕的一件事。
　　姚家母女四人，可以说大的和小的都继承了岳母的遗传，尽管类型不同但都是极品的美女，唯肚姚楠是她们眼里不折不扣的丑女。
　　要知道姚百川年轻时也帅气，导致他怀疑姚楠不是亲生的还带去做了亲子鉴定，为夫妻感情的破裂埋下了导火线。
　　凭什么是丑女的妹妹找了这么个极品的男人，自己从小到大都是校花级别的大美女，却被张新达那个啃老的假富二代给骗了。
　　姚欣越想越觉得委屈，愤怒，生气。
　　沈如玉洗了一会就出来了，脸色发红穿着个吊带睡裙露着深邃的乳沟，走起路来胸前晃荡的幅度那叫一个凶悍，很难不注意到这壮阔的景象。
　　“妈，你怎么没穿胸罩！”
　　看见母亲是真空状态，姚欣不禁说了一声。
　　就算是亲人了，怎么说都是男女有别，妹夫在家穿着内裤跑来跑去，母亲也真空上阵这多少要避讳点吧。
　　“热啊，这鬼天气再薄的胸罩都捂的难受。”
　　沈如玉有点心虚，脑子里还是回荡着上次女婿的话，在家的话不要穿胸罩了，这话鬼使神差般一直在耳边盘旋着。
　　心虚到极点就会导致恼羞成怒，作为家里最凶的母老虎，沈如玉可不会在女儿的面前露怯：
　　“老大你也太懒了吧，自己在这坐着看你妹夫在忙着。”
　　“怎么的，你这是被人伺候惯了是吧，怎么一点女人样都没有真是的。”
　　姚欣被说得有点心虚了，要是以前的话她绝对心安理得，可现在心里古怪的念头一有，也觉得自己表现的确实没女人味。
　　“妈，你别说大姐了。”
　　许斌这时候已经端着东西过来了，笑说着：“是我让她别弄的，大姐指甲弄的那么漂亮，弄坏了就有点可惜了。” 
　　第3章
　　这摆明是在撒谎，不过也是在替姚欣解围。
　　大姨子姚欣：好感度55%。
　　许斌很满意这个结果，但莫名其妙的也涨得太快了吧，这就是芝麻绿豆的小事而已。
　　姚欣看了看自己的美甲，沈如玉也看了一眼嫌弃的哼了一声：“花那么多钱搞这些东西，没个正事。”
　　“妈，你喝点汤醒醒酒吧。”
　　“大姐，也喝一点，先把胃暖暖。”
　　晚上吃的鱼肉，剩的鱼头和鱼骨过一下油，然后和豆腐炖成一口汤特别的醇厚。
　　出锅前一点香芹，姜末再来点胡椒粉和少许的盐，一口下去绝对的鲜美无比。
　　“妹夫手艺不错啊。”
　　姚欣喝着奶白色的鱼汤赞许的说着。
　　沈如玉也是赞许的笑了起来：“那是，女婿的手艺比楠楠还好。”
　　有现成的烧鸡撕一撕就可以吃了，卤牛肉切一下摆上盘，再炒了个尖椒鸡蛋，拌个凉拌的皮蛋豆腐都是上好的下酒菜了。
　　家里啤酒已经喝没了，许斌和姚欣喝的是红酒，沈如玉也拿来了杯子：“给妈也倒点。”
　　“妈，别说你这酒的口感还挺不错哦。”
　　许斌又恭维了一句。
　　之前沈如玉被茶楼的八婆拉着，一起做什么进口红酒的微商代理，按照张新达的说法就是一些山寨的酒庄出来的便宜货，运到国内灌装一下的假洋鬼子。
　　一段时间这类红酒横行，除了超市和便利店以外，微商横行那叫一个风靡。
　　按照60一瓶的进货价，沈如玉批了十箱酒囤在家里，那会是意气风发想大干一场，从此走上人生颠峰。
　　结果可想而知砸手里了，为了这事业沈如玉可是好几天没去打牌，掏光了积蓄，并且也让那时还在上学的姚楠喝了不少西北风。
　　“妈，你还喝啊！”
　　姚欣没眼力劲的来了一句。
　　许斌赶紧给岳母倒上，沈如玉白了女儿一眼，没好气的说：“再好一点睡的香不行啊。”
　　“我就说了这酒不错，还是我女婿懂得欣赏，有品味，你们几个呀。”
　　沈如玉是芳心大悦，毕竟这事被女儿们诟病吐槽被亲戚们嘲笑，也就许斌另劈昔经的拍起了马屁。
　　尽管脑子里忘不了那些事，但这女婿是越看越顺眼，可比自己这三个黑心棉袄贴心多了。
　　“这酒确实顺口。”
　　许斌摇晃着杯子，进一步加大攻势：“主要性价比也高，早几年60其实不算贵，放到现在的话估计600都买不到。”
　　“还是女婿有品味！”
　　沈如玉主动的和许斌碰起了杯，可想而知有多开心。
　　姚欣翻着白眼说：“妹夫，以前我确实看错你了还以为你不会说话呢，现在看来你哄人挺有一套的，这马屁拍的。”
　　“什么叫拍马屁，会不会说话。”
　　沈如玉立刻狠狠的白了她一眼，没好气的说：“就你家张新达有品味啊，每次过来两手空空的，有品味怎么不带点好酒好茶来孝顺你妈。”
　　“喝着我的酒，还一口一个假洋鬼子的，妈早就想骂他了。”
　　得，这一下又把火烧到张新达的身上了，姚欣被骂得不敢开口。
　　其实这几年家里都是滴酒不沾的，也就姚百川偶尔来会喝一点但也是自带洋酒或白酒，对于啤酒和红酒姚百川没兴趣。
　　张新达这个大女婿就过份了，上门基本不带东西偶尔喝一点红酒还要摆出一副很有品味的样子高高在上的挑剔。
　　岳母这小心眼啊，那会以为他是富二代就忍着继续巴结，这会在二女婿身上体会到了真金白银的孝敬，态度自然逆风大变。
　　“妈，大姐不是那意思！”
　　许斌赶紧劝住了。
　　“她呀就是阴阳怪气，欺负你老实听不出来。”
　　沈如玉倒是听劝，现在在她心里二女婿的地位很高。
　　吃了一会，她看着电视说：“你们就看这个喝上了酒。”
　　其实谁都没注意到电视上的内容，这会一看是一期关于网络贷款的专缉节目。
　　说的是各类的贷款，既有违法犯罪的那些套路贷，高利贷和裸贷什么的，也谈到了正规贷款的高利息。
　　以贷养贷什么的，你多少的工资借这些钱，最后利息都还不上了只会滚雪球一样越滚越多。
　　“妈，这是社会现象，肯定得看一下。”
　　许斌笑呵呵的说：“现在很多年轻人消费超前，花钱大手大脚的深陷其中，是个社会问题。”
　　这一说，姚欣心虚的低下了头，拿起酒杯狠狠抿了一口。
　　一个个未接电话，一条条催款的信息，包括每一个还款日对她来说都是折磨，甚至已经折磨得她精神压力大到月经不调的地步了。 
　　第4章
　　不知不觉，三人的注意力都被节目给吸引了。
　　详细的说着裸贷在大学校园的祸害，甚至一部分中专和高中也被指染了。
　　“女婿，回头你多管教一下小妹，看她有没有被人骗，这些东西太害人了。”
　　沈如玉义愤填膺的说着。
　　节目的节奏很快，马上又说了成年人被敲骨吸髓，以贷养贷一直在付出高利息的危害。
　　沈如玉一看就破口骂道：“张新达上次怀疑你妹夫搞这些，结果你妹夫一样都没碰，我看他张新达那么轻车熟路的估计他自己才沾这些东西啊。”
　　“没工作，花钱还大手大脚的，就靠他爹妈养哪来那么多钱……”
　　姚欣一听是更心虚了，感觉节目上说的完全就是自己。
　　接下来又说了一组数据，很多女孩子被套路贷逼上了歪路，不得不去赚快钱干违法犯罪的事来还债。
　　一半以上都是卖身下海当了小姐，从此走上了赚快钱的不归路……
　　不知不觉凌晨两点了，沈如玉喝了小半瓶红酒，哈欠一打说：“你们看吧，妈先去睡了！”
　　看她模样也是微醉了，许斌琢磨着自己也先回房，一会杀个回马枪去寝取岳母正好。
　　“我也去睡了！”
　　“妈，晚上我睡小妹房间。”
　　“又多开一个空调，真是不知道省钱，睡前记把空调电视关了。”
　　主卧的门一关，许斌也伸起了懒腰掐灭了烟，说：“大姐晚安，我先去睡了。”
　　许斌心里琢磨着怎么杀回马枪倒没多想，姚欣这时摇晃着站了起来，轻喘说：“妹夫，你扶我回房间，我有点晕。”
　　许斌一看她居然喝了一瓶半的红酒，加上之前的几罐那绝对是海量啊。
　　刚才心乱如麻又心虚的情况下，都不需要人劝她就一口接一口的喝很是烦躁，尤其听着母亲和妹夫若无其事的讨论电视上的内容心情就更复杂了。
　　醉酒消愁愁更愁就是这样……许斌眼前一亮，第一个想法就是大姨子要色诱自己？？
　　不过一想可能性大，目前好感度还没刷上去不说，她那么倔的一个人眼光那么高，真谈感情的话是一件很费劲的事。
　　系统的判断更对，直接拿钱砸更有效果。
　　“好！”
　　许斌立刻上前扶住了她，顺手关了电视空调和客厅的灯，摸着黑直接搂住了姚欣的小蛮腰。
　　绝对意义上的蛮蛇小腰，她打小就练舞蹈又喜欢游泳，读空乘专业对于塑形绝对是专业的，现在还要去美容院还去学什么瑜珈之类的，这身材保持得是特别的好。
　　隔着薄薄的睡裙感受着她身体的柔软和玲珑的曲线，一阵酒气伴随着灼热的女性气息扑面而来，许斌刚熄了火的肉棒瞬间又蠢蠢欲动了。
　　“慢，慢点！”
　　姚欣是真的有点醉了，走路摇晃着重心往许斌身上靠，上楼的时候一个踉跄许斌差点跟着摔倒。
　　一看这样是真醉了不是什么色诱了，许斌牙一咬直接一个公主抱把她抱了起来，姚欣似乎失去了重心一样天旋地转着很是难受。
　　一米七的身高摆在这体重轻不了，更何况姚欣不是瘦高而是那种有前有后的魔鬼身材，醉成一瘫烂泥的话就更过份了，要不是身体强化了许斌还真抱不动她。
　　来到姚乐儿的房间，把她放在床上许斌都长出了一口气。
　　姚欣似乎很难受的呢喃了一句大大咧咧的躺着，许斌摸着下巴想着看她这样应该是烂醉如泥了，趁这时候完成腿交任务不就是天赐良机。
　　事后擦拭干净了，她第二天也发觉不了。
　　“叮……系统提示，任何醉奸，迷奸，强奸，都将视为作弊放弃任务。”
　　许斌心里暗暗的骂娘，心想是越来越严谨了，想偷鸡都不行了。
　　琢磨了一下，许斌给她倒了杯水放在床头就走了出去，原本看着烂醉的大姨子是很想占一下便宜的。
　　可是又怕她醉的不够厉害，万一自己做什么她知道的话影响接下来的行动，小不忍则乱大谋啊。
　　寝取岳母……许斌关上房门的时候，已经硬得有点发疼了，想想岳母晚上那深邃迷人的乳沟，酒精燃烧着血液跟着控制不住的升温。
　　岳母沈如玉：好感度88%情绪：幸福，满足，沉静。
　　确定妻子还在熟睡，许斌蹑手蹑脚的下了楼，拧了一下岳母房间的把手居然反锁上了。
　　“谁！”
　　很细微的声音，不过沈如玉还没睡就听到了，下意识的问了一句。
　　“妈，是我，开一下门！”
　　许斌的声线很低，房内长久的沉默没有回应。
　　“妈，装睡没用，你想让我敲你的房门嘛。”
　　那样的话会吵醒姚楠的，房内顿时传出了岳母沈如玉颤抖的声线，声音很近看样子她应该是站在门后：
　　“小斌，妈有点醉了想睡觉。”
　　“你，你也喝不少了，别发酒疯了，赶紧去睡。”
　　声线颤抖明显带着紧张，岳母沈如玉：好感度88%，情绪：犹豫，纠结，不安。
　　犹豫和纠结给了许斌无比的希望，因为岳母的情绪里没出现过厌恶，抗拒之类的词汇。
　　“妈，我有事找你。”
　　“有什么事，明天再说。”
　　看岳母的态度似乎很坚决，许斌也不能真的半夜去敲她的房门，折腾出大动静的话吵醒了老婆就不好。
　　许斌犹豫着打算放弃，可一想起黑暗中岳母那饱满的巨乳，到现在还没能欣赏到那美妙尤物的庐山真面目就心有不甘。
　　淫念心里内，魔瘴欲中盛，许斌色心一起是恶向胆边生。
　　索性威胁道：“妈，大姐喝醉了是我送回房间的，现在她醉倒在小妹的床上。”
　　“晚上楠楠给我口半天又没口出来，我抱着大姐憋的很难受了，你不愿意见我的话，我现在就去找大姐。”
　　“反正她已经烂醉如泥了，可以随便我折腾，大姐的身材我可是很欣赏的。”
　　说完许斌很紧张，怕让岳母的好感度下降，更怕她出现什么负面的情况。
　　沈如玉：好感度88%，情绪：怀疑，担忧，无奈。 
　　第5章
　　“叮……宿主选择以毒攻毒，触发任务线彩蛋。”
　　“叮……丰润性感美岳母任务2，岳母的第一次口交高潮体验高潮奖励不变。”
　　“叮……重叠任务，岳母的第一次口交，同时完成的话任务奖励翻倍。”
　　许斌一时间有点楞住了，随即是满心的狂喜，这他妈的还有彩蛋是真没想到啊。
　　看样子系统的任务完全是在为自己量身定造，现在就解决了怕操之过急错过一些奖励的问题，那自己完全不用那么循规蹈矩了。
　　最重要的是岳母的第一次口交，也就是说她从没给岳父姚百川口过，想起岳母那小嘴的第一次是给自己的，许斌这会亢奋的几乎要疯掉了。
　　这时门上细微的咔了一声，是内锁被打开的声音。
　　许斌反应过来第一时候拧开了房门跑了进去，又迅速的把房门关上反锁。
　　房内此时只有昏暗的夜灯亮着，岳母沈如玉穿着刚才那条性感的睡裙，原本散开的波浪长发扎了起来颇有居家意味，多了几分说不出的妩媚。
　　俏面上满是酒红，眼神带着几分怒意的看着许斌：“小畜生，你刚才说什么疯话。”
　　“你，你那晚的事妈当你喝多了没和你计较，怎么可以把主意打到你大姐的身上。”
　　许斌上前猛的抱住了她的腰，感受着岳母那丰润迷人的肉体，成熟少妇那种丰满的肉感和少女完全不同，水般的柔软满满的都是诱惑。
　　喝了酒的关系，即便开着空调她的身躯还是有点灼热，许斌抱上去的一瞬间她就瑟瑟颤抖了。
　　身体僵硬了一下马上挣扎的推着许斌，这次的力气很大不是欲拒还迎，声音也很严厉：“许斌够了，你别发疯了我是你岳母。”
　　岳母沈如玉：好感度88%，情绪：迷茫，纠结，意淫。
　　意淫是什么鬼，不过看到岳母一个负面情绪都没有，许斌顿时心里更有底了。
　　“妈，我知道，所以你更有诱惑力。”
　　许斌用死了力气抱住了她坐到了床上，想亲她的嘴结果沈如玉躲了过去，许斌无所谓的舔起了她发红的耳朵，双手隔着衣服想往上抓她的巨乳。
　　沈如玉的双手死死的抓着许斌的手腕，这次的力气倒是特别的大，许斌知道要一步步的瓦解，就不着急的摸起了她丰润的腰身。
　　略微有肉但不是胖，少妇的丰润只有玩过才懂那种美妙，这一摸沈如玉混身哆嗦起来。
　　侧着头想躲却躲不掉，挣扎了一会她也有点累，主要是被女婿抱着混身酥软，强烈的男性气息在唤醒身体压抑的欲望。
　　加之酒精作祟的迷离身体很是无力，挣扎了一会她就任由许斌舔着耳朵，咬着银牙强忍着呻吟的冲动，因为该死的耳朵是一个姚百川都不知道的敏感点。
　　甚至……比乳头更加的敏感。
　　“小畜生，你刚才说那样的话，现在还乱来，你，你是不是想逼得咱们家家破人亡。”
　　她说这话的时候，带着威胁带着恐吓，如果单从语气来听的话十分的凶狠。
　　可她的情绪变化却很有意思：沈如玉情绪：迷茫，期待，羞耻。
　　这样的变化绝对能助长色胆，许斌继续舔着她的耳朵，磨蹭着她丰润的身体喘着粗气说：“妈，大姐喝那么多，是我抱她回房间睡觉的。”
　　“我对天发誓我一点便宜都没占，没摸她的胸没摸她的阴户，哪都没摸放下我就走了。”
　　“大姐一直都是你的骄傲，你老说这三个女儿里就她最国色天香，青出于蓝，我认同你的话。”
　　“大姐醉倒在我面前，我就算刚才把她日了，不只她不会知道，你们也不会知道，可我还是忍住了。”
　　沈如玉的身体发软，声线也柔软下来了：“你，你想说什么。”
　　许斌见她的态度缓和下来，就开始试探性的亲吻着她的脸，这一次沈如玉也没有躲，隐隐可见她眼眸里的水雾越来越多。
　　“妈……这几天我憋的多难受你该知道……”
　　“我可以神不知，鬼不觉的把大姐日了，就算她事后知道也不敢声张可我忍了。”
　　“妈，我最想得到的女人是你！”
　　这话如是雷击，沈如玉已经慌得说话都语无伦次了：“别，别瞎说，妈是个老女人了，你，你……”
　　说着她几乎下意识的转过头来，许斌趁机就吻了上去把她压倒在床上，沈如玉呜了一声立刻闭上了嘴唇不让女婿的舌头侵犯进来。
　　可她的挣扎是有限度的，双手抓着女婿的肩膀就控制不住女婿的双手，许斌几乎是粗鲁的把吊带睡裙的小吊带给扯断了，猛的拉下了她的睡裙拉到了腰间。
　　角度关系还没办法欣赏到那对巨物，不过许斌很满足这样的进展。
　　沈如玉又一次躲过了女婿的吻，双手捂在自己的胸前发出似是愤怒的哼声：“小畜生你想干嘛，想强奸我嘛。”
　　“别以为你这样说我就得服软，你敢醉奸我大女儿的话我一样不会放过你，王八蛋你现在给我滚啊。”
　　看着情绪提示还是没变化，就知道这是岳母演戏的倔强，但面对这种欲拒还迎不能直接拆穿，还是得给她一个台阶下。
　　“妈，我尊重你！”
　　许斌突然抬起头来，肉眼观察到了岳母诧异中一闪而过的失望，大概她以为许斌是要放弃。
　　不过许斌马上接着说：“妈，我没碰大姐，就是不想让你难做，你知不知道自己幸福的样子有多漂亮。”
　　“别，别瞎说……妈是个老女人，什么漂不漂亮！！”
　　沈如玉说话都在颤抖了，这时面对着女婿含情脉脉的眼神，酒后乱性应该很猛烈才对，可这时她却露出了少女般羞涩的样子。 
　　第6章
　　“妈，我也是个男人，楠楠现在的情况你也知道，我本来就压抑得很疯。”
　　许斌低下头开始轻轻的亲吻起她的嘴唇，然后声线无比温柔的说：“我想狠狠把大姐操了发泄一下，可我还是克制下来了。”
　　“暗理说我该酒后乱性才对，大姐也怪不到我头上，她和张新达的感情几乎破裂了，我相信自己可以让她好好的满足一下。”
　　“可在我看来，操大姐的诱惑，还没和妈亲一次来的那么美妙。”
　　如此的情话和马屁绝对是肉麻级别的，正常人绝对说不出口。
　　可女人是听觉动物也是感性动物，沈如玉甚至激动得一个哆嗦，眼里都隐隐含泪了，颤着声说：“小畜生你别说了，我们这样是不对的。”
　　“我，我是你妈……是你老婆的妈妈，被她知道的话，我们怎么做人啊。”
　　岳母沈如玉情绪：激动，兴奋，感动。
　　这样的字眼一出现是完全到底的鼓励了，也让许斌知道泼妇岳母的攻略方向对了，这些年独守空房，不可能只是打打牌就可以排遣寂寞。
　　“妈，我们可以想办法不让她知道的。”
　　许斌再次抛起了重磅炸弹，说：“妈，楠楠说她怀孕的时候我可以去找一夜情或者找情人，可是不能抛弃她。”
　　“她，这Y头，怎么会，疯了啊……”
　　沈如玉已经有些无神无主了。
　　“妈，她这两天都用嘴给我弄了，也用手不过弄不出来，楠楠性格害羞没怎么学技术。”
　　许斌趁机已经脱掉了内裤，把岳母的手拉到跨下握住了自己的肉棒，这一次沈如玉心神慌乱没矜持的抗拒，而是握住这根坏东西套弄起来了。
　　见岳母的态度变了，许斌欣喜不已，又马上可怜的说：“妈，我真的也难受。”
　　沈如玉一边用手弄着，一边颤抖着说：“哪，哪难受了，软了就不难受。”
　　“妈，可软不了……”
　　许斌舔着一下她的嘴唇有个缝隙了，许斌就开始舔起了她的贝齿，然后双手往下毫无隔阂的抓住了她饱满的巨乳揉了起来。
　　声线也是控制不住的喘：“妈，其实让楠楠一直舔，想射还是可以的。”
　　一听这话，沈如玉的手上速度加快，终于睁开眼眸了推了许斌一下，似是撒娇的说：“你个小混蛋，那你是故意戏弄我闺女。”
　　许斌直起了身看她的态度已经彻底柔和了，嘿嘿一笑在岳母小手的套弄下发出了满足的哼声，猛的拉着她腰上的连衣裙扒了下来。
　　沈如玉楞了一下都没等配合就被扒了，混身上下就剩一条黑色的小内裤保护着最后的羞涩地带。
　　许斌是第一次看到岳母的身体，白皙无比在黑暗里简直会发光一样，颜色如是细嫩的豆腐一样是那么的曼妙动人。
　　身上哪的感觉都不符合标准身材的纤细，可又不符合肥胖，或许是小胖腿的感觉，最漂亮的是那么丰润但偏偏双腿很纤细宛如小姨子一般。
　　最重要的是直起身来，许斌可以看见岳母胸前的巨物。
　　自己日思夜想，一直垂涎三尺的那对巨物终于摆在了眼前。
　　G接近H的尺寸了，即便是晃荡而开也是触目惊心的尺寸，没有因为生育了三个女儿出现干瘪的情况。
　　反而越发的饱满，在母乳喂养了三个女儿的情况下，这对巨乳显得更是迷人，乳晕小小的一圈就一毛钱硬币的大小。
　　玫瑰般的红色乳头和一颗娇艳的红豆一样，颜色特别的鲜丽，这时候都硬起来了那么的让人垂涎，很多少女都没这样的鲜嫩。
　　这一对巨物曾经在自己眼前晃荡多年，现在终于看到了庐山真面目了。
　　许斌是兽性大发，猛的低下腰一手一个的抓住，把迷人的乳头凑到一块互相磨蹭着。
　　拿岳母自己的乳头磨蹭起来，如果是自慰的话那没什么感觉，可现在被女婿握着这样玩弄，羞耻感带来的快感也太强烈了。
　　不是巨大的乳房，做不到两个乳头互相磨蹭。
　　最主要的是许斌看得都痴了，如是疯魔般的模样，沈如玉都要疯掉的打了许斌一下：“小畜生，你，你别再弄了。”
　　“你就是故意的，然后……”
　　没等她把话说完，许斌突然低下头来，含和两个小乳头一起吸吮一起舔着，沈如玉顿时控制不住的呜了一声。
　　“妈，我没故意。”
　　“你教导的话每一字每一句我都记在心里，楠楠怀孕以后肯定有情绪波动，会有歇斯底里的时候。”
　　许斌说着话，突然把她抱到了怀里，温柔的抚摸起了岳母丰润的肉体，轻声说：“妈那时候过的好难，我知道你不愿意自己的女儿再遭那个罪。”
　　“如果是30分钟，我顶多让她给我口五分钟，剩下的时间我都会让她好好舒服。”
　　“可妈说过了，孕妇会累，情绪还不稳定，特别的难受只是没人理解而已。”
　　许斌开始用舌头舔起了她的嘴唇，无比委屈的说：“我听您的，晚上都是让楠楠舒服，我自己憋的就让她不要考虑了，您女儿现在睡的很好。”
　　“她被我舔得高潮了四次……睡得特别的香！”
　　这句话如是魔音般，让沈如玉感觉灵魂都为之荡漾，不安的扭动起了身躯。 
　　第7章
　　许斌的双手捏住了岳母娇美的乳头，开始微微用力的捏碾起来。
　　沈如玉控制不住的呻吟起来，许斌趁机又亲上了她红肉的樱桃小嘴，这一次沈如玉迷离的哼了一声闭上了眼睛没有拒绝。
　　许斌是大喜过望，马上含住岳母的香舌吸吮起来。
　　同时双手抓揉着岳母饱满肥美的木瓜奶，两手抓一只还差不多，乳肉饱满得从指缝里溢出来的感觉特别的棒，根本就抓不过来。
　　揉弄着巨乳抓着一顿的晃，只是那种水波纹般的感觉就炸裂得让人疯掉。
　　沈如玉迷离的哼着，嫩滑的小舌头开始有生涩又热烈的回应，不知所措的手也摸上了许斌的腰。
　　那夜的酒后乱伦已经是错误了，理智告诉她刚坚决的拒绝并且结束这一切，可一躺下来仅仅是女婿的声音已经让这一切开始动摇了。
　　酒精燃烧着身体，焚烧着理智。
　　本就是如狼似虎的年纪，生了三个女儿以后被姚百川彻底的冷落，后期夫妻关系名存实亡，她又忙于抚养三个女儿成人。
　　生活，性生活，从没如意过，性欲也被压抑了二十多年，辗转反侧的折磨了她二十多年。
　　现在女婿就如是个魔鬼一样，撕裂了这个封印，把已经被沈如玉刻意遗忘掉的东西给勾引出来了。
　　吻得干柴烈火直到她几乎窒息，胸前巨乳被女婿粗糙大手肆无忌惮的揉弄把玩着，那过电般的酥麻感觉已经让身体有点受不了了。
　　加之这个吻……和那夜一样的迷离，之前的沈如玉是不相信接吻会有什么所谓的快感但发现自己全都错了。
　　甚至在和丈夫做爱时那机械的感都没有，即便没有酒精，闻着女婿身上的气息感受着他的冲动，沈如玉也会沦落于情欲之中无法自拔。
　　现在的感觉……甚至比和丈夫做爱，比自己单纯自慰的时候更舒服。
　　许斌调整了一下姿势，趴在她的胸口，看着这对饱满肥美的巨乳控制不住的咽了一下口水，调戏说：“妈，这对宝贝楠楠她们三个都吃过了，现在没奶水了才轮到我，真是不公平啊。”
　　“臭小子，不，不愿意的话就别吃……”
　　沈如玉说完自己都有点羞耻了，这不是打情骂俏在撒娇嘛。
　　自己应该是被女婿威胁的，怎么可以说出这样的话，成什么体统啊。
　　“愿意啊，那么美味的东西，我要吃一辈子！！”
　　许斌低下头，把两颗乳头凑到一块磨蹭着，然后在沈如玉嗔怪的眼神中含住一起吸吮起来，沈如玉顿时控制不住的呻吟出来，马上又咬着下唇忍住了。
　　这时许斌控制不住的挺了一下腰，沈如玉才反应过来继续用手为女婿套弄着。
　　现在她满面的春情掩饰住了羞涩，刚才被女婿亲的太舒服了手都没有动作了，表现得有点不堪逗弄让她觉得有点丢人。
　　来回的舔着两颗雪白的巨乳，许斌的肉棒硬得直跳，沈如玉感受到了也难掩的骄傲，看着女婿在自己胸前如狼似虎的模样心里难免一直得意。
　　“妈……你的乳头真甜，和楠楠的不太一样哦，更加饱满有滋味。”
　　这样的比较完全是在调戏，沈如玉又羞又气索性不去理会。
　　许斌舔得啧啧有味，一手已经控制不住的摸到了岳母颤抖的大腿了，成熟的肉体哪里都是肉感特别的诱惑。
　　和少女的清瘦完全不一样，岳母这种微胖的身材满满的都是女性诱惑力。
　　黑色的蕾丝小内裤遮掩着最后的羞涩地，许斌迫不及待的就想脱掉这最后的遮羞，虽然上一次也这样干过但情况不一样。
　　那次是在黑暗中什么都看不清，而且偷偷摸摸的很是紧张，而这一次许斌就有时间可以好好欣赏一下岳母成熟妖娆的肉体。
　　手掌慢慢的覆盖上去，已经可以感受到她的内裤挡部位置已经湿透了。
　　许斌控制不住露出了淫笑，低头在沈如玉丰润却又好看，柔软散发着肉香的腰身上亲吻起来：“妈，你的水和楠楠一样多哦。”
　　“只要亲亲她……她马上也湿透了，你们真不愧是母女。”
　　“小畜生，别，别再说这些了。”
　　许斌已经很激动了，正要动手脱掉这一层遮羞时，一直很温顺的沈如玉突然一手抓住了许斌的肩膀，颤抖着说：
　　“女婿，别……我们停下吧，妈真的很害怕。”
　　“我们这样是不对的，被楠楠发现的话，她会看不起我的……”
　　她的手颤抖着力气不是很大，说明决心也不是很坚定，情绪为：犹豫，期待，迷茫。
　　没任何的负面情绪，甚至出现了期待这样的词，这完全是在鼓励许斌已经压抑不住的兽行。
　　只要强硬一脱她肯定半推半就的配合，但许斌还是冷静了一下，耐住性子把她抱住再次吻了上去。
　　这一次沈如玉没有扭捏和犹豫，闭上了眼睛享受着来自女婿的热吻，霸道的吸吮着她的舌头，甚至她还激动的把乳房往许斌的身上磨蹭。
　　等吻得她她再次意乱情迷，许斌的手就再次抓到了她的内裤，嘴里舔着她的俏脸喘道：“妈，别担心，你不答应的话我就不会操你！！”
　　“什，什么？”
　　话有点含糊，沈如玉有点听不清。
　　许斌双手撑着床趴了起来，直沟沟的看着岳母此时俏面含春的模样，以前恨不能煽一巴掌的那个泼妇此时情动起来是如此的妖娆。
　　“我是说，妈不答应的话，女婿就不会把鸡巴插到你的逼里，去操你……”
　　一字一句特别的清晰，沈如玉听得目瞪口呆，心跳这时候快得有点受不了。
　　霸道，粗鲁，却又如此有侵略性的调戏着你，这是她第一次感受到来自异性最强的侵略感。
　　“妈，我会让你很舒服的！” 
　　第8章
　　许斌低下头来舔起了她雪白的巨乳，这时双手也一起去脱掉那唯一的遮羞，这一次沈如玉闭上了眼睛配合着抬起屁股。
　　最后的遮羞落地，就感觉腿间一凉，可想而只她已经湿到了什么地步。
　　许斌直起身拿着湿透的小布片，笑吟吟的看着此时带几分羞耻的岳母。
　　“你……你说话算话，敢乱来我把这玩意给你掐断了。”
　　嘴上说着最凶的话，害羞的别过头去不敢看男人富有缺略性的呀神，而手上的动作却一直没停在套弄着女婿坚硬得惊人的肉棒。
　　这一转头眼光就被这根东西吸引了，脑海里想起了它在女儿身上驰骋进出的激烈场面，不知不觉一个哆嗦感觉自己更湿了。
　　“那样楠楠会恨你的哦，她最喜欢被我操得高潮迭起的滋味。”
　　用最淫荡的话刺激着她，双手抚摸着岳母肉感十足的大腿，安抚着她紧张的僵硬慢慢的将双腿分开。
　　这个过程很是缓慢要的就是挑逗她的羞耻心，沈如玉呼吸急促把脸别到一旁不敢去看，颤抖着的双腿逐渐的分开。
　　妻子出生的地方，孕育生命的地方，这最是让人垂涎的地带终于出现在许斌的面前。
　　洁白的一片连一根体毛都没有，白皙得象是豆腐雕刻出来的一样，又透着一点点似乎是身体发热出来的红润看起来异常的漂亮。
　　阴唇肥肥的包裹着蜜穴，就如是小孩子一样的粉嫩，最关键的是岳母连阴户都是肉感十足，这样漂亮的阴户却俗称馒头逼有点过份了。
　　这词确实可以形容形状，但不足以形容这个阴户的美。
　　尤其现在覆盖上了湿淋淋的爱液，看起来更是诱人让人控制不住垂涎三尺，仿佛是全天下最美味的东西。
　　许斌忍不住了猛的抱住她的大腿趴了上去，用舌头舔着岳母的阴唇，一股成熟女性特有的气息扑面而来是那么的熟悉。
　　不腥不骚，却象是能撩动情欲的春药一样，瞬间就让压抑了一晚上的许斌兽性大发，猛的吻住了岳母的阴户狠狠的吸了起来。
　　“啊……”
　　沈如玉控制不住的叫了一声，随即捂住了自己的嘴满面的惊恐。
　　不可思议的感觉，女婿的舌头舔上来那猛烈的快感，对于她来说简直是一种前所未有的冲击。
　　许斌抬起头来看着已经满面春情的美岳母，忍不住舔着嘴唇淫笑着问道：“妈，反应那么大，是不是爸没给你舔过！！”
　　沈如玉羞耻的别过头去不敢对视，也不回答许斌这个侮辱般的问题。
　　许斌无所谓，用双手扒开阴唇湿淋淋的保护，舌头钻进去开始舔起了温热的嫩肉，继续喘道：“肯定是，我岳父那大男子主意的家伙，又老土又古板哪会帮你口交啊。”
　　“妈真可怜啊……女婿让你好好舒服一下吧。”
　　沈如玉是羞耻不已，因为真的被女婿给说中了，这是她第一次品尝到被人口交的滋味。
　　就感觉女婿的舌头入侵，嘴唇在亲吻着自己的下体，十根手指宛如有生命的毒蛇一样，在灵活的爱抚着那个无比敏感的地方。
　　种种的感觉伴随着快感而来是特别的清晰……沈如玉感觉自己快要疯了，口交的初体验就是那么的猛烈，快感如潮水般的汹涌而来。
　　女儿享受的是这样的美妙嘛，该死的Y头，为什么还能装出一副受了委屈的样子，可怜我的女婿……
　　沈如玉感觉脑子都要炸了，当许斌找到她的阴缔只是舔了一下而已，沈如玉已经控制不住呜了一声混身颤抖起来，大腿也的控制不住的夹住了许斌的脑袋。
　　许斌马上意识到她高潮就要来了，没想到岳母那么激动也那么敏感。
　　许斌马上加大了力度用牙齿去咬阴缔又用舌头去舔，两根手指突然插到了她的蜜穴里快速抽插起来。
　　沈如玉控制不住捂着嘴弓起了腰，猛的一股爱液从抽搐的阴户里喷洒而出，许斌被喷了一脸但满面的兴奋欣赏着这个美景。
　　“叮……丰润性感美岳母任务完成，奖励稍候发放。”
　　看着混身赤裸，双腿张开曝露着阴户，那美妙地还在抽搐喷水的美岳母，许斌这会红了眼恨不能直接提枪上马。
　　许斌很清楚这时候她肯定是愿意的，可为了那些系统的奖励，许斌硬生生的忍下了这个冲动。
　　即便不是真刀真枪，但高潮后的爱抚对任何女人都是无法抗拒的大杀招，不管这个女人是什么样的淫娃荡妇都拒绝不了的温存。
　　岳母的身体灼热而又柔软布满了香汗，第一次体会到被人口交的美妙滋味她特别的不堪，也没想到自己是那么的敏感。
　　高潮来的那么的猛烈，沈如玉几乎昏厥过去，在女婿的爱抚下感觉飘飘欲仙。
　　许斌一边亲吻着她把玩着她饱满的巨乳，一边疑惑的想岳母的身体怎么敏感到这地步了，吃春药的话也不至于吧。
　　“叮……基因改造的效果！”
　　许斌一听是瞠目结舌，基因改造，怎么还能有这样的功效。
　　马上，段知识突然在脑海里清晰起来。 
　　第9章
　　动物，应该说一切的生物，超过80%都是嗅觉动物。
　　基因的构成决定了你对于香臭的评价，比如狗觉得屎是香的，猫觉得腐烂的鱼比新鲜的好吃。
　　甚至这东西因人而异，有的人也嗜臭比如觉得恶心不想吃屎，但又追求和屎一样恶臭的食物，腌海雀啊或是鲱鱼罐头就是其中的佼佼者。
　　味觉作为神经系统里的一员，也可以影响到整个大脑和其他的神经元。
　　比如大多动物发情的信号，就是通过气息来传达的，而异性也是通过气息来判断对方是否进入了发情期。
　　在基因改造的过程中，一些人类科学家还研究不透的基因组也被调换位置，这样一来许斌突然就成了行走的春药了。
　　当然不是说靠近闻到味道就会发情，是在兴奋时身体分泌的汗中会带着特殊的信号，诱惑着异性一起进入发情的状态。
　　提升她们的快感，包括情欲的状态会更容易得到高潮，当然普通女性的话效果不是那么强烈。
　　基因因人而异，每一个具体的人类集体上都会有起码细微的察觉，系统破解人类的基因序列是一件繁琐而又庞大的工程。
　　目前只针对娇妻姚楠进行，而负带的效果就是与姚楠有血缘关系的女人会受到更大的影响。
　　在欢好的时候，哪怕只是前戏或是接吻都会很敏感很有快感，而对于其他女人的话效果就没那么显着了。
　　许斌一听更是喜出望外，没想到还有这样意外的惊喜，看来这系统很智能啊。
　　怀里的美岳母呼吸逐渐的平稳，但还是闭着眼睛羞涩的没有睁开，许斌的手始终把玩着她肥硕的木瓜巨乳。
　　回过神来也有点按耐不住了，舔起了她敏感的耳朵，然后抓着她的手来到跨下粗喘道：“妈，你舒服了，女婿还憋的难受呢。”
　　沈如玉这才有点扭捏的睁开了眼，有点担忧的说：“你，你怎么还不射啊。”
　　“你女婿又不是银枪蜡烛头，哪会那么快。”
　　许斌嘿嘿的淫笑起来，舔起了她的嘴唇调戏道：“怎么，爸的时间很短嘛？？？”
　　“你问那么多干什么！！”
　　“妈，你就说嘛。”
　　感觉享受到口交高潮以后，岳母也变得娇滴滴的女人味十足起来，刚才那一声嗔怪嗲得许斌都怀疑是自己的错觉。
　　“三，三两分钟吧！！”
　　沈如玉呼吸急促，继续套弄起了女婿的肉棒，开始担心起来：“你还是快点射吧，万一楠楠起夜就麻烦了，我告诉你孕妇是很容易起夜上厕所的。”
　　“万一找不到你，找到这来了怎么办。”
　　“妈考虑的真周到，嘿嘿，我有办法，等我一下！”
　　许斌在她脸上亲了一下，然后关着屁股快速的跑了出去，再回来的时候手上拿着姚楠为自己准备的换洗衣服和鞋子。
　　话说现在感觉妻子姚楠是特别的温柔体贴，许斌的衣服放哪都不知道，全被她打理得妥妥当当。
　　“这样楠楠找不到我，我就说有事去网吧一趟不就好了。”
　　反锁上房门，床上的美岳母依旧春情撩人，那丰润迷人的肉体无时无刻在散发着诱惑，她眼里的春水和咬着下唇的模样仿佛在说一次不够……
　　许斌又扑回了床上，这一次亲吻的时候沈如玉主动的抱住了女婿，挺起胸部任由女婿把玩她的巨乳，小手再次往下抓住了肉棒。
　　这一次是一手套弄，一手抚摸着睾丸，突然的温存爽得许斌差点在她手里就射了。
　　吻得可以说死去活来，许斌再一次趴在她胸前吃着奶，含糊不清的调戏着：“妈，你和楠楠一样水那么多，不愧是你的女儿哦……”
　　“小畜生……别老戏弄老娘了。”
　　沈如玉有些羞耻的哼了起来。
　　“妈，你的身体真棒……楠楠没你这样性感。”
　　“她被我舔高潮的时候，水可没你多哦。”
　　“以前就知道妈胸大，但不知道你的身材哪都漂亮……”
　　又是调戏又是恭维的，加之许斌的一手已经伸到了她的腿间，温柔的挑逗着湿淋淋的白虎阴户，这一下就逗得沈如玉意乱情迷的哼哼起来。
　　羞耻不堪的不想呻吟，估计也是因为是和女婿偷情吧，让许斌很期待真正孤男寡女的时候她放开了会是什么样的妖媚。 
　　第10章
　　“妈，舔得你舒服么？”
　　许斌这一次反着趴在她的身上，再次埋首在她的腿间，温柔的亲吻起了孕育了妻子的美妙地带。
　　“舒服……女婿你，你好会舔，楠楠有福气。”
　　沈如玉这次羞耻的回应了，然后又啊了一声夹了夹双腿，发出似是哭泣般的哼声：“别，别弄那里……”
　　原来许斌口交的时候，一手爱抚起了她的雏菊，一手在她的会阴处撩拨。
　　岳母的阴户已经肥润漂亮得惊人了，小雏菊更是让许斌眼前一亮，粉嫩的一片一点都不让人反胃。
　　反而散发着一种迷人的诱惑，和妻子一比一点都不逊色，尤其是爱液覆盖上边的话，那个美丽更是让人垂涎三尺。
　　“妈，这里也很舒服的……”
　　“女婿有点心疼你了，这么美妙的身体，我那眼瞎的岳父居然不知道珍惜。”
　　许斌一边说着，一边舔到了会阴处，突然伸出舌头在岳母的粉嫩雏菊上舔了起来。
　　这一下沈如玉呜了一声全身蹦紧捂住了嘴，不然肯定是要叫出来了，她瞪大了眼睛完全不敢想象女婿会舔那个地方。
　　粗糙的舌头舔上来的感觉，麻麻的特别的舒服，过电般的酥软又带着点控制不住的痒，简直是超越了她对自己身体的认知。
　　那地方……似乎最敏感。
　　灵魂都要升天一般的感觉，许斌的手指开始在岳母的蜜穴里温柔的进出，另一手玩弄着硬硬的敏感阴缔。
　　最过份的是舌头在她的雏菊上来回的舔着似乎要往里钻，这对于沈如玉的冲击是巨大的，甚至在羞耻度上已经超越了正常的性爱。
　　超越和丈夫姚百川的亲密程度，女婿对自己肉体表现出来的沉迷，也是对于一个女人心灵最大的震撼和冲击。
　　“妈，好好享受哦……”
　　“楠楠，我都没这样给她舔过……”
　　“你这好敏感啊，下次我试试楠楠的，你们都是母女肯定一样。”
　　在这样的玩弄下仅仅五分钟不到，沈如玉就呜呜的哼着捂着嘴，弓起了小腰来到第二次高潮。
　　这次的爱液潮吹在了床上，许斌满意的一笑才回来温柔的亲吻着阴户，同时趁着沈如玉身体瘫软的一瞬间挪了一下方向。
　　双腿分开的跪在她脑袋的左右，肉棒对准了她的俏面，用睾丸磨蹭起了岳母娇媚的俏脸。
　　“妈，你顾自己爽了又不管我。”
　　稍微调整了一下，坚硬的肉棒在岳母的脸上磨蹭起来，隐约的甚至可以感觉到她五官的轮廓。
　　“妈……妈没力气，忘了！”
　　沈如玉处于高潮中说话有气无力，手无力的抓着肉棒缓慢的套弄起来。
　　但这次许斌调整了一下龟头对准了她的嘴唇磨蹭着，已经难掩兴奋的说：“妈，帮我也舔一下。”
　　沈如玉手上的动作一时僵硬住了，刚才她就下意识的闭着嘴唇，但现在肉棒已经在她的眼前不说，一抬眼看见的还有女婿的睾丸，甚至是屁眼都在她面前。
　　见她没有动作，许斌心里知道怎么回事。
　　爱抚已经完成了也就停下了动作，慢慢的坐过来笑呵呵的看着她，说：“妈，不会你没经验吧！”
　　“我岳父大人古板得很，不过妈可不是那样的人，难道就没试过？”
　　这样的调戏略带一点挑衅的意味，沈如玉的性格最吃不了的就是激就法，当即就红着脸说：“小畜生你才多大啊，以为妈是什么都不懂的小姑娘啊。”
　　“我可不敢，不过妈要好好教导楠楠，让她也能用嘴让我射出来。”
　　“妈，来，你坐我脸上，69的姿势你该知道吧。”
　　到了这时候沈如玉不能说怂话了，许斌躺下略带挑衅的看着她完全是在嘲笑了：“妈，来吧，你自己爽的时候冷落我了，现在轮到你好好补偿一下你可怜的女婿了。”
　　沈如玉知道69是怎么回事，可对她来说是个完全陌生的姿势，和自己丈夫压根就没玩过那么高级的东西。
　　说难听点那会的姚百川比她更死板，就知道做爱抽插那几下，忙得连AV都不看甚至还不知道世界上有种东西叫口交。
　　沈如玉的性经验甚至不如女儿姚楠，因为她结婚破处以后忙着怀孕生孩子，压根也没多大的精力去享受这种女人福利。
　　也正是这样，姚百川被外边的狐狸精勾搭走了。
　　她隐约听说那女人骚的不行，在床上更是花样百出，连怀孕的时候都可以用嘴把姚百川服侍得明明白白的。
　　那会沈如玉心里暗骂贱人什么都做得出来，含男人鸡巴不会恶心嘛，这几乎就是她心里的阴影，也是一种不服气的梦魇。
　　许斌也不知道这一点，没想到自己会把岳母的梦魇唤醒。
　　连续两次口交的高潮，远比自慰来的舒服，沈如玉的梦魇是被唤醒了但偏见也没了，来自女婿的不伦取悦让她明白自己输在哪了。
　　好胜心作祟，沈如玉深吸一口气分开双腿，慢慢的跨坐在了许斌的脸上，肥润迷人的美臀就那样的送到了女婿的面前。
　　阴户，雏菊，最羞耻的地带一览无遗，这是已经超越自己丈夫的一个程度了。
　　许斌抱住她的大腿根部，轻轻的吻着阴户赞叹道：“妈的身体太美了……”
　　沈如玉舒服的哼了一声，脸上除了情欲外还有几分感动。
　　突然觉得这样也很美好，有人珍惜的感觉真的特别幸福，沈如玉终于知道了不同的男人间有什么区别。
　　即便是和姚百川那时候知道了这些花活，那以他的性格大概率是自己要这样去取悦他，不可能从他那得到一点的反馈和怜爱。
　　而现在……女婿取悦自己，哪怕肉棒硬着快感中断都没怨言。
　　一点一滴，都让沈如玉感受到了被尊重，被怜惜的那种美好，那是两性关系里极少出现在，因为很多的男人没法那么的用心那么的细腻。
　　最主要许斌为了系统的任务那是费劲心机，这是足够让任何女人沦陷的。
　　“妈，你坐我脸上吧！”
　　沈如玉轻喘着说：“会把你坐坏的吧。”
　　“死在妈的肚皮上，那才是最美的。”
　　“小畜生别瞎说，那样妈还怎么做人啊。”
　　“妈，我想让你再舒服一下，你先用手就好了。”
　　“一碗水要端平，楠楠舒服了那么多次，不能让妈比她少吧。”
　　娇羞不堪的沈如玉对于69的姿势完全不懂，就任由女婿摆弄着，当女婿再次舔上阴户她控制不住的呻吟了一声。
　　和情欲满满的激烈不同，这次是格外的温柔，仿佛是在亲吻自己的爱人一般，轻柔却有着更加强烈的挑逗性。
　　就在这时，突然有人敲起了房门，瞬间把偷情犯奸的两人吓了一跳。
　　“妈，你睡了没？？” 
　　第11章
　　姚楠的声线，可以说让偷情中的两人直接石化，甚至一度惊到了魂飞魄散的地步。
　　许斌感觉心脏都停了，这时候反倒沈如玉更加的冷静，猛的从许斌脸上下来然后平复了一下呼吸，用一副很平稳的口吻说：
　　“没睡都被你敲醒了，刚要睡着……”
　　这时候姚楠拧了一下门把，房门已经反锁了两人对视了一眼都松了一口气。
　　沈如玉是满面的惊慌，但一开口是不耐烦的口吻：“有什么事了，大半夜的要睡着了被你惊醒了。”
　　“妈，没什么。”
　　“那个，斌斌不见了，我怕你把他叫下来骂。”
　　面对着母老虎的淫威，毕竟积攒那么多年，门外的姚楠说话是小心翼翼。
　　许斌松了口大气，眼见岳母也是一样的表情，色笑了一下突然兴奋起来在她惊讶又想打人的注视下，又趴到了她的腿间分开她的双腿，亲吻着岳母那美丽迷人的地带。
　　沈如玉是惊得目瞪口呆，但也不敢用力挣扎，气得用脚背踩了踩许斌的后背。
　　许斌也不管了就继续舔起来，沈如玉的呼吸再度急促，她瞪大了眼睛也无可奈何这时候也不敢挣扎。
　　听着妻子的声音，然后分开岳母的双腿，闻着那迷人的荷尔蒙气息，品尝着妻子的出生地，这种美妙的感觉想来是男人都无法抗拒。
　　“我骂他干什么，你是做梦做傻了吧。”
　　“刚才我回来的时候，他在穿衣服说要出去，似乎是有什么事要去网吧！”
　　“开关门的声音我倒没听见，你看看他鞋在不在吧！”
　　此时的沈如玉是那么的迷人，双手抓着女婿的肩膀捏得死死的，满面的春情甚至咬起了牙表情略显狰狞。
　　可她还是控制着自己说话的语速和气息，说的那么平稳那么正常，不得不说女人是天生的演员。
　　“啊，这样啊！”
　　“可能是怕吵醒你就没说吧。”
　　姚楠的脚步声离开了一会，又过来了有点羞愧的说：“妈，他应该是出去了，我拿的衣服和鞋子都不在了。”
　　“你呀半夜找个屁找到你妈这来了，你老公能在我这嘛……”
　　什么叫血口喷人，什么叫贼喊抓贼，明明已经被女婿舔得面色扭曲舒服得要死。
　　可沈如玉调整着呼吸却是一副不耐烦又生气的口吻：“还好我反锁住了门，你老公说的对咱们家就是少点礼貌，进门都这德性是要改……”
　　“好不容易快睡着了，你来这瞎折腾什么啊，不知道妈的睡眠质量不好嘛。”
　　小畜生，小王八蛋，绝对是故意的。
　　沈如玉这句话几乎是歇斯底里的吼出来的，因为许斌咬住了她的阴缔，一手在她的菊花周围摸着试图往里边弄。
　　带来的快感实在太剧烈了，第一夜享受的口交就是那么猛烈，加之女儿的声音已经让沈如玉要发疯了。
　　“妈，那我回去睡了，你也早点睡。”
　　“你也别给他打电话了，我看他脸色有点着急，咱女人家什么都不懂，但妈看他那么慌肯定是有重要的事要处理。”
　　太坏了……沈土玉感觉几乎要疯了，许斌又吻住了她的阴户不说，双手同时伸到上边抓住了她饱满的巨乳，用手指用力的捏住了乳头。
　　沈如玉心思很是细腻，双手已经抓着床单几乎要抓破了，但还是尽量保持平和的语气说：
　　“他……他，很少那么紧张过，那么外国的东西咱们不懂，这会可不能罗嗦的乱问影响他赚钱。”
　　“知道了，妈你睡吧，斌斌的为人我很清楚，半夜突然跑出去，可能还是咱们家的网络不行。”
　　“不是你在骂他，我就放心了。”
　　隐约听到姚楠上楼的脚步声了，沈如玉是松了口大气放松下来，与此同时许斌又吻上了她。
　　阻止了她嗔怪的语言，得到的是岳母嫩舌热烈的回应，此时许斌一手玩着她的巨乳，一手已经在她的蜜穴快速的进出着。
　　没多一会，这成熟的肉体就痉挛着来了第三次的高潮，爱液再次喷洒而出，这时候沈如玉才知道自己还有这个特性。
　　“小畜生，你胆子太肥了！”
　　享受着女婿高潮后的爱抚，沈如玉认为自己几乎疯了，觉得这是一种值得去死的美妙。 
　　第12章
　　“妈，听着楠楠的声音你也很兴奋哦，偷情起来很刺激，不过女婿又被你冷落了。”
　　许斌吻了一下她的嘴唇，轻声说：“女婿有点累了哦，现在妈可不可以安抚一下我。”
　　“臭小子，坏主意就属你最多。”
　　“妈，我已经憋了一晚上了，不能你女儿都搞不定，你也搞不定吧。”
　　被舔得高潮了三次，沈如玉自然没法再拒绝了，为了那一点虚假的羞耻在许斌推着她小脑袋的时候。
　　沈如玉也趴到了女婿的跨下，抓住肉棒套弄了几下，闻着那气息不仅不反感反而身体越发的亢奋，终于是伸出舌头舔起了女婿的龟头。
　　没任何恶心的感觉，反而那个气息特别的迷醉，充满了男人味让人无法抵抗。
　　沈如玉回忆着看过的那些电影，或是那些三八的描述，毫无经验的她可以说舔得是啧啧有声，并没有小女孩青涩的那种笨拙感。
　　尽管是第一次舔鸡巴，但沈如玉的表现却是那么从容，一边舔一边偷看着许斌的反应。
　　有的事情似乎是不需要经验一样，只要血脉觉醒了一切都够了，这一次她带来的感觉就让许斌有点喜出望外了。
　　沈如玉似乎是试探了一下，然后开始含着龟头吸吮起来，柔软的小舌头开始给女婿舔起了冠状线，青涩可又没半点的突兀。
　　“妈，好舒服！”
　　“妈，你要好好教一下楠楠了，她舔的没你这么仔细。”
　　很违心的恭维，却让岳母大人大为受用，开始模仿着电视上看过的画面试探性的吞吐起来。
　　许斌舒服的哦了一声，看着自己的肉棒在岳母的小嘴里进出，这一刻澎湃的兽欲已经不知道用什么样的语言可以形容了。
　　红润的小嘴含着黝黑的肉棒，这是多么震撼性的一幕，尤其跪在跨下的还是自己的岳母，许斌多想把这录下来，但又不知道该发给谁来炫耀这堪称伟大的成就。
　　这时，许斌的手叫突然响起了信息的声音。
　　沈如玉吓得停住了动作，一脸疑惑的看着许斌似乎很紧张。
　　“老公，别太累了啊，早点休息别怕吵到我，回家到房间睡别在客厅，要不妈和大姐起来会吵到你。”
　　温存如此，让许斌的兽欲又空前的膨胀，看了看跨下有点疑惑和惊讶的美岳母，许斌轻声说了一句：“妈，是楠楠！”
　　这一说，明显可以感觉岳母的娇躯颤抖了一下。
　　“妈，我得回个电话，让我自己来动一下，你应该知道怎么做吧，深喉咙我不弄，不过我快射了。”
　　许斌说着艰难的站了起来，扶着岳母的小脑袋，让她始终保持着含着肉棒的姿态跪了起来。
　　沈如玉感觉自己几乎要疯了，因为这个角度她可以看见床头的婚纱照，姚百川穿着灰色的西服，而她则穿着一件算是前卫的婚纱。
　　这时候她很想拒绝先停下来，一边和老婆打电话一变操岳母的嘴，这样过于刺激过于淫荡她觉得自己的心脏有点受不了。
　　在她情绪有点惆怅扭捏的时候，许斌已经扶着她的小脑袋，用满是血丝的眼睛看着岳母把她的小嘴抽插起来。
　　手机这时候也拨了出去，还开了免提的功能，恶人先告状的是许斌：
　　“老婆，妈问我半夜怎么乱跑了！！”
　　沈如玉翻起了白眼有点难受，但这会不好说什么了，她只能扶着女婿的肉棒，第一次口交的她吸吮住了自己的嘴唇，承受着女婿一下又一下的插入了。
　　“呀，妈发给你了，老公对不起，我真没叫妈担心的。”
　　“那也没什么，是我的错，本来就该和你说一声的。”
　　“不过你睡着了，我不想吵醒你。”
　　“就是设备上有点问题，来网吧用这边的流线网络调试，确实是我的错。”
　　许斌说着话舔起了嘴唇，看着跨下小嘴被自己插得有点难受，又不敢反抗的岳母，突然一手抓起了她的手放在自己的睾丸上。
　　成熟妇女和少女就是不一样，第一次被插嘴的沈如玉恍惚着双手开始抚摸起了女婿的睾丸，胸前一对巨乳也伴随着女婿的抽插晃荡起来绝对称得上是美景。
　　“老公，对不起，我就是起来看不到你，才问了妈一句。”
　　“我没想到妈就直接找你了，会影响你工作嘛。”
　　“老公那么累，我知道有时差的问题还这样……我真的该死。”
　　“都怪妈说那么多，我还以为你出去找女人了，人家没用，就算你去找女人我也不该扫你的兴。”
　　姚楠是真的愧疚了，连续的说了那么多很不好意思，又听不到这边杂乱的声音。
　　女婿的肉棒一下又一下的深入嘴里，如蛇般狰狞的龟头一直在撞击着喉咙的深处，带来的不适让第一次尝试口交的美熟妇也有点难受。
　　呼吸隐隐的上不来，唾液也控制不住的分泌，已经流到了下巴随着女婿的抽插而甩动着，拉成了银丝滴在了晃荡的巨乳上。
　　“老婆，我还没找女人呢，瞎想什么。”
　　许斌一边说着一边扶着岳母的小脑袋插得更是起劲了，居高临下的看着美岳母跪在自己的面前，嫣红的小嘴被自己当成肉穴来插着。
　　明明她是第一次给男人口交，却又装作一副很熟练的样子，难受得呼吸上不来都不拒绝自己的粗暴，这样的美景堪称是视觉上的冲击。
　　尤其是这会听着姚楠温柔的声音，不只是许斌感觉很是刺激，就连沈如玉都感觉自己疯了，为什么这种情况下身体会有那么大的反应。
　　许斌越插越起劲，挺着腰已经粗鲁到开始深喉的地步，呼吸也控制不住的粗重起来。
　　“看你都喘了，不过老公要找的话会找什么类型的。”
　　姚楠说话的时候打了个哈欠。
　　许斌开始淫笑起来，说：“老婆，我刚才看到一个少妇和妈长得好像，重点是她和妈一样胸前挂着两颗大西瓜哦。”
　　“如果老公要找的话，就找那样的！”
　　“讨厌，老公个大色狼，我早知道妈在家你老盯着她胸看，尤其是她不戴胸罩的时候。”
　　“那肯定，老公做梦的时候都把她扒光过！！”
　　这时许斌停下了动作，因为沈如玉几乎在窒息着推了一下，已经被突破深喉了好几下她需要先缓解一下，要强的美岳母不是到了受不了的地步可不会反抗。
　　吐出了肉棒趴在一旁大口的喘息着，小手却抓了上来持续的套弄着没让许斌的快感中断。 
　　第13章
　　沈如玉眼里的泪珠都掉下来了，另一手捂着嘴不敢咳出声，满面的涨红胸前也是一片狼籍。
　　抬起头来妩媚的白了许斌一眼，狠狠的套弄了几下一直在压抑的咳着。
　　美岳母也没想到第一次口交就这么狠，女婿直接操起了她的嘴还控制不住的深喉了几下，不过她也不生气还觉得这样粗暴反而有种别样的情趣。
　　毕竟男女之事一向干柴烈火，哪可能一直是柔情蜜意，在印象里女婿操女儿的时候就和有仇似的粗暴，对于如狼似虎的年纪渴望的是那样激烈的性爱。
　　“讨厌，老公还做过这种梦啊，那梦里有没有把妈给操了……”
　　女儿这肆无忌惮的话，让沈如玉听得一个哆嗦，做贼心虚又体会到了偷情的快感和刺激，手上套弄的动作就更快了。
　　“没有，妈不肯！！”
　　许斌说这话的时候，一脸哀怨的看着沈如玉。
　　“老公你太搞笑了，梦里还有什么肯不肯的，直接推倒了把妈强奸了不就好了嘛。”
　　“不是有人说了嘛，女人嘛一操进去全老实了，再说了你这梦算哪门子的春梦啊。”
　　这话说的沈如玉是老脸一红，心想从想到大这死妮子都老实内向，三棍子打不出一个屁来。
　　现在居然敢调侃自己的老娘，还说出这样的话让她这当妈的都跌破眼镜了，原来她是这样不老实啊。
　　之前还装出一副可怜巴巴的样子，害老娘误会了这个好女婿，是怕老娘抢你的男人嘛，真是的。
　　许斌也是窃笑起来，见岳母恢复的差不多了，马上抚摸着她的脸再次按到自己的跨下：
　　“老婆，是没操妈。”
　　“不过呢，妈给我口交了特别的舒服。”
　　对于这个赞许沈如玉还是很受用的，至于女婿现在的意识她也清楚，抬起头白了一眼抓住肉棒舔了两下慢慢的含了进去。
　　听着女儿的声音，为女婿口交被他操嘴……沈如玉感觉自己彻底疯了，为什么胆子那么大，又害怕又特别的刺激。
　　最可恶的是女婿刚才那么粗暴，这会却是下流的一笑不动了，沈如玉只好跪直了身体，双手扶着女婿的大腿自己含着肉棒吞吐起来。
　　嘴唇的包裹感无比的强烈，岳母也在尝试着舌头一起笨拙的舔弄，带来的快感舒服得许斌哦了一声。
　　器官感受来说，岳母是第一次口交没技术没经验不可能好到什么程度。
　　但看着美岳父此时一丝不挂的丰润身躯，跪在自己的面前口交着，这张嘴曾经那么的尖酸刻薄，现在却含着自己的鸡巴吞吐。
　　灵魂上的愉悦和成就感简直是笔墨难沁，尤其看着她吞吐着肉棒着胸前巨乳跟着甩动的晃荡，那更是视觉上的盛宴。
　　“老公你太过份了，做梦还有什么舒不舒服的，你这是在嫌弃我口交技术不好嘛。”
　　“没有，只是说妈舔得特别的棒，我梦见她给我深喉口爆的时候很舒服。”
　　“深喉人家会，妈可不一定会……就是平时觉得难受不太想做而已。”
　　这死妮子，大着肚子都不知道伺候好自己的丈夫，说的什么胡话。
　　什么老娘不一定会，你很厉害嘛。
　　嫉妒心起，沈如玉突然停下了吞吐的动作，深吸了一口大气抱住了女婿的屁股往上顶，努力的张开喉咙的瞬间龟头卡进了一个紧凑无比的所在。
　　沈如玉满面的俏红，难受得粉眉皱起一脸都是汗，但就是倔强的不肯松开让女婿继续深入，直到她的鼻间碰到女婿的小腹时，她已经是满头的汗了。
　　许斌舒服得差点哼出来也有点感动，没想到岳母那么要强，竟然第一次口交就愿意主动为自己深喉。
　　“老公……人家有点困了，我就不打扰你工作啦。”
　　“老公你真找女人的话要和我说哦，或者拍个照片录个视频给我看，嘻嘻！！”
　　“我倒要看看和妈一样的女人，上了床浪不浪。”
　　“好的，晚安。”
　　“爱你哦，老公。”
　　挂了电话，已经来到临界点的许斌再也按耐不住了，双手抱住了岳母沈如玉的小脑袋，沈如玉似乎意识到了什么双收扶好了女婿的大腿。
　　“妈，你太好了……你的嘴操起来好舒服啊。”
　　“楠楠就算没怀孕的时候，都很少和你一样……”
　　许斌嘶哑的说着抱着岳母的小脑袋开始狠狠的抽插起来，肉棒把她的小嘴当肉穴进出着，几乎每一次都是深喉的程度，好几次都碰到了她的小鼻子。
　　岳母沈如玉无力的呜哼着任由女婿粗暴的对待，这种粗暴对她的魅力来说也是一种赞美。
　　加之听了女婿的话心花怒放，心想着女儿怀孕不方便，当妈的帮帮忙让女婿发泄发泄……不然他出去找狐狸精就得不偿失了。
　　完美的自我心理安慰着……也只是一闪而过。
　　毕竟第一次口交就是深喉很是难受，但以她要强的性格只会默默承受，不然的话显得很幼稚丢人……
　　“妈，我要射了……”
　　“女婿的精液要给你了。”
　　许斌突然野兽般的低吼起来，狠狠的挺腰操了好几下，直操得沈如玉几乎窒息的翻起了白眼。
　　猛烈的冲击下，她已经无力思考着要不要拒绝女婿的口爆，许斌嘶哑的吼着龟头顶入了她的喉口，马眼一开灼热的精液有力的喷射而出。
　　一股两股，淫靡的气息的那么的浓郁，几乎窒息的沈如玉只能努力的吞咽着女婿的精液来换取一丝喘息的机会。
　　因为这时候许斌就如野兽般的强硬，丝毫不见之前的温柔，酣畅淋漓的口爆了岳母大人，这时候许斌的感觉宛如社在天堂般的美妙。
　　肉棒持续的在岳母的嘴里跳动着，许斌第一次知道自己能射那么多精液。
　　沈如玉在努力的吞咽着，依旧含着女婿的肉棒没有吐出来，这粗鲁的深喉也把她插得意乱情迷。 
　　第14章
　　等到许斌射完身体不再僵硬，沈如玉才吐出肉棒剧烈的咳嗽起来，眼里都是泪水，张着嘴唾液往下滴但嘴里已经看不见一丝精液的影子，她全吞下去了。
　　一边咳一边抹着嘴大口大口的呼吸着，沈如玉喘道：“小畜生……你……”
　　“想把妈的嘴捅穿啊！！”
　　“妈，你真好……继续给我舔，我们继续刚才没做好的事吧。”
　　许斌帮她拍了拍后背，只是抱了没一会双手摸到了岳母的木瓜巨乳上揉弄起来，上帝见证这水般柔软又异常饱满的手感真的让人爱不释手。
　　听着女儿的声音为女婿口交着，即便很羞耻很荒唐，但也让她成熟的身体保持着灼热，情欲的浪潮依旧澎湃。
　　压抑了二十年的性欲被撩拨起来，原本是古井无波现在是滔天巨浪，三次高潮虽然很美妙，可身体依旧蠢蠢欲动没得到满足。
　　看了看女婿依旧坚硬的肉棒，沈如玉俏面满春的嗔道：“都射了，还那么多花样，你想把妈折腾坏啊。”
　　“妈，楠楠射完了都会帮我舔干净的。”
　　许斌自然是无赖手段纠缠着，又趴到了她胸前舔起了娇艳的小乳头。
　　沈如玉顿时呻吟了一下，抚摸着女婿的脑袋似是撒娇的说：“妈，可是你舔得比楠楠好哦。”
　　“不过想想妈也是够坏的，刚从你嘴里拔出来的肉棒，还有点精液让楠楠舔干净，妈可比我邪恶多了。”
　　许斌的贼手再次摸到了岳母的阴户上作祟，依旧湿淋淋泛滥成灾，在给女婿口交的时候沈如玉也十分的亢奋。
　　沈如玉被挑逗得呼吸急促，成熟的身躯不安的扭动起来，张开了双腿方便女婿的贼手乱来。
　　颤着声哼道：“你，你射完就赶紧去睡了。”
　　“你个小坏蛋，坏主意那么多，妈有点怕你了……”
　　“你还是不许乱来哦，不然妈以后都不理你了。”
　　在许斌软磨硬泡下，肉体依旧蠢蠢欲动的沈如玉就一副半推半就的模样，有点紧张的张开双腿坐到了女婿的脸上。
　　69的姿势那么陌生，又那么的刺激，那种彻底曝露的羞耻美妙实在是笔墨难沁。
　　女婿的舌头粗糙，有力又灼热，再一次舔上来的同时双手也在抓住她的乳头捏弄着。
　　沈如玉顿时呻吟出声，趴了下来抓住女婿依旧肩膀的肉棒舔了起来，啧啧有声的舔着上边残留的精液。
　　“妈，都要吃下去哦。”
　　沈如玉没有回答，被强制口爆以后发现自己一点都不反感，其实不用许斌开口她已经在吞咽了。
　　美岳母惊讶的发现女婿的精液没自己想象的恶心，相反散发着一种浓郁的男性气息，吃起来还特别的可口就和女婿身上那股味道一样让人很舒服很陶醉。
　　“臭小坏蛋，怎么那么硬……射完应该软了。”
　　沈如玉被舔得混身无力，直接趴在许斌的身上呻吟着。
　　一手套弄着肉棒，一手舔着女婿的睾丸，无师自通的用这样的方式偷着懒。
　　“妈，我岳父大人也是射完就软了……刚不会你们每次都只坐一次吧。”
　　“他……一次而已倒头就睡。”
　　“你这小畜生……难怪楠楠受不了你。”
　　“和楠楠做爱射完我也软，那是因为妈的魅力太大了我软不下去。”
　　这马屁拍得沈如玉飘飘欲仙，含糊不清的哼着很是舒服，媚眼迷离的想着要不要回报一下女婿。
　　那个毒龙……好羞耻，可好舒服，不知道楠楠有没有给他弄过。
　　见她偷起了懒许斌是哭笑不得，侧面来说是女婿的口交太舒服了，沈如玉混身无力更想好好享受。
　　刚口爆了岳母还收获了吞精的意外之喜，即便现在硬着许斌但没那么冲动，为了进一步攻略岳母自然要更殷勤一些。
　　许斌索性让岳母躺下用枕头垫在她屁股下边，让她羞耻的翘高下半身把私处彻底曝露出来，这一刻的羞耻让沈如玉的脑子都有点嗡嗡做响。
　　“你答应过妈，不，不……”
　　沈如玉脑子乱乱的。
　　此时看见女婿的肉棒硬得直跳，心里窃喜自己对女婿有那么大的吸引力，但又担心又纠结。
　　万一他插进来的话，自己要不要抗拒……这是最后的底线了，可混身燥热的沈如玉又咽了一下口水。
　　眼神迷离的幻想着那根坚硬的坏东西弄进来会是什么样的感觉，肯定很舒服……
　　“妈，你的逼看起来真嫩真漂亮啊。”
　　许斌一边舔着，一边伸出双手再次抓住了岳母饱满的木瓜巨乳，一边揉弄一边用手指捏弄着敏感的乳头，赞美着说：
　　“楠楠的逼也是没毛的，这是遗传的吧，我看你们这不象是剃的。”
　　“天生的……”
　　沈如玉渐如佳境，被女婿淫荡的话刺激着，也咽着口水十分动情的哼了起来：“楠楠是不是天生的，别人不知道你还不知道啊。”
　　“嘿嘿，这也能遗传真是神奇。”
　　“不知道大姐和小妹的下边，是不是和妈一样肥美又光滑，还那么多汁……”
　　在这样淫声浪语的刺激下，加之三个敏感点同时被女婿玩弄，沈如玉再也控制不住夹住了许斌的头，啊啊的叫了起来。
　　她自己抓住女婿的手粗鲁的揉着自己的巨乳，腰一拱一股甜蜜的爱液再次喷洒而出，这次是喷了许斌一脸。 
　　第15章
　　高潮四次的沈如玉被折腾得混身瘫软了，许斌为她擦拭了一下吻了吻就离开了她的卧室。
　　躺在沙发上，许斌开始查看系统信息，刚才和岳母玩得过于投入了现在是收获的时刻了。
　　“叮……丰润妖娆美岳母任务更新2，岳母的第一次口交高潮体验，任务奖励100万元，随机抽取盲盒一次。”
　　“任务完成，奖励100万元，随机抽取盲盒一次。”
　　“衍生任务，重叠任务，岳母的第一次口交完成，奖励100万元，随机抽取盲盒一次。”
　　“奖励200万元，盲盒两个已发放。”
　　最让许斌惊喜的是突然又叮了一声：
　　“彩蛋触发，丰润性感美岳母任务，第一次口交强制口爆吞精，奖励系统盲盒一个，属性点1点。”
　　许斌楞了一会随即喜出望外，大半夜的恨不能从沙发上跳起来好好的欢呼一下，没想到啊自己克制不住的一时冲动也触发了彩蛋。
　　一开始许斌还想着口爆吞精以后可能也是任务想克制一点，但到了那时候被岳母的深喉一刺激，加上耳边还有老婆的声音响起。
　　看着美岳母跪在面前献上小嘴的第一次给你舔鸡巴，那会许斌冲动得兽性一上来哪克制得住就把岳母给口爆了。
　　没想到还有彩蛋，可是按照系统奖励的程度来看，似乎是做了惩罚性的减少。
　　口爆，吞精，两样加一起才有一个盲盒属实有点少了。
　　这是在警告自己……还是得循序渐进一点比较好。
　　“叮……丰润妖娆美岳母任务更新3，岳母的乳交（布满精液的羞耻巨乳）。任务奖励：200万元，随机盲盒抽取机会一次。”
　　这叮的一声任务突然就发布了，让许斌这会的脑子有点反应不过来啊。
　　原本系统发布任务都是慢吞吞的，今天一领奖励立刻任务就生成了，这他娘的完全摸不到规律啊。
　　许斌咬着牙犹豫着是不是现在就去把任务做了，可一想到岳母已经被四次高潮折腾得骨头都软了，想了想还是算了。
　　许斌也有点困了，打了个哈欠以后查看了信息。
　　200万的奖励已经到帐了，账户上总共有360万，这次不同的是苹果手叫上生成了一个APP。
　　一个后台运转形的APP，类目是搜书吧站注册在许斌的名下，签约了几十本不知道哪来的网络小说。
　　这些小说在其他大平台销售火爆，这200万就是税后的分层，而且各类税全都扣完了还有完税证明可以说鬼来了都挑不出毛病。
　　系统说了都是大数据提前运转过的，一切合约白纸黑字都有存底，所以这笔钱也是特别的干净。
　　“网络小说，乞丐都不写！！！”
　　许斌睡得很塌实，次日一早姚楠小心翼翼的出门没有吵醒丈夫，一觉醒来已经是大中午了，家里一个人都没有。
　　岳母估计酒一醒又扭捏上了就早早的出了门，许斌好奇的是大姨子姚欣那好吃懒做的德性，一想睡到日上三杆怎么也那么早。
　　许斌懒懒的躺在床上，拿出手机一看已经更新了一些信息。
　　“张新达，你个混蛋我用一下车怎么了，这车本上也有我的名字。”
　　“姚欣你别大呼小叫，有你名字不假不过你出钱了嘛。”
　　“拿我的宝马去给你妈练车，你脑子进水了是吧，现在刮了蹭了你有钱修嘛你。”
　　“还有啊，昨天门上的油漆怎么回事，什么欠债还钱的。”
　　“我哪知道，我欠信用卡的钱，信用卡的又不会这样搞，是不是你在哪又欠了赌债。”
　　姚欣说这话是明显的心虚，估计猜到了是什么人干的。
　　“别装傻了，那些网贷的电话都打到我这来了，一天好几个的，你欠那么多钱怎么办啊。”
　　“放屁，花的时候你没花啊，你那台PS4哪来的。”
　　“少来了，你那化妆品，美容卡和健身卡什么的我用得着一点嘛。”
　　“姚欣，我告诉你电话已经打到我爸那去了，你最好解释清楚，这样乱花钱我可没钱给你堵窟窿。”
　　“没钱，我最多把金首饰卖了。”
　　“笑话，卖过一次了好吧，就你剩的那点卖五万？？”
　　好家伙，这一听姚欣不是一般的败家啊，她之前炫耀的时候可是化妆品一套随便就几千，一支口红上千那都是正常事。
　　至于金首饰，当时结婚张家的亲戚都赏了金了，记得她说过起码值十多万，这么快就卖得只剩五万了。
　　“我不管，你去帮我拿回来。”
　　“你自己和我妈说，我可开不了这个口，还有叫那些讨债的别打电话给我。”
　　对话到这里就结束了，许斌再一看系统搜集的资料就知道大概的情况了。
　　她们的婚房那套高档公寓买的早，写了张新达一个人的名字，装修是张新达父母出钱在装修，贷款也是爹妈在还。
　　这对啃老的家伙游手好闲，花钱却大手大脚，败家的那叫一个彻底。
　　张新达结婚的时候大操大办掏光了家底，其实背地里金首饰给的那么寒酸，是因为张新达那会欠了一身的赌债。
　　人家爹妈给力把几十万的窟窿填上也是很吃力，所以小两口婚后的啃老生活并不顺利，都靠着信用卡在过潇洒生活。
　　年初她们那栋公寓小偷闹的厉害，小两口一商量就把剩余的金首饰存到了公婆的保险箱里。
　　也就是说表面风光的姚欣，现在只剩那价值五万的金首饰，还有二手国产宝马的一半……
　　上帝视觉就是爽啊，许斌一分析，大姨子这是接近走投无路了。
　　本身一堆债已经烂得不行了，又牵扯上了金华传媒那个合约，马上就是趁虚而入的好机会。
