
【赘婿的荣耀】（29.30-30.01） 
作者：棺材裡的笑聲 
    第二十九卷
　　第30章
　　许斌陪他喝起了啤酒，大概说起了自己的情况，包括搬到别墅里和这些生意的细节。
　　阿勇很快就买来了一桌子下酒菜，都是些比较简单的凉菜卤菜。
　　买完他就离开了，他知道这是叶海青难得的放松时刻，就不想留下来打扰了。
　　“自媒体，就是做那些短视频的啊。”
　　叶海青听完眉头微微一皱，马上又笑道：“小打小闹的也可以，其实你这些买卖嘛，赚不了几个钱。”
　　“不用亲力亲为的操心，也算是好事一件，起码不要活的那么累。”
　　“大生意的话不碰是好事，我见过的那些大老板，野心勃勃的很多人就是操劳出了一身的毛病。”
　　“正好，你轻语姐和姐夫是这方面的主管，有什么需要帮忙你倒是可以说，只是顺一嘴的事。”
　　陪着叶海青一直聊到了十点多，他也是有点醉了加上习惯早睡早起就先上了楼。
　　许斌也在上次那个房间住了下来，不过那么早没有睡意就玩起了手机。
　　打开手机才看到一堆的资讯，很多个群里都有消息，大姐姚欣。
　　江彤儿，林雪佳也都发来了资讯，点开一看是一堆的关注连接。
　　许斌好的点进去一看，是她们三个注册的那些帐号，老板娘阿欣，老板娘彤儿，老板娘佳佳。
　　除了三个主帐号外，还有二十多个小号也一起发了视频。
　　点开一看，是在灯红酒绿的酒吧里，三校花各自穿的妩媚性感无比的诱人。
　　摆出了很是诱惑的姿势，文案很是普通但一眼就看得出没开什么美颜，纯粹的视觉冲击。
　　三个尤物本来就天仙化人的级别，即便都是自己的女人了，但现在看着视频上的她们散发的魅力，许斌也是不禁咽起了口水。
　　“你个死混蛋，怎么跑省城去了！！”
　　赶紧给大姨子姚欣回了电话，那边有点郁闷的说起了情况。
　　传媒公司成立到现在，才拍了足够多的素材，计算了一下足够发布了。
　　江彤儿还特意算了黄道吉日，选在今晚正式运营帐号，也是因为波波那边的公司有人投资，还抱上了某大传媒公司的大腿。
　　目前的粉丝数已经快突破百万大关了，所以她们着急上火决定在这时候开始狙击。
　　“生意上的事啊，大姐，这么重要的事你怎么不提前说一声。”
　　许斌暗想着冤枉啊。
　　这一说，姚欣是有点无可奈何，说道：“好啦，你先帮忙点关注和赞吧，我们现在在调试直播的设备呢。”
　　那边有点吵看起来是真的忙，话音一落她就直接挂断了电话。
　　许斌打开聊天群一看，家族群，岳母组建的好友群，全都是在帮忙转发，点关注和点赞的。
　　而且姚欣还把连接发到了她们那个同学群，这摆明了就是在正式宣战了。
　　许斌把所有的帐号都关注了，每一条短视频都认真的点赞，并且评价，转发自己的群和朋友圈。
　　第一次当水军还有点不适应，一下就忙活到了凌晨十二点，许斌一边抽着烟一边不停的摆弄着。
　　“直播了……大家进来凑人头啊，刷刷弹幕。”
　　很快家族群又有了新的消息，又是一个直播间的连接甩了出来。
　　许斌立刻点了进去，流量转换间画面是一个类似于卧室的房间，布置得很不错不过应该是公司那边专门布景的。
　　“HELLO，大家好啊，没什么才艺，先给大家弹个古筝吧。”
　　第一个直播的是江彤儿，她一条黑色的蕾丝裙勾勒着妖娆的身段，明明是妩媚的类型这会却如大家闺秀一样弹起了古筝。
　　什么水准许斌是听不出来的，不过有点诧异她居然还有这才艺。
　　弹的似乎也不错，弹完了就开始和弹幕聊天了，也不知道是多少的水军。
　　聊起了什么化妆品一类的知识，顺带的回答一些色批的问题。
　　估计是买了抖加，所以人气就一直在涨上去，线上人数很快就突破了一百。
　　“哥哥们，求求大家点个关注，谢谢！！”
　　江彤儿撒起娇来那个媚劲，老实说正常情况下一般男人是受不了的。
　　不过现在抖音上很多网红，开着美颜和虑镜什么的，玩起擦边的话大家都有点审美疲劳了。
　　很快的就是剧本套路，玩什么连麦PK的那一套……
　　不过按照她们的经营思路，一开始就没打算套路礼物什么的，纯粹就是为了人气。
　　第一晚……似乎人气有点淡。
　　许斌想都不想直接给每个主号投了一万的抖加，小号则是五千，这时候当然不能吝啬了。
　　江彤儿下播以后，许斌给她们都发了资讯，祝她们能快点成功。
　　“妹夫，明晚轮到我的帐号直播！”
　　“今天彤儿涨粉一万了，比我们预期的要好。”
　　“明晚你可要抽时间来捧场啊，最少在我直播间当人机，多给我聊几句。”
　　“她都破万粉了，我当然不能比她差了。”
　　大姨子傲娇的话让许斌哭笑不得，三人都合作开公司了，看似亲密无间其实都心高气傲的暗暗较劲。 
　　第31章
　　许斌给她们花的钱，那绝对是雨露均沾不敢有丝毫的偏颇，要不玩死的只会是自己。
　　林雪佳应该是三人里最佛系的，不过她也发来了类似的消息，看样子女人这玩意就没真清高的。
　　尤其漂亮女人凑在一起，彼此都是天敌，所谓的和睦也是表面上的。
　　一一答应下来，又陪着其他人聊着天，许斌才哈欠连天的睡下了。
　　次日许斌倒是早早就起来了，在院子里稍微跑了两圈，叶海青七点就起床整理好了。
　　一见许斌也醒了，诧异了一下随即温吞的笑道：“这么早啊，锻炼身体是好习惯，要保持住知道嘛。”
　　“知道了爸，我也饿了，咱们先去吃点早饭吧。”
　　“好好，昨晚喝了不少酒，早上吃清淡点的。”
　　司机阿勇早早的就来了，坐上车来到了一家不太起眼，但看着已经开了很多年的小店。
　　“一屉牛肉小笼包，一屉牛肉烧卖，两张薄饼！！！”
　　“一份酱牛肉，一份拌干豆腐丝，一份黄芥末拌鸡杂……”
　　叶海青十分的接地气，对这家店也和熟悉都不看菜单就点完了。
　　风味确实很不错，吃完了把叶海青送到了他的目的地，下车的时候叶海青吩咐说：“阿勇，你先带小斌去取车。”
　　“晚上陪我吃了饭，你再过去你轻语姐那，她那边工作忙不知道又要加班到几点。”
　　阿勇带着许斌来到一处修车厂，检查了一番说：“小斌，车里的窃听器和GPS都拆除了，不过你也要多注意一下。”
　　“好的，谢谢勇哥！！！”
　　阿勇离开以后，许斌就熟悉了一下车的性能，一台日产车开着倒是顺手，保养得很是不错。
　　还有一整天的时间，许斌早就有了计划，到大学城接了刘思颖约会了一整天可把她开心坏了。
　　傍晚时分许斌要走她可是恋恋不舍，不过现在她高挂免战牌，瞎亲热也只是找不自在而已。
　　开着车，突然弹出了一个好友申请。
　　好友申请的昵称只有一个叶字，简单明了感觉特别的干练，性别是女性不用说是叶轻语了。
　　许斌火速的通过，叶轻语立刻发来了一条资讯：“亲爱的弟弟，晚上我还要加班，没法陪你和三叔吃饭了。”
　　“晚点，姐姐请你吃夜宵吧。”
　　“还有，被褥我已经让家政阿姨弄了一套新的，房间也给你收拾好了。”
　　“晚上见了！！！”
　　一想到要和这神似关秀媚的妖娆少妇同居一个礼拜，许斌顿时是精神一振，露出了无比邪恶的笑容。
　　夜晚时分，原本叶海青是约了一起吃晚饭，这老东西现在倒是很在意这种所谓的亲子局。
　　他现在封疆的是东北那一块，即便这个省是叶家地盘了，他来了也不会造次会小心翼翼的维护关系。
　　但他回来的时间有限，而且要忙的东西实在太多了。
　　但他晚饭一直都没有吃，一直等到了九点忙完，回到市区的时候已经是十点了。
　　叶轻语住的社区叫时代家园，许斌把车开回来停好以后，找了个商场闲逛着一直等着他。
　　叶海青下了车以后，就吩咐道：“阿勇，把车上的咸菜和咸鱼，都给老爷子送过去，他现在喜欢喝粥肯定喜欢。”
　　“一会我自己打车回去就好了。”
　　“好的！”
　　阿勇忍不住笑了一下。
　　这代表着老爷子完全容许了许斌的存在，尽管避免一些流言不要过份的亲近。
　　但时机合适的话，叶海青这个便宜爸爸绝对会带儿子去见一下老爷子。
　　社区门前随意找了家东北菜馆子，只有两人还是要了一个包房。
　　“杀猪菜来一份，涮毛肚来一份，扒牛肉条来一份，凉拌豆腐皮也来一份，再来一份羊肉水饺。”
　　叶海青的兴致很高，以往几乎滴酒不沾的他，在店里选了一瓶白酒。
　　菜很快就上了，父子俩也是饿了先塞了几口，才拿起了酒杯。
　　闲说了几句，叶海青笑呵呵的说：“小斌，过年的时候你打算怎么过？？”
　　许斌楞了一下，说：“爸，虽说我名义上是入赘的上门女婿，不过现在我自己有家了，肯定是和老婆孩子一起过啊。”
　　“也对！！”
　　叶海青沉默了一下，轻声说：“过年时我们也会很忙，在十五没过的时候挑一天有空的，带你回老家祖宅那边。”
　　“见见老爷子，和你弟弟妹妹们！！！”
　　这一说许斌是彻底的楞住了，这个所谓老爸是通过外挂绑定的，和他一个人相处都别扭。
　　现在又要冒出一大堆不认识的亲戚，这他娘的简直是修罗场啊。
　　叶海青也是深思熟虑以后才提出这个事的，一是老爷子那边也接受了这个孙子的存在，当然前提条件是这事必须保密。
　　他不是什么心软的人，不会因为愧疚而有些不理智的想法。
　　之所以提出这个，主要是这个儿子他心里很赞许，做事特别的有度，也有足够的分寸感，教养上特别的好不会丢他的人。
　　“到时候看吧！”
　　许斌摸棱两可的说着。
　　叶海青也没再强求，就是询问一下许斌的生活现状。
　　十一点了他打了个车回去，明天他就要离开了，多少是有点不舍。
　　“小斌！！”
　　叶轻语的电话也来了，透着一丝疲惫问道：“你怎么没在家？？？？”
　　许斌是心头一热，马上说：“我上来！！” 
    第三十卷
　　第1章
　　叶轻语打开了门，难掩疲惫的闻了一下，说：“你和你爸去喝酒了？”
　　许斌不好意思的挠了一下头，说：“喝了一点，他明天就要走了。”
　　“别和木头一样，进来吧。”
　　许斌立刻进了屋，这是一套面积很大的三室两厅的房子，说豪宅的话算不上但这居住条件绝对吊打大多数的人。
　　装修很明亮，很简洁，四处都可以看出设计花了很多心思，怎么看是怎么舒服。
　　只是太过于整洁了，却缺少了一些居家的生活气息，没有任何的凌乱和随意，反倒有点像是到了酒店的豪华套房一样。
　　看样子，这姐姐还有点洁癖啊……
　　许斌换上了拖鞋跟在身后，叶轻语坐了下来，拿起了一根女士香烟。
　　刚放到嘴里，许斌就掏出打火机凑了上去，叶轻语漂亮的小脸有点诧异，随即心安理得的抽了起来，嬉笑道：“小斌还真是有眼力见啊，难怪三叔对你是赞不绝口。”
　　“三姐，你这边收拾得真干净，不像我家差不多就是一垃圾堆的狗窝。”
　　叶家多少兄弟姐妹，哪一辈多少人许斌也不知道，反正叶海青这样说许斌就这样叫了。
　　许斌也点了根烟，自然而然的拍起了马屁。
　　叶轻语娇媚的一笑，妩媚的白了一眼说：“你小子是在夸我还是在骂我懒啊，这家里我一礼拜回来住的时间也就一半。”
　　“你姐夫单位远直接搬出去住，我们早分居了这房子是冷清没什么人气。”
　　“也就钟点工阿姨，每两天上来收拾一次，顺便帮我把衣服和被褥都洗了，你姐我可是出了名的懒虫。”
　　和她聊天倒是轻松惬意，想来有叶海青的嘱咐，她是真把许斌当自己人看了。
　　随后叶轻语就说了大概的情况，目前来说做她的司机也不忙，大多数时间也就上下班的时候接送。
　　其实她自己感觉叫个网约车更方便，或是自己开车也行，网约车的话不方便在于要去一些偏远的地方回来不想叫。
　　自己开车，最大的困扰就是在寸土寸金的省城，就算你愿意花钱停车位也不好找，特别的浪费时间。
　　说着话，她肚子咕的叫了一声，叶轻语一拍脑子不好意思的说：“呀，忘了我晚饭都没吃几口。”
　　“那盒饭刚扒了两口，就有事要处理，弄到现在都忘了。”
　　她这迷糊的工作狂模样真是有几分可爱，许斌起身走向冰箱笑道：“那我给你弄点吃的。”
　　“你还会做饭啊？？”
　　叶轻语是眼前一亮。
　　“就差没去考厨师证而已。”
　　许斌开玩笑的说着。
　　打开她的冰箱一看许斌楞住了，冰箱里空空如也全是啤酒，能称得上吃的东西也就几包咸菜和榨菜之类的。
　　打开冷冻一看，也是一样，完全不像是过日子的人的冰箱，说这是租来的房子都有人信。
　　叶轻语不好意思的说：“我没时间买菜做饭，连去买些包装食品都没空，家里冰箱的东西还没我办公室里的零食多。”
　　许斌看了一眼旁边的泡面，摇起了头说：“老吃这个也不行。”
　　叶轻语伸着懒腰说道：“钥匙已经给你了，你下楼去买点吃的呗，我去洗个澡了，混身酸痛实在不想走了。”
　　好在她家楼下饭店多，许斌也不知道她什么口味，乱七八糟的买了一大堆就回到了楼上。
　　叶轻语洗澡的速度也很快，也就二十分钟的功夫她就洗完了，穿着一条紫色的吊带睡裙很是性感。
　　不算曝露的睡裙，里边还穿着胸罩可以清楚的看见透明的带子，领口隐隐可见乳沟雪白的一片让人充满了期待。
　　睡裙很宽松，却也可以看得出她成熟身材的丰润，玲珑而又魔鬼让人充满了期待。
　　应该也是深藏不露，穿工作装很严谨，现在略微一看可以判断出她胸也不小。
　　叶轻语已经吹好了头发，换下来的衣服她懒得去碰，反正钟点工来了就会处理。
　　“我去，你小子可以啊，有钱人就是不一样！”
　　叶轻语大大咧咧的坐到了椅子上，还是盘起腿坐的姿势很随意，一点都没有大家闺秀的拘束感，洒脱又自然和淑女一点都不搭边。
　　“三姐，你喝什么？”
　　许斌摆好了碗筷，然后又把外卖全都打开拿走了袋子，一气呵成。
　　“啤酒不喝了，起夜麻烦，这么多好菜啊！！！”
　　叶轻语咯咯一笑，使唤道：“你去洗俩杯子过来，冰箱中间是制冰层，弄点冰块今天陪姐姐我好好喝一杯。”
　　许斌去厨房一看，是那种普通的高脚杯，按她吩咐的放了几块冰走了出来。
　　叶轻语笑吟吟的又说：“我酒柜里有一瓶开了的人头马，去拿过来！！！”
　　许斌这服务态度，拿过来以后直接倒上，那叫一个周到。
　　叶轻语也很是开心，嬉笑道：“使唤弟弟的感觉真好啊，别人都说弟弟是姐姐天然的奴隶，我算是享受到这滋味了。”
　　叶轻语在一众堂兄弟里比她小的都是女孩子，突然冒出这么一个弟弟，她也是特有新鲜劲。
　　就如姚乐儿这可爱的豪乳小萝莉，那是谁都喜欢，碰到了绝对捧在手心里疼着。
　　但她在家里就是食物链的底端，别说是母老虎岳母，和凶巴巴打起妹妹真会下死手的大姐了。
　　就是二姐姚楠的脾气那么好，也少不了骂她使唤她，所以许斌还挺能理解这种快乐。
　　“那是，伺候三姐是我的天职。”
　　“这事啊还轮不到别人干，谁能有我伺候的好。”
　　许斌也跟着耍起了宝，叶轻语笑得更是开心了，举起杯碰了过来：“乖，不过你直接喊我姐或是老姐就可以了。”
　　“三这个数字，现在有点怪怪的。”
　　“好的老姐！”
　　许斌是乖巧的答应着，和她碰了一下杯一起抿了一口，然后就先吃起了东西。
　　吃的差不多起码不饿的时候，看了看地上的空酒瓶，想想这一冰箱的啤酒，还有满酒柜的各类白酒和洋酒。
　　许斌不禁好奇的问：“老姐，你家里什么都没有，怎么酒那么多啊。”
    【待续】
