
第二十四卷 
第24章
　　一行人回到了家，岳母大人是心情大好，在冰箱看了看后说：“还有几个小菜，晚上还拜有烧鸡什么的，你们谁吃啊。”
　　“人家吃，我肚子饿了，我先去洗一下。”
　　姚欣也心情美好的上楼换洗去了。
　　沈如玉就忙活起来，贤慧无比的摆弄着夜宵。
　　眼见姚百川站在酒柜前，她没好气的来了一句：“我伺候女婿又不是伺候你，死人呀你，不会拿碗是不是。”
　　她对岳父的态度始终很恶劣，姚百川不是没脾气的人。
　　要是以前的话肯定吵起来，但现在姚百川是什么都没说，直接过去拿碗筷了。
　　最大的原因还是许斌，二女婿现在在家里的地位那么高，他也不想当着女婿的面吵。
　　这就是现实，就是金钱的魔力，借了他五十万又吃下了这台宾士C当冤大头。
　　就女婿在这撑着腰，他就得乖乖的受着这气，让沈如玉着实扬眉吐气了一番。
　　岳母大人这会倒是聪明，心里一爽也知道这都是女婿的原因。
　　趁着岳父姚百川没注意，偷偷的给了女婿一个风情万种的媚眼，擦身而过的时候还在女婿的裤裆上摸了一把。
　　赤裸裸的勾引啊……没想到岳母会这样骚媚，看样子有岳父在的情况下她也很闷骚。
　　想想也不奇怪，丈夫在外边养小老婆她守了那么多年活寡，她出轨起来是一点心里压力都没有。
　　虽然是自己的女婿，唯一的负罪感就的对不起女儿。
　　只不过女婿的温柔，体贴，对她的好，包括一直替她出头呵护着她。
　　让她体会到了有主心骨，被人保护的美妙幸福，满满的都是安全感让她如是情窦初开的小姑娘一样。
　　就如是和彭老头的交恶一样，以前孩子年幼只能靠泼辣的她自己出头硬抗……
　　而现在有女婿，遮风挡雨，成为呵护她的港湾，所以心潮的澎湃更是强烈，连带着肉体和情欲的感觉也是一样的汹涌。
　　“爸，你喝什么酒啊。”
　　姚欣和父亲的感情一向不错，美人出浴穿着吊带裙下了楼，在酒柜前就甜甜的问了一句。
　　她的看法和母亲不太一样，今天妹夫和父亲都来撑腰了，俩都是功臣。
　　“喂，那是女婿孝敬我的，不是孝敬他的。”
　　一柜子的名贵洋酒，其实都是姚欣去买的，包括烟什么的也是，让她在那些烟酒店上班的同学面前好好的炫耀了一番。
　　自然是许斌为了刷储蓄金，也让岳母大人感觉倍有面子。
　　沈如玉弄好了坐了下来，自然的坐到了许斌的旁边，一开口语气里都是得意和醋劲。
　　许斌赶紧开口道：“好了妈，一起喝不就好了，计较那么多干什么。”
　　“是啊妈，这是妹夫孝敬的，正好晚上我们好好喝一杯尽尽兴。”
　　姚欣也是在努力的打圆场。
　　都倒了满满的一杯，姚百川兴致也是颇高。
　　二女婿出息也会做人啊，借钱和拿车的事一直隐瞒的死死的，不至于让他在这臭婆娘面前抬不起头。
　　加上酒吧帮忙销了那批矿泉水，日子算是富裕了一些，起码这几年下来今年是最不紧巴的。
　　吃喝了一会，母女俩说起这事都特别的兴奋。
　　姚百川则是说了一句人话，沉默着说：“一会我叫几个人过来吧，让他们在车里过夜，明早有需要的话就叫他们上来，咱可不能吃亏。”
　　“算你还是个人！！”
　　姚百川打起了电话，估计是给他公司里的小混混打的。
　　岳母一听和颜悦色的看着他，亲手给他倒起了急似乎是一种奖励。
　　这么一小会的功夫，因为兴奋四人已经喝完了一瓶一斤半的洋酒，姚欣马上又开了一瓶然后悄悄的在给许斌使眼色。
　　许斌是知道她的想法的，她对于父亲养小老婆的事抵触不大。
　　因为小时候，她有完整的父母爱不说，小老婆还带她出去玩过给她买不少的东西。
　　她不恨自己的父亲，就是想着有机会的话，最好撮合父母破镜重圆。
　　许斌表面上点了一下头表示自己会意，心想你开个屁的玩笑，岳母丰润的身体和饱满的巨乳是老子的禁脔了。
　　你爹来了，干瞪眼就有他的份，要不是怕倒反天罡也没这方面的任务。
　　夫目前犯老子都干的出来……
　　姚欣趁机说：“爸，一会你换妹夫的衣服，晚上在这睡就好了。”
　　“睡哪啊？”
　　姚百川是下意识的问了一句，然后说：“今天周六，小妹应该在家吧，你晚上和你小妹睡嘛。”
　　沈如玉立刻摇头说：“果果来了，三人肯定挤不下！”
　　姚百川想的是睡大女儿的房间，现在有三个房挤一挤对付一夜还是够的。
　　看父亲那么不开壳，姚欣有点着急的说：“我认床，你们是夫妻当然睡一个屋啊，妈的床那么大……”
　　都不等她说完，沈如玉就面色一变，悄悄的看了一眼女婿似乎是在表清白。
　　姚欣天真的想法特别的简单，酒是色媒嘛晚上再多喝一点，父母躺在一个床上，干柴烈火起来没准就能屏弃前嫌了。
　　尤其是现在，岳母沈如玉直接真空上阵。
　　她每有动作哪怕夹个菜，胸前饱满的巨乳就晃荡着。
　　为了色诱女婿她穿的款式很性感，低领的露出深邃又雪白的乳沟。
　　别说姚百川呼吸急促控制不住的偷看，就连女儿姚欣都控制不住的被吸引了。
　　所以她很有信心，老妈那样风韵犹存，只要自己制造机会的话父亲一定是把持不住，绝对会低声认错求老婆的原谅。
　　他肯定会低下头，色心一起来脑子里就想重温旧梦，品尝这个越发丰润性感的肉体。
　　而且她天真的想老妈这些年守着活寡，也没和任何男人来往，也不见她有什么绯闻天天就是打麻将。
　　想来饥渴坏了，又是如狼似虎的年纪，只要父亲稍微一用粗的估计就半推半就了，还会得意自己很有魅力。
　　她是不知道，自己的老妈已经被妹夫满足得不要不要了。
　　强大的性能力，强壮得让人垂涎的肉体，她怎么可能吃回头草看得上姚百川。
　　那银枪蜡烛头，怎么和生龙活虎的女婿比……
　　现在除了怨恨，一比较之下，她还有点看不起姚百川了…… 
第25章
　　姚欣正做着她的春秋大梦，渴望着一家团聚和和气气的傻逼剧情。
　　沈如玉马上怒气冲冲的打断说：“放屁，我一个人睡惯了，再说了我可不要闻那狐狸精的味，你是想看我们半夜打起来嘛……”
　　“这……”
　　姚欣一下被怼的不敢开口了，只能可怜巴巴的拉了许斌一下。
　　天真单纯的她希望妹夫能帮忙，撮合父母破镜重圆，让这个家彻底圆满起来。
　　殊不知自己老妈比她更早和女婿有一腿，高潮叠起的次数比她多多了……
　　许斌给了她一个苦笑，表示自己都不知道怎么开口。
　　姚欣一咬银牙，道：“那，要不晚上我和楠楠睡，然后……”
　　话没说完又被打断了，沈如眼白了她一眼说：“楠楠现在本来起夜多睡的就不好，女婿都经常睡沙发了，你还过去折腾她……”
　　“那样爸和妹夫就一起睡我房间好了……”
　　“要不行我和妈睡，爸睡我那……”
　　姚欣是有点急了，她似乎铁了心想把父亲留下来过夜，不想放过这难得的机会。
　　看女儿实在有点为难，姚百川尴尬的收回在妻子乳房上的目光，举起了酒杯和许斌碰了一下，说：
　　“我车里的油有点不够，要不开空调在车里对付一夜也行。”
　　“社区旁边有酒店，我去开个房吧，有事你随时给我打电话……”
　　“用不着那么麻烦，再说了你睡的和猪一样，现在又喝了那么多酒，真有事叫的醒嘛。”
　　沈如玉想了一下，说：“一会给你拿被子枕头，你在沙发上睡就好了。”
　　姚欣新买的这套真皮沙发，不管是长沙发还是一侧的贵妃椅都很大，和普通的单人床一比还要大上那么一些。
　　平时开空调刷剧，困了就睡一点问题都没有。
　　姚百川土木建筑出身干工程的，别看是小包工头但也皮糙肉厚的，什么苦吃不了。
　　再说了这睡着也挺舒服的比一般酒店也不差，姚百川点头道：“好，确实我睡的死，还是在这里保险一点。”
　　原本满面沮丧的姚欣是眼前一亮，她觉得是风回路转，柳暗花明又一村啊。
　　从父母分居开始，父亲别说在这过夜了，就是吃饭的次数都有限。
　　夫妻吵的不可开交谁都不想凑一块，主要是有俩女婿以后才有了几次，机会自然很是珍贵。
　　她那点小心思许斌看在眼里，有点哭笑不得不知道怎么说，只能说你是白日做梦了。
　　这会许斌左手举着酒杯和岳父谈笑风声，右手撩起裙子抚摸起了岳母大人雪白肉嫩的大腿。
　　沈如玉是混身一颤，脸上都是酒红看不出羞涩，略微的紧张赶紧抿着酒掩饰着。
　　她也没阻止女婿的贼手，一是酒后胆子大也觉得刺激，二是不想让女婿误会什么……
　　女婿误会，岳母和岳父和旧情复燃的可能……这不伦的关系让她控制不住混身发颤。
　　有个好的开头也不错……姚欣这一想恢复了元气，举起了酒杯嬉笑说：“不管怎么说，今晚有爸和妹夫在，我和妈也是扬眉吐气了。”
　　“干一杯……”
　　兴致很高狠狠的喝了一大杯，姚百川傻笑着吃起了菜。
　　姚欣抱着父母重合的想法，岳母大人不想让女婿误会……
　　而许斌这时候的贼手摸到了岳母湿淋淋的内裤，一摸还有卫生间的保护一时很是扫兴。
　　要不然的话，这会当着岳父和大姨子的面，玩弄岳母大人的蜜穴也是一件极爽的事。
　　三人各怀鬼胎，可怜的只有岳父姚百川这傻白甜，不知道自己老婆和女婿在饭桌底下的勾当。
　　沈如玉感觉很是刺激，女婿的手收了回去，她就知道女婿扫兴了。
　　沈如玉脸色发红，掏出手机发了一下。
　　许斌感觉到资讯来了，赶紧拿出来一看是岳母大人发来的。
　　“昨晚就干净了……那只是护垫……”
　　许斌一看是欣喜不已，这时岳母大人娇羞的一笑站了起来：“我上个厕所！！”
　　没多一会她就回来了，很自然的和大姨子说着话，一边悄悄的张开了大腿那有什么好客气的。
　　岳父大人就在对面，连她都感觉到很刺激的话许斌就更按耐不住了。
　　魔爪再次摸到了孕育了妻子的肥沃地，侵犯着应该只属于岳父大人的禁地，还是当着他的面这种事实在太邪恶了。
　　更让人兴奋的是岳母趁着去厕所的功夫，居然悄悄的把湿淋淋的内裤脱了方便自己玩弄。
　　肥沃的禁地，肥美无比的白虎穴早已经泥泞一片，甚至双腿间都是爱液看起来很是淫荡。
　　女婿粗糙的手掌不客气的覆盖上去，用手指插入开始扣弄起来，拇指也在灵活的玩弄着敏感的小阴缔。
　　“恩……”
　　岳母哼了一声，不过女人都是天生的演员，她眼里有迷离的水雾。
　　但一副情绪激动的模样说：“大女儿说的对，想想以前受了彭老头多少恶气，现在太解气了。”
　　“他就是欺负我和寡妇似的，带着你们姐妹三个没人撑腰……”
　　姚欣也在一旁附和着：“就是，那色老头，眼睛老盯我们看恶心死了……”
　　母女俩数落着彭老头的恶行，听得姚百川也生气了，觉得是自己没尽到责任一时有点惭愧。
　　沈如玉的面色涨红，渐入佳境整个人都在抽搐，用激动的话掩饰着想叫出来的冲动。
　　声线已然是有点颤抖了：“没错，这会，好好的爽一下……”
　　姚欣见她那么的激动，赶紧懂事的安慰道：“妈，你也不用这样激动，注意一下血压啊。”
　　“没事，没事，妈就是开心……”
　　“和你说的一样，妈这次感觉特别的爽……”
　　“都是妈的好女婿，妈才能……那么的，爽……”
　　说这话的时候，声线已然嘶哑了。
　　感谢大姨子买的是长方形的饭桌，她们父女俩就坐在对面看着，大概是这样的视线会带来更为猛烈的冲击吧。
　　没几下，沈如玉嘶哑着高潮了。
　　当着丈夫和女儿的面，被女婿的贼手玩得潮吹了，喷了女婿一手颤抖着还流到了桌子上。
　　姚欣还不知道妈妈这时爽到什么地步，听着这话露出了柔媚的一笑，说：“是是是，妈你就偏心吧。”
　　“女婿是亲生的什么都好……”
　　“我们三女儿都成了后娘养的了……”
　　这玩笑开得算是在撒娇，沈如玉这会喘过气了，颤抖着说：“是是，妈就喜欢二女婿，你没看你妹夫让妈有多爽嘛。” 
第26章
　　许斌又抠了几下，才恋恋不舍的把手抽了出来。
　　沈如玉第一时间拉好裙子，拿着纸巾悄悄的给女婿擦起了手可以说特别的贴心。
　　顺带的也擦了一下椅子，怕闻出味道还特意洒了一点酒，堪称是影后级别的表演。
　　“爸，你看看，我们母爱都没了。”
　　高潮让沈如玉容光焕发，女人被滋润后的那种风韵十分的动人。
　　本身岳母大人就是个尤物，这万般风情让姚百川好几回看得有点痴了，甚至会控制不住的咽口水。
　　许斌一看得意的想岳父大人您就别操这心了，这事小婿一直代劳着。
　　没看岳母大人被我滋润得多好啊，以后小婿一定多尽孝道，您老啊就一边歇着去吧。
　　气氛诡异的和谐，四人喝了两瓶一斤半的洋酒，这会两点多了已经有些哈欠连天了。
　　“行了，再喝就醉了，我头有点晕。”
　　姚百川第一个喊休战，事实上姚家母女兴致高也喝了不少。
　　沈如玉抱来一床被子和枕头丢在沙发上，他哈欠一打关了灯就过去睡了。
　　“妈，那我们也去睡了。”
　　“行，早点睡吧。”
　　楼下客厅的灯关了，许斌上楼的时候回头一看，对上的是岳母大人妩媚又多情的眼眸，充满了渴望几乎是在直接的向你求欢。
　　“亲爱的，陪我……”
　　上了楼，仙女大姨子也很是直接，眼含春雾的看着许斌。
　　晚上的事不只岳母芳心大悦，仙女大姨子一样是满心的欢喜。
　　终于和妹夫勾搭成奸完成了最后一步，现在是恋奸情热的时候。
　　风华正茂的肉体，御姐人妻正在迈向成熟性感，正是最有活力也是欲望最是澎湃的时候。
　　终于品尝到了高潮叠起的滋味，品尝到了做女人最舒服的感觉，此刻的仙女大姨子风情万种，毫无避讳的勾引着妹夫。
　　二楼除了许斌的主卧有独自卫生间，其他两间使用的都是走廊尽头的公卫。
　　凌晨两点了，小孕妇睡的特别沉睡眠品质一向很好，即便是起夜也不需要出来上厕所。
　　一对偷情的狗男女连房门都没关，肆无忌惮的亲吻着彼此抚摸着对方的肉体。
　　碍事的衣服丢下，一个公主抱让姚欣满面的迷离，对于有着模特般高挑身材的她们来说，公主抱是一件比较奢侈的事。
　　男人强大的力量，带来的往往是会让女人变得柔弱，彻底沉沦的征服感。
　　公用卫生间里，排风扇的响声夹杂着哗哗的水声，水蒸气弥漫着整个小小的空间。
　　水流冲刷着身体，许斌贪婪的亲吻着仙女大姨子性感的樱桃小口，吸吮着她香嫩的小舌头，姚欣也在热情的回应着。
　　这时候许斌站在她的身后，双手爱不释手的抓住了她饱满漂亮的美乳。
　　玩弄岳母一直保持着坚硬的肉棒，此时已经被从后边插入她紧凑迷人的嫩穴里，那份如处女般温热的包裹感特别的强烈。
　　“妹夫，狠狠操我……”
　　姚欣双手没有扶墙，而是一边转过头激情的和妹夫亲吻着，双手温柔的抱着妹夫的双臂。
　　站立的后入姿势实在太美妙了，她高挑的身材玩起这个姿势双腿还要微微的张开，身高上的契合有一种微妙的美妙。
　　这个姿势也需要男人的身体高大强壮，对于许斌来说是游刃有余特别的舒服。
　　“舒服，妹夫……”
　　“你是不是很早就想操我了……”
　　“那么用力，啊……想操死我嘛。”
　　酒是色媒，满面醉红的仙女大姨子情动不已的呻吟着，不停的扭着小腰往后迎合著妹夫的抽送。
　　肆无忌惮的享用着仙女大姨子完美的肉体，许斌也是被她的激情感染，不停的亲吻间操得更狠了。
　　没多一会仙女大姨子就呻吟着抽搐起来，美妙的感觉侵袭是让人欲罢不能的滋味……
　　完全沉沦的两人没察觉到走廊细微的脚步声，亲吻着享受高潮的美妙，突然就响起了敲门声。
　　“大姐，你在上厕所吗？？”
　　小姨子姚乐儿的声线娇嗲发甜。
　　大概是快睡着了或是起了夜，带着一股迷糊的劲听着特别的可爱。
　　两人都吓了一跳，姚欣赶紧喘着说：“对，你半夜起来干嘛。”
　　“上厕所啊，人家尿好急。”
　　她们晚上都喝了不少啤酒，起夜倒是正常的。
　　“我上厕所还要洗澡呢……”
　　“那我去二姐房间吧！！”
　　这一说把姚欣吓了一跳，小妹起来很好打发，要是把二妹也弄醒的话就乱套了。
　　她赶紧打开门露出了脑袋，顾不得这时候两人还结合著，着急的说：“等一下！”
　　迷糊的姚乐儿揉着眼睛，回过头无辜的问：“怎么了。”
　　姚欣刚想说话就吃疼般的哼了一声，粉眉瞬间皱起呼吸急促起来。
　　这个坏蛋……色胆太大了吧！！
　　偷情的狗男女还保持着结合的姿势，这会听着小姨子奶声奶气的娇嗲声音。
　　坚硬的肉棒在她体内兴奋的跳着，顶得姚欣几乎控制不住就要叫出来了，而这时许斌满面都是邪恶的笑容。
　　兴奋的舔着嘴唇老实不了，双手抱住她的小蛮腰抚摸着她饱满挺翘的美臀，腰一挺坚硬的肉棒再次在她泥泞的肉穴里进出着。
　　“那个，你二姐怀孕了需要休息……”
　　“别去打扰她，你去楼下吧！！”
　　“哦……好的！”
　　小姨子也是乖巧听话，迷糊的抓着头就下了楼。 
第27章
　　卫生间的门一关，仙女大姨子也不敢放肆叫了，咬着小唇呻吟着嗔道：“坏蛋，突然操那么用力……”
　　“你，你是不是对小妹有想法……”
　　许斌低下头来舔着她雪白的脖子，一边狠狠的操着一边淫笑道：“对的，迟早有一点要捏着她的大奶子狠狠操她……”
　　淫荡的话让情欲来得更加的猛烈，快感的侵袭也越发的凶狠。
　　确认姚乐儿回房以后，许斌淫笑着说：“大姐，我们回房继续搞……”
　　“不要这样……”
　　仙女大姨子羞耻的捂着嘴唇怕叫出声，卫生间的门一开依旧保持着站立的后入。
　　她一手被妹夫拉着，许斌腾出另一只手抱着她的腰固定着她的身体，狠狠的操着大力的往前顶着。
　　仙女大姨子迈动无力的步伐，颤抖的踩着走廊的地板往房间走，明明那么近的距离但这时候走着是那么的艰难。
　　每一步都颤抖无力，要不是妹夫的身体架着的话早就瘫软在地了。
　　肉棒和马达开到最大效力的打桩机一样，一下又一下的快速进出带来无与伦比的感觉。
　　带出了大量的爱液，延着两人的结合处滴到了木地板上无比的淫荡。
　　房门关上的那一刻，姚欣感觉一个世纪那样的漫长。
　　瘫软的趴在床上挨着操，第三次高潮来临时混身是汗的抽搐着。
　　许斌嘶哑的低吼着：“大姐，我也要来了……”
　　修长迷人的美腿直接夹住了许斌，她歇斯底里的呢喃着：“射进来……全给我……”
　　马眼一开，龟头顶着高潮中的子宫爆发了，灼热的精液有力的喷射而出的瞬间，二人如是到了天堂般的飘飘欲仙。
　　时间仿佛静止了一样，空气里只剩男女紊乱的喘息和轻哼声，弥漫的都是交和的气息。
　　好半天才缓过来，几乎是半晕厥的状态，姚欣陶醉的呢喃道：“坏妹夫……操那么狠，想把大姨子操坏嘛。”
　　“谁叫大姐你那么漂亮，我可控制不住……”
　　“下次我们去开房好不好……想叫又不能叫，有时候好难受。”
　　“好，下次我们就去外边好好爽一晚……”
　　楼下还有岳母大人丰满的肉体等着自己享用……
　　许斌舔着嘴唇慢慢的把肉棒拔了出来，亲吻着大姨子汗淋淋的身体邪恶的一笑：“大姐，做个好梦，我先过去了。”
　　“恩……下次陪人家睡！”
　　姚欣拉住被子盖着身体，满面的娇红都是满足的妩媚。
　　尽管很想继续缠绵，不过她也习惯了一个人睡，没那么粘人。
　　“擦一下吧……”
　　她迷离的眼眸看着布满爱液和精液的肉棒还在半硬的状态，柔媚又似是撒娇的说：“人家好累啊，不想给你舔了……”
　　事后萧这个一开始她是最抵触的，现在怎么说呢不反感，但也不喜欢。
　　许斌嘿嘿的一笑在她脸上亲了一下：“我会弄干净的，好好睡吧。”
　　“恩，晚安！”
　　美妙的高潮满足后，睡眠品质是特别的高，姚欣是满面甜笑的睡了过去。
　　许斌则是邪恶的笑着收拾衣服和鞋子，蹑手蹑脚的下了楼，楼下的灯光很是昏暗。
　　悄悄一打量岳父大人在沙发上睡得很死，许斌就悄摸的来到了岳母的房间，上手一拧锁上了。
　　不过钥匙还是在卫生间的垫子底下，证明她锁门不是防自己，而是防着岳父大人酒后乱来，倒是满有警惕性的。
　　防着丈夫，却方便了女婿寝取，这样的下流剧情真是让人兴奋。
　　悄悄的进门，反锁，一气呵气。
　　岳父大人的香闺内开着小夜灯，朦胧而又暧昧，让床上那个丰润迷人的成熟肉体更加的有诱惑性。
　　“怎么那么久！！”
　　“楠楠起来了，和她亲热了一会，嘿嘿！！”
　　许斌迫不及待的爬上了床，直扑岳母春情泛滥的肉体，迫不及待的把她扒光。
　　把玩着饱满的巨乳和丰润的肉体，让她呻吟着瞬间就泥泞不堪，成熟的肉体保持灼热的状态。
　　许斌把她按到了跨下，沈如玉毫不犹豫的含住了还是软化状态的肉棒吸吮。
　　这一舔她品尝到了精液的味道，特别浓郁还有熟悉的交合的气息，知道不对劲就娇嗔的拍了许斌一下。
　　“嘿嘿，妈，这是你女儿的！！”
　　许斌嘿嘿的笑着抱过岳母肥美的臀部，看着已经泛滥成灾的成熟蜜穴，就知道岳母大人有多渴望自己的侵犯了。
　　沈如玉没多想就继续舔着，她觉得应该是二女儿起夜有了兴致。
　　小孕妇偷偷的爽了一次，怀孕的时候有时候也很饥渴，半夜醒的时候不是想吃东西就是想爱爱了。
　　作为过来人她当然很理解了，她也相信女婿会很温柔的对待女儿，不会让怀孕中的她受到伤害。
　　可惜她意会错了，这根东西可不是从二女儿的身体里名正言顺的出来……
　　二女婿操的是已为人妻的大女儿，是一段即便被她捉了奸，她这个当妈的都不知道该怎么办的奸情。
　　“好爽啊……”
　　女婿的气息，女婿的抚摸，女婿的挑逗。
　　晚上的事够激情了，沈如玉的欲望很是澎湃，如是等待爆发的火山般活跃。
　　她拒绝了女婿要玩69的亲热。
　　这会燥热的肉体完全没法等待，甚至于她舔硬了肉棒毫不避讳的吃下女儿的爱液和女婿的精液后，一刻都不愿意等。
　　成熟的肉体直接跨坐上来，灼热又潮湿的肉穴紧紧的包裹着，尽管不是第一次交合但女婿的巨大依旧让她控制不住的颤抖着。
　　“妈，好爽啊！”
　　许斌大字形的躺着，欣赏着岳母满面春情的在自己身上女上位，摇曳着成熟丰润的肉体，蜜穴一下又一下的套进自己的肉棒。
　　沈如玉玉臂扶住了女婿结实的胸膛，陶醉的抚摸着女婿坚硬的胸肌。
　　饱满的巨乳晃荡着，雪白的一片看着触目惊心。
　　一想到岳父大人就在外边的沙发上睡着，许斌感觉是亢奋不已。
　　沈如玉也是一样激情，多少借了些酒性很是疯狂，但嘴里还知道塞着女婿的内裤怕自己叫出声。
　　实在太爽了……要是能肆无忌惮的叫出来就更好了。
　　这时候如果叫的话，哪怕关上了门都会把别人吵醒，乃至是楼上的女儿们…… 
第28章
　　“来了！！”
　　第一次高潮来临，汗淋淋的岳母瘫软的趴在了女婿的胸前，下流的舔着女婿胸膛上的汗水。
　　许斌撩开了她散乱的头发扎了起来，抬起她的头吻住了岳母的小嘴，直接坐起来将她抱在怀里。
　　爱抚了一番变成了坐立的老树盘根的姿势，巨大的肉棒再一次进出着，饱满的巨乳也被女女婿肆意的玩弄带来无与伦比的美妙。
　　岳母的香闺里，大床上两个一丝不挂的肉虫不停的纠缠着，变换着姿势互相索取。
　　“女婿……好棒……”
　　五次高潮让沈如玉彻底沦陷，当女婿跨坐在她胸前，捧起她饱满的巨乳抽送起来时。
　　她满面的潮红，眼里是无力的迷离，努力的伸出舌头舔着一次次从她乳沟里插起来的龟头。
　　“妈，好爽啊，继续舔啊……”
　　许斌声线嘶哑有如野兽一般，快感迅速的聚集控制不住骑到了岳母的脸上，肉棒径直的插进她漂亮的小嘴里。
　　沈如玉努力的吸吮着，柔媚的哼着让女婿的肉棒可以尽深的插进小嘴里宣泄。
　　几个深喉下来许斌已经按耐不住了，眼前一黑瞬间快感有如海啸一般的席卷而来。
　　延着中枢神经，海潮般的快感无孔不入，侵犯着身体每一个敏感的细胞。
　　前列腺剧烈的跳动着，睾丸也是兴奋的抽搐起来，马眼一开灼热的精液爆发在了岳母漂亮的小嘴里。
　　沈如玉努力的吞咽着，小手按摩着女婿的睾丸，刺激着让女婿射得更尽兴一些。
　　“好多哦……味道真浓！”
　　云收雨毕，吞完精的沈如玉咳嗽了几下，媚眼如春的推倒了女婿。
　　伏首跨下，用小嘴进行事后的清理，毫不犹豫的舔着每一寸皮肤上的气息。
　　急促的呼吸逐渐的平缓，依旧带着暧昧的火热。
　　将岳母一丝不挂的肉体抱在怀里，爱不释手的把玩着她饱满的巨乳，欣赏着自己留下的一个个吻痕。
　　沈如玉嗔道：“又把人家奶子弄成这样，又不能穿低胸了。”
　　“嘿嘿，怕什么……”
　　“还说，被楠楠她们看见的话怎么办……”
　　“反正分居守活寡，你就说自己找了个姘头嘛，器大活还好，她们那么懂事肯定会替你高兴的……”
　　调情了一番，沈如玉才红着脸说：“女婿，你小姨还是抹不开脸，一直在躲。”
　　“你说那个事，妈也不要这张老脸了，和你小姨说了好多次每次她都装傻……”
　　“没事的，妈，咱们顺其自然！”
　　许斌抚摸着这成熟迷人的肉体，色笑着说：“小姨就是有良家妇女的那个束缚，就算她和谢文进的感情不好，心里也过不去那个坎。”
　　“不过没事的，看你妹夫那个虚弱的样，呵呵……”
　　“他怎么满足得了如狼似虎的娇妻啊，上次操小姨的时候那紧得和处女一样。”
　　“她那么大反应，就知道多久没性生活了……”
　　“而且吧我有自信，她绝对食髓知味离不开你女婿的大鸡巴了。”
　　沈如玉娇嗔了一声：“德性……”
　　岳母大人彻底满足以后也是哈欠连天了，许斌本想留下来过夜，不过想想现在家里人太多了眼杂着也不是什么好事。
　　保险起见还是偷偷的溜回了房间，抱着妻子美美的睡上一觉。
　　姚家的这一晚是安静的，也是涟漪的，真正的男主人回来了，但已经动摇不了许斌在这里是一家之主的地位了。
　　次日一早，城中花园的上班族们早起，在地库里是被连夜建起的围墙震惊到了。
　　差不多两米高的围墙，恰好可以看见里边那台横停的车，让人一下就知道为什么有这堵墙了。
　　“我操……大手笔啊！”
　　“那台车停的太过份了吧，这一下就占了两个车位简直缺德。”
　　“就是，新手女司机也就算了，碰上那种我屁不会放半个……”
　　“这种老款宾士只有中年老年才喜欢，不是老司机就是有自己的司机，停成这样绝对是故意的……”
　　“车牌和号码对不上啊，这是停了别人的私家车位。”
　　“我记得原先这是卡宴吧，后来是一个大G在停的。”
　　“干的漂亮，最烦这种连停别人车位的家伙，妈的还美曰其名空着也是空着。”
　　“就是，自己的车位可是花钱买的，凭什么停啊……”
　　“按照这种人的逻辑，他老婆在家闲着也是闲着，老子去日一下也算是发挥最大价值了。”
　　毕竟是在自己社区，卡宴这种准豪车还是很惹眼的，加之大G是男人的心头爱，不少邻居还都有印象。
　　“沈阿姨家的车位……”
　　“哦哦，就是那个胸很大的，三个女儿对吧。”
　　“嘿嘿，对的，大的那个御姐大长腿，黑丝一穿简直要人老命。”
　　话风逐渐的猥琐，一提起女人嘛自然就是这样。
　　彭勇起了个大早，作为专业的司机除了随传随到以外，最重要的是有时间观念。
　　那些大老板们生活可没一般人想的那么潇洒那么懒，即便前一天喝的烂醉，第二天依旧会早起可比一般的打工人勤快多了。
　　只是下楼一看，他是傻眼了。
　　挤在人群里看着车子被围墙给围了起来，他是真没想到有人会把事情做的那么绝。
　　彭老头也下来了，一看这一幕是瞠目结舌：“儿子，这这，这怎么开出来啊。”
　　彭勇气的直咬牙：“妈的，我以为最多就是轮锁一类的东西，我车上就有家伙可以开。”
　　“锁铁链的话，也有液压剪完全可以搞定。”
　　“奶奶的没想到玩的这么绝，居然砌一道墙……”
　　周围的人议论纷纷，义愤填膺的仿佛自己出了一口恶气，彭家父子见民怨那么大一时间还不敢出来承认。 
第29章
　　等到人群散去，差不多都去上班以后。
　　彭勇赶紧给老板打了电话，说是车有点问题了今天没法过去接了。
　　父子俩火急火撩的跑到了物业处，昨晚物业可是全程参与了，而且还专门在许斌车位的位置多装了两个摄像头。
　　“你们物业怎么回事，停的车子出了问题，你们是怎么管理的。”
　　彭老头气急败坏的拍起了桌子。
　　杨嫣然就躲在后边看热闹，看着监控和文员吩咐了一声：
　　“一会把这些截个视频录象下来，发给咱们老板娘好好欣赏一下他们气急败坏的样子。”
　　“好的！”文员窃笑着。
　　前台是物业的杨经理，杨嫣然的堂弟，算是绝对的自己人。
　　杨经理一早就知道怎么回事了，笑得很热情一副公事公办的模样询问道：“尊敬的业主您先别着急，麻烦您报一下您的车牌号。”
　　“您这是临时车辆啊，车子怎么了？”
　　杨经理明知故问着。
　　“怎么了，我的车被人家用墙给围起来了，现在开不出来了。”
　　彭勇的态度没父亲那么恶劣，但这会也是气急败坏的说：“耽误了今天的工作，我的损失谁来赔。”
　　“还有这事，我去看看！”
　　彭家父子带着路，杨经理悄眯的叫上了几个保安一起去，今天来的可都是年轻力壮的那一批。
　　“不对啊先生，这边不是临时区域，是我们社区的私人车位区域。”
　　杨经理故意说道：“彭先生也是老业主了，该知道才对啊。”
　　彭老头一点都不心虚，哼道：“那又怎么样，说白了都是公共用地，我停一下怎么了。”
　　杨经理和善的笑了起来：“可您在这里没车位，把车停到别人的位置上是不对的。”
　　彭勇不耐烦的说：“停一下怎么了，我没交临时停车费是吧。”
　　“那就应该停那边去，不是在这里侵占别人的车位。”
　　杨经理轻描淡写的说：“这边的私人车位，全都是真金白银买来的，业主们自己要砌墙我们物业可没权利管。”
　　“谁叫你们把车乱停的！！”
　　“你……”
　　彭老头气得直指着杨经理的脸说：“狗日的，我就知道你们和姓沈的骚娘们是一伙的，这会在这给我演双簧了是吧。”
　　“嘴巴干净点！”
　　杨经理也不装了，冷笑起来说：“没个私人车会，开着本人的车来了也敢乱停，任由你们这种人胡来我们物业还怎么做生意。”
　　“妈的，立刻把墙给老子拆了！！”
　　彭勇气得上前就抓住了杨经理的领子，没等他破口大骂，一旁早就虎视耽耽的保安围了上来。
　　一个个手握着橡胶棍狰狞的看着他，杨经理推着眼镜冷笑说：“想闹事，你最好现在就放手。”
　　“放个屁，你他妈的一群伺候人的家伙，还敢动手不成。”
　　眼见儿子吃亏，彭老头上来就要耍无赖，不过杨经理可不会惯着他。
　　老头刚一动手几个保安就直接举起棍子朝他砸了过去，早就有交代了还有老板撑腰，这群狗腿子这会哪会安份啊。
　　“妈的，不许动手！”
　　彭勇也是当兵出身的，身手还可以马上过去阻拦。
　　可惜的是好汉也怕群狼，更何况这些保安都是有备而来的。
　　“别打了别打了……”
　　“打死人咯……”
　　没多一会，父子俩就鼻青脸肿的躺在地上抱着头求饶。
　　杨经理这才示意保安们停手，然后凑上前冷笑着：“彭老头，花几块钱临时停车费就来这里装逼，你真当你家有什么皇位啊。”
　　“还有，这十来年的物业费你一分都没交，居然有脸来找我们……”
　　说着杨经理把一份律师函丢到了他身上，冷笑说：“等着吃官司吧，妈的，不要脸的玩意！”
　　“走！”
　　一群人浩浩荡荡的走了，兴奋的回去等领功，老板可是说了会发奖金的。
　　“爸，你没事吧！”
　　鼻青脸肿的彭勇扶起了一样好不到哪去的父亲。
　　彭老头捂着老脸气得脸都扭曲了，哆嗦着拿起了手机一边拨电话一边颤抖着说：“报警，报警。”
　　“我就不信了，这帮人这样无法无天。”
　　“反了，反了……”
　　彭老头觉得自己比窦娥还冤，这纯粹就是在欺负人啊。
　　报了警以后社会的员警很快到了现场，杨嫣然那边已经提前沟通过了。
　　父子俩带着员警气势汹汹的来到物业处，兴师问罪的说：“员警同志，就是他们打人，赶紧抓起来。”
　　杨嫣然是早有准备，物业不慌不忙的拿出了监控，摆明了是他们父子俩先动的手。
　　来的员警心里有数，之前许斌也给林建国打过电话了。
　　老警员一看就说道：“你们这是互殴啊，想调解还是说我们来处理。”
　　彭老头跳了起来，指着自己的脸说：“调解个屁，没看把我们打成什么样啊。” 
第30章
　　老警员不慌不忙的说：“我们来处理的话，就是互殴了，双方都要拘留。”
　　保安们和杨经理倒是客气：“我们怎么样都配合。”
　　真被拘留的话也就几天的事，而且肯定是拉偏架，到时候不影响工作还能拿一笔不少的奖金顺便讨好了老板，多爽。
　　彭老头一听是傻了：“啥，凭什么我们挨打了也得拘留。”
　　彭勇一把将老爹拉到身后，说：“调解的话怎么调解。”
　　老警员看了他一眼，说：“调解的话，互殴就是各医各的，看你们的样子也没什么重伤。”
　　“不行，那我们不是吃大亏了嘛。”
　　彭老头又跳了起来。
　　“谁叫你们先动手的。”
　　老警员不客气的怼了一句。
　　“还有没有王法了，没天理了是吧！！！”
　　彭老头气得脸都绿了。
　　彭勇比较关心自己的工作，毕竟那台老宾士可是老板的爱车啊。
　　卖是卖不了几个钱，老板也有钱买新款的豪车，但人家特有情怀说这车是跟着发家的吉祥物。
　　每年光是保养的钱都不少，养护得特别的精致，连自己家亲戚都不让开，金贵得和亲爹一般。
　　彭勇赶紧拉住了父亲：“警官，我们调解，但我们的车必须开出来。”
　　“物业必须把围墙拆了，这样太欺负人了。”
　　杨经理马上表示：“围墙不是我们物业弄的，是车位的业主自己搞的。”
　　警员去地库查看了一番后，轻描淡写的说：“谁叫你们把车停人家车位上的，你们留挪车电话了吗。”
　　“留了！”
　　彭勇有点心虚。
　　不过物业这边马上拿了姚欣提供的一段录音，电话一接通就是一通破口大骂。
　　警员听的都皱起了眉头，旁边的小楞头青更是说：“占人家车位理直气壮，不挪车还这样骂人，也难怪人家那么生气了。”
　　那语气阴阳怪气的，就差骂一声活该了。
　　他们出警多了什么乱七八糟的人和事都见过，最讨厌的就是这一类又白目又自大的东西。
　　就刚才那吆喝的语气，也不像是来求助，反而像是在指使他们做事一样。
　　即便上头没交代，这样的人也不受待见，更何况是他们没理在先。
　　“骂人又不犯法！”
　　彭老头气急败坏的说：“但他们把我儿子的车围起来犯法了，我说你们可不许包庇袒护，赶紧叫人把这墙拆了。”
　　“私人财产，神圣不可侵犯。”
　　杨经理在一旁提醒道：“我们律师说了，车位范围内就是我们物业也无权去管，而且这道墙也有经济价值存在。”
　　老警员经验丰富，哼了一声说：“没错，人家字的车位你们想停就停，那房子空了是不是想住就住啊，简直强盗思维。”
　　“这事不归我们管，人家有权利在自己的车位上进行合法，不违反消防法的改造和建设。”
　　“你们要是不服的话，可以走法律途径。”
　　说完警员门就走了，留下彭家父子目瞪口呆。
　　他们楞在物业的门口，杨经理阴阳怪气的笑道：“提醒你们一下，这些墙的价值上万。”
　　“敢私自弄坏的话，就不是归他们管了，直接可以入刑了。”
　　杨经理笑完进了门，父子俩在物业门口傻了眼，老彭头一向无理取闹是滚刀肉一块，哪吃过这样的亏啊。
　　彭勇一咬牙，说：“爸，要不服个软吧，我这边耽误用车的话，老板会开了我的。”
　　“服个蛋，我服她那个骚货……”
　　彭老头是红了眼，转身就走也不知道干什么去。
　　“爸，爸！”
　　彭勇气急败坏的喊着，不过彭老头是头也不回。
　　这时，杨嫣然终于露了面，说道：“小伙子，看你也是明事理的人，怎么和你爸一起胡闹不劝劝他啊。”
　　“我爸是被那个八婆欺负到头上了，害我爸在我女朋友家人面前丢了脸，怎么是胡闹呢。”
　　彭勇一看这制服是物业的人，顿时没好气的哼了一声。
　　杨嫣然神秘的一笑，说：“脸这东西没准是自己丢的，你爸嘴里就没一句实话，要不你看看他是怎么和人家起冲突的？？”
　　说着，杨嫣然示意彭勇进来，彭勇这会急得和热锅上的蚂蚁一样。
　　也不知道该怎么办，咬着牙还是硬着头皮跟了进去。 
第二十五卷 
第1章
　　监控上的画面，赫然是茶楼前台的画面。
　　之前的监控本来姚百川说他有抵债的拿过来用就好了，结果拿来一看放太久了效果已经不行了。
　　而且那些老监控画质不行，品质也不怎么样都是杂牌，最后全便宜了收废品的。
　　张新达算不上宅男，不过大学理工男，对于游戏机和电子产品的兴趣很大。
　　除了玩游戏外，折腾这些玩意的本事也厉害，说真的开个维修店什么的完全没问题。
　　这可以说是他除了吃喝嫖赌以外唯一的爱好，为了让大姨子多刷一点钱，这事就交由张新达负责了。
　　不是一家人不进一个门，这两口子共同的特点就是败家。
　　花自己的钱可能还要心疼一下算计一下，花起许斌的钱张新达那叫一个一掷千金。
　　监控都是最好最高配的，不仅画面清晰而且还带收音和录音的功能，关键时刻就可以派上大用场。
　　彭勇目瞪口呆的看着……
　　“呸，你这晦气地方，害我手气那么差，还有脸收那么多钱。”
　　“我们这里按时间，明码标价的。”
　　“明你个头啊，就你这破地方好意思收那么多钱。”
　　“我告诉你，今天这面子你必须给我，就100多一分没有。”
　　“没钱就别出来了，老娘也不要你的钱了，你直接滚就可以了，什么玩意。”
　　清楚的看见整个事情的经过，彭勇是面色难看得要死，这摆明了就是父亲在耍无赖啊。
　　杨嫣然笑着说：“你爸这面子是到哪都那么大嘛，你看看你家那些亲戚多尴尬啊。”
　　她这纯是阴阳怪气的在挑事，这也是许斌安排的一个环节。
　　“这，这……和他说的不一样啊。”
　　彭勇都感觉到父亲有点过份了。
　　接到电话的时候父亲是哭天喊地的，说有儿子的被没儿子的欺负了什么的之类的话。
　　单亲家庭的彭勇算是个孝子了，是知道父亲的毛病有点多，但也没想到彭老头是满嘴跑火车，什么话都说的出口。
　　他气急败坏的赶回来想给父亲出气，没想到最后是这样的一个局面，完全被骗了。
　　“是不是，你打电话给你家亲戚不就知道了？？”
　　杨嫣然又说了一句。
　　“喂，秦叔叔！”
　　彭勇走到了办公室外边，点了根烟犹豫了一下打通了电话。
　　女朋友小兰的父亲，昨天是父亲要请人家吃饭，吃完兴致一来就去打了场麻将。
　　“小勇啊，你说的这个事，怎么说呢。”
　　“你爸还是梗直有点土气啊，昨天那样搞得大家都很尴尬。”
　　“输赢就几百也无所谓对吧，打没几把就拍桌子什么的，这样的牌品可不太好。”
　　“那房钱，抹个零什么的差不多，精打细算嘛也是正常的。”
　　“一下抹那么多，人家也是小生意，这不是为难人嘛……”
　　“咱们都出来了，就不要怕花钱嘛……”
　　这话说的彭勇老脸发红，知道未来岳父有点看不起自己父亲。
　　确实是他作的过份，人家说的这样含蓄已经算给面子了，心里不满这种行为也是正常的。
　　“是是，秦叔叔说的对，我爸那人有时候就爱钻牛角尖。”
　　“主要是以前也有矛盾过，那家人住我们楼上，经常有噪音……”
　　彭勇疯狂的解释着，结果是有点越描越黑了，对话那头温和的声线已经略带不满了。
　　“和邻居有矛盾，还去那干什么啊。”
　　“专门带我们过去吵架啊，这事多扫兴。”
　　“哎，我和你阿姨都是读书人，这种事叫上我们也没用啊……”
　　“小彭你先劝劝你父亲吧，这事吧我不客气的说一句就是他无理取闹在找茬。”
　　“好的，秦叔叔，您消消灭气。”
　　挂了电话，彭勇也是一肚子的怨气啊。
　　不过怨气的对象从姚家，变成了他自己的亲爹了。
　　以前这个爹也没少和人吵架惹麻烦，每一次他都会帮亲的站在父亲这一边。
　　可这次不一样是，父亲无理取闹就算了，作为儿子他已经麻木了也不想说道什么。
　　但这次是在未来岳父面前表现出无赖的一面，而且岳父现在心里有意见了。
　　女朋友家是书香门第家境也不错，岳父都有心要照顾提携了，结果父亲整这一个死出把人家都给看傻了。
　　杨嫣然就在门里听着，嬉笑说：“没骗你吧！！”
　　“按理说你爹都十年没交物业费了，有事还找到我们头上来了，你说我们多冤枉啊。”
　　“这……他，他欠多少钱。”
　　想起那封律师函彭勇的心里就有点慌，这套回迁房可是在自己的名下啊。
　　要是真吃了官司的话很麻烦不说，被老板和准岳父知道的话，他们又该怎么看自己。
　　而且人家说的没错，钱你一分不交出了事就直接找过来，这事传出去的话也太不要脸了。
　　彭勇在财务那痛快的交了拖欠的物业费，也没算滞纳金什么的算是心里好受了一些。
　　可一交完，杨嫣然来了一句：“你可要看着你爹，别再做出什么傻事了。”
　　阴阳怪气的暗示道：“就他那个德性，继续胡闹的话只会丢人现眼，以后还在在这住下去。”
　　“对啊，我爹呢！”
　　这一说，彭勇一拍脑袋赶紧跑了出来，疯狂的给他爹打着电话，可没有接。 
第2章
　　姚家的门口，怒气冲冲的彭老头直接杀了过来，从家里还拿了一把菜刀。
　　门口的监控就可以看见外边的情况，姚百川叫来的几个小年轻知道了消息，早就等在家里了。
　　楼上的书房里，电脑萤幕是全程直播。
　　临近中午了，一早上姚乐儿就和谢小果出门去逛街了，妻子姚楠也约好了徐玉燕一起去产检。
　　怕被惊吓到，大姨子姚欣和岳母沈如玉都上了楼。
　　岳母和大姨子的心思出奇的一致，这时候冲突起来多少有点危险，她们可不舍得心爱的奸夫冒险。
　　可怜绿帽岳父，踌躇满志的要发挥一家之主的威严给老婆撑腰，殊不知在老婆眼里就是一挡害的工具人。
　　真正的一家之主，昨晚上已经爽的不行了。
　　“就知道这混蛋没脑子，肯定会直接找上门……”
　　沈如玉是气得银牙直咬，昨天被骂了一顿的姚欣也是心里记着仇，特意留下来看心爱的奸夫是怎么替她们出气的。
　　丰润巨乳的岳母，天仙化人的高挑大姨子。
　　母女俩凑在一起的画面是如此的美丽，尤其昨晚她们都在自己的跨下呻吟着。
　　得到了高潮叠起的满足，滋润过后那浓郁的女人味让她们看起来更是性感。
　　许斌站在她们身后不禁咽起了口水，心想着有朝一日一定要把这对尤物母女花一起按在跨下，享受双飞她们的人间极乐。
　　这时沈如玉坐着，姚欣和许斌一起站在她的身后。
　　母女俩现在都很随意了，穿的是特别的清凉，许斌忍不住伸出罪恶的魔爪。
　　隔着薄薄的裙子，开始在大姨子挺翘的美臀上抚摸起来。
　　姚欣面色发红紧张的一个哆嗦，慌张的看了许斌一眼，对上了妹夫邪恶又下流的眼神呼吸一滞。
　　虽然紧张但又感觉到刺激，她咬着下唇没有阻止，反而微微的分开了双腿方便妹夫的玩弄。
　　大姨子的春情让许斌露出满意的笑容，贼手直接钻到她裙子里边，拨开了小内裤的保护直接玩弄起了她湿淋淋的嫩穴。
　　“妈，这混蛋真是没脑子。”
　　“对，这次一定要给他长点记性，娘的欺负咱们那么多年了。”
　　沈如玉义愤填膺的说着，却是满面的笑容因为特别的解气，让她对女婿更加的依恋也更加的喜欢上这种安全感了。
　　她这时的心潮特别的澎湃，通过倒影看着女婿温柔的笑脸，那种身为女人被呵护着的美妙感觉涌上心头让她开心不已。
　　她不知道的是，这会许斌的手已经在玩弄着大女儿敏感的嫩穴。
　　这个和丈夫性生活不和谐，一直觉得自己是性冷淡的大姨子，在妹夫的面前是多么的敏感。
　　手指宛如魔物一般的有了生命一样，灵活的挑逗着每一个敏感地，不管是阴道还是阴缔，那都是如数家珍般的熟悉。
　　在妈妈的旁边……这是多么刺激的一件事。
　　甚至比去丈夫张新达的夫目前犯，在妈妈的身边是更为刺激，带来的冲击完全不是一个层次。
　　仙女大姨子表面平静，心潮完全澎湃了，尽管知道这不是对的，可就是按耐不住这种下流事情带来的无比冲击。
　　和性爱一比较，这完全是心理上的冲击，强烈程度让人眩晕完全无法拒绝。
　　为了取悦大姨子和岳母，许斌这一次可是下足了功夫。
　　心里很清楚岳母这些年来独自带着三个孩子，承受着流言蜚语的压力有多大，大姨子身为姐姐这些年和小泼妇差不多，除了性格的原因外也是为了保护自己的妹妹。
　　这一次她们是发难了，作为家里的顶梁柱，许斌可是一点都不含糊。
　　连夜的就把计划制定好了，该怎么做该怎么出气的流程几乎写成了教科书。
　　给杨嫣然交代明会了，又和林建国通好了气，柳文心那边也在严阵以待。
　　大清早的，从围墙内的车子开始被邻居围观开始，加上彭家父子来的画面三人可是一直目不转睛的看着。
　　电脑登陆了物业监控的后台，获取了最高许可权的帐号可以肆意切换每一个摄像头。
　　其他的摄像头是原封不动，不过物业办公室和停车位的位置，半夜的就换上了最新的可以收音的那款而且是加强版。
　　所以从一开始，到他们报警以后，事实上三人一直是在看现场直播。
　　灵活的手指扣弄着，奸夫比仙女大姨子更了解她自己的身体，没几下就弄得姚欣面色涨红，呼吸急促。
　　她很想拍掉妹夫做怪的大手，又舍不得这刺激又下流的舒服快感。
　　腿都软的有点哆嗦了，只能扶住电脑椅的靠背让自己撑着，咬着下唇也不敢说话怕自己叫出声来。
　　“这，要不别开门，咱们先报警？？”
　　看着拿着菜刀，气势汹汹的彭老头，沈如玉有点担心会闹出人命。
　　她说的也算是最稳妥的做法了。
　　毕竟这种滚刀肉发起疯来，不知道他会干出什么事。
　　“我看也行……”
　　“啊，你看，爸开门了……”
　　借着一声惊叫，姚欣是混身僵硬的抽搐起来。
　　在妈妈后边不到十厘米的距离，被亲爱的妹夫肆无忌惮的玩弄着敏感的阴道，这种感觉实在太刺激也太激烈了。
　　成熟娇媚的肉体颤抖着，灼热香甜的爱液喷洒在手心上。
　　许斌淫荡的一笑温柔的抚摸着高潮冲抽搐的嫩穴，享受着那泥泞又湿热的手感。
　　作孽的手指连处子雏菊都没放过，高潮中的姚欣满面的娇红，别过头妩媚的白了一眼。
　　以前那个性冷淡，又刻薄尖酸的高冷御姐，现在在许斌的面前完全是风情万种的尤物了，就这么一眼许斌就产生了极强的要把她扑倒的冲动。
　　不过这时三人都目不转睛的看着萤幕上的画面……
　　彭老头拿菜刀砍着门叫骂着，楼上楼下没去上班的邻居都出来围观了。 
第3章
　　这时姚百川猛的将门一打开，反而是彭老头楞住了。
　　印象里这个家全是女人，突然一下冒出一群男的，一时间他是有点反应不过来了。
　　姚百川看着他手里的菜刀，冷笑着说：“干嘛，拿着菜刀你他妈吓唬谁呢。”
　　姚百川手上拎的是一根高尔夫球棍，据说也是抵债来的。
　　是可以合法放在车里边，要动手随时就可以用的家伙。
　　有经验的人都知道，砍刀那东西就是吓唬人的，因为一般人没练过的话压根驾御不了。
　　动手效果和拿把铁尺差不多，除非是不小心砍到动脉和脖子这样的要害，否则的话杀伤力真的有限。
　　最大的用处就是划破皮，出个血什么的，有了血看着吓人，不过不失血过多的话也不怎么样。
　　真正有杀伤力的是钝器，有把子力气抡起来的话随便一砸就伤筋动骨。
　　彭老头是楞住了，瞬间就有点结巴了：“姚，姚百川……你，你怎么在这，你们，不是离了嘛。”
　　姚百川冷着脸阴笑道：“放你妈的屁，你都还没死我怎么不能在这。”
　　沈如玉这些年一直独自带着三个孩子，姚百川按月给生活费极少露面。
　　不少人都说是离了，沈如玉也懒得解释什么，正是这样像彭老头这样的鳏夫才会蠢蠢欲动的来骚扰。
　　彭老头是吓得后退了一步，下意识的放下了举刀的手，后背靠在了墙上。
　　姚百川手上拿的是高尔夫球棒，其他四个小年轻手上拿的是加长螺蛳刀一类的工具。
　　全都是合法的东西，但杀伤力特别的强，建筑公司的人拿着这些完全合理。
　　“他好像很怕啊？”
　　姚欣有点疑惑的说了一句。
　　按理说彭老头是那种滚刀肉，天不怕地不怕老子最大的那种，脑子一根筋谁都不想招惹。
　　“你爸以前在这一带，也是个混子……”
　　沈如玉不禁瞥起了嘴。
　　在以前那个年代，但凡和建筑，物流，计程车沾边的哪个都不是什么老实人。
　　以前这些行业，那就是小混混转向大混混的成熟标志，老实人你压根就赚不了这个钱。
　　“妈的，动刀子，在我面前玩这一套。”
　　姚百川也是凶得狠，高尔夫球棒直接指到了他的脸上，怒喝道：“放下！”
　　彭老头是面色发白，被这一喝整个人都呆住了。
　　“放下，不然今天给你开瓢！！”
　　姚百川又喝了一声，这一次彭老头很乖的丢掉了菜刀，脸色难看的说：“你，你都离了……干嘛多管闲事啊。”
　　“操你妈的，我用你来教啊！！”
　　姚百川把高尔夫球棒递给了旁边的小弟，上去就是一巴掌。
　　啪的一声很清脆，彭老头被打的一个踉跄，姚百川马上又是一巴掌过去。
　　看岳父这行云流水的手段，想来过去干架的经验也不少啊，不得不说这样的打法还真是大快人心。
　　不只是电脑前的三人看得爽，那些平日里厌恶他的邻居看着也爽，要不是怕得罪人的话早就拍手叫好了。
　　几个小年轻虎视耽耽的，彭老头面色难看也不敢说什么。
　　姚百川直接抓起了他的领口，狠声道：“老不死的，从现在开始，你哪只脚敢踩到这一层楼，哪只脚就给你打断了。”
　　“再敢找我家人的麻烦，老子要你死的透透的。”
　　“滚！”
　　彭老头连滚带爬的跑了，姚百川看了一下时间打发走了几个小年轻就回了屋。
　　三人这时候也下了楼了，姚百川笑呵呵的说：“这家伙就典型的欺软怕硬，还是和以前一样没用的东西。”
　　“爸，你和他熟啊。”
　　姚欣忍不住问了一声，因为彭老头的表现很奇怪，那样蛮不讲理的家伙虽说不会吃那种眼前亏，但面对姚百川也是有点怂过头了吧。
　　姚百川笑呵呵的说：“这老混蛋，仗着岁数比我大十来岁，小时候就抢过我的钱欺负过我。”
　　“等你爸也长大了，这货还想以老卖老，打过几架全被我收拾了。”
　　他说这话是满面的得意，沈如玉却是不满的哼了一声说：“敢情是你们有过节，然后这老混蛋都把帐算在我头上了。”
　　刚刚大出风头的姚百川瞬间就蔫了，笑得是有点尴尬。
　　“他应该不敢再来了，我先去忙了，有什么事第一时间给我电话。”
　　姚百川也溜走了，姚欣这才解气的一笑，又问道：
　　“妹夫，那接下来怎么办啊，那车位怎么说都是咱们真金白银买的，这样耗着的话对咱们也没什么好处的。”
　　“放心吧，咱们耗得起，他可耗不起。”
　　“行，那我就放心了。”
　　仙女大姨子又神神秘秘的跑了，依旧是接到了江彤儿的电话，许斌都有点纳闷她们在搞什么鬼了。
　　岳母大人出了口恶气是心情大好，原本午饭她都是在茶楼随便对付一口，然后就直接麻将开战。
　　看了看时间都十二点半了，一般约好的时间都是一点。
　　岳母大人显得有点尴尬，在犹豫要不要推掉会迟到一下，陪着女婿一起去吃一顿。
　　许斌很是体贴的搂住她，一个热情又缠绵的吻后笑说：“妈，你我之间你还有什么不好意思说的。”
　　“阿姨们等急了吧，赶紧去吧，我一会对付一口就好了。”
　　“咱们来日方长，不搞这些形式主义。”
　　沈如玉是幸福得整个人都苏了，柔媚的说：“臭女婿，放心吧，我会好好帮你劝一下你小姨的。”
　　岳母大人风情万种的离开了，许斌伸起了懒腰发现有点酸。
　　昨晚本身就喝酒熬夜，深更半夜又在孕妇和仙女大姨子身上耕耘了一番，这样的强度就是铁打的身体也需要休息一下。 
第4章
　　简单的对付了一口，在附近的正规按摩店爽了一番，许斌才来到物业这边。
　　办公室的门一关，杨嫣然这妖精就媚眼如丝的纠缠上来了。
　　每一次都求饶，每一次都不记教训，绝对属于人菜瘾还大的那种。
　　说真的许斌心里对于张祖辉多少有点记恨。
　　毕竟自己那会躺在医院里没人问没人闻的。
　　岳母和大姨子说风凉话，保安队长就口头一夸，钱都不见半张过来，处于社会底层的状态下想不记仇都难。
　　所以因为她是张祖辉的小老婆，这一点是多少有加成的，操她的时候许斌都特别的来劲。
　　办公室内隐隐的呻吟声，靠近了还是可以听出来的。
　　私密环境下肆无忌惮的叫床，不用压抑情欲被挑逗而澎湃的骚浪。
　　这个骚货在床上的妖娆也让许斌特别的满意，一个小时不到她就求饶了，又是喊着小逼逼给干肿了。
　　许斌这才酣畅淋漓的在她嘴里一射，事后杨嫣然也乖巧的用小嘴清理干净了，这是已经养成的好习惯。
　　开门通风，散去交媾涟漪的味道。
　　杨嫣然这才娇媚的笑道：“亲爱的，张宝森的妈妈已经回来了，这事你知道吗？”
　　“……”
　　许斌颇是无语的说：“我知道这事干嘛！”
　　话说张宝森的妈妈，不就是你的亲姐姐嘛，这称呼够陌生的可想而知她们间的关系不怎么样。
　　“亲爱的，怎么一副没兴趣的模样啊，我姐也是风韵犹存的大美人嘛。”
　　杨嫣然一边泡着茶，一边诱惑着说：“只要你有兴趣的话，我们姐妹俩可以一起陪你哦。”
　　张宝森的老妈回来，一部分是因为儿子进了精神病院，最大的原因也是来给儿子月台，这是分家产的时刻。
　　张洛两家和其他的股东拆分完，那就是张家自己的内乱了。
　　张祖辉的兄弟叔伯们，一个个已经够虎视耽耽了，现在随着张祖辉的身体情况不好，内部也开始出现裂痕了。
　　前妻，小老婆，加上洛紫颜这个现任的妻子。
　　明显洛紫颜是最不省油的那个灯，她是提醒过许斌张祖辉的女人没一个是善茬，要小心被她们给利用了。
　　她姓洛的虽然没和老张上过床，只是纸面上的夫妻，不过目前来说纸面上的优势她是最大的。
　　处理完洛家的纠纷，这也是一条闻到了腥味的鲨鱼，肯定不会放过这种天降好处的机会。
　　“得了，我又不是配种的公猪，这样下去不得榨成人干啊。”
　　许斌直接伸起了懒腰，轻描淡写的说：“老张家的事我是没什么兴趣，这些事你早就有准备了，把我卷进去只会更麻烦而已。”
　　“知，知道了！”
　　杨嫣然笑得很自然，一点尴尬的感觉都没有，枕边风吹不成但又表现的这样自然，这个女人自然不是那种好与善思的货色。
　　沉沦于美色，许斌确实一开始迷茫了。
　　说真的要是只有她这一个情人，把她和之前的妻子一比的话，没准许斌就会被她玩成狗和傻子一样。
　　可现在是系统拥有者，已经经历了那么多的人间尤物，即便杨嫣然也是中上级别的尤物，但稍一比较最多就是在第二梯队。
　　第一梯队，永远还是姚家的女人，如果说在许斌的心里还可以增加的话，那就是徐玉燕母女，再加一个百依百顺的林雪佳。
　　“水之深，确定你看得明白。”
　　这次没借助系统之力，许斌只是轻描淡写的一笑，故弄玄虚的说：“有动力是好事，不过是陷阱还是大饼你最好分得清。”
　　“新辉集团那么复杂的股权结构，凭什么你就觉得自己看得明白……”
　　杨嫣然先是懊恼，后是无奈，但听到了这话又若有所思，小心翼翼的问：“你，你是说。”
　　“我什么都没说！”
　　许斌站了起来，温柔的摸着她的头，说：“想了解确实可以知道，但这个复杂程度呢，我都不想去知道任何事了。”
　　“你就想一点，这个事如果简单的话，一个非上市公司的清算怎么会那么麻烦。”
　　许斌是在纯粹的胡说八道，杨嫣然听了却是眼前一亮，若有所思的思考着什么都不敢追问。
　　装逼这事吧，其实和酒后话唠差不多，爽到了就有点压抑不住的地步。
　　许斌说挖又感觉自己说的太多了，就默默的抽起了烟不再说话。
　　杨嫣然楞了好一会，在这逼格十足的态度下心里也是没底，就问了一声：“那，那我该怎么办，我姐要家产就算了，还有个洛紫颜啊……”
　　“女人能分到多少，那些股东才是大头。”
　　许斌抿起了烟直接说：“这会谁给老张捣乱，谁才是最该死的。”
　　“你们有个想法是错的离谱，新辉集团的拆分关你和你姐姐什么事，你们一个前妻一个小老婆，你们的身份重要嘛。”
　　“洛紫颜能参与，不是因为她是现在的老婆，而是因为她代表的是股东之一的洛家。”
　　“老张现在处理张家那些人，洛紫颜忙着对付洛家的人，其实对于他们来说，那些家伙的直面必不可少，更可恨的是那些趁机落井下石的人。”
　　什么都不知情，就是一顿乱七八糟的胡说，许斌都觉得自己有点过份了。
　　“我懂了，分到张祖辉头上的，我们才有的分。”
　　“就算有争执，那也是我们和张祖辉的事，我和我姐姐之间的事。”
　　“在这之前，被其他人拉拢，那都是傻逼的在断自己的财路。”
　　杨嫣然是眼前一亮的说着：“啊，现在情况那么复杂？？”
　　“不然呢，你以为就是你们几个争家产啊？？”
　　许斌继续胡说八道，轻声说：“你姐姐回来又怎么样，她有什么能耐争家产，她是不知道现在集团多少股东吗？？”
　　“张宝森的手上，有新辉集团4%的股份。”
　　杨嫣然既是黯然又特别的羡慕。 
第5章
　　许斌不屑的笑了，继续胡说：“那又怎么样，给他分一笔资产，一过手觉得赚大发了。
　　细一查什么债务都有没有，可后续有些合同和维修保养一类的合约在，他就得死。”
　　这些乱七八糟的时，其实许斌是一点都不懂的。
　　德利贸易那些操作，全是正规合同给你摆出来，一看依旧是云里雾里的那个程度。
　　不过在她们的眼里，许斌的身份摆在在，就算与钱无关可表现出来的那个Q嗤之以鼻又是谁都不可能忽略的程度。
　　这一手胡说八道，其实是威力巨大的。
　　杨嫣然没再多说什么，许斌给了她一个意味深长的笑容，爽完就直接离开了。
　　作为一个社会底层的死宅，实际上还没适应那么多乱七八糟的乐趣，所以一但闲下来许斌的生活节奏也不是一般的简单。
　　新辉集团的事其实许斌一直很反感，彻底的不想介入。
　　张祖辉这边一堆亲戚加股东，洛紫颜那边又是一个没落又崛起的老牌洛家，麻烦事是可以说特别的多。
　　赵明说的话含糊不清特暧昧，说真的正常人不会接受的那个范畴，起码许斌是绝对不想参和进去。
　　打电话询问了一下，小表妹谢小果下午就回去了。
　　毕竟明天还要上学呢。
　　小姨子姚乐儿闲着没事又跑去找肖乐乐了，东西都带好了就准备下午一起回学校也不用自己去送。
　　本来是挺好的天赐良机，趁机完成这两个盲盒的任务多爽啊。
　　结果彭老头一捣乱好机会都没了，许斌是纳闷不已心里其实也记上了这仇。
　　妻子姚楠和徐玉燕体检完，燕子阿姨要去打麻将了剩她一个有点无聊。
　　按理说现在的林雪佳对于正宫是完全的舔狗状态，她虽然已经不想小三上位了，但也想能名正言顺的和自己心爱的男人在一起。
　　上流社会的下流事她是看多了，尤其知道姚家姚百川外边有小老婆还没离婚呢，这想法就更是强烈了。
　　从认识姚楠以后，她把自己情商高又温柔的一面展现得淋漓尽致，很快就成了姚楠最无话不说的闺蜜。
　　比之洛可哥那个假闺蜜，现在都有点距离的刘思颖，林雪佳和她的关系现在是亲密到无话不说的地步。
　　她的思想有这样彻底的转变，是因为在她的眼里姚楠还是那个平平无奇的女人。
　　身材嘛正常中上的水准，和三校花一比当然没法比，如果去了空乘学院的话就属于中下了。
　　容貌，平平无奇，不说丑女就是一种尊敬。
　　木讷，老实，腼腆还内向，上了床能骚到什么程度就是一个迷了。
　　但无论如何，看着许斌和她在一起再不般配，那种夫妻间的宠爱，还有姚楠时刻被幸福包围的甜美笑容都很让人触动。
　　一比较之下，林雪佳知道自己的奸夫肯定很爱她，所以就抛弃了那些不切实际的想法。
　　唯一的目的就是拉进关系，最好能让姚楠接受她的存在……
　　她完全是舔狗思维了，又或者说是把自己当卑微的外室小妾，只想得到正室的认可。
　　按理说这情况下，姚楠一个电话过去，除非是孩子有什么事否则她都是第一时间赶过来。
　　结果姚楠电话一起，她说和大姐姚欣有点事今天没空。
　　妻子有点纳闷，许斌听完是哭笑不得：“你不会吃醋了吧。”
　　“不管了，反正佳佳第一次不理我！”
　　姚楠是不满的嘟起了小嘴。
　　陪着妻子买菜，做了晚饭，恩爱的秀了好几波。
　　家里算清静下来了，最诡异的是姚欣居然说晚上她不回来了，就在她家里睡就行了。
　　就是在张新达他们那个婚房睡，妻子说这事的时候许斌是楞住了，这他娘的不是闹的不可开交了嘛，怎么现在光速和好了。
　　首先张新达这个大姐夫，绝对知道自己戴了绿帽子，知道这个妹夫和他老婆有一腿。
　　再一个张新达现在明目张胆的搞男人了，这样的情况下还能维持所谓的婚姻生活简直有点狗血。
　　他俩又住一块去了，就这情况真是谁来了都烧脑吧。
　　“大姐和姐夫和好了你不高兴嘛？？”
　　打完电话的姚楠一脸的疑惑，轻声说道：“本来她们一直吵啊，妈说了大姐回家住容易让人说闲话，现在和好了应该大家都高兴才对。”
　　说着姚楠的面色一变，有点暧昧的笑道：“老公，你该不会是觉得失去机会了吧，你是不是一直对大姐有想法啊。”
　　“对啊，我一直想操她呢。”
　　许斌是毫不避讳的说着。
　　“算你老实，大姐那样的尤物，如果男人看了她没想法的话，不是同性恋就是性无能。”
　　姚楠傲娇的说着，在她的心里最完美的比例，就是大姐的身材和样貌。
　　“那你有没有想法啊？”
　　夫妻之间一切都说开了，包括她的性取向问题，所以这会许斌倒没那么多心理负担。
　　“有，有点吧……不过是自己的姐姐，感觉上不是很想的。”
　　“万一她骂我的话，其实很破坏气氛的……”
　　姚楠蜷缩在丈夫的怀里，很温柔很真诚的说：“我觉得佳佳好多了，她身材和样貌一点都不比大姐差。”
　　“甚至我觉得吧，她比大姐还有魅力……”
　　这完全的真心话，其实血亲这个在男人眼里是特别的邪恶，下流又刺激特别的加成。
　　不过也分情况，在姚楠和小姨子里的眼里，论颜值大姐绝对是天仙化人的尤物。
　　但架不住她就是那种淫威十足的母老虎，在妹妹们的眼里她可比妈妈沈如玉恐怖多了。
　　因为妈妈打的话教育为主，其实说白了还是有点假势，但姐姐是绝对是真的打，打起妹妹来那是一点心理负担都没有。
　　骂的时候也不会客气，除了不能骂娘以外，那个语气一般人也受不了。
　　现在有个容貌，身材，一点都不比姐姐逊色的尤物，还有母性十足的温柔感，一比较之下简直是完美般的大姐。 
第6章
　　晚上十点，门突然开了客厅沙发上缠绵的小夫妻有点被吓到。
　　按理说这个点母亲沈如玉应该还在打麻将才对，就算不打麻将也会在茶楼那边招呼着老牌友们。
　　所以小夫妻在这里缠绵着，就算没做爱但纠缠在一起也是情欲绵绵，不自觉的就把身上的衣服都脱了丢掉了一边。
　　一丝不挂的状态一起看综艺节目，姚楠靠在丈夫的怀里。
　　饱满的热房上都是按摩精油，许斌爱不释手的把玩揉弄着妻子饱满的美乳。
　　系统改造以后的小鸡蛋已经变成了漂亮的大包子，浑圆坚挺加上怀孕中涨了一圈手感特别的不错。
　　美其名曰乳房按摩，带给姚楠十分舒服的享受。
　　她的小手也没闲着，往后抓住丈夫的肉棒上下套弄起来。
　　娇妻现在从不掩饰自己的色意，和老公在一起完全老实不下来，有了系统的加持一直保持着初恋时候那般的热情和激情。
　　“呀，要死了你们！”
　　沈如玉红着脸叫了一声，赶紧的就把门关上了，不好意思的别过头去呼吸瞬间急促。
　　“妈，你怎么那么早啊！！”
　　许斌恬不知耻的笑着打了招呼，现在是戏都有点懒得演了。
　　姚楠羞涩的一笑赶紧拉过小薄毯，盖住了自己和丈夫的关键部位，撒娇着说：“妈，我们没想到您那么早回来嘛。”
　　沈如玉这时候也镇定下来了，哭笑不得的说：“是是，那倒是妈的错了。”
　　她左右一看，没话找话的说：“你们窗帘可要拉严实了，被人偷看到的话就亏大了。”
　　许斌不要脸的笑道：“那肯定的，不过被妈看到的话无所谓，又不是外人是吧。”
　　“去你的，妈又不稀罕看你……”
　　妻子姚楠娇嗔着，却是呼吸急促起来有点兴奋，在被子底下为丈夫套弄的速度更快了。
　　小夫妻的私房话无话不说，内容下流得打起马赛克都不法的地步。
　　尤其是调情激动时，许斌就会开始试探，比如要搞她姐姐，搞小姨子的大奶子，玩岳母的大奶子之类的话。
　　每每妻子都是娇嗔的骂着过份，但又特别的兴奋，然后说着有能耐你就去啊。
　　有时候呢，又会很认真的说玩玩外边的女人她可不管，但家里的人，她就怕家变……
　　循规蹈矩，有色心没色胆的老实女人就是可爱。
　　对于这些话她当真的，可没认为是夫妻架意乱情迷时随便胡说的。
　　毕竟她知道家里其他女人有多诱人，光是妈妈风韵犹存，那一对大奶子她都想好好的玩。
　　自己老公这样的色鬼，天天在一个屋檐下擡头不见低头见的，怎么可能不起坏心思啊。
　　被子这样的晃动傻子都看得出在干什么，加上动作一大毯子就会滑落，也可以清晰的看见女婿是如何玩弄女儿的乳房。
　　这一幕让沈如玉羡慕之余，心里微微控制不住的吃醋，但又心生一种欣慰的幸福感。
　　以前是嫌弃看不起这穷酸的女婿，而现在无疑她也恋爱脑状况了。
　　宛如情窦初开的小姑娘一样，身心被彻底的征服以后，她再一看这个女婿哪哪都是优点，完美得想挑出一点瑕疵都没有。
　　现在再一看，反而是女儿有点匹配不上了。
　　所以她给了自己一个心理台阶下，拉着妹妹一起堕落也是为了这个家，为了女儿的小家着想。
　　女人怀孕的时候很辛苦，情绪暴躁，身材变形的问题很多。
　　很多男的就是在这期间出轨，而且生产以后夫妻的感情变淡，连性方面都变成了一件奢侈事……
　　现在看着小夫妻还那么恩爱，沈如玉就替女儿开心。
　　沈如玉让自己淡定下来，展现出长辈该有的风范，笑骂道：“妈是过来人了什么东西没见过啊，你们不会以为这样就吓到妈了吧。”
　　说罢她还直接朝这边走了过来，看着岳母大人每走一步都在晃荡的胸前巨物，小夫妻俩都是格外的兴奋。
　　沈如玉悄悄的瞥着，这时许斌调戏着说：“老婆，你这样就挡上了太把妈当外人了吧。”
　　“妈你也不用偷看了，想看的话没什么不好意思的。”
　　“正好您是过来人嘛，我和楠楠有什么不对的您还可以指导一下。”
　　这一说母女俩都是脸一红，不约而同的白了许斌一眼，姚楠抱紧了毯子是真怕丈夫脑子一热真给一把掀给开了。
　　“老娘可没那闲功夫！”
　　沈如玉从酒柜里找出了一瓶红酒，红着脸嗔道：“我和你燕子阿姨她们约吃夜宵，现在她们先过去了，妈回来拿瓶红酒。”
　　这时候离的很近了，她眼一瞥就知道床单底下的动作是在干什么，呼吸也变得紊乱起来。
　　见妻子还没点放不开，明显现在不是调教试探的好时候。
　　“楠楠，你肚子饿不饿？”
　　许斌在妻子脸上温柔的一吻。
　　“妈一说我也饿了，想吃烧烤。”
　　姚楠不好意思的一笑。
　　孕妇吃饭一向少吃多餐，经常有谗的时候，当然大人管着有的东西是不让吃的，比如烧烤在大人的眼里就是上火的东西。
　　“那咱们收拾一下过去蹭一顿呗！！”
　　许斌说着终于松开了她胸前的手。
　　姚楠乖巧的点了一下头，反倒是沈如玉看不下去了，说：“一起吃也好，妈可以先下去等你们。”
　　姚楠一脸疑惑，抓着毯子盖住胸前，呢喃道：“一起走就好了啊！”
　　沈如玉瞥着女婿跨间的大帐篷，红着连啐道：“你个死Y头懂点事啊，把你老公弄得硬成这样，好歹给他弄出来再走啊。”
　　“憋着，多难受……”
　　姚楠不好意思的吐着小舌头，许斌淫笑了一下化身护妻狂魔，说：“没事的！！”
　　“妈，我们都习惯了，有的是时间弄不着急这一会，再说了楠楠也湿的不像话了，这个您就不需要担心了。”
　　“行行，那你们赶紧换衣服吧。”
　　要是以前的话沈如玉肯定会担心，现在嘛女婿的欲望也可以宣泄在她身和上，自然的就不会胡思乱想了。 
第7章
　　沈如玉回避了一下，小夫妻擦掉精油穿上衣服就和她一起下了楼。
　　按正常她们麻将是在凌晨十二点结束，今天稍早一些是有人临时有事回去。
　　本来嘛各回各家，但现在徐玉燕倒是大方上了。
　　以前她过的算比较紧巴，不过家里有了主心骨以后手头阔绰了，一结束就喊着请大家吃夜宵去。
　　作为新晋的包租婆，可以说她是一个很合格的房东，尽管那家东北烧烤的生意很不错，但她还是惦记着要去捧场。
　　人家租户感动得眼泪都要下来了，徐玉燕那是亲妈一样的操碎了心。
　　一开始开业手忙脚乱，现在已经是有条不紊了。
　　夜宵时间很是热闹，一群少妇凑在一起八卦着，许斌和姚楠乖巧的坐在一旁负责吃就好了。
　　说起和彭老头的过节，岳母大人是兴致大好，扬眉吐气特别的得意。
　　酒一杯酒一杯的喝那叫一个爽快啊，看着女婿的眼神是满意到了极点又特别的得意。
　　尽管表面上岳父姚百川挡在前边，不过说到底是许斌出的主意，不是女婿的话物业哪会那么配合啊。
　　可怜岳父当了工具人一点存在感都没有，许斌就躲在后边出主意，已经让岳母大人美得芳心几乎要化了。
　　“哎，要我说还是燕子命好啊！”
　　“就是，老头死的那么早……羡慕的要死啊。”
　　一群中年女人的话题是那么的邪恶，在她们的眼里徐玉燕是最幸福的。
　　老公死的早不用伺候，这是多么幸运的一件事啊，现在活得就潇洒日子过得也不错。
　　“得了吧你们，这有什么好羡慕的。”
　　徐玉燕说着悄悄的瞥了许斌一眼，丈夫不在了有合适的奸夫多好啊，唯一对不起的就是自己一手带大的小楠楠。
　　话说自从发现姚楠性取向有问题后，这个愧疚和负罪感反而轻了很多。
　　偶尔乳腺按摩，或是其他时候装傻的被她占占便宜，在徐玉燕看来就是一种弥补了能让她好受许多。
　　凌晨时分，酒足饭饱各回各家，徐玉燕和别人结伴一起走的自然没下手的机会。
　　老实的回到家，刚一打开门就发现了不对劲。
　　地板震动着发出一阵嗡嗡的声音，似乎是楼下在装修有电钻的感觉，但电钻不可能那么持续着还那么的稳定。
　　“怎么回事？”
　　沈如玉醉眼迷离，疑惑的哼了一声。
　　许斌顺手关上门，想了想说：“应该是震楼神器，你们应该在网上看到过。”
　　这玩意见过的少但听过的多，一般新闻播出来的都是一些大快人心的结果，可想而知威力有多强感觉楼都在晃动。
　　“妈的，那个老缺德东西。”
　　沈如玉不禁骂了一声，姚楠皱起了粉眉说：“这怎么睡啊，妈你一会到楼上睡吧，明天再看一下怎么解决这个事。”
　　“我洗完上去！”
　　沈如玉骂了一声晦气就去洗澡了。
　　小夫妻俩也洗了个鸳鸯浴，洗完姚楠只穿着内裤和小吊带，许斌穿着一个裤衩子坐在电脑前摆弄着。
　　沈如玉擦着头发穿着性感的吊带睡衣就上来了，现在她是胸罩都不穿，每走一步那乳沟的晃荡都有着无比的冲击性。
　　许斌没入赘前，家里都是女人穿的比这还清凉，现在是差不多在往那方面恢复了。
　　姚楠倒是不在意这些，就算老公色色的看她也不吃醋。
　　毕竟是在家里怎么舒服就怎么穿嘛。
　　同为女性她也知道穿胸罩在夏天多不舒服，皮肤不好的还会捂出痱子，在家都要那么拘谨的话就没必要了。
　　她们不介意被看，姚楠就不介意自己老公看，反正占便宜不吃亏嘛。
　　“杨嫣然的办事效率真不错啊。”
　　沈如玉也站在一旁，看着许斌打开的监控片段。
　　杨嫣然能从小三变成站稳脚跟的小老婆，就证明她绝不是一个花瓶了。
　　毕竟张祖辉那么多的风流债玩过的女人有多少估计他自己都记不住了。
　　今天的事暂时告一段落，不过杨嫣然倒是上了心。
　　心思玲珑的她派人注意彭老头的动向，就在社区里只要想监控的话对她来说不是难事。
　　她发来的第一个是楼下走廊，电梯口位置的监控画面。
　　计划要对付彭老头以后，那里也换了一个高清可收音的高级货色。
　　就见画面上彭老头家的门敞开着，父子俩爆发出很激烈的争吵。
　　彭老头骂道：“谁叫你交物业费的，那种短命钱凭什么花，你有点志气吧，我平时是怎么教你的。”
　　彭勇是气急败坏的骂道：“不交的话等着打官司，你让小兰的爹妈怎么看我啊。”
　　“你和人家有仇要吵自己去啊，带着他们去是怎么回事……”
　　“就省那一点钱，还当着他们的面吵起来，脸都给你丢尽了。”
　　彭老头这种人可不会认怂，无理也硬气的吼道：“那又怎么样，我又不是故意的。”
　　“他们什么身家，有什么脸能看不起我，我请他们那顿饭可是花了两百多……”
　　“省个麻将钱怎么了，有什么问题啊……”
　　父子俩是吵的不可开交，彭勇也是气坏了，怒声道：“我们都快结婚了，这时候你搞这事是不是就在针对我啊。”
　　“屁，多大点事，你少在这里小题大作。”
　　彭勇气恼不已的说：“那我的车怎么办，我老板那边可是动着用车啊，这借口拖一天可以那我明天再不去接他的话他肯定怀疑……”
　　“要是我的工作丢了怎么办……”
　　“我老板那么照顾我，这要被他知道的话我擡不起头啊。”
　　“屁，有了媳妇忘了爹是吧。”
　　彭老头也是一向无理取闹，直指着他鼻子骂道：“工作丢了就再找，你一个大男人有手有脚，上街要饭都饿不死你。”
　　“别胡闹了，要饭，那样我和小兰怎么结婚。”
　　“嫁鸡随鸡，她要是这样就变心的话，这种女人有什么用……”
　　看着父子俩争吵，善良的姚楠突然叹息说：“突然觉得他儿子也满可怜的。”
　　许斌轻描淡写说：“确实，原生家庭的害处很大，父母不好的话受苦的就是子女。”
　　就连沈如玉都有点心软了，说：“女婿，我看他儿子也坏不到哪去，他要肯认个错的话，咱也别太过份了。” 
第8章
　　彭勇是气得脸都绿了，破口骂道：“够了，你帮不了我忙就别在这给我找麻烦了。”
　　“好不容易小兰的家人认可我，她爸爸愿意支持我们的小家庭，你这是要我死。”
　　“你要是不孝的话，活着干什么啊，为了个臭女人就和你爹做对是吧。”
　　父子俩是不欢而散……
　　许斌答应完嘲笑道：“这个傻逼，真的是神憎鬼厌啊！！”
　　说着话许斌直接给物业办公室的人打了电话，叫值班的保安去把彭老头家的电闸给拉了。
　　震楼神器瞬间就成了一摆设……
　　一家人舒服的睡了一晚上，第二天一早杨嫣然也来电话了。
　　周一妻子姚楠正常上班，骑的还是小电动车更方便一些，目前那台宾士C她怎么开怎么不顺手。
　　许斌和岳母大人下楼一看，好家伙，宾士C的前玻璃被砸了，然后后视镜也被砸掉了。
　　“这还用看监控，用屁股想就知道是那个滚刀肉干的。”
　　岳母大人这时候很是生气，心好不容易软了，这会又是一脸的恨色。
　　物业一看监控确实是彭老头干的，那货凌晨喝醉了一样，不知道哪找的工地锤就过来砸围墙。
　　不过这就是红砖水泥啊，冲击钻头打起来都费事，一个老头子拿个这样的大锤子你哪来的体力砸开。
　　就砸掉了一小角以后，彭老头喘得都怕他直接累死，这家伙一直死脑筋，一气之下把锤子轮着开始砸起了旁边的车。
　　反正都是你们家人的车，砸的那叫一个过瘾……
　　杨嫣然是个心思灵巧的女人，立刻安慰着说：“如玉姐你别生气，这边我们物业已经报警了。”
　　“一会员警来了你们也不需要出面，由我们物业来沟通就可以了。”
　　“4S店的人我们也通知了，定损的事也不用你们过问，到时候除了修车外还可以追加其他的赔偿。”
　　杨嫣然笑得很阴险，说：“这次是刑事附带民事，刚好我们请了律师了，一站式搞定他。”
　　沈如玉的芳心大悦，说道：“辛苦你了妹妹，你想的真周到啊。”
　　“我们是自己人嘛，哪能看着你吃亏。”
　　杨嫣然说话的时候，俏目含春的看着许斌。
　　这事就不用自己操心了，许斌陪着岳母来到茶楼好好安慰了一下。
　　麻将时间还没开始，不过牌搭子不少一早就到了，纷纷到前台来八卦这两天的事。
　　彭老头确实神憎鬼厌，不过不少人却是对他儿子很是同情，瘫上这么一个爹还真是命苦。
　　“彭老头确实过份啊，他儿子不坏的，但摊上这么一个爹也太惨了。”
　　“就是，读书的时候他儿子明明可以考高中，不过彭老头说读了大学也读不起，就让他去读了个烂中专。”
　　“是有这事，那会他还老炫耀他儿子的成绩很不错……”
　　“当兵不也是嘛，有领导栽培想让他留部队，这老东西硬说没前途，把儿子叫回来和他一起出摊，说什么赚的那才是实在钱。”
　　“哎，现在当司机人家老板也赏识啊，彭老头居然看不上说这是伺候人的活。”
　　“你这些啊还好，以前他儿子刚回来的时候，人家介绍一个女的，一眼就相中了彭老头儿子。”
　　“这没毛病，小伙子勤快，也精神还有点帅啊……”
　　“你是不知道，那会小女娃肚子里有了，人家家长就这么一孩子同意了婚事。”
　　“愿意给买婚房给买台车还不要彩礼，而且还叫小伙去家里的厂上班，以后可以接手。”
　　“我操，这是祖上烧高香啊。”
　　“可彭老头说了，这和入赘有什么区别他丢不起这人。”
　　“操，他老彭家有皇位啊。”
　　“可不是嘛，更过份的是人家女方说了，生两个以上孩子，一个随女方姓是男是女无所谓。”
　　“老彭头是气炸了，直接拿着农药逼儿子给他跪下，不许答应这条件。”
　　“你说这事我想起了，那还不是在屋里，就是在社区门口截他儿子，逼他儿子当面发毒誓。”
　　“这事我也知道，彭老头说过还挺得意的，说那女方太过份了，还想拐跑他辛辛苦苦养大的儿子。”
　　“他那说法就是狗血了，人家女方的爹妈说了小年轻自己住不会有代沟和矛盾。”
　　“按老彭头的理解，不在眼前孝顺他就是不孝呗，感觉当他儿子还挺惨的。”
　　“那女孩最后把孩子打掉了，婚也结不成了，给老彭头得意的哟四处炫耀，我要他儿子的话早把他砍死了。”
　　这七嘴八舌的说完，许斌都有点同情那家伙了，说来闹出这事以后，他儿子给的印象还不算太差。
　　临近中午，都去吃饭或是叫外卖，摩拳擦掌等着下午开工了。
　　沈如玉这才说：“女婿，那些事我多少听说过，这事吧确实全是老彭头的错……”
　　“妈，放心吧，我心里有数。”
　　许斌刚答应完，一个陌生的身影走了进来。
　　老彭头的儿子彭勇，他的面色明显憔悴，有点不好意思的看了看沈如玉，又看了看许斌。
　　这才开口说：“阿姨，那个震楼的，我拆完丢了。”
　　“我想和你们谈一下，可以嘛……”
　　“坐吧，喝茶！”
　　许斌对他是狠不下心了，这个倒楣的家伙，虽说愚孝被道德绑架是他的错，但从种种传言来看这个逼过的不是一般的苦。
　　人生唯一不能选择的就是亲戚，而其中唯一不能选择的就是双亲了。
　　原生家庭的父母要是那样狗血的话，起码前半辈子你会过的猪狗不如。
　　而这样的爹他有一个就够了，真的就这两天的功夫，这家伙完全大变样了。
　　之前感觉还精气神十足，很有活力的模样让人联想到意气风发的新郎官，满满都是对未来生活憧憬充满了干劲的样子。
　　现在呢，人不人鬼不鬼的，怎么看是怎么可怜。 
第9章
　　“那个墙，我问过物业了，你们一共花了五千工费对吧！”
　　彭勇很真诚的说：“这些年我爸和你们的矛盾，我多少知道这次确实我错了，我也不想狡辩自己是被骗了什么的毕竟那是我爸。”
　　“我赔你们八千，把墙拆了好嘛，我还需要工作下去。”
　　顿了一下，他又赶忙说：“三千是给你们的赔礼，你们答应的话我们在物业签个协议，我自己找人来拆就好了那费用我自己出。”
　　“清运垃圾的钱，我也会负责的。”
　　这一句句的全是人话，老实说和他爹一比就是两个极端，让人不禁怀疑这个种对不对。
　　邪恶一点猜想的话，彭老头早年有戴绿帽子的嫌疑……
　　要不就他这种蛮不讲理的滚刀肉，怎么会生出这种人人交口称赞，又通情达礼的好儿子。
　　别的不说，就他那些女朋友都甘愿嫁给他……
　　见多识广的父母们也很认可这个人，部队的领导都愿意栽培这毫无关系的小伙子。
　　彭老头之前在这社区出了名的人缘不好，神憎鬼厌的一期的老住户谁不知道这一号人物。
　　物业的老人更是清楚，三天两头的和别人闹矛盾，人家不只针对你那是全面开花到处都是仇人。
　　属于是物业和街道都头疼的滚刀肉人物，要不是太难缠能十多年都追不到物业费。
　　刚才的时候，杨嫣然也说了这家伙挺可怜的，针对老彭头的话别太牵连这小子。
　　那个级别的小三能上位，哪个不是心狠手辣，腹黑手狠之辈……居然都觉得他可怜，许斌又不是铁石心肠就不想为难了。
　　“这是我女婿，我们家他当家，你和他说就好了。”
　　沈如玉倒是很给面子，笑呵呵的说：“我女婿说什么就是什么。”
　　“哥，实在抱歉，给你们造成困扰了。”
　　不只是赔钱，彭勇第一时间拿出一条华子放在桌上，说：“您也消消气了，别和我爸那种人一般见识，不值得。”
　　一口一个哥，态度谦逊的道歉着，伸手不打笑脸人的原则在怎么可能为难他。
　　许斌很轻描淡写的答应了：“行，没问题！！”
　　“谢谢，太谢谢了！！”
　　和他一起回到了物业办公室，这边也叫来了之前的老警员出具了调解书。
　　调解书签完一式四份，双方各一份，警员带走了一份，另外一份就放在物业保存算是他们工作的成绩之一了。
　　然后一起来到地下车库，彭勇一看现场有点傻眼：“这，怎么回事？？”
　　“你爹砸的呗，连夜砸车，又搞震楼神器……”
　　许斌轻描淡写的笑道：“放心，和你没关系的，报警也只是找他赔而已，这些我还是分的清的。”
　　彭勇找来的工人开始拆除围墙，一些碎石蹦到了车上难免有滑痕，正常他要自己掏钱去上漆了。
　　但这时候他是一点都不心疼了，只是默默的抽着烟没说话了。
　　许斌拍了拍他的肩膀也没说话，有时候男人之间的沟通就是这样的简单，从许斌的态度相信这高情商的家伙可以看出善意。
　　“我爸没在家，不然这会早被员警抓了。”
　　许斌正想走人的时候，彭勇叫住了许斌，嘶哑着说：“大哥，你们应该报警了吧。”
　　许斌开着玩笑说：“正常不就是这样嘛。”
　　“而且吧昨晚拉了电闸是清静了，不过你爹那么执拗，搞个蓄电池继续的话我也头疼。”
　　“撬门又犯法啊，总不能被他这样搞得鸡飞狗叫吧。”
　　许斌直直的看着他，说：“兄弟，想劝我息事宁人也没用，这是物业那边先报的警。”
　　“再说了你有多少钱，你爹这样闹下去没完没了的，你日子不过了，老婆也不娶了是吧。”
　　“别的不说就茶楼那样的事再发生，这车开不走的事再发生，哪一样你能接受……”
　　这句话让彭勇的神色一变，一直天人交战的他眼里满是犹豫，这一刻似乎清明起来了。
　　这一根烟还没抽完，他就丢在地上踩灭了。
　　神色淡漠得很，轻声说：“谢谢大哥了，这事我心里有个数了，总该给他一个教训。”
　　“我，我去和杨姐说一下吧。”
　　杨嫣然那样的八面玲珑，在这事里物业扮演的角色很重要，又是和事佬一样的，彭勇那边似乎对他颇多信任。
　　杨嫣然是知道许斌的意思的，除了教训彭老头以外，让他彻底的众叛亲离才是真正的教训。
　　一听说有热闹可看，沈如玉下午麻将的位置都让给别人了。
　　女婿和岳母大人直接回到家，简单的吃了盒饭就到卧室看着电脑画面，这种事绝对比任何的神剧更加的下饭。
　　社区地下停车场，彭勇冷静的看着工人们清走拆掉的红砖。
　　最后一根烟抽完，他接到了父亲的电话，不知道是气急败坏的说了什么，彭勇只说了一句：“知道了，我现在就过来物业。”
　　物业的办公室里，两名片区警员已经等在这了，这两天他们可没少来回跑。
　　彭勇刚到，彭老头就一把抓住了他的领子，一脸狰狞的怒骂道：“你个不孝的玩意，你他娘的怎么干这丧良心的事。”
　　“爸，怎么了？”
　　彭勇的语气那是异常的平静。
　　“怎么了，你好意思在这里装傻啊。”
　　“你爸被人欺负了，你他妈的不给我撑腰，你还在这添什么乱，你脑子有病啊。”
　　“为什么拆我那个震楼器，你以为很便宜啊……”
　　“还有，你为什么要赔钱，太丢人现眼了你让以后怎么做人啊……”
　　彭老头说着话居然一巴掌就过去了，还怒声骂道：“没用的东西，结个婚那么重要嘛，工作那么重要嘛，要是把你爹气死了我看你怎么办。”
　　“那你就去死啊！”
　　一声怒吼，完全没了谦逊和温和。
　　火山是到了一定的时刻总会爆发，老实人一但发起怒来，那绝对比那些穷凶极恶的人更为凶猛。
