
第二十八卷 
　　第4章 
　　「喂……嫂子，我有点困，睡着了……」 
　　谢旋儿接起了电话，捂着嘴一脸哀求的看着许斌。 
　　不过许斌还是色笑着扑倒了她，坚硬的肉棒再次故地重游，狠狠的抽送让寡
妇小姑姑再次颤抖起来。 
　　「自助餐……夜宵啊，我不吃了，肚子不饿。」 
　　「恩，那我先睡了……明天见……」 
　　嘶哑着挂完了电话，谢旋儿再次浪叫起来，扭着小腰热情的回应着。 
　　又让她来了两次，抱着筋疲力尽的小姑姑，操着她的小嘴给她深喉体验，酣
畅邻里的口爆后她意乱情迷的自觉吞精。 
　　又把肉棒舔了个干净，才筋疲力尽的睡了过去，许斌给她盖好被子就先离开
了。 
　　海洋世界的超大号餐厅，每天都有免费的自助餐，一到时间可以说热闹得找
个座位都难。 
　　免费的区域就是炒面，炒饭，水果，汤之类的，看着很豪华实际上就是摆的
漂亮，但东西一般。也有收费的区域，大大的落地餐前，铁板烧各类的牛羊肉，
豪华海鲜大餐什么的。 
　　靠窗的一个雅座里，姚家三姐妹，沈家姐妹和小表妹已经洗得香香的，在这
里唧唧喳喳的看着菜单。 
　　巨乳的少妇风韵动人，还有清纯可爱的小萝莉，大姨子姚欣这种尤物极的美
艳御姐，无疑这里是最亮的风景线。她们凑在这，也是避免不必要的麻烦和搭讪。 
　　「烤松叶蟹，小青龙，生蚝来一打，青贝来一打，秋刀鱼和多春鱼也要，鸡
翅来六个吧！」 
　　「安格斯牛排，蒜香羊排，再来一份黑椒牛柳……先来这些。」 
　　许斌一抬手要了一杯黑扎啤，一口下去又冰又凉特别的爽。 
　　沈家姐妹也跟着要了啤酒，扎啤的苦味她们有点喝不惯。 
　　沈如玉马上说道：「小斌，妈和你商量个事！」 
　　「妈，你有事直说就好，怎么那么严肃？」 
　　许斌笑呵呵的欣赏着岳母大人，和小姨妈那深邃的事业线。 
　　「主要是你姨妈这边，茶楼的人手够多了，她呆着无聊，妈也不想她再去干
那些伺候人的活计了。」 
　　沈如玉笑呵呵的说：「杨经理和我说了，你说有把握把幼稚园这些配套一起
拿下来。」 
　　「你小姨可是老牌的师范生读的恰好是幼师，这就有了用武之地了。」 
　　杨嫣然也是志在必得，知道走岳母这条线成功的概率最大。 
　　幼稚园要开办的话那肯定是先拿下经营权，然后就要开始招工了，按照这边
的条件和设施来说完全是公办的性质福利待遇会很不错。 
　　小姨沈月辰本身就是读这个的，之所以去学月嫂，也是因为这个专业不好找
工作。 
　　几乎每个城市都有规模不等的师范学院，毕业生多如过江之鲤。 
　　别说带编制的工作了，就是稍微好点的私人幼稚园那都是竞争异常的激烈，
很多人都找不到可以养家糊口的工作。 
　　小姨沈月辰，毕业以后也很茫然。 
　　就在乡下一间私人幼稚园安稳过一段时间，还当过园长，不过那里规模很小，
而且后来生源不足倒闭了。 
　　但她有这方面的经验，作为亲姐姐，沈如玉当然想给妹妹争取一下好处了。 
　　「行，回头我和杨经理商量一下吧。」 
　　许斌很痛快就答应下来了：「这是小姨的老本行，到时候真在这边上班，住
的也近大家可以多走动走动嘛。」 
　　嘴上说的很亲情，桌子底下的贼手不客气的在沈月辰的大腿上摸着让她满面
通红。 
　　酒足饭饱，各自回房休息。 
　　姚乐儿拉着脸红的小表妹一间，想来晚上会有色色的事了。 
　　许斌倒是乐见其成，其实就如林雪佳和妻子姚楠的关系一样，林雪佳也不是
女同。 
　　如果许斌不在的话，她们就会感觉没什么激情，缺了点什么一样…… 
　　相信萝莉小姨子之间也会这样，正好让她们体验一下那种空虚，以后许斌大
被同眠起来的重要性和存在感就更明显了。 
　　妻子，大姨子，岳母大人，小姨妈，居然要了一间四人房。 
　　这要是平常酒店里肯定没这种畸形的房间，不过这是洗浴中心，方便按摩足
浴的时候聊天，所以就有这种逆天的房形。 
　　得，看这情形晚上想做这些任务都没戏了。 
　　许斌多少有点纳闷，说晚上还有事不留在这里过夜就先闪人了。 
　　接近凌晨了，洛紫颜的电话打了过来，说道：「我在办公室，你过来吧！」 
　　行政楼层和办公地点，需要许可权很高的卡，通过专用的电梯才可以上去。 
　　之前妮娜就给了许斌一张，不仅可以通想行政楼层，还可以在非营业的时间
去健身房和游泳馆这些场所。 
　　直接上了电梯，轻车熟路的来到豪华的总裁办公室。 
　　门开着，刚推门就听见里边传来一阵暴躁的声音：「操你妈的……」 
　　「一个两个的，全和在作对……」 
　　宽敞豪华的办公室内，此时靠落地窗的位置，眼前的场景是无比的香艳。 
　　西装裙，高档的品牌服装散落一地，在落地窗前的洛紫颜身上只穿着一套白
色的内衣。 
　　蕾丝镂空的款式无比的性感，勾勒着她火辣诱人的曲线，白皙的肉体宛如鲜
嫩的豆腐般一看就让人垂涎三尺。 
　　一头波浪长发扎了起来，此刻她面色扭曲眼含着怨恨。 
　　挥汗如雨的打着眼前的一个沙发，明显她也不是专业玩过的，说是拳击不如
说是泻恨的殴打比较准确。 
　　在一旁的桌子上，刚洗完的精灵公主妮娜美人出浴，只围着一条大浴巾在摆
弄桌上的东西。 
　　办公室的档柜后边就是卧室了，精灵公主洗完那个纯洁到极点的唯美让人禁
不住的咽口水。 
　　「门锁好了，喝什么自己拿！」 
　　洛紫颜面色微微一红有点不好意思，头也不回的说了一句，歇斯底里的朝着
沙发继续挥拳头一阵乱打。 
　　许斌顺手就把门锁上了，妮娜投来了柔媚无比的眼神，又摇了摇头。 
　　洛紫颜处于歇斯底里的暴躁状态，对着沙包就是一阵狠狠的发泄。 
　　第5章 
　　许斌坐到了妮娜的旁边，顺手把精灵公主抱了过来，闻着她的体香陶醉的说：
「宝贝，好久不见了，有没有想我啊。」 
　　「有啦！」 
　　妮娜撒娇的挣扎了一下，轻声说：「先吃东西吧，别那么急色。」 
　　桌子上一堆精致的下酒菜，色香味具全的那种，许斌刚才光喝酒了也没动几
口看着也不错。 
　　准备了红酒，洋酒，还有冰镇的啤酒……那么的周全细心。 
　　许斌开了一瓶啤酒，妮娜举起了红酒杯，轻轻碰了一下就吃喝了起来。 
　　「妈的！」 
　　洛紫颜打的累了，气喘吁吁拿过毛巾一边擦着身上的汗，一边看着身上湿透
的内衣。 
　　她径直的走了过来，直接拿起了许斌手里喝一半的啤酒，猛的灌自己喝了一
大口。 
　　妮娜立刻在旁边说：「许斌，紫颜不是个言而无信的人，要是在以前的话喝
这样一口，估计她会直接吐出来。」 
　　厌男到了这地步也是没谁了…… 
　　洛紫颜直接坐在另一旁，恍若无事的开了新的啤酒，喘道：「我答应过你的
就不会食言！」 
　　「心理治疗，和药物治疗算有点进效了……我自己心里觉得不错。」 
　　「不过你放心，我没找任何男人做实验……应该除了你，我还是不会接受其
他男人。」 
　　说着，洛紫颜一把抓起了许斌的手。 
　　若有所思的想了一会，一咬牙仿佛要上刑场一般，猛的把许斌的手按在她的
大腿上。 
　　滑嫩，汗淋，又有弹性还很柔软的美腿手感很不错。 
　　妮娜看得呼吸一滞，满面的紧张和担忧。 
　　洛紫颜只是面色一变，混身一颤间长出了一口大气，朝她一笑道：「看见了
没有，我早说了我不是脑子发抽，没事在折磨自己。」 
　　妮娜已经激动得眼里有泪水在打转了，捂着小嘴说：「……你身上，确实好
了，没起反应。」 
　　许斌继续摸着她的大腿，洛紫颜除了有点不适应，不好意思以外没其他反应
了。 
　　她拿起酒瓶和许斌碰了一下，妖娆的笑道：「虽然我不知道，能不能到上床
做爱的那一步，但起码现在这种亲密的接触，我已经能接受了。」 
　　妮娜之前就悄悄说过了，洛紫颜倔强的很，不只是用心理治疗带一点的催眠。 
　　还用了一部分的雌性激素和其他的激素类的药物，尽管情况是有好转，不过
也出现了一些应激和敏感的反应。 
　　这次去了国外，也是处理一下疗程的最后阶段。 
　　「没事，你继续摸，我没觉得有什么不舒服！」 
　　洛紫颜喘息着说：「我和妮娜也说过了……」 
　　「你这不算趁火打劫，所以她没必要心疼我……」 
　　「我们非亲非故，你之前肯帮我，这是我应该要付出的代价！」 
　　「要不是你的话，我连和洛家明争一下的机会都没有。」 
　　洛紫颜狠狠的灌了一口酒，仿佛释然的说：「接下来，我没想求你帮忙了，
如果到了这时候我还斗不赢他的话，那就是我无能了。」 
　　「我去洗一下……」 
　　洛紫颜说完就要起身，许斌直接说：「陪我一起洗！」 
　　「恩，好！」 
　　略一犹豫，洛紫颜颤抖着答应了。 
　　妮娜很体贴的说：「那你们去洗吧，我，等你们。」 
　　她擦着略带激动的眼泪，柔声说：「许斌，紫颜为了兑现承诺付出了很多努
力，请你温柔一点对她好吗？？」 
　　「现在她压力很大，可哥又那么叛逆，真的我不想她再受什么伤害了。」 
　　许斌点了一下头，牵着洛紫颜的手来到了浴室内。 
　　巨大的合身镜前，她的身体是那么的迷人，就连看着自己的眼神都带几份痴
迷，自恋。 
　　许斌从后边抱住了她，洛紫颜顿时混身一颤，咬了咬下唇微微颤抖着没有抗
拒。 
　　「这样呢，会不会难受。」 
　　许斌温柔的问着她，朝她的耳朵吹着热气，克制着还没什么过份的举动。 
　　「不，不会……」 
　　洛紫颜颤抖着说：「要是以前……会感觉离的近了，就会有点窒息。」 
　　「现在，好像不一样了，有一些正常女人会起的生理反应。」 
　　「如果不舒服，第一时间告诉我，我会停下的……」 
　　许斌很欣赏她的勇气。 
　　尽管她的性格有点偏激有点极端，但在面对自己的时候没表现出那些歇斯底
里的一面。 
　　刚才她猛灌了好几口洋酒，明显是有借酒壮胆的意思。 
　　让许斌最为欣赏的是，原本以为她这样做，是为了讨好自己，借助赵明他们
的影响力来对付洛家明。 
　　没想到她只是单纯的感谢，感谢之前因为自己的关系，洛家从新辉集团全身
而退。 
　　也正是有了张祖辉的退让，她才有了和洛家明斗一斗的本钱。 
　　这个女人也是心高气傲，不会想依附于许斌，这一次她要靠自己执掌海洋集
团。 
　　「没事，你继续……」 
　　「我也看了很多的男女的做爱电影，心里有先入为主的准备！」 
　　洛紫颜颤抖着，抓住了许斌的双手，颤抖道：「你确实很温柔，不过也没太
过温柔，你得让我习惯一下你的男人味和粗鲁……」 
　　她解开了自己的胸罩，胸罩落地，D+的一对美乳弹跳而出。 
　　乳晕小小的几乎看不见，乳头是粉色的就和红豆一般的大小，特别的漂亮。 
　　雪白的乳肉有如鲜嫩的豆腐，坚挺无比的晃荡着，浑圆美妙的一对宝贝简直
就是艺术品。 
　　洛紫颜抓住许斌的手，直接按在了自己的乳房上，轻轻的带着揉了起来。 
　　声线，颤抖，又激动：「让我好好适应你吧……」 
　　「为了这一刻，我其实很辛苦的，我也想要得到应有的回报。」 
　　「我从没这样荒唐的努力过……一辈子，大概只会，只想适应你一个男人
了。」 
　　「或许……等我想再要一个孩子，或者妮娜想要一个孩子，你会是我们唯一
的选择……」 
　　这动情的话带着满满的决心，她眼里已经带着迷离的水雾了。 
　　颤抖间，她转过头来闭上了眼睛，说：「我，我有生理反应了……亲
我！」 
　　第6章 
　　许斌不客气的吻了上去，洛紫颜一开始是本能的抗拒，闭着嘴唇呼吸停滞似
乎很难受。 
　　但伴随着许斌的魔手，开始揉弄她的乳房，手指拈着敏感又可爱的小乳头。 
　　乳头真的挑逗得硬了起来，这是一个十分惊喜的发现，证明她说的有生理反
应是真的，而不是自欺欺人的倔强。 
　　洛紫颜呻吟了，小嘴微微的张开。 
　　许斌的舌头第一时间入侵，含住她柔软的香舌就吸吮起来。 
　　虽然是第一次和异性，但并不算是第一次接吻，洛紫颜的舌头有了青涩的回
应，呼吸也越发的急促。 
　　一边吻着她一边双手揉奶，许斌已经控制不住开始脱起了她的内裤，意外的
是挑逗有了反应。 
　　脱内裤的时候洛紫颜很配合没有任何的扭捏，许斌吻得她几乎窒息，迫不及
待的一个公主抱把她抱了起来。 
　　「还没洗澡呢……我一身汗！」 
　　「原味的我更喜欢……」 
　　许斌把她抱回了大床上，眼见这绝色尤物一脸的意乱情迷控制不住的又亲了
下去。 
　　这一次洛紫颜也热情的回吻着，双手齐住的环抱住了许斌的脖子。 
　　一个缠绵至极的吻让情欲的火焰空前的燃烧着，许斌亲问忍不住往下，亲吻
她的耳朵。 
　　漂亮的玉颈和下巴，这每一寸都是致命的性感诱惑。 
　　终于来到她的胸前，双手齐出的抓着一对饱满的乳房，低头吸吮起了她敏感
又漂亮的小乳头。 
　　「亲爱的，你真成功了，人家好高兴啊！」 
　　妮娜也悄悄的进来了，解下了那一条大毛巾。 
　　雪白迷人的身体，娇嫩的C杯嫩乳，肥美可爱的白虎阴户。 
　　每一寸都找不出半分的瑕疵，让人难以想像洛紫颜在这个精灵公主般的尤物
身上得到过多少的诱惑和快乐。 
　　妮娜激动的哭着，爬上了床抱住了洛紫颜亲了上去。 
　　两个绝顶的尤物缠绵的舌吻着，粉色的舌头纠缠不清，这一幕无比的涟漪又
特别的唯美。 
　　妮娜适时的进来，毫不犹豫的加入这淫戏，是为了进一步挑逗洛紫颜…… 
　　尽管许斌抚摸她们身体的时候，明显感觉到她们都有点醋意的表情一闪而过，
但马上又把这种情绪强行的控制下去。 
　　她们为了让彼此放松，陶醉的接吻互相爱抚着，扭着身躯发出了迷离的嘤咛。 
　　许斌被刺激得肉棒硬得几乎要裂开一样，这绝对是视觉上的享受，简直是天
堂才会有的美景。 
　　若不是系统……这是许斌一辈子都欣赏不到的美乳，更何况是现在能亲身加
入…… 
　　许斌见她们互相揉弄对方的乳房，果断的往下挪直接分开了洛紫颜修长漂亮
的美腿。 
　　白皙无毛的阴户，带着一点点的粉色看着无比的精致漂亮，饱满的阴唇小小
的就似是花瓣一般的保护着这最美丽的地带。 
　　隐隐可见阴道内嫩肉的蠕动，还有湿淋淋的小阴缔也微微的露了出来。 
　　在男人的挑逗下泛滥成灾，估计是她这辈子都不曾想过的事，但事实摆在眼
前她的努力是有用的。 
　　这个绝美的地带，就如艺术品一般的完美，散发着无尽的诱惑让人迫不及待
的就想占有。 
　　「先别……」 
　　洛紫颜突然无力的捂住了湿淋淋的阴户，哀求着说：「做爱，等，等以后好
不好？」 
　　「我想，先适应和你们亲热……有妮娜在好多了。」 
　　如果不是没办法，心高气傲的她不想在这时候露出柔弱的，需要理解和疼爱
的一面。 
　　都借酒壮胆了，还做了那么多准备，临到这时候依旧是还剩一点抗拒反应，
这是她也没办法控制的。 
　　「好！」 
　　尽管有点失望，不过系统的任务不是现在就上了她。 
　　晚上操了谢旋儿一炮，现在就算很硬很冲动，但也没冲动到非把她干了不可
的地步。 
　　妮娜一脸春红的回过头来，一手诱惑的抚摸着自己的美臀，颤抖着说：「亲
爱的……」 
　　「紫颜已经够努力了，这时候别勉强她好嘛……」 
　　「你弄我吧……我已经很湿了。」 
　　她们眼里都是深爱彼此的情愫，妮娜也不是说完全就能接受男人，但为了心
爱之人她什么都可以做。 
　　和男人的第一次初吻，第一次舔肉棒的口交都献给了许斌，按理说她和许斌
的关系更亲近。 
　　但这一切，全是源于她们的爱意。 
　　许斌把她俩都拉了起来，让她们一左一右的坐在自己腿上，感受着她们肥嫩
阴户的潮湿灼热。 
　　双手齐出抓住她们饱满的乳房揉弄起来，动情无比的说：「妮娜，紫颜，很
感谢你们愿意接受我。」 
　　「确实我这算趁人之危，严格来说我们是没感情机会，但一切的邂逅，缘分
就是这样神奇的事。」 
　　许斌来回的亲吻着她们发红的俏脸，两个尤物也眼含迷离认真的看着许斌。 
　　许斌很认真的说：「我还是那句话，在我心里从没把你们当过玩物。」 
　　「就算你们认为我骗人也好，在我心里我一直给于你们足够的尊敬，我不会
勉强你们的。」 
　　「对不起，是我不好，再给我点时间。」 
　　洛紫颜动情的吻了上来，闭这眼睛满面都是陶醉带着几分的感动。 
　　她一亲上来，妮娜也是满面的柔媚，也凑了过来用粉舌舔着二人的嘴唇。 
　　没多一会，就是按人第一次的接吻。 
　　她们之间吻了不知道多少次，第一次容纳了一个男人的加入，而这一次的接
吻那么的淫乱。 
　　而又动情的陶醉着，没有笨拙和青涩，真心投入的一个吻也让许斌脑子嗡嗡
做响。 
　　头一阵的发麻，舒服得不禁哼出了声，抱着她们都开始颤抖。 
　　在妮娜的带领下，她们的双手一起来到了许斌的跨下，柔嫩的小手套弄起了
坚硬的肉棒，抚摸起了睾丸带来无比猛烈的冲击。 
　　许斌甚至一度激动得要射了，怕丢人感觉控制住。 
　　一个缠绵至极的吻，让三人的眼神越发的迷离，喘息间情欲的火焰也让彼此
的身体灼热着。 
　　洛紫颜主动说：「没事，你和妮娜做爱吧，我不会吃醋的……我会在一旁学
习的。」 
　　妮娜也没表示反对，比起上一次，明显这次男人的温柔让她开始真心的投入。 
　　两个极品尤物都是一样，有了真正的生理反应，还加上心灵的刺激明显意乱
情迷了。 
　　第7章 
　　三人互相爱抚着，妮娜也是低下头来亲吻着许斌的胸膛。 
　　许斌舒服的哼了一声，颤抖道：「紫颜，妮娜……既然你们都有决心了。」 
　　「而且，我们不会只有一次的，应该把这段缘分变得更美好。」 
　　「我知道，理解，也尊重你们的感情，等到你愿意的那一天，我再和你们两
个一起做爱吧。」 
　　这种甜言蜜语特别的温柔，真情的告白即便是女同拉拉受不了。 
　　洛紫颜舔起了许斌的脖子，颤抖着说：「你真不要委屈自己，妮娜都同意
了。」 
　　「而且……你可以霸王硬上弓，就算强奸我也没事的！」 
　　「或许那样……我能更快适应。」 
　　听着她动情的话，许斌摇起了头，红着眼粗喘道：「不，我又不是把你们当
玩物。」 
　　「我很开心你们愿意接受我，所以你也不许再纠结下去了……」 
　　「性爱是很美好的一件事，我是来加入你们的不是拆散你们，这样我们才能
一起享受更美好的事。」 
　　这番话让她们更是动情了，没想到许斌会温柔到这地步，别说妮娜了甚至洛
紫颜眼里都有感动的泪水在打转。 
　　在她们的眼里，许斌背后的权势可是滔天的。 
　　完全有资格肆意的玩弄她们，在这些危机的时刻只要他一开口，洛紫颜没有
勇气去抗拒。 
　　相比起他的帮助，贡献肉体算什么，她们不是什么哀怨的小女人，现实利益
比谁都看得清楚。 
　　就是这样无法反抗的情况下，许斌一直对她们极是温柔极有耐心，也没真的
趁虚而入…… 
　　「我保证，除非你们愿意，不然我不会勉强的。」 
　　许斌信誓旦旦的说着，洛紫颜已经眼里含泪了，轻声说：「我知道了，我不
闹别扭了行了吧。」 
　　「宝贝……我想看你们，平时是怎么玩的。」 
　　许斌一脸色意的说着，双手爱不释手的抚摸着她们滑嫩得如是丝绸般美妙的
玉体。 
　　系统的任务是口交，然后颜射……在新任务没发布前循序渐进是基本策略。 
　　慢慢的调教才是最让人兴奋的，能让一对厌男的纯种极品尤物拉拉。 
　　跪在跨下，心甘情愿的给你口交，那心理上的满足想想都差点要射了。 
　　两个尤物已经意乱情迷了，在连串的蜜语下彻底接受了这个温柔的男人。 
　　她们缠绵的吻在一起，彼此抚摸着对方漂亮的乳房，洛紫颜自然而然的躺了
下去。 
　　妮娜伏在她胸前亲吻了几下，就一路吻着往下分开了她雪白的大腿，开始舔
起了湿淋淋的漂亮阴户。 
　　「宝贝……转过来，我也让你舒服一下……」 
　　洛紫颜开始呻吟起来。 
　　妮娜闻言略是羞涩的转过身去，漂亮的阴户送到了她的面前，洛紫颜立刻激
动的抱住她的屁股就亲了上去。 
　　如此亲密的隐私行为，却能自然而然的展现没丝毫的扭捏。 
　　这证明她们彻底接纳了许斌…… 
　　两个极品尤物这样69的口交着，小手也在抚摸着彼此的阴缔，雏菊。 
　　啧啧的舔弄声加上她们含糊不清的呻吟，许斌感觉自己都要疯了，控制不住
在一旁一边摸她们一边套弄起了肉棒。 
　　她们是很多年的恋人了，性生活已经有些平淡了，因为这个男人反而这时候
感觉很是激情。 
　　「呜……」 
　　没多一会，许斌也是按耐不住了，趴到了妮娜的屁股上。 
　　和迷离的洛紫颜对视着，也亲吻起了妮娜的臀肉，慢慢的舔起了那诱人的漂
亮雏菊！ 
　　「不要……一起，太刺激了……不行，受不了！」 
　　在这样的刺激下，妮娜自己揉着饱满的美乳，含糊不清的哼着直接来了高潮
喷到了洛紫颜脸上。 
　　「小骚货……那么敏感，真是没用！」 
　　洛紫颜咯咯一笑，温柔的亲吻着颤抖的漂亮阴户。 
　　许斌趴下去和她接吻起来，一边接吻一边一起舔着妮娜的阴户。 
　　漂亮的精灵公主僵硬的抽搐了几下，就软倒在了一旁大口的喘息着，品尝着
这高潮美妙无比的滋味。 
　　许斌抱住洛紫颜疯狂的热吻着，彼此抚摸着对方的身体和性器。 
　　「要试一下舔舔嘛……」 
　　许斌粗喘的说着。 
　　洛紫颜略一犹豫就柔媚的点着头，说：「不过，我没试过……不舒服你说一
声，不行你就操我的嘴也可以的。」 
　　在拉拉关系里她是T，性格本就强势又偏激，妮娜都有点惊讶这时候她的柔
情似水。 
　　许斌亲吻着把她拉了起来，彼此抚摸间许斌率先躺了下去，这是给她一个心
理上的暗示。 
　　「紫颜……好好试一下！」 
　　妮娜披头散发，在一旁温柔的鼓励着：「男人的舌头，有点粗，舔起来的感
觉完全不一样的。」 
　　「你可别比我来的更快哦……」 
　　洛紫颜满面都是情欲的潮红，明显也被舔得很是舒服，她似乎不太习惯但也
羞涩的摆弄起来。 
　　依旧是69的姿势，但是她少有的在上边，而且面前的不再是爱人那美丽的阴
户，而是一根坚硬，陌生的肉棒。 
　　曾经打心里厌恶的东西，此时散发的气息，却让她感觉心里柔软，并没有什
么抗拒。 
　　许斌抱住她肥美雪白的嫩臀，毫不犹豫的舔了上去，尽情的舔吃着这美丽至
极的艺术品。 
　　洛紫颜顿时呻吟了一下，拎着肉棒的手有点紧张……毕竟这是她第一次直面
男人的性器…… 
　　在心灵上而言……她们两个对许斌来说就是处女。 
　　洛紫颜明显紧张，有过一次口交经验的妮娜高潮中抽搐着，还是趴了过来指
导说：「别害怕，你就先舔几下试试。」 
　　颤抖的呻吟着，洛紫颜闭上了眼睛，试探性的舔了几下龟头。 
　　发现没什么异味，也没什么抗拒的感觉，就开始拎着肉棒模仿着AV上的情节
上下的舔了起来。 
　　「嘿嘿，厉害哦……果然聪明，一下就学会了。」 
　　妮娜在一旁调戏着她，洛紫颜含糊不清的白了她一眼，哼道：「去一边……
去，呀……」 
　　第8章 
　　看她忍不住的呻吟，妮娜就在她脸上亲了一下，说：「不用忍耐的，舒服就
叫出来啦，其实许斌舔得特别好对吧……男人和女人的舌头感觉完全不一样。」 
　　「对，就是这样，你也看过……」 
　　「含紧了，舌头可以动一下……」 
　　「上下吞吐，注意牙齿不要碰到……」 
　　妮娜耐心的调教着她第一次的口交，宛如一个温柔又有耐心的母亲一样。 
　　男人粗糙的舌头，挑逗着最敏感的地带，带来的冲击感很是猛烈，完全不是
女孩子的嫩舌那样。 
　　而且许斌玩女人的经验多了，就算还没被外挂绑定，只要你有生理反应的话
就足够了。 
　　一手挑弄着敏感的阴缔，一手往下摸到胸前，揉弄她漂亮的乳房挑逗着敏感
的小乳头。 
　　这样的刺激下，洛紫颜含着肉棒含糊不清的呻吟，疯狂的吞吐起来虽然含的
不深还有略微的齿感。 
　　但将这个纯种拉拉挑逗到这地步……许斌也是心理快感满满。 
　　「宝贝……」 
　　妮娜也看得意乱情迷，一手揉弄起她另一只乳房。 
　　和许斌刚才做的一样，她趴到了洛紫颜的屁股上，抚摸着雪白的嫩臀。 
　　低下头，开始舔起了那敏感迷人的雏菊……洛紫颜的呻吟声瞬间高亢起来了。 
　　肉欲纠缠间都是彼此兴奋的粗喘，终于这般三行人的挑逗纠缠间。 
　　洛紫颜也是呜呜的抽搐起来，无力再吞吐的她身体僵硬着，含着男人的肉棒
眼前一空，成熟的肉体瞬间被洪水般猛烈的快感淹没。 
　　高潮的爱液喷出，许斌继续亲吻着她的阴户。 
　　妮娜也极是温柔的给于她高潮后的爱抚，对她来说这是从没经历过的天堂。 
　　她终于明白了，妮娜刚才的反应为什么那么大…… 
　　愿意真的敞开心扉，愿意去接受以后，会是这样极端的缠绵。 
　　高潮中的洛紫颜无力的躺下喘息着，许斌和妮娜一左一右的亲吻着她，爱抚
着她很有耐心…… 
　　妮娜的小手也抓住肉棒套弄着，速度很快……在这样极端涟漪的刺激下，许
斌差点都被她弄射了。 
　　这会也是冲动得不行的状态，想起系统的任务许斌一咬牙忍住了。 
　　洛紫颜混身香汗多得和水里捞出来的一样，恍惚间有点意识，才从许斌的怀
里醒来。 
　　略带几分羞涩和陶醉，她从没想过，自己真的会和一个男的缠绵到这地步。 
　　往下一看，妮娜伏在男人的腿间，温柔的吞吐着肉棒，明显含进去七八成了，
在她看来已经特别的厉害了。 
　　「紫颜，我快有感觉了……一起帮我舔好不好？」 
　　许斌抱着她粗喘的说着，双手始终把玩着她美丽无比的乳房。 
　　洛紫颜这次没有犹豫，柔媚的恩了一声，说：「怎么舔，你和我说……」 
　　许斌站了起来让她们俩一起跪在自己的面前，妮娜很温顺的继续吞吐，这个
羞耻的姿势洛紫颜只是略一犹豫也没抗拒。 
　　「对，就是这样……棒极了！」 
　　「啊……舒服，我也差不多了，好宝贝，再快一点……」 
　　调教拉拉的处女口交配合，自然别想追求什么技术性的享受。 
　　真正美妙的是她们这样两个极品尤物，一起跪在跨下给你舔鸡巴的视觉冲击。 
　　居高临下的看着这一幕，那种美妙的心理满足让人无比的澎湃。 
　　妮娜继续吞吐着肉棒，洛紫颜犹豫了一下小脸和她贴在一起，挤在了男人的
双腿中间一下又一下的舔起了睾丸。 
　　没有抗拒，带着好奇……也带着情欲的冲动。 
　　在这样的刺激下，许斌控制不住野兽般嘶哑的低吼着：「我要射你们脸上，
闭上眼睛……」 
　　猛的从妮娜性感的小嘴里拔出肉棒，许斌和野兽一般嘶哑的低吼起来，抓住
肉棒疯狂的套弄。 
　　两个绝色尤物都下意识的闭上了眼睛，看着她们温顺的模样…… 
　　许斌感觉眼前一黑，巨大的快感宛如电流般蔓延全身，让每一个细胞都疯狂
又快乐的跳动起来。 
　　马眼一黑，灼热的精液一股一股，有力的射出…… 
　　瞬间，她们的俏脸就被彻底玷污了。 
　　「射完了嘛……」洛紫颜颤抖的说着。 
　　许斌眼黑发着黑，咬着牙差点摔坐下来，把刚射完的肉棒又塞进了妮娜的小
嘴里。 
　　洛紫颜用手指抹了一下精液，居然主动的吃到了嘴里，颤抖说：「精液的感
觉，像鼻涕……好在味道我不讨厌。」 
　　闭着眼睛，似乎她能感受到旁边在做什么。主动的凑上来，再一次舔起了肉
棒的根部，含糊地说：「这样能射的更勾引……是嘛？」 
　　「对……」 
　　许斌声线嘶哑，没想到她也是一个好奇宝宝。 
　　男人激动亢奋的反应，对她们来说也是极大的刺激。都不需要调教的情况下，
许斌腿一软躺了下来，她们不顾一脸的精液继续给许斌口交，事后萧发生的那么
自然而然。 
　　让许斌得到了如是天堂一般的美妙…… 
　　在她们已经意乱情迷的舔拭下，精神上的快感甚至比肉体上的快感强了无数
倍。 
　　「叮……人间扳手任务完成！」 
　　「叮……副本任务（含着鸡巴的道歉）升级为（人间扳手）。」 
　　「叮……请宿主双飞挚爱的同性恋恋人，让她们一起跪在跨下心甘情愿的为
你口交，任务以颜射二人为结束。」 
　　「叮……完成任务1，奖励随机盲盒一个。」 
　　「叮……任务未完成！」 
　　「日！」 
　　许斌是差点就直接骂娘了，一看任务内容就知道自己疏忽了。 
　　这任务的前题是双飞她们在先，然后用颜射来结尾。 
　　现在一个都没操，自然前提条件就没有完成，那所谓的颜射收尾也不存在了。 
　　第9章 
　　许斌很是纳闷，不过细一向也没关系了，调教到这地步对完成任务来说已经
足够了。 
　　之前许斌甚至是放弃了这个任务，第一因为没任何的感情基础，看得出妮娜
已经够勉强了。 
　　洛紫颜更不用说了，纯正的拉拉一个。 
　　十分坚定的厌男症患者，已经严重到需要吃激素，然后心理医生来干预的地
步。 
　　留学时就是极端的女权，女同性恋合法化的示威者。 
　　在国外的时候就那么激进了，心高气傲的她性格是强势而又偏激的。 
　　如果只是自己在跨下舔鸡巴已经够难得了，现在是和自己的爱人妮娜一起口
交，这个进展说真的就是质的飞跃了。 
　　有了这一个好的开端，这任务进行下去应该没问题。 
　　最主要这个任务现在是副本，可实质来说是系统的第一个任务。 
　　隐藏的福利应该是有的，所以许斌还是充满了期待。 
　　事后萧完了，许斌看着她们互相的舔拭彼此脸上的精液，那一幕也是极端的
唯美。 
　　「精液的味道，不算难吃！」 
　　洛紫颜嘀咕着。 
　　妮娜咯咯一笑，道：「那是你接受他了，要换别人的话，这会你吐的不行
了。」 
　　「哼……知道了小贱货，连别人老婆都勾引不了，真是没用。」 
　　「你有用，下次一起去……」 
　　看着她们淫荡的互动，许斌那是充满了期待。 
　　床头抽起了事后烟，等她们互相舔完都没睁开眼，其实就知道就算酒后乱性
多少还是有点不好意思。 
　　一左一右的抱住她们，轻声说：「先睡吧。」 
　　两个极品尤物都是乖巧的恩了一声没再说话，其实这时候欲望宣泄完的氛围
也是有点尴尬。 
　　尽管她们都接受了许斌的存在，也觉得这个男人的加入，于她们已经古井无
波的性生活而言简直是投下了导弹引起了滔天巨浪。 
　　性爱得到了升华，从一开始的抗拒到尝试接受。 
　　许斌的温柔给于她们的感觉也是无比的美好，即便是一步步的引导，她们也
很甘愿被吸引着前进。 
　　此时她们的扭捏，就是彼此吃醋…… 
　　在男人的怀里呻吟，在男人的挑逗下高潮，彼此忠贞无比的爱情多了一个人，
是需要时间来适应的。 
　　即便没真正的做爱，但这一次的宣泄也无比的激烈和美妙，起码已经正式的
融入了她们。 
　　这一觉无比的美妙，迷糊间有手机的铃声响起。 
　　许斌迷糊醒来的时候，床上的两个尤物已经不见了，只有浴室里哗哗的水声
带来无尽的诱惑。 
　　洛紫颜和妮娜一起洗完，围着毛巾就出来了。 
　　昨晚无比的涟漪，现在醒来带着几分的羞涩，她们出来是手牵手十指交扣，
但多了这一个男人的加入还需要时间适应。 
　　「早安！」 
　　许斌打了个哈欠，伸了懒腰嬉笑说：「早知道早点起来，可以和你们鸳鸯戏
水。」 
　　妮娜很不好意思的说：「下，下次吧……现在我们不方便。」 
　　「怎么了？」 
　　许斌迷糊的敲着自己的脑袋，下意识的问了一句。 
　　洛紫颜倒是直接，说：「前段时间压力太大了，我的月经都延迟了，妮娜心
疼我也一直不太好。」 
　　「主要我一直吃激素的药，影响到了月经，而且我一直都不规律……差不多
两个月没来了。」 
　　「昨晚和你一搞，应该是内分泌正常了，早上我们两个都来了……量还很
大……」 
　　洛紫颜红着脸道：「就算现在愿意和你做，也不是时候了。」 
　　操……你娘的，老子成药方了是吧，你们内分泌失调了拿老子来阴阳调节，
还特别有成效了。 
　　许斌哈哈的一笑，说：「想什么呢，我昨晚说的又不是酒话。」 
　　「我始终尊重你们，昨晚那样玩了我一样还忍着没乱来。」 
　　「我们认识都多久了，这话又不是脑子一热才说的！」 
　　许斌掐灭了烟，伸起了懒腰笑说：「居然到现在还怀疑我的话，我看你是屁
股欠打。」 
　　「我没怀疑你啦！」 
　　洛紫颜坐在床头，柔媚的看着许斌说：「你的好，我和妮娜都是认可的，垃
圾男人我们看太多了，老实说你这样的话，我们甚至有点不适应。」 
　　「明明，你可以威胁我们……我和妮娜也不会反抗，但你愿意这样对我们。」 
　　妮娜在旁边柔声的说：「我们原本一辈子都不会接受男人的，可现在，我们
都觉得如果不接受你。」 
　　「或者你不要我们的话，我们会后悔一辈子的。」 
　　「我们是同性恋，我们不喜欢男人……可你，应该是我们共同认同，可以喜
欢一辈子的男人。」 
　　「谢谢你们！」 
　　「我还是那句话，我会尊重你们，所以心里有什么委屈和想法，记得和我
说。」 
　　温情时刻不可以太色情，毕竟未来的调教之路还特别的长。 
　　这时候就算硬了，就算她们容颜绝色，身体也是一样迷人的极品。 
　　许斌也没有很脑昏的乱来，抱着她们来回的只是亲着脸。 
　　主要是白天，可能理智一回来她们有自己的事要忙，又要思考着怎么处理彼
此的关系，这时候再去勉强的话完全是找死。 
　　事实证明这策略是对的，洛紫颜和妮娜起身选起了衣服。 
　　洛紫颜穿的是一身名牌，依旧气质动人，面色一冷宛如冰霜全是压迫感。 
　　妮娜还是穿着秘书的西装裙，勾勒着完美的曲线，可以说完全是一个让人无
法抗拒的尤物。 
　　「这，这没你的衣服……要不我现在叫人去洗。」 
　　「不用了，穿昨天的衣服就行了……」 
　　许斌起身穿起了昨天的衣服，洛紫颜一看很愧疚：「我知道你没什么架子，
不过你老婆一家都很温柔，把你照顾的特别好。」 
　　「这样穿旧衣服，反倒我这边有点过意不去。」 
　　「你还娇情上了！」 
　　许斌穿好了衣服，笑呵呵的说：「你是有点忙，下次叫妮娜带你一起去逛，
给我买点衣服不就好了。」 
　　第10章 
　　彼此穿好了衣服，径直的来到了酒店大堂的早餐部。 
　　五星级的酒店，为每一个房客提供免费的自助早餐，环境确实很不错不过免
费的还是比较家常的。 
　　她们是三明治，鸡蛋，牛奶那一类的组合，说到底在国外差不多是习惯了，
顶多就是加些水果和包子一类的。 
　　许斌只喝着胡辣汤，还吃起了炒饭，怎么看在这高档场所都是违和。 
　　「杨嫣然给我电话，说是你岳母那边，要其他配套的经营权。」 
　　吃着早餐，洛紫颜才轻声说：「洛家彻底从新辉集团退出来了，就算我现在
是名义上的妻子，贸然去弄这个事也有点不妥。」 
　　「其实，我就想听你的意见！」 
　　杨嫣然是个绝对的人精，现在物业持股第一的是岳母沈如玉。 
　　连她的终极任务，包租婆梦想的奖励都取消了。 
　　她用岳母的名义开这个口，那洛紫颜也不好拒绝。 
　　「这样！」 
　　许斌轻描淡写的说：「我知道你想自己和洛家明一比高低，不过我们换一个
思维，和傻逼较劲的话，无疑他就把你拉到同一个高度去，他再用经验打败你。」 
　　「这些事我没兴趣，你是知道的！」 
　　「你想和他斗，我也是觉得无所谓，不过你先想一个值不值。」 
　　洛紫颜错愕了一下：「什么值不值？」 
　　「难听点说，你们是我的女人，我客观一点说，现在我可能看你吃这些亏
嘛。」 
　　许斌轻描淡写的说：「我也没什么大男子主义，简单一点来说的话你想自己
和他斗其实我无所谓。」 
　　「可一开始你们洛家注定吃亏。 
　　你却能换股份全身而退，这是你安身立命的根本。」 
　　「从一开始其实就是我参与了，如果你输了的话，牵扯到的人会很多，很多
人都会没面子的。」 
　　妮娜忍不住说：「亲爱的，应该没那么严重吧。」 
　　许斌反问了一句：「那股东多少人，背后代表的是谁，你们应该都很清楚，
这时候是对手只是洛家明嘛？」 
　　这一说，妮娜不敢再开口了。 
　　因为洛紫颜已经陷入了思考，开始真正的思索现在的局势。 
　　海洋集团洛家持股30%出头是最多不假，这段时间股东们也开始站位了，开
始各有各派的支持。 
　　其实洛家明拉拢的更多，一是因为传统思想摆在那，他是男的还是长子。 
　　很多的长辈都支持他，即便他能力怎么样有待商榷。 
　　洛紫颜也有支持者不过比较少，一开始她甚至都没有，全是因为新辉集团的
事才有的支持者可严格来说不算多。 
　　海洋集团，小股东特别的多。 
　　这些都是摇摆者，有他们各自的生意要做，本着鸡蛋不放在一个篮子里的原
则就投资进来。 
　　这种生意说白了，你自己独享不可能做得了，所以这些个股东没一个省油的
灯。 
　　不管是洛紫颜，还是洛家明，这都是不可能轻易摆平的长辈。 
　　现在最可怕的是那些中立派，这洛家兄妹斗起来了，各自安排自己的人上到
重要的职位，又轮番的发难严重影响到了生意的运营。 
　　海洋集团最重要的是，海洋龙宫，海洋世界。 
　　这样一搞他们的利益就受损了，甚至说难听点他们齐心协力，就可以把洛家
直接清出去了。 
　　「我尊重你们，不是在说必须的命令。」 
　　许斌点了根烟，说：「紫颜，倔强分时候……」 
　　「一开始我已经介入了，在外人的眼里我是你的男人，之前这是你的计划。」 
　　「那你有没有想过，如果你失败了，我也会跟着一起丢脸……」 
　　洛紫颜先是楞住了，于她的角度是完全没想过这个情况。 
　　不过站在许斌的角度而言，赵明的那些话也算是点醒，就算没兴趣参与洛家
的事，可已经开了一个头贸然的退出就是不对。 
　　「你当不当我是你的男人！」 
　　许斌发出了灵魂考问。 
　　「废话……鸡巴都给你舔了……」 
　　洛紫颜依旧不扭捏，说完脸色发红意识到自己有点太大声了。 
　　洛紫颜妩媚的白了一眼，难得不好意思的低下了头。 
　　妮娜这时候安抚着洛紫颜说：「亲爱的，我觉得许斌说的对，现在不是倔强
的时候。」 
　　「这关乎你和可哥安身立命的根本，既然一开始你要争，也说了要不择手
段。」 
　　「那现在我们有了依靠，这有什么不好的。」 
　　洛紫颜犹豫了一下，终于说道：「你脑子进水了，别忘了人家有老婆，红颜
也不少，咱们的关系名不正言不顺的。」 
　　许斌扑哧一笑，道：「你还挺传统的啊，这时候你还别扭上了。」 
　　洛紫颜不好意思的低下了头，说：「反正……我就是要和洛家明斗一下，实
在不行的时候你再帮我好不好。」 
　　「好！」 
　　洛紫颜的性格就是这样，强势又偏激，目前还没什么难处的情况下她钻牛角
尖谁也劝不了。 
　　吃完早饭许斌就先离开了，毕竟现在她们忙的不行。 
　　又要忙洛家内斗的事，作为合法妻子的洛紫颜还要插手张祖辉病重的事。 
　　即便是有婚前协议，不过还是有猫腻可大作文章，至于接下来怎么运作许斌
就管不着了。 
　　现在手里有七个盲盒了，许斌瞬间是手痒得不行，难得那么富裕。 
　　而且现在顺风顺水，系统升级淘汰掉了很多傻逼的奖励，那现在该是试一下
手气的时候了。 
　　第11章 
　　回到家，沐浴净身拜了一下地主爷。 
　　许斌迫不及待的躺到床上，眼一闭打开了系统的介面。 
　　「叮……随机盲盒是否打开。」 
　　「打开！」 
　　许斌感觉自己突然浮在了半空中，准确来说又似是在水里一样。 
　　一条条的代码有大有小，仿佛鱼儿一样在四周游荡着，比之前更加的清晰灵
动了。 
　　许斌四处打量着，选择困难症又有点犯了，牙一咬直接抓住了其中一条。 
　　「叮……恭喜宿主获得道具：打工者的诅咒！」 
　　许斌一看这是什么鬼，看着不像多啦A梦里的道具啊，马上看起了说明书。 
　　「打工者，宿主可通过发动代受器，指定一名对象发生车祸意外。」 
　　许斌一看这他娘的很实用啊，打工者，上班族，社畜的诅咒。 
　　估计是上班受的怨念很深，所以心里经常有你怎么不被车撞死那种诅咒吧，
对象一般不是经理就是老板。 
　　再忘下看更牛逼的是车祸效果天衣无缝，以地球科技绝对查不出任何的毛腻。 
　　而且车祸的程度还可以由许斌发动的时候人为控制： 
　　大（死亡），中（残疾），小（轻伤），微（虚惊一场）。 
　　而且可以设定时间，指定车祸发生的日期，一周内的任何一天都可以。 
　　我操，系统升级完这些道具就靠谱多了，功能那么完善说明书也很详细。 
　　就这么一个玩意谁敢得罪老子，分分钟不是盖白布，就是送你去医院里好好
躺个一年半载。 
　　许斌磨拳擦掌，准备着再接再励开上一个。 
　　不过被赵明的一通电话给打断了，许斌按照他给的地址来到了市一院。 
　　「张祖辉早上进手术室抢救完，意识清醒不过不是什么好兆头。」 
　　赵明在消防通道抽着烟，说道：「王市长刚过来探望了一下，现在约见了张
家，和新辉集团其他的股东正在开会。」 
　　「回光返照啊！」 
　　许斌也抽起了烟。 
　　赵明点了一下头，说：「应该是了，所以要未雨绸缪。」 
　　说着话他眼里的厉色一闪而过，说：「就怕他一死，他的兄弟，俩儿子也会
斗起来，加上其他的股东……各自己为战会乱成一锅粥。」 
　　许斌抽着烟没有说话，赵明拍着许斌的肩膀说：「咱们是自己人，话可以说
的直接一点。」 
　　「局面我们控制得住，就怕这帮没出息的东西把新辉集团折腾闪了。」 
　　「张祖辉好不容易把洛家清理出去，随后应该把业务全部归整，不过他的身
体不允许了。」 
　　「两个儿子，一个张宝森你见过了，现在精神病一个……」 
　　「另一个儿子，出国留学了，就算回来也压不住其他人……」 
　　「现在嘛，就得靠洛紫颜这个合法妻子，来光明正大的接手他的权利，完成
过渡和交接。」 
　　许斌一听有点懵：「她，能行吗？」 
　　「呵呵，不行也得行，就看背后是谁在支持了。」 
　　赵明面色阴冷的说：「许斌，新辉集团整合张家和洛家的资源，冲击上市这
是当年叶总主导的专案。」 
　　「冲击失败本身就让他颜面无光，现在王市长接手了，再重组一次还是不成
功的话，造成的影响会很恶劣。」 
　　「可海洋集团那边？」 
　　许斌有点犹豫，洛紫颜的目的是分洛家的家产，让她这时候把精力放在新辉
集团，现实吗？ 
　　「海洋集团……」 
　　赵明眯了一下眼睛，说：「那还不简单，洛紫颜想争家产而已，就算争到了
不一定她就能打理好海洋集团。」 
　　这个会议怎么开的，内容什么样许斌不太清楚。 
　　不过有一个工作组进驻了海洋集团，查起了这些年的税收问题。 
　　很快就有不少人被私下约谈，约谈的内容也保密，不过风行雷厉那些股东们
无一例外的态度大变。 
　　原本是讨论总裁人选的会议，议题突然变成了海洋集团股权清算。 
　　「什么？」 
　　会议室内，轮椅上的洛家明一脸的镇怒，说道：「又没破产，清算什么。」 
　　他们还在世的叔叔，手握海洋集团5%股份的洛宝山呵呵一笑：「家明，海洋
集团又不是你们一家的，你们兄妹三人加起来只有32%的股份。」 
　　「而且你还是最少的！」 
　　这一说，洛家明是气的不行。 
　　老爷子过世的时候昏了头，不知道洛紫颜是怎么哄骗的，他把手里36%的股
份平均分给了三个子女。 
　　按理说一人手上都是12%，可他洛家明开销大卖了一部分出去，现在手里只
有8%。 
　　其他二人手上还是保持着12%，所以在别人的眼里，他洛家明是没出息的败
家仔。 
　　最让洛家明生气的是，这位叔叔可是个古板的传统派，之前是支持他这长房
长子继承家业的。 
　　主要洛家明的亲妈是早早过世的，洛家勇和洛紫颜是亲姐弟，同一个妈生的
尽管从小关系也不亲密，说到底血浓于水。 
　　尤其在老太太过世之后，走动虽然少了但不代表着有什么隔阂。 
　　洛宝山轻描淡写的说：「诸位，事关我们切身的利益，董事会既然开了那我
们就要举手表决了。」 
　　「任由你们再闹下去，我们的利益也会受损。」 
　　洛宝山也是创业元老之一，话语权也很重。 
　　之前两派各有支持，还有一些观望派选择中立，现在他反水了那态度就很明
确了。 
　　股权清算顺利通过了，也意味着海洋集团将正式拆分，如果有谁不愿意的话
可以选择把股份卖给其他人。 
　　可谁会卖呢，不说那些小生意了，现在海洋龙宫，海洋世界，私房菜。 
　　还有投资的那些酒店，全部都上了轨道，可以说日进斗金。 
　　现在的海洋集团就是会下金蛋的鸡，肯定股份要留着分红，傻子才会选择卖。 
　　股权清算只是一个幌子……随即就进行了人事任命的投票。 
　　「你们，你们勾结……你们狼狈为奸，这是要窃取我们的家业啊。」 
　　洛家明的眼里都有血丝了，颤抖着不敢相信，除了自己以外居然所有股东都
反水了。 
　　第12章 
　　洛紫颜任海洋集团总裁，洛家勇任第一执行董事，集团总经理，兼副总
裁…… 
　　而他，手握8%的股份排在第三名，却在董事会里一个名额都没有。 
　　「家明，这话说的就不对了。」 
　　「识时务者为俊杰……你要是不满意的话，可以卖掉股份啊，有的是人乐意
接盘。」 
　　洛家明一口老血都喷出来了，股权清算以后加了一条规定。 
　　好不容易才把新辉集团的持股买回来，所以为了海洋集团的稳定经营股东们
再想卖股份的话，只能卖给其他的股东不能卖给其他的外人。 
　　现在摆明全站在那贱人那一边，就算他肯卖也不会有人出高价。 
　　当然他也可以拿去银行抵押，不过需要经过董事会的批准…… 
　　以后洛家明除了分红，再没任何的权利了，这一下等于彻底把他驱逐出权利
的核心。 
　　会议开完，洛家明是面如死灰。 
　　洛紫颜始终没看他一眼，春风得意的一笑就离开了。 
　　总裁办公室依旧是她的，对她来说这就是她要的胜利。 
　　回到办公室，此时办公椅上许斌百无聊赖的抽着烟，一见门开了笑道：「顺
利吧。」 
　　「一切顺利！」 
　　洛紫颜的俏脸兴奋得有点发红。 
　　「姐夫！」 
　　洛家勇跟在身后，很是恭敬的叫了一声。 
　　洛紫颜的脸色更红了，许斌被叫得也有几分尴尬，说：「好久不见了。」 
　　「是啊，姐夫，我先去忙了。」 
　　洛家勇温吞的一笑说：「集团的业务我还需要熟悉一下，就不打扰你了，有
空的话随时约我一起吃个饭。」 
　　说完他就走了出去，洛紫颜才走上前去，倚在许斌的身边笑道：「亲爱的，
我该不该骂你一句多管闲事呢。」 
　　「我们的关系摆在这，你的事就是我的事，怎么算多管闲事呢。」 
　　许斌色色的笑了起来，抱着她就亲了上去，洛紫颜闭上眼睛陶醉的回应着，
任由男人隔着衣服对她开始上下其手。 
　　看似洛家轰轰烈烈的争家产战斗，神秘力量一介入，两三天的时间就有结果
了。 
　　并且是一边倒的碾压了洛家明不给他任何翻身的机会，这再一次让洛紫颜意
识到了有人当主心骨的感觉真好。 
　　洛紫颜也没什么洛家归属感，就是为了母亲的心血争一口气，并且是为自己
的未来考虑。 
　　其实她不算女强人，也不是什么工作狂，更是不愿意被工作束缚住的一个自
由主义者。 
　　弟弟洛家勇之前心软不愿意和大哥起冲突选择了退出…… 
　　现在他回来了，其实他才是最合适掌权的人选，他这副总裁来管理集团的业
务大家都放心，起码过半的股东都是这样认为的。 
　　大哥洛家明暴躁，没文化，有时候就是傻逼一个也没什么城府。 
　　洛紫颜……女流之辈一直在外国留学生活，也没什么威望，还是个极端的女
权主义者。 
　　洛家勇才是大家心目中最好的人选……起码洛紫颜都这样认为。 
　　海洋集团这边的运营，交给了洛家勇负责，洛紫颜则是听从了赵明的安排，
以合法妻子的身份回到了张家。 
　　许斌可没空管那挡子破事，暂时人间扳手的任务进行不下去，那就得从其他
任务入手了。 
　　打开任务面板找了一圈，许斌邪恶的一笑就有了目标人选了。 
　　不过事情马上有变了，岳母大人打来了电话，有点恼火的说：「女婿，有个
事要和你商量一下。」 
　　原来是姚百川老家那个房子差不多建好了，算一算现在在装修下个月就可以
入宅了。 
　　入宅前自然是家具和家电的添置，姚家老太太算很开明，这些闲事她不会多
管，主要她自己住的那个地方还是想用老的那些。 
　　差不多三亩的宅子，建得和小庄园差不多。 
　　钢筋水泥这部分正常的以外，其他东西都是用积压在仓库里的东西来建造。 
　　瓷砖，包括一部分的装饰和家具，就是姚百川准备不干了，那一堆库存的东
西建造起来的。 
　　不过说到底，很多的房间和基本设施都很齐全，但还是要依照每个人的房间
采购家具家电。 
　　苏秀芸主动示好，很小心翼翼的询问着岳母大人，要不要一起去看家具。 
　　毕竟院子，客厅，餐厅等公众地方该怎么买她不敢擅自做主。 
　　「妈，这不挺好的嘛，人家知道给你面子了。」 
　　许斌控制不住的调笑起来。 
　　「屁，老娘就不想和她，和姚百川有个屁的交集。」 
　　岳母大人也很直接，怒声道：「他那点鬼心思我还不知道啊，不就是看老太
太岁数大了，心软了就想搞什么一家和睦。」 
　　「有个屁的必要，虽然现在我不讨厌她了，也懒得理姚百川。」 
　　「不过我答应下来就拉下了脸，妈现在想的是她都开这口了，老娘不想丢
人……」 
　　「妈卖批的，这个狐狸精那么落落大方，这会我闹起来显得自己很没脸，似
乎过的不好很哀怨一样。」 
　　岳母大人的火气来的也不算莫名其妙，其实她对姚百川早没感觉了，但拉扯
大三个女儿的怨恨依旧是忘不了。 
　　尤其姚百川只给生活费，有钱的那段时间好处都被狐狸精给占了。 
　　她更是咽不下这口气，直接翻脸显得很没面子才来的电话。 
　　最生气的是这小三还打蛇随棍上了，上次别墅入宅是把她请过来不假。 
　　最主要的是为了女儿和她自己的面子，结果姓苏的还以为关系多和谐了，这
会居然提出这要求简直是过份。 
　　岳母大人是生气不已，拉着一家人的群里询问起了三姐妹的意思。 
　　姚乐儿这个最小的直接被忽视了，姚楠是表示妈妈别气到自己就好了，怎么
做她都是支持的。 
　　妻子的性格一向比较佛系，对于父亲的小三她是没什么感觉的。 
　　「妈，楠楠说的对，最主要的是你别气到自己就好了。」 
　　「不行你就和爸离了呗……」 
　　大姨子姚欣明明就是姚百川最疼的小棉袄，绝对是间谍一样的角色。 
　　按理说她应该站在父亲这一边，不过她可知道自己老妈的性格，故意用了激
将法。 
　　果然，岳母大人是一点就炸的炮仗。 
　　「屁，现在离了好让他们百年好合是吧，老娘才不会让她们如意。」 
　　「不过你说的也对，这会还吵的话显得和怨妇似的，太没档次了绝不能让她
们看不起。」 
　　「最多就凑一天呗，还能怎么样，奶奶的我还怕不成。」 
　　这激将法果然是最有用的，岳母大人决定不翻脸，不只不翻脸还打算和入宅
那天一样。 
　　互相笑得再尴尬，都是井水不犯河水相安无事，这是她正宫的大度。 
　　反正平日老死不相往来，也就那一天忍忍就过去了…… 
　　这事吧就是个小插曲，岳母大人既然决定了，她还是有办法应付过去的。 
　　第13章 
　　「张祖辉终于死了……」 
　　第一个打来电话的是洛紫颜，紧接着就收到了杨嫣然那边也传来的消息，确
认了这个事实。 
　　在本地算是地头蛇，黑白通吃的一代枭雄熬了那么久，花了那么多钱最终还
是保不住自己的命。 
　　听着似乎很肃穆，不过许斌一想和老子有个屁的关系。 
　　「咯咯……老娘就这样死了老公，成了寡妇了，那句话叫什么，未亡人是
吧？」 
　　洛紫颜这妖精妩媚的说：「亲爱的，玩寡妇是不是更过瘾一些啊？」 
　　「娘屁的……」 
　　许斌刚笑骂了一句，马上脑补起来了。 
　　洛紫颜这个绝色妖孽，披麻戴孝本该是一身清素的楚楚可怜，偏是哭不出来
妖娆万千的俏模样，怎么想是怎么刺激。 
　　不过许斌和张祖辉也没什么仇，所以这方面的刺激感很强。 
　　要说有仇的话，那就是自己工伤躺在医院里，他那边不闻不问简直冷漠到了
极点，到现在想想许斌心里都有点不爽。 
　　社区商品房和别墅区的交界处，停用了两年的售楼处再次打扫起来。 
　　工人里外里的忙碌着，原先的商品楼沙盘已经变成了别墅的沙盘，新辉集团
的人在忙碌的打扫着卫生。 
　　售楼处的对面，晚上十点了，对于赵明来说是难得的放松时间。 
　　人行道的空地上摆上小桌子，到处都是吆五喝六的人，三五好友聚在一起吃
吃小串喝个酒是百姓们寻常的美事。 
　　对于赵明来说却是奢求，毕竟到了这个位子上，他做事都必须很谨慎。 
　　「洛紫颜的表现很不错。」 
　　碰了一下杯，抿了一口啤酒以后，赵明才笑道：「目前张祖辉的丧事办得有
条不紊，不过等他下葬以后大家也会剑拔弩张。」 
　　王东来亲自过问了这事，已经安抚好了新辉集团的其他股东。 
　　现在就是看张家人怎么闹腾了，杨嫣然虽然是小老婆，但有个私生女做筹码
的她虎视耽耽。 
　　不仅大法的出现在葬礼上，据说还哭的梨花带雨有多伤心似的。 
　　反倒是洛紫颜这个合法妻子，哭都哭不出来，光是接待那些张祖辉的故交和
朋友就忙得想上吊了。 
　　她对张祖辉没什么感情，现在新辉集团的一切都和她无关了，不过怎么说都
是合法的老婆。 
　　分张祖辉一点遗产还是没问题的，不过那三瓜俩枣的她可没兴趣。 
　　之所以那么卖力，除了是卖赵明和背后王东来的面子，主要她自己也可以借
金拓展人脉。 
　　杨嫣然虎视耽耽，她的姐姐杨欣然自然也是一样。 
　　张祖辉一子两女，严格来说他虽然也不大，长子张宝森还二十不到，次女跟
着前妻一起出了国。 
　　现在这个前妻带着次女回来了，怎么说都是老张的种，自然是要回来分家产。 
　　「老张这关系太复杂了吧？」 
　　许斌听得脑子都有点晕了。 
　　前妻和小老婆是亲姐妹，现在各带着一个女儿，原本关系该融洽不过现在是
剑拔弩张。 
　　她们才是火药味最浓的，反而合法的现任妻子洛紫颜，那简直是来打酱油的，
现在反倒大家都要讨好她。 
　　因为她就算什么都不争，就算不帮你的话也有办法恶心你。 
　　而且张宝森那混蛋是爷爷奶奶带大的，和母亲的感情不深。 
　　之前还一副有点恋母的变态样，现在妈妈带着妹妹回来争家产了，母子的关
系瞬间破裂。 
　　他和自己叔叔站在了一块，堤防着他眼里的这一群外人…… 
　　「是复杂，不过很好解决！」 
　　赵明笑道：「只要不影响新辉集团上市的冲刺就行，他们倒没胆子在这节骨
眼上捣乱。」 
　　在赵明的授意下，张祖辉停灵的第三天，许斌也一身肃穆的西装来到了他的
老宅。 
　　「你……」 
　　张宝森眼都红了，既是哭的，也是仇人见面。 
　　叔叔张祖德一把拉住了他，摇了摇头后主动的迎了上来，说：「许少你好，
百忙之中您还过来一趟，张家上下感激不尽。」 
　　「应该的，毕竟和张老板也算是有交情了。」 
　　许斌严肃的点着头。 
　　一看这个场合，张宝森也忍住了这口气，事实上在家里人的洗脑下。 
　　他也知道了许斌是他惹不起的存在，就算是他爹现在诈尸活过来都招惹不起。 
　　这纨绔子弟虽然脑子冲动，但也知道眼下的形势，爹死了他最重要的是保住
自己的利益。 
　　敌人是自己的亲妈，自己的亲小姨……还有一个未知数的后妈…… 
　　只能说张祖辉也是够坑的，给自己宝贝儿子留下的这可是高端局，三个女人
没一个是省油的灯。 
　　主屋，灵堂飘白布置得很是大气。 
　　「节哀顺便！」 
　　作为唯一合法的妻子，洛紫颜披麻戴孝的模样很是俏丽，俏寡妇的风情看得
人心痒不已。 
　　「谢谢！」 
　　洛紫颜面色淡然没任何的悲色，众目睽睽之下一握手，这妖精还在许斌的手
掌心划了一下。 
　　许斌朝她严肃的一点头，打量起了旁边的亲属。 
　　杨嫣然也是披麻戴孝的模样，旁边是一个和她很是神似的美熟妇。明显也哭
过的模样楚楚可怜，素面朝天依旧风韵犹存，而且身材比杨嫣然还要火爆，有着
不逊色于岳母大人的丰臀肥乳。 
　　她们身边各带着一个娇滴滴的小女孩，是她们各自的女儿都是漂亮的小美人
坯子。年纪上看应该和小姨子差不多，这对表姐妹长得也很甜美动人，俏生生的
完全遗传了她们妈妈的良好基因。 
　　「节哀顺便！」 
　　按照公事模式走了一圈，临离开的时候，张祖德一直送到车旁，严肃的说：
「许少爷，不知道您什么时候有空，方便的话我们想请您吃个饭。」 
　　第14章 
　　「现在你们都忙得分身乏术，等张老板的丧事处理完了再约你。」 
　　许斌随口的说了一句，哪知道张祖德是大喜过望，立刻狠狠的使了一个眼色。 
　　一旁的张宝森明显不情愿，但还是生硬的挤出了一个笑容，上来帮许斌拉开
了车门说：「许哥，您慢走。」 
　　「孺子可教！」 
　　看着这位没脑子的纨绔子弟居然开壳了，许斌是满意的点了一下头才离开。 
　　张祖辉的葬礼很隆重，操办得特别的体面，毕竟也算是本地的一个传奇人物
了。他生前就准备好了自己的坟墓，下葬的时候全家都到场了。 
　　葬礼完成以后大家各自离开了，虽然都没什么交流，但都清楚差不多到了分
家产的时刻了。 
　　海洋龙宫酒店，高级包房内连专属的服务员都请了出去。 
　　褪下了孝服，洛紫颜和杨嫣然依旧很美艳，尤其现在正装在身那风是惊艳无
比。 
　　洛紫颜摇曳着杯里的红酒，轻声说：「这帮人……争什么争啊，真是脑子有
泡。」 
　　「有遗嘱？」杨嫣然知道这消息，也是诧异不已。 
　　不只是她不知道，就连张宝森，张祖德他们也不知道…… 
　　「张祖辉病重的时候，就在公司其他股东，和王市长的见证下立好了，只是
目前丧事要紧为了体面还没拿出来而已。」 
　　新辉集团的股份结构很简单，除了30%的股份是在外人手里。 
　　通过这次的业务调整和股份置换，张祖辉占55%，弟弟张祖德和其他张家亲
戚加起来15%。 
　　「那是怎么分配的。」 
　　杨嫣然一听紧张起来，呼吸都急促了：「我姐那个贱人表面上清高，离婚的
时候就拿了不少钱，一副老死不相往来的样子。」 
　　「一听老张快死了，赶紧带着女儿回来了，她病床上那么献殷勤肯定老张心
软了。」 
　　「就算和这个女儿没什么感情，到底是他的骨肉，多少会分一点吧。」 
　　洛紫颜咯咯的笑了起来，说：「说对了，你姐还是够厉害的！」 
　　「那么多年不联系，一回来就能拉着脸哭得那么伤心，老实说这演技我看了
都敬佩。」 
　　「在医院的时候，据说老张是特别的欣慰，看她女儿也跟着哭，肯定心软
了。」 
　　名义上是合法妻子，不过张祖辉在医院抢救的时候，洛紫颜顶多是当看热闹
看一眼就走。 
　　张家的亲戚那么多，这会也轮不到她献殷勤。 
　　主要还是杨欣然，杨嫣然这对关系不合的姐妹，各自带着女儿在照顾。 
　　张宝森那小子也是开壳了，怕她们乱吹枕边风就一直在那盯着也不敢走开。 
　　即便有一个是他的亲妈，不过那么多年就打几个电话，其实感情也生疏到了
陌生人的地步。 
　　不过他是防不住的，杨欣然那么坚决的赶回来，肯定有她的把握。 
　　「这骚货！」 
　　杨嫣然气得是咬牙切齿。 
　　按照张祖辉的遗嘱，他把20%的股份捐给了市里，然后三个子女的分配情况
也很清晰。 
　　张宝森独得25%，其他的两个女儿各得5%…… 
　　这看着乱七八糟，不过实际来看满满的全是智慧，首先给公家的20%。 
　　应该算是感谢这些年的扶持，就算私底下应该有龌龊的交易，但这么一份大
礼送来，一直扶持新辉集团的那些人就是绝对的有功。 
　　就算现在叶海青已经不在这层次了，但只要和这股份有关的问题一开会，那
都要感谢叶海青同志在当年的辛劳和长远目光。 
　　两个女儿各得5%，这是杨嫣然最气不过的。 
　　姐姐杨欣然带着女儿都跑了多少年了，现在猛的一回来认亲了，居然和她女
儿平起平坐了。 
　　外人一看很公平，但只有她知道个中的酸楚，她是绝对不服的。 
　　至于张宝森的25%，仔细一算这是一个经过严密计算的好数字。 
　　因为这宝贝独苗依旧是股份最大的，但说到底不过半，其他人联合起来排挤
的话他只有死路一条。 
　　到这时候就考虑他的能力了，要是连张家的15%都争取不过来就只有死路一
条了。 
　　俩妹妹加起来也不过10%，外边小股东们有没有意见，全取决于张宝森有没
有能力帮他们赚钱。 
　　加上市政府的20%，就算没话语权也不想要话语权，但已经不可能当空气人
了。 
　　尤其目前的局势，再一次冲击上市不成功的话，那就只有灰飞烟灭的一个下
场了。 
　　许斌虽然不懂商业布局，不过看了一下她们写上来的股权分布，不得不感慨
自己就是一废物。 
　　这个分布很简单，就是单纯夺权的话各方都有机会，但那20%的股份如是钉
子一样。 
　　这个钉子牛逼的地步在于，你想成功我反对就可以了，任何一方想真的夺权，
就需要经过这一个认可才行。 
　　这是张祖辉的智慧之处了，毅然的拿出这一部分，可以确保新辉集团的未来
不出现问题。 
　　这样粗浅的事，许斌都突然看懂了。 
　　洛紫颜笑了一下：「所以你们也不用争什么了，股份的事已经尘唉落定了。」 
　　「在上市之前，谁都不允许出售自己手里的股份，这一次王东来是来势汹汹，
已经势在必得了。」 
　　股份分配好了，这会谁还敢有小心思，那就得看老王手里的刀快不快了。 
　　至于杨家姐妹，包括张宝森和张家二叔争的东西就复杂多了。 
　　除了新辉集团以外，张祖辉这个老牌有钱人的个人家底也是很丰厚的。 
　　现在住的别墅，好几台自己名下的豪车，固定资产倒是好清算。 
　　别墅归了儿子张宝森，三台车儿女们每人一台…… 
　　主要这些年他收藏了不少好东西，名酒，珠宝首饰，玉器摆件和一些名贵的
字画，这些清算出来的也是一笔不小的钱。 
　　怎么分配，自然谁都不服谁，不过这都是家事了许斌就懒得去理会。 
　　最好笑的是众人吵着，居然达成了一个一致，让许斌这个外人来分配是最公
平的。 
　　因为许斌介入这事的背景摆在家，分配不公平的话有失偏颇，所以肯定是一
碗水要端平的。 
　　许斌的做法更简单粗爆，每样东西都标上数字…… 
　　老张的东西差不多有一百件出头，鱼龙混杂的其实价值高低那是各花入各眼。 
　　就单翡翠一项，价值天差地别的没衡量的标准。 
　　所以标上了数字以后，许斌直接开启了抽盲盒的形式，然后把各方都叫到了
一块。 
　　杨欣然，杨嫣然，两位美妇姐妹来的最早，都默契的没带自己女儿就是怕没
事争吵起来。 
　　张宝森这个货居然拜完神才过来，显然是对自己的手气没什么信心…… 
　　反倒洛紫颜是最悠闲的，本身她就不想从这事占多少好处，现在把她一块算
上了有好处不拿就是王八蛋。 
　　第15章 
　　一百多个红包，每人按照迅速一直抓，抽取到什么号码就是对应的东西。 
　　「几位，绝对的公平是不可能存在的。」 
　　「就像字画，翡翠，玉石这些东西一样，价值多少都是各说各的，谁都没一
个固定的衡量标准。」 
　　「那边那两瓶二十一年的马爹利蓝带一样，有的说找一万八，有的店说两
万。」 
　　「碰上一些二手贩子，和你说一万甚至五千都有可能……」 
　　「纠结这些，等你们死了都没结论，那就公平一点啊！」 
　　许斌说完，直接拎起袋子，猛的把一百多个红包丢到了桌子上。 
　　「这么杂乱，就算我想作弊都没可能！」 
　　许斌笑呵呵的说：「你们轮流抽取吧，谁先谁后其实也没意义，抽取完想弄
乱也随便。」 
　　钝了一下，许斌神色阴冷，但又人畜无害的笑着：「有问题的话，你们可以
先提出来。」 
　　杨家姐妹，张宝森，包括洛紫颜都表示了认同。 
　　「那丑话说在前头了。」 
　　许斌笑呵呵的坐了下来，点了根烟后神色依旧如常的笑着：「抽到什么，就
是什么。」 
　　「自己手气不行，反悔的话不行。」 
　　「要是谁敢闹的话，我直说一点既然我介入这事了，各位谁要敢事后反悔闹
事。」 
　　「不好意思，我吃定你们了……」 
　　「收拾谁，都很简单。」 
　　许斌一向吊儿郎当，一副很好说话的好好先生的模样，第一次真的放狠话所
有人都楞住了。 
　　尤其是张宝森更是受到的刺激极大，恍惚间一个感觉让他下意识的流着冷汗。 
　　许斌收拾他揍他的时候，感觉上其实冲击不大，就似是打架了没办法就输了
呗，似乎是特别正常的一个事。 
　　事实上作为张祖辉的儿子，他没少和同龄人混在一起，那些看着没脑子不过
实际上爹妈都当官的家伙都是他惹不起的祖宗。 
　　当孙子的事他也干过，但从来就没把许斌放在那一个序列里。 
　　经过父亲之前的教诲，二叔现在的教育，张宝森才发现了自己没脑子的一个
事实。 
　　许斌的存在和他以往的认知完全不是一个事实，甚至和他接触过的那些所谓
纨绔子弟不在一个层次。 
　　人家真发难的话，别说是收拾他了。 
　　就是侵占新辉集团都不是难事，一个赵明就足够所有人胆战心惊了。 
　　赵明和他的差距……又大得太离谱了。 
　　「没问题的话，开始抽签吧。」 
　　许斌敲了一下烟灰，轻描淡写的说：「就凭自己的运气，好与不好这些都没
必要说屁话了。」 
　　轮流抽签，打开红包拿了数字各取自己的东西。 
　　简单粗爆的方式，解决了张家人争夺遗产以来的剑拔弩张。 
　　知道这情况以后，赵明对许斌是赞许有加，只要能有效的解决问题，任何办
法都是值得称赞的。 
　　不过许斌是有点纳闷了，主要是系统任务出了问题。 
　　「叮……福利性任务，人妻的盛宴取消。」 
　　「叮……原因：杨欣然个人问题。」 
　　说罢系统就发来了一大份的资料，许斌一看人都麻了。 
　　原来这个杨欣然丢下女儿给父母抚养以后，孤身一人就出了国四处旅游，并
不是她自己嘴里说的创业和学习。 
　　在旅游途中，和很多国家的男人搞一夜情，甚至3P和多P那都是家常便饭。 
　　性生活泛滥和群交无度，导致她去年就感染了HPV，一直在悄悄的治疗但没
什么好转的迹象。 
　　细一看满满的都是黑历史…… 
　　和老张离婚以后她除了四处滥交外，也把她分走的钱都挥霍光了。 
　　为了生计还在各国悄悄卖淫过一段时间，直到感染了HPV依旧还不收敛，甚
至是破罐子破摔的地步。 
　　不只是私生活，她还赌博成性，在日本欠下了高额的赌债。 
　　上次悄悄回来，偷走了父母一半的积蓄，为了脸面老人家没有声张。 
　　这一次那么火急火撩的赶回来，就是想分点遗产去填她的窟窿。 
　　然后把病好好的治一下，再拖下去的话只会更严重。 
　　「操……」 
　　许斌一看头皮都麻了，好在这段时间一直老实着，没听杨嫣然的话去勾引她
姐姐。 
　　看那骚样应该难度不大，真勾引上的话自己也得去治病了。 
　　难怪系统会取消这个任务，这样的任务对象谁有兴趣啊。 
　　许斌是擦了把冷汗有点后发，询问道：「系统，任务发布那么不严谨嘛。」 
　　「如果我真把她上了就完了，奶奶的吓得我这心跳啊，多少给点补偿呗。」 
　　系统沉默着…… 
　　「叮……因副本任务非主要对象，搜集外国资料并翻译需要时间，所以此次
任务发现错误后取消。」 
　　「叮……宿主虚惊一场，如果觉得副本任务不严谨，可将所有副本任务取
消。」 
　　许斌一听这是恼羞成怒，赶紧赔礼说：「对对，你说的对，虚惊一场而已。」 
　　「能及时发现，然后把副本取消，其实也没多少损失。」 
　　系统升级完是傲娇无比，许斌有时候也拿他没办法。 
　　不过及时发现总归是好的，虽说自己有系统加持应该感染不了，不过就怕传
染给自己其他的女人。 
　　「叮……宿主是否花费两个盲盒，升级日久生情外挂。」 
　　这一说许斌是楞住了，这是什么鬼东西，外挂也可以升级了。 
　　然后一下花费两个盲盒，那么突然这是什么意思。 
　　「升级后有什么功能？」许斌好奇的追问着。 
　　来到系统介面，就看到了日久生情外挂的那条原始代码，代码下除了原先的
使用说明外，又多加注了一条。 
　　PS：外挂升级后，增加功能。 
　　所有绑定对象（无论男女，无论物种，非生命体不可绑定。） 
　　……
