
第二十四卷 
第1章
　　这个星期大姨子也不知道在忙什么，神龙见首不见尾的，整天早出晚归难得的那么勤奋。
　　周六，在以前的话是很平常的一天，正常的话一家人都是各过各的。
　　不过稍微有几个臭钱以后也讲起了仪式感，按照岳母大人的规划这一天的晚餐最起码是全家人凑在一起聚餐。
　　尤其嫁出去的姚欣，还有周末才放假的小姨子姚乐儿。
　　不过这个周末大姨子说她没空要出趟门，神神秘秘的许斌追问她在干什么，仙女大姨子都是暧昧的一笑说暂时保密。
　　诡异的是林雪佳说姚欣也找她了，当时江彤儿也在场。
　　主要什么事还没说清楚，这一趟她也会跟着一起去，等回来再和许斌打小报告。
　　仙女大姨子搞什么飞机暂时不清楚，不过岳母大人是有点生气了。
　　好在许斌这时候说周六晚上自己也有事，于是岳母大人就消火了，要不少不了姚欣一顿臭骂。
　　这个周末，妻子姚楠有刘思颖陪着倒不用担心她无聊。
　　周五的晚上，她们就特意邀请许斌夫妻俩一起吃了顿饭，吃完姚楠就拉着徐玉燕去给她按摩胸部。
　　乳腺疏通这个很科学，不过也带着香艳，算是性骚扰的一种吧。
　　徐玉燕正常应该是平常心看待，不过她知道姚楠的性取向了，就多少有点被调戏的郁闷。
　　姚楠倒是乐在其中，反正有正当的借口嘛，趁机吃吃燕子阿姨的豆腐多舒服。
　　她不知道的是她在这边性骚扰，丈夫做的比她还要过份。
　　当时是在家里主卧享受徐玉燕的手法，楼下客厅内则是香艳无比，刘思颖情窦初开正是最热情如火的时候。
　　小别胜新婚时最是激情，直接在客厅里衣服都没脱，只脱掉了内衣就和许斌纠缠在一起。
　　口交，爱抚着，解释着各种姿势，咬着男人的内裤控制着不叫出声。
　　身为体育生的她身体和体力很棒，可以用的姿势很多也放得开，就冲这一点哪个男人受得了。
　　两人搞得很是尽兴，时间有限她来了一次高潮而许斌没有射出来，不过对于这个年轻又结实的肉体无比的满意。
　　徐玉燕给按摩完就跑了，脸色发红肯定被性骚扰的不轻。
　　母女俩走后，许斌和妻子缠绵了一会就出了门，直接和她说了要去搞燕子阿姨，姚楠暧昧又下流的喊着加油。
　　徐玉燕那晚就没去打麻将，许斌杀到的时候她正好在洗澡。
　　自然是鸳鸯戏水一番淫戏，从浴室杀到了床上，门都忘了关整个房子里都是人母熟妇满足的浪叫声。
　　自从体力9.6龟头的形状升级以后，确实是杀伤力比以前都要强。
　　尤其她们母女都喜欢女上位，在上边摇了没多久高潮就来了，可以说她们的感觉确实很敏锐。
　　刘思颖在偷看着，许斌自然淫笑着没客气，趁着徐玉燕高潮的时候拔出肉棒跑了过去。
　　在刘思颖娇羞的挣扎中，再一次抱住她让她趴在妈妈丰满的肉体上。
　　毕竟是第二次了母女俩的抵抗没那么强烈，但同样的互动也没那么的强，彼此依旧保持着距离感这是一时半会无法改变的事实。
　　不过对于许斌来说这就足够了，毕竟在这对母女花的身上，并没有借助系统道具的帮忙就把她们收入跨下。
　　这种成就感就无比的美妙，看她们一丝不挂的抱在一起任由自己享用，这在心理上就是无与伦比的成就感。
　　呻吟声此起彼伏，许斌操着她们也耐心的挑逗着她们。
　　这一次可以说无比的美妙，到十一点许斌才酣畅淋漓的射了出来，射在了她们母女俩的俏脸上是无比的满足。
　　事后轮流的插着她们的小嘴，享受着她们小嘴事后的清理。
　　她们有点羞涩和尴尬，但还是被林飞拉着一起洗了个鸳鸯浴，三人挤在一起。
　　上下其手听着母女俩羞耻又压抑，急促的喘息是一件多么之美妙的事。
　　十一点，她们都来电话了，说是徐玉燕的同事还有刘思颖的同学又去捧场那家东北烧烤了。
　　折腾了一番肚子也饿了，许斌就和她们一起去了。
　　徐玉燕去和同事们吃串喝酒，刘思颖这边都是年轻人，许斌就坐在一旁吃串陪着喝酒。
　　一直喝到差不多一点回家，母女俩虽然没醉不过也喝的很嗨，毕竟是第一次当包租婆。
　　一直紧巴巴的日子，第一次感觉到了富余，第一次感受到了别人的羡慕，说不虚荣肯定不可能的。
　　酒本就是色媒，有了酒精的加持她们的状态是迷离了许多。
　　碍于对方的在场，其实爱意也是压抑着的，可一但爆发起来的话那就是绝对的洪水猛兽。
　　这一次她们彻底的放开了，口交的时候玩起了69，许斌手口并用的品尝着母女俩肥嫩的逼逼。
　　她们一边呻吟着一边一起给许斌口交，妈妈徐玉燕舔着肉棒吞吐，女儿刘思颖就含着睾丸舔弄。
　　虽然没交流但配合很是默契，尤其是妈妈在乳交口交的时候，女儿扒开许斌的屁股直接毒龙的那一刻，似乎所有的枷锁都解开了。
　　做的时候更是香艳无比，许斌传统体位操着妈妈徐玉燕。
　　刘思颖意乱情迷的和妈妈接吻，双手抓着妈妈晃荡的美乳揉弄。
　　等到女儿后入挨操的时候，妈妈徐玉燕也是一点都没客气，让女儿吸吮她的乳房。
　　她则趴下来舔着女儿雪白的玉背，双手玩弄着女儿的嫩乳……
　　这激情涟漪的互动，带来的是快感的加倍来袭，意乱情迷间她们逐渐的堕落也喜欢上了这种方式。
　　“燕姐，把床换再大一点，下次我们三个人睡可以折腾得更舒服。”
　　八点多就差不多醒了，清醒状态下母女俩有点娇羞。
　　不过还是被许斌按着，一起娇滴滴的舔起了男人早上硬硬的肉棒，这根昨晚让她们如身在天堂般已经让她们彻底迷恋的巨物。
　　和母女花恩爱缠绵了一会，许斌就带着她们一起鸳鸯戏水了。
　　在卫生间里彼此挑逗着，按耐不住让她们一起扶着墙翘起了屁股，许斌从背后插入享受着她们无比迷人的肉体。
　　母女花的呻吟声此起彼伏，在小小的空间里回荡着无比的撩人。
　　激情澎湃的抽送活动，肉体撞击的啪啪声特别的猛烈，充满了肉欲和强烈的性爱气息。
　　最终母女俩都有点求饶了，这让许斌的虚荣心无比的满足…… 
第2章
　　“射我这……思颖怀孕就麻烦了……”
　　“妈，没事，我吃药了……我喜欢姐夫射进来的感觉。”
　　好一个母慈女孝，许斌自然是要雨露均沾，在刘思颖哭泣着达到昨天到现在第五次高潮时，最有力的精液喷射在了敏感的子宫上。
　　她腿一软几乎要摔倒，许斌把她拦腰抱住迅速的拔出肉棒。
　　猛的插入妈妈徐玉燕肥嫩紧凑的蜜穴里，狠狠的抽送把剩余的精液射出，一样让刚来高潮的她混身哆嗦着。
　　舒服得说不出话，口水还微微流下来，和被干傻的痴女一样。
　　结束香艳的一夜，换上她这边准备的衣服，看着一丝不挂的母女俩忙活着许斌很是开心。
　　心理清楚从这一晚开始，自己就是这个家的主人了，这个家唯一的男主人。
　　“我先走了！！”
　　“你们好好休息，不许再喝那么多酒熬夜了，知道嘛！”
　　搂着母女俩一丝不挂，又满是自己吻痕的肉体，这一刻许斌可以说无比的得意。
　　来回的亲吻着，来了个依旧香艳的吻别，看着她们清醒后尴尬羞涩，又温顺的模样这绝对是人生的颠峰。
　　广市第一医院的早班交接班是在七点，夜班交接时间是在晚上十点。
　　一般而言早上七点开始就有医院的日常会议要召开，而且不只一个除了后勤和主管外，还有一些负责的医务人员。
　　正常别的行业都是周一，但对于这个几乎没周末和假期的行业来说，周六的早晨是最合适的。
　　因为到了周末，下意识的专家门诊的人就少一些，尤其是在周六的早上相对清闲才有时间。
　　接连开了两个内部会议，林雪月一点都不疲劳，反而感觉春风得意满满的都是干劲。
　　尽管老院长还没正式退居二线，不过实际上他早就不过问事情了，几乎把所有的权利都下放给她这个第一副院长。
　　庞凯走后一番清洗下来，第一医院她是彻底的站稳了脚跟。
　　可以说未来的院长之位是跑不了，尤其老院长也不想返聘什么的，就等着退休去一线城市帮女儿带孩子。
　　可以说现在的林雪月已经是完全的一把手的，就缺那一纸任命了。
　　最关键的是上次领导来视察，身为市长秘书的赵明带的队，然后和她亲切的来了一句：
　　“许斌的伤口应该愈合了吧。”
　　林雪月当时是一楞，马上识趣的说：“愈合的很不错！”
　　“呵呵，林院长的业务确实很不错，这么多患者都能记住名字，真是医者父母心啊。”
　　这一幕其他人看在眼里，心里自然是纷纷揣测了。
　　这个许斌是谁他们不知道，不过他们很清楚一个事，能走到秘书长这个地位的人绝不会是傻大粗。
　　这样公开且人多眼杂的场合，肯定不适合说一些私下的事，即便是意有所指也会是隐晦的提示。
　　赵明这样水准的人，不可能犯这样无脑的错误。
　　若是有什么情况的话，别说他自己亲儿子了，就是王东来的儿子都不该在这时候点出来。
　　而且他主管的也不是这方面的，突然来应该不是心血来潮想炫耀权利吧，越是高位的人就越是低调谦逊。
　　赵秘书这样的，人畜无害实际上城府深的吓人，不可能犯这样的错误。
　　那唯一的解释他就是特意来的，就是特意来说这一句话的。
　　敢这样明目张胆，一是故意说给他们听，二就是不怕他们听……证明了林雪月背后的支持者肯定不是一般人。
　　所有人都心里有数了，表面上谁都装听不见，但都知道怎么回事了，这一个群体就是这样的避讳莫深。
　　从那以后，林雪月就顺风顺水。
　　在第一医院基本上以她的能力全解决了，只要上边没给压力，不会有什么空降的可能，那她完全可以一心一意的经营了。
　　“院长辛苦了！！”
　　“院长，我马上把那个方案改一下再给你过目。”
　　“院长，您提出的那个建议确实很对，我们马上进行修改。”
　　林雪月的感觉就是如沐春风，手底下人献着殷勤，不着痕迹的拍着马屁。
　　她心里都有数，不过对于大权得握的感觉还是特别的爽，有一些轻重没必要的事也没拆穿别人。
　　现在的她是完全两个状态了……
　　之前压力实在是太大了，内分泌都失调了整个人处于歇斯底里的状态，脾气暴躁得很简直是更年期的症状一样。
　　别说庞凯那边的人了，就是庄小菲这些心腹都战战兢兢，深怕说错一句话会挨一顿臭骂。
　　现在终于解决了庞凯那个竞争对手，压力彻底没了，紧绷再到彻底的放松其实在心理上宣泄不算一件好事。
　　直白讲大起大落的，林雪月反而压力是特别的大。
　　又担心自己能不能替代庞凯那一部分的工作，即便是清理了他的人，又担心会不会出现比较大的人事波动。
　　而且搞定了庞凯不见得板上定钉，万一来一个空降的领导怎么办，她突然感觉这事比庞凯在的时候更有压力了。
　　毕竟上边一堆人，有资历有地位有职级但没实权。
　　俗话说宁做大庙里的小和尚，不做大庙里的小和尚，上边单位那些有权无实的人很多。
　　比之做这种实权单位的一二把手更好，多少人在虎视耽耽，少了一个庞凯不假但肯定有人盯着这一口肥肉。
　　压力反而倍增，那个时候林雪月脑子嗡嗡做响。
　　许斌几乎成了她的压力宣泄管道，拉了庄小菲下水这事多少也有点歇斯底里。
　　自从赵明出现以后，事态就开始改变了。
　　她很清楚自己和赵明这个级别没任何的交集，甚至她很清楚以自己的人脉，资源都很难搭上这个线。
　　即便丈夫愿意帮忙，专业不对口圈子也不交融的情况下很难帮得上她的忙。
　　赵明嘴上提到了许斌，那是谁在帮忙就可想而知了……
　　赵明的话，彻底的板上定钉了，不用再担心有空降的关系户。
　　医院里的一切她可以专注的去理明白，可以说一切都顺风顺水，在职场上是前所未有的舒服。
　　她也明白了那个混蛋对自己有色心，很过份……但确实是爱意满满。
　　林雪月是很知道自己的短板，能力绝对是有的但在这个体系里的人脉不足，心理素质反而不够强大是一个硬伤。
　　她是感动坏了，除了床第间的满足之外。
　　也感受到了作为一个女人，被男人呵护和怜爱的美妙，这一切来的那么突然就是彻底的惊喜。
　　林雪月是彻底的陶醉了，被强大男性呵护的那个感觉，让她找回了作为小女人的幸福感。
　　尤其肉体上也被征服了，加之心灵上的陶醉和美妙，一切幸福得她不知道该怎么形容。
　　一路回应着别人的打招呼回了办公室……
　　路上心跳是特别的快，因为那臭男人说了他在办公室等着，至于要干什么就不清楚了。
　　不过她很清楚，自己绝对不会拒绝这个男人任何的要求，很变态的那种也是一样的。
　　母女俩走后，许斌和妻子缠绵了一会就出了门，直接和她说了要去搞燕子阿姨，姚楠暧昧又下流的喊着加油。
　　徐玉燕那晚就没去打麻将，许斌杀到的时候她正好在洗澡。
　　自然是鸳鸯戏水一番淫戏，从浴室杀到了床上，门都忘了关整个房子里都是人母熟妇满足的浪叫声。
　　自从体力9.6龟头的形状升级以后，确实是杀伤力比以前都要强。
　　尤其她们母女都喜欢女上位，在上边摇了没多久高潮就来了，可以说她们的感觉确实很敏锐。
　　刘思颖在偷看着，许斌自然淫笑着没客气，趁着徐玉燕高潮的时候拔出肉棒跑了过去。
　　在刘思颖娇羞的挣扎中，再一次抱住她让她趴在妈妈丰满的肉体上。
　　毕竟是第二次了母女俩的抵抗没那么强烈，但同样的互动也没那么的强，彼此依旧保持着距离感这是一时半会无法改变的事实。
　　不过对于许斌来说这就足够了，毕竟在这对母女花的身上，并没有借助系统道具的帮忙就把她们收入跨下。
　　这种成就感就无比的美妙，看她们一丝不挂的抱在一起任由自己享用，这在心理上就是无与伦比的成就感。
　　呻吟声此起彼伏，许斌操着她们也耐心的挑逗着她们。
　　这一次可以说无比的美妙，到十一点许斌才酣畅淋漓的射了出来，射在了她们母女俩的俏脸上是无比的满足。
　　事后轮流的插着她们的小嘴，享受着她们小嘴事后的清理。
　　她们有点羞涩和尴尬，但还是被林飞拉着一起洗了个鸳鸯浴，三人挤在一起。
　　上下其手听着母女俩羞耻又压抑，急促的喘息是一件多么之美妙的事。
　　十一点，她们都来电话了，说是徐玉燕的同事还有刘思颖的同学又去捧场那家东北烧烤了。
　　折腾了一番肚子也饿了，许斌就和她们一起去了。
　　徐玉燕去和同事们吃串喝酒，刘思颖这边都是年轻人，许斌就坐在一旁吃串陪着喝酒。
　　一直喝到差不多一点回家，母女俩虽然没醉不过也喝的很嗨，毕竟是第一次当包租婆。
　　一直紧巴巴的日子，第一次感觉到了富余，第一次感受到了别人的羡慕，说不虚荣肯定不可能的。
　　酒本就是色媒，有了酒精的加持她们的状态是迷离了许多。
　　碍于对方的在场，其实爱意也是压抑着的，可一但爆发起来的话那就是绝对的洪水猛兽。
　　这一次她们彻底的放开了，口交的时候玩起了69，许斌手口并用的品尝着母女俩肥嫩的逼逼。
　　她们一边呻吟着一边一起给许斌口交，妈妈徐玉燕舔着肉棒吞吐，女儿刘思颖就含着睾丸舔弄。
　　虽然没交流但配合很是默契，尤其是妈妈在乳交口交的时候，女儿扒开许斌的屁股直接毒龙的那一刻，似乎所有的枷锁都解开了。
　　做的时候更是香艳无比，许斌传统体位操着妈妈徐玉燕。
　　刘思颖意乱情迷的和妈妈接吻，双手抓着妈妈晃荡的美乳揉弄。
　　等到女儿后入挨操的时候，妈妈徐玉燕也是一点都没客气，让女儿吸吮她的乳房。
　　她则趴下来舔着女儿雪白的玉背，双手玩弄着女儿的嫩乳……
　　这激情涟漪的互动，带来的是快感的加倍来袭，意乱情迷间她们逐渐的堕落也喜欢上了这种方式。
　　“燕姐，把床换再大一点，下次我们三个人睡可以折腾得更舒服。”
　　八点多就差不多醒了，清醒状态下母女俩有点娇羞。
　　不过还是被许斌按着，一起娇滴滴的舔起了男人早上硬硬的肉棒，这根昨晚让她们如身在天堂般已经让她们彻底迷恋的巨物。
　　和母女花恩爱缠绵了一会，许斌就带着她们一起鸳鸯戏水了。
　　在卫生间里彼此挑逗着，按耐不住让她们一起扶着墙翘起了屁股，许斌从背后插入享受着她们无比迷人的肉体。
　　母女花的呻吟声此起彼伏，在小小的空间里回荡着无比的撩人。
　　激情澎湃的抽送活动，肉体撞击的啪啪声特别的猛烈，充满了肉欲和强烈的性爱气息。
　　最终母女俩都有点求饶了，这让许斌的虚荣心无比的满足…… 
第3章
　　行政楼层这边等级鲜明，闲着没事没人敢上到最高一层。
　　院长办公室的大门敞开着，许斌早已经等在这了，看她和庄小菲回来了就笑呵呵的说：“你们开会时间太久了，难怪胃都不好。”
　　办公室的门一关，庄小菲有点拘谨就想离开。
　　林雪月倒是很和蔼的说了一句：“小菲你那么紧张干什么，吃一点啦，难得这家伙还知道体贴。”
　　其实以她现在的身份地位，这些吃的喝的不是很在意，在意的话也是有钱可以花的过来。
　　就林雪月现在的身家，什么样的大酒店去不起，什么山珍海味都可以吃到。
　　但有时候女人在意所谓的意义不是没道理的，许斌带来的是一个沙锅，人参乌鸡鲍鱼汤。
　　食材是之前在菜市场买的算比较好的，拜托了一个熟悉的饭店炖了，早上才去取的把沙锅一起带了过来看着就和外卖有区别。
　　“好甜！”
　　林雪月喝的汤，一脸的满足之色都是小女儿家的媚态。
　　“确实，好甜哦。”
　　庄小菲羞涩的低着头，也跟着一起附和着。
　　其实人有的时候就是这么贱的一个生物了，这个汤有多好真是一点都说不上。
　　原材料都是在菜市场买的，顶多就算是比较贵而已，其实真花钱的话一点稀缺性都说不上。
　　最主要的是昨晚拜托认识的店一早就给炖上，火候确实足够了但和一般的炖汤也没区别。
　　应该说区别最大的是，没外卖的盒子而是许斌直接带着沙锅过来的，并且在她们开会的时候底下还有一个一次性的炉架一直架温。
　　论起过程，绝不是预制包，和所谓的科技狠活可以比的。
　　加上烹饪的餐具摆在那里，完全的是满满的诚意，最主要在她们的认知里，许斌完全不需要靠这个手段来泡妞了。
　　喝着鲜美的鸡汤，吃着新鲜牛肉包子，朴实无华但往往就所向披靡。
　　吃完抹着嘴，林雪月眨了一下眼睛说：“小菲，去看看门诊现在的情况怎么样。”
　　“好的！”
　　庄小菲冰雪聪明，废话都不问半句就先离开了。
　　尽管她也被迫着和许斌有了一腿，并且爱上了被这个男人征服，被他压在跨下蹂躏的感觉。
　　不过适时的二人世界也是有的，估计也是谈什么话不方便她在场，这点眼力劲她还是有的。
　　收拾好桌子，顺手把东西放在了门外，将门关上的动作一气呵成。
　　林雪月这才一脸温柔的说：“亲爱的，你好厉害啊，我儿媳妇没闹，这两天据说还去酒吧，碰到我儿子了也没吵，你是怎么做到的。 ”
　　“本人的魅力！”
　　许斌是邪恶又淫荡的一笑，说：“你儿媳妇迟早会和你做床上姐妹的，我再努努力这事就快成了。”
　　“你个下流坏蛋！”
　　林雪月不禁啐了一口，但一想到儿子这几天都和那小男生出双入对的。
　　除了叹气不知道干什么，这样也好过闹得沸沸扬扬，丢人现眼吧。
　　再说了在她们的心里，就算再偏坦儿子这事也真怪不到姚欣的头上。
　　这儿媳妇确实漂亮的仙女下凡一样，不过她倒是家教不错，基本上不去那些乱七八糟的地方。
　　也没什么乱七八糟的朋友，懒是懒但都宅在家里不会乱跑，这一点还是让人很放心的。
　　是自己儿子先被捉奸在床，这一点没什么好说的。
　　许斌是先入为主的洗起了脑，妹夫和大姨子的关系确实也暧昧得很，那这事应该也是迟早的。
　　林雪月直接靠在了许斌的怀里，叹气道：“姚欣这边不闹的话，我就会想办法瞒着老张。”
　　“我是真不敢想啊，要是被老张知道的话，他那个暴脾气……”
　　丰满成熟的肉体在怀，许斌是控制不住的不老实了。
　　不过林雪月拍掉了男人的贼手，娇嗔道：“别乱摸了，我那个来了搞不了……”
　　“那摸摸也可以……”
　　白大袍敞开，衣服的扣子一解胸罩一推，还带着隐隐吻痕的饱满奶子就在手里把玩。
　　林雪月呻吟着满面的娇媚，说道：“臭色狼，搞了我和我妹妹，搞了我侄媳妇……现在连我儿媳妇都不想放过。”
　　“我们全家欠你的啊！”
　　她说这话的时候控制不住的哀怨。
　　尽管庄小菲是她亲手推到许斌的跨下，不过那时也是为了隐瞒住这个秘密。
　　毕竟她也是有夫之妇，这事传出来的话影响很大，对她的工作也会有不良的影响。
　　许斌恬不知耻的笑着，低头舔着她雪白香嫩的美乳，嬉笑说：“还吃醋上了，怎么可以吃自己儿媳妇的醋呢。”
　　“再说了，我不下手的话，她被外边的人勾引了怎么办。”
　　“到时候指不定闹出什么笑话给人看，闹的鸡飞狗跳的话你就愿意啊。”
　　正常人到了一定的岁数，什么光怪陆离的离奇事都看多了。
　　更何况医院就是一大染缸，什么乱七八糟的事都有，多到让人已经见怪不怪的地步了。
　　姐夫和小姨子，妹夫和大姨子，甚至于公公和儿媳妇那都算正常了……
　　在心里她其实认同许斌的说法，如果是眼下这情况的话，不离婚的前提下还是藏雷的。
　　怎么说姚欣都会有女人的需要，不管是出于报复，还是因为寂寞出去找男人，潜藏的都是不可预知的后果。
　　赌生盗，奸生杀啊，女人一但上了头的话，什么事干不出来。
　　与其到时候闹得鸡飞狗跳，还不如默许奸夫去勾搭自己儿媳妇。
　　最主要的是她知道姚欣肯定对自己妹夫有好感，从平日里相处时的温柔就可以看得出来了。
　　而且站在女人的角度，把自己儿子和奸夫一比较，简直是一个天上一个地下。
　　就算自己儿子也油头粉面有几分卖相，不过其他方面嘛压根就没法比。
　　她对自己的奸夫特有信心，本身关系就暧昧着一定可以勾搭上自己儿媳妇。
　　再一个嘛，就是她有信心一但勾搭上的话，以自己奸夫的魅力绝对能让儿媳妇迷得神魂颠倒，不用担心她会再找别的男人。
　　最重要的是大姨子和妹夫的身份，简直稳如老狗。
　　除非姚欣敢和自己妹妹，自己妈妈撕破脸，即便丢人现眼也要抢自己妹妹的老公。
　　否则的话这段奸情就会一直隐瞒着，永远在地下见不得光。
　　在不离婚的情况下，这就是最稳定最理想的状态了。
　　唯一的风险就是她们被捉奸在床，到时候闹得丢人现眼那也是姚家的事，估计她们还得过来求着自己不要落井下石。
　　稳定住这婚姻，起码能隐瞒儿子是同性恋的事实，那就没资格去管姚欣找男人了。
　　各方面来算计的话，自己奸夫确实是最好最稳定的选择。 
第4章
　　林雪月妩媚的呻吟着，白了许斌一眼嗔道：“真不知道上辈子欠了你这坏蛋什么债。”
　　“什么欠债，咱们这叫情缘未了。”
　　“去你的，自己屁眼被你操了，亲妹妹被你操了，现在连儿媳妇都不放过了，不是孽债是什么。”
　　打情骂俏了一阵也不安份，她的电话响了起来，许斌就没再逗她，一边亲她一边给她穿好衣服就先离开了。
　　林雪月这态度让许斌放心了，只要她这边没意见的话，那个婆媳任务保证她跑不了。
　　俏寡妇之春，还有操你妈……这两个支线任务暂时封存。
　　暂时封存就意味着可以重启，所以许斌也不会冷落她们。
　　即便是没任务的封厚奖励，但感情已经到了这地步，自然要多和她们温存一下保持感情。
　　女人嘛，小别胜新婚最是刺激了，偶尔的干柴烈火也是必不可少的。
　　作为男人满足她们是必须担当的责任，再一个来回的转换就能保持充足的新鲜感，毕竟再天仙化人整天对着也会有腻的时候。
　　“我中午还有工作……”
　　林雪月为难的说着。
　　她其实也挺享受在办公室和奸夫做爱的，一是环境确实刺激，二嘛就是特别的解压。
　　在家那次差点被老张捉奸，很害怕也很刺激，要不是妹妹在的话估计老张就会怀疑了。
　　姐妹一起被操其实也刺激，不过说到底还是很羞耻的，偶尔一次就行了老是来的话她怀疑妹妹会敢骑她头上拉屎。
　　要说最尽兴的，还是在酒店被当成母狗调教的那段日子……
　　压抑的欲望被挑逗出来的过程，想想依旧春潮澎湃很是刺激，那是自己真正的直面欲望，也是第一次体会到做女人的美好。
　　被羞辱，被调教，永世难忘的极端美妙。
　　彻底的直面欲望，沉浸在最纯粹的肉欲里，她感觉自己是脱胎换骨得到了新生一样。
　　如果可以……其实在家不怎么样，还是去酒店开房可以尽兴一些。
　　“没事，你忙你的，我下午也有事。”
　　一个亲密的吻别以后，林雪月气喘吁吁的收拾自己，又做回了那个风行雷厉的院长。
　　许斌的鸡巴一直硬着，淫笑着拨通了庄小菲的电话。
　　庄秘书今天穿的是OL装，黑丝美腿和性感短裙，那种白领丽人的感觉特别的迷人，许斌刚才的贼眼就没少在她身上来回扫。
　　上次在她们的婚房，在婚纱照的底下玩她，还差点被她老公张新开给捉了奸。
　　刺激无比，这个风华正茂，一点都不比大姨子差的肉体让人回味无穷啊。
　　市一院作为市里第一的三甲医院，哪个角落都是人流爆满，想找一个可以偷情的地方可不容易。
　　不过庄小菲作为这里的地头蛇，还是可以找到的。
　　医院的天台，防止有人跳楼消防门设有密码锁，只有一定级别的行政人员手上才有密码。
　　当然闲着没事谁记那个，不过按照规定在办公桌上都有，真遇到事的话也不会耽误。
　　天台很吵，中央空调和其他设备的外部机械都摆在上边，除了维修和检查以外不会有人来。
　　今天不是设备的维修检查时间，自然的天台上就没有人了。
　　许斌靠着水塔舒服的哼着，一身OL装的装小菲已经在许斌的怀里，一边亲吻着她一边解开她衬衣的扣子将饱满的美乳放出来把玩。
　　“有没有想我啊！！”
　　亲吻着她的美乳，一手已经摸进了她的裙子里，摸索着略微潮湿的性感小内裤玩弄着那成熟的敏感带。
　　小秘书呻吟着没有回答，这里本身就很吵她倒没什么顾及，这会有点羞耻的装听不见。
　　尽管被许斌干了不只一次，但这种谈情说爱般的调情却没有过，说到底两人的肉体关系发生得很突然她也是被迫的。
　　“不老实哦……”
　　许斌淫笑着让她转过身去，庄小菲这才开口说：“别，会被人看见的。”
　　明明地方那么多，许斌却还要她扶着围墙，一探头就可以看见外边的车水马龙。
　　“那你先说说，有没有想我啊！”
　　许斌已经撩起了她的裙子，肉棒在她湿淋淋的蜜穴口磨蹭着，龟头也在按着她敏感的阴缔。
　　秘书小嫂子呻吟着，颤抖着很是渴望被彻底满足的美妙，但她还是转过头楚楚可怜的说：“求你了，我们在水塔那边吧。”
　　“有监控对着天台，要是被拍到以为有人跳楼而报警的话，我就没法做人了。”
　　天台都是贵重的设备外机，其实也有监控但庄小菲已经关了。
　　接到这个男人的电话时，她本想找个理由推脱掉。
　　毕竟这关系太荒唐了，而且估计是在林雪月婶婶身上欲求不满才找的她，这一想心里微微的有点发酸。
　　拒绝，应该拒绝，为了讨好婶婶没办法，私下里不应该和他有任何的关系。
　　感情再破灭自己都是有家庭的人，他也是有老婆的人，绝不能产生感情。
　　理智的判断没有错，问题是听着电话里满是磁性的声线，一想到自己在这个男人跨下浪叫着得到满足的滋味。
　　内裤就隐隐湿了，血液回圈加速，心跳加快，身体的温度控制不住的升高。
　　鬼使神差一样，所有的理智都灰飞烟灭……
　　天台是最安全的地方，来到这里等待的时候，度日如年心乱如麻，可她知道自己已经拒绝不了这个男人了。
　　“那到底有没有想我呢。”
　　许斌重复的问着，之前全是激情四射的肉欲，缺少的正是这样调戏的情趣幻觉。
　　仿佛什么遗憾被弥补了一样，庄小菲的呼吸开始紊乱了，眼里水雾弥漫间终于咬着下唇说：“想……”
　　“想哪里了……”
　　“哪里都想……”
　　“哦，最想什么啊！！”
　　“最想和你做爱了……最好，没有婶婶在。”
　　“没其他女人……就我和你！！”
　　终于大胆的袒露心扉了，操出了感情不再满足于只是宣泄对象的定位，可以说心理上也彻底出轨了。 
第5章
　　“好的，宝贝，找个时间我们好好约会！”
　　“啊……”
　　尽根而入让她发出了满足的叫声，在机器外机的轰鸣声中，许斌肆无忌惮的抱着她的小蛮腰操了起来。
　　庄小菲也发出了哭泣般满足的叫声，彻底的面对自我，对她来说也是一种极致的宣泄。
　　宽敞的天台上，肆无忌惮的野战，战立的后入每一下都顶开了子宫直达灵魂。
　　庄小菲从小也是循规蹈矩，第一次尝试野战格外的情动，扭着小腰的迎合特别的销魂。
　　足足二十分钟，一炮打了她三次高潮许斌才心满意足。
　　庄小菲也是满足得不行，缠绵了一会享受着男人的爱抚，主动的蹲下去含住刚在她体内肆意进出。
　　带给她无限快感的阳物吸吮起来，仔细又温柔的舔着吞咽，用小嘴无微不至的清理好。
　　“宝贝，回头看你什么时候放假和我说一声。”
　　“记得要算一下日子哦，免得碧血洗银枪，不然就是后庭花开到时候你就有罪受了。”
　　“恩，死鬼，就知道那挡子事。”
　　终于有点狗男女那个腻味了，许斌是心满意足的一笑。
　　“叮……日久生情外挂（1/2）”
　　“叮……作用对象：庄小菲，杨嫣然。”
　　许斌犹豫了一下，毕竟和庄小菲也是没什么感情基础，是被她捉到了奸在林雪月的诱惑下才操的。
　　说真的要不是有仙女大姨子她们的珠玉在前，像庄小菲这样的容貌，身段和气质，在以前就是许斌完全没资格觊觎的。
　　许斌现在有点犹豫，可她也是别人眼里妥妥的女神啊。
　　达不到仙女大姨子的那个级别，但也绝对是大美女一个，尤其是现在这媚眼含笑的模样居然你还有资格去犹豫。
　　“叮……作用对象：庄小菲，是否启动！！”
　　“启动！”
　　许斌最后还是选择了启动，一是这样的尤物玩过以后，实在不愿意她再被别的男人碰。
　　再一个就是庄小菲始终叫林雪月一声婶婶，跟着张新开来叫的话得叫林雪佳阿姨。
　　大姨子碰上她也要叫一声小嫂子，本身就有婆媳关系这个任务线。
　　也不知道系统升级以后会不会更加的邪恶，所以做一手未雨绸缪的准备也是好的，舍不得孩子套不着狼嘛。
　　安抚完这边的女人，也到了市一中放学的时候了。
　　原本是想去接小姨子的，她却说要和肖妙妙一起去她家。
　　理由嘛很简单，就是买的快递都积攒在那边的驿站了，至于买的什么，神神秘秘的也没有说。
　　学校不让收快递，住宿的话寄到家里，以岳母和大姐的德性肯定会乱拆。
　　姐夫倒是信得过，问题这姐夫不靠谱也不知道在不在家，很多快递都用比较贵的需要面签所以很麻烦。
　　搞得那么神秘，许斌更好奇她们买的到底是什么了。
　　当然，知道小表妹这星期要来，姚乐儿就表示傍晚左右就回来了，要蹭姐夫请客的大餐。
　　下午许斌也没闲着，联系了一下雪儿，就是之前宾士4S店的那位导购，姚欣她们的同学。
　　“哟，大老板还记得我呢！！”
　　宾士C开到了4S店的门口，一身职业装的雪儿上了车。
　　不得不说她们这样的职业销售，选的衣服真的特别的有品味，即便是很严谨连个乳沟都没露。
　　但又勾勒着她们曼妙的身段，魔鬼身材的有前有后那叫一个曼妙，却到好处的展现着她们的性感。
　　即便身材和容貌是中上，不算极品的那个级别，但特别会打扮对于男人来说特有吸引力。
　　她一边把工作的胸牌收了起来，一边娇笑着绑好安全带。
　　也不知道是不是故意的，安全带从双乳中间穿过，把看着严谨的西装上衣一勒，就可以看出她看似平常实际上也是深藏不露的尺寸。
　　起码也是个D罩，浑圆无比呼之欲出，仅这一幕就对男人特有冲击力。
　　“之前大G保养的时候都是姚欣开来的，都不见你的人影。”
　　“我还以为你玩够了，把姚欣抛弃了，当时人家都羡慕坏了。”
　　许斌开着玩笑说：“这有什么好羡慕的，你都说被抛弃了。”
　　雪儿娇笑着，一脸妖娆的说：“谁不羡慕啊，就一段时间喜提全款的宾士大G，现在我们那些破群里谁不羡慕姚欣现在的日子啊。”
　　“再说了你那么帅，倒贴也一堆人愿意，更何况还愿意花钱呢。”
　　她是一点都不掩饰自己的拜金主义，并且上次提车以后有了许斌的联系方式，其实也没少联系。
　　试探性的勾引，玩起了绿茶的那一套路，不过许斌实在太忙了敷衍了事没空搭理她。
　　现在见上面了，她是一点都不死心继续勾引，可想而知姚欣这台宾士大G在她们圈子里的影响有多大。
　　许斌继续开着车，玩笑般的说：“是么，可我没见人倒贴过啊。”
　　“那我贴你要不要啊！”
　　雪儿完全是赤裸裸的勾引了，眼里满满的都是期待。
　　许斌笑着说：“别闹了，我是一花心大萝卜，这会说大话别马上就后悔了。”
　　“切，这年头几个男的是好东西，谁还相信爱情啊。”
　　雪儿咯咯的笑了起来，说：“比起那些只会油嘴滑舌的家伙，你就够不错了，话说真的不给我个机会嘛。”
　　拜金女一但绿茶套路失败，立马就露出了真正的嘴脸，老实说坦率得许斌有点不知招架。
　　许斌都不知道怎么开口的时候，雪儿眯着眼睛笑说：“你是我们那破群的风云人物呢，其实吧有个说法我是特别的认同。”
　　“什么说法？”
　　许斌倒是来了兴趣了。
　　雪儿很直接的说：“我们大多数人都觉得你眼瞎了，有那么多钱找什么女人不好，为什么要找姚欣啊。” 
第6章
　　“她怎么了？”
　　许斌更是好奇了，大姨子的口碑那么差嘛。
　　“她呀，又不是贵家千金小姐，眼高于顶为人那么的傲。”
　　“说话又说的那么冲，脾气又那么臭，除非你是有自虐狂才去找这样的女人。”
　　雪儿一脸认真的说：“我们都承认她很漂亮，身材也特别的好完全没瑕疵，可你真和她相处的下来。”
　　汗一个，没想到啊，仙女大姨子的双商之低居然是公认的。
　　智商不行这个无所谓，当个漂亮的花瓶就可以了。
　　情商低这个就真的没办法，她现在宅不喜欢人际交往也算有自知之明，主要是她的嘴真的有点臭，有时候得罪人了自己都不知道。
　　这样的白目，加上漂亮身材又好，那在女人的圈子里就更受排挤了。
　　许斌一脸惊讶的说：“不至于吧，没你说的那个程度。”
　　雪儿一脸娇嗔：“就她那个德性，老实说上了床估计都不会伺候男人，我们都觉得你肯定后悔了，但吃着亏就是不愿意丢人而已。”
　　说着她又接了一句：“这，我们表面上没说，私底下都是这么认为的。”
　　许斌感觉是哭笑不得，这观众席的评委还真够专业的，居然能得出这样的结论。
　　其实那些新闻上小三上位，拿很多钱那些都是比较假的，或者说概率是特别的低。
　　因为找金主这事一般给的钱不算多，主要金主们又不是找你一个，也要算一下性价比的问题。
　　再一个，玩一玩和真感情那还是有区别的，所以说这条路不如一般人想像的那么美好。
　　许斌的相貌和身材摆在这，就算结婚也无所谓起码不是中年油腻大肚男。
　　年少多金，关键一出手就是全款宾士大G，还完全登记在女方的名下，就这一点简直是破天慌的第一次见闻。
　　要知道很多所谓金主是特别抠门的，算计得很明白，有时候你真的是沾不到半点的好处。
　　更甚者没脑子的话，被人甩了还背了一身的债，这样的惨状比比皆是。
　　现在姚欣不只高调的开着大G，还开了酒吧什么的，在有负面形象的比较下，姚欣的遭遇简直是人们梦寐以求的。
　　许斌笑呵呵的说：“没你们说的那么邪，姚欣还是很不错的。”
　　如果按照她们这个性价比来算，花了上千万上一个女人似乎不值得。
　　可那是自己的大姨子啊，这身份上的诱惑先摆一边，关键在她身上完成任务得到的奖励就不只这些。
　　加上隐藏的福利，许斌是恨不能多花一些，要不是怕吓到她的话真就怎么挥霍都无所谓。
　　比如宾士大G两百多万的顶配，她感动得几乎要哭了。
　　许斌也是欲哭无泪啊，贵的车其实也有，为什么不选法拉利和兰博基尼一类的，你也太没追求了。
　　至于性生活的话，之前连她自己都怀疑自己是性冷淡了。
　　但现在上了床，那绝对是尤物一个，骚浪无比让人欲仙欲死，完全不逊色于其他任何一个女人。
　　许斌是无比的满足，主要是对她的开发调教，那绝对是心理上的满足哪还找得出缺点啊。
　　雪儿不甘心的说：“其实吧，我们觉得你要找的是林雪佳，还是江彤儿更好一些，她们更有女人味，哪像姚欣那样一开口就让人生气。”
　　这时候等着红绿灯，许斌点了根烟然后回头意味深长的看着她，也没说话。
　　雪儿被看得有点发毛了，之前感觉挺和善，几乎人畜无害的帅哥，这一个淡漠的眼神仿佛要把人杀了一样。
　　绿灯，车子再次启动。
　　雪儿犹豫了半天，说：“我，我不是故意想说她坏话，不过现在她，她和波波好像杠起来了。”
　　“波波是谁？”
　　许斌下意识的问了一句。
　　雪儿倒是一脸诧异：“你不知道？？
　　广市第一大网红啊。”
　　“不认识……”
　　许斌轻描淡写的说：“看样子你们也是一个圈子的，知道的不少啊。”
　　雪儿眼珠子一转，嬉笑起来说：“是啊，你想知道的话，得请我吃大餐哦。”
　　“没问题！”
　　车子开到了另一家4S店里，雪儿一下车就是轻车熟路，对方的导购也特别的热情。
　　宾士C虽然是老车了不算什么豪车，不过一般开这种车的还是比较有实力的，并且许斌还那么年轻让人多少有点诧异。
　　之前刘思颖说过，妻子喜欢的车是大众的甲壳虫。
　　外形可爱是她的梦中情车，最主要的是单位那边比较好停，她这二把刀的车技能比较好接受。
　　许斌是暗暗的记下了，打算在妻子生日的时候把别墅和车一起送给她。
　　这算是一个惊喜，所以没通过姚欣联系，许斌手上有她的号码就单独联系她了。
　　询问了一番，价格顶配才三十多万，定金的话一万也就够了。
　　她们这些行业内的销售，实际上都可以换其他牌子进行业务的，拿的提成还不少。
　　许斌一开始就是汽修工，对这里边的门道知道的很清楚，其实自己也可以找门路但比较麻烦就直接让她跑这一趟。
　　许斌直接转了一万过去，
　　雪儿是开心坏了，不过她倒是谨慎，因为之前她勾引的时候许斌都没理她。
　　鬼知道这一万到底是想干嘛，她谨慎的说定金需要多一点，许斌十万直接打过去她就彻底服了。
　　起码在她的认知里，用钱泡妞也不是这样泡的，所以她第一时间就联系了另一家4S店。
　　按照妻子姚楠的喜爱，定的是一台绿色的甲壳虫。
　　顶配的现在刚到货，在进行检测和内里的装饰选择，姚楠最好的一点就是没那么挑剔，基本上许斌选的话她肯定会喜欢。
　　不像其他女人，嫌这嫌那的很讨厌，所以许斌马上来了一趟。
　　“全款，为什么不办个车贷啊，这样有助于你们资金的周转啊。”
　　这边的销售员一听有点郁闷了，全款的话是有提成但不多，而且大部分都被雪儿拿走了。
　　贷款的话可以拿的奖金更多一些，她是眼睛一眨一眨的看着许斌，那么年轻怎么可能全款。 
第7章
　　许斌直接点了根烟没说话，她一看抽的烟那么廉价，眼里的鄙夷几乎是控制不住了。
　　雪儿毕竟是外来的销售，按照圈子里说的话就是串客，没话语权这是肯定的，但不代表就可以被欺负。
　　要以前的话，雪儿绝对跟着一起劝贷款之类的，事后是少不了她一个大红包。
　　不过这次许斌笑而不语，雪儿马上谨慎起来，说：“阿晶，在我们那边都是全款的客户，人家压根就没需要好吧。”
　　“私人买车，还不是公司户的，你觉得要贷款嘛。”
　　行业内的人交流，其实三两句话就可以解决了，一些暗示可以在一瞬间就完成。
　　这个叫阿晶的销售先是一楞，随即妩媚的笑了起来：“说的也是，一切都是客户的需求为上。”
　　雪儿是忙前忙后，跟着一起签合同，弄保险什么的，保险其实还有一笔提成但她也没要。
　　一切手续搞定，就等着车子的内饰完成就可以提车。
　　档袋随手一丢，上了车许斌温吞的笑道：“今天谢你了，改天我再请你吃饭。”
　　“就不能是今天嘛！！”
　　特意打扮了一番，雪儿有点哀怨的说着。
　　许斌也早看出了她勾引的意思，老实说在以前自己一穷小子，就算卖相还不错也入不了这类人的法眼。
　　她们更现实也更务实，出了校园以后眼界之高已经不正常了。
　　比上不足，比下有余，都没婚姻，真正的诠释了什么叫高不成低不就的。
　　现实，又特别的拜金，但又不可能找到传说中那么好的金主，说来也是很可怜的一个群体。
　　许斌很直接的说：“晚上我还约了人吃饭啊！！”
　　雪儿看了一下时间，更直接的说：“现在才三点，晚高峰回去的话一个小时，现在往广市开的话最多就是半个小时。”
　　“时间还是有的嘛，两三个小时耽误不了你吃饭的！！”
　　这样直接的勾引，老实说许斌都有点受不住了，主要以前没试过啊。
　　说实在雪儿今天的打扮也特别的诱惑，其实她也是个8分以上的美女。
　　比不了大姨子她们那个级别，但在任何一个学校来说都是校花级别的大美女了。
　　本身底子就很不错，加上做了销售特别会打扮，其实是大美女一个还真挑不出毛病。
　　姚欣隐隐的说过她就是一不婚族，主要是原生家庭恶劣的一言难尽，属于想当三但不想生孩子那类聪明人。
　　不找男朋友，也没想过结婚一类的，是少数姚欣那性格都觉得很不错的人。
　　“交个朋友不好嘛！”
　　进入广市的地界，许斌停了下来意味深长的问了一句。
　　“朋友，其实也可以的，毕竟认识了我不想和我上床的朋友，你真的是比较少数的一个。”
　　雪儿错愕了半天，才嬉笑着说：“我对自己的容貌，身材都有信心的，上了床以后你肯定会喜欢我，这样一个机会都不给我嘛。”
　　见她说的这么直白，许斌嬉笑着说：“雪儿似乎对我很了解啊。”
　　雪儿在宾士的4S店上班，其实就是钓着金龟婿去的，不过时间久了她自己都知道不现实了。
　　实际上嫁入豪门，找个富家小子的那种愿望是一点都不真实。
　　所谓门当户对，门是上有框下有束，一道门是两边门扇而开，在古时候那就不是一般的家庭。
　　直到现在也是一样，起码是别墅以上的级别，否则谁家的门是两扇开的。
　　而户就只是一扇，一个单独的房门一开就是户，其实有蠕家文化在的地方都这样。
　　门当户对就摆在这里了，不管是农村还是城里，门与户一向都是不可争议的存在。
　　“没刻意，也不想了解了！！”
　　雪儿咯咯一笑，突然媚眼如丝的看着许斌，说：
　　“没毕业前很多想法都特别傻，还以为自己实在不行就找个有钱人嫁了，现在一看就不是一般的傻。”
　　她的嫩手直接伸了过来，隔着裤子抚摸起了许斌的肉棒，娇嗲的说：“金主爸爸，人家是个老实的孩子，我看上了一款包包还缺两万块钱。”
　　“帮帮人家嘛。”
　　比起那些套路形的绿茶婊，她这样直来直去的反而让人有点欣赏。
　　加之她的手有轻有重的揉弄确实很舒服，体力爆表的情况下许斌的欲望被她撩了起来。
　　没送她回4S店，也没有开上回广城的高速。
　　而是开上了附近一条通向海边防浪堤的小路，雪儿露出了得意的笑容，眼里也闪烁着情欲的水雾。
　　这是大溪边一条偏僻的小道，半山坡有成片的烂尾别墅几乎没人来，尤其下午的三点绝对的人迹罕至。
　　车刚开上小路，许斌就把她的小脑袋一按。
　　雪儿是一点都不娇情，直接趴了下来扒开了许斌的裤子，拎出了肉棒眼前一亮直接舔了起来。
　　眼神迷离的哼着：“好大……你还有肌肉……死姚欣吃的那么好，凭什么财色兼收啊……”
　　她是一点都不隐瞒自己的嫉妒，事实上这种嫉妒已经是公开的事实。
　　别人的金主爸爸都是油腻大肚中年人，而且一个个经验老道算计得很是抠门。
　　姚欣的这个，年少多金一出手就是一台大G就够吓人了，上次据说还拍了个几十万的包给她。
　　这一下大家都嫉妒坏了，最主要接触过的都说这位金主爸爸不是中年人，是个颇有几分帅气的小年轻。
　　原本还想是哪个体弱多病，油头粉面的少爷没见过世面被姚欣这狐狸精哄骗了。
　　现在一看又高又帅，还有一身的肌肉，真就是那种不花钱来打一次友情炮大家都乐意的级别。
　　“啊……讨厌，你，你怎么知道这个地方的！！”
　　车子很快就停在了海边的小树林里，许斌迫不及待的把她拉到了后排座上。
　　解开了她衬衫的扣子玩起了她C罩杯的奶子，一把撩起了包臀裙撕开了裤袜的保护。
　　这骚货穿的居然是T字裤，完全不起到任何遮羞的作用，都不需要脱下许斌就可以用手指轻易的玩弄已经湿淋淋的嫩穴。
　　“喜欢嘛……刚才特意换的……”
　　雪儿呻吟的叫着，小嘴依旧含着男人的肉棒吞吐着，那么的大根本含不完。
　　强烈的男性气息让她如是发情的母狗一样，贪婪的吸吮着嘴里这根巨物，此时情动万分双手也不安份的在许斌的身上乱摸。
　　“小骚货，看样子今天铁了心要勾引我……”
　　“对，钱不要了……今天老娘，也要吃一口好的……”
　　“这根坏东西那么大……凭什么好事，全让她姚欣一个人占了……”
　　女人的嫉妒心还真是可怕，雪儿已经泛滥成灾按耐不住了，自己跨坐上了许斌的身体。
　　扶住了坚硬无比的肉棒，龟头在蜜穴门口磨蹭了几下她就缓慢的往下坐，一边坐一边颤抖的呻吟着：
　　“亲爱的……我奶子好看……还是姚欣好看……” 
第8章
　　许斌双手齐出的抓住她饱满的乳房，一边舔着一边吸吮着粉色的乳头，兴奋的喘道：“妈的，这时候还要比较，一会看老子操不死你。”
　　“怎么那么粗……那么长……”
　　“还没到底啊！！”
　　进入了七成左右，龟头就抵在了子宫口。
　　雪儿颤抖着，双手扶住了许斌的肩膀，娇嗲的哼道：“烦死了……我男朋友，没顶那么深过。”
　　说着她一咬银牙，骚媚的往下一坐，许斌和她同时发出了一阵歇斯底里的叫声。
　　龟头破开了花芯的保护，第一次进入从没被指染过的子宫，肉棒彻底的尽根而入让这个骚浪的肉体都控制不住的颤抖起来。
　　老树盘根的姿势，奋力的扭动性感的身躯来了第一次的高潮。
　　雪儿舒服得满面痴女的荡样，和这样放浪的女人上床也是一件过瘾的事。
　　许斌舔着嘴唇把她拉下了车，现在可是大白天就在野外，这样的环境让人感觉更是刺激。
　　她不如姚欣那般的高挑，但空乘学院出来的只要身材管理别太放任的话都不差。
　　张开雪白修长的美腿扶着殷勤盖，许斌抱着她的腰在她满足的呻吟中从后边插入，再次享受起了这个肉体迷人的滋味。
　　一阵的后入操得雪儿控制不住的叫了起来，树林里回荡着她淫荡的叫床声把许斌都有点紧张了。
　　操了一会眼见她再次高潮，就把她拉回了车里，后座的车门敞开着。
　　她跪伏在座位上，就剩小屁股高高的翘起在车外，看着T字裤的小带子彻底被淫液浸湿。
　　轻微的拨到一边，许斌再次挺身而入，享受着这个陌生又漂亮的肉体带来的美妙。
　　车子原地的晃荡超过了半个小时，等到这种剧烈的晃动停下来时，车窗一开一股交合的气息才弥漫开来。
　　许斌抽着事后烟，得意的看着身下被自己操坏的雪儿。
　　高潮叠起忘了五次还是六次了，连续的高潮让她几乎发疯。
　　没想过性爱会是这样的激烈，从没遇到过这样强壮的男人，心血来潮的这一次艳遇完全颠覆了她的认知。
　　她就像是卑微的母兽一样，被肆无忌惮的蹂躏着也被彻底的征服了。
　　最后时刻，怕出现意外许斌将她拉起来按到跨下，直接操起了她的小嘴。
　　“不要……”
　　明显没被口爆的经验，所以她无力的哼着，虽然没抵抗但明显不知道怎么配合。
　　这个发现让许斌很是开心，应该说是这群体的一个特性。
　　颜色和身材都很不错，一个个都心高气傲的和孔雀一样，即便是找金主那也是勾引着等金主主动来追。
　　在男女关系里一向是享受的一方，即便是在床第上也是同一个德性，所谓吊你胃口就是这个套路。
　　想玩口交，想要口爆……得买首饰，买包包什么的哄她们开心才可以哦。
　　不给好处的话，绝不伺候你，可以说这是几乎通病了。
　　许斌可不会惯这些毛病，抓住小脑袋把她的小嘴就是一顿的操，即便知道她没被口爆过那也是一点都不带犹豫的。
　　“吞下去！”
　　意外的是对于精液她表现得有点恶心反感，但许斌嘶哑的说完她还是老实的吞咽着精液。
　　“好好给我舔干净了。”
　　许斌嘶哑的说着，抽着事后烟，雪儿也老实的含着刚从她体内的肉棒吸吮着。
　　等她舔好了，许斌就开着车下山了，她在后座上一边整理着衣服扎着散乱的头发。
　　一边媚眼如丝的咳着说：“混蛋，看着你很斯文，没想到做爱和野兽一样。”
　　“不过挺爽的，咯咯，当你老婆没个好身体可不行……”
　　看这骚货眉宇间全是满足的韵味，而是似乎有点受虐的倾向，粗暴一点她反而很喜欢也是醉了。
　　这一波友情炮打完许斌也很满意，送她回了4S店临别时也是香吻一个，当然许斌没忘给她转了两万块钱。
　　雪儿也是欣然的收下，还回了一句：以后要了来找我哦，不用再给钱了，只要别管我要辛苦费就好了。
　　许斌是哭笑不得，不得不说这浪货还满讨人喜欢的。
　　回到广市差不多五点了，来到肖蕾家的社区门口接到了可爱的小姨子。
　　炎炎夏日，她穿着校服的模样清纯而又可爱，胸前鼓鼓的曲线依旧是最吸引人眼球的。
　　漂亮的头发扎了一个小马尾，看着就古灵精怪的很是可爱，玲珑玉足加上紫色的凉鞋是怎么看怎么可爱。
　　她一上车，动了动小鼻子，粉眉甚至疑惑的皱起。
　　许斌摸了一下她光滑的大腿，淫笑起来说：“宝贝，你是怎么说服肖妙妙今天老实在家的？？”
　　姚乐儿脸一红，说道：“哪呀，她妈妈说晚上要和亲戚吃饭，什么叫我说服的。”
　　一听到小表妹要来，她是殷切的要往家里赶了，从这态度不难看出系统分析得很对。
　　小姨子潜意识里最想亲热的对象，是粉粉嫩嫩又傲娇又凶巴巴的小表妹。
　　其实从那次谢小果对上那个阿娇来看，她就不是表面上那么的乖巧，就是那种乡村小太妹的风格。
　　以前小姨沈月辰还说她小时候老是打架，现在上中学了还会拿扫把揍男生。
　　看着小表妹瘦瘦小小，又乖巧清纯的模样许斌一开始不信，现在看来人还是不可貌相的。
　　起码看小姨子这态度，应该是被她收拾过了不敢招惹她。
　　今天周六，谢小果当然不会老实的呆在家了，据说一放假她就不着家四处乱跑。
　　也就现在留起了长发，以前剪娃娃头的时候，都调侃她就是一个假小子，野猴子比男孩子还要野。
　　上个星期她是被抓到茶楼帮忙了，那时候人手短缺，现在员工的倒班已经有条不紊了。
　　不过怕她乱跑小姨沈月辰还是把她叫过来了，刚才许斌就发信息问了，她在茶楼那边帮忙端茶倒水这会无聊死了。
　　主要老妈也不给工资，大姨和老妈一起发淫威，在市里又没朋友不知道去哪玩特别的郁闷。
　　“好好，那今天姐夫带你们好好玩好不好。”
　　许斌开着车，手是不客气的摸起了她雪嫩的大腿。 
第9章
　　小姨子拍了几下见没用，姐夫的手就摸大腿也没更过份，就任由许斌继续摸着了。
　　“对了，姐夫……”
　　犹豫了一下，姚乐儿娇羞的问：“你上次是怎么，怎么和果果说的。”
　　她说的上次是在家没注意的时候，许斌好不容易把她扒了个精光，和小姨子第一次玩起了69。
　　那会品尝着小姨子粉嫩雪白的白虎嫩穴，太过陶醉了都没发现谢小果在家，结果被她现场给抓了个奸。
　　直到现在姚乐儿都很忐忑，尽管和姐夫还没走到最后一步其实也差不多了。
　　姚乐儿一向很有主见，不是肖妙妙那样有点迷糊的性格，所以她是特别的担心。
　　谢小果万一说露了嘴，不管是二姐知道，还是妈妈小姨知道了一样没她的好果子吃。
　　身败名裂，从此抬不起头做人，这些情绪让她忐忑的不行。
　　许斌见她满面的好奇，无辜的大眼睛一眨一眨的看着她那是特别的好看，就嬉笑着说：
　　“当然是苦口婆心的劝咯，和她说姐夫多不容易，憋的多么的痛苦。”
　　“宝贝乐儿多爱姐夫，折磨得受不了了，我们是情到浓时受不了才会那样的。”
　　“我和宝贝乐儿是清白的，我们是纯爱党……”
　　“我和她说我和宝贝乐儿是真心相爱，求她成全我们，她感动得哭了就拼命的点头答应了。”
　　这是典型的胡说八道，都玩上69了还纯爱党，。
　　小姨子被逗得扑哧一乐，也是翻起了白眼，打了许斌一下嗔怪道：“臭姐夫别胡说八道了，我一直很担心好吧。”
　　“为什么要担心啊？？”
　　许斌反问了一句。
　　“果果啊，大大咧咧，没心没肺的，她心里藏不住事。”
　　姚乐儿一脸担忧的说：“你别看她挺乖的，那都是在你和长辈面前装的，她心直口快的……”
　　小姨子是欲言又止，脸色发红似乎不好意思说小表妹的坏话一般。
　　许斌淫笑起来说：“你实在不放心的话，咱们把她灌醉姐夫来个霸王硬上弓，到时候她就得乖乖和咱们同流合污了。”
　　“要死啦，色狼姐夫……”
　　姚乐儿又拍了许斌一下，脸色发红，娇声说：“被小姨和妈知道的话，你就死定了。”
　　“左右是一个死字，那风流死才是王道啊！”
　　许斌笑得更是淫荡更肆无忌惮了，摸着她雪白的大腿说：“反正被她们知道我勾引了你也是一死，这有什么好怕的。”
　　“怎么样，姐夫牺牲自己的肉体，这精神值得感动吧。”
　　“感动你个头啊，姐夫大色狼，就是想占果果的便宜。”
　　姚乐儿翻著白眼一脸的鄙夷，但眼神有点犹豫，似乎是真在考虑这个方案的可行性。
　　她和谢小果是一起穿着尿不湿长大的，说难听点关系比两个亲姐姐更为熟悉，绝对的知根知底。
　　就算谢小果答应保密，可就她那大大咧咧的性格，心里完全藏不住事谁能放心呀。
　　别说，这一想姐夫说的……似乎还满可行的。
　　笑骂了一句，姚乐儿突然很认真的问：“姐夫，果果的手机，和电动车是你给她买的吧。”
　　“总要给她一点好处，她才会答应帮我们保密。”
　　时间顺序有点不对，不过许斌笃定她不会记得那么清楚。
　　大方的承认以后，许斌轻描淡写的说：“宝贝你观察得倒是够仔细的。”
　　“废话，小姨父那么扣门的人，咱小姨也没那么大方。”
　　姚乐儿一脸得意的说：“上万块钱的苹果手机啊，叫他们买不是要了他们的命，再说了果果哪有胆子开那个口啊。”
　　“那么贵的手机她也得解释得通吧，万一小姨以为她是出去援交怎么办。”
　　“最好的办法，肯定说是你买的，小姨就不会唠叨了。”
　　许斌哈哈的笑了起来，说：“小神探说的真对啊，这都被你给猜中了。”
　　这就解释得通了，谢小果拿人的手短，帮着保密也无可厚非。
　　姚乐儿是一脸怀疑的看着姐夫，咬起了银牙问道：“无使献殷勤，姐夫你对她那么好，老实说是不是对果果起了色心。”
　　她的大眼睛眨着灵动的水雾直直的看着许斌，似是兴师问罪有点灵魂考问的意思。
　　老实说这时候敷衍也可以，但看着她这双大眼睛，想着接下来的任务内容。
　　许斌略一沉吟也没隐瞒，说：“宝贝儿猜对了，那天我在劝她的时候，有点冲动了就和她也亲热了一下。”
　　这话一出，小姨子的面色很是难看，晴一阵阴一阵的。
　　面色诡异间她的眼珠子也在迷茫的转动着，估计这会是心乱如麻，一时间竟然不知道该说什么。
　　该生气，该嫉妒，还是该发疯……
　　她是沉默了好一会，猛的拍打起了许斌的胳膊，很用力的那种并不是在撒娇。
　　开车的时候这样不安全，好在她的力气也不在很大，许斌把车开进了地库稳稳的停好。
　　回头温柔的看着她任由她发泄着，姚乐儿眼里已经有委屈的泪水在打转了，咬起了下唇瑟瑟发抖的模样楚楚可怜，我见犹怜。
　　许斌看得都心疼了，一把搂过了她把她抱到了怀里。
　　姚乐儿控制不住哇的一声哭了出来，一边使劲的锤打着许斌的胸膛，一边号啕大哭着委屈巴巴的骂着：
　　“臭姐夫，色姐夫……”
　　“你都有二姐了，人家也让你占尽了便宜……”
　　“妙妙的处女身都让你玩了，人家还陪着做那些羞羞的事……”
　　“你怎么还不满足啊……”
　　“你怎么可以朝果果下手啊，混蛋姐夫……”
　　小姨子伤心的哭着，许斌抱紧了她，感受着她饱满的巨乳压迫在胸前的美妙。
　　这会一手摸着她的小脑袋，一手摸着她的后背安抚着。
　　不停的吻去了她眼角的泪水，心疼的说：“是是，都是姐夫的错，姐夫花心姐夫该死。”
　　“宝贝不哭，这样姐夫会心疼的……” 
第10章
　　小姨子是哭了好一会，就锤打了几下反手抱住了许斌，哭得和失恋了一样伤心。
　　本身青春期就敏感而又懵懂，莫名其妙的被姐夫占着便宜，关系亲热到了那个地步就让她对自己的姐姐充满了愧疚。
　　她感觉自己的生活突然变得好乱啊……
　　原本性取向的问题让她就很烦恼，怕被人发现怕被骂变态，怕被妈妈知道的话会打死她。
　　也怕被同学知道会被取笑，还是小女孩的她压力本身就很大，这种压力还没法和别人说。
　　自己的女朋友，自己好不容易算志同道和的闺蜜，愿意宠她愿意包容她的闺蜜终究性取向是正常的。
　　她再愿意陪自己乱来，当看见她和姐夫在一起时的模样，姚乐儿就知道她其实更喜欢男人一些。
　　那会就吃醋的不行，看着姐夫给自己最喜欢的女孩破处，心里就特别的痛，似乎失去了最宝贵的东西一样。
　　但为了维持这关系，她不让自己多愁善感……
　　可现在，色狼姐夫还不满足，居然朝着小表妹下手了。
　　那可是她的初恋，是让她觉醒了拉拉属性的白月光，是她心里最圣洁迷人的白月光。
　　姚乐儿感觉自己要崩溃了，喜欢女人的话为什么还能接受姐夫。
　　小姨子哇哇的哭着，似乎是在宣泄这段时间的压力，和鸵鸟一样彻底蜷缩在姐夫的怀里哭得那叫一个梨花带雨。
　　许斌也没再说话了，就是温柔的亲吻着她。
　　吻去她的眼泪，说实话对于小姨子那绝对是满满的色心，可抱着这一瞬间却可以感同身受这时候她的可怜和无助。
　　她到底年龄太小了，又或者说即便是成年人也不一定能在这时候冷静得了。
　　她太迷茫了，对于自己的感情对象，对于自己的性取向，已经是一团乱麻完全无法分辨了。
　　最主要这不是普通的早恋，每一个可能带来的压力都无比的巨大，每一个人的关系都要面对世俗巨大的压力。
　　小姨子一直压力着，确实没勇气也没能力面对每一个可能发生的问题。
　　哭着哭着，好累了，等她彻底的宣泄完泪水。
　　迷糊的再有意识时有点恍惚，不知道什么时候，她已经被姐夫抱到了后排座位上。
　　躺的更舒服了，姐夫就抱着她没其他的下流动作，一直亲吻着她的脸，蜻蜓点水般每一个吻都那么的温柔满是怜爱。
　　停下了哭泣，只有淡淡的哽咽声。
　　许斌这时候才抱紧了她，叹息说：“对不起乐儿，姐夫不知道给你的压力那么大。”
　　一开始心乱如麻，但哭完宣泄了，姚乐儿仿佛小猫般的擦着眼泪，却摇起了头说：“姐夫，被姐姐捉奸的话，我确实社死……”
　　她哽咽着，断断续续的说：“不过，我真的很怕别人觉得我是变态。”
　　“为什么呢？？”
　　许斌心里隐隐有答案，但还是必须引导着她做一个心理上的疏导。
　　之前在资讯里聊的已经够多了，如果是别人的话，哪怕是至亲的妈妈和姐姐们她都不敢敞开心扉。
　　乃至是肖妙妙，其实姚乐儿都是抱一种游戏般的态度在占她的便宜，不见得真的敢表露自己的色心。
　　可这时她感觉很轻松，看了看姐夫温柔的脸，好一会才犹豫着摸上了许斌的俩，哽咽着说：
　　“姐夫，乐儿是个坏女孩，真的！！”
　　许斌满面的怜爱，把她哭得瘫软的身体抱直了，没亲上去依旧是抱得和珍宝一样，手隔着衣服摸着她的后背。
　　声线温柔得自己都不信，说：“别胡说，我的乐儿宝贝是世上最好的女孩。”
　　姚乐儿的声线隐隐哽咽，眼神柔和的闭上了眼眸，反手抱住了许斌。
　　天人交战般的略微颤抖，轻声说：“姐夫，其实乐儿是最坏的。”
　　“我，我就是变态，我喜欢女孩子的……”
　　“可我明知道自己的毛病，还是和姐夫那么亲密。”
　　“明知道你是二姐的丈夫，可你对我那么好，花了那么多钱，我，我又不知道该怎么回报你……”
　　“你色起来，人家就配合了……一开始我感觉好恶心的。”
　　“到现在，我是能接受，可，可我心里真的好讨厌你。”
　　“你欺负了妙妙，现在又搞了果果，你真的太可恶了。”
　　这是她第一次面对自己内心的喜恶，第一次直面自己本质是拉拉的问题，对她来说其实是一个严重又带着痛苦的过程。
　　许斌倒是很喜欢她开诚布公，笑呵呵的亲着她的脸说：
　　“宝贝乐儿这样想也是对的，姐夫就是一个坏蛋，姐夫喜欢你是事实，但姐夫确实是个花心大萝卜。”
　　小姨子的哭泣声渐渐的低了下来，变成了楚楚可怜的抽泣，哽咽。
　　软软香香的娇小娇躯在怀，哭的时候身体很热，隔着薄薄的布料感受到她幼嫩身体的柔软和迷人的体香。
　　作为一个男人，许斌是正常的硬了。
　　硬着她一样软软的小屁股，不过这会倒是能稍稍冷静。
　　“姐夫，你和果果，谁先主动的……”
　　姚乐儿抬起头来，眼含泪花哽咽的说着，这是她很在意的一个事。
　　许斌低头亲吻着她脸上的泪珠，柔声的说：“肯定是姐夫这个坏蛋了，不过果果也是主动。”
　　“你该知道的，这种事就是自然而然的发生，不会太刻意的。”
　　“上次送她们回去，姐夫看她和一帮小太妹小混混在一起，姐夫其实有点看不惯的，就想阻止她和这些人来往。”
　　这一说，姚乐儿很坚定的点头道：“姐夫，你管的对！！”
　　“我们以前学校就有一些辍学的，在外边当小混混的，那些人特别的讨厌。”
　　“以前我们没少被骚扰……”
　　“一些女生也会被骗，有的退了学，有的大了肚子名声都坏了……”
　　姚乐儿越说越是担心，推开了许斌拿起纸巾自己擦起了脸，说：“果果就是看着乖，世纪上野得很呢。”
　　“小时候，她老是打村的小孩，三天两头的就有人找上门，把我姨父气的不轻。”
　　“现在我小姨压根就管不了……说她两句就跑出去，有时候还半夜翻墙出去……”
　　姚乐儿一脸担忧的说：“姐夫，现在她是谁的话都不听，肯帮妈看茶楼也是因为小姨答应给她钱……”
　　“她，她会听你的话吗？？”
　　天不怕地不怕的一个假小子，实际上农村孩子就是这样的极端。
　　要么就很腼腆过份的老实，要么就很不安份，性子比较野天性就可以活泼好动。
　　谢小果的长相是前者，性格则是后者。
　　只能说来市里多少拘谨就安份了一点，在许斌的面前表现得还算乖巧，不过骨子里她还是桀骜不训让长辈们很头疼。
　　“会的！”
　　见她不哭了，许斌拿起湿巾继续给她擦起了脸，又主动给她扎起了有点乱的头发。

贴主:深苑鎖清秋于2024_08_15 12:38:32编辑
