
　　第16章
　　许斌是精神一震，马上看着系统搜集的其他资料。
　　其中就有关于金华传媒的，应该是老板手机里窃取出来的通话：
　　“这个姚欣，妈的越想我越不甘心，就她的姿色和身材等拖下水以后，我敢一晚报价上万。”
　　“这年头，人妻还是很受欢迎的。”
　　“通知律师，加快起诉，一起诉立刻给我强制执行。”
　　“果和我摆脸色，这一次我一定要闹得她鸡犬不宁，让她身败名裂。”
　　有了这些资料许斌就更有底了，也不知道姚欣那边在干什么，她不会真的有胆子去找公公婆婆要回那些金首饰吧。
　　之前可还嫌弃着都是长辈送的，什么老土之类的话，估计她欠一屁股债的事也没法解释得了。
　　不是一家人，不进一家门，这俩口子动不动一屁股债的，张新达那爹妈估计也抗不住了。
　　继续装傻，等她自己送上门来，许斌很快就制定了策略，那就是要让姚欣自己承受不住压力开口求自己。
　　“十万，姚欣你疯了……”
　　“秦姐，我真的有事急用啊。”
　　“我哪有那么多钱，刚买了新的包包还欠着呢。”
　　电话一挂，又是另一段录音。
　　“孙浩……”
　　许斌一头雾水，心想着这孙子是谁啊，不过貌似听姚楠说过似乎是大姨子的初恋。
　　“欣欣，你终于肯理我了，我说过不管你结没结婚我都是最爱你的人。”
　　“我不爱她都是家里安排才结婚的，只要你愿意的话我还是最爱你的。”
　　娘逼的，这孙子一听就是老海王了，估计是想玩人妻不负任务，真是吾辈楷模。
　　姚欣语气动容，又开口：“孙浩，我，我有点事想请你帮忙。”
　　“只要是你的事，再小我都会赴汤蹈火……”
　　这语气，义薄云天啊。
　　“我想和你借十万，我最近……”
　　都不等她说完，孙浩立刻打断：“欣欣，我想帮你可有心无力啊。”
　　“刚买了房也没钱，工资卡都在我老婆那里，我现在也难啊……”
　　“那你能不能想想办法……”
　　“我小孩在哭了，就这样！！”
　　姚欣接连打了几个电话也没借到钱，到这地步她还是不敢和公婆开口要那些首饰，也不敢和其他亲戚朋友借怕被笑话。
　　当然最主要的原因嘛，肯定是怕借不到，毕竟她家亲戚都什么样心里还是有数的。
　　“爸！！”
　　许斌没想到的是，她连岳父姚百川的电话都打了，小心翼翼的说最近手头紧想借点钱。
　　“爸今年的工程款还在求爷爷告奶奶的讨着呢，车都打算卖了手上哪有闲钱，我还想问问你能不能和你公公婆婆开一下口。”
　　“你都嫁过去了，现在有难处该和他们商量一下。”
　　“他们上班族有积蓄，吃喝都不花自己钱。”
　　“你就帮爸也问一下，当年你出嫁可是一分彩礼都没要，这事他们总该记得。”
　　这个电话绝对会让姚欣绝望，因为岳父姚百川是干建筑工程的，前些年日子还好过，现在的话明显也过的紧巴巴。
　　他一向古板又重男轻女，嫁出去女儿泼出去的水，认为姚欣应该和公婆说才对。
　　最重要的是他也是很要面子的人，沦落到和亲家开口借钱，证明他那边的问题也很大。
　　许斌都不禁幸灾乐祸了，小姨子恐怕已经走投无路了，现在就看那个江金华怎么落井下石了。
　　想了想，许斌给姚欣打了个电话：“大姐，你在哪呢。”
　　“在商场喝咖啡呢！！”
　　姚欣的语气听着有气无力，很是颓废。
　　“我来找你，有个事需要大姐打一下配合。” 
　　第17章
　　“姚欣，不是我不帮你，我们机组奖金都停发了，绩效也是一样。”
　　“你该知道情况，疫情亏损得太多了都不敢往外报，我们还好起码发个基本工资，我听说有的倒霉蛋都三个月没发过一分钱了。”
　　“姚欣你别开玩笑了，我那烂尾楼都停贷了，现在想和开发商打官司都没钱哪有钱借你啊。”
　　“姚欣，稀客啊……我那饭店，他妈早倒闭了，现在在找工作呢。”
　　“借钱没有，借命倒是有一条，我是导游啊多久没开工了，现在一屁股的债都不知道找谁借。”
　　姚欣满面的愁容，双手痛苦的揉着太阳穴。
　　她终于拉下脸来找同学借钱了，身为空乘专业的人，有班里一半同学不是空姐就是在铁路。
　　平日里朋友圈不是奢华酒店，就是名牌衣服和包包，经常飞去那些著名的景点打卡，哪个不是风光无限的名媛人设。
　　可借一圈下来，就发现都只是表面而已，和自己一样穷的叮当响。
　　如果只是托词的话也无可厚非，但那些关系很好，知根知底甚至知道隐私的闺蜜都在无奈的苦笑：
　　“别提了，小茜上次陪个男的出去被抓了，2000块钱一夜多不值啊。”
　　“你也别想着找小柳借，她现在可是比谁都穷，原来包养她的那个酒店老板破产了也没钱了，现在她想找个金主接盘都没有，房贷都还不起了。”
　　“倩儿呀别看老晒她那破宝马，现在她那金主老头也跑路了，上个月刚去夜总会上班，现在赚的钱堵之前的窟窿都不够。”
　　“你知道多黑么，不出台的话压根没人要了，出台的话扣完提成，管理费和服装费一晚只有1600了，这还是五星酒店最高的价格。”
　　“娘的，我老实和你说我去面试过，人家说我的话顶多只有倩儿一半，她还是头牌就赚这一点。”
　　姚欣打听了一圈越来越心寒，空乘专业阴盛阳衰人数不多但一向是个大染缸。
　　包养，卖身，比比皆是都不算新闻了，反倒是能清者自清反而是一件稀奇事。
　　运气好钓到富二代就嫁了，命不好的嘛就得尝试花花世界咯，不少当空姐的同学还在飞机上勾搭旅客到目的地就开房卖身。
　　最让姚欣心寒的是这个倩儿，高傲如孔雀的她居然也去夜总会了。
　　要知道在学校的时候这个专业虽然小众，但美女云集竞争激烈，倩儿可是不管容貌还是身材都和她不相上下的校花。
　　她都下海了，姚欣脑子嗡嗡的，想起了同学的那句话。
　　“现在普遍价格都低，我听其他同学说夜总会里的小姐比客人起码多一倍，竞争太激烈了有的还在砸价，到女生手里的钱就更少了。”
　　“你如果想做的话，就拜托倩儿问问吧，目前她那里价格最高，你去的话肯定能和她拿一样的价钱。”
　　同学群里虽然不会聊这些，都是八卦和炫耀，但私底下的行情可都是摆在明处的。
　　甚至有同学反过来询问姚欣有没有金主可介绍，不介意大被同眠什么的，可想而知手头都紧到什么地步。
　　有简入奢易，由奢到简难，表面上都光鲜亮丽一身名牌，实际上都穷的叮当响。
　　现在卖身都难了，空姐的身份加持价格都高不到哪去，金主爸爸也不好找了，都逼得校花去夜总会了可想而知经济环境有多差。
　　“怎么会这样！”
　　姚欣头皮一阵的发麻，不是说那些五星级夜总会出台包夜四五千块嘛，怎么到小姐手才1600啊。
　　按照这个计算，自己不来大姨妈天天去卖身，一个月也才三万出头还是不吃不喝的情况下，半年都还不清自己的这些破债。
　　卖身么……那就彻底身败名裂了，更何况自己还是有夫之妇啊。
　　其实姚欣的情况也是让人哭笑不得，仗着是校花的美貌和身材一向眼高于顶，素面朝天不需要打扮都比别人漂亮。
　　所以在学校高傲得很，没注意到同学有的早早用上名牌包包，有的早早就有干爹开着车来接送，那纯粹是活在自己的世界里了。
　　但凡有哪个同学和她死一通炫耀，或是哪一个土豪出手的话，她也不至于嫁给张新达那个假富二代。
　　“大姐！”
　　许斌过来的时候也是呀前一亮。
　　大姨子姚欣一头拨浪长发扎了起来，多了几分内敛的妖娆气息，化着精致的淡妆很是漂亮。
　　上身一件休闲风的蕾丝半袖，下身一条牛仔短裤勾勒着修长迷人的美腿。
　　也没佩带任何的首饰但看着就气质过人，空盛专业她是没白读，人俏生生的往这一坐就国色天香，吸引着这里所有人的目光。
　　人间尤物莫过于此，比之岳母的成熟丰润，大姨子是风华正茂，是一个女人最美的年纪，是一朵花开得最恰到好处的时刻。
　　可惜了，被张新达那牛粪占便宜了。
　　“妹夫，喝什么啊！”
　　姚欣打起了精神，笑面如兰的笑说：“昨晚喝醉了怎么回房都给忘了，还好没吐要不就麻烦你了。”
　　怎么确定没吐呢，因为姚欣睡觉不是裸睡就是只穿内裤，昨晚半夜渴的难受醒了过来。
　　隐约的记得自己身上的衣服完好无损，很碍事很不舒服就脱了睡裙和胸罩，喝了点水又继续沉沉的睡去。
　　她可以清楚的判断许斌没对她做什么，也没被占什么便宜。
　　相反半夜床头的那杯水，早上起来一想心里满满的都是暖意，没想到这男人喝那么多酒居然还那么体贴，心里对于妹妹的嫉妒再一次泛起波澜。
　　“确实没吐，昨晚你都上不去了好吧，我给你抱回房的。”
　　许斌十分坦然的说着。
　　姚欣脸色微微发红，笑说：“那肯定很累，我最近都没减肥，这体重一个劲的往上涨。”
　　“大姐身材高挑，有点肉才有前有后，要是一竹竿的话就不好看了。”
　　女人嘛都喜欢这样的恭维话，越看这个妹夫越顺眼，也短暂的忽略了压抑的负面情绪。
　　“对了，你找我什么事。”
　　“需要大姐打一下配合，演一下双簧。”
　　许斌笑呵呵的说：“上次不是说给妈买车嘛，正好她要生日了给她个惊喜，所以今天需要大姐帮帮忙了。”
　　“怎么帮？” 
　　第18章
　　想起许斌股票账号里那么多钱，还听妹妹说他还有不少投资早就财富自由了，姚欣有点砰然心动的感觉，心里隐隐开始有古怪的想法。
　　同学们撞破了头寻找的金主都是中年丑男，如果有这样一个年少多金，还有点帅气的金主爸爸，恐怕她们会抢破了头吧。
　　“咱们一起去看车，名义上你是主顾，这台车先挂在你的名下，等生日送给她的时候再过户给她就好了。”
　　许斌是想试验一下，名义上送岳母的车，花钱却挂靠在大姨子姚欣的名下，到时候任务会不会把这笔钱也统计到她的身上。
　　“为什么要弄的那么麻烦。”
　　姚欣一时有点心虚了，自己现在一屁股债不知道怎么办，金华传媒那边的事应该没完，这会名下多一台车的话恐怕不合适。
　　“大姐忘了我在汽修厂打过工啊，我们这行潜规则多得很，汽修厂和熟人带去4S店买车都有回扣的，这笔钱当然肥水不流外人田。”
　　“而且我装作师傅带你去，内饰和其他的配置都可以把关，是不是原车件我也看得出来。”
　　“回扣，很多吗？”
　　“一般2%是行业价，我刚才已经问过了还是这个价。”
　　姚欣很想拒绝可实情不敢说，又实在想不出其他的借口，毕竟车是要送给她亲妈的。
　　许斌说着把自己的一张银行卡给了她，说：“密码是6个8，一会刷卡你就用这张。”
　　“好！”
　　姚欣心想一台车而已应该不会出问题，而且许斌说过先买台练手的，应该是买便宜的二手车吧。
　　直到许斌拦了个出租车，和她到的是保时捷的4S店时姚欣整个人都傻眼了。
　　许斌正要抬步走进去，她一把拉住了许斌的手，有点惶恐的说：“妹夫，你要买保时捷？？”
　　“是啊，一步到位，省得那帮八婆整天在妈的面前耀武扬威。”
　　许斌一脸笑意的说：“大姐你放心，我买得起就养得起，养车方面我负担不用妈操心的。”
　　说着许斌反手就把她拉进了店内，销售经理热情的迎了上来，许斌直接伸手笑说：“你好，刘经理，又见面了。”
　　“你好，许师傅！”
　　互相握了个手，一切尽在不言中。
　　之前许斌就和她通过电话了，事先说了一下情况谈好了回扣的点数，这倒不是空穴来风。
　　很多人买车，不管新车还是二手车都喜欢带个懂行的亲戚去，或是直接找熟悉的师傅帮忙参祥一下，或是检查检查车况。
　　车行对这个习以为常，大量的专业师傅带来前就算提前没沟通，也会碰面的时候私下稍微一交流就能搞定。
　　毕竟站在顾客的角度而言，肯定更信自己的熟人或亲戚，买车的时候不懂的话会更听他们的意见，所以对于4S店来说这群有中介性质的人也是宝贵的资源。
　　嘴皮子一动，甚至劝你不买新车买二手车。
　　嘴皮子一嫌弃，这品牌不如那品牌，话语权一向很重。
　　“二位喝点什么？”
　　刘经理一脸微笑的问。
　　“咖啡，谢谢。”
　　姚欣刚说完突然惊喜的拉住了她的手：“肖老师，是你呀！”
　　“欣欣！”
　　刘经理也是眼前一亮，娇笑说：“我都没认出你来，快坐快坐。”
　　说完她们亲热的攀谈起来，许斌倒是在旁边看傻眼了，一听才知道是她们学校的形体老师，工作不景气在这里兼职的。
　　“欣欣出息啦，都来买卡宴了。”
　　成熟妩媚的肖老师感慨着。
　　学校有多乱她是比谁都清楚，不过这一群体一向笑贫不笑娼，陪穷小子吃苦会被所有人嘲笑。
　　找到大金主会被大家膜拜，不管这金主是老是丑有钱就行了，表面上都光鲜实际上过得真好的没几个。
　　说着她面露疑惑之色，因为姚欣身上没一件名牌，包包也很普通，甚至首饰都不戴一件连起码的行头都没有。
　　好在姚欣的条件和气质摆在这，短暂的慌乱后微微一笑，说：“老师，总要买个车代步嘛。”
　　“好好，算是老师的福气，我都好久没开张了。”
　　肖老师琢磨了一下，低下头问道：“这你哪找的师傅啊。”
　　见姚欣有点迟疑，肖老师睁大了眼睛说道：“是你老公？？”
　　“不是，老师，那个……”
　　姚欣一时有点迟疑的摆起了手。
　　肖老师反而露出一副我了解的表情，笑说：“一会再说，你先看看车吧。” 
　　第19章
　　肖老师拿着资料跟着一旁，也倒来了两杯冰咖啡。
　　许斌在一旁和4S店的师傅围着一台卡宴聊得热火朝天，从配置再到带牌销售的车里边有什么问题可以说聊的特别的专业。
　　姚欣有点疑惑的看着肖老师，肖老师呵呵一笑把她拉到一旁的会客区坐下。
　　“老师，你好像不专业啊。”
　　姚欣调侃了一句，笑说：“我第一次见销售员一问三不知的。”
　　“销售哪懂这些啊，主要你带的这位太专业了。”
　　肖老师压低了声音，说：“我和你说，这里的销售员和售楼处的售楼小姐一样，都是没底薪的只拿提成，所以几个会那么专业。”
　　空乘的同学群里经常有这一类的兼职发布，她们自以为高人一等，什么礼仪小姐一类的还有点看不上还觉得这种兼职不够逼格。
　　同常是一些楼盘开业，一些高档车的销售旺季干这一类的兼职。
　　主要是逼格高一段，能接触到一些有钱群体，没准能钓金龟婿或是找到出手阔绰的金主爸爸。
　　提成是不错，不过为了赚钱嘛少不了被占便宜，如果是价钱合适的话，还真不介意来个露水姻缘推波助澜。
　　“老师，那你做的怎么样？”
　　姚欣下意识的问了一句。
　　除了下海，包养外，来钱快的恐怕就这两个途径了，失不失身起码还能看心情，当然没抱着被占便宜的觉悟还是别来了。
　　“凑和吧！”
　　肖老师突然满面暧昧的说：“欣欣，老实说你结婚的照片老师也看过，这个不是你老公对吧。”
　　“怎么看出来的？”
　　姚欣反问了一句。
　　“你老公看着干瘦干瘦的也不高，这家伙起码高你半个头了，而且看着瘦应该有肌肉。”
　　“别说越看越顺眼，是没怎么打扮稍微收拾一下肯定也帅气。”
　　她们八卦的时候，许斌已经和师傅把车开到了后边检查了，带牌销售的车是展品车还好，最怕的是那种试驾的所以各方面都不能马虎。
　　“够专业的！”
　　肖老师眼睛一眯，说：“欣欣，我看过很多一知半解的亲戚带着来的，也看过专业的师傅带着来买车的，但可没一个和他一样。”
　　姚欣有点心虚的说：“有什么不一样的吗？”
　　肖老师笑着说：“肯定不一样，明明你才是正主，他却检查得那么上心，摆明了就是冲着卡宴来的，一般的修车师傅可不会那么罗嗦。”
　　“而且你买车不是老公带你一起来的！”
　　肖老师笑呵呵的审视起来，意味深长的笑着：“欣欣啊，你和这位师傅的关系，不象是普通的朋友。”
　　“哪里有问题了。”
　　“普通的朋友，可不会这么上心。”
　　“而且明明是你买车，到现在他都没问过你的意见，明显他才是做主的人。”
　　肖老师的眼光很是毒辣，一把摸住了姚欣的手，嬉笑说：“老师可不是外人，你也不用瞒着我了，老师什么事没见过啊，这家伙知道你结婚了吗？？？”
　　“知道！”
　　姚欣心乱如麻，实在不知道怎么解释。
　　肖老师的眼神明显暧昧不清，这时候如果解释说这是我妹夫，那会显得更乱更引人遐想。 
　　第20章
　　“哟，看不出小小岁数就喜欢玩人妻了。”
　　肖老师笑呵呵的说：“那小子看着岁数和你一般大估计还没你大，欣欣你这是老牛吃嫩草，还吃出了新高度了啊。”
　　姚欣也只比许斌大了一岁而已，之所以有这错觉可能是她的打扮走的是性感御姐风，而许斌则是保持着年轻人随意休闲的穿着。
　　“老师你别瞎说！”
　　“老师哪有瞎说，正常关系莫名其妙谁给你买车，还买的是卡宴。”
　　肖老师压低了声音，说道：“放心吧，我不会和你老公说的，我也不认识他对吧，这有什么不好承认的。”
　　这是越描越黑没法解释了，姚欣是满头的冷汗不知道怎么说。
　　“行了，他来了先不说了，回头老师再联系你。”
　　许斌这时候也走了过来，钻车底下去了脸上和手上有点油和灰，连衣服上都有一时半会擦不掉。
　　“欣姐，车没问题是全新的展品车，各方面我都检查过了，里程表都是全新的没开封。”
　　肖老师眯着眼笑了一下，说：“够专业的，车肯定是好的，我哪会坑自己的学生是吧。”
　　“那是，你们师生相遇也算是缘分了。”
　　许斌也和她开了几句玩笑，然后和几乎发呆状态的姚欣一起来到办公室。
　　“这台车是中配的，带牌的手续已经全部办好了，只要留下证件办理过户就好了，这方面我们有工作人员会专门去处理。”
　　肖老师这才拿起资料很熟练的说：“售价已经谈到了最低了是101万，首付的话是40万，按揭的话我们合作的银行利率是……”
　　“全款。”
　　许斌开口打断道：“按揭下来利息贵的要死。”
　　“这样老师的提成少了一点，欣姐一会要给你老师发个红包补偿一下。”
　　肖老师听完楞了一下，随即满面暧昧的看向了姚欣。
　　那眼神的意思是你还继续装傻，你买车人家决定全款还是按揭，哪个看车师傅那么大权利，骗鬼呢。
　　“全款怎么老师提成还少了？”
　　姚欣心虚的低下头问了一句。
　　“卖车的话全款的提成只比按揭多那么一点可有可无无的，和办按揭以后银行给的奖金一比那是天上地下。”
　　肖老师一边笑着一边打趣道：“小帅哥真是知冷知热，够体贴的。”
　　许斌微微一笑：“老师开玩笑了，怎么着不能让您吃亏了是吧。”
　　“谁当你女人，谁就有福气咯。”
　　肖老师意味深长的笑了起来，这时已经让姚欣拿卡了，只是姚欣翻了一下包面色一变说：“我，我卡好像放在咖啡馆忘拿了。”
　　肖老师顿时有点尴尬，那些财务也都楞住了，心想这一对看起来衣着普通的不会是来消遣他们的吧。
　　“一会再回去找吧，不行再去挂失。”
　　许斌摇起了头，直接从钱包里拿出了另一张卡递了过去：“刷这张吧！”
　　“好好！”
　　肖老师立刻满面堆笑的忙前忙后，姚欣则是有点震撼了，那张卡落在了咖啡馆里，妹夫另一张卡里居然也有足够卡宴全款的钱。
　　财富自由，他到底有多少钱……
　　肖老师突然拿出了一张湿巾，递给了姚欣说：“没点眼力劲，给人家擦擦啊。”
　　姚欣这才从回过神来，转头一看许斌脸上有灰也有点黑色的油点，明显刚才钻车底下去沾到的。
　　“你看看人家多用心，你呀你，别身在福中不知福。”
　　在老师暧昧的注视下，姚欣也懒得解释了直接给许斌擦起了脸，毕竟都是成年人了这也不是什么亲密的暧昧。
　　肖老师一看她终于懂事了，立刻笑着把整把湿巾递了过来，继续推波助澜说：“欣欣你也真是的，老是这么粗心大意哪行啊。”
　　姚欣白了她一眼知道什么意思，继续给许斌擦起了手臂。
　　许斌心安理得的享受着大姨子的伺候，一看这肖老师的眼神就知道怎么回事，她不解释凭什么老子解释。
　　101W刷出去的那一刻，系统突然叮了一声。
　　“高挑性感大姨子任务持续中……攻略过程，投机取巧，偷机……”
　　许斌呼吸都停滞了，突然系统宣布：“为攻略需要，金额可被承认，目前为101万。”
　　一瞬间许斌跳起来欢呼了一声，控制不住是满心的欢喜，没想到系统那么的贴心居然还允许偷鸡。
　　这时都想抱住旁边人亲一口了，周围的人也被许斌的态度吓到了，姚欣一脸的错愕。
　　“不好意思不好意思，没想到那么顺利！！！”
　　钱交完手续很快就办好了，车就在姚欣的名下，就看什么时候证件全送来。
　　车先放在店里还要贴膜，内饰什么的需要一段时间，也不着急送两人还是打车离开。
　　回到咖啡馆还好找到了那张卡，物归原主以后姚欣都觉得有点恍惚：“妹夫，你这要把这台车送给妈开啊。”
　　“是啊，也该让她享享福了。”
　　许斌一副理所当然的模样。
　　姚欣还是觉得很不可思议：“楠楠知道这事吗？”
　　“不知道，大姐可要保密哦。”
　　“你，你不怕她生气。”
　　“为什么要生气？”
　　许斌一副莫名其妙的模样。
　　姚欣一想就觉得很古怪，如果是张新达有钱要给婆婆买车的话，她绝对在家撕破了脸，正常男人花那么大一笔钱谁不和老婆商量。
　　虽说是给岳母买车，但这么大一笔钱不和老婆商量似乎怪怪的吧。
　　“楠楠不管你的钱啊。”
　　姚欣不禁问了一句。
　　“她不管啊。”
　　许斌伸了个懒腰，一副理所当然的口吻笑道：“这些投资我都是自己在弄，她又不懂。”
　　“再说了也不能让她管，让她管的话别说这车了，那手镯她都不会让我买的。”
　　“我就够小气了，楠楠比我还小气，你妹妹什么样的你又不是不知道。”
　　说着话已经到家了，许斌伸起了懒腰说：“大姐，我先去洗一下，你给妈和楠楠打个电话，晚上别做饭了在楼下随便对付一口。”
　　“好的！”
　　姚欣回到家依旧有点恍惚，可事实证明她的名下已经多了一台价值百万的保时捷卡宴，这太魔幻了。
　　刚到家，姚欣就接到了姚老师的电话，一脸暧昧的笑了起来：“欣欣，你那个极品男人的两万回扣，由你转交吧。”
　　“怎么极品了？”
　　“百万豪车全款眼睛都不眨一下，为了那点回扣弄得自己脏兮兮的，该省省，该花花这还不极品啊。”
　　“我说欣欣你也不是小孩子了，我知道你条件好，不过这样的男人要找情人的话，我敢保证那是扎着堆的就往上赶。”
　　姚欣也不知道怎么解释了，突然恍惚的想着，如果这台车是我的该多好啊。
　　“这钱一般都是现金形式的哦，下班我请你吃饭然后给你吧。”
　　“怎么好意思让老师请呢，我请你吧。”
　　“行，那一会见咯，你定地方。”
　　犹豫了一下，姚欣上楼来到了卫生间的门口，听着里边哗哗的水声轻声说：“妹夫，肖老师说要找我吃饭让我拿那回扣的钱，你要不要一起去。” 
　　第21章
　　“哈哈，她是在提醒你，该发红包补偿她了。”
　　“那，给她多少合适啊。”
　　“两千足够了，不过那是你老师不能让人家看轻了，大姐你等一下。”
　　姚欣的手机响了，拿起来一看是一万的转帐信息。
　　要知道一万听着不多，但对于现在走投无路的她来说几乎是一笔巨款了。
　　“怎么那么多啊！”
　　姚欣毫不犹豫的接收了，还是问了一句。
　　“你给她转三千吧，剩的算大姐的酬劳，总不能让你自己出钱请她吃饭吧。”
　　“至于吃饭我就不去了，你们叙旧吧。”
　　自己去了反而不方便，反正无所不知这个BUG级技能就是上帝视觉，许斌完全信任系统搜集的大数据信息。
　　姚欣也去换了身衣服就出了门，先给肖老师转了三千，果然她是特别的客气说给多了什么之类的话，不过客气了一下还是照单全收。
　　吃饭的地点定在海洋酒店的海鲜餐厅，肖老师一坐下来就关切的问道：“怎么样，卡找到了没有？”
　　“找到了，还好没丢，要不挂失什么的很麻烦。”
　　姚欣把菜单递了过来，笑道：“老师你看看吃什么。”
　　肖老师是一点都不客气，翻开菜单笑着说：“今天替你高兴，老师不客气了得吃顿好的庆祝一下。”
　　“盐烧膏蟹，鱼翅羹，再来一份葱烧海参。”
　　再点个烧腊和青菜价格就上千了，在这里算是正常的消费水平。
　　菜刚一上，肖老师就眯眼笑道：“可以啊欣欣，魅力惊人，今天属实是把老师给眼红坏了。”
　　“老师你就别打趣我了。”
　　姚欣摇了摇头，一言难尽啊。
　　这时候心想的是妹妹真是幸福，如果这是自己老公的话多好，为什么这车不是买给我的。
　　“我哪敢啊，你上哪找的这一极品男人出手太阔绰了，两张卡里都有足够全款的钱，说真的老师算是明白什么叫人不可貌相了。”
　　“而且我告诉你，买保时捷要是买高定版的豪华跑车有可能是付全款，否则全都是按揭只能拿出首付的钱。”
　　“我在这上班半年了，第一次看见全款买卡宴的，眼睛都不眨一下真是土豪啊。”
　　肖老师一边享受美食，一边眨着眼睛笑道：“今天本来还想和你说个事，不过现在看来没必要。”
　　“什么事？？”
　　“倩儿，包括你们很多同学啊找男朋友，买了辆车给了首付就满足了，等到要花自己钱还车贷的时候哪个不是一地鸡毛。”
　　“我原本是想你应该也是只给首付，想提醒一下你这个事，到时候如果他不给还车贷了老师可以想办法帮你把车折现一点钱出来，省得没必要的负担。”
　　“现在看来考虑多了，你找的是真土豪。”
　　“倩儿还好一点，芳芳更傻人家买台宝马3系就给了14万首付就陪睡了一年，被人家一踹车贷还不起都不赶紧想办法，最后车被拍卖了。”
　　“一毛不剩，被白操了一年。”
　　肖老师语重心长的叹息道：“别怪老师罗嗦，这些事情老师见多了，傻傻的没见过世面就容易人财两空。”
　　芳芳那个姚欣还隐隐有印象，朋友圈晒过一阵子她那个宝马。
　　姚欣那会还挺羡慕的，因为人家的车本写的是自己的名字，而自己那台二手的还要写两人的名。
　　“欣欣，抓紧机会，就算你不想离婚也没关系，这种真正的土豪可不能便宜了别人。”
　　肖老师一脸暧昧的笑说：“就他这条件，我告诉你被你那些同学知道的话，那和鲨鱼闻到了血腥味没什么区别。”
　　“有钱，大方，还肯花你身上，这还不够极品嘛。”
　　一顿饭吃完有点恍惚的回到家，客厅里就许斌在沙发上躺着玩着手机。
　　姚欣一边脱鞋一边问道：“妈和楠楠呢？”
　　“在楼下散步呢，说是冰箱没东西去买点放着。”
　　姚欣来到许斌的面前把那个信封放下，信封里就是回扣的两万，走财务一向给的是现金。 
　　第22章
　　许斌连看都没看一眼，依旧玩着手机说：“放那就好了。”
　　姚欣点了点头犹豫了一下想说点什么，最后什么都没说回了母亲的房间，拿了衣服就先去洗澡了。
　　脑子乱乱的，也不知道是不是家里涣然一新，客厅有了空调不适应，反正现在每天不断的讨债电话和信息已经把她折磨得有点崩溃。
　　洗完下楼以后，看见的一幕让她心里的嫉妒更是难以掩饰。
　　许斌随手把装有两万现金的信封丢给了刚回家的姚楠，姚楠却是摇头推脱：“老公你上次给的五万还没花完呢，给我那么多钱干嘛。”
　　“你现在怀孕了要注重营养了，敢再省钱抠搜小心我锤你。”
　　知道大姨子下来了，为了进一步刺激她，许斌又把信封丢给了岳母沈如玉。
　　“妈，这是家用你拿着吧。”
　　沈如玉面色发红说：“你上次给的家用还有呢，你的钱还是给楠楠吧。”
　　说是家用比较好听一点，说来运气这事也玄乎，上次女婿给了钱兜里有钱心底有底气，最近手风一直很顺那两万还一分都没动过。
　　两万虽然不多，但推来推去的，听着这对话就显得特别的讽刺，因为对于现在的姚欣来说两万很多了。
　　正好姚欣走了过来，心里一酸，嘴上也开玩笑说：“钱还有人不要啊，你们现在觉悟太高了吧。”
　　许斌又顺手把这信封丢给了姚欣，然后嬉笑着说：“大姐，那这钱你收着吧。”
　　“你别开玩笑了，轮谁都轮不到我。”
　　姚欣接住了信封，已经感受到了母亲推脱以后的虎视耽耽了。
　　毕竟这是妹妹的老公，你要钱就找自己的老公去，亲姐妹，母女间也得有这边界感吧。
　　岳母沈如玉一听倒是笑了，心想你还挺懂事的。
　　许斌倒不是在开玩笑，马上笑着说：“大姐交给你个任务，带楠楠去买衣服，这两万你们必须花光哦。”
　　“买衣服两万，老公你别乱来了。”
　　姚楠一听急了。
　　沈如玉也说道：“就是，买龙袍啊。”
　　许斌立刻摇起了头，说：“妈，楠楠现在是孕妇了，就她那几件旧衣服怎么能穿了，起码要孕妇服和专用的内裤什么的。”
　　“而且你的衣服也有点旧了，就那几件睡衣来回穿都撑大了，大姐你顺便给妈也买几身，这该花的钱一分都不许省。”
　　许斌直接站在了姚欣的身后，双手按住了姚欣的肩膀笑道：“大姐，这责任就交给你了。”
　　败家这事还得看姚欣，指望姚楠自己买衣服的话肯定去夜市找地摊货。
　　姚欣混身一颤，张新达个头和她差不多一样高，许斌比她高了差不多一个头，这一按很般配有点金童玉女的感觉。
　　最主要许斌说话的时候，一股热气吹在她的耳朵上，姚欣的耳朵一向很敏感。
　　妹夫应该不是故意的……因为许斌按了一下就放开了，动作很随意也没其他亲密的举动。
　　一听孕妇裙什么的，沈如玉态度没那么强硬了，说：“我也去。”
　　“妈，你留下，我有话和你说。”
　　许斌眼神灼热的看着她，岳母沈如玉的演技不错，起码现在不会心虚的低下头，反而是问道：“我为什么不能去啊，你不是说给妈买衣服嘛，我要自己挑。”
　　“妈，咱是一家人不说这些虚头巴脑的话，你去了肯定会管着大姐的，所以你还是老实的呆着吧。”
　　按照姚家食物链的规律，姚欣带着姚楠一起去，她掌握钱的话老婆拿大姨子一点办法都没有。
　　如果是沈如玉去了的话，她是食物链的顶端绝对是母老虎发威不让花那么多钱，和姚楠绝对是同一战线能瞬间解决大姨子。
　　姚楠咬起了银牙：“大姐，那你把钱给我，我自己付吧。”
　　许斌马上阻拦：“钱放大姐这，你乖乖的跟着挑衣服就好了，把钱给你怕是商场的门都进不去。”
　　许斌现在颇有一家之主，一言九鼎的感觉了，这一开口母女俩不甘心，虎视耽耽但没再说什么了。
　　姚欣一看顿时乐了，一向是高冷御姐，冰山美人的她露出了俏皮的笑意，吐了一下鬼脸满面的得意。
　　她还开起了玩笑：“妈，楠楠，我这可是拿了尚方宝剑哦。”
　　“真要全花光啊！”
　　姚楠再次嘟起小嘴问了一句。
　　现在是铃木爱理的俏脸，楚楚可怜起来诱惑性极强，许斌心脏一突抱住妻子的腰了亲了上去。
　　“干嘛，妈……和大姐……”
　　她不开口还好，一开口丈夫的舌头就侵犯而入，现在的许斌对她来说就是春药了，姚楠被这一吻瞬间瘫软无力也没办法挣扎。
　　羞耻的闭上眼睛，柔嫩的小舌头迎合着丈夫的吸吮，满面都是陶醉的红色显得无比的温顺。
　　“喂喂，别过份啊，妈还在这撒什么狗粮。”
　　见两人亲得很投入，姚欣心里发酸，那古怪的嫉妒心又起来忍不住半开玩笑的说了一句。
　　倒是沈如玉有点不好意思，但白了她一眼说：“年轻小两口不都这样，看你妹妹和妹夫那么恩爱多好啊，你瞎说个什么劲。”
　　这一说姚欣心里就更难受了，想起张新达那酒色掏空的身体，突然想了一下起码一年以上没接吻过了吧。
　　甚至那方面……更难以启齿。
　　亲得几乎窒息，许斌才满意的舔着嘴唇把娇妻放开。
　　“讨厌！”
　　姚楠粉拳轻落，羞涩又满面都是幸福的笑容。
　　“好了，你和大姐去买衣服吧，大姐你要不够记得和我报销。”
　　把姐妹俩打发出门，许斌关上门就露出了不怀好意的笑容，岳母沈如玉脸色俏红的低下头。
　　“我，我先去洗一下，一身都是味。”
　　说罢她逃一样的回了主卧，许斌露出了淫笑也没着急干什么，站在窗边看着确认姐妹俩有说有笑的上了出租车才来到岳母的卧室。
　　房门没有锁，许斌顿时喜出望外，岳母这是做好了鸳鸯戏水的准备啊。 
　　第23章
　　昨晚岳母第四次高潮几乎晕厥过去，许斌抱着她爱抚的时候就说过以后不许反锁房门了，为的是方便自己寝取。
　　尽管岳母还扭捏着说不能最后一步什么的，但这话她已经听进去了，证明美岳母这位熟妇已经食髓知味了。
　　和女婿的偷情只是口交，就已经美妙得刷新了她的认知，可以说对她的冲击无与伦比。
　　岳母沈如玉：好感度92%，心情：羞耻，期待，纠结。
　　好感度已经突破90了，在许斌的判断里绝对可以提枪上马了，自己强硬一点她肯定半推半就。
　　不过为了系统的任务奖励，还有出以前被她嘲讽的恶气，许斌告诉自己要耐得住性子，慢慢的将岳母大人调教成自己跨下的淫肉母狗。
　　刚开门就碰见沈如玉抱着换洗的衣服出来，俏面通红几乎是一下撞到了许斌的怀里。
　　回迁房的设计没那么高档前卫，一室两厅的格局卫生间并不是在主卧内，而是在靠客厅的位置其实就是公卫了。
　　“妈，你身上好香！”
　　许斌一下抱住了她，享受着软玉温香抱满怀的柔软。
　　沈如玉一时有点娇羞，低着头说：“别闹，妈一身是味，先让妈去洗一下。”
　　“妈，一起洗吧。”
　　“不，不行，我还要上厕所。”
　　一听这话许斌知道八成没戏了，排泄是比性爱更为隐私的一件事，这样的挡剑牌就算自己硬来也会把自己累个半死。
　　只好放弃和岳母鸳鸯戏水的想法，双手不甘的在她的翘臀上抓了一把，舔着嘴唇说：“妈，那你洗快点哦，我们可不能老是熬夜。”
　　看着岳母羞耻的低着头进了卫生间，惊慌的把门反锁许斌不禁笑了起来满满的都是成就感。
　　留她下来孤男寡女的相处，岳母没态度强硬的拒绝证明彻底松动了，她肯定知道女婿想对她干嘛，这会完全的鸵鸟心理，在做无意义的逃避而已。
　　许斌回到沙发上刚点了根烟，岳母放在桌上的手机就响了，一看是徐玉燕打来的。
　　想起这个和狐狸精般骚浪的美少妇，许斌心头就一阵的火热，拿着手机来到卫生间前问道：“妈，燕子阿姨的电话，接不接……”
　　“那三八……你，你接吧，就和她说我在洗澡，今天她上白班晚上估计是手痒了又想打牌，凑不齐人了。”
　　许斌又回到了沙发上抽起了烟接起了电话：“HELLO，小燕燕，我岳母大人在洗澡不方便听。”
　　那边楞了一下，随即妩媚的笑道：“哟，小色狼你吓到我了，我还以为你和你岳母大人一起洗澡呢。”
　　听着卫生间哗哗的水声，许斌控制不住的淫笑着：“燕姐是真了解我啊，你说出了我最大的心愿，可惜啊还没完成。”
　　“那你可要多加油啊，你岳母那一对大西瓜，洗奶浴的话，啧啧，我是女的想想都觉得爽。”
　　“燕姐说得我都心痒了，你那对玩意也不小啊，下次给我洗洗看先让我开开眼界。”
　　“好呀，姐让你爽到飞起。”
　　“话说燕姐有没有想我啊。”
　　“想你个头，那天被你操的第二天走路都疼，不过确实很爽。”
　　“小色狼，你穿上裤子就不认识人，这就连个影都看不着，哼，没良心的东西。”
　　“我听说你媳妇怀孕了，这会可是高挂免战牌，以你的性欲这都憋不住我可不信，是不是外边有人了。”
　　“那我这种帅哥走到哪都受欢迎，避免不了的啦。”
　　“臭美……你还帅，不过你的鸡巴露出来都比你好看，还厉害哟。”
　　奸夫淫妇说话间都带着挑逗是意味，和这骚货说话说的许斌都有点海绵体充血了，许斌舔起了嘴唇说：“是么，它也想你了，得找个时间和燕姐好好聚一下咯。”
　　“咯咯，怎么不惦记你岳母那对大西瓜啦。”
　　“先不聊天了，你和她说一下，和霞姐她们约了九点了。”
　　许斌来到卫生间当起了传声筒：“妈，燕姐说约了九点了，怎么说，答应她吗？”
　　“答应吧！”
　　沈如玉有点扭捏的说了一句。
　　“byebye小色狼，期待你下次把姐操得死去活来的哦，到时候姐要含着你的鸡巴睡觉。”
　　这骚货，妈的确实极品，守寡那么多年一开发出来确实值得期待。
　　岳母说过这两天徐玉燕容光焕发，即便素颜依旧看着很漂亮，大家都很好奇询问她怎么保养，是不是用了什么化妆品还是吃了什么滋阴的东西。
　　徐玉燕一句老娘天生丽质，引得白眼无数倒是给翻篇了。
　　许斌那会都想笑着说都是你女婿的功劳，吃你女婿的精液被你女婿操得阴阳调合了，等妈你在跨下叫床的时候保证效果比她好。
　　毕竟二者比较的话，从身份上来说明显岳母更让许斌疯狂，曾经憋着的一股恶气可是幻想过一边操她一边抽她的奶子来出气。
　　等了一会，卫生间的门一开沈如玉羞答答的走了出来。
　　穿着一件曝露的吊带睡裙，深邃的乳沟异常的迷人，走路微微一晃荡就可以知道她是真空的状况。
　　头发湿淋淋的看着特别的诱人，女人洗完澡后脸上会有点红润，各外的清爽那种美人出浴的诱惑是特有的冲击。
　　许斌上前就从背后抱住了她，双手齐出的隔着衣服抓住了她饱满的木瓜奶揉了起来，一脸委屈的说：“妈，下午都打了，怎么晚上还去，多累啊。” 
　　第24章
　　“这个……妈约好了！”
　　沈如玉呻吟了一声，感受着女婿的身体贴了上来，已经发硬的肉棒在自己屁股上磨蹭着。
　　她没有躲避而是呢喃道：“女婿，燕子阿姨这几天忙都没打，晚上我陪陪她嘛。”
　　“早上妈起的早，现在有点困，其实不太想去的……”
　　乳头被捏弄起来，耳朵也被许斌舔了，她一边呻吟还一边解释着。
　　要是以前的话面对着许斌她几乎当成透明人，心情好的时候看一眼，心情不好的时候骂几句。
　　别说语气这么温柔了，就是这种有点慌张的时刻都没有。
　　可现在她开始转变了，潜移默化的认为女婿才是一家之主，开始在意自己在女婿心里的看法，这种潜意识的事她自己都没发觉。
　　“没事，去就去吧！”
　　“睡眠不足是女人的天敌，你们九点开始应该不会太早结束，今晚你回来就好好睡我就不折磨你了。”
　　这样温存的话让沈如玉心里一暖，眼神柔媚起来带着几分澎然心动的感觉，如是少女怀春般多了几丝控制不住的明媚。
　　岳母沈如玉：好感度93%，情绪：陶醉，幸福，小庆幸。
　　一看好感度上浮了，再一看她湿淋淋的头发，许斌立刻拉着她来到房间。
　　沈如玉娇羞不堪的说：“女婿，只剩半个小时了……你，算了，一会妈迟到顶多和她们互骂几句，这几个八婆又不是没迟到过。”
　　“妈，你脑子里的念头可比我下流多了。”
　　说着许斌把她按在了梳妆台的椅子上，在沈如玉还没反应过来的时候拿起了吹风机调试了一下，一边给她吹起了头发一边笑说：
　　“妈，你都教楠楠她们说洗完澡要好好把头发吹干，这样老了才不会偏头痛。”
　　“茶楼那地方空调开得足，那样吹不得把人吹傻了，这点时间足够把头发吹干了，你别和以前一样着急忙慌的就跑过去。”
　　许斌的动作很娴熟很轻快，沈如玉是有点错愕随即面露陶醉之色。
　　除了去美容院以外，这是第一次有人帮她吹头发，不只是第一个男人，甚至三个女儿都没这样贴心过。
　　看着她眼里的温柔许斌难掩的得意，就是要加到机会就刷好感度。
　　尽管这好感度目前有点模糊，大概率是来判断彼此的关系，但刷的越高肯定越有好处，许斌很想看刷到100的话到底有什么样的奖励。
　　“妈，老实点，还剩半个小时不到。”
　　许斌这样冠冕堂皇的说着，是因为岳母沈如玉主动的伸出手，隔着内裤抚摸起了女婿充血的肉棒。
　　“现在叫妈老实，哼，你调戏妈的时候可不老实！”
　　“你吹你的……吹风机，妈吹妈的……你别憋着哦。”
　　“省得，你折腾楠楠……”
　　“孕妇需要多一点的休息，知道嘛。”
　　沈如玉说着话，转身面对着许斌，她是坐着的姿势这会正好面对的是肉棒的高度。
　　现在即便姚欣在家，许斌也明目张胆的穿着宽敞的内裤四处跑了，她稍微一脱肉棒就跳了出来。
　　秀发纷飞间还可以清晰的闻见阳物那浓郁的气息，沈如玉面色红润的喘了一下，小手一抓套弄起来。
　　“妈，你是不是担心我言而无信，半夜还跑来找你啊。”
　　“哼，就是，今晚妈想睡个好觉，你个小色狼都硬成这样了，怎么可能老实得了。”
　　说罢，满面红润的沈如玉伸出舌头开始舔起了女婿的龟头，配合着手上套弄的动作，明明昨晚第一次尝试给男人口交。
　　但现在的表现又很老道，让许斌舒服的哼了一声，不得不说这大概是所有女人都可以觉醒的本能吧。
　　持续的舔拭，头发吹干以后她把秀发一扎，主动把许斌扑倒在床上，温润的小嘴含着肉棒吞吐起来。
　　看着美岳母在跨下为自己口交的模样，许斌舒服的直喘分开了双腿，她一双手也摸了上来，摸着睾丸也高起了会阴的位置。
　　“妈，马上你生日了，我给你准备了惊喜哦。”
　　“到时候，你肯定喜欢。”
　　许斌抚摸着她的俏脸说着，结果呢沈如玉拱了上来一些，羞耻的哼着抓住女婿的手放在自己的乳房上，她的睡裙早就撩下了，一对木瓜巨乳已经曝露在空气里。
　　许斌瞬间知道怎么回事了，她是担心时间不够主动勾引自己，看样子岳母对自己的性能力很有信心啊。
　　曾经对自己尖酸刻薄，冷嘲热讽的岳母，此时就如是温顺的小绵羊般。
　　许斌的心潮是空前的澎湃，双手抓住她的巨乳揉弄了几下，粗喘说：“妈，给我乳交一下！”
　　“小色狼，想什么呢，什么乳交。”
　　沈如玉吐出了肉棒吞吐起来，一边快速的套弄一边喘道：“你杂事那么多呢，楠楠怎么受得了你。”
　　“妈，楠楠后边都想给我弄了，你觉得呢。”
　　许斌双手托着她沉重的巨乳掂量着，难掩亢奋的说：“妈，你这么好一对宝贝，不会连这都不懂吧。”
　　“妈没你们那么多花花道道。”
　　沈如玉脸色发红的说着，犹豫了一下问道：“怎么弄？”
　　见她妥协了，许斌喜出望外，带着调戏的问：“妈，先趴到我鸡巴上，用你的奶子拖好夹住我的鸡巴。” 
　　第25章
　　“哪来那么多花花肠子啊你！”
　　沈如玉连口交都是昨晚第一次，可想而知乳交这东西听过，说过，就是没实践过。
　　许斌突然觉得岳父姚百川特别的可爱了，性格古板守旧，重男轻女，别说更深层次了，连口交都是一个十分古怪的事。
　　岳母这样一对巨乳居然还没乳交过，这他娘的简直暴敛天物啊，浪费是可耻的。
　　“妈，时间差不多了。”
　　原本是想顺势完成任务的，但一看岳母那焦躁的态度就知道她的心思已经散了。
　　即便完成下个任务又有问题体验又不好，许斌主动坐了起来，温柔的为岳母抚摸着头发说：“下次吧，今晚你好好睡我不来了。”
　　“那它，怎么办？”
　　沈如玉套弄着肉棒，略显羞耻的问了一句。
　　她说话的时候还时不时的偷看时间，这种心不在焉的状态许斌也没了兴趣，也不想折腾她了。
　　“别管它了，一会你女儿回来让她接着舔。”
　　“那你先出去，妈要换衣服了。”
　　“妈你直接换，我要看。”
　　在女婿的注视下，沈如玉羞耻的脱下了身上的睡裙，晃荡着饱满的巨乳换上了一身新衣服，整个过程少不了女婿的毛手毛脚。
　　在门口搂着美岳母来了个激情四射的蛇吻，许斌才拍了拍她的屁股让她离开。
　　回到房内，许斌打开了系统的界面，在满是代码的世界里自己的背包总算没那么寒酸了。
　　背包里有：迷魂香（男），盲盒三个，外加一个属性点。
　　许斌首先考虑的是属性点，在自己的状态栏上依旧只有魅力和身体两个选项，证明系统认为其他的选项花里胡哨的没什么必要存在。
　　唯一亮起的标签是：天赋级满级美式英语（方言包括在内）。
　　许斌琢磨的是这一个属性点要加在哪，现在的身体情况感觉上不需要再加强了，持久的性能力完全够用了。
　　甚至有点头疼性能力过于持久，每次都要搞上半个小时才射，时间太长容易节外生枝，反倒成了许斌一个凡尔塞般的苦恼。
　　“叮……系统提示，已寻找到对应基因进行敲打筛选，已解决迟精症问题。”
　　许斌顿时有点无语了，迟迟不射精都是一种病啊，人类的基因还真是特别的神奇。
　　“建议宿主将属性点添加在身体上，进一步改进身体的各项数据，有助于有利基因的效用拓展，对性能力进行更为随心所欲的开发。”
　　性能力，随心所欲，好吧这样的词汇许斌就拒绝不了它的建议。
　　对女人说美容，对男人说壮阳，这种诱惑一向无往不利。
　　身体的属性已经是7了，健壮的运动员级别，许斌毫不犹豫的把新的一个属性点加上去增加为8。
　　身体一阵撕裂般的酸痛，又有种似乎被吹气球般鼓起来的涨痛，反正是瞬间哪哪都不舒服，感觉上连骨头都是酸的。
　　难受得要死的许斌感觉内脏似乎都在做起了调整，准备适应新的身体，一阵翻江倒海般的眩晕后控制不住的跑进了卫生间。
　　门一关先是哇的一声吐了，吐得酣畅淋漓似乎要把胃掏空一样，感觉吐出来的不只是食物。
　　刚吐完肠胃就一阵翻滚的疼痛，大肠里宛如是非洲大草原一样，有千百只大象正在狂奔，一阵翻天覆地的感觉让人头晕眼花。
　　拉肚子拉得几乎虚脱，与此同时身上的毛孔也在疼痛的扩张着，一些黝黑或是墨绿色的东西在分泌出来散发着惊人的恶臭。
　　许斌自己都要被熏晕过去了，几乎被折磨了整整一个小时，身体的各种不适才逐渐的消散。
　　“叮……身体属性8，已配适基因改造的进度。”
　　“叮……碳基生命体的维护完成，非生命自产的塑胶，重金属，化学因子和其他外素，一一排除完成。”
　　身体的升级和保养维护花了一个小时，这一个小时的每一秒都是渡日如年的折磨，好不容易挺了过来许斌算是长出了一口大气。
　　活动着僵硬的身体打开窗户通风，没办法身体维护分泌出的那些毒素实在太臭了，洗澡的同时看了看镜子里的自己。
　　面部轮廓更分明更立体了，多了几份吊儿郎当的帅气。
　　身高似乎微微高了一些突破180了，总之在高度上明显有不适的感觉，那种骨骼似乎变长变粗的感觉十分的古怪。
　　肤色上没什么变化，体形看起来和过去一样。
　　高高瘦瘦的但混身上下的肌肉线条特别的明显，许斌试着用力握了一下拳头，手臂上的肌肉线条立刻浮现起来，老鼠肌十分的刚硬。
　　胸肌之前就有但没系统锻炼过，现在变得方正而又微微的鼓起，肩膀的宽度似乎也随之调整了一下。
　　属性点是7的时候腹肌还在脂肪内，可以摸到但显现不出来，现在六块腹肌则是可以直接看到了。
　　穿衣显瘦，脱衣有肉，这就是一个标准的健康形肌肉线条，可不是吃蛋白粉喂出来的。
　　姚家姐妹回来的时候，许斌在客厅里做着俯卧撑，尽管肚子空空的依旧汗如雨下，速度很快。
　　“回来啦，老婆你们先坐，一会要乖乖喝汤哦。”
　　头发都湿透了，许斌朝她们温柔一笑继续做着运动，这会身体已经彻底被汗水覆盖了，每动一下肌肉的线条越发的明显也越有视觉的冲击。
　　倒不是许斌想刻意耍帅，而是身体调整后微微变高了，肩膀要变宽了，需要适量的运动来让自己赶紧适应身体的变化。
　　明明很健康的状态，但刚才下楼差点从楼梯上滚下来，就是因为感觉平衡方面和以前不一样了。 
　　第26章
　　姚欣是眼前一亮，打趣道：“妹夫，以前没看出来你身材那么好啊。”
　　“楠楠，你可有福气了。”
　　姚楠面带幸福的潮红，咬着牙看着丈夫这一身的肌肉线条，感觉内裤隐隐湿了。
　　身体属性更上一个台阶后，许斌一兴奋起来分泌的气息对她们的影响就更大了，没关系的姚欣只是看得脸红心跳。
　　而对于怀孕中的姚楠来说简直就是春药了，视觉和嗅觉的双重盛宴。
　　姐妹俩大包小包的买了一大堆，东西往地上一放坐在沙发上都喊着累死了，眼睛却都直沟沟的盯着许斌看。
　　许斌甚至被老婆那要吃人的眼神看得有点发毛，妻子那么直白的把欲望都透过眼神表达出来，那眼神赤裸得让色中饿鬼的许斌都有点不好意思了。
　　许斌也停下了挥汗如雨的锻炼，站起身笑说：“老婆，我回房间做仰卧起坐了，你和大姐把桌子上的汤喝了吧。”
　　桌上的人参乌鸡汤香喷喷的，姚欣也喝得很开心，调侃道：“臭楠楠，看不出你挺享福的啊，我妹夫那腹肌一看就摸上几下。”
　　“给你摸呗，我又不小气。”
　　姚楠一脸得意的笑着。
　　尽管许斌的身体出现了细微的变化，但不吹毛求疵的观察也看不出来，作为枕边人来说姚楠也没那么多的怀疑。
　　对她来说丈夫的肉体更有诱惑性了，感觉比以前更加的迷人了，至于为什么有这变化完全不重要。
　　姐妹俩难得的姐妹情深，聊着天整理着新买的衣服直到凌晨才各回了房间。
　　“老公，感觉好像粗了一圈。”
　　主卧内，妻子姚楠一丝不挂的伏在丈夫的跨下，舔完了腹肌这会含弄着肉棒，啧啧有声的吞吐满面都是陶醉之色。
　　“老婆，那么晚了你还不想睡啊，逛了一晚上不累么？”
　　“累啊，可闻着鸡鸡的味道就来精神了。”
　　姚楠说着话，握着肉棒从下到下的舔了一会又去舔睾丸，表情陶醉得和入了魔一般。
　　“老公，我问过医生了……医生说就算弄后边，最好也是三个月以后。”
　　“现在胎儿还不稳定，我要避免过份的激动和紧张刺激。”
　　许斌笑着抚摸起了她的脸，说：“那我就再等等咯。”
　　“老公，你手叫响了。”
　　娇妻无比的体贴，将床头的手机递给了许斌，再一次伏下身段含住肉棒吞吐起来。
　　许斌一看是大姨子姚欣发来的信息：楠楠睡了没，我有事和你说，能过来么。
　　许斌想了一下，直接录下了妻子给自己口交的视频发了过去，那边姚欣好一会回复了一句：“那明天再说吧。”
　　上次和妻子恩爱就被大姨子撞破了，这次许斌直接发这样的视频已经属于是在调戏了，经过这一天的刺激关系是不知不觉的更进一步。
　　“老婆，你这样真好看。”
　　迟精症解决以后，感觉感官上的快感更加的剧烈了。
　　在娇妻上下吞吐中许斌也舒服的哼着，十多分钟就爆发在她的小嘴里。
　　姚楠陶醉的吞咽着满面的迷离，在许斌的引导下她一边为丈夫口交一边自慰着，在许斌射出来的一瞬间她也满足的呜了一声。
　　双手在腿间爱抚着，一滴滴高潮的爱液滴落下来，混身一软含着丈夫的肉棒满足的吸吮着喷射而出的精液。
　　稍微休息了一会，用小嘴进行了清理后她就满足的在丈夫的怀里睡了，满面都是幸福的笑容。
　　许斌则是拿着手机，调戏着小姨子和一样童颜巨乳，外表呆萌实际上是个小色女的肖妙妙。
　　聊得不亦乐乎的时候，突然刘思颖发来了信息：“许斌哥哥，人家后天就要去学校报到了。”
　　“我和我妈说了你的事，我妈叫我请你来家里吃饭。”
　　日了这个小处女以后许斌也没少给她发信息，还好她不是很粘人也再三表示不会影响许斌的家庭，这一点让许斌很是放心。
　　上次的事算英雄救美，人家也以身相许了，按理说是可以继续发展地下情。
　　可去你家吃饭是什么鬼，有这个必要嘛。
　　许斌刚想拒绝，突然脑子里叮了一声：
　　“叮……副本任务（俏寡妇之春）重启中。”
　　许斌整个人都楞住了，这是怎么回事，刘思颖叫自己去她家吃饭，怎么还启动了已经完成的副本。 
　　第27章
　　次日早上十点，许斌先一步来到城中花园。
　　大门口一身运动服，显得清纯俏丽的刘思颖开心的招起了手：“哥哥，这边这边。”
　　周围都是邻居她就没什么亲密的举动，但也是凑了上来亲昵的笑着：“哥哥，你来吃饭就好了怎么还带东西啊。”
　　“上门总是客，空手没礼节。”
　　刘思颖在前边蹦蹦跳跳的走着，走进其中一栋时许斌的头皮都麻了，再一看她按下的楼层不就是徐玉燕家的嘛。
　　城中花园一梯两户，不可能那么巧是对门邻居吧，难道这小妮子是徐玉燕的女儿。
　　等刘思颖拿钥匙开门的时候，许斌感觉整个人都麻了，确实就是徐玉燕的家。
　　“哥哥，你穿一下我弟弟的拖鞋吧，先坐一下我给你拿可乐哦。”
　　许斌这才仔细的打量着她，细一看确实和徐玉燕有几分神似，初看的时候会觉得长相不出众也不惊艳。
　　可越看就越有味道，尤其是床第间那种风骚的狐媚简直一脉相承，刘思颖是个小处女的时候都骚浪得让许斌异常过瘾，可想而知徐玉燕有多妖娆了。
　　“妈，许哥哥已经来了，你已经去买菜了是吧，好的，我先招呼他。”
　　“妈妈，记得驿站和柜子里的快递都要拿一下。”
　　电话一打完，刘思颖直接坐到了许斌的腿上，双手放在男人的肩膀上含情脉脉的说：“色狼哥哥，有没有想人家啊。”
　　“想，想你紧得要命的小洞洞。”
　　沙发上干柴烈火的吻了起来，刘思颖虽然骚媚但经验不多，胜在热情主动一点都不扭捏，吻得是特别的来劲还主动的在许斌的身上摸。
　　“哥哥，上次没发现你肌肉好硬啊。”
　　“上次你就发现哥哥下边好硬了是吧。”
　　恋奸情热的一对狗男女在沙发上就控制不住上下其手对方的身体，刘思颖更是胸罩都没有穿满面的春情。
　　“哥哥，我妈妈一会回来的时候会拿快递，到时候我手机会有通知的。”
　　刘思颖娇媚的说着，主动拉着许斌的手去了她的闺房，房门一关衣服已经散落一地了。
　　许斌跪直了身体，温柔的抚摸着在自己跨下用小嘴伺弄阳物的少女，淫笑说：“宝贝，我应该认识你妈妈。”
　　“什么？”
　　刘思颖一听有点错愕。
　　许斌把玩着她圆润却和母亲形象一样的嫩乳，在她满面春红的情况下把她拉了上来。
　　只有一次性爱的经验，但刘思颖一点都不扭捏，迷离的喘着跨坐在许斌的身上，手扶着肉棒用龟头在她粉嫩的蜜穴门口磨蹭着，爱液已然泛滥。
　　做好了心理准备，对准了蜜穴往下一坐，那无与伦比的包裹感袭来许斌和她同时叹息了一声。
　　“我岳母和你妈是好闺蜜，没准你还见过呢。”
　　勇敢的少女在男人的身上起伏着，用柔嫩紧凑的蜜穴套弄着男人的肉棒，许斌也伸手抚摸着她雪白的大腿，温柔的爱抚动作让刘思颖更加的激动。
　　没一会她就呀呀的叫着高潮来临瘫软在许斌的怀里，明显沉浸于性爱里暂时没兴趣说别的。
　　许斌吻了她一会就把她翻了个身让她跪起来背对着自己，翘高了屁股展露她高潮后粉嫩漂亮的小嫩穴。
　　“哥哥，这样好羞耻……和挨操的母狗一样。”
　　柔媚的话点燃了战火，许斌从后边把住她的腰，在她满足的呻吟中再次故地重游，肉棒横冲直撞享受着依旧不逊色于处女的紧凑蜜穴。
　　第一次大战只有十多分钟，在刘思颖来第二次高潮以后，瘫软的被许斌怒吼着把她拉起来颜射了。
　　本想口爆的，不过刘思颖有点抗拒，加之快感一来也有点来不及只能选择颜射。
　　看着这个妹子满面都是自己的精液，脸上全是满足的表情，许斌满满的都是成就感。
　　夜收雨毕，依旧保持结合的姿势从背后抱住她，爱不释手的把玩她的嫩乳，那种运动员特有的弹性和结实可以说无与伦比。
　　“哥哥，你认识我妈妈？”
　　好一会，刘思颖才缓过来，用卫生间擦着脸上的精液。
　　“徐玉燕，我都管她叫燕姐，刚才不是和你说了她和我岳母是好闺蜜嘛。”
　　“你岳母，是谁啊？”
　　“哥哥身材真好，上次开房没注意看哦，很多体育生五大三粗的男看死了，还是哥哥这种线条形的肌肉看着让人流口水。”
　　两人一起洗起了鸳鸯浴，不得不说进展是特别的快，两次高潮后的刘思颖变得越发的温存的。
　　洗澡的时候她主动勾引许斌，聊天的时候舌头还在男人的身上舔着，前不久还是处女，一破处就露出了色女的特质。
　　“沈如玉，你应该知道吧！”
　　一听刘思颖是僵住了，满面的惊奇：“你是如玉阿姨家的女婿，你老婆是楠姐还是欣姐啊。”
　　“姚楠啊。”
　　“啊啊，原来是楠姐，你们结婚我知道不过没请客我就没见过你呢。”
　　“太神奇了，没想到你居然是楠姐的老公。”
　　“以前我妈还老带我和你岳母一起吃饭呢，我还常去如玉阿姨家玩呢，每次去都没碰到你。”
　　“以前我还老找楠姐一起玩，后来就比较少了，我居然没见过你，想想好神奇啊。”
　　确实是阴差阳错，主要作为上门女婿许斌觉得很丢脸，在姚家都很少下楼，更别提和岳母那些亲戚朋友走动了。
　　估计沈如玉也觉得带一倒插门的女婿丢人，甚至连女儿姚楠都不怎么带出去，所以想想也是情理之中的事。
　　刘思颖唧唧喳喳的说着，洗完了鸳鸯浴她一看突然来信息了，立刻着急忙慌的穿起衣服催促道：“我妈去拿驿站的快递了，大概十分钟就到家。”
　　看着她手忙脚乱的穿着衣服，那挺翘无比的小屁股晃来晃去的，鸳鸯戏水的时候许斌早已经硬得不行，立刻把她按倒在床上。 
　　第28章
　　“哥哥，别闹了，我妈要回来了，被她看到的话我们都死定了。”
　　“你都说有十分钟了，让哥哥插一会，五分钟。”
　　许斌说着按着她漂亮的屁股就插了进去，刘思颖满足的哼了一声呻吟起来，老实的没再动了。
　　五分钟而已许斌自然射不出来，看时间差不多了就放过了她，穿好了衣服坐到了沙发上。
　　徐玉燕开门的时候楞了一下：“你……”
　　今天徐玉燕打扮得很正式很端庄，少了几分那狐狸精般的骚媚，看起来完全是个传统的居家女人特有韵味，一条裙子就勾勒出了她的好身段。
　　不得不说这俏寡妇确实漂亮，而且模式是随意切换，这会是怎么看都有贤妻良母的韵味。
　　刘思颖已经凑了上去，董事的接过妈妈手上的东西，很兴奋的说：“妈，好神奇啊，我们刚才聊了一下，没想到许斌哥哥是楠姐的老公。”
　　就冲她这会一副天真浪漫的模样，哪能想到前一秒她在床上挨操主动迎合的媚态，那小嘴发出的叫床声都快可以和母亲媲美了。
　　许斌一想系统果然不是空穴来风重启这个任务，娘的世界实在太小了，没想到会发生这样的事。
　　“燕姐，世界就是这么小！”
　　许斌哈哈的笑了起来，说：“思颖带我进门的时候我整个人都傻了，没想到她是你女儿啊。”
　　徐玉燕也是楞了一下，随即捂着嘴唇笑道：“确实啊，世界够小的，我还在想帮我女儿打抱不平的帅哥是怎么样的，没想到是你啊。”
　　“确实，那会我也没想到，就是不想看小姑娘家家的被欺负。”
　　刘思颖这时候适时的笑了起来：“妈，那是不知道那会姐夫多帅，那英语把我都听傻了。”
　　“你妈说你英语很厉害的时候，我都觉得是在吹牛，没想到你真的有这水平啊。”
　　徐玉燕是眼前一亮。
　　许斌笑着说：“还好还好，自学的，上不了台面。”
　　“什么上不了台面！”
　　刘思颖立刻说：“学校里考什么四六级就是小孩子过家家，雅思托福之类的才是王道，我看姐夫的水平去考那些和小孩子吃瓜一样简单。”
　　谈笑间倒是很融洽，母女俩拿着菜进了厨房忙活，许斌在客厅里看着电视抽起了烟，和在自己家一样的随意。
　　看着这对娇艳的母女花凑在一起忙前忙后，厨房里时不时的说着悄悄话，又传出了欢声笑语，不得不说这绝对是视觉上的享受。
　　最主要这母女俩许斌都操过，这会邪恶的念头越发的澎湃，心想着要是能弄到一个床上的话，那真是无边的艳福了。
　　一桌家常菜很快就上桌了，大白天的也不适合喝什么酒。
　　“姐夫，你试一下这个汤哦，别的不敢说我妈这炖汤的手艺绝对一绝，这个石橄榄鲍鱼汤可比酒店强了不知道多少倍。”
　　徐玉燕的手艺确实不错，许斌也是敞开胃口的吃了起来。
　　一顿午饭谈笑风声的吃完了，母女俩一起收拾桌子，收拾完也没洗碗就陪许斌一起坐下了。
　　桌上有饭后的水果，刘思颖心不在焉的看着信息说：“妈，我有几个快递到了就是不派送，下午就要去学校报到了，着是耽误事。”
　　如果是自己要用的东西，其实快递直接发到学校就好了。
　　可偏偏她买的东西是要送人的，自己带过去才比较合适，都是本市的特产就在周围的乡镇，没想到发货慢连派送都那么磨蹭。
　　“我陪你去拿吧！”
　　许斌自告奋勇的说了一句。
　　“不用了，姐夫你吃水果吧，我骑个电瓶车去拿很快的。”
　　刘思颖这性格也是风风火火的，临出门前说：“妈，你下午不打麻将了陪姐夫坐一会，反正你们本来就认识。”
　　说罢她砰的一下就跑出去了，徐玉燕摇了摇头走到了窗台的位置，可以清楚的看见刘思颖出了社区的门骑了个车就跑了。
　　“这Y头，和个莽汉一样，什么时候能有点女人味了。”
　　在她话音一落，许斌已经环住了她的腰把她往客厅拉，怀里娇媚的少妇连象征性的挣扎都没有，在男人吻上来的那一刻热情的迎合起来。
　　两人在沙发上热烈的拥吻，许斌也上下其手抚摸着她的肉体。
　　岳母的闺蜜，炮友的母亲……此刻的徐玉燕有多诱惑恐怕她自己都不知道。
　　“别脱衣服……不方便，她来回半个小时。”
　　徐玉燕也是俏面含春的状态，性欲被许斌启动以后，少妇那蠢蠢欲动的荡漾是克制不住的。
　　原本就主动勾搭许斌了，现在得知保护女儿不被人欺负，见义勇为的帅哥是这个男人时，对于许斌的印象可以说好到了极点。
　　许斌迫不及待的脱下裤子把她的小脑袋往下一按，徐玉燕没丝毫犹豫就含住了男人的肉棒，只是舔了一下就嗔怪道：“小家伙，要注意个人卫生，都有味了。”
　　“男人味，燕姐喜不喜欢。”
　　“喜欢。”
　　徐玉燕心里嘀咕不过没多想，含住了男人的肉棒吸吮起来，丝毫没想到这根东西刚从女儿的体内拔出来。
　　她感觉到的古怪味道，正是女儿淫水爱液的味道。 
　　第29章
　　“妈，姐夫的英语真的很厉害，好吓人啊，我们学校的老师都没那么厉害。”
　　刘思颖拿回了快递，满面崇拜的说着。
　　徐玉燕淡然的笑着：“我相信，不管怎么说都帮了你是吧。”
　　此刻她很不安，因为体内还夹着男人的精液，裙子底下是真空的状态。
　　就在这半个小时里，许斌把她按在沙发上狠狠的操了一次，三次高潮可以说都是绝顶的，最后的结果是被狠狠的内射了。
　　时间有限，许斌没提事后萧的要求。
　　但徐玉燕很清楚如果有一晚可以放纵的话，自己应该拒绝不了他的任何要求。
　　“那是，结果还是自己家的姐夫，妈不是说过如玉阿姨和你比亲姐妹还亲。”
　　刘思颖天真的笑着：“没想到救我的是自己姐夫，那我就心安理得了，欣姐那个老公我见过感觉就是花花公子一个。”
　　“说许斌哥哥是倒插门的，可他又好厉害的样子，都不知道你们怎么想的。”
　　之前她是一口一个哥哥的叫，现在是一口一个姐夫的叫，甚至还当着面给姚楠打起了电话说了这事，迷妹般的喊着姐夫很厉害之类的话。
　　“和你姐夫坐一下，我上个厕所。”
　　徐玉燕进了卫生间，刘思颖是满面温柔的贼笑。
　　许斌直接把她拉了过来，脱下裤子就把她往跨下按，小处女的口交技术不行所以许斌一直不是很热衷。
　　“妈妈一会就出来……”
　　“没事，先帮哥哥吃一会。”
　　“讨厌，又没硬，这是戏弄人家，哼。”
　　说是很羞涩，不过许斌直接抓住她的小脑袋，刘思颖拎起了射完已经发软的肉棒，看着隐隐的精液还以为是刚才弄完自己留下的。
　　刘思颖隐隐感觉有异味，不过也没想多少就吞吐起来了，不管别的这根东西已经让她迷恋了，而且那个气息确实太诱人了。
　　她做梦都想不到许斌刚操完她，就诱骗着母亲徐玉燕为自己口交，舔去了内射完她女儿以后流下的高潮爱液。
　　现在是依样画葫芦，让这个女儿舔吃着母亲的高潮爱液，而且她们都是吃得津津有味。
　　而且刘思颖明明知道是爱液和精液，也装傻的不提了还以为是自己的，殊不知那是她妈妈留下的所以吃得啧啧有味。
　　母亲徐玉燕那么风骚还有点接受不了事后萧，她刚破处的小处女反倒是津津有味的吃着。
　　“叮……副本：（俏寡妇之春）重启成功。”
　　“叮……宿主提前完成任务，邪恶的母女口交，邪恶的一屋母女轮翻。”
　　“叮……寡妇的淫水滋味，女儿的淫水滋味，系统数据采集中。。”
　　“叮……系统奖励宿主提供数据行为，随机盲盒一个。”
　　一系列的声音下来许斌都有点麻了，没想到已经完成的任务真的重启了。
　　最重要的是重启中还没发布任何的任务，许斌做的这一切无非是满足自己下流邪恶的欲望，哪曾想居然得到了系统的赞赏。
　　在不触发彩蛋的情况下奖励盲盒一个，这还真是意想不到的惊喜。
　　陪着母女俩坐了一会许斌就先离开了，毕竟刘思颖今天要去学校要收拾的东西很多，有亲戚开车送她们过去许斌就省得献这个殷勤了。
　　回到家许斌直接回到房内，进入系统界面打开了背包查看物品。
　　迷魂香（男），随机盲盒（4）
　　不知不觉已经积累了四个盲盒了，之前许斌稍稍的做过规划，感觉自己最好在背包里留着两个盲盒，这样一来碰上特殊或紧急情况的时候就可以兑换用得上的技能或者物品。
　　这个设定其实是有点作弊的，但也可以看得出系统确实偏心于宿主这个唯一玩家。
　　之前有三个，许斌没有开盲盒是因为手气一向臭。
　　这一次许斌可是沐浴净身，给家里财神爷上完了香就蠢蠢欲动，准备先开一个盲盒试试水。
　　满是代码的世界里，许斌眼睛一闭抓住了其中一条，盲盒顺势打开发出耀眼的光芒，别说现在弄的这画面虽然粗糙但满满都是仪式感。
　　“叮……盲盒开启。”
　　“叮……恭喜宿主或得BUG级外挂：日久生情。”
　　背包里附带了这个外挂的说明：
　　本外挂由那些头顶青青草原的可怜人怨念数据而生，属舔狗意淫出来的强大BUG级外挂。
　　日久生情外挂：作用于发生性关系的对象身上（男女，物种，不限。）
　　这第一条解释就给许斌雷得外焦里嫩了，男女不限这个老子忍了，毕竟有时候男女在一起是为了繁衍后代，只有同性在一起才是真爱。
　　对于这个许斌一向不支持不反对，甚至可以持祝福的态度。
　　可你物种不限是什么鬼操作，难道大数据采集都采集到了印度去了，连他娘的印度三嫂蜥蜴和牛甚至汽车排气管都考虑在内？？？
　　这他娘的也太贴心了，这种博爱对许斌是一毛钱作用没有，反倒是心疼起了那些神奇的印度三嫂们。
　　外挂作用：使用于性关系对象身上，从此性关系对象只会深爱宿主一人，不会对任何男人的接触和语言产生感觉。
　　精神（灵魂）上，对宿主忠贞不二，永不背叛，从此不会多看别的男人一眼。
　　肉体（碳基意义生命学）上，不会对其余异性产生任何生理上的悸动，内分泌不会产生任何多巴胺类物质。
　　也就是说对于别人的挑逗完全是性冷淡，完全不会有任何的生理反应，哪怕是被强奸也只有痛苦不会有任何感官上的生理反应。
　　甚至不客气的说除非下药，不然的话连淫水都不会分泌。
　　许斌经过基因改造的身体是性欲的开关，分泌出的气息她们一闻不只会更加敏感，也会让高潮的质量提升起码一倍。
　　许斌一看这功能太牛逼了啊，心疼那些头顶青青草原的兄弟们，这是多大的怨念才能意淫出这么牛逼的东西来。 
　　第30章
　　“异性，那同性呢？”
　　许斌下意识的问了出来。
　　“叮……外挂日久生情，考虑到敲掉同性恋属性的基因具有不稳定性，所以并没有对同性进行限制。”
　　也就是说作用在妻子身上的话，在男人里她永远只爱自己一人，但同性恋基因启动的话，她面对别的女人的挑逗也是有反应的。
　　对于这个许斌是一点都不反对，毕竟是个男人都有双飞梦，大被同眠梦，一龙多凤梦。
　　不只是家里，还有徐玉燕这对娇媚的母女花，操其中一个都会想入非非带到那个梦境里去。
　　外挂：日久生情。
　　使用条件：发生过性关系，两次以上内射的对像。
　　使用次数：5。
　　目前可使用对像：姚楠，徐玉燕……
　　许斌一看人都麻了，这才想起刘思颖那小处女只有在破处的时候才内射了一次，今天她说不是安全期也没准备事后药，许斌就把她颜射了。
　　发射感两次以上性关系才可以使用，这门槛其实可有可无，时间充裕的话一晚上可以发生好几次。
　　“发动技能！”
　　“日久生情外挂启动，作用对象：徐玉燕，姚楠。”
　　“日久生情外挂剩余使用次数：3。”
　　这个外挂最大的好处就是参考了人类基因组的构造，对施展对象不会产生任何不良的影响，都是潜移默化甚至她们自己不会有丝毫的察觉。
　　最主要的是不会产生任何偏激的想法，比如姚楠深爱丈夫，发现丈夫和岳母有一腿，就对横刀夺爱的岳母起了杀心。
　　因爱而恨，恨起杀心，这种不稳定的因素肯定要排除。
　　许斌感觉自己狗屎运爆炸了，居然抽到了这样的神级外挂，这次手气简直冲天啊，要知道从小到大许斌连再来一瓶的奖励都没抽到过。
　　许斌是摩拳擦掌，准备再抽一把盲盒的时候突然手机响了。
　　“老公，你在哪呢。”
　　姚楠的语气很着急。
　　她是个外柔内也柔，十分安静沉稳的慢性子，极少有这样的时候。
　　“老婆怎么了，你别着急慢慢说。”
　　“大姐被大姐夫打了，现在已经去派出所了，那边通知妈过去一趟调节一下……”
　　“你别紧张，我过去看看，你好好休息就行了。”
　　许斌没多想立刻打车出发了，在车上就开始用无所不知的外挂调取信息，心里纳闷张新达的胆子也肥了啊。
　　姚欣可不是逆来顺受的主，又公主病又是母老虎，居然还敢动手了哪来的底气。
　　姚欣家的客厅就有监控，一调取马上就有了当时的面画和声音。
　　张新达一身酒气，哈欠连天的在打着游戏，昨晚明显是夜不归宿连衣服都没换。
　　姚欣一进门就朝他破口大骂起来：“姓张的你还是不是人了，你送我的第一件生日礼物居然是假货，那项链上连白金都是渡的。”
　　说完姚欣一条项链就砸了过去，张新达这个独生子也是公子哥脾气，一点都不惯着她就把项链甩了回来，骂道：“你抽哪门子疯，我说过这项链是真的嘛。”
　　“混蛋，那盒子上明明印的是卡地亚。”
　　“那盒子确实不是假的……”
　　许斌听得是目瞪口呆，这家伙有够无耻的，不过他这逻辑说的似乎没毛病啊。
　　姚欣气得冲上去就要挠他，张新达躲了几下继续骂道：“姓姚的你给我老实点，妈的别以为我不知道，你去阿聪那里想卖首饰是吧。”
　　“结婚戒指都要卖，你是穷疯了是吧。”
　　“还好意思说，什么你的好哥们，近十万的钻戒打五折，我去了一问他压根就不回收。”
　　姚欣是气得混身发抖起来，晃着手上的钻石戒指，气道：“其他地方一问，钻戒都不回收了，就这个托是白金还可以卖三两千。”
　　“有没有脑子啊，现在钻石已经不值钱了，河南人造钻石靠印度横扫全世界不知道啊，现在傻子和白痴才会去买那东西。”
　　应该是真金白银花了几万，一听这话张新达也是有点心疼了，又不客气的骂道：
　　“当时就和你说了，买黄金买白金，再不行买点翡翠首饰也行。”
　　“你就听那些狗屁闺蜜在放屁，非得买个屁的钻戒……”
　　夫妻俩是越吵越凶，吵到了钱的原因就不可开交起来。
　　“你欠那些钱，电话天天打给我，打给我爸妈，这事你怎么解释。”
　　“屁，你花得少了嘛，我哪一次刷钱出来你没花的，你自己刷信用卡还少了是吧。”
　　“我爸妈帮我还啊，你有能耐叫你爹妈帮你还。”
　　“张新达你个混蛋，我是瞎了狗眼才看上你的。”
　　“对对，还被我但母狗一样操过呢。”
　　“操……你现在硬得起来嘛，给你操你有能耐嘛，王八蛋。”
　　这句话仿佛是导火线，张新达眼一红一个巴掌直接就煽了过来。 
　　第31章
　　了解了事情的经过，许斌摸着下巴颇是无语了。
　　两边都是活该啊，这种骂法不动手就有鬼了，不过说来大姨子姚欣也是够生猛的，直接朝张新达踹了一脚就跑了出来然后报了警。
　　说来张新达怎么样都是公子哥，脾气大得很被宠得比姚欣厉害多了，他那脾气摆着哪可能收窝囊气。
　　尤其是姚欣说他不行……哪个男人都会恼羞成怒吧，这一点许斌倒是特有兴趣，难不成这位大姐夫少走了几十年弯路，刚到三十就阳痿不举了？？
　　“这个王八蛋张新达还敢动手，反了天了。”
　　赶到派出所门口，就遇上了怒气冲冲的沈如玉，看她那想兴师问罪的势头估计也气得不轻。
　　“妈，先别生气，看情况再说。”
　　许斌拉住她了，就她这泼妇德性就怕进去以后会把事情闹得更大。
　　纠纷调解室的门敞开着，刚靠近许斌头就一阵大的，里边传来姚欣的咆哮声：“我这脸都肿了，这不是家庭矛盾，这是家庭暴力，我要申请验伤……”
　　室内，姚欣坐在一旁，依旧气质动人，不同的是脸上微微浮肿发红可以看得出有巴掌印。
　　沈如玉一看就扑了上去，一脸心疼的捧着女儿如花似玉的脸，咬着牙说：“我的女儿啊，那个天杀的在哪，敢这样对我闺女，妈要和他拼了。”
　　“妈！”
　　本就哭的梨花带雨的姚欣，立刻抱着母亲委屈的哭了起来，一时间母女俩抱头痛哭不知道的还以为家里死了人了。
　　一只小母老虎，一只大母老虎，再外行的一看都知道这母女俩不是善茬。
　　“妈，你和大姐在这呆一会，我先了解一下情况。”
　　许斌朝着办案的名警使了一下眼色，这位名警也看出了来者不善，立刻和许斌一前一后的出了门，在走廊上许斌给他敬了根烟：“怎么称呼。”
　　“治安副队，林强国。”
　　四十出头的年纪，国字脸，鹰眉剑目，眼睛炯炯有神。
　　林强国也是无奈的苦笑了一下，他工作敬业能力很强，终于从基层熬到市局去了，终于不用再面对那些芝麻绿豆，鸡毛蒜皮又无比狗血的大爷大妈呢。
　　哪知道刚报到，好日子没过上几天局里就开了业务指导下基层的会议，他又被下派到基层挂职指导工作，时间是一年已经熬了半年了。
　　尽管熬完大概率能转副局，但基层这些狗血，只有干过的才知道有多雷人。
　　今天就是家庭矛盾，一巴掌不至于上升到家庭暴力，况且张新达也没追击行为，也没持什么杀伤性的东西。
　　调解，就是调解，今天正副队长都出任务去了，自然他这个老资历就上了。
　　原本一听是年轻小两口，林强国觉得难度应该不大，起码比上了岁数的通情达理，脑子冷静下来以后比较好沟通。
　　来了一看好家伙，张新达那就是一个明显被宠坏的孩子，对于自己被带回来的事很不爽。
　　姚欣呢，漂亮得让人惊艳，直接大吵大闹着有点伺候不好，偏偏也没什么偏激行为。
　　原本这种调解，是夫妻关系的话谈差不多了，床头打架床尾和嘛也不用叫家属过来，但一看这俩都是硬骨头。
　　经验老到的林国强第一时间分开他们，然后各通知家属前来。
　　“妹夫？”
　　许斌自我介绍完，林强国皱起了眉头：“那她能听你的话？？”
　　叫家属来也冒风险，一是叫来的人更胡搅蛮缠搞不好会激化矛盾，变成两变亲戚的全武行。
　　二嘛就是说不上话，劝不了动事人也做不了主，那就白费口舌了，林斌明显就是后者。
　　大概看出了他的想法，许斌戏谑的调侃道：“林队，我岳母可是附近闻名的泼妇，您应该不想和她沟通吧。”
　　“这……”
　　林国强也看出来了，所以许斌一使眼色他就立刻出来。
　　这前者就更不好对付了，虽说这美熟妇看着就十分的性感诱惑，可就冲她上来就抱着哭的劲头，这种人会更难缠的。
　　“您也别担心了，我在家里还是说得上话的。”
　　许斌信心十足的说了一声。
　　“你岳母能听你的嘛。”
　　林强国接过了烟，不过他却掏出打火机给许斌点上。
　　这会林强国笑得算十分和蔼了，主要看这年轻人顺眼，彼此一个眼神都懂对方的意思，有时候同事间都没这么好的默契。
　　许斌一脸得意的笑了起来：“能，我大姨子也能。”
　　“哟，挺能耐的，凭什么？”
　　林强国都不禁打趣道：“我也算吃公家饭的，去我岳母家她还老是鸡蛋里挑骨头呢。”
　　“凭我有几个臭钱。”
　　许斌嘿嘿的一笑：“这个月刚给我岳母买了几万金首饰。”
　　林强国一副我懂了的模样，也跟着笑了起来，这理由简单粗暴但让人信服啊，比什么狗屁的大道理有用多了。 
　　第32章
　　“这边你做一下思想工作吧，我去那边看看，你大姐夫家通知了，似乎还有点关系不过这是小事，别想那么多。”
　　林强国轻描淡写的说：“打人就是打了，家庭矛盾必须解决，别咄咄逼人，但小事化无也不太可能。”
　　“了解，麻烦您了。”
　　许斌表面上看似是憨厚老实是个木讷人，实际上从小爹不亲娘不爱，和孤儿般跟着爷爷奶奶长大。
　　提早走上社会，该吃的亏已经全吃了，心里比谁都精明，察言观色的本事更是不比这些专业人士差。
　　刚下楼梯，感觉工作压力得到缓解的林强国突然回过神来，唏嘘的笑了：“一口一个您，没拍马屁都把人整舒服了。”
　　“这种人啊，和他相处很舒服的话，只有一个可能就是他的智商比你高。”
　　回到调解室，母女俩已经不怎么哭了。
　　许斌点了根烟假模假样的了解了一下情况，沈如玉愤恨不已的说：“一定要让他坐牢，我自己闺女我都省不得打，凭什么他敢啊……”
　　姚欣就是哭着没有说话，梨花带雨的模样绝对楚楚可怜，满面泪水的样子足够让人心碎。
　　沈如玉大骂的声音传遍走廊，林强国下楼都听到了。
　　心里暗暗感慨自己决定很对，还是把希望放在这位妹夫的身上吧，就这样滚刀肉般的泼妇，谁沾上都要掉一层皮。
　　他一定是上天看我被这些为老不尊的家伙折磨得太惨了，派来救赎我的天使。
　　沈如玉骂了好一会，惊奇的发现一向和自己性格最投缘的大女儿没吭声，这事太古怪了要知道她才是受害者。
　　再一看，许斌一直坐在一旁抽着烟，没有说话脸上一点表情都没有。
　　沈如玉顿时有点心虚了：“这，女婿，妈有哪里说的不对嘛。”
　　姚欣也是发怯，因为她发现以前看不上眼的妹夫，这会面无表情的抽着烟一声不言，压迫感是那么的强烈充满了迷人的男人味。
　　“妈，你别天真了。”
　　许斌掐灭了烟，很直接的说：“让张新达坐牢，怎么可能，定性是家庭矛盾的话调解为上，调解不了你们自己打官司。”
　　“可他都动手了……”
　　沈如玉不甘的说了一句。
　　“又怎么样，没过激行为，没严重后果，一样。”
　　许斌轻描淡写的说：“我这大姐夫不怎么样，不过人家爹妈关系还是有的，这事就算找关系想上纲上线也是不可能的。”
　　“怎么，他还想找关系陷害我们啊。”
　　沈如玉是一下就拍案而起，许斌也没有说话就是面无表情的看着她。
　　要是以前的话这样的表现起码挨一巴掌，可现在沈如玉却是楞住了，随即有点心虚的犹豫着。
　　姚欣更是主动的拉着母亲的袖子，说：“妈，你别朝妹夫发脾气啊，这样不好。”
　　这一说，沈如玉有了台阶顺势坐了下来，还是不甘心的说：“女婿，那你说怎么办，你现在是咱们家里当家做主的，你给句话啊。”
　　“这事，往死里闹，闹不大的。”
　　“就算你找我岳父，他有点关系也是一样，本身就是芝麻绿豆的小事。”
　　许斌这一说，母女俩都有点退缩了，找姚百川是不可能的，关系已经名存实亡了，就算他来了恐怕是更出工不出力。
　　这一说，母女俩看着许斌的眼神就更温柔更热切了，因为她们都知道许斌不是什么凉薄之人。
　　当了上门女婿受那么多委屈，财富实际上已经自由了，却对爱妻还是那么的温柔体贴，安然的接受这个身份对妻子百般宠爱。
　　没花言巧语，没甜言蜜语，就是那么真实的从生活的细节宠爱着。
　　母女俩心里都有一个古怪的想法，姚楠凭什么啊……就算做母亲的该替女儿高兴，可沈如玉心里就是有这个刺。
　　在她们的眼里姚楠还是没经系统改造前的那个丑女，可女婿温柔体贴，长的帅身材又好现在还有钱。
　　尽管不伦了，可女婿天天在家很安份，对岳母和每个人都那么尊敬，怎么挑都挑不出毛病啊。
　　姚欣一对比就很生气，沈如玉则是特别的心虚，就算没和女婿发生实则性的关系，也突然觉得自己女儿配不上人家。
　　许斌想着怎么赶紧把这屁事解决了，突然脑海里响起了系统的声音：
　　“叮……系统任务：高挑性感小姨子任务线触发副本，彩蛋敲打开可用盲盒获得专属技能。”
　　“大姨子副本（操你妈），生成中（速度极快）。”
