
第二十卷
　　
　　第26章
　　
　　林雪月回过神来，也动情的含着肉棒加快了吞吐的速度，同时她双手也往上摸。
　　自己的乳房彻底的贴合男人大腿的同时，手指轻轻的抚摸起了男人敏感的乳头。
　　前有人妻姐姐成熟妩媚，后有人母妹妹妖娆性感，这样的前后夹击是许斌之前想都不敢想的天堂般的美妙。
　　“我们去床上！”
　　将林雪月的头发也吹干以后许斌就嘶哑的说了一声，因为实在太爽了站都有点站不稳。
　　拉着已经满面春情的姐妹俩来到床上，手机铃声突然响起把三人都吓了一跳，许斌本不想管但稍微瞥了一眼眼珠子都瞪大了。
　　将姐姐林雪月按在跨下，林雪月没说什么含住肉棒就开始吞吐起来。
　　林雪佳则是妩媚的一笑，低头舔起了男人的乳头，似乎姐妹俩还不好意思同时给男人口交。
　　刚才那样一前一后的还好，在跨下一起脸贴脸的话，舌头和嘴肯定还会不小心碰到，那样就太亲密了她们暂时还接受不了。
　　“是张德顺！！”
　　许斌嘶哑的说着开始调整姿势蹲坐起来，林雪月一听就紧张起来，呼吸一滞动作是下意识的停下了。
　　“佳佳，和刚才一样给我舔后边……”
　　许斌蹲坐着，肉棒往前插进她的小嘴里插得更深了，一手抓住了林雪月悬空的乳房有些粗鲁的揉了起来。
　　同时主动的挺起了腰，操起了她温润漂亮的小嘴。
　　林雪佳直接躺下来，躺在了男人的屁股下边，双手抱着许斌的大腿感觉就像是坐在她脸上一样。
　　柔软的舌头再次舔上了敏感的菊花，湿润得很又带着一股热气，舔上来让人又酥又痒可以说爽到了极点。
　　同时姐妹俩的小手还轮流在睾丸，大腿内测这些敏感部位抚摸着，更是把潮水般的快感放开了很多倍。
　　“喂，张叔叔！”
　　许斌接起了电话，还故意开了免提。
　　“哈哈，连襟你在哪呢？？”
　　丈夫熟悉的声音，让林雪月的身体一颤，加之男人粗糙的手粗鲁的揉弄着乳房，突然而来的快感让她感觉人都有点晕了。
　　习惯性的被深喉操着嘴，这会她的脸上满是情欲的迷离。
　　在你家……操完你老婆和小姨子的身体，现在在操你老婆的嘴呢！！！！！
　　虽然和张德顺无仇无怨的，但不妨碍这时候邪恶的快感让许斌爽得上天了，当然许斌还是调整着呼吸让自己正常一些。
　　“出来运动了，张叔叔有什么事。”
　　“哈哈，难怪有点喘呢，就得叫你姐夫多和你学学，年轻归年轻老是熬夜可不行，还是需要注重锻炼。”
　　张德顺爽朗的笑着说：“我在外头喝酒呢，都是一些不错的长辈要不要过来喝一杯啊。”
　　“不了，我这边还有事要忙，你们喝的尽兴。”
　　“行，那改天我约上你岳父，咱们再好好聚聚。”
　　挂了电话许斌再也按耐不住了，抱着林雪月的小脑袋有点粗鲁的抽插起来，粗长的肉棒一下又一下的进入她的小嘴里。
　　口水已经延着下巴往下滴，甚至甩到了床单上可以说很是剧烈。
　　林雪佳都担心的看向了姐姐，因为即便男人也会操她的嘴，但明显不会这样激烈，激烈到每一下几乎都是深喉的程度。
　　她有点担心姐姐的嘴会被操坏了，停下了动作忍不住往前担忧的看着。
　　姐姐的小脑袋摆弄着，口水延着下巴甩出，意外的是林雪佳没看到姐姐有任何不适的表情。
　　相反，姐姐脸上满满的都是陶醉，眼神几乎是沦陷的那种痴女感，露出了林雪佳完全陌生的十分淫荡的一面。
　　“去打你姐屁股！！”
　　许斌低吼着：“她最喜欢我操她，操她嘴的时候打她屁股。”
　　林雪佳一个机灵，想起许斌说过姐姐的臀肉很敏感，难道姐姐是有受虐的倾向。
　　其实许斌在床上会很粗鲁，但也有细心的一面，会记得自己女人的性癖好，最喜欢也最敏感的姿势。
　　有两个女人有受虐的倾向，一是林雪月，别看她外表强势得很，可一开始把她当母狗调教的时候就发现了这一点。
　　她再嘴硬都没用，每一次被小虐的调教时都兴奋得不行，即便屁眼还不够敏感，但每次一插再顺势粗鲁的捏她的乳房，用力的抽她的屁股也会叫得歇斯底里很是受用。
　　另一个就是江彤儿了，感觉她的雏菊比阴道还要敏感。
　　第一次就是强行的开苞她的后门，居然操着后边就高潮绝顶了，也绝对是个能让男人疯狂的尤物。
　　关键这一点只有许斌发现，并且独享了也是一件让人自豪的事。
　　心高气傲的女神们其实也很别扭，怕被公子哥玩弄感情始乱终弃，又看不上那些配不上她们的穷吊丝。
　　就比如林雪月也是一样，打心眼里看不起男人，工作能力出色一直活得高高在上，怎么可能给自己丈夫半点柔情。
　　所以林雪佳没半点怀疑，甚至有点兴奋的爬到了姐姐的身后，对此林雪月一点反对的意见都没有，反而是羞耻的扭起了腰。
　　和一起洗澡不是一个概念，虽然都是赤身裸体，但这是把羞耻地曝露在妹妹的面前。
　　兴奋的林雪月知道自己伸缩的雏菊，自己湿淋淋的阴道，还有阴唇的抽搐都曝露在妹妹面前了。
　　空前的羞耻感带来异样的感觉，让一度怀疑自己有受虐倾向的她更加认清了这个事实。
　　
　　
　　第27章 
　　“加油，让你姐姐也爽一下。”
　　许斌抱着林雪月的小脑袋开始冲击了，双手齐出的抓住她的乳房不只揉弄，还用手指开始用力的捏起了她敏感的小乳头。
　　林雪月控制不住发出了迷离的呻吟，这一声线刺激到了略是犹豫的林雪佳。
　　她的犹豫不是因为害羞，而是长久以来姐姐的淫威，害怕的是姐姐会秋后算帐。
　　不过现在她也被刺激到了，心里的邪恶和俏皮的想法作祟，忍不住伸出一手猛的摸上了姐姐潮湿的阴户，两根手指直接插到了姐姐的蜜穴里抽动起来。
　　“不要……佳佳……”
　　林雪月含糊的叫着没法出声，嘴又被肉棒堵住了，但一下她的身体就激动的痉挛起来。
　　林雪佳看着姐姐这么大的反应更来劲了，右手抽插的更快了，还模仿着男人的动作用拇指去捏敏感的阴缔。
　　接着手一扬，试探性的在姐姐屁股上抽了一巴掌。
　　这一巴掌软绵绵的，渐入佳境的许斌看不下去了，有点粗鲁的说：“用力点，这么抽你姐姐不过瘾，她喜欢被抽得屁股都红肿的那种。”
　　这一说，林雪佳鼓起了勇气对抗姐姐常年累月的淫威，猛的伸出手掌狠狠的一巴掌就抽了过去。
　　柔软丰润的臀肉被抽得晃荡，啪的一声特别的清脆，与此同时被操着嘴的林雪月也发出了一声激动而又疯狂的嘶哑叫声。
　　甚至阴道内的嫩肉都在疯狂蠕动，看着姐姐如此大的反应，林雪佳脸上也有兴奋的红润。
　　她一手在姐姐的阴道里抽送，一手狠狠的抽打起了姐姐的屁股，无疑姐姐这真实又陌生的一面也让她亢奋得有点心理扭曲。
　　在亲妹妹和奸夫共同的奸淫下，林雪月也开始渐入佳境了，没多一会就呀呀的哼着。
　　阴道剧烈的蠕动，阴唇也在瑟瑟颤抖间，一股灼热的高潮爱液打在了林雪佳的手上，让她瞠目结舌之余十分的兴奋。
　　姐姐僵硬的抽搐着，没一下身体就软了下去。
　　林雪佳回过神来，刚想说叫爱人停一下给姐姐爱抚，因为同为女人她深知高潮的爱抚是多么舒服的一件事。
　　甚至于说那比高潮还重要，可以让绝顶的高潮得到升华！！
　　许斌一看她温柔的眼神，就知道这个善良的女人在想什么，即便这会也兴奋得几乎扭曲，但为了以后的床第和谐还是选择忍住。
　　拔出了肉棒以后，抱住瘫软的林雪月亲起了她的脸和脖子，双手温柔又很轻的抚摸着她上下起伏的乳房。
　　林雪佳一看也很懂事，没让自己男人的快感中断，马上低头含住了满是姐姐唾液的肉棒快速吞吐起来。
　　虽然她深喉的技术还不及被调教虐待过的姐姐，不过这全情投入也给许斌带来了无比美妙的感觉。
　　同时她的手还在姐姐的大腿和腹部来回的摸着，回忆着爱郎的那些爱抚动作，想给于姐姐更多的美妙免得被她秋后算帐。
　　林雪月舒服得直呻吟，感觉自己被满满的爱意包围着，心里的那点羞耻已经不值一提了。
　　“老公，我还想要……”林雪佳大胆的表白着！
　　许斌知道她最喜欢的是什么，立刻将她性感迷人的身躯压在了身下。
　　妹妹轻轻的呻吟，肉与肉相撞的啪啪声带着几分水声，听起来似是温柔又那么的涟漪万千。
　　林雪月休息了好一会才缓过神来，转头一看两人交媾的一幕十分的唯美，她现在心里连吃醋的想法都没有了，有的只是替妹妹高兴的喜悦。
　　妹妹林雪佳躺着陶醉的闭着眼睛，男人亲吻着她，俩人的舌头在热烈的纠缠着满满的都是爱意。
　　妹妹的手被男人压着，却是十指交扣的状态十分的恩爱。
　　传统的传教士姿势，妹妹修长得让她一度嫉妒的美腿纠缠在男人的腰上，尽显她柔软的肢体也把羞涩地朝上曝露，让自己的男人可以更方便的享用。
　　许斌就压在她的身上，快速的挺动着腰，打桩机般坚硬的黑色肉棒一下又一下的进入她粉色的阴户内带出泛滥的淫水。
　　林雪月悄悄一看也有点嫉妒，妹妹生完了阴户还是粉嫩如处子一般，这一看视觉冲击很强烈啊。
　　想起妹妹刚才的戏弄和手淫，林雪月心里升起一股不服输的想法，猛的来到了两人的结合处，一根手指摸到了妹妹的雏菊上。
　　正沉浸在快感中的林雪佳顿时瞪大了眼睛呜了一声，颤抖着哼道：“姐，别乱摸……”
　　她慌乱的态度就是林雪月想要的，她嬉笑着问了一句：“亲爱的，我妹这里还那么粉嫩，你有没有用过啊。”
　　她看似问的轻描淡写，是一个淫荡的问题，似乎是刻意的在找回面子。
　　可实际上心里又忍不住的有点攀比的想法，她不知道自己想要什么答案，是想证明这个男人更爱自己的妹妹，还是想证明自己有不逊色于妹妹的吸引力。
　　凭心而论，林雪月绝对是个尤物级的美熟妇，一身的浪肉让人情欲澎湃。
　　但和自己的妹妹一比她又有点自卑，妹妹年轻是一回事，主要她天仙般的容貌和这魔鬼般的身材，即便到了一样的年纪她也知道妹妹更有吸引力。
　　“试过……不过佳佳难受，就没继续弄下去，我还没在她的屁眼里射过呢……”
　　林雪佳捂住了自己的脸，羞耻不堪的呻吟着：“老公，别说了！！”
　　“佳佳的小屁眼，不如你的敏感……我射进去的时候你也很爽吧。”
　　这淫荡的话让姐妹俩瞬间各有心思，林雪月心里有微微的得意和窃喜，心想妹妹到底还是嫩了一点比不上自己。
　　林雪佳则是微微的吃醋，姐姐后门也被内射过了，难道是自己太娇情太没用了没办法让爱郎尽情宣泄。
　　心里微微的惊讶，自己眼高于顶的姐姐居然在床上那么浪，被开了后门还被射了进去。
　　同时心里又产生一种复杂的情绪就是隐隐的高兴，起码爱郎是很在意自己的感受，所以才没在自己不适的时候肆意宣泄。
　　简单的一句话，让姐妹花瞬间各有心思，这也是许斌想不到的。
　　“亲爱的……专心疼佳佳！！”
　　林雪月说罢伸出舌头在许斌的臀部上夸张的一舔，马上又把脸埋到了男人的屁股缝里，柔软的舌头夸张的舔起了敏感的菊花。
　　
　　
　　第28章 
　　许斌顿时控制不住噢了一声，林雪佳一看就知道姐姐在干什么，这是刚才自己做过的事。
　　姐姐的争强好胜这时候也要表现嘛，林雪佳一点都不意外，她比谁都清楚姐姐的性格。
　　即便是在床上被调教成这样，依旧难掩她性格里强势的一面，所以她才会主动给男人毒龙，为的就是不输给自己的妹妹。
　　“啊……老公，顶太深了……顶开花芯了！！”
　　林雪佳感觉到自己男人的兴奋，顿时控制不住的呻吟起来，情欲的浪潮冲击也让她无暇思考这些细节。
　　在林雪佳高潮到来时，许斌也是按耐不住了，猛的一挺腰马眼一开，灼热的精液狠狠的灌溉而上。
　　烫得林雪佳几乎晕厥过去，高潮得到了升华爽得笔墨难沁，第一次的三人行带来的剧烈快感已经超出了她的想像。
　　许斌射完缓慢的拔出了肉棒，林雪月幽怨的白了一眼老实的含了下来。
　　用小嘴吸吮着妹妹高潮的爱液和男人的精液吞咽着，心里一点隔阂都没有反而看着妹妹高潮的模样有点欣慰，毕竟这是自己亲手带大的妹妹。
　　床单都湿透了，不是爱液就是水痕，十分的涟漪也很狼籍的一个战场。
　　许斌舒服的哼着，一左一右的抱住她们姐妹俩的裸体，享受着她们蜷缩在自己怀里的温存。
　　也享受着她们得到满足以后，疯狂以后羞于开口说话的矜持和害羞，这才是心理上无与伦比的满足。
　　好一会了，林雪月才说：“佳佳该回去看孩子了，你不是答应张德顺要去喝酒了嘛，赶紧去省得他怀疑，晚上不能在这睡了。”
　　“哦……好！”
　　林雪佳确实不想在这睡，因为作为母亲她心里记挂着孩子，哪怕是有保护阿姨带着还是不放心，即便睡也不塌实。
　　激情过后，三人没过多的言语，甚至因为理性回归没半点的语言交流。
　　许斌起身穿上了衣服，和林雪月吻别以后就带着林雪佳一起回到了她家，看冷静下来的林雪佳似乎心里有事，满面的若有所思。
　　看完孩子确定没事，许斌才穿上了她准备的新衣服。
　　看着这个深爱自己的女人若有所思，又略显羞涩的模样，知道经历了晚上的荒唐以后，她即便不会反感但心里会想的很多。
　　这时候说太多大道理反而不好，许斌想了一下又脱掉了衣服钻到床上，一把抱住了林雪佳曼妙的身体。
　　林雪佳混身一颤，享受的往男人的怀里蜷缩着，却是娇嗔的说：“你不用回去陪老婆嘛。”
　　“不了，晚上就在这里睡了，我已经给她发信息说了。”
　　许斌亲热的亲吻着她的脸，让林雪佳又惊又喜满面都是幸福的笑容，没多一会就在爱郎的怀里沉沉的睡了过去。
　　这一觉无比的香甜，早晨她起来喂了一次奶，接着一个回笼觉抱在一起又睡到了中午。
　　实在饿得不行才起的床，恩爱的腻了一会许斌才精神饱满的离开，当然过程中也没少给她洗脑，让她尽快接受姐妹双飞的事实。
　　因为昨晚林雪佳表现得太好了，相比之下林雪月则有点扭捏，虽然最后为了面子也放开了，但想来还是暂时性的。
　　调教之路任重而又道远啊……但许斌相信下一次肯定会更香艳。
　　在家老实的陪了妻子两天，一起逛街一起放松游玩，让她心情大好。
　　“老公，你炖的汤最好喝了！”
　　夜宵时间，已经略微显怀的姚楠喝着丈夫亲手炖的老母鸡汤，清甜的味道让她笑得眼睛都成了月牙。
　　主食是许斌亲手炒的腊肉炒饭，味道应该很家常但她也是胃口大开。
　　打小就少吃外边的东西，她也有很好很贤慧的手艺，但最爱的无疑就是丈夫亲手做的爱心大餐。
　　姚楠吃得美美的，吃完主动收拾桌子洗了碗，一回房间就躺到了丈夫的腿上，扒下裤子笑呵呵的抓住肉棒就舔了起来，呢喃着说：
　　“老公，还有一个礼拜就四个月了哦，医生说不只后边，还可以有适量的不要猛烈的性生活。”
　　说着她是满面的春情，明显很期待将后门的第一次献给丈夫。
　　也可以重温一下性爱的美妙滋味，尤其她现在的身体对丈夫敏感得不像话，居然口交着还自慰起来看着很是淫荡。
　　许斌温柔的摸着她的头，说：“小色女，就那么惦记是吧，那你得提前问一下什么姿势安全一点。”
　　“会的啦，明天燕子阿姨陪我去产检！”
　　姚楠媚眼如丝的说：“老公，你说可哥妈妈什么时候能有空啊。”
　　上次把窗户纸捅破以后，姚楠现在也明目张胆了，丝毫不掩饰她对其他女人的兴趣。
　　想来是第一个打主意的对象是徐玉燕，结果踢到了钢铁直女的铁板有点沮丧吧，前段时间她才那么消沉。
　　而现在她也重新打起了精神，心心念念着尤物极别的洛可哥和妮娜，盼着能春风一度。
　　“她现在忙着争家产呢，起码得等结果出来！”许斌笑呵呵的说：“放心吧，真有那时候老公绝不会吃独食，有好处的事咱们夫妻一起上。”
　　“老公真好！”
　　姚楠很满意丈夫的纵容，其实她的思想纯粹有点奴性化的扭曲，也是纯恋爱脑的表现。
　　在一些传统的观点看来，只要丈夫足够爱她并且顾家的话，那出轨不是什么大问题，她甚至可以主动给许斌找女人。
　　传统三从四德的教育很到位，孕期担心丈夫不满足就觉得这样的思想很正常。
　　而同性恋则是离经判道，用礼绷乐坏，成何体统之类的词来形容一点都不过份，那可比出轨严重多了。
　　所以丈夫的包容让她感觉到幸福，甚至还有鼓励的成份，不管出于什么目的姚楠都感觉到自己这辈子嫁对人就值了。 
　　
　　第29章 
　　她津津有味的舔着丈夫的肉棒，没多一会手机就响了起来，是大姐姚欣打来的。
　　“老公，你要去找燕子阿姨嘛？？她应该去打麻将了没那么快！”姚楠起身穿着衣服，恋恋不舍的看着丈夫一丝不挂的强壮肉体。
　　坚硬的肉棒一柱擎天，还布满了她的唾液看着杀气腾腾，让姚楠不得不擦着自己湿透的下体。
　　“嘿嘿，老公我另有安排，你别太小看我的魅力！”
　　“那就好，要不人家心里过意不去……”
　　姚楠穿好了衣服，低头在丈夫的肉棒上亲了一下，笑吟吟说：“老公，那我先走了，晚上不回来吧！”
　　“不回来我会给你发个资讯的，不用等我，你睡的早。”
　　“好的，那人家出去了。”
　　姐妹俩约好了晚上出去美容，顺带的逛逛商场买点新衣服，在败家这件事上仙女大姨子还是可信任的。
　　她对于经营酒吧的兴趣不是很好，有个虚荣的老板娘身份就足够了，最爱的是开着她的宾士大G招摇过市。
　　以前姐妹俩的关系可没那么好，现在她是对妹妹心有愧疚，反倒是把怀孕期间的姚楠照顾得很好。
　　尤其是在吃的方面，午饭她们单位可不提供，一般都是在附近随便买点盒饭和炒饭就对付了。
　　娇妻的勤俭持家一向值得称道，但现在怀孕了也一样省的话大家都看不下去了。
　　喜欢睡懒觉的姚欣甚至能早早起床，中午跑过去带她吃大餐去，姐妹情深得让许斌开始算计姐妹同床的可能性了。
　　许斌也收拾利索出了门，养精蓄锐那么多天了也是时候开一下荤了。
　　开着车来到新区崭新的社区里，停好车就按照印象找到了贴着崭新对联的那个门，许斌直接用钥匙开了门和回自己家一样。
　　“姐夫！”
　　嗲嗲的娃娃音，欢呼的声线听着就特别的甜，甜得让人骨头一下都有点酥软了。
　　一身天蓝色睡裙的小萝莉肖妙妙跑了过来，明显是真空的状态，伴随着欢快的脚步胸前晃荡得十分的汹涌。
　　头发扎起了双马尾，青春甜美的气息扑面而来，让许斌的色心瞬间就有点膨胀了。
　　她直接蹲到了许斌的面前，拿来一双崭新的拖鞋嬉笑着说：“这是人家专门给你买的，姐夫你先换鞋。”
　　她这一蹲，领口大开可以看见深邃无比的乳沟，还有雪白无暇的乳肉，居高临下的特别有看头。
　　厨房里的肖蕾穿着吊带睡裙也很性感，她忙碌着只是回头看了一眼，轻笑道：“许斌来啦，妙妙带你姐夫参观一下咱们家，一会就可以吃了。”
　　“好的妈妈！”趁着母亲不注意，肖妙妙主动的牵起了许斌的手，十指交扣的那种。
　　今天是肖蕾家的开伙日，毕竟是人生中第一套房子第一个家，所以肖蕾是格外的重视。
　　按照本地的习俗花了大红包请了先生来算日子，前段时间是入宅的宴席不代表真的可以住进来。
　　讲究一些就得等到今天，算好的可以开伙的日子。
　　没到日子之前家里别说做饭了，就是吃外面买的饭也最好不用。
　　甚至你再迷信一些讲究一些的话，家里最好别连水都不要烧，洗澡都用冷水的那种。
　　宴席请亲朋好友，入伙的话则是自己家的人一起吃，所以肖妙妙也很在意今天特意请了假，而且连好闺蜜姚乐儿都没有叫。
　　而对于许斌的到来，肖蕾的说法是买这房的钱是和许斌借的，关系已经好得和一家人一样了。
　　她当然不敢说自己是被包养的情妇，而且对象还是女儿闺蜜的姐夫，身为母亲的形象还要不要了。
　　这个借口也说的过去，肖妙妙本质上来说和小姨子姚乐儿并不一样。
　　小姨子被管教得很严可以说是温室里的花多，肖妙妙打小跟着母亲颠沛流离，更懂得什么是人情冷暖。
　　对于金钱的概念她更现实，一听钱都是许斌借的并且不要一分钱利息，而且还帮妈妈找了份稳定收入又高的新工作。
　　再想到差点被那个爹迫害的事，肖妙妙就满心的暖意，觉得妈妈的说法是一对的。
　　真正的亲戚可能都没那么亲，不会对你那么的好，那今天理所当然的许斌在场也是应该的，做人不能不知道好赖。
　　肖妙妙牵着许斌的手先来到她的小闺房，东西都是她亲自去挑的。
　　和大多数小女孩一样，床挑的是漂亮的公主床，衣柜也是粉色为主题，连书桌和床单什么的都是走可爱的路线。
　　不知道是不是错觉的关系，一进来就能闻见那种稚气十足的，奶香奶香的味道。
　　“姐夫……”
　　许斌抱着她直接坐在她的床上，狠狠的亲了上去，迎来的是她丁香小舌热烈的迎合，和十分动情的主动吸吮。
　　许斌隔这个衣服就摸上了她的巨乳，饱满无比一手无法掌握。
　　果然是真空的状态，那种发育中很有弹性的坚挺手感简直绝了，这对宝贝比起小姨子一点都不逊色。
　　小萝莉陶醉不堪的哼着，坐在男人的腿上扭动着身躯，小手也抱住了男人显得很是动情。
　　小小的亲热了一下，她就满面的红润，吐着舌头俏皮的说：“姐夫，你亲得好舒服啊。”
　　“姐夫会让你更舒服的！”
　　“等一会啦，妈妈晚上还要去上班呢，到时候姐夫偷偷的过来。”
　　肖妙妙满面柔情的说着，然后嬉笑道：“今天跳跳那个电灯泡不在，人家也想和姐夫好好在一起。”
　　“好的，我的小宝贝，送你的礼物！”
　　许斌说着拿出了准备好的几个小首饰，都是拜托大姨子去香奈儿那边挑的，没多贵也不算什么奢侈品，都是发卡一样小女孩喜欢的首饰。
　　“哇，谢谢姐夫。”
　　肖妙妙开心坏了，抱着许斌就狠狠的亲了一口，然后在一旁摆弄起了她漂亮的新首饰。
　　亲热了一会，走廊传来了肖蕾明媚的声线：“妙妙，拿一下碗筷，准备吃饭了！”
　　“来了，走吧姐夫！”
　　二室二厅的房子很大，被心思巧妙的肖蕾装修得很是温馨，在许斌的援助下她没有金钱的压力，家里的布置可以看出她是个有品位的人。
　　
　　
　　第30章 
　　长方形的餐桌很是简约又有家的味道，此时已经桌上的菜让许斌一看都有点谗了。
　　“快坐吧，我好久没下厨了，一会你可不许嫌弃。”肖蕾解下了围裙，端来了热腾腾的汤。
　　居家的四菜一汤，汤是新鲜的竹笙干贝海螺汤，一盘香姑闷鸡腿，一盘红烧排骨。
　　素菜是荷兰豆炒蘑菇，海鲜则是蒸了一盘大的粉丝蒜蓉大膏蟹。
　　“喝这个可以吗？”肖蕾媚眼如丝的说着，拿出了一瓶VXOP。
　　肖妙妙已经拿来了酒杯，拿的是三个高脚杯，很亢奋的说：“妈我也要！”
　　“好，肖大小姐！！”肖蕾一副很无奈的口吻，不过还是给女儿倒上了酒。
　　母女俩坐在一起，许斌坐在她们的对面，率先举起了酒杯笑道：“肖老师，妙妙，虽然是有点老生常谈，但不管怎么说恭喜你们了，以后就有了自己的家。”
　　“我也不多说了，谢谢你！！”肖蕾面带娇红，看了看杯里的酒选择一饮而尽。
　　虽是小的高脚杯，但也足有二两的份量，没加冰块也没兑其他的东西，就这纯度一般大老爷们看了头皮都发麻。
　　许斌一看她那么豪迈也不含糊，举起杯就是一饮而尽。
　　要是以前的话肯定没这胆，因为酒量就是普通人的水准。
　　但体力已经是9了，这种增幅是全方位的，不只是敏捷性，力量和性能力，就连酒量都有提升，所以现在的许斌才有这胆色。
　　肖妙妙一看有点为难了，举起酒杯抿了一大口被辣的不行，立刻跑去冰箱拿了冰块兑上。
　　然后摇晃着酒杯说：“不好喝，还是兑上绿茶和矿泉水比较好，或是红酒加雪碧也不错。”
　　这一说，肖蕾下意识的看向了许斌，许斌也看向了她，彼此的眼里有一种十分默契的东西，都觉得这种小孩子心性特可爱。
　　“先吃东西吧！”肖蕾招呼了一下。
　　边喝边聊着，都是一些比较轻松的话题，紧接着又控制不住的聊到今天只单独宴请许斌一人。
　　按理说比较亲的人，比如肖蕾的父母或兄弟今天也可以一起请的，不过她是一个都没有请，至于什么原因许斌也不想去问了。
　　肖妙妙学着大人的豪迈模样，跟着连喝了几口脸上已经有醉红了，突然笑吟吟的看着许斌说：“我们真像一家三口在一起啊。”
　　“瞎说什么啊。”肖蕾面色一红，又有点紧张，莫不是女儿发现了什么。
　　肖妙妙这次倒是不怂，看着母亲嘟起了小嘴，说：“我说的有什么不对的嘛，姐夫对咱们那么好。”
　　“不只是借给妈妈钱买了这房，还有装修什么的也尽心尽力，现在妈妈自己都说了工作很是顺心收入也不错了。”
　　“以前你老是忙得不行，现在算有点时间陪我了，你自己都不知道这区别有多大吧。”
　　这话说得肖蕾楞了一下，心里对女儿的愧疚控制不住。
　　肖妙妙又举起了酒杯，嬉笑道：“姐夫帮了你那么多，而且妈你是不是忘了，我和跳跳被张宝森欺负的时候，是姐夫拼得一身是伤把我们救了。”
　　“而且那晚是姐夫先守在那，守了人家一整个晚上，医药费和事后都是姐夫在处理。”
　　“有一次教培的费用要交，妈你那个周末都忙的不行，最后是跳跳和姐夫一说姐夫帮我一起交的。”
　　这一说，肖蕾心里的愧疚更重了，看向了许斌的眼神越发的柔媚。
　　“这一看，姐夫就是在咱们家的顶梁柱嘛。”
　　肖妙妙一脸暧昧的笑着，看了看母亲又看了看许斌，轻声说：“而且妈也很漂亮，看起来和姐夫很般配哦。”
　　肖蕾是心虚不已，马上严肃的说：“妙妙你别胡说，人家是有家室的人，而且……”
　　“而且啥啊，有家事怎么了，妈我只是开个玩笑，你紧张什么。”
　　“你……”
　　面对女儿看似玩笑话，又意味深长的笑意，肖蕾竟然有点紧张了，感觉女儿似乎是故意在戏耍自己。
　　肖妙妙倒没纠缠下去，又看向了许斌然后嬉笑着说：“姐夫……你让人家感受到了父爱的美好哦，要不你当我干爹吧，这样来我家就名正言顺了嘛。”
　　她调侃的很是到位，因为肖蕾给了许斌家里的钥匙，按理说是外人的话不应该给的。
　　肖蕾粉眉一皱说：“没大没小的，你姐夫才多大啊，哪生得出你这样大的女儿。”
　　肖妙妙理直气壮的顶撞道：“所以才是干爹，不是亲爹呗……不管这些了，反正他是真心疼我的，妈你心里难道没数嘛。”
　　不等哭笑不得的肖蕾反应过来，她马上转头说：“姐夫，以后你就是我干爹了，人家早就想有你这么好这么帅气的干爹了。”
　　这一说肖蕾有点错愕，看了看许斌以后，竟然一时想不出拒绝的理由。
　　女儿的激动她突然有点了解了，自己在这里单亲妈妈那么多年过的不容易，可一直颠沛流离的女儿过的也不容易。
　　这样的情况下她没学坏已经算烧高香了，平日里她也没时间去管，当女儿交结到姚乐儿这样乖巧的小闺蜜时她开心得不行。
　　说什么生活压力的理由都没用，这些年确实自己为了生计连母爱都有所缺失。
　　更别提父爱了，这大概是女儿第一次清晰感受到被人呵护的感觉，也难怪她会这样的激动。
　　许斌看着她的提议，其实心里也有点邪恶的萌动，但怕肖蕾发现还是用开玩笑的口吻说：“那你吃亏了啊，叫我干爹的话，那跳跳不就成你长辈了。”
　　“也对哦！”
　　肖妙妙粉眉一皱，还真的是很认真的思索上了，然后又十分豪迈的说：“那不管了，有她在的话我就管你叫姐夫，没她在的时候你就是我干爹了。”
　　肖蕾一听有点错愕了，她看着女儿那一脸的向往，似乎也懂得自己疏忽或者说无法管顾的时候，这个男人在女儿的心里是什么样的地位。
　　恍惚了一下，她看着女儿难得的激动模样，突然意识到这没在自己的面前展露过。
　　许斌心念邪恶无比，心想你妈妈叫我干爹还差不多，你倒是先叫上了。
　　这当然是却之不恭了，许斌笑呵呵的摸着她的头说：“那我是不是还得给你个大红包了。”
　　“肯定要的！”肖妙妙顽皮的眨着大眼睛。
　　差不多八点，肖蕾就接到了几个电话要定台，她酒也不喝了扒了几口饭后红着脸说：“我先去工作了，晚点再回来。”
　　和小萝莉独处的机会终于来了，许斌很兴奋但也一起擦着嘴，说：“我也还有事，就先走了。”
　　为了避免嫌疑，自然是杀个回马枪最合适了。
　　肖妙妙似乎也知道了男人的想法，立刻嬉笑着一副乖巧的模样说：“妈，干爹，你们就去忙吧。”
　　“人家把桌子收拾了，碗洗了，就会洗香香睡觉的哦。”
　　看着女儿那乖巧的模样，肖蕾很是欣慰。
　　在她的眼里即便是青春叛逆期，女儿依旧是个小孩子，哪看得出女儿酒红的俏脸上那一抹春意。
　　
　　
　　
　　第二十一卷
　　
　　第1章 
　　“叮……副本任务（母女的沉沦任务2）”
　　“叮……请将肖蕾，肖妙妙插入以后，最终以口爆吞精的方式结束性爱，且在24小时之内完成。”
　　许斌想不明白的是，按照正常的系统逻辑，第一次性交应该是内射才对，怎么到了她们身上就成了口爆了/？？
　　和肖蕾一起下了楼，喝了酒的关系没法开车，她就叫了一个代驾。
　　“你好，对对，在地下一层这里，你从1号电梯下来最近了。”
　　给她买的二手宝马静静的停着，许斌倚靠在车门上打着电话抽着烟，满面的惬意舒服得控制不住的哼出了声。
　　性感的OL职业装打扮，黑丝美腿包臀裙，明艳无比的人母此时蹲在男人的面前。
　　裤子被拉下了一些，肖蕾如是贪婪的痴女一样，一手拎着许斌的坚硬的肉棒，陶醉而又贪婪的舔拭着。
　　柔嫩的舌头仔细的清洗每一个角落，含住以后激烈的吞吐着，不得不说她的口技特别的棒，每一次都给许斌带来极致的享受。
　　“你好，我找到一号电梯了！”
　　“好的，我们就在车旁等你。”
　　听到电梯开门的声音，肖蕾很不情愿的给男人穿上了裤子，站起来以后用舌头舔着嘴唇上残余的味道，这一幕可以说很是诱惑。
　　许斌的双手隔着衣服揉弄她的酥胸，喘道：“肖老师，晚上回来了提前和我说一声，咱们得给这车开一下光了。”
　　“好！”肖蕾自然知道是车震的意思，这句话让她满心都是期待。
　　和金主爸爸还没真正发生关系是她的心结，她也很希望用自己的肉体来回报，并且很期待这根巨物征服自己的滋味。
　　车震呢许斌是真的想试一下，再一个就是这样做的话肖蕾会提早和自己说一声，可以避免被她抓到自己在她女儿的床上。
　　对于她，许斌还没自信到可以坦然母女双飞的程度，所以还得慢慢调教。
　　做戏要做全套，代驾司机来了以后许斌也一起上了车，在后座上她亲昵的依偎在男人的怀里。
　　“妙妙这孩子！”
　　趁着些许闲暇，肖蕾的话题回到了女儿的身上，嗔道：“亲爱的，我感觉她似乎对你有意思。”
　　“你哪来的这感觉。”许斌一听就有点心虚了。
　　“以前倒不怎么觉得，不过现在感觉她有点恋父，对同年纪的男孩子没兴趣，对你的话一说起你整个人的状态都不一样了。”
　　肖蕾叹息道：“我这当妈的哪会看不出来啊，她这岁数了思春也是正常的。”
　　“而且我也偷看过她的手机，多少知道一些，孩子现在大了有一些隐私也不愿意和我说的。”
　　“你还偷看她手机啊？？”许斌是心里一突，心想她不会看到了自己和她女儿调情的那些聊天记录了吧。
　　除了转帐生活费以外，许斌和肖妙妙聊天可不比小姨子少，因为她们住校的关系晚上熄灯以后时间很多。
　　作为知心大哥哥，许斌就得陪她们好好聊天，贴心的关心她们进一步的增近感情。
　　比起小姨子姚乐儿，和肖妙妙的感情进展得更快，那话题自然就更劲爆了。
　　色色的男女对话，包括一些许斌想调教她的想法先入为主的洗脑，可以说肖妙妙也乐此不彼，对于性爱的好奇心一点都没害羞的隐瞒。
　　她甚至分享一些小电影不说，还喜欢偷拍小姨子换内衣的照片来刺激许斌。
　　对于自己的裸照也会经常发，看得许斌有时候鼻血都要流出来，这热情似火的一面哪有半点处子的矜持和扭捏。
　　不客气的说那聊天记录拿出来，哪一个当妈的都会砍死许斌。
　　“以前偷看，你给她买了这个苹果手机以后这Y头设了指纹锁防着我，就没法看了。”
　　这一说许斌是放心了，和大多数父母一样，肖蕾对于青春期的女儿有着极大的窥视欲。
　　对于自己的爱人，她也觉得不需要隐瞒：“她以前还写日记呢，现在不写了没得看也无聊。”
　　说着肖蕾恍惚的说：“我也是过来人嘛，这年纪了谈恋爱很正常，这都什么年代了，我就担心她被那些小混混给骗了。”
　　“那就不担心我啊！”
　　许斌色笑着试探道：“按你的猜测，妙妙可是很粘我的，你说要是她贴上来的话我怎么把持。”
　　“德性！”肖蕾颇是无奈的说：“这我也不知道，我现在就想着她能好好上学就行了，至于早恋什么的我估计我说了她也不会听进耳朵里。”
　　“之前看她手机，也有不少小男生在追她，那这些事也只是迟早的。”
　　许斌有点意外的看着她：“你倒是看得开啊！”
　　“那不然呢，这年纪最不服管教了，我可不觉得我说了她就会听。”
　　说罢肖蕾满面的春情，调笑道：“而且现在小孩子玩的可花了，开放得很根本就防不住。”
　　“再说了我自己都在调整，不能再把妙妙当小孩子看了。”
　　“那些18禁的小说，还有汉化的日本漫画什么的她也没少看，肯定早就对性很好奇了。”
　　许斌心念一动，隔着裙子揉起了她的美臀，淫笑着说：“那如果妙妙看上我了你怎么办，我先说好了我可把持不住。”
　　“谁管得了啊，真那样就那样呗。”
　　肖蕾眼含迷离的看着许斌，伸手摸着男人的脸一脸陶醉的说：
　　“你那么疼她，她对你心动也是正常的，说真的如果是你的话，总好过那些脑残的小流氓。”
　　“你真的不介意？？”
　　“我有什么好介意的，真发生了你不会和我说，妙妙肯定也不会问我的意见，我介意还有用嘛。”
　　许斌还真的楞住了，看肖蕾不像是在开玩笑反而有点心虚，不得不说她这人间清醒起来确实不好哄骗。
　　犹豫了一下，许斌继续试探她，这次的话比较直接也比较下流。
　　“我是说真的，你女儿的发育情况你该知道，上次带她逛商场的时候抱住我的胳膊。”
　　“啧啧……胸大得惊人啊，没准比你还大呢，这样我说我忍得住的话你信吗？？”
　　“不信！！”
　　肖蕾咯咯的一笑，说：“你要说你和妙妙勾搭在一起了什么都不做我绝对不信，这都什么年代了上床都很平常了好吧，高中里处女都没几个了。”
　　许斌都被她说的颇是无语了，肖蕾见状笑着来了一句：“好了，这事咱们不聊了，反正真有那个时候你要和我说一声。”
　　“还有，不能耽误妙妙的学习。”
　　许斌都楞住了，肖蕾这时凑过来在许斌的脸上吻了一下，说：“就这样，亲爱的晚上我等你哦。”
　　看着她摇曳生姿的回了酒吧，许斌也是错愕了许久，没想到肖蕾的想法居然这样看得开且洒脱。 
　　
　　第2章 
　　“她不会把我的话当玩笑话了吧！！！”
　　许斌纳闷的嘀咕着，拿起手机一看肖妙妙发来了资讯：干爹……人家都洗完了。
　　想起那粉嫩的肉体，雪白的巨乳许斌的欲火腾的一下就烧了起来，和肖蕾的对话瞬间抛之脑后，立刻打了个计程车杀了个回马枪。
　　轻车熟路的打开门，客厅只有一盏昏暗的夜灯了，次卧的门敞开着里边亮着灯光。
　　粉色的大床上，沐浴过后的肖妙妙跪坐着看着房门的位置，刚才她已经听见了家里的门被打开的声音了。
　　刚洗完的她混身上下一丝不挂，粉粉的白皙的肉体看着就透出一个嫩字，此时她捧着胸前饱满而又坚挺的巨乳晃荡了一下。
　　带着酒红的小脸略微的害羞，又满是迷离的说：“干爹，你终于来了。”
　　如此秀色可餐的小尤物，极品的童颜巨乳小萝莉就在眼前，勾搭了那么久终于到了吃下她的时候。
　　许斌的呼吸瞬间紊乱起来，一路上就没软过的肉棒更跳了几下，马上控制不住的关上房门爬上了床把她扑倒。
　　肖妙妙咯咯的一笑，男人亲上来的时候她主动的闭上眼睛张开小嘴，柔嫩的丁香小舌就疯狂的迎合上来。
　　她主动的抱住了许斌，饱满的乳房就挤在了男人的胸前。
　　一个浪漫又缠绵的热吻已经是轻车熟路，亲得她几乎窒息满眼水雾，许斌也迫不及待的把自己脱了个精光又亲了上去。
　　“干爹……呀！！”
　　嗲嗲的娃娃音和猫儿唤春般的呻吟着，男人粗糙的双手第一时间爬上她饱满的巨乳，爱不释手的把玩着这对让人迷恋的宝贝。
　　青春的弹性，结实的手感，无与伦比让人根本无法抗拒。
　　肆意的撮揉让小萝莉舒服的直哼哼，酒本就是最好的色媒，即便没有系统基因的加持，此刻她青涩的肉体依旧很是敏感。
　　“宝贝女儿，你身上真香！！”
　　许斌又亲得她窒息，雨点般的吻开始从下巴一路往下，亲吻着她的脖子慢慢变成了下流至极的舔。
　　关键是一边舔着还一边发出满足的啧啧声，这样的下流让小萝莉越发的沉沦，性爱可不只是有她想像的唯美。
　　“啊，干爹……你坏，被跳跳发现怎么办！”
　　舔着她雪白香甜的乳肉，许斌按耐不住猛的用嘴唇吸了起来，在她雪白的乳房上种下了一颗草莓。
　　小萝莉害羞的看着，不过并没有生气，反而很享受这种亲昵又幼稚的举动。
　　“嘿嘿，那下次我给她也种上。”
　　许斌淫笑着，低头含住她粉嫩小巧的乳头，技巧性的吸吮起来。
　　小萝莉顿时呻吟出声，许斌调整了一下姿势她马上抓住男人坚硬的肉棒套弄起来，嫩嫩的小手青涩又认真的动作也让许斌很是受用。
　　许斌手口并用的品尝着这对漂亮的巨乳，啧啧有味不放过任何一个角落，直亲得她小身体控制不住的抽搐。
　　用上了所有的技巧，尽情的品尝了十多分钟已经让她的呻吟声变得激烈起来。
　　“宝贝，干爹先让你好好舒服舒服！！”
　　许斌继续往下亲着，在她微肉的小腹上舔了一会，然后双手抚摸着她敏感的大腿根部，温柔的打开了这个羞涩的处女地。
　　小萝莉也是羞答答的配合著，将自己已经泥泞不堪的处女地展示在男人的面前。
　　阴户肥美无比如是一个饱满而又鲜嫩的小馒头，白皙的一片带着些许的粉嫩，两片肥户的阴唇保护着这个羞涩地。
　　从外表看就只是一条缝隙而已，隐隐可见里边粉色的嫩肉在蠕动，和黄豆般大小的小阴缔也被许斌舔胸舔得给挑逗出来了。
　　处女地已经泛滥成灾了，粉色的雏菊都覆盖上了一层爱液，整个地区已经是泛滥成灾了。
　　许斌闻了一下，色色的说：“我家女儿已经湿得不行了，好多水啊。”
　　小萝莉到底还是处女，羞涩的嗔道：“讨厌……别笑话我，我好紧张！！”
　　“但是好甜啊！”
　　伴随着她捂住嘴都控制不住的呀的一声，许斌已经埋头下来，抱住了她的大腿亲吻起了这个可爱的处女阴户。
　　“干爹……人家也想帮你舔……啊！！”
　　小萝莉含糊不清的哼着，娇小的身躯本能的扭动，但被男人抱的死死的，这会已经开始舔弄着她敏感的阴缔。
　　她晚上估计借酒壮胆，身为小处女这会提出了69的要求，说真的许斌还有几分感动。
　　小姨子顾及身份的关系很扭捏，和她一比肖妙妙就显得更敢爱敢恨了。
　　一样是乖巧清纯的外表，但明显肖妙妙的态度和她完全不一样，情窦初开以后可以说热情似火。
　　“乖……那么想舔姐夫的肉棒嘛。”许斌含糊不清的调戏着她。
　　“想吃……吃干爹的肉棒！！！”
　　这姐夫和干爹的称谓，许斌一时半会还适应不过来，但她却能脱口而出明显心里早就有那个想法了。
　　看样子和她聊的时候她说的不是开玩笑的，经常会做春梦和许斌亲热，所以在梦里什么都做过了。
　　“一会再给你……我的宝贝女儿，好好享受吧！！”
　　许斌认真又投入的亲吻着她粉嫩的阴户，让小萝莉的呻吟声越发的高亢起来，粉粉肉嫩的双腿也越发激动的夹住了许斌的头。
　　“干爹……不行，别再亲了，酸死了……”
　　“憋不住啊……”
　　小萝莉的呻吟开始哭泣般变得狂野，白皙的肉体呈现粉色覆盖上了香汗，僵硬起来明显是高潮来临的象征。
　　差不多五分钟，要是姚家那些女人的话，按照她们基因被改造过的情况许斌有自信起码舔她们来两次。
　　肖妙妙只是一次也很不错了，起码她是特别的动情，很多女人口交会很舒服但无法高潮。
　　“不用忍……”
　　“宝贝女儿，让干爹喝你甜甜的爱液……”
　　许斌也开始代入角色，一边舌头探进她嫩穴里继续撩拨，一边双手往上抓住她饱满的巨乳开始粗鲁的揉弄着。

贴主:深苑鎖清秋于2024_06_23 12:45:38编辑
