
　　第16章
　　张新达虽然激动但不傻可不上这个套，立刻说：“你才是上门女婿，凭什么我花这个钱。”
　　许斌慢吞吞的笑说：“你才知道啊，所以岳父大人不在家的话，我就是家里的一家之主，凭什么你来说三道四的。”
　　“你……”
　　张新达气得拍起了桌子，直接指着许斌的鼻子说：“你一倒插门的，拽什么啊！！”
　　受了那么多窝囊气了，现在岳母站在自己一边，大姨子姚欣可以看在她那双大美腿上原谅她。
　　问题张新达你个油头粉面的家伙凭什么，许斌可不想再受他的窝囊气了，冷笑了一声说：
　　“倒插门怎么了，你张大公子家里独苗一个，娶老婆的时候不也寒酸得很，有哪风光了吗？”
　　这一说姚欣脸色是隐隐的不悦，姚家爹妈是尖酸刻薄不假但算明事理不是卖女儿，一看门当户对的家境不差，嫁大闺女的时候就没多少要求。
　　没彩礼也没嫁妆，给姚欣买了一个包外五金加起来也就四万多块钱，那会姚欣也没多想，等和身边的人一比较她就觉得自己嫁的太寒酸了，这是她的心病。
　　“说来娶了老婆以后，我在娘家花的钱可比你张大公子多多了。”
　　许斌轻描淡写的说：“我的钱，我愿意怎么花是我的事，起码我也花在老婆和家里了。”
　　这一说，沈如玉似乎被唤醒了战斗力一样，马上数落道：“就是，许斌给我和老婆花钱一点都不手软。”
　　“他自己几十一件衣服都舍不得买，给我们娘俩买金镯子三万多一个眼睛都不眨一下。”
　　“新达你岁数也不小了，现在也成家还没懂事，整天把钱花在什么游戏机上，喝酒唱歌上的，这怎么行啊啊，过日子的人哪是这样的。”
　　一番交锋下来，张新达面色青一阵绿一阵的。
　　以前沈如玉都是在数落许斌，现在呢火力完全转移了，他又没法撕破脸和岳母吵架，瞬间就体会到了许斌以前的快乐。
　　张新达牙一咬，说：“妈，你别被他蒙骗了，这家伙一穷二白哪来那么多钱，肯定是刷信用卡和网贷才套那么多钱。”
　　“现在都没上班，以后拿什么还啊，别说他就那点工资估计连利息都不够。”
　　这一次姚欣没坐壁上观，虽说据说婚后夫妻感情不太好，三天一小吵五天一大吵的，但说到底也不能看着丈夫被群殴啊。
　　姐妹三个，老二老实木讷，老三文静内向。
　　长姐如母倒是继承了岳母的泼辣劲，姚欣的嘴巴也不是吃素的。
　　她觉得丈夫判断的有理，这个倒插门的妹夫一穷二白的，就算自家二妹平庸了一点，但姚家也不是什么穷苦人家。
　　姚楠一辈子就叛逆了一次勇敢了一次，一哭二闹三上吊非许斌不嫁，沈如玉心疼这个最乖最听话的女儿才让许斌进了门。
　　所以姚欣也看不起这个妹夫，张新达再游手好闲也有好爹好妈，可以带着老婆一起啃老，许斌哪来的资格。
　　姚欣也一脸担忧的拉着妹妹的手说：“楠楠，你姐夫说的丢，你自己老公什么样你还不清楚嘛，他一下哪来那么多钱。”
　　“要说中彩票我还相信，说自己赚的那怎么可能。”
　　姚欣的语气语重心长很温柔，但含沙射影的，就差直说这废物哪有那个能耐。
　　一向软弱的姚楠看着她，说：“大姐，怎么不可能，你们又不了解他。”
　　这软软的一顶让姚欣有点恼火，面对母亲还收敛一点，面对妹妹的话她完全是个母老虎。
　　“姚楠你别不识好歹，他真欠了一屁股债你也跑不了，我告诉你别把家里连累了。”
　　张新达也说道：“就是，是不是贷款查一下信息和APP就知道了。”
　　“妈你也别急着说话，我这都是为你好，等他还不上钱，人家上门来泼油漆的时候就丢人咯。”
　　夫妻俩倒是难得的感情不错，一唱一和的说着，已经笃定了这个一穷二白的家伙为了讨好岳母肯定是去借网贷和刷信用卡了。
　　看着姚欣轻蔑的眼神，许斌冷笑了一下直接把手机放在了沈如玉的面前：“妈，随便看，让大姐她好好的放心一下。”
　　沈如玉打开了手机上的信息，信息显示有50万的提现收入，一样是通过股市扣除了税费的。
　　她先楞了一下，问道：“女婿，你又提了那么多钱出来，是不是有啥情况？？”
　　“正常操作而已！”
　　看着岳母眼里的亮光，许斌轻描淡写的说：“有的股票要开始下跌了，要及时套现嘛。”
　　姚楠嬉笑着说：“大姐，就这一点你放心了吧。”
　　“不可能，你肯定弄了假的信息在骗人。”
　　张新达第一个不信了。
　　许斌直接把手机递给了姚欣，笑说：“大姐不信的话你可以看看，我的微粒贷，其他的网贷有没有一分钱的借款记录。”
　　“至于信用卡的话，你也可以看有没有相关的信息，我可没办过信用卡。”
　　张新达和姚欣的脑袋靠在一块，冷笑了一下说：“继续嘴硬吧，一会看你怎么解释。”
　　说罢两口子翻起了许斌的手机，许斌是无所谓该删的信息都会删，两个不同的微信号切换别想看到任何的蛛丝马迹。
　　看了一会姚欣和张新达两口子面面相觑，满满的全都是不甘心啊。
　　海量的短信里怎么翻都找不出一点和信用卡有关的端倪，手机银行里显示个人名下只有储蓄卡没有信用卡。
　　至于那些普遍的网贷功能的APP一打开她们更绝望了，别说贷款记录了很多都没申请开通，翻来找去的连一分钱的网贷记录都没有。
　　“不可能，你一个穷小子高中都没毕业，你懂个屁的炒股。”
　　“妈，他肯定是在骗你的。”
　　“那短信一定是伪造的，别人炒股都赔钱了就他能赚，真以为是赌神啊，一点文化都没有那些财报你看得懂嘛。”
　　张新达有点气急败坏，说话的时候脸都变了。
　　他直接打开了炒股的那个APP，轻车熟路的点开个人账户，再一看整个人都楞住了。
　　账户显示却是许斌的名字，姚欣一看他瞠目结舌表情和吃了屎一样凑了过来：“老公你干什么呢，没找到提现的记录嘛。”
　　不只是她，就连姚楠和沈如玉好奇心都被勾起来了，也忍不住凑过去一起看。
　　尽管都不懂炒股但还识字，界面上清晰的显示的许斌名下的股票账户，持有的股票价值目前是360多万。
　　“这，这不会是山寨的吧！”
　　姚欣倔强的问了一句。
　　张新达也不甘心，可打开一看是正版的炒股软件，他和母女三人的表情一样惊讶。
　　“现在不用担心了吧！”
　　许斌已经把手机抢了回来。
　　看着张新达那一脸吃了屎一样的表情，许斌就感觉这打脸打的是特别的舒服，尤其是母女三人看自己的表情就更好玩了。
　　姚楠是惊喜带几分崇拜，岳母沈如玉惊讶又赞许，大姨子姚欣则是有点意味深长，又有点尴尬。
　　账户上确实有这么多钱，买进买出都是系统自己在操作，事实上许斌连密码是什么都不知道，所以只有完成任务才可以把钱拿出来用。
　　“不是，你哪来的那么多钱，你那手机里那些英文APP都是什么，不会你是在干什么违法犯罪的事吧。”
　　张新达受不了了，心里暗骂岳母见钱眼开。
　　难怪现在对自己态度那么差，就是嫌贫爱富的本性摆在那。
　　一直被自己欺压嘲讽的许斌突然翻身，这让张新达打心底里接受不了，以前那个逆来顺受的穷小子已经威胁到他的地位了。
　　许斌一脸看白痴的样子看着他：“姐夫，那些都是正版的微软和谷歌的APP，有期货和原油，期指之类的东西，你随便找个学金融的一问就知道。”
　　“对了，姐夫你不会英文，所以看不懂是正常的。”
　　这一说连姚欣都有点惊讶：“你，你什么时候会英文的。”
　　“自学的，早就会了就是在想什么时候有空去考证。”
　　许斌吹牛逼也不怕了，系统做的是万无一失，自然该装逼就装逼。
　　“看见了吧！”
　　沈如玉一脸骄傲的说：“许斌不是没钱，是不愿意在自己身上花钱，你妹夫赚钱很厉害还愿意学习，你们都要多学学他。”
　　姚欣一下底气就没了，看着许斌的眼神有点复杂：“妈，我就是担心你而已。”
　　“老公，你英文什么时候那么好了？”
　　“要学习，你以为我整天摆弄手机计算机是在干什么。”
　　小两口窃窃私语着，一向怯弱的姚楠现在腰板也挺直了，柔媚的笑着看着自己的丈夫满满都是崇拜。
　　这恩恩爱爱的模样让姚欣有点羡慕，眼神逐渐变得柔软起来。
　　见妻子的态度也变了，张新达感觉颜面扫地了，不甘心的他拿捏起一副长辈的口吻说：“许斌，就算你现在赚到一点钱了，也不能这样乱花。”
　　都不需要许斌开口，已经切换护犊子模式的沈如玉先开了口：“怎么，钱花在老婆和妈身上就乱花了。”
　　张新达立刻说：“妈，我不是那意思，我是说买这些首饰太不切实际了。”
　　“您连个代步车都没有，二妹每天上下班就骑个破电瓶车，碰上刮风下雨的多遭罪啊。”
　　张新达找到了新的角度开喷了，觉得这是能逆风转场的一局，自己又站在道德的制高点上。
　　“姐夫，我驾照还没考下来呢，有车我也不敢开啊。”
　　“新达，妈倒是有驾照，不过忘了怎么开了。”
　　“而且妈又不出远门，走个路就到茶楼了，倒是楠楠的驾照要抓紧考。”
　　母女俩一开口完全不受他影响，不管他怎么煽风点火，怎么阴阳怪气都失去了作用。
　　最让张新达感觉恶心的是一直和她一唱一和，和岳母一唱一和，性格也很强势的姚欣居然若有所思的想了想，用是温和的语气问：
　　“确实，目前买车应该没必要吧。”
　　话风一转，姚欣又看着许斌说：“不过妹夫，你宁可自己挤公交上下班，却把钱给楠楠和妈买首饰了，我倒真觉得你该给自己买个代步车了。”
　　这一说张新达几乎吐血了，表面上看似乎妻子认同了他的观点在声援他，可这怎么听都是在夸这个妹夫特别懂事。
　　宁可委屈自己，也要对老婆好对岳母好，这他妈……
　　果然，张新达一看岳母沈如玉笑得更慈善了，姚楠眼里更都是含情脉脉的柔情蜜意。 
　　第17章
　　“我倒没事，不过姐夫说的对。”
　　许斌现在也是心机婊了，仔细的观察着每一个人的表情，分析揣摩着她们的心理来投其所好的能力已经炸裂爆表了。
　　看着大姨子姚欣转变的态度，许斌马上牵着老婆的手笑道：“是应该买个车了，不过一台的话估计不太够用。”
　　“先买台便宜的，给妈和楠楠练一下手。”
　　“便宜点的刮到了蹭到了也不心疼，等她们熟手以后再买两台好一点的。”
　　姚欣一脸好奇的问道：“干嘛买两台，要是你去上班了和楠楠一起出门不就好了，你们顺路。”
　　沈如玉也说道：“就是，车那玩意是容易买不好养，一年下来也花不少钱的。”
　　许斌深情款款的看着沈如玉，只是一个眼神就让心里发虚的美岳母面色发红，有点不好意思的别过头去。
　　姚楠马上说：“我开不开都可以的，小电铝更方便还不堵车，主要老公如果有事也要开对吧。”
　　许斌说道：“一台给楠楠上下班用，一台给妈用，妈不用的时候我偶尔蹭开就行。”
　　已经搬起石头砸自己脚的张新达一听，马上又发挥道：“你直说买给自己开就好，什么和妈一起开就是一借口。”
　　“舍不得开钱就直说，说的那么好听骗妈干什么，不知道的还以为你真给她买车呢。”
　　这一下他倒是说到了重点，也算有理有据，张新达冷笑了一下就想看许斌怎么回答。
　　姚欣想了想似乎也是这样，因为母亲每天就去打打牌，最多附近买个菜，买了车也没利用率肯定也是许斌在开的。
　　张新达双手叉了起来一副看你怎么狡辩的模样，在他的印象里许斌老实又嘴笨，和他老婆一样闷葫芦一个。
　　现在被自己戳到痛点了，他能说出个所以然就有鬼了。
　　许斌扑哧的一下笑了：“姐夫毕竟没和我们一起生活，你是没见过妈那帮牌友啊，朋友都是什么嘴脸，还有那些邻居。”
　　“好，你说说，什么嘴脸？”
　　张新达一副志在必得的样子。
　　倒是姚欣楞了一下若有所思起来，毕竟她是这个家长大的，已经隐约猜得出什么情况了。
　　许斌又深情的看了岳母一眼，说：“那帮子八婆，就是知道咱家没车，和姐夫一样觉得我没出息，所以有时候说话就阴阳怪气。”
　　“周末一起去郊外农家乐啊，我家车上有位置……或是那些牌友说什么去哪吃饭，可以坐她们的车一起去一类的。”
　　这一说，沈如玉瞬间被勾起了不好的回忆，有点生气的拍起了桌子：
　　“没错，那些三八就是故意的，还说什么一起自驾游一类的……”
　　“拽个屁啊，不就十多万的车嘛，有的还是只值几万的代步车，气死我了。”
　　这一说勾起了姐妹俩共同的记忆，这种原住民社区邻里和睦那都是说着玩的。
　　就和很多人都误会乡下民风淳朴一样，事实更为尖酸刻薄，笑人无恨人有红眼病遍地，逮到机会就阴阳怪气的酸你一波。
　　姚欣马上同仇敌忾的说：“没错，以前那个刘姨我最记得了，我等公交她还非得把车一停，说什么你家那么多人去挤公交车多不划算之类的。”
　　“就是，那帮恶心的家伙。”
　　姚楠算是好脾气了，都控制不住同仇敌忾。
　　母女三人顿时同仇敌忾，细数着那些阴阳怪气的八婆们。
　　突然她们就团结起来，张新达是有点郁闷了，最为恶心的是妻子似乎也叛变了。
　　姚楠义愤填膺的说：“老公，我要个便宜的小一点的比较好停，就当练步车了，给妈的车买好一点的得让妈好好出这口气。”
　　这话一出，沈如玉是满面的欣慰，越看越喜欢这个乖巧懂事的二女儿。
　　姚欣也特别懂事的抓住妈妈的手，一脸严肃的说：“妈，许斌的车没买之前再有人约你什么农家乐，自驾游你和我说，我立刻开车过来接你。”
　　结婚的时候张新达开的是十万出头的日产，夫妻俩都爱慕虚荣，就卖了这车然后公婆再添点换了台二十多万的二手宝马。
　　不管怎么说吧宝马都是有牌面的，再说了女人又几个懂什么几系几系的，只要内饰够下血本就行。
　　哟哟……连姚欣都变懂事了，沈如玉可以说受宠若惊了。
　　要知道三个女儿里，和她吵架最多的就是沈欣，毕竟是长女是第一个孩子最受宠。
　　老二和小的一点公主病都没有，全集中到了沈欣的身上她也被惯坏了，就那脾气比起沈如玉是一点都不落下风。
　　沈如玉作为长辈也立刻拿起架子，假意嗔怪的说：“哪有这样的，好车应该给自己老婆开，妈都这岁数了开那练车的代步车就行了。”
　　姚楠马上笑说：“妈，我新手上路，刮蹭肯定多，我们单位停车位比较小难停，还是买个小的便宜点的实际上一点。”
　　“再说了，咱们是一家人，车买来了不是谁需要谁开嘛，哪分的那么明白啊！”
　　姚欣马上赞许的说：“妈，楠楠说的对，你怎么就分那么清楚了，这是许斌的孝心。”
　　说罢都一起看向了许斌，连姚欣的眼神都带着几分欣赏，毕竟许斌孝敬的可是她亲妈。
　　要说起毒鸡汤的影响和绿茶属性的因素，现在许斌感觉一个屋檐下和女人相处久了自己也很有心得了。
　　许斌立刻摆起了手，驾轻就熟的说：“妈你别看我，我就负责赚钱而已，至于钱怎么花那就看楠楠的意思了，我一倒插门的还是有自知之明。”
　　沈如玉立刻板起脸，说：“你瞎说啥，什么倒插门，咱家不古板没什么出嫁入赘一说，你们两口子在一起就是小家庭一个。”
　　姚欣都附和上了：“就是，什么年代了还说这个你土不土。”
　　许斌一脸无辜的说：“那我结婚时就是这样说，这是事实，再说了我也没给彩礼。”
　　这一下又暗戳戳的在使坏，张新达娶老婆的时候也没给什么彩礼，就是按照习俗下聘金一类的花的钱就是毛毛雨。 
　　第18章
　　姚欣的面色微变，不过一看许斌的样子不是在玩含沙射影也就释怀了。
　　一直以来她对许斌的印象和二妹一样，老实嘴笨心眼不坏的闷葫芦一个，哪会想到许斌得到系统以后变化那么大，或许说这种心思缜密才是许斌的原本。
　　姚欣跟着辅助：“就是，什么彩不彩礼，我们家嫁女儿又不是卖女儿，我结婚的时候你姐夫也没掏这个钱啊。”
　　张新达一听面色发变，有点郁闷狠狠的点了根烟。
　　不过这时没人在意他，沈如玉继续笑呵呵的说：“就是，上门女婿更亲，你爸老是不在你就是家里的男人是家里的顶梁柱。”
　　“妈没生儿子老是被笑，你就是妈的儿子。”
　　越说沈如玉越是来劲，哼了一声说：“那些生儿子的又怎么样，没出息啃老的话还得老的累死累活，指望那些败家子孝敬就是做梦。”
　　“生那种败家子，生十个都没用，还不如我女婿一个贴心知道心疼人。”
　　眼看母慈女孝，对许斌都特别的赞许，有说有笑的反而自己成了外人。
　　这一说张新达的面色铁青，他就是那一标准的啃老族，还带着老婆一起啃的不不亦乐乎，沈如玉这地图炮一开他突然成了精准目标了。
　　事实上沈如玉没那么多心机，绝对不是针对他，可架不住这里只有他能对号入座。
　　和岳母翻脸他倒不至于，只是一看许斌一副被人宠成香饽饽的模样就来气，脑子一琢磨马上有了主意。
　　张新达马上阴阳怪气的说：“我也是看走眼了，没想到我妹夫也是隐形富豪啊。”
　　这一开口许斌就知道他又有新花样了，心里冷笑着你个二世祖还不死心，老子整天和你岳母这泼妇在一个屋檐下受气，就我的经验和实力你算根毛线啊。
　　“没有，就是爱折腾，爱鼓捣。”
　　许斌轻描淡写的说：“姐夫应该知道我家境有点惨，从小爹不亲娘不爱的，不多赚点钱没安全感，我这就是一个操劳的命。”
　　这一说，母女三人的眼神突然发柔了，许斌的身世又激起了她们的母爱泛滥。
　　张新达知道的还真不多，隐隐就知道许斌原生家庭狗血，一穷二白是个他可以欺负的主。
　　整天不是新游戏，就是晚上花天酒地的，忙着啃老了解爹妈有多少财产，他哪有那闲功夫。
　　不过张新达还是硬着头皮说：“话不是这样说，有的人命贱，操劳是因为没脑子也赚不了多少钱。”
　　到现在还说这话明显就是没脑子没情商了，不只姚楠母女俩看着有点生气，就连姚欣都皱起了粉眉觉得他说话是不过脑子。
　　这种小烧烤店，门本来就是敞开的，突然门外传来了一阵急切的争吵声。
　　最好玩的是伴随着一阵外语，按照国人的尿性有热闹不看王八蛋，别说姚楠母女三人第一时间跑了出去，就连剑拔弩张的张新达都跑了出去。
　　“叮……两个随机盲盒，换取一个专属天赋技能，请问是否换取。”
　　许斌刚起身就有点懵了：“两个换一个，什么情况。”
　　系统的声音持续响起：
　　“专属天赋技能，比落后代系统技能专精更为高级，直接进行脑部记忆植入，获得眼下宿主最需要的一种技能。”
　　“什么技能？”
　　“美式英语全能（包括方言类。）”
　　许斌一下就更懵了：“这，现在有用吗？？？”
　　自己是吹过这牛逼，不过那都是随口说的，怎么就这样实现了。
　　不过系统是特别贴心的提醒了一句：“本技能，此场景有助于提升好感度，是否换取。”
　　之前的交流够清楚了，许斌作为宿主的话，系统是高等病毒，几乎是寄生不会谋害自己的宿主。
　　“换取。”
　　“两个随机盲盒融合，兑换美式英语全能（启动）。”
　　嗡的一下，许斌立刻感受到了脑海里涌进了很多的东西，而这些东西似乎原本就属于自己不需要有过多的适应就可以轻车熟路。
　　跑下楼就可以看见这里的老板娘胖姨很急，穿着围裙解释着什么。
　　另一边是一群外国白人男女都有，坐在一旁唧唧喳喳的说着什么，可胖姨完全听不懂看样子场面很乱，但不至于发生冲突，不过彼此鸡同鸭讲确实和吵架没区别。
　　胖姨嗓门大，那白的老外也是嗓门大，这是主要因素。
　　“胖姨别急，我问一下。”
　　许斌立刻拨开人群，走上前去和说话的老外，那个就懂几句蹩脚中文的老外沟通起来。
　　许斌一开口就是地道的美式英语，几乎不需要任何的切换模式，一张口就来是特别的自然。
　　这玩意明明是另一种语言，可潮汕人能听粤语白话，现代的少数民族在外说标准国语，回家乡也是一口地道家长话一样的简单。
　　许斌一开口，那老外和见了救星一样一直说，然后许斌就一直点头和他进行交流。
　　沈家母女看傻眼了，就连张新达都看傻眼了，他一个标准的大学生尽管英语已经废了，但也听得出许斌不是在故弄玄虚。
　　聊了几句，许斌就朝胖姨说：“姨，他说他来过这吃，以前你们这有烤的皮蛋怎么没了。”
　　“那个，卖的不多就下了菜单啊。”
　　胖姨激动的说了一声，马上招呼其他食客：“没事没事，这边有人说上话了，大家继续吃啊，不是在吵架没啥热闹可看的。”
　　许斌和那个白人老头聊得热火朝天了，这一幕可以说绝对是奇景尽管有点扫兴。
　　姚欣悄悄的说：“楠楠，你老公英语那么好？”
　　姚楠心里也疑惑不过事实摆在眼前，被大姐嘲讽了那么多年心里自然也有气。
　　尽管她不是虚荣的人，但姚楠这会还是挺傲气的说：“斌斌很爱学习，一堆手机计算机也不玩游戏不刷什么视频，就是一直在学习，有时候他上楼学习我都不敢打扰他。”
　　沈如玉都不禁问：“女婿上楼窝房间里一直学习啊。”
　　姚楠此刻心里无比的舒坦，顺势说：“是啊，所以我不敢打扰他学习，他戴耳机也不是听歌和相声，就纯是在学习。”
　　这一说，似乎又解释得通之前她们那种许斌对姚楠很冷落的刻板印象。
　　主要是任何家庭里，只要不变态不畸形的话，那对于认真学习都是高度赞扬的事情，不管你学的是什么更何况是英语这种看似逼格很高的东西。 
　　第19章
　　在她们诧异又惊喜的时候，许斌已经和胖姨说：“姨，他之前来吃过几次，最有印象的就是那个皮蛋了。”
　　“外国也有黑暗料理的排行榜，咱们中国的类型里皮蛋是板上有名，他在那边生吃过不好吃，但来这边以后吃过一次凉拌觉得很不错，后来在你这吃过烤的觉得更好吃。”
　　“这个老外是常期在这工作的，其他的都是来一趟的同事算是考察没几天就走了，就带他们来这吃了。”
　　“他认得皮蛋俩字就是不知道怎么和你说，之前就和同事夸下海口，说这些黑暗食材可以很好吃，结果没了特别的着急。”
　　胖姨一听，立刻指挥旁边的小工去买皮蛋，然后豪迈的说：“那是回头客啊，那皮蛋烤了我请。”
　　这时那老外和自己的同事交流了一番，又上来搭着许斌的肩膀说了一通。
　　许斌听完哈哈的笑了起来，说：“他问这旁边有个三轮车卖臭豆腐怎么不见了，那也是榜单上的，这次专门过来也想吃一下。”
　　“搬路口去了，开店了，没事我让人去买。”
　　胖姨立刻爽朗的说着，许斌和这老头交流着然后自然的拿过点菜单，给他点起了菜。
　　一系列弄下来，烤皮蛋一上全在欢呼，又和他交流了几句才回的包房。
　　张新达的脸色已经够不好看了，胖姨马上跑了过来，送了一盆涮的毛肚开心的笑说：
　　“阿玉啊，你女婿可是帮了大忙了，没他的话今天我就头疼了，这是我请的你们别嫌弃。”
　　“哎哟，邻里邻居的哪算忙。”
　　“那可不是，咱这大学生谁家没有啊，真有能耐的有几个。”
　　胖姨放下了送的毛肚，笑哈哈的说：“就你女婿这水平，太牛逼了，之前谁还没说他学历，屁啊，没文凭不重要，没文化才吓人。”
　　闹了这一出动静，母女三人看许斌的眼神都变了，越发的觉得许斌特别的有文化。
　　张新达则是恼火的看着许斌出风头，忍不住说：“许斌那么好的能耐，还赚了那么多钱，怎么之前妈受委屈的时候就没想起买车啊。”
　　这个话说的特别有道理，问题是出了这个插曲，母女三人的态度已经没任何先入为主的影响因素了。
　　尤其是岳母看过来的眼神，已经不带任何的疑惑，似乎是笃定了二女婿能给出一个满意答案。
　　许斌点了根烟，轻描淡写的说：“姐夫，今天这些事不说你都不知道，不代表我也知道，我倒插门才多少年啊。”
　　“妈受的委屈我也不懂啊，我一倒插门的女婿上门就得低着头做人，哪能打听那么多。”
　　“什么车啊之类的，也没人和我说。”
　　许斌笑呵呵的来了一句：“倒是姐夫，大女婿最受宠了，这些事你应该提醒我啊。”
　　这一说以退为进都是普通词，那几乎是指着鼻子在骂娘，你一大女婿家境挺好的还没管这事，现在倒好意思问我了。
　　女人这类生物大是大非不能怎么评价，但鸡毛蒜皮什么的，绝对给你拎清楚了。
　　果然，姚欣的粉眉皱起了：“新达，这事不算许斌的错吧，我嫁出去都不知道家里的具体情况。”
　　见妻子都反水了，张新达几乎要吐血了，马上说：“我不是那意思，我说的是他既然有钱了，怎么看你妈还受这委屈，到现在才提买车的事。”
　　“两年了吧，有那钱装什么穷……”
　　这一下似乎又点到了重心上，张新达不管怎么傻逼，抓重点的能力还是比较强的。
　　不过他低估了一点，一直寄人屋檐下，一直受气的许斌看似闷葫芦，实际上心眼比他多太多了，不同的成长环境摆在这，不可能出现幸福人士的白痴念头。
　　更何况许斌知道投其所好了，对付他的手段就是钝刀切牛肉，保证他每一次找茬都难受。
　　许斌叹息道：“结婚的时候我也不是没钱，那会各国政策变化多，很多区块链资产浮动剧烈不是好的时候，得静观其变。”
　　“除了那些外还有国外的投资，钱不多但都是真金白银。”
　　“就像现在这笔50万提现，我不提出来可能我们吃完饭就剩40万了。”
　　“那前几天的投资摆在那，加上合约有的不能提有时间限制还带杠杆，这些姐夫应该不懂。”
　　“简单点来说，我那股票摆在那现在40万，等半年就是60万了。”
　　“提现这个，我不卖的话50万一个月下去连10万都不到。”
　　“有的又比较复杂，两年前一万都不到，现在三十来万我都舍不得卖。”
　　许斌一副我错了的口吻，马上笑呵呵的说：“说的有点难懂了，总之一句话我一财迷，前几年都是安稳期不能动。”
　　“全是利润的问题，其实股市的钱也不多啦……”
　　“主要区块链，各类和约……”
　　许斌自己装作傻楞了一下，马上笑说：“不谈这些了，太累了，有的是积少成多，还有靠外汇的差价赚钱的比较乱。”
　　这一说，已经早有面子的沈如玉直接拍起了桌子：“问那么多干嘛啊你们懂什么，我告诉你们多少次了咱不是说女人不行，不能赚钱就别跟一边胡说八道。”
　　“许斌之前没钱是吧，不过血汗钱都投资了也没乱花，就他和楠楠结婚到现在都没去过一次酒吧。”
　　“到现在钱有了，给他老婆，给我这岳母花了，有什么问题……屁话半天。。”
　　一连通的输出，张新达拿起车钥匙就走了，甚至和岳母打个招呼都没有。
　　沈如玉直接骂娘了，直指姚欣说：“你看这叫高知家庭，走了和我都不打一声招呼，脑子有病是吧，我们全家都得捧着他了。”
　　姚欣气的不行电话打过去，直接就被按掉了。
　　她也是气得不行了，马上安抚着：“妈你别生气了，他就是被宠坏了，小心眼的那种。”
　　沈如玉哼了一声，说：“看出来了，真是没家教，以后叫他多和许斌学学，聪明低调还知道心疼人。”
　　姚欣突然问了一句：“对了许斌，你怎么懂那么多？？”
　　“英语是基础，不懂的话什么屁用都不行，不过也是很累半夜得起来看各类数据。”
　　到了这时候，许斌自然少不了一顿卖弄。
　　酒足饭饱买了单，感觉姚欣看自己的眼神都变了。
　　郁闷的是关于她的任务还没开启，这搞毛啊，许斌可是迫不及待的想给张新达戴一戴绿帽子，好好的出一下这些年受的恶气。
　　离开的时候门口那桌老外喝的是欢天喜地，死活拉着许斌聊的特别的开心，喝了几杯留了个联系方式以后许斌就走了。
　　姚欣今天要住娘家，就张新达今天的态度，以她的脾气可不会惯着。
　　许斌和姚楠已经习惯性的十指交扣了，姚楠一脸幸福和陶醉的抱着丈夫的胳膊，笑呵呵的和母亲说着话。
　　姚欣突然问了一句：“许斌，刚才那群老外说什么那么激动。”
　　“哦……他们是来商务考察的，集团派的翻译拿着八级的什么证书，结果就是个半吊子压根就派不上用场被骂回去了。”
　　“问我能不能给他们当翻译，两千一天。”
　　沈如玉是眼前一亮：“乖乖，那一个月不是六万了嘛……”
　　“这不比做那什么破保安强多了嘛，还要托关系，我呸真当咱们娘三是傻子啊。”
　　酒精刺激着，沈如玉对着大女儿也没客气的说：“欣儿你就是被他给骗了，那家伙的嘴真是什么话都说得出口。”
　　姚欣叹息了一声没有反驳，自己事只有自己知道吧。
　　看着大姨子惆怅带着几分无奈的模样，或许也是有点后悔了，许斌心里暗暗的着急任务怎么还不发布啊。
　　娘的，急着给张新达戴绿帽的心很是赤诚。 
　　第20章
　　回到家姚欣擦了擦小鼻子上的汗说：“热死了，妈，客厅该装一个空调了，咱家客厅地方不大，厨房推拉门一关就能很凉快了。”
　　姚家这套畸形的复式确实不大，买个小功率的立式确实够用了。
　　沈如玉听完她的话直接白了一眼，说：“动动嘴皮子就有不用花钱啊，你和楠楠一人出一半怎么样。”
　　“我得月底吧，不是和你说了现在手头紧嘛。”
　　谈到钱，姚欣有点烦躁，脸上多少有点无奈。
　　“妈，我姐现在也没上班哪有钱。”
　　姚楠轻声说：“我也觉得家里需要安个空调，要不夏天客厅都呆不了人了，吃饭的时候一身的汗。”
　　“妈，这事你去落实吧，明天我给你转钱。”
　　许斌说了一句话。
　　三个女人都点了头这事基本定调，许斌感觉那叫一个爽，一家之主这种一言定乾坤的感觉特别的棒。
　　母女三人洗完就在岳母的卧室聊天了，按照沈如玉省钱的性格，肯定是叫姚欣晚上和她一起睡，多开一个空调多浪费啊。
　　许斌乐得清闲，洗完就在小房里吹着空调鼓捣起了手机。
　　陪着小姨子姚乐儿聊天，陪着可爱的肖妙妙聊天，感觉是神清气爽特别的舒服。
　　“姐夫大人，你小姨子太过份了，天天和我炫耀新手机。”
　　“姐夫大人，你小姨子不听话，”
　　调戏着两个可爱的小萝莉直到她们睡觉，说了一声晚安许斌才恋恋不舍的放下手机伸起了懒腰，控制不住的叹息了一声。
　　两个盲盒换了一个专属的天赋技能，系统规则已经明确了盲盒可以两个兑换一样东西。
　　不过目前是随机触发，不知道自己能不能决定兑付什么道具或是技能。
　　“叮……”
　　系统提示音突然响起：
　　“叮……绝世娇妻任务更新，娇妻的雏菊，任务奖励100万元，随机抽取盲盒一次。”
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务更新，小姨子的足交颜射，任务奖励100万元，随机抽取盲盒一次。”
　　“叮……丰润妖娆美岳母任务更新，岳母的第一次口交高潮体验，任务奖励100万元，随机抽取盲盒一次。”
　　系统的声音持续不断的响起，三个任务竟然一起更新了，许斌先是一懵。
　　但仔细一看是喜出望外，一小任务是循序渐进这一点不变，但奖励变得异常的丰厚了，不只有钱还有继续抽盲盒的机会。
　　最主要的是岳母和小姨子这两条线的奖励也给钱了，之前不是属性点就是盲盒。
　　“系统大大，我爱你，你实在太贴心了。”
　　许斌欢呼着醒来，先计划了一下小姨子在学校呢先排除掉她，接下来就是娇妻的任务和岳母的口交高潮。
　　这两个任务完成的难度相对容易点，毕竟和岳母已经有了羞耻不伦的互动了，再加把劲的话肯定可以更进一步。
　　许斌是充满了期待，正琢磨着该怎么进一步调戏小姨子，等到她军修结束就趁热打铁把任务完成。
　　“叮……建议宿主更换手机，宿主的手机存储器太低，不满足数据实验化的载体运转……”
　　好吧，再牛逼的大数据也得依仗高效的硬设备，这破手机确实太旧了得换。
　　许斌恨不能立刻跑出去买，不过现在都凌晨了就打消这念头，伸了个懒腰后正要睡，突然妻子姚楠发来了微信让下楼一趟。
　　主卧里母女三人坐在床上，这绝对是一道美丽无比的风景线。
　　岳母沈如玉脸色微微发红调整了一下豪迈的坐姿，显得有点淑女化了特别的可爱，穿的是一条黑色的吊带睡裙特别的性感。
　　这一动胸前颤颤巍巍明显没穿胸罩，深邃无比的事业线让人恨不能扑过去，享受一下她肉体的成熟芳香。
　　姚欣也是美人出浴靠着床头在坐，明显坐的是岳母的睡裙显得有点短，胸前自然不如沈如玉那样壮观，但她那么高挑有C的尺寸可以很完美了。
　　裙子一短，姚欣拉着被子立刻盖在了大腿上，进来的一瞬间恍惚可见她一双美腿的修长迷人，细嫩而又笔直绝对是完美的跑架子。
　　任何足控都无法抗拒的诱惑，可惜了许斌都没等看清她就盖好了，估计这裙子的长度不盖的话肯定走光。
　　大姨子在家也很随意没看到胸罩的带子，不过她穿的裙子拉的很高看不见乳沟，而且宽松又是深黑色的也没看出什么端倪。
　　许斌瞥了一眼就坐在床头抱住了妻子的腰，目不斜视一副正人君子好丈夫的模样。
　　“女婿你来啦，有个事要和你说一下。”
　　沈如玉说道：“你大姐现在基本不回来住了，她答应把那房间腾出来给你们用。”
　　姚楠一脸欣喜的说：“老公，大姐现在很通情达礼哦，妈一说她就答应了。”
　　姚欣笑吟吟说：“你之前还骂我占着茅坑不拉屎呢，这会怎么了，姐妹情深上了是吧。”
　　“那你确实是啊。”
　　姚楠也难得的顶嘴道：“你留那堆衣服过时了你自己都不穿，像今晚回来那些衣服都有味了才穿妈的睡裙，你自己就想想多久回来一次吧。”
　　姚欣脸一红，说：“还不是妈在房里放了一堆杂物，又老是没打扫。”
　　这一说沈如玉也不好意思了，但还是母老虎作风的说：“你都嫁了，我还得天天给你打扫房间，刚才那灰多厚你自己没看是吧。”
　　许斌知道一家人因为自己的关系潜移默化的开始有了变化，估计她们自己都察觉不出来。
　　起码在以前妻子老实怯弱，不会喜欢和母亲大姐一起聊天，更不会随便顶嘴的。
　　因为说现在的许斌很优秀，得到家人的认可给了她前所未有的底气，她也虚荣的想和别人炫耀自己的丈夫。 
　　第21章
　　姚欣马上说：“妈，你们说许斌要放设备，家里那么多的杂物，就算我愿意搬那边也没多少地方吧。”
　　“就是，妈，家里杂物太多了。”
　　姚楠都抗议道：“你看你这多宽敞，楼上三个房都被你堆了那么多东西，那些破烂都有味道了能不能扔啊。”
　　姐妹倒是真同心了，抱怨起了沈如玉那没必要的节俭。
　　本身她也不是勤快的人，收拾家务几乎都是姚楠在做，姚乐儿放假回来还会帮一下忙。
　　这些年来家里攒了一堆姐妹们觉得压根就没用的垃圾，三个房间几乎都有很占地方，甚至她们戏谑的说过沈如玉过世的话，家里能多出起码二十个平方。
　　那些东西乱七八糟，别人送的一些旧书，还用得上的旧书柜之类的还好，她们小时候的衣服和摇篮什么的也都在。
　　对此姐妹三人深恶痛绝，要不是母老虎的淫威摆在这，早不知道丢哪去了。
　　“还有那床！”
　　姚欣越说越来劲：“那是人家不要的旧床，床板早发霉了一股味道……”
　　“我们房里那几个大箱子味道才大呢，估计放什么东西妈都忘了。”
　　姚楠也趁机控诉着，有大姐这个主力军在，她自然要打顺风局了。
　　姚楠继续说道：“我们那床也快散架了，以前就是买的二手，现在床角断了一个垫东西也不稳当，一翻身就嘎吱响。”
　　沈如玉小心翼翼的看向了许斌，说道：“女婿，你们那床真不行啊？”
　　岳母的俏面沐浴后本该一片白皙，这会确是一片迷人的嫣红很是俏美。
　　沈如玉脑海里鬼使神差般的浮现出了女婿在女儿身上的狼虎之风，心想就你老公那样的牲口，得空个不锈钢的床都怕他摇坏，真能怪我吗？？
　　许斌也使起了坏，笑说：“真不行，一动就嘎吱做响，都怕弄一半床就塌了会留心理阴影。”
　　“讨厌……”
　　姚楠撒娇的说着，想起了那欲仙愿死的滋味自然满面春情。
　　沈如玉和大姨子都有点不好意思了，不过到底不是扭捏的小姑娘，姚欣脸色微一红说：“以前买的就是二手床啊，说真的现在叫我回我房睡，就那个味我都不想睡。”
　　许斌也嫌家里一大堆杂物都是怪味，说道：“妈，确实那些东西该丢就丢了，很多都坏了留着也没用。”
　　沈如玉肯定有集物癖，不只是换掉的电视，还有电磁炉之类的都不原因丢，在正常的家庭里早卖废品了。
　　“那都丢了吧！”
　　沈如玉天人交战半天，终于咬牙下了决心：“女婿说的对，家里还是干净点比较好。”
　　“老妈万岁！”
　　姚家姐妹是抱着欢呼起来，仿佛是一场伟大的胜利。
　　许斌笑呵呵的说：“既然这样那就快刀斩乱麻吧，楠楠你明天请假，趁着大姐在就把房间都好好收拾一下，你们不要的也一起丢了。”
　　“还有这些旧床，简易衣柜什么的都一起丢了。”
　　这一说，沈如玉有点心疼了：“不是吧，那些衣柜还能用。”
　　“妈，破成什么样了，都是最便宜的三合板，小妹那个都长霉了。”
　　“就是，我房里那几把椅子我都不知道放着有什么用，坐上去就直摇晃，再说了在房间谁要椅子啊。”
　　许斌趁机笑道：“妈，该省省该花花，你放心新家具的钱我全包了。”
　　在姐妹俩的夹攻下，最主要是许斌表了态，沈如玉这次一咬牙，说：“那我明天一早就出去，眼不见心不烦的。”
　　“楼上你们爱怎么折腾怎么折腾！”
　　“万岁！”
　　庆祝着胜利天色也晚了，许斌和娇妻躺回了床上依旧是习惯性的裸睡，许斌爱不释手的把玩着她现在接近D尺寸的圆润美乳。
　　“老公，晚上还弄么，人家有点受不了！”
　　姚楠哈欠连天已经没精神了，昨晚被折腾得那么晚今天又早起，精神已经有点萎靡了。
　　娇妻姚楠：好感度93%（可解锁任意的性交方式。）
　　许斌趁热打铁的把手按在她的菊花上，抚摸了一下温柔的说：“老婆，下次我想弄这里哦。”
　　“好！”
　　娇妻一向百依百顺，虽然羞耻但一口就答应下来了，娇滴滴的说：“不过要卫生点哦，等人家和燕子阿姨说一下灌洗肠，然后还要点工具……还要润滑油不然肯定疼死的。”
　　姚楠读的是卫校，护士出身的中专，现在不想熬夜才穿的行政岗。
　　好处就是谈到性不会扭捏，也知道该怎么做才最卫生，这是她最好的一个点。
　　“好哦，老公迫不及待了。”
　　“老公……你硬了，要不我试一下能不能把你吹出来好嘛。”
　　姚楠手握肉棒套弄着，但说话的时候又打了个哈欠，许斌一把搂住了她说：“太晚了你都没精神了，咱们还是先睡吧。”
　　“好的，晚安老公。”
　　“晚安，宝贝。”
　　姚楠这一觉睡得特舒服，请了假就把闹钟给关了，许斌起床的时候她还和小猪一样。
　　一起床就看见了小姨子和肖妙妙的信息，逐一回复后再一看还有徐玉燕发来了，这骚媚的少妇文字是直白而又露骨：
　　“姚楠这勤奋好员工怎么请假了，你小子啊，注意一点小姑娘家的身板不耐你操哦。”
　　“对的，还是燕姐耐操一点，找机会一决高下。”
　　“好呀！”
　　发完信息下了楼，岳母沈如玉和姚欣都起了床，看样子母女俩太久没睡一起有点生疏了，现在才九点起码沈如玉正常不会起这么早。
　　“这张新达有病，深更半夜的打电话来吵架，我说你就是多余理她。”
　　沈如玉一边说着一边扎起了头发，穿着一条绿色的碎花裙子看着很是妖娆，脸上也没化妆感觉容光焕发了许多。
　　女人就是天生的演员，昨天她一开始还有点慌张不知道怎么面对自己女婿，今天适应过来了。
　　一看许斌下楼，就一副什么都没发生过的常规口吻说：“许斌，你大姐要在家住几天了，娘的那姓张的真当咱们家嫁出去女儿泼出去的水啊，这次得让他知道知道啥叫脾气。” 
　　第22章
　　“妈，你真好！”
　　姚欣娇媚一笑，抱住了母亲的胳膊撒娇。
　　小母老虎有了老母老虎的维护，这会笑得是特别的开心，看她们不满的样子就知道昨晚吵的不醒。
　　“妈，下楼吃点早餐吧！”
　　“楠楠呢！”
　　“还在睡呢，难得她休息想睡就别吵她，昨天她也上了一天的班了。”
　　这一说沈如玉脸色微红，想起前晚女儿挨了三十多分钟的操给弄得晕厥虚脱了，早早的还要醒了去上班也确实折腾人。
　　姚欣一脸疑惑：“楠楠一向早睡早起，难得呀也有睡懒觉的时候。”
　　沈如玉也疑惑，昨晚也没听楼上有多大动静。
　　许斌笑说：“是啊，所以难得她能睡个懒觉，肯定要让她好好休息咯。”
　　姚欣开着玩笑，说：“看你这话里有话啊，言下之意我和我妈都不勤快，楠楠不起床的话家里都没个做饭吃的人了是吧。”
　　“我可没那意思，大姐你别乱扣黑锅，我去买还不行嘛。”
　　玩笑了几句就来到楼下，沈如玉给了这边收废品的电话就去茶楼了，许斌则和姚欣走了一下联系了这里的家政服务。
　　“咱们先吃了，再随便打包一份吃的给她不就好了！”
　　客厅内吹着风扇还是会出汗，姚欣有点五味杂陈的看着厨房里忙碌的许斌。
　　“不知道她什么时候醒啊，什么东西买回来凉了都不好吃，面条之类的直接陀了。”
　　许斌带着她也去了菜市场，专门买了排骨和姚楠最喜欢的香菜，还有两只肥美无比的鲍鱼。
　　食材摊主帮忙处理了，不过回来还要洗一下，姚欣在一旁看得很是诧异，起码在她的印象里似乎许斌不是那么体贴的人才对。
　　可看许斌哼着小曲忙里忙外的，又不是故意装的，主要昨天妈妈和妹妹都说了许斌其实很温柔体贴，尤其妹妹一脸的幸福让姚欣都有点怀疑了。
　　“大姐，麻烦你等一下哦，一会就可以吃了。”
　　许斌笑着说：“试一下我的手艺，起码我卖菜没楠楠那么抠门。”
　　“哈哈，说的也是！”
　　“这死妮子够懒的，一会收废品的就上门，我去叫她起来。”
　　“别呀，大姐，让她多睡一会。”
　　“屁，你别那么惯着她。”
　　姚欣一鼓作气的跑上了楼，明显脸上带着嫉妒的扭曲。
　　许斌虽然之前不关注，但家长里短的，晚上睡觉的时候老婆多少会说一下姚欣的情况。
　　总之姚欣回娘家也是各种吐槽，张新达这独生子完全一公子哥，没经历过坎坷和打击天真的要死，性格有点中二犯傻经常吵架，一吵也不会让着她。
　　别看姚欣打扮的光鲜亮丽，但家务活她不得不全干了，因为张新达在家属于酱油瓶子倒了都不扶的主。
　　做饭的话姚欣其实长姐如母也不错，但就不乐意伺候张新达，夫妻俩就天天吃小馆子吃外卖的，家里就是零食和方便面。
　　家务方面起初姚欣这脾气也摆烂，结果发现摆不过张新达，衣服堆积如山不洗的话就不洗了，这混蛋的老妈给买了不少衣服够穿。
　　家里卫生实在不行就叫家政，哪怕张新达没钱也照样这样弄。
　　生活白痴，游手好闲的废物是彻底制住了姚欣，加之大男子主意的姚百川也是不做饭的主，所以她对许斌轻车熟路的下厨很有好感。
　　看着她上楼，许斌露出了意味深长的笑意。
　　要的就是这效果，尽管大姨子的任务还没开启，但事先做足准备，未雨绸缪总是没错的，就是要抓住她的痛点来刺激她。
　　“老公，早呀，吃什么！”
　　没多一会，刷完牙洗完脸的姚楠就穿着运动装下了楼，从背后抱住了许斌笑得很是幸福。
　　“吃猪食，睡得和猪一样。”
　　许斌转过头抱着她就亲了一下，姚楠是满面的娇羞又很开心。
　　正巧姚欣也下楼看见了这一幕，心里是绝对的五味杂陈，眼神变得有点古怪也不知道她在想什么。
　　“大姐你坐一下马上可以吃了。”
　　“呀，海鲜粥啊，老公真棒……”
　　“臭老公，这家的卤水肥肠，我盲猜是市场最里边的那一家。”
　　“话真多，帮忙拿碗啦。”
　　市场最里边的一家卖的最贵，地理位置不好不过又是生意最好的，因为味道不错去晚了几乎买不到。
　　姚欣在沙发上但都不知道电视上播的是什么了，一转头那边许斌和姚楠亲密的说着话，两人手上都有活很是开心。
　　夫唱妇随的准备着很显亲昵，姚欣一时有点恍惚了。
　　这应该才是婚姻的意义吧……才是男人和女人因为爱情在一起最美好的场面，一切都自然而然又平常，可看起来又特别的赏心悦目。
　　“大姐，吃饭了！”
　　一锅海鲜粥以外，还有卤水肥肠，好几样咸菜和切开的咸鸭蛋，居家而言应该够丰盛了。
　　“好吃，老公辛苦了！”
　　姚楠嬉笑不已的吃着，然后安利说：“大姐你试一下哦，斌斌煮的粥真是一绝的。”
　　“味道不错！”
　　姚欣说的很简单，不过也是食指大开多吃了一些，最古怪的是自己家里其实吃的也没这么丰盛，没嫁之前沈如玉做饭或她做饭也不会这样讲究。
　　抬眼一看，厨房多了很多不同的调料，可想而知许斌不是心血来潮而是一直有在做饭。
　　“来了来了！”
　　刚吃完，废品回收站的人就上门了，许斌先起来开了门。
　　“楠楠你们带上楼去，桌子我来收就好了。”
　　许斌这时才说道：“大姐你监督一下，所有的全部都卖了，包括那些空调……”
　　“包括空调？？”
　　姚楠都有点吓到。
　　“那些老空调功能不行，耗电还厉害肯定要处理了，省那点钱还不够交电费的。”
　　许斌一指主卧的位置，说：“连妈的那个也换了。”
　　姚欣想了一下，难得主动的说：“许斌，你和楠楠过去忙你们的，我来收拾桌子洗碗吧。”
　　许斌一边收拾桌子一边阻止了她，笑说：“大姐你和楠楠一起去，那堆垃圾你们自己丢，反正记住了一句话把房间都给我清空了。”
　　“老公万岁！”
　　姚楠开心的不行，上来抱着许斌就亲了一口。
　　姚欣眼里都是蠢蠢欲动的开心，可想而知这姐妹三人对那些垃圾东西有多深恶痛绝。
　　许斌继续哼着小曲收拾家务，姐妹俩到回收废品的人上了楼，姚欣忍不住问了一句：“楠楠，他在家也做家务？”
　　“不然呢？”
　　姚楠先是一楞，随即知道怎么回事，哼了一声说：“大姐和妈妈就是对他有偏见，我知道。”
　　“妈多少年没洗过衣服了，我累了还是来事了都是斌斌在做家务，上次楼上大扫除还要擦走廊的时候也是他做的。”
　　“大姐的房间和小妹的他没进去，就是尊重你们，怎么大姐觉得我老公毛病那么大嘛。”
　　其实一年下来一两次而已，不过姚楠越想越幸福，不管和之前的许斌一比，还是和那个生活废物的姐夫一比现在的许斌绝对算好男人了。
　　“我，我没那意思！”
　　姚欣第一次在她面前有点不好意思起来。
　　“你们先清空那些东西，小妹的东西我让她自己回来收拾。”
　　许斌说完这句就出门了，姚欣眼里有点柔媚：“他还专门去接小妹回来啊。”
　　姚楠笑吟吟，有点自豪的说：“斌斌一向很体贴知道尊重人，他昨晚说小妹已经长大了，咱们也得尊重一下她的隐私。”
　　“以前真看不出来啊！”
　　姚欣微微诧异，鬼使神差般控制不住，开始把妹夫和自己丈夫做起了比较。
　　以前的优越感，自己鄙夷这个妹夫的那些原因，似乎全是偏见和无知。 
　　第23章
　　其实现在姚乐儿完全可以自己回来，但为了体贴一点也有一点二人世界，许斌还是专门跑去接她，主要是请假的话需要许斌这个监护人去。
　　“姐夫！”
　　在微信里姚乐儿已经知道这事了，刚出校门就小心翼翼的问：“姐夫请的什么事假啊。”
　　“我和老师说你大姐夫出车祸了……”
　　“你好损啊。”
　　在出租车上她有点羞涩，回到社区以后老是碰见人，结果是一个独处的机会都没有许斌无比的郁闷。
　　姐妹三人一碰头许斌就成了闲人了，在沙发上看着她们忙里忙外的收拾衣服和一些隐私东西，客厅也算堆积如山了。
　　忙活了一下午，把沈如玉不舍得扔的垃圾全处理了，顺带的把三个房间的旧家具也都处理掉了，直接是要把二楼都清空的程度。
　　一直到下午五点钟，沈如玉打完牌就先跑回来了。
　　二楼全清空了很是空荡，两个小房间看起来都宽敞了许多，沈如玉是控制不住的叹息了一声。
　　母老虎粉眉一皱忍不住问：“你们几个闲的，自己擦洗就好了怎么还雇人啊。”
　　家政公司来了四个人，正在把所有房间连带卫生间一起打扫，姚家的姐妹三人窝在主卧聊着天，沈如玉自然是看不下去。
　　“妈，是斌斌说不让我们干的。”
　　姚楠小心翼翼的说：“他说深度清洁得家政公司才专业，让我们别沾手了，天那么热别累到。”
　　姚欣也笑呵呵的说：“妈，妹夫这是心疼老婆，我们也跟着沾光。”
　　“妈回来啦！”
　　这时许斌从外边走了进来，拿着一盒水果拼盘笑说：“正好先吃点水果吧，天那么热。”
　　“老公万岁！”
　　“姐夫万岁。”
　　豪华版的水果拼盘除了冰镇的西瓜，还有A级樱桃和牛奶草莓一类的贵货。
　　沈如玉一看就心疼的说：“女婿你真是的，这一盘不少钱吧，都把她们惯坏了。”
　　“大姐，榴莲我特意挑了一盒最好的。”
　　许斌顺带拿出了一盒榴莲。
　　“谢谢……”
　　姚欣接过以后有点错愕，不知道妹夫怎么知道她爱吃榴莲的，说来张新达一直嫌这东西贵而且味道大，没给她买过也不让她在家里吃。
　　母女四人吃起了水果，看着这环肥燕瘦各有各美的美景，许斌心里是一阵的火热，暗暗发誓一定要把这个家变成自己的淫窝……呸呸，是后宫才对。
　　“妈，晚上兵分两路。”
　　许斌井井有条的安排着：“你们三个去量完尺寸，就去家具城里挑新的家具。”
　　姚欣想了一会突然说：“妈，既然楠楠她们搬去主卧，不如就把两个小房间中间的隔板打通吧，这样另一个房间也大。”
　　“为啥？”
　　沈如玉有点错愕。
　　姚乐儿都懂事的说：“大姐，东西清完我那房间够大了，要打通了的话就剩一个房，以后你再和姐夫吵架回娘家住着不方便了。”
　　“切，我回来的时候少，现在回来了也基本和妈睡就不用特意留个房间了。”
　　姚欣笑吟吟的说：“再不行我就和你睡呀！”
　　“两个小房间，中间就隔着木板一点都不隔音，打个电话都听个一清二楚的，还真没必要。”
　　沈如玉有点纠结，一开始楼上山寨装修为的就是每个女儿都有自己的房间，虽说她控制欲很强也刁蛮，好歹这方面的觉悟还是有的。
　　“女婿，你怎么看！”
　　潜移默化的，沈如玉看向了许斌，感觉这事还是女婿拿主意吧。
　　她这一说，姚家三姐妹也一起看向了许斌，似乎已经默许了这一家之主的地位，这时候姚楠笑得更是开心了。
　　许斌盘腿坐在地上，抽着烟还摆上了烟灰缸。
　　这就是家里地位的提升，以前在客厅抽烟都会挨骂，现在直接在岳母房里抽她们四个都没意见。
　　“我看也行啊！”
　　许斌笑呵呵的说：“你们姐妹商量好了就行了，主要乐儿住校时间多，大姐回来住的次数也没多少。”
　　“行，那找人拆吧！”
　　两个小房间合并成一个，就等于楼上只剩两个主卧和一个卫生间，最开心的自然是姚乐儿，因为她的居住环境强势升级了。
　　聊了一会，许斌就接到了楼下电器旗舰店的电话。
　　家政的人一撤退，马上几个工作人员就上门来把旧的空调拆开，与此同时楼下找的师傅也过来拆三合板了效率特别的高。
　　“老公，你刚才说的兵分两路怎么回事？”
　　姚楠这才问了一声。
　　许斌笑说：“一会你们姐妹三个去家具城，挑你们喜欢的家具，晚上送的话赶不及明天早上送吧。”
　　“我和妈在家等空调安装调试，顺带的晚上师傅过来拆那墙木板，拆好了稍微刷一点漆不会耽误明天家具组装。。”
　　说着话许斌直接给妻子转了五万过去，姚楠一看有点惊讶的说：“老公，太多了。”
　　“自己家住的，挑好点。”
　　许斌也顺手摸着小姨子姚乐儿的小脑袋，很认真的说：“勤俭持家是好事，但钱既然花了别太算计，小妹要买什么样的床，书桌让她自己挑，你们两个当姐姐的可不许说她。”
　　这属于未雨绸缪了，毕竟姚乐儿是事物链的底端，在花钱这事上不只姚欣长姐如母会管她，就连一向温和的姚楠肯定也会说教。 
　　第24章
　　姚乐儿娇笑着：“谢谢姐夫，姐夫万岁，有啥风吹草动人家一定和你告状。”
　　“衣柜挑个大点的，起码大姐在家要放点睡衣内衣什么的。”
　　“不用！”
　　沈如玉这性格，马上开口说：“我的衣服也要清掉一些了，妈这边衣柜大，到时候放我这里就好了。”
　　“好的，你们自己去逛！”
　　“老公，那你和妈吃什么。”
　　“我们一会买个盒饭就好了。”
　　家里确实离不开人，除了在拆墙的师傅以外，空调也开始安装了，而且家政的人收拾完二楼也没走，楼下厨房和卫生间什么的也在深度清洁。
　　姐妹三人出门以后，刚才还表现淡然的沈如玉一时有点尴尬，颤着声说：“我下去买盒饭吧。”
　　“妈，不急！”
　　许斌一把拉住了她的手，沈如玉的呼吸急促很是紧张，甩了一下挣扎不开。
　　家政人员都是楼下的，抬头不见低头见，沈如玉不敢挣扎也不敢说话，脸色涨红的看着许斌。
　　“放手，家里一堆人……”
　　“妈！”
　　许斌正想珍惜这个独处的机会，结果家政人员跑了出来商量着怎么清洁冰箱。
　　手下意识的一放开沈如玉就跑上了楼，许斌是郁闷无比不过也没办法，家里确实人多眼杂的不适合这时候调戏岳母。
　　许斌郁闷无比的坐下抽起了烟，这时候微信响了是岳母沈如玉发来的信息：
　　“女婿，那晚是酒喝多了我们都犯了错，我们是生活在屋檐下的一家人。我看得出楠楠多么的爱你，妈也很开心看你们那么的恩爱，那个梦就忘了吧，我们不应该那样的！！”
　　许斌看了一眼就笑了，岳母的文化水平忽高忽低啊。
　　以前那个泼妇是说话必带脏字，稍微一激动就在骂娘的主，现在看起来文绉绉的也真是可爱。
　　这种要求谁会答应，许斌琢磨着该怎么回这信息。
　　突然微信又响了，来了一段视频是小姨子姚乐儿发来的，背景是吃完饭两个姐姐在前边走，她在后边演绎跟屁虫的角色。
　　“楠楠，感觉许斌和换了个人似的。”
　　“没有啊，以前他就是这样的，没什么区别。”
　　“今天他把事情安排的井井有条的，时间顺序上也是一样，有条不紊咱们都很轻松，这个事换妈来的话咱们全得忙死。”
　　“大姐，早说你们之前就是对他有偏见，斌斌只是不喜欢夸夸其谈，但他特别的聪明好吧。”
　　“你别炫耀你老公了，知道他好行了吧！”
　　“我是没想到，今天他还特意去吧小妹接回来。”
　　“斌斌不是说了嘛，小妹长大了我们做姐姐的要尊重她，她的东西就自己收拾呗。”
　　“小妹，感恩你二姐夫吧，我们谁都没想这事，就他记在心里了。”
　　视频到这就结束了，姚乐儿也没发其他的也没发什么表情包这类的，不过意思是不言而喻了。
　　许斌笑了，没想到姐妹三人互相都是神助攻，背后说的居然都是好话也是惊人，应该说感谢岳母这个反派的存在让她们显得很团结。
　　许斌正浮想连连，马上小姨子又发来了一个视频，也是偷偷露的不过场面变成的家具城：
　　“楠楠，说真的你们俩口子都不是乱花钱的人，怎么就买那手镯还给妈买了俩，算起来花了十万出头吧。”
　　“斌斌突然就买了，我也有点惊讶，可能是我不好吧，这个系列太流行了我们医院好多女的都戴，我就说了两三次他就悄悄给我买了。”
　　“屁，你就是凡尔塞，你说完你老公就记心上了，不过怎么给妈买了？？”
　　“给妈买怎么了，燕子阿姨老是在吹妈心里也堵啊，茶楼那里全是三八谁受得了。”
　　说到这，姚楠明显炫耀又摇着头说：“斌斌不懂这些，去了就要最贵的，结果那镯子三万多重的和手铐似的，妈又想炫耀但说手酸，斌斌就给她买了个便宜一些的！！”
　　一直偷拍视频的姚乐儿先开了口：“不对呀，姐夫那么抠门的人，花那么多钱了？？”
　　姚楠哭笑不得：“你姐夫哪抠门了！”
　　姚乐儿一本正经的说：“姐夫的衣服都是有LOGO的免费T恤，内裤差不多都烂了都是洞。”
　　姚楠笑得更幸福了，姚欣有点吃味，问道：“你好像有意见啊，是不是姐夫给你交学杂费抠门了，你个小没良心的。”
　　姚乐儿嬉笑道：“没有哦。姐夫很大方啊，我就是在想姐夫对自己怎么那么小气。”
　　姚楠叹息道：“他就那样的人，我说买衣服一千他都嫌不该打电话问他，可自己的话……几块钱的内裤就随便穿了。” 
　　第25章
　　“这我知道，妈都看不下去了，给他买了几身新衣服。”
　　姚乐儿哈哈的笑了起来：“姐夫给妈买了七八万的首饰，然后妈给他买了几百的衣服，还被姐夫骂一通是乱花钱了。”
　　“这双标有点过份了吧。”
　　姚欣都瞪大了眼睛。
　　姚乐儿这会反而底气十足的说：“姐夫是可以走几里路去吃五块钱素面的人，不过咱家需要用钱多少都不许省。”
　　姚楠跟着叹息说：“大姐，我知道你们对他有偏见，不过斌斌就是那性格的人。他对自己省的要命，但你看在咱们身上，在家里，在妈身上花钱他没手软过。”
　　“就和乐儿这边一样！”
　　姚楠又说了：“你姐夫吩咐过了，你自己选不许我和大姐说你。”
　　“我问他花多少钱了，他直接说花自己妹妹身上的钱少管，其实姐就知道肯定没少花。”
　　“二姐，我没乱花。”
　　“我知道，不过你姐夫那性格，肯定会给你买好的，不像之前咱妈买的那样全都是便宜货。”
　　视频到这里就结束了，姚乐儿专心逛起来也没再发了，估计小姨子也是感动坏了。
　　有小内奸的感觉是真的不错，姚乐儿发这个视频过来估计她自己也开心，就算没其他的内容其实也可以感悟得到。
　　这一个夜晚实际上也不香艳，因为新的空调装完不是容易的事，得先把旧的二手空调拆除也是一个很麻烦的事。
　　导致了许斌想夜袭美岳母都没机会，因为到了凌晨的时候楼上两间房的空调换了，岳母主卧的空调换了客厅已经装上了。
　　不过楼上空荡荡的没法睡，毕竟家具明天才送还有些新的物品还没买。
　　“没事，我睡客厅就好了。”
　　客厅装了空调，许斌是真心的想睡觉，主要母女四人都在的话，真就没什么寝取的机会。
　　她们聊的热火朝天，其实许斌一过去反而尴尬，现在的情况是她们在一起就是一家子，这个上门女婿过去光一个性别问题就有点尴尬。
　　不过小内奸的好处就显现出来了：
　　“张新达那边怎么回事，他家独生子是不想抱孙子嘛，怎么到现在你这肚皮还没动静。”
　　“妈，我……其实身体有点问题，然后张新达也是一样，现在还没处理好。”
　　姚欣是懂转移火力的，马上说：“对了楠楠，你们也该要孩子了。”
　　姚楠脸一红说道：“之前有说过啦，不过斌斌说没钱的话应该缓一段时间。”
　　这一说沈如玉就不乐意了：“这需要啥计划，有了就生，生了就养啊，他还那么细致了？？”
　　姚楠柔媚的一笑，说：“斌斌没别的意思，他之前和我说了自己没底气给孩子更好的未来，在犹豫要不要生。”
　　“等一下，他没底气？”
　　姚欣皱起了眉头。
　　“斌斌自己的家怎么样，其实比你们想的还要糟糕吧。”
　　姚楠略一沉吟，说：“可能他一直担心自己是上门女婿，孩子生了该姓姚吧，而且还没人帮忙带。”
　　“放屁，什么时代了还在乎这些。”
　　一向尖酸刻薄的沈如玉这会反而很开明，信誓旦旦说：“孩子有了姓什么你们决定，你爸外边的狐狸精已经给他生儿子了，这事轮不到他管。”
　　“妈拍板了，就这样说定了！”
　　姚欣嬉笑说：“老妈英明，楠楠你就安心备孕吧，对了你和许斌的房事和谐吧。”
　　姚楠有点害羞的说：“大姐，小妹还在这呢，瞎说什么。”
　　“好好，不说不说！”
　　母女四人一张床挤不下就打了地铺，许斌乐得自己一个人睡客厅好好舒服一下，小内奸的电话一挂许斌就呼呼大睡了。
　　次日一早母女四人起床的声音绝对唧唧喳喳，尽管她们美得是各有千秋，但凑在一起的话确实有点吵。
　　要是以前的话沈如玉那泼辣的模样摆着，三个女儿轻易都不肯和妈妈聊天怕没事找骂，现在家庭氛围是其乐融融，不过缺点就是真的有点吵。
　　岳母沈如玉：好感度88%，情绪：纠结，犹豫。
　　“女婿，今天时间怎么安排啊。”
　　岳母沈如玉过来问了一句，巧笑嫣然，似乎是以为许斌接受了她的那些话，所以昨天没回复她。
　　纠结和犹豫？？肯定不是因为要主动和自己说话，那为什么有这样的情绪？
　　许斌琢磨了一下，想明白是为什么了，笑呵呵的说：“妈，你去打你的麻将就行了，家里用不了那么多人。”
　　“你们一群小鬼，不得把家拆了，怎么了现在嫌妈在这碍事了是吧。”
　　沈如玉娇嗔了一声，许斌一看她的态度就知道自己的猜想对了。
　　岳母也不算好吃懒做，爱打麻将是不假但没疯魔到那地步，应该是事先和徐玉燕有约，迫不及待的想去炫耀一番。
　　刚好走过来的姚乐儿吐了一下舌头，朝许斌做了一个可爱的鬼脸，深怕连累着被骂立刻跑了。
　　“妈，你女儿都长大了，女婿也在家又不是没干活的人。”
　　一看四下无人，姐妹三个都跑楼上去了，许斌贼胆一起猛的上前从背后抱住了岳母大人。
　　沈如玉是吓得一个哆嗦使劲的挣扎着，说话的时候惊恐的看着楼梯的方向，压低了声音说：“许斌你疯啦，她们三个都在家。”
　　“妈昨天不是说了吗，我们这是错的，我们不应该再错下去。”
　　成熟丰润的肉体抱在怀里，即便隔着衣服满满都是媚肉的诱惑，许斌的双手直接朝她的胸口抓去，在沈如玉促不及防的情况下隔着胸罩抓住了她的奶子。 
　　第26章
　　“小混蛋，别太过份了……”
　　岳母沈如玉：88%，情绪：慌张，忐忑，纠结。
　　隔着胸罩抓随便不舒服，但一揉还是可以感受出木瓜奶的饱满厚重，许斌一边肆无忌惮的抓揉着，一边舔着她的耳朵说：“妈，以后在家别穿胸罩了，抓起来不过瘾啊……”
　　“老公，家具城的人问几点可以送东西过来！”
　　楼梯传来了脚步声和姚楠的声音，两人立刻分开了特有默契，许斌坐在沙发上继续抽烟，沈如玉则是在门口的衣架上拿着自己的包包。
　　姚楠看了一眼，问道：“妈，你要出去啊！”
　　沈如玉没有回头，心虚的怕被女儿看见脸上不自然的红润。
　　许斌立刻把一脸娇憨的老婆拉了过来，嬉笑说：“我让妈出去打牌，这里咱们四个已经够了。”
　　说话就一个劲的使着眼色，沈如玉头也不回的离开了：“我出去了，有啥事给妈打电话知道吗？”
　　她刚出门，大姨子和小姨子就有说有笑的下来了，许斌这才亲着姚楠的小嘴，说：“你个小傻瓜，我好不容易才把妈劝走的，你还指望她留下来帮忙？”
　　这一亲姚楠有点不好意思，不过满面都是幸福的娇羞，在姚欣眼里这种亲密的行为没什么大惊小怪的。
　　她现在比较好奇的是妹妹和妹夫也算老夫老妻了，别说新鲜感和激情了，很多情侣没等到结婚都开始厌倦甚至厌恶对方。
　　可看妹妹的模样很幸福，妹夫亲的也很随意，看样子之前真是自己和母亲先入为主有偏见了，他们一直很恩爱妹夫没冷暴力二妹。
　　“老公，你干嘛要把妈劝走啊。”
　　姚楠好奇的问了一句。
　　许斌这时注意到小姨子姚乐儿悄悄的嘟了一下嘴，在表达不满似乎是在吃醋，这个发现让许斌暗暗的窃喜自己的攻略很成功。
　　“所以说你是小傻瓜。”
　　许斌一脸宠溺的捏了捏她的小鼻子，笑说：“妈留下来能干什么，指挥咱们干活嘛，那不是动不动就会被骂个狗血淋头。”
　　“你妈那人我都心里有数了，你们认识那么多年了还非得给自己找不自在。”
　　事物链底端，常期被母亲淫威压制的姚乐儿第一时间表达了赞同：“姐夫英明，和昨晚那样多舒服啊，妈要是在家肯定指手画脚的。”
　　姚欣也是一脸的赞许：“许斌的心思真细腻，妈在家能不能帮忙干活不说，反正咱们四个肯定有人会没事挨骂。”
　　许斌想了一下说：“那咱们安排一下吧，还是兵分两路，大姐和楠楠留在家监督那些人组装家具，我和小妹去一趟超市先把床上的四件套买了。”
　　新的枕芯已经买好了洗完晾着，床上的四件套还没买，是因为她们觉得不需要新的。
　　不过姚乐儿是第一个欢呼：“好哟，姐夫万岁，我赞成。”
　　她没法不赞成，小姨子吃的穿的用的睡的都是沈如玉买好的便宜货，就她之前那大红颜色的土气被褥，那堪直为萝莉的羞耻都不为过。
　　“好的，乐儿别乱花钱哦。”
　　“知道啦！”
　　小兔子般可爱的小姨子蹦蹦跳跳的出了门，一上出租车许斌就牵住了她的手，小姨子脸带娇羞的红润但这次没扭捏，大方的和姐夫十指交扣起来。
　　“宝贝儿，想没想我。”
　　“没想，你和肖妙妙那贱人一起欺负我。”
　　“姐夫没有，是她突然发视频过来的，话说你有什么把柄在她手上，那么配合？？”
　　“哎呀，你别问啦。”
　　童颜巨乳的小萝莉声线软糯，不需要刻意的装嗲就让人骨头发酥，尤其是这嗔怪又略带撒娇的语气那更是在挑逗男人的理智。
　　今天这样安排，就是迫切的想和小姨子有独处的机会，现在许斌头疼的是姚欣看样子要在家里住一段时间了，有这大号电灯泡在，系统的任务就不好完成。
　　陪着她来到家居城，许斌牵着她的手耐心的逛了起来，买好了四件套以后就直接杀去了沃尔玛。
　　这里有很多适合情侣约会的地方，高档的冷饮店里有单独的包房，点的冰淇淋和果汁上了以后服务员暧昧的笑着拉上了包房的门。
　　狭小的空间是席地而坐，许斌脸带色笑的看着面前可口的小姨子。
　　姚乐儿今天一条牛仔短裤，一件普通的白T恤很青春也很阳光，宽松的衣服也掩饰不住胸前呼之欲出的曲线。
　　素面朝天扎着小马尾的模样分外的娇俏，脸上带着隐隐的红润极是可爱。
　　“姐夫，干嘛一直看我。”
　　姚乐儿有点害羞的低下了头。
　　小小的包房原本是面对面的坐着，许斌直接迈过了桌子又把桌子推到了角落坐到了她旁边，继续看着童颜巨乳的小姨子目不转睛。
　　隐隐闻着一阵似是牛奶般的香味，撩人心弦难以安宁，许斌伸出手摸到了她的腰上。
　　姚乐儿一颤本能的想躲，但这样小小的空间又能往哪里躲呢，她有些羞涩的扭了一下。
　　“宝贝儿，你不想我，可姐夫想死你了。”
　　许斌猛的把她环腰一抱，在她半推半就的挣扎中让她坐到了自己的腿上，感受着小姨子奶香迷人的肉体就一阵激动。
　　“哼，我可不信！”
　　姚乐儿傲娇的哼了一声，抬起头软软的说：“每天都有二姐陪着你，你哪会想我。”
　　“小宝贝儿吃醋了，让姐夫亲亲！”
　　许斌抬起她的下巴亲了上去，第一次被姚乐儿娇羞的躲开，许斌享受着小姨子的娇羞也没郁闷，摸着她雪白的脖子看着她脸和脖子都变成红色的。
　　这才温柔的转着她的头，这一次姚乐儿没躲闪的闭上了眼睛，许斌就亲吻到了小姨子柔嫩香甜的樱桃小口，刚吃冰淇淋的关系还有点凉凉了。
　　一边亲一边调整着姿势，姚乐儿最后是面对面的坐在姐夫的怀里，不安的双手被许斌引导着抱住了姐夫的脖子。
　　事实上来这她就知道姐夫想做坏事了，心里有点不好意思，可想想初吻时美妙的滋味又装着傻没有拒绝。
　　许斌亲吻着她很温柔的舔拭着她柔嫩的嘴唇，微微的引导着终于撬开了她的小嘴，舌头长驱直入舔着她的贝齿，吸吮着小姨子香嫩无比的丁香小舌肆无忌惮的品尝。
　　“姐夫……”
　　姚乐儿迷离的哼了一声呼吸急促，饱满的乳房隔着衣服顶着许斌的胸膛，让人惊叹于她小小的身躯会有这样一对巨物。
