
　　第16章
　　“楠姐，你申请宿舍的事和姐夫说了嘛。”
　　洛可可喝着草莓汁，下意识的问了一句。
　　“没呢！”
　　姚楠摇起了头，轻声说：“我没那么娇情，午休在办公室不就一样，宿舍又不是不花钱。”
　　“一个月才两百啊，你也要省？”
　　洛可可瞪大了眼睛，咬牙说：“不会是我姐夫舍不得吧，我看他不是那么小气的人。”
　　社区医院有宿舍楼，三层的简单建筑不过住的不足一半，除了外地来的以外，这里的医护大多是本地人不想花那个钱。
　　宿舍的环境简单就一个20多平米的房间和一个厕所，还没办法生火做饭很不方便，有家庭的人绝不会选择这里的宿舍。
　　加之这里的宿舍空荡荡什么都不给配，而且也不对外开放，所以住的人也不足一半。
　　“不是，这钱我自己就有。”
　　姚楠立刻解释道：“可也不能和他说，按他那性格我要真说了，他肯定要大兴土木了。”
　　洛可可隐隐听姚楠在抱怨，丈夫买新的家具，买衣服花钱一点都不眨眼的事，敢情抠门的不是姐夫而是这位姐姐啊。
　　“我说楠姐，以前是以前，现在是现在，你现在是孕妇了午休要注意休息，我们俩小时的午休时间呢你趴在桌子上就不怕对肚子里的孩子不好啊。”
　　洛可可这一说，姚楠也有点错愕了。
　　在这功夫洛可可直接抢过了她的手机，拿出聊天记录记下了许斌的号码。
　　姚楠也没抢回来，心机很单纯的她没有多想，就问了一句：“你干嘛啊。”
　　“你不想说我和姐夫说！”
　　洛可可嬉笑着说：“楠姐舍不得吹枕边风，那我就来当神助攻咯，我可舍不得楠姐受苦。”
　　姚楠略是犹豫的说：“可我只睡中午那一会，太浪费了。”
　　“没事楠姐，我出200包水电费，咱们合租啊。”
　　洛可可马上楚楚可怜的说：“外边租房子太贵了，我那房东和变态一样整天找我，我的内衣还老是丢了。”
　　洛可可只是实习生，还没资格申请宿舍除非用别人的名义，这是她最无奈的地方，如果可以的话打个地铺她都认了。
　　“楠姐，和你借的一千，我发工资肯定还给你。”
　　洛可可还了手机，又压低了声音很羞耻的说了一句。
　　看似她活泼开朗又玩COS什么的，不过姚楠这贴心大姐姐知道她不容易，别人玩是很费钱，她其实是仗着自己漂亮当托去了赚点外快。
　　至于她的家境，洛可可从来不谈，姚楠也贴心的不会追问，总之不是什么容易的人。
　　“姐，你只睡中午，晚上我就有地方住了，求你了。”
　　洛可可又说了一句。
　　姚楠想了一下，说道：“那，我去申请一下吧，不过你和你姐夫说的时候注意一点方式哦，我不想让他太担心。”
　　“知道了，楠姐万岁。”
　　刷好感度这事自然是要全面开花了，早上十一点，许斌又来到了岳母喜欢在的那个茶楼。
　　徐玉燕还没回来，不过沈如玉的牌搭子也凑齐了，四个人都喝起了茶就等着吃完饭就去开战。
　　众三八里，霞姐是大家最讨厌的，嘴上尖酸一打牌谁都想骂她，可她又给钱痛快都觉得是最好的牌搭子，赌徒的世界也真是神奇。
　　霞姐一脸不耐烦，看别人已经吃上饭了，说：“阿玉，你女婿是不是涮咱们玩啊，说给咱们送饭怎么还不来。”
　　“他给你送就算了，给咱们一起送，怎么回事啊，你不会在这逗我们玩吧。”
　　沈如玉今天打扮得很是美艳，冷哼了一声说：“我女婿说了，人情消费，这钱得赶时间花出去，说了你这三八也不懂。”
　　“老说你女婿财富自由，也没见他豪车名牌的。”
　　霞姐继续说道：“阿玉，不是中了一张彩票，就打肿了脸充胖子吧。”
　　“滚蛋，我女婿对自己抠门得要死，对我们家人的大方你懂什么懂。”
　　“哟哟，说的和真的一样。”
　　霞姐突然鄙夷的一笑，说：“那这样，你家不是改成复式嘛，楼上老陈头那房子要卖了，正好你女儿都怀孕了，需要把房子面积扩大一点吧。”
　　城中花园的安置房一梯三户，她说的那一户正好挨着楼上的那间复式。
　　霞姐是开房产中介的，老陈头那房子挂了很久没卖出去，50多平方装修的很好，奔着给儿子结婚用的结果儿子不肯回来呆在了一线城市。
　　开价50万所有人嗤之以鼻，一室一厅就算你装修的豪华又怎么样，回迁房哪有那么贵的。
　　于是这房子就没人看了，老陈头急了一直在找买家，还找到了姚百川的头上，私下里也没少找沈如玉聊这个事。
　　因为户形临着，只要走廊的墙一打通，几乎是一夜之间房家这房子的面积就增加了。
　　“老陈头是把我当冤大头了，50万，怎么不去抢。”
　　沈如玉没好气的说：“按这个价格，要不你把我那套房上下两层卖出去怎么样。”
　　霞姐轻蔑的笑了起来：“别说屁话，你那两套什么装修，老陈头什么装修。”
　　“再说了，他现在说45万可以包税哦。”
　　按照居住条件来说，这确实是很不错，这老陈头的房子卖谁都是普通货色，只有卖给沈如玉才是真正的物超所值。
　　因为只要楼上的走廊一打通，这个原本古怪的山寨复式就瞬间成了豪宅了。
　　沈如玉哪有那个钱啊，立刻推脱说：“45万太贵了，40万还差不多，他老陈头的装修品味不怎么样，说是全新的还砸了重金，但不见得谁都喜欢。”
　　“那我问问！”
　　霞姐眼前一亮，瞬间拿起手机，沈如玉想阻止都来不及了。 
　　第17章
　　回迁房的特色就是大家都知根知底，大多数时候一个社区里极少出现陌生人，除非是买了房搬过来的新住户。
　　姚百川什么情况大家都知道，不可能花钱给沈如玉买房的。
　　这两套拆迁房都在沈如玉的名下不假，可她一个家庭主妇自己的经济捉襟见肘，哪来的钱买车房一类的东西。
　　老陈头的情况大家更清楚了，老婆死了绝对是钻石王老五一个引得附近的寡妇垂涎，拆迁分的店面好几套，就留着那套房想着给儿子学成归来可以一享天伦。
　　结果儿子在一线城市混好了，自己就有钱给了首付买了房还娶了一个不错的媳妇，夫妻俩都是高知份子生活特别的稳定，已经在准备备孕了。
　　老陈头眼红啊，又想抱孙子又不敢打扰小两口的二人世界。
　　他就在儿子对面买了房想一享天伦，陆续的卖店面现在就剩这一套装修得很好的房子还没卖出去。
　　那房子的装修，大家都啧啧称赞着，用料十分的下血本比房价还高的地步，因为老陈头本身就是干装修的，自己儿子的婚房怎么可能用大路货。
　　霞姐打完了电话，回头笑说：“老陈头答应了40万就卖你，和之前说的一样他负责税和中介费，而且可以给你把那墙一天之内打通了。”
　　沈如玉都傻眼了：“他有那么缺钱？？”
　　作为埋头赚钱的钻石王老五，老陈头是这里寡妇们的梦中情人，贫穷俩字似乎和他不沾边吧。
　　霞姐一副殷勤的模样，笑着说：“老陈头说其他的地皮不能卖，这里就想早点脱手，儿媳妇马上要生了他打算在一线城市给孙子买个房。”
　　“玉姐，这对你和他来说都是好事啦，这价格你绝对占便宜了。”
　　霞姐说的绝对没有错，因为老陈头那套房的装修简直是天花板，硬装和软装都花了大价钱，卖给其他人不显眼，卖给沈如玉的话走廊一开通绝对增值。
　　“怎么，不会你女婿没钱吧？？”
　　见沈如玉有点犹豫，霞姐问了一句。
　　“老陈头说只要全款，没空什么按揭贷款的，有那么难吗？？你不是说你女婿现在财富自由了。”
　　沈如玉正尴尬着不知道怎么回答的时候，许斌恰好过来了当然也没听到这些对话。
　　“姐姐们好！”
　　说完，许斌就把饭菜放在了桌上，从海洋世界采购的四人餐自然不会掉岳母的面子。
　　龙虾肉球炒黑松露，其他的差不多都是几样招牌菜，带饭怎么保守是上千的价格。
　　许斌的午饭也不想在这吃，送完刚想离开就被霞姐拉住了，霞姐大概说了这事笑吟吟问：“二女婿，和你说个事。”
　　他们说的那套房许斌也知道，确实装修的很不错很有品味还不土，岳母也是心心念念，甚至打算这两套抵押贷一笔款去把那套买下来。
　　不过家庭主妇一考虑到那些贷款利息，还是咬着牙打了退堂鼓。
　　“也不错啊！”
　　许斌听完笑呵呵的说：“妈，那你叫大姐过来。”
　　“叫她过来怎么了？”
　　“咱们市限购啊，楠楠的指标还得留着买其他的，别墅或是店面一类的，先不碰好吧。”
　　许斌知道岳母什么情况，装逼起来那更是云淡风轻：“妈，你名下两套房再买的话就重税了，那就先挂到大姐的名下，你问问她就好了嘛。”
　　“我，我问问。”
　　沈如玉也没直说，一个电话把还有点懵的姚欣给叫到了茶楼，在家里她这母老虎的权威还是不容挑衅的。
　　姚欣的出现依旧光芒万仗，不得不说大姨子的风采依旧惊艳动人，嫁给张新达那个狗逼确实可惜了。
　　霞姐带着一丝怀疑说：“老陈头说了，他答应四十万的价格就是全款，其他的可不行。”
　　许斌随意的抽出一张银行卡，递给了姚欣说：“大姐你先去办一下吧！”
　　霞姐有点兴奋的说：“走，那去看看啊。”
　　“你们去看就好了，别耽误我妈打麻将，也没多少钱。”
　　这是很实在的装逼了，许斌把卡拿出去以后一点想法都没有，反而看着姚欣云淡风轻的说：“大姐，之前说40万一分不多给。”
　　“知，知道了！”
　　姚欣心里很复杂，一觉醒来不知道怎么面对这个妹夫，不过一觉醒来许斌已经不在家了。
　　昨天过去调解纠纷，母亲怒气冲冲有一部分原因是麻将被打断了，问到许斌的时候，许斌很违心的说刚好在公园锻炼就被叫过来了。
　　姚欣百分百的信，因为妹夫的身材摆在这，那炸裂的腹肌看着就很迷人。
　　最主要妹夫也不去健身房，就这肌肉的观赏性，那绝对是纯粹力量形的十分的有诱惑感。
　　“拜托大姐了，现在限购有的很麻烦！”
　　“上门女婿，你卡里有那么多钱嘛，老陈头要求的可是全款。”
　　霞姐突然问了一句。
　　姚欣拿过卡的瞬间底气十足，这可是一张连卡宴全款都有的卡，哪容得这三八说屁话。
　　“霞阿姨，有没有钱你问的够仔细的。”
　　姚欣先是发难了，冷笑了一下说：“怎么，觉得我们家买不起房是吧，都谈好价钱了还来这么一句，你闲的？？”
　　“不是，我问问不行啊，40万不是小数目。”
　　阿霞立刻又反驳了一声。
　　在茶楼里，这已经引起了关注，这顿饭本身就引人眼球，现在突然有点冲突谁不乐意看热闹。
　　“是大钱，对我家妹夫来算不是钱。”
　　姚欣的底气强得沈如玉都有点吃惊，不过岳母和她是同一路的货色。
　　沈如玉有点不耐烦的说：“阿霞你废话真多，还卖不卖了。”
　　“卖卖，大妹咱们走，我现在就约老陈头过来。”
　　“妈，我也先走了。”
　　许斌也先离开了，相比于岳母的忐忑，许斌倒是很从容。 
　　第18章
　　周五的傍晚市一中放学时间，门口依旧堵得惊人，不过比起刚开学的时候好多了没那么夸张，起码不少学生都会自己回家了。
　　把位置和车牌号发给了小姨子，许斌就在车上看起了书。
　　毕竟现在装文化人了，许斌就顺势去买了一堆全英文的原版书，别说现在已经对英文彻底精通的情况下看起来也啧啧有味。
　　语言和方言其实是一样的，只有懂得了那些特殊的词汇意义，才能真正的掌握语言文化的精髓。
　　等了一小会，车门就被打开了，小姨子直接坐到了副驾驶，娇羞的笑着：“姐夫，你来的好早啊。”
　　“不能让我亲爱的小宝贝等着啊！”
　　许斌直接伸手在她大腿上摸了一下，满面的色笑。
　　小姨子穿的还是学校的校服，属于运动服的款式很宽松，但也难掩她胸前呼之欲出的曲线，娇小可爱的小姨子此时满面都是纯洁的娇羞十分的诱人。
　　“姐夫，这是你给二姐买的车吗？”
　　姚乐儿一上车，就把书包丢到了后边好好打量着这台车。
　　“给你姐和妈练一下手的！”
　　许斌随口说着。
　　姚乐儿完全不懂车，但轿车对她的家庭来说算是奢侈品了。
　　“妙妙呢，怎么没和你一起啊，我顺路送她回去。”
　　许斌不禁问了一句。
　　肖妙妙和小姨子就和连体婴一样，居然放学了各走各的也是神奇。
　　“她下午就请假了，说是外婆今天寿宴，要提早回乡下去。”
　　姚乐儿看了看后座，吐了一下舌头说：“姐夫，那么多书，你看得完嘛。”
　　“没事就看啊，宝贝……”
　　许斌突然朝她压了过去，小姨子顿时有点羞涩，看着外边人来人往的同学和家长不好意思的躲着：“姐夫，你，你想干嘛。”
　　许斌的手明显朝她的胸部抓去，姚乐儿下意识的双手护在了胸前，满面通红十分的可爱。
　　不过许斌没有袭胸，而是拉过安全带后调戏道：“宝贝，要占你便宜也是回家占，这里众目睽睽的姐夫可没那么大胆。”
　　“乖，把手放开，姐夫帮你系安全带！”
　　“臭姐夫，臭流氓！”
　　姚乐儿知道自己被调戏了，柔媚的白了一眼双手老实放开，羞耻的看着姐夫拉着安全带覆盖在胸脯上。
　　原本校服很是宽松，被安全带这一勒立刻勒出了深邃的乳沟，校服一下紧贴在身上。
　　右乳的轮廓浑圆而又动人，长得清纯可爱又如此的深藏不露，让人垂涎三尺不禁遐想着她娇小身躯上的这对巨物。
　　系好了安全带，许斌也没什么出格的动作，毕竟车外人来人往的确实不合适，占不了什么大便宜万一让小姨子生气就得不偿失了。
　　手正要收回来，姚乐儿猛的抓住许斌的手咬了上来。
　　许斌疼得叫了一声，收回来一看小妮子虽然不是下死口，但也在手腕上咬出了一个细微的牙印。
　　姚乐儿红着脸娇嗔道：“臭姐夫，叫你调戏我，活该。”
　　“嘿嘿，原来调戏我家宝贝乐儿有奖励啊，真好，早知道就摸上去了！”
　　许斌淫笑了一下，舔起了手上的牙印，舔吃着小姨子的口水一副津津有味的模样。
　　“色狼姐夫，大变态！”
　　回到家，许斌随手把带来的书放到了客厅里，姚乐儿回到房间里就有点嫌弃了，毕竟她第一次有自己的闺房。
　　家具和床全是自己挑的，结果被大姐连睡了好几天。
　　姚欣可不是什么勤快人，小姨子一边抱怨这有味那有味的，立刻换了床单和被罩看起来很是嫌弃。
　　差不多晚餐的时间一家人到齐了，姚欣手里已经拿到了老陈头放在霞姐那的钥匙，说话的时候颇是得意的说：“妈，下午钱已经刷在托管账户里了，就等着明儿一早和老陈头去房产中心办理过户就好了。”
　　除了许斌以外，一家人全是懵的状态，包括始作涌者沈如玉。
　　她那是脑子一热不服输随口一说，结果许斌真花四十万把这房给买了，而且做决定的时间几乎是一瞬间，买菜都没这样随意的吧。
　　“这里好漂亮啊！”
　　老陈头这套房的装修确实没得说，户形也比沈家的房子强，一房一厅主卧虽然空空如也，不过装修时尚还带衣帽间很是不错。
　　姚欣说道：“老陈头说了，这的装修都是好的，不过咱们家要改动的话他可以帮忙，就收个工钱就行了。”
　　户形图老陈头那边都有，因为复式的二楼面积增大，实际上不需要小客厅和那个袖珍的厨房。
　　装修很好大兴土木就没必要了，小客厅可以改成两面都是柜子的收纳室，连接着大阳台是晒衣服的好地方。
　　至于厨房，把这墙封了，将厨房和卫生间打通，这里可以放浴缸以后有宝宝洗澡就方便了，面积也变大了不像原来那么憋屈了。
　　“那原本的卫生间怎么办？”
　　“留着呗，到时候改收纳间正好可以放换季的东西。”
　　许斌一开口，姚家母女四人几乎没反对的，潜移默化之下已经把许斌当一家之主了。
　　看着这四个国色天香的母女花，许斌下意识的咽了一口水，心想继续发展下去，这个家就是自己的后宫了。 
　　第19章
　　晚餐没买菜就在外边解决，本来应该是孕妇拿主意，现在家里姚楠的地位水涨船高。
　　不过她说了吃楼下的盒饭，大姨子和小姨子瞬间炸毛了。
　　姚欣先说：“楠楠我拜托你，你现在不为自己考虑也为肚子里的那个考虑，吃盒饭？？？我们答应妈和你老公都不答应。”
　　甚至姚乐儿都老气横秋的说：“就是，二姐我拜托你别那么抠门了。”
　　许斌都跟着说：“老婆，乐儿一礼拜回来一次解解谗，你这样吃盒饭她和吃食堂有什么区别。”
　　“那，吃烤肉吧！”
　　开着代步车来到一家很著名的韩式烤肉，点的都是比较贵的肉。
　　“对了姐夫，你买的房怎么写在大姐的名下？”
　　姚乐儿满面的不解。
　　其实姚欣的心思也是一样古怪的，如果自己丈夫买房，说放在你妹妹的名字的话，姚欣感觉自己会暴走的。
　　“限购呗！”
　　许斌含情脉脉的说道：“等下半年一笔合约到期，到时候我再给你二姐买个好点的房子或是个别墅，这样一算的话税就比较合算了。”
　　姚欣装作不开心的说：“那以后我买房的话岂不是很吃亏。”
　　“到那时候我再补贴大姐嘛。”
　　许斌这么一说，姚楠也不疑惑了甜蜜的一笑夹了块烤肉在许斌的碗里。
　　沈如玉这时也赞许的说：“小妹你问那么多干什么，买了房是咱们一起住，你姐夫钱又不是花外边的狐狸精身上，你二姐都没意见就你话多。”
　　“好奇嘛！”
　　姚乐儿不好意思的吐了吐舌头很是可爱。
　　许斌不禁看了岳母一眼，心里淫荡的想外边的狐狸精哪有家里的狐狸精香啊。
　　沈如玉被这不怀好意的眼神看得有些不好意思，似乎一下就读懂了女婿的意思，看着高挑性感的大女儿和童颜巨乳的小女儿若有所思起来。
　　姚乐儿现在活泼多了，这小嘴也停不下来：“二姐，怎么你们还要买房啊，家里都够住了你们还要搬出去不成？？”
　　她这算是灵魂发问了，对于许斌来说之前是一刻也不想在这个家呆。
　　姚楠其实也是，家里人嫌弃自己的丈夫，加之想享受当女主人，和二人世界的美妙。
　　别说买房了，姚楠都在谋划着出去租房住了。
　　姚楠脸一红，说道：“那在家里住不方便啊。”
　　“哪不方便了！”
　　沈如玉一听声音都高起来了：“你个小妮子是翅膀硬了是吧。”
　　“妈，你看大姐现在也回来住，小妹还是个小孩子，我也得考虑一下她们的感受啊。”
　　姚楠立刻找到了极好的借口：“斌斌最怕热了，习惯穿着内裤自在一点，多不方便啊……”
　　这次都不等沈如玉开口了，姚欣妩媚的白了一眼说：“有什么不方便的，在自己家随意一点不好嘛。”
　　“就是，二姐你想多了吧。”
　　姚乐儿也出声附和。
　　沈如玉更是说：“怎么了，不当上门女婿不想和妈在一起，嫌妈老了碍眼了是吧。”
　　“妈，我没那意思！”
　　姚楠立刻涨红了脸。
　　许斌赶紧解围道：“妈，你们别多想，谁家小两口不想过没羞没臊的二人世界啊，不过这想法暂时搁下了，楠楠现在怀孕了也需要人照顾。”
　　沈如玉这才笑呵呵的说：“你姐就住一段时间，小妹大多时间都在学校，你放心妈有眼力劲的，尽量不打扰你们小两口恩爱。”
　　“不过你现在的情况，也不能太过份了。”
　　姚欣娇羞的点着头，其实怀孕以后想搬出去住的想法就没那么强烈了。
　　主要丈夫现在是一家之主了，母亲和姐姐的态度大变以后她也享受这份虚荣心，对她来说这是全新且美妙的体验。
　　吃完饭许斌就把车钥匙给了姚欣，让她开车把一家人送回去，晚上顺便带岳母练练车。
　　等她们走后，许斌才拿出了手机，首先就是一条好友申请，可爱的卡通头像还备注着洛可可。
　　许斌自然记得这个精灵般漂亮的女孩子，立刻通过好友不过她没发信息过来。
　　主要是林雪佳来了信息，就问了一句：“你真的要包养我？”
　　许斌直接把电话打了过去，那边好一会才接，声线也是柔柔：“你忙完了！”
　　“什么情况？”
　　许斌很直接的问道：“就算是包养，咱们也坐下来当面谈，怎么突然问这个事，有什么情况直接和我说。”
　　许斌猜的没错，一定是有特殊的情况，林雪佳才会问出这样的话。
　　沉默了一会，电话那头的林雪佳柔声说：“江金华今天叫我过去，我说没空……他威胁我说明天再不过去的话，就正式起诉我，然后把我昨晚和你的事告诉我家里人。”
　　“之前他对我动手动脚，我不肯……现在他又来威胁我，我真不知道怎么办了。”
　　“他今天那么迫不及待，就是知道我已经做了一次了，想让我伺候他……”
　　江金华叫她过去干什么不言而喻，肯定不是谈心那么简单。
　　“你在哪？我想见见你。”
　　林雪佳很无助的说着。
　　“你孩子睡着了嘛？？”
　　那边林雪佳犹豫了一下，说：“我妈有事出去了，要不你过来吧，孩子没人看着我不放心。”
　　“好！”
　　虽然很荒唐，但她还是把家里的地址给了自己第一个出轨对象，自己的第一个嫖客，说明昨晚许斌给于她的温存已经冲击她的心灵了。 
　　第20章
　　因为钱而下海的绝美人妻，居住的居然是海滨路一个高档的住宅社区。
　　在门口登记，然后保安得到业主的确认才可以进，按照她给的门牌号按响了门铃，娇美的人妻羞答答的开了门。
　　“进来吧！”
　　林雪佳一条居家的孕妇睡裙，很保守的掩饰住了她曼妙的曲线，在家里素面朝天没化妆依旧很是娇艳，秀发直接扎了起来看起来很贤良。
　　给了许斌一双拖鞋，她还警惕的看了看外边才关上了门。
　　许斌大大咧咧的坐到了沙发上，看她似乎有点尴尬就直接拉着她的手，林雪佳也顺势坐到了许斌的怀里。
　　满面愁容的人妻叹息了一声靠在了这个陌生男人的怀里，紧张颤抖的说：“许斌，我该怎么办，他，他要是把这些事曝光出来的话，我就完了。”
　　说着林雪佳混身颤抖着，眼泪已经流了下来，咬起了银牙又恨又是无奈的模样楚楚可怜让人心碎。
　　“别犯傻了，他绝对不敢的。”
　　许斌抱住了她，温柔的吻去她的眼泪，安抚道：“真敢的话，随便有一个报警他就坐牢了，这孙子纯粹是在吓唬你而已。”
　　许斌心想一点聊天记录而已，说明不了什么估计小李为了安全自己都删了。
　　要是怕身败名裂的话，姚欣手上的那录象才是致命的好吧。
　　“他真的不敢？？”
　　“真的。”
　　林雪佳梨花带雨的在许斌的怀里哭了起来，这时候也不好趁人之威，许斌就抱着她好一顿的安慰让她好好的发泄出来。
　　她这边刚哭的差不多，卧室里突然传来了小孩子的哭声。
　　为母则刚，刚才还哭得楚楚可怜的林雪佳立刻眼泪一抹，朝着卧室走了进去。
　　许斌细一打量这是一套两居室，面积有近一百平方已经算很大了，布置得很新明显是结婚的新房，还可以看见好多个大红的喜字。
　　在人家的新房里偷情，许斌一下邪念丛生立马就坐不住了，跟进了主卧。
　　主卧很宽敞布置得也很温馨，贴着很显眼的喜字布置得很温馨和浪漫，最主要的是床头有一副巨大的婚纱照。
　　婚纱照上的林雪佳满面的温馨幸福，依偎在她丈夫的身上。
　　她的丈夫年纪稍微有点大，长得温文尔雅也很有气质，穿着西装戴着一副金边眼镜，一看就是那种成功人士的感觉，搂着小娇妻感觉是意气风发。
　　林雪佳也注意到了脚步声，脸色微红也没说什么。
　　婴儿床里躺着嗷嗷待哺的一个小女婴看起来一岁不到，林雪佳坐在床头把孩子抱了起来，犹豫了一下拉下了一侧的吊带。
　　这种裙子的设计就是方便哺乳，一只饱满迷人的翘乳晃荡而出，林雪佳小心翼翼的用湿巾擦拭了乳头，这才把乳头塞到女儿的嘴里。
　　小孩子一吃奶立刻不哭了，含着母亲的乳头吸吮得啧啧有味。
　　许斌在一旁满面火热的看着，粗喘道：“你的奶水很足啊，小家伙看起来吃的很香。”
　　“我下奶多……”
　　林雪佳是羞耻不堪，但还是回答了一句。
　　陌生人，甚至是她的嫖客，此刻却站在一旁欣赏着她最母性的一刻，这何偿不是一种打破隐私的亲密。
　　这时候许斌也坐了过去抱住了她的腰，林雪佳混身一颤，很柔弱的哀求道：“别，别乱来，让我先喂完奶好吗？？”
　　“好！”
　　许斌感觉紧张也刺激，看了看她们的婚纱照问道：“你老公做什么的？”
　　“别提了！”
　　林雪佳似乎想到了什么伤心事叹息了一声，见她不提许斌也不好再追问，看样子是家里出了什么变故。
　　看着眼前楚楚可怜的美人妻，胸前雪白的一片是那么的撩人，许斌忍不住轻佻的用手指勾起了她的下巴。
　　林雪佳羞耻的望了过来，许斌含情脉脉的看着她轻柔的吻了下去，这次林雪佳没拒绝。
　　许斌温柔的吻着她的嘴唇，慢慢的舔着引导着她张开樱桃小口，然后不客气的含住了她的丁香小舌吸吮起来。
　　林雪佳闭上了眼睛，丁香小舌慢慢的回应着，即便这时许斌去解开另一侧的吊带她也没有反对。
　　只是这时门铃一响两人都慌了，林雪佳慌忙的说：“不对啊，我妈没那么早回来。”
　　许斌下意识问了一句：“你婆婆？？”
　　“不知道啊，她应该没那么早回来。”
　　这时候是谁都不重要吧，陌生男人出现在家里，那妥妥的就是捉奸在床的现场，毕竟喂奶这个事是特别的隐私连自己的父亲都要避讳。
　　“你，你躲进衣柜里。”
　　两人都有点慌，在她的指挥下许斌第一时间躲进了衣柜。
　　心里紧张不已，又纳闷的想自己有那么倒霉嘛，第一次玩刺激的偷人游戏就被捉奸了。
　　林雪佳把吊带给穿上了，然后抱着还没吃够开始哭的孩子走了出去。
　　“谁呀！”
　　“佳佳，是我。”
　　“姐，你怎么来了。”
　　许斌一听瞬间一楞，来的是张新达的母亲，自己的副本攻略对象，那个高高在上的林雪月。 
　　第21章
　　林雪月进了门，径直的走向了卧室，林雪佳一看也不好意思拦着赶紧跟在后头。
　　林雪月在卧室里一坐，看了看妹妹的孩子轻描淡写的说：“先喂孩子吧！”
　　明显在她强大的气场面前，林雪佳有点不知所措，悄悄的看了一眼衣柜的方向，再次放下吊带喂起了孩子。
　　林雪月叹息了一声，说：“先别管你老公的事了，现在最重要是照顾好孩子。”
　　听这情况，似乎林雪佳的老公出了什么事。
　　林雪佳这一说又是满面含泪，问道：“大姐，你说我老公怎么还不联系我啊。”
　　“你先别想那么多了，这个我已经托人在打听了。”
　　林雪月拍了拍她的肩膀，说道：“上次警察来搜查的时候就说过了，他挪用公款的事应该是板上定钉了，还好这套房首付是你自己的钱，要是他出的钱早就查封了。”
　　“车子也被拖走了？”
　　林雪佳含泪点了一下头，林雪月叹道：“你每个月还有房贷要还，还得负责孩子的吃喝拉撒，手上的积蓄够不够用啊。”
　　“够……够了。”
　　林雪佳说这话的时候明显很心虚，如果真有钱的话她怎么还需要下海。
　　看林雪月这模样，明显很关心这个妹妹，林雪佳都不敢和她开口是怎么回事，似乎她之前真有一笔不少的积蓄。
　　“那就好，缺钱就和我说。”
　　林雪月抚摸着妹妹的脸，轻声说：“好了，大姐先走了，记住了有什么事要第一时间告诉我。”
　　“好的大姐！”
　　送走了林雪月，林雪佳长出了一口大气若有所思的叹息着。
　　许斌也走出了衣柜，这会她走回卧室把已经睡着的宝宝放回了摇篮内，回过头的眼神无奈而又哀怨。
　　“你老公怎么了？”
　　许斌上前抱住了她的腰，温声询问。
　　“不，不清楚，上次警察来说他贪污了公司的钱，在澳门赌博然后携款潜逃，留下了很大的窟窿。”
　　“这套房是结婚前我出钱买的就保住了，但他的卡被冻结两套他买的房还没交房被查封了，我们的车子也被查封了，现在还要三番五次的被叫过去问话。”
　　林雪佳说着，泪又控制不住的往下流：“可他失踪已经三个月了，警察找不到，我们也联系不上，不知道他到底是什么情况。”
　　这时候门喀的一声又开了，这次不需要她说，许斌作为奸夫的角色已经有了经验，第一时间就钻到了衣柜里去。
　　门开了，一个老年妇女的声音问道：“佳佳，宝宝睡了吗？”
　　林雪佳关上了卧室的门走了出去，说：“妈，刚吃完奶睡下，你也早点休息吧。”
　　打发走了她婆婆，林雪佳立刻溜回了房间，把房门一锁然后苦笑着说：“我也没想到她会来，哎。”
　　许斌这时候也走了出来，说道：“婆婆来帮你带孩子不是很正常嘛。”
　　“她，算了吧！”
　　林雪佳脸上带着微微的怒色，说：“她就是来了解她儿子的情况，背地里没少说我是扫把星，你见过哪个当奶奶的来看孙女是空着手来的。”
　　“我老公的大哥生了俩儿子，那才是她一手带大的宝贝疙瘩。”
　　“我女儿出生，一件金饰都没有，那个当爷爷的甚至没来过。”
　　林雪佳越说越气，咬住了银牙说：“她来的目的我还不知道，就是想看能不能分我这套房，我老公是个愚孝的人，我现在想想当初真是有眼无珠。”
　　只能说家家有本难念的经了，许斌琢磨了一下，问道：“她几点睡觉？”
　　“她乡下人不熬夜，一会上完厕所大概十分钟就睡了。”
　　林雪佳突然哀怨的看着许斌，说道：“还有，她来，就是顺便看看我有没有趁她儿子不在，不守妇道。”
　　这一句话如天雷勾动了地火，许斌搂着她就吻了下去，彼此间的衣服都被磨蹭着脱掉了。
　　小宝宝在憨睡着，外边她的婆婆明显也没睡，这时候的两人激情被点燃但都控制着没有出声。
　　衣裳落尽两个一丝不挂的肉体纠缠在一起，林雪佳主动的坐到了许斌的身上，扶着男人坚硬的阳根对准了自己已经湿淋淋的肉缝。
　　往下一坐，那紧凑湿热的包围感让许斌十分的舒服，马上她就低下头来吻住了许斌开始扭动起来。
　　一切都是无声的进行，却又那么的肉欲横生，没多一会她就混身抽搐着软倒在了许斌的身上。
　　这一次许斌没当自己是嫖客，温柔的抚摸着她的身体，亲吻着她给于她高潮后的爱抚。
　　林雪佳满面陶醉的闭着眼睛，轻声说：“我，我一定是疯了……为什么把你叫到家里来。”
　　“你不是疯了，只是累了！”
　　许斌温柔无比的说：“你承受的压力没人能理解，即便我也没办法感同身受。”
　　“我知道你的压力很大，不想让你姐姐担心，又得防着你婆家的人肯定很累。”
　　林雪佳叹息了一声，许斌又抚摸着她汗淋淋的玉背，说：“尤其今天江金华再威胁你，如果只是钱的事，大不了你和你姐姐坦白让她帮忙。”
　　“可说要曝光我们俩的事，我知道对于女人来说几乎是身败名裂，别说你的婆家了，就是在姐姐面前你都抬不起头做人。”
　　“这是压跨你的最后一根稻草了……”
　　这一说，林雪佳又控制不住埋头在许斌的胸口哭了起来。 
　　第22章
　　这发自肺腑的话确实击中了她心里最柔软的地方，她之所以那么信任许斌，除了那一夜的温存以外。
　　最大的原因是她的压抑，委屈，痛苦，根本不敢和别人说乃至是长姐如母的姐姐。
　　可下海当妓女这事，她真的没办法想象姐姐知道会多愤怒。
　　唯一可倾述的只有眼前这个男人，她几乎知道所有让自己痛苦的秘密，此时此刻比任何的至亲更为的亲近。
　　只有和这男人诉说，自己才不会有任何的压力。
　　“母乳喂养很辛苦，你婆婆来了帮不上忙，只能给你添堵了。”
　　“而且看她那样，也没打算帮你稍微带一下，是不是住两天就回去了？？”
　　“是……她，她连宝宝都不愿意帮我带……”
　　许斌的每一句话都让林雪佳哭得压抑不住，句句都直戳心里最柔软的地方，处于崩溃边缘的林雪佳难以抵挡这样的温情。
　　许斌吻着她的眼泪，把肉棒慢慢的拔了出来。
　　在她疑惑的眼神中抱住了她说：“你需要好好发泄压力，不过昨晚应该发泄过了吧，现在你更需要的是好好的休息，宝宝需要你。”
　　许斌想了一下，说：“叫你姐帮你找个保姆吧，缺钱的话这钱我来出，这样累下去得把你活活折磨死。”
　　“你，你还没射！”
　　人妻就是懂得什么是体贴，林雪佳伸出娇嫩玉手，握住满是爱液的肉棒套弄起来。
　　“吵到你宝宝就不好了，而且你婆婆也在的话你也没法集中精神。”
　　许斌温柔的说：“性爱的目的是让我们彼此都舒服，我觉得你现在最需要的不是高潮，而是能好好的睡上一觉，晚上你还要起来喂奶哦。”
　　林雪佳破涕一笑，主动亲吻起了许斌的胸膛，说：“你好体贴啊，当你老婆肯定很幸福。”
　　“我老婆也这样觉得。”
　　“你还真结婚了啊？？”
　　“英年早婚，不瞒你说我老婆刚怀孕，她都在鼓励我去外边找女人了。”
　　“我不信，哪有当老婆的鼓励老公出轨。”
　　许斌抚摸着她饱满的双乳，色笑说：“我那方面需求太大了，我老婆没办法给我口出来。”
　　谈笑了一阵感觉她精神放松了，外边响起了老女人上厕所的声音，大概过了十分钟许斌说：“我一会就走了，官司的事你别担心，我已经找了律师明天问一问。”
　　“好！”
　　林雪佳已经是柔情似水的答应着。
　　许斌一脸严肃的问：“听你大姐说你之前还有些积蓄，老实和我说为什么缺钱缺到了这地步。”
　　林雪佳犹豫了一下，叹息道：“我老公失踪以后，我也慌的不行，我剩的积蓄其实撑不了多久的，而且婆家还老是觊觎。”
　　“带着孩子没法上班，我听人介绍去刷单，结果十多万积蓄全被骗了不说，还欠了点钱。”
　　“多少？？”
　　“五，五万多吧。”
　　许斌眼睛炯炯有神的看着她满面肃然，林雪佳羞愧的低下了头，说：“差不多，十万，不会超过十万了。”
　　“我这房买的早，但每个月也要三千的月供！”
　　“然后我就想找个兼职做做，刚好看到金华传媒的广告，说是可以在家做直播只要按照脚本带货就好了，我就去应聘了，结果……”
　　越说林雪佳越是叹息，许斌这会心里也有数了。
　　林雪佳这时突然抱紧了许斌，咬着银牙哭道：“我也不知道怎么办了，反正你帮不帮我都行，我，我真的不想当妓女。”
　　“你以前是做什么的？”
　　许斌顿时有点好奇了，按照大姨子说的她也是空乘专业出身，能买房有一定积蓄之前的工作不会差。
　　“空姐啊，不过按照公司的规定，我们两人只能有一个继续上班要么就换公司，所以结婚以后我就辞职在家当全职太太了。”
　　空姐……这职业是够乱的，说难听点出来卖的起码一半。
　　另一半是很现实的拜金，她老公既然是同一家公司的，那绝对是她品性过关才会娶她当老婆。
　　“我先生之前是航空公司的高管，从我入职开始就追求我，好几年了我们才在一起。”
　　说到这，林雪佳又有点哀伤了：“我也知道他身为高管肯定有很多的诱惑，但他对我是真的好，所以我愿意嫁给他当一个全职太太。”
　　一看时间已经凌晨了，许斌穿起了衣服。
　　“等一下！”
　　林雪佳拿来湿巾，跪在床头开始给许斌擦起了肉棒，模样很认真也很虔诚。
　　擦完了，她才下地帮许斌穿起了衣服，一脸无奈的说：“对不起，晚上我有点歇斯底里，你也没办法尽兴了。”
　　这性格很温顺啊，完全适合当老婆的那种，许斌有点理解为什么她老公选了她，眼光是真他娘的毒。
　　那么的漂亮，姐妹俩都有点俞飞鸿的韵味，性格还那么好，说难听点和她姐姐简直是两个极端。
　　“我是担心你有事过来，不是来大发兽性的。”
　　许斌抚摸起了她的脸，温柔的亲吻着她的嘴唇，说：“如果把我当嫖客，我倒希望自己可以是你唯一的嫖客。”
　　“那我这妓女不合格咯，没服务态度。”
　　林雪佳破涕为笑，温柔的靠在许斌的胸前，说：“谢谢你，无论如何，你都带给我很多的开心和快乐，没有你的话我想我会疯掉。”
　　趁着她婆婆回房的功夫，许斌已经悄悄的离开了。
　　听见细微的声响，满面尖酸的婆婆打开了次卧的门，看着穿在门前的林雪佳满面怀疑的问：“你在干嘛。”
　　出门的话带什么东西也盯着，进门的时候拿什么也看着完全就是把你当贼审视的目光多恶毒啊。
　　林雪佳一开始反感又无可奈何，现在则是开始有点怨毒了，面无表情说：“妈，城里治安不好，你进来的时候忘记大锁了。”
　　“那么麻烦干什么。”
　　不理会婆婆的嘀咕，林雪佳直接回了卧室关上了门，躺在床上看着熟睡的女儿满面的暖意。
　　最亲近的人，竟然是陌生人，是自己的第一个嫖客，言语发泄以后感觉心情舒服多了。
　　手机突然传来了短信息的声音，林雪佳拿起来一看惊呆了。
　　20万的转帐信息，伴随着许斌发来的文字：
　　“思来想去，包养空姐不能太寒酸，明天你把全部的欠债还掉，剩的钱足够你的房贷和养孩子一段时间。”
　　“至于江金华的案子，不要管……我会帮你处理。”
　　如果说什么是最有说服力，无疑金钱就是，尤其是在雪中送碳的时刻，林雪佳颤抖着手点下了收款。
　　“你，你真要包养我？”
　　“小老婆，好好休息哦，会有操的你奶水横飞的时候。” 
　　第23章
　　凌晨回到了家，客厅昏暗的灯光下许斌小心翼翼怕吵醒其他人。
　　让许斌纳闷的是楼下主卧的门敞开着，这传递了两个信号，一是岳母又出去打牌了还没回来。
　　二就是小姨子和大姨子一个房间睡了，毕竟谁都不想和岳母睡莫名其妙的挨一顿骂，姐妹俩在这个观点上还是可以保持一致的。
　　姚楠在房里迷糊的睡着，许斌洗完一回房她抱上来的时候，就和色女一样的清醒起来。
　　“老公，你去夜跑了啊？”
　　“对啊，跑了一圈，舒服多了。”
　　许斌随口回答着，毕竟身材有所改变也得找一下借口，各类的锻炼起码得在嘴上说一说。
　　“对了老婆，我这的信息你看一下。”
　　两个微信号互切，现在用的是正常的那个号，已经提示加上了洛可可。
　　洛可可也发来了消息，大概说了一下租宿舍的事情，最后表示她工资还没发，等工资发了其他东西她去添置，许斌只需要买一张床就可以了。
　　许斌漫不经心的说：“老婆，她不至于那么难嘛，你不是说一大堆人在追？”
　　“她呀，也不同意……”
　　姚楠了解的也不多，突然若有所思的问了一句：“老公，操她的话，你应该会喜欢吧。”
　　又是试探嘛，为什么这类试探层出不穷。
　　许斌当即很正义的说：“老婆你想什么呢，这是你的小跟班小闺蜜，靠你的关系才能和燕子阿姨在一起工作，我哪敢啊。”
　　“老公，我是说真的。”
　　姚楠一脸色色的摸着丈夫强壮的肉体，嬉笑着说：“别的不说，她那一身白的，我看了都流口水。”
　　想起妻子基因里那些复杂且多数的同性恋基因，再看她现在的模样，许斌知道那些基因在逐渐被启动了。
　　孕妇嗜睡，没多一会她就幸福的在丈夫的怀里睡去。
　　许斌也是闭上眼睛睡觉，思维就打开了系统的界面。
　　背包里只剩那个狗屎的迷魂香（男），还有就是一个盲盒了。
　　原本是想起码留两个盲盒应付不时之需，不过就剩一个也可以破罐子破摔了。
　　“叮……盲盒抽取！”
　　许斌和之前一样闭上了眼睛，随机抽取了一条代码，马上金色的盲盒就打开了：
　　“永久性强势技能：爸爸的爱！”
　　许斌顿时瞪大了眼睛，这是什么鬼啊，哪还有缺爹的技能摆在这。
　　技能发动对像：男性，有过皮肤接触。
　　技能效用：生成一段完美记忆植入对方的脑部，让其认为你是他的亲儿子，因为某些原因失散不能相认对你无比愧疚，想要弥补对你的父爱。
　　技能效果：非催眠类虚假植入可被破解，该段记忆真实生成于海马体内部，并延伸至小脑等各个区域，为物理性植入不可更改。
　　除此之外，通过皮肤的接触还可以测算对方的基因链，也就是说稍作调整的话就算去验DNA都是亲儿子无疑。
　　技能还能通过使用对像的血缘，将一样的记忆片断植入到他至亲的脑子里，可以说是一个单发但带着散攻效果，可以天女开花的技能。
　　“爸爸，帮我带份饭。”
　　“爸爸，给我根烟吧。”
　　“义父，为什么请我吃那么好的，父爱如山啊。”
　　该技能成形于网络热埂，于男生中的热度和执念很高，恶搞属性拉满现将其技能化，并且正规化。
　　背包里：迷魂香（男）×1，爸爸的爱（技能）×1。
　　日久生情（外挂）剩余三次，可使用对象多了一个林雪佳。
　　许斌犹豫着，要不要把这宝贵的技能用在她的身上，毕竟这三次技能怎么用许斌早有打算。
　　大姨子，小姨子，还有岳母，对于许斌来说这是最佳的三个选择。
　　许斌突然灵机一动，问道：“系统，技能是消耗品，还有没有什么办法可以补充的？？”
　　“任何已经抽取到的技能和外挂，都可以使用一个盲盒继续复刻。”
　　“靠！”
　　许斌这一听是欲哭无泪啊，原来这盲盒还能自由兑换的，看着空空如也的背包许斌肠子都悔青了，得来不易的最后一个盲盒就抽出这么个傻逼玩意。
　　还爸爸的爱呢，就自己这穷老百姓，怎么可能接触到马云之类真正的金主大爹。
　　打开系统面板，目前只有大姨子和岳母的任务奖励最丰厚都是两个盲盒。
　　小姨子姐妹俩一起睡想都别想，那唯一的希望就是岳母那边了。
　　一觉醒来许斌想给自己一巴掌，原本是踌躇满志想去寝取的，结果抱着老婆太舒服就睡着了。
　　天刚蒙蒙亮蹑手蹑脚的想过去找岳母大人，哪知稍微一动姚楠就抱了上来，丰满的美乳顶在了许斌的身上，呢喃呓语着：“老公……不用起来做早饭，一会我下去吃。”
　　“老公……硬了哦，让我抱会，人家想吃了！！”
　　虽然娇妻误会了，不过对于大早上的亲昵许斌还是很受用的。
　　说着话姚楠的小手抓住了晨勃的肉棒套弄起来，刚睡醒就化身成了小色女，现在她是丝毫不掩饰对于许斌现在这个肉体的迷恋。
　　没多一会，娇妻就媚笑着趴在许斌的跨下，抓住肉棒满面陶醉的舔了起来。
　　许斌享受着爱妻清晨的早安咬服务，拿起手机默默的录了个短视频，发给了大姨子和小姨子，也顺势发给了岳母。
　　想了想，许斌一咬牙又发给了肖妙妙和刘思颖。 
　　第24章
　　肖妙妙是第一个回复的：
　　“哇，姐夫，大清早的就那么生龙活虎啊，楠姐不是怀孕了嘛，怎么让她那么累啊。”
　　“你也够早的，和楠姐一比你就清闲咯。”
　　“乡下一早上到处都是鸡叫声，烦死了。”
　　“坏姐夫，大早上给人家看那么下流的东西。”
　　“既然心疼楠姐，那下次妙妙帮她分担一点咯。”
　　“先让跳跳分担吧，她们才是姐妹情深，那小废物招架不住再找我。”
　　大清早的撩拨着别的小姑娘，一阵快感袭来看着在跨下努力吞吐的娇妻，许斌一阵羞愧涌现上了心头。
　　“老婆，过来！”
　　眼见娇妻满面的春情，许斌也开始温柔的抚摸着她的肉体，在她欣喜的注视下把她的身体拉了过来让她用69的姿势骑到自己的脸上。
　　看着和岳母一样肥美的白虎馒头穴，此刻只是为自己口交就泛滥成灾了，湿淋淋散发着迷人的异性气息，许斌控制不住拉到嘴边一阵啃。
　　“老公……人家真没用！”
　　才十多分钟，姚楠就趴在了丈夫的身上一脸满足的潮红，小手轻轻的套弄着肉棒很是不甘，但这会已经爽得混身都没力气了。
　　短短的时间内，丈夫的手始终在揉弄着她现在敏感无比的乳房，玩弄着充血的小乳头已经让她舒服得飘飘欲仙。
　　丈夫的舌头有如魔鬼般，侵犯又玩弄着她最羞涩的蜜穴，带来无法抵抗的美妙快感。
　　十多分钟，三次高潮，每一次都是那么的舒服堪称是人间极乐。
　　许斌一碰她根本没法好好的取悦自己的丈夫，混身酥软无力脑子都彻底迷糊了，只有被动享受的份。
　　在基因改造的影响下，她的身体一但被许斌摸上，或是闻到许斌身上的气息就会异常的敏感，快感也会被加倍的放大。
　　不得不说这很满足男人的虚荣心，许斌一把将她抱了起来，坏笑说：“老公陪你去洗一下。”
　　“呀，我们都没穿衣服！”
　　“没关系，小妹她们没那么早起的。”
　　早早的洗了个鸳鸯浴，姚楠有点羞愧想让丈夫射出来，许斌怕累找她就拒绝了。
　　换上衣服陪着爱妻一起吃了个早餐，许斌就骑着她的小电瓶和她一起到单位了。
　　“怎么不开昨天的车啊。”
　　“你懂个屁，小两口这样才恩爱，不像我家那死鬼，起都起不来气死我了。”
　　提前半小时到了医院，然后陪着她一起办租宿舍的手续交了钱拿到了钥匙，挑的是一间有30平米带独立卫生间的大宿舍，300元，通常都是夫妻间。
　　“老婆，你先去忙，这边我来搞定就好了。”
　　这种社区医院早上稍微忙一点，体检的，感冒发烧的，主要还是交班的问题，所以姚楠这边办完手续就去忙了。
　　到了十一点彻底闲下来，姚楠和洛可可一起来到宿舍一看，师傅正在换门锁就有点夸张。
　　往一看，洛可可漂亮的大眼睛都瞪圆了：“楠姐，这有点夸张了吧。”
　　这种老宿舍空荡荡的，装修基本没有地上是是磨石，墙皮都有点脱落了。
　　就一早上的功夫，许斌先是叫了三个家政人员，对这30平米的小地方进行了惨无人道，全方位无四角的清洁，就连生锈的地方都做去锈处理了很是夸张。
　　墙直接贴了粉色的墙者，这一下整个空间就呈现出一种温馨的氛围。
　　“老公……你这……”
　　“放心，用的是乳胶，不会有丝毫的甲醛。”
　　“我不是说这个，我是说你这，怎么花那么多钱啊，租的宿舍又不是家！！”
　　也难怪姚楠大惊小怪了，因为除了整个房间连房顶都贴墙者外，灯什么的全找师傅换了，老旧的线路也重新铺设不说。
　　房内两个规格整齐的小衣柜，左右各有一张漂亮的单人床，床头柜和书桌都有也就算了，连空调都安装好了还有空气循环扇这简直离谱。
　　更夸张的是窗户的玻璃换了，那么短的时间内还装好了窗帘不说，家政人员连床单被褥都给弄好了，现买然后干洗送过来效率特别的高。
　　“这，这比酒店强多了。”
　　洛可可是满眼小星星。
　　卫生间没大的改动，不过刷得哪都是干净的，加装了热水器，又添了几个置物架一类的看起来已经很不错了。
　　“忘买洗衣机了。”
　　许斌一拍脑袋。
　　姚楠赶紧阻止了：“不用了，我又不在这过夜。”
　　洛可可都觉得不好意思了：“确实不用啊姐夫，我衣服没几件自己洗就好了。”
　　“拎包入住的服务怎么样？”
　　许斌搂住姚楠就亲了下去。
　　“讨厌，可可在看呢。”
　　姚欣满面红润的回应着，但还是陶醉的说：“老公真好！！！” 
　　第25章
　　社区医院的食堂就是个摆设，实际上也没人做饭，午饭要么点外卖近点的就回家吃，食堂就提供一个吃饭的桌椅而已。
　　来都来了，午休时间一到许斌就叫姚楠招呼她关系要好的那几个小妹妹一起去吃饭。
　　午休的时间有限，姚楠这次大方的点名路对面一家比较贵的潮汕牛肉火锅店。
　　胸口油，肥牛，踺子肉，牛肉丸，牛筋丸，还有必不可少是牛舌，一桌子特别的丰盛让这群小姑娘欢呼不已。
　　“可可，好吃吧！”
　　姚楠殷勤的给洛可可夹着菜，洛可可满面含笑，漂亮的小脸上都是满足。
　　社区医院很有意思，一般医院都是白色的护士服，不过这边经常有小朋友看病就换成了粉色的。
　　身穿粉色护士服的洛可可看起来十分的诱惑，让人不禁遐想起那些著名的AV片段，明明她很清纯没丝毫的骚媚，依旧会让人遐想连连。
　　一样的衣服，穿在其他妹子的身上就没这样的诱惑力，只能说洛可可确实很漂亮，别的不说吃东西时嫣红的樱桃小口就让人想入非非。
　　恍惚间觉得这妹子神似宋雨崎，感觉更女人味一些。
　　吃完许斌买完单就走了，留给老婆时间让她好好的享受一下虚荣心上的满足。
　　下午原本是想回家好好调教小姨子的，结果吐血的是她居然和姚欣一起去看电影了，姐妹俩什么时候那么情深了也是狗血。
　　许斌索性倒头就睡，毕竟最近老是熬夜还是要补充一下体力才能精神百倍的玩寝取。
　　傍晚时分被电话吵醒，许斌有点纳闷的接了起来。
　　“小斌斌，师娘晚上没空和你吃饭了，一会有个案子要去省城一趟，你住城中花园那里是吧，一会师娘就到了你请师娘喝杯咖啡吧。”
　　“好的师娘。”
　　许斌可不敢怠慢，立刻利索的穿上衣服就跑到了楼下。
　　楼下的星巴克里，柳文心走进来的时候许斌是眼前一亮。
　　一套灰色的西装裙勾勒着成熟迷人的曲线，短裙下的美腿包裹着黑丝踩着半高跟满满的都是诱惑，仅是这样的身材一出现就吸引了所有男人的眼光。
　　柳文心戴着一副金丝眼镜，秀发自然的盘起来颇有端庄的韵味，不是什么绝世大美女但绝对称得上是美少妇一个。
　　“小斌斌变这么帅咯。”
　　柳文心看见许斌也楞了一下，坐下以后满面含笑。
　　“哪呀，师娘才是风华绝代，我都不敢认了。”
　　许斌这可不是恭维的话，给胖哥当学徒那会虽然也和师娘接触，不过那会的柳文心忙着学习考证。
　　每天都穿的男人衣服，说蓬头垢面有点夸张但绝对是不化妆的不修边幅。
　　那会她戴的黑框眼镜，镜片厚得和啤酒瓶的底一样有点扭曲，尽管看得出底子不错，但就和个书呆子走火入魔一般。
　　而现在刘文心摇身一边，略施粉黛就成了律政俏佳人了，短裙黑丝加上这金边眼镜，满满的都是韵味。
　　“你就是说以前我丑呗，是不是怀疑我去整容了。”
　　柳文心一脸老娘不开心的模样。
　　“我师娘天生丽质，怎么可能去整容。”
　　许斌开起了玩笑道：“我是在想我师傅那德性怎么配得上您啊，别人祖坟是冒青烟，他家祖坟是爆炸了吧。”
　　柳文心的笑容微微一僵，似乎是不想提起胖哥。
　　抿了口咖啡后柔声说：“你个臭小子，没事肯定不会想起我，说吧遇上什么困难了。”
　　“咱们娘俩的感情，只要你别借钱我们就母子情深下去。”
　　许斌知道她今天很忙，就没嘴花花把大姨子的情况说了，其实林雪佳的情况差不多就不用那么罗嗦。
　　“就这呀，金华传媒我倒是知道，另一个律师接过案子。”
　　柳文心翘起了二郎腿，抿着咖啡不屑的一笑说：“他们公司的所谓律师，就是刚拿到执照的小律师而已，就那合同起草的就有问题。”
　　“碰上头铁的，稍微找个律师打赖皮关系的话没完没了，还赔个屁的钱啊。”
　　许斌听着是眼前一亮：“这官司一点都不难？”
　　柳文心笑道：“你以为呢，我随便找个助理去打就能打的他半死不活，他也就吓唬那些什么都不懂的人。”
　　“律师函这东西，其实就是废纸一张而已，我要告你又不是说一定就告得赢，奇葩官司一向很多说都说不完。”
　　“师娘，你的意思是请您出面的话，就可以把这事摆平了？”
　　“不是麻烦事，一般来说小律师也愿意接，犯不着找我。”
　　柳文心关心的问道：“是你老婆被骗了吗？是的话师娘亲自出马，咱们反告他恶心恶心他。”
　　“不是不是，是我大姨子，还有我一个朋友。”
　　“哟……你小子！！”
　　柳文心眯起了眼睛，一脸暧昧的笑道：“师娘最欣赏你少年老成，做人比你师傅还要稳重，从来不会多管闲事。”
　　“大姨子就算了，还有另一个女的，老实说什么关系。”
　　见她笑成这样，许斌也没好意思隐瞒，就挠着头说：“有点感情。”
　　“宝贝儿子长大了，婚都结了，还有小情人了，也学坏了。”
　　柳文心一开始微微皱眉，似乎是很不满意许斌这样的做法，毕竟她知道许斌结婚了也认识姚楠。
　　柳文心还很欣赏姚楠，说这就是娶妻娶贤的典范，还一个劲的夸许斌有福气，就算是入赘有这样的老婆也算三生有幸了。 
　　第26章
　　许斌看出她有点生气，立刻怯怯的说：“师娘，我骗谁都不想骗你，你别生气了好嘛。”
　　这一说，柳文心的面色缓和了许多，细一想也是这道理，主要许斌承认的那么痛快确实让她有点惊讶。
　　丈夫这个徒弟非亲非故，但一直对她特别的尊敬，逢年过节有时间肯定带东西上门，没时间最少一个电话。
　　这一想柳文心的语气也变回了温和：“师娘只是没想到，你个坏小子魅力那么大。”
　　“还好吧！”
　　许斌不好意思的挠着头，说：“主要师娘问了，我也不敢撒谎啊！”
　　“算你小子懂事。”
　　柳文心看了一下时间，想了一下说：“这样，晚上你带上她们还有合同，去我办公室和我的助理说清楚怎么回事。”
　　“合同要留影本，那些具体的我会交代。”
　　“然后这官司你就别管了，这种滚刀肉官司看谁恶心谁，等材料整理好我先给他发律师涵。”
　　柳文心气场强大的冷笑着：“这种赖皮合同法院立不立案都另说，吓唬谁呢。”
　　“师娘，那律师费怎么算？”
　　“行了，师娘是小富婆，不缺你那俩钱。”
　　柳文心咯咯一笑，站起来说：“外人的话我就按标准收费，一个你大姨子，一个是你小情人的话，为娘就亲自操这个刀。”
　　“谢谢师娘了！”
　　许斌先给林雪佳打了电话，林雪佳的婆婆刚好回去了。
　　许斌直接开着车去接她，林雪佳坐在副驾驶的位置，怀里抱着熟睡的孩子，没有安全座椅的情况下看着旁边的美人妻许斌心再痒都没有乱来。
　　办完事许斌又把她送到了楼下，林雪佳抱着孩子满面柔媚：“要不要上来，我给你做饭吃。”
　　“不了，过几天吧，我先把这事给你处理好。”
　　“好吧，这是我家的钥匙……”
　　林雪佳红着脸递过来一把钥匙，在许斌脸上亲了一口诱惑着说：“你想要了随时过来哦，深更半夜也可以的。”
　　“小妖精，等着吧，下次一定要把你的奶水操飞了。！”
　　许斌可没办法闲着，又回家把等在路边的大姨子姚欣接上。
　　姚欣今天打扮得依旧火辣动人，坐上车副驾驶的一瞬间面色就变了，咬起了银牙说：“你去找林雪佳了？”
　　“你怎么知道？？”
　　许斌有点错愕，哪里曝露了嘛。
　　姚欣拿出纸巾在许斌的脸上擦了起来，然后张开一看上边红色的明显是口红印。
　　大姨子哭笑不得的说：“你要偷情能小心点嘛，楠楠本来就不喜欢用口红，现在怀孕了化妆品都不买了，要是被她发现你想说是被谁亲的。”
　　许斌这才想起今天林雪佳化了淡妆，明显是打扮漂漂亮亮的想来挨操，结果自己无福消受。
　　“就说被大姐亲的。”
　　“我一锤子给你脑子干爆啊。”
　　在车上姚欣就忍不住打听起来了，许斌也没多说就说自己打算包养林雪佳一段时间，也帮她找了律师要应付这一场官司。
　　“我师娘说了，多一个人多一点参考，可以把事办的漂亮一点，她是沾了大姐的光。”
　　这一说姚欣就满意多了，想了一下忍不住问说：“妹夫，你包养她……谈的是什么价钱。”
　　许斌自然知道她还有一屁股债，说这些就是为了刺激她，立刻轻描淡写的说：
　　“林雪佳家里出问题了，她欠了将近十万吧，我给了她二十万。”
　　“二十万？？那你包多久啊？”
　　姚欣的眼神有点恍惚。
　　二十万啊，有这二十万的话自己就能解决一切问题了。
　　现在系统显示她的积累金额已经达到145万了，这金额对许斌来说还是太少了。
　　今早上她就去把房子过户好了，就等着证件办下来，回来的时候姚欣忍不住去看余额，这张一百万的卡里还剩60万。
　　结果这一整天，她脑子都乱糟糟的。
　　要不要和妹夫开口借钱，虽然很丢脸可她现在的情况太糟糕了，如果妹夫不肯借怎么办，自己要不先斩后奏把钱取出来？？
　　最终姚欣拉不下这个脸，还是把卡原封不动的还给了许斌。
　　许斌开着车，嬉笑说：“没仔细谈，不过应该是持续到楠楠生了以后，现在她家的钥匙都给我了。”
　　“臭不要脸！”
　　姚欣忍不住说：“妹夫你也太过份了，玩一玩就算了大姐也可以了解，可你为什么要花那么多钱包养她啊。”
　　姚欣感觉心里有个念头在蠢蠢欲动，可又觉得特别的荒唐。
　　“大姐，你能理解就好，楠楠这才几个月啊，我需求又很大起码得想办法解决对吧，再说了这个女人还是你介绍给我的。”
　　许斌说的是正气凛然，又有点强词夺理的感觉。
　　早上发的视频母女三人都没回复，出奇的一致也是可爱，不过通过这段时间相处，想来她们也知道姚楠满足不了自己的性欲。
　　“那你可以继续找其他女人，为什么要包养她。”
　　姚欣也开始感觉到了不安。 
　　第27章
　　虽然这一切是在她推波助澜下完成的，可现在姚欣越想越是后怕。
　　一个是自己亲妹妹的老公，自己的妹夫，另一个则是自己丈夫的小姨，名义上绝对的长辈。
　　如果是普通的出轨就罢了，自己甚至可以站在道德制高点上来谴责，可现在这一切几乎是自己一手促成。
　　甚至看着妹妹和妹夫那么恩爱，姚欣一度觉得没自己鼓励的话，许斌这个老实妹夫还不会出轨，一时间让她有了滔天的罪恶感。
　　自己是不是疯过头，等到她们一见面，林雪佳知道自己的嫖客是什么身份时她会不会疯掉。
　　妹夫是因为这个身份很刺激才去包养她，还是因为那晚林雪佳的骚浪……
　　姚欣胡思乱想着，地方也到了。
　　办公室的一侧，姚欣暂时让自己别胡思乱想，专心的和小助理说着自己遇到的情况。
　　许斌坐在一旁喝着茶，闲来无事就打开了系统界面。
　　大姨子姚欣：姚欣，好感度55%……
　　这好感度还是有点低啊，许斌不禁皱起了眉头，还是继续看下去。
　　无所不知技能里更新了信息，大数据的采集一直在持续着，增加了不少有用的信息。
　　基因检察的结果是她体内果然和妻子一样有同性恋基因，目前肉体感官上没受影响，但在情绪的影响下开始这些基因有启动的迹象。
　　新增加的数据应该是医院采集来的，一大堆的检查单和化验单许斌懒得去看。
　　诊断结果是：排卵管异常堵塞（俗称的不孕）。
　　更有意思的是这技能还能顺带搜集和她有关的其他人的消息：
　　姐夫张新达的检查单也是一大堆，结果是前列腺肥大，有肾炎，输精管炎症，高尿酸血症等一系列疾病。
　　最显眼的是居然精子活性不足（接近不育），可以治疗但难度大时间长，成果率低。
　　这两口子有意思了，一个不孕，一个不育也是真的绝配。
　　关键张新达那家伙有一点自知之明，就是觉得自己吃喝玩乐还没够不想当爹累死累活的，于是老是喊着丁克，现在看来是借此掩饰他酒色掏空身体的一堆问题。
　　数据还在持续加载中，系统是特别的智能，估计筛选的都是自己有用的信息。
　　带着姚欣处理完这事，许斌就想着先把她送回去，心里发痒的想着晚上要去林雪佳那过夜。
　　姚欣似乎看透了许斌的想法，不爽的哼了一声说：“晚上你要去林雪佳那里？”
　　“没，晚上得去网吧办点事。”
　　许斌看她情绪不好就找了个借口。
　　就这个好感度吃醋肯定是谈不上的，许斌也不会自恋到那个地步，见姚欣反应那么大许斌就知道这些刺激起到了正向的效果。
　　电话先问了一下，姚楠正好在家，许斌就笑着说：“时间还有，你陪楠楠学一下车吧。”
　　“你老婆你怎么自己不教。”
　　“拜托大姐啦，小弟日后定有厚报。”
　　“那还差不多。”
　　在日字上，许斌咬音咬得特别的重，姚欣先是一口答应随即反应过来了，狠狠的白了许斌一眼脸色微微有点发红。
　　妻子姚楠和大姐练开车去了，许斌琢磨了一下眼含色笑的跑回了家，难得啊，小姨子落单了。
　　要知道几个攻略对象里，岳母那边许斌是最不急噪的因为在一个屋檐下，反而小姨子一个礼拜就回来一次。
　　时间难得，很适合完成一个任务后，系统有足够的时间去生成下一个任务。
　　比起美人妻，任务完成的诱惑明显更为强烈。
　　和做贼一样，许斌蹑手蹑脚的跑上了楼，小姨子的房门开了一条缝。
　　许斌悄悄看了一下，床上小姨子扎着可爱的小马尾，只穿着一条粉色的小内裤，上身是一件薄薄的吊带小背心明显没穿胸罩。
　　许斌深吸了一口大气，蹑手蹑脚和做贼一样进了房，猛的从背后抱住了她。
　　这一次，许斌一咬牙，双手直接覆盖在她胸前，只隔着薄薄一层布料抓住了她饱满的巨乳，可以隐约感觉到小乳头凸出的线条。
　　许斌狠狠的一揉，舔起了她雪白的玉颈，喘声说：“宝贝儿，有没有想姐夫啊……”
　　怀里娇小的身体立刻僵硬住了，回过头先是一脸的惊恐，随即是带着暧昧的一笑：“跳跳想没想不知道，不过妙妙倒是有点想。”
　　“跳跳可不老实哦，原来和姐夫已经这样亲密了。”
　　许斌顿时楞住了，明明是那么饱满的巨乳没错，可怀里的不是小姨子姚乐儿，而是她最好的闺蜜发小肖妙妙。
　　“妙妙，洗澡的毛巾给你找好了……”
　　这时，门口突然传来脚步声，穿着小睡裙的姚乐儿站在门口看着这一幕呆住了。
　　手里的毛巾落了地，瞬间涨红了脸：“你，你，姐夫你在干什么！！”
　　许斌一下就放开了肖妙妙，赶紧解释道：“对不起，我不知道妙妙来了，我还以为是你呢。”
　　“是，是我也……”
　　姚乐儿顿时娇羞得说不出来。
　　反倒是肖妙妙咯咯一笑也没生气，意味深长的说：“跳跳和姐夫的感情真好哦，我就知道。”
　　“你知道个屁，你，你去洗啦。”
　　姚乐儿心慌不已。
　　肖妙妙走上前捡起了毛巾，朝着姚乐儿的胸拍了一下，说：“怎么，着急赶我走啊，想趁楠姐不在好好和你姐夫亲热一下。”
　　“谁，谁会啊，你不洗，我先去洗……”
　　姚乐儿是心慌意乱，和做贼被捉到了一样，拿起换洗的衣服就跑进了卫生间。 
　　第28章
　　许斌这会感觉有点尴尬，反而是肖妙妙似笑非笑，捂着嘴唇道：“姐夫真坏，一上来就摸胸，人家的胸还没给男人摸过呢。”
　　说着她自己整理一下胸，那晃荡的幅度看得许斌心神发乱，邪欲横生。
　　见肖妙妙没生气，许斌凑上前去，肖妙妙明显有点紧张，不过也没有退缩反而含笑看着许斌。
　　那水灵灵的眼眸我见犹怜，许斌哪还忍得住猛的一把将她抱在怀里，肖妙妙软软的也没挣扎就坐到了许斌的腿上。
　　丰润的小屁股恰好感受到了男人此时微微硬起来的状态，她轻哼了一声，呼吸略微紊乱：“姐夫别乱来哦，万一跳跳吃醋了怎么办。”
　　这一抱，一股奶香味的气息是扑面而来，小女孩身体特有的柔软和那种热度让许斌精神瞬间为之一振。
　　家里女人洗澡的时间许斌心里有数，除了岳母没那么拖拉外，姐妹三个一进去差不多就半个小时。
　　有时候许斌都怀疑是不是死厕所里了，除了洗澡外还有涂抹身体乳一类的，反正一但门关上一时半会绝对不会出来。
　　“妙妙，没被男人摸过，那姐夫要检查一下。”
　　许斌见她不生气，但脸已经俏色发红了，这段时间一直撩她已经撩得很有成就感了。
　　许斌试探性的抓住了她的小背心，朝上慢慢的拉着她也没反对，没多一会小背心就被卷到了胸部以上。
　　D+的饱满巨乳晃荡而出，很难想象这样娇小的身躯，还在发育中的身体有这样一对巨物是何等的负担。
　　雪白的山东大馒头般，皮肤白皙细嫩乳肉散发着迷人的香甜，乳晕小到几乎看不见的地步，乳头更是小小的一颗甚至有点内陷。
　　“姐夫真色……呀！”
　　肖妙妙轻喘着，下一妙她就控制不住呻吟了一下。
　　因为看见这样粉嫩的一对巨乳，任何男人的兽性都会被激起，许斌已经控制不住双手齐出的抓住。
　　激动的颤抖着手还是开始揉弄，和岳母那种成熟女人水一般的柔软不同，就算是一手抓不住也可以清楚的感受到青春期在发育的弹性和结实，还有隐隐的硬块可以说十分的诱人。
　　肖妙妙咬起了下唇，看着自己的乳房在男人粗糙的手里变着形状，诱惑着说：“姐，姐夫，你也是这样摸跳跳的嘛。”
　　“你先和姐夫说，没男人摸过，谁摸过啊……”
　　许斌已经控制不住，开始亲吻她的脸了。
　　肖妙妙娇笑的躲避着，然后柔声喘着：“人家不是和你说了嘛，和跳跳一起睡就互相摸了。”
　　“她，她最坏了……骗我亲过她下边，还给她摸下边……”
　　这一说许斌瞬间欲火焚身，想起这一家女人骨子里都有同性恋相关的基因，但岳母，大姨子和老婆都很正常，难不成小姨子是第一个基因被启动的。
　　“妙妙的嘴看起来好甜……”
　　许斌越想邪火越是旺盛。
　　肖妙妙眼里已经有了水雾，被揉得喘息不堪。
　　只有小一条小内裤的她坐在男人的怀里，已经感受到那根阳物硬了起来顶在她最柔软的地带，这样的刺激让她一时有点受不了。
　　“姐夫……想要妙妙的初吻吗？可妙妙的初吻已经不在了。”
　　肖妙妙的眼神已然有点迷离。
　　“小妙妙那么不乖嘛。”
　　许斌知道怎么回事，但这会情趣那么好，自然不会主动揭穿。
　　“妙妙一直很乖，不过被跳跳给教坏，是她老是亲我的……”
　　这明显是在诱惑了，许斌已经按耐不住了猛的朝她吻了下去。
　　这一亲可以感觉到她的嘴唇柔软而又香甜，但确实是没被这样侵略性的亲过一时反应大很大身体都发僵了。
　　男人的舌头有力的舔着她红润的嘴唇，肖妙妙的眼神逐渐迷离，害羞的闭上眼睛张开了小嘴。
　　男人的舌头立刻找到了缺口顺势而入，在她动情的哼声中擒住了她柔嫩的丁香小舌，纠缠着吸吮起来十分的卖力。
　　肖妙妙别看聊天时很开放现在也没扭捏，但这态度明显也是没经验的雏，许斌欣喜过望继续揉弄着她的巨乳，用手指去挑逗她那小小又可爱的乳头。
　　对于小雏儿，激动的许斌反而有耐心，温存起来亲得她已经晕头转向，加之乳房被逗弄的美妙，亲完了她几乎瘫倒在了许斌的怀里。
　　俏面含春，桃花带红的喘着，娇羞的呢喃道：“坏蛋姐夫，人家，人家的初吻还想卖了呢。”
　　“卖给姐夫不是更好嘛。”
　　之前她就在聊天的时候说过也玩COS，不过特别的费钱，姚乐儿也想玩一下不过囊中羞涩。
　　温存间许斌知道时间不多，猛的把她扑倒在床上。
　　肖妙妙一时有点惊慌了，赶紧说：“姐夫……我，我那个来了，我和跳跳几乎是同一天的。”
　　“没事，姐夫就想亲亲你！”
　　就这点时间，许斌也没想过能提枪上马，主要她是处女的话得好好享受不能这样粗暴。
　　说着话，见她犹豫着却没反对，许斌趴在她胸前双手揉弄着这对宝贝般的东西让她呻吟出声，马上低下头来含住小巧精致的乳头吸吮起来。
　　“姐，姐夫……大色狼姐夫……”
　　她的乳房很敏感，肖妙妙立刻抱住了许斌的头，压抑着自己的呻吟。
　　明显小姑娘嘴上说的开放，不过现实一来就有点不知所措了，到现在她甚至不算主动勾引，而是面对男人持续的侵犯有点不知所措。
　　满口小女孩的奶香味，两颗饱满的巨乳不逊色于小姨子，许斌吃得是津津有味。
　　可横生变故的是门口站着的姚乐儿呆住了，震惊无比的不只是她。
　　许斌也觉得特别的吃惊，她一向洗澡洗半天的，怎么洗一会就出来了，难道是有心灵感应还是听到了肖妙妙刚才的呻吟声。
　　“姐夫，你在干嘛！”
　　一向温柔又听话的小姨子，脸上已然带着怒色吼了一句。 
　　第29章
　　肖妙妙吓得爬了起来，赶紧把自己的背心给拉了下来满面的惶恐，年纪很小但她也知道彼此的关系有多么的荒唐，这会颇有点捉奸在床的感悟。
　　许斌反倒没那么慌，看到的是姚乐儿的愤怒中还略带吃醋的感觉。
　　许斌这会还穿上衣服，看着小姨子气得眼里都有泪水在打转了，想了一下上前拉起了她的手。
　　“放开我！”
　　家里没其他人，所以姚乐儿的声线有点响。
　　“妙妙你先去洗澡，我和乐儿谈一下。”
　　许斌看模样就知道她真生气了。
　　因为小姨子姚乐儿：好感度82%。
　　这明显是减少了，所以许斌必须重视，这会即便鸡巴硬着也得先把眼前的事处理好。
　　许斌粗暴的拉着姚乐儿来到自己的房间，直接把房门给锁上了，姚乐儿眼睛已经发红了生气的说：“姐夫，你到底想干嘛，你说喜欢我的，我给你占便宜认了，为什么还要对我朋友这样。”
　　这妮子，不是正义感爆发，而是吃醋了。
　　她这一气，许斌才发现她洗完穿着一个吊带款的短裙就走了出来。
　　新买的裙子以前没看到过，不过以她的性格正常不会买这种成熟性感的款，说明也是被刚才那一幕给刺激到了。
　　“乐儿……”
　　许斌想抱她，第一下被甩开，第二下明显没那么大的力气。
　　许斌顺利把她抱到了怀里，拿出自己的手机说：“妙妙确实和你一样可爱，在我心里她是了解你最好的管道，我很担心你有什么问题不和我说。”
　　“你，你就是想泡学生妹。”
　　说着气话，可谁没八卦心谁没窥视隐私的欲望，姚乐儿看起了聊天记录。
　　“姐夫，她管你要手机……”
　　姚乐儿的态度有点柔软下来了，许斌直接抱着她轻吻着，说：“姐夫会给她买的，不管怎么样起码姐夫可以知道你的情况。”
　　“姐夫，想知道我什么啊，变态！”
　　姚乐儿的态度逐渐柔软下来。
　　“乐儿，我说了你别生气。”
　　“我有什么生气的，你说呀！”
　　在这时候，许斌已经抱住她坐到自己腿上，含情脉脉的看着姚乐儿，在她害羞的注视下开始吻上了她的小嘴，说：
　　“我的宝贝太漂亮了，受到的诱惑太多，姐夫又不想和你说教！”
　　许斌突然一下抱紧了她，猛的吻住了她的嘴唇，动情的说：
　　“一样是钱，我太恨了！！”
　　“姐夫…………”
　　姚乐儿闭上了眼睛，已经不是第一次了，所以和许斌热吻起来。
　　主要姐夫的双手都摸在她的腰上，没继续乱来让她惊讶，失落，又满满都是安全感。
　　随着姐夫的气息包裹全身，嫩香的小舌头开始被吸吮着，姚乐儿迷离的闭上了眼睛享受的轻哼着，对于花季的小萝莉来说浪漫的吻是她最喜欢的。
　　“姐夫……”
　　姚乐儿被吻得几乎无法喘息了，无力的推开许斌后大口大口的喘息着，许斌这时慢慢的吻起了她雪白的玉颈，这挑逗性极大的动作让小姨子混身发颤。
　　“乐儿，你自己看看哦，我和妙妙聊天没有谈情说爱。”
　　“姐夫一直很担心你，你知道姐夫有个很邪恶的想法是什么吗？”
　　姚乐儿娇羞的枕在姐夫的胸口，呢喃着问：“什么，什么邪恶的想法？？”
　　“不能用钱玷污我的宝贝，如果宝贝真的缺钱要记得和姐夫说！！”
　　“还有，肖妙妙可是和姐夫说了，我宝贝也会色色她哦，所以姐夫想加入你们的游戏。”
　　许斌说着，双手已经按耐不住的往上摸，摸到了她的乳房下侧，略微的晃荡就可以感受到小姨子洗完也是真空上阵。
　　“姐夫，也不该对妙妙出手，她是人家的好闺蜜！！”
　　姚乐儿还是娇羞的说着。
　　现在许斌已经反应过来了，她这生气似乎是一种吃醋的表现，不是单纯的站在她姐姐的角度上生气。
　　“好闺蜜，那乐儿还让她给你舔？？”
　　“人家，只是好奇嘛。”
　　姚乐儿的气差不多消了，但还是羞耻的嗔怪道：“姐夫，你就不怕我二姐知道会生气嘛，你怎么可以趁她怀孕的时候乱来啊。”
　　“你二姐同意的哦。”
　　许斌色笑了一下，知道该帮她破除一下心理障碍了。
　　拿出手机调出和姚楠的聊天界面，姚乐儿接过去一看有点傻眼了。
　　“老公，人家没用，每次都是你让我舒服的要死，我没办法给你用嘴弄出来。”
　　“老公，下次人家试一下乳交吧，我虽然没妈那么大，但应该没问题的……”
　　以前的姚楠胸前是可怜的A+，俗称旺仔小馒头压根就不具备这条件，托系统的福现在有个C确实可以尝试乳交了。
　　她这个提议让许斌很是心动，不过又担心会对系统任务的发布顺序造成干扰，所以许斌就给拒绝了。
　　“你刚怀孕是最累的时候，现在还上着班呢，等你休假了休息好了再说吧！”
　　这个拒绝的理由也很体贴，姚乐儿看得眼神温柔，又明显的有点嫉妒。
　　“好的，那等我休假，到时候楠楠要一整晚都含着老公的大鸡巴，舔老公的蛋蛋。”
　　八卦是女人的天性，尤其是对于隐私，或是夫妻隐私方面就更为疯狂了。
　　小姨子任由许斌抱着开始舔她的香肩，双手也在她在小腹上抚摸起来，即便隔着衣服也痒得让她混身一酥。 
　　第30章
　　姚乐儿继续看下去，接下来二姐的话让她有些震惊：
　　“老公，洛可可是我们医院最漂亮的美女呢，粉粉嫩嫩的那些大夫看她都流口水，天天有人找她要电话，还老有患者想把她介绍给自己儿子。”
　　“我就不信你不心动，她混身白得我有次和她一起洗澡都忍不住乱摸呢。”
　　“告诉你哦，小妮子的胸不算大不过也很漂亮，乳头小小的好可爱，下边也没毛……”
　　“老公，我是和你说真的，人家不想你忍的太辛苦。”
　　“每次你都硬着，早上也硬的那么厉害，人家知道老公你需求大，就算不怀孕我也满足不了你……”
　　“洛可可真的很漂亮，而且我知道她家境不好很缺钱，我会努力的做她思想工作的。”
　　“老公和她上床我不会生气的，毕竟是知根知底的好闺蜜我也放心一些。”
　　许斌那会很邪恶的回了一句：“所以是要当你面操她吗？？”
　　姚楠也是跟着被带歪了：“那样会更刺激吧，人家其实也很期待，想看那个小仙女被我老公操得哭爹喊娘的求饶是什么样的。”
　　接下来的对话依旧邪恶，起码会镇碎姚乐儿对于爱情美好幻想的三观：
　　“老婆，那这算你找的陪床小妾啊，我就不能自己找嘛？”
　　“咯咯，自己找，老公你认识的女人都没家里的蚊子多呢，我是怕你找到以后会憋死的。”
　　“怀疑老公的魅力？？”
　　“我是担心老公为了我的感受，嘴上说去找然后憋着自己难受。”
　　“老公，你要找什么样的，上次说的那样找个和妈一样有大奶子的少妇？？？”
　　“找个小妹那样的高中生也不错哦，嫩嫩的，娃娃音操起来叫床肯定好听。”
　　“高中生里，要找和小妹一样胸大的很难哦，不过她闺蜜老公可以留意一下。”
　　“你看燕子阿姨怎么样，寡妇一个看着还挺风骚的，老公去摸她的门也算是行善了。”
　　“那老公要加油哦，燕子阿姨看起来就欲求不满的样子。”
　　“别人都是兔子不吃窝边草，老公你怎么象是专门要吃窝边草的样子，你不会真惦记着妈和小妹吧。”
　　“她们胸那么大，不注意都难，嘿嘿……”
　　“不管你了，反正我会和洛可可说的哦，老公想自己找也行，不过可可答应的时候你可不许放我鸽子。”
　　姚乐儿看得是目瞪口呆，说话都有点结巴了：“姐夫……二姐这也，太大方了吧。”
　　确实让她震惊不已，在她的认知里女人都是自私的尤其是在爱情上，怀孕期间丈夫出轨的话绝对是比死还绝望的打击。
　　可二姐不只鼓励姐夫出去找女人发泄，还亲自在帮姐夫找女人，这怎么想都觉得很梦幻。
　　“因为你二姐知道姐夫憋的难受……”
　　“就算她没怀孕的时候，也满足不了姐夫，所以她早就有这想法了。”
　　把手机放到了一边，许斌这时已经按耐不住站在她的面前，脱下了裤子后抓着她的小手放在自己的肉棒上，闻着小姨子奶香奶香的气息许斌已经硬到了几乎发疼的地步。
　　这已经不是第一次了，姚乐儿握住了肉棒轻轻的套弄起来。
　　小心翼翼的看了看房门的方向，喘道：“姐夫，你，你把裤子穿起来吧，妙妙洗澡很快的。”
　　“没事，门一开我就穿上，赶得及的。”
　　许斌粗喘的说着，再次抱住她就吻了上去，很动情的说：“我的宝贝，姐夫不想吓到你，但姐夫真的好喜欢你呀。”
　　说着许斌的手就试探性的往上摸，终于在姚乐儿的默许下悄悄的将她肩上的吊带解开。
　　“姐夫，想看看你的胸。”
　　“不要，一会，妙妙就出来了……”
　　许斌心里这个恨啊，按照自己的计划，小姨子一星期才回来一次，是宝贵的寝取调教完成任务的好机会。
　　每天许斌都在微信上嘘寒问暖，说色色的话调戏她提前做铺垫，为的就是这收获的时刻。
　　结果肖妙妙直接到家里来了，看这架势肯定在这过夜不用说就是她们一起睡，这让许斌的计划受到了严重的干扰。
　　“宝宝，帮姐夫舔一下吧！！”
　　看着小姨子嫣红的小嘴，许斌下意识的挺着腰往前靠近。
　　在微信上许斌就说过这个了，小姨子羞涩的来了一句讨厌也没拒绝，而且许斌也给她发过好几次妻子姚楠的口交视频。
　　姚乐儿羞耻的把脸别到一边，继续为姐夫套弄着，粗喘道：“讨厌，不要，姐夫你赶紧射出来吧，一会妙妙出来人家就不帮你弄了。”
　　知道小女生最喜欢吃醋耍性子，一直温柔倍至的许斌知道不能一味的哄着，也得双管齐下让她知道什么叫危机感。
　　“宝贝不肯的话，那姐夫就得找妙妙帮忙了。”
　　“不行，不许找她。”
　　姚乐儿顿时涨红了脸，咬着下唇说：“姐夫大色狼，脑子里只想着这些色色的东西。”
　　“姐夫满脑子都是我家宝贝乐儿，乐儿什么时候是色色的东西了。”
　　许斌享受着小姨子玉手笨拙的套弄，喘着说：“宝贝，你有姐夫宠着，可你最好的闺蜜没有哦。”
　　“你不知道她多羡慕你，万一被那个阿娇有可趁之机怎么办。”
　　“你也不想妙妙为了一点钱，被那些油腻的变态大叔欺负吧。”
　　见她的态度逐渐软化下来，许斌又抱住了她吻上了她的小嘴，这次小姨子没拒绝温顺的伸出柔嫩的小香舌给姐夫品尝着，半眯的眼眸里都是迷离的水雾。
　　“妙妙也觉得和姐夫在一起不会吃亏，而且你姐也不会生气，难道是我家宝贝吃醋了。”
　　“就，就是吃醋了！”
　　姚乐儿被吻得陶醉不已，轻声的呢喃道：“反正，反正人家不允许的话，你不许操妙妙……”
　　就是说除了最后一步外，其他的都行……得到小姨子的恩准许斌是大喜过忘，这就代表可以当着她的面玩弄她的巨乳小闺蜜了。
　　看着眼前眉目含春，俏面红润呼吸紊乱的小姨子，许斌咽起了口水邪念丛生。
　　奈何这会卫生间的门打开了，同时许斌的手机也响了起来。
　　“老婆！”
　　看着小姨子害羞的跑了出去，许斌只能无奈的提上裤子了。
　　“老公，妈晚上没打牌，和燕子阿姨洗完头发我们过去接她然后一起回家。”
　　“是买点夜宵回去吃，还是咱们一起下楼吃啊。”
　　“在家吃就好了吧！”
　　小姨子的房门关上但没有锁，打完电话许斌就推开了，不得不说眼前的一幕活色生香。
　　两个美人出浴的极品童颜巨乳的妹子穿的很清凉，坐在床上也不知道在说什么悄悄话，微微一笑胸前都晃荡得波涛汹涌。
　　这时候许斌恨不能扑上去和她们双飞，哪怕是占一下便宜都行。
　　“色狼姐夫！”
　　姚乐儿娇嗔了一句，哼了一声表现极是傲娇。
　　肖妙妙则是露出暧昧的笑意：“还说姐夫没对你做什么，你看姐夫的裤子上，好大一个帐篷哦。”
　　许斌现在还硬得生疼，穿上裤子中间顶起了一个大包特别显眼，尽管不是什么绝世巨根但也足够有视觉冲击了。
　　“那不关我的事！”
　　小姨子傲娇的哼了一声，脸色发红。
　　许斌说了吃夜宵的事，然后说：“我下去一趟，还是乐儿你下去一趟啊？？”
　　“二姐不是说她买吗，干嘛咱们还要下去。”
　　姚乐儿一脸疑惑的问着。
　　“你二姐一会打包几碗面条回来就有你哭的。”
　　许斌诱惑着说：“宝贝，要不你去一趟吧，外卖时间太长了，买点小龙虾什么的，妙妙爱吃嘛？？”
　　“爱，我要吃辣的，还要冰的可怜！”
　　小姨子一副严防死守的样子，想支开她绝对是白日做梦，那就只能好好献殷勤了。
　　许斌让妻子她们直接回家等着吃就好了，临走前还把客厅的空调打开了。
　　现在外卖很发达，不过社区对面就是著名的夜宵一条街，许斌先到便利店买了一堆啤酒和饮料让他送货上门。
　　等到姚楠母女回来的时候，一打开门空调的凉风扑面而来很是舒服。
　　许斌定好了夜宵就先回来了，本来穿的很清凉的肖妙妙换上了一条可爱的睡裙，和小姨子一样穿上了胸罩变得乖巧起来。
　　一下楼就乖巧的叫起了人：“阿姨，欣姐，楠姐，我来啦。”
　　“妙妙来啦，咯咯，好久没看到你哦，还是和我家乐儿一样没长高。”
　　“哪呀，我比她高了一厘米。”
　　母女三人都先去洗澡了，没多一会许斌定的夜宵陆续的送来了，在饭桌上吃比较正式不过没夜宵的气氛。
　　在小姨子的提议下把客厅的桌子收拾好了，坐着沙发和小板凳围着，再看着电视吃是最有气氛的。
　　啤酒和饮料塞满了冰箱，姚欣第一个洗好走出来，擦着头发笑道：“你们呀，一会桌子谁收拾，好好的饭桌不吃非得在客厅这吃，一会妈要骂人咯。”
　　姚乐儿嬉笑道：“没事，就说是姐夫发的话，妈现在是后妈，就姐夫一个亲儿子。”
　　美人出浴的姚欣看着许斌，脸色控制不住的发红，她以为许斌会去找林雪佳，没想到居然在家里。
　　这会许斌好歹穿上沙滩裤，毕竟小姨子的同学在，还是得做做样子。
　　没多一会夜宵就陆续送来了，肖妙妙欢呼着：“姐夫万岁哦，又可以吃大餐了。”
　　人到齐的时候，菜也已经送到位了。
　　五斤麻辣小龙虾，三斤蒜香小龙虾，香辣蟹，还有烧烤和贝类全都是很合格的下酒菜。
　　其他人都喝冰的饮料，许斌拿出了岳母的红酒，沈如玉笑面如兰的去洗杯子了，女婿对她品味的认可是一件让她很开心的事。
　　“妈，干杯！”
　　推杯换盏的吃了一个小时，几个女人的战斗力都很强风卷残云的吃完了，然后姐妹三人很有眼力劲的一起收拾起了桌子。
　　“妈，你今天真漂亮。”
　　许斌恭维着，又举起了杯。
　　桌上留了个清静地方，和岳母继续喝着酒，许斌也点了根烟抽了起来。
　　满面酒红的沈如玉被女婿那侵略性极强的眼神看得不好意思，心潮澎湃混身发热，咬着下唇低下头去的模样格外的娇羞。
　　两只小萝莉收拾完喊着困了先上楼了，姚欣正要上楼的时候，沈如玉突然喊住了她：“大妹，过来一下。”
　　“妈，怎么了！”
　　姚欣伸起了懒腰，那玲珑的曲线看得许斌眼睛都直了。
　　“你是怎么回事。”
　　沈如玉突然严厉的说：“张新达给我电话了，说是你欠了十多万的网贷什么的，现在天天都有人给他打电话。”
　　“今天妈又接了一通电话，问了是什么信用卡，还是正规的银行热线，你不会和我说骗子能用这个诈骗吧。”
　　姚楠也停下了脚步，一脸的好奇之色，因为在她的眼里大姐的生活光鲜得很，已经算是富太太了。
　　“妈，这是我的事，你别管了。”
　　姚欣不耐烦的说着。
　　“什么叫我别管了，我是你妈，我还没资格管了是怎么的，我告诉你俩Y头不在我才问已经算给你面子了。”
　　沈如玉这次拍起了桌子，说：“张新达说你公公婆婆都知道了，这事你打算怎么办。”
　　“妈，我自己会处理，你管她干什么啊。”
　　姚欣越发的烦躁，最近她已经被这些电话折磨得要发疯了。
　　“我不管，你是我闺女我不管。”
　　沈如玉更生气了，说：“今天我给你婆婆打电话，本来是想兴师问罪的，结果她一上来就说这事，妈这老脸都丢尽了也没法给你出这个气。”
　　“你婆婆说按理她们该帮忙，不过得了解你这钱花哪去了，而且现在你老公又花了一大笔钱，说是过两天要来家里坐一坐。”
　　“怎么坐，现在好了，她来兴师问罪了。”
　　作为一个护犊的泼妇，可想而知沈如玉今天有多憋屈。
　　姚楠赶紧劝道：“妈，你先别生气，也不能听他们的一面之词吧。”
　　“关键妈接了很多个电话，语气都很冲就是来讨债的。”
　　姚欣已经头疼的听不下去了，转身就往楼上走。
　　沈如玉喊了一声：“你去楼上干嘛！”
　　姚欣没好气的说：“睡觉啊干嘛，这事没什么好说的，我自己的事我会处理。”
　　“屁，小妹的同学来了，哪有你睡的地方了。”
　　“你管我。”
　　母女俩吵得不欢而散，许斌更欣赏的是岳母生气得大口喘气，胸前跟着起伏的那一个美景。
　　“我上去看看吧！”
　　姚楠赶紧跟了上去。
　　一时客厅只剩自己和岳母两人了，岳母沈如玉：好感度88%，情绪：生气，憋屈，郁闷。
　　以她的性格，去兴师问罪反而被人给说道了，尤其林雪月这个美妇本身就强势口才又好，估计是被阴阳怪气了几句才会这样生气。
　　好歹趁着妹妹和同学不在才发难，估计是燕子也劝了一下，不然以岳母的性格哪会这样明事理。
　　许斌一下就抓住了她的手，在岳母娇羞又嗔怪的注视下吻了吻她的玉手，柔声说：“妈，你别生气，我上去看一看怎么回事。”
　　“大姐做的也对，你们俩的脾气睡一屋，房子不得被你们拆了。”
　　“她们有你这么省心就好了。”
　　沈如玉叹息了一声。
　　许斌看着眼前柔媚的美岳母，嘶哑着说：“妈，等我哦，一会我就过来找你。”
　　小姨子的任务看来今晚完不成了，天赐良机今晚必须攻略好岳母才行，许斌已经暗暗下了决心。
