
　　第十一卷 
　　第1章
　　现在岳父一来大家反而拘谨了，许斌也穿上了沙滩裤没有光膀子，姚百川也不是很自在身上穿的严实。
　　“爸，喝个人头马吧！”
　　姚欣从酒柜里拿了一瓶酒出来，沈如玉笑呵呵的说：“你俩头一次在一起喝酒，女婿一会好好陪陪你爸。”
　　从表面上看似乎其乐融融，但话题也都是在硬聊，关系上完全是最熟悉的陌生人了。
　　姚楠和姚欣姐妹俩都没喝酒，先吃完就下楼散步然后练车去了，现在小孕妇也很注重自己的身材管理。
　　沈如玉晚上没有牌局，不过要去美容和做一下按摩，胸大的烦恼是负担重容易腰酸背痛，她经常要做做按摩让自己舒服一下。
　　“把火锅收起来吧，简单几个下酒菜留着，我和女婿还没喝好呢。”
　　一脸酒红的姚百川发了话，满面的笑意很是开心。
　　一是资金终于解决了，他也算松了口大气，二是作为岳父第一次和二女婿喝酒，这二女婿以前就是一个哑巴一样的穷光蛋。
　　现在一喝上，发现口才了得关键对他很尊敬，就这态度已经让他飘飘然了。
　　“还使唤上人了，你们注意点别喝多。”
　　沈如意嘴上是这么说，临走前还是把火锅撤走，把母女三人的碗筷都收进了厨房。
　　桌子稍微擦了那么一下，留下了烧鸡和一盘毛豆，临走前把还没涮的海鲜带走了，说是一会让人加工个麻辣的口味回来。
　　“女婿，我和你说，新辉地产你那保安的活纯是被坑了。”
　　姚百川打开了话匣子，骂道：“爸打听过了，那保安就是临时工不会转正的，张新达那小子办事就是不靠谱，当初你妈怎么能信他的鬼话呢。”
　　“坑就坑吧，无所谓了，那鬼地方谁爱去谁去。”
　　许斌脑海里清楚的记得，系统的介面开启的第一个任务，又与这个家无关的任务线就和新辉地产有关。
　　“叮……副本任务：含着鸡巴的道歉（系统重置中）。”
　　也不知道是什么情况，但肯定和新辉地产开法拉利的那个女人有关。
　　不知道是不是太久没开启的关系，所以任务进入了重置的状态，估计得回到新辉地产才会发布吧。
　　奖励是什么忘了但肯定不多，现在系统任务支线还有副本那么多可选，许斌暂时不想这个了。
　　说来还得感谢开法发利的那个贵妇，不是她撞那一下，自己就不会因祸得福得到系统的绑定，这大概就是命吧。
　　餐厅新安装的电视上播放着时事新闻，这是男人绕不开的话题。
　　“爸，您觉得这酒怎么样？”
　　许斌又给岳父倒了一杯，然后双手捧杯敬了他一下。
　　心情大好的姚百川抿了一口，赞许着女婿尊敬的礼数，说道：“不错，这酒挺顺口的，爸有瓶20年的老高梁下次给你尝一下。”
　　“对了，爸，新辉地产的事您怎么也去打听了。”
　　许斌只是顺口那么一问，结果姚百川面色严肃起来了，叹道：
　　“爸的工程队接过新辉地产的活啊，这城中花园当时我也有份在干的，妈的一些款现在还没结清。”
　　姚百川满面八卦的说：“你呀再去结工资的时候，肯定是全额给你一分都不带欠的，因为张祖辉那家伙肯定记你的情。”
　　“那天你知道为什么那个老板娘那么火急么，她是趁张祖辉不在想去抢公章的，结果被你给拦了就抢不成。”
　　许斌八卦心起，问道：“新辉集团内部矛盾，夫妻俩闹上了？？”
　　“呵呵，这个回头你有兴趣自己去打听，张家和洛家的事怎么说都说不完。”
　　姚百川意味深长的说：“不过你坏了你们老板娘的好事，我觉得新辉集团你是呆不下去了，正好你也不缺那几个破钱。”
　　许斌原本是想计划一些邪恶的事，比如夫目前犯之类的，把姚百川灌醉以后等岳母回来就……
　　事实证明许斌想多了，自己喝得有点醉了，姚百川还屁事都没有，酒量上的现实让许斌颇是无奈。
　　“爸有事先走了，明天等你的好消息。”
　　姚百川接了几个电话估计是应酬，反正听着就像是要去夜总会，喝了酒他直接把车丢在这准备坐出租过去了。
　　“爸，慢走。”
　　等他走后，许斌胡乱的一洗穿着内裤就睡了。
　　这一觉睡得特别的爽，迷糊间有点感觉是妻子姚楠亲了自己的脸一下，然后就哼着小曲去上班了。
　　渡完蜜月她心情大好，许斌也装着睡等她走了就神清气爽的起了床，刷呀洗脸以后邪恶的一笑本想着赶紧去偷袭大姨子。
　　她最爱爽懒觉这会肯定没醒，但推开房门一看床上空空如也许斌是傻眼了。
　　不科学啊，按照她的性格不可能那么早起床，她锻炼宁可是夜跑也不会晨跑，怎么可能比姚楠起的还要早。
　　更为邪门的是，大清早的楼下居然有说话声。
　　许斌谈在楼梯口一看，岳母居然也起了个大早换好了衣服，徐玉燕和几个老闺蜜都来了。
　　“玉姐，你这镯子就是好看啊。”
　　“真羡慕你啊，女儿孝顺女婿也孝顺。”
　　从一群少妇唧唧喳喳的谈话中，听出了她们是约好了今天一起去市郊求神拜佛，顺便郊游一下之类的。
　　岳母还不敢开那台卡宴，徐玉燕主动请缨接过了车钥匙，今天又是岳母装逼的美妙一天。
　　邪门啊，这帮老娘们天天打麻将，难得还有这样健康的团建活动也是没谁了。
　　等她们走后，许斌就给大姨子姚欣打了个电话结果没接，姚欣有个恶习就是睡觉的时候手机直接静音基本就是失联的状态。
　　许斌翻起了白眼，这几天也有点压抑，想了想给林雪佳打了电话。
　　“喂，老公，你怎么那么早啊。”
　　林雪佳的心情很愉悦，柔声笑着：“我刚回市里，保姆已经找好了过两天就来，你现在要过来吗？？” 
　　第2章
　　想起她娇好的容颜，不逊色大姨子的完美身材和在床上让人迷恋的风骚，一边高潮一边喷奶的美妙画面，许斌就感觉海绵体里的血液开始膨胀。
　　“我现在就过来！”
　　许斌是心血一热，舔着嘴唇迫不及待的出发了。
　　坐的是计程车，来到地方一看面色有点古怪。
　　这个社区的面积有点大，上次来的时候是在另一个门下的车，所以没注意。
　　现在一看，这不就是大姐和张新达他们住的那个社区嘛。
　　为了印证自己的想法，许斌下了车绕着社区走了一圈，很确定确实就是同一个社区。
　　许斌印象不深，因为结婚以后只陪着老婆来过一次，之前和张新达还有那副嘴脸的大姨子来往也不密切。
　　“冤孽啊……”
　　许斌不禁哈哈的笑了起来，摇了摇头按响了林雪佳家的门铃。
　　房门打开，林雪佳一脸害羞的拉着许斌进了屋，把房门关上了。
　　这一看，许斌才知道她为什么害羞了，因为在家里的林雪佳换上了一身制服。
　　她可是地道的空姐，不是什么山寨货，身上穿着一套很端庄又性感的紫蓝色空姐制服。
　　各家航空公司的都不一样，但设计的款式大同小异。
　　秀发一盘，戴着帽子的林雪佳微微化了淡妆，紧身的包臀裙下修长的美腿被黑丝包裹着，加上特定的鞋子，和你在飞机上看到的全无二样。
　　林雪佳柔媚的一笑，很职业化的那种，然后一弯腰鞠躬道：
　　“尊敬的旅客，很高兴您乘坐此次航班，希望您有一个轻松愉快的旅程，全体航班成员将竭诚为您服务。”
　　“我只需要美丽的空姐为我服务就好！”
　　许斌看得是热血沸腾，但还是问了一句：“宝宝在睡吗？”
　　“刚喝完奶，哄睡下了。”
　　林雪佳面色红润的牵上了许斌的手，柔声说：“老公，这几天我好想你。”
　　“有多想……”
　　“想快一点回来，或者你能来找我……”
　　林雪佳柔媚无比的说：“老公，等我能去上班了，一定要在飞机上和你干一次，现在就当演习好不好。”
　　“你最近带孩子也累了，不用这样刻意的。”
　　许斌一看她温顺柔美的模样，心里倒是有点怜惜了。
　　林雪佳露出了妩媚又幸福的笑意，说：“老公，我是你的情妇不是你老婆啦，让你尽兴是我的职责好吧，不然你这么好的人被别的狐狸精抢走怎么办。”
　　说着她牵着许斌的手来到沙发上坐下，轻声说：“人家想亲手脱掉你的衣服。”
　　说罢她先脱了许斌的上衣，看着这强壮硬朗的身材呼吸已经急促，低下头来献上了香唇让许斌肆无忌惮的品尝。
　　柔嫩的三寸丁香陶醉的回应着男人的吸吮，纠缠不清间满满的都是柔情蜜意，小手也开始脱起了男人的裤子。
　　许斌配合著让她把自己扒了个精光，林雪佳特别的开心。
　　拿来了靠枕放在地上，跪在许斌的双腿之间她脸上已有潮红，握住肉棒温柔的舔着，颤道：
　　“老公，我都有点嫉妒了。
　　如果我早认识你多好啊，我就可以当你老婆了。”
　　“当我老婆可不好！”
　　许斌抚摸起了她的脸，色笑道：“怀孕了，男人就出来偷腥，哪好了。”
　　“猫儿哪有不偷腥的，再说了老公长的帅身材又好，这里又那么硬，一个人满足不了的话就出去偷腥，多正常啊。”
　　林雪佳小手套弄着肉棒，舔着睾丸喘着粗气说：“人家虽然也吃醋，但有好姐妹分担也不错。”
　　看着跪在自己跨下，这个美丽端庄堪称是极品的空姐在为自己口交，许斌心里舒服得说不上话了。
　　甚至许斌不忍心去抚摸她的身体，打乱这一身端庄的衣服，尤其是她的帽子还在头上，怎么看都有视觉冲击比直接赤身裸体的口交更富有冲击力。
　　这让许斌心里邪恶的欲望膨胀，遐想着等她恢复空姐的工作，在飞机上可以享受到如此涟漪的服务，和她娇媚迷人的肉体。
　　享受间许斌也有点受不了了，看着自己的肉棒在她嘴里进出着，粗喘道：“美丽的空姐，解开你的扣子，撩起你的裙子……”
　　“好的，尊敬的乘客。”
　　林雪佳柔媚的一笑站了起来，解开制服上的扣子，衣服一敞开一对饱满迷人的乳房摇晃而出，没有穿胸罩乳头还有点点的乳汁十分的淫荡。
　　林雪佳撩起了裙子，一样是真空上阵，肥美的阴户已经湿淋淋了。
　　黑丝是只到大腿根部又有吊带的款式，显得性感而又无比的淫荡，看起来是那么的美妙动人。
　　“老公……好舒服，你，人家受不了……”
　　林雪佳淫荡的呻吟着，甚至感动得几乎落泪，因为这会她跪在沙发上翘起了圆润饱满的美臀，原本想着等待她的是一场狂风暴雨般的后入抽送。
　　可许斌却趴在她的双腿间温柔的为她口交着，含弄着她的阴缔阴唇，没有半点对待被包养情妇的霸道野蛮，反而是温存无就连一般的夫妻都没这样的。
　　“下次，还要操这里哦……”
　　许斌一边吸吮着美穴，一边用手指抚摸着这处子雏菊。
　　其实对走后门，许斌是没多少兴趣和冲动的，但突然觉得玩弄人妻的时候这就很有趣了。
　　不管岳母，大姨子，还是林雪佳乃至徐玉燕，后门之地都是保持着贞操纯洁。
　　在传统的观念里来看，这甚至是比性爱更为羞耻和隐私的一个部位。
　　可以说在传统的世界观里，性爱乃至出轨什么的都受到外来文化的冲击，或许已经眼点摇摇欲坠了，可这个地带对于很多女人来说，那是比性爱更为羞耻的地方。
　　“那……下次人家好好准备，让老公玩的尽兴。”
　　林雪佳都有点羞耻了，可想而知这个概念和一般的性爱淫荡完全无关。
　　许斌的手机信号响起的时候，林雪佳已经按耐不住了，主动的脱掉了所有的衣服只保留双腿的丝袜，跨坐上来在满足的叹息声中，让这坚硬的阳物进入自己的肉体。
　　乳头再次分泌出雪白的乳汁，伴随着她的上下起落，几乎甩到了许斌的身上十分的淫荡。 
　　第3章
　　第一次高潮来临，林雪佳颤抖着伏在了许斌的身上，陶醉的舔着男人的乳头慢慢的蠕动着。
　　林雪佳完全没控制美妙的呻吟也无法控制，姚家母女在许斌的面前格外的敏感，那是因为有基因修改的加持。
　　许斌身上的气息一样对她有效，体液的味道近距离闻着就会让女人控制不住的发情。
　　加上日久生情的外挂无比的强大，从心理和情感上也会影响着肉体，现在的林雪佳比初次上床敏感了好几倍。
　　她的呻吟声娇嗲动听又不做作，不过也吵醒了一旁的小宝宝。
　　“宝宝不哭，妈妈来了！！”
　　林雪佳轻喘着趴了下来，抱住孩子把乳头送到了她嘴里，小宝宝立刻吸吮着鲜甜的奶水不哭了。
　　看着此时满面高潮红润，脸上又有母爱的圣洁，看起来是那么的撩人。
　　她回头媚眼如春的看着爱郎，诱惑的晃荡她高高翘起的美臀，湿润的肉穴颤抖红肿着还需要男人的安慰。
　　抚摸着她饱满的圆臀，在她满足的呻吟中，用后入享用着这个完美的肉体，堪称魔鬼的曲线在自己跨下曲意迎合，可以说滋味美不胜收。
　　“老公……好深，插啊……”
　　“不行了，不行了……要被干死了。”
　　三次高潮的满足让林雪佳彻底痴了。
　　许斌也酣畅淋漓的内射了这个妩媚的玉体。
　　云收雨毕，彼此一身都是汗，林雪佳缓了好一会后才有了力气，一边抱着吃饱了依旧不肯睡觉的宝宝哄了起来。
　　一边转过头来含情脉脉的看着这个男人，用小嘴清理已经软下去的阳物，把残余的精液和交合的爱液一起吞咽下去，吃得是津津有味十分的陶醉。
　　孩子睡着以后，两人相拥洗起了鸳鸯浴。
　　林雪佳爽得腿都有点软了，还是努力的用自己的肉体涂抹着沐浴露，饱满的双乳靠在男人的身上，极尽温存的取悦着自己的男人。
　　即便是有点青涩，但看得出她很努力的有在学。
　　在她的刺激下，许斌再一次的硬了起来。
　　回到客厅，许斌抽起了事后烟，林雪佳则是枕着男人的大腿，抓住肉棒慢条斯理的舔着。
　　射了一次就没那么冲动了。
　　许斌一边上下其手的把玩着她迷人的肉体，一边享受着林雪佳含情脉脉的舔拭和越发舒服的口活。
　　这时手机也响了，是大姨子姚欣打来的。
　　再一看时间都11点了，没想到只是做了一次爱就用了那么多时间，只能说林雪佳的风情万种确实让人沉沦，爱抚和调情起来也是一种享受。
　　不是单纯肉欲满满的抽插，活塞运动，还有数之不尽的小细节和温存。
　　“大姐！”
　　许斌大大咧咧的接起了电话。
　　这会林雪佳使起了坏，柔媚的一笑，让许斌靠着沙发的椅背一脚架在桌子上，然后抬起许斌的一脚弯曲着踩在她的肩膀上。
　　这姿势显得她很卑微。
　　不过也让男人的下身彻底曝露出来。
　　林雪佳妖娆的一笑一手套弄着肉棒，舔着睾丸的她顽皮的亲吻着往下，柔嫩的丁香小舌啧啧的舔起了敏感的菊花。
　　她没有丝毫的排斥和犹豫，反而舔得如痴如醉，这个男人的出现不仿佛是上天的恩赐，打开了心门的林雪佳愿意尽自己的一切来取悦。
　　女人柔软的舌头轻轻的舔过，许斌舒服得哼了一声。
　　“大白天的，楠楠上班了，你在搞什么鬼。”
　　姚欣一听这声音就知道不对劲，更何况许斌也控制不住的喘了起来。
　　那声线过来人一听就知道怎么回事。
　　尤物大姨子刚睡醒，一开始还有点美人春睡的起床音，估计这一声已经睡意全无了。
　　“我在你们社区啊，来一个朋友这有点事。”
　　许斌舒服的不行，抽着烟的手都在颤抖了，说话的声线也没有控制。
　　现在和大姨子离勾搭成奸只差最后一步了。
　　这一说姚欣就明白了许斌肯定是在林雪佳这里，然后正在干着什么坏事。
　　“哦哦，知道啦，你给我电话有事嘛。”
　　姚欣的语气倒是没有生气，最近和妹夫暧昧横生，每一次都被妹夫弄得欲仙欲死。
　　妹夫精力旺盛无从发泄，找到林雪佳这是迟早的事。
　　毕竟花了那么多钱不能打水漂吧。
　　姚欣心里有点生气也有点吃醋，可转念一想不能那么吃亏，要是妹夫趁她现在年轻漂亮多操几次，也算是赚了。
　　“昨晚你没回来，我想问问啊。”
　　许斌随口说着，呼吸依旧急促。
　　“哦哦，那这样，中午请你和你朋友一起吃个饭吧，到时候聊，我肚子也饿了。”
　　许斌眯起了眼睛，心里猜想着姚欣这是要干什么，高冷的尤物大姨子莫非有了什么邪恶下流的想法？
　　“那我一会过去找你！”
　　许斌刚挂了电话，林雪佳的小脑袋就从男人的双腿间冒了出来，一边啧啧有味的舔着许斌敏感的大腿根部，一边含糊不清的问：“你姐姐住在这？？”
　　“我大姨子！”
　　许斌舒服的哦了一声，拍了拍她的头。
　　嘴里的肉棒坚硬得吓人，满满的都是力量感让林雪佳激动得不行，高潮了三次的阴户一直保持着泛滥的湿润。
　　她趴下来用饱满的双乳，夹住肉棒套弄着。
　　比之岳母那对真正的巨乳，林雪佳没那么大，但足够美观漂亮了。
　　乳交得有点勉强，她又伸出嫩舌舔着龟头，露出邪恶下流的笑容，满是诱惑的说：
　　“小姨子都有姐夫的半个屁股了。”
　　“大姨子的话，那更是整个屁股都是你的。”
　　“你有没有搞过你大姨子。” 
　　第4章
　　许斌自然是否认的摇头：“哪有啊，我倒是想不过人家结婚了，哪有那个机会。”
　　“人妻不是更好么，有老公是亲戚偷情起来还更方便呢。”
　　林雪佳越说越是动情，主动的坐了上来，在满足的哼声中扶着肉棒对准了湿淋淋的圣地，慢慢一坐再次用紧热的包裹套弄着男人的肉棒。
　　她明显有舞蹈的功底，不是单纯上下的而是十分妖娆的扭动。
　　披头散发如是个女妖精一般，一边扭着一边自己抓着乳房揉弄着，展示着淫荡无比的一面，快感冲击下控制不住的呻吟着：
　　“老公……你大姨子漂亮嘛！！”
　　“漂亮，不管长相，身材一点都不比你差……”
　　“那你肯定想操她……”
　　“废话，没那个机会而已，有的话一定操得她叫爸爸。”
　　淫声浪语间，第四次高潮来临，林雪佳混身一软趴在了许斌的身上，大口大口的喘着情动的吻着许斌。
　　许斌也回应的吻起了她，双手揉着她饱满的臀肉开始自己挺着腰，在她含糊不清的呻吟声中继续享用她紧凑无比的美穴。
　　“我好喜欢在你面前浪啊……”
　　“在我那个丈夫面前都不会这样，只有你，我爱你我怎么浪怎么骚都愿意。”
　　动情的言语着她眼里甚至有幸福的泪花在闪烁着，作为一个出轨的人妻，羞耻心和愧疚已经当然无存了。
　　比之抛弃了她不直所踪，还留下了一大堆麻烦的丈夫，眼前这个趁虚而入又在她最难的时候，一手拯救了她的男人才是最爱。
　　林雪佳扶着许斌的胸膛直起身，已经混身发红满是香汗的她再次扭起了腰，动情无比的呻吟着：
　　“老公……你好硬啊，顶到最里边了！！”
　　“我那个废物丈夫……碰不了几下就射，很难让我高潮……啊！！”
　　“我怎么不早点遇到你，我嫁给你，我倒贴你，我要天天被你操啊……”
　　骚浪的呻吟声中第五次高潮无比的猛烈，林雪佳舒服得几乎晕厥过去了，等她稍微恢复意识的时候，已经回到了房间的床上。
　　许斌已经在床边逗着她醒来的小宝宝玩，小家伙倒是咯咯直笑不排斥这陌生人。
　　林雪佳心里一暖又有点害羞了，自己那样的叫床声不吵醒才怪呢。
　　不过这时她又点恍惚的幸福感了，心里纳闷自己怎么那么没用啊，就算不是荡妇这段时间闲着没事就锻炼身体学那些做爱的技巧。
　　按理说应该能更好的伺候自己的男人，可身体敏感无比，舒服到极点的来了五次高潮，他却第二次都没有射。
　　刚才那些淫荡的话不是违心的，这个男人的性能力和自己丈夫一比简直是天上地下。
　　单纯肉欲的比较已经高下立判了，更让林雪佳沦陷的是他即便很冲动，也会很温柔的考虑你的感受，不会粗暴自私的对待你。
　　会有温柔的亲吻，调情的口交，还有高潮后温柔十足的爱抚。
　　自己明明只是一个被包养的情妇，却得到了90%的妻子都没体验过的温存。
　　林雪佳现在很是嫉妒，到底是什么样完美的女人，才配得上这样的一个男人当他的老婆啊。
　　“老公……”
　　看着男人布满淫液，依旧坚挺的肉棒，林雪佳凑了过来就想为许斌口交，许斌拦住了她摇起了头。
　　林雪佳有点不甘心的说：“老公，人家没被你操坏，你射我嘴里好不好。”
　　“傻呀你，我好不容易给你擦干身上的汗，你就给我老实一点吧。！”
　　林雪佳楞了一下才感觉身上干爽无比不说，身体还盖着薄薄的被单，脸一红心想自己刚才真被操晕过去了，明显间感觉他在摸自己原来是在擦自己的身体啊。
　　许斌笑着说：“你自己一个人的话我放开了操，前边给你操肿了就给你后门开苞，给你来个三洞齐开让你知道什么叫厉害。”
　　“可你也是有宝宝的人了，还是得留着体力照顾宝宝吧。”
　　“就像刚才那样，一身是汗不擦一下盖好了感冒了怎么办，传染给孩子了怎么办。”
　　许斌掐起了她那漂亮到极点的小鼻子，似是对待小孩子般宠溺的说：
　　“孩子生孩子，你呀是当妈的人了，那种年少轻狂的任性要收敛一点哦。”
　　听着这些话，林雪佳先是一楞随即鼻子一抽，感动和幸福的眼泪控制不住的流了下来。
　　“怎么说你两句就哭上了，我不说还不行嘛。”
　　许斌一副很郁闷的样子，回头继续逗起了宝宝。
　　“老公，我不是生气啦，我真是嫉妒的不行。”
　　林雪佳从后边抱住了许斌，柔软饱满的双乳挤了上来，一边哭着一边嘟着嘴说：“我就是想不明白，你老婆到底是什么样的仙女才配得上你。”
　　“我老婆？
　　我是上门女婿。”
　　许斌乐呵呵的一笑，拿出了手机给她看之前拍的婚纱照。
　　林雪佳一看粉眉瞬间皱了起来：“这是你老婆？？？”
　　她这反应也是正常的，系统改造后的娇妻姚楠，在许斌的眼里是升级版的铃木爱理，比原版本漂亮了不知道多少倍。
　　身材上确实也改造了，可以看得出很不错但达不到惊艳的地步，起码和林雪佳和大姨子这种校花级别的魔鬼身材没得比。
　　但在其他人的眼里，论长相依旧是之前那个平平无奇，一素颜直接归结到丑女的行列里。
　　拍照出来，依旧是以前那个姚楠，哪怕是画了点淡妆也最多是路人甲的级别。
　　只能说许斌这里有天然的滤镜了，所以对这个不是很在意，因为对自己含情脉脉的是个绝色尤物已经足够了。
　　“她家很有钱吗？”
　　林雪佳第一个反应很正常。
　　“得了吧，比我还穷呢。”
　　许斌拿回了手机，笑呵呵的走到了客厅点了根烟抽了起来。
　　一丝不挂的林雪佳抱着孩子，来回的走着哄着。
　　因为有烟她就不靠近了，不过这一走真的是赏心悦目。
　　专业的空姐又有舞蹈底子，一丝不挂的情况下只是穿着拖鞋简单的步伐，依旧是摇曳生姿美不胜收，怎么看都充满了女性身体柔态的美感。
　　“比你还穷，不可能吧！”
　　林雪佳感觉自己CPU都要烧了，怎么想都觉得不可能的事。
　　以许斌的外貌，身材，如果是个穷鬼入赘的话无可厚非，可他一下拿出二十多万应该不会穷才对。
　　难道是花老婆的钱，那也太大胆了吧，这和骑人家头上拉屎有什么区别。 
　　第5章
　　许斌意识到她离那么远的原因，第一时间把烟掐灭了。
　　然后笑说：“不然呢，你以为我是小白脸啊，我倒想吃软饭可惜的是没这机会。”
　　“我和老婆是初恋一路走到了结婚，她家三个女儿大的外嫁了，所以我就入赘了呗。”
　　林雪佳心里一暖，抱着孩子走了过来，坐在旁边然后轻声说：“老公，我真不是神经病，我只是觉得你老婆家里应该很有钱才对啊。”
　　“为什么，你觉得她长得丑？”
　　许斌是灵魂一问。
　　林雪佳是不假思索的点了头，很直接的说：“老公，我们当空姐的说难听点很多都虚荣拜金，我们看过乱七八糟的事比谁都多。”
　　“结婚要么门当户对，要么大家一起穷大家一起富的，那些想钓金龟婿或是靠富家女翻盘的我都见过。”
　　“可你……”
　　林雪佳犹豫了一下，说：“如果你老婆家没钱，我不知道你为什么要当上门女婿。”
　　“以你这条件在学校里肯定很多女生喜欢，说难听点到了社会很多富婆也会喜欢的。”
　　以前的姚楠确实太平平无奇了，林雪佳和大姨子是一类人，有这样的感慨似乎也正常。
　　老婆有钱你入赘就算了，没钱的话你入赘怎么看都不可信，主要是在她的眼里许斌现在很优秀，不管是自身条件还是物质方面。
　　许斌不好意思说以前自己也就穷光蛋一个，所谓帅气那是情人眼里出西施而已。
　　现在的样貌是加了一属性点的魅力，身材则是加了两属性点的体力，加上金钱开道的魅力加持才会导致她们有这样的想法。
　　“没什么奇怪的，初恋走到了一起，然后那么多年了我们就习惯了彼此。”
　　许斌把她和孩子一起抱到了怀里，温柔无比的说：“我虽然有在努力，不过结婚的时候，算一穷二白。”
　　“她也在努力成为我的妻子，我老婆的性格好乖的，她一直老实内向又木讷温顺，但为了我可以一哭二闹三上吊，和家里吵的不可开交。”
　　“我理解！”
　　在林雪佳的观点里，外貌都这样不般配了，财力方面说了都是屁话。
　　“我家境不行，但为了和她在一起就当了这上门女婿呗，俗称倒插门。”
　　许斌亲吻着她的脸，嬉笑说：“我老婆家真没钱，住的城中花园一期，房价还没你这一半呢。”
　　“那她还好意思有脸叫你入赘！”
　　林雪佳感觉突然有了心魔，咬着银牙说：“你要离婚的话，我把这房子过户给你，谁家吃软饭吃的那么过份了。”
　　“佳佳，不许吃醋。”
　　许斌抱紧了她，笑呵呵的说：“我现在给岳母买房，给她买车也买卡宴，其实标准一点就是我爱她。”
　　“当上门女婿也没钱，无所谓了，我是个男人担当起一个家最重要，她为爱争取过为什么我不可以。”
　　“说是上门女婿，我是什么都没拿因为她家的情况也不怎么样，要上门女婿只是因为有女儿没儿子。”
　　这话说的，林雪佳眼里再有热泪了，拍着许斌的胸口恨道：“混蛋，为什么不早点认识我，为什么不早点娶我……”
　　许斌温吞的一笑抱紧了她，沉默了一会抚慰道：“佳佳，记不记得我们第一次见面。”
　　“记得……”
　　林雪佳柔媚的回答，她自然刻骨铭心的记得那个夜晚。
　　第一次出轨，第一次去当妓女，碰上了这个斯文又温柔的恩客，从此彻底沦陷了。
　　“你知道嘛，第一次出轨是我老婆鼓励的。”
　　许斌想突破她的心防，就笑呵呵的说了一句。
　　“你，你老婆鼓励？”
　　林雪佳一听都楞住了。
　　“是啊，我老婆只是社区医院普通的收费员，她一直想介绍她们院里最漂亮的一个护士给我，可惜确实漂亮但怎么看都没感觉。”
　　许斌笑呵呵的说：“我老婆没怀孕前本身就满足不了我，怀孕以后就想法的给我做工作，那晚我找你差不多是有她的许可才出来的。”
　　许斌抚着她的脸，看着她一脸震惊的表情，说：“可能很荒唐，但差不多是这么个情况。”
　　“你老婆那么开放？”
　　林雪佳错愕的问着。
　　“开放，谈不上吧，她特别的保守，又害羞。”
　　许斌抱紧了她的身体，柔声说：“当上门女婿，她也觉得我受了委屈，所以有时候很迁就我。”
　　“废话……”
　　林雪佳眼泪一抹，身为校花级别的尤物，这时候骨子里的傲性起来了，都控制不住的骂了起来：
　　虽然知道自己没资格，但这个醋就是吃上了，甚至林雪佳心里都开始萌生一个可怕的念头，小三上位的狗血大戏。
　　姚欣又来电话催促了。
　　许斌站起来伸起了懒腰说：“我该过去了，你要一起去吃饭么。”
　　林雪佳摇起了头，柔声说：“不了，我中午叫个外卖就可以了，一会宝宝睡了我也想睡一会。”
　　说罢她如个妻子一般，过来帮许斌穿起了衣服，还颇有几分姚楠的作风。
　　现在的年轻女孩很多都和贤慧不沾边，比如大姨子姚欣肯定不是这个风格的，而且她还说过林雪佳的性格也很高傲和她差不多。
　　估计这是丈夫都没体会过的温柔体贴，女人一但陷入爱河，柔情似水起来那真是刮骨刀了。
　　“亲爱的，下次过来早点说哦，人家准备准备！”
　　门前一个不舍的吻别，林雪佳风情万种的诱惑着：“以前觉得很排斥，但如果是你的话，我很想把身上所有能玩弄的地方都给你享用哦。”
　　“小浪货！！”
　　“人家只做你一个人的浪货。”
　　林雪佳甚至诱惑着说：“我有点明白你老婆的心情了，等人家这几天有空了，找个漂亮点骚点的闺蜜给你玩哦。”
　　“哈哈，那我很是期待了。”
　　大姨子的婚房就在隔壁一栋，只来过一次，并且走的大门不同，还挺不好认的。
　　来到她家的门前掏出手机确认了一下，刚想按门铃，就看到了大姨子发来的资讯：“别按门铃，门没锁直接进来，小点声。”
　　这是在搞什么鬼？？ 
　　第6章
　　许斌带着满心的期待和好奇轻轻的推了一下，时尚的电子锁大门就推开了。
　　蹑手蹑脚的进了屋把门轻轻的关上，客厅的电视没开明显没人。
　　这套装修时尚的婚房，有的地方还贴着鲜红的喜字，新婚夫妻的装修到处都可见踪影。
　　两室两厅的格局不过房门都紧关着。
　　许斌立刻给大姨子拨了个电话，结果她按掉了但其中一个贴着喜字的房门打开了。
　　姚欣露出了妖媚迷人的笑意，朝许斌招了一下手，悄悄的说：“鞋子别脱，拿进来。”
　　许斌立刻脱了鞋子拿在手上，蹑手蹑脚的走进了她的房间。
　　姚欣关上了门打开了房内的灯，一副吃醋的口吻说：“你去那骚货那里折腾多久了？？”
　　装修时尚的主卧，到处都是喜庆的喜字贴着特别的有味道，最主要的是床头上的婚纱照格外的显眼。
　　姚欣穿着一套洁白的婚纱，那时候的她风华绝代，只需淡妆就无比的明媚动人，混身上下都散发着迷人的女人味。
　　如此的明艳妖娆，不比任何的明星和模特差，说她是上天恩赐的尤物一点都不为过。
　　张新达虽然有点卖相，但在她身边的话就显得逊色多了，完全是鲜花插在了牛粪上的即视感。
　　“那破照片有什么好看的。”
　　姚欣娇嗔了一句。
　　许斌回头望去就下意识的咽了口气，呼吸急促的看着眼前这个风情万种的尤物。
　　大姨子明显刚起床即便洗漱了也掩饰不了那种娇懒无比的妩媚感，精致的五官已经漂亮到难以形容的地步了，只能说每个时刻都有她不同的风情。
　　黑长直的秀发稍微一扎也特别的好看，最主要的是她在自己家穿的很清凉，下身一条黑色的蕾丝小内裤遮掩着那肥美诱人的白虎地。
　　腰绝对称得上是蛮蛇小腰。
　　虽说没到刘思颖那样有马甲线的地步，但也衬托着她的乳房高挺，雪臀丰翘。
　　上半身只穿着一件露脐的抹胸小吊带，明显没穿胸罩隐隐可见两颗乳头的存在，清凉随意的居家打扮却性感得让人挪不开眼。
　　“大姐，你真美！”
　　许斌控制不住就抱住了她的身体，在姚欣娇嗔声中抱着她一起倒在了床上，双手不由分手的就把她的抹胸推了上去。
　　雪白圆润的美乳似乎还在散发着香味，男人粗糙的魔手迫不及待的握了上去，饱满的手感让人爱不释手，比林雪佳微微大一些更有握感。
　　肆无忌惮的揉弄着，姚欣控制不住的呻吟了一下，扭动着身体矜持的哼着：“别闹了，有事和你说！”
　　“这样也可以说的！”
　　许斌喘起了粗气，哪可能老实得下来，马上趴到她胸口含住了一颗乳头吸吮起来，空余的右手立刻朝她的大腿摸了过去。
　　姚欣颤抖的配合著将小内裤脱了下来。
　　许斌的手稍稍一用力，她的双腿就分开了，手一摸上去，白虎蜜穴已经是泛滥成灾的状态了。
　　许斌一边挑逗着大姨子完美的肉体，一边含着乳头调戏道：“大姐怎么那么湿了，是不是在家自慰啊。”
　　“屁，老娘要什么男人没有，用得着自慰。”
　　姚欣俏脸一红立刻傲娇的哼了一声。
　　刚才打了那通电话，脑子里又不禁回想起了那荒唐的一夜，妹夫出轨的第一步就是自己诱惑的。
　　躲在窗帘后看着这对狗男女激情无比的交媾，被妹夫掐着乳房自慰到了高潮，从此不伦的关系就开启了。
　　多少次劝戒自己应该理智，应该断绝这种关系，可他的一切一切，又一步步的让自己深陷进去。
　　就如是魔鬼的陷阱一般，明知道是不对的，但就是无法自拔。
　　刚才挂了电话，姚欣躺在床上心乱如麻，脑子里不禁幻想着这对狗男女在干什么，有没有口交有没有鸳鸯戏水。
　　妹夫在用什么姿势操她，林雪佳那个骚货来了多少次高潮。
　　心里控制不住的嫉妒，甚至扭曲到以前发现丈夫出去花天酒地都没那么愤怒的地步，可同时各类情绪又很复杂，堪称五味杂陈。
　　姚欣知道自己没资格吃醋，可心里就是没法控制，甚至咬着牙的想，林雪佳那个骚货哪点比自己好了。
　　想着想着，微微的湿润，可现在被妹夫一抱一闻到他的气息，一接触到他强壮的身体就彻底湿透了。
　　“是，我大姨子是天仙化人！”
　　许斌恭维着，马上把她扒了个精光。
　　迫不及待的脱了衣服和裤子丢到了一边的地上，看着妹夫的肉棒坚硬的跳动着，姚欣哼了一声主动的伸出手抓住套弄起来：
　　“怎么还那么硬啊，你和她做了几次？？”
　　这话明显酸味十足。
　　许斌一看她虽然眉目含春，但有几分怒意，回答得自然小心翼翼：“两次，她来了五次，不过我第二次没射她就受不了了。”
　　“显摆！”
　　姚欣红着脸，哼了一声说：“骚货一个也不耐操，还那么没本事。”
　　“赚着你的钱当了情妇，都没本事伺候好自己的金主爸爸，那个骚货真是外强中干。”
　　听这语气是不屑和嘲讽，大姨子一向心高气傲的，能让她这样说的人可不多，起码证明了她俩虽然当了亲戚，但肯定有什么仇。
　　“是啊，但凡林雪佳有大姐一半魅力的话，我就尽兴了。”
　　许斌自然是恭维着，果然姚欣的脸上带起了妩媚的笑意一边套弄，一边柔媚的看着许斌说：“少给我吹这些彩虹屁。”
　　“啊……轻点……”
　　许斌爱不释手的把玩着大姨子的极品美乳，来回的舔着雪白的乳肉，和立刻就硬起来的小乳头。
　　故意不去碰她的下身吊她的胃口，但这样带给姚欣的滋味也够舒服了。
　　她一边呻吟一边哼道：
　　“林雪佳生了孩子身材没走形，论样貌也不比我差，现在生完孩子我一看更有女人味了，而且一边操还能一边喷奶，我就不信你这鬼话。”
　　这言语还是酸溜溜的，许斌嘿嘿一笑，把她抱住然后吻了上去，笑道：
　　“大姐，不一样哦，你可是高冷的人妻，而且在我眼里你比她漂亮。”
　　“最重要的是，你是我的大姨子，光这点就甩她十八条街最少……”
　　说话的时候，许斌双手玩弄她的乳房，舔起了她的耳朵。
　　姚欣已经是意乱情迷满面的红润，哼了一声说：“坏流氓，臭坏蛋，哪有你这样下流的！！！”
　　“没办法，谁让我大姨子和天仙一样。”
　　哄了好一会，许斌见她已经情动了才粗喘着说：“大姐，先给我口一会吧！”
　　“你混蛋，专门跑我们婚床上干坏事。”
　　“这样才刺激……”
　　许斌的话还没说完，突然门被敲响了把房内的两人都吓了一跳。
　　“老婆，开门啊！”
　　是张新达的声音，姚欣是面色一变赶紧把衣服找了回来慌乱的穿着。
　　许斌则是一把搂住了自己脱掉的衣服和鞋子，正四下打量着要往哪藏，看了半天似乎衣柜最合适了而且她这里还是衣帽间。
　　但姚欣反应极快，一把拉住了许斌说：“不行，你藏床底下。” 
　　第7章
　　许斌第一时间藏到了床底，秉住了呼吸心想妈的还没勾搭成奸就要被捉奸在床了吗。
　　尽管已经对张新达发动了人设标签，许斌也对系统的能力很有信心。
　　但许斌知道这些外挂发动以后，不是一上来就直接最强效，而是要对方要循序渐进的接受，并且完成心理上的转变。
　　循序渐进，是系统最大的特色，不管任务还是外挂全都一样。
　　“干嘛！”
　　姚欣传好了衣服，拉起床上那只巨大无比的毛绒公仔熊放在一边，一副刚睡醒的模样没好气的喊着：“撒尿在外边厕所。”
　　“昨晚你喝到四点多才回家，别以为我不知道。”
　　“是不是专门给我的下马威啊，我告诉你，昨晚要不是你爸的面子我都懒得回来。”
　　门外，张新达服了软，语气可怜的解释道：“老婆，昨晚哥几个喝嗨了没办法啊，我也没想到你在家，我知道的话我就早点回来了。”
　　“是，我不在，你天天花天酒地多舒服，我回来错了呗。”
　　这一听，许斌脑子有点发懵了，大姨子那么理直气壮，难道那天摸大腿的事张新达装视而不见了。
　　“没有没有，我的错，老婆你赶紧开下门，我一身酒气要洗一下，顺便有些事要和你说啊。”
　　“吵死了，真是的。”
　　姚欣想要起床了，可一想似乎有什么不对，看了看自己身上的内裤和抹胸，咬了咬银牙脱了丢到了床边。
　　毕竟是夫妻了。
　　她一直有裸睡的习惯，穿着去开门的话怕张新达怀疑。
　　所以姚欣一丝不挂的去开了房门，这时候她心里有一个古怪的想法，突然很担心妹夫看见这一幕会生气。
　　人就是这样扭曲的动物，她明知自己没吃醋和生气的资格，也会因林雪佳而生气，现在反而担心自己的奸夫生气了。
　　房门打开，姚欣捂住了脾气先发制人：“这一身的酒气，你到底喝多少了，昨晚在厕所吐了吧。”
　　张新达连衣服都没脱就睡了，起来一身骚气的衣服都皱巴巴的，头发和鸡窝似的哈欠连天的散发着酒气。
　　看见妻子美妙的肉体，在过去哪怕是力不从心，多少要占点便宜才能甘休。
　　娇妻是绝对的尤物，即便交往那么久也结婚那么久了，张新达都为自己娶到这样一个老婆而骄傲。
　　这是一件特别有面子的事，奈何人都喜新厌旧，没结婚之前他就在外边乱来了。
　　哪怕有人妻少妇，有学生妹，不管容貌和身材都比妻子差了一大截，但有新鲜感他也乐在其中。
　　只是现在已经力不从心了，妻子美妙的肉体让她有点恐惧，不知道为什么现在看着甚至有点反感。
　　不是因为任何原因，只因为妻子是个女人，这一点让张新达开始有点慌张了。
　　“喝的有点醉，吐了不过我也清理了。”
　　张新达尴尬的一笑没说什么，默默的走进了房内，第一时间就走到了衣帽间。
　　许斌很庆幸大姨子的判断是正确的，要是藏那现在就尴尬了，不管怎么说，人家都是正牌夫妻起码的了解还是有的。
　　虽然她不是什么聪明人，但果然一偷情就智商爆表。
　　张新达拿了换洗的衣服，然后朝床上瞥了一眼。
　　姚欣摇曳生姿的躺回床上，盖上被子一把抱住了那一米八左右的玩具熊。
　　房内的空调开的温度很低，她挑衅的看了一眼，说：“怎么，在找奸夫吗？”
　　张新达脑子里浮现出那晚震惊的一瞥，看见了妻子的大腿被那个混蛋摸着，初始那一两天还有点愤怒。
　　可不知道为什么，到了现在一点都不生气了，甚至还想看一下那个画面，而想责怪的话却是一点都说不出口了。
　　张新达不知道自己怎么了，只是觉得现在的妻子一点吸引力都没有，反而突然觉得妹夫更有魅力。
　　这个想法让他几乎疯了，手机上勾搭的那些少妇学生妹都不想联系了。
　　这段时间，甚至开始上网搜索关于同性恋的一些内容。
　　更恐怖的是……他突然很想妻子真的出轨，那个怪念头老是让他兴奋不已……
　　“没有，你火气别那么大好吧。”
　　张新达拿着换洗的衣服，无奈的说：“我已经道歉了，还被我爸揍成那样了，老婆你消消气好不好。”
　　这时他有一个想法和许斌是一样的，作为知根知底的人，就觉得姚欣这歇斯底里发脾气的行为完全是心虚导致。
　　“洗去吧，吵死了，我还想睡呢……”
　　姚欣也不敢过份纠缠。
　　毕竟她确定那天张新达绝对看到了，可丈夫都没发火够奇怪了。
　　她也不敢过份的纠缠。
　　主卧里有装修不错的卫生间，张新达拿着衣服进去，门顺势力一拉姚欣松了口大气。
　　这时许斌从床底下钻了出来，猛的爬上了床这是姚欣想不到的，姚欣瞪大了眼睛用极低的声音说：
　　“你别发疯了，等我把他打发走。”
　　“他进屋就是想洗澡。
　　虽然他洗澡时间长，但我求你了别乱来了，我真没想到他四点多回来。
　　那么早就醒了。”
　　许斌钻进了被窝里，抱住了大姨子完美的肉体，粗喘着说：“大姐，这样更刺激。”
　　“你疯了是吧！”
　　“是啊，为了你，怎么疯都可以。”
　　许斌钻进了被窝里，婚房的大床是加大号的双人床比酒店的还夸张，被子一盖还有那只180公分的玩具熊也在里头。
　　躲进去一个男人一点都不稀奇，在姚欣来不及阻止的情况下，赤身裸体的许斌已经钻到了被窝里。
　　她眼珠子都瞪大了，害怕的夹起了双腿，几乎是蜷缩着自己的身体颤抖起来：“妹夫，你，你别乱来了好吧，我害怕的……”
　　新床离的不足一米的地方就是卫生间，卫生间里此时很安静，估计张新达正在上厕所所以没动静。
　　她如是不安的受难者，蜷缩着自己的身体，本是天之娇贵的完美身材蜷缩成一团，女性在这样的姿势下是把阴户彻底的曝露。
　　“大姐，这样才刺激！！”
　　“姐夫还在家，你就让我偷偷的进来，那会你就不怕了。”
　　“而且只穿着内裤就把我拉进你们房间，现在也解释不清了，不如就好好享受吧。”
　　邪恶的欲念已经让许斌冲动不已了，到这时候哪可能停得下来，立刻摆弄着大姨子的身体。 
　　第8章
　　姚欣有点紧张害怕，挣扎的幅度也不敢太大。
　　许斌把那碍事的玩具熊弄了一下当成障碍物，让她面朝着卫生间的方面，被子底下的下体几乎是趴成了一个后入的姿势朝着另一侧。
　　微微一把就把她拉到了床边的位置，姚欣这下更急了，以为许斌现在就要操她，挣扎的幅度微微大了起来。
　　“别疯了，我求你了……”
　　她的声线颤抖着，已经带着紧张的哭腔。
　　“大姐嘴上说的害怕。
　　不过水越流越多了……”
　　“就和在楠楠身边亲热的时候，一样，很刺激吧！！”
　　许斌用毛绒熊放在了她的腰上当遮掩，然后撩开被子看着大姨子羞耻曝露的阴户，肥美无比的白虎嫩穴此时湿淋淋的。
　　晶莹的一片很是好看，阴唇和嫩肉在轻轻蠕动着，证明现在她紧张也特别的激动。
　　女性特有的气息也充满了诱惑力，许斌控制不住扒开了她饱满丰润的臀肉，猛的舔上了这已经啧啧流水的白虎美穴。
　　“啊……”
　　姚欣控制不住的叫了一声，颤抖着双腿没有合拢，妹夫的舌头就和魔鬼一样入侵了身体，带来了那已经变得熟悉也让她向往的美妙快感。
　　“老婆……你说什么？”
　　卫生间里的张新达突然喊了一句，应该是听到了姚欣的呻吟声。
　　姚欣咬起了银牙，调整着急促的呼吸让自己努力平静下来，喊道：“没什么，在刷短视频啊。”
　　“哦哦！！”
　　张新达突然一把打开了卫生间的门，然后光着膀子看了看这边。
　　姚欣感觉心脏一瞬间都吓停了。
　　如果有镜子的话自己脸上绝对没有潮红，因为肯定是瞬间被吓得一片煞白。
　　张新达看着就很正常，一边洗着头一边轻描淡写的说：“对了老婆，爸说中午一起吃饭，顺便商量一下给你家发请贴的事。”
　　姚欣别过头去假装刷着手机，努力的控制着自己紊乱的呼吸，然后轻声说：“说一声就好了，至于那么隆重嘛。”
　　这时，被窝里的许斌透过缝隙也看到了张新达的身影。
　　就在他的面前，他怎么样都猜不到玩具熊底下还藏了个人，而这个人正在挑逗享用着妻子最隐私的地方。
　　妹夫更加亢奋了。
　　这个色狼不只舔着把舌头插了进去，还用牙齿咬起了阴缔，更过份的是手指又开始在已经湿透的雏菊上抚摸着。
　　张新达笑呵呵的说：“这次我爷爷八十大寿，他们兄弟姐妹商量了要风光大办。”
　　“场地已经联系好了，到时候不只请你的父母，我爸的岳父什么的都要请，说好了每一房最少要请够八桌客人。”
　　姚欣怕被发现索性拉着被子盖住了全身，背对着张新达喘道：“知道了。
　　那我一会就打电话。”
　　张新达恩了一声门也没关就继续洗了。
　　这时姚欣已经控制不住的咬起了枕头了，满面红润眼里尽是迷离的水雾。
　　被子底下她已经满是香汗的身体在不安的扭动着。
　　许斌死死的抓住她的乳房，狠狠的捏起了她敏感的乳头。
　　脑袋使劲的埋在她的腿间吸吮着她已经泛滥成灾的美穴，舌头使劲的往里插，感受着她肉体的颤抖就知道大姨子的高潮就要来了。
　　现在她的身体也变得格外的敏感，可能只有几分钟而已，但对她来说几乎是渡日如年。
　　妹夫的挑逗，每一秒都带来如潮的快感，伴随着心里的紧张，害怕，刺激，兴奋，蔓延着全身。
　　风华正茂的肉体颤抖起来，灼热起来，从没感受过的欲望彻底的蔓延。
　　“呜……”
　　姚欣捂着嘴长长的哦了一声，颤抖的双腿夹着许斌的脑袋用力的僵硬了好一会，一股灼热的爱液喷洒而出许斌含不犹豫的舔吃着。
　　等到她呼吸急促的瘫软下来。
　　许斌依旧恋恋不舍的舔着，爱抚着她的肉体给于她高潮的美妙体会。
　　“叮……高挑性感大姨子任务3……口交高潮的初体验，任务奖励：盲盒一个，奖金：200万。”
　　“叮……任务完成，奖励已发放请宿主查收。”
　　“叮……高挑性感大姨子任务4生成中。”
　　脑海里响起了系统的声音，许斌是嘿嘿的一笑满足的舔起了嘴唇，这种又有好处又能占便宜的事实在是太爽了。
　　尤其是在她的婚房，在姐夫张新达的面前第一次体会口交高潮，此时的姚欣也舔起了嘴唇，沉浸在这美妙无比的滋味中。
　　男人洗澡都是比较快的，张新达洗完穿着内裤就出来了。
　　此时床上的姚欣一身的汗有点披头散发，脸色红润怎么看是怎么可疑。
　　不过他可没给过妻子这样美妙的高潮也觉得有点陌生。
　　姚欣一身的汗坐了起来，伸着懒腰说：“老公，我腰是不是胖了，做了两组仰卧起坐，总感觉是胖了一些。”
　　“没有呢，你身材还是那样啊！”
　　张新达避开了视线不去看妻子的裸体，心里这时候的滋味特别的古怪。
　　这个他引以为傲的肉体，一个完美的魔鬼肉体，为什么此时看起来有点反感。
　　“你赶紧换衣服吧，爸应该在楼下等我们了。”
　　张新达说着就穿上了衣服先出了门。
　　等到确定他离开了，深藏功与名的许斌才从床底钻了出来，一把抱住了大姨子丰润的娇躯嬉笑道：
　　“大姐，爽了吧！”
　　“小色狼你胆子太大了，刚才他一直看着把我吓死了。”
　　大姨子照着胸口就是一顿粉拳输出，心有余悸又回味的说：“他再靠近一点，你那样肯定藏不住。”
　　许斌吻住了她的嘴双手把玩着她的美乳，说：“深藏功与名，我是隔壁老许，姐夫也不用惦记我这活雷锋了。”
　　“胡说八道什么。”
　　姚欣哼了一下，说：“赶紧起来，我公公时间观念很强的，一会我再不去的话他可能会过来的。”
　　“那我怎么办。”
　　许斌跨下之物是硬得不行，也憋得难受。
　　“怎么办，憋着，不行就折回去再操林雪佳一顿，现在是真没时间了。”
　　许斌耍着无赖说：“大姐，你不能爽完了就不管我啊，这也太无情了，不行你得给我一个补偿。”
　　姚欣看了看时间，嗔怪道：“好，好，下次我回家再说啦。” 
　　第9章
　　等大姨子和姐夫出了门，许斌这个奸夫才安全的溜了出来。
　　折腾了一早上肚子也有点饿了。
　　许斌索性给妻子姚楠打了个电话嘱咐她不要定外卖，自己顺路要送吃的过去。
　　“不用了哦，燕子阿姨和我已经定好外卖了。”
　　“你放心，人家不会吃垃圾食物的，燕子阿姨给我炖了一盅鲍鱼参鸡汤。”
　　“咯咯，可比我妈顿的好喝多了。”
　　“找打，被你妈听见的话你小屁股就得开花了。”
　　“人家更想早点到稳定期，到时候老公可以把我操屁股开花，咯咯。”
　　不得不说娇妻现在沉浸于幸福中越发的有女人味了，色色起来也是那么的自然流露。
　　许斌索性回到家睡了回笼觉，因为岳母一早就去茶楼家里就自己一个人，有空闲时间还是多休息一点保证体力为上。
　　直到下午，大姨子姚欣来了电话，一头雾水：“妹夫，爸给我打了电话问钱到了没有，怎么回事。”
　　许斌才一拍脑袋想起了正事，赶紧和她说了一下岳父借钱的事，然后直接转了50万过去。
　　大姨子姚欣：好感度96%（累积金额，275万。）
　　“你全部转给爸，他说30万不一定够周转，没准还得找别人借。”
　　“这钱应该能解决他的麻烦了，你和你爸感情好你借的话他不会觉得没面子。”
　　“让楠楠知道倒无所谓，但她肯定会和妈说的，妈那脾气她要知道的话家里翻了天了，所以大姐你也要保密哦。”
　　姚欣听完语气柔软，伴随着感动说：“知道了，妹夫你真体贴，有你这样的女婿真是我们一家的福气。”
　　“对了，晚上我和你姐夫要请爸吃饭，还要送请贴过去，我一会和妈说一声。”
　　“那晚上见！！”
　　许斌打了个哈欠，打开系统介面一看，最近的开销有点大但加上次的200W奖励累积了850多万了。
　　盲盒目前只有三个许斌不敢随便抽，在琢磨着现在看来盲盒作用很大，但属性点也是好东西啊。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务3生成：小姨子的初次口交体验，任务奖励200万，抽取随机盲盒机会一次。”
　　“叮……绝世娇妻任务更新3，娇妻的雏菊，任务奖励100万元，随机抽取盲盒一次。”
　　“叮……高挑性感大姨子任务4生成中。”
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务线，副本任务（巨乳小闺蜜）生成中。”
　　“叮……丰润妖娆美岳母副本触发：姐妹的沦陷。”
　　“叮……插入并内射岳母与其亲妹妹，系统奖励盲盒一个，100万元。”
　　“叮……丰润妖娆美岳母任务：终极任务：完美的调教，三洞齐开，并将岳母的好感度提升到99%。”
　　“终极任务奖励：包租婆的梦想。”
　　“叮……高挑性感大姨子任务衍生副本（操你妈），内射林雪月，任务奖励一个随机盲盒，一属性点。”
　　“叮……副本任务，含着鸡巴的道歉（重置中）。”
　　所有的任务中，竟然只有林雪月这个副本的奖励有属性点，这也是狗血啊。
　　许斌灵机一动立刻拿出新买的苹果手机，打开了那个外挂档夹（把柄）。
　　这个档夹里的内容一直有所浮动似乎是在进行筛选，目前还不稳定没法提供可以让对方绝望的把柄。
　　“靠，破技能这么烂，现在还没更新出来。”
　　许斌不禁骂了一声娘，再看其他的任务，压根就没属性点的奖励。
　　仔细的对比着任务的难度，看来看去许斌也不好拿主意，肖乐乐那个一直没生成出来也是狗血啊。
　　可样子大数据有的时候，也不是万能的，只要没在互联网上留痕的话，一些事情是不能查出来的。
　　姚百川的电话来了：“女婿，怎么是50万，爸说了30万就够用了。”
　　“爸，你那生意还是手头宽余点比较好，正好我手里的这笔钱最近也没什么好的投资，你就先用去周转省得哪里有缺口还得和别人开口。”
　　姚百川的心情大好，他是要面子的人，和女婿开口已经很不好意思了。
　　“好好，那爸周转完安排一下尽快还你，你妈那边可要保密啊。”
　　“没问题。”
　　一眨眼到了傍晚时分，岳母沈如玉先来了电话表示不回来吃饭了。
　　“神经姚百川还登鼻子上脸，说要在家和两个女婿喝一杯，娘的要我回去伺候他就算了，张新达什么玩意老娘气都没消呢就敢来。”
　　“妈，你就消消气，别动肝火了。”
　　“不行，晚上我已经叫楠楠，你燕子阿姨一起吃饭了，你们有心情你们喝去。”
　　岳母在许斌跨下已经是温顺的小绵羊了。
　　不过本质上还是泼妇母老虎，她怎么可能待见姚百川呢。
　　把情况一说，姚百川倒没意外笑了笑说：“没事，你大姐说她公公说晚上在他那吃，你也得过来。”
　　“好的！”
　　许斌答应了一声，刚要起床走廊上传来脚步声，伴随着姚欣的声音：“你打你的游戏，我挑几样楠楠的首饰回去可以戴。”
　　张新达敷衍着说：“挑什么首饰啊！”
　　姚欣没好气的说：“我那些都土的要死，再说了我不得把车钥匙还回来啊，那台卡宴是我妈的车又不是你买的，难道还要开回去。”
　　“而且你爸说了这次要风光大办，别人穿金戴银的难道我就寒酸着去啊。”
　　“楠楠的首饰都是妹夫买的新款，那条夏蝉手镯我是借定了，还有那些卡地亚的首饰，要不你现在给你爸电话让他给我买啊。”
　　“又想要面子，这么一会你还嫌麻烦了。”
　　“还有那些化妆品，我也得带上一套过去用啊，家里那些都是便宜货好不好。”
　　张新达有点不耐烦的说：“我是怕一会堵车，那你就慢慢挑吧时间还有，我先打两局王者。”
　　“打你的破游戏吧，真是的。”
　　许斌直接打开了房门，恰好姚欣就站在房门前露出了吃惊的表情。 
　　第10章
　　仙女尤物大姨子穿了一条超短裙，一件白色的紧身T恤，将她魔鬼的身段和修长的美腿展露得淋漓尽致，头发随意的披散下来宛如银河落地。
　　她甚至连妆都没化就来了，素面朝天依旧美艳动人，这才是真正的天仙化人。
　　“你，你在家啊。”
　　姚欣脸色发红的问道。
　　许斌舔着嘴唇嘿嘿的一笑，看她音量那么低就知道心虚的很，估计以为家里没人吧。
　　许斌也不多说笑着抱住了她，舔起了她的耳朵说：“大姐，先去收拾化妆品和首饰，然后来这里找我哦。”
　　“你疯了，张新达在楼下啊，随时都可能上来的。”
　　“大姐，我们疯了不是第一次了，每一次都那么的刺激。”
　　“每一次，你的高潮都那么的猛烈，那么的满足……”
　　耳边魔鬼般的呓语是那么的诱惑，姚欣感觉混身都软了，只是被妹夫一抱，被这强壮的身体浓郁的气息一包围混身都软了。
　　不只是骨头发酥，内裤几乎在瞬间也湿了。
　　姚欣从没想过自己能敏感到这地步，连基本的挑逗都没有就已经动情了。
　　尽管有羞耻心和伦理心在折腾，但她也知道妹夫说的都是真的，一起疯狂过那么多次有那么多的秘密，她也爱上了这邪恶又下流的感觉。
　　最主要的是，这扇门是她亲手打开的，每次的傲娇最后都是口嫌体正直。
　　“我，我先去收拾东西！”
　　但人妻的矜持摆在这，更何况丈夫还在楼下，刺激之余还是会控制不住的慌张。
　　许斌放开了她，姚欣回到她房里收拾了一些化妆品和首饰，想着要不要快点下楼的时候，走到楼梯口却犹豫的站住了。
　　妹夫明明在房内没出来。
　　这时候完全可以先走掉避免了这次危机。
　　姚欣站在楼梯口好一会，朝楼下喊道：“老公，爸那边应该没那么快吧。”
　　“没呢，爸说准备的丰盛点，我岳父大人过去也没那么快吧。”
　　张新达敷衍的说：“你慢慢挑，我这一把已经开始了，没事！”
　　“好，对了你给许斌打个电话问问他多久能到，别他和我爸到了咱们还没回去。”
　　“好好，我这一把打完，你慢慢挑别着急。”
　　鬼使神差般，背着小包包的姚欣走到了走廊的尽头，脸上已经尽是迷人的潮红了，走进妹妹的卧室时就感觉到自己的内裤已然湿透。
　　许斌大大咧咧的躺在床上，已经把自己脱了个精光，笑呵呵的回头看着她，柔声说：“大姐，把门反锁了，我可不想被吓阳痿了。”
　　这段时间在大姨子身上花的精力是最多的，现在是到了有回报的时候，许斌有信心她绝不会一跑了之，因为她也有了这邪恶的爱好。
　　除此之外，许斌相信自己为她做的一切，足够她有勇气来直面这一切。
　　“混蛋，你姐夫还在楼下，你别太过份了。”
　　姚欣关上房门，锁了房门依旧口嫌体正直，颤抖的声线却出卖了这时候情绪激动的她。
　　看着如此美艳迷人的尤物，许斌笑了一下没有多想直接上去抱住了她亲了上来，姚欣哼了几声还是顺从的伸出丁香小舌任由妹夫品尝着。
　　干柴烈火一般的燃烧起来了，隔着衣服彼此摸索着对方的肉体，直到吻得嘴都酸了才停了下来。
　　许斌看着在自己怀里的大姨子，柔声说：“大姐，早上你爽了，现在该是给我补偿的时候了。”
　　“坏坯子，时间不能久啊！”
　　姚欣的玉手握住肉棒套弄起来，仅是接吻就彻底硬起来了。
　　这对她的魅力就是无上的褒奖。
　　“没事，你刚才在走廊上说的我都听见了。”
　　许斌邪恶的一笑，舔起了嘴唇说：“我老实的不碰你，大姐你先给我口一会吧，口出来了有惊喜给你哦。”
　　“混蛋，尽想美事……谁要你的惊喜了。”
　　说是这么说，但她顺手就拿起了姚楠桌子上的皮筋，把散乱的头发扎了起来。
　　媚眼如丝的看着许斌，娇嗔道：“你个坏蛋快点射，要不我可不伺候你。”
　　“你早上可是答应补偿我的，一会射你嘴里你要吃下去，还得给我舔干净哦。”
　　“去你的……”
　　嘴上骂着但似乎是一种默许，大姨子的肩膀被许斌一按就慢慢的往身下而去，自然而然的跪在了妹夫的双腿中间，抓住肉棒就开始舔起了龟头。
　　口交这种事其实就两个点，技术只是排在第二位，第一位绝对是有没有用心。
　　当肉棒被她樱桃小口含住开始轻轻吞吐的时候，许斌心里就控制不住的做起了比较。
　　论技术的话，其实徐玉燕和岳母沈如玉都青涩，真从技术上来说的话不是很好，但就是她们的年纪还有这种青涩带来无与伦比的美妙。
　　刘思颖也没技术和经验，但调教起来特别的听话这是她的优点。
　　再一比较的话其实技术最好的是姚楠，口交对她来说几乎是一个兴趣，很投入但又羞耻的不想看资料学技术。
　　然后大姨子姚欣的话，总要表现她高冷的一面所以只能说中规中矩。
　　和许斌口交过的所有女人一对比，其实口交不管技术还是投入第一名的还是姚楠，每次不口爆她多少有点战略意义。
　　每次许斌都特别的爽，但为了达到自己的目的，才没在妻子的嘴里酣畅淋漓的爆发。
　　综合起来的话，目前第二名是林雪佳。
　　第一次和她做爱的时候，那技巧令人发指，但她是真的有在学习每一次都给了许斌惊喜。
　　主要是受日久生情外挂的影响，她现在是特别的投入，说难听点许斌克制着自己的冲动往那一躺，她可以舔得死去活来的完全不知疲倦。
　　还她们一比，姚欣的口活技术其实是最烂的，态度也是最不端正的，每次都矜持扭捏。
　　但抵挡不住看着自己的跨下，那惊世骸俗的绝美容颜，红润的樱桃小口含着你阳物时那剧烈的视觉冲击。
　　心理上的快感才是最主要的，看着不可一世，高高在上，不食人间烟火的仙女大姨子跪在跨下给你口交，对于许斌来说这感觉美妙到了极点。
　　“大姐，睾丸也要舔哦……”
　　“你事真多。”
　　姚欣含糊不清的哼了一声，还是换作小手套弄，一手抚摸着男人敏感的大腿根部。
　　娇嫩的红唇一路往下，在男人舒服的赞许声中舔拭起了睾丸，爽得许斌的大腿都蜷缩起来了。
　　男女都一样，性反应是最好的老师，大姨子嘴上倔强但在调教下也懂得该怎么弄会让妹夫更舒服一些。
　　这时许斌的电话响了，刚才听到她们的对话就刻意调成了震动。
　　“喂……姐夫！” 
　　第11章
　　免提一打开，里边传来了张新达散漫的声音：
　　“许斌，你在哪呢？？”
　　“在外边按摩呢。”
　　许斌色笑了一下抚摸着大姨子的俏脸。
　　张新达的声音不只让许斌感觉兴奋，姚欣听着丈夫的声音，那邪恶又澎湃的欲望也变得激烈起来。
　　即便每一次都忐忑不安，每一次都紧张害怕，但不得不说这种事就如恶魔的诱惑一般，明明知道是错的但还是会忍不住堕落。
　　许斌挑起了她的下巴，姚欣羞耻的白了一眼还是含住了肉棒开始用红润的小嘴吞吐起来。
　　她的口技最生涩了但也有在慢慢学习，现在含着肉棒主动的话能含住一半的长度，一吞吐起来避免不了的发出了接吻般的水声。
　　许斌也是舒服的哼了一声，赞许的抚摸着大姨子的俏脸。
　　“按摩？？”
　　听见这样的声音，欢场老手的张新达疑惑的说了一句：“你不会是在半套吧。”
　　在广市风俗业的称谓里，做爱就是全套服务，半套就是用口交或者乳交的方式让你射出来，并且都有一套服务的流程也特别的享受。
　　许斌本想否认的，但看着在跨下为自己口交的仙女大姨子，心一飘说：“这都被姐夫你听出来了，你太牛逼了吧。”
　　姚欣抬起头白了一眼表达她的不满，这不等于在说她是妓女嘛。
　　不过许斌的手一按，她还是老实的含着肉棒吞吐起来，心里也好奇接下来丈夫会和妹夫聊什么。
　　张新达笑骂了一句，说：“你老婆还大着肚子，你真跑去享受了，就不怕我和你老婆说啊。”
　　“大家都是男人嘛，互相理解，我相信姐夫肯定不会戳我脊梁骨的。”
　　许斌嘿嘿的淫笑起来，说：“再说了我也是情难自禁啊，主要是现在这个技师是真不错。”
　　说罢许斌缓慢的站了起来，姚欣粗喘着知道妹夫想干什么，脑子一热也跟着跪直了身体，饱满的乳房挤在了妹夫的大腿上。
　　她也有点激动的抱着妹夫的大腿，主动的吞吐着让肉棒快速的在她的小嘴里进出，还故意的发出微微的呻吟声。
　　“能不错到哪啊！”
　　张新达有点鄙夷的说：“不是我看不起你，妹夫你一老实孩子也没见过世面，被人一勾搭就上当了，以后有机会我带你去涨涨见识才行。”
　　“姐夫……”
　　许斌舒服得直喘，舔着嘴唇有点亢奋的说：“原本也没兴趣的，但这技师长得和咱们岳母大人很像，只是稍微年轻了一点还漂亮了一些。”
　　一听妹夫竟然言语轻薄起了岳母，姚欣感觉越发的羞耻也越兴奋了，吞吐的速度变快起来。
　　“你个小混蛋！”
　　张新达笑骂了一句：“得了吧，咱们岳母大人那胸，有几个女人有那么大的，顶多就是长的有点像而已。”
　　“确实，我这个妞比较年轻。”
　　“长得像妈，但没妈那么大。
　　不过乳房也很漂亮手感也很不错。”
　　许斌品头论足的说着，弯下腰手直接从大姨子的领口钻了进去，本来居高临下的看着她的乳沟就有点忍不住了。
　　魔爪直接伸到了胸罩里，微微用力一抓就能感受到她乳头也是硬得不行了，使劲一揉也让含着肉棒的大姨子发出含糊不清的呻吟。
　　虽然是被这些下流的话刺激到了，所以她满面都是潮红眼神越发的迷离，吞吐得也是更快了。
　　“行了，你就别吹牛了，你真有那胆子去还敢和我说嘛。”
　　现在关系算有所缓和了，张新达也不故意装逼了，反倒是相处的算是融洽：“行了，你到底多久能到啊。”
　　“大概一个小时吧！”
　　许斌故意说的久一点。
　　“好，我和我爸住的是对门，不用我再发定位了吧。”
　　“不用不用，我记得路。”
　　许斌邪恶的一笑，心想早上才在你那玩弄了你老婆漂亮的肉体。
　　而现在，仙女尤物大姨子又在自己的跨下吞吐着自己的肉棒，居高临下的看着这一幕许斌爽得有点飘飘欲仙，一股猛烈的快感在蔓延全身了。
　　“老婆，老婆……”
　　楼梯是木质的地板，蹑手蹑脚的走的话一点声响都不会有。
　　但是像张新达这种马大哈散漫的性格，穿着室内鞋一走的话动静就会比较大，一下就能听到他的声音由楼梯来到了二楼走廊。
　　“老婆，老婆……”
　　又喊了两句，他来到了主卧也就是许斌和姚楠的这一间卧室里。
　　卫生间的门紧闭着。
　　这才传出妻子姚欣的声音：“干嘛啊！”
　　“你上厕所啊！”
　　张新达直接坐在床上继续打起了游戏，头也不抬的说：“你妹夫说还要一个小时左右。”
　　厕所内，姚欣满面的涨红坐在马桶上，裙子已经被拉到了腰的位置，连胸罩一起拉了下去几乎变形了。
　　此时的她呼吸急促不堪，因为许斌就站在她的面前，捧着她饱满美丽的乳房夹住自己的肉棒，挺着腰用这种乳交的形式在做最后的冲刺。
　　不需要岳母那么极品的巨乳，其实姚楠和姚欣D的尺寸乳交也完全没问题，只是妻子姚楠比较少弄。
　　因为以前她就没这意识，而且丈夫觉得乳交不如口交舒服，现在她几乎忘了这个事了。
　　而大姨子姚欣则是完全没经验，第一次的乳交是被动的任由妹夫发泄，她觉得很是刺激也知道这样做的怕她没法说话会被察觉。 
　　第12章
　　“别说这套房的装修是不错，许斌还挺舍得花钱的，现在你们姐妹三个一人一间房了。”
　　这段时间闹的沸沸扬扬的，张新达还是第一次过来，对于岳母家的变化还是挺惊讶的。
　　“对啊，不比咱们那间房差。”
　　“老婆，你还要多久啊！”
　　“烦不烦，我拉着屎呢，别和我说话。”
　　姚欣刚说完，就感觉妹夫更加的冲动了，抓着她乳房的手更用力了，在微微疼痛之余也伴随着快感连连而来。
　　“大姐，舔一下，快给我舔一下……”
　　许斌低低的声线已经嘶哑了。
　　此时被乳肉包裹的肉棒剧烈的跳动着，姚欣用乳房也能感受到它的激动和暴躁。
　　龟头穿过美乳一直顶在她嘴唇边上，换其他的女人早就舔上了，但姚欣没有乳交的经验一时有点错愕。
　　或许也是因为丈夫就在外边的关系，邪恶，下流刺激，也让她有点迟钝。
　　仙女大姨子羞涩的伸出了红润的丁香小舌，有点不直所措的舔着龟头，或者说是每一次插进去的时候，是许斌主动去蹭她的舌头。
　　快感由中枢神经蔓延全身，每一个细胞都因为性快感的侵袭而处于亢奋中，睾丸这时候抽搐起来前列腺也控制不住的燥动。
　　许斌咬着牙低吼了一声，马眼一开的瞬间姚欣早有准备的闭上了眼睛，灼热而又散发着浓郁气息的精液，一股一股的射到了她的脸上。
　　这盛世的美颜，颜射有时候甚至是比内射更为让人满足的结局。
　　看着她俏美的脸上流淌着自己的精液，许斌就亢奋得不行射的比以往也多。
　　眼前有点发黑感觉自己都掏空了，射完僵硬的身体摇晃着有点发软，许斌松开了她的乳房，把依旧坚硬的肉棒顶到了她的嘴唇边。
　　傲娇的仙女大姨子下意识的就要躲开，但许斌哪会让她如意啊。
　　现在虽然还没最后一步，但彼此间做的这些下流事的亲密程度早就超过了她和丈夫，所以这傲娇的矜持也特别的假。
　　挣扎了一下，她还是嗔怪般的拍了许斌一下。
　　樱桃小口一张，老实的舔起了鸡巴，用她性感迷人的红唇为这个魔鬼般让她堕落的男人进行事后的清理。
　　舔得许斌是欲仙欲死，没多一会肉棒微微疲软下来，姚欣就一把吐出然后摸到了洗手台洗起了脸上的精液。
　　最后的倔强，就是含在嘴里的那点精液她吐掉了没咽下去，这是故意在表现给许斌看的。
　　毕竟口爆吞精什么的她也不是没经验。
　　许斌嘿嘿一笑从后边抱住她，一边上下其手一边亲吻着她的耳朵说：
　　“大姐，早上你爽了，现在我爽了，我们这样才算是共赢嘛。”
　　“而且早上你也喷我一嘴弄我一脸，高潮的时候，腿夹得我都上不来气了。”
　　听着这些下流话，姚欣妩媚的白了一眼，继续洗着脸说：“得了便宜别卖乖了，赶紧滚开，我得先把张新达打发走。”
　　外边传来游戏的声音，明显张新达就在床上玩着游戏。
　　刚才许斌的动作有点粗暴，姚欣的裙子有点被撕烂了，胸罩也变了形必须换一换，就这样这披头散发的模样出去，傻子一看就知道怎么回事。
　　“老公！”
　　姚欣朝着门口喊了一下。
　　“怎么了？？”
　　张新达明显游戏正打到兴头上。
　　“你去楼下阳台帮我看看，有没有晒一条紫色的裙子。”
　　“那么麻烦啊！！”
　　“你知道个屁，那是香奈儿的最新款，要面子也是你老张家说的。”
　　“好好！”
　　张新达下了楼，许斌趁机溜回了自己的房间，姚欣松了口大气就挑起了衣服和首饰。
　　现在这夫妻俩相处的感觉很古怪，之前张新达听信了谦儿的话爆跳如雷，以为戴了绿帽子恨不能和这对狗男女同归于尽。
　　而现在明明看见了妹夫摸妻子的大腿，以他的脾气居然忍得住没当场翻脸就够古怪了，现在更是唯唯诺诺起来。
　　姚欣心里总是很忐忑心想他是不是中了邪，在家住的时候，很不安就怕张新达半夜拿刀砍自己还反锁了房门。
　　要是以前，她的不耐烦和强势张新达可不会惯着，现在反而默默忍受。
　　别说张新达自己都想不明白了，就连借着强势来掩饰自己心虚的姚欣都觉得夫妻关系突然怪异的和谐。
　　收拾好东西以后她俩就一起走了。
　　许斌随后也出了门。
　　吃饭的地方是在社区旁边一家私房菜，张德顺两口子一直忙于事业打拼，厨艺是一言难尽啊。
　　按照张新达的话说妈妈的味道，家的味道对他来说是个心理阴影，这一家人仿佛被灶王爷诅咒过一样，所以厨房才成了摆设。
　　“妹夫来啦，快快……”
　　“新达，招呼你连襟啊，哈哈。”
　　包房内很热闹，林雪月，张德顺宴请，姚百川来了也给了一个合适的借口：“他岳母人不舒服。”
　　主位还是给了姚百川绝对是尊重了，左边是张德顺，然后才是姚欣和林雪月。
　　许斌和张新达则是坐在了右手边，这样的排位想搞点小动作都不可能，许斌一下就老实了。
　　“老哥，来来来，先喝一杯。”
　　这次是姚百川主动举起了酒杯，上一次吃饭他因为资金问题焦头烂额，显得有点沉闷了。
　　这一次许斌直接转了五十万借他，资金一下周转开了还有赢余，姚百川瞬间意气风发，一看这女婿是越发的顺眼。
　　一起喝了第一杯，张德顺一使眼色，林雪月和张新达也倒上了酒，而且还是满杯一起站了起来。
　　林雪月也是个官了，场面话自然会说，放低了姿态满面歉意说：
　　“亲家，我这儿子教的不好被人骗了，我也是脑子不好还和他一起起哄，闹了那些个误会还请你多担待，多和嫂子劝劝。”
　　那个家基本不是姚百川做得了主的，但这会他是一家之主的一副派头。
　　挥了一下手，说：“既然是误会，你们也别放在心上了，夫妻床头吵架还床尾合呢。”
　　许斌禁不住和姚欣对视了一眼，彼此眼里都有笑意，很默契的有了同一个想法。
　　这话吧姚百川敢当着岳母沈如玉的面说，估计少不了一通狗血淋头的臭骂。
　　因为在岳母的心里，家里的一家之主是宝贝女婿许斌，他姚百川哪有这个地位。 
　　第13章
　　林雪月是个小官，张德顺更是个在省城混的官。
　　他们营造出一副家庭氛围很好的感觉，很有礼数很有家教的感觉，似乎夫妻很是恩爱一样。
　　姚百川就更不用说了，包工头一个在这种应酬的场合那更是如鱼得水，酒杯一举自然是相谈甚欢。
　　小一辈的就老实的在吃着东西，尤其张新达刚被亲爹狠揍过一顿那叫一个老实啊。
　　“二女婿，来来，叔叔和你喝一杯。”
　　张德顺主动的举起了酒杯，笑哈哈的说：“还是你出息啊，不显山不露水的，买车买房全款都不眨一下眼，年轻人不靠家里没几个有你这样厉害的。”
　　林雪月这时候酸了一句，说：“是啊，二女婿也是命好，没家里的帮衬起码没家里的拖累。”
　　这话让人有点不爽了，但许斌只是暗暗的记下了仇，表面上依旧双手托杯很是恭敬，笑着说：
　　“张叔叔您过奖了，我就是有点市侩，喜欢琢磨怎么赚钱而已。”
　　“不瞒您说，我这人就是财迷。”
　　张德顺本来就欣赏许斌，这一听更是哈哈大笑起来，说：“这是对的啊，你姐夫就该和你多多学习，整天游手好闲也不是个事，有什么可提拔的机会你可不要吝啬啊。”
　　“叔叔说笑了，我哪有那能力。”
　　谦虚的表现和处处恭维有礼的话语，无疑在毛躁的年轻人里也算是优秀了。
　　姚百川惦记着女婿的好，笑着也说道：“亲家你别夸了，我这个二女婿本身是个低调内敛的人，你把他给夸飘了怎么办。”
　　“哈哈，我就是羡慕你老姚家福气好啊。”
　　张德顺爽朗的笑着。
　　林雪月这时候又来了一句：“是啊，有这样的女婿谁家不开心啊。”
　　“而且还愿意当上门女婿，生了孩子就跟你们姓，啧啧，想想我自己都觉得是个大福气了。”
　　“要我说呀，你家二闺女才是好本事呢。”
　　这话酸的傻子都听得出来了，慈母多败儿，明显是儿子被比较下去了她很是不爽。
　　这敌意让张德顺都皱起了眉头，心想第一次人家就不计较了，你再这样说就过份了，娘们就是他妈的心胸狭隘。
　　姚百川乐呵呵的说：“亲家母，孩子跟谁姓那是小俩口自己商量，名义上是上门女婿，可我没就把这事当过真。”
　　在场一直没开口的姚欣突然阴阳怪气的来了一句：“是啊，姓许也好，姓姚也无所谓嘛，小俩口怎么商量都可以啊。”
　　“说难听点，婆婆有兴趣的话，要不把车房店面全包了，跟你姓林我想妹夫都没意见。”
　　这一说，林雪月的面色有点难看，深深的看了姚欣一眼。
　　那古板的意思大概在责怪你是我家的人，怎么还朝着娘家说话呢，多少有点忘了之前把姚欣得罪的有点厉害。
　　姚百川赶紧举起酒杯，笑哈哈的说：“哎呀，咱们老的就不理这些事啦。”
　　“就是就是，喝一个喝一个。”
　　张德顺也跟着混起了水。
　　姚欣这个脾气可是继承自沈如玉，纯纯的母老虎一只那脾气可不会受婆婆的气。
　　她故意举起酒杯，和婆婆碰了一下杯笑呵呵的说：“怎么，婆婆是觉得我妹和我妹夫在一起不般配。”
　　林雪月不是那种蛮不讲理的人，但性格一样强势，看了看许斌阴阳怪气的笑着：
　　“以前嘛，你这个妹夫穷，我们就觉得将就将就就差不多了。”
　　“现在来看你这妹夫，也不是你们说的那样除了有一张好皮囊一样一无是处的穷光蛋一个啊。”
　　这一说，姚欣是老脸一红了。
　　毕竟姜还是老的辣。
　　这一说等于在暗示之前姚欣也是看不起自己妹夫，在婆家的时候，言语鄙夷也不少，明显带着点挑拨拱火的意思。
　　表面上看是在夸许斌，实际上满是嘲讽的意味。
　　张德顺的眉头微微皱了起来。
　　他也看得出老婆的道歉也是不太甘心。
　　毕竟两家的家境一比肯定是张家更占上风了。
　　这次不是他张德顺回来，林雪月是不会轻易服软的。
　　但她心里就是有点不爽，明明不占理了不追究都算不错了，可儿子被打成猪头还要道歉，这也是在宣泄她的不满。
　　许斌也没生气，点起了烟抽着饶有趣味的看着。
　　这夫妻俩之间也是暗流涌动啊。
　　姚欣的文化程度确实不高，也不是什么好学的主，更不是岳母那样混迹于市井的顶级泼妇。
　　可她那一堆群，同学啊什么校友啊，各类兼职群说难听点就是小三，绿茶的集散地，光看聊天记录就可以有进步。
　　在这样的薰陶下，姚欣虽然一直很傲气不懂与人为善，那也不是省油的灯。
　　姚欣咯咯一笑，说道：“婆婆说的也对，所以我妈火气才那么大啊，俩女婿凑一起比较的话差距有点大。”
　　“您也知道，人比人得死，货比货得扔。”
　　这一说是连张德顺都给得罪了。
　　许斌的眉头都皱起来了，心想论战斗力还真是不如岳母啊，玩起阴阳怪气那一套还是青涩。
　　林雪月的面色难看，自然的张德顺的脸面也有点挂不住。
　　好在姚欣不是许斌想的那么草包，她立刻话风一转看着张德顺，说：
　　“爸，那个事应该没和你说，就是去年过年的时候，您和妈不是置办了年货叫我们去娘家拜年一起带过去吗。”
　　“对，我还给亲家准备了一瓶十五年的人头马。”
　　张德顺点了一下头。 
　　第14章
　　“爸，我不是说在告状，我知道您和妈都是有心意，又知道世俗礼数的人。”
　　姚欣一脸无辜的说：“这事在我家吵架的时候，我也才知道，我婆婆那会都特别的尴尬，精心准备的东西没了结果去我家买了几十块的水果。”
　　“我问他那些烟酒什么的去哪了。
　　他也不和我说，肯定是和狐朋狗友自己用了。”
　　“我妈不小心眼的，但这事她就很生气了，哪有女婿回门的那天几十水果就打发了。”
　　“更何况在我们那，您也知道回迁社区都是原住名，人多嘴杂的这一说我妈心里就不好受了。”
　　“这事婆婆也知道。”
　　机关枪一样说完，张德顺的面色特别的难看了，看了看林雪月问：“是不是真的。”
　　林雪月爱子心切，立刻解释道：“新达后来说了，东西弄不见了。
　　那天匆忙去就没买什么。”
　　张新达的面色一下就有点难看了，眼见张德顺的爆脾气又要上来了。
　　许斌赶紧劝起了场，说：“叔叔，我觉得肯定是弄不见了，老实说你们这年纪喜欢的烟酒，和我们这年纪喜欢的不一样，不一定是姐夫私吞了。”
　　这无疑是救命的稻草，张新达立刻说：“爸，我喝多了放在车上，结果第二天没了。”
　　这样一说，张德顺的面色稍微缓和：“那你没报警吗？？”
　　张新达立刻说：“爸，我没法报警，刚好社区在评比安全春节一个月。”
　　之前张新达就炫耀过，他家的亲戚不管是爸爸这边的还是妈妈那边的，几乎全买了那个社区住了下来，就连物业和辖区派出所的负责人都是亲戚。
　　因为那社区的开发商，他一位姑父就是其中的股东，可以拿到最原始的最低价。
　　所以在市里的亲戚朋友，几乎都住一个社区里，这突然灵机一动的借口倒是特别的合理。
　　“那也不能失了礼数。”
　　张德顺一下就知道原因了，心里暗道儿子算懂事，但在其岳父面前还是要严肃的说：
　　“那你也该重新买一份，然后才去你岳父家拜年。”
　　张新达又解释道：“爸，那会商店都关门了有钱没地方买啊，我就想着先蒙混给关。
　　毕竟时间太紧凑了。”
　　按理说该落井下石的姚欣，这会心里始终惦记着丈夫亲眼看过自己被妹夫摸大腿的事。
　　他一直隐忍不发，表面上姚欣用强势掩饰自己的心虚，但对丈夫心里多少有了愧疚，不想看他这样被咄咄逼人弄得手足无措。
　　毕竟以前也是潇洒的公子哥，现在的张新达是真的变了。
　　姚欣也跟着说：“爸，是真没办法。
　　毕竟初二到处都没开门，我们起了大早到处都没找到可以替代的，那些好点的烟酒也跟着被买光了。”
　　“哦，这样啊……”
　　张德顺总算有了台阶下，立刻狠狠的说：“下次这样，就和爸说，小孩子家家的怎么办事的。”
　　“知道了！”
　　张新达感激的看向了妻子，可想而知他心里对这个从军出身格外严厉的父亲有多恐惧。
　　林雪月似乎还有点不满，继续看着许斌笑道：“那是一个误会已经解开了，倒是这二女婿可以啊，我现在都想知道你和你老婆怎么在一起的。”
　　这话说的就是顶级的阴阳怪气了，张德顺的眉头已经皱了起来，甚至拳头都隐隐握紧。
　　姚百川的面色都不好看了，二女儿出生太丑去做亲子鉴定，这是他最后悔的事，也是姚楠一生的污点毕竟是和父亲之间最大的隔阂。
　　他就和长女比较亲，现在和二女儿说话都有点愧疚感。
　　要是以前的话他不会生气到这地步，可现在二女婿眼睛不眨就答应借自己三十万不说，还怕自己周转不过来直接借了五十万。
　　说难听点，他和这三个女儿已经不太熟了，所谓的女婿就是更不熟了。
　　要亲戚朋友关系破灭最好的办法是什么，就是借钱啊，二女婿表现出的沉稳和内敛明显就不是楞头青。
　　他也知道家庭关系是什么情况，说难听点这类人更现实，一下借出那么多钱恐怕都没要回去的想法了。
　　这是他第一次体会到身为岳父被尊重尊敬的感觉。
　　姚百川的脸色瞬间难看到了极点，冷笑说：“怎么，亲家母是觉得我这女婿有哪点不好嘛。”
　　比起上次，张德顺感觉到姚百川是真的动了火气了。
　　“没有啊，就是觉得这女婿真不错，上门女婿还财富自由了，真是羡慕亲家烧的高香啊。”
　　林雪月强势惯了，笑呵呵的说：“亲家你可别误会，我就是想这二女婿，咱家连襟小子那么优秀，怎么愿意入赘的。”
　　言语稍微软了一点，没再点一些痛处下手，但还是一个软刀子。
　　张新达都忍不住说：“妈，人家两口子的事关你什么事。”
　　被儿子说了一声，林雪月的情绪反而高涨了，难得的骂起了儿子：“小混蛋，结婚不是两个人的事，是两家人的事，你们是连襟多了解一下不好嘛！”
　　这一说也是冠冕堂皇，起码从辞汇上挑不出毛病，也可以看出林雪月的水准也是不低。
　　“够了！！”
　　张德顺已经恼火不堪了，猛的拍下桌子怒声道：“年轻人的事，关你什么事，问那么多干什么。”
　　“我问还不行嘛。”
　　林雪月明显也不服，就是儿子被打那么惨的这次。
　　眼见她俩是控制不住要吵起来了。
　　许斌笑呵呵的举起了酒杯，阻拦说：
　　“叔叔，阿姨，其实没那么多乱七八糟的事，我和楠楠是很早就在一起，彼此都是初恋走到修成正果就是好事啊。”
　　“至于结婚，入赘，那会其实有点积蓄但不多，也不好风光大办。”
　　“我家庭情况特殊，一切只能靠自己，所以呢老实一点比较好吧。”
　　许斌捉着头发，笑呵呵的说：“反正我和我老婆，过的比谁都开心就最重要吧，不管是以前穷还是现在有那么几个屁钱。”
　　林雪月有点发酸的说：“那是，娶老婆嘛，娶妻娶贤，还能旺夫也真是有福气啊。”
　　这话简直一语双关，又在骂姚楠长的丑，又在骂姚欣不太吉利没什么福气娶了是家门不幸。
　　姚欣的面色眼见的难看，正要开口姚百川立刻用眼神制止了她。
　　张德顺也是面色严肃的哼了一声：“行了，老聊这些鸡毛蒜皮干什么，都是亲家凑一块就聊点开心的。”
　　“我接个电话。”
　　林雪月拿起手机就走出了包房，张德顺露出了无奈的苦笑，说：“她心眼小，你们别放在心上。”
　　虽说张德顺大男子主义很强势，但林雪月不见得就比他差了。
　　“还好我岳母没来。
　　她的心眼也大不到哪去，这要碰上的话肯定吵起来。” 
　　第15章
　　张家爷爷这次八十大寿是打算大操大办一番，所以搞得比较正式还要送请贴什么的。
　　吃完姚欣就和张新达一家先回了乡下。
　　毕竟要筹备的事情还比较多，尽管还有三天的时间也不能马虎。
　　姚百川难得好声好气的和沈如玉商量起来，沈如玉为了给大女儿面子就打算去吃这个席了。
　　不过她说了姚楠和许斌不能去。
　　姚楠现在是小孕妇有颇多讲究，红喜白丧一律不要沾身。
　　按照民间忌讳，最好是连求神拜佛，名山大煞这些都一律禁止，不管怎么说她都很在意自己第一个外孙。
　　周六，姚百川夫妇一起出发了。
　　岳母沈如玉打扮得花枝招展，化了淡妆那叫一个风姿卓绝，她一直嫌打扮化妆模样，现在稍施粉黛就可以说是风情万种了。
　　尤其是姚欣为她选的这条品牌长裙，将她丰润的身段勾勒出了优雅又性感的韵味，一点都不曝露但怎么看是怎么有诱惑力。
　　临走的时候，许斌看得是口水直咽，身为男人的岳父也是眼神有点飘忽了。
　　趁着没人注意，许斌在岳母的美臀上揉了一下，换来的是她略显哀怨的表情。
　　最近都把精力集中在仙女大姨子的身上，却忽略了刚勾搭成奸的美岳母，估计她也觉得受到了冷落。
　　尽管每天都可以打牌打发时间，可压抑的性欲被女婿开发出来了，女婿却突然没寝取她了。
　　这让如狼似虎年纪的沈如玉有点郁闷。
　　张家老爷爷过完大寿，张新达和姚欣的关系算是缓和了，心虚的姚欣搬回去住了不过还是分房睡。
　　但她几乎是这边住一天那边住两天的，每天不是在美容就是在保养，要不就在商场购物过得是纸醉金迷带领着两个妹妹一起败家。
　　因为许斌开了张副卡给她，单笔十万以下随便刷。
　　要不是怕把她吓着，恨不能带她去买点法拉利之类的豪车，好把她的储蓄额度提高。
　　因为现在就差最后一步了。
　　许斌有信心百分百可以上这个仙女大姨子了，在新的任务还没发布之前，自己得鼓励她多消费多储蓄一些金额。
　　最好笑的是小姨父谢文进，这个走哪都被嫌弃的愤青老头，居然一直喊着和张文斌相见恨晚。
　　上次君子之约，要去他家品尝那里的酱香鸡，再一起把酒言欢什么的。
　　姚楠说这事的时候，许斌哭笑不得的说：“拉倒吧，和他说话忍着不煽他一巴掌你知道难度多大嘛。”
　　恰逢周六的中午，市一中放学住宿生们都回家了。
　　许斌开着卡宴和妻子一起过来接小姨子放学，许斌觉得自己来就行了，有时间和小姨子独处，可以再度品味一下童颜巨乳小萝莉的香嫩。
　　因为岳母大人已经答应了小姨的邀请，准备来一次衣锦还乡的家庭团建。
　　许斌出门的时候，她们也差不多出发了，大姨子姚欣开着她那台宝马和岳母大人先过去了，姚楠闲着没事也跟了过去。
　　现在姚欣开惯了卡宴，倒有点嫌弃自己家那台二手宝马。
　　许斌借口下午还有点事去处理，处理完了立刻带着小姨子赶过去会合。
　　一中的学校门口，每星期到了周六的中午汽车就大排长龙，不管怎么说现在卡宴在这里也算得上是豪车了。
　　等了好一会，终于接到了小姨子姚乐儿和肖妙妙。
　　两个童颜巨乳的小家伙即便穿着宽松的校服，跑过来的时候，胸前的波涛汹涌依旧很养眼，她们不约而同的扎了马尾辫。
　　甜美的长相，娇小的身材，傲人的胸围，说真的和跑过来一对双胞胎一样让人忍不住侧目。
　　她们嬉笑打骂着争着副驾驶的位置，最后却又一起坐到了后排，看得出感情特别的好。
　　“姐夫，人家中午要吃好吃的。”
　　肖乐乐这次明目张胆多了，主动的蹭到了前排，突然在许斌的脸上亲了一个。
　　姚乐儿一把拉开了她，又羞又气的说：“你个小色女，让我姐夫专心开车，我可不想出车祸。”
　　“哟哟，小姨子吃醋啦。”
　　肖妙妙咯咯大笑起来，和她打闹在一起说道：“就亲一下你都舍不得，我要和姐夫上床的话你不得气死啊。”
　　大热天的两个小Y头片子居然喊着要吃麻辣火锅，吃得混身冒汗然后精力十足的吐槽着食堂的难吃。
　　吃完就带着她们一起回家了，两个小Y头一回家就欢呼的跑回房间吹空调去了。
　　这段时间她们可买了不少的快递都往这寄，都是许斌负责去收然后丢到她的房间里保存起来，小姨子自己交代的。
　　她怕买多了会被说教，而且正是敏感又隐私的青春期，还特意强调不许姐夫拆她们的快递。
　　她们进了房间还把许斌给赶了出来。
　　许斌纳闷不已回到客厅吹着空调抽起了烟。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务3生成：小姨子的初次口交体验，任务奖励200万，抽取随机盲盒机会一次。”
　　要调教小姨子的口交服务难度比较大。
　　毕竟是未经人事的小处女一个，不是二人世界有别人的情况下肯定没法得手。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务线，副本任务（巨乳小闺蜜）生成中。”
　　这个破副本让许斌更纳闷了，似乎是有意在拖延一样，这都多久了居然还没生成成功。
　　是大数据的收集出现了问题，还是说卡上了什么BUG不得而知。
　　也正是这个原因，和肖妙妙聊得十分的火热，在重金打赏之下甚至半夜已经裸聊过了许斌依旧保持着克制没有对她下手。
