
　第二十一卷
　
　　第18章 
　　许斌嬉皮笑脸的上去抱她，被徐玉燕一把推开了，她冷着个脸说：“许斌，今天算你老实，你要是敢狡辩的话绝对没你好果子吃。”
　　“我告诉你，我已经拿毛囊样本去做亲子鉴定了。”
　　果然是留有后手的，许斌很庆幸自己没狡辩，也正好抓住了这个机会。
　　虽然表面上她是来势汹汹，毕竟许斌做的事又邪恶又过份，说难听点传出去的话她们就不用做人了。
　　不过看一看她没真的翻脸，许斌立刻发挥了恬不知耻的精神，又上去死死的抱住了她。
　　徐玉燕挣扎了几下见没用，立刻咬着牙又是一发生气的口吻说：“我告诉你，我这辈子是不想再找男人了。”
　　“可是思颖以后还要做人，还要嫁人，你不要害她了。”
　　许斌嘿嘿的笑了起来，说：“燕姐，我不会答应你的，思颖和我也不是闹着玩的，我们可是真心在一起的。”
　　“你……”
　　“再说了，就算我肯答应，你以为思颖就肯答应嘛。”
　　这话让徐玉燕陷进了沉思，她倒是想过这个问题，知女莫若母，她知道女儿的性格有多倔。
　　明知许斌是有家室的人还肯当小三，还肯作践自己和别的女人一起陪许斌上床，就冲这一点她知道女儿不是脑子发热被许斌蒙骗。
　　从道德层面来说，她没有资格去责怪女儿，没那个脸开口要求女儿断绝这种不德的关系。
　　可万一哪一天被捉奸在床怎么办……
　　徐玉燕在生活里一直都是强者，但这一次她茫然了，最让她害怕的是自己的想法很坚定，就是要把这两人拆散。
　　主观名义上是为了女儿着想，但她自己却从没想过要和这个男人分开，甚至刚有一点念头上的苗头他自己都扼杀掉了。
　　“你说的轻巧！”
　　徐玉燕一咬银牙，还是气道：“你是有老婆的人了马上就有孩子了，思颖还是个大姑娘家的，你能给得了她什么啊。”
　　“再说了这事被楠楠发现的话，你叫思颖以后怎么做人。”
　　说到这许斌是一点都不心虚，亲了亲她的脸嘿嘿的笑道：“这有什么关系，楠楠不会介意的。”
　　徐玉燕一想姚楠现在的状态觉得好像也是，脸上有点犹豫着似乎找不到什么坚定的理由，而且她也觉得女儿这次不会听她的。
　　“混蛋，你真想欺负死我们娘俩啊。”徐玉燕心生无力感，忍不住长长的一声叹息。
　　这声叹息听得许斌心里也不好受，想了想满面认真的说：“燕姐，我喜欢你也喜欢思颖，除非她主动离开否则的话我不会放手的。”
　　“我知道我结果的人说什么爱不爱的很狗血也很可笑……”
　　“相信我，我会给你一个满意的答案。”
　　“我会给思颖跟你一个保障的，也会让你放心的，相信我。”
　　徐玉燕也确实是六神无主拿不了主意了，这段时间也习惯了这个男人成为自己主心骨的感觉，默默的叹息了一声算是默许了。
　　软磨硬泡的居然那么快就过关了，许斌是喜出望外，抱着这个丰润的肉体再一看她这一身护士服的打扮颇有诱惑。
　　控制不住的色心又起隔着衣服开始上下其手，舔起了她的耳朵说：“燕姐，刚才你可是吓坏我了，现在是不是得给我检查一下啊。”
　　“不然你和思颖以后就没得享受了。”
　　说着许斌拉着她的手来到自己的跨下，徐玉燕有点凶的掐了一下，没好气的说：“少来，三条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人还不好找啊。”
　　说是这么说，她的手马上隔着裤子摸了几下，那犹豫的模样明显是在考虑要不要那么快给这臭男人好脸色看。
　　这时她的手机突然响了起来，是科室的护士打过来的：“头，上周的工作报告整理好了，你在哪呢现在就等你签字。”
　　“我马上过来！”
　　徐玉燕白了许斌一眼，说：“去找你其他的小情人去吧，老娘没心情答理你。”
　　说完她就扭着小腰走了，许斌嘿嘿的一笑也悄悄的从后门溜了。
　　这一天是直接在家躺着了，最主要的是目前的情况有点焦头烂额，日久生情外挂的能力固然是强大的，但说到底也不是什么催眠术把这些女人变成自己的傀儡。
　　她们每一个都是有血有肉，有自己的思维有自己的脾气也有自己的思考。
　　所以许斌也需要花一些心思在她们的身上，这才是调教的乐趣，如果真成了傀儡那和充气娃娃有什么区别。
　　最先闹别扭的是小姨子姚乐儿，发信息不回电话勉强才接。
　　按照肖妙妙的说法就是吃醋了，生气许斌不提前和她说和肖妙妙上床的事，这事她是特别的在意。
　　本来她最喜欢姐夫接送她上下学，这个周末说了不用接，她和肖妙妙自己回家就行。
　　顺带的她已经和岳母大人请示好了，周六晚上就在肖妙妙家住了。
　　看这样子不只不给许斌哄一下的机会，还铁了心要当电灯泡，不让恋奸情热刚发现关系的这对狗男女有亲热的机会。
　　小姨子闹起别扭许斌自然很开心，不在意的汉化就不会吃醋，只要花精力去哄一下就好了。
　　而且肖妙妙也特别的乖巧，悄悄的说了她会哄好小姨子的。
　　毕竟是最好的闺蜜，那么多年了小姨子的性格她最清楚，让干爹放心。
　　除了徐玉燕以外其实林家姐妹也一样，林雪佳依旧温存又特别的乖巧，被姐妹双飞以后似乎放下了心节一样反而看开了。
　　到是林雪月那边别扭闹的最厉害，一直说工作忙这几天不只看不见人，家也不回来住。
　　好在她不是小姑娘，不会说不接电话不回信息那一套。
　　说到底被姐妹双飞还是很羞耻，骨子里的伦理道德都在折腾着她，如果是陌生人就算了偏偏还是这样的亲戚关系。
　　所以她也需要时间来调节一下自己的心态，好处就是怎么闹都没提分开一类的话。
　　不得不说日久生情外挂就是强大，当然许斌也认为自己的魅力也很大，否则一般人碰上这样的事早就翻脸了哪还给你周旋的余地。 
　　
　　第19章 
　　许斌现在是四下的哄着女人们，乐此不彼也是乐在其中。
　　一开始手忙脚乱以后开始游刃有余起来，当然最惊喜的还是林雪佳了。
　　别人眼里高高在上不可亵渎的女神，陷入爱河以后是不逊色于娇妻姚楠的恋爱脑。
　　本来她的性格就是很温柔的那一种，被姐妹双飞以后如释重担，甚至于她都有点回味那个羞耻而又刺激的感觉。
　　一是和姐姐变得更亲近了，二是开心以后起码能在姐姐面前光明正大的公开这关系。
　　“人家也想看看姐姐会不会吃醋，她吃起醋来是什么样的。”
　　“我看得出姐姐真的喜欢你哦，以前我姐夫出轨被抓的那一次她都没怎么生气。”
　　“她会不会撒娇啊……我记得那次她没撒娇，我好想看看她和男人撒娇是什么样的。”
　　甚至于林雪佳还有点小兴奋，咯咯的笑着在电话里就说个没完。
　　以前还隐隐有上位当正宫的想法，知道了这层亲戚关系以后这个想法彻底的湮灭。
　　许斌感觉最离谱的是周六她约上妻子出去玩了，一起去做美容逛商场什么的，这种大小姐的日子她过的比仙女大姨子有经验多了。
　　最好笑的是妻子姚楠欣然答应，甚至表现得兴高彩烈。
　　许斌看着她满是期待的模样，哭笑不得的说：“楠楠，你不会惦记上她了吧。”
　　妻子姚楠现在是彻底的双性恋了，闻言姚楠是面色一红明显有这个想法。
　　许斌趁机诱惑道：“林雪佳性取向可是正常的，你要掰弯她的话有些难度哦。”
　　“也是，哎！”
　　姚楠认真的思索了，然后叹息道：“没关系吧，其实和她还满谈得来的，主要是她宝宝也很可爱，我也想和她请教一下怀孕期的问题和生以后的一些事。”
　　“你也知道，我妈她们那一代人说的都很轻巧。”
　　“而且大姐的婆婆就在市一院工作，我想和她们走的近一点，到时候看看要不就在市一院生。”
　　市一院的妇产科是在新楼，在市里不管技术还是设备和环境都排得上号，说数一数二一点都不为过。
　　当然价格也比较贵，但一切配套都很到位，总的来说是最好的选择。
　　姚楠抚摸着已经显怀的肚子，满面都是浓郁的爱意，温柔无比的说：“这是我们爱的结晶，我一定要尽我能力给她最好的。”
　　“老婆，还是你想的周到，确实年代不一样了老一套的经验也不管用。”
　　许斌从后边抱住了她，柔声的说：“对不起，我可能有点粗心了。”
　　时代确实不一样了，现在的孩子金贵得很哪一个不是宝贝，先不说教育思想和养育观念的不同。
　　恒温水壶，温奶器，吸奶器这些过去哪有啊，还有什么可以专门给小孩衣物杀菌的紫外线衣柜等等。
　　就算有一部分是智商税，但大多东西都特别的实用，只要肯用心的话起码不用带得和过去一样累。
　　“不会的老公，你已经比大多数男人细心了。”
　　姚楠满面幸福的依偎在丈夫的怀里，娇声道：“这是我们第一个宝宝，人家要当妈妈也很紧张嘛。”
　　“我是想向雪佳姐多取点经，但人家又没否认我对她有色心，她那么漂亮有味道老公看了就不动心嘛。”
　　“我说不心动你也不信吧。”
　　许斌控制不住的淫笑起来，说：“老婆，我其实有在勾搭她了，毕竟她老公不是进去了准备离婚了嘛！！”
　　“现在啊刚生孩子变少妇了，肯定是最渴望也最空虚的时候，现在不趁虚而入的话怎么对得起自己。”
　　姚楠一听是眼前一亮，饶有兴致的问道：“真的？？老公你到哪一步了。”
　　“反正差不多得手了。”
　　许斌一脸诱惑的说：“你说等我和她上了床，制造个机会给你捉奸在床，然后我们就趁她惊魂未定的时候一起慌淫怎么样。”
　　这一说，姚楠是呼吸急促，明显觉得可行眼神难掩的期待。
　　她认真的考虑了一下，突然说：“老公，我觉得这办法可行啊，我才是你的老婆我捉奸怎么了，我合理合法的对吧。”
　　“对的！”
　　小俩口穿好衣服一起下了楼，许斌点了根烟抽了起来。
　　砂锅里有许斌炖好的老母鸡石橄榄汤，姚楠乖巧又幸福的喝了起来，刻意的避开了烟味。
　　倒不是说她对烟味反感，相反她觉得丈夫身上的烟味比所谓的香水好闻多了，保持距离不过是为了肚子里的孩子着想。
　　从她怀孕以后，许斌也几乎没在房里抽过烟，就这样的细节已经让姚楠很感动了。
　　她一边喝着汤一边琢磨着，越想越是可行，语气甚至激动得有点颤抖：“老公，我觉得这办法成功率有保障啊。”
　　“你想啊她是大姐的小姨，她姐姐是咱们的亲家母。”
　　“要是一般的女人被捉奸了顶多名声不好一点，就算是撕破脸了没准还藕断丝联不受任何的影响。”
　　“但这种亲戚关系她更不敢声张了，造成的影响不是一般的恶劣，我不信了她敢有恃无恐的接受这种身败名裂的下场。”
　　“那时候她唯一能做的就是讨好我，乞求我就算不原谅她也要帮她保密。”
　　“到那时候，我说什么她都不敢违背，肯定对我言听计从，让她干什么她就得干什么……”
　　妻子姚楠本是个善良又温柔的女人，现在色心一起连声线都感觉不太一样了。
　　此时她宛如是个恶魔一样，犄角从头上长了出来，恶魔的翅膀仿佛在空中煽动着。
　　她眼露兴奋的算计着一个单亲妈妈，觊觎人家的美色越说越是兴奋，甚至拿汤勺的手都有点颤抖了。
　　
　　第20章 
　　“你这一说，我也觉得成功率很高。”许斌马上附和着。
　　妻子第一个目标是徐玉燕，结果燕子阿姨就是一钢铁直女，母女双飞不知道彼此身份的情况下都放不开。
　　现在看出了妻子性取向有问题，她就算不保持距离只要她不愿意的话，就以她的脾气妻子姚楠就不敢乱来。
　　第一新出手就踢到铁板一块，让姚楠一度有点沮丧，都想着要收敛起自己这变态的癖好。
　　好在丈夫鼓励着她才有了动力和决心，洛紫颜和妮娜的出现让她是眼前一亮，瞬间充满了期待。
　　因为她们是真正的拉拉，绝对可以接受同性之恋，有这个基础姚楠本来就很有盼头了。
　　更何况这俩都是极品的尤物，洛紫颜的身材和颜值绝对天仙化人，洛可哥都是校花级别大美女了，站在母亲面前都有点青涩有点逊色。
　　妮娜就更不用说了，模特级的身材，精灵公主般美伦美幻，就那种异域风情试问谁不动心。
　　奈何的洛紫颜嘴上说给许斌戴绿帽子肯定很爽，然后妮娜可以接受给许斌口交，但原本是正统拉拉的她面对着孕妇却下不去手。
　　按她的话说觉得小孕妇也很刺激，但就怕玩得刺激过头出什么事的话，她就死定了。
　　所以那俩一直没消息，姚楠几乎是欲哭无泪了，每次都撒娇的催促着询问着进展。
　　现在提到林雪佳了她也不死心，这也是正常的完全可以理解，虽然她没色胆但目前的色心和丈夫许斌一比绝对不落下风。
　　要知道林雪佳也是三校花之一，空乘系那种专业里的校花含金量可是极高的。
　　比不上艺术系和表演系，但绝对比卫校和师范之类来的强，毕竟门槛摆在那能就读的哪个没几分姿色啊。
　　那种圈子里可以杀出来的，自然就是鹤立鸡群的存在，说是众星捧月都不为过。
　　姚楠越说越是亢奋，突然又有点头疼的说：“老公，你说我能找个什么样的借口先看到她的裸体啊。”
　　“这个，我也得慢慢想。”许斌看她那么来劲，笑道：“老婆，看样子你志在必得啊。”
　　“我就是觉得老公你的办法好嘛。”姚楠有点不好意思的笑道：
　　“而且和她认识这段时间，我也觉得她的人很不错，应该能相处得来的。”
　　姚楠说的确实也对，虽然不排除林雪佳有刻意接近，刻意讨好的嫌疑，但总的来说她的性格特别的好。
　　三大校花里，仙女大姨子就是一花瓶，性格强势也差不多继承了岳母的泼辣，绝对的生人勿近。
　　要不是她出身认知不行的话，张新达这个假富二代还真追不上她，也只能说这里少不了林雪佳的助攻。
　　江彤儿表面开朗明艳动人，性格则是偏激又现实，可能是经历的关系更为现实也更会伪装得八面玲珑。
　　但她身性歇斯底里，不善和人交际是个硬伤，当然因为美貌亦是心高气傲，不是什么好相处的人。
　　相反林雪佳的性格真的很不错，温柔得很又知书达礼，情商很高说话也不会咄咄逼人。
　　主要她家是书香门第出身，据说长辈们全是知识份子还不是那种伪文人，打小受的薰陶就不少。
　　再一个姐姐林雪月长姐为母，管教得特别的严厉，而且家境富裕一直没吃过苦，所以她的性格比较仙基本就是与世无争的状态。
　　“老公，我是说真的！”
　　喝完了汤，见丈夫掐灭了烟，姚楠才走过来直接枕着丈夫的大腿嬉笑道：
　　“雪佳和我满谈得来的，思颖现在读书我们虽然手机上经常聊，但没人陪的话也挺无聊的。”
　　“说的也是，就算我愿意花时间陪你，但有时候还是需要朋友的。”
　　许斌淫笑着说：“老婆，你越说我越有动力了，这会不趁虚而入的话似乎对不起自己。”
　　其实许斌也很赞同她的想法，突然觉得带着妻子第一次的双飞，应该林雪佳是不错的选择。
　　一是她的性格很温柔也很好，和妻子一样是恋爱脑对自己特别的温顺，几乎到了言听计从的地步。
　　二是她已经有姐妹双飞的经验了，现在最害怕的就是被正宫捉奸在床，如果有机会可以去掉这个烦恼的话她肯定也会接受。
　　最重要的是她想讨好妻子，刻意的拉近关系，在这个情况下很容易就水到渠成。
　　许斌突然是豁然开朗了，从自己众多的女人里一挑，反而从一开始就不带有系统任务的林雪佳是最有希望的一个。
　　姐妹双飞，母女双飞之类的……
　　不管岳母，萝莉小姨子，还是仙女大姨子都难度太大了，还是循序渐进比较好。
　　夫妻俩再亲热了一会姚楠就先出门了，许斌则是等了一会，接到了徐玉燕的电话才出的门。
　　这个周末刘思颖回来了，徐玉燕是叹息不已不知道怎么处理，起码她不知道怎么面对女儿，她是可以装傻不假。
　　但作为一个母亲，她还是有责任把这事说清楚。
　　但最让她恼火的是自己也和许斌有一腿，她就算有耐心也不可能从道德层面上苦口婆心，导致她也不知道怎么和女儿说话了。
　　刘思颖回来前也很激动的说了一个事，她体大那边的学习继续进行下去，其实到了这年纪也不可能去当专业的运动员了。
　　说白了就是混吃等死拿毕业证，有点出息的就想着去混一下其他的专业。
　　她就是已经通过了救生员的报名考试，现在已经进入了学习阶段，很有信心可以一次性考过。
　　周日徐玉燕的心情很是复杂，按理说就算会起来打麻将，但她也会睡到下午才起来这是难得的休息时间。
　　不过她实在睡不着啊，女儿中午就回来了到家也没惊醒她，换完衣服就出去了。
　　心里很清楚是和那个臭男人去约会了，徐玉燕心里感觉特别不是滋味，明知道两人的关系还要装糊涂本身就很郁闷。
　　现在还得看着女儿和他恩爱……
　　意识到自己吃醋的徐玉燕是吓了一跳，但也无法否认这个事实。
　　让她诧异的是中午的时候，许斌又一个电话把她叫了过去，宾士C就停在楼下等着她。
　　“啥事啊？”上车以后，徐玉燕随意的问了一句，但她再装傻也看出了端倪。
　　女儿刘思颖虽然略微的尴尬，但满面的红润看起来更多了几分女人味，不用说这一早上的功夫肯定少不了翻云覆雨的美妙才可以滋润成这样。
　　“妈，我的救生员资格考试过了马上就可以去学习了，请吃一顿大餐不过份吧。”
　　“你姐夫在这呢，剥削地主就应该找他。”
　　“对了姐夫，你神神秘秘的要去哪啊。” 
　　
　　第21章 
　　许斌笑了笑没回答，开着车带她们来到了市里的不动产交易中心，洛紫颜麾下那个干练又老成，实际岁数40不到又十分精明的秘书已经在这等了。
　　“林秘书，麻烦你了！”
　　许斌笑呵呵的打了个招呼，然后朝着身后疑惑的母女二人说：“把身份证拿出来。”
　　她们都是一脸的疑惑，但最让人感动的是许斌一开口，她们不约而同的就把证件都拿出来了。
　　要知道刘思颖初出社会不假，不过在这个满是滚刀肉的环境，又是单亲妈妈带大的情况下她可没什么单纯可言，或许会被骗但不会那么傻。
　　徐玉燕就更不用说了，比岳母大人过的更惨也更坚强，防范意识和警惕心比谁都强。
　　但许斌只是轻描淡写的一句话，她们就都把证件拿出来了，这种自然而然的信任感有时候真的比床上的温顺更让人有成就感。
　　这个被派过来的林秘书很干练，笑了一下就拿了证件过去办理了。
　　德利公司是清理多方债的，可以说那时候为了上市都不择手段，为了遮罩一些乱七八糟的业务就把脏乱差的东西全塞到这个公司里。
　　这就是一个垃圾回收站，可一但清算起来话，这垃圾回收站也不是谁都可以处理得了的。
　　洛家明这次是真的怂了，妮娜一找上门就乖乖的配合著，理清了债务用物业的那两套店面作为还债资产。
　　赵明让许斌去买下这家公司其实考虑的很多，一嘛就是许斌能合法的得到张洛两家送出的资产。
　　二嘛这家公司不管落哪一家手里，肯定就成为一把攻击对方的武器，会让目前还算顺利的清算工作受到干扰。
　　最好的办法是落在第三方的手里，而在王东来的眼里许斌无疑是最好的选择。
　　落在许斌手里的话，张洛两家都会乖乖配合迅速的把这些债务问题解决，有赵明盯着的话谁也不敢搞小动作。
　　任由张洛两家得到这家公司，肯定又是很磨蹭的扯皮推委，谁也不愿意吃亏。
　　所以这也是快刀斩乱麻，许斌看似赚了便宜，实际上却对清算的推进工作起了巨大的作用。
　　“刘小姐，请在这里签名。”
　　“徐小姐，您看一下这份过户合同，没问题的话就签名吧。”
　　林秘书办起业务是轻车熟路，特别的干练也认识这里的人，带着母女二人跑着手续很有效率。
　　许斌刷卡给了税费，不到半个小时的功夫就办好了。
　　这位林秘书外貌很普通的一个妇女，不过办事效率很高也很严谨，确实是让人省心。
　　来到门口，林秘书笑呵呵的和许斌握了一下手，说：“什么时候拿证，让二位留意资讯通知就可以了，正常的话十个工作日不动产证就会发放。”
　　“麻烦你了！”
　　“不客气，许先生有什么需要，请尽管打我的电话。”
　　“行，那先这样，上菜吧。”
　　一上车，刘思颖就拿着手上的档袋，一脸好奇的问：“姐夫，什么是不动产证啊？？”
　　徐玉燕忍不住白了她一眼，说：“就是房产证。”
　　“啥？？”刘思颖顿时目瞪口呆。
　　原先阿霞管理的一期物业，办公场地是社区内路的两套店面，不过那可不是社区的公共用地。
　　是因为涉及什么业务的问题不能出售，张洛两家一扯皮就被洛家明拿去用了，具体什么情况许斌也懒得去打听。
　　反正债务理清了一部分了，这两套商铺被拿出来抵债给了德利公司也就是许斌。
　　徐玉燕恰好这时候兴师问罪，许斌也不吝啬就把这两套商铺顺手过户在了母女俩的名下，不偏不倚的一人一套。
　　商铺上下两层，各40平米虽然是在社区的内路但人流量也大，每间一个月租三四千不成问题，对于普通人来说算很不错的稳定收入了。
　　刘思颖反应过来，懂事又惊慌的说：“不行啊姐夫，这样贵重的东西，被楠姐知道的话你怎么和她解释啊。”
　　许斌笑呵呵的说：“别告诉她就好了，就说你妈攒钱或是找亲戚借钱自己买的。”
　　刘思颖继续摇起了头，有点古怪的看着母亲说：“妈，你怎么不说话啊。”
　　徐玉燕也是有点受宠若惊，毕竟她和许斌是有感情基础的勾搭成奸，并不是为了金钱什么的。
　　之前送包包，送点首饰什么的她很开心，知道现在男人有钱有出息也心安理得。
　　但现在可是一套商铺啊，那个位置靠进公园的后门绝对可以说旺铺，租金四千那都是好几年前的行情了。
　　她们都是这里土生土长的，就算刘思颖是不谙世事的学生，也知道这里的商铺面积不大但一套的价值差不多是百万。
　　“我也觉得不妥。”徐玉燕有点慌张，这礼物也太贵重。
　　刘思颖一脸忐忑说：“姐夫，你怎么突然给我们这个啊。”
　　她现在还在假装和许斌的关系不熟，彼此间是清白的，看着女儿拙劣的演技徐玉燕不禁翻起了白眼。
　　许斌突然伸出手，在刘思颖和徐玉燕惊讶的注视下，各抓住了她们母女俩的一只手。
　　徐玉燕倒是没什么反应，只是脸色发红的低下了头，她知道眼前的男人打算撕破窗户纸，将她们母女的矜持和羞耻彻底曝露在对方的面前了。
　　尽管更羞耻的事都做了，就差菊花一直没空给她也采了。
　　但当着母亲的面被牵住了手，刘思颖一下就慌了，激烈的挣扎着，紧张无比的说：“姐夫，你你，你干嘛。”
　　刘思颖这妮子算很懂事，知道姐夫是有家室的人，在外都保持距离除非是在谁都不认识的省城才会肆无忌惮的亲热约会。
　　在本市的话，社区里都不带牵一下手的，现在居然在母亲的面前，小小年纪的她慌得不行。
　　许斌死死的抓住不放手，见刘思颖慌张的看着母亲，不知所措的看着自己，不得不说这时候的情况还是满有趣的。
　　“思颖，你也不用再瞒着了，你妈已经知道我们的事了。”
　　这话一说，刘思颖如遭雷击整个人楞住了，脑子里瞬间浮现母亲对自己破口大骂的场面。
　　许斌还是有点犹豫，想着该怎么说委婉一点合适一点，能让她尽快的接受。
　　没想到徐玉燕这个当妈的更是生猛，深吸了一口大气抬起头来，直直的看着呆若木鸡的女儿叫了一声：“思颖！！”
　　
　　
　　第22章 
　　“妈！”尽管知道母亲也和这个男的有关系，但刘思颖就是慌的不行。
　　虽然这种关系都是不德的，但母亲自小积下的威严摆在那，加之母亲是个寡妇似乎这样也无可厚非，所以刘思颖还是很心虚。
　　“你也不用隐瞒，也不需要有心理压力，妈知道那天的事。”
　　“什么那天的事。”
　　“呵呵，酒店那天我们母女两个一起被这色狼欺负的事，你不会告诉我你忘了吧。”
　　刘思颖吓了一跳，面色发白心虚不已的说：“妈，妈，你，你都知道了！！”
　　徐玉燕更是直白，面色严肃的说：“废话，那内裤我都带回家了，你个死妮子够粗心的，内裤都不穿就跑了。”
　　刘思颖吓得低下了头不敢直视母亲的脸，尽管徐玉燕没资格教训她，但说到底被自己的母亲捉到这奸心里还是会虚。
　　“好了好了，话咱们说开就好！”
　　母女俩开诚布公的说完，都尴尬的不敢去看对方，谁也没开口气氛一时间有点诡异。
　　许斌各牵住她们一只手，坏坏的用手指撩着她们敏感的掌心，一脸认真的说：“思颖，燕姐，你们都是我的女人。”
　　“是啊，你真了不起！”徐玉燕没好气的哼了一声。
　　明显她的语气是酸得不行，比起女儿这时候的六神无主，徐玉燕是控制不住的在吃醋。
　　“思颖，燕姐，你们都是我的爱人，是我的心肝宝贝。”
　　“我是有老婆的人了，我知道这样和我在一起委屈了你们，能得到你们的垂青也是我的福份。”
　　许斌一脸的柔情，含情脉脉的看着她们说：“之前燕姐就问过我，到底有什么底气坐拥这样的齐人之福，还把你们母女都收到房中。”
　　“坦白说人是贪心的，我知道这样说很过份，但现在要我放开手离开你们任何一个我都做不到。”
　　“我知道这样很荒唐，我也不敢说给你们保证什么未来，但起码只要我们在一起的每一刻我心里都是爱着你们的。”
　　这番花心大萝卜的发言很扭曲，可配合著含情脉脉的语气听起来又特别的真诚。
　　见母女俩都有点动容了，许斌继续洗脑似的说：
　　“燕姐，思颖，你们都说过这年头结婚都不靠谱了，别说离婚的比比皆是，多少人结婚也是没感情的。”
　　“那只是一个形式而已，新时代了没人追求那所谓的名正言顺。”
　　“我想我们的感情只要一直那么好，就比什么都重要，在我心里你们都是我生命里最重要的人。”
　　“如果我说会离婚娶思颖的话，那就是在欺骗你们，所以我不想用这些谎话来亵渎我们的感情。”
　　这绝对算得上是歪理，但事实就是如此，她们母女俩也曾说过类似的话来安慰自己，毕竟是和有妇之夫交往嘛，总得有个台阶下。
　　事实上和许斌在一起，她们也没憧憬什么所谓的未来，唯一的担忧就是被正主捉奸在床到时候没法做人了。
　　见她们眼里动容，神色逐渐的柔和下来，许斌趁热打铁的说：
　　“思颖，你妈妈知道以后很生气，不是气你胡来和我这有老婆的人在一起。”
　　“她是生气我这情况，给不了你保障和未来怕会耽误你，在她心里始终为你考虑是第一位。”
　　“你妈妈说的对，所以我也在反思，我对你们的感情是认真的，不是在玩弄你们的感情，当然不能只用嘴来说了。”
　　“今天叫你们来，就是想给你们母女俩一个保障。”
　　“谈钱似乎很古怪，但这样才能表达我的诚意，起码我会负起一个男人的责任，保障你们的生活无忧无虑。”
　　这番真诚的表白，让徐玉燕眼里的哀怨逐渐消除了，女儿脸上的不安也渐渐的安定下来，还隐隐带着几分娇羞的幸福。
　　徐玉燕这时突然甩开许斌的手，妩媚的白了一眼说：“开车啦，你怎么比女人都罗嗦。”
　　刘思颖则是含羞一笑，试探性的拉住了妈妈的手，说：“妈，对不起，让你操心了。”
　　“没什么……你妈很坚强的。”徐玉燕也摇起了头，只是多少因为上次的双飞还有点尴尬。
　　许斌一边开着车一边用开玩笑的口吻说：“思颖，你妈是个好女人，这事你们要怪就全怪我，姐夫是个大色狼没办法。”
　　“对，就怪你！”
　　徐玉燕的嗔怪似是撒娇，到了现在她的心思也没那么复杂了，只能说走一步看一步吧，要和这臭男人跟开她没那个决心。
　　再一个许斌今天一出手也够大方的，两套商铺的价值摆在那，光靠收租已经是一笔巨大的收入了，哪怕她现在不上班都可以养活母女俩。
　　丈夫出了事以后，徐玉燕比谁都坚强，但那点微薄的家底供着刘思颖读书她也过的紧巴巴的。
　　尽管女儿很懂事一直兼职赚生活费，但她过的还是不富裕，有了这笔稳定的收入生活品质就会得到质的改善。
　　她是个坚强的女人，受过生活的磨难也很现实。
　　自然清楚男人这样的大手笔才是真正的诚意，很多人谈朋友结婚处对方都没那么大方，甚至一些玻璃婚姻在没开始前都在斤斤计较。
　　诚意十足，这样有担当的男人，让徐玉燕的心变得柔软，表面上淡定心里其实幸福得几乎要晕过去。
　　“燕姐，晚上弄一桌好吃的，我们三个人在家吃就好了，行嘛。”许斌声线轻松的问着。
　　又补充了一句：“庆祝刘思颖同学考试过了，再喝上一杯好好放松一下。”
　　尽管知道这混蛋男人不怀好意，但拿人的手短，更何况说开了以后，她这时候也不知道该怎么去拒绝。
　　“好！”
　　许斌见她答应了，禁不住淫笑道：“家里我的衣服也可以挂衣柜里了，省得每次都要藏起来那么费劲。”
　　徐玉燕忍不住嗔道：“要死啦你！”
　　一下她就有点后悔了，反口道：“打完麻将也没那么早，买完菜做完饭什么的太麻烦了，最起码要八点才有的吃。”
　　女儿一直住校，她上班的时候都在外边吃，家里确实很久没开伙了。
　　当然这在色欲熏天的男人面前也不是什么好借口，甚至还有点欲拒还迎的情趣感。
　　许斌嘿嘿的一笑，说：“没问题啊，我们可以等的嘛。”
　　徐玉燕不甘心，又咬着银牙道：“做饭太麻烦了，我太久没动了，家里缺很多东西……” 
　　
　　第23章 
　　许斌索性笑道：“那更容易，让楼下送上去就好了，最重要的是咱们一家人可以在一起吃个饭喝一杯庆祝一下嘛。”
　　“随便你！”见许斌油盐不进明显铁了心，徐玉燕也无可奈何了。
　　看着母亲脸上的羞红，刘思颖似乎也意识到了什么，她难为情的低下头害羞的捏着自己的裙子，呼吸在瞬间就控制不住的急促起来。
　　现在还只是下午，刘思颖还要去办一些相关的资料资讯。
　　徐玉燕也约了岳母大人麻将大战，分别把母女俩送到地方以后许斌就直接回家了。
　　往床上一趟打算养精蓄锐，晚上可是有一场硬仗要打，洗脑计划那么成功进展那么快许斌也是喜出望外。
　　刚才那样的暗示母女俩都没反对，这已经是最好的信号了，不得寸进尺的话就是纯纯的蠢货。
　　系统发布的任务那么难，没想到马上就可以实现了，这他娘的绝对是好运爆表啊。
　　说到好运……许斌就忍不住打开了系统介面。
　　背包里只剩两个随机盲盒，道具剩迷魂香（男）一个，还有一次日久生久外挂。
　　按照原则，起码要留两个盲盒应急，但一想到晚上就可以有新的收益许斌就控制不住的手痒。
　　趁着今天运气那么好开一个吧……
　　许斌默默的点开了随机盲盒，瞬间身边就无数的代码在流逝着，再次抽奖许斌心里有点紧张。
　　毕竟已经摸清了道具的来源和原理，很怕抽到什么乱七八糟的东西。
　　深吸了一口大气，许斌一伸手抓住了一条代码！
　　“叮……抽奖结束。”
　　“叮……恭喜宿主获得道具：桃太郎饭团（动物版！）”
　　“靠！”许斌不禁骂出了声。
　　著名的蓝胖子机器猫，多啦A梦是多少少年童年看过的回忆，当然知道这桃太郎饭团是什么鬼。
　　每每看着那些神奇的道具，年少时都梦寐以求能得到这些道具，都幻想过能进入机器猫的世界里。
　　更幻想过用那些神奇的道具，去实现一些邪恶的梦想，甚至年少无知都有人幻想过用这些道具来对付自己的父母。
　　宅男看这部漫画嘛，恰好是发育期青春期的话，也少不了用来意淫自己的春梦对象。
　　恶魔之卡，主人口哨，催眠手电筒，规则电话亭，还有多少神奇的道具许斌都记得一清二楚。
　　因为许斌也和正常人一样，意淫过这些道具进行过性幻想。
　　问题是……变态死宅们意淫桃太郎饭团干什么，这是对动物起作用的，妈的要对动物做什么禽兽都不如的事嘛。
　　现在许斌严重的怀疑，这些死宅是不是还包括印度三哥。
　　毕竟三哥是蜥蜴都不放过，汽车排气口都可以享受的逆天物种，对了……据说那条蜥蜴还是公的。
　　背包：随机盲盒（1），迷魂香（男），桃太郎饭团（1）。
　　系统道具：桃太郎饭团（动物版）！
　　作用对象：任何类型的碳基生物
　　道具效果：喂食任意一只动物，就能使该动物听得懂宿主的话，并且保持绝对的忠诚，对宿主的命令绝对的服从。
　　许斌看着这个莫名其妙的道具是欲哭无泪啊，这应该是开过的盲盒里最坑的一个了。
　　迷魂香（男）之前以为是坑，不过在关键时候却是救了自己的命，所以许斌开到第二个的时候就不觉得是坑。
　　宅男们之所以有这欲念，估计也不是性取向的问题，是想控制某个大人物或是自己讨厌的对象。
　　工作生活中总有一些怨气，所以就自然而然的幻想出迷魂香这东西，效果只有两个小时不过真使用的话确实可以办很多事。
　　可这桃太郎饭团……控制动物有个屁用啊。
　　除非真有什么犬女，猫女一类的，或者是漂亮的狐狸精，女吸血鬼，女狼人什么的，要不控制动物有个毛线用。
　　尤其是在城市里哪来什么东西，总不能靠这道具控制个什么动物去马戏团混饭吃吧。
　　这个道具，对于心中有爱，不论公母不论物种甚至不论死活的三哥来说是上天的恩赐，对于许斌来说那就是鸡肋了。
　　目前来说是最大的坑……没有之一。
　　在郁闷中许斌睡了狠狠的一觉补充了精神，再起床的时候天都黑了，妻子姚楠已经回家了，更绝的是林雪佳也带着她的小宝贝一起来做客了。
　　“你好呀！”林雪佳温柔的一笑，在妻子的面前表现的很正常。
　　“你好，过来啦。”许斌也看似关系不熟的打了个招呼。
　　姚楠娇笑道：“老公，你陪人家坐一会，我上去拿点东西。”
　　“去吧！”
　　姚楠绝对没想到她一上楼，许斌就抱着林雪佳啃到了一起，亲得十分的动情彼此都很投入。
　　等她下楼的脚步声响起两人就自然而然的分开了，不得不说现在偷起情来也没那么生疏了，还都感觉老婆在的情况下满刺激的。
　　姚楠拿了点东西，嬉笑道：“老公，雪佳姐说要请我去吃一家很好吃的私房菜，你要不要一起去啊。”
　　“不了，我晚上还有事，所以白天才睡的。”许斌果断的拒绝了。
　　比起眼前的组合，明显是晚上的母女花更有期待，都已经做了那么多准备工作了，总不能这时候突然抽身就走吧。
　　
　　
　　第24章 
　　循序渐进的道理许斌比谁都懂，这会要是不趁热打铁的话，下次没准就没那么好的机会了。
　　“老公，我晚上想去雪佳姐家里睡，可以吗？”姚楠娇声问了一句，抱着许斌的胳膊很是亲昵。
　　林雪佳是面色如常的笑着，要是以前的话没准还会吃醋，但经历了姐妹双飞反而是看开了。
　　林雪佳主动说：“我本来想约姚欣，但她神神秘秘的说在忙没空，也不知道搞什么鬼。”
　　叫上仙女大姨子，就是为了显得正常一些，起码别人不会对她们两个来往觉得奇怪。
　　不过林雪佳说的也有道理，大姨子是名义上的老板娘，实际上嘛和岳母一样完全的甩手掌柜一个。
　　酒吧的生意都是张新达在打理，话说真是术业有专攻，这位吊儿郎当出名的姐夫现在一身都是劲。
　　每天都兢兢业业的打理生意，很多事都亲力亲为管理的井井有条，可以说摇身一变简直是劳模了。
　　业务方面肖蕾做的也很不错，倒是配合得很默契，大姨子每天就是塑身美容什么的，日子过的和神仙差不多。
　　她突然忙起来了，这事就有点蹊跷了，不知道是在搞什么鬼。
　　“谁知道呢，你们玩的开心点。”
　　许斌一脸宠溺的说：“老婆，反正放假了你就怎么开心怎么来。”
　　林雪佳主动的接近妻子姚楠，态度很温和很讨好，以她讨人喜欢的性格和高情商想要拉进关系不是一件难事。
　　妻子姚楠隐藏着色心，在徐玉燕那踢了铁板，现在目标换到了这个单亲妈妈的身上也算是好事一件。
　　她们关系走的越近，以后的大被同眠就越有盼头，这对于许斌来说自然要推波助澜了。
　　妻子和林雪佳拿了东西就走了，许斌也哼了一声吹着小曲先来到岳母的如月茶楼。
　　吧台处，沈月辰正在玩着电脑，一见有人进来头也不抬的说：“不好意思，包房已经满员了，门口已经挂上牌子了。”
　　“如果有需要的话，可以先来电话预约，可以等半个小时……”
　　公式的话说完她就抬起头，拿起了一张名片递过来，可手递到一半就僵住了。
　　今天她穿的很是居家休闲，比起以前略显土气的打扮，不得不说穿上大姨子给买的衣服显得有韵味多了。
　　即便领子不是深V那种性感的款，但居高临下一看还是可以看到一道深邃的乳沟，雪白的一片让人眼睛都快花了。
　　小姨沈月辰不如其他女人惊艳明媚，但她就是贤慧淑良，身上那种传统的良家妇女的气质让人很想好好的糟蹋一番。
　　沈月辰一看这张坏笑的脸，想起了自己在他跨下高潮叠起的感觉，竟然是身体控制不住的抽搐了一下。
　　她略微的尴尬，又带着少女怀春般的羞红，颤声说：“许斌，你岳母在一号房里。”
　　这种茶楼就是旗牌室的形式，不像是港式的麻将馆那般，有人看场子还有人负责拉客户。
　　事实上你来打牌的话就是四个人一起来没人会帮你招牌搭子，墙上挂着禁止赌博的牌子，按小时收费也不会抽水，最多就是卖点饮料酒水泡面之类的。
　　完全的合法经营，经过杨嫣然的帮忙宣传和许斌定下的策略，现在天天都是爆满的状态。
　　门口确实挂着客满无房的牌子，还特别的明显，故意是生意太好了还特意做了一个灯箱所以许斌不瞎也看到了。
　　“那不打扰她了！”
　　看着小姨那成熟深邃的饱满巨乳挤出的乳沟，许斌本想直接钻到吧台里占一下便宜，奈何还有另外一个女人在整理着饮料矿泉水，确实不好下手啊。
　　靠在吧台外闲聊了一下，也知道了大概这边的经营情况。
　　杨嫣然作为物业的负责人，对这一片的熟悉程度可以说是地头蛇的程度，甚至她比阿霞那家伙更为专业。
　　阿霞在这还搞破鞋，还经营仲介业务，因为一期全是回迁户的关系利润并不高就不怎么上心。
　　说真的她放弃的很果断，多少也有这方面的因素在，而二期的情况又不一样，作为小老婆想争取更多的利益，有野心的杨嫣然倒是真下了不少的功夫。
　　她接管以后和社区的人做了交接，摸底了一期这边的情况比之前阿霞做的更详细。
　　岳母大人现在是花园物业的老板了，为了讨好岳母大人杨嫣然也特别的用心，为了生意的持续和岳母大人的名号她琢磨出一个办法。
　　茶楼里雇佣的都是社区登记在号，是本社区业主的一些残疾人。
　　例如这个整理饮料柜子的阿姨，她以前得过小儿麻痹动作不太利索，很难找到合适的工作。
　　这个活对她来说很轻松，勤快又有耐心的话其实一点都不难，这是属于她的工作范围能给你打理的井井有条挑不出任何的毛病。
　　来回跑送东西的服务员是三个哑巴，说不了话但听得了，需要表达有智能手机也很方便。
　　负责茶水间的几个是坐着电动轮椅来上班的，那茶水间收拾得，干净的地面差不多就和镜子一样。
　　洗杯子，收拾卫生的也都是残疾人，有的是驻着拐杖来上班，有的是坐着电动轮椅来上班的。
　　不大的茶楼24小时营业，轮班的残疾人居然差不多有十来个，这也是许斌没想到的。
　　杨嫣然拍马屁是特别的用心，详细的从社区了解了这些人的资料，关键还了解了一下这些人的性格和情况才推荐的。
　　毕竟瘸子狠，瞎子坏，哑巴毒！
　　残疾人固然需要同情，但圣母心泛滥吃亏的绝对是自己，尤其升米恩斗米仇的时代，盲目的爱心泛滥只有自己吃亏。
　　杨嫣然挑出的这些都是性格好的，平日里口碑都不错，但也是生活真的窘迫的那一类。
　　茶楼的工作人员全是本社区的残疾人，而且都是人缘很不错的那些，确实也都勤快把这里打理的是井井有条无可挑剔。
　　最主要的是在杨嫣然的刻意渲染之下，这事在城中花园快速的传开了。
　　本身利润就很低，雇佣这些残疾人业主给的薪水完全是正常水准，甚至岳母打牌一赢还经常送这送那的。
　　完全就是赔钱做慈善的程度，加上那些残疾人家属的宣传和感激，好不容易有了固定还离家很近的工作，他们全都是感恩戴德的态度。
　　其实也是赚钱的，就是利润低了一点而已。
　　不过社区里就刮起了风向，岳母沈如玉接管了物业当了老板娘，一开始还是很多人不服气的。
　　嫉妒眼红的人有的是，这茶楼一开业风向标立刻就转了，在舆论作用下马上成了另一个说法。
　　物业赚的钱打算补贴这里，这边也是为了社区那些特殊业主就业才开业之流的……
　　反正可以说传的是沸沸扬扬的，起码大家都认可了会所新开的这家茶楼。
　　而岳母沈如玉现在走路都是昂首挺胸，到哪都有人客气的打招呼，可以说在这住了那么多年，现在就是人生颠峰的状态了。
　　岳母大人生性最要面子，现在这种春风得意的状态简直是欲仙欲死。
　　让许斌开心的是岳母的状态栏里，98%的好感度字体很粗，隐隐模糊的晃荡着，明显这是要变化的迹象，看样子要努力的加一把火了。
　　“姐夫，你在哪呢？”刘思颖的电话来了，一向风风火火的她难得的有点扭捏。 
　　
　　第25章 
　　许斌先一步到会所来，本身也是想堵住徐玉燕，省得她反悔找借口开溜。
　　没想到的是电话里刘思颖略是娇羞的说：“我和妈都在家里等你呢，妈说我家没酒，你想喝的话就自己带来。”
　　“你妈那么快就回去了？？”
　　许斌是有点怀疑，按照正常情况的话一放假，徐玉燕空暇的时间都会用来打麻将，下午场的话一般七点才散场。
　　“妈说有别人想打，赢了饭钱就让给别人了。”
　　“对了，妈的菜已经买好了，叫你说再买点凉菜下酒菜什么的就好了，别弄太多。”
　　“好！”
　　许斌一听自然是热血沸腾，和小姨打了声招呼就立刻闪人了。
　　为了方便偷情，徐玉燕也给了许斌自己家里的钥匙，这次就直接钥匙开门堂而皇之的进了她家。
　　厨房里，穿着居家睡裙的徐玉燕扎起了头发，穿着围裙正在忙活着，回头一看许斌拎着东西来了娇嗔的说：“不是说买一点就好了嘛，买那么多干什么。”
　　许斌拎得是气喘吁吁，脱了鞋把东西往桌子上一放，笑说道：“没买多少！！”
　　“你爱吃的那家潮汕生腌，买了三眼蟹，膏蟹和血蛤……”
　　徐玉燕死掉的老头子是那边的人，他那个本地人反而不喜欢吃，倒是徐玉燕爱上了这一口下酒菜。
　　“思颖爱吃的麻辣毛肚串我涮了两锅，你上次说过她喜欢吃烧鸡的也买了一只。”
　　这一说，徐玉燕的眼神变得柔软起来也不罗嗦了，和许斌对视了一眼彼此眼里都有种叫情愫的东西在萌动着。
　　这种感觉格外的微妙，许斌拎着东西进门就被她罗嗦了一句，就似是生活得很和睦的一家子一样。
　　去吃外边的大餐更丰盛也更省事，许斌要求晚上在她家里吃其实也是抱着这个目的。
　　既是要趁热打铁，趁着她们收下商铺心生感动的时候实现母女同床双飞的美梦。
　　也是要来这里宣示主权，以后自己就是这个家里唯一的男人，这里的一家之主。
　　放下菜和酒，许斌立刻走进了厨房里，从身后把她一抱柔声说：“做什么呢，好香！！”
　　“红烧排骨，你岳母说过你喜欢吃的！”
　　男人的贼手不老实的隔着衣服抓到了她的胸前，胸罩的隔壁感十分的明显。
　　徐玉燕扭着身躯说：“别闹，我在做饭呢！！”
　　“在家穿着胸罩多难受啊，你这是把我当外人了，我多伤心啊。”
　　许斌咬着她的耳朵一副可怜的口吻，不过手是的动作是一点都不伤心，直接去撩她的裙子有点强硬的说：“燕姐，不许你穿！！”
　　“烦人啊……”
　　徐玉燕娇嗔着，不过还是配合著脱下了胸罩，她自己也觉得在家捂着很别扭。
　　不过许斌是得存进尺，拿着热乎乎的紫色胸罩在她身后蹲了下来，一边隔着裙子咬着她饱满的臀肉，一边色笑着说：“我看看你穿的是不是一套的，很性感哦。”
　　“讨厌，你还让不让人做饭了！”
　　裙子被撩到了腰间，雪白的美臀被紫色的蕾丝内裤半包裹着，呈现着一种视觉冲击很剧烈的性格肉风。
　　许斌连想都没想直接把她的内裤扒了下来，尽管徐玉燕轻微的反抗着，不过也只是矜持的表现。
　　在小色狼的软磨硬泡下乖乖的把内裤也给脱了，裙子底下彻底是真空的状态。
　　许斌看着她略微潮湿的内裤，得意的在她脸上亲了一下，嬉笑说：“燕姐，我就喜欢亲手脱掉你内衣的感觉，嘿嘿。”
　　许斌没什么特殊的内衣爱好，不过也会欣赏女人这种情趣妖娆的美。
　　尤其女人为了取悦你诱惑人精心准备了内衣，赞美完亲手扒下来是一件十分美妙的事。
　　徐玉燕虽然妩媚的白眼，但刚才许斌趴在她屁股上啃咬的时候她明显很受用。
　　不过现在是真空的状态，双腿间凉凉的让她多少有点不自在，她也马上推开了许斌凶凶的说：“出去啦，在这里碍手碍脚的。”
　　“好哦，那我去换衣服吧，这一身太热了，思颖呢？？”许斌见好就收，没敢一下闹的太过份。
　　“思颖刚回来，下午四处跑忙坏了一身是汗回来就去洗澡了。”
　　徐玉燕一个机灵，回头瞪了许斌一眼说：“不许你胡来，马上就可以吃饭了。”
　　“好，我乖乖的换衣服，保证不胡来！”
　　许斌直接扒起了自己的衣服只留下宽松的四角裤衩，把衣服随意的丢到了一边去。
　　徐玉燕果然不是扭捏的人，对于今天她没有选择逃避，这样勇敢的态度肯定对于女儿刘思颖也是一种鼓励。
　　所以许斌没把自己直接扒光，是不想让鼓起勇气直面彼此和这荒唐关系的母女俩一开始就不自在。
　　说实话她们没有逃避，许斌已经受宠若惊了，所以适当的尊重是必须的，也是为接下来齐人之福打一个基础。
　　直接穿着大裤衩子走了出来，许斌去把客厅的窗帘拉上，打开电视放起了轻柔的音乐，就和在自己家时一样的随意。
　　“姐夫，你来了！”
　　没多一会，刘思颖就美人出浴的走了过来，清爽活泼的感觉扑面而来。
　　秀发随意的一扎，穿着一条天蓝色的吊带睡裙，让人哭笑不得的是她明显也戴着胸罩，肩膀上还可以看见那条透明的带子。
　　母女俩在家肯定很随意，甚至还可能上衣都不穿，只穿着小内裤就跑来跑去的。
　　虽说她们选择勇敢面对，但这样全副武装也是避免不了的扭捏，这种兴趣在许斌看来是不可取的。
　　看着男人灼热的眼光盯着自己的胸部，刘思颖的小脸顿时红透了，当这个色狼迈着步伐走来时她就如小白兔般的惊慌。
　　
　　第26章 
　　“空调都开了，那么热的天你别捂坏了……”
　　听着女儿低低的声线似是羞耻的哭泣，徐玉燕一个机灵咬着银牙，心想他不会那么急色吧，不是早上才……
　　忍不住回头偷看着，这时刘思颖已经被许斌抱在沙发上亲着，男人的手熟练的刚把她的胸罩从吊带裙里拽了出来。
　　一看这一幕，徐玉燕是俏脸一红，没想到女儿和自己一样，表面上若无其事的，实际上也搞这种自欺欺人的事。
　　现在看来确实很没必要，都做好了心理准备了，再这样扭捏显得很丢人。
　　“姐夫……我不喜欢真空！！”
　　许斌自然是一碗水端平，让刘思颖趴在沙发上以后撩起了她的裙子，一边舔着她雪白的臀肉一边扒下她的小内裤。
　　“傻瓜，姐夫喜欢才是最重要的……”
　　许斌肆无忌惮的舔着这个浑圆挺翘的蜜臀桃，刘思颖作为学游泳的体育生，小屁屁又翘又结实的可以说是与众不同。
　　每次后入撞上去几乎都被弹回来，有别于少妇的丰腴和少女的柔软，尤其女上位那种疯狂和有力每一次都让许斌欲仙欲死。
　　小姑娘害羞的挣扎着也难逃贼手，当看见桌子上除了自己这套白色的内衣外，还有一套性感的紫色内衣时她是楞住了。
　　不知道是不是错觉的关系，感觉这套紫色内衣上应该还带有母亲的体香。
　　她下意识的看向了妈妈，立刻意识到母亲和自己一样，肯定也是被这色狼给扒成了真空的状态。
　　徐玉燕怕许斌一时控制不住真的先乱来，就回头喊了一句：“吃饭了，思颖来拿一下碗筷。”
　　“来了！！”刘思颖立刻借机挣脱了男人的魔爪，跑过去帮忙了。
　　她乖巧的拿着碗筷和蘸碟，徐玉燕往外端着热腾腾的饭菜，许斌则是大大咧咧的坐在主位上开着带来的洋酒。
　　一瓶6斤的XO今晚肯定是够了，许斌还特意买了三个小的扎壶，三个比较小又特别漂亮精致的高脚杯，毕竟女人是需要氛围感仪式感的。
　　徐玉燕做了三个菜一个汤，红烧排骨，蒜蓉空心菜，白灼大虾，这个时间也来不及炖什么好汤，就简单的弄了个丝瓜车白汤。
　　看样子时间还有点匆忙，准备的简单但更有家里的味道，这才是许斌想要的氛围。
　　徐玉燕母女俩都红着脸默不作声的打开许斌带来的菜，其实身上的裙子还在，但清楚彼此都是真空状态就是一件古怪的事了。
　　以前倒是正常，但现在家里多了一个只穿着裤衩子的男人在，总归是需要一点时间来适应的。
　　长方形的饭桌摆的满满当当，她们母女俩默契的坐在一侧，许斌坐在她们的对面举起酒杯笑说：“来，首先庆祝一下。”
　　“咱们刘思颖大美女转系换专业成功，通过救生员资格的入门考试，绝对前途无量。”
　　母女俩都举起了酒杯，抿了一口差不多是一半。
　　精致的的高脚杯倒上一半，差不多就是二两的样子，这一口下去就是一两也算豪迈了。
　　徐玉燕的酒量很好，但刘思颖就是一个小菜鸟了，跟着这么一喝就咳了几声。
　　不是一饮而尽，只喝上一半她们都觉得正常，起码许斌制造了一种不会故意灌她们酒的假相。
　　酒是色媒……自然是许斌晚上的撒手锏，不可忽视的一个重要环节。
　　“燕姐，你的手艺真不错啊。”
　　“思颖你吃一下这个，你最爱的那家涮毛肚……”
　　一开始母女俩都默默的低头吃东西不说话，许斌怎么可能让气氛这样沉寂下来，把电视台的节目换到了本地新闻以后，开始举着酒杯和她们说起了话。
　　几杯酒下了肚子，她们的状态才算有点放松，不过略是青涩的刘思颖还是有点拘谨。
　　倒是徐玉燕比较看得开，她主动的开了口问道：“许斌，你说我们那店面租多少合适。”
　　“我今天打听了，那附近的面积大小一样的有便宜的四千多，有的却租到了六千多。”
　　一说到这个，刘思颖也抬起了头一脸的好奇。
　　虽然她们和许斌在一起并不是图钱，但毕竟是普通百姓，说对钱没兴趣那简直是鬼话。
　　尤其刘思颖一开始很忐忑，但也被许斌安慰得觉得是理所当然，也在期许可以不用辛苦兼职，能好好学习玩乐的生活。
　　只要不用打工赚生活费，她甚至可以每个周末都回来和爱人幽会。
　　看到刘思颖也下意识的看来，此刻母女俩的目光都集中在自己的身上，可以说这个感觉是特别的爽。
　　她们几乎是在潜意识里默认了一个事实，许斌就是这个家里的主心骨，是这个家里说一不二的男人。
　　说真的刘思颖年纪小就算了，徐玉燕可是一路坎坷走过来很坚强很有主见的女人，连她都有这样的心思难免让人心生得意。
　　许斌咳了一下，说：“燕姐，我觉得吧不着急定，租金这东西是长期稳定的最重要。”
　　“废话！”徐玉燕立刻嗔了一句，在女儿的面前似乎总想摆高姿态。
　　等老子一边操你一边打你屁股的时候……看你还能不能这样傲娇，有的是你叫爸爸的时候。
　　许斌享受着她似是吃醋的态度，继续笑道：“有的房东一看人家生意好立刻涨租，恨不能租客就是给他打工的，结果把人硬生生的逼走了。”
　　“他认为自己的房子的财源地很牛逼，租金一涨就不肯降，结果呢换新的租客从看房到交钱又浪费了几个月的时间。”
　　“实际一换算还是得不偿失，所以我觉得租金不要太高也不要太低，最重要的是不要随便涨。”
　　刘思颖听着若有所思的点头，还说了一句：“姐夫说的对，之前我最喜欢那家麻辣烫就是！”
　　“房东看人家生意好就眼红，一个月2300直接涨到3000，给人家气得搬走了不干了……”
　　晚上她第一次开口，说的是支持许斌的话，小迷妹的态度无疑对于男人来说是一种享受。
　　徐玉燕想了想，说：“那我再问问看吧。”
　　许斌笑呵呵的道：“这个不急，你们还没看过自己的店面呢，等明天去看看再说。”
　　“那边现在是办公室的装修，东西撤走了乱七八糟的……”
　　许斌话还没说完，徐玉燕就接话道：“那有什么，我们自己去收拾啊，老娘只是懒又不是废。”
　　许斌含情脉脉的看着她，柔声说：“累到你我会心疼的，我让物业的人过去拆除就好了，钥匙现在在他们的手上。”
　　一期物业撤的时候，二期物业的人是扬眉吐气。
　　虽然没有所谓的冷嘲讽，但少不了也是幸灾乐祸，尤其那时候新辉集团的保安队还在，就冲这一点阿霞手底下的人就得夹着尾巴做人。
　　倒是杨嫣然办事比较利索，把一期物业那几个和阿霞没亲戚关系，又在本地混得熟门熟路的人全留下来了。
　　那两间门面目前的钥匙在杨嫣然的手上，也算是代为保管了。 
　　
　　第27章 
　　徐玉燕略微犹豫的说：“这，不好吧，他们愿意吗？？”
　　“燕姐，你忘了你好闺蜜现在才是真正的老板嘛。”
　　徐玉燕性格要强，一向独立不愿意麻烦别人，也不喜欢欠别人的人情。
　　所以许斌说话有时候也很有分寸，会给她台阶下，即便她心里清楚是占了便宜，也不会产生那种她很不喜欢的愧疚感。
　　“也是，你岳母那臭婆娘这礼拜赢我好几百呢，也该让她出一下血。”
　　投其所好这个能力，许斌几乎是炉火纯青了。
　　徐玉燕一听也放松下来了表现得很轻松，还主动的给三人的扎壶里倒起了酒，但她也不是神经大条马虎大意的人。
　　倒的时候悄悄投来温柔的眼神，证明她也察觉到了许斌的用意。
　　起码许斌不会破坏她在女儿心里坚强的形象，那就是这关系再荒唐也是因为感情，而不是因为金钱这类现实但又不好听的原因。
　　当着她的面许斌就打起了电话，直接开了免提：
　　“杨经理，你好！”
　　和聪明人说话就是舒服，哪怕是一通电话，杨嫣然这个小三级别的狐狸精一听就知道不对劲了。
　　如此官方的称呼，如此客套似乎不熟悉的语气，她瞬间就意识到了旁边有人在，所以她的语气也变得很客套：
　　“你好，许先生，叫你小斌总觉得怪怪的，怕你老婆多想。”
　　“哈哈，都是自己家人，叫我小斌也一样的。”
　　看似随意的玩笑话，却在显示得一种并不熟悉的陌生感，许斌不得不感慨自己的想法是对的，杨嫣然这察言观色的本色摆在这就不是省油的灯。
　　官方了几句，许斌就说道：“杨经理，一期物业那两套店面已经有新的业主了，这边已经处理好了手续，想麻烦你那边派人把原有的装修都拆除。”
　　这是洛家明赔出来的，新业务是谁杨嫣然心里有数。
　　不是许斌自己的话，起码是和许斌有关的女人，有些事那自然是心照不宣的。
　　杨嫣然笑道：“没问题，我明天就让工人过去拆除，不过我的建议是地板还是要保留的，当时她们铺那地板可不便宜，拆了再重新弄没必要。”
　　“行，听你的，工期大概多久。”
　　“三天吧，三天可以的，然后门给你们换上新的锁还是直接换新门。”
　　“新的锁就可以了，换新门多浪费啊。”
　　“好，那到时候换新锁，钥匙全部给你，放心吧我们不会私留的。”
　　“好的，麻烦你了！”
　　挂了电话，许斌直接举起了酒杯笑道：“燕姐，这样就不用麻烦了，你这个周末该玩还是玩就好了。”
　　“我还是喜欢你轻松开朗的模样。”
　　徐玉燕脸一红端起了酒杯，许斌马上就朝着刘思颖举杯道：“那先恭喜我们小思颖了，小小的包租婆哦，如果你最爱的麻辣烫能开回来就完美了。”
　　“讨厌……”刘思颖娇嗔着，但已经脸上有醉红的她也举起了酒杯。
　　许斌这个电话的内容母女俩都听到了，她们有点感动于男人的细腻，和对于她们无微不至的呵护。
　　说难听点男人这种禽兽般或者狗一样的生物，在没得手之前那是细腻的感动，在得手以后那个不耐烦的嘴脸和原本的德性就会彻底的曝露。
　　所谓淫前如魔，淫后如佛差不多是一样的道理。
　　明明已经和她们上床那么多次了，母女双飞也试过一次了，却又肯花那么多钱送她们店面，还这样事无巨细的呵护，试问哪个女人不迷糊。
　　她们不知道许斌的心思有多邪恶，这通平平无奇让她们有点感动的通话里，许斌试起了新学到的歪里就是服从性测试。
　　明明房产已经送给她们了，徐玉燕也是很有主见的人。
　　但第一次杨嫣然说保留地板的时候，母女俩一点反应都没有，许斌也没询问她们意见就直接拍板了。
　　第一次的试探很顺利，等到第二次就是换锁的话题了。
　　按理说许斌已经把房产送给她们了，这个问题完全她们可以有自己的想法，可依旧是听到问题的时候没半点的表示。
　　甚至她们母女俩的反应都是一样的，就是看着许斌没半点的表达，似乎都习惯了听从男人的建议，或者说男人拍板了她们就会听从。
　　许斌需要的就是这个效果，有些事情就是潜移默化的。
　　比如服从性测试就该这样，不需要言语上的沟通，只是需要一些旁敲侧击的事来确定，但这些事绝对不是她们觉得无所谓的事。
　　更为重要的她们从头到尾都在听着，都没表现出任何的异议。
　　而且母女俩的神情都代表了一个意思，她们自然而然的觉得这臭男人就是自己的主心骨。
　　或者说许斌已经是这个家里的一家之主了，他做出的决定是绝对的正确不会坑人，那种彻底信任的想法她们自己都不清楚，但让许斌可以说爽到了极点。
　　刘思颖的酒量不好，喝的差不多的有点大舌头了，开始抱怨起了她学校那些烂事。
　　徐玉燕一看女儿就喝多了，嗔怪的哼了一声也不好说什么，她虽然满面的酒红但知道这臭男人是什么目的。
　　“你和思颖去休息吧，我还要收拾桌子。”她施施然的说了一句。
　　
　　
　　第28章 
　　这时候三人都酒足饭饱了，徐玉燕也是略醉，满面的酒红加上迷离的眼神，身体在控制不住的燥动。
　　许斌一把拉住了她的手，温柔的说：“明天再收拾吧！”
　　说完不管母女俩羞涩的挣扎，一手拉着一个来到了徐玉燕的卧室，这边的床更大一些适合母女双飞可以好好的折腾。
　　卧室即便开着空调，但空气这一刻还是灼热的，一进门母女俩已经沉默不言了，但呼吸都不约而同的急促起来。
　　刚才她们已经开始遐想了，遐想这个臭男人晚上会怎么欺负她们，那香艳的遐想已经让她们双腿间都湿透了。
　　许斌拉着她们一起在床边坐下，一左一右的搂住了母女俩迷人的肉体。
　　“燕姐，刘思颖，我爱你们！！”
　　这时候不知道过多的语言，许斌说完就朝着刘思颖吻了过去，小女孩羞涩的想躲但许斌早有准备了，搂紧了她准确的吻住了她的樱桃小口。
　　刘思颖羞涩的闭上了眼睛，还是紧张的张开了樱桃小口，不敢直视自己的母亲但还是伸出柔嫩的小舌头和男人纠缠起来。
　　一边吻着她，许斌的双手也没有客气，直接隔着衣服握住了母女俩各一只美乳揉弄起来，让她们不约而同的呻吟出声。
　　略微的挣扎过后身体都酥软了，日久生情的外挂在她们身上的效果越发的好，已经快逼近姚家女人的程度了。
　　这一顿吻让刘思颖几乎瘫软掉，无力的喘息间感觉身上一凉，唯一遮羞的吊带裙已经没了。
　　她略微羞涩的捂住自己的胸和下边，但依旧被男人抱的死死的。
　　许斌一转头就在一声轻吟中将徐玉燕的裙子扒掉，母女俩瞬间赤身裸体的相对着，最香艳的是她们同时在一个男人的怀里。
　　上一次的双飞有点蹩脚马虎，刘思颖看见了母亲但徐玉燕可没看到女儿的媚态，所以这次是难掩的好奇。
　　“燕姐，你好美！”
　　许斌的呼吸急促直接吻了上去，刚亲吻完女儿的舌头在她的嘴里肆无忌惮的撩拨着，吸吮着她的丁香小舌。
　　双手在母女俩香嫩的肉体上下其手，抱着她们一起倒到了床上以后让她们并排躺在一起。
　　母女俩都害羞的捂着脸，即便晚上喝了那么多酒，这会身体早已敏感得蠢蠢欲动，春意昂然。
　　但到底是真正的第一次面对彼此，羞耻心作祟哪可能坦然得了。
　　她们的肉体一接触，下意识的就想躲开一点，但许斌强势的抱住她们让她们的手臂贴到一块去，这会她们也身体酥软没有挣扎。
　　淫荡的一笑趴在她们身上来回的亲吻着，慢慢的许斌做了一个很是淫荡的决定。
　　母女俩的乳房一大一小形状几乎一样，母亲徐玉燕的乳头是鲜艳妖娆的玫瑰红，女儿的乳头小小的又粉嫩无比看起来很是可口。
　　许斌一把抓住母女俩各一只乳房贴在一起，尽量的让她们的乳头靠近。
　　“不要！！”
　　“呀……”
　　母女俩的身躯同时颤抖起来，双腿也不自觉的蜷缩着，发出羞耻至极又难掩舒服的叫声。
　　因为许斌嘴一张同时含住她们的乳头吸吮着，舌头也开始兴奋的来回舔着，母女俩敏感的乳头在男人火热的嘴里还时不时的互相摩擦，个感觉太疯狂了。
　　“不要了……许斌，别这样了……啊！！”
　　同时将母女花压在身下，看着这两具一丝不挂的肉体发红发热的模样，期待了一晚上的许斌已经兴奋到了极点。
　　忍不住挪了一下位置顶开了徐玉燕的双腿，在她羞耻的挣扎中握住肉棒往前一挺，坚硬的巨物瞬间进入她泛滥成灾的蜜穴。
　　“不要……啊，好深……呜！！”
　　有充足的润滑证明她们的肉体兴奋到了什么程度，一插入许斌也不客气挺起了腰，如是开了马达一样巨大的肉棒在她体内迅速的进出着。
　　徐玉燕瞬间披头散发，捂着脸发出了含糊不清的叫声。
　　许斌是兴奋到了极点，一手抓住她晃荡的美乳狠狠的揉了起来抽送得更加用力，一手将羞耻得不敢直视的刘思颖拉到自己的怀里。
　　“宝贝，看你妈妈，多快活啊……”
　　“她活寡守了那么多年……寡也守了那么多年，多可怜啊，现在才开始有好日子过！！”
　　许斌将埋头到刘思颖的胸前，舔起了她雪白迷人的乳肉，一手往下抓着她结实挺翘的美臀揉了起来。
　　或许是氛围过于淫荡，徐玉燕也是敏感无比，没多一会就呜的哼了一声迎来了高潮的洗礼。
　　许斌缓慢的拔出来，这会已经亢奋得顾不得高潮后的爱抚了，立刻把一旁的刘思颖扑倒在她满足的叫声中插了进去。
　　徐玉燕满身香汗的喘息着，好一会后缓过来一看，男人已经用传统的体会大开大合的操着女儿了。
　　女儿刘思颖捂着小嘴发出了满足又含糊的叫声，修长的双腿有力的夹着男人的腰。
　　许斌则是一边狠狠的操着，一边埋头在她胸前舔着她漂亮的圆乳，三管齐下的刺激让女儿的叫声显得很是激动。
　　她控制不住的偷看着，看着男人黝黑坚硬的肉棒，一下又一下的进入到女儿粉嫩多汁的蜜穴里。
　　发出了拍水般节奏密集的啪啪声，每一次都是尽根而入，每一次抽出都带出大量的爱液，激烈的场面可以说是触目惊心。
　　之前在她心里女儿还是个小女孩，但现在这一幕却给她带来极大的震撼。
　　女儿是体育生身材健美还有马甲线，和一身肌肉的男人在一起简直是金童玉女的绝配。
　　这混蛋操得那么用力……操自己的时候，似乎没这样粗爆过。
　　但女儿那沉沦的叫床声那么的销魂，徐玉燕自然也清楚女儿应该喜欢这种粗爆，兽性十足的征伐感！！
　　“亲爱的……老公……啊！！！”
　　刘思颖的高潮也来得很快，许斌已经红了眼直接伸手拉起缓过神的徐玉燕，一开始徐玉燕还象征性的挣扎了一下。
　　但看着男人满是欲望的眼眸和兴奋得几乎扭曲的脸，心里一软混身就酥软下来了，咬起了银牙鬼使神差般的配合著男人的摆弄。
　　她双手撑着床趴在了女儿的身上，看着女儿高潮中满的陶醉的脸，翘高了美丽又浑圆的蜜臀等待着接替女儿，继续那美妙之极的感觉。 
　　
　　第29章 
　　女儿躺着，母亲摆出后入的姿势，成熟肥美的阴户，和女儿粉嫩白皙的阴户凑在一起，都是爱液泛滥的状态这一幕简直叫人疯狂。
　　直接把肉棒在女儿颤抖的哼声中拔了出来，然后在母亲压抑的呻吟中进入她成熟妩媚的肉体。
　　徐玉燕还保持着理智，看着高潮中的女儿有点不好意思，努力的支撑双手保持距离，但被一插入混身就软了下来。
　　许斌一看就故意使坏，有点粗暴的拉扯她们软绵绵的大腿。
　　刘思颖的双腿保持M字形的分开，徐玉燕跪在女儿的腿间，腿一分开身体就控制不住的朝下。
　　一瞬间她们的阴户贴在一起，甚至稍微斜一点敏感的阴缔都彻底碰到了，一瞬间就让高潮中的刘思颖发出了妩媚之极的呻吟声。
　　没给徐玉燕任何反抗的时间，许斌第一时间就压住她们的身体抽送起来，带着女儿高潮淫水的肉棒开始在母亲灼热紧凑的蜜穴里进出着。
　　身体本就保持着情欲的灼热，徐玉燕瞬间呻吟出声，被操得混身瘫软哪还有挣扎的想法了。
　　许斌直接压上了她的后背，把这对娇艳的母女花压在了身下，让她们雪白细腻的肉体不得不面对面的抱在一起。
　　母女俩饱满的乳房也贴在了一起，这一下更要命了。
　　她们呻吟着想挣扎却一点力气都没有，因为许斌大手一张把她们的身体紧紧的抱住，一瞬间和开了马达一样迅速的抽插起来。
　　这一撞她们的肉体也跟着摇晃摆弄着，母女俩的乳房挤压在一起互相磨蹭着，敏感的小乳头简直巧合般的贴在一起互相磨蹭不说。
　　阴缔也在互相磨蹭着，带来异样又过电般的美妙快感，即便谁都羞于承认但这一下太舒服了，舒服得她们都放弃了抵抗。
　　“你们真棒……燕姐，爽不爽！！”
　　羞耻的人母不想回答，一边呻吟着一边害羞的闭上了眼睛，她唯一的理智就是努力的抬起头，要不然的话就亲到了女儿的脸。
　　更让她羞耻的是这个邪恶的混蛋，直接低下头来仗着人高马大的身高优势，就贴着她的脸磨蹭了几下然后亲起了女儿的嘴。
　　高潮余韵中享受着这样刺激的快感，刘思颖也是意乱情迷，闭着眼睛和男人热吻着，就在母亲的眼前肆无忌惮的亲热。
　　在许斌的引导下，她们母女俩终于是抱到了一块，但都羞耻的闭着眼别着头不敢直视。
　　她们咬着下唇发出迷离的呻吟声，彼此的肉体灼热都是香汗，被男性的气息包围着看起来是那么的性感动人。
　　许斌狠狠的操着，徐玉燕高潮一来就往下一移，带着母亲高潮淫水的肉棒狠狠插了进去。
　　刘思颖顿时不住紧紧的抱住妈妈啊了一声，却迷离的发现母亲和男人已经热吻到一起去了。
　　如痴如醉的模样证明她高潮时多么的舒服，但马上男人如打桩机一样的抽送起来，让她无暇思考沉浸在肉欲极端的美妙中。
　　许斌上下的抽插着，坚硬的肉棒在母女俩的嫩穴里轮流抽送着。
　　灼热的肉体贴在一起，敏感的乳头和阴缔互相磨蹭着，母女之间沉沦于只有同性之间才会有的古怪快感，让她们的呻吟声就没停过，肉体一直保持着无比猛烈的灼热。
　　“妈妈……姐夫……”
　　“啊……混蛋……别顶那么深啊！！”
　　女儿的叫床声温情而又细腻，母亲的叫床声则满满的都是情欲的激情，截然不同的叫床声交织在一起此起彼伏绝对堪称是人间最美妙动听的乐章。
　　母女俩被轮流插得高潮叠起，许斌也是受不了这肉欲满满的刺激。
　　不知不觉间，已经沉沦在肉欲的母女俩不再扭捏了，都主动的伸出了丁香嫩舌。
　　尽管有点难有点别扭，但三人还是吻在了一起，甚至于她们互相舔着舌头和嘴唇，即便闭着眼睛也感受到了这股冲前的刺激。
　　这才是双飞……而不是轮流做爱。
　　在这样的肉欲刺激下，许斌也控制不住大吼了一声，如禽兽般加快了抽送的速度，让最下边的刘思颖发出了似是惨烈的叫声。
　　“别射她里边……”
　　残存的理智让徐玉燕感受到了男人最后的冲刺，着急又无力的喊着：“没戴套……吃药伤身体。”
　　尽管自己也堕落了，但身为母亲她不得不为女儿考虑，学业中的状态要是怀孕就太麻烦了。
　　许斌一听立刻拔出了肉棒，母女俩满面的迷离，本以为臭男人会选择口爆或是颜射，不过许斌已经箭在弦上也来不及了。
　　加之系统的任务，所以直接一下就插到了徐玉燕的最深处，让她也控制不住啊的叫了一声。
　　“思颖……姐夫插到你妈妈的子宫了！！！”
　　“这是生你……孕育你的地方，姐夫要把精液都射进去了！！！”
　　淫荡而又兴奋的嘶吼着，许斌死死的抱住了她们，狠狠的往前一顶灼热的精液灌溉在了少妇敏感而又灼热的子宫里。
　　“啊……”徐玉燕被烫得忍不住叫了出来，这是第三次还是第四次的高潮，她也记不清了。
　　急促的喘息着，三个大汗淋漓的身体纠缠在一起，射完怕把她们压坏了，许斌立刻拔出了肉棒把她们一左一右的抱着。
　　休息了差不多十分钟……母女俩身体还满是红润，披头散发的模样很是妖娆，一脸满足的陶醉足够让任何男人心生自豪。
　　云收雨毕，一看折腾了差不多四十分钟，许斌体力点到9的状态都感觉有点疲惫。
　　母女俩也是休息好久才缓过来，不过她们羞耻得很都没有说话，互相大眼瞪小眼的还在适应。
　　但通向女人心灵的就是阴道，要说上一次的双飞是诱骗，这一次起码是她们做好了心理准备才来的，所以表现得不算尴尬。
　　许斌一左一右的搂住她们抓着她们的美乳，左右各亲了一下淫笑说：“我的大小美女，咱们该去洗一下鸳鸯浴再继续吧！”
　　奈何的是母女俩这次态度有点强硬的反对，她们要自己洗不想和许斌一起洗，理由就是浴室比较小怕许斌使坏。
　　这也是必然的，二人世界鸳鸯戏水是情趣，如果是三人一起的话还需要时间适应。
　　已经开了个好头了，许斌自然会照顾她们的情绪，不过凑在她们耳边一边咬着耳朵一边提出了一个过份的要求。
　　“不要……”
　　“讨厌……姐夫你……”
　　恋奸情热的情况下事后萧她们愿意满足自己的男人，可在彼此的面前表现的那么卑微，这又是心理上的一次试探和考验。

贴主:深苑鎖清秋于2024_07_08 3:53:54编辑
