
第二十二卷
　　
　　第20章 
　　姚乐儿虽然是害羞的小处女，但骨子里也是对性好奇的小色女。
　　许斌见她不挣扎了，心里清楚趁热打铁的道理，马上动手脱起了她的浴衣。
　　半推半就间，姚乐儿还是微微配合著姐夫的动作，这时她的脑子已经有点当机了，混身瘫软只有任人摆布的份。
　　浴衣之下，小姨子身穿的是一套紫色的蕾丝内衣，不是性感的款式也是有几分的可爱，穿在她已经白里透红的香嫩肉体上极是诱惑。
　　许斌亲吻着她翘开了她的樱桃小口，含弄起了小姨子柔软的香舌吸吮起来。
　　同时手也抚摸着解开她的胸罩，让小姨子饱满而又漂亮的巨乳晃荡而出，成为了姐夫手心里肆无忌惮揉弄的玩具。
　　姚乐儿控制不住呻吟起来，而这时一直默默充当配角，一直给许斌口交着的小萝莉突然主动起来。
　　她的小手往前一伸就抓住了小姨子的内裤，轻车熟路的将这最后的遮羞解下，让这个粉嫩的肉体和她一样成了一丝不挂的羔羊。
　　“好多水啊……”
　　“跳跳……你也湿透了。”
　　肖妙妙的声音本就是十分娇嗲的娃娃音，一听就让人骨头发酥的那种。
　　这会她手上拿着小姨子湿透的小内裤，嘴里含着男人的肉棒说出这样含糊不清的话来，带来的刺激有多大简直是笔墨难沁。
　　许斌看小姨子已经意乱情迷了，晚上的酒精开始作祟，到了这一地步她也没再扭捏是欣喜不已。
　　直接搂住了她们粉嫩柔软的肉体，一手一个的揉起了她们饱满的巨乳，这样两只极品的小萝莉在怀里轻轻呻吟的感觉简直叫人发疯。
　　“宝贝乐儿，我们别冷落了妙妙，我们一起快乐吧！！”
　　她们两个里性格更单纯更老实的是肖妙妙，尽管她也有几分醋意但不会表达出来。
　　她不知道该怎么主动，就听着许斌的话一直口交着，把缠绵亲热的机会让给了好姐妹姚乐儿，不得不说这样的性格确实让人喜欢。
　　“恩！！”
　　姚乐儿羞涩的闭着眼睛不敢睁开，细密不可闻的说了一句，这会她也是紧张得呼吸很急促。
　　单独和许斌，或肖妙妙在一起都有过坦诚相见的情况，但现在三人都是一丝不挂的状态，对于没性经验还是处女的她来说太过刺激了。
　　电视上，一男两女互相爱抚着接吻着，三人的舌头纠缠着很淫荡。
　　受这氛围的影响，许斌粗喘着把肖妙妙拉了过来，温柔的抚摸着她们的后背让她们面对面的跪坐在一起。
　　两只小萝莉含羞又紧张，亲嘴在她们这已经是日常了，但现在多了一个男人虎视耽耽自然也会害羞。
　　但她们还是亲吻了对方几下以后，都闭着眼睛抱住了彼此，柔软又粉嫩的两条小舌头轻车熟路的纠缠到了一块彼此吸吮着。
　　看着这香艳又唯美的一幕许斌简直要疯了，马上张开怀抱抱住她们两个加入进去，舌头舔起了她们俩的嫩舌。
　　彼此的肉体接触着，彼此的呼吸吹拂到身上，加上这荒唐又邪淫的氛围简直让人疯狂。
　　“乐儿宝贝……姐夫先让你们舒服一下。”
　　许斌无比邪恶的说着，引导着她们细嫩的玉手，揉起了彼此饱满的巨乳。
　　说实在的看着她们的巨乳贴合在一起，这一刻的视觉冲击是无比的猛烈，这一幕唯美又充满了猛烈的冲击性。
　　肖妙妙气喘吁吁，舔着姚乐儿的小脸蛋激动的颤道：“跳跳，我和干爹先让你舒服吧，躺下来！”
　　说着她轻轻的一推，小姨子柔软的身躯顺势倒在了床上，眼含迷离的妩媚，看了看许斌又看了看一脸春情的肖妙妙。
　　不知道接下来会发生什么，她的双手不安的交织在胸前，但湿淋淋的阴户证明她也是充满了期待。
　　“干爹……别楞着了。”
　　肖妙妙也拉了许斌一下，使了一个悄悄的眼色。
　　许斌立刻知道她在想什么了，说来也是好笑，肖妙妙比许斌更希望许斌能和姚乐儿发生性关系。
　　“小心我告诉我二姐去。”
　　这一句话，这段时间姚乐儿说的太多了，几乎是口头禅的地步，不管是对许斌还是对肖妙妙那都是一直挂在嘴边。
　　许斌倒是一点都不怕，有恃无恐知道这只是小姨子傲娇的一句玩笑话，但肖妙妙听着却是感觉压力山大。
　　本身她和许斌的关系就见不得光，现在又知道妈妈和这个男人也是那样的关系。
　　要是哪天母女俩任何一个被捉奸了，那绝对是社死到抬不起头做人的地步。
　　尽管她和姚乐儿的关系亲如姐妹，也知道好闺蜜和自己的姐妹不清不楚，但说到底没发生什么实质性的关系，她还是个处女这一点就够清白了。
　　如果哪天姚乐儿脑子一抽，有什么事撕破脸脑子发热跑去和正宫告状的话……肖妙妙甚至被这样的噩梦惊醒过。
　　所以现在她小心翼翼的讨好姚乐儿，即便不是同性恋也愿意给她口交的原因也在这。
　　对于小姨子那些过份的要求也都一一的满足，压力已经大到了让她逆来顺受的地步，所以她就想把姚乐儿一起拖下水。
　　那样大家都是一根绳上的蚂蚱了，她就不用一直紧张害怕，一直小心翼翼。
　　也不用这样的卑微，逆来顺受的讨好她，这段友情可能会变得淫荡，但相处模式会变回正常。
　　“妙妙！！”
　　肖妙妙先趴到了小姨子的胸前，揉起了她的左乳以后温柔的舔着早已经硬起来的敏感小乳头。
　　许斌一看淫笑着加入，抓住了小姨子的右乳揉了几下，张开嘴含住了另一颗小乳头一边舔一边吸吮。
　　“啊……姐夫！！”
　　小姨子的叫声一下就似是痛苦的啜泣一般，双手抱住了两人的脑袋，小身体也在瞬间就颤抖起来。 
　　第21章 
　　天见可怜她一个小处女，顶多只有爱抚和口交一类的经验还很少，却在这时候体会到这样程度的挑逗。
　　男人的嘴灼热无比，挑逗的技巧娴熟得令人发疯，女孩的小嘴温润又细腻，也是投入而又专注，一瞬间的快感强烈得她几乎要疯了。
　　许斌和肖妙妙一边亲着，还一边用手在她的身体上游走着，爱抚着。
　　这样的刺激哪是小处女能受得了的，她连害羞和矜持都忘了，脑子彻底发空一边呻吟着一边瘫软的扭动，一点抵抗挣扎的念头都生不起来。
　　“跳跳的逼逼，肥肥的好漂亮，和个馒头似的……”
　　瘫软的双腿被无力的掰开，肖妙妙也是情动的状态，吃吃的笑着说了一声。
　　“干爹你先来……人家舔得没你好！！”
　　这样的要求谁会拒绝啊，许斌立刻在小姨子屁股底下垫了一个枕头，趴下来看着小姨子粉嫩雪白的阴户。
　　俗称的馒头逼，白虎小嫩穴这会已经是泛滥成灾了，粉红色的小阴唇还在略微的收缩着。
　　许斌控制不住亲了上去，舌头开始侵犯这个可爱的处女地，姚乐儿顿时发出了哭泣般的哼声，似是溺水的一样胡乱的扭动着。
　　“舒服吧……干爹的口活很好的，每次都舔得人家欲仙欲死。”
　　“对了，跳跳应该也体会过……别紧张，我们都好爱你，就想让你好好舒服一下。”
　　肖妙妙给了许斌一个妩媚的眼色，然后扭着性感的小身躯上前，抱住了姚乐儿就亲了上去，双手直接摸上了她的巨乳，玩弄着敏感无比的乳头。
　　姚乐儿顿时呻吟得含糊不清，就似是溺水的人抓住救命稻草一样，很是用力的吸吮着好闺蜜的小嘴。
　　这样的攻略哪是幼嫩的小姨子招架得住的，没多一会她就激动的颤抖起来，雪白的身躯瞬间成了迷人的粉红色。
　　高潮的侵袭比之前每一次都猛烈，僵硬过后瞬间瘫软下来小身体只有本能的抽搐。
　　尿了……尿了……尿在姐夫的嘴里了！！
　　脑子里什么思想都没了，只有这迷糊至极的念头……她只记得自己高潮时喷了很多的水。
　　把睁着无力的眼眸一看，姐夫和肖妙妙都在爱抚着她的身体，但这对狗男女却是亲到了一块。
　　彼此的口舌纠缠间，分享着小萝莉高潮的爱液，肖妙妙不像之前那样表示得有点抗拒跑去吐掉。
　　相反她满面陶醉的吸吮着，贪婪的吞咽着似乎很是享受，这一幕让小姨子的芳心变得有几分的酥软，她猜想姐夫是故意这样做的。
　　姐夫知道了她也喜欢女孩子……喜欢肖妙妙，所以才刻意引导她……
　　“姐夫……现在弄她吧，这会插进去不会很痛。”
　　肖妙妙没掩饰自己的小心思，悄悄的说着。
　　小姨子高潮中的肉体瘫软无力，双腿依旧分开着，肥美的白虎嫩穴看起来是那么的诱人，爱液泛滥似乎是在等着你去侵犯一样。
　　许斌自然是兽血沸腾很想马上享用小姨子这美妙的处女小穴，觊觎了那么多年的小萝莉此时朝着你敞开一切，试问几个男人受得了啊。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务4生成，请享受着小姨子的毒龙服务，让她用手套弄肉棒的情况下，最后完成颜射。！”
　　这个任务带有点惩罚性质，如果是孤男寡女的话，许斌压根就没信心完成。
　　现在有肖妙妙这个神助攻在，怎么可以放弃这样千载难逢的好机会，所以小姨子的处女之身不是重点。
　　姚乐儿明显听到了这个话，披头散发的她羞耻的别过头去，却一点拒绝的意思都没有，表明了姐夫现在就来的话，她肯定是半推半就的接受了。
　　事实上傲娇的小妮子心里还是有这准备的，加上姐夫那么体贴知道她也喜欢女孩子的事，还这样的成全她。
　　意乱情迷加之酒精作祟，还有对于性爱的巨大好奇心，她真的不介意把自己交给姐夫了。
　　小姨子这默许的态度对于许斌来说更是煎熬了，最主要的是许斌在让自己保持冷静，毕竟除了对小姨子的觊觎之心还要考虑性价比。
　　副本任务动不动就关闭，第一个任务含着鸡巴的道歉，完成第一次调教初吻以后又变成了人间扳手。
　　而且还一直更新着没动静，也就意味着最稳定的还是姚家女人的主线任务。
　　这个毒龙任务没完成就上了，是不是会对以后造成极大的影响，最主要的是系统任务一向循序渐进，贸然的前进肯定会影响进度。
　　现在只有两个盲盒，许斌是盲盒不足恐惧症，在这一刻才能保持那么稍微一丝的清醒。
　　“可是宝贝女儿，干爹更想操你的小嫩穴，想让你的小穴好好的夹我！”
　　抱着肖妙妙亲吻着她的耳朵，这样的一句话下流而又直接。
　　谈恋爱的话或许需要甜言蜜语，但在床第上这就是爱意的表达，瞬间就让怀里的小萝莉满面的情动。
　　许斌躺了下来，肖妙妙红着脸蹲了过来，勇敢的张开双腿牵引着男人坚硬的阳物，龟头抵在了她柔软的阴道口，稍一磨蹭过电般的快感差点就让她瘫软了。
　　银牙一咬开始缓慢的往下坐，破身后的第二次，依旧伴随着一阵不适的饱涨感。
　　她颤抖的呻吟着，勇敢的往下坐，娇嫩的阴道一寸一寸的吞没着肉棒，也带来了一阵过电般刺激的快感。
　　许斌享受着小萝莉柔软的紧凑，舒服的哼了一声猛的把高潮中的小姨子香汗淋淋的身边抱到了怀里。
　　软绵绵的软玉温香抱满怀是多么的舒服，看着她满是水雾迷离的眼眸，许斌忍不住狠狠的亲了上去，双手掌握着她胸前饱满的巨乳使劲的揉弄。
　　“你是姐夫心里的宝贝！！”
　　“姐夫说过我爱你，也会尊重你……”
　　“姐夫不会趁虚而入的，只有你愿意的那一天，姐夫才会让你变成女人……”
　　姚乐儿低声的呻吟着，耳边呢喃的情话让她混身酥软，芳心也是被一阵幸福的暖意包围着。
　　如果高潮正舒服的时候……姐夫趁机进来的话，自己应该是无力抵抗的。
　　或者说也不想抵抗，半推半就的……起码有个台阶可以下，那样的水到渠成似乎是最美好的。
　　呢喃的情话，真诚的表白让小姨子无比情动，柔嫩的小舌头给于了许斌热烈的回应。
　　攻略正确…… 
　　第22章 
　　“啊……干爹！！”
　　被顶到娇嫩而又子宫，肖妙妙大口大口的喘息着，好一会才扶住许斌的胸膛，开始扭动她娇小又肉感满满的身躯。
　　她动情的呻吟让人更是冲动，许斌一把抱起小姨子的屁股让她坐到了自己的脸上。
　　“姐夫……这样，好羞啊！！”
　　姚乐儿羞耻的呢喃着，坐在姐夫脸上的姿势就和排泄一样，将羞耻地和雏菊彻底的曝露出来。
　　“啊……”
　　小姨子控制不住叫出了声，姐夫再一次亲到她的白虎嫩穴，如是接吻般陶醉的品尝着处女地的芬芳。
　　“跳跳……”
　　这时肖妙妙也感觉混身酥软，忍不住抱住了面对面的小姚乐儿，有点情动的吻了过来。
　　两只小萝莉再次沉沦的热吻起来，饱满的巨乳因为互相抱着而贴在一起，乳头偶尔的磨蹭带来的快感更是一种加持。
　　这时三人呈一个三角形，肖妙妙前后扭动着酥软的身躯，用粉嫩紧凑的小穴套弄着男人的肉棒。
　　小姨子则是坐在姐夫的脸上，享受着姐夫灵活的舌头侵犯处女嫩穴带来的剧烈冲击。
　　许斌虽然看不见但也知道她们在热吻着，一个激动双手齐出的来到她们胸前，各抓住她们饱满的巨乳肆无忌惮的揉弄起来。
　　她们含糊娇嗲的呻吟，急促的喘息是唯一的主旋律，房内弥漫着她们香汗的气息让人感觉到彻底的疯狂。
　　这样淫乱的刺激下，肖妙妙是最先顶不住的。
　　日久生情外挂让她的身体敏感了数倍，没扭动几下就发出了哭泣般的叫声，死死的抱住了小姨子加快了套弄的速度。
　　“姐夫……啊，别……”
　　这时姚乐儿这小处女也被挑逗得受不了了，尽管还没发动过外挂，但也受基因调整的影响快感如潮。
　　肖乐乐的高潮来的无比的猛烈，但她稍微恢复点意识的时候，一种极是幸福的感觉包裹而来，让她微微抽搐的身体瞬间发软。
　　她躺在许斌的怀里，男人亲吻着她给于她美妙的爱抚。
　　小姨子姚乐儿则是啪在她背后，抚摸着她的身体亲吻着她的脖子，笨拙但一样的温柔让人感觉很是舒服。
　　“姐夫……乐儿，你们真好！！”
　　她幸福的呢喃着，感觉整个人几乎要醉了。
　　虽然过程很是温存并不猛烈，但这一切依旧很是疯狂让人沉沦。
　　许斌体贴的一笑拿来矿泉水，她们出了么多汗也累了，这会都是拿起水就喝了起来。
　　自己补充了一点水份，许斌看她们休息的差不多了又把她们抱到怀里，左右的亲了一会。
　　肖妙妙最是体贴乖巧，有性经验的她柔声说：“姐夫还没射呢，死跳跳你就是懒猪，就知道自己享受，看姐夫难受你就不能也主动一点嘛。”
　　她这娇嗔让姚乐儿有点不好意思，比起肖妙妙落落大方的敢爱敢恨，她确实也觉得自己是有点娇情过头了。
　　想了想这段时间……自己似乎被姐夫宠出了公主病了。
　　就算是正常谈恋爱，或是正常的夫妻也没见哪个男的么温柔体贴，无微不至。
　　自己享受着也沉沦着，却一直觉得理所当然不说，老是给姐夫面子看还么扭捏，真是贱人娇情的个意味了。
　　“跳跳，帮姐夫舔一下吧！”
　　这次小姨子也不扭捏了，肖妙妙一拉她就一起跪在了男人的双腿间，略一犹豫就张开樱桃小口，含住了姐夫的肉棒开始温柔的吞吐。
　　肖妙妙满意的一笑，趴在许斌的胸口开始舔起了男人的乳头，眼里全是傲娇的得意似乎是个在等待夸奖的小孩子一样。
　　此时的肉棒上可满是肖妙妙高潮的爱液，小姨子豪不嫌弃就口了起来，这一点让她多少有点感动。
　　但许斌清楚小姨子根本不可能嫌弃的，作为家里最原生态的小拉拉，男女通吃的她早就对肖妙妙起了色心不断的试探。
　　即便对于一个处女来说这有点慌淫了，但也是小姨子心头所好，她怎么可能会嫌弃呢。
　　肖妙妙是她的女朋友……这听似是玩笑话，但更像是小姨子朴素诚恳的愿望。
　　许斌抚摸着她的头，轻轻的一推她就会意了，含羞的扭着身躯来到小姨子的身边。
　　她们的俏脸几乎贴在一起了，肖妙妙一低头就舔起了男人的睾丸，啧啧有声十分的陶醉。
　　看着这两张清纯漂亮的小脸，此刻甩动着胸前的巨乳在跨下一起为你口交着，这一刻许斌的心里已经亢奋到了笔墨难沁的地步。
　　唯一的理智就是还记得任务的内容，许斌咬起了牙嘶哑着说：“我们换个姿势，妙妙帮姐夫舔一下后边好吗？？”
　　“好！！”
　　许斌僵硬着身体站了起来，将已经彻底情动的小姨子一推，让她枕着枕头躺了下来找到合适的角度，直接骑到了她的脸上。
　　姚乐儿已经是满面的春情了，晚上的一切包括酒精让娇小的处女身燥热不堪，这会满心的爱意已经抗拒不了姐夫任何的要求。
　　“乐儿，把舌头伸出来！”
　　许斌的声线因为兴奋，已经嘶哑得宛如发情的野兽。
　　肉棒在小姨子漂亮的俏脸上磨蹭着，磨蹭着她吹弹可破的肌肤，享受着这一刻亵渎她的邪恶满足。
　　小姨子轻喘着，眼含迷离的看着眼前这根巨物，乖巧的伸出了粉嫩的香舌。
　　“真乖，姐夫爱死你了！！”
　　许斌模仿着AV片上的画面，用龟头磨蹭敲打着小姨子粉红色的嫩舌，这一会兴奋得脑子几乎要充血了。
　　以前很不理解觉得这样的行为很中二很无脑，但现在许斌完全体会到了这一刻的美妙。
　　用你的性器去亵渎这天使般的容颜，看着她心甘情愿被你亵渎的模样，种征服的感觉无比的美妙。
　　享受了一会，许斌缓缓的把肉棒插进她的小嘴里，姚乐儿轻轻含住继续用舌头舔着，眼睛却是分神的偷看着另一个方向。
　　许斌抓着床头卖力的张开双腿，就是为了让小姨子看得清楚，为了给于她更多的刺激。 
　　第23章 
　　肖妙妙几乎是枕在姚乐儿的乳房上，双手一抱轻轻的掰开了男人的臀肉，在好闺蜜的注视下毫不犹豫的含着睾丸先吸吮了一番。
　　小萝莉满面的陶醉和虔诚，没有丝毫反感，热情的亲吻着这个男性气息最浓郁的地带。
　　柔软的吻一路往下，先是亲吻着会阴处让姐夫呻吟出声，紧接着终于亲吻到了男人的菊花……
　　姚乐儿目瞪口呆的看着，看着好闺蜜的小嫩舌津津有味的舔着姐夫的菊花，近在咫尺的看着这一幕她整个人都楞住了。
　　呼吸急促间她本能的吸吮着，因为感觉到姐夫很激动，坚硬的肉棒不断的在自己的嘴里跳着，他还发出了嘶哑的哼声。
　　“宝贝，想看就好好看，我们换个姿势让妙妙舒服点……”
　　许斌脑海里还惦记着任务的事，眼见小姨子受到了巨大的冲击，就趁热打铁的调整起了姿势。
　　肖妙妙刚才就感觉别扭，发不上力，这会看了看姚乐儿，有点羞耻的拉着她的手说：“乐儿，你要不要试一下啊。”
　　“这，这……”
　　姚乐儿紧张得有点语无伦次，不知道怎么回答。
　　“很好玩的，舔一下姐夫就怕痒的颤抖，真的你试一下嘛！！”
　　肖妙妙在全力的鼓励着。
　　甚至她还主动的诱惑道：“咱们先让姐夫舒服的射一次嘛，一会我和姐夫再让你好好享受一下。”
　　想起刚才高潮时欲仙欲死的滋味，姚乐儿感觉是混身酥软充满了期待。
　　她也很好奇一摸就痒的菊花被舔会是什么样的感觉。
　　许斌算是看出她的拘谨了，她们俩在一起的时候小姨子看似肆无忌惮，但实际上也有顾虑。
　　荒唐的吃豆腐行为可以用闺蜜间的亲昵来解释，其实她没和肖妙妙承认过自己的性取向是男女通吃的。
　　许斌的存在成了她拘谨的理由，尤其是这样慌淫的床第游戏，她略微的害怕被肖妙妙看出她的问题吓跑这个好闺蜜。
　　本来是天赐良机，可以肆意胡来的千载难逢的好机会。
　　可她反而拘谨了没敢对肖妙妙动手，关键的时刻却是么的怂，和妻子姚楠一样就是青涩，真给她机会了反而是不知道怎么下手。
　　“跳跳，你别么扫兴嘛！！”
　　肖妙妙是铁了心要拉她下水，抱住了她撒娇道：“你老这样扭捏，姐夫难受我也不开心啊，你别把自己弄得和个外人似的好不好。”
　　不得不说肖妙妙这个娃娃音，撒娇起来真的要人命，不只许斌受不了，姚乐儿也是混身一颤有点骨头发酥的感觉。
　　许斌一直是断断续续的，这会被冷落在一旁，出于本能这个小处女也能体会到不上不下的感觉肯定很是难受。
　　她略微一犹豫，就娇嗲的哼了一声说：“臭妙妙，你和我姐夫勾搭成奸，现在凭什么让我来伺候啊。”
　　“就凭咱俩的感情啊，还有姐夫对你的好。”
　　肖妙妙开心的在她的小嘴上亲了一下，然后无师自通的搬来两个枕头垫在了许斌的屁股下边，让男人的屁股被瞬间垫高。
　　与其说无师自通，不如说这是偷师而来，次偷窥的时候妈妈肖蕾就是这样做的。
　　然后她扒开了男人的大腿，有点亢奋的舔着许斌的肉棒，轻喘道：“跳跳……快点，先让姐夫痛快的射出来好不好。”
　　“知道啦，催，催什么催……”
　　姚乐儿深吸了一口大气趴了下来，粉嫩的双手抱住姐夫的屁股，看着小姨子清纯可爱的小脸埋在自己的跨下。
　　这一刻许斌激动得心跳几乎要受不了的地步。
　　这次她没有犹豫，晚上的意乱情迷已经给了她很大的勇气，加之想起姐夫对自己的宠溺。
　　忍不住想起姐夫晚为了救自己，被张宝森他们打伤的个画面，这一点一滴的美好可以给于她无尽的勇气来面对了。
　　连眼睛都没害羞的闭上，她就轻轻的亲吻起了姐夫的菊花，并没有自己想像中的任何异味。
　　“啊……”
　　许斌嘶哑的吼出了声，瞪大了眼睛这一刻弓起了身体，一时间竟然感动得有点想哭。
　　甚至一度怀疑这是在做梦，仙子般可爱的小姨子，这只自己觊觎多年的童颜巨乳的小萝莉，这个傲娇的小家伙。
　　现在竟然真的跪在自己跨下，用迷人的樱桃小口亲吻自己的菊花。
　　心理上的冲击和征服感在这一刻空前的澎湃，甚至不知道得到她处女身的一刻会不会也这样激动。
　　“对的跳跳……你好棒啊！！”
　　“跳跳的舌头，粉粉的真好看……”
　　“你感受到了嘛，姐夫的身体在抽搐呢……他肯定爽死了！！”
　　“舌头在周围舔……你也可以试一下往里钻。”
　　才两次毒龙经验的肖妙妙化身技术指导，她也看了不少这方面的视频，已经被许斌调教得很是到位。
　　她不会觉得这是什么需要害羞的事，床第之欢只要能取悦自己的爱人这都是情趣，刚破身的小处女已经被许斌开发到了这种地步了。
　　在她的指导下，适应下来的姚乐儿也娴熟起来，粉嫩的舌头开始在姐夫的菊花上游走着。
　　而肖妙妙则是趴在她的旁边，亲吻着她的脸似是奖励，又舔着许斌的睾丸，柔嫩的小手始终抓着男人的肉棒来回套弄着。
　　看着这一幕许斌感觉自己要疯了，终于是按耐不住前列腺开始了剧烈又疯狂的跳动，排山倒海般的快感蔓延全身已经达到了极限。
　　忍不住嘶哑的低吼起来，猛的坐了起来把两只小萝莉都吓了一跳。
　　许斌这时候已经舒服得连话都说不出口了，右手抓着自己的肉棒狠狠的套弄起来，左手则是抓着小姨子的马尾辫将她的小脸固定住。
　　龟头磨蹭着她的俏面，一下子出于女性的本能，她们都知道许斌已经到了。
　　姚乐儿本能的闭上了眼睛，看着小姨子乖巧的跪坐在自己跨下一丝不挂的模样，许斌这时候已经疯狂到了极点。
　　偏偏肖妙妙更温柔体贴，猛的钻到了许斌的跨下，开始含着男人跳动的睾丸吸吮起来。
　　在这样的刺激下神仙都招架不住啊，许斌感觉眼前一黑，如遭雷击般混身抽搐起来，马眼一开再也控制不住灼热的精液一股一股的喷射而出。
　　疯狂的过程持续了几秒，但每一秒的快感都如几个世纪般漫长。
　　乳白色的精液布满了小姨子娇俏可爱的小嘴，她的小嘴微张的喘息着，嘴唇上也挂了一些看起来极是淫荡。
　　更加刺激的是许斌这次射的量很多，有一些已经延着她的下巴往下滴，滴到了她雪白饱满的巨乳上。 
　　第24章 
　　终于，这样淫荡的亵渎了纯情的小姨子，许斌这会爽得脑子嗡嗡做响。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务4，请享受着小姨子的毒龙服务，让她用手套弄肉棒的情况下，最后完成颜射！”
　　“叮……此任务，只可一次性完成不可叠加，需在一小时内完成。”
　　“任务奖励：1属性点。”
　　“叮……任务完成，奖励已发放，请宿主查收！！”
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务5生成中……”
　　脑子里响起系统的声音，许斌这会无暇去管了，只希望这惩罚性的任务4赶紧过去，任务5的生成可以回到正轨有盲盒的奖励。
　　抽搐着腿一软几乎是摔坐下来，这一次射得太酣畅淋漓了，混身感觉都没了力气。
　　肖妙妙这个小尤物太可人了，第一时间趴了上来含住射完还在颤抖的肉棒，温柔的吸吮吞吐着，给于许斌事后萧的美妙感受。
　　空气突然安静下来了，房内只剩彼此紊乱的喘息，还有肖妙妙舔拭着肉棒淫荡的啧啧声。
　　空气里弥漫的都是性爱的气息，都是情欲的味道，即便短暂的安静但彼此的身体依旧灼热着。
　　“妙妙……给我拿纸！！”
　　姚乐儿连眼睛都睁不开了，好一会她才弱弱的说了一声。
　　还沉浸在射精美妙中的许斌立刻打起了精神，声音嘶哑的说：“宝贝……姐夫可不习惯用纸哦。”
　　说罢轻轻的摸了她的手一下，姚乐儿一时间有点听不明白，脸上露出了好奇的表情很是无辜。
　　这样的表情多么的纯洁可爱，但此刻小姨子脸上和巨乳上却满是自己的精液，带来的刺激有多猛烈许斌完全想不出词来形容。
　　“宝贝……可以麻烦你嘛！！”
　　许斌摸着肖妙妙的小脑袋说了一句。
　　姚乐儿似乎意识到了什么，兴奋得瞬间是呼吸一滞，她清楚这是姐夫要给她谋福利了。
　　“讨厌……臭姐夫，你就是想看我和跳跳亲热，这有什么好看的。”
　　“姐夫喜欢看，而且小跳跳也最喜欢你了……”
　　许斌继续怂恿着。
　　“讨厌，你就是欺负人家。”
　　一向温顺的小萝莉已经被洗过脑了，加只也被小姨子试探了么多次，虽然觉得这很羞耻但不会排斥这种香艳的互动。
　　“跳跳……感觉怎么样。”
　　她老实的凑了过去，如是小猫进食一般，捧着小姨子的脑袋一点点的舔着男人的精液吞咽着。
　　“痒……也，也舒服，你的舌头好暖啊。”
　　酒精让人意乱情迷，这时许斌凑了过去抱住了她，让小姨子鼓起了勇气一边享受着，一边大胆的表达着自己此刻的开心。
　　“哼……你们就是想累死我，舌头都有点酸了。”
　　肖妙妙傲娇的说着，但还是仔细的舔着她脸上男人的精液，贪婪的将这已经迷恋上的气息吃进嘴里。
　　“妙妙，一会留点给跳跳也品尝一下。”
　　许斌粗喘的说着。
　　肖妙妙含糊不清的恩了一声停下了吞咽的动作，舔得姚乐儿的小脸上都是她的口水，将精液全都卷到了嘴里。
　　许斌继续说道：“胸上也有，别浪费哦！！”
　　这话一说小姨子的娇躯有点颤抖，这也太淫荡了吧。
　　肖妙妙直接趴到了她的胸前，捧起小姨子饱满的巨乳眼神很是迷离，同为女性她也不得不承认这一幕邪恶下流却很有冲击性。
　　小姨子雪白的巨乳上，姐夫的精液点点班驳，种鄙视伦理的感觉让人十分的兴奋。
　　“呀……”
　　姚乐儿忍不住呻吟出声，满面陶醉的享受着肖妙妙舔着她巨乳的感觉，许斌也发现了这是她们两个共同的敏感点。
　　将雪白的巨乳也舔得干干净净，肖妙妙这才抬起头来，含着满口的精液就亲了上去。
　　虽然上次被姐夫乳交，颜射的时候也吃了一点点。
　　不过时候没性经验的小处女还不能接受，和姐夫的关系也没亲密到个地步。
　　会她还有点生气呢，很反感这种行为甚至一度觉得有点恶心，说白了时候她骨子里的倾向还是更喜欢女孩子一些。
　　对于男人还能接受，对姐夫有好感，但也达不到爱意的程度。
　　但这一次一切自然而然的发生，已经为姐夫毒龙了，她对于这些荒淫之事的接受度也大大的提高。
　　姚乐儿满面陶醉眼睛依旧没睁开，樱桃小口一张迎接着这福利时刻，对于精液的气息已经不排斥了甚至隐隐有点喜欢。
　　看着这两只巨乳的小萝莉抱在一起，饱满的巨乳贴合著本身就十分的壮观让人流口水。
　　现在她们轻喘着缠绵的舌吻着，最关键的是自己的精液在她们嘴里来回的渡着，两条粉嫩的小舌头里夹杂着这一抹雪白。
　　这一幕淫荡得让人血脉喷张，许斌射完的肉棒一点软下去的迹象都没有，反而是比刚才还要硬。
　　肖妙妙如此的逆来顺受，看来就算不是有拉拉底子，就是对这种亲密关系接受度也很高。
　　她们亲得彼此都窒息了才停下来，还有气喘吁吁的恋恋不舍。 
　　第25章 
　　出了一身的汗，许斌本想拉她们一起鸳鸯洗水。
　　不过两小只这会害羞上了叫许斌自己呆着，她俩自己去洗。
　　“我也得洗啊。”
　　许斌委屈巴巴的说着。
　　“人家用嘴给你洗干净了，臭姐夫老实一点，别再使坏了，我的心跳快的都有点受不了。”
　　女孩子真是神奇的生物啊，刚才一起把屁眼都舔了，这会只是一起鸳鸯戏水却不约而同的拒绝。
　　看她俩光着屁股手牵手的进了卫生间，许斌是感觉有些哭笑不得，硬着肉棒靠在床头喝着水抽起了事后烟等待着。
　　一看时间，好家伙进门的时候差不多九点，现在居然快凌晨了，这第一炮竟然缠绵到了这种地步。
　　浴室里哗哗的水声响起，伴随着两只小萝莉嬉闹的笑声，听着就诱人无比。
　　许斌不禁在想刚才被双飞了，现在居然么自然的在嬉闹，看来她们之间的感情确实很不错啊。
　　一是自己调教到位，未雨绸缪的洗脑工作起了作用，二嘛估计也是小姨子尝到了甜头所以表现么积极。
　　系统的任务还没发布，为了防止任务秩序错乱，还是要依照循序渐进的原则才行。
　　许斌狠狠的抽了一口烟，下定决心晚上无论多么冲动都不能真的给小姨子破身，得保持在这个主线任务上多捞点好处才行。
　　两小只羞答答的洗着，洗完美人出浴围着个浴巾的小模样分外的清爽可人，浴帽一扎都是随意的扎了个小辫子看着很可爱。
　　许斌露出了邪恶的淫笑，刚才已经给肖蕾转发了照片，但不是偷拍的。
　　而是上次在她家，给肖妙妙破处时她自己拍的个短视频，自己黝黑的肉棒进入她女儿粉嫩的处女嫩穴时震撼的画面。
　　肖蕾就回了一个瞥嘴的表情也没说什么，估计这位母亲现在心里也是五味杂陈吧，不知道她会不会吃自己女儿的醋。
　　邪恶的一笑许斌就把她们拉上了床，直接丢掉了碍事的浴巾。
　　童颜，巨乳，娇小，粉嫩，白皙又微肉的娃娃肥，这两具双胞胎般的肉体诱惑力是么的剧烈。
　　尤其她们现在一丝不挂的躺在一起，许斌一看她们躺下依旧坚挺不外扩的巨乳，满满的都是青春的弹性让人不禁咽起了口水。
　　一左一右的抱在怀里，来回的亲吻着说着下流的情话，手各抓住她们一只饱满的巨乳揉弄着，让两小只的呼吸再次紊乱。
　　肖妙妙这才问道：“姐夫，你说有礼物要给跳跳的。”
　　“对啊臭姐夫，什么礼物。”
　　依旧带着几分醉意的姚乐儿，这会还是有点羞耻，但不如一开始样的扭捏抗拒了。
　　看着小姨子清纯可爱的小脸，许斌邪淫的一笑说：“礼物当然有，而且是送你们两个的。”
　　说罢许斌拿出了早就准备好的礼物，包装很精致的袋子里装着漂亮的首饰盒。
　　“香奈儿啊！”
　　肖妙妙是一眼就认出来了，姚乐儿则是眼前一亮，似乎想到了什么。
　　许斌嘿嘿一笑诱惑着说：“你们俩要乖乖听话，姐夫肯定会对你们好的。”
　　“讨厌，人家和跳跳今天够乖了。”
　　肖妙妙立刻抱住了许斌的胳膊撒娇道：“臭姐夫让我们做么多色色的事，连你的精液我们都吃了，还想怎么样嘛。”
　　“当然是得寸进尺，更下流的事咯。”
　　许斌嘿嘿的笑了起来，一人一个盒子递到了她们的面前。
　　她们深吸了一口大气打开，不由得是眼前一亮，姚乐儿的声线更是激动得颤抖起来：“姐夫，这，这真是给我们的吗？”
　　盒子里是一款漂亮得让人眼花的白金项链，一克拉的钻石吊坠设计得很是漂亮，肉眼一看就知道昂贵的一种。
　　今年夏季的限量款，售价7万多一条还没有任何的折扣，需要预订才可以有货。
　　之前大姨子姚欣就买了一条而且是她的心头好，小姨子姚乐儿一看是十分的喜欢，偷偷的试戴了一下结果被姐姐一顿骂。
　　市一中校风一向严格，学生禁止佩带首饰但不是全禁，手链手镯戒指和耳环一类的不行。
　　唯一允许佩带的是项链，因为很多人戴的是家里请的平安符，佛和一些保平安的翡翠，所以在这一点上还是很人性化。
　　校风也有攀比和虚荣的时候，姚乐儿是念念不忘这漂亮的项链，因为在学校里有个学姐也戴了一条，是大家公认最漂亮的。
　　“这一款需要预订就晚了一些，姐夫一直想给你个惊喜！！”
　　“宝贝，你们不要动……姐夫给你们戴上。”
　　哄小女孩玩温柔浪漫的一套许斌还是很在行的，姚乐儿一想到姐夫居然记着这事，心里这会又幸福又感动都有泪水在眼里打转了。
　　她主动的撩起头发，许斌拿着项链在她身上给她戴上。
　　“真美啊……但这项链没你们美！！”
　　钻石吊坠就在深邃乳沟的上方，与饱满的巨乳在一起是特别的显眼，当然许斌更喜欢的还是她们这极品的美丽巨乳。
　　给她们都戴上了项链，两小只是开心得面色发红，牵着手来到了合身镜前打量着晚上的礼物。
　　她们欣喜不已，脸上都是甜美的笑容，稍有动作胸前的巨物就会晃荡看起来是么的淫荡。
　　许斌也没急色，陪她们温存了好一会才把她们拉回了床上，激烈的舌吻让她们的身体再次灼热起来。
　　爱抚和挑逗变得自然而然，在许斌用嘴品尝她们漂亮的巨乳时，她们玉嫩的小手也一起钻到了男人的跨下，抓住坚硬的肉棒本能的套弄着。
　　“姐夫……这样太羞耻了！”
　　“姐夫……你坏啊！”
　　两只小萝莉不约而同的呻吟出声，她们的巨乳是么的极品，许斌都试过两只拉到一起，一口含住两颗乳头吸吮。
　　样她们都觉得刺激的受不了，而现在许斌是把她们各一只巨乳挤在一起，一口含住吸吮着也用舌头舔拭起来。
　　不只男人火热的嘴，粗糙的舌头带来刺激，她们的小乳头更是在男人的嘴里互相磨蹭着，这是淫邪无比的一种互动。
　　两对饱满漂亮的巨乳上满是男人的口水和吻痕，许斌也被刺激得红了眼，吻向了小姨子坏笑着说：“亲爱的乐儿宝贝，现在姐夫就让你感受什么是毒龙的快乐。”
　　“呀……”
　　姚乐儿的娇羞不已，又充满了期待。
　　今晚小姨子么的温顺，是因为许斌因为她的性取向，在暗暗的给她谋福利让她可以名正言顺的占肖妙妙的便宜。
　　当然对于许斌来说这一石二鸟之计，也是对肖妙妙的一种调教，为以后母女双飞的互动做一手先入为主的准备。 
　　第26章 
　　在许斌的摆弄下，肖妙妙躺了下来羞涩的分开双腿，小姨子姚乐儿则是反向的趴在她身上，标准的69的姿势。
　　虽然她们互相口交过了，但都是敷衍的玩乐性举动，即便小姨子是心怀鬼胎，但她还是很青涩没什么经验。
　　尽管在小电影里无数次的看过，但实践的话还是第一次，好在她们晚上都喝了很多酒处于冲动的状态，加之晚上的氛围的么的香艳涟漪。
　　姚乐儿瞬间发难，低下头吻上了肖妙妙粉嫩又漂亮的阴户舔了起来。
　　她是早有色心的，脑子里回忆着姐夫给她口交时的技巧，很有耐心的品尝着闺中蜜友，她心里女朋友的粉嫩之地。
　　肖妙妙顿时被舔得呻吟出声，呼吸急促间眼眸里都是水雾，短暂的犹豫在瞬间消失了。
　　她也拉着姚乐儿的屁股让她坐到自己脸上，开始津津有味的亲吻着好友的嫩穴。
　　要说刚才的激情互动她是在取悦自己的男人，现在才是纯粹在面对同性之爱了，肖妙妙多少有点紧张但起码不排斥。
　　许斌硬着鸡巴直跳但没去打扰，听着她们含糊的呻吟，为了以后的性福生活这一刻就必须充当工具人了。
　　等她们渐入佳境之时，其实因为涟漪的快感，口交起来的时候已经分心了没办法么专注。
　　许斌这时才送到了小姨子姚乐儿的身后，温柔的抚摸着她雪白漂亮的嫩臀亲了上去，这一弯腰肉棒就在肖妙妙的小脸上磨蹭着。
　　肖妙妙动情的喘道：“姐夫……你要操跳跳了嘛。”
　　闻言姚乐儿是混身一颤，身体都紧张的僵硬住了她知道自己这是的姿势就是标准的后入。
　　姐夫只要凑上来，把着自己的腰或是抓着乳房，坚硬吓人的巨乳就可以占有自己的处女地了。
　　她心里一时间有点发悸，但颤抖着却是没明确的拒绝，也不知道自己到底要不要拒绝。
　　许斌发誓这会确实很冲动，看着小姨子布满爱液的粉嫩处女蜜穴，太监都能春风吹又生。
　　可为了系统的任务只能克制，许斌一边亲吻着小姨子雪白的臀肉，一边嘶哑着说：“不，我们答应了要让跳跳今晚好好好舒服一下的。”
　　说罢手微微往下一压，肖妙妙会意的抱住她的大腿，继续舔着粉嫩可口的嫩穴。
　　“咬她阴缔，对……跳跳的阴缔很敏感的。”
　　“舌头伸进去舔……不用怕，顶不破处女膜的。”
　　“妙妙真厉害……一会姐夫也让你舒服一下。”
　　姚乐儿已经大脑发空了，亲着好闺蜜的嫩穴没任何的动作，只有压抑的哭泣一般的呻吟。
　　她停下了动作反而让肖妙妙能集中精神，在许斌的指导下羞耻的舔弄着同性的阴户。
　　对于不是同的她来说，要不是么多激情的互动，估计也很难走到这一步。
　　许斌奖励般的在她的脸上亲了一下，这一下她就更是用心了。
　　这时候许斌也抚摸着小姨子雪白的蜜臀慢慢的掰开，让粉红色的雏菊羞耻的曝露出来，这也是一个让人垂涎三尺的漂亮处女地。
　　“姐夫……不要……”
　　姚乐儿发出哭泣般的呻吟，因为许斌使着坏，先是用手在摸然后吹起了热气，一下就让她混身弓紧明显这小地方也很敏感。
　　“跳跳的屁眼……也好漂亮哦。”
　　肖妙妙含糊的说了一句。
　　“下次你也亲亲看哦！！”
　　许斌兴奋的喘着，使劲的掰开了小姨子柔嫩的臀肉，看着粉嫩的雏菊在紧张的收缩终于是控制不住的亲了上去。
　　“啊……姐夫！！”
　　姚乐儿激动的声音似是惨叫，雏菊第一次被侵犯，这敏感的小地方碰上的偏偏的经验稳如色魔的姐夫大人，可想而知会给她多么猛烈的冲击。
　　男人粗糙的舌头在外边舔，往里钻，还和亲吻一样吸吮着，一系列的技巧已经让她彻底疯了。
　　加上最喜欢的女孩子在亲吻着敏感的阴户，一前一后的美妙是很多人一辈子都体验不到的，对于一个处女来说已经激烈到笔墨难沁的地步了。
　　“不要……停，受不了啊！！”
　　小姨子哭泣般的叫声只会更让人兽兴大发，原本还很温柔的肖妙秒也被刺激得激动起来，大口大口的吸吮着她漂亮的嫩穴。
　　许斌更是狠狠的用舌头入侵了小姨子的雏菊不说，双手往前摸过她雪白的玉背，先是抓住饱满的巨乳狠狠的揉了几下。
　　然后直接捏住了硬起来已经在瑟瑟娓娓的小乳头，用手指粗鲁的拉长给于她更大的刺激。
　　一直期待的好闺蜜认真的口交，一直好奇又充满期待的毒龙服务，两个愿望在同一个时间实现带来无与伦比的刺激。
　　娇小的身躯因为情欲变成了粉红色，布满了香汗已经激动到了极点，呀的一声似是痛苦的叫着随即痉挛起来。
　　高潮的爱液潮吹而出，已经有了经验的肖妙妙含住阴户大口大口的吞咽着。
　　许斌则是继续自己的事，温柔的舔起了她的雏菊，给于小姨子更多的高潮后的爱抚。
　　姚乐儿彻底的瘫软了，脑子发空彻底失去了意识，一点思考的能力都没有。
　　不只是幼稚的身体被这强烈的快感冲击，灵魂在这一刻也仿佛升华了一般体会到这无与伦比的滋味，欲仙欲死的感觉简直让人魂飞魄散。
　　唯一的意识，就是她眯着眼睛感觉到自己被温暖包围。
　　前边是肖妙妙抱着她吻上了她的嘴，姚乐儿下意识的吞咽着属于自己的高潮爱液，热吻着一边都没拒绝只是因为绝顶的高潮有些无力。
　　在她的身后姐夫抱住她娇小的身躯，坚硬的肉棒在她的阴户上磨蹭着。
　　双手抱着她饱满的巨乳揉弄，亲吻着她的耳朵，脖子，玉背，极有耐心也没插进去的迹象。
　　这样的温存让她彻底沦陷了，不知不觉间混身都酥软下来了，第一个想法是姐夫插进去……也正常的。 
　　第27章 
　　休息了好一会，意识几乎没了的种，让她回过神来的是闺蜜满足的声音。
　　“臭干爹……我就知道！！！”
　　“你最喜欢的是你小姨子……”
　　“晚上让人家干么多害羞的事，跳跳是爽坏了。”
　　“刚才你舔跳跳屁眼，肉棒在我脸上兴奋得直跳，还抹了好多的前列腺液……”
　　奸夫淫妇的相处更是自然，更何况肖妙妙是么的敢爱敢恨，老实说许斌太喜欢这个小萝莉了。
　　这时候两人面对面的亲吻着，下身早就结合在一起了，许斌躺着她趴在身上饱满的巨乳已经挤压的有点变形了。
　　没办法和成熟女人样的女上位，因为坚硬的肉棒一操进去，年幼的身体就开始酥软无力，女上位对刚被破身的她来说太难了。
　　她就贴在许斌的身上，许斌抱住她的腰吻着她，自己挺着腰往上一下又一下的抽送让她舒服的呻吟出声。
　　不是很激烈但极端的缠绵，肉棒的每一次进出，都带出泛滥的爱液。
　　刚才样的慌淫，早已经让小萝莉意乱情迷了，她这时候最需要的是爱人的满足。
　　“妙妙，疼么……”
　　休息过来的姚乐儿也凑了过来，这时候已经知道不羞耻为何物了，她趴在两人的结合处目不转睛的看着。
　　和自己一样幼嫩的肉穴，此时吞吐下了姐夫巨大的肉棒，经营的爱液溢了出来这是多么美妙又让人涟漪的一幕。
　　“第一次痛……以后不会……主要姐夫好温柔。”
　　肖妙妙说着抱着许斌的脸温柔的亲着，她也主动的扭着身体，迎合著男人温存至极的抽送。
　　高潮来的么的理所当然，当她僵硬的哼着瘫软下来时，许斌就停下来了动作爱抚着她，亲吻着她让她体会这完美的时刻。
　　小姨子瘫软的喘息着，看着这一幕心里隐隐发酸。
　　许斌是悄悄的朝她使了一下眼色，然后拉了一下她的手把她拉了过来，姚乐儿一开始是有点错愕。
　　她几乎是趴在了肖妙妙的屁股上，高潮中的肖妙秒妙有点无力的哼了一声：“死跳跳，别压我……你爽够了我也刚爽……”
　　这个姿势，怎么是异常的熟悉啊！
　　许斌这时候亲吻起了肖妙妙的樱桃小口，双手往下抓住她饱满的嫩臀揉弄了几下，慢慢的扒开了臀肉让粉嫩的小屁眼曝露出来。
　　“不……姐夫你别乱想了，跳跳她肯定不会……”
　　高潮中的肖妙妙慌张的说着，因为屁眼被曝露出来感觉到一凉，然后男人的手指还有意无意的摸了几下让她混身发颤。
　　这可怜的小绵羊啊，现在一心只有和干爹的爱意。
　　至于之前和小闺蜜的荒唐，在她看来就是对性的好奇而已，像今晚这样都是因为她爱着这个男人才愿意有么邪恶的互动。
　　可惜了她不知道，姚乐儿是家里第一个自然基因启动，纯天然双性恋的角色。
　　之前对她的些挑逗，看似拘谨但全是试探，如果不是因为年幼没勇气的话哪可能么收敛。
　　现在有了姐夫撑腰，和妻子姚楠一样找到了靠山绝对是得寸进尺，有了机会哪会放过她这个粉嫩嫩的小猎物啊。
　　“跳跳……别闹！！”
　　肖妙妙撒娇般的扭起了小腰没放在心上，在她的印象里闺蜜姚乐儿的性格嘛，学霸形的很是傲娇也有几分的傲气。
　　尤其这段时间，肖妙妙一直在讨好着她，按照她对这个好闺蜜的理解，怎么可能舔自己的屁……
　　她念头还没起完，突然就控制不住啊的叫了一声满面的惊色。
　　小姨子姚乐儿已经迫不及待了，咽着口水就趴上了她的美臀，双手扒开了雪白的臀肉一下就啃了上来。
　　而且她还不是说循序渐进的亲吻着让人放松，而是一上来就和恶虎扑食一口大口大口的舔起了这粉色的嫩菊。
　　“不要……跳跳……呀，痒……”
　　“不要……舌头别进去啊。”
　　看她反应么大许斌是傻眼了，没想到在自己面前扭捏无比的小姨子，这时简直如狼似虎啊，难道她扮演的是攻的角色。
　　或许是晚上开发的太好了，或许是小姨子天赋异秉。
　　晚上小处女连姐夫的毒龙钻都做了，这会也没什么好扭捏的，她回忆着些舒服的细节，使劲的抱着肖妙妙的美臀不让她挣扎，美美的享用起来。
　　“不行……姐夫……阻止她呀！！”
　　“小贱货……别舔了……痒死了，呀你还往里钻。”
　　肖妙妙猛烈的挣扎着，粉眉皱起发出了似是哭泣的叫声，许斌只能死死的抱住她亲了上去阻止她的挣扎。
　　天知道她这娇嗲的娃娃音，软软的糯糯的本身就让人受不了，这样动情的一叫别说小姨子更兴奋了。
　　许斌的肉棒都在她体内激动的跳着，忍不住搂住她的腰主动的往上顶，抽送起来。
　　啧啧的水声伴随着肉与肉相撞的啪啪声，此时姚乐儿受到的刺激也是巨大的。
　　近在咫尺的距离，看着姐夫坚硬黝黑的肉棒，一下又一下进入自己内定女朋友的嫩穴里，每一下插入都尽根而入让她叫出声。
　　每一次抽出都翻出大量的爱液，甚至把里边的嫩肉都给翻了出来，十分的清晰带来的视觉冲击也是剧烈的。
　　最关键的每一次顶上来，姐夫的睾丸直接拍到了她的脸上。
　　交媾的特殊气息淫欲满满，充满原始的刺激性让人几乎发疯，闻着这样的味道姚乐儿已经失去了理智，只知道一下又一下大口的舔着小闺蜜敏感的雏菊。
　　操着小萝茉刚被自己破处紧凑如初的嫩穴，睾丸拍打着处女小姨子清纯唯美的俏脸。
　　这样巨大的刺激下许斌也感觉要疯了，没有任何人再说哪怕一句话，空气里只有小萝莉的呻吟和两个狗男女刺激的喘息。
　　“姐夫……我不行了！”
　　第四次，第五次……高潮来的么猛烈，小萝莉和在水里捞出来的一样，连求饶的时候都是有气无力了。
　　姚乐儿到底没经验，舔得也累了很是心疼的啊拉许斌的手说：“姐夫停下来吧，你好像把妙妙操坏了。” 
　　第28章 
　　许斌这会已经爽到了极点了，闻言一看怀里的小可爱已经近是晕厥了，猛的一咬牙把肉棒拔了出来，猛的将小姨子扑倒了。
　　“姐夫……”
　　姚乐儿迷离又害怕的哼着。
　　许斌双手抓住她饱满的巨乳夹住了肉棒，自己挺着腰开始抽送起来，化为禽兽模式发出了兴奋的嘶吼：“宝贝，一会姐夫要操你嘴，要射在你嘴里。”
　　“好……”
　　尽管被兴奋的姐夫抓的有点粗鲁，但被这淫荡的氛围感染，小姨子还是颤抖着说了一声。
　　说起上次被操小嘴的经历，看着从自己乳房里进出的肉棒，她本能的伸出嫩舌舔起了龟头。
　　“啊……”
　　这最后的刺激让许斌也受不了了，仅分钟后就往前一挪在她迷离的注视下，插进了她微张的樱桃小口就抽送起来。
　　尽管有了经验，这一次却比上次粗鲁了，就像是一头野兽在发泄本能的情欲一样。
　　姚乐儿难受得粉眉皱起，被灌了满嘴的精液，眼前一阵发黑看见的都是姐夫的肉棒在操自己的小嘴。
　　好一会后，才风平狼静，许斌颤抖着往旁边一坐，肉棒才从她的小嘴里拔了出来。
　　略微咳嗽的小姨子立刻捂着小嘴爬了过去，一把扑倒在肖妙妙的身上就亲了上去，已经被操得失神的小闺蜜还是张开小嘴和她亲吻着。
　　许斌无力的喘着看着这一幕，心里暗笑着找到了小姨子的软肋了，这个主线任务以后会变得无比的香艳。
　　因为许斌的怜习，肖妙妙也算没被操坏，抱住了小姨子两人来回的一起品尝着男人的精液。
　　看着她们陶醉的模样，完全已经被情欲所攻陷，许斌拖着发软的身体忍不住凑了过去。
　　抱住她们以后一挺腰，射完以后的肉棒强势的打断了她们的热吻，两小只都是妩媚的白了一眼，但马上乖巧的舔起了肉棒。
　　一起吃着残余的精液，高潮的爱液，经过刚才的荒唐，她们也习惯了这淫靡的气息。
　　她们来回的舔着，偶尔亲吻到一块，似乎一切都没任何的奇怪之处。
　　亲完她们都无力的躺下，肉棒也是半软的状态了，许斌禁不住抬头一看时间，折腾到凌晨两点了。
　　一看她们筋疲力尽的模样，披头散发满身的香汗，原本在一起就唧唧喳喳说个没完，现在却是谁都没有开口就知道累坏了。
　　晚上还喝了么多酒，这会也是哈欠连天了。
　　许斌就射了两次，但身心可以说得到了巨大的满足，欲火在这一刻完全熄灭，看着娇小幼嫩的她们满心都是怜爱。
　　当然肖妙妙略微红肿的嫩穴，流了满地的狼籍，还有她们布满吻痕的巨乳和身体也让人心生自豪。
　　抽起了事后烟，拿来温毛巾帮她们擦身体，在床头的两侧都放上矿泉水。
　　即便很迷糊，但这种被宠爱的感觉还是让她们脸上露出了笑意，心安理得也很形容的享受这一切。
　　忙活完了，许斌才调了温度和灯光，拉上被子以后躺到她们中央。
　　一躺下，她们就一左一右的钻到怀里抱着胸膛，枕着胳膊就似是蜷缩的小猫一样，这一刻可爱得许斌是心满意足。
　　一起打开了新的世界，这一夜很是疯狂，但没任何的暴虐和没必要的跌宕起伏。
　　有的是循序渐进，一起走向疯狂，一起面对彼此情欲的美好，过程中甚至温存得如是亲情，甜蜜得就是爱情一样。
　　肉体上受到了极大的刺激，但心灵上也得到了无比的满足，大概爱意的表达就是这样升华的。
　　这个套房只要你不退，不一直留宿到凌晨的话不会有人来催。
　　电话响起，让睡梦中的三人懒懒的哼了一声，但一起来又不约而同的有点羞涩。
　　两只小萝莉的小手，都抓在了男人的肉棒上，已经坚硬的肉棒似乎被她们完全占领了。
　　而许斌的双手，则是习惯性的抓着她们的乳房入睡，童颜的小萝莉饱满的巨乳谁都抗拒不了，她们半夜还被抓醒了呻吟了好几次。
　　都是裸睡，都极端的不雅，但她们羞涩的发现昨晚差点都脱水了，这会自己的双腿间还是泛滥的一片。
　　“我的我的！！”
　　姚乐儿第一个回过神来，立刻光着小屁股跑下床，拿起手机就接了起来。
　　“妈……我知道，你别罗嗦啊，手机有信号不好的时候。”
　　说着她心虚的看了看许斌，又说道：“知道了，我一会自己去学校，不会叫姐夫载我的，你放心吧。”
　　“完蛋！”
　　肖妙妙迷糊了一下，突然也跑去拿手机了，不过马上松了口大气：“还好，我妈没来电话，估计是白天也出去了吧。”
　　当然还有其他资讯要回复，也要看一下朋友圈有没有人说什么，她们就各坐在床的一边低着头在摆弄手机。
　　事实上醒了，清醒了也会不好意思，毕竟都是少女一个还是处女，昨晚般的慌淫都不知道怎么面对这臭男人了。
　　至于肖蕾没找，是因为许斌的手机上只有她一个未接来电。
　　紧接着第一条资讯：别把我女儿操坏了！！
　　第二条似乎有点生气：你这样会耽误她返校的。
　　第三条资讯似乎颇有无奈，问了一句：用不用给她请假啊，我说你不会真的折腾她一个晚上吧。
　　对于自己男人的性能力她还是了解的，说难听点别说是她了，就是岳母大人或是林雪月这些转向成熟的熟妇都招架不住。
　　别说一对一了，就是双飞的情况下，点满了九点体力的许斌兽兴大发的话，这个当妈的都只有求饶的份，更何况是更破身的小姑娘。
　　最后一个资讯已经是疑问，无奈加上担心了。
　　许斌赶紧回了资讯：放心……口交，乳交，做爱加起来就做了一次……你还怕我乱来啊。
　　肖蕾的资讯几乎是秒回：就是怕你乱来，她还能回学校嘛，用不用给她请教。
　　看的出她对自己女儿一点资讯都没有，但对于许斌这个淫魔是心有余悸，对于男人来说这何尝不是一种荣耀。 
　　第29章 
　　许斌马上回了资讯：不用，我负责送她回学校。
　　肖蕾边没动静了，这时她们也看见了时间已经快三点半了，呀的叫了一声有点慌乱，立刻推着许斌赶紧去洗一下。
　　市一中的周日到校时间是六点，还有两个半小时其实很富裕，不过还要回家收拾东西还要吃晚饭就赶不及。
　　许斌也摸清了规律，周日晚上不提供食堂，所以要提前吃还要有时间买点零食什么的带回去。
　　至于鸳鸯戏水，昨晚氛围都没戏，更别提是现在醒酒了。
　　许斌简单的刷牙洗脸出来了，她俩直接奔着卫生间门一关就手忙脚乱的忙活起来，许斌点了根烟看了看时间拿起了手机。
　　“稀客啊！”
　　“你又不接客，这说的很容易让我误会。”
　　调戏了一句，许斌才正色问道：“你今天有在酒店嘛？？”
　　“有啊，怎么了，昨晚你没在这边开房啊，你在海洋世界吗？”
　　洛紫颜的直觉就是准。
　　“恩，借你车用一下。”
　　许斌也是没办法，昨晚也没开车出来啊。
　　家里现在宾士大G是大姨子的专属座驾，除了自己她连张新达谗得流口水都不给开，更别提是其他人了。
　　台宾士C现在是老婆开着上下班，为了小孕妇的安全着想，开这个铁包肉肯定比小电驴强，许斌也克制着尽量不要找她拿钥匙。
　　现在一看还得买台车，不是自己开就是岳母也得开，但一直抽不出个时间。
　　“我台法拉利嘛，今天送去做保养了，今天刚好妮娜帮我去了一趟省城，我开一台保时捷911过来是妮娜的车，你要开嘛？”
　　这话说的，甚至有几分小心翼翼，许斌听了差点都要流眼泪了。
　　作为百年穷鬼一个，自己连她的法拉利是什么型号都不知道，居然现在问自己嫌不嫌弃911。
　　好吧，真嫌弃……尽管是汽修厂出身，但空有理论没实践还真没开过，撞了倒不用自己赔钱，就怕自己开不惯出了什么事故遭罪。
　　“有别的嘛，我讨厌开跑车。”
　　许斌有气无力的说了一句，事实上这种小汽修厂也有原则的，来个面包车给你开出法拉利的感觉完全没问题。
　　真正这种豪车你也接触不到，再一个就是人家就算来修，你也是不敢修的，麻烦事实在太多了。
　　再一个内饰什么的就算了，就算专业人员也看不懂上边和普通车不同的英文标识，到时候开的太别扭了完全是在丢人现眼。
　　“哦哦，等一下，我问问。”
　　就听她在通话状态下似乎拨通了办公桌上的电话，问了一句：“柳副总，你今天有开车来上班嘛。”
　　“哦哦，好的。”
　　洛紫颜马上说：“这有台甲壳虫，总不会太张扬了吧。”
　　这话一说许斌就知道她误会了，还以为是自己家教严，不敢开些豪车什么的。
　　不过许斌也不会解释，立刻说：“把车子开门口，钥匙放前台，我的房号是……一会我下去拿，晚上开回来给你。”
　　“行！！”
　　洛紫颜也是风行雷厉，直接挂了电话。
　　许斌伸着懒腰又喝了半瓶矿泉水，等了一会忍不住又点了根烟，这时候恰好肖妙妙洗完一边擦着身体一边走了出去。
　　两夜性关系，已经是老夫老妻了，她就没么扭捏的围什么浴巾，出来还在念叨着姚乐儿洗澡就是很麻烦什么的。
　　擦干了身体她开始找衣服，许斌是灵机一动抽着烟朝她一招手，说：“宝贝，过来！”
　　肖妙妙也是很乖巧就走了过来。
　　许斌淫笑的指着睡醒一柱引擎天的肉棒，小宝贝第一次露出不乐意的笑容：“姐夫……下星期再说好不好，这都几点了。”
　　不得不说乖孩子还是乖孩子，别说翘课了就是连请假都没想，毕竟在她们循规蹈矩的意识里，请假只为了做爱是大逆不道的事。
　　更何况昨晚她满足得飘飘欲仙，走路已经略微的踉跄，比起破处的一晚只好了一点。
　　“宝贝，先帮我舔一会就好，等跳跳洗完就不舔了！！”
　　“乖……干爹难受嘛，宝宝你的小嘴最舒服了。”
　　许斌一哄的话肖妙妙就受不了，初恋的情窦初开就是这样，何况她的性格本身就很可爱，还碰上了许斌这样的禽兽。
　　穿戴整齐的肖妙妙就跪在了地上，许斌站在她面前一边摆弄手机一边享受着小萝莉樱桃小口一张，舔到了肉棒上带来的美妙感觉。
　　“宝宝，肉棒上满是你高潮爱液的味道哦。”
　　“舔得真好，下次还是多试一下乳交……”
　　“昨晚高潮了多少次，应该不只五次吧……”
　　淫声浪语不段，羞涩得已经醒酒的肖妙妙不敢抬头，浑然不知眼前这个禽兽用清晰无比的视频把这一切记录下来。
　　然后还发给了她的妈妈，最主要的是许斌还来了一句，颤声道：“宝宝还有进步的空间哦，妈妈的口活可是很厉害的。”
　　这一句话能刺激到她，也可以刺激到肖蕾，果然当妈的边任何回应都没有。
　　“喂，走啦！”
　　酒醒以后，小姨子是扭捏的围着浴巾出来的，看着眼前这一幕红着脸傲娇的催促了一声。
　　许斌嘿嘿的一笑也没勉强，温柔的摸了摸肖妙妙的小脸，然后让她去穿起了衣服。
　　收拾妥当来到海洋世界的前台，两小只已经害羞的出去门外等了，许斌结完帐就报了房号拿到了车的钥匙。 
　　第30章 
　　上了车，姚乐儿突然来了一句：“是这一款啊，姐夫你没开台宾士，这是借的吗？”
　　“是借的啊，台车你姐姐开着上下班啊，这车有什么问题嘛？？”
　　许斌下意识的问了一句。
　　这车别说她们陌生了，就是许斌感觉都特别的陌生，是男人其实都有一个特别又很难说出来的适合感。
　　一是一拉这个车门，就知道这个破车是很贵，但拉上车门的瞬间不紧实，代表环扣的平时使用就是一个不不用力的男人。
　　二是脚一踩直接楞住了，油门和刹车有点装修，明显是小女孩才用的个东西。
　　手刹一拉，一样的感觉就来了，完全没种开车中适合自己调试的感觉。
　　机能性，械动性，一样都管不了用，保养稍微好点的碰碰车都比这个好太多了。
　　等于说这台车，基本就是女性车，而且是被完全开坏的种，到了汽修厂里就是师傅们一瞪眼，不太想理的种。
　　修了比车贵，不修的话说不了，和车主一谈性能和机械故障，能把你骂一顿。
　　“这车怎么了？”
　　许斌一开车，就想骂娘了。
　　发动机这破声音，似乎多少年没换过机油的大响，化油器的声响更叫一个美妙，主要是这个级别的车应该保养很好，一踩油门的话排汽出来的声音和拖拉机没区别。
　　姚乐儿一脸亢奋的说：“你不知道嘛，二姐很喜欢这个车的。”
　　“楠楠和你说过？？”
　　许斌倒有点诧异，问过老婆喜欢什么车，但她说对车什么的也不懂。
　　“是啊，二姐说了这车很可爱。”
　　姚乐儿津津乐道的说：“而且个头小，停车也方便，我二姐说自己技术很烂，要是开这种车的话她就放心多了。”
　　肖妙妙也跟着嬉笑道：“我也喜欢啊，这个又小巧又可爱的，可比些宾士宝马什么的讨人喜欢。”
　　两小只又唧唧喳喳的讨论起来，许斌则是暗暗的把这事给记了下来。
　　先送她们回了肖妙妙家收拾衣服，其实书包就丢学校只带了作业回来，轻装上阵的话还是比较容易的。
　　至于衣服的话就更简单了，在学校的话都是穿校服为主，夏天的话就是换洗的内衣和小背心什么的，带回来一洗就可以带回去穿了。
　　她们一下就收拾好了，已经是四点出头了，到了这时候三人也都饿的不行了。
　　毕竟昨晚的消耗么大，一觉就睡到了这时候也是粒米未进，许斌甚至饿的色心都起不了一点。
　　选了效率最高的茶餐厅，点菜的时候也是一点都没客气。
　　“我要红烧排骨饭，我要一份牛腩面。”
　　两小只点完，许斌就大手一挥点了起来：“烧腊拼盘，来份白切鸡，来个辣烧牛肉，来个照烧鸡排饭。”
　　“炖盅的话来个乌鸡炖西洋参，再来三杯西瓜汁，谢谢。”
　　一顿的风卷残云，两小只也顾不上吃相了，吃得叫一个满足。
　　五点出头还有点时间，许斌载着她们来到了附近最大的商场，买了一大堆的零食。
　　赶到学校已经是40分了，来送学生的家长特别的多，门口还有老师，时不时的有同学经过想来个吻别也是不切实际的。
　　做了个飞吻的动作以后她们就手牵着手回了学校，回味着昨晚的欲仙欲死，许斌是控制不住的露出了淫笑。
　　顺手把手机上两部女同的双飞片子发给她们，许斌就开始期待起了下一个周末。
　　把车一还就回家休息了，许斌打开了系统介面开始清点起来。
　　背包里有：迷魂香（男）X1，桃太郎饭团（动物版），随机盲盒（1），还有一点未使用的属性点。
　　头疼啊……盲盒的数量还是太少了，许斌立刻打开任务的介面看了起来。
　　郁闷的是岳母大人的好感度还是维持在98%，就算数字模糊有点松动的现象，但许斌想尽了办法还是提升不了。
　　现在急于赚取盲盒，得找成功率最高的个才行。
　　看来看去还是大姨子这边最简单，只要别让她叫爸爸去触发福利任务就可以了。
　　打了个电话一问，神神秘秘的说在省城忙着等回来再说，许斌是纳闷不已啊，再不赚盲盒的话上了她都没法兑换外挂了。
　　和钱相比，许斌觉得自己现在太穷了，只剩一个盲盒简直是破产一样。
　　就在许斌头疼不已的时候，眼前是控制不住的一亮。
　　“叮……丰润妖娆美岳母，主线和副本双奖励更新。”
　　“叮……姐妹花的口交服务，完成并颜射她们，任务奖励600万，盲盒一个。”
　　我操……这个任务应该是最简单的吧，近水楼台先得月啊，和这两个美熟女姐妹都有肉体上的关系了，口交的话应该不是难事了。
　　小姨沈月辰这个良家妇女最近一直躲着自己，个羞耻的态度本身就让许斌邪恶的欲火燃烧。
　　最近呢岳母是春风得意不假，但着实是有点冷落她了，是时候该献一下殷勤了。
　　“妈，你在哪呢！！”
　　许斌先打电话了解了一下情况，岳母大人不用说就是在麻将大战，茶楼边两班倒的工作人员已经招够了。
　　现在不似一开始般匆忙，小姨沈月辰就是对一下帐也不用一直盯着，不是节假日的话不用一直在里呆着。
　　她恰好回了趟家，许斌露出了邪恶的笑容：“妈，晚上叫她过来呗！！”
　　“死鬼，你想干嘛。”
　　“没干什么，想你们了！！”
　　“你就不怕楠楠发现啊，你小姨现在也不敢去咱们家了。”
　　“妈，拜托你了，我也很想你好不好。”
　　软磨硬泡下岳母大人答应去问问看，许斌就给妻子姚楠打了个电话，想确认一下情况好制定晚上的寝取计划。
　　晚上妻子姚楠还是要回来，不过电话里她说了些让许斌血脉喷张的情况。
　　约好了过两天林雪佳过来睡，或是妻子去她边过夜，理由是林雪佳现在有点堵奶，妻子刚好学过可以帮她按一按通一通。 
　　第31章 
　　“小色女，你是想揉她的胸吧。”
　　许斌的呼吸一时有点急促。
　　妻子姚楠娇嗲的说：“是啊，通奶就是按摩胸部有什么不对，老公我和你说雪佳的奶子很漂亮，鼓鼓的很圆润乳头也小小的红红的特鲜艳。”
　　用得着你说，你老公吃多少次揉多少次了。
　　不过林雪佳堵奶这事许斌可不信，每次一来高潮都会喷奶的尤物，手一捏奶水多得直往下流哪有堵的可能。
　　再者说了她真堵的话用得着找你，妻子姚楠虽说是卫校毕业，但干了么多年的收费员早就是一个二刀子了。
　　简单的备皮都不敢还得让徐玉燕代劳，就她的水准哪一点值得信任了。
　　林雪月可是市一院现在实际上的一把手，堵奶这小问题轻松解决了……所以林雪佳这个耐人寻味。
　　是她找借口打算和妻子拉近一下关系呢，还是说这个心细如发的尤物发现了妻子的古怪，想试探一下或者色诱一下看看？？？
　　有趣了！！
　　许斌呵呵一笑道：“是是，我会抓紧勾引她的，老婆大人不用暗示。”
　　“讨厌，人家到家再说啦，肚子饿死了。”
　　“到哪了，你个大肚婆就是不自觉，怎么可以饿到自己。”
　　“人家一个人不想做饭嘛，妈又说别吃些上火的，我一会买个盒饭就好了。”
　　“盒个头，赶紧回来，我陪你吃饭。”
　　傍晚时分，岳母大人说了小姨晚上会过来，岳母约她到家里来说是帮忙收拾点衣服她一口答应了，不过差不多她忙完差不多是十点左右。
　　许斌收拾好了下了楼，牵上了妻子的手就来到了楼下家高档的海鲜砂锅粥。
　　怀孕期间寒凉的螃蟹还是少吃一点，许斌点了龙虾干贝粥，妻子最爱的椒盐排骨和卤水肥肠。
　　吃得饱饱的就牵着妻子的手在公园散步，回社区里逛逛消一下食，在家楼下的小超市里买买生活用品和一些小零食。
　　这是妻子最喜欢的简单的温馨，比起大鱼大肉和些豪华的大商场，小家碧玉的她一向容易满足也比别人更容易得到幸福。
　　主卧的卫生间里，鸳鸯戏水的缠绵可以不疯狂，带着几分老夫老妻的温馨。
　　许斌一边亲吻着她已经显怀的肚子，一边为妻子清洗着身体，姚楠满面都是幸福的笑意，被爱所包围的生活让她更渴望结晶的降临。
　　洗完了一丝不挂的在床上一趟，互相亲吻着爱抚着，这是最直接的表达方式。
　　许斌温柔的亲吻了妻子的全身，最后来到了肥美迷人的阴户，轻轻的吻了上去就让妻子发出了满足而又陶醉的呻吟。
　　“老公……人家也给你舔舔！”
　　姚楠动情的嘤咛着。
　　许斌一边舔一边坏笑着说：“不用，老公这几天可不老实哦，老婆你好好享受就好了。”
　　“老公找到女人啦……咯咯！”
　　姚楠兴奋起来了，满面红润颤抖着问：“漂亮嘛，我认不认识。”
　　“不漂亮我可没兴趣哦！！”
　　许斌老实承认了：“你认识的！！”
　　“谁……思颖嘛，还是林雪佳啊！！”
　　姚楠一听越是兴奋了。
　　兔子似乎就喜欢吃窝边草啊，许斌发现妻子色起来和自己完全是一个德性了，说是臭味相投一点都不为过。
　　“不告诉你，这是一个惊喜，合适的时候老公会给你这份礼物哦。”
　　许斌倒没一下就挑明，主要是看谁愿意吧，这个暂时不说死的话以后可以灵活行事。
　　“讨厌，臭老公……你让人家么期待，怎么不说啊！！！”
　　姚楠扭起了小腰，眼里毫不掩饰她满是轻取的期待。
　　“惊喜嘛，而且万一不只一个呢？？”
　　许斌继续未雨绸缪的洗着脑，在这样的刺激下妻子很快就来了高潮。
　　许斌爱抚完就抱着她一起休息，悄悄的说着色色的情话。
　　妻子姚楠享受着枕在丈夫怀里的美妙，轻声说：“老公，林雪佳边你加一下油，肯定很快就能拿下。”
　　“对我么有信心，人家可是大校花哦。”
　　这些天姚楠空闲就和林雪佳凑一起，不是一起吃饭就是一起美容，讨论怎么养宝宝和怀孕期间要注意的事。
　　可以说林雪佳一向情商高又温柔，她刻意讨好的话本就有效果，加上妻子姚楠居心不良一下就成了无话不说的好闺蜜。
　　成年人尤其都结婚了，话题就绕不开性了，姚楠就试探着问她现在单身了，性需求是怎么解决的。
　　林雪佳说现在带孩子暂时没心思，结婚什么的她也没兴趣了，等有空了就找个年轻的帅哥约一下炮就可以了。
　　而且她还傲娇的说以她的条件，想要勾引的话什么男人不上套之类的。
　　姚楠就关心的说不安全，而且不一定能满足一类的。
　　然后开玩笑的说实在不行老公借你用一下，林雪佳也是开着玩笑问你舍得吗？？
　　姚楠就大方的说这有什么舍不得了，占便宜的是谁还说不定呢，再说了都是好姐妹了自己怀孕不方便，她帮一下忙也是各取所需简直完美。
　　姚楠越说越是兴奋，舔起了丈夫的胸肌，眼前发亮的说：“老公，到时候你勾搭上了可要把她操服，我可是把你吹上了天呢。”
　　性能力这方面……用不着你吹，她比你的感受更深。
　　话说得到系统以后老婆就怀孕了，她是没什么概念，倒是林雪佳体会了很多次现在体力9的许斌是什么狼虎之风。
　　一看时间差不多了，许斌在她脸上亲了一下，色笑说：“被你说的有点受不了了，晚上我得出去好好的发泄一下。”
　　“好的老公！”
　　姚楠主动的拿来了新的衣服，在丈夫坚硬的肉棒上亲了一下，温顺的嬉笑道：“加油，不管是谁，晚上把个骚货操得哭爹喊娘。”
　　“放心吧！”
　　许斌露出了邪恶的淫笑，心想你妈妈今晚会感谢你的。 
　　第二十三卷 
　　第1章 
　　安抚妻子睡下以后，许斌就打开了系统的介面。
　　背包里的道具剩：迷魂香（男），桃太郎饭团，随机盲盒（2）。
　　许斌看着就有点纳闷了，盲盒的数量还是太少了。
　　主要这桃太郎饭团看着也碍眼了，你说这年头这破屁玩意有什么用啊。
　　要是有什么恐龙，魔兽一类的还好，老子又不喜欢养宠物，这破玩意白白浪费了一个盲盒。
　　而且这东西……万一食草东西，食肉东西都不吃饭的话怎么办。
　　老子又不能拿着去喂猪吧……简直有病。
　　许斌心里骂骂咧咧的骂着娘，心里琢磨着得赶紧弄盲盒了，就算不开也得留着保命，兑换外挂什么的。
　　晚上原本是想把岳母大人的双飞任务完成了……
　　越想心里就是越痒，许斌都有点坐不住了。
　　这时林雪月的电话却是打了过来，许斌接起来直接淫笑着说：“小母狗现在还不睡啊，是不是想念主人的大棒棒了。”
　　“二女婿，你在哪？”
　　这个称呼让许斌是瞬间清醒了，知道她旁边肯定有外人才这样称呼的。
　　细想也是，一般都是许斌兴致一来主动去找她，这个女院长一忙起来都没空理你。
　　“在家呢，怎么说？？”
　　“个，你来你大姐家一趟吧，有点急事。”
　　“好，我过来！！！”
　　许斌听得是一头雾水，但一听是大姨子的事也没多想，立刻开车来到她家的社区。
　　为了方便和大姨子偷情，其实兜里就有她家的钥匙不过为了避嫌，许斌还是采取了按门铃的方式。
　　“二女婿来啦，赶紧进来！”
　　林雪月开的门一脸的尴尬，她穿着居家的睡衣依旧风韵撩人，不过现在许斌没功夫起色心。
　　因为一进屋就看见穿着内裤的姐夫张新达在沙发上闷头抽着烟，表情很是郁闷阴沉的种，这个吊儿郎当的家伙很少有这么深沉的时候。
　　看见许斌来了，张新达点了一下头后一言不发。
　　“怎么了这是？？”
　　许斌确实是有点懵。
　　按照正常情况林雪月极少到儿子家里来，而且现在快十点了正是酒吧生意马上要火爆的时候。
　　张新达现在可是醉心事业的好典范，这个时间他应该在忙活才对，怎么在家呆着了。
　　林雪月指着卧室的方向，尴尬的说：“个，你劝劝你大姐，先别哭了。”
　　“不是，你先说清楚怎么回事！！”
　　“咱，咱们到阳台说吧。”
　　林雪月拉着许斌来到了阳台，看她眼神明显是怕儿子尴尬，眼里有气愤也多少有点无奈。
　　来到阳台的死角，许斌点了根烟后静静的看着她。
　　林雪月压低了声音，无奈又生气的说：“哎，都该新达这孩子，我这，我这老脸啊，我都不知道怎么去劝你大姐了。”
　　之前岳父的小老婆住院，林雪月是忙前忙后的安排。
　　大姐这孝顺女儿，不孝顺儿媳感觉是倍有面子，就给婆婆买了一套高档的化妆品。
　　晚上恰好婆媳俩关系融洽约着一起去洗头发，刚下楼就发现化妆品忘了带。
　　就算住的近也不想多跑一趟，毕竟林雪月有早睡早起的习惯，她们买了点东西就折返回来想先把东西带着。
　　结果推开门的一幕，婆媳二人直接是瞠目结舌……
　　客厅的沙发上，张新达不知道什么时候回来了，略微的有点酒气一丝不挂的坐在沙发上。
　　让婆媳二人彻底震撼的是，有个白白嫩嫩的小男生穿着校服，居然跪在地上一边掏出鸡儿自慰，一边给张新达口交着。
　　捉奸在床……这要是个女的就算了，居然是个男的……
　　姚欣直接炸锅了……
　　张新达慌乱的穿着裤子，护着个小男生先跑路了。
　　林雪月反应过来的时候，第一时间关上了门怕吵闹声太大了家丑外扬。
　　姚欣哭喊着骂了几句，这一次张新达是沉默的低着头什么都没说。
　　这可不是他一惯的性格，这公子哥跋扈惯了要以前肯定是大吵大闹，没准还会大打出手。
　　骂了一会，姚欣就回房间哭着把房门反锁了。
　　林雪月也气得不行，儿子要是出轨找女人的话，以她慈母多败儿的性格肯定护短。
　　会劝儿媳妇别生气了，男人都是这德性，在外边就是逢场做戏什么的，再给点甜头补偿一下。
　　实在谈不了就离呗……自己家宝贝儿子什么样的好老婆讨不到。
　　可儿子是和男人乱搞……这他妈的……
　　她肯定接受不了，要是被张德顺知道的话，没准都要清理门户了。
　　个传统的老古板想法更激烈，儿子乱搞女人的话英雄本色嘛，乱搞男人的话是要张家绝后嘛，还不如自己动手。
　　“我操……”
　　许斌一副很震撼的样子，心想果然近墨者黑啊。
　　人设标签这个外挂的威力太柔和了，不过遇到汉斯酒吧的话果然是大杀器。
　　在个同性恋横行的地方，张新达被世俗理念压抑的欲望果然是爆发了。
　　也不知道这是第几次了，反正敢把人带回家来搞寻求刺激肯定不是第一次。
　　“难怪，他还专门问姚欣去哪了……”
　　林雪月哀怨的说着，恨铁不成钢。
　　“这个……他怎么说？？”
　　许斌弱弱的问了一句。 
　　第2章 
　　一说这个，林雪月更来气了，直跺脚道：
　　“这个混蛋小子，我就说了他几句，他居然姚欣能接受的话就继续过下去，没法接受大不了离婚，反正现在他就破罐子破摔了。”
　　“气死我了……”
　　林雪月说着呼吸急促，饱满的胸部伴随着呼吸起伏很是诱人。
　　不过许斌知道她现在没这个心情，也没什么猥亵的动作就琢磨起了这事。
　　离婚在这个年头是很寻常的，不过因为这理由离婚的话就太丢人现眼了。
　　别说林雪月这个女强人接受不了了，就张德顺性子他就丢不了这个脸，估计把儿子活活打死都有可能。
　　“现在是要我怎么劝？”
　　许斌苦笑了一下，体贴的说：“劝我大姨子别想离婚的事是吧。”
　　“是啊，我们哪丢得起这人啊。”
　　林雪月满面辛酸的说：“这事我还想着，最好能谈妥了别宣扬出去。”
　　“别让你岳母知道，也别让我家老头知道，要不他得把你姐夫活活打死。”
　　林雪月的希望自然是美好的，按理说闹成这样不太现实，但这里情况很特殊还真有可能。
　　许斌正琢磨着，林雪月又一脸神秘的补充道：“对了，主要还个情况。”
　　“刚才新达一边闷头抽烟没顶嘴，最后实在受不了说了一句：你自己破事，有什么脸来说我。”
　　“这……是不是姚欣也……”
　　林雪月这时候倒是细节上了，她的直觉也特别的准。
　　不过她死也想不到自己和儿媳妇的奸夫会是同一个，而且现在就站在她的面前。
　　她是怕姚欣这个泼辣性格把这事闹起来，加之对手亲家母也不是省油的灯。
　　真闹的话肯定沸沸扬扬，能搞到人尽皆知的地步，到时候她们一家都抬不起头做人了。
　　而且姚欣也哭了，把自己反锁在房间里，要是她做什么傻事就不好了。
　　许斌大概是心里有数了，安抚的拍了拍她的肩膀就走回了客厅，直接坐到了张新达的隔壁。
　　抬头一看他头上的人设标签：同性恋，淫妻，绿奴。
　　同性恋这一项颜色更深了，字体也特别的粗估计不是第一次了，就是另外两个的颜色还是有点浅。
　　人设标签这个道具的效果是比较温和的，不像是洗脑样达到催眠般的效果，可以一瞬间就强直性的改变一个人的性格爱好。
　　因为有了汉斯酒吧，有了这样的环境和影响，张新达才有条件可以放飞自我。
　　说白了每一项属性都需要引导……否则的话被根深蒂固的世俗观念影响着，不见得有什么效果。
　　张新达意味深长的看了许斌一眼，递过来一根烟后说：“许斌，你劝劝她吧，这事想怎么谈我们和气一点谈，没必要闹，是吧！！”
　　最后这句话是吧，说的就耐人寻味了。
　　似乎是在提醒许斌，上次你摸我老婆大腿的事我可没眼瞎。
　　毕竟是妹夫和大姨子，传出去也不好听，大家都这样了你姚欣最好老实点别闹了，颇有几分威胁的意味。
　　现在看来他一直闭口不提这事，除了人设标签的作用以外，似乎也是下在关键时刻有一个谈判的把柄未雨绸缪。
　　要是林雪月不在的话，估计他早就开诚布公和姚欣说这事了。
　　但妈妈在场他实在开不了口，比之自己出轨还喜欢男人这事，有的本性是骨子里改不了的。
　　比如自己被戴了绿帽子，其实大多数男人都不愿意宣扬出去，觉得这是最丢人现眼的事。
　　杀父之仇只是仇，是一项人伦级别要记着的事。
　　夺妻之恨就带着很强烈的情绪了，所以自古赌生盗，奸生杀都是口口有传的大道理。
　　张新达之所以不愿意开口，是因为这家伙也怕丢人现眼，之前之所以会闹次乌龙说白了有点幼稚。
　　现在呢真有了事实反而冷静多了……
　　“姐夫，你放心吧，我和大姐先谈一下。”
　　许斌倒是心平气和的说着。
　　有时候男人间的默契就是这样简单，当然看了看桌子上瓶没来得及收起来的凡士林，许斌是菊花一紧也不想和他多呆。
　　烟也没点直接放了下来，走到卧室前敲了一下门，房内立刻传来大姨子歇斯底里的漫骂声：
　　“张新达，个王八蛋……”
　　“老娘到底差哪了，你他妈的……”
　　“你要是玩女人也就算了，你他妈的就算和江彤儿上床老娘都没意见……”
　　“你实在不行搞老女人……”
　　“你他妈搞男人……老娘连男人都比不了嘛……”
　　靠，这两口子现在都很奇葩啊，按照这个角度来看还是满般配的。
　　许斌幸灾乐祸的一笑，敲着门说：“大姐，是我……”
　　漫骂声一下就停了，门开了一条逢，姚欣伸出细长的玉臂一下就把许斌给拉了进去。
　　大姨子一条连衣裙显得特别的性感，扎着波浪长发素面朝天依旧美艳动人，尤其是明显哭着却又一脸的愤怒，老实说别有风情看得人有点兴起啊。
　　“你怎么来了？”
　　姚欣抹了一下眼泪，坐回床上生着闷气。
　　许斌很自觉的把房门给反锁上了，然后嬉笑着说：“你婆婆怕你寻短见，叫我过来劝一下。”
　　“寻短见？？
　　为了张新达？？？
　　靠！！”
　　大姨子姚欣是忍不住爆了粗口，随即满面不屑的哼了一声，气道：“他干了什么破事，你知道了吧。”
　　“你婆婆说了！”
　　许斌点了头。
　　姚欣是气不打一处来，骂骂咧咧道：“这个王八蛋，早知道他不对劲了，他要搞女人的话我睁一眼闭一眼都不想理他。”
　　“这个死变态居然搞男人，而且刚才看我眼神你知道怎么回事嘛。”
　　“就是种无视你的感觉，就差开口说你想离就离呗……”
　　姚欣也是心高气傲的主，哪受得了这样的挑衅啊，火山爆发是正常的。
　　许斌赶紧抱住了她，亲吻着她的俏脸，舔着她脸上残余的泪珠嬉皮笑脸说：“大姐，这有什么好生气的啊，你这样只会让我心疼而已。” 
　　第3章 
　　姚欣扭捏的哼了一声，自然的靠在了许斌的怀里，嘟着小嘴委屈的说：“没办法，他还是我名义上的老公啊。”
　　“他搞的是男人叫我面子上怎么过得去啊……”
　　“再说了我婆婆也在，我要不闹的话就太不正常了！！！”
　　生气归生气也没气到什么程度，许斌低头看着她深邃的乳沟，顿时是色心一起抓住她的小手就按在自己的裤裆上。
　　这对狗男女除了最后一步外，几乎什么都做了就差没爆菊而已。
　　姚欣自然而然的隔着裤子摸起了妹夫已经隐隐充血的肉棒，媚眼如丝的说：“怎么，你想现在给他戴绿帽子嘛？？”
　　说这话的时候她言语里是难掩的期待，其实丈夫出轨不管是男是女，她的感觉都不是很强烈了。
　　毕竟现在一颗心都在妹夫的身上了，让她患得患失的是和妹夫么的郎情妾意，却始终没走到最后一步。
　　毕竟都是成年人了又不是什么小孩子过家家，说什么柏拉图纯爱简直是狗扯。
　　她知道妹夫的性能力完全没能力，还亲眼看过妹夫操别的女人……
　　正是这样，许斌老是不对她下手，反而成了姚欣的一块心病。
　　比之丈夫出轨男人，她更在意的其实是这个，搞得一向孔雀般高傲的仙女都有点怀疑自己的魅力了。
　　“你婆婆和老公都在外边呢，你敢？？”
　　许斌也没客气直接脱起了她的胸罩。
　　外边隐隐传来了林雪月骂人的声音，这慈母的性格也很强势，估计张新达少不了狗血淋头。
　　姚欣配合著脱去了胸罩和裙子，D罩杯的美乳晃荡而出，娇好的肉体只有一件黑色的小内裤成了最后的遮羞。
　　许斌双手齐出的握住揉了起来，姚欣顿时呻吟了一下，媚眼如丝的说：“有什么不敢的，最多不叫出来嘛。”
　　说着她主动的脱下了许斌裤子，抓住肉棒就温柔的套弄起来。
　　眼里有动情的水雾，含情脉脉的看着自己的奸夫，或许是觉得婆婆和丈夫就在门外很是刺激，她动情的也是特别的快。
　　许斌忍不住亲了上去，二人虽然还没走到最后一步，但彼此熟悉得已经是老夫老妻了。
　　熟练的爱抚，挑逗着脱去彼此的衣服一丝不挂的搂在一起，缠绵的亲吻间都在爱抚着对方的性器。
　　大姨子肥美的阴户已经是湿淋淋的一片了，她含糊的呻吟着越发的情动。
　　日久生情外挂还没在她身上发动，但妹夫对她的好加之基因改造的原因，让原本自觉性冷淡的她一和妹夫亲热就会情动万分。
　　“大姐，准备好了嘛……”
　　许斌粗喘着扑倒了她，一想到她的丈夫和婆婆就在门外关切着门内的动静，心里的邪恶快感就变得澎湃不已。
　　张新达估计心里会有数……但他的淫妻属性还没启动，也不知道他会是怎么想的。
　　明知道老婆和奸夫在他们的婚房里亲热，这绿帽乌龟不知道忍不忍得住……
　　大概是心有灵犀知道彼此的想法，姚欣满面情动的潮红，咬着下唇媚笑嫣然的嗔道：“坏蛋妹夫……”
　　“是不是觉得在这个情况下做爱，会更刺激啊……”
　　许斌邪恶的一笑，握住肉棒用龟头在她的阴唇上磨蹭着，磨蹭着她敏感的小阴缔，呼吸已经紊乱了。
　　“在这个情况下操你……确实刺激啊……”
　　“要是大姐不小心叫出了声，不知道你婆婆和你老公发现了会怎么样……”
　　“别管他们……使劲的操我……老娘也要给张新达戴绿帽子。”
　　姚欣十分动情的呢喃着，为了让妹夫可以尽兴不要有所顾及，她主动的抓住了妹夫的内裤。
　　喘道：“忍不住想叫，我就会咬住的……”
　　魔鬼身材的大姨子求欢的扭动着身躯似乎是在催促，她性感妖娆起来就是要人命的妖精，这样的勾引试问哪个男人可以拒绝。
　　垂涎已久的肉体热情如火，这样刺激的环境下。
　　许斌已经没空去想什么任务福利了，心想只要她别叫爸爸不就行了，奶奶的之前自己怎么老是想不通呢。
　　大姨子堪比超模的修长美腿就是最好的炮架子，羞涩地已经湿淋淋的等着自己享用了。
　　许斌这一刻已经心无旁骛了，架起了她的双腿以后腰往前一挺，粗长的肉棒立刻感受到了与众不同的美妙。
　　只插入了差不多一半，但感觉火热无比，潮湿泥泞的包裹。
　　阴道内的嫩肉使劲的蠕动着，包裹着阳物简直到了密不透风的程度，个紧凑的程度简直堪比在给处女开苞一般。
　　“继续……”
　　姚欣呀的叫了一声，随即双手搂住了许斌的脖子。
　　许斌自然的弯下腰亲吻着她，同时双手也将她紧紧的抱住，腰一挺继续前行品尝着这个身体最美妙的滋味。
　　慢慢的前行，一寸一寸的侵占，这个过程似乎特别的慢，每一秒都是最极端的心灵上的享受。
　　直到彻底尽根而入，肉棒被她紧凑泥泞的阴道彻底的包围，龟头顶在花芯上感受着妖娆有力的蠕动时。
　　许斌爽得几乎要晕厥过去了，除了心理上的征服的快感外。
　　大姨子的紧凑是许斌没想到的，而且阴道嫩肉的蠕动特别的有力，层层叠叠的似极了所谓的名器。
　　即便是深深的插入还没抽送，但也被夹的异常的舒服，满满的都是肉欲的感官刺激。
　　吻得彼此几乎都要窒息才不舍的分开，大姨子已经是满面迷离了。
　　她气喘吁吁的咬着下唇，眼里水光闪烁似乎很是感动：
　　“臭妹夫，最后……终于被你操了……”
　　“我就不信了，这时候你还能忍了……”
　　“好涨……臭妹夫，果然你太大了……”
　　姚欣动情的呢喃着，不知道为什么这时候满满的都是幸福感，一直的患得患失烟消云散，仿佛得到了全世界一般。
　　许斌强忍着马上狠狠操她的冲动，动情的吻着她的脸说：“大姐，我还有别的女人，所以我一直害怕你会后悔。”
　　“放屁……少给老娘装正经！！”
　　姚欣这时候泼辣的掐了许斌的手臂一下，尴尬的是男人的肌肉很坚硬，她这一下完全掐不下去。
　　掐不了的话，就改为了挑逗十足的抚摸，又白了许斌一眼娇喘道：
　　“你个色鬼……以前就没少偷看我的腿和胸，你以为我不知道啊……”
　　“在这装什么深情……你还想离婚娶我不成……”
　　“我是你大姨子，你是我妹夫……咱们是奸夫淫妇狗男女好不好……”
　　“你当我小女孩啊……这样哄……”
　　姚欣呢喃的说着，除了开始抚摸许斌的身体外，也十分挑逗的舔起了许斌的脖子。 
　　第4章 
　　许斌没急着享用，而是沉醉于这调情的时刻，嘿嘿一笑含住她的耳朵舔了起来，这是姚欣的一个敏感点。
　　之前她完全没发觉，完全是被许斌给开发出来的，所以许斌最喜欢的就是玩弄这个战利品。
　　“大姐，我不只看你……”
　　“我还喜欢看妈和小妹呢……”
　　“她们和你一样，夏天就喜欢穿的很清凉……”
　　“你的腿确实好看，不过她们那大奶子，走起路来一晃一晃的我口水都要流出来了……”
　　这时候许斌唯一保持的理智就是试探，看看大姨子对这种下流话会是什么样的反应。
　　“要死啦你……”
　　姚欣也没生气，粉拳锤了许斌几下后，却是撒娇着嘟起了小嘴说：“你现在鸡巴插着我，不许你想别的女人。”
　　“吃醋啦！”
　　“哼，就是吃醋，怎么了。”
　　仙女大姨子的傲娇劲绝对够味道，这种满面潮红的情况下傲娇起来是特别的有情调。
　　许斌缓缓的把肉棒往外拔，伏首抓住大姨子漂亮的美乳揉弄，一边舔着硬起来的可爱小乳头一边继续调笑着；
　　“说妈妈和小妹也不行嘛……”
　　“不行，臭色狼妹夫，我要告诉楠楠你对妈妈和小妹有色心……”
　　姚欣轻轻的呻吟着，修长的美腿直接环住了妹夫的虎腰，细嫩的玉臂抱住了许斌的脑袋。
　　许斌继续吸吮着她的乳头，缓慢的往里插去，继续调情着：“大姐又吃醋了，那我提楠楠也不可以嘛……”
　　“不行，都不可以……”
　　姚欣扭着腰微微的迎合着，喘息得更快也更激情的呢喃起来：“臭色狼，臭妹夫，臭奸夫……”
　　“你现在只可以……只可以专心的操我……”
　　“不许提别的女人……”
　　“楠楠也不可以，林雪佳那骚货也不可以……”
　　这醋吃的，让人心生得意啊，许斌嘿嘿的淫笑着抚摸着她修长的美腿，舔着她雪白饱满的奶子加快了抽送的速度。
　　姚欣啊的叫了一声，迷离的拿着妹夫的内裤就塞到了嘴里，表现得很是激动。
　　新婚的大床摇晃起来，一边操着美艳的仙女大姨子，一边欣赏着她们床头上挂着的结婚照。
　　这一刻许斌可以说爽到了极点，尤其是大姨子含情脉脉的看着你，不停的扭着身体青涩的迎合。
　　本就是尤物的她瞬间把激情点燃，让二人一起沦陷在意乱情迷的肉欲当中。
　　“二女婿，儿媳妇，没事吧！”
　　一小会，门外突然响起了林雪月的声音，这一声可是把二人吓得不轻。
　　或者说是刺激得不轻，本身在这个环境下就刺激得惊人，婆婆的声音猛然响起带来的冲击是巨大的。
　　才五分钟不到，许斌还没真正发力呢。
　　姚欣就死死的搂住了许斌混身颤抖起来，肥嫩紧凑的阴道一阵有力的蠕动，伴随着她身体的抽搐一股火热的爱液喷在了龟头上。
　　高潮突然就来了，还来的是那么的猛烈。
　　“阿姨，没事，我还在和大姐谈呢……”
　　许斌赶紧喊了一声，马上又低下来头拔掉了大姨子嘴里的内裤。
　　亲吻着她抚摩着她，给于她高潮后的爱抚十分的温存，但言语依旧是邪恶下流无比的淫荡：
　　“大姐，怎么那么快高潮啊！！”
　　“是太敏感了……还是妹夫的鸡巴太大了，你有点受不了啊！！”
　　姚欣满面陶醉的哼着，享受着这温存至极的爱抚，抱紧了许斌后娇嗲的哼道：“臭不要脸……那么自恋，你鸡巴大行了吧……”
　　“嘿嘿，那我大，还是姐夫大啊……”
　　见她那么陶醉一点都不扭捏，许斌的邪兴也是澎湃无比，自然是继续调戏着。
　　“哼……就知道你……上次不是问过了嘛……”
　　姚欣急促的喘息着，抚摸着许斌的身体说：“你的大，你的大行了吧……”
　　“怎么个大法嘛……”
　　许斌恬不知耻的纠缠着，色色的舔着她红润的嘴唇，双手揉弄着她饱满的乳房。
　　依旧很有耐性没有动，因为大姨子高潮时阴道的蠕动夹得是特别的舒服，这是一种微妙又让人感觉很爽的快感。
　　“你比你姐夫粗……比你姐夫长……比你姐夫硬……”
　　仙女大姨子敞开心扉以后是绝对是尤物，主动凑上来舔着许斌的耳朵，一边舔一边风情万种的轻哼着：
　　“时间上，比他持久多了……”
　　“小畜生，楠楠那么瘦小，真担心你把她操死了……”
　　“这样说你满意了吧……”
　　满意至极，感受到肉棒在体内激动的一跳，姚欣妩媚的呻吟了一声。
　　门外的林雪月大概也是怕说错话，也没有直接开房门，事实上开了也没用门已经反锁上了。
　　她是沉吟了许久才再次开口：“儿媳妇，你先冷静一下别激动，我们都是一家人好好的谈吧。”
　　这会恋奸情热的奸夫淫妇早已经缓过来了，许斌把她拉起来坐在自己的跨上，用起了老树盘根的姿势这样插得更是深入。
　　双手揉着她饱满的美乳，用嘴吸吮着乳头开始一下又一下的往上顶着。
　　仙女大姨子一开始就捂住了嘴唇，但马上瑟瑟颤抖的说：“妈……让我冷静一会好不好！！”
　　许斌一边操着仙女大姨子一边品尝着她的美乳，也是含糊不清的回了一句：“阿姨放心吧，你先安心的坐一会。”
　　毕竟是隔着门，姚欣刚才也哭过情绪的起伏特别的大。
　　声线颤抖一些也是正常的，林雪月也是没往他处想。 
　　第5章 
　　“好好，妈就在这，你别担心这事妈永远站在你这边。”
　　林雪月以前的性格也算是刻薄，其实最主要的还是强势，对于儿媳妇的外貌和身材他们老两口百分百的满意和得意。
　　但这学历，能力和家世嘛，其实心底里还是看不上姚欣的。
　　认为姚欣就是一个花瓶，即便是同一个学校出来的，也没法和自己优秀的妹妹相比。
　　大概嫁入张家以后，这是她说的最好的一句话了……
　　姚欣眼神迷离，挨着操强忍着叫出来的冲动，几乎没法回应了抓住妹夫的内裤再次塞到了嘴里。
　　“呜……”
　　姚欣感觉要疯了，从门缝底下看，婆婆还在门前偷听着。
　　肯定是关心，毕竟她可不知道二者之间的奸情……
　　要是林雪月知道自己请来的救兵，潜移默化里是自己心新爱男人，在她最担心的时候却在房内酣畅淋漓的操着她儿媳妇……
　　估计不用张新达发火，她自己就操着刀进来把这对狗男女一起砍了。
　　那将是对日久生情外挂最大的考验……
　　这样反而感觉更是刺激，一对男狗女的交合变得激烈起来。
　　许斌使劲的吸吮着仙女大姨子的乳头，往上顶的速度加快，巨大的肉棒又快又狠的插入几乎每一下都顶开了她的花芯。
　　与此同时一手搂着腰，一手则是摸到了她挺翘的臀部，直接摸索着挑逗着已经被爱液浸湿的雏菊。
　　姚欣咬着妹夫的内裤更是亢奋，主要的扭着小腰无力的迎合著，完全进入了发情的状态。
　　既是报复……也是一种圆梦的时刻……
　　许斌之前就垂涎她的肉体，大姨子归心以后也一样垂涎妹夫强壮的肉体……
　　尤其性冷淡的问题被基因改造解决以后，每次含着妹夫的肉棒她都感觉前所未有的亢奋。
　　尤其是夜晚，脑海里总控制不住的想起最荒唐的那一幕……
　　妹夫一边用后入的自持操得林雪佳高潮叠起，一边手钻进窗帘里粗爆的抓她乳房时的感觉……
　　梦魇一般，心魔一般……
　　让她无限的渴望，无限的幻想这根肉棒插进来的滋味，当肉欲有了爱意的加持，那将是升华到灵魂都难以抵御的程度。
　　房内的二人疯狂的交媾着，激情如火不见半分的扭捏……
　　亲吻，爱抚……彼此的圆梦时刻是那么的美妙，这时候的性交再加上那些外部因素，恐怕一辈子都很难再复刻这样的时刻。
　　“来了……”
　　咬着内裤叫得含糊不清，又撕心烈肺。
　　高挑性感的身躯再次颤抖起来，激烈的痉挛着混身香汗几乎晕厥过去。
　　许斌适时的停下了动作，用龟头刺激着她的花芯，感受着第二波高潮爱液的喷洒，那么的多让许斌都想欣赏一下潮吹的美景。
　　抱在一起又爱抚着，亲吻着，除了肉欲还满满的都是爱意。
　　“妹夫，我的男人……”
　　“你还不射……以前楠楠，怎么受得了你！！”
　　姚欣陶醉又迷恋的呢喃着，小嘴无力的亲吻着许斌。
　　许斌则是得意的一笑，说：“楠楠肯定受不了，我不是和你说过嘛。”
　　“她一直在鼓励我去找别的女人，叫鸡不行因为她怕不卫生。”
　　“就算没怀孕前她也这样说，只要不破坏我们的家庭，我在外边怎么玩女人她都不介意。”
　　“她，这样说？”
　　姚欣无力颤抖的话音有点低沉。
　　明显她满是情欲的眼眸一亮，似乎是在琢磨着什么，若有所思。
　　“这傻Y头……就是一恋爱脑，哪能和别人分享自己的丈夫啊。”
　　“对的，楠楠说的！”
　　许斌很直接的说：“我还没真的和她说过这些事，因为不知道她是真心的还是在试探我。”
　　看大姨子姚欣今晚这表现，她的醋劲可不是一般的大，许斌犹豫了一下还是没敢说其他女人的存在。
　　毕竟她们都是有独立思想的个体，都有自己的思维，即便是绑上了外挂的那些也是一样。
　　为了完成系统的任务依旧得谨言慎行，绝不能一时虚荣而影响了进度，再一个就是仙女大姨子这双标又梗直的风格。
　　她脑子一热带你去搞林雪佳可以……
　　你要搞自己找女人，没准她真敢闹起来……
　　要被她知道妻子鼓励自己搞了徐玉燕，她还敢去找姚楠说教……
　　怎么说呢，没心机确实花瓶，有时候可爱，有时候就是一颗炸弹了。
　　“要不……”
　　“我们试探一下楠楠，看她说的是真是假……”
　　“啥？？？”
　　许斌还没反应过来，门外响起了姐夫张新达的声音，略是不耐烦的说：
　　“姚欣，许斌……你们还没谈好吗？”
　　他就站在门外边，估计是听到了什么声音，所以感觉他语气里是略微的有点暴躁。
　　两人都吓了一跳，毕竟常年以来那可是姚欣真正的丈夫，是许斌再不情愿都必须一直叫着的大姐夫。
　　就算现在他被捉奸和男的乱搞，但说到底先出轨的还是姚欣，仙女大姨子自己一听这声音都没底气面色煞白。
　　你再能演也看情况，婆婆和丈夫就在门外。
　　自己在房间里和奸夫操得水深火热，这会奸夫的肉棒还深深的插在里边一跳一跳的。
　　这样的感觉除了刺激外，还有惶恐和害怕，程度堪比小时候偷钱被父母抓到的感觉。
　　毕竟是第一次出轨，还是自己的亲妹夫，做的时候有多刺激那现在就有多忐忑。
　　姚欣本就是没什么心机的女人，什么心思都写在脸上的那种。
　　她自然没那么好的心理素质，这会的害怕是肉眼可见的。
　　许斌亲了亲她算是安慰，回头喊道：“姐夫，怎么了？？”
　　说着话，许斌缓慢的拔出了肉棒，姚欣捂着自己的小嘴怕叫出声来，眼里有隐隐的不解。
　　不得不说她的嫩穴确实紧，紧得和处女在开苞都没区别，说是张新达没到过那么深的地带一点都不夸张。
　　每抽出来一点，带来的刺激都无比的猛烈，尤其这是刚刚高潮的时候。
