
第二十七卷
　　
　　第26章 
　　江彤儿陶醉的闭着眼睛，含弄着男人的舌头使劲的吸吮着。
　　两人的手都激动的在彼此身上游走着，抚摸着对方的身体都无比的亢奋。
　　颤抖着将那一点碍事的衣物脱掉，一下就是一丝不挂的状态坦诚意相见了。
　　“老公……我要在上边！” “老公…… 我要在上边！ ”
　　她粉嫩的小手套弄着坚硬的肉棒，迷离的舔着许斌的耳朵，满满的眼眸春水极是撩人。
　　许斌也趴在她胸前，一边吸吮着粉嫩的小乳头，一手揉着饱满的乳房。
　　一手已经摸在了她双张的双腿中间，挑逗着早已经湿淋淋的阴户，享受着那份潮热和江彤儿控制不住的呻吟。
　　意乱情迷间，酒精作祟的干柴烈火是瞬间燃烧起来了。 意乱情迷间，酒精作祟的干柴烈火是瞬间燃烧起来了。
　　江彤儿主动的推倒了许斌，张开双腿握着肉棒对准了她泥泞的羞涩地，闷哼了一声主动的坐了下来。
　　坚硬无比的巨物，被柔软又紧凑的蜜穴包围吞没，尽根而入的瞬间彼此都发出了满足的哼声。
　　“最喜欢老公的肉棒了……” “最喜欢老公的肉棒了……”
　　江彤儿激动得满面涨红，说话都在颤抖，抓着许斌的手去继续揉她的乳房。
　　颤抖着扭动着性感的身躯，在男人的身上起伏着，翘臀扭动间紧凑的蜜穴一下又一下的吞吃着男人的肉棒。
　　一上来就是激烈无比的交媾着，第一次的高潮也来的是那么的快。
　　不到五分钟，江彤儿就抽搐着，爱液喷洒间瘫软的趴到了许斌的身上。
　　许斌抱着她爱抚着，嘶哑的说：“赵阿姨，你站门口干什么，进来呀。”
　　听说母亲在门口偷看，江彤儿明显激动了，一下夹得许斌是特别的爽。
　　上次来的时候，她们一家关系很恶劣，母女有如仇人一样，江彤儿还说过要把自己妈妈弄成母狗性奴一类的话。
　　门口处，赵芳鬼鬼祟祟的站着，颤抖着低着头不敢说话。
　　从她的位置，恰好看见的是二人的结合处，看着男人坚硬的阳物插在女儿粉嫩，高潮中在抽搐的阴户里。
　　“妈，进来啊！” “妈，进来啊！”
　　江彤儿有气无力的喊了一声。
　　赵芳这才唯唯诺诺的走了进来，看得出尽管关系缓和了，不过为了让女儿和老母亲接受她，现在的她姿态很是卑微。
　　“那个，我，我刚晾好衣服！！”
　　“我拿个被子……晚上在你姥姥那边打个地铺就好了。”
　　赵芳颤抖的说着。
　　江彤儿一会正舒服着呢，被母亲撞见和男人上床她倒无所谓。
　　脑子也没多想，就是担心的来了一句：“姥姥那么浅眠，多个人她会睡不着的吧。”
　　“晚上都喝的有点多了，不会！”
　　赵芳踉跄着绕了一圈朝大炕走来，轻声说：“是你姥姥叫我去的，说是别打扰你们小俩口亲热，妈一想她说的对。”
　　“等一下！”
　　她刚抱起枕头，许斌就翻过身压在了江彤儿，一边当着赵芳的面舔着那雪白的乳房。
　　一边架起修长的美腿继续干着她女儿，转过头嘶哑着，眼睛有点发红的说：“和老太太说一声，晚上在这边睡就好了，就说是我说的。”
　　肉棒开始抽送，江彤儿顿时呻吟了一声。
　　男人看着母亲的眼里，有侵犯的欲望很是猛烈，也特别的明显。
　　这让江彤儿心里泛起了涟漪，上次说的话可能有点冲动和赌气的意思。
　　许斌这时候开这种口，摆明了晚上不会放过赵芳了……
　　如潮的快感再次袭来，江彤儿修长的玉臂伸出抱住了许斌，美腿也纠缠着男人的虎腰让许斌可以操得更深。
　　“这……”
　　赵芳一时间有点错愕了。
　　如果是关了灯，小俩口偷偷摸摸的干的话，她绝对很知趣的装睡着了。
　　可现在当着她的面，就这样明目张胆的交合起来，让她这个长辈多少有点尴尬。
　　呼吸微微急促……隐隐想到了什么，但又不敢开口询问。
　　一时间她有点迟疑……毕竟好不容易才恢复了关系，现在的她那么的卑微，没勇气询问什么。
　　“妈……别楞着了，和姥姥说一声，快点回来。”
　　江彤儿的声线颤抖着，每一次深入都顶着子宫，那一个美妙无比的感觉简直让人发疯。
　　她说完就已经沉醉的抱着许斌，肆无忌惮的一边亲嘴一变扭起小腰迎合著男人的插入。
　　“好！！”
　　看着纠缠在一起，已经沉沦肉欲的两条肉虫，赵芳踉跄的扶着墙走了出去。
　　她原本以为，女儿要享受二人世界会拒绝，没想到女儿居然同意了……
　　和老太太先说了一声，老太太也没多想，以为是年轻人也喝多了要早点休息。
　　她很浅眠一直习惯一个人睡，房间里有别人的呼吸声都受不了的那种。
　　答应了一声她就睡下了，赵芳和往常一样关了院里的灯，犹豫着走回了大屋。
　　敞开的门，传出了女儿那如妖精一般勾魂的叫床声：
　　“好舒服啊……老公，你是不是要玩我妈啊……”
　　“一说我妈……你就硬着大了一圈了……”
　　“顶死我了，坏蛋……啊，操那么用力！！”
　　“不行了……又要来了！！”
　　“我也来了！！！”
　　男人嘶哑的低吼有如野兽一般。
　　歇斯底里的淫叫着没多一会就停下了，赵芳颤抖着进了房，怕被姥姥听见赶紧关上了房门。
　　习惯性的关掉了大灯，留下了门口位置的夜灯，屋内瞬间有点昏暗也让氛围朦胧无比。
　　“啊……烫死了……”
　　走到炕前，这时候床上交合的二人已经到了最美妙的时刻。
　　第二次高潮来临的江彤儿披头散发，一身香汗身体呈现一种情欲十足，特别诱惑的粉红色。
　　剧烈颤抖着，完美的肉体看着那么的性感，许斌也是和她一样僵硬的哼着……
　　在她高潮来临的时候，也是嘶哑的低吼着马眼一开，灼热的精液狠狠的烫着她高潮中敏感的子宫。
　　灵与肉结合的美妙……最颠峰的那个境界宛如天堂……
　　
　　
　　第27章
　　
　　狠狠的宣泄完，许斌瘫软的趴在她身上，两人彼此亲吻着大口大口的喘息着。
　　赵芳就如一个做错事的孩子一般，不敢直视炕头这无比美妙的涟漪，卑微的低着头爬到炕尾的位置躺了下来。
　　拉住薄被盖住自己，颤抖的发现自己的呼吸急促了……
　　明明刚洗完，刚换了内裤……可现在双腿间，潮湿的一片。
　　“老公，好爽……”
　　休息了好一会，呼吸才逐渐的平复。
　　江彤儿妖娆的亲吻着许斌的脸，陶醉的呢喃道：“感受着它在体内慢慢的软，和它在嘴里慢慢硬起来，都是一件特别美好的事。”
　　如此动情的话让人无比的受用，许斌一边缓慢的拔出肉棒，一边翻着身躺了下来将她抱在怀里。
　　“叮……日久生情外挂可作用对象增加，可作用对象：江彤儿。”
　　日久生情外挂的作用条件没改变，依旧是两次内射为触发条件。
　　之前当着张宝森的面强奸她那一次，只内射了一次还没达到触发条件。
　　而且就算江彤儿是个尤物，但和她的感情基础几乎没有，那会的许斌还没打算把外挂用在她身上。
　　毕竟需要消耗盲盒代价也是很大，那会的精力在妮娜和洛紫颜的身上，就忽略掉了这个风骚的尤物。
　　系统升级期间，所有的数据都不会统计进去，所以严格来说这才是第二次内射。
　　“叮……宿主是否消耗一个盲盒，发动外挂将江彤儿绑定。”
　　“消耗！”
　　背包里的随机盲盒闪烁了一下，数量从（6）变成了（5）。
　　“叮……绑定完成，外挂作用对象：江彤儿……”
　　提示音响起的时候，许斌就感觉江彤儿是混身一颤。
　　本就满是春水的眼眸，含情脉脉的爱意更浓郁了，此时幸福无比的她似乎激动的都要落泪了。
　　“老公……你射的时候好有力啊，要把人灌穿了一样。”
　　不顾母亲就在一旁，江彤儿风情万种的说着，依偎在许斌的怀里轻声说：“最后那几下，就像要把人家操死一样。”
　　“那你喜欢这样操你吗？？”
　　“喜欢……”
　　江彤儿乖巧的起了身，妖媚的尤物拿来了烟灰缸放在炕头的窗沿上。
　　她家本来可没这东西，不过为了许斌的到来，不只提前买了可以换洗的衣服，还准备了不少男人需要用到的东西。
　　当许斌为了她迎着几十人冲了上去的时候，江彤儿幸福得几乎要晕倒了。
　　母亲和姥姥也特别的认可，这个阴盛阳衰的家里迎来了新的男主人……
　　哪怕江彤儿很坦白的说自己当的是小三也无所谓，赵芳本就没脸管教这个女儿了。
　　老太太更是开明得很，觉得给喜欢的人当小三，也好过找个阿猪阿狗嫁了，女人一生有多苦她可是比谁都清楚。
　　现在小年轻帅气多金，还肯为了孙女这样拼命，实在挑不出什么毛病，那是越看越顺眼。
　　江彤儿拿着烟就送到了许斌的嘴边，许斌一咬上她就直接点了火满面的嬉笑。
　　这一刻她才是柔顺可人的小妻子，以前心高气傲的三校花可不会做这样的事，在她们的眼里这样取悦男人也太卑贱了。
　　不过江彤儿堕落了……和林雪佳，姚欣一样了。
　　喜欢上了这种亲密，也喜欢上了被这个男人彻底征服的感觉。
　　许斌满意的抽起了事后烟，江彤儿则是温顺的亲吻着男人的身体，一脸的柔媚。
　　许斌美美的抽着事后烟，然后稍稍挪了一下位置，当着江彤儿的面，作孽的贼手直接摸到了赵芳的身上。
　　夏天炎热穿的清凉衣服一向很薄，即便开着空调，也只需要在肚子上盖着被子就行。
　　赵芳穿的短裤背心都是很保守的款式，但匆匆几眼不妨碍许斌欣赏着她的好身段。
　　能生下江彤儿这样的尤物，容貌自然不差绝对的风韵犹存……
　　而且身材也很火辣，和江彤儿差不多还多了几风丰润，自然也是诱惑力满满。
　　赵芳自然没睡，颤抖着本能的躲了一下，只是迎来的却是许斌更加的肆无忌惮。
　　许斌直接拉着她的手，硬生生把这个新岳母的身体拉到了自己的怀里……
　　“小，小斌……干什么！！”
　　赵芳颤抖着，十分的紧张……害怕，即便她明知这个男人要做什么。
　　许斌掐灭了烟，直接双手齐出的抱住了她，不顾她的挣扎抓上了她的乳房。
　　应该和女儿一样是D罩杯的尺寸，还穿着胸罩简直有点自欺欺人，使劲的揉了几下后色笑说：“当然是要疼爱你咯！！”
　　“赵阿姨，上次那些话我可还惦记着呢。”
　　许斌毫不掩饰自己的色意，开始脱起了她的衣服。
　　江彤儿先是一楞随即柔媚的一笑，低下头来用小嘴含住肉棒吸吮起来。
　　高潮的爱液，混合著精液……江彤儿舔得是津津有味，含糊不清还有点不好意思。
　　她知道许斌最喜欢事后萧了，刚才自己居然给忘了。
　　现在看着色欲上头，酒后乱性的许斌双手在妈妈的身上抚摸着，母亲矜持的本能的抗拒着。
　　一想到以后还要争宠……一想到这男人的强大一个人无法满足。
　　她含糊不清的哼道：“妈……你就别抵抗了！！！”
　　“这么多年了没被男人碰过……我就不信了你会不想……”
　　“而且……医生也说了，有性生活的刺激，可以让你恢复的情况更乐观一些。”
　　听着女儿含糊不清的话，赵芳楞了一下大着胆子睁开眼睛看去，这一看她是彻底的瞠目结舌满面的震惊。
　　高傲的女儿，尤物仙女般的女儿，此时伏在男人的跨下。
　　性感的樱桃小口含弄着肉棒……她并不是一看口交就觉得下流的老古董。
　　这是情趣之一很寻常，只是事先的话才正常，事后这样的舔……难道就不抵抗嘛。
　　女儿多么高傲的仙女，孔雀一般的她居然愿意这样做，可想而知她心里有多爱这个男人。
　　对于这侵犯行为，女儿明显是允许的态度……
　　“原来这样，那这个忙我这新女婿一定要帮了！”
　　许斌已经顺利的解开她的胸罩了，连带着小背心一起扯了下来，赵芳顿时害羞的双手捂住了饱满的胸部。
　　
　　
　　第28章 
　　许斌色笑着直接脱起了她的裤子，赵芳羞耻的闭上了眼睛没配合也没有抵抗。
　　“避免你妈再次遇人不淑……咱们还是肥水不流外人田吧！！”
　　许斌笑得淫荡而又得意，将赵芳的小内裤连带着短裤一起脱了下来。
　　成熟的美妇害羞的合拢着双腿，隐隐可见她的阴户也是肥美而又粉嫩，如少女一般的迷人。
　　“哼，便宜你了……我妈多少年没做了。”
　　“肖金华那混蛋……早就酒色掏空了身体……”
　　“听说废物一个，有时候吃了药都舔不硬……一碰就射的那种。”
　　江彤儿舔干净了肉棒，继续吞吐吸吮着，让坚硬的肉棒在她的小嘴里再次一柱擎天。
　　好一会才坐起来一边扎着头发，一边嬉笑着说：“妈，你好好享受一下吧，一会你就知道做女人有多快乐了。”
　　“老公，我先去洗一下咯……一会再来陪你睡。”
　　说完，她朝许斌使了一下眼色在脸上也亲了一下，就风情万种的一丝不挂的走了出去。
　　虽然是酒后乱性，她也笃定了妈妈在如狼似虎的年纪，这么近的欣赏活春宫肯定很是渴望。
　　可说到底上次的话都有点赌气的成分，真到了这时候其实母女俩都有点扭捏。
　　赵芳丝毫一丝不挂，但她蜷缩在许斌的怀里还是有点抵触。
　　江彤儿也觉得自己有点吃醋心里不舒服，相信这情况下许斌也没办法玩得尽兴。
　　她是很果断的一个人，都这样了就没什么好扭捏了，索性避开一下创造一个二人世界。
　　她相信色狼许斌有办法征服妈妈，也是想让妈妈放松下来，在酒精的作用下好好享受。
　　尽管荒唐不伦……但江彤儿心里有了决断，拉着妈妈一起下水，她就成了自己争宠的工具。
　　而且江彤儿觉得许斌说的很对，遇人不淑……
　　这个恋爱脑，愚蠢无知的母亲幡然悔悟花了那么多年。
　　她可不想再有这种事发生，绝不能再影响到现在好生活了。
　　与其防范着，不如让妈妈也一起沉沦得了，起码她相信许斌会把妈妈的身心一起征服，这样一来就不用担心再有这样的事发生。
　　那个美妙的滋味……尝过以后绝对欲罢不能！！
　　“岳母大人，别紧张……”
　　江彤儿走出了房间，许斌立刻将赵芳压在身下，淫笑说：“你看彤儿多孝顺，自己爽了还一直惦记着你呢。”
　　“而且医生说性生活能刺激你恢复得更好，有什么好扭捏的。”
　　“我们一家人肥水不流外人田……”
　　说着话，许斌已经伏下身来，开始舔起了她颤抖的嘴唇。
　　赵芳害羞的闭上了眼睛，颤抖着说：“可，可我们终究是母女啊……传出去，我们怎么做人。”
　　对于她这担忧，许斌自然是考虑到了，这是人性里不可避免的一个环节。
　　当然对于早有经验的许斌来说，这压根就不是什么问题。
　　“只要我们保密就好了，你放心吧，在外边我对你会是长辈的尊敬，绝不会有什么轻浮的行为。”
　　许斌一边舔着她的嘴唇，一边拉开她颤抖着护在胸前的小手。
　　饱满无比，比女儿大了略微一号应该是D+的罩杯，圆润的乳房是弹跳而出特别的柔软。
　　少妇特有的那水球一般的感觉很是不错的晃荡着，乳头小小的就和红豆一样，是成熟的鲜艳的宛如玫瑰一般的艳红。
　　身体这一看，和江彤儿简直是一个模子刻出来的。
　　略微的丰腴也是她这年纪该有的诱惑，女儿已经是无可挑剔的尤物了，眼前的美少妇那更是诱惑力满满。
　　素面朝天……未施粉黛就有这般的魅力，无比的曼妙。
　　“出了房门，没人会知道我们的关系的，就连老太太都要瞒着。”
　　“你放心吧……不用紧张。”
　　“好好的享受，这样才能让你女儿更放心一些，毕竟之前你带给她的伤害太大了。”
　　这一说，赵芳身体瘫软下来，原本本能的抵抗消失不见了。
　　她似乎认命一样的闭上了眼睛，许斌淫荡的一笑舔开了她的贝齿，含着她柔嫩的舌头就吸吮起来。
　　赵芳的反应也很大，一下就闷哼着哆嗦起来。
　　许斌双手齐出的抓住她水球般柔软的美乳就揉了起来，享受着这份和女儿的弹性结实完全不同，却也一样诱惑满满的极品手感。
　　赵芳也青涩笨拙的回应着，激动的哼出了声。
　　刚才欣赏了那么久活春宫，如狼似虎的年纪本身就已经意乱情迷很是渴望了，这会被这强壮的身体压住身体更是控制不住的燥热。
　　许斌一边玩她奶子一边亲吻着她，决定快刀斩乱麻不给她纠结和犹豫的时间。
　　跪着顶开了她的双腿，抚摸着她雪白的大腿更她双腿分开，将成熟多汁，湿淋淋的肥美阴户曝露出来。
　　和女儿江彤儿的阴户一样漂亮，粉粉的带着一点艳红，肥美无比一看就让人垂涎三尺。
　　许斌兴奋的舔起了嘴唇，抱紧了她肉棒开始寻找起来。
　　“呜……”
　　伴随着赵芳情动的哼声，刚刚在她女儿体内肆虐的肉棒，刚刚在她女儿体内喷射的肉棒。
　　刚刚被她女儿舔硬的巨物，寻找到了这羞耻矜持的地方入口，腰一挺龟头瞬间侵犯而入。
　　“慢点……你好大……”
　　赵芳被吻得几乎窒息，抱住许斌含糊又羞耻的哼着。
　　虽然生过孩子了，不过她的阴道是无比的紧凑，插入的时候潮热的嫩肉一直有力的蠕动着夹着特别的舒服。
　　按照江彤儿的说法，她爹早早过世了，病秧子一个能怀她就不容易了。
　　赵芳后续才和肖金华勾搭趁奸，不过肖金华也早是酒色掏空了身体。
　　按照江彤儿的判断，自己老妈就是愚蠢的恋爱脑而已，都已经是少妇了还特别的不成熟。
　　她迷恋肖金华纯粹是被骗的团团转，要说肖金华那个身体可以征服女人，江彤儿是嗤之以鼻的。
　　靠吃药都要硬不起来的人，哪可能满足一个少妇，所以在她的观点里就是因为自己母亲太愚蠢了。
　　“大嘛，比起彤儿爸爸……还有你那个奸夫呢！！”
　　许斌舒服的哼着，一边啃咬着她的乳球，一边把她的双腿分得更开继续插入。
　　
　　
　　第29章
　　
　　肉棒缓慢的，一寸一寸的进入，这种微妙的感觉带来的心灵冲击不比肉体的感官冲击弱多少。
　　“……混蛋……你大，你最大行了吧，慢点……”
　　“顶到子宫了……混蛋，也太大了吧！！！”
　　肉棒尽根而入，赵芳羞耻的闭着眼睛大口大口的喘息着，明显第一次被这样的巨物入侵需要好好的适应一下。
　　看着她微皱的粉眉，大口喘息的模样。
　　成熟的肉体在自己跨下如此般的撩人，一种骄傲感自然是控制不住的心生。
　　许斌双手揉起了她柔软的水乳，一边开始挺着腰就抽送起来。
　　如狼似虎的年纪，积攒的欲望是那么的澎湃，此时就如一座火山一般，许斌只要把她直接引爆就可以了。
　　“呜……顶到底了！”
　　“轻点……啊……别操太重啊。”
　　房内，啪啪的肉与肉相撞的频率变快了，许斌肆意的操着她成熟迷人的肉体。
　　刚才还喊着慢点的赵芳，开始发出了满足的不可置信的呻吟，从没体会过这样美妙的征服。
　　“你……怎么还不射啊！！”
　　才五分钟不到，赵芳就哭泣般的呻吟着，含糊的说着一脸都是震惊。
　　第一次高潮来的如此的猛烈，几乎要晕厥过去的感觉，这是她从没品尝过的绝顶美妙。
　　“哈哈，你是真没过上好日子，这就射的话怎么满足你啊。”
　　许斌淫荡的笑了起来，低下头和她接吻，爱抚着高潮中一脸陶醉的美少妇。
　　赵芳也是舒服了，这一下不扭捏了抱住了许斌，柔嫩的舌头热情的回应着不说，小手也开始不安份的在许斌社那时摸了起来。
　　“岳母大人，跪下去……我要从后边操你。”
　　许斌嘿嘿的笑着一拍她奶子，赵芳就羞耻的撑起了身体跪伏下来。
　　翘高了那比女儿大一号的浑圆蜜臀，妖娆的扭了几下等待着男人的侵犯。
　　满足的叹息着，再次的尽根而入，许斌抱住她的屁股大马金刀的操了起来……
　　让赵芳即便咬住了枕头，也发出了满足又含糊的呻吟声，可想而知对她来说这样美妙的体验还真的是第一次。
　　“嘿嘿，臭老公，干准岳母爽吧。”
　　江彤儿洗完回来的时候，许斌正骑在准岳母的身上，双手抓住她的奶子使劲的揉着。
　　后入的姿势，大马金刀的操着这个成熟美艳的肉体，让她咬着枕头也发出了销魂无比的呻吟声。
　　肉棒一下又一下狠狠的进入，操得爱液横流是极端的香艳。
　　“爽！！
　　宝贝，你真好。”
　　江彤儿爬上了炕，许斌一边操着跨下成熟的少妇妈妈，一边把这尤物女儿抱在怀里就亲了上去。
　　江彤儿的小嫩舌热情的回应着，饱满结实的双乳在男人的手里肆无忌惮的揉弄着，也发出了含糊不清的呻吟声。
　　一边操着母亲，一边和女儿亲热着。
　　一手一个抓着母女俩大小，形状都差不多，但一个柔软一个结实的美乳，这种感觉简直上了天堂一般。
　　明显江彤儿很情动，赵芳也是被女儿的到来刺激到了，含糊的呻吟声瞬间高亢了不少。
　　第二次的高潮来临，许斌也使劲的吸吮着江彤儿的乳头抱紧了她，狠狠的操了几下嘶哑的哼着，晚上第二波的精液直接内射。
　　烫着赵芳高潮中的子宫，爽得她几乎晕厥过去已经无法用语言来形容了。
　　结合在一起的两个肉体一起僵硬的颤抖着，就连在一旁的江彤儿都可以感受到此刻二人的极乐。
　　好一会，许斌才趴在了赵芳的身上。
　　粗喘的亲吻着她们母女俩，感受着这极乐时刻的无比美妙。
　　缓了好半天，许斌和江彤儿亲吻起来，彼此相视一笑有点坏坏的默契。
　　披头散发的赵芳，两次高潮以后混身香汗，一脸满足潮红的模样是格外的性感。
　　甚至性感到江彤儿都有点陌生的程度，见母亲已经被满足了，也不得不感慨这样的妈妈真是一个让人无法控制自己的尤物。
　　不过赵芳羞耻的闭着眼睛，不敢面对着回来的女儿。
　　刚才有多爽，这会就有多羞耻，许斌缓慢的拔出肉棒趟了下来。
　　右手抱起了江彤儿继续亲吻，左手则是玩着母亲柔软的乳房，让她控制不住的呻吟着，也把她往自己的跨下按。
　　酒精作祟，加之刚才女儿也这样做了。
　　高潮中意乱情迷的赵芳虽然还是害羞的闭着眼睛，但还是含住了肉棒，有点紧张有点兴奋的用小嘴进行了事后萧的服务。
　　高潮的爱液，男人的精液一边舔一边吞咽着。
　　“彤儿……给我舔一下后边！！！”
　　“臭坏蛋，不让妈妈舔让我舔，偏心……”
　　许斌粗喘着哼出了声，在母亲柔媚的口交下肉棒依旧保持着十分坚硬的态度。
　　赵芳好奇的睁开了眼睛，这一看让她觉得瞠目结舌，她在上边含着男人的肉棒开始吞吐。
　　在自己心里一向是高傲的孔雀，仙女般的尤物女儿伏在了男人的屁股下，毫不犹豫的舔起了男人的屁眼简直疯狂。
　　许斌抽起了事后烟，享受着母女俩羞耻没有任何交流，却又隐隐很是默契的口交服务。
　　赵芳弄得嘴酸了，许斌立刻把江彤儿按到跨下，江彤儿妩媚的白了一眼含住满是妈妈唾液的肉棒吞吐起来。
　　赵芳羞耻的休息了一下，只是许斌可不会放过她。
　　直接把她抱到怀里玩起了奶子，赵芳妩媚的白眼和女儿很神似，不过一边娇喘着也一边吸吮起了男人的乳头。
　　母女花都羞耻的没交流，即便是酒后乱性，也没什么很淫荡的互动。
　　别说赵芳了，就是表面上看很豪放的江彤儿都很规矩，手也没敢在妈妈的身上乱摸，证明上次她说的话那都是赌气的成分。
　　不过对于许斌来说不重要，有了一个好的开头以后慢慢调教就是了。
　　“对……你们很棒，吸得紧一点，舌头多舔一些……”
　　一男二女的肉体纠缠在一起，情欲的火焰熊熊的燃烧着。
　　母女俩略微笨拙的口交配合，也让许斌感受到了空前的刺激。
　　没多一会就受不了了，让她们靠在一起并排的跪在自己的面前，如野兽一般已经眼里满是血丝。
　　披头散发的母女花羞耻的闭着眼睛，任由许斌抱着她们的小脑袋。
　　把她们性感漂亮的小嘴，当成肉穴一样的抽插着，即便还不能深喉但每次都操入七八成特别的爽。
　　轮流的抽插着她们的小嘴，看着这对漂亮的母女花跪在跨下温顺的模样。
　　
　　
　　第30章
　　
　　许斌是按耐不住了，要射的时候拔出了肉棒对准她们的俏脸……
　　在她们颤抖中，乳白色的精液一股又一股，有力的从马眼喷射而出玷污着她们漂亮的脸……
　　量依旧那么的多，散发着迷离又涟漪的味道让她们明显也特别的激动。
　　颜射完，许斌再度插到赵芳的小嘴里，赵芳迷离的吸吮了好一会明显也被征服了。
　　吸吮完，许斌继续操江彤儿的小嘴……
　　射了第三次了，不过肉棒射完不仅一点都没软，依旧保持着铁一样坚硬的状态。
　　“岳母大人，你先去洗一下！”
　　她们用纸擦拭，许斌一点意见都没有，因为看得出母女的感情还处于畸形的状态，是很刺激不过没什么互动。
　　这不是勉强的时候，许斌就允许赵芳先去洗了一下了。
　　大炕上，江彤儿擦完了脸上的精液，一边给许斌口交着一边撒娇道：“臭坏蛋满意了吧，我妈都被你给操了。”
　　“嘿嘿，不错哦……”
　　“你说的对，你妈压抑的欲望确实很严重，刚才还抵抗呢一操进去就不一样了。”
　　“扭着腰一直迎合著，特别的爽……”
　　赵芳洗得特别的慢，即便是晚上喝了那么多的酒，脑子迟钝这完全是酒后乱性了。
　　两次绝顶的高潮，成熟美艳的肉体完全被征服了，可现在在花洒下淋着水依旧感觉特别的梦幻。
　　甚至不敢相信这一切是真实发生的，对她来说心里现在是忐忑不安的。
　　第一次……第一次在性爱里体会到那销魂的滋味，她甚至可以理解女儿为什么可以卑微到那程度。
　　在如狼似虎的年纪，她更可以清晰的体会到被征服是什么样的感觉。
　　母女共事一夫，多么的荒唐，不过发生以后似乎也没那么严重。
　　只是赵芳有一点是特别的忐忑，她可以清楚的感受到女儿吃醋的情绪，这反而是她最焦虑的地方。
　　晚上的这一切她不敢拒绝，可担心的是女儿吃上醋了，就怕影响了好不容易缓和的母女关系。
　　屋内即便开着空调，但情欲的火焰让人身体灼热。
　　洗完依旧很燥热，赵芳故意洗得很慢就是想给两人多一点二人世界的时间。
　　擦洗完，还是羞耻的穿上了内裤和背心，还没回房内已经隐隐的听见女儿那迷离的呻吟声了。
　　“好舒服哦……”
　　“老公你好厉害了……怎么还不射啊！！”
　　“呀……又来了！！！”
　　颤抖着进到房内，小心翼翼的把房门关上。
　　大炕上此时江彤儿妖娆的跪着，许斌伏在她背上双手使劲的抓着她的乳房，和回过头来的她缠绵的舌吻着。
　　后入的姿势是她的最爱，每一下都势大力沉给她带来无比美妙的快感。
　　江彤儿颤抖着再次高潮，这会满面都是满足的潮红，呢喃道：“老公，人家差不多了……再干下去，逼逼都要肿了。”
　　“你去……玩我妈吧！！！”
　　外挂发动以后，明显她的身体也是变得更加的敏感，看向许斌的眼神爱意更是满满。
　　才刚发动就这样，随着时间久了肯定会更敏感，让人不禁期待到时候她的后门高潮会是多么的猛烈。
　　这时赵芳也红着脸走了过来，许斌一边缓慢的拔出肉棒，让江彤儿发出了满足而又妖娆的呻吟。
　　一边转身抱住赵芳就亲了上去，在她略是羞耻的迎合中将她拉在怀里肆意的挑逗这个成熟迷人的肉体。
　　“再帮我舔一下！”
　　亲吻得她混身无力，眼神迷离，就把她的小脑袋往下按。
　　赵芳双手抚摸着睾丸，含住满是女儿爱液的肉棒就吸吮起来，不得不说这温顺的模样真是男人床第上的恩物。
　　“呜……”
　　又是后入的姿势，享用着这个成熟迷人的肉体。
　　赵芳抱着枕头咬着不敢叫出声，但每一下被狠狠的操着都会发出压抑的，含糊不清的哼声。
　　许斌酣畅淋漓的操着她……江彤儿休息了好一会爬了过来。
　　眼神有点迷离和错愕的看着自己的男人和母亲在做爱，如果是之前的话，她很难让自己卑微到这样的地位。
　　可肖金华的事以后，加之白天发生的一切，已经让她控制不住的堕落。
　　还有外挂的发动，不只在肉体上改变她，就连心情上都会受其影响产生之前不会有的想法。
　　江彤儿趴到了许斌的怀里，低头舔着男人敏感的乳头，一手也摸起了许斌的屁股，睾丸带来更多的刺激。
　　在母女花的加持下，赵芳淫叫着连着来了两次高潮。
　　紧凑的阴道蠕动的刺激着，许斌也是按耐不住的低吼起来，肉棒一阵的膨胀。
　　马眼一开精液再次狠狠的灌溉在这个肉体的最深处，让赵芳发出了满足又歇斯底里的淫叫声。
　　云收雨毕，母女俩都是满足得不行了。
　　许斌也是舒服得要命，尽管还没调教出什么淫荡的互动，但有了这惊喜的收获已经足够了。
　　一左一右的搂着她们漂亮的身体，这个齐人之福的滋味真是不错。
　　“妈，下次你和许斌单独出去过夜吧。”
　　“看你老是放不开，明明爽得不行还不敢叫出来……多难受啊。”
　　“随，随便吧！！”
　　已经食髓知味，满面高潮红润的赵芳颤抖着，即便是假意的拒绝也不想说了。
　　酒后乱性很是激情，酣畅淋漓的宣泄过后身体也疲倦了，三人都是困意大起也不想说话了。
　　随意的调戏了两句，就一起进入了梦乡。
　　赵芳这么多年没性生活，终于品尝到了这样极品的美妙滋味，简直是刷新了她的认知。
　　江彤儿艳名在外一直黄谣不断，实际上性经验也不多，尤其最近那更是守身如玉……
　　许斌还没真正发挥，这对母女就不堪承欢了，可想而知现在8.8的体力有多牛了。
　　而且不需要限制射的次数，做爱的时间也不需要太长，每次爽了就射马上又雄风依旧，这对于许斌来说更是不错的享受。
　　“叮……母女的沉沦3：请将赵芳，江彤儿母女一起双飞，让她们高潮后各内射一次，并让母女俩一起为你口交，以颜射结束视为完成任务。”
　　“叮……此任务难度极低，为一次性福利副本。”
　　“叮……此副本为福利性质，完成奖励随机盲盒一个，并且可以完成后再次兑换。”
　　“叮……请宿主认真完成，日久生情绑定以后续可触发副本（校花的盛宴）。”
　　“叮……母女的沉沦3：完成，系统奖励已发放。”
　　“叮……隐藏副本（校花的盛宴）生成中。”
　　打开背包一看盲盒的数量依旧是（6），而且封闭的副本里也多了母女的沉沦3。
　　许斌毫不犹豫的选择了兑换，盲盒的数量马上是（7）了。
　　“叮……日久升级外挂检测到新的作用对象：赵芳！”
　　“叮……请问宿主是否愿意花费一个随机盲盒，绑顶作用对象赵芳。”
　　要是以前的话，那许斌是百分百不愿意的。
　　盲盒的获取那么的难，特别的宝贵哪可以随意浪费在没感情基础的女人身上。
　　不过现在富裕了，系统升级以后最大的改变就是现金奖励没了，不过盲盒的获得和使用效率也变高了。
　　“绑定！”
　　“叮……日久生情外挂发动，作用对象：赵芳！”
　　“叮……绑定完成。”
　　盲盒的数量还是（6），等于上了这对母女赚了两个盲盒发动了两次外挂，简直是白嫖一样让人感觉特别的爽。
　　
　　
　　第31章 
　　次日清晨，隐隐的听见院里有声音。
　　乡下老人一向有早睡早起的习惯，没多一会老太太就敲起了门，然后疑惑的说：“怎么锁上了！！”
　　这一句，把人吓得瞬间睡意全无了，要是被她进来看见这左拥右抱的一幕。
　　以老太太的传统性格，估计会把许斌和孙女，女儿一起赶出去。
　　三人赶忙起了床，手忙脚乱的穿好了衣服，擦掉了痕迹就怕被闻出什么味道。
　　衣服穿好了，许斌才抱着江彤儿继续装睡，赵芳整理着衣服赶紧跑去开门。
　　“妈，怎么了！”
　　赵芳一副哈欠连天的模样。
　　“要去集市，昨晚把钱包放这屋了，给忘了。”
　　老太太看了一眼，说：“你脸色很不错啊今天。”
　　“真的么？？
　　昨晚喝多了睡的不错。”
　　赵芳是有点心虚，不过也没露怯。
　　“让她们睡吧，告诉孙女婿中午在这里吃，我现在去集市去买好东西。”
　　老太太拿了东西就出去了，赵芳松了口大气，被许斌拉着又害羞的睡起了回笼觉。
　　再次一觉醒来已经是大中午了，母女都起了床，炕上就许斌自己。
　　江彤儿满面都是幸福的红润，俨然一个爱情滋润中的小女人，拉着许斌的手一起来到了卫生间。
　　“这以后是你的毛巾，新的牙刷和杯子……”
　　“一起洗吧！”
　　“讨厌……”
　　香艳至级的鸳鸯戏水之后，许斌才带着容光焕发的江彤儿一起出了屋。
　　厨房内，赵芳她们母女忙活着，一桌子菜已经准备好了。
　　虽说她们是东北迁徙来的朝鲜族，不过还是以这边的生活习惯为主，当然也保留了不少她们那的特色。
　　几碟各式各样的泡菜，老豆腐炖五花肉，手撕的小烧鸡，辣椒炒肉都是特别下饭的菜。
　　昨天刚杀的土猪，排骨炖东北酸菜，在这种炎炎夏日那是特别的开胃。
　　“孙女婿，多吃一点。”
　　看着许斌埋头苦干，老太太是开心的笑着，不停的给许斌夹着菜。
　　一早上的周围就开始吵了，昨天赵明来这一趟简直是神仙显灵一样的惊人。
　　大早上的环卫就来了，把对面路口的垃圾桶给移远了一些不说，直接更换了一个新的。
　　原本臭水弥漫的路面，那是一遍又一遍的洗着简直丧心病狂。
　　门一侧通向村里的小拱桥，也做了清理，然后现在在丈量着要把这条路拓宽。
　　大中午的，可以看见工人开着挖掘机，配合著小床清理着河面和河边堆积的垃圾和杂草特别的殷切。
　　院子四周都是在施工的，到了中午乡长就亲自过来了，说是要停半天的电好好的整理一下这里杂乱的电线，顺带着把这些围墙给重新弄一下。
　　美其名曰为了美观，实际上还是在献殷勤。
　　“老人家，你看看这方案怎么样。”
　　他来的第二件事，就是早上村里和乡里都开完了会，了解了一下江家的情况。
　　“谢谢，谢谢！”
　　赵芳给他倒了杯茶，瞬间是受宠若惊。
　　第二件事就是关于土地的事了，老太太这一家分到的口粮地才半亩。
　　关键是半亩地离这很远，骑自行车去下田的话，差不多要半个小时。
　　肖建设那混蛋存心为难，批的那半亩地都是孬地，很多细石子压根没法机器作业，而且灌溉还特别的不方便。
　　老太太岁数大了根本弄不了，骨子里她还是想自己种点口粮，这算是她的一块心病了。
　　“关于口粮地，考虑到您岁数大了不方便，按照您家的实际情况……”
　　“正好旁边这有七分地，就给您调换过来了，这两天把地给您平整一下，然后用围墙围起来就不会被打扰了。”
　　“到时候再打一个井下去，用发动机灌溉就很方便了！！！”
　　肖建设那个坏种，江家旁边就有一块不错的地，但他楞是谁都不批。
　　就放在那眼谗你还不让你用，你敢悄悄种点什么就过来名正言顺的给你拔了，乡下人的坏有时候也是那么的淳朴。
　　“宅基地方面，按照历史问题查看的话，还欠你家三分地，左边靠桥的这里刚好有三分多地……”
　　乡长想的是特别的周到，这样一来只要把围墙一拆拓展开来，江家那就是一个全新的乡下小庄园了。
　　菜园子都在自己的围墙内，那是多少乡下人梦寐以求的。
　　而且靠拱桥的这一侧可是临路的，新增的三分多地就算不建房，那用来建几间店面出租也是不错。
　　“太感激了！”
　　老太太是激动坏了，不停的感谢。
　　乡长一看许斌很满意，是松了口大气说：“那就这样说定了，资金的方面您不用考虑，乡里有专门的资金可以拨下来。”
　　“顺手的，您这院里有其他需要改建的地方，可以一起弄了。”
　　“没有，没有！”
　　祖孙三人已经受宠若惊了，满意到了极点哪可能有什么意见。
　　不过乡长又不傻，询问的眼神看着的是许斌，他知道眼前这个能和赵秘书勾肩搭背的年轻人才是正主。
　　“这样啊，那房子稍微改造一下吧！”
　　许斌也不客气，一把接过的纸和笔说道：“主屋的房顶还是旧瓦的，这个重新弄一下！！！”
　　“厨房有点旧了，稍微翻新一下把墙也刷了。”
　　“现在现在地方充裕，主屋旁边再建一个饭厅吧，冬天的话在院里吃饭不方便。”
　　“卫生间就一个不太好，你在外边这侧屋再建一个坐厕，老人家起夜比较方便。”
　　“主卧的卫生间太小了，起码扩大一遍吧……”
　　许斌是一点都不客气的画着，乡长也是一直点着头，很认真的记住每一个细节。
　　祖孙三人听得目瞪口呆，按照许斌的设计确实是梦寐以求的居住环境，但这是不是过份了一点。
　　“工期的话，我算算差不多十天！！”
　　乡长殷切的说：“这段时间会有点吵。”
　　“晚上施工应该能提前吧，放心吧我找最好的师傅，用最好的材料，时间最长不会超过十天就可以搞定了。”
　　想着夜间也施工更快一点，不过你还住人的话吵不说也影响进度，许斌的提议下祖孙三人简单的收拾了一下换洗的衣服。
　　直接把钥匙交给了他，这位乡长本业也搞建筑的，是个行内人倒可以信得过。
　　而且家里没什么贵重物品，老物件老首饰稍微一收拾就能全部带走。
　　确定好了方案，许斌就带她们一起搬到了镇上。
　　唯一的一家三星酒店，在过去就是招待所，在老太太的情结里那是一个好地方。
　　在过去只有大干部，华侨什么的才住得起，所以在这落脚几天她是特别的开心。
　　这里离她家开车用不了半个小时，许斌原本是想把宾士C留给江彤儿开的。
　　结果江彤儿是直摇头，说她驾照是有不过都忘了怎么开了，赵芳就更不用说了连驾照都没有。
　　而且她身体还在恢复期，暂时不适合骑电动车，倒是老太太老当益壮表示这点路还不是山路，骑自行车她是一点问题都没有。
　　年轻该忙就去忙自己的不用管她，这边她自己盯着就可以了。
　　安顿好后，许斌先开车载着她们母女一起来市里，赵芳要定期做一下康复检查。
　　就在市一院的康复科，江彤儿嘴上对母亲很怨恨，不过还是很舍得花钱的，一般家庭可不敢花这样的钱。
　　赵芳接受治疗，门外许斌好奇的问：“你和姚欣到底在搞什么？”
　　“她都说了暂时保密，你就别问了！！”
　　江彤儿嬉笑着说：“正好她有兴趣，我现在呢失业期，林雪佳带孩子带的太无聊了，我们三就凑一起创个业咯。”
　　“放心吧，不会把她们拐跑的。”
　　康复治疗需要时间，江彤儿看了看时间柔声说：“你有事就去忙你的，这边也不用盯着了，晚点弄完了我带我妈回去就行了。”
　　“好，那我先回去交公粮了。”
　　缠绵至极的一个吻别，才在别人羡慕的注视下离开。
　　回到社区许斌没有直接回家，而是来了一趟物业，在工作人员恭谨无比的注视下径直的来到了经理办公室。
　　一身性格的西装裙，包臀的款式勾勒着丰润迷人的臀部。
　　性感的黑丝裤袜，穿着一双高跟鞋尽显诱惑，尤其是一头波浪长发加上淡妆，成熟美妇的妩媚看着就让人心动。
　　“亲爱的！！”
　　杨嫣然锁上了办公室的门，坐到了许斌的大腿上索吻着，娇喘道：“张祖辉……也就这两天的事了，你知道吗？？”
　　“他死不死的另说，你个骚货今天打扮的那么漂亮，哪有一点像死老公的样子！！！”
　　许斌对那个没兴趣，一手扯开她的衬衫，吃起了她漂亮的美乳。
　　一手在裙子里撕开了裤袜的保护，直接钻到内裤里玩弄起她成熟肥美的阴户。
　　
　　
　　第二十八卷 
　　
　　第1章 
　　作为广市一代枭雄，传奇般的人物张祖辉。
　　他的死应该说是一件很重要的事，最主要是新辉集团现在的运营确实不顺畅，但各方面的业务延伸的实在太多了。
　　光统计就是一件难事，这样的庞然大物自然人人觊觎。
　　冲击上市失败，这次重组是为了又一次冲击，亦是张祖辉在带病的情况下，准备砍掉那些没必要的业务和枝节。
　　没成想，到了刚和洛家谈判完成的关键时刻。
　　他再一次病重，这次是躺到了ICU里，医生也直说了情况不是很乐观。
　　办公室内，许斌抽起了事后烟笑道：“那怎么了，他又不是我爹，分遗产也分不到我头上吧。”
　　跨下，衣裳不整，高潮叠起被彻底满足的杨嫣然用小嘴含弄着肉棒，进行事后萧的服务清理起了性爱的痕迹。
　　“现在是关键时候了……”
　　“洛紫颜早就和他签过私下的协议，即便是合法夫妻，但双方几乎没共同财产需要刮分。”
　　“原本说是处理完就可以离婚了，不过现在她忙着和洛家明斗，海洋集团内部也进入了白热化的阶段。”
　　“目前洛家肯定无暇分身，那就是张家这边的财产分割问题。”
　　“我姐从日本回来了，而且在她的斡旋下，张宝森也出了院暂时回家躲了起来。”
　　杨嫣然抬起头，妩媚无比的笑道：“亲爱的，我知道张家的财产你没兴趣，不过嘛你能不能帮人家一下，我只想巩固自己的地盘有个活路而已。”
　　新辉集团那些地产专案，建筑专案，包括日进斗金的高速休息区。
　　杨嫣然是没指望能指染，毕竟她只是个上不了台面的小老婆，自然需要的是现任合法妻子洛紫颜的撑腰才行。
　　她看上的是城中花园这边……
　　月底别墅区就要开售了，这部分核心利益她是碰不到的，不过伴随而来的还有更多的利益。
　　别墅区正式完工，意味着已经建完但迟迟没交付的配套的幼稚园，会所也会一并交付。
　　这一部分杨嫣然当然不会放过，本身两期物业合一完成了吞并她就够开心了，即便现在最大股东是沈如玉她也无所谓。
　　岳母大人就是一甩手掌柜，她还是实际的掌控者就行了。
　　整合了完善的配套，每年的收入肯定破千万级，有物业公司做根基只要许斌支持的话，那这一块就是铁定吃到手的肥肉。
　　为此，杨嫣然还做足了功课。
　　“到时候游泳馆得有人负责经营，也需要有配套的救生员。”
　　“刘思颖的证已经考下来了，我觉得她弄就很合适，而且她很多同学都可以用。”
　　“幼稚园的话到时候经营也不难，一开始要招不少人手。”
　　“你岳母说了，有一些工作岗位的话，她可以推荐人过来帮忙，毕竟现在工作难找。”
　　好吧，她的功课做的是真不错。
　　刘思颖那边确实是专业对口，而且这样一来物业公司靠送游泳票给业主，先把成本给解决了。
　　那其他运营专案，散客和多卖的票就是净利润了，到时候再给刘思颖点股份，那徐玉燕母女那边就少不了枕边风了。
　　岳母大人也是一样，现在她在这可是扬眉吐气，混的风生水起。
　　幼稚园虽然是私立的，但完全是公立的标准还很齐全先进，附近的居民们可是苦盼了多年。
　　到时候左邻右里求上门来，岳母大人又可以耀武扬威一番，自然枕边风也是会吹的。
　　“你呀，真够狡猾的！！”
　　卫生间内，花洒下杨嫣然迷离的喘息着，涂满沐浴露的乳房在男人身上磨蹭着。
　　享受着她香艳的伺候，许斌嘿嘿的一笑说：“看来想不答应也不行了，不过洛紫颜那边你有和她说好吗？？”
　　“她说这两天回国，到时候叫我过去！！！”
　　杨嫣然一咬牙，说：“最多让她占占便宜呗，又不会少块肉，反正迟早你会帮我占回来。”
　　“你倒是有觉悟！”
　　“好了，到时候再见再细谈吧，本身我也不知道怎么个情况。”
　　“好的，亲爱的，谢谢你。”
　　香艳的鸳鸯浴后，许斌就收拾好回了家。
　　至于张祖辉死不死的和许斌没关系，最重要的是在操她的时候，系统的提示音就响了起来。
　　“叮……日久生情外挂，检测到可作用对象：杨嫣然！”
　　“叮……宿主是否花费一个随机盲盒将其绑定。”
　　许斌那时候很是犹豫，尽管盲盒的数量富裕了，但随便乱花也是不行的。
　　之前就没绑定杨嫣然，主要是觉得没必要浪费。
　　那么快就绑定赵芳，其实也是因为江彤儿的关系，上了这对母女花以后自然的就想独占了。
　　“叮……系统提示，绑定杨嫣然，有大概率触发副本任务（人妻的盛宴）。”
　　左右还剩六个盲盒，许斌思索了很久就一咬牙选择了绑定。
　　“叮……日久生情外挂，绑定对像：杨嫣然！”
　　“叮……绑定成功，外挂开始发挥作用。”
　　“叮……副本任务（人妻的盛宴），生成中。”
　　许斌是松了一口大气，虽说花了一个盲盒，好在是把副本触发了，起码保证不会亏本就行了。
　　“老公，什么时候再约佳佳过来啊！！”
　　晚饭时间，许斌做了一趟二十四孝好先生。
　　简单的几样家常菜，从江彤儿那拿来的土猪排骨炖了自种的萝卜汤，岳母大人和妻子姚楠吃得是津津有味。
　　“过两天吧！！”
　　妻子姚楠是食髓知味了，经过那一晚她和林雪佳亲密了不少。
　　亲个嘴都是小问题，互相爱抚挑逗也不在话下，林雪交加也算接受了和她虚龙假凤的事实了。
　　只是又一样觉得不是很刺激，许斌不在的话似乎少了主心骨一样，激情也激情不起来。
　　而且在这过夜的话，林雪佳也不太放心孩子就睡的不是很好。
　　两人都觉得平时要克制了，尤其姚楠这小孕妇不能过于激动，那还是等许斌在的时候再亲热好了。
　　
　　
　　第2章 
　　晚上安抚好了妻子，许斌打开系统的面板！！
　　从主线任务和副本里挑了起来，要找一个目前难度最低的来完成。
　　周五傍晚，许斌开着车就接上了岳母沈如玉，她打扮了一番看起来极是美艳。
　　那一对饱满的巨乳，微微露出的乳沟就够深邃诱惑了，稍微一走幅度极大的晃荡更是吸睛。
　　“讨厌！
　　专心开车。”
　　副驾驶一坐，安全带一系上，那乳房的轮廓就更是诱人了。
　　许斌一边开着车一边色色的摸起了她的大腿，又滑又软还特别的嫩，手感真是惊人啊。
　　车子径直的开到了乡镇，来到了小姨沈月辰的家里。
　　今天她们家完成了翻心，大门都是崭新的不锈钢门，里边更是涣然一新变得很整洁很漂亮。
　　“大姐，小斌，你们来啦。”
　　小姨沈月辰一家三口，包括媚眼如丝的谢旋儿都在，厨房里忙的是热火朝天。
　　装了空调也把家翻了新，入住了当然要表示一下，许斌前脚刚到。
　　姚欣三姐妹坐着大G也来了，这里难得的那么热闹谢文进也是特别的开心。
　　新的饭桌，晚餐准备得很是丰盛，谢文进特意拿了几瓶五粮液很精神的说：“小斌，今天小姨父高兴，咱们可要来个不醉不归啊。”
　　“好好！”
　　许斌自然是满口的答应。
　　看着高清的液晶电视，宽敞明亮的饭厅里吃着饭吹着空调，推杯换盏的可以说特别的舒服。
　　许斌和谢文进喝着酒，其他女人全都是喝汤喝饮料。
　　没多一会她们就吃饱了，全跑到客厅聊天去了。
　　谢文进大大咧咧的喊道：“把饭桌稍微收拾一下，就我们两个在喝，这多乱啊这！！”
　　这位喜欢指使别人的嘴脸看着就讨厌，谢旋儿怕大家尴尬主动过来收拾桌子。
　　简单的弄了一下，许斌还趁机偷偷的摸了几下她的屁股，引来了妩媚至极又特别养眼的白眼。
　　“来来，小彬，一起喝一杯。”
　　谢文进是兴致不高不停的举着杯，许斌本来就心怀鬼胎当然来者不拒了，心想晚上灌醉你以后就有机会完成任务了。
　　那边兴致冲冲聊得很是起兴，突然就提议说晚上既然都没事的话那就去海洋世界放松一下。
　　毕竟是市里最好的洗浴中心，做个保养按个摩什么的偶尔享受一下也很不错。
　　许斌一听有点傻眼了，按照晚上的计划，是岳母大人要在这留宿，趁机自己可以完成她们姐妹俩的副本任务。
　　看那一个蠢蠢欲动的模样，许斌也不好说什么只能同意了。
　　大姨子开着宾士大G，妻子姚楠开她心爱的甲壳虫，一群女人浩浩荡荡的出发了。
　　谢旋儿也是拗不过……原本她是想找机会偷偷和奸夫亲热的，结果也被拉去了。
　　“这帮娘们就知道败家！！”
　　谢文进嗤之以鼻的哼了一声。
　　刚才他还扫兴的多说了几句，要不是许斌拦着的话小姨沈月辰都要和他吵起来了。
　　对付这贱人……没的说，许斌立刻举杯就是拍马屁就是敬酒。
　　一番下来，酒足饭饱，酒量本就不行的谢文进大着舌头就去睡觉了。
　　许斌锁好了门叫了个代驾也马上离开，拨她们的电话都没接，想来应该是在洗浴的区域没带手机。
　　许斌多少有点纳闷了，车子先停回了社区，打了个车就来到了海洋世界。
　　“叮……人间扳手任务生成！！”
　　“叮……副本任务（含着鸡巴的道歉）升级为（人间扳手）。”
　　“叮……请宿主双飞挚爱的同性恋恋人，让她们一起跪在跨下心甘情愿的为你口交，任务以颜射二人为结束。”
　　“叮……完成任务1，奖励随机盲盒一个。”
　　这时候，怎么突然生成人间扳手的任务了。
　　许斌正有点纳闷，突然海洋世界的大堂内一阵骚动，隐隐听见了一个熟悉又冰冷的声音。
　　“我才出国几天而已，就在这给我搞妖蛾子，洛家明你是不是胆子太肥了。”
　　前台的位置两帮人在对峙着，其中一帮是冷艳动人的洛紫颜这个绝色尤物，略一打扮已经韵味十足了，难以想像在床上会是何等的风情。
　　另一派是坐在轮椅上，被许斌收拾过一顿的洛家明，由他老婆阿霞推着。
　　双方的氛围剑拔弩张，各自身后都站着不少高管般的人物，明显空气里火药味十足。
　　“洛紫颜，你一个外嫁的，处心积虑的要分洛家的家产才是过份吧。”
　　洛家明满面的阴霾，沉声说：“我已经答应放弃海洋龙宫的股份，你居然连海洋世界都想指染，未免太看得起自己了吧。”
　　海洋集团，主要产业是海洋龙宫，海洋世界和私房菜。
　　洛家持股33%是股份最多的，其他的小股东也不少，这些人的支持决定得洛家的未来。
　　小弟洛家勇已经分到一部分家产，自知手段和实力没哥哥姐姐厉害，从小被溺爱的他捞了不少的好处自愿的交出了他名下的股份。
　　4S店，一家三星酒店，还有一些其他的产业，足够他下半辈子无忧了。
　　现在的海洋集团，斗得是剑拔弩张，也差不多到了这对兄妹图穷匕现的时候了。
　　火药味十足的氛围里，许斌有点错愕的走了过去。
　　“许少，许先生……”
　　洛家明一眼就看到了许斌，有点咬牙的说：“你我之间的误会已经解除了，这时候你上来是什么意思。”
　　洛紫颜是直接一楞，略带惊喜的看着许斌，又带着几分的迷茫。
　　听到这名字，他们背后的那些个高管，代表各自利益集团的股东们是面色一变，瞬间是各有所思没了之前那种坚定的感觉。
　　洛紫颜有点惊喜，带着几分迷离的看着许斌什么话都没说。
　　少有的露出几分小女人的姿态，娇喘着完全不敢想为什么许斌这时候会出现在这。 
　　
　　第3章 
　　洛家明的面色则是极端的难看，因为他注意到了背后这群人的窃窃私语。
　　虽然他们并不认识这个人是谁，可从洛家兄妹变色的模样，加之新辉集团的重新改组一下就可以猜出来了。
　　顶级的幕后大神，其他人不用说，就是一个赵明的冷笑都足够改变一切的结局。
　　“我不能来这消费啊！”
　　许斌冷哼着回怼了一句，朝着洛紫颜的方向看了一下，说道：“打扰你们了是吧，没事你们继续，我可没空管你们的闲事。”
　　两方人瞠目结舌，又剑拔弩张。
　　许斌的出现让这火药味十足的氛围有点凝固，不过许斌也没说多少废话，在前台兑换了手牌直接就上了楼。
　　洗澡，泡澡，蒸一个桑拿，再来一个搓澡可以说一气呵成。
　　舒服得混身软软绵绵，出来一看手机上已经一堆的资讯和未接来电。
　　不过许斌是第一时间给赵明打了个电话，很识趣的想询问现在到底是什么情况。
　　“你倒是赶巧了！”
　　赵明呵呵的一乐了，在他的看来许斌真想介入新辉集团和洛家的事，那完全不需要询问他的意见。
　　别的不说第一次冲击上市不成功，许斌怎么收拾他们都是有理的，王东来都是第一时间提供支持。
　　更何况，张宝森，洛家明做的这些事，在外人看来都是该死的。
　　“我不想理这些破事，就是带家里人过来一趟，莫名其妙的就看到了。”
　　许斌是哭笑了一声。
　　赵明很理解的说：“洛家拿新辉集团的股份，开始换算着换回属于海洋集团的股份。”
　　“这种生意就算股东很多，不过说到底很多股份决定权还是在洛家人的身上。”
　　“最小的洛家勇，用自己的股份加上一些协议书，兑换出了不少东西退出竞争，说到底就是一个明白人了。”
　　“现在洛家争斗的，就是洛紫颜和洛家明！”
　　“股份最多，一是海洋世界，二就是海洋龙宫了，洛家的争斗在她们之间就围绕着这些展开。”
　　“洛家明……其实能力不行，洛紫颜也是完全的理想派，不可取……”
　　赵明很直接的说：“如果是洛家勇的话，他是现实派可能我也会支持他，不过他主动退出了。”
　　“小斌，直接说洛家怎么样无所谓的！”
　　“不管谁掌权都没关系，那就是在地方上发展的一个家族势力而已。”
　　“洛家的内斗就是可笑，全部股份加起来才30%出头。”
　　“现在张家的新辉集团才是关键……”
　　说到这，赵明笑道：“都是小打小闹而已，他们谁能上位，其实还是其他股东说了算。”
　　挂了电话，洛紫颜就打了进来：“你在哪呢？？”
　　“刚泡完澡，没打起来吧你们，我不会错过了什么好戏！”
　　许斌戏谑的笑着。
　　“晚点来我家吧，我想和你谈谈。”
　　洛紫颜的声音带着明显的疲惫感，这可不是这意气风发的女权，同性权运动者该有的样貌。
　　“我还要开个会！”
　　她马上又补充了一句。
　　许斌淫笑着说：“跑来跑去的太麻烦了，等你开完会了，我去你办公室找你吧。”
　　“到时候准备点吃的喝的，咱们烛光晚餐一起夜宵。”
　　“好，开完会我和你说一声。”
　　不管是新辉集团的事，还是洛家的事，许斌是一点兴趣都没有。
　　这种以前看着高不可攀的豪门之争，于现在而言是一件很幼稚的事，起码许斌真插手的话在赵明看来就很幼稚了。
　　现在洛家和张家断的很清楚了，两方终于开始真正的内斗。
　　商业战争有时候就是朴实无华，没那么多花里胡哨，拼的就是实力和背景而已。
　　至于豪门具体怎么斗，许斌一个平头百姓不明白，所以宗旨是不招惹麻烦。
　　多这一嘴询问，也是因为人间扳手的副本任务正式生成了，对于许斌来说系统的任务才是高于一切的。
　　若是以前，一家人难得来奢侈一次，估计不是洗完就回去，就是在免费的大厅过夜。
　　不过有姚欣这个败家女在，现在的大姨子可不会委屈了自己，洗完大手一挥全去了套房里享受了。
　　“亲爱的！！！”
　　谢旋儿要了单独的一间，许斌色笑着溜进来，技师大姐就很识趣的离开并锁上了门。
　　许斌直接爬上了床扒起了彼此的衣服，很快两人就一丝不挂的坦诚相见。
　　一边缠绵的热吻着一边插入，解锁着各类的姿势让谢旋儿肆无忌惮的淫叫起来。
　　被外挂绑定以后，她们的身体都会被许斌变得更加的敏感。
　　仅仅二十分钟不到，高潮了四次的小姑姑就开始求饶。
　　许斌抽着烟得意的笑着，满面潮红的她伏在跨下，温柔的舔拭着这根带给她无比美妙的巨物，满面都是被征服的陶醉。
　　“小姑姑，你舔的越来越好了！！”
　　当谢旋儿开始毒龙的时候，许斌是毫不吝啬的赞赏着，颤抖着哼道：“下次和你嫂子一起给我舔好不好。”
　　谢旋儿混身一颤，报复性般在睾丸上咬了一下，很轻的一口也是在挑逗。
　　马上又温柔的舔起了屁眼，傲娇的说：“行啊……只要你能说服她，我是无所谓。”
　　在她的心里，嫂子温柔贤慧又那么传统，就这性格出轨都很不可思议。
　　而且对象是亲姐姐的女婿简直乱来，在过去的话绝对是跳井自尽的那种。
　　能和许斌保持关系已经不容易了，还和小姑子共事一夫，这简直是天方夜潭。
　　“好，那你就等着和你嫂子一起舔鸡巴吧！！！”
　　许斌眼前一亮的亢奋起来……
　　“叮……语言挑逗选择正确。”
　　“叮……丰润妖娆美岳母主线任务，小姨沈月辰新副本线衍生中（姑嫂的沉沦。）”
　　“叮……敬请期待。”
　　系统升级以后那么的敏锐，没想到这就触发一个新的副本出来了，按照目前可完成的副本数量。
　　许斌都不敢想自己一一攻略以后，得富裕到什么程度。
