
【赘婿的荣耀】（29.24-29.25） 
作者：棺材裡的笑聲 
　　第24章
　　许斌按住了肖妙妙肥嫩的小屁股，肉棒往上一挪。
　　沾满了母亲爱液的肉棒，插入了她泥泞不堪的蜜穴里，开始前后抽动让她发出了嗲嗲的呻吟声。
　　母女花的呻吟开始此起彼伏，尽管她们不会有互相亲吻的互动之类的，但看着她们的肉体叠在一起任由自己享用。
　　对于男人来说，此刻的成就感是绝对的爆表。
　　借助着酒精的燃烧，许斌终于完成了这历史性的时刻，可惜的是这个副本已经不更新了。
　　酣畅淋漓的一夜，肆无忌惮的享用母女花娇艳的肉体，肉欲纠缠间美妙的高潮滋味也让她们意乱情迷的沉沦着。
　　不再排斥彼此身体上的接触，甚至会悄悄抓一下对方的乳房，即便是蜻蜓点水般的轻微也带给了许斌感官上无比的刺激。
　　第二次许斌酣畅淋漓的把肖蕾给内射了，灼热的精液烫在高潮中的子宫，带给她上了天堂般美妙的滋味。
　　许斌依旧给于她美妙的爱抚，让她欲仙欲死心里最后的一丝纠结也消失了。
　　不过让她羞耻的是，许斌确实很温柔的爱抚着她，却一把抓给刚高潮完休息过来的女儿就往自己跨下按。
　　小萝莉是无比的温顺，满面陶醉的她没丝毫的芥蒂。
　　含住满是妈妈高潮爱液，又夹杂着精液的肉棒就孳孳的舔了起来，温顺的进行了事后的清理。
　　互相挑逗了一番，终于在许斌不屑的挑逗下，母女俩羞耻的并排跪在了一起。
　　许斌大大咧咧的张开了双腿，肖蕾红着脸含着肉棒吞吐着，女儿肖妙妙则是顽皮的舔着男人的睾丸。
　　母女俩的嘴唇偶尔会亲到，一开始也尴尬不过逐渐的也适应了，酒精和情欲一起发挥着作用让她们控制不住的堕落。
　　许斌也被她们逐渐默契的口交配合舔得受不了了，又扑倒了母女俩享用她们迷人的肉体。
　　羞耻的呻吟声此起彼伏，逐渐的她们也不压抑了，和男人强壮的肉体纠缠在一起。
　　高潮叠起的滋味让她们彻底意乱情迷，热烈的纠缠了半个多小时，许斌正用后入的姿势享受着小萝莉紧凑无比的蜜穴。
　　没想到的是刚从高潮缓过来的肖蕾直接趴到了背上……
　　她亲吻着男人强壮的肉体，柔嫩的舌头一路舔着肌肤上迷人的汗珠，又痒又滑的感觉特别的爽。
　　肖蕾眼眸里都是动情的春水，一路往下舔去，从男人的身后看着这根肉棒一下又一下插入女儿娇嫩无比的蜜穴里。
　　娇喘着，她颤抖的扒开了许斌的屁股，轻轻的舔起了男人一样敏感的菊花。
　　没想到肖蕾会主动到这地步，在操她女儿的时候居然有毒龙的服务，这一下爽得许斌控制不住的加快了抽插的速度。
　　眼见睾丸都在抽搐，肖蕾就知道男人也按耐不住了。
　　“别射进去，怀孕会很麻烦的……”
　　一位母亲的关爱自然会得到尊重，在射的瞬间许斌嘶哑的低吼着，以极大的毅力猛的将肉棒从小萝莉粉嫩无比的蜜穴里抽了出来。
　　肖蕾特别的善解人意，立刻凑上来含住肉棒快速的吞吐，让许斌酣畅淋漓的射在她嘴里了……
　　一家之主的感觉特别的美妙，这一夜最终许斌一左一右的抱着她们。
　　在极端的满足后三人都是筋疲力尽，美美的睡了一觉直到日上三杆的时候才醒来。
　　起床以后母女都有点不好意思，没有任何的对话，肖妙妙害羞的跑回自己的小闺房去洗漱了。
　　许斌嘿嘿一笑就带着肖蕾一起洗了个鸳鸯浴，换上了她特意准备的衣服，有了那种一家之主的感觉是格外的美妙。
　　穿上衣服后，三人都默契的没说昨晚的事，母女俩这才稍稍的放松。
　　“姐夫！！！”
　　这次姚乐儿的态度好多了，穿着校服的小姨子看着就娇俏可爱，粉雕玉琢的一看就想亲上一口。
　　“哼，妙妙，老实交代，你昨晚是不是和我姐夫在一起了。”
　　一上车，她就直接扑倒了穿着粉色公主裙，娇俏可爱的肖妙妙。
　　嘟起了小嘴一副人家吃醋了的表情，然后双手齐出隔着衣料和胸罩，使劲的揉起了那对被许斌玩了一晚上满是吻痕的巨乳。
　　“呀……你吃醋的话，一会就叫姐夫好好陪你啊。”
　　肖妙妙不甘示弱的反抓她的胸，其实都不用询问，她这一脸的红润，满是春意的满足一看就知道怎么回事了。
　　接上了小姨子回到家，家里小表妹谢小果早早的就来了。
　　她穿着一条居家的小裙子很是活泼，姚乐儿一见面就诧异的说：“果果，你怎么也穿上裙子了。”
　　小表妹的性格一向是假小子，在乡下那就是一小太妹般的存在。
　　大大咧咧又风风火火的，身为女孩子却很讨厌穿裙子，说是穿裙子干什么都很不方便。
　　只是她现在情窦初开，和姐夫上床以后开始有了女为悦己者容的小心思，再一个裙子似乎更方便一起亲热就开始让自己适应下来。
　　“热啊，这样穿舒服嘛！！！”
　　小表妹穿的很清凉，特别的诱惑，即便她胸不大但那种粉嫩的冲击依旧猛烈。
　　她笑吟吟的撒娇说：“中午咱们吃什么啊，我都要饿死了。”
　　妻子姚楠今天休息不过她没在家，去了林雪佳那说是要参观一下她们是怎么拍短视频的。
　　说着话三小只一起上了楼换起了衣服，都是居家的裙子又薄穿着是最舒服的，也都默契的没穿胸罩全都是真空上阵。
　　她们活力十足的商量着，炎炎夏日吹着空调都不想出门。
　　商量完都谗得不知道吃什么好，许斌索性就给龙宫私房菜打电话定了餐。
　　没多一会大餐就送来了，满满的一桌把精致的包装盒一打开，一看就让人垂涎三尺。
　　香喷喷的泰国香米蒸的饭，那种粮食特有的香气扑面而来，一闻那就是金钱的味道。
　　寿喜烧雪花牛肉，香辣的红焖排骨特别的下饭，高汤鲜鲍鱼，葱烧海参，土尔其蒜香羊排。 
　　第25章
　　“这个好香啊！”
　　小表妹是吃得眼前一亮，满意的吸吮着嘴里的羊排。
　　其他两只巨乳小萝莉也是眼前一亮，食指大动的吃着很是开心，这价值不菲的一顿饭对于她们这个年纪来说很是奢侈。
　　陪送的汤是今天的乌鸡炖鱼胶汤，特别的滋补也鲜甜，就算她们还欣赏不来不过一吃就知道肯定很贵。
　　很满足的一顿饭，吃完许斌主动的收拾起了桌子，笑说：“先午睡吧，睡完下午我再给你们补习英语。”
　　“我和妙妙一起睡！！”
　　小姨子姚乐儿一把拉住了肖妙妙的手，然后看着面带红润的小表妹，暧昧的笑道：“果果，你去客房还是哪随便你咯。”
　　“恩！”
　　小表妹难得害羞的恩了一声。
　　她和姐夫上床的事还是瞒不住小姨子，她们自己三人建了一个群，把许斌也拉了进去，傲娇的理由是姐夫只需要没事发红包就好了。
　　几乎她们天天都在群里聊天，交流有哪里好玩的，学校最近流行什么之类的。
　　也会故意拍一些香艳的照片互相交流，彼此有什么内衣款式也没什么避讳。
　　所以谢小果主动的承认了这事，姚乐儿也不觉得有什么奇怪的，因为这似乎是迟早的事。
　　现在她倒是做上好人了，专门给二人创造了独处的机会，算是她在讨好小表妹的一种方式。
　　尽管肖妙妙也娇嫩诱人，不过小表妹才是她心里的白月光，如果能三人一起上床的话那就更热血沸腾了。
　　她和肖妙妙虽然同班，但住的不是一个宿舍，在学校里也没什么亲热的机会。
　　就算是能住到一个宿舍也没用，宿舍是八人间，她也没明目张胆到那个地步。
　　而且市一种中的比较严，高一是不允许调换宿舍的，所以对她来说这也是满足相思之苦的时候。
　　主要是姚乐儿有点危机感，小表妹明显有这方面的兴趣爱好。
　　肖妙妙倒是很温顺，不过被许斌破身以后明显和姐夫的感情更好，似乎对她有点疏远了。
　　昨晚才偷吃……姚乐儿相信可爱的小女朋友心里愧疚的话，今天就会和她好好温存。
　　她俩回了房间午睡去了，许斌十指交扣的牵起了小表妹的玉手，保险起见和她一起到了客房。
　　门一关，自然是干柴烈火。
　　小处女新妇破瓜才几天，这正是情窦初开最恋奸情热的时候，即便只是几天的功夫依旧思念成疾。
　　衣物散落一地，房内男女的呼吸声急促无比。
　　“姐夫……”
　　谢小果一脸的潮红，主动的坐在许斌的身上，用女上位的姿势妩媚的扭动着幼嫩的身躯。
　　紧凑无比的阴户已是泛滥成灾，包裹着肉棒感觉密不透风，一下又一下的套弄着带来无比美妙的感觉。
　　娇小的她趴在许斌的身上，互相亲吻着爱抚着，温柔无比却又满满的都是情欲的美妙滋味。
　　“不行了……”
　　没多一会，她就发出了似是哭泣的哼声，第一次的高潮来的那么的美妙。
　　许斌抱住她爱抚了好一会，才用老树盘根的姿势继续享用这个娇嫩迷人的肉体。
　　解锁着姿势折腾了半个小时，终于在后入的时候她第四次高潮来临，许斌也是嘶哑的低吼着，马眼一开灼热的精液狠狠的灌溉在这个肉体的最深处。
　　这一烫舒服得谢小果几乎晕厥过去，娇嫩的身躯颤抖着明显极是舒服。
　　“叮……宿主是否使用一个随机盲盒，兑换日久生情外挂。”
　　“兑换！”
　　第二次的内射满足了外挂的发动条件，许斌是毫不犹豫的选择了兑换。
　　“叮……日久生情外挂发动，绑定对象：谢小果。”
　　“叮……绑定成功。”
　　听着频繁响起的提示音，再一看随机盲盒的数量剩七个了。
　　“姐夫，人家爱你！！”
　　抱着可爱的小表妹一起午睡了一番，醒来时差不多三点了，带着她一起洗了个澡才离开了房间。
　　没想到的是小姨子她们居然还在睡，发了资讯没回应许斌索性就不打扰她们了，也不知道她们刚才是不是玩的特别的疯。
　　没多一会，她们俩才哈欠连天的下了楼。
　　三只可爱粉嫩的小萝莉在客厅写起了作业，粉腿玉臂白皙的一片特别的好看。
　　许斌继续献起了殷勤，给她们切着水果，榨着果汁那绝对是二十四孝好姐夫。
　　市一中这个学校的作业本来就多，谢小果是复读在冲刺的阶段，学习压力也是特别的大。
　　许斌也不敢打扰她们，弄完了就借口有工作回房间躺着。
　　又消耗了一个盲盒，许斌不禁打开系统的介面，又盯起了任务的面板。
　　目前来看的话，应该是人间扳手的任务最容易完成，人设标签这个道具许斌打算用在洛紫颜身上了。
　　除此之外就是婆媳任务，校花的盛宴，还有小姨子的终极任务了，哪一个都是看着特别的有难度。
　　尤其是校花盛宴，许斌推算完她们的生理期头都麻了，一个月就那么三两天有可能完成任务，堪称是史诗级的难度。
　　细看就是叹息一声，按照目前的情况来说，要完成任务的话真的难。
　　任重而又道远，起码不是许斌想的那样简单，系统升级以后的任务难度真的高出了之前太多了。
　　小姨子破处的任务似乎也不难了，最难的是选谁做双飞的对象。
　　最恐怖的是妻子姚楠的态度，她说过给大姐花了那么多钱很不爽，如果许斌和大姨子姚欣上床的话其实她是不反对的。
　　主要大姨子姚欣是人妻的身份，搞就搞了还能怎么样。
　　甚至她乐得自己丈夫搞女神姐姐，俗称的肥水不流外人田，她就不信了正常性取向的丈夫就没觊觎过自己的尤物姐姐。
　　不过小姨子就不行了，小妹一向是她最宠的。
　　而且妹妹年纪那么小，应该是处女还正在读书，要是许斌敢对她下手的话。
　　不管是纵容自己的丈母娘，还是一向百依百顺的妻子肯定都不答应，所以这个任务也很棘手。
　　对于现有的任务，许斌是一筹莫展，有点无处下手的无力感。
    【待续】
