
　　第16章
　　许斌压根就没那个底气，小市民日子过惯了也没那么大的脾气，就想着息事宁人不要参与这种豪门纷争。
　　要说生气，许斌更气的是这个死拉拉自以为是，老想借刀杀人比张宝森阴险多了，更有可能影响到自己的生活。
　　“妈，你说这事啊，其实我也莫名其妙的。”
　　许斌一副哭笑不得的口吻说：“我刚从警局回来，已经签了赔偿书了。”
　　“这事说来也哭笑不得，那姓张的小子是寻仇倒不是找咱们，他来找的仇家是开卡宴的，住的是二期那边。”
　　“结果这个白痴，跑到一期来看见咱们家的车了，连车牌号是多少都不知道就给砸了。”
　　“物业报警了，我去了才知道闹一个大乌龙。”
　　这一说，沈如玉的忐忑情绪瞬间烟消云散，嗓门都高了起来，说：
　　“我说呢，咱家这小老百姓老实做人哪会得罪人啊。”
　　“那群臭三八，一个个传的有板一眼的，妈的电话打个不停可把妈吓坏了。”
　　“那有钱人也太欺负人了，那员警那边是怎么处理的。”
　　情绪放松，岳母沈如玉那唠叨劲就上来了，小嘴和机关枪一样就停不下来。
　　她现在在床上温顺得和绵羊一样，被女婿调教得已经很到位了，但本质上还是一个泼妇。
　　得寸进尺，得理不饶人，好在本质还是欺软怕硬，尽管已经占了理但对方可是张祖辉的儿子，她倒没说什么异想天开的话。
　　岳母连砸车人的身份都那么清楚，要说这里头小道消息满天飞不是洛紫颜推波助澜，许斌是死都不会信。
　　“妈，你女婿也不是省油的灯，刚才也找了人是和张祖辉当面谈的。”
　　许斌立刻安抚着说：“他已经赔钱了。”
　　“赔钱，那车砸了修多少钱算赔啊，折旧什么的怎么算啊，好好的新车就这样被砸的莫名其妙。”
　　“再说了，这事在社区里传的沸沸扬扬，咱们的脸面又怎么办。”
　　岳母的性格许斌太清楚了，尖酸刻薄那是蹬鼻子上脸的类型，又喜欢吹毛求疵一占到便宜就得理不饶人。
　　许斌温声的一笑，说：“妈，你放心，不是赔咱们修理费，是把整车的钱赔给我们把车买走了。”
　　“除此十万，加十万是赔礼道歉的钱。”
　　“真的？”
　　沈如玉一听都有点懵了。
　　许斌二话不说把转帐记录，签的调节书之了的全拍个照发了过去。
　　一看到这些，沈如玉是腰杆子都硬了，还是再确认的问：“钱已经赔好了？？”
　　“赔完了，就等你什么时候回来，出一个手续让他去过户就可以了。”
　　这一说，沈如玉的语调一下就高了，马上喜笑颜开的说：
　　“我女婿真是厉害啊，我就说了咱家哪可能碰上这些破事啊。”
　　“都是那些三八在乱传，哼，一会我就打电话挨个骂她们个狗血淋头。”
　　把这原由一说，沈如玉一下也就底气足了起来，声音都变高了。
　　在她看来这事太露脸了，以前自己家小平头百姓的，就求一个无病无灾的已经算不容易了。
　　得罪了张祖辉那绝对是天灾了，普通上碰上这事说难听点吃的亏少些都算赚了，而自己女婿多厉害啊。
　　不仅车钱全赔了，还赔了十万，这说出去多露脸啊。
　　岳母沈如玉可是极端要面子的人，市井小民其实更懂这些说道，有些心理暗示她自己就能完成了。
　　“妈，其实赚的更多。”
　　许斌进一步的开导着：“咱那卡宴也蹭了好几道，别提那破二手的日产了，张祖辉完全按买的价钱赔，修理费都省了一大堆。”
　　“哈哈，我就说我女婿有能耐。”
　　沈如玉立刻开怀大笑起来，这一说她就更是开心了。
　　这边安抚完，立刻就接到了姚欣的电话，那头她惊讶无比的说：“妹夫，咱们的车怎么不在了，我听物业的说是被砸了是吧。”
　　“你消息倒是灵通啊！”
　　想起大姨子的魔鬼曲线，许斌心里不由的色念爆棚，淫笑着问：“这么晚还不睡，你在哪呢？？？”
　　“这才几点啊！！”
　　姚欣也听出了妹夫的色意，赶紧提醒道：“我和你姐夫刚和人谈完事呢，你姐夫说叫你一起出来吃饭。”
　　“姐夫叫我？？？”
　　许斌一脸的诧异。
　　即便系统道具的人设标签已经给姐夫张新达贴上了，淫妻，绿奴和同性恋三个标签。
　　按理说事情已经变得这么邪恶了，许斌应该珍惜系统道具的存在，好好想想怎么用这个道具的属性来爽一下。
　　不过说到底正常人思维先入为主，加上之前许斌的性格算是醇良。
　　所以一是没那么浓烈的兴趣，二是胆子小有遐想过，但一直没勇气去实现那些邪恶下流的想法。
　　最主要的是和大姨子还没正式发生肉体关系，所以呢还没那个底气。
　　“现在，才下午四点啊。”
　　许斌看了一下时间，感觉很不对劲啊，这两口子是脑子有泡了？？
　　“是啊，我在想要不要去美容院一趟……”
　　“我这边倒是有事，你过来一趟就是真的。”
　　一听这话，姚欣有点警惕的说：“你干嘛，我这两天感冒不太舒服，你个小色鬼别打我坏主意。”
　　这一说才觉得她的鼻音有点重，看样子是真的感觉。
　　“看样子你需要我温暖的怀抱啊……”
　　“去你的，鬼才需要啊，找你的林雪佳去，臭色狼。”
　　打情骂俏了几句，约她在师娘的律师办公室那边见了面，姚欣也没多想就答应了。
　　师娘柳文心不在。
　　不过已经吩咐好小徒弟，准备好了那些车辆过户的各类手续档。
　　毕竟车是在大姨子的名下还得她来签字。 
　　第17章
　　喝着茶等了一会，大姨子姚欣就款款而来了，穿着一件白色的紧身牛仔裤，一件黑色的短袖，很简单很朴素怎么看都不是名牌。
　　奈何她比模特还高挑迷人的身材实在太好了，就是麻袋都能穿出风情万种，普通的地摊货穿身上都是无情的降维打击。
　　拿著名牌包包，微微带着不夸张的小奢侈首饰，说真的就算她一丝不挂不做任何打扮都极是迷人。
　　那种高冷的御姐范让生人勿近，当然了解她的话就知道她也是个可爱的大迷糊。
　　“那车真被砸了啊！！”
　　拿起过户的档，姚欣是满面的心疼。
　　主要是那台卡宴，那可是她第一次真正被满足了虚荣心，可以说车内的一切都是她挑的。
　　姚家全家开这台车的时间加起来都没她长，她是真把这台卡宴当自己的心头好了，比起那破二手宝马可是稀罕多了。
　　“是啊，没办法的事！”
　　姚欣签完字面色很是低沉，看得出心情一下就不好了。
　　“原本说今天还要先把车拿来开呢，没想到出了这档子事，真是气死人了。”
　　上了计程车，姚欣依旧嘟着小嘴生着闷气。
　　这高冷的大姨子可少有这么沮丧的时候，她性格多少有点没心没肺的，也不是那种轻易就EMO的人。
　　就算现在丈夫张新达死了，她也不至于郁闷到这个地步，可想而知她是有多喜欢那台车了。
　　“对了大姐，你宝马呢？？”
　　许斌赶紧转移了一下话题，姚欣一听更是郁闷的说：“刚卖了，买的时候花了28万，这才开多久啊去车行一问只卖了20万。”
　　“才三个月不到就亏了八万，真他妈的黑啊，亏张新达那王八蛋还说什么是好哥们。”
　　姚欣越说越是生气了，哼道：“早知道当时就听楠楠的，找你那个师傅买去，估计也不会亏那么多。”
　　她的心态也开始出现了严重的扭曲变化，当时买车的时候还看不起师傅胖哥的车行在郊区呢。
　　嘴脸那叫一个嫌弃，还说许斌就算学过汽修，也就修那些便宜的代步车哪懂什么宝马宾士的。
　　现在92%的好感度，一下观念就彻底的改变了，这不客气的说就是用钱砸出来的硬效果。
　　“卖车，怎么要卖车了？”
　　许斌继续追问。
　　姚欣犹豫了一下，说：“一会让你姐夫和你说吧。”
　　车子开到了她们住的那个社区，姚欣走在前边一脸暧昧的笑着：“时间还早呢，你不去找一下你那个林雪佳好好的恩爱一下？？”
　　许斌一看四下没人，照着她的屁股就拍了一下，暧昧的笑道：“吃醋了？？”
　　“切，她什么货色，我用吃她的醋。”
　　姚欣一向傲娇得很，立刻露出不屑的表情，又白了许斌一眼说：“你也一样，姑奶奶吃你的醋，做梦去吧你。”
　　“也就楠楠那么没眼光，找了你这么个大色鬼，她要知道你做的这些事不得扒了你的皮。”
　　说着话有人走了过来，许斌就老实下来了也没吃豆腐。
　　本以为是要上她家去，结果是绕了一圈来到了社区门的另一侧，也就是林雪佳住的那一栋。
　　许斌多少有点心虚了。
　　不过姚欣不是要去林雪佳那里，而是又走出了社区。
　　社区对面很是繁华，应该算是副楼的部分只有两层高，楼下是一家家的饭店。
　　“二楼是一家生意火爆的酒吧，我先带你去看看吧，你姐夫应该在楼上。”
　　说着话姚欣带着许斌一起走上了二楼，傍晚还不到营业的时间，灯光开的通明就感觉很是普通了。
　　保洁员已经做好了卫生，服务员们在吃着盒饭，吃完了还有得忙。
　　吧台的位置，张新达正和一个十分艳丽的女人交谈着什么，那女人一头金色的秀发可以说特别的显眼，一般的染烫很难出来这么柔顺好看的效果。
　　尽管只是个侧影，女人的穿着也不曝露，但可以看得出她的身材特别的好，比起大姨子姚欣那是一点都不逊色。
　　极品啊……
　　当女人转过头来的一瞬间，许斌多少有点被惊艳到了。
　　完美的脸蛋，立体的五官特别的精致，组合在一起的这张脸美伦美幻得不似是人间该有的。
　　碧绿的眼眸里满是不属于人间的灵气，似极了加拿大的精灵公主莎凡娜，美得像是电脑合成的一样，人间就不该有这样的绝色。
　　“来啦！”
　　西装笔挺的张新达站了起来，介绍道：“这位是我的妹夫许斌，这位是这里的大老板妮娜小姐。”
　　“你好！”
　　许斌下意识的伸出了手。
　　妮娜的脸色有点诧异但也是一闪而过，马上伸出手握了一下，笑得特别的甜美：“你好，很高兴认识你。”
　　尽管从没见过面，但她可是看过许斌的照片印象很深刻，对于这人的资料是她派人去调查的，说化成灰都可以认的出来一点都不过份。
　　“坐下，再谈吧！”
　　许斌是一头的雾水，完全不知道张新达在搞什么鬼。
　　大姐姚欣也是怪怪的，尽管自己和她有一腿，可看自己丈夫和这么漂亮的一个女人独处着，难道就不吃醋吗。
　　“姚欣，你还是那么美丽。”
　　妮娜看着姚欣是眼前一亮，柔媚的赞叹道：“你一直美得像是艺术品。”
　　“谢谢，您可比我美多了。”
　　奇怪的是看她们坐在一起，姚欣一点吃醋和生气的迹象都没有，反而坐到了许斌的身旁。
　　这就更不对劲了，这两口子都是小心眼的人，什么时候这样落落大方了。
　　妮娜起身走到了吧台后边，妩媚的笑着：“酒保还没上班。
　　不过我调酒的手艺也不错，想先来一杯试试看嘛。”
　　“虽然生疏了一些，可我也是皇家酒庄学院毕业的。”
　　“不必了，我们喝点威士卡就好了。”
　　张新达表现得更随意，拿了一瓶黑方启开，自己拿杯子倒酒加冰块更轻车熟路，仿佛他才是这里的主人。 
　　第18章
　　妮娜深邃的看了许斌一眼，起身道：“好的，那你们好好参观一下，我去办公室看一下帐。”
　　妮娜摇曳生姿的走了，这是一点都不夸张的形容。
　　她明明穿的是很职业的服装，有黑丝没夸张的高跟鞋，没刻意的骚首弄姿可步伐一走起来你很难不被她玲珑的曲线和背影所吸引。
　　许斌看得眼睛都直了，这洋妞是极品尤物啊。
　　张新达把酒递过来笑了一下，说：“漂亮吧，很多人都说她愿意混好莱芜的话，很容易就可以出人头地，那张脸就是上帝创造的艺术品。”
　　连姚欣都控制不住了，有点嫉妒的说：“看直眼了吧，就那双腿很多人说玩一次少活十年都愿意。”
　　许斌问道：“姐夫，专门带我来这看是什么意思。”
　　“你先参观一下，一会边吃边说。”
　　姚欣带着一起在酒吧转了起来，不得不说这里的面积很大，设计得也很是不错。
　　国内大多酒吧都是DJ迪厅摇滚为主，纯纯的都是夜店风格很是吵闹，这里就显得有点格格不入。
　　面积很大不仅有品酒的吧台，还有专门品尝雪茄的区域，有打台球的位置面积很大，风格上也没那么的吵杂。
　　“先去吃饭吧，一会再过来看。”
　　晚餐时间，楼下的饭店早已经人声鼎沸了。
　　张新达找了一家据说是这里老字型大小的饭馆，连招牌都没有的那种一看就让人很是期待。
　　“这里需要提前预定，散客的话是不接待的。”
　　饭馆只有几个包房没有大厅，一坐下来姚欣就笑呵呵的说：“上次想带楠楠和妈过来吃的，结果定了几天没定上，你小子狗命是真好啊。”
　　说着话，姚欣开始用热水烫着餐具。
　　张新达看得有点错愕，许斌拿到餐具的时候略微的有点心虚，都不敢看这位姐夫的眼睛了。
　　大姐姚欣一向两指不沾阳春水，别说结婚以后经常因为这个吵架，就是在家她都没那么贤慧。
　　也就保养和保持身材的时候勤快一点，其他时候都懒得要命，突然这样殷勤了张新达感觉特别的古怪，起码他是没享受过老婆这一面。
　　烤乳鸽，鸡油焖海鳗，鲍鱼烧鹿筋，葱姜炒蟹……
　　几道菜上了桌，汤是每天不固定的老火汤，今天上的是杂菌鸡汤，很普通不过火候到了就喝那一口的话是特别的鲜美。
　　吃着菜，张新达从家里带了一瓶白酒来，据说是他爹的藏品有十多年了。
　　姚欣主动的说起了这事：“妹夫，我们卖车就是想凑钱把那酒吧盘下来。”
　　一直面色古怪的张新达这才正色说：“许斌，这事吧姐夫有把握才和你开的口，我和你大姐商量过了她也觉得这买卖可以做。”
　　这家叫汉斯的酒吧算不上多高档，甚至在本市来说还有点偏僻冷门，但生意是特别的好。
　　开业已经两年了，张新达之前是那里的业务经理，业绩特别的好不过只做了三个月就闪人了。
　　“我怎么没听过？？”
　　许斌有点诧异。
　　姚欣笑吟吟说：“说了又怎么样，你和楠楠又不去酒吧夜店的，指望你们捧场可说不上。”
　　张新达的老爹张德顺和张祖辉算是一个祠堂的，逢年过节碰了面会打招呼的点头之交，这货居然和张宝森也认识。
　　这酒吧是那个叫妮娜的洋妞和一个张家的老板一起开的，妮娜是房东就是一甩手掌柜，主要的是张家那个老板在打理。
　　开业的时候张新达过去帮忙了，这个货别的不说吃喝玩乐是有一套，在夜店混的是风生水起。
　　说到这，张新达是气愤不已：“那个孙子嘴上说的大方，老子的提成到现在鬼影都没看到。”
　　令人刮目相看的是张新达是那里的销冠，出手大方又很适合那个氛围，干别的懒的不行干这一行简直就是天命所归。
　　每个月几千的工资，几乎是自己私下买东西补贴给客人，所以找他的回头客一大票。
　　加上这孙子家庭条件也很不错，油头粉面的就适合吃这一行饭，所以初期他一个人就撑起了这里的业绩。
　　结果姓张的孙子抠门，说好的销售提成居然不给，三个月差不多十万的提成就给了八千的红包。
　　张新达气的直接闪人了，张大公子什么时候受过这气了。
　　为此张德顺也和那个亲戚闹翻了，已经是老死不相往来的状态。
　　那个亲戚家里主做石材的，矿上出了事现在到处筹钱，张新达就想着趁火打劫把这里盘下来。
　　在许斌眼里一向是败家子的大姐和大姐夫这会是精明无比，张新达甚至拿出了一张纸给许斌看。
　　“妮娜那个洋妞没空打理，她是房东只用这里的房子入股，拿30%的分红，所以也急切的需要人来打理一下。”
　　“这里三百平米的面积，正常市价算一个月租金起码都要上万了。”
　　“装修的投入那会我也在，差不多150万。
　　虽然东西有些折旧了。
　　不过年初刚换了一批新的花了差不多三十万左右，我去看了设备都很不错。”
　　“每月的员工薪水差不多15万，水电之类的费用加起来不到20万。”
　　“营业额方面，那孙子搞的有点下降，最差的一天才一万多。”
　　张新达越说越气，锤了一下桌子骂道：“妈的，老子弄的时候，最差的鬼节那天都三万多，平常都稳定在五万以上。”
　　说了半天，许斌听得头都有点晕了。
　　赶紧叫了一下暂停：“姐夫，说这些我也算不过来，你就直说现在什么情况吧。”
　　姚欣眯了一下眼睛，嬉笑道：“妹夫，这汉斯酒吧很小众。
　　不过这就是咱们市的同性恋集散地。”
　　“啥？”
　　许斌瞪大了眼睛，下意识的看向了张新达。
　　记得不错的话，自己这大姐夫应该是钢铁直男才对，小姨子姚乐儿还说被他性骚扰过。
　　能把一家同性恋酒吧经营的风生水起，这他娘的多少需要点天赋啊。
　　他现在被加上了人设标签，但似乎还没彻底的觉醒，难道说自己这姐夫一开始就有这底子了？？？ 
　　第19章
　　张新达一下就被看得有点心虚了，解释道：“确实是同性恋酒吧。
　　不过也不是穷鬼消费得起的，咱们市那些有钱的拉拉和基佬都喜欢来这。”
　　“穷的来不起，有钱的才会来消费。”
　　姚欣一脸暧昧的笑道：“那洋妞也是一标准的蕾丝边，她也介绍了很多的客户过来，不少人也是冲着她来的。”
　　“啊！！”
　　许斌感觉小脑都有点萎缩了。
　　更狗血的是那会姐夫张新达有心勾搭那洋妞，那洋妞却是在勾搭姚欣，总之关系混乱得和一团乱麻似的。
　　好在大姨子的拉拉基因没觉醒，纯的钢铁直女很排斥这个，要换稍微有点倾向的早就勾搭成奸了。
　　“要是我来经营的话，我敢保证日营业额最少五万！！！”
　　张新达信誓旦旦的说：“那个货就是混吃等死，心思压根就没用到这上边。”
　　许斌想了想，问道：“资金的缺口大吗？”
　　这才是正题，她们说了半天许斌也算听出来了，就是现在缺钱想找自己入坑。
　　张新达盘算着说：“那孙子是大老板，占股70%，妮娜用场地入股占30%不用出钱，也不管运营上的事。”
　　“现在他是打算把这兑出了，开价120万妮娜一点兴趣都没有，四下找也没有人原因接盘。”
　　“现在价格已经降到了80万，开始有人在谈了。
　　不过大家都是想趁火打劫肯定给不了他什么高价。”
　　“我打听过了，他家出的事比较大，现在需要用不少的钱所以很急。”
　　张新达一脸笃定的说：“70万全款的话肯定可以拿下。”
　　“妹夫，你有在听嘛？”
　　姚欣忍不住说了一声。
　　因为许斌盯着张新达看得有点发呆，对此张新达难免有点得意，觉得是自己功课做的特别的足。
　　但许斌真没在听，因为看到了一个异常的情况。
　　人设标签是系统里的道具，一开始许斌的抱着恶搞的心态，其实没下多大的功夫去研究。
　　但现在细一看姐夫头顶上的悬浮筐，淫妻，绿奴，同性恋三个选项。
　　现在一看三个选项的亮度不同，绿奴这个黯淡无光，似乎是还没被启动一样，一点生气都没有。
　　淫妻只泛着一点可怜的光芒，孱弱得很和绿奴放在一起才可以看得见细微的差别证明只泛起一点涟漪。
　　而同性恋这个选项，字体变粗，背景也带着一点光芒了，带着一点的蠢蠢欲动。
　　在三个标签里，这个是最显眼的，呈一种几乎碾压的态势。
　　许斌瞬间明白了人设标签赋予的属性是怎么回事了，肯定张新达就有那个倾向了，但还需要你去引导才可以实现。
　　道具的效果也取决于发生了什么事，也就是说张新达自己都不好面对。
　　尤其他之前性取向正常也好色，说服自己当一个基佬，再有淫妻的爱好也是需要你引导的。
　　许斌恍惚过神，立刻说道：“有在听啊，姐夫你怎么盘算的，现在缺多少钱。”
　　张新达立刻正经的说道：“我和你大姐看了几天商量感好了，我们把车卖了凑了20万，现在缺口很大就看你有没有那个意思了。”
　　大姐姚欣这会有点过日子的人妻样了，琢磨着说：“妹夫，你姐夫的爸妈是很反对干这些的。”
　　“干其他的还好，做夜店的话他们就很反对，觉得这种钱赚的不安生。”
　　最主要的是大姐之前说过，他们一家全是有正式稳定工作的人，张新达这么游手好闲本身就是个异类。
　　不受待见倒不至于，但起码你做点老一辈看起来靠谱的买卖吧，哪怕是你想去摆地摊都支持你夸你一句能吃得了苦。
　　传统守旧的人看来，是夜店的话就不正经了，不管你干什么工作哪怕月入过万也一样。
　　再一个张新达好吃懒作的形象先入为主了，怎么看他都是一败家仔，不胡乱创业老实的啃老其实日子过的比谁都滋润。
　　他爹妈都省得操心了，所以对于这事，他家里是不支持的，直接说你有能耐就自己去搞。
　　“大姐，你怎么说？？”
　　许斌转头问了一句，对于张新达这雄心壮志是一点兴趣都没有。
　　许斌有兴趣的是系统任务里大姨子的福利奖励，妈的车被砸给扣了一百多万，现在正愁该怎么把这窟窿先补上。
　　现在是缺觉马上就有了枕头，许斌差点都偷笑了。
　　说到钱的方面，姚欣就有点扭捏了，不说以前他们两口子看不起许斌那个情况。
　　主要现在妹夫几乎成奸夫了，就差最后那一下狠狠的插进去，说白了关系比这个真正的丈夫还要亲密。
　　姚欣深吸了一口大气，说：“妹夫，一会你看看就知道，我是不懂但我觉得那么好的生意真的可以盘下来。”
　　张新达说完完就不开口了，姚欣也略带一些不好意思。
　　他们两口子的性格都有点傲，要不是铁了心的话可不会和许斌开口借钱。
　　尤其张新达这个家伙，之前对许斌冷嘲热讽很看不起，他肯拉下脸证明这买卖是真的能赚钱。
　　“好，那一会看看去。”
　　许斌更在意的是张新达目前的态度，人设标签的效果到了哪一步。
　　最主要是上次许斌摸他老婆大腿被看见了，张新达一直装傻似乎没发生过这事，这证明绿奴这个标签开始被启动了。
　　吃完就迫不及待的离开了，都只是象征性的喝了一点没多少。
　　但姚欣脸上已经带着些许酒红了，多了几分的妖娆之色，让本就天仙化人的大姨子看起来更加的诱人。
　　饭店门口，张新达一脸认真的说：“许斌你好好考虑一下，如果我来经营汉斯的话，这50万我保证一年之内就可以还给你。”
　　“我可以给你写借条，利息可以算银行的两倍给你。”
　　张新达最后来了一句：“要不是我那房子贷款很麻烦，而且等贷款审批下来时间赶不上，我也不会和你开口的。”
　　“我明天给你答复。”
　　打了个车径直的回到城中花园。
　　不过许斌没有回家，而是一脑门心怀亢奋的来到二期徐玉燕的家里。
　　“是是，没什么事，就是皮外伤而已！！”
　　徐玉燕给许斌检查完伤口，确定没什么事就松了口大气，立刻打电话给姚楠那边汇报了情况。
　　她赶回来一是上班二就是要验伤了，作为姚家现在绝对的宝贝，一听许斌受伤了别说姚楠担心坏了，就是岳母沈如玉都不太安心。 
　　第20章
　　“对对，和你妈说一声别瞎想，这小子皮糙肉厚和驴似的，这点伤跟玩差不多。”
　　成熟的少妇就是标准的演技派，这会她已经满面的潮红了，但说话的时候还是保持着语气的平稳。
　　成熟丰润的身体已经被扒得一丝不挂了，两颗饱满的乳房上布满了唾液和吻痕，双腿间肥沃的阴户早已经泥泞不堪。
　　此时徐玉燕趴在床上，翘高了她肥美的臀部，不安的扭动着。
　　在她的身后，许斌大马金刀的站在床下，双手揉弄着她柔软的臀肉略是粗鲁。
　　坚硬如铁的肉棒布满了她的唾液，这会又沾上了一层爱液，正缓慢的进出着她肥美紧凑的阴户。
　　手机丢在床上开着免提，这么小的动静估计对面听不见。
　　姚楠用色色的语气问道：“燕子阿姨，和我老公有没有小别胜新婚啊。”
　　“趁着人家不在，你们可以好好享受二人世界哦。
　　不过说好了等人家回去找一天我要在旁边看。”
　　徐玉燕咬着嘴唇颤抖着，用细微的声音说：
　　“你个疯Y头，越来越过份了，别说这些乱七八糟的话了。”
　　“我麻将都约好了，现在要换衣服出门，哪有空伺候你家这个牲口。”
　　“我们在群里都约好时间了，你不信就去看你妈的手机。”
　　这一说，姚楠更加的兴奋起来，用一副色咪咪的语气说：
　　“那更好，让我老公先回去休息，等你打完了燕子阿姨就可以享受一晚上了。”
　　“去你的，疯Y头你收敛点，先这样我要出门了。”
　　匆忙的挂了电话，徐玉燕被调戏得有点受不了了。
　　谁敢相信这是之前老实内向的姚楠，那会她可是闷葫芦一个三棍子打不出一个屁，现在基因觉醒过来完全是个下流的女色狼了。
　　“你弄不弄了……快点，我还要出去呢，那些八婆，晚到一会就能念叨一整晚。”
　　徐玉燕摇着屁股催促着，满面的迷离之色嗔怪着。
　　如狼似虎的年纪，喜欢的可不是这样的温柔似水，而且她知道许斌就是故意在调戏她。
　　“来了，嘿嘿！”
　　许斌嘿嘿一笑直接尽根而入，终于顶到了最深处，瞬间的酥麻舒服得徐玉燕几乎要落泪了。
　　双手往前抓住她悬空摇晃的美乳，许斌挺动着腰开始大开大合的抽抽送起来，肉棒一下又一下狠狠的进入让她的呻吟声变得高亢起来。
　　小别胜新婚的性爱极是激烈，许斌也没继续调戏她，十多分钟后在她第二次高潮来临时有了射意。
　　“别射里边……还要收拾，没时间了。”
　　徐玉燕拖着高潮后无力的身体跪了下来，含住肉棒狠狠的吞吐着，让许斌痛快无比的在她嘴里完成了十分美妙的爆发。
　　吞咽完精液，徐玉燕简单擦了一下汗就赶紧穿起了衣服。
　　稍微化着淡妆，前后不过十分钟特别的俐落，等她穿好了许斌也抽着事后烟淫笑的招着手。
　　徐玉燕妩媚的白了一眼，还是走了过来，老实的含住肉棒用小嘴清理了一番。
　　送她去茶楼的路上保持着距离。
　　毕竟在这住了多年都是老邻居了，太亲密了会让人说闲话的。
　　徐玉燕突然开口问道：“上次那个小骚货，还有联系吗？？”
　　许斌一听瞬间有点心虚，但一种邪恶无比的蠢蠢欲动又涌上了心头，差点就把这茬给忘了。
　　“她还在上学，现在没空。”
　　许斌小心翼翼的注意着她的态度。
　　毕竟在电话里被骂是骚货，徐玉燕估计心里一直记着这仇，她死都想不到这话是她亲闺女骂的。
　　“哼，小妮子一个啊。”
　　徐玉燕先是鄙夷的哼了一声，随即又语重心长的说：
　　“男人没一个好东西，楠楠大着肚子你就四处瞎搞，我警告你，别闹得家里鸡犬不宁知道嘛。”
　　“知道了。”
　　许斌老实的答应着也懒得去解释什么。
　　只是徐玉燕话风一转，突然说：“对了，什么时候约那小贱人出来，我倒要看看她是什么样的货色，敢和我说那样的话。”
　　许斌一个踉跄差点摔倒，兴奋之余也不敢表露出来，只能含糊的说：“一定，等我安排个时间吧。”
　　“有完没完啊，怎么了！！”
　　在一个全新的卧室醒来，是被手机铃声吵醒的话就是一件十分之不爽的事了。
　　毕竟昨晚可是出了大力气好好的运动了一番。
　　姚欣她们住的那个花园社区里，林雪佳已经租下了一套新的房子搬了过来，原先的那一套已经挂出去出售了。
　　这是一套就在姐姐林雪月家楼上的二居室，简单的装修不太复杂，正好适合有小宝宝的人居住。
　　最爽的是亲戚帮忙物色了一个专门带孩子的保姆，昨晚小孩子被带过去和保姆睡，也就喂奶的时候抱过来一下就可以了。
　　许斌是提前体验了一把当爸爸的生活，确实是有点折磨人，难怪会有产后抑郁这个事。
　　林雪佳也很久没睡的那么爽了，昨晚小宝宝不在，许斌和她可是尽情的折腾起来。
　　换掉的床单上不只爱液和精液，还有她高潮时被捏得喷出来的奶水。
　　老实说林雪佳甜美漂亮，有着不逊色大姨子的颜值，现在还有奶水可是一个加分项。
　　而且作为情人，她特别的懂情趣，生了孩子就是少妇了更懂得取悦男人，和她上床的滋味简直欲仙欲死。
　　“许斌，你没必要那么记仇吧，我也不是在骚扰你。”
　　电话那头，洛紫颜估计也是压抑着火气，以她的傲性有几个敢这样和她说话的。 
　　第21章
　　许斌挠着鸡窝头坐了起来，点了根烟后打着哈欠说：“我难得睡个懒觉，这会起床气都起来了，你最好真是有什么急事和我说。”
　　这会一丝不挂，满身吻痕的林雪佳也披头散发的爬了起来。
　　她满面的妩媚都是满足后的容光焕发，听见是女人的声音就嘟起了小嘴，趴到了许斌的胸口开始小猫般的舔着男人的乳头。
　　许斌舒服的哼了一声，一手也忍不住摸向了她浑圆饱满的乳房。
　　这隐隐的动静一点隐瞒的意思都没有，洛紫颜似乎听出了什么，但她没有询问。
　　只是微微一个错愕，后说：“张祖辉应该给过你电话了，小黄毛已经送去戒毒所了。”
　　“至于张宝森，尽管调解了你也出了谅解书。
　　不过为了给你出气顺道给他个教训，张祖辉把他送去拘留十五了。”
　　“这事我知道，用不着专门打电话再通知一遍吧。”
　　许斌说话的时候带着颤抖声，估计她那边也会听见迷离又涟漪的啧啧声。
　　林雪佳这小醋坛子，听出了不是许斌老婆的声音，一下就吃起了别的女人的醋。
　　柔软香甜的小嘴一路往下，含住了肉棒开始啧啧有声的吞吐起来，几个深喉证明了她一直有在苦练自己的口技。
　　“也太便宜那小混蛋了，你真的就甘心？？”
　　洛紫颜咬着银牙道：“如果你不解气的话，我可以找人在里边教训教训他，保证张祖辉不敢吭声。”
　　“他说的好听是给你出气，实际上也是害怕你火没消下去会找他张宝森的麻烦，实际上还是护着他的宝贝儿子。”
　　许斌不禁皱起了眉头，心想这臭娘们还是贼心不死啊。
　　自己车子被砸的那个事，在城中花园传的是沸沸扬扬。
　　虽说岳母在那的人缘不错，都是抬头不见低头见的邻居。
　　可也不至于连砸车的是张祖辉的儿子这么详细的资讯都有，一期的物业是洛家麾下的产业。
　　不用说，肯定是洛紫颜搞的鬼，这臭娘们的目的许斌也是猜到了。
　　就是把这事情搞得满城风雨，想让自己觉得没面子然后好好找张宝森的麻烦，这就是一煽风点火的主。
　　自己愿意谅解，估计洛紫颜也是傻眼了，她是很不甘心才会继续来挑拨。
　　这里边牵涉到多大的好处，许斌作为外人不是很清楚，但肯定是有足够的利益她才这样喋喋不休。
　　“有心了，不用您操心，我自己会搞定的。”
　　许斌可不会上这个当，打起了哈欠道：“你少来烦我就谢天谢地了，你和张家的事你们自己解决，别老想着要把我拖下水。”
　　“别这样说，我对你可是从来都没敌意，一开始那也只是个误会。”
　　洛紫颜一副楚楚可怜的语气说：“你一个大男人的，别和我一般见识嘛。”
　　许斌瞬间起了鸡皮疙瘩，他娘的这臭娘们嗲起来还真挺像那么回事的。
　　不过傻子才会上她的当，许斌没好气的说：“没事的话就挂了，别耽误我日逼，我晨勃的有点难受。”
　　说完，林雪佳吞吐得更用力了，还发出了几声骚媚的呻吟。
　　洛紫颜仿佛听不见一样，继续说：“这两天有空嘛，我想请你吃饭。”
　　“吃饭就免了，有事直说吧。”
　　许斌赞许的摸着林雪佳的俏脸，真是个贴心的可人儿啊。
　　虽然是在吃醋不过配合得很默契嘛。
　　“在集团门口的事，我想正式和你道歉。”
　　“还有这次你车被砸了，说到底是我物业公司失责，怎么样我也得赔偿对吧。”
　　许斌听得直翻白眼一阵的冷笑，你娘的这一个个倒通情达礼上了。
　　物业公司那就是持牌的地盘形黑社会，以前有过别人的车在社区地库被划到，查监控刚好是死角。
　　停车费，保管责任，赔偿维修费用，这在物业这些大爷听来简直就是笑话。
　　各种的推脱敷衍，实在不行你走法律程式吧，态度那叫一个无赖。
　　现在要主动赔偿简直是见鬼了，联想到张祖辉的态度也一样那么的通情达礼，许斌当然不会相信她们是什么好人了。
　　这两个人上人，是第一次让许斌体会到了爸爸外挂的好处。
　　也是第一次体会到了什么叫阶级，什么叫事物链。
　　叶海青那级别绝对手眼通天了，往下一个王东来都让他们趋之若骛，到现在一个秘书赵明已经让他们忌惮不已了。
　　钱在权的面前真的一文不值。
　　不过许斌也被纠缠得有点烦了。
　　张祖辉那边还算识趣没敢多打扰，倒这洛紫颜和冤魂般的纠缠不清让人有些恼火。
　　按照赵明的话说应该是没自知之明，这位洛家新当家的多少是女流之辈，还是一愤世嫉俗的家伙，论心志和城府远比不上张祖辉那样有分寸的老狐狸。
　　“我这几天忙，等我忙完了再说。”
　　直接挂了电话，林雪佳已经嘟起小嘴问：“又是哪个骚狐狸啊，声音那么嗲，夹得都快断气了吧。”
　　嘴上说着，小手继续套弄着肉棒，满面妩媚的春意。
　　“别提了，一个纯种拉拉，和她多说一句都是在浪费时间。”
　　眼前秀色可餐谁要去想那破事啊，林雪佳问了一下，保姆带着孩子下楼去晒太阳去了。
　　高档社区绿化好有活动场所，多晒太阳可以防止黄疸，早上的太阳温度最是合适了。
　　许斌抱着她一丝不挂的肉体先在客厅尽情的战斗了一番，然后相拥着洗起了涟漪无比的鸳鸯浴。
　　昨晚射了一次，但喝完酒很是持久又有点粗鲁本来就让她爽得受不了，早上又战斗了半个小时，林雪佳说下边都红肿了，也满足到了极点。 
　　第22章
　　洗完许斌换上了衣服，和她恩爱的腻歪了一会。
　　得知保姆带着小孩子不负责做饭，每天依旧是叫外卖和吃零食就把她训斥了一顿。
　　因为她现在没那么穷了，她老公被抓以后，之前那个律师帮忙提交银行流水之类的证据给了公安。
　　之前被查封的婚前财产就解冻了，包括几笔几万的定期存款，一些基因和理财产品。
　　可以说林雪佳现在是个小富婆了，倒不需要许斌来包养，现在已经是纯粹的情人关系，她都在叫许斌帮忙参谋一下买什么车。
　　午饭叫上她，带上那个看起来很温和的保姆和孩子一起吃饭。
　　就是昨天张新达请客的那一家，一坐下来林雪佳笑呵呵的说：
　　“在这住那么久我还没在这吃过呢，倒是我姐夫一直很推崇这里，今天我也试试看味道有多好。”
　　“你呀，少吃点垃圾食品，得给宝宝喂奶补偿营养，就不能自觉一点。”
　　许斌在旁边训斥了一声，林雪佳俏皮的吐了一下舌头，老实的给许斌洗起了餐具完全是一副贤妻的模样。
　　电话是和姚欣要的，早上就已经定好了。
　　五头鲍烧海参，鲨鱼皮焖羊肚菌，清蒸的老虎斑，和份量不多但绝对是功夫菜的琵琶虾菜肉蒸猪肉饼。
　　这一家私房菜几乎不受点菜，基本上是什么食材好由店家推荐，人均500看你人头数安排就和开盲盒似的。
　　素菜是一盘红烧石磨老豆腐，一盘蒜香迟菜心。
　　汤则是有一份老火的乳鸽茯苓汤，三人每人一份小炖盅又火候到位的鱼翅羹。
　　吃完，许斌还和前台拿好了打包的东西。
　　回到她住的地方，许斌就面色严肃的吩咐道：“晚饭在这了，别吃那些乱七八糟的，稍微热一下就可以吃了知道嘛。”
　　“知道啦，人家会听话的。”
　　林雪佳表面看是个受气的小媳妇，其实心里早就乐开了花。
　　说着话小孩子吃完奶又去睡了，两人哈欠连天的回屋睡午觉去了。
　　林雪佳被操的都受不了了，这一次倒是比较老实了就是抱在一起睡而已。
　　她想起早上那个电话，突然撒娇着问：“老公，早上打电话的是谁，你上次说过的那个被你朋友找到证据威胁的美熟妇嘛？？”
　　“不是，那是另一个破事，等处理完了我再好好和你说一下。”
　　想起林雪月那个熟女，尖酸刻薄又高冷的面具被摘下后的骚浪，许斌一时又有点蠢蠢欲动了。
　　林雪佳这时哼了一声道：“切，岁数大了有什么好的。”
　　许斌坏笑了一下，说：“要不等安排一个时间，得手以后咱们三个一起玩一玩。”
　　“我都听老公的，只要你开心就行了。”
　　日久生情的外挂作用以外，最主要是林雪佳这辈子当高傲的公主当惯了，对男人嘛多少是有点看不起的。
　　可许斌这个天选之子不一样，是在她最无助最绝望的时候走进她的生活里，然后还很慷慨又体贴的给于她帮忙还不会怀疑她。
　　尽管林雪佳确实也是难得的尤物，追求者如过江之鲤一般，说难听了就算她结婚了想勾引她出轨日她的人也必须排队。
　　但那些色狼的算盘她心里有数，而许斌的出现就很神奇了，是她生命里唯一的嫖客。
　　花了大价钱包养她，还帮助她渡过这个难关不说，关键是那种体贴温柔，床上的霸道凶狠，在灵与肉两方面都彻底征服了她。
　　原本母爱泛滥的她都在后悔自己结婚早了，现在她甚至在琢磨着有空的话想给许斌买个好点的礼物。
　　许斌睡完就先走了，林雪佳送到门口有点恋恋不舍。
　　去到小房一看孩子睡的正香，保姆芳姐在厨房忙碌着。
　　刚一进去，芳姐就赞许的笑着：“小佳，你这老公也太细心了，这肯定是提前交代好的，把东西准备的特别的仔细。”
　　“啥？”
　　林雪佳有点错愕的问了一句。
　　“这都分袋装好了啊，你看看就知道了。”
　　“这一袋是一会吃的点心，木瓜炖林蛙油稍微热一下就可以了，我告诉你这才是懂生活的男人。”
　　“这玩意可冷门了，营养比什么鱼翅啊，燕窝之类的好多了，这才是咱们女人该吃的好东西。”
　　“晚饭我看看，他说了下个面条拌着吃就好了。”
　　“这是拆好的螃蟹肉煮的浇头，另一个浇头我看看，这有单子，是帝王蟹的腿肉。”
　　“哦哦，夜宵也准备了，这汤是乌骨鸡炖鲍鱼，还有一份猪肺汤……”
　　林雪佳满面都是幸福的笑，说了一声我回房锻炼一下就哼着小曲回屋了。
　　她回屋了，保姆芳姐也带着孩子回到另一个房间休息去了，哄好孩子以后她没第一时间睡。
　　而是拿起了手机拨了一个电话，很熟悉的喊了一声：“雪月啊！”
　　“芳姐，怎么样，那边还好嘛。”
　　芳姐是专职的保姆，但来这里只是凑个时间段帮一下忙而已。
　　她的雇主也是一家特有钱的人，从年轻的时候就一直干到现在，人家都说了抢我老公没问题，抢我家阿姨的话就和你拼命了。
　　那家有钱的雇主全家出国旅游，也去探望在留学的孙子，芳姐不想去就留了下来，临时过来帮忙一段时间。
　　“还好，我看着你说的那个男的了，确实高高大大还挺帅气的，看着也年轻和雪佳很般配。”
　　芳姐十分赞许的笑道：“说话客气也有礼貌，吃饭的时候知道关心人，年轻人这样挺难得的。”
　　“那就好，让芳姐操心了，等过几天他再来的话，我就去看看人长什么样。”
　　市一院的办公室内，林雪月挂了电话，看着手机上的照片若有所思。
　　刚刚收到的资讯档，发信息的还是那个混蛋。
　　一想起在酒店房间的那一夜，酣畅淋漓的性交，那个年轻又强壮的身体压在自己身上肆意蹂躏带来的剧烈刺激。
　　那是活了那么多年没体会过的完美感觉，欲仙欲死的极端，被操得第二天走路阴户都是肿的。
　　高潮叠起的美妙，那才是做女人的极乐天堂，现在想想内裤都已经湿透了。
　　那混蛋发来的资讯是个档，原本以为是威胁自己的那些，林雪月的心情阴晴不定。
　　结果打开一看，林雪月的呼吸有点停滞了，上边居然是关于庞凯的一些资讯。 
　　第23章
　　“亲爱的，这些你满意嘛。”
　　电话打了进来，这次嚣张倒连变声器都不用了，是一个听起来略显无赖又好听的男声。
　　一听这声音，林雪月本能的一个哆嗦，已经被征服的成熟肉体居然有了本能的反应，阴户颤抖着感觉更湿润了。
　　“你怎么查到的，那么仔细。”
　　林雪月强迫自己冷静下来，让自己的声线别有任何激动的痕迹。
　　明明是被这混蛋威胁强奸的，可心里却一点都恨不起来，甚至有点怀念那个极致的滋味。
　　现在反而心乱如麻，慌得和情窦初开的小姑娘一样，就只傲娇的想着不能被这家伙发现自己并不生气。
　　“嘿嘿，我说了老实的当我的小母狗，我就会好好疼爱你。”
　　资料很是齐全，看得林雪月呼吸都有点停滞了。
　　这是一份关于庞凯私生活的跟踪记录，清晰的记录了这两年时间，庞凯带着不同的女人去酒店开房的记录。
　　不只有明确的时间，地点，就连酒店的电梯里都可以清晰的拍到他和不同的女人搂搂抱抱。
　　“资料还有很多哦，亲爱的肯定有兴趣。”
　　林雪月看得呼吸一滞，拿着那些照片不停的看着，就想看清上边的女人是谁。
　　可以清楚的看出是不同的女人，看着都年轻绝不是庞凯的老婆，庞凯的老婆自己见过很矮很胖的一个官家千金。
　　正错愕着哪来那么多资料，也有点喜出望外。
　　办公室的门突然被敲响了，林雪月赶紧把手机收起来，咳了一声说：“请进。”
　　进来的是林雪月的小秘书，一个很机灵又漂亮的小姑娘，办事很有眼力见一向很受林雪月的喜欢。
　　小秘书委屈巴巴的说：“主任您看一下，我觉得护理科有点针对咱们管的科室。”
　　“我看看！”
　　林雪月接过她递过来的表格，是一份看着很正常的这个月的工资表。
　　只是细一看，对医院情况算了然于胸的林雪月就看出了猫腻。
　　除了基本工资以外，考勤啊，业绩之类的都因人而异，有的人因为投诉会被扣掉奖金也是正常的。
　　可这份表上被扣的比较厉害的是林雪月管理的部分，和那些林雪月麾下的人。
　　医院的行政管理人员比医护的人数还多，目前可以说是剑拔弩张的态势，都知道林雪月和庞凯这两个老资格在竞争第一副院长的位置。
　　这些年双方都培养了不少人，隐隐已经是暗流涌动，估计谁输了都没脸再在这医院呆下去了。
　　老院长现在不问窗外事，掐着日子等退休然后回老家养老抱孙子，就算返聘估计也是在老家那边的医院。
　　也就是说这第一副院长，不久就是正院长了，所以双方都憋着劲不肯松懈。
　　明面上客客气气，一开会就吵得不可开交，背地里那更是小动作不断。
　　现在这份表格上，林雪月的心腹们被克扣的不像话，几乎奖金都被砍了还被罚了，针对性这样明显说不是故意的都没人信。
　　林雪月一脸淡然的把表格放下，冷笑说：“就会耍这点小手段恶心人，一点都不像话。”
　　“告诉小柳，那几个投诉的，告诉他们去卫生局投诉更有用。”
　　“还有王医生上次开错的那个方子，纠察一下……”
　　“和大家说一声，这个月被扣的钱别管了，回头我会给大家提高一下奖金。”
　　风行雷厉的把事情安排好，小秘书笑着走了出去。
　　林雪月独自思考了很久，才拿起手机又拨通了那个陌生又熟悉的电话号码。
　　“亲爱的小母狗！！”
　　那个声线轻佻得很，一听到仿佛全身的神经都被挑逗了一样，让林雪月感觉是又爱又恨。
　　最可气的是到现在她是疑神疑鬼，小心翼翼的观察着身边的男人，怎么看都没一个像是这混蛋的人。
　　那个肉体强壮得很，即便没亲眼看到，但那坚硬的肌肉和线条纠缠在自己身上时的感觉，林雪月怎么样都忘不了。
　　“我想见你！”
　　林雪月说完这话脸都红透了，再次见面的话，等待自己的还有没有那种欲仙欲死的蹂躏。
　　“这么生硬的嘛，果然女强人有时候就是没情趣。”
　　许斌笑呵呵的说：“还不知道我是谁就主动约我见面，看样子上次是把你操爽了啊。”
　　“是……和你做爱，很舒服，这也是我第一次出轨。”
　　林雪月咬起了银牙，说道：“你是谁并不重要，重要的是我的身体，你应该也满意吧。”
　　“我是谁不重要，万一我叫张新达呢，难道你会感觉更加兴奋更加刺激。”
　　这话略带羞辱性了，林雪月银牙直咬的说：“我自己的儿子我认的出来，反正就算你是我认识的人又怎么样，我已经陪你上过床了。”
　　“虽然你是胁迫我，但这也不重要了，只要你能帮我的话，我愿意心甘情愿的做你的情人。”
　　林雪月果然是有事业心有魄力的女强人，说得斩钉截铁没任何的犹豫。
　　许斌心里暗暗的赞许，但嘴上也不会轻易饶过她：“做情人？？
　　我说的是当我的母狗哦。”
　　“都一样，我会真心实意的伺候你，取悦你……”
　　“你放心，我会很乖很听话的，不管你是什么样的身份，我都不会生什么异心。”
　　说出这下贱的话，林雪月居然一点都不觉得屈辱，反而感觉骨头一阵的发酥。
　　从出生以来她一向要强，这次难得有一种被征服的感觉，自己也分不清想见他到底是不是想回味那个美妙的感觉。 
　　第24章
　　“那真是让人充满期待啊，时间很急迫吗？？！”
　　“下个月初，关于第一副院长人选的谈话就会开始，我没那么多时间了。”
　　许斌其实很想慢慢的调教她。
　　不过看把柄外挂也有时限性的，等过了这特殊的时间点的话就失去了作用。
　　现在要趁着她心理松动，来个双管齐下彻底征服这个美熟妇，最好把关系挑明了没必要偷偷摸摸。
　　不过系统任务还没更新啊，在许斌正犹豫的时候，脑海里突然响起系统特色的提示音。
　　“叮……高挑性感大姨子任务衍生副本（操你妈），升级调整完成。”
　　“叮……衍生副本福利任务，（操你妈终极任务）：将林雪月三通，24小时内在其三个部位都完成射精，任务奖励：一个盲盒。”
　　“叮……终极任务完成后，该副本关闭。”
　　听着这提示音许斌感觉很是郁闷，任务升级了那么久直接进到了终极啊。
　　明明还有林雪佳这个亲妹妹，也有大姨子姚欣这个儿媳妇，可系统楞是没把任务内容往下流邪恶的方向进行升级。
　　什么姐妹同夫一类的，许斌甚至都做过这方面的谋划，就等着系统发布新的任务。
　　看样子副本就是副本，林雪月和自己非亲非故，和主线任务完全没可比性。
　　最郁闷的是终极任务，奖励才一个盲盒这也太抠门了吧。
　　一开始的内射任务还一个盲盒加上一属性点，到了终极任务反而奖励减少了，这是什么逻辑啊？？
　　难道是系统判定任务没升级的必要，随便弄了个终极任务来糊弄自己，然后好关闭这个副本？？
　　许斌是小脑畏缩怎么想都想不明白，原本想着在这对姐妹的身上多捞点好处，现在一看是自己想多了。
　　副本就是副本，主线任务才是王道。
　　一念至此，许斌就淫笑道：“那么迫不及待，是想要拿这些资料，还是想让主人好好的操你啊。”
　　“都要……”
　　林雪月呼吸一滞，依旧不会扭捏：“反正见了面，你也不会放过我对吧！！”
　　“林副院长还真是爽快啊，那今天就给你一个惊喜，今天就让你看看，操得你高潮叠起的男人是谁。”
　　挂了电话，许斌左等右等总算把大姨子姚欣给等来了。
　　她的宝马车卖了，家里两台车都被砸了，突然连个代步的都没有可以说很不习惯。
　　姚欣坐了个计程车过来的，许斌一看姐夫张新达不在，立刻钻到后座嘿嘿的一笑。
　　在大姨子妩媚的白眼中立刻搂住了她，陶醉的闻着天仙大姨子那迷人的体香，再一看这绝顶的容颜就控制不住的蠢蠢欲动。
　　“叮……高挑性感大姨子任务4生成，大姨子的丝袜足交（被精液玷污的美腿）正式发布。”
　　“叮……任务4奖励：盲盒一个，奖金400万。”
　　“叮……任务隐藏福利触发，拜金大姨子的虚荣心。”
　　“叮……大姨子任务线，操到大姨子叫爸爸的时刻，完成金主爸爸特殊荣誉。”
　　“届时，在大姨子身上花费的钱都将双倍返还作为奖励。”
　　看着她那双比模特还完美的大美腿，不得不说系统是特别的有品味才发布了这个任务。
　　许斌的性爱好一向正常，就是口交和性交最多就是乳交，其实对走后门之类的重口味没兴趣。
　　足交和腿交，其实也兴趣不大，但碰见大姨子这双完美的玉腿也被吸引到了。
　　“大姐，你真好。”
　　许斌靠在她耳边说话，同时舔起了她精致的小耳朵。
　　小耳朵戴着一双卡地亚的耳坠，其实男人都不太会欣赏这些首饰，但大姨子一戴就多了一种说不出的性感和高冷的韵味。
　　最主要的是许斌叫她穿黑丝，姚欣嘴上骂了一句。
　　但她穿了紧身的一件T恤，下身一条超短裙已经够性感了，腿上是一双黑色的丝袜加上名牌的低跟鞋，这打扮火辣得让人直咽口水。
　　许斌的手已经摸到了她腿上，姚欣见没太过份也就没阻止，哼了一声说：“又不是为你穿的，你少往自己脸上贴金。”
　　许斌嘿嘿的一笑也没说什么，大姨子这校花美女的傲娇劲也是她的魅力所在。
　　口嫌体真正有时候也是美德，别管她嘴上怎么说，身体很诚实也很听话这才是最重要的。
　　没车很不方便，加之许斌想在她身上再刷点钱，所以一早也没说借钱的事，说了叫她问一下肖老师宾士的4S店那边有没有路子。
　　许斌暂时不想被她知道自己包养了肖蕾，主要姚欣现在这状态恋奸情热。
　　自己妹妹的醋她当然不敢吃，但单独在一起张口就提林雪佳，肯定是之前有什么过节。
　　许斌悄悄的问过肖蕾了，她们那一届应该说是野鸡中专办校以来，学生比较多并且品质上乘的一届。
　　三大校花一个林雪佳，一个大姨子姚欣，还有一个叫彤彤的。
　　不需要有什么恩怨，女人多的地方就是江湖，谁都眼高于顶互相看不起对方。
　　阴阳怪气，冷嘲热讽，就算林雪佳和姚欣已经是亲戚关系了，彼此间的关系也不怎么样。
　　那个什么彤的更不用说，那更是关系恶劣，逮到机会都要互相讽刺一番。
　　姚欣拿起了手机，皱起了粉眉说：“肖老师说她已经和那边联系了，今天在那里等我们。”
　　“她不是保时捷的嘛，怎么也去宾士那边了？？”
　　许斌脑子都有点乱了。
　　姚欣的脸色难得有点尊敬的说：“这些个名牌店哪个肖老师不认识，说真的我是很佩服她的，以前我们很多人都说要以肖老师为榜样。”
　　“哦，她那么厉害吗？”
　　许斌一听也来了兴趣。
　　“那肯定，肖老师是绝对的人间清醒！！”
　　姚欣笑道：“尤其我们那一届，肖老师就说过叫我们别傻，别那么轻易就被小男生的甜言蜜语，老男人吝啬的付出给骗了。”
　　“教我们说彼此间看不爽也没关系，但走出社会以后我们就是彼此的人脉。”
　　“肖老师最厉害的是她出身也惨，靠自己好歹读完了大学，还带大了自己的女儿。”
　　“我们最佩服的是她也不依靠男人，觉得男人完全靠不上，作为一个外来人在本市可以混得下去。”
　　许斌不禁好奇的问了一句：“她就没找过男人？？？” 
　　第25章
　　姚欣摇头道：“我们知道的就没有，她从来只相信自己，觉得男人完全靠不住。”
　　“有时候我们觉得啊，她那性格更像一个独立的男人。”
　　“在学校的时候还没感觉，等她离职了我们也毕业走上社会以后，大家发现肖老师比我们想的牛逼多了。”
　　“她把赚钱这事琢磨得很透，大家碰上什么事都愿意找她商量或是介绍一下，有问题总能在她那找到解决的办法。”
　　“后来大家都说了，和肖老师在一起特别的舒服，她情商高智商也高而且有文化还很现实，真是我们都觉得需要好好学习的对象。”
　　许斌是有点诧异，没想到她们对于肖蕾的评价那么高。
　　话说回来确实也有这感觉，和肖蕾在一起的话不算床第之事，不管她的说话还是做事都会让你感觉特别的舒服。
　　而且不管交流什么问题，她几乎不会卖弄，但总可以给你说出个所以然来。
　　当你和这人的相处特别愉快且舒服的时候，真就是她仔细的把你观察透了，在双商方面彻底把你碾压了。
　　肖蕾很快就来了消息，宾士的4店那边目前没现车，给许斌郁闷得啊。
　　在车上，姚欣就说道：“那随便买一台代步的不就好了嘛，你自己都很少开车。”
　　许斌一把抓住了她的手，温柔的说：“我自己开的车无所谓，主要是想给大姐买啊，美女肯定要配香车才行的嘛。”
　　“给我买，那你怎么和楠楠解释啊。”
　　姚欣既开心又有点担忧的说：“张新达那边问起来，我也不知道怎么说啊。”
　　“就说是我给家里买的，你拿过去开不就好了。”
　　许斌继续哄着她说：“大姐是家里的宝贝，你是嫁过去又不是卖给他了，开自己娘家的车有什么问题，对吧。”
　　这一番洗脑下来，姚欣也有了安慰自己的理由了。
　　骨子里她就很虚荣，开那台卡宴的时候已经很开心了，这要是能开上大奔的话那不得美死了。
　　一听宾士那边没办法拿回扣，而且这边的店只有展示的车形，想要现车的话得定货并且要等上三两个月姚欣已经很郁闷了。
　　肖蕾再一问，那边卖的都是国产合资的车，那姚欣是一点兴趣都没有了。
　　“二手车有个好处，就是磨合期已经有人替你开过了，甲醛也都被人吸走了。”
　　所以许斌和她来到了省城郊区的旗舰店，肖蕾已经早早的等候在这了，温声笑道：“你俩可真行啊，那卡宴还没开多久呢，就惦记着买新车了。”
　　肖蕾今天打扮得端庄而又迷人，她没有很惊艳的容颜但绝对算得上漂亮，加之特别的会打扮也是光彩照人，往这一站就是一道风景线。
　　“老师，你今天真漂亮啊。”
　　姚欣的朋友不多，肖蕾可以说亦师亦友，关系很是不错，美容和去会所健身保持身材经常一起约着去。
　　她上去就亲热的抱住了肖蕾的胳膊，肖蕾笑得很是明媚，道：“走吧，先喝杯咖啡然后再和你说个有趣的事。”
　　进口和高档一些的宾士，得去省城那边的旗舰店才有，距离其实不算远就在广市和省城的交界处。
　　省道很是宽敞，路两旁是各类的车企旗舰店，4S店和二手车交易市场。
　　路边一家酒店的楼下就有咖啡厅，她们各要了一杯咖啡，许斌实在喝不惯那东西就来了杯西瓜汁。
　　一坐下，肖蕾就压低了声音说：“知道谁在那上班嘛，彤彤在那上班。”
　　“彤彤，她在卖车？？”
　　“是啊，之前说在夜总会上班，倒不是在坐台而是她那个所谓男朋友代理了一个品牌酒水，让她负责去那边推广。”
　　“她那臭脾气你是知道的，不会奉承人不会说好话。”
　　肖蕾颇是幸灾乐祸的笑道：“那酒压根就推广不出去，而且她心高气傲的一向看不起这一点辛苦钱。”
　　“在那种地方还摆高姿态，连嘴上的便宜还不让人占，哪可能混的下去啊。”
　　肖蕾就是绘声绘色的说：“她那个所谓男朋友。
　　不过是在夜总会里占股5%的小股动而已，自己做五金配件批发也没多少钱。”
　　“不是吧，彤彤看得上这号人？？”
　　姚欣也是八卦得很，满面的兴奋。
　　“肯定看不上啊，小土老板，暴发户一个，估计是前期稍微舍得砸钱呗，而且50了长的也不怎么样。”
　　“她自命清高，都当小三了居然吃别的小姐的醋，和那个男朋友当众就吵了起来。”
　　姚欣难掩鄙夷的说：“长得漂亮的女人多了去了，又不是只有她一个，就那臭脾气还整天想着钓金龟婿，哪个有钱人的公子哥愿意受那气啊。”
　　许斌一想就知道是个什么样的女人了，话说姚欣的脾气也不算好，但这么一比较的话就算是正常了。
　　“人家估计是玩腻了，被当众弄的下不来台，气的直接给了彤彤一巴掌就把她给甩了。”
　　“彤彤觉得没脸呆就跑这来了，找人介绍在旗舰店上班当销售。”
　　姚欣一脸疑惑的说：“她做销售？？
　　就她那臭嘴和摆脸色，当小姐都不合格还想混个销冠不成。”
　　肖蕾笑吟吟的说：“这种工作那点收入她肯定不满足，还是想当车模那来钱才快呢。”
　　不得不说肖蕾真是八卦能力很足，人际关系处理得好小道消息就多，要打听谁的黑历史找她准没错。
　　但她特意说这些明显投其所好，知道姚欣听着这位死对头的糗事肯定幸灾乐祸很开心。
　　她们这圈子出来的人，除了林雪佳家境富裕有关系，成了有正式工作编制的空姐以外，家里没关系的都混的一般。
　　主要虚荣摆到了台面上，看多了别人的纸醉金迷就很容易堕落。
　　当小姐下海不算什么奇怪的事也不是她们甘心的，不少人都幻想当明星，当大网红能赚那种轻松的快钱。
　　说完了这重要的情况，肖蕾看了看时间说：“小雪的联系方式发给你了，我要去旁边看大理石建材，一会我自己回去就行了。”
　　“好的，谢谢肖老师了。”
　　姚欣笑得是特别的甜美。
　　肖蕾也是很有办法，这个小雪也是那家旗舰店的销售员，原本算是那里的销冠。
　　但彤彤去了以后凭借外貌条件混的还可以，隐隐已经威胁到她的地位，甚至有几个她的客户跑去找彤彤开单了。
　　4S店的销售不只是卖车，还有维护保养之类也是大头，销售之间的竞争也特别的激烈。
　　了解完情况，许斌就带着姚欣一起来到装修豪华的宾士旗舰店。
　　销售员小雪已经等在门口了很是殷切，外貌一般不过笑得很是职业化，立刻引着两人进入了店内。
　　一进店，姚欣的眼睛就眯了一下，满满的都是敌意的那种。
　　许斌顺着她的眼神看了过去，一时间有点惊艳到了。 
　　第26章
　　期间店招待客户的休闲区域，一位白领丽人坐在那同样是有点诧异的看着姚欣。
　　她一身十分标准的西装裙里边是白衬衫一件，勾勒着她修长高挑的身段，即便是坐着看起来起码身高已经过了175特别的显眼。
　　短裙底下是一双不逊色任何模特的大长腿，包裹在黑色丝袜里踩着一双时髦的高跟鞋，尽显无尽的诱惑。
　　不愧是能和林雪佳，和仙女大姨子平起平坐的校花，这颜值和身材不管当模特还是明星都绰绰有余。
　　“哟，彤彤，你怎么在这啊。”
　　姚欣过去主动打起了招呼，显得很热情很惊喜的样子。
　　不得不说女人就是心机动物，在许斌的眼里大姨子不属于精明的人，但这一刻的表现却是十分的自然。
　　彤彤也露出了似乎很开心的笑容：“我现在在这边上班，倒是你闲着没事跑这来干什么，不是当富家太太了嘛，难不成也来这找工作啊。”
　　“来这看看呗，听说你在夜总会当领导，我还想着没钱了让你带带我一起赚点呢。”
　　“哪呀，做点酒水也不怎么赚钱，群里那些三八的话哪里可信。”
　　“今天说你买二手宝马，明天就说你买什么卡宴还全款，我记得你老公家也没富裕到那程度。”
　　“还可以吧，总归年轻比找老头强，我老公就只会啃老也没办法。”
　　这话说的夹枪带棒的，许斌感觉都需要翻译了，中文果然是博大精深。
　　这时小雪用精致的杯子倒来了两杯咖啡，笑说：“原来你们认识啊。”
　　女人真是阴险的生物啊，明明她心里有数已经和肖蕾沟通过了，这会还能装出一副诧异的模样。
　　天生的演员啊，许斌点了根烟饶有兴趣的看着，这简直是三位影帝同台彪戏。
　　“是啊，同学！”
　　彤彤瞥了一眼杯子，笑道：“姚欣，你随便看看的话等过段时间车展再逛嘛。”
　　“人家小雪这进口咖啡是准备招待大客户的，你不说清楚的话一会她心疼了怎么办。”
　　这话就差怼着脸说你个穷逼买不起了，许斌眉头都不禁皱了起来。
　　这一下就可以看得出段位的差别了，女人间的争斗一向阴阳怪气，除非有什么事撕破了脸才会泼妇骂街。
　　彤彤说的那么直白就和骂街没区别了，估计是阴阳怪气不起来，这口才确实不怎么样。
　　“客户不分大小，只要肯照顾小妹我的工作就行了。”
　　小雪倒是专业的销售，落落大方的说：“姚姐姐你想看什么类型的车？？？”
　　许斌开口道：“看有现车的，需要预定的那种不要介绍。”
　　彤彤一副看笑话的表情，接话道：“这些展车是现车一向是要加钱的，你确定你要看。”
　　小雪马上笑道：“您放心，别人带的客户确实要加钱。
　　不过我是这里的老员工了还算有点权柄。”
　　“不只不需要加钱，还可以适当的给您争取到最大的优惠力度。”
　　她连看都没看彤彤一眼，说：“肖姐的朋友就是我的朋友，就算你们没看上的也没关系，我们交个朋友也可以。”
　　这话就说的特体面了，彤彤听得微微发楞。
　　她肯定听不出这是在嘲讽她，嘲笑她是菜鸟一个屁都不懂，就靠漂亮脸蛋吸引几个色老头捧场。
　　论起资历她小雪可以完全碾压她，暗示谁找彤彤谁就是傻逼，这才是阴阳怪气的本质。
　　彤彤这时似乎是想起了什么，怒了一下嘴说：
　　“我说你们自己逛逛看看得了，别浪费小雪的时间了，这些豪车一向很少有现车的。”
　　“你买不起，可不代表我买不起。”
　　姚欣也有点生气了，面无表情的依偎着许斌，笑说：“再说了又不是找你，你瞎操什么心啊。”
　　“哟，说的也是，好像你预算无上限一样。”
　　彤彤有些阴笑，说道：“那里就有一台大G，你想看就去看吧。”
　　“大G？？”
　　姚欣听了是眼前一亮，顺着彤彤指的方向就走了过去。
　　对于普通的百姓来说，法拉利或迈巴赫之类的豪车距离太远了，即便是看到了都不觉得有什么诧异之地。
　　而百万豪车里这几年要说最火的车，那必须是大G莫属了，说这是网红的车形也不为过。
　　以前都觉得国外的女人开着跑车，那就是顶级的香车美女搭配了。
　　而这两年，软萌可爱的QQ车或是比较贵的甲壳虫已经不受欢迎了，女人们追捧的取而代之的是大G这一类标新立异的车。
　　尤其是这种高挑的御姐，少妇风格的尤物，打扮性感火辣感觉和豪爽的大G就更搭了。
　　姚欣走过来上下打量着，眼里是难掩的喜欢。
　　当时她挑那台卡宴，多少也是受到这种风格的影响，实际上她最喜欢最向往的还是更有逼格的大G。
　　“G500，最高版的4.0顶配，提车价243万。”
　　彤彤也走了过来，如数家珍的说：“便宜的型号没现车，这一款现在就有。
　　不过你还是看看就好了，也别上手摸了省得我们还得擦。”
　　“哼，才这点钱，说的谁买不起似的。”
　　姚欣一听就不爽了，她也不是好脾气的人。
　　小雪赶紧跑了过来，说：“姚姐姐，这一款已经有人定了，别听她在这瞎说，我带你看看其他的。”
　　“很多合资的轿车也不错的，价位和性价比都特别的高……”
　　姚欣一听这价格就有点犹豫了，一直听说大G是一百多万，没想到顶配的版本直接价格翻倍。
　　就在这时许斌从后边牵起了她的手，直接十指交扣的那种，笑得十分的淡然：“欣儿真有眼光，这一款车特别适合你。”
　　手心的温暖就是最好的鼓励，姚欣心里的不安立刻烟消云散，挑衅的看着彤彤，说：“我还真就喜欢上这款了，你们居然连现车都没有。”
　　“看样子，你在这里的地位也不怎么样嘛。”
　　彤彤的语气也是不善：“反正你也买不起，就算给你开开眼怎么了。”
　　期间店的总经理洛家声已经感觉到不太对了。
　　毕竟俩销售凑在一起给客户介绍本身就稀奇。
　　更何况小雪和彤彤不对付，平日里见了面都黑着脸彼此不说话，这会这俩凑到一起太妖蛾子了。 
　　第27章
　　经理兼大股东洛家声赶紧跑了过来，说：“二位，我是这里的总经理，我姓洛，请问你们是有意向试驾大G嘛，我们这提供G350可以试驾。”
　　见顶头上司来了，小雪和彤彤都不敢说话了。
　　许斌一看他还挺客气的，马上笑道：“这位销售介绍得很好，我们有意买这台G500，至于G350的话没什么兴趣。”
　　一看还真是大客户，洛家生根马上殷切的笑道：
　　“这位先生真有眼光，但不巧的是我们这的G500没有试驾车，这一台是别的客人预定的，他刚好有事就过段时间来提车。”
　　“经理别被他俩骗了，人模狗样的，还看不上G350，说的真有那个钱似的。”
　　彤彤先沉不住气了，哼了一声说：“看看他们这打扮，哪像什么有钱人。”
　　许斌直接说道：“我加十万，你问问那位客户可不可以忍痛割爱。”
　　“这……”
　　经理一听是眼前一亮。
　　彤彤倒是先急了：“经理，这单子可是我谈成的，而且人家也给定金了。”
　　小雪一看这形式一片大好，马上煽风点火说：“经理要不你问问吧，这客户和咱们又不熟。”
　　“交了定金又没钱提车的事，不是没发生过，才五万而已算什么啊。”
　　“怕就怕某些人上了当……”
　　小雪说着，又阴阳怪气的看着彤彤。
　　彤彤咬着银牙说：“你少胡说八道了，客户是我接待的，人家给的是真金白银。”
　　“是定金还是炮钱可说不好哦。
　　毕竟是看上车还是看上人都不一定。”
　　小雪持续稳定的输出，暗有所指的说：“买车先请你吃饭，再送个小包包什么的，这样的客户多少有点奇怪了是吧。”
　　这话已经不算隐晦了，直接是点明彤彤靠着陪人家吃饭上床才抢走定单的。
　　为什么这群体经常兼职的职业很固定，车模，房产销售之类的，第一个特点就是提成高。
　　第二嘛就是被占点便宜，乃至被潜规则一下赚的可比当小姐多，而且名声还不算什么影响。
　　最主要可以认识有钱人，所以这也不算什么奇怪的事，起码在这圈子里不算是什么羞耻。
　　彤彤哼了一声不以为意，不爽的说：“你少来这套了，新辉集团可是我们广市的龙头企业，你还担心人家的太子爷会赖帐？？”
　　“也是，花五万就和你亲热一下然后反悔，确实有点贵了。”
　　小雪那口才，绝对是碾压。
　　彤彤脸色已经难看到了极点，看样子口才是她绝对的硬伤。
　　“二十万！”
　　许斌见大姨子姚欣看得津津有味，幸灾乐祸的笑着很是开心，这会自然要助兴一番了。
　　十万对洛家声来说也不算很多，但毕竟是天上掉的馅饼，而且还能结交一位有钱有实力的客户。
　　“这……”
　　洛家声也动心了，说：“那我问问吧。”
　　彤彤一下就急了，说：“经理，怎么可以这样，人家可是交了定金了还有没有契约精神了。”
　　契约精神，这话是又得罪人了，洛家声的面色难看但还是咳了一下，一本正经的说：
　　“彤彤，在商就要言商，他定了车一直不来提，难不成我们要一直等下去，这要等到什么时候啊。”
　　小雪一听也有了底气，挺起了胸膛说：“就是，车都到了一个礼拜了，就算他在国外旅游也该回来了吧。”
　　“小彤，我会自己和张先生沟通，最多我们就按照合同约定双倍赔偿给他，五万定金赔他十万总没话说了吧。”
　　虽然遇上这种事有的是赖皮官司，也有店大欺客的可能。
　　不过对方真是新辉集团的公子爷他还真打算拿钱息事宁人。
　　里外里多了十万净利润，这帐傻子都会算。
　　“打电话给他吧，我来和他说。”
　　洛家声的心思已经笃定了。
　　一看他斩钉截铁，彤彤咬了一下银牙说：“我不打，你要打就自己打，我丢不起那个人。”
　　“行，小雪，去把客户资料拿过来。”
　　小雪跑得那叫一个殷切，马上把这一笔定单的资料拿了过来。
　　洛家声按照上边留下的手机号拨了过去，结果是关机的状态他皱起了眉头，问：“你说他没空，难不成一直是关机的状态，然后在骗我。”
　　“我也不知道怎么回事，这几天一直联系不上，微信发了也没有回啊。”
　　彤彤慌忙的解释道。
　　洛家声冷笑了一下，问道：“张宝森，确实是张祖辉儿子的名字。”
　　一听是张宝森许斌眼睛都瞪大了，心想那小子实力可以啊，才刚成年就买大G就算了他爹有钱嘛。
　　不过那小子先是对小姨子图谋不轨，后来又泡彤彤这种御姐，这小子的口味还真是海纳百川啊。
　　“您，您认识他？”
　　彤彤一听有点怂了。
　　许斌也意识到了事情怪怪的，这家伙姓洛不会和是那个洛紫颜有什么关系吧。
　　至于张宝森联系不上是正常的，那小子已经被拘留了能联系上就有鬼。
　　“还行吧，我打电话问一下就是了。”
　　洛家声说完拨了个电话，接通以后就亲热的说：“姐夫，我是家声，你现在身体怎么样了。”
　　“已经出院了，还行死不了。”
　　张祖辉的语气很淡漠：“你贵人事多，突然打电话有什么事嘛。”
　　洛家声立刻说道：“是这样，我刚看我们这期间店的帐才发现宝森在这定了一台大G，车已经到了差不多一个礼拜了，但现在一直联系不上他。”
　　“哦……这事啊，这小子考完驾照，我答应给他买台车当成人礼物。”
　　张祖辉轻描淡写的说：“最近他有点事，过段时间我就来提车，总不能我这点信用都没有吧。”
　　“看您说的，这话多见外。”
　　洛家声也不敢造次，说：“就凭您张祖辉三个字，别说一台两百多万的大G了，我这什么车你来了随便开走就可以了。”
　　不得不说地头蛇级别的枭雄就是枭雄，一听打电话的对象是张祖辉。
　　别说彤彤面色一变不敢吵闹，就连小雪和姚欣都秉住了呼吸不敢大喘，人的名树的影，起码在广市这三各个字的份量谁敢造次。 
　　第28章
　　“两百多万，这兔崽子……还真想宰我一刀！！
　　算了，过两天我安排人去提车。”
　　张祖辉话刚说完，洛家声立刻说道：“姐夫，我不是在催您，这是有个情况想和您商量一下。”
　　“商量什么？”
　　张祖辉似乎有点不耐烦。
　　他们这对假夫妻撕破了脸，意味著张家和洛家决裂了，能有耐心和洛家声这样说话已经算不错了。
　　洛家声瞥了许斌一眼，轻声说：“是这样的姐夫，我这有个老客户急著用车，看上了那臺大G想直接加价提车。”
　　“您也知道，我们这一行靠的就是人脉，人家已经开了口我这边也很为难。”
　　“如果宝森那边不急的话，我想著您能不能忍痛割爱，您放心定金我会双倍返还，也会找个机会请宝森吃饭当面给他道歉。”
　　“这是大客户，要维持好关係，而且他也是全款购买。”
　　为了区区十万就如此卑微，证明洛家现在的情况也很不好。
　　“这……”
　　电话那头张祖辉一样犹豫起来，因为张家的情况也是一样，集团进行清算的话意味著很多固定资產都没办法变现。
　　这时候就需要庞大的资金链维持运转，不出什么事的话还好，可这会节外生枝的事是能免则免。
　　两百多万他张祖辉不是拿不出来。
　　不过身家过亿拿一两百万现金都难，他张祖辉还有其他產业不假也得保持运转。
　　现金流，还有融资管道都不能乱动，以备不时之需。
　　因为有个洛家虎视耽耽，张祖辉自认胜上一筹也不会掉以轻心。
　　他大概也嘱咐过，以为儿子会选臺几十万的宝马宾士，没想到这不长眼的儿子看不出家里的情况，居然跑到洛家那边定了一臺两百多万的车。
　　要是正常情况下，退了这臺车就算没赔偿他也乐意，起码省了两百来万的现金流。
　　当然贷款也可以，只是比较麻烦而且是送儿子的礼物，最好还是全款比较有诚意。
　　可对方是洛家声，是洛家的人，他也知道现在汽车市场受新能源衝击很不景气，这傢伙的日子也不是很好过。
　　儘管心里彆扭，张祖辉还是一副很生气的口吻说：
　　“家声，定金都给了临时变卦可不太好吧，再说了我是缺那十万的人嘛。”
　　洛家声赶紧说：“是是，姐夫肯定不缺这点钱，所以我也是在求你嘛，要是宝森现在拿著钱来提车我二话不说，不干这两边都得罪人的事。”
　　许斌听完都想笑了，张宝森都被拘留了，哪可能现在拿钱就来提车啊。
　　这洛家声比较有意思，他是知道情况在装傻，还是真不知道情况？？
　　“哼……什么客户，还至於你给我打这个电话。”
　　张祖辉哼了一声。
　　他心里肯定动摇了。
　　不过面子上绝对不能落下风，尤其是在洛家的面前。
　　洛家声略微一楞似乎是在想著一个能让他面子过得去的理由，心里很清楚这位梟雄需要一个合理的臺阶可以下。
　　许斌突然开口，伸出手说：“我和他说吧。”
　　洛家声先是一楞，隨即反应很快的问：“您也认识我姐夫？？”
　　“认识，应该你姐我也认识。”
　　许斌的话云淡风轻，此时这种淡然反而给人感觉气场十分的强大，不只洛家声就连在场的三个女人都露出了诧异之色。
　　诧异的可能不是许斌认识张祖辉，而是这年轻人在面对张祖辉这號人物的时候能那么淡然。
　　“好的！”
　　洛家声一咬牙，把手机直接递了过来。
　　为了让他放心，也是为了好好的装一回逼，许斌接过手机直接开了免提。
　　“张总，身体应该没什么事了吧。”
　　电话那头张祖辉先是一楞，觉得这声音似乎很熟但听不出来，有点不爽的是这声音很年轻，哪个年轻人敢和他说话那么轻佻。
　　“你谁啊！”
　　在场的人都感觉不好，洛家声更是略微有点后悔，因为这语气听著有点生气。
　　许斌甚至没急著回答，点了根烟以后才轻声说：“看样子真是贵人多忘事啊，我是许斌。”
　　这话一出，那边的语气简直和换了个人一样。
　　一直不耐烦，略微咄咄逼人的张祖辉声线瞬间换了，和蔼而又温和且变得特別的亲热，还带著一种特別熟悉似的爽朗：
　　“啊啊……我这老了耳朵不好用了，是小许啊，哎呀怎么不早说啊。”
　　在场的人瞠目结舌，这他妈的是同一个人嘛，尤其洛家声简直是目瞪口呆。
　　许斌手一动把烟灰敲落在地，彤彤下意识的说：“有烟灰缸，別乱弄地上。”
　　这话一出所有人都和看白痴一样的看著她，口才不好真不是因为嘴笨，那是因为情商够低的，这会怎么说得出这傻话。
　　都不用洛家声开口，小雪立刻说：“没事没事，我一会扫就好了。”
　　洛家声立刻转过头，很小声的说：“闭嘴，別影响到客人打电话。”
　　一身的西装笔挺，刚才看起来温文尔雅的洛家声面色隱隱有点狰狞，瞬间把彤彤给嚇得不敢开口了。
　　她可知道眼前的是自己的老板，是这里的大股东，可不是那种可以让她甩脸色的打工人。
　　“我也是刚知道！”
　　看著大姨子姚欣那开心的笑容，看著自己的眼神有点崇拜，也有点飘飘然带著几分女人柔媚至极的迷恋之色。
　　许斌是感觉飘飘欲仙，第一次看见仙女大姨子露出这种对强者崇拜的眼神，那对於任何男人来说都是无法抗拒的美妙快感。 
　　第29章
　　“没车开了，就想提一臺现车嘛，刚好看见这一臺比较喜欢，想著加价提车不过他们说有车主了。”
　　许斌直接坐上了引擎盖很是囂张，继续说道：
　　“还真不知道是张总公子要的车，知道的话我就看別的了，哪好意思让你忍痛割爱啊。”
　　洛家声已经笑出来了，他是一个人精，一看这种客气的说话方式，就知道这人地位起码不比张祖辉差。
　　作为一个合格的梟雄，最大的特色就是能屈能伸。
　　张祖辉刚才是不想让洛家声太痛快，但现在態度就是完全的变了，语气的那个温和简直让人如浴春风。
　　张祖辉立刻说：“你这话就见外了，早知道是你哪有那么多话。”
　　“那车你看上的话就开走了，你把电话给洛家声，尾款晚上我就让人送过去。”
　　“什么赔不赔定金的，你看得上就行了。”
　　这话说的別说在场三女傻眼，洛家声都是目瞪口呆，什么时候张祖辉就和一舔狗似的那么卑微。
　　许斌立刻说：“不用，只要你同意的话我就买了，这是我送人的礼物，怎么可以让你出钱啊。”
　　开什么玩笑，別人送的可没法累积到大姨子的储备金里去，必须是由自己帐户消费出去的才算。
　　这是系统定下的规则，许斌可不想放过这样的好机会，所以不想占他这个乱七八糟的便宜。
　　再一个逼格也显得更高一点，看著仙女大姨子此时眼眸里的情愫，许斌是恨不能她把自己卡里的一千万全都花了。
　　“这，好吧！！”
　　张祖辉也没纠结，说：“小许啊，你要送人的话我不和你纠缠。不过这事都碰到了也是缘分。”
　　“这车送你你不要的话，总不能一点小心意都不给我面子吧。”
　　许斌一听乐了：“张总的心意別太贵了就好。”
　　“是是，我知道，叫家声听一下电话，麻烦你了。”洛家声都傻了，人都麻了，小脑都萎缩了。
　　什么时候张祖辉那么有礼貌了，还说什么麻烦你之类的话，这老东西就算老年痴呆了也不至於到这程度。
　　在场的女人也是一样的震惊，这位梟雄怎么那么客气了。
　　人家两百万的车说送就送了，偏偏许斌还不想领这个情，这他妈的逼格高得有点离谱了吧。
　　洛家声有点痴呆的接过手机，通话状態还保持著免提，他接起来的动作甚至有几分木訥：“家声，难怪你那么重视，这位確实是大客户。”这话说的有几分酸气，听的怪怪的，似乎是女人吃醋的那个感觉。
　　张祖辉又接著说：“定金赔偿之类的別搞我了，你也別加什么价了，让他直接提车走就好了。”
　　“对了，那些包养的套餐什么的多少钱寄帐单给我，再给一张二十万的油卡给他，不对十万就好了，二十万的话他可能不要……”
　　“內饰，其他的，包括保险之类的你別收钱，多少都按最顶格去办，多少钱我给……”张祖辉是真的有点急了，
　　“行了，休息去吧！”
　　没等他说完，许斌先一步把手机通话给按断了。
　　洛家声听得目瞪口呆。
　　许斌瞥了他一眼说：“这些都別理他，十万，明天开张支票拿过去。”
　　洛家声本身就不傻，这一听都明白怎么回事。
　　等於眼前这个人是张祖辉都要討好的对象，但看他这样子是不想给张祖辉任何的机会，在地位上一下就可以论出个高下了。
　　张祖辉的电话又打了进来，和洛家声说：
　　“家声，就按他说的办就可以了，他怎么说就怎么做。”
　　“你要觉得不行的话，给你姐姐电话问一下，车子直接让他开走，对了你托关係办一个好点的省城牌照，需要花多少钱找我拿。”
　　洛家声整个人都麻了，第一次看这位梟雄那么的罗嗦。
　　在场的三个女人也都麻了，姚欣笑得那叫一个开心啊，一脸陶醉的依偎在许斌的胳膊上，满面都是小女孩情竇初开的那个感觉。
　　“別理他，直接刷卡！”
　　许斌掏出了银行卡，深情款款的说：“欣，把你身份证拿出来，这臺车还是登记在你名下。”
　　“谢谢老公！！”
　　姚欣也是彻底入戏了，嬉笑著在许斌的脸上亲了一口，哼著小曲说：“刷卡啊，等什么呢。”
　　“好好，请跟我来。”
　　洛家声回过神赶紧说了一声。
　　彤彤眼里嫉妒得都要冒火了，不只是她其他女人心里也是酸得不行，满面的羡慕嫉妒恨。
　　在这里上班久了，土豪不是没见过但这样给女人花钱的可不多见，谁不希望能遇上这样一个金主爸爸。
　　贵宾区域里，许斌只负责签字刷卡，其他的手续都是姚欣在办。
　　彤彤明知道这很下贱几乎是自找没趣，还是跟了过来。
　　她咬著银牙，一直祈祷最后关头许斌会后悔，或者卡里刷不出这个钱。
　　祈祷著姚欣会丟人现眼，否则的话以后混不下去的就是她了。
　　可惜的是看到的只会让她更酸，洛家声殷切的说：
　　“许先生，需要办理车贷嘛，我们和银行的合作关係很好，可以给您爭取到最优惠的利息。”
　　“这点钱，全款就好了不用分期。”
　　许斌还是牵著姚欣的手，用手指刮著大姨子的手心挑逗著，笑道：
　　“还有那二十万，记得一起加上去，至於內饰的话先挑一下吧，然后一起结算。”
　　“不不不，您是我们的贵客不用加价。”
　　洛家声是死活不肯收这二十万，小雪给姚欣挑內饰的时候，他也拿出了什么顶级金俊眉茶泡了起来。
　　新车全款加一套姚欣喜欢的內饰，最后折算下来是258万，这价格让姚欣心跳加快脸色都涨红了。 
　　第30章
　　刷完卡，脑海里就响起了系统的提示音。
　　“叮……高挑性感大姨子任务福利，储蓄金额：426万。”
　　“叮……任务福利，操到大姨子叫爸爸的时候，储蓄金额双倍奖励宿主。”
　　终於找到由头又把钱刷出去了，许斌是开心坏了。
　　內饰的佈置需要时间，洛家声信誓旦旦的保证晚上让师傅们加班，后天就可以把车交好，至於车牌的事他马上就去运作。
　　谢绝了他要开车送回去的热情，许斌牵著大姨子的手一起走出了期间店。
　　“太爽了，这贱人连面都不敢露了，哈哈！”
　　姚欣笑得无比的明媚，从贵宾室出来已经看不见彤彤的人了，估计是气坏了怕丟人直接躲开了姚欣。
　　小雪跟在后边殷切的说：“姚姐姐您放心，我会看好师傅的，弄完了我第一时间通知您。”
　　“您没时间的话，我们也可以把车开过去……”
　　“多谢了，到时候打个电话就好了。”
　　买完车原本是想带大姨子回家做点色色的事。
　　毕竟此时她心潮澎湃肯定千依百顺，能让自己好好体会到她风情万种的另一面。
　　打了个计程车往市区走，一上车许斌就不老实的摸上了她的大腿。
　　姚欣满面红红的靠在许斌的怀里，一向傲娇的仙女大姨子居然撒娇著说：“討厌，司机会看到的，老实一点啦。”
　　这嗲嗲的语气，別说她丈夫张新达没体会过，估计亲爹亲妈来了都会感觉到陌生。
　　仙女大姨子一向是冰冷的御姐，这突然一嗲起来女人味十足，这一声把许斌的骨头都要化了。
　　手肯定更不老实，但奈何看见司机也在偷看后视镜，许斌没当眾表演的癖好就只好老实下来。
　　在路上张新达就打了电话过来，姚欣靠在许斌的怀里，许斌亲吻著她的脸特別的亲热。
　　这时她接起电话却叫了一声：“老公，怎么了。”
　　司机的表情那是无比的精彩，让姚欣感觉有点羞耻，但她除了一开始的慌乱和羞耻外，也开始品尝到偷情这种事的刺激和美妙。
　　“许斌那边怎么说啊，我这边谈的差不多了，能一次性拿钱的话68万就可以盘下来了。”
　　“你在家吗？？！”
　　“是啊，刚到家，你那边怎么说。”
　　“我们在一起呢，等一会到了再和你说。”
　　看得出张新达特別的在意这事，今天一早就叫老婆过来问到底借不借。掛了电话。姚欣犹豫了一下不知道怎么开口。
　　虽说自己和妹夫有一腿是不正当的关係，但在一起以后谈钱总感觉怪怪的。
　　尤其妹夫刚给自己买了两百多万的豪车，现在再开口借钱的话，一向心高气傲的姚欣有点拉不下那个脸。
　　再一个她也担心啊，那么多钱要是被妹妹知道的话怎么和她解释，以后自己是不是在她面前就抬不起头来。
　　大姨子是个没什么心机的人，所有的心思几乎都写在了脸上。
　　许斌也听到了张新达的话，没有任何犹豫就拿起了手机登陆了网银。
　　“大姐，有什么好为难的。”
　　许斌舔著她精致可爱的小耳朵，柔声说：“不要有什么心理负担，我对你好都是应该的。”
　　“说我见色起意也罢，我是爱你才愿意对你付出的，你也不需要对张新达有什么愧疚感。”
　　温情的话让姚欣心里发暖，心里的忐忑不安瞬间烟消云散，满是红润的小脸也变得温柔又带著几分陶醉的迷离。
　　她靠在许斌的怀里，轻声的呢喃道：“可这样，我和被你包养了有什么区別。”
　　“嘿嘿，能包养到你是我的福气。”
　　许斌抱紧了她和她十指交扣著，然后控制不住的淫笑起来：“大姐觉得有压力的话，就把我当金主爸爸好好伺候。”
　　“你还要怎么伺候……人家又没拒绝过你什么！！”
　　这话说的略微的哀怨又带著几分挑逗，两人虽然是姦夫淫妻，可实际上的肉体关係还没发生。
　　儘管除了最后一步外其他该做的全做了，可没真正的结合这也是事实。
　　对於姚欣来说这想法是羞耻得很，可她都有点怀疑自己的魅力了，想不通为什么妹夫每次都克制著不和自己做爱。
　　明明自己每次都玉体横陈，半推半就间也很期待那个时刻。所以她才经常吃林雪佳的醋。
　　毕竟亲眼看过妹夫是怎么操她的，所以一比较的话就让心傲气傲的她有点不服了。
　　“我不是和你说过了嘛，我想试一下足交，射在你的脚上。”
　　许斌越说越亢奋，舔起了她的耳朵，喘道：“你说你没给你丈夫弄过，那就我这姦夫来收下你宝贵的第一次。”
　　“好，好啦，我试试……不过我可不保证能把你弄舒服！”
　　姚欣感觉身体也火热起来了，含情脉脉的看著许斌，喘道：“小坏蛋，尽想这些坏主意……以前怎么没发觉你那么下流。”
　　手机来了资讯提示音，姚欣拿起来一看有点楞住了：“74万？？
　　不用那么多啊，张新达说68万谈好了，我们手头还有20万呢。”
　　“叮……性感高挑大姨子：隱藏福利。
　　储蓄金：500万元！！”
