
第二十一卷
　　
　　第3章 
　　三管齐下的攻势何等的猛烈，未经人事的小萝莉发出了哭泣一般的呜声，终于粉嫩的胴体开始僵硬的抽搐起来。
　　许斌更用力的吸吮着，没多一会娇嫩的子宫就开始蠕动着，伴随着她似是痛苦的声音。
　　一股清甜的爱液从处女阴道喷洒而出，许斌大口大口的吸吮着，揉弄她乳房的动作也变得温柔起来。
　　“啊……”
　　似乎长出一口大气，抽搐了好一会她粉嫩的肉体才瘫软下来。
　　许斌舔着嘴唇抬起了头，往上一挪抱住她就亲吻起来，双手温柔的上下其手抚摸着她的全身。
　　天见可怜，别说一个未经人事的小处女了，就是一个阅人无数的淫娃荡妇，一辈子可能都没尝试过如此温存的爱抚。
　　高潮后的爱抚，那是比高潮更重要的一件事。
　　尽管通往女性心灵的道路是阴道不假，但事后的爱抚才是灵魂升华的关键，这一招百试不爽所以许斌一直很注意这个细节。
　　有足够耐性的话，这是必不可少的环节。
　　不只是眼前珍贵的处女，即便是用来发泄欲望的杨嫣然和庄小菲，操爽了许斌一样会让她们有这样的享受。
　　所以杨嫣然现在天天发信息来勾引，庄小菲看似懂事的回避着，也会因为许斌的到来而很开心。
　　即便很羞耻，但她知道许斌和林雪月偷完情起码她有一口汤喝，可以说许斌在不借助系统的能力下也在逐渐的征服这些女人。
　　“干爹……你真好！！”
　　小处女还没破身早就沉沦，渐渐的恢复了体力和意识，身体依旧处于高潮的余韵中。
　　她第一件事是小手抓住男人的肉棒继续套弄，转过头来亲吻着许斌的胸膛，粗喘着说：“让妙妙也给你舔一下好不好。”
　　“不好……我现在就想干你！”
　　许斌舔着她的耳朵，粗喘着说：“一会让干爹射你嘴里怎么样。”
　　“好……”肖妙妙没丝毫迟疑就答应了，满是水雾的眼眸里尽是爱意，动情的哼道：“干爹，那你轻一点，我，我真是处女……”
　　看得出她略微的没底气，就深怕许斌不相信，这楚楚可怜的模样真是我见犹怜。
　　小姨子姚乐儿都承认了肖妙妙的处女膜是被她不小心弄破的，加之系统任务也都确认过了，其实没什么好怀疑的。
　　不过身陷爱河里的小女孩就是忐忑，她就担心许斌不相信她的话。
　　“我当然知道……我的宝贝妙妙第一次是属于我的。”
　　许斌粗喘着抓来枕头垫在她屁股下边，让她下半身抬高了把羞处曝露的更彻底，高潮后泥泞的处子阴户看起来是那么的诱人。
　　“带它进去！”
　　刚才的一句话让肖妙妙已经放松下来了，她媚眼如丝的看着自己的男人略是娇羞。
　　因为许斌已经调整姿势跪坐在她的身下，坚硬的肉棒直指她那粉嫩的处女地，杀气腾腾的眼里满满的都是欲望。
　　“臭干爹！”
　　小处女羞嗔着，但现在她也是情动万分，本身晚上天赐良机没有任何电灯泡作祟。
　　她已经做好了献身的准备，酒量不是太好的她已经借酒壮胆了，这时候自然不会扭捏更不会扫兴。
　　她粉嫩的小手抓住男人的肉棒，害羞的牵引着对准了处女地的入口，小手略微的颤抖还是紧张，龟头碰到阴缔的时候她也呻吟了一下。
　　毕竟刚高潮的肉体很敏感，呻吟后她急促的喘息着，摸索着位置终于找到了地方。
　　许斌也感觉到了阴道入口的软肉，这时候肖妙妙就把手放开了，不知所措的双手互握在胸前。
　　似乎是在说这就是地方了，也似乎是在表明她的决心，忐忑不安的小举动可以说特别的可爱，可爱到让人会想怜惜她的地步。
　　“啊！！”
　　两人几乎是同时叫出声的，因为许斌已经按耐不住一挺腰，龟头瞬间插入了她的处女嫩穴。
　　嫩肉紧紧的包围，带着湿淋淋的爱液是最好的润滑，那青春有力的蠕动带来的感觉无比的美妙。
　　小萝莉则是大口的喘息了几下，然后颤抖着说：“干爹……就是涨，不太疼……你，你继续进来。”
　　对于她的勇敢，许斌是心暖又有几分感动，自然不会太粗暴卤莽。
　　保持着这样的姿势让她继续适应，同时稍微想了一下以后抓住她的双腿，把分开的双腿放在了自己腰间两侧让她保持张开的姿势。
　　肖妙妙大口大口的喘息着，即便身体情动爱液泛滥不是很疼，但这时候的紧张也是避免不了的。
　　许斌突然想起了和妻子姚楠的那一夜，自己是处男她还是处女，懵懂的乱搞了一晚上可以说现在彼此都不愿意提那个青涩的晚上。
　　现在看着小萝莉决绝的模样，许斌突然就感受到了那一夜的妻子的有多大的决心。
　　自己没技巧，不懂挑逗不知道怎么缠绵，那样的情况下她硬忍着不吭一声疼，多大的爱意支撑着才能这样。
　　自己该想办法弥补……
　　当然这个念头是一闪而过，眼前的小处女才是最重要的。
　　感受着龟头被处子阴道包裹住，那些粉色的嫩肉充满活力的蠕动着，似是要把异物排挤出去一样，带来的感官快感让许斌舒服的哼了一声。
　　“怎么样啊宝贝！！”
　　许斌低下头来，温柔的亲吻着她俏脸，发现她额头和小鼻子上已经有细密的汗珠了。
　　小萝莉大口大口的喘息着，摇了摇头眼神迷离的哼着：“干爹，进来吧，很涨有点疼不过也怪怪的舒服。”
　　“宝贝，那干爹来了！！”
　　“亲我！！”
　　许斌吻住了她红润的小嘴感受着她小嫩舌的迎合，心里清楚这会小萝莉很紧张，顺势的也牵住了她的双手。
　　十指交扣的压在床上，缠绵又温柔的亲吻让她的身体略微的放松，许斌也趁机挺起了腰。
　　龟头如是开疆拓土的大将一般，一寸一寸的挤开里边紧凑惊人的嫩肉保护，一点点的占据这个还没被侵犯过的地方。
　　“干爹……继续，不用停！！”
　　插入差不多一半，许斌下意识的停了下来。
　　沉醉中的小萝莉大胆的鼓励着，她不知道的是许斌感觉到异样，是似乎顶到了什么东西。
　　处女膜//？？？不是说被小姨子弄破了吗？？
　　许斌是又惊又喜，猛的一挺腰就感觉这层小小的瘴碍没了。
　　小萝莉吃疼的哼了一声但也没有反抗，只是努力的张开她粉嫩的双腿继续迎合男人的进入。
　　“干爹……顶到底了！”
　　当肉棒尽根而入，龟头终于顶到了柔软灼热的花芯时，小萝莉控制不住的呻吟起来。
　　她面带不适大口大口的喘息着，似乎是一个溺水的人终于能呼吸一样，在用这样的方式缓解疼痛。
　　
　　
　　第4章 
　　许斌一看也停下了动作，手口并用的品尝着她的巨乳挑逗着她，体贴的说：“干爹先不动，你现在感觉怎么样……”
　　“破处……没听过不疼的！！”
　　肖妙妙粉眉微微的皱起，但双手却是温柔的抱住了男人埋在她胸前的脑袋，轻喘道：
　　“不过还好，没想像的疼……就是感觉特别的涨，一下就撑开了那样。”
　　采访一个处女被自己开苞的感受，既有邪恶又下流的快感，又能异常猛烈的满足作为一个男人的虚荣心。
　　许斌耐心的挑逗着她，亲吻着她，保持着交合的姿势感受着处子阴道的紧凑和蠕动。
　　好一会小萝莉的身体逐渐的放松下来，眼神迷离的说：“干爹……你先别动，我要录下来。”
　　说着她伸抽把枕头下的手机拿了出来，自己垫了两个枕头抬高了脖子，满是水雾的眼眸看着二人的结合处。
　　黝黑的肉棒已经被她粉嫩的小阴户吞没，结合得很深这一幕看着特有冲击性。
　　“你想做个纪念嘛！”许斌温柔的问着。
　　肖妙妙举起手机，无力的放在自己小肚子上对准两人的结合处，点了点头又羞红着脸说：“我确实也想。”
　　“不过……得发给跳跳看！！”
　　许斌一听人都麻了：“还要发给她？？”
　　“恩！”小萝莉有点害羞的点头，说：“我，我和她说了晚上要勾引你上床了，她叫我说真上床了就拍视频给她看。”
　　许斌也颇是无语了，你们和连体婴一样但这感情也好得太过份了吧，这样的隐私都可以彼此分享。
　　说真的许斌越发的怀疑了，小姨子天然的性取向就有问题，而不是和妻子一样是被系统启动了某些基因才对同性有兴趣。
　　“干爹……你可以动动看了！”
　　小萝莉羞涩的提醒着，她也在全神惯注的看着两人的结合处。
　　许斌感受到她处子阴道蠕动得更厉害了，明显这邪恶的事让她也很兴奋。
　　虽说她已经献身给许斌了，但不排除她也不排斥和小姨子的亲密关系。
　　许斌深吸了一口大气，抱住她的双腿往上抬，缓慢的把肉棒拔了出来。
　　动作十分的轻柔，已经缓过来的肖妙妙小声的呻吟着，颤抖着哼道：“好神奇……那么大根东西，真的插得进去……”
　　“自己弄……两根手指都好难！！”
　　这下流的话配上天真的语气让人格外的亢奋，但让许斌瞠目结舌的是肉棒上竟然有一丝丝的血。
　　“怎么有血的？？？”小萝莉自己也是一脸的懵。
　　许斌是喜出望外，看样子自己也是幸运啊，刚才那个阻碍感真的是她的处女膜。
　　看样子她们对性知识很匮乏，确实是姚乐儿扣破了一点但没彻底弄坏，应该是见了血有点慌张，就以为是真给弄破了，才闹了这样的乌龙。
　　“宝贝，这证明了你现在就是我的人了！！”许斌说话的时候，语气都控制不住的激动。 
　　
　　第5章 
　　小萝莉柔柔的看了许斌一眼，娇羞的说：“姐夫……我已经不疼了，你，你动吧，我就录一小会给跳跳看。”
　　“好！！”
　　许斌深吸了一口大气，缓慢的往前挺着腰，温柔的在她的嘤咛声中把带着处女血的肉棒再次一插到底。
　　“不痛……姐夫，你可以再快一点。”
　　勇敢的小萝莉温柔的鼓励着，晚上她喝了不少酒，除了是可以让自己勇敢点的色媒以外，还让她减少了疼痛很快的适应了性爱的感觉。
　　“好的宝贝！”许斌急促的喘息着，抱住她分开的粉腿加快了抽送的速度。
　　坚硬黝黑的肉棒，覆盖着大量晶莹的爱液和处子血丝，一下又一下的进出着她青涩的处子阴道，这一幕的视觉冲击让两人都格外的亢奋。
　　没多一会，肖妙妙就手软的拿不住了，停下了录象把手机丢到了一边。
　　“干爹……好酸！！”
　　“不疼了……就是涨，又酸，还舒服……”
　　小萝莉动情的呻吟着，那如小猫儿唤春般的声线让人骨头发酥，但压抑着的欲火却燃烧得更加的猛烈了。
　　她小手抱了上来，许斌就趴下来和她热吻着，双手往下揉着她雪白的翘臀抽送得更快了。
　　也就五分钟不到的功夫，肖妙妙就控制不住的哼了起来，粉眉皱起露出了似是痛苦的表情。
　　意识到她阴道剧烈的收缩，许斌就知道小萝莉的高潮要来了，这时也不想折腾得太过份了，刻意的集中感觉加快了抽送的速度。
　　“不行了……好舒服啊！！”
　　啊的一声……迎来第一次真正性爱高潮的小萝莉激动的痉挛起来，猛的如是树袋熊一样缠住了许斌。
　　双手紧紧抱住了许斌的脖子，双腿则是直接缠到了许斌的腰上，饱满的巨乳挤压着男人的胸膛挤得几乎变形，用力得让人担心会爆开。
　　系统任务要求的是口爆啊……
　　箭在弦上的许斌没忘了系统任务，可这时小萝莉肖妙妙却是动情的呻吟着：“姐夫……射进来吧，我已经吃药了。”
　　一听她的话，就知道肖妙妙是早就做好了准备，第一次不可能戴套，但她也希望男人能在自己身上尽情的宣泄。
　　她也是意乱情迷，此时感觉体内的肉棒涨大了一些，本能的意识到了男人也到了极乐的极限。
　　动情又勇敢的话让许斌有些感动，这时候如果把她推开的话多伤她的心啊。
　　唯有内射才是完美的初夜，这时许斌也不想管系统的任务了，抱着她狠狠的亲着加快了抽送的速度，龟头一下又一下的顶着她已经在蠕动的娇嫩子宫。
　　当一股湿热的爱液从娇嫩的子宫喷出来时，许斌也同时和她一起啊了一声，龟头死死的顶了上去，马眼一开灼热的精液灌溉在她高潮中的子宫里。
　　灵与肉的结合，第一次的性爱是那么的美妙，欲仙欲死的滋味让小萝莉啊的大叫了一声抽搐起来。
　　高潮绝顶的时候被内射，男人的精液就如岩浆般的灼热，带来的美妙感觉远远超出了她的想像，比口交带来的高潮美妙了百倍都不止。
　　大汗淋漓的拥抱在一起急促的喘息着，动情的彼此亲吻抚摸着，这就是最好的爱抚了。
　　好半天以后小萝莉才呢喃着说：“干爹……我喘不上气，你别压我了。”
　　她娇小的身躯几乎被许斌压的死死的，其实这种缠绵的感觉她也很喜欢，不是实在喘不上气的话压根就不会开这口。
　　“宝贝，你真好！”
　　许斌赶紧撑起身体，往她脸上亲了一下以后缓慢的把肉棒拔了出来，精液，高潮的爱液，伴随着一点点的处女血丝呈现的是粉红色。
　　许斌忍不住扒开她的腿，低下头兴奋的看着刚被自己占有的处女地。
　　隐隐可见嫩肉的里边有一抹乳白色的精液，湿淋淋的小地方已然狼狈不堪，小阴唇上还有一点血丝。
　　嫩嫩的小阴唇微微的肿了，而这羞涩地已经是泥泞的一片，连床单上还有巴掌大的一块水痕。
　　“嘿嘿，宝贝女儿的水真多啊！！”许斌舔着嘴唇看得亢奋不已，眼里甚至都有点血丝了。
　　“干爹你射得好深哦！！”
　　“别看啦！”
　　肖妙妙满面迷离的说着，有点害羞的合拢起了双腿，然后坐了起来轻声说：“人家要去洗一下。”
　　“一起洗呗！”许斌一个公主抱就把她抱了起来。
　　不顾她羞涩的反对大步流星的来到卫生间，花洒一开就用沐浴露涂抹她的全身，继续兴奋的把玩着这个粉嫩无比的肉体。
　　鸳鸯戏水她略是羞涩，许斌也知道她不好意思上了，就没太过份洗完就将她抱回了房间。
　　房门一关，大床上的水痕用毛巾盖了一下，小萝莉就又腻在了许斌的怀里，嘟起了小嘴在求亲亲。
　　可爱的模样让许斌食指大动，马上亲了上去品尝着她的丁香小舌，双手自然而然的又覆盖上了她饱满迷人的巨乳。
　　亲得满面迷离，小萝莉伸手抓住了坚硬的肉棒套弄起来，娇嗲的说：“不是说男人射完就软了嘛，怎么干爹你这一直是硬的。”
　　“都是因为你这干女儿太有魅力了，就你这对大奶子让干爹爱死了。”
　　许斌揉得让她呼吸又急促起来了，恋奸情热的抱着这个粉嫩丰腴的肉体，许斌是越玩越喜欢。
　　小萝莉也很陶醉，枕着男人的胸膛思索了一会，突然问：“知道人家为什么叫你干爹嘛。”
　　“为什么？”许斌很喜欢这个邪恶的称呼，尤其对方是这么粉粉嫩嫩的一只小萝莉。
　　“因为你就可以名正言顺的干我妈啊！！”
　　肖妙妙一副理所当然的口吻，许斌听完是惊呆了，没想到她会突然说出这样的话。
　　“干爹，有什么好吓到的，我又不是小孩子也不傻！”
　　肖妙妙瞥起了小嘴，有点吃醋的说：“就你和我妈眉来眼去的样子，还有我妈看你那个眼神，都和发春似的我又不瞎。”
　　“是么，你成小侦探了。”
　　许斌没有否认，只是继续抱紧了她，亲吻着她的小脸柔声说：“宝贝，既然知道我和你妈的关系，为什么还愿意把自己给我。”
　　“干爹……你没撒谎否认，我感觉很是开心。”
　　小萝莉的眼神迷离，转过头温柔的看着许斌，轻声说：“我是我，她是她，我喜欢你，和我妈喜欢你又不是一回事。”
　　这理论，直接让许斌有点震惊了。
　　
　　
　　第6章 
　　见男人错愕着没反应，小萝莉扑哧的一笑，说：“干爹你发什么呆啊，难道我说的不对嘛。”
　　许斌忍不住坐起来一把抱住了她，小萝莉却是狡黠的一笑挪动着身体，下身略微的难受走路踉跄着，这样她才好受一些。
　　她从床底下摸出了一个陶瓷娃娃，打开一看许斌是麻了，居然是一个卡通造型的烟灰缸。
　　没等许斌反应过来，她又从床头柜拿出了香艳和打火机，还十分傲娇的笑道：“干爹，人家够贴心吧，东西都给你准备好了。”
　　说着她拿了根烟塞到了许斌的嘴里，而且是许斌习惯抽的那个牌子。
　　接着她就拿起打火机点着，许斌惬意的吸了一口然后靠着墙坐好，把她抱到自己怀里柔声的说：“你不讨厌烟味嘛。”
　　“不喜欢，不过干爹抽的话无所谓。”
　　“我记得你说过，男人事后饭和饭后烟一样的爽。”
　　肖妙妙的小手又摸上了肉棒套弄起来，然后眨着漂亮的大眼睛看着许斌。
　　许斌被她看得也是欲火大涨，一手始终揉着她的巨乳，玩弄着依旧充血坚硬的小乳头，让她的呻吟声再次响起，紊乱的喘息根本平复不了。
　　看着她乖巧可人的模样，许斌不禁问道：“妙妙，知道我和你妈的事，你真的不介意嘛。”
　　“不介意，这有什么好介意的，又不归我管。”
　　小萝莉摇起了头，然后嬉笑着说：“只要我妈别瞎了眼，又找了那个爹那样的家伙就行，其实我妈找你的话我还是挺赞许她的眼光的。”
　　“你这是在夸她还是在夸自己啊。”许斌禁不住打趣着她。
　　“都夸嘛！！”
　　小萝莉笑吟吟的说：“亲爱的干爹，你别把自己当情圣啦，你是有老婆的人好不好。”
　　“不管我，还是我妈，都是心甘情愿和你上床的，也没想着可以嫁给你啊。”
　　“相反，我还担心我还是我妈被你老婆捉奸在床呢，而且你和跳跳也关系暧昧嘛，她来帮我们打掩饰是最好不过的。”
　　“当然了，她可能也会吃醋哦。”
　　听着她的话许斌也有点震惊，没想到她小小年纪那么开明，简直是人间清醒啊，完美的继承了肖蕾最大的优点。
　　尤其女人心眼都小，刚破身还能说出这样大度的话，老实说许斌对她的认知更进一步了。
　　掐灭了烟，忍不住把她抱起来继续亲着嘴，一边上下其手一边问：“你什么时候怀疑我和你妈的关系。”
　　“能不怀疑就有鬼了，我妈之前为了面子，没说买房的钱是和你借的，也就是前几天确定开伙饭的时候才和我解释了一下。”
　　“先不说她解释的时候神情紧张，就是借钱这事就特别的离谱。”
　　小萝莉一副人家很聪明的模样说：“借钱这事，亲戚之间都很容易翻脸，你和我妈什么关系说借就借还借了那么多。”
　　“买房的钱，装修的钱，我妈突然出手阔绰，还买了那台宝马车！！”
　　小萝莉继续说道：“干爹，这多反常了，除了被男人包养以外只有一个可能就是中彩票了。”
　　“但我妈说是和你借的钱，看样子她也没一点面对债主的小心翼翼，反而心安理得的不说还一脸的春情，我再猜不出来我就是智障了。”
　　“好好，你真聪明！”
　　许斌爱不释手的把玩着她的极品巨乳，脑海里这会已经是翻江倒海了。
　　没想到啊，这对母女花都是这样的人间清醒，今天居然不约而同的说到了这话题，似乎只要自己再努力一点的话。
　　母女同夫不是梦啊……她们会欲盖弥彰的自欺欺人，对于许斌来说这就是最好的情况。
　　“那是，干爹……痒！！”
　　简单的一个痒字，嗲嗲的声音就让许斌硬得不行了，这时候她才红着脸问：“晚上，你是不是要去和我妈做爱。”
　　问得如此的直白，偏偏她的小脸无辜，大眼睛清纯，这样的反差更是邪恶无比。
　　“是！”许斌知道骗她没意义，索性就摊牌了。
　　一听这话，小萝莉的喘息更急促了，犹豫了一下她红着脸说：“干爹……我不想太粘人，可今晚是我的初夜，晚上你就不能抱着我睡吗？？”
　　说这话的时候她已经是满面的春情，眨着满是水雾无辜的大眼睛，还咬着嘴唇楚楚可怜的看着许斌。
　　这样的要求是绝对合理的，甚至不需要说得那么卑微，再渣的渣男都不可能拒绝这样的要求。
　　更何况这是一个新鲜，粉嫩又极品的肉体，试问哪个男人抵抗得了她的魅力。
　　肖蕾迟早是嘴边的肉，许斌之前女人不断很有耐性就没吃了她，现在吃了她女儿以后反而对她的性欲是很高涨的时候。
　　尤其是那成熟的魔鬼身段，用来宣泄欲望简直是极品，可以把在她女儿身上不敢发泄的粗爆全宣泄出来。
　　但不需要天人交战，许斌连系统任务都暂时放到了一边，自然很愿意温存的享受她的痴情。
　　不过手上却是摸到了她的大腿，揉着她肥美的蜜臀，淫笑着说：“那干爹岂不是受罪了，明早你还要回学校去。”
　　“是啊，还要早起烦死了，叫我妈多给我请一上午的假睡个懒觉都不肯。”
　　小萝莉媚眼如丝，满面的春情白了许斌一眼，被挑逗得说话开始气喘吁吁了：
　　“人家当然知道我妈想什么了，大早上的我一回学校，你们就可以在家尽情做爱一整天了。我妈那个岁数是虎狼之年，肯定比我骚多了。”
　　许斌忍不住面对面的抱着她，让她把巨乳挺到自己的面前，含住粉嫩的小乳头一边吸吮一边淫笑说：
　　“宝贝儿……现在就开始争风吃醋了，晚上要霸占干爹，让你妈妈可怜的一个人睡啊。”
　　肖妙妙抱住了男人埋在胸前的脑袋，动情的喘道：“就是吃醋怎么了，你和妈妈可以经常偷情，人家住校没那个时间，再说了还有跳跳这个电灯泡！！” 
　　
　　第7章 
　　许斌调整了一下姿势，用龟头去顶着她再次湿淋淋的粉嫩阴户，研磨着她敏感的小阴缔，喘息声也控制不住的重了起来：
　　“小宝贝，逞强可不是好事哦。”
　　“你刚破身干爹已经够温柔了，平时我可没那么快射。”
　　“你明早还要去学校的话，再操一次我可怕你连路都走不了。”
　　小萝莉娇羞的躲开了，扭着身子来到了许斌的跨下，一把抓住肉棒继续套弄起来，低头用小舌头一边舔着龟头一边呻吟道：
　　“哼……就知道色色的事，干爹满脑子都是下流的，不疼人。”
　　这样的撒娇男人最是受用，许斌舒服的哼了一声，温柔的抚摸着她的小脑袋说：
　　“那可冤枉我了，都怪你这宝贝女儿太有魅力了，就你这大奶子一玩干爹就软不下来了。”
　　“抱着你一个晚上还得克制着，这不是让我受罪嘛！！！”
　　含住坚硬无比的龟头吸吮着，感觉着那有力的跳动，已经迈进性爱世界的大步，本能就让她明白了这是一种直接的赞美。
　　肖妙妙脸色一柔含着肉棒开始吞吐，双手抚摸起了许斌的睾丸，眨着无辜的大眼睛看着自己的男人，含糊不清的哼了起来：
　　“人家有嘴，还有奶子……我胸比我妈大，上次干爹不是试过乳交了嘛。”
　　这一说许斌更是亢奋了，都没来得及反应。
　　小萝莉就傲娇的捧起双乳夹住肉棒开始乳交，一副势在必得的模样，男人黝黑的肉棒开始在她雪白的乳肉里进出着。
　　她低头一边用嫩舌舔着龟头，一边若有所思的想了一会，轻声说：
　　“干爹，人家知道你心疼我，要不，我们想个折中的办法！！”
　　“什么办法/？？”许斌舒服得直喘大气，视觉上的冲击可以说更是美妙。
　　“一会你去找我妈……做完爱想个借口离开，然后悄悄回来找人家！！”
　　这似乎是她最大的妥协了，楚楚可怜的看着许斌，一副你敢拒绝人家就想哭的模样，可怜巴巴的让许斌心软全身都软，就鸡巴是硬得不行。
　　毕竟这话从亲女儿嘴里说出来，也太刺激了。
　　“这样，不太好吧！！”许斌恬不知耻的说着，十分的违心。
　　“有什么不好……”突然小萝莉眼前一亮，急喘着说了一句：“干爹，要不一会我提前躲我妈房里，我想看看你们大人做爱是怎么做的。”
　　“啊？？”这突然的要求，把许斌的CPU都干烧了。
　　肖妙妙越说越是兴奋，捧着饱满的巨乳套弄得更快了，满面的春情甚至耳朵都红了：“人家是说真的！！”
　　“打我记事起我妈就很厌男，从没见过她交过男朋友……”
　　“别看她打扮得很性感很风骚，但对我可严厉了，板着个脸和内分泌失调的老女人一样脾气不好。”
　　“我都怀疑她一直更年期，甚至绝经了才对男人那么敬而远之。”
　　许斌听得直汗颜，这要是被你妈听见的话，少不了得挨一顿毒打吧。
　　肖妙妙兴奋坏了，感觉大眼睛里都有绿光了，亢奋无比的喘道：
　　“我妈老偷看我手机，偷看我日记以为我不知道，那我偷看一次你们上床做爱也不过份吧。”
　　“再说了，人家很想看看我妈叫床是什么样的，她在床上浪不浪！！！”
　　“求你了干爹，我会藏的很好不会被发现的。”
　　她的提议让许斌感觉到很兴奋，似乎离母女双飞的美梦更进一步了，最重要的是这还是她主动提出来的。
　　在许斌还没来得及开口的时候，不擅长乳交的小萝莉明显累了，一看时间差不多十分钟了但男人依旧一柱擎天。
　　这就证明了许斌没有夸下海口，刚才射的那么快不过是特例而已。
　　事实上正常男人第一次射的都快，第二次往后就持久了，更何况是体力已经点到9的许斌了。
　　“人家胸都疼了，臭干爹还不射！！”
　　小萝莉撒娇般的嗔怪着，用小手握住肉棒开始套弄，低下头来温柔的舔着男人坚硬的睾丸。
　　不得不说除了许斌的调教外，她还真是用心去学了，这一下弄得许斌很舒服控制不住的叫出了声。
　　小萝莉一边认真的舔着，卖力的套弄着，一边眨着无辜的大眼睛突然问道：“干爹，我和跳跳谁的口活比较好。”
　　仙女小姨子目前还没到那个程度，也就害羞的敷衍了几下，实在说不上有什么技术可言。
　　许斌果断的摸着她的头，淫荡的笑说：“当然你比较好咯，你要多教教跳跳哦，这样以后干爹才有的享受。”
　　“坏蛋……肯定想让我和跳跳一起给你舔！”
　　这撒娇的话让许斌又硬得一跳，每次她说这么淫荡的话，再配合这张清纯无辜的小脸，老实说那简直是在刺激男人的兽性。
　　而且她还没完了，初试云雨知人道之事，正是最好奇最兴奋的时候，而且还带着那么一点八卦心理。
　　几乎没犹豫，小萝莉又忍不住问：“我妈和我的口活，谁比较好啊。”
　　那还用说……许斌没有哄骗她，直接摸起了她的小脑袋色笑道：
　　“干爹不想骗你，说起口活还是你妈比较好，你才有几次经验啊。”
　　“哼，但人家好学，肯研究。”
　　没想到她居然不服气，哼了一声立刻又舔起了肉棒，柔嫩的小嘴在肉棒上来回的亲着，含糊不清的问道：
　　“不行，你得说我妈哪点比我好，人家不服气。”
　　这样的好胜心邪恶下流，让人哭笑不得又异常的兴奋，那种极端邪恶的感觉很是明显。
　　许斌舔着嘴唇调整了一下她的姿势，坐好一些以后双手齐出的抓住她的巨乳。
　　没办法这一对宝贝实在太诱人了，她一趴就压到了床上，那饱满无比的感觉充满了吸引力。
　　一边肆意揉弄，许斌一边粗喘着用话刺激着她：“那你妈更放得开啊，口爆吞精什么的都行，还可以深喉甚至让干爹粗爆的操她的嘴。”
　　
　　
　　第8章 
　　“你们太下流了！”
　　小萝莉也被下流的语言刺激得不轻，被揉得意乱情迷再一次含入肉棒吞吐起来，即便很努力但还是有青涩的齿感，而且只能吞入差不多一半。
　　她吞吐得啧啧有声，没一会又吐了出来撒娇说：“干爹别揉了，你这样人家混身发软……怎么给你口啊。”
　　“怎么还不射啊……讨厌死了，故意欺负人。”
　　她嘴都酸了换成小手继续套弄，在男人的挑逗下连套弄都没什么力气了，娇小的身躯酥软着靠在男人的腿间。
　　许斌继续肆无忌惮的揉弄她饱满的巨乳，淫笑道：
　　“干爹要是那么废的话，哪有胆子当花心大萝卜啊，一个女人就给我榨干了。”
　　“今天你刚破身干爹心疼你就不折腾你了，等以后你就会乖乖求饶，和你妈一样在床上被操得叫爸爸的。”
　　“哼，臭德性！！”小萝莉已经媚眼迷离了，尤其小乳头一被玩弄，双腿都在不安的交织着明显也是湿透了。
　　许斌已经被她刺激得邪火大烧，突然一个更下流的注意在脑海里如疯魔般的澎湃。
　　许斌颤抖着把她拉了起来，让她躺下去以后舔着嘴唇分开了她粉嫩的双腿，果然羞涩的处女地已经被这淫荡的氛围刺激得泥泞不堪。
　　“干爹……你说好疼我就这一次的。”
　　“说话不算话的坏蛋，明天人家走不了路的话，看你怎么和妈妈解释。”
　　说是这样说，但她也是春情昂然，满面的迷离还扭了一下小腰，咬着下唇把娇嫩的处女穴往上迎合。
　　初试云雨也觉醒了女性的本能，男人兴奋又冲动的模样其实是对自己魅力最好的认可。
　　许斌舔起了嘴唇，握着肉棒在她的阴唇上来回摩擦着，让她呻吟不断也说出了自己的计划。
　　“宝贝，干爹轻轻操让你再高潮一次就不弄了。”
　　说完许斌就慢慢的插了进去，坚硬的肉棒故地重游，即便有充足的润滑但刚开苞的处女嫩穴依旧紧凑得让人头皮发麻。
　　“干爹……那你轻点操，啊！！”
　　龟头顶到底的时候，她又控制不住的叫了出声，明显也很情动。
　　许斌抱住了她低下了头，一边下流的舔着她的嘴唇，一边说：“宝贝，你想看干爹和你妈妈做爱，真是不乖哦。”
　　“人家就是想看，求你了干爹。”
　　小萝莉动情的说着，本能的扭了一下小腰，春情满面的呻吟道：“而且一定要叫妈妈先口交，人家想看她好在哪。”
　　“嘿嘿，可以，而且还有更刺激的哦。”
　　许斌调整了一下姿势，一边缓慢的抽送，一边手口并用的品尝着她饱满的巨乳，兴奋无比的说：
　　“一会干爹肉棒上全是你高潮的爱液，全是你的淫水，看看你妈能不能尝得出来。”
　　“好坏啊……讨厌，你怎么能这样！！”
　　这一说，小萝莉的呻吟顿时高亢起来，娇小的肉体越发的灼热。
　　这种极端邪恶的事太刺激了，似乎就是母亲在给她口交一样，一下就让她的情欲更加的旺盛。
　　现在一看她似乎不排斥也不生气，看样子和小姨子胡来除了对性的好奇外，她似乎对同性之间这种亲密接受度也很高。
　　一想到她居然给小姨子口交过，许斌越发的兴奋，遐想着这对母女花双飞时会有何等的艳景。
　　缓慢的抽送着，在这淫荡的刺激下，小萝莉美美的再次享受了高潮的美妙，许斌也拔出了肉棒爱抚着她没继续下去。
　　好笑的是等她缓过神来时，依偎在男人的怀里任由男人玩弄她饱满的巨乳。
　　而她手上拿着吹风筒吹着肉棒，还很认真的说：“有味道是一回事，湿淋淋的我妈一下就能看出来，还是吹干一点好。”
　　“哈哈，宝贝你是真的很想让你妈吃你的淫水啊。”
　　“讨厌，都是你这坏蛋出的主意。”
　　十点多肖蕾的电话就来了，带着几分朦胧的醉意：“亲爱的，我今天提前下班了，刚出酒吧。”
　　“我在你家附近会比你先到，直接到家里吧！！”
　　“这个点，妙妙应该还没睡吧！”肖蕾略略的犹豫着。
　　尽管她说的很开放，但到底还是顾及女儿的看法，曝露彼此的关系这事能拖还是拖一下比较好。
　　“晚上她喝了那么多酒，早就困的不行了，你没见咱们走的时候她还在打哈欠嘛，就那点酒量你以为呢。”
　　事实确是怀里的肖妙妙听着母亲的声音，不知道为什么很是兴奋。
　　被男人玩弄着巨乳的她强忍着呻吟的冲动，一边舔着男人的乳头一边眼放精光。
　　“好，那你先到卧室等人家！！！”
　　主卧的面积很大，布置的很温馨，最显眼的自然是中间这一张加大号的双人床，是肖蕾为了以后和爱人翻云覆雨特意定做的。
　　窗帘一拉，屋里的灯全打开的话特别的明亮。
　　按照小萝莉的分析衣柜和厕所都不安全，最后她选择的是躲在窗帘后边，因为想偷看而不是单纯的听房要不就选择床底下了。
　　房门被缓慢的打开，一脸酒红的肖蕾更显风情万种。
　　她柔媚的一笑将门关上锁好，直接爬上了床抱着许斌就亲了上来，成日的世界干柴烈火是更为猛烈的。
　　天雷勾动地火的瞬间不需要任何的语言，彼此眼里都是澎湃的欲望，只是一个眼神就足够把这欲望的火山点燃。
　　“亲爱的，我好想你啊！！！”
　　上下其手间把她的衣服全丢到一旁，母亲成熟丰润的肉体看起来那么的淫媚，比例比以前更好了。
　　“嘿嘿，是想我，还是想我的鸡巴啊！”
　　许斌趴在她胸前，手口并用的品尝着她比女儿小了一号的乳房，母女俩的乳形几乎一样也很漂亮。
　　“都想……”
　　如狼似虎的年纪，一直以来许斌都没真正的上过她，这让肖蕾心里患得患失的有点恍然，症状甚至比仙女大姨子还要严重。
　　毕竟她知道许斌其他的女人多么的极品，有点担心自己的魅力不足，这让她心里一直发突。
　　所以今天的肖蕾格外的妖娆，也保持着一直很主动的作风。 
　　
　　第9章 
　　“爽啊，你的口活真不错！”
　　肖蕾很有激情，直接含住了刚从她女儿阴道里拔出来的肉棒，估计微醉的情况下也尝不出有什么异样。
　　娇媚的少妇人母，满面春情的舔着男人的肉棒，红嫩的舌头一下又一下的舔着属于女儿的味道。
　　这一幕让许斌和暗处的小萝莉激动坏了，那种邪恶下流的刺激感极强。
　　“亲爱的，人家想要了！！”肖蕾口交了一会，扭着身躯春情满面的呻吟着。
　　“哪里想要了。”许斌淫荡的笑着，自然要给暗处的小萝莉多一些的刺激。
　　“逼逼……人家的阴户，痒！！”
　　肖蕾本就不是扭捏的人，她很愿意迎合取悦自己的男人，在这样亲密的二人世界里这些调情的话对她来说也是一种情趣。
　　“是么，想要什么？？”
　　“想要老公的大肉棒操进去！！”
　　“上来吧！！！”
　　男人大大咧咧的躺着还点了根烟，就和个流氓似的看着她。
　　肖蕾妩媚的一笑主动的跨了上来，扶住了这根熟悉又陌生的巨物，调整了一下龟头对准了她肥美的阴户缓慢的坐了下来。
　　看得出她很是期待又略微的紧张，即便是爱液泛滥也不敢一下就坐下来，而是调整着一边呻吟一边缓慢的扭着小腰往下坐。
　　当尽根而入，龟头顶到了敏感的子宫口时，肖蕾不禁仰头呻吟着：“好大……好硬啊，顶到底了。”
　　许斌也是舒服的哼出了声，没想到肖蕾生过孩子了还那么的紧。
　　阴道的嫩肉有力的蠕动着包裹着肉棒，带来的刺激感和第一次操岳母时一样，显然是那种长期没性生活所以反应很剧烈。
　　“老师，你的逼逼真紧啊，感觉和小女孩似的……”
　　许斌抚摸着她略微颤抖的大腿，淫笑的喘道：“你说是你比较紧，还是妙妙的比较紧啊！！”
　　“色狼……混蛋，说的你操过她一样。”
　　肖蕾处于意乱情迷的状态，突然提起女儿她也没生气，反而很有情趣的喘息着：“真操了，要和我说一声。”
　　“那等我操她的时候，叫你来旁边看不是更好。”
　　“下流……你坏死了！！”
　　窗帘后边，穿着吊带睡裙的肖妙妙呼吸急促，近在咫尺的听着这淫荡的对话感觉双腿间又湿透了。
　　房间的灯光全开很是明亮和白天差不多，距离大床也就一米的距离，肖妙妙还特地戴上了她的散光眼镜。
　　这个细节刚才就让许斌很是亢奋，她为了看自己怎么操她妈的居然准备那么充分，自然的得给小萝莉上一堂现场版的性教育课了。
　　最好自然是当妈的言传身教了，肖蕾虽然性经验不多但理论可比她强，而且一点都不扭捏的性格更是可以让她全身心的投入享受性爱的美妙。
　　“老公……啊，爽死了！！”
　　“好大啊，顶到里边了！！”
　　如狼似虎的年纪，微醉以后也是激情澎湃，终于媾和在一起的瞬间她感觉到激动和幸福。
　　开始扭动着身躯女上位的摇摆，用肥美紧凑的阴户一下又一下的吞没男人的肉棒。
　　许斌忍不住双手齐出的抓住她摇晃的乳房揉了起来，这让肖蕾更加的激动。
　　女上位的扭动越来越快，成熟的人母久酣逢甘露，也是第一次被这样的巨物入侵所以格外的敏感。
　　还不到两分钟，她就疯狂的揉着自己的乳房发出了激动的叫床声，成熟丰润的身躯颤抖着瘫软在了男人的身上。
　　“这就来了！”许斌亲吻着她的脸，发出了淫笑声。
　　肖蕾比自己想的激情多了，也特别的有情趣，不知道当女儿的看着母亲这肉欲满满的一幕会是什么样的反应。
　　“好爽啊……”肖蕾闭着眼睛满面的陶醉，微微的抽搐着就连肥美的阴道都是一下又一下的夹着感觉特别的舒服。
　　没想到成熟的她高潮的第一次就这样来了，而且强烈得让她有点失神，果然久旱逢甘露所以很是疯狂。
　　许斌也有耐心，给于她高潮的爱抚，毕竟除了母亲淫荡又媚浪的一面，也得让小萝莉看见自己温存的一面。
　　“亲爱的，你好温柔，当你老婆很幸福！！”
　　“当我的女人也很幸福。”
　　休息了一会，热吻完许斌在她的呻吟声中把坚硬的肉棒拔了出来，站着让她跪在自己的面前。
　　肖蕾毫不犹豫的含住满是她高潮爱液的肉棒就吸吮起来，双手更是不停的抚摸着男人身上的敏感部位。
　　明明她性经验很少，也是第一次和许斌做爱，但表现的契合度却相当的高，最大的原因是她把自己定位的很是卑微。
　　愿意用一切的办法，一切能做的事来取悦自己的伴侣爱人，成熟的少妇就是这一点好。
　　当你征服她的心灵以后，很容易就可以征服她的肉体，让她变得知情趣又全身心的投入。
　　“老师，你说有机会的话，我操你女儿好不好。”
　　许斌抱着她的头开始操起了她的小嘴，难掩兴奋的喘道：“到时候让她好好和你学一下口活。”
　　“人家才不管你呢……”肖蕾含糊不清的哼着。
　　“帮我舔一下后边。”
　　
　　
　　第10章 
　　窗帘后的小萝莉看得目瞪口呆，母亲居然一点犹豫都没有，一边用手套弄着男人的肉棒，一边用嘴亲吻着男人的大腿。
　　慢慢的挪到了男人的身后，男人的大腿微微张开，母亲肖蕾淫荡的舔着坚硬的臀肉，那一脸的迷醉可以说刷新了小萝莉的认知。
　　紧接着她一手抚摸着睾丸一手套弄着肉棒，埋头在男人的双腿之间，开始亲吻起了男人的后门。
　　“老师……你舔得真不错，舌头都快进去了。”
　　“在酒吧上班，每天都有不少女色狼希望你能这样舔她们吧……”
　　许斌舒服的哼出了声，声线也是在瑟瑟颤抖，即便是想刺激小萝莉，但这个表现一点都不夸张。
　　肖蕾没有过多乱七八糟的技巧，但明显有用心的学过，加上很是投入一下把许斌舔得都失了神了。
　　脑子里不禁想起双飞林家姐妹时林雪佳的话，这时候要是有个女的在前边含着肉棒吞吐就更舒服了。
　　窗帘后的小萝莉目瞪口呆，捂着自己的嘴唇很是震惊。
　　她对于口交的认知还是有限，舔睾丸什么的觉得正常，但没想到还有毒龙这一说，隐约听过但觉得那恶心得现实就不该存在。
　　不用洗的吗/？？最起码洗一下吧。
　　小萝莉格外的震惊，看着母亲那一脸的陶醉，还舔得津津有味的，实在想不到性爱还可以如此疯狂。
　　“蕾姐，躺下，我要操你了。”
　　许斌将她放倒在床上调整了一下姿势，二人的下身对着窗帘的方向，拿来枕头垫在了肖蕾的屁股下边让她的下半身抬高更加的曝露。
　　这样小萝莉可以看得更真切，看着这根刚给她破处的肉棒，是怎么样进入她母亲的蜜穴。
　　这是她来到这个世界的通道，现在即将被自己的男人肆无忌惮的蹂躏，将带给她视觉和心灵上巨大的冲击。
　　“等一下！”
　　肖蕾老实的任由男人摆弄，这时候却是拿来了一瓶凡士林，有点羞耻的抓住男人的肉棒涂抹起来。
　　“你这是……”许斌先是一楞，随即明白了她要干什么，心里控制不住的一喜。
　　肖蕾满面的春情，一边涂抹着肉棒一边舔着男人的胸膛，满面迷离的喘道：“亲爱的，人家后边可是原装的哦。”
　　“你对我那么好，我就恨自己没能把清白的身体给你，所以请你不要介意……”
　　她情绪有点激动的说着，直接在自己的雏菊上也抹了一下，然后牵着肉棒往下一移，让龟头顶在了她的雏菊门外。
　　“人家晚上，特意拜托了一个护士朋友，将那里已经弄得很干净了。”
　　说罢她满面的期待和楚楚可怜的哀求，似乎是在担心许斌不喜欢后门一样，但对她来说这是一件特别神圣的事。
　　“蕾姐你真好……那我就不客气了。”
　　许斌将她的双腿分得很开，把二人的结合处彻底曝露出来。
　　两人的第一次性爱就是三通如此之疯狂，能在刚开苞的处女小萝莉面前将她母亲三通，让她亲眼看着妈妈的处女屁眼被开苞。
　　这是多刺激的一件事啊，许斌几乎要发疯了，双手把着她的腰调整着姿势，激动的说：“痛你就说一声知道嘛！！”
　　“晚上喝了很多酒……不会痛的，来吧！”
　　肖蕾主动的扭着小腰勾引，这样的情况下哪个男人把持得住，许斌咬着牙就往前一挺。
　　扑哧的一下，有着充足的润滑龟头很顺利的就插入了，一瞬间就被灼热的直肠包裹住了。
　　肖蕾只是大喘了一下，媚眼如丝的颤道：“没事，有点涨而已……亲爱的你赶紧进来，人家不是娇弱的小姑娘，你不用那么温柔。”
　　许斌一听就低下头舔起了她雪白的乳房，固定住她的身体开始继续前行。
　　坚硬黝黑的肉棒就如是凶悍的兵将，开疆拓土般一点点的侵占这个处女地，一寸一寸的进入让她控制不住的呻吟，成熟的肉体也在颤抖着。
　　尽根而入的感觉那么的美妙，直肠内的蠕动特别的有力，密不透风的包裹着即便是有充足的润滑，依旧紧凑得让人几乎窒息。
　　给她女儿开苞差不多就是这感觉，两种快感无法比较但一样的剧烈。
　　“亲爱的……我好开心啊！”
　　肖蕾激动得几乎落泪，抱住了许斌后亲吻着男人的脸，舔着男人的耳朵激动的呻吟着：“快操我吧……操人家的小屁眼……”
　　“小骚货，就满足你！！”
　　许斌被她诱惑得受不了了，也没什么心思怜香惜玉的等她适应，立刻挺起了腰在她粉嫩紧凑的雏菊里抽送起来。
　　节奏一开始很缓慢，但带来的刺激感也清晰而又强烈。
　　肖蕾控制不住的呻吟起来，激动的舔着男人的脖子，双手也在男人的胸膛上抚摸着：“亲爱的……人家的屁眼紧不紧啊。”
　　“很紧……夹得很舒服！！”
　　“操起来爽不爽啊……”
　　“爽……”
　　“亲爱的……人家全身都要被你操，啊……”
　　淫荡的对话间抽送的速度自然而然的加快，躲在暗处的小萝莉捂着嘴，瞪着大眼睛一眨不眨的看着眼前淫秽至极的一幕。
　　男人黝黑的肉棒一下又一下的进出着母亲粉色的雏菊，这个画面对于刚经人事的她来说太刺激了。
　　她也震撼于母亲的激情和开放，这一幕对她来说完全是陌生的，但也骚媚得让她很是震撼，小身体也变得娇燥不安。
　　“亲爱的……用力，操我屁眼！！”
　　“操完屁眼操你嘴好不好……”
　　“好……亲爱的想怎么操我，都可以，人家想当你的小母狗。”
　　肖蕾没意识到这一切都被女儿看在眼里，她肆无忌惮的叫着床，将风骚妩媚的一面彻底展露在自己的爱人面前。
　　打赏评论
　　
　　第11章 
　　操了一会屁眼，许斌发现这不是她的敏感带，就没了多大的兴趣。
　　开苞小处女的时候过于温存，冲动的欲望没得到发泄，这会面对着她这一身的媚肉许斌自然也不会客气。
　　操了一会就把肉棒拔了出来，然后拉着她一起到卫生间洗一下，尽管她可能愿意现在继续为爱人口交，不过润滑液的感觉特别的不好。
　　没天然的爱液的温度，感觉多少有些别扭。
　　小萝莉没敢乱动也没想趁机跑回房间，因为主卧卫生间的门没有关上，聪明的她知道男人的意思是叫她先别走。
　　尽管稍微有点远，但此时她也可以清楚的看见卫生间里鸳鸯戏水的艳景。
　　水蒸气弥漫的花洒下，母亲是那么的妖娆性感，清洗着肉棒，也用乳房涂抹沐浴露为男人清洗身体，着实的给她上了一课。
　　身上都洗干净了，许斌的肉棒一直是一柱擎天的状态，在浴室里肖蕾就蹲了下来继续含弄着肉棒吞吐起来。
　　没几下许斌就被刺激得不行了，让她转过身去双手扶着她的腰，在她满足的呻吟声中走了正道。
　　“亲爱的……这样顶好深啊！！”
　　“操死我了……你好大，啊……爽啊！”
　　肖蕾肆无忌惮的叫着床，披头散发满面似是痛苦的红润，实际上同为女人小萝莉完全可以感同身受现在的母亲舒服到了什么程度。
　　站立的后入许斌把着她的腰狠狠的抽送着，肉棒一下又一下的顶到了最深处，除了她的呻吟外肉与肉相撞的啪啪声也格外的响亮。
　　一边操着一边推着她往屋里走，肖蕾迈动着无力的步伐前行着。
　　许斌的手从她的乳房上离开，转而拉着她的手臂让她上半身抬了起来，同时也是固定着她的身体否则的话她根本迈不动脚步。
　　伴随着男人狠狠的进入，她的呻吟声和肉与肉相撞的啪啪声几乎是在同一个频率上。
　　更让小萝莉感觉震撼的是每插入一下，母亲布满吻痕的浑圆美乳也随之晃荡，那让人眼花缭乱的乳浪带来的冲击无比的剧烈。
　　这样的姿势要求的是男人的尺寸和持久力，没点体力完全做不到。
　　小萝莉呼吸急促心跳加快，因为两人是一边交合一边朝着她走来，甚至她可以看见母亲的爱液泛滥到从两人的交合处滴下来滴到了地板上。
　　绕过床来到床头柜的位置，这时的肖蕾已经呻吟着来了第二次的高潮。
　　许斌这会很是亢奋，稍微了爱抚了一下就让她双手扶着床头柜撅高了美臀，调整了一下固定住依旧是站姿的后入。
　　“啊……亲爱的，好酸啊！”
　　依旧保持着深深的结合，但许斌没立刻抽送，而是用龟头反复的去研磨她高潮中敏感的子宫，让肖蕾的叫床声变得和哭泣一般的激动。
　　她背对着男人瑟瑟颤抖着，丝毫没察觉到此时的情况邪恶到了什么程度。
　　许斌的屁股已经碰到了窗帘了，按理说很碍事才对，但许斌选择这个位置这个姿势就是故意的。
　　一只手按住了肖蕾香汗淋淋的玉背，这样她就直不起身来，也不会看到这个禽兽现在向她女儿伸出了贼手，想干什么丧心病狂的事。
　　兽性上头的许斌此时回手一抓，直接隔着窗帘抓到了小萝莉饱满无比比母亲还大一号的巨乳。
　　有些粗鲁的一捏要不是捂着嘴小萝莉就叫出了声，这时她发现男人抓住了她的手就把她往外边拽。
　　小萝莉是吓坏了但又不敢抵抗，又慌张又感觉到异样的刺激。
　　怕被妈妈发现她也不敢声张，又害怕又紧张又兴奋，缓慢的从窗帘后边探出了头。
　　她刚才是蹲着偷看的，小脑袋恰好就面对着男人肌肉曲线明朗的屁股，这时许斌把她的小脑袋往自己的屁股上按。
　　小萝莉回想起了刚才母亲的毒龙服务，一下就意识到了这个丧心病狂的禽兽要干什么。
　　妈妈刚才给他洗过了……
　　本身就六神无主不知道怎么拒绝，加上被这淫荡的氛围感染，听着母亲媚浪的叫床声也意乱情迷着。
　　小萝莉满眼都是迷离的水雾，略一犹豫就趴到了许斌的屁股上，学着母亲的模样亲了起来，舔着男人坚硬的臀事。
　　“亲爱的……你怎么更硬了，在里边跳……顶死我了。”
　　肖蕾颤抖着发出了更加撩人的呻吟，她根本想不到许斌这个禽兽，已经把她女儿清纯无辜的小脸按到了屁股间。
　　小萝莉略一犹豫就来到屁眼的位置，轻喘间伸出嫩舌舔了上去，双手紧张的抓住男人的大腿。
　　“啊……舒服啊，我操死你！！”
　　许斌已经爽得和上了天堂一般，前边是母亲成熟妩媚的肉体，身后是清纯女儿在给你毒龙着，这样的美妙简直笔墨难沁。
　　许斌忍不住了按住肖蕾就狠狠的操了起来，频率很高一下又一下的狠狠进入，让母亲成熟的肉穴泛滥出大量的爱液，发出了更为高亢的叫床声。
　　这一动小萝莉就不好毒龙了，但她无师自通的往前一移，开始舔起了会阴处和男人晃荡的睾丸。
　　在这样的刺激下，许斌的兽性彻底爆发了，按住肖蕾操得更狠，屁股动得和开了马达一样十分的凶狠。
　　“啊……”
　　肖蕾也被操的欲仙欲死，已经连话都说不出来了，只有歇斯底里的叫床声。
　　在母女俩一前一后给于的美妙快感刺激下，许斌也压抑不住了，在肖蕾第三次高潮来临的时候强壮的身体也颤抖起来。
　　睾丸抽搐着前列腺在兴奋的跳动，一股电流般的快感延着中枢神经蔓延到每一个细胞，让感官的性快感在这一刻达到了肉体几乎无法承受的颠峰。
　　野兽一般的嘶吼着，许斌死死的按住了肖蕾把肉棒往死里顶，龟头直接进入了她蠕动的子宫里跳动着涨大了一圈。
　　马眼一开，灼热无比的精液就如是岩浆一般灌溉在这个肉体最深处。
　　高潮中敏感的子宫被这一烫，让肖蕾发出了似是惨叫般很是激动的声音，汗淋淋的玉体则是控制不住僵硬的抽搐出来。
　　酣畅淋漓的射完，肖蕾披头散发几乎失去了意识，趴在床头柜上几乎晕厥了只剩微微的抽搐。
　　许斌的邪恶心思还没得到彻底的满足，在她的颤抖中缓慢的拔出了肉棒，一手拉住了想躲回窗帘后边的小小萝莉。
　　看着她惊恐又带着春情的无辜小脸，许斌把满是精液和她母亲高潮爱液的肉棒蹭到了她面前。
