
　　第16章
　　中午十二点，小茶楼喝茶的人陆续的吃上饭了，吃完有的进包房打麻将，玩扑克牌的就在外边打，井井有条很闲适。
　　靠里的一张桌子，是四个风韵犹存的妇女，一看就养尊处忧的那种。
　　“玉姐，真不用给你要一份啊，这家的炒饭很不错的。”
　　其中一个说了一声。
　　沈如玉有点焦躁的看着门口，摇头说：“不用了，我女婿一会给我送饭。”
　　“女婿啊，就是你说新辉地产上班那个啊，他到底是干什么职位的啊。”
　　“那我哪知道，年轻人的事我也少过问。”
　　“呵呵，等我儿子买房就找他，看有没有折扣咯。”
　　“燕姐，你也买这款手镯啦，我就说了现在流行对吧。”
　　“我女儿非给我买，咱都这岁数了，戴这么时髦的多不好意思，可不戴的话就浪费了！！”
　　沈如玉坐在一旁无语又发酸的看着她们商业互捧，这款手镯几千块钱几乎她们人手一个了，现在一流行起来不戴一个似乎很丢人。
　　沈如玉在想自己也去买一个吧，回头就说大女婿送的就好了。
　　“哟，玉姐，我说还是你朴素。”
　　“是啊，玉姐说戴了容易过敏，不过上次还戴过一件什么首饰来着。”
　　一群八婆唧唧喳喳的聊天有点挤兑的意思，不过这里的风气就是如此，打个牌都要精心打扮一下，恨不能把值钱的首饰全戴上。
　　起码许斌来的时候看见几个女的就很无语，穿金戴银挂的和个圣诞树似的。
　　“妈，阿姨们好！”
　　许斌来到她们这一桌，乖巧无比的喊着把带来的饭放在了桌子上。
　　“哟，是上门女婿啊，给你妈买的什么饭啊，那么大一袋。”
　　其中一个叫燕子的少妇是老牌友了，其他的许斌都叫不上名，反正这位说话的尖酸刻薄和岳母不相上下。
　　许斌拉开椅子坐了下来，直接把礼品袋拿到了岳母的面前，很诚恳的说：“妈，你看看这个喜欢嘛。”
　　“什么东西？”
　　沈如玉一头的雾水，其他人倒是围了过来看见了手袋上的LOGO。
　　打开首饰盒看着梦寐以求的那款手镯沈如玉惊得捂住了嘴，燕子凑了过来有点发酸的说：“不能吧，这是最贵的那款，我说上门女婿你不会去买高仿的吧。”
　　“就是，看着不像足金啊！”
　　其他人也附和。
　　许斌装作听不见，一边抓这岳母的手给她戴上，一边说：“妈，一直想给你买但没时间，今天去看了一下你也知道我笨不会挑，就让他拿最新款。”
　　沈如玉看着手上粗重的手镯眼里惊讶万分，不过女人是最好的演员她没表现出来。
　　许斌故意把袋子里的发票也一起掉出来，燕子火速的拿起来其他人也凑了过去，一看还是正品里最贵的那条都有点酸上了。
　　沈如玉也看到了眼里立刻有了柔光，娇嗔道：“你个傻孩子，妈不是说了有点金属过敏嘛，你还买这个干什么。”
　　演戏这个谁不会，许斌马上笑着说：“妈你现在不会了，上次吃那些国外维生素已经吃好了，你就别疑神疑鬼了好吧。”
　　“那我戴戴看会不会过敏吧。”
　　沈如玉妩媚的一笑，笑得许斌都有点痴了。
　　不过她马上话风一转，一副长辈的口吻语重心长的说：“你呀，上次妈就说了别买，你这孩子怎么就那么不听话呢。”
　　这一唱一和的沈如玉简直是心花怒放了，她没想到许斌会陪着她一起演戏，更没想到看起来呆呆的二女婿会那么机灵。
　　当然最没想到的是许斌有钱给她买这金手镯还是最贵的那款，不过现在她也没法问。
　　燕子的面色很不好看，阴阳怪气的说：“玉姐，这手镯有点重了，一会打牌的时候手会酸痛吧。”
　　“对啊，女婿你怎么买这么重的，一会打牌不方便啊。”
　　沈如玉可不理会这个，继续用她的方式炫耀着。
　　以前她都是喂，那个，许斌，穷小子……貌似是第一次那么亲热的喊女婿。
　　果然啊，钱，再投其所好，每个爱慕虚荣的女人都抵挡不住。
　　“我不会挑嘛，就让她拿最贵的那个！”
　　许斌笑着说：“妈，你觉得太重的话，回头我再给你买个轻点的吧。”
　　“别浪费钱啦，要是过敏了妈就放着不戴。”
　　“放着就放着反正黄金升值，妈你记得吃那个进口维生素就好了，别老让我们唠叨。”
　　“好好，知道了。”
　　这一唱一和的让沈如玉的虚荣心得到了空前的满足，苍白无力的所谓过敏也在许斌的圆谎下变得底气十足了。
　　这时燕子定的炒饭也送来了，她很不耐烦的说了一句：“行了行了，赶紧吃完饭打牌了，你们女婿岳母有话就回家聊去别耽误我们时间。”
　　语气略微恶劣，却让沈如玉扬眉吐气更是开心了。
　　许斌把发票装到礼盒里，提醒道：“妈，你把发票也收好，要是被偷了才可以报警。”
　　“知道啦，女婿你先回去吧，对了叫楠楠晚上别买菜，晚上妈去买菜。”
　　“好的，各位阿姨我先走了！”
　　许斌一走沈如玉笑呵呵的打量着自己的金手镯，明显比这里的八婆们大了一圈，应该是最粗的一条了所以很是得意，几乎是拿鼻孔在看人啊。
　　已经明显感觉到其他人的嫉妒，沈如玉可是好好的爽了一把，甚至激动得内裤都有点湿了。
　　看着眼前的大袋子，沈如玉一边打开一边说：“呀，海洋酒店的袋子啊。”
　　其实袋子就很精美了，LOGO就印在外边那么大谁看不见，在这个城市谁不知道海洋酒店，只不过看沈如玉那个嚣张得意的贱样都不愿意开口说。
　　沈如玉把精美的盒子一个个放在桌子上，和燕子她们定的炒饭普通的盒子成了鲜明的对比。
　　其他人就算不想搭话，但盒子打开的时候注意力也是控制不住会被吸引。
　　泰国香米饭一份素饭就12块钱了，葱烧海参，一份高档的定制烧腊拼盘，汤则是一份鱼翅羹。
　　沈如玉拿着外卖单子，一副不满的样子嘀咕道：“这臭小子就知道乱花钱，这点东西500多，回家一定要好好说说他。”
　　“赶紧吃，吃完打牌了！”
　　燕子不耐烦的催促道，瞬间觉得嘴里的炒饭索然无味。
　　沈如玉嘴上说着好好好，然后慢条斯理的吃着还很热情一个劲的邀请：
　　“燕子，你试一下这葱烧海参，确实好吃。”
　　“阿霞姐，试试这烤乳猪的皮，不愧是海洋酒店的招牌菜。”
　　“哎，我这女婿一定要说说他，自己衣服穿的破破烂烂的舍不得买，怎么花钱就那么大手大脚！！” 
　　第17章
　　姚楠下班比较早，回到家的时候就很莫名其妙：“老公，妈突然给我电话叫我不用买菜，还问了一下说你喜欢吃什么。”
　　这确实很惊悚，要知道女儿长大以后岳母就很少做家务，做饭是能简就简一向嫌麻烦，家里做饭的任务一直落在姚楠的身上。
　　最恐怖的是结婚以来沈如玉一直没好脸色，许斌想想除非有客人否则很少吃她做的饭菜，她更不可能问自己喜欢吃什么。
　　“送她礼物了呗！”
　　睡了一下午养精蓄锐的许斌伸了一下懒腰，神秘的一笑说：“老婆你先去换衣服，然后我送你个礼物哦。”
　　“神神秘秘的，别是送花什么的，浪费钱。”
　　姚楠一听很是期待，因为她本身就没什么仪式感，许斌更是直男有时候生日什么都忘了，礼物这个概念几乎在她脑海里消失了。
　　姚楠很是开心的笑着跑上了楼，换下了那身老土又不舒服的廉价文员装，在她选居家服的时候，许斌突然拿着一件衣服丢了过来：“老婆，穿这个。”
　　丝毫的黑色吊带裙，款式很性感也很短，一穿不只是会露乳沟几乎露到大腿根部的位置，这是沈如玉的睡裙。
　　姚楠脸色发红：“穿妈的睡衣干嘛。”
　　“我觉得你穿上肯定很性感哦。”
　　在许斌的软磨硬泡下姚楠也不反对，毕竟母女间的衣服穿来穿去的是正常的，反倒是姐妹三人的身材不太一样所以换着穿很别扭。
　　主要听说是姚欣性格强势，不许俩妹妹随便穿她的衣服，姐妹间的关系反而不亲密。
　　现在的娇妻可是比铃木爱理的脸更漂亮也有魔鬼身材，一穿上许斌就下意识的咽起了口水，直接脱起了她的胸罩说：“在家还穿这个，多热啊。”
　　姚楠娇嗔着也在配合，想想家里就母亲和自己的丈夫确实不用穿也可以。
　　算算岳母那边散场的时间，再加上她买菜的话差不多该回来了，许斌脑海里都在想着任务该怎么完成，就故意带着老婆下楼在沙发上嬉戏。
　　“老婆，闭上眼睛！”
　　“讨厌，那么神秘干什么。”
　　嘴上嗔怪着，姚楠还是满面期待的闭上了眼睛，许斌温柔的吻了上去，得到了她丁香小舌热情的回应。
　　温柔而又陶醉的亲吻间许斌抓起了她的手，姚楠居然下意识的隔着短裤摸起了丈夫的肉棒，许斌扑哧一笑：“你个色女，就想着占我便宜。”
　　“老婆占老公，天天经地义嘛。”
　　姚楠俏皮的说着，隔着裤子抚摸起来。
　　许斌享受着她越发开朗的俏皮，起码不再是以前唯唯诺诺的模样很是开心，抓起了她另一只手。
　　感觉手腕上一凉，姚楠惊讶的睁开眼睛低头一看，手腕上多了一只漂亮的大金手镯。
　　“呀，是这款夏蝉！”
　　姚楠也一眼就认出来了，证明这玩意最近确实流行。
　　满面红润的她一脸的惊喜之色，靠在许斌的怀里喜欢的打量着这一份礼物，马上又担心的说：“老公，我看同事戴的都很小一条，这个那么大花了不少钱吧。”
　　“最好的一款，3万6。”
　　许斌抱住她上下其手着，吻着她的脸。
　　“那么贵……”
　　姚楠是吓了一跳。
　　不过许斌马上说黄金放着也会升值，她倒是没说什么闹别扭的话，喜欢的打量着突然问：“老公，你给妈的礼物也是这个？”
　　不是她聪明，而是岳母大人天天念叨，耳朵都起茧了，要不以她的性格也不会去注意这些。
　　“太贵了吧！”
　　姚楠微微心疼。
　　许斌拍了她屁股一下，笑道：“那可是你妈啊，为了拍岳母大人的马屁我都舍得出血，你倒在这小气上了要是你妈知道的话非打你屁股不可。”
　　姚楠被说得小脸一红，不好意思的笑了笑，这时门突然打开了。
　　好在沙发上的俩人衣服都算完整，不过昨天也看到了小俩口亲热的画面，姚楠一时还是有点尴尬，立刻跳了起来跑去接母亲手上的菜。
　　沈如玉这会心情也是忐忑啊，看女儿手上也戴了一条就松了口大气，她在担心要是女婿不给女儿买只给自己买的话有点不像话。
　　“妈，斌斌给你买的手镯喜欢嘛！”
　　姚楠有点不好意思的低着头，没话找话的说了一句。
　　“你呀，得说说他了哪能乱花这钱啊，真是的。”
　　嘴上这样说，沈如玉是笑得比花都明媚，马上又一本正经的说：“对了，他哪来那么多钱。”
　　“妈，我和你说！”
　　“回房间说，我还要换衣服呢。”
　　母女俩一起回了房，看着这对娇艳的母女花，许斌是控制不住舔了一下嘴唇。
　　果然有付出才有回报，这时候姚楠头上的好感度已经是92%了（任你为所欲为的爱侣，可进行SM调教。）
　　对于这个许斌没什么兴趣，让许斌开心的是岳母头上的好感度变成了50%了，一下就涨了10%证明这个投入很是值得。
　　不过岳母的关系没显示出来，这证明系统还不算稳定。
　　“叮……岳母支线提升好感度任务完成，或得一次技能奖励：走进女人心。”
　　“叮……娇妻好感度持续上升，提升到100%模式将有大奖励。”
　　不算稳定，还迟钝，许斌心里不禁吐槽起来。
　　结果系统也不是吃素的，直接怼道：“沈如玉好感度计算，不是从你送东西开始，是从她回来经历这一下午一起计算，直到现在她才情绪稳定。”
　　“是否重新计算？”
　　“否！”
　　许斌感觉选了否，心想这心眼也是够小的。
　　不过系统说的对，耀武扬威了一下午累积起来才有效果，估计她也担心自己的钱来路不明，得现在情绪稳定了才能计算，倒是自己操之过急了。
　　母女俩在房内嘀咕了好一会才出来，岳母换上了一条居家的裙子，走路的时候即便戴着胸罩胸前依旧晃荡得让人眼花缭乱。
　　“妈，我帮你！！”
　　“不用了，我自己来，你们三个都笨手笨脚的，去说说你老公不能这样大手大脚花钱。”
　　岳母心情愉悦的把姚楠推出了厨房，姚楠吐着舌头跑了过来，一把抱住许斌的胳膊说：“老公，妈刚才问我为什么穿她衣服，我说我自己的还没干，吓死我了。”
　　“这有什么好吓的！”
　　许斌的双手已经隔着衣服抚摸上她的美臀，沉声说：“老婆，我难受。”
　　刚刚亲亲我我半天了肉棒早就硬了起来。 
　　第18章
　　姚楠自然知道丈夫哪里难受了，隔着裤子悄悄一摸说：“老公，马上要吃饭了，你做那么久……等晚上吧，人家那里现在还有点疼。”
　　“老婆，亲热了那么久我可受不了。”
　　许斌得尺进尺的说着。
　　“那咱们回楼上！！”
　　姚楠退而求其次说着。
　　“不用，在这里就可以了！”
　　许斌一下把自己的裤子脱了下来，抓着妻子的手放在自己的肉棒上。
　　姚楠是吓了一跳，抓着肉棒也不敢套弄，回头看了看在厨房里忙碌的母亲一眼，慌张的说：“老公你疯了啊，妈还在这呢！！！”
　　“怕什么，又不是没看过我们亲热，再说了妈就算发现了也会装傻。”
　　“女儿和女婿那么恩爱，她不知道多高兴呢。”
　　“你看她买那么多菜，一时半会忙不完的，你好好舔我很快就射，早上憋到现在了很难受。”
　　许斌说着话就吻了上去，明显姚楠现在很慌张但还是被吻得逐渐迷离，许斌太清楚她的性格了，知道这时候哄没什么效果，反而强硬一点比较有成效。
　　吻了一下许斌把她的吊带裙给撩了起来，然后双手搓着她饱满的美乳把她按在自己的跨下，徐楠呜咽了一声老实的舔起了肉棒。
　　“妈出来就和我说！”
　　“放心，我盯着呢。”
　　徐楠的性格还是温顺，羞耻得满面通红，但还是趴在丈夫的跨下含着肉棒吞吐起来。
　　没什么高深的技巧还不会深喉，但这时候的她迷离又投入带来的快感很是美妙，许斌舒服的哼了一声也不再揉她的胸了怕影响她发挥。
　　娇妻主线的第二个任务这就是最好的时候，这简直是天赐的良机啊。
　　谁能想已经两手不沾阳春水的岳母大人居然亲自下厨了，要刻意制造的话还有一定的难度。
　　跨下是妻子在口交，再看着岳母在厨房里忙碌，近在咫尺这个冲击是特别的强烈，许斌也特别的有感觉忍不住红了眼。
　　“老婆，我自己来，能快点射！”
　　姚楠也是紧张得不行怕被妈妈发现，这会已经慌得六神无主了反而很是配合，许斌让她跪在了自己的面前然后自己站在沙发上，扶襟子秋位的里具的着妻子的小脑袋把她的小嘴当成肉穴开始抽送起来。
　　以前许斌很粗鲁，妻子来月事的时候都是让她用嘴弄出来的，所以姚楠也习惯了这个被动羞耻的方式，为了取悦丈夫其实她的口技很是不错了。
　　抱着妻子的头抽插的时候，许斌眼睁睁的看着岳母的方向，眼珠子瞪大了有些血丝。
　　因为系统的任务是在她面前口爆她女儿，如果说提前或是被她发现然后她躲避的话就前功尽弃了，以后想找到这样的机会恐怕很难。
　　要刚刚好，在她出来看到的一瞬间射精，这个条件是异常的苛刻。
　　许斌几乎是秉着呼吸在找机会，冲刺了一会就任由老婆吞吐，姚楠还含糊不清的哼着：“老公，注意看啊，妈出来要提醒我。”
　　“知道啦！”
　　许斌这会比她更为紧张。
　　姚楠害怕被母亲看见自己的淫态，许斌则担心任务能不能顺利完成，所以一直憋着想等岳母出来的时候冲刺。
　　终于，沈如玉哼着小曲拿着装好盘的烧鸡和鸭肉走了出来，许斌眼一红抱着妻子的小脑袋开始冲刺起来，肉棒粗鲁的在她的小嘴里进出着。
　　沈如玉走出厨房的时候没第一时间看向这边，等到听到异常的呜呜声时才下意识的转头看来，这一看她是彻底的呆住了。
　　沙发上自己的女儿跪坐着背对着自己，女婿把裤子微微一脱站在她的面前，抱着她的头挺着腰脸上的表情已经舒服得有点狰狞了。
　　作为过来人沈如玉自然是在做什么，她没想到的是这小俩口那么大胆，趁她在厨房的时候又在乱来了。
　　女婿老实，女儿也老实，怎么凑一快那么没羞没臊了。
　　沈如玉没有惊慌也没有出声，就这样瞠目结舌的直直的看着，她的眼神恰好对上了许斌的眼神。
　　许斌没想到岳母居然没走还这样直接的看，一下就亢奋得上了头混身哆嗦起来，发出了嘶哑无比的声音：“老婆，射了，吞好啊……”
　　这一时刻混身如是电流通过般的僵硬起来，肉棒深深的顶在了妻子的樱桃小口里，马眼一开灼热的精液滚烫而出的灌溉。
　　姚楠被呛得轻咳出来了，但双手还是扶着丈夫的双腿，温顺的任由丈夫继续抽送把剩余的精液痛快的射出来。
　　许斌直直的看着美艳的岳母，肆无忌惮的看着她胸前深邃的乳沟，居高临下一看就更有诱惑了，肉棒又在妻子的嘴里缓慢的抽插。
　　回过神来的沈如玉有点慌了，狠狠的白了许斌一眼，怕放下盘子的动静会吓到女儿，又端着盘子蹑手蹑脚的回了厨房。
　　好一会，许斌才舒服的从妻子的小嘴里抽出肉棒，躺在沙发上大口大口的喘着。
　　姚楠咳嗽着将丈夫的精液全吞咽了，拍了拍丈夫一下想说话又觉得难受，缓了好一会才说：“裤子穿上！”
　　“老婆帮我舔干净了再穿嘛。”
　　许斌现在是得寸进尺了，姚楠妩媚的白了一眼趴下来用小嘴做着事后的清洁，看得出能取悦自己的丈夫她也感觉很幸福。
　　许斌下意识的朝厨房看去，又对上了岳母要杀人的眼神，似乎是在责怪许斌怎么射完了还敢这样让她的宝贝女儿来伺候。
　　清理完给丈夫穿好了裤子，姚楠就和做贼一样的溜回楼上清理自己了。
　　许斌这才抽起了事后烟，心里担心着岳母一会会不会破口大骂，毕竟她性格那么泼辣可不是扭捏的小女人，当她面这样估计少不了狗血淋头。
　　现在许斌都有点心虚了，等了一会没系统提示就知道这玩意又有延迟。
　　沈如玉这时才走了出来，将烧鸡和盐水鸭肉放在桌上，解开了围裙后刚想说什么姚楠就下楼了，她又瞪了许斌一眼然后回厨房去了。
　　“妈，我来帮你！”
　　“拿碗筷吧，马上就可以吃了。”
　　两个现成的，一个红烧排骨，一条清蒸的鱼，不过时间仓促没有炖汤。
　　四个菜也算丰盛了，一上桌，姚楠就嬉笑着说：“今天你有口福了，妈做的红烧排骨是一绝，外边花多少钱都吃不到这个口味。”
　　这马屁一拍，沈如玉也是开心：“废话，不然怎么养活你们三个啊，累都累死老娘了。”
　　拿起筷子时，手上的金桌子一摇晃，她的心情就变好了很多，主动给许斌夹了一块排骨说：“试试吧。”
　　“妈做的饭真好吃！”
　　许斌自然跟着一起拍起了马屁。
　　不管怎么说金手镯是货真价实的，看得出沈如玉纠结了好一会，决定还是不追究今天的事了。
　　“哎，今天你是不知道那几个三八的表情啊，我说手都累了她们白眼翻上天。”
　　沈如玉的心情很好，被女儿再恭维了几句就难掩得意的笑说：“有个酸的说是假货，刚好有个柜台专员也在那打牌看了说是真品……”
　　吃完饭一家人是其乐融融了，这个家里第一次出现这样好的氛围，居然没因为晚上的唐突而挨骂也真是祖上烧高香了。
　　姚楠收拾桌子洗碗似乎是不用嘱咐的天职，只是桌子还没收好手机就响了。
　　“妈，老公，医院打电话说有几笔帐弄混了，我得回去一趟了，碗一会等我回来洗。”
　　说完她就换上衣服匆匆出门了，刚才气氛还很不在，姚楠前脚刚走后脚沈如玉的笑容就消失不见了。
　　“妈，我还有点工作要忙。”
　　许斌正想溜回楼上，沈如玉的脸色一拉立刻哼道：“坐下！”
　　这时候坐下肯定被骂的不轻，许斌赶紧尴尬的说：“妈，有什么话明天说吧，我真的得先弄一下东西，再说了晚上您不是要去打牌吗。”
　　看了看手上的大金手镯，沈如玉的态度没那么强硬了，犹豫了一下说：“行，有正事妈就先不说你，明早上你哪都别去，妈有话和你说。”
　　“好好！”
　　洗了个澡回到房内想着权宜之计，闲着无事翻出了属于自己的箱子，老旧的笔记本电脑，硬碟和U盘什么的一大堆，都是旧款了只能卖破烂，不过许斌可舍不得扔。
　　“老公，听妈说大姐她们到现在还没孩子，好像问题一直很大。”
　　“哎，也不知道怎么回事，妈和爸都有点心急了一直催，可大姐就是不愿意说到底怎么回事，她也不好去问大姐夫。”
　　妻子回来以后聊了点八卦，她上了一天的班有点累就先去睡了，临睡时亲了许斌一下很是幸福。
　　原因很简单很幼稚，许斌把碗洗好了，就这一点她感动得已经不行了，只能说妻子是个很容易满足的人，不管性爱还是爱情。
　　许斌睡不着，怕吵到她就在楼下抽着烟，心里琢磨着系统怎么那么慢，老子的奖励呢。
　　接近十一点了，脑子里才响起那个声音：
　　“叮……系统提示，娇妻任务，把娇妻在岳母面前口爆吞精完成的有瑕疵，视为失败！” 
　　第19章
　　身陷满是代码的世界里，面前就是巨大的电脑萤幕。
　　许斌不满的吼道：“什么乱七八糟的，哪有瑕疵了，怎么可以视为失败。”
　　系统冰冷的声音响起：“因为沈如玉没看见你怎么口爆的，因为你妻子背对着她没看见具体的内容，也没有看见口爆吞精的场景，存在瑕疵视为失败。”
　　“如果你不甘心……可以再给你一次机会完成！”
　　许斌先是一楞，随即想了一下冷笑说：“我相信你的判断，不过我们总得讲道理是吧。”
　　“系统是最客观，公正的！”
　　许斌立刻横眉道：“我相信你不会故意耍我，不过按照字面意思来说我绝对完成了任务，如果说有瑕疵的话那是任务发布的时候不够严谨。”
　　“不够严谨？”
　　“当着岳母的面口爆吞精，不是让岳母亲眼看着自己女儿被口爆吞精……”
　　许斌不甘心，但也找到了破绽，很亢奋的说：“系统，我不是故意找茬，但我就是按照你字面上的意思来完成的，如果你早说难度那么大恐怕我就放弃了。”
　　很长时间的一段沉默，许斌也焦躁不安的等待。
　　这是真正的度日如年，如果有烟的话起码抽上半包都不只。
　　“中文博大精深，宇宙世界最厌恶这种隐讳深藏的语言体系……”
　　好半天了，系统的声音才再次响起：“各退一步吧！”
　　“我已经完成了任务了啊，怎么可以说话不算话。”
　　许斌倔强的说着。
　　系统那个刻板的声音变得冰冷起来：“或是你想让任务得到数据性的升华，每一次都变得那么严谨？”
　　之前的任务都是比较模糊简单的，如果换严谨一些比如抽插多少下让娇妻高潮，或是提升岳母1%或多少好感度这样的。
　　当数字变得严谨的话就是苛刻，这远比玩文字游戏更为可怕。
　　许斌顿时感觉毛骨悚然，不寒而栗，立刻沮丧的说：“我错了，我不顶嘴了行吧。”
　　今天得到了这10万块钱所发挥的作用太大了，其实不只是母女俩有了礼物很开心，许斌享受了一下人上人的购物体验也沉浸其中了。
　　如果没有以后的话，许斌很难想像那是什么样的凄凉。
　　但这时许斌确认了一个事情，这个禽兽系统并非是很冰凉的一个工具。
　　它来自宇宙哪个文明不清楚，但它采集的是地球上的数据，应该是高等的AI即便没自己的喜恶，也会有一定的思维否则不可能出现今晚这样的对话。
　　它被启动，也在成长，有讨价还价的余地，应该是如上帝视觉般的戏弄着人类，并非自己想的那样是一个属于自己的工具。
　　“你是唯一符合的宿主……请不要有精神负担！”
　　“再次提醒宿主，基因缄基的改造还在进行，请不要过份担忧，请注意脑部活动负荷！”
　　一连串的提示音把许斌拉回了现实，许斌突然意识到不只自己慌，它也是特别的慌，看样子彼此都在不适应期。
　　许斌害怕失去这家伙，它也害怕失去宿主，不知猴年马月才能再次被启动。
　　相当长时间的沉默，突然大门被打开了，打完牌的沈如玉回来了。
　　她是神清气爽因为今天两场都赢，打的很小但赢了一千块钱很开心，回屋一看许斌在客厅抽烟顿时楞住了。
　　以前她是不准许许斌这样做的，但现在的话又觉得是自己有点刻薄了。
　　许斌就穿一内裤抽着烟很是沉默满面的不爽，这一面她是第一次见，要是在以前的话沈如玉直接破口大骂，但现在一看是莫名其妙的担心。
　　和女儿吵架了？？还是什么事？这小坏蛋怎么表情那么难看？
　　“女婿，你怎么啦。”
　　晚上的事都忘到脑后了，沈如玉走过来问了一声，有点好奇和忐忑。
　　许斌是从房间出来的，混身上下就穿一个内裤这在以前也是不会存在的情况，被她这一唤许斌中止了和系统的交流有点恼火。
　　一直畏惧岳母凶巴巴的淫威，可现在因为系统的不稳定，许斌的火气不是一般的大。
　　就穿着内裤在客厅沙发，抽着烟看着她，许斌想了一会狠狠的抽了一口说：“有点事，妈你小声点别吵楠楠，她明天还要上班。”
　　“哦，知道了！”
　　沈如玉回到了房间换洗起来，刚穿好衣服又感觉有点恼火了。
　　这小王八蛋今天装什么装，晚上干了那样的破事还有理了，老娘回来了居然敢在那给我摆脸色，摆给谁看呢。
　　越想沈如玉越气，推开门想过来臭骂一顿时又敏感的发现了不对劲。
　　客厅里太安静了不说电视是关着的，开门时女婿也没在玩手机，这不太正常啊。 
　　第20章
　　走到沙发处，许斌两手空空的抽着烟也没说话，就转头看了她一下说：“妈，对不起，是不是影响到你睡觉了。”
　　可能是晚上的事影响，沈如玉穿的是一件比较保守的睡裙，款式很老土但依旧难掩胸前呼之欲出的曲线。
　　看许斌一副冷漠的模样，沈如玉反而坐到了一旁，粉眉一皱说：“女婿，有什么心事，和楠楠沟通不了的话可以和妈说。”
　　“妈，没什么，您早点睡吧！”
　　许斌就想快点和系统沟通，狠狠的掐灭了烟想回楼上。
　　哪知道沈如玉一把拉住了许斌的手，哼了一声说：“就烦你知道为啥嘛，你和老二一样是闷葫芦，什么事都在心底不和别人说，今儿你不说老娘还就不爽了。”
　　许斌有点哭笑不得：“妈，我应该睡一觉就好了。”
　　“什么应该，不应该的，屁，有什么话不能和妈说的。”
　　沈如玉一下就急了：“女婿半个儿，杂的对我还藏着掖着了。”
　　女婿半个儿，之前这待遇许斌可没享受过，不过这金手镯一送出来还真有奇效。
　　看系统装死不说话了，许斌想了想抬起头仰天叹息道：“妈，有的事不知道怎么说。”
　　“屁，啥不知道怎么说，我就是你妈有什么不能说的。”
　　沈如玉说完，突然朝楼上看了一眼，一副我明白的表情：“知道了，和楠楠不好说是吧，走，妈请你去吃烧烤去。”
　　生拉硬拽一养，许斌穿上了背心和沙滩裤，岳母就穿着居家服一起到了楼下。
　　东北烧烤主打的就是一个实惠，要了一堆串，沈如玉脸一红还主动要了羊鞭羊蛋和烤生蚝，反正点菜的时候就没问过许斌的意见。
　　她的性格就是这样，强势又有控制欲，三个女儿里最惨的就是徐楠，其实上下两个都反抗的厉害。
　　“六瓶啤酒，冻的……”
　　沈如玉又喊了一声。
　　许斌赶紧说：“妈，喝点饮料就好了吧。”
　　“屁，喝点死不了，再说了你就痛快的喝有什么话痛快的说，妈还能害你不成，一会你要醉了妈就送你回家去，我就不信了姚楠还敢说什么。”
　　沈如玉这会是豪迈得很，要的还是一个包房，脸上带着八卦的兴奋感，明显是特想知道今天刚耀武扬威的女婿怎么那么沮丧了。
　　“叮……走进女人心，是否启动？”
　　系统的声音又突然响起，这家伙延迟，有BUG，还带点个人性格，这提示音响起的时候，许斌都感觉头皮发麻不知道要不要用。
　　这个东西，刚才的系统奖励还没谈好，突然又冒出来了。
　　这个不稳定性让人很头疼，但许斌也害怕这东西罢工，直接选了启动。
　　“叮……技能，走进女人心分两个模式进行。”
　　“模式1，催眠状态，即便是她不承认都可以直接对话灵魂，可以问出所有你问题的答案，但醒来时没有任何的记忆。”
　　“模式2。知心状态，以酒精辅助为佳，可以将心里防备，伦理矜持一一压制，依旧无所不言但醒来即便是醉酒都能清晰的记得任何的对话。”
　　这一下许斌就明白了，系统不是自己想的那样满是BUG。
　　“选模式2！”
　　清晰的看见道具拦里走进女人心消失了，只剩下迷魂香（男）的选项了。
　　一开始还大大咧咧的沈如玉突然恍惚了一下，猛的喝了一下酒抬起头看着许斌，沉声说：“女婿，你给我买手镯的钱我知道是正当来路，不过你晚上这样是不是在心疼啊？”
　　“本身就不待见我闺女，从我知道你这个人起你就一直冷落她，现在花了钱觉得心疼了么？？”
　　这话咄咄逼人几乎就是在逼问了，技能产生了效用，即便沈如玉的性格本身就刻薄，不过好歹照顾女儿的面子不会问这些话。
　　许斌已经意识到了是清醒状态了，走进女人心催眠的话就是一个类似催眠做梦的状态毫无意义。
　　第二选项的话就有意思了，她问出自己平时不会问的问题，就等着看你怎么去交流了。
　　意识清醒，就是不顾及任何的原因，清晰的问出她想知道的问题……还真是有趣的一个功能。
　　“妈，你想多了！”
　　许斌抿了一下酒杯，想了一下说：“很难和楠楠说，我一直投资的东西很多的，就像今天变现了十万一样，但总是有些事情我会有烦恼。”
　　“投资的事怎么了？？我听楠楠说你投资的东西很多。”
　　沈如玉很关心的说：“我不懂，她也不懂，妈就不说什么了，可你这样妈不放心啊。”
　　许斌脑子一个灵光，有点苦笑的说：“妈，我一直很努力干活赚钱的，我没你想的那么穷。”
　　“就像今天股票提现一样，我赚了很多也亏了一些，但本金就几千总体都是赚的。”
　　“其他方面也一样，我还投资了点外国期货，本钱几千但盈利滚到了十几万。”
　　许斌一放下酒杯，叹息道：“现在是震荡时候，其实是稳赚但不知道赚多少，按照之前的数据那几千起码赚到二十万，可晚上有点动荡，万一行情不好的话就剩两三万了。”
　　“女婿，那你压力太大了，怎么之前不和妈说呢。”
　　沈如玉一听，又嗔怪上了。
　　许斌一副无奈的口吻说：“妈我不敢说啊，我就几千几千的投资进去，其实我在家一直在看行情。您不理解楠楠当然不理解，您看我带了一堆电脑和配件过来，其实什么区块链，比特币我一早就在做了。”
　　“啊……你那堆破烂。”
　　“不对，女婿，你那些零件那么重要啊。”
　　看着沈如玉吃惊的表情，许斌打蛇随棍上，突然喝了一杯酒下去，特懊恼的拍起桌子说：“股票我也很多帐号，最恼火就是这个，去年赚20多万的时候没抛，现在就拿了十万出来。”
　　等于十万块钱蒸发了，沈如玉懊恼的说：“那你早说啊，妈还以为那是一堆破烂。”
　　许斌一脸委屈的说：“妈，不只您不理解，楠楠被您骂了都不了解，我说我有一些比特币她还以为我是在诈骗呢。”
　　“屁，她懂个毛，你早该和妈说了。”
　　茶楼那地方三教九流，唯一信仰的就是拜金了，比特币一个多少美金沈如玉是知道的。 
　　第21章
　　许斌叹息道：“妈，我是穷，但有的东西变不变现看行情，楠楠不理解我不知道您理不理解，这些年我攒的钱也不少的，就是想在最好的时候变现。”
　　吹牛逼永远可以没下限，许斌叹息了一声：“卖比特币才多少钱，哎，不知道怎么说了……”
　　说着话，在姚家几乎是滴酒不沾的许斌猛的拿起一杯啤酒仰头干杯，那悲壮的模样有点想自杀的感觉。
　　许斌突然想起一个事，没受金手镯之前她20%的好感度突然翻倍成40%，这事就特别的玄幻了。
　　“妈，这两天的事，是我们有点太荒唐了。”
　　许斌试探着说：“我和楠楠都年轻，希望您能理解。”
　　“放心，妈没生气，妈反而很高兴。”
　　沈如玉笑吟吟的喝着酒，说：“我告诉你，妈看你不顺眼除了你穷以外，还有就是你闷葫芦又经常摆着一张臭脸给我女儿看。”
　　“穷光蛋一个也就我女儿眼瞎看上你了，老娘心一软让你当上门女婿，你倒好处处冷落我家楠楠。你以为我不知道，私底下我问过了，你连和她做爱的时候态度都很不好。”
　　“你个傻逼哪来的底气敢这样对我家楠楠，你就是嫌她丑，在你面前她和个丫鬟似的战战兢兢。”
　　“操一次就睡，射完理都不理她，你当我女儿是妓女还是充气娃娃啊……”
　　走进女人心的技能是很厉害，沈如玉说这些话的时候很自然，一点都不觉得长辈当面说这些有什么突兀。
　　本身她就是个唠叨的泼妇，技能一开启嘴巴就停不下来，什么话都往外说。
　　许斌听得有点错愕，想了想现在是技能模式中自己也不用试探，索性直接问：“妈，那为什么你看到楠楠和我亲热以后对我态度好了那么多？？”
　　“废话，自己的闺女自己疼！”
　　沈如玉柔媚的一笑说：“你一直嫌弃我闺女，那天看你们亲亲热热的我打心底里高兴，那样看着才是两口子嘛。”
　　原来这样……许斌有点愧疚了，是不是自己以前对姚楠的态度差到那种程度。
　　技能时间还有，看着眼前面带酒红，眼若桃花的美岳母，许斌心痒着直接问道：“妈，楠楠性格老实保守，那次是我们第一次在客厅做爱。”
　　“那我得说说她，夫妻做爱有什么好扭捏的，床上和死鱼一样操起来有什么意思。”
　　“早和她说了，上了床一定要够骚够浪才行。”
　　沈如玉皱着眉头说了一句，许斌一口酒差点喷了出去。
　　想起现在是技能时间无所不谈，许斌咳了几下色色的问：“妈，那晚你偷看我和你女儿在客厅做爱了是吧。”
　　“是啊，看的特别的清楚！”
　　沈如玉脸上带着几分妩媚，说：“就是看你和我女儿那么恩爱，操的她那么满足老娘才对你改观的。”
　　“为什么会改观？”
　　许斌想明白了，那晚的偷愧是好感度翻倍的原因。
　　“我也是女人啊，一看楠楠的样子就知道她多满足，那死Y头平时都这样爽还装一副委屈的模样骗我，真当老娘不知道被操成那样有多舒服啊。”
　　许斌淫笑着问道：“妈，那你看了不难受啊。”
　　“怎么不难受，老娘自慰了两次才睡着的，改死的是那个跳蛋关键时刻没电了。”
　　“妈，那你自慰的时候，想的是谁啊。”
　　“乱想呗，不过幻想你多一点，你小子鸡巴不算大但挺持久的，那样操第二天楠楠走路都不正常了。”
　　系统的功能确实牛逼，沈如玉说这话脸不红心不跳的，反而赞许的看着许斌。
　　看着岳母酒后妩媚的模样，这时沈如玉坐着几乎把胸放在桌子上，这一幕实在太震撼了。
　　许斌咽了一下口水，脑子一热伸手就想去抓。
　　“叮……系统提示：有身体接触的话，技能自动结束。”
　　这一提醒吓了许斌一跳，才反应过来岳母说话那么直白不是骚浪，是因为系统技能的原因。
　　脑子里邪念越来越强烈，许斌忍不住问道：“妈，那你有没有想过被我操操看。”
　　“有啊。”
　　许斌继续问道：“妈，那是我的鸡巴大，还是爸的鸡巴大。”
　　“你的就一般哪算大，不过你爸那根我早忘了啥样，这岁数了软绵绵的看都不想看。”
　　沈如玉直沟沟的看着许斌说：“大小一般吧，不过看着就知道很硬，弄起来肯定很舒服。”
　　“妈，你多久没做爱了？？”
　　“快十年了吧，早忘了那滋味了。！”
　　“听说茶楼挺乱的，就没人撩骚你吗？？”
　　“肯定有，我这大奶子是个男的都喜欢盯着看。”
　　沈如玉颇是骄傲的说：“别以为我不知道，你和张新达都有在偷看，男人不都这个德性。”
　　“那是，妈，你胸多大啊。”
　　“36G……”
　　G这个字母瞬间让许斌震撼不已，这不妥妥的奶牛，胸前俩大西瓜啊。
　　“妈，那你那么多年没做爱，是不是很空虚。”
　　“肯定的啊，不过自慰就好了吧，你爸也是银枪蜡烛头，搞的不上不下更难受。”
　　“那些想占老娘便宜的，又丑又没钱我可没那么傻，万一也是银枪蜡烛头，不如买根黄瓜得了。”
　　“妈，你还试过黄瓜啊？？”
　　“试了，自己弄不太舒服，手有点酸……第一次不懂没用避孕套，差点就断里边了。” 
　　第22章
　　这一晚没什么酒后乱性的事发生，回家后就各自回房了。
　　沈如玉一觉醒来脑子炸了，自己昨晚没喝醉啊怎么和女婿谈的那么深入，这些话哪怕夫妻之间母女之间都是说不出口的隐私啊。
　　连用过黄瓜都说了……
　　走进女人心的第二模式很是强大，即便最后她喝得有几分醉意了，还清晰的记得昨晚的对话多么的荒唐。
　　这和社死有什么区别，不管性格有多泼辣这会沈如玉的心态要爆炸了。
　　一家欢喜一家愁，老婆去上班许斌睡着懒觉，一醒就和系统达成了共识那就是各退一步。
　　“叮……把娇妻在岳母面前口爆的任务完成，不过不严谨奖励减半，请宿主选择1为20万，2为随机抽取盲盒一个。”
　　“20万！”
　　许斌的选择毫不犹豫，穷了那么多年自然是要钱实际一点。
　　主要盲盒那个许斌太不相信自己的手气了，现在自己的道具里就剩一个迷魂香（男），那玩意有个屁用是真不知道。
　　短信马上就来了，许斌欣喜的看着到帐的钱心情美得很啊。
　　“叮……娇妻任务持续，请在岳母面前内射娇妻，任务奖励50万，随机盲盒机会一次。”
　　许斌一听有点疑惑，现在任务怎么老是和岳母捆绑到一块啊，不过好在经过沟通没那么苛刻严谨，也没什么文字游戏了。
　　“不对啊，我那晚就当她面内射了。”
　　“那时任务还没生成……”
　　主打的就是一个循序渐进嘛，真是纯爱啊，许斌心里刚一吐槽，系统马上响起声音：
　　“任务条件，必须在同一空间内完成内射！！！”
　　得，搬起石头砸自己的脚，也就是说那晚那样在客厅做爱，岳母在房间偷看的话就不成立了，必须是在同一个房间里，难度瞬间拉升啊。
　　许斌正琢磨着该想个什么办法时，突然手机响了是一个陌生的电话。
　　“姐夫，我是乐儿，二姐没在你身边吧，我妈在不在家。”
　　“没呢，你怎么用这个号码。”
　　“姐夫，现在要求你救命了，你先去我房间拿点东西给我送过来好不好。”
　　“你房间，锁着啊！！”
　　楼上三个房间，大姐姚欣的房门一直敞开着，但小姨子姚乐儿处于青春期，不在家就锁着房门谁都不让进，为此被岳母骂了很多次。
　　“钥匙在大姐房间的门垫底下！”
　　许斌拿着钥匙打开了小姨子的房门，不知道是不是错觉的关系，一阵子似是奶油的香甜气息扑面而来。
　　“床头柜的红包帮我拿过来，谢谢姐夫。”
　　电话一挂许斌反而不着急了，打开床头柜找到了那个红包，心痒的想看看有什么秘密，结果里边没什么古怪的东西就一百多块钱。
　　姚百川给的生活费中规中矩，沈如玉对于女儿们也抠门，小姨子能攒这些零花钱也不容易啊。
　　许斌还是第一次进小姨子的闺房，闻着空气里香甜的气息忍不住蠢蠢欲动起来。
　　姚乐儿的闺房中间一张单人床，床头柜，小衣柜，书桌，全都是普通的便宜货，找了找没找到日记之类的的东西，许斌把邪恶的目光看向了衣柜。
　　刚读高一的小姨子衣柜很空，常穿校服的关系没多少漂亮衣服，都是连衣裙为主。
　　内衣裤都放在底下，纯棉的白色小内裤还是卡通款的，许斌不禁拿到鼻子底下闻了起来，脑子里遐想着小姨子香香的小嫩臀。
　　可惜了没胸罩就不知道她的尺寸，尽管见面次数不多每次她都穿的很严实，但许斌都可以看出她走路时胸前的晃荡幅度很大。
　　可能姐妹三人里年纪最小的她反而胸最大，完美的继承了岳母的优点，妥妥的小奶牛一只。
　　姚乐儿考上的是市一中，重点中学，学习成绩好颇受岳父母的喜欢。
　　市一中的校规很严，军训时是全封闭的状态，作为姐夫的许斌登记了身份证明，才在保安室里见到了许久没看到的小姨子。
　　穿的一身绿色的迷彩服，扎了个小马尾看起来很是活泼，圆润的小脸带着点婴儿肥特别的可爱。
　　大眼睛一眨一眨的很漂亮又充满了灵性，鼻子翘翘的形状特别的好看，嘴唇红润动人是标准的樱桃小口，皮肤白皙又特别的细嫩。
　　粉雕玉琢般的娇俏可爱，加之胸前的曲线活脱脱就是童颜巨乳的小萝莉一只，任哪个萝莉控看到都会愿意犯下死罪也得好生调教一番。
　　“姐夫！”
　　一开口，没刻意的嗲，就是小女孩那种懦懦的声线，听着就让人骨头发酥。
　　关键她进来的时候迈上台阶，胸前明显一颤已经让许斌遐想连连了，关键她身材还很娇小，估计150都没有站着都只到许斌的胸口。
　　完美……实在太完美了，许斌都控制不住咽了一下口水。
　　之前结婚就当她是个小孩子，交流并不多，现在细一看才发现自己小姨子是如此极品的童颜巨乳。
　　“乐儿，这是你要的东西。”
　　许斌刚把红包拿给她。
　　姚乐儿把红包拿在手里，然后想了一下羞涩的说：“姐夫，中午你帮我请个假好不好？”
　　“这，你得和你妈说吧。”
　　市一中的校规特别的严，学生在校请病假得通过校医诊断，事假外出必须是监护人亲自请才可以。
　　姚乐儿狡黠的一笑，说：“姐夫，我填的监护人是你。”
　　“啊？？”
　　许斌是一头雾水，不过确实顺利的通过登记资料帮她请到了假，走出校门的时候姚乐儿伸了一下懒腰欢呼了一声：“自由啦，这几天可闷死我了。”
　　刚才还很乖巧的样子，这会又变得活泼起来了，许斌不解的问道：“乐儿，你怎么把我填成联系人？？”
　　看了一眼小姨子，发现她头上没显示好感度，这让许斌不禁有点纳闷，大姨子姚欣没开任务也有显示，怎么到她这又不灵了。
　　姚乐儿俏皮的吐了吐舌头，嬉笑道：“我妈管的太严了，大姐喜欢骂我，二姐又唠叨，想来想去还是找姐夫当监护人，这样我就可以偷偷请假啦。”
　　说完她走路都蹦蹦跳跳的哼起了小曲，即便穿着宽松的迷彩服胸前都一跳一跳的很是养眼。
　　许斌咽了一下口水赶紧跟了上去，说：“乐儿，那你干嘛不填你大姐夫的啊。”
　　这一说刚才还欢蹦乱跳的姚乐儿停下了脚步，脸色有点不自然，不像害羞倒像是生气一样，幼稚的小脸上出现了阴晴不定的感觉。
　　沉默了好一会，姚乐儿又笑了起来：“怕他和大姐说啊，还是二姐夫比较稳妥，你肯定会帮人家保密。”
　　“你个小顽皮，到底想干什么啊。”
　　许斌觉得有古怪，但她不说就不好追问了。 
　　第23章
　　说着话来到一家手机店，姚乐儿红着脸拿出了她的手机，很破很旧的一款HTC年代久远，萤幕已经碎了。
　　修手机的师傅看了一眼，好笑说：“小美女，你这一款问世快十年了吧，现在能用都是个奇迹，坏就坏了换一个新的吧，没必要修了。”
　　姚乐儿有点心虚的说：“修一修还能用啊！”
　　师傅摇头说：“这一款现在连零件都不好找了，我说真的你还是换一个吧。”
　　姚乐儿拿回了手机咬了咬银牙，有点不好意思的低下了头，许斌说：“乐儿，你拿钱就是为了修这个手机？？”
　　“对啊，不然没法用了。”
　　姚乐儿很是无奈的说：“我就放在枕头底下，哪知道睡觉就把萤幕压坏了。”
　　她还在读书家里管的很严不让用手机，也就考上了高中方便联系岳母丢给她这部以前大姐姚欣买的旧手机，刷刷机然后就可以用了。
　　这手机几乎玩不了什么游戏，但姚乐儿视为珍宝，许斌不知道该说她太容易满足了，还是嫌弃岳母抠门，小学霸考的那么好就奖励一个破烂手机。
　　“换一个吧，这种的零件现在确实不好找。”
　　许斌也不禁说了一声。
　　“妈肯定不肯！”
　　姚乐儿低下了头，委屈巴巴的说：“大姐二姐也一样，就说会分心什么的，可别的同学都有啊。”
　　岳母沈如玉那个德性许斌是真不想说什么了，姚乐儿说的是事实她都上高中了哪能管的那么严。
　　这都什么年代了控制欲还那么变态，说白了人家富养女儿她有三个就不想富养，在同龄人里拿这样的破手机应该是很丢脸的事。
　　“这手机问世的时候，恐怕你二姐都没来大姨妈。”
　　许斌不禁调侃了一句。
　　这一说姚乐儿脸色发红，但也接道：“我记得那会我还读小学呢。”
　　这样的话配上她娇小的幼态，绝对有让人兽兴大发的资本。
　　如此一个童颜巨乳的极品小萝莉，在你面前露出楚楚可怜的模样，真是看一眼就让人心碎啊。
　　现在她是叛逆期，许斌对她的印象是周末回家总是会和妈妈或是姐姐们吵架，作为食物链的底端连姚楠那性格都喜欢说教她也是挺可怜的。
　　说真的岳母沈如玉也是过份，宠大女儿宠的有点过头了，就给姚乐儿这一个破手机连打发要饭的都不如，换一般人早就翻脸了。
　　许斌看了看时间，说：“乐儿，中午的时间有限，这样吧姐夫先带你去吃饭，然后下午我去一趟数码城，反正过两天你就放假了，到时候回家再拿好了。”
　　“姐夫，那钱给你！”
　　姚乐儿一听，就把手里的小红包塞了过来。
　　这小姨子懂事乖巧得很是让人喜欢，不过她的小手捏着红包微微用力，明显是有点不舍。
　　许斌把小红包推了回去，笑说：“你自己当零花钱，这一点破钱姐夫还是有的。”
　　“谢谢姐夫！”
　　姚乐儿立刻收起小红包，甜甜的一笑糖度超标，让许斌差点就兽兴大发了。
　　小女孩最喜欢吃肯德基麦当劳，带她在附近吃了一顿就送她回了学校，其实两人相处下来也尴尬。
　　毕竟关系也不怎么熟悉，没话找话的话也特别难受，但许斌很享受其他人看自己时羡慕嫉妒恨的模样，毕竟是和这么一个极品的小萝莉在一起。
　　数码城问了一圈，一看这破手机纷纷摇头，好在有个师傅问了一下，说：“还真找到了吃灰的零件可以换。”
　　这破手机卖30估计都没人要，修一下就花了300，这不是冤大头是什么。
　　修完许斌想了想猛的一拍自己的脑袋，他娘的这木头脑子里头是屎嘛，说修就真的修了什么时候那么没眼力劲了。
　　小姨子说起这破手机时委屈的眼神，包括说起其他同学时那羡慕的模样，这不妥妥一个拉近关系的好机会嘛。
　　任务线迟早要开启，那自己就要早做准备才是，女儿要富养就是防止被人用钱骗走，那么漂亮的女儿岳母不富养的话，自己这姐夫责无旁怠啊。
　　她用自己偷偷攒的生活费修手机，无非就是怕和岳母说又会被骂，这会扮演知心大哥哥多好啊。
　　对了，岳母那边……许斌想起一个事，岳母醒了记住昨晚那些对话，会不会对她的好感度有影响啊。
　　茶楼的包房里，麻将声此起彼伏，许斌突然推开门沈如玉背对着也没看到，骂骂咧咧说：“加个水那么慢，每天赚那么多钱不能多雇个人啊。”
　　“妈！”
　　许斌开口叫了一声，沈如玉混身一个哆嗦，手上刚拿的牌没拿稳掉到了桌子上。
　　她有点慌张的把牌码好以后转过身，有点心虚的看着女婿说：“你怎么突然来了。”
　　少妇燕子阴阳怪气的说：“来的够勤的啊，亲儿子都不带这样的，你倒是好福气啊。”
　　许斌笑着一一打起了招呼，然后放下了礼袋，轻声说：“妈，您说那个镯子太重了，打牌戴着手太酸，我去买了条轻一些的你试试。”
　　一看袋子还是同一个品牌，其他三个牌友脸色都不好看了，因为知道沈如玉的德性一会免不了又好好炫耀一番。
　　放下袋子许斌就立刻滚蛋了，因为已经看到岳母的好感度保持在50%没波动松了一口大气。
　　回到家许斌觉得有点好笑，原本岳母从来不关的主卧们居然锁上了，难道是怕自己进去找那颗没电的跳蛋给它换上电池？？
　　这一想许斌不禁淫笑起来，也琢磨起了任务线到底怎么触发的问题。
　　再次来到小姨子姚乐儿的卧室，拿出她雪白的内裤没反应，许斌没恋物癖不过也变态的舔了好几下一点反应都没有。
　　不死心的许斌来到大姨子的房间，姚欣很少来住但这里也有换洗的衣服，想想高挑的御姐大姨子那双黑丝包裹下的笔直大美腿。
　　找出她很久没穿的内裤，是蕾丝设计还带镂空的让人浮想连连，但舔得嘴唇都干了还是静悄悄的。
　　“哪出了问题？？”
　　失望的躺在床上，许斌是百思不得其解，为什么岳母的内裤一拿在手上就开启了，大姨子和小姨子的就不行呢。
　　百无聊赖的看到小姨子修好的破手机，本想藏起来免得其他人看到，毕竟小姨子很怕挨骂才悄悄拜托自己的。
　　不过一拿起手机许斌又心痒起来，忍不住打开她的手机看了起来。
　　通话记录很正常，这破手机那点可怜的记忆体连微信都安装不了就很狗血，平日里姚乐儿就靠流览器看点新闻很可怜。
　　看了看搜索记录也很干净，许斌越看越不甘心啊，每个人都有自己的隐私，小姨子不可能没有啊。
　　想到这许斌打开了短信，翻了翻前边都正常是商务资讯，但马上就找到了一个兴奋点。
　　有个叫妙妙的似乎是同学，聊天很多会讨厌哪个男明星比较帅，甚至她们还一起看过A片。
　　接着的资讯许斌看得眉头一皱，大姐夫张新达发的。
　　“对不起乐儿，姐夫不是故意的。”
　　“那天在你家喝的有点醉，上厕所把你和你姐认错了才打你屁股的，姐夫真不是有什么想法。”
　　许斌不禁骂道：“张新达你个禽兽，操你奶奶的。”
　　你老婆姚欣170的身高，小姨子才150不到这都能认错，眼瞎脑子残才会信这样的鬼话。
　　看短信的记录，反正姚乐儿一直没回他似乎是在生闷气。
　　到了后期，张新达就诱惑说考的那么好姐夫奖你个新手机，那时候姚乐儿才有扭捏的回应。
　　不过看记录张新达也没买，就说等见面了他偷偷买，然后要约姚乐儿一起去游泳说天那么热去水上乐园之类的话。
　　姚乐儿警惕性倒是很高，就一直追问大姐和二姐是不是一起去，张新达就在那打太极也不正面回答。
　　然后就是问她什么时候在家，姐夫要来看你之类的话很多……
　　“张新达你个禽兽啊，有那么漂亮的老婆了，小姨子都不放过！！”
　　许斌是骂骂咧咧，虽说自己现在也邪念丛生，但不管怎么说不会和他一样狗，说了半天最后手机也没舍得买。
　　又要泡妞，又不肯下本钱，岳母怎么就被他空手套白狼哄得团团转，真是天理不容。
　　本来看到这也心里有数了，但许斌又控制不住看起了小姨子和其他同学的资讯内容。
　　大多数正常，可有一个叫阿娇的资讯让许斌有点瞠目结舌。
　　资讯里的内容说是阿娇的干爹看上了小姨子，这个同学在努力的劝着小姨子陪她干爹。
　　姚乐儿表示拒绝她还纠缠不清，接着就诱惑着说可以买新手机有零花钱什么的，最让许斌心里不好受的是小姨子松动了，询问她能给多少钱。 
　　第24章
　　“你看你多老土，大家现在都用微信了，你居然还在发短信。”
　　“拜托，什么年代了还在意这个。”
　　“我干爹说了一晚上两千这价格不低了，你要是处的话他再给你四千。”
　　“上次你还说什么过生日请客呢，你到底有没有钱请啊，那些档次低的地方我们可不去。”
　　一字一句的读着，许斌眉头都皱了起来，知道现在学校的风气开放，但已经开放到这种地步了嘛。
　　通篇阅读下来，只能说这个叫阿娇的女孩子也是老道，说的话富有诱惑力。
　　“我考虑考虑吧！！”
　　小姨子姚乐儿最后回的资讯明显犹豫不决，看样子也是心动了，毕竟岳母从小管得严也苛刻，这钱对她来说买完手机剩下的还是巨款。
　　几千块钱就想玩处女学生妹，还是那样童颜巨乳的极品萝莉，赖蛤蟆想吃天鹅肉了是吧。
　　妈的，如果小姨子真愿意援交的话，许斌绝对是挥金如土第一个捧场。
　　晚餐时间沈如玉先回的家，在门口小心翼翼的看了一眼，厨房里忙碌的许斌回头笑说：“妈回来啦，你去换衣服吧，一会楠楠回来就可以吃了。”
　　“好！”
　　沈如玉看着女婿的面色如常，反而她特别的尴尬，回房想了想换的睡裙还是比较保守的，甚至是之前许斌没穿过的款式。
　　深吸了一口大气，沈如玉走进了厨房，一边拿起了碗筷一边说：“女婿，昨晚妈有点醉说了些胡话，自己也忘了说什么你别往心里去。”
　　“知道了妈！”
　　许斌哼着小曲继续做着菜。
　　沈如玉拿好了碗筷又觉得心里不塌实，又走回了厨房轻声说：“女婿，我说手酸那是在讽刺她们的话，你怎么那么实心眼还当真了，真又给妈买了个手镯。”
　　“孝敬妈是应该的，你喜欢怎么戴就怎么戴嘛，在意那群八婆干什么。”
　　许斌笑得温声细语。
　　岳母的任务线还没更新，这让许斌多少有点纳闷，所以这会表现得也很平常，注意力全集中在娇妻那一条线上。
　　姚楠回来的时候，桌上可口的饭菜已经摆好了。
　　清蒸豉汁排骨，牛肉炒青椒，一盘葱姜炒蟹，外边买了个卤水猪耳朵，再炖了一个人参乌鸡汤可以说很丰富了。
　　“好吃，女婿你手艺不错啊。”
　　放下了心事，沈如玉脸上的笑容明显和蔼多了。
　　“妈，这汤才好喝呢，滋阴温补的您试试。”
　　看丈夫被夸，姚楠与有荣焉赶紧给母亲乘了碗汤。
　　晚饭的氛围其乐融融很少有过，之前沈如玉不想做饭，妻子下班晚做饭仓促，许斌又一门心思不想在这里住就煮个面条打发，所以极少有这样的时候。
　　“妈，和小姨说你工作的事怎么样了！”
　　姚楠突然说了一句。
　　沈如玉这样天天打麻将，家底也是没那么厚顶不住，输多了就想去上班，但姚百川固定的生活费一来就打消了这念头。
　　“那是私人医院！”
　　沈如玉有点烦躁的说：“说是高档私人医院，就俩事一个生孩子一个堕胎治性病嘛，你燕子阿姨就在那上班，确实清闲但工资不高整天一群三八凑在一块比这比那的。”
　　沈如玉是读卫校护理的，就是当护士不过家里没关系也找不到好工作，早早嫁给姚百川结婚生子了，但那资格证是熬得够老的。
　　输钱了就认真学习，考试各类的，现在职称还不低，但那些活还能不能干就打个问号了。
　　姚楠哦了一声不敢说话，就怕母亲母老虎发威了。
　　趁着这当口，许斌给岳母夹了块牛肉，然后说：“妈，新辉地产那边我不想去上班了，就一保安也赚不到什么钱，还真不如我自己做的那些买卖。”
　　“叮……”
　　这话一说完，脑海里那熟悉的声音又响起了：“工作番外任务：含着鸡巴的道歉发布，奖励：神秘，且丰厚。”
　　姚楠这时候也开口说：“是啊妈，斌斌好多事要处理的，上那个班还要住宿舍哪有时间啊。”
　　沈如玉妩媚的白了她一眼，调笑说：“你呀，就是舍不得和你老公分开是吧。”
　　姚楠脸一红，被滋润过后满面都是小女人的满足和幸福。
　　沈如玉看了看呆滞的许斌，说道：“女婿，妈不是不讲道理的人，你既然觉得那里没前途的话，那你就去辞职好了。”
　　“真的？”
　　姚楠有点惊喜的说：“妈，你之前说不给大姐夫面子都要给大姐面子，怕大姐难做啊。”
　　“那是之前，现在是现在。”
　　一向无理都能闹三分的沈如玉难得的老脸发红，两只金手镯加起来已经六万了，这样的糖衣炮弹已经把她立场砸晕了。 
　　第25章
　　“女婿，你楞什么，怎么说。”
　　沈如玉见许斌发呆，皱着眉头问了一句。
　　许斌回过神来，暂时想不清楚那番外任务是什么鬼，但还是当机立断的说：“妈，辞职的事我自己来弄吧，不管怎么说上了快十天的班，起码得把工资拿到手。”
　　“老公，你还要继续上班啊？”
　　姚楠满面的不舍：“你不是说你那堆电脑拿出来，最少都几十万嘛。”
　　“蚂蚁再小那都是肉！”
　　许斌面色严肃的说：“四千多也是钱啊，妈，楠楠，每一滴都是血汗钱，怎么花是咱们家人自己的事，但赚的话绝对要赚回来的。”
　　“女婿说的对！”
　　沈如玉娇笑着赞许道：“看你这样懂事妈太开心了，楠楠没选错人。”
　　之前可是说她狗眼瞎，脑子不好，又说许斌贱命烂穷拖累自己女儿……
　　脑海里想起岳母之前的尖酸刻薄，许斌就感觉火气略微有点大了，嫌贫爱富还是她的本质，有些事不是这种其乐融融就能掩盖过去的。
　　吃完饭沈如玉主动要洗碗，许斌就牵着老婆的手一起散步去。
　　夜晚回来的时候她又去打牌了，小俩口相视一笑就一起上了楼洗了个鸳鸯浴。
　　“老公，妈昨天问咱们什么时候要孩子。”
　　“她说要是有事的话早去查，好像大姐那边闹了挺大的矛盾。”
　　夫妻夜话总少不了一点八卦，不过也伴随着香艳，一番的缠绵下姚楠最后被操的失了神晕厥过去了，气喘吁吁满面都是满足的微笑。
　　许斌还没射，体力仅加了一个属性点就牛逼的有点吓人了，其实也可以射但似乎自己可以控制一样。
　　生活开始变得平淡又正常了，起码这个上门女婿没人看不起了，说穿了一切都是钱的魔力。
　　疑惑的是这段时间大姨子姚欣一直给母亲沈如玉打电话，具体聊的什么也不清楚但有点吵架，似是不欢而散一样。
　　姚楠试探的问都被骂了，所以许斌也不想找不痛快。
　　周末来临，暑假第一期军训结束，姚楠临上班前还嘱咐道：“老公，放学你去接乐儿。”
　　虽然一家子对她就是物质苛刻，精神上管制，但又知道社会什么德性。
　　姚乐儿一进校就是校花级别了，少不了一些狂蜂乱蝶往上冲，连张新达那玩意都在惦记，可想而知她的魅力有多大。
　　到了学校门口，蹦蹦跳跳的小姨子跑过来许斌是眼前一亮：“乐儿，回家可以好好休息啦。”
　　“姐夫，我就知道是你来，我妈肯定不会来的。”
　　姚乐儿咯咯的笑了起来，上来就把小书包丢给了许斌，嬉笑说：“姐夫，我手机修好了吧。”
　　“修好了！”
　　市一中门口这会堵的完全不像话，不是主干道的关系很多车主一点素质都没有，开摩托车就算了开汽车往这一放路都走不了了。
　　“姚乐儿你怎么回事，发信息不回了！”
　　突然有个长得算漂亮的女孩问了一句，满面敌意的看着背书包的许斌。
　　许斌有点莫名其妙，姚乐儿脸色红的不行骂道：“我手机去修了关你屁事。”
　　“你妈，这男的是谁？”
　　那个漂亮女孩又骂了一句。
　　“关你屁事！”
　　姚乐儿狠狠的骂了她一句，拉着许斌的手快速的跑了，在路口要了个计程车先回了家。
　　“姐夫，我手机呢？”
　　回家第一件事，姚乐儿就是有点惶恐的问了一句。
　　“修好了，按你说的放在你房间，也给你反锁了，钥匙还是放在原来的位置。”
　　姚乐儿背着书包第一时间就跑回了房间，又一下把房门给关上了，青春期的小女孩真就他妈的一堆毛病。
　　许斌在房里还头疼这任务线怎么开启，突然房门又打开了，应该说是踹开的比较合适。
　　“姐夫，你是不是偷看我资讯了。”
　　“没啊，修手机怎么就偷看了。”
　　“这手机记忆体很卡，打开有流览记录的。”
　　姚乐儿说着眼睛里都有泪花了，咬着下唇不知道怎么说又跑回了她的闺房，然后习惯性的上了锁。
　　但她刚坐在床头生着闷气，啪的一声锁就开了，许斌把房门一关说：“钥匙我给你放回去了，现在拿回来用一下而已不算过份吧！！”
　　“肯定过份，你就是一个变态，你修完手机看我这些东西干什么！”
　　姚乐儿气得不行，起床使劲的推起了突然进来的许斌。
　　许斌也没在意，猛的把房门一关上。
　　啪的一声特别的清脆，瞬间就成了一个二人世界，姚乐儿顿时有点紧张，咬牙说：“姐夫你别乱来，人家觉得你是好心才找你帮忙，你别以为这样威胁得了我。”
　　许斌呵呵一乐，坐在门口的位置想了一下，点了根烟抽了起来。
　　烟味是在这个家里最让人讨厌的味道，也就姚楠允许许斌在房里抽，她们的话是在客厅里都不行。
　　许斌吐了一个烟圈，笑说：“乐儿够生气了，你进屋是搜了一圈吧，不过没搜仔细，你是怕姐夫弄你内裤的话就好好搜一下。”
　　“姐夫，我没那意思……”
　　也不理她怎么想的，许斌就回到对面的房间躺了下来，脑子里都在想这童颜巨乳的小姨子，脑子很乱也不知道怎么开启这个任务线。
　　“叮……任务线暂未开启。”
　　“叮……番外任务生成中。”
　　许斌烦躁的要死，突然门被推开了，姚乐儿在门口探着头，小心翼翼的说：“姐夫，我可以进来嘛。”
　　“无所谓！”
　　许斌不是一般的烦躁，主要是已经认清一个事实了。
　　任务怎么样不是自己能决定的，岳母拿个内裤就开启了，小姨子这边都够邪恶了还不开，你妹呀！！
　　姚乐儿关上了房门，局促不安的站在一旁，好一会咬起了银牙说：“姐夫，那个，你都看见什么了。”
　　“都看见了！”
　　许斌看着她楚楚可怜的模样，心里邪念丛生啊。
　　“都看见什么了，你说啊！”
　　小姨子很着急，满面涨红已经急得要哭了。
　　“你大姐夫那个，我可不信他是不小心的。”
　　房间很小，许斌坐起来点了根烟，阴阳怪气道：“你大姐那身高和你这身高，眼瞎了才有可能认错，你们屁股都不在一个高度上。”
　　姚乐儿顿时是俏脸通红，有点生气的说：“我也这样觉得，他就是故意占我便宜。”
　　许斌抽着烟没说话，姚乐儿着急的追问：“姐夫，其他的你都看到什么了啊。”
　　“和你说都看了！”
　　许斌意味深长的看着她，说：“乐儿，老土点说我当姐夫的应该管你，不过嘛我知道我没那个资格说教。”
　　“我，我又没答应阿娇！！”
　　姚乐儿慌了神了，纯粹的不打自招，但又心虚的低下了头。
　　但她想了想又特别的生气，委屈得眼里都有泪水在打转了：“姐夫你怎么能这样，人家相信你才找你帮忙的，你怎么能侵犯人家的隐私。”
　　这个词用的颇是高大上了，许斌看着她幼稚的小脸不禁扑哧一笑，说：“乐儿，这事姐夫承认我错了，我也不解释什么了，不过我有个建议你看看能不能消气。”
　　姚乐儿倔强的擦掉眼里少少的泪水，抽了抽小鼻子问：“什么建议？”
　　许斌嬉笑着说：“每个人都有自己的秘密，也可以有共同的秘密，我保证我看过的内容不会和任何人说，这是咱们两个之间的小秘密。”
　　“你，你不许和任何人，尤其我妈……”
　　姚乐儿气得直翻白眼，这会却也不知道该怎么办，因为这种事羞于启齿。
　　许斌看得出她是真生气了，笑了笑逗她说：“咱们乐儿就是漂亮，生气的时候都那么好看。”
　　“谁要你夸了，死变态，臭变态，偷窥狂。”
　　姚乐儿一把抢过桌上的房门钥匙，越想越委屈越生气，哇的一声哭了出来抹着眼泪跑回了房间。
　　房门又砰的一声关上了，声音很响好在这会家里没人要不就难解释了。
　　回到房越想越委屈，姚乐儿趴在床上哭了起来，气得抓着枕头一顿的锤，哽咽着骂着：“大姐夫是色狼，二姐夫看着老实却是个变态，大变态，臭变态……”
　　“凭什么偷看我手机……”
　　哭得和小花猫一样委屈，突然短信铃声响起，姚乐儿抹着眼泪拿起来一看楞住了。
　　“乐儿，其实姐夫比你想的更变态，你猜猜你房间多了什么东西？？”
　　“死变态，该不会……”
　　想起听说过的男人恋物癖，以前住平房家里的内衣裤和丝袜晾着也会丢，据说是被变态男人拿去打飞机了还会把脏东西射在上边。
　　姚乐儿慌忙的擦干眼泪打开衣柜，拉出了专门放内裤的小抽屉，抽屉里多了一张纸。
　　拿起来一看是商场的购物发票，时间是今天早上，购买的东西是一部上万的苹果14最高配置的新款手机。
　　姚乐儿拿着发票楞住了，不知道许斌这是什么意思。
　　资讯声又响起来了：“变态姐夫偷看你内裤哦，乐儿是不是更生气了？？”
　　“臭变态！”
　　姚乐儿一下不哭了，不过也没回信息。
　　小萝莉拿着发票坐在床上发呆，这款最新的肾机她当然知道了，现在大家都是人手一部手机，大多是父母淘汰的千元机。
　　几千的苹果可以说是佼佼者，这款上万的手机好像学校里还没人有，大家都会热烈的讨论。
　　“小宝贝……臭变态想和小宝贝有另一个秘密！”
　　资讯再次响起，姚乐儿这会看着手机犹豫不决起来，咬着下唇脸色涨红。
　　她知道姐夫看到了阿娇发的那些资讯，关键自己还有了回应，这事实在太丢人不说，在姐夫的眼里自己是不是就变成小浪女了。
　　不对，应该是援交女吧，乖乖女的形象恐怕崩塌了。
　　姐夫这是什么意思，是要和自己谈交易嘛！！
　　想到这姚乐儿咬起银牙很是生气，可一想到那些资讯一下又没了底气，幼稚的心灵这会是六神无主。
　　比之她的心乱如麻，许斌就没那么多乱七八糟的想法了，资讯没回应索性就把手机丢到一边。
　　小姨子处于最虚荣心的年纪，现在的学校又那么浮躁是个攀比成风的地方，许斌就不信了她拿着那张发票心里能静得下来。
　　吃晚饭的时候，姚乐儿一副若无其事的模样，仿佛什么都没发生过一样。
　　吃着饭，许斌故意说：“妈，我合作的朋友说这两天给我台手机，我看小妹那部太破了给她用正合适。”
　　“什么手机，贵嘛？”
　　沈如玉下意识的问了一句。
　　“不贵，小孩子用比较合适，不适合妈您这种成熟稳重的人。”
　　“哦，那行吧。”
　　沈如玉看着一直低头吃饭的姚乐儿，粉眉一皱说：“你个死Y头怎么回事，姐夫要送你东西你连个谢字都没有。”
　　“就是，怎么那么没礼貌。”
　　姚楠都跟着一起数落了。
　　姚乐儿想起那张发票就心跳加速，抬起头来俏生生的看着许斌，面对的是许斌意味深长的笑容，她一下心跳就快得不行了。
　　许斌此时就像是一个在引诱她的恶魔，在等着她决定要不要出卖灵魂，不对，是肉体。 
　　第26章
　　姚乐儿犹豫了一下，小心翼翼的问：“姐夫，是什么手机啊。”
　　沈如玉直接拍起了桌子，母老虎发威说：“问那么多干什么，给你东西还挑三拣四上了，哪来的这臭毛病啊。”
　　这一拍乒的一声特别的清脆，金属撞击玻璃桌面的声音特别的刺耳。
　　姚楠赶紧说：“妈，你小心点别把桌子弄碎了。”
　　沈如玉吓得一个机灵赶紧抬起了手，看着自己手上的金手镯：“你脑子进水啊，桌子坏了才几个钱，手镯要是刮花了才完蛋，才戴没两天。”
　　说来沈如玉也是一等一的贱人，第一天戴女婿送的大手镯喊着太重了，打麻将打的手都酸了什么的。
　　为了攻略岳母许斌是投其所好，第二天就给了送了一条比较小的，她倒好两个手镯一起戴着，完全就是一个暴发户的作风。
　　“妈，你这手镯最近好流行啊，姐你也有啊！”
　　姚乐儿这才看清了母亲和姐姐都各戴着一条漂亮的手镯。
　　“你也知道？？”
　　姚楠疑惑的看着她。
　　姚乐儿点着头说：“肯定知道啊，我们学校的女老师人手一条就是粗细不一样，我还知道这个叫夏蝉对吧，有的同学还会偷偷戴去学校。”
　　“学生不能戴首饰吧。”
　　沈如玉的眉头又皱了。
　　“不能啊，不过偷偷戴别被抓到就好了，上次有个同学丢了一条手链闹得沸沸扬扬的。”
　　小姨子姚乐儿耍着小聪明，拍起了母亲的马屁回避了这个问题。
　　吃完饭她倒是和自觉的和姐姐一起收桌子洗碗，许斌现在已经光明正大的在客厅抽烟了。
　　沈如玉被女儿哄得心花怒放，笑吟吟说：“女婿，燕子那个八婆是被我气坏了，今天还阴阳怪气的问你女婿怎么不来送东西送饭了，是没钱了嘛。”
　　许斌一看她的好感度上升到了52%了，立刻说：“妈，那明天我再给你送饭吧。”
　　“不用，我就说说而已。”
　　沈如玉笑面如兰，巧笑嫣然：“像昨天那样，镯子你也不用专门送来，等在家的时候给我不就好了。”
　　沈如玉越看女婿是越顺眼了，这会笑得花枝招展胸前一阵荡漾，让许斌控制不住的咽了一下口水。
　　想起那晚和鬼上身一样说的那些话，沈如玉脸一红整理了一下裙子，嗔说：“行了，妈都老太婆了你还看什么看。”
　　“妈哪老了，和楠楠在一起就是姐妹，谁敢说你们是母女，没人信的。”
　　“我发现了你也不老实，这嘴越来越像张新达了。”
　　这时候提起那个傻逼是真的扫兴，这到底是夸是骂许斌一时候还分不清楚了。
　　姐妹俩洗完碗就凑了过来，母女凑在一起唧唧喳喳聊起了各类八卦，姚乐儿年纪还小对这些没兴趣，犹豫了好一会说：“妈，我的衣服有点小了。”
　　沈如玉给了一百，嘱咐道说：“你也挺久没买衣服了，明儿去早市买点，那里便宜。”
　　“哦！”
　　看得出姚乐儿有点失望，拿了钱就跑回楼上去了。
　　姚楠和母亲商量着要把楼上的主卧腾出来小俩口住，因为姚欣也不回来住，这是典型的占着茅坑不拉屎。
　　“这个，等我和你姐说说吧。”
　　沈如玉一脸的为难。
　　姚欣是家里乃至姚家的第一个孩子，即便姚百川重男轻女也很宠这个长女，所以她性格也泼辣跋扈颇有点公主病，急眼了和母亲也可以吵的不可开交。
　　姚楠催促道：“妈，那你快一点，斌斌好多东西都没办法拿出来用，很耽误他做生意的。”
　　“你看斌斌多孝顺，赚了钱第一时间就想到给您买东西。”
　　“行，妈明天去问。”
　　姚家这套房子说是复式也是格局特别的古怪，因为当时回迁分到的两套一室两厅的房子，所以花了点钱自己改的复式。
　　姚欣的主卧是正卧，姚乐儿的次卧是用客厅改的，许斌住的所谓儿童房其实是客厅和餐厅改造的，墙壁都很薄隔音比较差，基本上走廊有人都可以听见脚步声。
　　以前姚楠是最受舒服的，现在老公有出息了，她就有底气争取了，凭什么上门女婿要挤儿童房，出嫁的女儿还要霸占主卧。
　　沈如玉答应完就跑出去打麻将了，小俩口亲热了一阵已经干柴烈火了，许斌一个公主抱就把她抱到了楼上。
　　好巧不巧的是刚上楼就碰见拿着衣服要去洗澡的姚乐儿，姚乐儿白了一眼就跑进卫生间去了。
　　房门一关，亲吻间彼此上下其手，衣物很快就散落一地了。
　　现在对于妻子这个新的肉体许斌充满了欲望，看着和铃木爱理一样的脸在跨下含着你的肉棒吞吐，时不时抬头用温顺又满是爱意的眼神看着你，试问哪个男人能拒绝。
　　第一炮十多分钟，许斌就在妻子第二次高潮时酣畅淋漓的内射。
　　休息了一会，鬼鬼祟祟的打开门看了看，卫生间的门敞开着，姚乐儿的房门紧闭着。
　　花洒之下，夫妻俩亲热的一起洗着鸳鸯浴，彼此为对方涂抹着沐浴露，贪婪的抚摩着彼此的身体。
　　一旁的换衣篮里是小姨子姚乐儿换下的衣服，最显眼的是上边一条浅绿色有点发白，印着不完整卡通图案的小内裤。
　　看着温顺的妻子92%的好感度，许斌试探性的拿起了小姨子的内裤，用开玩笑的口吻说：“老婆，你妹妹的内裤好幼稚啊，都这么大了还是卡通图案的。”
　　姚楠看着丈夫手拿妹妹的内裤，脸色一时有点古怪，说：“你拿乐儿内裤干什么，她是小孩子不穿这些穿什么。”
　　许斌见她没生气，立刻是得寸进尺继续试探，在她面前把姚乐儿的小内裤展开，说：“我是看妈太抠门了，一百块钱在早市都买不了什么衣服，你看哪有女孩子穿内裤穿的那么旧，一点都不卫生。”
　　“老公，哪有你一姐夫拿小姨子的内裤品头论足了。”
　　姚楠面色发红的娇嗔道：“要被她知道你笑她幼稚老土，乐儿非得气死不可。”
　　说是这样说，但她没有因为丈夫这行为生气。
　　许斌一看就坐到了马桶盖上，将妻子拉过来吻了一番把她的小脑袋往下按，姚楠跪在地上扶着丈夫已经半硬的肉棒开始舔拭起来。
　　含糊不清的哼道：“老公，你还拿她内裤干什么，色狼是不是在打什么坏主意！”
　　“小姨子有姐夫的半个屁股，拿个内裤怎么了！”
　　许斌一边享受着妻子的口舌服务，一边把玩着小姨子的内裤，开玩笑说：“老婆，你是不是吃醋啦。”
　　“哼，没有！”
　　姚楠满面的迷离之色，含住肉棒开始吞吐起来。
　　“那这样呢！”
　　许斌继续调戏着她，展开姚乐儿的内裤，用舌头在上边舔了起来，就是包裹阴户的那个位置。
　　“老公，你太恶心了，这样好脏的。”
　　姚楠先是瞠目结舌，然后一把夺过妹妹的内裤丢到一边，涨红着脸说：“你个色狼，就算是好色也不能对着妹妹吧，她才17！”
　　许斌见她的反应羞耻多于愤怒特别的满意，马上拉她坐到自己怀里吻了上去，亲吻的同时含糊的说：“你也试试你妹妹的味道哦。” 
　　第27章
　　姚楠想闭嘴已经来不及了，许斌的舌头入侵瞬间点燃了她的激情。
　　因为在这个时候许斌也抱住她的屁股揉了几下，肉棒对准湿淋淋的蜜穴一杀而入，让她主动的扭起了小腰享受着这充实的激情时刻。
　　“老婆，那么湿，为什么看老公舔你妹妹的内裤流了那么多水。”
　　“没有，是含着老公的肉棒才湿的……讨厌，现在吃饭的时候你拍我屁股一下我都湿的不行。”
　　“你是吃醋吃不起来吧，老实说你妹妹内衣款式那么幼稚，我这样弄也不觉得多兴奋。”
　　面对面的老树盘根很温柔也富有刺激性，一边亲吻着一边说着话，慢慢把她抬高一些许斌就低头吸吮着她的乳房，上边密密麻麻都是自己种下的草莓。
　　经过系统改造的这个肉体不只绝世容颜，有娇好比例的身材，更是对许斌格外的敏感。
　　可以说许斌不需要多持久，就可以轻易的征服娇妻的肉体，乃至不性交只用手和嘴都可以让她沉沦于高潮之中。
　　五分钟不到，姚楠就低低的呻吟着，死死的抱住丈夫再一次的高潮了。
　　许斌亲吻着她爱抚着她极是温柔，可以说这几天姚楠每每都感觉在做梦一样，因为这是她从前没体会过的柔情蜜意。
　　“老公，我们怎么回房？”
　　休息了一下，姚楠轻轻的问了一声。
　　“就这样回去不就好了。”
　　“就这样，可，可我们什么都没穿。”
　　“来的时候就光屁股，怕什么，你妹妹那人你还不知道，房间一懂简直是自闭症。”
　　毕竟卫生间地方小不好施展，房间再小都有张床可以折腾的舒服。
　　姚楠对于丈夫一向逆来顺受，多过份的要求都是半推半就，这也是许斌不停想试探她底线的原因。
　　“老婆，你抱紧了我哦。”
　　许斌调整了一下姿势，让姚楠抱住自己的脖子枕着自己的肩膀，双腿缠在自己的腰上。
　　“老公……这样好羞耻啊！！”
　　许斌双手扶着她现在饱满的翘臀站了起来，这熊挂的姿势插的特别的深，一站起来往上一顶姚楠就控制不住的叫了一声。
　　曾经的她性爱里就枯燥的几声哼，一点都放不开别说叫床了呻吟都极少，现在被许斌开发得完全放飞自我了，只因为丈夫夸她叫床好听。
　　“老婆，抱紧了哦！”
　　许斌打开了厕所的门，双手托着妻子的翘臀一边走一边挺着腰抽插起来，肉棒一下又一下的进出着妻子现在肥美多汁的蜜穴里很是用力，发出了清脆无比的啪啪声。
　　姚楠咬着嘴唇，也控制不住发出压抑的啊啊声，枕在丈夫的肩膀上满面陶醉的闭着眼睛，对于她来说这很刺激也是幸福的时刻。
　　房内的姚乐儿吹着风扇正学习着很不舒服，一身都是汗压根就没法集中精神。
　　这会她也很烦躁，面前就是那张发票，心里想的是凭什么大姐房里有空调，二姐屋里姐夫装了一个，就自己房间没有。
　　以前还去妈妈那睡一下，可沈如玉那刻薄的嘴说个不停，姚乐儿宁肯吹风扇都不愿意去。
　　更绝的是她试过睡大姐那边，结果大姐来了骂她别住自己的房间，妈妈还说浪费电叫她在二姐或是妈妈的主卧打地铺。
　　可以说在这个家里，姚楠是过的最惨的，但她也不见得待遇有多好。
　　“烦死了！”
　　学习也学不下去，姚乐儿想的是下楼看看电视，趁妈妈不在好好休闲一下，冰箱里不知道有没有冰棍。
　　一想着姚乐儿就静不下心，刚站起来就听见古怪的声音，似乎有人在哭一样。
　　姚楠的貌美只存在许斌的眼里，在其他人眼里她还是那个丑女，所以姚乐儿是猛的心里一惊。
　　想起了母亲和大姐之前说的话，二姐夫对二姐一直很冷漠。
　　大姐和母亲都不待见姐夫，就觉得姐夫穷没出息家里情况又那么乱，还敢给二姐脸色欺负她，反正之前的话谁的印象都很不好。
　　一听到这哭声，姚乐儿一个机灵，想到的是姐夫不会家暴二姐吧。
　　这个臭变态，臭色狼……太过份了。
　　愤怒的情绪一下就上头了，姚乐儿咬起了银牙拿起了手叫，第一想法就是姐夫真敢这样的话就报警抓他。
　　房门猛的一打开，刚踏上走廊怒目而视的她瞬间瞠目结舌了。
　　两个房间的房门距离不足两米，这时她看到的是无比淫荡的场面，姐夫和二姐都是一丝不挂的状态，两人交合著用熊挂的姿势已经走到了房门前。
　　姐夫双手抱着姐姐的屁股，挺着腰一下又一下的插入可以说特别的凶猛，最关键的是这样的距离她可以清楚的看见姐夫的肉棒一下又一下的进出姐姐的身体。
　　带出了大量的爱液，不只是两人的下身一片狼籍，就连姐姐的屁股上都是一片水痕，甚至于男人黝黑的睾丸上都有爱液再往下滴。
　　背对着她的姚楠自然看不见这一切，只有妩媚又满足，但咬着下唇需要克制的呻吟：
　　“老公……好舒服……”
　　“老公，快点回房间……好好操我啊！！”
　　这一幕看得姚乐儿瞠目结舌，耳朵瞬间发红了，毕竟是第一次看活春宫却是这般的剧烈冲击。
　　她就呆呆的看着，许斌也是楞住了没想到会突然出现这样邪恶的剧情，好在第一时间反应过来继续小步挪着抽送。
　　但眼睛已经直沟沟的对着她看了，姚乐儿一时有点羞臊本能想回房，可一看许斌眼里那挑衅的意味不知道为什么又有点生气了。
　　就这样莫名其妙的对视着，许斌看着童颜巨乳的小姨子，死死的抱紧怀里的娇妻狠狠的操了起来。
　　姚楠被弄得快感连连，控制不住哭泣般的哼着：“老公……你变更硬了。”
　　“啊啊……顶得好深，我，我受不了啊，老公好棒……”
　　原地用力一操，姚楠呻吟着又来了一次高潮，无力的趴到了许斌的肩膀上，身体抽搐着爱液横流几乎滴到了地上。
　　许斌没有动就一直挑衅的看着姚乐儿，姚乐儿终究是慌得不行主动的，应该说是默默的回了房间。
　　意外之喜啊，可是这样还没开启她的任务线，许斌顿时有点恼火。
　　把娇妻抱回房内用后入的姿势又把她操出了两次高潮，姚楠已经控制不住的求饶了，高潮过后才注意到房门没关。
　　那她回了房间肆无忌惮的叫床声不就传出去了，姚楠羞耻无比不过没说什么，毕竟楼上这乱改的房间隔音本就不好。
　　许斌还硬着不过温柔的中场休息了，让她穿上裙子下楼拿矿泉水上来喝着补充体力。
　　喝完姚楠主动的把衣服脱了，任由丈夫把玩着美乳，一低头舔起了丈夫的肉棒有点羞愧的说：“对不起老公，你又没法尽兴。”
　　“没事，老婆的口交也很舒服！！”
　　许斌大大咧咧的躺着，点了根烟抽了起来，看着在自己跨下的妻子小脑袋柔声说：“老婆，我得弄点工作，这时候让我好好舒服一下好嘛。”
　　“好哦！”
　　姚楠一手套弄着肉棒，开始舔着许斌的睾丸，柔声道：“老公，我这几天下载点AV看吧，下次我给你乳交好不好。”
　　“好，那我太期待了。”
　　说来系统的改造很神奇，在所有人包括她自己的眼里，外貌依旧是个自卑的丑女。
　　身材的话确实变好了，那些老土的内衣尺寸甚至都变得合身了，但这情况改不了姚楠的性格。
　　就如是岳母想的那样，现在沈如玉看到的还是那个有点丑的女儿，那个因为丑去做亲子鉴定让她很难堪的女儿，所以许斌对于现在姚楠的态度也会让她们改念大变。
　　姚楠很陶醉，温柔的亲吻吞吐着丈夫的肉棒。
　　许斌则是拿起了自己的手机，先关了声音然后拍了一下妻子给自己含弄肉棒的照片，毫不犹豫的用彩信的形式发给了小姨子姚乐儿。
　　迟迟没有回复，许斌都想放弃的时候。
　　突然就来了资讯：“姐夫……不是变态，是色魔。”
　　许斌想了一下，直接发过去：“明天别去早市了，你晚上没敢和你妈要钱对吧。”
　　这一下也直击要害，因为她新生开学不只买点衣服，更需要很多的开销，晚上吃饭压根就没开口。
　　学费姚百川已经交了，按道理住宿费200，一个月伙食800，再加上买点乱七八糟的学习用品和生活用品最少200这也是一笔不小的开销。
　　岳母沈如玉完全靠姚百川给的生活费活着，为人是特别的苛刻，这一点沈家三姐妹比许斌更有感触。
　　最低温饱线起码是一千多接近两千，结果沈如玉很豪横的说两个姐姐一人出五百，等于姚乐儿小小年纪就得考虑自己的生存问题。
　　就这样的情况，别人怎么可能不趁虚而入。
　　姚乐儿迟迟没有回，许斌就给她发了一个：“别去早市了……明天姐夫陪你。”
　　说罢许斌就把手机丢到一边，也不想理会小女孩的多愁善感了。
　　一把拉起口交得如痴如醉的娇妻，姚楠知道丈夫想做什么，羞涩的说：“老公，还不射嘛，人家真受不了了可以早点射出来嘛。”
　　“宝贝，老公来了。”
