
　　第七卷 
　　第1章
　　楼上，小姨子那边肯定听到些许动静，为了避免殃及池鱼所以房门紧闭。
　　许斌推开主卧的门，姚欣躺在床上原本属于许斌的位置生着闷气，姚楠在一旁有点不知所措也不知道怎么办。
　　长姐如母，姚欣有没有当妈的那个操心不清楚，但绝对有岳母那个淫威的风格，起码俩妹妹在她的淫威下也特别的老实。
　　“大姐，别多想什么了，有事明天说。”
　　“楠楠，晚上你和大姐睡吧，妈也在气头上，我已经劝她回房了。”
　　姚楠一想这处理方式最好，双方都在气头上的话一会又吵起来怎么办，尤其母亲也喝了不少酒。
　　“老公，那我给你整理套被褥。”
　　在她的想法里，自己老公又要去睡沙发了。
　　许斌直接摇起了头，说：“不用了，晚上我还要去网吧一趟，你们早点睡吧。”
　　“哦哦，那注意休息，明天人家也放假，我叫大姐陪我去买点东西。”
　　姚楠倒是没多想，反而姚欣一听这话立刻转过身来，朝许斌投来意味深长的眼神。
　　许斌悄悄的给了她一个淫笑，就装模作样的穿上衣服下了楼，岳母沈如玉坐在客厅楞了一下，姚楠跟着下楼解释了一下许斌有事要忙。
　　许斌穿上鞋子出了门，也没走远直接潜伏在消防楼梯里等待着。
　　给岳母发了个信息：“门别反锁，楠楠上楼就给我开门，妈，晚上我要和你睡。”
　　“知道了……”
　　岳母沈如玉的信息让许斌欣喜若狂。
　　这时姚欣又发来了信息：“你要去找那个小骚货？？”
　　“怎么，大姐吃醋了？？”
　　“滚蛋，这两天楠楠开始有点孕吐反应，你个混蛋就忍心？？”
　　“那麻烦大姐好好照顾她哦，长姐如母得叫楠楠别那么保守，多学一点技巧哦，要不我真的会憋死的。”
　　“大姐也看过视频了，楠楠也没办法给我吹出来，哎……这事就拜托你了。”
　　姚欣现在估计心烦意乱，许斌一调戏她都没回复了。
　　等了大概十分钟，岳母沈如玉发来了信息：“她们上楼了，你开门轻点，没锁。”
　　这信息让许斌是喜出望外，悄悄的推开门确实没锁，许斌立刻蹑手蹑脚的关上了门然后反锁。
　　拎着鞋子和做贼般的颠起了脚尖走着，穿过只有夜灯昏暗的客厅，岳母的房门此时似乎就是天堂的门一样。
　　一打开，岳母沈如玉在床头坐着，穿着清凉的性感睡衣面目含春的看了过来，但又有一丝很难察觉到的忧郁。
　　岳母沈如玉：好感度88%，情绪：纠结，无奈，迷茫。
　　三个显示一个和情欲有关的都没有，虽说女婿来了要干什么她肯定知道，但现在喝了半瓶红酒的沈如玉明显心思都在大女儿的身上。
　　自己身上掉下来的肉，而且是最疼的长女，她会那么生气也是正常的。
　　许斌原本是想着一进来就可以饿虎扑食的，但一看到岳母的好感度和情绪显示就冷静下来了。
　　将鞋子放在一旁，反锁好了房门以后拿来了酒杯又开了一瓶红酒倒上，默默的递到床头柜上的同时盘腿而坐。
　　“女婿，还喝呀！”
　　沈如玉开口说了第一句，又叹气了一声。
　　“妈，没事，喝吧，我知道你压力也大。”
　　许斌如是男主人一样，拿出烟灰缸然后坐在地上，也没什么冒失的举动。
　　很是温情的说：“如果妈心情好的话，我现在已经在扒你的衣服了，可我知道大姐的事让你担心了，妈你先别想那么多，具体情况还不清楚了。”
　　这一说，沈如玉内心柔软的地方被击中了。
　　咬起了银牙喝了口酒，轻声说：“我越来越想骂楠楠了，这么好的老公，怎么她就能装出一副委屈巴巴的可怜样呢。”
　　“我生了三个女儿啊，欣欣那么漂亮我以为她嫁的很好，结果人家也不待见咱们。”
　　“小妹肯读书也算乖，但和我一点都不亲。”
　　“楠楠嫁给你的时候妈都气死了，结果妈知道这是自己的错，那么好的女婿哪找去啊。”
　　“三个女儿，还不如你贴心……哎，妈不知道怎么说，就是觉得憋屈。”
　　许斌陪她喝着酒，轻声说：“妈，你担心的是，大姐的婆婆上门来兴师问罪？？？”
　　沈如玉这才吐露真言，苦笑道：“本来你大姐结婚以后没生孩子的事，人家的爹妈现在就芥蒂了，她家不是没钱但花儿子身上，不可能花儿媳妇身上我也看出来了。”
　　“尤其你大姐的婆婆，别看表面和善实际上那嘴毒的很，说的话没什么脏话，就差没骂你大姐是不会下蛋的鸡了。”
　　这一说，许斌就知道她想什么了，说：“妈，你是担心大姐这事。”
　　“吵架就吵，不行就离，又没孩子没什么大不了，不像你妈这样有三孩子要养不敢离，还得和那小狐狸精斗。”
　　沈如玉又抿了一口酒，很是生气的说：“妈生气的是，一问什么都不说，之前还那个态度。”
　　许斌马上安抚道：“妈，大姐应该是觉得说了也没用吧。”
　　“哪，哪没用了，我当妈的还能看着她吃亏不成。”
　　沈如玉涨红了脸，满面憋红明显有点底气不足了。 
　　第2章
　　“妈，你是担心她婆婆上家来的时候，咱们没理是吧？”
　　许斌一语说破了。
　　叮……岳母沈如玉：好感度90%，情绪：复杂，惊喜，羞涩。
　　这一句话就戳到了岳母的命门了，她的性格不管怎么样都不会吃亏，不可能让张新达的老妈来她的面前耀武扬威。
　　许斌是趁热打铁，想了一下说：“妈，这样的话我明天问问大姐吧，如果她真欠了那多钱，我先拿出来给她还了。”
　　“这……”
　　沈如玉略是犹豫，说：“楠楠会生气的吧。”
　　沈如玉也不是傻的，许斌孝敬她花钱是一回事，给还在读书的妹妹花钱又是另一回事。
　　已经出嫁的大姐，在家里还经常做威做福，却肯帮她还这笔烂债的话有点说不过去了，就是亲姐妹间这都是不好开口的事。
　　救急不救穷，这是绝对的道理。
　　之前姚欣炫耀得那么高调，两口子还对许斌冷嘲热讽，沈如玉的脸皮再厚想想都不好意思。
　　“没事，妈，我还有其他的生意，收回来的钱楠楠也不知道，再说了她不管我这些的。”
　　半个小时，一瓶红酒几乎见底了，许斌才伸出手摸了摸她的脸，说：“妈，这些不要考虑了，起码我不能让你在张新达的老妈面前受气。”
　　“臭，臭小子……”
　　沈如玉也无比的动容。
　　钱的概念她比谁都知道，任何一个处理过柴米油盐的都知道，可钱怎么花又是一门艺术。
　　如果帮大姨子把那些债都还了，在岳母这都收获一个好感，许斌需要考虑的是这钱花出去怎么让大姨子也感恩戴德。
　　“妈，大姐她们那个圈子一言难尽啊。”
　　许斌立刻添油加醋的说：“其实这也算好事，之前那些节目你也看了，要是大姐压力太大去搞那些乱七八糟的兼职更要命。”
　　“女婿，你考虑得对！”
　　“妈，妈也不知道怎么办，你和你大姐沟通一下。”
　　“妈现在就担心一个，过两天大姐的婆婆来了，怎么办……”
　　许斌掐灭了烟，然后柔声的说：“妈，你放心吧，钱花多少无所谓，反正我的想法就一个，不能让你受气。”
　　说着，许斌心神一动站了起来，看着已经神色柔媚的岳母。
　　许斌想了一下，上前轻轻的吻了一下她的嘴唇，说：“妈，你心情不好，那我今晚就老实一点不骚扰你了，我去楼下找个网吧呆一晚，你好好休息不要多想了，我不想看到你难过。”
　　这话柔情蜜意十足，岳母绝对不可能听过这种，也不可能经历过这样的温存。
　　许斌转身就要走的时候，突然沈如玉一咬银牙拉住了许斌的手，轻声说：“小坏蛋，妈没魅力了嘛？”
　　说着她另一手隔着裤子，摸上了许斌的裤裆，隔着薄薄的布料摸上了那坚硬的肉棒。
　　许斌舒服得一个哆嗦，颤抖着说：“妈，我只是知道你现在心情不好，我不想勉强你。”
　　“臭坏蛋，我都觉得我的楠楠配不上你了……”
　　沈如玉突然一把抱住了许斌的腰，眼含春媚的说：“在这睡吧，明天……早点起来就好了。”
　　“妈，帮我脱了衣服！！”
　　“臭坏蛋，就知道作践妈。”
　　沈如玉娇羞的说着，还是把女婿身上轻薄的衣物都脱了，一丝不挂时许斌跨下的肉棒跳动起来了，其实一直保持的都是坚硬的状态。
　　许斌这才上了床，脱下了岳母身上的睡裙，饱满的巨乳晃荡而出绝对是视觉上的冲击。
　　这一次她还自己脱下了内裤，那小小的遮羞存在的意义不大，黑色的蕾丝款不算性感甚至有点老旧，最主要的是岳母觉得这个东西存在的意义已经不大了。
　　抱着岳母一丝不挂的肉体，那成年女性才有的丰润真的让人发疯，柔软无比和水一般的肉感已经足够让人发疯了。
　　许斌控制不住一边吻着她，一边双手齐出的抓住饱满的巨物。
　　饱满无比的手感，一揉上去乳肉已经从指缝里漏了出来，轻轻的一掐发现岳母敏感的小乳头已经硬了起来。
　　许斌坏笑起来，说：“妈，怎么乳头已经硬了，和女婿说着话难道你满脑子下流念头。”
　　“妈知道，我这坏女婿不会老实的。”
　　沈如玉颤抖着，心理上已经被许斌突破了，这次没什么扭捏小手往下抓住肉棒套弄起来，另一手在女婿结实的身体上抚摸着，嗔道：
　　“小坏蛋，和楠楠恩爱，还老给妈发那些视频干什么，害得妈睡不好了。”
　　“妈，楠楠又没给我吹出来，还是妈舔得比较舒服一点。”
　　许斌一边揉着岳母的饱满巨乳，一边舔起了她的玉颈，喘道：“妈，先让女婿射一次好不好，憋死了都。”
　　“小坏蛋，好硬，那么难受么！！”
　　沈如玉抬起头来，已然是媚眼迷离满是春情。
　　如狼似虎的年纪，封印的欲望被女婿给勾引出来了，现在即便对女儿心怀愧疚，但已经对这种感觉欲罢不能了。
　　说难听点，年轻时都没这激情澎湃的感觉，到了这年纪自然越演越烈。
　　“妈，是真的难受！”
　　许斌低下头，一边舔起了她的嘴唇一边哼着。
　　今天先是被林雪佳诱惑，回家以后和肖妙妙捅破了窗户纸，紧接着又和小姨子缠绵了一下，都只是占便宜没实质性的反馈，许斌早就硬得发疼了。
　　说着话许斌躺了下来，色咪咪的笑着看着丰润的岳母大人。
　　“我的小坏蛋那么体贴，躺好了让妈好好伺候你……”
　　沈如玉说着趴到了许斌的身上，先在女婿的嘴唇上亲了一下，然后性感的樱桃小口一路往下。
　　来到胸口的时候许斌舒服的呻吟出来了，岳母一边淫荡的舔着女婿的乳头，一手摸着另一颗，灵活的右手则是抓住坚硬的肉棒不停的套弄着。 
　　第3章
　　酒精本就是色媒，加之这段时间许斌的贴心，让一直独守空床的沈如玉第一次感受到了来自男人的怜爱。
　　家里有主心骨，有了顶梁柱的感觉有多舒服，母女四人里她的体会是最深刻的。
　　“女婿，你的肌肉，越来越好看了！”
　　男人的胸膛被她舔得啧啧做响，乳头也被吸吮得特别的舒服，许斌是舒服极了整个人放松下来享受着。
　　这次沈如玉放开了身心，满面的迷醉之色也在觊觎着女婿强壮的肉体，有时间有耐心想好好让许斌享受一番。
　　柔嫩的舌头放肆的舔到了腹部，开始舔起了腹肌，啧啧有声十分的撩人。
　　许斌有点按耐不住的扭了一下腰，沈如玉柔媚的一笑，说：“小坏蛋，脑子里就想着怎么欺负妈！”
　　说着她挪到身体趴到了女婿的腿间，小手依旧握着肉棒温柔的套弄，低下头来含着睾丸亲了一下，开始舔起了女婿粗糙的睾丸。
　　这里散发的气息更为浓郁，那种异性荷尔蒙十足的气息让沈如玉脑子嗡嗡做响。
　　和女儿一样的基因传承，避免不了也受系统的影响，现在和许斌的身体接触，闻着男人身上的气息对她来说就是猛烈无比的春药。
　　刚才许斌是不知道，真伸手去摸就会发现亲个嘴而已小姨子的内裤都湿透了，可以说这一家母女四人都体会过这种完全疯狂的感觉。
　　嗅着这气息，沈如玉感觉自己的血液升温，身体控制不住的灼热，舔吃的同时腿间隐隐蠕动着，不用摸她都知道自己已然泛滥成灾了。
　　沈如玉舔吃着睾丸也有点按耐不住，猛的含住女婿的龟头吸吮起来。
　　灵活的舌头在龟头上舔拭，围绕着冠状线画起了圆圈，一下又一下的舔着龟头用舌尖去钻马眼。
　　“妈，你好厉害啊……”
　　许斌又痒又舒服，不禁赞美了一声。
　　沈如玉摸来发绳将波浪长发扎好，然后媚眼如丝的看着一脸享受的女婿，又把肉棒吐了出来，延着棒身上下来回的舔着不放过任何一寸地方。
　　气息的浓郁让她变得迷醉而又疯狂，仿佛这是世界上最美味的珍肴一般，甚至于对她来说已经是毒品那样的有诱惑力。
　　头发紧实的扎起她觉得不碍事了，许斌更能清楚的欣赏着美岳母在跨下为自己口交的美景。
　　沈如玉趴了下来，含住龟头啧啧的吸吮了几下后开始用小嘴缓慢的吞入，一边舔着一边吐出。
　　毕竟是成熟的少妇，即便只是第二次的口交，但本能一觉醒她天然的就知道该怎么取悦男人，观察着女婿的反应就知道做出调整。
　　慢慢的吞吐间，突然一个深喉，小鼻子已经抵到了许斌的小腹上。
　　龟头明显感觉到了突口喉口的限制，在一个凸肉激出的地方被包裹得很严实。
　　许斌舒服的叹了一口大气，沈如玉也感受到了女婿的兴奋，吐出以后又是一阵快速的吞吐。
　　这时她胸前饱满的巨乳伴随着身体的动作大幅度的晃荡，看得人眼花缭乱下意识的咽起了口水。
　　再被弄几下，许斌担心自己会直接口爆出来，赶紧一屁股坐了起来抓住岳母晃荡的巨乳使劲的揉了起来，用手指掐住了粉嫩的小乳头。
　　沈如玉微微吃疼的哼了一下，吐出肉棒用小手套弄，一边舔着龟头一边喘道：“小坏蛋，先别揉，要不妈没法专心……”
　　“没办法，妈的奶子太漂亮了，不只想揉还想吃呢……”
　　许斌淫笑的说着，双手托起她沉甸甸的巨乳，使劲的晃荡着雪白柔软的乳肉。
　　沈如玉柔媚的白了一眼，娇笑道：“小色狼，该不会是被妈弄得快受不了吧？”
　　“妈那么厉害，当然舒服的受不了了！”
　　完成任务才是关键，许斌双手托起了她的巨乳，红着脸兴奋的说：“妈，用你的奶子给我夹出来吧。”
　　“小坏蛋，就知道这些乱七八糟的花样。”
　　“躺下，你这样乱摸，妈怎么弄啊。”
　　沈如玉也是被摸得有点受不了了，不安的交织着双腿满面的春情。
　　和女婿的关系已经发展到这地步了，即便她再自欺欺人，恐怕许斌提枪上马的话她也是半推半就的从了。
　　甚至她脑海里都有在幻想，幻想着和女婿翻云覆雨的美妙。
　　以前性欲都被压抑着，几乎已经被她遗忘了，而现在沈如玉会偶尔做春梦，春梦的对象是自己的二女婿。
　　不只一次梦到自己被女婿压在跨下狠狠的操着，或是自己跪在地上如母狗般翘高了屁股，任由女婿进出着自己的身体……
　　现在发展到了这地步，只要许斌稍微硬气一点就可以品尝岳母丰润肉体的滋味了。
　　尤其是在今天，沈如玉陪着姚欣一起去办了房产过户，今天是在女儿的名下，但她也感受到了许斌的大方和男人的担当。
　　这是在丈夫姚百川身上没感受过的，这两套回迁房虽然是丈夫老房子拆来的，但生了三个女儿沈如玉觉得这是自己应得的。
　　装修的钱是她的嫁妆拿出来补贴的，更何况这两套都是小户形不是什么豪宅。
　　把房子落在大姨子的名下，要知道亲姐妹都要明算帐更何况各自成家了，就这份大度已经让沈如玉的好感又提升了一个高度。
　　“妈，快点！”
　　许斌催促着。
　　恍惚间意乱情迷的沈如玉妖娆的白了一眼，哼了一声说：“小坏蛋，急色……”
　　“肯定急，妈那么漂亮的奶子，不乳交太可惜了。”
　　“小色狼，以前就发现你的眼睛不正经，老盯着妈的胸看……” 
　　第4章
　　沈如玉趴在了女婿的腿间，双手爱抚了睾丸几下以后舔起了龟头。
　　她当然知道乳交是什么玩意了，不过没经验没试过，但不想被女婿看出她的青涩。
　　性格的强势，导致在床第间她也不想被动……
　　尽管没经验，但起码知道怎么回事，加之女性的天赋觉醒。
　　沈如玉深吸了一口大气，双手捧起了自己饱满丰润的巨乳，红着脸将女婿的肉棒夹在了深邃的乳沟里。
　　雪白柔软的乳肉，带着岳母此时灼热的体温将肉棒包裹住了，许斌舒服的哼了一声。
　　“小坏蛋……舒服嘛！”
　　沈如玉开始捧着双乳，用饱满的巨乳套弄起了女婿的肉棒，看着龟头在乳沟里一进一出她觉得特别的好玩，同时也被刺激得乳头越发的坚硬。
　　沈如玉低下头来，用柔嫩的舌头舔着女婿的龟头，如亲吻般啧啧有声。
　　“妈，真好……”
　　许斌舒服得直喘大气，被挑逗了一天这一次可不想忍了，感觉睾丸开始抽搐立刻嘶哑着吼了起来：“妈，我自己来……”
　　说罢许斌粗鲁的推倒了岳母沈如玉，在她妖媚的哼声中骑到了她的胸前，双手粗鲁的抓住她饱满的巨乳夹住自己的肉棒。
　　快感来临，力道有点控制不住的粗暴，沈如玉疼得哼了一声，也体会到了一种与寻常不同的刺激快感。
　　许斌双手抓着岳母的巨乳使劲的夹着自己的肉棒，顶着腰一下又一下的插了进去，嘶哑的吼道：
　　“妈，女婿在操你的奶子了……”
　　“好舒服啊，妈，再给我舔……”
　　兴奋得有点语无伦次的模样似是交配中的野兽，这也刺激到了沈如玉，女婿的兽兴大发是对她魅力对好的褒奖。
　　加之双乳被粗鲁的揉弄带来的疼痛伴随着剧烈的快感，沈如玉也激动起来双手抚摸上了女婿结实的屁股不停的爱抚着。
　　抬起头用舌头舔着女婿的龟头，准确来说应该是每一次龟头从乳沟露出来，都会顺势的插到她的嫩舌。
　　这淫秽的一幕刺激下许斌再也控制不住了，低吼着感觉颈椎过电般的跳动，睾丸在剧烈的收缩着混身的细胞都处于无边的快感中。
　　许斌低吼着把肉棒拔出来，跨坐在岳母的胸前用手使劲的套弄，马眼一开雪白的精液就如是天女散花一样，一股一股的喷到了岳母丰满的巨乳上。
　　覆盖着雪白的乳肉，娇红的小乳头，满是淫秽的一幕看起来是那么的美妙。
　　“小坏蛋……射，好多啊！”
　　沈如玉满面迷离的喘着，有一些甚至射到了脖子上，下巴处。
　　惊讶于女婿射精的量，也享受着那有力的喷射感，还有灼热的温度。
　　她情不自禁的伸出玉手取代了女婿的手套弄起了肉棒，让女婿可以畅快的把精液玷污在她的巨乳上。
　　“叮……丰润妖娆美岳母任务3，岳母的乳交（布满精液的羞耻巨乳）完成。”
　　“叮……任务奖励，200万元已到帐，盲盒两个已发放到背包中。”
　　“叮……丰润妖娆美岳母任务4更新中，请宿主将岳母的好感度提升至95%，奖励盲盒一个。”
　　听着系统的声音，许斌舒服的哼了一声，回过神来一看岳母绝美的木瓜奶上全是自己的精液，这一幕颇有实际冲击。
　　许斌充满了成就感，还是发硬状态的肉棒激动的跳了一下。
　　将肉棒再次插到岳母的乳沟里，双手抓着她的乳房给她涂抹均匀了，沈如玉嗔道：“小坏蛋，都射痛快了还这样捉弄妈。”
　　“妈，这是高蛋白哦，就当面膜也可以。”
　　“臭小子，起来啦，妈一身是汗要去洗一下了！”
　　“一起去吧！”
　　这次许斌是死皮赖脸的跟着，卫生间在卧室旁边是个硬伤，沈如玉悄悄的开门看了一眼没人，就无奈的被许斌拉着一起进了卫生间。
　　“你转过头去，妈要小便！”
　　沈如玉面色发红的说着。
　　“好好！”
　　第一次鸳鸯戏水，还没发生性关系就能一起洗澡已经是一大突破了，所以许斌没得寸进尺点了根烟转过身去背对着岳母。
　　毕竟是在女婿的面前，沈如玉还是有点紧张，明明有尿意但憋了一会，哗哗的水声才响起伴随着她如释重负的一声哼。
　　等到水声没了，许斌立刻转了过来，小小的空间里她也没有躲的机会。
　　许斌走上前去已经半软的肉棒对着她的脸，兴奋的舔着嘴唇说：“妈，刚才你没给我弄干净。”
　　“不会自己洗啊！”
　　沈如玉有点害羞的别过头去了。
　　“妈，我还是喜欢你舔，更舒服一点。”
　　许斌的肉棒在岳母的俏脸上磨蹭着，隐隐的精液沾了上去，这一幕让许斌更是兴奋。
　　“臭小子……”
　　在女婿的死缠烂打下，加之闻着精液的气味很是诱惑，沈如玉娇嗔了一句还是转过头来，张开嫣红的小嘴含住了女婿的肉棒。
　　温柔的吸吮着，为女婿清理着这根坏东西，眼眸里陶醉的水雾再次闪烁着。
　　就在这时，外边突然有隐隐的脚步声。
　　卫生间的门被敲响了：“妈，你果然还没睡！”
　　姚楠的声音……卫生间里的两人吓得已经蒙住了，目瞪口呆，大眼瞪小眼。
　　难道是对话的声音太响了，被起夜的姚楠听到了？？
　　要是被她堵到岳母和女婿光着屁股在一起，那真是跳进黄河都洗不清了，许斌慌张得都有点软了，沈如玉更是面色煞白。 
　　第5章
　　沈如玉深吸了一口大气，吐出了肉棒让自己镇定下来。
　　“怎么了？那么晚还不睡，你大着肚子可别熬夜。”
　　“我怕斌斌半夜回来睡沙发没被子，拿了床被子下来。”
　　姚楠在门口说道：“妈，大姐说她的事你别担心了，她有办法处理的。”
　　“哼，能处理好了再说吧，还有事嘛，妈在上厕所。”
　　沈如玉恢复了那副不耐烦的口吻，姚楠自然不会招惹气头上的母亲，立刻说：“妈，我回去睡了，你也别太晚了。”
　　“知道了，赶紧去睡！”
　　虚惊一场，姚楠的身影离开两人都长出了一口大气。
　　沈如玉也站了起来，拿起花洒就给许斌冲洗着下身，然后嗔道：“吓死我了，这样搞下去妈肯定会短命的。”
　　“妈，你给我洗个奶浴呗！”
　　许斌的双手，始终在岳母饱满的巨乳上揉弄着。
　　沈如玉嗔怪的打掉了做怪的贼手，没好气的说：“别得寸进尺啦，洗完赶紧出去把房门锁好了，要是楠楠看见你的鞋和衣服在我房里怎么办。”
　　“还好她没过去看，要不咱俩全完了。”
　　要不说偷情的时候人的智商是爆表的，许斌这一听也不敢得寸进尺了，匆匆擦干净就打开门看一下，客厅已经没人了火速的溜回岳母的房间。
　　拿上衣服和鞋子藏到了衣柜里等着，好一会岳母才洗完包着大毛巾回了房，将房门反锁起来长出了一口大气。
　　许斌一把将她抱住，把这唯一的遮羞扯掉丢到了一边，将岳母丰满的身躯抱到了床上。
　　“小坏蛋，都射了还想干嘛啊，刚才妈都吓死了。”
　　沈如玉柔媚的呻吟着。
　　许斌已经趴到她的胸前，一手揉弄着巨乳舔起了依旧坚硬的乳头，一手已经来到她的腿间分开她粉嫩的大腿，覆盖上了湿淋淋的阴户揉弄起来。
　　“妈，该你舒服一下了，一看到你女婿又要硬了。”
　　沈如玉低低的呻吟着，双手抱着女婿的头满面的春色，喘道：“你可是答应了妈……”
　　说这话她自己都觉得底气不足了，贱人就是娇情，作为泼妇的她性格一向豪爽也大大咧咧，不应该再有这样的思维。
　　其实到了这地步，做不做爱又有什么区别，自己的阴户都被女婿玩了多少次了。
　　即便他现在插进来，也是水到渠成，自然而然，为什么还要纠结这些……
　　“妈，你放心吧，女婿只想孝敬孝敬你。”
　　许斌信誓旦旦的保证着，沈如玉反而有点失落，现在燥动的身体，澎湃的情欲折磨着她，让她很想体验一下女儿所得到的快感是什么样的滋味。
　　“妈，跳蛋呢？”
　　许斌淫笑起来，询问了一声。
　　“你，你要干嘛？”
　　沈如玉面色涨红，她收到女婿的第一件礼物，现在看来是那么的淫荡。
　　“当然是让妈好好舒服咯，妈，你快点拿出来。”
　　“在，在你那边床垫底下……”
　　许斌舔着嘴唇拿出了那颗新款的跳蛋，然后分开了岳母的双腿直沟沟的打量着泛滥成灾的肥美白虎嫩穴。
　　沈如玉羞涩的捂住了脸，再一次把这个地带曝露，依旧感觉特别的羞耻，尤其是自己心理开始渴望着女婿会怎么玩弄自己……
　　太淫荡了，太荒唐了……
　　“啊！”
　　沈如玉控制不住的呻吟出来，因为许斌已经把开动的跳动塞到了她的小蜜穴里去，然后低头舔起了阴缔用牙齿轻轻的咬。
　　一双贼手也没老实的时候，左手伸到岳母的胸前抚摸着，没一会往上摸去摸着岳母的俏面。
　　当抚摸到嘴唇的时候，沈如玉激动的抓住女婿的手指含到嘴里，似是口交般的吸吮起来。
　　此时的她已经意乱情迷，只能这样控制着自己别叫出声。
　　而女婿的另一只手，则很过份的沾了爱液，开始玩弄起了岳母漂亮的粉色小雏菊，不只是抚摸还有想往里钻的企图。
　　“斌斌……别……”
　　“妈，放松，你的身体那么漂亮女婿就一双手玩不过来。”
　　“自己抓奶子，把腿张开一点，好好享受。”
　　在女婿的挑逗下快感倍增，沈如玉神魂颠倒的颤抖着，终于是双手揉起了自己饱满的巨乳，但感觉怎么弄都没女婿弄的那么舒服……
　　“对，妈，好好享受！！”
　　两次高潮后，沈如玉混身湿得和水里捞出来的一样，手指已经堵不住她的嘴，含糊的呻吟着恐怕姚楠起夜的话就会听见。
　　许斌转了个身变成了男上女下的69姿势，已经硬起来的肉棒毫不犹豫的插到了岳母的小嘴里，沈如玉疯狂的吸吮着。
　　一双小手摸着女婿的睾丸和会阴处，也在菊花处来回的游荡，似乎是在模仿着许斌对她玩弄过的那些举动。
　　“舒服吧……”
　　有了爱液的滋润，许斌把跳蛋猛的塞进岳母的雏菊里，让她含着肉棒都发出了激动的呻吟，丰润的肉体更是激动的痉挛起来。
　　这时，许斌的手指插入了岳母的蜜穴里疯狂的进出着，舌头也灵巧的舔了起来。
　　第三次，第四次……
　　凌晨三点，许斌玩得很是尽兴的离开岳母的房间，已经瘫软如泥的沈如玉盖着被子无力的抽搐着，嘴角满是唾液的模样很是淫荡。
　　可惜了第二次许斌没射出来，主要是岳母被玩得太舒服了已经没力气给许斌口交。
　　这一次算是彻底被许斌玩得失神晕厥过去了，仅是口交加跳蛋就反应那么大，可想而知岳母的性生活和经验有多匮乏。
　　如狼似虎的年纪还那么不耐操，证明需要好好的开发才行。
　　调教的道路任重道远啊，许斌在期待着真正享受岳母肉体的时刻，想来沈如玉也会有这期待。
　　鞋子衣服丢到一边，穿着内裤往沙发上一躺睡了个天昏地暗。
　　客厅隐隐的有脚步声响起，许斌这才坐起来伸起了懒腰打着哈欠，揉着眼睛一看立刻淫笑起来。
　　岳母沈如玉打扮的花枝招展，面色红润被滋润过后果然容光焕发，见女婿醒了不怀好意的看着她。
　　沈如玉不禁想起了昨晚被玩到失神的美妙，腿一软内裤也隐隐湿了，本来是要出门的但许斌一招手。
　　娇媚的岳母大人嗔了一下还是走了过来，先声夺人说：“妈刚化好妆，你可老实点，妈知道昨晚最后你没射，下次妈再好好补偿你。”
　　今天她心情美妙还画上了口红也是难得，许斌嘿嘿的一笑说：“好吧，下次妈可要好好补偿我。”
　　“知道啦，楠楠和你大姐去和老陈头商量房子改一改的事了，说是等那边弄好再把墙打通。”
　　“没事，这让楠楠拿主意就好了。”
　　过了暑假寒假，要各类体检的人就基本少得可怜，姚楠不只有双休假期还多，倒是正好可以打理这破事。 
　　第6章
　　沈如玉出去以后，许斌立刻调开了系统的界面。
　　大姨子沈欣：好感度55%，技能状态：无所不知持续作用中。
　　“累积金额145万！”
　　好感度还是那么低，看样子挂靠在她名下，但不是属于她的所以好感度刷不起来啊。
　　除去各类花费和买房买车的钱，许斌现在卡里有410万，昨晚的200万又是那种网络小说工作室的提成。
　　还有两个盲盒，但许斌暂时不想打开，先留着以备不时之需。
　　无所不知技能发弄，许斌的微信小号里多了一份聊天记录的截图。
　　之前姚欣借钱的同学有的不在班级群里，于是昨晚有人回复她，说是之前某个姐妹的金主见过姚欣，一直惊为天人的惦记着。
　　姚欣要是愿意的话，他可以出一个月三万包养姚欣，还可以出钱给姚欣租房住。
　　不得不说这个群体真是大染缸，按理说走投无路的时候，稍微有点活命的希望就会病急乱投医。
　　可姚欣已经吃过一次亏了，马上怼道：
　　“有毛病啊，那家伙的大名你以为我没听过，说包养一个月三万，实际上玩一两个月就不包了。”
　　“男人那德性我还不知道，这算下来一天才一千，夜总会里的小姐都没那么便宜。”
　　“当我傻的啊，这福气你自己去消受。”
　　许斌一看是乐了，心想姚欣那性格歇斯底里不假，不过作为拜金女倒是很现实的考虑到了利弊问题。
　　确实有人傻傻的就会算一笔帐，一个月3万一年就是36万了，问题包养不道德不合法也不是稳定的契约关系啊。
　　有可能包你一个月，玩腻了喜新厌旧就不给钱了，事实上这样的事才是大比例，像许斌包养林雪佳那都算是道德模范了。
　　然后，她又和张新达吵了一架，因为没鸟江金华，江金华和给她家寄了律师涵。
　　这律师涵被张新达拿到了，普通人看见这玩意还是很害怕的，结果一个电话过来吵得不欢而散。
　　“感情进一步破裂了，看样子得加大力度啊。”
　　“姐夫，我们好看么。”
　　清脆而又甜美的娃娃音总是那么悦耳，许斌回头看去是眼前一亮。
　　小姨子姚乐儿和肖妙妙俏生生的站在一起，两只极品小萝莉穿的都是粉色的JK裙，方格的短裙白色的丝袜有着独属幼态的性感。
　　白色的衬衣明明很宽松，却也遮掩不住她们胸前呼之欲出的曲线，混身上下都透着娇俏可爱的气息。
　　尤其她们还扎了双马尾，估计还抹了一点口红看起来更是漂亮，站在那里就让许斌看着禁不住咽口水。
　　“怎么样，像不像双胞胎！！”
　　姚乐儿笑吟吟的说了一句。
　　看见姐夫要吃人的眼光，姚乐儿的心情有点复杂，要是自己一个人的话肯定会窃喜，但现在她知道这目光起码一般属于肖妙妙。
　　吃醋，就是控制不住，人家就是小醋包怎么了。
　　许斌看得眼珠子都直了，这要抱一张床上去，可不是快乐加倍那么简单了。
　　“姐夫，你答应了，今天要陪我逛街给我买东西的。”
　　肖妙妙大方的走上来，抱住了许斌的胳膊撒娇的摇晃着。
　　这一摇，可以感受到她饱满的嫩乳凑了上去，隔着薄薄的胸罩还是可以感受到那种呼之欲出的紧实。
　　“臭妮子，别色诱我姐夫！！”
　　姚乐儿上去照着她屁股就是一巴掌，吃醋的说：“你背着我偷偷勾搭我姐夫，还一起逛街我都不知道，这笔帐怎么算。”
　　说这话她又看着许斌，那恶狠狠的小模样就差说人家生气了，你快来哄我。
　　许斌上去牵住了她的手，坏笑着说：“宝贝，咱们三个一起去哦，怎么可能瞒着你呢。”
　　“哼，这还差不多，不然人家就告诉二姐。”
　　“中午人家还要吃大餐！！”
　　许斌给姚楠打了个电话，就一手一个牵着两只极品的小萝莉出了门。
　　打了个车来到万达，进了商场这一拖二无疑引人眼球，尤其她们两个打扮得真的和双胞胎似的，可爱得简直有点爆表。
　　童颜巨乳，又都扎着双马尾穿着JK裙，许斌立刻迎来了无数男人仇恨眼光的洗礼。
　　当然如果是萝莉控的话，这会已经足够用眼神把她俩都生吞活剥了。
　　苹果专卖店，朱经理一个照面先是一楞，面色倒没难看而是露出了职业的微笑：“张先生，你又来了。”
　　许斌是速战速诀给肖妙妙也买了台苹果14，这时朱经理不动声色的说：“张先生，现在一楼各个品牌都出了新款的少女系列，建议您可以好好逛一下。”
　　这孙子棉里藏刀，一楼是各类奢侈品的旗舰店，普通人来了直接绕道而行。
　　“多谢提醒了。”
　　许斌倒是无所谓，牵着两只小萝莉就逛了起来。
　　肖妙妙是满心的欣喜，姚乐儿嘴上说的凶，这会却说：“姐夫，这东西华而不实的，咱们还是上楼吃东西吧，我饿了。”
　　“没事，逛一会！”
　　肖妙妙一听是眼前一亮，冤家路窄的是突然前边有人叫了一声：“姚乐儿！！”
　　上次见过一面，那个叫阿娇的女孩，此时打扮起来也算漂亮，搂着一个四十出头的胖子正在逛街。
　　怎么说呢，那胖子长得也算富态，戴着大金链子特别的粗，怀疑入水就会飘起来的地步。
　　阿娇先一步走了过来，审视了一眼冷笑说：“我说怎么肖妙妙把我拉黑了，原来是介绍给你姐夫做二奶了是吧，真是肥水不流外人田啊。”
　　姚乐儿粉眉一皱刚要说话，肖妙妙反而先一步抱住了许斌的胳膊，示威般的看着她说：“那肯定，你也不看看乐儿姐夫。”
　　“长得帅，身材还好，怎么样都比你那胖子强吧，他岁数应该比你爹都大了吧。”
　　“真是羡慕你啊，上了床挨操叫爸爸叫的那么自然，我都是叫老公……不过叫爸爸也不错哦。”
　　许斌和姚乐儿一听不禁笑了起来，早知道她俩凑一起古灵精怪的，没想到肖妙妙的口才还那么好。
　　阿娇气得脸都绿了，使劲的抱住了胖子的胳膊，说道：“屁，看他一身地摊货，凑不出一件名牌，穷鬼一样打肿脸充胖子。”
　　她旁边的胖子也不屑的打量了许斌一眼，心里微微有点嫉妒，除了物质以外长相和身材都和他不是一个层次的。
　　胖子再看着两只童颜巨乳的小萝莉，眼里明显有点不甘，也阴阳怪气的说：“阿娇，人家周末来蹭空调的，你生什么气啊。”
　　“买了个破手机还以为多有钱，三个加一起全是地摊货。”
　　阿娇也嘲讽上了，故意秀起了自己的包包，说：“干爹上次买的包有点过时了，过来买个新的，这可不是你们背的那种地摊货。”
　　一说到这，阿娇感觉屁眼隐隐做疼，买个新包包的代价是昨晚被开了后门，弄了两次，现在走路都不是很自然。
　　她也感觉到胖子对她有点腻了，不停催促她去找新的女人给他玩。
　　恋幼的变态……只是一想到马上到手的新包包，阿娇又是精神一振。
　　“姐夫，别理她了！”
　　姚乐儿倒先怂了，拉了一下说：“我肚子饿了，去吃东西吧。” 
　　第7章
　　“对对，吃个肯德基，蹭完空调赶紧走。”
　　“就他这寒酸样，买完手机兜里估计没钱了，你们俩别太过份了哦。”
　　“走啦，帅姐夫！”
　　阿娇咯咯的笑着，挎着胖子的胳膊扬长而去，径直的走进了一家香奈儿的专卖店。
　　肖妙妙有点气不过去了，一跺脚说：“死跳跳，这你都能忍啊！”
　　“她花自己的卖身钱，和她斗气干嘛。”
　　姚乐儿说的倒是明事理，不过明显看出她也有点不甘。
　　许斌一左一右的牵起了她们的手，笑道：“怕什么，咱们也去啊，正好姐夫有借口给你们买包包了。”
　　肖妙妙欢呼了一声，媚眼如丝的说：“姐夫，我要透支我的卖身钱哦。”
　　“死妙妙你胡说什么，什么乱七八糟的卖身钱！！”
　　“这是我的事哦，跳跳你到时候有良心的话，就给姐夫点福利呗……嘻嘻！！”
　　许斌很大气的说：“走，今儿姐夫也让你们扬眉吐气一下，一会都别跟姐夫客气。”
　　大摇大摆的进了专卖店，阿娇正和胖子看着一个新款的粉色包包，很小巧明显是少女款的她有点喜欢。
　　见三人走了进来，阿娇阴阳怪气的说：“真是的，穷鬼都不认识字，什么地方都敢进。”
　　胖子立刻一唱一和的说：“买不起，也可以看嘛，万一人家硬着头皮刷一下信用卡和网贷也不是不行。”
　　“年轻人，血气方刚，有时候为了争一口气容易做傻事是可以理解的。”
　　进了店，两只小萝莉明显有点不自在，毕竟是第一次进这样的奢侈品店。
　　“女士您的眼光真好，这是新款的樱花系列小背包，适合年轻女孩子轻装出行。”
　　导购立刻在阿娇旁边说：“现在打八折，是最划算的时候。”
　　阿娇一看价格，打完八折还要四万多，顿时有点嘀咕道：“你们这新款怎么越来越贵啊。”
　　“女士，这系列是精心设计的……”
　　胖子都在旁边皱起了眉头，别看香奈儿的名气很响，不过除了限量款和一些经典纪念款以外，很多包包都是一两万的价格。
　　昨晚就说过了搞几次就花几万，口爆一次搞后门两次，胖子的预算是不能超出三万。
　　阿娇也在纠结，说好了买完包剩的钱就是她的生活费，她的目标是买个一万出头的，剩下的落袋平安。
　　“这新款，也没多好看啊！”
　　胖子立刻在旁边出声，他可不想当冤大头。
　　这种地方的导购眼力劲一向毒辣得很，最喜欢的就是那种年轻女孩带老头来，但也知道这一种一般而言都容易爆雷。
　　所谓金主爸爸是包了一个又一个，算计得特别的精明，这一看就不是恋奸情热已经有点玩腻了，肯定在花钱上会斤斤计较。
　　“那二位慢慢看，参观其他的款式，有需要请直接叫我。”
　　导购的眼睛毒得很，一看立刻职业性的笑着，然后朝许斌这边走了过来。
　　煽风点火，拱起对立，这种恩怨局最有意思了，火气一拱起来男人为了面子一掷千金都是正常的。
　　导购走了过来，笑吟吟说：“先生，女士，需要我为你们介绍嘛。”
　　“妙妙，乐儿，看上哪个直接说就好了。”
　　许斌朝她们屁股上各拍了一下，底气十足的说：“挑就挑喜欢的，价钱你们别管。”
　　“好的姐夫！”
　　两个小萝莉一看这里最少五位数的价格本身就有点发怯，这占便宜的行为反而给了她们勇气。
　　姚乐儿那小性格也不是能受气的主，当下就说：“那个樱花系列的包包是新款吧，我想看看。”
　　“好的！”
　　导购把两人带了过去，然后一通介绍起来。
　　阿娇一看有点生气了，暗暗的说：“干爹，她们就是故意的。”
　　胖子一想那价格，立刻说：“昨晚说好的只有三万，你看一下别的吧。”
　　阿娇一听生气的说：“干爹，顶多人家以后伺候好你呀，这时候我不能丢人啊，再说了打的也是你的脸。”
　　胖子也顶多是小康的地步不什么富豪，赢余也不多最主要不想在她身上再投资了，一次一万也就是因为答应开后门。
　　现在都被三通了，自然是不值钱了，还指望卖高价简直白日做梦，老子都有点玩腻了。
　　“别急，沉住气，她们就是故意拖时间，哪可能买啊。”
　　胖子也是在拖时间，他可不想再花冤大头的钱了，四万的预算砸在另一个学生妹的身上足够砸趴下了。
　　“说的也对！”
　　阿娇一听也有理，冷笑了一下上前说：“你们别装了，这樱花款的最漂亮的打完折五万，你们应该好好看一下才对。”
　　导购一看这火有点拱起来了，尽管许斌一身普通衣服，但她一点歧视都没有，立刻转身介绍起了这一系列最好的包包。
　　少女风格，装的东西不多不过很小巧也很好看，八折打下来四万九千多其实和五万没区别了。
　　阿娇纯属上来逼宫的，姚乐儿顿时露出犹豫之色，肖妙妙也是有点不知所措。
　　肖妙妙虽然还是小处女，不过也是贪慕虚荣知道了很多的花边新闻，别的不说光从阿娇这已经了解了行情了。
　　就算你是处女，可除非是大老板破处，需要特定生辰八字的女孩子肯给高价以外，其实价格也就一两万而已。
　　她没不要脸到敢狮子大开口的地步，更何况这段时间撩骚起来和许斌的感情也热烙，她不想破坏自己在许斌心里的形象。
　　哪怕是情人关系，也是长期的最好，而不是阿娇这样换来换去的…… 
　　第8章
　　“确实挺不错的！”
　　许斌这时凑了上来，问：“这是这系列最贵的款？”
　　“是的！”
　　导购从这轻描淡写的语气，已经闻出了成功的味道。
　　许斌直接掏出了卡递给了她，笑说：“两个，现货，先下单！”
　　“好的！”
　　导购欣喜不已，果然自己没看错。
　　她去柜台刷卡的时候，胖子阴阳怪气道：“兄弟，别死撑，看你样子也不富裕，硬着头皮刷十万信用卡你得还到什么时候。”
　　“这俩小妞确实漂亮，但也值不了那么多，你还是冷静一点比较好。”
　　许斌冷眼看着他，说：“在我心里她们是无价之宝，用钱衡量的话不可能，花了这钱能让她们开心对我来说才是最重要的。”
　　导购妹子也是特别的会拱火，立刻拿来了单子和POS机，说：“先生，您的储蓄卡已经刷好了，请签字。”
　　“谢谢！”
　　说到储蓄卡她是重点发音，真是个可爱的人精，让人消费起来也那么舒服。
　　许斌签完字后说：“这俩先去包起来，我再看看其他的。”
　　这一幕已经让胖子有点知难而退了，可偏偏阿娇不爽，看着姚乐儿和肖妙妙惊喜过后再彼此的看着她的眼神特别的不爽。
　　她私下拉着胖子说道：“干爹，求你了，我也买一个，最多以后怎么玩我都听你的。”
　　怎么玩，你混身上下我都玩遍了。
　　只是胖子想起一件事，一咬牙说：“把你妹妹介绍给我，给你加两万预算。”
　　“你他妈，我妹妹小我两岁。”
　　阿娇是气得混身发抖，没想到这死胖子就见过一面就惦记上了。
　　胖子理直气壮的说：“小怎么了，看她那骚样就不是处了，天天和小混混在一起，被人免费玩和被我玩有什么区别。”
　　“再给你加一万，六万的预算，你们俩一起陪我……”
　　一句话，阿娇的怒火彻底熄灭了，一想到姚乐儿和肖妙妙嚣张跋扈的模样，此时心灵满是魔念。
　　确实，妹妹又不是处女了被玩了就是个傻子，到时候给她几千她高兴得要死。
　　“好！”
　　心魔使然，阿娇立刻高调的喊着：“这个包，我也要一个！”
　　导购呵呵的一笑立刻安排刷卡，这是她最想看到的局面，火一但拱起来的话就是她的胜利。
　　“就剩一万了，走吧，一会拿钱给你。”
　　胖子刷完了卡，悄悄的说：“晚上就把你妹约出来，妈的别给我拖延，不然有你好果子吃。”
　　“知道了！”
　　五万的包包一买，阿娇的心情也好起来了，正想着好好炫耀一番时。
　　另一头许斌已经安抚好了两只小萝莉，带着忐忑不安的她们试起了一款发卡，笑说：“学校就是麻烦，首饰不能戴，那发卡应该没问题了。”
　　“先生，这是新的蝶恋花系列，打完折才九千五……”
　　“买了，一人一个先包吧，一会再一起刷。”
　　“好的先生。”
　　阿娇的火气瞬间起来了：“干爹，我也要！！”
　　“妈的！！”
　　胖子硬着头皮又去刷了一次卡，卡内的余额已经不多了。
　　等他刷完，许斌带着两小只又在看起了香奈儿的拖鞋，是的，款式很精美的拖鞋一双八千多。
　　“干爹，咱们走吧！”
　　阿娇倒是不傻主动搂起了胖子的胳膊，一副耀武扬威的模样一起离开了。
　　导购小姐露出了鄙夷的笑意，果然就是有几个臭钱的普通人而已，在这装逼装什么啊，奢侈品店里五万多的消费压根就是普通人。
　　在她错愕的时候，另一边的声音更刺耳：
　　“把这俩水晶发绳一起打包了啊！”
　　“姐夫，这个不实用，戴的不舒服。”
　　“啊……那这个耳环也不错啊。”
　　“姐夫……”
　　“才一万很便宜啊，来两个，你们自己看看有什么喜欢的好吧。”
　　离开专卖店，两只小萝莉已经有点恍惚了，一手的礼品袋，除了那个包包以外各类的东西花了不少钱，平均下来每个人花了十万。
　　导购已经喜笑颜开了，许斌笑呵呵的带着她们上了楼，在最贵的那家日料店解决了午饭的问题。
　　“姐夫，这能退吗？”
　　姚乐儿已经快要疯掉了，五万买一个包，明显不是在她的生活层面上。
　　肖妙妙也抬起头，眼神比较复杂又赞成又不舍的，这是她人生中第一次有奢侈品的概念。
　　许斌把她们的眼神尽收眼底，想了一下说：“都收着，这是姐夫给你们的礼物。”
　　“可这……”
　　姚乐儿很担心，她知道二姐勤俭节约的性格，这要被她知道的话……
　　“放心吧，你别和你二姐说就好了！”
　　许斌看着菜单，柔声的笑了起来：“姐夫也是个抠门的人，但对你们是绝对大方的，而且姐夫没你想的那么穷好吧。”
　　“给我家宝贝乐儿花钱，我舍得，姐夫只是对自己抠而已。”
　　肖妙妙一听，说：“姐夫，那给我花钱不舍呗！”
　　“你也是姐夫心里的宝贝，哪可能抠门啊。”
　　许斌伸出手去，当着小姨子的面温柔的摸着肖妙妙的脸。
　　姚乐儿明显有点吃醋不过没发作的哼了一声，翻起了菜单的同时朝外边看了一眼：“真是阴魂不散。” 
　　第9章
　　说着话阿娇走了进来，身边已经没那个胖子的身影。
　　她看了一眼三人的坐态，许斌自己坐一边，两个女孩子坐一边。
　　立刻冷笑了一下：“外围有套餐没错，吃完赶紧走吧。”
　　说完她走向了中间位置，很是浮夸的来了一句：“668的套餐，谢谢。”
　　给钱的时候，还鄙夷的看向这边，尽管胖子没耐心走了，但她坚信许斌就是在打肿脸充胖子。
　　这一家店最大的特色就是自助铁板烧，没钱就坐外围点几个菜两三百吃完就走，按照正常规律来说坐那个位置消费就不高。
　　“你好，我进门看见有松叶蟹是吧！”
　　许斌直接拦下了两只小萝莉，招手把经理给叫了过来。
　　经理轻声笑道：“是有，但不在自助的范围内。”
　　言下之意很明白，这里的自助套餐虽然出名，可真有钱的话还是会单点名贵的海鲜，不会吃那些所谓的日式套餐。
　　许斌走到池子前，看了看里边活蹦乱跳的松叶蟹，帝王蟹，还有老虎斑。
　　直接说：“这几个吧，我都要了。”
　　“好的先生，我先和您说一下，这个野生的老虎斑……”
　　许斌直接把卡递到她面前，不爽的来了一句：“我问你价钱了嘛？？？”
　　“对不起先生，我马上给您安排！！”
　　“这一池子，都给我”许斌很霸气的说了一声。
　　阿娇离的特别近，就听到经理刷完卡把卡送了回来：“先生，老虎班是2斤6两，连带的价格一共是三万七千……打完了折，赠送先生鱼翅两盅。”
　　“你不是拿吞拿鱼的那些来糊弄我吧！”
　　“先生别误会，绝对是鲨鱼级的……”
　　668的自助餐，和一顿三人吃的三万多套餐，谁高谁低其实一眼就可以看出来了。
　　阿娇都没吃几口，几乎就黑着脸甩门而出了，姚乐儿和肖妙妙笑得可以说特别的开心。
　　但姚乐儿也有点心疼，这一天花下来十多万了，对她来说就是天文数字了。
　　这要被二姐或者妈妈知道的话，杀了她都有可能了。
　　回到家姚乐儿和做贼似的跑回了房间，心里已经打定了主意母亲和二姐问起的话就说是仿的。
　　下午姚欣带着姚楠去做美容美发去了，不得不说论享受还得是大姐，现在在她的带动下姚楠才有点女为悦己者容的想法，要是以前肯定舍不得花这个钱。
　　不管怎么说都买了那么多的好东西，两只小萝莉也是喜笑颜开，在楼下都可以听见她们的欢声笑语，甜美的娃娃音让人不禁遐想着这要是叫床的话该有多美好啊。
　　“姐夫，大姐叫我们去楼下洗头，做个面膜！”
　　许斌都没来得及打坏主意，姚乐儿就带着肖妙妙跑了出去。
　　许斌无奈的一笑玩了一下午的计算机，等到傍晚时分姚楠不敢开车，就打车把她们送回了学校，许斌顿时就有点纳闷了不过也没办法。
　　“你给乐儿买那么贵的包干什么？”
　　姚欣先回来，来了以后面色严肃的说：“她还是学生，被妈知道的话不没骂死你。”
　　“仿品而已！”
　　许斌自然配合着说谎。
　　姚欣绝对的板起了脸，说道：“骗得了楠楠可骗不了我，这是最新款的少女包，我朋友圈都有在晒的，山寨货现在可还没出厂。”
　　“再说了，我可看见发票了。”
　　姚欣眼神一闪，有点严厉的问道：“其他的东西楠楠不识货我还不识嘛，那水晶发绳什么的都不是便宜货。”
　　面对着她来势汹汹的质问，许斌翻起了白眼，说：“大姐，我给你亲妹妹买东西，没那么罪大恶极吧。”
　　“你都没给楠楠买过那么贵的，给小姨子买像什么话，再说了为什么肖妙妙也有。”
　　姚欣眼神一眯，咬着银牙说：“你是不是图谋不轨。”
　　从她带着一起去嫖了初次下海的美人妻，抓着她的乳房给了她高潮以后，两人之间的关系已经打破了一些伦理开始变质了。
　　姚欣都不知道自己为什么那么生气，是生气妹夫这样花钱会把小姨子惯坏，还是纯粹……嫉妒。
　　香奈儿最新款的少女系列，恐怕本市的柜台这一两天才到的货，山寨品还没来得及问世，自己的妹妹就背上了。
　　姚欣越想心里越酸，妹妹背上了就算了，凭什么也给肖妙妙买。
　　面对她这来势汹汹的质问，许斌有点气头了，嘿嘿一笑说：“大姐你猜对了，我就是在贿赂小妹，就是在献殷勤。”
　　“对小姨子嘛不好下手，那我对肖妙妙下手总行了吧，我就是看上她又嫩又漂亮，奶子还大就打算勾搭这个小妮子。”
　　“果然……”
　　姚欣冷笑了一下，满面怒色说：“楠楠刚怀孕你就这样乱来，你对得起她吗？”
　　“你可以去和她说啊！”
　　许斌一副无所谓的态度，笑道：“大姐，你别狗拿耗子操这个心了，要说的话你也功不可没啊。”
　　姚欣一时有点心虚，这时许斌依样画葫芦的把手机递给了她，说道：“楠楠知道的话，你猜她会不会生气。”
　　看了两口子的聊天记录，姚欣是惊得目瞪口呆，时不时的看着许斌都有点怀疑自己是不是幻视了。 
　　第10章
　　许斌点了根烟，大大咧咧的把脚往桌子上一架，淫笑着说：“没怀孕之前楠楠都满足不了我，现在靠嘴肯定不行咯。”
　　“你要是和楠楠说，给我介绍了个情人的话，没准她还会感激你呢，不用每晚上舔鸡巴舔得那么累。”
　　“她，她是疯了吧。”
　　姚欣瞬间什么底气都没了，原本还想威胁说去告状什么的，现在一看正主都这样了也颇是无语。
　　那个洛可可姚欣见过两三次，确实是惊为天人和精灵般的清纯漂亮，不客气的说那颜值即便去当空姐或是读艺校都没问题。
　　这个傻Y头，怎么可以介绍洛可可呢，万一把你老公的魂勾走了怎么办？？
　　这一想姚欣都有点愧疚了，因为她介绍的林雪佳那也是极品人妻，能在江金华眼里和她有的一拼的颜值可想而知。
　　关键人妻的身份甚至可能更加分，一操就奶水横喷的场景，现在想想都觉得无比的淫荡，无比的香艳。
　　在许斌的眼里，娇妻姚楠是娇美动人的铃木爱理，光看着她那张脸都可以硬起来了。
　　而在其他人眼里，尤其在姚家母女的眼里姚楠依旧是那个平平无奇，拉低了全家颜值的垫底丑女。
　　所以姚欣心里恨铁不成钢啊，怎么这个妹妹一点危机感都没有，还敢做这种找死的事。
　　如果只是玩玩也就罢了，丈夫真被人勾引走了以后，她就没地方哭了。
　　母女间的夜话也很隐私，她和母亲一样都开始担忧了，感觉妹妹已经配上这个妹夫了。
　　钱是一回事主要许斌为人处事也很到位，再一个增加了一点魅力开始变得帅气，增加属性点在体力身材也变得很好。
　　从各个角度来看，似乎都不太般配了，妹妹这纯属是高攀了。
　　“好了大姐，我还有点事得去忙呢。”
　　许斌起身伸起了懒腰就要走，尽管现在和大姨子孤男寡女，不过嘛就她现在这55%的好感度，还是别指望能做点什么了。
　　“你要去找那骚狐狸？”
　　姚欣一把拉住了许斌的手又问了一句。
　　那又怎么样，关你屁事啊……
　　许斌有点不耐烦了，心里暗暗骂娘但没说出口，毕竟还要刷好感度然后完成任务。
　　控制着自己让自己耐心下来，许斌笑了出来说：“大姐，我要去找妈一趟，还有个事要办呢。”
　　“一起去！”
　　姚欣似乎不相信一样，现在仿佛她才是捉奸的那个人，跟着许斌一起来到了茶楼。
　　推开包房的门，岳母这一次就没不自然的扭捏表现了，刚从省城回爱的燕子则是妩媚的一笑。
　　“妈，一会打完牌，一起去一趟售楼处。”
　　许斌一看时间还有半个小时，索性就坐在一旁等了起来。
　　“好！”
　　沈如玉连什么事都没问就答应下来，现在的她对于女婿可是言听计从了。
　　“姚家女婿，你妈过几天就生日了，你们这些当儿女的怎么安排啊。”
　　中介阿霞笑呵呵的问了一句。
　　按照往年的话，就是她们一群老姐妹一起吃上一顿，别看这些三八凑一起个个泼妇个个嘴臭，感情还特别的不错。
　　一起旅游，一起吃饭，还一起捉奸，在这一块一起生活多年的老姐妹感情可铁得很。
　　徐玉燕笑道：“吃饭，然后唱歌，还能怎么安排啊，带你去跳伞你敢不敢去啊。”
　　“屁！”
　　另一个脸熟，但叫不上名字的泼妇说道：“就看饭是在哪吃的，总得找个上档次的馆子，不能是路边摊吧。”
　　不知道是不是和许斌发生过关系的原因，徐玉燕笑骂了一句：“得了吧，你们这些八婆难不成还想吃一品居啊。”
　　“野猪吃不了细糠说的就是你们！！”
　　阿霞阴阳怪气的说：“上个月阿芬生日，儿女不就安排了一品居嘛，炫耀说吃的也就一般没点贵的还花了一万多呢，是一桌一万多。”
　　“谁不知道，昨天我和她凑一起打的牌，那家伙，女儿儿子给买的金项链和戒指，打扮的和个圣诞树一样就出来了。”
　　“玉姐，你的档次可不能比她低啊，怎么着都不能让这娘们骑咱们脸上！”
　　说者无意，听者倒是有心。
　　一品居是海洋酒店旁边，临海的一个庄园私房菜，全园林环境只做高档海鲜，在海滨市那是出了名的贵。
　　之前沈如玉过生日的事，很天真希望父母和好的姚乐儿还专门给姚百川打了电话，结果姚百川轻飘飘的来了一句没多大岁数学人家过个屁的大寿。
　　姚乐儿很委屈的去和母亲说，结果又挨了沈如玉一顿骂，骂她纯是多管闲事。
　　往年沈如玉就是和这群八婆一起吃一顿，然后去唱个歌。
　　别说许斌没兴趣去这种八婆聚会了，就是姚家姐妹都不喜欢去。
　　许斌一个机灵，说：“妈，要不就定一品居吧。”
　　“妈没那么大岁数，随便吃一顿就好了。”
　　沈如玉自然矜持的拒绝，得有个长辈的样嘛。
　　许斌马上说：“妈，这事我们来操办就好了，你就想好请谁就行了。”
　　一向也虚荣的姚欣助攻道：“就是，这事你女婿女儿会安排。”
　　“哎呀，你们年轻人拿主意吧！”
　　沈如玉嘴上一副无奈的模样，早已经笑得嘴巴都咧开了，引得其余三位纷纷的翻起了白眼。
　　打完麻将就和姚家母女一起到了售楼处，城中花园一期是回迁房，地下一层是公用停车场很是杂乱。
　　但地下二层就是有专人管理的私人停车场，回迁房的人开车的不多，普遍宁愿停小路都不想买车位，所以这会车位还剩比较贵的几个黄金位置没卖出去。
　　“女婿，要买车位？？”
　　沈如玉惊讶的问着。
　　许斌自然而然的说：“妈，买了车停外边被贴违章就是200块钱，被人刮花还没处说理去。”
　　“再说了买车位也是投资，又可以用又可以升值，不用一回来就四处找车位对吧。”
　　私人车库不能进外来车也不出租，逼格就显得特别的高，最主要的是电梯更为方便。
　　许斌看上离家里最近的电梯旁的两个相邻的车位，现在价格不算贵每个车位16万，毫不犹豫的交了钱母女俩名下各一个。
　　发票一开就等着房产证下来，姚欣先把二手日产做了登记，然后停到了地下车库里。
　　至于那台卡宴，是生日礼物是个惊喜暂时还要瞒着。
　　买完车位，卡里还剩323万，突然有钱以后，许斌有点不知道怎么花了。
　　看着妹夫出手那么阔绰，姚欣若有所思起来。 
　　第11章
　　姚楠的作息习惯一向很好，周一就要上班，九点半她已经洗好躺在床上刷手机顺便和洛可可聊天。
　　许斌进屋以后，她没一会就腻了过来，嬉笑着把手机拿了过来，说：“你看，可可对你印象很不错哦。”
　　许斌看了看聊天记录，都是一些寻常工作里的话，加只那种小闺蜜在一起才会聊的话题。
　　“楠姐，姐夫对你是真好啊！”
　　“宿舍弄完，你没看那些人惊得目瞪口呆。”
　　“就算是怀孕了地位变高，也没几个男人和姐夫一样疼自己老婆，真羡慕你呀。”
　　许斌看完，温吞的笑道：“老婆，按照你这进度等你坐完月子，我这手都没摸上吧。”
　　“那我肯定要慢慢说啊，我问了人家可是没经验的小处女呢。”
　　姚楠说到这略显犹豫，说：“总不能和她说，我怀孕了我老公憋的很辛苦，大家都是好姐妹你让我老公操一下吧。”
　　“我觉得这也不错啊！”
　　许斌抱着娇妻的身体，舔着她的乳头把玩着另一颗，一手在姚楠的腿间温柔的爱抚进出着。
　　姚楠满足的抱着丈夫的头，发出了满足的呻吟，喘道：“老公……你的手指，弄的我好舒服。”
　　“一会老公会让你更舒服的！”
　　许斌趁机试探着说：“老婆，你觉得肖妙妙怎么样？”
　　姚楠来了第一次高潮，瘫软在丈夫的怀里，许斌抱住她给于她高潮后的爱抚。
　　好一会后，她睁开迷离的眼眸坏笑着说：“老公好坏啊，那可是乐儿最好的姐妹，你想玩嫩的？？”
　　许斌抱着她亲了一会，姚楠主动握住丈夫的肉棒套弄起来，陶醉的用小嘴亲吻着丈夫现在迷人的胸肌。
　　“是啊，我又不能碰小妹，那就试试她小闺蜜嘛。”
　　“又不是小孩子了，看那奶子比你都大了，以后没准比妈都大。”
　　姚楠妩媚的白了一眼，说：“随便你哦，不过小姑娘可不好骗，要是被人嫌弃老牛吃嫩草的话我会笑话你的哦。”
　　姚欣现在是家里的教练了，饭后先陪着姚楠练车，姚楠回来又得陪着沈如玉去。
　　岳母的驾照到手起码十年了，不过一直没车手就生了，按照大姨子的说法姚楠以后没准是马路杀手，而岳母的车技稍微一练就回来了。
　　过个几天吧，她就可以自己开车上路了。
　　“楠楠，妈有事和你说。”
　　房门突然被推开了，姚欣刚说完话就啊的一声又把房门关上了。
　　两口子在一起已经习惯裸睡了，她进来的时候恰好看见许斌站在床头的位置，妹妹姚楠跪在丈夫的跨下挺直了身体。
　　陶醉的含弄着丈夫的肉棒吞吐着，那一幕可以说无比的涟漪。
　　“大姐，你又不敲门！”
　　姚楠羞耻不已的穿着衣服，顺手把内裤丢给了许斌。
　　“你又不锁门，这才几点呢，你们就在乱来。”
　　姚欣那脾气，自然是顶了回来。
　　“你管我们几点，我们夫妻俩在自己的房间怎么就是乱来了。”
　　姚楠现在是妇为夫为贵了，居然也敢顶撞大姐了：“别说我们在调情在口交了，就是在性交在肛交都是正常的。”
　　“行了你，小浪货，赶紧穿衣服，妈在房间等你呢。”
　　姚楠被岳母叫进了房间，许斌没跟进去只是问道：“看这严肃的气氛，咱老妈是不是又憋着一口恶气要骂人了。”
　　“你猜呢！”
　　母女俩练车的时候，姚欣就添油加醋的说了自己的担忧，当然隐瞒了姚楠替自己老公找情人的事，主要觉得荒唐得有点说不出口。
　　同为女人她实在无法理解，因为她做不到那么大度，也难以想象姚楠对自己丈夫的爱已经深刻到有点扭曲的地步了。
　　岳母也认同了这个说法，所以把姚楠拉去教育一顿，得让她有点危机感才行。
　　许斌翻了一下白眼，坐在沙发上玩起了手机。
　　姚欣直接坐在了一旁，咬着银牙说：“你晚上还要去找那个骚货？”
　　昨晚许斌在岳母房里翻江倒海的，姚家姐妹都不知道，在姚欣的想法里肯定是去找林雪佳那个狐狸精了。
　　“大姐，我钱都花了，不操不是浪费了嘛。”
　　许斌大大咧咧的张开双腿，指着双腿中间的大帐篷，一脸无辜的说：“再说了，好事被大姐你给打断了，我不上不下的很难受好吧。”
　　姚欣的脸色微微发红，啐道：“谁叫你花那么多钱的，我也不是故意去捣乱的，哪知道你们那么能折腾。”
　　“楠楠现在开始有孕早期的反应，我说你就消停点少折腾她了。”
　　许斌一脸无辜的说：“大姐，我很老实的好吧，是我一趟她就摸上来亲上来的。”
　　“是是，你帅，行了吧！”
　　说话间许斌已经穿好了衣服，来到岳母的房前敲了一下门说：“妈，楠楠，我还有事要出去一趟，楠楠你先睡不用等我了。”
　　“知道啦！”
　　姚楠乖巧的答应了一声。
　　许斌出了门发现姚欣也跟了上来，无奈的说：“大姐，你体谅体谅我，别这么阴魂不散好吧。”
　　姚欣咬起了银牙，说道：“你去操那骚货可以，反正钱已经花了不能打水漂，不过操完你就得回来陪着楠楠，不许在她那过夜。”
　　许斌这时候已经上了车，开的是那台卡宴，姚欣直接上了副驾驶还主动拉好了安全带。
　　许斌一边开着车一边哭笑不得的说：“大姐，这是什么歪理啊？？”
　　“别管那么多，反正不许你在那过夜。”
　　“大姐，你这有点无理取闹了。”
　　在姚欣的想法里妹夫需求大的话可以睁一眼闭一眼，毕竟这事也是因她而起的，说起来她有责任。
　　发泄欲望的话可以，可万一同床共枕出了感情怎么办，总不能妹妹孩子都没生丈夫就被人抢跑了吧。
　　她知道妹妹多爱自己的丈夫，到时候妹妹一定痛不欲生，所以现在她也后悔做了那个荒唐的决定，也要担起这个责任监督许斌。 
　　第12章
　　“我就无理取闹，怎么了，大姐好心让你发泄一次帮你瞒着楠楠。”
　　姚欣越说越生气：“你倒好，转头就把她给包养了，就算是操爽了也不用这样吧，那么多钱说花就花了怎么不和我商量一下。”
　　许斌索性把车停在了路边，一开始是有点生气的，只是越琢磨越不对味。
　　脸上的笑容逐渐的淫荡，打量着大姨子姚欣说：“大姐，你什么时候好心让我发泄了一次啊？”
　　“不对嘛，你不是射了两次？？”
　　姚欣在气头上，刚说完就反应过来自己说的话有点歧义，猛的一听有点太暧昧了。
　　顿时脸色有点发红，狠狠的白了一眼说：“你个混蛋，连我的便宜都敢占了，就不怕我告诉楠楠嘛。”
　　“怕什么！”
　　看着大姨子今天清凉的打扮，许斌吹了一下口哨更为下流的调戏道：“楠楠知道的话，还会感谢大姐呢，姐妹情深这时候帮着忙满足我，多感人啊。”
　　“去你的！”
　　姚欣一想还真有可能，这妹妹也不知道抽了哪门子的疯，居然这样惯着自己的丈夫。
　　这时姚欣的手机响了，姚楠声线温柔的问道：“大姐你去哪了，你婆婆说明天过来，妈要和你谈呢。”
　　“有什么好谈的，我一会就回去了。”
　　姚欣顿时更为烦躁了，挂了电话以后突然沉默下来，饶有所思的看着许斌。
　　姚欣轻声问：“今天你非得去吗？”
　　“大姐，我钱都花了，难道你让我当冤大头啊。”
　　许斌很直接的说：“我才不管她是不是张新达的姨妈，反正谈都已经谈好了。”
　　“大姐你也不是小孩子了，该知道我这时候憋的多难受，难道你觉得我回去折腾楠楠会更好嘛。”
　　“现在她开始有点反应了，觉一开始都很轻我怕吵到她也会主动跑出来的……”
　　姚欣想了一会，突然低下了头说：“我在车里等你，弄完了陪我去喝酒。”
　　“你又来了！”
　　“我真有事和你说。”
　　“好吧！”
　　许斌很是郁闷，因为许斌一开始的目标是去徐玉燕那，想起那风骚少妇的风情就鸡巴硬疼。
　　结果姚欣跟过来扰乱了计划，要被她知道自己和徐玉燕也有一腿肯定炸毛，没办法只能朝着林雪佳家开过去。
　　“你要来啊，好的哦，宝宝刚睡下！”
　　“人家想你了。”
　　肉麻的语气，让旁听的姚欣都忍不住一个哆嗦，作为一个高冷的御姐，她性感妖娆不错但性格一点都不柔媚，可说不出这样有女人味的情话。
　　“骚货……”
　　姚欣不禁骂了一句。
　　许斌嘿嘿的淫笑起来，说：“大姐你就不懂情趣了，男人喜欢的就是骚货。”
　　“是是，色狼配骚货，你们是绝配。”
　　姚欣没好气的白了一眼。
　　到了社区楼下，许斌就把车钥匙给了她，然后哼着小曲就进去了。
　　那个浪荡的样，姚欣是越看越生气。
　　心里顿时纳闷了凭什么他去风流快活，自己却要在车里等着和个怨妇似的，最主要的是妹妹都不在意了，自己为什么还要那么生气。
　　“喂，肖老师。”
　　正生气电话响了起来，电话那头肖老师柔软的一笑，道：“欣欣，你们选的那套内饰到了，还有卡宴专用的垫子全套也齐了。”
　　“好的，那我明天开过去换吧！”
　　姚欣有点心疼了，当时是店里定这些东西没多想，出来以后一问4S店的价格贵的离谱，一套在外边起码可以买三套。
　　不对啊，车又不是给我买的，钱也不是我的，心疼个屁啊。
　　摸着卡宴的方向盘，看着这个奢华的标志，姚欣的心里一时是五味杂陈。
　　“欣欣啊，你不知道群里大家有多羡慕你。”
　　肖老师也是八卦，马上暧昧的笑道：“尤其我大群里的，有的还私底下问我，你那男朋友要是有想换口味的时候要不要便宜自己家的学妹。”
　　他已经换口味去了，姚欣看着社区的方向又咬起了牙。
　　“老师你别开玩笑了。”
　　“真的，咱们明人不说暗话，大家什么想法什么作风你该知道。”
　　“对了，大群里有不少兼职消息，不过我看你现在也没必要去赚了，安心伺候好那个男人最重要。”
　　肖老师的微信大群足足上百号人，全是和她关系好但混得不好的空乘专业人员。
　　肖老师和其他人经常发布一些兼职消息，大多是礼仪小姐，售楼或是售车之类的，碰上什么黄金周需要大量人手所以给的工资很高。
　　大多是季节性的，比如节日时酒吧的气氛组，舞蹈组什么的，或是过年过节夜总会兼职坐台，可以说赚快钱的五花八门，看上去大多都是擦边的。
　　有的同学当了正儿八经的空姐，不过那点工资也不够挥霍，也会出来兼职，当然卖身都是私底下的不会拿到明面上来说。
　　大多是被包养了，然后甩了，一觉悟就下海了。
　　“知道了，先这样吧！”
　　姚欣接完这电话更心烦意乱了，揉着有点发疼的太阳穴，一想到婆婆明天就要来了真的很头疼。 
　　第13章
　　和她不同，许斌现在是处于温柔乡里，一进屋就被穿着性感内衣的林雪佳含情脉脉的拉了进去。
　　伺候着一起洗了个鸳鸯浴，在浴室里她就忍不住含住男人的肉棒吞吐起来。
　　战场移到了主卧，旁边的婴儿床里小女娃睡的很香，林雪佳原本是想去次卧不想吵醒女儿。
　　“在你们婚纱照面前操你不是更过瘾。”
　　一句话，她邪恶的欲望也被激了起来，在属于她和丈夫的婚床之上，许斌大大咧咧的躺着抱着她吻了一会，手始终把玩着她带着乳汁的丰润美乳揉抚着。
　　“老公，我先伺候你！”
　　林雪佳扎起了秀发，然后趴在男人的胸前舔着，没多一会吻就雨点般的往下来到男人的腿间，陶醉的舔了几下一口含住就开始吞吐起来。
　　享受着绝美人妻敞开身心后投入的口舌服务，许斌感觉是飘飘欲仙。
　　尽管姚楠也愿意以任何方式取悦自己，但她现在怀孕期体力有点跟不上，加之许斌不想她受累常常是制止她。
　　“老公，翻过来。”
　　许斌翻过来趴着了，这时林雪佳拿起桌子上的温奶器倒了一杯热水，含在嘴里咕噜了几下以后含在嘴里开始舔起了许斌的耳朵。
　　又湿又痒有说不出的舒服，许斌顿时哼了一声，林雪佳一听越发的卖力，延着脖子处来回的舔着。
　　许斌赞许的哼着：“好舒服啊，你哪学的……”
　　林雪佳吐掉了温水，这一次没再含水，而是整个人趴在许斌的后背上，开始舔着许斌结实的肩膀和背部，然后意乱情迷的哼着：
　　“网上看的，东莞桑拿的教学流程，很好奇就看得很仔细。”
　　“你老公还真幸福……”
　　“那个死鬼，我可没让他这样享受过，怕他以为我是妓女。”
　　林雪佳说着，延着背部一路往下，在腰的位置来回的舔，尤其腰眼的位置更是舔得啧啧有声格外的卖力。
　　许斌都控制不住的哦了一声，从没想那自己那地方会很敏感。
　　特别的痒和有蚂蚁在爬一样，可当她湿热的舌头舔滑而过的时候，又带起一股过电般的美妙感觉。
　　“老公，人家要做你最专业的妓女……”
　　“我知道，很多老婆在家都很正经，男人才会出来偷的……但以后人家不许你去嫖，那些女机会的，我会做的比她们更好。”
　　“那些妓女不愿意做的，我都愿意……”
　　说话的时候，林雪佳已经趴在许斌的屁股上，柔嫩的丁香小舌在男人的臀肌上游走。
　　舒服得许斌控制不住的哆嗦起来，哼了好几声是又痒又他妈的欲罢不能的舒服，尤其是舔到大腿根布的时候更是如此。
　　听着她这淫荡又真情的告白，一瞬间许斌就下定决心了，打开了系统的界面。
　　“叮……日久生情外挂（剩余3次）。”
　　“可作用对象：林雪佳。
　　是否发动技能。”
　　“发动！”
　　“叮……已对特定对象林雪佳发动外挂技能。”
　　完成这一切的时候，许斌控制不住的痉挛着扭动着，因为林雪佳已经舔到了膝盖握的位置，而且一点收敛的迹象都没有还要继续往下。
　　“别，等下次我好好洗脚！”
　　“老公，你真体贴……”
　　许斌是真没想到，一个曾经绝美的空姐，高高在上如是孔雀公主般的她会卑微到这程度。
　　看她的样子是真的想舔自己的脚，反倒给许斌弄得不好意思了，因为姚欣说过林雪佳那也是校花级别的。
　　可能这段时间被折磨的有点憔悴，可依旧是个迷人的尤物，她这样真是让人有点受宠若惊。
　　“老公，把屁股翘起来！”
　　许斌闻言就趴着把屁股翘了起来，说实话感觉怪怪的，这姿势就和女人被后入时一样，作为一个钢铁直男摆出这个姿势特别的羞耻。
　　“等我一下！”
　　林雪佳摇晃着奶子跑了出去，没多一会回来也没说话，双手突然摸上了肉棒许斌控制不住一个哆嗦。
　　因为她双手合十手掌里有一个冰块，这一弄温度上的刺激特别的明显，伴随着她套弄的动作有一种说不出的刺激感。
　　“冰火……下次再给老公弄，老公先试一下我这个新学的。”
　　含糊不清的说罢，林雪佳趴了下来，双手握着冰块套弄着男人的肉棒。
　　这时许斌已经舒服得混身都起鸡皮疙瘩了，但菊花处突然一凉许斌直接仰起了头，控制不住的呻吟了。
　　是的，呻吟了，没想到男人也会呻吟。
　　林雪佳趴在男人的屁股中间吻住了许斌的菊花屁眼，嘴里含着的冰块顶在了许斌的屁眼上，柔嫩的舌头围绕着冰块的周围舔了起来。
　　许斌已经快疯了，没想到这个绝美的尤物竟然愿意这样伺候自己。
　　含着冰块的毒龙特别的有耐心，化了差不多一半才往下来到会阴处舔着，马上又在睾丸上来回的舔着。
　　激情涟漪的氛围里只有许斌舒服的喘息，和她有点疲惫的哼声，直到冰块融化时她还是殷勤的舔着菊花给许斌做着毒龙。
　　柔嫩的舌头甚至一度往里钻，一手继续套弄，一手托着睾丸爱抚着。
　　在这样的刺激下，许斌都有点按耐不住的颤抖起来了，嘶哑着说：“要出来了！”
　　“老公……操我嘴……”
　　这时林雪佳躺了下来钻到了许斌的跨下，抓住肉棒就含到了嘴里用舌头快速的舔着，含糊不清的哼着：“用力……操你的佳佳。”
　　此情此景许斌是按耐不住了，对着她的小嘴就凶猛的抽送起来，动作粗暴甚至有时候还有些深喉插得她眼里都含泪了。
　　饶是如此林雪佳还是默默的承受着还用舌头迎合，没几下许斌就控制不住，啊的一声马眼大开将灼热的精液灌满了她的小嘴。
　　这一喊，还惊醒了小婴儿，林雪佳努力的吞咽着精液然后爬过去抱着女儿哄了起来。 
　　第14章
　　相对无言默默的休息了一会，许斌走出了客厅，在沙发上抽起了事后烟感觉轻飘飘的。
　　妈的职业妓女都没这样的服务态度，许斌今天算是长见识了。
　　主要她身份摆在这，加之姚欣说过她是正经的空姐现在是在放产假，要不的话许斌还以为自己碰上的是身经百战的老妓女呢。
　　有一说一确实爽，也没想到她卑微到那地步，居然愿意学这些取悦男人的手段。
　　最主要她的出身也不差，碰上这事又倔强的不肯和姐姐说，走投无路已经经历过了绝境。
　　她也应该知道自己那个圈子有多现实，许斌的二十万平日里可能她不会觉得很多，但现在对她来说就是救命的稻草了。
　　起码她能保持尊严，不会被人嘲笑，才会有这样的感激之心。
　　“老公，抽完烟进来一下。”
　　可能是受了外挂的影响，感觉她这一声叫得格外的温柔，没一开始那样的生硬。
　　许斌掐灭烟走了进去，林雪佳依旧抱着孩子在哺乳，眼含柔媚之色：“过来嘛！”
　　“怎么了，孩子不肯睡？？”
　　“吃饱了，就闹……”
　　林雪佳柔媚的说着，轻声道：“老公好温柔，我还想着你要抽烟要不要叫你出去，你自己就出去抽了。”
　　“小孩子在啊！”
　　许斌有点懵，这都是感动的点？
　　“老公真是个好男人，好羡慕你老婆啊……怀孕的时候，肯定会被你照顾的很好，不像我家那个混蛋忙起来管不了我。”
　　林雪佳眼里都是迷离之色，柔声诱惑说：“老公，把你的鸡巴弄到我嘴边，人家给你洗一洗。”
　　这话谁拒绝得了，许斌第一时间就站着靠了过去，林雪佳满面的春情一手抱着孩子喂奶，一手摸着许斌的腰含住了半软的肉棒。
　　精液的残余都被她吞咽下去不说，这骚狐狸还主动的勾引，让肉棒在她嘴里再次硬了起来。
　　小宝宝喝完奶又睡下了，林雪佳放到一旁然后跪在婚纱照的面前，柔媚的喘着说：“老公……我想要了。”
　　战火点燃，第二次许斌粗暴的享受着她的肉体，在她三次高潮歇斯底里的叫床声中再次内射。
　　“人家要给你洗……”
　　瘫软无力的林雪佳，坚持用小嘴完成事后的清理不说，还给许斌穿上了衣服显得格外的柔媚。
　　“其实，以前我也没这样细心的，可我就是愿意当你的小女人。”
　　一丝不挂的美人妻送到门口都是恋恋不舍，趴在许斌的怀里陶醉的亲吻着男人的胸膛，说：“老公，下次我给你舔一下脚……”
　　“我看视频里那些男人都很舒服的！！！”
　　“你不会觉得委屈嘛？”
　　许斌都有点受宠若惊了。
　　林雪佳眼里含情脉脉，带着娇羞也带着几分亢奋：“我不会啦，反而觉得好兴奋。”
　　“就算是和我那个老公的时候，我都没这些想法，可和你在一起的时候我就控制不住。”
　　“女人也是好色的，看你屁股好翘，肌肉好漂亮的时候我湿的不行的，怎么舔都觉得不过瘾。”
　　“老公……我有时候都觉得自己幸福。”
　　“我第一次去卖身，去的路上心情沉重得比死了都难受，我想着就当被鬼压了，被那些上了年纪的胖老头操我就受不了。”
　　林雪佳搂着许斌，无比动情的告白着：“我以为迎接自己的是地狱，可一开门你还有点害羞，我是真的好开心突然感觉是天堂。”
　　“第一次当妓女，我还买了套过去，我觉得这样做起码让我没那么恶心……！！”
　　“可那会，你戴不戴我已经无所谓了，哪怕身体里留下你的气息也行。”
　　“我真的很绝望，以后就是人尽可夫的妓女了，但我好高兴第一次的客人是你。”
　　林雪佳越说越是动情，眼泪都已经流下来了，看来日久生情的外挂确实够强大，影响的不只是身体还有思维。
　　“别这样作践自己，我又没看不起你！”
　　许斌很感动，都不知道怎么安慰她了。
　　林雪佳抹着泪摇起了头，说：“不是作践，我心甘情愿的，舔你屁股你全身颤抖的时候，我开心得和高潮了一样。”
　　“我一辈子都想不到自己会当妓女，更想不到自己会被包养。”
　　“可我又很开心，居然是你，你愿意为了我花那么多钱。”
　　林雪佳脸带柔媚的说：“老公，我知道你也不是很富裕，等我带好孩子缓过来，没准是我包养你哦。”
　　毕竟大姐是林雪月，也有一定的家底是碰到事周转不开，别人说这样的话可能是吹牛，她说的话不见得是在吹牛。
　　许斌想了一下，从包包里拿出了一个首饰盒。
　　“老公嫖都是第一次嫖，包养应该也是第一次，还知道送礼了，是因为今晚佳佳表现得很好嘛。”
　　林雪佳柔媚的笑着。
　　明显有了那二十万，除了还债以外她周转得很好了。
　　盒子打开，里边是一个黄金打造的长生锁，很重一看克数起码五万了。
　　“我也不知道怎么挑礼物了，这个送你孩子吧。”
　　许斌挠着头说着。
　　主要这副本任务还没发布不假，但副本任务在升级肯定不是自己想的那样简单，所以许斌想提前做多一点的准备。
　　不是主线任务，不显示好感度这绝对是个硬伤。
　　林雪佳拿着长生锁眼泪又下来了，孩子出生的时候丈夫还没出事，丈夫家那些所谓的亲戚不当回事。
　　乡下人尖酸无比，甚至觉得生个女孩子都没必要专门打电话通知，也就大姐林雪月送了个金脚环价值五千吧。
　　那会的她是暗自垂泪，心里记下的恨绝对是满满的。
　　许斌一看她又哭了，赶紧说：“我挑的礼物不行嘛，不对啊，长生锁是送小孩子最好的东西。”
　　“没啦，我是开心，钓了一个冤大头，一下又花那么多钱了。”
　　林雪佳抹起了眼泪，可一直哭怎么抹都不干净，又气的咬了许斌了一下。
　　许斌一脸的无辜，林雪佳咯咯一笑，满面含泪的说：“臭老公，下次要来早点说，不要让人家那么仓促。”
　　“你要不请个保姆吧，这样你太累了！”
　　许斌突然说了一句。
　　林雪佳楞住了，错愕一会什么也没说，蹲下来给许斌穿起了鞋子整理着衣服。
　　“老公，赶紧回去吧，别让你老婆等急了哦。”
　　“你在哪？” 
　　第15章
　　下了楼，在社区门口看不到车，许斌打了一通电话。
　　“闲着没事呢，游车河，你自己打个车吧，夜宵吃烧烤去胖姨那。”
　　姚欣不耐烦的说完直接把电话给挂了。
　　这会她握着方向盘心情极端的恶劣，在门口等了半个小时，喜欢胡思乱想的她已经是一肚子怒火了。
　　那混蛋下楼会是什么表情，是发泄完的神清气爽，还是在那骚货身上玩得很爽的无力颓废。
　　越想姚欣越气不过，凭什么自己和个司机一样在这等他，还等他操完了小情人送他回去，这样的卑微和狗血。
　　她不耐烦，许斌一样的不耐烦，挂了电话确实打了个车。
　　不过不是去她指定的烧烤，而是来到了路尾公园后门，一家特别有名的地摊美食：砂锅狗肉。
　　姚家母女都不吃狗肉，尤其姚欣那个别扭的圣母更是如此，许斌这会好心情全被她给冲散了，自然不会再惯着她的臭毛病。
　　任务，好感度……去他妈的，又不是只有你这任务线，顶多不理你怎么了。
　　“你在哪？”
　　“在吃狗肉！”
　　“我不是说了，在胖姨家吃烧烤嘛。”
　　“那你吃吧，找我报销。”
　　说完许斌就挂了电话，这会砂锅狗肉也上桌了，底下是热腾腾的碳火在烧着，狗肉锅一翻滚香味就上来了一般人不能接受。
　　能坐这的倒是老主顾，姚欣停好了车直接走了过来。
　　大姨子一件白色的无袖背心，一条黑色的牛仔短裤，穿着人字拖中跟鞋。
　　这都是岳母和姚楠的衣服，她自己的衣服压根就没带过来，这样都穿出了超模的感觉走路都在带风，在这里的人无不被她所吸引。
　　高挑魔鬼的身材摆在那，穿麻袋都风情万种，加之长得就漂亮很难不注意到她。
　　“你故意的嘛！”
　　姚欣一坐下来，面色就有点难看。
　　许斌拿起标配的本地白酒抿了一口，轻描淡写的说：“大姐，我吃夜宵关你什么事啊，我不想吃烧烤就想吃个狗肉怎么了。”
　　“你……”
　　姚欣一时有点语塞。
　　许斌继续吃着肉喝起了酒，说道：“大姐不愿意吃，你吃别的就好了，有多大关系。”
　　“你现在胆子越来越大，说话都那么不客气了嘛。”
　　姚欣是气的不行了，已经拍了一下桌子。
　　许斌抬起头冷眼看着她，说：“大姐不服气的话，可以滚，我没说一定要取悦你。”
　　“你……”
　　姚欣气的不行了：“你算挑衅是吧，真以为我不敢和你老婆说。”
　　“说不说无所谓，我又没在意过。”
　　许斌夹了一块狗尾在嘴里吃了起来，冷笑说：“倒是你，和妈一样掌控欲那么强，我纳闷的是你在我身上使什么劲啊。”
　　“我是你大姨子，我还不能说什么了？”
　　姚欣的嗓门一下高起来了。
　　许斌反倒是很冷静的看着她，轻声说：“嫁出去的女儿泼出去的水，你嫁出去以后生活多好是你的事，给你的妹妹们买什么了，还是能帮衬你爹或是我的岳母，你的妈。”
　　这一说，姚欣一时有点错愕了。
　　许斌继续喝着酒低头吃着自己的东西，轻描淡写的说：
　　“我知道，看不起我，一个倒插门的东西，不过我和你那个废物老公一样没花什么彩礼对吧，你家那废物是有出什么钱嘛。”
　　“可我，水卡，电卡，宽带，天然气，全是我在给钱交哦，试问大姐你见过这些卡吗？”
　　姚欣这时候心虚得不行，不说她在娘家没见过，在婆家的时候也都是公公婆婆在交。
　　姚欣有点硬头皮的说：“这又说明什么。”
　　“嫁出去的闺女，泼出去的水！”
　　许斌狠狠的喝了一口，放下了酒杯问了一句：“大姐，之前你们都笑我是倒插门的女婿，可我在家里也承担起了该有的责任。”
　　“反倒是你，连家里一年物业费有多少都不知道，为什么来指责我。”
　　这一说姚欣是有点慌了，但还是咬着银牙说：“你别说那么过份，你就是上门女婿没假啊。”
　　许斌冷笑起来：“对，俩女婿我比较丢人，不过我负责你家里水电煤气，给乐儿上学花钱。”
　　“你家那富二代呢，除了整天装逼掏过一分钱没有。”
　　“我当上门女婿，是因为我爱楠楠，不是要被你们看不起。”
　　许斌又狠狠抿起了一口酒，然后冷笑说：“一开始我还觉得这大姐夫不错呢，大姐又过得不错，结果一想关我们屁事。”
　　“天天嫌弃家里酒不好，也没见你们买一瓶来，还嘲笑妈的包不行也没见你买。”
　　“我告诉你，我现在就是直观的看不起你们，别说你现在穷了，有钱也花不到自己妈的身上。”
　　姚欣听得已经是心里发慌了，也没底气了，说：“家里又没什么要花钱的事。”
　　许斌知道她态度软了，立刻换一个攻势，说：“处处要花钱，柴米油盐就怕算盘，不是我这些年一直补贴的话，你以为妈哪来的钱天天打牌。”
　　“行了大姐，你现在老想管我，我只想问一句凭什么？？”
　　许斌冷声的笑了起来：“就凭你天天回家炫耀嘛，你是家里的大姐别说你已经嫁了，你没嫁的话给家里分担了什么。”
