
　　第16章
　　姚欣正在惆怅的时候，许斌直接把剩的杯底酒喝了，把酒杯一放怒声说：“对，我就是上门女婿，就是倒插门怎么了。”
　　“我对得起自己的良心，几万的首饰我说买就买，你问问妈开不开心。”
　　“今天我给小妹也买了，你自己问她碰上同学炫耀心里爽不爽，我就花了钱就是不想让她受委屈。”
　　“我还要和你解释，凭什么和你解释，你不是嫁富二代天天看不起我嘛。”
　　许斌说着话已经站起身直接去买单了，买完单就直接往家的方向走，姚欣先是一楞随即就跟了上来在后边追着说：
　　“你别发酒疯，我就是和你说一下而已。”
　　“是，我发酒疯，晚安了大姐。”
　　许斌连看都没看她一眼，回到家以后就躺到了沙发上伸了个懒腰准备睡了。
　　第一次被许斌这样说道姚欣有点不知所措，站在一旁是满面的迷茫。
　　许斌打了个哈欠卷起被子准备好好的睡一下，顺手关了电视和灯，姚欣牙一咬说：“你先别睡，我有事和你说。”
　　“怎么样，明天再说吧。”
　　许斌这会脾气上来了，可不会惯着她。
　　“起来！”
　　姚欣一看脾气就上来了，尽管在家里，母亲和妹妹已经睡了，压低了声音还是一把拽起了许斌的被子。
　　许斌冷眼看着她：“大姐你差不多够了，你们夫妻吵架你多生气是你的事，但别一回娘家就拿我出气，我没心情受你这个气。”
　　“我又不是你老公，你凭什么管我，再说了那一套你都管不住张新达，却想骑我头上耍尿尿，做梦吧你。”
　　姚欣左右一看，没人被吵醒才松了一口大气。
　　许斌心里已经很清楚了，她明天需要二十万，乃至算上利息二十多万才可以保住自己的颜面。
　　找岳母借她都不可能拿的出来，找那些同学的话更是天方夜谈。
　　自己是她唯一的希望，为了不在婆家面前丢人现眼，她必须开这个口。
　　可大姨子的性格比之前的岳母更加过份，又强势又有掌控欲，还非得拿着你的把柄仿佛不是她在求你一样，既纠结又是贱人娇情。
　　给她缓解的机会，借了钱她还会在你头上拉屎。
　　借钱还理直气壮，似乎是对你的恩赐一样，就这样的性格谁家碰上这种亲戚不恼火。
　　“许斌，非得我和楠楠说是吧！”
　　姚欣说出这话，自己已经有点心虚了。
　　“去说吧，你这都第几次！”
　　“这样就想威胁我？？呵呵，就算我真离婚了也照样过的潇洒”
　　许斌伸起了懒腰，轻描淡写道：“顺便和你妈说都可以，无所谓啊，我睡了！”
　　说完许斌卷着被子直接躺下，头一歪直接要睡了。
　　姚欣一看更是生气，上来就拉起了许斌的被子说：“说明白了，不说明白你不许睡。”
　　这才是继承得当的泼妇行为，许斌被这一弄就更不爽了，直接翻过身来看着她，冷声说：
　　“哪说不明白了，你算个屁的东西。”
　　许斌摸索着脑袋坐了起来，然后点了根烟直接推了她一下，怒声说：“我是倒插门你该怎么看就怎么看，你现在耀武扬威来了是吧。”
　　“你帮衬娘家什么了，就你和张新达整天在这吹牛逼，花什么钱了。”
　　“不说你有多孝顺，我给小妹买包，给妈买手镯你还有意见了，你哪来的底气了你！！”
　　姚欣被这一问有点懵住了，许斌是一点都不客气，直接抽着自己的烟，冷笑的看着她：
　　“妈和那些茶楼的三八闹不愉快，我几万就花了给她买首饰，楠楠工作里一样我也是买了。
　　我知道小妹还是学生不该乱花，不过被人欺负嘲讽了，我不能让她受这个气。”
　　“我一倒插门的，怎么的，和你家张新达那么富贵啊。”
　　许斌的语气很是嚣张起来：“我有钱，和你家那个只会口嗨的废物不一样。”
　　姚欣越听越是皱起了眉头，倔强的说：“妹夫，你没必要说的那么过份。”
　　“我做的能比说的过份。”
　　许斌直接敲起了桌子，说：“百万的车我都可以花钱，那是你的亲妈，轮不到你来这说屁话。”
　　说话的时候，主卧的门突然开了。
　　沈如玉走了出来，一脸担心的问：“你俩干嘛呢，在这吵一晚上，别让楠楠担心。”
　　作为母亲现在的她很合格，姚欣都不知道怎么说了，叹息了一下突然又觉得自己很过份。
　　许斌想了一下说：“妈，我和大姐没吵，就是在商量你的礼物。”
　　沈如玉又不是傻子，她是听了好半天才开的门，说话的时候小心翼翼因为她觉得女婿说的有道理。
　　说耍酒疯的话自己大女儿才是在耍酒疯，你一个大姨子都各自成家了管那么多事干嘛，而且说半天都说不出一个重点。
　　“姚欣，你闹够了没有？”
　　沈如玉冷眼的看着她，说：“你和谁有火，也不许在家里乱撒，女婿那么好的脾气都被你惹恼了，你大半夜折腾这出你想干嘛。”
　　“我去睡了！”
　　姚欣不想和母亲吵，咬了咬银牙就上了楼。
　　沈如玉摸黑走了过来，坐到了沙发上，丰润的肉体在漆黑中是那么的迷人，尤其走过来时胸前波涛汹涌的乱颤更是诱惑。
　　许斌一下睡意全无了，坐起来抱着岳母就吻了下去。
　　沈如玉惊慌的看了看楼梯的方向，然后闭上了眼眸，柔嫩的小香舌迎合着女婿的挑逗，在空气里激烈的纠缠起来。
　　岳母的木瓜巨乳有着天然的，让许斌无法抗拒的吸引力，一亲上去手就控制不住的钻入了她的领口，抓住肥美的巨乳揉弄起来。
　　“妈，没事的，早点去睡吧。”
　　担心姚欣会杀个回马枪，许斌纵然贪恋岳母的肉体，上下其手了一会还是放过她了。
　　即便晚上在林雪佳身上发泄了两次，许斌这会依旧坚硬如铁很是亢奋，只能说身体属性加强以后连性欲方面都变得凶猛。
　　许斌的烟刚点上，姚欣就发来了信息：“你和妈抱在一起干嘛。”
　　许斌有点吃惊，难道她在楼梯口偷看到了，不过这会许斌很是淡然，毕竟没脱衣服也没其他过份的举动。
　　就她那歇斯底里，得理不饶人的性格真看到什么了，这会的语气就不会这样平淡，那绝对是咄咄逼人不会让你好受。
　　“有空去检查一下眼睛，我俩坐在一起变成抱在一起，你怎么不说我刚才在沙发上把妈操了，离大谱。” 
　　第17章
　　客厅的灯全光了，窗帘也拉黑上了漆黑的一片，说伸说不见五指都不为过。
　　楼梯口那么远的距离在偷看，怎么可能看得清楚，除非你拿夜视镜或是热能成像，要不能看清个轮廓有个动作就不错了。
　　骚货试探老子……许斌虽然喝了酒，但脑子一点都不迟钝。
　　这时候要是迟疑或解释的话肯定上套了，不耐烦的口吻才是最正确的回应。
　　果然，姚欣好半天才来了一句：“嘴巴放干净点……”
　　许斌直接回道：“怎么不干净了，有你说的话那么离谱？？？”
　　姚欣似乎冷静下来了也不想吵了，发来了信息显得很客气：“能来小妹房间嘛，我想和你谈一下，不要让妈知道。”
　　“不要让妈知道？？大姐，深更半夜咱俩一个房，被谁看见我们都是有嘴说不清好吧。”
　　“有什么事明天再说不行嘛，这都几点了。”
　　许斌这会贱人就是娇情了，见姚欣的态度有点服软，自然要趁虚而入登鼻子上脸。
　　不管怎么说要好好治一下她这个脾气了，不然的话就和傻逼舔狗一样了，又得付出还得看她脸色，这种事许斌绝不会干。
　　“不行，很急，你来一趟吧，在客厅说我怕又吵到妈了。”
　　“大姐，你别耍我了，要是到了房间你把衣服一扯然后喊强奸，我有嘴都说不清了。”
　　“你有完没完了，我姚欣没贱到那地步……”
　　高高在上，心高气傲的御姐女神，别说许斌是真的相信她不会拉下脸做这缺德事，当然是故意调戏她。
　　虽然大姨子的性格嘛许斌不喜欢，但那高挑的模特身材，完美的大长腿，还有冷艳绝美的颜值确实是任何男人都拒绝不了的。
　　现在想大姨子很像颜值颠峰的李孝利，妩媚性感又高冷，在她的面前普通的男人很容易自卑，起码以前许斌就是一种不敢直视的自卑心理。
　　“你开门吧！”
　　许斌调戏了几句就蹑手蹑脚的上楼了，先在自己房门上听了一会，确定姚楠还是熟睡的状态这才来到了姚乐儿的房门前。
　　门已经开了一条缝隙，房内亮着一沾昏暗的夜灯。
　　许斌推开门以后就把门反锁了，然后把自己的衣服和鞋子一股脑的放在了衣柜里。
　　床上的姚欣看得目瞪口呆，问道：“你干嘛。”
　　“把衣服放这啊，万一妈或是楠楠半夜起来，看我鞋子和衣服都在人没了四下找怎么办，鞋子和衣服不在她们会以为我出去了。”
　　姚欣顿时粉眉微皱，主要是许斌的动作太娴熟了，一看就是惯犯。
　　这会床上的大姨子穿着一条吊带睡裙，很薄很性感的款式穿在她身上更是风情万种，透着光隐约可见身材的玲珑有致。
　　美中不足的是她还穿着胸罩，不过现在孤男寡女共处一室这打扮已经够暧昧了，许斌则是只穿着内裤就直接坐到了床上，现在姚欣也都习惯了妹夫这样穿。
　　问题是内裤的中间顶起了大帐篷，刚才占岳母便宜的反应很剧烈，现在脑子里都是香艳的想法自然是一点软下去的迹象都没有。
　　大大咧咧的张开双腿，问道：“大姐，到底什么事，你这一晚上和吃了火药似的。”
　　许斌其实心里有数，她恼羞成怒的原因就在于性格高傲，拉不下脸来找自己借钱，毕竟曾经的她那么看不起许斌。
　　许斌之所以让自己消消气，就是想来享受一下高傲的大姐低下头求自己的快感。
　　大姨子的肉体确实很诱惑，但想起之前她那些冷嘲热讽，许斌更想出一口恶气看着她低下高傲的头。
　　姚欣犹豫着一副欲言又止的模样，她已经和同学开口了，和亲爹开口了。
　　她心里清楚即便自己开口，丈夫张新达和公公婆婆都不会帮她填这个窟窿，母亲也是有心无力根本拿不出那个钱。
　　现在就算想卖身都来不及了，远水救不了近火。
　　唯一的希望就是妹夫，这是能抓住的唯一一根救命稻草，问题是她最不愿意的就和是妹夫还有二妹开口。
　　“晚上确实是我不对，可一想着你背叛了楠楠，我这心里就有点堵。”
　　姚欣深吸了一口大气，说：“我想明白了，楠楠都不计较，我何必生这没必要的闷气。”
　　“大家是一家人，话说开了就好了。”
　　许斌一副大度的口吻说着。
　　姚欣瞥了瞥男人腿间的帐篷一眼，红着脸说：“你怎么回事，晚上不是去林雪佳那折腾了一个多小时嘛，怎么这会又不老实了。”
　　“我不是说了嘛，性欲强没办法，搞了她两次，她受不了我才觉得有点过瘾。”
　　许斌色色的看了看她，露骨的说：“再说了，咱们孤男寡女的在一起，没一点反应岂不是对大姐你魅力的亵渎。”
　　两人此时的身体距离不足半米，姚欣警惕的后退了一下，有点慌的说：“我警告你别乱来，我可是你大姨子。”
　　“大姨子，才更刺激，哈哈，开玩笑的。”
　　许斌摸棱两可的打着哈哈，然后打了个哈欠说：“大姐，没什么事我下去睡了，我可不是什么好人，再呆下去还让我老实就有点强人所难了。”
　　“等一下！”
　　姚欣一见许斌要走，一把抓住了许斌的手，这下她的姿势成了前趴的姿势。
　　睡裙的款式本来就宽松得丧心病狂，这一趴她的领口大开，可以清晰的看见性感的黑色胸罩的包裹下，和现在姚楠一样C的美乳圆滚滚的被保护着。
　　黑色的包裹下却是异常的雪白，看不出半点的瑕疵只有深邃的乳沟，和白花花的一片乳肉特别的养眼。
　　加之性感的锁骨和隐隐可见的小蛮腰，有时候这种特殊的角度看过去，犹抱琵琶半遮面有时候比全脱了更有诱惑，尤其是这种不经意的春光外泄那更是美妙绝伦。
　　许斌可没有客气，直沟沟的盯着大姨子的美乳看，这时候心想或许没了这胸罩反而视觉冲击不会那么剧烈。
　　姚欣也感受到了许斌的目光，她妩媚的白了一眼坐直了身体，嗔了一句：“看够了没有，以前怎么看不出你这么色。”
　　“以前也不觉得大姐身材那么好，还以为你是高瘦竹竿呢。”
　　许斌心里清楚以姚欣这高傲的性格，或许她肯为了钱下海当小三情人，但不至于为了钱故意色诱自己。
　　现在都走投无路了，还矜持着不肯开这个口，只能说她不是一般的心高气傲，或许脸面看得比什么都重要。 
　　第18章
　　许斌恬不知耻的笑着，说：“大姐，到底还要谈什么啊，你晚上睡觉还穿胸罩防着我，就这态度似乎没什么诚意。”
　　“我呢，也硬得很是难受，都在琢磨要不要叫楠楠起床给我弄出来了。”
　　姚欣脸色发红，没好气的说：“深更半夜的折腾她，你有没有良心啊，晚上不是才找了林雪佳那骚货发泄了吗？？”
　　许斌又躺回了床上，这次大大咧咧的伸起了懒腰，让跨下的帐篷越发的明显，一副无奈的口吻说：
　　“那我总不能硬一路再跑回林雪佳那吧，是你说了不让我在那过夜的。”
　　“求你了大姐，什么事快说吧，我憋的真的难受……”
　　姚欣的眼睛直直的看着妹夫跨下的帐篷，心想晚上都搞两次了还这么生龙活虎……
　　楠楠应该没撒谎，妹夫也没有吹牛，别说现在怀孕不能做爱了，就是没怀孕前都满足不了他，这个牲口还真是男人里的极品了。
　　尽管心乱如麻，可看着妹夫这一身肌肉，这阳刚的线条，姚欣也感觉自己控制不住的有点燥热起来。
　　许斌说罢，最过份最猥琐的是当她的面，手调整了一下帐篷的角度，还恬不知耻的笑着：“这内裤有点紧了，得让楠楠重新买宽一点的。”
　　见她还是不说话，许斌有点不耐烦：“大姐，到底什么事你不能直说吗？？”
　　“你性格也不是那么扭捏的人啊！”
　　说完，许斌一副很惊讶的模样，说：“你，你不会是来找我借精求子吧。”
　　富婆重金求子我见过，美女求子的话，我想是大姐这样的超级大美女不只不需要花钱，还有好多人挤破了头愿意倒贴钱。
　　“去你的！”
　　这一说，姚欣也气笑了，猛的抓起枕头就丢了过来，说：“借也不会和你借，你个大色鬼。”
　　“没办法，天赋异秉！”
　　许斌一副苦恼的模样：“哎，林雪佳住的不近，肖妙妙又要住校，我都在想这远水救不了近火真麻烦。”
　　“你还想怎么样？”
　　姚欣眼一瞪，没好气的说：“肖妙妙那么小你也下得去手。”
　　“大姐别误会，我还没得手呢，等得手了您再来审判我不迟。”
　　许斌打起了哈欠说：“我这是在想啊这样很不方便，应该在社区里找一个情人才对。
　　对了大姐，你之前说你的同学圈里也很乱，有没有什么好的货色介绍一下啊，我给你介绍费。”
　　“滚，我不是拉皮条的！”
　　姚欣都给气笑了，但这次很严肃的说：“这样的事绝不会有第二次，有能耐你自己找去。”
　　说到这她不禁想起肖老师那暧昧的态度，看样子对于这年轻帅气又出手阔绰的金主很是赞许，肖老师嘛……虽然是老师，但这圈子里都什么玩意她可是清楚得很。
　　想到这，姚欣问道：“肖老师加你了？？”
　　“加了，说后续有什么活动通知我。”
　　她还真加了许斌，不过加上就客气的说了几句职业性的话，今天看她发了个朋友圈。
　　享受高档早茶的那种，一看这风格也是个贪慕虚荣的主。
　　姚欣咬起了下唇，心想着她肯定不怀好意，不过实在没正当的理由叫许斌把她拉黑了，那样做的话也是撕破脸完全没必要。
　　“好了大姐，再不说我走了，我对自己的定力可没信心。”
　　许斌猛的趴到了她面前，脸离着她只有十公分，即便灯光并不明亮，但看着大姨子的神仙美颜依旧妩媚得摄人心魄。
　　标准的瓜子脸五官特别的精致漂亮，似极了李孝利的绝美容颜，眼眸不是那么的媚却仙气十足。
　　许斌控制不住的舔了一下嘴唇，一脸陶醉的嗅着她身上的气息说：“大姐，别再考验我的定力，再这样的话我很容易犯罪的。”
　　不得不说大姨子这母老虎，又歇斯底里又虚荣的性格是不讨喜，但不管身材还是颜值都是颠峰的。
　　她嫁给张新达，现在看来就是笑话，多少会让人觉得表面冰山美人的她智商有点低有点愚蠢。
　　这么近的距离，不注意直接亲上来都没问题。
　　姚欣是吓了一跳，不过她也不是什么害羞的小姑娘，这次没有躲而是直直的看着许斌，面无表情的模样气场很是强大。
　　只是紊乱的呼吸出卖了她，姚欣深吸了一口大气，说：“我想和你借钱。”
　　“借钱？”
　　许斌先是一楞，随即笑说：“大姐，官司的事你不用担心，多少费用我全包，这赖皮官司打下去不一定会输的。”
　　许斌自然知道不是这个原因，就是故意在装傻而已，因为得逼着高傲的大姨子主动坦白，这对于她强大的自尊是个打击。
　　“不是因为这个！”
　　“那是因为什么？？”
　　许斌这会也不靠近了，溜到床头点了根烟。
　　小姨子姚乐儿的房内自然没烟灰缸，姚欣左右一看居然拿姚乐儿的杯子给了许斌，突然的主动和体贴反倒证明了她的心虚。
　　“被小妹知道的话，会被她骂死的。”
　　许斌一看是哭笑不得。
　　要说家里最勤快绝对姚楠，不过小姨子也是一样，而且多少有点洁癖。
　　“不告诉她啊，这是咱俩的秘密，我明天洗完不信她能看得出来，除非她是狗……”
　　姚欣一脸顽皮的笑着，难得一笑如是冰山融化，瞬间的明媚把许斌看得有点痴了。 
　　第19章
　　姚欣也有点不好意思的别过头，想了一会叹息道，说：“那些不是诈骗电话。”
　　“哦，你是说催收那些啊。”
　　许斌这次没继续装傻，而是一脸疑惑的说：“不对啊大姐，你们过得挺滋润的怎么会欠那些钱呢，再说了欠帐的话你公公婆婆也会管吧。”
　　一说到这，姚欣咬起了银牙很是生气：“他们管个屁，宝贝儿子的债她们会还，我欠的钱他们除了教训人以外什么都不会干。”
　　一看她愤怒上了，就知道这是煽风点火，阴阳怪气的好时候了。
　　许斌站在她的角度，义愤填膺的说：“不是吧，你都嫁过去了就是一家人，哪能这样区别对待。”
　　“得了吧，他们哪把我当一家人了。”
　　姚欣越想越气，哼了一声说：“你没看她妈说话那态度，再说了你姐夫也不是什么好玩意。”
　　她是刚从其他亲戚处得知，结婚的时候大操大办不假，但那段时间张新达欠了不少赌债，都是公公婆婆拿出来还的。
　　张新达这段时间也花了不少钱，都是婆婆在帮忙还，问题那些钱也不是夫妻俩一起花的。
　　对儿子花天酒地觉得男人正常，游手好闲人家爹妈养得起，却要求儿媳妇贤惠持家……这简直大形双标。
　　“这……”
　　许斌想了一下，很正式的说：“大姐，我觉得吧咱们是一家人不假，但你缺钱和楠楠说不就好了嘛，和我开口有点奇怪。”
　　“而且吧，妈那边也会担心你的。”
　　这是一个特别正当的理由，你要借钱不找自己亲妹妹开口，找妹夫开口算怎么回事。
　　尽管关系已经变得奇怪了，但这是世俗的正常价值观，说出来也无可厚非。
　　可这正是姚欣的软肋所在，她不想被母亲和妹妹知道自己过的不好，再说了这些钱是挥霍掉的就更开不了口了。
　　妹妹知道的话，以后就骑她头上了，被沈如玉知道的话，以岳母大人那性格能念叨她一辈子。
　　许斌说的话在情在理，姚欣也知道这样很奇怪，马上咬着银牙说：“怎么，你给那狐狸精一花就20万，给肖妙妙也花了好几万，大姐和你借钱你就那么不情愿了。”
　　“大姐，那不一样的好吧！”
　　许斌很严肃的说：“我给林雪佳是花钱包养她，给肖妙妙花钱您也知道我是图谋不轨，说白了我就是花钱要玩这些女人。”
　　“可咱们是亲人，我们是一家人，我总得关心你一下吧。”
　　“我不是心疼钱，我是担心你又遇上金华传媒这样的坑，又被骗了。”
　　这一说也特别的情真意切，又不失时机的拉近了一下关系。
　　姚欣一听也在理也找不出反驳的理由，一时有点心虚的低下头来。
　　许斌这时掐灭了烟，看着大姨子的气焰嚣张不起来，就凑了过去和她并排而坐靠在床头，轻声说：“大姐，我真不是小气，你别生气啊。”
　　“我知道，算了，你不愿意的话就算了。”
　　姚欣叹息了一声。
　　这会她委屈得很想落泪，拉下面子和妹夫开口已经很伤自尊了，现在许斌虽然没明确拒绝，可她真的不想再求下去了。
　　“我没说不愿意。”
　　许斌琢磨了一下，说：“大姐，你钱花哪去了我不问，你就告诉我一点是不是被骗了？？”
　　“没有，都是我花的……”
　　姚欣这会如是个委屈的小孩子，在家长的面前抬不起头，小心翼翼的说：“欠的是网贷，信用卡，不是被别人诈骗的那些。”
　　许斌一听笑了：“哦，那就好，你欠了多少？”
　　“十万……”
　　姚欣刚说完，脑子一个机灵有点后悔了。
　　她想继续拆东墙补西墙，可想起那雪花般滚起来的债务，就知道这只是一时的。
　　现在是还进去借不出来了，她想拆墙都没地方拆。
　　许斌若有所思的看着她，沉声说：“大姐，咱们俩有共同的秘密，你碰上了难处我很开心你会找我帮忙，而不是病急乱投医的去踩别人的陷阱。”
　　“你也知道我早早辍学在社会上打拼，乱七八糟的事我见过太多了。”
　　“我不希望你和林雪佳一样，为了钱最后出卖自己的身体，为了钱丧失了自己的自尊。”
　　姚欣这倔强的脾气，尽管她都有这念头了，但还是打算反驳一下。
　　或许她会在陌生人的面前屈辱臣服，但在家里她就是高傲的孔雀时刻维护自己的尊严，这是很多性格歇斯底里的人都有的通病。
　　“大姐，为了十万，你就开口和我借钱。”
　　“我不相信！！”
　　许斌的目光炯炯有神，似乎看穿了她内心的秘密一样，如是一把利剑撕毁那些虚假的倔强。
　　姚欣到嘴边的话咽了回去，心虚的低下头叹了口气：“你，你觉得我撒谎了嘛。”
　　“是的！”
　　许斌很痛快的说：“大姐，其实十万很多的，很多人累死累活，一年下来都赚不了十万。”
　　“很多人存款都没一万，甚至更多的人是负债的情况，像之前那样对于妈来说别说十万，积蓄有个一万她都很开心了。”
　　“可大姐的条件摆在这，同学圈子又那么好，你肯选择堕落的话十万应该不多的。”
　　这确实是说到了重点，姚欣眼里有点温柔，她不是没去赚过那些兼职的钱。
　　不过全是合法兼职，以她的条件礼仪小姐的话一天800，甚至是楼盘的销售当个花瓶工资都不低。
　　但人家爱慕虚荣，不想做那些伺候人的活，更不愿意出卖肉体去遭罪，就导致了她和张新达一起舒服啃老的局面。
　　不同的是张新达真啃得着，她这个肚子一直没动静的儿媳妇就不受待见了，这点自知之明她还是有的。 
　　第20章
　　“大姐，你还是赶紧说吧，我求你了。”
　　许斌指着自己的裤裆，欲哭无泪的说：“一会我再去找林雪佳，找不到的话就尴尬了。”
　　“她说了怕吵到孩子睡觉，手机都是静音的，我要是白跑一趟不就和傻子一样，你妹夫多少算有品味可不想去钻小发廊。”
　　许斌之所以那么露骨直白，是因为语言选择正确。
　　大姨子姚欣：好感度60%……一下就升了5%，尽管还不是很高，也不知道到了这数值意味着什么。
　　但许斌已经摸到了一点规律，好感度起伏剧烈的好，那代表情绪的起伏也剧烈处于一个冲动的状态。
　　姚欣一听这话，猛的一瞪白眼说：“不许去，深更半夜还找那骚货，让你嫖一嫖包养一下就算了，你还想睡出感情啊。”
　　“那我一会老实找楠楠……”
　　“不行，今天她有一点干呕反应，别折磨她……”
　　许斌立刻一副没好气的口吻：“大姐你够了，你才是折磨了我一个晚上，到底怎么样你又不肯直说。”
　　“我要是回来就直接睡觉，现在我呼噜都打上了好吧。”
　　“拜托你看一下现在几点，刚才都把妈吵醒了，你是打算熬我一个晚上啊。”
　　这一说，姚欣也发觉自己有点过份了，看着妹夫裤间鼓起的那个大帐篷，她猛的一咬牙伸手就来拉许斌的内裤。
　　这突然的举动反倒把许斌给吓到了，下意识的一躲说：“大姐你干嘛。”
　　一晚上都是满心的警惕，始终忘不了被妹夫摸着乳房那一次绝顶的高潮，姚欣一直处于防备的状态。
　　现在一看许斌怂了，她反倒是扑哧一笑，说：“哟，有色心没色胆了啊，怕我吃了你是吧。”
　　“我是怕裤子一脱吓到你。”
　　“呸，能吓到谁，又不是没看过。”
　　姚欣反而有点淡然下来了，红着脸说：“我用手给你弄出来吧。”
　　“别，打飞机我自己会，传统的遗传手艺，用不着麻烦你了。”
　　许斌翻了一下白眼，说：“我要是情愿自己用手，干嘛还出去找女人啊。”
　　“小混蛋，别得寸进尺，大姐是看你难受才想帮帮你的。”
　　姚欣咬起了银牙。
　　“谢了，这心意我领了。”
　　许斌大大咧咧的说：“至于打飞机，不好意思你妹夫我之前再穷都没这个必要，也很不喜欢。”
　　“你别说这些了，我是你大姨子，楠楠是我亲妹妹，就算你打什么主意我都不会答应的。”
　　姚欣粉眉一皱，咬着牙说：“我可以给你介绍女人，但我不能让你碰我，就算楠楠她允许你这时候去找别的女人也一样。”
　　这说的是信誓旦旦，许斌则是饶有所思的看着她，说：“同意，我也觉得是这样。”
　　其实这种关系操起来更刺激，不过这么扭捏的还有岳母，她也不是第一个，许斌已经有经验了。
　　“我用手给你弄，你别去折腾楠楠了。”
　　姚欣又说了一句。
　　“大姐，只要不插入的话，其他应该没关系吧。”
　　许斌一脸平和的问了一句。
　　“别，别太过份就好了！”
　　姚欣的脸一红，本想很正义的拒绝，可一想又特别的心虚。
　　过份是什么……姚欣其实也没个标准，在她脑子恍惚的时候。
　　许斌突然没说话，坐在床头点了根烟又抽了起来，烟味让姚欣粉眉一皱有点不开心，可一看到妹夫那沉重的表情却说不出话了。
　　“大姐，有个事先和你说明白。”
　　许斌突然吐了一口烟，语气第一次那么严肃。
　　“你说！”
　　姚欣下意识坐得很端正，不知道为什么。
　　但在妹夫的身上，感受到了那种一家之主的威严感，以前在父亲身上感受到的是迂腐和封建，但这次在妹夫身上感受到的是确实的权威性。
　　“首先，我明确告诉你，我想操你。”
　　这句话让姚欣几乎要暴走，但想了一下她压抑住了这个想骂人的冲动。
　　“对于大姐的身材，美貌，我一向惊为天人，是个男人我想都控制不了有这想法乃至是性幻想，从我见你第一眼我就想过把你压在身下好好的操了。”
　　许斌说这话的时候，眼里都是侵略性，丝毫带着几分亢奋的血丝。
　　这不是玩笑话，妻子姚楠之前是那样平平无奇的丑女，她的姐妹和岳母每一个都是那么的极品，说真的是个男的都会有想法。
　　在她们看来伦理道德的那层身份，在男人看来全是刺激的加分项，一样的姿色肯定这些家花更香。
　　“我承认我是好色对你也一样，不过我对你还是保持着我该有的尊重，毕竟你是楠楠的姐姐，否则的话我会开始计算多少钱能和你睡一觉了。”
　　“你……”
　　姚欣已经是六神无神，面对这突然的真心花有点不知所措。
　　“大姐很漂亮，身材又那么好，绝对是女神了。”
　　“像你说的用手弄出来，其实我也期待，但我更想趁虚而入做更过份的事。”
　　“钱是最大的王八蛋，我比谁都了解钱的万能。”
　　许斌思索了一会，狠狠的抽了一口烟，说：“如果是其他时候，就这情况我现在就想强奸你了。”
　　“这，这时候，又有什么区别了？”
　　姚欣下意识的问了一句。
　　“因为你很彷徨，无助！”
　　许斌忍不住用手抚摸起了她的脸，姚欣先是下意识的一躲，随即又咬牙控制住了自己的动作，任由妹夫的手暧昧的抚摸着她的脸。 
　　第21章
　　“如果是别的女人，我绝对趁虚而入，因为大姐的条件摆在这我觉得很值。”
　　“就像林雪佳那样，我只需要花钱就可以了……”
　　姚欣的面色已经充血通红了，颤抖的坐着没有挪动，任由妹夫继续摸着她的脸，脑子嗡嗡做响唯一的想法就是他会不会往别的地方摸。
　　可许斌的手一直很老实，摸了一会沉声说：“大姐，我始终会尊重你的。”
　　“说难听一点，我不愿意看见你和林雪佳一样。”
　　“你需要多少钱，可以直接和我说嘛。”
　　“不少！”
　　姚欣突然有点惭愧了，二十万，其实算上利息二十多万了。
　　这笔钱在普通人眼里已经是天文数字了，可妹夫花了这钱都是有回报的，花在她身上的话不是打水漂了嘛。
　　一念至此，姚欣很是心虚的说：“我，我可以给你打借条，但我短期还不了，过段时间我找个工作再慢慢还。”
　　“大姐，直接说多少钱吧。”
　　许斌说完叹息了一声，说道：“算我们的秘密，我给你也不需要欠条，你也别和楠楠和妈说。”
　　“我知道现在你很难，姐夫也不是个什么好玩意。”
　　“我的意思是，我很好色我也觊觎你不假，但你这么难受的时候我不想趁人之危。”
　　“我刚才已经说了，我始终是尊敬你的，大姐你就赶紧说吧别折磨我了，你妹夫定力不好。”
　　“差不多！”
　　姚欣面带羞愧之色，说了一句：“二十万。”
　　“别差不多了，你查一下有多少，然后再和我说吧。”
　　许斌说着站起身，说：“大姐，我先去楼下躺着了，你算完了再和我说就好。”
　　“别来回跑，又把妈吵醒怎么办……”
　　这一次姚欣抓住了许斌的手，许斌有点无奈：“大姐，我老实睡觉，我不折磨楠楠了，我也不去找林雪佳还不行嘛。”
　　刚才的姚欣是特别的强势，歇斯底里的一面发作，可以说绝对可以闹得家里鸡犬不宁。
　　可现在许斌的话都说到了她心窝里去了，还特别的示弱不说，把脑子里已经有动摇想法的她抬到了一个比较高的地位。
　　一样卖身……我宁可花钱不让你卖身，这个思维在舔狗界是特别的炸裂。
　　要是在以前姚欣看都不会看一眼，可许斌已经先一步撕裂了她的自尊，再者就是又威胁又讽刺，乱七八糟的一堆组合拳打下来，确实是她没招架过的。
　　姚欣就算想无理取闹，可闹了一晚上竟然组织不出语言了。
　　可她就是死死的抓住许斌的手不放，许斌无奈的苦笑了：“大姐，给点面子，我不是什么好人，现在又喝了酒，我可以和你保证不插入，可我不确定自己会干什么。”
　　“拜托你了，酒后乱性知不知道啊！！”
　　这一次许斌猛的甩开她的手，说：“我搞别的女人你别管了好吧，我老婆我都不管，你老是操什么心啊你。”
　　“不行！”
　　姚欣突然扑上来又抓住了许斌的手，咬起银牙说：“你刚才说是什么意思？”
　　“什么什么意思？”
　　许斌一脸错愕的表情。
　　“花了钱……操回本什么的……你那个说的太下流了。”
　　说完，姚欣都羞耻的低下了头。
　　“大姐……”
　　许斌的表情已经是有点冷漠了，直直的看着她，说：“你是楠楠的姐姐，这是我尊重你的理由，其他情况的话和钱相关，就拿肉体来换。”
　　“我已经说的够明白了。”
　　“麻烦你正视一下我作为一个男人的欲望，不准我去找林雪佳过夜还不准我找楠楠。”
　　“老子的鸡巴很硬了，你是想恩将仇报折磨死我嘛。”
　　大姨子姚欣：好感度70%。
　　又上升了五个点，许斌突然觉得不是什么好事，这么剧烈的起伏证明她不是一个情绪稳定的人。
　　一下从55%提升到了70%，虽数值低的时候提升相对容易，但太快的话总是让人有点担心。
　　许斌有点疑惑了，自己现在已经没了耐心，说话的态度有点恶劣怎么好感度反而提升了，难道她还有点被虐的倾向。
　　姚欣瞪大了眼睛，说真的她的颜值确实是高，眼眸很深邃也很漂亮。
　　犹豫了一下姚欣说：“你真的肯借钱给我。”
　　“是是，我借，你也不用打什么欠条了。”
　　许斌叹息了一声，有点不耐烦的说：“本来打算在附近找个情人可以解决需要，这笔费用我就给你了还不行嘛。”
　　“给我？”
　　姚欣听着有点不可思议，要知道20万对于普通家庭来说也算得上天文数字了。
　　“是啊，你也别和楠楠说了，省得我还要去解释。”
　　许斌目光深邃的看着她，说：“不帮你的话，难道明天看着你被你婆婆阴阳怪气，被妈破口大骂啊。” 
　　第22章
　　姚欣心里柔软的地方一下就被戳中了，她最担心的就是明天婆婆上门以后，自己会被骂个狗血淋头，到时候自己完全没底气顶嘴。
　　“姐夫和你婆婆摆明不会帮你，但少不了用长辈的身份来说教你，到时候妈抹不开脸也得跟着骂，你肯定不好受。”
　　许斌伸出手去，温柔的抚摸着大姨子的俏面，肌肤吹弹可破的那种滑嫩让人浮想连连，她的身体应该也是如此的丝滑。
　　姚家母女四人，大姨子是最会享受也最会保养的，不管这身材和皮肤那都是最好的。
　　眼眸含水俏如春，姚欣的眼神一柔软起来给人的感觉诱惑十足，许斌控制不住的摸向了她的嘴唇，这次姚欣颤抖着没有躲避。
　　任由妹夫的手指，十分轻佻的抚摸着她红润欲滴的嘴唇。
　　“大姐，我不想看着你受这窝囊气。”
　　“这事你也不要和妈，和楠楠说了，当我们之间的秘密！”
　　“好！”
　　姚欣的神色越发的温柔，含着几分媚气。
　　趁着这机会，许斌说道：“大姐，你先算了一下你需要多少钱，咱们一笔笔的全还了。”
　　姚欣点了一下头，然后趴下来点开了手机，有点不好意思的打开一个银行的APP。
　　“放心，我不偷看你密码。”
　　许斌躺在她旁边，开玩笑似的说了一句。
　　“谁怕你看啊，穷得要卖血了，全是债一分余额都没有。”
　　姚欣的心情放松下来了，状态就没那么偏激别扭，娇嗔着说：“你的卡里全是余额，我的卡里都是负数。”
　　几乎是躺在一起了，身体上的接触已经开始明显，隔着睡裙但已经足够亲密。
　　许斌把一手放在她后腰上，姚欣混身一颤并没有阻止，许斌顺势朝她的耳朵吹着热气说：“大姐，戴着胸罩不热么，就算有空调也捂得难受吧。”
　　说话间许斌得寸进尺的靠了上去，将她抱住以后开始亲吻着她的耳朵，说：“我帮你脱了吧。”
　　“魔术扣的，你也会？？”
　　姚欣的脸色已经隐隐有潮红了，努力的保持着语气的平稳：“楠楠可不穿这些前卫的款式！！”
　　许斌一听有点窘啊，一般都是后扣的，前扣吧也听说过，但这魔术扣是什么鬼？？？
　　“确实有点热，我自己脱，你别给我弄坏了，挺贵的。”
　　姚欣挣脱了许斌的怀抱，有点扭捏的坐了起来，将手伸进自己的睡裙里，这不经意的一撩可以看见她的内裤是黑色的蕾丝镂空款很是性感。
　　透过小小的缝隙看见的是一片白皙，让许斌不由兴奋的想着，估计和岳母一样也是只漂亮的小白虎。
　　“叮……大姨子基因检测完成，开始激素调整。”
　　通过系统透露的信息，大姨子的情绪歇斯底里不稳定，是因为她本身已经接近是超雌综合状了，但诡异的是雌性激素又特别的低。
　　内分泌的紊乱导致了她不只不孕，还是传统意义上的性冷淡，那晚控制不住自慰完全是心理上的刺激带动肉体有了感觉。
　　许斌抓她胸的时候，接触到了许斌的气味信息开始有了调整，肉体接触上才开始有感觉。
　　冷艳迷人的御姐大姨子是性冷淡，许斌没想到会是这样的真相，难怪她脾气老是那么暴躁了。
　　在许斌恍惚的这一功夫，姚欣已经把黑色的特薄胸罩脱了下来。
　　她正想放到旁边，许斌一把抢过以后在鼻子下闻了起来，手感上还带着她的体温，散发着一种迷人的气息让人邪火横烧。
　　“变态啊，都是汗味！”
　　姚欣脸一红，侧躺下来背对着许斌继续摆弄着手机。
　　“很香哦。”
　　许斌不舍的将胸罩放到了一边，隐隐听出了大姨子紊乱的呼吸，心里清楚系统开始调节她的基因了。
　　之前孤男寡女在一起的时候，她只有警惕慌张，没半点的暧昧感觉，而现在随着调整她也出现了正常女性该出现的反应。
　　兴奋，敏感，甚至因为彼此的关系紧张中会带着不伦的刺激感。
　　许斌从背后抱住了她，一起枕着同一个枕头，双手自然的环在了她的腰上，现在的感受是她的体温比之前高多了。
　　成熟身体的柔软和温度，伴随着若有若无的妖娆气息，让许斌亢奋不已肉棒不满的跳动着，隔着薄薄的布料顶在了她的屁股上。
　　大姨子可是很注重身材管理，在家都经常做一些有氧运动还去游泳馆，而且还有跳健美操的好习惯。
　　不同于刘思颖小美女那专业运动员那种小母豹般的结实有力，大姨子的臀部浑圆又特别的翘很是好看，紧致得很可以说掐到好处。
　　姚欣哆嗦了一下但没有挣扎，只是颤声说：“别乱来！”
　　“我不乱来，大姐放心吧，不过我有点控制不住就是真的。”
　　许斌催促道：“大姐，你快一点！”
　　“控制不住……我用手给你弄吧！”
　　“不要，大姐一会让我蹭蹭就好了！”
　　许斌看她耳朵发红很是性感，忍不住凑上去舔了起来，这一舔姚欣下意识的呻吟了一下。
　　满面涨红的她顿时瞪大了眼睛有些不敢相信，自己的耳朵什么时候那么敏感了，可当许斌再次舔她耳朵的时候，那如过电般的感觉麻麻的，舒服得她控制不住心头一颤。
　　“痒……别闹了。”
　　姚欣咬着下唇喘息急促，身体开始变得燥热不安，心跳也在一瞬间加快了。
　　她不知道自己怎么了，为什么那么敏感反应那么大，在这之前她对于所谓的性爱是一点激情都提不起来。
　　一瞬间她骨头酥软，手一个哆嗦手机都拿不稳的掉了。 
　　第23章
　　许斌这时喘着粗气说：“大姐，实在受不了了，你先用手给我弄一会吧。”
　　“好，你别乱动……刚才你可是自己保证了不会乱来的！”
　　姚欣满面潮红的坐了起来。
　　这时脸上的妖娆看起来格外的迷离，从认识她以来都是高冷的美艳御姐，即便上次那样的刺激，出来以后，她都是一脸的平静。
　　现在如此的反应，加之她俏美绝伦的容颜，说是国色天香的尤物都不为过。
　　“大姐，放心吧！！”
　　许斌粗喘着说：“要乱来我现在已经在强奸你了。”
　　“大姐，你又不是没见过，紧张什么。”
　　姚欣颤抖着深吸了一口大气，伸出玉手僵硬的抓住了许斌的内裤，往下一拉亲手竟妹夫唯一的遮羞脱了。
　　许斌配合着把内裤脱掉，大大咧咧的张开双腿，已经硬得发疼的肉棒瞬间跳动起来十分的亢奋。
　　姚欣感觉脑子发晕有点天旋地转的感觉，心里很诧异自己到底是怎么了，以前对于性事都是心无波澜基本没什么反应的。
　　可现在，看着妹夫的肉棒感觉身体就有点酥软，鼻子一动闻见了一阵特殊的气息。
　　男人阳物散发的气息，不像之前感觉腥臭甚至恶心，这时候闻起来有种特殊的诱惑力，很舒服甚至会产生想用嘴去吃一下的冲动。
　　姚欣自己都不知道，她的身体毛病已经被系统改正了，并且有着和姚楠一样的基因序列，也开始受许斌身上气息的影响，从而反应会比一般女性更为强烈。
　　青葱般的玉手，颤抖着抓住了许斌的肉棒开始套弄起来。
　　许斌舒服的哦了一声，甚至控制不住的舔了一下嘴唇。
　　明明是一样的感官节奏，可手与手之间带来的感觉完全不同，或许是因为妻子姚楠太熟悉了，她的手带来的感觉很舒服但心理上没那么刺激。
　　而现在握住自己肉棒的是大姨子，满面的好奇带着些许的迷茫，但又专注的看着自己的性器。
　　脱去了胸罩的原因，她的手一动胸前就会跟着柔软的晃荡，尽管不如岳母那般的让人震撼，但对于许斌来说依旧是强烈的视觉冲击。
　　“大姐，让我抱着你，你继续！”
　　许斌伸手拉了一下，大姨子的身体就软绵绵的倒在了怀里，这时姚欣看了许斌一眼然后羞涩的低下了头，难得看着一向强势暴躁的她露出这小女人的姿态。
　　“我，我先帮你弄出来……”
　　姚欣一边说着，一边换了一只手继续套弄，明显动作还是有点笨拙。
　　“大姐，我不想你觉得我是趁人之危。”
　　许斌抱住了她，有点激动的隔着已经皱乱的睡裙抚摸起了她的身体，喘道：“我纯粹是不想看你受气，可大姐实在太迷人了，我也是男人真的没法控制自己。”
　　这话说的激动，又带着几分真情流露的意味。
　　姚欣眼神里柔光闪烁，开口说：“我知道，你个混蛋虽然好色得吓人，但对我起码算尊重。”
　　“所以大姐心疼你，才想帮你射出来让你别那么难受。”
　　许斌这时候已经控制不住了，手摸上了她洁白细嫩的大腿，这一摸让姚欣一个哆嗦但她没有躲，明显眼里已经多了几丝春情。
　　“大姐，我们之间有好多的秘密了。”
　　许斌舒服的咽了一下口水，喘道：“说真的，如果你不是我大姨子，我真的很想用钱直接包养你了。”
　　“坏小子，你才多大啊，又不是中年人怎么老是有这想法。”
　　许斌这时控制不住坐了起来，猛的抱住了姚欣性感迷人的身躯，满眼发红的看着眼前的盛世美颜：
　　“大姐，我以前傻逼的有一个想法，你是我大姨子太可惜了，不然的话我一定要泡你。”
　　“现在呢？”
　　姚欣媚眼迷离的喘着，身躯变得柔软。
　　“现在我觉得，你是我大姨子更刺激了，你的诱惑力比谁都大……”
　　下流的话又是一种赞许，也让姚欣感觉到了一阵古怪的刺激，或许是别的男人的话她也不会那么扭捏那么激动。
　　可这是自己的妹夫……这段时间累积的嫉妒心一作祟，姚欣反而更能接受这荒唐的关系和妹夫的挑逗了，甚至心里会自豪的想自己可比妹妹有魅力多了。
　　大姨子姚欣：好感度75%。
　　“叮……大姨子任务等级升级，腿交任务不变。”
　　“叮……好感度提升快速，系统奖励任务线随机彩蛋。”
　　“叮……系统提示，75%好感度，不建议直接性交。”
　　许斌猛的回过神来，任务情况有变化是真没想到，不过回过味来是满面的惊喜。
　　这时姚欣的脸上，小鼻子上已经微微冒汗了，两只手交替着来回套弄动作已经一点笨拙都看不出来了。
　　她的另一手会开始抚摸坚硬的睾丸，动作轻柔又富有挑逗性，果然女人在这方面都是有天赋的。
　　确实太舒服了，而且看她一脸认真的表情，明显是想用快速套弄的手法让自己快点射出来，系统提醒的很对现在大姨子即便态度柔媚，但也还没到可以上她的地步。
　　“大姐，你弄的我有点疼了！”
　　许斌赶紧阻止她继续套弄下去了，并不是真的疼，而是心理上的刺激巨大，再被她弄一会就射了。
　　“啊，好……”
　　姚欣有点慌忙的停下了手上的动作，脸上带着迷离的红润，嗔道：“我两个手都酸了，你怎么还不射啊。”
　　“你这样个折腾法，楠楠哪受得了……”
　　“大姐，让我弄弄你！”
　　许斌从后边抱住了她的腰，伸手开始脱她已经皱乱不堪的吊带睡裙。
　　姚欣吓了一跳，挣扎起来说：“不，不行，你自己说了保证不乱来的。”
　　果然系统判断的很对，尽管现在的氛围很暧昧，空气里都是涟漪的气息已然意乱情迷，但还不是吃下大姨子的好时候。
　　对此许斌早有心理准备了，开始亲吻起了她雪白的脖子，用舌头舔着很淫荡的说：“大姐，你不同意的话我保证不会操你。”
　　“我不脱你内裤。”
　　“我都难受那么久了，不让我摸一下，没什么刺激的话很难射的。”
　　许斌这会自然纠缠不清，向上想去亲吻她的嘴，结果大姨子别过头去躲避着，即便现在身体已经灼热起来，可还是保持着理智，会觉得有点尴尬。
　　许斌有点后悔了，晚上应该灌她喝点酒才对的，酒是色媒能让她亢奋起来，自己就更得心应手了。
　　虽然姚欣沉默着躲避许斌的亲吻，不过许斌吻上了她的脸她没有拒绝，轻喘了一下不再抓住自己的裙子。
　　许斌顿时大喜过望，立刻在她扭捏的配合下将她的吊带睡裙脱了下来。 
　　第24章
　　姚欣下意识的下用手护住，可许斌哪会如她所愿，立刻抓住了她的手腕阻止了她护胸的动作。
　　一对饱满的乳房晃荡而出，圆润的C很是翘挺，形状似是两个新鲜的大白馒头，和她的身体一样白皙无暇散发着迷人的诱惑。
　　即便已为人妻，但没哺育过，而且张新达那方面不行，大姨子又是个性冷淡，所以一样是人妻但她的身体却处处透着鲜嫩的感觉。
　　乳晕很小一圈几乎看不见，乳头小小的居然还是迷人的粉色，颤颤巍巍的看着十分的诱人，说这是处女的乳房都有人信。
　　“别，别看了，你到底想怎么弄！！”
　　姚欣的脸已然涨红了。
　　她的大腿不安的交织着充满警惕性，现在身上只剩一件内裤和自己的妹夫纠缠在一起，那薄薄的唯一遮羞让她很没安全感。
　　她感觉自己是疯了，为什么总是发展到这种疯狂的地步。
　　最主要的是她感觉自己内裤湿透了，从来没这样湿过没流过那么多水，身体也没这样敏感过。
　　“大姐，给我口一下！”
　　许斌舔着她的脖子说了一声。
　　“放你的臭屁……”
　　姚欣顿时满面涨红有点恼羞成怒，即便嫁为人妻了但口交对于她来说也很陌生，张新达要求过很多次但她觉得恶心只浅舔了两下就受不了。
　　按照无所不知外挂收集到的信息，张新达用一个LV包包诱惑她口交了一次而已，而且口到一半她居然恶心得干呕起来了让张新达很扫兴，瞬间就疲软了。
　　也就是说大姨子的嘴还没被鸡巴操过，许斌自然是充满了期待。
　　不过姚欣很是抗拒，这会许斌也没强求，双手直接抓上了她饱满的乳房。
　　和现在的娇妻差不多一样大，姐妹俩的乳房形状甚至是一样的圆润，一手抓着刚刚好可以肆无忌惮的揉弄，充满了结实和弹性手感特别的惊人。
　　“你，你……快点射好不好！”
　　姚欣的手也伸到许斌身下，再次抓住肉棒就套弄起来，这会她依旧有点警惕的咬着银牙：“让你摸，不许吸。”
　　说这话的时候她已经带着颤音了，因为这会的感觉自己已经要疯了。
　　妹夫的手只是随意的一揉，带来的快感就让姚欣颈椎柱都一阵发麻，粗糙的手如有魔力一样，只是磨蹭过硬起拉的小乳头就有山绷地裂般的快感。
　　不可能……难道吃春药了。
　　姚欣甚至怀疑许斌给自己下药了，可一晚上自己什么东西都没吃啊，连水都没喝一口。
　　可除了这个答案以外，她实在想不出自己的身体为什么那么敏感了，平日里很难亢奋起来甚至连自慰这种事都没什么欲望。
　　和丈夫张新达刚在一起的时候，乳房被摸被亲都感觉很平淡，甚至于那时的丈夫迷恋自己完美的肉体。
　　他很愿意给自己口交，舔来舔去的感觉，甚至不如妹夫在自己脖子上亲吻带来的冲击大，更不如乳房被爱抚带来的极端美妙。
　　“怎么回事……”
　　姚欣迷糊的呻吟了一下，感觉再被这样揉几下，自己完全把持不了啊。
　　“大姐，你是压力太大了，需要好好的宣泄了。”
　　许斌爱不释手的揉弄着大姨子挺翘的美乳，心里清楚这是系统的手笔很是惊讶于她动情的反应，一个陈年性冷淡的毛病就这样被解决了。
　　同时心里清楚大姨子是个高傲的女人，必须给她一个台阶下才行。
　　“应该，是吧……”
　　姚欣眼神已经迷离了，控制不住的喘着哼着，又努力的保持着理智防止妹夫会得寸进尺的乱来。
　　“大姐，你的腿那么漂亮，让我蹭一下。”
　　“我保证不抱进去！”
　　许斌淫荡的舔着她的脖子，然后把她酥软的身体调整着姿势。
　　我只蹭蹭不进去这种鬼话的杀伤力极大，这会许斌已经在心理上给了她一个台阶，姚欣默许的任由妹夫摆弄自己的身体。
　　让她站在了地上，许斌从背后抱在了她，双手使劲的握住她的乳房揉弄着让姚欣混身一软，居然需要扶着墙才能站稳。
　　她咬着银牙想问许斌到底要怎么搞，但一想这样会显得自己很无知就没问出口。
　　“大姐，把腿夹紧了哦，不然我会不小心操进去的。”
　　许斌扶着肉棒在她颤抖的美臀上磨蹭了几下，不得不说身材高挑就是好啊，和妻子做爱的时候站着后入有但费劲。
　　可大姨子这笔直的大美腿那么长，这一站高度很是合适许斌完全不需要弯腰，握着肉棒往下一扶蹭在她的腿根，猛的一挺腰肉棒就消失在她的腿里。
　　磨蹭着已经湿透的蕾丝内裤，感觉异常的丝滑，最主要的是大姨子已然泛滥成灾，有充足爱液的润滑下即便不是真正的性交都特别的舒服。
　　“大姐，你尿裤子了哦。”
　　许斌双手再次抓住她的乳房，一手又环住了她的腰固定着她的身体，用和后入几乎没区别的姿势，挺着腰肉棒开始隔着内裤磨蹭着她湿润的阴户抽送起来。
　　“别……别欠揍，快点弄出来。”
　　姚欣一手扶着墙一手扶着床，已然有点站不稳了。
　　妹夫的肉棒已经隔着内裤紧贴在自己的阴户上，来回的磨蹭着阴唇好几次还顶到了阴缔的位置，一下就舒服得她已经快疯了。
　　即便自慰过有过高潮，可和这体验一比完全不是一个层次，那种性器官兴奋状态的感官快感是前所未有的，也让姚欣的身体控制不住微微抽搐起来。
　　“大姐，舒服吧！”
　　许斌双手揉起了她的乳房，越插越快越用力，撞得她的屁股发出了清脆的啪啪声。
　　说话的时候又含住了她的耳朵一边舔一边吸吮着，喘息声灼热异常。
　　姚欣感觉自己已经疯了，为什么连耳朵都那么敏感那么舒服，明明以前丈夫亲过的，没感觉甚至有点恶心，为什么妹夫的舌头一舔会舒服到这地步。
　　坚硬的肉棒……那么硬，和烧红的铁棍一样刷新了她对男性性器的认知。
　　每一下顶着，磨蹭着顶开了阴唇，快感十分的剧烈，可身体本能告诉她少了这一层遮羞，还可以有更美妙的体验。
　　比丈夫大一点，长一点……但硬得惊人…… 
　　第25章
　　姚欣已经咬起了嘴唇，满面难受的模样怕自己会控制不住叫出来，脑子里甚至在幻想如果不小心插进去的话会多么的舒服。
　　“不行了……酸死，你停一下……”
　　“停啊……你，不行，你疯了啊。”
　　即便不是真正的性交，可是被大姨子雪白的美腿夹住，每一次插入都磨蹭着她潮湿温热的阴户，这美妙的感觉已经和真正的做爱没区别了。
　　“大姐……爽死了，你的腿夹的真好，你的阴户又流了很多的水哦。”
　　许斌舔着她的脖子插得更快了，一下又一下狠狠的撞了上去已经到了难以控制的地步，她颤抖起来许斌就知道大姨子的高潮也要来临了。
　　趁着这机会猛的把她的头扳了过来，看着她满面春情又咬着下唇似是痛苦的模样，立刻不客气的吻了上去。
　　姚欣呜了一声感觉脑子都嗡嗡做响，从没想到过舌吻也会那么的舒服，这一次她没扭捏的抗拒。
　　甚至许斌的舌头一侵犯过去，她就主动的迎合上来纠缠着，变得热情而又饥渴，一手甚至已经无力的在抚摸许斌的手臂了。
　　“呜……哼……酸，酸……爽！！”
　　情欲的浪潮之下，姚欣的理智已经彻底消失了，多处敏感点同时被这样挑逗带来的美妙感觉已经让她要疯了。
　　这时候许斌相信拨开小小的内裤插进去，绝对板上定钉她不会拒绝。
　　可想了想任务丰厚的奖励，许斌硬生生的压制住了这已经兽性澎湃的冲动，使劲的吻着大姨子双手一边揉一边捏起了她敏感的乳头，下身抽插的动作越来越快撞得姚欣几乎站不住了。
　　终于姚欣是呜了一声几乎翻着白眼混身瘫软，一股灼热无比的高潮爱液隔着内裤淋到了许斌的肉棒上。
　　受此刺激，许斌也是疯狂的抽插了几下来到了爆发的边缘，在一瞬间低吼了一声放开了她，高潮侵袭下混身无力的姚欣顺势跌坐在地。
　　许斌有点粗鲁的抓着她的头发让她抬起了头，姚欣似乎知道妹夫要干什么，但此刻混身酥软的她无力抵抗。
　　过于剧烈的高潮也让她心头发软温顺的闭上了眼睛，不敢直视已经来到她面前的男人的龟头。
　　“大姐……”
　　许斌嘶哑的低吼着，套弄着肉棒混身的细胞都处于情欲的快感之中。
　　看着跨下大姨子，老婆的姐姐这盛世的美颜都是满足的神色，温顺的等待着被自己颜射的时刻。
　　居高临下的视觉冲击下许斌脑子一空，啊了一声混身抽搐着，睾丸跟着剧烈的收缩马眼一开雪白的精液有力的喷射到了这张俏脸上。
　　一下，两下，三下，许斌感觉每射一下自己的灵魂都被掏空了一般。
　　只知道射了好多，明明已经是第三次了还那么多，可想而知大姨子的魅力有多惊人。
　　射得几乎掏弄身体，看着大姨子完美的容颜上都是自己的精液，这种亵渎的邪恶快感可以说分外的剧烈。
　　雪白的精液玷污了她的眼皮，挺翘的鼻子，甚至是嘴唇上，没放过这完美的五官任何一个地方。
　　欣赏着自己的杰作，遥想当年刚结婚的时候看见大姨子也是惊为天人，那魔鬼的身材和绝美的容颜不只一次是许斌春梦里的对象。
　　可以说除了那时候的娇妻，姚家母女每一个都那么的诱惑，尤其是大姨子的颜值更是美得如梦如幻。
　　多少次梦见她跪在跨下给自己口交，梦见她被自己颜射，猛见抱着她修长的美腿狠操……
　　而现在她满面都是自己的精液了，这一幕甚至可以说是美得不可方物。
　　射完的肉棒没有软，许斌用肉棒磨蹭着她的脸，龟头蠕动着来到她亦沾有自己精液的嘴唇边，红润的樱桃小口加上精液的雪白看起来是那么的淫荡。
　　“你，还使坏……”
　　姚欣一下就别过头躲开了，闭着眼睛的她呼吸急促又无力，明显还是处于高潮的洗礼中。
　　已经到了这地步了算意外的收获，射完的许斌虽然还很冲动，但琢磨着要适可而止，毕竟大姨子心高气傲一下太得寸进尺不是好事。
　　“拿纸给我！”
　　姚欣又颤抖着说了一句。
　　许斌把纸递给了她，然后在她惊讶的表情中一个公主抱把她抱了起来，然后一起回到床上让她躺在自己的怀里休息。
　　姚欣擦掉了脸上的精液，表现得有点生气，可心里又有点怪怪的想着怎么感觉不恶心啊，而且那个味道甚至想试一下。
　　这个想法把她自己都吓了一跳，为什么对丈夫处处嫌弃，但现在觉得妹夫的话好像做什么都可以接受。
　　许斌等她擦完，又亲了上去，这次回到的回应有点扭捏，自然是不如刚才她高潮来临时那么激动。
　　不过看着她闭着眼睛满面的柔媚，对于许斌来说已经满足了，吻了好一会又揉着胸给于她高潮后的爱抚。
　　姚欣已经恢复好了，但羞耻的闭着眼睛微微护着胸，还是处于警惕的状态合拢着双腿。
　　系统提醒得对，现在好感度还是很低，要不是基因的影响加之她借钱这是趁虚而入，压根就没办法完成腿交的任务。
　　“大姐，刚才我抱你的时候，为什么你那么惊讶。”
　　许斌想用轻松点的话题让她放松。
　　“你力气好大啊，我没想到你抱我起来那么轻松。”
　　姚欣这才缓缓睁开眼。
　　“姐夫没这样抱过你么？”
　　许斌故意调戏着她。
　　姚欣脸一红，妩媚的白了一眼说：“第一次有人这样抱我，行了吧。”
　　姚欣175的身高，但身材不是那种竹竿的瘦弱，反而的前凸后翘的魔鬼身材，那体重自然不会很轻。
　　别说张新达那个酒色掏空身体的模样了，就是许斌身体没强化前都感觉抱不起来，当然体重这种傻问题许斌不会自找没趣。
　　“是么，大姐很轻呀！”
　　许斌看得出她惊讶，又享受公主抱，自然进一步恭维。
　　“别捏了，感觉都给我捏疼了。”
　　姚欣有点不安有点害怕，因为妹夫的手始终在她乳房上揉着，隐约的快感又让她的身体燥动不安起来。
　　“我，我是不想让你憋的难受，你可别得寸进尺。”
　　看着她一副很正经的模样要去穿回胸罩，许斌自然的环住了她的腰阻止了她，嬉笑说：“大姐别急啊，再穿我还是会给你扯下来的。”
　　“那你别乱摸了，痒！”
　　对付女人就是要无赖一点，姚欣傲娇的哼了一声，又说：“我可不是因为你的钱，才让你这样占便宜的。”
　　“我知道！”
　　许斌自然顺着她的话说：“大姐，是我的错，你太迷人了我控制不住自己，我可没想过用钱要挟你。”
　　“先办正事吧，不然天都该亮了。” 
　　第26章
　　沙发上的一觉睡得神清气爽，最后时刻拉着大姨子来了个吻别，眼看她眼神越发的柔媚许斌才下了楼。
　　“叮……高挑性感大姨子任务任务1……大姨子的腿交完成。”
　　“任务奖励100万元现金，随机盲盒一个，属性点1点，已发放到帐。”
　　“叮……额外完成任务：颜射大姨子触发彩蛋：获得盲盒一个。”
　　刚躺下去的许斌高兴得几乎要蹦起来了，一看手机100万奖励已经到帐了，现在的账户余额有417万。
　　背包里显示的盲盒数量已经有四个了，从没这样富裕过的许斌几乎要欢呼了，最重要的是还有一点属性点。
　　“叮……高挑性感大姨子任务2：大姨子的口交，口爆……任务奖励：盲盒一个，奖金100万。”
　　新的任务马上就发布了，许斌顿时是一头的雾水。
　　正常任务的奖励是越往后越多，尤其这奖金应该是翻倍才对啊，可现在怎么原地踏步还少了一属性点的奖励啊。
　　难道是自己进度过快，系统看不下去了？？
　　询问了系统没得到答案，许斌有点纳闷的睡下了，一瞬间是开盲盒的心情都没了。
　　这一觉睡的天昏地暗，脸上隐隐被亲了一下就知道娇妻姚楠出门上班了，许斌眼睛都没睁继续睡回笼觉。
　　直到耳边又响起了小心翼翼的脚步声，和人说话的声音：
　　“大妹你去哪啊。”
　　“妈，小声点，妹夫还在睡觉呢，我有事要出去一趟。”
　　许斌这才想起今天她还要把卡宴开去弄一弄，话说很想起来看一下大姨子今天会是什么表现面对自己，不过岳母在的话就没兴趣了。
　　“不是，你婆婆晚上要过来，今天的事你到底怎么回事你给妈个准信啊。”
　　“放心吧妈，都说了那是诈骗电话，张新达就是没事找事做。”
　　“那个混蛋，上次打了我一巴掌就是不想道歉，故意无理取闹想蒙换过关，没门。”
　　“真的？”
　　“真的，我先出去了。”
　　姚欣的声线很轻松，神清气爽的那种带着轻巧的柔媚，要是之前那个歇斯底里的暴躁状态，估计这会又吵上了。
　　昨晚许斌最后关头老实的让她算，她老实的交代了所有欠的钱，一算起来她自己都吓了一跳。
　　记得是21万5千，才一个礼拜而已加上罚金接近23万了。
　　姚欣是越想越毛骨悚然，按照这个速度她真的去下海卖身也还不清这滚雪球的利息啊，果然都是吃人不吐骨头的玩意。
　　那一刻，她在许斌的怀里异常的柔弱，看着男人转来的30万眼神越发的温柔。
　　除了羞耻外还有感激，因为许斌多说了一句：“大姐，你包包都没背是卖了吧，明天去买一个新的好点的回来，别让你婆婆看笑话了。”
　　“还有，去做一下美容好好享受一下，容光焕发一点让她们看看你现在过的多好。”
　　大姨子说了声好算是默认了，有点欣喜于妹夫那么的体贴观察得还那么细致，丝毫没想到有个强大的外挂可以让她毫无隐私可言。
　　姚欣那会还羞耻的想着，妹夫观察那么仔细肯定一早就惦记自己的身体了……
　　如果不是这一层关系的话，就冲他那么在意自己还肯一掷千金，给他当情人当小三也心甘情愿了。
　　那一刻大姨子姚欣：好感度80%
　　大门关上的声音响起，许斌翻了个身继续睡，和岳母单独相处的机会也不少，昨晚射了三次体力消耗很大得好好休息一下。
　　岳母丰润的肉体自然满是吸引力，不过任务还没发布前先忍着吧，当务之急是想办法提升她的好感度。
　　就现在的关系，岳母是自己嘴边的肉了，就等着最谗的时候吃下那才过瘾。
　　到了傍晚五点多，沈如玉回家的时候略微有点羞愧：“女婿，辛苦你了，妈来给你打下手吧。”
　　厨房里的许斌穿着短裤，还特意穿上了背心，正在忙里忙外的准备着晚饭。
　　沈如玉今天打扮得很是漂亮，一条细碎花的小裙子勾勒着成熟丰润的曲线，虽然没化妆但那种天然的韵味才是她最迷人的地方。
　　人一穷计算柴米油盐就会市侩变得暴躁，而现在没了这些压力生活称心如意起来，她反倒是性格变得温柔了不少，尤其在许斌面前完全是个小女人了，有朝着姚楠的方向发展的趋势。
　　“妈，不用，你别沾手了，我来就好了。”
　　许斌洗了一下手，猛的抱住了她的腰，沈如玉露出如少女般娇羞的模样，又陶醉于女婿含情脉脉的注视。
　　“妈，你真美！”
　　许斌吻了上去，她顺势的闭上了眼睛微张着樱桃小口，主动的迎合吸吮着女婿的舌头。
　　到了这程度其实最后一步肯定水到渠成，不知道什么时候能把这丰润的肉体肆意的品尝，许斌也是充满了期待。
　　房门再次被打开时两人已经分开了，沈如玉擦拭着饭桌，许斌继续在厨房忙碌着什么事都没发生过一样，又显得特别的和谐。
　　“妈，我们回来啦。”
　　姚楠和姚欣姐妹俩在楼下碰到，一起上的楼有说有笑的，就是姚欣看着妹妹心里多少有点愧疚。
　　唯一安慰的就是妹夫出轨她是允许的，自己和妹夫没实质性的出轨，可万一妹妹知道自己姐姐和丈夫做出的事会不会暴走，她真的心慌的不行。
　　没以往长姐如母的那个淫威，反而很贴心一直叫妹妹要注意休息，注意好肚子里的孩子。
　　“老公辛苦啦……”
　　姚楠进了厨房抱住了许斌，许斌一脸无奈说：“我身上脏，你别抱了。”
　　“都不脏，老公的身上最好闻了。”
　　说罢她调皮的抬起头嘟起了小嘴一脸期待的闭上了眼睛，许斌抱住了她在岳母和大姨子面前来了个十分缠绵的湿吻。 
　　第27章
　　现在姚楠是品尝到了全家都当她是宝的幸福感了，所以格外的放松就敢当众热吻，要换以前她那内向木讷的性格绝对不敢。
　　因为妈妈会骂，大姐会骂，一但看不顺眼什么古板封建的理由都出来了。
　　但现在岳母沈如玉是乐呵呵的看着，即便和女婿的关系已经很荒唐了，但作为母亲就是乐意看着女儿和女婿那么恩爱。
　　经过大女儿危机感的提醒，她突然愧疚心和罪恶感没那么严重了。
　　心想着那么优秀的女婿，与其被外边的狐狸精勾走了魂，还不如自己替女从夫，解决好女婿这段时间的欲望让他安心呆在家里。
　　姚欣怎么样都想不到，她打的小报告是想提醒母亲和妹妹，结果反倒给岳母沈如玉做了心理疏导。
　　“你们也老夫老妻了，马上照顾一下我们的感受好吧。”
　　姚欣是用玩笑的口吻说的，可一看到妹妹满面幸福的模样，再一看许斌温柔的神态。
　　尽管知道不应该也没资格，可心里就是吃了醋酸的要死，特别的不舒服。
　　“老公，我帮你吧！”
　　“不用了，我来就好了，我的手艺你还不放心啊。”
　　“放心，老公做的菜最好吃了，我去换一下衣服。”
　　母女三人都换了居家的衣服舒服一些，因为张新达要来三人全穿了胸罩特别的搞笑，要知道姚欣昨晚都答应了在家也不穿的。
　　“你们都坐一边去，别影响我发挥。”
　　母女三人在客厅看起了电话，把几乎不用的茶具也拿出来洗了，毕竟上门是客这点规矩还是得有的。
　　姚楠忍不住说：“大姐，你婆婆也来家里吃啊？”
　　姚欣哼了一声，没好气的说：“想的美，我还想着在楼下随便对付一顿，是妈说了来家里吃的。”
　　沈如玉一脸正色说：“我可和你妹夫商量过了，人家慈母多败儿是他们的事，咱们家有家风有家教可不能和人家比烂，不管怎么样都要先招待好了再说。”
　　姐妹俩一脸恍然，知母莫若女。
　　天地良心，沈如玉那可是标准的泼妇一枚，谈家风家教这个似乎有点可笑了，不用说肯定是许斌拿的主意，毕竟现在他才是一家之主。
　　姚欣翻起了白眼，说：“妈，那你不早点回来，帮着买菜打打下手什么的。”
　　“就是！”
　　姚楠心疼丈夫都跟着说：“少打一会又不会死，上班打卡都没你这样准时好吧。”
　　眼见姐妹俩还敢数落她，母老虎眉头一皱就要发威，这时许斌喊了一句：“妈，把你的手镯拿一条给大姐戴上。”
　　“别让他们以为咱家有多穷，都好好打扮一下去，离了他张新达还活不成啊。”
　　这一句话救姐妹俩于水火之中，也激起了母女三人的好胜心团结心，她们立刻唧唧喳喳的讨论互换着首饰。
　　结果呢，还是太寒酸了，除了许斌买的三条手镯每人一条外，其他都拿不太出手。
　　也就姚欣今天买的LV包五万多很不错，不过你吃饭还背个包就有点显眼了。
　　“来了！”
　　门铃一响姚家母女如临大敌，还特意调整了一下才开的门。
　　许斌看了一下时间刚好五点半还提早了一分钟，不得不说林雪月这娘们时间观念确实强到有强迫症的地步。
　　和岳母说五点半到，还真他妈踩着点就来了，和这种有强迫症的女强人一起生活肯定很悲催。
　　门一开，一身高档职业装的林雪月气场特别的强，一进门就巧笑嫣然：“亲家母，我们来啦。”
　　身后跟着的是张新达，有点无精打彩也不知道去哪浪了，手上拎着些水果和两盒茶，估计不是老妈交代他都不会拿东西。
　　“亲家母，来来，快坐，马上就可以吃了。”
　　沈如玉也颇有风范的招待着，林雪月穿着高档职业装，戴着一副金丝眼镜可以说气场十足，一走进来压迫感很强。
　　高知女性的那种淡然，绝对是习惯了人上人的感觉，以至于张新达跟在她身后都显得有点愚蠢。
　　那种风范看得许斌海绵体有点充血，在遐想着把她压在跨下肆意凌辱会是什么样的快感。
　　张新达把东西放下，这时许斌穿着围裙从厨房走了出来，一手端着烧排骨一手端着肉蒸蛋放在了桌子上。
　　张新达一看就笑道：“许斌，你这倒插门的也是合格啊，伺候媳妇的本事有一手。”
　　林雪月仿佛没听见一样，但姚家母女现在团结一致，脾气也是见长了。
　　沈如玉立刻哼了一声说：“是啊，我这二女儿有福气啊，嫁了个知冷知热知道心疼人的。”
　　言下之意很明确，我大女儿嫁给你就是没福气。
　　“一个大男人整天在家里干家务，有什么出息啊。”
　　张新达顿时憋红了脸。
　　“出息和你一样！”
　　姚楠不冷不热的顶了回去：“我老公没给彩礼，姐夫也没给，这有什么区别吗？？”
　　这一说，张新达瞬间坐不住了：“我家可是买了婚房啊，这家伙是拎包就住到了你们家。”
　　这一说，姚欣立刻打住了她，还笑呵呵的朝着林雪月说：“婆婆，那房子就你儿子的名字，和我一毛钱关系都没有对吧。”
　　这一问，林雪月先是楞住，随即粉眉皱起，这一看她来兴师问罪，反倒人家先发难了。
　　“那怎么说都是你们的婚房，怎么能分的那么清楚呢？”
　　林雪月很场面的说了一句。
　　不过现在的姚欣没了心理压力，继承了母亲的泼妇，又有她们那拜金圈子的现实，哪会吃这样的毒鸡汤。
　　“婆婆说的对，听见了没有张新达。”
　　姚欣轻描淡写的说：“明天把房子过户给我。”
　　张新达瞬间坐不住了，脸色难看的说：“我爸妈出的钱，凭什么过户给你。”
　　姚欣笑呵呵的说：“你妈说的，一家人不能分的太清楚，我的和你的又有什么区别啊。”
　　“婆婆你看，你儿子把你说的话当放屁了。”
　　不只这样硬怼，她还转头看着自己的婆婆，阴阳怪气的说了一声。
　　这软绵绵的一刀扎进去杀伤力十足啊，不只沈如玉满面的欣慰，许斌都差点给她拍手叫好了。
　　不过一上来就这么剑拔弩张的，下边的戏该怎么继续啊。
　　许斌赶紧上演老好人的角色，说：“楠楠，大姐帮忙拿一下菜啊，咱们赶紧吃吧。” 
　　第28章
　　买了几个现成的，做的是八菜一汤，汤是人参乌鸡汤，家常菜而言算很丰盛了。
　　结果张新达上来筷子都没动，先憋着闷气来了一句：“许斌，你这没准备酒啊。”
　　“有啊！”
　　许斌拿上来的，自然是岳母的那些红酒了。
　　张新达果然借题发挥，马上不屑的说：“又是这种假洋鬼子，我说晚上的饭菜既然是你安排的，就不能稍微上点档次嘛，瞧不起谁呢。”
　　许斌都不需要开口，岳母沈如玉先炸了毛。
　　要是以前她泼妇性格的时候早就破口大骂了，但在许斌强大的心理建设下，她们是决定用魔法打败魔法。
　　沈如玉笑呵呵的给林雪月倒起了酒，说：“亲家母啊，咱是小平民，知道你们是大富人家比不了。”
　　“你家儿子老嫌弃我这酒也正常，不过嘛一瓶真洋鬼子也没见他拿来过，你看他俩结婚都多少年了，是不是偶尔记起这事也让我们这些穷苦老百姓开开眼啊。”
　　这话是顶级的阴阳怪气了，就差怼着鼻子骂你家儿子没家教没教养。
　　林雪月的面色顿时异常的难看，沈如玉的战斗力那叫一个强悍：“都说我女儿嫁的好，我也想跟着沾沾光，市井小民思想你别见怪。”
　　“新达过年拿的酒也不行么？”
　　林雪月的面色顿时有点难看。
　　不过张新达的面色一瞬间就更难看了，沈如玉这时候可鬼精得很，马上一脸错愕的说：“过年，过年他就买了点水果啊，哪有什么酒和茶之类的。”
　　“什么？”
　　林雪月回头看着儿子，有点怒声的问：“过年你爸不是拿了瓶VXOP和一条软中华嘛。”
　　张新达瞬间心虚的低下了头，沈如玉这会也是一脸错愕：“婆婆，没有啊。”
　　姚楠立刻补刀说：“对啊，过年姐夫就买了两袋散装水果连个包装都没有，我们那看病都没那么寒酸的。”
　　这一说，林雪月顿时脸色挂不住了，严声说：“张新达，怎么回事。”
　　要说小气的话，林雪月他们要脸面肯定不会小气，这一幕不象是演的双簧，那唯一的可能就是他张新达吃了回扣了。
　　“妈，我那晚出去喝酒喝多了，东西弄丢了就没拿……”
　　张新达心虚的解释着。
　　这锅他一背下来，好歹是给了林雪月一台阶下。
　　当然这时候不落井下石就不是一个合格的泼妇，沈如玉今天是战斗力全开，立刻一副难怪的模样说：
　　“我说呢，亲家母也不像没家教的人啊，怎么可能不教他这点基本的礼节。”
　　“哎，你是不知道我多难过啊，我们穷住的是回迁房左邻右里都认识，大家都议论纷纷啊。”
　　“过年就是乡下穷亲戚来了起码有几只活鸡，这大女婿上门拎的那么寒酸，我那阵子都没脸出门啊。”
　　“新达你也是的，早该和妈说啊，你看妈误会你那么久了。”
　　这一顿的阴阳怪气疯狂输出，许斌听得是特别的解气，暗叹岳母的战斗力很强。
　　连姚欣都不知道有这回事，那八成就是他黑吃黑了，自己的儿子什么德性林雪月特别的清楚。
　　他有点生气儿子没说这事，让她一来就处于下风。
　　所以只能赔着笑脸举起酒杯说：“亲家母，这是误会，拜年的东西怕他们小年轻不会我们就给准备了，哪知道他那么粗心大意。”
　　“那是，年轻人都毛躁可以理解。”
　　沈如玉这顶级战斗力，一副我理解的模样，又马上说：“这两三年都没带，我就说了他年年都这样粗心，这毛病是得改一下。”
　　这一说，林雪月喝酒的动作僵住了，脸色更加的难看。
　　她缓了一下冲着姚欣说：“欣欣，有这事你怎么不和妈说啊。”
　　姚欣一脸委屈的说：“我也觉得丢脸啊，和新达说了一下，他说你家规矩大能上门拜年就很给面子了。”
　　这一说，林雪月的面色难看的要死。
　　因为你打心底里再怎么看不起，只要不是撕破脸的情况起码表面功夫要做一下，不然的话别人不是看不起沈如玉，是看不起你姓张的没教养。
　　“我回去再问清楚吧！”
　　林雪月一瞬间很是难受，那种来兴师问罪先被提前压制的感觉，高手都知道是多么的痛苦。
　　张新达这会一看情况不对，马上说：“这事先不说。”
　　“不说也对，说了丢人！”
　　姚欣一把拿过他面前的酒杯摆到了一旁，轻描淡写的说：“假洋鬼子酒你就别喝了，下次拿些真品来给我们开一下眼界。”
　　态度不软不硬，但这比撕破了脸掀桌子明显更让人难受。
　　张新达面色难看，但也不敢发作，咬着牙阴沉的说：“你先说说你自己吧，花钱大手大脚欠了那么多外债是怎么回事。”
　　“我都说了，那些是诈骗电话。”
　　姚欣一脸淡然的看着他。
　　张新达冷笑了一下，掏出了一张纸说：“这段时间打电话来要债的，那张信用卡，那一个平台的我可全都记着呢，连金额多少都有。”
　　这一说，林雪月想起了正事也有了底气，马上朝着沈如玉说：
　　“亲家母，这事我觉得我们先谈一下吧，毕竟小两口过日子是最重要的，可出了点事咱们当长辈该管教还是得管教一下。”
　　沈如玉先是一个错愕，可一看许斌在一旁若无其事的给妻子姚楠剥着虾壳，瞬间心里就底气十足。
　　沈如玉温吞的一笑，说：“确实，都是自己的孩子嘛。”
　　林雪月马上一脸叹息的说：“他俩结婚以后，新达创业老是失败，这个你也知道的。”
　　这话就差直说了，你家女儿是扫把星。
　　沈如玉不冷不热的怼了回去：“结婚以后就没做生意了吧，结婚前赔的更多，以前不是听你说做什么赔什么差点跳楼啊。”
　　“那会新达都说了要看看祖坟是不是不利财。”
　　这话就骂的隐晦了，但又不象是在骂，关键这些话张新达真说过。
　　林雪月一时有点语噎，到这时候她才发现在她眼里没文化没素质的泼妇，起码在吵架这一方面绝对是天赋异秉。 
　　第29章
　　“老婆，你多喝点汤，这个很补！”
　　许斌就一直照顾着妻子顺便看热闹。
　　姚楠知道自己战斗力不强，最好还是不要拖后腿好，夫妻俩默契的一笑倒是有几分情趣绵绵的爱意。
　　“她俩结婚以后也没正经工作过，水电煤气什么的加上生活费都是我们在补贴，欣欣也没找个正经的工作，偶尔说什么兼职之类的也赚不了几个钱。”
　　“咱不敢说别的，比上不足比下有余吧，就算不工作我们也养得起。”
　　“但欠了那么多钱，不应该啊！”
　　林雪月调整了一下，语重心长的说：“亲家母，这事你当妈的还是应该问清楚。”
　　“还有这事？”
　　沈如玉一脸惊讶，演技逼真。
　　林雪月拿出了随身带的一个袋子，一打开里边都是首饰盒。
　　然后说：“亲家母，不瞒你说欣欣嫁的时候三金，包括亲戚给的金首饰差不多值十万了。”
　　“之前听说她卖了一些，剩的在我这也就值个五万左右。”
　　“怎么还卖金首饰了啊。”
　　沈如玉拿过来看着，又一副惊讶的模样说了一句。
　　张新达这会也不装了，很明确的说：“妈，我偶尔欠信用卡我爸妈都给还了，生活费我也拿了，可姚欣整天花销那么大，之前兜不住就卖金首饰了。”
　　“要是在家懒着就算了我也养得起，可整天和别人攀比我受不了啊。”
　　气氛如此剑拔弩张，一桌子六个人加起来夹了不足十筷子就战火连天，真是精彩。
　　姚欣冷笑了一下说：“是么，我给你买的烟和东西都是喂了狗了。”
　　张新达面色一冷说：“咱现在说你欠那些债的问题。”
　　林雪月也一脸诚恳的说道：“亲家母，不瞒你说我和新达他爸最近手头也紧，这事的话还得你们自己帮衬一下，这剩的金首饰我也拿来了。”
　　“多的没办法，两三万我凑一凑……”
　　两三万，对于张新达和姚欣来说应该不少，但对她来说绝对不多这纯粹是在恶心人。
　　就差指着你鼻子骂，你教出的什么闺女，花瓶一个好吃懒作欠一屁股的债，刚才还有脸先揭我短了。
　　“欣欣，你哪欠的那么多钱。”
　　沈如玉的戏路很好，马上一副恨铁不成钢的模样看着姚欣。
　　尽管她事前知道的信息不多，但许斌这会又给爱妻夹起了菜，从这淡然的表现就足够给她信心了。
　　姚欣索性坐到了她们两人的中间，哼了一声很傲娇的说：“都说了是诈骗短信，我是没上班但我兼职赚的钱起码还有点积蓄。”
　　“那这个你怎么说？”
　　张新达拿出他罗列的罪证，那些欠债的平台和金额。
　　姚欣冷笑的看着他直接拿出了手机，打开了微信说：“婆婆，微粒贷差不多两万是吧！”
　　说着打开了对应的界面，张新达凑过来一看也傻眼了。
　　别说额度和欠款信息，已经关闭了这功能，也就是说连额度都没有哪可能借的出钱。
　　“不可能，那还有……”
　　张新达一看就急了。
　　他说一个，姚欣就当着母亲和婆婆的面打开一个，所有的网贷平台都关了对应的服务。
　　如果有欠款的话就关不了，这是起码的常识，或者说没开通你根本借不了款。
　　“不可能，不可能，你有信用卡的，我看过那些信用卡。”
　　姚欣直接打开了信用卡的界面，拿到了婆婆林雪月的面前。
　　张新达立刻炸毛说：“这家我知道，欠的最多四万多！！”
　　“你个混蛋！！”
　　林雪月也气急了，因为界面上显示一分钱不欠，还有四万五的额度可以借。
　　张新打直接把手机抢了过去，一边看一边说：“不可能啊，我看着她借了很多的。”
　　“欣欣，怎么回事，还借钱了？”
　　沈如玉这时已经心安下来了，不过戏还是要演马上问了一句。 
　　第30章
　　“废话，靠他和爹妈要饭早饿死了，我又不是黄脸婆起码买化妆品什么的。”
　　姚欣这会是扬眉吐气，骂道：“兼职那些礼仪站一天累死了，回家他就打游戏然后晚上出去喝酒，我不得自己做点小生意，要不等他爹妈不管我得活活饿死了。”
　　这一说，张新达的面色就特别的难看了。
　　姚欣更是不客气的说：“婆婆，乡下黄脸婆才得吃那个苦，你化妆品比我还贵，应该能理解我吧。”
　　“那是误会，误会了！”
　　林雪月一时有点语无伦次起来，估计没想到是这样的场面。
　　张新达则是彻底发火了，拍着桌子说：“你个猪脑子你做什么生意啊你，和你妈一样做微商，搞这些假红酒是吧，赔不死你就有鬼了。”
　　这一说，林雪月都觉得有点过份了，喝酒闹事都不该说这样的话。
　　沈如玉冷笑了一下没开口，这个泼妇没开口反而威慑力十足。
　　姚欣这会也不客气，骂了起来：“张新达你就是找茬是吧，话不好好说，连我妈都骂上了算怎么回事，我妈做微商是花你多少钱了。”
　　“没事，他家教养可能就这样吧。”
　　“毕竟谁家女婿上门拜年，拎两袋子散装水果，倒插门的还花几千买东西呢。”
　　一句话空气和冰冷般的安静，许斌对妻子姚楠另眼相看。
　　平日里闷葫芦一个，突然一开口这一刀软绵绵的能扎死人，语不惊人死不休啊。
　　林雪月的面色已经难看到了极点，但她还是一把拉着张新达坐下，怒色说：“闭嘴，哪有和自己岳母这么说话的。”
　　事实证明她的气场还是够强的，毕竟克制着张新达的经济命脉，话语权很重。
　　林雪月深吸了一口大气，马上又一副长辈关心的口吻说：“欣欣，那你为什么卖金首饰啊。”
　　“这年头赚钱不容易，打江山容易守江山还难，钱怎么花不说增值能保值就不错了，金子现在保值最好怎么说卖就给卖了。”
　　这一看就知道她不甘心，打算换一个角度继续进攻。
　　“哦，那个卖了五万！”
　　姚欣十分的坦然，又在手机里摸索起来，这一摸索林雪月心里一个咯噔。
　　然后姚欣拿出了一条转帐信息递了过去，说：“这一万，新达说是朋友转让一套游戏装备，过手起码赚三五千。”
　　“不过那三五千我没看到，连一万的本金也没看到啊。”
　　她的手机花了一晚上清理的很干净，有用的信息全留下了，那些银行催收讨债的全解决了。
　　林雪月一看面色就难看起来了，张新达赶紧解释说：“妈，那些装备都在我账号里，现在卖也可以值那个钱，就是升值没我想的多而已。”
　　这借口太苍白了，肯定就是花钱买装备了，还骗自己的老婆了。
　　“那剩下的钱呢？”
　　林雪月又问了一句。
　　这一下沈如玉就知道是自己出手的时候了，马上皱起粉眉问：“亲家母，你家不是穷到这地步了吧。”
　　这次是直接攻击了，林雪月先是一楞，随即硬笑着说：“亲家母，这说的哪里的话。”
　　沈如玉这会是一点都不客气了：“卖了五万，给你儿子花了一万多，你家不给彩礼我们也不说什么了。
　　但我嫁女儿可不是到你家当奴隶当丫鬟，这点金首饰还要刨根问底的问。”
　　“三万多，要了你家的命是怎么的，还是你花多少钱了。”
　　“你要说娶不起的话可以直说啊，怎么和我闺女偷你家钱似的还得给你这一顿数落。”
　　沈如玉这泼妇本身口才就好，现在占了理给了她发挥的空间，那输出是无比的厉害：
　　“亲家母，话不是这样说的，不是实在没钱了哪个女的会卖自己的首饰。”
　　“新达有出息的话，我闺女也不至于这样。”
　　这话说的就很不客气了，偏偏还不是无理取闹，林雪月咬着银牙，说：“亲家母，我没那意思，你也说了是压箱底的，我就是想关心关心他们啊。”
　　沈如玉可不吃这一套，马上怼了回去：“亲家母，当爹妈的关心得花钱得下精力，哪有带一张嘴说话的，你要关心的话那会就该知道新达这一万多花哪了。”
　　“就是游戏装备了，现在卖也值那个钱。”
　　张新达眼见母亲连连吃亏，立刻怒从心起的说：“那她呢，那三万多花哪去了，瓶瓶罐罐的那么多化妆品。”
　　“我花这些钱还要你管，有趣了。”
　　姚欣笑了笑，抬起了手腕说：“妈，这个值多少钱，发票在这你自己看吧。”
　　三万多的夏蝉手镯，刚好就可以解释得过去了。
　　张新达面色一变，马上说：“不对，这是你妈的……”
　　沈如玉抬起自己的手又拉起了姚楠的手，无语道：“我们的自己戴着啊。”
　　姚楠都来了一句：“姐夫，手镯带一个就好了，又不是练什么铁线拳戴那么多。”
　　姚楠补刀补的特别的精准，确实正常来说都是买一个，哪曾想许斌为了拍马屁特意买了两个。
　　林雪月的脸色已经伴随着无奈了，轻声说：“欣欣，你怎么想起买这个了。”
　　“那些首饰太老土了，都不想戴，就琢磨着买个好的啊。”
　　姚欣一脸理所当然的说：“婆婆，金的也保值，我自己花一点工费而已，有什么问题吗？？”
　　“那个，早说啊，省得误会！”
　　林雪月这会尴尬死了，感觉脸全都丢尽了。
　　起码都知道张家看不起的态度，沈如玉这会自然不会放过机会，马上补了一句：
　　“亲家母，你家新达到底怎么回事，自己不赚钱还花这钱去打游戏。”
　　“别的不敢说，要是我肯定不答应这事，再说了三万多是卖自己首饰来的，这样喋喋不休的追问算怎么回事，又不是他的钱。”
　　“就算你家儿子把房子抵押了，把房子卖了，我闺女都没资格过问是吧。”
　　一顿的输出，林雪月是难受得要死，狠狠的瞪着儿子，这和来的时候说的完全不一样。
