
第10章
彭勇猛的把老头一把推开，怒骂道：“光是嘴上会你还会干什么！！” 
看到这一幕，沈如玉是拍手叫好，幸灾乐祸又兴奋的说：“就该这样......” 
“这个老混蛋，被他欺负最惨的就是他儿子了......” 
“你你你，小兔崽子，你造反啊......” 
老彭头被一把推得摔坐在地，不可置信的看著面色比他还狰狞的儿子。 
那个从小被他道德绑架，被他洗脑控制，被他PUA得几乎麻木，一直逆来顺受的儿子。 
“滚，你什么资格，整天除了惹事你还会干什么。“ 
”一点帮不了我，给我惹麻烦你倒是会厉害的，你要死就早点死去啊。“ 
”我和小兰一起住，她爹妈都答应了，装修钱也愿意帮我们......轮得到你指手画脚。“ 
”要一起住儿媳妇以后给你洗脚，洗你的狗命啊，你说的什么屁话。“ 
”她连自己爹妈都没伺候过，凭什么伺候你个满嘴喷粪的狗东西。“ 
这一顿骂彭勇的情绪也很激动，不只是面色狰狞情绪激动，多年的委屈和爆发出来了一样。 
眼里满是血丝，又流下了泪水，是彻底处於爆发的状態了。 
老彭头猛的站了起来，从怀里掏出了一个农药的瓶子，气得大骂道：“不孝的东西啊，你个小混蛋翅膀硬了是吧。“ 
”马上把那墙给我弄回去，车不许你开走也不许你赔钱。“ 
”不然的话，我现在就死给你看。” 
大概是想起了第一次恋情被父亲逼得跪下，最后含恨分开的那个痛苦，压抑得有多厉害这会的爆发就有多猛烈。 
两个员警一看怕出事猛的就要阻止，彭勇却是猛的冲上去了。 
但他不是去阻止父亲，而是一把撞开了两个有点岁数的员警，还连拉带扯的把他们拉到了办公区域不让他们靠近。 
有点粗鲁的阻拦后，回头猛的大喊：“那你就去死啊！！” 
他突然这样所有人全楞住了，许斌和沈如玉看的也是一样瞠目结舌。 
幸灾乐祸是难免的，但沈如玉是特別爽快的说：“就该这样，妈的当爹妈当到这份上，猪狗都不如了他就是活该。“ 
”喝啊，没种是吧，去死啊！“ 
伴隨著歇斯底里的大骂，彭老头拿起农药就喝了。 
一大口灌下去那个表情很是难看，怒声说：“好好好，我就死给你看，逼死自己亲爹，我看你以后还怎么做人。“ 
”放开我们，小彭......“ 
”赶紧打120......“ 
两个员警是惊到了，这要是他们在场出问题的话，责任是少不了的。 
不过彭勇是死死的拦住他们，眼见物业的人也嚇到了正要打电话，一脚直接把电话机给踹到了一边。 
“不用......” 
彭勇嘶哑的说著，这会任谁都看出这小子发疯的状態了，没人敢去阻拦他。 
俩员警也审时度势，一看这情况明显年轻的比老的更不好惹，更何况他还那么强壮。 
迎著父亲得意的笑，彭勇粗喘著走上前去。 
老彭头得意又狰狞的笑著：“小混蛋，给我跪下磕头认错，要不就是救护车来了我都不上，逼死自己的爹看你以后还怎么做人。“ 
”以前那一套嘛，你他妈以为你死我不开心嘛。“ 
”老，你太自以为是了......“ 
彭勇猛的夺过他手里的农药瓶子，笑得越发的扭曲：”你不死的话，我这日子也不知道怎么过。“ 
”从六年前开始，我就在想一个问题......“ 
”你一次又一次威胁我，这农药瓶子里的东西是不是真会死人......“ 
”是真的话，早该让你死了，那是我一辈子犯下最大的错......“ 
”我有时候就在思考一个问题，你这种只会惹事，碰上硬茬就怂的垃圾，你真的有勇气自杀？“” 
你你你......“ 
在大家瞠目结舌的注视下，彭勇猛的拿起农药瓶子灌进了自己的嘴里。 
他大口大口的喝著，直到喝光了轻描淡写的丟到了一边。 
似乎是觉得被儿子落了面子很不甘心，老彭头气急败坏的骂著。 
“小混蛋，你就那么希望你爹死是吧。“ 
”是......“ 
这个答案斩钉截铁，一点犹豫都没有，大概是他这辈子面对自己父亲最决计决绝的一次。 
老彭头楞住了，这个儿子对他来说是陌生的，以生相逼那么多次应该是第一次听到这样的答案。 
“妈的，没种的垃圾，就你这样有资格当我爹......我算知道我妈为什么看不上你了。“ 
彭勇是情绪激动坏了，已经到了控制不住的地步。 
猛的上前扑倒了他，拳头直接照著自己的爹就打了过去，一边打一边骂但现场很乱听不清楚。 
最终父子俩都被警车带走了，这场面那叫一个过癮啊。 
“喂，许斌，事情搞得乱了，不过这种父子间的斗殴那小子是没什么事的，我派人过去问了。“ 
”就是你车那个事，那老东西刑事拘留是肯定的。“ 
”那小子似乎下定了决心，这边打坏的东西他女朋友过来赔了......“ 
杨嫣然八面玲瓏，接起电话的那一刻许斌称呼的是杨经理，她就不敢喊亲爱的而是喊名字然后说了大概的情况。 
第11章 
彭勇確实发了疯，宣泄了这么多年的委屈，不过他也不是说脑子一热。 
老板那边提前说了，並且叫了修车场的人过来，已经把有划痕的车子开过去先维修了。 
提前把钱都安排好了，也让他女朋友过来赔物业这边的钱，顺带的人家老丈人也来了。 
听了事情的经过还特別的欣赏，已经带著律师过去派出所了。 
可以说心思太细腻了，即便发一次疯还是把事情安排得有条不紊，就这一点还是满让人欣赏的。 
“恩，別为难他吧，儘量的能帮也帮一些。” 
掛了电话，许斌温柔的低下头亲吻著美丽的岳母，柔声说：“妈，全按你说的去办了，收拾那老傢伙，不过小的不会为难她了。” 
此时衣物已经散落一地了，丰润迷人的肉体在床上粗喘著，饱满的巨乳伴隨著呼吸上下起伏，也成为了女婿手上恋恋不捨的玩物。 
就在女儿的婚床上，床头是补拍的婚纱照。 
这个感觉既邪恶又很是美妙，在女婿的挑逗和口交之下，沈如玉的第一次高潮不是那么的猛烈却又特別的销魂。 
“宝贝女婿......” 
沈如玉气喘吁吁，一边和女婿接吻一边摸索著这强壮的肉体，眼里已经是有点沦陷的水雾了。 
“叮......丰润妖嬈美岳母：好感度98.？%！！“ 
这个更新让许斌恨得牙都要碎了，那么尽心尽力一直为岳母服务著。 
明显这时候的她彻底意乱情迷了，除去性爱不说，她肯劝自己的妹妹一起伺候女婿这荒唐事都愿意做了。 
这时候想直接搞岳母的菊花不是难事了，可这好感度一直不到99%是怎么回事。 
之前要是好感度达不到就算了，一直僵持在98%的数值。 
可现在后边还出现一个小数点，还多了一个问號这他妈...... 
缠绵了一会，玩弄著岳母大人饱满的，许斌就亲吻著她缓慢的进入。 
下午的时间很长，温柔的性爱持续了一个小时，高潮迭起得她记不住是多少次了。 
在女儿的房间里，明显带给她特別大的刺激，各类下流淫荡的姿势继续解锁著，充满了除了肉欲外还有温存的时间差。 
明显是高潮太猛烈了，直接晕厥过去，舒服得骨头和软了一样，一根手指头都不想动了。 
再次醒来，还是在女婿强壮的怀抱里，这感觉是那么的舒服一刻都不想离开。 
“女婿，你还没射......” 
成熟的岳母大人，恢復意识第一件事，就是小手抓住许斌的套弄起来，上边满满的都是她的。 
她有点羞耻的想自己有那么差嘛，和女婿上床高潮迭起得晕过去了。 
確实女婿很厉害，但不至於自己也那么菜吧，基因改造的事她不可能知道，就是觉得女婿这也太猛了吧，就这样怎么放心怀孕的二女儿和他上床啊。 
难怪她们都说不射没关係，怀孕的女儿真的无法满足，女儿应该习惯了吧...... 
“妈，没事！” 
许斌温柔的享受著她的服务，又继续把玩著岳母大人丰满的肉体，想了一想试探著说了一句：“ 
妈，我见过那个小老婆了，没什么女人味，完全和你比不了。“ 
”我就纳闷了，怎么爸找她了......“ 
这一说岳母大人原本彻底沉沦的神色变了，带著一丝不屑和反感，又有一点生气和控制不住的恼火。 
“她就是纯贱，我结婚那时候都穷，你爸也就那么回事我家也不怎么样......” 
“还说她大家闺秀有爹妈支持......確实职公家庭很不错，那又怎么样......“ 
”介入別人家庭很有理嘛......“ 
”还当小三只为了爱情，还愿意倒贴，多贱啊......“ 
隔了那么多年，即便被女婿勾走了魂也彻底被征服了，但说起这个事沈如玉还是义愤填膺。 
她毫不掩饰自己的厌恶，对她来说羞耻的不只是老公被抢走，更是自己女人魅力被否定的恼火。 
看著岳母头上的好感度显示：98.？% 
字体加粗明显有鬆动的跡象，许斌就知道自己找到了问题的关键。 
之前不管怎么献殷勤，岳母都很感动沉浸於幸福之中，可最后的这一点好感度始终突破不了任务没办法进展下去。 
许斌是纳闷不已，每次都会复盘自己和岳母相处的点滴。 
许斌確信自己做的全是投其所好的事，绝对能討岳母大人的欢心。 
现在一看自己做没有任何错，只是没找到最对的那个点，岳父大人的外室小老婆才是岳母大人最大的心病。 
“女婿，不说她了！” 
“扫兴......” 
沈如玉满面满足的潮红，妖嬈的舔起了许斌的嘴唇，小手加快著套弄的速度轻喘道：“宝贝女婿，今天想怎么弄妈啊......” 
“想射妈嘴里，还是脸上......“ 
看著岳母大人和女欲般痴迷的模样，许斌也是一下回过神来，衝动的欲望再一次被她勾了起来。 
说著她小嘴往下亲去，不过许斌淫笑著把她拉了起来，一边亲一边说：“妈，跪下来，我想再操你一会。“ 
”你是要把妈弄死......“ 
”臭女婿，哪有丈母娘的......“ 
”好深啊......受不了！！” 
丰润妖嬈的巨乳岳母，风骚的背过身去趴著，宛如求欢的母狗一般翘起那饱满多肉的美臀，摇晃著小腰邀请著女婿享用。 
许斌自然是不客气的提枪上马，抱住她的腰故地重游，在岳母风骚的呻吟中不客气的抽送起来。 
“宝贝......啊……” 
酣畅淋漓的內射，那一烫让沈如玉哭泣般的满足，那种希望心爱的人得到满足的幸福感甚至已经凌驾於高潮之上了。 
公主抱年轻女孩喜欢，被彻底征服的美熟女也喜欢。 
香艳的鸳鸯戏水后，岳母大人就神清气爽的去了茶楼，许斌哼著小曲下了楼。 
彭勇这是家庭纠纷，关了半天然后教训了一番就放出来了。 
他居然主动找到了物业，表示他来赔偿许斌这臺车的损失，要求许斌別谅解让他爹多蹲一年半载的。 
这是铁了心要给这老滚刀肉一个教训了，许斌自然愿意成人之美了。 
这次的小波澜也算让岳母大人扬眉吐气了，估计等老彭头出来他也没脸在这住下去，两全齐美啊。 
因为系统更新后，这些任务线，副本，福利的內容会不会更改存在不確定性。 
唯一確定的就是盲盒机制，还有道具的保留，所以许斌的重点还是要先赚取多一点的道具。 
谋划著週末的到来，不过週四倒是有了个小插曲。 
第12章 
週四的傍晚，许斌径直的来到了师娘的律师事务所。 
“师兄，你来啦！” 
事务所只有白小芹在忙活著，一见许斌进来是甜甜的一笑，小眼镜妹立刻倒来了一杯果汁，笑说：“你喝喝看，我今天自己榨的哦。“ 
”师傅她们差不多要回来了。“ 
白小芹算不上大美女，不过戴著眼镜很是乖巧，那种小家碧玉的感觉特別的可爱。 
现在是一口一个师兄的叫著，其实有点牵强不过也满好玩的。 
“不错哦！” 
夏天的西瓜汁很是解渴，许斌抿了一口以后坏笑道：“几天不见，师妹越来越有女人味了哦。“ 
”瞎说！“ 
白小芹脸红的说著。 
调戏了几句门就开了，率先进来的是依旧风韵动人，OL装加分的师娘柳文心，金丝眼镜的御姐范绝对是杀器级別的。 
更明艳的则是稍事打扮的林雪佳，身为三校花之一的她素面朝天已然惊艳，现在稍微一大打扮绝对是大明星级別的尤物。 
“怎么样，顺利嘛？” 
许斌温柔的一笑。 
林雪佳是一点都不避讳，直接坐到了许斌的旁边，一把抱住了许斌的胳膊儼然一副小妻子的模样。 
柳文心笑了笑也没在意，放下公事包以后调笑道：“臭小子你什么意思，你师娘我出马还能让你女人吃亏了不成。“ 
得，这姦情差不多心照不宣了，看著师娘含笑的模样就知道瞒也没用了。 
林雪佳娇声道：“老公，官司顺利打完了，他们家人也不敢上诉。” 
林雪佳和丈夫的离婚官司算是顺利打完了，因为那傢伙还涉及了侵吞公款，贪污等一系列的官司，所以这边相比较来说是小事。 
林雪佳也不想要什么抚养费了，唯一要分割的財產就是还没来得及入住的那套新房。 
那套房现在也被查封了，如果林雪佳执意要那套房的话事情也麻烦。 
对方最终一次性赔偿了十万，林雪佳顺利的离了婚然后得到了孩子的抚养权，也算是皆大欢喜了。 
“师娘辛苦啦！” 
许斌拿出了一个盒子，笑呵呵的说：“果然师娘出马，就是不一样。“ 
”臭小子，那么有空也不见你请师娘吃饭。“ 
柳文心娇嗔了一句。 
这时候林雪佳很懂事的拿出了一个首饰盒，温声说：“师娘，这是孝敬您的，別嫌弃哦。“ 
”真漂亮，无事献殷勤，你们不会是想啃老让师娘请客吧！“ 
柳文心俏皮的说了一句。 
盒子里是一对漂亮的翡翠耳环，她倒是眼前一亮很是喜欢。 
张新达的大伯之前就是倒腾翡翠的一手商人，以前一度赚的风生水起的，才在老家建起那么大一片別墅让大家族一起住。 
不过这些年行情不好了，又是瓜地马拉的料子进来，又是经济不景气。 
以前玩什么流氓窗，一刀穷一刀富的那行已经玩不通了，没有赌石的风险性的话就没了暴利。 
现在已经是成品货的天下，比拼的除了品质就是雕工。 
本身翡翠这东西就奇怪，越像玻璃就越值钱，问题是玻璃又一点都不值钱。 
瘦死的骆驼比马地，何况人家也没瘦死，现在就是行业里的一个中转站。 
那个別墅群就是一个活招牌，生意照样做著手上也有不少的存货和原石，哭穷也是怕张新开这个败家仔乱来。 
林雪月带著妹妹去了一趟，挑了好几样的翡翠首饰全都是成本价，性价比是特別的高。 
主要是出了儿子那个事，林雪月这次也算识趣，专挑了一个紫罗兰的耳环送给儿媳妇。 
一条春带彩的手鐲是送给沈如玉的，让亲家好好的消消气，自然少不了得献一些殷勤。 
许斌知道这事以后，叫她顺手挑一些回来给自己，好送送人情小礼物什么的，总价才十万就挑了十多样一看就不便宜的確实有性价比。 
“这对耳环很漂亮，师娘那么有气质戴上一定好看。“ 
林雪佳嘴甜的说著，她知道柳文心不肯收律师费，自然也不会小气。 
“小傢伙嘴真甜，你进来一下吧，师娘帮你把档整理了一下。“ 
她俩一起进了办公室，许斌伸起了懒腰看了看一旁乖巧的白小芹。 
师娘拿到拍照以后带的第一个徒弟，在师娘的嘴里是个內向靦腆的書呆子，说话不机灵不过做事倒是勤快得很。 
和许斌嘴甜得很，不过和別人的话就是闷葫芦一个。 
没男朋友也没什么朋友，好闺蜜和同学也不在本地，生活单纯得让师娘想起以前笨笨的自己，就一直对她格外的疼爱有佳。 
本著爱乌及屋的想法，许斌来到了她的身后，双手猛的按在她的肩膀上。 
“师，师兄，怎么了......” 
白小芹嚇了一跳，小脸瞬间红了呼吸紧张得有点急促。 
“闭上眼睛，师兄送你个礼物。” 
还有別人在，白小芹也没多想就闭上了眼睛，用开玩笑的口吻说：“你可別拿整人玩具嚇我，不然的话我和嫂子告发哦。“ 
许斌这才想起这也是一小炸弹啊，认识妻子也认识林雪佳。 
“当然不会了，我家小芹那么可爱，师兄怎么捨得。“ 
白小芹感觉胸前一凉，下意识的睁开眼一看，胸前多了一个紫罗兰的如意扣。 
许斌已经在给她解系著项链，温柔的笑道：“怎么样，喜欢吧！！” 
“真好看！” 
白小芹下意识的说了一句，眼里难掩的喜爱之意。 
其实小女生下意识的喜欢是那些卡地亚，香奈儿一类的首饰，比较时尚有浪漫感。 
翡翠给人的印象比较老气，事实上镶嵌好了设计好了更有美感。 
第13章 
“是好看哦，没想到啊！” 
许斌的笑容变得猥琐起来。 
“什么没想到？？” 
白小芹呆萌的问著，抬起头用无辜的大眼睛看著许斌。 
顺著男人的视线她就意识到了什么，这种曖昧的姿势下自己是领口大开，胸前的美景一览无遗。 
雪白的是那么的漂亮，紫色的內衣包裹下有深邃的事业线，陌生的美景总是有神秘的吸引力。 
“没想到小芹这样深藏不露啊，看你那么瘦具体那么有料......” 
许斌也毫不掩饰自己灼热的视线，白小芹不好意思的捂住了领口，嗔道：“臭师兄看什么看，那么多好看的还没看够啊......啊” 
“主要这个好看的，还没看过！” 
一看有戏，许斌下意识的低下头朝她耳边吹起了热气，说：“乖，別捂著再让师兄看看嘛。“ 
”才不要呢！“ 
打情骂俏一般的语气，让许斌控制不住心神一荡。 
感情经歷一张白纸的乖乖女，撩起来也是那么的有意思，许斌继续朝她耳朵吹起了热气，问道：“那这条项链师妹喜不喜欢啊。“ 
白小芹娇羞的哼了一声没有躲，连耳朵都是红的特別的可爱。 
她捂著项链略是忐忑的说：“师兄，这个太贵重了吧，刚才人家只是开玩笑的，你別担心我不会和你老婆说的。“ 
”我就知道师妹最好了，这个封口费你喜欢就好，其实师兄还有另一个封口费想给你哦。“ 
”什么???“ 
”你闭上眼睛！！“ 
白小芹也没多想就闭上了眼睛，这一次许斌淫笑了一下直接抬起她的下巴就亲了上去。 
白小芹一下惊得睁大了眼睛颤抖著，下意识的就来推许斌。 
她似乎是受惊的小猫一样捂著自己的嘴唇，颤抖著推开了许斌就跑进了茶水间。 
见她反应那么大许斌一时有点错愕，只是蜻蜓点水般的一个吻而已，至於那么吃惊吗。 
许斌直接追进了茶水间，见白小芹依旧捂著嘴似乎惊魂未定一样，上前就问道：“小芹怎么了，这是你的初吻吗？？” 
“你说呢！” 
白小芹娇嗔著粉拳就锤了上来，气呼呼的说：“臭师兄你太坏了，你有老婆有女人的，干嘛还来占我便宜啊。“ 
一看这態度不是真的生气，许斌就嘿嘿一笑上去想抱她，不过这时外边传来了林雪佳的声音。 
看样子应该是谈完了，许斌知道没时间佔便宜了，又凑上去抓著她在她脸上亲了一口。 
“宝贝师妹的便宜当然要占了，香喷喷的......” 
许斌得意的笑著走出了茶水间，白小芹摸著脸满面通红，很是可爱的跺了一下脚。 
“干嘛呢你们！” 
柳文心娇笑的问了一句，许斌开起了玩笑道：“我这小师妹不禁逗啊，问她有没有男朋友而已，脸就红成那样了。“ 
这一说柳文心也没怀疑，就白了许斌一眼说：”小孩子面嫩，你別逗她了。“ 
林雪佳这会拿著档，笑道：”老公，离婚证过两天就下来了，可惜啊是离婚不是丧偶。“ 
”这有什么区別的？？“ 
白小芹天然呆的问了一句。 
林雪佳曖昧的笑，又抱上了许斌的胳膊后坏坏的说：“区別可大了，离婚少妇哪有什么吸引力啊。“ 
”对於这些臭男人来说，玩寡妇才更过癮。“ 
”对吧，老公！！“ 
这一说好像真是那么一回事，白小芹一听脸又发红了。 
柳文心哭笑不得的说：“行了，你们也別逗小孩子了，別太过份哦。“ 
这姦夫都不避人了，简直是世风日下了。 
今天终於不忙了可以一起吃个饭，柳文心开著车带上了白小芹。 
宾士C去维修了，许斌坐著林雪佳的车自然老实不了，在路上就摸起了她雪白粉嫩的大腿，色色的笑道：“老实招来，你和我大姨子到底在搞什么鬼。“ 
”姚欣一直说要保密的啦，你怎么不去问她。“ 
林雪佳风情万种的笑了起来，媚眼如丝的说：”怎么，別说因为她跟新达合好，你们就闹矛盾了？？ 
我对你的实力可是很有信心的哦。“ 
”少给我绕开话题，再不说的话，老公可要把你打入冷宫了。“ 
”討厌，过两天，到时候让她自己和你说，省得她们说我有异性没人性，见色忘义。“ 
这样的词由她嘴里说出来，简直是倒反天罡让人不禁心生得意。 
接上了刚下班的姚楠，一起来到了事先定好的一家火锅店，小孕妇谗了就是天大的事。 
北京风味的铜炉火锅，自然是手切的鲜羊肉为主，敢打正宗的招牌却上冻切的得被人活活骂死。 
包房內，林雪佳和姚楠拿著菜单，唧唧喳喳的討论著谈笑风声。 
白小芹靦腆的坐在一旁摆弄手机，许斌正喝著茶呢，柳文心就碰了一下胳膊，悄悄的树了一下拇指。 
“牛逼！”“ 
过奖。” 
正宫和外边的狐狸精能这样坐在一起，和谐相处，儘管姚楠还不知道这个关係，但能做到这地步確实是男人楷模了。 
简单的对话十分的默契，一切尽在不言中了。 
第14章 
菜很快就上了，师娘柳文心直接要了啤酒，然后说：“你们老实喝果汁，徒儿陪我喝一杯。“ 
一个哺乳期，一个怀孕，加上一个天然呆，怎么看都和啤酒无缘。 
喷香的麻酱，异域风味的韭菜花，咸香的豆腐乳，最后再加上现炸的辣椒油简直绝了，味道是绝对的复刻特別的正宗。 
閒心的手切羊肉一上，大家就吃得特別的满意。 
许斌也和师娘推杯换盏起来，喝得兴致很高柳文心下流的笑道：“对了佳佳，反正你也离了，下次有好点的会所师娘带你一起去玩。“ 
明知许斌和她已经勾搭成奸了，还说这样的话就是调戏，不过也不会有人生气。 
姚楠都跟著起哄道：“就是啊佳佳，没男人的话可以玩一玩嘛，反正现在单身状態也有需求嘛。“ 
白小芹害羞的低下头了，对她来说这些话题比较劲爆。 
“会所，师娘你去找男模了？？” 
林雪佳一脸惊讶的问著。 
“別提了，冤大头的经验啊，现在想想都在心疼我的钱。” 
柳文心抿著酒一脸痛恨的说：“前几天去省城了，我一个富婆同学说带我去见见世面，老娘想著这有什么怂的就去了。“ 
”还男模呢，她那个姘头和竹竿一样瘦，感觉吧似乎身体掏空了一样。“ 
”其他人进来把老娘都嚇一跳了，什么妖魔鬼怪啊，都不知道他们是上钟还是来上坟的。” 
这一说眾人都笑了起来，林雪佳笑道：“师娘你別太夸张了，省城那边那么发达，不至於品质有你说的那么差吧。“ 
”我就觉得这冤枉钱啊，真想再花一次带你们见一下世面，娘的什么重口味啊。“ 
柳文心一副苦大仇深的口吻说：”那进来的一个个，打扮的真是一言难尽啊。“ 
”我以为日本那些牛郎就够离谱够重口味了......“ 
”那天一看我的酒都快喷出来了，一半是乡村非主流，一半是精神小伙。“ 
”而且岁数也不小了，全乾巴巴的瘦一点肌肉都没有，哪有男模的样子。” 
柳文心是疯狂的吐槽著，姚楠是忍不住笑出来了：“师娘，那你点没点啊，万一人家是深藏不露的岂不是冤枉他们了。“ 
”屁，我可下不去手。“ 
柳文心白了一眼，说道：”就那些长相和身材，我花钱去点他们我有病啊。“ 
”一个个歪瓜咧枣的，別说喝老娘的酒了，就是敢碰老娘的果盘一下我都直接报警。“ 
”男的老说女的丑，看了硬不起来......“ 
”咱呼唤位思考，就那些动物你看一眼別说流水了，恨不能直接绝经。“ 
这一说连白小芹都忍不住笑了出来，可见小师妹也很闷骚...... 
“师娘，喝一杯！” 
许斌找她碰了一下杯，看见师娘如今的状態很替她开心。 
从父母家带著女儿搬出来以后，没了原生家庭那种控制欲极强，极恐怖的压迫感觉她放鬆了许多。 
以前是斯文的大家闺秀，现在嘴里也能骂几句脏话了，感觉上气色都比以前好。 
“干！” 
豪迈的喝了一杯，柳文心的眼珠子闪烁著，略是犹豫了一下还是借著这个话题延顺下去。 
用开玩笑的口吻说：“那天师娘我可是伤心透了，本想著风花雪月一下，没想到啊差点就进了动物园太扫兴了。“ 
”我那老同学还说了什么那里是高级点的地方，我就不服气了，和没见过男人似的。“ 
”头疼的是那会喝嗨了，说下次给她们看看我包养的男大学生，比她们那些的男模好多了。“ 
林雪佳听得一楞一楞的：”师娘，你还包了男大学生???“ 
”我哪有那个閒钱啊，再说了你师娘天生丽质，要男人自己勾引就行，还得花钱那多不划算。“ 
林雪佳嫵媚的白了一眼。 
姚楠跟著附和道：“就是，师娘这样的大美女，哪至於啊！” 
“不过牛都吹出去了，也怕丟人啊。“ 
柳文心嬉笑的调戏著姚楠说：”小楠楠，等下次师娘去省城，得和你借老公用一用了。“ 
用一用......好邪恶的辞汇啊。 
许斌是控制不住的遐想连连，姚楠一听先是一楞，捂著嘴嬉笑道：“师娘，你觉得斌斌冒充大学生可以吗？？”“ 
可以啊，看这脸嫩的，带出去有老牛吃嫩草的快感。” 
柳文心见她不生气，马上说：“小楠楠你放心，就是让他冒充一下而已，师娘可不会假戏真做的，不然到时候你可要哭鼻子了。“ 
”哪会啊，师娘才看得上他呢。“ 
姚楠倒不会多想，也很得意的说：”不过斌斌冒充大学生確实没问题。“ 
对於这一点林雪佳也是认可的，笑哈哈的说：”为了师娘的面子，小斌斌贡献一下美色也是应该的。“ 
”就这一身肌肉，拎出去確实有面子。” 
半开玩笑的说了这事，姚楠还开玩笑道：“师娘，怕就怕你清者自清，万一你同学那些欲求不满的看上我老公了怎么办。“ 
林雪佳也来了兴致，还认真的摸起了下巴说：”到时候就难了哦。 
毕竟名义上是出来卖的。“ 
”万一人家愿意花钱嫖一下的话，这外快是赚还是不赚好呢......“ 
这一说大家都乐了起来，许斌也跟著凑合道：”不是，那我这样的货色，多少钱一次比较合適啊。“ 
”小斌斌起码能按红牌的价格来收的。“ 
柳文心笑哈哈的说：”楠楠別吃醋哦，到时候师娘会把出场费给你结一下，就按照最高的那个標准。“ 
”那行，谢谢师娘了。” 
姚楠也大大咧咧，拍了许斌一下然后挤眉弄眼的开玩笑说：“老公听到了没有，到时候打扮的年轻帅气一点，別给我丟人哦。“ 
”要有职业道德，就算是客串的也得把师娘伺候好。” 
第15章 
酒足饭饱，姚男和林雪佳一起先走了，她俩的关係现在很亲密，不是去逛街就是去做做美容。 
白小芹也不会开车，饭店门口等著代驾。 
柳文心看了看她，忍不住凑过来说：“臭小子，我警告你，別打她的主意。“ 
满面的醉红，靠近以后的体香，许斌心神一个荡漾调戏道：”师娘，俗话都说了肥水不流外人田嘛。“ 
”去你的，人家清白大姑娘一个家世也可怜，你小子想玩女人的话也有点良心好不好。“ 
柳文心嫵媚的白了一眼，悄声道：”敢乱来，把你那个切了喂狗。” 
看著师娘成熟的韵味，许斌忍不住朝她耳朵吹了一口热气，说：“师娘，我就怕你看到我那个，爱不释手会捨不得切。“ 
虽然是在酒后，但许斌也是第一次说这样调戏的话。 
“去你的！” 
恰好代驾也来了，柳文心红著脸推开了许斌，带著白小芹离开了，不得不说这番风味还是很让人流连的。 
小姨子她们市一中是週六早上读完才放週末，而谢小果她们镇中学是週五就开始放週末。 
週五的傍晚，许斌接到了岳母大人的电话：“妈，好的，我一会就到了。“ 
徐玉燕的家里稍微一收拾，添置了一些新傢俱把卫生间的杂物一清，涣然一新更有居家的温馨了。 
“姐夫......啊......“ 
这时床上的二人一丝不掛，刘思颖主动的趴在许斌的身上，扶著男人的胸膛上下起伏著。 
紧凑的一下又一下的套进坚硬的，满面潮红的她已经第三次高潮了。 
电话一掛她啊的一声再次趴在许斌的身上痉挛著，陶醉又痴迷的和男人亲吻著，满面的迷离之色无比的诱人。 
身体变成了粉红色，佈满了香汗时不时的抽搐，极致的满足让刘思颖痴迷不已。 
上了大学以后就自由多了，尤其体大学救生课程的话那真是摸鱼一样。 
昨晚一闲下来她就坐车回来了，交通那么方便她自然按耐不住寂寞，渴望著和心爱的男人在一起。 
小別胜新婚，更何况是年少轻狂的女大学生。 
约会了半天就按耐不住了，火速的赶回家迫不及待的鸳鸯戏水然后纠缠到了床上。 
家里的大门一打开，徐玉燕是楞住了瞬间面色红的不行，儘管早有心理准备也母女共夫过，不过身为母亲在冷静的时候总是会不自在的。 
战场从房间转移到了客厅，窗帘已经拉上了是白日宣淫的好场合。 
“妈......” 
刘思颖无力的叫了一声，已经第五次高潮的她彻底满足了，这会趴在沙发上，温柔的吞吐著刚才还在她体內肆虐的巨物。 
“燕姐，你回来了！” 
许斌恬不知耻的笑著满面的打量著眼前丰满的护士少妇，徐玉燕嫵媚的白了一眼什么都没说，拎著买好的菜就回了厨房。 
“姐夫，去吧，人家嘴都酸了！” 
刘思颖当然知道男人的贼心思，吐出亲了亲后含笑的看著许斌。 
“別，我那个来了......” 
徐玉燕一出来就被许斌拉著上下其手，原本是想重温一下在这当一家之主，母女共事一夫的美妙。 
不过她那个来了许斌就不想勉强了，不过还是把她的上衣扒了，玩弄著母亲更为成熟饱满的。 
“嘿嘿，思颖累坏了，当妈妈的应该分担一点吧。“ 
本身她们就是日久生情外掛的影响，彻底的臣服在这个男人的跨下不会有二心了。 
共事一夫只有一次，母女间也彻底打破了隔阂，不会因为这样的荒唐不伦影响到她们的生活。 
本身许斌就是有家室的人而且还是她们都认识都亲密的人，这样的姦情会更容易让人墮落。 
许斌这个姦夫对待她们也是真诚的，不只温柔体贴带来恋爱般的甜蜜感觉。 
还让她们体会到了当包租婆的快乐，生活没了忧虑人也会幸福放鬆。 
这样的状態下偶尔的荒唐一次，母女俩都都不好意思拒绝，即便没有借助酒精的麻醉，面对这个男人的时候都是那么的酥软无力。 
愿意配合著，愿意陪他一起荒唐，只为了心爱的人能得到满足。 
“爽......啊燕姐的口活越来越好了……” 
沙发上许斌嘶哑而又满足的哼著，母女俩一左一右的趴著，含糊不清的呻吟著。 
粗糙的贼手各抓住她们的乳房揉弄起来，母女俩不一样的手感带来的刺激是猛烈的。 
可爱的小已经硬了起来，捏弄著就让她们控制不住发出了销魂的呻吟。 
母亲徐玉燕含著上下吞吐著，用自己性感的小嘴尽情的取悦著男人雄伟的阳物。 
女儿刘思颖顽皮的亲了亲妈妈的脸，又顽皮的抓起了妈妈的，迎著她的白眼是一点都不畏惧。 
她低头亲吻著男人的睾丸，的用舌头舔著，吸吮著那让人陶醉的气息。 
儘管她们没经过基因计画的改造，不过在日久生情外掛的刺激下也对许斌的身体和气息格外的敏感。 
对於这个男人前列腺液，，汗水的味道都觉得特別的好闻也可口。 
其他女人无一例外的变得敏感，可想而知叠满了BUFF的姚家女人每一次都是何等的欲仙欲死。 
唯一没外掛的，就是杨嫣然了，感觉最是耐操不过每一次也都是在高潮迭起以后舔著鸡巴求饶。 
“姐夫，一会要射的话，射我里边好不好......”“ 
小荡货，你刚才都求饶了。” 
许斌得意又淫荡的笑著，居高临下的欣赏著她们母女俩的小脑袋伏在跨下，一起给自己口交的美景。 
刘思颖撒娇道：“射里边是最舒服的嘛，好不好啊，然后人家再给你舔乾净。“ 
徐玉燕到底是爱女心切，下意识的含糊不清说：”不行，会怀孕......“ 
”那人家也没办法和妈妈一样，为了让姐夫尽兴的爽去上环啊，人家以后还要给姐夫生一个大胖小子呢。“ 
“妈放心吧，我特意吃药了，不內射就浪费了。” 
话说到这份上了徐玉燕就没扫兴，在许斌来了感觉，將她女儿用后入的姿势压在沙发上猛操的时候。 
听著女儿满足的叫床声，这位母亲心神一楞让自己先心无旁騖，粗喘了一下趴下来扒开了男人的屁股。 
亲吻著满是味道的菊花，舌头温柔的舔著往里钻已经是轻车熟路了。 
第16章 
享受著母亲殷切的內射服务，许斌和野兽般的低吼起来，快感的袭来已经是山呼海啸一样势不可挡。 
在这样的刺激下，许斌死死的抱住刘思颖健康结实的身体，迅速的涨大了。 
“变大了......撑大了......“ 
”插到子宫里了，好爽啊......“ 
”姐夫......给我，要射好多啊……” 
刘思颖品尝著高潮的美妙，也是歇斯底里的叫了起来，淫声浪语让徐玉燕再一次意识到自己可爱的女儿已经是成熟的女人了。 
母亲的毒龙服务，女儿年轻迷人的肉体，许斌是彻底的酣畅淋漓。 
龟头抵住了刚刚小高潮的娇嫩子宫，精关一开灼热得宛如岩浆般的精液，再一次玷污著这个身体留下了征伐的印记。 
云收雨毕，爱抚好微微抽搐的刘思颖，许斌才亲了亲她的脸在她的呻吟声中缓慢的把肉棒拔了出来。 
许斌怀里抱著刘思颖高潮中微微抽搐的肉体，把玩著她年轻结实的乳房，继续亲吻著让她彻底的沉沦其中无法自拔。 
徐玉燕看著佈满女儿，和自己情夫的，散发著无比淫靡的气息。 
姦夫这时候含笑又邪恶的看著她，作为母亲的她嫵媚的白了一眼，还是老实的跪下来含住肉棒吸吮著用小嘴进行事后的清理。 
“燕姐，真棒！” 
许斌舒服的哼出了声，赞许的看著跨下的美景。 
对於母女花的调教是很成功的，得益於许斌的用心所以才有这香艳至极的回报。 
舒服完了，刘思颖先去洗澡了。 
许斌则是跟著徐玉燕到了她的臥室，下身位置铺好了一次性的餐布，许斌大大咧咧的一躺。 
徐玉燕穿好了衣服拿来了备皮刀和凡士林，一边趴在下身仔细的给许斌去毛，一边嗔道：“毛茬子都这样长了，楠楠就不嫌弃扎嘴嘛。“ 
”嘿嘿，以前毛很长的时候她也不嫌弃啊。“ 
打情骂俏著，徐玉燕忍不住说道：”坏蛋，思颖现在大了不听我的话，你也该说说她啊。“ 
”哦，要我吹枕边风啊，什么內容？“ 
许斌依旧嬉皮笑脸。 
徐玉燕一边认真的剃著，一边嗔怪道：“还能有什么，思颖现在铁了心跟你了，当然是这方面的事啊。“ 
”只要是避孕药，不管是事先还是事后的肯定伤身体，严重的会导致不孕，轻点也会影响內分泌失调。“ 
”我知道你个坏蛋不喜欢戴套，其实我们女人也不喜欢，不过安全方面真的要注意。“ 
”不管以后会怎么样，现在起码要注意这一点吧。“ 
”思颖那么任性，你不能惯著她，老是要內射完就去吃药绝对不行。“ 
说到这的是徐玉燕是很认真的。 
毕竟身为母亲的她爱女心切，她可以理解女儿的想法，但坚决的反对她的选择。 
许斌也理解她的心情，想了想说：“我知道了，我会和她好好沟通一下。“ 
”对，射哪不好，非得內射吃药，这孩子是真不把自己的身体当一回事。” 
徐玉燕刮完美意的看著，用湿的热毛巾开始给许斌擦拭著，嘮叨说：“你个坏蛋玩的花样那么多，就引导她別的方面嘛。” 
许斌立刻意会的笑著：“顏射还是口爆对吧，嘿嘿，那得让她多和你学习一下，燕子阿姨的口活才是最舒服的。“ 
”德性！“ 
儘管是调戏也是在调情，不过徐玉燕还是显得很是得意。 
在母女花的家里尽情的享受了一番，许斌才换上新的衣服来到茶楼。 
原本现在小姨子还要在学校多读一个晚自习和週六早上半天，不过监护人留的是许斌的號码，一个电话过去就可以提前给她请假了。 
密谋了一个礼拜，她是兴致高昂。 
作为一个拉拉向的小色女，小姨子看似外表清纯，但心里的欲望和衝动也被姐夫这个恶魔一点点的撩拨勾引出来了。 
她可不像二姐姚楠那样有色心没色胆，一直暗地里和姐夫密谋著，也在满心期待著週末的到来。 
隨著一二期的打通，通向別墅区的门也正式打通了。 
据说是张家和洛家已经达成了和解，洛家拿著天价的补偿正式的退出了新辉集团。 
张祖辉重新掌握大权，別墅区的开盘要提上日程了，自然的花园物业也跟上了做起了准备。 
別墅区的门口，岳母大人，小姨子，还有妖嬈嫵媚的大姨子，一家人站在一起就是绝美的风景线。 
“女婿，你叫我们过来干嘛啊！！” 
沈如玉看著时间，轻声道：“你小姨她们和楠楠应该是到了，別让她们等太久了。“ 
”呵呵，妈，特意支开楠楠，就是想先和你们沟通一下嘛。“ 
说著许斌拿起了电子钥匙，滴的一声打开了一號別墅的大门。 
“进来吧！” 
前后四院的面积很大，之前张祖辉是想著带著老母亲在这里养老，所以院子的面积比其他的別墅大一些。 
三层半的建筑，每层一百多平米，已经有简单的装修了就缺傢俱和家电。 
面积很是宽敞，稍稍打扫一下以后就尽显大气。 
之前许斌就悄悄的带岳父过来看了一眼。 
毕竟这一行岳父姚百川也是个专家级別的。 
姚百川四下看了以后说这里的品质特別的好，一般而言外聘的师傅很难做到那么仔细和用心。 
材料方面更不用说了，张祖辉打算自住那可是下了血本，东西可能不是最贵的但绝对是最好的。 
不说网线佈局，在南方居然別墅里还装了地暖简直奢侈无比，精致又简单的装修可以说很是大气。 
“妹夫，这里不会是你买了吧。“ 
姚欣很是惊讶的问了一句。 
许斌点了点头，笑著说：“月底就是楠楠生日了，到时候作为礼物送给她的，你们可要帮忙保密哦。“ 
“姐夫，你们要搬出来住？？” 
小姨子姚乐儿一脸惊讶。 
沈如玉一听表情瞬间就有点怪了，似是哀怨的看了许斌一眼。 
许斌当然捨不得她们三个了，马上解释道：“是搬出来，不过是咱们一家先搬出来。” 
第17章 
姚乐儿也嘟起了小嘴，说：“怎么可能，二姐一直想著有婚后二人世界的时候，好不容易美梦成真了哪会捨得我们继续当电灯泡啊。“ 
这一说姚欣也是赞同，许斌马上笑呵呵的说：”一开始她肯定是很有新鲜感的。“ 
”不过说到底这么大房子，就住我们两个的话，我不在的时候他多无聊啊。“ 
”而且打扫会很麻烦的，不请保姆肯定是不行的，就按她的性格顶多一个礼拜她就觉得太冷清了。“ 
这一说母女三人倒是认同了，这要是自己一个人住这样的大別墅肯定也会疯掉。 
每平一百五十平方很宽敞，一楼是玄关，大客厅，厨房，餐厅和公卫。 
玄关的另一侧就是老人房，按照正常的標准就是家长住，那不用说肯定是沈如玉住了。 
老人房也很宽，不只有衣帽间也有独自的卫生间。 
二楼是两个更大的主臥，加一个書房，三楼则是三间客房也都带有卫生间，设计上就很简单没什么花里胡哨的。 
虽说是別墅，不过生活气息很满，而且院里就种了两颗沉香也没其他的树木很简洁。 
也没有搞什么鱼池和花圃一类乱七八糟的东西，就有一个简单的小花园其他都是铺的瓷砖，很是简约生活气息十足。 
“到时候乐儿住三楼吧，我住二楼......” 
“大姐，我才不要一个人住三楼呢。“ 
”你东西又不多，我东西一大堆得有地方放啊。” 
姐妹俩已经兴奋的討论起来了，许斌趁机给大姐转帐了一百万，然后让她安排时间去买家具和家电。 
儘管让姚楠亲手来佈置更有意义，不过对於她的节俭还是头疼，想来想去还是让大姨子来操办更有信心。 
败家这方面要相信大姨子的专业，当然也因为她的品味很不错，这种可以刷储蓄金的机会许斌自然不会放过。 
就近的原则来到了社区对面的一家川菜馆子，主要是姚楠有点谗川菜了就特意选了这一家她最喜欢的口味。 
和小姨沈月辰是谈笑风声，一旁的小表妹在低头玩著手机，依旧是家小子的打扮不过看著依旧粉嫩。 
“小姨，楠楠，走，咱们上去。“ 
本来聚餐是週六的事，这个星期提前了也不是说很刻意。 
只是之前都忙著生活没多少空，现在感觉各忙各的事连家里都很少生火做饭了。 
包房里一坐，看著这一屋的鶯鶯燕燕，许斌心里是无比的得意啊。 
除了粉嫩的小姨子和小表妹还没发生关係外，其他的都是自己的女人，当然这两小只全身也被看光光的玩弄过了，吃了她们也只是迟早的事。 
“楠楠，怀孕了谗是正常的，不过也不能吃太辣了知道嘛。“ 
小姨沈月辰很有长辈的样，她即便温柔少语，不过对於这些孩子都是真心的关心。 
毕竟这三个都是她带过的，和自己女儿没什么区別，这种情况不会因为被许斌霸王硬上弓而有任何的改变。 
许斌马上笑呵呵的说：“已经交代好了微辣了。“ 
”我妈和乐儿也不太难吃的，当然不能做標准版的。“ 
”而且楠楠缠的不是单纯的辣，那样的话该吃西北菜和湖南江西菜，她主要是想吃那个花椒的麻香。“ 
见丈夫如此懂她，姚楠露出了温柔迷人的微笑。 
那种已经充满了母性，一个幸福的小女人小人妻的姿態是无比的迷人，让人控制不住就会嫉妒。 
“麻婆豆腐必不可少，这家的最下饭了。“ 
女人们唧唧喳喳的看起了菜单，姚楠贴心的要了冰的啤酒给丈夫倒上。 
“咱们也喝一点吧，吃辣的喝点啤酒舒服！” 
沈如玉主动的说著，沈月辰平日是滴酒不沾，母女俩共同的特色就是酒量不行。 
事实上，全家都是一样，都是水平线以下拖后腿的量，也就大姐姚欣好一点但好不到哪去。 
以前嘛关係不好，许斌都极少和她喝酒，也就岳父大人在的时候喝上一点。 
她的酒量自然比不上早就混跡社会的许斌，更何况现在有了系统的加持。 
体力点的增加，不只是性能力，持久力，其他的各方面都有质的飞跃，比如酒量就是其中之一。 
“那，喝一点！” 
沈月辰一向没什么主见。 
她是姐姐的跟屁虫，乖宝宝，似乎看见了许斌眼里不怀好意的笑容，但她还是不知道怎么拒绝。 
“我不喝饮料了，想喝点汤！” 
姚楠乖巧的说著，转头问道：“果果，乐儿，你们喝什么，可乐嘛。“ 
姚乐儿嘟起了小嘴，说：”才不要呢，我也要喝啤酒。“ 
”那我也要！“ 
谢小果也跟著来了一句。 
本身她的方向就是往小太妹这一块发展，酒这东西自然不抗拒。 
再一个看著乖巧的她也很要强，酒量被人嘲笑是敏感的青春期很多人不愿面对的痛，有机会自然要好好练一下。 
都不用长辈出手，大姨子眼一瞪就哼道：“俩小屁孩，喝个屁啊喝，喝饮料去。“ 
作为母老虎之一，大姐淫威可比岳母沈如玉更为凌厉，甚至没主见的沈月辰都会听她的话。 
在妹妹们的眼里，大姐那才是天降太岁神，人间杀魔主。 
因为妈妈是嚇唬为主，大姐下手那是真的打，別说两个亲妹妹了，就是谢小果被她一瞪都会发怵。 
被支配的童年，大姐爱的教育让童年完整，你不乖是不可能的。 
小姨子委屈巴巴的低下头，不过却悄悄投来很俏皮的求助眼神。 
看样子她对於拿下小表妹是很没信心，所以一直想接著酒精的威力，许斌更好奇了她是被怎么教训过才这样心有余悸。 
许斌咳了一下说：“她们也不小了，偶尔喝一点也行的。“ 
”恩，別多喝就好了，明天是週六又不用上课，大姐咱们就放鬆一下嘛。“ 
姚楠也跟著开了口，这时候借助丈夫的虎皮大旗，对抗淫威十足的大姐，这是乖乖女乖妹妹们暗爽无比的一种反抗。 
“行，你就惯她们吧。“ 
大姨子是面子给的十足没再嘮叨了。 
她们也很快就点完了菜，都是川菜里的经典，辣子鸡，回锅肉，水煮肉片，腊肉炒儿菜...... 
招牌的小炒黄牛肉，剁椒鱼头，毛血旺，色香味具全让人食指大动。 
第18章 
“这个好吃，妈，小姨，你们试试......” 
许斌主动的夹起了菜，一副二十四孝好晚辈的模样。 
其乐融融的，哪看得出这个禽兽在背地里是怎么狠操这两个成熟迷人的肉体...... 
姚楠倒没任性老实的喝著雅儿鱼豆腐汤，姚欣要开车就喝起了果汁。 
酒足饭饱，一顿饭下来其实也没喝多少酒，一家人的聚餐隨意一些刻意灌酒的话不合適，也不可能当著长辈的面灌小表妹喝酒。 
“我还有事，晚上还住那边。“ 
饭馆门口，姚欣说了一句就先走了。 
妻子姚楠也约了刘思颖，岳母和小姨去了茶楼那边。 
岳母的长城大战是必不可少的趋势，小姨现在喜欢那边轻鬆鬆弛的环境，第一次当老板娘也是干劲满满的。 
许斌带著两只小姨子逛了一会，谢小果接了一个电话，红著脸说： 
“姐夫，我同学说晚上要喝酒，你一会可不可以和我妈说一声，別那么早就催我回去，很丟脸好不好。“ 
青春期都是叛逆的，小表妹开启了对长辈的对抗模式。 
就像刚才对抗大姐那样，心里都是暗爽不已，她们都不用劝自己就多喝了几杯，幼稚的快乐著。 
这可是自己预定的肥肉啊，好不容易凑上了这个机会，姚乐儿眼珠子一转立刻说：“果果，你们去那种乡镇KTV还是茶座有什么好的。“ 
”环境不行，设备不行，而且吧酒便宜还可能是假的多寒酸啊！！“ 
不得不说小姨子对她就很瞭解，知道小表妹这性格既要面子又好强。 
好言劝说那是一点用都没有，嘲讽鄙夷的激將法才是最有用的，即使不喝酒依旧是最有效的方式。 
“切，我们乡下地方就这样，没你们市里高档。“ 
谢小果翻起了白眼，阴阳怪气的说：”再说了，我可没那么多钱请去好的地方，这帮傢伙和饿死鬼一样。“ 
姚乐儿立刻转移话题，眨著眼和许斌说：”姐夫，你上次答应过，带我去大姐的酒吧那边开开眼的。“ 
这事还真答应过，主要觉醒了拉拉属性的小姨子充满了好奇。 
就开业的时候去过一次，有那么多亲戚长辈在她乖得很，吃完就走导致好奇心更重了。 
现在她俩和妻子姚楠一样，知道姐夫一家之主的地位高，扯这个虎皮大旗简直不要太过癮。 
有姐夫发话的话，自己老妈都不会罗嗦，简直是叛逆期的神助攻。 
这一提示，谢小果也眼前一亮的看了过来。 
同性恋啊......在懵懂无知的年纪里，是多酷多帅的一件事啊。 
而且她是知道大姐的酒吧很有名，在市里属於十分高档的那个级別。 
“果果！！” 
姚乐儿见她心动了，继续勾引道：“去这些小烧烤，破茶座什么的有什么意思啊。“ 
”你不如劝一下姐夫带咱们去大姐的酒吧，那边可高级多了，还有鸡尾酒什么的。“ 
”带著同学朋友去，说是自己家姐姐开的多有面子啊，而且到了那咱们很隨意想怎么玩都可以的。“ 
对於叛逆期的人来说，虚荣心的满足是一件无法抗拒的事。 
谢小果已经动心了，许斌用开玩笑的口吻说：“带你们去也行，不过你们要怎么报答姐夫啊。“ 
”姐夫，求你了，带我们去吧。“ 
姚乐儿直接行动表明，上次已经被小表妹知道了自己和姐夫的姦情，这会索性是破罐子破摔。 
她做了这样的表率，谢小果先是一楞隨即脸色发红，虽然也和姐夫曖昧不清不过她可没这样明目张胆。 
在其他人面前可以，但在亲戚面前就有这心理负担了。 
“好呀，你们一人亲我一下，我就带你们去。“ 
许斌得寸进尺的说著。 
姚乐儿是毫不犹豫就亲了，然后和许斌一起笑笑的看著小表妹。 
小表妹这性格就要强，这种眼神似乎就是挑衅，似乎是在看她敢不敢就在外边这样亲。 
她略一犹豫也亲了许斌另一侧的脸，或许是习惯了不能被姚乐儿看不起，加上酒精的刺激所以无所谓了。 
甚至於亲完，她自己都觉得有点幼稚，只是亲一下脸有什么不好意思的...... 
“走吧！！” 
宾士C还没修好，许斌打了个车带著她们来到汉斯酒吧，一路上她们已经在打电话通知人了。 
大姐的宾士大G没有在，也不知道她和江彤儿在搞什么鬼，许斌心想著下次一定要抓住她，用棍棒好好的拷打一下才行。 
八点多，酒吧的人还不多。 
“咱们先坐这边，大吧臺那边的位置是让人搭訕用的，在这边喝酒的话不会有人骚扰，这是这里的潜规则。“ 
许斌带著她们刚在小吧臺坐下，一身西装打扮得帅气的张新达就凑了过来。 
“大姐夫！” 
两小只很乖巧，很甜的叫了一声。 
即便姚乐儿之前对他很厌恶，不过后期张新达就没骚扰过她，儼然也是一个好长辈的样，倒是让她的印象转好了。 
他面色先是一变，隨即又温声的说：“妹夫，你带她俩来这，一会被妈知道的话你又要挨骂了。“ 
”已经和妈说过了，没事的。“ 
许斌给他递了根烟，张新达接过来就抽，有些事情已经心照不宣了。 
“那你们先坐吧，吃什么自己点！” 
张新达马上就来了电话，一边接听一边说道：“你用自己的卡吧，算起帐不麻烦。” 
他的经营理念也很前卫科学，每一个经理级別的都有一定额度的免单许可权，按照业绩给你的业绩越好许可权额度就更高。 
免单许可权单独计算，这样的话帐不会乱，也不会影响到利润的计算。 
按理说张新达自己，姚欣这个老板娘，包括真正的老板许斌都有免单的权利。 
不过是自己家的买卖，反而都愿意自己掏钱买单，这样的话帐面也更好看一些对於员工来说也是一个激励。 
“行，你忙你的。“ 
张新达接著电话就去接待客户了，那种儒雅的成功人士风范別说还挺有派头的。 
以前性取向正常的时候，就是一吊儿郎当，游手好閒的二世祖，怎么看就比街溜子好上那么一点。 
被掰弯以后有一段时间的迷茫期，被捉奸在床外是彻底的反转了。 
应该是他和大姨子开诚佈公的谈过，以后可以各玩各的就没了束缚，还有婚姻可以堵住长辈们的嘴確实是双贏。 
这样两全齐美的局面，姚欣才会乐意的搬回去住。 
毕竟那边住的习惯不用来回的跑。 
现在已经达成一种默契了，彼此心照不宣。 
彻底放开的张新达也没耽误事业，也不知道是不是最近玩男人玩的舒服了，感觉整个人都是春风得意的样子。 
第19章 
“姐夫，跳跳，果果。“ 
第一个到的是打扮的漂漂亮亮，粉嫩的肖妙妙，含情脉脉的看著许斌十分的娇俏。 
小別胜新婚，刚破身的小萝莉是最恋姦情热的时候，分別了几天思念成疾。 
她的爱意都写在了脸上，情竇初开的模样只是一眼就让小表妹怀疑上了。 
毕竟不瞎都可以看出绝对不对劲。 
九点多的时候，谢小果的同学和朋友陆续到了。 
都是一群小太妹感觉的小女孩，俩小男生看得出多少拘谨一些，在许斌的眼里就是小屁孩毫无威胁。 
提前定好了卡座，隨著激情的音乐响起，酒吧的氛围逐渐的热烈起来。 
许斌和她们有代沟，怕她们不自在要了酒就先行闪开，临走的时候给姚乐儿使起了眼色。 
小姨子淡然的一笑表示很有把握，看著激情不已，呼朋唤友的小表妹就知道计画成功了一半。 
“你们玩的开心一些，有段时间没来了，我也去看一下帐本。“ 
找了个合適的藉口，许斌就先开溜了。 
酒上的是斧標，兑的冰块一起喝会很顺口，不过嘛这也是传统意义上的失身酒。 
精美的酒具，夸张的大果盘，这个就和她们平时去的地方完全不在一个档次上，会让你產生喝啤酒实在太土的错觉。 
谢小果得意无比，一边招呼著喝酒，一边似乎很牛逼的吹嘘起来这酒吧是自己姐姐开的。 
还一脸神秘的介绍那些潜规则，就算她也是该知道，但在她看来这是牛逼无比的卖弄点。 
看著虚荣心得到满足的小表妹，许斌嘿嘿的一笑悄悄的给肖妙妙也使了一个眼色。 
酒吧內有两个带KTV设备的包房，之前张新达嫌弃有点土，专门重新装修了一下才开放使用。 
其中一个已经定了下来。 
毕竟到了晚上人多眼杂的，带著她们也怕有麻烦...... 
肖妙妙和谢小果也认识，其他人不认识，不过有小姨子的带动可以说她也能玩到一块去。 
之前她算乖乖女了，囊中羞涩自然不会来这种夜店，自然也充满了好奇心。 
许斌早和她妈妈报备了，肖蕾那边不会有什么意见，有情郎在照顾著她很放心，儘管她知道已经照顾到床上去了。 
週五她们的同学都在上课，应该现在是晚自习结束已经熄灯了。 
所以她们也没找其他同学朋友来，就跟著谢小果她们一起玩。 
“姐夫呢？？” 
谢小果饶有面子的问了一句。 
“那边呢！！” 
姚乐儿努了一下嘴。 
现在酒吧已经热闹起来了，小吧臺的位置算是比较清静，一般都是自己点上酒自己喝著很是斟情。 
肖蕾西装裙OL装，一副经理的打扮满满的都是韵味，喝的是牛奶因为她已经喝过一圈了，脸上现在都是酒红。 
许斌也是一样喝著牛奶，笑呵呵的问：“亲爱的，跑我这偷懒来了，在我这老板黑心资本家的面前合適吗？” 
“合適，就是要偷懒。“ 
肖蕾媚眼如丝的笑著：”死样，晚上我就不管你们了，不过妙妙你可要照顾好哦。“ 
”放心吧，保证让她舒服！“ 
窗户纸是一捅即破，事实上母女双方心里都有数了，共事一夫只是时间上的问题，许斌期待著那一刻但也不会强求，会给她们足够的时间来做心理准备。 
“去你的，嘴里就没一句好话。” 
肖蕾伸起了懒腰，看著就更风情万种了，她轻声道：“亲爱的，我的教师资格证考完了，差不多升级了我想换一个工作。“ 
”怎么，在这做的不开心吗？“ 
许斌关心的问了一句。 
之前她上班的中专，说是老师不过是私人聘任制，待遇不行工资也不高，按理说没什么好留恋的才对。 
“倒不是，感觉还可以，很多同学来捧场收入也高。” 
肖蕾朝著女儿的方向看了一眼，轻声道：“不过说到底这一行就是青春饭，虽然经理不卖身，但天天这样熬夜喝酒身体迟早受不了。“ 
”毕竟是工作，有时候身体不舒服也要顶上，所以也挺有无奈的时候。” 
而且吧这汉斯酒吧是同志酒吧，虽说真正的同性恋不足一半，大半都是抱著猎奇心理来的，比如谢小果她们。 
不过这里的色狼也是特別的多，同性恋这个就普通人一样，不一定真的都是很漂亮的那种。 
妮娜和洛紫顏那样的组合已经堪称是顏值天花板了，所以普通人也是有的，丑鬼那更是不少。 
男的有中年油腻男，女的也有发福的肥婆猪头。 
张新达是彻底放飞自我了，自然是乐在其中，他有资本可以挑三拣四的，应该说玩的货色都很不错。 
肖蕾就有点痛苦了，她性取向是完全正常的，在这上班算是一个过渡。 
最大的好处是可以招待那些空乘学院来捧场的人，渐渐的她也从一开始的笨拙混的轻车熟路，几乎走到了销冠的那个队伍。 
原因很简单，姿色和身材摆在这里，加上她特有的那种韵味。 
在女色狼的眼里，尤其喜欢少妇的人眼里那就是一香餑餑，简直是风华绝代都不为过。 
即便不是对少妇情有独钟，喜欢年纪轻嫩一点的也抗拒不了她的魅力。 
性骚扰严重啊，肖蕾感觉有点受不了，为了业绩也得虚以蛇委，確实也是压力很大。 
许斌一听也明白了，想起开业时张新达让自己过来帮忙的那几天，娘的被那些人虎视耽耽的眼神，就感觉菊花一紧，从此以后能不来就不来。 
肖蕾性取向正常自然接受不了，她现在是在有意的把客户过渡给张新达，说明她想离开的想法也是真的强烈。 
许斌和她坐得很近，几乎是耳朵对著耳朵说话，很是亲昵彼此也特別的放鬆。 
气息吹拂著，这里激情的音乐，加之酒精的作用肖蕾眼里迷离的水雾越来越重。
