
　　第十二卷 
　　第1章
　　许斌一想这还挺严谨的，就低着头站在了一旁，电梯上到了行政会议的楼层他们就先上去了。
　　“好了，你先休息一会再来，不能换人省得有麻烦。”
　　保安队长把许斌安排到了一旁的休息室，接着其他人风风火火的走上了楼。
　　休息室有张小床，许斌往上一躺闭上眼睛打开了系统的介面。
　　系统介面显示着爸爸外挂的情况，叶海东，男，52岁……
　　名牌大学毕业，成绩优异的留学生，履历可以说是十分的耀眼，说是平步青云也不为过。
　　十二年前曾是光市的一把手，一手整合了几家龙头企业，有两家已经上市成功可以说成绩斐然。
　　不过最期待的新辉集团变成烂泥，他也是怒火中烧。
　　许斌看着是津津有味，就如同是看一本现实的小说一样，这他娘的完全是纵横官场的爽文主角啊。
　　叶海东在省城也是如鱼得水，原本是与另一个家族培养的接班人竞争省城二把手的位置，尽管他身后的家族底蕴也十足。
　　但最后还是差了丝毫，叶海东是能屈能伸的人立刻和对方和谈了，开始将自己的资源支持原本的竞争对手。
　　竞争对手如愿上位，有了叶海东的支持可以说稳如老狗就等正式的调令。
　　而他也投桃报李，支持叶海东坐稳实权老三的位置。
　　这算是一个双赢的局面了，必要时的体面，许斌是看不懂这里边的水有多深。
　　反正叶海东算是更进一步了，不像有的人竞争失败就明升暗降找个地方养老去，这个事业狂也马上有属于自己的新位置。
　　他的地位，更加的炙手可热。
　　“叮……外挂发动完成，记忆已经载入完成。”
　　许斌赶紧看了一下外挂给叶海东载入的记忆，一看之下觉得狗血又俗套。
　　无非是叶海东年轻读书时有个恋人，恋人大了肚子，然后家族需要的是门当户对的联姻，这个也是极有野心的家伙就抛弃了女友。
　　他补偿了一笔钱叫女友打掉孩子，转而在家族的斡旋下为了前途娶了现在这个门当户对的老婆。
　　后来展转打听，女孩心脏有问题没有打掉那个孩子而是生了下来，只是没多久女友就生病去世了。
　　孩子由姥姥一家抚养，走仕途的大多冷血无情，但到底是自己的骨肉叶海东有在偷偷关注孩子的情况，直到孩子姥爷过世。
　　初中辍学以后就下落不明，而那正是他的奋斗期万分凶险的一个坎，他没办法分心。
　　这次回广市，其实新辉集团已经不够档次让他操心了，他只是想回来找一下自己的骨肉看他过的好不好。
　　虽然知道自己没资格当爹，但怎么说那都是自己的孩子，没法公开也不想打扰孩子的生活，就想知道他过的好不好。
　　如果有人欺负他……那就碎尸万断……
　　“这家伙！”
　　无情最是帝王家，许斌突然有点后悔了，敢情自己扮演一个私生子的角色啊。
　　这家伙能居上位就不是善男信女，万一为了名声把自己干掉怎么办，奶奶的这也是个炸弹啊。
　　就在许斌惆怅的时候，对讲机传来了信号：“许斌许斌，赶紧上电梯做好准备。”
　　电梯里一等就是半个小时，门再次打开的时候，叶海东信步的走了上来。
　　他的笑容依旧爽朗有亲和力：“我就不越俎代庖了，工作会议还是由王市长来主持为好，他这方面的业务二位应该信得过。”
　　洛紫颜明显很紧张，更知根知底的张祖辉立刻笑说：“王东来副市长是您的秘书出声，业务骨干，有他主持的话是我们新辉集团的荣幸。”
　　许斌赶紧低下了头，这个举动显得有点鬼鬼祟祟。
　　不这样还好，一低头叶海东突然眯着眼扫了过来，眼珠子在瞬间瞪大一脸的惊讶和喜悦。
　　一直气定神闲，高高在上可以指点江山的他，泰山绷于眼前岿然不动的叶海东呼吸都急促起来了。
　　“抬起头！”
　　他突然控制不住的喝了一声，张祖辉和洛紫颜全都吓了一跳，目瞪口呆的看着一脸肃穆的叶海东。
　　“别那么大嗓门，吓唬谁呢。”
　　有点犹豫的许斌知道躲不过去了，突然叛逆的吼了回去，一副很不爽的模样。
　　按照系统植入的记忆，叶海东悄悄见过儿子的面想相认，不过叛逆的儿子恨他抛弃妻儿不肯见他，还骂了他。
　　这样的剧情特别的合理，反正不可能一上来就父慈子孝。
　　许斌这一吼，张祖辉彻底楞住了，洛紫颜更是彻底傻眼了，这个小小的保安，居然敢对叶海东这种权势滔天的大人物那么不敬。
　　许斌抬起头的时候，电梯已经到了一楼。
　　一手按住了开门键，然后许斌也演技上线，一脸冷漠的说：“尊敬的客人，电梯到达，慢走不送了。”
　　“小混蛋，你怎么和我说话的。”
　　让这对假夫妻更懵逼的事出现了，叶海东猛的抓住了许斌的胳膊，红着眼怒声说：“你这是怎么回事，怎么在这里当保安了。”
　　“不是，你有毛病啊，保安是一份正当的工作，不偷不抢的碍你什么事了。”
　　他的手抓的死死的如是铁钳，许斌甩了几下居然没甩开，按照外挂加载的剧情。
　　许斌现在要的是演技，脑海里瞬间响起了系统的提示音：
　　“叮……是否用两个随机盲盒兑换专属技能：影帝级的表演。”
　　“兑换！”
　　这就是保命的时候了，这爸爸外挂发动得许斌有点后悔了。
　　因为叶海东太位高权重了，这种人追求的是白壁无瑕，肯定很爱惜自己的羽毛。
　　如果他为了名声考虑要干掉自己……也不是不可能的。
　　毕竟按照剧情他没抚养过，所以不可能有多深的感情。
　　“好好，我知道！”
　　叶海东这才意识到有外人在，放开了手深呼吸着调整自己的呼吸。
　　已经是影帝级别的许斌这会面色冷淡，但眼里有似乎委屈的眼泪在打转，这一幕看得他多少有点心酸了。
　　走出了电梯，他回过头再看了一眼，许斌别过头去不与他对视。
　　“这，叶总，是不是他有什么不周到的地方。”
　　张祖辉战战兢兢的问着，不说他了，就连洛紫颜都没什么幸灾乐祸的心思，这会是满心的担忧。 
　　第2章
　　按照叶总的级别已经没必要过问这种层面的事，事实上会议是王东来在主持，一个王东来已经足够吃死两个家族了。
　　说难听点谈不拢的话，王东来就可以一手收拾了他们两家，叶总来视察只是一个态度强硬的表明。
　　新辉集团该拆分了，两家各过各的不许再斗下去，不然的话经济和工作岗位之类的也会受影响。
　　叶海东的仕途依旧平步清云，他和对手强强联手自然稳坐钓鱼台，所以不想看见自己亲手扶持的新辉集团成为一个笑柄。
　　两家斗到这地步已经不死不休了，想和解几乎没可能，除非是有彻底覆灭的危机。
　　叶海东来者不善，谁敢不听话，注定是灰飞烟灭的下场。
　　“他啊……”
　　叶海东在门口站着思索了半天，脸色阴晴不定，身后亲自相送的两人都不敢喘气了。
　　思索了好一会，叶海东一咬牙说：“他是你们这里的保安。”
　　“是是！”
　　张祖辉是个老人精了，立刻殷切的说：“小许人很不错，工作兢兢业业，有点刻板但尽忠尽职一直是个好榜样。”
　　“我可不是信口胡说，这个月他还能拿一个月的特殊奖金，财务那边已经有登记了，明天就可以去领工资和奖金了。”
　　“哦，还有这事，带我去财务看看。”
　　叶海东听着来了兴趣了，张祖新一听赶紧在前边带路。
　　洛紫颜脸色瞬间很是难看，她不是傻子一下就看出来了，叶海东和那个保安之间的关系不简单。
　　看着是吵起来了，不过一个小小的保安敢忤逆他，这私底下的关系该有多亲密啊，难道这家伙是他家的什么亲戚不成？？
　　不可能啊，叶海东是标准的名门望族，来自一个底蕴极可怕的大世家。
　　说难听点旁系末枝的子弟们，没一个混的差的，不管从商从政都是人中龙凤。
　　不过洛紫颜没时间多想，立刻拔出脚步跟了上去。
　　这时她脑海里只有一个恐怖的想法，如果他们真的关系亲密，叶海东知道这笔奖励是因为自己开车撞开栏杆伤到了人的话。
　　万一他雷霆大怒……洛紫颜想都不敢想，那洛家的下场会是什么样的。
　　在财务室，叶海东翻开了这里的记录，准确的看到了工资单和一万块钱的奖励。
　　他的心情似乎很不错，问道：“他是见义勇为了嘛，怎么没年没节的突然发这么多的奖金。”
　　看着叶海东脸上露出的笑意，张祖辉心里越发的有底：“叶总，这是他应得的，叶总似乎认识他，想知道的话自己问一下不就好了嘛。”
　　这话说的时候，张祖辉不禁看向了洛紫颜。
　　在大哥入玉以后，能一手撑起洛家然后反击的洛紫颜自然不是傻子，她已经百分百的笃定叶海东和那个小保安的关系很亲密。
　　什么关系无从得知，但绝对是良性的。
　　“他姓许了……”
　　叶海东嘀咕了一声不过谁都听不见，见张祖辉一脸讨好他也没追问。
　　这么短的时间做假是不可能的，叶海东想了一下轻描淡写的说：“张总，叫他来一趟，我有点事想和他好好谈一下。”
　　“是！”
　　张祖辉立刻去安排了，许斌接到这命令也上了楼。
　　所有人都很识趣的出去了，包括张祖辉和一脸忐忑的洛紫颜，若大的财务办公室里静悄悄的有点诡异。
　　张祖辉多少是上位者，现在已经喜怒不露于色了，可看见许斌进来的时候眼里还是一亮。
　　许斌是一副不情不愿的模样，坐到了一旁的沙发直接翘起了二郎腿，点了根烟自己就抽起来也不搭理他了。
　　现在许斌有点后悔朝他发动这外挂了，弄那个王副市长多好啊没那么大麻烦，现在还得担心自己的小命实在太悲催了。
　　空气尴尬又诡异的沉默，叶海东先开了口：“你就那么恨我么！”
　　“陌生人之间，谈什么恨，我又不是变态。”
　　许斌轻描淡写的说：“叶总刚才失态了，哪有你那样和一个小保安拉扯的。”
　　叶海东沉默了好一会，咬着牙抬起了头，说：“确实，如果他们问起的话，你可以说是我们叶家的外戚，不会给你惹麻烦的。”
　　“那还多谢了。”
　　按照爸爸外挂的剧情，许斌发挥着自己的演技，笑了笑说：“你放心，你姓叶我姓许，我们之间毫不相干对吧。”
　　“咱们是陌生人，不管怎么样我也不会是你仕途上的污点，你放心我不会沾叶家半点光的。”
　　“所以呢，您老就不要多想了，我现在日子过得很好，我也不想被打扰。”
　　许斌发挥着自己的演技，敲打着桌子说：“我上了差不多两个月班了，要是早知道您老会来，我肯定辞职走人不会碍您的眼。”
　　这一番话是哀怨十足，叶海东这个级别的人精哪会听不出来。
　　早年间他可以不在意甚至没时间在意，但现在偶然碰上了，看着自己的儿子干这样卑微的活他火气都起来了。
　　叶海东苦笑了一下：“许，许斌，我不是那个意思。”
　　是不是那意思老子不管，许斌现在就要尽可能的表演疏远，杜绝一切会被他干掉的可能。
　　“那我能走了吗？”
　　许斌继续抽着烟，轻描淡写的说：“本身，我们就不是一路人，你刚才又何必呢。”
　　“你不是那么意气用事的人，让那夫妻俩看的云里雾里的，我这工作也差不多干不下去了，还好我自己赚了几个钱还可以过日子。”
　　说着许斌就要起身了，一直气定神闲的叶海东一下就急了。
　　他猛的上来拉住了许斌的手，粗喘道：“许，许斌，我也不是故意的，这些我都会处理，不会给你造成困扰。”
　　“那最好不过，我现在生活很好，我真的不想有任何的波澜。”
　　许斌冷眼看着他，说：“可你的竞争对手呢，找到我这样的污点，到时候是你的对手干掉我，还是你亲自来干掉我。”
　　在叶海东错愕的瞬间，许斌突然跪在他面前猛的磕下了头。
　　“你起来，你干嘛，你疯了啊。”
　　一向淡定的叶海东瞬间慌了，着急的去抓许斌的肩膀。
　　许斌还是跪着不起的姿势，声线已经带着无奈的哀求：“我求你了，以前我恨你我现在不恨了还不行嘛，如果之前你觉得我不对，你可以随便打骂。”
　　按照系统植入的记忆，这个私生子倔强又凶狠，不会这样突然服软了。
　　“起来，起来说啊，谁要你跪了，小王八蛋。”
　　叶海东也失态了，在他记忆里已经根深蒂固这是自己的儿子，这样反常的举动已经让他深深不安了。
　　“叶海东，我从没叫过你一声爹，可我真的想求你别打扰我的生活了。”
　　许斌抬起头已然泪流满面，一副无可奈何的口吻说：“我姓许，和你没任何关系了，我现在有自己的家庭了。”
　　“如果你觉得愧对我，愧对我妈的话不需要你补偿什么东西。”
　　“我活得很好，这保安的工作不会做很长，我已经有很多收入了可以照顾好自己的小家庭。”
　　“求你了，别打扰我的生活就好了行嘛。”
　　看着儿子声泪具下的无奈，叶海东心酸得不行，恍惚间的想自己的到来是一个灾难嘛。
　　为什么会是个灾难，明明你需要的话我一句话的事，你也可以过上富足的人上人生活，为什么你要那么怕我。 
　　第3章
　　过去的种种你记恨，甚至你想杀我都可以理解，为什么要害怕，你不是这样性格的人。
　　但他是个上位者，慌乱间就听出了关键资讯，立刻问道：“你结婚了？？”
　　许斌已经哭得泪流满面了，握紧了拳头一副仇恨的模样抬起头：“是，我结婚了，所以你能不能大发慈悲。”
　　“你们的荣华富贵和我没半分钱的关系，我好不容易有了自己的家，别破坏别打扰好嘛。”
　　这个哀求听着就十分的沉重，带着几丝诀别的痛苦。
　　叶海东感觉呼吸一滞，在外挂作用下已经彻底的血脉相连了，他最惊慌的是自己的出现为什么要把自己的骨肉吓成这样。
　　明明他之前那么桀骜不训，现在的下跪并不是孝道而是哀求，自己这个爹简直丧尽天良了。
　　“起来，起来，起来说话好不好。”
　　叶海东的眼眶里也含泪了，空前的愧疚和负罪感涌上心头。
　　自己从没抚养过的骨肉，他倔强的不肯要自己任何的帮忙，却在这成人重逢的时刻跪下来求自己。
　　是自己的执念错了嘛……可一直冰冷的仕途路上，这一抹的温暖没法忘记啊。
　　许斌知道不能演得太过，坐回了沙发上又点了根烟，抹了一下眼泪什么都没说只是静静的想着。
　　叶海东这时靠了过来，坐在另一侧满面慈祥的问：“孩子，你结婚了，过的怎么样。”
　　“叮……系统提示，是否追加外挂效果？”
　　许斌瞬间就懵逼了，老子在这表演得进退自如的，这算是什么破事啊。
　　“叮……系统提示：爸爸外挂效果进一步升级，可升为父爱和愧疚弥补的状态并且蔓延他们家族成员，保证宿主不会有任何的危险。”
　　“叮……系统再次提醒，为了安全起见，建议宿主把外挂升级。”
　　去你妈的，老子四个盲盒，这两个那两个全没了。
　　许斌先是在心里骂娘，但马上意识到了问题的严重性，只有在危急的时刻系统才会发布这种两个盲盒兑换一次机会的可能。
　　证明叶海东还真有杀心啊，他这个级别的位高权重完全可以让你消失得神不知鬼不觉，或是给你制造一场完全合法的意外。
　　想到这，许斌果断的选择了：“兑换！”
　　四个盲盒全没了，因为发动了那个外挂，只能说许斌一开始太天真了。
　　叶海东神情一个恍惚，明显是外挂升级起了作用。
　　等他回过神来，许斌一脸无奈的说：“你别问那么清楚了，我知道我是你的污点，我一直躲着你还不行嘛。”
　　“狗屁的污点，你是我的孩子。”
　　叶海东的情绪激动，一把拉住了许斌的手，语气都有点喘了：“求你了，我不指望你叫我一声爸，但你起码让我不要担心。”
　　许斌发挥着演技，冷眼的看着他说：“你有什么可担心的，当你的官去就好了，我一直过的很好。”
　　“爸求你一次，别和爸钻牛角尖倔了好不好。”
　　叶海东的语气软了下来，死死的抓着许斌的手说：“和爸说说，结婚了过的怎么样，我知道你恨我但我求你给我个机会补偿好么。”
　　“有房住么，现在有车没有。”
　　指点江山的叶海东这会宛如一个可怜巴巴的老头一样，看着许斌说：“爸知道你脾气，你以前就不要我的钱不要我帮忙。”
　　“可你结婚了，你不为自己考虑也得为家庭考虑，你可以恨我一辈子但你不要委屈自己和自己的老婆好嘛。”
　　“到死你不叫我一声，我认了，可你对自己好一点总没错吧。”
　　这可是一个铁石心肠的上位者，事业狂魔，说出这些话可见外挂一升级对他的影响已经是脱胎换骨一样。
　　现在的叶海东，完全是一个在哀求的老父亲，哪还有半点上位者的淡然。
　　许斌沉吟了好一会，轻声说：“你不会打扰我的生活？？”
　　“你不需要的话，我就是个隐形人，你需要我的话，哪怕去死我都会做你需要的事。”
　　叶海东面色阴霾，瞬间满满都是上位者的强势，说：“有过什么委屈，我不想你忍着，我知道姓叶的话你也不喜欢，可你是我的孩子，不能受那些委屈。”
　　“我没委屈！”
　　许斌叹息了一声，说道：“我们不是一个世界的人，我已经习惯了随遇而安的生活了。”
　　“我知道，是我的错，我不奢求你原谅，起码你觉得自己过得好的话，让我放心一下好不好。”
　　叶海东如是个委屈的孩子，叹息了一声还小心翼翼说：“我刚才真的比较冲动，但不是真的想给你造成困扰。”
　　“我呀，姥姥他们死后，初中就辍学了……”
　　“其他不说了，起码这保安的工作我是不做了，我自己搞别的赚的还行。”
　　唠叨了几句有的没的，许斌抬起头很严肃的说：“我结婚了，当了上门女婿。”
　　“什么？？”
　　叶海东一听瞬间怒火中烧，自己的儿子，就算连私生子都不能承认，怎么可以当这个上门女婿，在传统观念里太丢人了。
　　在他情绪起伏的一瞬间，许斌话没有多说只是冷眼看着他。
　　叶海东的情绪瞬间稳定下来了，有点尴尬的说：“我是怕你受委屈。”
　　“没委屈，老婆是我的初恋。”
　　许斌露出了幸福的笑容，说：“岳母和岳父的恩怨没关系，起码他们接纳了我，我有一个家了。”
　　这话一说，叶海东感觉更是心酸，刚想说什么的时候抬起眼看见的是许斌凌厉的眼神。
　　“我是一个没爹妈爱的野种，不是你们叶家高高在上的娇贵，知道嘛。”
　　许斌一脸冷漠的看着他，说：“他们不要我彩礼，愿意让我入赘住到他们家，我老婆对我那么多年始终一样的爱，孤魂野鬼找到了坟难道你还要嫌弃。”
　　“这……”
　　叶海东不敢说什么了，叶家任何一个旁系所谓的私生子，其实日子都过的很富足。
　　“我不会去打扰你的生活，所以这里的保安你不当了是吗。”
　　叶海东是人中龙凤，短暂的调整过后就轻声说：“如果这里的工作不行的话，你想做什么我可以给你问一下的。”
　　问一下是客气话，别说工作了就是生意，他随便发句话就足够你飞黄腾达。
　　许斌站着叹息了好几下让他心情忐忑不安，知道外挂升级已经起了作用，许斌自然不会客气，原先的忐忑全都抛之不见了。
　　想了好一会，外挂的作用有没有那么深入还真不知道。
　　许斌不想冒险，牙一咬说：“我自己过的真的可以，这保安的工作我是真的想辞职，麻烦你别在这时候捣乱了。”
　　“我知道，知道！！”
　　叶海东脑子里第一个想法是，先了解一下儿子在这工作的遭遇吧，谁让他受过委屈宰了再说。
　　一想到自己的儿子干保安，还这样……他火气不是一般的大。 
　　第4章
　　看着这个上位者唯唯诺诺的模样，许斌心里很爽突然又有点愧疚感。
　　明明他和自己半毛钱关系都没有，现在因为外挂的原因才有这表现，事实上许斌也是真的缺少家庭的温暖和父爱的庇护。
　　刚站起来，许斌想了一下，说：“和你说个事！”
　　“什么，你说！”
　　叶海东受宠若惊的站了起来，这还是许斌第一次和他主动说话。
　　“我老婆怀孕了！”
　　许斌轻描淡写的说：“我不管你要做什么，不许你到她面前也不许在我岳母家出现，不能影响她的情绪。”
　　“你老婆，我儿媳妇，怀孕了……”
　　叶海东整个人都傻掉了，又惊喜又觉得不可思议。
　　“你记住，我是个上门女婿，你不能影响我的生活。”
　　许斌说完拉开门就跑了，只是拉门的一瞬间楞住了，门外全都是人但没人敢阻拦。
　　屋内沉浸了好一会，叶海东面色如常的出来了。
　　“他辞职，不要为难！”
　　叶海东不知道自己多少年没说过这类话了，张祖辉和洛紫颜自然满口答应，但彼此脸上的疑惑更深了。
　　在车上，精明干练的王东来接了通电话，说：“叶总，他已经走了，手续都提前办了。”
　　叶海东眯着眼没有说话明显是在思考，王东来也不敢喘气了，这会他的疑惑比谁都深。
　　新辉集团这种情况，其实不用叶总来，他王东来就可以搞定了，两家斗的半死不活哪还有点龙头企业的样子。
　　可说到底这是叶总一手扶持起来的，成烂摊子也是一个笑话，但跟随多年他已经知道这事已经不重要了。
　　回到了下榻的宾馆，王东来正想出去时，叶海东摇起了头让他留下。
　　“爸，我见到他了。”
　　“他，你大的那个是吧！”
　　在旁听着这一通电话的王东来感觉骨髓都在抽筋了，默默的低下了头不敢言语了，他知道接触的是这家族的一些私事，这是对他的一种认可。
　　但换一句话说，走露半点风声的话，千刀万剐都不为过。
　　“他怎么样了。”
　　那个原本语气淡然，不需要刻意表现就让人几乎要下跪的声音，这刻却有了一丝温柔和蔼的关怀。
　　“他在求我，跪下来求我别去打扰他的生活，那个小混蛋在我面前哭了。”
　　叶海东叹息了一声，意气风发的他，一向高高在上的他露出了迷茫。
　　电话那边是沉默许久了，才说道：“孽缘啊，你自己的事爸就不过问了，不过到底是咱们家的孩子，他现在怎么样了。”
　　“我已经查了，孩子当上门女婿了，没钱没车没房但一家人都很疼爱他。”
　　“那就好，也别打扰他了，孩子什么想法你也清楚。”
　　那边威严的老声轻描淡写的说：“海东，你这次做的很体面，家族其他小孩子都可以更进一步，你的退让是大智所趋，这一步棋走的很是高明。”
　　“那帮老东西对你的手腕，格局，眼光都交口称赞。”
　　“他说他始终姓许是一个好事，我知道他不认的话你心里难受，但也该给其他的人做一个榜样。”
　　“私生子，可以有富贵生活，但始终不是一个圈子里的，得有这觉悟，可这孩子又不愿意沾我们的光。”
　　电话那边沉默了好一会，问：“他，还是讨厌你嘛，有没有给你提什么要求。”
　　“没……”
　　叶海东苦笑了一下：“爸，他一直只求我一件事，不要打扰他的生活，那个小混蛋都给我跪下了。”
　　电话那头威武的声音沉默了好一会，说道：“你现在应该不会惦记那个女人了，但终究是自己的骨血你不可能不在乎。”
　　“当个普通人也挺好的。”
　　“姓许，就姓了吧……家里多这一个人也麻烦。”
　　“叶海东！！”
　　这是父亲第一次直接称呼名字，不是倪称也不是爱称，连姓一起喊，证明是很重要的嘱咐。
　　“你的心病，你的种，是你的事。”
　　电话那边苍老的声线很明确的说：“不许用乱七八糟的手段，虎毒还不食子，何况他从来就躲着我们已经够害怕了。”
　　“是你的血脉，终究也是见不得光！”
　　“可他努力的活着了，你个混帐……和我说这些，是要我同意什么事嘛。”
　　叶海东吓了一跳，赶紧解释说：“没有，我只是想和您说，到时候有重孙子了，就算是不姓叶了依旧是咱们的血脉。”
　　那边苍老的声音沉默了半天，说：“他说的对，以后，你不许再去打扰他的生活。”
　　“孙子降生，起码看一眼吧。”
　　叶海东苦笑起来。
　　“私生子乱来的……你看过够多了吧，他连私生子都不想当了，你为什么要给自己孩子找麻烦。”
　　那边苍老的声音，说：“不是今天偶遇，他都不想和你见面，你现在有这些想法，是不是太强势了。”
　　“父亲，我知道怎么处理了。”
　　挂了电话，叶海东的眼前有泪痕，满面全是不甘。
　　“王东来，你跟了我，应该是十五年了吧。”
　　叶海东往后一靠叹息了一声。
　　“十五年十一个月！”
　　王东来战战兢兢的说着。
　　他不敢说任何一句话，也不敢提任何的问题，十五年了，突然知道这秘密他知道这是领导最大的信任。
　　“刚才电话也听了，知道怎么回事了吧。”
　　王东来点了一下头，半句话都不敢说。
　　叶海东仰起头思索了好半天，叹息道：“我的家丑是怎么样，你也看见了。”
　　“叶总，我不知道您在说什么。”
　　王东来很识趣，他知道叶海东故意打这个电话让他知道，就是彻底的把他当自己人了。 
　　第5章
　　叶海东赞许的看了他一眼，想了一下把手放在他肩膀上，很严肃的说了一声：“那个保安，叫许斌。”
　　“是，叫许斌！”
　　王东来立刻回应。
　　叶海东对着自己这个心腹，从叫他进来听电话的那一刻就不想隐瞒了。
　　拍了拍他的肩膀走回原地，拿起许斌留下的廉价烟，拿起一根点了起来慢慢的抽着。
　　王东来有点错愕，老大戒烟差不多快十年了吧，但这一刻他是真不敢出言阻止。
　　“这么便宜，迟早抽出问题。”
　　咳嗽了几下，叶海东把烟给恰灭了，琢磨了一下难得很直白的说：“小王，之前你也当了我十多年的秘书了吧。”
　　“是！”
　　王东来还淡然的说着，没任何情绪波动。
　　但他心里清楚自己作为一个副市长，十多个副市长里的一个，他是拥有完全实权的一个。
　　不是因为能力突出，事实上每一个都突出，最大原因就是他是叶家出来的，曾是他叶海动的心腹大将。
　　“刚才那个保安，记住了嘛。”
　　“记住了！”
　　“他叫许斌……”
　　犹豫了起码几秒，叶海东还是轻描淡写说：“但他血里，姓叶。”
　　“是，我知道了。”
　　王东来作为绝对的人杰，不会有多余的废话和八卦，这对他来说一点都不需要了。
　　叶海东如此无奈，老爷子叮嘱要关照这一切就行了，这可是完全上升到最高级别的一个事了。
　　说难听点，有任何事的话，扒他皮的不只叶海东了。
　　“小孩子，怨气重，可能性格也会有点扭曲吧。”
　　叶海东想了半天，突然回头抓住了王东来的领子，以王东来现在的地位这个举动有点唐突，但王东来特别的高兴，知道这是很亲密才会出现的行为。
　　“我下午就会离开广市，工作安排不能耽误，父亲说的对任命一天没下来，就算十拿九稳了也不能轻浮做事。”
　　叶海东满面的严肃，嘶哑道：“这孩子，我交给你了，有任何需要第一时间和我说。”
　　“叶总放心！”
　　王东来面色严肃，十分的庄严。
　　现在独当一面了，如果是公事的话自然会严谨以待，但他更清楚这种私事的嘱托更为肃重，可以说这是叶海东第一次让他办私事。
　　抹干眼泪许斌跑得飞快，心想着老子的演技应该会过关吧。
　　一下没了四个盲盒，许斌心疼得心脏都在流血了，心想自己干嘛要心血来潮玩这一出。
　　刚到家，就接到了一通陌生的电话。
　　“许斌，你好，我是王东来！”
　　“我不认识你！”
　　冤魂不散的纠缠不清了？？
　　许斌听着这声线是冷汗直流，想了一下这不就是那个副市长嘛。
　　那边说话也简约干练：“叶总工作繁华，下午就回省城了这段时间没空过来。”
　　“你记住我的号码，有任何事情你都可以和我说，我已经叮嘱张洛两家了，谁都不许私底下找你也不许打听什么。”
　　“如果他们骚扰你记得和我说。”
　　“好！”
　　挂了电话许斌长出了一口大气，往沙发上一躺正养着神，突然系统提示音有更新。
　　“叮……副本任务（含着鸡巴的道歉）重置完成。”
　　“叮……经大数据检测，此副本难度极高为地狱级，为系统发布的第一个任务。”
　　“任务由次线副本，升级为主线任务。”
　　听到这许斌是彻底楞住了，任务重置成功能想像，只是为什么一个副本突然升级为主线任务了。
　　要知道现在只有姚家母女四人是主线，其他的任务副本基本都是从这些主线里延伸出来的比如肖妙妙。
　　徐玉燕的俏寡妇之春是从岳母那边衍生出来的，后期阴差阳错的把她女儿刘思颖也给搞了，这可是一对极品的母女花啊。
　　就这样的极品，依旧只是副本，现在任务还没发布可见系统并不重视。
　　洛紫颜确实是个妖娆漂亮的少妇，绝对是男人梦寐以求的那种尤物，可按照关系来看她的副本任务凭什么直接升主线啊。
　　“叮……主线任务（含着鸡巴的道歉）升级成功。”
　　“任务1：人间扳手，请将洛紫颜于男人的初吻调教一番，任务奖励：1属性点。”
　　这任务一发布，许斌瞠目结舌了，人间扳手，这是什么意思。
　　系统很快给出了提示：“经大数据分析，洛紫颜与张祖婚只是表面联姻，是虚假的夫妻关系。”
　　“洛紫颜在外国留学期间，就是著名的同性恋合法化推动者和支持者而且还是激进派，其本人也风流花心更换了很多个女朋友，目前与其秘书存在不正当关系。”
　　“洛可哥是她的女儿？？？”
　　许斌脑子瞬间乱了，忍不住问：“怎么不是姓张啊，怎么说她都和张祖辉结婚了。”
　　“根据数据调查，洛可哥为洛紫颜在国外高价产下的试管婴儿，为混血，与张祖辉没任何的血缘关系。”
　　许斌心里直骂娘，按照系统给出的其他消息，这确实是一块难啃的骨头啊。
　　还不是妻子那样的双性恋，洛紫颜是一个彻头彻尾的同性恋，厌男者。
　　毕竟还是其中的激进派。
　　难怪难度直线上线，直接把副本给干成了主线任务，敢情系统是搜集到足够多的数据一分析也觉得这娘们特别的难搞。
　　有野心，激进，还暴躁，压根就是一个歇斯底里的变态啊。 
　　第6章
　　这个任务许斌想先放一边，因为感觉成功的几率实在太低了。
　　傍晚时分，妻子来了电话，她和岳母沈如玉一起去省城参加一个医护方面的培训计划。
　　这听得许斌是一头雾水，徐玉燕一直有上进心考到了护师证这可以理解，妻子姚楠一向循规蹈矩，学习方面一点都不出彩，再努力都是学渣。
　　毕业这些年，护理知识几乎都还给老师了，怎么突然就去培训了。
　　她去的话也就算了起码专业对口，岳母这个老护理毕业的一天班都没上过，她也不是医院的工作人员跟着凑什么热闹啊。
　　“这培训是燕子阿姨建议我们去的，她也和我们一路，要去看看思颖顺便玩上几天。”
　　“老公，你在家要努力点哦，大姐说了给你找情人你不许反悔，最重要的是拍点照片和视频给我看。”
　　顿了一下，姚楠突然说：“对了老公，可哥今天请假，她说看见你和一个中年男人似乎很熟，你今天碰到谁了啊。”
　　这就来打听了，许斌一想很是头疼，有点后悔今天一时冲动。
　　毕竟许斌死都想不到那个穷巴巴，楚楚可怜的美女小护士居然是洛家的千金大小姐。
　　琢磨了一下也怕以后她起疑，许斌说道：“那是以前认的一个干爹，对我挺好的今天偶然碰见。”
　　“干爹！”
　　姚楠有点诧异：“没听你说过啊。”
　　“沾一点亲戚吧，他去了省城工作就好久没联系了。”
　　“哦哦，原来是这样啊，那你应该多联系联系，等他来这边的时候我们可以请他吃饭嘛。”
　　“再说吧，他工作很忙。”
　　姚楠是一个贴心，知冷知热的贤妻，她清楚丈夫家里混乱的情况，知道丈夫很渴望亲戚的温情所以才这样鼓励。
　　许斌心里温暖，也很感动，但还是打断了话题：“老婆，你们一路顺风，尤其是你要注意安全知道嘛。”
　　“好的老公，放心这一趟有妈陪着，我们还要产检呢，bye。”
　　她们三个都不敢开车上高速，直接坐的高铁去了省城。
　　挂了电话许斌有点傻眼了，习惯了家里的热闹现在妻子和岳母不在，小姨子又住校。
　　给大姨子姚欣打了个电话，那边很热闹，姚欣说和张家一家出去走亲戚也得两三天才回来，而且是张新达要谈一点什么狗屁生意。
　　许斌虽说不是无女不欢，但家里猛的那么冷清也不是个事啊。
　　这时，一个很意外的电话打了进来，传来了洛可哥那软糯娇嗲的声音：“姐夫，你在干什么？”
　　“在家啊，你楠姐去省城了你应该知道吧。”
　　许斌决定先装傻充楞，不说今天见到她的事。
　　但洛可哥倒是主动说：“姐夫，今天看到你很意外，我还在想你怎么给人家当保安了。”
　　“我看见你也意外，没想到你这个整天蹭饭的小家伙居然是豪门千金。”
　　“哪有呀，人家只是想自食其力。”
　　洛可哥那边沉默了好一会，轻声说：“姐夫，我妈妈想请你吃个饭。”
　　“你妈妈，就我们老板娘是吧！”
　　许斌心里一突，果然发动了那个外挂有后遗症了。
　　电话那边声音一换，换成了一个成熟又悦耳，宛如银铃般的声线：“人生何处不相逢啊，许斌你应该还记得我吧。”
　　“当然记得，老板娘可是送我去医院躺了一个多礼拜。”
　　许斌的语气很淡然。
　　说生气的话其实没有，想一想自己也是因祸得福，不是她踩油门的那一脚自己就不会被栏杆砸到头。
　　也不会得到这改变自己一生的系统，说来这娘们还算是自己的贵人。
　　“我听可哥说你可是个温良的好人，不至于那么小心眼记我的仇吧，那可是公事。”
　　洛紫颜咯咯的笑了起来，说：“这样的话，我请你吃顿饭给你赔礼道歉吧，张祖新那边有所表示我也不会寒酸的，放心吧。”
　　“免了，咱们不熟！”
　　许斌断然就拒绝了，也把电话给挂了。
　　不用说是妻子那边打听完情况，洛紫颜才突然找上门的。
　　海洋集团是洛家的大本营，酒店最高层的行政区域，总裁办公室的大门紧闭着。
　　办公室的侧旁有一间不逊色于豪华客房的卧室，卧室的卫生间内此时水蒸气弥漫。
　　巨大的按摩浴缸里已经注满了温水，各类干的花瓣漂浮在水上，洛紫颜盘起头发卸了妆依旧美艳动人，堪称是风华绝代的尤物都不为过。
　　肌肤雪白无暇，只有香肩露在水面上看不到完美的胴体，但就是这样美人入浴依旧明艳的惊心动魄。
　　挂了电话，将手机放在一旁，洛紫颜的神色有点难看。
　　洛可哥悄悄拿回了手机转身想走，但洛紫颜回头叫住了她，一脸温柔的说：“怎么，长大了就不想和妈妈一起洗澡了嘛。”
　　“妈，我不想洗！”
　　洛可哥面色带着俏红和羞耻，咬着银牙想起了一些香艳涟漪但她有点抗拒的回忆。
　　洛紫颜看着女儿乖巧的模样，却满满都是抗拒，声线一冷说：“翅膀硬了果然不一样了，洛可哥，你是不是觉得妈妈很变态。”
　　“没有！”
　　洛可哥摇起了头，但明显是违心的。
　　“没有，没有你离家出走，然后和我躲猫猫。”
　　洛紫颜看着天仙般美丽的女儿，有点酸意的说：“你以为妈不知道你在哪嘛。”
　　“你现在真是是够离谱的，居然伪造了护校的毕业证，混进社区医院里去实习，你知道要是出了人命的话多麻烦嘛。” 
　　第7章
　　洛可哥倔强的说：“我是实习而已，不能上手，而且我还自学了……”
　　不等她把话说完，洛紫颜就强势打断了，冷声说：
　　“够了，你就是在瞎胡闹，弄着假证居然给你糊弄过去了，你自以为很得意是吧。”
　　“要不是妈派人暗中保护你，你以为你真的窝在那享受太平日子了，你是我洛紫颜的女儿现在已经是我洛家的大小姐了，那种平民生活你真能满足。”
　　一说到这，洛可哥是不寒而栗。
　　对于母亲虚假的婚姻她知道的不多，但知道就是出于利益上的结合，而对于洛家其实她也很陌生。
　　主要是在这个家族里母亲是个奇葩，在别人眼里她也是个怪胎。
　　洛紫颜看着女儿抗拒的模样，很强势的说：“那边你也不用回去了，我已经联系人把你开除了，所有的手尾也会弄干净。”
　　“妈，我不想辞职！”
　　“留恋什么，那不够你一顿饭的工资，还是那间破宿舍让你觉得自己有了栖身之地。”
　　洛紫颜怒气冲冲的说：“还是所谓的朋友，有了闺蜜很好玩是吧。”
　　“那是我自己的事，用不着你多管。”
　　洛可哥不是表面上看的乖乖女，忍到现在控制不住说：“你从小到大也没时间管我，现在怎么有时间管了。”
　　“我告诉你，我死活都不会去留学的。”
　　“你别想继续控制我的人生！！”
　　洛可哥也爆发了，眼里已经有泪水在打转，几乎是吼着说：“你还好意思问你是不是变态。”
　　“家族里谁不知道我的妈妈是同性恋，那个所谓的爹我更不熟悉，每次都要陪你们演戏我好累。”
　　“你爱怎么样是你的事，可我不是同性恋，你别想左右我的人生。”
　　洛紫颜一看女儿都气哭了，态度也没软下来，反而权威受到了挑战般怒火中烧：“洛可哥，注意你的说辞，你是我的女儿，不听我的难道你想听外人的。”
　　“听你的，听一个变态妈妈的是嘛！”
　　洛可哥倔强的哭着，说：“你真是当妈的嘛，哪有你这样趁我喝醉了……然后……然后……”
　　一个羞耻的处女，有些词到了嘴边又说不出来。
　　此时的洛可哥有点慌乱，洛紫颜则是露出了魔鬼般得意的笑容：“不好意思说啊，脸皮真嫩怎么在社会上混，你说不出口妈就帮你说。”
　　“趁着洛可哥小美女醉睡的时候，妈妈溜进去想给她盖好被子，不过看见了小美女裸睡的模样实在太美了。”
　　“在妈妈的心里，可哥就是完美无暇的天使，看着看着也是酒意上头的变态母亲忍不住舔上了女儿那未经人事的羞涩地。”
　　“洛可哥小美女被舔得很舒服，高潮的时候也醒了……结果没多久就离家出走。”
　　面对母亲潮笑，甚至有点调戏般的意味，脸薄的洛可哥始终不是对手。
　　“妈也不是故意的，谁叫可哥太迷人了，你是妈妈最完美的作品。”
　　洛紫颜的脸色终于温柔下来，轻声说：“乖，听妈的话先在家里休息别乱跑。”
　　“不，我不要在家！”
　　洛可哥叛逆的拒绝着，咬着银牙说：“你关不住我的，就算你把门锁了派人把守，我也会从窗户跳下去的。”
　　洛紫颜这次满面的认真，难得的露出哀求之色：“可哥，算妈求你了，其他时候你可以任性，但这时候绝对不行。”
　　“新辉集团已经准备拆分了，你是妈唯一的软肋这是人尽皆知的事。”
　　“你怕那个张祖辉对我不利嘛？”
　　洛可哥犹豫的问了一句。
　　洛紫颜摇起了头，说：“不只是他，还有咱们洛家其他的人。”
　　“他们才是最危险的，可哥你知道嘛，为了争取我们母女俩的利益妈妈有多累。”
　　“你外公一直视我为家族丢人现眼的笑柄，明知道我不喜欢男人还是让我去联姻，新婚那晚还差点被张祖辉给强奸了。”
　　“你一直留在洛家抚养，原因你应该清楚。”
　　洛可哥犹豫了一下，低下头说：“妈，我是人质吧！”
　　“你也感受到了吧，这里没人把你当亲人，在外公眼里你这个外孙女也是怪胎。”
　　洛紫颜满面肃色的点头：“为了让我继续扮演恩爱夫妻，这是他们采取的手段，当然为了利诱我在海洋世界也分到了一些股份。”
　　“不是为了你，妈早就远走高飞去国外了，哪可能留在这鬼地方被人歧视。”
　　辛酸太多，已经说不清道不明了，说起自己的父亲洛紫颜只有恨没有一点缅怀。
　　“答应妈，这段时间，起码我争取到我们利益的这段时间在家吧。”
　　洛紫颜一脸哀求之色：“可哥，你是妈唯一的软肋，妈不想看你受到任何的伤害。”
　　“好……”
　　洛可哥提出最后的条件：“不过我的朋友，来看我的话你不许阻拦。”
　　“妈答应你！”
　　女儿回房间以后，洛紫颜松了口大气整个人瘫软下来了，但想想马上要面对的这些破事也是头疼。
　　沐浴后换上了比较居家的衣服，走到一楼客厅的时候一个西装裙在身，前凸后翘堪称肉弹级别的金发尤物贴心的递上了新鲜的果汁。
　　“亲爱的，女儿愿意回来，你就不用担心，可以全力施展了。”
　　洛紫颜在沙发上一坐，金发犹豫就绕到身后，温柔的为洛紫颜捏起了肩膀。
　　“妮娜，你跟在我身边最久了，也是我最信得过的秘书。”
　　洛紫颜喝着果汁闭上了眼睛，轻声说：“从今天开始轻松不了了，图穷匕见的时候也该到了。”
　　“是的！”
　　妮娜尊敬的说了一声：“那些该死的男人，愚蠢无比，以您的聪明才智能忍那么多年太委屈了。” 
　　第8章
　　正恍惚间，一个电话打了进来。
　　张祖辉，洛紫颜犹豫了一下还是接了起来，嘲讽的笑着：“医院也太不严谨了吧，这个时间应该息灯了。”
　　“夫妻之间不用那么生份，王东来警告我了，之前的手段我们之间都不可以再用了。”
　　“之前的手段？？”
　　洛紫颜温吞的一笑说：“是指我里应外合，让你把我大哥小弟都送到监狱里去，然后配合著你把你二弟三弟也送进去的龌龊手段是吧。”
　　“没错！”
　　张祖辉一点都没否认。
　　张家和洛家算不得顶级的豪门，本质上还是家族企业，洛家这边洛紫颜怨恨自己的父亲，和拿她当筹码的哥哥。
　　张祖辉那边的情况也是一样，自己的亲兄弟占的利益太多了，加上有的人以老卖老也在阻碍他的发展。
　　家族企业内部矛盾也颇多，知根知底的这帮亲戚们死都想不到，洛紫颜和张祖辉这对谁都知道的假夫妻居然能合作。
　　野心勃勃的将最大威胁全处理掉，而到了集团拆分的时候，其实已经是分赃的时候了。
　　“你我彼此利用，当年你父亲死后你提供假情报，让我和洛家撕破了脸全面开战，被你算计了我也自认倒楣了。”
　　“到了现在，我觉得你我应该合作，争取利益最大化。”
　　一听这话，洛紫颜咯咯的笑了起来，堪称花枝招展十分的迷人。
　　她侧躺下来朝妮娜招了一下手，后者露出迷恋又性感的笑容来到她的面前，洛紫颜伸出一只玉足到她的面前。
　　妮娜满面的虔诚捧起她的玉足，伸出柔嫩的渗透轻轻的舔了起来，满面的陶醉仿佛这是上天的恩赐一样。
　　洛紫颜舒服的呻吟了一下，电话那边张祖新沉吟了一会，忽略了这古怪的声音。
　　问：“有什么好笑的，集团不只你和我，还有其他的股东。”
　　“而且那些人进去了，股份也是维持不变，需要我们好好商议一下。”
　　“商议……说的真好听，现在是分脏不假，不过嘛你我的胃口都不小。”
　　洛紫颜笑呵呵的说：“要不是你身体不行了，你会同意拆分集团嘛，我怎么逼你你都稳如泰山啊。
　　毕竟集团的业务实际操控在你手里。”
　　“现在手术很成功，狗命保住了，但想反悔似乎来不及了。”
　　张祖辉很淡漠的说：“别说废话了，洛家在新辉集团占股37%，你个人的不过12%，你想要得到什么可以明说。”
　　“海洋酒店可以是我大哥他们的，我没兴趣。
　　毕竟那些股份我一直吞不下。”
　　“我的12%！”
　　洛紫颜一脸认真的说：“我要城中花园剩余的所有专案。”
　　“放你的狗屁！”
　　张祖新一直波澜不惊的语气变了，带着明显怒容说：“就算是正常拆分，那里的估值最少需要20%的股份才可以分得到。”
　　“城中花园三期，包含了二十多栋现房的别墅，会所，幼稚园和配套的一个菜市场，利润是不错主要一转手套的全是现金。”
　　洛紫颜如数家珍的说：“我知道12%有点少，最近我会吃下一点，提到15%。”
　　“做梦！”
　　新辉集团拆分，无非是张家洛家的产业分开，再刮分那些合作以后出现的专案，就比如城中花园。
　　其他的地方还好，但城中花园是一块被保护起来的处地女，其他专案或许也很赚钱但细水长流，唯有那个专案一转手就是套现的好管道。
　　“是么，谈不拢咯。”
　　洛紫颜轻描淡写的说：“我和你一样，费尽心思就是为了好处，叫我按照正常股价折算，显得你和我一样都是傻逼。”
　　这时，尤物妮娜控制不住，吻起了洛紫颜的小腿一路往上。
　　舔过肌肤嫩白的大腿，撩起裙子的一瞬间她呼吸明显急促，咽着口水看着被黑色性感内裤保护着的最后地带。
　　蕾丝的设计让这个美妙神秘的地方若隐若现，通过镂空的设计隐隐可见一抹白皙无暇，散发着迷人的女性气息。
　　妮娜是一等一的尤物，颜值几乎和SavannaBlade一个级别，是精灵一般的美女，但又有着魅魔一般的迷人身段。
　　洛紫颜也是个风流人物，这些年碰过的美女无数，但惟独忘不了这个人间尤物，可想而知她有多迷人。
　　此时她却如是等待赏赐的犬儿一般，贪婪的望着大腿的跟部，那被黑色内裤包裹着的美妙地带。
　　洛紫颜摆了摆手示意她等一下，妮娜微微错愕还是老实的坐直了身体，继续为洛紫颜按摩。
　　张祖辉的情绪起伏很大，呼吸急促，洛紫颜咯咯的笑了起来，嘲讽着说：
　　“刚手术完，身体不行就别说那么多了，好好的休息不行嘛非得来这个电话找不自在，万一这会气死了多浪费那些手术费啊。”
　　“洛家Y头，我承认你有手段，不过别太自以为是。”
　　张祖辉的话还没说完，就已经被洛紫颜打断了：
　　“现在就等审计，估价，也不是一时半会的事。
　　叶总来了是表明态度，主事的还是王东来，如果我们始终拿不出好的方案，对方都同意的方案……”
　　“那我们之前的努力，彼此竹篮打水一场空，你是想警告这个吗！”
　　“知道就好！”
　　张祖辉咬着牙说：“我警告你，叶总确实不会管太多，但王东来一定要给他一个合格的答案，拖延下去对你我都不利。”
　　“那走着瞧吧！”
　　挂了电话，妮娜小心翼翼的开口说：“主人，您说过，在这里张祖新他始终……”
　　“始终是最强的地头蛇，别说是现在了，就算我大哥他们在也一样，该吃的亏还是要吃。”
　　洛紫颜眯起了眼睛，难掩怒火的说：“不过姓张的说这番话，我们的结盟也破裂了，到了算计利益的时刻果然谁都不可信。”
　　妮娜有点紧张的说：“主人，您说过您的股份不多，这样很容易吃大亏的啊。”
　　“情况比那还糟糕，张祖辉这个电话，几乎就是宣战来了。”
　　洛紫颜沉默着说：“今天的情况，大概你也知道，我和他一样在叶总的面前都说不上话。”
　　“王东来不可能偏颇，那些野心政治家不会轻易被你收买。”
　　说着洛紫颜打开了一个视频，这是新辉集团财务室监控视频。
　　事实上正经的监控全被解决了，叶总的手下不是省油的灯，但那时刚好对面楼顶修缮信号塔的人员录了一段工作视频，拍到了财务室的情况。 
　　第9章
　　这个视频只有画面没有声音，正好是叶海东和王东来说话的一瞬间，但通过唇语来读也特清晰。
　　妮娜自然也懂得这个技术，看了一眼，说：“他姓许，但血液里姓叶……”
　　洛紫颜面色一变，说：“没错，我得到这个情报，张祖辉那边也得到了。”
　　“最让我们怀疑的是，王东来亲自下了令，任何一方都不许去骚扰他，明显不是可哥打听出来的什么干爹之类的敷衍。”
　　“这时候撕破脸不奇怪，按理说我该和张祖辉该先排挤掉其他股东才对，哎……”
　　洛紫颜的心情低落，走到酒柜旁倒了一杯酒开始喝了起来。
　　不是红酒，是加了冰块的威士卡，妮娜有点略微的错愕，她知道不是到了很头疼的时候，自己的主人是很讨厌烈酒的。
　　“张祖辉打电话给我，无非就是威慑，很简单。”
　　“我确实斗不过他，王东来已经下令了，谁都不许去骚扰那个保安。”
　　说完，洛紫颜已经控制不住情绪了，猛的抓起酒杯朝旁边一摔。
　　玻璃四分五裂，酒水和冰块洒了一地，洛紫颜双手撑着桌子呼吸很是急促，呢喃的骂着：“王八蛋，就是在嘲笑我。”
　　“如果之前可以公平，可要被他们知道，那混蛋被我送进医院的话……”
　　“天平彻底朝他倾斜，张祖辉肯定会旁敲侧击说这个事，他这个电话来，就是为了让我服软。”
　　“妈的！”
　　洛紫颜情绪一向不稳定，一顿乱砸气的不行。
　　本身她就斗不过根深蒂固的张祖辉，现在又有这事做要胁，那就更被动了。
　　最糟糕的是自己撞伤他的事别说闹到叶总那了，光王东来知道了这事都会让她喝一壶给叶总一个交代。
　　妮娜也没躲避，就是静静的看着，又不解的说了一句：“主人，误会可以解除。”
　　“呵呵，那家伙是随意招进来的，吊儿郎当的，怎么看怎么不起眼，对吧。”
　　洛紫颜缓了下来，喘着粗气的同时胸脯激烈起伏，她很是不爽的说：“他和叶家的关系，已经摆在台面上了。”
　　“我们调查的情况没任何用处，他是个穷人么，他不需要低头只需要接纳的话，荣华富贵对他来说太简单了。”
　　“这段时间，他那么有钱花，恐怕和叶家脱不了关系。”
　　洛紫颜也歇斯底里的把东西摔了，怒声说：“王八蛋张祖辉，就是有了这把握才在嘲笑我。”
　　“彼此不去找他，但我已经得罪他了。”
　　“就算他不出来追究，我这边已经太被动了，就集团内部知道的这个情况，我会吃大亏的。”
　　洛紫颜让自己冷静下来，轻喘着沉思了好一会，妮娜在一旁也不敢说话。
　　突然，洛紫颜伸出手抚摸着妮娜的俏脸，问了一句：“亲爱的，如果你勾引他，把握大嘛。”
　　“不可能有我勾引不到的男人吧。”
　　妮娜很自信的说了一句，又略显痛苦的说：“主人，是您的命令，我去死都可以，但您觉得这是有效的吗。”
　　这一说，洛紫颜彻底沉默了。
　　是啊，那样的混蛋，居然是叶家当权人的私生子。
　　可他一早就当了保安，当了上门女婿可以吃任何的苦，看似温良老实可绝对是个坚毅之人。
　　自己哪来的自信可以收买他，叶家随便扶持，甚至只是王东来扶持的话他已经是人上人了。
　　窥探那种世家的秘密纯粹是在找死，可现在洛紫颜确定了一点，这个表面上看很穷的家伙，想借助他的力量你能付出的物质和金钱的代价完全是玩笑话。
　　他连叶家都不想沾边，普通的那些诱惑，似乎一点都没用。
　　“听说他老婆很丑，但他们很恩爱。”
　　洛紫颜突然摸起了妮娜的下巴，饶有所思的说：“我就不信没有不吃腥的猫。”
　　“那些权欲薰心的家伙或许会为了利益拒绝美色，但他是个普通人，恐怕没这个定力。”
　　“主人的吩咐，我都可以！”
　　妮娜一脸虔诚的说着。
　　在二人说话的时候，突然一只玻璃杯丢了过来，砸在大理石地板上碎裂的声音把两人都吓了一跳。
　　洛可哥站在楼梯口的位置，冷眼的看着这一切，笑了：“有趣的很，妮娜姐姐可是妈妈的最爱，你居然派她去勾引男人。”
　　洛紫颜深吸了一口大气，说：“可哥，我们被逼到了绝路。”
　　洛可哥脸色严肃又阴暗的说：“楠楠姐对我的好，我不允许你去破坏她的家庭。”
　　“可哥，别胡闹！”
　　洛紫颜生气的喊了一声。
　　“你们才胡闹。”
　　洛可哥脸带嘲讽的说：“妈妈，这就是你的聪明才智，这就是你的谋略？”
　　说完她露出失望又鄙夷的神色，哼了一声又回了房间。
　　“这孩子！”
　　洛紫颜是气得不行，妮娜赶紧拉住了她，柔声劝道：“主人，可哥是小孩子脾气，现在您有更重要的事需要考虑，别和她一般见识了。”
　　比之这个亲生母亲，妮娜现在是洛紫颜的贴身助理兼秘书，但作为高学历人才也是贵族出身的她之前一直是洛可哥的辅导老师。
　　音乐，舞蹈，学习，可以说她陪伴洛可哥的时间比洛紫颜还要长。
　　“对！”
　　洛紫颜让自己冷静下来，瘫坐在沙发上继续喝着威士卡，颇有点喝闷酒的感觉。 
　　第10章
　　妮娜命人把砸坏的东西清扫好，自己倒了一杯坐在一旁静静的陪伴。
　　洛紫颜抿了好一会，一脸郁闷的说：“妮娜，王东来已经警告不许去骚扰他了，你觉得我去找他道歉的话，会惹怒那边吗？？”
　　“不清楚！”
　　妮娜温柔的劝慰着：“主人，可哥的话你不要放在心上。”
　　“知道！”
　　洛紫颜长长的叹息了一声，比起眼前的头疼最让她伤心的是女儿对她的评价，作为一个所有人称赞的天之娇女，她确实没想到有朝一日得用美色这样下流的伎俩。
　　如果想用的话，多少年前就可以趁机勾引年轻的叶海东了，那才是真正的一步登天。
　　“不行，还是得解决！”
　　想了几乎一个晚上，洛紫颜带着酒红的面色逐渐明朗，眼神也开始变得坚定起来：“这是一个隐患，我不服软张祖辉一定大作文章。”
　　洛家那边闹得沸沸扬扬，许斌则是有点欲哭无泪，家里突然没人了很冷清压根就呆不住。
　　四个盲盒全献祭给了那狗屁的爸爸外挂，想开个盲盒打发一下时间都没办法。
　　索性睡了个天昏地暗的囫囵觉，第二天醒来就神清气爽，深龙活虎，眼睛一醒就看到了林雪佳发来的资讯。
　　“老公，在干嘛呢。”
　　“讨厌，肯定又在睡懒觉，人家给你炖了汤什么时候可以过来喝啊。”
　　这个尤物级的粘人小妖精，想起她的风情万种许斌就感觉心头发热，最近的宣泄不是很顺畅，想起她迷人的肉体就控制不住有点蠢蠢欲动。
　　“你现在在哪？？”
　　资讯几乎是秒回：“在呢，过来陪陪我好不好，无聊死了。”
　　“好！”
　　说起林雪佳确实是大美女，比起仙女大姨子不管容貌还是身材都毫不逊色，只不过大姨子有这个滤镜在所以对于许斌更有引诱力。
　　另一个缺陷就是林雪佳那边没副本任务，所以得不到系统任何的奖励。
　　这也算是一个遗憾吧。
　　但不管怎么说在许斌碰过的女人里她最放得开，在床第间更是风情万种，倾其所有取悦自己的男人，可以说单纯从肉欲角度来看都是极致的享受。
　　哼着小曲开着车，轻车熟路的来到林雪佳的家里。
　　门已经开了一条缝隙，许斌心想也真不注意安全，虽说是高档社区门卫很严，但一个女人带孩子在家怎么可以这样。
　　主卧的门还关着，难道是在喂奶？？
　　那自己岂不是来和小宝宝抢饭吃。
　　许斌邪恶的想着弯下腰正要换鞋，突然脖子上一阵激烈抽搐的麻意袭来，眼前一黑倒在了地上混身僵硬的抽搐起来，瞬间就晕厥过去了。
　　等迷糊间再次醒来是在林雪佳的卧室，卧室内的气氛格外的诡异，摇篮里的小宝宝在哭着。
　　摇篮旁边坐着一个人高马大的胖子，戴着一副眼镜却一副很疲惫的憔悴模样，脸色微微的扭曲看着特别的凶恶。
　　“罗明浩，你理智一点，她真是你的孩子。”
　　林雪佳被反绑了双手跪在他面前，一边磕头一边哭泣着说：“别听那狗杂碎的，那段时间我们天天在一起，我哪可能找别的男人。”
　　罗明浩就是她的丈夫，那个被警方通缉的失踪人口，没想到他突然杀了出来。
　　看着胖子手里的电击枪，许斌就知道自己是怎么晕过去的，这会是闭上眼睛继续装晕然后赶紧想办法脱身才对。
　　“没有，你看看这聊天记录，当我傻啊！”
　　罗明浩拿着妻子的手机晃了一下，笑说：“够明目张胆的，趁我有难的时候勾搭到家里来了。”
　　“原本是想回来看你一眼，然后就走的，没想到你给我那么大的惊喜，林雪佳你可以啊。”
　　林雪佳已经惊恐的满面都是泪水了，摇着头也不知道说什么了。
　　罗明浩冷眼的看着躺在地上的许斌，眼里满是恨色，说：“不错，还是个小白脸啊，敢给我戴绿帽子就是找死。”
　　听到这话，林雪佳面色一变，说：“明浩，你不能杀人。”
　　“杀人，放心吧我不会的。”
　　“今晚的船我就要去国外享受生活了，杀人闹大的话我就走不了了，这点我还是明白的。”
　　罗明浩面色狰狞无比，指着许斌说：“不过嘛，一会我就把这玩意的脸给花了，把他那根你舔过的鸡巴剁下来丢进马桶里冲走。”
　　“你学过急救知识，家里就有急救箱，稍微包扎一下等到我走了再送医院也死不了。”
　　说着，罗明浩起身去了厨房，真的拿来了一把明晃晃的水果刀。
　　这时许斌手试了一下也被他反绑到了身后，听着罗明浩的脚步声慢慢的靠近，许斌顿时急得和热锅上的蚂蚁一样。
　　“明浩，你别再做傻事了，这事算我丢不起你还不行嘛，有什么你就冲我来啊。”
　　林雪佳流着泪哀求道：“你出事了以后我一天安稳日子都没有，一个人带着孩子你知道我怎么挺过来的嘛。”
　　“还敢说，我刚出事你就找了这个奸夫。”
　　罗明浩眼神一厉，嘿嘿的笑道：“你放心，我不会动你的，这里的金银细软我也通通留给你。
　　毕竟以后你还要帮我养这个孩子。”
　　“你……”
　　一听这话林雪佳楞住了，刚才他不是好歇斯底里的以为孩子不是他的嘛。
　　“哈哈，刚才是逗你玩的。”
　　罗明浩冷笑了一下，说：“上次我妈来，就是弄了她的头发拿去做亲子鉴定了，你该庆幸确实是我的种，要是个野种的话我就把孩子一起带走，丢到公海里去喂鲨鱼。”
　　“你混蛋……”
　　林雪佳被气得满面通红。
　　“别那么大声，要不我也给你脸上花几刀，让你和这小子逢一个情侣装。”
　　罗明浩阴森的笑着，舔起了嘴唇说：“不过你给我戴绿帽子是事实，这口气临走前我得出了。”
　　说着，罗明浩突然过去抓起了林雪佳，解开了他手上的绳子。
　　林雪佳是一头的雾水，罗明浩嘿嘿的笑了起来，歇斯底里的说：“一会你可要快点帮他包扎完，人没死以后起码还可以给你舔逼。”
　　“你……”
　　林雪佳已经气得混身都在颤抖了。
　　“你个骚货，还有脸生气了是吧。”
　　进屋以后一直算克制的罗明浩突然眼睛泛红，猛的一巴掌就抽了过去。
　　这一巴掌可是一点都没留力，促不及防的林雪佳被打得撞到了梳粧台再摔倒在地，披头散发的捂着脸一时半会有点发晕。
　　“妈的，贱货，呸……”
　　罗明浩一口唾沫原本想吐老婆林雪佳身上，但吐歪了吐到地板上他更是恼火。
　　踹了林雪佳一脚怒声骂道：“把内裤脱了！” 
　　第11章
　　说罢他蹲下来，用手抓住了林雪佳的头发强迫她站起来。
　　林雪佳一边挣扎着一边哭着哀求：“好痛，放开我啊……”
　　“骚货，叫你脱个内裤还给我摆脸色。”
　　罗明浩面色扭曲，明显已经魔怔了，笑得嘴角发抽的说：“怎么，奸夫操过了，我这个正牌的丈夫还操不得了？？”
　　“别他娘的给我甩脸色，你以为孩子是我亲生的我就不会拿她怎么样是吧。”
　　罗明浩几乎是疯了，面色狰狞的喘道：“告诉你，不乖乖听话不只花了你们的脸，老子先戳瞎她一只眼睛你看看我敢不敢。”
　　这一说林雪佳楞住了，嘴角挂着血的她嘴唇微张颤抖着。
　　脸上终于露出了恐惧和害怕：“罗，罗明浩你疯了，那可是你的骨肉。”
　　“又怎么样。”
　　罗明浩嘿嘿的笑了起来：“难道我走了，你和你情妇双宿双飞一起养孩子啊，反倒你们成了恩爱的一家人了是吧。”
　　“林雪佳你别做梦了，我花了你的脸就不信这小子还会要你，等那时候你带着一个残疾的小孩我看你怎么过下去。”
　　“你对我怎么样都行，不许对我的孩子……”
　　林雪佳已经被恐吓到几乎崩溃了。
　　罗明浩这才满意的拍了拍她的脸，说：“也行，不过你要乖乖听话，再惹老子不开心，老子让你带个小瞎子或小瘸子过下半辈子。”
　　“把内裤脱了……”
　　这突然的一声喝把林雪佳吓坏了，见罗明浩不怀好意的看着婴儿床的方向，她已经六神无主没法选择了。
　　“脱，我脱，我脱……”
　　崩溃的哭着，一边哭一边手忙脚乱的把薄薄的内裤脱了下来，双手递到了她面前，此刻手臂都在颤抖着。
　　“妈的，蕾丝款挺骚的啊，怎么湿了是不是吓尿了，还是看到奸夫流淫水了，妈的贱货。”
　　罗明浩又骂了一声，朝林雪佳一推说：“把他嘴巴给老子堵上。”
　　“嘴，嘴巴……”
　　林雪佳一脸的疑惑，但还是老实的跪了下来，拿起自己的内裤就往许斌的嘴里塞。
　　“堵住嘴，省得一会他惨叫得太大声。”
　　罗明浩又指挥林雪佳用胶布把许斌的嘴贴上，狰狞的笑道：
　　“亲爱的老婆，一会我就一刀一刀的把他的脸花了，然后等他醒了让他亲眼看着自己的鸡巴被割掉。”
　　“妈的，敢给我戴绿帽子，今天留他的狗命已经算不错。”
　　林雪佳听得面色发白满是惶恐，罗明浩用手指挑起了她的下巴，舔着嘴唇兴奋的笑着：
　　“一会你给他包杂完，还要帮忙扶他去厕所，我要他亲眼看着自己的鸡巴被马桶冲走。”
　　“到时候，咱们夫妻俩再好好小别胜新婚一下。”
　　“老公好好检查一下你的骚逼有没有被这奸夫操松了，别他妈是一银枪蜡烛头……”
　　“不对，先给我把裤子脱了，我要检查你的口活被这奸夫调教得怎么样了。”
　　罗明浩已经走火入魔了，越说越是亢奋嘴唇都在颤抖，猛的拽住了许斌吃力的推上了婚床，眼泛是血丝说：“你个王八蛋给我戴绿帽子。”
　　“在我的婚房里，婚纱照底下，婚床上操我的老婆很过瘾是吧……”
　　“今天就让你这鸡巴喷血染红这床，妈了个巴子……”
　　就在他兴奋得已经发疯的时候，许斌满头的冷汗已经有了办法。
　　原本留两个盲盒防身的想法是对的，可惜自己脑子一热拥有的四个盲盒全搭进去了，莫名其妙的多了一个爹就惨了。
　　许斌也被吓得六神无主，茫然想起了系统背包里还有一个道具可以解决眼前的麻烦。
　　“叮……道具：迷魂香（男）是否发动。”
　　“发动！”
　　“叮……迷魂香（男）发动成功，发动对象：罗明浩。”
　　“道具立刻生效，有效时间为两个小时，宿主只需要在心理下达指令即可。”
　　罗明浩亢奋不已，已经举起了刀，嘶哑着说：“骚货，来帮我脱裤子，好好的给我舔鸡巴。”
　　“给老子舔舒服了，我就不弄你孩子，也不花你的脸让你能去勾搭有钱人养老子的孩子。”
　　林雪佳已经吓得麻木了有如行尸走肉一样，颤抖着手有点慌乱的去脱罗明浩的裤子。
　　只是这时罗明浩高大的身躯如遭雷击一般，突然整个人都楞住了瞳孔散光双眼无神，粗喘间动作僵硬的停住了。
　　林雪佳面如死灰的脱下了丈夫的裤子和内裤，看着摇晃而出，中规中矩已经硬起来的肉棒一个恍惚。
　　一阵腥臭的气味传来，让林雪佳的脸色瞬间有点发青。
　　心里上的恐惧和厌恶，让她觉得这简直比腐败的食物还要恶心，臭气熏天让人脑子发晕。
　　日久生情外挂的绝对作用更让她排斥，抗拒这种亲密的行为，即便这人是自己真正的丈夫，但现在感觉光他身上的气味就已经让人发晕了。
　　林雪佳犹豫了，感觉碰一下都比死难受，真去舔的话绝对是生不如死了。
　　那味道……在林雪佳恍惚的认知里，感觉去厕所里舔屎都不会那么恶心。
　　“妈的，骚货，快给老子舔。”
　　“怎么，是奸夫的鸡巴比我大嘛，操你妈的，我倒是要割下来看看。”
　　罗明浩恼羞成怒，一手使劲的按着林雪佳的脑袋往自己的跨下按，林雪佳则是双手推着她的肚子使劲的反抗着。
　　像是在求生一样的坚决又痛苦，这时罗明浩没察觉到自己的右手已经不受他控制了，猛的一指摇篮说：
　　“妈的还给我使妖蛾子是吧，那老子先戳瞎那小贱货一只眼睛。”
　　“顺便把她脸也花了，省得和你一样水姓扬花，妈的你是以为我不敢是吧。”
　　罗明浩已经魔怔了，想起身的瞬间却惊讶的发现自己全身都动不了。
　　“我舔，我舔……”
　　林雪佳已经吓得泪流不止了，虎毒都不食子，可看这禽兽那么疯狂的模样，林雪佳觉得他也不会放过自己的孩子。 
　　第12章
　　为母则刚，孩子是唯一的软肋，是比命更要重要的东西。
　　深吸了一口大气，强忍着恶心和反胃她打算屈服了，就在闭上眼睛低下头准备去含住丈夫的肉棒时。
　　一只有力的大手猛的拦腰把她往后一抱，瞬间闻不见那恶心的气味感觉和重获了新生一样。
　　在这一瞬间许斌猛的一脚就把瞠目结舌的罗明浩踹倒了，罗明浩的身体依旧是僵硬着看不出任何的怪异。
　　怕林雪佳多问什么，许斌立刻上前猛的抓起绳子就把罗明浩压在身下，将他五花大绑起来。
　　罗明浩瞪大了眼睛，死都想不到会有系统道具这么逆天的东西，在不知不觉间是他自己亲手用手割断了许斌手上的绳子。
　　在千均一发之际，许斌才得以发难反击。
　　在迷魂香的作用下他假意挣扎了几下，但还是被许斌给捆了个结实。
　　许斌坐在他的后腰上深吸了一口大气，这才撕掉嘴上的胶布，将已经被口水湿透的内裤拿出来，呼吸了一口新鲜空气丢到了一边。
　　林雪佳目瞪口呆的看着这一切，突然喜极而泣的扑上来抱住了许斌大哭着。
　　“老公，对不起，给你发信息骗你来的不是我，罗明浩进屋就绑了我抢了我的手机。”
　　“我真的不知道该怎么办，我好怕啊，好怕他真的伤害我的宝宝。”
　　“我真的好怕……他，这个混帐。”
　　美人哭得是梨花带雨，我见犹怜，现在已经是语无伦次了。
　　比之丈夫身上熏天的恶臭，这个男人的气息才让她感觉心安，感觉到幸福和满满的安全感。
　　许斌安慰着她，轻抚着她的后背柔声说：“宝贝，不忙着哭，先去哄哄孩子，她应该饿了。”
　　“对，宝宝，宝宝，对不起宝宝！”
　　林雪佳楞住了一把放开了许斌，赶忙的爬过去将摇篮里的孩子抱了起来，立刻脱下了吊带裙的一端，将乳头塞到了宝宝的嘴里。
　　“饿坏了宝宝，赶紧吃，赶紧吃。”
　　她惊吓过度有点自言自语的感觉，这时许斌慢条斯理的点了根烟，才把罗明浩拖好了让他跪在了床头。
　　有迷魂香的作用罗明浩很是配合，他瞪大了惊恐的眼睛不知道自己是中了什么邪招。
　　“罗明浩是吧，花了我的脸老子不说什么，要割我的鸡巴那你就是在找死了。”
　　许斌面对面的盘腿而坐。
　　林雪佳回头的时候，许斌拎起了掉在一旁的水果刀抵在了罗明浩的下身，几乎就架在他已经吓软的鸡巴上看着就很吓人。
　　“老公，你别……”
　　林雪佳一看很是担心。
　　许斌安慰的一笑，说：“放心，我是守法的公民可不是什么亡命徒，不过嘛也得讲究个礼尚往来。”
　　“你，你别乱来，你敢乱来的话你也跑不了。”
　　罗明浩吓得脸都白了，鸡儿上冰凉的金属感可是真实的。
　　许斌笑着把刀放到了一边，然后举起了他的手机对着他录象，说：“你一个通缉犯，入室伤人，我正当方位一点都不为过吧。”
　　“放屁，这是我家……”
　　罗明浩可以说话的能力又被许斌默默禁止了，他气得脸都青了搞不清楚怎么回事，心里满满的都是恐惧。
　　“这样，我们做个交易，你老实的交代你什么情况，说完我就放你走你想跑哪是你的事。”
　　许斌面色淫荡的一笑，说：“看在你老婆伺候我伺候得很舒服的份上，这是你唯一的机会哦。”
　　哭泣的林雪佳面色发红，娇嗔的看了一眼，抹掉了眼泪专心喂奶，但还是好奇的看了过来。
　　“记住了，这是你唯一的机会，我没功夫和你废话。”
　　许斌冷声的哼着。
　　“你，你想知道什么？”
　　罗明浩刚说完这句话，许斌从一开始的陌生到现在熟练掌握迷魂香（男）的用法，立刻给他设定了全部是真话，不许撒谎的命令。
　　许斌先问道：“你为什么要冒险回来。”
　　罗明浩咬着牙说：“有人给我发了微信，告诉我我一出事，我老婆就迫不及待的给我戴了绿帽子。”
　　许斌楞了一下立刻拿出他的手机翻找，林雪佳也很好奇的挪坐过来一起看。
　　毕竟两人的勾搭成奸算有偶然性，来往的也不算密切不是天天粘在一起，那么保密的情况下怎么可能被人发现？？
　　看了微信是新加的一个微信号，截取了一些聊天介面发给他。
　　内容先是林雪佳答应了去哪家酒店，然后就是林雪佳发那些清晰的自拍照什么的。
　　刻意的抹去了林雪佳第一次出轨是为了钱下海的事实，单纯的说成了是勾搭成奸，所以罗明浩笃定了自己是被戴了绿帽子。
　　两人都是脸色一变，认出了这是江金华手下联系的那个帐号。
　　不过彼此默契的一眼谁都没提，对于林雪佳来说这是人生污点，但也是一个幸福的起点。
　　如果不是阴差阳错，在大姨子姚欣邪恶的推动下她也碰不上许斌，恐怕从那个时候就沦为人尽可夫的妓女了。
　　“我回来，悄悄去物业查过监控，确定真有人来了还呆那么久，我才挺而走险上来的。”
　　罗明浩战战兢兢的补充了一句。
　　他很想让自己闭嘴，可就是控制不住。
　　迷魂香（男），可以连他的思维都彻底催眠，但许斌没有这么做。
　　一是让他表现自然一点，省得自己还要解释一些没必要的，再一个就是一个邪恶的欲念已经在脑海里生成了。
　　“好，第二点，你为什么被通缉？”
　　许斌继续问着。
　　林雪佳也投来好奇的眼神，风言风语太多了，她始终不知道该信谁，加上那时候生完孩子还在坐月子也没确切的消息。
　　“我，我是航空公司负责出纳业务的高管，前几年一直花钱大手大脚……”
　　“公司终于查出不对劲的苗头了，我趁机转移了三千万到了国外……”
　　“三千万，大手笔啊。”
　　许斌笑呵呵的说：“应该够你下半辈子衣食无忧的，那这段时间你都藏在哪。”
　　罗明浩演绎出一副犹豫的模样，略带狡猾的转动着眼珠子。 
　　第13章
　　“罗先生，刚才你威胁要戳瞎你女儿一只眼睛。”
　　许斌面色淡漠的看着罗明浩，冷笑道：“要不我也试试，先割你一个睾丸下来怎么样。”
　　这一说，六神无主的林雪佳慢慢镇定下来，原本她也很惊慌不知道该怎么面对这局面。
　　虽说被丈夫弄得已经很是反感，在外挂的作用下也开始厌恶，但不管怎么说和奸夫在一起被抓到还是很尴尬。
　　人类本性的愧疚感，让她暂时有点犹豫，起码对于罗明浩还没上升到仇恨的地步。
　　但许斌的这一句话让她想起了那些毫无人性，丧心病狂的威胁带来的痛苦，心里一下满满的都是怒火。
　　女人大多为母则刚，林雪佳的性格本身就不是软弱的人，这话让她脸上瞬间挂满了冰霜，即便还有点泪痕也变得很是吓人。
　　她一边喂孩子，一边冷声的说：“老公，一会你割一个，另一个让我亲手割。”
　　“别别，我说我说……”
　　罗明浩说了一个村名几乎没听过，又说了一个镇名，远到了隔壁市去了。
　　林雪佳追问道：“那里很偏僻嘛，怎么就藏那去了，不是说和你家里人还有联系。”
　　“那边山村里没什么人，找了邻居一户已经出国没人要的老宅子住下来的，主要有人帮忙联系。”
　　林雪佳继续追问：“谁帮你联系的。”
　　“杨娇！”
　　罗明浩说这话的时候，无比的心虚。
　　林雪佳听完面色更难看了还隐隐的咬起了银牙，许斌一看这里头有事啊，立刻无知的追问：“杨娇是谁，宝贝你认识？？”
　　“化成灰我都能认识。”
　　林雪佳咬着银牙说：“我们航班的一个同事，水姓杨花四处飞着卖被抓接着被开除了。”
　　“说来还真有缘分啊，我记得没错的话是在杨娇的生日宴上，我被灌醉然后被这个混蛋操了，心想着破罐子破摔就和他交往然后结婚了。”
　　说着话，林雪佳抱着孩子摇晃着凑了过去，猛的把孩子塞给了许斌。
　　看着她脸里狠厉的神色，看着吃饱喝足已经打起哈欠的宝宝，本着先预习的想法许斌就接了过来继续哄。
　　转头一看，林雪佳已经来到了丈夫罗明浩的面前。
　　她喂完奶衣服也没拉上去，左边饱满圆润的美乳袒露在空气中，乳头的位置还挂着雪白的乳汁看起来有一种妖娆的惊艳感。
　　“老公，我正经的老公，我的身体美嘛。”
　　披头散发的林雪佳扎起了秀发，这动作让她的乳房显得更坚挺更圆润，比生育之前还要饱满几分煞是好看。
　　罗明浩呼吸急促起来，眼睛死死的盯着妻子的乳房，下意识的咽了一下口水。
　　这具法律上属于他独享的肉体，此刻是那么的风情万种，生育以后混身上下无一不是女人味。
　　林雪佳咯咯的一笑，一手握住自己的乳房，妖娆的一揉一点乳汁喷到了他的脸上。
　　罗明浩看得目瞪口呆，许斌倒是无所谓，因为从林雪佳的眼里已经看到了愤怒。
　　林雪佳猛的把吊带穿好了，然后扬起右手一巴掌就煽了下去，面色冰冷的骂道：
　　“狗眼珠子都快瞪出来了。”
　　啪的一声很是清脆，林雪佳即便再怒火中烧，身为一个女人力量也是有限，罗明浩只是头微微歪了一下并没有太痛苦的表现。
　　“看到他了嘛，我的奸夫，我以后唯一的丈夫。”
　　“你个混蛋也配看我的身体，也配想着操我，我告诉你我的身体以后随他怎么玩都行。”
　　“你的女儿养大以后，她愿意的话我们母女还一起伺候他，你个混蛋到时候应该出狱能看见了。”
　　“哈哈……”
　　林雪佳歇斯底里的娇吼着，双手举起左右开弓的抽着罗明浩的巴掌。
　　话听起来有几分疯癫，明显她也是压抑得很需要好好发泄一下，这歇斯底里的表现对她来说不算是坏事。
　　啪啪的巴掌声并不清脆，甚至有几分沉闷因为这就是男女之间的差别。
　　林雪佳打了一会就有点累了，无力的喘着似乎还有点不甘心，许斌将她往后一抱抱在怀里，贴心的给她拿来了一瓶矿泉水。
　　温柔的举动让林雪佳心里一暖，喝起了矿泉水感觉整个人舒服多了。
　　喝完这才恶狠狠的瞪着罗明浩，呸了一下说：“姓罗的，我早就怀疑不对劲了，那晚是不是你和那个骚货联合起来给我下药。”
　　“我的酒量我自己清楚，那时候是我最能喝的时候，怎么可能那几瓶小瓶的啤酒我就倒下。”
　　罗明浩心虚的低下头没有开口，在许斌的作用下又咬起了牙，说：“是，下了点药，都是进口的好货色，能让你迷糊的睡着又有反应。”
　　“杨娇和我带你去的酒店，我们先在浴室里打了一炮，然后……她给我口硬了，我才上的你……”
　　这一说，林雪佳眼里的火气更盛的，猛的一脚朝着他的下身就踩了过去。
　　第一脚没踩实已经疼得罗明浩倒吸了凉气，第二脚不甘心的林雪佳就正中目标了，许斌立刻上前捂住了他的嘴让他的惨叫也叫不出来。
　　“王八蛋，那会我还是处女，你就这么阴我。”
　　“妈的，老娘连破处是什么滋味都不知道，混蛋。”
　　林雪佳是胸脯气得直起伏，回过身软软的靠在许斌的怀里，柔媚一笑似乎是陶醉于两人间的默契和这个男人的细心。
　　毕竟这是她的家，如果惨叫出来吓到宝宝，或是被邻居听到了也不好。
　　“老公，你真好，如果我能早点遇见你的话多好啊，我可以把纯洁的自己给你。”
　　林雪佳感觉幸福无比，陶醉的抬起头吻起了许斌的脖子。
　　许斌笑呵呵的搂住她，刚想上下其手，林雪佳阻止了，娇羞说：“老公，除了你以外，不会再有另一个男人可以看我的肉体了。”
　　“他也不行……”
　　“好！”
　　许斌舔了一下嘴唇，抱住了林雪佳，一手直接从她领口摸了进去。
　　她在家是真空的状态没胸罩的阻碍，一下就摸到了饱满又有弹性的美乳，一揉还有乳汁喷到手上感觉十分的舒服。 
　　第14章
　　林雪佳顿时呻吟了一下，气喘吁吁满面的春情，呢喃道：“老公……在他面前被你玩，感觉更刺激更舒服了。”
　　“小骚货！”
　　“我愿意做你最骚的那个小骚货，只做你的小骚货。”
　　林雪佳的声线有点颤抖，舔起了嘴唇说：“老公，你继续问嘛，人家想知道他们的奸情，为什么他不娶了杨娇。”
　　“让人家舔舔你的鸡巴，我好想吃了。”
　　邪恶的欲念不只是在许斌的脑海里成形，满心都是仇恨的林雪佳更是迫不及待。
　　她主动抱着许斌索吻，丁香小舌热情的纠缠间小手也没闲着，把许斌的衣服脱了个精光，跨下的肉棒早已经硬得在发跳了。
　　林雪佳趴在一旁，小脑袋在男人的跨下抓住肉棒，陶醉无比的舔拭起来。
　　许斌舒服的哼了一声，注意到罗明浩的眼里都有血丝了，对二人来说无疑这是最好的催情药，兴奋剂。
　　一手再次钻到她领口里把玩着乳汁满满的美乳，一手又举起了手机对准了他录制起来，舒服的喘道：
　　“罗明浩，我现在拿的还是手机，你现在开始还是得老实回答问题。”
　　“不回答问题，我拿的就是刀了，明白嘛你这个入室伤人的家伙。”
　　罗明浩点了一下头没敢言语，许斌冷笑了一下继续说：“还有，瞪大眼睛好好看着，敢低下头还是被别过头甚至闭眼的话，你可以试一下。”
　　不说后果的威胁一向最有效，事实上这废话是说给林雪佳看的。
　　现在跨下热情口交的人妻是那么的迷人，当着她丈夫的面享受着风情万种的肉体，和她的百般柔媚是多么刺激的一件事。
　　罗明浩的脸色扭曲，杀人，同归于尽的心都有了。
　　正常的躲避反应都没有，是因为在迷魂香（男）起的作用，他会在意识清楚有思维思考的情况下，眼睁睁的看着接下来要发生的淫戏。
　　许斌刻意保留了他正常的思考能力，为的是满足自己夫目前犯的邪恶欲望。
　　“知，知道了！”
　　罗明浩木讷的开了口。
　　许斌先问道：“那个杨娇是你的姘头，你们更早认识为什么不娶了她？”
　　罗明浩语气僵硬的回答道：“因为她早已经结婚了，有了两个孩子是婆婆和丈夫在老家带着，我不想要拖油瓶。”
　　“那你躲到她的老家？？”
　　许斌又问了一声。
　　罗明浩点头：“是，说是要去考察，准备办一个农庄，在那里趁她丈夫不在我们也会偷偷的搞。”
　　“贱！”
　　林雪佳一听更生气了，伸脚就在他的蛋上踩了一下，罗明浩疼得咧嘴倒吸凉气说不出话。
　　她本来还有点愧疚这下全烟消云散了，除了听到他的奸情以外，自己的初夜居然那么的荒唐这试问哪个女人不疯。
　　“说说你的钱是怎么转移出去的，接下来跑路的打算。”
　　罗明浩吞吞吐吐的说着，不过说的都是实话，只是大部分把钱转移出去的手段一般人也听不懂。
　　只是听到他原本不打算回来，想着林雪佳自己也有钱养活孩子，确定孩子是亲生的就放心了。
　　按照计划是晚上带上杨娇，然后两个人一起偷渡出国双宿双飞时，明显林雪佳的眼睛都气炸了。
　　许斌一看时间差不多半个小时了，也停下了录制把手机放到一边。
　　奸夫淫妇的对视一笑颇有默契，甚至比一般的夫妻更含情脉脉，面对面的抱在一起热吻起来，林雪佳的小手始终握着肉棒套弄着。
　　吻得死去活来的，不是刻意的表演而是真正的干柴烈火，这是经历过极大的危险所需要的宣泄。
　　吻得许斌第一次有窒息的感觉，林雪佳不知道哪来的力量，又第一时间伏下身含住肉棒吞吐了几下，示威般的看着罗明浩：
　　“姓罗的废物，是你的话早就射了吧。”
　　“以前和你上床都要表演，太累了，你个银枪蜡烛头……”
　　“没用的东西，好好睁大你的狗眼，看看我家奸夫是怎么操我的，这才叫真男人。”
　　说着她妩媚的一笑，拉着许斌调整了一下位置，差不多距离罗明浩不到二十厘米的距离。
　　然后背对着许斌柔媚的一笑，面对着罗明浩舔着嘴唇的模样癫狂而又性感，直沟沟的看着罗明浩直视的眼睛没一点的躲闪和惊慌。
　　相反林雪佳很兴奋，爱液甚至流满了大腿根部了。
　　她分开双腿跨坐着，一手握着肉棒对准了位置慢慢的坐了下来。
　　即便是有裙子遮掩，但当这对狗男女都发出满足的喘气声时，狗都知道那玩意已经插进去了。
　　林雪佳深吸了一口大气，一边开始摇曳生姿的扭动身躯，一边双手隔着裙子握着自己乳房揉弄起来。
　　兴奋不已的喘道：“狗东西……想看看，奸夫的鸡巴是怎么操我的逼的嘛，哈哈。”
　　“插进来了，好爽，顶到最里边了……那是你插不到的地方。”
　　“比你硬……比你大……好舒服。”
　　林雪佳妖娆的呻吟着，曼妙的身躯一上一下，用原本只能让丈夫享受的美妙地带狠狠套弄着奸夫的肉棒。
　　她是真的处于极端亢奋的状态，阴道内的嫩肉蠕动得很是厉害，夹得许斌异常的舒服。
　　三分钟都不到，林雪佳就舒服的呻吟着瘫软下来，迎来高潮的洗礼显得那么明艳动人。
　　快感中断这一次许斌也没怜香惜玉让她体会高潮的姿势，直接坐起来在她迷离的哼声中调整着姿势，舔着嘴唇亢奋的看着已经面色扭曲的罗明浩。
　　想想刚才他要做的事，许斌自然也是怒火中烧，要用最有效的办法好好羞辱一下这个混蛋。
　　“罗明浩，你娶了个好老婆，生完孩子还那么紧，夹得老子爽死了。”
　　林雪佳知道自己的男人想要后入，这时的她却是强撑着无力的身体往前爬，许斌不知道她想干什么但还是兴奋的配合著往前挪。
　　林雪佳满面妖娆的笑着，脸上尽是高潮的春红看着那么的妖娆，她爬到了罗明浩的面前，双手扶住了罗明浩的肩膀稳住了自己的身体。
　　“对不起哦老公，这个奸夫操的比你好多了。”
　　“人家怕没力气迎合了，只能扶着你了……”
　　这话一刺激，罗明浩的眼里尽是血丝，咬着牙牙龈已经咬出了血脸色涨红摆明了一副要杀人的状态了。
　　林雪佳一点都没畏惧，双手扶着她的肩膀翘高了自己的美臀，似是勾引的摇晃着。
　　许斌嘿嘿的一笑，从后边撩起她的裙子，肉棒对准了泥泞的蜜穴再一次尽根而入，在她满足的呻吟声中开始抽送起来。
　　完美的肉体被撞得摇曳生姿，伴随着老婆的呻吟声共在一个频率上，可想而知她是真的在享受而不是刻意的演戏。 
　　第15章
　　“舒服啊，你扭的太棒了。”
　　许斌一边抽送一边赞许的说着，扬起巴掌戏谑的拍打起了林雪佳雪白圆润的美臀，让她的呻吟声更加的销魂迷离。
　　罗明浩此刻真的是想同归于尽了，奈何动都动不了感觉血管都要炸了。
　　妻子扶着他的肩膀，他可以清晰的感觉到男人抽送的频率，妻子的身体被撞得摇晃的幅度。
　　甚至从他的角度看过去，隐隐可见妻子雪白美丽的翘臀高高的掘起来，努力的迎合著这个男人的抽送。
　　而这个奸夫，正挺着腰一下又一下的进出着这个只属于自己的肉体，让妩媚的娇妻发出了一声声满足的呻吟。
　　恍惚间，罗明浩感觉妻子又高潮了一次，那种僵硬的颤抖和几乎痴迷的模样对他来说甚至有点陌生。
　　在这时，他的视线控制不住，往下一看妻子的领口宽敞的敞开着。
　　一对饱满迷人的美乳在男人的抽送下前后晃荡，雪白的一片看着让人控制不住的咽起了口水。
　　出于男人的本能，他的好奇心一下就蠢蠢欲动，眼睛着急的窥探着，想看一下妻子的乳头看到全貌。
　　可在这时，许斌的双手已经从裙子底部钻了进去，在他瞠目结舌的注视下抓住了妻子饱满的乳房揉弄起来。
　　不只这样，这个可恶的奸夫还用这方式固定住妻子的身体操得更狠了。
　　隐约可见黝黑的肉棒一下又一下进入妻子的身体，让她发出呻吟的同时又响起美臀被撞击的啪啪声。
　　“啊，不行了，老公……”
　　“老公……一边挤奶，一边操……”
　　“受不了了！”
　　在这样的诱惑下许斌也受不了了，差不多十分钟的高强度抽送以后怒吼了一声，死死的抓住她的乳房狠狠的一顶。
　　龟头顶在了花芯上，在她哭泣般的叫床声中灼热的精液喷发而出，烫得林雪佳迷离不已迎来了第三次高潮的洗礼。
　　激情过后的狗男女抱在一起侧躺着瘫软在床上大口大口的喘息着，空气里弥漫的都是交合才有的特殊气息。
　　罗明浩眼睁睁的看着这一切已经快疯了，许斌抱着她再抽插了几下，将剩余的精液全都射进这个身体的最深处感觉无比的满足。
　　两人瘫软如泥的休息了一会，林雪佳的裙子彻底被香汗浸透了。
　　等到她休息的差不多了，主动的摇着小腰，不舍的让八成硬的肉棒离开她美妙的肉体。
　　卜……的一声特别的清脆，就和红酒打开的声音一样，可想而知这次结合的紧密程度有多高了。
　　热吻了一会，林雪佳主动含住满是爱液和精液混合的肉棒，津津有味的用小嘴进行着事后的清理。
　　罗明浩目瞪口呆的看着这一幕，这一会已经是彻底的心如死灰了。
　　曾经妻子可是学校的校花，即便在空姐的群体里依旧是鹤立鸡群的存在，是高傲的孔雀是自己婚后依旧得好好哄着的公主。
　　而现在高高在上的她，却一脸臣服满面的沉迷，甘心的跪在这个男人的跨下做这样的事。
　　“我们先洗一下吧！”
　　林雪佳拿了换洗的衣服，拉着许斌一边往外走一边回头说：“老公，我和奸夫鸳鸯戏水去咯，麻烦你看一下咱们的宝宝。”
　　即便没有迷魂香，被五花大绑的罗明浩也是动弹不得，安全上不需要担心。
　　浴室的门没关上，哗哗的水声下两人享受着这罪恶下流的时刻，那邪恶的快感让两人现在都处于亢奋的状态还出不来。
　　鸳鸯戏水完，两人都穿好了衣服才回到卧室。
　　许斌伸着懒腰说：“罗明浩，这次我就放过你了，有什么你就去和员警慢慢说吧。”
　　言罢，许斌给于了他说话的权利。
　　罗明浩一听急了眼，歇斯底里的怒吼着：“王八蛋，你不是说放我走嘛。”
　　许斌点起了事后烟抽了起来，笑着没有说话。
　　林雪佳凑了过来亲昵的依偎在许斌的怀里，嬉笑道：“罗明浩你是不是傻呀，你这条疯狗跑了万一哪一天跑回来咬我怎么办。”
　　“你还是呆在监狱里我才放心一些！”
　　林雪佳满面恨色，冷笑说：“杨娇那个贱货，你们也是感情够深的，这次就到牢里去双宿双栖吧。”
　　罗明浩气得破口大骂：“狗男女，王八蛋，你言而无信。”
　　“是的，你说的对！”
　　许斌坐在床边给师母柳文心打了个电话。
　　毕竟也是第一次碰到这样的事，心里多少有点没底还是想咨询一下专业的人。
　　林雪佳看了看摇篮里的孩子还在熟睡，洗完依旧满面潮红的她就来到许斌的面前跪下，色色的一笑脱下了男人的裤子。
　　鸳鸯戏水完的肉棒依旧是硬的，她毫不犹豫的舔了下来，现在这对于她来说就是一件幸福的乐趣。
