
【赘婿的荣耀】（29.26-29.27） 
作者：棺材裡的笑聲 
　　第26章
　　“妈卖逼！！！”
　　心烦意乱啊，许斌眯上眼睛打开了系统的介面。
　　背包里是：随机盲盒（7），人设标签，打工者的诅咒，迷魂香（男）。
　　看来看去似乎人设标签能发挥点作用，许斌心里暗暗的想着应该可以用在洛紫颜的身上。
　　其他两个道具，没办法推波助澜让自己完成任务啊。
　　“叮……请宿主抽取道具。”
　　闲着也是闲着，许斌点开了一个盲盒，打算抽一下看看有没有什么有用的道具。
　　一条条的代码在四周围漂浮着，许斌默默的看着也看不出个所以然来，还是和以往一样随手抓住了其中一条。
　　“叮……恭喜宿主获得道具：榜一大哥！”
　　“叮……史诗级道具：榜一大哥。”
　　“宿主可选择任意的平台，任意的主播发动该道具，将主播绑定以后宿主的帐号会主动充值，主动刷礼物。”
　　“金钱数量不限，让宿主一直保持着榜一大哥的位置。”
　　许斌一看瞬间是眼前一亮，这要是绑定那些刷流水，洗钱之类的大主播。
　　好几个亿打底的情况下，那岂不是可以轻松刷出去几亿的礼物，打造一个空前绝顶的土豪帐号嘛。
　　都不需要系统解释，许斌就知道这个道具的生成是怎么回事了。
　　现在的短视频那么泛滥，完全是碎片化时间的娱乐首选，几乎不管男女老少都会有自己喜欢并且关注的内容。
　　涵盖面特别的广，不管是多么冷门的领域都有内容，可以说在大数据的时代背景之下是个人类有了手机就逃不了这命运。
　　除了短视频外，就是各类的直播带货或是游戏一类的。
　　一些明星，网红什么的也必须跟上这个时代，自然而然的就是一个百花齐放的时代。
　　不管你是看擦边视频，还是看一群开美颜的美女扭来扭去，或是看些游戏，对于很多社会底层中层来说都是重要的娱乐方式。
　　是人就有虚荣心，成年人有时候都克制不住打赏，大量未成年打赏的事早就不是社会新闻了。
　　甚至像一些老年人都受其影响，人性的欲望有时候你怎么管制都不受控制。
　　榜一大哥，多少人都向往的一个排面……
　　尤其是看着那些美女，谁不想当个榜一大哥好好的一亲芳泽。
　　“这个牛逼啊！”
　　许斌不禁感慨着，感觉有这样的道具是自然而然的。
　　虚荣心是个人都有，普遍的大家都有自己喜欢看的视频和主播，现在已经是社会主流的娱乐方式了。
　　但许斌转念一想又有点郁闷，这个道具看着确实很牛逼。
　　问题是你给人家刷礼物，钱是人家的又不是你的，真把钱给你返了那可是涉嫌洗钱的犯罪了也很麻烦。
　　白白送钱给别人的道具，真有了这东西反而心理很是别扭。
　　岳母大人提前来了电话，晚餐去外边吃火锅，对于姚家来说周六晚上的聚餐是很重要的事。
　　“老公！！”
　　迷糊间感觉下身湿润的包裹感很是舒服，许斌哼了一声才意识到自己又睡了。
　　睁眼一看，跨下是妻子姚楠含着肉棒温柔的吸吮着，已经显怀的她满面的娇红格外的柔媚。
　　系统升级2.0以后给了升级福利，妻子的外貌从铃木爱理变成了颜值颠峰时的杨幂，给了许斌无尽的新鲜感和惊艳的感觉。
　　“老婆，你回来啦！”
　　许斌哈欠一打坐了起来，温柔的抚摸着她的秀发。
　　姚楠一边啧啧的吸吮着肉棒，一边俏皮的笑道：“是啊，不过佳佳说晚上大姐那边要加班，没空一起来，是不是失望了啊。”
　　“嘿嘿，哪有什么失望的，老婆你吹的越来越好了。”
　　许斌舒服的享受着，双手钻进了妻子的衣服里，把玩起了那对D＋还涨了一圈，弹性十足的圆润美乳。
　　怀孕的妻子格外的敏感，被略微一挑逗就满面的春红，眼里都是情欲的水雾在打转。
　　她也脱去了衣服主动的坐了上来，捧着微微隆起的肚子，小心翼翼的扶着丈夫坚硬的肉棒坐了下来。
　　扭动着性感迷人的身躯，发出满足的哼声低下头来和丈夫深情的接吻着，对于姚楠来说这就是最满足的时刻了。
　　夫妻俩正恩爱着，完全忘了房间的门没有关。
　　“二姐，姐夫……该出发了……”
　　突然门口传来了小姨子姚乐儿那甜美无比的娃娃音，把情欲中的夫妻俩都吓了一跳。
　　许斌倒是无所谓，刚来了一次高潮的姚楠直起了身转头望去。
　　小姨子姚乐儿站在房间门口一副目瞪口呆的模样，傻傻的看着在床上交合的小俩口。
　　姚楠又羞又气的说：“还看！！！”
　　“切，是你们自己不关房门的，我又不是故意偷看的。”
　　“再说了这都什么年代了，看一下又不会少块肉，我还怕长针眼恩。”
　　小姨子红着脸看着二姐和姐夫的裸体，傲娇的哼了一声才转身离开。
　　姚楠一副无可奈何的模样，感受到了体内的肉棒激动的一跳，转过头来扶着丈夫的胸膛，喘道：“臭老公，你盯着乐儿看，怎么肉棒又硬了一些。”
　　许斌爱不释手的揉弄着妻子丰润的臀肉，让她意乱情迷继续扭起了身躯。
　　然后淫荡无比的笑了起来，说：“那多正常啊，小姨子有姐夫的半个屁股这话你没听过啊。”
　　“警告你，乐儿还小不许打她的注意。”
　　姚楠趴下来做势要咬，其实是含住了许斌的乳头吸吮着，娇嗔着说：“你这个坏蛋，一说到乐儿你的鸡巴一直在跳。”
　　姚楠气喘吁吁混身无力，无斌抱住了她温柔的换起了姿势。
　　传统的体位一边亲着妻子，一边温柔的抽插，每一次都不敢插深了，依旧给于她无比温存的快感。 
　　第27章
　　许斌含住了妻子娇嫩的小乳头一边吸吮，一边淫笑说：“乐儿哪里小了，那奶子比你和大姐都大了吧。”
　　“色狼，你怎么知道她大了……是不是偷看了！！”
　　“你们穿的那么清凉，哪用得着偷看啊……”
　　“我不管，乐儿还小你不许碰她……再说了，难道不是大姐更诱人吗？？”
　　“大姐是高挑御姐……乐儿是巨乳萝莉，完全不是一个类型的。”
　　“再说了乐儿哪小了，这年纪很多女孩都谈过恋爱……没准都不是处女了。”
　　聊着小姨子的诱惑，让小夫妻俩也感觉很是兴奋，妻子姚楠的第二次高潮来的特别的快。
　　许斌知道不能过份的刺激她，就缓慢的拔出了肉棒把她抱在怀里亲吻着……
　　姚楠满面都是满足的迷离，享受着丈夫的爱抚，小手抓住了坚硬的肉棒套弄起来。
　　“老公，不管怎么样……除非是小妹愿意，不然的话不许你欺负她。”
　　“而且，也不能让妈她们知道……”
　　连番的试探下妻子犹豫着松了口，其实她自己也觉得妹妹和丈夫现在很是亲密。
　　别的不说，现在妹妹和妈妈在家都是穿的清凉，几乎不戴胸罩就真空上阵了。
　　尽管心里觉得怪怪的，不过连大姐也这样的话，她也不好意思开口提醒，在她看来丈夫的眼睛早就看尽了霜淇淋。
　　许斌一听是欣喜无比，继续把玩着娇妻的美乳，坏笑道：“老婆，这事是随缘的，乐儿也长大了少女怀春嘛。”
　　“不管怎么样，她是你妹妹也是我妹妹，我不会做让你伤心的事。”
　　妻子姚楠的性格一向很温顺特别的好哄，稍稍有点甜言蜜语她就特别的满足。
　　以前许斌对她冷冰冰的没什么耐心，不过现在又是铃木爱理又是杨幂的脸，让许斌有了耐心好好的征服妻子的灵魂。
　　姚楠本想给丈夫口交，最好是能射她嘴里。
　　不过许斌拦住了她，一边拿衣服一边说：“你也别太累了，咱们别让她们等太久了。”
　　“老公，你和大姐有什么进展吗？”
　　姚楠换好了衣服，甜蜜的享受着丈夫为她扎头发的幸福，不禁好奇的问了一句。
　　女人的嫉妒心和虚荣心是不可避免的，在她的世界里自己是一只丑小鸭，那大姐无疑就是那个惊艳绝尘的白天鹅了。
　　本来就万千宠爱于一身，现在又开着丈夫本来买给妈妈的宾士大G招摇过市。
　　还有那些珠宝和包包，又打理着丈夫投资的那些生意，仿佛她才是正宫原配一样。
　　一切都是那么的理所当然，姚楠就心里不平衡了，对于自己丈夫和大姐随时可能发生的奸情，她反倒是十分的上心。
　　“最近她忙的不行，没什么进展。”
　　许斌知道妻子的心思，倒不是想有意的隐瞒，只是色笑着说：“老婆，就差一个机会就可以拿下了，我和大姐的感情算是突飞猛进。”
　　“还没做爱啊？？？”
　　姚楠牵上了丈夫的手，娇笑道：“老公，你就那么没魅力嘛，我就不信了大姐拒绝得了你。”
　　许斌宠溺的牵住她的手，亲吻着妻子的脸笑道：“你怎么比我还急色啊。”
　　“人家就是想知道，大姐和仙女一样，上了床会是什么样的风情万种，叫床叫的骚不骚。”
　　姚楠依偎在丈夫的怀里，嬉笑着诱惑说：“等你搞定了大姐，到时候人家和大姐一起陪你，你想想该多刺激啊。”
　　好吧，这确实诱惑力十足。
　　尽管高挑性感大姨子的任务已经结束了，但和她们这对姐妹花双飞依旧诱惑满满让人无法抗拒。
　　可惜的是妻子愿意和大姨子，但却很排斥许斌是搞她妹妹，小姨子的任务线实在太难了。
　　许斌的希望可都在妻子姚楠的身上，毕竟岳母大人那么泼辣，大姨子又心高气傲，都是不好搞定的主。
　　“你个色女，是不是对大姐早就有了色心。”
　　许斌嘿嘿的淫笑起来。
　　姚楠俏脸一红倒没否认，只是说：“大姐那么漂亮，你这个色狼能忍住我就不信了。”
　　打情骂俏着，小夫妻俩一起下了楼。
　　原本的打算是去吃火锅的，不过姚楠有点谗海鲜了，小孕妇这时候地位最高自然是听她的。
　　小酒对面的广式酒楼集合，许斌带着妻子和三只粉嫩可爱的小萝莉。
　　岳母沈如玉，小姨沈月辰，徐玉燕母女，杨嫣然和肖蕾全都到了，外加谢旋儿这个俏寡妇小姑姑。
　　每一个女人都和自己有染，又有姐妹又有母女的，许斌不禁心生一种豪迈的征服感和得意。
　　毕竟自己这大后宫可以算很和谐了，尤其在杨嫣然的串联下加上幼稚园的工作落实，她们相处得特别的和睦。
　　几乎是天天都混在一块，感情之好令人咋舌，甚至许斌都想过可以搭不同的组合来双飞乃至大淫乱。
　　一群女人里，就小姨子姚乐儿还是处女，不过全身上下也被自己玩遍了。
　　一念至此许斌更是心生自豪，尤其这样一群活色生香，各有韵味的大小美女凑在一起极是惹眼。
　　过往的男人看着这一个个极品，无不是控制不住的觊觎，对于唯一的男人许斌来说满满的都是羡慕嫉妒恨。
　　“女婿，楠楠，你们点吧，我们先上楼了。”
　　岳母春风得意的说着，带着其他人先上了楼。
　　许斌牵着妻子的手逛了起来，这家广式酒楼的规模很不错，是老牌的那种粤菜在本地也是相当的有名。
　　“烧鹅一例，来个烧腊拼盘，一份红烧牛楠。”
　　“梭子蟹炒个葱姜，富贵虾来个避风塘，龙虾蒸意面，这个九节虾就白灼。”
　　“鸡油象拔蚌，乌耳鳗蒸咸梅和酸菜，这个瓜子斑清蒸，再来个炒花蛤，东星班的话也清蒸吧。”
　　“菜就来个腐乳炒空心菜，今天的老火汤猪骨天麻汤来一份，每人再来一份鲍鱼洋参的炖盅。”
　　点了满满一桌的好菜，回到包房的时候，徐玉燕已经拿出了两瓶VXOP交给服务员，人手一杯。
　　几乎是下意识的，主位的位置留给了许斌，左边是岳母沈如玉，右边则是妻子姚楠。
    【待续】
