
　　第16章
　　昨晚被操得可以说是天昏地暗，早上去卫生间的时候都是许斌公主抱去了，还抱着她把了一次尿进行了更深层次的调教。
　　原因嘛就是前门被操得也很满足，雏菊第一次盛开就容纳这样坚硬的巨物，狂风暴雨般的抽送第二日肯定会有副作用。
　　她计划是扶着墙才能走出来的，原本想着张德顺大大咧咧的应该注意不到。
　　但忽略了人家的职业敏感性，虽然是第一次偷人，而且情况是如此的凶险差点就被捉奸在床。
　　好在林雪月的心理素质也很强大，面不改色的皱起了粉眉说：“说来也奇怪了，我最近有点痛经了。”
　　“痛经？？”
　　张德顺一脑门的雾水，在他的印象里，妻子从不谈这些。
　　最主要的是到了这年纪绝经都正常，最主要的是妻子性格强势得很，几乎不会把这种事放在心上。
　　林雪月面不改色道：“是啊，都快半年没来了，突然又来了疼的要死。”
　　“前两天去检查了，说是内分泌有点失调，中医又说了气血有点亏虚。”
　　“啊……”
　　张德顺一听感觉天方夜潭，反而不会有任何的疑心，问道：“那你现在还疼么？”
　　“有点，不敢让小许看出来。”
　　林雪月维持着长辈的口味，说：“也倒楣，昨晚脚有点抽筋，本来那得休息睡的不错，他按门铃我起的有点慌又撞到了腿……”
　　“那你也注意一下休息要好好调理一下了，这里的医生水准不行的话到省城，找你师傅好好调理一下。”
　　张德顺关心的唠叨了一句。
　　明显他是信了自己老婆的话，在工作中无比细腻的他，生活里却是一个不在意细节的马大哈。
　　再一个老夫老妻了虽然一直吵架，但他对于自己老婆的德性还是很清楚的，之前可是很看不起儿子的这个妹夫。
　　自己老婆一向眼高于顶，争强好胜也没啥女人味，就这性格哪个男人受得了啊。
　　再一个妻子的岁数，和许斌的岁数，无论如何都不可能联想到那方面去。
　　因为按照各种属性来看的话，这俩都没有成为一对狗男女的可能，尤其老婆的性格那么恶劣是他最放心的。
　　所以他无论如何都想不到老婆的脚步踉跄虚浮，是因为昨晚这对狗男女操得天昏地暗。
　　自己老婆不只被操得高潮叠起，更是把他这正主都没指染过的后门给开了，玩了一次酣畅淋漓的三通。
　　小雏菊都被操肿了，那是他都没欣赏过的美景。
　　丈夫这句话让林雪月一时有点内疚，因为丈夫也少有这样温存的时刻。
　　最让她羞耻的是自己的谎言里有一句是真的，那就是自己忙于工作，一直不注重休息和饮食内分泌确实紊乱了有大半年没来月事了。
　　她都不放在心上，又没和哪个男的睡过没有怀孕的可能。
　　工作的关键时刻她也没空去调理，所有精力和压力都在工作上，基本也是忽略了这个事。
　　月事也是真的来了……上次被许斌爆操了一顿以后，阴阳调和内分泌的情况得到了很好的滋养，不只是精神上神清气爽。
　　肉体上也是一样，月事来了三天量特别的大。
　　不只不会痛经还特别的舒服，那个滋味是丈夫不曾给于的，也让她那种小女人的心态开始觉醒。
　　林雪月摇起了头，说：“不用了，我又不是泥捏的，自己的身体自己有数。”
　　“对对，我们也上年纪了，你也别老是逞强了。”
　　“得了吧有什么脸说我，你那胃病多少年了也不是没调理好。”
　　张德顺哈哈的笑了起来，说：“好好，咱们半斤八两，那你现在感觉怎么样？？”
　　“好多了，不过走路就是这脚步很虚！”
　　“抽筋是这样的，那你还是在家好好休息吧，我原本还想让你跟我回一趟老家看看咱老妈呢。”
　　“我下次再带儿子，儿媳妇一起去吧。”
　　林雪月说道：“今天晚班，还有些资料要打印，总不能咱俩都走了把妹夫一个人丢在这吧。”
　　“丢东西倒不可能，多没礼貌啊，显得咱们多大架子把他当工人一样使唤。”
　　张德顺一想也是：“也对，那你在家先忙吧，晚上叫他留下一起吃饭，我自己去看一下老娘。”
　　“你自己和他说一声！”
　　张德顺没多想，把东西都装进了档袋，然后走出客厅笑道：“妹夫，今天我难得休息，我一会给你岳父打电话，晚上叫上你姐夫他们，咱们一起吃个饭热闹一下。”
　　“好呀！”
　　许斌爽快的答应了。
　　“老婆，我先用下你的车，我的车丢店里保养清洗去了。”
　　张德顺拿了林雪月的车钥匙就出了门，临走的时候在门口一看有垃圾还没拿下去，顺手就把垃圾拿下去丢了也没多想。
　　等他出了门，林雪月才长出了一口大气，整个人直接瘫软的软倒在沙发上了。
　　许斌也是松了口大气，马上淫笑着说：“亲家母，你内裤和胸罩都没穿，你老公也没发现端倪啊。”
　　“他一向这么粗心，再说了他哪会把注意力放在我身上。”
　　林雪月心里隐隐的有点愧疚，但被许斌这么一调戏又感觉到一种刺激，昨晚刚得到彻底满足的肉体又有些蠢蠢欲动了。
　　许斌点了根烟大大咧咧的坐到了她旁边，一把搂住了她把脚架到了桌子上，继续调戏道：
　　“确实，一看你老公就是那种大大咧咧的人。”
　　“估计他死都想不到，带走的垃圾里还有擦拭奸夫精液，和你爱液的那些纸吧。”
　　说着许斌又忍不住想动手动脚了，成熟的美少妇确实耐操，而且韵味十足让人迷恋不已。 
　　第17章
　　林雪月一把躲开了，起身去阳台收了晒好的衣服进了卫生间，嗔道：“老实点，万一他没走远，忘了东西回来拿怎么办。”
　　“肚子饿死了，咱们先去吃点东西，你个坏蛋。”
　　许斌也饿了就老实下来，先收拾了一下两人来到社区前的一家生意很火爆的餐馆。
　　“这家生意那么好呢，看装修很普通啊。”
　　“味道好呗，我们赶紧吃完回楼上吧。”
　　林雪月现在的心思全在那些资料上，因为那些资料可以帮助她平步青云，完成人生中最重要的一次升迁。
　　她很清楚按照自己的资历和年龄，这一步迈得过去以后还有进步的空间，如果迈不过去的话就只能在现在这个位置上等退休了。
　　她是一个有野心，有事业心，又有魄力的女强人，即便是沉沦于肉欲也不会减少这方面的欲望。
　　“一份卤水拼盘，一份烧鸭，一份红烧牛楠，一份干烧排骨。”
　　“两碗蒸饭，两份茶树菇老鸭汤。”
　　折腾了一晚上也确实累坏了，这一顿吃的是风卷残云就迫不及待的回了她家。
　　林雪月看着许斌手机上的那些资料，脸上已经满满的都是兴奋的潮红了，这种亢奋对她来说无异于是性高潮一般。
　　她的手机就放在桌子上，车子的定位显示张德顺去了郊区，应该是回了趟老家。
　　身上的遮羞已经尽数落地，成熟丰润的身躯曝露在空气中，就坐在男人的怀里控制不住的扭动着。
　　林雪月忍不住发出了呻吟，因为男人做怪的贼手掌握着她饱满的乳房，肆无忌惮的将这两软乳肉揉弄成各种下流的情况。
　　“怎么样，想好了要怎么利用这些资料了吗？”
　　许斌控制不住的，起身脱掉了自己的裤子。
　　再次坚硬起来的肉棒一柱擎天，昨晚已经分别在她前后门内射了，现在只要口爆一次的话就可以完成这个副本的任务拿到奖励。
　　“当然是寄给上级部门了……”
　　林雪月十分的温顺，主动伸出玉手握住了肉棒套弄起来，脸上控制不住有一丝为难和无奈。
　　“你呀工作能力是强，这一点我是佩服，不过论起阴暗的小手段呢你还是不行的。”
　　许斌舔起了她的耳朵已经蠢蠢欲动了，见她表情那么古怪不禁问道：“怎么了？？”
　　“你，你怎么还那么硬啊……”
　　林雪月呼吸急促，看着男人满面的欲望有点娇嗔的说：“就算你还年轻，不过已经结了婚有老婆的人了，怎么精力还那么旺盛。”
　　许斌淫笑了一下，说：“精力旺盛分对人，看着你的话就想狠狠的操你。”
　　“可是……”
　　林雪月面色发红，轻声说：“我下边都有点红肿了，好歹让我休息一下嘛。”
　　“亲家母这么不耐操啊！”
　　许斌调戏着她，说：“那是前边肿呢，还是小屁眼肿呢，”
　　“都肿……”
　　林雪月轻喘着，面色娇媚的说：“人家知道你厉害还不行嘛，谁能想到你这个色鬼那么吓人。”
　　一个下流至极的主意在许斌的胆子里生成，许斌直接把她抱回了房间。
　　林雪月银牙一咬轻声说：“你，你快点射哦，不然我真受不了……”
　　“你身上又不只这两个地方可以操……下午的时间还长呢，嘿嘿……”
　　在主卧的大床上，林雪月化身一个温顺的绵羊。
　　许斌大大咧咧的躺着张开双腿，她趴在男人的双腿中间，怒力的捧起自己饱满的乳房夹住肉棒上下套弄起来。
　　柔软无比的乳肉，成熟的饱满缺乏了一点青春的弹性，但那水球一般的包裹感特别的强。
　　雪白的乳房夹紧了肉棒生涩的动着，她的呼吸急促累得微微出汗，只是闻着肉棒散发的味道她已经有点迷离了。
　　“亲家母，第一次乳交吗？？”
　　许斌舒服的享受着，不忘调戏着这位美熟妇，这是调教的乐趣所在。
　　“对啊，我不可保证你能舒服……”
　　林雪月有点傲娇的说着，有点羞耻的低着头不敢直视男人戏谑的视线。
　　她性格里最大的好处就是认真，专注，并且不会娇情，争强好胜什么都想做到最好的风格发扬到床第上的话也是一种美好。
　　林雪月是满面的认真，观察着男人的反应，也自己聪明的在学习进步着。
　　“把龟头含住好好的舔几下，嘴别闲着……”
　　奈何是第一次乳交，享受了将近半个小时，她已经累坏了还在坚持许斌也没有射出来。
　　林雪月已经累得气喘吁吁了，好胜的性格发作咬着银牙在坚持，不过明显已经累得动作笨拙又有点变形了。
　　许斌才拍了拍她的小脑袋，看了看手机说：“有个零件送到了，我去拿一下，你也累了休息休息吧。”
　　林雪月还是不甘心，娇嗔着哼了一声，咬了咬银牙说：“要不你来吧……别弄后边就好了，我没那么娇弱的。”
　　这份倔强太让人欣赏了，奈何许斌现在邪欲作祟还有别的节目，要不真的就感动得上了她好好的享受一番。
　　“一会继续，我可不会放过你。”
　　许斌邪笑了一下，抱住她亲吻了一阵柔声说：“你的正事要紧别耽误了，去把衣服穿上省得着凉，我拿完东西就上来了。”
　　“哦，好……”
　　林雪月也没多想，已经被操服的她显得很温顺。
　　别人眼里生人勿近的强势女强人，已经成了许斌跨下乖巧的小娇妻了，这是她丈夫张德顺永远享受不到的一面。
　　许斌穿上裤子上衣就出了门，林雪月还在卧室休息着，明显半个小时的乳交已经是累坏了。
　　只不过许斌连这栋楼都没出，哼着小曲径直的走进消防楼梯上了两楼。 
　　第18章
　　林雪佳目前租住的房子就在姐姐家的楼上，拿起钥匙轻车熟路的一开门，客厅里林雪佳已经婷婷玉立的等着了。
　　她穿着一条十分好看的粉色碎花裙，很普通的款式但穿在她的身上却也妖娆无比，很好的衬托着那有前有后比模特更性感的高挑身段。
　　今天的林雪佳化了淡妆，漂亮的小脸本就精致又多了几分绝美之色。
　　她一脸欣喜的站了起来，略带娇羞的笑着：“臭老公，你那么急色干什么，下午我还想带宝宝好好的去逛一下呢。”
　　“宝宝呢？”
　　“芳姐带着，在婴童会所游泳排便呢。”
　　一个激烈无比的吻，干柴烈火的一瞬间是那么的激烈，情欲在一瞬间就为之点燃了。
　　之前许斌就偷发信息叫她回来了，林雪佳也是特别的乖马上更改了行程，原本是想去商场的立刻原路返回。
　　孩子和保姆去了楼下的母婴馆，她则是第一时间回来这边等着自己的情郎。
　　这其实算是许斌有点忐忑的一个试探，日久生情的外挂在除了姚家以外的女人身上都失效了，那她们的思想和做法是不是又有本质上的改变。
　　外挂的影响消除，会不会有被戴绿帽子的风险，还是需要好好评估的。
　　许斌其实最在意的是姚家的女人，可男人嘛都是有占有欲的，都上过了自然不希望她们还被别的男人碰。
　　这一点其实许斌一开始没怎么注意，毕竟对于系统的外挂道具有充足的信任度。
　　但现在这个道具又是清BUG又是升级的，其实系统进行调整不是第一次了，许斌觉得是无可厚非。
　　但最担心的就是道具的效果消失了，有什么样的影响，这值得许斌去考虑该怎么去运用现在数量有限的随机盲盒。
　　“老公，怎么样有点味道？？？”
　　亲热了一番让她已经衣裳不整了，内裤和胸罩已经脱在一边，但裙子还是穿在身上保持着一个很刺激的情欲状态。
　　林雪佳跪坐在沙发上，许斌则是站在她的面前，娇美的可人儿温柔的舔着肉棒，有点疑惑了。
　　尿骚味的话……她也觉得正常，但感觉这古怪的气味不像尿骚味啊。
　　“这几天忙，怪怪的话我去洗一下吧！！”
　　许斌立刻关切的说着，还很抱歉的说：“对不起，有点急切了，我去洗一下吧。”
　　做势的往后微微一退，林雪佳也没多想就抓住了肉棒，再次张开樱桃小口含住龟头吸吮起来。
　　柔嫩的丁香小舌舔拭着，如是灵巧的毒蛇般有了生命，已经是轻车熟路的照顾着每一个可以让自己男人舒服的敏感点。
　　与此同时，她的双手伸出，似是虔诚的捧住睾丸抚摩起来，只为了让自己的男人更加的舒服。
　　看她表现得如此乖巧温顺，许斌也是长出了一口大气。
　　看样子系统外挂失效了，失去的是一些强制性的道具规则，并不会影响自己和她们相处付出所得到的情感回馈。
　　就是说道具强制性的规则是失去了，但不影响许斌和她们相处以后得到的情感结果。
　　说白了许斌的心眼再多，也是个细腻又心软的讨好形人格，即便有系统的帮助但出于大男人的本质，还是希望这些女人心甘情愿的臣服在自己的跨下。
　　“哼……那么急，也不讲点卫生！！
　　臭老公！”
　　林雪佳曾经是多么眼高于顶的天之娇女，身材和容貌都不逊色于仙女般的尤物大姨子，在空姐那个行业都可以当个校花。
　　她的傲性其实可想而知，就是结婚了也是因为年龄的压力，不见得是真的喜欢这个所谓丈夫。
　　越是漂亮的女人，越是多事且娇情，这是亘古不变的道理。
　　林雪佳这个级别的尤物，不说谈婚论嫁吧，就是当小三当情人有的是愿意掏钱的。
　　说难听点只要她原因点头的话，追她的人多到数不清的地步，有的是人排着队愿意给她花钱。
　　其实她和姚欣有一个共同点，就是没接触过这些阴暗面没那个想法，就算是家境的情况不一样，但从根本上讲林雪佳的家庭情况会更好。
　　但处于这个圈子里，没接触到更高阶层的诱惑，对她们来说许斌这年轻又温柔又体贴还给钱的，其实比大多数所谓的金主爸爸更上一个档次。
　　在林雪佳最彷徨无助，最低谷的时候一直守侯着她，也真是一种情感上的赞助。
　　林雪佳温柔的含弄着，一双纤细粉嫩的小手也没有闲着，先是抚摸着男人兴奋而在收缩的睾丸，轻柔又有合适的力度。
　　她小嘴含着肉棒温柔的吞吐，柔嫩的丁香小舌在陶醉的舔拭着这坚硬的巨物。
　　抬起头来，眼眸里都是含情脉脉的蜜意，说真的光这样的眼神已经足够让男人为之疯狂了。
　　她含弄了一会，许斌拿起了手机看了一下，有点抱歉的说：“佳佳，我还有点事得先走了。”
　　“再等一会嘛，人家让你舒服出来再走。”
　　林雪佳说完含着肉棒吞吐得更快了，撒娇的口吻可以说极是痴缠，一般男人哪拒绝得了这种娇滴滴的风情万种。
　　许斌也爽得几乎哆嗦了，但一咬银牙还是说：“宝贝佳佳，我们有的是时间呢，老公的性能力你也知道，万一射了以后还想要的话，就怕把你折腾坏了。”
　　“知道你厉害啦，人家不敢惹你还不行嘛。”
　　林雪佳恋恋不舍的吐出了肉棒，含情脉脉的看着许斌略是郁闷，但还是乖巧的给许斌穿上了裤子。
　　但她忍不住好奇的问：“什么事那么急啊？？”
　　“我大姨子那边有点事，我之前应该和你说过她也住这个社区的。”
　　许斌开始穿起了鞋子。
　　“哦哦，你好像说哥哥。”
　　林雪佳蹲在地上，温柔的给许斌穿着鞋子，淫笑着说：“老公玩得真好啊，人家都是小姨子，你是对人妻大姨子出手了。”
　　许斌跟着坏笑说：“原本是没这想法的，不过你这么一说，我就有了那么点兴趣了。”
　　“哼，好色的老公，她有我漂亮嘛。”
　　林雪佳妖娆的挤在许斌的怀里，把许斌朝着墙壁的位置靠上去，抬起头风情万种的舔着男人的下巴。
　　说真的她妖娆而又妩媚，真的和狐狸精没多大的区别，甚至是更有诱惑力一些。
　　这话是在调情又有一些真情实意的醋意，她如水波般的眼神闪烁着带几分的狡黠之意，特别的好玩也特有几分说不出的韵味。
　　宛如情窦初开的小女孩一般，用这种幼稚的语言来试探着自己想知道的一切。 
　　第19章
　　“这个，特别的漂亮，我只能说和你一比不相上下吧。”
　　许斌抱住了她，嬉笑着亲吻着她的说：“这醋都要吃的话，你可吃不过来哦，我这么一个花心大萝卜被你一搞就压力太大了。”
　　“哼，那我想看看她长什么样，真能和我比呀。”
　　林雪佳是有点不服了，在她看来许斌过的算特别的委屈了。
　　自己男人那么优秀，长得帅又有钱，居然很委屈的当起了上门女婿这本身就说不过去。
　　主要因为系统外挂的关系，妻子姚楠的外貌在许斌的眼里是铃木爱理那样的极品，身材也潜移默化的变成了娇小但有前有后的类型。
　　可在其他人的眼里依旧是丑女一个，其实长相丑陋的话不一定是一个特别讨厌的项。
　　所以林雪佳是特别的有底气，又替许斌觉得很是不值，心里就蠢蠢欲动的有想上位的想法了。
　　而潜移默化的，自然觉得姚楠的姐妹也都是平平无奇的普通女人，乃至是丑女。
　　“嘿嘿，那就找个机会给你看看，我先走了。”
　　吻别完许斌就直接跑回了林雪月家，兜里刚好有个U盘也可以糊弄过关，毕竟现在智能手机的年代了U盘这东西也比较少见。
　　林雪月家的客厅里，这个成熟的美少妇正看着手机。
　　车上的定位显示她的丈夫张德顺还在老家，第一次这样明目张胆的偷情对她来说既刺激也特别的紧张，总避免不了还有几分的忐忑。
　　许斌就是个色中饿鬼，一进屋不由分说的就站在她面前脱下了裤子。
　　“讨厌……你硬一路啊……呜……”
　　林雪月的嗔怪还没说完，樱桃小口就被男人坚硬的阳物入侵了。
　　她粉眉微皱的闻到一点异味，但也没有多怀疑什么，妩媚的白了许斌一眼就含着肉棒开始吞吐起来。
　　她怎么也想不到，这上边是异味是妹妹的唾液。
　　姐妹俩这样在跨下含着同一根肉棒，看着她们各有风情却又有几分神似的容颜，许斌是兴奋坏了。
　　肉棒在林雪月的小嘴里激动的跳跃着，那一份硬度和独特的气息，让林雪月的眼神也逐渐的迷离起来，带着几分情欲的气息更是撩人。
　　这时她的手机响了起来，林雪月吐出了肉棒用小手抓住套弄起来，然后侧过身拿起了手机有点紧张的说：“姚欣打来的，你先老实一下。”
　　一听是仙女大姨子的电话，许斌哪老实得了，瞬间就兴奋的进入了禽兽模式。
　　在她侧身趴过去的时候，许斌顺势就推了她一把，让这成熟的美熟妇趴在沙发上，如小母狗一般的跪着摆出了后入的姿势。
　　林雪月象征性的抵抗着扭了一下腰，但这种感觉更像是调情，在展现着她美臀的丰润饱满。
　　许斌直接把她的裙子一撩，看着略微红肿的馒头小穴已经是湿淋淋的状态哪还按耐得住，握着肉棒将龟头在她的阴唇上磨蹭着。
　　“喂，小欣！”
　　“喂，妈啊！”
　　手机开着免提放在一旁，仙女大姨子的声线传出来的时候，许斌爽得脑子都一个哆嗦。
　　林雪月咬着银牙哼了一声，因为男人坚硬如铁的肉棒已经开始进入，尽根而入的那种一下子龟头就顶在了敏感的子宫口。
　　不给于她任何缓适的机会，或者说满是欲望的成熟肉体不需要这样的温存。
　　许斌直接双手齐出的的把住了她丰润的腰，开始挺动着肉棒，在她紧凑多汁的蜜穴里进出着，感受着这个成熟肉体灼热的又紧凑的包裹感。
　　林雪月咬着下唇不让自己叫出声来，努力的控制着自己的喘息不要紊乱。
　　许斌也在享受着这个刺激的时刻，动作稍微的缓慢，给于她适应的机会。
　　“妈，爸刚刚给新达电话了，我和新达晚上还有事就不要走远了，就在咱们社区门口那酒楼……”
　　“好，知道了，晚点我收拾好给你们电话……”
　　这边林雪月匆忙的挂断了电话，没等她松一口气手机又响了起来。
　　作为一个有事业心的女强人，即便是非工作时间，依旧有着需要她来处理的工作，尤其是在这么重要的关口更是不敢懈怠。
　　“林主任，庞凯那边又出妖蛾子了。”
　　“别着急，慢慢说！”
　　这边林雪月已经换了个姿势，面对面的坐在许斌的身上，摇曳着她丰润的身躯，女上位的姿势更为舒服，也让她可以更好的控制深度和速度。
　　她现在就防着这个臭男人使坏，她太清楚只要狠狠的来一下，自己根本抵御不了那个快感会控制不住的叫出声来。
　　“主任，他开始调查后勤记录了，肯定是想在考勤这方面做文章……”
　　电话那边的小助理语气焦急的说着，她没想到的是在她印象里那个冰冷而又高傲，视为偶像的女强人此时的姿态多么的妩媚。
　　不停扭动着丰润的美臀，用紧凑多汁的肉穴套弄着男人的肉棒。
　　挺着胸把自己饱满的乳房送给男人品尝，许斌双手齐出的揉捏这一对宝贝，舔着雪白的乳肉吸吮着敏感可口的小乳头。
　　雪白的乳房上已经满是草莓般的吻痕了，林雪月的喘息很快，眼里带着情欲的迷离，又有种似乎是宠溺的无奈。
　　这是丈夫都不曾做过的亲密行为，乳房上的温痕亦让她心里泛起了一阵阵涟漪。
　　“我知道了，放心吧，庞主任可高调不了几天。”
　　挂了电话，林雪月终于控制不住尽情的叫了起来，在妩媚的叫床声中抽搐着迎来了高潮的洗礼。
　　而更让许斌兴奋的是这时候恰好接到了来自于姐夫张新达的电话：
　　“许斌，你在我爸家呢？？”
　　儿子的声线让高潮中的林雪月本能的颤抖起来，一种愧疚，邪恶，不安，又带着极端美妙的快感加剧了高潮的滋味。
　　“是啊，来帮你妈弄一点东西，刚才见过伯伯了。”
　　许斌云淡风轻的回答着，已经大马金刀的站在了林雪月的面前。 
　　第20章
　　看着眼前披头散发满面都是满足潮红的美熟妇，肉体也满是春情的粉红色看起来是那么的妖娆。操你妈副本任务……眼前的这一幕或许就是这一个副本任务的精髓了。
　　许斌的手有点粗鲁的一拉，把她的小脑袋按在了自己的跨下，林雪月也温顺的含住了肉棒吸吮起来，丝毫没计较上边布满了她高潮的爱液。
　　“我爸和我说了，那一会你和我妈一起过来就好了。”
　　“好的姐夫，我和你妈弄完就过去。”
　　张新达也没想到这句话会有任何的歧义。
　　他打破脑袋都想不到许斌会把他的亲妈给操了，还是三洞齐开的那种，彻底玩弄了这个肉体里他的老爹都没侵占过的任何地带。
　　“你们还没弄好啊……”
　　“还没呢，不过也快了！！”
　　“你怎么在喘啊！！”
　　“体力活就得喘啊，这有什么奇怪的。”
　　许斌已经双眼发红兴奋得宛如发情的野兽一般，听着姐夫张新达的声音。
　　脑子里浮现着他看不起自己的眼神，这个混蛋曾经嘲讽自己的时刻，一种报复的快感就涌上了心头。
　　抱着林雪月的小脑袋，直接把她漂亮的樱桃小口当成了肉穴狠狠的抽送起来，肉棒一下又一下的插入这个小嘴的最深处。
　　口交经验几乎等于是处女的林雪月，在这段时间的调教下已经进步飞速了。
　　即便很是难受，依旧努力的张开喉口，让龟头进入了她的喉道带来一阵窒息又很极端的快感。
　　主动的深喉还很稚嫩每次她都很难受，但这粗暴的被动深喉却让她体会到了一种被玩弄被征服，被蹂躏的另类快感。
　　在这种似乎被虐上瘾的快感中，听着张新达的声音带来的刺激，林雪月甚至淫荡的用手开始抚摸着自己高潮中敏感的阴缔发出了淫靡的哼声。
　　如此淫荡的模样也让许斌按耐不住了，闷吼着狠狠的把龟头送入她的喉口。
　　林雪月的小鼻子已经顶在了跨部，肉棒彻底在她的小嘴里兴奋的跳动，马眼一开一阵阵灼热的精液爆发在了这个小嘴里。
　　“行，先这样了，一会过来找你们吧。”
　　“好！！”
　　许斌的声线已然嘶哑，林雪月在努力的吞咽着精液，已经被这粗暴的深喉顶得有点翻白眼了。
　　“叮……衍生副本福利任务，（操你妈终极任务）：将林雪月三通，24小时内在其三个
　　部位都完成射精，任务奖励：一个盲盒。”
　　“叮……副本任务（操你妈）完成。”
　　“任务奖励：盲盒一个已发放，请宿主查收。”
　　“定规……副本任务（操你妈）暂时关闭。”
　　卧室大床上，看着跪在面前用小嘴含着肉棒，给自己做着清理和事后萧的美熟妇，许斌对于这个调教的成果是满意到了极点。抽着事后烟，许斌默默的打开了系统的接口。
　　现在盲盒有三个了，可以在合适的机会再开一个看看有什么道具，尽管自己的臭手气有时候让人很是头疼，但在关键时刻一些道具是真的能救命。
　　如果不是有迷魂香（男），自己这个奸夫恐怕早被林雪佳那个变态老公砍成肉沫了。
　　真遇到危险的时候再开盲盒也来不及了，上次兑换那个格斗专精派上的用处也不算很大，算来算去还不如开盲盒来的实惠。
　　而系统提示的是任务暂时关闭，这是一个很重要的资讯。
　　原本许斌是以为副本通关以后，这个副本是要彻底的关闭，而现在提示的却是暂时关闭。
　　按照系统的严谨性来看，这个副本和俏寡妇之春一样，有可能完成以后再次调整然后重启。
　　就是不知道触发的条件会是什么，是仙女大姨子这个儿媳妇，还是林雪佳这个亲妹妹。
　　按照系统的邪恶设定范围不大可以琢磨，许斌害怕的就是来个夫目前犯之类的，那就真的扯蛋了。
　　毕竟张德顺那钢铁直男可没中人设标签之类的道具，他那性格风行雷厉一向很是强硬。
　　早年当兵都是侦察兵，特种兵一类的，现在干的职业也是一样的强硬，真给他戴绿帽子被发现的话估计死的不知道怎么死。
　　傍晚时分，姚欣过来的时候一切显得特别的正常。
　　许斌坐在沙发上抽着烟，不怀好意的看着仙女大姨子的黑丝美腿，满面都是暧昧的笑意。
　　大姨子明显特意打扮了一番，明艳动人宛如仙女下凡，最主要的是她还穿上了性感的黑丝，要知道以前的她可没那么喜欢这种打扮。一起吃完了晚饭，因为环境关系许斌很老实，顶多在桌子底下悄悄蹭一下大腿。
　　仙女大姨子都表现得很是淡然，更别提是林雪月了，那是面无表情完全看不出一点的端倪。吃完，姚欣就干劲满满的跟着张新达去忙了。
　　现在她的野心已经不只是想做个富太太，老板娘了，而是真正的做一个老板。
　　尽管仙女大姨子算得上好吃懒作，能力嘛也是有待商榷，但就目前来看的话还是挺有干劲的。
　　恋奸情热，林雪月照常的回去上班，不过许斌已经暗地里开始出着坏主意帮她干起了一些见不得光的脏活。
　　周五的傍晚，市一院的员工停车场没对外开放，但有的位置是一般员工来了也不敢停的。
　　宝马5系缓缓的停下，有几个车位是医院内位高权重的领导专用的。
　　一脸春风得意的庞凯西装革履的下了车，心情很好的他吹起了口哨，难得主动的和停车场保安打起了招呼：“陈伯，今天还没交班啊。”
　　庞凯心情没法不好，从小道消息来看，自己坐上这第一副院长的宝座已经位置不大了。
　　家里本身就有庞大的人脉，加之他是标准的行政派出身，并不是林雪月那种学院派的出身本身就是一种天然的优势。在人际关系上更为广，再一个排资论辈来看的话，院里和市里的老一辈更支持自己。
　　主要是自己来的更早，院内的人际关系更加成熟，即便姓林的娘们说很有能力很雷厉风行，得到不少年轻人的支持又那么样。那些人人微言轻，翻不起什么波浪。这几天让人有针对性的整了他们，不是一样得忍气吞声嘛。 
　　第21章
　　“庞主任啊，你来了……”
　　守卫陈老头的面色有点古怪，笑得略是尴尬。
　　“是啊，林主任还没下班啊。”
　　角落里的另一台车，是属于林雪月的日产车，明显和他不在一个档次上。
　　“俺也不太清楚。”
　　以往热情殷切甚至是奉承的老陈头说了两句就低下了头，庞凯顿时感觉有点古怪了。
　　不过他也没放在心上，这种上不了台面的小人物他压根就不在意，主动打招呼不过是为了维持自己亲切和蔼的形象。
　　“这……庞主任！！”
　　“庞主任……”
　　一路上，打招呼的人表情实在太古怪了，庞凯又不是傻子瞬间就察觉出了不对劲。
　　有的是一脸的惊讶，有的则是带着几分尴尬，有的则是有一些说不上的戏谑之意。
　　不只是这样，有的远远一看还露出了暧昧的笑意，窃窃私语也不知道在说什么，总之肯定是不怀好意的那种。
　　庞凯越发的不安，本能的察觉到绝不是什么好事，瞬间阴下脸回到自己的办公室。
　　第一时间把自己的办公室秘书，亦是自己堂弟的庞元给叫了进来，这是他最信任的心腹了。
　　“怎么了！”
　　庞元进来又关上了门，冷冷的声线让庞凯感觉很陌生，抬眼望去心里更是一阵的发寒。
　　堂弟庞元即便是亲戚关系，也是个特别有眼力劲的人，在工作时不会仗着这关系太随意。
　　相反他做事特别的有尺度，心细又很是周全对这个堂哥又很尊敬，可现在的庞元面色黑得有点吓人。
　　“你怎么了？？
　　出什么事了？”
　　庞凯先关心的问了一句。
　　庞元轻描淡写的在一旁倒起了茶，这是他日常的工作，语气也很平稳的说：“有个亲戚住院了。”
　　“谁？”
　　庞凯心里咯噔了一下，你的亲戚不就是老子的亲戚嘛，这说的哪门子的鬼话。
　　“我老婆。”
　　庞元拿着茶杯走到了桌子前。
　　庞凯眼珠子都瞪大了满面的惊讶：“她好好的怎么就住院了。”
　　“因为逼痒，找个奸夫被发现了，挨一顿打也不算过份吧。”
　　这一说，庞元的脸色也逐渐的狰狞起来，庞凯还没反应过来猛的一杯热茶泼到了他的脸上，瞬间疼得他捂着脸惨叫起来。
　　“妈的，庞凯你还是不是人，自己的弟妹你都勾引。”
　　“我操你个血妈的……老子尽心尽力当你的狗腿子，你就这样对我。”
　　庞凯摔倒在地，庞元骑上去就是一通老拳，红着脸一顿的揍，一边揍还一边骂着。
　　“当我傻逼是吧，白天使唤我，晚上骑我老婆，我操你妈！！”
　　“庞凯……老子今天要弄死你。”
　　“等一下……”
　　鼻青脸肿的庞凯不知道哪来的力气，猛的推开了庞元，庞元个子瘦小就是个文弱书生。
　　庞凯人高马大常年有健身，但也被他那股凶劲和一脸的杀气震慑到了，他第一次看这个老实的堂弟露出这样凶残的一面。
　　“庞元你别发疯，谁他妈乱和你说这些……”
　　庞凯捂着脸躲到了门旁，一副气急败坏的口吻说：“都是谣言，你冷静一点。”
　　他是无法接受这个现实，被自己一手提携的书生气的堂弟，这个唯唯诺诺的家伙居然敢对他大打出手。
　　“行，我也不介意多丢一点脸。”
　　庞元拿起了手机，点开了一个视频放到他面前。
　　视频上的地点就是这间办公室，办公室内门一关一对狗男女就纠缠在一起啃了起来，互相脱起了对方的衣服。
　　衣着上明显女的是个丰润的护士，一边脱还一边响起了这对狗男女的对话：
　　“讨厌，我还在上班呢，你那么急色一会你弟弟回来了怎么办。”
　　“哈哈，他回来个屁，他去市里拿开会的材料最少半个小时。”
　　“宝贝，快给我含一下，想死你这骚嘴了……”
　　“讨厌，你这色鬼，哪有你这样欺负自己家弟妹的……”
　　“自己家弟妹操起来才好嘛……嘿嘿，上次在你们车里车震也很刺激。”
　　“还好意思说……我和庞元那死鬼都没试过。”
　　对话淫荡而又下流，紧接着风骚的护士少妇就跪在地上扒下了庞凯的裤子，开始轻车熟路的舔弄着那根已经略微硬起来的肉棒。
　　庞元感觉羞耻至极的把视频关了，庞凯的反应特别的快，一看完冷汗都下来了。
　　他知道没辩解的余地，也知道老实人一但发起疯有多可怕，庞元敢对自己动手肯定经过激烈的天人交战，眼前这家伙已经不是那个唯唯诺诺的马屁精了。
　　他第一时间拉开门跑了出去，一边跑着一边喊着保卫科。
　　刚跑到行政楼一楼的位置，甩开了庞元哪知道迎面就撞上了一个人高马大的家伙。
　　满面横肉的马师傅，承包员工食堂的厨子，过去只是在医院门口摆摊的一个小贩。
　　有他庞凯的提携，加上那么一点分成，现在承包了医院的员公食堂赚得算盆满钵满，也是在本地站稳了脚根了。
　　“马师傅，快拦住他，叫保安，报警……”
　　庞凯着急盲慌的话还没说完，脸上就挨了结实的一个大逼兜子，啪的一声巴掌声特别的清脆。
　　他眼冒金星的捂着脸倒在地上，脑子一时迟钝没有反应过来。 
　　第22章
　　满面横肉的马师傅脸上已经都是杀气了，冲上来和小鸡一样将庞凯拎了起来，怒声骂道：“姓庞的，妈的你干的好事，瞒的我好辛苦啊。”
　　“马师傅，你怎么了。”
　　庞凯还没说完话又挨了一巴掌，马师傅红着眼拿出了手机，说：“我原本以为你是好人，没想到你个混蛋这样坏，妈的……”
　　视频上还是在他的办公室内，不过这次没什么香艳的画面。
　　一个美貌的女孩忐忑的说：“老公，怎么办，真被他们一家发现的话我就死定了。”
　　庞凯来到她身后抱住她，安慰道：“有什么好怕的，他们一家高兴都来不及，抱了那么一个大胖孙子。”
　　女孩一副欲哭无泪的口吻道：“可孩子我也不知道是谁的啊……。”
　　庞凯抬起她的下巴亲了上去，明显得意的笑道：“别担心，姓马的那一家都是马大哈，他们现在抱上了孙子高兴都来不及。”
　　“实在不行，等差不多了查一下亲子鉴定……”
　　“你刚出月子，好好去休息一下才对，就算名义上是来拜会我也别呆太久。”
　　表面上关怀，实际上应该是已经玩腻的那个感觉了。
　　马师傅一把抓起了庞凯一巴掌就煽了过去，怒骂道：“我儿媳妇那么好的女人，你居然欺负她，你等死吧你，我要告你……”
　　“我没有，马师傅你冷静一点。”
　　庞凯话还没说完，突然另一个胖子冲了过来，正是马师傅的儿子那个苦主。
　　上来就把庞凯扑倒在地，一边打一边哭还一边骂：“你个王八蛋，欺负俺媳妇是老实人，俺打死你……”
　　现场混乱得很，在楼梯的拐角处，林雪月冷眼的看着这一切，只能感慨这个王八蛋玩得是真够花。
　　打开手里的那些视频，就知道被戴了绿帽子的马师傅儿子为什么那么愤怒，不只是因为戴绿帽子。
　　一段视频显示，在办公室内，马师傅的儿媳妇忐忑不安的坐着宛如做错事的孩子。
　　庞凯拿着几份资料，摇着头说：“侄媳妇，咱们也不是外人，我明说了举报的这些你也看了，食堂的经营你也参与了，也该知道我说的是不是危言耸听。”
　　“三次卫生不达标，采购那些私宰的肉，所谓的乡下自种菜又没农药检测。”
　　“两三次食品卫生问题的投诉已经有了，关键你们用的米有没有问题自己知道。”
　　“还有，好几次员工隔着玻璃都看到老鼠了……”
　　“还有你们那大桶洗洁精更不像话，三无产品就算了还被逮个正着。”
　　“你自己看看，院内的，上级的投诉，这都多少份了。”
　　女孩看着这些颤颤巍巍的说：“叔叔，我，我们也不知道问题那么严重，那些洗洁精可是大厂出来的，肯定没问题……”
　　“没问题，承包合同又不是摆设，我们这是正规的企业食堂可不是路边摊。”
　　庞凯敲起了桌子，冷笑道：“侄媳妇，你老公他们是大老粗，你可是正儿八经的大学生，该知道这里边的厉害关系。”
　　“保住他们可不容易，搞不好我都要坐牢……”
　　说罢庞凯就扑了上去，在女孩怯弱恐慌的挣扎中开始扒起了她的衣服。
　　言语的威胁，加上强硬的态度，这种涉世未深的小女孩哪见过这样的阵势。
　　视频到这就截然而止，被戴上绿帽子的年轻丈夫自然受不了了，哪还管这是什么贵人恩人的。
　　保卫科那边反应也是迅速，很快就带着防暴的东西过来阻拦，事情闹得沸沸扬扬有人顺手还给报了警，市医院的这一天可以说是紊乱不安。
　　为了维持现场的秩序，最后几方都被员警给带走了，具体的处理结果应该没那么快出来。
　　目睹了这一场闹剧，林雪月的心情是大好。
　　办公室内，漂亮的小助理将清洗好的茶具准备好，办公室的门一关又顺带的锁上了。
　　小助理面露娇媚的笑意，说：“主任，这下好了，这么一闹庞凯肯定完蛋了。”
　　这段时间虽说二人斗的互有来回，但总体上来看的话林雪月还是落于下风的那一个。
　　连带着，手底下的人自然也没少受这些窝囊气，所以这会想不幸灾乐祸都难。
　　最重要的是今天出了这事，就算庞凯没什么法律责任，医院为了脸面也肯定要处份他开至开除，起码他别想再在这里混下去。
　　只要庞凯一倒，林雪月就是名正言顺的第一副院长了。
　　她平步青云了，这些心腹自然也就鸡犬升天了，小助理已经在期待着未来横着走的好日子。
　　医院这种地方派系是特别严重的，除非是那种比较低极的社区医院或是私人医院，否则每一个医院说是铜墙铁壁都不为过。
　　一般而言一个医院的医生，大多来自同一个大学。
　　哪怕是年纪有老有少，院系不一样可能都不认识，但到了工作的岗位那就是一个集体，说是医阀文化都不为过。
　　外来的医生，哪怕你是高级的海龟，都很容易就会自然而然的受到排挤。
　　像市一院经济是省城医大的大本营，护士则是来自本市的卫校，其他城市的其他学校想挤进来可以说可能性极低。
　　按照这种医阀文化，想空降一个副院长基本是不可能的事。
　　省医大出身的林雪月，加上背后派系的关系支持，哪怕有的领导她不认识，也会自然而然的维护这个小圈子的稳定。
　　“是是，我也是刚听说。”
　　林雪月坐在一旁打着电话，面色平淡如水，波澜不惊一点都看不出喜悦之色。
　　但小助理知道她肯定开心坏了，因为庞凯这个死对手出了问题，那接下来她就是最大的受益者。 
　　第23章
　　挂了电话，小助理第一时间把茶端了过来。
　　林雪月拿起抿了一口，说：“老院长在市里开会呢，现在已经赶过去了，说是那边他处理就好了。”
　　“你和几个头头们都说一声，照样上班别耽误了工作。”
　　小助理一脸疑惑的问：“主任，庞凯那班人也说一声？？？”
　　在她看来这可是落井下石的好机会，正好趁机好好的出一口恶气才对，怎么能那么温和呢。
　　林雪月温吞的一笑，道：“现在老院长让我主持工作，要是回来看到人心惶惶，大家全乱套了岂不是显得我很无能。”
　　“知道了，那我就去说一声，告诉大家认真工作别去为难他们。”
　　小助理点了一下头就跑了出去，她也算年少老成很沉稳了，今天表现的那么毛躁可想而知有多开心。
　　这种不沉稳的表现让林雪月摇了摇头，但对于她的忠心又感觉到很开心。
　　想了想她拿起了手机，拨通的一瞬间柔声的问：“回来了吗？”
　　“快到了，一会还要去你们医院一趟。”
　　“好，到的时候和我说一声。”
　　许斌的声线很是正常，因为旁边坐着大姨子姚欣，所以说了没两句就挂了。
　　今天医院的事自然都是许斌的杰作，那台印表机的作用就是把庞凯这些破事全用纸质打印出来。
　　然后许斌就有了一个很阴损，阴损到林雪月一听差点就高潮的主意。
　　这些资料打印了两百多份，因为市一院的工作人员算正式工差不多有两百人，林雪月利用手里的许可权去查这些人的手机号码。
　　不管职位高低是人手一封的寄出，市一院的员工今天全收到了这份快递。
　　不只如此主管的卫生部门，纪律部门也全都邮寄了。
　　庞凯不是陈老师，没录象的习惯也没拍照的习惯，宝贵的几段录象全寄给了苦主的家人们。
　　大数据毕竟不是万能的，在不是智能的年代，能搜索到的有限不可能那么全面。
　　但对于林雪月来说这些就够了，就算没办法查到庞凯贪污之类的证据，只要让他没法在这里立足自己就赢定了。
　　所以林雪月是心情大好，野心膨胀的她也坐不住了，走出了办公室开始巡查，得确保这个时候不要在自己的手上出什么乱子。
　　市一院的地下停车场一共两层，一般都是负一停满了才会有人不嫌麻烦的停到负二。
　　由于这里门庭若市，久而久之都不愿意在负一兜着找车位，常来的都是直接去车位比较多的负二层。
　　有电梯的地方停满了车，最偏远的角落因为要走一段路的关系停的就少，来的人也会比较少。
　　微形消防站是天然的屏障，因为角度位置不好停车，别说新手和女司机了，就是老手的男司机都不愿意开到这样的角落。
　　宾士大G静静的停在角落，四面玻璃贴着黑膜，前挡风则是盖上了一层黑帘。
　　这样就算靠近了看也看不出什么，除非是在昏暗的光线下钻牛角尖的使劲瞄。
　　这台车最大的优点就是空间大，把座椅放下说是一张床都不过份，简直是车震的神器。
　　座位上，许斌抱着衣服不整的仙女大姨子亲吻着，两条舌头狂野的在空中纠缠在一起，依旧没了起初的生涩，有的是恋奸情热的那种激情。
　　姚欣的胸罩早就被脱了，衣服一推一对饱满丰润的美乳荡漾着，伴随着她的呻吟在男人粗糙的手里变幻着形状。
　　“大姐，有没有被姐夫发现啊！”
　　许斌忍不住把她扑倒，低头在她的乳房上啃咬起来，舔拭着已经充血的小乳头，留下了新的吻痕。
　　宛如草莓般的漂亮，布在雪白的美乳上可以说是触目惊心。
　　原本姚欣是很傲娇的抗拒这个幼稚的行为，但半推半就间也接受了。
　　“废话……有的话他早就砍你了。”
　　“看样子没性生活了，真是可怜啊，看你都湿成这样了。”
　　许斌又亲上了她的嘴，一手玩弄着美乳，一手已经撩起了她的裙子直接摸进了她的内裤里，在她含糊的呻吟中肆意玩弄这敏感的羞涩地。
　　没多一会，身体被开发得越发敏感的仙女大姨子就呜哼着来了高潮的洗礼，小内裤瞬间湿透了。
　　许斌是提前两天到了省城，和娇妻姚楠好好的睡了一晚被她给色了一晚。
　　至于岳母大人那边就没机会下手，只和刘思颖悄悄打了一炮就开始着手安排，找了个管道给了点钱匿名寄出了那些快递。
　　用着灰色地带弄来的不记名电话卡，把那些小视频依次发给了苦主们。
　　那些被戴绿帽子的肯定坐不住，除此之外林雪月还搞到了庞凯老婆，还有家里岳父母的手机号。
　　医院的领导都要登记佩偶的联系方式，还得有个紧急联系人，所以这一步林雪月肯定不会放过。
　　将这些全处理好了，许斌又和娇妻在省城浪漫的约了一次会，在她不舍得有点泪眼婆娑的情况下才离开的。
　　当然离开也不是老实的回去，而是约好了姚欣一起去提车。
　　宾士大G的内饰全部弄好了，除了正式的牌照还没下来，其他的手续全都办好了。
　　洛家声那家伙特别的热情，还一个劲的约着要请客吃饭，许斌敷衍了几句就带着大姨子先把车开了回来。
　　“你老公的电话！”
　　许斌的手机再次响起来，拿出来一看是张新达打来的，脸上的笑容瞬间就邪恶起来了。
　　姚欣混身一颤满面的娇媚，这一次不用许斌说只是姿势稍微的一调整，她就老实的趴在男人跨下。
　　握着妹夫坚硬如铁，满是雄性气息的肉棒，眼神一阵迷离张开樱桃小口就含了下来。
　　许斌舒服的哼了一声惬意的享受着，在她丁香小舌柔嫩的环绕着龟头时，也爱不释手的把玩着她的美腿和美乳。
　　可惜的是今天她没穿黑丝，本想在车上就把足交任务完成了，现在看来还得下一次。
　　许斌也郁闷的问过了原因，仙女大姨子本身喜欢肉丝多一点，黑丝比较少穿坏了没来得及买索性就不穿了。
　　气得许斌在高速上就进了服务区，停下车让她趴下来打起了屁股。 
　　第24章
　　脱了裤子打的那种很羞耻，然后开车的时候把她按下来，一边开一边享受着仙女大姨子越发娴熟的口舌服务。
　　开上了宾士大G，尽管还不敢开高速，但车本上写的是她的名字。
　　仙女大姨子即便是动了感情，但骨子里也免不了拜金的本质，可以说一颗芳心是彻底融化了。
　　所以一路上她是风情万种，异常的温顺，傲娇的她已经在这段奸情里成为妹夫温顺的小绵羊。
　　进市区就停了下来也没射出来，许斌不上不下的很难受，大姨子很解风情知道怎么回事，一路上窃笑得更是欠打了。
　　车子停到了这，特别找了这么个死角停下来，姚欣的心跳已经开始加快了。
　　之前买那台卡宴的时候，许斌就调戏过她，说要找个好地方给这台车好好的开一下光。
　　她还傻傻的问什么是开光，当知道是车震的时候，白眼几乎都要翻出来了。
　　表面上是时髦现代的性感女孩，其实骨子里很是保守，对于这种过于狂野的性爱方式其实还是有点不太接受的。
　　而且这是她的爱车，姚欣第一时间的想法是会不会有气味，清理起来麻不麻烦。
　　所以这一次她很温顺，心跳加快有点紧张但也做好了心理准备，以为是许斌迫不及待的想要和她车震。
　　毕竟彼此亲密到了这程度，却还没发生过真正的性关系，在她心里也可以说是一根刺了。
　　不知不觉间，许斌对她这些金钱和情感上的付出，也打动了姚欣，让这些高傲冷漠的仙女大姨子也进入了恋爱脑的模式。
　　她开始变得忐忑不安，觉得自己是不是太过份了，人家已经付出了那么多却连关系都没确定下来。
　　即便是奸情，但性和爱是可以结合在一起的。
　　她开始担心是不是自己表现得太过娇情了，所以妹夫照顾她的感受迟迟不肯下手。
　　这反而让她开始忐忑不安，患得患失起来了，尽管知道这段禁忌的感情不该有结果，可她也是第一次有了谈恋爱般的惆怅感。
　　妹妹和他感情那么好，让她负罪之余也开始嫉妒开始羡慕。
　　更为重要的是她知道有林雪佳，甚至其他女人的存在，开始害怕许斌会把更多的感情倾斜在别的女人身上了。
　　毕竟那一晚，自己亲眼看着妹夫出轨，对于那个妖精的魅力姚欣也是瞠目结舌。
　　其实不管容貌，还是身材，粗略一算不相上下，实际上仙女大姨子可以说更胜一筹。
　　可论起床第间的风情，还有女人味和对于男人的取悦，明显林雪佳更是一个让人无法忘却的尤物。
　　姚欣第一次有了危机感，又不甘心自己被林雪佳给比下去，心情可谓十分的复杂。
　　“你接你的！”
　　仙女大姨子含着肉棒开始吞吐起来，这一次很认真的回忆着恶补的那些知识，心里想着如果车震的话快一点结束也保险一些。
　　是的，许斌看着傲娇的她都在想着怎么攻略，怎么调教怎么让她真心实意的臣服在自己的跨下。
　　而表面高冷，头脑简单的仙女大姨子却已经屈服于女人的本能，触发了从未有过的恋爱脑思维，连两人的第一次性关系是车震都做好了心理准备。
　　许斌舒服的直颤抖，也接起了电话：
　　“许斌，你大姐和你在一起吧。”
　　“对，她正在忙呢，怎么了？？”
　　许斌说着话有点恶趣味的一笑，抚摸着大姨子的脑袋往下一按。
　　姚欣先是一楞本想舔睾丸，小手就往上抓住了肉棒套弄，哪知道许斌很过份的用力按了一下，她的小嘴直接蹭过了会阴处来到了男人的菊花位置。
　　此时许斌的心里也很忐忑，毕竟她是那么高傲的一个女人。
　　尽管是个花瓶，但她漂亮得有足够的资本心高气傲，这样的行为或许可能刺激到她，所以许斌只是在试探没打算强求。
　　仙女般的大姨子略一犹豫，粉眉微微皱起似乎闻到了什么异味。
　　许斌想着她要是反感的话自己马上得服软，这时只见姚欣长出了一口大气，隐隐的咬起了银牙似乎下了什么决心一样。
　　她默默的低下了头靠了过来，颤抖的柔软嘴唇似是接吻一样亲上了许斌的屁眼。
　　在许斌又惊又喜的错愕中，柔嫩的丁香小舌也伸了出来，羞涩，又带着点笨拙的舔拭在妹夫的菊花上。
　　柔软，湿润，带着几分灼热，那又痒又舒服的感觉让人脑子瞬间有点发炸。
　　许斌控制不住的噢了一声，声线很是嘶哑低沉，但这是对于大姨子来说最好的回馈信号。
　　“哦，你大姐把事情和你说了吧。”
　　“说了，姐夫这事什么情况，太古怪了。”
　　许斌舒服得直喘大气，把双腿分得更开方便大姨子的伺候。
　　她肯做毒龙的服务已经让许斌喜出望外了，没想到的是这段时间大姨子也在偷偷的看那些视频，原本有点性冷淡的她一向不会主动。
　　每一次亲热，都是半推半就的那种被动，对于许斌来说和在调教处女没有区别。
　　她性格就是那么的高傲且冷淡，所以许斌打死都想不到，仙女大姨子动了情以后居然会主动去学这些取悦自己的手段。
　　短暂的适应以后，似乎姚欣觉得这事不如自己想的那样反感。
　　妹夫身体的颤抖和紊乱的喘息对她来说就是最大的鼓励，姚欣调整了一下呼吸，柔嫩的舌头一下又一下的舔着似乎在吃霜淇淋一样。
　　与此同时，她一手轻抚着男人的大腿根部，一手握着肉棒轻轻的套弄着。
　　既有刻意的学习，又是无师自通，大姨子的口舌取悦带来的快感让许斌倍感惊喜。
　　看着这仙女般漂亮的小脸在双腿间老实的舔着屁眼，不得不说这就是金钱的魔力，也是长久付出得到的回报。
　　“我也觉得奇怪，刚给妮娜打了个电话她还是说一样的条件。”
　　张新达也没察觉什么，和许斌一样他的语气充满了疑问。
　　他已经和汉斯酒吧的大老板谈好了，用68万的现金一次性盘下酒吧，双方已经签了字就算正式移交了。
　　问题是酒吧另一个二股东，也是房东的妮娜突然提出了异议。
　　她倒不反对由张新达来接手，虽说她平日很忙基本没空管酒吧的经营，但起码知道张新达的能力摆在那是很合适的人选。
　　只是妮娜提出了匪夷所思的条件，那就是她不想再用房租入股了，对酒吧的经营彻底没了兴趣。
　　只是要收房租的话，哪怕是比市场价格贵一点，张新达咬咬牙也就认了，毕竟他雄心百倍有信心能把酒吧经营好。
　　但妮娜提出的条件是让许斌陪她吃一度饭，好好的商议一下房租的问题。 
　　第25章
　　是要交租金的话她可以便宜一点，或是许斌有兴趣把这层楼买下来的话也行。
　　一句话就是得许斌出面，和话让张新达和姚欣都莫名其妙，但妮娜的态度很强硬他们也只能把难题丢了过来。
　　许斌一边掘着屁股享受大姨子的毒龙服务，一边喘息道：“姐夫，这洋妞怎么回事，我和她又不认识为什么非要找我谈这个。”
　　张新达自然也想不明白：“我也不太清楚，但妮娜就开出了这个条件，你那边如果有空的话看一下这死洋妞到底搞什么妖蛾子。”
　　对此所有人都是一头雾水，首先许斌就不会有什么乱七八糟的遐想，毕竟那是一个标准到极点的蕾丝边。
　　问题自己和她也没什么交集啊，为什么这洋妞提出这古怪的条件。
　　许斌背地里出了这钱，大姨子自然是芳心大悦。
　　不过说到底她是有家室的有夫之妇，这段奸情也不能光明正大，更不可以太明目张胆。
　　所以她对张新达说的是许斌出了钱，不过不方便持股就把股份放在她的名下，这个借口可以说完全经不起推敲。
　　姚欣心里也很是忐忑，自己都觉得没什么说服力。
　　好在张新达没追问什么，说来他的态度也很奇怪，似乎开始处于一种装聋作哑的状态了。
　　现在连宾士大G都要开回去了，姚欣也得头痛该怎么解释了。
　　之前是卡宴，现在是更过份的大G，虽说是亲戚关系但许斌在她身上这样花钱，说没猫腻的话她自己都不信。
　　张新达继续说道：“你还是考虑一下吧，把这问题解决了我才好安心经营下去，这样你的钱也不至于打了水漂。”
　　许斌也是好奇，想了想说：“那就把我电话给她吧，这个周末不行，下个礼拜找一天约一下。”
　　“好，你大姐呢？？
　　不是说和你一起提车去了嘛？？？”
　　张新达终于问到这个了，姚欣心里也是一个咯噔，这车怎么解释她还没想好。
　　许斌这时把她扶了起来，小脑袋按到了自己的跨下，毒龙的服务更多的是心理上的快感。
　　看着大姨子天仙化人的绝色容颜就在自己的跨下，许斌也是兴奋得难以按耐，不知疲惫的肉棒坚硬的跳动着很是亢奋。
　　心乱如麻的姚欣没多想，含住妹夫的肉棒开始吸吮起来，依旧是啧啧有声的舔弄着。
　　许斌控制不住的啊了一声……脸上先是呆滞，接着是控制不住的喜出望外。
　　因为大姨子姚欣突然来了一个深喉，挺翘的小鼻子都碰到了许斌的阴埠位置那种，龟头在一瞬间被她含到了喉口里。
　　喉道里的腔肉紧实有力，包裹得严严实实的蠕动着，挤压着宛如处子的阴道一样有着极致的体验感。
　　看着她漂亮的樱桃小口吞没了自己的肉棒，这时候心理和生理双重的快感可以说达到了顶峰，许斌才控制不住的叫出了声。
　　主要是许斌没想到今天的仙女大姨子那么温顺又主动，先是毒龙后是她一直抗拒的深喉。
　　不过她明显没经验，学的也不如她婆婆林雪月那么用心，这一下有点楞头青的感觉。
　　姚欣一下就被呛到了，吐出了肉棒以后捂着小嘴控制不住的咳嗽起来了。
　　“你怎么了？”
　　张新达听见许斌的叫声，疑惑的问了一句。
　　许斌赶紧解释道：“没什么，我们已经把车开回来了，大姐已经过去找你了，我这边还有点事要忙我们晚点再联系。”
　　匆忙的挂了电话，看见有车兜过来了，恋奸情热的两人也被吓了一跳。
　　许斌原本就没车震的想法，现在她连丝袜都没穿系统任务也没法做也就老实下来了。
　　姚欣心里略微的有点失落感，明明都做好了心理准备最后却不了了之，这让她那种患得患失的情绪再一次覆盖心头。
　　“大姐，下次我们找个安全点的地方。”
　　等她整理好了衣服穿上了胸罩，许斌还是搂住她不舍的亲了上去，仙女大姨子的丁香小舌也在热烈的回应着。
　　不知不觉间，这座冰山也开始被许斌融化了，享受到了连她丈夫都感觉陌生的柔情一面。
　　“好……我下次会记得穿丝袜的。”
　　一咬银牙，姚欣说出了略是羞耻的情话。
　　“对的，不然多浪费你这双性感的美腿啊。”
　　痴缠了一番许斌才恋恋不舍的送她离开，打了通电话转身就上了医院。
　　按照林雪月说的，许斌来到了急诊看了看，找到了相对比较清静的一个留院观察区的病房。
　　病房内，亦是一身白大褂的林雪月温柔的一笑点了点头，看着很客气又特别官方的那种。
　　病房内还有个中年护士在等着，戴着的帽子上有横条一看级别就不低，是个很有资历和经验的老护师。
　　许斌一坐下来她就麻利的凑了上来，给许斌拆掉了之前逢合的那些线，然后检查伤口进行消毒。
　　动作小心翼翼特别的仔细，一点的痛感都没有，弄完了就默默的推着车出去把门关上了。
　　“伤口愈合得很不错，不过这几天都不能沾水知道吗？？”
　　林雪月这才凑了过来，检查了一下后柔声的问：“你预约的那个小姑娘来了吗？？
　　没来的话要不要去我办公室喝一下茶。”
　　预约的小姑娘自然是肖妙妙了，她上次被张宝森骗着喝下的可不是什么好东西。
　　说来肖蕾也不是很合格的那种母亲，住了一晚上院就又把女儿送回学校读书去了。
　　小姨子姚乐儿和肖妙妙都有悄悄的发信息来，虽然没什么大碍了，但那个药的副作用也持续着。
　　失神，晚上微微头疼，加上没胃口甚至有点反胃其实也很不舒服。
　　许斌一听也不敢怠慢，立刻联系了肖蕾叫她给女儿请假带过来复查一下。
　　拿了许斌十万块钱的肖蕾终于不用那么忙了，母爱好歹复苏了现在已经去学校接女儿过来。
　　尽管没了小姨子这个灯泡，但人家的亲妈还在也不好下手，许斌想了想点起了头，色笑着说：
　　“那就去你办公室吧，喝茶我没什么兴趣，但吃你的奶我倒是有兴趣。”
　　“臭流氓。” 
　　第26章
　　一路上人多眼杂，路过的工作人员和医护再行色匆匆，也会停下脚步恭敬的和林雪月打招呼。
　　林雪月笑得那么的温和，似乎是一个和颜悦色的人，一点高高在上的领导架子都没有。
　　但谁都知道这会是她最春风得意的时候，尽管庞凯被带走了以后什么处理结果还不知道，但不少老派系的都知道老院长赶过去了。
　　老院长临退休了确实很少过问这些了，但他可是在这里兢兢业业干了一辈子，这事一出医院也丢了脸面成了笑话。
　　别看老头子现在温和的很，发起火来谁都害怕，这一次老头动了怒，庞凯就算有办法脱身也别想再在这里立足了。
　　未来的第一副院长，已经是板上定钉的事了。
　　按照老院长等退休的清闲作风，实际上林雪月已经是这里的一把手了，就等着老院长一退下去就可以正式取而代之。
　　“你的办公室倒是很朴素啊，一看风格就特别的干练。”
　　办公室椅上，许斌大马金刀的坐着，怀里抱着的是未来的市一院院长，成熟丰润的林雪月。
　　大姨子的婆婆，此时白大褂敞开着，上衣和胸罩一起被推了上去，饱满又布满吻痕的美乳在男人肆无忌惮的揉弄下变化着形状。
　　林雪月扭过头和许斌激烈的亲吻着，主动的献着自己的丁香小舌迎合着，吸吮着。
　　情欲被这个年轻又强壮的肉体彻底唤醒，成熟的身躯也被开发调教成功。
　　成熟的美妇人迎来的不只是事业的春天，也是爱情和肉体的春天，彻底的沦陷也迷恋上了这种被玩弄被征服的滋味。
　　没多一会，高贵的美熟妇就跪了下来，跪在了男人的面前。
　　“味道真差！！”
　　嘴上这样嫌弃着，但她还是老实的含住了男人坚硬的肉棒。
　　这可是刚从她儿媳妇的嘴里拔出来的，许斌一下亢奋到了极点，控制不住舒服的哦出了声，赞赏的抚摸起了她的小脑袋。
　　林雪月的口技可比仙女大姨子好多了，她含着肉棒吸吮着开始吞吐起来，小脑袋上下摆动偶尔就来几个深喉。
　　对于许斌来说这是生理和心理上双重的享受，居高临下，看着这高高在上的美熟妇衣裳不整的跪在跨下为自己口交简直让人飘飘欲仙。
　　在办公室办事肯定刺激，许斌自然也有这个兴趣，只是手刚不老实的摸她屁股时就被林雪月给按住了。
　　这个美熟妇难得娇羞的表示不能做了，这两天许斌在她身上肆无忌惮的三洞齐开，下边已经红肿了偷偷的抹了药膏。
　　第一次被开发的雏菊也是一样火辣辣的疼，也是偷偷的吃了药。
　　这两天走路都是踉跄的，脚步虚浮很是难受，她能掩饰着不被别人怀疑已经很不容易了。
　　那娇滴滴的求饶声更让人兴奋，无疑没哪一个男人拒绝得了这种撒娇，虚荣心自然也是得到了极大的满足。
　　林雪月是彻底被操服了，所以乖巧的跪在跨下，想用她的小嘴让许斌宣泄出来。
　　就在许斌渐入佳境的时候，办公室的门猛然的被人推开了。
　　这把偷情中的奸夫淫妇给吓了一跳，一瞬间许斌甚至有几分疲软之态。
　　门口的小助理目瞪口呆的看着眼前这淫荡的一幕，往日里她崇拜又敬畏的那个女强人，那个在她心里简直是信仰般存在的林主任。
　　此刻披头散发，衣裳不整的裸露着满是吻痕的乳房，跪在男人的跨下嘴里含着男人的阳物。
　　她是吓傻了，但反应过来第一时间是想跑出去装看不见。
　　只是这么掩耳盗铃明显是自欺欺人，不等她出去林雪月吓了一跳也回过神来，满是迷离的眼眸再次有了那种雷厉风行的精明。
　　林雪月神色如常的吐出了肉棒，用小手轻轻的套弄着没让许斌的快感中断。
　　“把门锁上，过来！”
　　轻飘飘的一句话，几乎听不出任何的情绪，但那种本能的威严感还是特别的强。
　　小助理忐忑不安，一咬牙将办公室的门一关顺带锁上，然后深吸了一口大气缓缓的走到了办公桌旁。
　　许斌本身就没演活春宫的嗜好，什么一龙二凤之类的很是期待，但一个不认识的女人站在一旁也是会觉得不自在觉得尴尬。
　　林雪月这时感受到了肉棒微微软化，柔媚的一笑道：“你的色胆呢，怎么一吓就软了，真是的！”
　　说罢她略一犹豫，还是伸出了嫩舌开始舔了起来，一双小手则在温柔的抚摸着睾丸，轻轻的磨蹭似乎是在安慰一样。
　　看见她如此陌生的媚态，别说小助理目瞪口呆了，就是许斌享受着口舌服务都有点想不到。
　　以她这种高高在上的心理，居然舍得下面子继续为自己口交，这种事是许斌打死都想不到的。
　　不得不说林雪月这个美熟妇就是与众不同，奸情被下属撞破了依旧很镇定，这种强大的心理素质碾压了那些娇情又扭捏的小女孩。
　　成熟女人的好在这一刻体现得淋漓尽致，反正许斌打心底里佩服她这种心理素质。
　　小助理也是惊到了，楞了好一会才回过神来，赶紧把头别过去颤抖着说：
　　“林主任您放心，我今天什么都没看到，我绝不会出去乱说的。”
　　她慌忙的表着忠心，毕竟撞见顶头上司的奸情，这可不算什么好事，尤其林雪月还是那么强势的一个人。
　　林雪月感受着肉棒逐渐的硬起来，她继续舔拭着似乎把这个闯入者当成了空气。
　　对于小助理的表现她也没有回应，只是用含糊不清又平淡的语气问道：
　　“平时你都会敲门的，今天怎么那么冒失。”
　　明明嘴里含着肉棒，说话时却又保持着这种高高在上的威严，这极大的反差让许斌莫名其妙的兴奋着。
　　受到惊吓有点疲软的肉棒慢慢的恢复雄风，开始在她的小嘴里坚硬起来，让林雪月的眼眸浮现出了熟悉的迷离和欲望的气息。
　　“这……对不起，林主任，我不是故意的。”
　　小助理唯唯诺诺的说：“是，是庞凯主任那边，我派人去了解情况有新的消息迫不及待想和您汇报。”
　　“你先过来！”
　　林雪月握着肉棒套弄着，轻轻的舔着龟头若有所思的想了一下，朝她和蔼的一笑招了一下手。
　　小助理这才走了过来，有点不好意思的低下了头，站在顶多距离许斌半米的地方停下了脚步。
　　许斌这才饶有兴趣的打量着这位小助理，戴着金边眼镜看起来很斯文，身材嘛也算有前有后多极品谈不上但也可以了。
　　五官精致秀气，穿的是标准的秘书职业装也很性感，不算极品的尤物但也是美女一个。 
　　第27章
　　看着三十不到的样子又有点成熟感，那种人妻少妇的感觉很是强烈，细一看也是很有韵味。
　　“林主任，对不起，我错了，我只是……”
　　她唯唯诺诺的说着，急得几乎要哭出来了，这对她来说简直是地狱般的场景。
　　林雪月低下头舔起了睾丸，完全不理会她的慌张和不安，不理会她那满面不敢相信的震惊。
　　“小菲，算关系的话你叫我一声婶婶，从大学一毕业你就在我身边工作了。”
　　许斌一听还有点楞住了，原来还有亲戚关系啊，听这成熟这还是张德顺家那边的亲戚。
　　“是，我在您身边工作六年了。”
　　庄小菲先是一楞，随即表着忠心说：“婶婶您放心，我绝不会和任何人乱说的。”
　　“今天婶婶拜托你一件事吧！”
　　林雪月轻轻的说了一句，说话的时候她一脸陶醉的舔着男人的肉棒。
　　“什，什么事？？”
　　庄小菲下意识的问了一句。
　　林雪月笑吟吟的瞥向了她，轻声说：“婶婶嘴巴有点酸了，拜托你先帮忙含一会。”
　　“啊……”
　　目瞪口呆的是许斌，小秘书庄小菲。
　　林雪月说完就笑着看着她，庄小菲楞了一会深吸了一口大气，缓慢的跪了下来跪到了林雪月的身边。
　　林雪月欣慰的一笑拉了她一下，在许斌瞠目结舌的注视下，庄小菲张开樱桃小口，深色口红的小嘴缓慢的含入这根陌生的肉棒。
　　布满其他女人的唾液，她也不是很在意，只是羞耻的不敢看许斌这张陌生的脸。
　　但她还是双手扶住男人的大腿，开始缓慢吞吐起来，没让许斌的快感再一次被打断。
　　林雪月满意的笑着站了起来，一边整理着衣服一边擦着嘴，优雅的举动特别的有气质，仿佛刚品尝完什么美味一般。
　　看着庄小菲跪着为男人口交，她朝许斌抛了个媚眼，调情般的说：
　　“小菲的口技不错吧，可惜了我不是臭男人，可享受不了有事秘书干，没事干秘书的福份。”
　　这一说庄小菲感觉很羞耻，压根就不敢抬起头来，但还是主动的含着肉棒继续吸吮着。
　　许斌看着林雪月那一脸意味深长的笑意，又带着几分醋味，也反应过来这突然的飞来艳福是怎么回事了。
　　奸情被撞破了，指望活人保密简直是白痴的想法，那最好的办法就是拖她一起下水了。
　　只有成为共犯才能保守共同的秘密，否则的话指望所谓的忠心来保密，那是小孩子才会有的天真想法。
　　庄小菲含入肉棒的时候，就是投名状了，她也是个精明的女人一咬牙就做出了选择。
　　“她有点生疏！”
　　反应过来的许斌也邪恶起来，伸手开始摸起了庄小菲的脸，感受着她矜持的颤抖调戏道：
　　“还是亲家母的口技好啊，这段时间有进步，尤其毒龙和深喉的时候那才叫一个舒服。”
　　这让林雪月想起了当母狗被调教的日子，俏脸一红白了一眼，但也享受到这种羞耻曝露的乐趣。
　　内裤已经湿透了，她哼了一声说：“我去换一下衣服，你好好享受吧。”
　　“哟，吃醋啦？？”
　　“谁要吃你这个大色狼的醋。”
　　林雪月一边摇曳生姿的走进旁边休息的卧室，一边抛着媚眼说：“小菲可是正儿八经的自己人，我儿子大堂哥的老婆，家里的长嫂哦。”
　　“论辈分不是我得叫一声嫂子了，哈哈，嫂子含深一点。”
　　这对奸夫淫妇肆无忌惮的调着情，让庄小菲的脸彻底的红透，但她唯一能做的就是含着肉棒不断的吞吐着。
　　林雪月在卧室里挑着衣服，作为工作狂她经常熬夜加班，这里准备的衣物一点都不比家里少。
　　换衣服的时候，她就听见了一阵控制不住的呻吟声。
　　抬头一看办公室内的春景变了，身为秘书的庄小菲踩着高根鞋，一双修长的美腿在黑丝的包裹下颤抖着。
　　她双手扶着办公桌，粉眉皱起似是痛苦的咬着下唇，但脸上已经满是情欲的潮红了。
　　包臀裙已经被撩了上去，薄薄的黑色蕾丝小内裤挂在脚上颤抖着，人妻最羞耻的地带已然没了任何的遮羞。
　　阴户饱满而又丰润，阴毛特别的少看着很是干净，已是湿淋淋的状态。
　　许斌大马金刀的站在她身后抚摸着她的臀肉，已经坚硬如铁的肉棒早就饥渴难耐，在她颤抖的呻吟中缓慢的进入着这个陌生的身体。
　　享受着这飞来的艳福，和这意外的猎物，许斌亢奋的舔起了嘴唇。
　　“嫂子的水真多啊，是含着我的肉棒很有感觉，还是看你最敬爱的婶婶给我舔鸡巴更有感觉。”
　　淫荡的话明显让庄小菲更为兴奋，但人妻的羞耻让她咬着牙龈不肯叫出声来。
　　可她的身躯颤抖着，明显也很享受男人的插入，她也是第一次体会到这样坚硬，又粗长的肉棒。
　　尽根而入，龟头已经顶在了子宫口上，不得不说她也特别的紧凑，感觉像是没性经验的小姑娘一样的紧。
　　“真紧啊，和处女开胞似的！！”
　　许斌的欲火也燃烧了一天了，抱住她的臀部开始挺起了腰，坚硬的肉棒开始在这个陌生又美妙的肉体里进出着。
　　美艳的人妻小秘书趴在办公桌上，用后入的姿势挨操，这是多么邪恶的剧情，又是多少男人梦寐以求的。
　　庄小菲咬着嘴唇羞耻的不想叫出声，但伴随着男人每一次势大力沉的插入，啪的一声响起也控制不住的哼出声来。
　　许斌开始把着她的腰加快了抽送的速度，这时林雪月也换好衣服走了出来，笑吟吟的调戏道：“小菲的屁股真漂亮啊，又圆又大一看就好生养。”
　　“你的也不差！”
　　许斌兴奋的舔起了嘴唇，林雪月妩媚的一笑走到一旁，见庄小菲羞耻的闭上眼睛不敢看自己。
　　自愿堕落为母狗的她，很愿意亲手把别人也推进火坑里，这种邪恶而又古怪的心态让她感觉很是刺激，有一种心理上莫名其妙的快感。
