
　　第三卷 
　　第1章
　　这几乎是拿刀往心脏捅，沈如玉都有点恼羞成怒几乎要发狂了。
　　不过许斌知道这是个机会，轻描淡写的举起酒杯喝了一口，说：“燕子阿姨，我是上门女婿，这是因为我妈要求的，我爱我妻子所以我就答应。”
　　“岳母骂我，是因为爱我，和学校一样老师不骂你就是放弃你了。”
　　“至于去新辉地产做保安，也更简单了我不想和社会脱节，起码保持一个社交能力，钱是少了一点但那个对我来说无所谓。”
　　“当个保安，接触社会底层，接触尖酸刻薄的那些泼妇，对我来说是好事。”
　　“叮……”
　　“丰润性感岳母，好感度77%，除性爱以外一切都可接触。”
　　许斌知道自己做对了，看着燕子嫉妒的眼神，就知道岳母心里有都解气。
　　根本原因是燕子这俏寡妇生的是儿子，保持着老传统看不起生了三个女儿的岳母，虽说这年头也不重男轻女了，可难免嘛就有这种老思维。
　　许斌马上冷笑说：“孝顺的儿子，或是女婿一个就够了。生儿子有十个，没一个孝顺有屁用。”
　　这话是颇有火药味了，燕子脸色都有点难看了。
　　按常理说沈如玉这性格就该趁火打劫，但这会占到便宜了，她又阴阳怪气上了：
　　“女婿你这么说就不对了，燕子阿姨的儿子还在念书呢，谈不上孝不孝顺的问题。”
　　“虽说是不入流的野鸡大学，那好歹也是大学生嘛，不过现在大学生赚的还不如工地搬砖的多，燕子你得考虑一下你儿子就业的问题啊。”
　　燕子一听立刻白了她一眼，说：“用你操心，你游手好闲了一辈子有什么资格说这话。”
　　沈如玉一脸得意道：“架不住我长得漂亮命也好，上半辈子有老公养，下半辈子有女婿养。”
　　听着泼妇们阴阳怪气就是有意思，许斌和妻子姚楠相视一笑都觉得好玩。
　　酒足饭饱，许斌也没吝啬大手一挥在休闲区要了一个四人间的按摩房，然后叫了按摩和按脚的服务。
　　燕子有点担心的说：“这按完都几点了，一会大厅没地方睡了。”
　　休息大厅是免费过夜的，不少人来出差都选择住这比酒店性价比高多了，不好的一点就是必须提前占地方才有地方睡。
　　海洋世界休息大厅的椅子很大很舒服，但数量有限玩的是饥饿行销，真没地方住了你还得掏钱开个房。
　　趁着这，许斌说道：“没事，我已经开了间海景房了，晚上咱们有地方睡。”
　　“那多贵啊！”
　　沈如玉一听都心疼。
　　海洋酒店是最贵的五星级，大家抢休息大厅就是因为房间贵，海景房这种一听满满就是金钱的味道。
　　许斌笑着解释说：“妈，出来了就别想着省钱了，休息大停又吵又杂的有打呼噜的还有酒鬼，带着你们还是找个房间安全一点。”
　　这一说一向也勤谨小气的姚楠赞同的说：“是啊妈，斌斌考虑的很周到，好好休息一晚也很重要。”
　　按脚，按摩，掏耳朵全做了一遍，她是心疼着也享受着。
　　接着就是她们三个女士享受面部清洁，面膜之类的服务了，许斌趁着这时没事就进入系统内。
　　随手抓了个代码，抽取了第二个盲盒奖励。
　　“叮……小姨子任务翻倍奖励开启。”
　　“恭喜宿主获得功能性奖励：情绪显示器。”
　　“将此技能用在任务对象身上，可即时显示其情绪状态，为攻略任务辅助技能之一。”
　　许斌睁开眼睛，已经感受到自己的道具箱里有两样东西了，迷魂香（男）和这个情绪显示器。
　　看了看旁边的妻子又看了看岳母，贴着面膜都没有说话看着很娴静，对于妻子知根知底的似乎不需要用到这个功能。
　　小姨子现在关系突飞猛进很好诱骗，岳母的关系进一步的升温，现在就剩关系生疏的大姨子姚欣的任务线还没开启。
　　想了想，许斌把技能用在了岳母沈如玉的身上。
　　瞬间她的好感度75%后边就多了词条：惬意，放松，得意。
　　一通享受下来舒服得骨头都散了，走路都是软软的甚至有点轻飘飘的。
　　将近凌晨了带她们回到房间，燕子皱起了粉眉来了一句：“只开一间啊。”
　　已经躺在中间那张床上的沈如玉白了她一眼，没好气的说：“又没让你睡地上，娇什么情啊还挑三拣四的，想一个人睡就自己开房去。”
　　“切，我有什么好娇情的！”
　　燕子立刻躺在靠卫生间那边的床，冷笑了一声说：“老娘什么没见过，他们小俩口就算亲热也可以，敢的话我就敢看戏。”
　　沈如玉立刻怼了回去：“呸，想什么想呢，都快绝经了还不知道正经点。”
　　许斌把温度调了一下就拉上了窗帘，让房间只剩下昏暗的灯光然后笑说：“妈，明早楠楠还要早起去上班呢，我们就先睡了，您和燕子阿姨聊。”
　　说罢许斌就拉着老婆一起钻进了被窝里，在被子里许斌就不老实了，摸了一下悄悄说：“老婆，穿着衣服不习惯，咱们还是脱了吧。”
　　刚才许斌观察着就发现了她们全穿着胸罩，老婆姚楠性格保守就算了，那俩泼妇嘴上不干不净也那么保守是真没想到。
　　“穿着睡不舒服，乖，咱们盖着被子呢！”
　　姚楠略有点犹豫，不过穿着胸罩确实没法睡，在家的时候都习惯裸睡了，习惯了丈夫温暖的怀抱。
　　现在多了一套浴衣别扭过头了，姚楠羞红着脸小幅度的配合著，将浴衣脱下来以后许斌第一时间就去脱她的胸罩放在一旁。
　　接着许斌自己也脱了，直接扒了个精光，把脱下的衣服全放在旁边的椅子上。
　　比之姚楠的扭捏，少妇就显得开放多了更何况晚上喝了那么多红酒，隐隐可见她们似乎脱下了胸罩放在一旁就聊起了天。
　　“妈的，昨天我那把牌就是鬼遮掩了，六条我怎么能摸成九条给丢了，我听三六条的。”
　　“屁，要不是我眼尖看到阿霞炸胡，你个没脑子的傻傻就给钱了。”
　　“你说姓刘那八婆傻不傻，找的什么老伴就是给人当保姆去了，那老头可没什么钱啊。”
　　“我告诉你十三夭就是邪性，从上个月自摸一把后，老娘这个月一把都没赢……”
　　红酒后劲有点大，她们说话带着几分醉意的豪爽，聊的是热火朝天，又是八卦又是麻将的估计聊一个通宵都不是问题。
　　最后的床上，姚楠微微的咬起了嘴唇轻喘着。
　　丈夫从背后抱住了她，双手爱不释手的把玩着她现在D罩杯的美乳，只揉了一会敏感的小乳头已经硬起来了，她娇嫩的身体也变得滚烫。 
　　第2章
　　“老公……别再摸了，再摸我受不了！”
　　姚楠压低了声音，似是哭泣般的说着，但身体软绵绵的没有任何的抵抗。
　　在许斌的面前她就是一只温顺的绵羊，肉体又对自己那么的敏感，许斌上去舔她的耳朵说：“老婆，内裤都快湿透了吧，脱了吧！”
　　只是略一犹豫，她就配合著抬起臀部，让丈夫在被子里为她褪下最后的遮羞，许斌的手也顺势覆盖上去摸索了一下确实泥泞成灾了。
　　性格保守的姚楠这会很紧张也很纠结，她的手往回一摸就摸到了丈夫已经硬起来的肉棒，习惯性的抓住套弄起来，漆黑中还没感受到那明显的变化。
　　这样干柴烈火肯定控制不住的，姚楠天人交战的想着要不要阻止，可丈夫的气息已经让她混身酥软，控制不住的意乱情迷。
　　“老婆，我们轻点就好了。”
　　“被发现也没什么，她们肯定装睡的。”
　　许斌吻着她的耳朵说了一句，将她的身体扮过来面对着自己，含情脉脉的眼神就让姚楠彻底融化了，情不自禁的趴在许斌的身上献上了香吻。
　　舌头纠缠着温柔，极尽缠绵却满满的都是情欲之色，小小的啧啧声被电视的声音掩盖着，暂时没被发现这边干柴烈火的小动作。
　　吻得气喘吁吁间姚楠满面的陶醉，眼眸里尽是情动的水雾，柔媚的看着丈夫悄悄问：“老公，怎么来？”
　　保守娇妻现在被许斌弄得春情勃发了，要是以前的话她肯定没这个胆子，但现在在丈夫的调教下她也享受起了这种别样的刺激感。
　　“人家先帮你舔一下吧！”
　　姚楠说完正要钻被窝里，但许斌这会已经够硬了，双手搂住她的腰粗喘道：“老婆，把它放进去，我现在就想好好操你。”
　　姚楠羞涩的恩了一声，在被窝里的她张开了双腿慢慢的靠近，纤细玉指扶着丈夫铁棍般坚硬的肉棒，龟头对准了那泥泞的蜜洞口往后一坐。
　　泥泞之地依旧紧如处子，龟头插入的时候明显她哼了一下才咬住下唇不出声，然后急促的喘息着慢慢的往下坐着，用那紧凑无比的销魂地容纳着丈夫野性十足的阳具。
　　蜜穴里温热无比，湿淋淋的嫩肉蠕动着包裹感特别的强烈，娇妻的身体被改造以后连这里的滋味都感觉更加的美妙了，就宛如是传说中的名器般让人能安静的享受那份极乐。
　　“老公……”
　　尽根而入的纳入，姚楠趴在丈夫的怀里瑟瑟颤抖着，有点疑惑的说：“好，好像变长了。”
　　若说对这根东西的理解，恐怕许斌都没她那么深入，一插进去姚楠就感觉到了变化，即便是酒后但她可以百分把的确定这不是错觉。
　　许斌也感受到了变化了，这一下的进入紧紧的结合在一起，肉棒死死的顶住了妻子蠕动的灼热花芯，要是在以前得用特殊的姿势狠狠插才能碰到。
　　就那么一厘米的距离，却有着如此明显的变化，夫妻都在同时感受到了。
　　“老婆，可能是二次发育了吧！”
　　许斌含糊的说着，双手齐出的抓住她现在饱满迷人的蜜桃臀揉弄起来，舔着她的耳朵喘道：“这样是不是更素服了。”
　　“麻麻的……混身酥软，老公，好硬啊！”
　　姚楠开始控制不住的在丈夫的身上小幅度的摇了起来，嘴里自觉的咬住了自己的胸罩，只有这样她才能控制住自己不发出呻吟。
　　现在的性爱，于她是极乐的享受，灵与肉的结合和丈夫的凶猛，无一不是让她沉沦的美妙。
　　“死三八，你话真多啊，话说明天咱们一起吃完饭再去茶楼是吧。”
　　燕子开始打起了哈欠，终究按摩放松晚上还喝了不少酒。
　　“明天再说吧……”
　　沈如玉也是打起了哈欠，说：“明天要是起得早，再洗一下泡一泡，难得来一次可别浪费了票钱。”
　　燕子已经察觉到了异样，即便有电视的声音盖着，但不远处那张床上的小被窝动了起来，轮廓在黑暗中反而更加的清晰。
　　而只有一床之隔的沈如玉也察觉到了，隐隐的哼声和男女紊乱的呼吸声，再一看那被窝有规律的动着两人就剩个脑袋还抱在一块就知道女婿和女儿在搞什么了。
　　这死妮子……现在一点都不老实了，胆子真是变大了。
　　女婿这一搞，又得很长时间了……
　　在沈如玉胡思乱想的时候，燕子率先打着哈欠说：“那睡吧！”
　　“恩，我眼皮子都抬不起来，晚上这酒劲大，睡吧。”
　　沈如玉也一副迷糊的口吻说着，立刻转了个身背对着女婿和女儿。
　　两个少妇是心照不宣，都是过来人自然知道怎么回事，嘴上说的炸裂不过都不想打扰小俩口的恩爱，最主要是照顾姚楠的情绪，都知道她是那种脸皮薄的人。
　　不过嘛她们低估了许斌的脸皮厚，姚楠趴在丈夫身上扭了一会，随着乳头磨蹭着丈夫的胸膛增加的快感，没多一会她就啊了一声趴在丈夫身上大口大口的喘着。
　　许斌温柔的拿掉了她嘴里的胸罩亲了上去，在娇妻迷离又满足的哼声中给于她高潮的爱抚，这对于姚楠来说甚至是比高潮更加美妙的时刻。
　　姚楠休息了一小会就缓了过来了，抱紧了丈夫幸福的呢喃道：“老公，人家太没用了，你那个一顶到底我就混身没力气了。”
　　“宝贝，这姿势老公不太舒服，我们换个姿势吧！”
　　许斌开始诱导着她。
　　姚楠也觉得很别扭，尤其还闷在被窝里一身是汗，全然没想到是许斌在空调上早做了手脚，真把被子盖上的话肯定热的睡不着。
　　姚楠小心翼翼的看了看母亲那边，轻声说：“老公……我们去厕所吧！！”
　　“不用，妈和燕子阿姨都睡着了，晚上喝那么多酒。”
　　许斌看她还犹豫着，就知道妻子保守的性格还是会作祟的，毕竟岳母她们也是刚没了动静，现在就想折腾大的还为时过早。
　　想了想，许斌轻声说：“老婆，你放心，换个姿势会更隐蔽。”
　　“什，什么姿势？”
　　姚楠犹豫着，看丈夫一副难受的模样，她的心瞬间就软了。
　　“老婆最喜欢的，可以亲亲的姿势！”
　　姚楠的性格向来温顺，尤其现在刚得到满足，更是任丈夫摆布的小绵羊一只，立刻老实的躺了下来但还是轻声的说：“老公轻点……每次人家都受不了。”
　　“老婆，我爱你！”
　　一句话就足够把她融化了，在感情上姚楠也是特别容易满足，娇媚的一笑主动的张开双腿迎接丈夫的故地重游。
　　传统的体位两人搂抱在一起亲吻着，肉棒再一次回到灼热泥泞的羞涩地，这次的抽送很是温柔九浅一深的节奏满满的都是浓郁的爱意这是最好的挑逗。
　　即便是为了完成任务，但现在和娇妻的性爱对于许斌来数也是值得沉沦的享受。
　　被窝的蠕动有规律也更加的撩人了，即便电视上还放着音乐，但那个音量已经遮掩不住小俩口紊乱的喘息和接吻的啧啧声。
　　燕子背对着看着似乎睡着一样，她离的比较远应该听不太清楚。
　　可沈如玉就是一床之隔，原本是想闭上眼睛赶紧睡别打扰女儿女婿的兴致，可一闭上眼睛却感觉听觉似乎更灵敏了。
　　隔壁床稍微有点动静，沈如眼脑海里就控制不住的想她们怎么了，是用什么姿势在做爱。
　　听着女儿和女婿紊乱的喘息，甚至可以想像女婿这会抽送的频率。
　　再一听，小俩口似乎一边做爱一边还窃窃私语，女儿咬着嘴唇不肯叫出来的呻吟压抑又无比的性感。
　　沈如玉感觉身体变得燥热不已，怎么躺都不舒服怎么躺都不自在，上次偷窥小俩口做爱以后不知道为什么有点喜欢上那感觉。
　　旁边的动静越细微，就越是感觉心头和被猫挠了一般的发痒。 
　　第3章
　　看燕子那边始终没动，沈如玉轻喘着银牙一牙，在被窝里悄悄的挪动身体转了个方向，从背对着女婿变成了面对着女婿。
　　她把头往下一靠藏进被窝里，只留眼睛在旁边看着，沈如玉相信自己现在披头散发的，对面的小口子那么激情投入肯定发现不了。
　　许斌确实迷恋于娇妻现在美妙的肉体，没有发现她的小动作，但情绪显示器有了异动还是能感受得到。
　　沈如玉：好感度75%，心情：兴奋，激动，欲望。
　　许斌知道岳母在偷窥了，没想到她还有这方面的癖好，还被自己阴差阳错的开发出来了也是有趣。
　　缓慢的节奏可以是情感上的享受，却抚慰不了燥动的欲望，不只是许斌就连姚楠都克制不住的扭起了小腰，迎合著丈夫温柔的抽送又似是一种催促。
　　肉体上的无声交流，有时候情谊绵绵，有时候又特别的温存。
　　有岳母在观战许斌是亢奋不已，低头舔着娇妻红润的小嘴嘶哑着说：“老婆，我起来做吧，这样的姿势一点都不过瘾，肯定射不出来。”
　　“可妈……”
　　姚楠已经犹豫了，上一次许斌做完没射她就睡了，心里一直愧疚着。
　　“没事的，她们睡着了。”
　　许斌想了想，又舔起了她的耳朵坏笑道：“没睡着的话，也得装睡，管天管地管不了我日自己老婆是吧。”
　　说着话，停下动作的许斌往上顶着腰，坚硬的龟头研磨起了她娇嫩的花芯。
　　姚楠控制不住的呻吟了一下，随即害羞的抓过自己的胸罩，轻声说：“坏蛋……那，那人家就陪你一起丢人啦。”
　　说罢她就把胸罩咬在嘴里，满面春情的姚楠组知道丈夫的凶猛了，那如潮般猛烈的快感袭来的时候要控制自己别叫出声几乎不可能。
　　“老婆，你真好！”
　　空调刻意开的有点高，这是稍微动一下两人一身都是汗，许斌不信了那俩少妇穿着浴衣还真能睡得着。
　　得到了娇妻的允许以后许斌直起身来直接把被子顶到一边，看着她含情脉脉的眼神把她的双腿架在自己的腰上，抓住她的双手开始势大力沉的抽送起来。
　　肉与肉相撞的啪啪声开始在房内清晰的响起，伴随着姚楠压抑的哼声十分的刺耳，这时候的沈如玉是看呆了。
　　女儿娇柔的身体在女婿的身下宛如风雨里无助的小舟一般摇曳起来，双手被抓着身体固定住，在女婿的抽插下胸前的乳房也前后摇晃着，让人可以一下就感受到女儿现在被操的力度。
　　“老婆，真舒服，你夹的好紧……是不是又要来了。”
　　许斌声音嘶哑的低吼着，固定住娇妻的身体插得更为用力了，每一下都是狠狠的顶到花芯让姚楠是彻底的沦陷。
　　啪啪啪的声音是又清脆又特别的快，这时燥热的可不只沈如玉。
　　因为这肉与肉相撞的声音太密集了，是个人都可以想像出那个力道和速度，几乎会感同身受的去想像这种频率下会是什么样美妙的滋味。
　　燕子的喘息声也急促起来，闭着眼睛整张脸都是红的，和沈如玉一样被子底下热的要命，浴衣几乎湿透了不说，内裤也湿透了分不清是汗水还是爱液了。
　　这小牲口挺能折腾的……十多分钟了，这频率……和装了马达似的。
　　燕子也是心痒得很恍惚的遐想着这香艳的画面，这时候的她脑子也被酒精刺激着，一咬银牙学着刚才沈如玉的模样悄悄挪动身体。
　　有什么难为情的……老娘什么场面没见过。
　　燕子也侧躺过来，没沈如玉一样鬼鬼祟祟的看着眼前的春宫。
　　要说刚才岳母偷看许斌还没察觉，这会燕子也偷看许斌倒是注意到了，这是意料中的事一想到这媚眼如春的俏寡妇也在看着，许斌混身都的力量了。
　　“老公……老公……”
　　第四次高潮来临，姚楠嘴里的胸罩咬不住了掉在一旁，混身的骨头和没了一样软着，无力的呢喃着。
　　许斌这次没给于她高潮的爱抚，因为两个美艳的少妇在当观众，许斌自然想给于她们更多的刺激尤其是自己丰润妖娆的岳母大人。
　　“老婆，从后边来，我更有感觉。”
　　任务是当着岳母的面内射，以免夜长梦多许斌粗喘着一把将老婆瘫软的身体扶了起来，让她跪在自己的面前成为后入的姿势。
　　现在的姚楠身材也是前凸后翘，上半身无力的趴在床上喘息，翘高了屁股以后曲线格外的性感，比例娇好的美腿成了上好的炮架子。
　　姚楠羞耻不堪，现在这样没任何遮掩就是直接表演了，但她还是自欺欺人的哼了一声：“老公，胸罩给我……”
　　接下来的狂风暴雨她知道会是怎么回事，不过许斌为了进一步刺激岳母可不打算给她，立刻色笑着扶住了她的美臀说：“给你……好的，老公的大鸡巴现在就给你！！”
　　姚楠的羞涩地已经泥泞成灾了，有的爱液甚至顺着大腿流下颤抖着。
　　龟头对准了潮湿的蜜穴腰一挺，紧凑又灼热的感觉袭来没让快感中点，而再一次被深深进入的姚楠则是控制不住的啊了一声，双手死死的床单咬起了枕头。
　　“老婆，我要来了！”
　　说罢许斌双手抓住娇妻的蛮蛇小腰，腰一开动和装了马达一样，肉棒一下又一下宛如打桩机般的进入娇妻的身体。
　　每一下都势大力沉撞得她的美臀啪啪做响，到了这时候许斌是一点藏着掖着的想法都没了，就是想酣畅淋漓的在娇妻的体内宣泄出来。
　　“老公……好深……”
　　“酸死了……受不了，太用力了。”
　　“老公……操死我了。”
　　姚楠咬着枕头也控制不住发出压抑，似是痛苦似是哭泣的呻吟。
　　而这种呻吟声格外的妩媚，两个少妇听着都是心神荡漾，作为女人她们能想像这是多么舒服才会叫出这样的声音来。
　　只是如狼似虎的身体从没体验过这样的强悍，让她们不由的遐想着这种滋味到底该多舒服。
　　尤其是沈如玉，一眨不眨的看着女儿被女婿后入狠狠的操着……娇嫩的身躯被撞得前后乱颤，甚至隐隐可见双腿的位置有爱液滴到了床上。
　　牲口……两个少妇是震惊了，这差不多半个小时了吧。
　　沈如玉甚至在担心女儿会被操坏……这样高强度的活塞运动，简直太狂野了。
　　“老公……”
　　啪啪的肉撞声已经夸张到可以想像那个力道了，姚楠只能死死的咬着枕头发出了似是惨叫般的声线，看着似乎很惨烈但作为过来人的两位少妇都咽了咽口水。
　　身体越发的饥渴，浴衣甚至已经湿透了，但她们再难受都不敢脱了，生怕影响了眼前这场视觉冲击十足的活春宫。
　　在这样的刺激下，许斌也控制不住了嘶哑的吼了起来：“老婆，我要射了！”
　　说罢最后几下狠狠的插上去简直让人瞠目结舌，终于许斌也是感觉眼前一黑，一道电流从脑部延着颈椎而下遍布整个中枢神经。
　　每一个细胞都被快感所侵袭，和姚楠一样在极端的肉欲下被涛天的快感所包围，那欲仙欲死的滋味让人感觉魂飞魄散猛烈的几乎没法承受。
　　“要死啊……”
　　终于许斌是控制不住狠狠的把龟头顶在她的花芯上，肉棒剧烈的跳动着马眼一开，灼热的精液一股一股有力的灌溉起了娇妻处于性高潮中无比敏感的子宫上。
　　被这一烫本就高潮迭起的姚楠混身僵硬着被冲上了更高的顶峰，娇媚的肉体僵硬的抽搐起来已经说不出话了。
　　太震撼了……偷窥中的两个少妇看得口干舌燥，下意识的咽着口水。
　　床上的小俩口停滞了一会享受着这美妙的时刻，当精液射进去的一瞬间，许斌的脑海里就响起了系统那机械化的声音：
　　“娇妻任务：在岳母面前内射娇妻已完成……”
　　“50万现金奖励已到帐，新的娇妻任务生成中……”
　　“叮……丰润妖娆美岳母支线任务开启：闺蜜徐玉燕任务（俏寡妇之春）。”
　　许斌脑子一时有点楞住了，怎么回事，主线任务还没生成就先开支线了……
　　“支线任务：闺蜜徐玉燕（俏寡妇之春）生成，请完成徐玉燕的口交调教，任务完成将奖励盲盒机会一次。”
　　回过神来，肉棒依旧在娇妻的蜜穴里跳动，许斌嘶哑的低吼着，抓住姚楠的细腰发现她瘫软如是无骨般又被自己操得晕厥了。
　　搂着她的腰抽送了两下，将剩余的精液挤压出来以后才缓慢的把肉棒不舍的拔离这个销魂地。
　　拔出来的瞬间还是硬得一跳，黑暗中偷窥的两个少妇呼吸都为之一滞，看着这一幕极是惊叹。
　　射完了还这么硬的跳着，刚才操姚楠的时候岂不是比铁还硬？？？？
　　许斌深吸了一口大气后看了看她们的方向，两个少妇第一时间闭上眼睛装神，只是紊乱的呼吸出卖了她们，空气里交合的淫靡气息让她们的血液温度始终降不下来。
　　岳母沈如玉：好感度75%，情绪：激动，亢奋，惊叹。
　　惊叹两个字无疑是对男人最好的褒奖，许斌笑呵呵的跑下了床，当她们是睡着那样视她们为无物挺着鸡巴走进了卫生间。
　　姚楠的身体失去支撑无力的趴着，大口大口的喘着，几乎被汗湿透的身体时不时的抽搐可想而知这对她的刺激有多大。
　　处于情欲折磨中的沈如玉粉眉微皱，心里暗嗔女婿这是怎么回事，起码得帮女儿把被子盖上吧，要不感冒了怎么办。
　　自己爽完就跑去洗了，太大男子主义了让沈如玉有点恼火。
　　就在她暗自生气，犹豫要不要起来帮女儿盖被子的时候，许斌又走了回来，吓得她本能反应一样的装睡。 
　　第4章
　　岳母沈如玉好感度75%，情绪：生气，心疼，纠结。
　　许斌有点纳闷怎么一下情绪全变了，正琢磨的时候看着在床上一丝不挂的妻子就想到是怎么回事了。
　　马上走过去用温水浸湿的毛巾温柔的为妻子擦拭起了身上的汗，一丝不苟不只是身体连脸什么都全都擦到位了，中途还洗了毛巾三次可以说特别细致了。
　　“老公，对不起……人家没用，又被你操晕了……”
　　姚楠无力的哼着，可是这时是个女人都能想象她满足而又幸福的笑意。
　　“乖，你还要早起就早点睡吧。”
　　许斌亲了她一下，柔声说：“妈她们已经睡了，别担心。”
　　“老公……我想用嘴给你舔干净。”
　　“不用了，你都累这样，乖……我自己去洗洗就好了。”
　　许斌柔声的说着，和她来了个晚安的温柔之吻就把被子给她盖上了，刚才悄悄的把空调的温度已经调低了所以盖上被子就不会发热了。
　　燕子听得五味杂陈，心想这小牲口上床干的厉害就算了，对女人还那么温柔，姚家的这个丑女儿凭什么让他当上门女婿啊。
　　越想越是羡慕嫉妒恨，毕竟在她们的眼里，姚楠是丑得被嘲笑就算鉴定是亲生也是基因变异的丑女。
　　沈如玉这个死八婆，得了便宜还卖乖之前还老是说这女婿的不是，太过份了。
　　沈如玉的心情则是有点复杂，先是很生气女婿拔吊无情的走了，后来看许斌拿温毛巾过来给女儿擦拭身体就知道自己误会她了。
　　心里一时有点愧疚，又有点嫉妒女儿那么幸福，大多数的狗男人都不会这样细腻体贴。
　　她的性格本身就泼辣又别扭，是个刻薄之人可不是什么贤妻良母。
　　脑子转念一想沈如玉又有点生气了，女婿那么怜香惜玉，女儿还一副理所应当的样子真是一点危机感都没有，难道就不知道起来伺候自己的男人嘛。
　　尽管，貌似，被操的有点过头了，可也不能这样啊，不行，回头一定要说说她。
　　屋内的温度开始下降，穿着湿透的浴衣特别的难受，沈如玉悄悄的脱了浴衣放在旁边了。
　　燕子也是一样动作比她更隐蔽，其实女人自欺欺人起来极是可爱，她们都以为对方肯定是睡了。
　　就如许斌在房间里来去自如视她们为无物，让她们心里松了口大气以为许斌相信她们是睡着一样，才会在许斌进厕所的一瞬间就有了这些小动作。
　　卫生间内许斌抽着烟，看着到帐的50万，美孳孳的想这是老子的卖身钱啊。
　　禽兽系统什么都好，就是任务生成方面有点迟钝，似乎是有选择困难症一样让人颇是无语。
　　目前唯一有清晰任务线的，就是这个俏寡妇支线任务了，依旧是抽取盲盒的模式。
　　不过目前除了迷魂香（男）以外，抽到的还都是派得上用场的好东西，天时地利摆在这了，本就有点酒意上头的许斌开始蠢蠢欲动。
　　毕竟燕子，徐玉燕也是个狐狸精般的骚浪少妇，老实说以前见过几面还是挺惊艳的，许斌对于她还是有浓郁的性幻想。
　　洗完了在卫生间磨蹭了一会，出来时许斌蹑手蹑脚的动静不大。
　　岳母沈如玉好感度75%，情绪：舒服，不满，饥渴。
　　看着两个少妇刚才还隐隐蠕动的被窝，许斌似乎知道为什么了，眉头一皱心想现在不算好时候啊。
　　尽管目前的情况很香艳，但许斌一出来她们不约而同的停下了动作装睡，这种情况下喝了酒不仅不会醉还保持着一定的清醒。
　　自己和老婆恩爱，岳母偷看是在刺激她，可当她的面勾搭燕子的话，估计她泼妇属性一爆发这里出命案都有可能。
　　许斌想了想老实的溜回了床上，妻子姚楠已经熟睡了吻了她一下然后许斌就钻进了被窝。
　　只是这次许斌没习惯性搂着老婆睡觉，而是和一只猎豹一样在黑暗里匍匐着等待着猎物，已经变得冰凉的房内只有电视上轻微的歌声。
　　一切似乎驱于平静，可隔壁两装床上燥热的身体恐怕安稳不下来。
　　燕子有一句话说的很对，一个守寡一个守活寡的话，谁受得了这样的刺激啊，被子底下都是在干自己舒服的事。
　　果然，没一会两个被窝都有了动静，悄悄的互相警惕着幅度特别的小，但许斌全神灌注着没有放过这一丝的机遇。
　　许斌耐心的等待了一会，看着岳母情绪词条上的变化：
　　岳母沈如玉：舒服，性兴奋，性幻想。
　　看了这样猛烈的活春宫，恐怕性幻想的对象是谁不言而喻了，想起自己恶作剧般送去的跳蛋，许斌心里突然就有了点底气。
　　许斌留意了一个小细节，就是把跳弹的包装拆了把电充满，过两天再去看的话电量已经使用了不少。
　　最重要的是留下的小纸条已经不见了，证明岳母确实也是欲求不满的时候，即便这是自己送的但她还是用了。
　　燕子那边暂时拿不下，但或许是助攻的因素。
　　有她在，一向泼辣的岳母会化身小绵羊，一念至此许斌就知道这是趁虚而入的好机会，趁岳母渐入佳境的时候必须偷袭了。
　　一念定神魔，岳母任务迟迟不生成让许斌有点恼火，也是酒精一刺激就有了魄力。
　　猛的钻出被窝趴在了两床之间的过道上，这时的沈如玉就侧躺着背对着燕子在自慰，舒服的眯着眼睛完全没察觉到突然的变故。
　　她眯上了眼睛舔着嘴唇的模样特别的性感，满面的春色喘息急促，明显是渐入佳境正处于肉欲的快感之中。
　　这时许斌也观察好了情况，机警的爬上了她的床，这异动已经让沈如玉有点惊到了。
　　沈如玉：好感度75%（除性爱之外的一切……皆可。）
　　许斌轻巧的躺在了床的边沿，看着睁大了眼睛如了见了鬼，一手捂住自己嘴唇的岳母。
　　那花容失色的模样真就让人食指大动，汗湿的头发杂乱的贴在脸上，满面的春红眼里都是水雾，这一刻的岳母是春情动人，让许斌感觉刚射完肉棒都开始充血。
　　“你，你……”
　　在沈如玉惊得目瞪口呆，好歹控制住自己不惊叫的时刻，酒本就有点上头又秉承着趁虚而入的规则，许斌猛的拉开了她上半身的被子。
　　映入眼帘的是岳母那硕大惊人的木瓜奶，不比妻子那种坚挺和圆润，哺育了三个女儿的木瓜奶巨大恐怕要两个手才能抓得住。
　　乳头不是少女的粉嫩，小小的一颗宛如红豆一样，鲜艳的红色透着满满的诱惑感，最重要的是和她闺女一样乳晕小的几乎看不见，甚至很难想象这美丽的巨乳哺育了三个孩子。
　　露出来的一瞬间雪白的一片，让许斌看得红了眼，日思夜想的一对巨物就在眼前，带来的诱惑有多大可想而知。 
　　第5章
　　“妈，别慌！”
　　许斌用极低的声线，几乎是蚊蝇可听的程度说：“您不同意，我不会乱来，女婿知道你难受，我，我只想帮帮你。”
　　看见这样极品的一对木瓜巨乳，许斌说话都有点哆嗦了，这可是梦寐以求的巨物啊，说话间许斌已经控制不住在咽口水。
　　沈如玉脑子当机了，这时候她的一手在腿间作祟，一手握着自己的巨乳捏着敏感的乳头，尽管下身还盖着被子但这一幕谁看到都知道是怎么回事。
　　“你，你……”
　　沈如玉的身体僵住了，想说话却又脑子发空不知道说什么，回过神的第一时间是想把被子拉回来盖住自己的身体，可女婿早有准备一边色色的看着她一边拽住了被子不让她得逞。
　　心慌意乱的岳母发出声或动作太大会惊到燕子，她心里很清楚那边的被窝里也在干和自己一样的事，如果被这八婆看到的话，那自己就声败名裂了。
　　“妈，别担心，女婿只想让你更舒服。”
　　许斌直直的看着她，继续安抚着她的情绪说：“我会小心的，您别动不然会被发现的。”
　　沈如玉这会整个人是惊呆的状态，背后是自己的闺蜜还在自慰，最重要的是女儿就在对面的床上睡着，距离还不足一米甚至可以清晰的看见女儿的脸。
　　疯了，疯了……他怎么敢这样色胆包天。
　　许斌酒意上头这会兴奋不已，也知道这不是优柔寡断的时候，所以安抚完见她不敢说话直接上手了，双手齐出的抓住日思夜想的木瓜乳。
　　入手的一瞬间许斌激动得眼泪都要落下来了，日思夜想意淫过无数次的巨乳啊，要说对女性身体的性幻想那首当其冲绝对是岳母的胸，大姨子的腿，和小姨子的脸。
　　尽管之前沈如玉对许斌冷嘲热讽极是刻薄，许斌打心底里厌恶她，但不可否认一直在觊觎她丰润迷人的肉体，多少次幻想过岳母胸前这对呼之欲出的巨物。
　　现在这对巨物就在手心了，一手托不住的沉甸甸，恐怕一只乳房两个手抓才刚好。
　　一揉弄就感觉乳肉似乎都从手指缝里漏出来了，柔软无比就和装了水的气球一样，和妻子姚楠现在那种弹性十足的饱满感不同。
　　岳母的木瓜乳和她的身体一样成熟丰润，一入手满满的都是脂肪感，没有因为哺育了三个女儿而干瘪，听说岳母一开始也不是巨乳，是哺育以后进一步的增大。
　　所以这对水滴形的木瓜奶特别的饱满，特别的丰润，揉弄起来手感惊人。
　　“女婿……别，别闹！”
　　沈如玉吓得半天没动静，直到女婿爱不释手的揉弄起来，男人的手粗糙又有力量，带来过电般的感觉才让她回过了神。
　　本该严厉喝责才丢，但沈如玉现在看着一米开外熟睡的女儿，压根就没有那个底气。
　　那晚和着了魔一样和女婿说的那些话，用女婿给的跳蛋自慰，加上这两次偷窥女婿和女儿做爱，一切早就打破了辈分之间的伦理边界。
　　最重要前边是女儿，背后是闺蜜，要是被发现自己和女婿一丝不挂的纠缠在一起，那是掉到黄河都洗不清啊。
　　可这会酒精让理智模糊，看了那么久活春宫如狼似虎的身体处于极端饥渴的状态，女婿的手宛如有魔力一样，一摸上来带来的快感比自己摸强了十倍不只。
　　脑海里不禁浮现女婿强壮的身体把女儿操得晕厥画的面，沈如玉就控制不住的咽了一下口水，好奇也神往那是一种什么样的滋味。
　　沈如玉好感度75%，情绪：惊惧，惶恐，期待，纠结。
　　有期待和纠结，许斌瞬间眼前一亮，没任何犹豫就趴到了岳母的胸前，张开嘴亲吻着雪白迷人的乳肉，贪婪的舔着这日思夜想的巨物。
　　“妈，你继续……”
　　这含糊不清的一句话让沈如玉有点崩溃了，继续，继续什么，继续在女婿面前自慰吗？？
　　在她脑子嗡嗡做响的时候，已经被这对木瓜巨乳迷的神魂颠倒的许斌粗喘着，忍不住张开口将宝石红豆般漂亮的乳头含到嘴里吸吮着。
　　沈如玉舒服的几乎要叫出来，颤抖的咬了咬嘴唇以后双手抱住了女婿趴在自己胸前的脑袋，玉臂颤抖着也不知道是该推还是该抱。
　　“妈，你身上好香……别害怕，女婿只想瓤你舒服！”
　　许斌含糊不清的呓语着，吸吮着乳头肆无忌惮的用舌头围绕着这颗宝石，啧啧的吸吮间因为岳母身体发热出了汗的关系，似乎还有一阵肉欲的香气让人陶醉。
　　一向泼辣的沈如玉这会没主意了，惊恐而又舒服之下不知道该怎么做，想阻止有不知道怎么阻止，第一次那么的柔弱无助。
　　“妈的乳头，太香了……”
　　许斌含糊不清的哼着，双手齐出的把岳母的木瓜奶挤到一起，两颗嫣红迷人的乳头凑到一块相互磨蹭着，这样的画面让许斌眼睛几乎发红了。
　　一般的巨乳可做不到这一点，所以淫靡感十足更显珍贵啊，沈如玉咬着下唇哼了一声：“坏蛋……”
　　沈如玉好感度77%，情绪：刺激，兴奋，不安。
　　“妈，你继续啊！”
　　许斌催促之余嘴一张，同时含住两颗乳头吸吮起来，舌头轮流的舔着这一对妖娆漂亮的宝贝极是亢奋。
　　沈如玉舒服的喘着眼里尽是迷离的水雾，即便已经默许了女婿的荒唐，但在女婿的面前自慰，如此的淫荡她还说服不了自己。
　　可女婿的嘴舔的太舒服了，吸吮的时候兴奋过度有点粗暴，乳头被吸得有点疼但这种疼又带来了更为猛烈的快感。
　　脑子纠结，杂乱，六神无主，从没这样的慌张过。
　　“叮……岳母任务生成，任务：岳母沈如玉的吻，任务奖励：一属性点。”
　　这他妈的，任务到现在算是生成了，突然的惊喜是把许斌给高兴坏了。
　　难道是自己心里诟病它迟钝，这个AI系统不爽就连夜加班了？？
　　不管怎么说这第一个任务很简单，许斌抬头一看岳母已经被自己揉得意乱情迷的妖娆模样，咬着下唇看着格外的撩人。
　　许斌不舍的把带着肉欲香气的乳头吐了出来，被火热包裹的乳头布满女婿的口水，曝露在空气里猛的有一丝凉意，让沈如玉感觉很是不舍。
　　刚才她逃避的闭上眼眸，不去看女婿舔自己乳房的场面，实则也是沉浸于这种享受中。
　　舒服的感觉一中断，她下意识的睁开已经满是水雾的眼眸脸上带着疑惑，可让她震惊的是许斌朝她淫笑了一下就亲了上来。
　　沈如玉下意识的别过头躲过这个吻，不知道为什么，心里突然觉得吻是比被袭胸更为荒唐和不伦的一种情况。
　　这一躲她也在颤抖着，脸别过去许斌亲到了她的耳朵。
　　这时沈如玉也悄悄的瞄着闺蜜燕子那边，被子已经不蠕动了应该是完事了，那骚货倒是快……
　　不对，这时候了想这个干什么……
　　沈如玉脑子乱糟糟的，这时控制不住喘了一下，因为女婿粗糙有力的双手在粗鲁的揉她的木瓜巨乳，肆无忌惮的玩弄带来无与伦比的刺激感。
　　许斌也舔起了她的耳朵喘道：“妈，别乱动……吵醒了她们就不好了。” 
　　第6章
　　“你，你回去睡了，别太过份了。”
　　沈如玉悄悄的说着，压抑着声音但压抑不住颤抖，害怕，惶恐，期待，还是兴奋她自己已经说不清了。
　　“妈，我看你难受，就睡不着！！”
　　许斌舔着她发红发烫的小耳朵，感受着岳母的瑟瑟颤抖，诱惑着说：“你女儿太不耐操了，弄次一要休息好多天，女婿和你同病相怜啊。”
　　这话刺激性极大，加上目睹过女婿性爱上如野兽般的凶猛，久旷的身体控制不住的一个哆嗦，耳边那湿热的感觉和男人的气息已经让沈如玉有点压抑不住了。
　　再这样下去没法控制自己了，或许是燕子应该睡了让沈如玉微微有点理智了，所以她深吸了一口大气开始推着女婿抓自己乳房的手。
　　转过头来正想说什么的时候，许斌直接就亲了上去，在岳母目瞪口呆的注视下吻上了她的红唇。
　　这个小嘴老是说尖酸刻薄的话，老是冷嘲热讽自己，但不可否认沈如玉的嘴很漂亮也很性感，说话的时候一开一合充满了诱惑，许斌无数次遐想过岳母这漂亮的小嘴含住自己肉棒的场面。
　　“呜……”
　　沈如玉下意识的闭上了嘴唇，许斌直接舔起了她的嘴唇，猛的把被子一拉盖住了两人的身体，这一下算是彻底钻了岳母大人的被窝了。
　　身体贴在一起，可以感受到她成熟的胴体多么的丰润有肉，那成熟的肉感不是年轻美女能比拟的，微胖有肉的类型正是她的魅力所在。
　　伸手不见五指的漆黑，会让人变得更敏感，也会带来一定的安全感。
　　沈如眼推了许斌一下，喘道：“许斌你疯了，赶紧回去睡，要不妈就生气了。”
　　“妈，我就是疯了，你身上好香啊。”
　　“别……别胡说八道，捂了一身的汗……”
　　“所以更香了！”
　　许斌漆黑中摸索着趴到了她身上，见沈如玉又轻轻的挣扎起来马上说：“妈，你想吵醒她们吗？想让她们看到咱俩光着屁股钻一个被窝里是吧。”
　　这一说沈如玉也不敢动了，但还是喘着说：“小坏蛋，妈求你了，你赶紧回去陪你老婆吧，妈胆子小你别再吓我了……”
　　胆子小？？这个词放在岳母沈如玉的身上是一点都不合适。
　　“妈……这个叫刺激，有什么好害怕的。”
　　许斌说着趴在了她身上，爱不释手的抓住了木瓜巨乳再次揉了起来，然后低头去吻岳母瑟瑟颤抖的嘴唇，见她没躲就更加放肆的舔了起来。
　　“许斌，女婿……求你了，我们这样是不对的。”
　　“妈，我只是想让你舒服而已……”
　　“放心吧，您不同意的话，我不会插进去的！！”
　　“妈，你别再扭捏了……纠缠下去的话，你想弄到天亮啊。”
　　既是威胁又是安抚，双管齐下哪个女人都受不了，更何况是这种心慌意乱，又被撩拨得意乱情迷的情况下。
　　沈如玉喘息着在黑暗中感觉混身酥软，终于小嘴微微张开了一条缝隙，大概她少有如此矜持的时候。
　　找到了缺口许斌是大喜过望，立刻狠狠的亲着岳母渗透伸了过去，舔起了岳母的小嘴迅速的找到了她的丁香小舌含弄舔拭。
　　被这一亲沈如玉混身瘫软了，双手无力的扶住了女婿的胳膊，双腿不安的合拢着整个身躯在瑟瑟颤抖。
　　娇嫩的丁香小舌有略微的回应但特别的笨拙，看得出岳母是很久没接吻了或是说她那个年代的人可不会这样浪漫的花活，所以一下就被许斌亲得死去活来的。
　　“叮……岳母任务完成，获得任务奖励：属性点1点。”
　　“叮……丰满妖娆美岳母任务2生成，请完成任务岳母的高潮，任务奖励属性：基因重组。”
　　基因重祖是什么鬼？？许斌一时有点莫名其妙。
　　不过这次系统的任务生成很快了，应该是数据采集的足够多了运转起来开始流畅了。
　　无暇想那么多了，被吻得几乎窒息的沈如玉开始拍打许斌，许斌这才恋恋不舍的离开岳母漂亮的小嘴，回味的舔着嘴唇上的味道。
　　沈如玉感觉和上了天堂一样，难以想象接吻会有这样美妙的快感，明明自己已经不是憧憬狗屁浪漫的小姑娘了。
　　趁她混身瘫软的功夫，许斌有点强势的左手穿过她的脖子底下，将岳母丰润的身躯抱在自己的怀里，手掌通过肋下直接抓住她一只饱满的木瓜奶揉了起来。
　　天地良心，如此极品的巨乳是让人爱不释手，真是怎么玩都不会觉得厌倦。
　　右手则是摸向了岳母的小腹，慢慢的来到最重要的地带，正要得手的时候沈如玉猛的回过神来，抓住了女婿的手臂颤着说：“你答应过妈，不，不弄我的……”
　　沈如玉好感：78%，情绪：期待，兴奋，犹豫。
　　好感度又提升了1%了，这证明自己的语言和行动都是对的，在一步步的让她沦陷。
　　不过许斌也看到了，情绪显示一开始是黑色的字体，这会却是一种红艳艳的颜色，脑海里自然而然的知道这是处于情欲状态的颜色。
　　许斌吻了上去，蜻蜓点水般的温柔，这次沈如玉颤抖着没有逃避，但她的手还是死死的抓着许斌的手。
　　“妈，我发誓，你不同意的话我不会插进去的……”
　　“刚才你弄得正舒服被我打断了，女婿这就来补偿你。”
　　说完许斌的舌头再次入侵，在岳母急促的喘息间品尝着她的丁香小舌，沈如玉阻拦的动作有点犹豫了。
　　趁着这机会许斌反客为主，抓住她的小手牵引到自己张开的腿间，品尝着岳母的极品巨乳许斌早就硬得发疼了。
　　已经增长的肉棒这会一跳一跳的，沈如玉碰上正要缩回去，但女婿的手和钳子般有力抓着她的手按在肉棒上死死的按着。
　　“妈……”
　　又是一轮让她心醉的舌吻，但这样亲着加之乳房被玩弄，黑暗里两个肉体贴在一块女婿身体的强壮和气息已经让沈如玉快招架不住了。
　　被挑逗到这地步了，本就饥渴的身体更加的燥热难耐，刚才被打断得不上不下的，结果弄得现在更是难受尤其是下身已经痒的有点难以忍受。
　　许斌舔起了她的耳朵，诱惑着说：“妈，抓住它……”
　　“你要不放心的话，就抓住它……”
　　这一说几乎是心理上的安慰，给她一点自欺欺人的理由，沈如玉原本有点抗拒的但女婿在耳边的话宛如靡靡魔音般。
　　对……抓住这根坏东西，这样这小坏蛋就没办法趁老娘舒服的时候搞偷袭……
　　一念至此，沈如玉终于抓住了女婿的肉棒，这一抓却是让本就难耐的春情越发的蓬勃。
　　许斌的肉棒算不上什么巨根，中规中矩现在略长了一些，但这硬度也太惊人了，就和握着烧红的铁棒一样还在激动的跳着满满的都是力量。
　　被窝里很闷热，空气不流通，不知道是不是错觉的关系还能隐隐闻见这东西的味道。
　　沈如玉感觉呼吸一滞，抓着女婿的肉棒有点不知所措，多少年了……沈如玉几乎遗忘了男人的性器是什么样的感觉。
　　脑子恍惚的念头是……比老姚大，还硬，难怪女儿会被操的死去活来的。
　　感觉岳母的呼吸更急促了，许斌把她的脸扳了过来，舔着她的嘴唇说：“妈，动一动……”
　　沈如玉混身僵硬着没有动作，许斌继续诱惑着说：“妈，替你女儿安慰安慰我吧，你也看到了楠楠做一次就直接被我操晕过去了。”
　　“有时候我还没射，她就七八次高潮晕过去了……你说女婿可不可怜。”
　　沈如玉咬着银牙没有说话，面对女婿的调戏她不知道该说什么，因为她知道这肯定是真的。
　　第一次偷看，女儿确实被操的太狠了是被女婿抱回楼上的，而刚刚，她也知道女儿差不多是晕厥了。
　　这时候敢纵容女婿乱来，何偿不是笃定女儿被操的那么狠又喝了酒肯定醒不来，才会有这荒唐的勇气。
　　“妈……每次我都疼爱楠楠没再折腾她，自己经常憋的难受。”
　　“你这个当妈的……是不是应该替自己女儿补偿我一下。”
　　沈如玉心里越来越软，漆黑一片看不见，但感受着女婿的一切和这气息已经让她酥软无比了，美岳母沉默着没有回应。
　　但握住女婿肉棒的纤嫩小手却是调整了一下，开始上下套弄起来，并且和女儿一比略微的笨拙。
　　“妈真好，我爱你！！”
　　“女婿也来补偿您了。”
　　许斌一受继续揉着她的巨乳，捏着她敏感的乳头，再次品尝起了岳母柔嫩香甜的舌头。
　　而另一手已经在岳母的默许下，摸上了她丰润迷人，光滑无比又满是香汗的大腿上。 
　　第7章
　　刚才在自慰的时候沈如玉的动作不敢太大，内裤就脱在了大腿根部的位置，现在明显这湿透的小内裤太碍事了。
　　漆黑一片看不清是什么样的款式但不重要了，许斌感觉很是闷热也不敢把被子拉开，怕岳母失去了安全感自己的努力打了水漂，自然是要珍惜这千载难逢的机会。
　　摸着黑许斌勾住了她的小内裤往下脱，只是略一犹豫沈如玉这次没有扭捏还配合了女婿的动作，将身上唯一的遮羞之物给脱了下来。
　　沈如玉表面淡定，但套弄肉棒的动作凌乱又变快了，看这笨拙的程度不知道多久没摸过男人的鸡巴了。
　　这个情况让许斌很是亢奋，刚将内裤丢在一旁突然脑子里叮了一声。
　　“叮……恭喜宿主，意外触发丰润妖娆美岳母任务线幸运彩蛋：亲手脱下岳母沈如玉的内裤。”
　　“任务奖励，1属性点。”
　　居然还有这意外的惊喜，幸运彩蛋这东西实在太招人喜欢了，话说禽兽系统也特别的有仪式感啊。
　　应该是心灵相通，刚才许斌亲手脱下岳母被淫水湿透的内裤时异常的激动，太阳穴鼓得发疼血脉喷张连心跳都快的有点受不了了。
　　那一刻感觉激动得几乎要晕厥过去，毕竟是亲手扒下岳母的内裤，没想到它会心意相通的给于自己任务奖励。
　　怀里的岳母已经是一丝不挂的状态了，许斌顿时亢奋不已又狠狠的吻了她一次，吻得彼此几乎窒息才分开然后舔着她的脸说：“妈，你好香啊……”
　　“下次我一定要好好看你的身体，肯定很漂亮！！”
　　“妈，女婿这就补偿你。”
　　“妈，放松……”
　　许斌的左手始终抓住她的巨乳，右手则是早在她的大腿根部游走起来，摸着岳母那柔软而又富有诱惑力的成熟媚肉。
　　沈如玉现在的状态还很紧张估计也略带纠结，双腿一直有力的并拢着，终于在许斌不屑的努力下开始松动微微的张开了一些。
　　“对的，妈，我只想让你舒服！”
　　趁着这一丝破绽，许斌有点粗鲁的推开了她的腿，让她分开了双腿将只有岳父享受过，孕育了三个宝贝女儿的美丽地带曝露出来。
　　漆黑中没法欣赏这里的美景，但今天能做到这一步已经足够了，许斌的手掌覆盖的覆盖上去，入手的时候已经是泥泞的一片不只是阴户和雏菊，就连床单都湿了一大块可想而知沈如玉被挑逗得多难受了。
　　“妈，你水真多哦。”
　　许斌一边吻着岳母的脸，一边调戏着。
　　沈如玉双腿一夹，终于是低压了声音嗔道：“小混蛋，得了便宜……还要笑我，那你别摸了……”
　　“哪是笑您，是喜欢，等有机会我要好好欣赏一下哦。”
　　许斌继续调戏着，腰一挺提醒了一下，混身酥软的沈如玉继续握着女婿的肉棒套弄起来，羞耻得不再言语了一副任你玩弄的模样。
　　这性格强势的泼妇也害羞了，许斌顿时是成就感爆棚，她越不回应许斌还就越来劲了。
　　上去吻着她，左手摸索着把一对木瓜巨乳挤在一起，同时玩弄起了她两颗敏感的乳头让她哼哼出声。
　　右手的任务更为艰巨，漆黑中将岳母发软的双腿分得更开，手掌覆盖上阴户的一瞬间是泥泞的一片，很是光滑一根体毛都没有，不知道是不是天然的白虎。
　　入手的感觉肥美惊人，鼓鼓的一个就和小馒头一样只有中间细微的缝隙，阴唇都特别的肥美。
　　“妈，你真是肥美多汁啊……”
　　说罢，许斌的手指开始在阴唇的缝隙里来回磨蹭，很快就找到了岳母的阴缔捏了上去。
　　沈如玉咬起了下唇喘着没有说话，许斌就喜欢她这样羞耻的表现，感受她身体在微微的抽搐就知道岳母已经被自己挑逗到不行的地步了。
　　为防夜长梦多，许斌终于找到了那泥泞的入口，中指借着十足的润滑入侵，漆黑中感受到的是岳母的蜜穴紧凑无比还特别的灼热，湿淋淋的似要把人融化一样。
　　“呜……”
　　沈如玉控制不住哼了一声，再次被许斌给吻住了，这一次她颤抖着一手抱住了女婿的脑袋。
　　一直扭捏笨拙的丁香小舌终于有了极端热烈的回应，许斌也变得激动不已狠狠的亲吻着她，左手使劲的揉弄她的巨乳按压着乳头，右手快速的在她灼热的蜜穴里抽插抠弄起来。
　　“妈，你的穴真紧，感觉插入应该比楠楠还紧……”
　　“妈，下次我要好好的看看楠楠出生的地方……”
　　“下次我给您舔吧，会很舒服的。”
　　热情的接吻间淫声浪语进一步刺激着她的神经，沈如玉感觉自己是疯了，阴户被女婿的手肆无忌惮的玩弄着带来了如潮的快感。
　　排山倒海一般根本就压抑不住了，突然她控制不住放开了肉棒，双手抱住女婿的脖子狠狠的亲着，不这样的话她会控制不住的叫出声。
　　“快……点……”
　　压抑羞耻了半天，被情欲折磨得已经疯狂的沈如玉大胆的哼着自己的感受，甚至微微张开了双腿就为了更方便女婿的亵渎。
　　在这样的鼓励下许斌粗鲁的揉起她的巨乳，手指由一根变成两根快速的抽送起来，没任何的技巧可言只有全力的速度甚至已经无顾及的响起了一阵拍水般的声音。
　　吻着女婿被他抱在怀里，身上的敏感点全在他的亵渎之下，
　　羞耻加巨大的刺激感已经让沈如玉彻底疯了，如狼似虎的肉体每一点情欲都被开发出来意乱情迷的暴躁着，在这样的刺激下她只感觉眼前一黑，巨大的快感瞬间蔓延全身侵袭着每一个亢奋的细胞。
　　扑哧的一声……岳母沈如玉居然潮吹了，高潮的爱液洒到了许斌的手上，让许斌亢奋不已也格外的惊喜，没想到还有这样的意外收获。 
　　第8章
　　“叮……丰润妖娆美岳母任务2完成，获得奖励基因改造。”
　　“叮……丰润妖娆美岳母任务3生成中。”
　　许斌顿时是一脑门的黑线了，在系统的世界里一看自己游手好闲了，三个任务线全都是生成中。
　　就剩一个翻外任务：含着鸡巴的道歉。
　　还有岳母任务的支线：（俏寡妇之春。）
　　这俩似乎有点不靠谱啊，许斌纠结了一下这次系统没马上发布任务，所以许斌就忍下了肉棒硬得要裂开的冲动。
　　现在岳母混身酥软的在自己怀里抽搐着，许斌相信只要强硬一点马上就可以品尝到岳母的肉体，不过思前想后还是停下了这个想法。
　　一是燕子和姚楠一前一后的确实刺激也确实危险，二是任务还没发布下来，系统的任务生成有点循序渐进的意思。
　　提前得手的话，会担心一些奖励没了，或许任务变成高难度。
　　许斌叹息了一声抱着怀里妩媚的肉体只能先忍了，看岳母大口的喘息着时不时的抽搐，温柔的吻起了她的嘴唇抚摸着她的身体，给于她一样高潮后的爱抚。
　　沈如玉感觉和上了天堂一样，舒服得不知道自己是死是活了。
　　白活了四十年，第一次知道这才是高潮，比起以前的性爱，自己的自慰，没想到女婿的手和有魔力一样让她品尝到了无与伦比的美妙。
　　舒服得几乎晕厥，有意识的时候羞耻的闭着眼不好意思睁开，任由女婿悄悄的，蹑手蹑脚的拿来毛巾给她擦拭着身体又垫在了屁股下边。
　　忙活完，许斌知道她醒了但没说破。
　　低下头在她嘴上吻了一下：“妈，晚安，我爱你。”
　　沈如玉顿时一个哆嗦咬了咬下唇没说什么，悄悄的注意着动静，听声响远去睁开眼眸一看女婿已经回到了他的床上，伸手把女儿给抱在怀里。
　　最让人难为情的是，女婿下半身顶起了一个帐篷。
　　沈如玉瞬间想起了这根阳物握在手里的灼热坚硬，控制不住的咬起了下唇想着真弄进去的话得舒服成什么样啊，难怪每次女儿都叫得那么惨。
　　不过这小坏蛋……
　　沈如玉羞耻的想着自己刚才舒服得几乎晕过去了，女婿也硬得不行肯定憋的很辛苦，那时候如果他趁机爬上来的话，自己就算想抵抗也完全抵抗不了。
　　更何况舒服到那地步，也不太想抵抗了，这样他都没有上来……
　　是自己的魅力不行，还是因为这臭小子心里太尊重自己了……
　　紧张，忐忑，不安，窃喜……再次的五味杂陈，迷糊间沈如玉也舒服得几乎虚脱了，脑子里乱糟糟但还是哈欠一打就迷糊的睡了过去。
　　“现有未分配属性点2点，请宿主分配。”
　　现在的身体是：6，魅力是：5。
　　其他的项目还是一片空白，许斌毫不犹豫的一样加了一点，对于会不会变帅什么的另说，首先就是性能力和体力大幅度的上升。
　　每次在岳母面前表演那都是卖了老命，别看一弄差不多半个小时都是高强度很吓人，实际上许斌第二天也是腰酸背痛。
　　持久力要有相应的体力才行，要不就会活活把自己累死，累死都射不出来就太郁闷了。
　　而魅力的话就简单粗暴了，容貌，身材的形状，气质各类型的包括什么阳刚之气都包含。
　　许斌自然是心痒难耐想试一下做帅哥的滋味，毕竟许斌长得就是宅男类型的秀气，和帅只能面前搭边蹭上那么一蹭。
　　男人女人其实都一样好色，男的喜欢美女，女的自然也喜欢帅哥，甚至女的色起来比男的更过份。
　　神雕侠侣里，大魔头赤炼仙子女魔头那绝对是杀人如麻的典范，却被十多岁还不会武功的杨过一抱就动弹不得了。
　　不只没有伤他杀他，甚至被抱得混身酥软无力，靠的还不是杨过那张帅气的脸。
　　风陵一遇误终身，句句不提帅句句都是帅，说白了吃着颜值的红利是让人嫉妒得几乎扭曲的一件事。
　　杨过那么孱弱抱了没事，你换大小武试一下，还没靠近就直接被抹脖子了，就算柯镇恶拼尽全力估计没摸到衣角就被冰魄银针给扎成刺猬了。
　　还好有两个属性点，就一个的许斌的选择困难症又要犯了。
　　“叮……属性点改造，体力：7，魅力：6开始。”
　　怕身体再有异常许斌就躲在系统的世界里，毕竟鸡鸡长了一厘米的疼痛太让人生不如死了，鬼知道双力选项的改造会不会也这样。
　　“基因改造（性化结果基因筛选），是否同步启动。”
　　“等等，这是怎么回事？”
　　许斌听得有点云里雾里的，什么基因什么太高大上了。
　　周边突然出现了如4D影响般的界面，有人体解剖图也有类似基因序列的东西，伴随着大量的英文和不认识的文字似乎是很详细的介绍。
　　许斌头都大了，说道：“我又看不懂，你简单说一下怎么回事。”
　　系统沉默了一会，突然叮了一声：“叮……数据采集，宿主语言能力，各方面能力平庸，将技能精通加入系统盲盒之中。”
　　妈的……它似乎在骂老子是废物，许斌反应过来了，但又没有证据。
　　系统画面一转，播放起了机械冰冷的声音：
　　“人类拥有2.5万个基因的30亿个碱基对……”
　　“每个人类基因和碱基数量都是不同的，碱基的单独存在多或者少影响着每一个人类不同的身体，除了遗传学的疾病以外，还会出现一些免疫方面的问题。”
　　“基因改造，是通过增加某些不具有的基因，增强免疫力，生命力，和抗体能力。”
　　“通过减少一些负面基因，则不会感染特定的病毒和一些缺陷性遗传，也不会恶化伤口和病毒细菌性感染。”
　　“例如有部分人类天生不得艾滋病，是因为CCR5基因突变，只要把这个系列入口隐藏，宿主就不会得艾滋病了。”
　　许斌越听心里越是发凉，说：“你是把我当实验品了嘛，就算你连接全世界的大数据，可我知道人类对于基因的研究还只是启蒙期……”
　　话还没说完，系统就打断了：“宿主，我的大数据连接是在地球上，但原始数据库却不是在这里。”
　　许斌一听脑子恍惚，咽了一下口水：“你的意思是，早有人把人类的基因研究透了？？”
　　“是您理解不了的高等生命。”
　　系统很直接的说：“不管是以前存在又灭亡的人类，还是现在的人类人种，基本的基因数据已经被100%的存入了数据库，并且被视为低等生命不被重视了。” 
　　第9章
　　“包括地球上的人类，其他星球上的人类，可以说原始数据库足够丰富包括现在已经消失的特性碱基，我在地球上的大数据不过是采集还没被录入的突变的基因数据而已。”
　　“基因，永远是在进化，在演化，在变化，这是生物多样性的必然进程……”
　　许斌越听越是震惊，高等生命啊……关老子命事，地球真毁灭又不是死我一个。
　　关键是现在自己被进行基因改造，许斌可不想当一只危险的小白鼠，立刻说道：
　　“那这个基因改造是怎么回事，我的这个改造。”
　　系统冰冷冷的说：“宿主无需担心，只是高等文明里都完全成熟，并且过时严重的基因技术。”
　　“这个初级改造就是通过碱基的调整，让宿主不用担心任何性病的问题，不管是淋病还是艾滋病一类的，甚至连普通的炎症都不会有。”
　　许斌一听顿时瞪大了眼睛：“百毒不侵？？”
　　“与毒素无关，是病毒性的调整改造，确保宿主不会感染上任何的性病。”
　　“并且免疫力生成一套完整体系，足够应付地球上已知的任何病毒，若是碰上未知病毒也会有时间应对。”
　　“这他娘的还只是初级？？”
　　许斌深喘一口大气。
　　这太牛逼了，就算不是百毒不侵也是让人惊叹，这等于人类肉体最强的免疫系统了。
　　医学界有句话是学的越精通越绝望，因为基本上很多病是治疗不了的起码99%，能战胜的话靠的是自己的免疫系统。
　　就如感冒一样到现在依旧无药可治，感染上吃药一个礼拜好，不吃药一个星期好。
　　吃药只是为了让自己舒服一些罢了，事实上感冒病毒到现在还没被攻克，所谓的感冒药对病毒完全无效。
　　现代人觉得感冒无所谓了是因为西班牙大流感的时代死了差不多一亿人，病毒的基本理念和基因一样是人性本私，死了那么多人失去了宿主和载体。
　　病毒也就没了生存的余地，于是感冒病毒开始变得温和，开始追求和人类共存的特性。
　　大多病毒和疾病都是这样，从穷凶极恶趋于温和，就是不想宿主一死自己也灭亡。
　　这是系统灌输来的知识，许斌吸收以后心有灵念，忍不住问了一句：“那你算高等病毒了？”
　　AI禽兽禽兽是长时间的沉默，然后说：“可以如此理解，你是我的宿主。”
　　“就如病毒一开始攻击人类基因，嘲笑着人类高大的身躯那么孱弱一样，一但失去了宿主又只有死路一条，想想又是一种可笑性，基因本恶本自私。”
　　“宿主不存在，吾即不存在……”
　　今天的系统有点唠叨了，似乎很愿意卖弄一下，证明它多少还是有点智能和自己的思考。
　　不过系统也坦白了，许斌犹豫了一下没再追问，因为脑子一个机灵想明白了一个问题。
　　在高等文明的眼里，人类是不需要再研究的低等生物了，而这个AI系统也是被抛弃的过时系统，能和它绑定估计是销毁的不彻底。
　　“基因改造，启动！”
　　迷糊的一觉醒来许斌感觉神清气爽，混身都是力气，转头一看整个房间就只剩自己一人了。
　　许斌直接光着屁股下了床，站在合身镜前迫不及待的想看一下自己现在的模样，摸了摸脸似乎微微有点调整了，不细看的话一点都不明显，似乎稍微帅气了那么一点。
　　最有直觉变化的就是自己的身体了，肌肉的线条开始有了明显的轮廓，尽管还达不到健美肌肉男的标准，但雏形已经有了。
　　洗漱完给岳母打了个电话，岳母没接用微信回复说她已经去茶楼了。
　　“不好意思接我电话？？”
　　许斌不禁露出了色笑，抬头不见低头见的，岳母这也太天真了吧。
　　昨天的消费花了六千多，不过在许斌看起来太值了，能亲手脱下岳母的内裤已经足够让人振奋。
　　许斌迫不及待的打开手机查看，50万已经到帐了连同之前的还有66万在帐上，这笔钱让许斌感觉整个人都飘了起来。
　　疑惑的是有一个微信好友的添加请求，卡通的头像网名只有一个燕字。
　　徐玉燕，想起这个骚媚的俏寡妇许斌就心里发痒，立刻点击通过。
　　看了一下微信还有不少的消息，肖妙妙发来几个无聊的表情包，突然猛的发来了一张照片，照片内可以清晰的看见是穿着粉色小内裤的小姨子正在换衣服。
　　小姨子也注册了人生第一个微信，头一件事就是加许斌好友，这个申请许斌现在才看到。
　　许斌火速的通过，然后发去了一个爱心的表情。
　　“姐夫……人家午休呢。”
　　“宝贝儿，姐夫想你啦。”
　　“人家也想你！！”
　　和小姨子现在是恋奸情热，刚享受了她的初吻正是如胶似漆的时候，两人聊天的时候默契的不提妻子的存在。
　　陪她聊了好一会，许斌才问道：“宝贝儿，为什么她们管你叫跳跳。”
　　“人家要起床准备军训啦。”
　　姚乐儿立刻避开了这个话题。
　　好奇心满满的许斌自然是不甘心，立刻给肖妙妙发了信息过去，询问着同一个问题。
　　“色姐夫……”
　　许斌反手就是一个520的转帐过去，那边很快就把钱收了，过了一会就发了一个视频过来。
　　点开一看许斌傻眼了，画面是在女生宿舍里，姚乐儿已经换上了迷彩服红着脸咬着银牙站着，双手背负在自己的身手气呼呼的瞪着视频的拍摄者。
　　视频里出现了一只细嫩的小手，传出了肖妙妙嬉笑的声线：“来，现在给姐夫表演一个，让姐夫知道你为什么叫跳跳。”
　　“别出工不出力哦，不然，嘿嘿……”
　　肖妙妙很可爱的坏笑着，姚乐儿气得直是白了她一眼，害羞的低下头原地跳了起来。 
　　第10章
　　这一跳胸前两座肉山瞬间抢了戏，即便姚乐儿有点扭捏动作幅度不是很大，但童颜巨乳可不是许斌在拍她马屁。
　　尽管比不上岳母那真正的两手堪握的木瓜巨乳，但小姨子娇小玲珑却有这样一对巨物，随着她的跳动宛如是肉山在摇晃一样，汹涌起伏十分的壮观。
　　跳了几下，姚乐儿羞耻无比的咬着银牙：“贱人，哪天落我手上你绝好不了。”
　　“别这样，姐夫可是花了520的高价，得给姐夫点福利嘛，更何况咱们纯洁的姐夫大人只是在关心你，问了一下你的绰号而已。”
　　姚乐儿朝她一伸手，说：“死八婆，胸罩还我。”
　　视频里肖妙妙举起了手，手上拿着一件粉色的胸罩，明显就是许斌给小姨子买的那款。
　　“尊敬的姐夫大人，小姨子刚脱下来的胸罩新鲜热辣，下次人家给你偷一套原味的，哈哈……”
　　姚乐儿气得扑上来抢了，视频到这里也结束了。
　　许斌看完先是控制不住的咽口水，随即就明白了小姨子为什么叫跳跳了。
　　只是没想到姚乐儿居然愿意配合她拍这个视频，越想越觉得不对劲许斌就发了微信过去：
　　“宝贝乐儿，你是杀人被肖妙妙看见抓了把柄啊？？居然听她的话拍这个视频，姐夫表示很惊讶。”
　　“姐夫别八卦了……我们要去军训了。”
　　“宝贝，那等你回来要跳给姐夫看哦。”
　　许斌淫笑着是满心的期待。
　　回到家已经是傍晚了，突然妻子姚楠打来了电话，娇滴滴的说：“老公，大姐和姐夫说晚上要过来吃饭，买什么菜啊？”
　　“买个屁菜，每次回来吃都折腾半天，你和妈说了嘛。”
　　“还没呢！”
　　“那就出去吃得了。”
　　一想到张新达那吊儿郎当的嘴脸许斌就不想伺候他，立刻给岳母打了个电话她还是不接，采取的是明显的逃避策略。
　　和小女孩一样害羞上了，许斌反倒觉得有意思了，索性直接杀到茶楼找她。
　　沈如玉是这边的老客户了，随便问了一口就知道她在哪个包房，许斌推开门的瞬间正对着门的沈如玉是满面俏红的低下了头，不敢直视自己的女婿。
　　除了昨晚那荒唐之外，还有许斌帮她带的换洗衣服，外衣正常内衣却是丁字裤和最曝露的胸罩，她很清楚女婿把自己的内衣全翻了个遍。
　　“哟，最佳女婿来啦。”
　　徐玉燕坐在一旁眯眼笑了起来，起哄道：“玉姐，我说你好福气啊，打个麻将现在都有人接了。”
　　岳母沈如玉好感度80%，情绪：紧张，激动，忐忑，羞耻。
　　说到底是成熟的女人，沈如玉的慌张只是一闪而过，马上深吸了一口大气一副长辈的口吻笑着说：“女婿你怎么来啦。”
　　“妈，大姐说晚上要过来吃饭，在家做饭有点麻烦我们去外边吃就好了，我已经叫楠楠下班直接过来这里了。”
　　许斌自然的坐到了她的旁边，也是一副纯良的模样，转头朝着坐在一旁的徐玉燕说：“燕姐怎么没下去打啊？？”
　　“只有一个位置就给你妈了，今天我晚班一会得回去换衣服。”
　　徐玉燕突然笑着说：“对了许斌，你应该懂怎么修计算机对吧。”
　　许斌点了一下头，徐玉燕看了一下时间朝着沈如玉说：“玉姐，我家计算机坏了，借你女婿用一用帮我修一下吧。”
　　“女婿，那你辛苦一下，去帮你阿姨看看吧。”
　　沈如玉现在是心慌意乱的时候，自然是顺水推舟的答应，因为她现在也不知道怎么面对女婿。
　　“妈，那你打完了在这等一下楠楠，我一会就回来找你。”
　　徐玉燕的前边走着，许斌就在后边跟着，徐玉燕穿的是一条深红色的连衣裙，有几分妖娆的气息，从背影来看她的身段很是不错比例娇好。
　　胸也很挺屁股也很翘，比不上岳母那般的丰润极品，但不管从姿色还是身材来看都是风韵犹存的上品。
　　进了电梯，徐玉燕就上下打量着许斌，那月牙般的眼里含着笑意，脸上的笑容更是带着暧昧和几分的意味深长。
　　打开了大门，许斌也是第一次来她家。
　　地方是挺大的不过装修一般，就是普通人家的水民，看样子她的生活比起姚家也强不到哪去。
　　徐玉燕一边扎着头发，一边眯眼笑说：“你先坐一下，我去给你倒杯水啊。”
　　“不用了，燕姐你家电脑在哪，我先把正事办了。”
　　“最里边的主卧。”
　　许斌脱了鞋子直接走到了主卧，简单的装修中间一张大床，不过进来一看许斌有点懵，卧室的情况一览无遗哪来的计算机。
　　“燕姐，计算机呢？”
　　许斌一头的雾水。
　　徐玉燕娇媚的笑了起来：“计算机嘛没有，纯粹是燕姐心疼你太累了，想让你多休息一下。”
　　“什么？”
　　许斌一时间有点回不过神，转过身满面疑问的看着她。
　　徐玉燕含着笑直接伸出手，隔着裤子抚摸起了许斌的肉棒，媚眼含春的笑道：“昨晚在老婆和岳母的被窝来回的爬，肯定累啊……” 
　　第11章
　　房间压根就没计算机，被她这一摸许斌瞬间明白了。
　　修个屁的计算机，这就和男生和女孩子说我家猫会后空翻，要不要去看看是同一个道理。
　　看着眼前这个风韵犹存的俏寡妇，许斌的火气是腾的一下就起来了，直接抱住了她的腰让她丰润的身体靠在自己的身上，调戏道：“燕姐这是嫉妒了嘛。”
　　“嫉妒谈不上哦，不过是不是得给姐姐点封口费啊。”
　　徐玉燕娇媚无比的笑着：“昨晚你弄你岳母最后那么大的动静，你老婆是舒服得睡着了没察觉。”
　　“可是姐姐我呢没睡着哦，你知道有多折磨人嘛，我今天还得装作一副没事人的样子。”
　　“要不啊，你岳母以后就在我面前抬不起头咯。”
　　徐玉燕说着话许斌已经把她抱着坐到了床上，一伸手直接隔着裙子和胸罩揉起了她的乳房，娇媚的俏寡妇顿时哼了一声靠在了许斌的身上，喘道：
　　“你个小牲口确实粗鲁，别把我胸罩揉变形了……”
　　昨晚搞到最后激情来了确实有点肆无忌惮了，加上酒精作祟一冲动确实动静有点大，姚楠的酒量不好又被操成那样许斌是很放心的。
　　没想到徐玉燕居然全程醒着，而且以她的性格居然不嘲笑沈如玉，看样子再无话不说的闺蜜还是有一定的边界感。
　　许斌知道在没拿下岳母之前，最好还是让徐玉燕闭嘴，免得自己的计划受到干扰。
　　许斌挑起了她的下巴，淫笑着说：“燕姐，封口费这个好说，不过堵你的嘴的话我觉得有个东西更合适哦。”
　　“是不是这个坏东西啊！”
　　徐玉燕娇笑着，玉手再次摸到了许斌的肉棒上抚摸起来。
　　这一摸许斌哪还忍得了啊，直接朝着她嫣红的小嘴就吻了下去，徐玉燕也是立刻迎合的闭上了眼睛，丁香小舌热情的迎合上来甚至反客为主的吸吮着许斌的舌头。
　　她满面的潮红呼吸急促，毫不掩饰这个年纪如狼似虎的春情，一手摸着肉棒一手已经开始脱起了许斌的裤子。
　　天雷勾动地火只在一瞬间，情欲来袭的话没那么多所谓的情意绵绵，尤其是这种成熟的少妇需要的是性的满足而不是那循序渐进的挑逗过程。
　　有时候粗鲁，粗暴，反而是一种会让人兽兴大发的情调。
　　吻上的一瞬间双方的手不老实了，许斌立刻体会到遇见女色狼的感觉了，几乎是被她推着倒在了床上，外裤连同内裤一下就被她扒了下来。
　　徐玉燕气喘吁吁的看着还是半硬状态的肉棒，嬉笑说：“这样看很可爱哦，没想到会那么凶猛，操自己媳妇都那么来劲你也是够可爱的。”
　　说罢她握住肉棒温柔的抚摸起来，许斌气喘吁吁的上前脱起了她的衣服，徐玉燕满面的欲色配合着脱掉了连衣裙。
　　她穿着一套黑色的蕾丝内衣，胸前鼓鼓的呼之欲出有着十分深邃的乳沟，黑色的小布片包括着神秘地带，隐隐可见似乎又是光滑的一片。
　　“小坏蛋，那么粗鲁……”
　　许斌把自己衣服一脱就扑了上去，直接抓住她胸罩的带子往下拽，在徐玉燕迷离的哼声中扒掉了她的胸罩。
　　一对饱满浑圆的美乳是弹跳而出，差不多是C的尺寸一手刚好可握，乳晕是淡淡的一圈，乳头很漂亮是鲜艳的红色宛如玫瑰一般散发着骚浪的气息。
　　许斌直接抓了上去狠狠的一揉，舔着嘴唇说：“玉姐，乳头都硬了，有那么期待嘛。”
　　“臭小子，抓的那么用力！”
　　徐玉燕呻吟了一下，娇媚的喘道：“没你岳母那头奶牛大，不过也不小了吧。”
　　“确实，玉姐的身材比我想象的好！”
　　许斌很是急色的啃了起来，将她扑倒在床上手口并用的品尝着这对美乳，不得不说徐玉燕的身体确实很漂亮。
　　“急色……”
　　徐玉燕的手也摸到了许斌的跨下，抓住男人的肉棒套弄起来，喘道：“明明不大只算是普通，不过好硬啊，难怪昨晚把你老婆操成那样了。”
　　俏寡妇之春的第一任务是口交，许斌没想到她主动投怀送抱还那么饥渴，这简直是天上掉下来的福利。
　　许斌舔了一会徐玉燕满面的迷离轻轻的呻吟，说：“你好壮啊，以前还以为是排骨猴一只呢，没想到这么有肌肉。”
　　说着她另一手迷恋的摸着许斌的身体，说道：“你该好好锻炼，健一下身，身材变好的话被你操会感觉更幸福的。”
　　少妇和少女就是不一样，也不存在和岳母那样的伦理关系，所以徐玉燕给许斌带来的感觉完全不同。
　　“燕姐，你的封口费来了，先帮我口一下！”
　　许斌这会看着她性感骚浪的模样，想着先把系统任务完成再说。
　　“你先躺下！”
　　许斌躺下以后她主动的爬到了许斌的身上，先是妖娆无比的舔着男人的嘴唇吻了一会，就开始往下亲吻着许斌的脖子。
　　一手始终抓着男人已经硬起来的肉棒套弄着，一手摸着男人的胸膛爱抚着乳头，柔媚的一笑低下头来开始舔着许斌的乳头。
　　柔嫩的小舌头十分有技巧性，轻轻的吸吮，轻轻的用牙齿咬着，又用舌头画起了圆圈让许斌舒服得控制不住哼了出声。
　　天地良心，许斌破除处男之身以后只有姚楠一个女人，别说其他女的就是工友去嫖都懒得去，可以说徐玉燕的主动刷新了许斌的性知识。
　　许斌忍不住伸手要去脱她的内裤，结果徐玉燕摇晃着屁股摆脱了男人的贼手，轻喘着说：“一会再脱啦，你老实点先好好享受，别影响姐发挥哦，今天就让你舒服舒服。”
　　“好！”
　　许斌一听，双手老实的枕在了脑袋底下，舔着嘴唇说：“燕姐，加油哦。”
　　“臭小子！”
　　徐玉燕娇嗔了一下，已经来到了许斌的肚子上舔了起来，还陶醉的呢喃说：“你的身体好结实哦，听姐的锻炼锻炼哦，感觉到有八块腹肌的轮廓啦。”
　　“把身材练好了，女人被你操被你挑逗的时候会更有感觉的哦。”
　　这个骚狐狸，以前真看不出徐玉燕如此妖娆，许斌原本是当系统任务来完成，还琢磨不出有什么办法时她就主动投怀送抱了。
　　这算是一个意外的惊喜了，不管怎么说徐玉燕绝对是极品少妇一个，论颜值和岳母可以说不相上下。
　　“玉姐，那你现在有感觉嘛？”
　　许斌色咪咪的问了一句。
　　“小坏蛋，没感觉的话，哪会便宜你……”
　　徐玉燕已经分开了许斌的双腿，跪在了男人的双腿中间柔媚的一笑，低下头开始舔起了男人的睾丸，一下又一下很缓慢，湿湿热热的挑逗性极强。
　　不是很剧烈的感官性刺激，反而会让人的情欲越发的澎湃。
　　舔得睾丸上满是她的口水，突然一抬头柔嫩的小舌头延着肉棒由下往上舔了上来，直到龟头的时候她握住肉棒一下又一下的舔着。
　　“小坏蛋……真的好硬哦。”
　　徐玉燕眼里已经满是迷离的水雾了。
　　“叮……岳母主线任务衍生，支线任务俏寡妇之春完成，系统奖励随机盲盒抽取一次。”
　　“叮……俏寡妇之春任务升级，请内射岳母闺蜜徐玉燕，任务完成奖励盲盒抽取机会一次。” 
　　第12章
　　靠，三个主线任务还没生成，这个支线任务怎么就那么快啊。
　　许斌心里吐槽，不过这也算是好事一件，按照这个进程来看完成支线任务不是什么难事。
　　许斌看着在自己跨下媚眼含春的娇媚寡妇，咽了一下口水粗喘着问道：“那和你老公比呢？？”
　　徐玉燕动作停滞了一下，妩媚的白了许斌一眼哼道：“差不多一样大，不过你的更硬……而且昨晚看着似乎很好用，行了吧，你们这些臭男人。”
　　“怎么不去问你岳母，和你岳父一比怎么样……”
　　这骚狐狸，话说得许斌是心潮澎湃，真到了那时候绝对要问一问。
　　说完话的时候徐玉燕就张开漂亮的樱桃小口，含住了龟头吸吮着，在吸吮的过程她的舌头还在围绕着龟头打钻，灵活的舌尖也在马眼上钻着。
　　“啊……”
　　许斌都舒服的叫出声了，没想到徐玉燕的口活那么好，说难听点就算许斌的经验不多，但这几乎是堪比职业妓女的程度了。
　　“舒服吧，为你姐夫练的，便宜你了！”
　　徐玉燕哼了一声开始缓慢的吞吐，含着龟头吸吮完慢慢往下吞，差不多吞下了肉棒的一半。
　　许斌先是一楞，随即回忆起了关于徐玉燕的八卦。
　　她丈夫是开出租车的，出了车祸成了植物人了，家里的车卖了也败光了家产，因为脑出血所以躺了一年多最后还是去世了。
　　原本殷实的家庭就剩她一人养育两个子女了，具体情况也不太清楚，但站在现实的角度他老公躺了一年就死是好事，起码没把家庭给拖跨了。
　　不用说，徐玉燕就是用口交的方式刺激丈夫醒来，许斌自然不会去提这个事，因为这是她的伤心事也不是什么刺激的因素。
　　“确实，燕姐的口活真好……”
　　许斌舒服的恭维着。
　　“哼……臭小子，你老婆那么老实内向，昨晚应该没给你口过吧……”
　　“正常的话也会有，不过昨晚嘛情况特殊就没有。”
　　说着话，徐玉燕猛的吐出了肉棒换成一手套弄着，她轻喘着看着许斌说道：“小坏蛋，我内裤湿透了，给我脱掉……”
　　说罢她喘着把下半身凑了过来，用趴着的姿势展现着她比例娇好的曲线，也展示着她臀部的曼妙动人。
　　许斌立刻坐了起来，一点都不客气的脱去了这唯一的遮羞，入手的小布片确实已经湿透了散发着一种骚媚的味道。
　　她的阴户也是光滑的一片没见任何的体毛，滑嫩无比阴唇是鲜艳的玫瑰红，已经是湿淋淋的一片，散发着女性发情时特有的诱惑气息。
　　徐玉燕妖娆的笑着，说：“性感吧，你岳母和你老婆，大姨子都是我亲手给脱的毛哦。”
　　她这一说，许斌才想起她是女子医院的护士长，妻子就是托她的关系在那边的收银上班的。
　　徐玉燕配合的张开双腿，轻喘道：“小坏蛋躺下，姐姐想在上边。”
　　她都那么主动了许斌自然不会扫她的兴，脱完她的内裤就躺了下来，舔着嘴唇说：“燕姐，快点。”
　　“坏蛋，这么硬……”
　　徐玉燕已经跨到了许斌的身上，纤柔玉手抓住肉棒用龟头磨蹭着自己的阴唇，颤抖着说：“有点不习惯，太久没做爱了……”
　　许斌顿时来了兴趣，问道：“不可能吧，燕姐这么漂亮……肯定有人追你。”
　　徐玉燕娇媚的笑着，继续用龟头顶着自己的阴缔磨蹭，气喘吁吁的说：“一大堆……妈的全是想和我上床而已，我又不傻！！”
　　“你岳母那泼辣的性格别人不敢靠近，我觉得那最有用了……神经，又不是养不活自己，为什么要被那些喜欢赌的老男人骗。”
　　人间清醒啊，许斌忍不住一边哼一边问：“那怎么选了我？”
　　“我……不会想再婚，不想再找男人了，这是给我孩子的承诺。”
　　徐玉燕突然颤抖着低下头来，吻起了许斌然后颤声说：“再一个，我是个有欲望的女人，我想选择一个能满足我的男人，你个小牲口昨晚的表现太棒了……。”
　　说罢她饱满的翘臀直接往下一坐，发出了无比满足的哼声，扶着许斌的双手都在瑟瑟颤抖。
　　许斌也感觉到了那阵舒服，紧凑无比的阴道嫩肉蠕动，似是轻柔可有阵整挤压的力量感，没想到徐玉燕紧到了这个程度，可以证明她守寡以后真没找过男人。
　　“坏蛋，缓……让我缓一下。”
　　徐玉燕娇喘着趴在许斌的身上，瑟瑟颤抖间媚眼如春的哼道：“果然好硬，像要把人顶穿一样，又热又硬。”
　　说罢她舔起了许斌的脖子，一脸迷离的喘了一会才扶着许斌的胸膛坐了起来，深吸了一口大气后慢慢的扭动腰肢做起了性感的女骑士。
　　徐玉燕用阴户轻轻的套弄着男人坚硬的肉棒，节奏很是缓慢却诱惑性十足，她瑟瑟颤抖着脸上都是陶醉的表情轻喘道：
　　“真好，让姨先适应适应……”
　　蜜穴无比的紧凑，接触时的摩擦感十足，应该是很久没性生活了所以她很是激动。
　　缓了一下她似乎找到节奏点了，扶着许斌的胸膛摇曳的快了起来，饱满的臀部一下又一下的坐下，扭着小蛮腰的模样格外的性感。
　　“小坏蛋……好硬，舒服死了。”
　　“顶到底了……啊！！”
　　徐玉燕陶醉的闭着眼睛舔着嘴唇呻吟着，意乱情迷间满满都是情欲的冲击，成熟性感的身躯在男人的身上摇曳着。
　　胸前一对饱满的大馒头也随之摇晃，雪白的一片荡漾起来看着是那么的触目惊心，许斌控制不住伸出手去抓住这对宝贝揉了起来，用手指有点粗暴的捏起了乳头。
　　“啊……”
　　在这样的刺激下，徐玉燕痉挛着来了高潮，混身一软趴在了许斌的胸前满面陶醉的呢喃着：“舒服……小坏蛋的肉棒，比姐姐想的好哦……”
　　“难怪，你老婆最后叫的那么舒服……”
　　许斌抱着她坐了起来，吻住了她的小嘴，少妇的嫩舌立刻热烈的回应着，她也主动的抱住了许斌，饱满的乳房挤压着男人的胸膛。
　　老树盘根的姿势面对面的一坐，许斌双手抓住她丰润的美臀，肆无忌惮的揉弄着柔软的臀肉挺起了腰，肉棒再一次在她体内肆无忌惮的横冲直撞。
　　两人的下身已经是湿淋淋的一片了，拍水般的声音在房内持续着伴随着徐玉燕满足的呻吟，是最肉欲横生的美景。 
　　第13章
　　第二次高潮，第三次……
　　在传统体位的冲刺下，成熟美丽的肉体花枝招展的颤抖着，在徐玉燕控制不住叫着床揉弄着自己的乳房迎来第三次高潮的洗礼时许斌也来了感觉。
　　野兽般的低吼着双手粗鲁的按住她的肩膀固定她的身体，狠狠的抽刺肉棒宛如打桩机一样一下又一下重重才插入这个美丽的身体里，让徐玉燕的叫床声疯狂而又歇斯底里。
　　啪啪的声音特别的刺耳而又响亮，终于许斌是啊的长叹了一声，浑身将听的往死里顶着她，龟头顶在了她第一次被破开的花芯上跳动着。
　　马眼一开，灼热的精液宛如岩浆般的灌溉着这个娇媚的肉体。
　　“叮……支线俏寡妇之春完成，宿主获得随机抽取盲盒机会一次！！”
　　“叮……请宿主将徐玉燕好感度提升到100%，调教为完美性伙伴结束支线任务。”
　　云收雨毕，两人都躺在床上休息着，喘了好半天才休息过来。
　　不得不说这种纯欲望的发泄格外的痛快，尤其徐玉燕这个尤物在床第间很是骚浪一点都不扭捏，给于了许斌一种前所未有的体验。
　　休息了一会，许斌享受的抚摸着她满是香汗，灼热而又柔软的肉体。
　　徐玉燕休息好了给于许斌认可的一吻，媚眼如春的说：“弄了二十多分钟……你个小牲口够厉害啊，姐姐主动勾引你果然是对的。”
　　“燕姐，你守寡守的好好的，怎么对着我就春心荡漾，老树逢春了？”
　　许斌不怀好意的色笑着，语言里难掩的得意。
　　“还不是看你小子太坏，被你给撩的。”
　　徐玉燕一脸陶醉的舔着许斌的胸膛，说：“小坏蛋，连自己岳母都偷吃，坏透了……”
　　“燕姐再给我口一会……”
　　“讨厌，刚拔出来，不卫生……”
　　说是这么说，娇嗔了一下但徐玉燕只是略微的犹豫，就趴到了男人的跨下张开小嘴含住半硬的肉棒吸吮起来。
　　柔软的丁香小舌游走着，第一次给男人事后萧的服务依旧让许斌感觉很销魂。
　　果然阴道是通向女人灵魂的道路，得到了满足以后每一个女人都很温顺，这对于男人来说也是可以享受的成就感。
　　浴室内花洒的水流哗哗做响冲刷着两个赤裸的肉体，许斌心安理得的抽着事后烟，徐玉燕翻着白眼为男人擦洗着身体。
　　少妇就是更体贴更知道照顾人心疼人，她甚至蹲了下来把许斌的腿间和屁眼都一起洗了，嘴上嗔道：
　　“你个小混蛋真敢享受，我家老头是植物人那头我没这么细心的伺候过她。”
　　“嘿嘿，那是因为你家老头没把你操那么舒服过吧，和我这位过世的姐夫做爱你高潮过嘛……”
　　许斌很下流的用肉棒去磨蹭着她的脸，看着这个跪在面前给自己服务的俏寡妇，这会正是打情骂俏，奸恋情热的好时候。
　　“偶尔有，经常没有……知道你个坏蛋厉害行了吧。”
　　徐玉燕也很坦荡，张开小嘴就含住归头吸吮起来，哼道：“小坏蛋，还没硬起来呢就使坏。”
　　擦洗了一下，两人又回到了卧室腻歪在一起，许斌抚摸着她的头发说：“燕姐，昨晚的事你收了封口费可要保密哦。”
　　确实在封着口，因为徐玉燕又趴在跨下舔着重焕雄风的阳物，似乎和迷恋这个味道一样，许斌感觉她对于口交的天赋很厉害，技术特别的好似乎也很喜欢。
　　“哼……说出去也不会有人信的，我自己想想都在怀疑是不是幻觉，要么就是你们疯了，要么就是我疯了哪有人胆子那么大的。”
　　“我家老头出车祸那段时间，不是你妈忙前忙后的帮忙我估计也挺不过来……”
　　“再说了姚百川那玩意，哼……”
　　徐玉燕的表情再次娇媚起来，含弄着龟头吸吮得啧啧有声，嬉笑说：
　　“你妈挺幸福的，家里的糟老头不在，有了你这个小狼狗还有这根玩意……”
　　“她吃肉我喝汤哦，就算是和她说破这事，姐姐也就是叫她省着点用给我留点，嘻嘻。”
　　这个骚媚的狐狸精，一颦一笑都可以说是风情万种，尤其上过床才知道她的女人味十足，可以说是男人的恩物都不为过。
　　卧室里没多一会又响起了她的呻吟声，肉体撞击的声音和男女紊乱的呼吸，组成了最是淫靡也撩人心弦的魔音。
　　“老公，你还没来吗？大姐她们已经到了。”
　　“我马上了，从燕子阿姨家出来去办了点事。”
　　男人的第二次比较持久，在卧室里解锁了各类姿势，又让她来了三次高潮以后许斌体里消耗有点大需要休息一下。
　　一脸满足的徐玉燕也温顺的趴在男人跨下，用小嘴快速的吞吐起了满是她爱液的肉棒，吃得是津津有味的同时还抬眼看来。
　　那媚眼里的意思似乎是在询问，这时候和老婆打电话是不是很刺激。
　　“哦，好的，那和我妈先过去吧，一会我把地址发给你。”
　　电话一挂手机就丢到了一边，徐玉燕已经趴在了床上如是骚浪的小母狗般翘起了自己圆润的美臀，娇媚万千的哼道：“我的小祖先你赶紧射吧，再继续操下去，姐姐哪还上得了班。”
　　许斌扶着她的美臀在她的呻吟中再次故地重游，享受起了这个肉体的妩媚妖娆，让她的叫声再次回荡在这个房间内。 
　　第14章
　　社区楼下的烧烤店是姚楠的心头好，习惯了节约导致有几分抠搜的娇妻对于这里倒是难得的大方。
　　在包房内母女俩有说有笑的聊着天，门一推大姐姚欣走了进来。
　　身高170出头的大姨子在哪都是人群的焦点，这模特级别的身高本就鹤立鸡群很显眼了，更让人惊艳的是她的容貌也很漂亮，五官精致似极了颜值颠峰时期的戴佩妮。
　　身材完全是魔鬼的比例有前有后，不似一般普通有点瘦，胸起码是C的尺寸很是傲然的挺立着，身材堪称是完美的搭配哪都迷人哪都找不出瑕疵。
　　上半身一件普通的短袖很休闲都可以穿出风情万种的感觉，深V的领子隐隐的乳沟和性感的锁骨，混身上下都在散发着女性最芳华正茂的年华该有的韵味。
　　下半身穿一条到大腿根部的牛仔短裤，美腿修长而又雪白和嫩豆腐似的，对于足控和腿控来说她绝对是女王级别的存在。
　　如此美丽的大腿，穿上正装套一条黑丝的话妥妥的OL诱惑，高冷无比的御姐魅力不逊色于任何的明星。
　　姚欣一坐下来，就笑说：“楠楠，怎么选这家啊。”
　　姚楠笑了一下，说：“挺久没吃了谗的，对了姐夫呢。”
　　“他呀，得一会才过来，在附近看什么PS的游戏设备呢。”
　　说话间姚欣拿出了她的小包包，她一共有三个名牌包，最喜欢的是这款刚买的LV，两万多块钱也很拉风。
　　“妈，我微信没钱了，这钱给小妹读书用的。”
　　姚欣拿出了五百块钱，沈如玉瞥了一眼就收下了，还是略微不满的说：“小妹学杂费都交完了，你现在才拿过来，还好许斌忙前忙后，出钱又出力的把事给办了。”
　　姚欣楞了一下：“许斌，他不是还没上班嘛，哪来的钱。”
　　说着话，包房的门被推开了，张新达和许斌在门口碰到一起走了进来。
　　张新达依旧穿的很骚包，和什么美男子搭不上边，那种油头粉面的感觉很强，怎么看都跑不了一股败家仔的气质。
　　张新达一坐下来，就大大咧咧的说：“许斌，过两天就回去上班了，你带着脑子去好好琢磨，别给的找麻烦了知道嘛。”
　　要是往常，岳母肯定第一时间跟着落井下石。
　　不过这次沈如玉眼神一眯，通过许斌的洗脑越看这外强中干的大女婿不顺眼，马上说：
　　“找什么麻烦了，许斌这是受了委屈还怪他头上了。”
　　姚欣立刻说：“妈，他上班都一点眼力劲，把自己的老板娘拦着那不是找死嘛。”
　　话音还没落，沈如玉就白了她一眼，没好气的说：“还好意思说，张新达你托的什么狗屁关系我越想越不对劲啊。”
　　“怎么了！”
　　张新达才是觉得不对劲，岳母这是怎么了。
　　往常对他那是真当女婿疼，甚至是低眉顺眼，说话一向偏瘫着他然后刻薄的数落着闷葫芦般的许斌。
　　今天这是怎么了，感觉岳母似乎火药味十足，而且有种护犊子的感觉。
　　沈如玉这泼妇有个优点，她的嘴巴一开动的话那是战斗力十足，无理都要取闹一番风何况是有理。
　　就算没发生这些荒唐事，这些天许斌献的殷勤，一直投其所好的满足她的虚荣心，最主是真金白银的投入摆在那力。
　　以前张新达嘴上说的好听，那钱嘛就算了基本不掏，就靠一张破嘴和公子哥的手段哄着。
　　现在沈如玉已经清醒过来了，越想越是生气：“还怎么了，你托的什么破烂关系，给自己家妹夫找的门岗保安的工作就算是功劳了？”
　　“神经病啊，我以前还以为能有什么前途，要么就赚多点钱还挺期待的，结果就是一个普通的破保安。”
　　“一个月四千多，和社区楼下的保安一样，就这工作你还要托关系，你到底托的什么关系啊……”
　　沈如玉一但战斗力起来，那一顿的火力输出是直抓要害：“张新达，这种工作用你帮忙？？妈在楼下物业就给他解决了。”
　　“怎么，新辉地产给四千能当八千花啊……”
　　许斌悄悄的牵起了妻子姚楠的手，姚楠露出了隐晦又解气的笑意，小两口眉来眼去的一切尽在不言中。
　　之前岳母被张新达洗了脑一直阴阳怪气，但许斌和她回房以后就说过这事，就觉得这事张新达老挂在嘴上和讨功劳一样。
　　实际上自己和傻子一样被玩了，这种工作托个屁的关系，就这收入只要愿意的话一大堆岗位可以选。
　　而现在沈如玉算是醒悟过来了，逮到了就是一顿的喷一点都不留钱。
　　小两口心里那叫一个舒服，姚楠性格老实懦弱嘴也笨，压根就不会和别人吵架，许斌呢现在是懒得吵了，有岳母这一顿输出自然是解气。
　　姚欣听不下去了，说：“妈，不是新达找人的话，他怎么可能进新辉地产，他的学历……”
　　岳母沈如玉是母老虎发威，直接呸了一声：“少在这说屁话，什么叫新辉地产，去继承产业还是怎么的，就是一保安还托关系。”
　　“你们关系有多烂啊，新辉地产的工资也就正常水平，还要托关系才找一保安的工作。”
　　常年混迹于茶楼棋牌室那些三教九流之地，沈如玉一但战斗起来，那可是圣人级别的，在她面前一般人全是蝼蚁：
　　“许斌不说姚楠不说，我不说也就算了你还变本加厉，还要在这端个架子讨功劳。”
　　“怎么，一个月四千多的保安，用你找关系整天念叨，你给我看看哪个地方的保安赚不到这钱。”
　　输出到这里，沈如玉都有点口渴了，拿起茶杯就喝起了茶算是缓冲。
　　张新达被输出的有点懵，他可是没受过这委屈，马上咬牙说：“妈，那许斌一没学历二没能力的，他还能干什么。”
　　一直和许斌亲亲我我的姚楠手心都是汗，似乎是很想说话又不敢，毕竟常年来大女婿可是有岳母的疼爱。
　　造成的影响现在还在，许斌和她十指交扣那就是最大的鼓励，姚楠的眼神变得温柔又坚定起来。 
　　第15章
　　姚楠这时候温柔的一笑，站起身给张新达倒起了茶，轻声说：
　　“姐夫，我老公是没学历但不代表没能力，再说了这社会上大学生满地走了。”
　　“真找这类工作，不用别的我那家女子医院还在招护工和保安呢，薪水也是5000起步，应不需要您专门托关系找这样一份工作。”
　　说罢姚楠坐下了，她表面笑得很淡然可实际紧张得要死。
　　对于她来说，母亲，父亲，大姐，甚至后来的大姐夫那都是说一不二的存在。
　　鼓起勇气说这些话，其实也是心慌得不行手心都是冷汗了，不过坐下以后丈夫的手一握她是满面的娇柔，就感觉一切都值了。
　　小两口的恩爱看在眼里，沈如玉心里欣慰又满是愧疚，倒是姚欣的眼神有点异样。
　　张新达突然感觉到自己的地位崩塌了，在这个家里的权威也受到了挑衅，岳母也就算了一向没存在感的姚楠也敢挑衅他？？？
　　“妈，你这镯子，哪买的？”
　　姚欣突然注意到了，沈如玉的手上戴着的手镯。
　　夏蝉款式的金手镯最是亲民，风靡一时连校园都不放过，身为时尚达人的姚欣不可能没注意到。
　　事实上姚欣也买了一个，不过是没上万的款式，本想一会再拿出来炫耀，但她已经惊讶的发现不只母亲，连二妹姚楠手上都有。
　　最主要的是一看那粗细，绝对是最贵的那一款，之前有些八婆在她面前炫耀她早记住了。
　　“许斌给我买的。”
　　沈如玉一脸得意的笑道：“不只这一条，家里还有一条两万多的，懒得戴。”
　　姚欣自然不会客气，一把抓起妹妹的手就打量起来。
　　刚才被岳母压制得喘不过气的张新达一下就找到了新大陆，马上没好气的说：“许斌你这就过份了。”
　　“达哥，我怎么过份了。”
　　知道他是要借题发挥，许斌吃着肉串，慢条斯理的问了一句。
　　张新达一看这样子似乎是心虚，立刻板起脸一副长辈般的模样说道：
　　“许斌你这就不对了，这个系列现在流行我是知道，就算你想哄老婆哄妈开心，你咬个牙借个信用卡刷个网贷买两条入门款的就好了。”
　　“两条顶级的加起来得七万多，你哪来的那个钱啊。”
　　说罢张新达转向沈如玉，既是讨好又似是意味深长的说：“妈，我看这手镯你还是别戴了，戴个假货出去被人戳穿多难受啊。”
　　“万一经过什么安检设备，你这手镯一过去就被吸住了，那丢人是丢大了，和金项链浮在水上有啥区别。”
　　“对了许斌，你哪买的看的做工很不错，渡金的工艺确实可以。”
　　张新达脸上已经完全是戏谑的笑意了，语重心长的说：“许斌，没钱的话安稳过日子就好了，别玩这些虚头巴脑的东西。”
　　“虚个屁！”
　　沈如玉脸一黑，直接骂道：“商场3万8的发票都在那，专柜的人我可认识的比你多，你是怀疑老娘戴一假货招摇过市是吧。”
　　她这一骂不只许新达懵了，许斌都是有点懵，一看底气那么足是发票的真假都去查过了。
　　许斌眼神一眯笑呵呵的看着娇媚的岳母大人，沈如玉一整晚第一次心虚的低下头不敢和许斌对眼。
　　“那就更不对了！”
　　张新达突然一拍桌子，正气凛然的说：“许斌你怎么回事，工作赚就那一点钱，现在还花了那么多。多少次和你说要务实了，你那些信用卡和网贷刷出来了，有没有考虑以后怎么还。”
　　这一说张新达是舒服的要死，他见过太多这种人了，刷信用卡和网贷来提前消费的。
　　就算他自己也有，不过不像其他人那样最后都扑街了，因为爆雷以后屁股给他擦屁股了，这就是啃老的爽点。
　　“花呗，借呗，微粒贷一类的花了多少钱啊。”
　　张新达越发自信的说：“妈，就算这东西是真的，花了钱买了那以后怎么还，利息摆在那是他还得起的嘛。”
　　“等他还不上了，你们天天接催收的电话不是更惨……”
　　“我告诉你们，以贷养贷只有死路一条，等到他一屁股债的时候会把你们家连累死的。”
　　张新达越说越是激动，丝毫没察觉到旁边的妻子姚欣面色略微的有点紧张。
　　按照正常的南方礼节，抽烟的话起码敬他一根。
　　不过许斌自己点了根烟抽了起来，笑吟吟的问了一句：“姐夫，那家里有问题，你是大姐夫的话出多少钱帮忙解决。”
