
　　第16章
　　许斌继续抽着烟，笑吟吟说：“妈，帮我拿罐啤酒，冰一点的。”
　　“好！”
　　只是情况和姚楠或姚乐儿想的完全不一样，沈如玉答应了一声就去给女婿拿了罐冰啤，还问道：“女婿，要弄下酒的东西嘛。”
　　“不用了！”
　　许斌狠狠的喝了一大口，这才打量起了眼前成熟妩媚的岳母。
　　沈如玉穿的还是出门时的那一套衣服，勾勒着她成熟丰润的曲线，即便是连乳沟都没露出来但满满的都是成熟妖娆的肉欲。
　　高跟鞋换下了，穿着拖鞋但一双肉丝美腿依旧显眼，说真的她的衣服也很廉价但架不住底子好，穿出了风情万种的感觉让人口干舌燥。
　　“妈，内裤有帮我买吗？”
　　许斌略带调戏的问了一句。
　　沈如玉先是一楞，随即笑说：“有啊，有一盒大小不知道合不合适，等楠楠洗完了你再穿穿看吧，你放心妈买的都是品牌货。”
　　“我肯定放心，我的尺寸妈又不是没见过。”
　　许斌不禁调戏了一声。
　　走进女人心这个技能看着鸡肋，又会让人觉得尴尬，但真实的效果却是在慢慢的显现出来。
　　如果是之前敢这样说的话，估计以沈如玉那泼妇的性格即便是偷看了有点心虚，那也是直接一巴掌就给你甩过来。
　　而现在沈如玉似乎习以为常，主要是和女婿间的秘密逐渐多了，关系亲密起来已经有点超越正常女婿和岳母的氛围，反而觉得有话直说是一种正常的现象。
　　“还说这些，找打！”
　　沈如玉伸了一下懒腰，说：“行了，妈去洗澡换衣服去了。”
　　“等一下啊，妈，我还想和你聊天呢。”
　　许斌喝着酒，有点燥热不太甘心。
　　“聊啥呢，我这一身穿了一天有点不爽呢。”
　　沈如玉哭笑不得的说：“有啥聊的你赶紧问。”
　　岳母沈如玉：好感度66%（亲戚关系亲密，转捩点）……
　　看着更新完的好感度，许斌就知道好感度不只是自己做了什么，也会因为其他因素受影响，但好在是提升了许斌是松了一口大气。
　　“没什么，妈你不愿意说就算了……”
　　许斌掐灭了烟，又自己拿了一罐啤酒。
　　“你瞎说啥啊，什么妈不愿意说，你问都不问就说这屁话是在找打。”
　　沈如玉照着许斌后脑勺就拍了一下，很轻很轻就是一种宠溺，甚至可以理解为是在调情的行为。
　　笑骂了一下，沈如玉很认真的说：“没你想的那些事，妈纯粹身上难受，想先洗了。”
　　“妈，那一会洗完你喊我一声，我再下楼，热死了我上去吹空调。”
　　“别了，客厅也热，一会洗完妈喊你，来我房间。”
　　不得不说金钱确实有足够的魔力，沈如玉前两天还对女婿避之不及，现在轻描淡写间倒是亲近了不少。
　　当然这得益于许斌这段时间的表现，嘴上一直含沙射影的调戏，不过循序渐进没任何过份的举动，已经让她们开始适应这种有点越界又有疯狂试探的挑逗。
　　这是系统之外个人的能力，许斌自己都觉得神奇，以前没发现自己有这天赋。
　　楼上，房内姚楠和姚乐儿姐妹俩不知道在聊什么，许斌一进来她们就闭上嘴了。
　　“得，看来我还是多余的。”
　　许斌一副郁闷的口吻。
　　“姐夫，说大姐的事呢。”
　　姚乐儿倒是先开了口，说：“刚才妈和二姐生气，就是大姐那边大手大脚花了不少钱，还想做什么明星搞直播弄短视频。”
　　“钱还没赚到就投资了不少，大姐夫家里有意见，然后给妈打电话。”
　　“妈就给大姐打电话，反正就是吵来吵去的，一顿的吵……好像是大姐那边的钱也出问题了。”
　　许斌伸着懒腰问道：“出什么问题了？”
　　具体的问题也不清楚，反正据说是闹的特别大，然后沈如玉那边也是问不出个所以然来。
　　本来因为小姨子生活费的问题想兴师问罪，不过似乎引爆了什么事情，只是许斌想不清楚那两口子十分团结的啃老能出什么妖蛾子。
　　不过一个游手好闲，一个不务正业，那点啃老的钱够不够花真就不知道了。
　　按照岳母的话说她们把代步车卖了又贷款买了一个新的日产车，连工作都没有就买车也是很欠骂，尽管不算什么豪车但在她们的生活范围内应该是没必要的。
　　“不管了，反正大姐那边怎么样再说。”
　　姚楠难得很硬气的说：“我和妈说过了，咱们搬大房间去。”
　　姚乐儿几乎煽风点火的说：“就是，凭什么大姐出嫁了还占那大房间，姐夫入赘了才是家里的男人，住这里算怎么回事。”
　　姚楠也很气愤：“对啊，妈也是这意思才去找她，结果越吵越离谱。”
　　“咱们都是女儿一样是女婿，妈和爸嫌贫爱富觉得张新达家里有钱，也没要彩礼也没给嫁妆很开明就把大姐给嫁了。”
　　“到我这了一堆条件，最后把你姐夫磨成了上门女婿。”
　　姚楠越说越气：“凭什么，他张新达除了上门来装逼以外，还帮过咱家哪里了，我老公有出息还要一直受委屈。”
　　这一说，姚乐儿也是同仇敌忾的说：“就是，摆明大姐夫他家就看不起咱们，那什么厉害的公共婆婆什么时候来了。”
　　“和高攀了他家似的，就大姐和妈没脑子。”
　　“可不是，大姐整天穿名牌带包包的……又和咱们有什么关系。”
　　这是许斌的成果吧，这段时间一直在潜移默化的给她们洗脑，已经有了雏形。
　　在她们同仇敌忾的怒骂中，突然楼梯口响起了沈如玉的声音：“楠楠，女婿，你们过来！”
　　许斌心里骂起了娘，洗完了坦然的把两口子一起叫过去，想发生点什么似乎不现实了。
　　“俺睡觉去咯！”
　　姚乐儿似是幸灾乐祸的说了一句。
　　许斌灵机一动，猛的一伸手当着妻子的面拉着小姨子的手不说还一把环抱住姚乐儿的小蛮腰，在她的惊呼声中几乎拉到了自己的怀里，感受着这青春肉体的香嫩。
　　“老婆，带她一起去，有难必须同当。”
　　这一说，有点错愕的姚楠也咯咯的笑了起来：“乐儿，咱一起下去吧，不能只是我和你姐夫难受。”
　　“滚蛋蛋，关我屁事！”
　　姚乐儿使劲的挣扎，没好气的说：“祸不及家人，我就一个高中生，你们别拉我一起啊。”
　　“好了，那饶你狗命。”
　　享受了一下小姨子的娇躯软玉温香抱满怀的美妙，许斌怕老婆看出端倪恋恋不舍的放开了。 
　　第17章
　　楼下主卧，大概是女儿在就比较放心，沈如玉换上了那条平时在家穿的吊带裙，比较轻薄舒适的那款，当然还是穿着胸罩就有点纳闷了。
　　欣赏得到深邃无比的乳沟，看得见雪白色的乳肉，加上岳母美人出浴后那一脸红润的模样，格外的娇媚散发着满满荷尔蒙的味道。
　　许斌一进来就肆无忌惮的打量着，沈如玉似乎也习惯了，心里还隐隐得意自己的魅力。
　　姚楠自然的坐到了母亲的床上，许斌自然也不客气的跟着一起坐了，而且很随意的一躺就和男主人一样，直接枕上了岳父姚百川的枕头上。
　　姚楠倒没觉得什么，只是沈如玉瞥了一眼心里有点古怪，想起了女婿那些古怪的话。
　　“妈，我会代替爸好好照顾你的……”
　　母女俩的关系也算知无不言了，不过说起姚欣的话还是有点保留，毕竟不能在许斌面前说太多的坏话。
　　“今天我也是被气到了，燕子和阿霞那俩傻逼！”
　　岳母古怪的闺蜜关系在于见了面骂娘，没见面又互相说对方坏话，就这样还说是一起长大的好闺蜜天天凑一起打打麻将什么的。
　　就连做美容，或是给许斌买衣服都是结伴一起去，偶尔还一起去附近旅游聚餐，但只要挂在嘴上的话开口就是先骂娘。
　　“停电？”
　　起因是社区发布了停电通知，整个社区要连续停电一天一夜，改造有点不堪重负的老旧线路，这本是生活上一个很正常的情况。
　　结果呢岳母沈如玉就被阴阳怪起了，尤其燕子那个美少妇更是一副好心的口吻邀请岳母可以去她家过夜，毕竟这天气没空调的话压根就没法睡。
　　沈如玉越想越气，咬着银牙说：“那个骚狐狸，臭八婆，摆明了在阴阳怪气老娘。”
　　沈如玉倒不是说有被害妄想症，是因为当年这一片拆迁的时候，燕子那个还没死的丈夫和姚百川都算是拆迁大户了。
　　结果呢姚穿川要了这两套一室两厅做了复式安顿母女四人，其余的钱就被挪走了用于生意上，当然按照姚家母女的说法就是花那狐狸精小老婆的身上了。
　　而燕子那边没要房子，选择了现金补偿以后她老公再借了一点，在马路对面的空中花园买了一个带大阳台的三室一厅，120多平米绝对算的上豪宅。
　　要知道姚家的房子号称复式，可就是一便宜的山寨工程，而且上下两层加一起也就80平米出头很拥挤。
　　最主要的是这边是回迁社区，绿化和配套基本为零，物业管理基本没有，脏乱差也没环境可言，价格5000一平都有价无市。
　　因为这几年还好一些，等到电梯老化等问题出现的话那这里就没法住了，所以很多人房子都卖掉了。
　　反观一路之隔的城中花园，新辉地产开发的本土专案，绿化和各方面的环境包括配套比这边强了不只百倍。
　　而新城花园是本市最大最豪华的地产专案，四期的工程占地面积，还有临江的别墅区，普通宅子起售价都在一万以上直接翻了个倍。
　　本市人戏言，一条马路的间隔，一边是本地土着的贫民区，一边则是本地有钱人的富人区。
　　沈如玉生气的说：“她就是想显摆自己的房子，还老是念叨那边一直升值什么的，气死我了。”
　　姚楠无语道：“妈，这有什么好气的，咱们各过各的。”
　　“你不懂，那贱人就是故意的，妈的。”
　　沈如玉是愤愤不平，姚楠觉得好笑也没说什么，反正岳母和她闺蜜们奇怪的友谊是常人难以理解的。
　　不过对于许斌来说是一个好机会，许斌是眼前一亮马上献殷勤说：“妈，你也别生气，明天她再说的话别管她，就说咱们要去海洋世界过夜就好了。”
　　海洋大酒店作为本地最大的超五星酒店综合体，坐落于海滨路占地面积巨大极是奢华，海洋世界就是附属的洗浴休闲中心，也是本市最大最高档的。
　　“对啊，随便应付呗！”
　　母女俩也没把这事放在心上，随口说了一句许斌就搂着老婆回了房。
　　房门一关就温了上去，天雷瞬间就勾动了地火，今天被小姨子和肖妙妙勾起来的欲火这会腾的烧了起来。
　　房内娇媚的叫床声隐隐传出，这破房子的隔音之差不是说着玩的，不只是一墙之隔的小姨子姚乐儿一听脸色涨红起来。
　　就连楼下已经上床躺下的沈如玉都是俏面一红，听着女儿满足的叫床声就如是猫儿唤春般，似是小爪子一直往你心上挠抓得让人发痒。
　　声音断断续续的持续了十多分钟，沈如玉有点忍不住了，在被子底下不安的蠕动起来，手下意识的伸向了枕头底下拿出了跳蛋打开。
　　嗡嗡做响的声音响起她脑子突然一个机灵……跳蛋应该没电了才对，而且一摸这个尺寸和形状似乎不是自己之前用的那颗，震动力还更强一些。
　　沈如玉猛的坐了起来，打开了大灯拿着跳蛋一看。
　　不只是形状不一样，就连颜色都变了，沈如玉有点惊到了再去摸藏跳蛋的位置摸出了一张纸条。
　　纸条上用很秀气的字写着：妈，这个是高档货，希望您快乐哦。
　　这字摆明了就是女婿许斌的，而且只有他知道这个秘密，就连丈夫姚百川都不知道……
　　“这个天杀的小流氓，哪有女婿给岳母送这当礼物的……”
　　沈如玉的脸顿时红透了，关了灯又躺了下来把跳蛋放在一边，又气又好笑的想着还是睡觉得了。
　　只是女儿的叫床声还在持续，远远的传来很是悠扬，让人根本无法静下心来，更何况是如狼似虎的身体本就燥热不堪。
　　“臭小子……”
　　沈如玉鬼使神差般的控制不住，脱掉了睡裙拿起了女婿送的跳蛋，眯着满是水雾的眼睛看了一眼还是打开以后拿到了被窝里。
　　嗡嗡声开始变得沉闷，沈如玉也舒服的哼了一声咬起了下唇，在被子里偷偷的用双手抚慰着这个成熟又饥渴的肉体。
　　闭上眼睛，全是那一夜女婿在女儿身上冲刺的场景，让她不由的遐想着这会女婿是用什么样的姿势在享受女儿的肉体。
　　一夜涟漪，看着娇妻再次被自己操得高潮迭起晕厥过去，许斌满满的都是成就感。
　　也没射精就吻了她一下，然后温柔的用毛巾擦拭着她的身体抱着她一起睡了。
　　次日生活依旧规律，姚楠起了个大早就去上班了，岳母沈如玉也是见不到人。
　　许斌房门刚一开，姚乐儿就跑了出来：“臭姐夫，臭懒虫你知道醒了，太阳都晒屁股了。”
　　只是看了一眼她脸上的笑容就僵住了，捂着眼睛惊叫了一声又缩回房间：“臭姐夫，大变态。”
　　两口子几乎习惯了裸睡，许斌起床连内裤都懒得穿，见吓到小姨子了只是嘿嘿的一笑，打了个哈欠就揉着眼睛进到卫生间里。
　　“姐夫，我饿死了！”
　　等到许斌回房穿好衣服，姚乐儿才跑了过来，不满的嘟囊起了小嘴说：“二姐说不要吵你让你好好休息，你看人家多乖哦。”
　　许斌收拾着东西点了根烟，笑道：“肚子饿，冰箱里有吃的，家里不是有泡面嘛，实在不行去楼下吃一碗拉面啊。”
　　“才不要呢，我要曝露狂姐夫请我吃大餐，人家下午就得回学校了。”
　　市一中的军训也真是够有精力折腾的居然分两阶段，一阶段是有拉练之类的已经结束，第二阶段则是校内封闭式，下午学生们就要归校先去到自己住的宿舍整理东西。
　　“好好，你想吃什么。”
　　“姐夫万岁，我想吃烤肉哦。”
　　收拾完许斌就带她来到了附近一家韩式烤肉店，姚乐儿拿着菜单一顿点，许斌面带邪恶的微笑点了牛鞭和羊鞭。
　　“姐夫！”
　　肉一上来，姚乐儿特乖巧的拿着夹子烤起了肉，嬉笑说：“姐夫，我来烤，你负责吃就好了，这几天姐夫累坏了。”
　　她本意是指许斌为她的事忙前忙后，不过嘛许斌可不会放过调戏她的机会，脸上的笑容瞬间下流而又邪恶：
　　“确实累坏了，不过你姐很满意姐夫累死都愿意。”
　　这话一说姚乐儿楞了一下，随即脸色涨红知道姐夫在说什么，昨晚她可是听了一晚上二姐在叫床。 
　　第18章
　　吃着烤肉喝着果汁，姚乐儿可是很殷勤的忙前忙后，许斌大概知道她什么心思了但就是不说。
　　回家以后，许斌伸着懒腰说要回房躺一会，一回房就脱得只剩内裤。
　　没多一会姚乐儿就敲了门：“姐夫，我想进来蹭空调！！”
　　“门又没锁，你什么时候那么斯文了。”
　　许斌调侃完门就被推开了，姚乐儿红着小脸走了进来，她已经换好了学校发的迷彩服，秀发还没扎起来更显娇美清纯。
　　想了一下姚乐儿就坐到了床边，小心翼翼的说：“姐夫，你那个手机什么时候到。”
　　她没法不关心这个，因为学生是在教室禁用手机，但有些注册和教学资料避免不了得用手机。
　　如果去问母亲要的话，姚乐儿相信自己得到的绝对是一部不知道哪掏来的破旧的二手机，或是母亲买新手机然后把旧的给她用。
　　那张苹果14的发票，几乎成了她的梦魇和心病，她好想问问姐夫这发票到底是不是真的但又没勇气。
　　家里没人用那么贵的手机，姐夫自己拿的都是用了好多年的旧手机了，尽管梦寐以求可姚乐儿又不好意思开这个口。
　　“宝贝乐儿着急啦！”
　　看着俏生生，婷婷玉立的小姨子，许斌是眼里冒起了邪火。
　　铺垫那么久献殷勤献了那么久，得在她去学校之前完成第一个任务才行，不过想起任务的翻倍奖励许斌就克制着冲动。
　　不能强吻的话，就得慢慢引诱，好让小姨子主动献上她的香吻。
　　“去学校需要用到啊。”
　　姚乐儿这理由很是正规，不过这会她还是有点扭捏。
　　许斌眼珠子转了起来，打趣的笑说：“姐夫最近大出血严重啊，宝贝儿就不想好好安慰姐夫一下嘛。”
　　“怎么安慰啊！”
　　姚乐儿柔柔的问了一句。
　　她是知道姐夫最近花了很多钱，别的不说在她身上绝对是大手笔了，反正就算她爹妈来都不会这样舍得。
　　许斌肆无忌惮的看着娇小可爱的小姨子，舔着嘴唇说：“先来个爱的抱抱不过份吧。”
　　这几天她已经习惯了姐夫越来越古怪的亲密了，只是抱一下的话没什么心理负担，不过姚乐儿还是警惕的说：“只是抱一下嘛。”
　　“就抱一下！”
　　许斌一脸凄惨的说：“这几天姐夫对你掏心掏肺的，你一口一个色狼，流氓，变态，今天又曝露狂了，姐夫是不是很冤啊。”
　　“才不冤呢，姐夫就是大坏蛋！”
　　姚乐儿扭捏了一下，红着脸说：“姐夫，那就只能抱哦。”
　　说着她害羞的低下了头，许斌这会是一点犹豫不带有的，立刻拉着她的手把羞答答的小姨子抱过来让她坐到自己的腿上。
　　姚乐儿紧张得混身僵硬还有点本能的抵抗，不过对于许斌来说这都不是事，直接把她掰过来面对面的抱着这个姿势有点像女上位了。
　　“宝贝儿别怕，坐着让姐夫好好抱嘛。”
　　在姐夫的床上……被姐夫抱，姚乐儿呼吸急促间扭捏的分开双腿坐好，双手不只所措无处安放。
　　原本这姿势可以像女上位，但怕吓到这只紧张的小可爱，许斌刻意让她坐在腿上，没让她坐在跨上这样性器就不会隔着衣服产生接触。
　　许斌直接伸出双手从她的肋下穿了过去，猛的一抱将这个温软迷人的肉体紧紧的抱住贴在自己的怀里。
　　古人说的软玉温香抱满怀应该就是这样，隔着薄薄的布料感受着小姨子身体的温软动人，胸前一对饱满的巨乳隔着胸罩挤在自己的胸膛上。
　　那饱满无比的轮廓和弹性和肖妙妙如出一辙，不知道是不是错觉的关系感觉她的更有弹性，给于许斌的心理刺激也更加的剧烈。
　　“别紧张，抱住姐夫！”
　　许斌感觉到小姨子的身躯紧张得都在颤抖了，马上安抚了一句，说话的时候在她耳边吹起了热气。
　　姚乐儿的俏脸瞬间通红，抱了好一会对她来说时间过的很慢。
　　姐夫没有食言……见许斌抱住她以后双手在她背上没乱动，说话的时候也没趁机亲过来，姚乐儿感觉放松了不少。
　　双手无处安放的感觉确实也很不好，所以她鼓起了勇气，听话的抬起玉臂抱住了许斌的脖子，害羞的小脸直接枕到了姐夫的肩膀上。
　　心跳很快，快得有点受不了……
　　许斌看她连耳朵都有点红了，满面陶醉的嗅了一下说：“宝贝乐儿刚洗完吧，身上香香的真是好闻啊。”
　　“姐夫……”
　　姚乐儿又轻轻的呢喃了一声：“要，要一直抱着吗？？”
　　“肯定要，宝贝乐儿那么可爱那么漂亮，姐夫恨不能抱你一辈子呢。”
　　许斌这会开始蠢蠢欲动了，咬着牙控制着想舔她可爱秀气小耳朵的冲动。
　　“姐夫，那个，那个手机是什么型号？？”
　　姚乐儿忍不住又问了一句。
　　被吊了好几天的胃口，许斌又说是朋友不要的手机，她患得患失被折磨了好几天已经有点受不了了。
　　甚至晚上做梦都是这个事，毕竟对于这个年龄的小姨子来说，还用那只能打电话发信息的破手机实在太丢脸了。
　　“我的宝贝儿希望是什么型号呢？”
　　许斌反问了一句。
　　这一问姚乐儿倒是楞住了，脑海里又想起了那张发票，心里贪婪的恶魔控制不住的沸腾着。
　　“我还能挑啊！”
　　这一撩，撩得姚乐儿心痒不已，心里蠢蠢欲动。
　　在学校那个虚荣的圈子里即便她是乖孩子在努力学习，也更知道什么手机很有面子，长期拿着破手机被人看不起的那个感觉有多难受她更清楚。
　　这种事情就像一个弹簧一样，越压力的话威力就越大，说这已经是她的心魔也不为过了。
　　“当然可以咯。”
　　许斌继续诱惑着，朝她的耳朵吹着热气用很低沉的声音说：“宝贝乐儿差点答应那个阿娇，不就是想让自己过得好一点嘛。”
　　姚乐儿一直是鸵鸟心理不敢提这事，现在许斌提了她顿时很不自在，感觉身份上有了变化，似乎不只是小姨子和姐夫在谈话那样简单。
　　银牙一咬，姚乐儿说话几乎带着激动的颤音：“姐夫，在你心里，我已经是个坏孩子了是嘛。”
　　“没有啊！”
　　许斌自然是否认，但也感受到她情绪开始激动了。
　　“怎么没有！”
　　果然，这几天小姨子六神无主，心乱如麻也是压力很大。
　　一直别过头去逃避的她终于回过头来，瞪着大眼睛直直的看着许斌，颤抖着说：
　　“之前你对我不是这样的，这几天你突然对我那么好，而且还……”
　　鼓起了勇气，姚乐儿终于说：“而且还牵我手，摸我脚，说那些下流的话，是不是姐夫你觉得可以把我当个援交女来对待了。”
　　说完她眼巴巴的看着许斌，眼里似有泪水在酝酿了，这副楚楚可怜的模样看了就让人心碎。 
　　第19章
　　“傻不傻！”
　　许斌要一步步的瓦解她，马上伸手去摸她的脸颊，很红很烫但肌肤也十分的滑腻。
　　姚乐儿颤抖了一下没躲这亲密的举动，就是倔强的看着许斌，那模样就是钻牛角尖的要一个答案，事实上学习有毅力的学霸哪个没主见没脾气的。
　　许斌看着她倔强的表情，近在咫尺那嘴唇抿着在瑟瑟颤抖，红润无比散发着香味，这时候距离那么的近亲上去易如反掌。
　　可想想任务翻倍的奖励，许斌忍住了这个冲动，用动情的语气说：
　　“姐夫是真喜欢你，没有因为看了那短信就产生了看不起你的心思。”
　　姚乐儿怀疑着问：“姐夫，你真的没看不起我？？”
　　“宝贝乐儿，你呀就是太敏感了，姐夫对你的好你感受不出来嘛。”
　　许斌是一步一个脚印，刚说完温情的话，马上就用冰冷残酷，且真实的事实来进行印证：
　　“包养一个月3000，破处的话再给4000，如果只是用钱来计算的话，这几天姐夫花你身上的钱都不只这个数了吧。”
　　“如果姐夫看不起你，那肯定是先威胁你做点色色的事再花钱对吧，哪会和追求你一样百般的讨好。”
　　这几天连学杂费，加上乱七八糟的花费已经上万了，这一点姚乐儿比谁都清楚。
　　这个逻辑一点毛病都没有，姚乐儿的眼神瞬间柔和起来，许斌又趁机把她的小脑袋按在自己的肩膀上，温柔的抚慰道：
　　“如果是看不起你，想用钱来占便宜的话，姐夫完全可以开诚布公的和你谈价钱，甚至用这个秘密来威胁你对吧。”
　　“他出七千，我完全可以把一万现金拿在你面前不是更有竞争力。”
　　“知道为什么姐夫没那样做吗？”
　　姚乐儿的身躯已经软了下来，感受着男人的怀抱和强壮的身体，情绪上的变化在身体上表现得更直接。
　　这些话更现实直接，姚乐儿可不是什么傻白甜，自然知道许斌说的都是实话。
　　如果姐夫直接用钱诱惑的话，或许彼此的关系让她会有点犹豫，可真到那时候姚乐儿不确定自己会不会动摇。
　　“为什么，姐夫那么色！”
　　姚乐儿的语气变回软软的，糯糯的，没刻意的嗲带着娃娃音撒娇的感觉。
　　一听是让许斌打了个冷战，这就是传说中的小奶音了，真是一听就让人全身哪都软就一个地方是硬的。
　　闻着小姨子迷人的奶香气息，许斌也已经硬起来了，不过这会许斌还是克制着冲动继续调教：
　　“因为宝贝在姐夫心里是无价之宝，姐夫就想谈恋爱一样的追求你，不想用那样的方式玷污我心里的女神。”
　　这话很肉麻，起码以前的许斌是死都说不出口的。
　　不过女人都是听觉动物，姚乐儿一听混身颤了一下，呢喃着说：“坏姐夫，哪，哪有你这样的，你是二姐的老公，怎么能追求人家。”
　　“怎么不行，我的宝贝乐儿那么可爱漂亮！”
　　许斌趁着她现在心乱如麻，立刻进行洗脑般的调教：“都说小姨子有姐夫的半个屁股，姐夫比较贪心想要全个而已嘛。”
　　“所以姐夫只想对你好，你这几天开心我也跟着开心。”
　　动情的话让怀里娇小可爱的身躯越发的柔软，要说之前她还本能的有点抗拒，但现在就几乎贴到了许斌的身上。
　　“姐夫……我有点乱，你这样……”
　　“姐夫哪样了，乐儿不是小孩子了，牵牵手，摸摸你的脚，难道很过份嘛。”
　　这话逻辑性很强但也扭曲，有了之前那些话的铺垫姚乐儿是楞住了，脑子里乱糟糟的，但作为学霸逻辑很强一直讲究对比性。
　　像阿娇说的那样，被一个老男人玩弄，处女之身没了就几千块钱而已。
　　可姐夫花了那么多钱没做过任何过份的事，哪怕是亲一下都没有就是摸摸自己的脚，如果不是彼此的身份的话这怎么可能。
　　任何男人都不会花这冤枉钱吧，自己会那么紧张也是因为他是自己的姐夫。
　　姐夫很温柔……也很体贴，还对自己那么好。
　　好像显得自己很幼稚啊，牵个手摸个脚而已……姐夫又不是小孩子，做爱什么的他早有经验，都觉得这样就满足了。
　　姚乐儿突然觉得过份的是自己，姐夫明明没拿这个事威胁，还对自己那么好，为什么老是抱着警惕心。
　　“姐夫……”
　　姚乐儿开口的瞬间，更嗲更甜了，但红着脸问：“那个，姓肖的没说什么吧。”
　　突然心里乱乱的，思想上有点变化，比起自己拿到的手机是二手安卓，还是最新的苹果14。
　　姚乐儿突然好担心肖妙妙说自己坏话，如果惹姐夫生气，他不再对自己好的话，屏弃了钱的因素姚乐儿也接受不了。
　　家里最小食物链的底端，母亲又是一只母老虎，父亲几乎没参与过她的生活缺乏父爱。
　　许斌可以说是从小到大对她最好的人，尽管说的现实有点可笑，但这是第一次有人肯这样为她花真金白银。
　　还时刻照顾她的感受，也没任何过份的举动，还一直迁就她一口一个色狼的骂着……
　　许斌知道自己的做法对了，因为脑海里叮了一声。
　　在姚乐儿的头上再次显示出好感度了，这次是70%（亲密关系！）
　　状态：感动，自责，喜悦，幸福。
　　（主动吻她，不会拒绝！）
　　许斌冷笑了一下，心想自己肉麻话说了半天怎么可能主动去吻，老子要的是翻倍的奖励。
　　尽管盲盒一抽也不知道什么结果，迷魂香（男）现在就是一鸡肋，但走进女人心确实有用，起码自己和岳母的关系呈几何倍数的增长。
　　“我的乐儿也好八卦啊，妙妙加我微信了，是不是想知道她说什么了？”
　　甜言蜜语足够了，许斌知道舔狗舔到最后一无所有，所以应该换一下路线了。
　　“姐夫，人家想看！”
　　姚乐儿撒娇着，又略带忐忑的说：“姐夫，给人家看嘛，好不好。”
　　“那肖妙妙找我兴师问罪的话，姐夫就很难办咯。”
　　许斌一副犹豫的口吻继续吊她的胃口。
　　这时姚乐儿小脸涨红，涉及这事也不管那么多了，亲昵的撒娇着：“不管，人家才是你的宝贝乐儿，肖妙妙那小三八只是外人，姐夫怎么可以偏向她呢。”
　　“宝贝，那换个姿势让姐夫继续抱着，我给你看吧。”
　　“好！”
　　姚乐儿这次答应的很是干脆，许斌坐到了床边她红着脸主动坐到许斌的腿上，背对着自己的姐夫。
　　嫩臀的圆润饱满让人很是惊讶，她一坐下来就感受到了异样，稍微调整了一下姿势，但硬起的肉棒还是隔着裤子顶到了她的后腰和臀部位置。 
　　第20章
　　“乐儿这可不怪我，小宝贝那么有魅力，要是姐夫不硬的话才是对你最大的侮辱。”
　　许斌说话的时候在她耳边吹着热气，一直就忍着舔上去的冲动，也越发喜欢这红得可爱的小耳朵。
　　姚乐儿混身一颤，银牙一咬说：“姐夫，只是抱哦，你，你想干什么都得和我说。”
　　因为这时许斌的双手环在她的腰上，感受着小姨子娇小的身躯那混然天成的蛮蛇小腰，第一个想法就是这么瘦，是怎么负担起胸前这对巨物的，颈椎会不舒服吧。
　　之所以姚乐儿会这样说，是因为双手只要往上，就可以覆盖住她的胸部，把玩这一对青春无敌的迷人巨乳了。
　　姚乐儿也没遮掩自己的胸脯，深吸大气轻喘着，似乎是在表达她的信任，这是一种不设防的感觉。
　　“那是不是想干什么，我的宝贝会同意呢。”
　　许斌顿时淫荡的笑了起来，把她抱得更紧了，用她的嫩臀来磨蹭自己的肉棒。
　　姚乐儿顿时哼了一下，有点傲娇又娇滴滴的说：“臭姐夫别转移话题，姓肖的小贱人到底说我什么坏话了。”
　　许斌直接把手机拿给了她，昨晚老婆睡下后其实和肖妙妙聊了一下天。
　　大概率知道这聊天记录可以用得上，所以呢就没太露骨，甚至刻意的引导了一下就为了刺激姚乐儿。
　　不管男女，窥探别人的隐私都是一种阴暗又兴奋的欲望，父母与子女之间也是一样，夫妻之间也是一样，甚至朋友同事陌生人都不可避免，不同的只是兴奋的程度而已。
　　人性的阴暗面，往往比那些冠冕堂皇更为成效，也更会让关系变得亲密。
　　果然姚乐儿拿起来就是眼前一亮，直接打开了和肖妙妙的聊天介面滑到了最顶部。
　　一入眼，姚乐儿就生气的说：“姐夫，你怎么转这钱给她啊，要是被二姐看到的话你就死定了。”
　　昨晚妻子睡着以后许斌原本想睡，不过微信响了是肖妙妙发来的资讯，没有任何的内容一直发着表情包。
　　这是许斌想要的效果，加完就是不聊不主动，等着她主动上勾才可以有牵制的优势。
　　几个表情包不回了，肖妙妙直接来了一句：臭姐夫，还说红包表达诚意呢，看样子你是一点都不想了解你那可爱的小姨子怎么说你的。
　　在这时许斌一点废话都没有，直接转帐520过去。
　　肖妙妙立刻发了好几个表情包，谢谢老板，人家好开心一类的，老板好大方一类的。
　　因为红包限额200，发520需要转帐，这一下就显得诚意满满了，从暗示方向的隐晦资讯解毒的话那就是表达对于小姨子很在意。
　　潜移默化的影响是很重要的，姚乐儿一看这聊天记录，心里也有点发甜。
　　先是吃醋的觉得发520这数字不妥当，但马上又替许斌担心起来，担心会被二姐发现，恐怕她自己都没发现这有多矛盾。
　　因为她是中心的那个点……被人重视的感觉自然是最重要的。
　　许斌依旧没说话，肖妙妙反而很不满的发了一句：臭姐夫，那么大方，明明很喜欢自己的小姨子，非得装正经嘛。
　　看到这，姚乐儿脸一红身体一软，第一个想法是看老娘回学校怎么收拾你。
　　因为摆明了肖妙妙要的所谓红包是200以内了，许斌直接给了这数字或许不妥当，但这也是一种重视的表现。
　　“姐夫，我悄悄告诉你哦，跳跳对于家里两个姐夫的评价很不好哦。”
　　“那个大姐夫我见过，花花公子一个满嘴的跑火车，跳跳说了很讨厌他，防学校里的色狼都没防他那样的难受。”
　　“至于您这个二姐夫嘛，跳跳说也不喜欢，因为你对她二姐的态度很冷漠。是上门女婿和其他人也合不来一点当亲戚的感觉都没有，甚至还没楼下保安那样熟。”
　　“而且在家就摆一臭脸也不多说话，似乎入赘娶了她二姐多委屈似的，天天就摆脸色看。”
　　“就是一闷葫芦，看着似乎和太监一样对自己老婆不亲密，整天阴沉沉的特别变态，回家的时候都不喜欢和他说话。”
　　“感觉就二姐夫那样的，又穷又沉闷的样子，杀人全家的变态应该就是那样。”
　　“我家看男人的眼光全和瞎没区别，我爸外边养小老婆都住那边，我大姐找了一个啃老的花花公子，到我二姐这更过份了，找一个穷的要死性格又扭曲的变态……”
　　一段段语音说完，姚乐儿几乎气炸了。
　　“这个臭三八，什么屁话！”
　　“死三八，回去学校我就要撕烂她的嘴。”
　　童颜巨乳小萝莉坐不住了，直接从许斌怀里站了起来，狠狠的敲起了墙气得一直破口大骂。
　　“死三八，嘴上没个把门的。”
　　“我什么时候说过那些话，她神经病啊。”
　　小姨子心虚得要死，现在歇斯底里的骂街就证明这些话她是真的说过。
　　许斌一看她幼稚可爱的行为，知道她现在心里紧张的要死，安抚了一下说：“宝贝，我们下楼吧，姐夫想抽一下烟。”
　　“哦哦，好！”
　　姚乐儿心虚的跟在后边。
　　房内其实有方便面的桶做的烟灰缸，妻子一直不介意这事，但为了照顾她的感受许斌少在房内抽烟。
　　忽略了这个事实证明小姨子已经六神无主了，许斌依旧穿着内裤在客厅一坐开了风扇，少了空调的话就显得闷热了很多。
　　这个做法本就异常，事实上这个家里应该就姚乐儿可以适应，因为她房里也没空调。
　　在客厅抽烟，差不多是主权的一个象征了。
　　姚乐儿坐在一旁，拿着姐夫的手机又控制不住的打开了，想看看接下来的聊天内容。
　　“姐夫，我就觉得跳跳不厚道，她家姐姐和妈什么德性我又不是不知道。”
　　“她笑你这上门女婿我也知道，可姐夫对她那么好还说这些话我真有点看不下去了，要不是之前她说那些话我哪会怀疑你是假的。”
　　“尤其去了她房间，看你给买的那些衣服，那内衣一件多少钱我不知道嘛。”
　　“还有那凉鞋和衣服，打死的话她妈妈都不会给她买，我们一起去超市我看得出姐夫多宠她。”
　　这一句句的，全是在刺姚乐儿的心，因为肖妙妙肯定是她最亲近的人了。
　　姚乐儿蜷缩起了双腿，这会突然觉得烟味也不是那么难闻了，继续听接下来仅剩的语音：
　　“姐夫，阿娇的事你都知道了，她还那样我就真的生气了。”
　　“我没看到姐夫有什么坏心思，也没看你对她做什么下流的事，可她好像一副理所当然的样子真的就让我都有点生气了。”
　　“我没姐姐不懂什么小姨子姐夫之类的可我看到的乱七八糟很多，而我知道谁对我好就行了，跳跳贱人就是娇情，姐夫对她那么好还一直骂你……”
　　“就阿娇说的那个钱，其实看得出姐夫比谁都更关心跳跳，她那一套几百的内衣我羡慕的要死。”
　　“咱们去买日用品，就是造形可爱的那个洗面盆68一个，随便买个都不用十块钱，可你还是买了。”
　　“我就生气跳跳那理所应当的态度，她妈妈和姐姐肯定不会给她买的，可姐夫还主动劝她按照自己的喜欢买，还给了钱……”
　　“我要有你这样的姐夫就好了……”
　　最后一句充满无限的神往，姚乐儿生气之余又沉默下来了没有骂娘。
　　这会的心情的特别的复杂，窥探了别人的隐私是一件很爽的事，但血淋淋的事实又是一个谴责。 
　　第21章
　　姚乐儿恍惚了一下，通篇都是肖妙妙在说话。
　　聊天记录看起来特别的高冷，直到最后许斌才打了几个字：谢谢，乐儿在学校，希望你多照顾，有难以启齿之事，麻烦告知，需要花钱不方便的话可以和我说。
　　“姐夫，那么严肃……”
　　“臭姐夫，啊啊，我嫉妒疯了。”
　　“跳跳之前说你是闷葫芦的变态，怎么你这样关心她，姐夫你多说几句啊，我想和你聊天。”
　　姚乐儿看到的回复极是严肃：“抱歉，现在该睡了。”
　　“姐夫睡个屁，姐夫就不能好好陪我聊天嘛。”
　　“你肯定对小姨子目的不纯，不许在这里装傻充楞。”
　　“臭姐夫，不许骗人哦，哪家姐夫给小姨子花钱就算了还那么贴心，别以为我看不出来。”
　　在她的连番追问之下，许斌突然问了一句：“那我想给你破处，多少钱？？”
　　肖妙妙那边瞬间没了回复，姚乐儿看到这有个恍惚的想法，姐夫是不堪其扰才问的这个问题。
　　主要那小三八说的确实很多也招人烦，突然说这个一点都不过份，说是金钱交易其实又带点让人琢磨不透的暧昧。
　　这接下来的回复，一句话足够让她发疯：
　　“姐夫，我不想当援交女……你答应对我和对跳跳那样好就行了。”
　　姚乐儿看得小嘴直瞥，咬起了银牙说：“这个小八婆，敢勾引我姐夫，回头看我不锤烂了她。”
　　许斌她温吞的笑着，说：“别生气了，也是在开玩笑而已，哪会真的见一面就勾搭成奸。”
　　“那不一定，妙妙对你印象那么好。”
　　姚乐儿越想越不放心。
　　她们闺蜜内讧可不是什么好事，起码对于许斌来说没半点的好处，还容易里外不是人。
　　许斌赶紧转移矛盾，用略是不满的语气说：“宝贝儿，我觉得有个事更重要，你对姐夫的印象就那么差吗？？”
　　姚乐儿顿时俏面一红，不好意思的低下了头，也把许斌的手机放到了旁边，一双小手不安的放着。
　　“姐夫，那是我的误解，你就当我胡说八道行吗。”
　　小姨子越想越不在理，心虚不已连说话都变得轻声细语了。
　　患得患失，一会给甜头一会给点危机感，幼稚的小姨子哪知道姐夫这个恶魔已经在享受玩弄她心理起伏的快感了。
　　许斌看了看一脸难为情小姨子，满面俏红宛如三月之桃，楚楚可怜的小模样很是乖巧，宛如是做错事的孩子般惶恐不安。
　　“宝贝，过来姐夫抱抱！”
　　许斌掐灭了烟朝她张开了双手，有了刚才的经验姚乐儿这次倒是不扭捏了，红着脸跨坐到姐夫的身上，小脑袋枕在了姐夫的肩上。
　　这一次的姿势在她自己选择的，宛如老树盘根的姿势一样，张开双腿跨部坐在了男人的肉棒上。
　　坚硬的肉棒隔着裤子一跳顶得她混身一酥，感觉就和过电一样麻麻的，很不好意思但也没再挪动身体。
　　性器隔着布料有了亲密的接触，这一趴软绵绵的她的重量全压在许斌的身上，胸前一对饱满的巨物挤得更是厉害，舒服得许斌立刻反抱住了她。
　　手轻轻的在她的后腰上抚摸着，享受着软玉温香抱满怀的美妙，还有她每一次呼吸胸脯都会起伏的那个挤压感。
　　“姐夫，你别对不起我二姐。”
　　姚乐儿突然开口，软软的呢喃着：“姐夫，妙妙可能是说着玩的，你不许真的惦记她。”
　　“宝贝吃醋了？”
　　许斌调戏的问着。
　　姚乐儿沉默着没有说话，许斌继续调戏说：“宝贝儿，别转移话题哦，你说了姐夫这么多坏话，你说姐夫该怎么罚你呢。”
　　“人家都给你抱了。”
　　姚乐儿红着脸说：“被二姐看到的话，我就死定了。”
　　“宝贝，不罚的话那得给姐夫补偿哦。”
　　许斌对着她的耳朵吹起了热气，诱惑道：“姐夫其实很动心哦，肖妙妙长得漂亮胸也大，如果是援交的话也不错，而且还是你的同学就更让人放心了。”
　　“讨厌，不行！”
　　姚乐儿一听发起了小脾气，坐直了小身体直直的看着许斌，粉拳锤到了许斌胸口，用软嗲的话威胁说：
　　“你敢和肖妙妙上床的话，我一定告诉二姐。”
　　许斌笑吟吟的看着她水灵灵的大眼睛，双手依旧抱着她的后腰，控制着想往下摸她的小翘臀的冲动，用开玩笑的口吻说：“你二姐不会生气的。”
　　“你胡说！”
　　姚乐儿自然不信，傲娇的哼了一声说：“二姐是老实，可不代表没脾气哦。”
　　看着她傲娇又可爱的小模样，许斌扑哧的一笑说：“那等我勾搭上肖妙妙以后，你去试一下不就知道了嘛。”
　　这话说的太有恃无恐了，听着像是玩笑也听不出真假了。
　　姚乐儿咬起了下唇，一副凶巴巴的模样说：“不行，姐夫不许花心。”
　　许斌又将她抱紧了，贪婪的闻着小姨子身上的奶香味，调戏道：“不许花心，只许对我的宝贝乐儿一个人好是嘛。”
　　“除了二姐……只能对人家好。”
　　姚乐儿羞涩又轻轻的说了一句。
　　“那姐夫听话，有什么奖励呢。”
　　许斌的手指在后腰的地带作祟试探，差一步就可以摸到她饱满挺翘的小嫩臀了。
　　“臭姐夫，你想要什么奖励？”
　　姚乐儿柔柔的问了一声，略带紧张的羞涩模样让人食指大动。
　　她不是懵懂无知的小孩子了，这几天天天听着二姐满足的叫床声，自然知道很多男女之间的密事，肯定不会觉得姐夫要的奖励会是什么幼稚的玩意。
　　到了这时候，许斌已经控制不住在她发红的耳朵上舔了一下，说：“姐夫想要亲亲乐儿好不好。”
　　“亲，亲脸吗？”
　　姚乐儿紧张的询问了一下。
　　许斌一脸似笑非笑的看着她，果断的摇起了头，眼光贪婪的看着她红润可爱的樱桃小口。
　　姚乐儿顿时羞涩不堪的迟疑着，心虚的说：“可，可我是你老婆的妹妹，是你的小姨子，怎么可以这样，被二姐知道的话我就死定了。”
　　“不让她知道就好！”
　　许斌含情脉脉的看着她，柔声说：“可我现在抱着的是我的宝贝乐儿哦。”
　　姚乐儿没再开口默默的低下了头，等待了好一会见姐夫没任何动做，放在后腰上的手也特别的规矩，她才颤抖着说：“那，就亲一下。”
　　说完她就害羞的闭上了眼睛，紧张得呼吸都秉住了，但好一会姐夫都没有动静，姚乐儿疑惑的睁开眼睛颇是不解。
　　系统的任务发布的很清楚，自己亲上去的话正常奖励，她主动吻的话就是奖励翻倍。 
　　第22章
　　为了翻倍的奖励，许斌可以说费尽心机，这会咬着牙克制着吻上去的冲动，牙龈都快咬出血了。
　　近在咫尺的距离，面对面可以看着她红润的俏脸，还有樱桃小口无比的诱惑，微微张着每呼吸一次吐出来的气息都是香甜至极的诱惑。
　　这会姚乐儿瞪着水灵灵的大眼睛，她的眼眸如星空般漂亮似乎会说话一样，在询问着姐夫你怎么还不亲人家？？
　　许斌突然明白系统发布任务的难度了，本身彼此的身份摆在这亲嘴就要巨大的勇气才能答应。
　　自己做足了功夫也很努力，想亲她已经没问题了，但让这羞涩的小姨子主动吻自己的话难度是几何倍数的增长。
　　吊她的胃口已经吊的足够久了，许斌知道这时候该出撒手锏了。
　　“宝贝，闭上眼睛！”
　　姚乐儿娇羞的闭上眼睛抿着嘴唇等待姐夫的吻，但突然感觉手心多了个东西，立刻疑惑的睁开眼是一个包装很精美的盒子。
　　“姐夫，这……”
　　大小明显就是手机盒，姚乐儿激动得嘴唇都在瑟瑟颤抖了，水灵灵的大眼睛晃动起来。
　　许斌这时反而把她从自己的大腿上抱下来，说：“拆开看看吧，姐夫给你的开学礼物，太早给的话没有意义。”
　　说罢点了根烟笑咪咪的抽了起来，姚乐儿这心情被许斌玩弄得，和坐过山车一样的刺激。
　　这会她呼吸急促很在激动，打开包装盒把苹果14拿在手上的时候感觉脑子发晕，似是在做梦一样不敢相信。
　　明明日思夜想了那么久，梦寐以求了那么久，现在拿到手上的感觉是那么的梦幻。
　　“姐夫，这，这真的送我嘛？”
　　姚乐儿满面的不敢相信。
　　差不多八千的价格简直是天价了，全家人的手机加起来可能都没这么贵，对于她来说属于是奢侈品的行当。
　　“对的，你还不到18岁不能开苹果帐户，所以我搞这些麻烦了两三天，手机号码也是新的用的我的户名去开的。”
　　许斌温吞的一笑，说：“怎么，不喜欢嘛？”
　　“喜欢，太喜欢了。”
　　姚乐儿是难掩欣喜的一笑，爱不释手的打量着自己的新手机。
　　许斌温柔的摸起了她的秀发，姚乐儿享受的靠到了姐夫的怀里，突然抬头羞答答的问：“姐夫，你不是说要亲我嘛，怎么突然给我手机了。”
　　许斌摸着她吹弹可破的小脸，温柔的说：“先给你手机，不然你以为姐夫是拿这个威胁着要亲你，那姐夫可就冤枉死了。”
　　“人家没那样想！”
　　姚乐儿顿时有点不好意思，因为说服自己接受这不伦之吻，确实这也是一个现实因素。
　　“宝贝开心吗？”
　　许斌的手指，开始摸向了她红润的小嘴，调戏的爱抚着她漂亮的嘴唇。
　　姚乐儿满面娇媚的俏红，眼含水雾的看着许斌，颤着声说：“开心，从小到大没人送我这么贵的礼物，也没人对我那么用心。”
　　许斌往靠背上一靠，一副可怜的口吻说：“宝贝那么开心了，难道不肯亲姐夫弥补一下嘛。”
　　“人家答应让姐夫亲了。”
　　姚乐儿羞涩的说着。
　　“姐夫是让你亲我哦。”
　　许斌温柔的摸着她的小脸说：“姐夫想要的是宝贝乐儿在姐夫的怀里，让姐夫好好尝一下乐儿的小嘴到底有多甜。”
　　说完许斌就含情脉脉的看着她，姚乐儿今天的心情几乎被玩弄于鼓掌了，患得患失到现在这算不算惊喜的喜悦……
　　犹豫了一下，姚乐儿放下了手机再一次红着脸坐到了许斌的腿上，双手有点颤抖的扶住了许斌的肩膀。
　　可爱的小姨子呼吸急促胸脯更着起伏，满面的羞红看着更是娇俏迷人，眼神羞涩的躲闪着然后害羞的闭上，颤抖着身体微微的低下了头。
　　蜻蜓点水般的一吻，感觉她的嘴唇很轻很柔，带着软软的温度和略微的香气。
　　只亲了一下她就抬起头来，许斌一把环住了她的腰柔声说：“宝贝乐儿，幼稚园的小朋友才会这样亲家长吧。”
　　姚乐儿半眯着眼眸，羞答答的问：“色狼姐夫，人家都亲了，你，你怎么还不满足。”
　　因为系统没提示任务完成，也就意味着这种过家家般的亲吻不过关，对于禽兽系统来说肯定是成年人的舌吻才能算是吻。
　　许斌含情脉脉的看着她，抱着她的双手在她腰眼的位置磨蹭着，这是臀部和后腰的分界线也很是敏感，摸索之下小姨子轻轻的哼了一下眼里的水雾更是浓郁。
　　许斌柔情万分的说：“宝贝，这钱如果花在肖妙妙的身上，姐夫就可以睡到一个只比你差一点的处女高中生了。”
　　“但我还是觉得花在你身上比较值，因为在姐夫心里你才是无价之宝。”
　　“姐夫也不敢贪心，只想要宝贝儿的一个吻，好好品尝宝贝乐儿的小嘴，因为姐夫相信肯定很甜的。”
　　姚乐儿一开始有点羞涩，小姑娘家哪听过这样的甜言蜜语，毕竟男人不要脸起来可比小男孩肉麻多了，那些所谓的情书内容和这一比完全不在一个档次。
　　再者说这是面对面的说的是声情并茂，加之和姐夫间有了彼此的小秘密，从没人对她这样大方过也第一次收到这么精心准备的贵重礼物。
　　小姑娘的心早就是柔软的了，看着眼前的男人只是突然有点心酸，为什么他是姐姐的老公？？
　　小姨子姚乐儿羞答答的沉吟了一下，说：“姐夫，那，那你想怎么样亲。”
　　“宝贝儿，你先慢慢亲，一下接一下的，亲姐夫的嘴唇。”
　　许斌的喘息也有点紊乱了，因为她坐的时候还是习惯性的坐在跨上，性器在布料薄薄的阻隔下有了接触，可以清晰的感觉到小姨子处女地的柔软和一阵热意。
　　姚乐儿也是感受到了姐夫激动的一跳一跳的，让她很羞涩，但姐夫现在还是没做过份的举动一直很尊重她。
　　这一点已经让姚乐儿芳心大喜，心里和小鹿乱撞一般，甚至都在期待姐夫能做点过份的事。
　　“姐夫……好过份！”
　　姚乐儿动情的呢喃着，但还是闭上眼睛双手环上了许斌的脖子，抬头将樱桃小口献上轻柔的吻起了男人的嘴唇，一下又一下情趣味十足。
　　“对的宝贝，舔姐夫的嘴唇。”
　　说着许斌的手终于控制不住越界了，摸过腰眼以下，开始在她香嫩的翘臀上抚摸着，隔着裤子感受小姨子臀部的青春弹性。
　　这一摸姚乐儿一个哆嗦，心里没任何想阻止的想法，甚至觉得这是自己魅力大姐夫从控制不住，有一种说不出的窃喜。
　　羞涩的她闭着眼睛鼓起勇气，伸出粉嫩的小舌头开始舔起了姐夫的嘴唇，试探性的小动作轻柔而又缓慢，青涩而很却反而带着挑逗的诱惑似乎是在撩拨你的情欲一样。
　　许斌也情不自禁的闭上了眼睛，摸索着小姨子的嫩臀享受着她主动的亲吻，就如是猫儿般的俏美动人，那种来自处女的青涩感十足。
　　“然后，要开始舔姐夫的舌头了哦……” 
　　第23章
　　姚乐儿也知道舌吻是怎么回事，听着脑子已经嗡嗡做响了。
　　现在的小姨子处于被调教的状态下也羞耻不已，这个真正的初吻应该是由经验丰富的姐夫来调教主导才对，现在却是让她主动，这实在是羞死人了但也不失为一个特殊的体验。
　　许斌的嘴唇张开着，姚乐儿感受到了羞涩之余还是大胆的把小嫩舌伸了过去，笨拙的找到姐夫的舌头轻轻的舔了起来。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务1完成，完成额外条件，获得随机抽取盲盒机会两次。”
　　“是否现在抽取。”
　　“否……”
　　这个时间许斌哪有那心思中断，绸缪了那么久现在已经是收获的时刻了，确定任务完成以后深情款款的姐夫就该化身兽性大发的色狼了。
　　姚乐儿心里还在羞耻的嗔怪姐夫太坏了，初吻还要这样戏弄自己，亲过去的时候姐夫的舌头还和木头一样不肯动，哪有这样的。
　　不过这念头刚起，许斌一直摸着她臀部的双手已经发力了，猛的隔着裤子抓住她弹性十足又柔软的臀肉揉捏起来。
　　瞬间如电般的感觉酥麻无比，姚乐儿顿时控制不住呜了一声身体一僵，在这时一直老实的许斌也兽性大分起来了，揉起了小姨子的臀肉，也吸吮住了她惊慌无主的小嫩舌舔着品尝起来。
　　似乎有隐隐的你奶香气极是清甜，一瞬间的滋味就让许斌脑子直充血，压抑了那么久终于可以痛快的享受小姨子的初吻了。
　　姚乐儿被亲得混身酥软无力，丁香小舌笨拙的回应起来，很是激动也很投入把许斌抱得更紧了。
　　在沙发上两人亲密火热的舌吻着，舌头纠缠间女性的本能觉醒，不管再笨拙都有情动的回应是最美妙的事情。
　　“姐夫……”
　　姚乐儿已经被吻得神魂颠倒了，情不自禁的呢喃着。
　　嫩臀第一次被那么粗鲁的掌握把玩，即便隔着裤子但那种柔弱的顺从感特别的剧烈，这时候她感觉到姐夫很激动了。
　　性器隔着衣服贴在一起已经让她坐立难安，一种和蚂蚁在身上爬一样的痒侵袭全身，偏偏这时许斌抓着她的屁股开始粗鲁的把那柔软地带在自己的肉棒上磨蹭。
　　这一磨蹭带来的快感无比的剧烈，姚乐儿呜了一声想挣扎却无力，被亲得意乱情迷间只能软软的任由姐夫摆布着。
　　如潮般的快感汹涌而来，即便穿着衣服但随着这磨蹭越发的剧烈，姚乐儿混身发热脸上满是香汗，小身体更是焦躁不安。
　　“呜……”
　　最后姚乐儿控制不住，几乎窒息般的感觉蔓延让全身僵硬起来，小高潮的冲击来的是那么的猛烈。
　　见她几乎失去了意识，许斌强忍着自己的冲动把小姨子抱在自己的怀里轻柔的摸着她的后背，时不时的吻着她的脸，舔着她脸上的香汗。
　　异常温柔的动作，极尽呵护之意，本该情到浓时更过份的举动都克制住了。
　　姚乐儿安心的趴在姐夫的怀里，闭着眼睛大口大口的喘着，她清楚的知道这应该就是高潮的滋味了。
　　小姨子自慰过，充满好奇无可避免的过程，只是滋味没这样激烈，让她甚至控制不住憧憬真正的性爱会是何等的猛烈。
　　休息了好一会，姚乐儿的呼吸逐渐平缓下来。
　　不过她还是趴在许斌的怀里，没有睁开眼睛因为太羞耻了，这会冷静下来有点不知道怎么面对。
　　被姐夫调教的初吻那么主动，还被磨蹭出了高潮姐夫肯定知道。
　　情窦初开的小姨子这会满心都是甜蜜的，因为她不是什么都不懂的小白痴，不管母亲这边还是在外边听到的乱七八糟的话都有一个共同主题。
　　男人都是粗鲁无比的禽兽，一硬起来就和野兽没区别，可现在姐夫却温柔的摸着亲吻着自己的脸没任何过份的举动了。
　　可姐夫在她高潮后无力几乎晕厥的时候，却那么的温柔满满都是呵护感，如果那时候姐夫乱来可能自己也抵抗不了，半推半就的就让他为所欲为了。
　　“宝贝，舒服嘛？”
　　许斌知道她休息好了，才吻了一下她的脸温柔的问了一句。
　　“恩……”
　　羞涩而又肯定的回答，姚乐儿这会很难为情，但声线甜甜懒懒的也掩饰不住喜悦。
　　她的双手依旧抱着许斌的脖子抱的很紧，小身体时不时的抽了一下，初吻的时候没过份的举动就有了小高潮的美妙，对于她来说何偿不是一种美妙的记忆。
　　“宝贝乐儿这时候真是漂亮！”
　　许斌又抬起她的下巴，在她含羞又迷离的注视下吻了上去，继续品尝着小姨子香甜无比的小嘴，吻得她骨头和软了一样混身都是无力。
　　再一次软倒在许斌的怀里，她无力的轻喘着，下意识的舔起了嘴唇说：“姐夫……和我想的，不一样。”
　　“什么不一样？”
　　许斌还是温柔的摸着她的后背，因为怕再摸她的翘臀自己会控制不住。
　　现在起码摸清一个规律了，系统的任务一向循序渐进，即便现在有更进一步的机会也得克制住，省得到时候更加的麻烦。
　　“接吻啊，以前觉得有什么好激动的，两块肉碰来碰去夹着口水恶心死了……”
　　姚乐儿依旧羞耻的闭着眼睛，马上又微微的睁开看着许斌，有点不好意思的说：
　　“还有姐夫……人家以为你会趁虚而入，脱我衣服什么的，没想到姐夫温柔成这样……”
　　……这要不是为了系统任务，恐怕现在你就不是处女了。
　　当然许斌表面上还是一副含情脉脉的模样，把她的小手抓到面前亲吻起来，温柔无比的说：“为什么要惊讶，在姐夫眼里你是宝贝，哪怕是你口是心非的拒绝，只要你不愿意姐夫就不会强迫你。”
　　“姐夫，为什么你是我姐夫，你不是二姐的老公多好啊。”
　　姚乐儿也是情动不堪，小手颤抖着摸起了许斌的脸，有点痛苦的说：“哪怕你是不认识的有夫之妇，乐儿都愿意当个小三被你包养……”
　　“乐儿这样想不对了，你是姐夫心里的宝贝。”
　　许斌将她紧紧一抱，温柔的摸起了她的后背说道：“从看见那些资讯开始，姐夫只有担心还没非份之想，姐夫愿意对你好是因为你是姐夫的宝贝，不是说想砸钱亵渎你。”
　　“叮……小姨子姚乐儿亲密度75%（普通夫妻水准，性交前其他的爱抚可接受……）”
　　许斌错愕了一下，没想到正确语言的威力那么大。
　　“姐夫，我知道，一直是我小心眼，一直骂你一直说你色狼变态。”
　　姚乐儿也动情的说：“人家其实不讨厌你，就是害羞……”
　　感情可以说进一步的升温，这时许斌的手机突然响了起来。 
　　第24章
　　一看来电备注是“老婆”打来的，姚乐儿吓了一跳，和做贼被抓一样差不多要跳起来了。
　　许斌一手抱住了她的腰，然后轻描淡写的接起了电话：“老婆，怎么了。”
　　“老公，晚上停电，回去用不用买点蜡烛？？”
　　听着二姐的声音，姚乐儿是面色一变有点惶恐就似是被捉奸一样，许斌喜欢她这样的情绪波动，一转身吻上了她的小嘴不过没有立刻激烈的舌吻。
　　因为姚乐儿害怕得嘴唇都抿上了，水灵灵的大眼睛带着几分企求的意思。
　　许斌也没过份继续舔着她的嘴唇，轻声说：“不用了老婆，不就停电一天一夜嘛，我之前说了我们去海洋世界啊。”
　　“啊，你说真的？”
　　姚楠的语气有点惊讶，她以为是搪塞母亲那些闺蜜的一个借口。
　　“废话，偶尔放松一下啊！”
　　“你和妈打个电话说一下，时间到了我去接她，你在海洋世界等我们。”
　　在妻子面前许斌一向霸道有大男子主义，这一点姚楠已经习惯了，有时候她还很喜欢这个调调。
　　挂了电话，看着怀里娇羞的小姨子，许斌笑说：“今天晚上开始停电。”
　　都没等许斌说完话，姚乐儿就乖巧的说：“人家知道，妈那些闺蜜就是三八集散地，你们说话的时候其实我也听见了。”
　　许斌看了一下时间，笑着拍了一下她的屁股说：“宝贝，差不多送你去学校了哦。”
　　“姐夫……我，我去换一下衣服！”
　　姚乐儿起身的步伐有点踉跄，羞涩不已应该是内裤都湿透了，许斌没进一步的调戏因为系统奖励还没领新的任务就还没生成。
　　换洗衣服，生活用品，先一步就来到了市一中。
　　刚到门口突然看见那个阿娇就站在门口脸色略带恼火，见姚乐儿和许斌在一起似乎又不想过来，那态度摆明了朝姚乐儿来的。
　　许斌眉头一皱正想着怎么解决这个祸害时，哪曾想姚乐儿直接跑过去了，笑吟吟的朝着她说：“阿娇，谢谢你的好意不过不用了。”
　　“没什么哦，你那个干爹比较穷，还没我姐夫有钱。”
　　姚乐儿拿出了自己的苹果14，轻声说：“我家又不穷只是管的严而已，这是我姐夫给的升学礼物，比你干爹给的多吧。”
　　“你……”
　　阿娇是不死心的跑来，没想到被这样贴脸开大。
　　话说小女孩之间的纷争是有点恐怖，想贴脸开大的不只是姚乐儿。
　　肖妙妙一样走了过来，亲密的搂住了姚乐儿，看了看阿娇说：“行了阿娇，你那一点小钱去骗别的女孩子好不好。”
　　“什么叫小钱？”
　　阿娇有点不甘的说了一句。
　　“几千，还破处，不叫小钱？？”
　　肖妙妙言语间的讽刺能力强的要死，立刻一顿输出：“你那个所谓干爹就开一个小饭店的能有多少钱，怎么和乐儿的姐夫比，乐儿姐夫光买夏蝉系列的手镯这两天就花了十多万。”
　　“知道什么是钱嘛，人家买手镯不问别的，就要最重的那个，结果是太重了影响打麻将再买轻的。”
　　“乐儿家管的严不是没钱，就一个二姐夫说人家是无业游民，但早就财富自由了钱多的数不清压根就不用上班了，和你那个所谓的干爹就不是一个阶层的好吧。”
　　“知道乐儿买内衣多少钱嘛，一条内裤都不低于二百。”
　　“就这开学用的东西，不算手机起码两三万，68一个洗脸盆你用过？？？”
　　肖妙妙更加的嚣张，怼的也特别的猛：“要找干爹包养，我找乐儿姐夫更好，找你那个油腻的中年人你是有病啊。”
　　阿娇瞬间面色铁青，姚乐儿拉了一下，许斌也没说话就把她丢在原地了。
　　按照手机号登记许斌就是家长，按理说一切都正常，但在宿舍分配的环节又有点问题了。
　　市一中是老牌的重点，之前全是八人间已经算很不错了，可现在新的区域有新的宿舍楼了，投入了很多本想照顾一下赞助生和有钱人家的子弟。
　　新宿舍四人间，甚至二人间都有，装修不错还有空调之类的配套。
　　市一中的赞助费明码标价，考上的话有奖学金还有生活补助听着很好，可有钱人想把孩子送进去的话也不是一件小事。
　　姚乐儿是靠自己考上的花费就不多，肖妙妙差了两分赞助费就是两万，还没其他的补助可以说对于任何家庭都是沉重的负担。
　　原本市一中想着崭新的豪华宿舍区域应该能大受欢迎，哪曾想有钱人家的大佬不买这个帐。
　　送进来就是为了吃苦，越有钱的越不感冒，就想住多人间起码锻炼孩子的社交能力，尴尬的是豪华的宿舍楼入住率低到吓人。
　　学习好的孩子她们不敢乱管，这些关系生也不知道怎么管，但家长这个意识形态就摆在这，就是不想让孩子过的太舒适了。
　　肖妙妙是住普通宿舍的，刚要登记，老师就抬头问了一句：“肖妙妙，现在普通宿舍快不够用了，你和家长商量一下要不要住新楼吧。”
　　肖妙妙有点犹豫的说：“老师，我妈去省城考试了。”
　　肖妙妙的父母都是教师，下子也是最忙的时候，这边一切手续都有朋友帮忙在弄压根就不用他们操心。
　　“你还是问问吧！”
　　肖妙妙的父母似乎知道这情况，这边新楼的入住率三成都不到，关系户有时候能占好处但也有出力的时候。
　　“老师，我妈说补交这钱，不过我想和我同学住一个宿舍。”
　　肖妙妙拉起了旁边的姚乐儿。
　　这个要求不过份，老师很快就安排了，两个小女生开心的抱在一起欢呼着。
　　拿到宿舍号，许斌马上跟着她们一起去了宿舍，不过这里很严格不允许学生家长进宿舍楼帮忙布置东西，许斌只好叹息了，想参观女生宿舍的夙愿就这样泡汤了。
　　“亲爱的学生家长，学校的送学时间结束，请你们现在离开校园。”
　　傍晚时分许斌就离开了，不过路上有点堵索性就放弃了献殷勤，和岳母沈如玉说了一声叫她自己打个车过去会比较快。
　　地铁也拥堵，在海洋世界的大厅和妻子姚楠汇合的时候岳母还没到。
　　“老公，你说这里取名真有意思，和海洋馆差不多……”
　　“老公，她们说这里的自助餐很不错哦！！”
　　说话间岳母沈如玉也来了，春风满面娇媚动人，一看就是赢钱了。
　　不过她身后还跟着一个人，俏寡妇燕子穿着一条低领的连衣裙勾勒着她迷人的曲线，和岳母那肉弹般的前凸后翘不同，尽管她也是魔鬼身段但没丰润到那个地步。
　　饶是如此眉眼一笑和狐狸似的，散发着一种说不出的骚气，混身上下都是女人味保养得也很好，一个波浪长发更显出一种这年龄特有的放浪。
　　“妈，燕子阿姨。”
　　姚楠立刻乖巧的站了起来。
　　燕子笑吟吟的说：“楠楠，这里最好吃的不是自助餐，而是这里海景餐厅。”
　　“那个很贵吧！”
　　姚楠一听就犹豫下来了。
　　燕子笑着看着许斌，说：“哪贵啊，你老公那么有出息，上次还专门从这打包饭给你妈送去，可把我们羡慕坏了。”
　　岳母沈如玉一副很骄傲的口吻，说道：“晚上麻将人不够，燕子阿姨无聊我就带她一起来了。”
　　“妈，那我去开套票。”
　　许斌也没问她怎么一起来了，就她们那群人的风格，不用说肯定岳母在那炫耀，结果有人阴阳怪气上了，燕子就说跟来看一看真假。
　　岳母那脾气肯定一口答应，不管她内心后悔成什么样，就算被宰一刀都不能丢了这面子，所以就把她一起带过来了。
　　娇妻任务肯定要完成，至于多她一个许斌也不管了。 
　　第25章
　　海洋世界的普通门票一人是98，拿到了手牌以后许斌悄悄的拉了岳母一下，将手上的袋子塞给了她。
　　“妈，你和楠楠换洗的衣服都在里边了。”
　　沈如玉俏面发红，许斌拿自己老婆的衣服是正常的，但拿她的衣服和内衣的话就不一样了。
　　想起女婿送的那颗功率更大的新跳弹，沈如玉就有点心慌不敢直视女婿的眼睛，轻声说：“女婿挺细心的，这事妈和楠楠还都忘了。”
　　“一会见了！”
　　许斌独自来到男宾部，泡了一下也蒸了一下桑拿，感觉神清气爽才来到餐厅旁的休息区等她们。
　　女人洗澡一向特别的慢，加上要搓个奶浴什么的还要聊天肯定快不了，趁着这机会许斌就和前台联系着问有什么样的房形。
　　在休息大厅众目睽睽之下肯定不可能，最稳妥的办法还是咬牙开个房，想来想去也没办法支开燕子这个电灯泡。
　　单给她开个房的话估计岳母也会过去一起睡，这样一来任务没法完成了，所以询问以后许斌马上去看那个海景三人大床房。
　　超大的房间很是豪华，有卫生间和阳台区域，三张普通的双人床并排着这是唯一的选择了。
　　忙活完她们三个还没出来，许斌是服了找个懒人沙发一躺开始享受今天的收获。
　　品尝了小姨子娇嫩的初吻以后任务完成，在满是代码的世界里童颜巨乳小姨子下个任务正在生成，同样的还有岳母沈如玉的任务。
　　“叮……任务完成，请宿主抽取奖励。”
　　“手气手气啊！”
　　许斌也不想管那么多了，闭上眼睛随手抓住了旁边一飘而过的一条代码。
　　“网路世界经常有些灵魂问题，如果给你1厘米，你愿意加在身体的哪个部位？？？”
　　许斌一听就似曾相似，楞了一下问道：“这也可以是奖励的一种？？”
　　“大数据，资讯化，包罗万相，无所不在……包括这些不切实际的意淫都可以实现。”
　　系统的声音听和很是冰冷，却充满了诱惑性。
　　“还用想嘛，肯定是鸡巴！”
　　许斌的肉棒尺度就是中规中矩毫无特色可言，试问哪个男人不想要一条巨根，再卑微的男人都不想在这个问题上自卑，太监临死都要赎回自己的宝贝可想而知这重要性。
　　“粗度，还是长度？？”
　　“可以均匀，一半一半嘛？？”
　　系统沉默了，似乎是见识到了人类的贪婪和复杂，在A与B的选择题里想玩雨露均沾，应该它没设想到会有这样的情况。
　　“二选一。”
　　“长度！”
　　哗啦的一下，许斌是疼醒的，蜷缩在懒人椅上和虾米一样的抽搐着。
　　手捂着裤裆却不敢去碰，因为这会小兄弟产生一种似乎被撕裂般的疼痛很是剧烈，蔓延全身夸张得许斌瞬间面色惨白满头的冷汗。
　　“你大爷……人家动手术，起码有麻药吧。”
　　疼痛过后，取而代之的是一种钻心的痒，许斌感觉就像是以前受伤骨折，然后在愈合的过程中控制不住的痒。
　　许斌被折腾得有点死去活来的，等到那些感觉全消失的时候已经是一身的冷汗了，再一看时间也才一分钟不到而已。
　　休息了好一会立刻跑到厕所去，肉眼可见自己的肉棒长了一点，皮肤的颜色上看不出端倪但绝对是长了那么一点点，肉眼不仔细观察的话根本察觉不了。
　　“老公，你在哪呢，我们出来了。”
　　“休息区呢！”
　　顾不得第二个盲盒，许斌立刻跑了出来，休息区的相遇就让人眼前一亮了。
　　沐浴完顺便卸妆这是常识，姚楠现在是铃木爱理级别的美女了，十分的清甜迷人，即便在别人的眼里她依旧是眼前的那个丑女，但呈现在许斌面前的依旧是美人出浴的赏心悦目。
　　两位少妇穿的是这里提供的浴衣，很是宽松身材暂时显不出来，不过她们统一把头发扎了起来，那种成熟妇女该有的韵味瞬间就有了。
　　老姚家的女人肌肤都很好，堪称冰肌玉肤都不为过，岳母这会脸带沐浴过后的俏红，看着就风情万种让人遐想连连，尤其是走路似胸前一跳一跳的，让人怀疑她为了舒服真空上阵了。
　　燕子这个俏寡妇也是一样，美人出浴明媚动人，以前看就觉得她漂亮，现在一看保养得特别的好没化妆的扑面朝天看起来反而更妖娆。
　　应该说她的化妆技术不过关，导致现在看起来反而更娇媚，和狐狸精一样散发着迷人的骚气。
　　“哟，真恩爱啊。”
　　许斌上来就牵住了妻子的手，看着明媚动人的娇妻就有点冲动，想让她快点试一下增长版肉棒的滋味。
　　燕子一看就阴阳怪气的说了一声：“别那么担心，这里没人拐你老婆的。”
　　岳母沈如玉白了她一眼，说：“怎么，看我女婿女儿恩爱你还酸上了，寡妇一个裙子一脱腿一张你就找男人去吧，说个屁的怪话。”
　　成熟的女人说话本就肆无忌惮，更何况是她们这样亲密的关系，姚楠瞬间脸一红但又含情脉脉的看着许斌，娇媚的笑着一脸陶醉的抱住了丈夫的胳膊。
　　她在外人眼里依旧是那个丑女，丑到姚百川想做亲子鉴定的程度，依旧敏感而又自卑。
　　丈夫以前就帅气，现在还多金让她其实有点惶恐不安，可想而知这些亲密的举动给于她的幸福感有多强烈。
　　许斌也开口笑道：“肯定牵自己老婆啊，我倒是想牵燕子阿姨，你不愿意罢了。”
　　“别叫阿姨，以后管我叫姐，我没你岳母那么老。”
　　燕子也不甘示弱的哼了一声。
　　“你皮痒了是吧，我哪老了我。”
　　嬉闹间按照燕子的说法这里自助餐也就是糊弄人的，好面子的岳母沈如玉硬着头皮答应去吃海景餐厅，姚楠隐隐的不悦不过也没说什么。
　　“妈，吃什么你们定吧。”
　　许斌直接把菜单推给了对面，然后妻子姚楠说起了悄悄话，聊着这两天忙的事。
　　“许斌是吧，你就不怕燕子姐姐宰你一刀？”
　　燕子翻起了菜单，用有点威胁的语气说着。
　　都不需要许斌开口，沈如玉就习惯的怼起了她，说：“呸，你点贵的我都不同意，就你这身家吃沙县和牛肉面就得了，来这你还想狮子大开口啊！！”
　　“行，那我来一个清蒸膏蟹！”
　　燕子点完把菜单递了回来，然后挑衅般的说：“都来这了，点这个不过份吧，你要是心疼的话咱四碗白米饭看着风景吃我也不反对。”
　　“女婿，你点吧！”
　　沈如玉一看那没一百以下的菜价，就把菜单递了回来。 
　　第26章
　　姚楠用柔弱的眼神示意别点太贵，许斌在她脸上亲了一下才叫来了服务员：
　　“我妈爱吃牛肉，这个烤和牛拼盘来一份，对了牛舌另加一份。”
　　“我老婆爱吃点海鲜，这个本港的龙虾麻烦清蒸，虾头另做椒盐。”
　　“老婆，皮皮虾你最喜欢了，富贵大虾来一份……”
　　姚楠这性子听得都有点心惊肉跳了，好在这时许斌看了看菜单，说：“再加上蔬菜沙拉，然后给这三位女士一人一份鲍鱼洋参汤。”
　　“酒的话，麻烦来一瓶红酒吧。”
　　点完菜，燕子就控制不住的说：“玉姐，你女婿可是比你大方多了。”
　　“废话，我女婿又不是没钱。”
　　沈如玉立刻怼了她一句：“不过请你花这钱，就有点不值当了。”
　　许斌知道今天是取悦岳母增加好感度的好机会，也该是自己发挥的主场，必须抓住每一个机会才行。
　　“妈，您不用这样说，燕子姐是您的好朋友，也是我们该尊重的长辈。”
　　许斌一边把先配送的小菜递到她们面前，一边温声细语的说：“穷人起码富路吧，都出来了花钱就没必要省了。”
　　“我去，你女婿说的在理啊。”
　　燕子赞赏了一声。
　　菜还没上红酒就先上了，价格贵但服务到位，一一的给你倒上用的又是高档的高脚杯的话，这会似乎找任何理由去拒绝都是一种罪过。
　　第一道菜是清蒸龙虾，许斌直接夹了一快递到妻子的碗里。
　　知道她很心疼所以需要安慰一下，沈如玉这会就开始作妖了：“妈还在这坐着呢，眼里就你的老婆啊。”
　　比她更会作妖的燕子立刻含沙射影的说：“女儿的醋都吃你还是不是人了，我就纳闷了之前你怎么老说这女婿没出息又讨人厌，人小俩口这么恩爱你是得把家作散啊。”
　　姚楠羞答答的开口说：“燕子阿姨，可能我性格不会说话，但斌斌对我很好只是我不会表达。”
　　这话一说，沈如玉是俏脸发红了，瞪了她一眼说：“我是怕说实情刺激到你这守寡的死三八。”
　　“我守寡，你守活寡呗，哪来的优越感。”
　　燕子白了她一眼。
　　菜陆续的上着，她们打着嘴炮许斌就和老婆悄悄的恩爱，小小的举动已经让妻子姚楠感动不已。
　　毕竟在她和其他人的眼里，这还是之前的那个丑女，哪曾得到丈夫这样温柔的呵护。
　　菜上齐了，酒喝一瓶又要了一瓶，燕子摇晃着高脚杯，说：“对了许斌，你妈说你都财富自由了，你有赚钱的门路怎么不带着她啊。”
　　“年初还管我借几千，前两天刚还。”
　　这话一说沈如玉就有点生气了，看女儿姚楠都有点心虚了，下意识的又看向了许斌。
　　许斌和她碰了一下杯抿了一口，放下杯点了根烟轻描淡写的说：“姐姐，凡是投资就有风险啊。”
　　其实岳母这时候慌的不行，年初找她借钱的事许斌都不知道，肯定不是生活费是打牌输了，说穿的话很影响她这个当妈的在女儿心里的形象。
　　“有风险？？”
　　燕子笑呵呵的说：“风险还有赌博大？”
　　“不是一样的吧。”
　　许斌想了一下，说：“如果投资赚钱了，大家皆大欢喜，如果亏钱的话就会怨我，所以我就自己干这些事情。”
　　“连我老婆都不知道！”
　　燕子听了隐隐不服，说：“你怎么知道稳赚啊？？就你赚那些钱你还敢投。”
　　“这个……和您说，似乎您也不懂！”
　　许斌始终保持着敬语，不过语气里很谦虚的看不起，沈如玉默默的点起了赞，好感度有所调整但数据没那么快出来。
　　“我还不懂了，股市就算了，那些区块链我不是没被骗过。”
　　燕子的情绪有点高涨了。
　　“山寨币吧，骗一堆人，正常的。”
　　许斌轻描淡写的说：“燕子姐，你知道的有点少了，谁会去搞那些山寨币啊。”
　　“区块链合约刚出来的时候你知道怎么玩吗？”
　　“怎么玩？”
　　燕子有点发懵，下意识的就跟着问了。
　　“5000一个杠杆合约，随时赔个血本无归，但清零以后就不会让你负债。”
　　许斌其实也不懂，但信手撚来直接就深沉的冷笑：“我输了十手，五万块钱就那样血本无归，杠杆的倍数在那赢一次就是100万。”
　　这话说的燕子一楞一楞的，其实不只是她，姚楠母女也听不懂。
　　因为许斌纯粹就是在胡说，沈如玉一看她的表情就很满意，马上说：“行了，你个娘们懂个屁，我女婿做的买卖你懂嘛你。”
　　“屁，我哪不懂了，比特币我知道，以太访我知道。”
　　“那会就是想的不够多没投资，要不我也财富自由了。”
　　许斌默默的给她倒了酒，燕子也喝了起来，一喝就有点激动的说：“我和你女婿说话，你哪来那么多的屁话啊你。”
　　说到这燕子有点激动，看着许斌说：“你小子不是没学历嘛，你岳母天天骂你没文化都进不了好单位，你怎么就对这个上心了。”
　　这一说，沈如玉几乎是有点羞愧的低下了头，主要是姚楠看她的眼神都有点生气了。
　　女人的嫉妒心是可怕的，燕子马上又说：“你真有出息还当什么上门女婿，你岳母天天骂你，你还去什么新辉地产！！”
　　“我有个朋友就在新辉地产上班，你在那就是做个保安，装的和什么总经理似的！！”
　　“你有出息？？你真有出息去当保安赚那几个窝囊钱？？”
　　“听姨一句，别学你妈这样打肿脸充胖子，这钱不会来历不明吧。”
版主:青青的世界于2024_04_05 12:24:56编辑
