
【赘婿的荣耀】（29.3-29.11） 
作者：棺材裡的笑聲 
　　第3章
　　谢小果不知道是疼还是爽的哼着，尤其小屁股下边垫了枕头，这会她可以迷离的看见二人的结合处。
　　姐夫巨大的肉棒上带着处女血丝，插在自己下体的模样是那么的狰狞。
　　见她目不转睛的看着一点都不扭捏，许斌也是亢奋的舔起了嘴唇，挺着腰又缓慢的把肉棒插了回去。
　　“姐夫……原来是这样，插进来的……”
　　小表妹动情的呢喃着，说：“还是痛，又有点爽……好奇怪的感觉。”
　　“痛就抱紧姐夫！！”
　　许斌抱着她娇小的身躯，很温柔很缓慢的抽送起来，动作是无比的轻柔。
　　身体娇嫩的小表妹连阴道都是很浅的，初次破身许斌是百般的呵护完全不敢用力。
　　身下的小萝莉粉雕玉琢一般，宛如是鲜嫩的豆腐块，真的很怕一用力她就会碎掉的感觉。
　　“姐夫！！”
　　小表妹动情的呢喃着，抱紧了许斌先是眉头紧皱。
　　随着许斌一边温柔的抽插，一边趴在她胸前含住粉嫩的小乳头吸吮，双手也不停的挑逗爱抚。
　　破身的疼痛逐渐被性的快感取代，一种又麻又酥的感觉袭上心头。
　　伴随着肉棒的进出，稚嫩的蜜穴初破处也开始体会到了一种独特的快感。
　　感觉和口交被舔时的酥痒不一样，是一种从身体深处传来的，本能的感官性的美妙。
　　每次幼嫩的子宫被龟头顶住，那一酥就和电流一般，微妙而又美妙感觉很是神奇。
　　“姐夫……可以再快一点了，好舒服！！！”
　　小表妹开始用她可爱的娃娃音，意乱情迷的呻吟着。
　　许斌一看也不客气，双手再次和她十指交扣，往上吻住了她漂亮的樱桃小口。
　　小表妹呜的一声，丁香小舌热烈的纠缠上来，贪婪的吸吮着男人的气息更是情动。
　　伴随着抽插速度的加快，她的喘息是彻底的紊乱。
　　一边舌吻一边含糊不清的呻吟出声，娇小的身躯开始发热发汗，覆盖上一层迷人的桃红。
　　“姐夫……姐夫……”
　　在这动情的纠缠间，她彻底忘了破身之疼，适应住了性爱的交媾激烈的美好。
　　许斌不客气的把她抱紧了，感受着怀里小萝莉身体开始僵硬的颤抖。
　　双手似是不安的在自己身上乱摸，许斌就加快了抽送的速度，龟头深入一下又一下的顶着她几乎蠕动起来的花芯。
　　“不行了……姐夫，想尿啊……”
　　终于小表妹似是痛苦的皱起了粉眉，死死的抱紧了许斌，双手的指甲几乎在许斌的背后留下了痕迹。
　　娇嫩的身躯僵硬的颤抖起来，伴随着她瞪大了眼睛满面不可思议，宛如哭泣一般的喘声。
　　一股阴精是喷洒而出浇到了许斌的龟头上，被这一刺激许斌也是低吼着加快了抽送的速度，抱住她狠狠的挺起了腰。
　　肉棒一下又一下狠狠的尽根而入，刺激得高潮中的小萝莉张大了嘴巴却叫不出声。
　　快感蔓延全身的瞬间，几乎是眼前一黑舒服到了顶点。
　　挥汗如雨的许斌也是怒吼了一声，龟头顶住了小表妹高潮中的娇嫩子宫。
　　马眼一开精液如是射出的子宫一样，十分有力的喷射着痉挛的子宫，彻底的玷污占有这一块从未有人深入的处女地。
　　“啊……”
　　被这一烫，小表妹则是混身痉挛起来。
　　破身以后的第一个高潮，来的那么的猛烈，那么的汹涌简直颠覆了她的认知。
　　许斌混身一软，趴在她身上互相亲吻着，汗淋淋的身体纠缠在一起就不想分开。
　　彼此急促的喘息着，好半天以后呼吸才微微的平缓……
　　谢小果无力的呢喃着，撒娇道：“姐夫……你压死我了……”
　　许斌这才赶紧起身，这一动依旧很硬的肉棒在她体内一顶，小表妹顿时发出了一声呻吟。
　　许斌亲吻着她的脸，在她娇羞的颤抖中缓慢的拔出了肉棒……
　　“姐夫，给我看看！！！”
　　小表妹好奇又主动的说着，许斌立刻跪到了她的帮忙，将自己的肉棒放在她的面前。
　　依旧坚硬的巨物，布满了女孩子的爱液，射完的残精，还有丝丝的处女血。
　　虽然她一直表现的大大咧咧，但这会瞪大了眼睛目不转睛的看着，眼神一时候也免不了有点惆怅。
　　“乖乖，咱们先去洗洗。”
　　这时候许斌温柔得很，事后萧什么的等以后再调教，一把抱起了初破身很乖巧的小表妹。
　　来到了浴室一起洗了一下，公主抱的小表妹特别的喜欢，娇小的她难得的不好意思。
　　不过许斌还是摸遍了全身给她洗了，让她喘息急促微微呻吟，逐渐的放开以后小手也一直摸着许斌的肉棒。
　　混身的大汗洗干净以后，许斌又公主抱着她，一起一丝不挂的走了出来。
　　谢小果踉跄着在衣柜里找出放在这里的换洗衣服，这间客房的衣柜都是她们母女放在这的衣服。
　　而她的这些都是新衣服，是许斌陪她逛街一起去买的，在她眼里那就是爱意的象征。
　　“还疼么？”
　　挑好衣服也没直接穿，许斌把她抱在怀里，一边温柔的摸着她的嫩乳一边问着。
　　“有点，不过还好……没想像的那么疼。”
　　小表妹脸色发红，顽皮的舔起了许斌的乳头，小手一直抓着肉棒把玩着，怯生生的说：
　　“姐夫……刚才你射的时候，好有力的啊！！！”
　　“感觉和在人家那里开枪一样……”
　　“我最后感觉，舒服得都不知道自己是不是死了……”
　　这样的话无疑能满足任何男人的虚荣心，许斌嘿嘿的一笑说：“宝贝你刚破身还太嫩了，等以后你就知道姐夫有多厉害了。”
　　“人家现在就知道了，姐夫这次射的很快……之前人家用嘴，你半天都射不出来。”
　　小表妹一脸无辜的说：“姐夫，不做了嘛，是不是二姐快回来了？？？” 
　　第4章
　　“傻瓜，姐夫也想做，不过你刚破身可不能蛮来！”许斌亲吻着她清纯的俏脸，疼爱的说：“等你恢复好了，姐夫再好好的疼你。”“好吧，姐夫，你是不是又要硬了。”
　　“你现在不玩的话，她就不会硬。”
　　“人家就喜欢玩嘛……”
　　小表妹软糯糯的撒娇声谁受得了啊，许斌差点又禽兽化了。
　　虽然觉得内射两次，直接发动外挂把她绑定也不错，可说到底这样做太不地道了。
　　“你走路这样，一会你妈问你的时候，该怎么说啊。”见她穿上内衣和小吊带睡裙，走路的时候依旧踉跄很不自然，许斌想起了这个头疼的事。
　　“这有什么的！！！”
　　小表妹得意的一笑，从书包里翻出了一片膏药。
　　“我妈问的话，我就说脚有点崴到了呗！”
　　谢小果是早有准备，把舒筋活血的膏药贴在了脚踝的位置上。
　　许斌穿上了裤衩一个公主抱再次把她抱了起来，一起来到了一楼的客厅以后给她倒了杯水。
　　然后把事先准备好的药给了她，谢小果一看眼珠子直转：“这是什么药，我又不是真的受伤。”“消炎的，还有避孕的！！”
　　许斌笑着说：“果果你还小，难不成想挺着肚子去上学啊。”“切，我敢你也不敢啊，到时候我爸乱刀把你砍死。”谢小果乖巧的吃下了药，许斌松了口大气抽起了事后烟，不得不说她这爽朗的性格真的招人喜欢。
　　许斌大大咧咧的坐在客厅抽着烟，看起了电视也看了一下监控。
　　谢小果直接把手机放在一旁，嬉笑着说：“姐夫，避孕药以后你多买一点。”“干嘛，你还觉得合口味了？？”
　　许斌听得有点哭笑不得。
　　谢小果躺了下来枕到了许斌的腿上，直接拉开了裤衩把软化的肉棒给掏了出来。
　　她一脸的俏皮一边舔着，一边迷离的说：“人家是觉得，被内射的那个感觉很棒很舒服哦。”“我同学有的用避孕套的，我还拆过几个当气球玩……”“那个味道我真的很讨厌……闻着就感觉很恶心……”好吧，虽然说的话很露骨，但这一脸的认真看着绝对的天真浪漫有着巨大的反差。
　　谢小果一边说着一边舔起了龟头，柔嫩的小舌头灵巧的围绕一圈舔了起来，似乎把这当成了吃霜淇淋的游戏。
　　许斌舒服的哼着享受着她柔软的口活，一手也直接撩起了她的裙子。
　　隔着薄薄的卡通小内裤，揉弄起了她柔软香嫩的臀肉……差不多十点了，这时候恰好看见监控上姚楠她们回来了。
　　姚楠进屋的时候，谢小果已经趴在旁边的长条沙发上玩起了手机。
　　许斌则是坐在另一侧保持了距离，姚楠温柔的一笑说：“果果，你脚怎么了？？”“崴到了，倒楣啊！”
　　谢小果放下了手机，乖巧的问：“二姐，妈，我大姨怎么没回来啊。”回来的只有沈月辰和姚楠，姚楠一边换鞋一边轻声说：“她们又去打麻将了，我刚才和小姨去逛了商场买了些东西。”一向早睡早起的姚楠打起了哈欠，许斌朝着谢小果使了个眼色就跟她一起回了房。
　　她是逛的有点累了，都不需要许斌哄，亲热了一下就沉沉的睡下了。
　　小姨母女的任务是在12小时内，马上口交内射了小姨沈月辰视为完成任务。
　　许斌已经和她说了晚上不回来睡，姚楠已经无所谓了，主要是孕妇自己一个人睡感觉也很舒服。
　　安抚好了妻子，许斌就溜到了三楼客房。
　　小床上，谢小果一边吃着零食一边玩着手机，粉嫩嫩的看着是那么的有诱惑力。
　　“姐夫！”
　　撒娇的呢喃着，抱着她亲了一下许斌说道：“果果，一会你困就先睡，晚点等你大姨回来也睡了，姐夫就过来陪你这样安全一点。”对于刚破处的处女来说，情窦初开的心思摆在那。
　　初夜要和心爱的人一起睡，最好是在对方的怀里醒来拿才是最完美的结局。
　　少女的情怀总是诗，谢小果自然不能免俗。
　　只是懂事的她知道这样不安全，毕竟是在大姨家里，自己妈妈也在的情况下很难。
　　要是被堵到两人在一个被窝里就死定了，虽然她还年幼但也知道被捉奸在床的后果很是严重。
　　现在许斌说晚上过来陪她睡，这无疑是一个惊喜。
　　小表妹开心的献上香吻，乖巧的呢喃道：“姐夫放心，人家调好闹钟，明天早点起来就不会被发现。”“真乖，那晚点姐夫再来找你，不许乱跑哦！！！”凌晨时分，一行人结束了麻将大战离开了茶楼。
　　徐玉燕一脸郁闷的说：“娘的这手风真不顺，一开始全被老娘一个人赢了，打了半天一分钱输赢都没有白忙活了。”沈如玉则是满面的春风，加上晚上的酒红看着十分的妖娆。
　　得意的笑道：“谁叫你太贪心了，最后几把非得搞什么对对碰和七小对，你看多站几个庄不就一样嘛。”她是逆风翻盘打了回来，手气特别的顺就感觉神清气爽。
　　旁边的少妇们更是说：“还是玉姐口气好，太凶了那一把清一色，我翻盘翻的好好的，一下就给干回解放前了。”“那是，玉姐现在享福了，手气也跟着好起来了。” 
　　第5章
　　出门就各奔东西，走向别墅的沈如玉是满面的得意，这日子过得实在太美了。
　　她们说话都带着那么点巴结的意思，毕竟物业这边有了大动作，都想从中捞点好处。
　　或是帮亲戚朋友找个工作什么的，对她的巴结马屁，那是阿谀得明目张胆。
　　回到家蹑手蹑脚的，客厅只有夜灯明显都休息了。
　　一看自己房间的门关着，沈如玉先是一楞随即俏面发红，靠近门一听就可以听见隐约的呻吟声。
　　“呼呼……小姨，这个姿势，你最喜欢了吧。”“和母狗一样的挨操……插的最深了，每次你都特别的敏感，高潮来的特别快。”“不知道……”
　　女婿得意又淫荡的声线，还有妹妹那妩媚似是哭泣的呻吟，一瞬间就让沈如玉感觉混身灼热。
　　犹豫了一下，她还是银牙一咬打开了房门。
　　迅速的进来然后把门一关反锁上，嗔怪道：“你们真是的，怎么不锁门啊，要是半夜谁过来一开门怎么办啊。”在她的床上，两条一丝不挂的肉虫纠缠在一起。
　　妹妹沈月辰披头散发满面的潮红，一看就肯定高潮过了，那迷离的模样格外的妖媚。
　　这会她趴在床上如是母狗一般，翘高了那肥美无比的润臀，许斌大马金刀的跨坐在她的身后。
　　双手抓着布满了吻痕的饱满巨乳，粗爆的使劲揉弄，丰润白皙的乳肉从指缝都溢了出来。
　　一手抓不住的丰满手感，让人爱不释手……
　　“呀……”
　　见亲姐姐回来了，沈月辰羞耻的把头埋在枕头里，咬着枕头也不敢叫出来，只有浅浅的呻吟出声。
　　在她的身后，许斌依旧固定住她丰润迷人的肉体，粗喘间动作没有因为岳母的到来停下。
　　挺着腰巨大的肉棒如是打桩机一样，一下又一下的进入她的蜜穴里带出泛滥的爱液。
　　“妈……你回来啦，先去洗澡。”
　　许斌回头露出了得意的淫笑，继续埋头狠狠的操着跨下的美人母。
　　沈如玉妩媚的白了一眼，挂好了包包拿上换洗的衣服就进了卫生间。
　　“别关门……一会我们也进来洗！！”
　　“臭坏蛋！”
　　沈如玉羞耻的嗔了一句，依旧是听话的没有关门，直接洗了起来，角度的问题倒是欣赏不到外边的活春宫。
　　不过明显是可以听见妹妹的呻吟声，虽然压抑但特别的激动。
　　最让她燥热的是频率极快的啪啪声，肉与肉相撞的声音无比的清脆。
　　几乎是一秒几下的地步，可想而知女婿用多势大力沉的速度在操着妹妹，她得爽到了什么地步啊。
　　“她高潮了几次？？？”
　　沈如玉有点羞耻的遐想着，自从欲望被女婿开发出来以后，她发现自己就成了荡妇一样。
　　每次和女婿单独在一起，就控制不住的想舔他的肉棒，那根让人彻底迷恋的坏东西。
　　每次女婿只要射一次，都足够让自己高潮叠起无比的满足。
　　隔天女儿们夸自己气色好，容光焕发的时候她都无比的心虚，她知道这一切都是因为女婿的滋润。
　　“呜……”
　　在她遐想的时候，妹妹沈月辰发出了一声无比满足，似是叹息的叫声。
　　“结束了！！”
　　沈如玉偷偷的探头看了一下，只见妹妹披头散发，满面潮红明显是又高潮了。
　　双腿无力的张开着隐隐可见白色的精液，这时候女婿已经抽起了事后烟，然后淫笑着把小姨沈月辰的小脑袋往自己的跨下按。
　　在沈如玉的印象里，妹妹是内向木讷，乖顺保守的传统女人。
　　此时妹妹一脸的意乱情迷，明显高潮叠起彻底被征服了，她温顺的张开樱桃小口。
　　啧啧有味的舔着肉棒，吞咽着残余的精液丝毫不在意夹杂她自己的高潮爱液，明显不是第一次了。
　　“这小色狼！”
　　沈如玉红着脸嗔了一声，她是没想到女婿能把妹妹调教到这地步。
　　不过想想自己不也差不多嘛，被征服了身心以后，每一次都是心甘情愿的舔着那根棒棒。
　　“呀，你们洗，我，我不洗……”
　　舔完了肉棒，许斌掐灭了事后烟一把抱起了沈月辰，她羞耻的抗议着。
　　鸳鸯戏水对她来说已经习惯了，只是和姐姐一起的话就太下流了吧。
　　她原本是打算在这里洗完去客房睡的，结果被尾随的许斌冲进来了，在浴室里就鸳鸯戏水了一番然后把她拉到床上让她口活。
　　沈月辰迷离的含弄肉棒，要是被她知道这根玩意刚给她女儿破处开苞，那估计一口直接咬下来都是有可能的事。
　　接着就是缠绵大战，解锁姿势来了四五次高潮才被许斌内射。
　　恰好姐姐也回来了，她是打算赶紧穿上衣服去客房的，毕竟她太清楚这个色狼有多荒唐了。
　　许斌哈哈一笑抱着她就进了卫生间，尽管这里算很宽敞，不过三人一起挤在花洒下还是太挤了。
　　沈如玉也不好意思，赶紧拿起毛巾一边擦一边往外走：“我洗好了，你们洗吧！！！”平常她可没那么快，看来三个人的鸳鸯戏水还不是时候，就算姐妹一起同床过，不过到现在矜持和伦理作祟也不是特别能接受。
　　岳母大人出去的时候，顺手把门给拉上了，感觉上小姨瞬间出了一口大气。
　　“小坏蛋，一会小姨去楼去了，你……你别欺负我了好不好！！”沈月辰乖巧的给许斌洗了起来，软软嗲嗲的哀求着。
　　“小姨，这不是欺负，毕竟你和我妈是亲姐妹，既然都接受这现实了就别逃避了。”许斌亲吻着她，爱不释手的把玩着她的巨乳，柔声说着。 
　　第6章
　　沈月辰的性格本来就是没主见的，这一听又犹豫起来了，她当然知道姐姐一直设计着把她送到这坏蛋的床上。
　　见她动摇了，许斌继续笑道：“刚才爽的时候你可说什么都答应我，这会想过河拆桥啊。”“坏蛋，我已经够了……”
　　沈月辰羞红着脸，跪下来一边用沐浴露给许斌洗着肉棒，一边妩媚的白了一眼说：“你这根坏东西，到底要祸害多少女人才够啊。”“我姐真是给你灌了迷魂汤了，怎么能这样纵容你呢。”沈家姐妹虽然都是如狼似虎的年纪，丰润的肉弹身材看着应该需求很大。
　　事实上在基因改造以后，再绑定上日久生情的外挂，现在她们的肉体面对许斌就过份敏感了。
　　尤其是岳母的终极任务完成以后，连味道都可以让她们发情，可以说现在她们在床上温顺的只有求饶的份了。
　　许斌只要稍微控制的话，只射一次用半个小时就足够让她们高潮叠起。
　　甚至是直接把她们操晕都没有问题，刚才这稍微一试敏感度确实是提高了不少。
　　别说了做爱了，就是用手和嘴，许斌都有信心把这两个熟女姐妹花玩得失神。
　　“嘿嘿，迷魂汤没有……不过她的嘴，她的逼，她的菊花都被我灌了不少的精液。”许斌色笑着，沈月辰听完有点惊讶：“你把我姐后边也搞了？？？”“是的，下次就轮到你了哦。”
　　“我才不要呢，你个变态，色就算了怎么还那么变态，要不是不让你弄，怎么还惦记着后边。”要是以前沈月辰可没那么多话，可想而知这段奸情已经进入稳定状态了。
　　给许斌洗完，她红着脸说：“你先出去吧，我还要漱口上个厕所。”许斌低头吻了她一下，色笑着说：“别害羞哦，一会你敢跑上楼，我就上去把你抱下来。”“坏蛋，滚啦！！！”
　　打情骂俏了一番，出来一看岳母大人刚好擦干了身上的水珠，手上拿着一条新的小内裤。
　　这就是典型的自欺欺人，许斌上前一抱夺过小内裤就丢到了一边。
　　双手直接攀到了她饱满的巨乳上揉了起来，沈如玉顿时娇嗔道：“小坏蛋，刚和你小姨还不满足啊，赶紧去睡了。”“嘿嘿，你女婿的能力你又不是不知道，哪会那么容易满足啊。”许斌把她抱到了床上，吻住了她红乳的小嘴一手揉着巨乳，一手就来到她的腿间抚摸起了她肥美多汁的蜜穴。
　　沈如玉顿时含糊的呻吟着，娇喘道：“小坏蛋，等一会……等你小姨回房间了。”姐妹俩的心思都一样，即便身心都被征服了。
　　可伦理和羞耻心摆在那，二人世界的话可以肆无忌惮，但到了姐妹同床的时刻还是会有点尴尬。
　　“妈，不，一会我要你们一起给我舔鸡巴！！！”许斌将她的双腿分开，手指挖进了岳母大人已经泥泞不堪的蜜穴里，一边抠挖一边缓慢的抽送。
　　调整着姿势趴在她的胸前，一手揉着巨乳，低着头含住敏感的小乳头吸吮起来。
　　沈如玉顿时呻吟了一下，不好意思的喘了起来，嗔道：“小坏蛋，你别得寸进尺……”“嘿嘿，妈，我想看看你和小姨的口活谁比较好。”许斌恬不知耻的笑着，然后轻轻咬着她敏感的小乳头，说：“在家里你们都放不开，下次我们三个一起出去开房。”“到时候，你可以看看，小姨单独和我在一起的时候可浪了……”“那叫床声，比妈您还大声呢……”
　　敏感点都被挑逗着，加上淫荡下流的话这样的刺激，沈如玉控制不住一手抱住了女婿一手捂住了自己的嘴。
　　还是羞耻的怕叫出声来，人母这种矜持感玩弄起来也特别的有意思。
　　许斌继续加大了挑逗的力度，拇指按着岳母大人敏感的阴缔肆意的玩弄。
　　又酸又麻的快感潮水般的从各个敏感点聚集，沈如玉捂着小嘴已经满眼都是春水，面上尽是情欲的潮红。
　　沈月辰在卫生间里呆了很久，其实正常她洗澡用不了那么久的。
　　只是天人交战的纠结着，比起姐姐，现在的她应该需要一点酒精来麻醉自己。
　　现在有点后悔，晚上一点酒都没喝了。
　　好一会……她才深吸了一口大气，知道这样躲着不是办法。
　　扭捏的用大毛巾包住了身体，颤抖着打开门走了出来，门外不是她想像中激烈的肉搏。
　　床上许斌大大咧咧的坐着张开双腿，舒服的夸奖声都带着颤音：“妈，你舔得真好……越含越厉害了！！！！”在许斌的跨下，被女婿挑逗着来了一次小高潮的沈如玉媚眼如丝。
　　盘起了秀发红着脸含弄着女婿的肉棒上下吞吐，听见卫生间门打开的声音她羞耻的闭上眼睛停顿下来。
　　许斌按了按她的小脑袋，沈如玉继续吞吐着装傻。
　　许斌爱不释手的玩弄着岳母的巨乳，看着站在卫生间门口，满面羞耻不敢直视的传统人妻人母。
　　这对巨乳姐妹的魅力是一样的惊人，上次的阴差阳错发生在黑暗中，而现在房内有着明亮的等更可以欣赏她们的肉体和媚态。
　　“小姨，过来！！”
　　许斌舔着嘴唇嘶哑的说着，满眼都是说不出的兴奋。
　　刚才沈月辰那么肆无忌惮，是因为一般岳母打麻将不会那么早回来，起码一两点她觉得有时间好好享受一下。
　　没成想今天时间提前了，既然撞到了一起许斌自然珍惜这个机会，迫不及待的想完成岳母大人这边的副本任务。
　　“叮……姐妹花的口交服务，完成并颜射她们，盲盒一个。”调教到现在，已经是开诚布公的地步，也彻底的征服了她们的身心。
　　那这任务的难度就不大了，缺的是一个天时地利的机会，眼下就是。 
　　第7章
　　沈月辰犹豫着，咬了咬下唇有点迷糊的走了过来，走到了床边还是犹豫不决的模样。
　　许斌知道她的性格，直接伸出一手就把她拉上去了床，沈月辰感觉身上一凉。
　　欲盖弥彰的大毛巾被丢到了一旁，刚洗完香喷喷的成熟肉体已经被许斌抱到了怀里。
　　“嘿嘿，妈，小姨，你们的奶子真的分不清谁的比较大！”许斌亢奋得脸都涨红了，一手揉弄着岳母大人的巨乳，一手摸上了小姨沈月辰的巨乳抓揉起来。
　　她们的乳头依旧是充血的状态明显保持着兴奋，这时候沈月辰害羞的闭上眼睛，许斌嘿嘿一笑的就亲了上去。
　　似乎是因为姐姐在的关系，她有点放不开甚至闭合着贝齿。
　　不过许斌只是抓住她的乳头轻轻一捏，她顿时控制不住的嘤咛一声，许斌顺势含住她软嫩的小香舌就吸吮起来。
　　跨下一阵紧缩感传来……
　　岳母大人吸吮得更用力了，一下也加快了吞吐的速度还来了几个深喉。
　　许斌瞬间明白她心乱如麻的心思了，既是表达了她的不满和醋意。
　　又是觉得这样很是刺激，毕竟刚才她身上可一股酒味，有了这助兴的淫媒看得出岳母大人从进门的那一刻起就不反对姐妹双飞的事了。
　　否则的话，她大可躲着装傻，等到二人结束了才悄悄回来。
　　一念至此，许斌的心里就很有底了，吻得沈月辰满面的迷离情欲再次被挑逗起来。
　　就低头舔起了她敏感的乳头，嘶哑着说：“小姨，我妈应该累了，你给我口一会吧……”许斌知道她的性格，指望她主动是不可能的。
　　只要你态度强硬一点，她才会半推半就的顺从，似乎是在照顾心里的那一点矜持和伦理。
　　许斌直接把肉棒从岳母大人的小嘴里拔了出来，一转身就按下了沈月辰的小脑袋。
　　小姨矜持的挣扎了一下，不过还是顺从的含住满是姐姐唾液的肉棒，害羞的闭上眼睛开始温柔的吞吐。
　　沈如玉也睁开了眼，擦了擦嘴红着脸什么都没说，看着妹妹含弄着女婿的肉棒。
　　淫荡，荒唐，刺激……又心里有点吃醋，发酸，小生气。
　　她的心理是五味杂陈，不过许斌可不会给她这个胡思乱想的时间。
　　明显岳母大人眼里的欲火燃烧着，就抓着她也往自己的跨下按，粗喘着说：“妈，你也别偷懒……一起给我舔！！！”这一说，明显成熟的巨乳姐妹花混身都是一颤，有点紧张。
　　要是平时清醒的时候，沈如玉会犹豫甚至会拒绝……可晚上喝了那么多的酒，酒精彻底的燃烧起来，这样的缠绵只是一次小高潮完全无法满足她。
　　尤其是终极任务的奖励，把她们成熟肉体的敏感度提升了一个高度。
　　许斌的气息，尤其是肉棒上浓郁的气息，一闻就让她们感觉整个人都控制不住的发情。
　　甚至对于沈如玉来说，她在悄悄的看着妹妹的双腿中间。
　　隐隐的闻见，妹妹蜜穴里属于女婿精液的味道，不知道为什么竟然产生了一种想舔出来吃掉的冲动。
　　这个想法瞬间就把她都吓了一跳，自己怎么淫荡到这地步了。
　　其实不只是她，刚才在卫生间的时候，看似保守的妹妹沈月辰比她还不堪。
　　偷偷的从自己下身抠出精液，吃了几口很是羞耻自己为什么那么淫荡，可就是控制不住有这个欲望。
　　那个味道吸引着她，让人魂牵梦绕无法自拔，让她也产生了恐慌。
　　但这一家都是携带同性恋基因的，她们羞耻的是自己的淫荡，竟然并不抗拒这样的想法。
　　沈月辰羞耻的闭着眼睛含着肉棒吞吐，悄悄的挪了一下似乎是让了一个位置出来。
　　这默许的态度让许斌大喜过望，而晚上的酒精也燃烧着让情欲更加的旺盛。
　　沈如玉犹豫了一下跪了下来，羞耻的闭上眼睛，颤抖的舔起了女婿的肉棒根部。
　　“对……就是这样，妈，小姨……你们太棒了。”许斌爽得太阳穴都鼓起来了，这是何等梦幻的天堂啊。
　　岳母大人，巨乳小姨，两个成熟的人妻人母，两个绝品的尤物一起给你口交。
　　居高临下的欣赏着她们的脸几乎贴在一块，这样的视觉冲击让许斌爽得几乎发疯。
　　心灵，视觉上的冲击远比肉体感官更为猛烈，而肉体感官上本来就很凶猛。
　　许斌舒服得表情都扭曲了，一手一个的握着她们饱满的巨乳揉弄着，喘息声之粗估计也是她们之前都没听到过的。
　　如此剧烈反应，会给于成熟的两个美妇一个感觉，那就是她们在控制且玩弄许斌的感觉。
　　这一下的心理感觉，让一直沉默着，从进屋开始就一直没互相沟通的熟女姐妹俩有了一样的感觉。
　　一直被这坏蛋欺负着，似乎这就是一个可以逆风翻盘的机会……沈月辰吐出了肉棒的瞬间，沈如玉含住就开始吞吐起来，一个字的交流都没有。
　　一句话乃至眼神的交流都没有，姐妹俩之间的默契在这一刻表现得淋漓尽致，现在可以说是许斌都察觉不到的惊喜。
　　一瞬间，沈月辰喘息着眼神有点迷离。
　　微微一楞就蹲下来，温柔的舔起了男人的睾丸，笨拙无比。
　　她是第一次做这样的事，比之上次和姐姐的荒唐，其实对她来说实在太才刺激了。
　　其实她很想矜持的离开，可许斌一直玩着她的奶子，并且把她的小脑袋往跨下按，让她知道了这淫荡的时刻其实躲不过。
　　在这样的刺激下，许斌是亢奋到了极点。
　　终于是那种酥麻的快感再次熟悉的袭来，从中枢神经开始蔓延全身，让每一个细胞都处于无比亢奋的挑动之中。
　　“闭上眼睛！！”
　　许斌嘶哑的低吼着，狠狠的在岳母大人的嘴里抽送了几下，猛的将肉棒拔出来迅速的套弄着。
　　眼见着龟头兴奋的涨大了一圈，而且只在这近在咫尺的距离。
　　不需要任何的经验即便是本能作祟都知道怎么回事，熟女姐妹花都下意识的闭上了眼睛。 
　　第8章
　　马眼一开，灼热的精液喷射而出，乳白色的精液带着无比浓郁的气息。
　　一下，又一下……
　　喷到了她们满是潮红的俏脸上，眼皮上，俏鼻上，嘴唇上……“啊……”
　　许斌发出野兽般兴奋的吼声，酣畅淋漓的射完兴奋得不行。
　　拿肉棒在她们的俏脸上磨蹭着，这个举动下流无比充满了亵渎感。
　　但看着自己的岳母，小姨的脸上都是自己的精液，如此淫荡的一起跪在自己的跨下。
　　心里的满足感之强烈简直笔墨难沁……
　　“别弄的到处都是……”
　　一直到现在，姐妹俩之间都没说过任何的话，沈如玉颤抖着开了口说了第一句。
　　在她嘴巴张开的瞬间，许斌又把肉棒插回了她的嘴里。
　　岳母大人意乱情迷，闻着精液的味道疯魔了一般，含弄吸吮着残余的精液，小舌头也啧啧有味的舔弄起来。
　　让她舔了一会，许斌又把肉棒插到小姨的嘴里，享受着她们双重事后萧的美妙。
　　这是姐妹间第一次有互动，沈如玉轻车熟路的摸来了纸巾，擦拭掉了脸上的精液。
　　尽管她自己都觉得有点浪费很不舍，不过妹妹就在旁边，她也没好意思抹下来吃掉。
　　沈月辰也是一样擦拭起了精液，姐姐都放不开了她自然也是一样。
　　“坏蛋，满意了吧，赶紧去睡吧！”
　　沈如玉温柔的说着，但眼里满满的都是欲望，如此的口是心非。
　　“嘿嘿，妈还没满意呢，再帮我舔一会，然后女婿晚上好好孝敬你。”许斌嘿嘿的淫笑着，沈月辰不好意思的吐出了肉棒，然后跑厕所洗脸去了。
　　沈如玉妩媚的白了一眼也跟了进去，俩女这时候还是放不开，差不多也快到达她们的极限了。
　　许斌琢磨着下次要带她们出去开房才行，在家里两位长辈都抹不开脸，这确实是一个硬伤。
　　要是单独在一起的话，这会她们肯定吞精了……要她们互相舔掉彼此脸上的精液还不现实，最好是下次有酒精助兴才能做到。
　　看着这对熟女巨乳姐妹一起在洗手台洗脸的矜持模样，看到的正好是她们的背影。
　　小姨的肥美阴户隐隐可见精液流了出来，岳母大人的肥美大鲍鱼早已经泛滥成灾了，爱液延着她的大腿往下流很是夸张。
　　如此的美景太诱人了，许斌狠狠的点起了事后烟，虎视耽耽的看着这两个成熟妩媚的肉体。
　　“我，我先回去睡了！”
　　沈月辰先走了出来，她拿起自己的裙子，娇羞发怯的看着许斌。
　　对于这位传统矜持的人母来说，晚上发生的一切足够劲爆了。
　　她心跳的太快，血液回圈也太快了，还需要好好的适应一下。
　　不过许斌哪会放她离开，沈如玉出来的时候妩媚的白了一眼，因为许斌又把她妹妹抱上了床。
　　沈月辰羞耻的捧着巨乳，夹着肉棒上下套弄给许斌乳交着，动作生涩笨拙明显经验不足。
　　小舌头舔着龟头也显得很是青涩，这一幕很香艳也让沈如玉心生异样，感觉自己比妹妹优秀了许多。
　　“妈，赶紧过来！！！”
　　许斌嘶哑而又兴奋的说着，沈如玉心里抵不过这个冤家，还是羞耻的走了过来。
　　许斌一把抱住她就亲了上去，爱不释手的揉弄着姐妹花饱满的巨乳，兴奋的喘道：“妈，等久了吧。”
    “姐，我想先回去睡……我不能再弄了，腰都有点酸了……”沈月辰吐出了肉棒，羞耻的说着，这是一晚上以来姐妹俩第一次对话。
　　沈如玉也很不好意思，说：“听见没有，小坏蛋……别再欺负你小姨了。”知道晚上差不多是极限了，许斌想了一下粗喘道：“小姨，你再等一下，等我们弄完你再走……”
    “今天不再操你了……”
　　沈如玉一听女婿这是铁了心要在亲妹妹的面前操她，脸上的红润顿时更是浓郁。
　　她刚想开口拒绝，许斌就已经把她推倒了，架起了她的双腿露出了那肥美多汁的成熟阴户。
　　龟头对准了蜜穴，轻车熟路的尽根而入，享受起了岳母大人的紧凑多汁。
　　“啊……”
　　沈如玉控制不住的叫了一声，随即羞耻的咬住了嘴唇。
　　巨物再次入侵，被彻底填满的感觉是无比的充实，弄到现在她早就渴望无比了。
　　终于得到了这感觉，瞬间就让她眼神迷离，无法自拔的沉浸在肉欲的美妙之中。
　　许斌挺着腰开始抽送起来，一手揉着岳母被操得上下晃荡的巨乳，一手将沈月辰拉到了怀里。
　　让她跪直了身体，沈月辰任由摆布的将巨乳送到了许斌的嘴边，许斌不客气的含住小乳头吸吮起来。
　　魔爪摸索着她丰润的臀肉，让她双腿颤抖着张开，任由许斌的魔爪抚摩着开始玩弄起成熟敏感的阴户。
　　姐妹俩都是咬着下唇，轻哼着也不敢呻吟出声……这样放不开确实是一个硬伤，不过对于许斌来说刺激性完全足够。
　　只是碍于她们的矜持，换姿势都不怎么配合，也真是一个无奈的点。
　　“我，我回去睡，好不好！！！”
　　沈月辰发出哭泣一般的颤音，她感觉自己头都有点晕了，这实在太刺激了。
　　“去吧，晚安！！”
　　许斌抱着她狠狠的吻了一会，才放她离开。
　　沈月辰和得到生路一样，慌忙的套上裙子腿软的走到了门口，回头一看依旧心神荡漾。
　　刚才不肯换姿势的姐姐沈如玉，现在已经被许斌拉着跪了起来翘高了那饱满的丰臀，被自己女婿用后入的姿势一下又一下狠狠的操着。
　　啪啪声无比的激烈，隐隐可见爱液还一直甩出来。
　　关上了门，沈月辰隐隐听见姐姐已经呻吟出来了，很是激情根本憋不住的那种。
　　“这个坏蛋！！！”
　　上楼的时候，沈月辰腿都是软的……
　　一想起那高潮叠起的滋味，就无比的满足，她知道今晚又能睡一个好觉了。 
　　第9章
　　闹钟的声音有点烦人，尤其是早响又是在周六的早上。
　　昨晚和岳母大人解锁姿势，一直缠绵了半个多小时，让身体开发得极度敏感的她不知道来了多少次的高潮。
　　最后美熟妇有气无力的求饶，许斌才狠狠的内射，然后让她舔了个干净。
　　细心的给她擦好汗，盖上被子许斌才离开。
　　蹑手蹑脚的回到客房，抱着幼嫩的小表妹美美的睡了一觉特别的舒服。
　　“姐夫……”
　　谢小果被吵醒了，关了闹钟以后一看自己是在许斌的怀里，顿时发出了幸福的呢喃声。
　　许斌在她小嘴上亲了一下，然后温柔的说：“你多睡一会吧，我出去锻炼一下顺便买早餐。”
　　小表妹乖巧的答应了一声，可爱的打了个哈欠继续睡回笼觉。
　　周六是最适合睡懒觉的，即便众女的生活习惯都很好，依旧是睡到日上三杆才起的床。
　　尤其沈家姐妹，昨晚被许斌操得高潮叠起消耗很大，筋疲力尽的这一觉睡的特别的香。
　　周六中午，市一中十一点半放学……
　　这个时候学校门口都是车水马龙，长长的车队堵着一眼都看不到头，其中不乏都是豪车。
　　许斌坐在车上等着，抽着烟默默的打开了系统的介面。
　　“叮……姐妹花的口交服务，完成并颜射她们，任务奖励随机盲盒一个。”
　　“叮……任务完成，奖励已发放。”
　　“叮……岳母任务线副本沈月辰（母女的沉沦）新任务生成（母女的性高潮）。”
　　“叮……请完成谢小果的初夜体验将其破处，并在12小时内再与沈月辰做爱，均以先口交后内射结束视为完成任务。”
　　“任务奖励：一随机盲盒。”
　　“叮……任务完成，奖励已发放。”
　　看着背包里数量多达八个的随机盲盒，许斌是笑得乐开了花。
　　“叮……丰润妖娆美岳母任务完成。”
　　“叮……绝世娇妻任务完成。”
　　“叮……童颜巨乳小姨子终极任务生成中。”
　　“叮……高挑性感大姨子主线任务完成。
　　副本任务：婆媳任务生成中。”
　　目前主线任务已经没了动静了，小姨子和大姨子的又没有生成，许斌急得如是热火上的蚂蚁。
　　“叮……母女的沉沦2完成。”
　　“叮……姐妹的口交颜射完成。”
　　许斌豪不犹豫的选择把这两个完成的副本任务进行了兑换回收。
　　盲盒数量来到了逆天的（10），从未如此的富裕过，许斌是笑得合不拢嘴了。
　　只是再一看介面，许斌是禁不住的露出了苦笑。
　　主线任何暂时没动静，副本任务这边就更加的寒酸了。
　　“叮……副本任务（含着鸡巴的道歉）升级为（人间扳手）。”
　　“叮……请宿主双飞挚爱的同性恋恋人，让她们一起跪在跨下心甘情愿的为你口交，任务以颜射二人为结束。”
　　“叮……完成任务，奖励随机盲盒一个。”
　　“叮……副本任务：校花的盛宴。”
　　“叮……请宿主在同一个晚上，和她们三个一起上床，三飞的形式无规定。”
　　“叮……每人内射一次，视为任务完成，任务奖励：一随机盲盒。”
　　现在副本任务就只剩两个了，而且校花盛宴这个任务的难度实在太大了。
　　和这一比较，反而人间扳手现在是未来可期，应该是有望快点完成。
　　狗血的是电话一过去，洛紫颜和妮娜竟然出国了，说是继续接受一下心理治疗。
　　海洋集团的事尘唉落定了，她争到了家产的同时有了总裁的虚名，也彻底的把洛家明踢出了董事局。
　　洛家勇掌权也算是众望所归了，洛紫颜就成了轻松的甩手掌柜。
　　吐血的是这心理治疗时间很长不说，她们还决定顺便旅游一圈，也不知道什么时候回来，这任务暂时卡住了。
　　“姐夫！！！”
　　肖妙妙先上了车，坐在后排乖巧的叫了一声，清纯可爱的小脸上满满都是爱意的思念。
　　小姨子姚乐儿紧随其后，不过她对于自己妈妈也被操了的事耿耿于怀，傲娇的哼了一声就不答理许斌了。
　　肖妙妙觉得怪怪的不过也没多问，这会含情脉脉的就是在羞耻的想着怎么和自己心爱的男人亲热。
　　“我的小宝贝怎么了，谁惹你生气了。”
　　许斌一边开着车一边笑着问道，听见许斌这样明知故问。
　　姚乐儿是妩媚的白了一眼，酸气十足的说：“某花心大萝卜呗，无事献殷勤早早的说来接，结果车都不下就吹着空调，一点诚意都没有。”
　　“是是，我认识到错误了，我下次一定改。”
　　回到家岳母和小姨，带着姚楠一起洗头去了，中午饭她们自己解决。
　　对于小孕妇的营养还是要监督一下的，她们和小萝莉的口味也不一样。
　　回到家，姚楠就带着肖妙妙回房间，放下了书包然后换起了衣服。
　　加上小表妹，三只可爱到极点各有韵味的小萝莉绝对让人眼前一亮，许斌看得口水直流。
　　奈何小姨子的任务还没生成，这是个硬伤啊……一想到还不能继续攻略她，许斌的心里就一阵的发疼。 
　　第10章
　　许斌是一路的献着殷勤，想着小姨子的任务快点生成。
　　不过似乎她对自己妈妈被操的事特有芥蒂，一直是阴阳怪气的也没给什么好脸色看。
　　本身她傲娇的话也是正常，毕竟她是真有仙女大姨子的那个气质，从小美到大特别的有自信心。
　　这个周末家里人多，就没办法做什么事了。
　　小姨子心里还是有芥蒂，晚上也不给许斌寝取好好亲热一下的机会。
　　借口很正当就是大姨妈来了，肖妙妙也遗憾的承认了这是事实，这可把许斌纳闷的。
　　不过许斌还是献着殷勤，想着赶紧触发小姨子的终极任务，奈何还是以失败告终。
　　主要是快要期末考试了，她们三个都忙于学习，许斌也是真不好意思厚着脸皮一直骚扰。
　　但不管怎么说一下完成岳母任务的副本，还有母女的沉沦2。
　　盲盒数量一下激增到了10个，绝对是收获满满的时候，不过倒是忙得很也没时间趁这运气爆表的时候开几个盲盒看看。
　　周日，买了一大堆的零食，将小姨子和肖妙妙送回学校。
　　小表妹这边刚破身正是最情意绵绵的时候，内射第二次就可以发动外挂了。
　　她嘴上一直大大咧咧说没事了，不过走路依旧有点踉跄，许斌心疼她就没那么操之过急。
　　“姐夫，下个星期，人家会早点过去的。”
　　把她也送回了家，谢小果满面的红润，含情脉脉尽是不舍。
　　刚才找了个无人的地下停长库，停在了隐蔽的角落里许斌和她好好的亲热了一番。
　　脱下了她的小内裤让她跪在后排座上，舔拭着她粉嫩无比的白虎小嫩穴，让小表妹舒舒服服的高潮了两次。
　　“放心吧，没准姐夫比你更性急哦。”
　　许斌邪恶的坏笑着。
　　“叮……高挑性感大姨子衍生福利副本：婆媳的堕落。”
　　“叮……请让她们互相知晓对方与你的关系，并完成双飞的壮举，性爱形式没有拘束，以各内射一次为标准。”
　　“叮……任务奖励：一随机盲盒。”
　　新的副本任务生成了，可是许斌一听头瞬间就痛了。
　　这个难度就更高了，婆媳一起双飞，奶奶个腿的是怎么想的搞这种地狱难度。
　　别的不说林雪月那是绝对的女强人，性格其实很是高傲，对于和妹妹共事一夫也就那一次，以后再也不给许斌任何的机会。
　　而大姨子姚欣更不用说了，那性格指望她和别的女人一起伺候自己怎么可能。
　　校花的盛宴本身就是地狱级副本了，现在又来个婆媳的堕落，怎么看都是不可能的吧。
　　唯一的可能性，就是灌酒下春药，再霸王硬上弓才有可能。
　　本来她们婆媳的关系就不怎么样，这真要是凑到一张床上的话……那一样的修罗场面许斌真是不敢想像。
　　应该和香艳不沾边，肯定是火药味十足……
　　不过这个任务，怎么突然就生成成功了？？？？？
　　正琢磨着，大姨子姚欣突然来了电话：“妹夫，你在哪呢？？”
　　“刚要回家，怎么说？？”
　　“我公公回来了，说是要请你和爸一起吃饭。”
　　“那么突然，什么情况啊？？？”
　　“还能怎么样，张新达被你提携了，他虽然开心不过那死要面子的性格嘛，心里多少是有点介意的。”
　　“现在爸承包了市一院的食堂，不就是托我婆婆的关系，他是觉得面子找回来了呗。”
　　“这样啊！”
　　许斌是哭笑不得，说：“那去哪啊？？？”
　　“我婆婆家啊，就我们社区。”
　　张德顺依旧笑得特别的爽朗，大声的招呼着一把就拉住刚下车的许斌往里走，一边走一边热情的说：“你来的真快啊，大家都在等你了。”
　　到了一看岳父姚百川带着小老婆苏秀芸，苏秀芸到时候还要负责食堂的经营，所以是必不可少的人。
　　这样的情况下，姚百川当然不敢通知岳母沈如玉了，当然岳母大人也对这种聚会没什么兴趣。
　　大姨子姚欣也来了，打扮得依旧诱人，光是那一双雪白的大长腿就让人遐想连连。
　　一旁的张新达正和旁边几个所谓哥们聊的很是开心……
　　几乎都在汉斯酒吧看到过，也不知道这群小奶狗哪个是他现在的姘头。
　　还是说这家伙弯了以后泡妞的实力直接转换，妈卖批的混的风生水起也大开后宫，真他娘的是个人才啊。
　　再一看他头顶同性恋三个字的标签，浓墨重彩到惊艳的地步了。
　　林雪月则是穿了一条得体的居家连衣裙，勾勒着成熟丰润的好身段，秀发微微的扎起只化了淡妆。
　　女强人的那个气场十足，充满了诱惑力的同时你还不敢轻佻对待，魅力值也是拉满了。
　　“爸，苏阿姨……”
　　许斌挨个的打了招呼，包括和张新达也是一样。
　　张德顺一边开着酒一边笑说：“连襟，晚上都在这住下，难得回来一次咱们尽兴一点，不醉无归。”
　　张新达起身帮忙拿起了碗筷，说道：“爸，晚上我还要回酒吧呢，没办法陪你们太晚。”
　　见张德顺的老脸有点不高兴了，姚百川笑呵呵的说：“亲家，年轻人肯努力打拼是好事，晚上咱们老的凑一块，省得人家在一旁不自在。”
　　“切，你家二女婿可不会嫌咱们老气横秋。”
　　张德顺一边招呼着坐下来，一边说：“行，我也懒得管他了，反正连襟晚上你可不许跑哦，咱们要喝个尽兴。”
　　“好！”
　　许斌一口就答应下来了，眼珠子一溜的转着。
　　张德顺一向是个懂吃的老饕，尤其是在下酒菜方面那更是一绝。
　　林雪月根本就不下厨房，大姨子姚欣更是两手不沾阳春水的主，指望张新达的话那就只有饿死一条路。
　　来他家吃饭火锅就是首选了，散养的老母鸡炖出来的汤底，汤面还带一层鸡油散发着迷人的油脂香气。
　　没复杂的其他用料，只有去腥的老姜和胡椒粒伴随着汤面翻滚，不属于辣椒的辛辣很能激发食欲。 
　　第11章
　　“妹夫，你试一下这个辣椒酱，特香。”
　　大姨子姚欣也回房换了一条裙子，虽说家里开着空调，不过在家还是怎么舒服就怎么穿。
　　明艳无比的她一边和张新达有说有笑，一边殷切的给许斌倒着酒拿着东西，怎么看都和谐的有几分诡异。
　　众人纷纷落坐，桌上的食材也特别的丰盛。
　　处理好的新鲜犹豫，东星斑的鱼肉，大号的花螺，还有去骨的鳗鱼肉。
　　肥美无比的雪花牛肉，弹牙的牛肉丸，还有牛舌和黄喉一类的食材。
　　晚上喝的是张德顺珍藏的马爹利蓝带，酒一喝东西一吃氛围那是相当的好。
　　尤其苏秀芸的口才很不错，和林雪月那也是谈笑风声，加上年轻人们凑在一起是诡异的和谐，这氛围简直绝了。
　　差不多八点了，张新达一脸酒红的说：“爸，你们继续喝吧，我先去忙了。”
　　张新达离开以后，许斌陪着她们酒足饭饱一直吃到了九点多。
　　张德顺说话已经有点大舌头了，但还是意犹未尽的说：“亲家啊，那说好了，明天咱们继续喝。”
　　“行行！”
　　他们一直送到了门口，姚百川两口子也喝得醉熏熏的，索性把车停这了打了个出租走。
　　“爸，妹夫，你们少喝点！”
　　姚欣一脸的酒红，嗔怪了一句。
　　张德顺意犹未尽，拉着许斌的手不让走，非得把最后的一瓶马爹利喝完不可。
　　林雪月有点担心奸夫的身体，白了一眼说：“就是，什么德性啊，一沾上酒就没完了是吧。”
　　张德顺笑得有点尴尬，到了一定的岁数有时候觉得小辈分的唠叨就是一种福份。
　　许斌赶紧打着圆场，一边给他倒酒一边说：“没事没事，反正我也是闲着。”
　　“这多好的酒啊，开了以后不管怎么妥善保存，下次再喝肯定受影响。”
　　“再说了，在东北这叫福根，怎么可以浪费呢。”
　　林雪月妩媚的白了一眼，说：“得，喝完这半瓶不许再开了知道嘛。”
　　“哈哈，谢谢老婆大人。”
　　张德顺耍宝一般的说：“遵命，就这喝完了保证不再喝了，我也没那么好的酒量。”
　　“德性，阿欣，带妈去看看你新买的面膜怎么样。”
　　“好，热死了，我正好回去洗个澡！！”
　　婆媳之间的关系其实很一般，这段时间倒是亲近了许多。
　　主要是捉奸了张新达搞男人以后，林雪月这个母亲也是特别的尴尬感觉脸上没光。
　　要瞒着自己的丈夫，这事是绝对不能声张的，自然的她要好好的安抚自己的儿媳妇别闹。
　　这段时间一下班，只要姚欣有时间，林雪月就拉着她一起去美容洗头，逛街购物。
　　一出手就买了两个LV的包包，姚欣顺手给了岳母沈如玉一个可把她开心坏了。
　　对于林雪月来说，只要这事别闹到丢人现眼的地步就行，这是一个当妈的唯一能做的了。
　　甚至于许斌已经疯狂暗示自己要勾引她儿媳妇，林雪月也是一个默许的态度了。
　　婆媳离开以后，许斌陪着张德顺一起喝完了半瓶马爹利，头已经开始有点晕了。
　　张德顺说话也已经大舌头了：“连襟啊，你喝的不少千万不能开车。”
　　“我和你大姐说一声，晚上你在那边睡就好了，反正那客房闲着也是闲着。”
　　在他的意识里儿子和儿媳应该很恩爱，毕竟这仙女儿媳妇可是让他脸上有光，儿子年轻气盛的现在是最有干劲的时候。
　　所以小俩口肯定住一起，那剩余的一间客房也别浪费了。
　　“恩，那我先过去那边了！！”
　　许斌说了一声就离开了，出来一吹风头还真有点晕了，想了想给大姨子打了个电话。
　　婆媳俩都在她家，许斌没有犹豫的就过去了。
　　系统这时候发布婆媳任务，肯定不是莫名其妙，应该是大数据捕捉到了什么因素才会这样。
　　到了她家，大姨子姚欣拿着换洗的衣服，说：“你自己先坐一会，我妈在我房间敷面膜呢。”
　　“我一会叫个外卖，弄个醒酒汤给你喝。”
　　说罢一身都是汗的姚欣就进了卫生间，许斌本想色色的尾随，不过一想转念一想打消了这个念头。
　　“正好，食堂的事我还想和你婆婆聊一下，你去洗吧。”
　　“恩……”
　　姚欣也没有多想就答应了一声，媚眼如丝的说：“她一会就回去了……”
　　“等她走了，咱们再出去……”
　　这不是暗示是绝对的明示了，最近她太忙了都没时间亲热，食髓知味的大姨子现在酒精作祟也思春了。
　　本就妖娆的她，一脸酒红眼眸转着水雾的模样，只是一眼就让许斌的海绵体隐隐充血。
　　始终晚上张新达会回来，虽然彼此都心里有数了，不过太明目张胆也不好。
　　出去开房的话可以玩得肆无忌惮一些，她这话让许斌瞬间亢奋不已，但也马上抓紧时间干起了正事。
　　直接溜进了主卧，这是现在大姨子在住的，张新达住的是另一间早就不在一起了。
    【待续】
