
第二十三卷
　　
　　第6章 
　　张新达有点不耐烦的说：“汉斯那边忙不过来了，叫我赶紧过去一趟！！”
　　他的话音还没落，旁边就响起了林雪月愤怒的声音：“你在这甩什么脸色啊，你生意那么忙是吧……”
　　“你赚大钱了是吧，现在还有脸在这摆架子，你要摆给谁看啊。”
　　婆婆大人本身脾气也凶，别看慈母多败儿不假，但她难得的演起戏来也是杀伤力十足。
　　许斌做了一个禁声的手势，随即抱着混身酥软的大姨子来到房门前，在门上一靠直接吻了吻她把她按到了跨下。
　　这么近的距离，甚至可以看到外边的影子……
　　姚欣是紧张得呼吸都要停滞了，幽怨的白了林飞一眼，但还是温顺的张开柔软的樱桃小口。
　　含住了满是她高潮爱液的肉棒吞吐着，吸吮着，同时也是分神听着门外的动静。
　　一门之隔，这边是奸夫淫妇的狂欢，第一次真正做爱以后，在这里猛烈的口交着十分的邪恶。
　　门的那边，是大姨子的婆婆在骂她的丈夫……
　　即便什么都看不见，但光是熟悉的声线就是巨大无比的刺激，谁又能懂这种情况下带来的冲击感有多么的强烈。
　　“妈，够了！”
　　突然张新达也爆发了，猛的敲了一下门把两人都吓了一跳。
　　随即他大声的吼道：“这事我错了，我错了行了吧，该怎么样就怎么样，姚欣现在一句话表态都没有你怎么话那么多。”
　　“反了你了还，我还管不了你了……”
　　林雪月是气得直哆嗦，她是慈母不假但一向强势管的也严，真生起气来儿子哪敢这样顶撞她。
　　“妈，许斌都来了，你还操这个心干什么啊。”
　　张新达似乎也是受够了，敲起了门说：“姚欣，你现在给我先表个态……”
　　“什，什么……”
　　姚欣也是被吓坏了，停下了动作，含着妹夫的鸡巴含糊不清的说了一句。
　　“酒吧那边现在最忙了，你该知道这几天人手不足……”
　　“一堆熟客都在等着我过去呢，现在电话一直催个不停我静音着都坐了多久了，快一个小时了。”
　　许斌和姚欣下意识的一看，还真差不多一个小时了。
　　做爱的时间似乎没那么长，就是一直调情爱抚着，想想还真是很完美的模式。
　　“这两天刚被卫生和消防检查过，你也知道我还在忙这个事……”
　　“这酒吧大老板是许斌又不是我，这会你闹个没完了，我还怎么去处理……”
　　这话听在林雪月的耳朵里就是在撒泼了，但在姚欣和许斌听来就知道是怎么回事了。
　　威胁算不上不过张新达也不是那么没耐性的人，除了母亲唠叨以外，好像他说的那些事应该存在。
　　“有人找麻烦？”
　　许斌下意识的问了一句。
　　姚欣含着妹夫的肉棒，有点心虚的摇了摇头，继续吞吐起来。
　　“许斌，说个话……”
　　张新达催促着，明显他知道这会这对狗男女在忙着什么，也知道能拿主意的是谁。
　　“姐夫，你先去忙，这边我会搞定的，你放心吧！”
　　许斌说着话的时候，已经把大姨子拉了起来。
　　仙子大姨子，一个之前自以为是性冷淡的家伙，这时候是多么妩媚的一个妖精。
　　她感觉很刺激，也知道妹夫是多么的激动，毕竟一门之隔壁就是自己的丈夫和婆婆。
　　她扶着门框的位置弯下了腰，翘起了她漂亮无比的挺翘美臀……
　　许斌把着她的小蛮腰再次故地重游，继续享用着这紧如处女的肥嫩蜜穴，这时候的快感已经攀爬上了一个颠峰。
　　肉棒再次插入，两人都激动得身体发颤，毕竟她的身材那么高挑。
　　站立的后入太有感觉了，一插入许斌享受着那份极致的包围。
　　耳边听着大姐夫，她的丈夫的声音，这种刺激让偷奸的这对狗男女激情澎湃到了极点。
　　许斌和回头她的热烈的亲吻着，挺着腰巨大的肉棒如是打桩机发动一样，一下又一下狠狠的插入。
　　每一下都啪的撞出了声，直深入底插到了丈夫都不曾到达过的深处，挑逗着丈夫都不曾接触过的子宫。
　　带来的快感之激烈简直要让人发疯了……
　　“那我先走了……”
　　张新达明显要走了，可林雪月似乎不知所措的阻拦。
　　张新达很不耐烦：“妈，你够了，这生意又不是我一个人的。”
　　“姚欣都没意见，你在这别添乱了好不好，不然你有什么话去和二女婿说。”
　　走的时候门都是摔的，明显带着满满的怒火，明知自己被戴了绿帽子的怒火此时是终于控制不住的爆发了。
　　面对母亲有苦难言，即便是当了同性恋，标签还没启动前身为男人的怒火，这时候是那么的鲜明。
　　林雪月也是气的不行，来到房门前说：“儿媳妇，二女婿，这，这，你们到底怎么说啊。”
　　比起婆婆的惶恐无助，这会房门的奸夫淫妇已经达到了顶峰，快速的活塞运动带来了极为疯狂的高潮。1
　　隔着门听到张新达气急败坏的声音，心里都清楚他肯定是心里有数了。
　　那种邪恶又微妙的快感蔓延全身，姚欣咬着内裤弓起了身体迎来了第三次高潮的洗礼，性感的身体瞬间僵硬的抽搐起来。
　　许斌也是控制不住，激动的肉棒跳了起来，龟头顶进了高潮中敏感的子宫里，滚烫如岩浆般的精液彻底的爆发。
　　同时到达高潮，这是多美妙的体验。
　　圆了结合的梦，三次美妙的高潮，最后是一起高潮被内射结尾。
　　姚欣几乎晕厥过去了，混身抽搐着瘫软下来，要不是许斌抱着几乎就摔下去了。
　　许斌也是爽得眼前发黑，喘了好一会才有力气说话，声音也是嘶哑得有点过份。
　　“阿姨，稍等一下，十分钟！”
　　“好好……”
　　看得出林雪月也有点慌乱，没注意到门内古怪的动静。
　　一个公主抱把她抱回了床上，高潮后的爱抚，拿着毛巾给她擦拭身上的汗。 
　　
    第7章 
　　一系列的温存，姚欣混身瘫软无力的颤抖着，眼里都有泪花的说：“许斌，你为什么不是我老公……”
　　“大姐，别想那么多……我们已经在一起了。”
　　许斌赶紧亲起了她的脸安慰着。
　　“我有点理解楠楠了……”
　　“女人都是那么自私，她有那样的想法……”
　　“不是因为你那个多厉害，是因为你个混蛋，真的让人爱上了就受不了……”
　　许斌看着大姨子那么满足，又嫉妒得快要哭出来的模样，真不知道怎么说。
　　“你先休息一会吧……”
　　“等一下……”
　　许斌刚想下床穿衣服，姚欣直接拖着绵软无力的身体凑了上来，抱住了许斌的大腿。
　　满是她高潮爱液的肉棒，还有残余精液的肉棒，高高在上的仙女毫不犹豫的含在嘴里吸吮着。
　　这一刻她算是明白了林雪佳的想法了，那个和自己一个甚至比自己条件还好的仙女为什么那么痴迷了。
　　仅是床第间这些温存和体贴，就足够满足女人的幻想了，试问谁能拒绝得了这些温存。
　　“大姐，不用多想……”
　　“记住，我是爱你的，这就足够了。”
　　许斌摸着她的脸，柔声的说了一句，心里感动之余也有自豪感。
　　那么傲娇，孔雀般高高在上的仙女大姨子被自己彻底征服了，世界上还有比这些更加美妙的事嘛。
　　“晚上我，我想回去……”
　　“好……”
　　温柔的安抚完，许斌穿上衣服走出了房间。
　　客厅的位置，林雪月一脸茫然和抽搐的发着呆，脸上的表情纠结也不像是苦笑。
　　“这个王八犊子……”
　　林雪月是控制不住，银牙紧咬的瞪大眼珠子。
　　她可是生活里的强者，如果儿子出轨搞女人的话她不会多管，她始终会站在自己儿子的这一边。
　　男人什么狗德性她也知道，自己都出了轨其实也看得开……
　　问题儿子搞了男人啊，这他妈的……太丢人现眼了吧。
　　张德顺那边怎么想她不理，传出去的话她就是一笑柄，这刚新上任的院长就是茶余饭后的笑话。
　　怎么可能，这事往后怎么发展她先不想，起码不能闹到沸沸扬扬丢人现眼的地步。
　　许斌率先出来顺手把门关上，毕竟不能让她看见儿媳妇一丝不挂，被操的高潮叠起，内射后彻底失神的状态。
　　“怎么，怎么样了！”
　　林雪月依旧坐着，估计这时候什么心情都没了。
　　似乎有很多话要说，最后是长长的叹息了一声也不知道说什么。
　　可怜天下父母心，即便是她们这时候脑子都疼的要命，原本以为儿子已经出息了。
　　夫妻俩不孕的事慢慢调理就可以，以他们的人脉和财力迟早可以解决这问题，或是搞个试管婴儿什么的。
　　抱上孙子的梦，其实一直都没放弃……
　　张德顺那个老古董有梦想，其实她在这方面的想法也很强烈，拿着夫妻二人的体检报告不停的悄悄的在咨询着。
　　原本夫妻俩还算开明，知道自己儿子的原因更大一点……
　　可现在儿子搞男人了，家都被偷了……这就尼玛的荒唐。
　　尤其是张德顺，那么古板的家庭就生一个儿子压力可想而知有多大，这要被他知道的话，打死了张新达都不算奇怪。
　　这个女人从认识开始，哪怕在调教她的时候都是活力满满的。
　　哪怕她是在咒骂，是在抵抗的时候也一样……
　　这个从不轻易屈服的主，这会真的露出了柔弱无助的一面，甚至她被当母狗三通的时候都没这样的颓废过。
　　自然的，她突然把头靠在许斌的肩膀上，眼里隐隐有泪花在打转。
　　许斌一下就想到了她的心思，温柔的安慰道：“月月，张新达的态度你先别管了，别考虑那么多了一些是不太现实的。”
　　“主要的是，你目前能做到想做到的两件事，我会尽一切帮你。”
　　“什么两件事？？”
　　林雪月含着泪有点错愕的问了一句。
　　“第一，这事安抚好你儿媳妇，别闹出去别被我岳母家和你老公知道。”
　　“第二就是年轻人气盛，让他们心平气和的谈下来……”
　　“哪怕是最后离婚，也不是因为这个事，不要丢人现眼影响到你和其他人……”
　　林雪月是混身一颤，抬头痴痴的看着许斌，声线发颤的说：“你，你有把握嘛！！！”
　　作为一个妈妈，一个婆婆她真的太操心了。
　　儿子什么德性她比谁都清楚，再这儿媳妇那就是漂亮无比，又脾气巨大的花瓶一个。
　　这情况从中调停，别说是和好如初了，最起码就算分开也别丢人现眼才是重中之重。
　　站在她们的角度而言，儿子的性取向真的一言难尽，目前没什么好的办法只能苦笑着别去理会。
　　可因为这事闹离婚的话，别说亲家母那个泼妇会不会乱来了。
　　就是流言蜚语她们都受不了，不说张家那么的人丁兴旺，就是她们林家这一头也不是省油的灯。
　　家族的事不论，她现在才爬到梦寐以求的位置，不想成为别人的笑柄。
　　“我尽量！”
　　尽量这两个字，无疑是让林雪月是心里一寒，这是多么苍白的两个字。
　　工作里听多了这样敷衍的辞汇，林雪月顿时心里有点不满了，这应该说是任何一个人工作里最讨厌听到的辞汇。
　　不过许斌早知道她的性格，默默的抱住她，双手环住她的腰。
　　延着衣服往上钻，然后才轻声的说：“我的把握是她这一次先不闹，先安抚好她让她别因为这个事闹起来。”
　　“其实闹了关系不大，又没什么证据谁知道。”
　　“那酒吧我投资的最多，为了钱这点面子她们两个也应该给我吧！！”
　　“再一个你儿媳妇开的车你知道吧……”
　　“那台大G……”
　　林雪月反应过来，胸罩已经被推开了，饱满的大奶子已经被男人揉弄起来了。
　　
　　第8章 
　　她轻喘着扭着身躯，不安的看着卧室的方向，轻声哀求说：“亲爱的，别在这里……”
　　“其他时候，只能弄都行我都没拒绝过你，这会，我真的没心情……”
　　“没心情，那就让我玩一会好了，我们可以继续说嘛。”
　　许斌恬不知耻的继续玩着她饱满的奶子，嘿嘿的一笑一手开始钻到她的内裤里肆虐起来，淫笑着说：
　　“你儿媳妇还是挺听我话的……”
　　“你看刚才你儿子的态度就知道了……”
　　“那酒吧我投资最大是一回事……”
　　“我给岳母买的大G，一直是你儿媳妇在开的，我老婆都有意见了。”
　　林雪月的呼吸急促起来，亲吻着许斌的脸颤抖着说：“真能……行嘛！！”
　　“她和家里不说……我，我这边才能瞒住老张……”
　　林雪月也有点意乱情迷，这时候主卧的门打开了，二人配合默契几乎是一下分开了还有一点距离。
　　散乱的头发已经扎了起来，满面的红润眼睛还带着哭过的痕迹。
　　姚欣一出来看了一下张新达不在，看了看沙发上的婆婆和自己的妹夫，她倒是没有多想。
　　一脸痛苦的叹息和：“对不起婆婆，刚才我是真有点受不了。”
　　“儿媳妇你别道歉，这都是新达那个王八蛋的错，你没有错……”
　　婆媳相爱是何等美妙的画面，要是不知道内情的话绝对是感动坏了。
　　姚欣凑上前说了几句，姚欣弱弱的表示想回家住几家冷静一下。
　　这要是在以前完全不可能的，倒不是说张德顺和林雪月封建到什么程度。
　　主要姚欣的虚荣拜金属性摆在那，在这两个价格相差差不多一倍的社区里，她是不太乐意回娘家和小妹挤一个房间。
　　现在有了自己的房间，她说的话似乎特别的合理，也是特殊时期的冷静手段之一。
　　最主要的是和妹夫勾搭成奸开始，她就喜欢三不两时的回去住，这倒是很正常。
　　那么短的时间内出来，即便她已经洗过脸，好好的扎了一下头发别看起来披头散发的模样，但依旧难掩那一脸被满足过后的春情。
　　正常情况下一眼就看出来了，但这时候聪敏的林雪月是看不出来的。
　　主要是她需要考虑的因素实在太多了，方方面面的影响不说，还要维护儿子最好连老公那边都隐瞒好。
　　这太难了，起码让她聪明的脑瓜都有点当机。
　　心乱如麻……
　　当局者迷，所以她真就没察觉出异常。
　　要换是平常的脑子，在医院看女人走路的姿势，她甚至可以看出是不是刚挨完操，是不是操的很满足的地步。
　　儿媳妇发丝都是汗的缭乱，还有这一脸的红润，在她眼里反而是激动哭过，歇斯底里喊过。
　　情绪激动的表现，反而让她是有所忌惮难得的犹豫不决。
　　林雪月似乎松了一口气，眼见姚欣的情绪稳定下来那比什么都重要，毕竟这位儿媳妇在她们眼里就是有颜无脑的主。
　　说了几句有的没的，姚欣的演戏难得的上来。
　　眼里泪花闪烁，咬着嘴唇就是不说话，不说出自己委屈什么的，逼真的有点吓人。
　　许斌一见立刻上前说：“大姐散散心也好，你也别急提什么离婚的事了。”
　　“咱们先回家休息一下，你去楼下等我一会，我和林阿姨谈一下。”
　　“妈，那我先下去了！！”
　　姚欣说着背上了包，临出门前还楚楚可怜的说：“妹夫。
　　婆婆，你们可别吵。”
　　“不会吵的，放心吧！！！”
　　“等一下，我马上下来……”
　　出了门，姚欣就娇媚的一笑，擦去了憋的有点厉害的眼泪，拿起了大G的钥匙那一刻心气很高也没什么其他的想法了。
　　甚至心里还带着几丝甜蜜，觉得这是一件好事，不是这样的话妹夫怎么会终于下定决心要了自己呢。
　　径直的下楼，唯一的想法就是怎么配合妹夫。
　　都到了这地步，结婚离婚无所谓了，就算是张新达知道了奸情也是看怎么谈。
　　这要是其他人的老公，她往死里挖也要勾引过来，但这是妹妹的丈夫……
　　这一点她是彻底失去了动力，那就把精力维持在奸情维持的情况下就好了……
　　就算张新达知道又怎么样了，哪次开诚布公的谈一下不就好了……
　　原本她还想着一个事，那就是张新达求欢的话，还得努力的找理解拒绝。
　　实在不行，就那银枪蜡烛头的，当作被鬼压满足他一次得了，事多顶多和亲爱的妹夫道歉……
　　正牌丈夫的要求，实在没办法拒绝……
　　可现在一看不用受这委屈了，一开始的想法是赶紧离了，回家去就算不想和妹妹争，也可以和妹夫偷情多逍遥啊。
　　可张新达的话又提醒了她，妹夫先给买卡宴，后给买大G的钱已经够多了。
　　最后的是买下酒吧的钱，一直都是花在她身上的，不是因为自己的话妹夫不会花这么多钱。
　　姚欣再是花瓶，对这方面也是特别的敏感。
　　尤其是在那大染缸的环境里，她最自责的是妹夫之所以堕落，是因为她一开始让妹夫去搞林雪佳开始。
　　再一个就是她太清楚了，即便没那么多钱砸下去，就妹夫这样的温柔性格，还有相貌和性能力加持的情况下真没几个女的拒绝得了。
　　加上现实的物质条件……那简直是所向披靡。
　　她一直怀疑着，自己的妹妹，那个没身材没长相的二妹，到底是靠什么吸引住了这个妹夫入赘。
　　说白了妹夫这身材和长相一打扮就是极品，当鸭子都是头牌了……
　　二妹姚楠何德何能；就她的小短腿，她那个B不到的平胸，还有干瘪的小屁股……
　　这个想法一直把她自己都吓了一跳，尽管知道不该这样想，可这就是现实啊。
　　自己只是和妹夫偷情，又不想真的和他结婚……真被妹妹知道的话，她应该很高兴，起码没遇上有野心的对手。
　　姚欣心事满怀，又是甜蜜的下了楼。
　　房内门一锁，林雪月就不是婆婆的姿态了，此时的她可以说是妖娆万千。
　　“亲爱的，对不起，我真的……很忐忑，没多少心情。”
　　林雪月轻叹的说着，许斌也没继续乱来只是抱住了她，轻轻的吻住她的脸说：“现在局面暂时控制住了，不过你有没有想过以后啊。”
　　“什么以后？”
　　林雪月错愕的问。 
　　
　　第9章 
　　许斌温柔的抚摸着她，轻声说：“还记得我岳母生日的时候，你和张新达上来闹的那件事嘛。”
　　林雪月有点不好意思的低下了头，说：“那都是他犯的傻，这事你就别再提了。”
　　那次证据打脸，纯闹乌龙，老实说到现在她见了沈如玉都很不好意思。
　　“那次过后啊，其实我就起了心思！！”
　　许斌抱着她坐到了沙发上，色笑着一手钻到衣服里握住她饱满柔软的大奶子揉了起来，一手则是直接扒下了她的内裤。
　　手指继续扣弄着湿淋淋的肥美蜜穴，林雪月虽然没心情，但被这一弄也是控制不住的呻吟出来。
　　她可不会扫许斌的兴，彻底躺在男人的怀里亲吻着许斌的脖子，张开了双腿又主动的褪下了胸罩好方便男人的玩弄。
　　许斌一边玩弄着她成熟迷人的肉体，看着她略是疑惑的眼神说：“之前和你儿子关系不好，说的操你妈不是玩笑话，老子现在实现了。”
　　“坏蛋！”
　　林雪月的呼吸急促起来，轻哼着嗔怪道：“那次，我没法不怀疑啊，我这儿媳妇本身漂亮身材也好，本来就遭人惦记……”
　　“你们又是妹夫和大姨子，近水楼台先得月……”
　　许斌调整了一下姿势，让她趴在沙发上以后淫笑着说：“没错，说我没色心我自己都不信。”
　　“刚才进去的时候，看你儿媳妇哭得梨花带雨的模样。”
　　“披头散发衣服都乱了，乳沟一露老子这火气很大啊，你这当婆婆的先给我吹一吹……”
　　林雪月妩媚的嗔道：“德性……就知道你好色……”
　　说罢她轻车熟路的脱下了许斌的裤子，看着半硬状态的肉棒是毫不犹豫的低下头含弄起来。
　　许斌邪恶的看着她嫣红的小嘴，含弄自己黝黑的肉棒……
　　这可是刚操过你儿媳妇，而且刚从她小嘴里拔出来的，要是林雪月知道的话，估计会疯掉吧。
　　嘴上说着没心情，不过这会孤男寡女的情况下。
　　被许斌调教得那么好了，稍微一挑逗她的欲望也上来了，有时候性爱也是宣泄压力和烦恼的一种好办法。
　　肉棒在她的小嘴里迅速的硬了起来，林雪月这时也是眼神迷离着。
　　许斌大大咧咧的一坐一边享受着她的口活，一边扯下她的裙子玩弄饱满的奶子，淫笑道：“宝贝，老实说刚才看你儿媳妇那副样子。”
　　“我忍的很辛苦啊，妈的真想扑上去趁人之危，来个霸王硬上弓……”
　　“哼……”
　　林雪月含着肉棒一个深喉，只哼了一声似乎是在说就知道你们男人没一个好东西。
　　她不安的扭动着小腰，许斌一手摸到她的腿间，再次扣弄着爱液泛滥的蜜穴。
　　没几下她就忍不住了，面对面的老树盘根的跨坐上来，把奶子送到了许斌的嘴边。
　　成熟美艳，肉欲满满的身体上下起伏着，用那和小姑娘般紧凑的肥穴上下套弄着男人的肉棒。
　　“现在你儿子这样……就算不离婚，以后给他戴绿帽子……”
　　“你猜你儿子会不会再发疯啊……”
　　“我大姨子这风华正贸，也是最干柴烈火的年纪……”
　　“你儿子玩男人去了，她要是不甘寂寞的话，闹出什么动静也不好看……”
　　许斌双手齐出玩着她的大奶子，品尝着艳美的乳头含糊不清的说着。
　　没多一会林雪月就呀呀的叫着高潮了，瘫软在许斌的怀里，无力的喘息道：“混蛋……你到底要说什么。”
　　“我是在和你坦白，我打算勾搭你儿媳妇，我大姨子……”
　　林雪月沉默了一会，似乎并不惊讶，休息好了用粉拳锤着许斌的胸口嗔道：
　　“我就知道，你这好色的家伙早有预谋了……”
　　许斌吻住了她，抱起她放倒在了桌子上，一边揉着奶子一边挺着腰继续操着，激动的舔着嘴唇说：
　　“以前想法还不强烈，现在呢下定决心了。”
　　“就这情况，离婚也是可能的。”
　　“就算不离的话，估计我大姨子也得守活寡了……”
　　“你觉得可能嘛，她肯定不会受那种委屈的，到时候红杏出墙也只是迟早的事……”
　　“与其便宜别人，不如肥水不流外人田便宜我……”
　　林雪月这会被操的意乱情迷，努力的思考着觉得奸夫说的话也对，感情都破裂了怎么可能姚欣会安份得了。
　　就算她肯，以她的姿色肯定一堆人觊觎，那红杏出墙也只是迟早的事。
　　身为长辈就算偏坦自己的儿子，她得考虑得现实一点，从各方面来说许斌的分析都是对的。
　　第二次高潮依旧猛烈，这一次许斌让她跪在沙发上，双手扶着靠背高高的翘起丰满的美臀。
　　淫笑着抱住她晃荡的大奶子，又从后边狠狠的操了进去，大马金刀的享用这个成熟妩媚的肉体。
　　舔着她汗淋淋的后背，这一次准备把她送上天堂然后内射。
　　“叮……系统提示：主线任务，高挑性感大姨子变动。”
　　“衍生福利……婆媳任务开始生成……”
　　脑海里系统的声音响起，猛的把许斌吓了一跳，要射精的欲望硬生生的憋了回去。
　　意外的惊喜啊，这时候林雪月妖娆的叫着迎来第三次高潮的洗礼。
　　许斌舔起了嘴唇一边爱抚她一边缓慢的拔出了肉棒，抱着林雪月湿淋淋的身体心想还有意外的惊喜真是没想到啊。
　　看样子系统真不是一般的邪恶啊……
　　婶婶和侄媳妇组合开不了支线和隐藏任务……
　　这婆婆和儿媳妇的组合就可以，奶奶的果然是逆天的下流。
　　不过按照这趋势，张新达那货确认彻底弯了。
　　系统不会脑子发抽，来个什么母子双飞的任务吧。
　　想想许斌就感觉蛋蛋发凉，脑子发疼……
　　“叮……宿主是否取消衍生福利任务……”
　　靠，这傲娇的小脾气，还不能怀疑它说它坏话了。
　　“否否否……”
　　许斌自然是迅速的拒绝三连了。
　　
　　
　　第10章 
　　“叮……衍生福利，婆媳任务生成中。”
　　许斌都被吓出一身的冷汗吓得有点软了，本身系统道具就少得一副穷酸样，这突然的惊喜要是没了多罪过啊。
　　林雪月来了三次很满足了，高潮中的她温顺的拖着无力的身体，枕到了许斌的大腿上，温柔的吸吮着满是她爱液的肉棒。
　　许斌被舔得回过神来，眼见这美熟妇被自己征服后满面春情的模样，忍不住也揉起了她的奶子。
　　“我刚才说的，你怎么看。”
　　许斌原本是想铺垫一下，要是自己和大姨子有被捉奸在床的那一天，起码还有缓冲的余地。
　　所以刚才玩一个先入为主，潜移默化的直接表达自己的色心，算是打一个预防针。
　　没想到啊，阴差阳错的触发了系统发布新的福利任务，这是许斌没想到的。
　　既然任务的主题是婆媳，很邪恶但又特别的鲜明，那肯定不缺乏一些互动，就更要趁热打铁先把林雪月拿下再说。
　　恋奸情热，又是高潮得到满足的时刻，这时候不开口的话就是傻子。
　　三次高潮让林雪月很是满足，正陶醉呢一提起这个她又头疼了。
　　最头疼的还是儿子和男人乱搞这事，就冲这一点即便姚欣现在立刻找男人上床。
　　报复性的给儿子戴绿帽子都不算过份，而且细一想许斌说的都是事实，就算不离婚难不成她还真肯给你守活寡？？？
　　这明显不可能，那以儿媳妇的姿色，红杏出墙是迟早的事。
　　与其是和乱七八糟的外人，最后闹出些谁都预想不到的笑话。
　　还真不如和奸夫说的那样，肥水不流外人田……
　　起码奸夫得瞒着自己的老婆，儿媳妇也得瞒着自己的妹妹，绝对翻不了天的。
　　一念至此，林雪月换用小手套弄着肉棒，低头舔着男人的睾丸，一副傲娇吃醋的语气：“谁管你呢……”
　　“你们愿意做狗男女，我管不着……”
　　“反正这事，你得负责摆平了……”
　　“让我儿媳妇别闹，更不能让老张和你岳母知道……”
　　见林雪月答应下来，许斌是邪恶又满意的一笑，抚摸着她的小脑袋说：“怎么，自己儿媳妇的醋都吃啊，你可没那小气哦。”
　　一想到自己的亲妹妹，侄媳妇全被这男人给搞了，自己还陪着一起双飞呢。
　　现在连儿媳妇也……林雪月一个恍惚，心想自己上辈子是不是欠这个孽瘴的债啊。
　　林雪月哼了一声拍了许斌一下，傲娇的哼道：“先别说大话了……”
　　“也得姚欣看得上你再说……”
　　这是她唯一傲娇的想法了，在她看来儿媳妇是漂亮，不过有颜无脑双商都低。
　　冷冰冰的拒人于千里之外很不好相处，一般人还容易被她那张嘴气死。
　　现在儿子是玻璃，没准这儿媳妇还是拉拉呢，怎么看居然都有点般配了。
　　许斌邪恶无比的笑了起来：“放心吧，亲家母，我会努力搞上你儿媳妇的。”
　　“德性……”
　　这时许斌达到了目的拍了拍她，林雪月疑惑的擡起头来。
　　“行了，这也太晚了你心里烦就早点休息吧。”
　　许斌站了起来穿好了裤子。
　　林雪月抹着嘴一脸温柔的说：“你还没射呢，要不要去我那边继续做，在这还是有点别扭。”
　　说这话她脸略微的红，毕竟是在儿子的婚房里，高潮时叫床都有些放不开。
　　“不了，平常这个时候你早就睡了，明天你还要上班吧！”
　　许斌是果断的摇头。
　　林雪月一想也是，有点不好意思的说：“要不你去佳佳那吧，你去了她肯定很开心。”
　　对于妹妹的爱她也是从不吝啬，而且她知道妹妹有多爱这个男人。
　　女人的性格真是标准的双标狗，在儿子，丈夫，甚至妹妹的眼里她都很强势，强势得让人有点窒息的那种。
　　工作中是雷厉风行的女强人，看庄小菲对她的敬畏就知道她是什么样的风格。
　　说难听点，都有点更年期暴躁症状的感觉了，妥妥灭绝师太的那个范本。
　　被许斌威胁着上了以后，操得是被彻底的征服，女人味温柔体贴的一面丈夫张德顺都没享受过。
　　对于奸夫她是绝对的柔情似水，现在这模样看着就让许斌心生成就感……
　　许斌哭笑不得的说：“宝贝，你是不是忘了，你儿媳妇还在等我啊。”
　　“啊，对啊！”
　　林雪月有点不好意思，自己是被操傻了，怎么这样重要的事都不记得了。
　　“嘿嘿，我这股子劲，得留着去勾引你儿媳妇……”
　　“坏蛋……”
　　林雪月完全是默许的态度，俩人穿好了衣服，又恩爱缠绵了一小会才一起下了楼。
　　住的同一个社区不同栋，林雪月直接回家了，许斌打电话一问大姨子已经把车开在了社区门口的近道等着了。
　　宾士大G在夜黑里是那么的耀眼，尤其驾驶的位置上，秀发盘起来的仙女大姨子，光是她的神颜就足够让这台车黯然失色了。 
　　
　　第11章 
　　许斌淫笑着上了副驾驶位，拉好了安全带，贼手直接摸到了她大腿上。
　　“别摸，影响我开车！”
　　姚欣妩媚的嗔着，但也没反对。
　　“没事，我相信你的技术！”
　　许斌舔着嘴唇，亢奋的说：“你把车开出来干什么，我刚才还想着在地库的话，咱们顺手把车开一下光呢。”
　　“色狼，就知道想这些。”
　　打情骂俏着，许斌满意的欣赏着仙女大姨子被自己滋润后满面红光的模样。
　　“叮……高挑性感大姨子任务生成（失神的高潮……）女上位一次，后入一次，传统体位一次，三次内射请在24小时内完成。”
　　“叮……任务奖励：随机盲盒一个，奖金800万。”
　　“叮……任务隐藏福利触发，拜金大姨子的虚荣心。”
　　“叮……大姨子任务线，操到大姨子叫爸爸的时刻，完成金主爸爸特殊荣誉。”
　　“届时，在大姨子身上花费的钱都将双倍返还作为奖励。”
　　“叮……衍生福利，婆媳任务生成中。”
　　看着属于仙女大姨子的任务面板，现在许斌是干劲十足啊，准备一鼓作气先把主线任务完成再说。
　　车子刚启动许斌的电话就响了，拿起来一看面色变了：“张新达打来的！”
　　姚欣直接把车一熄火，眼神带着些许的犹豫之色。
　　虽说把丈夫捉奸在床了，桌子上那瓶凡士林让人感觉很恶心。
　　可说到底是她出轨在先，受不了妹夫的糖衣炮弹，早就做出了那么多的下流事。
　　刚才就一门之隔而已，外边就是自己的丈夫和婆婆，自己却终于被妹夫给操了。
　　很刺激，很下流，也很满足……甚至还有几分小幸福。
　　但现在她还是难免心里有点忐忑，心虚，刚才高潮有多爽，现在负罪感就有多强烈。
　　许斌坦然的接起了电话：“姐夫！！”
　　张新达那边的环境略微的吵，想来应该是在酒吧门口。
　　“许斌，怎么样了？”
　　虽然是生气的摔门而去，张新达的性格是很跋扈不假，可细一想他也是放不下心啊。
　　尽管知道自己老婆和妹夫间肯定有一腿……刚才房内隐隐的动静不太寻常。
　　怒火控制不住是身为男人的本能，可冷静一想这事确实如母亲所说的那样必须处理好。
　　别的不说被这样捉奸，传出去的话全家人的脸都丢光了。
　　本身结婚到现在还没小孩，别说外人了就是亲戚间都在窃窃私语，这事已经够让父母脸上无光了。
　　如果这时候再爆出丑闻……别说父亲张德顺会不会被活活气死，自己都不知道怎么做人了。
　　同性恋，标新立异……有的脑残会觉得很酷。
　　事实上世俗的眼光一向人言可畏，尤其到了他这30的年纪了，也不会有那种年少轻狂的想法。
　　许斌很冷静的说：“林阿姨回去休息了，大姐说她要冷静一下，暂时回娘家住几天好好想想。”
　　“也好，省得见面就吵！”
　　张新达叹息了一声，意味深长的说：“许斌，你和你大姐关系最好。”
　　“好好劝劝她，闹出去的话，我们两家都脸上无光。”
　　“她一定会听你的话，对吧！！”
　　这语气差不多就是在威胁了，许斌笑呵呵的说：“姐夫放心吧，我会尽力的。”
　　“不是尽力，是一定要做到。”
　　张新达想了想，说道：“要不你让她先回去，过来酒吧一趟陪我喝一杯吧。”
　　“这……”
　　“有的事，我们单独谈，比较方便。”
　　话说到这地步了，加上他语气阴森森的……
　　不只是操了他老婆，还把他老妈和小姨双飞过了。
　　曾经的仇是报的特别的爽，但也导致许斌现在有点心虚，一咬牙答应了一声就挂了电话。
　　刚才通话的外扬的，姚欣也听见了立刻焦急的说：“你怎么能答应他啊，你是不是傻啊。”
　　许斌苦笑着说：“没办法，开诚布公的谈一下还是比较好的，张新达说的对，有的时候单独谈话还是比较方便的。”
　　姚欣是满面的担忧，说：“你脑子是不是进水了。”
　　“张新达的性子你又不是不知道，以前就是一个没脑子的冲动货。”
　　许斌笑呵呵的说：“那又怎么样，打的话就他那个体格，我直接按地上摩擦了。”
　　姚欣气得拍了许斌一下，说：“你傻呀，万一他叫保安们揍你呢。”
　　虽说许斌才是汉斯酒吧幕后的老板，可说到底台前的老板是张新达啊。
　　那些保安可不认识你，再说了保安头子就是这一带的大混混，揍你一顿那多正常啊。
　　许斌一想也是，眉头瞬间皱了起来。
　　这时姚欣面色古怪的看着许斌，又说了一句：“而且去酒吧坐，你不怕他在酒里下药吗？？”
　　“什么意思？”
　　许斌有点反应不过来。
　　仙女大姨子一脸的暧昧，看着许斌现在俊俏帅气的脸蛋说：“你不知道自己颇有姿色嘛。”
　　“就你这脸蛋，一身的肌肉女人喜欢，你觉得男人会不喜欢嘛。”
　　“我算明白了，前段时间张新达说要锻炼一下，一直跨你身材好屁股翘什么的，原来不是羡慕嫉妒而是盯上你了啊！！”
　　“去酒吧坐？？
　　酒里一下药的话，你猜猜他是趁机揍你一顿还是干别的……”
　　这么一说许斌顿时一个机灵，混身一抽菊花一紧，收缩的做疼。
　　脑海里瞬间浮现一个画面，自己被扒光了丢在了床上。
　　
　　
　　第12章 
　　张新达露出了猥亵又一脸淫荡的笑容，舔着嘴唇笑呵呵的抹起了凡士林，脸上的笑容淫荡得宛如禽兽一般。
　　“你上我老婆，我上你……天经地义啊！！”
　　“不过老子赚了，你小子还是个雏吧。”
　　“今天就让姐夫好好疼你吧，小斌斌……”
　　妈了个蛋的，想像力很丰富有时候也不是好事，这个画面实在太吓人了。
　　许斌都出了点冷汗了，心想姚欣这个担忧还真不是胡思乱想。
　　以张新达那混蛋的性格还真干的出这事……
　　姚欣扑哧的一笑，色色的说：“知道严重性了吧，就你这脸蛋，身材，还有肯定是处的小屁眼，我站在张新达的角度想想都觉得爽。”
　　不行，不只是今晚，以后都必须提防着这个混蛋。
　　必须在公众场合，绝不能有任何单独相处的机会，不能给他任何的可趁之机。
　　许斌立刻拿出了手机回拨了过去：“姐夫，那边有点吵，我在社区门口的便利店等你吧。”
　　“行！”
　　张新达也痛快的答应了。
　　姚欣不放心的把车停在马路对面等着，就在比较显眼的位置停着故意想让张新达看到。
　　挂了电话没多一会张新达就走来了，许斌现在是草木皆兵，为防止他带酒来借口陪他喝一杯什么的……
　　自己在便利店买了半打冰镇的啤酒，而且买的是张新达喜欢的百威，这样一来什么借口都能给他堵死了。
　　张新达是空手来的，许斌当然不会愧疚的觉得自己是小人之心渡君子之腹。
　　毕竟为了自己的贞洁还是谨慎一点好，因为稍微有点疏忽的话屁眼肯定会开花。
　　为此，许斌一看到他来了立刻点上了烟。
　　谨防他递烟过来，烟里被动了什么手脚……
　　尽管是在便利店门前的桌椅，看似公开场合但离酒吧也就半条马路的距离。
　　真被弄晕的话，他叫人过来擡也是特别的快。
　　即便仙女大姨子就在马路对面，但万一张新达撕破脸的话，仙女大姨子可没拯救自己的能力。
　　“她还没回去啊！”
　　张新达一坐下，就看见了马路对面的宾士大G，夜里驾驶位那个美艳的身影就是化成灰他都能认出来。
　　许斌一副哭笑不得的模样：“她不放心，说怕我们打起来。”
　　张新达一脸嫌弃，点了根烟开了罐酒喝了起来，说：“她倒是够关心你的……”
　　这话火药味就有点重了，许斌也喝起了酒，笑说：“姐夫，有什么指示……”
　　张新达放下啤酒罐子很爽的啊了一声，这才直直的看着许斌说：“我也开门见山了，你和你大姐的关系也不用和我解释了……”
　　“上次我没瞎看到了，再说了你砸那么多钱让她挥霍，说你们没一腿自己都不信吧。”
　　许斌刚要开口，张新达就摆手打断道：“你也不用解释了，我今天不是来找你兴师问罪的。”
　　“长话短说，今天的事叫姚欣别闹了。”
　　“我今天忍着没翻脸已经不错了，就她和你这事哪来的脸和我撒火，我都一肚子火。”
　　张新达语重心长的说：“许斌，这事谁都不吃亏，我想你心里也有数，真闹的话谁脸上都不好看。”
　　“我不想让我父母操心，所以你和她把话说明白了，别以为我是傻子什么都不知道。”
　　许斌当然是没承认也没否认，只是点头说：“放心吧姐夫，大姐也会明事理的，年轻人的事当然不会让长辈操心。”
　　张新达一听也是长出了一口大气。
　　他心路笃定这两人肯定有一腿，但什么事实的证据都没有，空口白牙的亏他又不是没吃过。
　　他是冷静的一想觉得必须开诚布公的谈一下，毕竟父母这边态度也很重要。
　　没孩子的事已经够头疼了，他自己的身体和姚欣的身体摆在这，真离了的话也不可能再娶。
　　到时候风言风语更多了麻烦更大，还不如暂时保持现状，大家都装傻充楞，相安无事的凑合著过比较好。
　　“那你们回去吧！”
　　各喝完了一罐啤酒，刚站起来张新达猛的抓住许斌，狠狠的一拳就照许斌的肚子打了过来。
　　体力值是9的反应速度，加上格斗专精的技巧摆在这，按理说许斌别说躲了。
　　就是瞬间反杀把他解决都没问题，但许斌反应过来是不躲不避，硬生生的挨了他这一拳。
　　张新达虽然熬夜身体不怎么样，不过最近有恢复锻炼的习惯，这一拳的力道还是满不错的。
　　许斌肌肉硬起的抗下其实不疼，但还是猛的一弯腰装作一副很痛的样子。
　　这样的表演张新达很是满意，拍了拍许斌的肩膀笑说：“不管怎么说你搞了我老婆，挨我一拳也不过份吧，起码得让我撒撒气是吧。”
　　“行了，滚蛋吧。”
　　打了一拳似乎他就出了气一样，哈哈一笑和胜利者一样潇洒的离开。
　　路对面的姚欣急得都下了车，许斌立刻朝她摆了一下手让她别过来，然后捂着肚子似是痛苦的走了过去。
　　张新达回头看了一眼这走路姿势，脸上露出了特别满意的笑容。
　　坐上了车，许斌瞬间挺直了腰，自然的拉起了安全带就给扣上。
　　表情变化之快堪比变脸，姚欣都看傻了，马上气氛的说：“你干嘛那么傻，要呆呆的站着给他打啊。”
　　在她的心里，就许斌这强壮的体格子收拾张新达太容易了，而且不是没收拾过。
　　“他那拳头，一点都不疼！！”
　　许斌又摸上了仙女大姨子最性感的大腿，笑呵呵的说：“再说了，就这点力气算什么。”
　　“还没我操你的力气大呢……”
　　“臭色狼，这都什么时候了还说这话。”
　　姚欣怕再生事，立刻把车开了起来。
　　“本来就是嘛，那么用力的操他老婆，挨他一拳也不算冤啊。”
　　许斌倒是乐观，笑呵呵的说：“比起这软绵绵的一拳，总好过被他突然拿刀子捅吧！！”
　　“好过被他迷奸什么的，算起来也不亏，总之能让他消消气也行……”
　　说着话，许斌的表情逐渐猥琐：“把他这么漂亮的老婆操了，这点代价都看不开的话，我岂不是太人渣了。”
　　小说里动不动就霸道无比，王八之气一放就要杀人全家那种可不现实。
　　反正不吃亏让他出出气也不错，可以防止出现更偏激的后果。
　　再说了张新达这仇也没那么大，怎么说都睡了人家老婆，老妈，小姨，总不能真的和他撕破脸吧，那将失去太多的乐趣了。
　　而且他还有绿奴，淫妻的人设标签还没启动呢。
　　给他戴绿帽子这事，也是一享受的过程，许斌当然不会和他撕破脸了。 
　　
　　第13章 
　　“老实点！！”
　　姚欣专心的开着车，打掉了许斌的手是因为奸夫的贼手太过份了，摸着大腿就算了还想往内裤里钻太危险了。
　　仙女大姨子满面的娇红，这模样看起来性感又特别的可爱。
　　仙女大姨子眼神柔媚的说：“妹夫，你晚上应该不回去了吧？？”
　　“和楠楠说过。”
　　许斌点着头，正经的说：“原本是有事要处理的，临时被你婆婆叫过来。”
　　“你也知道我那些破事，日夜颠倒的楠楠已经习惯了，怎么了？？？”
　　姚欣露出了妖娆的笑意，有点激动的说：“那我们去开房吧！！！”
　　“你不回去吗？”
　　许斌诧异的问了一句。
　　尽管开房的环境更是随意可以放得开，但老实说站在许斌的角度而言回家是最好的。
　　老婆，大姨子，小姨子，岳母……有时候偷情嘛，比起肆无忌惮的性爱更加的有吸引力。
　　钱对于许斌来说无所谓，最主要是一家之主的那个感觉才是最棒的。
　　姚欣面带潮红，语气轻喘的说：“在家太不方便了，妈和楠楠都在，现在小姨偶尔还回去住。”
　　“隔音又那么差，每次都担惊受怕的……”
　　“而且我也没住过高档酒店，想去试一下嘛……”
　　许斌淫笑着问：“真的只是试一下……”
　　姚欣妩媚的白了一眼，道：“刚才那样我不喜欢行了吧，咬着嘴唇想叫都不敢叫，不爽……”
　　这话说的许斌是兽血沸腾啊，证明了大姨子对自己的爱意，她是很想敞开一切的享受和自己在一起的性爱美妙。
　　许斌正想说话呢，突然她的手机就响了起来，声音回荡着特别的刺耳。
　　要知道以往姚欣的社交可是很简单的，基本没什么朋友也就是亲戚会给她电话，再不然就是广告推销。
　　可以说看着明艳动人，但社交上是完全的宅女，也不工作更没什么同事无比的简单。
　　所以姚欣第一时间拿起了电话很是诧异：“是妈打来的！”
　　“啊？”
　　许斌都有些诧异。
　　母上大人的电话自然是要接的，姚欣接起来：“喂，妈，怎么了？？？”
　　“还怎么了，你眼里有没有妈了，我还想你会给我打电话呢，好家伙半天一个消息都没有你是当我死了是吧。”
　　岳母大人现在是许斌怀里温顺的绵羊，是性感诱人的尤物。
　　不过本质上她可是严母一个，尖酸刻薄的泼妇，这话一出口和鞭炮爆炸似的。
　　接连顺畅毫无违和，即便是旁边有麻将声都不影响这疯狂输出的品质……
　　“不是，妈，我怎么得罪你了！”
　　姚欣听得一头的雾水。
　　她是心虚无比啊，最担心的是自己偷偷去看爸爸小老婆的事被揭穿，这在老妈那里可是死罪。
　　沈如玉是气的直哼声：“还和我装傻是吧！！！”
　　“你婆婆都给我电话了，说你又和张新达吵起来了，还吵的特别的厉害。”
　　“她过去劝架都劝不好，没办法叫你妹夫过去了。”
　　“啊，她那么八婆啊，这事干嘛给你电话。”
　　姚欣一听有点生气。
　　“废话，她是你婆婆肯定关心你们啊，而且她说了这事就是芝麻蒜头的那点小事，你们都可以吵的不可开交。”
　　“我说你们能不能成熟点啊，现在有买卖做了日子好过了，闲下来了是吧没事就吵。”
　　“你们吵就算了，你都成家了你婆婆怎么也知道。”
　　“她那个八婆知道就算了，怎么还叫你妹夫过去啊。”
　　姚欣一听着急的说：“妈，不是我叫的！！”
　　许斌在一旁听得都有点想笑了，心想林雪月不发情的话头脑倒是睿智又冷静。
　　作为一个女人，能在职场卷得杀出重围就不是省油的灯，她先给岳母打了这一个电话真是高明。
　　她作为婆婆是不知道儿媳妇已经出轨，还有三人之间复杂的关系，站在她的角度必须做出一些表态。
　　先说事情是芝麻小事的话，姚欣不可能和岳母泣诉这些。
　　尽管以大姐和岳母的关系，不太可能出现这母慈女孝的场面，但林雪月就是防范于未然。
　　“我知道，你婆婆那性格都管不住你们，她才去叫的你妹夫！！！”
　　“你呀你，你们几岁了还这样吵，多少钱要分脏啊还有精力吵。”
　　岳母大人一发威，那是纯粹无比的机关枪，持续的输出持续的怼道：
　　“你婆婆那人我是不待见的，但她那性格我知道，要不是实在没招了哪会找你妹夫……哪会事后还给我打电话啊。”
　　“她和我说了事不大，但她觉得是张新达的错，已经把你老公骂了一顿了。”
　　“你妹夫去了你们也冷静下来了，你说要回家冷静几天……”
　　“姚欣啊，我说你们的脾气真是都很臭啊，这三天两头的上房揭什么瓦啊你。”
　　“张新达的德性你不知道嘛，你就不能别答理他吗，这日子过的一顺心你就非得涨脾气了是吧。”
　　林雪月这一手是真高啊，直接就把姚欣架火上烤了。
　　因为她没办法开口，因为儿子搞的是男人，这个事实实在太丢人了。
　　所以得玩一手罕见的先入为主，自己先认个怂……
　　这一认沈如玉诧异之余也得意，得意以后也体谅做妈的不容易，炮火就可以集中在自己女儿的身上。
　　姚欣被怼的哑口无言，也有点生气，又是无奈的看向了许斌。
　　她倒想和老妈说今晚捉奸的事可不敢啊，万一张新达也破罐子破摔撕破脸的话，那后果就更严重了。
　　如许斌所想的一样，这对夫妻各怀鬼胎，不过谁都没胆子真的撕破脸，甚至意气用事的勇气都没有。
　　“妈，你别再说了，矛盾又不是一天两天的。”
　　车子又停在了路边，姚欣有点不知所措。
　　
　　第14章 
　　许斌笑了笑直接接过了电话，和岳母说：“夫妻俩的事，其实大姐婆婆都说不明白，一人一张嘴的开口都没好话，你这样说大姐就有点过份了。”
　　“女婿，你也在啊！”
　　“楠楠之前和我说晚上你有事要忙，是不是耽误你事了。”
　　“那就更该骂了，又不是什么大事，吵个架还把你叫过去了。”
　　沈如玉这火力可是一点都没减，连续说了了几句隐隐的哀怨。
　　按照约定，晚上实际上她约了妹妹沈月辰过去，岳母大人终于敞开了心扉。
　　愿意再试一次姐妹共夫，她怎么做妹妹的思想工作也不清楚，起码她做自己的思想工作就是一个很艰难的事了。
　　终于有了决心，也想满足自己羞耻的欲望，许斌却跑了去干这事了。
　　这种事不能言明，反而火气憋的特别的大。
　　“没事的，妈，你先别生气！”
　　许斌直接拧钥匙把车熄火了，一把搂住面露忐忑之色的仙女大姨子拉了过来，柔情的看着她的眼眸。
　　姚欣听着这些电话心里也是有点不安，她是相信了母亲的话。
　　晚上这家伙是真有事做，不然的话他不在家也不去林雪佳和江彤儿那，专心跑过来肯定是耽误了正事。
　　母女俩各怀鬼胎的话，反而更她们心里对奸夫的印象进一步的升华。
　　仙女大姨子含情脉脉，许斌直接亲了上去，温柔的舔着她的嘴唇，始终保持着和岳母大人的通话：
　　“而且妈你说的也不对……”
　　沈如玉一听气愤的说：“我哪说的不对了，她们就是闲的慌闹，哪能耽误你的正事。”
　　这样亲有点费劲，姚欣专心的开起了车，目的是家里，城中花园的方向。
　　许斌继续打着电话，很严肃的说：“妈，我是家里唯一的男人。”
　　“大姐受委屈的话，我不去出头谁去出头啊……”
　　“有什么事比我们自己家人更重要，难道你觉得爸会去管这个闲事嘛。”
　　“还是妈你觉得我没能力去管这个事啊……”
　　“这是你女儿，是我大姨子，人家是娘俩在那里，她一社区住多少亲戚你又不是不知道。”
　　“难道让大姐在那一个人吃亏啊，管他说的什么理由，吵起来我就得过去撑腰。”
　　“这……”
　　沈如玉听得是呆住了，姚欣脸上则是露出了甜蜜的笑容。
　　许斌知道这波装逼有效果了，继续说道：“妈，清官还难断家务事，你别因为那边一个电话现在就来训斥大姐，还是不是你女儿了。”
　　“这事还分个什么对错，要分对错有法官……”
　　“我是你们唯一的男人……”
　　许斌一语双关的说着，再次摸上了大姨子的大腿，然后说：“对错我不管，我是你们唯一的男人。”
　　“大姐的娘家人到了，我就只管一个事就是不能吃亏，至于具体的对错不是三言两语说的清楚的。”
　　“妈，你不能因为大姐嫁了就这样说，这对大姐不公平，她嫁不嫁都是咱们家里人。”
　　“就像你和阿霞的事，我管个屁的对和错，我就知道我是家里的男人，我不能让你受任何的委屈。”
　　这话说的无比的霸气，暗示的程度满满。
　　不只是姚欣听得眼里都有泪珠了，就连电话那头的岳母大人都沉默了。
　　即便是没奸情的情况下，许斌做的确实也是这样一回事。
　　说文化水准，谈社会公正那都是狗血，以前的岳母大人就是一个护短的泼妇。
　　这段时间有钱了就装高大上，许斌霸气侧漏的话直击她的内心。
　　许斌一看效果显著，又来了一句：“大姐是你的女儿，我是家里唯一的男人，要不妈你看我这性格我是想管闲事的人吗？？”
　　这一说，仙女大姨子眼里甚至有感动的泪话。
　　话里话外，都在说她是自己的女人，这个臭男人一直很有担当。
　　不只是在花钱的时候，在她有事烦恼的时候都义无反顾的站了出来，看着好色慌淫无度，实则细一回想每个细节都好浪漫。
　　岳母大人那边一样，感动得不行了。
　　突然，猛的，姚楠接过了电话，柔声说：“好了老公，妈也是在关心大姐，你别说她了。”
　　姚楠温柔的声线，把二人一下拉回了现实，再柔情蜜意也是奸夫淫妇的关系。
　　姚欣一把抢过了电话，用一种大姐才有的语气嗔怪道：
　　“楠楠你个大肚婆怎么还不睡啊，这都几点了……”
　　“大姐，我刚才睡了一下，憋尿又起床了。
　　刚好妈和小姨回来了，你婆婆又来电话说起这事，我们都担心啊。”
　　“担心什么？”
　　姚欣心虚的问了一句。
　　旁边响起了沈如玉略是得意的声音：“担心打起来的话，你妹夫能把你老公打死。”
　　许斌的话起了很大的作用，大家的心情都算放松下来了。
　　姚楠柔声的说：“大姐，我肚子饿了，你们要回来的话，可不可以顺路帮我买点吃的。”
　　姚欣一听二妹这话有点心疼，想起刚才被妹夫操的高潮叠起的画面，心里可以说满满的都是负罪感。
　　“别说顺路了，就是坐飞机坐高铁，我都拉着这家伙一起去给你买。”
　　“没那么夸张啦，妈和小姨都在家，她们吃完了说不想吃了。”
　　然后呢太晚也不行，也不让小孕妇熬夜出去，姚楠说嘴谗了想吃点辣的。
　　挂了电话，姚欣二话不说的就开了过去，然后轻声问：“许斌，晚上真耽误你的事了？？”
　　许斌嬉皮笑脸说：“没有，别听她们乱说，我出来偷个情总得找个借口。”
　　事实证明这嬉皮笑脸的策略反而是对的，姚欣是白了一眼悄悄摆弄了一下手机，等红绿灯的时候就说了。
　　“江彤儿在加班……”
　　“林雪佳说晚上在断舍离，整理着家里的东西呢……”
　　姚欣有点生气的白了一眼，说：“你压根没约她们，偷个屁的情啊，你别为了让我好受说这些乱七八糟的。” 
　　
　　第15章 
　　许斌颇是无语了，总不能说晚上本来是想双飞你妈妈和小姨吧。
　　再说了，老子的女人也不只是她们啊……
　　万一是你婆婆，还是徐玉燕呢，只能说在阁下眼里认知范围还是太小了。
　　“我怀念少年时的滋味，想找个地方好好打飞机啦。”
　　许斌越是这样说，姚欣的心里越是有愧疚感，完全是释怀不了的那种。
　　以前在她们眼里废物的赘婿，现在可以说特别的神秘，别的不说手机上那些陌生的APP和一口流利的英文就脱离了底层人民的生活。
　　看着吊儿郎当的，可妹妹说过时差的问题晚上经常要忙。
　　全家都深信不疑，也都担心会影响到许斌的事，这几乎是一个约定俗成的事。
　　姚欣白了一眼，又是委屈的嘟囊着：“得了你，这两天妈少不了又骂我了。”
　　许斌呵呵一笑，说：“那怎么样啊，不行的话晚上我和妈她们睡，然后好好解释一下。”
　　说她们不是说她，也算是一种玩笑话了。
　　说着话许斌转移了话题：“江彤儿，她不是一直自由职业嘛，怎么还加上班了，又回夜总会上班啦？？”
　　“怎么，关心你情人啊？”
　　果然，姚欣的主意力一下就被吸引了。
　　姚欣见许斌没再追问，反而是犹豫着说：“那个，江彤儿其实没在夜总会上过班，那，那都是波波一直造的黄谣。”
　　“波波是谁？”
　　“你别管。”
　　“不管的话，我这有点懵逼啊。”
　　“去你的，反正就和你说，江彤儿就没那些个破事。”
　　姚欣的语气突然有点暴虐，仙女大姨子说是双商都比较低，但最可爱的一点是喜欢和讨厌全都毫不掩饰的表露出来。
　　即便是单亲家庭长大，得益于是长女有父亲的宠爱，母亲沈如玉又是一个护短的泼妇，说来她的生活也不是一般的幸福。
　　“我直接和你说了，江彤儿那边你先别问，她现在忙的要死。”
　　“至于说那个波波，贱嘴的臭娘们一个……”
　　“要是她传的那些个屁话都对，老娘读书的时候一学期起码被上百个男的操了……”
　　“学生，老师，门卫，校门口那些小饭店的老板。”
　　“一学期住宿才一百二十多天，我起码一百五十天在外边开房，免费的被各类男人操个底朝天……”
　　姚欣是越说越气，语气也是带着粗俗，不过这也是亲近的一种表现。
　　不过诡异的是她这一说，似乎和死对头江彤儿的关系变得很好了……
　　要知道她一手促成了许斌和林雪佳上床了，但对林雪佳的态度一直是醋意十足又保持着敌意，怎么又和江彤儿这死对头关系那么好了。
　　太诡异了……
　　许斌倒没怀疑，只是似笑非笑的看着她说：“什么时候你和江彤儿关系那么好了？？”
　　“关你屁事！！！”
　　姚欣似乎有点不好意思，也不愿意多聊，白了许斌一眼。
　　许斌想了一下，轻声的说：“大姐，要不晚上我再溜出去，我们开房去呗。”
　　其实姚欣说的也是对的，不管任何一个女人，出去开房的话比较放得开这是绝对的。
　　经典例子就是林雪月，不管在她家还是在妹妹林雪佳的家里，或是在她的办公室其实刺激的都是心理因素。
　　真爽还是出去开房随便搞，叫床肆无忌惮的。
　　许斌爽的是特殊的场所，特殊的人员构造，当然也特别认可她们的说法。
　　因为林雪月后来的一起玩也淫荡，但她的表现真不如戴着眼罩的那两次那样的放得开，确实这事也特别的有道理。
　　刚品尝到仙女大姨子香喷喷的性感肉体，许斌自然是想玩得酣畅淋漓一点。
　　“滚啦，晚上老实一点！！”
　　姚欣付完钱拿完东西，脸上带着些许的潮红，媚眼如丝的说：
　　“明天楠楠还要上班呢，晚上你要忙就忙你的，不忙的话你就好好的陪陪她。”
　　“我妈她们，肯定不会晚睡啊……”
　　“你急什么色嘛。！！”
　　一路开回了社区，停好了车来到了一家川菜馆子，打包了几个菜两人就一前一后的上了楼。
　　刚才在车上还十指交扣着，来到这里都是擡头不见低头见的邻居。
　　姚欣还是满出名的，毕竟是模特身材的一个超级大美女很是吸睛，这对狗男女自然不敢那么放肆。
　　回到家里，姚欣大喊了一声：“妈，小姨，楠楠，出来吃夜宵了。”
　　岳母沈如玉似乎刚洗好澡，擦着头发说：“我和你小姨不吃了，你们三个吃吧。”
　　姚欣哼着小曲就回屋换睡裙去了，许斌则是直接扒得只剩裤衩就开始摆弄起了东西。
　　对于这份随意家里的人都习以为常了，姚楠笑呵呵的跑了过来，一看桌上满满一桌好吃的，欣喜的笑道：“老公，你怎么知道我想吃辣子鸡的。”
　　“废话，我专门去红太阳买的，这一家的菜你是最喜欢的。”
　　许斌温柔的在她脸上吻了一下。
　　岳母大人在一旁看得满面的欣慰，刚换好衣服的仙女大姨子则是脸上一闪而过的醋意，不过马上面色如常恢复了。
　　小姨沈月辰作息规律好已经睡下了，沈如玉吹好了头发才坐了过来。
　　她喊着减肥不能吃夜宵，就喝着果汁问起了晚上为什么吵架的事。
　　姚欣自然不会乱说，就搪塞了一些芝麻绿豆的借口。
　　本身张新达的德性也不行，仙女大姨子的脾气其实也臭，吵起来是很正常的，顶多就是吵的厉害一点惊动了婆婆而已。
　　“真受不了你们，都多大岁数了还没事就吵。”
　　沈如玉不禁唠叨道：“人家父母不催我都想催了，你看楠楠现在肚子也大了，你这当姐的蛋都没下一个像什么话啊。”
　　“赶紧要个孩子吧，有了孩子就变成熟了。”
　　“知道啦！！”
　　姚欣不耐烦的答应着，俏美的凤目却是悄悄的瞥了许斌一眼。
　　那眼里满满都是柔蜜的爱意，似乎在说老娘要生也是和你生，谁要和张新达生孩子啊。
　　沈如玉说完打着哈欠就回房了，从头到尾表现得很是正常，谁又看得出原本晚上是女婿提出的双飞夜。
　　
　　
　　第16章 
　　夜宵吃完，不知道是不是出于愧疚心理，姚欣主动的拉着妹妹说晚上要和妹妹一起睡。
　　许斌是哭笑不得的收拾了碗筷，原本是想寝取岳母大人的，但发信息一问小姨这几天感冒有点不舒服早早的睡下了。
　　双飞的话不现实，不过小姨早早的休息了可以放过她。
　　岳母大人心疼妹妹可以理解，不过她按照约定早早的回了家，又一直拖那么晚还不睡何偿不是对女婿充满了期待。
　　许斌一向对女人最是贴心哪会看不出来，房内姚家姐妹聊得正嗨。
　　偷情这事偶尔做一下特别的刺激，不过做久了也会乏味，总是需要寻求一点新鲜的刺激感才行。
　　许斌偷偷的带着岳母大人来到了地下车库，凌晨时分车库早已经停满了不会再有车进来，有车要出去的概率也是极低。
　　尤其是固定车位这边，那早就忙当了，清静得很一个鬼影都看不见。
　　宾士大G的空间更为宽敞，甚至椅子放平的情况下还可以当一张床来使用，但车震的乐趣就没了。
　　后排座上，干柴烈火的狗男女不需要任何的前戏，互相亲吻着已经是衣裳不整了。
　　沈如玉把秀发扎了起来，满面的潮红激情的喘着，咬着嘴唇不让自己叫出声来。
　　她穿的睡裙出来，胸罩和湿淋淋的内裤早就脱下来了，这是为了方便女婿操作。
　　这会成熟美艳的岳母分开双腿，老树盘根的跨坐在女婿的身上，扭动着身躯肥美的蜜穴一下又一下的吞没着女婿坚硬的肉棒。
　　许斌享受着岳母的主动，喘息着双手抱住她肥美的臀部帮她固定好身体。
　　岳母饱满的巨乳也从领口处被拉了出来，伴随着她的动作幅度剧烈的晃荡着。
　　许斌一边舔着一边挺着腰，让抽送更加的舒服。
　　宾士大G剧烈的晃动着，即便车内开好了空调，但交合的美妙还是让空气灼热起来。
　　男女兴奋而又急促的喘声持续着，当沈如玉来了第一次高潮，许斌就爱抚着她变起了姿势。
　　让她躺下以后狠狠的操着，让她的高潮持续的叠起，快感一直如浪潮般的冲击。
　　如狼似虎的年纪，这对她来说就是最大的满足，被女婿这样强硬的侵犯着带来的冲击欲仙欲死。
　　车震持续了二十分钟，沈如玉已经三次高潮了，舒服得骨头都酥软了。
　　“妈，玩的刺激一点！！”
　　“这，太羞耻了……你快点！！”
　　两人下了车，沈如玉满面发红的扶着引擎盖，许斌舔着嘴唇后边握住岳母迷人的巨乳。
　　腰一挺肉棒再次尽根而入，在她泥泞的阴道里快速的进出着。
　　每往前挺一下，都可以清晰的听见啪的一声，连续的响起节奏频率特别的快……
　　她的呻吟和做爱的撞击声在地库里回荡着，听觉上的刺激让沈如玉羞耻害怕也更加的疯狂。
　　第四次高潮结束，许斌又把她抱回了车里。
　　大大咧咧的一坐，岳母大人就跪在腿中间，捧着饱满的巨乳夹住女婿的肉棒乳交起来。
　　满面迷离的她用樱桃小口亲吻着女婿的龟头，粉嫩的小香舌不停的舔着，陶醉的品尝着这根已经彻底把她征服的巨物。
　　“妈……真棒……”
　　“我看一点东西……”
　　已经在仙女大姨子身上发泄了一次，许斌没那么快射，沉浸的享受着岳母大人的乳交加口交的双重服务。
　　手机突然亮了，是姚欣发来的资讯：“臭家伙，你半夜跑哪去了？”
　　许斌赶紧回复：“有点事，在车里拿点东西，你们怎么还不睡啊，楠楠也没睡？？？”
　　“孕妇睡眠品质好，她也一向没心没肺的，这会睡得和小猪似的，估计把她杀了都不带醒的。”
　　“那大姐你睡不着啊？？”
　　“已经习惯一个人睡了，没睡着回自己的房间了。”
　　“坏蛋……别太累了哦，晚安……”
　　“爱你，晚安，明天早上请给我早安咬。”
　　“想得美，我会睡到自然醒的。”
　　和仙女大姨子调情了一番，沈如玉以为许斌是在干正事，就默默的乳交着也没打扰。
　　要是她知道许斌最忙的事就是勾搭她所有的女儿，不知道会不会活劈了这个禽兽。
　　渐渐的她的动作僵硬了，明显是空间太小了动作不方便，已经累了！！
　　“妈，休息休息吧！”
　　许斌没让她再继续，体贴的抱住她把玩着巨乳温存着。
　　沈如玉不死心的抓着肉棒持续的套弄着，红着脸道：“你个小畜生怎么还不射啊。”
　　“嘿嘿，没点能力，怎么敢享受齐人之福啊。”
　　“德性……赶紧射吧，妈都累了……”
　　“累了，我们就回去休息！”
　　没办法完成任务的情况下，许斌今天已经爽过了倒没那么冲动，带着有点羞愧的岳母就回了家。
　　宾士大G的开光正式完成，也不知道明天仙女大姨子会不会闻到味道。
　　反正许斌是死都不会承认，就算有异味也装不知道，总不能说是你妈妈被老子干得高潮叠起的淫水吧。
　　“妈，晚安，我爱你！！”
　　“妈也爱你，妈谢谢你那么体谅小姨。”
　　房门口温柔缠绵的舌吻完，沈如玉就一脸满足的回去睡觉了。
　　小别胜新婚，女婿带来的满足让她很舒服，这一夜注定又是一个好梦。
　　“老公，你别起来了，好好睡一会嘛！！”
　　清晨，闹钟响起第一时间就被按停，离上班的时间还很富裕。
　　醒来时发现姐姐不在，自己是在丈夫的怀里，姚楠满面的幸福直接在丈夫的脸上亲了一下。 
　　
　　第17章 
　　这一下把许斌亲醒了，抱着她就温柔的亲了上去，温柔的抚摸着妻子已经显怀的肚子。
　　姚楠满面的陶醉，柔声说：“老公，四个月了，按理说可以弄后边了。”
　　“你怎么一直惦记这事啊。”
　　许斌其实一直也惦记着，毕竟这是娇妻任务的主内容，一听她这话是眼前一亮。
　　不过姚楠马上满面羞红的说：“燕子阿姨陪我去产检了，说是一切正常不过胎儿的大小还不达标，如果是安全起见的话最好再过半个月。”
　　她们找的是熟人，连这个都问了也真是大胆。
　　就连徐玉燕都吐槽过她，以前多乖多老实的一个孩子啊，现在完全大变样了。
　　不只对她动手动脚，还时刻惦记着让老公开后门，俨然是一个完全体的小淫魔。
　　特殊时期不能性交，其实肛交也是一样，因为怕的是过度的刺激。
　　这一说许斌立刻老实下来，亲着她的脸说：“无所谓的，以后还要操你一辈子呢，时间太长了不差这一小会。”
　　夫妻恩爱了一会，姚楠就恋恋不舍的起床去上班了。
　　没办法她就这性格，尽管许斌现在有钱养得起，但不做点什么就闲得受不了。
　　即便怀孕了也是一样，而且说怀孕多活动对孩子更好，倒是没人多嘴去劝她。
　　许斌眼一眯哈欠一打睡了回笼觉，迷糊间感觉被子没了，跨下传来一阵湿热又紧凑的包裹感。
　　下意识的睁开眼一看，只穿着性感内裤的仙女大姨子正伏在自己的腿间，用她那性感无比的小嘴吸吮着自己的肉棒。
　　“臭色狼，满意了吧！！”
　　姚欣脸色有点羞红，继续含着肉棒吞吐着。
　　睁开眼一看现在才十点多啊，要知道以她这少奶奶般的生活规律，不睡到中午饭的时间肯定起不来。
　　她不好意思的是昨晚还说的那么傲娇，但行动上却是特别的诚实。
　　她怕许斌先一步醒来，先定好了闹钟才能在这个时间醒，给于妹夫调戏意味满满的那个早安吻。
　　“太舒服了大姐……你的口活越来越好了。”
　　许斌舒服的哼了一声，大大咧咧的张开双腿让她更方便口弄。
　　仙女大姨子性子一向傲娇，好胜心很强，在床第上的表现也是一样。
　　她含糊不清的问了一句：“谁最好，我，江彤儿，还是林雪佳……”
　　空乘学院三大校花，无论身材还是样貌都难分高下，全是顶级的尤物如果从外在条件来说的话谁也不服谁。
　　但也没人敢说自己是最漂亮的，所以心理上的竞争思想一直存在。
　　比不了身材和样貌，那就比别的咯……虚荣心摆在这，她问这问题是自然而然。
　　“肯定是你……你是我大姨子，就这一点她俩可比不了。”
　　姚欣似乎不是很满意，不过也没追问继续吞吐着，哼着问：“刚才舔着有点味道……是不是昨晚，还是早上楠楠给你口交了？？？”
　　“不过……没精液的味道……”
　　果然女人就是敏感，这都舔出来了不去当警犬可惜了……
　　不过你判断错误了，就是你妹妹名正言顺的含鸡巴，是你老妈留下的……
　　不只是口水……还有她高潮的爱液……
　　这一想是无比的邪恶，许斌感觉更是亢奋了，肉棒在她体内控制不住的一跳。
　　“就舔了几下，没口，你是不知道楠楠有多色……”
　　“大肚子了都不老实……”
　　姚欣眼眸里闪烁着迷离的水雾，继续含着妹夫的肉棒吞吐着，细嫩的手指也往上玩弄着男人一样敏感的乳头。
　　另一手则是往下，抚摸着妹夫黝黑邪恶的睾丸，明显已经被许斌开发出来了。
　　系统的新手大礼包改变之下，娇妻姚楠的贫乳飞机场变成了C罩杯很圆润漂亮，但论起大小在家里依旧是垫底的。
　　只能说在她的身体上，显得匀称又好看特别的有诱惑力，完全不是之前的A+能比的。
　　容貌上的话，其实妻子就是普通人，说不上好看但绝对说不到丑。
　　只是鲜花和绿叶的存在也是看环境的，岳母沈如玉现在就是个风韵十足的尤物，岳父大人呢那老了也很有味道。
　　这样的优良基因，生下了仙女大姨子，童颜巨乳的小姨子，这俩绝对是尤物级别的。
　　夹在中间的姚楠太过普通了，普通的她在这个家里显得很是异类。
　　就连岳父都怀疑自己是不是被戴了绿帽子，还去做了亲子鉴定，可想而知大姨子，小姨子和岳母是多么的极品。
　　在许斌的眼里，妻子是可爱又漂亮的铃木爱理。
　　尤其是新手礼包过后，许斌对她温柔了许多，姚楠脸上一直保持的微笑幸福又特别的可爱充满了诱惑力。
　　即便她现在怀孕了没法真正的做爱，但许斌还是愿意花时间多陪她多和她温存一下。
　　医院里三八本来就多，各种夫妻感情名存实亡的事也听多了，所以姚楠感觉自己幸福得简直是童话里的公主一样。
　　同理，在其他人眼里两人也不般配。
　　其他人看见的是以前的姚楠，一个自卑的普通女人，一个在家族其他女性面前被衬托得完全是丑女的家伙。
　　许斌现在魅力值7，绝对的男人味足够用了，阳光帅男这四个字一点都不为过。
　　体力值恢复到9的身体，那绝对是艺术品级别的存在，什么肌肉都有还有八块腹肌。
　　就这样的身材，和许斌有关系的女人哪个不喜欢，可以说足够垂涎那些女色狼的。
　　所以这样一看就不般配，林雪佳都觉得自己小三上位没压力。
　　她也是特别的愤愤不平，觉得就姚楠的条件，哪来的底气敢叫许斌做上门女婿啊。
　　要钱有钱，要颜有颜，身材还那么好……许斌肯定是疯了才愿意吃这个亏。
　　事实上姚家的女人也是一样的想法了，所以在姚欣看来妹妹太幸福了，也不知道她上辈子到底积了什么功德。
　　她也会把丈夫和妹夫，各方面都是被降维打击的碾压，怎么看妹夫都太完美了……
　　仙女大姨子浑然忘了，之前是怎么嘲讽自己妹夫的，那副嘴脸有点刻薄，现在看她在跨下含着鸡巴许斌就有多爽。
　　“大姐，妈她们出去了？？？”
　　许斌嘶哑的吼着，有点控制不住的坐了起来。
　　双手玩起了仙女大姨子饱满的D奶，控制不住的爱抚起了她性感的身躯。
　　“不知道……”
　　姚欣压根就没下楼，醒了直接来早安咬哪知道那么多啊！
　　这会也管不了那么多了，系统的任务是要在24小时内完成三次内射。 
　　
　　第18章 
　　昨晚和岳母偷情后没尽兴的欲火被彻底的撩了起来，许斌猛的拉起了她的手粗喘着说：“大姐，上来……”
　　对于妹夫的冲动，姚欣感觉很是满意，柔媚的一笑后跨出了她修长迷人的美腿。
　　“好硬……”
　　颤抖的呻吟着，握着肉棒对准了泥泞地，光是给妹夫口交已经湿得不行了，姚欣甚至怀疑自己是不是一个荡妇。
　　紧凑如处女般的阴道再次包裹得密不透风，尽根而入龟头顶着子宫的时候，两人不约而同的哼出了声。
　　“坏蛋……和驴一样，那么大……”
　　“喜欢嘛！！”
　　“喜欢。”
　　答案是坚决又十分热烈的，仙女大姨子扶着许斌的胸膛，开始笨拙的扭动着身躯。
　　让那根铁棍般灼热的坏东西，一下又一下的伸入，带来无比美妙的感觉。
　　第一次的女上位，也正是体力最好的时候，一开始绝对的激情满满，伴随着她压抑的呻吟声。
　　不确定家里到底有没有人，这一点是让她最后悔的，要是家里没人的话她不用咬住妹夫的内裤来控制自己本能的叫声。
　　这个细节让许斌感觉特别的爽，几乎是和她婆婆一个风格般邪恶。
　　昨晚半身就在岳母身上不够尽兴……
　　醒来正是膀胱憋尿比较敏感的时候……
　　加上仙女大姨子第一次女上位，风情万种的扭动着身躯，性感无比的肉体在自己身上晃荡。
　　饱满无比的D乳摇晃着，这估计是她自己都没想到过的激情……
　　在这样的刺激下，许斌刻意的憋紧了身体，抚摸着她性感修长的模特级大美腿让自己的快感更加的集中更加的猛烈。
　　“硬了……是不是大了！！”
　　仙女大姨子发出了妩媚又含糊的叫声，擡着美臀明显动作加快，一上一下狠狠的用嫩穴套弄起了妹夫无比坚硬的肉棒。
　　频率加快不说，紧凑的阴道内嫩肉的蠕动更加的有力。
　　许斌也是舒服的叫出了声，双手齐出抓住她晃荡的美乳粗鲁的揉了起来，开始自己挺着腰往上顶迎合著她的女上位。
　　声线更是嘶哑充满了兽性：“大姐……我也要来了！！”
　　“一起来啊……”
　　姚欣扭动得更是激烈了，情欲驱使下身躯动得更是快速，双手抓住妹夫玩她奶子的手臂借着力继续扭动。
　　终于是眼前一黑，在她高潮来临敏感的子宫爱喷喷洒的瞬间。
　　许斌也啊的吼了一声，睾丸抽搐着，顶在她子宫的龟头几乎是涨大了一圈。
　　疯狂的膨胀着，马眼一开就在高潮爱液喷出的一瞬间，灼热得如是岩浆般的精液也喷射而出。
　　灵与肉结合的完美瞬间，不是高潮了才被内射，而是瞬间在一起获得了最高级别的快感。
　　除了肉体上极致的美妙之外，这也是心灵上极端无比的冲击，肉体与灵魂达到契合的一个最完美的境界。
　　汗淋淋的肉体一起抽搐着，抱在一起无力的亲吻着，这是多么美妙又陶醉的时刻。
　　依旧保持着结合的姿势没有变，都不知道过了多久，本能的感觉只是不想脱离这个完美的瞬间。
　　“全射进去了……”
　　许斌先回过神来，亲着仙女大姨子的小脸说：“你安全期还是？？”
　　“管那么多……”
　　仙女大姨子还时不时的抽搐，舔着嘴唇妩媚的说：“真能怀上的话，现在在给你姐夫带小孩了。”
　　突然她又很认真的问：“小混蛋，真怀上了……怎么办！！”
　　看她的表情不是在开玩笑的调侃，而是眼里水光弥漫，带着几分的憧憬和期待。
　　许斌第一时间表态：“那就生啊，离婚什么的不用考虑，我起码养得起你们娘俩吧。”
　　对这态度姚欣很是满意，亲吻着许斌的脸，柔媚的笑道：“别吓到了，真有的话我肯定是要的，反正你也不喜欢戴套，到时候怎么样再说嘛。”
　　抱着她一起香艳的鸳鸯戏水了一番，才欲盖弥彰的穿上了衣服。
　　下楼一看岳母和小姨都不在了，姚欣控制不住的嘟起了小嘴，她有点后悔的是自己刚才还要克制着别叫出声。
　　要知道只是一次高潮就把许斌弄射了她特别的开心……
　　妹夫的性能力强到说是变态都不过的地步，昨晚在婚房里搞其实她都有点受不了了……
　　心里算是明白了一个事，为什么妹妹会纵容妹夫找女人，就这样的牲口再恩爱一但索取起来谁受得了啊。
　　一次高潮妹夫就射了，这一点已经让她芳心澎湃很是开心又特别的骄傲。
　　男人早上硬起的尿意加成，加之昨晚在岳母身上没发泄出来的欲望。
　　其实原因也是很多，不过姚欣可不管这些，反正就是因为她的魅力大妹夫才能射那么快。
　　打情骂俏间，江彤儿的电话突然打进来了，许斌一看那个名字是有点头疼。
　　哪知道姚欣一接起来很坦然的说：“喂，彤儿，我起床了一会就过去，盒饭给我叫一个，我要加鸡腿的。”
　　“不是，你，你们怎么了？”
　　许斌是有点瞠目结舌，什么时候她和江彤儿能玩到一块去了。
　　姚欣妩媚的白了一眼，亲吻着许斌的脸嬉笑道：“心虚什么，我现在又不吃你的醋。”
　　“我还有事要先出去了！！”
　　姚欣回到房间化着妆，换上了衣服直接带走了首饰盒。
　　许斌本想闲着没事跟着一起去，看看江彤儿和她到底在搞什么鬼。
　　不过姚欣一脸神秘的拒绝了，眼见许斌有点不爽，傲娇的仙女大姨子抱着妹夫的胳膊难得的撒娇上了。
　　“放心吧，现在我和江彤儿的关系很好的……”
　　“这是我们女生的小秘密嘛，到时候给你个惊喜好不好。”
　　“咯咯……要是能说服她的话，没准我们会一起陪你哦，再带上林雪佳怎么样……”
　　靠，一想到这画面。
　　三个殿堂级别的校花美女，身材和容貌都是尤物的级别，玉臂长腿简直是视觉盛宴。
　　她们每一个都是不逊色于当红女星的极品美女，属于那种上一次少活十年都愿意的级别。
　　这要是能和她们三个同时上床的话，简直是不敢想像的人间天堂啊。 
　　
　　第19章 
　　许斌顿时是想入菲菲了，仙女大姨子吃醋般的锤了许斌一下，红着脸说：“还真想上啊，你就不怕精尽人亡啊。”
　　“这辈子最想的死法是死在你肚皮上。”
　　许斌也抱住了她，缠绵的吻别着忍不住问：“晚上回来吃饭嘛。”
　　“不知道啊！”
　　“必须回来吃饭。”
　　“好啦好啦，人家答应你还不行嘛，真缠人。”
　　嘴上嗔怪着，不过姚欣心里很是开心，和妹夫终于确定了关系正是恋奸情热的时候，她很享受这时候妹夫对她的惦记和色心。
　　仙女大姨子的主线任务，三次内射必须在24小时内完成，也就是说算一下时间。
　　许斌必须在晚上十点前，用传统体位再内射她一次才行。
　　原本是想完成岳母的姐妹任务，阴差阳错的把大姨子的主线任务推进了，那就一鼓作气完成了再说。
　　打开系统的面板一看，体力值方面成了8.4了。
　　看样子一直纵欲还是有影响的，好在现在还有一个属性点备用。
　　“叮……系统已经升级了体力版块！”
　　“叮……体力值升级只要不达到10的峰值，将不会产生基因序列的变异，维持的还是正常状态更接近人类的极限。”
　　这一提示还有什么好说的。
　　“最后一点体力点上！！”
　　叮的一声，体力值瞬间变成了9.6……
　　许斌感觉混身一直发裂般的感觉，疼痛只是一瞬间马上整个人就变得生龙活虎，感觉精力充沛到就和吃了兴奋剂一样。
　　身上有鼓鼓作刺的那种痛感，但这种痛感带来的不是不适甚至有点小舒服。
　　来到岳母的卧室脱掉了衣服一看自己的身体，许斌都感觉特别的科幻。
　　粗略一看变化不大，是系统改造后一身的腱子肉，但细一看差别还是有的。
　　肌肉没明显的鼓涨变化，但形态上变得更加的好看，肌肉线条更加的明朗且充满了力量和阳刚的感觉。
　　腹肌原本是六块清晰，现在是标准的八块清晰。
　　身材已经高大又显瘦，穿上衣服几乎看不出肌肉的那种，但肩膀变得略微比以前宽了。
　　看着就特别的匀称，不会有哪个部分感觉到夸张，满满的全是线条的美感。
　　和那种吃蛋白粉锻炼出来的夸张身材不同，这一种健美的曲线完全是天然锻炼才有的结果。
　　体力值点到9.6以后，肚子痛控制不住上了个厕所。
　　那叫一个酣畅淋漓感觉身体都被掏空了，饿得几乎快走不了路。
　　“红烧牛肉面，来个凉拌牛肉，多加一份红烧牛腩……”
　　一阵的风卷残云，吃完的感觉是生龙活虎，这几天的消耗一下就弥补上了不说。
　　不仅是腰不酸了，感觉精力还特别的充沛，很需要有个管道可以肆意的宣泄一下。
　　物业管理处，午休是吃饭的时候，经理办公室的大门紧锁，如果靠近的话还是可以听见一些让人脸红心跳的声音。
　　一身职业装的杨嫣然披头散发，满面满足的潮红很是妖娆。
　　白衬衫敞开着，饱满的乳房上满是男人粗鲁的啃咬痕迹，那种略微的粗爆对于这年纪的少妇来说是一种另类又剧烈的享受。
　　包臀裙卷了上去，修长美腿上的性感丝袜已经被撕烂了。
　　湿透的内裤被随意的丢在一旁，此时的她两次高潮无比的满足，瘫软无力之余努力的趴在沙发上。
　　嘴里含着刚从她体内拔出来的肉棒，含糊不清的吞吐着满面的陶醉。
　　不知道是不是错觉的关系，感觉体力点到9.6以后肉棒的形状微微的改变了。
　　龟头从鸡蛋般的圆润，变成了毒蛇脑袋般的有棱有角，青筋爆起的感觉也多了些凸出。
　　感觉上来看杨嫣然更受用了，高潮来的比之前要快，看样子确实是有了些许改变。
　　“喂，师娘！”
　　许斌接到了师娘柳文心的电话，她的声音依旧那么的清脆动人：“小斌斌，在哪呢，有没有想师娘啊。”
　　“天天都想，怎么样，过来了没有？？”
　　“正列印资料呢，半个小时后到吧。”
　　“好，我在物业办公室这边等你。”
　　挂了电话，许斌邪恶的一笑拉起了杨嫣然，让她扶着办公桌翘起了那浑圆美丽的屁股。
　　抚摸着柔软的臀肉把住了她的小蛮腰，坚硬的肉棒再次故地重游。
　　狠狠的尽根而入，让杨嫣然发出了控制不住的浪叫声：
　　“好神……硬死了……”
　　“我的活祖宗……别操那么用力……”
　　“逼逼又会被你操肿的……爽死了……”
　　“你就弄死我吧……”
　　激情满满的浪叫声骚淫无比，和这个浪货肆无忌惮的做爱，也让许斌舒服得很。
　　不需要什么怜香惜玉，完全是把她当成了宣泄欲望的肉奴，一下又一下狠狠的插入让她成熟性感的身体不彻底变成了情欲的粉红色。
　　换着姿势操了十多分钟，第五次高潮的杨嫣然几乎要疯了。
　　这时许斌也按耐不住了，拔出了肉棒把她的小脑袋抱住狠狠的挺起了腰。
　　把她的小嘴当成了肉穴操了起来，每一下几乎都是深喉让她发出了压抑的呜声。
　　没几下许斌就如野兽般嘶哑的吼着，在她性感的小嘴里酣畅淋漓的爆发了。
　　时间似乎瞬间静止了，只剩下野兽般的喘息声。
