
第二十一卷 
第30章
　　许斌将布满精液和母女俩高潮爱液的肉棒递到了徐玉燕的面前，兴奋的喘道：“燕姐，你作为妈妈要带个好头哦，以前你可是吃的很高兴的。”
　　徐玉燕满面娇羞，小粉拳锤了许斌一下，然后闭上眼睛还是张开小口含了进去吸吮起来。
　　许斌抱着她的头爽得直哆嗦，刘思颖在旁边看得是若有所思。
　　她心里清楚身为护士的母亲有点洁癖，没戴保险套就算了居然还愿意事后萧，尽管自己也不排斥但起码可以看出妈妈有多爱这个男人。
　　“思颖！！”
　　她吞吐了一会许斌主动的把肉棒从她小嘴里拔出来，徐玉燕正一脸疑惑的时候，许斌已经把龟头递到了女儿的嘴边。
　　“姐夫……你好兴奋哦，射完还没软！！”
　　刘思颖一脸迷离的说着，看着布满妈妈唾液的肉棒依旧杀气腾腾，兴奋的跳动着，她没有丝毫的排斥自然而然的张开小嘴含住。
　　见女儿吸吮得津津有味，徐玉燕的心也就变得柔软，只能暗叹一声这混蛋就是自己母女俩命中注定的魔星了。
　　最无耻的是许斌最后还是软磨硬泡的把她们母女俩一起带到了浴室，正常住家的浴室都不大，三个人确实有点挤也更香艳一些。
　　花洒的水流下，许斌满面淫笑的用沐浴露给母女俩洗着香嫩的肉体。
　　一开始她们也拘谨不过也逐渐的放开，女儿刘思颖羞答答的给男人洗着上半身，这一身漂亮的肌肉很是坚硬一摸就让人发情，双腿间都是湿的。
　　徐玉燕想开以后也大方多了，蹲在许斌面前，给男人清洗着下身，职业病的洁癖让她格外的细心。
　　洗完她不等亢奋的男人有任何动作，率先说：“你们先出去吧，我要上厕所！！”
　　事实上是被内射得很深，需要稍微的清理一下，当然厕所要上也是正当的理由。
　　擦干了水珠，许斌一个公主抱把刘思颖抱了起来，看着女儿那副喜欢又陶醉的模样，徐玉燕摇了摇头心想女儿也和自己一样着了魔了。
　　她扭捏的洗了一会，出来一看情况和她想的完全一样。
　　男人的肉棒射完就没软过，女儿是恋奸情热的状态哪可能闲得住。
　　两人喝了矿泉水补充了一下体力，接着就在床上闲不住了，亲吻爱抚着又动起了情。
　　粗斌大大咧咧的坐在床头，刚喝完水就抽起了事后烟，美美的抚摸着刘思颖的小脑袋舒服的哼着：“思颖真棒，你的口活越来越好了。”
　　女儿刘思颖趴在男人的侧边，将嫩乳方便男人把玩，趴下来抓着肉棒舔拭着，就如是小孩子吃霜淇淋一般的陶醉。
　　见她出来了，许斌直接掐灭了烟，温柔的笑着朝她招了一下手。
　　都这样了徐玉燕也不扭捏了，大方的走了过来，许斌直接把她拉到怀里就吻了上去，一边享受着女儿的口交服务，一边亲吻着母亲柔嫩的小嘴。
　　亲了一会就把她往上一拉，徐玉燕满面柔媚的抱着男人的脑袋，将乳房送到面前让男人肆无忌惮的品尝。
　　三人的喘息又急促起来，空气依旧是灼热的没有冷却过，满满的都是涟漪的情欲气息。
　　刘思颖突然抬起头，有点不好意思的说：“妈，我给你拿事后药啊，姐夫每次射都射好多，我可不想来年伺候你坐月子。”
　　“要死啦你！”
　　刚才还很大方的徐玉燕是俏面一红，妩媚的白了一眼扭捏着说：“用不着，妈已经上环了！！”
　　丈夫还没死就守活寡，死了以后守着寡她也没乱来，正常来说是没上环的必要。
　　不过为了让奸夫可以酣畅淋漓的内射，她知道许斌不喜欢保险套，就悄悄的上了环，这也算是一种女为悦己者容。
　　男人射的量有多大她自然知道，而且特别的烫，每一次口爆都会吞得很辛苦。
　　每一次的内射，那岩浆般的刺激会让高潮升华，说着这话题她成熟的肉体都肌肉记忆般的痉挛了一下。
　　“妈，你什么上环了？？”
　　刘思颖顿时瞪大了无辜的眼珠子，不过一看母亲扭捏的模样也知道为什么了，就是为了让爱人可以肆无忌惮的内射。
　　“刚上的，有问题么，我又没打算再生了。”徐玉燕有点羞耻的白了她一眼。
　　然后对着许斌说：“倒是你们……要注意避孕的问题，你要记得你是有家室的人。”
　　“要是思颖哪天肚子大了，我告诉你我女儿可不是好欺负的，到时候我就带着她上你家要说法去。”
　　徐玉燕傲娇的话说完，许斌的手指已经摸到了她肥美的嫩穴，淫笑说：“好呀，到时候思颖做小的，你就可以带奶奶伺候月子了。”
　　男人恬不知耻的嘴脸她早就知道了，翻了一下白眼也懒得说什么了。
　　让她哭笑不得的说是女儿刘思颖居然开口说：“妈你放心吧人家不会粗心大意的，回来以后我就吃好了避孕药了。”
　　所以女儿这次回来也是小别胜小婚，恋奸情热的状态，难怪大早上的两人就不知道在哪胡来了一通。
　　“燕姐，也帮我舔一下好不好！”许斌舔着她的耳朵，撒娇般的纠缠着。
　　“思颖不是在帮你舔嘛……”徐玉燕有点扭捏。
　　刚才那样母女俩抱在一起挨操，还可以是自欺欺人的想被这淫棍给欺负了，也是没办法的事。
　　按照古板的想法，性交的目的除了快感就是追求繁殖的结果，而口交之类的情趣就纯粹是为了追求快感而存在。
　　口交的话意味着是主动的取悦，如果是二人世界的话那是无比甜蜜的一件事，而现在要做的话就意味着要把淫荡的一面曝露在女儿的面前。
　　传统的矜持和羞耻总是会控制不住的作祟，她略微的天人交战着。
　　但一看女儿似乎已经适应了，含着男人的肉棒开始温柔的吞吐起来，徐玉燕叹息了一声拍了拍自己的脸，觉得事已至此自己没必要想那么多了。
　　她妩媚的白了一眼，低头先在男人的胸前舔了起来。
　　许斌舒服的哦了一声，赞许的摸着母女俩的小脑袋享受起来。
　　不过她们对于一起口交还是有点不适，许斌想了一下站了起来喘道：“燕姐，帮我舔一下。”
　　女儿刘思颖吐出了肉棒轻喘着，论起口交的态度她很愿意也不抗拒，不过技巧上的话没母亲那么细腻。
　　一样的生理构造，但徐玉燕一含上来就知道巨大的区别，吞吐的时候她的舌头也会一起刺激着，更懂得观察男人的反应来调整自己的技巧。
　　至于女儿的唾液，徐玉燕已经无所谓了，刚才事后萧都接受了这对她来说只会是一个刺激而已。
　　“妈，你好厉害啊！”
　　刘思颖坐在一旁，看着母亲做了几个深喉，居然和小孩子一样鼓起了掌。
　　她睁着大眼睛就趴在一旁，不足十厘米的距离全神灌注的看着，宛如一个小迷妹般让人忍俊不禁。
　　一开始母亲徐玉燕也被看的不好意思，不过她也不扭捏了含着就继续吞吐起来，似乎是想让女儿知道当妈的就是比她厉害。
　　“爽哦……思颖，帮我舔一下后边……”
　　这混蛋……徐玉燕忍不住抬起头白了一眼。
　　不过刘思颖倒是一副很乐意的模样，跪到了男人的身后就跪直起来，小手一扒屁股就亲了上来爽得许斌控制不住的哦了一声。
　　一看女儿这轻车熟路的样子就没少舔，而且那津津有味的模样明显已经被调教得很到位了。
　　徐玉燕含着肉棒不禁加快了吞吐的速度，眼神迷离脑子里都在猜想着那个涟漪的画面。
　　自己也没少做这个也不排斥……甚至她很能理解女儿为什么那么乐意。
　　因为当你亲上去，男人颤抖的哼出声时，那是很有成就感的时刻，爱意可以让人毫不犹豫的用这样的方式去取悦对方。
　　从不觉得羞辱，耻辱，反而这是一种情趣的升华，没足够的爱意不会喜欢上这种付出的。
　　前边是母亲含着肉棒的吞吐，后边女儿努力的舔拭着菊花，带来又痒又湿的美妙快感。
　　母女俩的前后夹击，情欲满满又带着浓郁的爱意没有扭捏和敷衍，一下爽得许斌混身都在僵硬的痉挛着更是呻吟出声。
　　被她们舔得有点受不了了，许斌亢奋不已打算继续调教，开口的时候声音已经嘶哑：“来……我们换个姿势！！！” 
第二十二卷 
第1章
　　母女俩已经是满面的春红，不安的合拢着双腿，光是闻着男性的气息，身处这样淫秽的环境已经是湿得不行了。
　　母女共事一夫虽然很羞耻，但迈过了心理关以后带来的刺激也是无与伦比的，只要她们不扭捏的话发现得到的快感是曾几何倍数的增长。
　　她们急促的喘息着，娇软的肉体任由男人摆布着。
　　许斌将她们抱到怀里，一左一热的热吻着，有了刚才的经验，母女俩也没扭捏闭上眼睛的和男人亲到了一块，准确来说是三人一起亲吻着。
　　许斌的双手在她们身上爱不释手的来回游走，她们的双手也主动的摸索着男人的肉棒，母女俩各一只小手抓住男人的巨物套弄着不再生疏了。
　　“燕姐，你的胸真软！！”
　　“思颖的小屁股最翘了，穿牛仔裤的时候格外的好看！”
　　亲热的互相爱抚着，让母女俩沉沦也是放松下来，她们也有了些羞耻的对话。
　　“妈，你的胸真的挺好看的……保养得真好！”
　　“死Y头，你自己的也不小！”
　　刘思颖说着顽皮的一笑，伸出手去握住母亲的揉房揉了起来：“妈，感觉怎么样。”
　　徐玉燕倒是大方也没躲闪，妩媚的白了她一眼说：“要什么感觉？？？”
　　“我揉的舒服还是姐夫揉的舒服！”
　　刘思颖顽皮的问着。
　　徐玉燕轻声说：“都不舒服……”
　　“妈别不好意思嘛，嘿嘿！！”
　　看着母女俩的嬉戏，许斌心里的自豪感油然而生，压抑的欲望再一次的澎湃起来，轻喘道：“燕姐，和思颖一起给我舔一下吧！！”
　　“就知道捉弄人……你把我们当什么了。”
　　“爱人，都是我最爱的人。”
　　任何女人都拒绝不了甜言蜜语，她们也是一样，本身刘思颖就不排斥和母亲一起给男人口交。
　　年少轻狂的年纪她也喜欢刺激，而且许斌的洗脑工作很充足，知道自己一个人满足不了自己的男人她的接受度就很高。
　　是别人的话，陌生人还有点不乐意，有点放不开。
　　是自己妈妈的话，一开始确实很羞耻，作为女儿的她到现在都有点害怕不过逐渐克服了。
　　反而她很快就喜欢上了和母亲共事一夫了，有可以顽皮的时候，可以享受双份的宠溺。
　　守寡多年吃了那么多苦的妈妈可以很幸福的得到满足，自己男人的欲望也可以酣畅淋漓的宣泄，这是一举两得的好事啊。
　　刚才被男人压在身上，看着母亲因羞耻强忍快感而涨红的脸，那会感觉很刺激之外，她是由衷的为妈妈感觉到开心。
　　种种细节表明，妈妈和自己一样也是深爱着这个男人的，那就应该无所顾及的一起享受幸福才对。
　　徐玉燕还在扭捏着，女儿刘思颖反而大方的跪到了男人的跨下，笑吟吟的舔起了男人的龟头。
　　最让徐玉燕哭笑不得的是，女儿居然拉着她的手含糊不清的说：“妈……过来和人家一起舔嘛，我也想学习学习。”
　　这小妮子……怎么疯魔到这地步了，一点羞耻心都没有了。
　　徐玉燕忍不住白了许斌一眼，这坏蛋调教女人的手段真够高明的，自己冰清玉洁的女儿已经成了床上连她都感觉心跳加速的尤物了。
　　半推半就的，徐玉燕还是拒绝不了这样淫荡又幸福的感觉，和女儿跪在了一起。
　　此时她这个当妈的显得有点不知从何下手，毕竟她们都是良家妇女，双飞挨操的话配合就可以了，主动的取悦就不知道怎么办了。
　　“燕姐……你舔一下棒身！！”
　　“思颖宝贝真棒……对，延着龟头冠物线舔是最舒服的。”
　　在许斌的调教下，母女俩开始了生涩的口交配合，除了不好意思外也觉得格外的有趣。
　　因为男人的反应特别的大，喘的厉害说话都在颤抖，这样剧烈的反应是她们最喜欢的，所以也逐渐的安慰着自己放松下来。
　　没多一会，当徐玉燕含着肉棒开始吞吐的时候。
　　顽皮的刘思颖就无师自通，贴着母亲的脸舔着男人的睾丸。
　　看着这对娇艳的母女花在自己的跨下，一脸陶醉和认真的舔着自己的性器，两条柔嫩无比的舌头在性器上来回的游走。
　　感官上的快感无比的澎湃，视觉和心理上的冲击那更是汹涌，舒服得许斌时不时的抽搐发出了呻吟声。
　　双手想摸她们，又怕打扰到她们开始轻车熟路的配合，此刻欲仙欲死的滋味已经让许斌有点脑子发麻了。
　　舔了一会她们自己也受不了，不安的扭动着身躯，许斌一看就知道母女俩也是春情勃发了。
　　许斌自己也受不了了，肉棒这一刻硬得几乎要裂开，控制不住的坐起来就准备提枪上马了。
　　按照系统的任务，这一次应该内射刘思颖了。
　　不过刘思颖却是马上楚楚可怜的说：“姐夫……早上做了一次，刚才你又那么用力，现在先和妈妈做好不好。”
　　她已经感觉到男人的冲动了，虽然渴望着那如狼似虎的征服，也无比的回味那个滋味。
　　但饶是她是体育生的身体都有点受不了了，毕竟早上小别胜新婚本身就激情四射，刚才又是那么的激烈。
　　这种楚楚可怜的求饶最让人心软了，当然也会满足男人的虚荣心。
　　徐玉燕一听也红了脸，当妈的心里则是暗嗔早上你们做了多久啊……女儿，那么不耐操嘛。
　　她忍不住说了一句：“那思颖休息吧，吃了药也不是百分百保险。” 
第2章
　　离完成任务就差那么一步，许斌哪会轻易放弃。
　　邪恶的一笑直接推倒了徐玉燕，然后分开她的双腿，在她的呻吟声中就插进了少妇人母已经泥泞成灾的蜜穴里。
　　一边温柔的抽送，一边将刘思颖拉了过来。
　　“你看看你妈妈的水……床单都湿透了，和你一起舔鸡巴她也很兴奋！！”
　　“宝贝……我们一起让妈妈更舒服吧。”
　　徐玉燕刚想喊不要已经来不及了，许斌带着一脸坏笑的女儿一起趴到了她的胸前，她双手想去推已经迟了。
　　许斌一边抽送一边揉弄着左边的乳房舔着雪白的乳肉，刘思颖有样学样的也含住了妈妈右边的乳头吸吮起来。
　　同为女人，她被这样挑逗的时候就觉得很舒服，这会也很愿意带给妈妈这样的感觉。
　　“不要啊……刘思颖，别吸那样用力！！”
　　男人粗糙的舌头，女儿温润的小嘴一起刺激敏感带，加上那根坏东西又硬又大抽送得更快了，如潮水般的快感立刻侵犯全身。
　　浪潮般排山倒海的卷来，让徐玉燕几乎在瞬间就失去了意识，捂着嘴怕自己叫得太大声了。
　　“思颖……看妈妈多舒服，亲她吧！”
　　“好哦！”
　　本身晚上就带着酒意的冲动，有心理准备放开以后，刘思颖这个当女儿的很喜欢看到妈妈满足又羞耻的表情。
　　这一次不是三人吻，而是她直接拉开了妈妈的小手就吻了上去。
　　许斌狠狠的顶了一下子宫，让抿着嘴唇躲避的徐玉燕控制不住的叫出了声，小嘴一张女儿柔软的小舌头就侵犯而入了。
　　被情欲彻底的包围，此时徐玉燕也没了思考的能力，抱住女儿就激动的吻了起来。
　　看着母女俩的嘴唇交错，柔软粉嫩的舌头纠缠不清的艳景，看着她们满面都是情欲的潮红许斌也是被刺激得不轻。
　　没想到今晚的母女双飞，她们居然可以互动到这个地步。
　　要知道徐玉燕可是钢铁直女一个，是妻子姚楠色而不得的一块铁板，看样子面对自己顽皮的女儿她也是没办法招架。
　　或者说她也是半推半就，用来欺骗自己身为母亲的羞耻心，她从一开始就不想扫许斌的兴。
　　酗酒斌是得寸进尺，在徐玉燕被两人一起欺负着迎来高潮洗礼以后，许斌就换了个姿势把她拦腰抱起，让她丰润的身体趴在自己的身上。
　　抚摸着她香汗淋漓的玉背，亲吻着她俏红的脸给于她高潮的洗礼。
　　这样的温存让徐玉燕十分的陶醉，每每有这个时刻都可以让高潮升话，或者说这是比高潮更为重要的一个事。
　　不过马上她就发现不对了，男人的贼手往下开始揉弄起了她饱满的蜜臀，粗鲁的动作一开始让她也很舒服。
　　可马上动作就变了，掰开了她的臀肉，这个趴着的女上位姿势可以让交合处彻底曝露，不只是阴户还有更为隐私的雏菊。
　　男人湿淋淋的肉棒滑了出来，刘思颖看见了是顽皮的一笑，抓住满是母亲爱液的肉棒就吸吮起来一点都没迟疑。
　　虽然背对着看不家，但徐玉燕可以清楚的知道女儿在干什么，那陶醉的啧啧声很是刺耳，女儿的脸甚至是贴在她屁股上的。
　　刘思颖顽皮的吸吮了一会，见母亲休息的差不多了顽皮的一笑，牵引着肉棒把龟头对准了母亲湿淋淋的肉穴。
　　许斌抱紧了徐玉燕，看着满面春情的她吻了上去，腰一挺肉棒继续在她体内进出着。
　　徐玉燕再次沉沦的发出含糊的呻吟声，这时刘思颖也没闲着，现代大学生的大胆开放在她身上体验得淋漓尽致。
　　她居然趴在了两人的结合处，低头舔着男人的睾丸的同时双手也没闲着，更加邪恶的在妈妈和男人的菊花处抚摸着用手指要往里钻。
　　“啊……”
　　这样的刺激让交合中的二人更加激动，徐玉燕感觉自己几乎要疯了，也感觉到体内的肉棒在兴奋的涨大带给她更多的刺激。
　　“思颖……给你妈也舔舔！！！”
　　许斌兴奋得和禽兽一样在嘶吼着了，刘思颖抬起头来，满面迷离的看着男人坚硬的阳物在母亲的体内迅速的进出着。
　　爱液泛滥满满的都是涟漪的气息，不足五迷离的距离可以看得很是清晰，带来的视觉冲击让她的小脑子有点发晕。
　　“不要啊……思颖，啊……”
　　徐玉燕疯一样的扭动着屁股想挣扎，因为女儿刘思颖一看没地方下嘴，这时候许斌又使劲的抱住母亲掰开了她的臀肉，露出了粉色的雏菊。
　　她眼神一个痴迷，居然鬼使神差一样的趴了下来，低下头温柔的揉弄着母亲的臀肉主动掰开，用舌头开始舔起了母亲漂亮的小雏菊。
　　女儿柔软而又湿润的嫩舌侵犯着后门，温柔又特别的痒，有一种让人毛骨悚然的刺激。
　　男人的肉棒坚硬无比有如烧红的铁棍，快速的在阴户里进出着，每一下几乎都尽跟而入狠狠的顶在了敏感的花芯之上。
　　被这样的前后夹击，带来的快感让徐玉燕几乎疯掉了，疯狂的肉欲让她不知道怎么去拒绝这种已经超出了想像的极致。
　　美妙的高潮再次袭来，这是晚上的第几次她已经忘了，过于的强烈即便是如狼似虎的年纪都难以承受这种剧烈的冲击。
　　徐玉燕在一旁无力的抽搐着，混身都是汗就和谁里捞出来的一样，过于强烈的连续高潮已经让她被操到有点失神的地步。
　　“思颖……要不要姐夫射进去啊。”
　　“要……老公……人家和妈妈一样，喜欢高潮时子宫被精液烫到的那个感觉！！”
　　看着女儿撒娇的话，徐玉燕无里的瘫软着，眯着眼看着眼前的艳景。
　　此刻刘思颖上半身趴着翘高了那浑圆的小屁股，男人把着她的腰将带着母亲高潮爱液的肉棒一下又一下的插到了她身体里的最深处。
　　剧烈的抽插让刘思颖发出了满足的叫床声，即便晚上很满足了，但刚才的淫戏依旧把她的欲望给撩了起来。
　　这个男人的一切都是不可抗拒，对她来说每一秒都是极乐。
　　剧烈的交媾只持续了两分钟刘思颖就颤抖着被操得潮吹了……而许斌也是按耐不住压住她死死的操着。
　　灼热的精液灌溉在这个肉体的最深处，让敏感的子宫达到了前所未有的极乐之地。
　　折腾了一个晚上，母女俩都被操得瘫软如泥，混身软得连抬起一根手指的力气都没有。 
第3章
　　许斌还不到筋疲力尽的地步但也很累了，把她们一左一右抱到怀里就沉沉的睡了过去，也懒得清理也没精力享受什么事后萧了。
　　这一觉睡的是天昏地暗，即便手机来了电话也吵不醒的地步。
　　一直睡到下午三点，三人几乎都是饿醒的，昨晚硬生生的折腾了大半夜，即便挨操也是一个消耗极大的体力活。
　　加上喝了酒所以起来的时候是又饿又渴的，徐玉燕先上的卫生间，许斌哈欠连天的跟了进去也没什么继续调戏她的心思了。
　　三人老实的起床洗漱，徐玉燕红着脸收拾起了满是味道的床单和被子丢进了洗衣机里，开了窗户通风散味三人才下楼去找饭吃。
　　“烧腊拼盘，一份梅菜扣肉，一份烧鸡，一份酱油姜鸭，汤的话来一份乌鸡石橄榄汤！”
　　吃着饭徐玉燕就红着脸率先开了口：“许斌，思颖，昨晚那样太疯狂了，偶尔来一次妈可以接受，但绝对不能常态化，会影响到我们正常的生活。”
　　正在窃窃私语的两人认真的听完，刘思颖也红着脸说：“妈，人家知道了，确实很疯狂我现在腰都有点酸了。”
　　“尤其是你！”
　　徐玉燕看向了许斌，有点底气不足的说：“楠楠怀孕你乱来就算了，以后还要交公粮呢，不能过份纵欲不然以后身体跨了怎么办。”
　　她倒是细腻体贴，也始终需要从长辈的角度来关心你。
　　当然说这话的底气确实不足，昨晚母女双飞那么的香艳，这对母女花被操到了失神几乎是直接晕厥过去的状态。
　　今早起来还有点虚脱，到了后期全是许斌在照顾她们，证明男人的性能力是游刃有余的。
　　这种狼虎之风真是让人又爱又恨啊，不只是肉体被征服了就连心都是深陷其中，如是毒品般的让人欲罢不能。
　　甚至现在看着这张脸都有点本能的湿了，已经满足到了吃醋都没底气的程度。
　　许斌认真的点了头，然后坏笑着说：“知道了燕姐，我绝对会雨露均沾的，你放心吧。”
　　说着话，一双贼手还不老实的在母女里的大腿上摸着，换来了她们娇媚无比的白眼。
　　吃饱饭，三人一起跑医院康复科按摩了一顿，这是最科学的一个地方，中医的手法可比会所那些野鸡路子强多了。
　　折腾的腰酸背痛，按完是神清气爽。
　　让母女俩感觉羞耻的是老中医说她们有点劳累过度，有点虚了需要适当的食补益气。
　　但一给许斌按上就赞不绝口，说是这身体强壮得和牛似的底气和中气都是十足的，是他从医四十多年来摸过最好最有力的脉。
　　也就是说这个状态下，许斌再来一次母女双飞都行，不过她们可是高举免战牌直接白旗了。
　　虽然羞耻的没提，但下边都有点肿了走路不是很自然，这样的一幕自然也让许斌十分的得意。
　　回到城中花园已经是傍晚了，物业的人在忙着拆除一期物业的办公装修。
　　带母女俩查看了一番，她们的心潮也很澎湃啊，以后就成包租婆了多过瘾的一件事。
　　她们母女俩回去以后，许斌第一时间回家查看自己的战斗成果。
　　“叮……副本任务（俏寡妇之春）3：亲情的肉欲，请在她们知晓彼此身份的情况下，完成母女共事一夫的壮举。”
　　“任务以母女分别内射一次为标准，且不能在隐瞒身份的情况下完成。”
　　“任务奖励：一个随机盲盒。”
　　原先的任务显示已经打上了√号显示已经完成。
　　“叮……副本任务（俏寡妇之春）3：亲情的肉欲，请在她们知晓彼此身份的情况下，完成母女共事一夫的壮举。”
　　“叮……任务完成，奖励已发放，请宿主查收。”
　　“叮……副本通关，（俏寡妇之春）副本任务封闭保存。”
　　操……许斌不由的骂出了声，昨晚的母女双飞调教的那么成功，怎么副本通关就直接封存了没再生成新的任务。
　　难道是自己用力过猛了，导致了过程过份香艳，所以就把副本直接封存了？？
　　系统背包里，道具栏中的随机盲盒（2），数量已经增加到两个了。
　　但许斌的心情也是很郁闷的，毕竟副本任务少了一个，就意味着赚取盲盒的机会变少了。
　　昨晚还想着调教那么成功，接下来的新任务肯定很好完成能多赚点奖励，现在的情况无疑是当头的一棒又被泼了冷水。
　　而且任务栏第一个：主线任务：（人间扳手）还没生成好，这让许斌的心情更是郁闷了。
　　在家老实的陪了老婆两天，这段时间也没闲着，不是在锻炼就是在哄着吃醋的小姨子。
　　周二的晚上，岳母大人兴致勃勃的喊着该聚餐了，对象自然是关系好得和亲姐妹似的徐玉燕母女。
　　毕竟妻子姚楠也是她带大的，和刘思颖的关系一向亲如姐妹，这种走动在家里来说特别的正常。
　　以前多在家里方便省钱，现在嘛手头富裕了自然是下馆子更方便一些，当然还是就近一些比较合口味。
　　“啧啧，你燕子阿姨够有魄力的，拿着攒的钱和借来的钱就买了两套门面房，我听说还是全款没有贷款的，她倒是藏得深啊，敢情一直是个小富婆。”
　　许斌在后边跟着，听着岳母大人的话不免一笑说：“那是机遇好。”
　　姚楠也嬉笑着说：“是啊，不过是亏了老公帮她牵线搭桥，要不她还占不了这个便宜。”
　　说罢她意味深长的笑着，许斌和燕子阿姨的奸情可是她一手主导的，对她来说双方都是生命里很重要的人。
　　娇妻一向是恋爱脑，一切以自己的丈夫为天，从不过问钱的事就没什么小心思了，特别的单纯。
　　在她看来这是丈夫有情有义，起码是爱乌及屋才愿意对燕子阿姨那么好。
　　徐玉燕性格不似岳母那么的虚荣要面子，但有了这两套门面房也很开心，本身也不打算藏着掖着尤其是对沈如玉一家。
　　她的说法是因为许斌找的关系，这两套门面房的价格比较低，她也是一咬牙买下来的。
　　吃饭的是附近的一家韩式烤肉，小孕妇嘴谗了想吃这里的牛肉汤。 
第4章
　　“二姐，这边！”
　　打扮得娇艳迷人的母女花已经定好了包房，刘思颖等在门口笑呵呵的上来就抱住了姚楠的胳膊，说话完全是撒娇的语气。
　　从小一起长大的发小，最好的闺蜜，她和姚乐儿一样都是管姚楠叫二姐。
　　大姨子姚欣是最幸运的，打小就享受了完整的父爱和母爱，作为第一个孩子也最受宠才养成了那个刁蛮的性格。
　　妻子姚楠被徐玉燕带的比较多，小姨沈月辰那会还比较少一些，自然的和燕子阿姨一家的关系最好。
　　小姨子姚乐儿是小姨沈月辰帮忙带大的，和谢小果年纪相仿感情也是最好的，当然后期的肖妙妙完全是第三者插足。
　　“大酱牛肉汤，两份雪花牛肉，两份牛肋条，薄切牛舌二姐最爱吃了来三份吧！！”
　　“心管，护心肉各来一份，黄喉和板筋也各来一份。”
　　“鸡翅中，还有胗子和鸡腿肉。”
　　两对母女坐下就一顿的点，尤其是刘思颖是体育生胃口也大。
　　姚楠喝的西瓜汁，其他人要的都是本店的扎啤，这里的本市土产扎啤配上烤肉那叫一个绝。
　　徐玉燕率先举起酒杯，笑道：“我先敬一下许斌，没你照顾的话燕姐可捡不了这么大便宜。”
　　“肥水流了你这外人田了。”
　　沈如玉开玩笑的说着。
　　姚楠立刻娇嗔道：“妈，燕子阿姨哪算是外人啊，你这话说的可不好。”
　　“是是，她还是你干妈呢！”
　　沈如玉笑呵呵的说：“说来思颖以前还吃过我的奶水呢。”
　　刘思颖立刻乖巧的嬉笑说：“那我也叫您一声干妈呗！”
　　徐玉燕开玩笑道：“有奶就是娘啊，这么说好像也有道理，以前姚楠也吃过我的奶水。”
　　她们的话题聊得自然又劲爆，一点都不扭捏因为谁都没把许斌当坏人。
　　两对母女都是自己的女人，这让许斌心生飘然的自豪感，感兴趣的问：“燕子阿姨还是楠楠的干妈啊？”
　　“是啊！”
　　徐玉燕一脸回味的说：“楠楠小时候也管我叫妈的……哈哈，她还炫耀说有俩妈妈。”
　　两位美母都是一脸的回味，想起了孩子年幼最可爱的时候，脸上尽是温柔和慈爱，宛如有了光芒一般让她们看起来更是可人。
　　“干妈好呀！”
　　许斌笑着跟叫了一声，用意味深长又带着暧昧的眼神看着妻子，姚楠有点羞耻的低下了头。
　　同性恋基因被觉醒以后，她第一个起色心的对象就是这个干妈，这个从小就把她当女儿看的长辈。
　　妻子之前是那么老实单纯的一个人，没想到成双性恋以后那么邪恶，许斌有理由怀疑她对自己的姐姐妹妹，甚至自己的妈妈都有觊觎之心。
　　“好呀，乖儿子，乖女婿！”
　　徐玉燕一副爽朗的模样看不出端倪，但脸上带着微微的羞红，她大概知道了男人邪恶的眼神透露的是什么样肮脏的想法。
　　吃着香喷喷的烤肉喝着啤酒，刘思颖也说了目前她的计划。
　　作为体育生她的成绩吊打普通人，但在这个群体里算是比较垫底的，运动员基本上天赋不行了再怎么努力都出不了成绩。
　　家里有关系的都很难有前途，别提是刘思颖家压根就没这关系，成为专业运动员参加赛事几乎是不可能的事了。
　　姚楠心疼的说：“思颖，以前听你妈的就对了，你这时间算是浪费了。”
　　刘思颖的读书成绩一般，按照徐玉燕的想法考个中专或大专的卫校学学护理的话，她多少还点能力可以帮助女儿解决就业的问题。
　　不过打小喜欢游泳的刘思颖不甘心，她就是想拼一下，很想把自己的兴趣爱好变成职业。
　　可惜的是她失败了，考上了体育大学以后，她才发现自己在广市能名列前茅的成绩和能力在那里没法和别人比。
　　别说那些学生里的佼佼者了，就是一些省市队伍的少年都比她强，她也认清现实打算放弃了。
　　刘思颖笑呵呵的说：“没事，也就浪费一年的时间，起码我死了心。”
　　她这样的心态算很不错了，不得不说单亲家庭的孩子就是坚强，能坦然的面对这个事实是一件好事。
　　要知道清华北大，那绝对是国内大学数一数二的，但他们可不敢公布每年自杀的学生数量。
　　因为很多的学生读书的时候很专注，一门心思学习几乎没别的杂念，很少经历坎坷和打击。
　　学习成绩好的在老师和家长眼里，那是宠的不行也会好好呵护的天之娇子，他们心高气傲一向很有自信。
　　高考的时候一般都是市状元之类的，那是人生的高光时刻，何等的荣耀。
　　可到了大学会发现，市状元之类的遍地走，自己引以为傲的优秀成绩只能算普通甚至是垫底。
　　心理落差太大接受不了，很多不是抑郁就是选择了轻生。
　　刘思颖笑道：“我的转系申请已经批下来了，现在就开始复读呗，我打算不打工了好好读。”
　　体育大学也有师范系，体育生一向精力旺盛不以学习为主，所以在这方面的管理并不严格很是宽松。
　　刘思颖报读了师范系，和健康营养系准备双修，除此之外就是考救生员资格证，对于游泳队员来说都是很轻松的事。
　　见女儿那有主见也做好了规划，徐玉燕很是骄傲的说：“还好就浪费了一个学期，思颖书也已经买好了准备好好补回来。”
　　说是世交也不为过的关系，这顿饭吃得是相谈甚欢，倒没有因为同一个奸夫的存在而有些尴尬。
　　只有两个盲盒，这个数量让许斌深感不安，开始琢磨下一个攻略的对象了。
　　目前来看最合适的是大姨子，可那个隐藏的福利一直让许斌犹豫不决。
　　不过头疼了一阵许斌也是豁然开朗，任务的内容是让大姨子叫爸爸就算完成，那自己操她的时候不让她这样叫不就行了嘛。
　　以大姨子那傲娇的性格，肯定不会主动叫的，甚至她床上还会有点扭捏娇情，自己完全不用担心这个问题啊。
　　心念一动，许斌蠢蠢欲动的想去吃了这个惦记好久的仙女大姨子，结果大姨子率先来家里了。 
第5章
　　“入宅？？”
　　沈如玉一脸的错愕。
　　“是啊，我公公他们村前些年拆迁，重新分了宅基地的时候找了关系把地凑在一起，重新建了个小庄园，建了两年了总算好了。”
　　之前张德顺的手头那么紧，也是因为把钱和积蓄都花在了老家，开始为退休的生活做准备了。
　　回到家大姨子很放松，懒懒的躺在沙发上嬉笑道：“我公公那人大男子主义也迷信，这日子可是算了好久才算出来的。”
　　不只是迷信也讲究，还有一张烫金字的请贴，内容都是用毛笔写的特别正式。
　　“我公公也给爸打电话了，爸那边叫我过来和你说一声。”
　　岳母哦了一声就跑出去了，妻子姚楠恰好在楼上洗澡，许斌直接扑上去抱住了大姨子的身体亲了上去。
　　“讨厌……也不怕你老婆发现！”
　　姚欣稍微的挣扎了一下，还是陶醉的闭上双眼，环抱住了许斌的脖子献上了丁香小舌，激烈和妹夫缠绵着。
　　恋奸情热的吻很是缠绵，亲得彼此都粗喘起来，许斌抱着她上下其手着色笑着问：“老实交代，最近你和江彤儿到底在搞什么。”
　　“切，秘密，以后你就知道了。”
　　姚欣有点吃醋的问：“你问这个干什么，是不是上完了回味无穷，还想和她继续上床啊。”
　　“嘿嘿，她哪有你好啊！”
　　许斌一看她是吃醋了，心里是难免的得意。
　　上次姐妹双飞以后，林雪佳倒是食髓知味，最近都在刻意的向着妻子姚楠献殷勤，有了许斌这个枢纽她和姚欣的关系也更近了。
　　根据她的小道消息，大姨子姚欣和死对头江彤儿似乎和解了。
　　而且看样子成了感情不错的闺蜜，出双入对的还经常一起美容，一起锻炼减肥还一起逛商场什么的。
　　事出反常必有妖啊，许斌很好奇她们想搞什么，为什么突然感情那么好了。
　　大姨子哼了一声就去找妹妹了，她现在和妹妹的感情更好，经常回来陪着怀孕的妹妹，有了那么一点长姐如母的意思了。
　　张家入宅的时间定在了周五的晚上，岳父姚百川专门过来商议了一下。
　　亲家张德顺是个很要面子的人，典型的大家长作风的那种，这次既然邀请了自然是想大操大办，把关系不错的亲朋好友都请过来。
　　妻子姚楠有孕在身，红白喜事都不能沾边，好在这个周末要和徐玉燕一起去省城倒不怕她无聊。
　　至于小姨子姚乐儿恰好赶不上，不过她这岁数也不喜欢凑这个热闹，这个星期还是想去肖妙妙那倒很好安排。
　　周五的下午，许斌就开着车载着岳父和岳母出发了，按照大姨子给的地址开到了省城和广市交界的一个海边小镇。
　　这是个不热门的旅游景点，风静很是优美一点都不落后，在过去是有名的人杰地灵。
　　依着山一个小村落一看就很富裕，稍微电话询问了一下，就开到了村里一个豪宅形的庄园里。
　　“亲家，这边！”
　　穿得很正式的张德顺人高马大，满面春风的等在门口，指挥着许斌把车开进庄园里停好，特意留了一个车位。
　　有不少车都是停在外边的空地上，张德顺上来就开了车门，热情无比的拉住了姚百川笑道：“亲家你可算来了，今天可要不醉不归啊。”
　　“二连襟也是，晚上就在这住下，这就是咱们自己家。”
　　他对于许斌的印象是特别的好，毕竟大家长就喜欢亲戚间团结一些，显得有点家族实力和欣欣向上的那个感觉。
　　张新达原本游手好闲的啃老族一个，是许斌出了钱找他合伙做起了酒吧的生意。
　　在夜店上班是不正经，但做这生意就是正经生意了，所以他特别的欣赏这个二女婿，特意强调了得让许斌必须过来热闹热闹。
　　“走走，带你们参观一下。”
　　这个庄园占地足足八亩，除了家里人分到的宅基地凑在一块有三亩，还花钱和村委会买了旁边一块五亩的沙石地。
　　这一带盐碱高又都是沙石地没法耕种，在过去算是一个贫苦的地方，这里地多人少所以分的宅基地也多主要价格也不贵。
　　兄弟三人，每人一栋三层的别墅款自建楼，现在庭院内乡厨们已经在做准备了，有那么大的庭院完全可以在自己家摆下宴席。
　　“爸，妈，许斌你们来啦。”
　　别墅一楼内都是亲朋好友在谈笑风声，张新达倒是懂事的泡着茶招呼客人，现在当了老板的他倒是颇有那个气质。
　　“你先忙你的，我先带你岳父母上去看看！！”
　　一楼是宽敞的客厅和餐厅，中式的实木家具显得稳当又有派头。
　　张德顺夫妻俩的卧室就在一楼，在农村地区这是默认的老人房，由于张德顺不是家里三兄弟的老大，所以现在长寿的老太太不在这一栋住。
　　二楼是两个主卧室和一个小客厅，装修得也是简单明亮，三楼是半层是两个客房加大阳台可以晒衣服。
　　“晚上你们就在这住上一晚！！”
　　张德顺很热情的说：“都是儿女亲家，这点面子不会不给我吧，这床单被褥都是新的也都洗过了！！”
　　话说到这份上了，沈如玉也就答应下来了。
　　庭院做了精心的布置，夜幕降临以后灯光也特别的美，到了开席的时间更是人声鼎沸热闹得很。
　　现在农村分桌基本都是按照家庭或是辈分，再一个嘛男女都是喜欢分开的，主要是女的不想闻烟味所以才有这例子。
　　夜幕降临，庭院就显得奢侈又有情调了。
　　村宴厨师的菜一一的上桌了，都不是什么大路货，以清蒸的小青龙为主菜，鲍鱼和东星斑一类的应有尽有。
　　酒是XO，各类饮料都有，可以说准备的特别的丰盛。
　　长辈们一桌，按照辈分来说是一个最基本的，其次就是看是谁的关系，许斌被安排到了姐夫张新达的那一桌。 
第6章
　　一上桌，许斌就控制不住的露出了淫笑。
　　晚上四下一看，林雪月打扮得也是明艳动人，忙着招呼亲戚根本走不开许斌就没去打扰她。
　　而这一桌有另一个老熟人，庄小菲，一个姚欣见了得叫嫂子的尤物。
　　最关键的是她老公，堂哥张新开就坐在一旁，许斌控制不住的就观察起了这个绿帽奴。
　　张新开的个子也不高，他们家要么基因变异要么就是血统问题，上一代都人高马大的，到了下一代不管男女都不高甚至可以说矮。
　　张新达身材不行，不过起码油头粉面，加上懒散的模样完全就是一个公子哥，要不怎么把大姨子给骗到了手。
　　这个张新开就不行了，长得说贼眉鼠目一点都不为过，一点穷凶极恶的意思都没有，往那一坐就知道是一个猥琐之辈。
　　一坐下来，说话就透着一股没脑子的嚣张劲，想记不住他都难的那种。
　　这货前段时间喝完酒和人打架，下手还没轻重被关了起来，好歹是赶着入宅这大日子给捞出来了，也不知道败了多少钱。
　　庄小菲坐她隔壁看似恩爱，实际上却是一点都不答理他。
　　按照林雪月的说法，夫妻感情早就破裂了，有没有孩子都是一个样，主要是这个堂哥也是一奇葩。
　　一样游手好闲，但特别的能惹事，这些年他爹赚的钱全被他败光了，只是吃喝嫖赌就算了，关键你还要惹祸这谁招架得住。
　　据说他爹也是特别有钱，有脑子会经营搞的可是翡翠生意。
　　做翡翠生意本身都是狠人，但狠人不一定赚的到钱，他爹就是属于又狠又有脑子的那种。
　　早些年运营赌石的生意，说真的赌石这东西能开好窗的全是能人，他爹就是其中之一，加上运营好了自己又不赌，确实赚的是盆满钵满。
　　就建这庄园他爹出的是最大头的，虽说现在生意不行了也没人赌石了，但到底是瘦死的骆驼比马大。
　　要说最稳定的就是这儿子，标准的败家仔各类荒唐事都干了。
　　原本是指望结婚以后能懂事，现在看来完全想多了，这小子一直在外边吃喝嫖赌的，庄小菲没找他离婚已经算给公公婆婆面子了。
　　张新开大口的喝了酒，有点鄙夷的说：“新达啊，看你找的什么买卖，开个破酒吧有什么用啊，累死累活的还受气。”
　　“就赚那么一点钱够干什么的！！！”
　　他家是最有钱的，要是以前张新达还忍了。
　　但现在张新达的脾气可不会惯着他，冷笑了一下说：“大哥，好过你没事做吧，我起码干自己的买卖也能赚上那么一些。”
　　“那叫个屁钱啊，血汗钱还是辛苦钱啊。”
　　张新开大大咧咧的说：“没用的人才赚那种钱，早说了人脉和格局这东西你不懂。”
　　“来来，喝一杯！”
　　庄小菲一看快吵起来了，立刻拎起酒杯阻拦，面露无奈的苦笑之色。
　　张新达当然不会给她面子，不过她看向了许斌，许斌轻描淡写的举起了杯：“喝一个喝一个，这些暂且不提。”
　　张新达一看倒是给面子的闭了嘴，但张新开却是不屑的哼了一声：“这就是你的连襟啊，那个上门女婿是吧，什么玩意啊。”
　　“是个男人谁当上门女婿，那玩意比太监还不如，太监起码伺候的是皇帝。”
　　许斌可以确信自己绝对没得罪过他，但这家伙嘴臭得有点过份了，这样开地图炮怎么说都有点过份了。
　　这时候不管怎么样，分门别类是跑不了的，许斌和姐夫张新达那就是一拨的，怎么可能受得了这个气啊。
　　张新开这话一说，现场瞬间沉默了，大家都皱起了眉头觉得他说的很过份。
　　倒是许斌举起了酒杯，依旧保持着笑脸说：“堂兄说的对，不过上门女婿起码得长得有人样，一看你天赋异秉就吃不起这碗饭。”
　　“我的命还好，有点身材和样貌，年轻时差点被人骗去做鸭，好歹没走上歧途，不过想想自己还是有点本钱的。”
　　“现在日子也还行，不靠爹妈不靠岳父还有几个臭钱可以花。”
　　“说真的我也很羡慕你，无所事事的却不缺钱花，有个好爹妈是真的很重要，至于儿子是不是人这个我就不太清楚了。”
　　扑哧的一下，姚欣率先笑出了声，大姨子的率直一向是她最大的优点。
　　这话一出就是直接在骂张新开丑，按理说到了一定岁数不会计较这个，可在钱的因素之外去计较的话就是杀人诛心了。
　　加之啃老这个很伤自尊，以前张新达都在意别说是他了，张新开的面色一下难看的不行。
　　庄小菲更尴尬了，可看她的眼神明显是在责怪自己的丈夫口无遮拦乱说话。
　　“对了堂哥，你什么时候换车啊！”
　　大姨子姚欣也神清气爽了，一副无辜的模样问道：“上次你说换个法拉利的，都前年的事了吧，还没换好吗？？”
　　“那个不行，主要是进口的话麻烦，钱倒不是问题就是上牌什么的罗嗦死了。”
　　“咱们这边一直限速你也知道，还有这破路况，上高速都容易磕到底部……”
　　许斌算是看出来了，张新达和张新开这两个不是很对付，大姨子姚欣毕竟嫁鸡随鸡，自然的也要立场分明的支持自己的丈夫。
　　庄小菲则是一副无所谓的态度，战战兢兢似乎就怕丈夫惹出麻烦，一脸都是无奈的苦笑。
　　记得林雪月说过庄小菲家世很清白，就是很普通的一个同村家庭略是贫穷的女孩子。
　　嫁过张新开，那纯粹就是无奈之举，家里老人等着钱看病的那种，十足的狗血俗套剧的那个情况。
　　结婚张新开也是开心了一段时间，不过马上恢复了吃喝嫖赌的败家仔本性，对于庄小菲几乎是不闻不问的地步。
　　公公在外地搞翡翠生意，婆婆则是有个小生意在做，加之公公还有小老婆所以家里也乱。
　　丈夫几乎不着家，婚后没小孩一查还是张新开的原因，丈夫更是破罐子破摔几乎看不到人了。 
第7章
　　庄小菲也很苦情，只能找到婶婶林雪月，好歹在市里有了一个稳定的工作，住的是医院的宿舍她也不想回来了。
　　婚后生活对她来说就是一笑话，她倒很乐意享受现在在市里的白领生活。
　　八点多了，朋友的亲朋陆续的离开，乡宴的厨师也陆续的收拾起了桌子。
　　张家很豪横的说什么剩菜都不要，三房人各自招待自己的朋友，其实为了面子都是早有准备。
　　他们一家有个共同的毛病，那就是死要面子的那一种，唯一的区别就是切不切实际。
　　这一次入宅席说好了不收红包，不收任何的礼金，但关系靠的近的话一些礼物你不收可不行，再一个互相间也会有点攀比。
　　桌子陆续的收，然后在院子里另摆桌子坐了下来。
　　“亲家，你这有点破费了，这太贵重了，不行，不行啊。”
　　都是自己家人的话，礼物一拆就看谁有面子了，张德顺是笑得合不拢嘴啊。
　　其他人送的也是价值一两千，几千上万的礼物，基本上三房都差不多，有贵重的就送两万多的六斤装VXOP已经是顶级了。
　　仙女大姨子姚欣性格很虚荣，打小她也是特别要面子的人，拜金的同时也喜欢这种出风头的场合。
　　礼物的挑选老的没参与，许斌直接带着仙女大姨子去挑，用她的名义刷卡增加储蓄金，然后在她陶醉的情绪下在她嘴里美美的射了一发。
　　一斤重的金条，差不多二十万的价值，看起来很小巧不过特别的贵重。
　　姚百川也喝了不少，但特别骄傲的说：“这有啥啊，亲家那么开心的日子，钱就是一王八孙子。”
　　大姨子姚欣则是在一旁说：“这是我妹夫出的钱，我妹夫名义上是上门女婿，其实也就是顺理成章一点而已。”
　　“要钱他有钱，买个房完全不成问题，但我妹夫就是人好和我们关系也好，也愿意孝敬我们父母……这上门女婿就完全是一个托辞。”
　　这一说没人会有意见，包括岳父母在内。
　　现在许斌手头有点阔绰都知道，这个理由怎么听都没毛病，人家爱自己的老婆甘愿当上门女婿这是一件可歌颂的好事啊。
　　看许斌出着风头，姐夫张新达和大姐姚欣才是趾高气昂的那个人。
　　她们不约而同冷笑的看向了张新开，张新开的面色有点不好看就装看不见了，对于家道已经中落的他来说这二十万也不小数目。
　　加之刚才他喝多了在饭桌上口无遮拦的那些话也传开了，刚才就被张家的老太太和他爹叫去骂了一顿。
　　到了三十岁一句你没家教就是骂人最狠的话，许斌又没得罪他又是今天的客人，张新开这番话显得很没教养。
　　尤其张德顺心情大好，听说这事也骂了几句，他这个脾气火爆的家伙骂人可是很直接的，而且脸特别的臭。
　　其他人张新开还敢顶嘴几句，面对张德顺的话那乖得和孙子似的。
　　因为老张家就数他的脾气最坏了，小时候这些侄子个个都挨过打，而且是打得很惨的那种。
　　儿子到了这年纪，张德顺还是一言不合就动手，张家一向信奉棍棒底下出孝子，所以家风还是很有威慑力的。
　　虽然张新开没来道歉，不过许斌看着也过瘾。
　　酒足饭饱，留下的都算是比较近的亲戚了，各家麻将桌一摆就打上了牌，这是岳母的主战场她早就下场战斗了。
　　男人们有的炸金花，有的百家乐的也玩了起来，特别的热闹还有一点过年的感觉。
　　张新开家玩的是炸金花，大姨子两口子都过去玩了，主要是想欣赏一下张新开那个郁闷的脸色。
　　庄小菲今天穿的合身裙也很妩媚，还没生过孩子的人妻有很独特的韵味，干练的职场秘书气质也带着几分的冷咧。
　　她有点冷漠的看了看吆五喝六，明显喝多的丈夫在玩牌。
　　放下切好的水果她就准备上楼休息一下，但在楼梯的位置许斌朝她走来，带着一脸的淫笑。
　　想起那打桩机般快速的抽送，坚硬如铁的肉棒在体内进出带来的如潮快感，庄小菲满面的酒红就带着几分情欲的味道。
　　双腿微微的发软，只是眼神对上的一个瞬间，内裤甚至都湿透了她自己都觉得夸张。
　　“嫂子，有没有想我！”
　　张新开的父母在客厅陪客人喝茶，饭桌的位置又围着年轻人在打牌，这会吵闹得很可没人注意这边。
　　许斌邪恶的一笑直接将她拉到了怀里，庄小菲是吓坏了，羞耻又紧张的挣扎着说：“别闹，被人看到的话我们就完了。”
　　“去你们房间！”
　　许斌舔起了她的耳朵，笑得越发的邪恶。
　　庄小菲惊慌得要死，明知道这样做太危险了，但看着男人酒后满是欲望的脸，拒绝的话却是说不出口。
　　她们的卧室布置得很用心，超级的大床一看就很柔软很舒服，主要床头还挂着她们的婚纱照，这个就有意思得多了。
　　偷情已经很有经验的许斌在走廊那倒了一瓶水，这样不管是谁过来都会滑到肯定会有动静。
　　房门直接敞开着才没人怀疑，在婚纱照的面前许斌大大咧咧的坐在了床上，将被自己吻得气喘吁吁的庄小菲就往跨下按。
　　庄小菲很紧张也是意乱情迷，跪在了男人的双腿中间，还是温顺的掏出半软的肉棒含到小嘴里吸吮起来。
　　“你老公的嘴和吃了屎一样臭啊！”
　　许斌舒服的哼了一声，双手直接钻到她领子里，推开胸罩的保护握住了她饱满又有弹性的美乳揉了起来。
　　庄小菲舔拭着肉棒，也是很不满的说：“你别理他，喝了酒就天王老子似的，臭德性。”
　　“我当然不会和这种傻逼去计较了！”
　　“和他较真的话，智商会被他拉到同一个水平线上，然后这傻逼就可以凭借丰富的经验打败你。”
　　许斌嘱咐得直喘大气，继续揉弄着她的美乳淫笑着说：“更何况他老婆舔鸡巴舔得那么用心，我又怎么好意思去计较呢。”
　　庄小菲羞耻之余也感觉很是兴奋，控制不住的扭动了一下身躯。 
第8章
　　林雪月说过现在庄小菲直接搬医院的宿舍住，主要原因是乡下老宅是豪华不过住着不方便上班。
　　市里有一套婚房不过已经租出去了，张新开这家伙喝酒德性不好，又好赌还喜欢惹事生非。
　　夫妻俩凑一起就吵，据说张新开早早的就出来当混混了，酒色掏空了身体现在吃中药调养效果都不佳。
　　夫妻俩感情名存实亡，即便是长辈们在催生孩子，但庄小菲就是不愿意生，张新开去检查了一下也是有一点问题。
　　“老婆，老婆！！”
　　楼梯突然传来了张新开的声音，明显也是喝大了但还没到醉的地步。
　　庄小菲是吓了一跳一时呆住了，偷情经验丰富的许斌一把拉住了她的手，将六神无主的人妻一下拉到了卫生间里把门也瞬间反锁了。
　　“老婆，你在厕所啊！”
　　“干嘛，上个厕所还不让人好好上啊。”
　　庄小菲颤抖着满面的刺激和紧张，成熟的肉体紧张得很是僵硬，她回头一脸哀求的摇头示意许斌先停一下不要乱来。
　　但听着她老公的声音，隐隐还看得见门缝底下他的身影，男人这时候就是一个丧心病狂的变态。
　　让她双手扶着门弯下腰翘高了屁股，许斌得意的脱下了人妻湿淋淋的蕾丝小内裤，得意的一笑舔着她的耳朵悄悄的说：“湿透了，在丈夫面前挨操，在婚房里偷情那么刺激嘛。”
　　“没有……”
　　人妻羞耻不堪，声线细若蝇翅。
　　这时许斌已经上下其手，直接拉下了她裙子的吊带，凌乱的胸罩挂在她的胳膊上摇晃着，一对漂亮的没，美乳晃荡而出，瞬间成了男人手里的玩物。
　　庄小菲的奶子不算大，差不多是C罩一手握住刚刚好，没生过孩子胜在十分的坚挺又有弹性。
　　小巧的乳头还是粉红色的很漂亮，而且还是她的敏感点，稍微一捏她就捂住了嘴怕叫出了声。
　　与此同时许斌也撩起了她的裙子，让她的羞耻地彻底曝露出来，龟头在湿淋淋的阴唇上磨蹭了两下，一挺腰就轻车熟路的进入这个美丽的身体。
　　紧凑的蜜穴，灼热的蜜汁泛滥，密不透风的包裹着带来的感觉十分的美妙。
　　一寸一寸的进入很是缓慢，感受着人妻这时候的紧张，阴道异常有力的蠕动是一种十分邪恶又美妙的快感。
　　夫妻俩就隔着一道门，张新开死都想不到老婆这会分开着双腿，被他看不起的上门女婿插了进去。
　　“老婆，现金你放哪了啊，爸这个月不说给了你一万嘛。”
　　张新开在外边翻箱倒柜，一副语气很急的样子，明显是手气不好输光了需要翻本。
　　许斌开始缓慢的抽送起来，双手也抱紧了她的奶子淫笑着说：“你老公在问你话呢。”
　　说罢抽送的速度在瞬间加快，庄小菲呜了一声咬着银牙才控制着自己不叫出声，气喘吁吁的她一下就被操得是满面春情。
　　她努力的保持着理智，保持着语气的平缓，用很寻常的口吻喊：“又输光了是吧。”
　　庄小菲很想直接告诉他放钱的地方打发他走，可平时的话自己不会那么好说话，这会怕被丈夫发现异常只能语气不好的来了一句。
　　许斌笑着欣赏她的表演，不得不说女人就是厉害，偷情的时候还能保持这样的冷静。
　　“别问那么多，我还要翻本呢。”
　　张新开又来到了门外，不耐烦的说了一句。
　　这时许斌已经让庄小菲跪了下去，双手揉着她的屁股半蹲下来，大马金刀的快速的操了起来。
　　坚硬的肉棒一下又一下的顶到了底，庄小菲红着脸捂着嘴，感觉自己快要崩溃了。
　　说话的声音已经开始颤抖：“衣柜里……第一个抽屉。”
　　喝多的张新开也没有多想，这烂赌鬼立刻跑去拿了钱就下楼了，听着丈夫远去的动静。
　　庄小菲一直僵硬的身体伴随着她啊的一声放松下来，本能的扭动着腰迎合著男人的抽送，似是凄苦的哀求着：“求你了……快点射吧，我真的好害怕。”
　　她对于许斌的性能力可不敢怀疑，虽说丈夫打牌一向昏天黑地，但在家里要是被捉奸的话就全完了。
　　“嘴上说害怕，你水都流地上了，哈哈……看样子在婚房偷情你也觉得很刺激。”
　　“一边和丈夫说话，一边被奸夫操的感觉怎么样啊……是不是够刺激。”
　　在这样的挑逗下，庄小菲发出了哭泣般的叫声，第一次高潮的洗礼来的是那么的猛烈。
　　“亲爱的……我，不行！！”
　　卫生间的门打开，许斌一边操着庄小菲一边顶着她往前走，后入的姿势承受着男人一下又一下的尽根而入，高潮中的她感觉几乎要疯了。
　　身体无力瘫软，双腿也没什么力气走路踉跄着，说难听点不是男人的手一直粗鲁的抓着她的乳房，庄小菲早就受不了摔倒在地了。
　　“嫂子……才一次就不行了，我可不信！！”
　　“在林雪月那，你应该叫婶婶对吧，在你婶婶那你可是压抑得不行。”
　　“每次是很听话……不过嘛也没什么激情，每次都压抑着自己不敢表露自己的欲望。”
　　“现在她不在了，你要好好享受哦！！”
　　身上名贵的衣服落地，回到婚床上的庄小菲已经是一只赤裸的羔羊了，保持着交合的姿势调整了一下依旧是跪姿的后入狠狠的操着。
　　一下又一下用力的撞上去，每一次龟头都顶进了她敏感的子宫口，肉与肉相撞发出了清脆的啪啪声。
　　把着她的腰高强度的抽送着，庄小菲咬住了自己湿透的内裤，但还是发出了似是痛苦的哼声。
　　第二次，第三次……高潮叠起的感觉无比的美妙，直到她瘫软如泥已经无法承受了。
　　“小宝贝，你也很不耐操哦。”
　　这个人妻性经验确实很少，就算愿意取悦你但也没经验，在床第间更是表现得很不堪，连迎合都是那么的生涩也完全受不了男人的虎狼之风。
　　晚上喝了点酒，许斌就有点持久了，在这偷情确实也危险，努力的想射反而射不出来。
　　这样刺激的情况让庄小菲很是敏感，高潮也来的特别的快，不得不说玩人妻就是这点感觉很不错。
　　许斌把她的小脑袋按到了跨下，庄小菲就含住她满是爱液的肉棒无力又认真的吞吐起来，含糊不清的哼着：“亲爱的……求你，快点射好不好。” 
第9章
　　“舔乾净就行了！”
　　许斌抚摸着她的头，突然想起一个有趣的事。
　　操了她那麽多次，几乎每一次都是林雪月在场，每一次都把庄小菲操得死去活来的，但似乎一次都没内射过她。
　　以至於差不多把她操得征服了，结果她还没出现在日久生情的外挂上也是狗血。
　　操完也没射，许斌觉得也是危险就先离开了房间，毕竟怎麽说都是在人家家里，现在一堆人都在万一出事的话也不好。
　　“一会见了宝贝。”
　　楼下饭厅的赌局可以说如火如荼，此刻杀得正是水深火热的时候，从张新开难看的脸色就知道他晚上已经输不少了。
　　炸金花，底钱20，封顶200，虽然可以随时喊开喊停比较友善，但这种出入一般上万乃至几万的牌局也不是谁都玩的起的。
　　张新开的爹都站在他身後了，愁眉苦脸的说：“手气不好就去休息了！！”
　　张新开一脸怒火的说：“马上十二点了，我马上就转运了，都输了三万多了肯定要翻本。”
　　张新达坐在一旁看着也只是笑了笑，主要还是和其他堂兄弟喝酒。
　　下场打牌的是大姨子姚欣，她其实根本不会玩，不过就是一时兴起而已就坐了下去。
　　有如此美艳的尤物在，在场的男人不免被她吸引而有点失神，仙女大姨子素面朝天都倾国倾城，再稍一打扮的话那简直就是不可方物。
　　不过她的牌运一向不行，手气这个事似乎也与她无关。
　　六个人打牌，张新开输了三万多，大姨还输了一千多也没赢，其他四家都赢走了。
　　其中一人接到了老婆的电话，一边打一边收拾东西说：“母老虎发威了，我得先撤了！！”
　　“真他娘的怂，扫兴！”
　　张新开的手边除了烟一根接一烟，槟榔吃着以外还有大罐的啤酒继续喝着，说话略微的大舌头了有点结巴。
　　那人笑了笑也没和他计较，收了钱就哼着小曲离开了，赌场都不会阻拦更何况这种亲戚牌局。
　　他直接看向了许斌，死都想不到这家伙刚把他老婆操的高潮迭起，和其他人一样就以为是许斌没事刚走进来。
　　张新开大大咧咧的一招手说：“上门女婿，过来打，妈的人不多的话炸金花没意思啊。”
　　晚上刚被骂成了狗，还一口一个上门女婿，又不是没名字给你叫。
　　要说刚才许斌把他当傻逼看不想和他计较，那现在心态就更平和了，毕竟刚在他的婚床上享用完人家老婆的肉体，自然的别和他计较太多。
　　许斌的心态很轻松，不过看着这种傻逼用色色的眼神看着仙女大姨子就有点不爽。
　　主要张新达一脸玩味的笑容，似乎并不计较这个，让许斌感觉略是古怪。
　　更古怪的是张新达招呼了一下其他人，说：“出去吃点烧烤再喝一点吧，你们这些菜鸡这些年的酒量也没长进啊。”
　　“我不太会玩！”
　　许斌谦逊的说了一句。
　　外边还有小年轻们在烧烤很热闹，这群人一走就清静多了，许斌嘴上谦逊不过还是坐了下来。
　　坐的是姚欣的隔壁，调整了一下座位和仙女大姨子一起坐，那种金童玉女的感觉可以说很是般配。
　　张新开冷笑了一下，说：“是不会玩还是没钱啊。”
　　仙女大姨子一听就不爽了，直接站了起来把眼前的几千现金都给了许斌，轻声说：“玩这个我觉得没意思，还是你来玩吧。”
　　毕竟张新开的话纯是挑衅，现在还有几个身上带现金的。
　　许斌心安理得的拿着钱，然後说：“大姐，我车上还有两万你一起拿过来，车钥匙在妈那。”
　　“好！”
　　姚欣说完就走了出去。
　　这一刻所有人都感觉到了古怪的气场，要知道姚欣嫁进来的时候是公认最漂亮的，张德顺感觉是脸上有光绝对的出风头。
　　姚欣的性格其实很别扭，虚荣拜金但又没什麽心机，心高气傲但论起情商就是一硬伤。
　　嫁进来以後没和哪个亲戚关系特别好，漂亮的花瓶一个一看就该敬而远之，最主要她多少给自己公公婆婆一点面子。
　　对丈夫张新达经常没好脸色，所以大家对她都有点距离感。
　　张新达都不敢玩大男子主义使唤自己媳妇，林雪月也不敢玩PUA那套支使自己儿媳妇，现在许斌一开口她就言听计从怎麽看都别扭了。
　　主要是姚欣脾气火爆，继承了岳母大人母老虎的性格，又有点歇斯底里还有点神经质。
　　她从小就是众星拱月的女神，习惯了被人捧在掌心的那个感觉，追她的人那麽多包括张新达在内哪个不是小心翼翼。
　　都不敢亵渎和冒犯女神，所以让她有点飘了自然的成了这个德性。
　　就许斌这不要脸的做派才能把她征服，什麽上床都要徵求她的意见，许斌一直是一言不合直接脱了裤子把她脑袋往跨下按。
　　仙子重回人间的一面，只有许斌切切实实的享受到了，这是张新达都没体会过的真正柔情蜜意的一面。
　　“上门女婿，我们是200封顶，你确定要玩麽？”
　　张新开有点迟疑的说了一声。
　　主要是他的钱已经不足一万了，口嗨过後还是有点心虚，毕竟按照传闻的话眼前这个家伙可不是穷鬼。
　　“无所谓，大家开心就好！”
　　许斌自然摆出了高姿态。
　　这时有人看了一下时间，说：“先说好了不论输赢，就玩到一点，我明天还有事。”
　　这时张新开一咬牙，忍不住转头说：“爸，再给我拿点钱呗，我们玩大一点就可以回本了。”
　　他老爹有点犹豫：“你别玩了，这手气……”
　　“我刚要翻本，你别说这些不吉利的话。”
　　张新开有两个姐姐都已经出嫁了，许斌晚上都见过了，属於典型的中年妇女让人很难有什麽邪念萌生。
　　最小的孩子也是男孩，在传统的乡下是最受宠是，说难听就算爹妈还能理智，在爷爷奶奶这边可就一点都理智不了。 
第10章
　　张新开的老爹还在犹豫，他老妈就转身在屋里又拿出了两万，这一下张新开就是底气十足了。
　　他直接呵呵一笑，看了看时间说：“那就打到一点，我们封顶四百呗，现金不够就直接转帐就好了。”
　　这时姚欣也回来了，把两万现金放在了桌子上。
　　大家以为张新达不在了，她这个老婆也该走的时候，她却是一屁股的坐在了许斌的旁边。
　　更过份的是许斌抽着烟，回头说了一句：“大姐我口渴，去给我拿罐啤酒过来，要冰的！”
　　“这里没你喝惯的牌子，我回我们那边给你拿。”
　　让人瞠目结舌的是，一向生人勿近的超级女神，这会居然细心无比，还专门跑了一趟回去张德顺那边的别墅去拿许斌喜欢的啤酒牌子。
　　拿完，她就温顺的坐在许斌的旁边，安静得让人感觉无比的陌生。
　　要知道张新达在打的时候，她一会嫌烟味一会叫张新达别喝酒了，很强势的一个人，但现在俨然就是一只乖巧无比的羔羊。
　　张新开楞完回过神来，看着许斌的眼神就更不友善了。
　　明显这些人没少意淫仙女大姨子，先不管有没有什么奸情，姚欣的态度就足够让他们感觉特别的不爽了。
　　张新开拿出了一副新的扑克牌，冷声说：“行，那就玩，400封顶这是一副新的牌。”
　　说完他洗了牌，看样子没少赌让其他人也过了牌，还显的是特别的正规。
　　“丁……是否用两个随机盲盒兑换专属技能：赌神的透视眼。”
　　系统背包里的随机盲盒只有两个，兑换完只就是屁都不剩，只有那个迷魂香（男），和桃太郎饭团了。
　　两个随机盲盒是可以在关键时刻对话任何保命，或者是装逼用的技巧，用在这种傻逼的身上也太浪费了。
　　更何况在这里才赢多少钱，说白了输了都不在乎，浪费两个盲盒简直是神经病。
　　“否！！”
　　许斌直接选择了拒绝，上千万的现金还躺在银行卡里，说白了输了都无所谓，怎么可能在这个傻逼社上浪费宝贵的盲盒。
　　尤其是他老婆……操的是爽毕竟是妖娆又有矜持心的人妻，可说到底又不在系统的任务清单上，就冲这一点许斌是一点冲动的欲望都没有。
　　过牌，切牌，第一次发牌，张新开笑呵呵的说：“上门女婿，你第一个说话！”
　　“那就400！！”
　　许斌直接拿起五百丢到了桌子中间，其他人都是一脸的迟疑，明显也看出了来者不善。
　　他们玩的规矩也很简单，发牌以后第一轮必须是蒙牌，也就是在不看牌的情况下下注，大多时候就是几十块钱意思一下。
　　第一轮不能看牌，上来就直接拉封顶的，晚上这还是第一把。
　　张新开马上接上：“行啊，我跟上了，你要不会玩的话，这把玩完就可以起拉了，免得输多了还以为是我坑你。”
　　许斌笑着没说话，第一轮就让很多人感觉不自在，毕竟第一圈就花了五百了。
　　要知道之前底10块钱，顶是200的时候很多人一把都赢不了这么多，自然的心态上也会开始出现变化。
　　到了第二圈，按理说下了那么多钱就应该看牌了，许斌却是轻描淡写的说：“再蒙一手！”
　　封顶五百，等于是蒙牌的话五百，可实际看牌的话必须花一千了。
　　这话一出大多人面色都变了，直接选择看牌，哪怕是拿了一个A的犹豫半天都会把牌丢掉。
　　有一个胖子一咬牙跟了上来，给了一千还不开牌，张新开的面色瞬间不太好了，但为了面子他没看牌是直接丢了五百下来继续蒙牌。
　　“继续，蒙五百！”
　　许斌说的是毫不犹豫，眼皮子都不眨一下，手甚至一下都没碰过牌。
　　张新开刚看完牌就楞住了，一咬牙说：“你是不是喝多了，不会玩的话就回去睡了。”
　　按照正常的情况，有人看牌其他人都会看了，然后就开始按照自己的牌来叫价，牌不好的会很直接的选择放弃。
　　可都第二轮了，好继续蒙牌的可没几个，要么出老千，要么就是纯是给你找麻烦。
　　让他们感觉可恨又无奈的是许斌也没碰过牌，就坐着抽烟喝酒，还戏谑的来了一句：“堂兄，炸金花我愿意蒙是我的事啊，难不成还得和你们商议一下？？？”
　　张新开感觉很是别扭，为了面子他也斗起了气，又跟着蒙了一手。
　　那个胖子看了底牌以后犹豫了一下，跟着丢了800出来，玩起了心理战：“有枪不上王八蛋，对付你们两个瞎子还是有把握的。”
　　到了第三轮，张新开先坐不住看了牌，看完骂了一声晦气就丢了牌。
　　局里只剩许斌和那个胖子了，许斌也没意思恶心这家伙，拿起牌一看也感觉很别扭。
　　一对小2，堪堪比散牌单枪大了那么一点，但在其他牌里又是垫底的，这种牌最让人恶心了。
　　“行，那看看你的牌吧！”
　　丢了又不甘心，许斌丢了800下去，友善的笑着：“开牌吧，就当是打水飘了。”
　　胖子先是一楞，随即摇了摇头直接把牌丢了，笑道：“给你了，收底吧！！”
　　张新达先是一楞，随即反应过来指着他骂道：“贱人你偷鸡，我一对3都丢了。”
　　胖子笑了笑没答理他，许斌把钱拿了回来，没成想的是姚欣居然自然而然的顺手接过，哼着小曲把散乱的钞票整理起来。
　　她还心情愉悦的笑道：“开门红哦，那晚上要大杀四方。”
　　“哈哈，尽量！”
　　对于赌这东西许斌不是很喜欢，不管是打牌还是打麻将都没那个耐性坐着，有那时间还不如游戏几把喝几杯酒看看电视。
　　不过不代表许斌不会，早早的出社会什么三教九流都接触过。
　　尤其是汽修厂那种地方一向鱼龙混杂，所以许斌不是不会玩，到底什么高超的牌技说不上。
　　像电影里什么赌神那样的不可能，不过一些套路还是清楚的，想赢没把握，但想恶心人套路人的话，这个许斌就熟了。
　　牌局持续到一点，张新开的爹忍不住说：“行了，早点休息吧。”
　　“这……继续打啊！”
　　张新开猛灌了大半瓶啤酒，脸色发黑也输红了眼，连续不停的喝着酒也有了几分的醉意。 
第11章
　　许斌坐下的这一个多小时，他一直很不顺，过了十二点一点翻本的迹象都没有。
　　中间过程其他人都是输输赢赢，就这家伙被许斌恶心了几次以后心态很不好，倒楣透了顶连着撞了两把牌输惨了。
　　一把撞了很恶心，金花对金花就输了那么一点。
　　第二把是和手气很旺的胖子撞上了，都是90J的顺子，按照本地的规则牌一样大的话谁先开牌谁输。
　　胖子赢了一晚上自信心十足，张新开刚撞了一把金花被吃了心态不好，丢了几手钱以后就心虚率先开了牌。
　　大家都哗然了就他一个面色发黑，因为一样牌的概率也是极低的。
　　要是散牌的话还好，但顺子对子了几乎很少看见这样撞牌的，更别提金花或是同花顺一类的，概率比235最小的牌硬吃同花顺还低。
　　玩了这一个多小时，张新开输了三万多了，加上之前的两万多，这一晚上输了足足6万。
　　虽说他们是瘦死的骆驼比马大，但手气一直那么背肯定不甘心。
　　胖子赢的最多，其他人也是少有进帐的情况，这时候姚欣数完了钱一副心有余悸的口吻说：“还好还好，咱们还赢两百呢。”
　　“哈哈，没输就好！”
　　许斌也跟着笑了起来。
　　这一下张新开更难受了，等于全场都是他在做贡献，作为今天的东家却被人血洗了，他是纳闷到了极点。
　　胖子收拾起了东西，说：“我该回去睡了明天还要上班呢，下次再给你报仇的机会。”
　　其他人也是见好就收，只有一个小赢一千多的似乎不甘心，说了一句：“现在想继续打没人啊。”
　　“简单，咱们去村口那打，晚上通宵。”
　　张新开把剩余的几千装进口袋，还看了看许斌有点恨色的说：“你呢，敢不敢去。”
　　“不敢不敢，今天看来没赢钱的命，改天吧。”
　　张新开哼了一声不顾爹妈的喊声就走了，那副气势汹汹的模样确实是个老赌徒了，这会一心想找别人翻本也懒得和许斌计较了。
　　张德顺这边的牌局早就停了，麻将也是刚好结束。
　　许斌回来的时候张德顺，张新达和岳父姚百川已经准备好了夜宵。
　　女主人林雪月说头有晕去休息了，妹妹林雪佳是带着孩子来的，这边虽然有客房不过没准备的那么周到，刚才吃完已经开车回去了。
　　“二女婿，二媳妇，过来喝一杯。”
　　张德顺是面色红润很是热情的招呼着，许斌和姚欣也是肚子饿了就拿了碗筷坐了下来。
　　许斌坐在了岳母大人的隔壁，沈如玉立刻端来了一晚辣椒酱，笑呵呵的说：“女婿这个你试试，妈吃了一口特别的香，肯定合你的口味。”
　　“是不错！”
　　许斌用筷子点了一下，香辣的味道很不错。
　　张德顺立刻笑道：“香吧，这家人的自制辣椒酱可是招牌，喜欢的话多吃点，来来都动筷子啊，现在都是自己家人了都轻松一点。”
　　姚欣吃醋的说：“妈，你不给我拿却给他拿，到底谁才是亲生的。”
　　“哟哟，这还给我挑理了，我看你是太久没收拾皮痒了是吧！”
　　沈如玉直接给了她一个白眼。
　　酒席吃的是大鱼大肉，夜宵就不想吃那么腻了，张德顺这老酒鬼对于吃方面很讲究也很有品味。
　　晚上剩的菜不多，按照本地习俗都是让乡厨带回去显得体面一些，在其他地方不少还都是主家留着。
　　小镇的夜生活也很发达，张德顺让村口的小饭店弄了一桌小炒，而且都是提前准备好的东西。
　　“这是野赖子，山花花，都是我们本地的野菜，基本上城里是看不到的，和腊肉一炒那叫一个绝啊。”
　　“这河虾都是野生的小虾，油爆起来甜得很！”
　　“亲家，亲家母你们试一下这一口，特意叫他去掏弄的土猪肉，和辣椒随便一炒香得狠。”
　　满满一桌子小炒，别的不说就算是韭黄炒鸡蛋，土鸡蛋的那个香味就让人很是回味。
　　汤是老翻鸭炖冬瓜也特别的鲜甜，看得出张德顺很是重视，毕竟今天那个价值20万的金条让他特有面子。
　　许斌就是为了在大姨子身上多刷点钱，也不是真的想拍他马屁什么的，张德顺也很识趣的把金条给了姚欣这个儿媳妇保管。
　　小炒一吃酒一喝，其实忙活了一天也都有点累了。
　　吃到一半，姚欣就带着岳母大人先上了楼，安排房间瞬间先洗一个澡。
　　四个男人吃喝到一点多，又各喝了半斤以上的洋酒，都有点醉眼朦胧的才各自回房睡觉。
　　二楼的两个主卧一个是为张新达夫妻俩准备的，另一个晚上安排了岳父母一起住，许斌则是被安排到了三楼的其中一间客房。
　　不过岳母那一间已经锁上了，长期的分居夫妻俩不可能睡到一块。
　　姚欣似乎早知道了母亲的想法，把姚百川带到了三楼的一间客房安顿下来。
　　许斌也有几分醉意了，晚上就没想折腾老实的睡了一觉，第二天中午一家人就开车先行离开了。
　　这个周末妻子姚楠和徐玉燕一起去省城了，岳母一回家就直接杀去茶楼那边，许斌在家好好休息了一下继续调戏着小姨子。
　　这妮子的醋劲已经好很多了，这个周六她还是想去肖妙妙那过夜。 
第12章
　　许斌好不容易把她哄好了，眼见现在盲盒的数量只剩两个了，许斌得想办法多赚一点奖励。
　　“吃饭啊，那人家考虑考虑要不要给你这个机会咯。”
　　电话里，小姨子姚乐儿傲娇的说着，酸酸的又来了一句：“不过肯定不和你单独吃，你也别想着偷偷把妙妙约出去，要去的话我们三个人一起去。”
　　“好好，你说了算。”
　　许斌有点哭笑不得，老实说也不知道她吃的是谁的醋，是自己的还是肖妙妙的。
　　这个礼拜有个特香艳的事，肖妙妙发信息来羞耻无比，但内容却让许斌的肉棒在半夜硬得几乎要裂开。
　　得知姐夫和肖妙妙上过床了，上个周六小姨子姚乐儿在她家干了一件特疯狂的事。
　　扒了削妙妙的内裤扒开她的双腿，亲眼看了看刚破处的粉嫩肉穴和以前有什么区别，而且那晚两人是一起裸睡的状态。
　　“你们光睡觉？？？”
　　“哪呀，跳跳怎么可能老实得了，她说我和她姐夫勾搭成奸，要她帮忙保密的话必须听她的话。”
　　“那死妮子不只用手插了进来，还用嘴巴亲了一会……”
　　一想到两只极品的童颜巨乳小萝莉，一丝不挂的在床上粉嫩雪白的身躯纠缠在一起，亲热的做着只有拉拉才会做出的那些举动，许斌就感觉兽血一阵沸腾。
　　那画面绝对涟漪而又唯美，许斌光是想想鼻血都要喷了，忍不住就会继续询问。
　　“那你有没有高潮……”
　　“没……跳跳笨手笨脚的，就算用了手指和嘴一起亲，都没姐夫用手弄舒服！！”
　　这对于男人来说无疑是最高的褒奖了，许斌心里难免的得意，继续追问着她们这涟漪香艳的小游戏。
　　“那你们还干了什么！！”
　　“跳跳那个小八婆，问了我一个多小时，一直问我们怎么上床的，都有什么调情的前戏。”
　　肖妙妙也不扭捏，说道：“问的时候，她还搂着我一直揉我胸部，色手一点都不老实还捏我咪咪头。”
　　“我说了给你毒龙的时候……跳跳惊呆了问我不恶心嘛！！！”
　　“然后她特别的好奇，问我能不能给她舔舔看……”
　　许斌听到这的时候呼吸都粗重了：“那你给她舔了！！”
　　“没有……我和她说想试一下多爽的话，叫姐夫给她舔，姐夫肯定会喜欢跳跳的菊花，粉粉的小小的特别的可爱。”
　　“不过她死皮赖脸的纠缠，最后我给她舔下边了。”
　　“什么下边？？？”
　　“讨厌，色姐夫，下边就是下边！！”
　　“好好说清楚，这有什么害臊的，在姐夫面前有什么不能说。”
　　“人家舔了跳跳的下边，她的小逼逼，给她口交了……行了吧！！！”
　　“色狼姐夫，要不是因为你，人家哪会心虚到得听她话的地步……”
　　面对小萝莉含情脉脉的娇嗔，许斌是亢奋无比，继续追问着：
　　“口交嘛，我家妙妙的技术进步那么快，小姨子肯定舒服死了吧……”
　　“肯定的……我们在学校宿舍床太小了很久没一起睡了，她也老实了很长一段时间！！”
　　“在你们家睡的时候，她手脚就不会老实，但没过份到那个地步。”
　　“这次是要胁着让人家给她口交，我妈妈还没下班她叫得很好听，人家第一次听她叫床声别说也弄得我有点兴奋了。”
　　“死跳跳叫我一边舔她下边，一边抓着我的双手去揉她的胸……一看她反应那么大我也认真了。”
　　“然后呢？”
　　许斌听得是热血沸腾啊，海绵体里的血液更是涨得几乎要爆开了。
　　“死跳跳叫着床……说我舔得太舒服了！！”
　　“我嘴都酸了……差不多五分钟，应该还不到……她抽搐着喷了我一嘴！！！”
　　一听小姨子居然被她舔到潮吹了，许斌兴奋之余更笃定了一个事实，姚家女人都有同性恋基因不过大多没启动。
　　真正启动了朝着这方向发展的是外表单纯可爱的小姨子，只不过她是年幼只觉得是对性的好奇，现在想来她应该开始认清自己性取向的问题了。
　　哄骗小闺蜜给她口交，这已经不是单纯的好奇心了，看样子这段时间她闹别扭就是吃醋，气自己把肖妙妙给上了。
　　看样子引导一下的话，只要气氛足够，想在小姨子身上完成那个任务就不是梦了。
　　而且双飞这对童颜巨乳的小萝莉可能性增加，加上她们之间这种已经很邪恶的互动不需要自己调教，想想就让人血脉喷张。
　　听到这样的私密，许斌哪还坐得住了。
　　周六的傍晚，海洋世界的地下车库已经爆满了，地下车库一个隐蔽的角落里，白色的宝马车震荡着一看就知道在干什么事。
　　“喂，姐夫……我和妙妙到了，你在哪呢？？”
　　“你们俩去拿手牌，先上去洗，洗完我们再会合。”
　　许斌轻喘的说着，挂了电话以后红着眼看着跨下的尤物，按住她的小腰又狠狠的操了起来。
　　打扮得风情万种的肖蕾衣裳不整的跪在宝马的后排座上，双手扶着车窗努力的翘起自己的美臀，扭动的迎合著男人的抽送。
　　一对饱满雪白的乳房被从上衣里掏了出来，布满了吻痕的和男人的口水，在空中晃荡着极是美感。
　　她的裙子已经被撩了起来，湿透的小内裤挂在她的脚踝上晃荡着，看起来淫荡又极是性感。 
第13章
　　许斌粗喘着放下了手机，一手揉起她的屁股，一手则是揉起了她晃荡的乳房加快的抽送的速度。
　　坚硬如铁的肉棒一下又一下的插入她粉色的肥穴里，撞击发出了频率极快的啪啪声。
　　妖娆的身躯也随着摇晃，又一下又一下的尽根而入，让已经来了三次高潮的肖蕾发出了销魂又似是哭泣的叫床声：
　　“亲爱的……好爽啊！！！”
　　“又顶到底……操死我了，啊……”
　　她肆无忌惮的呻吟着，宝马车的摇晃持续了再有十分钟才停了下来，突然的安静就显得有几分诡异。
　　第五次高潮了，每一次都是那么的激烈那么的疯狂，对于任何女人来说这都是无法抗拒的美妙，更何况肖蕾早已经迷恋上了这个男人的一切。
　　稍稍缓过来，她就拖着无力的身躯第一时间转过来，依旧保持着跪姿不让被内射得很深的精液流出来，拿只掌稍微一捂就低下头来。
　　樱桃小口一张，含住了男人满是她高潮爱液和残余精液的肉棒吞吐起来，将最后的剩余压榨出来后就津津有味的用小嘴进行事后的清理。
　　“叮……系统提示！”
　　“叮……日久生情外挂：剩余次数1。”
　　“可作用对象：杨嫣然，肖蕾！”
　　许斌毫不犹豫的选择了：“肖蕾！”
　　“叮……外挂发动，作用对象肖蕾：基因改造中，预计完成时间一小时。”
　　要那么久？
　　许斌微微有点错愕，不过细一想也是想得通，毕竟肖蕾是那么有主见的一个人，那时间稍微长一点也无所谓。
　　翻了一下系统的背包：随机盲盒（2），迷魂香（男）X1，桃太郎饭团（动物版）X1。
　　看着这样的背包也太贫穷了吧，兑换一个日久生情外挂就得要俩盲盒，哪有那么多富裕继续去开盲盒了。
　　所以许斌也很焦虑，得赶紧完成系统的任务多积攒一些盲盒才对。
　　切换回现实，就一瞬间的事已经体会到了跨下传来的美妙的，无微不至的那种快感。
　　刚射完的肉棒很是敏感还有九成硬，肖蕾用手扶着来回上下的舔，津津有味不放过任何一个角落，还抬起头用爱意满满的眼神看着许斌。
　　不得不说论身材和长相，肖蕾在自己的女人里都不是最好的那一批，也没什么特殊身份的加持。
　　但论起这取悦男人的天赋，她绝对是个中的王者，最主要她从没扭捏过，不过是抽插时的迎合还是做爱时的主动取悦那都是一绝。
　　许斌享受着她的事后萧服务，忍不住伸手摸起了她的头，淫笑道：“肖老师很敏感啊，你看这座椅上都是你的水，刚才应该是来了五次吧！！”
　　肖蕾也没扭捏，含糊不清的哼道：“恩，每一次都舒服死了。”
　　今天许斌特意约她过来车震也不算心血来潮，一是肖蕾只内射过一个次还没办法发动外挂，这一次弄完正好也把她绑定了。
　　本身肖老师就是个敏感的尤物，做爱的时候特别的动情，有激情又投入的那种，难以想像外挂发生作用以后在床第间该是怎么样的一个恩物。
　　上次就说过要帮她把这宝马车开光，当然要实现这个诺言了，青天白日的自然车震是最好的选择。
　　二是许斌想先射一次，这样晚上才有足够的耐心去调教萝莉大餐，毕竟第一发的时候状态都比较冲动。
　　肖妙妙那绝对是言听计从的乖巧，小姨子应该是哄好了，不过她比较傲娇一点肯定也不会给好面子，为了系统的任务和以后的性福还是得下一番功夫。
　　肖蕾在睾丸上舔了起来，舔着属于她自己的淫水，毫无犹豫。
　　许斌温柔的抚摸着她的头，却是淫笑着问了一句：“肖老师，妙妙似乎猜出我们的关系了。”
　　“她怎么说的？？”
　　一听事关自己的女儿，肖蕾就有点紧张了。
　　许斌轻轻一按她马上又含住肉棒吸吮起来，不过眼里却是好奇和询问的意味。
　　许斌舒服的哼了一声，一手又揉起了她饱满的乳房，淫笑着说：
　　“她说的倒是让人没法反驳，说是亲戚间关系再好都不一定肯借那么多钱，何况你这又买车又买房的，非亲非故咱俩之间说是清白的她宁可去跳楼都不会信。”
　　“再一个嘛……她观察你也看出来了，就是不知道该怎么点破，毕竟我是有家室的人。”
　　“就看咱们眉来眼去的劲，她就知道肯定勾搭在一起了……”
　　肖蕾无奈的叹息道：“这死Y头，平时没见那么聪明有眼力见。”
　　身为母亲，她还是很在意自己在女儿心里的形象，犹豫了一下有点欲言又止。
　　许斌知道她的心思，将肖蕾抱到了怀里爱不释手的把玩着她的乳房，温柔的亲吻着她的脸说：“放心吧，我和妙妙已经说清楚了。”
　　“什么说清楚了？”
　　说到女儿，一向七巧玲珑心的肖蕾有点反应迟钝。
　　“我当然不会和她说，我们一开始的关系是你经济压力太大了，找我要钱才确定下来的。”
　　肖蕾一听眼神发软，她也开始调整自己的心态，女儿虽然没接触过这个圈子，但在这个城市漂泊久了看似单纯但心里也和明镜似的。
　　姚乐儿才是温室里的花朵，女儿肖妙妙并不是，起码她对于钱也很敏感没单纯到傻的地步。
　　“我和她说是我们勾搭成奸，我觉得肖老师洁身自好那么多年是个好女人，愿意在你身上付出是因为我们有感情基础。”
　　“不过那妮子……你知道和我说什么嘛？”
　　“说什么了？”
　　肖蕾几乎是下意识的反问。
　　许斌嘿嘿的笑了起来，说：“她说见过同学被包养的，也就几千上万一个月的，我在你身上花的钱足够玩很多粉嫩的学生妹了。”
　　“她还挺会算帐的！”
　　肖蕾一听是有些哭笑不得。
　　但她不得不承认女儿说的很对，如果在钱上计较的话确实性价比不高，甚至可以说很低。
　　因为她知道许斌不只和姚欣有奸情，和林雪佳也不清不楚，看江彤儿的那个架势应该差不多，主要江彤儿最近是一点绯闻都没有。 
第14章
　　三大校花不管容貌，身材，风情，都不是自己可以比的，这点自知之明她还是有的。
　　这样的情况下许斌还愿意在她身上砸重金，肖蕾其实心里还是很感动的，同时她第一次产生了一种自卑的想法。
　　她自己甚至都觉得女儿说的对，许斌的做法很没性价比，单纯为了肉欲的话在她身上花那麽多钱不值得。
　　毕竟这个圈子都是年轻漂亮的，许斌愿意的话还可以花钱约学校里的那些小女孩，甚至还有漂亮的小处女。
　　这一想她第一次感觉到自卑，觉得自己在那些年轻漂亮的女孩子面前没优势。
　　见她已经跟上了自己的节奏若有所思，许斌笑呵呵的说：
　　“肖老师，妙妙长大了没你想的那麽单纯好吧，她还问我要是有一天我玩腻了，那花在你身上的这些钱怎麽办，会不会收回去啊。”
　　“这Y头！”
　　肖蕾这时心里已经有点酸了，女儿说的，其实她都想过只不过没开过口而已。
　　许斌见她的反应已经很好了，立刻趁热打铁的抱住她，吻住了她的脸柔声说：“小蕾，妙妙确实是在叛逆期，但我觉得她比你想的懂事多了。”
　　“她还说什麽了？”
　　肖蕾不进好奇的问着。
　　“她先问了刚才那话题，然後还关心的问咱俩被我们老婆捉奸在床的话怎麽办。”
　　许斌停下了猥亵的动作，一边亲吻着她一边帮她整理衣服，语气变得温柔起来：
　　“肖老师，老实说妙妙看着单纯但心思也很重，她问的那些问题有的我都不知道怎麽回答。”
　　“她知道咱俩在一起的时候，没表现出任何的抵抗，特别懂事的说她觉得妈妈很坚强，这些年能一个人把她带大就够不容易了。”
　　“她也觉得妈妈很聪明很有能力，可说到底在这个城市是无根的浮萍，你和家里闹翻了而且家里的亲戚很不行。”
　　“这些年能抚养她够不容易了……而且她一直很担心一个事。”
　　肖蕾已经是面色动容了，第一时间问道：“什麽事。”
　　许斌脸色再次淫荡起来，把她按到了自己的跨下，肉棒已经软下去了，肖蕾毫不犹豫的含住就吸吮起来。
　　即便许斌调整了一下姿势，肖蕾也是没任何犹豫就舔上了男人的後门，津津有味还特别投入的那种。
　　这纯是在享受她的口活了，许斌颤抖着说：“她看多了乱七八糟的人，一直很担心你被人骗财骗色，怕你想找个人一起依靠，却找到了那种人渣。”
　　“那现在不用担心了，我有信心我找到的是最好的。”
　　肖蕾陶醉的舔着男人的臀肉，此刻心里满满都是感动，又充满说不出的幸福！！
　　许斌舒服的叹息了一声，摸着她的头色笑着说：“妙妙已经不是小孩子了，她说是你老牛吃嫩草占了便宜。”
　　“肯在你身上花钱，你这个妈妈又是如狼似虎的年纪，从各方面来看都觉得是赚大了。”
　　“这死孩子！！”
　　肖蕾娇嗔着。
　　虽说很是荒唐，但女儿能这样理解她也松了口大气，心里很欣慰女儿如此的懂事。
　　见她那麽动容，许斌继续趁热打铁的洗脑，笑说：“肖老师，妙妙知道咱俩的关系以後，和我聊天还是那样没大没小哦。”
　　“一口一个干爹……而且吧，我觉得她是一点都不在意。”
　　“你们到哪一步了！！”
　　女性的直觉很准的，肖蕾觉得女儿不在意的话，许斌这个色鬼肯定不会放过自己女儿。
　　“她口活没你好，你这当妈的要调教她一下嘛。！”
　　许斌不敢直接说已经破了身，循序渐进还是很重要的，当然这时候也不免要调戏她一番。
　　“要死啦你，自己去教！！”
　　肖蕾这时已经把肉棒舔乾净了，体贴的给许斌穿好了裤子，这才收拾起了自己凌乱的衣裳。
　　她早有准备的换上了新的内裤，眼里掩饰不住的惆怅，又有些若有所思的叹息了一声。
　　许斌从背後抱住了她，柔声说：“怎麽了蕾姐，是觉得我太过份了，有了你还和妙妙勾搭不清是吧。”
　　“你还知道过份，难得！！”
　　肖蕾也是难得的酸了一句，但她的性格就不是那种娇情柔弱的人，既然话都说开了反而她不会产生什麽乱七八糟的想法。
　　只是略一犹豫，肖蕾说道：“亲爱的，我也不会怪你的，哪个少女不怀春啊，比起其他孩子妙妙已经算很乖了。”
　　“她肯定是很喜欢你，才会和你说那麽多话，这孩子恐怕和你小姨子都不会说那麽多。”
　　外表乖巧不过大大咧咧，实际上敢爱敢恨，甚至有几分闷骚，这样的小萝莉也是特别的极品。
　　“我说了估计她也不会听，我又何必去找不自在，好不容易现在关系变好了还去当个坏人。”
　　“反正我也知道阻止不了你们……”
　　肖蕾躺到了男人的怀里，娇滴滴的说：“亲爱的，答应我一个事。”
　　“什麽事！！”
　　“和她上床的话，戴套好嘛！！”
　　肖蕾脸色发红的说：“我可不想她大着肚子去打胎，更不想这样影响她的学业。”
　　“你也知道……打胎对身体不好，吃事後药也对身体不好。”
　　许斌一听还有几分感动，没想到肖蕾已经默许了自己和她女儿的关系。
　　她没歇斯底里的发怒，也没以此为要胁索要财物，第一时间是站在母亲的角度为自己年幼的女儿考虑。
　　许斌亲吻着她的脸，摸着她的肚子调戏道：“那你呢……就不怕肚子大了当高龄产妇，到时候妙妙还要给你伺候月子，带弟弟妹妹……”
　　“滚，我才不给你生孩子，你又不是没老婆！！”
　　肖蕾娇嗔着说：“再说了，排着队还轮不到我呢！！” 
第15章
　　许斌继续调戏道：“那要不小心有了怎么办。”
　　“基本不可能！！”
　　肖蕾摇了摇头，说：“我就是身体的原因，当年才硬着头皮生了妙妙，生完就直接结扎了。”
　　许斌继续调戏道：“万一妙妙不喜欢戴套，喜欢那种灵与肉的直接接触的话怎么办，不内射的哈我是颜射她，还是口爆她啊……”
　　“我管你呢！！”
　　肖蕾的面色有点发红。
　　毕竟那是自己的亲生女儿，和奸夫讨论她们之间的性事，再怎么不要脸都会有点别扭。
　　“那你要和她说一下，高蛋白很有营养可以美容哦……”
　　调戏了肖蕾一番，许斌就和她吻别了，肖蕾现在是下午就得到酒吧那边开会了，她现在可是酒吧的管理骨干。
　　许斌也伸了个懒腰，神清气爽的来到海洋世界的前台。
　　“先生，您确定？？”
　　前台的经理，一个气质形的少妇有点诧异的看着许斌。
　　“刷卡吧！”
　　许斌早就把卡准备好了。
　　海洋龙宫酒店那边是积分制的，消费以后积累积分，可以优惠或是送一些礼物什么的。
　　许斌才知道一个事，就是海洋集团旗下不管是海洋世界洗浴，还是海洋龙宫大酒店或是其他的产业，都可以一卡式消费。
　　第一时间许斌就让大姨子姚欣来这开了一张会员卡，会员卡攒积分更方便，折扣力度虽然不大但消费起来更方便。
　　姚欣花一万办了卡就送过来了，许斌这次是要把卡升级，顺道的在大姨子身上多刷一点储蓄金。
　　“先生，这……您如果不是商用，非公司授权的话是不是再考虑一下。”
　　拿着手上的私人会员卡，经理有点瞠目结舌。
　　她也是第一次碰到这样的事，如果是商务开支的话有的公司一年下来招待，租会议私什么的用一百万或是几百万也不是没有。
　　但私人要充一百万的话就夸张了，要知道私人会员卡她见过最多的也不过充了二十万。
　　“在你们这花钱还那么多规矩啊。”
　　许斌皱起了眉头，说：“要不我给你们洛总打个电话？？”
　　“不用不用，我这就给您升级！！”
　　海洋集团旗下有贵宾黑卡，经理一查看以后满面谄媚的说：“不好意思啊先生，您这卡已经是最高等级的黑卡了，是洛总亲自签字的！！”
　　“您这张卡可以在我们这肆意销售，享受所有福利和优惠折扣，同时即便卡里没钱也可以签单透支。”
　　她吧啦啦的说了一大堆许斌都不在意，催促着她赶紧刷卡就行了。
　　“叮……高挑性感大姨子任务隐藏福利：储蓄金增加，储蓄金1520万。”
　　陆陆续续的刷了那么多了，许斌一看金额增加很是开心，因为自己有的是信心可以让她叫爸爸。
　　“先生，请收好您的卡，如果有任何需要请第一时间打电话给前台。”
　　许斌洗了澡，泡了泡搓了一下感觉神清气爽，在公共区域等了一下她们还是没出来，不得不说小女生洗的就是慢。
　　趁这时间许斌摆弄着手机，看着海洋世界贵宾区的介绍，才知道自己以前和家人来消费还是太没见识了。
　　应该说是不习惯有钱人的生活，作为最豪华五星级酒店的一部分，这里的奢侈和字汇醉金迷的享受还是自己想像不到的。
　　抽了根烟的功夫，小姐妹的电话就来了。
　　两小只的美人出浴让人眼前一亮，洗完她们换上了这里提供的休闲浴衣，都是短裤短袖很普通的款式但穿在她们的身上又显得特别的可爱。
　　头发不约而同的扎了马尾，让她们看起来就和双胞胎似的，皮肤是沐浴过后白皙又透着红的清爽。
　　即便衣服很宽松她们也穿了胸罩，但走路时胸前的波涛汹涌依旧让人控制不住咽起了口水。
　　她们亲昵的牵着手，在女孩子之间很是正常，但知道了小姨子做的那些下流事，许斌不禁多了几分遐想。
　　极品的童颜巨乳，娇小玲珑又肉肉的，恁恁的，这样的小萝莉有一只就够要人老命了，眼前这一对看着就让人血压升高。
　　小姨子姚乐儿嘟起了小嘴，酸酸的哼道：“臭色狼姐夫，说请我们吃大餐，结果是来这里吃自助啊。”
　　“小气鬼。”
　　其实海洋世界在她们看来算是高档的享受了，不过这里的餐食是提供自助餐，但都是比较普通的那种就和酒店的早餐差不多。
　　也就酒水和饮料收费，东西是多但很一一般，确实算不上什么大餐。
　　许斌去拉她的手，被挣脱了一次还是不死心的抓住，直接来了一个十指交扣。
　　姚乐儿是害羞又傲娇的哼了一声别过头去，不过她是任由姐夫牵住自己的手，毕竟这里没其他人。
　　许斌也不会厚此薄彼，色笑了一下另一手就牵起了肖妙妙，换来了她甜美幸福的笑意。
　　“姐夫哪敢小气啊，就是我家乐儿要天上的月亮，我都得想办法摘下来。”
　　许斌一左一右的牵着她们，带着这样两只极品萝莉绝对是招摇过市，换来了不少愤怒嫉妒的眼神。
　　来到从没接近过的贵宾区，刚一进门就刷了卡，一位职业装的经理走了过来，殷切的笑道：“先生晚上好，很高兴为您服务。”
　　许斌已经做好了功课，让她拿来了IPAD以后笑说：“晚上我们住豪华海景房，套间还带有按摩的套房一会你们可以享受一下。”
　　海洋大酒店的最高层是属于海洋世界的贵宾区，有着十多种装修风格不同的豪华套房，还有一个可以观赏全市夜景的私人餐厅。

贴主:深苑鎖清秋于2024_07_16 12:55:20编辑
