
【赘婿的荣耀】（1.1-1.15）
作者：棺材里的笑声



【赘婿的荣耀】（28.28-29.2）


【赘婿的荣耀】（28.16-28.27）


【赘婿的荣耀】（28.4-28.15）


【赘婿的荣耀】（27.26-28.3）


【赘婿的荣耀】（27.16-27.25）


【赘婿的荣耀】（27.8-27.15）


【赘婿的荣耀】（26.24-27.7）


【赘婿的荣耀】（26.14-26.23）


【赘婿的荣耀】（26.4-26.13）


【赘婿的荣耀】（25.20-26.3）


【赘婿的荣耀】（25.10-25.19）


【赘婿的荣耀】（24.24-25.9）


【赘婿的荣耀】（24.11-24.23）


【赘婿的荣耀】（24.1-24.10）


【赘婿的荣耀】（23.20-23.30）


【赘婿的荣耀】（23.6-23.19）


【赘婿的荣耀】（22.20-23.05）


【赘婿的荣耀】（22.16-22.19）


【赘婿的荣耀】（21.30-22.15）


【赘婿的荣耀】（21.18-21.29）


【赘婿的荣耀】（21.12-21.17）


【赘婿的荣耀】（21.3-21.11）


【赘婿的荣耀】（20.26-21.2）


【赘婿的荣耀】（20.18-20.25）


【赘婿的荣耀】（20.8-20.17）


【赘婿的荣耀】（20.1-20.7）


【赘婿的荣耀】（19.14-19.30）


【赘婿的荣耀】（18.22-19.13）


【赘婿的荣耀】（18.12-18.21）


【赘婿的荣耀】（18.1-18.11）


【赘婿的荣耀】（17.12-17.30）


【赘婿的荣耀】（17.4-17.11）


【赘婿的荣耀】（16.28-17.3）


【赘婿的荣耀】（16.12-16.27）


【赘婿的荣耀】（16.6-16.11）


【赘婿的荣耀】（15.28-16.5）


【赘婿的荣耀】（15.16-15.27）


【赘婿的荣耀】（15.1-15.15）


【赘婿的荣耀】（14.16-14.30）


【赘婿的荣耀】（14.1-14.15）


【赘婿的荣耀】（13.16-13.30）


【赘婿的荣耀】（13.1-13.15）


【赘婿的荣耀】（12.16-12.30）


【赘婿的荣耀】（12.1-12.15）


【赘婿的荣耀】（11.31-11.38）


【赘婿的荣耀】（11.16-11.30）


【赘婿的荣耀】（11.1-11.15）


【赘婿的荣耀】（10.16-10.30）


【赘婿的荣耀】（10.1-10.15）


【赘婿的荣耀】（9.16-9.29）


【赘婿的荣耀】（9.1-9.15）


【赘婿的荣耀】（8.16-8.30）


【赘婿的荣耀】（8.1-8.15）


【赘婿的荣耀】（7.16-7.30）


【赘婿的荣耀】（7.1-7.15）


【赘婿的荣耀】（6.16-6.30）


【赘婿的荣耀】（6.1-6.15）


【赘婿的荣耀】（5.16-5.32）


【赘婿的荣耀】（5.1-5.15）


【赘婿的荣耀】（4.16-4.30）


【赘婿的荣耀】（4.1-4.15）


【赘婿的荣耀】（3.16-3.26）


【赘婿的荣耀】（3.1-3.15）


【赘婿的荣耀】（2.16-2.27）


【赘婿的荣耀】（2.1-2.15）


【赘婿的荣耀】（1.16-1.27）



　　第一卷 第1章
　　医院走廊的病床上，许斌脑袋上裹着绷带打着点滴，脸上和身上的血迹都还没擦干净。
　　旁边坐着的岳母沈如玉面色铁青，怒气冲冲的骂道：“瞎了你的狗眼了，什么人你都敢招惹。”
　　“一个小保安而已，敢拦老板娘的车，你真是活腻了。”
　　许斌低着头任她骂着，脑子想起了自己怎么进的医院。
　　许斌是新辉地产门口的小保安，当时一台法拉利停在门口不停的按喇叭催促着，和在催命一样。
　　许斌赶紧跑了出来：“小姐，这里是内部员工停车场，访客请您停地下车库。”
　　法拉利的车窗摇了下来，一个烫着波浪头戴着墨境的美少妇一听就炸了毛，摘下墨镜就丢了过来：“臭保安，你是在骂我吗？。”
　　“不是，我没有。”
　　许斌耐心的解释道：“这栏杆是电子控制的，只有车牌登记过的才可以进去。”
　　“老王八蛋，连我的车牌都没登记是吧！”
　　开法拉利的少妇一听急了，直接踩了油门撞开了栏杆。
　　红色的法拉利冲进了公司的同时，被撞飞的栏杆也砸到了许斌的头上，直接把许斌砸晕过去，再一醒已经在医院了。
　　妻子姚楠交完费回来，一看母亲在发火，小心翼翼的说：“妈，那不关许斌的事啊。”
　　“不关他的事，不是他在那多嘴至于有这横祸嘛。”
　　沈如玉一听更生气了，拍起了病床说：“好不容易找的工作，刚干没两天就得罪老板娘，我说当初怎么你眼瞎就看上这么个又穷又没用的窝囊废。”
　　沈如玉刚到四十，是如狼似虎的时候，烫着精致的卷发看着就很妩媚，虽然有淡淡的鱼尾纹但五官精致化着淡妆很是好看，说风韵犹存一点都不为过。
　　年轻的时候可是家里一带有名的大美女，身材高挑的她现在身材微微丰腴，不是变胖的发福而是成熟，让人十分惊艳的性感妖娆。
　　有胸有臀，前凸后翘完美的一身淫肉，这会穿着一个低领的上衣，一有动作露出的乳沟和雪白的乳肉就晃荡起来，即便穿着胸罩都遮掩不住那份震撼。
　　许斌不禁偷看起来下意识的咽了一下口水，岳母的身材可以说简直是个肉弹，即便穿的再保守都可以看出胸前的呼之欲出。
　　妻子姚楠也没注意到丈夫不安份的眼神，被母亲一吼就吓得低头不语。
　　沈如玉的婚姻不如意，脾气可以说很暴躁完全是母老虎一只，又尖酸刻薄到了更年期就变本加厉，她一凶起来是真的很吓人。
　　“医生怎么说！”
　　沈如玉骂了好一会，才气冲冲的说：“要是没治了就让他等死得了。”
　　姚楠小心翼翼的说：“妈，医生说脑震荡要观察一晚。”
　　“这窝囊废本来脑子就不好，观察个屁观察。”
　　沈如玉站了起来，拎起包包后说：“你在这等着吧，我可不想看见这个废物。”
　　说罢沈如玉就离开了，姚楠苦笑了一下，坐到病床前温声细语的说：“老公，你没事吧！”
　　“有点晕！”
　　许斌觉得有点恍惚，心里也委屈不禁叹息道：“老婆，真不知道妈是怎么想的，一份保安的工作一个月才赚四千，还说是要托关系。”
　　“新辉地产是龙头企业嘛。”
　　姚楠安抚道：“妈也是为了你好。”
　　许斌不想吐槽什么了，丈母娘就是爱慕虚荣，就是不愿意支持自由职业，无非是别人打听的时候，就说在新辉地产上班有面子而已。
　　“你安心的休息，你工作的事小姨会去问的，医药费肯定要赔的。”
　　护士来打上点滴了，妻子姚楠温柔的坐在一旁，也无奈的叹息。
　　许斌躺下有点恍惚的看着自己的发妻，从头到尾都只能用一个词来形容，就是普通。
　　长的不高不矮不胖不瘦，胸小屁股也是一样，五官也是普通不是美女也不是丑女，脸上还有一块胎记所以她很自卑。
　　姚家姐妹三人，大姐姚欣高挑艳丽是个极品的尤物，小妹妹姚乐儿则是个童颜巨乳的小萝莉，岳母更是成熟丰润的美艳妇。
　　在她们的光环下，妻子姚楠一对比就是丑女，据说以前岳父姚百川还专门去做亲子鉴定，怀疑这个丑女不是他的种。
　　入赘姚家以后许斌活的很憋屈，要说最大的支撑，可能就是妻子的温柔了。
　　“好好睡，别想那么多！”
　　姚楠自卑的低下了头，牵着丈夫的手。
　　许斌恍惚的闭上了眼睛，感觉似是做梦一样，眼前有一个巨大的电脑萤幕闪烁着雪花。
　　“信号连接成功……”
　　“脑频率稳定对接，建立网路连接……”
　　“基因库数据备份完毕，数据测算合格，开始绑定宿主……”
　　许斌瞪大了眼睛混身抽搐起来，张着嘴巴却一个字都说不出口。
　　古怪的声音响起以后，混身剧烈的疼痛起来，许斌能清晰的感觉到每一个细胞，都在遭受电击般的疼痛。
　　剧痛之下肉体再次晕厥，但意识却是在瞬间清醒了。
　　许斌置身一个四维空间，身边是一条又一条的代码快速的飞过，伴随着那个幻觉般冰冷的声音：
　　“绑定成功，宿主许斌，人类，雄性，25岁……”
　　“正分析各项数据，基因数据持续采集中……”
　　许斌着急的喊着：“等等，你是什么东西？？”
　　四周飞速而过的代码让许斌有点头晕了，这时眼前出现了一个显示器，一个巨大的显示器亮了起来：
　　“宿主，很荣幸可以和你配对成功。”
　　“宿主，你，你是什么？？”
　　许斌感觉脑子都晕了，这个梦特别的古怪。
　　“我是系统，一个被你召唤出来的系统！”
　　显示器突然伸出了一根USB介面，猛的连接在许斌的脑部，许斌恐惧的看着介面消失在自己的额头。
　　遥远的高等文明，科技已经不需要实体了，这个流落在地球的科技系统，采集着人类这种低等动物的资讯慢慢成形，但一直没法启动。
　　今天许斌的脑部受到重创，按理说已经是脑死亡的状态，但瞬间剧烈的脑频率波动，刚好对上它的频率，基因测算稳合就瞬间成了它的寄主。 
　　第2章
　　“宿主基因过于普通！”
　　系统突然响起了一连串的声音：
　　“系统功能彻底启动，禽兽系统正式运行，新手任务生成中，新手礼包生成中……”
　　许斌有点傻眼了：“禽兽系统，你这什么鬼名字。”
　　“系统接收人类资讯来自于网路化，电脑前的男人色欲资讯加载最多，系统已进入禽兽系统模式。”
　　“叮……新手礼包，绝世娇妻礼包已送达，请宿主查收。”
　　“订……新手任务已生成，请宿主查收礼包后完成，每项任务都有对应的奖励和属性点。”
　　“新手礼包，是否打开？”
　　许斌脑子已经懵了，感觉和玩游戏一样，下意识的说：“打开。”
　　“恭喜宿主获得礼包绝世娇妻，请在一星期内完成新手礼包任务————娇妻的高潮，任务完成有对应奖励，任务失败则鸡鸡短五厘米。”
　　“短五厘米？”
　　许斌楞住了，本来许斌的肉棒也就10厘米长，中规中矩的标准款，这要是短五厘米的话不就一个蚕蛹了？？？
　　“有奖励自然有对应的惩罚，男人不都喜欢拿这个发誓嘛。”
　　“请宿主在规定时间内完成任务，提示：惩罚和奖励是对等的。”
　　脑子乱糟糟的一片突然耳边响起了哗啦的脚步声，许斌虚弱的睁开眼睛一看是护士和医生们来查房了。
　　穷人睡走廊有什么好查的，许斌无奈的想着。
　　“老公，我扶你坐起来吧！”
　　妻子姚楠的声音还是那么贤慧温柔。
　　许斌下意识的转头一看，惊呆了，这，这就是新手礼包吗？？？
　　站在许斌面前的姚楠完全换了一个人了。
　　不是许斌已经有点厌恶乏味的那个丑女，而是一头清秀长发一张十分漂亮的瓜子脸，大眼睛灵动异常眨着一看就楚楚动人，小鼻子挺翘，樱桃小口微张十分的诱人。
　　铃木爱理？？许斌的呼吸一下急促起来，一下就想起了这张脸是属于谁的。
　　“由于你的性欲念，新手礼包根据你脑海里的最想上的女人，进行了娇妻改造。”
　　许斌脑海里立刻有了详细的资讯，改造过后她只在自己的眼里是这个模样，在别人和她自己的眼里依旧是那个丑女的形象。
　　“老公，你怎么了，怎么不说话了，别吓我啊。”
　　见许斌一动不动满面的震惊和见了鬼一样，姚楠急得几乎要哭了，立刻伸手摸着许斌的额头然后把医生喊了过来。
　　“没事，没事，我好像是睡的有点多。”
　　许斌安抚了一句。
　　再回头一看正和医生交流的妻子，呼吸一下有点急促了，她穿着一条老土又保守的碎花裙，刚才一弯腰的时候竟然看见了深邃无比的乳沟。
　　而现在再一看她的背影，臀部的位置很挺很翘很圆润，裙子底下露出的脚绝对堪称玲珑玉足。
　　身材亦是和铃木爱理一样，不是很夸张的那种高挑身材，但却是完美的黄金比例有前有后，堪称魔鬼身材一点都不为过。
　　“绝世娇妻是按照你的欲念全方位改造，认识她的人对她现在的身材，不会感觉到奇怪，也不会觉得这样的身材很好。”
　　还能这样的啊？许斌感觉牛逼的要毁。
　　“系统，这，这真的不会有人觉得她换了个人嘛……”
　　“思想，思维，一切没变，所有认识她的人看见她还是原来的样子。”
　　这他娘的还要发布什么任务，丑女老婆突然成了铃木爱理，不需要什么鬼任务，许斌都会毫不犹豫的在她身上化身色鬼。
　　医生检查了一下，说：“应该没问题了，去办出院吧。”
　　姚楠走了过来，还是有点担心：“老公你怎么样了，要是难受的话我们多住一天？？”
　　“不，不用，我感觉好了。”
　　看着铃木爱理这张脸，许斌感觉混身充满了力量。
　　出了医院习惯性的朝公交站走去，许斌咽了一下口水上去牵住她的手，十指交扣的那种。
　　姚楠呀了一声脸瞬间红透了，低下了头说：“老夫老妻了，你干嘛啊。”
　　“老夫老妻你脸红什么。”
　　许斌看着这张漂亮的脸，看着她玲珑的身材不禁嘿嘿的淫笑起来。
　　上了公车，姚楠小心翼翼的看着许斌说：“老公，一会妈肯定又要唠叨，你别顶嘴知道吗？”
　　“哎……习惯了，当耳边风吧。”
　　对于美艳的尤物岳母，许斌是报以无奈的哭笑，就她那泼妇骂街的泼辣劲，真是让人受不了。
　　姚百川家外有家，把大老婆安置在郊区的回迁房里，虽然是电梯房不过社区很一般。
　　姚楠家面积不大上下两层的小复式，一楼是客厅，厨房，餐厅，还有姚百川的主卧。
　　二楼三个房间姐妹三个一人一个，大姐姚欣已经出嫁了但还霸占着主卧，次卧是小妹姚乐儿的闺房。
　　作为上门女婿也就是赘婿，许斌和老婆姚楠挤的是最小的儿童房，可想而知家庭地位有多低。
　　就像姚楠在家的地位一样可怜，不大不小夹在中间，姐姐骂妹妹怨，就连岳母沈如玉都最不喜欢这个又丑还嘴笨的女儿。
　　“那么早就死回来干嘛。”
　　客厅沙发上，沈如玉正打着电话，在家穿着普通的吊带裙睡衣，明显没穿胸罩，胸前挤出了深邃的事业线特别的迷人。
　　“没，我没说你，是我家那吃软饭的回来了。”
　　“好好，那就好。”
　　姚楠拉着许斌的手，几乎是习惯性的站在她面前，宛如做错事等着挨骂的孩子一样不敢开口。
　　沈如玉挂了电话，才打量着脸上的血还没洗掉的许斌，冷笑说：“算你狗命好，新辉地产那边说了不和你一般见识，给你休息一个礼拜再回去上班。”
　　“妈，我不想做那个工作，我自己做别的比那赚的多。”
　　许斌忍不住开口了。
　　沈如玉一听是炸了毛，拍案而起指着许斌的脖子骂道：“你个小王八蛋有出息了啊，就你那无业游民的，没个稳定工作还敢和我顶嘴。”
　　“妈，你消消气，小斌不是故意的。”
　　姚楠吓了一跳赶紧上去拦着。
　　但来不及了，被挑衅了权威的沈如玉是气坏了，上前就给了许斌一巴掌恨恨的说：“我告诉你，一吃软饭的别给脸不要脸。”
　　说罢她就继续破口大骂，姚楠吓得赶紧抱住了她，急得几乎要哭了：“小斌，小斌你别惹妈生气了。”
　　许斌促不及防的挨了一巴掌后退了一步，看着破口大骂的岳母却是楞住了。
　　“叮……主线任务生成。”
　　“叮……主线任务：一家之人，作为一个上门女婿，应该反客为主让她们知道什么叫引狼入室。”
　　恍惚间电脑介面悬空的出现在面前，多个支线任务摆放着，丰腴性感美岳母，高挑妖娆大姨子，童颜巨乳小姨子，还有多个隐藏的支线任务看不到。
　　“请完成新手任务后展开攻略……”
　　回过神来，沈如玉已经被女儿劝坐下了，姚楠眼里含泪一个劲的道歉着，看着妻子怯弱无奈的模样。
　　许斌感觉心里恶念和色欲开始澎湃，咬了咬牙后弯腰道歉：“对不起妈，刚才是我冲动了。” 
　　第3章
　　“知道就好，你可以没出息但别丢人现眼。”
　　沈如玉这泼妇立刻蹬鼻子上脸，骂骂咧咧道：“你别不识好歹，这份工作是你大姐夫帮忙找的，连保安都干不下去，你这窝囊废就真的等死了。”
　　“妈，医药费怎么说？”
　　姚楠小心翼翼的问了一句。
　　“等他上班就去拿呗。”
　　沈如玉似乎看许斌越看越生气，哼了一声说：“行了滚去洗一下吧，一身的晦气样。”
　　“走啦！”
　　姚楠也不敢停留，赶紧拉着许斌一起上了楼。
　　二楼三个房间一个很小的客厅，夫妻俩的卧室是最小的儿童房，放了一张床和衣柜外还放了许斌的一台电脑显得很拥挤，小小的窗户散着味依旧闻得见烟味。
　　小妹姚乐儿刚上高一得周末才回来，大姐姚欣已经出嫁了，所以平日里二楼倒是小俩口躲避清静的小天地。
　　许斌刚一坐下，姚楠就回房找起了衣服，然后说：“老公，你先洗一下吧。”
　　想起系统发布的新手任务，看着眼前已经变成铃木爱理的娇妻，许斌心头一热猛的拉住了她的手，嘶哑着说：“我头还不能沾水，你帮我洗吧。”
　　“妈还在家呢！！”
　　姚楠有点不好意思的说着，她习惯性的发怯。
　　之前那种在家对谁都逆来顺受的怯弱让许斌逐渐反感，可这种表情出现在铃木爱理的脸上，那真是楚楚可怜让人兽性大发。
　　“她应该一会就去打麻将了！”
　　许斌点了根烟，诱惑道：“你先下去问问就知道了，就咱俩在家的话，她肯定不愿意在家吃饭了。”
　　“那我去看看！”
　　姚楠其实也有点期待，含羞带俏的一笑先下了楼。
　　面对着这张漂亮的脸，明知道她灵魂里还是那个姚楠，但许斌一时半会还是没表现出该有的亲密举动，只能说幸福来的太突然需要好好适应下来。
　　“系统，具体任务的完成是怎么评判的？”
　　许斌生性谨慎，立刻在脑海里问了一句。
　　“新手任务娇妻的高潮，任务时间一个星期，娇妻姚楠婚后没有过高潮，请宿主完成新手任务给于性爱高潮，并将淫妻开发的任务提上支线任务。”
　　“一次高潮就好了？”
　　许斌有点错愕。
　　“是的，一次，抚慰婚后从没高潮后的娇妻，是作为新手大礼包的交换代价。”
　　系统的声音很笃定，也让许斌又点了根烟陷入了沉思，或者说是见色起义的忏悔。
　　和妻子是高中同学，那时候许斌竭尽全力的追求着校花完全舔狗一个，在校花和怜悯一样的要求下在女生宿舍楼下摆什么蜡烛心形求爱。
　　结果是学校的大混混嘲笑的搂着校花洛馨来到自己的面前，踢翻了蜡烛当着全校的面给嘲笑了一番。
　　然后许斌就主动退学了，因为自己无依无靠，许斌很清楚考上大学或是大专都没钱读书，不如早点出来工作养活自己。
　　姚楠是同班同学，在班里存在感很低的丑女，但她默默的开始安慰着许斌。
　　不知道算不算她趁虚而入，许斌的模样还有点小帅起码平时不会看上她，但那时候心情低谷时真的就饥不择食的把还是处女的姚楠给哄到手了。
　　处男和处女的干柴烈火，尤其处男是暴躁状态注定了初夜很痛苦，甚至吓得不知道要不要上医院。
　　此后姚楠就柔情似水的跟着许斌了，直到学习成绩普通的她也大专毕业了，和家里坦白了关系以后把许斌带回家见了父母。
　　姚百川很不满意不过也没意见，沈如玉那会是有了点小心思，应该说是很危机的时刻。
　　大姐姚欣已经出嫁了，小女儿也漂亮得找个有钱人家，就这个算丑女的二女儿是她的心病，亲子鉴定那一次她感觉太丢人现眼了。
　　主要那时候小老婆步步紧逼要上位，古板的姚百川也动摇了，沈如玉也是急了立刻要把看不上眼的许斌招做上门女婿了。
　　原因很简单，如果三个女儿都出嫁了以后她怎么办，姚百川早就家里有家了，现在这房子再守不住的话以后就吃西北风了。
　　那会懵懂的许斌就和妻子领了证，姚楠倒是开心坏了能和心爱的男人在一起，只是婚后所谓的生活并不如意。
　　这次愿意去做保安，最重要的原因还是可以住宿，不用在这住。
　　“老公！”
　　姚楠没多一会跑了上来，有点开心的说：“妈说大姐和哥哥要来看你，晚上在家吃饭。”
　　“他们，那么好心？”
　　许斌第一反应就很不好。
　　大姐姚欣一直心高气傲，早早的就嫁给了一个官二代公子哥，公子哥虽然打架进去关了两年但刚放出来，家庭条件很是不错一直看不起这个二妹和二妹夫。
　　要说关心这个家，就关心性感的岳母和童颜巨乳的小姨子。
　　不等许斌反应过来，姚楠就轻声说：“我去买菜了，一会大姐和哥哥就来了，你先躺一会吧。”
　　姚楠说完赶紧下楼去了忙的不可开交，她一下楼就听见岳母沈如玉那标志的嗓音：
　　“你买菜别抠搜，你姐夫喜欢吃海鲜，买点好的青蟹和大虾知道嘛。”
　　“对了，买个路口的烤鸭来，你大姐就喜欢那一口，我也挺想吃的。”
　　妻子姚楠唯唯诺诺的答应了，许斌在楼上听得是怒火中烧。
　　要是家里只有岳母在的话，煮个饭都要被骂浪费煤气，偶尔妻子想尽一下孝心她还骂妻子没眼力劲，挑的海鲜都是便宜货，跟了个穷鬼。
　　做饭都是妻子姚楠，打下手的是许斌，三个人吃饭她还挑三拣四。
　　最可恶的是路口的烤鸭店，大女婿买的她说喜欢吃，姚楠买的话她骂不会挑都腻味了，典型的双标到了极点的一个贱人。
　　生活细节太多，但对待完全不一样，妻子姚楠过的比自己惨多了。
　　许斌也意识到了，自己不甘心不爽，可妻子为了维持自己和她的关系也饱受委屈。 
　　第4章
　　“许斌，你死没死！”
　　沈如玉突然上了楼，看了看许斌吼道：“赶紧去洗一下，就一点脑震荡别半死不活的样，洗完了下楼来擦一下桌椅。”
　　“你这可怜样给谁看，穷酸鬼不都习惯了嘛，装什么可怜。”
　　“赶紧洗完给我下楼，装什么装。”
　　沈如玉说完难掩脸上的嫌弃下了楼，许斌有点错愕的看着随即狠狠的咬起了牙，脑海里响起了系统警告的声音：
　　“警告宿主，本系统是禽兽系统，你开启任务以后，可完成任务让她变成性奴，是高级任务进阶。”
　　“杀人，视为破坏任务，不可用暴力手段……”
　　“沈如玉为任务目标，不可杀害，不可杀害……”
　　许斌面色铁青的进了厕所，把头上的纱布丢到了垃圾桶里，喘着声问道：“莫名其妙突然这么多任务怎么回事，我不完成的话是不是不行？”
　　“完成新手任务，可开放诸多支线任务，一家之主任务是主线。”
　　“奖励呢，有什么奖励。”
　　许斌歇斯底里的问着。
　　“奖励，依照你完成任务时的需要完成，有太多的选择。”
　　“请宿主相信，如果给老虎的奖励是一片水果林，那老虎会把系统撕碎……”
　　“任务奖励，依照宿主的需要完成，系统是刚启动需要采纳更多数据……”
　　系统的声音有点杂乱，许斌瞬间意识到了它特殊的情况，这是一个高级文明的系统但一开始是空白的状态，它采纳的数据很多都是电脑前宅男们的怨念，又因为特殊的原因被自己启动。
　　目前系统只是初级阶段，还在采集数据在生成各方面的标准，暂时来说就是它还不懂人类各方面的欲望有多复杂。
　　也就是说它发布任务是根据电脑前宅男们的需求，给予奖励的话还得看这些需求对应任务的合理性。
　　许斌算是明白了，这个系统只是启动了初始部分，目前还不完整还有探索的余地。
　　卫生间里换洗了一下，虽然见了血不过头上只逢了三针，淤血已经不见了伤口也几乎愈合了。
　　洗完下楼的时候岳母沈如玉正在擦着桌子，一见许斌穿着随意的下了楼就粉眉一皱，骂道：“没钱买几件像样点的衣服是吧，全身上下就那么几件破皮肤。”
　　“妈，我来吧！”
　　许斌眼里的恨意一闪而过，但还是委屈求全的上来帮忙拖起了地。
　　沈如玉在家几乎不干家务的，有钱的大女婿一来就特殷勤，典型的小人嘴脸。
　　妻子姚楠很快就回来了，许斌想进去帮忙打小手，姚楠小心翼翼的看了看外边，轻声说：“老公你还受伤呢，先去休息啊下来干什么。”
　　“没什么！”
　　看着妻子的贤慧，许斌异常的欣慰。
　　这时门开了，传来了岳母沈如玉欢天喜地的声音：“欣欣，新达，你们来的那么早啊，饭还没准备好。”
　　“妈，这不是来报喜嘛。”
　　外边是一派喜气，许斌夫妻赶紧走了出来叫人：“大姐，姐夫。”
　　大姐姚欣身材高挑有172的身高，读的是艺校一直有个明星梦，身材可以说有前有后是完美的魔鬼身材，之前还兼职当舞蹈老师现在嫁入豪门就当了富太太了，不过她也很不安份一直想着出名。
　　姚欣画着精致的淡妆，样貌艳丽神似小宋佳，眉目间含着几分媚气和狐狸精一样，属于会勾魂的那种一笑起来就特别的妖娆。
　　她一身都是名牌，走哪都光鲜亮丽不逊色于那些所谓明星，可以说把岳母的基因青出于蓝胜于蓝了。
　　大姐夫张新达穿的很花俏一看就是公子哥，站着还没自己老婆高，有几分油头粉面但腿很短也有了肚腩。
　　站着后入都搞不了吧……
　　“叮……高挑性感大姨子任务增加内容，站着后入！”
　　许斌脑子里刚有猥琐的想法，就响起了系统略带调侃的声音。
　　“二妹，我来帮你吧！”
　　姚欣假模假样的说着。
　　姚楠立刻摇头说：“大姐你们陪妈聊天吧，厨房里我来弄就好了，也没多少活。”
　　“好，那辛苦二妹了。”
　　姚欣也只是假客气。
　　她的一双手细长漂亮据说还做过手部模特，戴着漂亮的钻石戒指还有美甲，怎么看都不是做家务的手。
　　“新达，赶紧坐吧。”
　　岳母沈如玉拉着疼爱的大女婿入坐，许斌明显看到张新达的眼神露着淫色，肆无忌惮的看着岳母胸前深邃的乳沟。
　　要说大姐姚欣的身材确实好比例也好，不过论乳房的话岳母是绝对的巨乳，即便戴着胸罩稍有动作就会晃荡任何男人都抗拒不了那个诱惑。
　　聊天的时候他的眼光会刻意的偷看，岳母沈如玉没注意到，姚欣倒是注意到了掐了他一下，惹得张新达有点不快。
　　很快一桌饭就料理好了，上桌以后岳母沈如玉第一筷就给大女婿夹了个螃蟹壳，说：“新达你试试，最近这青蟹是最肥美的时候。”
　　“妈夹的，肯定肥美！”
　　张新达意有所指的说着。
　　姚欣吃了一口就嫌弃起来：“二妹买的菜吧，吃青蟹你就算不买双壳蟹，起码得是膏蟹啊，你买这肉蟹是什么意思啊。”
　　张新达呵呵一笑说：“你不买菜的人不懂了吧，这肉蟹是最便宜的，价格起码差了一半。”
　　沈如玉脸色一黑说：“楠楠你怎么回事，招呼自己姐姐和姐夫都要省这个钱，你至于这么穷这么抠搜嘛。”
　　姚楠红着脸刚想解释，姚欣马上说：“行了妈，二妹的工作就那点死工资，许斌又不务正业穷的要死，能买就不错了。”
　　许斌被挤兑得咬起了牙握紧了拳头，姚楠面色发红的说：“大姐，我不是舍不得，是螃蟹我不会挑。”
　　“螃蟹不会挑，鱼起码知道什么好吃吧，石斑现在又不贵买这种便宜的鲳鱼干什么。”
　　张新达的筷子撩了几下，说：“还好没外人啊，要不这么寒酸还以为咱家穷困潦倒了。”
　　姚楠默默的低头吃饭也不搭话，这样的挤兑她也习惯了。
　　许斌气的要死但桌子底下妻子的手一抓，许斌叹息了一声没说什么了。
　　吃饭姚楠就负责收桌子洗碗了，似乎是一件天经地义的事一样，许斌刚想去帮忙张新达就扯着嗓子说：“许斌你过来一下。”
　　她们三个相谈甚欢突然这一喊，许斌即便不乐意也只能硬着头皮坐下了。
　　一坐下张新达就皱起眉头，一副老气横秋的口吻说：“你也够没眼力劲的，老板娘的车你都敢拦，说真的也就现在法治社会，换以前你起码再挨一顿揍。”
　　姚欣在一旁说：“就是，就算不知道对方是谁，开法拉利的能是普通人嘛。”
　　许斌忍不住了，说：“姐夫，那里的规定是这样的，而且栏杆是电子控制的，电脑我又碰不了哪有办法给她开门啊。”
　　“你姐夫说你是为你好，还敢顶嘴。”
　　沈如玉一下炸了毛，怒气道：“规定是死的，人是活的你不懂吗？”
　　“就是，上班不带脑子嘛，一看那车就该和你们队长汇报，哪有你这样傻的。”
　　饭后的活动就是在这里教训许斌，看着厨房里妻子时不时看过来的担忧眼神，许斌咬着牙低下了头。
　　心里恨恨的想等着，等老子摸清了系统的功能，看我怎么收拾你们。
　　说着话，张新达哼道：“保安队说了这事也不怪你，说给你一个礼拜的假期和一千块钱医药费。”
　　沈如玉马上说：“这事就怪他没眼力劲，还怎么好意思拿人家钱啊。” 
　　第5章
　　“总得意思意思吧，撞死个阿猫阿狗都要赔点钱。”
　　张新达轻描淡写的说：“不过我说了小伤就不用了，一千块钱有什么意思。”
　　“对，这事你处理的就有格局了。”
　　岳母沈如玉赞许的笑着。
　　作为当事人的许斌是脸都黑了，张新达依旧一副居高临下的口吻说：“我说许斌你有点出息，别一天到晚的不务正业了，你知道给你找份工作多不容易，我还得请人吃饭喝酒。”
　　“就是，你不好好谢谢你姐夫就算了，净知道惹事。”
　　岳母沈如玉也跟着数落。
　　“好了好了，这事就这样算了。”
　　姚欣做起了好人，不过言语里也都是嘲讽：“许斌，你一个人无依无靠的，我们家什么都没要就让你做了上门女婿，不求你多上进起码你别给我们家丢人知道吗。”
　　“知道了，大姐！”
　　挨了那么多刀了，不差这一下，许斌点了一下头。
　　姚楠切了水果端了出来，姚欣立刻拉着她一起去了房间，长姐如母估计少不了又一顿说教。
　　“给你姐夫泡茶啊，你看你姐夫为你的事多操心，还专门来看你，一点都不知道好赖。”
　　沈如玉骂骂咧咧的说了一句。
　　许斌泡起了茶心里暗骂着来看老子，两手空空的也好意思说出口。
　　大女婿张新达就是个花花公子，他才是游手好闲的无业游民，但他爹是某个学校的校长，母亲是一家大医院的主任医师。
　　人家投胎投的特别的好，干活都三天打鱼两天晒网，花钱大手大脚是标准的败家仔。
　　他追求姚欣也是花了重金，结婚的时候听说弄得特别的风光，姚百川和沈如玉都觉得女儿嫁的特体面。
　　官本位思想不可避免，即便这是个花花公子无业游民，架不住家里当官的说出去有面子，所以他们对这大女婿特满意。
　　喝了一杯茶许新达就不老实起来：“妈，你把手给我看看！”
　　沈如玉把手伸了过去，嗔怪道：“有什么好看的，老皮老皱的都干巴了。”
　　“谁说的，妈这手比小姑娘都嫩，这皮肤摸着和丝绸似的。”
　　张新达调戏般的说着，抓住她的柔胰一边摸着一边说：“妈，你这手不戴点首饰可惜了。”
　　沈如玉立刻唉声叹气的说：“首饰就几件又破又旧的，戴了反而丢人现眼，妈现在哪有那个闲钱买新的。”
　　“妈，我上次看了个手镯很漂亮，可惜已经被别人定走了。”
　　张新达反复的摸索着老岳母的手，殷勤的笑着：“首饰店都是机制货，等下次我朋友的高档商号有定制款的时候，我给妈挑一件漂亮的首饰。”
　　“真的？？”
　　沈如玉是喜出望外，马上又端起矜持说：“你们结婚不久正是花钱的时候，以后养孩子花消可不小，钱可不能乱花。”
　　“孝敬妈的钱怎么能说是乱花呢。”
　　张新达摸的更起劲了。
　　沈如玉也笑得是花枝招展，当着许斌的面就如是一对勾搭的奸夫淫妇一般，完全就把许斌当空气对待了。
　　“叮……基础功能开发成功，进行显示。”
　　“叮……只与认识的人可运用此功能，对普通人无效。”
　　许斌瞠目结舌和傻了一样，揉了揉眼睛才确定自己看见的不是幻觉。
　　姐夫张新达的头上显示出了一行字：好感度0，蔑视，轻蔑。
　　岳母沈如玉的头上则是显示着：好感度20%（比陌生人更差，打心里看不起。）
　　这时楼梯传来脚步声，两人的手迅速分开，听着姐妹俩不太清楚的说话声许斌也回头望了过去。
　　同样的她们俩头上也有显示，大姐姚欣头上显示的是：好感度50%（就当家里雇了个保姆干活，陌生人的程度。）
　　妻子姚楠则是红着脸，头上显示的是：好感度75%（平淡的夫妻，因初恋和恋爱长跑维持稳定，枯燥的性爱伴侣。）
　　恍惚间这些字条突然消失了，许斌感觉到略微的疲惫。
　　“开启显示模式需要消耗体力，平日处于隐藏状态，但好感度有变化时将会有提醒。”
　　许斌一想也挺好的，要不老是盯着她们头上的数字看，那和疯子一样了。
　　“妈，聊什么呢！”
　　姚欣作为家里的大姐，又是见过世面的嘴巴也甜，不只把沈如玉哄得眉开眼笑，据说把公公婆婆也哄得很好。
　　姚欣两口子说是来看许斌，两手空空吃完就走了，沈如玉一看出去打牌了。
　　家里一下静悄悄的，姚楠这才松了口大气依偎在丈夫的怀里，轻声说：“老公，姐夫说新辉的保安转正以后待遇很好的，而且他叔叔在里边做高管可以帮上忙。”
　　“一个臭保安都能说得和金子似的。”
　　一想到张新达摸手时岳母沈如玉那眉开眼笑的模样，许斌心里不是滋味骂道：“自己才游手好闲，不知道哪来的底气教训我。”
　　“天天在这装逼，说买这买那的开空头支票，你妈也是傻就被他空口白牙的一直骗。”
　　“老公消消气吧，她就那样，别理她就好了。”
　　姚楠靠在许斌的怀里，温柔的说：“实在不行再和妈谈谈，我们出去自己租房吧。”
　　说这话的时候她两眼放光，毕竟也渴望能过夫妻俩的二人世界。
　　“别说这事了，到时候又是在找骂，你妈肯定会说有那闲钱乱花。”
　　许斌对于岳母的双标太了解了，再者说现在系统有那些任务，肯定是近水楼台先得月，傻子才会搬出去。
　　“我习惯了，但委屈你了！”
　　姚楠说着，伸手摸起了许斌的脸。
　　许斌这时有点恍惚了，看着怀里的丑女变成了娇妻，这张神似甚至比铃木爱理更漂亮的眼里满是温柔与爱意。
　　怀里抱着的肉体感觉明显肉软有肉感，不再是以前干巴巴的消瘦感觉。
　　适应了一天，看着这张娇美动人的脸，再闻着那淡淡的女人香许斌的欲火一下就被撩起来了，眼睛直直的看着她。
　　姚楠被看得有点羞涩的低下头：“看什么啊，我脸上有东西吗？？”
　　“有点漂亮！”
　　许斌说着伸手轻轻的挑起了她的下巴，在姚楠有点惊讶的注视上吻了上去。 
　　第6章
　　要知道两人的恋爱长跑可以说老夫老妻已然没激情了，似乎婚后到现在还没接过吻，偶尔有性生活都是让她口硬然后开始做，也没理她的感觉射了就行了。
　　此时许斌心里有点愧疚，因为妻子受了太多的委屈，其实自己也是欺负她的一员。
　　许斌虽然一穷二白但长得算有点小帅，当时是负气才和算是丑女的妻子在一起，发现她是处女后出于愧疚不好意思甩了她就一直拖着。
　　最主要她性格逆来顺受，被许斌骂也不会顶嘴，在床上虽然保守羞涩不太配合，但起码的口交和做爱都能任由许斌发泄。
　　早早没了新鲜感，婚后面对着这一家极品的女人有了鲜明的比较，许斌更是对她提不起兴趣。
　　现在怀里的娇妻成了绝世美女，不管有没有那个新手任务，许斌都想给她一点补偿。
　　“好肉麻！”
　　姚楠被蜻蜓点水的吻着居然有点不适应，但马上眼里水光温柔的闭上了眼睛，微张了小嘴任由丈夫的舌头入侵，熟悉而又陌生的感觉袭来。
　　在沙发上二人吻得十分激情也十分的投入，似极了彼此初夜那时才有的激情，激吻间许斌的一手摸着她的腰隔着胸罩在她乳房上揉弄起来。
　　即便隔着胸罩都可以感受到那起码是D的饱满，之前妻子可怜的A+是个煎蛋毫无手感，现在一比较真是哪里都给于许斌十足的新鲜感。
　　“老公，我们上楼吧！”
　　许斌要脱她衣服，但姚楠却是羞涩的抓住了丈夫的手。
　　她一向很保守在床上都是中规中矩，两人在一起也没做过什么激情和刺激，一切都循规蹈矩甚至现在一回忆都没在客厅做过。
　　原本是想在这激情一下的，但看她似乎连一个含情脉脉的吻都不适应，惊喜之余又有点忐忑的模样真的楚楚可怜。
　　许斌心里暗骂自己是人渣，抱住她又吻了上去，双手隔着裙子在她的屁股上摸着，说：“好的，先让老公再亲亲，好久没亲我的楠楠了。”
　　何只是好久没亲了，一开始是姚楠主动追的许斌，许斌一直对她不冷不热少有亲密行为，甚至都没哄她更没说过甜言蜜语。
　　“老公！！”
　　姚楠幸福得眼里都有泪花了，柔嫩的小香舌热情的回应着。
　　“叮……甜言蜜语正确，新手任务支线，绝世娇妻升级中！”
　　这会许斌不想去理会这些了，肉棒已经硬得不行了直接一个公主抱就把姚楠抱了起来。
　　“呀！”
　　姚楠惊讶的呼了一声，随即满面红润的环住丈夫的脖子，这一刻嘴角满满的都是欣喜的笑意。
　　连这样的举动对她来水都是一种奢侈，一向自卑的她也觉得自己丑配不上丈夫，所以她自己都不会主动提这些要求。
　　公主抱，似乎只有一开始开房的时候才有过几次吧。
　　回到了楼上，姚楠红着脸说：“老公你先等一下，人家一身汗味和油烟的味道得去洗洗。”
　　“可我有点等不及了怎么办？”
　　许斌调戏着她。
　　姚楠乖巧的撒娇着：“时间还早呢，老公你就先等一下嘛。”
　　鸳鸯戏水的次数似乎也屈指可数，主要是以前她的身体干巴巴的，加之出租屋的环境恶劣许斌也没什么兴趣。
　　“我们一起洗吧！”
　　许斌环住她的腰，舔着她的耳朵说：“好久没一起洗了。”
　　二人世界的话按理说老夫老妻没什么好扭捏的，或许是之前许斌对她太冷落了，突如其来的亲密姚楠似乎有点不适应。
　　“先，先不要了吧，你洗过了！”
　　看娇妻有点紧张，许斌知道自己的转变太大她也需要适应一下，毕竟她的性格就是这样柔弱所以没强求。
　　姚楠拿了换洗的衣进了卫生间，许斌在房内等着辗转反侧，抽了根烟反而更加的烦躁了。
　　“叮……娇妻任务持续升级，请在妻子高潮前将她的好感度拉高，可获得系统生成第一个属性点……”
　　好感度拉高？？属性点是什么东西？
　　不管是什么东西先弄到手再说，许斌琢磨了一下来到卫生间的门口。
　　姚楠和正常女人一样洗的时间比较长，卫生间的门打开的时候许斌有点恍惚。
　　此时娇美的妻子脸上是沐浴后特有的红润和清爽，一头湿淋淋的秀发包在毛巾里，更显出她脸蛋的精致和美丽，素面朝天依旧让人食指大动。
　　一件款式并不性感的吊带睡裙，穿在她身上瞬间风情万种，没穿胸罩的情况下露出了深邃的乳沟，雪白的一片乳肉让人眼花缭乱。
　　之前妻子的皮肤有点黑有点粗糙，现在彻底换了个人，说冰肌玉肤一点都不为过，混身上下散发着让许斌快要疯掉的诱惑。
　　冷静……冷静……属性点，属性点。
　　姚楠一出门吓了一跳，红着脸娇嗔道：“我洗很久啦，老公你是不是要上厕所了。”
　　“没有！”
　　许斌一把牵住了她的手，就是这样一个小小的动作，姚楠开心的笑了起来。
　　“老公，来大姐房间干嘛。”
　　许斌牵着她来到姚欣的房间，作为楼上的主房装修比那儿童房强多了也很宽敞，物品一应具全难免让人有嫉妒之心。
　　姚楠有点忐忑，打小姚欣长姐如母没少打她，有记忆的时候母亲要照顾姚乐儿，几乎都是大姐在管她，可以说姚欣在她心里也颇有淫威。
　　“这里的吹风筒比较好用啊，你不是说这进口的比咱那杂牌的强多了嘛。”
　　把忐忑不安的娇妻按着让她坐在梳粧台前，明显姚楠眼里有羡慕之意，许斌略微愧疚将她头上的毛巾轻轻的拿了下来。
　　黑色的秀发湿淋淋的披散下来，更显肌肤的雪白细腻，这样的姚楠是越看越诱人，反而让许斌更有耐心好好的品尝娇妻新的肉体。
　　拿起姚欣的高档吹风筒，有点笨拙的调试了一下，姚楠下意识的接手就要来接。
　　“我来，乖！”
　　许斌说着给她吹起了头发，姚楠顿时楞住了满面都是不敢相信。
　　从认识到现在，这是许斌第一次给她吹头发，甚至以前她洗澡太久的话许斌都会不耐烦。
　　突如其来的宠爱让姚楠有点坐立不安，许斌温柔的一笑，调侃道：“怎么了老婆，我第一次给人吹头发，是不是吹的不好。”
　　“不，不是！”
　　姚楠脸带羞红的看着丈夫，轻声说：“老公你这是怎么了，突然对我那么好，我有点害怕。”
　　她绝对是受宠若惊到有点惶恐不安的地步了，毕竟婚后连亲都没亲过一次，突然这般柔情简直和见了鬼一样。
　　许斌一下楞住了，有种被人捉奸在床的感觉，毕竟是最舒服的枕边人。
　　想了一下，许斌继续给她吹着头发柔声的说：“老婆，头挨了一下我真怕自己死了。”
　　“醒来后看着你哭，我很想给自己一巴掌，这些年一事无成让你跟我受委屈了。”
　　“我那时候就发誓了，活着应该好好的爱自己的爱人，我应该好好的珍惜我的最爱。”
　　甜言蜜语许斌以前都不会说，甚至我爱你印象里都没说过。
　　姚楠听得一楞一楞的随即脸色通红，眼泪控制不住的流了下来，捂着嘴哽咽着说：“老公，我觉得自己像在做梦。”
　　“对不起，以前我太直男太没情商了，也不懂什么情趣。”
　　许斌给她吹完了头发，将哭泣的娇妻抱在怀里安抚着，温柔的吻去她的泪水说：“好了，不哭！”
　　“哇！！”
　　姚楠越安抚越是激动，终于抱着许斌哇的一声大哭起来了。
　　不是应该感动然后更温顺嘛，许斌实在是没想到自己稍微一温柔，她居然激动成这样，一时间还有点不知所措。
　　姚楠哭得梨花带雨，小花猫一样擦着眼泪激动的哽咽着：“老公，人家也对不起你，和我结婚让你受了太多委屈了。”
　　“叮……举动争取，姚楠好感度80……”
　　“叮……甜言蜜语正确，姚楠好感度85……（解锁肛交模式）。”
　　“任务奖励属性点1，请宿主选择添加的选项。”
　　许斌眼里瞬间出现了一个电脑介面，有特别多的选项，但很多都是模糊或是问号，唯一能看清楚的只有两个：体力和魅力。
　　体力（包括速度，力量，身材，性能力，打架的能力汇总……）
　　魅力（容貌，吸引力，气质等……）
　　人类属性最低是1最高是10，许斌发现自己两样的属性都是5，好奇的感受了一下。
　　比如体力5是普通人，6的话是稍微强壮，7的话就是运动生，8可以达到奥运冠军的级别。
　　9则是可以突破世界记录的身体，10的话就天神下凡一样是完美生物，等着被解刨。
　　许斌还没想好要怎么加这一点属性，泪流满面的姚楠主动的抱住了许斌的脖子送上了香吻，试探性的舔着许斌的嘴唇，小心翼翼的模样似乎是在害怕这是不是在做梦。
　　“老婆……”
　　许斌抱紧了她狠狠的吻着，双手开始在她身上摸索着，迫不及待的想品尝一下妻子这新的迷人胴体。 
　　第7章
　　吻得几乎窒息，许斌一把将她抱着让她躺到了床上。
　　姚楠被吻得意乱情迷，呢喃道：“老公，我们回房去吧，别在这！！”
　　三个卧室，出嫁的女儿住大的主卧，住校的小女儿住次卧，小夫妻俩却住着最小的儿童房。
　　这是入赘的一个下马威，许斌自然知道姚家人的意思，所以心里憋着一股火。
　　“就在这里，大姐的床够宽敞。”
　　许斌霸道的说着迫不及待的脱起了她的掉带裙，姚楠也是情动就没说什么配合著举起双臂，让丈夫把她这已经是累赘的裙子脱掉。
　　只剩小俩口在家，她索性就没穿胸罩，这一脱一对饱满的宝贝晃荡而出让许斌感动得几乎落泪。
　　以前的妻子是A+说难听点和没发育似的，鼓鼓的小包一点很是可怜连胸罩都可以不穿，而现在展现在自己眼前的是一对饱满无比，起码是C+的的圆润美乳。
　　似是两个小西瓜般的圆润漂亮，坚挺无比可以说形状上无可挑剔的半球，乳晕小小的几乎看不见，乳头更是粉嫩的一小点略带一点鲜红，似是小巧的红豆般可爱让人垂涎三尺。
　　“老公，看多少次了，怎么还这样看啊！”
　　姚楠咯咯一笑。
　　丈夫目瞪口呆的模样让她有点不解，在她眼里自己还是个丑女，她还是很自卑，对于丈夫突然的疼爱受宠若惊。
　　不过说到底老夫老妻也没什么好扭捏的，让她有点不适的是以前的性爱都简单粗暴，少有这样的亲密和情趣。
　　可在许斌的眼里她完全换了个人，娇媚漂亮的脸，魔鬼玲珑的身材无一处不是诱惑。
　　许斌双手揉起了几乎一手抓不住的柔软美乳，姚楠立刻呻吟出声气喘吁吁，看着丈夫满面激动的趴在自己胸口舔着自己的乳房她有点恍惚。
　　好久没这样的前戏了……姚楠又感动又陶醉的哼着，双手不安的摸着丈夫的头。
　　“呀，老公，不是小孩子了……怎么还！”
　　许斌激动不堪的吸吮她的乳肉，在雪白的乳肉上开始种下爱的草莓，之前从来没这样做过。
　　姚楠被吸得有点疼，但第一次被这样对待又感动得几乎要哭，今天丈夫的温柔给于她的惊喜实在太多了。
　　“楠楠宝贝，这样舒服吗？”
　　许斌把她的乳房挤在一起，两颗硬起的乳头凑到一块后一嘴含住吸吮起来，还用舌头来回的舔着。
　　“太舒服了老公……”
　　姚楠在床上一直是轻哼着呻吟，极少会叫出口来，或许是受刺激或许知道家里没人，这一次的她激动的哼着也有了言语。
　　许斌是耐心十足，舔着这对饱满的美乳舔了起码十分钟，两颗乳球上都是自己的口水，还种下了密密麻麻的草莓这才直起身来。
　　姚楠气喘吁吁，柔媚的看着深爱的男人无力的坐了起来，主动帮许斌脱起了衣服。
　　老夫老妻了不过以前许斌比较粗暴，衣服都是随意一脱就压上去，她都很少有机会给许斌脱衣服，动作显得笨拙，但情动至又带着天真的笑意。
　　许斌再次低头吻着她，配合著她把自己脱个精光，跨下阳物早已经硬起来跳动着，面对这样的肉体试问谁不激动。
　　姚楠的小手一握熟练的套弄起来，擦掉了眼泪也不哭了，咯咯的笑说：“老公今天好硬啊！”
　　说着她习惯性的想要给许斌口交，因为过去许斌对她已经没什么兴趣了，一般都是性欲来了让她口一下，硬了直接就上。
　　她习以为常了，其实今晚她已经很满足了，感觉和做梦一样美好，甚至做梦都不敢想这些。
　　不过这时许斌扶住了她的下巴，将她轻轻一推让她又躺了下来，姚楠面色柔媚的说：“老公，今天那么急嘛。”
　　“不，今天不急，今天老公要好好让你舒服！”
　　许斌说着开始脱起了她的内裤，现在她身上唯一的遮羞是一件淡黄色的内裤，款式很保守，什么蕾丝啊镂空什么的都没有。
　　特别的老土，要是以前许斌会嫌弃，但穿在这样的肉体上却十分的诱人。
　　姚楠配合著抬起屁股脱下了这唯一的遮羞，许斌激动不已光是美臀就很有肉感，完全不是以前干巴巴的感觉。
　　“老公……门没关，灯关一下！”
　　姚楠羞耻的夹紧双腿，有点害羞的说了一声。
　　老夫老妻不假，但以前做爱许斌纯粹是在宣泄，开不开灯的无所谓就想着插进去然后射出来。
　　但现在许斌开始亲吻着她的大腿，柔声说：“不，我想好好看看你，今天宝贝楠楠要乖一点听话哦。”
　　“可是，好害羞。”
　　说话间，她还是顺从的张开双腿，将羞耻地带彻底曝露出来。
　　她别过头去呼吸急促，似乎只有初夜的时候，许斌出于好奇开着昏暗的灯把她的大腿掰开仔细的看了一遍，看得她羞耻不堪。
　　而后就没有过了，姚楠脑子乱糟糟的，可以说直到现在每一个步骤对她都是想不到的惊喜。
　　“叮……新手任务绝世娇妻可升级，请问是否挑战？”
　　“怎么个挑战法？？”
　　“妻子的性欲开发，不做爱的情况下让她高潮，任务成功可将奖励升级。”
　　“到底什么奖励？？”
　　“系统生成中……”
　　许斌无语了，不过不管是什么奖励都行了，因为眼前的一幕实在太诱人了。
　　妻子姚楠的阴户变成了光滑一片的白虎穴，没有一根体毛很是干净，整体呈现白皙又带着粉红的颜色。
　　肥美的阴唇上已经有爱液泛滥，隐隐可见中间一点粉色的嫩肉湿淋淋的蠕动着，散发着让人垂涎三尺的迷人气息。
　　“老公，我好想要了……”
　　姚楠动情的呢喃着，每一个幸福的时刻都换算成欲望的渴求。
　　她甚至不安的扭着腰，满是水雾的眼神看着丈夫的肉棒。
　　“来，转过来！”
　　许斌接受了任务，也是想好好享用娇妻新的肉体，温柔的把她柔若无骨的小腰一抱让她趴了下来。
　　这一摸皮肤的手感宛如丝毫一般，不再是以前那样粗糙又略带一点黑，可以说这个新的肉体每一分每一寸都在散发着诱惑。
　　姚楠趴过去下意识的就想撅起屁股，她第一想法就是丈夫想后入了，这也是她很喜欢的一个姿势，即便没高潮但那种粗爆的感觉也很舒服。
　　不过许斌一把压在了她的身上让她继续趴着，低下头舔起了她的脖子说：“老婆，就这样别动，好好享受就可以了。”
　　“啊？？”
　　姚楠有点反应不过来。
　　毕竟在她的印象里即便看过的A片有再荒唐，真实的性爱就是她给丈夫口交，然后就是丈夫上来……
　　“痒……”
　　“那舒服么？”
　　“舒服！！”
　　马上她的不安就消失了，许斌趴在她的后背上，双手抚摸着她现在细长美丽的手臂，温柔的舔起了她的脖子，香肩，伴随着阵阵故意的啧啧的亲吻声。
　　“老公，这样太舒服了，又太痒了有点受不了啊！”
　　姚楠的哭泣宛如呻吟，许斌耐心的舔着她现在雪白的玉背，又一点点的亲着在淫荡之余满是温情。 
　　第8章
　　足足舔了十多分钟她舒服得几乎瘫软，舔到腰眼的时候她反应很大的呜了起来，这个地方其实很多女人都很敏感，但大多一辈子都得不到开发。
　　一直耐心的舔着，舔的差不多了她身体几乎软了，许斌一路往下双手抓住她此时饱满而又漂亮的美臀揉了起来。
　　“老公……够了，楠楠想吃你的鸡巴！”
　　姚楠一想羞涩保守，这时已经感动坏了粗口都出来了，前所未有的挑逗已经让她有点沉沦。
　　“不哦，现在楠楠宝贝乖乖的，负责享受就好了。”
　　许斌以前也是大男子主义，有点粗爆有点脾气，不过这会的话带给姚楠的只有感动，她太愿意逆来顺受了。
　　许斌低着头双手抚摸着她的大腿，舔起了雪白细嫩的臀肉时不时的用牙齿咬着，姚楠已经用手捂着嘴唇了满面春红，她知道不这样的话自己会叫出声的。
　　“老婆，舒服嘛！”
　　连大腿都舔了，足足半个小时，许斌也有点累了就躺下来抱起了她。
　　“老公……我是不是在做梦？”
　　姚楠气喘吁吁，不只满面潮红，身体也变成粉红色了。
　　许斌笑了笑没说话，光着屁股跑到楼下拿了瓶矿泉水喝了起来，实在舔多了有点渴需要补充一下水份。
　　喝完又爬回床上，姚楠想上来回报一下丈夫，但被许斌一推强硬的让她躺下，然后拿来枕头垫在她屁股底下。
　　姚楠抬起屁股配合著，动情的呢喃着：“老公快点来，人家真的受不了了。”
　　看着她的媚态，其实许斌也有点受不了了，可想着突然追加的任务不想浪费。
　　趴上去但趴在一旁吻起了她，在她动情的嘤咛间一路往下再次故地重游，姚楠主动的张开双腿等待着丈夫的入侵。
　　但许斌舔了一下嘴唇猛的脑袋埋到了她的腿间，对着已经泛滥成灾的阴户就亲了上去，舌头温柔的舔起了已经充血颤抖的阴唇。
　　“不是，老公……你怎么！！呀。”
　　促不及防，姚楠双手抓抓了床单叫出了声，身体几乎弓了起来满面的不敢相信，眼珠子都瞪大了有快感也有不敢相信的惊恐。
　　“不是，老公，啊……”
　　从认识以来许斌一是对她的性冲动没那么浓郁，二是大男子主义作祟从没帮她口交过，甚至手摸几下也是摸出水就直接插。
　　突然男人的嘴唇，粗糙又火热的舌头侵犯着最敏感的羞涩地，姚楠感觉几乎要疯了，这是她全所未有的体验。
　　“宝贝，好好享受，今天老公要把你全身吃遍。”
　　许斌含糊不清的说着，使劲的亲吻着这美丽的白虎嫩穴，舌头舔着阴缔又开始入侵，许斌也是新鲜感十足第一次那么用心的研究女人的性器。
　　“不要，老公，受不了，不要……”
　　姚楠突然哭泣般的抽搐起来，扭着腰想摆脱。
　　但这情况是个人就知道怎么回事了，许斌一手往上摸握住她的乳房使劲的揉捏起了她的乳头，一手在她的跨下摸起了满是爱液覆盖的雏菊。
　　本身就情动不堪，加之第一次被口交，姚楠激动的啊了几声抽搐着几乎晕厥过去。
　　“叮……附加任务完成……”
　　“叮……任务奖励，十万，已汇至银行卡……”
　　蠕动的白虎嫩穴喷出了不少爱液，许斌照单全收依旧舔着，对于这激动无比的反应感觉又有点愧疚。
　　恐怕不是新肉体她也是这样敏感，只是自己真的太混蛋了，一直在冷落她，等到结婚的时候其实也没什么感情和冲动。
　　只是自己想要家人，想要温暖，怕一拒绝就失去了她失去了所谓亲情，现在一想自己就真的是人渣。
　　感受着无比温柔的吻，还有温暖无比的怀抱，姚楠含笑的抽搐着，多少年没有的高潮估计她自己都忘了。
　　许斌是亲来摸去的很殷切，直到姚楠有点意识的时候，许斌抱住她就吻了下去，姚楠动情无比又迎合著亲吻起来，一手已经握住肉棒套弄起来。
　　“老公，我真的好害怕！”
　　姚楠突然亲吻起了许斌的胸膛，说话略带着控制不住的哭腔。
　　“宝贝有什么害怕的！”
　　“我太害怕这是梦……一醒什么都没了。”
　　高潮过一次了，婚后的第一次高潮又不是和性爱的肉体纠缠有关，却又来的那么猛烈。
　　姚楠有点慌张也有点惶恐，恍惚着就怕这是自己做梦，不只是快感主要是丈夫那么的温情。
　　“宝贝，我是你一辈子的梦！”
　　许斌继续亲吻着她，将她的腰一抄起来，柔声说：“不许老公对你好嘛，是不是我太笨了，刚才没把你弄舒服了？”
　　这是故意说的，姚楠一听吓得坐了起来，羞耻又开心的说：“哪有，老公亲我全身舒服的要死，你舔我腰的时候真的好舒服。”
　　“那舔其他地方不舒服了？？”
　　“都特别舒服，讨厌啊，怎么个舒服法说不出来。”
　　许斌说着默默的扶着她跪起来，将肉棒递到了她面前，姚楠早已经习惯但这一从此却是无比的动情。
　　套弄了几下就含到嘴里吸吮着，许斌不禁舒服的哼了一声，妻子的口交技术其实很好。
　　不需要看什么片子学习，只是那些年许斌一直在调教就足够了，姚楠温柔而又陶醉的舔吃着丈夫的性器，现在她甚至在担心自己不够淫荡回报不了丈夫的温情。
　　在这时许斌察觉到不对劲了，楼梯拐角有个人影闪烁。
　　大姨子姚欣的房间门正对着楼梯口，这一下绝对不是幻觉，刚才注意力在妻子的新肉体上，许斌不可能把精力放在别的方面。
　　恍惚间被打扰了，许斌有点慌了。
　　姚欣在她那豪华的婚房住着不可能过来，姚乐儿现在住校还在军训，姚百川不用说不在这里，那唯一在的人肯定是岳母沈如玉。
　　她应该去打牌了，也不知道怎么了提前回来了，估计想找人骂结果一看还识趣的装不存在。
　　一念至此，许斌的欲念变得邪恶起来，抚摸着妻子的秀发看着在她嘴里进出的肉棒，喘道：“老婆，你这样的话，我很容易射在你嘴里。”
　　“那老公好好射出来……”
　　姚楠肆无忌惮的哼着，加快了吞吐的速度，陶醉不堪的双手摸起了许斌的睾丸。
　　铃木爱理在给你口交呢……应该是比铃木爱理更漂亮的老婆在给你口交，这样的刺激试问哪个男人顶得住。
　　在这样的刺激下许斌啊啊的叫了两声，肉棒一跳混身的细胞都在跳，马眼一开灼热的精液控制不住的喷洒而出。
　　感动了一晚的姚楠忍受着丈夫偶尔粗鲁的抽插，喉咙一直动着一直吞咽着，依旧在吞吐但节奏变得温柔，有一部分的精液含在了嘴里。
　　“老婆，不喜欢就吐出来！”
　　许斌亢奋坏了，摸着她的脸温柔的说着。
　　其实这不是第一次口爆，以前就是看了片子乱七八糟的粗爆，而这次是真正的灵与肉的结合。
　　姚楠喘息了一下倔强的摇了一下头，一边吞咽着精液一边继续吞吐，温柔的抚摸着男人的睾丸，以前她有点洁癖都是强迫才愿意吞精，现在则是主动的。
　　“老婆……”
　　许斌舒服也感动得几乎腿软，想抱她好好温存一下时，姚楠吞下了精液温柔的一笑，小跑着跑去卫生间去漱口去了。
　　她清楚的记得这是许斌的爱好，起码满口精液接吻是不可能的。
　　“属性点……请问宿主是否放弃。”
　　这提醒再一次醒起，眼前又出现那个电脑画面。
　　“体力！”
　　“体力+1，现在体力为6！”
　　一瞬间感觉电流般蔓延全身，身体充满了力量，比之前强了不知道多少倍，感觉体力充沛异常。
　　身上的肌肉似乎都硬了一些，对于自己的身体变化许斌感觉太清晰了，尤其是这种力量异常的充实感。
　　刚射完的肉棒瞬间又硬了起来，依旧是十厘米的那个尺寸没多夸张，但血液充沛比之前更硬就似是钢铁一样。
　　一个恍惚看见楼梯角的那个身影，想着岳母的风韵犹存，即便穿着保守依旧难掩乳涛波浪的深藏不露，一个邪念伴随着肉棒的再度勃起在许斌的脑海里盘旋。 
　　第9章
　　漱完口出来的姚楠满面满足的潮红，一出来就被许斌拦腰抱住一边亲一边抓揉起了现在她的D+美乳，肆无忌惮的把乳肉揉弄得在手里溢出来。
　　姚楠一下就被弄得混身酥软了，呻吟道：“老公，不睡吗？？”
　　在她的印象里夫妻之事很刻板，就是许斌射完不做第二次直接倒头就睡，与其说是男欢女爱不如说是单方面的发泄。
　　也就刚在一起时许斌会做两三次，久了以后就缺趣乏味了。
　　“你问问它想睡嘛？”
　　许斌用力的揉着饱满的美乳，这手感实在让人爱不释手。
　　姚楠往下一摸然后轻轻套弄起来了，气喘吁吁道：“怎么又硬了？？不是刚射吗？”
　　“不是又硬了，是没软过！”
　　许斌故意拉大嗓门说：“老婆，我们去客厅吧，没在那做过。”
　　“这……我们还是回房间吧。”
　　“放心吧，妈出去打麻将了，最少十二点才回来我们有的是时间。”
　　半推半就间，姚楠被丈夫一吻就软了，默许的被一个公主抱抱到了楼下客厅，下楼的时候许斌故意弄出很大的声响。
　　到了楼下一看门口鞋架的位置，岳母沈如玉新买的那双鞋赫然在目，那双鞋是姚欣花了一千多给她买的，按她虚荣的性格出门肯定是穿这新鞋。
　　鞋子在，证明许斌刚才不是幻觉，不知道什么原因岳母提前回来了。
　　一想起岳母的风情万种，许斌的肉棒硬得在姚楠的手里直跳，让她脸上的妩媚更加的浓郁。
　　岳母的房门平时的关着，现在是虚掩着留了一条缝隙，按照那个角度来偷窥的话，最佳的表演角度就是在饭桌的位置了。
　　将妻子放下来让她双手扶着饭桌背对着自己，姚楠翘起了那现在圆润的蜜桃臀，还扭了一下已经很是期待丈夫的进入了。
　　“老婆，那么急色干什么，我还没吃够呢。”
　　许斌蹲了下来，抱着她的蜜桃臀就啃了上去，轻轻的咬着雪白的乳肉，慢慢的舔起了白虎嫩穴，姚楠顿时呻吟起来又羞涩的咬着下唇控制着不让自己出声。
　　许斌含糊不清的哼道：“老婆别忍着，我喜欢听你叫床的声音。”
　　“好羞耻啊……呀，老公那里不能舔……”
　　“这个叫毒龙，舒服吧。”
　　真是美色面前心理一点负担都没有，看着粉色的可爱雏菊在蠕动着，最后一块处女地是那么的娇嫩可爱。
　　许斌几乎没任何犹豫就舔了上去，用舌头在周围打着圈又往里钻着，今天的任务就是让妻子彻底满足。
　　顺便刺激一下在偷窥的岳母……
　　故意调整了一下角度，可以让岳母清楚的看见自己怎么给于娇妻极端销魂的服务。
　　姚楠的身躯颤抖着，呻吟着都带有哭腔了：“舒服……又好痒啊……老公，呀……”
　　“叮……妻子的好感度88%……”
　　脑海里系统的话已经被忽略了，许斌这会沉沦在肉欲和邪念中不想分心，舔着姚楠开始控制不住的啊啊大叫起来。
　　“老公不行……太舒服了！！”
　　“太会舔了，舌头进来了……啊”
　　仅仅十分钟过去，姚楠再次哭泣的颤抖着迎来了高潮的洗礼。
　　许斌给于她高潮后的爱抚十分的温存，这一次许斌悄悄的观察了几眼，已经确定了门缝的位置有人在偷看了。
　　漆黑中眼眸的反光很明显，岳母被冷落多年了，她性格泼辣也没和任何男人走近过，估计亲眼看女儿的活春宫对她来说会是极端的刺激。
　　一想到这许斌更亢奋了，肉棒激动得直跳，这时姚楠也回过神了，抓住肉棒套弄着呢喃道：“老公，怎么还不干我……是不是还想射人家嘴里。”
　　“老婆，你先上来！”
　　许斌直接躺在了地上，虽然瓷砖有点冰凉但无所谓，为了能让如狼似虎的岳母大饱眼福，自然是要卖力一些。
　　“好哦！”
　　姚楠现在温顺得很，闻言就拖着发软的双腿含情脉脉的看着张夫，骑在许斌的身上张开了双腿，白虎嫩穴已然是泥泞的一片泛滥成灾了。
　　“老婆，你好湿哦。”
　　龟头刚进去，许斌就闭上眼睛哼了一声，感觉到的是无处不在的包裹感，嫩肉如是香舌般的包围，以前完全没这样美妙的感觉。
　　“都是你舔的……”
　　姚楠撒娇的说着，轻轻的用蜜穴套弄了几下继续往下坐，紧凑无比的嫩肉缓缓的将整个肉棒包围，顶到底的时候她扶住许斌的肩膀啊的叫了一声。
　　“老公，好硬啊……顶得很舒服！！”
　　姚楠扶着开始上下起伏，用紧凑的蜜穴套弄着丈夫的肉棒，在许斌的鼓励下开始呻吟也开始叫床。
　　她的女上位特别的漂亮，看着比铃木爱理还漂亮的娇妻在自己身上摇曳，在许斌的牵引下她淫荡的揉弄着自己的乳房，这是之前从没有过的。
　　“老婆，你真漂亮……”
　　许斌有点痴了，看着妻子在自己身上摇曳生姿，雪白的美乳晃荡着，身体变成娇人的粉红色，这一幕是绝对的视觉冲击了。
　　“老公……要高潮了，摸我奶子……”
　　姚腩哭泣般的呻吟着，主动牵着许斌的手去摸她的乳房，许斌刚一摸上去她又开始哼叫起来：
　　“就这样，粗鲁点……捏我乳头。”
　　姚楠一向是很矜持保守的，甚至从没听她说过粗口和骂人的话，这会叫床叫成这样可以说许斌都有点震惊了。
　　她的乳房很敏感，粗鲁的一揉用手指一捏，姚楠顿时啊啊的叫着几乎翻起了白眼。
　　蜜穴有力的蠕动间一股滚烫的爱液喷洒出来，她的身体痉挛了好一会才软软的趴到了许斌的怀里。
　　许斌亲吻着她，双手温柔的抚摸着她的身体，感受着现在的灼热，一身的香汗和时不时的抽搐。
　　老实说对于男人来说心理上的虚荣得到的满足笔墨难沁，已经射过一次了所以许斌很有耐心的对待她，当然这也是在岳母面前的一种表演。
　　“叮……新手任务：娇妻的高潮完成，奖励生成中，请稍候。”
　　操……拖拖拉拉的，果然刚启动也是新手上路。
　　许斌懒得去吐槽了，因为妻子已经缓过神来了，一脸意乱情迷的她满面都是满足的红润，陶醉的亲吻着丈夫的脸哼道：“老公好棒哦……人家真没用，你还没射呢。”
　　“那接下来就轮到老公爽了是不是啊！” 
　　第10章
　　许斌悄悄的瞥了一下知道岳母还在偷看，立刻坐起来抱着妻子调整着角度让她躺下来，将她的双腿分开盘在自己的腰上。
　　二人的结合处就曝露在岳母的面前，然后低头吻住妻子的小嘴抱住她的肩膀，自己挺起了腰坚硬的肉棒一下又一下的朝着妻子的蜜穴冲刺着。
　　“啊老公……插的好用力啊！！”
　　漆黑一片的主卧内，喘息声紊乱而又细微，沈如玉在门缝的位置探着头，睁大了眼睛一眨不眨的看着这一幕。
　　就在不远处的地上，女儿姚楠的臀部几乎悬空了，女婿许斌的肉棒一下又一下狠狠的插入，每一次插入都会让女儿发出满足的叫声。
　　主卧里有个姚百川不知道哪掏来的望远境，沈如玉一直看不顺眼想丢了，没想到现在派上了用场。
　　许斌只是想岳母起码能看个大概，死都想不到沈如玉用望远镜在仔细观察着，刚才那一点反光是望远境的反光。
　　沈如玉下意识的吞咽着口水，因为可以清楚的看见女儿的阴户和女婿的下身都是湿淋淋的一片，不只睾丸和屁眼上都是水，甚至有不少流到了地上可想而知女儿有多舒服。
　　肉与肉相撞的啪啪声特别的清脆又响亮，伴随着似是拍水的节奏在一个快速的频率上，加之女儿满足的家床声回荡着。
　　每一下都如是猫在抓一般，让沈如玉呼吸急促感觉心里发痒，不安的交织着双腿内裤不知不觉间已经湿透了。
　　“啊……老公好棒，弄死我了，好硬……”
　　“顶太深了，不行啊……操死了！！”
　　在许斌的鼓励下，也是沉沦在肉欲里，姚楠已经不再避讳自己的呻吟了，满足的叫着。
　　听着似是凄厉又有点撕心裂肺，但只要是过来人就知道她现在有多爽，只是听着这淫靡的声音在客厅里回荡着就让沈如玉感觉血液发热混身都不自在。
　　“老公……又来了，又来了！”
　　被舔出了两次高潮，传统体位操出了两次高潮，姚楠感觉自己要疯了，从没想过性爱的滋味可以是这样的美妙。
　　在她第二次高潮来临的时候许斌隐隐有射意，可一想到岳母在偷看就异常的兴奋停了下来缓解住这种冲动。
　　原本许斌是10分钟以内的选手，有时候被口的想射也就五分钟的事，喝了酒才能稍微持久一点。
　　现在抬头一看十五分钟了，不由的感慨那一点体力选的很对，完全的物超所值就这样的性能力再稍微锻炼一下去当鸭子都没问题。
　　结束了……
　　看两人停了下来在接吻着，沈如玉脑子里出现了这个想法，也是下意识的看起了时间，心想女婿这方面还挺不赖的。
　　但这时许斌慢慢的将肉棒拔出来，拔出来的一瞬间还跳了一下，沈如玉脑子里第一个想法是射完了还那么硬。
　　“老公，你还没射啊……！”
　　姚楠有点瘫软无力的哼着，这句话让沈如玉脑子如遭雷击一般，诧异的想怎么可能啊。
　　如果是姚百川的话……沈如玉仔细回忆多年前的性生活，如果是自己丈夫这样高频率的抽送，恐怕两分钟都坚持不了，可女婿整整搞了快二十分钟。
　　这时许斌一个公主抱将姚楠抱了起来，坏笑着说：“老婆，我们去妈房间里继续！”
　　“讨厌，不要啦，被发现怎么办，我们还是回房间好不好！”
　　姚楠这羞涩胆怯的性格，加上岳母的淫威，她当然是忐忑不安了。
　　“没事，时间还有的是，妈又不在家怎么会发现。”
　　说着许斌就朝主卧走来，沈如玉是吓了一跳，没想到唯唯诺诺的二女婿和女儿那么大胆那么有情趣，居然敢到自己的卧室来做爱。
　　慌忙间想躲起来，进衣柜怕发出声音，沈如玉手忙脚乱的躲到了窗帘后边，因为这距离实在太久了没时间给她思考。
　　明明是在自己房间，但感觉就和在做贼一样，她也知道不应该这样但也觉得偷窥很是刺激，心慌间也找不到任何理由打断。
　　啪的一下卧室的灯开了很是明亮，许斌一眼就看到岳母躲在窗帘后边，因为她的脚趾露出来了窗帘还在微微动着。
　　当然这不能让妻子发现不然她会羞耻得想死，爬上床以后许斌就调整姿势让她背对着窗帘的方向。
　　“老公，真的好硬……和铁似的！”
　　许斌大大咧咧的坐在床上，姚楠跪直了身体含着肉棒吞吐起来，满面潮红的她抬起眼眸崇拜的看着丈夫，陶醉的呢喃道：“老公，你还要操我多久哦……”
　　“先好好舔，一会还有你爽的哦。”
　　许斌得意的笑了起来。
　　居高临下的看着绝美的娇妻跪着为你口交，红润的嘴唇含着肉棒吞吐着，温顺得如是女奴般想来是个男人都会心满意足。
　　姚楠是被操得混身无力了，吞吐了一会明显有点疲惫，许斌示意她转过身去说：“老婆，我从后边操你，这姿势你最喜欢对不对……”
　　说着许斌的手指摸到了她的嘴唇，姚楠含住吸吮着，含糊不清又陶醉的哼道：“对，那样操……和小母狗一样，插得好深……”
　　说着她主动转过身去，翘高了蜜桃臀献给丈夫享用，满面迷离很是期待接下来的狂风暴雨。
　　许斌上前一步扶着龟头对着肉缝磨蹭着让她呻吟出声，有点激动的说：“老婆，你看妈那些衣服和内衣都很性感哦……”
　　姚楠自卑又保守，穿着打扮一向土气连内衣都是，连岳母都比不上是个悲剧。
　　姚楠下意识的看向母亲敞开的衣柜，里边的睡裙都比她短，内衣的款式有镂空有蕾丝的，甚至有丁字裤……
　　“讨厌，说这个干嘛……啊！！”
　　姚楠的说话声马上变成了呻吟，许斌双手抓着她的腰往前狠狠一顶，肉棒故地重游瞬间被紧凑的湿润所包围。
　　啪啪声再次在卧室响起来，一下又一下特别的快，相信以岳母的角度可以清楚的看见她的女儿是怎么在自己的跨下如母狗般的叫床。
　　“下次做爱的时候穿你妈的内衣……”
　　“讨厌，不要……你想干嘛……”
　　“性感一点啊，老公操起来更兴奋……”
　　“老公变态啊……你是不是对妈有什么想法……”
　　“哪有，别瞎说！！！”
　　“我不信，妈胸那么大，你和大姐夫老是偷看……”
　　徐楠原本保守得很连呻吟都很少只有轻声的哼哼，这一次在丈夫的引诱下彻底堕落了，加之二人世界里的放松也给于她无比的安全感。
　　丈夫一下又一下狠狠的撞击着她娇美的肉体，肉欲的快感袭来也让她意乱情眯，和丈夫一起说起了那些淫声浪语，她没想到这些会被母亲听见。
　　“臭老公……一定是，说起妈的胸……你更硬了，啊……”
　　“呀……变态老公……真的……”
　　姚楠的叫床声开始激烈起来，因为这时的许斌也是被刺激得不轻，猛的双手往前抓住她敏感的乳房粗鲁的揉着，挺着挺一下又一下狠狠的抽插。
　　每一下都尽根而入势大力沉，每一下都插得姚楠发出哭泣般的叫声已经说不出话了。
　　“不行了……”
　　终于许斌也是按耐不住了，身体死死的顶着她，龟头几乎涨大了一圈顶在了花芯，马眼一开灼热的精液深深的灌溉进这个美妙的肉体里。
　　“啊！！”
　　异常亢奋高潮迭起得忘了是第几次的姚楠被这一烫，混身痉挛着几乎晕厥过去，身体已经湿得和在水里捞出来的一样。
　　许斌也是狠狠的射着，射完眼前一黑在她身上趴了好一会才回过神来。
　　一看妻子几乎被自己操晕厥了，瞬间是控制不住满心的得意，一把抱起妻子瘫软如泥的娇躯就离开了岳母的卧室，临走还不忘把灯关了。
　　门关上的一瞬间，沈如玉几乎是腿软控制不住，一屁股坐在了地上。
　　“这小牲口，没看出来那么壮啊！！”
　　沈如玉一看时间，半个小时往上了，而且还都是高强度的抽送，这简直是牲口级别了。
　　内裤都湿透了……沈如玉轻喘着，这一夜辗转反侧，脑海里都是二女婿那狼虎般的凶猛，还有女儿被操得意乱情迷的淫声浪语。 
　　第11章
　　回到卧室，姚楠被操得瘫软如泥的昏睡着，许斌帮她擦了一下汗然后抱着她一起闭上了眼睛。
　　刚才还没感觉累，现在身体也跟着一起酸痛起来了，突然潜意识的就知道这是身体变强壮的过程中必不可少的一点副作用，睡一觉就好了。
　　睡梦里，四处又是代码横飞。
　　巨大的显示器上显示着：新手任务，娇妻的高潮已完成，任务奖励已生成。
　　“领取！”
　　许斌兴奋的说着。
　　任务奖励1：10万元已存入银行卡内。
　　任务奖励2：随机盲盒。
　　许斌左右一看郁闷不已：“盲盒在哪？”
　　“这里飘过的代码就是随机的盲盒，你抓住以后就会显示。”
　　这一说许斌更傻眼了，铺天盖地最少上万条代码，这他娘的大海捞针和在买彩票有什么区别，中奖率肯定低得离谱。
　　“不是，这盲盒里有什么啊。”
　　许斌有点懵了。
　　“看你的运气，可能是属性点，可能是特殊道具，可能是特异功能。”
　　禽兽系统耐心的解释道：“我采集的数据来自网路，电脑前宅男们色欲的幻想，所以五花八门什么都有。”
　　许斌听着一个哆嗦，吓道：“要是那些绿帽癖，或是扶他的爱好者呢？？”
　　“也有……比较少，不过根据宿主的情况有所筛选，这些已经被筛掉了。”
　　许斌这就放心了，不知道是不是为了具像化一点，那些代码变成了一个个盒子出现在许斌的身边。
　　对于选择困难症来说是绝对的折磨，许斌牙一咬就拿起了其中一个。
　　“任务奖励2盲盒打开：恭喜宿主得到道具：迷魂香（男）。”
　　迷魂香（男）：可对任意一男性使用，使用效果为二小时内可以完全操控该男性做任何的事（包括鸡奸他在内），提醒：此香对女性无效。
　　“妈的，我早说我运气不好了。”
　　许斌欲哭无泪啊，这出到个什么东西，控制一男的有个屁用啊。
　　要是能控制女的……想起岳母那波涛汹涌的巨乳，许斌恨不能立刻用在她身上，现在就下楼好好的享用岳母丰润的肉体。
　　对了，任务线……
　　许斌看着各个任务线的选项，想着开启看看是什么样的，结果傻眼的是开启不了。
　　“为什么？”
　　许斌怒气冲冲。
　　“系统任务随机触发！”
　　许斌眼睁睁的看着绝世娇妻这一条任务线，心里在琢磨着难道要继续开发妻子，其他的任务到底该怎么触发啊。
　　“叮……新手任务已完成，奖励已发放，主线任务一家之主持续。”
　　“绝世娇妻任务持续，隐藏任务线索，随好感度提升随机触发。”
　　一觉醒来妻子还在怀里憨睡着，嘴角挂着甜甜的笑意，昨晚的高潮迭起得到了空前的满足，也让她筋疲力尽需要好好休息。
　　许斌洗了一下就先下了楼，客厅内岳母正看着电视，回过头看了一眼，又是没好气的说：“真能睡啊，今天楠楠不用上班吗？”
　　“她有点不舒服，我给她请假了。”
　　今天沈如玉穿的依旧清凉，在家就穿着吊带裙不过也会穿胸罩，那风韵十足的丰润还是引人注目，尤其是胸前深邃无比的乳沟让人充满遐想。
　　“哦！”
　　沈如玉面色微红，做贼心虚的没有再问，事实上她也知道怎么回事。
　　那样被操了半个小时换谁都顶不住啊，想想昨晚的辗转反侧沈如玉就感觉心里慌乱不堪都不敢正眼去看女婿了。
　　昨晚带来的震撼太多了，原本以为这夫妻俩比谁都古板，哪知道激情起来那么吓人。
　　尤其是女儿，布满自己爱液的肉棒说舔就舔让她大跌眼镜，心里想着得被操得多舒服才会这样乖顺，反正她自己觉得有点恶心。 
　　第12章
　　“妈，让楠楠休息一会，我去买菜吧。”
　　许斌说了一声。
　　“我不在家吃了，你们小俩口自己对付吧。”
　　沈如玉说着就回房间换衣服去了，有点落慌而逃的感觉。
　　在她转身的一瞬间许斌楞住了，因为岳母沈如玉的头上显示的是好感度40%。
　　昨天明明还是20的怎么突然翻了一倍，难道看了活春宫有这神奇的作用？？
　　沈如玉换上衣服匆匆出了门，许斌一个人坐着百思不得其解，心想着这到底是怎么回事。
　　“叮……娇妻任务持续，把娇妻在岳母面前口爆吞精，任务奖励20万，随即抽取系统功能性盲盒一个。”
　　脑子里响起这声音，许斌是眼前一亮看样子系统有进步了，不再是大海捞针一样而是根据自己的想法开始匹配起来。
　　许斌赶忙拿出手机查了起来，银行卡里确实入帐了10万这证明一切都不是在做梦。
　　但许斌马上担心起来：“这钱，不会来历不干净吧。”
　　听到这话，系统语气有点冰冷：“金融资讯化的现代，宿主有能力得到的话别说10万，就是10个亿也可以保证是有据可查的干净钱。”
　　手机上莫名的多了个股票的APP还是登陆模式的，点进去一看里边有长期的投资记录，从几千元一直炒到了十多万还有纳税的记录。
　　“大数据是双刃剑，世界上太多沉睡的金钱，就算出现另一个系统也查询不到操作的痕迹。”
　　“太牛逼了！”
　　许斌是欣喜若狂，想起系统接下来的任务又有点头疼，在岳母面前口爆老婆？？
　　别的不说岳母那泼辣的性格许斌就有点发怯了，更别提是生性保守的妻子姚楠，借她一万个胆子恐怕她都不敢吧。
　　走一步看一步吧，等到一点多了许斌肚子也饿坏了，上楼一看妻子还在熟睡。
　　被子只盖住了小肚子，一对饱满迷人的美乳裸露在外，密密麻麻都是自己的吻痕，细长的美腿这时候怎么看是怎么诱惑。
　　许斌不禁咽了一下口水，控制不住的摸上了床将她抱在怀里，爱不释手的揉弄着D+的美乳。
　　“讨厌，老公，让我多睡会……昨晚让你操坏了。”
　　“老婆，起来吃午饭了，我都要饿死了。”
　　“不要……我想睡……啊！！”
　　一声惊叫不是因为被许斌插入，而是因为姚楠一听是午饭就吓得直坐起来，面色发白的说：“惨了，那我迟到了啊。”
　　“我帮你请好假了，昨晚你睡着我就给你们领导发信息了。”
　　“那就好！”
　　姚楠长出了一口大气，才意识到自己在丈夫的怀里，乳头被一捏顿时嘤咛了一声，感觉背后有硬物顶了上来。
　　她眉目迷离咬着下唇说：“老公你怎么又硬了！”
　　“看见美人春睡，硬是正常的。”
　　将她的手放到肉棒上，姚楠就温柔的套弄起来了。
　　本想打一个晨炮的，奈何姚楠楚楚可怜的说：“老公，让我休息一下好不好，我感觉下边有点肿疼。”
　　“真的？我检查一下。”
　　“不要闹！！”
　　嬉闹间姚楠还是温顺的跪了下来，翘高了饱满的蜜桃臀，红着脸喘道：“真的老公，昨晚你把我操坏了，现在肯定肿了。”
　　许斌轻轻的抚摸着阴唇确实肿起来了，还有一点发红看着楚楚可怜，一碰她就疼得倒吸了一口凉气，许斌有点愧疚的说：“对不起老婆，我没想到会弄成这样。”
　　“哪有什么对不起，人家也舒服坏了。”
　　姚楠温柔的说着，靠到了许斌怀里，一脸陶醉的说：“老公昨天好猛啊，你吃了什么药吗？”
　　“没有，你老公是真男人，哪需要吃药，只是人逢喜事精神爽。”
　　“什么喜事？”
　　说话间肚子咕的叫了一声，夫妻二人相视一笑，姚楠下床要去刷牙洗脸，哪知道脚一着地一个踉跄差点摔倒。
　　她红着脸的功夫许斌上前抱起了她朝卫生间走去，刷牙洗脸的时候许斌就在旁边看着。
　　“老公……我帮你口出来！！”
　　经历了昨晚的持久，姚楠这话说的有点心虚。
　　“不用了，赶紧弄完老公带你去吃好吃的。”
　　姚楠一向不化妆也不打扮就是素面朝天速度很快，她想开她上下班代步的电瓶车，许斌阻止直接叫了计程车，来到了附近比较有名的海洋酒店。 
　　第13章
　　“老公，这里很贵的，我们随便吃点就好了。”
　　海鲜餐厅一坐下，姚楠悄悄说了一句，这里高档的装修和菜单上的价格让她有点不安。
　　“不行哦，昨天咱们都累坏了，要好好的犒劳一下自己。”
　　许斌翻起了菜单。
　　这话一说，姚楠脸色发红，低声说：“那一会我刷信用卡，你别和妈说。”
　　“放心吧老婆，我没你想的那么穷。”
　　许斌叫来了服务员，点起了菜：“你好，一份铁板雪花牛肉，一份芝士龙虾，一份避风塘炒膏蟹。”
　　雪花牛肉168，芝士澳龙668，避风塘膏蟹398……
　　这个价格让姚楠心疼得几乎要窒息，服务员记好了问道：“先生，饮品或是炖汤呢？”
　　饮品没一杯低于30，炖汤过半都是上半的。
　　姚楠第一时间说：“不用了，喝茶水就好了。”
　　许斌立刻阻止了她，朝着服务员说：“给我老婆来一份鱼胶炖盅，我要一份乳鸽炖羊肚菌，就这样！”
　　服务员刚一走，姚楠就凑了过来，压低声音说：“老公你疯了嘛，这一顿一千多快两千了。”
　　“你最爱吃海鲜这点我是知道的啊。”
　　许斌温柔的牵住了她的手。
　　“那也不能这样花啊！”
　　姚楠是个勤俭持家的好女人，立刻算计起来，说：“你实在馋我买回家做给你吃能省不少呢。”
　　她刻意把声音压得很低，是因为知道在外边要给自己男人面子，不得不说岳母这一点教育得很好，当然在姚欣身上无效。
　　“这要下个月还帐，被老妈知道非撕了我不可！”
　　姚楠很是忐忑。
　　她每个月5000的工资3000上交给妈妈，沈如玉美曰其名帮她存起来，所以姚楠每月可用的钱不多。
　　“放心吧老婆，我还不至于是真的吃软饭！”
　　许斌说着把自己的手机递了过去，姚楠从没有查丈夫手机的习惯，拿起来一看提现记录楞住了。
　　“10万，你，你哪来这些钱？？”
　　姚楠一时很是紧张，这对于她来说是巨款了。
　　“你再看！”
　　看到了炒股的记录，姚楠都有点楞住了，许斌笑呵呵的说：“老婆，我也不是懒人啊，一直都在打工攒钱，存银行就那点死利息不划算，其实我有零散的投资。”
　　“我，我怎么不知道。”
　　“你又没问，我以为你没兴趣！”
　　男人说起谎来，那是天赋直接拉满：“上次牛市我这股票还接近20万了，结果一贪心没卖亏了七成，这次赚了还是赶紧先卖了，把利润拿出来投资其他的。”
　　姚楠算是松了口大气，满面崇拜之色，又嗔怪说：“老公你吓死我了，我还以为你干什么坏事了。”
　　“你老公聪明绝顶，真干坏事就是亿万富翁了。”
　　许斌乐呵呵的笑着，吹牛起来毫无心理压力。
　　姚楠放松下来心情很愉悦，抱着丈夫的胳膊，突然柔声问：“老公，你这么有本事，怎么不和妈她们说一下啊。”
　　许斌知道她的心思，尽管姚楠一向在家里逆来顺受，委屈受惯了，可许斌受委屈她就会忍不住开口。
　　找上门女婿，吃软饭还是穷鬼一个……其实她压力很大也有心病，她也希望丈夫能在家里有点地位，起码妈妈不要整天横眉冷眼的挑毛病。
　　说白了是女人都有虚荣心，妻子姚楠其实也有，但她太自卑了完全不敢表露。 
　　第14章
　　“老婆，我也不知道怎么和你妈妈说。”
　　许斌叹息道：“就和这次大姐夫找的工作一样，一个月四千多的保安而已，还没我零散的那些投资赚的多。”
　　“可她那人你也知道，说了我很难去解释这些她不懂的东西。”
　　“再说了这是咱们自己的钱，结婚后我一直忙也很烦躁，就想攒着钱快点买个房子哪怕小一点，那也是我们两个人的小天地。”
　　许斌自然是脸不红心不跳，吻了一下她的脸说：“总不能一直寄人篱下吧。”
　　这一说，姚楠心花怒放很是开心，很是幸福，又柔声说：“老公，我就说了我眼光最好，你最有担当性格也不浮躁。”
　　许斌笑呵呵的说：“等咱们有自己的房子，想在哪操就在哪操，至于昨晚那样和做贼似的。”
　　姚楠脸一红，娇嗔道：“讨厌，昨晚你怎么样人家不是都听你的嘛。”
　　亲密的嬉闹间夫妻吃完了这美妙的一顿，牵着她的手一起逛商场买了很多的零食回家。
　　晚饭时间岳母也不回来吃，吃完又约会般的乱跑可把姚楠给幸福坏了，美中不足的是确实是下边被操肿了走路久了很是难受。
　　晚上岳母说不回来吃饭，直接去打牌了，估计也是避而不见。
　　小俩口约会了一天也累坏了，本想鸳鸯戏水不过恰好物业来电话就轮流洗了。
　　洗完一起在客厅看起了电视，搂抱在一起亲来摸去的，姚楠突然轻声说：“老公，这钱，要不还是和妈说一声吧！！”
　　看得出她还是有点不甘心，毕竟老是被母亲冷嘲热讽，她也想扬眉吐气一番。
　　许斌的手一直在她真空的背心里揉着胸，想了想说：“也好吧，其实我也不是防着她，有时候就是觉得没必要。”
　　“为什么！”
　　“你想啊你姐夫那人，家里有钱又不是他有钱，天天开空头支票的你妈信的要死。可实际上他花天酒地开销很大，动不动就借钱这那的，你姐花钱也是一个德性，万一他们知道跑来借钱怎么办。”
　　许斌发出了灵魂的质问：“到时候，你借还是不借。”
　　“这……”
　　姚楠一下楞住了。
　　这姐妹俩是完全不同，姚欣读艺校掏光了家里的家底，从不给家用不说老是仗着老大受宠一直管家里要钱，精明得要死有钱也只花自己身上。
　　姚楠则是老实的过头了，从上班开始一半工资都上交给母亲做家用，到现在也是一样。
　　“老婆，我一开始不说也是有这方面的考虑。”
　　许斌抱住她亲了起来，轻声道：“不过你都这样说了，要不明天我就给妈买个礼物吧，免得她老是念叨。”
　　“好！”
　　姚楠柔声道：“老公，你决定哦，别人说你是上门女婿，但你是我的主心骨。”
　　亲亲我我间，许斌抱着这娇媚的肉体已经硬的有点发疼了，双手一按姚楠就知道丈夫想干什么了。
　　现在她已经不堪逗弄了，就伏在沙发上把许斌的裤子脱掉，自己也脱掉了小背心以后红着脸说：“老公，你需要那么大人家哪受得了。”
　　“老婆，脑子里有事压力大有时候会冷落你，其实老公的需求一直这么大的。”
　　许斌一手摸着老婆现在饱满的D+美乳揉弄，一手抽起了烟十分的惬意，姚楠也低下头来开始舔起了肉棒和睾丸。
　　要在以前的话，沈如玉是无比的刻薄，姚百川和张新达不来，没客人来的情况下直接把烟灰缸收起来。
　　岳母说她讨厌烟味，不让许斌在客厅抽烟，横眉怒目仿佛是死罪一样。
　　姚楠也是第一次，勇敢的把烟灰缸拿了出来，这个转变让许斌特别的满意。
　　嘴里的肉棒那么坚硬，再细一看丈夫的身材特别的好，姚楠的眼色迷离，尽情的舔着这一根让她欲仙欲死过的阳物。
　　这时许斌楞了一下，因为脑海里响起了系统突然的声音：
　　“妻子姚楠的好感度87%，88%，90%，92%……”
　　“叮……现确认昨晚至今，妻子姚楠的好感度达到92%！！”
　　满是代码的世界里，许斌骂起了娘：“昨晚到现在，怎么现在才开始统计啊，不是即时的？？”
　　系统冰冷的声线响起：“刚激动的系统，加载数据为第一流量，测算暂时无法即时。”
　　“宿主可确认，是否不认可这个延迟的数据，放弃系统逐层升级的奖励。”
　　“不不，我确认！”
　　“到底确不确认？”
　　“确认！”
　　“新数据生成中……”
　　许斌特别无语了，这个系统不只刚启动，在应用生长方面也不是很成熟，看样子似乎数据加载过多导致有所延迟。
　　关键感觉脾气还不太好，看样子真是高等文明的人工智慧还有思维了？？
　　“老公，别太用力揉，不然我没力气！”
　　姚楠的胸部很敏感，被住的有点受不了了，呢喃了一声跪到了双腿中间，扶着肉棒继续吸吮龟头。
　　这时突然啪的一声特别的清脆……房子的大门被人打开了。
　　“你俩开那么亮的的灯作什么死，电费不用钱啊。”
　　岳母沈如玉的声音响起，依旧刻薄又带着嘲讽，只是手拿钥匙的她看着客厅的一幕顿时痴住了。 
　　第15章
　　“像什么话，赶紧穿好衣服！”
　　啪的一声门又关上了，沈如玉呼吸急促脑子发晕都不知道怎么说了。
　　昨晚是因为有个麻将搭子的孩子出车祸临时散局，也不知道是不是天注定的郁闷，今晚和同事一起打牌结果有个人家里也出事了，还临时找不到顶的人就先回来了。
　　结果一开家里的门，就看见女儿含着女婿的肉棒舔得如痴如醉……
　　现在关上了门，沈如玉的呼吸急促着，脑海里都是昨晚偷窥看到的那些画面，银牙一咬恍惚间有个想法让她自己都觉得下流。
　　那小牲口怎么还硬得起来啊，这一天是不是又做了很多次……
　　女儿那么瘦弱……怎么那么耐操啊，不应该啊。
　　不对啊，这是老娘的家，凭什么我和做贼一样躲到外边来了。
　　沈如玉泼辣的脾气摆在这越想越气，猛的就打开门结果客厅空空如也了，小夫妻俩都跑回了楼上。
　　沈如玉为自己的淫威得意的笑了一下，可不知道为什么又有点失落，看了看楼梯的方向咬了咬下唇最终还是没上去追着数落。
　　主要是她有点害怕，万一上楼人家小俩口关了房门那拍不拍，拍的话她们还在办事怎么办？
　　乱七八糟的想法困扰着，又是辗转反侧的一夜，想起女儿吞吐肉棒时如痴如醉的模样，沈如玉突然又觉得这特别合理，那么舒服了怎么做都不奇怪吧。
　　卧室的门紧闭，姚楠娇羞不已的说：“都怪你，妈都看到了。”
　　许斌轻描淡写的说：“老婆你别害怕，同一屋檐下多正常啊，咱们小俩口恩爱是我们的事，谁知道她突然回来的。”
　　“不管了，明天我早点去上班，妈要骂就骂你。”
　　“好好，我的宝贝！！”
　　尽管姚楠说的很生气，但还是钻到被窝里含着肉棒一顿吞吐，轻喘道：“老公射出来啊，你硬一个晚上了。”
　　“睡觉啦，你很累了，下次不累的话老公不放过你，屁眼都给你开了。”
　　尽管是淫声浪语的粗鲁话，但被抱到怀里的那一刻姚楠也彻底瘫软了，动情的呢喃着：“楠楠身上都是老公的……怎么样都可以。”
　　“楠楠，我爱你！”
　　许斌没进一步的动作。
　　脑海里没乱七八糟的想法，没系统的任务，就回忆这些年的话，满满都是愧疚。
　　姚楠楞了，笑着又哭了，就抱着许斌抱的特别的紧。
　　她的手握着肉棒没再套弄，突然问了一句：“老公，如果妈妈愿意和你上床呢？”
　　眼神飘忽又迷离，带着些许激动又有点试探，许斌将她抱的再紧一些，然后笑了：“滚蛋，你妈不杀了我就不错了，那么好的闺女被我骗走了。”
　　亲昵间姚楠柔媚的笑着很开心，轻声说：“老公，我再给你吹一下。”
　　刚才她口交了一会没出来，这会多少有点不甘心，许斌死死抱住她摸索着她的身体说：“睡觉啦，等你休养好了再说。”
　　“可你还没射！”
　　姚楠不甘心的哼着，小手持续的套弄。
　　许斌把她抱了起来，安抚道：“这样硬射又不是很舒服，得和昨晚一样才叫刺激，好了，睡觉吧。”
　　搂着娇妻甜甜的睡了一觉，抱的特别的紧，要知道之前差不多都想分房睡了。
　　早上闹钟一响，姚楠就关上然后蹑手蹑脚的去了厕所，收拾好了在许斌脸上亲了一下就去上班了。
　　岳母沈如玉一直没工作过，靠着岳父姚百川那大男子主义过的生活费过日子也是紧巴。
　　许斌下楼的时候主卧的房门关着，百无聊赖的许斌伸了伸懒腰光明正大的走了进去，欣赏起了岳母那些性感时髦的内衣。
　　昨晚和妻子聊了很多，姚楠说很多都是大姐姚欣挑的，不得不说确实骚。
　　让许斌眼前一亮的是几条丁字裤，明显是穿过的放在鼻子下一闻还有淡淡的味道，难不成说岳母也脱毛了？
　　“叮……成熟丰腴美岳母任务线开启……”
　　脑海里响起系统的声音，许斌感觉整个人都麻了，这他娘的拿着岳母的丁字裤就开启了，这随机触发也太幼稚太儿戏了吧。
　　“叮……沈如玉的好感度40%（普通关系程度），请将好感度随机提升，任务奖励：走进女人心一次。”
　　不管是什么鬼奖励，总之任务开启了，想想卡上的十万许斌就动力十足。
　　琢磨了一下一看岳母没在家，不用想肯定是去固定的那家茶楼打麻将了。
　　那茶楼许斌去过几次，每次不是送钥匙就是她输的时候送钱，说来好玩那茶楼玩牌的都是女人不管年轻还是老。
　　据说是男的嫌这帮女的罗嗦，聚集在另一个地方打牌，喜欢赌的人不一定好色。
　　早上十点……许斌想了想给沈如玉打了个电话，那边沈如玉接通的语气很诧异：“什么事？”
　　即便是亲戚了，不过互相间基本不打电话，除非是有什么急事。
　　“妈，一会中午你不用买饭了，我顺道给你送过去。”
　　去那家茶楼的人为了和喜欢的牌搭子一起打都提早去那喝茶聊天，不少人都是自己带饭去的，没带的话都要自己买。
　　附近的人曾戏言那里是八婆集散地，谣言生产厂。
　　沈如玉不是勤快人，自然不会自己带饭。
　　许斌突然献起殷勤，沈如玉一时有点不适应：“不用了，楼下买个盒饭就打发了。”
　　“总吃盒饭多没营养，就这么说定了。”
　　估计她在想无事献殷勤非奸即盗，不过许斌不给她这个机会，挂了电话立刻打车出了门。
　　商场内许斌凭借着印象逛了起来，记得有前几天岳母沈如玉回来就酸气冲天的说茶楼那帮三八就喜欢炫耀，不就女儿女婿买了个几千的黄金手镯嘛，细的要死又不是最贵那款什么……
　　反正连着两天吧啦了一大堆，羡慕嫉妒的怨气冲天，又骂这些女儿没出息没法孝敬自己。
　　反正许斌躺枪挨了一顿骂，心里当时就想不找你那有出息的大女婿去，凭什么骂到老子狗血淋头。
　　“对了，金六福！”
　　许斌一拍脑子想起来了，立刻金六福的柜台，点名就要新出的手镯系列。
　　导购很热情的介绍道：“这是我们当季推出的新款手镯，您可以看看哪一款比较合适。”
　　“这是夏蝉序列的手镯，刚推出销量很好……”
　　导购很热情的推荐着。
　　不用她介绍许斌被念叨的早就心里有数了。
　　那茶楼就是一八婆集散地，这手镯一流行起来就是在炫耀在互相攀鼻，岳母还酸酸的说过连小姨都买了就她没有很丢人。
　　其实是同一个款式，金首饰除了贵气也可以打造得很时髦漂亮有设计感，在展柜里都有脱颖而出的惊艳感。
　　价格按照克数，从几千到上万不等，最贵的一款是3万6，其实就是粗细的差别。
　　“先生真是好眼光，足够的克重才能饱满的体现出这款手镯的精美。”
　　舍不得孩子套不着狼，许斌一咬牙看起了最贵的那一款，导购立刻殷勤得有些吓人。
　　“两只吧！”
　　想起了妻子姚楠，似乎从没送过她什么礼物，许斌心有愧疚就买了两只，卡一刷7万2没了有点肉疼。
　　不过一想到继续完成任务就有源源不断的奖励，许斌又释然了。
