
第十七卷 
第12章
　　许斌迷糊的点了根烟起了床，刚一起床就被江彤儿拦腰抱住，饱满的乳房从后边贴了上来，发出了妖娆迷人的嗲音：“还有半个小时呢……咯咯，老娘陪你一起洗呗，洗完你去多续一天我要睡懒觉。”
　　“好！”
　　卫生间内水蒸气弥漫，花洒下许斌坐在按摩浴缸的边沿刷着牙，时不时控制不住发出满足的哼声。
　　江彤儿垫了一块湿的毛巾在地上，跪了上去以后伏在男人的双腿中间，瀑布般的秀发湿淋淋的贴在肌肤上看起来无比的妖娆。
　　一丝不挂的身体满是水珠很是性感，漂亮的小脸伏首男人的跨下，樱桃小口含住龟头一边吸吮一边用柔软的香舌舔拭着。
　　她一手往上撩拨的抚摸着男人坚硬的胸肌，还有一样很敏感的乳头。
　　右手则是在下托住睾丸，似是盘弄般的轻抚间，轻葱玉指在会阴处挑逗着，偶尔还摸着菊花一副不怀好意的感觉。
　　洗漱完彼此擦干了身体又回到了床上，这次许斌大大咧咧的躺着，点着烟舒服的享受着。
　　江彤儿的小手握着肉棒上下套弄，低头在许斌的脖子上亲吻着，舔着一路往下含着男人的乳头，一副哭笑不得的口吻说：“你真是个大爷了，我还没这样伺候过男人呢。”
　　这话说的，许斌感觉是不太可信，不过联想起她们彼此造黄谣这个事，又觉得也有可能。
　　“你口活不错啊！”
　　“和姚欣比怎么样。”
　　说话间江彤儿伏在男人的腹部位置，舔着那让她眼泛迷离的腹肌，不得不承认身材好的男人一样会让人起色心。
　　“她比你强哦。”
　　“怎么可能，我虽然没给男人这样舔过，可我真的有学过，就她那个咸鱼样她能比我好？”
　　果然是八字相冲的死对头，又都是虚荣心爆表争强好胜的性格，一说起这个江彤儿的情绪就有点激动了。
　　她往下伏住许斌的双腿，握着肉棒来回的舔拭着，似是在吃霜淇淋一样不放过任何一个角落。
　　尤其是延着冠状线来回撩拨，时不时的含住一顿吸吮，加上双手配合著一起抚摸挑逗，那个感觉舒服得许斌是欲仙欲死。
　　她似乎斗上了气，挑逗了好一会才深吸了一口大气，含入肉棒开始吞吐起来。
　　许斌爽得哦了起来，差不多二十分钟后控制不住了混身开始抽搐。
　　江彤儿也察觉到了立刻挪了一下身体靠近了一些，抓起许斌的双手体贴的放在她柔软的乳房上，然后加快了吞吐的速度。
　　尽管还没深喉但这样的挑逗加上她舌头的灵活撩拨，许斌忍不住坐了起来双手粗鲁的揉着她的乳房，微微粗暴的挺着腰在她的小嘴里出送着。
　　马眼一开，灼热的精液爆发在这个小嘴里。
　　许斌僵硬的抽搐着舒服的哼了一声，松开了她的乳房以后就无力的躺了下来。
　　明显被捏的有点疼了，但江彤儿什么都没说继续挑逗继续吞吐，要将输精管内所有的精液榨出来让许斌能更舒服一些。
　　酣畅淋漓的射完，她才吐出肉棒捂着小嘴，下意识的想去吐掉。
　　许斌猛的拉住了她的手，邪恶的一笑说：“吐掉多浪费啊，吃下去。”
　　江彤儿妖媚的白了一眼摇了摇头想跑，许斌哪会放过她拦腰一抱继续纠缠起来。
　　软磨硬泡下她无奈的皱起了粉眉，似乎下定了决定才把精液咽了下去，然后锤打着许斌说：“讨厌，恶心死了，感觉和大鼻涕一样知道吗。”
　　“高蛋白大补的，怎么你还没吃过啊。”
　　许斌嘿嘿的笑着。
　　江彤儿立刻跑去刷牙了，一边刷一边没好气的说：“是没吃过，还是第一次被口爆。”
　　“是是，我信！”
　　许斌明显不信，这种绿茶婊纯洁到这地步，有鬼了都。
　　“屁，你就是不信，姚欣那娘们嘴里肯定没我好话，千人骑万人操的那种……”
　　江彤儿一边洗着脸，一边没好气的说：“那些男人追我，哪个不是舔狗一样小心翼翼的，哪有和你个混蛋一样粗鲁的。”
　　“一上来就强奸，还搞我后边，昨晚在警察局真的想报警抓你。”
　　她说成这样，感觉又有点可信度了，因为这样的容貌这样的身材，绝对是众星捧月的天之娇女了。
　　不说大姨子姚欣了，就是林雪佳都特别的傲娇，几乎是拿鼻孔看人的那种，普通男人想在她们身上占便宜几乎是不可能的事。
　　就算拜金，对金主肯定也会很挑剔，她们有样的本钱。
　　上下其手了一番，许斌就穿上了衣服收拾起了东西，江彤儿一直送到了门口，朝许斌的屁股来了一脚。
　　关上房门的时候来了戏谑至极的一句：“王八蛋，你是第一个一分钱没花爬上老娘床的人，贱货。”
　　许斌一听都不禁乐了，感觉这句话真金白银得不容质疑啊，想想也是神奇啊。
　　按照江彤儿的艳名在外，加之她在女人圈里不受欢迎的苛刻贪婪风评，要说自己没花钱就和她上了床别说其他人了，估计她自己都不信吧。
　　崭新的宾士大G已经等在酒店门口了，许斌轻车熟路的上了副驾驶，一看大姨子性感的打扮和腿上的黑丝不禁露出了淫笑。
　　姚欣一边开着车一边轻声说：“昨晚你没回去啊。”
　　“宴会的时候喝了点酒不想开车啊。”
　　主要是那台车还没正式买，试驾了一下果然发动机疲乏无力，已经和胖哥说了一声叫他安排退货了。
　　这是别的车行收的二手车，一般检查不行都可以退，在这个行当里干过就是有这好处。
　　“你别闹了，我开车呢！”
　　仙女大姨子妩媚的白了一眼，因为妹夫的手不老实的放在她大腿上，隔着丝滑无比的丝袜来回的摸着。
　　今天她穿的是一条黑色的短裙更显性感，男人的贼手直接钻到了裙底，在她灼热又略带潮气的大腿根部抚摸起来。
　　她一把拍掉了许斌的手，许斌嘿嘿一笑为了安全也没有继续下去。 
第13章
　　到了律师楼还不到两点，柳文心热情的迎了上来，姚欣倒是规矩的叫了一句：“师娘！！”
　　简单的小茶盘，一边泡着茶柳文心一边说：“徒儿出息啦，还有人送房了，怎么我就遇不见这样的好心人啊。”
　　“那个，往来有点复杂，这个知道怎么和您说。”
　　柳文心点了一下头，看着时间说：“你给那人打个电话，不用专门跑过来，咱们带着合约和公证过去，直接在不动产中心办就好了。”
　　给妮娜打完电话，柳文心才拿出了两份档，笑道：“对了，有个好消息是昨天刚下来了，忙的脑子都晕了就给忘了。”
　　“江金华撤诉了？？”
　　姚欣拿起一看，欣喜的笑了。
　　一直悬着的心算是放了下来，尽管柳文心一直给她吃定心丸说这就是赖皮官司，但平头百姓招惹上这种官司谁都心里发鼓。
　　柳文心收拾起包包，说：“不是撤诉，而是法院不受理。”
　　她索性就不开车了，坐着姚欣的车一起过去，在路上大概的说了目前的情况。
　　“就凭一张合约，还没有打款记录，也没其他的保险缴纳记录，连试用期都算不上就说先给了钱。”
　　“这种情况就是在靠一张嘴扯皮，一般而言这种涉及劳动又有工资的纠纷案件，法院那边是多得受理不过来大多是调解为主。”
　　“调解的话，也是排到猴年马月去，这个礼拜突然出了结果我也吓了一跳。”
　　柳文心直接问道：“你们是不是找什么关系了？”
　　她这一问，许斌才想起这事赵明过问了，想来了赵秘书那边发挥的作用。
　　许斌老实的承认道：“是有这个事，那现在什么情况了。”
　　柳文心咯咯的笑了起来，说：“不受理是之前的事，没和你们说是因为江金华那边提起复议。”
　　“按照正常的流程，这种复议出结果差不多两个月，结果三天就被驳回了，而且是最终意见所以他没办法再因为这事起诉。”
　　说着话就来到了不动产登记中心，下午的话人也不是很多。
　　一身运动服随意又休闲，但也掩饰不住那种让人侧目的异域风情，金发碧眼的她即便不作打扮，依旧是精灵公主一样美得不可方物。
　　“这洋妞不错，什么时候搞上的？”
　　师娘柳文心色色的问了一句。
　　见她这么不正经，许斌汗颜道：“师娘，你别闹了，我是有那色心不过还没那么高的成就。”
　　“加油，这洋妞看着就带劲，你师娘我都起春心了。”
　　上次喝了一次酒以后关系才真正的拉近，亲密得可以说是无话不谈了，一想书卷气十足的师娘也乐意和许斌开这种下流玩笑了。
　　嬉笑间确认了一下赠与合同的法律效应，做好了公证以后还要核算资产价值也很麻烦。
　　不动产登记中心核算了一下，这300多平米的二层商业体，按照附近的成交价计算价值在500万左右。
　　虽然是公证好的增与，还是得收取3%的税和其他乱七八糟的过户税和费用，最后折算下来差不多是总价的7%。
　　登记处，许斌直接将姚欣往前推，仙女大姨子一头的雾水：“你干嘛？？”
　　“登记啊，这层楼送给你！！”
　　许斌在她耳边温柔的说了一句，还顺带的舔了一下。
　　价值五百万的房产啊，姚欣就没产生过什么想法，觉得有出息的妹夫和妮娜之间有什么交易，理所应当的这房子就是他的，顺带租给自己或是入股。
　　她没想到几百万的房子，许斌居然轻描淡写的就送给她了。
　　仙女大姨子有点慌了，赶紧说：“不行，这个太贵了，不行……”
　　不管她的慌乱，许斌直接按着她坐在了登记处，拿着笔递到她手里，顺带的把银行卡也放好了，柔声的说：“世界上还有什么比你更珍贵的嘛。”
　　许斌发现自己花心变渣以后，以前笨拙木讷的嘴也是什么肉麻话都敢说了，而且是脱口而出的那种。
　　姚欣一听这话心里甜蜜得很，但面对这样一笔天降横财还是有点犹豫。
　　妮娜就坐在一旁，早已经痛快的签好了字，见这一幕明显是有点疑惑。
　　毕竟她知道姚欣的丈夫是张新达，和许斌确实是亲戚关系，但正常的亲戚关系哪会赠与这样贵重的不动产，那真是傻子都看得出绝对是有一腿。
　　妮娜笑吟吟来了一句：“欣，有个那么爱你的男人，你又何必犹豫呢。”
　　“这……”
　　姚欣也不知道该怎么解释了，被她这样一说更心慌了。
　　有点迷糊的签完字，马上柳文心的助理就过来帮忙，刷了许斌的卡把税钱一付就拿到了回执，现在就等着通知然后过来拿正品的房产证就行。
　　“叮……性感高挑大姨子：储蓄金+540万，合计1090万。”
　　听着系统的提示音，许斌是差点欢呼出声了。
　　果然和自己计划的一样，房产虽然是赠与的但有实际的价值，会按照价值折算在储蓄金里。
　　这样一来等大姨子被自己操得叫爸爸的时候就有翻倍的回报，许斌不由呵呵的笑了起来，心里开始琢磨怎么利用江彤儿那个死对头来多刷点钱了。
　　手续办完已经是傍晚了，停车场处，妮娜把许斌单独叫到了一边，柔声说：“许，紫颜问你，什么时候方便可以一起吃个饭。”
　　“只是吃饭？”
　　许斌疑惑的看着她。
　　妮娜倒也没扭捏，直接说道：“最好，是能叫赵秘书一起吧。”
　　“我看看吧，也不知道他什么时候有空，毕竟人家比较忙。”
　　“我们等你的好消息，还有，我的承诺不变哦，希望你能让我舒服的接受男人。”
　　妮娜抛了个媚眼，转身的时候玉手在许斌的跨下摸了一下，露出了诱惑性十足的妖娆笑容。
　　她开车带着似乎还在作梦的大姨子先离开了，手续已经办好了，妮娜还得去收拾一些自己的东西把地方彻底的腾出来。
　　她铁了心要彻底退出那里的经营，那种破釜沉舟的态度很是坚决。
　　目前洛紫颜还身处困境，她必须全神灌注的留在爱人的身边帮她渡过难关。 
第14章
　　许斌自己开着宾士大G，载着师娘和小助理往回走：在车上柳文心就忍不住问：“徒儿，你认识一些领导吗？”
　　“还行吧，师娘您有事直说。”
　　见她一副欲言又止的模样，许斌信誓旦旦道：“和我您还有什么好客气的，只要我能帮上忙的地方您随便开口。”
　　说是徒弟师娘的关系，实际上也就是嘴上说的好玩而已，要不是这次江金华的事，还真就没怎么联系了。
　　所以柳文心略显犹豫，想了想先把小助理送了回去。
　　车子停在律师楼前的停车场，下了车柳文心才说：“我已经和老板谈好了，这个月底我就得搬走了。”
　　“月底，那么匆忙？？”
　　许斌不禁问了一句。
　　“是啊，我还有事先去处理一下，这两天再去你大姨子那边喝一杯，师娘现在也得放松一下了。”
　　柳文心说话的时候眼里透着暧昧，明显看出许斌和大姨子的关系不是很正当了。
　　夜幕降临，汉斯酒吧易主的事基本没对外宣扬，只有内部的员工知道。
　　原本老板的亲戚一看没意思也都走了，张新达倒是很有能力，很快的就把这里的空缺都给补上，没耽误酒吧正常的运营。
　　而且这花花公子搞这个还真是如鱼得水，刚接手几天就弄得风生水起了，几乎每一晚都是爆满的状态。
　　他是干劲十足，每天从下午就开始忙到凌晨，可以说事事亲力亲为，让熟悉他的亲人都大为改观了。
　　晚饭他基本是在酒吧那边和员工一起吃盒饭，开会，布置工作什么的，忙得可以说不可开交。
　　娇妻自然受到了冷落，他一忙起来给了许斌更多的可趁之机。
　　傍晚五点半，张新达忙着给员工开会，然后会和他们一起吃工作餐。
　　毕竟有的员工还不熟悉，所以他得尽快了解起来，而且这几天的伙食都特别的好。
　　以往就是后厨随便炒几个菜，大家端着个碗吃一吃凑合一下，都是家常菜有时候还管不了饱。
　　张新达为了尽快服众也是下了大手笔，二十多个员工分成了三桌。
　　以前的标准是每桌一肉一菜一汤，现在呢他自己掏起了腰包买了不少好东西。
　　烧鸡，盐水鸭，红烧的黄丁鱼，菜则是蒜蓉空心菜，大白菜炖粉条。
　　以前的汤是清汤寡水，就和涮锅水似的，偶尔有个紫菜蛋花汤都算后厨有良心，现在是鸟枪换炮变成了猪骨莲藕汤。
　　沈月辰忙活完也在吃饭了，小姨原本是想回家政做钟点工的，但这边实在缺人就把她拉过来帮忙了。
　　心思细腻又精打细算的小姨管着后厨，粗活和下厨的事不用她来干，当然她这种勤快人闲不住也会帮忙炒上几个菜。
　　吃着饭，沈月辰问道：“许斌和姚欣呢，怎么还不来吃啊。”
　　“还在办公室谈事情呢。”
　　张新达面色微微一僵，马上轻描淡写的说：“说是不用管他们，一会还有饭局。”
　　“哦，那我们先吃……”
　　沈月辰脸色微微发红，想起了那些涟漪的时刻。
　　办公室的大内紧闭着，里边也是反锁的状态。
　　妮娜把东西都清走了，宽敞的空间稍微的收拾了一下，变成了张新达的办公室。
　　姚欣就是一甩手掌柜也没这需要，所有办公设备都是由张新达购买的，很简单就是办公桌椅和一套待客的沙发。
　　最后边还有个休息室，简单的买了个床放在那。
　　喝多了可以在这睡，还准备了吐了可以换的衣服，可以说对于雄心壮志的张新达来说这俨然是他新事业的圣地。
　　而这个圣地里，女主人，新的老板娘发出了迷离又陶醉的呻吟声。
　　怀里的仙女大姨子迷离的呻吟着，她饱满的乳房在妹夫的手里被肆意玩弄，揉成了各类的形状可以说手感弹性得惊人。
　　小小的乳头也已经硬起，在男人手指的揉弄下颤抖着。
　　她不安的扭动着高挑性感的身躯，这时身上的打扮异常的性感，黑色的蕾丝小内裤薄若无物，几乎一丝就会碎开，根本无法保护那不知道多少男人觊觎的销魂地。
　　上半身的衬衣解开，包臀裙丢到了一旁，敞开的乳房是妹夫爱不释手的玩具。
　　奈何内裤底下是鼓鼓的，现在来了月事正是高挂免战牌的时候。
　　腰上挂着细绳，修长的堪称完美炮架子的美腿穿着性感的黑色丝袜，昂贵的品牌货让这一双本就要人命的美腿更加的诱人。
　　仙女大姨子之前是个性冷淡，对于这样的情趣内衣，制服诱惑一类的觉得很幼稚。
　　很变态，完全不知道嗨点在哪里，甚至认为亲吻都是一件十分古怪的事。
　　现在即便还没真正品尝到做爱的滋味，但她的情欲已经被许斌调教出来了，看着男人兴奋的模样心里就难掩的一阵喜悦。
　　她没压抑自己，伴随着舒服的感觉呻吟着，唯一懊恼的是为什么偏偏这时候来大姨妈。
　　面对着妹夫的爱意，和这种真金白银的付出，可以说出生以来就没人对她这样好过，在情感上她已经彻底沦陷了。
　　此时许斌趴在她胸前，吸吮着小乳头又种下了好几颗草莓，淫笑着问：“姐夫没有发现吧。”
　　“不知道，发现了……最多就离，怕什么。”
　　姚欣的心态已经发生了变化了，她现在除了担心自己家里人外，已经快不把正牌的丈夫放在眼里了。
　　细嫩的小手一手抓住肉棒套弄，她也激动的亲吻着妹夫的脸，纠缠在一起间对于妹夫的摆弄她已经是千依百顺了。
　　正当她想低下头去，用自己的小嘴好好服侍这根坚硬的宝贝时。
　　许斌拦住了她，喘息道：“忘了我说的话了嘛，还是你偷懒了没好好的学习啊！！”
　　“我学习都没那么勤快过。”
　　姚欣嘟囊着，尽管她很不了解足交有什么好玩的，但看着妹夫兴致那么高，她也是愿意用任何的方式来满足妹夫。
　　尽管丈夫就在外边，姚欣还是坐到了丈夫的办公桌上，舔着嘴唇伸出了柔软的玉足，有点笨拙的抚摸上了妹夫坚硬如铁的肉棒。
　　每一次握住，每一次含住，每一次用乳房夹住的时候，都会不禁的幻想这根巨物进入自己体内该是何等美妙的感觉。 
第15章
　　“大姐，对的，就是这样的！”
　　许斌坐着舒服她丈夫的办公椅，舒服的哼了一声往前一些抱住了她的小蛮腰，高度的温度恰好可以埋首在她的胸前。
　　双手齐出的抓住她饱满的乳房，肆意的揉弄着将它们凑到一块，仙女大姨子还没哺育过，乳头是成熟又明艳，玫瑰般的红色。
　　一开口把两颗小乳头含住一起吸吮，舌头肆无忌惮的舔拭，她成熟的玉体也跟着颤抖。
　　黑丝玉足激动的夹住了妹夫的肉棒，开始笨拙又努力的套弄起来，她更是动情的呢喃道：“臭妹夫，死变态……那么喜欢大姐的脚嘛。”
　　“对的，就喜欢操大姐的脚……”
　　“姐夫就在外边，他身上可是有钥匙，你怕不怕他突然闯进来。”
　　现在姚欣也越来越放开了，觉得这样特别的刺激，最主要的是一开始她还很忐忑。
　　而现在则是抱有破罐子破摔的想法，被发现最多就是离了呗反正又没孩子，除了担心家里不好交代以外她已经不在乎这个所谓丈夫了。
　　“你老提他干什么……混蛋，你太坏了，提他怎么更硬了。”
　　姚欣说着话低下头来主动索吻，许斌抬头亲了上去，一边揉弄着她的乳房，一边享受着仙女大姨子丁香小舌热情的吸吮。
　　她已经渐如佳境找到了技巧，一双玉足抚着肉棒上下套弄，小手还抚摸着男人的胸膛极显挑逗之色。
　　办公室内的春情涟漪，外边倒是开始忙碌起来。
　　沈月辰吃完就去后厨检查了，水果，小吃，还有一些准备情况。
　　检查完她就可以下班了，她负责管理的是白班的人，明天过来收拾卫生洗碗洗餐具。
　　然后就是让供货商送东西签收，碰上经济实惠的东西也可以采购一番，精打细算的她总是让人信任。
　　“你好，张老板是吧！”
　　吧台位置，张新达正和负责行销的业务经理开着会，这时一个打扮得体风韵动人的女人走了过来。
　　张新达看着是眼前一亮，赶紧笑呵呵的伸出手说：“肖老师是吧，很告诉你愿意帮忙。”
　　肖蕾大方的和他一握手，娇笑道：“开玩笑了，别嫌我笨手笨脚就好，这段时间我会好好学习的。”
　　之前管理不善，只剩两个业务经理，能力很不错张新达已经拉拢好了。
　　不过就两人不足以应对逐渐火爆起来的生意，张新达已经联络这里去年那个被气走的销冠，想砸重金把人家请回来。
　　诚意十足还愿意给干股，人家很感激可惜在魔都有稳定的工作和事业了。
　　但人家愿意把他手头的客户资料全给张新达，并且他会和那些优质的客户打一下招呼，就这一拨人就足够张新达忙活了。
　　张新达也没吝啬，封了一个大红包过去人家更卖力。
　　姚欣她们这个群体还是很有挖掘价值的，毕竟汉斯说是同性恋酒吧，但真正的同性恋也就一半左右，很多人是抱着好奇心来的。
　　张新达自己已经忙不过来了，要发展这群体他专业不对口，有点怕把事情搞砸了。
　　肖蕾4S店的工作不稳定已经辞了，老师的工作也被张伟弄黄了，目前做的都是兼职虽然赚的也可以，但也需要一个稳定的工作。
　　这个圈子论起人缘人脉谁比得了她啊，姚欣当然第一时间把她请过来。
　　否则酒吧经营着，姚欣在外边美容，老同学来捧场还得赶回来招待实在太麻烦了。
　　仙女大姨子的性格就不适合做这种生意，言语不行情商不高，说真的她不添乱就是最大的帮忙了。
　　聊了一会，张新达对肖蕾的谈吐很满意，今天约肖蕾过来也是谈待遇的问题。
　　张新达是可以做主，但他很重视这个群体，所以拍板权还是交给了老婆姚欣。
　　肖蕾笑着问道：“姚欣呢，我先和她谈一下，然后晚上试一下工咯。”
　　说起这个，张新达的表情略显古怪，从腰间掏出了一把钥匙，说：“她在办公室里，办公室比较乱门不太好，你直接开门进去就好。”
　　“现在忙，等有空了我再把门修理一下。”
　　肖蕾也没多想就接过了钥匙，往最底处走的时候，也没发觉张新达看向她的目光，带着几分戏谑和自己都感觉不出的玩味。
　　肖蕾比较诧异的是在后厨，一个成熟漂亮的厨娘哼着小曲，似乎很放松的在弄着一盆煮好的毛豆。
　　长得五官清秀而不惊艳，一看就是典型的良家妇女的类型，最主要是胸前一对巨物的规模，堪称是两颗小西瓜挂在身上。
　　鼓鼓的，看着让肖蕾都有上手摸一下的欲望，那么大但关键看起来还很协调。
　　巨乳少妇抬起头朝她善意的一笑，沈月辰已经习惯了这样的眼光了，甚至于是调侃，所以不在意。
　　肖蕾也是善意的一笑点了一下头，消防通道旁，走廊最深处的办公室门紧闭着，用手拧了一下是锁着的状态。
　　肖蕾也没多想就拿出钥匙，轻松的打开了办公室的门。
　　开门的一瞬间还没反应过来，往里一看肖蕾整个人都麻了。
　　“啊……好爽，弄快一点！”
　　姚欣衣裳不整的坐在办公桌上，袒露着满是吻痕的双乳，满面迷离的用黑丝美足挑逗着男人的肉棒。 
第16章
　　许斌双腿张开的坐在办公椅上，享受着这美妙的时刻。
　　坚硬的肉棒在兴奋的跳动着，马眼大开一股股灼热的精液喷出，第一股特别的有力已经喷到了姚欣的脸上。
　　接下来是大腿，小腿，和她的黑丝玉足也被丝袜给玷污了。
　　猛的听见开门声俩人都吓了一跳，慌忙的回头看去，看见是肖蕾的时候脑子也是嗡嗡做响。
　　更让两人脑子发麻的是，门外的走廊边，明显还有个人在远远的看着办公室内的情景。
　　白色的西装裤和灰色的衬衫，搭配起来休闲也有品味，加上那个体态和发形，不用猜就知道是张新达。
　　远远的也不知道他是什么表情，就知道张新达就一直看着这边，却在原地站着没任何的表示。
　　偷情的两人是吓了一跳，不用说肯定他都看在眼里了，即便不是做爱的时候被捉奸，但这样的情景和被捉奸在床有什么区别。
　　肖蕾脸色瞬间红透反应也是很快，立刻走进来顺便把门一关给锁上。
　　关上的一瞬间，两人可以从门缝里清晰看见的还是张新达，他依旧在远远的看着没任何的表示。
　　这让两人的心跳瞬间就加速了，许斌还好知道有人设标签的存在，可姚欣是一瞬间就脸色苍白，和被捉奸一样慌乱得六神无主。
　　“你们俩有没有搞错，胆子怎么那么大。”
　　肖蕾关上门以后娇嗔道：“去哪玩不好非得在这，一会被发现了怎么办。”
　　已经被发现了，但没必要和她解释。
　　肖蕾这样说自然是明知二人的奸情，这算是拉近彼此距离的一个办法，也显得关系更亲密一些。
　　姚欣还是有点不好意思，脸上流动的精液让她有点不知所措，慌忙的说了一句：“肖老师，我，我先去洗一下脸。”
　　她慌乱的想走开，但许斌一把拉住拉到了怀里，然后用手将她玉腿上的精液涂抹均匀，又将她脸上的精液刮下来在她的乳房上涂抹着。
　　这动作淫秽无比又特别的下流，姚欣感觉羞耻无比，禁不住露出娇羞的姿态。
　　但许斌能这样当着她的面做出这种下流的举动，女人的第六感特别的准，在这一瞬间她看向了肖蕾，带着几分质问的疑惑。
　　“好呀，你呀，大色狼！”
　　姚欣又回头打了许斌一下，心里已经隐隐猜出了端倪。
　　肖蕾面色发红，她那么聪明的女人都不需要问，就知道姚欣已经看出来了。
　　这会肖蕾是做贼心虚啊，尽管对方也是不正当关系的狗男女，可她挖墙角这事也是没法解释得过去。
　　一瞬间肖蕾也有点坐立不安，轻声说：“姚欣，对不起！”
　　“对不起干什么，我又不是他老婆，下次介绍我妹妹给你认识再对不起，再说了我哪有这资格。”
　　仙女大姨子明显吃醋了，轻声说：“我还是有夫之妇呢，老师可是单身的，说来我还没资格笑话你呢。”
　　肖蕾尴尬的一笑，许斌抱着仙女大姨子，脑子已经飞速的转了起来，一边爱不释手的把玩着她的美乳，一边想亲她。
　　姚欣吃醋的别过头去，许斌亲起了她的耳朵，柔声说：“这就吃醋啦？”
　　“是，吃醋啦，谁叫你是花心大萝卜。”
　　姚欣傲娇的哼了一声。
　　许斌温柔的说了一句：“是，我花心，但我就是爱你。
　　其实如果是其他女人，我会选择瞒着你的，但肖老师是你为数不多的朋友，我会尊重你的意见。”
　　“你俩背地里勾搭成奸，这叫尊重我？？”
　　姚欣傲娇的哼着，实际上态度已经软了下来，软软的靠在妹夫的怀里，就是嘴硬的傲娇着而已。
　　对此她一点都不感觉奇怪，虽说肖老师也不是特别拜金的那种绿茶，不过她生活过的也不是很如意。
　　自己的妹夫那么优秀，温柔又多金还体贴，其实哪个女人喜欢上都不会觉得奇怪。
　　林雪佳那贱人就是，明明只是嫖她出口恶气而已，现在居然不谈包养的钱了就一直赖着妹夫，让她心里一直产生着危机感。
　　“我们可没勾搭成奸！”
　　许斌现在几乎将她的心理拿捏了，将她抱起来以后说：“我和肖老师没上过床，没做过爱。”
　　“你骗谁呢！”
　　姚欣当然不信了，都是成年人了，情到浓事发生性关系都是正常的。
　　别说开房了，就是在车上甚至野战都正常，现在小年轻都那么放得开，又何必是自己这色狼妹夫，还有成熟知性的肖老师。
　　“你觉得我有必要骗你吗？”
　　许斌柔声说：“我这人比较不要脸，真的发生了我也不会介意说的。”
　　“你还挺实诚的。”
　　姚欣白了一眼说着，然后又转头疑惑的看着站在一旁的肖蕾。
　　一开始她衣裳不整被捉了奸很是惊慌，现在呢俨然一副正宫大室的感觉，坦然的用这满身精液的淫荡姿态面对着肖蕾。
　　有示威，也似是在宣布主权，已经沉沦其中的大姨子颇有几分小女孩的意气用事。
　　肖蕾的面色倒是平静，银牙一咬说：“姚欣，我确实对不起你，不过我保证你妹夫说的都是真的，我还没和他做爱过。”
　　“不，不太可能吧！”
　　姚欣当然怀疑，一个是自己这个种驴般的妹夫，一个是如狼似虎的娇媚少妇，这臭妹夫哪忍得住。
　　肖蕾也逐渐放松下来了，想了想走了过来就凑在两人的身旁，看着姚欣轻声说：“我可以发誓。”
　　发誓这个……现在多老土，又有几个会信这个玩意。
　　可接下来肖蕾说：“我如果和许斌发生过关系，我和我女儿都不得好死。”
　　“啊……”
　　这一下轮到姚欣震惊了，她是知道肖蕾家复杂的情况，这位坚强的女性唯一的软肋就是那宝贝女儿。
　　那是她的命那是她的天，为了女儿她可以不顾一切，拿女儿出来发誓可以说是她的底线，她是真正的为母则刚，即便是自己死都不会让女儿受一点伤害。
　　拿女儿发誓，这是比自杀更毒的一种方式，也代表着她的态度。 
第17章
　　姚欣一下有点不好意思了，挠起了头轻声说：“对不起肖老师，我不是那个意思。”
　　“是我对不起你！”
　　肖蕾立刻诚意满满的说：“我知道怎么解释都是苍白的，但我不想瞒着你。”
　　“我知道！”
　　姚欣反倒是说：“我妹夫这个花心大萝卜，我早该知道他是什么德性……”
　　见她俩客气上了，这次意外的试探危机已经化解了，许斌的色意一上来就抱着仙女大姨子一起坐到了沙发上。
　　然后蹲在她面前把肉棒往她的面前楱，已经射完的肉棒上带着精液，半硬的状态抵在了她的嘴唇上。
　　仙女大姨子到底脸皮薄又傲娇，立刻躲过去任由肉棒蹭着她的俏脸。
　　有点嫌弃有点吃醋有点发嗲的说：“才不要呢，刚才是足交多恶心啊。”
　　要是只有两人的时候，已经身陷爱河的仙女大姨子应该乖乖含住，用小嘴进行事后的清理了。
　　不过肖蕾站在一旁，她又傲娇上了也是没办法的事，许斌正想放弃的时候，突然肖蕾笑吟吟的凑了过来从旁边抱住姚欣。
　　仙女大姨子混身一个哆嗦，有点羞耻的说：“肖老师，你干嘛！！”
　　“现在你是大的，我是小的，当然是来伺候你们啦。”
　　肖蕾说着直直的看着她，柔声说：“姚欣，我希望得到你的认可，不想破坏我们多年的感情。”
　　“肖老师，我，我没生气……”
　　她一服软，仙女大姨子反而是更不好意思了。
　　她那傲娇的脾气就是吃软不吃硬，肖蕾早就把这三个校花的性格给拿捏死了，双商极高的她知道这时候该怎么化解尴尬。
　　“你生气也是应该的，确实是我的错。”
　　肖蕾越靠越近，语气更是卑微无比，双手轻轻的捧起了她的脸，柔声说：“姚欣，别怪我，给我一个机会好嘛。”
　　“什，什么机会……”
　　“给我一个和你们在一起的机会，我喜欢你，也喜欢他……”
　　肖蕾直视着她的眼眸，满面真诚的说：“你没什么朋友，读了书和同学不来往，只把我这老师当成唯一的朋友我知道。”
　　“我和谁关系都好，和谁都处得来看着人缘特别好，但我在意的朋友也就你一个。”
　　突然这样煽情，姚欣的脸色也是动容了，有点紧张的说：“好啦老师，我不生气的，我这妹夫很好色我知道的。”
　　“你能看上他证明他也优秀，我和他的关系你更清楚，其实我根本没资格责怪你。”
　　肖蕾笑了笑看着她，轻声说：“不怪我啦？”
　　“不怪！”
　　姚欣回头看着许斌，嘟起了小嘴然后吃醋的说：“怪就怪这花心大萝卜，我都不敢想我要是被我妹捉奸的话，以后死不死了。”
　　气氛终于不尴尬了，肖蕾柔媚的一笑，突然捧起姚欣的脸，猛的就亲了上去。
　　“干嘛……老师别闹！！”
　　“乖，闭上眼睛！！”
　　“不是，老师你别闹了，差不多要开工了这里。”
　　“那你就老实一点啊，老师现在是做小的，得伺候好你哦。”
　　姚欣最终也无力挣扎，闭着眼睛羞耻无比也紧张无比，她的同性恋基因可没被启动。
　　一开始的性冷淡到现在就很不容易了，和许斌在一起的话很动情，对于她来说已经是巨大的改变了。
　　这方面的嗜好她还没有，所以对于肖蕾这时候亲密的举动，其实她说是接受不如说是吓得手足无措了。
　　肖蕾温柔的亲吻着她的脸，舔着脸上细腻的精液，动情而又轻声的呢喃道：“姚欣，我也不是同性恋，我只想求你接受我，别怪我……”
　　“老师，我不怪你……”
　　姚欣闭着眼睛，动情的说：“那么多年了，我当朋友的也就你一个。”
　　本以为舔干净脸上的精液就算投名状了，可肖蕾的吻继续往下，不顾姚欣惊慌的阻挠亲着脖子来到她的胸前。
　　舔着雪白乳房上的精液，又吸吮着她一样敏感的乳头。
　　姚欣惊慌得几乎要疯了，但肖蕾就是死死的抱住了她，楚楚可怜的说：“别拒绝我好嘛，我不知道该怎么道歉……”
　　“这样会有点下流，但我只希望你接受我，哪怕你觉得老师是个变态都可以……”
　　这话让姚欣是如遭雷击，粗喘道：“老师……你不用这样，我真的不怪你的。”
　　在她的印象里，这位老师可能是整个圈子里最纯洁的人了，她人缘极好人脉极广，并不缺乏追求者。
　　可为了女儿她一直奉行单身主义，每天就是没日没夜的琢磨着赚钱，既开源又能结流的那种让不少人惊叹不已。
　　有的骚货读一年书都换三个金主了，可肖老师从头到尾都没找过男人也没任何的菲闻。
　　“不想让我女儿受委屈，谁要找个老男人伺候啊。”
　　现实无比的肖蕾，又坚强得惊人，可以说是女孩们青春期燥动的时候既不了解又很崇拜的偶像。
　　一向坚强的肖老师，居然为了一个男人卑微到这地步，就像母兽舔毛般的用这样的方式来讨好自己。
　　姚欣双手摸着她的头推着，不禁颤抖着问：“肖老师，有必要嘛……求你了别这样好不好！！”
　　“有必要！”
　　肖蕾信誓旦旦的说：“姚欣，我知道自己下贱了一回，我们看上了同一个男人，关系是那么的不道德但错的始终是我。”
　　“我不想因为我，让你们有任何的隔阂，哪怕他把我当玩物也好，你也不是小孩子了，难道就不知道这个花心大萝卜有多爱你嘛。”
　　“哪怕瞒着你再去操别的女人，始终他的爱意都在你身上，老师好嫉妒但也没办法……”
　　这番话极端的煽情，也可以说是神助攻，完全是针对着姚欣量身定作的。 
第18章
　　仙女大姨子的心一时就泛起了涟漪，眼眸水雾弥漫，明显是受了这些话的影响。
　　妹夫深藏不露的表达以后，买了那么多的首饰和奢侈品，最主要的是给自己买了一台卡宴，花了那样的巨款。
　　姚欣开的是卡宴，妹妹和妹夫一家开的是二手的日产，这样的细节说注意不到是骗人。
　　现在自己又开了大G不说，还有这几百万的房产就在自己的名下，比起虚假的甜言蜜语，这样真金白银的付出谁质疑谁就脑子有病。
　　自己的亲妹妹都没拿到这些钱，却全都享受在自己的身上，让她真正的体验了一把有钱人的生活。
　　就冲这一点其实她有点愧疚，但也是不舍得这样的生活，最主要的是她完全不会怀疑妹夫的真情实意。
　　包养，玩弄……嫖，甚至是骗着上床都看多了。
　　或者说不是正当的关系只做爱，很正当的关系骗着谈恋爱上床都正常，甚至是这里一夜情之类的都无可厚非。
　　可妹夫一直那么尊敬她，主要姚欣也不是傻，她清楚这么多钱只为了睡女人的话，那现在有多少女人已经沦陷了。
　　肖老师也不是傻，她都看上了自己的妹夫，现在还表现得那么委屈，让姚欣有点慌乱害怕自己不再受宠了。
　　“叮……高挑性感大姨子任务4完成，大姨子的丝袜足交（被精液玷污的美腿）。”
　　“叮……任务4奖励：盲盒一个，奖金400万。”
　　“叮……任务奖励已发放，请宿主查收。”
　　“叮……高挑性感大姨子任务生成（失神的高潮……）女上位一次，后入一次，传统体位一次，三次内射请在24小时内完成。”
　　“叮……任务奖励：随机盲盒一个，奖金800万。”
　　系统的提示音不断提起，主线任务有了新的进展，不过一看这时候不是完成的时候。
　　肖蕾也不是有拉拉的倾向，舔完胸部上的精液，她的脸也是红透了，柔声说：“姚欣，我不知道该怎么和你说，还是只能说对不起。”
　　仙女大姨子慌忙的起身，也是羞涩不已的说：“肖老师，我们不说这个了好吧，我，我先去洗把脸。”
　　说完她逃一样踉跄的跑进了休息室，肖蕾这才松了口大气往沙发上一坐，柔媚的白了许斌一眼说：“你也太大胆了吧，他丈夫就在外边，万一他进来的话怎么办。”
　　“那以后再说！”
　　许斌淫笑着朝她凑了过去，说：“肖老师说的声情并茂，我都感动到了，不过你可是打扰到我的好事了哦，现在得给我一点补偿。”
　　说罢，许斌把带着精液的肉棒凑到了她的面前，肖蕾自然知道臭男人是什么意思。
　　她俏脸通红的说：“欺负完她，就欺负到我头上啊。”
　　“要不是你在她不好意思的话，这会她早就给我舔完了！”
　　“讨厌，她刚给你足交完……哼！！”
　　姚欣洗了脸把衣服穿好，将浸满精液的丝袜用袋子小心翼翼的装起来，偷听了一会外边没人说话她顿时觉得有点古怪。
　　自己慌什么，就算是被捉奸了又怎么样，肖老师早就知道自己和妹夫的关系了。
　　也正是因为这样，姚欣其实也没底气吃醋或生气，毕竟这是自己的妹夫，妹妹才是他的正牌妻子。
　　心理建设已经很强大的姚欣觉得自己没必要躲着，显得没底气也娇情，就大方的从更衣室走了出来。
　　出来一看她是又好气又好笑，妹夫依旧光着屁股大大咧咧的坐在沙发上，而自己眼里一向精明又端庄的肖蕾老师蹲在他的跨间。
　　她含住已经软化的肉棒，温柔的舔拭着，用柔软的丁香小舌进行事后的清理，轻车熟路的吞咽着剩余的精液。
　　姚欣顿时很不好意思，赶紧过去拉起她说：“老师你别这样，我刚才是用脚的……”
　　“足交啊，呵呵你们真会玩。”
　　“不过姚欣的脚和大长腿是我认为最漂亮的，当然不能浪费了。”
　　肖蕾也站了起来擦起了嘴，仙女大姨子瞪了一眼然后把衣服丢了过来，哼道：“赶紧把裤子穿起来啦，像什么话呢。”
　　许斌傻笑了一下穿着衣服点起了事后烟，见她俩没什么隔阂在窃窃私语着，心里琢磨着这关系说破了其实也可以。
　　不过肖蕾和大姨子，明显不是合适的双飞伙伴，都是钢铁直女的情况下应该会很尴尬。
　　脑子里淫荡的琢磨着也穿好了衣服，打开门以后一起来到了吧台，酒吧的吧台装修的很豪华也很有特点。
　　张新达刚部署完工作休息一下喝着水，三人过来就说起了肖蕾的待遇问题。
　　反正是按照行销经理的底薪，再加上提成来计算她的收入，应该说是酒吧最顶层的收入了。
　　接手这里以后股份上，姚欣听从许斌的建议进行了分配，钱和房子都是大姨子的，她占股80%是合理的。
　　剩余20%给了张新达，算是他负责经营的回报，毕竟姚欣就是一甩手掌柜。
　　而姚欣又拿出30%作为干股，分红给经理和员工们当提成，这是最好的模式了。
　　工作安排好，许斌和仙女大姨子就先开溜了，装着丝袜的袋子被她丢了，许斌也没恋物的癖好所以没收藏这玩意的想法。
　　先陪她回家换衣服，毕竟身上都是精液粘过也难受。
　　仙女大姨子在洗澡的时候，就忍不住问了：“妹夫，我还是觉得你太大方了，张新达一个月开一万工资还有提成，为什么还要给他20%的股份啊。”
　　许斌也换上了新的衣服，明目张胆的在她房里准备了换洗的衣服，足可见仙女大姨子已经适应上了这种勾搭成奸的关系。
　　换好了衣服，许斌哭笑不得：“大姐，那是你老公啊，给他好处你还不乐意了。”
　　姚欣傲娇的哼了一声，说：“我就是觉得给的太多了，这是你送我的，关他什么事了。”
　　女人的感觉一向很准的，她隐约知道丈夫已经看出两人的关系了，毕竟最近出双入对的次数太多了。
　　而且宾士大G开回来，名义上说是借妹夫的车开，可实际上车子就在她的名下。
　　加上这次酒吧的事，她实在想不出好的借口来解释，说真的别说在丈夫这里解释不通了，就是在亲妈眼里都会觉得古怪会怀疑吧。
　　可偏偏张新达似乎看不见一样，也不问也不说，这段时间精力全在酒吧上。
　　今晚丈夫在门缝外的惊鸿一瞥证明了他应该知道了，姚欣感觉心脏都快吓停了，但也做好了就算丢人现眼顶多就离婚的准备。
　　但张新达还是什么都没说，这让她的底气开始膨胀起来。
　　“多一点算是给他的补偿，他把重心放在事业上，就不会妨碍到咱们了。”
　　许斌贼笑起来，说：“大姐，看样子他也知道了，但人家没点破咱们，咱们是不是得对他好一点啊。” 
第19章
　　“好吧，你说的也对，以后我们还是不要太过份了，不然的话会伤到他自尊的。”
　　姚欣心里说没有羞愧肯定是假的。
　　伤到他自尊？？
　　一步步循序渐进的刺激下去，有一天他哀求老子让他跪在一旁看老子操他的老婆。
　　人设标签的效果虽然不是一蹴而就，但却是永久性的，启动以后需要慢慢提升效果，等到效果拉满以后就可以明目张胆的偷情了。
　　“你先过去吧，我在家看着，要不不不放心！！”
　　他们两口子好吃懒做，现在张新达一忙家里就更和狗窝一样乱了。
　　姚欣雇了熟悉的家政叫几个钟点工阿姨，打算把家里里里外外全收拾一遍，顺带的将衣服和被单什么的都洗一下。
　　而先过去，是因为今天还有另外一件事打算做。
　　林雪佳怕再被前夫一家骚扰打算把房子卖了，凑巧的是这社区里有一户换了房打算搬走，原先的这一套精装修的打算出租。
　　通过仲介聊了一下，恰好人家的房子就在亲姐姐林雪月的楼上。
　　户形一样，装修也差不多一样，价值上估算的话几乎没什么价差。
　　张德顺恰好认识，林雪月就找到那户人家聊了一下，给了五万的好处费，外加承包了彼此过户的一个税费。
　　人家房子是拿来租的，有这好处自然是一口答应，更何况还有一个人情。
　　于是林雪佳就顺利的搬了新家，自己买了新的家具，稍微搬了一些东西几乎是隔天就入住了。
　　保姆在次卧带着孩子睡，主卧的大床上，云收雨毕的两个肉体纠缠在一起。
　　许斌美美的抽着事后烟，高潮了五次的林雪佳满面的陶醉和爱意，休息了好一会才伏在爱人的跨下，温柔的用小嘴进行事后的清理。
　　“老公，我都说了不缺钱了，这次搬家都是我姐在帮我打理的，你不用操心。”
　　清理完，她陶醉的靠在男人的怀里，枕着这强壮的手臂一脸的柔色。
　　资产解冻以后，她连股票什么的也有二三十万在手里，现在虽然不上班但也不缺钱花了。
　　从第一次孽缘的邂逅以后，她从没管许斌要过钱了，明显这段包养的关系在她眼里已经是恋情了或者说是甜蜜的奸情。
　　得知她搬新家了，许斌转了十万让她买好点的家具，其实花的也不多，倒是给许斌准备了一衣柜的名牌衣服。
　　“傻瓜，你和我还分那么清楚干什么。”
　　亲热了一会，林雪佳才柔声说：“老公，我打算明天就去把环上了，这样我不用吃避孕药，你也可以尽情的内射了。”
　　林雪佳虽然千依百顺但也有自己的想法，之前内射了她都是选择吃避孕药，而现在她打算直接做个手术植入避孕环。
　　“人家之前和你说过，我只想好好和你在一起，不会破坏你的家庭，但也担心会有意外。”
　　林雪佳一开始也抱有憧憬，自信的觉得那个丑女老婆不是自己的对手。
　　毕竟论身材，论样貌和家庭背景她都不差，但活生生的被亲姐姐泼了冷水算清醒了一些。
　　所以她决定去上避孕环，一是断了自己的念想，她思来想去还是觉得自己女儿最重要，不可能再生一个孩子去分掉她的爱。
　　二就是希望自己的男人不要有顾虑，可以尽情的和她缠绵，带给她极乐的美妙也尽情的宣泄。
　　“你真打算去啊？”
　　许斌还是有点诧异。
　　“这有什么，微手术而已，我姐说了一上午就搞定了。”
　　林雪佳的表现有点羞涩，姐姐倒是理解她的想法，但免不了还是骂几句她是恋爱脑。
　　突然她的手机就响了起来，接起来一看居然是姚欣打来的。
　　电话一接通，姚欣就大方的笑道：“小姨，你搬完家也不说一声真是的，新达和我还准备了礼物呢，我在你家门口赶紧开门。”
　　“我外甥媳妇！”
　　林雪佳犹豫了一下，红着脸说：“你要躲起来，还是打一下招呼。”
　　毕竟是不正当的奸情，她倒不知道许斌和姚欣是什么关系，心里想的是亲姐姐都知道了，那多一个外甥知道也无所谓了。
　　林雪佳的眼里有点期盼，尽管不能做光明正大的妻子，她还是希望和许斌的情人关系起码在这里不需要遮遮掩掩。
　　可以光明正大的在社区楼下散步，一起买个菜一起逛个街，她就知足了。
　　“打一下招呼吧，我应该不至于丑到丢人的地步。”
　　许斌看出了她眼里的渴望，自然是顺水推舟的说着。
　　这其实是许斌和姚欣商量好的双簧，说到底是亲戚关系，迟早会有见面撞破的一天。
　　别的不说张新达希望小姨和妈妈也帮忙，宣传宣传一下她的酒吧，林雪月那边在医院上班都帮着发了不少的优惠券。
　　那林雪佳这边肯定义不容辞啊，作为空乘三大校花之一，她的焦急圈不会和肖蕾重碟。
　　毕竟她最招仇恨的一点摆在那，比起姚欣和江彤儿毕业后的无所事事，她家里有能力帮她踏上正式空姐的工作岗位。
　　机场，同事，那个更乱但更奢侈的圈子她宣传起来轻车熟路。
　　所以与其哪天不小心撞破搞得乱七八糟，还不如主动点来戳破这一层关系。
　　主要姚欣也是吃醋啊，因为许斌不愿意断了和林雪佳的联系，所以她思来想去决定主动出击。
　　让这个心高气傲的小姨，在她的面前抬不起头做人，小心翼翼的讨好着自己不要告破这段奸情。
　　求自己为她保密，态度变得卑微不敢有长辈的架子，姚欣想想那个场面内裤就爽得湿透了。
　　许斌换上了人字拖，一套短袖短裤的居家服，俨然就是家里的男主人，这是林雪佳最喜欢的那个范围。
　　这个满分空姐生活反而很简单，追求的是这种传统又十分单纯的幸福。
　　林雪佳穿上衣服就开了门，温柔的笑着：“小欣欣怎么一个人来，新达又忙得看不见人啊？”
　　“小姨你这容光焕发啊，看样子最近确实是被滋润得很好。”
　　姚欣暧昧的一笑就往里进了，林雪佳关好门以后介绍道：“这位是许斌，这位是我外甥的老婆姚欣。”
　　回过头她就发现不对了，许斌和姚欣早就排练过了，这会是大眼瞪小眼的看着对方，姚欣换拖鞋的动作瞬间就僵住了。
　　“怎么了？”
　　林雪佳一回头就察觉到了古怪，而且姚欣的面色似乎很难看，阴一阵晴一阵的。
　　脑子突然嗡了一下，想起许斌说过有亲戚也住在这社区里，是妻子的姐姐也就是大姨子。
　　姚欣家三姐妹她就是最大的，之前林雪佳一点都没放在心上，因为无法把照片上的丑女和天姿国色的姚欣联想到一块，二者说是天壤之别一点都不为过。
　　姚欣回头意味深长的看了她一眼，说：“小姨，不用你介绍，我和他可是熟得很。”
　　三人在客厅坐了下来，面面相觑氛围有点尴尬，许斌和姚欣都是演的。
　　不过林雪佳这会做贼心虚，还真看不出一丝破绽，她尴尬的笑着说：“这么巧啊，我是真没想到许斌是你的妹夫。”
　　说话的时候她是小心翼翼的，因为她知道姚欣的脾气也很大。
　　说到底是偷情，她现在就担心姚欣暴跳如雷，为妹妹出头把事情闹大，后边的结果她根本无法想像。
　　“我也是没想到，小姨会是我妹夫的二房啊。”
　　出乎意料，姚欣沉吟了好一会却没生气，而是叹息了一声说：“事情还真是够巧的。”
　　“对不起！”
　　林雪佳和做错事的孩子一样不知道怎么办了，即便不是被正主抓到，但现在她在这个外甥媳妇的面前也抬不起头了。
　　“说对不起有什么用！”
　　姚欣摇了摇头，说道：“算了，小姨我们都是成年人，我也不说什么了。”
　　“我妹还大着肚子呢，现在我也不想刺激到她，你们自己的事自己去商量吧。”
　　姚欣那么好说话，说真的林雪佳是一点都没想到，错愕的看着她都有点不知所措了。
　　空乘三校花里，按照目前来看仙女大姨子姚欣是最不会说话，最不懂通情达礼的那一个，如果是正常的情况下她绝对说不出这样的话。
　　“许斌，你别仗着楠楠纵容你就在外边拈花惹草……你个花心大萝卜。”
　　姚欣也红起了脸，妩媚的白了许斌一眼嗔道：“天天这样，你迟早肾虚的。”
　　“都怪我，是我勾引他的。”
　　林雪佳马上说了一下把责任归到自己身上，姚欣翻著白眼心想这也恋爱脑，没救了。
　　明明是包养的关系，现在恨不能花钱倒贴了，这死色狼的魅力就那么大嘛，为什么连她都沦陷了。
　　就在局面再次沉默的尴尬，许斌都不好意思讪笑的时候，门铃突然又响了。
　　三人面面相觑，这个时候还有谁来啊。
　　往猫眼里一看，林雪佳的脸色一下就白了，说：“姚欣，是你婆婆。”
　　按照她目前的情况，亲姐姐只担心她会被人骗色骗感情，但一听那男的对她很好也就默许了。
　　林雪佳还想着正式把许斌介绍给姐姐，但现在哪敢啊，被姐姐知道她和儿媳妇的妹夫上了床，就这乱套的关系不得把她活活打死。
　　林雪月来了，那还真不是一般的热闹啊，这倒算是一个突发的情况。
　　姚欣一听也有点紧张，毕竟自己和妹夫的关系也不正当，做贼心虚是不可避免的。
　　要说长辈的淫威，那婆婆在她的心里就仅次于母老虎沈如玉。
　　现在偷情多了经验也丰富，许斌马上说：“没事，就说我和姚欣一起过来看你就行了，越解释越黑。”
　　想一想这最合理也只好如此，林雪佳马上打开了房门，林雪月走进来的时候看见儿媳妇和许斌都在也是楞住了。 
第20章
　　“妈！！”
　　“阿姨！！”
　　两人都乖巧的叫着，林雪佳又把门关上了，笑吟吟说：“那么巧都赶一块了，欣欣和她妹夫也过来看我了。”
　　姚欣来的时候拿着一盒海参和其他东西，这会就醒目的放在桌子上，一看也没什么好怀疑的。
　　许斌色色的一笑，林雪月就脸色发红，也是客气的打了个招呼后说：“是巧啊，那咱们一起下楼吃一点吧。”
　　林雪月可不是贤妻良母，工作一忙张新达就是吃盒饭长大的，偶尔母爱泛滥做一次饭不把他毒死就不错了。
　　三个女人都在有夫之妇，都和自己有不正当的关系，这局面对许斌来说太刺激了。
　　高端局啊，许斌一直笑得很谦逊，但心里却是乐开了花。
　　高档的海鲜酒楼里，林雪月发挥了她强势的性格，拿起了菜单就先发挥起了长辈的架子，数落起来。
　　“姚欣你也真是的，你和新达两人就不能多吃点健康的东西嘛，整天不是辣的就是炸的，妈什么时候才操得完这个心啊。”
　　对于妹妹林雪佳，长姐如母的林雪月也是一样的唠叨上了。
　　“雪佳你也是的，好歹当妈的人了，现在孩子有阿姨给看着了，就不能勤快一点嘛。”
　　“你现在还喂着奶，老吃什么盒饭外卖的，上次给你拿的那盒泡发好的鱼肚，到现在还放冰箱里也不知道弄一下。”
　　林雪佳不好意思的吐着舌头：“我忘了嘛。”
　　“忘了，记得交代阿姨一声不就好了，你就是挑嘴就是懒。”
　　“你要注意影响，喂着奶好歹想一下自己的宝宝。”
　　本身就是血脉压制的长辈，现在做贼心虚的情况下，姚欣和林雪佳这两个天之娇女被压制得都抬不起头来。
　　说来也是林雪月厉害，明明最后有关系的是她，还被调教着喜欢上了母狗那种堕落的身份。
　　但现在她是霸气十足，表面上波澜不惊一点心虚的表现都没有，当然她也躲避着许斌的眼神不敢有正面的接触，更别提是唠叨了。
　　前汤是老火靓汤，龙骨炖五指毛桃特别的开胃，大家也都饿了喝得都很老实。
　　例牌大扇贝蒸粉丝，本港鲍鱼红烧肉，香芹炒腊肉腊肠，砂锅豆豉鳗片，杭椒牛柳……
　　三个女人喝的例汤是羊肚菌乌鸡汤，许斌则是一份甲鱼当归，一份老鸭山竹。
　　吃着饭都特别的沉默，也就聊几句家常，大概是她们都有防范的心理，觉得许斌会暗地里使坏。
　　所以面对面的那种长方形餐桌，姚欣自然的和林雪佳坐到一块，天真的让许斌和长辈坐在一起。
　　“我去上个厕所。”
　　林雪月面色如常的去了厕所，回来以后款款坐下一切正常，她们不知道的是许斌哪可能老实得了。
　　一手就在桌子底下摸上了林雪月的大腿，这位喜欢穿裙子的美熟妇可被挑逗得有点受不了，内裤都湿掉了主动去厕所脱掉。
　　人来人往的，也不能太过份了。
　　吃完饭刚走到社区门口，姚欣就说得回去看家政收拾得怎么样了，做贼心虚在婆婆的面前跑得比兔子还要快。
　　林雪佳自然也是借口看孩子溜得飞快，说到底年轻就是嫩，偷情这事嘛其实也得看脸皮厚不厚。
　　许斌的脸皮就很厚，淫荡的一笑跟在林雪月的身后就一起回了她家。
　　衣物已经散落一地，一声妖娆无比的呻吟响起，刚才还威严十足的长辈这会翘高了屁股趴在了床上，俨然就是一只淫荡的母狗。
　　饱满的乳房伴随着男人的抽送而前后摇晃着，满是吻痕和唾液，她披头散发张着嘴，唾液已经控制不住的从下巴流了出来。
　　高潮了三次的阴户泛滥成灾的颤抖着，而在她的身后许斌架住她的身体，坚硬如铁的肉棒一下又一下的进出着她粉嫩的菊道。
　　三洞齐开的干了一会，许斌发现了一个事实。
　　正常的女人菊花也有感觉，但不会特别的敏感，显然是男人得到的心理快感更多一点。
　　她们也是一样，心理上被征服和贡献自我的感觉更浓郁，可是生理上得到的快感其实并不多。
　　林雪月，林雪佳都是如此，相比之下江彤儿反而是个极品。
　　明明她后门没被开过，紧凑得像要把人夹断但不借助润滑油就能插入，关键是插进去以后她没明显的痛苦和不适。
　　正常做爱的时候，她就哼哼几声反应不激烈，高潮叠起也只是轻轻的哆嗦几下而已。
　　可插入后门以后她的反应就很剧烈了，不只叫声高亢混身抽搐，就连身体都在扭动着，似乎是一下被按到了情欲的开关一样。
　　正常性爱的高潮时也只是哼几声，爱液不是很多，可居然被操后门操到高潮，而且直接就潮吹了。
　　江彤儿的菊花敏感到那地步，操着就特别的有成就感，现在许斌想想还有点回味。
　　虽然女人的韵味是各有千秋，就在走后门这方面比较起来，林雪月也百依百顺但明显比不上江彤儿那么有滋味。
　　许斌见她呻吟着但不会高潮，也咬着银牙有点不舒服，就缓慢的把肉棒从她的菊花里拔出来。
　　林雪月也被调教得很是不错，犹豫了一下看许斌没继续走正道她就转过身来，低头含住了男人的肉棒。
　　其实作为医生，职业病就是有点强迫性的洁癖。
　　大家引以为常的口交在她们这个群体的眼里都会有诸多隐患，更别提是肛交或是足交一类的，那更是没必要的性行为。
　　甚至正常的性交，都可以挑出不少的毛病来排斥着。
　　三洞齐开在林雪月的眼里是很不卫生的，起码之前的她认知里，这些事这辈子都不可能发生在自己的身上。
　　而现在，身心被征服的她心甘情愿的低头含住了男人的肉棒吞吐着，这根肉棒刚插过她的阴道和雏菊。
　　可她并不反感，反而有点激动的享受这种被征服的感觉。
　　酣畅淋漓的口爆以后，就是香艳又亲密的鸳鸯浴了，这也是林雪月逐渐喜欢上的感觉，彼此爱抚清洗着对方的身体。
　　哪怕用羞耻的姿势被抱着，宛如小孩子一样被把着尿，依旧是很下流很刺激的一件情趣之事。 
第21章
　　许斌大大咧咧的趴在床头，抽完事后烟闭眼享受着。
　　林雪月此时温柔的给许斌按摩着，放松着肌肉，专业的推拿手法即便太久没用有点生疏，依旧让许斌舒服得哼出声来。
　　这是她丈夫没享受过的温存，如此柔情蜜意的一面，亲儿子，亲妹妹都会感觉到陌生。
　　尤其是一脸高潮满足的红润，那容光焕发的模样让她感觉皮肤都变好了，整个人宛如年轻了十岁一样。
　　“庞凯那边算不上犯罪，尽管有点吃回扣的事，但老院长已经出面了，他不想闹得太大成为他在职期间的丑闻。”
　　“庞凯也算识趣，已经让他弟弟出面，积极的和那些受害者沟通，赔钱获得谅解别让他们再闹。”
　　“听说他老婆也闹翻了，现在庞凯连房子都抵押出去了，为了保住自己现在是砸锅卖铁想先把事态平息下来。”
　　这唠叨的态度，分享工作里她自己的事，也是和丈夫没有过的亲密。
　　但和亲密无间的奸夫，又会自然而然的分享，幸灾乐祸的分享这胜利的果实带来的喜悦。
　　“那就好，看样子你这副院长的位置稳了。”
　　许斌迷糊的说着，按得实在太舒服了。
　　林雪月已经在给许斌按起了屁股，略带俏皮的亲了一下后说：“是啊，老院长也怕我趁机落井下石，所以给了我明确的许诺。”
　　“十月份的时候，医院食堂和小卖部的承包合同就到期了，那原本是庞凯照顾自己亲戚的生意，每年少说赚几十万都不是问题。”
　　林雪月柔声说：“你有没有兴趣做？？”
　　林雪月知道许斌稍微有钱，但在她心里肯定比不上自己家殷实稳定。
　　而且老婆只是上班族，岳母大人又是游手好闲的家庭主妇，自然而然的就想把这好处投桃报李。
　　许斌先是一楞，随即笑道：“怎么想给我啊，给我姐夫做不好吗？？”
　　现在还真是恋奸情热，有这好处不想到自己的儿子和亲戚，说难听点就算转包出去那也是能大赚一笔的买卖。
　　看得出林雪月也是彻底沉沦了，被奸到动了真情的地步，早把老公和孩子抛到了脑后。
　　“他呀，现在不是你出了钱，在帮你打理酒吧那边的生意嘛。”
　　在林雪月的眼里那是许斌和儿子合伙的买卖，那台宾士大G也是开在那摆门面的，打死都想不到自己奸夫和自己儿媳妇就差最后插入那一步了。
　　林雪月慢条斯理的说：“他从小性格就浮，游手好闲哪能打理好那种生意，也就以前在酒吧上那一次班我第一次见他有干劲。”
　　“这孩子也难得的肯好好工作，这次也特别的有信心，我就不让他折腾了。”
　　“回头再说吧，我考虑考虑。”
　　即便恋奸情热，林雪月还是不习惯两人一起睡，半夜许斌不老实一顿上下其手她就醒了，按她自己的话说是没想到自己会那么敏感。
　　她这工作狂也是早睡早起，晚上十点在她脸上亲了一下，许斌就穿好衣服先行离开了。
　　汉斯酒吧现在已经是爆火的满座了，即便音乐不是那种嗨到爆的，但高薪找回来的DJ还是把气氛控制的特别好。
　　这个商业楼是两层半，半层是酒吧的后厨和仓库，另外一半露天的阳台则是吃烧烤的地方。
　　盐水毛豆，盐水花生，拍黄瓜和一盘爆炒小河虾都是很不错的下酒菜。
　　林雪佳已经等在这了，面前的啤酒已经喝了一半，许斌一坐下来就亲热的搂住她说：“怎么喝酒了，不是说哺乳期喝酒对孩子不好嘛。”
　　“我这差不多一年了，我姐说到这时候母乳的营养就不足够小孩子发育了，正在戒奶呢，宝宝开始喝奶粉了以后我也轻松多了。”
　　林雪佳亲昵的依偎到了许斌的怀里，感慨道：“世界真小啊，没想到你是张新达的妹夫。”
　　想不到吧……老子是在你外甥媳妇邪恶的引导下，刻意去嫖你的……
　　这个秘密肯定要烂在肚子里，对于林雪佳来说也是耻辱，她这位娇生惯养的千金小姐唯一的下海经历也是她心里的污点。
　　即便她认为这是浪漫的邂逅，这个嫖客成了生命里比她丈夫还要重要的人。
　　日久生情的外挂是永久性的，身心沦陷的她甚至可以笃定这将是自己这辈子唯一的男人。
　　这会天台上还没什么客人，有的话离的也比较远，许斌坏坏的搂住她一手从下边钻到了她的衣服里。
　　将抹胸一推在她娇嗔的嘤咛中抓住了她丰硕的乳房，微微一捏感受着小乳头的湿润，和她迷离的喘息，淫笑说：
　　“真舍不得啊，我特别喜欢你骑在我身上，一边高潮一边双手挤着自己的奶子，喷着奶水那个淫荡的模样。”
　　“想想我就有点硬了！”
　　林雪佳现在也不会害羞了，见没人注意这边就任由男人挤着她的奶水，娇嗔道：“那样好淫荡的。”
　　“淫荡我也喜欢，就喜欢一边操你一边看你喷奶的模样。”
　　这种下流的情话她也喜欢，林雪佳略一扭捏，轻声道：“我问过姐姐了，她说只要定时吃点内分泌方面的药，保持着挤奶的话……起码可以保持好几年都有奶水。”
　　只要自己的爱人喜欢，即便淫荡一些也无所谓了，林雪佳某种程度上性格像是娇妻姚楠，都是千依百顺的讨好形人格。
　　“连这个你都和你姐说啊，她没问你为什么吗？”
　　许斌激动得手上一用力，林雪佳就控制不住的呻吟一下，奶水已经把衣服的前边弄湿了一些。
　　“我姐也是女人，肯定知道就没多问。”
　　林雪佳这才有点羞耻的说：“她就告诉我，有点节制，别玩的太疯，避孕环上了以后也要讲究卫生，玩后门的话得做好准备……”
　　许斌听得目瞪口呆：“你们连这个都聊？”
　　“我姐是医生，没什么好避讳的。”
　　林雪佳笑吟吟的说：“再说了我妈走的长，我是她一手带大的，大家都笑说我是她大女儿呢，所以我们无话不说好吧，床事也一样。”
　　看样子她对长姐如母的林雪月很是依赖啊，姐妹俩年龄差了那么多，林雪月也是完全把她当孩子养了。
　　说着，她一副神秘的模样悄声道：“老公，其实吧我觉得我姐最近也有点不对劲。”
　　“怎么了？”
　　许斌八卦的靠了上去。 
第22章
　　林雪佳悄声道：“我姐以前皮肤很差，工作傲夜得精神状态不太好，人也憔悴而且歇斯底里很暴躁，说是内分泌失调了。”
　　那工作狂，也是正常的，现在她唯一的休闲和娱乐活动，似乎就是和许斌上床了。
　　“然后呢？？”
　　“我姐现在皮肤太好了比我都好，脸上红红的精气神很好不说，整个人都容光焕发起来，而且停经了一段时间现在又来了……”
　　林雪佳面色严肃的说：“不用说，肯定是有男人了，才会那样。”
　　“你姐夫不是男人啊。”
　　许斌装作听不懂，实则继续引导。
　　“别装傻，我指的不是我姐夫，我姐夫也是工作狂一个，他比我姐还大十岁呢。”
　　林雪佳也是真把许斌当自己男人了，毫不客气的八卦起了亲姐夫的情况：
　　“我那姐夫就是一急性子，我姐说了和他弄很不舒服，时间不长又粗鲁，一点情调都没有搞完就睡就和配种的驴似的。”
　　“生完新达没多久他俩就分床了，这些年就一直没性生活，而且我那姐夫腰也伤过那方面应该不行的。”
　　“主要他年轻时也和女同事纠缠不清，我姐那脾气可受不了这种气，这会是年纪大了看开了，都忙着工作懒得折腾，要不早离了。”
　　楼梯口响起了脚步声，许斌下意识的抬眼看去，立刻在林雪佳的小脸上拍了拍。
　　刚才说着话，她已经忍不住趴到了男人的腿上，掏出还没硬的肉棒就含到嘴里吸吮着，满面的陶醉明显很喜欢那个味道。
　　沉浸于爱河的成年女性，最喜欢表达爱意的办法就是性的付出。
　　似乎所有日久生情外挂的作用对象都一样，孤男寡女的时候就算许斌能老实，她们都会忍不住动手动脚。
　　林雪佳擦拭着小嘴坐了起来，远处两道靓丽的身影走来。
　　大姨子姚欣接来了师娘柳文心，大方的坐下以后疑惑的看着满面红润的林雪佳，似乎是知道了刚才这对狗男女在干什么。
　　姚欣随口问道：“怎么坐这最里边啊！”
　　许斌连借口都想好了，说：“这里才没烟啊，靠那烧烤炉近怕你们被熏到。”
　　“你倒是够体贴的！”
　　柳文心笑吟吟的坐了下来。
　　林雪佳立刻站起了身，甜甜的叫了一声：“师娘好啊。”
　　她们都有一个先入为主的想法，许斌最亲近的人除了亲戚以外，就是这个师娘了，所以都表现得特别的乖巧。
　　姚欣忍不住白了她一眼，这是跟着许斌一起叫，臭娘们在显摆亲密的关系啊。
　　如果是仙女大姨子对上林雪佳，不管容貌身材她都有自信，更何况还有邪恶的身份加持。
　　而现在嘛姚欣是有点担心了，妹夫花心得太欠揍了，她都替自己妹妹有危机感。
　　“你俩越来越漂亮了，呵呵，坐吧！”
　　柳文心大方的坐了下来，吟吟笑道：“先垫一下肚子，一会我工作室的人会过来聚会，我也得好好陪一下她们。”
　　柳文心说过了，这些工作室的人是她自己的人，到时候会跟着她一起走。
　　烧烤很快就上了桌，扎啤一喝柳文心就把江金华那边的事先说了。
　　“可惜了，还想陪他磨一磨这赖皮官司呢，看样子这事也只是不了了之。”
　　“师娘辛苦了，这小小的心意您拿着。”
　　林雪佳也是玲珑之人，马上拿出一套进口的口红。
　　姚欣也是早有准备，送出了一个卡地亚的手环。
　　柳文心开起了玩笑道：“上次许斌就给过了，我再收的话不好吧，就算收律师费都没这么多。”
　　“师娘，这是孝敬您的，和律师费扯不上什么关系。”
　　推脱了一下柳文心还是收下了，她鄙夷的看了许斌一眼，冰雪聪明的她现在算什么都看明白了。
　　林雪佳肯定是情人关系跑不了，就目前出双入对的情况来看的话，这个漂亮的大姨子估计也是有一腿的，自己这名义上的徒弟还真是个厉害的渣男啊。
　　坐了一会，她办公室的人也来了，柳文心点了一下头就过去和她们聚会了。
　　这边林雪佳一看姚欣面色不好，主动的找她碰了一下杯，说：“姚欣，这事吧总觉得便宜了那孙子啊，那几天你和我一样也担心坏了吧。”
　　姚欣不是那种有心机的人，立刻介面说：“肯定啊，娘的我还问师娘能不能反告，结果师娘说没必要也没什么胜算。”
　　“但凡能给他找一点不自在，师娘都愿意折腾折腾他。”
　　林雪佳琢磨了一下，说：“之前金华传媒的招聘广告，是陈莹发在群里的，我事后找她问过了，她支支呜呜的说她在那边上班了。”
　　“我再找人打听，这娘皮似乎勾搭上了江金华，专门针对咱们这群人。”
　　这一说也好理解，毕竟要靠拉皮条赚钱的话也得看品质，她们这个群体的品质确实有保障。
　　“对，那臭娘们这几天还在校友群里发，肖老师说几乎所有群她都发。”
　　姚欣眼里露出了怒意，拿出了手机说：“要不咱们现在就骂她一顿。”
　　“骂她有什么用，也解不了气啊。”
　　林雪佳摸着下巴琢磨道：“我是在想，江金华这一招应该骗了不少人了，咱是不是收集收集证据报警啊。”
　　“还是说有人要打官司的话，咱掏律师费让她们别怂。”
　　姚欣明显有点意动，林雪佳继续说：“而且有个事特别古怪你记得吧，群里陈莹发那些的时候，第一个跳出来反对和骂她的是彤彤。”
　　姚欣一拍脑袋，说：“对，你说这事我有印象。”
　　“被你怼了一次以后，她就没再说这事了，现在也不在群里冒泡了。”
　　这一说姚欣还有点不好意思了，有点不识好人心的感觉。
　　林雪佳意有所指的说：“你说彤彤是不是也被坑过，还是她知道什么内幕，一早就知道那是个坑。”
　　一向傲娇的仙女大姨子迟疑的来了一句：“要不把她找来问问？？” 
第23章
　　“得了吧，你拉不下脸，和她也不对付，这些年我倒和她没什么摩擦，我来打吧。”
　　林雪佳算是变相的讨好，主动给江彤儿打了个电话，然后说：“她说现在没空，知道你酒吧开业了，过两天肯定过来捧场。”
　　“那等她来再问问怎么回事。”
　　吃完烧烤小喝了一点啤酒，林雪佳也想放松一下不愿意那么早回去，就和许斌跑到了楼下酒吧。
　　调酒为主的大吧台人满为患男女都有，张新达说了不能去那边，因为那边都是单身的同性恋在等搭讪的。
　　生意好到一个空桌都没有，索性就要了一扎威士卡加冰块，又跑回酒吧楼上喝。
　　“你这生意太好了，以后妥妥的就是富婆啊。”
　　林雪佳羡慕着，也是在献殷勤。
　　现在的她是刻意在讨好姚欣，这一招姚欣也是最受用，笑呵呵的说：“都是张新达在打理，我可没他那么好精力。”
　　“甩手掌柜，躺着赚钱不好吗？”
　　“还行吧，我最近好像胖了，哪天我们一起跑跑步吧。”
　　女人就是这样可怕的生物，不对付还可以当亲戚尽管一个社区但很少走动，这会却因为同一个奸夫又变得亲密无间起来，太神奇了。
　　今天算是张新达接手的第一天，大家都在帮忙宣传。
　　林雪佳约了同事不过暂时没空，得过几天才能过来捧场，喝到凌晨的时候她就先走了。
　　许斌把她一直送回家，吻别了一番才折返酒吧。
　　凌晨一点，总算没那么热闹，小吧台的位置张新达满面的醉意，明显很累领结都松开了。
　　“姐夫，没事吧！”
　　许斌也在他旁边一坐，要了一杯冰镇的威士卡。
　　也是略微的有点酒意不怕尴尬，许斌想试探一下人设标签的进度。
　　张新达呵呵一笑，说：“我的酒量怎么可能有事，现在是倒退了一点不过还能应付，也就这几天得多喝一点，过段时间运转起来就不用事事亲力亲为了。”
　　不远处，姚欣和肖蕾也是有点酒意，在忙着招呼过来捧场的那群校友。
　　“辛苦了，也就你有能力，换成我大姨子的话她可盘不活这买卖。”
　　许斌恭维了一句。
　　说起妻子，张新达略微的沉默，朝那边看了一眼似乎有点欲言又止。
　　人设标签的效果到了哪一步许斌不清楚，所以不敢贸然的试探，最好还是他这边自己知道了不对劲来撕开这个口子比较好。
　　许斌满心的期待，失望的是张新达一开口也没质问两人的奸情，依旧是装傻充楞。
　　他只是笑了笑说：“还好有你大姐这些同学，包括你小子也不错，咱们现在玩的是色诱的套路。”
　　“色诱？”
　　许斌有点错愕。
　　张新达用开玩笑的口吻说：“是啊，不信你小子去大吧台那坐，肯定有男人过来搭讪你。”
　　说完他还用眼色示意了一下方向，许斌转头一看，几个肌肉猛男坐在大吧台的位置，正窃窃私语的说着话看着这边。
　　关键他们那不怀好意的笑容，淫荡而又下流，赤裸裸的都是色欲。
　　许斌是感觉头皮发麻，菊花一紧……
　　按照市里的规定，这种娱乐场所两点就要关门不能扰民，倒是不用熬到多晚。
　　只是第一天的生意实在太好了，一个个累得骨头架子都散了也没心思搞什么庆功宴，尤其张新达更是喝得有点多，在门口就吐的天昏地暗。
　　许斌背他回去，进电梯的时候哼了一声。
　　也是略带醉意的仙女大姨子疑惑的问：“怎么了？？”
　　“没，没什么！”
　　许斌感觉脑子麻了，张新达这混蛋居然硬了，还顶着自己的后腰。
　　刚才似乎他还掐了自己屁股一下，这混蛋不会是在装醉趁机占老子便宜吧。
　　进屋赶紧把他丢床上去，姚欣也进卫生间卸妆去了，许斌今天也是够累的但还是冲进去，一把将只穿着内衣的性感大姨子抱了出来。
　　“干嘛，累死了……”
　　姚欣知道色狼姐夫要干嘛，撒娇着说：“刚才林雪佳给你舔了吧，我才不要舔她的口水呢，不行你就去洗一下。”
　　“等不及了，快给我舔舔……”
　　“那，那别在这啊……”
　　姚欣是真有点害怕，因为张新达就睡在旁边，她现在是很坦然但不代表能刺激到这地步。
　　许斌也不想勉强，知道她今天很累自己其实也一样，就放过她离开了她家。
　　接下来的几天他们是有的累了，许斌则是接到了洛紫颜的电话想见一个面。
　　电话里她很清楚的说最近压力小了，都是许斌的功劳想感谢一下什么的，最终还是希望能和赵明再拉近一下关系。
　　“我约约看吧，但我不确定！”
　　想了一下，许斌还是给赵明打了通电话，先是客气的说伤口愈合的很不错，然后说了一下洛紫颜的请求。
　　“她呀，是想借你的虎皮大旗，不然的话哪会是张祖辉的对手。”
　　赵明也很直接，沉吟了一会说：“许斌，她明显是在利用你。”
　　许斌笑呵呵的说：“我知道，不过我对她有点兴趣，当然如果会让你们的工作难办的话，我就不搭理她了。”
　　“难办，不至于，现在张祖辉也在头疼该怎么让你消消气。”
　　赵明一看许斌这么懂事，笑呵呵的说：“这样吧，晚上我们吃一顿便饭，不过不聊工作上的事，她是个聪明的女人应该知道尺度。”
　　“多谢了赵哥！”
　　“你提前一点到，还有关于你那官司的事，我也和你说一下，先这样了我要开会去了。”
　　把消息回复给了洛紫颜，她是高兴坏了，说：“我知道，我会低调一点过去的，不会给赵秘书造成困扰的。” 
第24章
　　许斌在家休息了两天调理着身体，虽然体力值是8，但在没赚到新的属性点以前也要节制一下不能太过纵欲。
　　背包里现在有两个随机盲盒，迷魂香（男。）
　　最主要的是完成了大姨子的任务有了800万的进项，尽管花出去不少但现在卡里的余额有1200多万，看着这天文数字许斌感觉脑子都在嗡嗡做响了。
　　赵明给的那个地址就在新辉集团的门前，新辉集团大楼的四周都是租出去店面，几乎都是做餐饮的声音价格都很亲民。
　　五点半许斌提前到了，赵明更加的准时几乎是踩着点来的。
　　一到近前，他就笑呵呵的说：“洛紫颜最想要这个效果吧，她一会应该会开着她那台拉风的跑车过来，让更多的人看见她和我一起吃饭。”
　　“赵哥，如果麻烦的话，就……”
　　许斌的话还没说完就被打断了，赵明上前亲热的拍着许斌的肩膀，说：“小许，麻烦是不会的。”
　　“晚会的事是张祖辉不对，王副市长也很恼火，而且工作中的情况很复杂，这种一时半会也和你解释不清楚。”
　　“你就记住一点，我也需要洛紫颜给洛家和张祖辉一点压力，正好你出面倒是一个不错的借口。”
　　好吧，这些事反正许斌是不太想明白。
　　赵明眯了一下眼睛，说：“法院已经不受理你那两个案子了，我听说他还有其他差不多一样的官司，大概率全都会驳回。”
　　赵明若有所思的看着许斌，说：“你要是觉得还不解气的话，我再打个招呼折腾折腾他？”
　　“好呀！”
　　许斌大概和他说了一下，这家公司挂羊头卖狗肉，还有介绍人卖淫的事。
　　“还有这样的事，那够得上坐牢了但也不是大使。”
　　赵明眯了一下眼睛，说：“小许，你想解气的话，我倒是有个办法，你可以参考一下。”
　　听完他的办法，许斌是目瞪口呆，果然是这些当官的比较阴险啊。
　　“警方，你有认识的人吗？？”
　　赵明又问了一句。
　　“算有吧，不是很熟悉。”
　　许斌摸着头，想起了林建国，但和人家的关系也不是很熟。
　　问了一下姓名和职务，赵明就若有深意的拍着许斌的肩膀，说：“我会打声招呼的，毕竟这是打击违法犯罪他肯定会卖力的，如果你嫌麻烦的话，不去设那个套也可以。”
　　“没事的赵哥，我肯定会配合他们的工作。”
　　许斌露出了阴险的笑容。
　　说着话，红色的法发利停了下来，甚至不是停在路边，几乎是横在了新辉集团的门口，只留着足够一车进出的空间。
　　赵明笑着说：“这位洛总，还是风行雷厉，比张祖辉有活力多了。”
　　这种人说话，有时候是真听不出他是在夸，还是在骂，感觉听着中文都需要翻译了。
　　洛紫颜只身前来，没带着那位比她更吸引眼球，更加高调的精灵公主妮娜，这点让许斌多少有点遗憾。
　　不过洛总身穿得体的连衣裙，优雅又大方的勾勒着她的好身段，波浪长发一扎韵味十足，那种典型的人上人贵气也是让人侧目。
　　“抱歉了赵秘书，我迟到了吗？？”
　　“没，你也早到了，只是我和许斌都没事就先你一步。”
　　赵明这一类人，已经开始迈入对女色没什么兴趣的行列了，面对着这样的人间尤物，始终笑得是古井无波很是官方。
　　许斌是凡夫俗子，一看就忍不住回忆起她乳房惊人的弹性，很想再试一下那个丰润的效果。
　　“这里的饭菜合您口味嘛，要不到我们酒店来吧。”
　　洛紫颜殷切的话直接被拒绝了，赵明轻描淡写的说：“不了，这种小店更有烟火气，我只是想和小许小酌社会一杯。”
　　“洛总，不会嫌弃这里的环境吧！”
　　许斌都听得出洛紫颜在得寸进尺，不过是踢到了铁板，赵明最后这句话明显就是下马威。
　　洛紫颜慌忙的说：“不会不会，赵秘书开玩笑了，一餐便饭当然不用那么讲究。”
　　只能说一物降一物，之前在这里她是多嚣张多跋扈，但在赵明的面前真的是气都不敢喘，即便赵明不客气的没给她好脸色。
　　赵明和变脸一样朝着许斌亲热的一笑，询问道：“吃哪家！！”
　　洛紫颜露出了楚楚可怜的神色，悄悄的拉了许斌一下，联想到她把车停在集团门口的恶劣行经明显就是在示威。
　　一向最吃女人这一套的许斌笑道：“在外边吃吧，屋里挤外边凉快，吃着更有意思。”
　　“行，那就在外边吃，正好我吃不了太辣！”
　　赵明很给面子的点了头。
　　靠近集团大门的位置，几乎快怼到保安室的窗户底下摆上了桌椅，特意挑的就是离的最近的那一家东北家常菜。
　　干椒干豆腐，肉段日本豆腐，蘸酱菜，杀猪菜火锅，再来一锅涮毛肚，全是地道的东北下酒菜。
　　赵明从店里挑了一瓶几十的酒，这次洛紫颜很聪明没说喝点好酒，不然估计还得被怼几句。
　　堂堂洛总就和小媳妇一样，和许斌坐在同一侧，殷切的洗着餐具帮忙倒起了酒。
　　看得出她有点洁癖，对于已经包浆的桌椅不是很能接受，但起码表面上不敢有半点的表现。
　　稍稍的聊了点家常，赵明也只是主动了解许斌的生活情况，并且说了张祖辉那边一直在想办法想和许斌当面道歉。
　　“赵哥，今天没工作了嘛，你自己说你平日不喝酒的。”
　　“王副市长晚上没事，回家陪陪老婆孩子了，我偶尔也得放松一下。”
　　碰了一下杯聊了一会家常，其实也没多少共同话题可聊。
　　赵明想了一下，意味深长的来了一句：“小许，叶总下个月10号生日，你要是有空的话，打个电话给他吧。”
　　“好！”
　　许斌才想起自己那个砸锅卖铁弄回来的便宜老爸。 
第25章
　　赵明语重心长的继续说道：“按理说我一个外人不该说这些，叶总忙于工作连自己的生日都不记得，他也不会在意这种小事。”
　　“但你能给他打个电话，他肯定会很开心的。”
　　洛紫颜树起了耳朵一字不差的听着，心里震撼于传言应该是真的，同时也开始考虑这条大腿该怎么抱下去。
　　尤其是赵明一句他是外人，资讯量实在太大了，耐人寻味已经值得她好好琢磨了。
　　这顿饭慢吞吞的吃了一个小时，赵明就是浅抿几口，酒大多进了许斌的肚子，洛紫颜就一直陪着喝也不敢说话。
　　一个小时时间加上那台车堵着门，自然有人进出看到了，尤其张家的人看到洛紫颜和赵明在一个桌子上吃饭，面色古怪得那叫一个精彩。
　　洛紫颜的目的也达到了，而且效果比她想的好多了。
　　有张家的人和集团的小股东过来打招呼，客气了一下就走但一个个个都是若有所思啊。
　　工作干练的赵秘书是滴酒不沾，为了避嫌都不会在这吃什么工作餐，现在酒都喝上了，他们就不得不重新考虑一下赵秘书的态度。
　　原本针对立足未稳的洛紫颜，几方势力包括洛家兄弟都形成了心照不宣的联盟，现在他们都得好好掂量一下了。
　　吃完饭，赵明先走了，临走前什么都没说只是笑着看了洛紫颜一眼。
　　这一眼几乎洞穿人性一般，把一切的算计都看透了，洛紫颜突然感觉不寒而栗。
　　妮娜一直就在附近，见洛紫颜喝了酒，精灵公主也走了过来，面色带着多少的红润是让人兴奋的暗示。
　　“不去继续喝一杯嘛？”
　　洛紫颜问了一句。
　　许斌摆了摆手给拒绝了，最主要的是接到了老丈人姚百川的电话，晚上的计划只能取消了。
　　汉斯酒吧的十点已经座无虚席了，阳台上的烧烤摊子都是中年人在捧场。
　　“老张，你儿子出息了，就看这生意日进斗金啊。”
　　“就是，老说自己儿子不好，我听员工说勤快得吓人啊。”
　　张德顺如是穿花蝴蝶一样，举着酒杯四处跑，然后说：“哎哟，年轻人自己的事业自己选嘛，咱们不能太古板了。”
　　“这都什么年代了，酒吧就是让人放松缓解压力的环境。”
　　“他呀是命好，连襟关系好就一起做起了这生意，以后你们要多多照顾啊。”
　　“还用我们照顾，就看这火爆的程度，不知道来几次才有个桌可以坐。”
　　“我罚一杯，罚一杯，哈哈。”
　　张德顺很是高兴，没一点之前古板的嘴脸，反而因为自己儿子勤快了，当了老板而高兴。
　　成家，而后立业，这是老一辈眼里的业，才是正经人该过的日子。
　　以前说起是在酒吧上班，那是脸上无光啊，现在说自己儿子经营一家大酒吧，那又是不一样的炫耀了。
　　今天他可是拖了好几桌过来，特意从省城回来找了老同事，老下属，以后这里的安全问题算是一次性得到解决了。
　　许斌刚一上楼，就被张德顺一把搂了过去。
　　这牲口力气不是一般的大，许斌都一个踉跄了，心想不是操他老婆的事被发现了吧。
　　张德顺一把将许斌拖到了众人面前，笑哈哈的说：“我儿子命好，这连襟又有本事又念亲情，这买卖就是他们一起做的。”
　　“老板，祝生意兴隆啊。”
　　许斌也只好举起酒杯，莫名其妙的就敬了一圈喝了很多杯，给足了张德顺面子。
　　“伯伯，我先去招呼一下其他客人。”
　　“好好，去吧，这边伯伯自己招呼就好了，哈哈。”
　　张德顺这种老古板对于酒吧夜店一类的地方一向嗤之以鼻，而现在为了儿子的生意也是豁出去老脸了。
　　同样心思的还有姚百川，他干建筑工程少不了请客吃饭，但去的都是夜总会一类的地方，酒吧这种地方对他来说很陌生。
　　不过女儿和女婿的酒吧开业，他怎么说都要捧一下场，最起码带上一些酒肉朋友一起来，作为女婿许斌肯定要露一下脸。
　　和岳父这边也客气了一番，凌晨不到他们就走了。
　　凌晨二点结束营业，张新达带着员工一起吃个宵夜，今晚看起来一点都不醉，更让人怀疑昨天他是不是故意吃许斌的豆腐。
　　这边也就是陪一下岳父大人，露一下脸让他开心开心。
　　在省城的岳母大人和老婆姚楠这个周末也要回来，这种算是家里的大事自然也要通知他们，当然名义上就是许斌和张新达合伙。
　　私下里，林雪佳知道姚欣和江彤儿不对付，反倒是她和江彤儿虽然关系也不怎么样，但好歹没发生过什么直接的冲突。
　　周五的中午，江彤儿就姗姗来迟了。
　　“这就是你的宝宝啊，好漂亮。”
　　江彤儿打扮得很精致，漂亮的女人凑到一块总会有比较一下的本能，让她诧异的是林雪佳素面朝天没有化妆。
　　穿的也是居家的裙子，即便素面朝天也有一种天然又自然的美感，尤其是那柔媚的笑一看就很幸福的样子，明显过得很滋润。
　　她是有点诧异，因为也听闻过林雪佳的老公出事了，现在一个人带着孩子似乎一点都不受影响。
　　林雪佳的女儿有点认生，被她一抱就哇的一下哭了出来，江彤儿尴尬的一笑尴尬把孩子还给保姆阿姨。
　　保姆阿姨笑了笑，带着孩子下楼去玩了。 
第26章
　　“是彤彤来了吧！”
　　厨房里传来的声线让江彤儿混身一颤，陌生又特别的熟悉，一听这个满是磁性的声音内裤都微微湿了。
　　许斌笑着端出了一个砂锅，光着膀子只穿着一条四角裤衩，俨然一副男主人的姿态。
　　把自己后门破处，把自己三通，射完还强迫自己含住刚从屁眼里拔出来的肉棒，说难听点许斌化成灰江彤儿都认得。
　　“你，你们……”
　　江彤儿的声线已然在颤抖了。
　　她是知道许斌和自己的大姨子肯定勾搭成奸，目前没什么实质的证据而已，只是她没想到许斌会出现在林雪佳的家里，还是以男主人的姿态。
　　男人的笑容阳光，又带着几分淫荡的色意，看着就让她感觉菊花都在蠕动了。
　　林雪佳拿来碗筷，很自然的笑道：“你们应该认识我就不介绍了，我男人是姚欣的妹夫，这样说你就知道了吧。”
　　江彤儿人都傻眼了，说话都略是结巴：“可，可他是有老婆的人啊。”
　　“那又怎么样，我有老公就等着离婚。”
　　林雪佳拉着她的手让她坐了下来，嬉笑道：“彤彤你什么时候那么古板了，这都什么年代了，不会你想找他老婆告状吧。”
　　“不是不是，我会帮你们保密的。”
　　江彤儿面色纠结的说：“我只是死都想不到，你们会在一起。”
　　她确实惊讶了，按照这个趋势看，空乘学院的三大校花都被这小子给睡了？？？
　　“缘分有时候就是很神奇，我们的事姚欣也知道。”
　　林雪佳柔声的笑道：“她都在帮我保密，你可不许给我搞破坏哦。”
　　“她也知道啊！”
　　江彤儿的脑子一时有点麻。
　　女人的第六感是比较准的，其实林雪佳怀疑过许斌和外甥媳妇的关系，说到底就算是老婆的亲姐姐，哪可能花那么多钱直接买宾士大G送她。
　　张新达之前游手好闲只会啃老，他是什么样的经济情况林雪佳当然心里有数了。
　　先是卡宴，后又是大G，买了那么多首饰和包包，现在又花那么多钱开了这酒吧。
　　张新达和妹夫的关系能好到这地步？？
　　打死她都不信，那唯一的解释就是大姨子和妹夫有一腿呗。
　　不过林雪佳一个字都没问过，其实微信群里那些八卦她也知道，知道姚欣应该是背着丈夫找了一个年少多金的情人让大家都羡慕坏了。
　　知道许斌在社区里的亲戚是姚欣以后，她就知道两人肯定勾搭成奸了。
　　只是目前她也没资格去责怪外甥媳妇，加之张新达那边似乎还不知道，多一事不如少一事的林雪佳就选择了装傻。
　　“这有什么奇怪的！”
　　林雪佳柔媚的笑着，看着她说：“彤彤你一向很淡定的，怎么就大惊小怪上了。”
　　江彤儿有点哀怨的看着许斌，哼了一声说：“人不可貌相啊，我只是没想到某人那么厉害，连你林雪佳都被他给哄骗了。”
　　“我又不丑，这话说的可不对哦。”
　　许斌笑呵呵的说着，打开了砂锅一股清奇的香气就飘了起来。
　　林雪佳立刻把汤乘了出来，羊肚菌炖角螺肉和鲍鱼，食材都是最好的也新鲜的话，少许的盐提一下味就特别的可口。
　　“你还会煮饭啊？？？”
　　江彤儿尝了一口，很是满意的点了一下头。
　　“就不能是我煮的？？”
　　林雪佳也喝的很开心，调侃了一句。
　　“你？？
　　算了吧你和姚欣是一样的货色，你们下厨的话能不把人毒死就算成功了。”
　　江彤儿又弄了一碗继续喝着，丝毫没掩饰她鄙夷的态度。
　　林雪佳可不是没脾气的泥人，她立刻白了一眼，说：“说得你很贤妻良母似的。”
　　虽然关系针锋相对的是江彤儿和姚欣，但作为校史三大校花之一的林雪佳，自然而然的也被带入带彼此竞争的那个氛围里。
　　从结婚生子，到和姚欣成了亲戚这种莫名其妙的火药味是缓解了，但说到底漂亮女人扎堆的话少不了这种夹枪带棒的讽刺。
　　“那倒说不上，但绝对毒不死人。”
　　江彤儿又喝了一碗汤，吃着海螺肉赞许的说：“你的手艺是真好啊，看不出你这花心渣男倒有几把刷子。”
　　“我是花心，但不渣好吧。”
　　谈笑了几句，林雪佳就主动的说起了金华传媒打官司的那个事，然后问道：“彤彤，你似乎对那里很熟悉啊，我记得之前你还在群里劝人不要去。”
　　江彤儿沉吟了一会，才说：“也没什么，江金华是我哥。”
　　“你哥？？”
　　许斌和林雪佳都傻眼了，怎么想都想不到会是这个关系。
　　“当然，断绝关系了。”
　　江彤儿轻描淡写的说：“要不然，我才不会多管闲事，在群里劝你们不要去，还被姚欣和陈莹一锣一鼓的给怼了。”
　　喝完了汤，江彤儿擦起了嘴，说：“他的事可不关我的事，这家伙要死我还巴不得他死呢。”
　　话这样说了也不好意思再多问了，坐了一会略微的尴尬，林雪佳起身说：“我下去看看孩子吧，老公一会你送彤彤回去吧。”
　　“好！”
　　宾士大G姚欣在开着，林雪佳那台日产车已经开回来了，许斌就直接开她的车带着江彤儿先离开了。
　　上车以后，江彤儿直直的看着许斌，突然说了一句：“你上次操完我还没给钱呢。”
　　许斌一口老血差点都喷出去，没想到她突然这么直白的来了一句，关键看她认真的样子不像是在开玩笑。 
第27章
　　许斌用开玩笑的口吻说：“江大校花，那我该付多少钱合适啊。”
　　江彤儿突然看向了车窗外，来了一句：“你要是想搞江金华的话，那上次就算免费犒劳你的，你还有兴趣的话我下次才收你钱。”
　　这话说的有点莫名其妙，显得有几分压抑有点阴森的感觉。
　　之前对江彤儿的印象，就是一个招摇过市的狐狸精，从不掩饰自己的拜金和绿茶婊的属性，十分的坦荡甚至到了让人佩服的地步。
　　这会许斌才仔细的打量着她，突然有一个很奇怪的发现。
　　她今天是精心打扮了不假，但身上的衣服看起来款式很普通也不是什么名牌，只是因为人漂亮才显得特别的好看。
　　包是LV的不假但却是个旧包，以前大姨子送给岳母的那一款不是很值钱，而且有明显磨损的痕迹应该用了很久了。
　　最主要的是她身上一样首饰都没有，别说项链耳环，就是手链或是手表都没一件。
　　记得大姨子她们说过，江彤儿这个绿茶很不要脸，一直管追她的男人要东西，不值钱的还看不上特别的现实。
　　按理说以她的姿色，和这样的名声，穿的珠光宝气一些对她来说可不是难事。
　　来见林雪佳肯定要争芳斗艳，打扮得这样朴素就有点奇怪了，起码她们之间的关系没那么随意吧。
　　“你和江金华有过节？”
　　许斌小心翼翼的问了一句。
　　“仇敌，哪只是过节。”
　　江彤儿若有所思的想了一会，问道：“你真要整他吗？？”
　　“有这个想法。”
　　许斌犹豫的说着，毕竟是人家的亲哥啊，鬼知道他们到底怎么回事。
　　“那你送我回趟老家，我给你点东西。”
　　江彤儿神色严肃的说：“你最好别骗我，别怂……不然的话我看不起你。”
　　“我会怂？？”
　　许斌受不了这挑衅，冷哼一声看着她说：“我会怂的话，你会当着张宝森的面被我操屁眼嘛。”
　　“说的也是哦。”
　　江彤儿倒不会不好意思，反倒是娇媚的一笑说：“那你对付江金华最好也这样，最好就是你能找几个男的把他的屁眼也给操了。”
　　这个承诺还是很诱惑的，只不过许斌感觉有点古怪，这会江彤儿的精神状态似乎有一种阴森森的兴奋感。
　　江彤儿的家在市郊的一个山村里，算不上偏僻环境还挺不错，而且院子特别的大，平房都是新盖的看起来也舒服。
　　车子停在了门外，江彤儿开了门一边带着路一边说：“这是我姥姥家，现在就我妈和我姥姥一起住着，现在老太太应该是去村头打牌去了。”
　　东侧的平房内，听见声响传来了一个温柔的声音：“是彤彤回来了嘛。”
　　“是……”
　　这个平房内里有东北的火炕，据说是这一代当年来了不少东北人逃难，也因为山里气候潮湿才有的这生活习惯。
　　房内很干净整洁，炕上一个中年妇女正看着电视，回头一看江彤儿居然带了个男人回来。
　　妇女很开心的问：“彤彤，这是你男朋友吗？”
　　江彤儿随意的把外套脱在炕上，翻起了白眼说：“妈，我又不是嫁不出去你别操心了，人家是有老婆的人你别乱说。”
　　“阿姨好！”
　　许斌赶紧打了声招呼。
　　她看着四十出头的样子和岳母的年纪差不多，五官很精致眉目间看着俨然是成熟版的江彤儿。
　　但和女儿那种狐狸精般妖媚的感觉不同，这位母亲看着就很温柔，感觉是一个特别善良的人，是那种很传统的贤慧主妇的感觉。
　　赵芳和气的笑着说：“你好，我是彤彤的母亲，你先坐，让她给你倒杯茶。”
　　她坐在被窝里似乎行动不太方便，许斌正疑惑的时候江彤儿使了一下眼色，朝着母亲说：“妈，他拿个东西就走。”
　　“我姥姥呢，又下地里去了？？”
　　“是啊，你姥姥身体好就闲不住，晚上你在家住吧，让你姥爷给你炖只鸡。”
　　“好呀，说起来我也谗了。”
　　说着家常话，江彤儿已经从柜子里拿出了一个U盘，然后使了一下眼色带着许斌走出了房间。
　　她直接说：“这里边的东西不多，是之前江金华收赌球黑彩的一点证据，至于他现在做的这些就很隐蔽，我暂时还找不到有用的线索可以抓他。”
　　许斌拿好了U盘，沉吟了一下问道：“你妈怎么了。”
　　“江金华打的，脑出血压迫到了神经，视力现在受影响有点模糊看不太清楚，要一直复诊等身体好一点继续动手术把淤血清掉。”
　　江彤儿隐隐咬起了银牙，说：“不只是视力，摔到以后腰颈也出了点问题，走路一直麻痹无力……”
　　“医生怎么说？？”
　　“只能慢慢康复治疗，为了安全多动几次手术把淤血清掉，再看她恢复的程度怎么样了。”
　　江彤儿是不想被母亲听到，一直带着许斌到了院门的井边，看着这口井若有所思的说：“你打算怎么对付江金华，有没有把握能让他坐牢。”
　　“有点把握吧，不过他到底是你亲哥，怎么还把你妈打成这样了。”
　　尽管不该太八卦，但人就是有好奇心，许斌控制不住的询问着。
　　江彤儿的面色隐隐扭曲，说：“很狗血也和恶俗，我爸又赌又嗜酒，第一个老婆丢下江金华就跑了。”
　　“那会我妈才十五，被他强奸了大了肚子怀了我，我姥爷那个老不死的为了所谓的名声，就把我妈嫁给了她。”
　　“还好，那老东西死得早，那个所谓的爹也被江金华给气死了。”
　　江彤儿似乎是压抑了太久，难得有个可以倾述的人，就大概的讲了她家的狗血情况。
　　江金华打小就偷鸡摸狗，把他亲爹都给气死了，为了霸占不多的家产自然就对后妈母女很不好。
　　殴打是常事，但最可气的是他一次喝醉了要强奸赵芳，赵芳就是抵抗了才被打成那样，最后是没得手但人也到了医院抢救。
　　等江彤儿能赚钱了，就把姥姥家的房子重建了，母亲出院以后就搬到这里，祖孙三代相依为命。
　　至于那点可怜的家产，早被江金华挥霍一空了，而且他一直想叫这个亲妹妹去卖身供他挥霍。 
第28章
　　江彤儿冷冷的说：“应该是十六那年吧，我的初夜就是被这个混蛋强奸了，他一边强奸我一边打我，还威胁我说敢告诉我妈就把我们一起杀了。”
　　“那时候我胆小……现在后悔也没用了，我还得赚钱给我妈治病，给我姥姥养老，不然我早就和他同归于尽了。”
　　虽然她说的不多，但这种平静反而让人能更直接的感受到她的恨意。
　　一阵宁静后，江彤儿再次问了一句：“你有没有把握让他坐牢。”
　　“放心吧，我已经有计划了。”
　　许斌一咬牙，说：“既然你那么恨他，那也算给你出口恶气吧，麻烦是麻烦一点但绝对让那混蛋牢底坐穿。”
　　“你是什么计划？？”
　　江彤儿眼前一亮，殷勤的说：“我有没有能帮得上忙的地方。”
　　“对于他那家拉皮条的传媒，你知道多少？？”
　　许斌反问了一句。
　　“除了陈盈那个贱人外，里边还有个我认识的人。”
　　江彤儿很直接的说：“起码打听点消息出来没什么问题，那家伙是个有钱就可以收买的瘾君子。”
　　“回头看看吧！”
　　许斌犹豫了一下，问道：“关于你的事，和我大姨子跟林雪佳说的话，可以吗？”
　　这话确实得问一下，毕竟得看一下江彤儿是不是真心的要帮忙，或者说她是真心的恨江金华，而不是说在这胡说一通。
　　虽然她现在说的苦大仇深，但说到底对她的了解还不多，谨慎一点总没错。
　　江彤儿先是楞了一下，随即嘲讽的笑道：“无所谓了，说一下让她们放心也好，虽说我这人也死要面子，但比起让江金华去死，这点面子也不算什么。”
　　“我们三个不对付了那么多年，无所谓了，最多被她们再嘲笑一下嘛。”
　　江彤儿咯咯的笑了起来，反倒是拍起了许斌的手说：“这些就不用考虑了，我的名声已经臭的不行了，几乎是见过一面的男人都操过我的地步。”
　　“说难听点在我们学校，是个门卫都和我有关系，这些屁事我比你更清楚好吧。”
　　“不少那一点了，爱笑就让她们笑吧。”
　　江彤儿这决绝的话，倒是让许斌心里有点难受了，毕竟造女孩子的黄谣似乎她都司空见惯了。
　　“她们不会的。”
　　许斌轻描淡写的说：“如果灾难和不幸，是值得嘲笑的一件事，那我和她们上床的时候巴掌不是打在屁股上，我一定会打在她们的脸上。”
　　这话一说，几乎是在直接的承认了那些不正当的关系，即便再渣但也不该这样坦然吧。
　　“说的比唱的好听。”
　　嘴上虽然嫌弃着，但江彤儿却是混身一颤，眼露暧昧的笑道：“你强奸我的时候就和畜生一样，现在一看怎么就那么温柔了。”
　　许斌正想和她调一下情，手机突然响了起来。
　　赵明那边的效率很高，电话是林建国打进来的，首先是报喜了关于张伟的那个事。
　　“事实清楚，证据确凿，其他人供述了说他不只吸也会偷偷的卖，这混蛋起码得在牢里十年了。”
　　“至于金华传媒那边，已经成立了一个专案组盯着，我负责带队。”
　　那边林建国是人逢喜事精神爽，笑哈哈的说：“我提前调回分局了，手续已经交接了，现在已经在着手调查江金华了。”
　　“那真是恭喜你了，正好我手头有点东西，林队您给看一下有没有用。”
　　原本江彤儿是想在家陪陪母亲的，但一听和江金华有关，就吵着和许斌一起回到了市区。
　　分局的办公室内，林建国还是便衣的打扮，电脑插入了U盘以后仔细的看起了里边储存的那些资料。
　　“这些不行的，到了检察院都会被打回来。”
　　林建国看完摇了起头，说：“都是软体聊天记录，年代很久远了没有原件肯定不行，而且那个年头都没详细的实名登记，你很难找到对应的证据这就是江金华干的。”
　　江彤儿一直表现得很紧张，这一听所有的沮丧都写在了脸上。
　　在她一个错愕的时候，许斌的手已经放在她手上了，这算是一种无声的安慰。
　　“林队，那您有什么好的建议。”
　　许斌直接问了一句。
　　林建国眯起了眼睛，若有所思的说：“他挂羊头卖狗肉，那肯定把事情做的很隐蔽，估计突击检察他那家公司也不会有好的收获。”
　　“如果是能抓到现行，以此为突破口快审快断，然后突击检察就有把握将他一锅端了。”
　　离开了市局，在车上江彤儿就忍不住问：“他说的是什么意思，我没听明白。”
　　“最好就是我们负责钓鱼，他负责执法。”
　　许斌笑呵呵的说：“也不算很隐晦，倒是和我的想法不谋而合。”
　　“你约一下你说的那个反骨仔，见个面以后我看看该怎么下手。”
　　江彤儿立刻拿起手机发了资讯，等了一会然后说：“他说晚上要加班，最起码凌晨才有空。”
　　“约吧！！”
　　说着话车子按照她说的开到了一栋闹市的公寓旁，江彤儿下车的时候说：“4S店那边我已经不上班了，现在在家里自己鼓捣短视频，现在要忙了晚上我再给你电话。”
　　说完她就风风格火火的跑了进去，许斌不禁嘀咕道：“也不请老子上去喝杯水，是怕老子再操你屁眼啊，真是没礼貌。”
　　把车开回去还给林雪佳，下午陪着她带孩子逛起了商场。
　　到了傍晚时分，就和肖蕾，肖妙妙母女在市郊的家具城集合了，当然少不了还有可爱的小姨子这个电灯泡在。
　　看着这对丰润动人的母女花，外加童颜巨乳的小姨子，看着赏心悦目心情就很好。
　　肖蕾家简单的装修完成了，现在要挑选入住的家具家店，两室一厅的房子虽然不大算不得豪宅。
　　但母女俩都很开心，毕竟无根浮萍那么多年终于有自己的家了，所以肖妙妙也是兴奋得一跳一跳的特别的开心。
　　肖蕾则是满面柔媚的情意，除了一开始给她那笔装修的钱以外，许斌又转了十万是买家具家电的钱。
　　虽然关系很亲密了，但实质上的关系还没发生，肖蕾这钱拿得有点忐忑不安，可又是满心的甜蜜第一次感受到了有人呵护的美好。 
第29章
　　许斌就在旁边帮忙参谋，尤其是在挑家具的款式时。
　　肖蕾也决定了以前那些便宜货，只为了方便租房子搬家的旧家具全都不要了，甚至衣服什么的也都要重新买。
　　肖妙妙第一次挑自己的小床，挑自己的衣柜和书桌，兴奋程度特别的高，小姨子姚乐儿第一次买的时候也是这样，甚至亢奋得一晚都睡不着。
　　喜欢的款式价格昂贵得让她有点犹豫，一向抠门的母亲肖蕾倒是大方得很，女儿喜欢的她就直接买下一点都不带犹豫的。
　　看着女儿开心的模样，她觉得什么都够了，看向许斌的眼神更加的柔情蜜意。
　　这一切都是因为这个男人给了自己底气，而且她也注意到了一个细节，许斌是直接把钱转到她卡上，而不是说替她买单。
　　这样一来就很好的照顾到她作为母亲的尊严，光是这一点已经让她感觉到自己幸福得要醉了。
　　晚上肖妙妙还是要住在自己家里，肖蕾开着车把三人送回家她就得回酒吧上班了。
　　干股里确定有她的一份，加上薪资待遇给的不错，那些杂七杂八的兼职她就放弃了，专心的把这里当成事业来打拼。
　　酒吧晚上逐渐的热闹起来，按照张新达的色诱策略，明艳动人的林雪佳也是稍作打扮，没事就来这边闲逛一下吸引那些女色狼。
　　“哈哈，我就说了这样穿好看。”
　　“那是，妹夫你要出来卖的话，肯定是个头牌，我砸锅卖铁都要嫖你一顿。”
　　总经理办公室内，许斌换好了衣服走了出来，苦笑道：“你们俩哪掏的这一身啊，显得有点娘了吧。”
　　林雪佳和姚欣现在的关系变得很好，一起美容一起减肥什么的，可以说关系从没这样好过。
　　她们今天让许斌换上了一身新的衣服，下半身西装裤和皮鞋很正常，上半身则是没有打底的穿了一件普通的白衬衫。
　　袖子挽起来，衬衫也没扎进裤子里就算了，扣子还开了几个，隐隐的露起了肌肉。
　　不只这样还给许斌戴了一副金丝眼镜，说这是什么斯文败类的风格最近很流行。
　　也就许斌有这卖相还有身板子，可以穿出这样的效果，换张新达的话他可没肌肉撑起这一身行头。
　　两女色色的往许斌的身上摸，然后姚欣还很轻佻的照着许斌的屁股拍了一下，嬉笑说：“快出去吧，让你姐夫看看满不满意……”
　　这话，怎么听着怪怪的，尤其现在的张新达性取向已经被掰弯了。
　　要说唯一的未知，就是不知道他走的什么路线，是攻还是受……
　　来到小吧台，张新达那眼前一亮的表情让许斌感觉菊花生寒，心想着以后是不是要离这个姐夫远一点。
　　“不错不错，你这身材才穿的起来，尤其屁股那么翘。”
　　张新达满意的品头论足着，作为背地里使用人设标签的阴险小人，许斌知道他的底细自然是敬而远之。
　　他坐了一会就去忙了，许斌就在小吧台喝起了果汁，然后和她们聊起了江彤儿的情况。
　　女人都是同情心泛滥的生物，她们和江彤儿的关系是不好，但也没什么真正的深仇大恨，这一听就有点同仇敌忾上了。
　　“我就说了，江金华那家伙真是个人渣啊。”
　　“自己妹妹下得去手啊，而且还要强奸后妈，简直不是人……”
　　当然她们也怀疑这话的真实性，毕竟女人的嘴骗起人来也不是善类，尤其江彤儿是个标准的绿茶，也有可能是在博取你的同情。
　　“先看看她的情况吧。”
　　许斌抿着果汁，冷笑着说：“不管她说的是不是真的都没关系，咱们还是继续把江金华办了，这口恶气肯定要帮你们出。”
　　林雪佳是一脸的陶醉，这种霸气的呵护是她最受用的。
　　姚欣则是直接照许斌的屁股来了一巴掌，没好气的笑道：“英雄救美这事你倒是轻车熟路啊，万一彤彤说的是真的，她和江金华之间确实有深仇大恨，那你又爽到了。”
　　“我爽到什么啊。”
　　许斌一听很是心虚，自然的装起了傻。
　　“靠，她以身相许啊，你给我装什么清纯。”
　　姚欣直接上来就扭起了许斌的耳朵，没好气的哼了一声：“江彤儿身材和长相摆在那，我都起色心了你还能淡定得了，当老娘傻的是吧。”
　　许斌都没来得及开口，林雪佳就在旁边娇柔的笑道：“那有什么，咱们又不吃亏，你在这吃个什么劲的醋啊。”
　　姚欣白了她一眼，说：“你倒是大方，我得替我妹妹把关啊，万一那绿茶婊有上位的想法，那我家不得折腾得鸡飞狗跳啊。”
　　这一说林雪佳微微的脸红有些不好意思，她一开始也是有这想法的，并且信心百倍。
　　“大姐你放心，我是那么渣的人嘛。”
　　“你就是！”
　　姚欣很直白的说：“江彤儿那个贱货要是投怀送抱，我就不信哪个男的受得了，除非是个弯的。”
　　“所以呢你老实一点……”
　　“如果真要和她上床的话，我得在旁边看着，上床归上床你们可别谈什么感情，还有不能搞大她的肚子。”
　　这一说许斌是雷得不轻啊，上次和林雪佳时大姨子也在一旁看着，难道她有这种癖好？？
　　林雪佳在一旁哭笑不得的说：“姚欣，那是表演活春宫啊，你是不是想看看江彤儿在床上的活好不好。”
　　“好奇呗，小姨你不介意的话，你们做我也想在一边看着。”
　　姚欣忍不住挑逗着她，坏笑着说：“您作为长辈也给我指导指导，我不介意给您打下手，帮忙推个屁股什么的。”
　　“去你的，越来越没大没小了。”
　　“我说真的啊，小姨咱俩谁跟谁啊，其实我也觊觎过你的美貌。”
　　她们和谐的嬉闹着，姚欣言里言外都是威胁警告，可实际上似乎不反对这样的事发生，唯一操心的就是妹妹的家庭稳定了。 
第30章
　　凌晨时分，许斌如约赶到了公寓楼。
　　“有点乱，你小心点别摔到了。”
　　若大的客厅一点生活气息都没有，反而像是一个工作室或是一个仓库般，几个架子上挂满了各类的衣服。
　　门口没拆封的快递一看也是衣服，除此以外还有一堆的鞋子，一看就比较廉价但还挺漂亮的。
　　“你这是自己住的地方？？”
　　许斌疑惑的问了一句。
　　江彤儿点着头，一边把许斌往里带，一边说：“人一会就到了，我正在直播，你在旁边坐一会千万别说话。”
　　直播的那个房间布置得很精致，江彤儿穿的裙子也很漂亮，而且这里的设备很齐全，看着就和那种工会级别的主播一样。
　　她坐回了电竞椅上，戴好了耳机就继续直播了，既唱歌又在玩英雄连萌。
　　房间的一侧有点乱，只有一张单人床垫，其他都是架子上摆放着各类没拆风的丝袜什么的。
　　许斌直接躺到了她的床上，江彤儿连瞥都没瞥一眼继续认真的直播。
　　她刚加了自己微信，许斌心血来潮想看她直播内容怎么样，本人上境好不好看。
　　张新达最近说也要弄短视频宣传一下酒吧，不过还忙着没空展开，后续是要大姨子作为重点，所以许斌也起了好奇心。
　　“感谢这位大哥的支持，谢谢。”
　　许斌点开了抖音的介面添加了她的好友，关注了一下直接切进了直播的页面，无聊的等了一会突然发现江彤儿中断了游戏。
　　莫名其妙的她连线上了一个本地的主播，上来就笑吟吟的说：“妹妹，那我们PK一下嘛。”
　　“好呀，那输了有什么惩罚。”
　　对面那个女孩，骚首弄姿穿的很曝露，嗲声嗲气的一看就开了美颜还开的特别严重。
　　相比之下江彤儿才是天生丽质，上境特别的好看，演绎着一种叫风情万种的东西，完全有成为一个大网红的质资。
　　“咱们都是打工人嘛，怨气冲天的，那输的一方就骂自己的老板是狗怎么样？”
　　江彤儿这话说的有点古怪，许斌不禁点开了对方的主页。
　　一看这个对线的女主播球球的简介就知道了：金华传媒，第一人气球球。
　　过往的视频里还有一些其他女生的出现，感觉凌晨上线是故意在招嫖吧，江金华肯定还是想赚快钱才掐着这个时间点。
　　“好吧，那就骂老板吧。”
　　“可以，为了打工人们，骂十句老板是狗。”
　　对面的女主播觉得无所谓，露出了轻蔑又鄙夷的笑意，似乎是知道江彤儿的来历，很有信心能赢下这一局。
　　PK很快开始了，球球那边直播有上百个人，礼物立刻刷了起来。
　　“感谢我阿忠大哥……”
　　“感谢我明哥的保时捷，兔子哥的浪漫花火……”
　　上百个人里，肯定有工会的行销号，一下就把礼物的节奏带起来了，显得十分的专业。
　　反观江彤儿这边，简介显示她是个人帐号，背后没公会组织的撑腰。
　　直播间就十多个人很都还是僵尸，别说礼物了就是说话的都没几个，最可气的是弹幕里还出现了一个帐号嘲讽起来。
　　金华传媒-江老板：“江彤儿，别不自量力了。”
　　“你个贱货四下哄骗男人赚的那点钱，还是拿回去养你妈吧，就那点钱还想和我做对。”
　　“我知道你是故意的，就是想掐断我的主播和大网红连线，你是白费心机了……”
　　“你撼动不了我的主播们在本市的地位，本市最大的网红都在我旗下。”
　　“别丢人现眼了，两次连线你要都输了的话，就和昨天一样只能干瞪眼不能再连线了。”
　　这个帐号殷勤无比的嘲讽着，听语气很可能是江金华本人，应该是知道江彤儿就是在针对他。
　　不过按照规则他说的没错，PK败下来的话个人帐号就没连线的机会了。
　　虽然这货挂羊头卖狗肉，实际上金华传媒在自媒体不发达的本市确实也是龙头，他有资格看不起江彤儿的捣乱。
　　江彤儿冷眼的看着那边的主播球球一个劲的在感谢，两分钟过去了礼物涨到了八千多，一咬牙悄悄拿出另一部手机正要给自己刷礼物。
　　欢迎双全哥进入直播间，这个1级的小号没人在意。
　　只是就在对面女主播满面得意的时候，1级小号却是一台手，一个价值三千的嘉年华就升了上来。
　　“啊？？”
　　江彤儿有点错愕，自己不认识这个家伙啊。
　　手机叮的一声来了消息，低头一看是许斌发的：“把内裤脱了哦，一会我可要好好收一下报酬。”
