
　　第九卷 
　　第1章
　　许斌立刻嘿嘿的一笑凑了过去，挤在门缝往里看有点失望，她倒是防备心很强已经拿毛巾围了自己的身体。
　　不过这一幕也极富冲击性。
　　她那么的高挑正常的大毛巾对她来说有点小了。
　　这一围大腿根部的春光若隐若现，这远比一丝不挂的状态更有诱惑性。
　　玉臂白皙而又修长，许斌接过她的衣服看了一眼。
　　连衣群加黑色的薄薄的胸罩，唯独不见了那遮羞的小布片，不禁淫笑着问：“大姐，你可爱的小内裤呢，放心这次我不舔。”
　　“一边去，都说那个来了，死变态！”
　　姚欣满面红润的把门关上了。
　　把衣服放在洗衣筐里让酒店保洁人员拿走，许斌立刻调节着空调的温度，将窗帘拉上然后把房内的灯光调节得昏暗，只有大床的位置比较明亮。
　　姚家母女四人里洗澡时间姚欣最长，在家还有各类的护肤品特别的讲究，即便到了酒店也是一样。
　　趁着这机会，许斌躺在床上打开了系统的界面。
　　背包里：迷魂香（男），爸爸外挂，日久生情外挂（剩余一次），盲盒只剩三个了。
　　“别再开出奇奇怪怪的东西了。”
　　许斌默默的祈祷着，伸手抓取了旁边的一条代码！
　　“叮……盲盒开启，恭喜宿主获得改造形道具：人设标签（男）。”
　　“什么鬼？”
　　许斌有点楞住了。
　　人设标签：可选择任意一位男性，为其设立专属的人设标签，设立以后不得更改不得变动。
　　作用：人设标签一但打上，对象的性格，生理，基因一切都会朝着标签的方向转变。
　　本道具只作用男性身上，对女性和其他物种无效，为一次性消耗品不可再生。
　　“靠！”
　　许斌不禁骂了一句。
　　盲盒里的东西都是以宅男们的意淫生成出来的，这些死宅男脑子里都在想什么，迷魂香（男）已经够他娘的离谱了。
　　人设标签（男）也是针对男人的，难不成现在基佬已经多到怨念冲天的地步。
　　剩下两个盲盒是备着不时之需的，许斌就没想动了，正纳闷的时候肖妙妙发来了信息。
　　打开一看许斌露出了猥琐的笑容，她发来了一张照片，照片里的肖妙妙乖巧的站着，身上穿着一套粉红色的薄款内衣。
　　小胸罩带着可爱的蕾丝边，挤着她饱满的爆乳衬托着雪白的乳肉，挤出了一道让人看着直咽口水的深邃乳沟。
　　下身的粉色小内裤特别的可爱，遮掩着极品小萝莉最迷人的处女地让人充满了遐想。
　　和姚乐儿一样她这也是天选的极品身材，比如岳母是大奶牛她的肉体是微胖的丰腴，哪都是成熟的肉感可以说抱着特别的舒服。
　　而她们这两小只都是身材娇小得很，特别的玲珑腿和手包括腰都是细细的，胸前却长了一对这样的巨乳简直违反常理，似乎全部的影响都发育在了胸上。
　　其他部位都比较纤细，身高也小巧得让人心生淫念，简直是成人漫画里才可能存在的生物。
　　“姐夫，这一套好看嘛！”
　　“好看，看得姐夫想亲手给你脱了。”
　　“那周末去找姐夫玩，人家就穿这一套咯。”
　　浴室的门终于打开了。
　　许斌抽着烟下意识的看了过去，这一看是控制不住的咽了一下口水。
　　大姨子美人出浴，秀发吹干以后略显蓬松很是清爽，微微的凌乱看着就风情万种，俏脸上还带着酒红眼神含着水雾怎么看都妖娆动人。
　　她明明穿着酒店提供的大浴袍，领口收紧把自己包裹得很是严实，但这样依旧难掩那迷人的风情。
　　“你又瞎看什么呢？”
　　姚欣走了过来，一眼就瞥到了许斌的聊天界面，不可能忽视肖妙妙那一身雪白的细皮嫩肉和她饱满的乳房。
　　其实应该和姚欣差不多大最多只大一点点，但姚欣的身高和身材摆在这……
　　而小萝莉的身高1米5都不到又那么纤瘦，所以视觉冲击才更强烈。
　　许斌坏笑着直接把手机递给了她，姚欣拿起来一看面色一下冷了。
　　“小小年纪不学好，学人家勾引男人。”
　　“这小骚狐狸……乐儿怎么和这种人一起啊，学坏了怎么办。”
　　许斌伸起了懒腰，猛的一拉想抱住姚欣，姚欣红着脸一躲说：“别闹，我还要挑一下照片呢。”
　　“可以一起挑啊！”
　　许斌掐灭了烟，嬉笑着说：“大姐，说来我这也是艳福不浅啊，先是老婆说要给我介绍小的，盯着她那个漂亮的小护士。”
　　“接着大姐就当了媒人，还亲自带我完成了人生中的第一次买春，第一次出轨。”
　　“现在小妹的同学又和我勾搭上了，粉粉嫩嫩的高中生。”
　　许斌啧啧的感慨道：“现在看来我对妈最好，但妈最不厚道了，女儿怀孕了也不知道想想办法帮我这女婿解决一下。”
　　“要死啦你，被妈听到的话活撕了你。”
　　姚欣面色发红。
　　许斌看着妖娆迷人的大姨子，按耐不住在她的娇嗔声中抱了上去，一脸急色的说：“大姐，你好美啊！”
　　“讨厌，别闹，我要挑照片……”
　　姚欣还没说完许斌就吻了上去，啧啧有味的品尝着大姨子红润香甜的小嘴，这一亲姚欣混身也软了下来没有挣扎。
　　满是迷离的眼眸微微的闭上，张开了小嘴迎来了妹夫舌头的入侵，许斌欣喜不已猛的含住大姨子娇嫩可口的丁香小舌吸吮起来。
　　在她急促的呼吸声中抱紧了她性感迷人的身体，迫不及待的脱着她身上的浴袍。
　　精美的容颜本就堪称极品的红颜祸水，用倾国倾城来形容一点都不为过，更关键的是她有着比例完美，每一处都尽显极致诱惑的魔鬼身材。
　　这样的尤物，孤男寡女的相处她又是美人出浴的媚态，试问这时候哪个男人冷静得了。
　　姚欣配合着让妹夫解开了浴袍的带子，一下感觉紧身的浴袍宽松的敞开了。
　　这一刻脑子嗡嗡做响已经被吻得有点沉沦了。 
　　第2章
　　“叮……”
　　高挑性感大姨子：好感度88%
　　好感度刷新了肯定是上浮，但现在许斌没空去关注这些了。
　　宽松的浴袍落地，暧昧的灯光下大姨子羞红着脸也略带几分酒红，只有小内裤遮掩着最后羞涩地的绝美胴体彻底曝露在了妹夫的面前。
　　许斌和她吻得彼此几乎窒息，脑子都有点缺氧的时候才恋恋不舍的分开，怀里大姨子高挑性感的身躯柔若无骨异常的妖娆。
　　一个公主抱在她迷离的眼神中将她抱了起来。
　　许斌清楚的记得她说第一次被人公主抱的时候那种小女人娇羞又幸福的模样。
　　将大姨子的玉体放到了床上，姚欣害羞的用手臂遮掩住了自己的乳房，颤道：“你干嘛这样看，又不是没看过。”
　　许斌这会眼睛发红，和要吃人的野兽已经差不多了。
　　姚欣的身材比例堪称魔鬼，完美的找不出任何的瑕疵，不管是腰和胸臀的比例，还是修长的美腿和玉臂每一处都堪称是极品。
　　这些出现在同一个身体上，简直是上天恩赐的尤物，许斌甚至想不出哪个明星可以与之媲美。
　　“没看够，大姐你真的好美啊。”
　　许斌颤抖着扑上去一把抱住了她，紧紧的抱着她温热的肉体，感受着她的体温和气息，享受着这个身体丝绸般滑嫩的感觉。
　　她的内裤一贴上去就有鼓鼓的纸感，那个厚度似乎时刻在提醒这个身体现在高挂免战牌，唯一的遮羞在身上似乎也是姚欣那么放松的原因。
　　今天虚荣心的满足，加上晚上浪漫的晚餐，和开始发酵的酒意，这时候的氛围涟漪而又美好。
　　姚欣的眼神，漂亮如星辰的眼眸里山水着柔和的水雾，完美的诠释了什么叫媚眼如丝。
　　以前高冷美艳的她已经美得不可方物了，高高在上让人自卑不敢亵渎……
　　而现在情动状态的她简直是无可挑剔的尤物。
　　只是这一个眼神就足够把人的魂给勾走了，甚至那极致的性感只是瞥一眼就会让你海绵体充血，混身的荷尔蒙和发了疯一样的燥动起来。
　　许斌吻住了她没一会就在大姨子娇羞的喘息声中往下，舔着她雪白的玉颈，贪婪的吸吮着她肉体散发出的自然幽香。
　　“不，不许吸吻痕……”
　　姚欣颤抖着哼了一声。
　　许斌看着她雪白无暇的肌肤还真有这个欲望，只是想想这个关系就忍住了这个冲动。
　　“好的大姐！”
　　许斌拉开了她护在胸前但已经软绵绵的手，两眼放光的看着大姨子的酥乳，雪白无比的大馒头C的尺寸一手握住还有赢余。
　　小到几乎看不见的乳晕，乳头是娇艳的粉红色似是相思红豆般已经硬起来了，即便已经是人妻了但还没生孩子的情况下她的乳头依旧粉嫩迷人，甚至可以和小姨子一拼。
　　但是又多了点成熟的妩媚，玫瑰般的艳红色看起来是那么的有诱惑力，隐隐还透着下流的感觉。
　　许斌双手齐出的一抓，揉了一下那成熟得恰到好处的弹性，丰润手感让人控制不住的发疯。
　　一低头，许斌已经控制不住的亲吻起了她雪白的乳肉，疯狂的伸出舌头舔着这对饱满迷人，自己心里意淫了不知道多少次的宝贝。
　　小乳头是那么的诱人，许斌粗喘着用舌头开始一下又一下的舔了起来。
　　姚欣顿时控制不住的呻吟出声，看着妹夫趴在自己胸前那激动，又迷恋的表情心里一时有些控制不住的得意情绪。
　　“不是说不让你舔么。”
　　“好香哦，怎么能不舔啊，大姐的胸也好敏感啊。”
　　许斌调整了一下姿势，一口含住了她的乳头吸吮起来，姚欣再次控制不住的呻吟，难受的扭着身体一把抱住了妹夫的脑袋，不知道是想阻止还是希望许斌舔得更舒服一些。
　　这时许斌抓住她的手牵引到自己的下身，肉棒早已经硬得发疼直跳。
　　纤嫩的玉手轻轻的握住，姚楠满面的迷离之色，感受着那份火般的坚硬，满满的都是对自己的欲望。
　　她的小手下意识的套弄起来。
　　许斌舒服的哦了一声，马上换另一个乳头吸吮着，来回的轮换着已经兴奋到了极点。
　　“痒……”
　　姚欣感觉自己要疯了，从没想过自己的乳房如此敏感，明明自慰的时候摸起来没什么感觉啊。
　　可现在被妹夫抓着，再被他一舔，如潮般的快感就侵袭着全身，尤其是这时候许斌的一手往她的下身摸去。
　　知道她来大姨妈了。
　　许斌没有去碰她的下阴让自己难做，只是抚摸起了她漂亮修长的大美腿。
　　肌肤细嫩无比说冰肌雪肤一点都不为过，这一双美腿不知道让多少男人垂涎三尺，不管是腿控还是足控看见如此完美的上帝杰作恐怕能玩弄一次死了都愿意。
　　“啊……别摸，痒！”
　　姚欣啊的呻吟出来。
　　这一声让许斌的脑子开始发炸了。
　　以前的大姨子总是一副拒人于千里之外的样子，说话冷冰冰的，和岳母一样有点刻薄。
　　而现在这迷人的樱桃小口叫出来的声线娇嗲动人，满满的都是之前没发现的女人味，就凭这样的叫声已经足够让人蠢蠢欲动了。
　　“大姐，你的腿也好敏感啊！”
　　“是痒……还是舒服！”
　　许斌含着她的乳头，说话含糊不清，手更起劲的在她不安扭动的双腿上来回抚摸。
　　“舒服……又痒，臭色狼啊！！”
　　舔得她两颗乳房上几乎都是自己的口水，许斌欣赏着自己的杰作心有不甘，总想着在这雪白的美丽地带留下自己的印记。
　　就像和徐玉燕，刘思颖母女俩那样，征服的肉体乳房上种下一颗漂亮的草莓，那是男人留下的象征。
　　“大姐，我给你种一颗草莓！”
　　这个想法就魔鬼般的蔓延着脑子，亢奋的许斌直接抬起她饱满的乳房，猛的吸了上去吸着雪白迷人的乳肉。
　　“坏蛋……啊……”
　　姚欣没有拒绝，因为许斌吻的是乳房的下方，不影响穿低胸和无袖，只要不脱内衣的话就看不见。
　　至于丈夫张新达……这时候不在她的考虑范围之内。
　　“疼……”
　　即便是被吸的有点疼，姚欣也满足了许斌下流的愿望，两颗完美乳球的下方种上了自己的痕迹。
　　这时看着大姨子春潮满面的模样，许斌控制不住往下舔起了她雪白的大腿。 
　　第3章
　　许斌朝天发誓自己不是腿控不是什么足控。
　　但看见这样完美的玉腿，依旧抵抗不了它的诱惑。
　　姚欣一手套弄着肉棒，一手胡乱的在妹夫的身上抚摸着，这会咬着银牙怕叫出声太丢人了。
　　乳房很敏感就算了，可大腿为什么也会这样，明明自己经常碰到都不会有感觉，但妹夫一摸一舔带来的感觉怎么可以美妙到这地步。
　　“呜……”
　　姚欣感觉疯了，妹夫贪婪的爱抚舔拭着她身体的各个部位，唯独没碰过她最重要的地带。
　　饶是这样姚欣依旧脑子发空已经压抑不住的呻吟着，玉体发红的颤抖起来，覆盖起了一层香汗来了一次小高潮。
　　许斌抱着她汗淋淋的身体亲吻着，停下了激烈的挑逗动作，如海啸般凶猛的挑逗一时间又变成了润物细无声的春雨。
　　“妹夫……”
　　“叫我老公！！”
　　“老公……”
　　她睁开了迷离的眼眸，含羞带嗔格外的春情撩人，许斌忍不住又吻了上去，吻了一会后慢慢的扶着她让她软软的坐起来。
　　姚欣刚才小高潮都忘了套弄了。
　　不过手上依旧握住了男人的肉棒，这会许斌站在她的面前，龟头离她的嘴唇只有不足五厘米的距离。
　　看着大姨子的盛世美颜，许斌已经亢奋得眼睛都是红的，嘶哑着说：“大姐，舔它。”
　　姚欣的眼神一时有点迷离，若是以前的话怎么都不可能。
　　她性格一向高冷对丈夫张新达都是一样，性冷淡的她从肉体感官上对性事本就很排斥，正常的性交都她很不喜欢更别提是口交。
　　恶心……反感，觉得那样又很卑微很下贱。
　　可这时，眼睁睁的看着妹夫跳动的肉棒，那杀气腾腾堪称狰狞的龟头。
　　散发出来的气息有一种奇怪的诱惑力，不仅不会反感反而会控制不住的被吸引，有一种说不出的魔力让刚刚小高潮的身体又亢奋起来。
　　见满面妩媚的大姨子呆呆的看着没有抗拒，许斌试探性的往前挺进着，慢慢的龟头已经磨蹭到了她红润动人的嘴唇上。
　　姚欣先是一楞，随即发现自己并不讨厌这样……
　　“大姐，我很难受！”
　　知道她傲娇的性格，许斌自然是楚楚可怜的说着。
　　姚欣似乎找到了台阶下，软软的哼了一声，说：“好吧，你躺下来，不许再乱动了。”
　　许斌一听大喜过望立刻躺了下来，大字形的一躺肉棒一柱擎天的跳动着，姚欣轻喘着趴到了妹夫的双腿中间。
　　玉手始终握住肉棒套弄着，想了想扎起了秀发觉得碍事，然后趴下来目不转睛的看着男人的肉棒看，直到现在她才第一次那么仔细的观察异性的性器。
　　“大姐，别折磨我了。”
　　许斌知道她的性格，这时候就是示弱最有效果，尽管霸王硬上弓也行，但肯定是她自愿才能更舒服。
　　今天全方位的满足了她的虚荣心，除了物质以外还有精神上的取悦，让姚欣产生了即便是做爱都可以的允许了。
　　姨妈来了她反倒有点愧疚，在这样的情绪下，加上酒精作祟又来了一次小高潮，口交已经不是难事了。
　　大姨子姚欣仿佛是个不谐世事的处女一般，眼睁睁的盯着肉棒看了一会，眼里微微的好奇。
　　“大姐，你不会吗？”
　　许斌的这一句，略带挑衅了。
　　姚欣妩媚的白了一眼，哼了一声然后低下了头，嘴唇在龟头上温柔的吻了一下。
　　柔嫩的嘴唇，漂亮无比的樱桃小口，蜻蜓点水般的感觉不会有肉体感官上的刺激，但在心灵乃至灵魂上的冲击却猛烈得让许斌几乎要疯掉了。
　　那个自己觊觎着，遐想着，意淫了多少次的女神大姨子。
　　盛世的美颜，魔鬼的完美身材，这会终于在跨下为自己舔鸡巴了。
　　那张只会冷眼嘲讽的嘴，已经在亲吻自己的龟头了。
　　姚欣感受了一下，感觉味道不是自己想的那么腥臭，反而有种说不出的诱惑力。
　　记得前两天妹夫运动完回来满身的汗把衣服都湿透了，从身边走过的时候姚欣腿软的一个哆嗦几乎要摔倒了，本该最厌恶的汗臭味那会带来的冲击无比的猛烈。
　　就是这味道了……
　　姚欣怀疑自己喝醉了，越闻感觉越上头，甚至脑子里有了一个古怪的想法，这里的气息更为浓郁。
　　现在闻着男人阳物散发的浓郁气息，姚欣突然有点了解了瘾君子碰上毒品是什么样的感觉。
　　“你的毛，剃了么？”
　　姚欣摇晃着脑袋，想让自己稍微清醒一点，可闻着这气息甚至控制不住咽口水。
　　不能表现得那么色……
　　姚欣这时候最不想的是露出很舒服很女人味的模样，因为她太享受妹夫的宠爱了，就算是愿意口交了依旧有傲娇的别扭心思。
　　又当又立避免不了，但许斌一点都不介意也乐意配合。
　　她不是自己大姨子的话，靠钱应该已经上了她但那仅是肉体上的交欢发泄而已，抛弃了这层身份她依旧是尤物极的存在，但不会和现在那般有剧烈的诱惑力。
　　最迷人的就是她是妻子的姐姐，是自己的大姨子，所以除了任务之外，许斌又很愿意在她身上花心思。
　　照顾着她的傲娇，照顾着她口嫌体正直的心态。
　　真金白银的花是一回事，可每一次许斌都在照顾着她的感受，每一次都体贴的让她把心灵上的快感最大化，彻底满足她的虚荣心。
　　许斌感觉特别的满足，最重要的是拿捏着大姨子的心理，让这个傲娇到甚至心理扭曲得歇斯底里的尤物甘愿的跪在自己跨下。
　　绝美的容颜就在自己腿间，居高临下这是何等的视觉盛宴。
　　“啊……”
　　许斌舒服的叫了出声，因为姚欣舔了龟头一下。
　　这反应多少有点过激，也是真的有点夸张，但许斌的身体就控制不住的颤抖起来了。
　　柔嫩无比的舌头舔过了龟头，带来的肉体感官刺激不会强烈到那么大的地步，可是女神大姨子的这一舔带来的冲击剧烈得几乎魂飞魄散。
　　“楠楠给你剃的嘛！！”
　　姚欣又追问了一句，满面的醉红看着妹夫的反应那么大，她也感同身受的被感染到了。
　　女性本能的觉醒，这是一种十分积极的反馈，是对她魅力最好的赞赏，奢淫下流的性事有时候是更真诚的表现。 
　　第4章
　　许斌粗喘道：“不是，燕子阿姨给我剃的。”
　　姚欣看着手里已经是青龙，越发狰狞的肉棒，一边用柔嫩的舌头舔着龟头，一边含糊不清的嗔道：
　　“楠楠心真大哦，我还以为她剃的呢……”
　　“这样好看吧！”
　　“难看死，丑死了。”
　　许斌有点按耐不住了，微微的开始往上挺腰，大姨子面色带着微微的羞耻，终于是张开了樱桃小口含住了龟头吸吮起来。
　　口交似乎是每个人基因里自带的天赋，即便感觉有点笨拙有点青涩，但含入以后姚欣还是温柔的吸吮起来用嫩舌继续舔着。
　　“大姐，吸的真棒，好舒服……”
　　“含进去多一点，让我好好享受你的嘴。”
　　许斌这一刻已经兴奋得几乎要疯了，看着自己的跨下，绝美容颜的大姨子那红润的樱桃小口含着自己黝黑的肉棒开始微微的吞吐起来。
　　她似乎很羞耻的闭上了眼睛不敢直视妹夫灼热的眼神，许斌兴奋的粗喘，连声音都激动的开始发颤：“大姐，多吞进去一点，再弄快一点。”
　　姚欣闻言摆弄着小脑袋加快了吞吐的速度，双手一手握住肉棒的根部套弄，一手轻抚起了妹夫因为快感而收缩僵硬的睾丸。
　　“太棒了大姐！！”
　　视觉上的冲击实在太美妙了，加上许斌一开始以为她口技生涩需要调教，但没想到大姨子终究是人妻了不是扭捏的小姑娘。
　　性事之前再怎么冷淡，现在有了感觉也会凭借自己的反馈做调整。
　　虽然不会什么深喉但小嘴的包裹感特别的强带来很剧烈的感官冲击。
　　而且她已经不是单纯的上下吞吐，而是微微有角度的摇晃，似乎是适应了自己肉棒的形状一样。
　　加之细嫩玉手的爱抚，许斌已经有了些许的射意了，忍不住坐了起来嘶哑着说：“大姐，你弄的我太爽了，再快一点我要射了。”
　　说话的时候，许斌已经双手齐出抓住她饱满的乳房，肆意的揉弄着增加自己的快感。
　　被这一刺激，姚欣吞吐得更快了，很快她就意识到了嘴里含弄的肉棒开始涨大起来，妹夫也亢奋无比主动的挺着腰在她嘴里抽插。
　　“别射嘴里……”
　　姚欣纠结的哼了一声，被顶到了喉口禁不住吐出来咳嗽了一下。
　　“好好，不射嘴里。”
　　尽管她拒绝口爆了。
　　不过对这时候的许斌来说已经箭在弦上了。
　　这会顾不得那么多猛的站了起来，扶着大姨子的小脑袋。
　　肉棒顺势又插入了她的樱桃小口里抽送起来，姚欣难受得呜了一声，本能的想推开但这时候的男人和野兽一样哪会给她挣扎的机会。
　　许斌粗喘得更厉害的把她的小嘴当成肉穴抽插，当然防止激怒第一次为自己口交的大姨子，也会刻意的控制不敢插得太深只进入大约一般。
　　“大姐，你的嘴太爽了……”
　　“舌头，再舔起来啊。”
　　看着不得不在自己面前跪直身体，樱桃小口任由自己的肉棒肆意抽送的大姨子，媚目含春满面的潮红，扎好的头发散开已经是披头散发的姿态。
　　许斌控制不住了，低吼着拔出了肉棒在她面前快速的套弄。
　　不想被口爆的姚欣大口大口的喘息起来，迷离的看着眼前这一幕不等她反应过来，马眼一开灼热的精液已经喷到了她的脸上。
　　“啊……”
　　姚欣吓了一跳闭上眼睛下意识的想躲，但许斌的另一手早有准备挑起了她的下巴不让她躲。
　　一股，两股，眼前发黑的许斌数不清自己抽搐了多少下。
　　即便昨晚风流了一夜，但面对着大姨子的盛世美颜，这么多年意淫下积攒的精液似乎要一次性爆发。
　　射完，许斌眼前发黑腿一软，几乎是控制不住的跌坐下来。
　　过于酣畅淋漓，似乎把自己彻底掏空一样，甚至大口喘息的时候看着眼前的一幕肉棒射完不仅没软下去反而坚硬的跳动着。
　　大姨子姚欣满面潮红的喘息着，跪坐着双手撑在窗上，闭着眼睛满面都是自己的精液在缓慢无比的滴淌着……
　　眼皮上，挺翘的小鼻子上，粉嫩的双颊，甚至嘴唇上都有自己的精液在玷污着。
　　头发上，乳房上也被滴到了。
　　天仙般的尤物大姨子被自己颜射了，满面都是自己的精液，看着这一幕许斌亢奋得几乎要疯了。
　　“纸呢，拿纸给我呀……”
　　姚欣的喘息也是紊乱的，主动拒绝口爆但确被颜射了。
　　这是她没想到的。
　　只是心里又一点都不反感也不会生气，反而闻着脸上精液的气息，竟然有种想吃吃看的冲动，甚至嘴唇上的那一滴已经被她悄悄的吃下了。
　　原本以为粘稠得很和鼻涕一样恶心，下意识的她才拒绝口爆，但现在想想突然心里发酥，想试一下那样下流的方式会是什么样的感觉。
　　精液的味道……怕羞耻怕丢人怕被妹夫嘲笑，空前的好奇心澎湃起来，姚欣突然特别的尝试一下。
　　“大姐，你这样真美啊。”
　　许斌不由的赞叹着，看着大姨子此时天仙般的容颜被自己亵渎，虚荣心可以说得到了空前的满足。
　　可惜了任务要求是口爆，所以这一次等于没有完成。
　　不过没关系，目前许斌有的是时间和耐心来享受大姨子的美妙。
　　“叮……高挑性感大姨子，颜射提前完成，任务完成将有奖励追加。”
　　许斌禁不住一楞，这也算是意外的收获了，没想到这没记载在任务上的事情也会得到奖励。
　　这证明系统认可自己的品味了，大姨子这样的神仙颜值，口爆明显没颜射来的更刺激。
　　这时许斌的手机突然响了起来，专属的铃声是姚楠打来的。
　　“喂，老公，你在干嘛呢。”
　　许斌一个邪恶的想法冒上心头，看着大姨子已经擦了脸色的精液，色笑了一下指了指自己依旧坚硬的肉棒，龟头上隐隐残存一些精液和她的唾液。
　　姚欣红着脸白了一眼拿了纸凑了过来，按照她这傲娇高冷的性格可不会伺候人取悦人，即便在床第之间她也小习惯了被别人取悦。
　　孤男寡女的环境下，又有酒精作祟，即便已经射了但涟漪和暧昧的气息一点都没减少。许斌夺掉了她手上的纸，手指抚摸起了她的嘴唇。 
　　第5章
　　“去死！”
　　悄悄说了一声，知道色狼妹夫想做什么的姚欣满面涨红就想躲。
　　可许斌早有预谋哪会放过她，将她拉住以后软磨硬泡的按到了自己的身旁，顺手把手机开了免提放在了一旁，然后抱住了她双手使劲的揉起了她饱满的双乳。
　　“老婆，刚和大姐到酒店开好了房，是不是想我啦。”
　　许斌这一说，还在略微挣扎的姚欣瞬间不敢动了，听着妹妹的声音有点被捉奸在床的感觉，一下就心虚得不行了。
　　毕竟现在妹夫赤身裸体……
　　而自己只穿着内裤和一丝不挂区别不大，最重要的是自己刚刚为妹夫口交了还被颜射了。
　　“人家就是想你了嘛。”
　　姚楠撒娇着说：“现在那么早你们在酒店呆着啊，没出去逛吗？”
　　这时许斌已经吻上了姚欣，吻了一下把她往自己的跨下推去，姚欣一脸傲娇的哼着，任由妹夫依旧坚硬的肉棒沾着残存的精液在她嘴唇上磨蹭着。
　　精液浓郁的气息，让现在六神无主的她感觉心里稍稍的好受，那特别的气息带着古怪的诱惑力，让姚欣羞耻不已的咽了一下口水。
　　“求你了大姐……”
　　许斌舔着她的手说了一句。
　　大姨子握住了依旧坚硬的肉棒，轻轻的套弄了几下，眼看着马眼挤出了一滴雪白的精液，晶莹无暇散发的气息更是浓郁。
　　姚欣满面羞耻的红润觉得很丢人，索性闭上了眼睛，柔嫩的舌头轻轻的舔掉这一滴十分新鲜的精液。
　　“我打算去酒店的健身房和游泳池锻炼一下，都包含在房价里了，钱都花了不能浪费。”
　　许斌舒服的喘了一声，尽量让自己的气息变得平稳下来。
　　惬意的点了根事后烟一抽，看着跨下羞耻的大姨子终于妥协的给自己舔起了事后萧，成就感可以说是空前的爆表。
　　那个高高在上，不食人间烟火的绝色大姨子此时的媚态，这视觉冲击已经让许斌飘飘欲仙。
　　“哦，你和大姐开两间房还是开双床房啊。”
　　这一问姚欣的心里就发突了，刚才许斌轻描淡写的说开房的事时她就心虚的不行。
　　不过想想说的轻描淡写反倒不会引起怀疑。
　　趁她错愕的机会，许斌一挺腰，射完依旧很硬的肉棒就插进了她的嘴里。
　　姚欣妩媚的白了一眼，一手在根部套弄着一手爱抚着男人的睾丸，吸吮着龟头开始重复的舔拭起来。
　　“肯定两间房，我倒想开一间大床房就好了，房费多贵啊……”
　　许斌一脸淫笑的笑着，一手把玩着大姨子饱满无比的酥乳：
　　“老婆，要不你和大姐说一说，为了勤俭节约我们俩挤一挤得了，一家人开两间房多浪费啊。”
　　“色狼老公！！”
　　姚楠娇嗔着说：“被大姐听到的话，她白眼翻上天咯。”
　　“小姨子是姐夫的半个屁股，那大姨子没份了多不公平啊，要语露均沾嘛。”
　　许斌色笑的说着，这时候控制不住一挺腰，姚欣妩媚的白了一眼，开始含着肉棒吞吐出来。
　　这会她依旧是满面的潮红呼吸紊乱，脑子里嗡嗡做响，听着妹妹的声音含着妹夫的肉棒为他口交着。
　　自己是疯了嘛，慌张之余产生了一种和偷情一样，紧张刺激又下流的快感。
　　甚至于自己的酥乳被妹夫肆无忌惮的玩弄，那个美妙的感觉已经冲击着脑子，让她隐隐迷恋上了这荒唐又下流的感觉。
　　“色狼老公，惦记小妹就算了，怎么还惦记上大姐了。”
　　“大姐可是有老公的人了。”
　　许斌邪恶的一笑，说：“有老公的人妻，玩起来更刺激，你不说还好，一说我就更兴奋了。”
　　姚欣最直观的感受到了妹夫的兴奋，嘴里的肉棒兴奋得直跳，看着她的眼神发绿光和要吃人似的，就连揉弄乳房的动作都变得粗鲁用力。
　　浓郁的肉棒气息让姚欣几乎要疯掉，为什么射完没有软反而保持着铁一般的坚硬。
　　这是对她魅力最大的认可，让姚欣的心里产生了一种涟漪的感觉，她习惯了那些男人看着她恨不能把她一口吞掉的眼神。
　　但这是她第一次如此直观的感受到男人对自己的欲望，那么的澎湃那么的坚决。
　　“讨厌，老公学坏了，变下流了！”
　　姚楠娇嗔道：“大姐晚上也去健身吗？”
　　“不知道啊，她好像是约了同学出去。”
　　“那我一会给她打电话。”
　　“老公，我先去洗澡咯，早点回来哦。”
　　挂了电话，已经满下巴都是唾液的姚欣吐出了肉棒，一边用手快速套弄一边嗔怪着：“你是牲口啊，怎么射完不软的……”
　　“那是因为大姐太有魅力了，射一次怎么够呢。”
　　许斌亢奋无比的说着，姚欣面带傲娇的潮红喘道：“不管，你再不射的话我就不理你了，我嘴巴都酸死了。”
　　嘴上是这样傲娇的说着，但手上的动作没有断不说，还继续用舌头舔起了龟头。
　　看着天仙般的大姨子跪在跨下，用柔嫩的丁香小舌迷离的舔着自己的肉棒，这样的视觉刺激之剧烈可想而知。
　　一看时间，第二次口交已经十多分钟了。
　　许斌这会也是亢奋不已，抚摸着她的脸嘶哑着说：“大姐，让我好好的操你的嘴。”
　　许斌一向温柔又体贴，几乎不说脏话的，这时候说出这样下流露骨的话让姚欣混身一颤，感觉到了下流又十分剧烈的刺激感。
　　她似乎装傻一样没有听见。
　　不过许斌也按耐不住了，想不了那么多猛的站了起来。
　　大姨子扭捏了一下似是抗拒：“我给你用手弄出来……”
　　“不，我只想好好操大姐的嘴……”
　　许斌的喘息粗重，声线嘶哑已经和野兽差不多了，来自男性强烈的侵犯感让姚欣混身发软。
　　这是她作为女性第一次感受到那种被镇压住的柔弱无力。
　　许斌抚着她的脸见她坐着高度有点不对，微微的分开双腿半蹲着，龟头在她的呜声中进入她的小嘴。
　　红润的嘴唇包裹得很紧的吸吮着，嘴上嫌弃但口嫌体正直的天仙大姨子满面的迷醉之色，已经被挑逗起了情欲的肉体，无法抗拒来自妹夫的强烈刺激。 
　　第6章
　　许斌开始挺着腰把她的小嘴当成蜜穴抽送起来。
　　这是姚欣第一次感觉那么被动。
　　那种臣服的无力感让她顺从的配合着妹夫，紧含着嘴里坚硬的阳物。
　　“太棒了大姐，太舒服了你的嘴。”
　　许斌发出了野兽般嘶哑的低吼声，动作越来越快不敢插的太深，但这时姚欣的小手轻抚上了男人僵硬抽搐的睾丸。
　　天仙般迷人的大姨子的小嘴被插得发出了控制不住的呜哼声，唾液延着下巴往下滴甚至有的已经甩到了她的乳房上。
　　这样的刺激对许斌来说是巨大的，已经控制不住嘶哑的吼着：“来了大姐，含紧了。”
　　姚欣紧张扭捏的哼着推着许斌，刚才已经说了不能口爆了，即便现在心里已经情愿也蠢蠢欲动的试一下。
　　可她那傲娇的性格摆在这肯定要装模作样的抵抗，这一次为了完成任务，加之觉得调教得已经铺垫到位许斌哪会放过她。
　　双手抱住她无力挣扎的小脑袋，在大姨子几乎没用的推搡下狠狠的抽送着。
　　眼前一黑，颈椎开始颤抖着，睾丸跳动间一股快感从下身流出，延着中枢神经神经刺激着身体的每一个细胞，每一个细胞似乎都被多巴胺刺激着。
　　口爆仙女大姨子的美妙，这一刻让快感放大了无数倍，比普通的性爱舒服了不知道多少倍。
　　“来了……”
　　被顶到喉口了，姚欣难受的皱起了粉眉已经混身无力。
　　这时嘴里的肉棒开始跳动，不等她反应过来龟头几乎涨大了一圈，马眼一开灼热无比的精液就和岩浆一样的灌到了她漂亮的小嘴里。
　　曾经冷嘲热讽，说出很多风凉话的这张小嘴那么的漂亮，这一刻却跪在跨下含着自己的鸡巴，被自己灌满了精液。
　　许斌此刻感觉和上了天堂一样，肉体的快感伴随着心灵上的澎湃被放大了不知道多少倍。
　　双手死死的抱着大姨子的小脑袋，无视她无力的挣扎继续挺着腰，一下又一下把自己所有的精液全灌在她的嘴里。
　　姚欣几乎窒息眼里已经有泪水打转了，但被这一弄只能无意识的吞咽着妹夫粘稠的精液。
　　刚才小试的时候心里一点都不排斥了，现在就算被粗暴的对待，但她也没有生气只能继续吞咽着这已经让她有点迷恋的气息。
　　一下又一下的吞咽着，姚欣抬眼看着妹夫爽得扭曲的脸，心里又突然有一种说不出的成就感。
　　这色狼……射完还那么硬。
　　第二次，还射那么多……
　　妹夫的精液不只粘稠，量比起第一次甚至一点都没少，强烈的男性荷尔蒙气息让姚欣迷醉不已，混身燥热忽略了第一次口交被强制口爆的不适。
　　“大姐，你真好！”
　　许斌射完眼前发黑双腿发软，无力的跌坐下来大口大口的喘着粗气，身体还控制不住时不时的抽搐。
　　姚欣也顺势的吐出了肉棒，舔了一下嘴角的精液大口大口的喘息着，趴着还发出了隐隐的干呕声。
　　“混蛋……要死啦你，说了不能口爆……”
　　虽然一点怒气都没有，但仙女被亵渎总得愤怒一下，这才是正常的反应。
　　姚欣可不是姚楠那温顺又柔和的性格……
　　而且好胜心很强，可不想被妹夫看出自己不仅不生气，反而有点沉沦于这种粗爆的感觉。
　　“对不起大姐，太舒服了，控制不住。”
　　“混蛋……我嘴酸死了。”
　　姚欣一脸难受的跑进了浴室，看样子内裤也湿透了要重新换一个护垫。
　　许斌彻底爽了没追进去，舔着嘴唇感觉和做梦一样的舒服，今天不只享受了大姨子的口交，还享受到了颜射她，口爆她的美妙。
　　对于她来说这已经是很大的尺度了，当然许斌的强迫给了她半推半就的一个台阶可以下，也算是很好的照顾她的自尊心了。
　　现在不能得寸进尺了。
　　许斌抽起了事后烟，冷静思考后断绝了现在就和她鸳鸯戏水的想法。
　　姚欣在卫生间里呆了很久，出来的时候明显洗得很干净，又穿上了碍事的浴袍。
　　“大姐，怎么又穿这玩意。”
　　“废话，怕某人言而不信继续乱来。”
　　姚欣满面通红，踢了许斌一脚说：“你也去洗洗去。”
　　她表现得怒气冲冲的，这会自然要稍微哄一下了。
　　许斌抬起她的下巴吻了一下被她嫌弃的躲开，就嘿嘿一笑跑进卫生间也洗了起来。
　　出来的时候，姚欣已经躲到了被窝里去了。
　　那件多事的浴袍丢到了一边。
　　她用被子遮盖着自己的身体，露出玉臂和性感的锁骨在玩着手机。
　　见许斌光着屁股出来。
　　她面色一红哼了一声摆出一副我在气头上的样子，许斌嘿嘿一笑就要钻她的被窝。
　　姚欣一脚踢了过来，说：“起开啦，我要选图片了。”
　　“一起选不好嘛。”
　　许斌抱住她的玉足，亲了一口依旧满面的淫笑。
　　“别闹啦！”
　　姚欣这次撒娇般的说着，见许斌射了两次依旧一副很色的样子，心里是既窃喜又无奈，咬着银牙说：
　　“我那个来了本来就难受，你还老是摸来摸去的我就更难受了。”
　　“你再这样的话，我自己开间房睡了。”
　　虽然没有生气但她说的很认真，这是对自己更加亲密的表现，许斌也没再胡闹了，床头一坐点了根烟，嬉笑着说：“大姐，是不习惯有人搂你睡嘛。”
　　姚欣点了一下头，轻声说：“我和你姐夫早就各睡一个房了，说真的也就一开始有新鲜感，到后期发现还是自己一个人睡舒服。”
　　“说的也是。”
　　许斌看着天仙般迷人的大姨子，忍不住说：“大姐，我想问你三个问题，你老实的答出来晚上我就不骚扰你好吧。”
　　“真的？”
　　姚欣一脸的怀疑。
　　“真的，我发誓我要骗你的话我以后就硬不起来。”
　　许斌马上补充道：“不过大姐也必须发誓，你和我说的都是真的不骗人。”
　　“好！”
　　姚欣毅然的答应了。
　　毕竟现在那个来了，老是被爱抚挑逗确实难受的要死。
　　即便许斌什么都不做，只是闻着妹夫身上的气息摸着他强壮的肉体，姚欣也感觉自己的情欲特别的燥动。
　　许斌狠狠的抽了口烟，淫笑道：“大姐，第一个问题，姐夫有这样操过你嘴嘛。”
　　姚欣楞住了没想到许斌第一个问题就那么下流，她面色涨红起来咬起了银牙，狠狠的白了一眼低下头思考着。
　　知道她的性格很要强，许斌马上挑衅道：“大姐，不好意思的话可以不说，别撒谎就行了。” 
　　第7章
　　果然，姚欣就受不了这挑衅，一咬牙说：“没有！！”
　　许斌下了床拿起冰箱里的矿泉水喝了起来，给她拿了一瓶不冰的递了过来，嬉笑说：
　　“大姐这回答得和被审讯的犯人一样随意，是没操过你的嘴，还是没口交过你起码说清楚啊。”
　　“如果是姐夫都没享受过的口交被我拿走了第一次，我就真的很幸运了。”
　　喝着常温的矿泉水姚欣感觉舒服多了。
　　毕竟刚才出了一身的汗也很渴，最主要是妹夫体贴的小细节很到位让她感觉心里暖暖的。
　　琢磨了一下，姚欣又白了一眼，直说道：“肯定口交过。
　　不过都是随便舔几下，他哪像你一样啊，有胆子那么乱来。”
　　“嘿嘿！！”
　　许斌笑得很傻很贼很贱，满意的舔着嘴唇：“那第二个问题，大姐被颜射过嘛？”
　　第一个问题那么下流，那接下来的问题肯定好不到哪去。
　　姚欣是早有心理准备，其实她不是扭捏的小姑娘也不怕说了。
　　毕竟现在的关系很亲密就差那最后一步。
　　可说出真相还是有点丢人，犹豫了一下性格使然，她哼了一声说：“是第一次，行了吧。”
　　“那我就太高兴了。”
　　许斌哈哈的一乐，扑上去抱住她，在她嫌弃的眼光对着她的俏面就亲了一口。
　　姚欣就知道许斌会这副得意的嘴脸，所以才犹豫着要不要承认，她哼了一声推开了许斌，嫌弃的抹着脸上的口水说：“少一副小人得志的嘴脸了。”
　　“确实，有点得意忘形了。”
　　许斌可一点惭愧都没有，听到这标准答案很开心。
　　“去你的……”
　　姚欣娇嗔着，倔强的哼道：“要不是你太粗鲁，我哪会让你个小混蛋这样欺负。”
　　“我就喜欢欺负大姐！”
　　许斌趴在一边嬉笑着，舔着嘴唇问：“大姐，第三个问题，你是第一次被口爆吞精是吧！”
　　“是！是！是！行了吧。”
　　得到肯定的答案许斌乐得合不拢嘴了，笑得宛如个傻子一般，那种心理上的满足感简直是笔墨难沁。
　　姚欣满面通红的白了一眼，若有所思的想了一下突然说：“我也有一个问题。”
　　“大姐问吧！”
　　许斌的脑子已经飞快的转了起来，心想关系有了新的突破……
　　而且可以说进展飞速。
　　她不会问什么你更爱楠楠还是爱我之类的问题吧，那就头大了怎么样都是送命题。
　　好在许斌多想了，姚欣是成熟的女性是人妻，不是恋爱脑整天只知道情情爱爱的小姑娘。
　　她想了一会，满面认真的看着许斌问道：“我和林雪佳，谁给你舔的时候比较舒服。”
　　这个问题还真让许斌楞住了，想了好一会都没想到她会问这个。
　　而且看姚欣那满面认真的表情，一晚上都风情万种的她脸上有肃色，明显这对她来说是很重要的问题。
　　她和林雪佳到底什么关系？？
　　许斌有点好奇了。
　　不过看着眼神有力的大姨子，许斌想了一下说道：“说起技巧的话，肯定是林雪佳好一点，她舔得很到位懂的比大姐多。”
　　这一说，姚欣的脸上出现不服的怒色，许斌一琢磨两人难道有什么过节？
　　当然许斌还有找补的答案，马上一脸柔色说：“不过说起舒服的话，还是大姐比较舒服。”
　　“明明她技术比我好，却说我舔的更舒服，你骗鬼呢。”
　　姚欣脸色发红一副生闷气的样子，回想一下除了被妹夫主动操嘴以外，她所谓的口交确实很敷衍毫无技巧可言。
　　其实她也脑子蠢蠢欲动，想试一下那些AV里看过的技巧，想看看妹夫会不会被自己舔得欲仙欲死，那样的话也是一种成就感。
　　可她的性格就是傲娇扭捏，习惯了被别人取悦，所以放不下身段做这个事。
　　再一个又怕妹夫以为自己是个淫妇就压抑着，说白了骨子里还是保守，所以也说服不了自己全身心投入。
　　“大姐，我是说真的！”
　　许斌立刻趴到了她身上，炯炯有神满是爱意的看着她，姚欣有些不好意思想别过头去，但不想显得露怯还是直直的看着妹夫。
　　就是这种情绪，既不想被他嘲笑，所以总需要一个台阶可以下。
　　许斌低下头温柔的吻着她的樱桃小口，很轻就似是蜻蜓点水一般，含情脉脉的感觉让姚欣感觉心跳有点加快。
　　“你和她不一样，我和她纯粹是肉欲上的宣泄，不可否认林雪佳很漂亮身材很好也有技巧，我确实也享受到了。”
　　“可我和她没感情的基础，但大姐就不一样了……”
　　“哪，哪不一样了！”
　　姚欣眼眸里的光芒开始变得柔和。
　　“你比她更美，身材更好，更漂亮……完美得找不出任何的瑕疵。”
　　“最重要你是我的大姨子，从我和楠楠结婚，看见你的第一眼开始你就成了我的心魔。”
　　“在我的春梦里，我对你做过所有下流的事，颜射过你，口爆过你，你还伸出舌头让我看你含着我的精液吞下的模样。”
　　“你的身体比我想象的更美，在我的梦里，我对你的身体做过任何的下流事，我换过任何一个姿势享受过你的肉体。”
　　“不只你的嘴，你的阴道，还有你的后边……”
　　明明是下流又特别淫邪的话，可又含情脉脉充满了真情实意，又是对她最高的赞美。
　　许斌和呓语般喃喃自语着，满面的陶醉似乎是在述说着很美好的事情，那种表情让人感觉特别的信服。
　　姚欣听得面色发红但特别的受用。
　　许斌再次看着她，说：“大姐，你为什么要和她进行比较，在我心里你们完全不是一个级别的。” 
　　第8章
　　姚欣的面色越发的温柔，咬着下唇说：“混蛋，大姐让你占便宜就算了，我可不是喜欢甜言蜜语的小姑娘。”
　　“你可是有老婆的人，说这样的话不惭愧嘛。”
　　说出这话姚欣感觉特别的违心，自己确实很受用，但这会脑子又在痛苦的提醒着一件事。
　　这个让自己心动了，温柔又体贴的男人是自己的妹夫，是自己亲妹妹的丈夫。
　　而自己也是有家庭的人了，在妹妹刚怀孕的时候就出轨了他，为什么会是这样戏剧般的情况。
　　“不惭愧，楠楠没怀孕的时候，就受不了我一直想帮我找个女人分担。”
　　许斌信誓旦旦的说：“大姐，我想找机会试探一下她。
　　如果出轨对象是你的话应该更完美，因为你是她的亲姐姐，起码不会破坏她的家庭对吧。”
　　“这，你，你疯了吧……”
　　“我是认真的，还有比大姐更完美的选择对象嘛。”
　　“混蛋，你，你和楠楠把我当通床丫鬟用啊。”
　　姚欣顿时有点语无伦次了，但却是控制不住的彭然心动了，心里突然觉得这样的方案好像可行啊。
　　妹妹姚楠脑子进没进水她不知道，但给自己丈夫找女人是真的有这事。
　　自己和母亲沈如玉担心的是妹妹怀孕的时候，会被别的狐狸精趁虚而入。
　　如果是自己的话，妹妹起码不用担心正宫的地步……
　　这个念头和心魔般的膨胀她自己都吓了一跳，但略微犹豫纠结的是，真的妹妹答应的话，那以后自己怎么做人了。
　　打小被自己管教的妹妹，以后自己还有没有底气再和她大声说话了……
　　而且这样一来，自己不就是妹妹房内供妹夫泄欲的工具嘛。
　　在她五味杂陈的时候，手机突然响起来把她吓了一跳，一看是妹妹姚楠打来了面色一慌。
　　是来捉奸的嘛，看着一旁一丝不挂的妹夫，晃了一下手机以后姚欣深吸了一口大气接了起来，用平时那高冷似无情绪的语气问：
　　接通电话以后，她自己都感觉到羞耻了。
　　因为下意识的按起了免提，想让妹夫也一起听听内容，明明该很羞耻羞愧的一件事，不知不觉也把妹妹当成一种下流的刺激，可以满足邪恶阴暗的心理欲望。
　　“楠楠，什么事？”
　　“大姐，我听斌斌说晚上你还要约同学出去玩啊？？”
　　姚欣心里发虚，但还是说：“是啊，妹夫说他想去游泳，我这边刚好有同学在，已经约好了一会去酒吧喝一杯了。”
　　那边姚楠突然说：“大姐，那你带他一起去呗。”
　　这话一说，姚欣都楞住了。
　　许斌在旁边抽起了烟也有点错愕。
　　姚欣说：“楠楠你想干嘛，别人都恨自己老公在外边花天酒地的，你老公那么老实正直的一个人，叫我带他去夜场干什么。”
　　一说这话，她脸都有点发红了，刚才那个老实正直的人已经把她操醉，颜射，口爆了。
　　姚楠那边嬉笑着说：“大姐，斌斌认识都一堆臭男人，难得出去玩一下还闷在酒店也不行啊，你刚好带他出去好好玩一下嘛。”
　　姚欣一副哭笑不得的口吻：“楠楠，我那些同学有拜金女，有小三什么的，你老公年少多金的就不怕他和别的女人乱来啊。”
　　“不怕！”
　　坚定无比的口吻，不只姚欣惊讶，许斌都是瞠目结舌。
　　姚楠很是温柔的说：“他爱我才会娶我。
　　如果不是因为爱的话，他哪会受委屈做这个上门女婿啊。”
　　“人家知道自己丑，配不上他，所以我更不想看斌斌受委屈，尤其我那方面还一直满足不了他。”
　　“傻Y头，哪有你这样说自己的。”
　　姚欣都有点心疼自己妹妹了。
　　但在她的眼里姚楠还是之前那个丑女，再一看旁边的妹夫又觉得妹妹说得很对有自知之明，嫉妒心再一次空前的膨胀。
　　“大姐，我什么样我自己清楚啊，家里我最丑嘛。”
　　姚楠嬉笑着说：“就这样，斌斌还一直安份守己我已经够开心了，但现在我都怀孕了，我不想看他憋的那么辛苦。”
　　“憋死他算了！”
　　姚欣柔媚的白了一眼，心想他哪憋了。
　　“大姐，所以有你在我才放心啊。”
　　姚楠嬉笑着说：“你的同学肯定长的不错身材又好，我可不想我的老公受了委屈哦。”
　　“不是，你这想的乱七八糟的啊，跟我一起去许斌有那个胆子嘛？”
　　“嘻嘻，那就看大姐啦，有你把关的话肯定有戏啦。”
　　姚楠似是亢奋的说：“找那种给点钱可以打发，买个包包可以打发的就好了，大姐可千万别给我找什么情敌一类的。”
　　“神经病啊你，哪有把自己丈夫往外推的。”
　　姚欣这时眼含媚色，突然骂了一句：“天天脑子里乱七八糟的想什么，要不我闲着没空去陪你老公上床啊。”
　　这话一说完她脸红红的抿住了嘴唇，许斌都有点错愕已经是反应不过来了。
　　哪知道那边的姚楠只是略微的迟疑，又笑说：“大姐肯的话我求之不得呢，太难找和大姐一样漂亮的女人，我老公就有福气咯。”
　　“再说了是大姐的话，我就不用那些狐狸精和我抢老公了。”
　　“神经病啊，我出去了，不说了。”
　　姚欣骂了一句就挂了电话，回头也有点擦冷汗的说：“你老婆是走火入魔了吧。”
　　她分不清妹妹说的话是真是假，但就算是假的也太震撼了。
　　她还真打上这主意了？？
　　许斌是不清楚老婆怎么有的淫夫心理，但清楚通过基因链的改造启动，她对于这事更加的上心了，同性恋基因的觉醒让她朝双性恋的方向发展。
　　所以许斌也怀疑她目的不纯，除了想让自己满足性欲以外，恐怕羞涩内向的娇妻是在等待着自己去开发所谓的大被同眠，让她好满足自己双性恋的欲望。
　　而这些的前提，是许斌可以肆无忌惮的放纵……
　　而她选上的对象恐怕是已经有了觊觎的想法。 
　　第9章
　　这时许斌把房内的灯光调暗了，钻进了大床上唯一的被窝里。
　　姚欣嗔道：“干嘛啊，说好了不乱来了你。”
　　“大姐，我抱着你睡，我不乱来，你继续忙你的就好了。”
　　大姨子嘴上娇嗔着，但软玉温香还是抱满了怀，她枕在许斌的臂弯里，嗔道：“你要乱来的话，我就开一间房自己睡了。”
　　“放心吧，我爱你，我会忍住的！”
　　许斌温存的一笑吻了一下她的脸，说：“大姐，晚安，我爱你。”
　　“我，我没那么早睡，你先睡吧……”
　　姚欣面色涨红的哼了一声，带着羞耻带着扭捏她自己都觉得有点过份。
　　想起和丈夫新婚燕尔同床共枕的时候，其实一点乐趣都没有不值得有任何的回味。
　　身材高挑的她，躺在妹夫的怀里第一次有小鸟依人的感觉，不只是身高还因为妹夫强壮的身体。
　　以前是看不起就忽视一切，但到现在一看似乎一切都是优点，她是第一次品尝到被安全感包围的美妙，在结实的手臂上一躺舒服得让人酥麻。
　　如果是丈夫的话，没一会就喊酸喊疼，也不会给于自己这种身体彻底依偎在对方怀里的美妙。
　　自己175的身高都这么舒服，妹妹那个平庸的丑女每晚都可以在这样的怀抱里睡着，她该幸福到什么样的地步。
　　心里一直做着比较，姚欣的心理越发的酸了，嫉妒又愤恨着妹妹到底有什么魔力，凭什么可以让他神魂颠倒。
　　不管了……起码今晚属于自己。
　　至于那个荒唐的提议，已经让姚欣有点发疯，琢磨着自己要不要放下没必要的尊严。
　　“叮……高挑性感大姨子任务2：大姨子的口交，口爆……任务奖励：盲盒一个，奖金100万。”
　　“任务完成，奖励已发放，请宿主收取。”
　　“叮……高挑性感大姨子任务3……口交高潮的初体验，任务奖励：盲盒一个，奖金：200万。”
　　“叮……高挑性感大姨子任务线彩蛋，超高颜值的颜射额外完成，奖励金额：100万。”
　　进入系统的介面，一连串的奖励音响起。
　　许斌一看盲盒已经有三个了，算掉花掉的钱这一次的任务奖励是200万，卡里已经有510万的巨款了再一次得到了补充。
　　让许斌懊恼的是颜射这个似乎有点冲动。
　　如果循规蹈矩下去系统认可自己的品味，这个任务带来的奖励绝不是那么少。
　　至于新的信任……得了吧，发布的倒是及时但起码等一个礼拜了。
　　众位男士都不介意碧血洗银枪，可舔碧血肯定谁都没兴趣，摆明了有点整人的意思。
　　系统的恶趣味，许斌也算领教了一次……
　　在许斌抱着大姨子睡觉的时候，其实已经打开了系统的介面了，也就这事能让自己稍微的老实下来。
　　但姚欣在短暂的心潮澎湃后，虚荣心膨胀哪可能老实得下来。
　　她先是选了餐厅拍摄的那些个照片发了一个九宫格的朋友圈。
　　接着，姚欣精选了一张图片，她手拿着那朵玫瑰的图片，背景是餐厅的落地穿前。
　　这张照片发在了群里，然后她还专门@了小雪：“感谢小雪同志的推荐哦，确实很不错，就是吃的有点撑影响了减肥计划。”
　　发布完她就拿着手机等待，过了一会果然小雪就回复了。
　　不管心里怎么不爽，当面的吹捧还是有的，主要是她肯定是收到了消费金额返积分的资讯。
　　“欣姐，怎么不用我积分打折啊。”
　　“我不知道啊，你也没说，算了打折也就那点钱了。”
　　“怎么样，我推荐的这家店还可以吧，我就喜欢他家的帝王蟹酿。”
　　“感谢推荐哦，我也点了确实很不错，其他地方的也有但做的不如这一家那么好。”
　　这就是顶级绿茶间的默契和拉扯，小雪就算心理不爽也会出来配合，表现出这家店我经常去的感觉。
　　只要别是那种很怂的网红店，事实上这个群里别看其他人不冒泡但都在看着，谁不知道这就是在炫耀。
　　可要炫耀你就别想拿网上乱七八糟的照片来，只能真金白银的花才敢发出来，不然的话被找到破绽一顿嘲笑你就退群然后等着被人笑死吧。
　　“欣姐，今天买的东西还行嘛？”
　　小雪也在炫耀，最起码她要炫耀自己的业绩。
　　“还好啦，一堆首饰和包我没去看，但他就说买这些华而不实，不如买黄金和好点的翡翠，这种他觉得是便宜货。”
　　“又或者买点衣服，还好一点……”
　　姚欣的虚荣心空前的满足，并且极端的舒服。
　　看着在系统世界里，肉身已经沉睡的妹夫忍不住凑上去亲了一口。
　　小雪：“确实很大方啊，除了土豪和明星定制的，不是限量款的话也很少有人买几十万了。”
　　明明才二十五万，却说几十万，看得出她群里有其他的竞争对手。
　　果然，马上有个耐不住寂寞的出来说：“学姐，LV行，我们卡地亚也不错啊，明天要不要过来看看，在小雪家隔壁。”
　　“ZARA衣服也不亏。”
　　“滚啦，好看还得是宝格丽。”
　　群里一时是群魔乱舞起来了，姚欣特别享受这个过程，感觉每一条刷新而过的聊天记录都是快感。
　　“雪佳姐没在这群？？”
　　“她结婚据说嫁的好早就退了。”
　　“那别理她了，真是的，对了欣姐明天还有购物安排嘛？”
　　小雪在群里立刻煽风点火道：“肯定有啊，欣姐就买了一点小首饰，咱们又没上岁数不买黄金什么的，起码要买点衣服和化妆品一类的。”
　　“对了欣姐，来我这边买，保证折扣到位。”
　　“衣服来我这买啊，不是新款我不推荐。”
　　很多学妹都在省城混，都在各类的奢侈品店包括高端的化妆品店，就等着钓金龟婿，这会全都活跃起来了群里差不多炸了锅了。
　　姚欣心满意足的睡着了，醒来是因为一丝酥麻的感觉。
　　低头一看自己侧躺着，妹夫从后边抱了上来，双手始终握着自己的双乳不老实的动着，早起肉棒也硬硬的顶到屁股上。
　　想起昨晚被颜射，被口爆最后自己还主动吞了精，在性事上从没这样疯狂过。
　　囫囵一觉睡到了前台打电话来询问是不是续住，许斌哈欠连天的起床时，姚欣已经换好了衣服坐在沙发上玩着手机。 
　　第10章
　　看着妹夫一丝不挂，跨下阳物硬硬的摇晃着，姚欣脸一红说：“衣服已经拿回来了，在柜子里。”
　　洗漱完神清气爽，看着天仙化人般的大姨子，许斌嘿嘿一笑凑上前去，抱住她就狠狠的亲了下去。
　　“大白天……别闹……”
　　姚欣矜持的挣扎着，无力的推了几下后乖乖的张开小嘴，沉沦于妹夫贪婪的吸吮带来的美妙中，丁香小舌热烈的迎和。
　　隔着衣服上下其手了一番，吻得她面含春俏许斌才恋恋不舍的放开她。
　　拎着昨天的战利品退了房，退房的时候姚欣是春风满面。
　　毕竟手上拎着这些带LOGO的专用购物袋是很有面子的一件事。
　　陪她逛着街买了些衣服，回到海滨市已经是傍晚了。
　　姚欣哼着小曲把东西先藏在小姨子的房内，看着床上铺开的近十万的首饰，她的心情美极了，在合身镜前不停的试穿着各类首饰。
　　“你要送给那狐狸精？？”
　　许斌让她挑两样看不上的拿出来，姚欣倒没有不舍，只是一开口醋意冲天。
　　“吃醋啦！”
　　许斌抱住她亲了上去，嬉笑说：“给我师娘的，人家律师费没收，怎么也得表达一下心意对吧。”
　　“别闹了，楠楠快回来啦。”
　　姚欣一下就挣开了。
　　这时她接了个电话，应付了几句后说：“我考虑考虑要不要续卡吧，最近没时间啊。”
　　“什么卡？”
　　许斌好奇的问了一句。
　　姚欣红着脸说：“女子康体会所的，之前在那健身和锻炼，这家人环境是不错就是有点贵。”
　　“能有多贵啊！”
　　许斌直接拿出手机，姚欣看着到帐的十万眼珠子都瞪大了，颤着声说：“给我这么多钱干嘛啊。”
　　“家里的狐狸精肯定要养得美美的才行啊。”
　　许斌抚摸着她的脸，温声笑道：“这些卡啊，游泳馆，还有护肤品，化妆品什么的该买就别手软。”
　　“姐夫养不起你，我可养得起哦，哪舍得我宝贝大姨子受委屈啊。”
　　看着姚欣的眼神羞涩的柔和，在金钱的攻势下变得妩媚，许斌蠢蠢欲动起来了。
　　大姨子姚欣：好感度90%。
　　目前家里地位最高的自然是小孕妇姚楠了，晚餐她突然想吃水煮肉片了，没的说一家人直杀附近最好吃的那家川菜馆。
　　吃完许斌牵着妻子的手散步，姚欣和岳母就去练车了，感觉过得很平凡也很温馨，当然私底下眉来眼去的可少不了。
　　“老公，燕子阿姨这几天被我逗的不行了。”
　　姚楠一脸色色的笑着：“她终于承认被你给弄了。
　　不过脸皮还是太薄了，说我们再胡来就告诉妈。”
　　许斌觉得她学坏了，马上赞许的坏笑道：“就这鬼话，她自己都不信吧。”
　　“那是肯定的啊，我叫她来家里吃饭，她都推脱了，感觉现在没事逗逗她好好玩啊。”
　　邪恶的小俩口讨论得热火朝天，彼此一个眼神后就牵着手回家了。
　　洗着鸳鸯浴十分的激情澎湃，姚楠还颤抖着问：“老公，昨晚大姐没带你出去玩啊。”
　　“没，懒得去！”
　　想起昨夜和仙女大姨子的涟漪，许斌就更亢奋了，擦干了水珠一个公主抱把她抱回了屋内。
　　“啊……”
　　姚楠混身瘫软的趴在床上，大口大口的喘息着，雪白的玉体这会白里透着一股粉嫩的红色格外的好看。
　　许斌从她腿间爬了起来，擦了擦嘴边的爱液，搂住高潮中的娇妻亲了上去，给于她无比温柔的爱抚。
　　这时楼梯也响起了脚步声，姚楠已经含住丈夫的肉棒舔拭起来了，完全的沉浸其中根本没听见，对她来说享受眼前的佳肴才是最重要的事。
　　姚欣来到房门前，倚在门口看得呼吸一滞，有了上次的经验没再大惊小怪。
　　只是她心里有点发酸，看着妹妹如痴如醉的舔着妹夫的肉棒，看这心甘情愿的模样就知道妹妹有多深爱自己的丈夫。
　　可是昨晚，这根坏东西就在自己的嘴里，这时候姚欣控制不住的心里有点发酸，难受。
　　许斌朝她色笑了一下也没有出声提醒，任由大姨子欣赏着这香艳的一幕。
　　“大姐……你，怎么在这啊！”
　　姚楠察觉到后有点羞涩，但说话的时候小手还在套弄着，舌头还在舔着丈夫的睾丸。
　　“废话，我在这怎么了。”
　　姚欣满面涨红，没好气的说：“这次可不是我没敲门，是你们太过份了，办事就不知道把门关一关嘛。”
　　“哼，反正又不怕大姐看见！”
　　姚楠说着，再次含着丈夫的肉棒吞吐起来。
　　“你……赶紧舔完，来房间找我。”
　　姚欣说完就气冲冲的走了，姚楠抬起头面色涨红的说：“大姐这是吃炸药了啊，怎么火气那么大。”
　　许斌邪恶的笑道：“夫妻分居了，大姐听床估计听的孤枕难眠，火气大一点正常嘛。”
　　“又在打大姐的主意了，坏老公。”
　　姚楠呼吸急促，哼道：“被大姐听到的话，小心挨打。”
　　“好老婆，先别舔了，你看这个怎么样。”
　　许斌见她累了有点心疼，让她停下以后拿出了LV的包包递给了她。
　　“这是给妈买的嘛，好漂亮啊！”
　　姚楠一上手很是喜欢，尽管她不是拜金的女人。
　　不过正常的女人都拒绝不了名牌包的诱惑。
　　“傻老婆，这是给你买的。”
　　许斌笑吟吟的抱住她温柔的亲着：“在我心里你和妈一样重要，放心吧礼物已经选好了。
　　这个包呢是老公送你的礼物。”
　　“老公真好！”
　　姚楠是开心不已，立刻把随身物品换到了这个包里，爱不释手的背着心情愉悦的哼着小曲。 
　　第11章
　　看着老婆开心的模样许斌有点惭愧，从谈对象开始再到结婚，许斌一直是个钢铁直男很少花心思在她的身上。
　　不管是生日，结婚纪念日什么的都很少送礼物给她。
　　上次送的手机已经让她开心不已了。
　　这次这个包更让姚楠开心得不得了，其实不需要名牌，对她来说是丈夫送的礼物是什么都会让她感觉到幸福。
　　深夜，市医院的行政楼灯火通明。
　　值班市的门没敲就被打开了，正在看电脑文案的林雪月抬起头满面的不悦之色。
　　儿子张新达不知道去哪喝酒了，满面酒红的他愤怒无比的走了进来，林雪月厉声说：“把门关好。”
　　“哦，好！”
　　即便喝的微醉，但母亲粉眉一皱张新达还是赶紧关上了门。
　　林雪月摘下了眼镜揉着眼睛，叹息道：“不知道妈现在是升职的重要时期嘛，喝得醉熏熏的还来找我有什么事嘛。”
　　林雪月有点疲惫，医院主管住院部的副院长要退休了。
　　这个肥缺空了出来多少双眼睛在盯着。
　　林雪月能力出众履历也足够了。
　　这会正是要拼一把的时候，所以最近她都是上班不敢有丝毫的懈怠。
　　“妈，你看看这个！”
　　张新达狠狠的咬着牙，说：“姚欣那个臭婊子，给我戴绿帽子了。”
　　林雪月接过手机一看，眉头顿时皱了起来。
　　聊天介面显示是一个个微信群的聊天截图，包括姚欣自己晒的那些照片，明显是她们那个同学群里泄露出来的。
　　“妈，你看看，她回个屁的娘家我看是和野男人住到了一块了。”
　　“花几十万买包买首饰，还给她买了台卡宴。”
　　“那个臭婊子，得骚到什么地步才能让野男人心甘情愿的出这钱啊。”
　　张新达是怒火中烧，几乎控制不住的拍起了桌子：“妈的，这个贱货，和我上床一副不情愿的样子，转头就和外边的野男人勾搭上了。”
　　林雪月很冷静的问了一句：“这是谁发给你的！”
　　“叫倩儿，是她的同学，说是看不下去了才告诉我。”
　　张新达的面色已然扭曲，狰狞无比的说：“妈，不能轻易放过那个贱货。”
　　“你先冷静一点。”
　　“妈，我够冷静了，要不然我现在就拿刀去捅死她了。”
　　作为一个合格的妈宝男，啃老族张新达确实够冷静了，出了这事第一时间来和自己的妈说，确实是个很孝顺的孩子。
　　但他这样大吵大闹的影响很不好，不知道的还以为这里医闹了。
　　张新达明显喝了闷酒现在情绪很糟糕，林雪月说了几句他都不听就自顾自的骂着，还越骂越大声。
　　本身压力就很大的林雪月忍不住了，猛的一巴掌煽了过去，啪的一声特别的清脆。
　　张新达捂着脸楞住了，因为从他记事起母亲就没打过他，全是温柔的溺爱。
　　“别在这里吵了，没听见吗？”
　　林雪月严厉的说：“妈现在很关键的时候了，你这样吵被别人听到的话还以为我这出什么事了，你是不是要给我找麻烦。”
　　“妈，我不吵了。
　　那，那该怎么办啊。”
　　张新达打小就被溺爱其实也被管的很严，基本上自己就拿不了主意，这会委屈的低下了头。
　　看着儿子委屈的模样，林雪月心里一软上前抱住了他，说：“行了，你就先冷静下来，我知道这事你们男人都会生气。”
　　“你能来和妈商量，不是自己做傻事妈已经足够开心了。”
　　“妈，可我不甘心啊。”
　　张新达气得眼泪都出来了，抱着母亲一边哭一边说：“那个臭婊子不要脸，居然敢给我戴绿帽子，难道就这样放过她和那个奸夫嘛。”
　　“当然不能了！”
　　林雪月憋着一肚子火，咬起了银牙说：“败坏门风的丢人东西，周五你岳母不是生日嘛，到时候叫她给咱们一个交代。”
　　“我倒要看看，在亲戚朋友面前怎么解释……”
　　“下不了蛋的母鸡，还敢出去招蜂引蝶，这是当我们老张家好欺负了。”
　　张新达擦着眼泪，说：“妈，你的意思是，等我岳母生日的时候再拆穿这事。”
　　“对，到时候当着亲戚朋友的面，看她怎么下台，有娘生没娘教的玩意。”
　　周五沈如玉起了个大早，还有点担心的问晚上是不是真去那个什么龙宫吃饭。
　　从知道这个地方以后，她就刻意的打听了一番，也知道了那里应该是全市最贵的私人会所了，说出去是有面子可万一太贵她也心疼。
　　“妈，你就别操心这些了！”
　　许斌安慰着她，看着岳母93%的好感度心里充满了期待，只要达到95%就可以解锁新的任务。
　　按自己精心的安排，投其所好的这些准备，许斌相信绝对能满足岳母膨胀的虚荣心。
　　傍晚时分，姚欣皱着粉眉接了通电话说：“妈，张新达说他过来接我们。”
　　“他还有这么懂事的时候，不容易啊张大少爷。”
　　沈如玉嘲讽了一声，她心眼小可记仇了，上次的事念叨到现在。
　　“估计是我婆婆教的吧，别管他。”
　　姚乐儿之前就早父亲说过这事，岳父姚百川不耐烦的说才几岁就学人过大寿，沈如玉一气之下姚家的亲戚一个都没请。
　　请的是徐玉燕在内，老闺蜜加上老牌友差不多十个娘们。
　　除此之外就是张新达母子，还有小姨沈月辰两口子。
　　“妈，那你们等姐夫吧，我和楠楠先去接小妹。”
　　许斌和姐妹俩悄悄使了一下眼色就先开着日产走了，主要精心准备的礼物都在车上，这是给岳母的惊喜所以要先瞒着她。
　　市一中是周六中午才放学。
　　不过为了岳母的生日就提前请了假。
　　等了一会，穿着校服背著书包的小姨子就活蹦乱跳的跑了出来。
　　虽说这身校服有点土，但穿在她的身上可以说魅力无穷。
　　尤其是她哼着小曲迈着轻快的脚步，走路时胸前那波涛汹涌的晃动，说真的跳跳这个绰号实至名归。 
　　第12章
　　“色狼老公，老是盯着乐儿的胸看。”
　　副驾驶上的姚楠察觉到丈夫的眼光，嗔怪了一句不过没有生气。
　　“是啊，你说负担得多大啊。”
　　许斌舔起了嘴唇，笑呵呵的说：“老婆，你说小妹还是不是处女了。”
　　“要死啦你，谁家姐夫会这样问。”
　　姚楠满面羞红，看着丈夫明目张胆的色意，嗔道：“肯定是啦，小妹那么乖，整天就知道学习。”
　　“那不一定哦。”
　　许斌舔着嘴唇说：“小妹发育的那么好，别说学校里这群小公狗了，就是外边的老色狼看了都咽口水啊。”
　　“姐夫，二姐！”
　　一上车，姚乐儿就爽朗的叫了一声。
　　许斌一副平和的口吻笑道：“我家小公主今天真是漂亮啊。”
　　“人家哪天不漂亮了！”
　　姚乐儿嬉笑着抱住二姐的胳膊说：“二姐，姐夫最近油嘴滑舌的，你也不知道管一下。”
　　“夸你还不行啊，意见那么多。”
　　一路嬉笑打闹着先一步来到龙宫，一进门光是富丽堂皇的装修已经让姚家姐妹震惊得几乎窒息了。
　　进到巨大的包房里，这里已经做好了场地布置很是温馨，停着保时捷卡宴的位置有一个巨大的礼物盒子将车完整的罩住。
　　“哇，姐夫，这太夸张了吧！”
　　姚乐儿左看右看，惊讶得说不出话了。
　　许斌把包装好的礼物先拿了进来，放在了桌子上笑道：“你个小东西，下了车跑的比兔子还快，也不知道帮忙搬一下东西。”
　　正说着话，突然门口闹哄哄的。
　　回头一看沈如玉怒气冲冲的把姚欣护在了身后，大叫着：“张新达你有毛病啊，说的什么屁话。”
　　“你自己问问你女儿，贱货！”
　　张新达红着脸被自己的母亲林雪月拉住了，姚欣那性格也不是好惹的主，立刻回骂道：“姓张的你脑子有病啊，今天把话给我说清楚了。”
　　许斌一看不对劲赶紧上去把她们全拉进了包房里，门一关眼看张新达情绪很激动，立刻拦住了他冷声说：“姐夫，有话好好说。”
　　“你……”
　　许斌比他高了差不多一个头，身体强壮他上次已经领教过了。
　　这一拦张新达也不敢造次。
　　本来心情很好的沈如玉，精心打扮了一番很是美艳动人，但现在她被气得大口喘气胸脯跟着起伏，指着张新达骂道：
　　“小兔崽子，今天特意挑日子来给我找不痛快是吧，要不给老娘一个交代，老娘和你没完。”
　　林雪月深怕儿子吃亏，赶紧往后拉着他，说：“亲家母，那咱就坐下来把事好好说破怎么样。”
　　她也是恨铁不成钢啊，在家的时候已经千叮咛万叮嘱过了，要等亲朋好友来了再当面质问，到时间保证让这不安份的儿媳妇身败名裂，也让姚家名声扫地。
　　撕破了脸大不了离婚，反正这一口恶气肯定要出。
　　张新达嘴上答应得好好的，去接人的时候脸色已经黑得很难看了，让姚欣母女觉得莫名其妙他怎么还有理在那摆脸色。
　　结果一到龙宫门口，张新达就爆发了，完全沉不住气打乱了林雪月的计划。
　　“都坐吧，有话好好说。”
　　许斌安抚着双方坐了下来，然后泡起了茶又给张新达递了根烟，皱起眉头说：“姐夫，这又是出了什么事啊，怎么火气那么大。”
　　“出什么事，这个贱人！”
　　张新达冷笑了一下，看着姚欣咬牙切齿的说：“居然摆到龙宫来了，你那个野男人也是够阔气的啊，妈的是被你这贱人伺候明白了。”
　　“你嘴巴干净点！”
　　沈如玉这脾气，抄起烟灰缸就要砸。
　　张新达吓得躲到了一边，许斌赶紧拦住她抢下了烟灰缸，回头冷眼说：“姐夫，说话就好好说。”
　　“好好说是吧！”
　　张新达来了脾气，直接把手叫递了过来，叫嚣道：“你自己看看是怎么回事，好牛逼啊野男人带你买几十万东西了。”
　　“几十万？？”
　　沈如玉接过手机看了起来。
　　一听是这事姚欣心里松了口大气，可说到底是和妹夫孤男寡女一起去的，还被颜射口爆吞精了，心里莫名的就没了底气。
　　她有点担心的看向了姚楠，怕就怕妹妹也会多想。
　　“是这事啊，二十五万，这是发票。”
　　许斌哦了一声，从兜里掏出了一张发票递了过去，林雪月接过一看有点迟疑的问：“你和姚欣一起去买的啊？”
　　“是啊！”
　　许斌朝后一指，说：“我对这些奢侈品不在行，大姐刚好有个同学在那上班，我们就去买了啊。”
　　说完又一指，“你看看，小妹身上背的，我老婆身上背的都是新买的LV，顺带买了点首饰啊。”
　　“对了，最重要的是给妈也买了礼物，但还没拿出来。”
　　这一说，张家母子傻眼了，左右一看姚家母女身上背的确实都是新的包包。
　　张新达不太认识这些女包，但林雪月一看确实都是新款的，马上咳了一下说：“那个，这个事是误会。
　　不过你们俩单独去买是不是不太合适啊。”
　　“谁说单独的。”
　　这时姚楠突然抱住了许斌的手，满是敌意的看着张新达，说：“我们三个一起去的省城好不好！”
　　“不过那会我孕吐不舒服在休息休息，就叫大姐和我老公去挑，主要是大姐眼光比较好让她当参谋嘛。”
　　“买完我们三个就回来了，什么野男人啊……有毛病，就算是这有我老公和我大姐一起去，逛个街买点东西有什么问题。”
　　“大姐夫，你是不是有被害妄想症。”
　　这一通说的不只张家母子目瞪口呆，就连姚家的人都目瞪口呆。
　　除了懵懂的姚乐儿以外，一家人都知道那一晚只有许斌和姚欣去了，姚楠根本是在家休息。
　　尽管她们都没怀疑什么。
　　不过姚楠这撒起谎来脸不红心不跳的，那么护短编了这样的话谁都想不到。 
　　第13章
　　“就是！”
　　沈如玉短暂错愕，自然是反客为主的拍起了桌子，骂道：“姓张的你脑子有病啊。”
　　“就算是他俩单独去的，去省城买个东西怎么了，更何况我家楠楠也一起去了。”
　　张新达原本是来兴师问罪的，这一下被骂得是体无完肤了，关键林雪月一看这姚家母女的包全都是LV的新款没有错……
　　而且身上戴的首饰也是。
　　这就是鸡蛋里挑骨头都挑不出什么毛病，姚欣更是冷笑了一声，说：“张新达，你有毛病是吧，自己小气还能想像出个奸夫来。”
　　“想看钱是吧，来，给你看！”
　　姚欣拿出了这里的定金单子，骂道：“这次生日是许斌出钱办的，定金也是他交的，怎么的你家妹夫尽尽孝心，你还不乐意了。”
　　“姐夫，你太过份了！”
　　姚乐儿这时候都忍不住开口了：“我大姐二姐和我二姐夫精心给我妈准备生日惊喜，你不帮忙就算了还在这天来闹。”
　　林雪月一看确实有点尴尬，眼见着平日乖巧的小姨子都敢开口了。
　　张新达感觉受到了侮辱，面色空前的难看，咬牙问道：“好好，这个事算我误会。”
　　“那车呢，你那台保时捷怎么说。”
　　张新达继续质问道：“别和我说是许斌有钱没地方花，给自己买了个二手日产，给你姚欣就买了保时捷。”
　　“保时捷？？？”
　　这话一出，除了姚欣以外，姚家母女三人也惊得目瞪口呆。
　　“对，老实交代吧，到底哪个奸夫给你买的。”
　　张新达这下底气十足了，冷笑着看着姚欣。
　　姚欣露出有点慌张，又无可奈何的表情，眼见他小人得意的嘴脸不禁心里冷笑。
　　“你真买了保时捷啊。”
　　沈如玉看着张新达手机里的照片，瞬间就有点心虚了。
　　上百万的豪车啊，一般关系怎么可能说买就买了。
　　她就琢磨着女儿怎么那么不小心啊。
　　虽说她现在恨不得女儿离婚了另找金龟婿，可你有这想法也要做的小心点，怎么能有把柄落到别人的手上。
　　“得，这事瞒不住了。”
　　姚欣脸色一变，冷笑着调侃说：“奸夫，你开口说说呗。”
　　“我也想采访一下你，怎么可以给不是老婆的女人买百万的豪车。”
　　说着她一脸意味深长的笑着，看着许斌。
　　林雪月顿时心里一个咯噔，突然感觉特别的不好，因为她看起来一点都不慌。
　　“姐夫，阿姨，你们呀，哎！”
　　许斌想了一下从包里拿出了一个档袋递了过去，张新达打开一看是一份完整的购车合同，包括车辆的行驶证已经下来了。
　　保时捷的车钥匙两把，一看证件确实写的是姚欣的名子。
　　张新达一下就亢奋起来了，马上又说道：“不对啊，怎么是你，你给姚欣买什么车。”
　　“里边还有别的东西，你继续看啊。”
　　许斌点了根烟抽了起来，轻描淡写的一说这一次没出于礼貌给张新达上烟。
　　林雪月看得心里发突，自己上前翻了一下，从档袋里翻出了另一份转让合同。
　　转让合同是列印的，看日期提前差不多一个星期就准备好了……
　　而且还盖着4S店的公章，印章已经干透了肯定不是临时弄的。
　　转让合同上的内容很清晰，姚欣将名下这台保时捷无偿转让给母亲沈如玉，就等着沈如玉一签名就可以直接去过户了。
　　“不可能，假的，假的。”
　　张新达眼珠子都瞪大了。
　　许斌轻描淡写的说：“雪月阿姨是知识份子，这东西能不能做假你应该看得出来吧，税票的日期摆在那。”
　　林雪月拿起其他票据一看，日期都是三四天前的，所有手续都弄好了就等着签个名就可以过户了。
　　“这，这……”
　　林雪月一时也是哑口无言，咬着银牙问道：“买个车，怎么弄的那么麻烦。”
　　“我早就说过了要给我岳母买台好车啊，所以就叫大姐帮忙联系了一下，4S店的销售员她认识。”
　　“我琢磨着把车先藏着，当生日礼物给我妈一个惊喜，就把车先过户在大姐的名下啊”
　　这一说张新达母子俩彻底哑口无言了。
　　许斌笑着调侃道：“姐夫，你真的是莫名其妙啊。”
　　死一般的寂静，占了理姚家母女的目光和要杀人似的。
　　许斌这时候拱完了火肯定要看戏了惬意的抽着烟就等着其他人发挥了，姚欣是第一个发难的，抓起桌上的纸就朝张新达丢了过去，怒骂道：
　　“姓张的，现在这个交代你满意了吧！”
　　“本来是精心给妈准备的生日惊喜，现在好了搞成这局面，你怎么赔啊你。”
　　姚欣眯着眼问道：“张新达你老实交代，你哪听来的这些乱七八糟的胡说八道。”
　　“是你们班的倩儿和我说的。”
　　张新达这下底气彻底没了。
　　姚欣一听和吃了炸药一样，扑过去就要挠她，还好姚乐儿察觉得早一把抱住了大姐的腰。
　　“姓张的，你他妈的脑子有屎啊，相信一个小姐的话也不信自己老婆。”
　　“长能耐了啊，去得起那么贵的夜总会了啊，婆婆你这儿子出息了。”
　　林雪月憋红着脸问道：“新达，那是个小姐？”
　　“是是！”
　　慌乱中张新达也不敢否认。
　　他是听闻过这事也起过色念想去光顾一下，奈何囊中羞涩一直没有实现。 
　　第14章
　　“亲家母，误会，这全都是误会。”
　　林雪月脑子运转飞快，赶紧拉这了儿子陪起了笑脸，说：“我就说了这事有蹊跷得问清楚，这二女婿和女儿都那么有孝心，亲家母真是有福气啊。”
　　“是啊，还好我家老二的眼光好，和我家老大一样的话我得活活气死。”
　　沈如玉双手叉了起来，怒气冲冲的说：“亲家母，你们专门挑我过生日过来闹事，是故意的吧，张新达你也不想过可以说一声。”
　　“没有没有，这孩子傻傻的被骗，亲家母你别和他一般见识了。”
　　林雪月继续解释着。
　　沈如玉冷笑起来，以她的性格得了理肯定不饶人，嘲讽道：“不对吧他可是憋了一路，要不是性子毛躁实在憋不住了，是不是打算我亲戚朋友到了给我个难堪啊。”
　　“啧啧，那样的话真是解气了，不只让我家老大颜面扫地，我这当妈的也没脸见人了。”
　　姚楠在旁边哼了一声，说：“还有我老公这个奸夫，是不是也拉去浸猪笼啊。”
　　“妈，都是误会，我被那贱人给骗了。”
　　张新达低下了头，心里再不服务气也觉得自己是被人耍了。
　　“是啊亲家母，我家新达就是鬼迷心壳被人骗的。”
　　林雪月也不得不低头了。
　　原本是来兴师问罪的，这下倒好了母子俩一个劲的道歉，他们就算想无理取闹也实在找不出理由，这会面对扬眉吐气的姚家母女吃能咬着牙忍了。
　　看着眼前的张新达，沉默抽着烟的许斌突然是眼前一亮。
　　自己的道具里一些只对男性有用的道具还没试过，现在就可以派上用场了。
　　打开系统背包，爸爸外挂这个绝不可能，迷魂香（男），似乎没什么意思，两个小时也不知道让他干什么用在他身上似乎有点浪费。
　　剩最后一个：人设标签（男），看了看一脸傲娇的天仙大姨子，再看一眼油头粉面的张新达，一个邪恶的想法在脑海里慢慢成形。
　　“叮……是否对男性：张新达，使用道具人设标签。”
　　许斌心里默念：“使用。”
　　叮的一声，张新达的头上出现了三张空白的标签。
　　“请宿主填写标签内容，一但填写无法更改，外挂技能第一时间发动，将对作用对象在生理，心理，思维和基因链上做全方位的改变。”
　　居然有三个标签是真没想到，许斌原以为只有一个，这算是意外的惊喜了。
　　第一个标签是许斌早就选好了，心念一动标签上就浮现了同性恋三个字。
　　毕竟大姐肯定是自己的禁脔了，自然不能让张新达再碰了。
　　尽管现在关系很恶劣，但到底是夫妻俩了感情基础还在，保不准就有破镜重圆的那一天。
　　这一下就是要彻底的断绝这个可能性，许斌是正常男人占有欲很强，既然是自己看上的女人肯定不能让这个姐夫再碰一下，哪怕他才是真正的丈夫。
　　琢磨了一下，许斌想起AV上和网路上那些邪恶下流的剧情。
　　第二个标签应运而生：淫妻癖。
　　不过为了阻止他心理扭曲做出伤害别人的事，许斌琢磨了一下第三个标签很谨慎的选择了：绿奴。
　　同性恋，淫妻癖，绿奴。
　　看着浮现在张新达头上的三个标签，许斌笑得无比的邪恶。
　　这简直是在卡BUG了，本身同性恋喜欢男的却喜欢淫妻，又没胆子主动去做什么邪恶的事，只能乖乖的沦落为绿奴。
　　哪个编剧来了都不敢这么写，三重的BUFF一卡简直是最悲剧的角色了，想起他之前傲慢的态度许斌心里就一阵暗爽。
　　“叮……标签完成，技能消耗成功，改造启动。”
　　悬浮在头顶的三个标签，猛的一下进入了张新达的体内。
　　他似乎是吓傻一样的发起了呆，但这只是一瞬间的事谁都察觉不到。
　　姚家母女占了上风，持续的输出在继续着。
　　姚欣冷眼说：“你就是专门挑妈的生日，想让我们不自在是吧。”
　　张新达回过神来解释着：“妈，我真没那意思，误会的话解除就好了，不是专门挑这一天和你说的，我也是刚知道的啊。”
　　“切，说的比唱的好听！”
　　姚乐儿突然说道：“大姐夫，既然是给妈过生日，那你准备了什么礼物啊。”
　　张新达本身就娇生惯养，这会已经有点恼羞成怒了，尤其姚家年纪最小的小姨子也敢这样质问。
　　他面色开始难看了，突然朝她吼道：“姚乐儿，大人说话你插什么嘴啊，这有你说话的地方嘛。”
　　姚欣平时老是骂两个妹妹，但这时家里可是同仇敌忾，气的不行说：
　　“张新达你吼个屁啊你，小妹就问你带什么生日礼物了多正常啊，你拿出来不就好了嘛。”
　　姚楠也跟着说：“就是，我们给妈准备的惊喜就这样被你给搅黄了，问一句还不行啊。”
　　姚乐儿被这一吼有点吓到了，又不甘心的咬起了银牙。
　　作为家里食物链目前的最底端，她最讨厌人家用小孩子的身份来骂她。
　　有时候明明她占理可妈妈和姐姐就是这样骂她的，这是姚乐儿最反感的一点。
　　这会没人在意她的情绪，在她委屈得眼含泪珠的时候，许斌伸过手去按住了她的手。
　　“没事的乐儿，你是在关心妈，我们都知道。”
　　许斌很温柔的安抚了一声。
　　这个动作很正常，其他人一看也没说什么，反而觉得张新达这样吼一个小姑娘有点没品了。
　　“知道了姐夫！”
　　姚乐儿朝着许斌露出了娇美可爱的笑容。
　　看看眼前这个色色但又温柔体贴的二姐夫，再一看那气急败坏一无是处的大姐夫，心里一比较真的是高下立判。
　　许斌这时候应该感谢张新达，正是有了他鲜明的对比，此刻许斌在姚家母女四人的心里变得高大又完美。
　　林雪月见儿子那蛮横的脾气快上来了，赶紧说：“新达，妈不是说你得好好准备礼物了嘛，你就拿出来让你岳母看看。”
　　张新达这下脸色越涨越红，恼羞成怒的拍起桌子说：“别问了，我满脑子都是捉奸的事，我没买行了吧。”
　　“妈不是给你钱了嘛！”
　　林雪月一听也傻眼了，明明儿子还专门来找自己要了一万啊。
　　而且儿子信誓旦旦的说不管最后怎么样，老张家还是有家教礼数的，一码归一码毕竟是自己的岳母该有的礼数不能少。
　　那会林雪月还挺开心，不管怎么说儿子懂事了，当即就给转了两万。 
　　第15章
　　“我，我……”
　　张新达咋咋呜呜的。
　　姚欣冷眼旁观着，哼了一声说：“婆婆，估计钱早花没了，你也别让他为难了，自己儿子什么德性我想你还是清楚的。”
　　岳母沈如玉也阴阳怪气的哼了一声，说：“亲家母，老张家的礼数是真大啊，今儿我也算是长见识了。”
　　“我没你那福气，三个闺女没有儿子孝顺。”
　　“好歹我这三闺女教的也算懂事，也多少知道点人情世故，凡礼世俗。”
　　“可能老张家的孩子金贵一点吧，给长辈祝寿空着手来咱也不好说什么，可来了一个好脸色都没有，还弄些子虚乌有的事来吵闹。”
　　“小两口有矛盾得好好解决，可也不能拿咱们老的撒气你说是不是，这传出去别人会笑话亲家母没教养的。”
　　“就说刚才这事，你们一句误会就解释过去了，传出去的话我闺女的名声就臭了。”
　　“亲戚朋友要都到了。
　　那就是看我的笑话了。”
　　“你说新达这孩子，不帮忙就算了，没准备什么礼物我也无所谓了，可也不能这样扫兴对吧。”
　　“尤其说我家二女婿和大姨子搞到一块去，我家的家风没那么乱啊，新达你是不是看了家里什么事才有这样的想法。”
　　说到顶尖的阴阳怪气，那沈如玉绝对是个中的一把好手。
　　她一输出姚欣都只能站边站了，明明是一个脏字不带却比骂娘更难听，偏偏还不是很直接的嘲讽。
　　许斌听得都想树大拇指了，岳母身为泼妇这技能是真的点满了，明面上说的自己很明事理，暗地里该嘲讽的点一个都不放过。
　　林雪月的脸已经憋的通红了，就算她再强势，这会不占理了也憋不出一个屁来。
　　张新达的性子是从小被宠坏的那种，哪受过这气了就算不占理了，依旧不可能吃这样的亏。
　　他猛的站起来，骂道：“行，看我不顺眼我走了总行了吧，妈的，有完没完了。”
　　说罢他径直的走了出去，林雪月一看立刻追了上去，但还是回头说：“抱歉了亲家母，这孩子被我宠坏了。
　　这事，这事我改天登门给你道歉。”
　　“没事没事，赶紧看着他，别做傻事。”
　　沈如玉很大度的说着。
　　母子俩哪还有什么吃席的心情了，一前一后的跑了出去，又来兴师问罪又被狠狠的打脸了。
　　许斌上前把包房的门关上，回头调侃了一句：“想笑就笑，你们就别憋着了。”
　　咯咯的声音此起彼伏了，获得全面胜利的姚家母女四人放肆的笑了起来，花枝招展的特别的开心。
　　许斌看着眼前莺莺燕燕的一幕是直咽口水，现在母女四人更有韵味简直是难以选择，凑在一起绝对是视觉冲击的世界名画。
　　姚楠现在的身材和姐姐姚欣一样，比较匀称所以看着冲击不明显。
　　但岳母和小姨子可都是个子不高的玲珑娇小，又都有着不一样类型的爆乳，这一笑胸前乱颤绝对让人眼花缭乱。
　　许斌过去坐了下来，又点了根烟一副叹息的口吻说：“可惜了，本来一家人聚一起该和和美美的。”
　　这话老成又显得有风度，还有点一家之主的味道。
　　姚欣立刻愧疚的说：
　　“妈，这都怪我，张新达真不是玩意，我早就知道他殷勤的来接我们没憋好屁。”
　　姚楠亲昵的抱上了许斌的胳膊，一脸的陶醉但又叹息道：“可惜了，老公精心准备的惊喜就被他给毁了。”
　　这一抱，姚家母女其他三女都心里各有滋味，五味杂陈的不知道该怎么说。
　　毕竟姚楠是真正意义上的妻子，此时她满面的骄傲大家都感同身受，都知道她为什么那么开心那么幸福。
　　姚乐儿嘟起了小嘴，饶有所思的看着许斌，回头调侃着大姐，说：“大姐，你眼光就是没二姐好哦，我这俩姐夫放一起比较压根就比较不了。”
　　要是换以前她可没这胆子，敢说这样的话肯定被骂个狗血淋头。
　　但这次姚欣只是脸一红，看了看旁边的小两口，看了看温柔帅气的妹夫第一次惭愧又心虚的低下了头。
　　“用不用去劝一下姐夫？？”
　　姚楠心善的问了一句。
　　“劝他个病，劝他去死啊。”
　　“让他去死吧，省的在这丢人现眼。”
　　姚欣和沈如玉同时骂了一声，姚楠不好意思的吐起了舌头：“有火别冲我发啊！”
　　“女婿，你，你真买了台保时捷啊。”
　　沈如玉忍不住问了一声。
　　许斌笑着说：“妈，肯定是真买了，要不怎么莫名其妙就当了大姐的奸夫。”
　　这一说，姚欣的脸色有点发红了，沈如玉反倒是哼了一声说：“你大姐真能找到这样的奸夫我都替她开心，离婚官司该打就打呗。”
　　“瞎了眼都比你大姐强，找的张新达什么玩意，真能找到你这样的妈死了都能闭眼。”
　　这一说姚欣的脸色更红了，姚楠咯咯的笑着还没说什么呢。
　　姚乐儿倒是第一个笑了起来：“妈，二姐夫是上门女婿，大姐是嫁出去的女儿泼出去的水，这话你之前可是说过很多次了哦。”
　　“闭嘴，没人当你哑巴！”
　　姚欣心烦意乱，马上瞪了一眼。
　　姚乐儿闭上了嘴可不敢惹大姐的怒火，姚楠立刻出来说：
　　“妈，别理这事了，今天你生日是最开心的时候，斌斌和我们精心准备了那么久，你可不许生气了。”
　　“好好，妈知道！”
　　沈如玉眼神柔和，没再追问那辆车的事，心里已经甜的不行了。
　　事实上包房一面所谓的窗帘背后，就是礼盒包装的那一台车，这会除了姚欣谁都没看出来而已。
　　这时沈如玉的电话响了：“辰月，对啊，就是龙宫，你报我的名字有人带你进来。”
　　许斌大大咧咧的在沙发上一坐，看着岳母沈如玉此刻心里是无比的惬意。
　　岳母沈如玉：好感度95%。
　　情绪：欣喜若狂，期待，飘飘欲仙。
　　这是情绪显示器第一次出现四个字的形容，也让许斌知道了这时候的岳母有多开心，更让许斌开心的是脑海里响起了系统的声音。
　　“叮……好感度95%完成，丰润妖娆美岳母任务4更新中，好感度完成，奖励盲盒一个。”
　　许斌隐隐清楚了，95%的好感度代表的是百分百可以做爱了，还可以干更多羞耻的事。
　　如果达不到这个标准的话，或许做爱也可以，但总归会有些心理因素在阻碍着不会很尽兴。
　　而达到这个数值的话，只要环境合适应该是怎么玩都可以，所以系统才专门强调了这一点。
　　“盲盒数量：3。”
　　“叮……丰润妖娆美岳母好感度满足，开启任务5，岳母的内射高潮。
　　任务奖励400万，盲盒一个，并酝酿终极任务线奖励。”
　　“小姨来啦！”
　　姚欣的欢呼声，让许斌瞬间回过神来，赶紧起身迎接去了。
