
【赘婿的荣耀】（28.16-28.27） 
作者：棺材裡的笑聲 
    第二十八卷 
　　第16章
　　一看到这，许斌是心里暗暗骂娘，心想升级后怎么更变态，老子性取向正常也没异恋癖好吧。
　　耐着心继续看下去，说明书继续写道：
　　“升级以后，所有绑定对象，皆可免疫一切细菌性感染，病毒性感染的性疾病。”
　　许斌一开始想这值不值得啊，只要被外挂绑定了她们就不会有别的男人，按理说应该没这必要吧。
　　不过细一想游泳什么的，都会感染莫名其妙的病，这事新闻上也没少看。
　　花费两个盲盒，却可以解决这个隐患，而且是全部绑定对象都用得上。 1
　　细一想特别的划算啊，这应该是傲娇的系统给的补偿了……
　　“花费……”
　　“叮……日久生情外挂升级中。”
　　“叮……日久生情外挂升级完成，所有绑定对象免疫完成。”
　　看着背包里只剩四个随机盲盒，许斌多少还是有点肉疼的，感觉有点像是一下回到解放前。
　　张祖辉的死去，没有影响到新辉集团的运转。
　　业务重组，各种资产清算以后，冲击上市的事再一次提上了日程。
　　张宝森在董事会有了一席，不过管理者变成了张祖德。
　　这也算是众望所归了，毕竟张祖辉身体不好的时候，都是张祖德在管理。
　　洛家彻底退出了，洛紫颜也是一个彻底的外人，自然的她也没想过这好处能落到自己头上。
　　“骚货……这下如愿了吧。”
　　物业经理办公室，娇媚迷人的尤物杨嫣然趴在桌子上。
　　丝袜被撕开缠在腿上，包臀裙被撩了起来，薄薄的小内裤只往下拉了一点很是淫荡。
　　披头散发，衣裳不整，衬衣敞开着一双饱满的乳房被揉弄得满是痕迹。
　　此刻许斌站在她的身后，颤抖的哼了一声抱住她舒服的大喘着。
　　坚硬的肉棒插在她的雏菊里，给这最后的处女地彻底的破了处，将这个肉体彻底的占有。
　　被大玩三通的杨嫣然满足又陶醉的粗喘着，缓了好一会等男人的肉棒从后门褪出来她才有气无力的哼了一声。
　　许斌大大咧咧的坐在她的老板椅上，抽着美美的事后烟。
　　杨嫣然娇媚的一笑，立刻跪下来，含住了刚在她前后门肆意进出的巨物舔弄起来。
　　这次张祖德掌了权，张宝森保住了家产。
　　新辉集团没因为张祖辉的离世分绷，事后洛紫颜也没有搞事。
　　杨欣然拿了东西把孩子又丢给了父母就出国了，杨嫣然也没在这时候乱来。
　　一切特别的顺利，张祖德也不是没眼力劲的，自然看出自己大哥戴了绿帽子，所以投桃报李了一番。
　　杨嫣然这个小老婆心态无比的强大，当年敢勾引自己姐夫，就不是什么省油的灯。
　　她毫不避讳的找到张祖德，坦白了自己给你哥哥戴绿帽子的事。
　　张祖德倒是波澜不惊，很快就把杨嫣然心心念念的东西都给了她。
　　城中花园社区，幼稚园，会所，游泳馆的经营权，还有售楼处即将开始的业务也都属于她的。
　　当然物业公司岳母占的是大头，他说到底还是在和许斌示好。
　　许斌的生活重回了平淡，全神灌注的想完成任务多赚一些盲盒。
　　人妻盛宴的任务取消，说到底许斌也不是很失望。
　　因为杨嫣然是骚不过吸引力不够，那个病态堕落姐姐杨欣然看着也没多大的兴趣，还真不如把精力都放在其他人的身上。
　　每个周六，都是岳母大人很在意的日子。
　　对于许斌来说，自然也是下手的好日子了。
　　周六的晚上，城中花园一号别墅很是热闹。
　　林雪佳把保姆阿姨和孩子一起带了过来，毕竟上次在这过夜，孩子不在身边这位母亲很不安心。
　　许斌不在的时候，姚楠也会悄悄的找她亲热。
　　亲个嘴爱抚一下是很正常的，而且林雪佳性格一向温柔很是配合也有回应。
　　只是两人都有莫名其妙的，一种似乎空虚又幼稚的感觉。
　　细聊了一下是觉得许斌不在的话，莫名其妙的亲热起来没什么感觉。
　　即便爱妻姚楠是男女通吃，但她也觉得这样很乏味，于是就约定好了只有共同的男人在的时候才可以尽情的纵欲。
　　不过也要控制好次数，免得过早没了激情。
　　今天林雪佳早早的过来了，一间三楼的客房里收拾好了。
　　准备了尿布和婴儿床，保姆阿姨可以带着孩子在这边睡她也算是解脱了。
　　肖妙妙，小姨子姚乐儿，谢小果都在房间里打游戏。
　　岳母大人和小姨在厨房忙活着，姚楠则是和林雪佳一起帮忙准备晚餐。
　　“姚欣呢？？？”
　　“别理我大姐，她那个笨手笨脚的，来了只会捣乱。”
　　林雪佳狐疑的一笑，联想着也在楼上的许斌，心想这会要帮忙打一下掩护了，也不知道那家伙这次要搞多久。
　　大姨子的香闺里，大门紧锁着。
　　刚刚云雨完的一对狗男女，这会在花洒下互相亲吻抚摸着彼此的身体。 
　　第17章
　　一起洗着香艳的鸳鸯浴，许斌爱不释手的把玩着大姨子迷人的魔鬼身材……
　　一边吸吮着她敏感的乳头，一边一手一个的爱抚着她的迷人蜜穴和雏菊，粗喘道：“大姐，老实交代……你到底在搞什么鬼！！！”
　　“不然我现在就把你后边给开了，叫你瘸着脚下楼……”
　　江彤儿，林雪佳，姚欣……现在是形影不离好得和亲姐妹一样。
　　虽然她还住张新达那边，不过是井水不犯河水。
　　各住一间房，为了家里的体面就没声张，主要到了开诚布公的这个程度了也没什么好吵的。
　　各有各的心虚，反而是相敬如宾起来，夫妻做不成当姐妹反而很不错。
　　现在她忙得几乎看不见人，酒吧也不去了，就连张新达都在纳闷她到底在忙什么。
　　“讨厌，过两天你就知道啦！！”
　　姚欣一脸娇媚的哼道：“臭东西，赶紧洗完下楼啦，别等她们找上来……”
　　“怕什么，最多被捉奸在床……”
　　“去你的……”
　　打情骂俏的洗完穿好了衣服，许斌先一步就溜下了楼。
　　满面满足潮红的大姨子休息差不多了，才慢吞吞的下了楼，符合她一向很懒的人设。
　　“大姐，赶紧吃饭啦，今天好丰盛啊。”
　　看着妹妹姚楠和林雪佳亲如姐妹的谈笑风声，姚欣不禁翻起了白眼，都不知道这混蛋用的什么魔法。
　　胆子那么肥，居然把小三带回家不说，还和自己的老婆混在一块了。
　　老父亲姚百川知道的话，估计会羡慕嫉妒，立刻跪求女婿大人传授经验。
　　两位巨乳美妇做了一桌丰盛的饭菜，色香味具有一看就让人食指大动。
　　“楠楠，佳佳，你俩多喝一点汤！！”
　　上次江彤儿送来的土猪的猪骨，炖上角螺和鸡脚，一口下去鲜甜无比又不腻嘴。
　　温馨的一顿饭吃完，三小只就跑去逛街买东西去了。
　　姚欣是饭碗一放下就直接闪人，风风火火一副特别忙的模样。
　　至于岳母大人和小姨则是说碗等她们回来收拾就好，约了杨嫣然要谈幼稚园的事也是早早的闪人。
　　时间还早，许斌就陪着林雪佳和已经显怀的妻子一起散步起来。
　　温馨无比又异常的平淡，回到家林雪佳和保姆阿姨一起给孩子洗澡，妻子姚楠也过去观摩学习。
　　喂完奶，哄完孩子睡下以后，她俩才一起洗了个澡。
　　两人洗了很久，许斌直接光着屁股抽着烟一直等着，门开的瞬间就控制不住的看了过去。
　　洗完以后，她俩都是落落大方，只是擦干了身体也没穿衣服，直接一丝不挂满面娇媚的走了过来。
　　“宝贝，你们真美！”
　　一左一右，带着春情和期待的枕到了许斌的怀里。
　　许斌也不客气的抱住她们，各抓住一只饱满的美乳就揉弄起来，开始亲吻着她们漂亮的小嘴，引导着三人再一次一起舌吻的美妙。
　　老夫老妻了即便只有上次那一次的经验，但陶醉的热吻间她们的呼吸早就急促。
　　细嫩的玉手开始在许斌的身上抚摸起来，慢慢的往下一起抚摸起了那根让她们神魂颠倒的巨物。
　　“老公……先别动哦，让大小老婆一起伺候你！！”
　　含情脉脉的二女对视了一眼，早有默契般的一起亲吻起了许斌的耳朵，小手也抓住了肉棒温柔的套弄起来。
　　许斌舒服的呻吟出声，她们默契的吻雨点般的往下落地。
　　亲吻着脖子一起来到了胸膛前，微微鼓起的胸肌很硬很有阳刚气息。
　　力量感爆炸男性气息十足，她们发现自己都很喜欢摸这一身肌肉，这算是一个共同的爱好了。
　　柔嫩的舌头，围绕着男人敏感的乳头一起舔着，有技巧性的吸吮挑逗着。
　　证明这段时间以来，她们对性事方面交流的很多……
　　柔软的舌头轻舔带来的美妙，简直让人欲仙欲死，除了做爱以外这样的缠绵前戏亦是一种升华。
　　她们舔了好一会才一起往下，亲吻着许斌的腹肌满面的迷醉……
　　最迷人的气息越来越近，二女一起伏到了许斌的腿间，一左一右上下的舔起了肉棒。
　　她们配合的很默契，拎着肉棒一人一边的舔了起来，柔嫩的舌头游走着带来无比温软的刺激感。
　　许斌舒服的哼了一声，颤抖着说：“你们把屁股转过来……老公也想舔你们。”
　　她们也不扭捏直接转了过来，两个水淋淋的蜜穴已是泛滥成灾，散发着无比涟漪的气息诱惑满满。
　　妻子姚楠的雏菊已经涂抹了润滑油，正插着一根和筷子般细小的拉珠……
　　“老公……”
　　许斌抱住了林雪佳的蜜桃臀，温柔的舔弄着那肥美诱人的阴户。
　　一手抓住了拉珠，在妻子的后庭里温柔的进出着，让她们不约而同的发出迷离的呻吟声。
　　一边含糊的呻吟，一边含着肉棒吞吐，姚楠则是舔着睾丸配合得很是默契。
　　在这样涟漪的缠绵中，许斌有点按耐不住了……
　　这时姚楠也察觉到丈夫的蠢蠢欲动，吐出了肉棒满面迷离的说：“老公，现在人家可以做了……”
　　“想死老公的肉棒了，我在上边……”
　　说罢已经显怀的小孕妇满面春红的坐了起来，趴到了丈夫许斌的身上，脸色激动得都有点涨红了。
　　她颤抖的小手扶着丈夫坚硬如铁的肉棒，用龟头在自己阴唇上磨蹭着发出了期待的叫声。
　　林雪佳笑呵呵的趴到了许斌的怀里，一边舔着心爱男人的乳头，一边娇笑道：“这个姿势是最好的。”
　　“深浅楠楠自己可以控制……”
　　“老公，为了孩子你可不用乱来哦。”
　　“现在就老实的当工具人，让咱们楠楠好好爽一下……”
　　“等楠楠爽完了，你别把我当人操都行……”
　　说罢，她目不转睛的看着二人的结合处。
　　姚楠虽然激动也很谨慎，磨蹭了好一会才舔着嘴唇对准了蜜穴慢慢往下坐。
　　“呜！”
　　夫妻二人都发出了满足的喘息声，肉棒一点点的进入，这个时刻甚至感觉有点感动。
　　“插那么深……没事吧！！”
　　林雪佳一直紧紧的盯着，看着姚楠居然坐下了差不多九成，她的表情有点担心。
　　她可太知道这根巨物的尺寸了，每次插进来都能顶到子宫，这在这时候可是一件危险的事。 
　　第18章
　　“这样，就好了！！！”
　　姚楠眼里甚至有感动的泪花在打转，说话的时候带着无比激动的颤音：“老公……”
　　“好久没和老公爱爱了……楠楠好想你呀！！！”
　　“你别动……人家，突然不太适应……好粗的感觉。”
　　“棒棒的……又酸，又爽……”
　　她激动的趴了下来，吻住了许斌，两人的舌头瞬间缠绵的纠缠到了一起。
　　她开始温柔的扭动着，缓慢的让丈夫的肉棒在自己体内进出，带来那潮水般无比美妙的快感。
　　一看夫妻俩那么缠绵，林雪佳心里微微吃醋不过也感同身受的有一种幸福。
　　和姚楠的感情与日具增，这会自然是替好姐妹开心了。
　　她没有打扰夫妻俩的恩爱，而是趴到了两人的结合处，动情的欣赏着熟悉的肉棒在蜜穴里缓慢进出的涟漪美妙。
　　“楠楠，注意点……别坐太深了哦。”
　　林雪佳温柔的说着，舔起了二人的结合处，舔着肉棒的根部。
　　加入夫妻俩的恩爱之中，美妙的二人世界变成三人行的升华，这是一个无比涟漪的时刻。
　　这一下小夫妻都呻吟出声了，姚楠更是扶着丈夫的胸膛坐了起来，有点颤抖的说：“讨厌……这样有点太刺激了……”
　　“人家，可不敢爽过头……”
　　林雪佳笑呵呵的从背后抱住了她，双手齐出的揉弄着她饱满的美乳。
　　“宝贝楠楠，我也担心你，现在偷吃可不能太猛了……”
　　“你要觉得不过瘾，一会叫老公弄你屁眼的时候凶一点……”
　　“色佳佳！！！”
　　两女调整了一下，林雪佳坐到了一旁，开始缠绵的舌吻起来。
　　双手也互相的抚摸着对方的乳房很是涟漪，看着这美妙无比的一幕许斌的手也老实不了，在她们的身上来回的抚摸着。
　　久旱逢甘露……
　　禁欲那么久终于可以做爱了，虽然不能很激烈，但这绝对不是口交能比拟的美妙。
　　加上男女通吃的她，一边享受着心爱男人的肉棒，一边享受着林雪佳这个尤物的爱抚……
　　这美妙的滋味光用天堂二字无法诠释。
　　尤其日久生情外挂她们是最早被绑定的，敏感度本来就特别的高，姚楠还是基因改造的主体可想而知现在她爽到什么程度。
　　“不行了……”
　　狠狠的揉着林雪佳的妙乳，吸吮着她的乳头，颤抖着娇妻的身体开始控制不住的抽搐起来。
　　一股奶水被掐得喷了出去，让林雪佳感觉有些疼痛但也特别的刺激。
　　极端缠绵的高潮来的那么的美妙，即便不是那种肉欲到极点的激烈高潮，依旧带来天堂般让人魂都飞了的感觉。
　　姚楠恍惚间意识恢复的时候，舒服的不行！！
　　因为丈夫和林雪佳一起趴在她身上，亲吻着她爱抚着她，爱意满满特别的柔情。
　　“老婆，你先休息一下！！”
　　在她脸上轻轻一吻，许斌直接拽起了林雪佳，在她迷离的注视下让她侧躺下来。
　　抬起她一条细长的美腿架在肩膀上，坚硬的肉棒对准湿淋淋的蜜穴尽根而出，让这尤物发出了满足的呻吟声。
　　许斌粗喘的揉着她的乳房，揉着她的美臀。
　　腰一挺肉棒如是开足了马达的打桩机一样，一下又一下狠狠的进入。
　　尽根而入操得林雪佳发出了满足的淫叫，妖娆的肉体不住的颤抖着，摇晃着如是风浪里无助的小船一般。
　　姚楠看得满面迷离，凑过来含住她的乳头，一手摸到二人的结合处捏起了她的阴缔。
　　在这样的刺激下，林雪佳没多久也是哭泣般的叫了起来……
　　在她高潮来临的瞬间，许斌发出野兽般的嘶哑吼声。
　　趴下来和她们俩吻到一起，抱紧了她们的身体使劲的吸吮着她们的嫩舌。
　　终于在林雪佳高潮来临的时候，许斌也是酣畅淋漓的内射中出，滚烫的精液一烫爽得林雪佳几乎晕死过去。
　　云收雨毕……只剩三人急促的喘息声，和情欲交合无比浓烈的气息。
　　休息了好一会，许斌才将她们抱了起来，这次倒是没有事后萧。
　　主要每人一次高潮，她们都感觉特别的满足，因为心爱的男人带来的感觉就是不一样。
　　浴室内，许斌和个大爷一样站着，两女一前一后的帮许斌清洗起了身体。
　　“老公，你先出去等我们！！！”
　　姚楠娇羞的说着。
　　“快一点，我有点等不及了哦。”
　　许斌躺在床头抽起了事后烟，不得不感慨这才是真正的齐人之福啊。
　　双飞也不是第一次了，但事实证明双飞得有互动，得彼此有感情基础才最重要。
　　像江彤儿确实是绝色尤物，赵芳的姿色亦是上乘，不过母女俩第一次双飞也没那么香艳。
　　反倒妻子姚楠，和林雪佳都是那种柔情似水的性格，和她们双飞对于男人来说是一种无比的享受。
　　她们洗了好一会才出来，依旧是大大方方的不需要穿什么衣服。
　　一左一右默契的钻到了许斌的怀里，许斌直接摸起了她们的胸就把玩起来。
　　“老公，晚上看抖音，有家餐厅把人家都看谗了。”
　　姚楠嬉笑着说，林雪佳马上拿起了手机，道：“就是这家，我之前也刷到过……”
　　“我有个同学去吃过，说味道很不错，就是价格有点小贵。”
　　这是一家私房菜馆，主打的是清水火锅。
　　经营者是海钓协会的人，卖的全是纯手工钓上来的野生海鱼。
　　这些鱼还没法养殖，特别的小众，生活在珊瑚礁没办法网捕，就靠纯手工的人钓才有，属于海鲜市场上比较昂贵还稀缺的品种。
　　“看着是不错啊，这些个鱼我也没见过。”
　　许斌陪着她们一起看。
　　生活就该这样，有激情澎湃的欲望，同时也有十分温馨平常的小甜蜜。
　　毕竟不可能24小时都在交配，家长里短的一些小细节，那也是感情的催化剂。 
　　第19章
　　这时，姚乐儿突然来了资讯：二姐，你们吃夜宵吗？？
　　“我们投票决定吃小龙虾和奶茶，正要点外卖呢，你和姐夫，还有佳佳姐吃不吃。”
　　这一说，三人的肚子都有点饿了。
　　“和她说不去了，咱们现在就去吃这一家店！”
　　许斌很果断的起了床，在她们乳房上拍了一下，色笑着说：“你们都穿裙子，别穿胸罩就穿个抹胸好了，还得给你们车子开一下光。”
　　“色样！！”
　　孕妇谗的时候莫名其妙，也可以左右情绪，终于能和丈夫做爱了姚楠很是开心。
　　一看时间已经十一点多了，偶尔有兴致的情况下绝不能做一个扫兴的人，这是居家生活的一个基本准则。
　　大小老婆按照许斌的要求，穿上了款式很保守的长裙。
　　穿的是抹胸看不见乳头，裙子底下是真空的状态，她们是绝对的良家妇女。
　　这样一弄也觉得刺激，她们当然知道这色坯子绝对不怀好意。
　　开的是姚楠的甲壳虫，她一边专心的开着车一边打电话定了个包房。
　　“你们俩呀，弄得我都没法专心开车了。”
　　停在红灯路口，姚楠有点娇羞的哼了一声。
　　她左右的看着其他的车，即便是接近凌晨也有不少的人流，这会的心态就和做贼一样紧张。
　　拥挤的后排座上，许斌把裤子微微一拉，林雪佳就温顺的趴下来含着肉棒吸吮舔弄着，啧啧有声听着就迷离。
　　“你还是专心开车吧你！！”
　　“反正地方不远，正常的话到了老公也射不了，难受的是他啦……”
　　林雪佳俏皮的笑着。
　　地方确实不远，许斌刚一硬起来就到了。
　　结果呢人家电话打不通，也不是做夜宵生意的。
　　许斌穿好了裤子，林雪佳发群里询问有没有类似的店。
　　马上江彤儿就回了她：“别去这家，死贵死贵的还不好吃，也就是运营和摄影的技术好拍的好看而已。”
　　“而且那家店，是波波一直在推荐的，你脑子进水了。”
　　“知道啦，那还有没有类似的？？”
　　“有，不过都不做晚上的生意，我说你什么时候那么老气横秋了，夜宵挑这玩意。”
　　挂了电话林雪佳有点无奈，倒是嘴谗的小孕妇没有沮丧，反而笑呵呵的说：“没事，我又不是特别喜欢吃鱼。”
　　“就是纯好奇而已，主要那鱼长的特别的丑，不知道吃起来什么味道。”
　　接过她的手机一看，是石头鱼有的地方也叫虎鱼，白天的菜市场还偶尔有卖的。
　　姚楠主动的说：“我们回去吧，吃烧烤就好了。”
　　“大晚上的，我又得减肥了。”
　　林雪佳笑说道：“早知道就不跑出来了，你们社区后门的那家就很不错。”
　　白跑了一趟又回到社区，车一停三人来到了后门那家烧烤店。
　　也就是徐玉燕出租的那家东北烧烤店，这会生意依旧火爆，外边都坐满了人不过二楼包房有地方。
　　“燕子阿姨，你们也在这啊？？”
　　“是啊，你妈她们还在打呢，我们先过来喝一杯，最近有点熬不动了，上火。”
　　徐玉燕和几个老姐妹在这喝上了，一脸的酒红看着很是妩媚。
　　打了声招呼就进店点起了串，林雪佳主动说：“晚上我喝点吧，不在这里的话就没借口喝酒了。”
　　点完串三人来到了包房，姚楠主动的摸起了丈夫的肉棒，隔着裤子爱抚着。
　　悄悄的色笑说：“老公，听见了没有，燕子阿姨说最近上火，那眼神哀怨着呢。”
　　许斌白了她一眼，说道：“你老公一向雨露均沾的！！”
　　“你们说什么？？”
　　林雪佳疑惑的问着。
　　“没什么！”
　　许斌是赶紧摇了头。
　　倒是妻子姚楠不避讳，之前她就说了自己亲手给丈夫找女人泄火的事，马上拉着林雪佳一起咬起了耳朵说着悄悄话。
　　林雪佳顿时恍惚：“原来是这样啊，燕子阿姨挺漂亮的，又是寡妇，真能乱来。”
　　牛肉串，羊肉串，鸡翅，心管，油边肉……烤秋刀鱼，鲅鱼……丰盛的烧烤上了桌。
　　姚楠色笑着说：“老公，你先好好补一下，一会拉燕子阿姨去厕所打一炮咯。”
　　“哪有你这样当老婆的。”
　　林雪佳听的是哭笑不得，这对夫妻真的奇葩又变态，互相的纵容度太高了吧，真的是不是一家人不进一家门。
　　嬉笑间许斌还真有点心动了，不过知道晚上妻子还没满足当然不能分心了。
　　好在徐玉燕嘴上说着熬夜熬不动了，结果几个女的喝着又手痒起来，单一买又跑去打麻将了。
　　“要逛一下嘛？？”
　　三人也是酒足饭饱，许斌和林雪佳各喝了两瓶啤酒，小孕妇很乖没敢喝。
　　林雪佳的兴致有点高，看了看后边的小公园有点意动。
　　姚楠嬉笑道：“小色女，要野战下次挑别的地方，这里卫生一直搞不好蚊子可多了。”
　　“等一下去了，被咬的满屁股包就惨了。”
　　林雪佳一听有点失望，三人走回了别墅区，看着幽静的别墅区许斌是来了兴趣。
　　现在还没正式开盘，别墅区只有一号别墅自己这一家人住着，要进入别墅区得有专属的门禁才行。
　　家家户户都是漆黑一片，而且百分百的没有人，这不就是野战的圣地吗？
　　“走，这里也可以逛！”
　　别墅区的中央，是一片刚弄好的草坪和小树林，还有一个漂亮的小凉亭，有小桥流水看着很是美观。
　　两女立刻知道了许斌的意图，夜深人静的只有昏暗的路灯，她们也是一下就兴奋起来。
　　许斌悄悄拿了一张垫子铺在了草坪上，迫不及待的就搂住了她们，隔着衣服揉起了胸。 
　　第20章
　　“老公……裙子别脱，万一有人……”
　　“对……”
　　典型的良家妇女，第一次野战有点紧张又有点兴奋，多少还是忐忑不安。
　　许斌抱着林雪佳亲吻着，一手钻到她裙子里爱抚她的嫩穴，一手则是不停抚摸妻子姚楠的乳房。
　　姚楠已经扒下了丈夫的裤子，温柔的含弄着肉棒。
　　没多一会林雪佳也趴了下来，一起舔着让这巨物在她们的嘴里酥醒。
　　许斌也温柔的抚摸亲吻着她们，先是让妻子娇滴滴的躺下来，撩起裙子露出了那湿淋淋的蜜穴。
　　“老公你要轻点……可不能插太伸！！！”
　　林雪佳又提醒着。
　　许斌温柔的一笑挺起了腰，充实的感觉无比的美妙，缓慢的抽送起来。
　　姚楠迷离的呻吟着，随即害羞的捂住小嘴，意识到这是在外边也不敢叫出声来。
　　林雪佳低下头和她接吻，两女的舌头纠缠间极端的唯美，双手也隔着裙子不停的揉着她的胸。
　　许斌一看就让她蹲站在自己的面前，撩起林雪佳的裙子直接脑袋钻了进去，舔起了她敏感的蜜穴让她发出了满足不已的呻吟。
　　野战本该激情无比，冲动的欲望肆意宣泄才对。
　　不过在这缠绵的环境里也可以无比的温存……
　　让她们各高潮了一次，许斌也没射就带她们回了家，因为看得出她们确实很紧张。
　　淫荡的一龙二凤自然没有降温，回到了卧室回到了隐私又熟悉的环境，肉眼可见她们长出了一口大气。
　　“老公，我两次就够了……”
　　“不能太猛烈……”
　　衣裳落地，三个赤裸的肉虫再次纠缠到一起。
　　姚楠动情的呢喃着，脸带春红有点激动的颤道：“今天，你射在我后边好不好。”
　　娇妻是铁了心要献上雏菊，许斌一听自然也是乐得其成。
　　肉体纠缠间，林雪佳含住了许斌的肉棒吞吐起来，温柔的抚摸着姚楠明显涨大了一圈的乳房。
　　显怀的小孕妇温顺的趴着，双手撑起了自己的身体，红着脸舒服的呻吟出声。
　　标准的后入姿势，可以让羞涩地最大限度的曝露出来……
　　许斌趴在她肥美的嫩臀上，温柔的舔着妻子已经里外里洗了很多遍的粉色雏菊，让她发出了意乱情迷的呻吟。
　　突然肉棒上一凉，林雪佳拿来了人初乳润滑油均匀的涂抹着。
　　“楠楠是第一次，太痛的话刺激很大也不好……”
　　“还是用点润滑油吧……”
　　说完她继续套弄着肉棒，低头在姚楠的嫩臀上亲了一下，将润滑油也倒在了她的雏菊上。
　　然后她亲手牵引着许斌的肉棒，龟头对准了雏菊磨蹭起来。
　　姚楠呻吟着长出了一口大气，颤抖又激动的说：“老公……人家放松了，进来吧。”
　　“不舒服的话要说，我马上停下来！！”
　　许斌动情的说着，把着娇妻的小腰往前一挺，借着足够的润滑和放松。
　　扑哧的一下龟头末入了雏菊里，感受着直肠内的肉壁有力的蠕动，那个滋味是特别的美妙。
　　“呜……”
　　姚楠顿时哼了一声，喘道：“老公，继续……”
　　“不痛……就是有点涨，还有点舒服！！！”
　　雏菊后门极少有性快感的，不过也会伴随着刺激性，像江彤儿那种能屁眼高潮的简直极品。
　　许斌是极有耐心，一边缓慢的抽插一边慢慢的深入，过于妻子足够的怜爱让她好好适应。
　　“放心，一会就不痛了！！”
　　林雪佳满面的迷离，姚楠娇喘着说：“佳佳，你躺下来……”
　　“我想一边亲你，一边被老公开苞……那样会很舒服。”
　　林雪佳刚要躺下来，她就摇头说：“不是，我们69吧……人家，想亲你的小逼逼。”
　　林雪佳一听娇媚又羞耻，尽管可以和她共事一夫。
　　不过说到底性取向是正常的，姚楠的亲热要求她不会拒绝，不过也不会刻意的主动。
　　只是这时意乱情迷，她还是按照姚楠说的反着躺了下来，变成了69的姿势。
　　“好舒服！！！”
　　互相亲吻对方的阴户，林雪佳咬着阴缔给于足够的刺激，她知道这也是缓解疼痛的一种方式。
　　看着如此美艳的一幕，许斌的肉棒兴奋得直跳，缓慢的抽插间已经插进去七成了。
　　“老公……继续，全进来！！！”
　　姚楠动情的呢喃着，终于许斌的肉棒，尽根的淹没在娇妻的雏菊里。
　　她的身体呈现一片粉红色，细密的汗珠覆盖，瑟瑟的颤抖间似乎很是激动。
　　又带着感动又含糊不清的说：“老公……楠楠，终于把一切都给了你……”
　　“做爱不能激烈……那你就好好享受楠楠的后门吧！！！”
　　如此动情的话让人感动，脸上带着爱液的林雪佳也是一样，亲眼见证了这个过程似乎很神圣一般。
　　“我爱你们……”
　　许斌粗喘着开始抽送起来，巨大的肉棒在妻子娇嫩的雏菊里进出着。
　　林雪佳娇喘着说：“老公，你也不能操太用力了……”
　　“晚上楠楠都高潮两次了，安全期第一次做爱就够满足了，现在还把她后门给开了，我们还是要注意一下安全。”
　　“好……”
　　许斌嘶哑的答应着，亢奋的哼道：“佳佳，你帮我舔一下，我尽快射出来。”
　　“好！！！”
　　刚才在野战的时候就做了一段时间了，上床也调情了很久。
　　林雪佳乖巧的答应着往上一挪，几乎是许斌坐到了她的脸上。 
　　第21章
　　娇媚的尤物毫不犹豫的舔起了许斌的屁眼和睾丸，投入的刺激着这敏感的性地带。
　　在这样涟漪的缠绵之下，许斌是眼前一黑抱着妻子的屁股狠狠的操了几下，让她发出了含糊不清的淫叫声。
　　前列腺剧烈跳动，睾丸在兴奋的收缩着，一股快感延着中枢神经蔓延全身。
　　嘶哑的低吼间，龟头一一涨，马眼一开，灼热的精液爆发在了妻子的雏菊深处。
　　“啊……”
　　姚楠被烫得叫了起来，雏菊的中出对她来说是最完美的结果。
　　“有你们，真好！！”
　　完美的性爱，筋疲力尽的三人抱着一起喘息，林雪佳也在这刺激下被口交出了第三次的高潮。
　　有润滑油的关系就不让她们事后萧了，大汗淋漓的三人也是累的不行，连澡都不想洗就抱在一起盖上被子沉沉的进入了梦乡。
　　“叮……绝世娇妻终极任务：娇妻的雏菊完成。”
　　“叮……任务奖励，一随机盲盒请查收。”
　　背包里，盲盒的数量变成了（5），只不过对许斌来说多少纳闷，主线任务的终极任务完成的话就这一点奖励嘛。
　　昏昏沉沉的一觉，醒来时差不多是中午了。
　　“老公，衣服放在床边了，佳佳一早带着孩子下去玩了。”
　　“早饭随便吃啦，我告诉她午饭不可以将就，毕竟孩子也需要营养。”
　　睁开眼看着贤慧的妻子，许斌一时间有点错愕。
　　“叮……主线任务，绝世娇妻已成功，雏菊采纳以后完成了内射中出，主线任务奖励。”
　　“叮……主线任务福利包，不一样的美妻。”
　　在许斌的面前，妻子姚楠已经不是铃木爱理那一张可爱又娇羞的脸。
　　而是颜值颠峰时候的杨幂，那一脸的娇羞可爱加之委屈，即便是甜美的一笑也会让人心跳加速。
　　“那午饭我来做好不好。”
　　许斌上前就抱住了她。
　　虽然心里还是深爱着娇妻，看说到底样貌不一样了，带来的诱惑是真的一点都不同。
　　“老公，该多睡一会啦你，人家怕你累着。”
　　妻子姚楠柔媚的说着。
　　她先去忙活了，许斌也没刻意的强求。
　　洗脸刷牙在屋子里一躺，打开系统的面板看起了主线任务。
　　主线任务里，绝世娇妻已经是圆满完成了，副带的奖励也是给了。
　　“叮……丰润妖娆美岳母，主线和副本双奖励更新。”
　　“叮……姐妹花的口交服务，完成并颜射她们，盲盒一个。”
　　“叮……童颜巨乳小姨子终极任务：生成中！！”
　　“叮……高挑性感大姨子主线任务圆满。
　　副本任务：婆媳任务生成中。”
　　“叮……任务隐藏福利触发，拜金大姨子的虚荣心。”
　　“叮……大姨子任务线，操到大姨子叫爸爸的时刻，完成金主爸爸特殊荣誉。”
　　“届时，在大姨子身上花费的钱都将双倍返还作为奖励。”
　　仔细的看了一下，许斌惊讶的发现自己之前有点粗心大意了。
　　记得没错的话，岳母大人的终极任务应该是：处子雏菊。
　　在好感度达到99％的时候操了她的后门，就算是圆满的完成这个主线任务。
　　“叮……丰润妖娆美岳母任务：终极任务：完美的调教，三洞齐开，并将岳母的好感度提升到99％。”
　　“终极任务奖励：包租婆的梦想。”
　　现在的主线任务是悄无声息的伴随着系统的升级也给更改了。
　　变成了：
　　“叮……丰润妖娆美岳母任务：终极任务：完美的三洞齐开。”
　　“将岳母沈如玉分别口爆，内射，雏菊冲出各一次，任务在1小时内完成，奖励：一随机盲盒。”
　　看着这样的变化许斌不禁思考起来，看样子是经过系统的判断好感度这个设定不科学。
　　并且实际作用不大，所以一路开始改进，直到最后一个只有岳母还保持这个设定。
　　通过系统的升级把这鸡肋的东西去掉了，算是一种漏洞补丁。
　　而主线的终极任务奖励只有一盲盒，想来会和娇妻任务一样，在完成后会有神秘的奖励。
　　道具，任务，奖励，内容，全都进行了优化，在许斌看来比一开始让人感觉舒服多了。
　　道具效果应该也会跟着调整……
　　今天是周日，下午两只小萝莉返校，妻子姚楠开车把谢旋儿和谢小果一起送回了镇上。
　　为了证明自己的猜想，晚上许斌来到了汉斯酒吧。
　　天刚刚黑，员工们已经吃完饭开完了会正在各自忙着。
　　“哟，大老板来了。”
　　吧台的位置上，张新达正和一个年轻小奶狗聊的火热，明显不是上次那个了。
　　“姐夫，最近忙坏了吧。”
　　许斌一坐下来就看出了变化。
　　对张新达使用的道具是人设标签，原本是给他贴上了三个标签。
　　分别是：同性恋，绿奴，淫妻。
　　三个标签根据作用程度深浅不一，颜色深代表着作用很大，颜色浅代表着他受的影响轻微。
　　而现在人设标签只剩一个了，那就是被开发得最深的：同性恋。
　　应该是系统判定，单一个道具就激发三个标签的话有点太过BUG了就进行修改。
　　而且一下发动三个标签，影响了道具的效果，以至于之前人设标签这个道具的存在感不强。
　　经过升级修改以后，就只剩一个标签了，而且深色粗大一看就是完全发挥了效用。 
　　第22章
　　“还行吧，我这二老板就是一打工的命。”
　　张新达伸起了懒腰，询问道：“要不要看看流水帐，刚整理好的就在我办公室。”
　　“不用了，自己家人看这干什么。”
　　许斌随口打趣道：“姐夫，最近我大姐神神道道的看不见人，到底在忙活什么啊。”
　　“你都不知道，我能知道？？？”
　　张新达是翻起了白眼，一脸郁闷的说：“我们现在是住一起，不过我回去就睡，醒了也不见她的人，最近是好几天都没碰上面了。”
　　家务每天都是钟点工过去搞的，虽然还是住一个屋檐下的夫妻，不过形同陌路了。
　　许斌识趣的没再追问，毕竟人设标签里的淫妻，绿奴……这些标志已经没有了。
　　证明张新达除了是弯的以外，心态上没其他的扭曲，也没这些重口味的爱好。
　　虽然自己没什么恶意，万一他觉得你在阴阳怪气就不好了。
　　许斌就借口岳父姚百川老家房子的事聊了一会直接闪人……
　　既然道具也会改变，许斌直接询问了一句：“系统，那人设标签这样抽中过的道具，是不是也可以直接拿盲盒兑换。”
　　“叮……对已使用过的道具，可以用两个盲盒进行兑换。”
　　靠，这规则还是一样的，不过确定了道具还真是可以直接进行兑换。
　　日久生情外挂一开始是有五次的使用机会，结果系统觉得次数太多效果太差进行了改进。
　　变成了只有两次使用机会，都需要两个盲盒来兑换。
　　升级到2。0以后，系统把规则改的更简单了，那就是一个盲盒就可以发动一次。
　　从数量上来说许斌绝对是亏的，但日久生情这个外挂升级的很是强大，倒是用的顺手起来了。
　　现在盲盒已经有五个了，暂时还没需要用到道具的地方。
　　不过仅是为了维持日久生情外挂的使用，就需要多一点的库存，许斌的重点依旧在完成系统任务上。
　　小孕妇谗那一口海鱼，虽然是小事一件不过许斌是记在了心上。
　　石头鱼对于百姓的餐桌是稀罕，不过有的是可以吃的地方。
　　周六晚上的聚餐，许斌带着一家人和小姨母女一起来到了海洋龙宫的私房菜。
　　这里其实也是海钓协会的客户之一，采购经理会专门去搜罗那些必须手钓的野生海鱼，所以种类应该是市里最丰盛的。
　　“是丑，来一条试试呗。”
　　妻子姚楠在水族箱前看花了眼，不过也是看到了心心念念的石头鱼。
　　对她来说这顿饭很贵，又是幸福的时刻，因为这么小的事丈夫都记在心里比自己还执念。
　　有什么是比被人在乎的感觉更好的，所以这一刻她笑得无比的幸福，明媚。
　　娇妻的任务完成以后，多送的福利礼包很是诱人。
　　看着妻子的外貌从铃木爱理，变成了颜值颠峰时期，宛如狐狸精般妖魅的杨幂的脸，许斌就心痒无比。
　　“西芹闷炒石头鱼片，葱姜面包蟹，避风塘富贵虾……”
　　一盘盘精致的菜肴上桌了，女孩们都无一例外的拍着照准备发朋友圈美美的炫耀一番。
　　这种高级店的菜品，光是环境和摆盘就特有档次，就算是不虚荣的姚楠都受不了这诱惑，忍着谗虫一顿的拍。
　　连岳母大人和小姨沈月辰都不能免俗，举着手机就是一顿的拍。
　　沈月辰倒是有点不好意思，之前她用的是破旧的安卓二手机，现在用的是许斌送的最新款的苹果。
　　她明显是有点做贼心虚，很怕别人注意到自己，事实证明这是有点太敏感了。
　　许斌就伺候着她们，甚至拿着一旁的打光板干起了小弟的工作，服务十分的到位。
　　滋味十足的一顿吃完，许斌刻意的开了两瓶红酒全喝光了。
　　除了妻子姚楠没喝之外，连小表妹的脸上都带着一抹十分迷人的酒红。
　　酒足饭饱一起散步，逛街逛商场，买了满满一车零食，实在逛累了才一起回的家。
　　回到社区，岳母大人和小姨就去了茶楼了，就算今晚不打麻将作为老板也得去巡视一下。
　　“老公……”
　　鸳鸯浴让欲火开始旺盛，洗完一起来到了床上，许斌抱着妻子就吻了下去。
　　姚楠动情的呢喃着，修长的双腿夹住了丈夫的腰，任由着肉棒在自己的阴道内温柔的进出着。
　　没多一会她就呻吟着迎来了高潮的洗礼，许斌也体贴的停下了动作爱抚着她。
　　美妙的滋味让她沉沦，好一会后颤抖着说：“老公，要不你……弄后边吧，这样你肯定不尽兴。”
　　“不了，我又没那爱好，而且你个小笨蛋。”
　　“这不是前边后边的问题……”
　　“你现在大着肚子，哪都不能太刺激了，林雪佳都在提醒你满次都要节制好吧。”
　　许斌缓慢的拔出了肉棒，姚楠立刻伏在丈夫的跨下，温柔的吞吐起了这根带与她无比满足的巨物。
　　来回的舔拭着，柔嫩的小舌头津津有味的品尝着丈夫的肉棒。
　　看着已经是杨幂外貌的妻子伏于跨下，享受着她美妙的口舌服务十分的舒爽。
　　在她开始深喉吞吐时，许斌也不愿意妻子太累了，酣畅淋漓的口爆了她。
　　姚楠也是满足的舔得干干净净，然后在丈夫的怀里幸福的睡了过去，这是她感觉最美好的时刻。
　　等她睡好了许斌才蹑手蹑脚的离开，对于丈夫晚上的去向，现在姚楠也习惯性的不追问了。
　　岳母沈如玉住别墅一楼的主房，这是通常意义上的长辈房。
　　门压根就没有锁，因为沈如玉知道锁是防不住的，她也压根就不想防这个寝取的小色狼。
　　搬进别墅以后，许斌只趁着姚楠不在，白天和她在客厅里干了一次，相信憋了那么久岳母大人的欲火应该高涨。
　　屋内空调清凉，岳母沈如玉躺在床上敷着面膜。
　　清凉的夏天在家很是随意，她连上衣都没穿只穿着一条性感的黑色蕾丝小内裤。
　　饱满的巨乳散发着诱惑的气息，许斌咽着口水就扑了上去一把抱住了她丰润迷人的肉体。
　　双手直接抓住她饱满的巨乳和揉了起来…… 
　　第23章
　　“楠楠睡着了？？？”
　　沈如玉娇喘起来，也摘掉了面膜用湿巾擦着脸。
　　擡眸过来的眼神那是俏目含春，许斌含着她的乳头，色笑道：“妈，给我脱衣服！！”
　　“就知道使坏，哼……”
　　美熟妇岳母娇嗔着，还是温顺的给女婿脱起了衣服，许斌舔着嘴唇脱了个精光，立刻又扑倒她把她唯一的小内裤给脱了。
　　彼此一丝不挂的面对着，缠绵的舌吻着全是欲望的澎湃。
　　岳母柔软的小手抓住还是软态的肉棒抚摸着，许斌的手也玩弄起了岳母大人肥美成熟的阴户。
　　彼此的喘息瞬间急促，许斌嘶哑着说：“妈，我想在你嘴里硬起来。”
　　“坏蛋，刚才你是不是操楠楠了？？？”
　　虽然妻子舔得很干净，不过许斌也没洗就气息十足。
　　沈如玉含着肉棒吸吮了一下就品尝出来了，瞬间是妩媚的白了女婿一眼。
　　许斌恬不知耻的笑道：“妈，和她做不能用力，你这个当妈的得替女儿多分担一点火力哦。”
　　“坏蛋……哼！！！”
　　沈如玉满面的春情，还是含着肉棒就开始吸吮起来。
　　许斌把她肥美的屁股抱了过来，在她含糊的呻吟中亲吻起了将妻子带到这世上的肥美蜜穴。
　　一边舔一边双手齐出的揉弄着她的巨乳，姚家女人在许斌的挑逗下很是敏感。
　　恋奸情热的情况下，沈如玉的反应很是激烈，瞬间意乱情迷的她满面潮红忘了所谓口交的技巧。
　　含着女婿的肉棒就剧烈的吞吐起来，含糊的呻吟着，小手也抚摸起了女婿的睾丸和后门。
　　不伦的恋情，伴随着晚上的酒精刺激，让情欲的火焰在瞬间燃烧起来。
　　彼此贪婪的亲吻着对方的性器，空气里都是含糊的哼声和彼此急促的喘息声。
　　“呜……”
　　在女婿的口交服务下，沈如玉第一次的高潮来的那么的舒服。
　　许斌也顺势让她躺了下来，骑在岳母的胸前捧起她饱满的巨乳，肉棒在她深邃的乳沟里抽送起来。
　　披头散发，一脸意乱情迷的沈如玉眼眸里都是吹水……
　　双手抚摸着女婿的大腿根部和身体，不停的伸出舌头舔着一次次从她乳沟里伸出来的龟头。
　　“妈，我要操你嘴！！！”
　　乳交了一会，等到她差不多恢复了，许斌一把将她拉了起来。
　　沈如玉老实的跪好扶着女婿的大腿，继续陶醉的舔着肉棒吸吮起来。
　　许斌抱着她的小脑袋，挺着腰肉棒开始在岳母大人性感的樱桃小口里抽送起来。
　　她的口活很有天赋，已经适应了女婿巨物彻底进入的深喉……
　　而且每一次抽出来一些，她的嫩舌立刻追上来围着龟头一阵的舔，互动感十足。
　　“妈，你真好……要来了！”
　　在这个刺激下许斌也是按耐不住了，刻意的体会快感的集中，粗爆的抽送了好几下一股电流般的快感瞬间蔓延全身。
　　睾丸在激烈的收缩着，前列腺也开始亢奋的跳动。
　　终于是眼前一黑马眼大开，混身僵硬的颤抖着灼热的精液在岳母大人的小嘴里喷射而出。
　　腿一软一屁股坐到了床上，沈如玉努力的吞咽着女婿的精液，依旧含着肉棒没有松开。
　　等到许斌酣畅淋漓的射完，她才含着肉棒继续温柔的吞吐，把每一寸的精液都榨个精光。
　　许斌舒服的哼了一声，大口大口的喘着，不停的摸着她的小脑袋。
　　“刚才和楠楠做的时候没射嘛，怎么那么多……”
　　直到肉棒软了一半，沈如玉才躺在女婿的怀里休息，捏了捏有点发酸的脸颊。
　　许斌搂着岳母丰润的肉体，一手抽着事后烟一手则是揉弄她饱满的巨乳，淫笑道：“嘿嘿，妈喜欢吃的话当然要多攒点。”
　　“呸……谁喜欢这臭东西！”
　　沈如玉傲娇的哼着。
　　“妈，今天我想弄你这里哦……”
　　许斌淫荡的笑着，魔爪一路往下，在她的呻吟中抚摸起了岳母大人的雏菊。
　　“坏蛋，前边给你弄还不够啊……”
　　沈如玉满面春情的说着。
　　“妈，不够，我要把你身上所有地方都操遍！！！”
　　许斌强势的调戏着她。
　　一个公主抱将岳母大人抱到了卫生间里，许斌势在必得的淫笑着，卫生间里早就准备了灌肠的工具。
　　证明岳母大人早有了心理准备，之前许斌悄悄调戏了她很多次，不停的提出这个要求。
　　“妈，我帮你弄！！”
　　花洒下，许斌抱着她丰润的肉体笑得更淫荡了。
　　沈如玉难得有点扭捏，羞耻的哼道：“谁要你弄了，笨手笨脚的，妈早就自己弄好了……”
　　岳母大人也是卫校毕业生，虽然毕业以后一直是家庭主妇没工作过，不过这一点基本功还是有的。
　　晚上许斌就说了要过来和她睡，没想到她一早就准备好了献出后门的事。
　　许斌是有点欣喜若狂，毕竟系统给出的任务时间只有一个小时，要是现在扭捏开始弄的话就太漫长了估计来不及。
　　现在就有把握了……
　　把玩着岳母大人丰润的肉体，爱不释手的揉弄着她饱满无比的巨乳，许斌很快有了反应。
　　一边吸吮着她的乳头一边把她往下按，粗喘说：“妈，给我舔硬了，女婿好插你的屁眼。”
　　淫秽的话让沈如玉混身一颤，但还是老实的蹲了下来，含着女婿半硬的肉棒就开始吸吮起来。
　　“女婿，用那个……润滑油！！！”
　　在女婿的摆弄下，沈如玉羞耻的背过身去扶着墙，翘高了那肥美多肉的蜜臀。
　　阴户依旧湿淋淋的充满了诱惑，小雏菊因为紧张的关系一开一合更是诱人，散发着满满的肉欲气息。
　　“好的，妈，放心吧我会轻轻的……”
　　许斌蹲在她身后，双手往肉棒上涂抹着润滑油，一边涂抹一边伸出舌头舔着岳母大人漂亮的粉色雏菊。 
　　第24章
　　沈如玉舒服的呻吟出声，颤抖着享受着女婿的伺候。
　　“妈，你在洗澡啊！！”
　　沉浸在激情中的两人都没听到房门打开的声音，突然卫生间的门外响起了姚乐儿那娇滴滴的娃娃音。
　　这突然的一声把偷情中的狗男女吓了一跳，沈如玉有点慌张的说：“是啊，怎么了，你怎么还没睡啊？？？”
　　她用眼神暗示许斌老实一会，不过听着小姨子的声音，短暂的惊吓后许斌邪恶的欲望更盛了。
　　强势的抱住了她的蛮身，顾不得岳母大人那惊慌的摇头，直接握着肉棒龟头就对准了她漂亮的雏菊。
　　“别……呜……”
　　沈如玉的阻止来不及了，她低估了禽兽女婿的兽性。
　　听着小姨子奶声奶气的娃娃音，就隔着这么一道门给岳母的屁眼破处，这样刺激的事许斌怎么可能老实得了。
　　借着充足的润滑，龟头瞬间进入了岳母的雏菊里。
　　沈如玉紧张无比的夹了一下，一下就爽得许斌都要叫出来了，赶紧固定住了她的身体不让她挣扎。
　　沈如玉怕叫出声也一手捂住了自己的嘴，这一下重心全被女婿掌握住了她没法挣扎。
　　“妈，可能晚上海鲜太鲜了吧，果果有点闹肚子……”
　　“家里的保剂丸……你放哪了？？？”
　　搬来别墅也一段时间了，到底是新的居住环境，住校的小姨子还不是很熟悉。
　　听着她奶声奶气的娃娃音，许斌也用站着后入的姿势固定住了岳母丰润娇小的身体。
　　挺着腰，趁她努力放松肉棒一点一点的插入，享受着雏菊直肠紧紧夹着带来的无比美妙。
　　“在，客厅……电视柜下边，中间的抽屉……”
　　沈如玉努力的咬着银牙，说话的时候都在发颤，粗喘着努力让自己放松。
　　这时候紧张又刺激，她知道女婿不可能停下来，就只好努力的让肉棒能顺利的进入……
　　“好，我去找找……”
　　这次能明显听见姚乐儿出去的脚步声，在这样的颤抖间，许斌的肉棒也插进了差不多九成。
　　“啊……别动，涨死了……”
　　“你个混蛋……就不能忍一会嘛，我差点就叫出来了。”
　　沈如玉大口大口的喘着，满面涨红粉眉皱起，明显是雏菊新开这会很不适应。
　　“痛……先别动，你个王八蛋……太大了！！”
　　沈如玉都骂起了粗口了，虽然有充足的润滑和心理准备，但毕竟于她而言这可不是性感带。
　　不是每个女人都有后门的快感，起码沈如玉现在还体会不到。
　　“妈，我终于完整的得到你了！！！”
　　许斌动情的抱住她，双手揉弄着她饱满的巨乳，低头亲吻着岳母大人的香肩。
　　“小坏蛋……这下，你满意了吧。”
　　沈如玉回过头来嗔怪着，许斌顺势就亲吻起了她的耳朵，她发红的俏脸。
　　“妈……一边听着乐儿的声音，一边被女婿操屁眼是不是很刺激……”
　　许斌直接吻上了她的小嘴，吸吮起了香甜的嫩舌，沈如玉回应的很是激烈。
　　虽然羞耻，但明显这样差点被捉奸的奸情也很刺激……
　　肉体纠缠间，她的直肠不断的蠕动着，夹得许斌是无比的舒服，这时候她手不扶墙了。
　　因为结合在一起女婿彻底固定住她的身体了，细嫩的手臂也开始在许斌身上动情的来回抚摸。
　　“妈……”
　　这时，姚乐儿的声音又隔着门响了起来。
　　“又，又怎么了……”
　　沈如玉艰难的咬着下唇，发出了似是哭泣般的哼声，颤音十分的重听着就古怪。
　　许斌这时候也红了眼，听着小姨子可爱的娃娃音。
　　按耐不住双手粗爆的揉着岳母的巨乳，挺着腰肉棒开始缓慢的在岳母的雏菊里抽送起来。
　　享受着进一步开拓的美妙，享受着那堪比处女的紧凑，这时候精神和肉体上的双重刺激异常的猛烈。
　　“没什么，我找到药了。”
　　“妈，你的声音，怎么了？？？？”
　　姚乐儿关心的问着，殊不知一门之隔，自己的母亲正被姐夫操着屁眼。
　　许斌听着很亢奋，不顾岳母羞耻的挣扎抓着巨乳固定住她的身体，抽送的速度和频率开始加快。
　　“没什么，拉屎呢……别和我说话……”
　　沈如玉咬着银牙已经控制不住了，女婿许斌站在她的身后，使劲的揉她饱满的巨乳。
　　下身挺动的速度加快，粗大的肉棒快速的在刚开苞的雏菊里进出着。
　　“哦哦，好，那人家回房间了。”
　　姚乐儿离开，许斌操得更快了，每一下都插得是尽根而入。
　　让美岳母这一身成熟的媚肉也跟着颤抖，体会到了那巨物此刻有多兴奋。
　　“女婿……弄前边吧……好涨，痛！！！”
　　沈如玉咬着玉唇无力的哼着，面色有点难看，明显雏菊不是她的性感带。
　　“妈，再忍一下……”
　　“让我痛快的射一发吧……”
　　“冤家……”
　　沈如玉的身心早就被女婿征服了，最后是叹息了一声扭起了腰肢迎合着女婿的抽送。
　　许斌也不想让她太难受了，一边挑逗亲吻着她一边发起了最后的冲刺……
　　大概是许斌有记忆以来射得最快的一次，强迫自己的身体感受快感的集中。
　　所有的精神都放在岳母的雏菊紧凑无比的夹着你带来的无边美妙之中，那层层叠叠的挤压感，让你能很快的明白为什么有的男人有龙阳之好。
　　“女婿……这样激烈！！”
　　“好怪……呀，受不了……”
　　“你……”
　　沈如玉的淫叫声伴随着不适的痛苦，终于许斌是控制不住了。
　　狠狠的舔着她的玉背，抱紧了她娇小丰润的肉体，巨大的肉棒一下又一下狠狠的插入。
　　睾丸几乎撞在她的阴户上，撞击着敏感的阴缔给沈如玉带来异样的感觉。 
　　第25章
　　在这样巨大的刺激下，许斌是眼前一黑大量的快感如排山倒海般的袭来，龟头一涨。
　　马眼大开灼热的精液爆发出来，深深的灌进了岳母雏菊的最深处，烫得她一个哆嗦品尝到了和普通内射完全不一样的刺激感。
　　“小混蛋……拔出来……”
　　等到女婿酣畅淋漓的射完，感受着肉棒缓慢的抽动间还在兴奋的一跳一跳。
　　沈如玉才气喘吁吁的开了口，对于她来说毕竟是雏菊的第一次。
　　不舒服也是没办法的，这小色狼送到小姨子的刺激刚才也很疯狂，弄得她说不上的难受。
　　许斌颤抖着拔出了肉棒，想欣赏一下岳母的美菊此时的情况。
　　沈如玉立刻羞耻的背过身去，拿下了花洒后羞怒道：“小坏蛋，你现在满意了吧，疼死了……”
　　“嘿嘿，满意，妈身上哪都让人舒服！”
　　许斌淫笑着凑上前去。
　　沈如玉用花洒给许斌洗了一下肉棒，一脸的嫌弃明显她很不喜欢走后门的滋味。
　　用沐浴露来回的洗了好一会，她才将毛巾丢给许斌，说：“赶紧滚出去啦……”
　　任务时间是一个小时，一看现在差不多半个小时了。
　　“叮……丰润妖娆美岳母任务：终极任务：完美的三洞齐开。”
　　“将岳母沈如玉分别口爆，内射，雏菊冲出各一次，任务在1小时内完成，奖励：一随机盲盒。”
　　许斌赶紧上前纠缠着，说：“妈，一起洗嘛！！！”
　　“滚出去……老娘要先上厕所。”
　　好吧，岳母大人也有凶的时候，这会看她的样子有点惊弓之鸟。
　　估计是怕自己趁机再搞她后边，而且明显的有几分羞耻的模样，许斌可不敢招惹她只能灰溜溜的先跑了出来。
　　出来房间先是下意识的抽起了事后烟，心急如焚的等待间许斌突然意识到了不对。
　　完蛋了……
　　扫眼一看自己的裤衩丢在床尾，拖鞋就在床边不说，手机和香艳打火机就在床头柜。
　　许斌的头皮一下就麻了，难怪刚才小姨子的话那么多，这些东西只要不瞎都看得到，刚才太大意了连门都没锁真是笨。
　　这时许斌赶紧拿起手机，一看有小姨子姚乐儿发来的资讯。
　　“姐夫，你太过份了。”
　　完蛋了，奶奶个腿的看见这些东西，除非她是白痴否则许斌真想不出有什么借口可以搪塞过去。
　　操……破罐子破摔吧，明天怎么样再说。
　　许斌立刻锁上了房门，狠狠的抽了一口烟让自己冷静下来好好思索。
　　小姨子知道自己和岳母的奸情了，但她当时没有拆穿也没有追问，只是在装傻的试探着。
　　年幼的她估计脑子都炸了吧，现在肯定是六神无主不知道该怎么办。
　　按照这情况来看，大概率她是不敢声张的，那只要明天好好的安抚住她就可以了。
　　“小混蛋，刚才那么用力，要死啦。”
　　沈如玉洗了好一会才出来，许斌一看时间就只剩20分钟了。
　　按照岳母刚才的反应来看，走后门对她来说是件很不舒服的事。
　　今天不把任务完成了，估计以后要想再搞她后边得哄的很麻烦，最好就是一股作气直接完成任务。
　　许斌上前一把抱住了她，直接色笑着拉回了床上，双手直接揉上了饱满的巨乳。
　　温柔的哄道：“妈，你不喜欢的话，那以后就不搞了！！！”
　　“哼，肯定不会让你搞，一点都不舒服……”
　　沈如玉傲娇的说着，被许斌一亲马上情绪又上来了，她也只是嘴上嗔怪。
　　事实上只要女婿真要的话，半推半就的她也不会那么坚决，就看许斌是怎么哄的咯。
　　一边亲一边爱不释手的抚摸她的身体，一边按下了岳母的小脑袋说：“妈，给我舔舔……”
　　“就知道让妈伺候你，你个懒鬼，坏蛋！！！”
　　沈如玉一下就被挑逗得意乱情迷起来，娇嗔了一句低下头来含住肉棒就开始吸吮。
　　许斌已经射了两次了，她只高潮了一次还不怎么猛烈当然不满足了。
　　本就是如狼似虎的年纪，欲望被女婿开发出来以后就拒绝不了那个滋味。
　　食髓知味的沈如玉很珍惜和女婿偷情的时光，只要一碰到一起就完全冷静不了。
　　许斌一边享受着她的口活，一边肆无忌惮的舔起了岳母大人的美臀，一番的上下其手挑逗着她。
　　分心看了一下时间，差不多只剩18分钟了。
　　仗着体力8。8的猛劲，即便射了两次，还是很快就在她嘴里硬了起来。
　　吸吮着女婿迷人的气息，沈如玉已经双眸都是春水了。
　　“呀……”
　　许斌迫不及待的推倒了她，在岳母满是渴望的眼神中架起了她的双腿，低头一边亲着她一边狠狠的插入让她发出了满足的淫叫。
　　时间那么紧迫，有时候性能力强也是一种负担。
　　许斌一边使劲的亲她，揉胸一边狠狠的操她，力道之大每一下都势大力沉顶到最深处。
　　速度快得简直都出了残影，甚至能感觉到性爱的交合处都摩擦的有点生热了。
　　“呜女婿……太棒了……”
　　“好厉害，你是要操死妈吗……”
　　“我不活了……啊，舒服死了。”
　　许斌开足了马力疯狂的操着她，如此激烈的性爱让沈如玉瞬间沉沦，如狼似虎的年纪她根本抵御不了这种野兽一般的交合。 
　　第26章
　　床上的两个肉体肆无忌惮的纠缠着，这一次许斌完全是兽性大发……
　　即便岳母大人高潮来了，也不是和平时一样停下来爱抚，而是保持着高频率继续操她。
　　操得结合处的床单上爱液流得很是夸张，可想而知带给她的是多么猛烈刺激的满足。
　　“啊……”
　　在岳母沈如玉第三次高潮来临的时候，许斌已经红了眼茆足了劲狠狠的顶了上去。
　　低吼间灼热的精液有力的喷射而出，冲击着那个孕育了妻子三姐妹的圣地，高潮中敏感无比的子宫。
　　被这一烫……沈如玉也是高潮绝顶，颤抖的呻吟着爽得几乎晕了过去。
　　“叮……叮……丰润妖娆美岳母任务：终极任务：完美的三洞齐开。”
　　“叮……任务完成，奖励盲盒已发放。”
　　“叮……终极任务完成，奖励隐藏福利：最爱的巨乳。”
　　“叮……福利内容：将沈月辰，沈如玉姐妹的肉体进一步的改造敏感，并增加敏感度调节内分泌。”
　　“叮……福利作用：让熟妇姐妹对于宿主彻底的痴迷，迷恋上气息和精液的味道，可以轻易的就得到高潮的满足。”
　　“叮……增加后庭敏感度……”
　　听着系统接连不断的提示音，许斌擡起头一看心里长出了一口大气。
　　就差那么一分钟半分钟的，奶奶的差一点就完不成了。
　　第一次完成任务弄的那么匆忙，对于现在的性能力来说，一小时要射三次确实是有难度的事，主要是要集中精神快点射出来。
　　尽管也很爽，不过心特别的累。
　　而且许斌一下就明白了这个主线任务送的福利是怎么回事了。
　　一小时内射了三次，加上最近的纵欲体力值只剩8。5了，系统是担心自己有朝一日没注意死在女人的肚皮上啊。
　　“妈，怎么样了……？”
　　许斌抱着岳母大人，温柔的问了一句。
　　不过披头散发的她满面的潮红，一脸都是高潮的满足，香汗淋漓还在无意识的抽搐着。
　　明显是太爽了直接晕厥过去，许斌缓慢的拔出肉棒，她也发出了迷离的呻吟声。
　　骑在她脸上直接把肉棒插到了她微张的小嘴里，沈如玉下意识的含住肉棒吸吮着。
　　等她休息差不多了，许斌直接大大咧咧的坐下来分开了双腿。
　　沈如玉就趴了起来，跪伏在女婿的腿间，津津有味的吃起了肉棒。
　　“第三次了……怎么还射那么多哦。”
　　沈如玉一边呢喃的说着，一边舔去气息浓郁的精液和属于她自己的爱液。
　　用小嘴清理干净后，她拍了许斌一下说：“好啦，老娘要睡觉了，累死了明天再洗。”
　　“妈，我陪你睡吧！！”
　　“不用了，你回去陪楠楠吧，妈一个人睡习惯了。”
　　许斌原本是想趁热打铁，把姐妹花那个副本一起通关了。
　　不过看岳母这样是累的不轻，雏菊开苞又被大玩三通，最后的中出冲刺也异常的猛烈，估计早把她的骨头折腾散了。
　　“妈，晚安！！”
　　许斌在她脸上吻了一下，收拾好东西穿上裤衩，蹑手蹑脚的离开了岳母的房间。
　　已经凌晨一点了，按理说该回去和老婆老实的睡觉。
　　许斌饶是体力值过人这会也疲惫得很，其实一晚上射三次完全没问题。
　　循序渐进，对于许斌来说是游刃有余的事，怎么做都不是问题不至于筋疲力尽。
　　不过强迫着一个小时射三次，给了如狼似虎的岳母大人极端猛烈的体验，这对于体能也算是一个考验了。
　　别的男人就怕一个快字，这一次的任务是空前的有难度。
　　时间仅为一个小时，一次口爆一次内射，一次菊花中出……
　　既要硬得快还要射得快，对于许斌来说绝对是技术上的考验，所以这会心理也是疲惫。
　　想了一下小姨子的短信，许斌的睡意也没那么浓了。
　　在卧室前想了想，许斌径直的来到了小姨子的香闺前，试探的拧了一下门把已经锁上了。
　　不过里边传来了小姨子警惕又哀怨的声音：“谁啊！！”
　　“乐儿，是我，姐夫！！！”
　　“我们要睡了，有事明天再说，果果今天肚子不舒服。”
　　“姐夫你答应过我，在家不会乱来的。”
　　其实家里每一个房间许斌都有钥匙，想进入的话完全没问题。
　　不过小姨子这是一语双关啊，这样一说就知道小表妹现在和她在一起，明显这不是方便聊事的时候。
　　再一个之前和她有了约定，那就是怕被人发现，在家的时候不许亲热。
　　这算是她在提醒许斌了，因为许斌和岳母大人偷情那也是乱来的一种。
　　傲娇的小姨子很生气，到底气到什么程度目前是个未知数，只能明天找个时间好好和她聊一下了。
　　小姨沈月辰就住在三楼的客房，不过她这种生活规律的人早就睡下了，半夜把她折腾起来也没意思。
　　许斌就回到房间搂着老婆睡了一个晚上，这一觉也睡得是特别的塌实居然一点都不忐忑。
　　一觉睡到了日上三杆，睡懒觉和回笼觉什么的就是最舒服的。
　　哈欠连天的下楼一看，时间是中午接近十二点家里已经空无一人了。
　　洗漱完发信息一问，岳母大人早就去打麻将了，沈月辰则是陪着谢旋儿去医院复查。
　　妻子姚楠一早就约了刘思颖，徐玉燕一起去了物业那边，商谈马上就要承包的游泳馆的事。
　　再一询问，许斌是哭笑不得。
　　小姨子姚乐儿和小表妹谢小果。
　　已经约好了肖妙妙一起去逛商场买点学习用品了。
　　对于小女孩来说昨晚那种高档的海鲜宴席，装逼发朋友圈可以，但实在是不对付她们的胃口。
　　远不如牛排浪漫，远不如那些炸鸡汉堡来的好吃。
　　一直到下午逛完商场，小表妹自己坐车先回去了，肖妙妙则是回了她自己的家。 
　　第27章
　　姚乐儿借口有事才单飞，不过和做贼一样在商场的后门处公交站等着，姐夫的车开过来的时候她迅速的上了车。
　　没坐副驾驶，而是拎着东西坐到了后排。
　　一上车可爱的小脸就嘟了起来，一副十分生气的模样，哼了一声也不理会许斌感觉是特别的傲娇。
　　她还翘起了儿郎腿，双手交织在胸前表示不满。
　　一身天蓝色的连衣裙，类似于JK的那种裙子，小姨子是不知道这种打扮那么清纯可爱对男人的杀伤力有多大嘛。
　　对于生性单纯的她，许斌一开始心里没底，不过马上有了十足的把握。
　　车子一路开到了陌生的路上，许斌一路上就是笑着也没说话。
　　姚乐儿到底年纪小按耐不住，加之心性单纯一副很生气的口吻，冷着脸说：“姐夫，你不打算解释什么嘛？？”
　　“乐儿，姐夫知道你生气，我会给你一个交代的，不过你有点耐心好不好。”
　　许斌笑呵呵的说：“晚上你也不着急去学校了，晚自习我给你请假了。”
　　她在学校填的监护人是许斌，自然的许斌就有这个权利，不要过渡使用的话就没任何的问题。
　　姚乐儿生气的说：“我什么时候要请假了，你别自作主张。”
　　住宿的高中生其实带的东西不多，学习用品和书都在学校，最主要的还是换洗的衣服。
　　许斌轻描淡写的说：“放心吧，东西我都给你准备好了，你最喜欢的那几套内衣我全给你整理好了。”
　　“你干嘛不说一声就进我房间啊……”
　　姚乐儿依旧不满的说着。
　　“嘿嘿，当然是献一下殷勤，给我家可爱的宝贝乐儿好好休息的时间。”
　　姚乐儿正要继续追问，突然就发现了不对劲，走的路不认识不过已经到了老家的镇上。
　　车子开回的是姚百川老家村里的方向，她可以明显看见家里的祠堂，路碑，和其他的典型建筑。
　　但车子不是开进她们村子，而是开进了隔壁村。
　　不算陌生的溪流大堤，可以居高临下的看到她们家祖宅的情况。
　　这会许斌把车一停直接下了车，温柔的笑说：“乐儿，下来看看！”
　　“有什么好看的！”
　　姚乐儿嘴上嘀咕，不过也下了车。
　　起码她也知道祖宅翻新的事情，这会不远处就可以看见自己家老宅的那块地。
　　破旧甚至危房级别的老宅都准备拆了，四周用无缝钢管架着日晒网的建筑围蔽开始围上了。
　　那三亩宅基地已经被围了起来，红砖的伪装开始贴起了各种款式的都是抵债的瓷砖。
　　整个小院的水泥地差不多打好了，围着一圈很多的平房陆续的建起。
　　差不多到了封顶的阶段，由于材料多是之前库存的，表面上来看的话似乎杂起杂八的款式不统一。
　　不过设计的能力摆在那，看着是比较前卫漂亮的一个民宿形，实际上设计的特别的到位。
　　“那都看不见嘛？？”
　　许斌擡手一指，姚乐儿看过去的时候脸色就变了。
　　明显在老树下，一直喊着公平的奶奶坐着喝着茶，在一旁是殷切的苏秀芸在给她泡起了茶。
　　“太过份了，奶奶说过，我妈才是唯一承认的儿媳妇，她怎么可以这样。”
　　小姨子顿时义愤填膺。
　　许斌点了根烟，淡然的说：“这不是很正常的嘛，你妈之所以同意建老宅，最大的原因就是不需要她花这个钱。”
　　“就算家具我们会出一部分钱，但也没多少的。”
　　姚乐儿这性格是受不了，气得直咬牙道：“姐夫，这就是你和我妈勾搭成奸的理由？？？”
　　这一声绝对算是灵魂质问了，许斌笑了一下也不慌，只是轻声说：“乐儿，我说这话不是想贬低你，不过成年人的世界你懂嘛。”
　　“我有什么不懂的！！！”
　　年纪小的越是想装成熟，拿这样的话去说她无疑就是挑衅，就一个瞬间小姨子气得胸前奶子都乱颤了。
　　许斌一看她脾气上来就知道稳了，继续轻描淡写说：“成年人的世界既然你懂，那你觉得自己的父母最后是怎么一个走向。”
　　“这……”
　　这一问，姚乐儿都错愕住了。
　　想脱口而出不行就离婚呗，那还能怎么样。
　　年幼的她小时候几乎是徐玉燕，小姨沈月辰带大的，对于父亲其实没什么感情。
　　在她看来大姐姚欣简直是叛徒，亲热的叫小三阿姨，甚至还叫过小妈简直是罪该万死。
　　可对于未来，这是一个最迷茫的年纪。
　　许斌趴在车旁看着她，笑说：“你就当我在胡言乱语，然后你想一下对不对。”
　　“你妈为了抚养你们三个，每个月就拿着那么一点的生活费，为什么不离婚以为离了拿的更少了。”
　　“你将心比心的算一下，真离了法院一判那点生活费才多少，够你们姐妹三个吗……”
　　“就算你妈去工作，赚的那点钱又真的够吗？？”
　　在姚乐儿听着有点错愕的时候，许斌掐灭了原来的那根烟，又重新的点了一根继续说：
　　“乐儿，你现在是觉得生活轻松也快乐了，不过有没有想过你妈这些年怎么过来的？？？”
　　姚乐儿恍惚了一下，气声说：“少来这套，不管我妈这些年怎么过来的，这都不是你们勾搭成奸的理由。”
　　她倒是清醒一些，不过对于许斌来说还是可以应付。
　　许斌只是似笑非笑的看着她，姚乐儿就控制不住的心虚，然后也强硬的说：：“我说的不对嘛。”
　　“有燕子阿姨，小姨，两人帮忙带你们，其实也是偶尔带而已，你妈忙的根本快疯了。”
　　“按照她的话说的话，那就是那时候带你们三个，累的想上吊都没有力气。”
　　“你爹去找小三了，你爹留下的孩子却要她来带，从小到大你们妈妈没打过你们已经算不错了。”
　　姚乐儿突然带入了那个场景，如果是丈夫出轨不归家。
　　然后自己还要带三个孩子，披头散发的和疯女人一样，她根本控制不住自己的情绪。
　　许斌见她神色犹豫继续说：“可你妈一路坚持过来了，这是谁都不敢忽视的毅力。”
　　“你知道最大的问题在哪嘛，她守了那么多年的活寡。”
　　许斌面色严肃的说：“如果她愿意抛下你们，那对她来说生活还是很轻松的，可这些年你也看见了。”
　　“她拿着那点生活费，努力的养育你们，努力的做点零工。”
　　这一说姚乐儿彻底的动容，但还是咬牙说：“那又怎么样，这就是你和我妈勾搭成奸的理由。”
    【待续】
