
　　第十四卷 
　　第1章
　　“乐儿，别着急，和姐夫说怎么回事。”
　　张文斌一听直接跳了起来，赶忙的穿起衣服拿起了东西。
　　“姐夫，我和妙妙被堵在厕所里了，他们要灌我们喝酒。”
　　“妙妙说，看见他们往我们的酒里丢了药粉。”
　　“而且他们好像都喝醉了。”
　　姚乐儿断断续续的说着，已经怕得话都说不利索了。
　　“别急，乐儿，把包房号码告诉姐夫。”
　　许斌一边往外跑一边安抚着她。
　　姚乐儿的声线颤抖着，都楞了一会才说：“是V888，在走廊……最里边。”
　　许斌等不了电梯，直接进了消防楼梯就往楼下跑。
　　因为隐约听见电话那头，应该是厕所的门外传来了一阵歇斯底里，略显癫狂的叫骂声：
　　“姚乐儿你他娘的别装逼，今天老子生日你敢不喝老子的酒，你就别想走出这个酒店。”
　　“就是，张少爷的面子也不给，你他娘的活腻歪了是吧。”
　　“装什么清纯啊，那么大的奶子不就是给男人玩的嘛……”
　　“打扮成这样还装什么装啊，妈的赶紧开门，一会老子要把你的奶子捏爆！！”
　　许斌一路狂奔进了酒店副楼的KTV里，一下就引起了保安和工作人员的注意，不管别人的呼喊闷头就朝里闯。
　　一看指路牌马上找到了走廊尽头的V888包房，红了眼的张文斌直接踹开了门就往里闯。
　　豪华的大包房内连音乐都没开，十多个打扮得时髦的年轻人挤在角落的厕所门口，一个个似乎都喝醉了一样大声叫喊着。
　　几个身形踉跄的小白脸还在踹着门，听见响声以后他们不约而同的回过头来。
　　明显为首的是个油头粉面的小白脸，看着也是刚成年的模样，这会已经是满面的涨红不知道喝了多少酒。
　　一看闯入个不认识的不束之客，这家伙脑子直直的冲血，怒骂了一声：“哪来的狗杂碎，进错包房了是吧。”
　　“快滚，别打扰我们张少爷的兴致。”
　　“滚，再不滚揍你了。”
　　一群小混混也跟着叫嚣起来，张宝森嚣张的一笑也没把张文斌看在眼里，依旧踹着门骂道：
　　“姚乐儿，肖妙妙……你们给我滚出来，妈的等一会老子就让人拆门。”
　　“操你奶奶的……敬酒不吃吃罚酒，一会奶子给你捏爆了。”
　　他们使劲的踹门，甚至搬起小凳子去砸都砸不开，一下更是恼羞成怒了。
　　一回头看见许斌面色阴沉的朝他们走去，张宝森抄起了一个啤酒瓶子直接就砸了过来，骂道：“还不滚，找死是吧。”
　　“叮……”
　　几乎就在他抄起瓶子的一瞬间，脑海里响起了系统的提示音，整个世界仿佛暂停了一样，张宝森的动作甚至是在瞬间定格下来。
　　“叮……检测到风险，请问宿主是否选择用一个盲盒加一属性点，兑换应对的技能。”
　　系统这么的贴心许斌也是真没想到，查看了一下系统的背包。
　　三个盲盒，一属性点，迷魂香（男）。
　　“兑换！”
　　情况紧急，为了英雄救美也没来得及细问，许斌毫不犹豫的选择了兑换。
　　“叮……技能兑换成功：格斗专精加载完成。”
　　只是一瞬间脑子似乎涌进了很多的东西，但也感觉是自然而然存在的一样。
　　就像是骑自行车或是游泳，你不会的时候觉得特别的难，你会的时候又没什么特殊的感觉。
　　本来体力值就是9的身体有足够的协调性，加载的格斗技巧几乎就成了本能的反应。
　　张宝森的酒瓶子砸过来也就不到三米远的距离，要是正常人的话绝对反应不过来。
　　许斌在一瞬间几乎是本能的一个侧身躲过，啤酒瓶子砸到了后边的地上发出了清脆的破裂音。
　　众人看见许斌面带怒色明显来者不善，有个狗腿子混混反应特别的快，猛的朝着许斌就是一脚踹了过来。
　　一看那利索的反应还可能是个练家子，许斌眼色一冷抓住了他的脚，利索的一巴掌直接朝他的脸上煽了过去。
　　啪的一声很清脆，小混混立刻摔倒在旁，明显被这一巴掌给打懵了。
　　“操……你他妈找死！”
　　张宝森也举起酒瓶子就朝着许斌迎面砸了过来，这一下很果断也很狠辣，许斌赶紧躲开朝着他一脚就踢了过去。
　　这一脚准确的踢中了张宝森，这混蛋闷哼了一声后退了几步撞到了墙。
　　可角落的面积有限，而且他们人多势众差不多有十人，明显都是嗨上了头的状态。
　　尽管张文斌来势汹汹但也是单枪匹马，而且没空间可以下狠手，完全吓不住这帮明显没少惹事生非的小混混。
　　“操你妈！！”
　　“找抽是吧，干他……”
　　几个人一下围了起来，别看一个个喝得手脚略微绵软，可这种兴奋的状态下却异常的凶猛。
　　拳头和脚踢还是一回事，有的抄起酒瓶子就砸，一个个正处于下手没轻重的年纪，促不及防之下许斌身上挨了好几下。
　　混乱中张宝森又跑了过来，猛的一个酒瓶子就砸到了许斌的头上。
　　感觉额头上一热，许斌的火气和凶性一下也上来，眼见张宝森抄起桌上那个厚厚的烟灰缸又要砸。
　　许斌侧身撞开了一个小黄毛以后猛的扑到了张宝森的面前，一手挡开了他的胳膊，抡起拳头结结实实的就打到了他的脸上。 
　　第2章
　　这一拳可是一点都没留力，一下打得张宝森几乎是横飞出去，撞到了酒桌然后软绵绵的倒在地上。
　　“住手，不许动！！”
　　这边打得已经红了眼，刚才已经察觉到不对劲的工作人员反应也特别的快，十多个拿着橡胶棍，人高马大的保安第一时间就冲了进来。
　　他们凶神恶煞的喊着却没轻易靠过来，明显在这种地方已经见惯了这些事。
　　小年轻们都下手不知道轻重，谁也不会轻易的去吃这个没必要的亏，最重要的是这种地方一向黑的狠。
　　进来以后趁着乱，有的悄悄砸坏了旧的音响，有的敲碎了本身就很久的玻璃台面。
　　“妈的，老子说了不许动。”
　　许斌退到了厕所门口，这时还有个小黄毛一脸血的拿着酒瓶就要砸，许斌抬起胳膊硬生生的挡了下来也没有反击。
　　小黄毛见状也恼羞成怒又去拿酒瓶子，这会一脸横肉的保安头子也恼火了，这几乎就是在挑衅他的权威啊。
　　这些看场子的人是最要面子的，人高马大的他立刻上前一把推开了小黄毛，怒骂了一声。
　　小黄毛擦了一下脸上的血，一点都不害怕反而骂道：“别多管闲事，张少被这小子给揍了。”
　　“什么？？”
　　保安头子朝旁边一看，酒店股东的一个少爷就倒在了地上。
　　这个张少可是熟面孔啊，高中还没毕业就是这里的常客了，在这里干活的谁不认识这个纨绔子弟。
　　保安头子面色瞬间大变，一边让人去扶起晕厥过去的张宝森，一边用凶恶的眼神打量起了张文斌，大手一挥道：“妈的，敢在这里惹事，把他带回保安室。”
　　一看这是要拉偏架啊，许斌早年也混迹社会，这点眼力劲都没有的话就是傻子了。
　　眼看着一群小混混得意的笑了起来，张宝森醒来以后更是一脸恼怒的说：“王八蛋……操你奶奶的。”
　　“玩儿英雄救美是吧，不管你是什么人，一会老子要你好看。”
　　“老子要当着你的面，一边操这两个贱人一边捏爆她们的奶子……”
　　张宝森这少爷是越骂越气，猛的抢过保安手里的橡胶棍就朝许斌打了过来。
　　一直表现得似乎陷入绝境的许斌猛的躲过了这一下，张宝森一看更加的恼火了：“妈的你还敢躲，操你奶奶的哪来的狗胆……”
　　这位娇横的少爷更是恼火，举起棍子又打了过来。
　　这会谁都没注意到门口急促的脚步声，伴随着一个人影十分急促的走了进来。
　　一瞬间许斌就坐出了判断，狠狠的一脚早有准备的踹中了张宝森的肚子，这一脚势大力沉直接把这小鸡架似的家伙踢得了三四米远。
　　“操，干他……”
　　一看许斌还敢还手一群混混立刻暴躁起来了，就连保安们在傻眼过来也握紧了橡胶棍准备好好教训许斌一顿。
　　这时一个严厉的声音娇喝起来：“混蛋，立刻给我住手。”
　　众人这才转头望去，洛紫颜雷厉风行的走了过来，一看许斌额头上流着血的模样脸色瞬间就变了。
　　一看到如此的尤物是个男人都会眼前一亮，小黄毛嘿嘿的笑了起来说：“我去，你们这连小姐都要多管闲事啊。”
　　几个混混扶着张宝森艰难的站了起来，张宝森一看面色不善的说：“姓洛的，你他娘的闲的B血喷啊，敢多管老子的闲事。”
　　保安们则是面色难看的退到一边，纷纷喊了起来：“洛总。”
　　比起股东的儿子这种纨绔富二代，眼前这位才是海洋酒店真正的老板，洛家现在的掌权人。
　　洛紫颜粉眉一皱直接上前一步，猛的一巴掌就朝着张宝森煽了过去，这一巴掌清脆无比打得张宝森瞬间就懵了。
　　反应过来张宝森彻底红了眼，叫嚣的骂着：“姓洛的贱人，你敢打我，我爸都没打过我。”
　　“你爹也不敢用这样的语气和我说话，给我按住他。”
　　洛紫颜才是这里真正的主人，跟她一起进来的还有两个保镖，没等张宝森扑过来早有准备的保镖直接按倒了张宝森。
　　目前洛家和张家已经不对付了，他们可没必要对这个张家少爷客气，如狼似虎的把他扑了个狗吃屎。
　　“你个贱人……啊！！！”
　　张宝森疯一样的挣扎着但马上就惨叫起来了，这俩保镖可不是那种靠外形吓唬人的保安，把他的手稍微一拧就不是这位少爷吃的消的。
　　真正的老板都来了，那群保安也瞬间调转了风向，很识趣的把和张宝森混在一起的小混混们给看了起来。
　　“这是怎么回事，要不去我办公室说吧！！”
　　洛紫颜走上前来，一脸关切的说了一句。
　　许斌知道好汗不吃眼前亏的道理，说真的就算系统临时加个了格斗专精，可自己毕竟是单枪匹马。
　　双拳肯定难敌四手多少要吃点亏，所以一离开房间第一时间就给洛紫颜打了个电话，吼了包房的号码就急匆匆才赶了过来。
　　“看样子我应该先上医院才对！！”
　　许斌抹了一下脑袋上的血，冷眼的看了看张宝森，说：“他是张祖辉的儿子？？？”
　　新辉集团张祖辉，那可是本地黑白通吃的地头蛇，敢这样当面连名带姓的喊，稍微有点脑子就知道眼前的人肯定也不好惹。
　　“是！”
　　洛紫颜心里有点幸灾乐祸的喜悦，但表面上却是关心的说：“怎么你会和他起了冲突。”
　　许斌冷笑了一下，说：“你回头问他们吧，还有查一下他们到底在酒里放了什么东西。”
　　说完许斌就敲起了厕所的门，关心的说：“没事了，妙妙，乐儿，你们出来吧。”
　　厕所的门这才开了一条缝隙，姚乐儿如是受到了惊吓的小花猫一样，满面惶恐的看着许斌。
　　一下子她楚楚可怜急的都要哭出来了，猛的打开门抱住了许斌，哇的一声就哭了出来：“姐夫，你快看看妙妙怎么回事。”
　　“她怎么了？？”
　　许斌顾不得头上的伤，赶紧打开门查看。
　　只见肖妙妙瘫软的坐在地上靠着墙，眼神半眯着一点神都没有，似乎是喝醉了一样的呢喃着什么也听不清。
　　脸上洋溢着诡异的傻笑，时不时的呵上那么一声，看起来特别的古怪。
　　“她怎么了？？”
　　“不知道啊，喝了张宝森递的一杯啤酒就这样了，妙妙的酒量没那么差的。”
　　姚乐儿急得直抹眼泪。 
　　第3章
　　许斌喊了几声肖妙妙都没答应，倚在门口的洛紫颜若有所思的说：“似乎是被下药了，赶紧带她去医院洗一下胃。”
　　许斌一看也不正常，也顾不了现场有多凌乱了，立刻抱起肖妙妙带着哭鼻子的小姨子赶紧下了楼，直接坐了台计程车就来到附近的市一院急诊。
　　挂号交费，稍微的一检查就洗胃去了，反正症状看起来就和食物中毒差不多。
　　走廊上，姚乐儿依旧捂着小嘴哭着，自责的说：“都怪我，还以为有很多人呢，没想到居然是张宝森骗我们过来。”
　　许斌坐在她身旁抱住她，让她娇软的身躯依偎在自己的怀里，安慰了一会询问道：“乐儿，那个张宝森是怎么回事。”
　　轻轻的吻去她脸上的泪水，姚乐儿才惊魂未定的说了一下原由。
　　张宝森是她们学校高年级的学生，据说打了老师以后还没被开除，他反而自己主动辍学了是学校里。
　　惹事生非，仗着家里有钱整天不是打架就是欺负人，连老师都拿他没办法，据说市一中的校长都是他爸的朋友。
　　开学军训的时候，他就看上了肖妙妙和姚乐儿，这个自以为是家伙居然两人一起追。
　　肖妙妙和姚乐儿也害怕就不敢和家里说，好在没几次以后他就把新老师打了，然后辍学了整天和一个学姐混在一起没再骚扰她们。
　　今天本来说是班里的一个女同学生日，还是副班长学习很好一个宿舍的她们就欣然前往。
　　哪知道去了发现屋里根本没一个她们班的学生，居然是张宝森和一群小混混在等着她们，一开始就堵住了门不让她们离开。
　　说什么来都来了喝一杯再走，两人都害怕肖妙妙就举杯喝了，可一喝完她才看见张宝森的手下往下加了东西。
　　“这个小混蛋，年纪不大胆子不小啊。”
　　许斌听得怒火中烧，这时医生也出来了说是洗好了胃，打一下点滴问题不大不过要在这住一晚。
　　明天没事的话就可以出院了，急诊的后边就有住院的地方，这是新建的院区所以地方很充裕，有钱直接要了一个带陪护床的单人病房。
　　“要不要和她妈妈说一声？”
　　看着病床上熟睡的肖妙妙，姚乐儿弱弱的问了一句，碰上这样的事她这种小女生已经六神无主了。
　　现在姐夫就是她的主心骨，是她唯一的依靠了，当然她也害怕家里知道这事的话自己会被骂死。
　　“还是要和她妈妈说一声的。
　　毕竟这是她的女儿，就算关系再怎么疏远也不能瞒。”
　　许斌交代了一声，这时手机响了起来，看了看打电话的是洛紫颜，又说：“我出去抽根烟，你在这看着吧，我马上回来。”
　　“姐夫，你别太久！！”
　　“放心，你从窗户就可以看见我。”
　　看得出姚乐儿还惊魂未定，许斌笑了笑点了头这才走了出来，轻轻的关上病房的门这才面色阴沉的接起了电话。
　　“喂，许先生，事情已经弄清楚了，速食面谈一下嘛。”
　　洛紫颜一副抱歉的口吻说：
　　“虽然很不希望这样不愉快的事发生了，但事是在我酒店里发生的，我肯定要给你一个交代。”
　　店大肯定欺客，要不是有之前的渊源，这个冷妞肯定没那么好说话。
　　许斌想了一下，说：“我在市一院，现在有点晚了还要照顾病人呢。”
　　“那我明天再去探望，你们早点休息。”
　　许斌摇了摇头连烟都懒得抽就走回了病房，主要是担心楚楚可怜的小姨子会害怕，也不敢让她一个人呆多久。
　　病房内恰好护士进来打点滴了，推着小车看着脸上血迹未干的许斌楞了一下，说：“你头上有伤口，处理好了没有。”
　　“啊，血已经不流了吧。”
　　许斌微微错愕，摸了摸脸上的血已经干了。
　　护士一边给肖妙妙挂着点滴，一边严肃的说：“伤口感染了怎么办，你等一下我给你处理伤口，处理好了一会你再去交费。”
　　“姐夫，你没事吧！！”
　　姚乐儿这会才回过神来，发现许斌也是狼狈不堪，身上蹭到了酒和乱七八糟的东西不说还有好几个脚印。
　　最重要的是额头受伤流了血，衣服上也染上了血迹。
　　小姨子顿时满心的自责，眼里都是愧疚又满面的心疼，但她毕竟年纪小。
　　既是温室里的花朵，也是普通百姓家的孩子，从小到大也没经历什么坎坷的事，所以这会六神无主的也不知道该干什么。
　　“没事，一点皮外伤！”
　　许斌温柔的笑着继续安抚道：“就流那么一点点血而已，还没你们女孩子一天的月经量多呢。”
　　“臭姐夫，都什么时候了，还有心思耍流氓，真是的。”
　　姚乐儿被逗得扑哧一笑，擦了擦眼泪后特别的不安，这要是被妈妈和姐姐们知道的话，自己肯定会被骂死的。
　　护士推着另一台小推车进来了，直接朝着陪护床一指，很强硬的说：“躺下，我给你弄！”
　　这话听着怎么怪怪的，感觉不想歪都有点难度了，就连处女小姨子都是脸色微微的发红，明显思想也已经被许斌带歪了。
　　许斌老实的躺到了陪护床上，护士拿来椅子利索的在旁边一坐，打开灯观察了一下说：“还有点玻璃渣，这是打架了吧。”
　　“哟，这牌子……百威，酒吧呀！！”
　　她很健谈明显习以为常了，一边清洗着伤口一边观察着，又调戏起了姚乐儿，笑说：
　　“小姑娘别担心，都是皮外伤，连CT都不用做了，这一摸骨头都正常，有脑震荡的话不会那么精神的。”
　　“你男朋友很好，你也别哭了，去洗把脸去。”
　　处理完伤口零碎的逢了五针不算严重。
　　不过也稍微的包扎了一下，其实就是皮外伤但这么一弄看起来似乎很严重一样。
　　姚乐儿心疼得又有泪水在眼里打转了，左右一看说：“姐夫，这里没毛巾，我想给你擦擦。”
　　这话一说，许斌一把抱住了她，嘿嘿的色笑起来朝她脸上亲了一口，说：“擦擦就不用了。
　　不过给我插插的话姐夫倒是很乐意。”
　　“叮……小姨子姚乐儿：好感度90%。”
　　系统突然的提示音让许斌楞住了，因为好感度这东西只存在于姚家母女四人的身上，存在感特别的低属于许斌几乎要遗忘的东西。
　　最主要是岳母的好感度高的几乎拉满，娇妻姚楠都99%了，感情一直稳定根本没有浮动。
　　大姨子姚欣的话也90%了，攻略的速度开始缓慢下来，进展一直顺利许斌就不是很刻意的去观察。
　　要说唯一头疼的就是小姨子姚乐儿了，主要是她一开始对自己没什么感情，对大姐夫有点讨厌，这情绪牵连到了身为二姐夫的许斌。
　　所以她的好感度一开始很低，需要许斌一直用细心的态度，耐心的态度，一点点的累积上来。
　　但说到底她年纪小，又害怕被姐姐知道，而且金钱的攻势效果不算太明显，所以好感度的程度一直拉升的不是很好。
　　突然拉到了90%，这就证明了一个事。
　　英雄救美确实是俗套，但俗套就证明有用，他娘的果然只有套路得人心啊。 
　　第4章
　　“姐夫，现在别说这些下流话了，你不知道人家多担心。”
　　姚乐儿急得都要哭了，突然就趴到了许斌的身上。
　　躺在陪护床上的许斌楞住了，小姨子娇嫩香软的身体就这样入了怀，真正的诠释了什么是软玉温香抱满怀了。
　　最重要的是她饱满的乳房，这对与年纪不相符的巨乳即便有胸罩的资格，挤压在胸前那也是压迫感十足。
　　青春无敌的弹性，又嫩又柔软的感觉结合在一起，一瞬间就让人感觉有点飘了。
　　“乐儿，担心什么啊！”
　　许斌顺势抱住了她，双手直接隔着裤子放在她的翘臀上摸了起来，柔声的说：
　　“姐夫肯定要保护你的，就算我不是你姐夫，我那么喜欢你这也是我应该做的事。”
　　“臭姐夫，我当时真的好害怕！！”
　　姚乐儿又哇的一声哭了出来，伏在许斌的胸前说：“我现在好恨自己啊，我怎么那么没用。”
　　“姐夫你在门外和那么多人打架，我吓得腿都软了门都不敢开……”
　　“没事没事，冲冠一怒为红颜嘛！”
　　许斌知道她是真的怕极了，安抚似乎没什么用索性就让她好好的哭一下得了。
　　有时候女人就是很麻烦的生物，尤其是小女生六神无主的时候，问什么就知道摇头也不和你说话就一个劲的哭。
　　但许斌也很享受，一直以来傲娇的小姨子对自己更依赖了，晚上挨的这顿打似乎就很值了。
　　当然总体上来说许斌绝对没吃亏，系统加载了格斗专精以后身体的反应不是一般的快，看似狼狈多少有点苦肉计的意思。
　　头上挨的那一酒瓶侧蹭了一下，是打到了不假但只蹭破了皮，一点真正的皮肉伤都没有，所谓的缝针也都是零散的一两针，脑震荡的话就更谈不上了。
　　躲在厕所里的小姨子确实是吓傻了，但贴着门的她也知道姐夫单枪匹马的就杀过来了。
　　一片叫骂声中直接和张宝森他们打得不可开交，最让姚乐儿感觉傻掉的是保安都来了，居然一开始就向着张宝森。
　　她知道张宝森家有钱有势，没想到居然也是这里的股东，这和羊入了虎口有什么区别。
　　那会她都吓傻了，听别人说张宝森家很有权势，甚至杀人都可能没什么事，那会已经彻底崩溃绝望了。
　　惊厥过后，姚乐儿感觉虚脱了一样，哭完就迷糊的在许斌的怀里睡着了。
　　许斌则是很庆幸，好在是有惊无险，如果不是自己跟着去，如果不是自己无聊就在酒店等着，恐怕可爱的小姨子已经遭了那小混蛋的毒手。
　　从那些小混蛋轻车熟路，有恃无恐的模样来看就知道他们没少干这事。
　　比较纳闷的是许斌有点高估了那个格斗专精，花了一个盲盒和唯一的属性点兑换了这个格斗专精。
　　本以为对付那群醉鬼混混应该很轻松，自己可以来个逼格十足的英雄救美，然后俘获她们可爱的芳心。
　　结果被现实狠狠的打脸，事实证明双拳难敌四手是对的，格斗和街头打架完全不是一回事。
　　这群混混的状态本身就很嗨，然后对于这种群殴的事是驾轻就熟。
　　空间小施展不开是一回事，主要是那些混蛋动不动就操起啤酒子砸过来，那么混乱的情况下许斌压根发挥不了。
　　这格斗专精兑换了个寂寞，英雄救美的逼格也被降低了。
　　不过许斌能肯定的是如果单挑，或只有两三个人的话，绝对能把张宝森那鸡骨架似的家伙捏死。
　　让姚乐儿好好休息，正好这会病房的门推开了，一脸急色的肖蕾推门而入。
　　看见许斌她先是一楞随即满面的错愕，许斌也装出一副很惊讶的模样看着她，随即悄悄的把手指放在嘴唇边做了一个禁声的手势。
　　肖蕾楞住以后回过神来点了一下头，然后走向了病床边看着熟睡的女儿，又看了看点滴流淌的药瓶。
　　这时许斌已经把姚乐儿放在陪护椅上，走了过去拍了拍她示意出去说话。
　　肖蕾今天穿的很是火辣，一条紫色的连衣裙更加的凸显她成熟的韵味，还有丰润迷人的成熟曲线。
　　尤其是一双美腿包裹着黑丝，踩着一双黑色的高跟鞋，不是什么名牌但她就是天生的衣架子，穿出了满满的女人味和性感。
　　走廊上，肖蕾有点感慨的说：“我真没想到，姚乐儿是你小姨子啊。”
　　“缘分啊，估计她都不知道闺蜜的妈妈是她大姐的老师。”
　　急诊的走廊上时不时有人，就没什么亲密的举动了，而且这里的氛围也不是很合适。
　　寒嘘了几句肖蕾就着急的追问到底什么事，女儿说这个周末要去同学家住，怎么突然就闹到要来医院的地步。
　　对于女儿这个最好的闺蜜她也见过几面，知道对方是小学霸也特别的喜欢所以很放心。
　　周末她其实是最忙的时候，也没时间好好陪女儿有点愧疚，所以很赞成女儿去姚乐儿家住。
　　“下药？？”
　　肖蕾一听顿时气得满面涨红。
　　这些灯红酒绿的地方她不是没见过也不是雏，来到城市里打拼了那么多年，比这更恶劣的事都见过。
　　可这事情发生在自己还在上高中的女儿头上，肖蕾顿时是怒火中烧：“那你没报警吗？”
　　面对她气势汹汹的质问，许斌只是意味深长的看了一眼，开玩笑道：“就算我不是你金主爸爸，好歹刚把你女儿救了，这态度可不太好哦。”
　　肖蕾也意识到自己态度确实不好，有点不好意思的笑了一下。
　　且不说两人的包养关系，就许斌把女儿救出来，自己的态度就不该那么恶劣。
　　许斌大概把事情的经过说了一下，包括她们怎么被骗去包房的，当然得隐瞒和她女儿也是暧昧到极点的包养关系。
　　肖蕾也没多想，只是叹息了一声：“这孩子，怎么就那么不让人省心呢。”
　　女儿处于青春的叛逆期，这会谈男朋友都不算早恋了，肖蕾知道的话也拿她没办法，顶多就是怕女儿吃什么大亏。
　　可这种事的话完全就是人祸了，试问哪一个母亲能冷静得了。
　　更何况她的情况那么特殊，完全是单亲的家庭，女儿就是她的命，真出了什么事叫她怎么活啊。
　　“至于不报警，是因为报了也没用。”
　　许斌摇起了头，点了根烟叹道：“我就一个人，还好认识那里的老板，能把她们带出来已经不容易了。”
　　“姓张的小子，他爹叫张祖辉你别说你不认识。”
　　肖蕾一听这个名字也是楞住了，在广市讨生活的人，不管你是三教九流还是普通百姓。
　　有可能不知道市长是谁，你是学生你不知道校长的名字，但不可能不知道张祖辉这个名字。
　　在广市他绝对是黑白通吃的地头蛇，可以说三教九流就没有不敢给面子的，属于是有钱有势的老牌有钱人。 
　　第5章
　　一听是张祖辉的儿子，肖蕾瞬间就蔫了，一脸沮丧的苦笑道：“难怪了，确实报警也没用。”
　　“好在是有惊无险，这个亏吃了就吃了吧，但怕可怕那混小子不甘心会继续纠缠。”
　　她是个很现实也很清醒的人，第一反应就知道这事想追究几乎不可能，唯一担心的是张宝森不会善罢甘休。
　　“放心吧，这事我会处理的。”
　　许斌伸手把她抱在怀里，看着她这位母亲无奈又担忧的模样，轻抚着她的秀发：
　　“你晚上先照顾好妙妙，医生说了你女儿没事，观察一下明天就可以出院了。”
　　“好！”
　　肖蕾温顺的说着。
　　作为一个单亲妈妈她一向为母则刚很坚强，但碰上了这样的事难免也有些六神无主。
　　尽管是包养的关系，但在潜意识里已经把许斌当她的男人了，起码现在有一个依靠对她来说是好事。
　　已经是凌晨了，即便是单人病房也最好只有一个陪护，而且肖蕾来的比较匆忙什么都没准备。
　　小姨子姚乐儿听到动静也醒了，姚乐儿特别的惶恐，面对闺蜜的母亲也不知道该怎么解释。
　　毕竟人周末是和她在一起的，结果好好的弄得进了医院，小孩子心性自然是忐忑不安特别的害怕责骂。
　　“没事的乐儿，这不是你们的错，谁都不想碰上这样的事。”
　　反倒肖蕾很是体贴的安抚着她，抚摸着她的小脑袋说：“你们没事才是最重要的！！”
　　这一说姚乐儿才放松下来，许斌一看时间已经凌晨了，说：“你们在这等一会吧，我回去拿条薄一点的毯子过来。”
　　这种单人病房除了一张陪护床，还有一张备用的病床完全可以睡。
　　不过需要你自己带着被褥。
　　“姐夫，我晚上想留在这里看着妙妙。”
　　姚乐儿主动请缨着。
　　反倒肖蕾摇起了头，说道：“我在这里就行了，乐儿您今天也吓坏了，还是回去好好休息吧。”
　　“我有个朋友就住在附近，我让她给我送条毯子来就行了。”
　　为了让二人放心，肖蕾当面就打电话给她朋友了，电话那头她的朋友也是一口答应下来了。
　　“可……”
　　姚乐儿也是有点担心的看着病床上的肖妙妙，犹豫着不太愿意走。
　　肖蕾笑吟吟的推着她，说：“医生都说了病状很轻微，睡一晚明天一早就可以走了，你还有什么好担心的。”
　　“赶紧回去休息吧，你姐夫这一身也得好好收拾一下。”
　　回头看着狼狈不堪的许斌，姚乐儿这才点了点头乖巧的和许斌先离开了。
　　回酒店开上车，明显她还是有点惊魂未定话不是很多，回到家就直接上到了二楼。
　　“姐夫，你的头不能碰到水，怎么洗啊。”
　　刚上楼，姚乐儿就关切的问了一句。
　　看着甜美可爱的小姨子，许斌是色心一起嘿嘿的笑道：“那乐儿帮姐夫洗好不好啊。”
　　本身关系已经暧昧不清了，羞羞的事也做过了一些，初吻也被姐夫给夺走了。
　　今天许斌那么及时的英雄救美，单枪匹马就和那么多人打到了一块，姚乐儿担心害怕但也特别的感动。
　　好感度一下拉到了90%，如果换成其他女人的话早就是可以上床的标准了，可惜了姐夫这个身份总会带给她很多顾虑和不安。
　　不过英雄救美还是有用的，小姨子略微羞涩的一犹豫点了点头。
　　就在许斌眼前一亮兽兴爆涨之时，小姨子姚乐儿突然一个恍惚，说：“不对呀，姐夫你手又没事，不会影响到你洗澡。”
　　“坏姐夫，大色狼！！”
　　姚乐儿满面的羞红，娇柔的白了许斌一眼后哼道：“你自己洗吧，小心点别弄到头哦。”
　　“洗完了人家再来找你，头上那些一会我给你擦干净哦。”
　　说万她就小跑着下了楼，白高兴一场许斌有点纳闷。
　　毕竟好不容易和小姨子孤男寡女共处一室。
　　岳母和老婆都在省城，这是多么难得的机会，现在家里就是自己和她的二人世界。
　　只是想起晚上的事，那个张宝森天不怕地不怕的嚣张模样，许斌很是担心也没多少心思起邪念。
　　毕竟那个小混蛋一看就是不什么好玩意，而且还是个楞头青，这事不处理好的话就怕他报复搞出什么让人追悔莫及的事。
　　简单的洗了一下，随便擦了擦穿着裤衩许斌就在床上躺着了，脑子里都在琢磨着该怎么处理。
　　手机里有洛紫颜发来的消息，说是这事她那边已经在处理了，明天再登门探望好给许斌一个交代。
　　交代……什么交代？？
　　许斌还没琢磨明白时，门口响起了脚步声，娇滴滴的小姨子姚乐儿小心翼翼的推开了门说：“姐夫，你洗好啦。”
　　姚乐儿换上了家里常穿的吊带水裙，款式很可爱还是卡通的，穿在她身上的感觉是无比的娇俏迷人。
　　没看到胸罩的带子，清纯可人的小姨子也开始习惯在家里真空上阵了，这是一个特别好的信号。
　　一是在她心里两人间的关系变得更加的亲近，现在她已经放下了警惕心了，起码在亲密的接触方面不怎么排斥了。
　　“一个人洗，太凄凉了，哎！！！”
　　许斌欣赏着她走进来时脚步幅度很小，胸前依旧很漂亮的晃荡弧线，心里的色念就控制不住的燃烧。 
　　第6章
　　姚乐儿走了过来，倚在床头红着小脸说：“色姐夫，整天就想这些下流的事。”
　　“要一起洗你就找二姐去，人家才不要呢。”
　　靠在床上点了根烟，狠狠的吸了一口做出忧郁的姿态，语重心长的说：“乐儿，这怎么就下流呢。”
　　“鸳鸯戏水可是一件传统而又美好的事，你没看人家成双成对都喜欢这样形容嘛。”
　　“再说了，一起洗澡能节约水费啊，咱们也不是大富人家，要讲勤俭节约知道嘛。”
　　“而且这事还环保，你看有那么多的好处……”
　　姚乐儿红着脸也被逗得扑哧一乐，打来了一盆温热的水以后坐在许斌的旁边，嗔道：“臭姐夫别胡说八道了。”
　　“把烟掐了，我先把头上这些给你好好擦一下。”
　　“OK。”
　　许斌第一时间掐灭了香艳，仔细的观察着小姨子的表情，没什么特殊的反应还是那种羞涩的感觉。
　　要是在以前的话，许斌在客厅抽烟，她老远的粉眉就皱了起来满面的嫌弃。
　　而现在那么近的距离她也不觉得讨厌了，就是感觉会碍事才叫许斌掐掉，可以说心态上的变化简直是日月换新天了。
　　许斌恰灭了烟老实的躺了下来，姚乐儿坐在一旁拧干了毛巾，趴下来仔细的为姐夫擦拭着脸上的脏东西。
　　有干涸的血迹，也有灰尘和一些不知道什么弄脏的，所以她擦得格外的仔细。
　　护士处理伤口基本就是消毒，主要部位逢合一下，不主要的就擦一下止血药水贴个创可贴什么的，不会给你弄的那么细致。
　　所以有的地方还比较脏，姚乐儿弄得特别的仔细，怕她害羞紧张许斌就闭上了眼睛。
　　感觉到小姨子的脸离自己特别的近，小嘴里的呼吸吐气如兰，带着一种甜甜的味道让人感觉心痒难耐。
　　她的头发扎起了马尾，但还是有几缕顽皮的撩到了皮肤，让许斌感觉到有些痒也越发的涟漪。
　　“好了姐夫！”
　　仔细的擦拭完，姚乐儿仿佛完成了一件什么神圣的事一样长出了一口大气，先一步端着盆去了卫生间。
　　许斌睁开眼以后想了想还是点了根烟，想进一步的试探小姨子对自己的态度，看看好感度拉到90%以后心态上的变化到底有多大。
　　姚乐儿走了出来，看见许斌在抽烟只是娇嗔了一句：“姐夫，你一会不抽烟会死啊，二姐现在怀孕呢你可不能让她吸你的二手烟。”
　　“她不在我才抽的，她在的话我没在房间里抽过烟。”
　　许斌眼珠子一转，拍了拍旁边的位置坏坏的笑道：“乐儿过来一下，咱们得商量个事了。”
　　“什么事！”
　　略一犹豫，姚乐儿也没抗拒的走了过来，软软的趴到了许斌的旁边，丝毫没介意姐夫在吞云吐雾。
　　要知道以前她说最讨厌的就是烟味了，嘴巴虽然不似岳母那样尖酸刻薄，但怕她甩脸色许斌每次都会把烟灰缸洗的很干净。
　　甚至为了避免得罪她，在家都极少抽烟，所以这个细节让许斌很清楚自己在小姨子心里的地位有了质的提升。
　　许斌拉了一下她细嫩柔软的胳膊，姚乐儿红着脸就枕到了许斌的大腿上，略微的扭捏不过没有抵触。
　　许斌是循序渐进，立刻抚摸上了她的小脸，很暧昧也很宠溺的那种。
　　第一次孤男寡女的时候状态比较放松，为了转移她的注意力许斌笑说：“这些伤啊，伤口是小了一些。
　　不过嘛总得和你妈和你二姐说一声啊。”
　　“啊，要先和她们说啊。”
　　姚乐儿可爱的小脸瞬间就和苦瓜似的，这事要是被自己母亲和姐姐知道那她就完了。
　　先不说连累现在家庭地位最高的姐夫受了伤，但她去KTV这事就没法和姐姐妈妈交代，在这传统的家里这事就如同洪水猛兽一样。
　　尤其姐夫还受了伤，那结果肯定是会被骂死。
　　知道她在担心什么，许斌主动的说：“宝贝你放心，你和妙妙这事我会帮你保守秘密的，绝不会让你二姐和咱妈知道。”
　　“真的？”
　　姚乐儿很可爱的眼前一亮，随即又担忧的说：“那你的伤该怎么解释，肯定瞒不了我二姐。”
　　说起这话她心里有点吃醋有点发酸了，二姐和姐夫一向是很恩爱的模范夫妻感情特别的好，二姐又是一个细腻又仔细的人。
　　丈夫头上有伤却看不出来，这绝对不可能的，而且她绝对会打破沙锅问到底。
　　越想小萝莉越是忐忑，偏偏这时候许斌的手机也响了，正是妻子姚楠打来的。
　　真是说曹操就到，姚乐儿是吓了一跳满面的不安，但还是乖巧的把手机递给了许斌。
　　“喂，老婆！”
　　正常的手机都可以给不同的来电人设置不同的铃声。
　　不过只有小女生才会喜欢去研究这样花里胡哨的功能。
　　男人嘛，尤其是许斌这种神经大条的钢铁直男不会弄这些幼稚的东西。
　　按道理说姚楠这种务实的女人也不会。
　　不过架不住她就是堕落爱河的恋爱脑。
　　女人到小到老谁不爱美，谁又不喜欢浪漫，区别在于这个浪漫是来自于哪的。
　　如果是厌恶的丑男那就是性骚扰，如果是自己深爱的帅哥丈夫，那小小的幼稚的一种举动都可以感动到哭。
　　得到系统以前，许斌是个连手机铃声都不愿意下载，只用系统自带铃声的钢铁直男。
　　架不住一次姚楠撒娇，就下载了一首先她最喜欢歌做为她的专属铃声，其实是小事一件而且许斌那时还有点不耐烦。
　　但姚楠开心了好几天，逢人就炫耀，甚至还敢和刻薄又古板的岳母沈如玉炫耀这个。
　　别人是翻白眼说着无聊和幼稚的话，但她就是开心得连做梦都是笑醒的，对于她来说这个小浪漫就足够欣喜很久了。
　　所以电话一响，姚乐儿就知道是二姐打来的。 
　　第7章
　　许斌色笑了一下，将忐忑不安的小姨子一把抱到了怀里，让她软软的趴在自己胸膛上。
　　姚乐儿红着脸也没反抗，这会她狠不能树起耳朵好好听一下姐姐说什么。
　　毕竟很是担心这事会被骂。
　　“老婆，那么晚了还没睡啊？”
　　许斌顺势搂住了小姨子的身体。
　　软软的，香香的，肉肉的，女高中生那种特有的柔软感觉特别的舒服，即便隔着衣服都可以清晰的感受得到。
　　不知道是不是错觉，小姨子的身上一直有一股牛奶般香甜的气息，迷人又带着几分邪恶的幼稚，总是会让人感觉蠢蠢欲动。
　　许斌的手也不老实，隔着裙子摸上了她圆润的小美臀。
　　姚乐儿嘟起小嘴拍了一下。
　　不过这会也没抵抗，轻哼了一声赶紧捂住小嘴，满眼都是嗔怪的看着许斌。
　　“喂，老公，没吵到你吧！”
　　姚楠的声线温柔而又动听，和嗲无关但就是很有女人味，没刻意的夹子音全是那种发自内心的喜爱。
　　含情脉脉又不造作，满满的都是对你的爱意，说真的光听就会让男人充满自豪感。
　　“我还没睡呢，倒是你一个大肚婆了，凌晨一点多了还不睡。”
　　许斌刻意板起了声音，但又满满都是关怀的说：“你一向不熬夜的，今天这是怎么了。”
　　姚乐儿脸色越发的红了，不安的扭了一下。
　　但阻止不了许斌撩起了她短短的裙子，几乎撩到了腰的位置让她下半身曝露出来。
　　往下看去许斌的眼睛都直了，眼里冒起了绿光控制不住的咽了一下口水。
　　小姨子个小娇小但比例很好，美腿笔直又白皙，软软的不同于大姨子姚欣那种极品炮架子的诱惑。
　　稚嫩中透着这个年纪该有的小性感，多了几分甜美的可爱让人想好好的把玩，即便不是腿控看着也会感觉很兴奋。
　　她穿的是一条纯棉的，粉红色的小内裤，一点都不曝露款式也很简单。
　　恰好是她这个年纪该穿的，没有那些镂空或是蕾丝之类性感的设计，但这种简单让这唯一的遮羞布看起来更具诱惑力。
　　许斌的贼手也不客气继续摸上了她的嫩臀，有点粗鲁的把小内裤推了一下直接握了上去。
　　这一握明显感觉到怀里娇嫩的肉体颤抖了一下，那柔软至极又带着弹性的美妙手感一瞬间让许斌的呼吸有点急促。
　　“嘿嘿，刚吃完东西嘛。”
　　“晚上没事，思颖和我去恒温泳池教我游泳去了，医生说了怀孕不要剧烈运动，游泳是比较安全的有助于小宝宝的神经发育。”
　　“洗完我就回来睡觉了，睡了一会感觉饿的不行特别的谗就起来了。”
　　二姐姚楠熟悉的声线，满是幸福的唠叨着，说着不足轻重的小事但也可以听出她的幸福。
　　听着这声音姚乐儿更不敢反应了，怕弄出什么动静会被姐姐察觉到，就老实的趴在姐夫的怀里。
　　任由姐夫的贼手越发过份的玩弄她的嫩臀，粗糙的手掌满是侵略性的捏着臀肉，带来了让她感觉身体开始燥热的美妙感觉。
　　见小姨子那么温顺，许斌更是不客气，手指开始在她颈椎骨的位置，雏菊的后边轻轻的摸了起来。
　　姚乐儿颤抖着想喊不，但也不敢发出声音，挣扎了一下已经有点惊恐了。
　　见状许斌没继续深入，就停留在这个位置抚摸着，姚乐儿一见姐夫没得寸进尺就没再反抗了。
　　“那吃什么了啊！”
　　许斌摸了几下就觉得没意思，因为小姨子老是扭着，这个姿势她的反抗就算不激烈，稍微一动你也摸得不够过瘾。
　　于是许斌坐了起来，姚乐儿反而是一脸的疑惑之色，有点呆呆的看着姐夫。
　　自己都让摸了，怎么姐夫不继续摸了，这是她此时有点羞耻的想法。
　　许斌也没有点烟就是坏笑的看着她，拿起以前的旧手机给她发去了资讯打了一行字：
　　“宝贝儿……裙子脱掉好不好，姐夫想摸摸你的胸。”
　　明明就这么近的距离，许斌就算一手也足够实施色狼行动，估计她也会半推半就的接受。
　　毕竟今天发生那么多，也是她心乱如麻的时候。
　　但许斌就是想换一个套路，想看看好感度拉升到90%是什么效果。
　　系统大费周折的分析姚家女人的好感度，绝不只是一个表面上的纸面数据，肯定是每次上升下浮都对应着她们的心理变化。
　　要不的话这个数据不就是脱裤子放屁嘛，所以许斌想好好感觉一下这个变化。
　　要是以前的话，小女生脸皮薄面对的又是自己的姐夫，在传统观念教育下是一件丢人现眼的事。
　　这可比早恋严重多了，所以姚乐儿的心理负担特别的严重，需要许斌好好的哄又带着一点强硬，她才会半推半就的给你占一点便宜。
　　而这次，姚乐儿看着资讯摇起了头，但在摇头之前起码犹豫了几秒明显也很纠结。
　　许斌朝她温柔又善意的一笑，叹了口气脸色多少有点无奈，故意调整了一下坐着的姿势。
　　大腿分开，裤衩尽管是宽松的四角裤，但也可以看见裤子中间顶起来的大帐篷。
　　尽管只是很短暂的一个瞬间，但姚乐儿还是瞥见了这个熟悉又让人害羞的生理变化，到现在她不可能不知道是什么情况。
　　许斌很体贴的没有强迫她，甚至略微的挪远了一点。
　　靠在床头的位置点了根烟，继续和妻子说：“老婆，我说你怎么那么晚，那到底有没有去吃东西啊，酒店那边有夜宵吃吗？？”
　　一副很体贴不强迫她的样子，却是专心的和妻子姚楠聊起了天。
　　“没事，你不愿意的话姐夫不强迫你，姐夫知道你今天也吓到了。”
　　“你先回房间，好好休息吧。”
　　两条资讯是缓了一会再发过去的，一边和老婆调情，一边挑逗着小姨子，事实证明有两部手机是多么重要的事。
　　这是心理战了，刚才没再得寸进尺，让生性单纯的小姨子在松了口大气之余，又产生了一种被冷落的失落感。
　　这时候姐夫的资讯终于又发过来了，短短的半分钟感觉渡日如年心情很难受。
　　一开始有种还是被在意的喜悦，但这体贴的话又让姚乐儿高兴不起来，没有可以解脱的那种喜悦。
　　反而看着姐夫和姐姐打着电话，双方那种恩爱无比的语气，让姚乐儿心里邪恶又荒唐的一面控制不住的燥动起来。
　　吃醋，就是吃醋，看着他们那么恩爱，小姨子第一次体会到了浓烈无比的醋意。
　　她拿着手机犹豫着没有回信息，也没有离开这里回到自己的房间，而是天人交战的品味着初恋的痛苦和心酸的无奈。
　　小女生都是多愁善感的，一味的对她好一味的哄着也容易成舔狗。
　　好感度拉升到这样的高度，许斌自然也想做一下实验，看自己之前的付出到底有没有回报。 
　　第8章
　　电话那边，妻子姚楠的声线依旧娇嗲而又温柔：
　　“吃了啊，我妈可不许我出去吃乱七八糟的东西，我悄悄给思颖打电话了。”
　　“她和燕子阿姨住另一边呢，刚才我们三个就悄悄溜出去吃了，说好了得把这事瞒住我妈。”
　　“老公你也不许说哦，要不我会挨骂的。”
　　许斌呵呵的一笑，说：“我又不傻，说了的话你妈那德性会连我一起骂的，说我不懂怎么管教你。”
　　“讨厌，哪有这样说长辈的。”
　　“好好，那我就不这样说了，那你们出去吃什么了那么神秘。”
　　“说了你不许生气啊。”
　　“傻瓜，老公什么时候生气了。”
　　严格来说这对话不算甜蜜不够恶心，但也是在秀恩爱撒狗粮，坐在一旁的姚乐儿楞楞的听着就更不是滋味了。
　　“我们去吃的烧烤，我妈一向反对我们吃这个，但我那会就是谗的不行。”
　　“没事，吃得下才是最重要的，可惜了老公没在你身边，要不我就带你去吃了。”
　　许斌这会故意当看见姚乐儿还在，一边和妻子聊着天，一边继续给她发信息：
　　“怎么了乐儿，没事的你早点回去休息，是姐夫不对，明明今天都发生了这样的事还起色心，姐夫给你道歉好嘛。”
　　“那玩意你别理它了，一会自己就消肿了。”
　　体贴无比的话加上许斌温柔的眼神，姚乐儿眼里的纠结更厉害了，她还是拿着手机没有回复任何的资讯。
　　“你别生气了，姐夫不是故意的，乖……姐夫承诺过不会为难你，勉强你的。”
　　“今天你需要好好休息一下，也别担心了，姐夫和你有那么多的秘密这是其中一个。”
　　“我绝不会和你姐姐说的，你好好的休息一下，我可爱的宝贝别一脸的担忧好嘛。”
　　底线稍一试探，再来个以退为进，这是比较渣又有成效的一个做法。
　　赌的就是她这好感度的拉升不是无的放失，肯定是到了某一个程度才拉升的，之前的攻略就应该做适当的修改。
　　果然，许斌掐灭烟的一瞬间躺了下来。
　　然后给了她温柔的一笑，这笑容里带着歉意，但是又大大咧咧的一躺让裤裆中间的帐篷更加的显眼。
　　“人家就是谗嘛，吃了好多呢，燕子阿姨都说我食量变大了，说我瘦多吃一点也是好的。”
　　“老公，我们去大学城附近吃的，思颖推荐的那家东北烧烤太好吃了而且还便宜。”
　　“最好吃的是烤牛肉筋，和牛板筋，下次来我带你去吃。”
　　姚楠在幸福的唠叨着，但在许斌听来又是一件十分邪恶又快乐的事。
　　许斌都知道她去的是哪一家店了，去省城的时候偷偷约刘思颖也是去吃的这家东北烧烤。
　　有时候在酒店里爽完，半场就和她一起去吃这一家，除了牛肉外还有牛鞭褒之类的确实很不错。
　　看样子刘思颖是有点恶趣味了，专门带妻子姚楠去吃这一家，估计是多少有点性暗示的成分在里边。
　　看姚乐儿还傻坐着，面色阴晴不定，估计心里五味杂陈。
　　这个试探应该是没效果了。
　　毕竟对方是自己的姐夫，指望还是小处女的她主动勾引成功率不大，就算她已经有了纠结的时刻了。
　　许斌朝她招了一下手，姚乐儿略一犹豫似乎是矜持的表现，也就一秒过后老实的躺到了许斌的臂弯里。
　　软玉温香再次抱满怀了，她枕着许斌空闲下来的右手，胳膊也动不了不过许斌可以温柔的抚摸她雪白的脖子。
　　明显姚乐儿一阵哆嗦但没有排斥，温顺的躺着时悄悄出了一口大气。
　　心里的失落感一下烟消云散了，姚乐儿羞耻的想着自己是不是太贱了，但换个观点一想又感觉这都不是姐夫的错。
　　姐夫都对你那么好了，这时候还能那么体贴。
　　自己是不是太过份了，又享受着姐夫的好，还一直那么的娇情。
　　小女生总是多愁善感很是惆怅，这会姚乐儿享受着肌肤温暖的怀抱，想起晚上发生的事心里又软又带起了愧疚。
　　这细微的表情变化，难逃许斌这色鬼老狐狸的法眼，所以许斌只摸脸和头发没进一步的举动，依旧和妻子姚楠保持着通话的状态。
　　“对了老公，你怎么现在还没睡啊！”
　　姚楠不禁问了一声，因为之前许斌的生活也是很有规律的。
　　空调的温度其实从小姨子进来就刻意调低了，许斌直接拉过被子把两人的身体都盖住，又抱紧了怀里这个软玉温香的肉体。
　　这一问，姚乐儿特别的忐忑，楚楚可怜的看向了许斌。
　　许斌只是略一犹豫，说：“别提了，今天有点倒楣，晚上露台的那个灯有点坏了，上去检查的时候摔下来了，头刚好碰到了放玻璃的那一侧柜子。”
　　“啊……”
　　这一声惊呼，不只是妻子姚楠，明显还有徐玉燕，还连带着刘思颖的惊叹。
　　别说姚乐儿一听懵了，就连许斌自己都楞住了，徐玉燕母女居然就在旁边啊，难不成是想听什么八卦不成。
　　“啊，老公，你没事吧！”
　　姚楠的声线一下拉高了几个分贝。
　　姚乐儿的表情一下就紧张起来了，就算姐夫已经撒了谎，但她就知道二姐肯定是这态度。
　　在恋爱脑的二姐看来姐夫就是宝贝疙瘩，别说头上破了皮就是手上粗糙一点二姐都特别的难受，上次姐夫略一感冒给二姐心疼的睡不着了。
　　尽管在以前看来是大题小作，但姚楠现在那铃木爱理的外貌只有许斌享受得到。
　　在别人的眼里，姚楠依旧是那个身材普通样貌也不起色的丑女，可以说性格上的好已经被外貌上的瑕疵掩盖了。
　　这是所有人的看法，起码之前许斌也是这样的看法，先入为主的观点有时候也是害人。
　　但不管怎么说，只论外貌的话确实不般配，现在许斌又有钱的话，连岳母沈如玉都有危机感了。
　　“没事，头上出了点血！”
　　“啊……老公，你撞到头上出血了，医生怎么说啊，要不你上我们医院去……”
　　姚楠是真的紧张坏了。
　　她的语气一紧张，那边的徐玉燕母女也不开口了。
　　最为紧张的还是姚乐儿，她呼吸都停滞了，漂亮的眼珠子瞪大了就担心姐夫会不会帮着瞒着。 
　　第9章
　　许斌没过份的举动，甚至隔着被子底下摸胸和摸屁股都没有，只是抱紧了小姨子姚乐儿，深情的凝望着她灵动如星辰般的眼眸。
　　“是有点破皮，然后还出了血呢。”
　　“啊……”
　　旁边响起了刘思颖的声音：“你有没有去医院看一下啊。”
　　旁边的徐玉燕更是很专业的说：“就是，破皮是一回事得注意感染，你别不当一回事，起码伤口包扎前得消一下毒。”
　　尽管她们都蒙在鼓里，但都是和自己有关系的女人。
　　现在一个个的那么紧张，对于许斌来说心里发暖，也是一种十分之美妙的成就感。
　　她们母女俩一说，姚乐儿就更忐忑不安了，被姐夫那么温暖的抱着本来就有点迷醉。
　　姐夫老实的不动，然后那东西很硬还没靠上来，这种体贴的关爱瞬间让她感觉到自己有点太过份了。
　　不是自己的话，姐夫哪会碰上那样的事，姐姐和妈妈都深恶痛绝的事姐夫却宠着自己，还这样的话简直是贱人娇情了。
　　“没事，今天刚好乐儿放假，她陪我去医院了。”
　　“去医院了？？
　　大夫怎么说的？？”
　　姚楠一听有点紧张了。
　　许斌继续用开玩笑的口吻说：“医生说幸好来的早，再晚一点的话就痊愈了，就两三个小破口，为了好看就缝了一两针而已。”
　　“那就好，要记得消毒啊。”
　　姚楠长出了一口大气，依旧担忧的嘱咐道：“明天燕子阿姨要回去了，你让她给你弄我放心一点。”
　　“好的！”
　　因为姚乐儿在的关系，不想破坏自己在她心里的光正伟大的形象，许斌就没继续聊下去怕妻子把自己和徐玉燕的关系曝出来。
　　嘱咐她早点休息就挂了电话，许斌将手机丢到了一旁，舔着嘴唇说：“乐儿，晚上和姐夫一起睡吧。”
　　“不要，我不习惯！！”
　　姚乐儿已经感觉到姐夫那硬硬的东西隔着内裤顶着她的大腿，尽管是未经人事的雏，但不代表她什么都不懂。
　　小姨子羞红了脸，这次和小兔子般的灵活拉好裙子就跳下了床。
　　跑到门口朝许斌做了一个鬼脸，然后俏皮的说：“姐夫大色狼，你肯定没安好心，我们明天还要早起呢，你还是早点睡吧。”
　　说罢她就跑回了房间，许斌这次倒没有强求，确实明天还要早起去看肖妙妙。
　　医生已经明确了她没有大事，反应那么大也不知道吃的什么，八成就是摇头丸一类的迷幻药吧。
　　许斌担心的是张宝森那混小子。
　　毕竟是张祖辉的儿子，嚣张跋扈惯了吃了那么大的亏肯定不会善罢甘休。
　　闭上眼睛打开系统背包，目前只剩两个盲盒了。
　　这两个还要留着保命用，许斌咬着牙算计着要不要开一个，最后还是放弃了，因为也不知道出来的道具有没有用。
　　还有个迷魂香（男）。
　　迷魂香（男）：控制效果两小时，仅对男性有用。
　　许斌都在琢磨是不是对张宝森用这个，控制他去自杀什么的更保险一点。
　　毕竟这种地头蛇家的纨绔子弟，要在以前的话许斌绝对得罪不起，人家弄死自己就和捏死一只蚂蚁一样的简单。
　　次日一早，姚乐儿就把门敲的很响了，作为高中生这作息规律是没的说。
　　洗漱完就和她一起到了医院，刚好就赶上早上医生查房的时间。
　　肖妙妙已经醒了，精神状态很是不错，做了一些检查抽了一下血就等结果，结果好的话直接出院回家了。
　　“妙妙，怎么样！”
　　姚乐儿坐在病床旁，一脸心疼的拉着她的手。
　　肖妙妙倒是开朗多了，扑哧一笑道：“你别给我摆一张臭脸，我没什么事，你别一副要生离死别的模样好吧。”
　　“说来真是缘分啊姐夫，没想到你认识我妈妈。”
　　肖妙妙这话说的略显纠结。
　　肖蕾娇笑道：“是啊，妈以前教过她大姐，真没想到世界居然那么小。”
　　谈话那么轻松就证明问题不大了，抽血检查的结果也很快出来了，一切指标正常就可以出院了。
　　至于昨晚到底吃的什么，反正不是好玩意也没必要细究。
　　收拾东西到了医院门口，肖蕾看了看时间轻声说：“妙妙，你要回家休息还是去乐儿那，妈今天要去装修公司谈一下瓷砖的事……”
　　不等她尴尬的解释完，肖妙妙很懂事的说：“妈你忙去吧，我没事了，今天下午我和乐儿一起回学校就好了。”
　　看着是母慈女孝，但细心的许斌察觉出了点生疏感。
　　看样子肖蕾说的对她一直比较忙，居无定所的对女儿的陪伴也不是很好，这让她和处于青春期的女儿之间多少有点距离了。
　　好在肖妙妙没多叛逆，也没其他大的毛病，要不这种单亲家庭绝对是鸡飞狗跳了。
　　“你先去忙你的吧，下午我送她们就好了。”
　　许斌也开了口。
　　肖蕾犹豫了一下还是叹息了一声先离开了，许斌这才载上了两个美少女离开了医院。
　　刚上车肖妙妙就恢复了活力，嬉笑了一下说：“姐夫，听说昨晚你一个人就冲进去救我们啦。”
　　“说是冲进去救你们，不如冲进去挨揍。”
　　许斌认真的开着车，用开玩笑的口吻说：“英雄救美之类的也有难度啊，果然装逼是要付出代价的。”
　　她们喊着肚子饿了，时间也差不多到了中午，就来到社区楼下一家不错的早茶店。
　　点完了各类的茶点，许斌不习惯喝茶，这俩小妹妹明显也没到那有品味的年纪。
　　早茶店不提供免费的茶水，至于那么什么青杆茶啊，那些说的高大上的普尔一类的更是不懂好在哪。 
　　第10章
　　“你别喝果汁了，喝点汤，昨天才在医院折腾一夜。”
　　按照年轻人的生活习惯，不是奶茶就是果汁了。
　　不过肖妙妙刚一看，就被姚乐儿训了一句。
　　肖妙妙只是乖巧的一笑就拿起汤水的餐牌看了起来，这一幕在许斌的眼里感觉很有意思。
　　她们闺蜜的相处方式，似乎姚乐儿才是她男朋友一样的管着，幼稚的小姨子在她面前也有成熟的一面，而肖妙妙似乎很享受这样的相处方式。
　　想起妻子一家都带有双性恋的基因，只是妻子一人被彻底启动，许斌开始怀疑小姨子是不是也开始有这个倾向了。
　　毕竟这画面，怎么看都橘里橘气的，童颜巨乳小姨子居然也有霸总般的一面也是有趣。
　　“那喝个人参乌鸡汤好不好？”
　　肖妙妙很乖巧的问了一句。
　　这形象，说真的自己老婆姚楠也够贤慧温柔了，差不多就是她的那个感觉。
　　姚乐儿正用热水洗着餐具，也没去看就随口来了一句：“随便啊，反正你别喝凉的，有炖汤的话喝哪个不比那些奶茶强。”
　　这一幕看得许斌心里纠结啊，这他妈不是夫唱妇随的感觉嘛，怎么看起来是那么的和谐。
　　姚乐儿主动的拿过了餐牌，看了一下粉眉微微的皱起。
　　肖妙妙凑过来一看嬉笑说：“这还用看啊，咱俩喝鸡汤，姐夫肯定来个中药甲鱼汤啊，你看这就差把壮阳两个字写在上边了！！”
　　吃完饭就直接带她们回家了，作为当事人，肖妙妙的精神头十足一直很开朗，完全看不出昨晚的有惊无险。
　　“还得先卸一下妆，我这隐刑眼镜实在太难受了。”
　　一回家两只小可爱就火速的跑回了房间，许斌在客厅抽着烟就接到了洛紫颜的电话。
　　“你们已经出院了？？”
　　许斌没好气的说：“废话，闲着没事哪个正常人会呆在医院。”
　　“还好你们不在，张宝森那个小混蛋真不让人省心，刚才带着人去医院了，我想拦都来不及。”
　　这一说许斌的面色瞬间就黑了，一向高冷傲娇的洛紫颜继续说道：
　　“你放心，我已经通知了张祖辉管管他儿子了，那小子说是要去学校查你家地址，现在张祖辉已经亲自过去拦他了。”
　　“看样子不会善罢甘休啊！！”
　　许斌也不傻，冷笑着问：“姓洛的，昨晚的事到现在才通知张祖辉，你和他感情真是好啊，怕他年纪大了身体不好影响休息是吧。”
　　洛紫颜听出了许斌话里带着火，赶紧解释道：“不是，我就一个后妈可管不住他，那小子你也看到了无法无天的……”
　　“少来这一套，以为我傻是吧！”
　　“故弄玄虚，你和姓张的有仇是你们的事，这是要拿我的事来作文章。”
　　“猜的没错的话，这会王东来应该知道消息了！！”
　　许斌不客气的挂断了电话，马上就有一个号码又打了进来。
　　许斌只是怀疑洛紫颜别有用心所以用话试探，哪知道这真是王东来打的电话，一接通他就语气焦急的问：
　　“小许，听说昨晚你受伤了，严不严重，在哪呢现在。”
　　这位也算是真正的人上人了。
　　虽然仅是见过一面，但给许斌留下了极深刻的印象。
　　如果说叶海东是那种已经内敛的境界，深沉无比站在那不需要任何的粉饰和情绪就充满威严不可冒犯。
　　那王东来就还处于不怒自威的阶段，正春风得意的他也值壮年，给人的压迫感极强，对于许斌来说也是一辈子应该接触不到的那个阶级。
　　但此时他的语气焦急而又慌乱，想来在工作中遇见什么困难都不会这样六神无主。
　　许斌语气谦逊的说：“王叔也知道啦，昨晚碰上了点小事，挨了点打也不严重，头上缝了几针现在已经回家了。”
　　“我快到城中花园一期了，你到门口来。”
　　王东来的语气笃定得让人甚至不敢拒绝，许斌也答应了一声。
　　他们想查自己住在哪很容易，对此许斌一点都不觉得奇怪，但担心的是对于张宝森来说似乎也不是什么难题。
　　社区门口，一台A6缓缓的停下，许斌看见王东来招手就乖乖的上了车。
　　驾驶位是司机，副驾驶是一个三十多岁，戴着眼镜很斯文又很有气质的秘书在打着电话。
　　这两个应该算他的绝对心腹了，此时就算不知道是什么情况，但都面色严肃一副草木皆兵的样子。
　　“我看看，这里伤的怎么样，医生怎么说，昨晚有没有打点滴。”
　　王东来也没摆架子，一上来就心疼的看着包扎着头的许斌，凑过来用手打量起来，估计亲儿子受伤都没这样上心吧。
　　这是许斌第一次切身的体会到爸爸外挂的好处，说真的都有点受宠若惊。
　　所以说话的口吻还是谦逊加不适应：“没有，昨晚碰上那破事，去的比较匆忙就简单处理了一下。”
　　王东来一听火气都上来了：“简单，伤在脑袋怎么可以敷衍啊。”
　　许斌都有点吓到了，赶紧说：“就一点皮外伤，缝了几针……”
　　都不等许斌把话说完，前边副驾驶的秘书就挂了电话，回头说：
　　“领导，副院长说他在门诊部等着了，相关的检查已经安排好了，到那不需要排队。”
　　“辛苦了！”
　　王东来意识到自己有点失态，稍稍的缓和了一下自己的情绪。
　　车子开进了市里最好的三甲医院市一院，刚到门诊就有个领导模样的迎了上来，不由分说的就带着许斌开始各类检查。
　　一个护士随时陪同，王东来也不知道干嘛去了，估计是去了解情况。
　　许斌莫名其妙的被折腾了一个上午，夸张的是核磁共振之类的都做了。
　　临到中午的时候，那位副院长确实一切都没有事，但还是谨慎的说：
　　“昨晚只是简单的处理了一下伤口，消毒应该做到位了。
　　不过保险起见我喊中医科的主任过来了。”
　　好吧，接着就是把脉，把完脉以后直接开点滴消毒。
　　至于中药的话就只开了一副，不用你回家熬，护理科那边就帮你搞定了。
　　许斌发誓活了一辈子，第一次见医院的服务态度那么好，星级酒店可能都没有那么贴心。
　　还是安排在急诊的病房内输液，刚打上点滴王东来就面色阴沉的进来了，长出了一口大气说：“小许，还好有惊无险。”
　　“不过昨晚你也太粗心了，怎么说都见了血，稍微的消一下炎对你的恢复比较有利。”
　　“我皮糙肉厚没关系的，让您操心了。”
　　看他的面色有点阴晴不定，许斌不敢说自己多会察言观色，但也一下看出了王东来的焦虑和担忧。 
　　第11章
　　许斌立刻一副小心翼翼的口吻说：“对了王叔，这事吧你帮个忙，别和叶总说了，瞒着他吧。”
　　“这，合适吗？”
　　尽管眼前一亮，但王东来还是一副犹豫的模样。
　　其实他的心思特别的简单，按照他的工作能力在工作上不会出现什么大的失误，即便有那肯定也是人力阻止不了的变故。
　　叶海青那样的上位者可是明察秋豪，所以工作上的事他从不担心，一向放开了手脚。
　　但这次不一样，跟了叶海青那么久了，这是第一次被托付私事，私事要是都处理不好那纯就是能力的问题了。
　　“肯定别告诉他。”
　　许斌立刻说：“现在他不正忙的时候就别分心了，再一个他知道的话肯定要瞎想。”
　　“而且我这一点皮外伤，说难听点医院来的晚了都痊愈了。”
　　“我一大男人又不是纸糊的，不至于这样大惊小怪，以前我踢球落的伤哪次不比这严重啊。”
　　许斌说到这份上了，王东来就点了一下头，说：“那也行。
　　不过怎么说都是受了伤，起码事情要处理一下。”
　　这时候，秘书赵明打完电话走了进来，轻声说：“领导，行程压缩的很紧，差不多该出发去视察……”
　　“王叔你先去忙吧，我这边没什么事。”
　　王东来确实很忙，想了想招呼着秘书说：“小赵，这边你留下吧，一会把他送回去然后了解一下到底是什么情况，下午再来找我。”
　　“好的！”
　　秘书赵明答应了一声，王东来就带着司机先离开了。
　　赵明是个很斯文的人，笑着从旁边拿出了一次性纸杯，倒了点水放在桌子上，顺手把病房的门关了。
　　“小许，我记得你有抽烟，这是单人病房可以偷摸的抽。”
　　说罢他坐在了一旁，拿起了纸笔笑道：“我姓赵叫赵明，是你王叔的秘书，虚长了几岁你要不嫌弃的话叫我赵哥就可以。”
　　在这里他没有过度的谦逊，让自己的身份变得谦卑，说话的时候温声细语给人的感觉很舒服。
　　许斌早早就在社会上混迹了，不敢说见过世面吧，形形色色的人可是见得多了。
　　像赵明这样的人，说话和做事的时候都让你感觉很舒服，亲切又有距离感尺拿捏得很好。
　　这样的人绝对是人精，智商和情商都是碾压你的存在，可不是什么省油的灯。
　　许斌很客气的说：“赵哥你好！”
　　赵明点了一下头，转着手里的笔笑道：“小许，我们知道你的情况，是因为洛总那边打电话说了一声。”
　　“不过她说的不具体，我们了解的也不是很仔细，所以还是想和你求证到底怎么回事。”
　　“昨晚啊，事情是这样的。”
　　许斌也把大概经过说了一下，没什么需要隐瞒的，心里倒是笃定了一个事。
　　老板娘洛紫颜肯定说的含糊其辞，照她的行径来看是想用这件事大作文章，借以好好的整一下张祖辉。
　　“药，什么药知道吗？”
　　赵明眼神眯了一下。
　　“不清楚啊，反正昨晚我那个小妹妹在这洗的胃，说是有点像食物中毒致幻了，具体的我也不懂。”
　　赵明若有所思的想着，依旧保持着亲和的微笑，从他的表情几乎看不出喜怒也看不出他到底在想什么。
　　他一边记着一边询问道：“看样子洛总没报警，你这边也没报警？”
　　“没有，想着多一事不如少一事，再一个人家有钱有势的……”
　　许斌的话都没说完，就从赵明脸上捕捉到了一丝的不屑，明显他对于张家这个有钱有势似乎不太认可。
　　正想询问接下来他要怎么办，病房的门突然被人一脚踹开了，动静很大把屋里的两人都吓了一跳。
　　冲进来的赫然是鼻青脸肿的张宝森，张宝森满面的狰狞之色，手上拎着一根棒球棒露出了嚣张的笑容：
　　“果然在这！！”
　　“你这个混蛋让老子一通好找啊，你以为你找我爹就拦得住我嘛，城中花园的保安们已经拦在那了，当老子傻啊。”
　　许斌立刻站了起来，悄悄的拔掉了输液的针管，将留置针头的位置调好。
　　许斌冷声说：“臭小子，你想在医院闹事不成。”
　　张宝森还带着昨晚那个黄毛，黄毛这会也是进来了嘿嘿一笑顶在了病房的门边，明显是看着门不让人跑出去。
　　这个小黄毛脸上带不正常的红润，是很亢奋很兴奋的那种，看他哆嗦的模样也略微的激动很是古怪。
　　张宝森嘿嘿一笑，得意的扬了扬手里的球棒说：“很简单，不打断你一条腿以后老子还怎么出来混啊。”
　　“是断一条腿，还是老子给你放一下血，你自己选，在这里抢救倒是特别的方便。”
　　说着话，黄毛拿出了一把弹簧刀嚣张的甩了几下，然后递给了张宝森，张宝森也把手里的球棒递给了他。
　　赵明面色难看的站了起来，说：“混帐，在医院里还想闹事，你也太无法无天了。”
　　张宝森瞥了一眼，怒气冲冲的说：“你他娘的哪条狗拉出来的，敢多管老子的闲事是想找死是吧。”
　　“滚一边去，要不老子把你一起捅了。”
　　说罢张宝森就咄咄逼人的走了过来，手上握紧了那把弹簧刀满面的凶色。
　　赵明是气得脸都黑了，立刻拿出了手机一脸狠色说：“好好，够无法无天的，以前的流氓盗匪也不过如此是吧。”
　　“我倒要问问，张祖辉是怎么教子的，真是教子有方啊。”
　　一听这话，张宝森脸上明显有点慌乱，但见赵明开始拨电话了心里一慌猛的一拳就打了过来。
　　赵明没想到他真敢动手，促不及防之下手机被打得掉到了一边，似乎正好接通了有一阵急促的喂喂声。
　　赵明刚想去捡，张宝森已经拎着刀拦在他面前了，红着眼说：“老东西，最好给我老实点，我说了你再敢乱动我连你一起捅，天王老子都没面子给。”
　　“你！！”
　　赵明一介书生，按照气场该压得住一般的小混混，可面对这个富二代却有些无可奈何。 
　　第12章
　　就在这一瞬间许斌已经有行动了，坐以待毙是不可能的，昨晚吃了亏许斌自己都记着仇呢。
　　格斗专精的技能已经点上了，昨晚他们那么多人场面又混乱吃了亏也没办法，但眼下就这俩小王八蛋在，许斌自然也不会客气。
　　趁着张宝森慌乱之际，许斌直接从旁边一把抓住了他拿弹簧刀的手。
　　“你……啊……”
　　病房内的所有人都没反应过来，许斌已经一个漂亮的反手擒拿抓住了他的胳膊，猛的就发力把他的关节一扭。
　　张宝森顿时发出了惨叫声，手里的弹簧刀应声落地，许斌直接一个虎扑擒拿将他整个重点都往前压。
　　张大少立刻被按得趴到在地摔了个狗吃屎，胳膊被反拧着疼的啊啊直叫。
　　在扑倒他的一瞬间，许斌就直接把弹簧刀踢到了病床底下，动作行云流水可以说是一气呵成。
　　“操你娘，找死……”
　　赵明都楞住了，没想到面对这种不知天高地厚的楞头青，许斌居然会先下狠手，而且动作是那么的利索简直行云流水。
　　反应过来的黄毛先是一楞，尽管感觉他整个人很是迟钝，还是怒骂着举起球棒就砸了下来。
　　这帮楞头青出手就没个轻重的，许斌顺势一躲这一棍就结实的砸到了张宝森的后腰上。
　　张宝森顿时和个虾米似的弓起了腰，瞪大了眼睛满面的不敢相信，一瞬间脸色煞白疼得连叫都叫不出来。
　　见误伤了自己人，黄毛也是呆住了。
　　不等他反应过来，早有预备的许斌一个扫堂腿让他也摔了个狗吃屎，顺势卸掉了他手里的家伙，将这小混蛋拉着压到了张宝森的身上。
　　一台3333的老牌宾士停在了市一院的门口，张祖辉下车的时候满面的慌张，又带着几分恼怒和忐忑。
　　踉跄了一下赶紧就往保安室的方向跑，一把推开保安室的门只看见几个保安严阵以待。
　　儿子张宝森，还有外甥黄毛都躺在地上被五花大绑着。
　　一见张祖辉进来，张宝森立刻大喊起来：“爸，快救我，妈的我要弄死这帮子混蛋。”
　　张祖辉感觉太阳穴隐隐做疼，这时也看见了站在一旁的赵明，赵明面色冷漠的看着他，丝毫没有那种职业化的温和微笑。
　　张祖辉赶紧讨好的一笑凑了过去，说：“赵秘书也在这啊，这是有什么误会吗。”
　　赵明慢条斯理的说：“误会嘛，不像啊，令公子可是专门找人吩咐收费处了，许斌回来复诊或是拆线的话第一时间通知他。”
　　“这……”
　　张祖辉一时语塞，赵明这时笑了，指着桌上的东西说：“张老板，令郎倒是颇有梁山好汉的骨气啊。”
　　棒球棒，弹簧刀，一个手指虎就算了，居然还有一把双截棍简直中二到了极点。
　　最让张祖辉头皮发麻的是，还有一个小袋子，袋子里有一些五颜六色的药丸一看就不是什么好东西。
　　感觉天旋地转的张祖辉一下就扶住了桌子，胸口闷疼几乎喘不上气来，眼带血丝的说：“混蛋，你们这两个小畜生……”
　　“张老板现在身体不适，新辉集团正是清算的阶段可不能倒下去。”
　　赵明走了过来，语气依旧淡漠如水的说：“这事就不报警了，张老板自己处理吧。
　　不过你该知道领导的容忍也有限度。”
　　“好好管教，再干糊涂事……”
　　说罢，赵明就转身离开了。
　　张祖辉气得牙直咬，心里很清楚要不是涉及新辉集团张家和洛家分拆资产的重要时刻，恐怕赵明不会善罢甘休。
　　看着还在叫嚣的两个败家子，他是气得头有点晕甚至有点想吐血，本来身体的情况就不好被这一气倒是就近住了院。
　　叫来心腹手下将两个逆子带到了病房内，他面色苍白的打着点滴好半天才缓过来。
　　两人依旧被绑着，张祖辉这会模样他们倒是大气都不敢出，有问就答说什么就答什么。
　　“混帐，你们，你们做的好事啊。”
　　张祖辉心里恨啊，那是你们得罪得起的嘛，别说食物链顶端的叶海青了。
　　下到王东来，哪怕是他的秘书小赵，自己和洛紫颜见了说话都要客客气气的不敢摆架子。
　　舞刀弄棒，还当着赵秘书的面动粗，这事别说传到叶海青的耳朵里，就是王东来那边都够他喝一壶。
　　尤其现在这关键的时候，好不容易占了点优势，结果这俩小畜生硬生生玩了这么一出。
　　张宝森叫喊着：“爸，他又没吃什么亏，老子都丢这么大的人了他还想怎么样。”
　　“你……”
　　见儿子这样不知天高地厚，张祖辉已经咳出了血了，这时秘书走了过来递上手机，压低了声音说：“老板，洛总的电话。”
　　毕竟是利益联姻不是真正的夫妻，从没夫妻之实只想让外界看到张洛两家当时的合作有多紧密。
　　所以张宝森对这后妈很陌生，其他人也称呼洛总，不会喊老板娘或夫人一类的。
　　“你搞的鬼，为什么早上才和我说。”
　　接通电话，张祖辉一边咳着一边嘶哑的说：“还有，他那么清楚的知道姓许的小子在什么位置，别告诉我这和你无关。”
　　“老公，你可别污蔑好人啊。”
　　奢华大气的总裁办公室内，洛紫颜饶有兴致的抿着咖啡，柔声的笑道：“后妈也是妈！”
　　“你儿子带人在我们酒店这样乱搞，没报警抓他就不错了，昨晚我可是还派人带他去治疗。”
　　“至于早上，他偷偷溜了我也没办法。”
　　“这小子也是怕你担心，求我瞒着，我一时心软就答应了。”
　　张祖辉气得几乎要吐血了，嘶着声吼道：“那刚才的事，别说你不知道啊。”
　　“你自己家有亲戚在市一院上班，这怎么能怪到我头上啊，当然了闹那么大动静我也听说了，在医院动刀子也不是一般的狠人。”
　　洛紫颜放下了咖啡杯，轻描淡写的笑道：“老公，我想许斌没事的话，王东来也不会怎么追究你。”
　　“倒是你儿子够能折腾的，这会有个事不和你说都不行了，你先看一段视频吧。” 
　　第13章
　　“什么视频？？”
　　张祖辉心里一个咯噔，电话一挂对方发过来一段时间。
　　是属于社区的监控画面，画面上显示的是一个地下车库，一下就看到儿子张宝森带着几个人气势汹汹的出现。
　　他们拿着棍棒，对着一台卡宴和一台日产车就是一顿的砸，砸完还泼了油漆。
　　保安赶来的时候，他们就大摇大摆的跑了，上了年纪的保安一看这凶神恶煞的也不敢拦就一个劲的打着电话。
　　“这是怎么回事？？”
　　张祖辉立刻拨了电话过去追问。
　　“怎么回事，你儿子早上就想去人家家里找麻烦，去找我旗下那家物业打听住址人家不理他。”
　　“这家伙贼心不死，居然去车库找到了许斌家的车，把车直接砸了还泼了油漆。”
　　这话一说，张祖辉都感觉有点眼前一黑了，胸口憋着的那一团恶气是更加的难受。
　　“物业那边已经报警了，我没来得及拦着。”
　　洛紫颜难免幸灾乐祸的说：“不得不夸一句，这小子别的本事没有，惹事生非的本领够厉害的。”
　　“一点都不像是你的种，呵呵，一般的泼皮无赖还没这个风格力度，建议你做个亲子鉴定吧。”
　　在洛紫颜的嘲笑声中挂了电话，张祖辉已经咳出了血，一边捂着嘴一边红着眼吼道：
　　“小李……报警，报警，就说我儿子要自首。”
　　“这混蛋，给我进去老实的反省……那个小畜生，送戒毒所去，咳……”
　　总裁办公室内，妮娜又接了一通电话，回过身也幸灾乐祸的笑了起来：
　　“亲爱的，张祖辉上了呼吸机在抢救，据说被气得活活吐了血，临晕过去前倒是风行雷厉。”
　　“叫人押了张宝森去自首，他外甥就送到了戒毒所自首。”
　　洛紫颜赞许的笑道：“倒是够果断的，这一点上我一向不会看不起他。”
　　“也真是天助我也，原本很是被动，现在轮到我们时来运转了，联系一下工作小组就说我想去看看工作进度。”
　　洛紫颜是开心不已，拿起咖啡杯都觉得不过瘾，眼光已经锁定在酒柜上了。
　　妮娜点了一下头，可是打完电话却是粉眉皱了起来，汇报说：“亲爱的，工作小组说目前赵秘书正在那里，不方便给您汇报工作。”
　　“赵明，王东来……”
　　洛紫颜顿时有点头疼了，这两个狐狸可是精明得很，自己耍的这点小聪明估计瞒不过他们吧。
　　“赵秘书说了，叫我们这边做的清算方案重新弄一下，至于什么时候开会讨论等他的通知就好了。”
　　这一说洛紫颜头就更疼了，新辉集团的清算是需要三份方案一起讨论，然后砍价还价的通过取得一个结果。
　　之前的方案自己已经吃了一些亏了，有王东来盯着，谁都不敢想狮子大开口的事。
　　这个方案其实已经做了很大的让步，就是不想在这事上过多纠缠，也希望拍板的王东来能看到自己的诚意。
　　现在这方案都被打回来了，摆明了赵明就是在敲打你。
　　张家是地头蛇不假，你洛家也不是省油的灯，借刀杀人这一招玩到他们头上去了就是欠收拾。
　　张宝森再没眼力劲再无法无天，你利用他来做许斌的文章，几乎就是在碰王东来的底线。
　　妮娜走了过来，给洛紫颜按摩着头，柔声说：“亲爱的，看样子事情也没对我们有利啊。”
　　“起码把姓张的一起扯下水了，大家在同一起跑线上就算好事一件了。”
　　洛紫颜闭上眼睛，依旧幸灾乐祸的笑着：“说来也是拜了张宝森的福，这个败家子也算是我的福星了。”
　　这一说，妮娜也露出了会心的笑意。
　　洛紫颜从一开始就没想过能瞒住王东来，心里早就衡量过利弊了，对她来说这样做的好处明显更多一些。
　　只是洛紫颜想不到的是，这不仅没瞒住王东来，就连许斌都没有瞒住。
　　洛紫颜还在谋划着下一步，很快她就接到一个意想不到的电话，打电话的是城中花园一期的经理。
　　“什么，他选择调解？？？”
　　这让洛紫颜完全猜想不到，怎么会是这样的结果。
　　张祖辉虽然吐了血，说是在抢救好在不算严重。
　　别看现在病重身体很瘦弱。
　　不过老小子的身体底子很好，要是身体稍微虚一点估计都被活活气死了。
　　他第一时间就派人联系许斌了，先是很抱歉的表示目前住院没办法亲自登门道歉，然后就是想谈一下关于车辆赔偿和道歉的事。
　　许斌刚把小姨子和肖妙妙送到医院，都没来不及处理车子的事。
　　结果那老小子是有诚意，一看许斌这边没动静，他娘的直接坐着救护车打着点滴吸着痒气就跑过来了。
　　怕他真死在自己家里，许斌只想答应和他见面谈一下，地点还是约在医院省得这老小子出什么意外。
　　住院部单人病房内，张祖辉打着点滴，这位地头蛇此时看起来依旧风采动人。
　　一开口就是疲惫终极的嘶哑，略带讨好的说：“小许啊，说真的不需要你谅解，也不需要调解什么的。”
　　“这些年我忙着生意的事，对他缺少了管教，让他尝尝苦头也是应该的。”
　　许斌果断的摇起了头，说：“张总，我是懒得惹这些麻烦事，你管教好你儿子就行了，再有下次的话我可不会客气。”
　　“是是，多谢你了。”
　　张祖辉长出了一口大气，殷切的说：“小许，你的车砸成那样了，维修起来很贵还要折旧会影响你使用吧。”
　　“大概价格是多少，我直接赔给你把车买下来吧。”
　　他这算是很豪爽了，许斌也没多要直接拿出了买车的发票。
　　许斌也特别的谨慎，把师娘柳文心一起叫了过来，柳文心一听有点诧异。
　　毕竟涉及的可是本地有名的地头蛇张祖辉啊。
　　抱着看热闹的想法，再忙她都马上赶了过来，在双方律师的见证下，包括警员的见证。 
　　第14章
　　张祖辉也没想到许斌会如此的谨慎，正如他没想到许斌会主动的选择要调解一样。
　　毕竟年轻人就是最气盛的时候，昨晚到现在接二连三的被挑衅，被威胁，那绝对是佛都有火了怎么可能忍得了。
　　更何况许斌也不是软柿子，背后有叶海青那样的大腿。
　　说真的张祖辉觉得儿子蹲上一两年，能买个平安让人家消消气也是不错的，正好也让他长长记性。
　　洛紫颜的想法和他一样，在张洛两家的眼里这就是一块踢不得的铁板了，都踢了那肯定不会善了。
　　年轻人肯定有脾气，加上王东来那边有看法的话，壮士断腕无疑是张祖辉最好的选择，他又不只这一个儿子。
　　“金额确认一下，稍等。”
　　柳文心拿着合同一页一页的看很是认真，她穿着那种律师最喜欢穿的黑西装，内里有白衬衫。
　　短裙的款式也很正常，可偏偏她有一双笔直的大美腿，黑色的丝袜一穿再加上短跟的鞋，很正常的职业装也穿出了略带书卷气的性感。
　　秀发盘了起来很的端庄，加上一副金丝的眼镜架在小巧的鼻梁上，那种睿智又满是智慧的感觉充满了迷人的知性美。
　　“卡宴加那台日产车，一共全款赔偿137万，这笔钱转过以后两台车就归张先生所有了。”
　　“而至于张宝森的行为造成的恶劣影响，张先生赔偿十万元，并取得我当事人的谅解。”
　　“合同在转帐完成就生效。”
　　调解书，赔偿书，谅解书，全都看过了柳文心点了一下头确认没有问题。
　　张祖辉反倒有点忐忑不安，他倒希望许斌狮子大开口多赔一点钱。
　　毕竟十万在别人眼里可能很多，但在他张祖辉的眼里就是九牛一毛，出了这样恶劣的事就赔这么一点他实在心里没底啊。
　　就这一点钱，别说许斌能不能消这个气，就连赵明那边都不好交代，打发要话的都不能这样寒酸吧。
　　“这……许先生觉得这个金额不满意的话，我们可以再谈的。”
　　张祖辉实在心里没底，忍不住又开了口。
　　许斌直接摇起了头，拿起笔在合同上一签，轻描淡写的说：“足够了！”
　　许斌还是小市民思想，宗旨就是不想惹事生非。
　　要说最生气的就是这个美好的周末没了，难得老婆和岳母都不在家，可以和小姨子和小闺蜜更近一步的亲密，这才是最恼火的。
　　“徒弟，恭喜你呀，又可以喜提新车了。”
　　柳文心开着车，又开着玩笑说：“张总这个人，还满通情达理的嘛，真是看不出来啊。”
　　她倒是印象不错，许斌是直翻白眼。
　　那种地头蛇哪个是善茬了，要不是有爸爸外挂的加持，换成一般的升斗小民估计不是被张宝森给打死，就是被他给活活玩死。
　　然后你还没处说理去，人家的黑白通吃可不是浪得虚名的。
　　“还行吧，现在病老头一个可折腾不起，就想着赶紧息事宁人了。”
　　许斌也懒得解释那么多，柳文心今天的心情似乎很不错，又有点心事忡忡的样子。
　　稍微一聊才知道师娘大人最近很忙，最主要的是她准备出来单飞了。
　　原本带她的那个大律师手底下的人太多太杂，以前还好是师生关系多少照顾一点。
　　现在那位大律师要提携亲戚，晚辈，自己家的那些小孩，分到她手上的案子都是费用少又麻烦的，很多甚至一点胜算都没有的纠纷。
　　柳文心是个很果断的女人，神色肃然的说：“我这些年给他赚的钱也够多了，再这样下去我在这一行没法混了。”
　　“师娘，你这边需要什么帮助。”
　　许斌立刻拍起了胸脯，说：“有的话尽管开口。”
　　柳文心看着许斌，微微一笑道：“你又不是法学生，怎么也对这有兴趣啊。”
　　许斌嘿嘿一笑道：“我相信师娘的大腿那么漂亮，只要抱紧了就肯定有钱赚。”
　　这话是开玩笑一样，但多少带点调戏的意思，一口一个师娘的叫着但实际上柳文心这御姐少妇也大不了许斌几岁。
　　柳文心娇媚的一笑，嗔道：“你现在这嘴越来越不老实了。”
　　“回头看看吧，我在筹备着呢，起码要带几个比较能干的实习律师才行。”
　　柳文心叹息道：“这一行没你想的那么正大光明，除了能力以外，还有获取案源的能力……比较复杂，一时半会说不清。”
　　“不管怎么样，师娘有任何的需要第一时间找我，只要我能做到的话我绝不会推辞。”
　　“算你还有良心。”
　　回到社区以后柳文心就先走了，许斌伸着懒腰正纳闷的想晚上就自己在家，要不去林雪佳那过夜，还是去找肖蕾的时候。
　　突然手机上来资讯了，一笔147万的转帐已经到帐了。
　　可与此同时，脑海里又响起了系统的提示音：
　　“叮……高挑性感大姨子任务动态。”
　　“叮……任务隐藏福利，大姨子的虚荣心金额-147万，目前任务累积金额129万。”
　　靠，许斌是没想到啊，系统这次那么的严格。
　　钱刚一到帐居然第一时间就把任务基金额扣除了，看样子现在想打擦边球都不容易了。
　　正琢磨着这事呢，突然肩膀被人拍了一下把许斌给吓了一跳。
　　大概是这两天一直提防着张宝森，所以有点草木皆兵的意思，被这么一弄是瞬间吓到了。
　　“我没那么吓人吧！”
　　一袭紫色的风衣，洛紫颜妖娆无比的站在原地，露出了明媚无比的笑意。
　　不得不说她真的是个美艳的尤物，身材又性感比之仙女大姨子一点都不逊色，加上那股上位者的富贵气甚至要更胜一筹。
　　许斌定了定神，没好气的说：“你走路都没声的啊，有什么事吗。”
　　“不介意的话，去我办公室聊一下！”
　　洛紫颜指了一下物业办公室的方向。
　　许斌眉头皱了起来：“你的办公室？？？”
　　“城中花园一期的物业是我们洛家的，二期的是张家的，这应该不算什么秘密。”
　　洛紫颜神色柔和的说：“只是谈一下，放心吧我不是张宝森那样的疯狗。”
　　“那样的疯狗直来直去的才可爱，最怕的是蛇蝎女人，躲在暗地里阴森森的暗算你才可怕。”
　　许斌说起话是一点都不客气，夹枪带棒，冷嘲热讽起来。 
　　第15章
　　洛紫颜面色如常的一笑：“站在这里说话，你的邻居看到的话难免鬼话多，这里的人什么素质你该知道，被你老婆误会的话不太好哦。”
　　“是么，我倒真不怕她误会。”
　　嘴上是这么说，许斌倒是抬脚就跟了上去。
　　毕竟这里的八婆确实多，传到岳母那就不好解释了。
　　作为老总，洛紫颜很少在这边露面，比起洛家其他的产业这里只可以说是一个小添头。
　　不过她在物业区二楼也有自己的办公室，比较简单打开门以后说了一声：
　　“喝茶还是咖啡，我这里放的茶叶不怎么样，咖啡倒勉强可以凑和。”
　　“不必了，有屁您就快放吧！”
　　许斌直接坐上了属于她的位置，吊儿郎当的说：“你和姓张的都不是什么好人。
　　不过把你们放一起比较，我倒更欣赏张宝森那条疯狗。”
　　“如果不是因为王东来，你以为张祖辉那么好说话嘛，一下就赔你钱了。”
　　洛紫颜也不介意，在客位坐了下来，说：“不过他这是在打发乞丐啊，十万块钱也拿得出手，真是老了一点魄力都没有。”
　　许斌点了根烟，直接把脚架在她办公桌上，说：“你也不用挑拨离间了，张祖辉和我两人，到底谁在你眼里像个傻子。”
　　“还有今天砸车这事，啧啧，洛总别和我说你是无辜的。”
　　今天车子被砸这事许斌是越想越有猫腻，现在是一切都解释得通了。
　　一期物业是洛家的，二期则是张家的，联想到最近据说两家物业吵的不可开交，甚至保安间还大打出手了。
　　一开始觉得疑惑，现在一想张洛两家之争就不奇怪了。
　　一期物业是洛家的产业，知道这一点就什么都想通了，张宝森那家伙再明目也该有个度。
　　海洋大酒店好歹他张家还有股份，据说那家KTV是单独出资占了大头，他还在那里鬼混说的过去。
　　可这一期物业完全是洛家的产业，现在两家剑拔弩张的，他还想来这打听消息几乎不可能。
　　还能正确的找到自己的车，不只是那台卡宴连破日产是谁的都知道，要说没人通风报信是不可能的。
　　这样想借刀杀人，除了洛紫颜还能有谁。
　　而且出事第一时间报警，按理说这对物业公司来说是丑闻，但马上闹得整个社区人尽皆知。
　　这不就是想把许斌架在火上烤么，想让许斌恼羞成怒，哪怕为了岳母的面子也该去争这一口气。
　　洛紫颜也没否认，只是娇声一笑，道：“手底下总有疏忽的时候，我知道怎么解释都没用，树大有枯枝是难免的。”
　　“我是在替你感觉不值，张祖辉就赔了你车钱，还有区区的十万，你怎么咽得下这口气。”
　　洛紫颜的语气诱惑十足：“只要你觉得不甘心，不需要王东来出面，我自然会站在你这边帮你讨一个公道。”
　　“从我认识你第一天开始，你就很讨人厌。”
　　许斌掐灭了烟站了起来，冷眼的看着她说：“高高在上，一直自以为是，你凭什么觉得你有资格拿捏我。”
　　“不是拿捏，是合作，也是我道歉的诚意。”
　　洛紫颜赶紧赔了个笑脸。
　　许斌嘿嘿一笑走了过去，眼睛满是侵略性的在她身上扫了起来，不得不承认就这张精致的脸，确实是个难得一见的极品尤物。
　　纯种拉拉的洛紫颜连厌恶都没表露，反而十分大胆的迎着许斌的眼神，满眼都是挑逗的意思。
　　勾引的话感觉说不上，应该是她已经习惯这种带着色意又有请略性的眼神，已经麻木才对。
　　这个感觉让许斌很不爽，心里的怒火燃烧起来，哼了一声：“老板娘，漂亮的女人也不少，但和你这样神憎鬼厌的没几个。”
　　“什么意思？”
　　洛紫颜的笑容僵了一下。
　　她一向高高在上，热脸已经贴了那么久的冷屁股，说心里没火也是不可能。
　　许斌一点点的靠近，脸几乎贴到了她的脸上，换一般的女人估计会吓一跳本能的躲开。
　　但洛紫颜楞是一下都没动，要知道比起被传统矜持心洗脑的女人，她可是个纯种的拉拉更加的厌恶男人。
　　别说任何身体上的接触了，就是略显暧昧的举动，就是男人的气息都让她感觉到恶心。
　　按照系统的提示，这货别看一直表现得很温和，实际上就是一个极端的女权主义者。
　　说田园女犬应该都有点抬举她了，这货要是在一些激进的国家，就恨不能立法把男人都阉了。
　　没全杀了都算温和，因此这样的举动对她来说算是极大的冒犯了。
　　许斌闻着她身上若有若无的香水味，一点色欲的感觉都没有，顿觉无趣的直起身退后了一步看着她。
　　摇了摇头，也懒得再废话就往外走了。
　　这一下洛紫颜反倒不干了，装了那么久她的脾气也上来了，回过身娇喝道：“等一下，姓许的，你什么意思。”
　　“意思，很明确，你再把我当傻子的话试试看。”
　　“再一个，老子也算是色狼一个了，像你这样让我硬不起来的，还真没几个。”
　　说完许斌就放肆的笑着先行离开了，刚回到家就接到了岳母沈如玉的电话。
　　沈如玉焦急万分的说：“女婿，怎么回事啊，我听说咱们家的车被人给砸了，有没有报警啊，是不是你那边出了什么事。”
　　岳母大人远在省城都听到了消息，那么及时要说没洛紫颜推波助澜是不可能的。
　　她想的其实也对，这里都是回迁户，素质不高又都八卦得很，被岳母知道的话肯定很麻烦。
　　“我听说砸车的是张祖辉的儿子，这是怎么回事啊，不会是你工作辞了还得罪那种富少爷了吧。”
　　沈如玉的声线很是担忧：“我还没和楠楠说，你先和妈说是怎么回事。”
　　这就是洛紫颜要的效果，如果是平常人的话，岳母那性格绝对不会善罢甘休的。
　　对方是张祖辉的儿子，她则会惶恐忐忑，一句话生活受到这样的影响，按理说这年纪的人应该恼羞成怒不会轻松放过张宝森才对。
　　更何况许斌身后可站着一个王东来，这事要传到叶海青的耳朵里，估计姓张的不死都要脱层皮。
　　可惜她和张祖新一样自以为一切了然于胸，却不知道这都是系统的作用，应该说是爸爸外挂发挥的作用。
