
第十八卷 
第1章
　　深夜的办公室室，看着直播间里的数据，江金华的眉头都皱了起来了。
　　他咬起了牙，怒声道：“这个骚娘们，是不是和什么公会签约了，查，赶紧查。”
　　陈莹拿起了手机，再次查询了一番以后说：“老公，显示的还是个人的工作室，不具备公司运营的性质。”
　　十发嘉年华的升空，让直播间的氛围瞬间就热闹起来了。
　　现在遍地都是美颜和PS，很多女主播梦想骚首弄姿能成大网红，可相对的来说宅男们已经理智了很多不会乱花钱了。
　　乔碧萝那种开坦克的事件让多少人心凉了，最主要的是伴随着曝光度的提升，很多的所谓女神主播早就不受待见了。
　　因为很多活动，或是线下路人一拍，不说一模一样简直毫无关系。
　　可爱的娃娃脸可以成国字脸，修长大美腿可以成大白萝卜，就连五官那都是扭曲的不像话。
　　靠卖弄美色，或是穿个性感紧身衣，再戴个口罩在那骚首弄姿就能出名的时代早就过去了。
　　没公司，没团队，根本没在这一行生存的可能，首先你要保持曝光度都需要很大的投入。
　　直播带货都卷得不像话，或是打擦边能一夜爆火的年代早已经过去了。
　　甚至玩COS都要投入大成本就行，本市的自媒体行业一向就不发达，所以江金华有先入为主的优势就做了这个龙头，但其实规模也就那么一回事。
　　就算江彤儿很漂亮，但这行和娱乐圈一样，并不缺乏漂亮的女人。
　　除非她签约外地的公司，而且还必须是条件苛刻的那种才可以和自己做对，否则的话江金华不会把她放在心上。
　　“个人工作室，不可能！”
　　江金华的面色很是难看。
　　因为直播PK快结束了，这边连托带骗的，差不多给球球刷了两万块钱。
　　扣去平台分成和税收，相当于糅投入了一万块钱，这钱不多但吊打本地那些看来的小网红不在话下。
　　“确实是个人工作室！”
　　陈莹又重复看了一下。
　　江彤儿那边完全是在戏弄你一样，也就刷了两万出头，稍微就赢球球那么一点点。
　　江金华立刻吩咐弹幕手，再给球球刷两万必须保持着热度赢下来。
　　虽然挂羊头卖狗肉，但江金华也是真的有在弄自媒体，因为对他来说这才是赚钱的根本。
　　大网红出来卖身才更贵一些，再一个除了肉金外，他也想光明正大的做一个大老板。
　　比如本市几个有名的网红全是他培养起来的，尤其是球球，那可是重金打造出来的本市第一网红。
　　平日里除了陪老板们吃饭睡觉赚点钱以外，还可以赚本地商家的广告费，可以说目前的球球可是他这里的金字招牌。
　　能赚钱，还能吸引那些不知天高地厚的小姑娘加入公司，不停的补充新鲜血液。
　　可以说除非碰到那种超级大网红，否则在本地球球是没对手的，也必须保住她第一网红的头衔。
　　杂乱的直播办公室里，江彤儿粉眉一皱，眼看就半分钟的时间，球球那边的热度疯涨。
　　“哇，感谢我颖哥！！”
　　“感谢我毛子大哥的嘉年华，爱你们哦。”
　　“谢谢大家对球球的喜欢，谢谢各位哥哥们。”
　　“哥哥们不用刷太多啦，够了够了，有你们关爱，球球输了也无所谓的。”
　　她一边感谢又一边绿茶的煽风点火，可以说套路已经炉火纯青，把话术练到了登峰造极的程度。
　　眼看着就剩十多秒，那边的礼物已经刷到差不多五万了。
　　“双全哥……谢谢双全哥！”
　　许斌就是故意恶心他们，眼看时间差不多了，这才点开礼物的介面。
　　嘉年华和不要钱一样的刷了上去，球球那边是看傻眼了，即便他那边礼物不断但也没许斌出手那么凶残。
　　一个又一个的送上，超级手速的加持下最后半分钟许斌把热度刷成了碾压态势。
　　江彤儿娇媚的笑着，轻轻的脱下了自己的小内裤，动作隐蔽的丢到了床上。
　　薄薄的蕾丝内裤带着沐浴后的清香，又散发着女人身体自然又涟漪的气息，许斌陶醉的一笑闻了闻随手放下了手机朝她爬了过去。
　　躲避着摄像头，这时候也可以听见PK结束的提示音。
　　整整刷了20万，在凌晨时分别说是对付本地小网红了，就是在各个颜值主播之间也瞬间刷到了榜一的位置。
　　摄像头只拍到上半身，大概胸以上的位置，连乳沟都不能露。
　　江彤儿的直播间也热闹起来了，涌进不少看热闹的，色批们自然的聊起了天，她也开心的和这些陌生人聊了起来。
　　“主播真漂亮啊，看着就性感。”
　　“是啊，而且还没开美颜没开特效。”
　　“主播先别动，我差不多完事了，让我痛快的来一发。”
　　“女菩萨，露露沟……看看腿吧。”
　　许斌这时已经钻到了桌子底下，江彤儿面色发红的任由男人把自己的裙子脱了下来，下半身就成了一丝不挂的状态了。
　　修长的美腿比起仙女大姨子一点都不逊色，把玩了一下分开以后，看见的是她肥美细嫩的阴户已经是潮湿的状态。
　　看样子除了屁眼敏感以外，和江金华做对也可以让她感受到极端美妙的冲击。
　　江彤儿控制不住哼了一声，因为男人已经埋首在她的腿间，舔起了这时敏感又兴奋的阴户。
　　可现在还在直播啊，面对的还有一群热情涌入的陌生人，还有PK输了不敢相信的球球。 
第2章
　　这几乎呻吟的一声，让直播间里瞬间炸了锅。
　　“我去，这声线……听着就带劲啊。”
　　“可不是，听着就有点硬了，娘的她是在呻吟吗？？”
　　“娘的要是打炮的时候有这叫声，我坚持不了五秒啊。”
　　直播间的节奏很下流，老司机都在胡乱的开，反而一下就热闹起来特别的有氛围感。
　　“不好意思，刚才这脚撞到桌腿了……”
　　江彤儿努力的让自己淡定下来，接着就神色淡然的说：“球球妹妹，既然你输了，那我们说好的承乏你可不能赖哦，有那么多大哥看着。”
　　“惩罚，什么惩罚？？
　　铁字条还是扭着跳舞啊。”
　　“哥们你也太老土了，这都什么时代了，就那种糊弄傻子的伎俩你还有兴趣看啊。”
　　“PK前说了，谁输了就自己骂自己老板是狗十句。”
　　“我去，这么狠啊。”
　　“是啊，彤妹妹说是为了宣泄打工人们的愤怒。”
　　“哈哈，彤妹妹有意思，这个惩罚我喜欢，不过骂我老板是狗的话，我觉得狗会觉得受到了冒犯。”
　　直播间彻底热闹起来，节奏那叫一个飞起，无数打工人的怨恨在这时候冲天爆发，都觉得这个惩罚特别的有意思。
　　见球球傻眼了，江彤儿这级别的绿茶哪会放过她，马上阴阳怪气的来了一句：
　　“球球妹妹觉得为难的话，就算了吧，毕竟你一个小女生打工可不容易。”
　　“你老板太小气的话，确实你也难做。”
　　看着是体谅的话，实际上才是最顶级的话术，煽风点火的效果可不是一般的好。
　　一时间不少看热闹的人就冲进了球球的直播间了，节奏也是瞬间就被带的飞起。
　　“搞什么鬼啊，输了不认帐你PK个屁啊，骂老板一句都不敢，那收礼物的时候怎么那么爽快。”
　　“就是，这会装傻了算怎么回事，玩不起就别玩了。”
　　“这球球可不是小姑娘，职业主播赚的比咱们多多了，没必要同情她。”
　　球球是瞬间傻眼了，陈莹也跑了过来着急的说：“老板不好了，咱们其他主播的直播间也有人带节奏。”
　　江金华赶紧跑过去看，自己公司现在的头部主播有十个，全都是这些年好不容易培养起来的。
　　可以说在竞争力不强的本市，他江金华就稳坐了第一把交椅，靠着这些主播迟早有洗白的时候。
　　短短的五分钟，20万刷进去把江彤儿的热度刷了起来，自然的不少看直播的打工人也都看到了。
　　现在所有本市标志金华传媒的主播都受到了冲击了，无不是骂骂咧咧的说球球把观众和大哥们当傻子。
　　“不好意思，摄像头掉了。”
　　“大家也别为难她了，可能是人家老板江金华只想赚钱，不想丢这个脸吧。”
　　摄像头一下就关掉了，看不见美貌也没关系，水友们最喜欢这种带带节奏的时刻。
　　都不需要任何人引导，光打工人骂老板的这个事，就足够让半夜刷手机的打工人们亢奋不已。
　　他们通过首页热门的引导，向金华传媒各个直播间冲击，其他的小主播都被冲击得莫名其妙。
　　“球球，骂啊！”
　　江金华一看事态不好，很果断的就给球球举了块写字的牌，示意她赶紧骂出来好平息这个风波。
　　“江金华是狗……”
　　“江金华是狗……”
　　球球只能无奈的骂了起来，与其直播间的人也没消停，一直在帮她数数。
　　“第九句，第十句……”
　　当数到第十句的时候，连接就被屈辱无比的球球强制的断开了。
　　与此同时双腿架在许斌肩膀上的江彤儿也控制不住了，拔掉了音响的线以后呻吟着来了高潮，听着那一声声的江金华是狗，舒服得满面的陶醉混身直颤。
　　许斌坐上来把她一抱又吻了上去，让这妖娆的尤物品尝自己高潮的爱液，她是一点都没反抗显得异常的温顺。
　　这边亲热着，金华传媒的办公室里，江金华的脸色很是难看。
　　“老板怎么回事，你不是说这女人没钱嘛，家里还有拖油瓶在拖累着她，就算和你做对也翻不起什么波浪。”
　　“她刚才刷了二十万啊，没签公司没人捧的话，她哪来那么多的钱。”
　　头牌球球委屈的发起了脾气，和其他被合同哄骗的人不同，她本身之前就是小有名气了。
　　和金华传媒只是合作关系，虽然是台柱子但也是有股份的不是单纯的花瓶。
　　江金华把门一关抱住了她，安抚道：“球球，那个贱货就是偶尔抽一次疯而已，大概是在哪骗到男人钱了才这样的。”
　　“我不管，这样我多没面子啊。”
　　球球发起了脾气，下了播直接背起了包包走人，气呼呼的说：“最好别有下次了，今天我老板们没来，有来的话还以为我套路他们呢。”
　　“骂的，贱人！”
　　球球走了以后，江金华气的把烟灰缸都砸了，也不知道骂球球还是江彤儿。
　　另一侧江彤儿已经换好了衣服，扎起头发下播以后，柔声问了一句：“真不用给你弄出来啊。” 
第3章
　　许斌顶着个帐篷，摇起了头说：“算了吧，刚才你的那个内线不是来电话了嘛。”
　　说是瘾君子，第一印象应该是男人，见面的地点是在城中村的一家川菜馆子里。
　　包房里有一个面容消瘦的女人，原本应该挺漂亮的，但带着几分诡异的憔悴有一种生人勿近的感觉。
　　“你今天大手笔啊。”
　　来的女人叫陈莹，这一介绍许斌人都是麻的，不是说这女的是江金华的姘头吗？
　　江彤儿倒是淡然得很，一坐下就笑道：“别惊讶，江金华以前就不是好鸟，通过这种下作的手段控制了不少女人，陈莹不过是其中的一个。”
　　“控制住了，江金华的本来面目就曝露出来了。”
　　“不仅会沦落为他的玩物，还得帮他赚钱，钱也会被克扣到你想买毒品都不太够的地步。”
　　江彤儿颇是感慨的说：“陈莹现在饭都吃不饱了，当然得捞点外快。”
　　许斌惊讶的说：“江金华还吸毒啊。”
　　陈莹点了一下头，说：“他也吸但不卖，每次都是带我们去省城一个郊区拿货。”
　　“少废话，钱呢……”
　　陈莹的眼珠子都瞪大了，嘶哑着说：“今晚那那么大手笔，肯定有钱了。”
　　江彤儿拿起一万块钱就递给了她，轻声说：“今晚的工作都安排好了。”
　　“那些女主播都陪钱傻人多的男人睡觉去了，球球今晚被你气的心情不好，就哪都没去。”
　　陈莹眼泛绿光的把钱收了起来，稍微一问才知道江金华那边拉皮条的事一向是她在处理，那些女人的资料也全握在她手上。
　　江彤儿又拿了一个U盘递给了她，然后说：“资料呢，还是在那个微博帐户上查询吗？？”
　　“没错，而且有更新了。”
　　陈莹恨恨的咬着牙，说：“你要其他资料，我回头就发给你，先走了。”
　　说完她就带着U盘先离开了，这会已经是凌晨一点多了，许斌想了一下问道：“要不要去开房。”
　　“好呀！”
　　江彤儿欣然答应，抱住了许斌的胳膊嬉笑道：“老板今天给我刷了20多万，作为我尊贵的榜一大哥，怎么能让你硬着离开呢。”
　　海洋龙宫酒店的豪华套房内，按摩浴缸里的水温度很高，水蒸气弥漫可以缓解一天的疲惫。
　　许斌坐在浴缸的边缘等于是在泡脚了，双腿大大咧咧的分开着，江彤儿伏在双腿中间握住坚硬的肉棒如痴如醉的舔着。
　　“我现在的精力，就是狙击江金华旗下的小网红们，让他们没办法过的自在。”
　　“那公寓里的衣服你看了吧，陈莹帮我买了点舞蹈教程，我都在自己拍摄一些性感的擦边视频。”
　　“可惜其他的我都不会，就暗地里给她钱，她会帮我剪辑然后管理其中一个帐号。”
　　“江金华那些小网红发视频，我就会卡着时间和他对冲一起发。”
　　“他花一千宣传，我就花两千。”
　　许斌已经抬起了脚踩在浴缸边沿上，美艳的狐狸精校花跪在男人身后，一手套弄着肉棒，低头一边舔着男人的菊花，声线已经喘了起来。
　　“讨厌，我还没给男人毒龙过……”
　　“反正，我就是要卡着时间，让他不自在。”
　　“这家伙以为陈莹对他百依百顺，以为有球球加入就想洗什么白，做梦。”
　　战场回到了床上，江彤儿可以说很是亢奋，依旧伏在男人的跨下吞吐着坚硬的阳物，偶尔一激动就来几个深喉。
　　许斌享受着她的口技，老实说从技术上来看不见得有多厉害，但胜在放得开态度也积极，那个殷勤劲让许斌直呼晚上这钱花的值啊。
　　她握着肉棒，有耐心又温柔的舔着，不放过任何一个角落，带来的肉体享受特别的剧烈。
　　就在许斌按耐不住想提枪上马时，手机却很不合时宜的响了起来。
　　江彤儿懂事的拿来了手机，露出了暧昧的笑容：“你大姨子，来查岗的！！”
　　许斌无奈的接了起来，那边仙女大姨子的声音带着几分酒意，又有几分说不出的生气。
　　“你死哪去了，乐儿她们说你不在家，那么晚了也不在林雪佳那。”
　　看得出她是真的吃醋了，那声线几乎是在咆哮，挺久没这样歇斯底里刚了。
　　许斌赶紧解释道：“在外边差不多要回去了，有点事在忙啊，乐儿她们那么晚还不睡吗？”
　　“废话，熬夜熬的什么样了，你这当姐夫的也不管管。”
　　姚欣气呼呼的说：“妈和楠楠明天可是要回来的，你小心吃不了兜着走。”
　　说是查岗，吃醋之余也是在通风报信。
　　而且姚欣很直接的说：“林雪佳看到你在江彤儿那刷了很多礼物，现在你们也在一起了是吧。”
　　汗个……她怎么知道的，果然孕妇就是太清闲了。
　　“你叫她接电话。”
　　姚欣一副来势汹汹的模样。
　　许斌有点担心她们吵起来就略是犹豫，哪曾想江彤儿一把抢过了手机，一边给许斌继续口交一边娇嗲的嘤咛着：“姚欣，你不会是来代表你妹妹捉奸的吧。”
　　“哼，我才懒得理你们这对狗男女呢。”
　　姚欣其实也心虚啊，在江彤儿和肖蕾的面前，她早就坐实了和许斌是奸夫淫妇的事了，哪还有底气抓什么奸啊。
　　不过她嘴上还是很强硬，说：“这次我们只是合作对付江金华，你最好不要有多余的想法。”
　　“多余的想法，就和我现在含住他的鸡巴一样吗？”
　　江彤儿说话也是直接，嬉笑着说：“吃醋你就直说得了，不过你姚欣是那么没底气的人嘛，是不是怕他和我上过床以后觉得很爽，对你喜新厌旧了啊。”
　　这一说还真有这种妙头，不只是姚欣，就连林雪佳都是一样的看法。 
第4章
　　江彤儿这个顶级绿茶，指的可不是她和多少男人上过床，一双玉臂千人枕才出来的评价。
　　而是她有能力把男人迷的神魂颠倒，哪怕是一点关系都没有当着备胎也一样的发了疯。
　　与其说她是靠着睡男人才有的坏名声，不如说是骗男人，最主要的是这骚货在床第间肯定也更有手段。
　　“切，我怕你！”
　　姚欣冷声说：“吃亏的又不是我妹夫，挨操的是你关我屁事。”
　　没聊的太多也是怕翻脸就把电话给挂了，按理说大姨子一心虚退怯的话，晚上可以享受涟漪的一夜了。
　　结果小姨子姚乐儿的电话就打了进来，撒娇说她和肖妙妙都睡不着想吃夜宵，不用说肯定是大姨子给她出的主意，就是想逼许斌老实的回家去。
　　“大姨子有了，小姨子我有印象和洋娃娃似的，你真幸福……”
　　江彤儿的话还没说完，她的手机也响了起来，是陈莹打进来的说是短视频全制作好了。
　　音乐，剪辑，全是她一手包办的，按照江金华那边的工作进度，只要那边一发视频这边肯定就会针锋相对的继续发。
　　除此之外，发布视频的时候她都随即选择地点，怕就怕江金华定位到她来找麻烦。
　　江彤儿虽然很恨这个哥哥，但和他做对也是有点害怕被找上门，因为她比谁都清楚这家伙的丧心病狂。
　　电话一个接一个，俩人也都没了兴致。
　　许斌起身以后伸起懒腰穿起了衣服，笑道：“回头叫陈莹把资料给我一份，我也得好好看看。”
　　江彤儿伸起了懒腰，嬉笑说：“好的，今天真是扫兴，不过我也累了，等下回我再好好伺候你哦。”
　　回家的路上打了个电话，小姨子姚乐儿喊着要吃楼下的街边串，自然是要姐夫陪着更安全了。
　　城中花园社区的西侧就是人民公园的侧道，白天是停车场，晚上则是各类摆地摊的聚集地很有烟火气息。
　　尤其是烧烤，俗称的走地串更是火爆，都是三轮车出的摊种类不多，但敢拿出来卖的全都是拿手的。
　　地点比较隐蔽，来吃的也都是本地土着，毕竟这里的一期可是回迁房。
　　姚乐儿去点串了，顺带去买冰镇的扎啤，趁她走开了肖妙妙才悄声说：“姐夫，我和乐儿在追剧呢，她说说了你晚上一般都会很忙。”
　　“可欣姐莫名其妙的来了电话，冲她发了一通火，她才打电话给你的。”
　　仙女大姨子的手笔是一点都不奇怪，肯定是吃醋了又不好意思直接说，才叫小姨子打电话摇自己回来。
　　许斌乐呵呵的一笑，伸手在她的小屁股上摸了起来，悄悄说：“那你呢，有没有想姐夫。”
　　“想，一开始以为你晚上不回来，人家好失望。”
　　肖妙妙脸红红的说着，两只小可爱晚上穿的是卡通的纯棉睡裙，很宽松很清纯看着就特别的养眼。
　　她们当然穿好了内衣，但也难掩胸前波涛汹涌的晃荡，一看就会让人咽口水的那种。
　　各类的烤串很快就上了，扎啤也到位了，处于叛逆的年纪似乎很喜欢用这样的方式来宣泄一种模仿大男人的豪迈感。
　　吃饭的时候她们都在聊学校的事，许斌也偶尔插一句嘴，显得其乐融融的。
　　回到家已经是凌晨快三点了，习惯早睡早起的高中生困得眼睛都睁不开了，许斌也不能折腾她们就自己回了房。
　　次日她们睡懒觉的时候，许斌已经早早的被早安咬给唤醒了。
　　妻子姚楠就跪在两腿间，一脸迷离的看着心爱的丈夫，柔声哼了一句继续吞吐着。
　　许斌摸着她的小脑袋，哈欠连天的说：“老婆你那么急色干什么，妈在楼下吗？？”
　　“她去找小姨了，说下午要去打麻将，叫我们自己弄吃的。”
　　“老婆，我先起来尿一下……”
　　厕所里，许斌看着小心翼翼蹲在身旁，已经是铃木爱理的娇妻心里一阵温存。
　　她俏皮又可爱，老夫老妻的没什么好害羞，就给许斌把起了尿还摸着睾丸说：“老公，快点尿哦，尿完我们赶紧回床上，人家想吃你的精液了。”
　　“你这样我哪尿得出来啊。”
　　许斌哭笑不得的说着。
　　姚楠柔媚的白了一眼，说：“你怎么现在那么娇情了，快点尿，别耽误本夫人来收公粮哦。”
　　等许斌哆嗦着尿完，姚楠就把丈夫拉回了床上，连擦都没擦就继续低下头口了起来，如痴如醉简直疯魔了一般。
　　她的口技是进步神速，好一会后许斌也不想憋了，酣畅淋漓的在娇妻的嘴里爆发了。
　　姚楠贪婪的吸吮着精液吞咽下去，继续刺激着要把每一滴都榨干，那个气息对她来说比毒品更加的有吸引力。
　　舔得几乎又快硬起来，她才不舍的起了身，柔声问：“老公，你找的那个小老婆怎么样了？”
　　“干嘛，想见人家了。”
　　“我是怕吓到她了，咯咯，不过也确实想。”
　　夫妻间的对话下流而又直接，因为妻子双性恋的属性启动，反倒这样的对话显得特别的正常。
　　亲热了一会，许斌就穿上衣服带她一起出了门，很有情趣的逛起了菜市场。
　　老婆和岳母这次回来也就是周末，老婆姚楠除了学习那个通乳的课程，想了想要提升自我打算在那边学习然后考一个护师证。
　　对于这个许斌百分之一万支持，目前她和刘思颖已经在找房子了，准备租个好点的房子一起住下。
　　岳母那个性子则是有点受不了，打算课程月底一结束就回来，她还是喜欢过着逍遥自在的日子。
　　这个周末之所以回来，一是岳父姚百川说一家人组织着一起吃个饭，二嘛就是大姐的酒吧已经开业了。
　　她们知道是许斌和张新达合伙开的，自然要回来看一下炫耀一番，起码岳母大人那个性格就喜欢这种可以炫耀的时刻。
　　而妻子姚楠就更简单了，一向是乖乖女的她就算觉醒了这个属性，实际上还是畏首畏尾的小白一个。
　　著名的同性恋酒吧啊，姚楠当然蠢蠢欲动的想去见一下世面，即便孕妇的身份不太合适，但现在就是最佳的机会了。
　　在家陪着娇妻过着二人世界，没羞没臊的直接光着屁股抱抱亲亲。
　　姚乐儿陪着肖妙妙一起去买东西了，夫妻俩小别胜新婚，妻子姚楠离四个月的安全期还差几天，这让她懊恼不已。 
第5章
　　傍晚时分，许斌才带着妻子慢吞吞的来到酒吧，酒吧后院已经忙得不可开交了。
　　三楼的烧烤是做夜宵生意的，正好晚餐的时间就空了下来，理所当然的成为今晚酒席的场所。
　　岳父姚百川和张德顺有一个共同点，那就是传统古板又要面子，自己儿子女婿那么大的买卖开业了，要他们闷声低调还不如杀了他们。
　　于是老张和老姚一合计，就说了起码办个酒席，请一下关系好的亲戚朋友。
　　就算不是大操大办，也得弄得稍微体面一点，礼金嘛不收就当请客热闹一下。
　　其实张新达和仙女大姨子不太情愿，开业的这段时间累得够呛，甚至连和妹夫偷情一下的时间都很难挤出来。
　　许斌对此也没什么兴趣，不过二老的情绪那么高涨，也不好扫他们的兴啊。
　　请了乡厨，稍微装饰了一下场地，夜幕降临酒席就热闹的办了起来。
　　岳母沈如玉也很是殷勤，毕竟是自己俩女婿当的老板，自己家的买卖不炫耀一下不是她的风格。
　　徐玉燕母女，还有关系好的几个牌搭子都请来了，包括小姨沈月辰一家。
　　男人坐的主桌，姚百川和张德顺都很开心，举杯敬酒满场跑比当年自己当新郎还来劲。
　　张新达和许斌也是折腾得够呛，尤其是得控制好小姨父谢文进这种扫兴的人，那难度之大是可想而知。
　　没一会许斌就喝的满脸通红，用冰水洗了把脸才舒服了一些。
　　“喝那么急干什么，都没吃什么东西，把这盅汤先喝了。”
　　岳母心疼女婿，最心疼的就是这个二女婿，有奸情是一回事最主要这女婿孝敬啊。
　　沈如玉一把拉住了许斌，拉到了女人的那一桌，许斌乖乖的喝起了鲍鱼石橄榄汤，抬眼眯了一下也不敢坑声啊。
　　这一桌，真是让许斌自豪又忐忑，生怕不小心撞出什么火花。
　　岳母姐妹俩，妻子和大姨子姚楠，林雪月和抱着孩子一起来的林雪佳，再加上一个徐玉燕，全是和自己有染的……
　　“好可爱啊，以后我生女儿也要这么漂亮。”
　　最要命的是，妻子姚楠和林雪佳谈笑风生，大有一见如故的意思，还互相交换了联系方式。
　　不只是大姨子姚欣的面色古怪，许斌都有点担心，这万一火星撞地球的话第一个死的就是自己。
　　肖蕾母女和刘思颖也来了，跟谢小果她们坐一起喝果汁去了。
　　双方关系好的亲戚，朋友也都来了，许斌瞥眼一看还有庄小菲她们，医院里林雪月的心腹们也来了一桌。
　　四下打了招呼又回了主桌，姚百川这才拿出一份清单，说：“女婿，这次爸就靠你们了。”
　　清单上是一百多箱矿泉水，还有上百箱本地产的算是有点名气的苏打水。
　　“亲家，你什么时候转行了？”
　　张德顺笑问了一句。
　　“哎，你就别笑话我了，现在赚钱比吃屎都难，去年的工程款一直要不回来，到了今年才拿的这些东西抵了一部分帐。”
　　“就这一点，抵了我十万。”
　　张新达一口汤差点喷出来，咳嗽了几下后瞪大了眼睛：“爸，你是不是被坑了，就这两样玩意加起来最多两万块钱。”
　　以前他是游手好闲的啃老不假，但现在可是事业心爆棚，心里稍微一估算就知道这东西值多少钱了。
　　姚百川叹息道：“有什么办法，能抵一点是一点吧，再不收的话人家专案部一停，到时候你都不知道找谁了。”
　　张新达也不好意思推辞，说：“爸，那你这几天让人拉过来吧，和小姨交接一下就好。”
　　一顿饭吃得酒足饭饱，吃完老古板就如谢文进就先跑了。
　　有兴趣的则在酒吧参观再喝一点，等到十点多客人开始多的时候，亲戚大军才撤退。
　　岳母和妻子姚楠也先回去了，主要是这里的气氛太正常了，让充满向往的娇妻很是失望。
　　酒吧后院，岳父姚百川按下了车钥匙，一台黑色的C级宾士亮了起来。
　　大姨子姚欣满面娇笑的说：“行啊爸，你终于放弃那台老古董了，这台车看着很不错。”
　　“车况是不错，但也贵的要死。”
　　姚百川苦笑了一下。
　　他才说起这一趟的来意，那些矿泉水，苏打水什么的都是小意思。
　　这台宾士才是最让他头疼的，也是去年的工程款，抵帐抵了70多万。
　　“70多万。”
　　许斌是瞠目结舌：“这车就算是4S店的新车，顶配所有费用加起来都不到50万。”
　　“对，这是三年的车了，而且这玩意特不保值。”
　　姚百川欲哭无泪的说：“我四处问了，最高的出价才20万啊，按这价格卖的话物我是血本无归了。”
　　而且他现在也需要钱周转，去年的几百万欠款按照这趋势的话，今年他那建筑公司就该倒闭了。
　　最终许斌是40万接手了这台宾士，当然还得瞒着岳母沈如玉，要是被她知道的话肯定不会有他姚百川的好果子吃。
　　周末很快就过完了，妻子和岳母也回省城继续学习了，小姨子她们一回学校就格外的清静。
　　许斌陪着妻子在省城玩了一天，才慢吞吞的回到市里准备下一步的计划。
　　周一的早上，许斌先来到师娘柳文心的办公室，这边的东西已经打包的差不多了。
　　办公室内，柳文心敲着自己的肩膀，说：“我这身体啊，真是感觉一年不如一年了，才这么一点活就变得酸痛了。”
　　许斌径直的走到了她身后，双手齐出的按上了她的肩膀。
　　柳文心混身一僵，面色微红的说：“这会你献什么殷勤啊，是师娘该讨好你才对。”
　　“嘿嘿，孝敬师娘是应该的。”
　　许斌给她按起了肩膀，说道：“师娘，舒服么？”
　　“舒服！”
　　柳文心闭上眼睛享受着，脸上的笑意略带羞涩。 
第6章
　　新办公室的地址其实她早有心仪的地方了，这栋小楼是律师协会的所在，是这个行业圣地一样的地方，能在这里挂上牌子就是实力的象征。
　　旁边就是市，区两级检察院，路对面就是市公安局，区公安局……法院则是在路口的位置。
　　最绝的是写字楼后边，一河之隔过了桥就是本市的看守所，拘留所……
　　被所有业务对口的单位包围着，说是行业圣地一点都不为过。
　　开律师事务所，可以说这里占尽了地利是不二之选，去别的地方租金再便宜都没人要。
　　但除了律师协会的成员以外，这里不对外租赁，宁可楼层空着都不租。
　　柳文心不是协会成员，这是一点硬伤，加上她那个师傅不愿意放这个苦力走一直卡着，想在这里租的话基本没指望。
　　许斌打了个电话给赵明，周六打的，周日就给了她会员的资格。
　　不过那个师傅还是在暗地里使坏，这栋写字楼的楼层并不多空的也少，只剩顶楼一整层还没租出去。
　　因为那一层不分割，价格也是最贵的，更可恶的是他用了手段，勾结其他人来了一个只卖不租继续刁难柳文心。
　　这是正常的商业手段，很是恶心但你暂时没办法，除非你愿意多欠点人情解决这事。
　　柳文心被逼得夜夜失眠了，作为一个三十多岁还被父母控制的可怜人，她赚的不多那些钱也全给了父母。
　　从经济上被控制本身就没自主的权利，碰上控制欲强到变态的父母是她最痛苦的事。
　　父母保守不让她创业，宁可她当家庭主妇或去打工，所以不肯把钱还给她，柳文心没勇气和父母吵架所以无可奈何。
　　她手头只有两万块钱，要勉强凑齐租金都要靠刷信用卡，现在人家只卖不租逼得柳文心跳楼的心都有了。
　　她长那么大第一次叛逆，第一次忤逆父母，这一次已经做好了开弓没有回头箭的决心。
　　这些压力她没人述说，丈夫早就貌合神离了，鬼使神差的就和许斌说了。
　　许斌一听是眼前一亮，心想有这样的机会不得在仙女大姨子身上多刷一点钱啊。
　　顶楼就带有很不错的装修，打扫一下买点桌椅就可以使用了。
　　对许斌来说有点遗憾的是号称本楼最大面积，整层加起来也不过160平米，连带顶层阳台的使用权才300万这资格不是很高。
　　于是许斌直接和大姨子交代了一声，要买下这里然后租给师娘使用。
　　名义上是投资保值，仙女大姨子对妹夫已经是言听计从了，这一次听说还是把房产落在她的名下，连问都没有多问一句。
　　“叮……高挑性感大姨子储蓄金刷新，储蓄金：1421万。”
　　听到系统的提示音，知道她那边已经和开发商办好了过户手续，许斌满意的笑了。
　　接下来打扫新办公室，搬东西买家具之类的事就她自己操心了，许斌和仙女大姨子先行离开，就等过几天开业再来庆祝。
　　“妹夫，这里一年租她多少钱啊？”
　　姚欣随口问了一句，在她看来这师娘也就是朋友关系，当然要明算帐了。
　　许斌敷衍道：“一年也就几万吧，不过我倒想看看她这边生意怎么样，好的话和她合伙也不错。”
　　那点租金许斌还真看不上了，现在就是想在大姨子的身上多刷一点钱。
　　“合伙，你个好色的文盲能干嘛？？”
　　大姨子姚欣鄙夷了一眼。
　　许斌一脸淫笑的说：“色诱客户啊，万一有什么离婚的富婆什么的，我就欺骗她的感情骗她的钱来养你多好啊。”
　　夜晚，酒吧的小吧台内，张新达有点担忧：“她们不会打起来吧。”
　　肖蕾看了看那个方向，笑道：“你妹夫在呢，应该打不起来的，她们也没那么粗暴，又不是那种会大打出手的泼妇。”
　　包房内，桌子上放着怼了绿茶的威士卡芝华士，也不知道是在内涵谁。
　　林雪佳，姚欣，江彤儿三个空乘女神世纪集合，打扮得花枝招展看着就特别的养眼。
　　她们聚首的话肯定要争奇斗艳一番，即便现在的气氛看着很融洽，可莫名其妙的就有争强好胜的心思，尤其许斌这个色狼还在这里……
　　都穿着最性感的衣服，露出了深邃的乳沟，六条修长的美腿都是黑丝包裹极尽魅诱。
　　可以说不需要任何挑逗和身体上的接触，许斌光看这赏心悦目的美景已经顶起了帐篷了，色心那是空前的膨胀啊。
　　江彤儿拿出了手机翻了一下，说：“就是这个，你们看！！”
　　图片和资料是陈莹提供的，作为瘾君子只要有钱她什么都可以出卖，江彤儿还戏谑的问许斌有没有兴趣打她一炮。
　　江金华现在麾下的网红主播有四十来人，其实除了球球略微有点名气外，其他都上不了什么场面，就是被他骗来卖身的。
　　但这笑贫不笑娼的年代，也不是谁都是被胁迫的，有的是自愿赚这个快钱。
　　图片上的女孩子是COS原神角色的，可哥爱爱胸也特别的鼓，笑得很是甜美一看就让人有兴趣。
　　只是一看资料，姚欣都不禁破口大骂：“还没到14岁啊，江金华是畜生嘛，这么小的孩子都骗，他不知道这是违法的？？”
　　江彤儿轻声说：“我问过陈莹了，这小妞还真不是被逼迫的，她家其实有钱但管的严，玩COS花消很大反而是自愿的。”
　　“她不只会出去兼职卖身，这段时间江金华没少在她身上乱来，现在可以说是江金华手里最炙手可热的摇钱树了。”
　　林雪佳不禁问道：“球球在我们本市名气那么大，应该球球才是摇钱树吧。”
　　球球有几十万粉丝，在全国来说不算大网红，但在自媒体行业不发达的本市，那妥妥的第一把交椅。
　　“那倒不是，她有自己的老板，和江金华目前只是合作关系，没正式的签约。”
　　江彤儿摇起了头，说：“江金华也管不了她，按陈莹说这女人是很贪婪的，江金华也是恨得入了骨但暂时奈何不了她。”
　　“敌人的敌人就是朋友，那暂时就不考虑她，才不会节外生枝。”
　　她们三人说完，齐齐的看向了许斌。
　　眼神里的意思几乎是一致的，那就是在等许斌拿个主意，关系虽然诡异，但她们都下意识的把这个男人当成了可依靠的主心骨。
　　许斌点了根烟思索了一下，说：“按照我们的计划，还是把重点放在这个网名叫爱爱的未成年女孩身上。” 
第7章
　　夜晚的十点，金华传媒灯火通明。
　　这个时间所有女主播都线上，因为这是诱惑大哥们刷礼物的好时候，也会有专门的键盘手去聊肉金的事。
　　经理表示内，一个娇小的雪白身躯如小狗般趴在办公桌上，一边叫床一边撒娇着。
　　在她嗲嗲的娃娃音冲击之下，邪恶而又下流的欲望澎湃，两分钟不到江金华就啊啊的叫了一声，在这娇嫩的身体深处爆发出来。
　　女仆装打扮的女孩无力的躺着，江金华舒服的抽着事后烟，完全没看到小女孩眼里的那一丝鄙夷。
　　休息了一阵，小女孩主动给江金华摘下了避孕套丢进垃圾桶里，撒娇说：“江叔叔，昨天那个球球不是给你脸色了嘛，怎么今天还有脸回来。”
　　“这八婆，迟早找人轮奸了她。”
　　江金华越想越气，这个八婆一点面子都不给自己，答应回来给这个帐号直播，纯粹是因为江金华答应给她刷五万增加一下热度。
　　球球粉丝多的是自己的帐号，和江金华只是合作关系。
　　最可恨的是明明就是陪大哥睡觉的贱货，现在江金华还没碰过她的手指头。
　　江金华越想越委屈，看着眼前甜美可爱的小女孩，江金华是气的不行。
　　这年纪的小孩子也不好管，不只不肯帮自己口交，张口也是要钱而已，今晚陪自己上床的条件就是晚上她父母不在家。
　　今晚可以陪客人过夜，叫江金华帮忙挑个年轻的，肯给多一点钱的。
　　而且今晚还不能抽她的成，代价就是让江金华操一炮，对于这个没办法签约的未成年，江金华也只能受着气哄着她。
　　陈莹走了进来，有点开心的说：“老板，接到一个不错的单，是熟客介绍的要嫩一点的。”
　　“多少钱？？”
　　爱爱瞪大了眼睛。
　　“说是伺候得好，可以给一万，过夜一万五。”
　　价格一说，爱爱是眼前一亮。
　　这里通常的价格不高，主要都是小网红的身份，一炮下来差不多三千过夜是五千，还得被公司抽成一般。
　　一万五的价格，还不用被抽水，她当然心动了。
　　江金华有点不甘心的说：“你去酒店又登记不了。”
　　陈莹还没开口，爱爱就抱住了江金华，说：“人家可以从后门溜上去啊，叫他下来接我不就好了，江叔叔你就让我去嘛，最多下次人家给你口一下嘛。”
　　“别下次了，就现在吧！”
　　江金华一把抓住了她，把带着精液的肉棒插到她嘴里，爱爱皱起了眉头明显感觉到恶心，但为了钱还是耐着性子舔上了。
　　“老板，对方说越嫩越好，而且一共要五个。”
　　陈莹趁机献着殷勤，江金华拿起手机看了一下，今晚江彤儿没来捣乱，球球那边直播的很顺利这让他的心情好了一点。
　　想了一下，江金华说：“那行吧，你让司机把她们送过去，晚上通知其他人回来顶一下班。”
　　“今晚都努力一点，争取12点前都能找到过夜的客户，要不白养你们了。”
　　“江叔叔真好！”
　　爱爱欢呼着，擦着小嘴穿着内裤，憧憬着晚上的收入。
　　要安排一个嫖客顶包很容易，但要熟客的话就不太好找了。
　　按照江金华那边的流程，是可以安排到酒吧夜店，一直陪着你到酒店里过夜的，毕竟不是专门卖的所以这些女孩子也生性爱玩，喜欢培养一下感情什么的。
　　许斌自然的找了胖哥和汽修厂的人，然后呢就在海洋世界的KTV开了个包房等着女孩们来。
　　确定了未成年的那个爱爱来了，许斌就很不道德的反手报了警。
　　当然事先也和师傅胖哥沟通过了，他是无所谓而且一听师娘不会怪罪，那就大方的喝着酒把戏给演了。
　　十一点，员警就冲进包房把所有人带走了。
　　金华传媒对面的烧烤店里，二楼靠窗的位置早早的就被定下来了，进店的人无不朝这边侧目。
　　因为这里坐了三个天姿国色的女人，都端着酒杯目不转睛的看着对面的写字楼。
　　最为可恨的是许斌姗姗来迟，一屁股就坐了下来，举起酒杯猛的喝了一口说：“应该赶得及，大戏马上就要开始了。”
　　“那些进去的应该是便衣吧！”
　　姚欣眼尖的问了一句。
　　凌晨了写字楼进出的不多，从这个角度看过去，可以看见一些陌生又高大的男人走了进去，有的走进了保安室有的朝着物业的方向走去。
　　“应该是了，KTV那边刚把人带回去，林队那边就带队出发了。”
　　没多一会好几台警车就停了下来，大队的员警接到了指示冲了进去。
　　“走，下去！”
　　许斌立刻结了帐带着她们一起下了楼，和其他人一样站在警戒线旁边围观起来，伸着脖子就使劲的朝里边张望。
　　先前进去的人已经把守住了所有通道，部署完成才叫大部队上去抓人。
　　江金华这边的业务主要集中在晚上，十一点到凌晨是最繁忙的时候，公司里可以说是人满为患的状态。
　　没多一会，就看见里边的网红，工作人员，被整齐的押着上了警用的中吧车。
　　然后林建国亲自带队，将一脸死色的江金华也捉了下来，一把塞到了他自己的车上，朝许斌用眼神示意了一下才离开。
　　所有人都抓回去，电脑和手机封存，现场也贴上了封条。
　　按照说和这三个尤物在一起一个晚上，怎么着都能捞一点的好处，可带着她们在海洋龙宫开了个房过夜等消息。
　　结果呢，她们三人各自锁了门，似乎是碍于面子不想被嘲笑都很坚决。 
第8章
　　许斌落了个孤枕难眠，也正好休息一下，这一觉睡的天昏地暗，要不是师娘柳文心来了电话都不想醒。
　　“你个没良心的还在睡啊，我刚把你师傅带出来呢，他可是饿了一夜在念叨着要吃跨你。”
　　“师傅和师娘都辛苦了，你们在哪呢，我们现在就过来。”
　　“你师傅带着学徒先回去了，说是先请他们吃一顿压压惊，晚点再找你小子算帐。”
　　“我先回律师楼忙去了，等晚上我们再约个地方吃饭，当面和你说一下吧。”
　　师娘柳文心的家门口就是夜宵一条街，晚上约的是一家韩式的烤肉馆。
　　胖哥开着那台动力惊人的手动挡一停下，许斌立刻打开了宾士的后备厢，和姚欣一起把准备好的洋酒，茶叶和几条烟往他车上搬。
　　“算你小子有良心。”
　　胖哥满意的一笑，这才轻车熟路的和店家打了招呼开始店菜。
　　看见三个国色天香的女人，他也是口水直流啊，心里估计是在想自己徒弟和这些人什么关系。
　　包房里一座肉很快就上了桌，许斌先拿出了一个一万的红包，说：“师傅，这是给你们压惊的。”
　　“得了，就一晚上而已，有烟有酒就够了，还拿钱干什么。”
　　胖哥推辞着。
　　师娘柳文心也说道：“就是，他这常客那么多记录不缺这一条，这是家常便饭而已。”
　　胖哥一听是尴尬的一笑，赶紧倒起了酒掩饰着。
　　柳文心继续讽刺道：“要是没你的话，估计他还嫖不了那么贵的。”
　　烤肉上了桌，酒一喝姚欣就迫不及待的询问道：“师娘，那现在是什么情况了？？？”
　　柳文心笑着抿起了酒，说道：“你师傅他们是未遂，批评教育了一下关一晚就放出来了，因为发现有未成年主动报警的关系连罚款都不用。”
　　“至于其他的细节，我就不太清楚了，目前案子还在办肯定保密，小斌你有这方面的关系自己打听不好嘛。”
　　这次说白了就是钓鱼，原本只是拉皮条不算重罪，但涉及未成年的话就严重多了。
　　柳文心笑道：“那个小女孩的父母可全在体制内啊，一听说自己女儿被男人骗了，过来就和发了疯一样。”
　　“后边他们还一直感谢你师傅，说要不是你师傅发现了她未成年报了警，他们还一直蒙在鼓里。”
　　风行一时的龙头，金华传媒被雷厉风行的打掉了，因为上边高度重视的关系，案件办理的速度和力度都是特别的大。
　　等到月末，林建国才给许斌来了电话约见一面。
　　不过他连吃饭的时间都没有，就在市局的门口碰了一下面，然后大概的说了一下情况。
　　江金华那小子完蛋了，这次早有准备的突击收获满满，财务，业务，几乎是一网打尽的状态。
　　按照突审的进度，那些人全都招了，那江金华这个主犯肯定跑不掉。
　　加上涉及到未成功年卖淫，性质自然就变得更严重。
　　林建国意味深长的说：“那女孩还若无其事，说她和江金华也发生过关系，而且当晚也发生过。”
　　“技术员在垃圾桶里找到了避孕套，DNA的对比结果出来了，这次数罪并罚江金华起码是十年以上。”
　　许斌马上把这消息和三校花说了，姚欣和林雪佳的态度倒很淡定，毕竟对她们来说这是生活中的一件小事而已。
　　她们也没真的吃过什么亏，而且林雪佳还想着要不是有这个孽缘自己还碰不上许斌，心里还有点感激江金华带来的邂逅。
　　倒是江彤儿激动坏了，电话里隐隐哽咽说：“你个混蛋，我先和我妈说，晚点再找你”
　　想着那妖娆妩媚的肉体，许斌就心里一阵的激动，禁欲了好几天也该好好的宣泄一下。
　　宾士C系也保养好了，许斌也不敢和大姨子她们说，毕竟她们对于江彤儿还是很有成见的，所以许斌现在周旋于她们三个之间还有点疲惫。
　　加上她们都怀疑上了肖蕾，这一天天的，许斌总算体会到了当花心大萝卜的压力。
　　林建国那边来了消息，说是市电视台的晚间新闻要播这个案子，许斌又把消息告诉了她们三个。
　　大姨子和林雪佳的态度一样，还是比较淡漠不是很在意，但江彤儿却是激动坏了，在电话里都喘上了沉默了好一会说：“晚上来我家陪我。”
　　“方便嘛？？”
　　“你个混蛋色胆包天，问这话有意思嘛。”
　　“我是说你妈和你姥姥都在家，我去了什么都干不了多无聊啊。”
　　“滚，当着她们的面我都无所谓，赶紧滚过来，老娘晚上好好犒劳你。”
　　一想起她的妖娆许斌就心痒得不行，正好宾士C维护好了，就开着车来到了她老家。
　　农村小院里，已经入秋微凉的情况下，穿的很是清凉的吊带睡裙，秀发随意一扎江彤儿就跑出来开了门。
　　车子开进了院内她直接把门从里边锁上了，许斌瞪大了眼睛：“干嘛，要打劫啊。”
　　“打你个鬼，劫你的色不劫你的财行了吧。”
　　江彤儿说着拉着许斌的手就走进了屋内，大炕上赵芳正倚着柜子坐着，似乎刚沐浴过秀发还有点湿，颇有那么点美人出浴的意思。
　　上半身就穿着一件深色的背心，下半身则是盖着一条毯子露出了细嫩的小脚。
　　一见许斌来了，她略微尴尬的落了一下身子，说：“彤彤，你等妈把衣服换好了。”
　　“不用了，就这样吧凉快点。”
　　江彤儿按着许斌坐到了炕边，在炕桌上摆上了烟灰缸嬉笑说：“要抽就抽吧，特意给你准备的。”
　　“一会再说！”
　　许斌有点尴尬的一笑，有病人在也不好意思抽烟，就和赵芳打了个招呼客气的询问了一下她的身体情况。
　　一说到这，赵芳就有抹眼泪的架势，叹气道：“哎，下个月还得去复查一下，就怕拖累到了孩子，我这可怜的女儿呀，怎么就摊上了我这个妈。”
　　这时江彤儿端着一个铁锅进了屋，一看她那戚戚哀哀的模样，粉眉瞬间皱了起来：“少摆这丧门星的脸色了，我男人来了你不高兴是不是。”
　　“不是不是，我没那意思！”
　　赵芳赶紧抹起了眼泪。
　　一个面色还算慈祥的老太太也进了屋，是第一次见面的姥姥，她眯眼看着许斌笑得特别的满意。 
第9章
　　许斌问了一声好，姥姥也笑着打起了招呼，又朝床上的女儿吼了一句：“你哭什么哭，一天到晚的谁欠你了，是不是没伺候好你啊。”
　　“妈，我，我没那意思。”
　　赵芳吓了一跳，赶紧抹起了眼泪。
　　姥姥哼了一声，说：“彤儿你在这陪你男人，姥姥去端菜就好了。”
　　“好的姥姥！”
　　江彤儿笑得很是甜美，可一回头看着自己的母亲又没好脸色了。
　　许斌在一旁看得一头的雾水，江彤儿和母亲的关系似乎很不好，和姥姥的关系却特别的亲。
　　这位老太太一看就很宠孙女，但似乎也厌恶自己的女儿，这一家的关系复杂到只有三个人，却让许斌的脑子有点烧起来了。
　　赵芳慢慢的挪着身体靠近炕桌，江彤儿摆着碗筷瞪了她一眼，说：“少摆出那可怜样，和谁虐待你似的，整天摆这脸色是想哪个男人同情你。”
　　“我没那意思！”
　　赵芳尴尬的一笑。
　　这位少妇的容貌也是颇有韵味，能生下江彤儿这样的尤物，那她年轻时也差不到哪去，现在即便生病了也是风韵犹存。
　　“小斌，你第一次来，咱家只有点家常菜，你可不要嫌弃啊。”
　　姥姥一上桌就十分健谈，还给许斌说：“我家彤儿啊，天天喊着这辈子不要男人不结婚，她还是第一次带朋友回来。”
　　江彤儿娇声说：“姥姥，有男人也可以不结婚的。”
　　“你不着急，姥姥着急啊。”
　　老太太白了她一眼，说：“我还等着抱重孙子呢。”
　　野韭菜炒土鸡蛋，腊肉炒辣椒，主菜是酒精炉烧着的一锅臻蘑炖小笨鸡，一盘野菜炒小河虾。
　　加上几样小咸菜，对于山里人来说，这就是一顿下酒下饭的好菜。
　　江彤儿开了一瓶白酒，倒了三杯给姥姥和许斌各一杯，笑说：“你小心点，我姥姥酒量是出了名的好，一天下来能喝上一斤，开心的话一顿一斤都是正常的。”
　　赵芳默默的吃着米饭，仿佛成了外人一样，江彤儿和姥姥似乎都不怎么待见她。
　　许斌有点看不下去了，真要开口说一下，赵芳赶紧说：“你们喝你们喝，我生病呢不能喝酒，就不陪你了小许。”
　　“好的阿姨，那你吃菜！”
　　许斌给她夹了一块腊肉。
　　姥姥举起老款的酒杯，说：“小许，来碰一下杯。”
　　“好的姥姥！”
　　许斌客气的和她碰了一下杯，刚到嘴抿一下，老太太直接一口给闷了，要知道这一杯差不多一两出头啊。
　　没办法，许斌也硬着头皮一起喝了。
　　江彤儿在旁边笑得幸灾乐祸，说：“我姥姥可是酒神，你呀得有心理准备。”
　　“这酒好烈！”
　　许斌被辣到了，控制不住的咳嗽起来。
　　“这是镇上老国营酒厂的本地酒，杂粮烧什么添加都没放，纯的粮食酒你细一品就知道那个香了。”
　　姥姥如数家珍的说着，又把酒给倒上了。
　　吃了一会，晚间新闻就开始了。
　　江彤儿的眼神就眯了起来，说：“姥姥，一会就可以看到了，江金华那个混蛋已经被抓了。”
　　“好呀好呀，还着酒看着这喜事，解气啊。”
　　姥姥兴致更高了，可作为受害者之一，赵芳的脸色就更尴尬了。
　　本来她给人的感觉就比较苦情，一看就是那种命苦福薄的主，这样一来就楚楚可怜，看得让人想好好的呵护她。
　　没多一会，漂亮的主持人就说：“我市警局根据侦察部署，近日打掉了一个以自媒体公司为掩饰，实则是为卖淫嫖娼提供服务的犯罪团伙。”
　　“抓获主犯江某华，从犯等三十余名，现在请看报道。”
　　一些抓捕的画面，还有一些审讯的画面，明显还打了马赛克。
　　但江彤儿一眼就认出来了，指着其中一人说：“姥姥你看，这个就是江金华，那晚我在现场看着他被抓的。”
　　“这个天杀的混蛋，怎么还遮脸啊。”
　　老太太气得银牙一咬，酒又直接闷了一杯。
　　“没办法，程式就是这样。”
　　许斌赶紧给解释着。
　　没多一会林建国作为这次行动的负责人就出镜了，向大家介绍起了案情，其中罗列了一个重点。
　　“根据侦察，江某华案还涉及了未成年人，他自己对与未成年人发生关系一事也供认不讳，目前案件在进一步的侦办中。”
　　江彤儿立刻举起了酒杯，兴致高昂的说：“来来，喝一个。”
　　老太太立刻举杯，笑呵呵的说：“听我家彤儿说，这都是小许的功劳啊，来，老太太我别的没有，敬你一杯吧。”
　　说着她很严肃的站了起来不说，还双手捧杯，这礼节完全不像一个无知的乡下老太太。
　　“您客气了，彤儿的事就是我的事。”
　　许斌赶紧起身还礼。
　　又喝了这一杯，老太太才殷切的问：“这孙子丧良心的事做尽了，不枪毙都可惜了，他要是坐牢的话得坐几年啊。”
　　“十年起步！”
　　喝着酒聊起了天，赵芳宛如是一个空气人一样，扒了几口饭就坐到炕的边缘看着电视，似乎是害怕惹这对祖孙生气。
　　“小许晚上在这住吗？”
　　老太太问了一句。 
第10章
　　江彤儿嬉笑说：“姥姥你别管了，被子什么的我都准备好了，我们睡觉的话没那么早起，你早饭就不用准备我们的份了。”
　　“行，那明天再说。”
　　老太太吃了一碗饭，喝了半斤酒有点发困了，招呼着许斌说：“小许，那我老身就先去休息了，让彤儿继续招呼你。”
　　“明天别着急走，姥姥给你包云吞吃。”
　　老太太说完就去了隔壁的屋，许斌没话找话的说：“这么大一个炕，你们不住一起啊？？”
　　江彤儿瞥了母亲赵芳一眼，哼了一声说：“平日我不在的话，她就在这边住。”
　　“不过我在的话她就不用看着，说是自己有老人味不想熏到我，而且她觉很轻我睡觉不老实她也受不了，所以我回来就住那边小屋。”
　　大炕上，赵芳已经背对着这边睡着了，盖着薄薄的衣物，隐隐可见似乎很瘦的身体也有着玲珑的曲线。
　　大炕已经铺上了棕垫，上边还铺了一层竹席，枕头和被子也都准备好了，不得不说江彤儿这效率还真不是一般的高啊。
　　“大姐，刚入秋你家就烧炕！”
　　许斌一屁股坐上去，惊讶的说了一句。
　　炕是热的已经有温度了，入了秋这气温其实也没降下来，这么热还烧炕简直丧心病狂。
　　“入秋了，我们山里会比较凉啊，而且有潮气肯定烧炕会舒服一点，我姥姥一直就有这样的好习惯。”
　　江彤儿柔媚的一笑，直接脱掉了睡裙，身上只穿着一条小内裤就坐下了，胸前饱满丰润的乳房颤抖着，看着极是诱人。
　　许斌一看也略是傻眼了，尽管她们母女俩的关系再不合，也不至于突然就这样开放吧，对长辈是不是有点不尊重了。
　　她亲昵的一笑，凑过来依偎到了许斌的怀里，颤抖着说：“我想先给你道歉，我现在已经习惯了撒谎，可面对你我真的是不想再靠谎话来维持所谓的脸面了。”
　　说着她拉着许斌的手，覆盖上她饱满的乳房，许斌自然是不客气的揉弄起来。
　　亲吻着她雪白细腻的肌肤，还是有点疑惑的问：“有什么好道歉的。”
　　“关于之前的事，我骗了你……”
　　江彤儿说着趴到了许斌的怀里颤抖着说：“我不想和你撒谎了，所以你也别生气，别看不起我好不好。”
　　“好！”
　　不知道是不是错觉的关系，明显感觉到不远处，背对着这边的赵芳身体颤抖了。
　　“她确实是我妈，不过江金华不是我哥，是我叔叔。”
　　“啊？？”
　　许斌感觉资讯量又爆炸了。
　　江彤儿轻描淡写的说：“事情也很简单，我爸把他们捉奸在床，他们索性就私奔了把我爸活活气死。”
　　“我没人养了，被丢到我姥姥家来，一直是姥姥一家养我长大。
　　等到我十五岁的时候，这个贱人回来说要尽抚养的责任，哄骗着把我带走了。”
　　“到了市里，连学校都没给我报，江金华强奸我的那一晚，是这个贱人帮忙按住我的手脚。”
　　“我跑了几次终于跑回来了，但被他揍的鼻青脸肿，不然的话恐怕十多岁我就出来卖到烂了。”
　　“我姥姥和姥爷心疼坏了，我舅舅去找他们，结果被江金华设计陷害，被搞成了抢劫罪现在还没出来。”
　　江彤儿说话的时候神色没变化，语气平稳不会颤抖，可人往往是在这样的时刻才是最激动最有杀心的时候。
　　她用清明的眼眸看着许斌，说：“她怎么受伤的知道嘛，也是江金华给打的，打完在医院恬不知耻的叫我过去照顾她。”
　　越说江彤儿的语气越是阴森，终于控制不住的激动起来：“你看她那一脸哭相，多可怜似的。”
　　“可江金华强奸我的时候，她是一点都没犹豫就帮着按住我，还给了我几巴掌叫我老实点。”
　　“不过有一点值得称赞，之所以挨揍，是因为江金华叫她出去卖她不肯。”
　　“这个贱货……早就被江金华玩腻了，这些年也是欲求不满，居然还幻想着江金华能真心对她……”
　　说着话，江彤儿往许斌手里也塞了两个东西。
　　“这是什么？”
　　许斌看着手里的东西有点莫名其妙。
　　似是现在车子的电子钥匙一样，有开，关的选项，还有挡位的选项。
　　“你开一下就知道了。”
　　江彤儿眼露兴奋无比的笑意！
　　许斌是一头的雾水，拿起这个古怪的东西按下了开启的按键，这时就听一旁的赵芳控制不住的啊了一声，颤抖着似是在哭泣：“别……彤儿，妈求你了，别作践妈了。”
　　“别理她！”
　　许斌一时有点反应不过来，江彤儿则是柔媚的一笑，说：“你按另一个试试，很好玩的。”
　　鬼使神差一样，许斌把另一个开关就按了下去，一瞬间角落里的赵芳啊的叫了起来，薄薄被子里的身躯在瑟瑟颤抖着甚至是抽搐。
　　“不要啊，彤儿，求你了……”
　　“快关上啊，妈受不了，妈以后还怎么做人啊……”
　　赵芳发出哭泣一般的呻吟，混身不安的扭动着，楚楚可怜的哀求着。
　　许斌一时有点傻眼了，江彤儿倒是神色淡然，爬到了她身边以后轻轻的隔着被子摸着她圆润的臀部，嘴上却是不客气的冷哼着：
　　“你还想过做人？？”
　　“你让我爷爷一家抬不起头做人，让我姥姥一家成了全村的笑柄。”
　　“你让我差点就人尽可夫了，你做过的事多过份，现在怎么有脸装可怜啊。”
　　看着江彤儿略显扭曲的脸，许斌张了张嘴最后想劝阻的话却有些说不出口，眼睁睁的看着她满面的仇恨和愤怒，眼里又似乎有宣泄的眼泪在打转。
　　这时的江彤儿不像是发酒疯，反而是压抑多年的恨在歇斯底里的发作。
　　不知他人苦莫劝他人善，在社会打拼多年了也见过很多畸形的家庭关系，许斌一向与人为善，但绝不是什么同情心泛滥的圣母。
　　一个女人，能做到自己的孩子恨她，自己的亲生母亲也恨她，可想而知得做过多过份的事。
　　“不要啊……”
　　赵芳控制不住的叫了起来。 
第11章
　　江彤儿猛的拉开了赵芳身上薄薄的被子，有点粗鲁的拉扯着她的脚，骂道：“怎么，你还怕丢人啊，你有什么丢人的你。”
　　“给我老实一点！”
　　啪的一声特别的清脆，赵芳脸上挨了一巴掌但她没有惊讶，只是捂着脸害怕的颤抖着不敢反抗，似乎她都习惯了这样的事。
　　江彤儿的眼神凶狠凌厉，骂道：“贱人，给我娇什么情，把我们害的那么惨了，现在你倒可怜上了是吧。”
　　许斌都目瞪口呆了，这时门居然被推开了。
　　江彤儿的姥姥站在门口，冷眼的看着亲生女儿泪流满面的模样，她似乎是心底一点波澜都没有。
　　反而是朝许斌抱歉的一笑，又心疼的看着歇斯底里的江彤儿，轻声说：“宝贝孙女你别生气了，要不我叫你大姨和二姨过来，把她丢山里得了，省得在这里招你恼火。”
　　许斌坐在一旁点起了烟，CPU都有点烧了，这亲妈似乎更恨毒赵芳啊。
　　“没事姥姥，你先出去吧，她敢再给我摆脸色的时候再说。”
　　江彤儿回过头，朝姥姥温柔的一笑道：“没事，姥我知道你担心的睡不着，你先回屋去，一会我要是累了再喊你过来陪我睡嘛。”
　　“好好，别吓得小许。”
　　姥姥临走前还朝许斌慈祥的一笑，说：“小许多担待，彤儿平时脾气很好的。”
　　“姥姥您先休息！”
　　老太太刚一出去，江彤儿就一把掀开了赵芳盖在身上的薄被，猛的将她的身体一拉赵芳也不敢反抗，羞耻的别过头捂住了自己的脸。
　　她的屁股垫在了枕头上边，双腿被女儿拉开，朝着许斌分成了羞耻的M字形，将最隐私的地带彻底曝露在这个男人的面前。
　　赵芳似乎隐隐在哭着，许斌看得有点目瞪口呆。
　　反倒是江彤儿的情绪依旧激动，怒骂道：“哭个屁，你这贱人有什么资格哭，你还想谈个屁的清白嘛，你贱到了什么程度你自己不知道嘛。”
　　赵芳的下身狼狈不堪，阴毛应该是被剃掉了是雪白的一片，宛如是一个十分肥美的馒头一般，阴唇中间有一根线。
　　明显有一颗跳蛋在阴道内跳动着，发出了嗡嗡的声响，细微但又特别的刺耳。
　　粉色的菊花塞着串珠，小小的一串很是袖珍，和跳蛋一样发出颤动的嗡嗡声让这粉色的地带不停的蠕动着似乎想把这异物挤出去。
　　“求求你了，彤儿……”
　　面对她的哀求，江彤儿的面色冷漠无比，只是朝着许斌说：“看起来很可怜是吧，这个贱人就是靠这样的嘴脸，骗过了我们两家所有的人。”
　　“吵的心都烦了！”
　　江彤儿说着似乎有点难受，大喘了几声后下了床，看了看许斌说：“对不起，我刚才的样子应该很变态。”
　　对于别人的家事，许斌是真的不想做出任何评价，因为个中的苦楚外人没资格评论。
　　赵芳号啕大哭着，赶紧拉过被子盖住了自己的身体。
　　江彤儿连看都没看她一眼，叹息了一声拉着许斌的手，许斌就跟着她一起走出了院子。
　　门外，她姥姥其实没有睡觉一直在等着，见二人出来只是说了一句：“孙女，姥姥怕你气坏了自己。”
　　“姥姥没事，给我们炒两个菜呗，我想再喝一点酒，晚上彤儿想和你一起睡。”
　　老太太看了看许斌，咬着牙说了一声：“那小许呢，你能带回家来，姥姥知道这是你第一次看重一个男人，晚上不能冷落了人家。”
　　“姥姥您不用担心，我们有自己的想法。”
　　“好好，姥姥去准备……哎……实在不行丢山里去，你何必理她呢。”
　　老太太说着就被打发去了厨房，院外的小石桌上，江彤儿倒着酒，轻声说：“对不起，晚上本想好好陪你，可我这情绪一激动，怕自己也没兴致会扫了你的兴。”
　　“这倒没关系，你先好好平复自己的心情才是真的。”
　　许斌看她冷静下来了才敢安慰。
　　“刚才我和疯子一样吧！”
　　江彤儿自嘲的笑着，然后轻声说：“今天想着让你玩一玩她，试一下母女双飞的滋味，算是我对你的回报。”
　　“这也不至于！”
　　许斌心里倒是有点蠢蠢欲动，但嘴上还是保持着正人君子的想法。
　　“少来，是男人谁不想试一下啊，除非是你嫌弃我们。”
　　许斌刚想解释，江彤儿直接笑吟吟的说：“不过你也吓到了吧，估计你都怕我发疯砍人，这菜里没毒已经算不错了。”
　　“老实说你有兴趣的话我不介意的，只是刚才我仔细想了一想，那贱人身体情况怎么样我不太清楚。”
　　“等下次体检，我再给她好好查一下身体，别有他妈什么脏病到时候你还以为我专门害你呢。”
　　话说到这份上，许斌是真的有点不知道怎么说了，老实说晚上江彤儿激动的反应确实有点吓人。
　　看着厨房里忙活的姥姥，江彤儿轻描淡写的说：“知道为什么我们一家都恨她嘛，很简单，那次被江金华强奸以后我大出血差点死了……”
　　“医生说了，我以后怀孕的几率很低，除非是用昂贵的价格来保胎。”
　　又控制不住的看了看姥姥，江彤儿说：“我大姨父出车祸死了，赔偿金都被江金华给卷跑了。”
　　“我二姨那边也好不到哪去……一言难尽啊……”
　　姥姥再炒了两个下酒菜，腊肉炒辣椒，清炒了一个笨鸡蛋。
　　炒完后她若有所思，说道：“彤儿，你现在有主心骨姥姥不该多嘴的，你想怎么做姥姥都支持你，但你不该为了她耽误了自己的日子。”
　　“姥姥，我知道了，您先去休息吧！”
　　其实也没多少喝酒的兴致了，宣泄完心里的秘密，似乎一下得到了解脱一样。
　　她太需要有个人知道现在她的开心了，江金华被抓对她来说是多么幸福美妙的事，无疑许斌成了她生命里的贵人，又成了她可以倾述的圣地。
　　叫了个代驾过来，在院门口，江彤儿依着车风情万种的媚笑着：“现在还早，估计你回去的路上姚欣就会给你电话了。”
　　“你那么确定？”
　　“我还不了解她，就算你们现在没奸情，以后肯定会有的，我头次见她会吃醋。”
　　江彤儿轻声说：“张新达以前勾搭过我，不过我看不上他，姚欣对她老公和对你的态度差别那么大你以为我看不出来啊。”
　　“姚欣看着高傲，实际上就是个小孩子，在我看来林雪佳也是温室里的花朵，有时候她们对我的敌意我觉得很幼稚。”
　　按照她的情况，她确实是有资格说这样的话，林雪佳就靠一个姐姐家境已经足够优越了。
