
　　第16章
　　姚百川也跟着说道：“亲家，孩子大了要教回家教，得给孩子留点脸面。”
　　张德顺虽然火气大，但也克制下来了，重新扣好裤腰带坐了下来，满面愧疚的说：“抱歉了亲家，都是我教子无方啊。”
　　“哪呀，小孩子就是让人操心。”
　　两个中老年男人互相叹息着，张新达是松了口大气，朝许斌递过来了一个感激的眼神，又多少伴随着一点意味深长。
　　许斌有点毛骨悚然，想起他的人设标签里有同性恋，心想变成纯的同性恋这小混蛋不会对自己有什么想法吧。
　　“连襟，来，伯伯敬你一杯。”
　　张德顺又提起了酒杯，一脸叹息的说：“你年少有为我就不夸了，什么时候新达能和你一样懂事，一样孝顺我就祖上烧高香了。”
　　“哪呀，您抬举了。”
　　许斌表现得很尊敬，起身碰杯，一手托杯底，杯身低半，规矩上做到了很是到位。
　　一杯下去，张德顺难掩赞赏的说：“老哥啊，你家好眼力啊，这女婿确实不错，这年头年轻人这样不骄不躁的已经很少了。”
　　“哈哈，还可以吧！”
　　姚百川倒是骄傲上了。
　　张德顺话风一转，说道：“不像我家这个不成器的，以后结婚以后能懂事一点，哪知道还是一个德性。”
　　“哎，没准当爹以后能好一点。”
　　以前催婚现在是催生，估计他也知道自己儿子有点毛病，所以话也不敢说的那么明显。
　　许斌起身为大家倒酒，笑呵呵的说：“伯伯，这样说也不对，以前老说孩子读了书就不用操心了。”
　　“等孩子工作了就不用操心了，等孩子结婚就不用操心了，等孩子有小孩就不用操心了。”
　　“当了爹妈哪有不操心的时候，说难听点死了挂在墙上，当逆子的还要你保佑，要你祖宗显灵呢，死了还得继续操心。”
　　“谁叫孩子是自己的……”
　　这一说绝对是精准定位的马屁，姚百川和张德顺都是哈哈大乐。
　　姚百川笑说：“话糙理不糙，确实啊，死了都巴不得你坟上冒青烟。”
　　“那是，死了找块风水宝地干什么，又不是指望你成仙，是指望你保佑后代子孙。”
　　张德顺拍起了姚百川的肩膀，笑着赞许道：“老哥有福气啊，你这二女婿真就是知道咱当爹妈的苦，知道心疼人啊。”
　　不大的圆桌座位也有讲究，姚百川被请到了主位，左侧是张德顺坐着，右侧就是张新达在陪酒倒酒。
　　按照姚欣的说法，应该是隔了一个人不方便动手，要不以她公公那火爆的脾气，抽个屁的腰带直接一巴掌就上来了。
　　张新达的旁边自然坐着姚欣，小俩口再怎么吵坐到一块比较合适，再后边的就是许斌了。
　　姚欣猛的面色一变，因为许斌撩起了她的裙子，今天的她穿的是连衣裙也没穿丝袜，一双修长的美腿白皙无暇无比的动人。
　　妹夫的左手已经摸了上来，在她雪白细嫩的大腿上抚摸着。
　　姚欣也不敢躲只是红着脸瞪着许斌，她也没想到妹夫那么大胆，居然在这时候占她便宜。
　　她这会正优雅的吃着东西在拱火也不敢动，用犀利的眼神暗示但迎来的是许斌那色意满满的笑意。
　　“姐夫，咱俩喝一杯啊！”
　　一手抚摸着大姨子雪白迷人的美腿，一手举起了酒杯。
　　这个角度两个老的绝对看不到，但桌布之下张新达只要一转头就可以看到，姚欣感觉脑子是瞬间当机了拿着筷子的手都有点颤抖。
　　这也太明目张胆了。
　　这要张新达爆发起来的话，她都不知道怎么办了。
　　张新达一发不太情愿的模样拿起了酒杯，只是转头一看他整个人都麻了，整个人都傻了。
　　别说是他了，就连姚欣都感觉心脏要爆炸了，两个老的都看不见，但自己的丈夫视线证明他全看见了。
　　最为关键的是这时候，一直含笑的许斌直接把手伸到了她的裙子里。
　　在姚欣都瞠目结舌的情况下，许斌的手已经隔着内裤在抚摸她的阴埠，姚欣立刻夹紧了双腿阻止妹夫那可怕又荒唐的行经。
　　惊慌之下姚欣双腿夹的很有力很坚决，不让许斌有进一步的侵犯的余地，许斌也不着急就隔着内裤在她的外阴上轻轻的抚摸着。
　　见妹夫没进一步的动作，姚欣也不敢放松大意依旧把腿夹紧了，就怕自己一松懈妹夫会得寸进尺。
　　抬起头的瞬间她更要疯了，丈夫张新达瞠目结舌的看着，看着妹夫的手在自己裙子里边，尽管他不可能看到具体的动作，但这一刻……
　　疯了……姚欣已经脑子爆炸了……
　　“新达，和你连襟好好喝一个，学学人家，没那么出息就算了也不能惹事。”
　　张德顺开口催促了一声。
　　“哦哦，知道，许斌，咱们喝一个！”
　　张新达脑子乱乱的，尽管他不知道怎么回事，突然就产生了一种凌驾于生理之上的快感。
　　看见妹夫的手在自己老婆的裙子里，一看位置就知道是在阴部的位置，一开始张新达楞住了瞬间血压升高满心的怒火杀人的心都有了。
　　“叮……人设标签顺利启动。”
　　可随着脑海里的系统提升音响起，张新达脸上的表情僵住了，从狰狞的愤怒变成了有点茫然的呆滞。
　　明明看见妻子和别的男人这样勾搭，应该是怒火中烧才对，可不知道为什么那奇怪的快感从心底里涌现出来。
　　第一次体会这种莫名其妙的兴奋，张新达感觉纠结又惊慌，一时间竟是不知道该怎么办，想直接戳穿这对狗男女的怒火竟然不知不觉的熄灭了。
　　“咱们换个位置，你和你大姐夫好好喝。”
　　姚欣也不敢挣扎，就憋红着脸来了一句。
　　她使劲的抓着许斌的手想拉出来，可许斌退而求其次，居然光明正大的抚摸起了她雪白的大腿。
　　最让姚欣发疯的是丈夫张新达就坐在一旁，微微的低着头，目瞪口呆的看着这一幕，脸色怪异比满面怒火更让她心慌。
　　“不用，喝个酒哪有那么麻烦的。”
　　许斌说着话，和一脸呆滞的张新达碰了一下杯，笑呵呵的说：“姐夫，走一个！”
　　“喝，喝一个！！”
　　满面错愕的张新达回过神来，脸在瞬间涨的通红，哆嗦的说着拿起酒就满杯而尽。
　　这会他也不知道自己是怎么了，本该暴怒的一件事确实有那么几分怒火，可一瞬间的感觉五味杂陈的太复杂了。
　　人设标签对他发动以后，从全方位已经对他进行了改造。
　　不管是基因，生理，心理，乃至是思维方面都在他不知不觉间，潜移默化般的有了翻天覆地的变化。
　　记得之前以为自己被戴绿帽子了，张新达气得都哭出来了杀人的心都有了，满腔的怒火让他心里扭曲得只想杀人。
　　这个独生子，妈宝男哪受过这委屈，可现在眼睁睁的看着自己妻子的大腿被人抚摸着。
　　这对狗男女居然这样光明正大，在这里就当着自己的面这样乱来，按正常张新达唯一能冷静的做法就是先找把刀过来。
　　可现在生理上，心理上居然产生了一种极端的，剧烈的，莫名其妙的兴奋感。
　　只是看着妻子的大腿被摸，他就感觉自己的血液沸腾起来了，已经被酒色掏空的身体反应很大，甚至海绵体都开始充血。 
　　第17章
　　张新达放下酒杯发着楞，脸上阴一阵晴一阵的。
　　姚欣小心翼翼的看着他，这会吓得心脏都要停了，不管怎么样如果被丈夫这样捉奸的话就死定了。
　　“姐夫，来！”
　　许斌这时也把手抽了回来，主动站起来为张新达倒起了酒。
　　“谢了！”
　　张新达有点木讷的回了一句。
　　脸上有点傻有点呆滞已经看不出怒火了，似乎是看不见一样，姚欣一时也有点疑惑了。
　　她百分百的确定丈夫看见了，可按照他那个臭脾气肯定发火了，现在却和没事人一样只是在发呆，这完全不是他的风格啊。
　　许斌的试探也结束了，心里清楚改造已经完成了。
　　现在张新达迟钝的反应，估计是在适应这种生理和心理上不适的快感导致的，他应该需要多点刺激和时间来面对自己的转变。
　　“新达，多和你妹夫亲近亲近，你们是连襟，在过去可以叫同门的知道嘛。”
　　“知道了……”
　　酒足饭饱张德顺满面酒意的刷卡买了单，晚上都喝了不少，姚百川还有事第一个代驾来的时候他就先走了。
　　“儿媳妇，放心，回头爸肯定给你一个交代。”
　　张德顺信誓旦旦的说着，狠狠的瞪了儿子一眼，然后说：“你那钱没赚到，爸也会补偿您的，都是这不成器的家伙惹的事。”
　　说罢代驾来了，张德顺亲手把二人送上了车，原本他是想劝儿媳妇和儿子一起回家的。
　　不过一看他那手氧的模样，张新达那畏惧的眼神就知道晚上少不了一顿毒打，儿媳妇在的话不是很方便。
　　“在车上，满面酒红的姚欣没多说什么，只是看了看手机后惊讶的说：“我公公给我转了两万。”
　　“也不大方啊！”
　　许斌伸着懒腰，一把搂住了她嬉笑说：“这是给你的零花钱，其实我更想亲眼看看我这好姐夫会被打的多惨。”
　　姚欣妩媚的白了一眼，说：“不知道为什么，今天感觉他怪怪的，很呆的样子。”
　　“尤其看见你摸我的腿，怎么一点反应都没有。”
　　作为枕边人姚欣对自己的丈夫脾气太了解了，只是一点流言他都能雷霆大怒，现在亲眼看见了自己的大腿被摸居然一点反应都没有，这不科学啊。
　　“大姐，我有个小道消息，不知道是真是假。”
　　趁着这机会，许斌先给她做心理疏导了：“我听朋友说，姐夫现在似乎更喜欢男人了。”
　　“他喜欢男人？？？”
　　姚欣一脸的震惊，也怀疑这个说法：“不可能，那个家伙什么德性我比你更清楚。”
　　“嘿嘿，听说姐夫找女人一夜情，被您捉奸过？？”
　　许斌也不禁八卦起来了。
　　“是有这事，所以我才觉得不太可能啊，谁不知道他就是个花花公子，才会酒色掏空身体的。”
　　姚欣明显不信这个说法。
　　“鬼知道呢！”
　　许斌没死心的诱导着：“我刚才都准备好和他打一架了。
　　他那脾气你最清楚的，居然一点反应都没有，怎么可能。”
　　这一说姚欣又有点疑惑了。
　　这时她的手机响了起来，一接是姚楠打来的。
　　“大姐，妈去打麻将了，我一人在家无聊的要死。”
　　“刚吃完要回去了。”
　　“太好了，我等着大姐回来给我敷面膜呢，你说的那个海底火山泥的面膜我找不到在哪。”
　　“别乱翻我东西，我回来再给你弄。”
　　二人满身酒气的回到家，姚楠都把许斌的新内裤准备好了，嬉笑着说：“老公，大姐，你们先去洗澡吧，我切点水果一起吃啊。”
　　“什么叫你们先去洗澡。”
　　酒意上头，现在和妹妹的关系越发的亲密，姚欣忍不住伸手在她小脑袋上打了一下，笑骂道：“谣言就是从你这样的人嘴里出来的。”
　　“你这话说的，不知道的还以为我们去鸳鸯戏水呢。”
　　看着满面酒红，带着妖娆妩媚的大姨子，许斌是心痒难耐啊，心虚的人还敢继续这样试探，那拿下她也只是迟早的事了。
　　“切，你们去啊，人家也不介意。”
　　姚楠嬉皮笑脸的说：“一起洗还节约用水呢，挺环保的，我表示支持。”
　　“你个小色女，无药可救了，洗完去房间等我吧！”
　　姚欣翻起了白眼，回房拿了衣服就去洗澡了。
　　姚楠也妩媚的一笑拉起了丈夫的手回到房间，大床上方已经悬挂起了两人的婚纱照，这里的布置只是看着就会让她感到幸福。
　　搂着娇妻一丝不挂的肉体一起鸳鸯戏水，许斌自然是硬得不行了。
　　“叮……高挑性感大姨子任务3……口交高潮的初体验，任务奖励：盲盒一个，奖金：200万。”
　　吃饭的时候许斌试探着张新达，其实也在试探大姨子，摸上去就知道大姨子已经不在免战期了。
　　那是时候赶紧完成这个任务。 
　　第18章
　　鸳鸯戏水洗完，姚楠穿了件小吊带抹胸，穿着小内裤就清爽的坐在床上，赖在丈夫的怀里享受着。
　　掩耳盗铃的，许斌也套了件内裤。
　　不过中间可是顶起了一个大帐篷。
　　主要是姚楠就是老实不下来，抱着的时候就会乱摸，还色色的舔着许斌的胸肌和乳头，感觉现在的娇妻完全是个小色女了。
　　夫妻俩说了一会亲密的话，姚欣就哼着小曲走了进来。
　　大姨子穿的是一件黑色的吊带睡裙，裙子很短就到了大腿根部很是性感，丝绸的款很薄也很透，甚至可以隐隐看见她穿的也是黑色的内裤。
　　伴随着她的步伐胸前晃荡着，脸带微红明显也真空上阵了，甚至凑的近还可以隐隐看见两点可爱的凸起。
　　“大小姐，奴婢来伺候你了。”
　　姚欣手上拿着化妆品，给了许斌妩媚的一个白眼就坐了下来。
　　现在她的梳粧台可是摆的满满的，所有的卫生间里也有养护身体的高档保养品，很多都是过去她很喜欢但没钱买的高档奢侈品牌。
　　这钱如果让姚楠去花的话她肯定不舍得，但姚欣花起钱可是一点都不手软。
　　全是进口货，口红最少是上千一支，而且一个色号全买了花钱有如流水一般，将家里其他女人需要用的也全都一手包揽了。
　　在系统的记录里，大姨子姚欣：好感度96%（任务累积金额267万。）
　　“哟哟，丫鬟来了，白天伺候夫人，晚上你就伺候老爷吧。”
　　姚楠也是和她嬉闹起来。
　　看着穿着清凉曝露的姐妹花在打闹，许斌一直软不下去的肉棒更加的坚硬了，几乎要把内裤顶破个洞。
　　姚欣妩媚的瞥了一眼装作不知道，来到床上一坐轻声笑道：“楠楠，妹夫，我先给你们看些照片。”
　　“什么照片！！”
　　夫妻俩好奇的凑了过来，姚欣一脸柔媚的笑打开了聊天介面，一张张图片翻过去惊讶发现是张新达。
　　照片上的他鼻轻脸肿被打得和猪头一样，嘴唇都裂了嘴里都是血和唾沫和被打傻了一样。
　　地点是在医院他头上还包扎了绷带，上衣也脱了身上被皮带抽的青一块紫一块的。
　　“我去，打野种啊，下手那么狠。”
　　许斌尽管觉得解气，也是吓了一跳。
　　姚楠更是瞠目结舌：“真给打成这样了，太狠了吧。”
　　姚欣拿回了手机丢在一旁，咯咯的笑了起来：“估计我公公婆婆得吵一大架了，呵呵。”
　　“我公公以前当兵现在是员警嘛，习惯了武力解决问题，别看我婆婆宠溺的不像话，他打起来是一点都不手软还说什么男人就要有挫折。”
　　姚欣很有自知之明，又说了一句：“当然不是我受宠，我公公专门赶回来也是有目的的，要平日里他可不会管这些闲事。”
　　张德顺专门赶回来，是因为张新达的爷爷要做80大寿，已经准备在乡下祖屋大操大办了。
　　作为长房长孙，张新达如果不带着让他脸上长光的儿媳妇一起去的话就丢人丢大了。
　　张德顺大男子主义又在宗族里长大，一向很要强也很要面子，所以晚上听完这些破事，听说儿子还敢动手打老婆了。
　　没得说，果断狠揍一顿给姚欣出一下气，他必须得保证儿媳一起回去不能让别人说闲话看笑话。
　　“大姐，你公公还是挺明事理的。”
　　姚楠赞许的说了一声：“和你婆婆不一样，性格感觉都挺冲的。
　　不过他挺正直啊。”
　　“也是，张新达就没半点他爹的那些优点。”
　　“那你打算和他一起回去咯。”
　　“人家都这样做了，不去我都觉得不好意思了。”
　　“也是，气也出了再不去显得咱们没教养。
　　毕竟你们还是夫妻也没离婚。”
　　许斌嬉笑着说：“你把照片也给妈发一下，让她也解解气。”
　　“对了哦。”
　　姚欣发完伸着懒腰说道：“好啦，楠楠你躺下吧，我给你弄个面膜和眼膜。”
　　“谢谢大姐，我开一下音乐。”
　　房内响起了悠扬的钢琴曲，据说是为了胎教所以要经常听，姚楠乖巧的躺了下来，姚欣小心翼翼的打开面膜的包装盒，看她的态度就知道这玩意不便宜。
　　姚欣一向好吃懒作。
　　不过在美容，保养，和保持身材上一向毅力惊人也很认真。
　　仔细的给姚楠脸上涂抹上了一层和泥一样的东西，然后在眼部的位置贴上了两片散发着清香的眼罩，整个过程她都认真而又严谨。
　　“好了。
　　虽然三十分钟够了。
　　不过你也可以敷着睡明天再揭下来。”
　　姚楠的生活作息很健康，基本十点左右就睡了。
　　大姨子说了一声就离开了房间，许斌看了看老婆温柔的摸了摸她的手说：“老婆，那我下楼弄一会电脑，你困了就先睡吧，我可能一会要吃点夜宵，晚上没怎么吃。”
　　“好的老公，别太累了。”
　　体贴的说完，许斌就轻轻的带上了房门，眼里已经泛起了发红的血丝。
　　姚欣正要回房间，听见脚步声回头看了一眼，本就是满面酒红的大姨子美人出浴以后更是妖娆迷人，只是这一眼已经让许斌的欲望空前的膨胀。
　　直接跟了过去，将她拉进了房间后把门关上。
　　姚欣面色发红的嗔道：“你要干嘛！”
　　“大姐……”
　　看着这个倾国倾城的尤物，许斌控制不住就吻了上去，姚欣只是动情的呜了一声就闭上了眼睛，顺势献上了香嫩的三寸丁香任由妹夫品尝。
　　许斌一边吻着她一边控制不住的开始扒她的睡裙，小小的布片在她的配合下无声落地。
　　来到床上时，大姨子堪成艺术品的完美娇躯只剩下一条性感的黑色蕾丝内裤遮掩着最后的羞涩地。
　　吻得几乎窒息才彼此分开，许斌迫不及待的脱了内裤丢到一边，抓住她的手放在自己的肉棒上。 
　　第19章
　　姚欣眼眸里都是情动的春水，一边下意识的套弄一边嗔道：“讨厌，你可答应过大姐，绝不会勉强我的。”
　　“我亲爱的大姐，这一个月我憋的难受死了。”
　　“而且我也没去找林雪佳了，你好歹得给我点奖励。”
　　许斌说话的时候已经迫不及待的趴在了大姨子的胸前，看着两颗饱满而又圆润的乳球晃荡着，粉红色的小乳头是那么的娇俏可口。
　　迫不及待的双手齐出抓着揉弄，嘴一张含着小乳头吸吮起来，用舌头去舔着戳着，尽情的享受着这对宝贝的美丽诱惑。
　　“啊……”
　　被妹夫手口并用的刺激着敏感点，这时身体上的接触知道了对方的肉体温度有多高，那迷离的气息让姚欣控制不住的呻吟了一下。
　　身体被这一弄酥软无比，软绵绵的快感伴随着妹夫的挑逗而来十分的舒服。
　　她情不自禁的套弄得更快了，另一手抚摸起了妹夫的脸，情动又激动的颤道：“妹夫……大姐其实很喜欢你，真的。”
　　“可是一想到你是楠楠的丈夫。
　　如果不是的话该多好啊。”
　　“楠楠那么爱你，她现在那么幸福。
　　如果被她发现的话我还不如去死……”
　　“如果你是别人的话，大姐毫不犹豫就出轨了……甚至和林雪佳一样当你的情妇我也愿意。”
　　“为什么，你偏偏是我的妹夫呢……”
　　姚欣眼里的水雾更重了，今晚喝了不少酒她也是借这机会说出心理话，激动之余也带着几分她控制不住的悲哀。
　　看着她眼里几乎含泪的模样似乎楚楚可怜，但在许斌的眼里则是更有诱惑，亵渎一个人妻骨子里的传统保守和矜持，对于任何男人来说都是一个极大的乐趣。
　　尤其这个人妻还是个绝色的尤物，是自己的大姨子，是自己老婆的亲姐姐，那简直是诱惑翻了无数倍。
　　“大姐，无所谓的，别在意那么多。”
　　许斌一边抓着她饱满的美乳，津津有味的舔着她的乳头，一边头也不抬的哼道：
　　“其实偷人偷的是自己妹夫，我偷人偷自己的大姨子，更刺激好吧……”
　　“人窃不如偷……也也得看是谁，这样其实更有诱惑力。”
　　姚欣听完先是一楞随即满面羞红，其实她也有这样的感觉，只是出于女性的矜持又不好意思说。
　　但刚才确实是她的心理话。
　　如果许斌不是抬头不见低头见的妹夫，整天都要担心被捉奸在床不小心撞破而提心吊胆。
　　换了别的男人，对她那么好还一掷千金，姚欣恐怕早就乖乖的跪下舔鸡巴了，而不是这样一直天人交战。
　　最让姚欣感动的是，许斌因为系统任务的发布一向循序渐进，所以对她一直保持着克制的态度。
　　在她看来这是在照顾她的自尊心。
　　如果是单纯的情妇或是包养完全不需要这样，这也是她心灵开始朝许斌敞开的原因。
　　甚至她觉得自己贱人就是娇情，真当情妇都不合格，甚至和林雪佳那卑微的姿态一比自己太过份了。
　　即便是有妹夫和大姨子这层身份在，但妹夫完全不需要这样怜爱自己，说难听点哪怕第一晚朝他借钱的时候他霸王硬上弓，自己也会从的……
　　“妹夫……你爱我吗？”
　　姚欣突然颤抖着，一把抱紧了许斌，情绪显得有点激动呼吸都急促起来。
　　“大姐，为什么你要问这些。”
　　许斌将她抱住温柔吻她的嘴唇，蜻蜓点水的那种感觉到她嘴唇都在哆嗦，完全是因为激动。
　　毕竟是酒后的状态，情绪上只会变本加厉的澎湃，所以许斌更加仔细的揣摩着她的心思，知道大姨子有高傲的自尊。
　　她看过的现实比谁都多，但她的自尊心又比谁都强。
　　可能因为血缘关系，她才会那样的天人交战，不想在妹夫面前失去尊严，和其他女孩一样轻易的为了钱而作践自己。
　　可笑的是，换成其他人的话，在那走投无路的情况下她绝对会就范的。
　　“我就想知道！”
　　姚欣的眼里情愫闪烁，带着几分妖娆的迷离说：“妹夫，你到底爱不爱我。”
　　“爱……”
　　许斌抱紧了她性感妖娆的肉体毫不犹豫的说出了那个字，然后一手在她的乳房上揉弄，一手延着小腹在她的哆嗦下来到了她的阴户位置。
　　小内裤已经有点潮湿了。
　　许斌不慌不忙的轻抚着，感受着这里的潮热气息。
　　姚欣咬着银牙细哼了一声没抵抗，这一个字让她脑子发懵嗡嗡做响，声线都变得有几分颤抖：“你真的爱我吗？？”
　　“大姐，不爱你的话，我就不会憋的那么难受了。”
　　“我承认我看你第一眼的时候，我是真的就想操你了，但你要说见色起意的话我也可以承认。”
　　许斌开始慢慢的脱起了她小小的内裤，然后喘息道：
　　“可在我的心里，你是我大姨子不假，我会很邪恶的感觉到兴奋，但我更不希望你受委屈看你伤心。”
　　“大姐，我爱你，我也爱楠楠，我是个渣男。”
　　“在我心里我不想你们任何人受到委屈，我一直很尊重你。”
　　许斌一脸认真的说：“没有爱意，这是单纯的垂涎你的身体，第一次在小妹房间我就不会客气了，大姐，你别低估你自己在我心里的地位好吗。”
　　这一说，姚欣的眼眸里已经有泪水在打转了。
　　她其实已经感动坏了也很幸福，但就是贱人娇情需要许斌亲口说出来，满足她的虚荣心。
　　不只是因为大姨子的关系，而是还有爱意包含在里边，这算是她给自己一个台阶下，但说真的没耐心的话碰上这情况就骂娘了。
　　“其实你很痛苦，我也是一样……”
　　“你有什么痛苦的，便宜都被你占了。”
　　姚欣娇嗔着说了一句，略一犹豫羞耻的抬了一下翘臀，任由许斌脱下了她最后的遮羞。
　　小小的潮湿的布片一落地，性感高挑的完美身躯已然一丝不挂。
　　虽然她羞涩的合拢双腿，呼吸急促并且有着处子一般的紧张，但一眼扫过去阴户上光洁的一片。
　　基因的遗传是真的够强大的，不只是岳母和小姨都是白虎，自己的妻子和大姨子也是一样，那想来小姨子那童颜巨乳的小萝莉更是让人充满了期待。
　　“我的痛苦，和大姐一样……” 
　　第20章
　　“我和大姐你一样，其实你是我的大姨子我感觉更刺激了，但又害怕被楠楠发现……”
　　“大姐，其实我和你是一样的想法，但又不一样。”
　　一番深情表白下来，姚欣已经温柔似水的问道：“有哪不一样了，你这个色坯子。”
　　“大姐，我们玩点刺激的！”
　　许斌不由分说，猛的一个公主抱把一丝不挂的大姨子抱了起来，推开了房门朝着自己的房间走去。
　　姚欣一边拼命的挣扎着，一边压低了声音说：“你疯啦，楠楠肯定还没睡。”
　　“你都说了起码敷半个小时，而且她又看不见，那不是更刺激吗？”
　　酒后乱性这个词一点都不假。
　　如果不是酒精作祟的话，许斌一心想占便宜顺便完成任务，绝不会有这种节外生枝又疯狂的想法。
　　距离很短，但姚欣感觉心脏都要停了，如妹夫所说的那样这种关系会让她忐忑害怕，但同时又伴随着挑逗伦理带来的快感和邪恶下流的美妙兴奋。
　　房内的姚楠听见开门的声音，躺着的她迷糊的哼了一声：“是大姐嘛。”
　　这时候的姚欣感觉心脏都要爆炸了，妹妹就在面前躺着，而自己却一丝不挂的在妹夫的怀里，手上还握着他的肉棒。
　　肉棒因为兴奋激动的跳了一下，姚欣几乎下意识的套弄起来，羞耻紧张之余感觉更兴奋了。
　　许斌兴奋不已的在床边把她放了下来，双手抓住了她胸前饱满的美乳揉弄起来，啧啧有味的舔起了大姨子嫣红小巧的耳朵。
　　“大姐，别担心……我会让你舒服的。”
　　男人的低语，伴随着热气吹拂着耳朵，让姚欣感觉脑子发炸腿都是软的。
　　“大姐？？”
　　姚楠再次疑惑的问了一句。
　　姚欣顿时一个哆嗦，赶紧回答道：“看你快睡了，想着别吵醒你呢。”
　　说着话她脑子发空发炸，努力的控制着别让自己叫出声，尽量保持着声线的平稳。
　　这时，姚楠还想开口，姚欣先咬着银牙说：“你，你别说话了，敷面膜的时候最好嘴和脸都不要有任何的动作不然会影响效果的。”
　　“恩……”
　　姚楠含糊不清的答应了一声就没敢再开口。
　　“你睡你的，我过来看看面膜干的怎么样，你千万别再说话了。”
　　“你这边的音乐不错，我在这做一会瘦腿动作，你不用管我了……”
　　姚欣说话的时候已经语无伦次了，紧张得几乎窒息甚至都忘了自己在说什么。
　　因为这时候在妹夫下流的摆弄下，她站在床边弯下了腰，完全成了一个站着被后入的姿势翘高了那充满弹性的圆润美臀。
　　一看大姨子的态度，明显不反对和自己发生关系了。
　　许斌咽起了口水打量起了大姨子的羞涩地。
　　饱满的阴户如是个雪白的馒头一样，看起来异常的可口，两片阴唇如是花瓣般漂亮，保护着那个只被丈夫侵略过的美丽地带。
　　中间的嫩肉湿淋淋，呈现十分漂亮的粉红色，隐隐可见如珍珠般可爱的阴缔。
　　白虎的遗传基因果然强大，看样子不用猜，那童颜巨乳的小姨子也是可爱的小白虎一只了。
　　许斌控制不住的咽口水眼珠子都瞪直了，从进这家门开始就觊觎过的肥沃阴户就在眼前了。
　　这是自己日思夜想过多少次的销魂地。
　　一样都是白虎，但母女间，姐妹间的漂亮又各有不同，大姨子姚欣真的是天生的尤物不管哪一个地方都那么的有诱惑。
　　只是凑近一闻，这里的气息就让许斌感觉荷尔蒙燥动，整个身体都控制不住的升温。
　　“楠楠，我躺上来听一会音乐，脚动一动不会吵到你……”
　　怕影响到美容效果，姚楠无所谓的恩了一声。
　　毕竟是加大的双人床，小俩口睡着就算不抱一起也不会互相挤到。
　　更何况是姐妹俩，一起躺着其实也不会互相碰到。
　　姚欣之所以这样说，是因为妹夫没和她想的那样，猴急马色的直接把她后入了，反而是抱上她亲了一会让她躺了下来。
　　这时候她太紧张了不太情愿，就怕不小心会被妹妹发现，可妹夫就是得寸进尺，态度有点强硬要把这下流事变得更荒唐。
　　尤物大姨子也不敢反抗挣扎，只好躺了下来，用哀求又羞愤的眼神看着妹夫。
　　似是在警告别再乱来了，可那种下流的快感和兴奋她自己都有点欲罢不能了。
　　酥软无力的修长美腿，她身上最吸引人的地方被打开了，很羞耻的用M字形打开，这样一来美臀几乎是悬空的状态。
　　阴户朝上的曝露着，彻底曝露在了妹夫的面前，这一刻姚欣羞耻得几乎要晕过去了。
　　“别……”
　　怕吵到妹妹姚欣用嘴形说着，还使劲的摇着头眼里尽是哀求之色。
　　这会她紧张得呼吸都停滞了，眼珠子瞪大了没想到妹夫会那么疯狂。
　　如果真在这里做的话，床一摇晃起来哪还瞒得住！！
　　“放心……”
　　用嘴形和她说了一句，然后，许斌就在她瞠目结舌的注视下慢慢的蹲了下来，脑袋埋到了她的双腿中间。
　　娇嫩迷人的白虎蜜穴散发着让人亢奋的气息，许斌只是略微一闻就感觉有点受不了，伸出舌头就朝阴唇舔了上去。
　　在这极端紧张刺激的情况下，姚欣早已经泛滥成灾，被这一舔下意识的捂住了嘴要不绝对会叫出声来。
　　妹夫粗糙的舌头，带着要把人融化的灼热温度，开始一下又一下的舔起了这个漂亮的羞涩地。
　　带来过电般的酥麻快感，这让姚欣捂着嘴都控制不住在颤抖，尽管丈夫也给自己舔过但都是胡乱的舔几下而已，性冷淡的她甚至感觉不如自己用手……
　　可现在，脑子嗡嗡做响，身体全部的神经似乎都被启动了一样。
　　即便看不见，却可以清晰的感觉到妹夫的每一个动作，瞬间把她刺激得脑子几乎要炸了。
　　许斌的双手爱抚着她敏感的大腿根部，微微的分开了阴唇的保护，开始舔起了更为敏感的阴道嫩肉，用舌头围绕着阴缔开始画圈。
　　“呜……”
　　姚欣颤抖着有点控制不住了。
　　这从没体验过的快感，直接让灵魂有点升华了。
　　许斌看她反应那么大，微微一笑双手摸索着她的肋下一路往上，一边使劲的亲吻着她的阴户，一边握住了她饱满的双乳揉弄起来。
　　在这样双管齐下的刺激下，姚欣眼珠子都瞪大了，身体控制不住的微微痉挛起来。
　　妹夫的舌头就如是个魔鬼一样，挑逗着她肉体所有的情欲，当阴缔被咬住的时候，姚欣无法想像这是什么样的美妙。
　　完全超过了她对于性爱的认知，那种每一个细胞都被情欲折磨的美妙，飘飘欲仙感觉和上了天堂一样。
　　“大姐……你抖什么啊……”
　　姚楠这时含糊不清的问了一句，姚欣才勉强想起妹妹就在一旁躺着。
　　让她紧张，害怕，恐慌的来源，可同时那种邪恶，不伦的刺激又下流又猛烈，肉体的快感更加的真实又有冲击力。
　　“做瘦腿运动啊……”
　　姚欣轻轻的拿开了手，紊乱的喘着气努力的控制着说：“得稍微动一动，最近吃的有点多……”
　　说话的时候，她已经控制不住的夹紧了许斌的脑袋，明显快感太强了再弄她会控制不住的叫出声。
　　“面膜还没凝固呢，你别说话了……” 
　　第21章
　　“我听听音乐运动一下，你面膜凝固好了我就组不会吵你的。”
　　说完这一句她就满面春红的摇着头，粉眉皱起带着哀求的神色，用眼神示意许斌别在这里乱来了。
　　虽然也刺激，可这样下去心脏实在受不了，姚楠稍微有一点点的动作和声音都会把她吓个半死。
　　可姚楠的声线是惊吓不假，也会让人更加的亢奋，当一个男人已经兽兴大发的时候怎么可能停得下来。
　　许斌眼里都有兴奋的血丝了，阻止了她要合拢的双腿，猛的将一个枕头塞到她屁股底下，姚欣也不敢抵抗但这一下太羞耻了。
　　后腰都悬空了，美臀高高的挺起她甚至可以看见自己湿淋淋，满是妹夫口水的白虎蜜穴，是那么的淫荡下流又富有冲击性。
　　许斌兴奋的笑着，再次埋头舔着吸吮着她的蜜穴，就如是接吻一样的热烈投入。
　　满眼都是水雾的姚欣再一次沦陷，捂住了自己的小嘴，无力的张开双腿也不敢再合拢抵抗了。
　　修长迷人的大美腿被M字形的分开，让大姨子可以欣赏到自己是如何取悦她的，对于性格实际上很保守的姚欣来说绝对是无与伦比的视觉冲击。
　　尽管羞耻，但姚欣还是控制不住看着妹夫是如何挑逗自己的。
　　亲吻间咬起了她的阴缔，一手分开阴唇舌头直接进入了阴道内舔着，第一次被这样挑逗的姚欣控制不住再次痉挛起来。
　　更过份的是……看着她粉嫩迷人的小雏菊，和妻子简直如出一辙在兴奋的收缩着，没任何的异味反而有沐浴露的清香。
　　许斌邪恶的一笑，手指代替了嘴进入了她的蜜穴内，感受着阴道内的嫩肉有力的蠕动开始缓慢的进出起来。
　　头朝下，猛的舔起了大姨子的粉嫩雏菊。
　　“那里……”
　　姚欣发出了无力，似是哭泣般的呜哼声，瞪大了眼睛不敢相信这一切是真的。
　　别说是舔了。
　　那块处女地甚至从没被人抚摸过，她觉得这也太下流了。
　　可事实是妹夫的舌头一舔拭，湿润而又温热的感觉让骨头都发麻了。
　　那又痒又刺激的快感是身体和心理双重的袭击。
　　姚欣控制不住的颤抖着，羞耻的想拒绝却不知道怎么拒绝，而那美妙的感觉又让人沉沦。
　　许斌见她反应那么大连大腿根部的肉都在颤抖，就知道大姨子的性冷淡在自己面前没用了，有的只是加倍的敏感和如同处子般青涩的迷茫。
　　这个肉体还没被开发，许斌享受着她身体剧烈的反应。
　　这种事自然是雨露均沾，岳母享受过的销魂也得让大姨子享受一下。
　　性冷淡，性生活匮乏的她，此时感觉应该要疯了吧，她怎么都想不到妹夫不只很温柔的给她口交，甚至还让她体会什么叫毒龙。
　　随着许斌的手指进出的速度加快，舌头开始侵犯般的往雏菊里钻。
　　第一次朝丈夫以外的男人敞开肉体，原本是会沉沦在出轨的五味杂陈才对，可姚欣没想到自己品尝到的美妙会如此的刺激。
　　性爱新的大门，那如潮水般的快感蔓延全身。
　　最羞耻，甚至比性爱还隐私的雏菊也被玩弄，被挑逗着，这是比肉体交媾的出轨更为深层次，更加过份的一种刺激。
　　早就被许斌挑逗得沉沦在欲海的尤物大姨子这时也控制不住了，双腿猛的夹住了许斌的头然后混身颤抖起来。
　　正沉沦着调教开发的许斌都有点反应不过来，猛的被夹都有点窒息了，有运动好习惯的大姨子这一夹也是特别的有力。
　　意识到她高潮要来了。
　　许斌马上狠狠的舔着然后手上抽送的速度加快，空出的一手来到她胸前使劲的捏住了她一样敏感无比的乳头。
　　三管齐下，姚欣瞬间呜了一声。
　　白虎蜜穴蠕动着，一股清甜灼热的爱液喷到了许斌的脸上。
　　居然潮吹了……许斌是惊喜连连，又转头吻上了她蠕动的蜜穴，轻轻的舔着给于她更足够的刺激。
　　尤物大姨子喘的厉害，身体抽搐得有点过份了，从没体验过的绝美高潮让她感觉自己要死了一样，那海啸般的快感蔓延全身几乎要把她吞没。
　　身躯是软的，混身都是香汗……脑子也彻底的迷糊。
　　许斌看她那么舒服满意的舔了一下嘴唇，猛的一个公主抱把她抱了起来，姚欣下意识的环住了妹夫的脖子。
　　用她仅有的意识，最后一丝清醒说：“楠楠……面膜凝结好了，我先回屋去了。”
　　不能再这样下去了。
　　这舒服得简直要让人死掉，也紧张刺激得让人疯掉，她不敢想像继续下去的话会发生什么。
　　按照妹夫的冲动……没准真会在妻子的旁边完成妻姐的第一次出轨，而她现在瘫软无力完全无法拒绝。
　　“好……”
　　姚楠含糊不清的答应了一声，有轻柔的钢琴曲，她倒是没听出破绽。
　　许斌也知道大姨子的意图，呵呵一笑没有说话就抱着她离开房间，回到了属于她的那一间准备继续调教。
　　尽管很刺激。
　　不过许斌也是有点忐忑的，心里暗暗的天人交战起来。
　　第一次操大姨子，是在张新达的面前夫目前犯比较好，还是想个办法就在妻子的身边，现在普通的偷情做爱已经满足不了许斌心里邪恶的欲望了。
　　“叮……任务未完成……” 
　　第22章
　　许斌打开系统介面就知道怎么回事，任务的要求是口交的高潮，严格来说这是指奸高潮达不到那个标准。
　　许斌倒不郁闷，只是没想到大姨子的肉体被自己开发的那么敏感了，也就三两分钟就来了高潮，这样的尤物试问哪个男人不喜欢。
　　最重要的是现在房门一关，属于她的房间内是孤男寡女的状态，回到房内的尤物大姨子彻底放松下来，瘫软在自己的怀里享受着。
　　享受着从没体验过的口交高潮，毒龙滋味，当然还有许斌一向无往不利的高潮后的爱抚。
　　任何女人都拒绝不了这种温存，所以姚欣眯着眼睛享受着不愿意睁开，对她来说如梦如幻的高潮加上这种温存双管齐下简直要了老命。
　　“臭流氓！”
　　休息了好一会，她的小手主动的抓住男人依旧坚硬的肉棒套弄起来，混身都是香汗的她满面高潮的媚红，微微的披头散发看起来更是妖娆性感。
　　眼眸里全是春水，和满足过后的爱意和陶醉，拍了许斌一下嗔道：“你太坏了，哪有你这样乱来的，把我都吓死了。”
　　“嘿嘿，大姐！！”
　　许斌也开始上下其手，爱抚的游走在她完美的肉体上，舒服的哼道：“是不是很刺激啊。
　　如果是在楠楠的面前操了你，就更刺激了。”
　　“去死，别做梦了，以后不会给你机会这样乱来。”
　　“大姐自己都爽成那样了，我怕下次是你拉着我去哦。”
　　姚欣话一说完，看着大姨子红润迷人的嘴唇，许斌忍不住就亲了上去吻住了她。
　　“别亲……”
　　姚欣躲避着，想说你刚舔完我下边，还舔了后边，但那羞耻的话最后还是说不出口。
　　许斌可不管这些，一手摸到了她腿间微微一挑逗，尤物大姨子就酥软下来张开了小嘴，柔嫩的小舌头任由妹夫欺负着。
　　肉体纠缠间互相爱抚着，许斌也没进一步的意思，姚欣反而有点扭捏的红了脸，心想怎么妹夫耐性那么好啊，都硬成这样了还不扑上来。
　　“大姐，刚才舒服么？”
　　许斌躺在她怀里，手口并用的品尝着她饱满的美乳。
　　姚欣淡淡的呻吟着，轻喘道：“不舒服……恶心死了。”
　　口嫌体正直的傲娇有时候真是够可爱的，许斌想着现在就要快刀斩乱麻赶紧把任务完成了，可是这时，姚欣的手机突然响起来把两人都吓了一跳。
　　“喂……妈，我们回家了，楠楠在敷面膜。”
　　姚欣接着电话有点心虚忐忑。
　　毕竟被母亲知道自己和妹夫就差最后一步的话，估计会被活活打死。
　　许斌也老实的没有乱动，姚欣脸色带着几分羞耻和恍惚，有点担心这个下流的妹夫会趁现在插入，因为他真干得出这禽兽事。
　　岳母沈如玉的声线很轻快，说：“妈提早结束了牌局，现在电梯里快到家了。
　　那去把桌子擦一下。”
　　“好！”
　　挂了电话，姚欣手忙脚乱的跑下床找内裤，然后嗔道：“听见了没有，赶紧找你的内裤，呀，你内裤丢你们房间了。”
　　“好！”
　　尽管有点扫兴。
　　不过许斌也不敢继续胡来了，赶紧溜回房内偷偷穿好了内裤，说：“楠楠，妈说买了东西叫咱们一起吃夜宵。”
　　“半小时了吧，那我叫大姐帮我弄掉。”
　　肉棒还是硬的但许斌肆无忌惮的穿着内裤顶着大帐篷也无所谓了，妻子都不在意自己在意什么。
　　至于岳母和大姨子，都和自己有一腿了自然会装傻充楞，家里不伦的关系暗流涌动下反而比以前更和谐更合乎气了。
　　岳母不会动不动骂人了，尤物大姨子也不会动不动就欺负妹妹了，说来还全是许斌的功劳。
　　沈如玉打包了一份麻辣的羊蝎子火锅，很大一份已经用电磁炉煮开了。
　　姚欣一下来就嬉笑说：“妈，看来今天手风很不错啊，大份加肉还有就个小菜。”
　　她洗了脸但眼色还是难掩的潮红。
　　不过她在家一直有晚上做美体运动的习惯，倒不会有人怀疑什么。
　　“妈，我爱死你了，麻辣口味，人家刚才肚子就饿了。”
　　姚楠下了楼，亲密的抱着母亲就亲了一口。
　　姚欣笑道：“妈，你太偏心了，以前你还和我说怀孕最好吃清淡点什么的。”
　　“那你怀上了再说！”
　　沈如玉一边利索的拿着杯子和碗筷，一边说道：“楠楠你现在是孕妇了，肚子饿不能忍想吃什么就说，女婿不在还有你大姐跑腿呢，真是的也不注意一点。”
　　“人家知道啦！”
　　姚楠俏皮的吐着舌头，温柔的抚摸着自己的肚子，她现在算是体会到了家里当宝贝的美妙滋味了。
　　“妈，还喝啊，晚上我和许斌都喝白酒了。”
　　“没事，陪妈喝一点吧。”
　　沈如玉一边打开一瓶她带回来的VXOP，一边翻著白眼说：“你个小妮子那么多话，看你妹夫多孝顺，你在这扫什么兴啊你。”
　　姚欣吐了一下舌头不敢说话了，现在家里许斌地位最高了，在沈如玉的眼里就是一块宝。
　　倒上了洋酒，吃上了麻辣的羊蝎子火锅，小孕妇很自觉的喝起了果汁，食欲大开的享受着。
　　放下酒杯，沈如玉先开了口，纳闷无比的说：“今儿可是邪门了，太阳不是打西边出来的，是打马桶里出来的你们说怪不怪，邪门事还撞堆了。”
　　“什么邪门事？”
　　沈如玉笑道：“你那个小姨父啊，那么自命清高的一个人，居然说和女婿相谈甚欢。
　　约咱们找个时间去他家吃饭，他弄个野生的山溪甲鱼和走地鸡给楠楠补一下。”
　　“还说什么君子之约，一定要让许斌尝一下最地道刚出炉的酱香鸡，品一品他埋在乡下地窖十多年的老酒。”
　　“那铁公鸡？”
　　姚楠是满面的震惊。 
　　第23章
　　姚欣第一时间举起手表示道：“我先声明啊，要去你们去我可没兴趣，咱可伺候不了这位大爷。”
　　“都是亲戚，难得开口总要去一次的。”
　　沈如玉柔声细语的说：“要不的话他丢了面子，你小姨也不好做人对吧。”
　　说着话，沈如玉下意识的看向了女婿，许斌控制不住的露出了色笑，而她则是面带羞红略有几分娇嗔的意味。
　　很明显彼此间能想到的是那肉欲横流的晚上，小姨沈月辰那不逊色于岳母的丰满肉体在跨下承欢，第一次高潮时那妩媚动人的模样。
　　“那还有什么邪门事？”
　　姚欣追问了一句。
　　“今儿我是电话不停，才没心思打牌让给别人的。”
　　沈如玉拿起酒杯抿了一口，说道：“第一个电话是张新达打的，和妈一个劲的道歉，你婆婆也在电话里赔礼了几句。”
　　“她能道歉？”
　　姚欣都气笑了：“就她那脾气，我公公可管不了她吧。”
　　“没准哦，万一不道歉就把张新达打死的话，应该会服软。”
　　许斌添油加醋的说了一句。
　　“那倒是……”
　　姚欣笑呵呵的和母亲分享了张新达鼻青脸肿的美照，母女俩都觉得解气忍不住干了一杯。
　　“妈，没了吧！”
　　姚楠问了一句。
　　许斌这时候有点嘴痒就去把烟和打火机拿了过来，顺带的也把空调的温度稍微调低一点。
　　毕竟夏天吃羊蝎子火锅还是辣的，瞬间就一身汗了。
　　沈如玉这时也起了身，白了姚欣一眼说：“妈去换身衣服，热死了，大妹你一点眼力劲都没有，快去给你妹夫把烟灰缸拿过来。”
　　“楠楠老公凭什么我伺候啊。”
　　姚欣嘀咕了一声，还是拿来了烟灰缸，狠狠的白了一眼说：“大爷，您的东西放这了。”
　　“乖！”
　　许斌大爷一样的摆起了谱。
　　姚欣白眼都要翻上天了，天地良心她一向心高气傲就不是伺候人的主，结婚以后也不做家务，逼得张新达都要请家政了。
　　可想而知除了懒主要还是心性使然。
　　不过现在她越发的适应在许斌的面前展露小女人的一面了。
　　姚楠扑哧的一笑，说：“大姐，你自己说是丫鬟咯，那白天伺候夫人晚上伺候老爷是你的天职啊。”
　　“表现得好一点，人家破格提升你为通房丫鬟，到时候人家就恩准老爷宠幸你。”
　　“你皮是真的痒了，是不是想回忆一下完整的童年。”
　　姚欣被说的有点心虚，立刻一副恼羞成怒的样子，一脸的红润不知道是因为羞耻还是酒醉。
　　这时岳母沈如玉也换上了睡裙走了出来，上半身完全真空，走来的时候胸前一阵的晃荡，那上下跳动的幅度之大很难不吸引眼球。
　　现在家里也就小姨子姚乐儿这个小处女在家还很拘禁，穿着薄的衣服就穿胸罩，在房间就是小抹胸或小背心也算有进步。
　　姚楠已经习以为常了。
　　这时反而凑到许斌耳边悄悄说了一句：“老公，你眼珠子都要丢妈的胸里去了。”
　　“怎么，吃醋啦。”
　　许斌一个坏笑也说起了悄悄话，心想着这样看算什么。
　　你妈全身我都舔遍了，口爆颜射胸射也全玩了，甚至你们出生的地方老子都操了，现在就等着时机成熟去享用那岳父大人都没侵犯过的处女地。
　　“谁吃这个醋了，妈的胸，我看了都想摸……”
　　姚楠也是一样的色笑，甚至神色里有几分向往。
　　许斌一听有点楞住了感觉她不是玩笑话，妻子的双性恋基因已经觉醒了对女人也有向往了。
　　不过她性格老实现在还没露出端倪来。
　　许斌开始得考虑一个事，她的性取向更倾向于什么样的女性，得找个合适的机会或是合适的对象彻底引诱出来。
　　这样的话以后才有大被同眠的可能。
　　沈如玉这会坐下了，小俩口也不敢说下流的悄悄话了。
　　岳母大人主动的问道：“怎么我一坐下没人说话了，是不是在说我的坏话啊。”
　　姚欣嬉笑着说：“妈，借我一百个狗胆我都不敢，您可是天底下最英明的母亲。”
　　“少拍马屁！”
　　沈如玉笑骂了一句，却又是满面的享受，母女间这种随和的感觉越发的浓郁起来。
　　自从知道自己误会这个上门女婿，自从女婿当这个家的一家之主，不再为柴米油盐所困扰以后，她也发现三个女儿比以前开朗也比以前更亲近自己了。
　　姚楠咯咯的笑了起来，说：“妈，是我在批判大姐。”
　　“批判她干什么？”
　　沈如玉玩笑般的问了一句。
　　姚楠嬉笑着说：“大姐拿个烟灰缸还挺不情愿的，我就说了在你老公眼里，这妹夫可是不折不扣的奸夫啊。”
　　“大姐一点女人味都没有，对包养自己的奸夫怎么能是这态度呢，这必须批评。”
　　这一说，大家都禁不住笑了起来，就姚欣憋红了脸一副生气的模样说：“楠楠，你肚子里有龙种我先不碰你，你等着生完的。”
　　沈如玉脸色带着温柔也有几分感慨，作为母亲她清楚的感受到自己和女儿们的关系变得亲密了。
　　她们姐妹之间的感情也更好，而这一切的改变全来源于家里现在唯一的男人。
　　沈如玉俏面上带着酒红格外的妩媚，一坐下来就嬉笑说：“另一个邪门的事呢，就是你公公也亲自给我打电话一通道歉了。”
　　“他那大男子主义，起码还是明事理的。”
　　姚欣都感觉有点受宠若惊了，因为张德顺一向是那种说一不二的性格，是个严格刻板的长辈，没想到他能拉下这个脸。
　　“是啊，妈觉得呢他有些话说的也对。”
　　“夫妻哪有不吵架的，不都床头吵架床尾和，回娘家住一住也好彼此消消气。”
　　“但也不能分开太长时间，要不感情就淡了。”
　　沈如玉笑呵呵的说：“除此之外嘛，邻居和亲戚朋友肯定私底下也会议论的。” 
　　第24章
　　“妈，你觉得他说的对？”
　　姚欣知道公公是担心自己还生气，才一个电话打到母亲那里。
　　沈如玉点头道：“肯定的啊，最近不少邻居都问妈，你怎么一直在家住着是不是离婚了。”
　　“三八真多！”
　　姚欣纳闷的说着。
　　“你要真离了妈就大方的说，可你也没离一住那么久确实人家闲话也多。”
　　沈如玉大方的笑了起来，说：“大妹，妈觉得吧你要还生张新达的气无可厚非。
　　不过你公公的面子还是要给的。”
　　“知道了！”
　　姚欣心里也不是很抵抗这事。
　　毕竟公公虽然生疏但对她确实不错。
　　“还有，我把楠楠怀孕的事告诉你爸了。”
　　沈如玉轻描淡写的说了一句。
　　反倒姚楠翻起了白眼，说：“妈你一直没和爸说嘛。”
　　“懒得和他说。
　　不过想想也得和他说一声。
　　毕竟他是你们的亲爹。”
　　沈如玉这次很严肃的说：“想来想去，还是得和那老王八蛋说一声。”
　　说来岳母大人不是什么知识份子，是个没素质的泼妇但并不傻，相反在一地鸡毛的生活里看得特别的通透也很睿智。
　　她和姚百川的感情再破裂，也碍不住姚百川是姐妹三人的亲爹。
　　在岳母大人的眼里，十个后爹都没一个亲爹好，这是不变的事实。
　　姚百川再花心混蛋再重男轻女，起码没亏待过三个女儿，生活费和学费几乎没拖延过一次。
　　就现在他的资金紧张成那样，还是把生活费给打了过来，就冲这一点这个亲爹是合格的。
　　“爸，他怎么说的。”
　　姚楠有点紧张。
　　比之大姐是受宠的长女，她和妹妹一样懂事起父母就分开了，见面一向吵的不可开交，要说感情有多深那是不可能的。
　　或许会有多少的恋父情节，所以她很在意父亲的看法。
　　“他啊，倒是开了壳了，再怎么样你肚子里的都是他的外孙。”
　　“他说去祠堂祭祀，求祖宗保佑的事他会去安排的，叫你好好的养胎注意休息。”
　　“还有，说是花胶他托朋友去找点好的，老点的野生鱼胶给你补一补，叫你们别在外头瞎买容易被骗。”
　　沈如玉的面色缓和的笑着：“还说过两天来看你，所以我说了不管怎么样，他还是你们的亲爹。”
　　姚楠一听开心的笑了起来。
　　许斌笑着说：“那还真是邪门了。”
　　“邪门个屁，到时候我可不想和他碰面，万一吵起来又很难看了。”
　　沈如玉翻了一下白眼，说：“他前两个月找过我，被我骂得狗血淋头，估计也是不想和我见面了。”
　　“你们又吵了，怎么回事啊。”
　　姚欣关切的说：“妈，你不是说你不在意那狐狸精了么？？”
　　毕竟过去那么多年了，姚百川和那狐狸精儿子都生了也住到一块，比起这边名存实亡的婚姻，那边才是真正的过起了日子。
　　沈如玉现在也看淡了，眼不见心不烦。
　　她这脾气当年拖死了不离婚，一是三个孩子都小她一人抚养不了，二嘛也是斗气着不让那狐狸精上位。
　　沈如玉曾经骂着说过等姚百川成穷光蛋的时候，她就肯离婚让他们当苦命鸳鸯去，不得不说虽然是斗气不过岳母还是挺有手腕和想法。
　　“哪呀，那狐狸精算什么，现在路上碰见我都能心平气和的打招呼。”
　　沈如玉哭笑不得的说：“主要你爸和我开口借钱，我上哪找十万给他啊。”
　　“爸要和你借钱？”
　　姚欣倒是心里有数。
　　不过姚欣就有点惊讶了，因为姚百川不说大富大贵吧，怎么说都是一小包工头一直不缺钱才对啊。
　　沈如玉点头说：“他是碰上什么事我不清楚，反正我就说没钱了。
　　他还和我说让我拿一套房出来抵押个十万先给他周转……”
　　“简直是放屁，我叫他去抵押狐狸精那套，结果他说还在贷款中抵押起来太麻烦了什么的。”
　　沈如玉越说越激动，怒气冲冲道：“我管他那个屁事啊，赚到钱也没我的份，给的生活费是养自己崽子的关我毛线事。”
　　“妈，你消消气。”
　　许斌赶紧安慰着。
　　“我告诉你们，其实这次大妹回家住妈还是很开心的，妈受了多少委屈妈自己知道。”
　　“所以这房子怎么样都不能动，你们受了委屈就有娘家可回了，不像我和你小姨一样受了委屈为了孩子只能自己忍，连个袒护自己的地方都没有。”
　　沈如玉眼里都有泪花在打转了，说：“我告诉你们，妈一定守住这个家，你们有娘家才有底气。”
　　说到动情处，母女三人眼里都有泪花了。
　　姚欣更是特别懂事的抱住了母亲，说：“妈，你别生气了，我听你的肯定不会驳我公公的面子。”
　　“妈也做好决定了。”
　　沈如玉抹起了眼泪，一脸严肃的说：“老陈头那套房在大妹的名下，妈就把我名下这两套转给老二和小妹，这个礼拜就去办手续。”
　　“妈，用不着吧！”
　　姚楠赶紧劝了一句。 
　　第25章
　　这次沈如玉不是一时冲动，而是面色严肃无比：“不，妈这次可是认真想过的。”
　　“之前只有两套房，你们姐妹三个妈不知道怎么分，妈无能确实不知道怎么再赚一套房子出来。”
　　“现在有三套，你们姐妹三人一人一套刚好。”
　　“妈想清楚了，我和你爸万一闹离婚的话这些房子处理起来也很麻烦，你们姐妹三个一人一套的话这就是咱们的家。”
　　沈如玉面色坚定的说：“妈一向没本事没出息，但好歹知道有孩子在的地方才是家。”
　　“我从没说过你爸人品不行，可到底那狐狸精吹着枕边风，保不准他脑子什么时候就抽风。”
　　“尤其现在他那么缺钱，别的不说狐狸精那边的东西动没动我不知道，但现在打起咱们房子的主意就是不行。”
　　沈如玉越说越是激动，很气氛的说：“不管怎么样，咱们这房子是自己的家，是我这孩子们的退路。”
　　“说难听点，就算乐儿现在还小，可以后你们和老公吵架，或者离婚的话起码有个地方可以去。”
　　“这是咱们家的根本，不能动。”
　　许斌原本是满脑子的色情念头，又想着任务又想赶紧内射岳母一次，好快点把外挂发动。
　　不过这一晚明显没机会了。
　　说到动情处，母女三人都抹起了眼泪，姚欣应该是有点醉了，还骂了妹妹一句：“你哭个屁啊！！”
　　“妈说咱女人命苦，是因为爸怎么样你知道，张新达怎么对我你也知道。”
　　“可你哪有脸跟着抹眼泪啊，你想笑就尽管笑我们又不会生气。”
　　姚楠哭笑不得的说：“大姐，怎么我还不对了啊。”
　　姚欣醉意十足的打了个嗝，丝毫不掩饰自己的嫉妒，说：“你命多好啊，嫁了个老公那么温柔体贴知道心疼人，而且还入赘在家里不用当自己是外人。”
　　“妯娌矛盾没有，婆媳矛盾没有，姑嫂矛盾也没有……”
　　“而且妹夫也没什么胡朋狗友，没乱七八糟的人际关系需要处理。”
　　“更不像其他人，有一些嘴脸难看的亲戚要走动。”
　　“要不你自己说说，你命有哪里苦了，你自己挑一个不如意的……”
　　这一说姚楠是楞住了随即一想好像还真是这么回事，结了婚也不用搬出去也没乱七八糟的事，几乎维持着谈恋爱时的轻松。
　　对她这个内向的性格来说简直是天堂般的日子，而且这时候她注意到了，不只是姐姐面露嫉妒，就连母亲也是露出了一样的表情。
　　这时她才意识到，一直以来都是身边的亲人在和自己说你有多么的幸福，她们都难掩羡慕嫉妒恨。
　　甚至于同事们中午一起吃饭，大家家常里短的拉着八卦，吐糟着自己家人和那些奇葩亲戚。
　　叹息着这日子过的一地鸡毛时，姚楠都插不上话了，对于她来说现在基本没有烦恼可言，若说有的话就老是担心丈夫没处发泄会憋坏身体。
　　姚楠看了看丈夫帅气温柔的脸，突然觉得是不是自己一直身在福中不知福了。
　　姚欣晚上本来就喝了不少，这会情绪一兴奋触景生情喝得更多了，一看她们母女抱头痛哭，她还知道要求和母亲一起睡就证明肯定是醉了。
　　吃完，许斌和妻子一起回了房，夫妻俩习惯一丝不挂的裸睡。
　　姚楠一手套弄着丈夫的肉棒，依在丈夫的胸前舔着许斌的乳头，啧啧含弄着表情略有点恍惚。
　　她极少有这样分心的时候，作为迷恋自己丈夫的小色女，每次她都全情投入十分陶醉的占着丈夫的便宜。
　　许斌抱住她吻了上去，温柔的说：“我的宝贝似乎有点不开心哦。”
　　“没什么，就是有的事感觉怪怪的。”
　　姚楠的表情按不上生气，但似乎有点闹别扭又不是在和许斌闹。
　　“那要不老公来猜一下，我家宝贝心里有什么不痛快好不好？”
　　“哦，那你猜中了要什么奖励啊。”
　　对于沉沦爱海的姚楠来说，这种亲密的小游戏她最喜欢了，娇媚的一笑又嘟起了小嘴红着脸说：“弄后边的话，早就答应你了……”
　　“不过得等4个月稳定期才行，奖励其他的话，人家又不知道能奖你什么了。”
　　“傻瓜，这里迟早是我的，宝贝身上所有地方都是老公的……”
　　许斌抱了上去，双手抓着娇妻饱满的臀肉往中间摸去。
　　姚楠温顺的分开了双腿，咬着下唇眼神迷离的等待着丈夫的玩弄……
　　“老公……舒服！！”
　　娇妻控制不住的呻吟着，丈夫的右手是那么的灵活，手指进入只是闻着他的气息就已经湿淋淋的蜜穴里，稍稍一动感觉就异常的舒服了。
　　拇指则是按在她粉嫩的雏菊上轻抚起来。
　　这时，许斌已经趴到了她胸前，左手抓住妻子现在饱满无比，怀孕后似乎还涨大了一点的美乳揉弄。
　　一开口，含住一颗乳头津津有味的吸吮起来。
　　“老公……”
　　姚楠享受的呻吟着，抱住了丈夫的脑袋，陶醉而又含糊不清的说：“你快猜哦……你想要什么奖励，哪怕要楠楠的命，楠楠都给你……”
　　“小傻瓜，不许说胡话。”
　　许斌一边津津有味的舔拭着娇妻敏感的乳房，一边喘道：“你是世上独一无二的宝贝，哪怕我正在操着别的女人，但心里依旧是爱着你的，知道嘛。” 
　　第26章
　　娇妻的深情厚爱让许斌有点感动了，尽管说出的这情话可笑又下流，但绝对是心里话。
　　“老婆……我知道你在生什么气，明明老陈头这套房是我们花钱买的，放在大姐的名下。”
　　“现在妈说的冠冕堂皇，三个女儿一人一套，可大姐和小妹是一分钱都没出，等于你什么都没分到，所以你才生闷气对吧。”
　　“对！……老公，你最懂我，爱你……楠楠爱你……”
　　小孕妇的身体敏感无比，在丈夫三管齐下的挑逗下，也就两三分钟而已就迎来了高潮的洗礼。
　　享受着高潮后的爱抚，缓了好一会后，姚楠才趴在丈夫的胸前，陶醉的亲吻着丈夫的身体呢喃道：
　　“老公……我确实觉得太吃亏了，你才是正儿八经的上门女婿。”
　　“这些年被人说倒插门什么的，你受了多少委屈我都看在眼里，小妹还在读书我不和她计较，可大姐都已经嫁出去了。”
　　“说难听点的，妈不在了房子也该是我们的。”
　　“你说妈办的这叫什么事，咱们出钱买了一套房，她倒大方来个雨露均沾，而且大姐拿的是最好的那一套。”
　　“妈是大方了，可我总感觉咱当了冤大头。”
　　姚楠说的有点闷闷不乐，尽管她是那种与世无争的性格，比一般的女人心性豁达多了。
　　不管说到底女人都是小心眼的，免不了会斤斤计较，即便是亲姐妹和母女间也会有隔阂，尤其是这种事上肯定有所不满。
　　再一个看她小心翼翼的语气，也是怕以前受过委屈的丈夫会记仇，所以才打抱不平有了这想法。
　　许斌呵呵一笑，温柔的摸着她的脸，说：“宝贝，你呀现在最重要的是保持开朗的心情，这样我们才有一个健康可爱的爱之结晶。”
　　“老公没你想的那么小气，我当然不会和妈去计较这些。”
　　“说到底我是上门女婿，是这个家里唯一的男人，你换一万步来想的话这家的一切也是我的。”
　　“这些房子，我们是拿来住的，不是拿来卖的在谁名下又有什么关系。”
　　“老公，她们说的对，你心胸真的好宽广。
　　不过人家就是心眼小嘛。”
　　姚楠吐着舌头，嘟起了小嘴说：“我就是看不惯大姐那嘴脸，一切理所当然一样，妈生日可是你出工又出力的。”
　　“大姐呢花着你的钱一点都没手软，买了那么多化妆品保养品就算了，身上背的包也是你给买的。”
　　“凭什么啊，你是我老公又不是她老公，太过份了……”
　　“哈哈，你连自己姐姐的醋都吃啊。”
　　“你大姐是花了不少。
　　不过那些保养品你们也都在用，我可不会和她计较这些的。”
　　“老婆，真计较起来的话事情太多了。
　　那给妈的车还整天是她在开呢。”
　　姚楠弱弱的说：“那人家怕你生气嘛。”
　　“我心眼那么小的话，早气死了，老公不是和你说过我是这个家的男主人，这也是我该做的。”
　　“嘿嘿，就当养个小老婆呗，总不能你大姐婆家受了气跑回娘家，我还把她往外赶吧。”
　　“说到底是你亲姐姐，所以也是我的亲人，老公不会计较这些的。”
　　姚楠的面色缓和下来。
　　她的性子温顺娴静倒不会真的生那么大的气，她最担心的还是丈夫会心里反感：
　　“老公，你真好，能嫁给你不只是我一个人的福气，还是我们家所有人的福气。”
　　“刚才大姐说的那些我觉得也对，嫁对了人连我家人都跟着享福，大家都那么开心我何必闹别扭呢。”
　　姚楠抱着丈夫眼神含情脉脉，满面的爱意和陶醉，甚至她已经不知道用什么辞汇来形容自己的幸福。
　　许斌抱着娇妻的肉体上下其手着，然后开玩笑般的调戏道：“你要觉得吃亏的话，不行就让大姐肉偿咯，反正你老公可是个大色狼。”
　　“哼，就知道！”
　　姚楠竟然认真的思考起来，表情还略带兴奋的说：“老公，我觉得也不错啊，大姐那么的大美女身材又那么好，便宜便宜我老公怎么了。”
　　“花我老公的钱让我老公养着，妹夫对她可比她亲老公好多了，有这个资格让她伺候着。”
　　“再说了，我好想看看一直冷冰冰，高高在上傲气的不行的大姐在床上挨操的时候，会是什么模样。”
　　说到这，姚楠甚至兴奋得满面潮红，感觉眼里都有绿光在闪烁了。
　　夫妻俩说着色情的话越聊越起劲，尽管还是怀疑妻子是在试探，但看她那么兴奋明显同性恋基因开始发挥作用。
　　按照她原本那老实内向的性格，这事只会把自己吓上一跳，然后就会让自己忽视和放弃这些荒唐下流不切实际的想法。
　　毕竟这样的事太惊世海俗，我国的社会环境并不容纳，不管男男还是女女都不行。
　　不只不合法，哪怕是再开放的家庭都难以接受，光是舆论环境就让人无法承受，心志强大的除外。
　　姚楠恰好就是心志薄弱的典型，姚家的环境其实很压抑保守甚至有点封建，在这样的情况下她是不可能正视和接受自己内心的欲望。
　　所以作为一个魔鬼，许斌警惕着妻子的试探。
　　但又诱惑着她，诱导着她直面心里的阴暗邪恶的欲望，鼓励着她胡思乱想间接受这个事实。
　　许斌也看出来了，姚楠除了担心家里人的反应以外，还有个心魔级别的心理障碍那就是自己。
　　她也在试探着许斌，很忐忑很害怕被丈夫知道自己的性取向有问题，有这样的癖好的话会不会嫌弃她，甚至是讨厌她。
　　毕竟女同这种唯美不是人人都可以接受，尽管她深爱着丈夫是个双性恋，但保守的思想禁锢下这才是她最大的心魔。
　　恶心，下流，变态，淫荡……这些辞汇都折磨着她，让她始终是在试探着自己的丈夫。
　　甚至于一开始她鼓励许斌出轨洛可哥是真心的，而到了现在那么的殷勤，已经坐实了和徐玉燕的事她的反应那么平淡。
　　或许是想借着这些事，能让丈夫更疼爱她，包容她改变的性取向，起码她就算什么都没做，也不用为自己古怪的蠢蠢欲动和兴奋折磨得满心痛苦。 
　　第27章
　　许斌没有多说，把玩着娇妻又一次沦陷的肉体，知道她现在五味杂陈，一时半会也是安抚不好。
　　本就酒精作祟，就拉着妻子摆弄了一下，姚楠很是迷离的摆出了她最爱的69体位。
　　陶醉而又迷恋的彼此取悦着对方的性器，迷恋的吸吮着对方的气息，那个过程足够她美妙得忘掉了这些该死的烦恼。
　　“我要操大姐的话，你不得气死……”
　　“人家说了，想看大姐挨操的模样……”
　　“小妹还小，妈那个母老虎你搞不定……大姐的话，还真有希望哦。”
　　许斌心想着还搞不定，你妈早就被我调教了一顿内射了，就等着机会再操一次发动外挂。
　　“为什么大姐就有希望了？？”
　　说到这话题，一直含着肉棒吞吐，又来了第二次高潮的姚楠无力的趴在丈夫的跨下，一边无力的舔拭着睾丸一边用手套弄肉棒，有气无力的哼着：
　　“我又不傻，大姐这段时间，花着你的钱装着逼舒服的又死。”
　　“她哪有什么钱啊，现在背名牌包又那么多首饰，花妆品和家里保养品那么高级，不都是花我老公的钱。”
　　“老公，女人的直觉是很准的。”
　　姚楠突然不给丈夫口交了，趴到了许斌的胸口，有点哭笑不得的喘道：
　　“大姐看你的那个眼神，恨不能把你吃了，尤其今晚她喝醉的时候看你的眼睛就完全不对了。”
　　“而且以前大姐凶归凶也没那么歇斯底里。
　　不过我知道大姐是什么性格。”
　　“从小到大，我和小妹都战战兢兢怕挨骂，不管爸怎么了她还是最受疼的，妈妈对她也一样偏心。”
　　“大姐心高气傲，打小就漂亮就受宠，一直是校花高高在上，其实在家我们都觉得和大姐格格不入。”
　　“老公……”
　　姚楠很是柔媚的喊了一声，才说道：“以前，我感觉到大姐看我，和看你是一样的，眼高于顶完全看不起我们两个。”
　　“甚至，她也看不起妈，还看不起小妹觉得她是只会读书的书呆子。”
　　许斌已经把姚楠抱了起来，让她跪下背对着自己，往常这时候姚楠会羞耻又欣喜的等待着丈夫的后入。
　　一开始怀孕的时候，她会担心的提醒着丈夫现在免战，而现在即便丈夫喝的似乎有点醉了，但姚楠一点都不担心。
　　信心来自于丈夫对自己的呵护和爱，不只是肉体和感官接触，还有丈夫的温存就是她的信心和底线。
　　果然，丈夫趴在她的美臀上，温柔的亲吻着娇妻肥润迷人的白虎蜜穴，就如是情人热恋般的吻了上来。
　　姚楠的上半身趴了下来，趴在床上颤抖祝贺，动情的呢喃说：“老公，你舔得好舒服啊……人家也要努力联系，好能让老公尽兴。”
　　“看到你舒服了，比我自己射了还开心，知道嘛。”
　　姚楠恩了一声，继续呻吟道：“老公，女人的直觉是很准的，我感觉大姐在嫉妒我，在羡慕我，那个感觉特别的爽。”
　　说罢她控制不住的呻吟了一声，美妙无比的肉体快感，也伴随着心灵上的快感。
　　从小到大，大姐都是高傲的孔雀，惊为天人的尤物，站在她的面前平平无奇的姚楠一向自卑又敏感。
　　而现在大姐嫉妒的言语那么酸，羡慕的眼神满是醋味，让姚楠乐在其中得到了堪比高潮般美妙的快感。
　　“老婆你爽了就行了，看你开心我就高兴，所以呢你也别和自己的家人计较那么多了。”
　　第三次高潮来临，姚楠舒服的躺着急促的喘息着，瘫软如泥的享受着高潮后的爱抚和丈夫温柔的怀抱。
　　缓了好一会她才有一丝力气，伸手握住丈夫的肉棒套弄着，轻声说：“老公，我都听你的，其实我就是觉得大姐占了那么多便宜，那么心安理得的也太嚣张了。”
　　“那能怎么办，不能真的肉偿吧，别说你大姐不愿意，你妈知道的话不得把我活劈了。”
　　许斌开玩笑的说着。
　　“肉偿怎么不行了。
　　她又不是什么黄花闺女，再说了不是听说姐夫不行嘛，我老公那么厉害算下来还是她占便宜呢。”
　　说罢她眼神越发的迷离起来，兴奋的喘道：“总有一天，人家要亲手扶着老公的肉棒，插到大姐的逼里去。”
　　一听这话，许斌兴奋不已，脑子里浮现出双飞这对姐妹花的涟漪画面，肉棒控制不住的跳动起来。
　　姚楠嬉笑的舔起了龟头，兴奋的喘说：“色狼老公，说起操大姐你又硬了一些，还敢说你心里没想法。”
　　姚楠低下头来，含着丈夫的肉棒吞吐着。
　　许斌立刻抱着她阻拦着，柔声说：“老婆，已经够晚了，你哈欠都打起来了还是赶紧休息别熬夜了。”
　　“人家没用，要不老公你操我嘴吧……人家好久没吃到你的精液了。”
　　姚楠面色迷离，那得的倔强，撒娇般用楚楚可怜的眼神看着丈夫。
　　许斌把她抱了上来，抱在怀里后哭笑不得的说：“老婆，医生说是性兴奋和性高潮，会让内分泌活跃有助于肚子里的宝宝成长。”
　　“看你那么舒服老公舔得嘴唇都酸了也愿意，可医生没说吃精液有什么好处哦。”
　　“能美容啊。”
　　姚楠红着脸不甘心的说：“燕子阿姨都说了。
　　那是高蛋白的东西。”
　　“你们还聊这个？”
　　许斌有点瞠目结舌。
　　上次医院病房的香艳过后，姚楠说了燕子阿姨很不好意思，最近这段时间都躲着她走，让姚楠多少有点纳闷。
　　许斌就心想徐玉燕也不是扭捏的小姑娘啊，既然事情都发生了按理说不该逃避才对。
　　只有一个可能，姚楠面对最亲近的燕子阿姨，还是露出了她小色女的那一面，把徐玉燕这个俏寡妇给性骚扰得都有点受不了了。
　　“是啊……”
　　姚楠说着话，控制不住的打了个哈欠，反应过来想停已经停不下了。 
　　第28章
　　许斌一把抱住了她，在她额头上亲了一口说：“现在给我老实睡，不许再想那些色色的事啦。”
　　“好吧，老公一会憋不住的话，可以去找燕子阿姨哦。”
　　“那我先睡了，晚安。”
　　姚楠这一次又有点愧疚了。
　　虽然握着坚硬的肉棒很是不甘，但也确实疲惫了哈欠一打就睡了过去。
　　其实姚楠的口技不算差，相反她很轻易取悦自己的丈夫，每一次都可以舔得许斌欲仙欲死特别的舒服。
　　想射其实也可以酣畅淋漓的射出来。
　　不过许斌都在刻意的控制着，为的就是在性事方式让深爱自己的妻子有愧疚感，为以后的大被同眠做铺垫。
　　美美的休息了一夜，第二天一早姚百川就来了电话，叫姚楠和许斌去一趟乡下的老屋。
　　犹豫了一会，他说了一句最好是岳母沈如玉一起去。
　　沈如玉说完这个，轻描淡写的来了一句：“去就去呗，好歹看望一下你们奶奶，咱也不能空着手去。”
　　沈如玉和婆婆之间没婆媳矛盾，也没什么亲热的交情，可以说是熟悉的陌生人了。
　　毕竟婚后就没住一起了，姚家这位奶奶古板守旧重男轻女，但有个好处就是生性凉薄，对哪个孙子孙女都差不多，谁的孩子都不帮忙带。
　　这些孙女虽然她没帮忙带过，但一次沈如玉生病了好歹也带了几天。
　　最重要的是姚百川闹婚变，喊着要娶小老婆的时候，这封建的老太太是雷霆大怒站在了沈如玉这边。
　　直接扬言老姚家明媒正娶的大儿媳是沈如玉，她老太太就只认这个儿媳妇，别的女人带着外边生的野种别说带把了，就是长两个把都别想进家里的门。
　　别说她还活着，就是她死了姚百川敢把那野女人带回家，除非先把她的坟刨了。
　　姚家祠堂那边，更是她力拦着，到了现在还不肯让姚百川把儿子的名字写进族谱里去。
　　可想而知，尽管关系不亲密，老太太为人也自私薄情。
　　但沈如玉对这个婆婆很是尊敬。
　　毕竟在她最艰难无依的时候，婆婆为了面子也好为了名声也罢，是坚定不移的站在她这边的。
　　“那给奶奶买点什么？”
　　姚楠的问题是灵魂提问了。
　　她们也和母亲一样敬佩自己的奶奶。
　　不过嘛说到底还是不熟，一年到头就是逢年过节去一趟，因为那边是老房子也没住的地方，一般是当天就走也不会多停留。
　　姚欣一副财大气粗的口吻，说：“买金首饰呗，那老人家到了这岁数，送营养品什么的不如给点实际的比较好。”
　　姚家的在广市和省城交界的地方，开差不多一个小时的高速，再开半个小时就到了。
　　山清水秀的一个小村，还靠着海发展得很不错，比一般的农村可以说干净多了。
　　姚家的祖屋是那种老式的平层庭院，已经很老旧了目前姚奶奶一人独居着，儿子女儿们逢年过节就过来探望一番。
　　有个女儿就嫁在镇上，二儿子离的不远自己建了房，倒是可以照顾得到。
　　车子在门口一停，沈如玉率先下车提着东西就往里走，笑呵呵的喊着：“妈，我们来看您了。”
　　姚奶奶七十多年了，在屋内和几个老太太聊着天看着电视，喝着茶还在吃着自己做的小点心，生活不说富足但特别的惬意。
　　作为女婿，即便是上门女婿，许斌也是有点尴尬症犯了。
　　母女三人陪着奶奶和老邻居说着话，然后当着她们的面拿出了金首饰，翡翠镯子和一个大大的红包。
　　这年纪的老人虚荣心就在孩子的孝敬这一点，她是笑得合不拢嘴一个劲的夸着。
　　没多一会，姚百川就来了电话：“楠楠，带上你妈和许斌，开车过来祠堂。”
　　这里离祠堂不远其实走过去就当散步了，特意强调开车去，明显也是虚荣心作祟有那么点衣锦还乡的意思。
　　今天是为自己的孩子来拜祖宗保佑的，所以许斌心情很好也很重视自然配合。
　　祠堂门口，姚百川和几个老人家已经聊了起来，看着卡宴开过来他老脸上也堆满了笑意。
　　“这是我二女婿。”
　　“真是一表人才啊。”
　　“这车卡宴，保时捷，我儿子的老板就开这个。”
　　“哟，是豪车啊，我都认不出来。”
　　“切，你懂个锤子懂。”
　　寒嘘了一阵就进了姚家的祠堂，说真的许斌感觉很是古怪。
　　明明风气那么的保守封建，重男轻女还那么的刻板，可这村里的风气和祠堂的规矩又特别的开明。
　　虽说少了一点但生了女儿也可以分一小块农田，祠堂这边也允许女人来拜，甚至嫁出去的都可以。
　　族老带着路，许斌和妻子姚楠，沈如玉和姚百川一起拜了起来。
　　连带准备祭品，宴请为宝宝祈福的族老们，加上红包和其他的开销花了一万多，这钱居然还是姚百川咬牙和亲戚借的，也是没想到。
　　一套流程下来，一家人才回到了姚奶奶家。
　　姚奶奶很爽朗的笑着，明显被姚欣哄的很是开心。
　　毕竟姚欣也是亲孙女里最漂亮的。
　　“这块地是你们姐妹三个的。”
　　沈如玉带着小俩口，来到了后院的一块沙石地上。
　　“你们女的还可以分宅基地啊。”
　　许斌算是长了见识了。 
　　第29章
　　“三人加起来，有差不多八分地，连院差不多四百平了，加上田地有三分这地方也挺大的。”
　　岳父姚百川也走了过来，叹道：“不过荒废了，也没什么用。”
　　农村的土地也不值钱，最主要是现在农村没多少年轻人了，逢年过节热闹一下也就走了，所以村里这宅基地和农田也流转不起来。
　　姚百川倒是打过主意，奈何村里人少地多尤其是荒废的沙石地多，农田还有人买价格低的令人发指。
　　宅基地的话就算了，一个村分的那么散，谁家有兄弟俩连院带平房都要一亩出头，还不计算农田。
　　“放着是可惜啊！”
　　许斌打眼一看，能长草的地方满是乱草，有的地方都是沙石，建筑垃圾和垃圾，已经有点恶臭了。
　　周边许多房屋也几乎遗弃倒塌了，都是老人走了以后孩子不回来了成了废墟。
　　“我记得过年很热闹啊。”
　　许斌不禁说了一句。
　　“也就过年那段时间吧，其实这几年好多了，很多年轻人都愿意回来守着块地干点活计了，现在村里倒是有不少干电商的。”
　　姚百川感慨道：“我倒想过把这收拾一下，围成院子打上水泥地。
　　不过那也太费钱了。”
　　“得了吧，别白废那个钱了。”
　　姚楠倒是有点意动，说：“妈，你说这要建个自己的院子，弄几个平房的话，没事还可以来这住一住。”
　　“可以陪陪奶奶，过年过节了也不是吃完就走多没意思。”
　　“而且乡下过年热闹多了，哪像在城里，冷清的要死连鞭炮都不让放。”
　　“就是！”
　　姚欣抱着妹妹，温柔的抚摸着姚楠的肚子说：“等楠楠的小宝贝生下来，还可以没事在这住着。”
　　“是啊！”
　　姚楠眼前一亮，咯咯的笑了起来说：“小孩子在乡下可以玩的东西更多了，而且常玩泥巴免疫力会比较好。”
　　“而且乡下空气还好，偶尔渡一下假也不错啊。”
　　一家人越说越是心动，姚百川有点尴尬的说：“回头再合计吧。
　　虽然乡下什么东西都便宜，但这要一动工也是一笔不小的钱。”
　　岳父囊中羞涩就不想谈这个了，一家人回到了姚奶奶家，原本是想着张罗晚饭的事，
　　结果姚奶奶摇起了头，说：“不行，晚上村里有户白事的回请，过了三七的惠亲饭我得去一趟。”
　　“妈，您怎么没和我说。”
　　姚百川有点抱怨的说道。
　　“你又没问！”
　　姚奶奶和蔼的笑道：“楠楠肚子里有了，就不能和这白事沾边了，再说了明天开始我也得持斋七天给肚子里的重孙子祈福。”
　　“奶奶，持斋，就是吃素？？”
　　“傻呀，和吃素不一样。”
　　一旁有位老太太笑着摇起了头。
　　“持斋更加的严肃，不只荤腥不能沾，葱姜蒜，辣椒，韭菜，茱萸之类的也不能吃，那才是真正的清寡。”
　　沈如玉一副吃醋的口吻说：“妈，当年我们怀孕的时候，您可没这么讲究。”
　　“那会啊，一圈子大肚婆，看着都心烦好吧。”
　　姚奶奶哈哈直笑说：“小孩子是可爱，可一群小孩子的话就吵死了，是自己家孙子都觉得烦。”
　　天色渐晚已有晚霞，迎着黄昏一家人商议着晚上吃点什么去。
　　姚楠这个小孕妇最有发言权了。
　　她琢磨着想在家吃个海鲜火锅就好了大家也没意见。
　　在她们姐妹的心里还是希望父母能和好。
　　毕竟那么多年都是单亲家庭的生活也很难受。
　　不过沈如玉绝对不同意，分居十多年了什么夫妻感情都没了。
　　这关系早就名存实亡，再说难听一点她同意了岂不是便宜了姚百川还齐人之福上了。
　　“女婿，你坐我的车，爸有事和你聊一下。”
　　母女三人开着卡宴，许斌坐着岳父的日产，说真的好像是第一次坐他这台车。 
　　第30章
　　车子刚开上高速，一直面色严肃的姚百川关心的问道：“女婿，你的生意弄的怎么样，最近还顺心嘛。”
　　“还不错，这两天的起色很快。”
　　许斌笑呵呵的说：“爸，今天花了多少钱，我回头再转给您吧。”
　　“不用，这是大人该花的钱，你奶奶出了一点我都没拒绝。”
　　姚百川又沉默了一会，许斌觉得尴尬也没说话。
　　和岳父大人呢是真的很陌生，当时结婚他也反对。
　　不过做主的是岳母沈如玉，所以许斌和他接触的不多。
　　回到社区，母女三人张罗着先去买菜，许斌就和岳父姚百川先回了家，说来尴尬这个家名义上的男主人却没这里的钥匙。
　　“家里弄的不错啊！”
　　一进屋，姚百川就有点错愕了，原本那个古板老旧的客厅已经涣然一新了。
　　不只贴了墙纸，就连家具也全换成高档货了，一时间他还以为走错了地方。
　　恍惚的一想上次来是去年的年三十了，一般而言现在他也就年三十象征性的在这边吃团圆饭，也算给沈如玉这个正房面子了。
　　“是啊，今年赚了一点就把家里重新弄一弄，都是大姐帮忙在选东西，楠楠现在怀孕了就不让她操这个心了。”
　　姚百川就和个客人一样上下楼参观起来，尤其是买了老陈头那套房彻底打通以后，这个家对他来说彻底陌生了。
　　客厅的阳台把杂物清了以后，有地方摆上了一个小茶台，许斌已经泡起了茶：“爸，先喝茶。”
　　姚百川坐下来抿了一口，许斌又给敬了根烟然后给他点上，这份亲近多少让他有点不适应。
　　看见许斌抽的是软中，旁边柜子里还有成条的，欲言又止了一天的姚百川默默的抽着烟，突然一咬牙：“女婿，爸有个事和你商量一下。”
　　“爸，咱们是一家人您别那么见外，有什么事直说就好。”
　　许斌的态度很恭谨。
　　“爸想和你借三十万。”
　　姚百川咬着牙终于开了口：“今年的工程款结算得太慢了，爸这边回款压力一直很大，得先把这个口子堵住不然一年下来都不好过了。”
　　“好呀！”
　　许斌很痛快的答应了。
　　岳父姚百川绝对是个花心大萝卜，有了岳母还找了小老婆，外边的其他桃色新闻也不少。
　　但其他方面都不错，起码没刁难和讽刺过许斌，这一点可比之前的岳母强多了。
　　见许斌答应的那么痛快，姚百川一时有点楞住了。
　　他一向大男子主义好面子和张德顺是一类人，不是到了山穷水尽的地步不会和人开口借钱。
　　更何况是和自己的女婿，证明他现在真的很缺钱了。
　　“年底吧，年底工程款下来爸周转好了，先还你20万，剩10万明年我挪一下就有。”
　　姚百川长出了一口大气，严谨的说：“爸可以给你打借条，利息按银行利息给你。”
　　“爸，一家人别说那么见外的话了，你什么时候周转开了再还我就行。”
　　许斌笑呵呵的摇起了头。
　　姚百川一脸的欣慰，问道：“你用不用和楠楠商量一下？”
　　“不用了，我生意上的钱自己在做主，她一向不管的。”
　　许斌又摇头。
　　姚百川爽朗的笑了起来，称赞道：“男主外女主内确实不错，楠楠的性格确实乖巧，不像你大姐，随了你岳母就和母老虎似的。”
　　“对了。
　　这事别和你妈说，我不想和她吵架。”
　　姚百川倒是心里有数，这事要被沈如玉知道的话，那肯定是雷霆大怒。
　　许斌琢磨了一下，笑道：“爸，那我明天把钱给大姐，大姐转给你好了。
　　她口风比较严绝对不会在妈面前说这个事。”
　　“行，回头我打条也打给你大姐。”
　　解决了资金上的难题，姚百川是松了口大气，这时母女三人也买好菜回来了。
　　火锅是比较简单的，再买上几个熟食当下酒菜，摆好桌子她们就各自回房换衣服去了。
　　好笑的是她们穿的都是吊带裙很居家，但无一例外的都穿上了胸罩，就连岳母沈如玉都换上了现在几乎不穿，最保守的那条裙子。
　　要知道现在除了处女小姨子外，所有人都习惯了在家真空上阵，习惯了许斌穿着内裤跑来跑去。
