
【赘婿的荣耀】（28.28-28.29） 
作者：棺材裡的笑聲 
    第二十八卷 
　　第28章
　　许斌一看就知道她心里防线松动了，直接说道：“那我问你，现在你爸妈如果离婚了，你妈再找一个老头子你乐意？？？？”
　　“我妈才不会便宜那个狐狸精呢。”
　　姚乐儿立刻哼了一声。
　　“对啊，可凭什么那狐狸精和你爸恩恩爱爱的，却要你妈一直守活寡，这太不公平了。”
　　姚乐儿面露犹豫之色，说：“可，可你也不能和我妈……”
　　“乐儿，你现在长大了，该知道你妈妈的痛处才对。”
　　“这些年孤儿寡母的，你们受的欺负还少嘛，那些贼老头哪个对你妈怀过好意。”
　　许斌语重心长的说：“你妈都这岁数了，也不想再给你找个后爹，好不容易日子好过了，再闹的鸡飞狗跳的还有必要嘛。”
　　“我承认我们肯定是错的，应该说都是姐夫的错。”
　　许斌一脸真诚的说：“你也不许怪你妈，这都怪我，那晚上她生日喝多了，我们太高兴了一时没控制住就发生了。”
　　“第二天醒了酒，说什么也都晚了。”
　　“原来是那天……”
　　姚乐儿恍惚的说着，她当然记得妈妈生日的那一天了。
　　母亲感动得落了泪，姐妹三人也是开心得哭了，这些年妈妈有多苦她们可都看在眼里。
　　和姚欣那小叛徒不同，小姨子姚乐儿是坚定的在心疼自己的妈妈，对于狐狸精很是反感对于父亲也没什么感情。
　　姚乐儿叹息道：“姐夫，可你这样和我……又和我妈妈，被我二姐知道的话我们家就完了。”
　　“我们一起瞒着她不就好了！”
　　许斌听着是眼前一亮，终究她担心大过于生气，这就是一个好的切入口。
　　许斌立刻从后边抱住了她，姚乐儿傲娇的挣扎了几下，见挣扎不开也就顺从的被抱着了。
　　闻着她发丝上迷人的香气，许斌笑吟吟的说：“乐儿你放心吧……”
　　“你妈都这岁数了，我们维持个几年，就算是对她这些年的弥补。”
　　“人都是有欲望的，她压抑那么多年也该好好享受一下……”
　　“找外边那些乱七八糟的男人怎么行，还是知根知底好一点对吧。”
　　这是纯粹无比的歪理，但一时间姚乐儿还觉得很有道理。
　　“至于你二姐那边，你放心吧。”
　　“她没怀孕之前都满足不了我，怀孕以后就一直担心我憋不住。”
　　“男人没一个好东西。”
　　姚乐儿红着脸嘟囔了一句。
　　“呵呵，你姐是同意我找女人的，不过前提是不能嫖也不能破坏家庭。”
　　“你信不信，我现在去和你二姐说咱俩有一腿，她顶多骂几句也不会和我真的生气。”
　　姚乐儿妩媚的白了一眼，说：“你就别吹牛了，被我二姐知道的话，保证砍死你。”
　　许斌诱惑着说：“主要吧，你二姐还有个秘密，觉得对我不公平才这样纵容我的。”
　　“什么秘密！！”
　　“嘿嘿，先保密，姐夫保证对你来说是个惊喜。”
　　“哼，反正我不会说的，不过你自己小心，被二姐发现的话你就死定了。”
　　和小姨子好好的交了一下心，算是暂时平息了这一场可能发生的风波。
　　主要她年纪小比较好哄，再一个本身自己和姐夫就不清不白的，哪有资格去怪自己的母亲。
　　而且她最担心的是会被姐姐捉奸，其他的好像没多少可生气的点。
　　哄好了她许斌就把她送回了学校，这才算长出了一口大气。
　　小姨子的终极任务还没生成，目前来说许斌还不能吃掉她有点郁闷。
　　送完小姨子，许斌径直的来到了市一院，副楼一层的食堂位置已经开始简单的刷漆，安装空调了，马上就可以投入使用。
　　“爸，林阿姨，大姐！”
　　办公室内相谈甚欢，林雪月和姚百川这对手亲家难得那么亲热，加上一旁穿花蝴蝶般的姚欣，气氛可以说无比的融洽。
　　一旁的白小芹站了起来，温柔的笑说：“师兄，这是拟订好的合同，医院法务部已经看过了没有问题。”
　　“没问题不就好了，咱们赶紧签完就可以去吃饭了。”
　　林雪月的催促下，许斌的食品公司也注册好了，想了一下自己哪有时间来打理啊。
　　岳父姚百川刚失业正好拉他来干这个事，之前为了刷储蓄金给了大姨子五百万凑到了两千万。
　　市一院的近五百平米的食堂连带小卖部，一年的承包费用120万很是便宜。
　　姚欣拿了两百万出来，连带着装修和水电算是启动资金。
　　公司的股份上给了岳父姚百川20％，然后由他来负责管理和运营，每个月还有固定工资拿，这绝对算是孝敬他了。
　　白小芹和庄小菲确认完合工，一签就算正式完事了。
　　事实上合同还没签呢，姚百川就让工人进场了，对于这内定的事其实就是走一过场而已。
　　走完过场，林雪月摇起头说：“饭我就不吃了，晚上有几台重要的手术还没完，我得等结果。”
　　她不去自然的庄小菲也不会去了，白小芹则是乖巧的说：“师兄，我还要回去交差，晚上还有文档要整理，今天人家没空哦。”
　　得，饭局散了……
　　姚百川则是说一会有批材料送来能接收，他不太放心得在这照看着就不去了。
　　说来老姚算是比较传统，对于工作有责任心的那一种。
　　最高兴的是他建筑公司结业以后，仓库的东西有用的拉进老家建房，多余的也不用丢了。
　　哪怕是那些奇奇怪怪的桌椅家具，还有艺术风格的装饰品也可以弄来这边，完全的废物利用特别的超值。
　　“大姐，今天那么巧，晚上咱们找个地方好好休息一下呗。”
　　姚欣开着车，许斌坐在副驾驶的位置，手已经按耐不住的抚摸起了她雪白的美臀。
　　仙女大姨子的打扮一想火辣，穿的是一条超短裙加黑丝的组合，娘的诱惑力十足一看就忍不住。
　　之前其实她不太喜欢穿的，不过上次给许斌足交过一次，以为妹夫喜欢就特意穿上保持这个习惯。 
　　第29章
　　“别闹，我带你去个地方！！”
　　姚欣一把拍掉了许斌的贼手，妩媚的娇嗔道：“正好，你的老情人都在，一会给你来个地狱修罗局看你晚上怎么办。”
　　“老情人？？？”
　　许斌听得有点错愕，不过隐约知道她说谁了。
　　宾士大G一路开回了她们社区，汉斯酒吧的隔壁就是一栋高档的写字楼。
　　每一层都是两百多平米，每一层都是一家独立的公司。
　　跟着她来到了17楼，门口的牌子赫然挂着三花传媒的牌子。
　　三花……不知道的以为是三花猫，其实应该是三校花才对吧。
　　办公区域，有十多人在电脑前忙着，见到有人进来只是擡头打了个招呼就继续忙。
　　延着走廊往里去，有试衣间换衣间和道具间，还有两三个独立的办公室。
　　“彤儿，策划方案怎么样了？”
　　总经理办公室里，电脑桌前的赫然是妖娆的尤物江彤儿，她埋头看着电脑略有几分的疲态。
　　“不行，奶奶的，这些人提供的文案简直是把人当白痴。”
　　江彤儿狠狠的伸了一下懒腰，生气的说：“很多是网路洗来的稿子就算了，有好几个两年前我都看过，真他娘的。”
　　说完她才看见身后笑呵呵的许斌，顿时有点心虚的说：“你怎么把他带来了？？？”
　　说到底许斌是有家庭的人，是姚欣的妹夫，这关系摆在这总会感觉怪怪的。
　　“老板花了那么多钱开公司，当然要让他过来看看啦。”
　　姚欣看了一下时间，说道：“佳佳那边拍摄的也差不多了，正好大家就一起吃个饭，顺便把事情和他说了呗。”
　　“行，那你们等一会……”
　　江彤儿走出来喊了一声下班了，然后叫员工们收拾东西下楼一起吃个员工餐。
　　一行人下了楼，打扮得漂漂亮亮的林雪佳已经在等着了。
　　柔媚的一笑凑了上来，不过三女谁都没和许斌表现得很亲近，反而都有点尴尬的保持着距离。
　　“叮……副本任务：校花的盛宴。”
　　“叮……请宿主在同一个晚上，和她们三个一起上床，三飞的形式无规定。”
　　“叮……每人内射一次，视为任务完成，任务奖励：一随机盲盒。”
　　校花的盛宴，这任务就这样发布了。
　　一行人浩浩荡荡的来到了旁边的一家经营粤菜的海鲜酒店，四人加上十多个员工坐了两桌正好挤在一个包房里。
　　“你点呗，两桌都一样就行了。”
　　“第一次吃聚餐，别太寒酸了。”
　　江彤儿放下包包伸了个懒腰，把菜单丢给了姚欣。
　　姚欣白了她一眼又丢给了许斌，说：“你来点，今天这顿饭你买单。”
　　“清蒸波士顿龙虾，葱姜炒面包蟹，黑椒雪花牛肉粒，酱烧鸡，烧鹅各来一份。”
　　“烧辣拼盘来一份，红烧牛楠来一份，清蒸东星斑，一份蒜蓉通心菜，一份荷兰豆炒虾仁。”
　　“汤的话每人一例鲍鱼炖羊肚菌，老火汤就来乌鸡人参汤。”
　　看着人数有十八个，许斌一口气的点起了招牌菜一点都没客气。
　　至于酒水的话爱喝什么不管，姚欣倒是精致很高，带来了几瓶红酒。
　　酒一开也没人劝说，几乎都是自己倒了一杯的状态，看样子最近工作压力很大都需要放松。
　　姚欣举起了高脚杯，笑说：“各位，隆重介绍一下，咱们三花传媒的大老板许斌。”
　　“你们可要珍惜这次见面的机会，这家伙是个懒的要死的甩手掌柜，以后你们想见都难了。”
　　这话一出是哄堂大笑，在她的起哄下菜还没上大家就先干了一杯。
　　菜陆续的上了，见许斌那么好说话大家也没那么压抑了，纷纷聊起了天说着工作的事。
　　“林雪佳，以前看不出啊，你有够贤慧的。”
　　林雪佳给许斌洗了餐具，倒着酒还专门用了烟灰缸，立刻就被别人调侃上了。
　　不过她已经当过人妻也是人母了，脸皮可不像柔弱的外表那么的薄。
　　面对江彤儿的调侃，林雪佳妩媚的白了一眼道：“某些人自己懒，就要嘲笑别人勤快，这可不是什么好习惯哦。”
　　“是是，你勤快行了吧。”
　　姚欣笑道：“好了，大概和他说说情况吧。”
　　边吃边喝着，她们三个也陆续的说起了这家公司的事。
　　肖金华进去以后，本地的自媒体市场和行销号市场出现了空白，本身广市这一块就不发达是一个值得开发的市场。
　　她们三个的死对头，那个老是四处造谣的绿茶婊，学妹波波本身就是一网红。
　　趁着这机会，那是拉拢姘头，又砸锅卖铁的抵押了房子，成立了自己的公司准备坐上一姐的位置。
　　根据抖音未来的一个计划，一城一IP计划，将会在每个城市扶持出一个标志性的大网红。
　　不只有流量的扶持，还有各阶级的奖励可以说很是丰厚。
　　她的野心很大，完全是冲着这个一姐的位置去的。
　　江彤儿轻声说：“现在网红不好当了，喜欢擦边的那些也视觉疲劳了。”
　　“那种穿着紧身衣服，戴着口罩在那扭来扭去的视频，几乎没多少人会看了，除非你还有点舞蹈的功底才行。”
　　姚欣笑骂道：“美颜，滤境，还有磨皮什么的。”
　　“加上PS的效果，就是一头母猪都眉清目秀了，那些傻男人上当上多了哪还看啊。”
　　女人的嫉妒心摆在这里，和波波一直不对付，就算不撕破脸皮那有些小九九可是一直记着帐。
　　做糖不一定甜，但做醋一定酸就是这个道理。
　　江彤儿本身就搞网红这一套，不过没找男人也没人投资，一直不温不火的就是自己单干。
　　大姨子姚欣本身就虚荣，对酒吧的生意没什么兴趣，本身她对这就特有兴趣。
　　双方一拍即合，然后就想把林雪佳也一起拉了过来。 

　　第30章
　　林雪佳现在在家带孩子，有保姆阿姨帮忙有时候也闲得不行。
　　加上她现在休产假，拿的是最低的工资标准，连给阿姨的工资都不够，也得想办法赚点钱。
　　既是创业赚钱，又可以给那个绿茶婊找不痛快，三校花是一拍即合。
　　有了共同的敌人，那彼此间那点鸡毛蒜皮的小事就可以忽略不计了，于是她们就出资成立了这个公司。
　　目前是姚欣出资30万占50的股份，江彤儿的积蓄有限，林雪佳的手头也不阔绰。
　　她俩各出了8万占了25％，江彤儿负责主要的运营，林雪佳则是偶尔过来帮忙拍摄。
　　“那我这顿饭是不是请的有点冤啊。”
　　许斌哭笑不得的开起了玩笑。
　　“别小气了。”
　　姚欣妩媚的白了许斌一眼，说道：“你知道彤儿是怎么策划的吗？？”
　　“我倒想见识见识。”
　　都是年轻人彼此没什么隔阂气氛倒是不错，新公司的第一次团建许斌是痛快的买了单。
　　然后一行人浩浩荡荡的来到隔壁的汉斯酒吧，在装修时尚的大包房里继续下半场。
　　喝酒唱歌，玩骰子，底角吧台的位置江彤儿操作着笔记本电脑，说：
　　“按照目前比较好的模式，拍摄的时候是我们三个人为主，也不想擦那些没用的边了。”
　　“就是立人设，然后搞探店那一类比较好，当然那种收了钱一个劲猛夸的套路已经不行了，卖什么团购之类的暂时也没必要。”
　　“前期就是把粉丝做起来，在一城一IP之前全力阻击波波。”
　　许斌瞥了一下计划书，她们第一期的计划很清晰，什么样的人设光看名字就知道了。
　　老板娘彤儿，老板娘佳佳，老板娘阿欣……
　　三个主帐号外，还运营着十多个小号，这是目前很多公司都会做的模式。
　　打造的模式是汉斯酒吧老板娘，许斌哭笑不得的说：“我大姨子这倒是真的，不过你们两个也一起用这个人设是不是怪怪的。”
　　“别瞎吃醋了你！”
　　姚欣一脸暧昧的笑道：“关他张新达什么事，汉斯酒吧你才是老板好吧。”
　　晚上也是喝了酒，她才这样心直口快。
　　这无疑是在开诚布公，表明了她们三个都和许斌有一腿，就没必要再隐瞒什么了。
　　这一说，林雪佳有几分不好意思，江彤儿本就有酒红的脸更是带着几分说不出的妖娆。
　　这时候氛围很是暧昧，不过许斌也不好当着员工们的面乱来。
　　校花盛宴这个任务其实带有点地狱难度，主要她们有三个人自己就两只手，就是暗暗搞小动作也不够用啊。
　　就算心高气傲的她们默许也允许，照顾不到谁的话容易吃醋嫉妒，这也是一大难题。
　　许斌突然发现这任务对自己来说也是有点难，起码要让她们心甘情愿的陪自己三飞，似乎还没那个基础和氛围。
　　江彤儿咳了一下，立刻转移话题，说：“这是运营计划。”
　　首先呢三人都是老板娘的人设，记录一些生活的日常，还有酒吧运营的日常。
　　然后就是旅游，探店介绍景点什么的，要营造出不缺钱的状态，等到积攒差不多才可以进行直播。
　　自然的就有小号要进行刷评，无非就是勾起那些粉丝的好奇心。
　　比如介绍一下汉斯酒吧的背景，附近几市最大的同性恋集散地，这就够有特殊性的。
　　然后三人都是老板娘，就猜测一下老板是男是女，又是何方神圣之类的。
　　江彤儿有信心，凭借她们三个的姿色，身材，都不需要美容就可以勾起那些男色狼的好奇心。
　　并且会有小号带节奏，什么太可惜了，给个机会把你掰直一类的。
　　顺带的放这烟雾弹，又可以吸引一波女粉，简直是斩男又斩女，这可是她们耗时差不多一个月想出来的运营方案。
　　“这个，我是门外汉我也不懂。”
　　许斌挠起了头，说道：“有什么需要帮忙的地方，缺钱什么的就和我说一下。”
　　“要你偶尔也出镜，公司除了我们三个可没签约其他主播。”
　　姚欣笑道：“反正偶尔要拍不同的帅哥美女，美女们我们认识一堆，家里亲戚都可以拉来拍。”
　　“至于帅哥，张新达和你可以顶上，不过他身材没你好这是一个硬伤，最近还胖了。”
　　江彤儿不禁暧昧的调戏道：“还是你这大姨子合格，自己的妹夫身材怎么样估计比他老婆还了解吧。”
　　林雪佳倒是捂嘴笑了起来，似乎很喜欢看她们就算合解了，也会闲着没事斗嘴的乐趣。
　　姚欣直接搂住了许斌的胳膊，哼了一声说：“对的，我还用得特别的爽啊，是不是最近我妹夫没找你，你欲求不满了说话那么酸。”
　　“浪蹄子！！！”
　　江彤儿到底是未婚的，而且经验也不多的那一类。
　　被姚欣一调戏反倒没了办法，事实上三人斗起嘴来，最放得开的是林雪佳这个当妈的。
　　女人凑到一块的话也纯洁不到哪去，尤其彼此心知肚明这些关系，拿出来调戏的话完全不起作用。
　　彻底了解了公司的运营模式，许斌也是一头雾水，原来这段时间神神秘秘是在创业啊。
　　不管怎么说她们三个冰释前嫌，能这样凑到一块就是一个好的开始，起码校花盛宴这个任务还是有盼头的。
　　十点多，员工们也喝累玩累了陆续的离去。
　　许斌带着她们三个一起下了楼，一瞬间许斌就意识到了什么是修罗局。
　　刚下楼，已经喝得有几分醉意，讨论着工作还有说有笑的她们三个，站在路边突然不约而同的停下了脚步。
　　她们转过头来媚眼含春的看着许斌，虽然什么话都没说。
　　但漂亮的眼眸就是会说话，都是在询问许斌晚上要和谁一起离开。
　　不过心高气傲的她们可不会开口，姚欣主动说：“最近太累了，我想早点睡。”
　　江彤儿伸起了懒腰，道：“我也是，最近加班加惨了，再睡办公室腰都要断了，一会酒店开个房好好躺一晚尸。”
　　林雪佳看似不争不抢，但实际上她是最不掩饰自己的，含情脉脉的看着许斌说：
　　“晚上喝了酒没法奶孩子了，看样子可以自己睡了哦。”
　　看似是在拒绝，实际上是在隐晦的邀请。
　　既然都把奸情说破了，那就没必要自欺欺人了。
　　虽然冰释了前嫌，不过三校花都是心高气傲，这是一场她们之间魅力和诱惑力的竞争。
　　就目前的情况，想三飞她们基本不可能，双飞都有难度，许斌还是有这自知之明的。
　　许斌冷汗都下来了，头皮一时间有点发麻，好在这时候手机响了起来，恰好是妻子姚楠打来的。
　　“老婆！！”
　　许斌感觉和救命稻草一样，赶紧接了起来。
　　刻意开了免提，一听是正宫的电话，她们三个的面色一时有点古怪。
　　“喂，老公，晚上你要回来嘛。”
　　“怎么了？？”
　　“人家肚子饿了，突然好谗公园门前的那家炸鸡翅了。”
　　“好，那我去给你买。”
　　一听这话，姚欣率先伸起了懒腰，嬉笑说：“得了，都回家睡觉吧。”
　　林雪佳也挽住了江彤儿的手臂，笑道：“住酒店就没必要了，晚上陪我睡吧，正好刷一下波波那边最近又探什么店了。”
　　“算了，习惯性熬夜，我先过去你那边玩一会。”
　　三校花携手走过马路回到了社区里，许斌是瞬间长出了一口大气。
　　擦着冷汗心想，奶奶的这还真是修罗局啊，看样子这任务不好完成。
　　得循序渐进找突破口才行，那还是先从别的任务下手。
　　给妻子买了夜宵，陪着她一起亲热直到她睡着了，许斌才打开了系统的面板。
　　体力值目前只有8。5了，最让许斌高兴的是通过自己的努力，现在随机盲盒已经有了六个了。
　　从没这样富裕过，许斌手一痒打算开一个看看。
　　“叮……盲盒模式开启，请宿主开始抽取。”
    【第二十八卷完】
	
    第二十九卷 
	
	第1章	
　　盲盒打开的介面也进行了优化升级，一道道的代码开始在身边流过。
　　数量上的感觉比没升级前少了最少三分之二，可想而知系统淘汰掉的没用奖励和道具有多少。
　　说是开盲盒，开到什么就是什么。
　　但说到底还是靠手气来抽取，对于选择困难症的人来说这是一件无比郁闷的事。
　　许斌闭上眼睛猛的伸出手一抓，抓中了一条代码。
　　“叮……恭喜宿主，获得道具：人设标签。”
　　许斌一听是楞住了，这不是之前抽取过后用在张新达身上的道具嘛。
　　那么多的道具居然能抽到重复的，这概率简直和中奖没什么区别。
　　想起这道具的效果那是一言难尽啊，一开始可以有三个标签，不过效果特别的耐人寻味。
　　还要根据情况来看效果的触发，后来升级成只剩一个标签了才算好一些。
　　许斌看起了说明书：人设标签，可对任意一人发动该道具，填写对应的属性。
　　“叮……系统提示，该道具经过升级，一但发动立刻生效。”
　　这还差不多，许斌想了想似乎暂时没用处啊，又没什么仇人的。
　　给张新达恢复淫妻的标签？？似乎也没必要吧，第一许斌就没那个什么夫目前犯的爱好。
　　第二嘛，张新达那个货色已经是同性恋了，许斌都可以当他面搂着姚欣摸大腿什么的，再搞这个就没必要了。
　　开了道具，却暂时没用，这也算是手气不好的一种。
　　打开背包：迷魂香（男），打工者的诅咒，人设标签。
　　目前三个道具似乎都没用武之地啊，许斌想了一下就忍住了发痒的手，决定还是等有需要再拆盲盒比较好。
　　好处是看见了通关副本里多了一条选项：母女的沉沦3。
　　这是完成了赵芳，江彤儿那次任务以后封存起来的副本。
　　许斌毫不犹豫的选择了回收兑换，盲盒的数量再一次回到六个。
　　校花盛宴的副本任务暂时不行，许斌立刻把目标转移了，选择了目前最容易完成的一个副本。
　　这一段时间岳母沈如玉都忙得不可开交，打麻将的时间都受到影响了。
　　一是社区幼稚园在筹备了，装修本来就是现成的，就弄一些配套设施如空调一类的就可以投入使用。
　　已经和杨嫣然谈好了，到时候由小姨沈月辰来当园长，小姑姑谢旋儿也会在这里当老师。
　　姚家原本那套复式也动工的差不多了，按照原先的图纸在施工。
　　楼下拆掉了楼梯变成了一套二居室，楼上则是变回了两套一居室。
　　按照小姨的设想，到时候楼下那套可以租给她和谢旋儿住。
　　其实别墅有富裕的房间住得下，不过沈月辰觉得带着自己小姑子不方便。
　　寄人篱下始终不自在，还不如自己租个房住呢，而且长这么大她可没在外边租过房子很是亢奋。
　　许斌一听就没什么意见了，反正是自己眼皮底下的肥肉。
　　少了谢文进碍事的话就行了，到时候要是能触发姑嫂双飞的任务就完美了。
　　随着配套设施的移交，徐玉燕也是动心的准备承包游泳馆，毕竟女儿刘思颖就是体育生，已经考到了救生员的资格。
　　加上她的同学们还要实习，到时候最不缺的就是廉价的人手。
　　再说了她在这住那么多年，也算是地头蛇的一种了，近水楼台的事就是这么爽。
　　因为许斌就喜欢吃窝边草的关系，所以这帮女人最近走得和近，和杨嫣然几乎是每天都碰面的那种关系格外的亲密。
　　周五的晚上，一群少妇跑出去农庄聚餐了。
　　许斌借口有事没有去，实际上是淫笑着等来了自己的猎物送上门。
　　周五的晚上，乡镇中学是不需要晚自习的，也不需要读周六的早课。
　　放了学，谢小果连校服都没换背着书包就打了个车过来了。
　　看着甜美可爱的小表妹，许斌是口水直咽啊，一开门就直接抱住她亲了下去。
　　小表妹紧张的呜了一声，意识到家里应该是没人，她就闭上了眼睛反抱住了许斌。
　　柔嫩的小舌头立刻热情的回应着不说，小手还隔着衣服主动的在许斌的身上摸了起来。
　　“姐夫，有没有想我！！”
　　缠绵的吻让彼此几乎窒息，许斌才把她抱回了三楼的一间客房。
　　小表妹把书包甩到了一边，随即又扑到了许斌的怀里。
　　小萝莉情窦初开正是最敢爱敢恨的时候，尤其她的性格可是一点都不扭捏，可不是外表看上去那样的乖巧。
　　“当然想了宝贝，你身上好香啊。”
　　房门一锁许斌和她又亲在一起了，气喘吁吁间彼此脱着对方身上单薄的衣物，很快就赤裸相见。
　　娇小玲珑的身躯香喷喷的，又软又香带着十分幼稚的诱惑。
　　尽管是个小平胸，不过发育只是迟缓而已，相信以小姨的基因她也是未来可期。
　　不过别看只是A＋的嫩乳，但也特别的敏感，许斌一抚上去小表妹就控制不住的呻吟起来，不安的扭起了身子。
　　“姐夫……身上都是汗，我想先去洗澡。”小表妹满面潮红的说着。
　　“不用了，你身上都是香的……姐夫喜欢这个味道！”
　　许斌说话的时候，伏在她胸前温柔的舔起了粉嫩无比的小乳头，双手也在她的大腿根部抚摸着。
　　“姐夫……”
　　尽管还是处女，不过和姐夫的奸情每一次都很亲密，除了最后一步什么都做了。
　　娇嫩的身体也被开发的很是敏感，加上小别胜新婚的那种感觉，思念涌上心头又得到了满足。 
　　第2章
　　没一会小表妹的双腿间已经湿透了，粉嫩肥美的阴户上晶莹的一片，散发着无比诱人的气息。
　　许斌咽了一下口水，忍不住轻轻的舔了上去……
　　“呀……姐夫，人家也要舔你。”
　　抱着这娇小玲珑的身躯，许斌让她坐到了自己的脸上，用69的姿势品尝着粉嫩香甜的处女嫩穴。
　　小表妹动情的呻吟着，一低头也含住了男人的肉棒吸吮起来，舔得啧啧有声满面的迷离。
　　口交对她来说已经很熟悉了，她还会偷偷的看片子学习，所以进步飞速一下也让许斌爽得不行。
　　用69的姿势互相舔拭着敏感的性器，由于她还没破身的关系，敏感程度自然比不上姚家其他的女人。
　　饶是如此，面对许斌现在淫魔般的挑逗技巧。
　　没经验的小处女依旧欲仙欲死，含着肉棒发出含糊不清的呻吟很是撩人。
　　互相口了一会……许斌先一步按耐不住了，起身将她扑倒在了床上。
　　小表妹满面的迷离娇羞，含情脉脉的看着许斌，动情的呢喃道：“姐夫……来吧，人家的姐妹里，就剩我一个是处女了。”
　　“人家早就做好了准备……”
　　“宝贝，那姐夫就不客气了……”
　　许斌直接把枕头垫在了她的屁股下边，小表妹红着脸迷离的看着自己湿淋淋的无毛阴户。
　　许斌粗喘着握着肉棒套弄了几下，龟头开始在她阴唇和阴缔上磨蹭起来。
　　谢小果呜了一声，双手抓住了许斌的手臂，到了这时候明显免不了紧张，毕竟那根坏东西实在太大了。
　　许斌将她细嫩的小美腿M字形的分开，将她粉嫩的处女地彻底曝露出来。
　　龟头对准了湿淋淋的粉嫩处女穴，稍稍一用力彼此都发出了叹息一般的哼声。
　　龟头瞬间就被吞没，处女的蜜穴紧凑无比，嫩肉的蠕动如是有生命一样想把这个侵略者挤出去。
　　潮湿而又灼热，带来的感官刺激自然很是猛烈，许斌立刻停下了动作温柔的问：“怎么样？”
　　小表妹披头散发，面色涨红，大口的喘息了几下粉眉微微的皱起。
　　娇滴滴的哼道：“还行……感觉好涨，姐夫的那个太大了……”
　　“不过你进来吧，她们都说痛是肯定会痛的，果果可不怕痛……”
　　她是一点都不娇情，纯假小子的性格小时候可以闹得村里鸡飞狗跳的那种，自然的也不会有那么多惆怅的想法。
　　“痛就和姐夫说知道嘛！”
　　许斌低下头和她亲吻着，抱紧了她娇小的身躯继续前进，肉棒如是侵略的军队一般开始一点点的进占那从未被指染过的纯洁之地。
　　谢小果和抓到救命稻草一样，抱着许斌狠狠的亲吻着。
　　娇嫩的双腿直接缠上了许斌的腰，似乎是在鼓励着姐夫不需要那么温柔。
　　插入差不多一半的时候，就感受到了一层阻碍的存在，象征着纯洁的那一层膜。
　　许斌停下了动作，擡起头继续亲吻着小表妹的小脸。
　　谢小果意乱情迷的哼着，说：“这就是被顶到处女膜的感觉啊……”
　　她喘的特别的急大口大口的呼吸着，一直自己调整着也没喊难受，看样子心理准备做的特别的充足。
　　“姐夫……继续吧！！！”
　　她动情的舔起了许斌的耳朵，娃娃音带着迷离的呢喃着：“让果果……做你的女人！！！”
　　“好的宝贝，我爱你！！！”
　　许斌抓住她的手和她十指交扣着，这一招对于任何年纪的女人都有杀伤力，尤其是喜欢浪漫情愫的处女更是吃这一招。
　　屡试不爽……
　　一边蜻蜓点水般的舔着她香嫩的小嘴唇，一边许斌深吸了一口大气直接往前一挺。
　　龟头瞬间顶破了纯洁的处女膜，没丝毫犹豫的长驱直入，整条插进了紧凑多汁的处女穴里。
　　瞬间就是尽根而入，许斌知道不能拖泥带水，所以趁她放松直接来了一波猛的。
　　龟头直接顶在了处女蠕动的花芯上，感受着那一份异常的柔软，有着让人无比亢奋的征服感。
　　“姐夫……先别动！！！”
　　小表妹粉眉皱起，大口大口的喘息着，瞪大了满是水雾的眼眸。
　　没有紧张，没有害怕，也没有娇情……而是一种十分之可爱的无辜感。
　　似乎是在说，原来这就是破处的滋味啊，原来那根大东西真的能插的进来。
　　水灵灵的眼眸我见犹怜，许斌赶紧关切的问：“怎么样？？”
　　“还行，不过还是疼……”
　　谢小果娇喘着亲了许斌一下，有几分感动的说：“不过，人家终于给了姐夫了……”
　　“就是疼，奶奶的……早知道，听她们的喝了酒再做的话会好一点。”
　　谢小果嘴里的她们，自然是那些破了身的小姐妹。
　　这群学生妹聚在一起真是什么都聊，连性爱的话题都是毫无顾及，有够生猛的。
　　许斌低头亲吻着她，抚摸着她敏感的嫩乳，用温柔的挑逗来帮助她减轻生理上的痛苦。
　　在这样的缠绵下，谢小果僵硬的身体也逐渐的放松，轻轻呻吟着含糊不清，小手也在许斌的身上来回的摸着。
　　“姐夫……动动看！！！”
　　耐心的挑逗了好一会，她的身体逐渐的松软下来了，这才发出了含羞带喜的呢喃。
　　许斌一听立刻直起腰来，抱住了她细嫩的小美腿调整了一下姿势，缓慢的把肉棒抽出了一半。
    【待续】
版主:青青的世界于2024_11_02 9:47:08编辑
