
　　第28章
　　“小菲是个乖巧的好孩子，和我家大伯那个儿子大学一毕业就结婚了。”
　　“可惜呀，那孩子也是不学好，酒后闹事把人打的残了，赔了不少钱还是得坐几年牢。”
　　“虽然还没要孩子，但小菲也做到了一个好妻子的本份，一直在孝敬着公婆等着丈夫出狱的那一天！！”
　　这些话现在说简直是玩笑话，就如同她身上的衣服一样，心灵上的羞耻也在被一层层的扒掉。
　　庄小菲羞耻不已都不敢睁眼，但林雪月可不会那么轻易放过她，她也不是什么会心软的人。
　　说话的时候她身出手，开始解着庄小菲衬衣上的扣子，那自然而然的举动简直像是在给自己的孩子穿衣服一样。
　　别在裙子里的衬衣被拉了出来，庄小菲感觉胸前一凉，衬衣被拉开的同时胸罩也被解了，狼狈的挂在身上再也不起任何的作用。
　　B罩杯的乳房圆滚滚的，很是坚挺又饱满，刚荡漾而出就伴随着男人的抽送前后甩动。
　　虽然不是饱满形的大奶子，但也不算平胸而且乳形很是漂亮。
　　“啊……”
　　庄小菲终于控制不住的叫出了声，睁开了眼，眼眸里不只有欲望的水雾，还有不敢相信的震惊。
　　因为林雪月双手齐出的抓住她的乳房揉了起来，用手指玩弄着已经硬起来的小乳头，还继续调戏着她：
　　“年轻就是好啊，小菲没生过孩子，这胸摸着很有弹性，揉着手感特别的好。”
　　被这样下下齐攻，庄小菲已经快疯了，发出了哭泣般的哀求声：“婶婶……饶了我吧，别捏，别捏我乳头……”
　　她不求还好，一求还让林雪月邪恶的欲望更加的高涨，她体会到了这个臭男人在调教自己时的乐趣。
　　“好敏感啊，你的乳头真硬，粉粉的看起来就和小孩子一样可爱。”
　　林雪月看着她哀求的脸，双手继续揉弄她的嫩乳，说：“小菲，记得你和你老公是大学的初恋，对吧。”
　　“对……婶婶，别揉了，求你了。”
　　“乖乖，婶婶是在让你舒服。”
　　林雪月笑得妩媚而又邪恶，此时就是个引人堕落的恶魔，这一面估计连她自己都感觉陌生。
　　她似是诱惑般的问道：“你说你处女都是给了老公，这么说，你是第一次被丈夫以外的男人操了？？”
　　这粗俗的用语无疑是极大的刺激，庄小菲闭上了眼睛咬紧了嘴唇，似乎不愿意回答这个羞耻的问题。
　　“又不乖了，婶婶问你话，你怎么能这样呢。”
　　林雪月笑得更邪恶了，来到她的面前将她的下巴抬了起来，眼看着这张因为强忍着情欲浪潮而又有点扭曲的小脸。
　　林雪月亢奋得语气也有点喘了：“乖，回答婶婶的问题。”
　　说着话，她的一手玩弄着庄小菲的乳房，一手用手指抚摸着她颤抖的嘴唇。
　　声线很温柔，没以往强大的威严感，但也让庄小菲不敢有任何抵抗的想法，她已经习惯于臣服在这个声线下。
　　“没……”
　　这一声细若蚊绳，似乎是用尽了所有力气才能回答的。
　　但林雪月并不满意，手指直接插到了她的嘴里，一边玩弄着她的嫩舌一边调戏道：“我没听见！！”
　　“没，没有……”
　　这样的挑逗，已经成功的打破了庄小菲的心理底线，硬生生的把所谓矜持之类的东西全部撕碎了。
　　似乎是破罐子破摔了，也声怕自己扫兴的话会让林雪月雷霆大怒，习惯了臣服的人妻美嫂也是破罐子破摔了。
　　“没有……被我老公以外的男人操过啊……”
　　“轻点……太快了，涨死，受不了啊……”
　　眼一闭泪水流了下来，庄小菲控制不住了，一边哭一边呻吟着。
　　亲眼看着这位人妻的堕落，是一件特别美好的事情，林雪月见她终于面对现实了是赞许的一笑：
　　“舒服就要叫出来嘛，你声音那么好听，这一叫我都感觉骨头软掉了。”
　　“真乖，那你老公的肉棒和这一根比，怎么样。”
　　林雪月还不想放过她，站到了两人的身旁，抬头柔媚的朝许斌笑了。
　　她抓住许斌的双手引导着去抓庄小菲甩动的嫩乳，笑吟吟说：
　　“她胸的弹性可好了，这样抓着奶子操是最有感觉的，好好奖励一下这位嫂子哦。”
　　“哈哈……”
　　许斌淫荡的一笑，低头和她亲吻起来，林雪月也陶醉的闭上了眼睛，舌头猛烈的纠缠着就知道彼此间现在是有多么的兴奋。
　　两个邪恶的灵魂志同道合，正在兴奋的欣赏着一个人妻的堕落。
　　亲吻的同时，林雪月也抚摸起了庄小菲的翘臀，猛的拍了一下含糊不清的说：“又不乖了……”
　　“我老公……比他小，比他短……啊，而且，没那么硬……”
　　“顶到底了……婶婶，好酸……别摸我了好不好！！”
　　破罐子破摔的心态下，她是敞开了肉体了，但一时半会彻底堕落也不现实。
　　“小菲真乖，那被这样好的肉棒操的那么舒服，是不是该谢谢婶婶啊。”
　　“谢谢婶婶……”
　　带着天然的畏惧，几乎一瞬间庄小菲就成了林雪月的玩物，成为一个逆来顺受的性奴隶，不得不说这天然的调教也太刺激了。
　　啊的一声……庄小菲全身颤抖着，迎来了高潮的洗礼，爱液不停的在抽送间滴落在地。
　　林雪月抹了一些放在她的嘴边，继续问道：“高潮啦……和你老公做爱有这么舒服嘛！！”
　　“没有……好硬……顶着！！！”
　　高潮中的美人妻小秘书颤抖着，意乱情迷间说的话也含糊不清，几乎没什么逻辑。 
　　第29章
　　“乖孩子，就得有一点奖励，今天让你知道高潮叠起的滋味有多爽。”
　　林雪月也调教上瘾了，示意许斌换一个姿势，笑容无比的邪恶。
　　“不行了婶婶……”
　　“饶了小菲吧，这感觉……太强烈了。”
　　“不行了……好涨，好像要尿，婶婶别捏那里了……”
　　“婶婶……”
　　办公室内，庄小菲的叫床声开始压抑不住了，对她来说这一次香艳的潜规则实在太过强烈了。
　　此时性感的小秘书身上的衣物完全是个笑话，她躺在办公桌上双手抱着林雪月的头，很是尊敬也不敢推着。
　　林雪月趴在她胸前，吸吮着她敏感的小乳头也用手在揉，完全就是在模仿许斌的动作。
　　而灵活的右手则来到二人的结合处，拨开了阴唇的保护找到了更致命的地带，那颗敏感无比的阴缔轻轻的捏了起来。
　　她的屁股悬空晃荡着，许斌站在她的身后将她的黑丝美腿抓住分开，将她的羞耻阴户彻底的曝露出来。
　　男人兴奋的粗喘着，粗大的肉棒一下又一下的进入着娇嫩的阴道，带给她足够疯掉的美妙快感。
　　多管齐下的刺激让庄小菲彻底的疯了，她口水都流出来了只剩叫床的份，已经被操到失去了理智的地步。
　　她从没想过自己的肉体那么敏感，也从没想过性爱会是这样舒服的一件事。
　　在她第三次高潮即将来临，已经要疯掉的时候，体内男人的肉棒开始剧烈的跳动起来，龟头几乎在瞬间涨大了一圈顶破了子宫口的保护。
　　“母狗……快，舔我的屁眼。”
　　许斌面色扭曲，眼睛发红，嘶哑的声线亢奋得有如是野兽发情的吼声。
　　林雪月柔媚的笑着也很顺从，蹲到了许斌的身后努力的扒开男人坚硬的臀肌，柔软的小舌头就舔了上来没任何的犹豫。
　　“不要啊……我危险期……别内射……我老公以前都是戴套的。”
　　“哈哈，那更好……晚了，好好感受一下吧。”
　　市一院的员工食堂也对外开放，毕竟有饭补大家都喜欢到这来。
　　最主要的是环境干净，价格也优惠而且品类还特别的多，不过医护人员都比较忙，大多是行色匆匆的打好饭带回自己的科室去吃。
　　“林主任好！”
　　“林主任好，您今天的气色真好啊。”
　　“林主任的耳环真漂亮，在哪买的我也想买一双。”
　　春风得意之时，耳边尽是阿谀之语，过往的工作人员无不殷勤的打着招呼满面的谄媚。
　　“您亲自下来啊，庄秘书又在忙了。”
　　一一的打着招呼，很是亲和没任何的架子，但林雪月脸上带有的得意之色也掩饰不住。
　　所有人都很殷勤，因为很清楚这是未来医院的一把手，就算不讨好也不能得罪。
　　“随意看看，她呀还在忙呢。”
　　庞凯的那些手下自然人心惶惶，谁不担心林雪月秋后算帐，这时候林雪月当然要表现得和善一点把他们全安抚住了。
　　打包了三个盒饭，琢磨了一下又要了几份滋补的炖汤，林雪月自己拿着就回了办公室。
　　门一关，办公室里淫靡的气味还没散去，许斌大大咧咧的躺在属于她的床上依旧光着屁股。
　　干净的肉棒软趴趴的，许斌美美的抽着事后烟发出了淫荡的笑意。
　　“裤子穿起来啦！”
　　林雪月把裤子丢了过来，看了看紧闭的卫生间大门，下流的调笑道：“那么干净，怎么样，对于这位嫂子满意吧。”
　　“技巧还有待提高，你可要多多调教哦。”
　　许斌也控制不住的笑了起来，完成了对人妻的第一次内射，成就感可以说空前的爆涨。
　　庄小菲也算清秀的美女，得叫一声嫂子又是个人妻，加上这一身秘书的职业装确实诱惑力惊人。
　　内射完看着她默默的流泪，呻吟着高潮也让这对狗男女兴奋了好久。
　　林雪月离开的这段时间，许斌将休息了一会的庄小菲按到了跨下，在美人妻默默垂泪的情况下调教着她，让她第一次用小嘴进行了事后的清理。
　　尽管她很不适应也有点抗拒，但在许斌的调教下依旧吞咽了精液和自己的高潮爱液。
　　“她第一次吞精吧？？”
　　“应该是，很抗拒很生疏，下一次口爆她看看。”
　　“下一次弄她后边，我想看一看……”
　　“刚才你操她的时候我摸了，她的菊花也很敏感收缩得很厉害哦。”
　　“你比我还下流啊，怎么突然摸那里了。”
　　“好奇啊，我给你毒龙宫的时候还扒了几下呢，那么紧肯定她老公没操过……”
　　这对狗男女肆无忌惮的讨论着，浴室里的庄小菲肯定听得见，高潮叠起以后她也有点沉沦，但这些下流的话依旧会让她感觉到羞耻。
　　办公室的门窗都敞开着，通风之余也是关太久的话影响不好。
　　最主要还有人过来请示工作，趁机套个近乎什么的，所以林雪月也不能关着门一直肆无忌惮。
　　收拾好的庄小菲依旧光彩照人，魅力十足的坐在一旁有点羞涩的吃着饭。
　　“不用紧张，以后你就会适应的。”
　　林雪月很独特的安慰着，然后就自然而然的聊了起来。 
　　第30章
　　庄小菲也说起了刚才冒失闯进来的原因，这个狗腿子是特别的合格，混乱中林雪月走不开得主持大局。
　　她呢自己则是得在暗中通知其他的心腹，有的事不能电话里沟通是当面说最好的，起码要帮助林雪月了解目前医院里的情况。
　　与此同时她派出了保卫科的人，前去派出所了解情况。
　　调解还没完成，主要是庞凯这些都是作风问题，男女间的事搞不清楚不至于犯法，当然赔钱的话是最好的办法。
　　焦头烂额的庞主任是很乐意破财消灾的，尽管他不知道今天是怎么回事，但再傻都知道是有人刻意的在针对他。
　　混了那么多年，庞凯的人脉也不是吹的，钱的话他不缺自然也有处理这种事的智慧。
　　奈何后院起火了，他的岳父母和妻子都收到了一样的资料，更过份的是他老婆还收到了那些在外边乱来的视频。
　　本身他乡下穷小子出身的凤凰男一个，娶了个天之娇女才能平步青云。
　　那个善嫉又脾气臭的独生女千金老婆也不是善茬，居然闹到了派出所去，爱女心切的岳父母也心疼的不行大骂他就是白眼狼。
　　最让庞凯吐血的是他的一双儿女也收到了这份资料，电话过去都是冷眼的态度，瞬间让他明白了什么叫众叛亲离。
　　庞凯几乎要疯了，他能有这些事除了本身有点钱权外，最主要的还是卖相不错，要不当年他老婆也看不上他。
　　这些风流债很多他自己都忘了，或者说玩腻了没兴趣了就抛到了脑后。
　　可这些全被挖出来了，而且不只他老婆去闹事，有个小护士的老公也跑去了，那是一年轻气盛的健身教练凶得要死。
　　威胁小护士实习转正的事，对庞凯来说太轻易了，看上眼的话自然不会放过，玩差不多了他自己都忘了和那个小护士苟且了一段时间。
　　庞凯要疯了，他甚至不会怀疑到林雪月的头上。
　　因为她怎么可能有那么详细的一堆资料，所以他只有一个念头，就是赶紧把这事的影响降到最低。
　　庄小菲轻声说：“主任，我听说庞凯很愿意赔钱给那些人，就是金额目前还在谈。”
　　“老院长据说气疯了，事情比他想的严重多了。”
　　林雪月喝着滋补的乌鸡汤，轻描淡写的笑了起来，说道：
　　“那肯定，其实老院长的脾气我也清楚，他再生气为了咱们医院的脸面，也会愿意给庞凯擦一下屁股。”
　　“不过这事闹得太沸沸扬扬了，他想擦都无从下手……”
　　说着话，她下意识用感激又陶醉的眼神看着许斌，那种恋奸情热的情愫完全控制不住。
　　一开始被威胁她也不情愿，即便有欲仙欲死的高潮叠起，但她的心志从不是轻易会屈服于肉欲的类型。
　　等这些庞凯的黑历史出现的时候，林雪月是震惊无比又有点感动到了。
　　在她看来这些资料的搜集很难，肯定费了她意想不到的功夫，时间乃至是金钱才能弄到的。
　　如果说威胁让她无可奈何，那这些资料就是一份心意的表达了，甚至可以说是一种爱意的告白。
　　她死都不会想到，也不会相信这是系统把柄外挂的强大，要不是稍微有许可权连庞凯的屁眼有没有被操过都可以扒出来。
　　所以在她看来，这是金钱完全衡量不了的心意，是许斌满满的爱意。
　　这个看起来又色又坏的混蛋，嘴上说着要把自己调教成母狗很是可恶，可背地里却是那么的花心思来帮助自己。
　　丈夫都不曾这样用心，在这个现实而又冷静的美熟妇看来，这种才是真正的爱意，比所谓的山盟海誓更加的深沉。
　　表面上嬉皮笑脸，实际上却是那么的用心。
　　陷入恋爱脑的自我猜想，又有逻辑性十足的冷静分析，林雪月也是彻底的沦陷了。
　　从没男人对自己这样好过，他又一字都没提过自己的功劳，这让她无可救药的爱上了这个和儿子年纪相仿的小色狼。
　　“婶婶……”
　　庄小菲最后轻声的说：“那边现在是一团糟，但按照我们打听到的，庞凯就算这次脱得了身，他也不可能再在这里呆下去了。”
　　这一声婶婶是意味深长，听着乖巧又亲密但也有更深层次的意思。
　　她是在强调自己和林雪月的关系，强调自己是最好的心腹是最好的狗腿子，希望这个关系能更近一步。
　　刚才在男人的跨下呻吟着被内射就是最好的投名状，她已经有了付出，很是希望林雪月能关照她。
　　林雪月虽然正值壮年，但还真是喜欢这个小姑娘，几乎是把她当接班人一样的培养。
　　别看表面秀气又似乎文弱，实际上工作能力不强也不能留在她的身边，所以这个小人妻也是个有野心的人。
　　林雪月懂得了她的意思，但没直接表态而是温和的一笑，撩起头发悄悄的问：
　　“小菲，你是第一次被除了你老公以外的男人操，也是第一次舔别的男人的鸡巴是吧。”
　　突然的这个问题，淫荡而又下流，仿佛一下就把氛围拉回了之前的那个时候。
　　庄小菲已经交了头投名状了，这是一个野心饽饽的女人，在林雪月看来就是年轻版的自己，自然不可能是什么扭捏作态的人。
　　她脸上带着羞耻的红润，确实有点不好意思，刻在骨子里的矜持和羞涩一时半会不可能彻底消除。
　　但她深呼吸了一口，还是轻声说：“婶婶，我表现得有那么笨嘛，确实是第一次，主要我老公那方面也不行，所以我没什么经验。”
　　见她如此之上道，林雪月邪笑着问道：“怎么个不行法啊。”
　　“他呀，看着性格粗鲁霸道，实际上那方面早就不太行了，容易一舔就射出来他就不太愿意让我舔。”
　　“所以你还真是第一次舔啊！！”
　　“是的，婶婶。”
　　对话诡异又显得有几分下流，不过也有一个象征性的意味，那就是林雪月真正的接纳了庄小菲。
　　林雪月刚才悄悄的说过了，庄小菲别看是她的秘书，顶的是助理的名头似乎权利很高地位很高。
　　可实际上六年了，还是这里的合同工还不是正式的，原因也和庞凯有关是这家伙一直打压着所以一直转不了正。
　　张姓大伯家的家境也算不错，不过父母老了都退休了帮不上多大的忙，她最大的指望就是这一位婶婶。
　　其次她也有自己的野心，所以这次表现得很温顺很配合也是意料之中的事。
　　林雪月对她的表现很满意，摸了摸她的俏脸，轻声说：“小菲，等这事平稳下来，婶婶做的第一件事就是把你转为正式工。”
　　“这……好吗？？”
　　这正是她梦寐以求的事，只是庄小菲欣喜过后又略微的沉吟，发出了弱弱的疑惑。
　　毕竟她是林雪月心腹的事在医院上下谁都不知道，其实有好处落到她头上谁都不会奇怪，内部的人之前还在愤慨她庄小菲居然是合同工。
　　可真到了这时候，她反而是最该避嫌的，要不就怕别人嘴里会生闲话。
　　“你有长进了，知道不好是对的，不过总需要有表态。”
　　林雪月轻描淡写的笑了：“站在你的角度顾虑是对的，但站在我的角度又不一样了。”
　　“有什么不一样？？”
　　庄小菲不禁问了一声。
　　其实这类事是许斌最不擅长的，但不知道为什么看林雪月那一副胸有成竹的模样，许斌脑子里一闪灵光乍现也想到了什么。
　　“因为在之前这是二选一的选择题，庞凯手底下的人不是太过份的话，你家婶婶都不会公告什么秋后算帐的那一套。”
　　“这时候是敏感时期，不搞秋后算帐总需要有个事情来树立她的权威，把你提拔起来就是一种手段。”
　　许斌轻描淡写的笑着：“选贤不避亲，这是一个很正常的事。”
　　庄小菲一下也明白过来了，为了院内的和平和正常运转，林雪月大概率不会搞什么秋后算帐的大清洗。
　　最主要的是老院长还没退，他为了稳定肯定不想看到这一幕，林雪月肯定不会去找这个不痛快。
　　所以立威可以是别的办法，比如就是把庄小菲的合同直接转正了，这也不算什么突兀的事，毕竟她在这里也工作了六年的时间。
　　既是在立威，也会是在试探老院长的态度，只要他不反对的话其实一切就顺理成章了。
　　“谢谢婶婶了！”
　　庄小菲立刻站了起来，朝着林雪月鞠了一躬，满面的涨红难掩激动之色。
　　因为在这里工作，她太清楚要立威有很多的手段了，选择她其实也是对她的一种回馈。
　　林雪月是特别的忙，尤其是现在的关口，不只是庞凯手下的人人心惶惶感的观望着。
　　她自己手底下的人也会来汇报工作，除了赶过来的还有电话询问，其实也都在看这一会林雪月想怎么做。
　　所以许斌没过多的停留，吃完了饭就抹起了嘴，轻声说：“我先走了，你别太累了。”
　　“你个混蛋……”
　　林雪月凑了过来，柔声的说：“我是想好好陪你，但现在真的太忙了，等忙过这段时间，我和小菲陪你好不好。”
　　“下次叫她舔屁眼！”
　　许斌淫荡的坏笑着。
　　打情骂俏了一番许斌就先下楼了，不过没离开医院而是到了楼下急诊科后边的那个病区，留院观察的那些病房区域。
　　肖蕾已经带着肖妙妙过来了，请完了假直接在这里做的检查。
　　现在市一院的情况很微妙，林雪月一句话吩咐下去，就有专门的人带着没人会提费用的事。
　　理事的自然也是她的心腹之人，做的样子也是会给庞凯那边的人看，实际上这不是立威是什么。
　　病房内，肖妙妙打着点滴但精神还算不错。
　　这个娇柔可爱的小萝莉，样貌说多漂亮也谈不上，但始终粉粉嫩嫩的特有活力，身上那软软香香的感觉特有诱惑力。
　　此刻她躺在病床上脸上有点不耐烦，坐在一旁的自然是她的母亲肖蕾。
　　虽然她也算不上绝色，但也算是漂亮有韵味，而且身材很丰润特别的性感，好笑的是她的乳房居然比女儿还要小。
　　这对母女花各有各的魅力，看一眼许斌都控制不住的咽起了口水。
　　“检查结果怎么样。”
　　许斌走了过去，自然而然的站在了床头，表面上看特别的正经一点下流的意思都没有。 
　　第十六卷 
　　第1章
　　“喂，你们到了没有。”
　　接到了肖蕾的电话，这个成熟又有主见的母亲，从性格上来说许斌很是喜欢。
　　有姿色也有身材，最主要的是情商高智商也高，和她相处是特别的舒服特别的放松，说是如浴春风一点都不夸张。
　　最主要她还有个奶子比她还大的宝贝女儿，童颜巨乳的小萝莉，软软香香的试问哪个男人拒绝得了。
　　今天说好放学就过来复查的，本来许斌是想创造一下单独相处的机会，可以好好的偷情母女俩其中一个把任务进度拉快。
　　可没想到小姨子姚乐儿还是努力的发挥电灯泡的精神，纠缠着许斌也给她请假，她要陪着好闺蜜一起过来才放心。
　　今天周五，少一个晚自习和一个住六早上的课对她这个学霸来说无所谓。
　　许斌原本是不乐意的，但奈何小姨子撒起了娇，还承诺让姐夫摸她的胸做出那么大的牺牲。
　　人家姐妹情深，作为姐夫的许斌自然一口答应下来，顺道的也给她请了假。
　　肖蕾的声线很是着急，说道：“许斌，你来门口接一下我们，后边有台车跟着我们，我好像看见了张伟就在车上。”
　　“张伟？？？”
　　“……乐乐那个该死的爸爸。”
　　“好，我马上过来！”
　　肖蕾自己没有车，坐的是出租把俩小萝莉一起接过来，难得她母爱泛滥许斌当然成全她。
　　挂了电话，许斌阴沉着脸直接跑到了医院门口，左右张望着没多一会一台计程车就停在了面前。
　　肖蕾和两只穿着校服的小萝莉先下了车，一下车她就朝后边跟着的一台计程车看去，一看副驾驶的人面色发白又有点惊慌。
　　后车上的那家伙立刻下了车，几乎是小跑着冲了过来。
　　高高瘦瘦的面色肌黄，但五官扭曲一看就不是什么善类，带着一股阴霾凶恶的感觉，笑起来都是那种没法直视的狞笑。
　　“肖蕾，你个贱人，居然提前去接她。”
　　张伟一下就拦在了肖蕾的面前，一脸得意的笑道：“还好老子刚好看到，要不的话还让你给躲了。”
　　“姓张的，我们已经和你没关系了，你到底想怎么样？”
　　肖蕾将两个女孩护在身后。
　　她不是什么软弱的女人，一边推着女儿进医院一边说：“你们先进去，别呆在这里。”
　　肖妙妙一看也是吓坏了，赶紧拉着姚乐儿的小手小跑进了医院内。
　　张伟一看就想上来阻拦，他很清楚肖蕾也不软弱，孩子是唯一的命门怎么可能让她跑了。
　　不过他脚步刚一动，已经早有准备的许斌就拦在了他的面前，直接朝他胸口推了一下冷眼看着这个瘾君子。
　　他瘦得有点弱不惊风，被这一推一个踉跄还差点摔倒了，回过头立刻用凶狠的眼神瞪着许斌。
　　“妈的，哪来的王八蛋，敢拦老子的路你是活腻了是吧。”
　　说着话他居然套出了一把匕首，狰狞的笑道：“老子一刀扎死你，你他妈的就知道惨字怎么写了。”
　　让许斌惊讶的是肖蕾居然抄起放在旁边的一把扫把，一下就挡在了许斌的面前，面色坚毅的看着他说：“敢，那今天就同归于尽！！”
　　印象里的肖蕾一向很温和，很干练，没想到她也有这样强硬的一面。
　　张伟似乎也吃过亏，脸上瞬间犹豫起来明显很是忌惮，马上咬着牙说：“姓肖的贱货，你以为那一点钱就把我打发了是吧。”
　　“我告诉你，我活不下去的话你们也别想好了。”
　　肖蕾冷眼看着他，说道：“我一身的债比你还穷，哪来的钱给你败掉。”
　　张伟嘿嘿的一笑，说：“少来这一套，我可听说了你居然还贷款买房了还装修的差不多了，有钱买房没钱给老子，你骗鬼呢。”
　　肖蕾一咬银牙，说：“废话，我总得给孩子一个安身的地方，再说了这关你屁事。”
　　“嘿嘿，不给是吧，那我到时候要去庆祝你们入宅咯。”
　　张伟无耻的笑道：“怕就怕你的房子变成凶宅，那娃没爹的话也没必要有妈了，你说对吧。”
　　“混蛋，你……”
　　“三千，老子现在不多要，你他妈的不给的话今天一个都别想跑。”
　　张伟明显毒瘾上来了，打起了哈欠揉起了眼睛，精神有点萎靡似乎很难受。
　　肖蕾眼一红一副下定决心要和他拼命的样子，不过许斌已经把她拉到了自己的身后，冷眼看着眼前这个瘾君子，难掩怒气道：
　　“虎毒还不食子呢，你这样用自己的孩子来威胁，你还是人嘛。”
　　“你哪位，关你屁事啊小白脸。”
　　张伟马上又是一副恍然的表情，色色的笑道：“我知道了，这是你新的姘头是吧，口味不错啊还找年轻的，看样子你也到了很需要的岁数了。”
　　“你嘴巴干净一点！”
　　肖蕾已经快气疯了，脸都是黑的。
　　不过和这样的无赖流氓讲这些话，那基本就是对牛谈琴自己在瞎想。
　　张伟一看肖蕾一副恼羞成怒的模样，又变本加厉的说起了羞耻她的话：“哟，被我说中了，早就看出你是个骚货了，还不承认嘛。”
　　说完他转头看向许斌，一脸淫荡的笑道：“小白脸，睡的爽了吧，这妞可是有胸有屁股，床上嘛肯定也会伺候人的。”
　　“我也不狮子大开口，她这样的货色在桑拿一次要你一千不过份吧。”
　　“我也不管你睡了多少次，就算你是睡五次就行了，这笔钱是不是该结一下啊。”
　　“老娘和你拼了！”
　　肖蕾眼红泛泪已经受不了了，举起扫把就朝他打了过去，张伟早有准备躲过了这一下笑得更是猥琐。
　　许斌一把拦腰抱住了她，心里很清楚肖蕾此时多么的委屈。 
　　第2章
　　市一院的门口人来人往，医院里各种各样的事都会发生，但也抵抗不住人们想看热闹的心情。
　　已经有不少人驻足观看了，议论纷纷似乎是在猜测这是不是在捉奸，听到只言片语的时候，又不怀好意的猜测肖蕾是不是失足妇女。
　　这样的羞辱试问哪个女人忍得了，饶是她再坚毅情绪也肯定会失控。
　　“别动，你现在不是没男人，不用一切靠自己。”
　　轻飘飘的一句话，让发狂的肖蕾瞬间安静下来，流着泪又不可思议的看着许斌。
　　明明是包养的关系却说这样的话，尽管她也觉得不现实，但有人依靠的话心里一股暖意也是由然而生。
　　“张伟是吧，要钱而已。”
　　许斌推了推她让她先进医院去，肖蕾咬了咬银牙摇了摇头，手上还是紧握着那根扫把不愿意离开。
　　她已经做好了心理准备了，要是张伟真敢乱来的话，拼了命也不能让这个男人受到伤害。
　　“哟，看你这打扮，是有几个臭钱的样子。”
　　张伟面色狰狞的说：“告诉你，睡了老子的女人就乖乖掏钱，要不死的时候，也少不了你的一份。”
　　说着他又打起了哈欠，还微微抽搐了一下明显很是难受，咽着口水那一脸油腻和扭曲看着精神状态就不正常了。
　　许斌笑了笑从包里拿出了一万现金，尽管现在刷卡和扫码支付很方面，但性格略是古板的许斌还是喜欢在身上带一点现金。
　　一看到钱，张伟的眼睛都亮了，比快饿死的野兽看到食物也差不到哪去。
　　“识趣，赶紧给老子！”
　　他不由分说伸手就要抢，但许斌马上把手抬了起来，趁他前扑放松警惕的时候，猛的一脚就踹在了他的肚子上。
　　兑换了格斗专精的技能，起码是散打冠军级别的身手了，那晚还是吃了亏双拳难敌四手一身的伤。
　　本身许斌就心疼那一个盲盒和一点属性点，这气就一直憋着还没处去撒，这家伙送上门来没理由不发泄一下。
　　别说他放松警惕了，就是他保持警惕或是吸毒以后的亢奋状态，许斌都有信心把他活活打死。
　　“妈的，敢耍老子！”
　　张伟摔倒在地吃疼的哼了一声，随即红着眼再次把匕首举了起来。
　　但他吃了亏一看许斌比他高大，身上隐隐有肌肉的线条，犹豫了一下并没有直接扑过来发难。
　　许斌拿着钱甩了一下，看出了他是什么人不紧张了，笑呵呵的问了一句：“想要这钱也不是不行，别说五千了我可以给你一万。”
　　“真的？”
　　张伟眼珠子都瞪大了，几乎是一瞬间就忘了挨上一脚的憋屈。
　　“没错，这钱嘛我还出的起。”
　　许斌冷眼看着他，很温和的说：“跪下来，给肖蕾磕三个头，这钱就是你的了。”
　　这话一说周围的众人都目瞪口呆，就连肖蕾都想不到许斌会提这样的要求一时半会有点反应不过来。
　　有的人愤慨不已，觉得这是典型的为富不仁，不管发生什么事哪有这样拿钱羞辱人的，是个男人谁受得了这个气。
　　哪曾想张伟咽了一下口水都不带犹豫的，猛的跪了下来把肖蕾都吓了一跳，不等她有所反应张伟就狠狠的磕了三个响头。
　　额头上都蹭破了皮而且带灰的那种诚意十足，抬起头他就一脸凶相的说：“我磕了，我告诉你敢耍老子的话，今天我们就同归于尽。”
　　“养条狗都没你这样听话。”
　　许斌笑了笑直接把钱砸到了他的脸上，这个举动的羞辱性更强，尤其是他跪了还磕头了，就显得更是得寸进尺了。
　　但张伟一点骨气都没有，不像所有人想的那样会一怒而起。
　　相反他不顾脸上的疼痛，和狗一样趴下来捡起了钱，然后挣扎着站了起来立刻就跑，似乎是怕许斌反悔一样立刻坐上了一台计程车离开。
　　所有人都瞠目结舌，包括肖蕾，但她回过神来只有幽幽的一句话：“你不该给他钱的，这是一个无底洞啊，以后他缠上你怎么办。”
　　“知道你犯什么错了嘛？”
　　许斌一把搂住了她的肩膀，悄悄擦上她脸上的泪水。
　　肖蕾叹息着把头靠在许斌的怀里，好奇的问了一句：“我还有错了？”
　　许斌看人群还没散去，故意提高了嗓门，说道：“你就不该和他讲道理，这人吸毒已经吸的脑子不正常了。”
　　“瘾君子那就是人了，比野兽还不如，今天他找过来就不可能善了的。”
　　周围的人一听一下知道怎么回事了，纷纷三五成群的议论起来：
　　“我去，难怪那家伙看着精神不太对，原来是吸毒的啊。”
　　“我就说了，难怪说跪就跪，妈的一般男人哪做得到这样不要脸啊。”
　　“是啊，那帮人毒瘾一发作什么事做不出来啊，我邻居家的儿子就吸了，我告诉你就是家破人亡！！”
　　“对，碰了那东西，就和畜生没区别了，我说怎么跪的那么快，原来是要钱去吸粉啊。”
　　周围七嘴八舌的讨论着，从刚才的那种鄙夷和猜疑，看向肖蕾的眼神变成了同情和可怜。
　　肖蕾那么聪明的女人，就知道许斌为什么这么做了，眼神一柔说了一声：“谢谢。”
　　“不用，咱们进去吧！”
　　医院内，两只小萝莉远远看了这一幕都心有余悸，对于两人间刚才亲密的举动倒没多想，毕竟肖蕾泪流满面安慰一下也很正常。
　　进到了医院，许斌安抚了一下她们，然后带着她们到检验科的楼层。
　　肖妙妙抽了一下血检查了一下，一个小时出了结果没什么大碍，就是略微的有点后劲而已不需要多担心。
　　检查一切都没事她也就放心了，不需要开药和打点滴，总之这个小妮子这星期精神压力也很大。
　　打了个车带她们一起回家，肖蕾略微犹豫着似乎有点不好意思。 
　　第3章
　　进了家以后，许斌嘱咐道：“乐儿，你和妙妙好好休息吧，我和妙妙妈出去一下商量这事怎么处理，毕竟总不能这样没完没了下去。”
　　“姐夫，那你们要注意安全啊。”
　　姚乐儿还是有点担心。
　　肖妙妙也是一样的神色，但不管如何今天许斌的表现，还是让这两只可爱的小萝莉心里又暖又甜。
　　“放心吧，有姐夫在，谁都伤害不了你们。”
　　带着肖蕾先行离开，计程车开往郊区的方向，没车开有时候是很不方便的一件事。
　　给大姐买了台大G许斌自然也要考虑自己的代步问题，始终是小市民的思维，所以拜托师傅胖哥跑了一圈，买了台30万出头的宾士C系。
　　把车从汽修厂开出来，看着开车的许斌，肖蕾是若有所思。
　　想了一会，肖蕾弱弱的问了一句：“许斌……”
　　“叫老公……”
　　这霸道的态度让肖蕾先是一楞，尤其许斌说的时候，头也不回，那自然而然的感觉让她有几分说不出的心动和期待。
　　“老公，我知道你也不缺钱，可这样花的话，万一被你老婆发现我就惨了。”
　　这话说的特别古怪，起码从逻辑上就说不通，外人一听估计CPU都会干烧了。
　　主要是刚才许斌看车以后很满意，和胖哥聊了一下问现在有没有什么好的车可以给肖蕾开，最好是自己车行的车。
　　这样性价比最高，而且不会被外人赚一道，最主要这也是照顾了自己师傅的生意嘛。
　　胖哥当即表示收了一台国产的宝马三系，这车吧不贵不过保养得很不错不是女人车，过手几乎不用修就是简单的保养然后维护一下内饰就可以。
　　许斌立刻付了钱，痛快的拍了板，又留了电话叫肖蕾过两天自己来开。
　　肖蕾是有点受宠若惊，许斌愿意痛快的掏出十万块本身她已经很满足了，没想到许斌居然还给她买了一台车开。
　　尽管不算是豪车，但始终是二十多万的宝马，不是随处可见的大路货。
　　肖蕾不是个会做白日梦的傻女人，更不是会喝毒鸡汤的那些没脑货，相反她经历了太多的坎坷，心里比谁都现实。
　　尽管她身材，容貌其实都算不错可以说是中上，但那也要看和谁比较。
　　和姚欣比肯定不行，和林雪佳也比不上，甚至和那个彤彤也比不上，在这个专业的学生里她就是一个很普通的中级而已。
　　更何况肖蕾有很清楚的自我认知，即便她魅力不减，可说到底比不上年轻漂亮的小姑娘们。
　　而且许斌也不是冤大头，不是傻大个，是有钱但不代表是那种可以哄骗的对象。
　　所以对于许斌突然花钱给她买车，肖蕾是有点忐忑不安，很现实的她觉得这突然的福份不太现实。
　　最主要的是许斌今天的表现，那种有了主心骨依靠的保护，让肖蕾已经如磐石般不为所动的心灵泛起了一丝波澜。
　　许斌的想法倒没那么复杂，虽然这是一个副本任务，但也有探索一下的价值。
　　林雪月那边的任务暂时关闭了，说真的许斌是特别的郁闷，按理说的话系统的设定那么邪恶。
　　有儿媳妇还有个亲妹妹，这个副本任务应该可以继续启动才对啊。
　　可事实上这个副本被暂时关闭了，得到系统以后许斌也不是一味的盲从，也在开始考虑系统发布任务到底需要什么样的条件。
　　比如徐玉燕的俏寡妇之春，这个副本一开始看着简直有点儿戏，几乎是做一次然后完成任务就可以关闭的程度。
　　但因为刘思颖的出现又重启了，这是很关键的一点，证明了这个邪恶下流的系统发布任务其实会综合性的开始考量。
　　（操你妈）林雪月这个副本的暂时关闭，许斌其实百思不得其解。
　　就算没有什么夫目前犯，有个儿媳妇还有个亲妹妹怎么就关闭了，但系统在这方面是不会给于你任何的解释。
　　“叮……副本任务（母女的沉沦）任务1，母女花的口交调教。”
　　“任务内容，请各自完成母女花的口爆初体验，任务奖励1盲盒。”
　　奖励算不上丰厚，可许斌更惶恐的一点是怕这任务一做完就关闭了，所以许斌开始下功夫琢磨其他的副本。
　　尤其是她们这一个，母女花啊，要是口爆完突然说任务关闭的话那不是操蛋了嘛。
　　所以关系必须深入一些才对，许斌不敢太贸然的调教，转而琢磨着开始情感攻略会比较好一点。
　　“这不是你该担心的，我知道你觉得是包养关系不靠谱。”
　　许斌回头看了看她，温吞的笑道：“但起码你能安稳一下，休息一下对吧！！”
　　“这些不是你该考虑的事情！！”
　　没有回避尴尬的问题，又是很直接的对话，让肖蕾错愕之时心里的那股暖意更是灼热。
　　看着这个英俊而又强壮的男人，她突然生起了想占为己有的心思，但也理智的知道这种想法一点都不现实。
　　要是她知道许斌如此的柔情，为的是实验一下母女花的副本任务启动情况，心思全在她那个暴乳的女儿身上的话。
　　作为一个母亲，杀了许斌都有可能。
　　在路上，肖蕾接了好几个电话，一听内容却是催促她去上班的。
　　许斌想了一下，说：“我大姨子那边的酒吧差不多开业了，我觉得你可以过去试一下。”
　　“小清吧？？？”
　　肖蕾弱弱的问了一声，因为经济不景气了，很多号称酒吧其实就是不上规模的清吧。
　　价格便宜地方也小还没什么设备，说是酒吧说是夜总其实没什么规模，去上班的话完全是一个坑。
　　“我出的钱，你觉得呢？？？”
　　许斌开着车却不是往家里走的方向，在肖蕾觉得差不多不对劲的时候，轻描淡写的说：“这个事其实不难解决的，总比你想的轻松多了。”
　　说着话许斌接起了电话看起了资讯，电话那边传来了庄小菲的声线。
　　说来惭愧把她嘴操了，把这个少妇也给操了，还调教了她的事后萧但连嘴都没亲过。
　　“小斌，我已经叫人悄悄跟了上去，是院里一个年轻的保安骑着摩托车。”
　　“你放心，他肯定不敢怠慢，他们一家可都在我们单位干活。”
　　挂了电话，许斌才回头和肖蕾坏笑起来：“我这人比较记仇，也不想被这种瘾君子惦记着，咱们今天就先把他办了。” 
　　第4章
　　“你，你想干什么？”
　　肖蕾一听有点担心起来，银牙一咬道：“这么多年我也习惯了，你千万别一时冲动啊。”
　　中文一向博大精深，办这个字用在女性的身上，脑子里自然的就会有涟漪无比的春景图。
　　用在男性的身上，则会容易想到一些杀人灭口的血腥场面。
　　明显肖蕾这是误会了，看着许斌那一脸阴沉的笑，这才意识到许斌也是年轻气盛的时候。
　　“蕾姐你误会了，我是那么文明的人，哪会干什么冲动的事。”
　　许斌伸手在她的俏脸上摸了起来。
　　尽管还没有真的拿下她，彼此间也是包养的关系，但发现到现在这个女人开始动情，身为男人也难免有几分得意了。
　　对付这么一个风烛般的瘾君子，还不需要许斌动用到系统的力量。
　　许斌是个怕麻烦的人，留着这样的祸害指不定什么时候给你来一下多难受，那还不如趁早主动点把这个麻烦给处理掉。
　　一路上打着电话联系着，差不多半个小时后就来到了老城的旧区护城河旁。
　　这是比较老旧杂乱的地方，三教九流的比城中村还要破还要乱，稍微有点钱的一咬牙全搬走了。
　　车一停一台摩托车就凑了过来，指着对面巷子压低了声音说：“大哥，那人最后进了粉色灯的那家惠惠发廊就没出来了。”
　　“他之前去哪了？？”
　　机灵的保安立刻拿出了一张纸，上边记着另一个地址，是建筑材料一条街的一家店名。
　　“他只去过这里，就进去了一会匆忙的跑了出来，看样子气色似乎好了很多。”
　　“原本以为他来这一片是要吃饭的，但他来了一头就扎进发廊里！！”
　　“我刚才去看了一圈，这是个农民房改建的有后院和住房，不过后边没有后门，除非他翻墙否则的话这会肯定在里边。”
　　难怪庄小菲说这小子很机灵，他不是在这傻等而是把功课都做好了。
　　“辛苦了！”
　　许斌直接拿出一万现金给他，笑道：“你可以回去了。”
　　“这，帮庄姐跑一下腿是我该做的，哪能要你的钱啊。”
　　小伙有点受宠若惊，他还真的是油门一拧直接离开了。
　　“接下来怎么办？？”
　　肖蕾不禁问了一句。
　　说话的同时看向小巷子，那种粉色的灯一看就不是什么正经的地方。
　　而且这种是档次最低的场所，里边出来卖的都是四五十岁，那种已经是风烛残色年纪的老妓女了。
　　“接下来，肯定是要举报啊。”
　　许斌伸了个懒腰，说：“蕾姐有时候你就是心慌则乱，在社会打拼那么多年了，难道不知道对于员警来说哪种KPI最难，哪一种指标是最头疼的。”
　　见肖蕾有点错愕，许斌提醒了一句：“什么罪是允许钓鱼执法的？？”
　　“对啊！”
　　肖蕾一拍脑子反应过来了，立刻说：“我认识个户籍的，我问问。”
　　“不用了，我已经联系好人了。”
　　许斌嘿嘿的一笑，如逗小孩子一般捏了捏她挺翘的小鼻子，笑道：“亏大家都夸你是个聪明又冷静的女人，自己碰事了就当局者迷了？？”
　　“我忘了嘛。”
　　肖蕾不好意思的吐了吐舌头，这一幕显得很是俏皮。
　　说着话一个电话就打了进来，里边传来林建国沉稳的声线，就是上次张新达家暴事件负责调解的那个队长兼副所长。
　　“看见你的车，你往前开一些，省得一会被看到的话那些人会记住你。”
　　按照他的指示，许斌把车一路往前开，停在了路口。
　　这边是本地一个破旧的公园，里边有更多的老流莺在做老头子们的生意，物美价廉但人更复杂是个很容易打草惊蛇的地方。
　　路边的大排挡最是杂乱了，店前的空地上有几十桌坐了差不多一半的人，在这里一大群男人凑一块就没那么显眼了。
　　“在车上等我！”
　　许斌没让肖蕾一起去，主要是看她有点担心。
　　林建国穿着便装和几个中年男人坐在一块，个个人高马大但打扮的很普通，简直是一群刚下班的装修工在聚餐的画风。
　　一坐下来，许斌就把情况大概的说了一下，把保安给的那张纸也交给了他。
　　“你觉得他一定是复吸了？？”
　　林建国是眼前一亮，感觉其他人眼里也有了一样的感觉。
　　“肯定，不然那么多钱能花哪去，再一个刚才近距离接触过了，那种哈欠连天无神的状态可演不出来。”
　　林建国和身边的同事商议了一下，然后交代了一下工作。
　　几个小年轻点了点头，把单一买就先朝那边的方向走去，明显是要先盯稍省得人跑了。
　　“小许，感谢你的警觉，也感谢你对我们的信任。”
　　林建国温声的笑了起来：“不过现在马上收网怕打草惊蛇，我们只来了几个人怕人手不太够。”
　　“现在就和分局联系，多派点人来，也得把那家建材店盯上一起抄了。”
　　说话的时候，他都有点亢奋了，对于他们来说这是每年都需要完成的硬性指标，一到了年底的时候，KPI不到位的话是个头头都头大。
　　交警要是查酒驾的时候，碰到毒驾的，那各单位就会疯狂的来抢人头。 
　　第5章
　　交警是唯一没有指标压力的，到时候头也痛也怕厚此薄彼得罪人。
　　几乎每个警局都有自己的线人，也都防着别人跨区域抓走自己的线人，所以压力之大是可想而知的。
　　张德顺就是缉毒警出身，讲过很多这方面的事，碰上年底了指标不够的话那抢起来是亲爹妈都不认的地步。
　　他们也偷偷摸摸的去别的市抓，情报比较容易查到的就是别市培养来当鱼饵的线人了，按他的说法去了就和做贼似的。
　　小偷小摸都没那么小心谨慎，因为抓到一个线人，意味着可以顺腾摸瓜，摸到对方一直在跟踪的某个团伙。
　　到时候就不是一个人头，就是一堆的人头全市单位见者有份了。
　　也正是因为这样，线人一般也是花钱养着的，就算不是自己的线人而是抓了别人的，最后也是会给一笔奖励然后把人放了继续跟踪。
　　抓人不放的话，那是彻底撕破脸的事，当然这种事也没处告状去，毕竟在自己地盘上被别人抓走也是一件丢脸的事。
　　茫茫人海，这种瘾君子有个极神奇的能力，他们一般都是只吸不贩。
　　瘾一犯就可以找到新的门路购买毒品，这往往是警方没来得及掌握的新线索，所以线人的存在和安全也是一件大事。
　　而另一种就是张伟这样的复吸人员，往往也可以挖到新的团伙，自然会得到重视。
　　林建国手底下几个人散开了，纷纷打着电话开始部署起来。
　　林建国温和的笑道：“夜长梦多，晚上我们就安排抓捕。”
　　“为了你们的安全着想，你们先离开比较好，至于你说的那个家伙放心吧，绝对第一时间送进去。”
　　“好的，祝你们工作顺利。”
　　简单的接触完许斌就离开了，碰上这种事完全不担心他们不卖力，相反一看这一个个的劲头那可是十足。
　　亢奋得很就怕夜长梦多，即便你想放长网抓大鱼，也得担心这些家伙流串出去落到别人的手里，最后竹篮打水还不如先一步控制起来。
　　回到自己的车上，肖蕾正打着电话，一副又气又无奈的模样，最后把电话挂了：“你自己和你姐夫说吧。”
　　“怎么了？”
　　“妙妙和你小姨子啊，呆在家里安份不下来。”
　　“也怪我多嘴说了这事，现在她们吵着要过来，想亲眼看着张伟被抓才放心。”
　　肖蕾犹豫了一下，轻声道：“我女儿说她担心，睡不着……”
　　这样的理由可以让任何一个妈妈心软，许斌拿起手机一看确实她们都发来了资讯。
　　马上姚乐儿也打来了电话，撒娇的说起了这事，保证不会捣乱云云的……
　　肖蕾受不了女儿撒娇般的哀求，许斌自然也抗拒不了小姨子嗲嗲的娃娃音，一口一个姐夫的叫着让人骨头都酥了。
　　“过来是可以，不过不许捣乱，你们现在就打个车来吧。”
　　挂了电话，肖蕾不禁问：“真让她们来啊！！”
　　“远处看一下也好，起码让妙妙心安一点，省得那瘾君子神出鬼没的让她害怕得睡不着。”
　　许斌刚才就观察了一下地点，事实上许斌也是想亲眼看见张伟被抓，这样好歹不用总担心这个家伙突然冒出来找麻烦。
　　这条小巷的对面，恰好是一家装修很前卫的酒店，老牌的酒店新的装修起码是三星的标准。
　　刚才就隐约听林建国说了，让一个年轻人带上望远镜在这开个房，可以居高临下的开拓视野。
　　在高一点的楼层不只可以看清那家发廊的情况，还可以把后院的全景也收入眼帘。
　　一看路口就有一家专门做夜宵生意的烧烤店，二楼三楼都有落地窗应该是有包房，询问了一下确认确实有包房提供马上上楼挑了一个。
　　没多一会包房的门被推开了，肖蕾很谨慎的从猫眼里看了一下才打开门，嗔道：“平时那么拖拉，这会来的倒是够快的。”
　　肖妙妙和姚乐儿纯纯的好闺蜜打扮，秀发都自然的垂着明显洗过感觉很是清爽。
　　身穿一样的天蓝色连衣裙，显得娇俏而又可爱，就似是一对双胞胎一般，粉粉嫩嫩的一看就让人直流口水。
　　尤其她们进来的时候，人还没看清就先看到了胸前呼之欲出的傲然曲线。
　　明明她们个子很是娇小，俩人都是145左右的身高宛如小孩子，却有着让肖蕾都自愧不如的巨乳。
　　只能说她们的魅力绝对的逆天，谁能抗拒这种童颜巨乳的小萝莉带来的强烈诱惑。
　　“妈，阿姨！！”
　　“姐夫……”
　　“来啦！”
　　包房内有巨大的落地窗，挑选的这间房角度很好，正好可以清晰的看见那个发廊全部的情况。
　　别看这一带破旧，但路灯之类的设施也很完善，即便在晚上清晰度也很高，稍微有人移动都可以一眼看出来。
　　桌上准备了四个望远镜，不是那种小孩子的玩具，而是一家大形图书馆出售的天文级爱好者专用的型号。
　　“好清楚啊！”
　　姚乐儿迫不及待的拿起一个看了起来，立刻八卦的问：“姐夫，是哪一间，哪一间啊。”
　　这里距离那家发廊也不远，不用望远镜其实也可以看到但看不清楚，不过有了这家伙的话估计发廊门口有个人都可以看清脸了。
　　最主要的是这个包房的位置最好，落地窗对着的角度很准，只要那边有点风吹草动都可以第一时间发现。
　　肖妙妙也是一样拿着望远镜就趴在窗户边看了起来，看那兴奋的模样哪有半点害怕的意思。
　　指明了方向以后她们就秉住呼吸等着，等了好一会也没动静就问道：“姐夫，怎么还不抓。”
　　“要等部署完了，两个地方一起动手抓，你以为打群架啊那么简单。”
　　许斌抽着烟看着菜单，笑呵呵的说：“你们俩小鬼别心急，这种行动最怕打草惊蛇，现在十点多估计快凌晨把地形都观察完了才会动手。”
　　这种抓捕一向讲究万无一失，地形和可逃跑路线要先一步封堵死，既然动手了就不能空手而归。
　　而且采取的绝对是人海战术，典型的以多欺少，最大程度的保证办案人员的安全。
　　要知道毒贩就是穷凶极恶，那些吸毒的也没几个有人性，很多还有传染病什么的，所以要考虑的安全因素很多，绝不是脑子一热就冲上去那种。
　　“我们可以边等边等！”
　　叫来服务员，把方形的大桌子搬到了落地窗边，这样一来，就不用望远欲穿干巴巴的等着。
