
　第二十五卷
　　
　　第20章 
　　服务生过来说了一句：“肖经理，有客人来找你了。”
　　“等我五分钟。”
　　五分钟后，肖蕾回来了面色如潮，直接上来就拉住了许斌的手走向了走廊。
　　这一切她甚至没避讳自己女儿，而且是在明知女儿一直在偷看的情况下，可想而知心理一向强大的她自我建设已经到了什么程度。
　　汉斯酒吧和其他地方的区别在于有三个厕所，一个是男侧，一个是女厕。
　　但你细心观察的话，最里边隐蔽的，连向消防通道的死角处还有一个开放式厕所，是通用的。
　　在这里男女进出都是正常的，一男一女没人主意，俩男的或是俩女的一起来就会收获那种带着深意的暧昧笑容。
　　按照国外先进的理念，厕所这样设计的初衷也不是让你打炮的。
　　来这的都不是散客，起码是知根知底的熟客，大家正常也不会在这乱来，但有时候架不住就是干柴烈火的控制不住。
　　一男一女出现在这，一般不会有人注意。
　　十个卫生间都是独间，更干净卫生，当然音乐是一样大声毕竟有音响，有时候怕耽误一些酒吧的活动，二就是不会听见乱七八糟的声音。
　　最里边的一间里，坐厕的马桶盖子放了下去。
　　小别胜新婚的情况下，肖蕾已经不想什么口交乱七八糟了，这不是该在这地方享受的温存。
　　热情的亲吻着，彼此上下其手的爱抚，皱乱的衣服扣子解开把胸罩推了上去，她饱满的乳房弹跳而出被男人尽情的品尝。
　　弄了一会被她的激情感染，许斌也是按耐不住了。
　　主要隔壁间，门外一直有人进进出出，又在说着话有男有女的，这环境是特别的刺激。
　　“啊……”
　　音乐声很响，肖蕾满足的叫出了声，她扶着墙翘起了自己饱满的美臀。
　　简单的亲吻爱抚已经是泛滥成灾内裤都湿透了，许斌舔起了嘴唇站在她的身后，撩起了她的裙子把内裤往下稍微一脱。
　　龟头对准了湿淋淋的阴唇，在她满足的呻吟声中缓慢的进入，感受着这比她女儿刚破处的嫩穴毫不逊色的紧凑。
　　“姐夫，你在哪？？”
　　肖妙妙的电话来了，许斌一边接着一边搂着肖蕾的小蛮腰，不停的抽送享受着她美丽的肉体。
　　“啊……”
　　狠狠一插，顶到了子宫，肖蕾原本咬着下唇控制不住的叫出了声。
　　虽然声音很吵，不过这边是相对的清静，这叫声妩媚无比特别的妖娆。
　　肖妙妙也是听到了，弱弱的说：“干爹……你，你是不是在忙，那我不打扰你，我自己去找厕所。”
　　她这样说的原因也很简单，她不确定和许斌在一起的女人是谁，即便是自己的妈妈那也不能打扰。
　　许斌一边狠狠的干着肖蕾，一边粗喘道：“没事的宝贝，你过来干爹这边……”
　　“我，我，好……”
　　童颜巨乳的小萝莉很是乖巧，略一犹豫还是答应了。
　　肖蕾这会被干的高潮叠起，哭泣般的叫着床也无暇思考了，酒精上头的她知道一会肯定很荒唐，但她不知道该怎么拒绝。
　　酒是色媒，有时候意乱情迷起来是清醒该拒绝的现实，但朦胧间没人知道该怎么面对。
　　“混蛋，你想干嘛……”
　　“妙妙的声音有点醉，叫她过来醒一下酒。”
　　许斌淫荡的笑着，按照许斌的指示肖妙妙这只可爱的小萝莉也拐起了弯，找到了这个酒吧里比较隐蔽的存在。
　　敲门声弱弱的响起：“干爹……”
　　这奶声奶气的声线嗲得不行，一听就让人骨头发酥的那种，偏偏还没任何的刻意。
　　许斌立刻开了门把她拉了进来，又迅速的关上了门，不让其他人打扰这里的活色生香。
　　“吓死我了，干爹，我刚才过来的时候，一个姐姐要抓我的胸被我跑了……”
　　肖妙妙心有余悸的说着，脸上的红润除了酒精的关系外，还带着多少的羞涩，还有猎奇以后被惊吓到的那种恐慌。
　　只是话一说话她就彻底楞住了，狭小的空间里。
　　她清晰的看见自己最心爱的男人，正用后入的姿势操着自己的妈妈。
　　那跟灼热坚硬的坏东西，插在妈妈泥泞粉嫩又肥美的蜜穴里，这一幕带给她无比的冲击。
　　尽管知道妈妈和他肯定有一腿了，但亲眼所见的话震撼力也是特别的大。
　　但在这个场合的话，因为酒精的刺激，加上心里早有准备，反而接受度很高除了略微的吃醋外不会有任何生气的可能。
　　母女俩彼此心知肚明，平日里又在装着傻其实算是一种默契的和谐。
　　这种情况在这一刻彻底的破冰了，或许有酒精的加持，比起一些刻意的场合她们更容易接受。
　　“不要……啊……”
　　“轻点啊……”
　　肖蕾紧张的想推开奸夫，不过许斌一手抱着她的腰就继续抽送起来，坚硬的肉棒再一次势大力沉的出入着她紧凑无比的肥美嫩穴。
　　“那个，妈……干爹，你们忙，我，我先出去！”
　　肖妙妙虽然也喝了不少，但说到底是幼嫩的小可爱，一看这一幕是彻底的傻眼，说话都结巴的那种。
　　就算破处夜有小姨子在，但说到底她是第一次看别人现实的活春宫，自己心爱的男人加自己的妈妈。
　　这会是心乱如麻，一时间有点吃醋又不生气，自己都说不上是什么滋味。
　　“不用！”
　　肖蕾意乱情迷的往后一看，难怪女儿是动情的呜了一声。
　　许斌一边后入操着她，一手搂着她的身体不让她挣扎，一手直接把魔爪伸向了自己的女儿。
　　年幼的高中生，身体是那么的稚嫩，又偏偏丰满无比全是肉欲的诱惑，加之情窦初开的那个激情简直让人欲罢不能。 
　　
　　第21章 
　　许斌的一手把持着母亲成熟美艳的肉体，继续狠狠的操着，让肖蕾爽得无暇再思考这些。
　　另一手已经搂住了肖妙妙，让她年幼分嫩的肉体彻底在自己的怀里。
　　弯下腰一低头，吻上了小萝莉可爱漂亮的小嘴，在她的意乱情迷间品尝着粉嫩无比的小香舌。
　　那只作孽的魔爪，直接延把女儿的裙子撩了起来，忽略了白色小内裤保护的阴户，推开了胸罩直接玩弄起了那比妈妈还大的饱满巨乳。
　　在这样淫靡的氛围下，受酒精的袭扰，母女俩都是一样的激情满满。
　　她们被挑逗得情绪高帐，终于是肖蕾受不了了，第四次还是第五次高潮来的那么的猛烈。
　　终于母女间撕开了这个窗户纸，即便没任何的互动也可以感受出这个荒唐的过程，带来的刺激可以说无与伦比特别的激烈。
　　“宝贝，好爽！”
　　高潮中抽搐的身体，无力的站着，事实上不是有人搀扶的话完全是站不住的状态。
　　裙子底下是真空的状态，高潮中的阴户抽搐着，爱液早已经泛滥到让她彻底羞愧的地步。
　　绵软的身体被拉了起来，被许斌一把抱在怀里亲吻着，她无力的承欢着完全不敢睁开眼睛。
　　“干爹，我，我想上厕所尿尿。”
　　“在这里就好了……”
　　“人家尿不出来……”
　　“要不我陪你去隔壁，干爹给你把尿……”
　　淫荡无比的对话简直是在挑战人伦堪称丧心病狂，羞答答和肆无忌惮的对撞，年幼的小萝莉完全是害羞没任何勾引的半推半就的意思。
　　不过在男人的淫威之下，她的膀胱也是憋的受不了直接坐在了马桶上。
　　可是妈妈就在一旁，这个臭男人就在一边，哪怕已经有了最亲密的关系这时候还是尿不出来。
　　“闭上眼睛，不要想，要不干爹就给你把尿了哦。”
　　情趣十足的挑逗又带着威胁的意思，许斌直接上前抚摸着她雪白的俏脸。
　　带着妈妈高潮爱液的肉棒，龟头直接抵在了她的嘴唇上，这一幕别说她了，就是肖蕾都羞怒不行的打了许斌一下。
　　不过肖妙妙只是略微的一楞，“人家才不要舔呢，嘴都舔酸了还没射，妈妈自己解决好不好！”
　　她是真的喝了不少，要是以前真没有这个胆量说这样的话。
　　许斌哈哈的笑了起来，肖蕾有点羞耻但她一看女儿肖妙妙还是温柔的含入吞吐起来……
　　“呜……没力气！”
　　肖妙妙没多一会就颤抖起来的说着，混身僵硬明显尿了起来。
　　卫生间里的空间实在太狭小了，即便是母女花在怀，这样羞耻香艳的情况下还是感觉很不方便。
　　肖妙妙羞耻的含着肉棒闭上了眼睛，尿着混身微微的颤抖。
　　肉棒上满是妈妈的爱液，刚从妈妈的体内出来，对于年幼的她来说这已经是极限了。
　　女儿温顺的模样让肖蕾是又羞又气，气的是这个臭男人太混蛋了，怎么可以这样玩弄自己的宝贝女儿。
　　羞的是女儿居然不抗拒，一副早就做好心理准备的模样，这个臭男人到底把自己的乖宝贝调教到了什么程度啊。
　　肖蕾的手机又响起了，她略带犹豫的看着许斌。
　　许斌这会笑呵呵的说：“你去忙吧，这个地方是刺激不过环境不怎么样，不能委屈了宝贝妙妙。”
　　“好，那，那我先走了。”
　　肖蕾有点诧异，没想到男人那么好说话，这种母女终于开诚布公的情况下愿意放她离开。
　　答应了一声她就走了，许斌琢磨的是有了个好开头才最重要，给她们充足的时间做心理准备调教起来会更容易一些。
　　“干爹……人家不想在这！！”
　　外边时不时的有人说话，隔壁有人进进出出的，尽管有音乐声做掩护但在这里不合适。
　　肖蕾这成熟女性觉得刺激，大概对于初破身的小萝莉来说紧张害怕大于刺激。
　　“好的，干爹给你擦干净，乖乖！！”
　　小萝莉娇羞的站了起来，自己主动的抓住了裙子往上一提，微微的分开了粉嫩的双腿。
　　许斌蹲在她面前一边亲吻着她粉嫩的大腿，一边用湿巾给她擦拭着粉嫩嫩的无毛嫩穴，这样的亲密对她来说下流又特别的喜欢。
　　“宝贝，想没想干爹！！”
　　“想……”
　　“好乖！！”
　　和她亲热了一会，许斌才带着她回到了小吧台的位置。
　　回头一看小姨子那边进展得不错了，她整个人几乎腻到了小表妹的身上了，估计是在悄悄的占着便宜。
　　许斌和张新达说了一声，没多一会酒吧的那些经理们轮番上阵，个个过来敬酒。
　　不只是经理们，在跳舞的那些高挑美女，还有台上的DJ一样过来敬酒。
　　谢小果感觉是倍有面子，明显情绪特别的嗨，这群小年轻也是来者不拒全都上了头。
　　到底吐了几次谁都不好意思说，反正那个喝法不吐就有鬼了，除非你是酒神转身。
　　结果就是到了凌晨，她们喝得晕晕乎乎的。
　　谢小果那群酒肉同学陆续的走了，许斌一左一右的架住小姨子和小表妹，她们还没到烂醉如泥的地步，不过说话已经是结巴了。
　　傻笑着刚到酒吧门口，就扶着树哇的一声吐了出来。
　　乖巧的肖妙妙拿来矿泉水给她们漱口洗脸，吐完感觉清醒了一些，小姨子喘了一会说了一句：“姐夫，我肚子饿了。”
　　“我也是……”
　　“呀……”
　　刚才在酒吧里都没察觉，出门的时候手忙脚乱的，没察觉到外边已经是雷声大作乌云密布了。
　　空气格外的燥热压抑，她们刚有点醒酒，突然一这倾盆大雨就落下了，瞬间让路上的行人都惊叫出声。
　　
　　
　　
　　
　　第22章
　　作者：棺材里的笑声
　　字数：2.17K
　　四人都是促不及防，虽然马上跑回酒吧门口，但一瞬间就被浇透了，可想而知这场雨有多大。
　　“哈哈，好傻啊！”
　　看着雨中奔跑的人，谢小果突然咯咯的笑了起来，指着马路对面的酒店说：“姐夫，晚上我们不要回去了好不好，我们就住那。”
　　“行啊！”
　　许斌一口就答应下来了。
　　对面赫然就是熟悉得不能再熟悉的海洋龙宫，许斌正想叫人拿点纸出来擦一擦，省得这凌晨淋雨会感冒。
　　这么大的雨，也得弄几把雨伞才对。
　　小表妹突然说：“妙妙，你的包包大还防水，我们的手机都放你那！！”
　　“哦哦，好！”
　　将手机全部放好以后，谢小果直接站到了雨里，伸出手有点张狂的嬉笑起来：“就这么一点距离怕什么啊，这是雨又不是硫酸不会化的。”
　　“这……”
　　姚乐儿看着这倾盆大雨有点犹豫。
　　谢小果抹了一把脸上的雨水，继续嬉笑道：“死Y头，你们那么身娇肉贵啊。”
　　“这场雨那么大，一时半会停不了的，站这和傻子一样吹风才会感冒，赶紧过来。”
　　看着她这模样，别说从小循规蹈矩的两只小萝莉被感染了，就连许斌都控制不住的想体会一把年少轻狂的感觉。
　　一咬牙都一头扎入了雨中，趁着绿灯快步的跑到了对面，这时候再躲什么屋檐下慢慢走已经没意义了。
　　直接撒欢的往前跑，跑到酒店大堂的时候混身上下是彻底的湿透了，和在大堂屋檐下躲雨的人一比完全和水里捞出来的一样。
　　直奔酒店前台挑了起来，一眼就相中了一款叫亲子房的套房。
　　宽敞明亮的客厅和餐桌，房间一样布置的很温馨，卫生间浴室的面积很大，房内是两张加大号的双人床拼到了一起。
　　简直是东北大炕的那个感觉，长度足有八米睡好几个成年男人都不成问题，更别提她们三个都是身材娇小的类型。
　　这种连在一起的大床，在工地和监狱都叫通铺，在五星酒店稍微一搞还卖上价了，一晚一千多简直是把人当冤大头。
　　这要不是还有定制的床，还以为是哪拉的俩破床垫在糊弄人。
　　一路上她们都很兴奋的笑着，不得不说年轻就是好啊。
　　连那么乖的肖妙妙去了酒吧觉得无聊，淋一淋雨却觉得很是疯狂，小表妹的感染力真不是盖的。
　　湿淋淋的进了电梯，湿淋淋的到了房间，许斌直接调起了温度，打开了全部的灯。
　　“你们先去洗吧，衣服赶紧脱了省得感冒。”
　　“知道啦，姐夫赶紧叫点外卖吧，你可爱的小姨子快饿死了。”
　　一路疯狂，也没来得及欣赏她们湿身以后性感诱人的模样，来到房间没来得及看一眼她们就唧唧喳喳的笑着跑到了浴室关上了门。
　　亲子房的浴室没那么开放，搞什么磨砂玻璃或是透明玻璃一类的，门也很严实看不到她们洗澡的倩影。
　　许斌还没自信到这时候进去可以和她们鸳鸯戏水的地步，这要单独哪一个的话都没问题。
　　但凑在一块的话她们肯定抹不开脸，尤其谢小果和肖妙妙只是认识也不太熟。
　　尽管三个香喷喷，粉嫩嫩的肉体肯定很诱人，但现在许斌只能老实的忍了。
　　脱下湿淋淋的衣服丢在洗衣桶里，许斌直接拿酒店的大浴衣擦拭着身体。
　　这种夸张的东西一向最华而不实了，擦完想了想还是拿了条毛巾盖住了下半身，欲盖弥彰一些可以适当的照顾小女生小处女的羞耻心。
　　将房间的温度适当的调高，许斌拿着酒店的餐牌来到了卫生间的门口。
　　倚在门上抽起了烟，问道：“你们吃什么啊？？”
　　“随便，姐夫点就可以了……”
　　谢小果爽朗的笑着，马上卫生间里就传出了她们嬉笑打闹的声音。
　　“哇，果然胸大的手感就是好啊，难怪那些男人那么喜欢摸了……”
　　“妙妙，你俩到底谁大啊……”
　　“我觉得跳跳比较大，不过她老喜欢摸我……”
　　听着这香艳的对话，脑海里不禁遐想着里边水蒸气下，三小只一丝不挂嬉闹，互相凯油的场景许斌就控制不住的有些硬了。
　　酒吧门口一吐，又淋了雨看得出她们也是醒酒了，不过只是醒到还没烂醉的状态而已。
　　这会应该是属于夜半嗨的时候，特别的兴奋有劲打闹得很是激情。
　　海洋酒店和海洋世界共用一个大厨房，24小时都有厨师在值班。
　　洗浴那边除了正餐的资助餐外，愿意加钱也可以点不少好东西，这本就纯粹是酒店级别的餐牌。
　　“你好，麻烦点一下菜！”
　　许斌打电话点完菜，想了想又要了一个大的冰桶，和一箱子啤酒上来。
　　晚上确定她们三个都没来那个了，再要点酒是为了保险一些，万一她们醒酒醒的太过份，过于清醒的话就不好玩了。
　　白酒红酒和洋酒直接PASS掉了，虽说她们吐完淋了雨清醒了一些，但说到底还是有几分醉意，本身就极少喝酒那个量摆在这。
　　要喝那个的话直接醉倒就不好玩了，想来想去啤酒是最好的选择，很容易控制量就算不喝也没关系。
　　混酒的话这是最轻的选择，一难受顶多再去吐，不会影响晚上的进度。
　　她们三个一起洗速度倒不慢，估计小姨子是大吃豆腐，第一个出来的是小表妹谢小果。
　　紧接着她们三个都羞答答的出来了，衣服湿透了自然没法穿。
　　三小只都是拿着大浴巾围着自己的身体，小表妹是个小平胸，有点嫉妒的看着另外两只小萝莉。
　　和她的清瘦一半，小姨子和肖妙妙都是丰润有肉的类型，尤其胸前的巨乳这一挤那深邃的事业线，许斌看了无数次依旧眼睛都直了。
　　大浴巾的包裹下，绝对是一丝不挂的状态。
　　她们身材再娇小，浴巾包裹着也不够长，下边直接露到了大腿根部简直和超短裙没区别。
　　感觉动作稍微一大就会走光，这样的遮掩反而让人充满了遐想，比一丝不挂更有诱惑力。
　　看着她们的玉臂粉腿，想像着浴巾底下这三个香喷喷的肉体，稚嫩而又肥美的白虎嫩穴，瞬间的帐篷就顶了起来。
　　三小只也都注意到了，脸一红都跑到餐桌那边去了，顺手打开了电视。
　　原本看似最乖巧，最羞涩的小姨子姚乐儿娇嗲的说：“姐夫，你也赶紧去洗吧，东西来了我们赶紧吃，都饿死了。”
　　“好好！”
　　进了卫生间，许斌更是硬得不行了。
　　
　　
　　
　　第23章
　　作者：棺材里的笑声
　　字数：2.10K
　　她们湿淋淋的衣服都脱在换衣桶里，最显眼的是三条湿淋淋的小内裤，都很卫生的用内衣袋装了起来。
　　粉色的卡通图案，肖妙妙的……绿色的清新风格是小姨子的……剩下一条纯白清纯无比的小内裤，不用说肯定是小表妹的。
　　许斌绝对没有恋物癖，却忍不住把湿淋淋的小内裤们拿起来挨个的检查。
　　闻着熟悉的气息和隐隐的香味，控制不住把她们的内裤套在自己的肉棒上狠狠的撸了一会。
　　禽兽状态下感觉很是亢奋，仿佛已经玷污了她们的身体一样……
　　这种兴奋感特别的强烈，以至于许斌把内裤放回去，认真洗完肉棒依旧硬的有点发疼。
　　三个肉体活色生香，在这用内裤自慰简直没出息，所以许斌也只是稍微的过了一下瘾。
　　稍微一冲洗，围了浴巾许斌迫不及待的出来了。
　　肉棒已经硬到了一定的程度，刚才让肖蕾彻底的满足了相思之苦却还没射，这股欲望一积攒现在简直的是行走的禽兽了。
　　三小只也看到了姐夫跨间的帐篷，不过都是脸一红装不知道，继续摆弄着手机聊着晚上的事。
　　打通了前台的电话让来拿衣服去干洗，直接把换衣桶放在了门外。
　　恰巧的是送餐的推车也到了，大概是晚上定餐的比较少所以速度很快。
　　三小只娇羞的躲到了卫生间里，等到服务员送完餐离开她们才出来，到了饭桌纷纷的哇出了声：“好丰盛啊！！”
　　饭桌就是寻常家庭那种大小，现在摆的算是满满当当的了。
　　刺身拼盘光那个摆盘看着就高级，避风溏炒法的帝王蟹腿，蟹壳则是酿了一份海鲜杂炒。
　　普通的小青龙现在太常见了，要是在酒席上看到不一定有兴趣，不过在高档酒店用芝士来做的话她们这年纪可抗拒不了。
　　简单的三样不过都是硬菜，许斌自己开着酒就吃了起来。
　　饭桌是那种长方形的格式，两只童颜巨乳的坐在一起唧唧喳喳，很自然的小表妹就坐在了许斌的这一侧了。
　　“好吃哦！”
　　许斌自己喝着啤酒也不劝她们，三小只最乖的肖妙妙晚上其实没喝多少酒。
　　她只有略微的醉意，吃了几口觉得渴就自己拿了一罐。
　　神奇的连锁反应这就来了，姚乐儿一看也自然而然的拿起一罐，似乎吃这么丰盛不喝酒感觉不合适。
　　她都喝了，一向好强的小表妹粉眉微微一皱，即便吐完了醒了酒但也是难受。
　　本身她们这年纪就不好酒，喝也是分产场合的，大家这样自然而然的一喝就剩她自己的话，格格不入又显得特别的怂。
　　她就悄悄的开着酒抿了起来，然后才觉得自己没那么LOW。
　　“姐夫，一会怎么睡啊？？”
　　肖妙妙有点哀怨的问了一句。
　　原本按照她的想法，姚乐儿和自己表妹在一起的话，晚上应该是要回家睡的。
　　就算是突然下雨要住酒店，那应该是一人一间才对，这样方便晚上她和爱郎亲热。
　　姚乐儿在的话无所谓，问题还有个不熟悉的小表妹在，那纯是一个电灯泡了。
　　肖妙妙这一问，小姨子和小表妹也是抬起头来，眼睛炯炯有神的看向了许斌。
　　对于小姨子来说也是一个意外，主要来了这里有肖蕾在瞒不住肖妙妙，只好打电话也叫她过来了。
　　万一占不到小表妹的便宜，又怕是偷鸡不成蚀把米，加上她对肖妙妙的感情也很深，所以不想冒那个风险。
　　小表妹的心思一样是复杂的，其实她酒意上头脑子嗡嗡的。
　　唯一的想法就是住酒店最好了，免得回去了妈妈和大姨会唠叨，能把人烦死。
　　三小只唯一的想法，就是进来洗了澡以后，觉得这房间莫名其妙的。
　　在外边，在这高档场合她们即使是酒后都拘谨，之前几乎是傻乎乎的任由许斌安排。
　　到这时候也都觉得不对劲了，要么就是一人一间要么就是开套房一类的比较方便。
　　有私心的时候想亲热更舒服，你这样一间大通铺什么狗屁的亲子房多尴尬啊。
　　大家衣服都湿了，晚上都要裸睡啊，平时还好三个女孩子无所谓可现在多了一个和谁都有一腿的姐夫。
　　偏偏肖妙妙和小表妹又不熟悉，彼此间又想和姐夫一起亲热，这种环境就是修罗场。
　　小姨子姚乐儿就更痛苦了，按照她和许斌的密谋，小表妹谢小果的性格是那种大大咧咧的假小子。
　　她想占便宜几乎不可能，最好的办法就是许斌和小表妹亲热时她也来个捉奸，趁她脑子迷糊的时候趁虚而入。
　　这个可行性是特别的高，因为她们年幼而又懵懂，无神无主的时候确实很容易得手。
　　可现在这对她来说也头疼，又怕小表妹发现肖妙妙和姐夫有一腿。
　　太过荒唐会让她反感，没准脑子一热会说漏嘴，又害怕自己和肖妙妙亲热，原本还将信将疑的小表妹坐实了她是变态色女这个事实。
　　还得担心自己真占小表妹的便宜，她一时不爽把事情闹大。
　　要知道平时她的性格就够虎了，这酒一喝没准更冲动，这个可能性不低了。
　　万一自己被姐夫亲热，那要不要拒绝，不要的话以后……
　　对于小姨子来说，大通铺是真正的修罗场了。
　　即便有点醉脑子有点迷糊，但各怀鬼胎的情况下，这一晚对于她们来说确实也混乱。
　　她们只喝了一瓶啤酒，许斌喝了一瓶多也喝不下了，拿起矿泉水放在两边的床头柜上。
　　新的难题又来了，肖妙妙看着床上的被子只有三床，枕头倒是有两个，红着脸问：“怎么睡啊！！”
　　“我不管，我习惯自己睡。”
　　小表妹红着脸第一个上了床，占了靠右边的边角位置直接拉了一个被子盖上。
　　她算是彻底看明白了，这个小姨子和姐夫之间肯定也不清楚，那肖妙妙含情脉脉的眼神，说没奸情谁信啊。
　　“妙妙和我一起睡吧！”
　　这算是最欲盖弥彰的说法，被子是双人被，她们那么娇小睡两个人是绰绰有余。
　　不过三小只都傻眼的是，许斌这会舔着嘴唇完全没有迟疑。
　　管她们想什么呢，到了这地步还要照顾她们的感受没必要，到了这地步尽管和计划不同，但眼下难得的美景不享用就是傻子。 
　　第24章 
　　许斌直接睡在了通铺的最中央，拉上了被子以后恬不知耻的说：“时间不早了，把灯关了早点睡吧。”
　　两只童颜巨乳的小萝莉互相看了看，害羞的一起钻到了另一侧的被子里。
　　“起来关灯啦！”
　　“好啦，我看看！”
　　调试了几下，房间只剩玄关灯，卫生间灯和远处的衣柜灯，床上这的位置只有隐隐的一点灯光。
　　许斌笑呵呵的说：“不早了都睡吧，今天也够累了。”
　　躺下没一会，她们三个不约而同的打起了哈欠。
　　两个市一中的小学霸就算了，谢小果这小太妹风格的其实学习成绩也不错，差那么几分就上了市一中可想而知她的成绩也好。
　　不管怎么样，学生的生活规律就是早睡早起。
　　十点多就困了，现在凌晨一点多快两点，完全是在挑战她们的生物钟了。
　　“晚安！”
　　她们三个都有点哈欠连天了，在被子底下还裹着浴巾感觉多少奇怪，不过为了所谓的矜持和面子小表妹没有脱。
　　只是小姨子那边的被窝就动了，她早把肖妙妙在一起的关系调教得很不错了。
　　宿舍是四人间，没办法明目张胆的乱来，每个周末不是她家就是我家硬要住一起也是为了这个目的。
　　明显浴巾应该脱下了，这时候许斌舔着嘴唇伸出了魔爪。
　　看着靠自己睡的是清纯可爱的小姨子，按耐不住把手悄悄的伸到了她的被窝里，也没很过份就直接抓住了她的小手抚摸起来。
　　她们的姿势很古怪，明显是小姨子抱住了肖妙妙。
　　姚乐儿先是一楞，有点犯困的她转过头来，在微弱的灯光下朝着肌肤投来疑惑的眼神。
　　按理说计划已经失败了，这时候休息就好了她也没打算乱来。
　　没有任何的语言，对上了姐夫眼神的那一刻，眼里戏谑的欲望和那种充满侵犯性的感觉让小姨子的身体是控制不住的燥热。
　　“晚安哦……”
　　这会肖妙妙哈欠一打，转过身去直接侧躺着睡了。
　　许斌只是略一用力，小姨子也只是略一犹豫，红着脸悄悄的钻到了姐夫的被窝里。
　　房间很安静，温度很舒服，绝对是你裸睡会盖着被子的那种舒服。
　　不过这种大通铺最大的坏处，就是稍微有一点动静，其他的人都会感觉到震荡。
　　要是酒精发作睡的沉了就无所谓了，但还没睡的时候有动作就特别的不合适，起码是不符合所谓偷情的这个概念。
　　将小姨子娇小的身躯一抱，就知道在那边被窝里她已经把衣服都脱了。
　　一丝不挂的肉体拉过来这边的被窝，一到了怀里就可以感受到她胸前一对饱满巨乳的冲撞。
　　小姨子明显也察觉到了，她紧张的不敢说话。
　　许斌拉起被子把自己和她一起盖住，抱住她娇嫩丰满的身躯一边抚摸着一边开始亲吻着她的脸。
　　“姐夫……晚上，不合适了，不要弄了好不好！”
　　姚乐儿颤抖的说着，但她下意识的抱住姐夫强壮的胳膊，没什么反对的感觉很不坚持。
　　细腻的声线，轻若蚊蝇，要不是被子盖着的话她也没胆子出声。
　　温润，灼热，肉感，娇嫩，这样的肉体在怀里，第一时间感受到的是她足够让成熟少妇都嫉妒的巨乳。
　　许斌的呼吸一个呆滞，双手抓上了小姨子的乳房，亲吻着她的玉颈，颤声说：“宝贝，不合适的话就可以换个位置的。”
　　“姐夫……我心好乱，不知道要干嘛！”
　　小姨子姚乐儿扭捏的挣扎着，一手抓住顶住她小屁股的肉棒主动的套弄起来，主要目的其实还是不让靠近那最迷人的处女地。
　　看得出她是真的心乱如麻了，看着这古怪的情况，起码是她这个小脑袋思索不了的程度。
　　“宝贝，那你就好好的睡！！”
　　许斌知道这会她的心思是最乱的，因为谋定的是反捉奸的策略。
　　现在肖妙妙在这的话她是很不自在的，主要她现在真喜欢的是这一样巨乳的闺蜜，但她又不会放弃自己心里的所谓白月光。
　　很矛盾，又特别的纠结，青春期的烦恼放在她这几乎加倍了。
　　说白了就是花心，她全都要一个都不肯放弃，绝对的花心小渣女一个。
　　“姐夫，你要搞谁？”
　　姚乐儿略是羞涩的问了一句。
　　她太清楚自己这色狼姐夫了，愿意放过她的可能性高不高另说，起码现在这年幼又丰润的肉体姐夫在上下其手。
　　她纠结无比的是，姐夫搞谁的话她都特别的难受，最难受还是一直没得手的小表妹。
　　小姨子太纠结了，主要年幼的她即便直面自己的性取向，可说到底很多时候一些因素她自己没法理解。
　　即便是这可能淫乱的时刻，也显得特别的脆弱又无助。
　　年轻，脸皮薄，就算是谢小果略微太妹的那个感觉，可有亲戚在场的话瞬间就拘谨起来。
　　“宝贝，你累了吗？”
　　许斌心念一动，知道这时候的小姨子很是犹豫，就亲吻着她温柔的说了一句。
　　姚乐儿左右一看，轻声说：“她俩，好像都睡了啊，姐夫晚上我们先睡好不好。”
　　晚上毕竟闹的那么嗨又喝了不少的酒，习惯了早睡的她们也差不多到了极限了。
　　同床的一开始略微的紧张，但精神一放松就睡了过去。
　　“来，姐夫让你放松一下，放心吧姐夫还是那句话，没有你的同意姐夫不会乱来的。”
　　许斌抱着她温柔的亲吻着，吻了上去的瞬间，小姨子甜甜的嘴唇很是可口，微微的一张娇羞的献上了丁香小舌任由姐夫品尝。 
　　第25章 
　　许斌一边把玩着小姨子饱满的巨乳，一边品尝着她的香吻特别的舒服。
　　彼此心里都清楚晚上还有肖妙妙这电灯泡在，想完成那个任务几乎不可能了。
　　谢小果的性取向本身就正常，而且性格爱恨分明又很野，很排斥姚乐儿对她的性骚扰。
　　如果是酒后乱性，有许斌强势的引导还有可能让她有混水摸鱼的机会。
　　但现在有个电灯泡在百分百不可能，晚上打消了这个念头比较实际。
　　姐夫那么纵容她，还愿意帮助她，姚乐儿心里也是感动坏了，来自于姐夫的宠溺让她芳心都要化了。
　　情窦初开的年纪，被人理解也被人尊重，这种感觉带来的幸福感简直笔墨难沁。
　　尽管她是拉拉属性喜欢女孩子有点厌男，但对于姐夫可以说完全能接纳了，不会和之前一样感觉到很是别扭。
　　“姐夫……”
　　姚乐儿这时候也不扭捏了，左右二人都知道她和姐夫的关系那么亲密，自欺欺人只会扫兴而已。
　　许斌直接掀开了被子，趴在小姨子的胸前，贪婪的品尝着她雪白细嫩的巨乳。
　　一手分开她无力的双腿，把玩着她已经湿淋淋的白虎嫩穴，轻车熟路的挑逗着这敏感动人的地带。
　　姚乐儿捂着嘴怕叫出声来，转头一看小表妹睡的很沉，看样子晚上喝了那么多是醉的不轻。
　　但一旁的肖妙妙呼吸急促，明显还没睡着也知道发生了什么。
　　她察觉到了许斌也察觉到了，淫荡的一笑调整着姿势嘶哑着说：“宝贝，姐夫先让你好好的舒服一下。”
　　说罢直接把碍事的被子掀开，粗喘着拉起了小姨子让她反方向的趴在自己的身上，标准的69姿势也不是第一次了。
　　许斌让她坐在自己的脸上，开始亲吻着甜蜜动人的白虎嫩穴，一手轻轻的抚摸着她敏感的粉色小雏菊。
　　呻吟了一声的小姨子意乱情迷，直接含住姐夫的巨物就笨拙的吞吐起来。
　　微微的齿感是没办法的事，技术上还需要好好的调教，但现在她肯心甘情愿的含肉棒对于许斌来说已经是一大进步了。
　　许斌亢奋不已的揉着她的巨乳，另一手直接伸到了肖妙妙的被窝里把她的小手微微一拉。
　　娇小可爱的小萝莉知道没法装睡了，反正也不是第一次了她娇羞的一笑就转了过来，软绵绵的任由许斌拉到了身边。
　　并排的趴在一旁，两小只对视了一眼都看到了彼此眼里的情欲。
　　肖妙妙在小姨子的脸上亲了一下，什么都没说就趴在许斌张开的大腿上，温柔的舔起了男人的睾丸。
　　许斌的手也摸到了她圆滚滚的小屁股上，爱抚了几下又往上摸去，一人一只的抓住她们饱满的巨乳揉弄起来，让她们发出含糊不清的呻吟。
　　受这淫秽气息的刺激，没多一会小姨子就呜哼着混身抽搐，香甜的爱液喷洒而出许斌尽情的品尝着。
　　猛的坐起来抱住了她的身体，继续舔着那香甜可口的处女小嫩穴。
　　“呜……”
　　肖妙妙擦着嘴唇坐在床上看呆了，因为许斌直接把小姨子姚乐儿抱了起来。
　　是倒立的抱起来特别的夸张，娇小玲珑的小姨子在自己的手上轻若无物，直接玩起了站立的69简直刷新了她的世界观。
　　在站着的情况下，许斌主动的挺起了腰操起了她的小嘴。
　　从没深喉经验，口技上也没什么热情学习的小姨子呜出了声，脑子发空了。
　　这姿势太淫荡太刺激了，她粉嫩的双腿无力的张开着，姐夫和饿死鬼一样舔着她泥泞的处女蜜穴。
　　这姿势太下流了……对于还是处女的她来说太刺激了。
　　许斌也是很兴奋插得比较用力，好几次呛到了她但这样的姿势小姨子也没有反抗的可能。
　　爽了一会怕她脑充血，许斌把她放下来躺在床上，继续趴在她身上抽送着她可爱的小嘴。
　　随即把她柔软的双腿M字形的分开，彻底的曝露着羞耻地带然后抬头看了肖妙妙一眼。
　　上次已经荒唐过一次了，肖妙妙小心翼翼的一看小表妹熟睡着，娇羞的一笑爬了过来。
　　她先是亲了亲许斌的脸，脸上满满的都是爱意，随即许斌抬起头和她亲吻起来，两人的手一起爱抚着小姨子湿淋淋的嫩穴。
　　随即又一起低下头来，亲吻着这个娇羞的羞耻地，甚至于动情的舔上了小姨子的粉菊。
　　肉体纠缠间，小姨子姚乐儿是哭泣般的哼了起来，第二次的高潮来的特别的美妙。
　　事后两个人一起的爱抚也是爱意满满，让她陶醉得几乎晕厥过去！
　　再次醒来是在姐夫的怀里，一边亲吻着她一边爱不释手的把玩着她饱满的巨乳。
　　姚乐儿无力的朝下一看，这会肖妙妙伏在姐夫的跨下，一边用香甜的小嘴亲吻着龟头。
　　一边捧起她饱满的巨乳，夹着肉棒上下套弄进行着乳交，舒服得姐夫不停的哼出声来。
　　“宝贝，你好好休息吧，姐夫和妙妙到沙发上去，省得动静太大吵到你们。”
　　许斌在她脸上温柔的亲了一下，然后给她盖上了被子一把抄起了肖妙妙。
　　在她幸福的注视下是一个小女生都喜欢的公主抱，娇小可爱的小萝莉不停的亲吻着男人的胸膛，小手也不停的抚摸着这个强壮的肉体。
　　在许斌的怀里，她们娇小得轻若无物特别的可爱。
　　肖妙妙的眼里满满的都是爱意，那种娇羞中带着幸福的模样女人味十足。
　　姚乐儿看得有点痴了，心里才想起小闺蜜和自己不一样，她已经实打实的和姐夫发生关系不是处女了。
　　在她恍惚的一瞬间，肖妙妙已经发出了满足无比的一声叹息。
　　“宝贝，想没想姐夫……”
　　“想，做梦都是和姐夫在做爱……”
　　许斌直接把肖妙妙放在沙发上让她跪着，大马金刀的一脚踩着地一脚踩着沙发，双手把住了她微微有肉的小腰。
　　坚硬无比的肉棒对着她泥泞的嫩穴开始插入，初破身依旧紧凑得让人继续窒息的感觉十分的美妙。
　　嫩肉柔软无比又蠕动得特别的有力，四面八方密不透风的包裹着肉棒。
　　尽根而入时都一起颤抖着，随即小萝莉回过头来满面的爱意。
　　许斌立刻趴到她背上吻住了她，双手抓着她饱满的巨乳，固定住了她娇小的身躯在她含糊不清的呻吟中开始抽送起来。
　　抽送的动作很是温柔，看着就十分的甜蜜。
　　 
　　第26章 
　　姚乐儿一个恍惚心里发酸，惊讶的发现自己嫉妒了。
　　但不知道该嫉妒谁，生气姐夫搞自己的女朋友嘛，还是嫉妒肖妙妙从没对自己露出过那样含情脉脉的眼神。
　　心里一时有点杂乱，不过她隐约有一个直觉。
　　不管姐夫，还是肖妙妙，即便是在刚才的荒唐时刻都在小心翼翼的照顾着她的感受。
　　自己有那么敏感，有那么歇斯底里，那么难相处嘛。
　　姚乐儿再一看旁边熟睡的表妹，突然感觉自己是不是太持宠而娇了，而且还特别的娇情，这臭脾气恐怕就姐夫受得了吧。
　　她心乱如麻的想着，目睹了小姐妹的第一次高潮。
　　短暂的爱抚以后，许斌就换了姿势面对面的抱着她，用老树盘根的姿势继续操着也亲吻起来看着就更甜蜜幸福了。
　　如果这时候姐夫操的是自己……
　　那肖妙妙肯定不会和自己一样，娇情的坐在一边什么都不做……
　　她那么傻，肯定会主动的加入，愿意用一切的方式来让姐夫满足……让姐夫开心。
　　鬼使神差般，敏感的有点自卑，也有点生气，自己似乎是被冷落了。
　　姚乐儿银牙一咬颤抖着下了床，越靠近眼里的水雾就越浓郁。
　　两次高潮后，许斌调整了姿势，将她放在了桌子上分开她的双腿，打算用传统的姿势来继续享用这个丰满娇嫩的肉体。
　　这时见小姨子过来了，神色略微的有点复杂。
　　这时候许斌已经渐入佳境，也没空去想她到底在想什么了，直接一把将她拉到了怀里就亲了上去。
　　一手按着肖妙妙的乳房揉弄，一边亲着小姨子的香舌一边揉着她饱满的巨乳，开始挺着腰加快了抽送的速度。
　　“干爹……好爽，插到里边了……”
　　“这样干，妙妙受不了……”
　　“女儿不行了……”
　　姚乐儿的呼吸急促，她猛的趴了下来，含住了肖妙妙另一颗乳头吸吮着。
　　一手捂住了她快控制不住叫出来的小嘴，当肖妙妙的舌头开始舔她手心的这一刻，整个人兴奋得都有点麻了。
　　接着，她另一手摸到了俩人的结合处，疯狂的挑逗着小女朋友敏感的阴缔。
　　在这样的刺激下，第三次的高潮来的是那么的猛烈，两个人一起的爱抚也舒服得肖妙妙几乎晕厥过去。
　　等她稍稍有意识，还在微微抽搐的时候转头一看。
　　许斌已经骑在了小姨子的身上，捧起了她饱满的乳房操着她深邃的乳沟，小姨子则是动情的含着龟头吸吮着。
　　“姐夫……射我脸上……”
　　“还是嘴里……”
　　她含糊不清的呻吟着明显很是动情，酒精的作用下心理跌宕起伏后也是放开了。
　　一手抚摸着姐夫的乳头，一手艰难的爱抚着姐夫的睾丸给于更多的刺激。
　　看见这一幕肖妙妙顿时呼吸一滞，想也没想的就来到了许斌的身后，俏脸往男人的屁股里一埋开始舔起了菊花。
　　毒龙钻已然没半点心理障碍了……甚至她很享受，享受着自己每舔一下男人身躯因为性快感而控制不住的僵硬。
　　许斌是按耐不住了，把她们两个拉着一起跪在自己的面前。
　　两只粉嫩的小萝莉也有了性经验，她们的小手一起抓住逐渐跳动的肉棒套弄起来。
　　另一只手则是挤在一起，抚摸着开始抽搐痉挛的睾丸。
　　闭上了眼睛温柔的伸出香嫩的粉舌，下流的一起舔着逐渐涨大的龟头。
　　“宝贝，我爱你们……”
　　许斌弯下了腰野兽般嘶哑的低吼着，双手齐出的抓住她们饱满的巨乳使劲的揉了起来。
　　这一瞬间抓得甚至有点疼痛，但她们没感觉到不适，反而沉沦在这种性爱本该就是如此激烈的成长感觉之中。
　　马眼一开，灼热的精液一股又一股的射到了她们的小脸上。
　　看着这两张清纯唯美的小脸，稚嫩娇俏的小脸跪在跨下，被自己的精液玷污的那一刻，许斌爽得感觉自己和上了天堂一样。
　　颜射完，小姨子开壳后很是懂事，立刻含着龟头吞吐起来。
　　肖妙妙一看也低下头来，舔着肉棒的根部和睾丸，似乎已经达成了一种无言的默契。
　　在这样的刺激下，许斌爽得几乎魂飞魄散，一屁股坐在了桌子上享受着她们小嘴事后的清理。
　　舔得几乎半硬的状态，许斌的手激动得夹着烟都有点颤抖，甚至拿起打火机都差点掉地下。
　　抽起了美妙的事后烟，这时候两只小小萝莉已经抱在了一起。
　　那两对震撼无比，足够让任何男人为之垂涎的饱满巨乳贴合著，乳头在互相磨蹭着。
　　“宝贝妙妙，你太好了……”
　　“跳跳……你摸的也很舒服……”
　　她们甜蜜的互动着，互相舔着对方脸上的精液，卷到了舌头里又亲吻到了一块。
　　看着自己的精液在她们粉红色的小嘴里，在粉嫩的香舌间来回交渡着，这涟漪的一幕让许斌的欲火完全没法熄灭。
　　最主要的是她们的双还在抚摸着彼此的翘臀，这一幕唯美而又无比的香艳。
　　许斌直接掐灭了烟，强横的一抱把她俩一起抱了起来，两小只惊叹之余感受着这强壮的力量眼里明显更是痴迷了。
　　只是这时她们俨然筋疲力尽了，尤其刚破处的肖妙妙还很娇嫩。
　　许斌把她们抱回了床上没再折腾她们，直接拉过被子一左一右的抱在怀里，把玩着她们的巨乳来回的亲着她们。
　　“姐夫……这样，明天果果会看到的。”
　　“是啊干爹，被她发现会很麻烦吧……”
　　她俩这会懂事得很呢，许斌一听是霸气十足的拢紧了她们，说：“不用，知道就知道，到时候她也跑不了的。”
　　“坏姐夫，果然惦记果果……”
　　“嘻嘻，干爹玩多了胸大的，想玩一下平胸的呗……”
　　“我听说平胸的，神经更集中，胸部也会特别的敏感……”
　　“真的么，等有机会我吸吸看……”
　　聊着下流的话题，搂着两个活色生香的粉嫩肉体，这一觉注定很是香甜。 
　　第27章 
　　香甜的觉睡得是昏天黑地，直到手机铃声不断的响起才打破了美梦。
　　谢小果听着自己的手机铃声，难受的呜了一声缓缓醒来发现了不对劲，自己娇小的身躯是在一个强壮无比的怀里。
　　坚硬的肌肉，满满的男性气息包围，给于青春期懵懂的她无与伦比的刺激。
　　小表妹本能的睁开眼，看见的是男人阳光帅气的笑脸，许斌搂着她的腰在她小嘴上亲了一下。
　　将她的手机递过来说：“小懒猪终于肯醒了，你妈打来的刚挂断了。”
　　“那么早……烦人！！”
　　小表妹郁闷的嘀咕着一看才早上十点多，放下手机的她有点紧张了，因为想起了一个事实。
　　昨晚大家都睡一个床的，浴巾早不知道丢哪去了，现在自己和姐夫是一丝不挂的睡在一起。
　　男人坚硬的肉棒顶着她的大腿，几乎磨蹭到了粉嫩的阴户让她一个哆嗦。
　　这要是被姚乐儿，或是那个肖妙妙看见的话，完蛋了。
　　小表妹吓得一个机灵，本能的抬头一看另一侧没人，只有凌乱的被窝和枕头。
　　昨晚她醉了睡的特别的死，压根就不知道房内的淫荡多少荒唐，这会就担心被捉奸在床。
　　卫生间的门敞开着，传出了两只巨乳小萝莉说笑的声音。
　　她这一台，小平胸恰好送到了许斌的面前，许斌嘿嘿一笑搂着她细嫩的小蛮腰。
　　张嘴舔起了那粉嫩嫩，犹如小孩子般可爱的稚气乳头，小表妹轻轻的呻吟了一下红着脸也不知道该推开还是该抱着。
　　“姐夫……别搞了，一会被她们发现！！”
　　“没事，她们刚泡上，好不容易放了那么多水要泡泡浴，没那么快的……”
　　许斌津津有味的品尝着她的小嫩乳，一双粗糙的贼手也抓到了她的屁股上，肆无忌惮的揉弄着她柔软无比的臀肉。
　　小表妹的是个小平胸，嫩嫩的乳房微微的隆起，和荷包蛋一样的大小确实视觉上很不行。
　　不过就如姚乐儿说的，她的小乳房反而很是敏感，加上娇小的她也比较清瘦。
　　这样的身材比例看起来幼齿无比，会让人邪恶的欲望得到满足，这和童颜巨乳一比又是不一样的韵味冲击。
　　娇小，又清瘦的身体，看起来和她们都不是同龄人，是那么的幼嫩。
　　但在基因改造计划里，她又是其中之一现在发育中的身体无比的敏感，尤其是被挑逗过一次过后似乎开了某一个开关一样。
　　即便还没真正的性关系，但对于挑逗的敏感反应完全不是这个年纪该有的，甚至可以说接近于如狼似虎的那个需要。
　　“姐夫……”
　　谢小果温柔又陶醉的呻吟着，红着脸迷离的喘道：“不要，不要现在弄我……”
　　“弄你什么？？”
　　许斌来回的品尝着她的嫩乳。
　　罪恶的双手摸着她漂亮的嫩臀，一手玩着雏菊，一手已经在粉嫩迷人的无毛嫩穴作孽起来让她轻轻的呻吟出声。
　　“别操我……”
　　小表妹银牙一咬也没拒绝，直接趴在了许斌的身上，头枕着男人宽广的肩膀，呼吸声急促得满满都是情欲的气息：
　　“以后果果都可以，今天不要了好不好！！”
　　身为沈月辰的女儿，是受到基因改造的影响对象之一。
　　即便还是处女，敏感程度比肖妙妙还要猛烈。
　　这种欲女承受不了的猛烈，按理说绝对是处女会彻底臣服，半推半就间完全无法抵抗的程度。
　　她的反应会更大，幼嫩的身体即便没真正的性爱体验，也和小姨子一样开发出了十分敏感又有反应的那个程度。
　　这时候说出这话，听着真让人错愕之余又格外的兴奋。
　　“宝贝，那姐夫不会强迫你的，除了让你开心以外，任何你不开心的事姐夫都不会干。”
　　“只有你愿意的时候，姐夫才会享受那种天堂一般的时刻……”
　　爱意满满的话，忽视了婚姻的存在，说的绝对是屁话，但对于这年纪的小女孩来说完全是无法抗拒的浪漫。
　　许斌轻喘着延着她的小嫩乳一路往下，亲到了小腹位置的时候，故意把她转了过来。
　　原本就差一点就亲到了那粉嫩的处女地，但又改变了位置亲吻着她雪白的玉背。
　　颈椎，颈椎腰窝，又亲吻的舔着她细嫩浑圆的嫩臀，直到小表妹开始咬着枕头怕自己叫出声时才把她细嫩的玉腿分开。
　　小处女的嫩穴肥美无比，白皙一片夹杂着粉红，和她瘦瘦的身体一比，这里肥美得让人垂涎三尺。
　　许斌把她的小屁屁一抱，直接在嘴里亲吻着舔了起来。
　　谢小果呜了一声瞬间抓起枕头捂住自己的嘴，要不那么舒服的感觉，她真的怕自己控制不住一顿的乱叫。
　　神魂颠倒间的高潮，那么的猛烈，舒服得让她几乎没了思考的能力。
　　喷到了姐夫的嘴里……明知道卫生间里还有两个人，可能是这因素让快感越发的猛烈。
　　高潮来临时，娇小的身躯白里透红，香汗淋漓的抽搐着，这是她自己都无法想像的淫荡姿态。
　　略有意识，已经是在姐夫的怀里享受着高潮后的爱抚。
　　“姐夫……我，是不是很没用！！”
　　反应过来的第一时间，她细嫩的玉手抓住男人的肉棒套弄起来，规律上是特别的笨拙绝对是处女级的那个感觉。
　　按理说还是处女，没什么经验的情况下应该什么都不懂，可每一次姐夫都让她体会到了极乐的感觉。
　　基本是本能的催动，她意识到了自己的不足，整个过程她也没满足这个冲动无比的坏东西。
　　就算是69技术不好起码还好，但整个过程都是姐夫的疼爱，让没性经验的她都觉得自己有点过份安逸的享受了。
　　“不会的，果果舔得姐夫很舒服……”
　　 
　　第28章 
　　许斌掰开了她细嫩如花瓣般的阴唇，露出了处女阴道里粉嫩嫩的嫩肉，看着这湿淋淋的处女地高潮时兴奋的蠕动。
　　看着那一抹微白色的处女膜，难掩兴奋的嘶吼着：“姐夫只是在想，什么时候可以享用果果这可爱的小嫩穴。”
　　“讨厌……”
　　“姐夫那么大，能进去嘛？？”
　　“肯定很痛的……”
　　在小姨子的印象里她是很野的假小子，在长辈的眼里也是叛逆期不好管教。
　　羞怯和温柔娇羞的一面全给了表姐夫许斌，情窦初开的小萝莉正是懵懂的时候，其实也有几分乡下妹子说不出的自卑。
　　在她的眼里，姐夫身材好得简直梦幻，摸一摸都让她喘息本能的觉醒女人好色的那一面。
　　又高又帅还有钱，和那些乡下小混混完全是天上地下，和那些乡村没素质又穷酸还装逼的男人完全不一样。
　　体贴，温柔，文质斌斌又满满的是力量感，简直是小女生梦里的白马王子。
　　“放心吧，姐夫一定会给果果一个温柔的初夜。”
　　许斌继续品尝着小处女的嫩穴。
　　小表妹呻吟着，嘴已经酸了还是赶紧含住姐夫的肉棒吸吮着。
　　即便知道这样是不对的，但年幼的她可没考虑那么多，也没想过要抢表姐的丈夫。
　　她就是受不了来自姐夫的诱惑和思念，就想和姐夫好好的在一起，其他的什么她都不想管。
　　于她而言姚乐儿，肖妙妙都是电灯泡……
　　这两头大奶牛……脑子里想着姐夫看着她们胸部的模样，醋意就控制不住的大作发起了酸。
　　小表妹吞吐得更快了，想起肖妙妙那含情脉脉的眼神。
　　摆明了那小骚货，不是和姐夫有一腿就是喜欢姐夫，想起她那一对大玩意，谢小果第一次对自己的平胸感觉到自卑。
　　吃醋是吃醋，不过看着那乖宝宝倒也生不起气来，在小表妹看来那种讨人喜欢的乖不是装出来的。
　　她的手机再次响了起来……
　　“是我妈的电话，姐夫先别弄了……”
　　小表妹粗喘着吐出了肉棒，改用小手套弄着，擡高了小屁股躲开了姐夫让人欲仙欲死的舔弄。
　　“妈，干嘛，人家还在睡呢！”
　　一副迷糊的口吻应对着。
　　“这都几点了怎么还睡啊，昨晚你们在哪住的。”
　　小姨的声音响起，许斌瞬间兴奋无比。
　　这对母女差不多一样的娇小，不同的是母亲丰润无比有着饱满的木瓜巨乳，满满的都是成熟肉弹的那个感觉操起来特别带劲。
　　女儿娇小可爱，有些清瘦是个A左右的小嫩胸，看着就是漫画里的邻家少女那个感觉。
　　偏偏她们媚眼间很是相似，这又是一个巨大的刺激。
　　许斌直接坐起来，抱住了她的小蛮腰，再一次把她的小屁股掰着凑到了自己的脸上，津津有味的舔起了那纯美可爱的处女嫩穴。
　　“酒店啊，姐夫不是和你说了嘛，雨太大不回去了……”
　　“烦死了，他们肯定还没醒的，我们一人睡一间啊……”
　　“今天不过去啊，人家不是和你说了周末约同学一起玩了嘛！！”
　　“老妈你别罗嗦啦……”
　　电话那头，沈月辰听到女儿的语气不耐烦，察觉不到这时候声线已经开始颤抖，呼吸也急促得不行一直刻意压抑着。
　　“好啦，人家第一次住酒店呢，我还要多睡一会。”
　　“就这样！！”
　　挂了电话，谢小果整个人瘫软的趴在了姐夫的身上，一边狠狠的套弄着肉棒一边舔着龟头。
　　披头散发的她满面的涨红，含糊不清发出了哭泣般的哼声，扭着小腰躲避着……
　　“姐夫……不要舔那里……”
　　“好脏啊，不要啦……”
　　她的挣扎是那么的无力，证明这会她也是爽得不行，虽然还没发动日久生情的外挂，但姚家血脉的基因在她身上也是起作用的。
　　许斌猛的把她的下半身提了起来，坐到她脸上一边挺着腰，肉棒插入一半在她的小嘴里抽送。
　　一边继续舔着她粉色的处女雏菊，用手指扣弄着湿淋淋的处女嫩穴，玩弄着一样敏感的阴缔带给她更多的刺激。
　　谢小果被刺激得几乎疯了，含紧了吸吮着任由姐夫的肉棒越来越粗暴的操她的小嘴。
　　小处女的性生活大门才刚打开，对于性爱的体会只有那么一次，娇嫩幼稚的身体才刚被开发。
　　明显毒龙对于她来说太激烈了，下流得很她没想到姐夫居然愿意舔那个地方……
　　“姐夫……不行了……”
　　“啊……”
　　激烈的挑逗之下，小处女颤抖着下半身弓起僵硬的抽搐着，美丽的阴唇蠕动间一股灼热香甜的爱液喷到了许斌的脸上。
　　许斌满意的一笑，转而亲吻着高潮中抽搐的处女阴户。
　　怕她窒息也把肉棒从她小嘴里拔了出来，小表妹抽搐着大口大口的喘息着。
　　“姐夫……是不是果果醒了啊！”
　　卫生间里传出来了小姨子娇滴滴的声音，许斌满意的看着混身香汗不停抽搐的小处女，喊道：“是啊，不过小懒猪说还要睡回笼觉。”
　　“都中午了，叫她该起来啦！！”
　　姚乐儿娇嗲的说：“我们泡完了，重新给她放好了水，让她洗一洗咱们差不多要退房了。”
　　“好！！”
　　许斌答应了一声，转身再次一把小表妹柔软的身体抱住，亲吻着她的脸问道：“宝贝，舒服吗？”
　　“舒服……”
　　谢小果娇嗲的点着头，眼含满足的迷离，娇羞的说：“姐夫……那里怎么可以舔呢。”
　　
　　
　　第29章 
　　“可以的，只要你舒服就行！！”
　　许斌邪恶的一笑，说：“下次你也给姐夫舔舔，好不好……”
　　这要是在以前的话肯定会觉得恶心，可这会接连被舔出了两次高潮，加之心里情窦初开的爱意。
　　看着这张坏笑的脸，她不仅不想拒绝甚至有点蠢蠢欲动，抱着许斌就亲了上来，动情的呢喃道：“姐夫……下次，人家也想试试做爱的滋味。”
　　“痛就痛嘛，反正大家……都说痛！！”
　　“好的宝贝，记住了姐夫永远是最疼你的。”
　　亲热了一会，小表妹看着依旧坚硬的肉棒，轻声呢喃道：“姐夫，你还没射啊，人家真是没用！！”
　　说着她又要趴下来，许斌阻止了她色笑着说：“不用，她们快出来了你去洗你的吧，姐夫一会让乐儿也出一下力。”
　　“好！”
　　谢小果心里微微吃醋，不过又有点呆萌的疑惑起来，满面无辜的模样很是可爱。
　　小姨子对她做的事肯定很过份，让她笃定了小姨子是同性恋才会那么的敬而远之。
　　问题是她和自己亲姐夫也有一腿，这事一时让人有点想不明白，应该是她男女通吃吧，这也太渣了。
　　小表妹欲盖弥彰的裹上浴巾去了卫生间，没多一会两只童颜巨乳的小萝莉就洗香香的出来了。
　　肖妙妙去找起了吹风机，许斌坏笑着把小姨子拉到了一旁……
　　“姐夫，你脸上怎么湿的？？？”
　　姚乐儿娇羞又一脸的疑惑。
　　许斌笑得特别的邪恶：“你要不要，不要的话我可擦掉了哦……”
　　“要……”
　　见卫生间的门关上了，反应过来的姚乐儿呼吸微微急促，许斌解开了她的浴巾把她一丝不挂的肉体抱到了自己的腿上。
　　爱不释手的把玩着小姨子迷人的巨乳，姚乐儿呻吟着抱着姐夫的头，香嫩的舌头陶醉的舔着姐夫脸上那特殊的爱液。
　　这是她向往的气息，白月光的味道，一时激动得她整个人都有点颤抖。
　　肖妙妙找到了吹风机以后一看这一幕，羞着说：“色姐夫，又那么硬了……”
　　“宝贝，先放那，姐夫给你们吹头发……”
　　“你们也给姐夫吹……”
　　等小姨子和猫儿一般把自己的脸舔干净了，许斌看着略微害羞，羞答答又一脸兴奋的小姨子。
　　把她拉到梳粧台让她们坐到一块，顺手把肖妙妙的浴巾也给解开以后站在她们的面前。
　　小姨子直接含住刚从小表妹嘴里出来的肉棒吸吮着吞吐起来，肖妙妙则是舔着肉棒的根部和睾丸。
　　居高临下，看着两只童颜巨乳的小萝莉，晃荡着她们白皙饱满又布门自己吻痕的巨乳，在跨下一起为你口交。
　　这一幕让许斌每一次都感觉亢奋而又得意，一边认真的给她们吹着头发。
　　一边享受着她们小嘴轮流的吞吐，明明是一样的生理结构，但带来的感觉却又有着十分清晰的分别。
　　在这样的刺激下，许斌也是按耐不住了。
　　低吼着灌了小姨子满满一嘴，看她努力的吞咽着马上又转移目标，把剩余的都灌到了肖妙妙的嘴里。
　　她们乖巧的用小嘴清理着肉棒，已经调教得自然而然不需要再去强调了。
　　“姐夫……差不多了哦！！”
　　爱不释手的抚摸这两个丰润娇嫩的肉体，一听卫生间有花洒是水声传出，许斌才恋恋不舍的放开她们。
　　昨晚送去的衣服光洗完送了过来，四人退房以后差不多是一点了。
　　许斌直接带着她们到了楼下的西餐厅，吃起了小女生最爱的牛排和雪糕。
　　“你第一次住酒店呀，我也是！”
　　肖妙妙咯咯的笑了起来，说：“这次睡的好挤，下次开个房自己一个人睡到天昏地暗就太爽了。”
　　“就是太贵了，不过那床真的舒服！！”
　　谢小果和她唧唧喳喳的聊了起来，经过昨晚已经完全消除了陌生。
　　她对这个大奶牛的印象很好，乡下很多都是穷又装逼的，一个个拽的二五八万一样。
　　肖妙妙这一看就特别的乖，而且主动说自己是第一次住酒店，一点互相嘲笑的意思都没有，特别真实可爱的一个女孩子。
　　小姨子姚乐儿和穿花蝴蝶般的引导着话题，似乎是在刻意的让这两个她视为己物的小可爱能更熟悉一点。
　　她们互相交换了联系方式，小姨子还专门拉了一个群。
　　她们三个加上许斌，姐夫现在就是她的神助攻了，可以说经过这一晚和小姨子的关系也是拉得更近。
　　下午她们两个好学生要去图书馆，老师指定了要买一些学习资料。
　　原本这个周末谢小果是约同学去海边游泳的，雨这一下水一脏就没法去了。
　　晚上则是要去同学家烧烤，同学过生日这一类的活动是这年纪的小孩子最喜欢的。
　　小姨子一听眨起了眼睛，似乎是打起了什么坏主意，许斌心有灵犀的和她一个对视就知道晚上小姨子绝对按耐不住寂寞。
　　一切尽在不言中……
　　她们三个去图书馆顺便去逛街，许斌也有自己的事要忙。
　　先是去了趟省城的4S店，这边给妻子定好的甲壳虫配饰已经全弄好了，顶配的版本临时车牌也上了就等正式牌照。
　　依旧是阴蒙蒙的雨天，外边下的是倾盆大雨，台风季节总是这样。
　　在雨中试驾了一下，副驾驶的雪儿妖媚的笑道：“怎么样，我可全程给你盯着，保证没一点偷工减料的哦。”
　　“不错，给你！！”
　　许斌递过去一个首饰盒子，一个差不多一万的LV包包，大姨子帮忙买了一直放在家里没拆封过。
　　雪儿打开一看很是喜欢，满面娇媚的说：“坏蛋，无事献殷勤……。”
　　“车全款买的，你少赚了一点提成，这算是补偿！！”
　　许斌现在的精力是十分的充沛，淫笑着把车开进了一家酒店直接开了钟点房了。
　　
　　
　　第30章 
　　昨晚面对三个可人的小可爱，一个个是那么的娇嫩，口活上虽然有学习有进步但也是青涩。
　　两个还是处女碰不得，一个是刚破身也很娇嫩，整个过程看着很荒唐不过许斌一直怜香惜玉。
　　特别的温柔，即便是在操她们小嘴的时候也只插入不到一半，完全没玩什么深喉就怕吓到她们。
　　虽然过程很爽，不过暴躁粗野的一面可没宣泄出来。
　　雪儿上次也是被操爽了，这次就算不送礼物也愿意约炮，特意换了套情趣的内衣，曝露得很特别淫荡一看就很骚的那种。
　　林雪月说的对，还是在酒店开房操起来更过瘾一些。
　　进房的第一炮，许斌几乎粗暴的撕着她的衣服，只剩一双黑丝和高根鞋穿在她的身上。
　　没多一会房内全是她骚浪，淫荡的叫床声。
　　暴躁无比的换着姿势操了差不多半个小时，在她连续三次高潮以后，才酣畅淋漓的把她的小脑袋按到了跨下。
　　口爆，吞精，特别的过瘾……
　　休息了一会，鸳鸯戏水的过程很香艳，被她吹得特别的爽就回到床上开始激烈的第二炮。
　　第二炮的时间更加持久，直到她逼逼都肿了，瘫软无力的求饶时许斌问她射哪。
　　这骚货才说自己吃了药，那还有什么说的直接内射，缓了好一会才抽着事后烟再次把她按到了狂下。
　　应该是女人天生都有点受虐的倾向，许斌粗暴得纯粹是在宣泄欲望。
　　对她可以说很粗暴，但雪儿是乐在其中，完全的被许斌征服了操得简直成了痴女。
　　要知道她虽然比不上三校花，但绝对是个尤物极别的高挑美女，身材也是有前有后没得说的。
　　汽车销售是旺季的兼职，赚的底薪和提成都特别的高，平日里还去当模特，车模什么的可想而知是什么品质。
　　换在以前，这种女神级别的心高气傲，身边全是追求的舔狗。
　　许斌一看绝对是知难而退，而现在嘛她就只是宣泄欲望的母狗而已，骑在身下随便操的感觉真是不赖。
　　“讨厌……坏蛋，逼都被你操肿了，又要休息两天了！”
　　“赶紧水都流光了……”
　　缓过来，被许斌一按，老实的用小嘴进行事后的清理。
　　以前恐怕没人敢提这样的要求吧，许斌是满意的摸着她的头发，嘿嘿一笑说：“再敢说，下次把你后门开了。”
　　“不要，死变态……弄人家前边还要弄后边。”
　　她撒娇的哼着，休息了一会穿好衣服就退了房。
　　操完了把她送回店里许斌就直接回了广市，车子悄悄的开到了地下车库刚开放的区域。
　　属于别墅区的这个区域里，精准的停在了一号别墅的停车库里。
　　“女婿，楠楠跟了你是真有福气啊。”
　　别墅内，姚百川带着几个工人师傅，在检查这些线路问题是不是通畅。
　　看着这大别墅他颇是感慨的说着，犹豫着说：“女婿，爸有个事和你商量一下。”
　　“爸，有什么事您直说。”
　　许斌对他还是很尊敬，上来第一时间发烟。
　　尽管他们感情破灭了，夫目前犯的邪恶快感不是很强烈，但对于许斌来说还是一个不错的工具人。
　　而且岳母的心结，在苏秀芸那个小老婆的身上，许斌也想找机会多接近一下，看一下从哪入手可以推进岳母任务的进展。
　　“那个，今年的工程款进度不是很顺利，我估算着年底大概先还你20万吧。”
　　姚百川开这口的时候眼神闪烁着。
　　毕竟和女婿借钱还是感觉有点丢脸。
　　这五十万他不说许斌都快忘了，反正额度算在大姨子的储蓄金上，其实还不还也无所谓。
　　姚百川见女婿一楞，随即说道：“我现在手头差不多有十万，你这边缺的话我可以先拿过来。”
　　“记住了，别和你妈说。”
　　他最担心的就是这一点，要是被岳母大人知道的话，那母老虎不得闹的鸡飞狗跳的。
　　虽然岳母的养老保险都是他在交，不过他建筑公司的股份是他和小老婆的，就这一点岳母大人肯定是心里不爽。
　　许斌想了一下，很是温馨的说：“爸，一家人别那么见外，我现在手头不紧的。”
　　“这十万呢你也不用还给我了。
　　毕竟是我和楠楠入宅。”
　　“正好家里的电器还没买，你就和苏阿姨商量一下，这屋里用的家电买下来十万应该够了。”
　　“这，不太好吧！”
　　姚百川还是比较要脸的。
　　“大姐那的欠条，我早就让她烧了，都是一家人何必这样呢。”
　　许斌很懂事的说：“爸，那笔钱就算剩四十万了，你刚缓得好一点了也别着急还了，我真是手头紧了我会和你说的。”
　　姚百川很开心也很感动，拍了拍许斌的肩膀说：“女婿，你妈夸你是一点都不过份，楠楠能嫁给你是我们老姚家祖坟冒青烟。”
　　十万买家电应该绰绰有余了，还可以买挺好的。
　　这样一来他这当爹的也有面子了，总不能女儿入宅什么表示都没有吧。
　　在他看来女婿这么懂事，是在缓和这一家人的关系，起码这样做那母老虎也挑不出什么理来。
　　要是他知道这个引狼入室的女婿不只搞他了大老婆和三个女儿，已经准备把魔爪伸向他小老婆，估计会和许斌拼了。
　　这边继续排查线路，测试地暖，还要测试甲醛什么的。
　　这些方面岳父大人最专业，他说了这别墅的装修都是大师傅级别的，那就没什么好担心的。
　　离开别墅以后，许斌先和大姨子说了这事，很懂事的说：“大姐，爸手头现在也不宽余，他那边要是钱紧张的话你就转给他。”
　　反正是刷储蓄金，对于许斌来说喜闻乐见，要怎么大方都可以。
　　
　　
　　第31章 
　　大姨子姚欣略是为难的说：“我现在手头也不多啊。”
　　许斌一听是眼前一亮，问道：“那你怎么不和我说啊。”
　　姚欣小心翼翼的撒娇说：“酒吧那边我又不拿工资，分红是年底的事。”
　　“我看楠楠似乎有点意见了，就想着自己投资做点事业不能老花你的钱……”
　　靠，那么懂事干嘛。
　　还老子那个虚荣拜金的大姨子，老子需要你无限的败家啊……你他娘的怎么也走上了妹妹那种贤妻良母的不回路啊。
　　糊涂，糊涂啊！！
　　许斌是恨铁不成钢，马上关心的问：“事业啊，说来最近你鬼鬼祟祟的和江彤儿混在一起，又拉林雪佳一起下水到底在搞什么。”
　　“哎呀，你别问了，人家弄好了会告诉你的。”
　　“只能说我全部身家二十几万都投进去了，现在还没回本呢，所以我手头也没有……”
　　许斌立刻鼓舞着说：“大姐，你是我心爱的女人，你不想说我现在就不追问了。”
　　“不过你不许自己承担压力，有困难就一定要和我说知道嘛。”
　　“知道啦，坏蛋……人家也很想你！！”
　　大姨子的语气少有的那么嗲，那么的幸福甜得让人骨头发酥。
　　挂了电话恰好来到茶楼，岳母大人刚结束大战，一听许斌说的立刻瞪大了眼珠子：“你没幻听吧。”
　　“十万……你爸现在有那么大方？？？”
　　“包了别墅的所有家电，就算他肯的话，那姓苏的狐狸精舍得？？？”
　　许斌笑着说：“妈，说到底楠楠也是他亲生女儿嘛，爸也是要脸的人。”
　　“怎么说都是女儿入宅，什么表示都没有以后大家都会看他笑话，怎么说他这也是真金白银，你就别疑神疑鬼。”
　　这会吧台的位置有人在，许斌就规矩得很，完全是个孝顺女婿的模样。
　　沈如玉一想也是，嘟起了嘴说：“算他还是个人，不过姓苏的狐狸精那里看他怎么交代。”
　　说罢她一脸的幸灾乐祸，似乎是在想像岳父大人后宫失火，小老婆那边鸡飞狗跳的场面。
　　“妈，我还有事先走了。”
　　许斌邪恶的一笑，趁着小妹去给包房送烟，抱着她亲了一会才意犹未尽的离开了。
　　沈如玉面色涨红的说：“知道了小坏蛋，你小姨应该在她家了，你可注意点安全别吓到她。”
　　“更别让你小姨父捉奸在床，知道嘛……”
　　“知道了！”
　　邪恶的一笑，许斌离开了茶楼，打了个车径直的来到了胖哥的维修厂这边。
　　宾士C的前置玻璃和后视镜，被砸坏的车窗玻璃事实上不难修，肯花钱的话原厂件也特别好拿。
　　不过在4S店的话就比较贵，在这里修性价比很高。
　　“三元催化清了，机油也是做了一次清洁，其他的地方你放心，是全方位的大保养。”
　　“包括车窗，车载，其他地方，皮座也换成最好的，空调方面我看了还不错不需要动，就把所有的管道全清了一遍。”
　　许斌给胖哥敬起了烟，笑问道：“师傅，最近找师娘怎么没见你。”
　　这属于是明知故问了，柳文心为了面子，可没说许斌才是幕后的大老板，就说了许斌有不少官司在她那边而已。
　　胖哥白了一眼，担心的说：“我和你师娘，不离就不错了。”
　　“倒是你，怎么听你师娘说你一堆官司在打。”
　　“没有啦，主要是介绍朋友过去，师娘把这些都算在我头上了。”
　　“那就好，我还以为你小子混出息了，现在天天上法庭了。”
　　和师傅闲聊了几句，许斌就开着车先行离开了，差不多一万的维修费用其实就是成本价。
　　除了破损的地方外，宾士C的内部装饰彻底弄了一下，用的是好材料看着这部老款车就恢复了豪车的气质。
　　傍晚时分来到了小镇上，轻车熟路的来到了小姨家里。
　　宾士在巷子门口一停，还是逼格拉的特别的满，许斌手上拎着水果和洋酒就走了进来。
　　谢文进心不在焉的看着电视，一听脚步声回过头高兴的说：“你这小子，来姨父家拿东西干什么，显得多见外啊。”
　　说是这么说，他还是特别高兴的起身，把东西接了过去。
　　就他这样的万人嫌，别说喝酒有酒友了，平日里亲戚走动的就不多，能上门给他带点礼物的几乎没有。
　　好为人言，好为人师，好为人论，那些穷酸文人的缺点他全占了。
　　人家谈点物价上涨，你之乎者也的谈国家大事，这样的人能合群就是有毛病了。
　　这不是情商低，而是压根没情商……
　　“小姨父，难得你有空喝一点，当然要孝敬你一下了。”
　　这一说谢文进更是心花怒放了，他在晚辈里更不受待见，在他的眼里许斌简直就是天使了。
　　谢文进放下了东西，然后拿起电动车钥匙，说：“好好，你小姨正在做饭呢，你在家等着，姨父晚上给你安排那个姜辣炒鸡，保证绝对到位。”
　　许斌转头一看，厨房的位置有个丰润的身影，穿着吊带的睡裙背对着自己，自然是丰满迷人的小姨沈月辰了。
　　她也悄悄回头看了一眼，害羞的马上又别过头去，一头秀发随意的一扎满是良家妇女的韵味看着就让人咽口水。
　　“姨父，那是什么？？”
　　“哎哟，你等着吃就好了，我告诉你姨父可不会亏待你。”
　　说来谢文进这家伙也是执拗，现实里没谈得来的亲戚朋友，偏偏和一家饭店的关系不错。
　　上次的荷叶包鸡也是一样，就要现杀现做的才满足，在他眼里这才是有面子的。
　　这一次的什么姜辣炒鸡也是一样，说的天花乱坠，反正就是要去现场看着把新鲜的嫩鸡杀好现作他才放心。
　　这估算，一来一回，最少半个小时。
　　送他到门口，小姨沈月辰突然凑了过来，说了一句：“老谢，这大门有点旧了，有时候锁不了还有响声，顺带的让小斌帮忙修一下。”
　　谢文进也没说什么，笑哈哈的说：“好好，自己家亲戚，上门吃个饭当苦力了，没事那就修啊。”
　　“放心吧，我肯定挑最嫩最有肉的那一只，不会亏待你姐家的女婿。”
　　说完他开着电瓶车就先走了，沈月辰呼吸急促满面的通红，默默的把家里的大门给关上了。
　　老房子用的是双扇的门，门为双户为单，老乡下的门当户对依旧是这种门的建筑形式。
　　有讲究一点的还是龙虎门，内沟外凸的那一种，谢文进家这个门就属于那种特别老的，一转动那个轴承还发出嘎吱的声音。
　　门微微一关，许斌直接在后边抱住了小姨沈月辰。
　　“你，你干嘛……”
　　沈月辰颤抖着，呼吸急促着，问的脑子发抽。
　　“小姨，半个小时……我只想能干几次。”
　　许斌舔起了她的耳朵，亢奋不已的说：“在你老公回来之前，做好去到极乐世界的准备。”
　　 
　　第二十六卷
　　
　　
　　第1章 
　　这段时间以来，小姨沈月辰虽然一直打理着茶楼的生意。
　　不过对于许斌却一直是敬而远之，视为了洪水猛兽一直躲避着。
　　不只是家里从来不去，即便是许斌去了茶楼那边，她也会刻意的避开不给许斌任何接触的机会。
　　她也是看出来了，亲姐姐沈如玉为了拖她下水有多努力了。
　　一直刻意的制造自己这个妹妹和她女婿奸夫独处的机会……
　　为的是让自己也堕落，一起保守共同的秘密，一起沉沦在这不伦的关系中。
　　那一晚确实带来的也是无边的满足，但生性更为保守的美熟妇却是接受不了这样的关系。
　　从那晚以后，心里一直有着极大的负罪感。
　　看着疼爱的外甥女姚楠，心里就一直的发虚。
　　回家以后面对女儿的叛逆，管教起来没什么底气。
　　甚至以前三天两头就和穷酸的丈夫吵上一架，现在连架都不想吵了，原因很简单。
　　看到丈夫就心生愧疚，底气不足……以前受不了的气现在也都受着了。
　　许斌知道这美尤物性格保守老实，只是没想到她给自己的压力那么大。
　　那一晚还给她家操出个家庭和睦……这也真是意想不到的收获。
　　“不要……”
　　沈月辰一把推开了许斌，拉紧了衣服满面俏红，颤抖着躲到了门边说：“许斌……我说过了，这个关系是错误的，我们不应该错下去。”
　　许斌淫笑着正想上前继续，半推半就，欲拒还迎。
　　勾引人妻美母堕落是一件男人都为之快乐的事，尤其她羞耻心那么重那么矜持传统，等到在跨下呻吟的时刻就更美妙了。
　　没来得及靠近，突然谢文进杀了个回马枪，电动车有点急的停在了门口。
　　两人都吓了一跳，这要是他早回来几秒的话，就会看见自己的妻子就在这个禽兽的怀里。
　　“小姨父，怎么了？？”
　　许斌镇定的问了一句。
　　沈月辰面色发红，好在不是很明显。
　　谢文进有点着急的说：“老婆，刚来电话，旋儿在市里被车撞了。”
　　“没事吧！”
　　沈月辰一听着急的说：“严不严重啊。”
　　老谢的妹妹许斌不认识，隐约曾听岳母八卦过，小姨沈月辰嫁了以后婆媳关系很不好。
　　不过姑嫂关系很不错……小姑子回到了娘家这边住。
　　据说是生不了孩子都打算离婚了，结果男的喝多开车直接冲进河里，挂了。
　　离婚变丧偶……直接成寡妇了。
　　“还不知道呢，咱们赶紧过去一趟吧。”
　　谢文进朝着许斌说：“小斌，今天没法招待你了，家里出了这挂子事。”
　　“没事，我送你们过去。”
　　特殊情况发生也没办法，毕竟还是亲戚的关系，林飞第一时间开上宾士C载着他们往市里赶。
　　“医院……哪个医院啊！！”
　　谢文进一路上都在打着电话。
　　穷酸书生在乡镇苟了一辈子，要不是有大姨子这一家亲戚，估计他一年都进不了一次城。
　　他的生活也算顺风顺水，除了穷酸一点外也没负债，没什么坎坷波澜。
　　还娶了这种极品大奶牛当老婆……有时候也是羡煞旁人。
　　别看嘴上说的厉害，碰上事他就有但慌张了，反问道：“老婆，咱们哪个医院有熟人啊。”
　　“我哪知道啊！”
　　这种态度让沈月辰心里暗暗的鄙夷，这是属于女人最看不起的类型。
　　要钱没有，要本事也没有，脾气还挺大的又特别的倔。
　　平日里嘴上厉害又封建形的大男子主义，真遇上事了就手忙脚乱。
　　平日里谈天说地，古往今来的是个愤青喷子，家里真有了事却手足无措比娘们还娘们。
　　这一比较，开心开车的许斌看着就淡定了许多，爷们气十足。
　　沉稳大方，让沈月辰有点羡慕姐姐的福气了，心想以后女儿找的女婿有他一半就好了。
　　不过一想到自己姐姐被这奸夫女婿征服的事……脸又控制不住的发红，其实那一夜的滋味已经是现在所有春梦的主题了。
　　看沈月辰是真有点担心，林飞随开口说了一句：“去市一院吧，姑姑叫什么名字，我让人在急诊安排一下。”
　　“谢旋儿！”
　　谢文进是满面的期望之色。
　　林飞直接给庄小菲打了个个电话，作为市医院现在最炙手可热的人物。
　　老院长处理完庞凯的事，就恢复了那等待退休的隐身状态。
　　精力全放在自己的事上，变卖城里的房产车位什么的，为出国享受天伦做准备。
　　林雪月上位以后顺利的掌权，现在是市一院实际上的一把手了，就等着老院长一退位就可以名正言顺的转正。
　　庄小菲的地位自然也是水涨船高……走到哪都是别人的和颜悦色。
　　没事人都在调侃有事秘书干，没事干秘书……有些民企里确实是这样的情况，漂亮女孩说是做秘书的话很容易用有色的眼光去看。
　　但在那种权利单位里可不一样，尤其主领导也是一个女人。
　　那秘书再漂亮都不会被鄙夷成花瓶，必须是能力上位才可以有那样的地位，甚至她手里的权利完全就是一人之下了。
　　在院长办公室里她是秘书，林雪月不在的时候她就是院长了。
　　市一院的急诊室里一向没冷清的时候，作为市里最好的三甲医院，附近出了任何事故这里都是第一选择。
　　旁边的妇产科大楼和儿科大楼也刚投入使用，尽管市里有专门的儿科医院和妇产医院。
　　国营的，民营的都多如牛毛……但家里稍微有钱有关系的还是会选择医疗资源最雄厚的市一院。
　　“你好，谢旋儿在哪？？”
　　既然来都来了，许斌就索性好人做到底，再摸索看看有没有机会。
　　今天的值班医生早就接到庄小菲的电话了，这会是一点都不怠慢，安排了一个护士专门带着谢旋儿做检查。
　　
　　
　　第2章 
　　临时病房内，一个披头散发的少妇躺在床上，痛苦的哼着。
　　小护士说道：“你们是病人家属吧，现在刚要去做CT和核磁共振的检查，费用单你们先去交了吧。”
　　“好好！”
　　谢文进立刻拿起单子跑去交钱了。
　　在护士的带领下，林飞和沈月辰就推着病床去做了检查，谢文进交了费用立刻赶了过来。
　　“这样，把她抱上去会比较好！”
　　小护士在一边指导着。
　　谢文进凑上前帮忙，尴尬的是这老东西本来身体就虚，平日里也是不干体力活的主。
　　百无一用是书生在他身上体现得淋漓尽致，他脸色发青的发了一下力，结果一个踉跄差点还把妹妹谢旋儿摔到地上。
　　“那个，我们一起吧！”
　　谢文进尴尬的说着，就这么一下，他就喘上大气了。
　　别说沈月辰觉得丢人了，就连小护士都感觉有点鄙夷……
　　“我来吧，旋儿姑姑你直接抱我的脖子。”
　　许斌都看不下去了，凑上前嘱咐了一声，然后说：“我一个人来就好了，人多了反而碍事。”
　　“你行嘛？？”
　　谢文进怀疑的问了一句。
　　“旋儿，这是我姐的女婿，许斌！！”
　　沈月辰介绍了一下，又瞪了谢文进一眼说：“你凑什么热闹，旋儿又不胖，你当许斌是你啊那么虚。”
　　“放心吧，八块腹肌不是白练的！！”
　　许斌看不清她的长相，最大印像是眼睛很大很闪，明媚得很灵气漂亮得和小女孩一般。
　　这会也没多想，直接一个横抄的公主抱，将她抱起来轻轻的放到台子上。
　　轻描淡写，几乎大家都没反应过来就结束了。
　　一通检查下来，几乎都是林飞抱着她跑来跑去的，轻松得很脸不红也气不喘。
　　“我也很重的，小斌累了吧！！”
　　谢旋儿不好意思的说了一句。
　　“不会，小姑姑轻的很呢！”
　　林飞笑呵呵的说：“哪里重了，小姨说的对你又不胖。”
　　声音轻轻柔柔的特别的好听，是那种大家闺秀的感觉。
　　虽然现在她披头散发，脸上有血和泥土看着很狼狈，但总体接触下来很不错。
　　和谢文进完全是两个类型，爹妈意外老来得女，……家里的老么……倒是没哥哥这些穷酸毛病。
　　“检查结果出来了，要安排住院了！”
　　值班医生没一会就拿着单子过来了。
　　总体的问题不大，左小臂有一点骨折但很轻微，不过关节扭伤的时候筋也拉到了。
　　全身的擦伤倒是没多少，就是搓伤有一点多……像这种都是细微的手术和矫正。
　　十天半个月就足够了的处理就足够了，后续可以找中医调理，然后好好休息就行了。
　　医生开了一张一万的交费单，谢文进一看顿时满面的为难之色，说：“家里的定期单子，折子……忘了一起拿出来了。”
　　“我这，还有三千多……”
　　谢旋儿赶紧说了一句。
　　“先治疗，想这些干什么。”
　　沈月辰倒是有一些也能凑出来，许斌看她和这个姑姑关系不错，主动的交了两万先垫上。
　　直接转到了单人病房很是奢侈，没一会就其他检查，血压，血糖之类的然后就打上了点滴。
　　谢家的其他亲戚陆续的来了，许斌深藏功与名先离开了。
　　好事出了意外，不过许斌是一点都不纳闷，毕竟现在主要的精力在谢小果的身上。
　　只要她们做爹妈的有东西可以忙，那自己就有充足的时间调教，从另一个角度来说绝对是好事一件。
　　离开医院已经九点了，天上乌云密布电闪雷鸣，许斌刚上车倾盆的大雨就下了起来。
　　“姐夫！”
　　小姨子姚乐儿的电话来了，着急的说：“你在哪呢，怎么还不来接我啊。”
　　“你真是急色啊，急什么！！”
　　许斌大概的说了刚才的事，然后调笑道：“姐夫还饿着肚子呢，你就不关心关心我啊！！！”
　　“人家晚饭也没吃什么呢，就一直在等你啦。”
　　姚乐儿娇羞的说：“人家当然也关心姐夫啊，不然哪会等到现在。”
　　“别急啦小色女，姐夫先过去接你。”
　　到了肖蕾家的社区门口，姚乐儿直接冒着大雨就跑上了车。
　　连衣裙有点湿了，可爱的小姨子一边擦着发丝和小脸蛋，一边问道：“果果那边什么情况。”
　　见她警惕的坐到了后排，许斌坏笑着说：“现在就问……别着急。”
　　“喂……姐夫！”
　　小表妹那边的雨声更大，她是懊恼无比的说：“我们刚要开始烧烤，就被淋成了落汤鸡了。”
　　许斌笑着打趣道：“你们也不看一下天气预报，那现在什么情况。”
　　“什么情况！！！”
　　小表妹郁闷的说：“海边没个避雨的地方，现在我们全跑到人家酒店门口，这里人挤人的太难受了。”
　　主要的挤在那很是丢人，人家大渡假酒店是打开门做生意的。
　　一群在旁边免费沙滩玩的穷鬼，也没去人家那里消费，现在全挤到一块避雨去了。
　　这个年纪是自尊心最强，又最叛逆最敏感的时候，只听她的语气林飞就听得出有多委屈了。
　　“酒店叫什么名字？？”
　　许斌除了系统外挂，还一直靠细心和体贴征服她们，当然听出这会她的心情有多失落了。
　　“海洋，阳光。”
　　许斌一听就乐了，摆明了这不是海洋集团有股份，就是人家的合作伙伴了。
　　一边开着车一边嘱咐道：“这样，你直接去酒店大堂，报你大姐的名字和手机号，先把房间开了洗一下造别感冒了。”
　　岳母大人生日的时候，为了在大姨子身上刷钱，直接在海洋集团开了一张钻石会员卡。
　　这张卡在海洋世界，海洋龙宫，海洋私房菜等一系列旗下的产业都是通用的。
　　那会存了二十万，后续又多存了二十万进去……
　　就算家里人平常休闲的时候都在用，这卡里起码还剩二十万，奢靡啊。 
　　第3章 
　　“报大姐的名字和手机号就行了？？”
　　谢小果疑惑的问了一句。
　　许斌给她们每人的零花钱足有五千，再大手大脚应该有的剩，其实自己开个房休息完全没问题。
　　不过嘛这小太妹不好意思把朋友丢下，那么多人开一间房也太丢人了，所以在思考的时候要投其所好了。
　　“对的，直接去！”
　　雨很大一点停的意思都没有，看了看新闻才知道橙色预警，一路上许斌开得很专心也不敢分神去占便宜。
　　按照小表妹给的地址来到了海洋阳光酒店，其实看着就很普通和豪华说不上什么关系。
　　不是什么四五星，就是建造在海边的一个渡家酒店，和快捷酒店差不多。
　　“来啦！”
　　敲响了房门，表妹谢小果穿着酒店的浴袍开了门。
　　身材娇小可爱的她，穿上这衣服挡的特别的严实，风韵少妇，高挑御姐或许能穿出性感的感觉。
　　可爱的少女萝莉一穿倒也是俏皮，不过遮的太严实了就一点春光外泄的诱惑力都没有。
　　她看见许斌露出了娇媚甜美的笑容，不过看见了身后的姚乐儿是面色有点惊慌。
　　在许斌的斡旋下，姐妹俩的关系已经修复了，之前姚乐儿对她做的那点事她也不提了。
　　现在她慌的是在朋友面前都说许斌是她男朋友，现在这个表姐来了万一拆穿的话，她就丢脸了。
　　许斌一眼就看出了她的想法，姚乐儿嬉笑道：“果果你放心，姐夫和我交代过了，我当然不会拆你的台啦。”
　　说完同还推了许斌一下，软绵绵的没什么力气。
　　不过许斌顺势的就抱住了谢小果，刚沐浴完的小表妹身上散发着牛奶般的香气，诱惑力满满啊。
　　“恩……你嘴可要严一点。”
　　谢小果满面羞红，没有挣扎不过这会也很心虚。
　　毕竟姚乐儿和姚楠才是亲姐妹，她当然担心这小妮子会说漏嘴。
　　在朋友面前丢脸也就算了，要是被长辈们知道的话她肯定要被骂死，那才是真的惨。
　　“放心吧！”
　　关上了房门，这是一间有巨大落地玻璃的海景房，有客厅还有一个大床卧室。
　　浴室里有个小女孩在洗澡，说是这次过生日的朋友叫小铃，许斌见过一脸的青春痘让人提不起兴趣。
　　这种酒店房间平日很冷清，碰到周末和节假日就很贵，小姑娘们对这种环境其实很陌生。
　　许斌一到就体贴的叫她们把湿衣服弄在一起，然后喊来酒店服务拿去干洗。
　　“斌哥来啦！”
　　刚坐没多久，那个叫小铃的女孩就出来了，暧昧的一笑道：“果果，男朋友来接你了，晚上你要在这住还是和他走啊。”
　　谢小果红着脸道：“臭八婆，你关心那么多干什么，有的蹭房住你就偷着乐吧。”
　　她们这一行两个男的八个女的……两个男的冒雨回去了，其中一个女的家里管的严家长冒雨接了回去。
　　当时谢小果也很豪迈，一口气把这酒店最好的六间海景房都给开了。
　　谢小果说完有点心虚了……毕竟现在是周六，海景房一晚上880……
　　一下就花了五千多，于她们的家庭环境和年纪来说，这过于奢侈了简直是败家。
　　姚乐儿倒没说什么，和装听不见一样，还悄悄的和她说会和姐姐保密。
　　许斌一听温柔的笑了：“还是我家果果有品味，海景房起码住的舒服点。”
　　“其他的小房间肯定不怎么样，空气还不怎么流通，既然开了就不能省这种钱。”
　　这话染谢小果感觉在朋友面前倍有面子，亲昵的靠在了许斌的怀里。
　　“我爸说了，我小姑姑住院了晚上她们在那里呆着。”
　　谢小果有点不好意思的说：“我和她们说，我和乐儿在一起，晚上就在你们那边住。”
　　坐了没一会，她们就拿起手机在微信群里讨论起来。
　　其他的女孩洗完了，新奇的穿着浴袍过来了。
　　她们激动又好奇的讨论着，都说了房间还放着水呢，就等浴缸一满就洗个泡泡浴之类的，小女孩果然就喜欢这一路子。
　　一群小女孩穿着浴袍，林飞显得是格格不入，穿着裙子的姚乐儿也是一样。
　　在这群小女孩里，最漂亮的还是姚乐儿，其次就是谢小果……
　　至于其他人嘛，路人水准，有的又黑又瘦的……老实说许斌看都不看一眼，正人君子一个。
　　姚乐儿悄悄的提醒了一句：“姐夫还没吃饭呢！！”
　　“我们也是……火刚生起来就下雨了，我现在肚子也饿了。”
　　许斌立刻打前台电话问了一下，酒店里当然没餐饮的服务，不过来旅游的人多附近的海鲜酒楼也不少，隔壁就有一家很出名的海鲜排挡。
　　食材多也新鲜，烹饪也很好吃，特点就是贵，不过有钱人们倒是趋之若骛。
　　这里比较偏僻，十点多还有的吃就很不错了。
　　许斌就带着她们一起下了楼，穿着酒店的浴袍出去，不知道为什么她们还感觉新奇又虚荣。
　　从酒店后门的消防通道可以直接走过去不用淋雨……
　　海鲜排挡一向没菜单的，点菜区域就在养殖池的旁边。
　　一上来小女孩们就都紧张了，因为很多海鲜即便她们住在海边都没吃过。
　　黑金鲍，富贵虾，帝皇蟹，光是看价格就让人窒息，很多就是听过还没吃过。
　　好处就是明码标价，吓人的是价格比她们平常看到的确实贵两三成。
　　贵的好处就是可以送到酒店去，明天他们再去回收餐具就好了……
　　这里地方大，环境却是简陋，一听这话谢小果眼前一亮：“阿敏那间房，海景玻璃前边就有大餐桌，那我们就去那里吃不就好了。”
　　“恩，一会房间重新分配一下！”
　　小铃牵着她的手，暧昧的笑道：“放心，晚上不会打扰到你和男朋友亲热的。”
　　“去你的，我用你操心这些！！”
　　在她们面前，谢小果放肆的宣泄天性，特别的开朗。
　　“帝王蟹弄个避风塘炒吧，这个青膏蟹直接葱姜抄就可以了……”
　　“刺身拼盘来一份……龙虾……做芝士的吧女孩子比较爱吃。”
　　其实这些都是大路货色，真好的那些是野生的各类石斑，石头鱼……
　　尤其是生活在珊瑚群的那些鱼类，不能网捕只能靠手钓的那些海鲜吃起来才是极品。
　　不过嘛，小女生不懂欣赏那些，直接满足她们的虚荣心就好了。
　　“烤一份生蚝，一份青贝……蒲烧鳗鱼也来一份……”
　　“辣炒雪花牛柳来一份，香炸排骨……一份鸡拐肉！！”
　　点了十多个菜，谢小果倍感有面子赶紧阻止：“够了，姐……斌哥哥，太多了吃不完就浪费。”
　　“对啊，吃不完多浪费啊！”
　　其他人也唧唧喳喳的说着，明显都饿了满面的期待。
