
第二十卷
　　
　　第8章
　　许斌算是看出来了，岳母大人在意的不是岳父大人了。
　　之前出轨什么的过去太久影响已经不大了，她在意的是这些年养育三个女儿吃的苦。
　　罪魁祸首是谁肯定记得，要她大度本身就不太可能，再说了这种事谁劝你大度那人就是和你有仇。
　　沈如玉刚想说话，许斌拍了拍她的大腿开玩笑的说：“妈，你何必和钱过不去呢。”
　　沈如玉先是一楞，随即笑呵呵的拿回了信封，但嘴上的话还是很刻薄：
　　“说的也是，姚某人风光的时候好处都被那贱人拿了，现在居然铁公鸡拔毛了，也是难得啊。”
　　这话说的，要是她知道许斌借了50万给岳父大人，估计家都被拆了。
　　至于她的态度那么好缓和，也是因为那台宾士C的钱许斌给了，但对她说是岳父姚百川送的，要不今天沈如玉哪有这好脸色给他看。
　　姚百川松了口大气，说：“那我明天就把东西送过来，还有那些监控和电脑什么的你也别买了，我那边都有。”
　　“行，那给女婿个面子，给你个献殷勤的机会。”
　　姚百川叫了个车就先离开了，许斌和岳母吃了几口就一起回了家。
　　一路上她是神清气爽啊，满面的醉红看着妩媚无比，也让许斌的心控制不住的开始痒了起来。
　　奈何一路上都碰到人，没什么适合下手的机会，回到家以后岳母大人也是满面的春情。
　　更绝的是妻子姚楠一向早睡，今天却是下楼碰了个正好。
　　她羞涩的一笑，说：“妈，你们回来啦，小姨刚给我按完摩去洗澡了，你也早点休息吧。”
　　“好，你也早点睡，小大肚婆。”沈如玉宠溺的说着，又不舍的看了女婿一眼就回房间去了。
　　大姨妈刚走肯定是春情勃发的时候，如狼似虎的年纪肯定想和女婿好好媾和一下，奈何家里人多眼杂的情况下，沈如玉可不敢那么明目张胆。
　　从今晚的事，许斌想明白了一个事情。
　　岳母98%的好感度就差这一丝，这1%看来自己走了歪路，关键应该是在那个小妈的身上。
　　作为一个女人谁不在意这种事，岳母这脾气更不可能忘得了。
　　妻子姚楠一大早就去上班了，许斌起床的时候家里一个人都没有了，打电话一问谢小果和姚乐儿这姐俩昨晚不知道聊什么了。
　　不过想来她们心里没有芥蒂了，毕竟别说姐妹了就是好闺蜜之间，也会彼此保守这样的秘密。
　　兄弟间更是如此，你脚踩多船和给别人戴绿帽子，这在兄弟的眼里就一个字：牛逼。
　　许斌正想该怎么去接触一下那个素未谋面的小妈，仙女大姨子姚欣来电话了，说的也是同一件事：
　　“妹夫，我爸那个小的要住院手术了，轻度阑尾炎，你说咱们是不是得去看一下啊。”
　　许斌一听是乐了：“你哪来的小道消息。”
　　姚欣不屑的哼了一声说：“他找我婆婆安排的。”
　　许斌用开玩笑的口吻说：“咱们去看她，这要被你妈我岳母大人知道的话，咱们不得被她活撕了啊。”
　　“切，我不是听说妈也收了她的贺礼嘛。”
　　姚欣大大咧咧的说：“这个山人自有妙技，你同意的话妈那里我去说，保证她也同意。”
　　“行，妈同意的话我没意见。”
　　要说那个小妈的存在，仙女大姨子肯定也不熟悉关系不见得多好。
　　但她这个长女还是受尽了父亲的宠爱，和姚百川的关系特别的好，当年嫁的时候也算是风光出嫁，所以老父亲的面子她还是会给的。
　　没多一会，姚欣就回了电话，嬉笑着说：“妈同意了，不过她说了医院那地方不好，楠楠不能去，要去的话咱们俩去。”
　　许斌听得有点诧异：“她真同意了？？”
　　姚欣得意的说：“那肯定了，我说我们过去炫耀一番，我和你开着车打扮得风光一点去。”
　　“到时候嘛，把她在病床上的模样拍个照给我妈解解气，这么一说老妈就同意啦。”
　　“在她嘴里，人家阑尾炎都是报应，所以看看她的惨状也不错。”
　　得，大姨子还真摸对了岳母的脾气，这一套说法以岳母的脾气还真不会拒绝。
　　“她们是下午去拿检查结果办住院，下午我过去载你啊？？”
　　宾士大G在手，姚欣是喜欢得寸步不离，能开车的情况下肯定要四处显摆。
　　“不用，几点你和我说就好了，我正好要去那附近办点事。”
　　想起林雪月丰腴的肉体，许斌就有点蠢蠢欲动了，这个任务线怎么重启也是值得研究的一件事。
　　“庄秘书，今天气色真不错啊。”
　　“庄姐，你怎么亲自拿外卖啊，说一声我让人跑一下就好了。”
　　“庄秘书，今天的鞋子真好看啊，在哪买的。”
　　一路上都有人打着招呼，无不是殷切或谄媚，每天看到的人都是笑脸相迎。
　　庄小菲笑得随和又亲切的打着招呼，但脚步飘飘心里是难免的得意起来，走路都带风而且昂首挺胸。
　　自从林雪月正式任命第一副院长开始，她自然是跟着鸡犬升天了。
　　等老院长一退休，林雪月就是这里的一把手已经是板上定钉的事，更何况现在林雪月已经是实际上的大权在握。
　　她这个心腹也成了真正的一人之下，在市一院绝对可以说呼风唤雨。
　　不说那些大夫，主治医师，就是各科室的主任和部门的头头见到她都要亲热的打个招呼拍一下马屁。
　　而她的转正材料递交上去，批复也只是时间的问题，这段时间可以说是春风得意了。
　　
　　第9章
　　回到行政楼，庄小菲轻车熟路的走到了那个办公室门口，深吸了一口大气以后拿出钥匙开了门。
　　作为秘书，她是除了这个办公室的主人外，唯一拥有这把钥匙的人。
　　但庄小菲知道正常秘书是不会有的，即便自己是她的心腹，更大的原因还是因为那个男人的存在。
　　她一看走廊没人，才赶紧开了门又迅速的把门关上，就和做贼一样的谨慎。
　　因为办公室内此时无比的香艳，和她想像的一样，眼前的春景瞬间就让她感觉心跳快得有点受不了。
　　医院的最高权利，副院长林雪月此时趴在办公桌上，饱满的乳房伴随着身体的摇曳前后磨蹭着，看着挤压得都快爆开了一样。
　　此时她的裙子被撩到了腰间，又薄又性感的小内裤只被拉下来一点，恰好露出了她羞耻的阴户和粉菊。
　　林雪月披头散发的呻吟着，满面的潮红哪还有凶神恶煞的女强人姿态了，完全就是一只被征服的母兽。
　　强壮的男人站在她身后，把着她的腰固定这个丰润的肉体。
　　挺着腰让坚硬而又巨大的肉棒一下又一下的进出着湿淋淋的阴户，从粉菊敞开的情况来看，后门应该是被玩弄了一通。
　　三洞齐开……庄小菲脑子里闪现这样的辞汇，此时内裤已然湿透了。
　　尽管她们不是姚家的女人，受系统的基因改造没那么严重，不至于和姚家女人那样闻到许斌的气息几乎就会动情。
　　但许斌这体力值为9的状态，性能力之强大也足够让她们高潮叠起满足不已。
　　“你戴金丝眼镜真好看！”
　　许斌淫笑着朝她招了一下手，庄小菲就放下东西红着脸走了过来，被男人狠狠的一搂闻着那个气息就已经混身发麻了。
　　上一次的绝顶高潮，已经回味得让身体开始发酥，眼眸里立刻都是满满的春情。
　　许斌一边操着林雪月一边亲了上去，换来的是她逐渐热情的回应，与此同时春情勃发的少妇也控制不住抚摸起了男人强壮的身体。
　　“啊……又来了！！”
　　“受不了……小菲，救命……侄媳妇！！”
　　第三次高潮让林雪月直接瘫软的抽搐起来，许斌拔出了肉棒一个公主抱，把她抱回了一旁休息室的大床上放好。
　　休息了好一会，林雪月才踉跄着拿好衣物来到卫生间开始清洗。
　　办公室传来了庄小菲矜持而又撩人的叫床声，加之肉与肉相撞的啪啪声，让成熟的肉体依旧保持着情欲的火热。
　　等她换洗好出来，办公室内依旧是肉欲横流的景象。
　　“这个牲口！！”林雪月满面妩媚的娇嗔着，但控制不住的走了过去。
　　沙发上许斌大大咧咧的坐着，庄小菲一丝不挂的坐在男人的跨上，双手抱住男人的脖子挺着胸让男人品尝她饱满的美乳。
　　性感的身躯上下摇曳着，湿淋淋的蜜穴一下又一下的吞没着男人的肉棒，享受着那份紧凑无比的人妻蜜道带来的美妙。
　　“求你了，射给我吧……”
　　“受不了，啊……顶到底了。”
　　白日宣淫是那么的刺激，尤其是在办公室内，而且还是这样的三人行，庄小菲也沦陷于这肉欲横流的原始美妙之中。
　　淫戏持续了差不多一个小时才结束，饭菜早都凉了也没法吃。
　　内射过后，庄小菲这次很殷切的趴在男人的跨下，用小嘴进行事后萧的服务，也进行着清理。
　　“小菲做的不错。”林雪月在一旁赞赏的说着。
　　庄小菲羞涩的一笑很是开心，努力的吞咽着交合的分泌物，这一刻所有的气息她都习惯了也喜欢上了。
　　她如此的乖巧听话，扮演着性奴的角色不是没有回报的。
　　刚才她就毫不犹豫的先给许斌口交了一番，即便这根肉棒刚完成了三通的壮举，刚从这个熟悉的女人的屁眼里拔出来。
　　但她已经做好了决心和心理准备，这算是投名状的一种，她也知道这样自己就会是林院长最亲密的心腹了。
　　林雪月得势以后，各方都是殷勤不断的想拉关系，庄小菲自然也有自己的危机感。
　　清理完肉棒，她就默默的穿上衣服离开了，这点自觉她还是有的。
　　饭菜已经凉了没法吃，林雪月满足后容光焕发，娇声说：“现在食堂暂时关了，等过几天我请示一下老院长，到时候你准备点人来承包吧。”
　　不管机关单位，还是学校之类的食堂承包起来都是肥差。
　　医院的食堂更是如此，不仅有面对内部员工的补贴，还有住院人员和陪护人员这种顶级的流量。
　　更何况市一院还是本市第一的三甲医院，人流量之大可以说难以估计。
　　只要你别太贵太离谱，东西不难吃的话就不愁没生意上门，一年下来几百万那都是正常的事。
　　“那真给我啊，这钱不少就没人惦记。”许斌抱着她，就是亲亲嘴什么的。
　　这种亲热的举动不只小姑娘喜欢，就算是成熟睿智的林雪月也喜欢，尤其这恋奸情热的时候。
　　“所以才要和老院长请示！！”
　　林雪月很直接的说：“老张家的亲戚，我家的亲戚也都在惦记，不过我刚升上来立足未稳，而且未来还要更进一步，这时候不能留任何的把柄落人口实。”
　　林雪月很是理智也很清楚这里边的利润，老公家的那些亲戚她可不想照顾，自己家的亲戚拉过来的话又怕有人说闲话。
　　从这一点考虑，许斌这个奸夫是最好的选择。
　　除非是被捉奸在床，否则的话这就是一个彻底的外人，即便是儿子的妹夫也关系拉的太远了。
　　再一个说，真被捉奸在床就比这严重多了，可以说这个关系存在的话她很乐意把好处给一直全心帮助自己的奸夫。
　　然后这种似远的亲戚关系，可以试探医院其他人的态度，如果有人有非议的话，那无疑就是在对她的权威做出挑衅。
　　
　　第10章
　　“那我考虑一下吧！”
　　许斌打起了哈欠，嬉笑着说：“比起这个活，我倒宁愿多在你身上花点时间。”
　　“尤其你的屁眼，还不够敏感得多开发一下。”
　　这话让林雪月娇嗔出声，不过许斌说的也是事实，尽管她很情愿让爱人玩弄自己那块处女地，并且还带有一定的神圣感。
　　可说到底那里不够敏感每次也不是很舒服，在这一点上许斌最有印象的还是江彤儿。
　　操她的时候反应不大……给她屁眼开苞的感觉那才叫一个舒服。
　　明明屁眼也是处女地第一次挨操，但插进去的时候她却没那么痛苦，反而比性交的时候更亢奋更加的情动。
　　第一次被操屁眼，居然高潮得潮吹了，这是性交的时候都没有的反应。
　　而且她的反应几乎是癫狂的，比吃了春药还要夸张，可想而知她也意识到了那才是真正的敏感点。
　　极品的雏菊，敏感到了极点，那是绝对的宝贝让人回味无穷。
　　午休时间亲热了好半天，没再做爱但对于已经得到满足的林雪月来说，这恋爱般的滋味让这位已经高高在上的人上人彻底沉沦。
　　一起睡了个午觉，然后都饿醒了，就一前一后的来到医院不远处的一家茶餐厅。
　　“你想吃什么？？”
　　尽管众目睽睽之下，保持着距离不能曝露奸情，但林雪月骨子里已经有了巨大的改变。
　　她过去的强势可以说针对任何人，包括丈夫，儿子，乃至是妹妹，细节就在于点餐这环节基本很少会询问别人的意见。
　　许斌抽着烟，瞥了一眼菜单说：“我点得了！”
　　“好！”林雪月毫不犹豫的答应了，要是之前的她，全无小女人心态，哪可能会这样自然而然的把菜单交出来。
　　“例汤来一份竹笙候柱龙骨汤，主食我们吃米饭，来个烧腊拼盘，一份红烧排骨，一份炒花甲，一份蒜蓉炒空心菜。”
　　点完餐许斌直接就把菜单让服务员拿走了，林雪月微微一楞有点恍惚。
　　她一向强势，说难听没试过别人点什么就吃什么的时候，就算全是合自己口味的东西也得加一两道菜来显示自己的存在。
　　但这次她一点都恼怒，反而感觉是自然而然，甚至自己还挺享受这种感觉。
　　习惯了他在床上的大男子主义，偶尔生活中露出一点的话也很正常，她自己都察觉到了自己惊人的变化。
　　要是丈夫张德顺起码大吵一架了，儿子的话他可没那个胆子。
　　不过身份地位什么的，从一开始她当了性奴开始就已经不重要了，再一个这个男人征服了她的身心。
　　古井无波的婚姻，忙碌的工作，从这一切里突防让她成为征服在跨下的女人，一切就已经得到了质的改变。
　　“许斌……你说我妹妹那个事，我真的头疼啊。”
　　吃着饭，林雪月忍不住叹息了一声，带着苦笑说：“她不太愿意让我认识那个男人，我越来越担心了。”
　　“毕竟她岁数还小，遇上这样的坎坷没经验，我最担心的就是她被老男人给骗了，真的给别人当了二三奶就为了那点钱。”
　　“她性格也是倔，有什么事宁可自己抗，也不愿意和我说……”
　　这种唠叨几乎谁都不会听到，不管是丈夫，儿子，乃至是妹妹都一样。
　　不得不说这奸情特别的成功，她们姐妹俩都是一样，会和许斌无话不说的讨论自己的烦恼，包括彼此的奸夫。
　　许斌忍不住把她的衣服敞开了，推开胸罩以后揉弄着她越发饱满水嫩的美乳，淫笑着说：“这样啊，那我来出马勾引她怎么样。”
　　林雪月呻吟了一下，见男人对自己的乳房那么爱不释手，心里一阵春意昂然。
　　她娇嗔了一下说：“少胡说八道了，你想姐妹通吃啊。”
　　“当然想了，到时候让你们在一起给我舔鸡巴。”许斌的呼吸粗重了，想到那个画面就很是刺激。
　　虽然有庄小菲的存在，但在林雪月的面前她更像是个温顺的充气娃娃。
　　所谓的双飞也不怎么过瘾，一是她们都有点心理芥蒂这是真的，二就是庄小菲那个态度和咸鱼没什么区别。
　　不敢主动取悦估计是怕林雪月生气，配合的很生涩又没什么感情可言，就纯是用来发泄肉欲的作用。
　　进行房事的时候，她更多的精力是放在林雪月的身上，小心翼翼的生怕惹她不爽，所以许斌觉得这种所谓的双飞太虚了。
　　林雪月看着男人兴奋的反应，意识到这似乎不是在开玩笑，但她也没生气，嗔道：“少来了你，就凭你也得我妹看得上才行。”
　　“我怎么了，我帅，身材好，还多金，最重要的是这根家伙的威力你不是很满意嘛。”许斌不要脸的说着。
　　林雪月妩媚的白了一眼，说：“臭美，你还很卑鄙无耻呢。”
　　“就喜欢你这样夸我，不卑鄙的话怎么操得你高潮叠起呢。”
　　许斌继续试探着说：“雪月，你有没有试着想过，如果你妹妹的奸夫是我呢。”
　　“你……”
　　林雪月先是一楞，随即咯咯的笑了起来，说：“应该不可能，我妹那么心高气傲。”
　　“没准哦，我也是有家室的人，再说了在一起偷情只要互相爽了就行，哪会有那么多乱七八糟的条件束缚。”
　　这一说林雪月有点若有所思，古怪的打量了许斌一眼，说：“你不会真有这想法吧。”
　　“试一试啊，万一成功的话多爽啊。”许斌摸棱两可的说着。
　　“你个混蛋还真有想法啊。”林雪月哭笑不得的说：“我妹虽然漂亮，不过可不是水性扬花的女人，她眼光高得很呢，你小心丢人现眼啊。”
　　“嘿嘿，那我要是成功的话，你是不是就乖乖和你妹妹一起伺候我。”
　　“德性，还想齐人之福呢，白日做梦吧。”
　　林雪月颇是傲娇的说着，许斌则是继续纠缠道：“别小看我哦，就是你们姐妹一起上，也可以操得你们一起喊爸爸。”
　　“你个牲口，尽想美事！”
　　林雪月脸都红透了，哪一次不是被操得哭爹喊娘的求饶。
　　她知道男人说的可不是玩笑话，自己都受不了他的狼虎之风，恐怕加上妹妹一起都是他的对手吧。
　　一对狗男女一直亲热到下午的上班时间，大姨子姚欣来到办公室的时候门是敞开的。
　　
　　第11章
　　“我婆婆呢？？”姚欣四下一看问道。
　　许斌嘿嘿的一笑站起身，说：“她去开会了，说是已经和秘书交代好了，一会咱给她秘书打电话就好了。”
　　岳父姚百川她们随即也到了，她一开始找了亲家婆所以早就做了安排，手术安排在明天，病房则是在新楼内科的高档单独病房。
　　许斌和姚欣姗姗来迟，来到病房的时候姚百川已经在喝着茶了，旁边的陪护人员在整理带来的东西。
　　“你们来啦！”
　　姚百川有点激动的站了起来，将二人引到病床前介绍道：“阿秀，这是我二女婿。”
　　姚百川的小老婆苏秀芸，传闻是个大家闺秀这是第一次看到真人，许斌不禁打量起了床上这个美妇人。
　　已经换上了医院的病服有几分我见犹怜的感觉，盖着被子但还是可以看出身段很是玲珑，有前有后一点都没中年发福的迹象。
　　瓜子脸，五官很精致属于是耐看形的，一眼并不惊艳但气质十分的好。
　　她戴着一副黑眶的眼镜，眼神柔和又亲切散发着一股书香门第的书卷气，看着很传统很贤慧的感觉。
　　和泼辣的岳母一比，似乎是两个极端的反差，当然岳母的泼辣也是被生活逼出来的。
　　苏秀芸已经放下了手里的书，柔美的一笑说：“你们好啊，二女婿长得真帅啊，楠楠的眼光真好。”
　　“阿姨好！”许斌和姚欣都是叫的阿姨，叫小妈的话感觉怪怪的。
　　将她已经入住的消息发给了庄小菲，没多一会庄小菲就带着这里的主治医生，还有护士长一起过来查房了。
　　查完房就是各种检查，然后打上点滴了。
　　一向高冷的姚欣拉起了家常：“两个小的呢，怎么没来啊。”
　　苏秀芸很温柔的说：“你弟弟妹妹在住校呢，这就一个小手术三五天就出院了，等周末的时候她们就会过来了。”
　　苏秀芸生了一对双胞胎，一男一女的龙凤胎，一直都是她自己的父母在帮着带。
　　说真的她和岳父大人的感情也是狗血，人家可不是什么为了钱做小三的女人。
　　当年姚百川是爆发户有钱不假，但苏秀芸家里也是书香门第，父母都是知识份子是大学里的老师，生活绝对算得上小康并且稳定。
　　作为独生女的她，居然愿意跟着姚百川还生下这一子一女，当年承受了多少压力可想而知。
　　姚欣和她认识的比较久，很狗血的是关系不算很亲密但起码很熟悉，当年甚至她还偷偷帮着带过姚欣。
　　不得不说岳父大人的情史也很精彩，这位小妈看着温柔娇弱的，也是个有韵味的美妇人。
　　看望了一会留下一个红包就先行离开了，现在宾士C是老婆在开，许斌坐上了大姨子的车已经不老实的开始摸她大腿了。
　　性感的黑丝穿在她的腿上，那绝对是加分项，让你很容易理解为什么有的人是腿控。
　　“色鬼！”姚欣妩媚的白了一眼，说：“开车呢别乱摸了，一会还有帐和你算。”
　　回到城中花园，一起回了家有种心照不宣的默契，因为白天的家里肯定没人。
　　岳父特意叫了护工，是因为他现在已经把那些东西送过去了，大家都在那边帮忙家里自然成了偷情最好的场所了。
　　回到大姨子的卧室里，许斌抱住她就亲了上去，一顿上下其手开始解起了她的衣服。
　　“别闹……那个来了！！”
　　冰冷冷的一句话是那么的伤人，好在许斌还打算在她身上多刷点钱，暂时还不想真正的性爱。
　　“难得我们二人世界，哎！！”许斌一副很失望的模样，但还是扒下了她的衣服，解开了她的胸罩。
　　看着大姨子浑圆坚挺的美乳，忍不住趴在她胸前双手齐出的揉弄，含住她的小乳头啧啧的吸吮起来。
　　已经偷情那么多次了，仙女大姨子呻吟了一下，小手也轻轻的褪下了妹夫的裤子，轻车熟路的握住已经坚硬无必的肉棒套弄起来。
　　“哼，你个混蛋！”
　　仙女大姨子傲娇无比的哼了一声，白了一眼抱着妹夫的脑袋说：“有了林雪佳还不满足，你是不是和江彤儿上床了。”
　　“你怎么会这样想的？”许斌津津有味的舔吃着她的乳房，享受着大姨子的手交服务。
　　“你们那眉来眼去的劲，一看就知道勾搭成奸了。”
　　姚欣咬起了银牙，说：“而且江彤儿已经承认了，你不会还想和我狡辩吧！”
　　“嘿嘿，确实上床了。”许斌痛快的承认了，恬不知耻的笑道：“我的宝贝大姐，你不会是吃醋了吧。”
　　“谁又吃你这色狼的醋啊！”姚欣傲娇的哼了一声。
　　“不吃我这色狼的醋，就吃色狼的鸡巴吧！”
　　许斌嘿嘿的一笑，轻轻的推了一下她，姚欣白了一眼却是突然起身，警惕的说：“门开的声音，赶紧把裤子穿上。”
　　说罢她手忙脚乱的穿好了衣服，胸罩都来不及戴，许斌一听也立刻穿好了裤子。
　　事实证明她很机灵不是过份敏感，楼下已经传来了小姨子姚乐儿和谢小果说笑的声音。
　　她们上来的时候许斌已经溜回了自己的卧室，然后关上了门假装在睡觉。
　　“大姐，你怎么在家？？”姚乐儿疑惑的问着。
　　姚欣上前就K了她一下，笑骂道：“真是把我当外人了，我在家还得找你们申请啊。”
　　“哦哦，姐夫在睡觉吗？？”
　　“应该是吧，房门关着我也不知道啊。”
　　“大姐，你有没有空啊，姐夫在睡觉的话一会你送我回学校呗。”
　　“行，那果果你在家休息一会，晚点我再送你和小姨回去。”
　　姚家姐妹离开了家，许斌立刻原地满血复活了，来到了小姨子的房间一看小表妹趴在床上看着手机。
　　这一趴小裙子扬了起来看见了白色的小内裤，那浑圆挺翘的曲线一看就让人咽口水。
　　
　　第12章
　　“姐夫……”谢小果回头一看，脸瞬间就发红了。
　　许斌嘿嘿的淫笑着马上爬上了床，直接趴在了她身上闻着小女孩特有的体香，双手迫不及待的隔着内裤揉起了她的小屁股。
　　谢小果呻吟了一下没有躲，许斌就更得寸进尺了，喘道：“果果，昨天你和乐儿都聊什么了。”
　　“没聊什么……她求我帮她保密，不许和任何人说。”
　　小表妹忍不住娇嗔道：“姐夫你太坏了……怎么连自己小姨子都勾搭啊，被二姐知道的话死定了。”
　　“你也是小姨子之一哦，乐儿和你一样都喜欢姐夫。”
　　许斌上前舔起了她的耳朵，迎着她羞涩的注视亲了上去，开始肆无忌惮的品尝起小表妹漂亮的樱桃小口。
　　一边亲吻着一边双手撩起她的裙子，把玩着她发育中很有弹性的嫩乳，手稍微的一摸小乳头已经充血硬了起来。
　　“姐夫……”小表妹一下就被挑逗得不行，初试男女滋味的她即便还没真正品尝过性爱的滋味。
　　但在系统的改造下身体无比的敏感，姐夫的挑逗已经足够她舒服得意乱情迷，才亲个嘴而已她就感觉自己的内裤湿透了。
　　“果果的水真多啊！！”
　　许斌淫笑着撩起了她的裙子，舔着嘴唇脱起了她的内裤说：“乐儿和果果一样，最喜欢姐夫把你们弄得那么舒服的滋味。”
　　谢小果害羞的捂住小脸，但却是翘起小屁股配合著，让男人轻松的扒掉了她的小内裤。
　　看着小表妹粉嫩的阴户，许斌控制不住拉过来就亲了上去，贪婪的吸吮着她湿润的爱液，一下就让谢小果发出了满足的呻吟。
　　傍晚时分，手机响了起来，传来了小姨沈月辰温柔的声线：“许斌，你睡醒了吗？？”
　　“醒了，小姨！”许斌一脸淫荡的笑容。
　　两人的身上早就一丝不挂了，小表妹一身的香汗，被口交出了三次的高潮已经是满面的春情，此时听到母亲的声音她有点紧张停下了动作。
　　许斌一丝不挂的坐着敞开双腿，小表妹则是跪在姐夫的跨下，漂亮的樱桃小口含着姐夫的性具。
　　调教了差不多半个小时，她口活的天赋特别的好进步也很大，柔嫩的舌头和温顺好奇的态度带给了许斌极大的满足感。
　　女孩和女人一样，得到了满足就无比的温顺，更何况许斌也下了不少的功夫在她身上。
　　所以刚才小表妹出于好奇，很勇敢的给姐夫做了毒龙的服务，看着她稚气的小脸埋在自己的跨下，柔软的舌头一舔爽得许斌都叫出声了。
　　调教的过程特别的顺利，如果小姨子能和她一样不那么别扭娇情就好了，毕竟是处女的毒龙服务，每个男人的虚荣心都会得到满足。
　　“哦哦，果果刚才说回去收拾东西呢，她也在吧。”
　　许斌这时按住了小表妹的小脑袋，让她继续含着自己的肉棒，谢小果感觉紧张刺激，不由自主的继续吞吐起来。
　　“在呢，果果很勤快，我让她帮我做点事情做的很不错。”
　　许斌尽量保持着呼吸的平稳，开始调整着姿势站了起来，谢小果似乎知道了姐夫想做什么，配合著一直含着肉棒挪动自己的身体。
　　许斌站了起来她也努力的跪直身体，嫩乳几乎就贴在了姐夫的大腿上，居高临下的看着她清纯的小脸含着自己的鸡巴，这视觉的冲击无比的舒服。
　　“哦，她可懒得很呢，我说话现在都不听了，也就你现在指使得了这个臭Y头。”
　　沈月辰有些宠溺的说着，温柔的语气里满满的都是母爱。
　　听着她的声音许斌按耐不住了，开始挺着腰让肉棒在小表妹的小口里进出着，享受着她努力的吸吮速度控制不住的加快。
　　伴随着快感的递增，这个感觉是无比的美妙，尤其是能感觉到她舌头也努力的在动，这样的调教成果让许斌无比的满意。
　　要是沈月辰知道这会这禽兽在操她女儿的嘴，估计活劈了许斌的心都有了。
　　“不会啊，果果很听话很可爱的！”许斌有点粗喘了，赞许道：“小姨，什么事啊？”
　　“你老婆说饿了，你和果果收拾完下来吧，今天没空买菜你妈说出去外边吃。”
　　“好，马上就完事了。”
　　硬了半个小时爽了半个小时，许斌也是箭在弦上的状态了，电话一挂立刻抱起了小表妹柔软的身体。
　　这一次她已经有了经验，害羞的摆出后入的姿势夹紧了大腿，许斌从后边抱住她揉着她的嫩乳。
　　肉棒插到她大腿跟部，磨蹭着她的外阴开始快速的抽插起来，动作很快快感也开始如潮水一般的袭来。
　　“姐夫……啊！！”
　　外阴和阴缔被磨蹭到，小表妹也是控制不住发出了迷离的呻吟声，眼眸里满是水雾甚至开始想像真正的性爱得舒服到什么程度。
　　男人的喘息越来越快，终于许斌是按耐不住了，双手死死的抓住她的嫩乳，低吼了一声将小表妹扑倒在床上。
　　骑在她的脸上快速的套弄着肉棒，本能的驱使满面红润的谢小果闭上了眼睛。
　　看着跨下这张幼稚又单纯的小脸，许斌低吼着马眼一开，一股又一股的精液射到了她的俏脸上，巨大的快感让整个身躯瞬间都有点控制不住的抽搐起来。
　　一股，两股……直到射得她的脸上满是精液时，许斌才长出了一口大气。
　　龟头再次蹭在她微张的嘴唇上，磨蹭了两下以后依旧坚硬的肉棒再次插了进去。
　　小表妹乖巧的用小嘴进行了事后的清理，那陶醉的模样让许斌的虚荣心大受满足。
　　“果果，什么时候让姐夫真正的弄进去啊！”许斌的手来到了她的腿间，开始挑逗着她敏感的处子阴户，刚才的磨蹭之下这里早已经泛滥成灾。
　　“不，不知道……”
　　小表妹迷离的哼着，含着姐夫的肉棒张开了双腿，方便姐夫的贼手再次作祟。
　　快感得以延续……在姐夫的挑逗下含着肉棒的小表妹迎来第三次高潮的洗礼，舒服得几乎晕厥过去。
　　等她有意识的时候，已经被姐夫抱到浴室里一起鸳鸯戏水了，其间自然是上下其手，弄得她气喘吁吁差点都站不稳了。
　　
　　第13章
　　晚餐吃完大姐姚欣就送她回去了，吃完许斌就先行离开了，人多眼杂的场合现在是不喜欢呆了。
　　物业的经理办公室内，春风得意的杨嫣然此时无比的妩媚。
　　身为张祖辉的小老婆，她却是跪在许斌的身下，津津有味的舔吃着男人的肉棒，上次那美妙的滋味彻底的征服了这个狼虎之年的少妇。
　　“洛家明居然要道歉？”
　　许斌摸着下巴，说：“不会有什么妖蛾子吧。”
　　“他应该不敢的，听说是被警告过了，现在彻底的老实了。”
　　杨嫣然一边含弄着男人的肉棒，一边轻声说：“洛家明是高傲自大，有点目中无人不假，但不代表他傻啊。”
　　“一期物业办公室那套店面是他的名下，他说只要你有空，随时都可以把这套店面转给你，当作是他的一点心意。”
　　对于新辉集团的内斗，杨嫣然这个小老婆显然不是很了解，但也知道特别的复杂。
　　于是许斌拍了拍她的屁股，成熟的少妇满面春情的脱下了湿淋淋的内裤，扶着肉棒就坐了下来发出了满足的呻吟声。
　　许斌有点不放心一个电话拨给了洛紫颜，洛紫颜一听扑哧的笑道：“挨赵明的警告和收拾了呗，我还以为你知道这事呢。”
　　“我消息可没你们灵通！”许斌大大咧咧的坐下，任由美丽的少妇是自己的身上起舞。
　　赵明一向是个公允的人，即便态度有偏颇也会保持着温和的态度沟通工作，当然没人敢小觑他的能力。
　　这一次警告洛家明他的态度比较凶，把所有人都吓了一跳，并且让洛家在资产清算的工作中吃了亏摆明就是一个教训。
　　洛家明颇是无奈，面对着一向温和的赵秘书光明正大的怒火，他也是慌了神。
　　洛家的人都有借口责怪他了，在这分家产的重要时刻他当然会服软了。
　　洛紫颜听到了呻吟声，暧昧的一笑说：“兴致那么好啊，和哪个女人办事。”
　　“张祖辉的小老婆！”
　　许斌让杨嫣然跪在沙发上，用后入的姿势继续享受这个丰润的肉体，然后粗喘着说：“这样的话我就放心收下了。”
　　“呵呵，我还想色诱你别收呢，这样一来他就死定了。”
　　“不过你都这么说了，我也不好说什么了。”
　　挂了电话，许斌全心全意的冲击起来，最后是狠狠的内射结束，来了五次高潮的杨嫣然瘫软无力，但也陶醉的用小嘴进行了事后萧的清理。
　　偷完情许斌就溜回家了，晚上妻子姚楠睡下以后，许斌就溜在客厅不停的摆弄着手机。
　　和自己的女人们联系，调戏一下小姨子，挑逗一下肖妙妙，再试探一下谢小果，光是和小处女们的调情都有点忙不过来。
　　当然对于这三个小女孩，无一例外是520，1314之类的转帐不停。
　　尽管她们羞涩的不敢再开口了，但许斌还是得主动给，这样才能白痴关系的高温。
　　到了夜宵的时间，岳母才发来资讯，说她和小姨已经回家了买好了夜宵一起下来吃。
　　许斌穿着内裤就下了楼，厨房里，沈月辰已经洗好换上了一条吊带睡裙并忙着把菜装出来。
　　一看到光着膀子的外甥媳妇，她俏面一红问道：“楠楠呢，怎么下来吃。”
　　“她睡觉了就不想起来了。”
　　许斌上前抱住了她，双手直接隔着睡裙抓住了她饱满的巨乳，没戴胸罩手感很是直接，许斌迫不及待的揉弄起来。
　　肉棒隔着内裤顶在她的屁股上，淫笑道：“小姨，想没想我啊！”
　　“小色狼，别弄了……先吃东西，你妈快洗好了。”沈月辰羞耻的说着，扭捏的躲避着。
　　“没事，她又不是不知道！！”许斌低头舔起了她的耳朵，色笑说：
　　“我妈一直心疼你守活寡，上次看你那么快活她开心都来不及，小姨你也说了是第一次被干得那么舒服。”
　　淫秽的话让生性保守的沈月辰更不好意思了，但身体也酥软下来不再反抗。
　　只是这时卫生间的门开了，她立刻慌张的推着许斌，晚上有的是时间许斌也不着急就放开了她。
　　沈如玉走出来一看妹妹那通红的脸，和女婿的坏笑就知道发生什么了，妩媚的白了一眼就差问妈是不是打扰你的好事了。
　　看着美人出浴的岳母大人和小姨这对巨乳姐妹花，即便今天射了两次，许斌依旧感觉海绵体控制不住的在充血。
　　她们的夜宵买的是海鲜小炒，几份小炒和螃蟹，还有生腌之类的全是下酒菜，还有许斌比较喜欢的黄芥末拌羊肚丝。
　　岳母沈如玉主动拿出了一瓶XO，给三人都倒上了，沈月辰一看也没说什么。
　　吃着东西许斌一开始很老实，和她们聊着天，了解一下茶楼那边的进度。
　　沈如玉有点不好意思的说：“妈不是做生意的料，没那份耐心慢慢打理，我打算给你小姨30%的股份那边由她来经营。”
　　这一说沈月辰也有点不好意思，她知道这是自己姐姐在帮衬她，唯一担心的就是姐姐的孩子们不满意。
　　尤其是许斌，虽说俩人有奸情不假，但说到底钱都是他出的，所以他的意见是最重要的。
　　许斌抿了口酒，大方的笑道：“那挺好的啊，小姨总算有自己的事业有稳定的收入，而且你们姐妹俩感情那么好，一起合作这生意肯定能红火。”
　　原先小姨在张新达那边帮忙，不过逐渐的感觉不太合适了。
　　一是她从家过去比较远，每次都很匆忙有点耽误时间，二就是小姨生性还是保守不太适应那个场合。
　　岳母也很有自知之明，所以这个决定许斌很支持，最主要的是这边她负责的话，没事在家里住许斌就有更多的机会了。
　　“你同意啦？”沈月辰小心翼翼的问了一句。
　　“这是天大的好事啊，我肯定赞成。”
　　沈如玉松了口大气，说道：“名字妈取好了，就叫如月茶楼，东西准备差不多了，准备这个星期三开业你看怎么样。”
　　
　　第14章
　　许斌享受着作为家里绝对一家之主的感觉，看着岳母和小姨那等待结果的眼神，一种虚荣的自豪感油然而生。
　　许斌和她们碰了一下杯，询问道：“可以啊，最近杨嫣然有去帮忙吗？”
　　“有，殷切得很呢一天去两回，自己家闺女都没那么孝顺。”
　　一说起这个，沈如玉感觉特别的有面子，酒是喝了一大口说：“电路想换一下，她立刻就叫物业的电工过来，而且还把咱们的管线全排查了一遍。”
　　许斌哭笑不得的想你高兴个什么劲啊，你才是物业的大老板好吧，真是穷日子过惯了还不适应。
　　许斌也没乱来，就开始听她们的经营计划，很是认真充满了尊重让她们放松了不少。
　　不过她们明显也很累，喝完酒是哈欠连天，尤其小姨沈月辰本就习惯早睡早起，这会都有点打瞌睡了。
　　许斌今天射了两次也没那么冲动了，看着她们疲惫的模样就让她们先回去休息。
　　她们刚进房许斌收拾着桌子，突然沈月辰走了出来，一脸疑惑的说：“许斌，你进来一下！！”
　　“怎么了？”许斌有点错愕。
　　尽管都喝了点酒，不过小姨的生性那么的保守，说是她主动勾引许斌进去双飞她们，许斌是死都不带信的。
　　擦干手走了进去，一进到主卧就听见了古怪的声音，嗡嗡的特别的细密又绵长。
　　伴随着地板有些许的震动很是古怪，沈如玉说：“你也听到了吧，感觉地上在抖。”
　　许斌直接趴在了地上一听，震感更加的剧烈还带着持续的嗡嗡声，这明显不属于任何装修工具的一种特别的诡异。
　　“妈，我打电话问一下。”
　　许斌打了个电话给杨嫣然，杨嫣然立刻就让物业的人去了解了一下情况。
　　楼下那一户拆迁户早就搬走了，房子一直是出租的状态，前几天刚租出去了。
　　杨嫣然虽然刚接手一期物业，但她留了个心眼没把阿霞手下的人全赶走，而是留了两三个住在本社区的工作人员。
　　情况马上就了解到了，社区的房主前两天刚把到期的房子租了出去。
　　他手上有租客的影本，名字很正规叫钟俊豪，一听特别的陌生随即就找人打听了一下。
　　钟俊豪，绰号黑狗子，一说黑狗子所有人都认识了。
　　本地的一个老混混了，进去多次也是个滚刀肉的角色，现在呢上了岁数老光棍一个但还是风流得很，甚至还追过沈如玉被臭骂了一顿。
　　最重要的是他是原先那家茶楼的老板，原先有传闻说过阿霞出钱办的那个茶楼，就因为黑狗子是他的姘头。
　　那家伙就是个地头蛇，在这里混的特别的开，这附近有点姿色的少妇多少都被他言语调戏过。
　　“是他！”沈如玉一听，气得直咬牙说：“我和阿霞闹翻以后，这家伙就一直找麻烦，娘的以前就不是什么好货色，这会特意租这房子算什么。”
　　“姐，没事吧！”沈月辰有点担心，知道这家伙是故意来找麻烦的。
　　姐妹俩说着很生气，但用不约而同的看向了许斌，那种似乎是在寻找安全感的眼神是任何男人都拒绝不了。
　　“这个傻X！！”
　　房门紧闭着也不好叫房东过来开门，许斌直接叫物业拉了他的电闸，家里瞬间就清静了。
　　震楼器这东西很多人都说是神器，实际上是网路上的爽文段子太多了，你下楼把电闸一拉就可以了。
　　他们在家的话谁都别想好过，不在家的话那机器就没用了，除非你在家用个电池或是整个发电机，但一般人可没那样的心思。
　　电一拔，震楼器就成了一个笑话。
　　房东说他在出差没空处理，必要的话他可以把钥匙寄回来，这事怎么看他都算是无辜的。
　　处理好了这事，许斌摸起了下巴，说：“阿霞都服软了，不过黑狗子觉得没面子，觉得咱们好欺负啊。”
　　沈如玉有点担忧的说：“女婿，这事有点麻烦啊，要不让你爸找人和他谈一谈。”
　　许斌直接按住了她的肩膀，冷笑着说：“妈，我才是这个家的一家之主，这点小麻烦如果没能力解决的话像什么话。”
　　岳母大人作为社会底层，在世界观和判断这件事上也是有点奇葩的。
　　她对于洛家明这个级别的完全没概念，一点都不放在心上，一点都不担心会出什么事。
　　相反黑狗子的臭名在外，就是一小混混而已，岳母大人却有点担忧，不知道算不算阎王好搞，小鬼难缠。
　　“妈，晚上我想在这睡，可以嘛！”
　　许斌突然说了一句，沈如玉和沈月辰都是楞完俏脸通红，刚才其实困的不行也累的不行了，但被这一吓是真的来精神了睡意全无。
　　沈如玉声线略带颤抖的说：“楠楠起来的话，很麻烦的。”
　　说到底在家里还是有点放不开，也是担心会被捉奸在床，这种心理是不可避免的。
　　今天射了两次许斌也不是很冲动，说这话主要的目的还是试探，看看她们姐妹俩的反应如何。
　　沈月辰是脸一红低下了头，沈如玉则是犹豫没有果断的拒绝，这样的反应让许斌心里充满了期待。
　　不过心里也清楚岳母和小姨都是生性保守的人，能和自己偷情已经是莫大的挑战了。
　　现在就想双飞她们是不现实的事，还是需要制造一个自然而然的安全环境，才能放她们放下顾虑。
　　否则的话只是和她们轮流做爱，根本不是真正意义上的双飞。
　　“那你们早点休息吧，放心吧妈，这事我会处理的。”
　　
　　第15章
　　次日许斌一觉睡到了中午，妻子姚楠一早就去上班了，岳母和小姨也都不在家明显是去了茶楼那边忙活。
　　许斌伸了懒腰下楼来到物业办公室，杨嫣然满面妩媚的把门一关，娇笑道：“亲爱的，昨晚我已经让人打听了。”
　　“黑狗子和阿霞有一腿这事，不只一期物业的人知道，我相信你岳母她们也知道，那对狗男女没少打情骂俏。”
　　“黑狗子针对你们，也不是说为了阿霞出头，阿霞那边都服软了，而且他又不只这一个姘头。”
　　“前几年这开过另一家茶楼也被他挤兑走了，说白了同行是冤家。”
　　“这几天他可是放了话，说在这一带想抢他饭碗的绝没有好下场。”
　　那家茶楼就是黑狗子安身立命的根本，这些年老实吃喝嫖赌的经济来源，不过这两天因为一些摩擦生意比之前差了一些。
　　加之那里也开业很多年了，麻将机和设备都老化了，环境的打扫一直不怎么上心。
　　所以黑狗子格外的有危机感，按照许斌的分析阿霞没那个胆子指使，就纯是黑狗子自己来闹的事。
　　“亲爱的，用不用警告他一下。”
　　食髓知味的杨嫣然妖娆无比，趴在男人的大腿上，轻轻的掏出了肉棒一口含了下去，撒娇道：“昨天被你弄的下边还有点肿呢，今天用嘴给你口出来好不好。”
　　她含糊不清的说着，十分陶醉的品尝着男人的肉棒，已经爱死了这根巨物带来的欲仙欲死的滋味。
　　许斌也不急色，裤子一脱双腿架到了桌子上，享受着她的口舌服务。
　　“不用了，那个不成气候的东西，能折腾出个屁啊。”
　　许斌想了想拒绝了，事实上黑狗子只是本地不入流的小混混，混吃等死而已不过据说嘴巴很能说长得还不赖。
　　要对付他这种人，杨嫣然随便找人就可以收拾了。
　　别说她是张祖辉的小老婆了，就是她自己家里都有点势力，更何况能搞物业生意的哪个不是黑白通吃没一个是省油的灯。
　　让杨嫣然去处理确实可以少很多麻烦，黑狗子那路货色还惹不起这类有钱人。
　　不过许斌琢磨着得让岳母吃点亏，自己再来个英雄救美的套路，到时候横空出世帮她出一下气。
　　到时候没准这1%的好感度就上来了，毕竟这是岳母第一次做买卖，别看说是甩手掌柜但也特别的在意。
　　杨嫣然嘴上喊着下边还疼，但舔了一会就春情荡漾按耐不住，主动的脱掉湿透的内裤就想坐上来。
　　许斌直接拉着她来到一旁她的休息室，衣物散落了一地两个一丝不挂的肉体在床上纠缠在一起，为了偷情方便她还特意把小床换成了大床可以随意折腾。
　　杨嫣然的身材本来就保持得很好，风韵犹存是最骚媚的时刻，加上这魔鬼身材颇有新鲜感。
　　许斌也没打算把持自己，拉着她折腾了半个小时，肆无忌惮的享用着她丰润美妙的肉体。
　　操得她高潮叠起不停的求饶，这才满意的内射进去，烫得她几乎晕厥过去爽得混身是汗和水里捞起来的一样。
　　美美的抽着事后烟，缓过劲的杨嫣然就趴到了男人的跨下，热情的用樱桃小口进行事后的清理。
　　岳母的开业计划紧锣密鼓的进行着，林雪佳那边是抗不住姐姐的压力了。
　　“我越说你没空，我姐就越担心。”
　　林雪佳电话里无奈的苦笑着：“她现在新官上任立足未稳，是最操心的时候，我不想让她再担心了。”
　　经过一段时间的思想斗争，林雪佳打算和姐姐坦白了，毕竟纸是包不住火的。
　　她想长期维持这段时间，那许斌去她家久了难免会和姐姐撞见，与其到时候再闹的鸡犬不宁，还不如主动捅破这层窗户纸。
　　“她自己也找了男人，肯定没底气管我，再说了她还敢把这事和你老婆说不成。”
　　林雪佳是下定了决心，起码她想着在最亲的姐姐面前不要偷偷摸摸和作贼似的，顶多到时候被骂一顿也没办法。
　　这段时间许斌也未雨绸缪的做了很多暗示，半开玩笑一样的给她们做起了心理建设。
　　只是系统的任务一直没动静，这个副本还是一直处于封存的状态。
　　许斌一咬牙也打算快刀斩乱麻了，想了想说：“那就见一面呗，你觉得在哪比较合适。”
　　“这……”
　　犹豫了一下，林雪佳说：“我姐是个要面子的人，得找个合适的地方省得她大吵大闹，我也不想众目睽睽之下被她骂得狗血淋头。”
　　许斌想到了一个合适的地方，淫笑道：“可以，你就和她说我请客吃饭嘛，至于地点的话去海洋世界吧。”
　　“去那，合适吗？”
　　虽然很高档但那本质是个洗浴中心，这个选择让林雪佳有点犹豫。
　　在她看来这是意义重大的一件事，大姐林雪月也是有头有脸的人物，选择那样的地方会显得没诚意也不是很重视。
　　甚至可以说有几分轻佻，这个提议在她这里都过不了关。
　　许斌笑呵呵的说：“开个玩笑，其实在家里吃就好了，既然是你的姐姐我们不要那么见外。”
　　“家里吃啊……我姐做饭，和我一个水准。”林雪佳为难的说：“而且孩子和保姆还在，不方便啊。”
　　看样子她是笃定了一个想法，肯定少不了一顿臭骂，才会这样瞻前顾后的。
　　许斌自然知道她的心思，但心里觉得这件事确实很重要，如果能过关的话以后的姐妹双飞就不是梦了。
　　再一个怎么趁机把任务启动也是关键，需要制造一个大家都放松的环境。
　　或者说到时候她们恼羞成怒，自己可以霸王硬上弓的好环境，有日久生情的外挂存在许斌倒是底气很足。
　　这个如母的长姐在她心里还是颇有淫威的，林雪佳即便下定了决心，也是犹豫不决不知道该怎么安排能让姐姐满意一点。
　　看她那么的纠结，许斌也颇是无奈，最后强硬的说：“那去龙宫的那家私房菜吧，这档次不会让你姐没面子！”
　　“好，我问一下姐姐！”林雪佳也没主意了，只好一口答应下来。
　　“姐姐说你不是会做饭嘛，那就在家里吃就好了。”
　　林雪佳也算是有主见的人了，不过这事太让她六神无主了，不自觉的化身为姐宝女。
　　林雪月现在是最忙的时候，除非去医院找她，否则的话想约她吃一顿饭都没时间的那种。
　　或者说她唯一的时间，唯一的乐趣就是和自己的奸夫偷情，能得到极大的满足也可以缓解工作中的压力。
　　原本她是周三要休息一天，结果有个会议又不向错过，正餐是没时间了约的是夜宵也是让人哭笑不得。
　　正好周三是岳母的如月茶楼开业，这样一来时间不冲突了更好一些。
　　
　　第16章
　　会所一楼，开业的花篮已经摆得满满当当的，可以说整个社区应该都听到了这边的鞭炮声。
　　岳母精心打扮了一番，大姨子姚欣特意找来江彤儿帮母亲化妆，再佩带着首饰看起来很是华贵很有气质让许斌都想现场推倒。
　　“柳文心，这个是谁？？”岳母看着那么多花篮，既觉得有面子又好奇。
　　姚楠嗔道：“妈，这是斌斌的师娘你忘了嘛，那个大律师。”
　　“哦哦，洛紫颜，这是？？”
　　“可哥的母亲……”
　　许斌就在吧台处收着贺礼，心里纳闷那个黑狗子也是个废物啊，到现在一点动静都没有怎么回事。
　　不是滚刀肉嘛，居然忍那么久，之前还说那种大话太可笑了。
　　泡上了茶，杨嫣然姗姗来迟，岳母大人一看就热情的迎了上去：“杨经理可算来了，这段时间可多亏了你帮忙啊。”
　　“哪呀，我是给您打工的，这都是我份内的事。”杨嫣然说的无比谦逊。
　　黑狗子的茶楼收费是28元一小时，这边包房的收费也定的是一样的价格，不过可以凭社区的门禁卡打九折。
　　这边都是新装修，新机器，环境比那边好了不知道多少。
　　所以今天刚开业，即便不是节假日包房也是瞬间爆满了。
　　而且为了刺激黑狗子，开业的大酬宾许斌可是做了谋划，打算血亏一些好好的招揽生意。
　　那边茶位费每位两元，给的茶水就是茶埂煮出来的。
　　如月茶楼的茶位费直接免费，不只提供有红茶绿茶，还有罗汉果和菊花茶一类的。
　　而且茶水间是自助，你想喝什么自己来拿就好了，每个包房还配备了饮水机，想喝饮料的话也有三个冰柜琳琅满目。
　　更丧心病狂的是进了包房，就送一小盘西瓜，还有一小盘饼干糖果和布丁组成的小拼盘。
　　帐细算下来肯定是亏的，不过作为老板的沈如玉可不会细算，她就看着生意爆火开心得不得了。
　　保洁，送水，吧台全雇了人，说真的这笔买卖想赚钱应该不可能，但亏的话也只是小钱许斌完全不在乎。
　　这边算安排妥当了，肯定能刺激到黑狗子，到时候就等他上门闹事了。
　　忙完了岳母大人的开业典礼，天黑了许斌才拎着一兜菜来到了林雪佳的家里。
　　保姆阿姨带着孩子在客厅玩，林雪佳接过了菜，紧张的说：“我姐说她差不多九点才到这！！”
　　“没事，那就等她一起吃晚饭，我先洗个澡。”
　　“我到社区门口了，刚进地库要去停车。”
　　“好，那我让他开始做饭了哦。”
　　挂了电话，林雪月伸起了懒腰打起了精神就往妹妹家走。
　　现在是满心的好奇，到底是何方神圣能把自己心高气傲的妹妹迷得神魂颠倒，即便明知对方有了家室还是义无反顾的跟着他。
　　林雪月心里有点矛盾啊，她知道妹妹的离婚官司已经在打了，按理说这样的情况下自己就没资格去管教她了。
　　更何况对方不只救了妹妹的命，还又出钱又出力的，在妹妹的嘴里是个完美得无可挑剔的男人。
　　她甚至在想自己是不是管的有点多了，妹妹每次说的时候那满脸的幸福都做不了假，自己的强势会不会给妹妹这段不德的恋情造成困扰。
　　而且自己……哪有资格说她啊。
　　不知不觉来到妹妹家门口，林雪月突然感觉还有点紧张，和要开盲盒的感觉差不多。
　　对这个男人她倒没什么恶意，就是纯粹的好奇和想认识一下，现在终于到了揭晓的时候了。
　　直接用钥匙开了门，玄关处自然而然的换着拖鞋。
　　饭桌的位置，林雪佳正在摆着碗筷，回头笑说：“姐，一会试试这老母鸡汤，真材实料啊。”
　　隐约可见厨房里有个男人在忙活着，林雪月换好鞋子就走了过去，温和的笑说：“好呀，宝宝在睡觉吗？”
　　“刚吃完奶，阿姨带她在房间里听音乐！”
　　林雪佳原本是想给快到一岁的孩子戒奶，然后可以快点回去工作赚钱。
　　但现在经济没很是宽松了，在医生的建议下还是继续母乳喂养，顺带开始吃一点辅食对孩子好一些。
　　她也知道男人喜欢做爱时她高潮喷奶的模样，就和公司申请了产假的延期。
　　有姐夫张德顺那边的关系，申请很顺利的就得到了回复，产假从一年延长到了一年半，到时候继续申请的话也没什么难度。
　　主要空姐的收入依靠的是飞行的理程，次数等计算绩效，基本工资不高但保留了其他的福利也很不错。
　　对此林雪佳就有点郁闷了，她性幻想着等上班精心挑选一个航班，和自己的爱人玩一下制服诱惑来个一日千里。
　　林雪月走到厨房笑吟吟的看着，略微的有种古怪的感觉。
　　厨房里的男人穿着短裤和背心，感觉很居家但这一身打扮没中年男人的油腻感。
　　主要是露出的胳膊和腿都是肌肉，从背影看特别的挺拔身材很好，属于那种比例完美的肉体很是阳刚。
　　只是这背影……越看越熟悉，甚至鼻子一动似乎都能闻到一股熟悉的味道。
　　“来啦，马上就可以吃了！”
　　熟悉的声线让她如遭雷击，这时候许斌转过头来，一脸坏笑的看着她打了个招呼：“HELLO，正式的称呼应该是我大姨子的婆婆，我岳母的亲家母对吧。”
　　“你……你你！！”
　　林雪月是瞠目结舌，指着许斌你了半天说不出话来，整个人是彻底的麻了。
　　
　　第17章
　　之前许斌说要勾引她妹妹之类的，林雪月就算不当玩笑话，也觉得妹妹那么喜欢自己的奸夫，肯定不会成功的。
　　林雪佳心慌不已脸上甚至有点恐惧，她赶紧抱住了姐姐的胳膊，一脸尴尬的笑说：“姐你过来，我和你解释一下。”
　　说罢她不由分说的拖着姐姐坐在了饭桌前，看着姐姐彻底傻眼的模样。
　　林雪佳就似是个做错事的孩子一般，站在姐姐的面前低着头，唯唯诺诺的解释起来。
　　当然她不敢说那时候资产被冻结，然后自己出去卖身的事，即便只是唯一的一次还是最美的邂逅，但被姐姐知道的话肯定要被骂个狗血淋头。
　　所以版本肯定要美化，重点就是奸情热恋自然而然。
　　一开始不知道是姚欣的妹夫，等发现的时候已经在一起很久了，这是必须解释的一个重点。
　　至于那些男人对她的话，在姐姐那边已经吹嘘过无数次了，这次还是得好好的说一遍。
　　林雪月这时还回不过神来，有点头疼的问：“你们在一起那么久了？？”
　　“是啊，那时候我也不知道他是姚欣的妹夫，之前我们也没见过，是偶然一次才发现的……”
　　林雪佳的声音很低，说完心虚的看着姐姐，局促不安的模样楚楚可怜。
　　“那么久了啊！”
　　林雪月突然心里有点不好受，按照时间节点来说妹妹更早和他在一起，这样一来过份的岂不是自己。
　　那个混蛋明目张胆的说了之前威胁自己，就是图色而来其实她暗地里还窃喜自己的魅力。
　　现在她在意的是，许斌是不是早有预谋，已经做好了姐妹同收的准备。
　　可打死的话她也不信这男人有将一切玩弄在股掌之间的能力，她更想不到这一切孽缘的起因会是那么的荒唐。
　　是她的儿媳妇，主动带着有一腿的妹夫去嫖，因为嫖到的就是自己的妹妹。
　　现在就算知道真相她也不可能相信，因为太离谱了。
　　林雪月问道：“所以，你是什么时候才知道他是姚欣的妹夫。”
　　林雪佳很乖巧的说了时间节点，林雪月算了算那时候自己已经被这男人操得彻底沦陷了，所以他应该不是有预谋的才对。
　　在她错愕的时候，许斌已经端着菜走了出来，笑吟吟的说：“先吃饭吧，一边吃一边聊。”
　　“姐，先吃吧！”林雪佳也楚楚可怜的说：“许斌精心准备的，你试一下他的手艺，真的很好的。”
　　说着她殷切的给姐姐舀了一碗鸡汤，然后说：“这是老母鸡炖的汤，特别的好喝。”
　　许斌轻松得很就是男主人的范，从酒柜里拿出了XO给两人倒上。
　　林雪佳还在哺乳期就不喝了，许斌将酒杯递到了林雪月的面前，轻声笑道：“先试一下我的手艺，我也挺久没做饭了。”
　　林雪月气不打一处来，不过还是沉下性子端起汤喝了一口。
　　现在的她六神无主，心乱如麻压根不知道该怎么办了，尤其面对妹妹的时候心虚得要命。
　　更气这个混蛋对自己姐妹的玩弄，但恨又肯定是说不上来的，最生气的就是他还瞒着自己那么久。
　　一抿之下，鸡汤鲜嫩无比，一股五指毛桃特有的清香沁人心脾。
　　莫名的心里有点火气了，应该说是一股嫉妒的醋意把她都吓了一跳。
　　自己从没吃过这混蛋做的饭，而妹妹却有这个福份，突然从女人的角度吃起自己妹妹的醋，这一时更让林雪月感觉古怪。
　　“试一下吧！”
　　许斌给她夹了一块排骨，轻声笑道：“有什么事我们边吃边说就好了。”
　　五菜一汤都是家常菜不过色香味都不错，有林雪佳喜欢吃的豉汁排骨，一份土鸡蛋炒五花肉，一份葱姜炒螃蟹。
　　老母鸡炖五指毛桃，考虑到营养的关系，还特意清蒸了一条老鼠斑，家常菜来说应该算很丰盛了。
　　要是被沈如玉知道老母鸡被拿了一半给情妇吃，估计活劈了许斌的心思都有。
　　林雪月默默的吃着东西，又抿了口酒让自己冷静下来。
　　她的表现许斌特别的满意，果然是大风大浪都见识过的女强人，心里估计别扭也很不爽，但起码不会和泼妇一样大吵大闹。
　　林雪佳则是感觉有点古怪，一向强势的姐姐怎么突然那么沉默了，按理说现在她该破口大骂才对。
　　而且自己的男人怎么说呢……也特别的古怪。
　　按理说姐姐是长辈，从姚欣那里算的话大了一辈，也是真生气了闹大了也是有可能的。
　　可自己男人一副有恃无恐的模样，轻松得很似乎一点都不紧张，反而是面带微笑似乎一点压力都没有。
　　这心理素质太强大了吧……强大到让林雪佳无法理解的程度。
　　林雪月和许斌碰了一下杯，沉声说：“你们有没有考虑过，如果被他老婆知道的话，我们两家都是鸡飞狗跳了。”
　　“别的不说，姚欣那个性格知道这事，就不会善罢甘休！！”
　　面对这样的质问，稍有点心虚就不知道怎么回答，不客气的说这完全是站在道德的制高点上。
　　林雪月就不知道怎么办，下意识的她楚楚可怜的看向了自己的男人，现在完全习惯了有主心骨的滋味。
　　这个眼神，看得林雪月心里发酸，也知道妹妹对这个男人是彻底魔症了。
　　林雪月是压抑不住怒火，继续说：“你们到底有没有想过，这事曝露的话我们两家怎么相处。”
　　“许斌的老婆会怎么闹，张新达她们会怎么看不起你这个长辈，到时候我们丢脸丢尽了压根就没法解释。”
　　这一吼，林雪佳眼里微微含着泪了，咬着银牙低下了头不敢反驳。
