
　　第六卷 
　　第1章
　　许斌都懵了，这他妈什么任务，大姨子衍生任务不就是岳母嘛。
　　不过现在许斌是真没什么时间去琢磨这事，因为沈如玉一把拉住了许斌的手问道：“女婿，这事，就真的咱们吃亏是吃定了？？”
　　姚欣不甘心的情绪明显低了很多，不过沈如玉这泼妇性格摆着，不占便宜都算吃亏是真能惹事。
　　这是眼前需要处理的重点，许斌想了一下，问道：“大姐，来那么久了，那个民警叫什么名字你知道吗？”
　　“不，不知道！”
　　“叫林强国，我认识，你们一会不信就下去看看吧。”
　　许斌轻描淡写的说：“妈，这事怎么解决你去处理还是我来处理。”
　　这几乎是有点施压的感觉，你是长辈你想处理我就不管了，你要信得过我的话我来处理你别说屁话。
　　这说的已经够严正了，不过对于泼妇来说无效，心知岳母是什么逼样，许斌这都不算是打什么强心针。
　　“女婿，那怎么办。”
　　“凉拌……”
　　许斌很直接的说：“这种事，夫妻之间就是和稀泥，没任何刑事标准上的伤情鉴定也不好说什么。”
　　“张新达家里肯定有关系，我也找了关系，不过这事太小了是闹不起来的。”
　　沈如玉一听立刻炸锅了：“那怎么样，我大闺女白白被欺负了。”
　　按理说这情况下，姚欣也会跟着炸锅，母女俩是一唱一合绝对是泼妇PULS的战斗力。
　　许斌只是继续抽起了烟，轻描淡写的来了一句：“妈，这事你处理的话，我先走了是吧。”
　　对付这种类型的泼妇，不需要讲什么道理，也不需要任何的通情达礼，你越怂就越没话语权，其实说白了沈如玉确实泼辣，但眼力劲还是有的。
　　一见许斌有点发火，沈如玉就蔫了：“我是在替你大姐不值啊。”
　　许斌下意识的看向了姚欣，怎么说呢大姨子还是缺少了岳母的风范，岳母在她这年纪就已经以彪悍着称了。
　　这事如果放沈如玉伸上，张新达敢动手的话那起码脸得被她挠花了，而不是姚欣这样先跑了再报警的处理方式。
　　“妈，夫妻间的事也不好说，让张新达坐牢是不可能的事别浪费那个心思了。”
　　沈如玉现在在二女婿的面前不强势了，姚欣想了一下轻声说：“妈，我也觉得不现实，要不就让妹夫拿主意吧，毕竟闹到这来也不太好听。”
　　许斌也跟着说：“妈，你先回去吧，这事我来处理就好了。”
　　“行，我回头再找你婆婆告状去，凭什么……”
　　虽然还在气头上，不过沈如玉倒是听劝先离开了，走的时候还鬼鬼祟祟的四处乱看，似乎是想看张新达在哪里把他骂个狗血淋头。
　　林强国也来了，笑说：“你婆婆也来了，先聊聊吧。”
　　许斌恍然大悟，大姨子任务开的那个副本，难道是指张新达的母亲？？？我去，那这也太贴心了吧。
　　知道沈如玉骂骂咧咧的走了，林强国那看着许斌是越发的顺眼起来了，娘的自己手底下要有这么一个人精就好了。
　　两边来的是中年妇女，一听张新达那边也是亲妈来，林国强当时冷汗就下来了。
　　这种在派出所里基本都是名场面了，当妈的一般都比较护崽，不管谁对谁错来了都是怒气冲冲。
　　尤其一看沈如玉就不是什么通情达理的人，再一问张新达还是宝贝独生子，好家伙那他妈肯定也不是什么善茬。
　　这一来火星撞地球都不止了，还好许斌提前把沈如玉支走，要是碰面的话保不齐闹成什么样。
　　门一开，一条合身连衣裙很显身材和贵妇气质，波浪长发盘了起来很简洁干练，跨着一个名牌的包包怎么看都不是普通阶层。
　　五官很立体大眼睛很灵动，微微化着淡妆显得很是精致，不敢说是什么惊世骸俗的艳丽，但绝对是一个风韵犹存的尤物。
　　岁月在她脸上没留下沧桑，留下的是成熟迷人的韵味。
　　张新达的母亲林雪月也是一个大美女，站在姚欣的身边不仅不逊色，还更有几分成熟的女人味。
　　有一说一张新达那孙子虽然很狗，不过确实油头粉面很有卖相，遗传自母亲不过林雪月更懂得打扮自己，这一点总是让人眼前一亮。
　　沈如玉也有韵味也漂亮，但没她那么会打扮，加之人上人的高雅气质摆着，林雪月绝对是个能让人血脉喷张的顶级尤物。
　　“妈！”
　　姚欣立刻站了起来。
　　林雪月的气场很强大，一进来就优雅的坐下笑着打了个招呼：“连襟也在啊，听说刚才亲家母也来了。”
　　“我让她先回去了！”
　　许斌顺嘴说了一句：“小两口的事不大，气头上的事父母参和太多不好。”
　　“挺明白事理的，我也是这样看的！”
　　林雪月微微错愕，然后优雅的笑着摸了摸姚欣的脸，说：“这个混蛋，自己家如花似玉的老婆都下得去手真是欠收拾，要不是他爸在外地现在就把他打一顿。”
　　只有独子一个，林雪月对儿子也是宠溺得很，张新达就是慈母多败儿的一个典范。
　　不过不管怎么说口头上的态度算是有了，而且林雪月又问了一个问题：“欣欣，这几天老有电话打给我说什么你欠钱了，怎么回事啊你。”
　　这一问让姚欣有点心虚了，立刻说：“诈骗电话，别管他们。”
　　“架不住被骚扰的多啊。”
　　林雪月想了一下，说：“欣欣，这事吧新达有错，不管怎么说都不能动手，妈替他给你道个歉。”
　　“都是一家人，你也没必要闹到这里来，这两天你先住娘家消消气。”
　　“回头我让新达给你道歉，两口子哪有不吵架的，一吵架就上派出所下次是不是上法院了。”
　　林雪月随便脸上一直保持着微笑，但说话的态度特别的强势，几乎不是在商量而是把事决定下来。 
　　第2章
　　姚欣在她面前气场原本不差，但现在一屁股债明显底气就没了。
　　犹豫了一下突然看向了许斌，许斌立刻笑说：“好的，不过现在都在气头上，还是别碰面比较好。”
　　“二女婿考虑得够周全的，那阿姨先带你姐夫走。”
　　林雪月站了起来，笑吟吟说：“回头，我再让新达和你道歉。”
　　签了调解书以后，在楼上就可以看见张新达跟着上了林雪月的5系宝马，看那骂骂咧咧的样子似乎是在嫌弃姚欣小题大作。
　　“你没开车来吗？”
　　站在派出所门口，姚欣下意识的问了一句。
　　“打车可比开车方便多了。”
　　姚欣的情绪明显有点不高，回到家以后和沈如玉说了结果，沈如玉很生气但也有点无可奈何。
　　毕竟林雪月是精英阶层摆在那就是事实，她虽然待人很和气不过骨子里也看不起姚家。
　　家庭背景上她和丈夫都是领导阶层的人了，起码家庭完整而且也是小富，而姚家这边姚百川是干建筑工程的在她眼里就是泥腿子。
　　沈如玉呢，泼妇，家庭主妇一个，接触得再少都知道没素质。
　　更何况姚百川在外边养小老婆也不是什么新闻，在她看来姚家家风就很乱，唯一能拿得出手的只有姚欣的颜值，娶个漂亮儿媳妇算可以接受。
　　即便是在空乘队伍里，校花之称的姚欣也是鹤立鸡群，172的身高穿上高跟鞋就显得张新达是矮子了。
　　颜值的话更不用说，在那种阴盛阳衰的学校当校花那绝对是尤物级别的，这样的脸哪怕是到艺校或电影学院都照样杀得开。
　　选空乘，主要她文化课不好，没进娱乐圈也是因为家里没钱去烧。
　　就这样的情况下林雪月也看不上这个儿媳妇，认为姚欣就是一个花瓶而已，自己家儿子就是色令智昏。
　　就他张新达游手好闲的啃老族，居然还觉得姚欣配不上这个宝贝儿子，林雪月不是慈母多败儿是什么。
　　“大姐，别动！”
　　许斌拿来了冰块用毛巾包好，然后轻轻的给楞神的姚欣敷起了脸，说：“虽然不严重，不过也敷一下比较好，这样一会就能消下去了。”
　　“谢谢，我自己来吧！”
　　姚欣拿过了冰块，她觉得这样有点不妥当。
　　许斌也无所谓，坐到一旁抽起了烟摆弄着自己的手机。
　　沈如玉没觉得这行为有什么不妥的，反而欣慰又赞许的笑着：“你看你妹夫多细心，有时候妈觉得咱们女人都没他这样细心。”
　　“是啊，楠楠那Y头，下次敢再在我面前装小媳妇可怜巴巴的样子，一定给她一个大逼兜。”
　　姚欣的心情也逐渐的开朗起来，下意识的看了看妹夫，再一想到自己的丈夫，心里又嫉妒得有点扭曲了。
　　“老婆，晚上没买菜呢，出去吃吧。”
　　“你个孕妇能不能有点自觉了，吃东西麻烦你别省钱了好吧。”
　　“上次你不是说你同事说新开的铁板烧……”
　　“就这样说定了，我去接你下班。”
　　许斌挂了电话说：“妈，我给你发个定位，你和大姐先过去吧，我去接楠楠下班。”
　　沈如玉娇嗔道：“又出去吃，多浪费钱啊。”
　　“该花花，楠楠是被她同事谗坏了，今天当然要带她去啦。”
　　“一会见。”
　　姚楠和徐玉燕上班的地方是社区医院，小医院就负责体检开健康证明什么的，倒算是清闲不过工资也不高被戏谑的称为适合养老的地方。
　　“老公，你怎么提前来了！”
　　医院里也很清静，门诊大厅就几个在打点滴，姚楠在收费处坐着，看见丈夫来了惊喜的站了起来。
　　“天气太热了，你这里边空调还行哦。”
　　许斌笑呵呵的递上了顺路买的果汁，当然不只一杯买了很多杯，姚楠马上就和领导和关系好的小姐妹一起分享了。
　　“老公，还有半个小时才下班呢。”
　　收费处不能随便进，别的小姐妹也有眼力劲，就让姚楠出来陪丈夫了。
　　“老婆，上次你说的去体毛，我想试一下。”
　　许斌压低了声音，坏笑说：“毛有点长了是不方便，你每次都说一嘴毛扎的慌，这次赶个巧就帮我弄了呗。”
　　“人家怎么给你弄啊，早忘了！”
　　姚楠面色俏红，她是学护理出身的不假。
　　但实习完拿了资格证就没再考过职称，这几年都是干清闲的收费工作，那点儿知识早还给老师了。
　　“那怎么办，你帮我找个会的小姐妹？”
　　姚楠想了一下，轻声说：“要不找燕子阿姨吧，她虽然已经是护士长了，但经验丰富啊。”
　　“找她，多尴尬啊。”
　　许斌是眼前一亮，不过表面上是一副有点尴尬害羞的样子。
　　“别人我还不放心呢，万一给你鸡鸡来上一刀多危险。”
　　徐楠一边说着一边用手机询问，突然吐着舌头说：“忘了她今天没上班，送思颖去省城了，燕子阿姨说叫你下次自己来找她就好了，随手几刀的事。”
　　“我这样的重要部位，她怎么说的和切猪肉似的。”
　　“嘻嘻，人家才最喜欢你这重要部位，燕子阿姨是长辈又是老护士了，还看得上你啊。”
　　不只看上了，还骑上过……有一说一，您母亲的闺蜜女上位的时候确实够骚。 
　　第3章
　　姚楠心心念念的铁板烧是一家高级店，属于日式料理但更象是西餐。
　　人均消费很高，烤小青龙，太平洋肉蟹，龙利鱼肉和铁板牛排，烧羊排一类的都是招牌菜，一一的点上结帐花了两千多。
　　“真是宰人啊！”
　　“好饱啊，妈，我们去散一下步了。”
　　吃完饭小两口手牵手散步去了，完全是在撒狗粮。
　　回到家以后，沈如玉难得的没出去打麻将，姐妹俩洗完就和岳母大人一起在客厅追剧了，那些肥皂剧许斌就不太喜欢。
　　索性躲回了房间，打开系统的界面想趁着手气好继续抽盲盒。
　　结果一进来，系统就给出了提示音：
　　“叮……高挑性感大姨子任务衍生副本（操你妈），推进难度高，建议宿主使用两个盲盒，换取此副本专属的技能。”
　　“还有这好事？”
　　许斌一想难度高是怎么回事，就是说身份摆在这，林雪月心高气傲看不起人，想正常攻略的话不太好办。
　　索性简单粗暴一些，以操她为目的也不搞虚头巴脑的。
　　可两个盲盒啊，许斌一时有点犹豫不决，虽说林雪月也算是成熟美妇，打扮起来绝对尤物级别。
　　可她对许斌的吸引力不是那么强烈，毕竟那副看不起人的模样让人本能的反感，要说最大的吸引力真就因为她是张新达的妈。
　　操完以后骂一句操你妈，老子一点都没撒谎。
　　“宿主是否兑换……系统提示，该任务道具绝对完美可用。”
　　许斌脑子发乱的想着，问道：“那任务奖励是什么。”
　　“叮……高挑性感大姨子任务衍生副本（操你妈），内射林雪月，任务奖励一个随机盲盒，一属性点。”
　　这奖励有点少啊，还要付出两个盲盒的代价？？
　　许斌真的是天人交战了，最主要许斌不想在林雪月身上花时间和精力，更不想谈情说爱什么的。
　　按照目前的关系来看，不借助系统道具的话，想推倒她就强奸这一条路了还不一定成功。
　　“是否兑换……”
　　“兑换！！”
　　许斌一咬牙还是决定兑换了，首先能操张新达的妈就是一个很大的诱惑，再一个根据许斌的摸索。
　　副本任务开发出来，并没有说一定要完成，但似乎完成副本可以增加主线任务的奖励。
　　眼睁睁的看着自己三个盲盒被减了两个，许斌的心在滴血啊。
　　抽到迷魂香（男）的时候许斌一直骂娘，可这次抽到的日久生情外挂就太有用了，所以许斌现在很珍惜盲盒。
　　两个盲盒消散，背包里立刻出现一个打开的箱子。
　　技能：无法抵抗的把柄（副本技能特制道具）
　　“你被威胁了就眨一下眼睛。”
　　“为什么那么听话，你是被他看到你杀人现场嘛。”
　　许斌一下意识到这些是网络热埂，也知道了系统发布这道具什么意思，去他妈的谈什么情说什么爱，直接拿着把柄威胁她不是更有效。
　　简单粗暴，爱了爱了……
　　无法抗拒的把柄（副本任务特制道具），作用对象：林雪月。
　　技能效果：在技能发动后，作用对象没任何隐私可言，可迅速搜集到让她不敢抵抗的把柄。
　　技能不产生其他作用，例如洗脑，催眠之类的，技能发动后需宿主自行判断使用哪些把柄威胁，威胁之后要做什么事。
　　技能为普通信息搜集，征集收集技能，无其他属性附加。
　　“是否发动！”
　　“发动。”
　　许斌毫不犹豫的选择了发动技能，立刻见手机滴了一声，一个关于林雪月一切隐私的档夹开始生成。
　　系统开始搜集所有的数据，分类整理起来存放，看样子还是个不是一时半会能完成的大工程。
　　夜深人静，在丈夫的挑逗下来了三次高潮的姚楠心满意足的睡着了，许斌吻了吻她的脸说：“老婆晚安，我去忙点工作，顺便抽根烟。”
　　“晚安哦，你也别太累了！”
　　姚楠已经习惯了，只要早上能在丈夫的怀里醒来就好。
　　刚走出房门信息就响了，小姚欣发来的：“终于完事了，妈刚刚去睡了，你来小妹房间一下。”
　　凌晨了，看着大姨子发来的信息，本想寝取岳母的许斌犹豫了一下来到小妹姚乐儿的房间。
　　小姨子不在家的话，大姨子就鹫占雀巢了，主要姚欣也不想和岳母一起睡，万一哪心情不好挨一顿骂那多冤啊。
　　“大姐，你脸好了，已经看不出痕迹了。”
　　房内空调开的很足，姚欣坐在书桌前感觉有点颓废。
　　一袭紫色的新睡衣勾勒着她曼妙的身段，身材那么好什么样的衣服都可以穿出性感的滋味，尤其是一双大美腿又长又直是怎么看都诱人。
　　素面朝天姚欣依旧美艳动人，瀑布长发一扎起来也有几分狐狸精的感，有点神似杨幂的感觉但特别的冷艳，完全是个冰山御姐的诱惑。
　　“还要多谢你提醒，要不我都忘了。”
　　姚欣下意识的调整了一下自己的姿势变得淑女一点，要不许斌一靠近就会春光外泄了。 
　　第4章
　　这几天许斌在家就光膀子只穿内裤到处跑了，一开始姚欣也有点意见，毕竟男女有别这也太随意了。
　　不过沈如玉没意见她就不好说什么，稍微和姚楠说了一下，结果顶级恋爱脑的妹妹翻起了白眼还怼了她一句。
　　“我老公怕热，平常在家里就是这样穿的，妈都没意见姐你回娘家来意见倒挺大的。”
　　“再说了，我又不介意你多看几眼，我老公身材好你就别嫉妒了。”
　　姚欣是被怼的哭笑不得，心想你小妮子倒是心够大的，知道自己老公好还不看紧点，万一被别人抢了怎么办。
　　当然姚欣也有点生气，摆明了说她是嫁出去的女儿泼出去的水，入赘的妹夫才是真正的家里人。
　　许斌往粉色的大床上一躺更不客气，闻着被子上大姨子和小姨子一起留下的体香，满面的陶醉跨下的肉棒又激动的跳了一下。
　　姚楠很自觉的为了宝宝要早睡早起，许斌也不想她太累了，全程为她服务把老婆给感动坏了，刚才又一次提出让许斌去外边找女人发泄性欲。
　　这次升级了版本，表示丈夫的爱意她知道，丈夫性格内向她也知道。
　　许斌不知道怎么找的话，她可以问问自己的同事或小姐妹谁愿意，让许斌下次去医院的时候去看看漂亮的小护士，有合适的她牵线搭桥。
　　又或是她的闺蜜，同学里什么的，甚至很贴心的说找老同学约炮不好意思的话，她可以代为聊天。
　　到时候许斌只需要负责去操就好了，又或者许斌可以去找甩掉自己的初恋她也不生气，贴心得让许斌差点落泪。
　　“找谁都行？”
　　“都行，只要她们愿意就行。”
　　得到斩钉截铁的回答，许斌差点就想说你姐妹你妈最好不过了，但还是克制下来了。
　　虽然娇妻说的信誓旦旦，但鬼知道是不是试探，还是谨慎一点比较好，毕竟孕期的女人都有点喜怒无常。
　　所以这会许斌是硬着来的，裤裆中间肉棒鼓起了一个大帐篷很是明显。
　　姚欣心里暗暗娇嗔这太没边界感了，来了就往床上躺一点都不客气，至于只穿内裤的事她也习惯了。
　　“大姐眼光不错，这床躺着很舒服，小妹肯定高兴坏了。”
　　一躺下来，许斌就拍起了马屁：“还是大姐有品味，要是让楠楠去买的话，估计咱们小乐儿得哭死在厕所了。”
　　“买衣服剩的钱我给楠楠了。”
　　姚欣说了一句，尽管现在一屁股债，但作为大姐的面子还是要的。
　　许斌一副无所谓的模样伸着懒腰，淫笑说：“谢谢大姐了。”
　　“谢什么，我可是给自己也买了三千多块钱，你不心疼楠楠都心疼了。”
　　昨天衣服买了不少，除了姐妹俩的以外还给沈如玉买了，岳母表面嗔怪心里暗喜，毕竟姚欣出手肯定是买品牌货，而且她眼光确实很不错。
　　许斌坏笑起来：“肯定要谢啊，我受够了楠楠那些老土的内衣了，大姐挑的款式都很性感，晚上没等她脱我就先硬了。”
　　明显说这个话题，有点不合适有点暧昧了。
　　姚欣粉眉微微一皱，通过这段时间的相处，许斌大概可以确定一个事了。
　　别看姚欣花枝招展极性感漂亮，宛如狐狸精般的美艳，但骨子里相对的比较保守。
　　即便是在空乘那样的大染缸里都没被污染，最大的原因应该还是她的保守，拒人于千里之外又注重自己的名声，所以撩她的话难度会比较大。
　　“是么，你们喜欢就好了。”
　　尴尬的沉默了一下，气氛其实一点都不暧昧。
　　许斌主动问道：“大姐，你叫我过来什么事，这房门关了我是怕吵到楠楠，不过要是被她看见咱们这样在一个屋里也不太好。”
　　不太好，那你发你老婆给你口交的视频，还特意放大了肉棒给我看……
　　姚欣控制不住的白了一眼，可是想起今天接到的江金华的微信还是心里发慌。
　　“姚欣，法院那边已经立案了。”
　　“你最好识相一点，要么就赔钱，要么就乖乖过来上班，陪陪我让我消了这气。”
　　“不然的话，律师涵发你家，你公公婆婆家，你妈和你爸那绝对一份不少。”
　　“到时候法院一判，你还是得乖乖还钱，不还的话直接强制执行绝对让你身败名裂。”
　　这事对她来说极是隐私，现在她知道瞒不下去了。
　　今天发生了这样的事，指望婆家帮忙根本不可能，父亲什么德性她也清楚了。
　　至于自己的亲妈……更是一言难尽，对她来说现在六神无主，似乎唯一的依靠就是许斌了。
　　姚欣把信息拿了出来，许斌接过一看眉头皱了起来：“还真是阴魂不散啊。”
　　然后许斌装作惊讶的说：“大姐，你怎么和他们签约了，我不是说过了这是家骗子公司了吗。”
　　“我，我当时也没想那么多！”
　　姚欣一咬银牙，满面委屈，楚楚可怜的说：“等你和我说的时候，我已经签过字拿了钱了。”
　　许斌一边看信息，一边头也不抬的问了一句：“定金是吧，给了多少？？”
　　“八千。”
　　“什么？？多少？？”
　　“八千。”
　　许斌抬起头直直的看着她，一脸都是见了鬼的表情，姚欣就象是偷父母钱被抓住的孩子一样，被看得心里有点发毛的低下头：
　　“怎么了啊，我确实拿了八千，不过我退回去了。”
　　“大姐，你，你没事吧！”
　　许斌突然朝她伸出了手，姚欣紧张的呼吸一滞但没有动，妹夫的手没任何轻浮的动作，似在探体温一样捂在了她的额头上。 
　　第5章
　　“你这是干嘛！”
　　姚欣的脸顿时有点发红，倒不是因为这举动，这动作其实没什么暧昧和亲密的感觉。
　　只是许斌一靠近，她惊讶的打量着这个妹夫，曾经在她的眼里不起眼老土又厌恶的普信男，此刻细一看就算不收拾打扮都有几分帅气。
　　五官轮廓很是立体，有神且具有阳刚的侵略性，尤其是他的眼睛大而明亮，看起来就充满了智慧和气魄会给人带来天然的安全感。
　　娇妻的容貌和身材现在都是绝美级别，即便在别人眼里还是那个平平无奇的丑女，可在许斌的眼里诱惑性之大不是怀孕的话恨不能天天晚上都操。
　　在这样情况下给爱妻口舌服务，许斌也是亢奋的不行。
　　这会身体还在发热一身都是汗，散发出的气息就是最天然的媚药，兴奋状态下这种气息信号更是明显。
　　对一般女人的影响已经够大了，对于和娇妻姚楠有着最接近的基因序列的人堪称春药都不为过。
　　鬼使神差下，许斌都没想到这个情况，靠近了姚欣摸着她的额头说：“大姐，我真怀疑我自己幻听了，你真的只拿了八千？？？”
　　“怎，怎么了。”
　　姚欣的面色迅速发红，呼吸急促起来，身体可以说在瞬间升温心脏都是控制不住的跳动加快。
　　这明显就是动情的节奏，她也不知道为什么，可就一瞬间眼里开始迷离，看起了妹夫的胸肌和腹肌，还有这比例堪称完美的肉体。
　　以前怎么没发现他身材也那么好了，死楠楠整天装委屈，暗地里不知道爽成什么样，难怪在口交的时候手都在不老实的摸着妹夫的肉体。
　　张新达要是有这身体……一边舔他腹肌一边自慰都爽。
　　好色一向男女平等，甚至不是封建社会压抑的话，女流氓更为直接可怕。
　　脑子里有古怪念头的时候，姚欣一个哆嗦发现自己内裤已经湿了，羞耻的压抑着那些念头，心想怎么自己能对妹夫起色心呢。
　　只是看着妹夫越发有魅力的脸，和这堪称性诱惑的身材，姚欣就控制不住自己的欲念。
　　妹夫的手掌好大啊，打篮球都合适吧，而且粗糙中有温度也有力量，手指很修长很漂亮都可以当手模了。
　　这样的手抚摸身体的话……或是直接在下身……死楠楠，难怪每次叫的都那么骚，就算不用嘴的话面对这样的丈夫肯定会变荡妇的。
　　臭Y头……自己爽了还要装可怜，真可恨，还说丈夫会给她口……张新达那王八蛋，硬不起来都不肯帮我口。
　　乱七八糟的想法越多，姚欣的眼神越迷离。
　　甚至于许斌把手拿开她都有点不舍，许斌都不知道经过基因改造以后，就是这样寻常的肉体接触也可以让姚家母女的情欲被撩拨起来。
　　“妹夫，你到底什么意思啊？”
　　姚欣问了一句，不安的扭了一下身体。
　　心想自己那么淫荡嘛，就这么一会感觉内裤都湿透了，到底怎么回事。
　　许斌叹息了一声，又有点气愤的说：“大姐你这有点糊涂啊，你要是缺钱的话和姐夫要就好了，才八千就把你骗了我太替你不值了。”
　　“金华传媒这完全是在羞辱你，他们骗的那些女孩子很多，有几千是不假但有上万好几万的。”
　　“以大姐你的颜值怎么可能才八千，这笔钱骗小孩子呢，他们是有多看不起你。”
　　“就那些什么头牌主播，还有被哄骗下海的宝妈，我敢笃定说不算脸的话都没一个身材有你好。”
　　“关键骗别人还花了那么多钱当诱饵，对你却只花了这区区八千，妈的侮辱人不是这样侮辱的。”
　　“还有姐夫也是的，自己玩游戏几万都充了，这几千他拿不出来是怎么的。”
　　趁着这机会，许斌更是拍起了马屁，赞美道：“像大姐这样国色天香的女人，应该是无价之宝才对。”
　　这一说，姚欣心里也义愤填膺起来，微微扭曲又生气的问：“妹夫，你对这个金华传媒有点了解？？”
　　“有一次你们来吃饭，顺道说了一嘴，姐夫在骂那里性价比不行全是照骗，顶级头牌贵的要死没服务态度。”
　　有这机会，自然是要栽赃陷害了。
　　许斌一说完，马上捂住嘴，说：“大姐，这个就是私底下说一下，你可别和姐夫说。”
　　“他还去嫖啊……厉害啊，鸡儿都不硬还去嫖了，牛逼啊。”
　　姚欣是气得混身发抖，不过马上让自己冷静下来，露出温柔的笑意：“妹夫，你了解的那么清楚，你也是去嫖过啊。”
　　“大姐，有气别撒我身上。”
　　许斌很直接的说：“我的消费观念和楠楠差不多，金华那边多贵啊，我撸一管就省好几千。”
　　“你可以怀疑我去钻才城中村的小发廊，但不能怀疑我这样乱花钱。”
　　姚欣是被说的哭笑不得：“上百万的卡宴在吃灰呢，你说你小气？？”
　　“那是给妈买的，不一样。”
　　许斌一直在手机里翻找着，这一次姚欣也没客气了直接爬上了床，坐在许斌的身边说：“你看什么呢看一个半天呢。”
　　“大姐，你不是不信嘛，实际上金华传媒在咱们市挺有名的。”
　　许斌的面色严肃起来，说：“你是楠楠的姐姐，有的事我必须和你说清楚，不能眼睁睁的看着你被一步步的套路。”
　　说着话许斌按通了一个电话，许斌的师傅胖哥的电话，专门开了免提。
　　作为汽修厂以前的元老，胖哥接起电话特别的爽朗也笑得很开心：“我亲爱的徒弟来啦，怎么的请师傅吃饭还是喝酒啊。”
　　“师傅，是这样我这边有个事了，想找一下你说的中介，就是那个金华的销售要招待一下客户。”
　　“你小子也出息了啊，以前带你玩你都不去现在居然来找我要联系方式，我现在推个名片给你。”
　　“对了，明天来把你要的车开走，师傅给你修得很好比新车还棒。”
　　“谢谢师傅！”
　　挂了通话，姚欣先问了一句：“你买的什么车。”
　　“二手的尼桑啊，大姐你要忙一点教妈和楠楠开车了，妈有驾照忘了怎么开，楠楠在考也不知道驾照什么时候下来。”
　　说着话，许斌突然抬头说：“对了大姐，你和楠楠打听一下，等她生日要车的时候买什么她会喜欢。” 
　　第6章
　　“你们两口子，你不会自己问啊？”
　　姚欣一时有点发酸，说了一句：“万一她要布加迪威龙，你怎么办啊。”
　　“这，确实难，主要是限量就没办法。”
　　许斌有点无奈的说：“大姐，这方面就靠你了，法拉利之类的还有办法，不过务实一点还是现有的车形吧，。咱们是平头百姓，不买那些乱七八糟的豪车。”
　　卡宴说买就买了，现在退一步就是法拉利了，你对百姓是这样理解的吧。
　　姚欣都有点哭笑不得但心里又嫉妒得发酸，这时许斌把手机拿到了她面前：
　　“金华传媒的法务现在对死了姚欣。”
　　“老板亲自下令了，不管任何办法都要搞的她身败名裂，最少是离婚的结局，再让她来赔这笔钱。”
　　语言上的话伴随着视频画面更加的露骨，姚欣看得是火冒三仗，尤其出现了江金华办公室的画面。
　　“我知道，咱们现在是正规公司，一切法律准则为主。”
　　“可这次我咽不下这口气，叫人去她家门口喷油漆顶多花个三五万吧，进去蹲个三两天我又不是没关系。”
　　“那个贱人，也不是什么像样的背景，不叫她在我跨下舔着鸡巴说对不起我咽不下这口气。”
　　听完这些语音，姚欣满面的震怒，有点颤抖的问：“这，这个经济公司，真的那么藏芜纳秽！”
　　说着话，许斌加上了胖哥推荐的那个中介。
　　“大哥，您好，胖哥已经和我说了，我叫小李，您有什么要求尽管和我说。”
　　许斌看了看旁边的姚欣，戏谑的一笑，说：“大姐还是不信么，要不带你去嫖嫖看。”
　　“去就去！”
　　姚欣咬着牙哼了一声，颇是不服气的说：“你点个贵的，我倒是要看看我比那些诱饵好几万的差在哪了。”
　　许斌一脸坏的看着姚欣，然后拿起手机发了过去：“有没有身材高点，超过170，身材好一点的人妻啊，长得漂亮能制服诱惑什么的就更好了。”
　　姚欣一听俏面娇红，这说的不就是她嘛。
　　“大哥，你自己看相册，有的在公寓直播，你也可以上线看看，每个价格都不一样的。”
　　说着小李发来了一个连接，点开一看是一份相册。
　　不过虑镜，美颜都开的很严重，姚欣看了都直摇头，估计真人长得不怎么样吧。
　　“我不怕贵，你推几个好的给我，这些照片P的太厉害了。”
　　估计吐槽这问题的人很多，小李就发了几个连接，打开全是抖音半夜在直播的小妹妹，全都是她们手上的头牌。
　　“大姐，你挑一个吧！”
　　许斌直接把手机递给了姚欣。
　　姚欣接过手机有点不好意思，一边刷着一边弱弱的问：“你，你真要去嫖啊？？”
　　“是啊，大姐不会和楠楠告状吧。”
　　这太荒唐了吧，两人间的关系说这些做这些本身就很古怪，可性格一向要强的姚欣这会就是按耐不住心里的怒火和蠢蠢欲动。
　　主要是林飞的话刺激到她了，从小到大她都是天之娇女，想想八千就把自己卖了确实愚蠢。
　　最关键的骗别人花很大的代价，骗她就只花了八千她还上当了，这无疑的侮辱到了姚欣的自尊心。
　　姚欣沉默着没有回答，刷了一会给小李发了个信息：“最好，最贵的是哪个。”
　　小李那边犹豫了一下，说：“哥，有个很漂亮的人妻刚做好思想工作，可她说自己没服务，这个现在还没沟通好。”
　　“人妻？？”
　　姚欣心里感觉到一种屈辱，毫不犹豫的说：“发照片我看看，没水份吧。”
　　小李发了一张生活照过来，照片上的女人在海边穿着长裙拍照，打扮得很有气质，温文尔雅的笑着颇是柔媚，五官很是精美，身材也很匀称高挑。
　　姚欣一看，惊讶的瞪大了眼睛。
　　“大姐，你认识？？”
　　“不不，没什么，我问一下价钱。”
　　姚欣眼里浮现着邪恶的兴奋，喘着粗气说：“妹夫，这个人妻你还满意吧。”
　　“满意，和大姐好像。”
　　许斌笑得无比的邪恶。
　　“那就她了。”
　　小李询问了一下，因为对方是第一次下海所以有点麻烦，毕竟刚入火海的女人羞耻心都很重。
　　好一会才回复道：“她现在有空，可以出来但不能过夜，两次六千是最优惠的价格了。”
　　“叫她到海洋酒店。”
　　见姚欣的模样难掩的亢奋，一听价钱就毫不犹豫的答应，许斌更笃定了这个初次下海的人妻她认识。
　　“大姐，你肯定认识她，这个美妞是谁啊。”
　　“秘密，晚点再告诉你。”
　　姚欣微微的亢奋，舔起了嘴唇说：“走走，现在就出发，你赶紧去穿衣服我也换一下衣服。” 
　　第7章
　　海洋世界的甜蜜套房，就是一个大房间中间一个圆床，浴室都是透明玻璃的，处处都是情欲的诱惑直接说情趣房会更好一点。
　　八爪椅，贵妃椅，一看这些东西就会让人想入非非。
　　“她来了吗？”
　　姚欣坐立不安的问了一句，感觉整个人都是燥热的。
　　和妹夫半夜跑出来开房，还开了这么一个类型的房间，她感觉自己一定是疯了，在以前绝对干不出这样的事来。
　　“她说快到了，到了再问我房号，看样子有点纠结。”
　　许斌把聊天记录拿给她看，又忍不住问：“大姐，这美妞到底是谁呀，你怎么就那么兴奋。”
　　“她呀，等你完事了大姐再和你说。”
　　姚欣一脸暧昧的笑了起来：“大姐偷偷和你说哦，一会你给我使劲的挤她的奶子，奶水绝对喷一地。”
　　这一说许斌越发的好奇了，看着眼前满面邪恶兴奋的大姨子，身处于这样暧昧的环境下许斌也不禁咽了一下口水，心里开始打起了坏主意。
　　那个人妻要了房号，没多一会就响起了敲门声。
　　姚欣早有准备躲到了房间窗帘的后边，刚才已经叮嘱过许斌要注意一下距离别靠近窗帘，她要好好的看一下这个骚货是怎么浪起来的。
　　姚欣感觉自己是疯了，居然要亲眼看妹夫出轨操别的女人，而这一切都是她在推波助澜，而且她现在的状态比妹夫更为兴奋。
　　门打开，外边站着个俏生生的女人。
　　那张照片没有P，此时的她化着精致的淡妆，看起来柔媚动人，真人甚至比照片还要漂亮有一种高贵迷人的气质。
　　一条连衣裙得体的勾勒着她身材的曲线，最关键的是她的身高和姚欣几乎不相上下，身材也是有前有后看着就格外的迷人。
　　“你很美！”
　　“谢谢。”
　　“怎么称呼？”
　　关上房门，这位人妻明显很紧张很惶恐，那眼神里的忐忑看着就让人心疼，一看就知道是真的刚下火海的可怜人。
　　“佳佳！”
　　人妻把包一放，坐在床头有点忐忑不安。
　　许斌微笑着说：“很好听的名字，我们先去洗澡吧。”
　　“我，我想自己洗。”
　　佳佳羞怯的说了一声，强调道：“小李应该和你说了，我不懂服务的。”
　　“我知道！”
　　不只不懂服务还挺挑的，上岁数的客人不要胖子不要，许斌发了张自拍过去人家才勉强同意的。
　　小李说了这妹子特别的难沟通，而且很是挑剔还好许斌长得帅，不然不知道什么时候才肯下海，要知道小李可是说过这算是他们金华传媒的头牌了。
　　“本来还有个姓姚的，我看过照片也特别的漂亮，可惜了还没开始上班，等她啥时候出来做了我再和大哥说。”
　　“不过这个佳佳也很漂亮，祝大哥玩的开心。”
　　小李这话刺激到了姚欣，她咬着牙强调着叫许斌一定要问这个佳佳是多少钱被骗的。
　　许斌直接数了六千的现金给她，调戏道：“漂亮的人妻，希望我这钱花的物超所值哦。”
　　佳佳红着脸接过了钱放到包包里，许斌调戏道：“也不数一下啊，钱少给是一回事万一我给你假钱怎么办。”
　　“我相信你，我先去洗一下！”
　　佳佳似乎心情很低落，接过钱的一瞬间她不禁叹息了一声有点哀愁，默默的走进了卫生间里。
　　其实这种心理很好理解，接过钱的一瞬间，一个端庄优雅的人妻就成了妓女了。
　　卫生间的门关了还反锁了，水流哗哗做响，许斌抽着烟凑到了窗帘边说：“大姐，真的要搞她？？”
　　“你放心操吧，我不会和楠楠说的！”
　　姚欣的声线颤抖着，不知道是紧张还是兴奋，反而鼓励着说：“楠楠怀孕了你也憋得很辛苦，别客气好好的发泄一下。”
　　“就，就当做场春梦！”
　　说着话的功夫，卫生间的水声停了下来，没多一会门一开佳佳把换下的衣服放在一旁。
　　她围着酒店的大毛巾，这会明显很紧张，秀发扎了起来更显出她五官的精美韵味，细一看很像文咏珊有一种娴静的美感。
　　浴巾底下是一丝不挂的玉体，露出的玉臂粉腿和因为呼吸紧张而凸现明显的锁骨也很性感，最关键的是看着瘦但胸前也特别有料，撑起了呼之欲出的曲线。
　　“我，我三点前必须回去！”
　　佳佳站在床头，低着头轻轻的说了一句。
　　“太仓促了吧！”
　　许斌上前将她一拉让她坐到了自己的腿上，她紧张得身体特别僵硬，甚至在瑟瑟颤抖看着特别的柔弱。
　　现在已经一点半了，等于一个半小时就要做两次，这他娘的和赶加班进度一样。
　　不用调情啊，难道真和小发廊一样往那一躺任你插？？那和咸鱼有什么区别。
　　“我有事，必须得回去。”
　　佳佳说着话许斌已经控制不住亲了上去，佳佳呜了一下没有躲闪，害羞的闭上了眼睛顺势的张开了嘴，柔嫩的小舌头怯生生的迎合起来。
　　妓女是不会和客人接吻的，不过佳佳到底是人妻不是小女孩也没扭捏，似乎收了钱以后也下定了决心就开始投入起来。 
　　第8章
　　许斌一边和她热吻一边脱着她身上唯一的遮羞，然后拉着她的手放到自己的身上。
　　吻得几乎窒息的时候嘴唇分开，佳佳身上的浴巾已经落了地，一丝不挂的肉体第一次呈现在丈夫以外的人面前。
　　饱满的乳房大概是C的尺寸浑圆无比特别涨的感觉，乳头还是粉红色的似黄豆般的大小一颗很漂亮，最主要的是还微微往上翘有一种淫靡的美感。
　　腰肢微微有点肉，隐隐可以看出已经恢复得很好的妊娠纹，不影响她肉体的美感，反而在强调着她人妻的身份有别样的诱惑。
　　双腿修长笔直甚至不逊色于大姨子姚欣，可以说绝对是上好的炮架子，完美又极品不比任何的模特逊色。
　　阴户也是肥肥嫩嫩的，只有一点点的体毛呈一条线的形状特别的好看。
　　“你真美啊！”
　　许斌感觉很是惊喜，这个美人妻的肉体十分的迷人，忍不住舔起了她的耳朵然后双手齐出的抓住她饱满的乳房揉了起来。
　　佳佳似乎不舒服的哼了一下，尴尬的想说什么最后羞耻的一咬牙没有说出来。
　　温柔的人妻颤抖的手开始给许斌脱起了衣服，看得出很笨拙不过还是很主动，说是没服务可一看对方这么年轻帅气也难免不了春心荡漾。
　　总好过那些大腹便便的中年男人……
　　许斌配合着让她把自己的衣服全脱掉，一身的肌肉格外的显眼，跨下的肉棒早已经硬起来了，狰狞无比的跳动着充满了力量感。
　　虽然说许斌不是什么巨根，但这尺寸在普通人中也算稍稍高出平均线了，最主要的是杀气腾腾的硬度摆在这里就很诱惑。
　　佳佳用手握住了肉棒开始套弄起来，纤柔的手指倒是摸得很舒服，她另一手摸上了许斌的胸膛。
　　柔媚迷离的眼眸一对上，许斌不客气的吻了上去，一手始终揉着她的乳房捏着敏感的小乳头让她发出了控制不住的哼哼声。
　　另一手许斌已经摸到了她的阴户上，佳佳颤抖着分开了双腿没有扭捏。
　　入手已经是一片泥泞，许斌一边用手抠弄着一边舔起了她的乳头颤道：“那么多水，你好敏感啊，多久没和你老公做爱了。”
　　“半，半年了……”
　　佳佳颤抖的回答着，也发出含糊不清的哼声。
　　她的身体灼热无比明显很是动情，就这敏感的反应绝不是小姐会有的，那个小李没吹牛，这是个第一次下海还羞耻心很严重的人妻。
　　一想到大姨子就躲在窗帘后边，目不转睛的看着自己的活春宫。
　　憋了一晚上的许斌就亢奋不已，上一次是岳母躲在窗帘后看自己操老婆，这一次偷窥者变成了大姨子真是一脉相传啊。
　　许斌对怀里这个赤裸人妻的身份更加好奇了，为什么她能让大姨子姚欣那么亢奋。
　　软玉温香抱满怀，这个人妻的岁数不大还不到三十，但正处于风华正茂的年华，此时混身上下无不透着迷人的韵味。
　　互相挑逗了一会许斌就受不了了，猛的让她躺下分开了她的双腿，将湿淋淋的羞涩地彻底曝露出来。
　　“啊……别逗我了……”
　　许斌用龟头在她的蜜穴门口磨蹭着，已经分开了阴唇的保护，准备的找到了她敏感的阴缔用龟头顶着玩。
　　“酸，痒死了……”
　　明明是成熟的人妻娇花，可这会佳佳却是粉眉皱起的颤抖着身体，似乎是第一次被这样挑逗阴缔反应特别的大。
　　许斌心里一喜把她的双腿环到了自己的腰上，抚摸着她的大腿跟部固定住她的身体，猛的一挺腰龟头就进入了她湿润紧凑的体内。
　　“啊，带，带套……”
　　“来不及了！！”
　　许斌已经是一挺腰在她啊的叫声中，肉棒尽根而入浸泡在她温热潮湿的蜜穴里，隐隐感觉龟头顶到了柔软无比的花芯让佳佳发出了控制不住的叫声。
　　她的身体瞬间酥软下来，这一刻眼里有泪水在打转，咬着银牙感觉很屈辱很伤心。
　　这一刻她不只是出轨了，更是沦落为人尽可夫的妓女，矜持和自尊在男人的肉棒插进来的一瞬间也被撕碎了。
　　看着她眼里模糊的泪水，许斌隐隐知道她的想法了。
　　不过身为一个男人这时候可没心思去安慰她，一是不认识没必要怜香惜玉那么娇情，二是确认自己是她第一个恩客，第一个出轨的对象许斌心里满满都是邪恶的欲火。
　　“好紧啊，你是顺产的吧！！”
　　许斌双手抓住她颤抖的乳房揉捏起来，说着话已经开始挺起腰抽插着，肉棒开始一下又一下进出这个曼妙的身体。
　　“啊……”
　　美人妻开始羞耻的呻吟着，双腿不自觉的环上了男人的腰，发挥了炮架子最大的作用。
　　许斌一边使劲的揉着她的胸一边加快了抽插的速度，用言语调戏起来：“佳佳，你好会扭啊，水怎么那么多是不是你老公太久没用了。”
　　“夹的真紧，很棒……”
　　窗帘后边，蜷缩在地的姚欣如是贼人一样，目不转睛的盯着床第之上自己熟悉的两个人开始疯狂的交合起来。
　　肉与肉相撞的啪啪声伴随着拍水般的声音，女人控制不住的呻吟和男人粗重的喘息，组成了房内最淫靡的声响。 
　　第9章
　　“啊……别，别射里边。”
　　佳佳喊出来的时候已经晚了，来了一次高潮的子宫被滚烫的精液一浇她也控制不住的叫了出来，死死的抱着许斌迎来了第二次高潮的洗礼。
　　修长的美腿架在了男人的肩膀上，可以说是十分淫靡的场景了。
　　休息了一会彼此都没说话，许斌抽起了事后烟看着她夹着双腿进了卫生间，烟也不抽了直接掐灭就跟了进去。
　　“啊，你进来干嘛。”
　　“一起洗一下啊，时间有限”
　　情欲房的浴室很开放，玻璃是全透明的不是那种欲盖弥彰的磨砂。
　　刚才羞涩的人妻进去洗澡的时候没开灯都可以看见隐隐的轮廓，现在里边灯一开在暗处的姚欣甚至可以清楚的看见里边的这对狗男女在干什么。
　　花洒之下，一开始还扭捏的佳佳变得温顺起来，开始给许斌擦洗起了身体，许斌自然也不客气的上下其手没一会就吻到了一块。
　　匆匆的擦拭好身上的水珠，拉着满面都是满足潮红的美人妻回到了床上，许斌趴在她胸前双手开始揉捏起了她饱满得有点惊人的乳房。
　　下意识的开始往上挤，乳头上竟然分泌出了乳白色的奶水。
　　大姨子还真没骗人，这位美人妻还在哺乳期，到底是什么压力促使她还在奶孩子就出来卖身的？？
　　“佳佳，你还有奶水啊！！”
　　许斌一边揉挤着，一边低下头含着一颗吸吮起来，淡淡的腥味有点类似杏仁汁，不是想象中牛奶的味道。
　　使劲的吸吮了几口，佳佳呻吟着呼吸开始急促，推起了许斌说：“别，别吸太多，一会我还要回去喂孩子。”
　　“你说三点必须走，是孩子在家等你喂奶啊。”
　　美人妻羞涩的点了一下头，许斌嘿嘿的一笑抱住她又吻了上去。
　　有了第一次的经历以后即便是陌生的关系，两人也如胶似漆起来，亲吻的时候互相爱抚着对方的身体摸来摸去。
　　这个亲密的劲不像嫖客和妓女，更象是一对亲密的爱人，或许女人得到满足以后就是这样柔媚温顺。
　　调着情，许斌把她抱在怀里，佳佳的小手也摸上了男人的肉棒。
　　“宝贝，你也是被金华传媒威胁着出来做的嘛？”
　　许斌舔着她的耳朵问了一句。
　　佳佳呼吸一滞，有点错愕的看了看许斌，随即双眼无神的点了一下头，此时这一句话无疑在提醒她二人之间是买卖的关系。
　　“你，你怎么知道的？”
　　佳佳忍不住反问了一句。
　　许斌笑呵呵的说：“听朋友说的，他是老嫖客了，说金华通过签约诱骗一些漂亮女人进陷阱。”
　　“接着就通过打官司索取违约金来威胁，很多女孩或是宝妈无力偿还就会被威胁，为了不被家里人知道就会被威逼利诱着下海。”
　　佳佳苦笑了一下，蜷缩在许斌的怀里说：“你朋友没撒谎，我后来才知道很多个都是这样的。”
　　躲在暗处的姚欣是心头一颤，直到现在她才完全相信许斌的话，知道那杀千刀的江金华不是什么好人。
　　“你呢，你是怎么样的。”
　　“就和你说的那样，碰到点事有些缺钱了，被他们天花乱坠的给骗了。”
　　佳佳叹息着。
　　“那么容易就被骗，我看你也不是个笨人啊。”
　　“那会一急考虑的就不周全，江金华诱惑我说签约的话奖励金可以一次性先拿三万，我为了那三万就把合约给签了。”
　　“等到意识到那是合同陷阱已经没用了……”
　　佳佳说着眼泪已经控制不住的流下来：“他们一直骚扰我，给我寄了律师函，最后直接起诉了就差到了强制执行的阶段。”
　　“今天我终于受不了了，我怕法院的人真到我家去，所以……”
　　“知道，知道，不哭不哭。”
　　在暗处偷听的姚欣心里都有点扭曲了，愤恨的想着凭什么她是三万，到我这就八千了。
　　论身材，样貌我哪点比她差了。
　　妹夫说的对，那个该死的江金华就是在羞辱老娘。
　　尽管三观有点扭曲，但想起妹夫义愤填膺给她打抱不平的样子，姚欣心里还是有点发甜的。
　　想到这，姚欣舒服得一个哆嗦，差点都要有高潮的感觉了。
　　“对不起，扫你的兴了。”
　　佳佳擦着眼泪，突然趴在许斌的胸口舔起了男人的乳头，轻声说：“还有一次，时间也不多了哦……”
　　“宝贝，帮我舔一下！”
　　许斌这时牵着她来到八爪椅上，顺势一坐张开了双腿。
　　这个位置立窗帘特别的近，几乎是一伸手就可以摸到的距离，突然的变动把姚欣吓了一跳大气都不敢出，微微的往后再躲了一点。
　　“这……”
　　犹豫了一下，号称没任何服务的美人妻还是跪在了地毯上，跪在了许斌的双腿之间呼吸急促的亲吻着腹肌。
　　小手套弄着肉棒，慢慢的闭上眼睛伸出丁香小舌在龟头上舔了起来。
　　这样一来侧着角度，黑暗里的姚欣可以清楚的看见这口交的画面，甚至灯光很明亮她可以清楚的看见妹夫的肉棒何等的坚硬。
　　鸳鸯戏水，口交，爱抚调情，号称没服务却那么骚浪！！！ 
　　第10章
　　“宝贝，你看来很少给你老公口，有点咬到我了，以后要多练练哦。”
　　美人妻开始含着肉棒温柔的吞吐着，许斌也弯下腰来舔起了她的玉背，双手齐出的抓她饱满的乳房微微的挤着，隐隐感觉到手心有些许的奶水了很是刺激，肉棒在她嘴里兴奋的跳动起来。
　　啧啧的吞吐声让二人的喘息越发的粗重，躲在一旁的姚欣也看得咽起了口水。
　　没多一会，许斌就把佳佳拉了起来喘道：“来给我喂奶吧！！”
　　“起码留一只……我好喂孩子。”
　　佳佳娇羞又柔媚的说着，主动的跨坐上来，用观音坐莲的姿势扶住了男人坚硬的肉棒对准了泥泞的蜜穴，在满足的呻吟中缓缓的坐下来。
　　开始扭动的时候，她一手扶着许斌的肩膀，一手主动的捧起自己一只乳房，将乳头递到了男人的嘴边。
　　“好的哦，你的奶水是真多！”
　　许斌含住一颗乳头吸吮起来，双手也摸过她敏感的后腰一直往下，抓住美人妻饱满的臀肉揉弄起来。
　　“好舒服……”
　　佳佳的呻吟声开始变大，而这一切距离不足一米了，姚欣看着这位娇艳的人妻柔媚的呻吟着，扭着身躯在自己妹夫身上起伏宛如舞蹈般的画面有点痴了。
　　很美很漂亮，那种放开自我以后的享受，暗示着这是她在丈夫身上所得不到的满足。
　　“……啊……好棒，你太棒了……”
　　一次高潮后，她瘫软的倒在了许斌的怀里，满面都是陶醉之色闭着眼睛。
　　怕她发现躲在一旁的姚欣，许斌拉着她的下巴就吻了上去，得到热烈回应的同时双手揉着她的美臀，挺着腰肉棒开始和打桩机一样的往上顶，一下又一下势大力沉的进出着她的蜜穴。
　　啪啪的声音响亮而又清脆的响起，一边狠插一边狠捏她的屁股，这种强烈的冲击才是少妇最需要的。
　　姚欣看得是触目惊心，这会惊觉内裤已经湿透了。
　　她现在穿的是一条连衣裙，鬼使神差般的右手控制不住伸到了腿间，撑开了薄薄内裤按上了自己已经泥泞一片的羞涩地。
　　左手捂着嘴唇，当那美妙的感觉开始袭来的时候她怕自己控制不住会叫出声。
　　已经满是春水的眼眸一眨不眨的看着眼前的活春宫，近在咫尺的看着妹夫那坚硬火热的肉棒一下又一下的插入那粉嫩的蜜穴里。
　　佳佳已经忘我的呻吟起来，两人的下身一片狼籍，被爱液沾得到处都是极是震撼。
　　“你老公操你爽……还是我操你爽。”
　　“宝贝，你老公有让你这么舒服过嘛！！”
　　在高潮再次来临的时候，美人妻终于羞耻无比的发出了似是哭泣的叫声：“你操的爽……你操的舒服。”
　　这羞耻无比的话让姚欣更是意乱情迷，在自己体内的手指动作开始加快，甚至开始幻想妹夫那根东西进出的是自己的身体。
　　“真棒！”
　　今晚的第四次高潮了……姚欣看得也是触目惊心，没想到妹夫那么的强悍。
　　高潮来临的美人妻混身香汗瘫软无力，许斌把她放到了八爪椅上让她跪着，翘高了屁股对准了自己准备最后的冲击，后入永远是享用女人肉体最美妙的姿势。
　　“喜不喜欢我操你……”
　　“喜欢，操死我吧！！”
　　许斌在她的屁股上连续抽了几巴掌，清脆的啪啪声伴随着美人妻有气无力的呻吟。
　　已经彻底忘我的被调教到这地步了，许斌满意的扶着她的小腰，在她满足的叫声中再次挺腰而进，故地重游的享受着她湿热蠕动的蜜穴。
　　后入的抽插有野性般的粗暴感觉，一下又一下可以说特别的有力，撞得她娇媚的肉体一直颤抖着。
　　只是看，都可以感受到男人的刚猛有力，那冲击感无比的震撼。
　　美人妻一头秀发在空中飞舞着，垂空的双乳也在前后荡漾特别的美，这时她整个脑袋已经趴在椅子上了，却努力的翘高屁股迎合男人威猛的抽送。
　　姚欣看得是目不转睛，心里不担忧也渐入佳境，感觉这异常的刺激异常的下流，有着别样的快感。
　　“啊啊……好深，快……”
　　“怎么还不射啊，受不了了……”
　　“你要把我操死了……”
　　凶狠的抽插，让佳佳的叫声开始嘶哑无力了，如潮水般的快感彻底淹没让她几乎要疯掉。
　　“这么不耐操……叫爸爸！！”
　　“好爸爸……女儿要被你操死了。”
　　前后差不多半个小时了，许斌也是箭在弦上不想压抑了，一想到大姨子一直在旁边偷窥心里越发的兴奋。
　　突然眼角余光看见窗帘微微的动着，佳佳的角度发现不了窗帘后边有人，而许斌却是恰好看见了大姨子姚欣的眼眸。
　　一看那满是春情的眼眸突然就有点压抑不住了，抓着佳佳一只奶子狠狠的揉着。
　　色念爆起的同时一手猛的朝窗帘的方向伸了过来，直接伸到了窗帘里边在姚欣目瞪口呆的注视下，隔着衣服猛的揉住了大姨子的酥乳。
　　薄到几乎可以忽略不计的胸罩，包裹不住那比佳佳还略大一号的饱满乳房，这时姚欣不是捂着嘴的话恐怕就叫出来了。
　　就在这时，许斌的手猛的朝她的领口钻了进去，粗暴的把胸罩推开到几乎变形的地步，粗糙火热的手掌直接覆盖在了C+的饱满嫩乳上。
　　手掌磨蹭着敏感的乳头，接着许斌化身野兽也不管不顾的，猛的揉起了大姨子饱满的乳房，快感也在这一瞬间达到了顶点。
　　许斌挺起了腰，疯狂的撞上了美人妻的屁股，撞得佳佳控制不住的啊啊乱叫。 
　　第11章
　　“啊啊，不行……操死我了，爸爸……饶命啊。”
　　“顶穿了，奶子要被你捏坏了……”
　　“要来了……肉棒也变大了。”
　　美人妻混身火红，开始语无伦次的叫了起来，似是哭泣似是痛苦的惨叫一样，可那声线一听就知道这时候她舒服到了什么地步。
　　许斌也是到了极点了，怒吼着一手掐着她的奶子，一手在大姨子反应不过来的时候使劲揉她的嫩乳，左右开弓的情况已经按耐不住了。
　　野兽般的吼着龟头顶在了花芯上涨大，马眼一开灼热的精液就如是岩浆般的烫了上去，让沉醉于美妙快感的人妻在控制不住的呜咽声中迎来了晚上的第五次高潮。
　　此时同时捂着嘴唇的姚欣也被这氛围感染了，感受到了男人的粗暴知道自己无力阻止。
　　在内裤里的右手动作得更快了，妹夫此时很兴奋手上的力道不受控制，捏得她舒服之余也一阵的发痛。
　　疼痛伴随着剧烈的快感一起袭来，姚欣是瞪大了眼睛使劲的捂着嘴唇，混身僵硬的抽搐起来，几乎在同一个瞬间自慰到了高潮。
　　如果说刚才是鬼使神差般举动，那妹夫的手一抓过来，几乎把禁锢的情欲彻底的解放，她也不知道自己为什么能做出这样疯狂的事。
　　一瞬间，房内的三人都达到了绝顶。
　　时间仿佛定格了一样，空气里弥漫着男女交合的气息，和紊乱急促的喘息声。
　　许斌深深的插着佳佳感受着她高潮来临阴道内嫩肉的蠕动，感觉跨下的美人妻已经被自己操成了一摊软泥了。
　　左手是大姨子圆润的乳房，可以感受到她身体的僵硬，再一联想到她手臂的位置。
　　许斌是亢奋不已，没想到大姨子偷偷的在自慰，她也不是表面看上去那样不食人间烟火，看样子晚上的事给她的刺激足够大了。
　　有这样的肉体接触，而且到这时她才微微挣扎，许斌是见好就收。
　　知道姚欣在看着，许斌也看向了她然后把手掌放在鼻子底下陶醉的嗅着，隐隐可以闻见大姨子迷人的乳香。
　　“啊……”
　　刚射的肉棒还没软下去，还在佳佳的体内兴奋的一跳让她呻吟了一下。
　　许斌的坏念头起来又继续抽插起来把剩余的精液全挤了出来，然后双手抓住她饱满的乳头挤着捏起了她的乳头。
　　“别，别这样……”
　　美人妻羞耻不堪，一边高潮一边被挤得喷着奶水，无比满足过后则是羞耻到极点的矜持。
　　许斌舔着嘴唇兴奋的挤着她的奶水，把她拉起来让她回过头又吻了上去，依旧是保持结合的姿势，这样就是高潮后最好的爱抚。
　　缠绵了一会，美人妻混身无力也挣扎着起来了。
　　肉棒拔出来的一瞬间，她娇嫩的小洞洞有点合不拢，带着略微的红肿明显被操的不轻。
　　走路一个踉跄，美人妻看时间已经是2点半了有点惊慌起来。
　　“要去洗澡嘛。”
　　许斌又从后边抱住了她。
　　“不不，没时间了，我回家再洗。”
　　美人妻说着准备去穿衣服了。
　　“你要夹着我的精液回家嘛，万一你老公给你口交舔出满嘴的泡沫就刺激了。”
　　“他，他没在家。”
　　佳佳说完拿出一个护垫垫上，就羞耻的当着许斌的面开始穿起了衣服，许斌一看她娇媚含情略带不舍的模样也不想轻易的放过她。
　　再说了在大姨子面前演活春宫，肯定要给她更多的刺激才行。
　　“帮我舔干净了。”
　　等她穿好衣服，许斌纠缠上去。
　　肉棒已经是半软的状态，满是精液和交合的爱液，美人妻娇羞不已的给了许斌一粉拳：“讨厌，脏死了你自己洗一下。”
　　“不哦，要不你陪我去洗鸳鸯浴，做人要有始有终，不能说做完了你穿上裤子就走，太不负责任了。”
　　男人耍起无赖一向无往不利，尤其是在这种恋奸情热，第一次出轨的美人妻被彻底满足的情况下。
　　娇羞的美人妻妩媚的白了一眼，还是跪在了许斌的面前，羞耻的闭上眼睛含住已经软化的肉棒吸吮着吞吐起来。
　　许斌也趁这机会给姚欣发了个信息，告诉她一会楼下大堂集合。
　　“坏蛋！”
　　清理完肉棒，许斌也迅速的穿好衣服拉着她一起走出房间，因为心里清楚这时候和大姨子再见面的话她会很尴尬的。
　　“宝贝，我是第一次出来买春，你是第一次接待客人，我们的第一次都给了彼此哦。”
　　在电梯里，许斌把聊天记录给佳佳看了。
　　佳佳看得满面通红，面色又略微有点失落，这会她在许彬的怀里，满面的甜蜜和满足，可现在意识到这其实是一场交易。
　　对于她的失落许斌也看在眼里，心里很好奇这个佳佳的身份是什么。
　　想了一下，吻着她说：“是不是不希望以后出来接客。”
　　“我，我是有家庭的人。”
　　佳佳默认了。
　　“那就先回绝金华传媒那边，至于官司的事我来帮你处理，最多就是赔点钱嘛。”
　　“你想包养我嘛？”
　　佳佳眼含柔媚的情愫，咬着下唇看着这个第一次带给自己满足的男人，年少而又帅气，越看越是迷人。
　　“那你愿意只给我一个人操，每一次都操到你奶水横风，高潮迭起嘛。”
　　许斌说话的时候，手隔着裙子在她屁股上摸了起来。
　　“我，我考虑一下吧！”
　　美人妻明显动容了，可她终究是有家庭的人还是有顾虑，没第一时间答应。
　　加了微信送她上了出租车，许斌若有所思的走回了酒店大堂，姚欣已经站在门口满面的俏红，有羞耻也有高潮后洗了脸依旧退不下去的原因。 
　　第12章
　　刚才许斌一走拔走了房卡，房间断电她也没法多呆了。
　　“你刚才很过份！”
　　姚欣狠狠的瞪了一眼，满面的怒容只是看着没那么吓人。
　　因为她脸上还带着几分不好意思，许斌自然不会被吓到，嘿嘿的笑说：
　　“大姐理解一下，干柴烈火就是这样，那会兴致一起拉我就有点控制不住嘛。”
　　“我那会也是脑子发热彻底上头了，哪有大姨子带着妹夫出来嫖，还懂在一旁看妹夫操女人的。”
　　这一说，姚欣彻底红了脸心虚的低下了头。
　　这会她确实也觉得自己疯了，怎么鬼使神差的就干出了这事，要是被妹妹知道的话不得和她拼命啊。
　　母亲就是怀孕那会父亲才出轨的，结果妹夫很老实没乱来却因为自己的事也出轨了，这要被母亲知道的话起码扒了她一层皮。
　　上出租车以后，许斌没有和之前一样坐前边，而是和她一起坐在了后排。
　　姚欣刻意离远了一些因为觉得不好意思，不过许斌可不会放过她，抓住这时机自然要好好刺激她一下：
　　“大姐，这也真不怪我啊，那会我都看见你自己在偷偷舒服了，就想着帮你一把……”
　　“大姐那会整个人都僵了，也是很舒服吧！！”
　　姚欣连耳朵都是红的了，回头推了许斌一下，咬着银牙说：“过去一点，今晚的事烂在肚子里谁都不许说，只有这一次了，你敢再占我便宜的话我不会放过你。”
　　“知道了！”
　　许斌自然没把这些心虚的话放在心手，左耳朵进右耳朵出，毫无压力。
　　“大姐，你先说这个佳佳到底是谁，你特别的舒服，咱们家的亲戚里好像没这一号人，是你的同学？”
　　许斌只有这个怀疑，因为这个美人妻身材一样高挑迷人，气质也特别的优雅。
　　姚欣脸色发红的犹豫了一会，许斌趁司机不注意凑上去朝她耳边吹起了热气：“大姐，你看我操她的时候可是很兴奋的，是时候该告诉我真相了吧。”
　　“她叫林雪佳。”
　　姚欣捂着耳朵躲开了，看着满面色笑的许斌，脸色发红的大姨子犹豫了一会，说：“我婆婆的亲妹妹，差了十多岁……”
　　“她以前是空姐，和我是一个老师偶然认识，然后介绍了我和你姐夫认识……算是我们的媒人。”
　　许斌一听先是一楞，随即满面亢奋的笑说：“那就是你婆家小姨了，那怎么大姐看我操她那么的兴奋。”
　　姚欣眼里有点发凶，咬起了银牙说：“她是有正式合同的空姐，我看不惯她们家那高高在上的模样。”
　　“还说嫁的多好，现在就下海卖身了，刚才浪叫起来和妓女也没区别。”
　　说着，姚欣眼里露出了不屑的嘲笑。
　　家家有本难念的经，婆婆看不起她认为她是花瓶也没正式的工作，可想而知那边的亲戚是什么态度。
　　这些年嫁过去的生活怎么样，只能说冷暖自知估计有很多的委屈只是没爆发出来而已，这应该是心理阴暗面的一次发泄。
　　说着话已经回到家了，进家门前许斌感慨着说：“她家的环境不错，这样都被逼的下海接客了，真是世事难预料啊。”
　　“刚才她说了见我年轻帅气才愿意出来，如果是那些长的丑陋的中年人，她宁可去自杀……”
　　说者无意听着有心，姚欣是混身一个哆嗦。
　　她现在的情况比林雪佳能好到哪去，虽然不知道林雪佳那边是怎么回事，可按照这糟糕的情况发展下去的话，迟早不是身败名裂就是和林雪佳一样乖乖去卖身。
　　姚欣想说点什么，但不知道怎么说，许斌和她说了声晚安就回了房里。
　　“江金华叫我明天去陪他……”
　　在房内，搂着熟睡的娇妻，林雪佳发来了信息。
　　“你把你那些档发过来给我看一下……”
　　没多一会，林雪佳就发来了很多的档，光制式合同就好几份。
　　许斌一目十章的看完，哭笑不得的回复她：“江金华起诉了，法院还没判呢就是吓唬你，那律师函和擦屁股的纸没区别的。”
　　“现在判决没下来，他要求一百万赔偿，不过是他要求的也得看法院支不支持，现在连诉前调解的阶段还没到呢，说判决还太早了，起码半年的时间。”
　　“你纯是被吓唬到了，这他娘的什么事还起诉一百万呢。”
　　林雪佳沉默了好久，回复说：“我，我明天去省城找个律师问问。”
　　许斌想了一下一点都没客气，直接转了五万过去。
　　林雪佳直接点收了，然后回复道：“你真要包养我啊……”
　　“找律师得花钱，不该省的别省。”
　　许斌琢磨了一下，回复道：“包养你的事另说，那是以后的事，告不好咱俩一起隐退，你不出来援交，我以后也不出来嫖呢。”
　　“谢谢……”
　　“你真的很有魅力，你把我操的很爽，我下边现在都肿疼了。”
　　挂了电话，许斌进入了系统界面。
　　日久生情外挂（剩余次数3）：两次内射完成，是否对林雪加发动功能。
　　许斌犹豫着始终没有选择是或否，因为这个人妻是否要收入后宫真的有待商榷，把她收了的话会不会有一堆麻烦事也不知道。
　　这个BUG级的外挂很宝贝，许斌不想随意浪费，最起码是自己很在意的女人才行。
　　许斌正想着要不要打开最后的那个盲盒，手机上突然响起了大姨子姚欣的信息：
　　“晚上的事，不许和谁说……” 
　　第13章
　　无所不知是外挂摆在那，姚欣已经录下了交欢的视频，也不知道她是想威胁林雪佳还是威胁自己。
　　这位大姨子也不是省油的灯，其实许斌也发现了，她的性格才是真的有点偏激，还有点歇斯底里。
　　许斌冷笑了一下暂时没理会，抱着老婆就沉沉的睡了过去。
　　与许斌发泄过后的舒爽一比，姚欣则是辗转反侧难以入睡，刚脱衣服躺下，同学群里就有人@了她：
　　“欣欣老实交代，你这几天哭什么穷。”
　　“就是……太欺负人了。”
　　姚欣仔细的翻了一下聊天记录，原来是一个同学组织了一次商业开业的礼仪小姐活动，拉了群里的同学过去兼职，4S店的肖老师恰好放假也去了。
　　结果肖老师就说了姚欣全款买了卡宴的事，这事在同学群里一暴出来瞬间炸了锅。
　　“不可能吧，姚欣哪来的钱买卡宴啊，她老公我见过色咪咪的也不是什么土豪家富二代啊。”
　　“是不是搞错了，前几天还问我有没有两万先借她。”
　　“找你借钱了啊，她也找我借了……”
　　虽然在群里之前没讨论这事，不过大家对于姚欣和看瘟神一样避之不及，毕竟这年头要感情破裂最好的办法就是借钱了。
　　这个群体爱慕虚荣，花钱一向大手大脚，别看一个个光鲜得很，实际上都囊中羞涩要不怎么会接各类的兼职甚至是当外围来补贴自己。
　　肖老师罕见的在群里说话了：
　　“没骗你们，我在保时捷那上班两年了，不客气的说全款买其他型号的土豪我见过。”
　　“但全款买卡宴的我还是第一次见，而且姚欣那么漂亮我不可能认错人的，这一单还是开给老师的好吧。”
　　“肖老师，你没开玩笑吧，全款卡宴？？？”
　　“我也觉得梦幻，姚欣前段时间不是换了一二手宝马嘛，怎么突然就有钱买卡宴了。”
　　“你怎么看出是二手的？？？”
　　“新车肯定先用临时牌照啊，就是一张纸那种，只有带牌过户的二手车才立刻有铁车牌。”
　　这时候肖老师又在群里说：“没骗你们，姚欣真的买了卡宴。”
　　“她哪来那么多钱？”
　　“一个男人给她买的，老师看过的卡是男人的名签的是男人的名字，不过那车落户在姚欣的名下了。”
　　“姚大校花也堕落了啊，不过没听过她离婚的事啊，怎么就找到老头包养了？？？”
　　“不是老头，是个挺休闲还挺帅气的小伙子，看着比姚欣还小。”
　　“老师你在和我开玩笑呢，姚大校花老牛吃嫩草，人家还全款给她买卡演。”
　　同学群里是炸开了锅，一些同学开始私底下找姚欣询问，恭喜什么的。
　　不少人都猜测姚欣是不是中了彩票啊，故意找她们借钱就是想看和谁关系好，果然网络上的段子是有可能陷进现实的。
　　姚欣想解释一下，可虚荣心作祟回复了一句：“他在追我，我还在考虑要不要答应。”
　　这一下群里更炸了，这群深更半夜不睡的夜猫子个个来了精神，估计嫉妒心也空前爆炸了：
　　“姚欣你开玩笑呢，全款给你买车还只在追你，哪来的地主家的傻儿子。”
　　明显这群里的同学都不会信这种鬼话，这个物欲横流的社会太现实了，就是被睡烂了都不见得有什么真金白银的好处。
　　还在追你就给你买卡宴，开什么狗屁的玩笑，这纯粹就是在说屁话，少女小说看多的绿茶婊都不会上这个当好吧。
　　姚欣发完都觉得虚伪，不过撤回已经来不及了。
　　这时肖老师在群里说：“行了，你们这群小八婆，打听那么多干什么。”
　　“姚大校花，你都结婚了还这么厉害啊，哪来的小奶狗啊你要是看不上的话介绍给我呗。”
　　“你生冷不忌啊……”
　　“姚大校花要是抛弃他的话，姐姐会心疼的，那就由姐姐来照顾他安抚他。”
　　“哇，你这是想横刀夺爱，人财两得……太丧心病狂了，求组队。”
　　群里唧唧喳喳的聊得特别的嗨，言语里多少有点发酸，嫉妒姚欣都结婚了还能找到个多金的小奶狗。
　　身处这个群体里，姚欣反而很享受被人羡慕嫉妒的感觉，心情一时很是愉悦。
　　只是接下来看着江金华发来的信息，明确告诉她法庭已经立案了，下周开始案前调解，调节不成的话那就只能打官司了。
　　“别怪我没提醒你，找个好点的律师，咱们法庭上见。”
　　姚欣叹息了一声，手一手胸前微微做疼。
　　来到镜子前脱下胸罩一看，圆润雪白的C加美乳十分的漂亮，浑圆而又挺翘堪称艺术品都不为过，雪白的乳肉上微微的有点淤青。 
　　第14章
　　摸着就一阵生疼，姚欣脸一红想起了晚上的荒唐。
　　一开始自己还是不信金华传媒会那么过份，那简直就是在逼良为娼，后来鬼使神差般的答应了妹夫那戏谑的玩笑话一起去嫖。
　　最主要是看见林雪佳就淡定不了了，心里嫉恨的火起，想看这不食人间烟火的仙子当妓女时会是什么样的浪样。
　　如是心魔欲念般让人不能自持，她疯狂的怂恿着妹夫，趁着妹妹怀孕的时候出轨，现在一想这一切疯狂得宛如在做梦一般。
　　就在她的面前，近在咫尺就一米的地方，妹夫狠狠的操着自己的婆家小姨，那个端庄典雅的长辈满足得就和母狗一样使劲的翘高自己的屁股迎合。
　　最疯狂的是自己，竟然混身燥热内裤都湿透了，控制不住一边偷窥一边自慰起来，最后还被妹夫狠狠的袭胸然后来了高潮。
　　宛如梦幻……似是梦魇，姚欣甚至都想不通自己为什么大胆到这地步。
　　难道是最近的压力太大了，嫁过去以后一直很憋屈，所以才会有这些变态的想法？？
　　百思不得其解……
　　比之她的心乱如麻许斌就舒服多了，睡前脑海里响起了系统的提示音：
　　“叮……高挑性感小姨子任务衍生副本（操你妈），宿主自行将副本的内容进行升华，触发彩蛋奖励，奖励生成中。”
　　原本任务的内容是操张新达的妈妈林雪月，意外的先操了她的妹妹林雪佳，这他娘的是奔着姐妹双飞的节奏去的。
　　原本无趣的副本任务得到了升华也有奖励，不得不说系统却玩得够花的。
　　许斌是喜出望外，恨不能过去拉着姚欣的手好好感谢一番。
　　清晨对于姚楠来说是美妙的，男人喜欢早安咬其实女人也逃不了这个真香定律。
　　稍微有点愧疚的许斌提前关掉了闹钟，用早安咬的形式给于妻子美妙的高潮开启这新的一天。
　　送妻子上完班，许斌就去了趟郊区，以前上班的是国道旁的一家私人汽修厂，老板胖哥是许斌的师傅，那会他还在别的地方承包活工没自立门户，现在已经是个小老板了。
　　“行啊，果然变帅了。”
　　胖哥色咪咪的笑着：“小李和我说了，他那最麻烦的一个良家人妻，居然被你给搞定了，厉害厉害。”
　　“师父，你们连这都交流？”
　　许斌瞪大了眼睛。
　　“这有什么，小李也是我这里的客户，互相赚对方的钱，一起喝过几次酒，他每次都介绍性价比超高的小妹妹给我。”
　　胖哥嘿嘿的笑说：“小李说了，你昨天那个很机车很狗血，没服务然后这不行那不行的，一直不肯出来做事把他都给搞恼火了。”
　　“后来把你照片发过去，人家才勉强答应出来的。”
　　“行啊，你小子现在是看起来有几分帅了，有一点我当年的风采了。”
　　谈笑间许斌就试好了车，付钱的时候笑说道：“还是师傅你日子过的滋润，现在师娘也不忙了吧。”
　　“忙的要死，怎么，碰上什么麻烦事了。”
　　胖哥关心的问了一句。
　　他对许斌的感情那也是很实在的，在那年头他刚出师自己承包扳金的活干，赚的比较少累得很，唯一的徒弟就是许斌了。
　　许斌跟着他干了两年，一直兢兢业业特别的懂事，关系早已经亲如一家了。
　　胖哥瘦的时候也挺帅的，别看是草根出身但逆袭了城里人家的独生女，娶的老婆还是个硕士研究生牛逼的要毁。
　　在他羽翼渐满的时候，老婆家出钱买了这块地修了个汽修厂资助他，把老婆一家都哄得服服帖帖，软饭硬吃的东西是被他玩明白了。
　　“是亲戚有点事，想找师娘咨询一下。”
　　胖哥夫妻俩就生了一个女儿，生完师娘就继续读书考试了，等孩子上学她就重新出来工作了，现在在市里最大的律师事务所有自己的办公室，妥妥的精英阶层。
　　“那个，你师娘现在在气头上，我去说的话估计被骂个狗血淋头。”
　　胖哥不好意思的摸着脑袋，说：“你不是有她电话嘛，自己找她去不就好了。”
　　许斌不禁打趣道：“哟，我师父胆肥了，敢和我师娘吵架啦？？”
　　“哎，也不是，一时半会说不清楚，反正你师娘的电话你也有，你自己联系她吧。”
　　许斌这位师父别看五大三粗，一脸的横肉十分的彪悍，为人豪爽绝对是顶天立地的大男人形象。
　　不过嘛私下里绝对的妻管严，一是师娘家对他帮助很大这点不可否认，二嘛就是这位漂亮的师娘可不是什么花瓶。
　　头部大学法律系的高材生，父亲是当官的母亲是退休的法官，高素质人才一个威慑力十足。
　　是个很有主见，很让人钦佩的女性，新时代真正的独立女性。
　　驾着维护保养好的二手日产车出了门，许斌想了一下先给师娘打了一个电话，电话接通那边的声线一如记忆里优雅而又温和：
　　“小斌斌，怎么突然记起给师娘电话的。”
　　小斌斌这个称呼有点带着调戏的意味，作为胖哥唯一的徒弟，和师娘的关系可以说也很不错。
　　胖哥只有一个独生女，师娘柳文心更开过玩笑有了这徒弟，她也算儿女双全了。
　　“师娘忙吗。”
　　“没良心的小东西，就我办公室开业那天来了一趟，红包一丢以后就不见人了。”
　　“师娘，我是听师父说你很忙，不敢打扰你工作啊。”
　　“现在怎么就敢了，你小子是无事不登三宝殿是吧。”
　　“有点事想咨询一下师娘。”
　　“你师娘现在咨询费很贵的，什么时候你小子舍得这么下血本啊。”
　　柳心文咯咯的一笑，话风一转略显俏皮的说：“臭小子，师娘今天还有很多案子要看，明天我再给你电话了，那么久了还不知道孝敬孝敬师娘，真是的。”
　　“那明天请师娘吃饭，你最爱的川菜怎么样。”
　　“好。”
　　许斌挂了电话一看已经十点半了，琢磨了一下给妻子姚楠发了个信息，然后开车直接来到海洋大酒店。 
　　第15章
　　社区医院一向清闲，只有门诊没急诊，白天也就是一些小打小闹的伤风感冒和一些体检的项目。
　　医闹基本没有，是个很适合养老或是养胎的地方。
　　这里收费处不需要上夜班，急诊的病人敢往这送那纯粹是在找死，所以姚楠的工作很轻松许斌倒不担心会累到她。
　　“姐夫好，姐夫好！”
　　这里清闲得甚至可以午休，食堂内，姚楠正和几个小妹妹聊起了天，有她手底下的两个小妹妹，也有关系不错的小护士。
　　“老公，你买了什么呀？”
　　姚楠娇媚的一笑，满面都是幸福的神色。
　　刚才许斌打电话给她，叫她别买盒饭了等着自己送餐过来，结果和她关系好的小妹起哄着也要吃爱心大餐，许斌问好了人数自然一口答应。
　　现在姚楠的好感度96%，似乎一直没涨没浮了，许斌想赶紧献一下殷勤把好感度涨上去。
　　尽管系统没说明好感度有什么用，似乎是给你一个参考，借助这数据思索可以对对方做什么事。
　　但许斌又不是没看过网络小说，知道这里边肯定隐藏着功能，或是可能触发部分彩蛋和奖励，所以一直小心翼翼保持着好感度不让它降下来。
　　许斌打开了后备厢，女孩们蜂拥而上将东西拿到了食堂。
　　“哇，姐夫万岁！”
　　“楠姐太幸福了吧，我还以为是姐夫亲手做的盒饭，没想到是这种大餐。”
　　“楠老大万岁，姐夫太体贴了。”
　　女人没一个不虚荣的，打开包装盒的瞬间女孩们惊叫连连，其他人闻讯也过来围观了。
　　“人多买单份的盒饭不方便，也不知道你们什么口味，我就顺路买了一些我老婆爱吃的。”
　　第一个包装打开就很震撼了，海洋酒店的海鲜大餐一向声明在外，光是包装盒就让人充满了期待。
　　避风塘炒青蟹，油焖基围虾，蒜香皮皮虾，经典的烧腊拼盘，最夸张的是人手一份鲍鱼人参汤……
　　第二个包装是打包的川菜，姚楠最喜欢的水煮肉片首当其冲，麻辣豆腐，还有特别下饭的辣子鸡，最后是每人一杯草莓果汁。
　　“姐夫，顺路买，买那么多好吃的啊。”
　　“还都是楠姐爱吃的，那今天我们就沾楠姐的光咯。”
　　说话的小女孩声音特别的甜，细一看容貌也是上乘，弯弯的眼睛就和月牙似的含着笑意，一眨一眨的充满了灵性特别的迷人。
　　挺翘的小鼻子，漂亮的樱桃小口，一张瓜子脸可以说标准无比的漂亮。
　　小美人坯子今年才从卫校毕业在这边实习，到来的时候让人眼前一亮，才知道她是这一届的校花，能在卫校那种地方当校花可想而知颜值多高。
　　隐隐听妻子姚楠说过追求者无数，是傲娇的小孔雀一只，不过目前是单身的状态，最喜欢玩的就是COS。
　　名字叫洛可可，最让许斌印象深刻的是妻子说她们一起去过洗浴中心，洛可可混身白得几乎要发亮了。
　　“可可啊，这是你和你姐交代的。”
　　许斌单独拿出一个盒子，是很辣的口味虾球。
　　“哇，姐夫我是随口说的，你也记得啊。”
　　“记不得的话，你姐会把我脑袋敲碎的。”
　　嬉笑了一阵，饭许斌只买了六份，放下东西后笑说道：“你们吃吧！”
　　“老公，你不一起吃啊。”
　　姚楠关心的问了一句。
　　许斌摇起了头，说：“不了，我还要去书店一趟，上次和你说过的书到货了得过去提一下。”
　　“老婆注意休息！”
　　许斌开着新买的车先走了，食堂里其他熟悉的工作人员也过来蹭菜了，有嫉妒的有羡慕的总之姚楠一直笑得很幸福。
　　有语气发酸的说：“表面关心啊，楠楠你都怀孕了还开电瓶车上下班，他怎么不把车给你开啊。”
　　姚楠摇起了头说：“我的驾照还没考下来呢，给我我也不敢开啊。”
　　洛可可笑吟吟的说：“楠姐，你这驾照听说考了一年了。”
　　这时又有嫉妒的说道：“听燕子姐说楠楠的老公很有钱，怎么买车就买一日产车啊，新的不过十多万而已吧，这应该是台二手的。”
　　“我老公说是先练手。”
　　姚楠虽然生性温柔，不过也是女人，在这种环境下要绿茶起来完全凭本能就可以炫耀。
　　她立刻一脸不好意思的说：“他说先买个便宜的，刮到了蹭到了也不心疼，等开熟手了再换个新的。”
　　有八婆不甘的继续追问道：“新的，新车买什么啊？”
　　“不知道，我又不懂车，反正我觉得不能买太贵的。”
　　这一顿饭姚楠是绝对的主角了，因为听说过给送饭的，没想到有送的那么霸道的。
　　“你们都老夫老妻了，还这么恩爱……”
　　洛可可的一句话让在场的女人心里更酸了，要是追求的时候这么殷勤是正常，刚谈恋爱的时候当舔狗那都无可厚非。
　　可大家都知道姚楠和许斌是高中同学，爱情长跑一直到了结婚，按理说老夫老妻了互相碰一下都恶心，三句不合就直接吵架。
　　就算是怀孕了，能这么恩爱的也没几个，前段时间姚楠手上的夏蝉手镯那个粗度可是让无数人红眼。
　　要知道在所有人眼里，姚楠普通得一无是处，甚至是不折不扣的丑女。
　　而现在的许斌，185的身高身材堪比模特，穿着打扮随意但已经有一股子帅气，完全不匹配的好嘛。
