
第十八卷 
　　第22章 
　　“要改口让他出点血才行。”
　　许斌哭笑不得的说了一句。
　　“你个臭小子，先进屋。”
　　这是典型的宿舍，小洋楼并不奢华，都是古色古香的实木装修，中式味道十足的那种很优雅也很朴素。
　　沙发上一坐，叶海东就笑说：“儿媳，你别听他的，叫爸就可以了。”
　　“爸！！”
　　姚楠这乖巧的一叫，叶海东的脸笑得都起了褶子，赶紧在身上摸了一下拿出了一个信封，说：“来来来，爸早就准备好了，哪用这臭小子提醒。”
　　信封里硬硬的似乎是个首饰盒，拿着比较沉也不知道什么东西。
　　姚楠也大方的收下了，红着脸道：“爸，你先看看生日礼物您喜不喜欢。”
　　“好好！”
　　叶海东立刻拆开了盒子，拿出来是一条羊毛的围巾，款式嘛略显粗糙但一看就不是机器做出来的批量品。
　　白色的围巾，还有一件黑色的羊毛马甲，一看就是纯手工织出来的。
　　“你织的？？”
　　叶海东是眼前一亮。
　　这时许斌已经把箱子搬到了厨房里拆着，姚楠笑吟吟道：“您别嫌弃，我这手笨的……”
　　“不会不会，心灵手巧啊，这小子有福气啊。”
　　这就叫投其所好了，对于这个级别的人来说，什么金银珠宝，名车豪宅已经是云烟了，反倒是这一抹亲情看似廉价却最动人心。
　　“爸，您先坐着，我去帮忙！”
　　姚楠说着就跑到小厨房里去了。
　　“简单弄一点就好了！”
　　叶海东是情绪高涨，跟着来厨房看热闹了。
　　他是有生活保姆，司机和秘书的，但今天全都让他们回去了，就是想和小俩口好好凑一下过一下忘了多年的生日。
　　东西很多都是现处理好的，也就半个小时的功夫菜就都上桌了。
　　山珍海味人家肯定没兴趣，汤是姚楠提前炖好的土鸡竹笋汤，特别的普通但叶海东赞不绝口。
　　菜也更简单，烧鸡撕肉，许斌炒了一个腊肉炒辣椒，姚楠蒸了一个鸡蛋膏，炒了一盘专门去乡下弄来的野菜。
　　除此之外就是各类小吃了，包括咸鸭蛋和小咸菜之类的。
　　“爸，这些小菜味道怎么样？”
　　姚楠期待的问着。
　　“这都是你做的？”
　　叶海东何等人精，马上反问了一句。
　　“是！”
　　姚楠有点害羞，说道：“我就喜欢自己在家弄点小咸菜，这鸭蛋也是在家自己腌的。”
　　“不错不错，这手艺当大厨都没问题。”
　　叶海东自然赞不绝口，更是心花怒放了，迫不及待的拿出了一瓶都看不出什么牌子的老酒，笑说：“儿子，晚上咱们爹俩把这瓶解决了。”
　　“好啊！”
　　许斌痛快的答应了。
　　“这长寿面也是楠楠自己擀的。”
　　一顿饭吃完，叶海东说了碗筷留着明天有人收拾，但姚楠还是坚持把桌子收了。
　　叶海东心疼的说：“她还大着肚子，怎么就闲不住啊。”
　　“性格就这样。”
　　叶海东看似随口的问了一句：“你们晚上能在这住吗？”
　　尽管他很倔强不会表达什么，但那期待的眼神这会却是藏不住，许斌想想来都来了那就陪他住一晚呗。
　　看了看这个看似幽雅，又戒备森严的环境，许斌摇起了头说：“不了，等以后吧。”
　　“好吧，那你喝了酒就别开车了，我把我司机叫过来。”
　　“不用了，我叫个代驾就好了。”
　　“不行，我不放心。”
　　叶海东还是有他强势无比的一面，坚持一个电话叫来了他的司机，一个看起来很稳重身材又很高大的中年人。
　　他负责开车一路把许斌和姚楠送回了广市，车子稳当的停在了车库，他点了一下头留了一张自己的名片，说：“小少爷，需要的话可以直接给我电话。”
　　“好的，多谢了。”
　　回到家拆开信封，里边是一个外观很朴素的首饰盒。
　　打开一看，姚楠不禁惊呼了一声：“好漂亮啊！”
　　盒内是一条翡翠的珠链，通体都是那种晶莹的紫色记得没错是叫紫罗兰，通透明亮找不出半丝的瑕疵。
　　色泽和亮度完全一样，即便是同一块翡翠原石也很难切出来这么整齐划一的珠子。
　　即便是不懂行，但一看这串珠链脑海里就会想起珠圆玉润这一个词，这是再外行都肉眼可见的贵气。
　　“老公，这也太贵重了吧！”
　　姚楠都有些忐忑不安了。
　　“哪会，这是见面礼，没准是一山寨货还是玻璃呢。”
　　叶海东出手自然不是凡品，许斌这么说也是在安抚着受宠若惊的妻子。 
　　第23章 
　　姚楠摇起了头，抚摸着珠链说：“肯定不会，就算人家不懂，可这么漂亮怎么可能是假货呢。”
　　“我给你戴上吧。”
　　“不了，我还是放柜子里吧，老公，我觉得你该买个保险箱了。”
　　姚楠怕磕坏碰坏，最主要她也没佩带首饰的习惯，从小到大都是素面朝天，也就学生时代能适应一下手表。
　　她对于金银珠宝完全没概念，对于名牌包包也是一样，尽管大姨子姚欣也给她买了一个LV的包，但她还是喜欢背那个许斌生日时送给她的地摊货。
　　另一个好消息就是妮娜来电话了，怯生生的表示前段时间实在太忙了，现在挤出空了想请许斌吃饭。
　　一听这消息，姚楠是兴奋坏了，甚至脸都涨红了：“老公，那快约个地方哦。”
　　原因是姚欣给她看了妮娜的照片，一看那宛如精灵公主般的绝世容颜，一向是颜狗的娇妻估计兴奋得内裤都湿透了。
　　约了晚饭在海洋龙宫酒店吃，作为地头蛇她们预留了最好的一个包房，临窗玻璃可以观摩城市的夜景和灯火璀璨。
　　包房的门一推开，妮娜笑吟吟的站了起来。
　　她今天穿的是一条性感的露背长裙，前V的领子露着深邃的乳沟，雪白的一片看着让人眼花缭乱。
　　只是看着眼前的场景她有点傻眼，原本以为许斌是急色了迫不及待的想兑现承诺和她上床，她既然来了也做好了心理准备。
　　或许这个夜晚，将是人生中第一次和男人亲密，这于她来说是一件极其神秘的事。
　　可许斌来是来了，依旧是休闲服一套显得吊儿郎当，这种潇洒其实她很欣赏，怎么舒服就怎么来才是做人的快乐。
　　问题是许斌还牵着一个女人的手，平平无奇头发也只是简单的扎了起来，穿着一样的运动服明显两人这是情侣装。
　　“你好！”
　　妮娜短暂的错愕赶紧迎了上去。
　　这会她是一头的雾水，洛紫颜自然针对许斌做过调查，知道眼前这个平平无奇的女人就是他的妻子。
　　在洛可哥那也看到过这照片，妮娜自认绝对不会认错人。
　　和别的女人约炮，自己还做了精心的准备，怎么他带着自己老婆就来赴约了。
　　“这是妮娜，这是我老婆姚楠。”
　　许斌自然是介绍起来，笑呵呵的问：“洛总呢，怎么不在啊。”
　　姚楠大方的一笑和妮娜握手，就算心里早起色意，但表面上没表露出来，看着还是循规蹈矩特别的乖巧。
　　一说起洛紫颜，姚楠是满面的好奇。
　　洛可哥的事她听着简直是童话一样的神奇，富家大小姐拿着假证，离家出走到医院这边来混日子最后被抓回去。
　　这纯是偶像剧的剧情，但听着还是有一些狗血的。
　　和刘思颖那纯是发小的关系，和姐妹的感觉是差不多的，在读书的时候她也比较木讷老实没什么朋友。
　　洛可哥算是真正意义上的闺蜜，主要是那小嘴甜的和人一样，所以洛可哥突然从她的生活里消失她也难过了好久。
　　那会的老婆还没觉醒同性恋的基因，对洛可哥的感情很单纯，现在嘛就不一定了。
　　妮娜脸色一红，说：“洛总还在忙呢。”
　　今天她们俩都以为许斌是要来约炮的，洛紫颜表面上是大度得很，不过一向视妮娜为她的禁脔，自然心里不好受的躲开了。
　　“可以让她过来一趟嘛，我想知道可哥的情况。”
　　姚楠一脸期待的说着。
　　来之前许斌也大概说了洛紫颜的情况，对于闺蜜母亲她是大有兴趣，丈夫说了那可是不比大姐逊色甚至更有气质的一个大美女。
　　“这个，我问问吧！”
　　妮娜抱歉的一笑，走到一旁打起了电话，今天这情况她真的是一头雾水。
　　打完她走过来，抱歉的说：“许斌，洛总就在楼上，问我们想在这里吃，还是去楼顶花园吃。”
　　“去楼上吧！”
　　许斌毅然的说着，主要是这个包房太豪华了，金碧辉煌的明显妻子姚楠有点不自在，她不太喜欢这种格格不入的环境。
　　妮娜在前边带着路，身穿长裙高跟鞋的她明艳动人，不需要刻意的骚首弄姿，走路的时候那种摇曳生姿已经足够路过的男人们侧目了。
　　别说这些臭男人了，就是性取向正常的女人都会多看一眼这样的人间尤物。
　　已经是男女通吃的姚楠更是看得眼睛都直了，悄悄的在许斌耳边说：“老公，她屁股好漂亮啊，不知道揉起来手感怎么样。”
　　这语气兴奋得都有点喘了，许斌是哭笑不得，马上悄悄的回应：“那找机会让你试一下呗。”
　　“好呀！”
　　姚楠满是期待的说着。
　　妮娜死都想不到上门的是一对鸳鸯淫贼，不只是许斌在觊觎她的肉体，姚楠的目光比丈夫还要色还要有侵略性。
　　顶楼花园餐厅，环境比较清优，更适合情侣约会和小形的聚餐。
　　角落靠窗的一张桌子风景最好，一袭西装裙的洛紫颜显得干练而又优雅，波浪长发随意的扎了起来，但也难掩那种媚骨天成的妖娆。
　　她的面前放着一个小扎壶和酒杯，琥珀色的酒液是她比较喜爱的XO。
　　除此之外，桌上只有一个果盘，看起来也不是在吃正餐。
　　许斌上前做了一下介绍，然后疑惑的问：“洛总，你怎么一个人在这里喝酒啊。”
　　“没什么，赶紧坐赶紧坐。”
　　洛紫颜也是感觉很尴尬，自己最深爱的女人，自己视为禁脔的最爱今天精心打扮，为了自己的事业要去陪别的男人上床了。 
　　第24章 
　　洛紫颜的性格强势偏激，一向自负又高傲，身为拉拉的她嫁给张祖辉并不是为了所谓的家族联姻。
　　她是为了巩固自己在洛家的地位，进而和兄弟们瓜分洛家的资产，而不是和其他女人一样嫁出去的女儿泼出去的水。
　　为了这一刻她努力了多年，眼见差点被逼上了绝路，她是没办法才选择牺牲自己的爱人，好在妮娜愿意为她付出一切。
　　亲手把爱人送别人床上，洛紫颜的心情很低落，情绪也从没这样沮丧过，这算是她向现实的一次低头了。
　　所以借酒消愁很正常，她不想去想像那个混蛋是怎么操自己最爱的妮娜，更不敢想妮娜会不会用嘴去含着男人那恶心的东西。
　　甚至以男人的色性，她感觉吃饭都是多余的，没准在包房就会忍不住了。
　　结果妮娜说许斌带着老婆一起来了，这是什么操作，她和妮娜一样脑子都当机了。
　　自然的她俩就坐到了一块，姚楠则和丈夫许斌坐在一起，面面相觑的她们脑子都有点发晕。
　　花园餐厅的招牌是铁板烧，各类的海鲜和高品质牛肉羊排的铁板烧。
　　随意点了一些，给不能喝酒的姚楠点了一份牛肉罗宋汤，洛紫颜为了掩饰尴尬主动给许斌倒了酒。
　　短暂的尴尬过后，洛紫颜笑吟吟的举起酒杯朝着姚楠说：“你就是姚楠吧，可哥经常和我提起你，这孩子胡闹任性，得亏了有你照顾，谢谢你了。”
　　“不客气，可哥是个很乖的孩子，她现在怎么样了。”
　　姚楠关心着自己的闺中蜜友。
　　“她回学校了，在香港一所教会的女子学校里读书。”
　　洛紫颜控制不住的叹息道：“好说歹说算肯回去读书了，我也少操一点心。”
　　吃着东西浅抿着酒，聊着洛可哥的情况算有共同的话题，否则以姚楠这社恐的性格这顿饭应该会很尴尬。
　　这顿饭完全是为了满足妻子的好奇心，姚楠是属于典型的有色心没色胆的类型。
　　骨子里就保守，性格也是循规蹈矩，就算满脑子都是邪恶下流的想法，但要付诸行动的她可没那个胆气。
　　所以吃完许斌就带着她先离开了，洛紫颜和妮娜都是一头的雾水，搞不明白许斌这到底什么意思。
　　回到家，姚楠就一脸无趣的说：“老公，原来拉拉就那么回事啊，我还以为她们会很亲热表现得很性感的那种。”
　　许斌哭笑不得的说：“你是指望她们现场给你表演活春宫啊。”
　　“人家确实想看嘛。”
　　姚楠嬉笑道：“不过可哥妈妈真的好看，以后可哥长大了肯定和她一样漂亮。”
　　“不过人家在想她既然是拉拉，怎么有了洛可哥？？？”
　　“还有，你不是说她和张祖辉是夫妻嘛，是拉拉怎么还嫁人了，她是双性恋吗？”
　　回家以后，姚楠就成了好奇宝宝问题一堆，对于洛可哥的爹是谁这事许斌也不清楚，想了想管洛紫颜要来了她女儿最新的联系方式。
　　洛紫颜倒没有反对，毕竟女儿离家出走以后确实多亏了姚楠照顾，作为母亲她心里也是感激的。
　　只是她不知道那时是单纯的知心大姐姐，现在呢是一头深藏不露的女色狼了。
　　晚上岳母的牌局很早就结束了，十多她就到家了，一进门看着穿着裤衩在客厅玩手机的女婿，脸色微微一红问道：“楠楠呢？？”
　　“刚洗完，在楼上整理衣柜呢。”
　　岳母不管穿的如何端庄保守，胸前那呼之欲出的曲线依旧无法遮掩，想起这对木瓜巨乳惊人的手感，还有岳母大人在床第间的骚浪，许斌就控制不住蠢蠢欲动。
　　沈如玉看着女婿那要吃人的表情，怀念起在女婿跨下欲仙欲死的滋味，小别胜新婚的情况下也是春心大动。
　　只是一个眼前，这一对不伦的奸夫淫妇就暗流涌动，天雷与地火在蠢蠢欲动。
　　只是沈如玉关门的声音有点大，恰好被楼上的姚楠听到了。
　　姚楠在楼上问了一句：“妈，你那么早回来啦。”
　　“是啊，今天乔姨有事得早点回去。”
　　沈如玉暗暗懊恼自己的粗手大脚，只能无奈的回了一句。
　　“哦哦，妈，那麻烦你给我按一下呗，我刚想找燕子阿姨不过她现在没在家。”
　　“啊……到了按摩的时候了是吧，那等一下，妈混身都是味先去洗一下。”
　　“好的！”
　　沈如玉说着有点懊恼的走回了房间，许斌看着岳母丰润的身躯舔起了嘴唇。
　　其实孕妇的觉都睡的特别的深，等妻子睡着以后许斌有的是时间可以和岳母翻云覆雨，好好的品尝一下这个成熟迷人的肉体。
　　奈何分开了这一段时间，许斌心里也攒着火气有点迫不及待，压根就没耐心等到半夜才来采花。
　　正想着该怎么去偷香一番，妻子姚楠突然蹑手蹑脚的下了楼，在楼梯拐角处做贼一样的朝许斌招起了手。
　　许斌一头雾水的走了过去，结果被她抱住，一个缠绵的舌吻以后她才靠在许斌的怀里，轻喘道：“老公，人家想求你一件事。”
　　“什么事？？”
　　许斌郑重的问着，毕竟妻子都用到了求这样的字眼。
　　姚楠把丈夫拉回了房间，这才红着脸说：“老公，乳腺按摩就是按摩胸部，让乳腺畅通的一种手法，按理说我也是卫校毕业的，不该有那些乱七八糟的想法。”
　　“我妈给我按的时候我都太舒服了，每次被她按得下边都湿透了……”
　　说到这，姚楠小心翼翼的看着丈夫的反应。
　　一是姚楠性格矜持保守，这样说显得自己很淫荡，怕丈夫会产生什么不满。
　　二是她自己清楚自己也喜欢女人了，虽然不知道为什么身体会那么敏感，可这样的反应她根本控制不了每次都欲仙欲死的。
　　“所以呢！”
　　许斌亲吻着她，双手钻到她的小背心里，抓住了她的美乳揉了起来。
　　手指一捏小乳头已经硬起来了，不禁淫笑着说：“老婆真色啊，想着妈妈摸你的奶子就这么大反应嘛。”
　　“讨厌……人家现在很敏感啊！”
　　姚楠娇嗲的呻吟出声，颤抖着哼道：“老公，人家是真的受不了……每次都是那种要来高潮一样的感觉，但又来不了不上不下的特别难受……”
　　这一说，许斌甚至可以想像到那个香艳的场面了。
　　呼吸一时有点紊乱，海绵体也开始充血：“那确实难受，你需要我干什么。”
　　姚楠一看丈夫不反感，没什么排斥的反应，甚至都有点兴趣。
　　她瘫软在丈夫的怀里，然后娇滴滴的说：“人家想求你，一会按的时候你可不可以在旁边，偷偷的弄我让我彻底舒服出来。”
　　这一说许斌有点瞠目结舌，呼吸更是紊乱了，难掩兴奋的说：“当着你妈的面……这样不太好吧，她可是长辈啊。”
　　“讨厌，别以为我看不出来，你们也会偷偷看妈的胸部。”
　　许斌心想不只是看，吃也吃了玩了玩了，乳交起来更是爽得让人上天。 
　　第25章 
　　姚楠被弄得满面春情，娇喘着咬起了银牙，说：“老公……人家那样真的难受，当着妈的面又不好意思自慰，事后再弄又没什么感觉。”
　　“而且，你在的话妈肯定不会说什么，比起我们这些女儿她更疼你这个女婿。”
　　“不是和你说了嘛，妈私底下老是和我说，现在怀孕不能行房了，用嘴也得让你好好舒服一下……”
　　“而且不做爱，适当的高潮会让内分泌更健康，所以看我们亲热和恩爱妈会开心的。”
　　“妈一直就担心一个事，我满足不了你的话，你会去找别的女人，以前我爸就是这样找的小老婆。”
　　这算是一个借口估计岳母大人也真说过，但姚楠的性格提出这要求也是鼓起了很大的勇气，同时也是无比的憧憬才敢开这个口。
　　刚体会过和徐玉燕母女的双飞，许斌一下就明白了妻子渴望的是什么。
　　除了想打破禁忌以外，她也是想品尝一下这种不伦这事的滋味，或者说这也是她的一种试探。
　　她已经很清楚自己对女人有感觉了，对自己的亲妈也不例外，所以特别想试一下如果两人同时挑逗她会是什么样的滋味。
　　她那点单纯的心思和色意许斌哪会不知道，想了想说道：“那试一下吧，万一妈那边生气的话，我们就停下来。”
　　“不会的，妈那么疼我们，哪会舍得啊。”
　　姚楠信心满满的说着，轻声说：“妈有说过我觉得难受可以自慰，可她在那我哪敢啊，而且自己怎么弄都没老公吹一口气来的舒服。”
　　“好好，那我们试试看吧！”
　　许斌想想也觉得很刺激。
　　“那我们下去，老公一会你看情况就进妈的房间找我。”
　　谋划好的姚楠带着丈夫许斌一起下了楼，发现岳母还没洗好，见丈夫的肉棒已经硬起来了。
　　已经习惯在客厅里乱来的小夫妻亲热了一下，姚楠就拉下了丈夫的裤衩，低头舔拭着丈夫的肉棒，贪婪的吸吮着那让她陶醉不已的气息。
　　“老公……你也很兴奋啊，硬成这样了。”
　　姚楠含糊不清的哼着。
　　许斌的手钻到她小背心里，揉弄着妻子似乎涨大了一圈的饱满美乳，想了一下试探着说：“废话，一会要做的事那么刺激。”
　　“我倒是想起了有时候晚上在客厅干活，碰到你妈起夜的时候，也会大饱眼福哦……”
　　姚楠调整了一下姿势，抓着肉棒继续舔着，抬起头满是亢奋的问：“真的嘛，你不会看到妈的裸体了吧！！”
　　姚家的女人几乎都有裸睡的习惯，尤其是夏天最多就穿一条内裤。
　　见妻子似乎不反感不生气，反而是有点亢奋，许斌犹豫了一下一脸为难的说：“有一次妈起夜上厕所，确实全裸没穿衣服，不过客厅也没开灯就看不太清楚。”
　　“大多时候还是穿着内裤的，不过她一起来我都在装睡，也不敢真的去看就怕尴尬。”
　　“讨厌，色老公，说起妈的裸体你就那么兴奋嘛！”
　　姚楠含着肉棒娇嗔了一句：“坏东西都在我嘴里跳了……那你不是看过妈的大奶子了？？”
　　“嘿嘿，看过！！”
　　许斌双手齐出，肆无忌惮的揉着爱妻的美乳，让口交中的她控制不住的呻吟出声，然后兴奋的喘道：“妈是真大啊，远远看过去和两个西瓜挂在胸前似的。”
　　“一走一晃荡，看得我脑子都晕了……”
　　这样猥亵母亲的话让姚楠也亢奋起来，含着肉棒开始吞吐着，眼眸里也满满的都是水雾在打转。
　　“老婆，你有没有摸过你妈的奶子……”
　　许斌故意刺激着她。
　　“小时候喜欢抱着睡……长大了，没试过，一起洗澡的时候看过也没摸……”
　　姚楠激动得声线都有点颤抖了，难掩渴望的说：“老公，下次再带我们去海洋世界，人家想找机会摸一下妈妈的奶子是什么感觉。”
　　上次带一家人去那洗澡的时候，妻子姚楠还没把这方面的基因启动。
　　现在她还想去，那是因为于她来说那已经是天堂了，可以合理的用嬉闹的方式占其他女性的便宜，尤其是亲近的家人。
　　“好呀！”
　　许斌答应下来了，这时岳母的卧室内传来了她的喊声，说：“楠楠你过来吧，给妈吹好头发就给你弄。”
　　“好的，妈！”
　　姚楠朝丈夫抛了一个媚眼，赶紧小跑着过去了。
　　可怜许斌这会体验到了不上不下的感觉，布满妻子唾液的肉棒一柱擎天，也只好委屈的把它塞回裤衩里，好在四角裤比较宽松但不至于勒得难受。
　　许斌点了根烟等了起来，耳朵几乎是树着，等到吹风筒的噪音消失时才听清母女俩的对话。
　　“去你们房间吧，那样你按摩完可以直接洗，不用来回跑不然会着凉的。”
　　说着母女俩一起上了楼，许斌等了一会才悄悄的跟了上去，卧室的门敞开着，隐隐听见母女俩的对话。
　　“楠楠，你肚子盖个毯子省得着凉，来把上衣脱了。”
　　“好的妈，上次你给我弄的特别舒服！！”
　　“有嘛，你燕子阿姨给妈按的时候，妈觉得就那么回事，哪和你一样又喘又哼的。”
　　“那下次我给你按按看好不好。”
　　“行啊，下次妈也试一下，你躺好了别动。”
　　“嘿嘿，妈，我要枕你腿上，软软的可舒服了。”
　　“你个大肚婆，现在就你花样多，行行行，老娘伺候你也不缺这一会。”
　　突然姚楠发出了一声呻吟，她的声线一向很好听，那羞答答的叫床声会让许斌感觉格外的亢奋。
　　这时她突然出声，即便只是一声轻哼，但听在耳朵里依旧感觉情色的味道拉满了。
　　“死Y头，又叫了……哪有那么舒服！！”
　　“妈，我也不知道，怀孕以后变得好敏感，反正你一摸我就特别的舒服。”
　　“被你老公听见了，还以为妈在对你干嘛呢，你呀就不能忍着点嘛。”
　　“就是舒服嘛……”
　　有一说一，姚楠的声线特别的好听，撒起娇来那个软糯简直让人骨头都酥掉了。 
　　第26章 
　　许斌也是心痒不已，一看时间差不多了亢奋的走进了房间。
　　主卧的大床上，只穿着内裤和小吊带上衣的岳母盘腿而坐，没有戴胸罩的关系，饱满的巨乳伴随着她手部的动作而晃荡特别的好看。
　　妻子姚楠舒服的躺着，枕在岳母雪白柔软的大腿上，脸几乎是在磨蹭岳母的大腿根部。
　　知道妻子的底细，许斌有理由怀疑她是故意在占便宜，如果她胆子再大一点可能就隔着内裤舔上那将她带到这个世界的销魂地。
　　妻子的肚子和下半身盖着一条薄薄的被单，上衣脱了裸露着雪白而也饱满的胸部。
　　因为怀孕的关系似乎涨大了一圈，变得无比的坚挺特别的浑圆漂亮，乳头依旧是那么小小的嫩嫩的一看就特别的可口。
　　这会雪白的乳房上抹着精油，看着晶莹的一片，散发着花香的同时又散发着一种淫靡的感觉。
　　岳母细嫩的小手，抓住女儿两颗乳房，按照手法技术慢慢的揉弄着，看样子是小心翼翼的在呵护什么宝贝一样。
　　这一幕看得许斌鼻血都快流了，尤其岳母还穿的那么清凉，深邃无比的乳沟让人向往啊。
　　妻子姚楠是满面的迷离之色，岳母一看是女婿来了，脸色稍稍发红的说：“女婿来啦，这就是乳腺按摩，医生说了不只是可以通乳腺，还便于以后生完孩子产奶。”
　　“妈，我就好奇看看，你别管我。”
　　许斌说着话就走上前去，直接坐到了床上坐到了岳母的旁边，眼睛直沟沟的看着这香艳的一幕。
　　妻子明显更兴奋了，只是岳母多少有点不自在，用嗔怪的口吻说：“有什么好看的，本来该你去学的，你自己的老婆你揉着更合适。”
　　她的动作也变得僵硬起来，虽然不是什么出格的事，但长辈的架子还得摆。
　　“妈，我可不行，我上手的话摸着摸着就来劲了……”
　　许斌也是色胆包天，眼见妻子越发的兴奋，不禁调戏道：“让我来的话，这就不是按摩，是爱抚了。”
　　“哪有你这样和妈说话的。”
　　沈如玉娇嗔着，白了一眼用开玩笑的口吻说：“妈在这忙活，你在旁边看着算什么，是不放心我在这监工啊。”
　　“妈，我就是看看，我有什么帮得上忙的。”
　　许斌嘿嘿的笑着，看了看妻子后说：“妈的手法肯定很厉害，你看给咱们楠楠舒服成什么样了。”
　　姚楠此时满面的潮红，脸上已然有香汗了，眼眸里含着意乱情迷的水雾，春情荡漾的模样看着十分的诱人。
　　沈如玉顿时老脸一红，本身女儿按摩的时候那副发情的模样就让她也不好意思。
　　现在当着女婿的面，身体还微微颤抖起来，搞得这本来很正常的事很下流一样。
　　“行，妈累死累活，你们小俩口这没良心的，一个躺着享受一个说风凉话。”
　　沈如玉让自己镇定下来，咬着银牙继续给女儿按摩乳房，这时候停下来的时候反而有点越描越黑的嫌疑。
　　“妈，我哪敢啊！”
　　许斌是偷笑着。
　　这时姚楠颤抖着抓住了丈夫的手臂，羞耻了一会她犹豫着抬起头，看着母亲说：“妈，我真的太舒服了，能不能您一边给我按，一边叫小斌给我弄一下。”
　　“弄，弄啥？”
　　沈如玉的语气慌起来了。
　　姚楠鼓起了勇气，咬着下唇满面期待的说：“就是弄我下边……每次按都感觉差那么一点……”
　　“你这死妮子说什么疯话啊。”
　　沈如玉是老脸涨红，这位强悍著称的泼妇紧张得说话都有点结巴了：“要弄，一会按完了你们小俩口关上门想怎么弄就怎么弄……”
　　说着她一手摸起了妈妈的手臂，楚楚可怜的说：“妈，你们都是我最亲的人，别介意好嘛。”
　　“而且医生不是说了嘛，适当不激烈的高潮，对肚子里的孩子发育有好处。”
　　这一说，沈如玉顿时犹豫起来，她悄悄的用为难的眼神看向了女婿。
　　二女儿一向循规蹈矩，一向很老实也很听话，她是鼓起了多大的勇气才敢提这样荒唐的要求。
　　当妈的心软不忍心拒绝，可这样实在太荒唐了，她是希望女婿能出言劝阻。
　　许斌和妻子早有预谋，哪可能会劝，反而是用轻描淡写的语气说：“老婆你这有什么好害羞的，妈是过来人什么没见过。”
　　“妈，好嘛。”
　　姚楠再一次抓着妈妈的手臂哀求着。
　　沈如玉一时有点犹豫了，许斌继续煽风点火：“妈，我和楠楠恩恩爱爱的，你也会开心的对吧。”
　　这算是给她一个台阶下了，沈如玉自然知道自己二女婿有多色了，其实她也一直忐忑不安，生怕哪一天被女儿给捉了奸。
　　如果生活变得荒唐一点，可能负罪感就没那么强了，这对于她来说也算是一种解脱。
　　沈如玉面色涨红，手继续揉起了女儿的乳房，用镇定的语气说：“你们爱怎么弄就怎么弄，楠楠现在怀孕了很敏感，反正还不能真的同房。”
　　“妈，真的？”
　　梦想成真，姚楠还有点不敢相信。
　　毕竟岳母强势刻薄，是个坚强要强的女人，但骨子里还是很传统保守，也很在意长辈的尊严。
　　“这有啥，你当妈没见过世面啊。”
　　沈如玉倔强的哼了一声，满脸都是不屑，马上又一副语重心长的口吻说：“你们小夫妻恩恩爱爱的，妈看着也高兴。”
　　“再说你们又不是小孩子了，妈哪还管得了那么多，只要你们开心的话妈无所谓的。”
　　“谢谢妈，你真好！”
　　姚楠是欣喜不已，这时她挺了一下胸，脸色红红的说：“妈，你继续给我按呗，你按的可舒服了。” 
　　第27章 
　　“是是，享受吧，你现在是大少奶奶。”
　　沈如玉鬼使神差般的答应下来，双手继续揉起了女儿的乳房，有点羞耻的偷看了一下女婿一眼。
　　就见女儿和女婿眉来眼去的，女婿掀开了女儿下半身的被子恰好盖着肚子，露出了只穿着纯棉小内裤的下半身。
　　女儿有点害羞有点紧张的抬起屁股，女婿轻车熟路的脱下这唯一的遮羞，然后还当着她的面展开了一下，淫笑道：“妈你看，楠楠确实很舒服哦。”
　　小小的内裤几乎湿透了，姚楠害羞的抱住妈妈的大腿闭上了眼睛，即便今天的她很大胆，但骨子里的性格还是这样羞涩。
　　“没大没小的，这你们夫妻俩知道就好了，干嘛专门和妈说。”
　　沈如玉红着脸白了女婿一眼，现在也意识到小俩口这是早有预谋的。
　　见女儿害羞上了，她倒是有心逗弄女儿报复一下，说：“楠楠你躺枕头上，这样妈不好按，腿都给你枕麻了。”
　　“哦哦，好！”
　　阴谋已经得逞了，妻子自然是乖巧的绵羊了，马上就枕在了枕头上。
　　岳母挪了一下位置坐在她的旁边，往女儿乳房上多倒了一点精油，然后双手搓揉开继续给女儿按着。
　　“妈……”
　　姚楠是不禁呻吟出声，扭着身躯的模样春情弥漫。
　　岳母被这一声叫得骨头都有点软了，原本是想当工具人装个傻就得了，但这时就控制不住的朝女婿看去。
　　只见女婿拿来一个枕头垫在了女儿的屁股下边，原本女儿还有点羞耻的合拢着双腿，也被温柔的抚摸慢慢的打开了。
　　身为母亲，从女儿会自己洗澡开始，她忘了多少年没看到女儿的羞耻地带了。
　　她的目光一下就被吸引了，女儿的白虎嫩穴看起来是那么的肥美，就和新鲜出炉的小馒头一样圆滚滚。
　　阴唇如花瓣般肥厚而又漂亮，包裹着中间露出了粉色的一道裂缝，隐隐可见阴道内的嫩肉在隐隐蠕动。
　　粉色的小阴缔已经露了出来很是可爱，此时这个羞涩地已经泛滥成灾了，就连雏菊都布满了爱液在紧张的收缩着。
　　这一幕感染力十分的强，她甚至可以理解女儿怎么呻吟出声了，她没想到女儿怀孕后会敏感成这样，只是被自己按摩一下就湿的那么厉害。
　　“妈，你看楠楠确实很难受！”
　　许斌分开着妻子的双腿，目光却是灼热的看向了岳母大人。
　　沈如玉混身一颤，呼吸都有点紊乱了：“确实，孕妇内分泌会更旺盛一点……”
　　许斌故意调戏她，舔着嘴唇说：“妈，楠楠那么难受，现在我给她口交一下可以嘛。”
　　“问我干嘛，要死啦你，你们小俩口的事我哪会管啊。”
　　沈如玉控制不住的白了许斌一眼，然后说：“爱干嘛就干嘛，妈是过来人，你们恩恩爱爱的我看着还高兴呢。”
　　许斌嘿嘿的一笑，抱住妻子的大腿就埋头下去，开始亲吻起妻子漂亮的白虎嫩穴。
　　“啊……老公，妈，太舒服了。”
　　姚楠忍不住呻吟出声，她害羞的闭上眼睛捂住脸，尽管是她梦寐以求的场景，但她压根就不敢看这一幕是多么的荒唐。
　　这一声叫把沈如玉从惊讶中叫回了魂，假装镇定自若的继续给女儿按摩乳房。
　　诡异的安静中只剩姚楠哭泣般的呻吟，许斌故意调整角度，让岳母可以看见自己是怎么样一下又一下的舔着妻子敏感的阴户。
　　沈如玉装作镇定的继续给女儿按摩，但看着女婿做的这一切，现在是连耳朵都红了。
　　她呼吸急促，饱满的巨乳伴随着呼吸起伏着，这一幕看着就特别的涟漪。
　　如愿的姚楠啊的叫了几声，突然抽搐起来阴户里喷出了高潮的爱液，许斌继续温柔的亲吻着给于妻子高潮后的爱抚。
　　“老婆，还要嘛……”
　　许斌擦着嘴，含糊不清的说着。
　　沉浸于高潮中的姚楠混身瘫软，半眯着满是水雾的眼眸只是看向了母亲，怯怯的问：“妈妈，还可以吗？？”
　　“这个，再来一次就好了，多了也不行……”
　　沈如玉被问得心慌不已，说话都有点语无伦次，手上的按摩动作都变得没了章法。
　　主要她察觉到女儿故意把乳头往她手上蹭，尽管不会多想，但也清楚女儿高潮时舒服成什么样了。
　　“好的！”
　　许斌再次埋首在老婆的腿间，温柔又耐心的亲吻着这个将处女献给自己的宝贵地带，用尽温存只为了让妻子更加的快乐。
　　这是对于她勇气最好的奖励，甚至于许斌都没有下流心思去猥亵岳母大人，只想让妻子这难得的大胆有一个圆满的结局。
　　“妈……用力点，啊，揉的我好舒服啊。”
　　在姚楠第二次高潮来临以后，沈如玉到底有点受不了这荒唐下流的氛围了，匆忙的起身说：“按好了，一会你好好洗一下别着凉！！”
　　说罢她就跑出了房间，脚步踉跄差点摔倒，模样多少有点狼狈但看着让人想使劲的欺负她。
　　姚楠圆了梦舒服得几乎晕厥，再有点意识的时候，丈夫已经用热毛巾温柔的擦了她乳房上的精油。
　　“老公……你也好硬啊！”
　　姚楠用无力的小手，抓住丈夫的肉棒套弄起来。
　　她想起身给丈夫口交，但是被许斌拒绝了，让她乖乖的躺好在她脸上亲了一下，说：“我看妈给你按的时候奶子一直晃，也有点受不了。”
　　“那人家给你口出来。”
　　姚楠永远是很贴心的。
　　“不用了，你现在哪有力气，而且那么晚了还是要好好休息！”
　　许斌在她脸上亲了一下，开始给她盖上被子以后淫笑说：“老公晚上出去偷吃一下，不然憋的受不了。”
　　“你那个情人，成了？”
　　姚楠眼前一亮，又问道：“还是你去找燕子阿姨。”
　　“好老婆，你老公泡妞的本事不行都是妞泡我。”
　　许斌一脸得意的笑道：“确实是成了，等到调教差不多了，带给你这正宫娘娘检阅一下。” 
　　第28章 
　　姚楠乖巧的点起了头，一脸温柔的说：“老公，只要你别不要我，怎么样都可以了，看你憋的那么难受人家也心疼。”
　　许斌一听有点感动也有点羞愧，在她脸上温柔的亲了一下，说：“你是我心里的最爱！”
　　“去吧老公，别憋坏了……”
　　姚楠羞涩又动情的说：“人家其实知道，就算时间到了给你弄后边，人家一个人也满足不了你的。”
　　说着她打起了哈欠，揉起了眼睛娇声道：“人家要睡觉了，今天太舒服了，老公也要好好舒服一下，放心吧人家没那么小心眼。”
　　陪妻子恩爱了一会，等到她哈欠连天满面甜蜜的睡着，许斌才假模假样的收拾起了东西穿起衣服，小心翼翼的关上房门离开。
　　做戏做全套，在玄关拎起了鞋子，故意发出了大门关上的声音。
　　孕妇很嗜睡的，姚楠的睡眠品质一向很好，刚才两次高潮估计昏昏大睡了，但做戏还是要做全套一点。
　　拎着东西直接推开了岳母的房门，房门压根就没锁，岳母大人肯定也很期待。
　　刚才一直硬着的女婿没办法在妻子身上宣泄，自然不会放过她这丰满迷人的肉体，也肯定看得出她眼里的期待。
　　只是许斌刚一打开门，岳母沈如玉的手机突然就响了起来。
　　她先是吓了一跳随即妩媚的白了女婿一眼，然后拿起手机皱起了粉眉：“你小姨，她这个点怎么还不睡？？”
　　许斌已经摸上了床，沈如玉也没办法，任由女婿抱住她丰润的肉体。
　　双手一抓这对巨乳，那柔软无比的手感让人爱不释手，许斌不禁一边揉着一边低下头吸吮起了岳母的乳头。
　　沈如玉妩媚的呻吟了一声，夹紧了双腿不让女婿有下一步的动作，轻声说：“先别闹，你小姨那么晚来电话肯定有事。”
　　“好，妈你接你的，我吃一下奶。”
　　面对女婿的纠缠，沈如玉也是无可奈何，一手抱着女婿的头一手接起了电话。
　　简单的恩了几句，她就面色严肃的说：“那我给她打个电话吧，你等等，我看一下她会不会接。”
　　说完她就坐了起来，许斌一脸好奇的问：“什么情况？？”
　　“小果离家出走了呗！！”
　　沈如玉一边说着一边拨起了电话，不过一直是忙音也没人接听。
　　这一下她有点恼火了，气道：“这个臭妮子，连我的电话都不接，我又没得罪她。”
　　这一通电话让沈如玉一下没了心情，推着许斌说：“女婿快去穿衣服，咱们得出去帮忙找一下，要不她一个女孩子家家这么晚在外边多危险啊。”
　　眼见是正事，岳母虽然没了兴致，许斌也不好强求就一边穿着衣服一边问：“妈，到底什么情况。”
　　沈如玉说了个大概，今天是表妹谢小果的生日，这位叛逆少女前几天就哀求妈妈给她钱。
　　她生日想请同学去KTV唱歌，定个蛋糕什么的，和别人一样热闹热闹。
　　烦死了从小到大的一碗寿面打发，沈月辰这次心软了，觉得不能委屈了自己的孩子就给了谢小果一千块钱。
　　结果今天被谢文进知道了，这个古板的小姨父雷霆大怒啊，小孩子家家成那种地方成何体统。
　　他不只把钱收走了，还狠狠骂了谢小果一顿，等到沈月辰回家的时候女儿已经跑不见了。
　　沈如玉一边穿着衣服，一边气急败坏的说：“那个老古板，真不知道他脑子里是怎么想的。”
　　“妈，你先别着急，那么晚了我出去找找吧。”
　　许斌赶紧安慰着她。
　　沈如玉想了一下，叹气道：“行行，那你先去吧，你小姨他们两口子也大吵了一架，我叫她过来这里等消息吧。”
　　按照岳母大人的说法，现在谢小果谁的电话都不接了，摆明了和大人斗气。
　　狗血的是许斌穿好衣服刚把车开上街，手机就响了赫然是谢小果打来的。
　　“姐夫！！”
　　那委屈巴巴的小声音，听着都让人心疼。
　　“小果，什么年代了还玩离家出走那一套。”
　　许斌一边接着电话，一边说：“谁的电话都不接，怎么就想起给姐夫打了？？？”
　　“嘿嘿，姐夫是最疼我的嘛，姐夫能不能来接我啊。”
　　“发你的位置给我。”
　　许斌直接把车开到了她们镇上，往桥下一开过了桥洞就是河堤，在河堤边上几台电动车停在一块。
　　一见宾士停下来，一群十多岁的小年轻刚才还唧唧喳喳，马上全闭上了嘴也不敢说话了。
　　比之卡宴什么的，起码小孩子和老的都一样，还是对宾士宝马和奥迪有骨子里的敬畏，至于法拉利之类的豪车离他们就太远了。
　　十多个小年轻，有男有女，俨然就是精神小伙和小妹团队，在过去那就是乡村非主流了。
　　“斌哥！”
　　当着别人的面，谢小果凑上来不是叫姐夫，而是叫斌哥肯定有古怪。
　　她还疯狂的朝许斌使起了眼色，许斌一看也懒得拆穿，笑问道：“现在什么情况啊。”
　　谢小果这才凑近一些，委屈巴巴的说：“她们凑钱给我拿了定好的蛋糕，包房定了现在没钱给啊，只能找姐夫你救命了。”
　　“行行，不过你妈很担心你，我先给她打个电话报一下平安。”
　　小镇唯一的KTV就在不远的桥头处，外表看着很时尚实际上也是一栋自建房。
　　许斌坐在车里先给小姨沈月辰打了个电话，报了个平安省得她们担心。
　　沈月嗔嗔怪道：“这孩子，哎，那你就费点心照看一点，晚点把她带回你家来，省得她回去和她爸又要吵。”
　　“好的！”
　　不过KTV这边没包房了，谢小果是定了不假，不过催了两次没来包房就没留，谢小果一时有点沮丧但还是坚定的说：“姐夫，你给我们找个别的地方呗。”
　　原本想着去张新达的酒吧，不过一看都是小孩子去那也不合适。
　　想了想许斌打电话问了一下，回头说：“叫她们把车都停在这里，打个车咱们去海洋龙宫。” 
　　第29章 
　　“真的，姐夫万岁！！”
　　本市最豪华的五星级大酒店，那是特有面子的一个地方，谢小果不禁欢呼起来，带着关系最好的那几个上了许斌的车。
　　莫名其妙的就成了孩子头，带着她们一起去了海洋龙宫。
　　在夜总会开了一个豪华的包房，都是小孩子过生日就不需要什么小姐了，留了包房里两个公主。
　　“姐夫，酒你点吧！”
　　看着酒单，那个价格让谢小果心里咋舌，怎么都点不下去手。
　　看着娇小可爱的小表妹，欲火得不到发泄的许斌心里有点邪念，打算把这笔帐和她好好算一下。
　　妮娜那边已经安排好一个经理过来了，格外的殷切一脸的谄媚，那讨好的模样让谢小果感觉很有面子。
　　酒很快就安排上了，原本只想叛逆喝点小啤酒的她们，看见精致的洋酒无不是目露精光。
　　威士卡兑绿茶，伏特加兑水蜜桃果汁，再加上一杯杯精美的鸡尾酒，安排的全是著名的失身套餐。
　　谢小果和朋友们嗨上了，许斌就走出外边打起了电话，再次和沈月辰说了大概的情况。
　　“那她们这要闹到几点啊。”
　　沈月辰头疼的说着，女儿也开始叛逆了。
　　许斌想了一下，说：“一会看看吧，如果她们喝多的话，我就在这里安排个房间让她们住下来休息，就不来回折腾了。”
　　“也好，那晚上就辛苦你了。”
　　一开始这群孩子看着还老实，酒一下肚没一会包房里就群魔乱舞的，有摇骰子的也有麦霸类型，个个活力十足可以说闹得很欢腾。
　　许斌一进来就被谢小果拉着坐在她旁边，小表妹还一把抱住了许斌的手，脸带酒红的嬉笑说：“斌哥你陪我嘛，我们一起对战这些贱人。”
　　小表妹的发育刚开始，不似小姨子那般的变态，把脂肪全堆在了胸上走的是童颜巨乳的路线。
　　她比较清瘦娇小一些，胸部估计是个B微微的鼓起，胸罩也没戴就穿着抹胸，隔着衣服都可以感受到那种青春无敌的柔软。
　　许斌故意用手顶了一下，谢小果也没反应，任由男人的手臂磨蹭着她的胸部。
　　“叮……丰润妖娆美岳母任何：（姐妹的沦陷），副本衍生中。”
　　“叮……岳母任务线副本（母女的沉沦）生成，请调教谢小果的初吻，第一次爱抚高潮，第一次口爆。”
　　“任务奖励：一随机盲盒。”
　　听着脑海里系统的提示音，许斌错愕了一会随即是满面的惊喜。
　　没想到啊，主线任务突然就衍生出副本了，似乎是自己对小表妹和小姨有了性幻想，就开始触发了副本任务的生成。
　　如果这个触发的规律是正确的，那是不是意味着林雪佳和林雪月姐妹俩也可以用这样的方式来重新打开副本。
　　在许斌思索的时候，满面酒红的谢小果懊恼的撒娇着举起了酒杯：“咱们又输了。”
　　“没事，喝一点酒而已。”
　　这帮半大孩子本来就很少喝酒，有的话也就一点点的啤酒，哪知道这些失身酒的效果有多可怕。
　　喝了一个多小时，小表妹已经眼神迷离，说话都有点大舌头了。
　　几个受不了的已经坐车回家了，剩下几个女孩子有的吐麻了，有的直接在沙发上一趟就睡着了。
　　一看情况差不多了，许斌拉着谢小果的手问：“果果，晚上是回你大姨家找你妈睡，还是在这里给你开个房间？？”
　　“我才不回去呢……我妈，大姨肯定要唠叨。”
　　谢小果说话已经不利索了，有点傻的笑着，指着同学说：“这帮菜鸡……一个个叫嚣的那么厉害，现在还不是全趴下……”
　　不过她自己的情况也好不到哪去，走路的时候踉跄着，脑子已经开始晕了。
　　一看这一地狼狈，许斌果断的叫来了保安，帮忙用推车把喝醉的几个先运过去酒店那边。
　　这边经常有醉鬼不起的事发生，人家保安是轻车熟路，而且每次都能赚点小费那是格外的殷勤。
　　原本醉倒的两个叫醒了勉强能走，她们很倔强的说不用人扶，结果呢见风就晕头站向了，到底是年轻没经验低估了失身酒的威力。
　　除了也晕头转向的谢小果外，还有四个女孩子，两个醉的几乎不醒人事，两个还好一点算是清醒。
　　给她们开了两间双人房，这样方便她们照顾醉酒的朋友。
　　这一晚上谢小果几乎把许斌当男朋友一样亲密，所以对于许斌带走醉酒的谢小果，她们都是暧昧的一笑没人反对。
　　白白嫩嫩的小表妹啊，许斌淫笑了一下直接一个公主抱把她抱了起来，像带着战利品一样昂首挺胸。
　　豪华大床房的温度调高，将已经醉得开始说胡话的小表妹放在床上，许斌居高临下的看着她控制不住露出了猥琐的笑意。
　　今天谢小果下身一条超短的牛仔短裤，上半身是一件粉色的小背心，打扮得特别的青春动人。
　　扎着小马尾的她满面酒红，却又傻傻的笑着，这不是上好的羔羊是什么。
　　许斌进卫生间洗了把脸，一出来搓着手正要靠过去房间的内线电话突然响了起来。
　　许斌顿时是一头的雾水，皱着眉头接起来一听，是一个温和的男人声音：
　　“许先生你好，鄙人洛家明，冒昧打扰是想问一下许先生能不能赏脸一起喝一杯。”
　　“……知道现在几点了嘛？？”
　　许斌有点恼火的问着。
　　洛家明自信从容的说：“一点多是有点晚了，不过我就在酒店，许先生出来一趟很方便。”
　　看这副高高在上的口吻，他似乎习惯了命令别人，而且别人一般还不敢拒绝。
　　许斌是气笑了，说：“你知不知道我带了个女孩来开房。”
　　洛家明很自信的笑道：“当然知道了，许先生需要女人的话，我可以安排更漂亮的女人陪你，几个都不是问题。”
　　“洛紫颜那个女人能许诺的，我这个洛家长子能给的更多，许先生应该好好考虑一下。”
　　“不好意思，没兴趣。”
　　许斌没丝毫的犹豫，直接挂了这通莫名其妙的电话，一转身正想继续办事的时候，这电话又阴魂不散的响了起来。 
　　第30章 
　　许斌气得直接拔了电话线，结果没多久居然有人按了门铃。
　　从猫眼上一看，站在外边的是一个面色阴森的中年人，西装革履一看就是有钱人的派头。
　　许斌直接打开了门，冷眼看着他说：“有完没完了，这样阴魂不散的有意思嘛。”
　　洛家明也是冷笑了一下，说：“许先生，海洋龙宫可是我们洛家的产业，您下榻在这却一点薄面都不给的话，我很没面子的。”
　　“我没面子，许先生可能也不太安生。”
　　许斌一听火气直接冒了起来，怒声道：“威胁我是吧，你算哪根葱啊。”
　　洛家明一点都不退怯，反而是进一步说：“许先生，我知道你和赵秘书关系好，就算他许可权再高，对我洛家也不敢过份造次的。”
　　“有他做靠山确实让人忌惮，但不代表许先生可以谁的面子都不给。”
　　许斌听完错愕了一下，心想您哪来的小道消息，老子的靠山是便宜爸爸叶海东，赵明就是底层一个跑腿的而已。
　　明显洛家明的资讯管道有问题，估计张家和洛紫颜都会刻意瞒着他，所以他是表错了情。
　　洛家明以为许斌是犹豫了，马上咄咄逼人的说：“许先生，还是给我点薄面比较好，否则的话大家面子上都过不去。”
　　“你这个败家仔的面子也没那么大吧！！”
　　凛冽而又冰冷的声线，充满了高高在上的鄙夷和愤怒，一下就打断了洛家明的话。
　　洛紫颜携着妮娜款款的走来，她面带冰霜和不屑的看着洛家明，身后的妮娜则是一脸的淡漠。
　　“贱人！”
　　洛家明咬起了牙。
　　洛紫颜走到他面前，大有仇人见面分外眼红的意思，冷眼的看着洛家明说：
　　“你也就能耍点小聪明，他入住的话系统就自动通知我，这点小事你都记在心上了，难得啊。”
　　“贱人，别以为有了赵明撑腰，就能骑在我头上撒野。”
　　洛家明面带狰狞的吼道：“新辉集团的股份，洛家的资产，这个海洋龙宫酒店都是我们洛家的，你凭什么回来指手画脚。”
　　“呵呵，因为我也姓洛，而且现在是海洋龙宫的总裁。”
　　洛紫颜嘲讽的笑着：“起码我不会和你一样，在这里骚扰自己的客人，一点都不懂事。”
　　“好好，我看你这副嘴脸还能嚣张多久。”
　　洛家明面色难看，满面色欲的看着妮娜，马上咬起银牙骂道：
　　“等着，用不了多久你就会跪下来求我，就算你是我的亲妹妹，老子也要把你和这洋妞一起操了。”
　　说罢他转身就走气急败坏，洛紫颜转过头来抱歉的说：“不好意思，没想到他提前出狱了。”
　　“你们真能扫兴啊！”
　　许斌叹了一口大气。
　　洛紫颜看了看屋内还躺着一个小姑娘，想了一下轻声说：
　　“许斌，我不是看不起你，只是洛家明这家伙就是一条疯狗，晚上你最好别住这了，我怕他回来继续捣乱。”
　　“行，那我乖乖滚回家！”
　　许斌翻起了白眼，洛紫颜赶忙说：“你也喝了不少酒吧，我开车送你们回去吧。”
　　“不用了！”
　　许斌带上不醒人事的小表妹离开了酒店，叫的代驾心里很是郁闷，抱着怀里娇小的软玉温香心里是蠢蠢欲动，但确实兴致也被扫没了。
　　车子停到了地下车库，司机拿完钱就先走了。
　　“姐夫……水！！”
　　这时，谢小果难受的呢喃了一声，梦话般的呓语软软的，让许斌压抑的欲望重新燃烧起来。
　　看着她说话时一开一合的小嘴，樱桃小口看起来红红的极是诱人。
　　许斌邪念一起拿起矿泉水含了一口，猛的抱住小表妹就亲了上去，醉酒的谢小果呢喃了一声贪婪的吸吮着姐夫嘴里冰凉的矿泉水。
　　这是她的初吻，许斌自然好好品尝，感受到她柔软的小舌头纠缠上来。
　　马上不客气的含住吸吮着，一边把水渡给她喝，一边控制不住的开始撩起她的衣服。
　　男人的舌头有力的侵犯着，谢小果发出了本能的嘤咛声，扭动着身躯含糊的哼着：“不要……”
　　她略微恢复了点意识，但这对许斌来说无所谓，抱着怀里瘫软如泥的小表妹，继续享用着她的丁香小舌。
　　初吻就是如此的激烈，谢小果感觉更醉了，被吻得几乎窒息的感觉对她来说是前所未有的体验。
　　小表妹已经睁开了迷离的眼眸，怯生生的看着许斌：“姐夫……不要！！”
　　“姐夫让你舒服舒服！”
　　车后排的空间虽然有限，不过对于许斌来说不是难事，说话的时候已经撩起了她小巧的背心。
　　B罩杯发育中的嫩乳就在眼前，圆鼓鼓就和馒头似的特别的漂亮，白皙无暇甚至可以清晰的看见血管。
　　乳晕几乎小的不存在，乳头是小小的一颗宛如米粒般的细嫩，粉红的颜色一看就让人垂涎三尺。
　　“姐夫……不要，我，我害怕。”
　　小表妹被亲得清醒过来了，眼见自己稚嫩的胸部曝露出来，羞耻的本性作祟伸手就想遮住。
　　但许斌哪会给她这个机会，一把抱住了她粗糙的手掌覆盖上了她的嫩乳，在她的呻吟声中开始搓揉起来。
　　醉意弥漫的小表妹呀的叫了一声，许斌再次亲了上去品尝着她的樱桃小口，双手也有技巧的开始挑逗着她的嫩乳。
　　手指刮着，揉着敏感的小乳头，让怀里这个小巧的身躯在颤抖中急速的升温。
　　亲得她意乱情迷间，许斌忍不住一边下流的舔着她雪白的脖子，一手来到她的下身解开了牛仔短裤的扣子。
　　“姐夫……别这样，我还是处女。”
　　小表妹抓着裤子，娇羞的哀求道：“我是你姨子啊，被别人知道的话怎么办。”
　　“啊……姐夫！！”
　　她现在衣裳不整是顾此失彼，裤子抓住了没被脱但遮不了胸部，许斌已经调整好了姿势，来到她胸前含住了粉嫩的小乳头吸吮着。
　　“姐夫……不要，好痒！！”
　　“姐夫，我好热……你别弄我了好不好啊。”
　　酒后的醉意本就是色媒，小处女在羞耻的拒绝着，却不知道她这羞答答的声线宛如声音声，更能激起男人邪恶的兽兴。
　　许斌猛的把她一抱让她坐到自己腿上，双手粗鲁的开始扒起了她的裤子。 
　　第十九卷 
　　第1章 
　　“不要……姐夫，啊！！”
　　小表妹羞耻的呻吟着，她护得了前边可护不了后边，牛仔短裤的后侧被拉了下去，雪白的屁股蛋蛋一下就落入了男人的魔爪。
　　许斌一边品尝着她香甜的嫩乳，一边揉弄起了她柔软的臀肉。
　　初吻都是刚体验的小处女哪被这样挑逗过，她无力的瘫软着只有哼声的份，意识越发的清醒但整个人却是越发的无力。
　　等她感觉下身一凉已经来不及了，牛仔短裤和粉红色的小内裤被男人粗鲁的一把拉下，挂在了脚踝上显得凌乱而又性感。
　　“真漂亮啊！”
　　许斌猛的把她放倒让她躺在坐椅上，一下就将她细嫩无力的双腿分开，把处子的羞处彻底曝露出来。
　　小表妹也是娇小玲珑的类型，比较纤瘦但不至于干巴巴的，胸和屁股都有点肉和小姨子完全不是一个类型。
　　但她的阴户却一点都不瘦，发育中的羞涩地如是一个饱满的水蜜桃般，白里透红特别的鼓，小阴唇肥厚得如是多肉植物的花瓣一样。
　　瑟瑟颤抖中保护着那最迷人的销魂地，里边的嫩肉隐隐蠕动，已经是湿淋淋的一片了。
　　“姐夫，别看……求你了，别弄我了……”
　　少女的羞耻使然，回过神的小表妹挣扎得剧烈起来。
　　此时感觉男人满是欲望的热线似有实质，如是有火在撩烧自己的羞处一样，让她控制不住抽搐着又羞耻的分泌起了爱液。
　　她的挣扎一点用都没有，许斌欣赏了一下后淫笑说：“小表妹也是小白虎啊，真是漂亮！！”
　　她家的遗传基因是真的强大，别人可能是剃毛或是后天修剪，但这一家大小全是天然的白虎也太可爱了。
　　“姐夫，求你别弄了……我害怕……”
　　谢小果颤抖的哀求着，眼里已经有羞耻的眼泪在打转，这个姿势她不知道男人什么时候会插进来。
　　原本想亲吻一下这个可爱的地带，可冷静了一下想起系统发布的任务是爱抚高潮，并不是口交高潮许斌就忍住了这个冲动。
　　眼见小表妹害羞得几乎要哭了，许斌就把她抱起来，让她背对着自己坐在自己的大腿上。
　　谢小果有点笨拙的想穿裤子，不过许斌哪会给她这个机会，一手已经按在她的阴户上阻止了她大腿的合拢。
　　一边亲吻着她的小脸，一边坏笑着说：“果果，姐夫那么疼你，没什么好害怕的。”
　　“姐夫……放过我吧……”
　　小表妹醉眼迷离，似哭如泣，小猫唤春般的说：“人家也喜欢姐夫，可，可我真的害怕。”
　　“放心，姐夫对你那么好，哪舍得害你啊，姐夫先让你舒服舒服好不好？？”
　　许斌说话的时候咬住她通红的小耳朵舔了起来，这娇小的身躯在怀里抱着，有一种可以肆意拿捏的蹂躏感特别的刺激。
　　爱抚了这一会，初吻也没了，谢小果的情绪稍微的稳定下来。
　　醉眼朦胧的她犹豫了一下，羞答答的说：“姐夫……我有点晕。”
　　“姐夫先让我家果果舒服舒服！！”
　　许斌说着吻上了她的樱桃小口，谢小果似乎认命了一样，闭上了眼睛主动的张开小口。
　　她没接吻的经验，只会木讷的任由你挑逗，许斌就引导着她的丁香小舌回应着自己，贪婪的吸吮着她嘴里的清甜。
　　粗糙又宽大的手掌，一手就可以掌握她粉嫩的双腿，一边玩弄着已经硬起来的乳头，一边揉搓着柔软的乳肉。
　　覆盖在她阴户上的右手则是开始作祟，拨开阴唇的保护捏到了敏感的小阴缔，一截手指也伸了出去轻轻的抠弄。
　　“呜……姐夫……不要！！”
　　“姐夫，好酸啊，怎么会这样的。”
　　“想尿了……受不了姐夫，别玩我了！！”
　　小表妹披头散发的发出了哭泣般的呻吟声，没性经验的小处女第一次被这样玩弄。
　　许斌不敢说是绝世淫魔，但现在挑逗女人的技巧可以说炉火纯青了，欲妇都受不了更何况是这种敏感清白的身体。
　　酒本身就是最好的色媒，谢小果此时雪白的肌肤已经透着一股情欲的潮红，覆盖上点点的香汗更是妖娆万千。
　　她的双腿不知不觉的分开，自己就可以眯着眼睛看着男人粗糙的魔掌是怎么蹂躏这个羞涩粉嫩的地带。
　　她哭泣般的叫着靠着男人的肩膀，双手也抱住了许斌的脑袋，已经无力阻止姐夫伏在她胸前，品尝两颗漂亮的小嫩乳。
　　“啊……”
　　如是解脱般的一声叹息，娇小的身躯抽搐起来，第一次体会到了被爱抚挑逗的高潮是多么的猛烈。
　　虽然没潮吹，不过她的爱液也是泛滥得很，滴的座椅上湿了一大块。
　　剧烈的感觉让谢小果几乎晕厥，瘫软在姐夫的怀里大口大口的喘息着，娇嫩的身躯还因为高潮后的爱抚时不时的抽搐。
　　车里小小的空间空气灼热，弥漫着荷尔蒙的味道，似乎全是她高潮后天然的体香。
　　也不知道过了多久，手机铃声响起来，突然的声响把两人都吓了一跳。
　　高潮后的谢小果清醒了许多，尽管还有几分醉意，但还是手忙脚乱的穿起衣服。
　　许斌拿起手机一看是小姨打来的，立刻露出了邪恶的笑意，一转头就压住了刚穿好内裤的小表妹。
　　在她含羞又好奇的注视下，许斌脱下了裤子，坚硬了一晚上的肉棒弹跳而出抽在她的脸上。
　　浓郁的男性气息让小处女害羞的呀了一声，她本能的想躲开可许斌哪会如她的意，嘿嘿的一笑抱住了她的小脑袋。
　　龟头抵在她颤抖的嘴唇上，兴奋的粗喘起来：“张开嘴，含住！！”
　　“你爽了也得让姐夫爽一下吧，好好的舔……姐夫今天就不操你。”
　　“你妈的电话来了……”
　　意乱情迷的小表妹半身已经是半推半就的心态了，酒意让身体亢奋，脑子也变得迟钝。
　　略一犹豫间还是微微的张开樱桃小口，许斌嘿嘿的一笑把肉棒往她小嘴里插了进去，赞许的笑着：“乖，含紧了用舌头舔……姐夫先接一下你妈的电话。” 
　　第2章 
　　本身醉酒状态，被玩得高潮了她的抗拒心就很小了，加之许斌之前对她也做足了功课。
　　粉眉微皱，第一次面对性爱的小表妹六神无主，此时袒露着嫩乳就是一只温顺的羔羊。
　　她紧紧的含着肉棒吸吮着，还不懂任何口交的取悦技巧，那略带迷茫的无辜模样更是让人兽兴大发。
　　“对，含住……再用舌头舔！！”
　　“真乖，让姐夫好好操一下你的嘴。”
　　许斌邪恶而又满意的笑着，抱住她的小脑袋开始抽送起来，一手始终玩弄着她雪白娇俏的嫩乳，另一手则的接起了电话：
　　“喂，小姨！”
　　“许斌，你那边怎么样了，现在都快两点了。”
　　小姨沈月辰的声线殷切又有点担忧，听到妈妈的声音，小表妹仿佛是被抓包到做坏事的小学生一样，下意识的就混身一颤。
　　这种表现更让人邪火燃烧，许斌一边抱着她的小脑袋，肆无忌惮的抽插着小嘴，一边说：
　　“已经结束了，这群小年轻就是能折腾。”
　　“有喝醉的，开了房给她们安顿好了。”
　　“果果也有点喝多了不过还没醉，我们刚上车，代驾已经过来了我们一会就回去。”
　　沈月辰一听，长辈的唠叨就开始了：“真是的，一群学生喝那么多酒，没轻没重的。”
　　“没事的小姨，她今天是小寿星，她开心才是最重要的嘛。”
　　这话一说，小嘴被插得有点难受的小表妹抬起了头，眼神变得温柔起来，心里刚生起来的一点反感和抗拒荡然无存。
　　相反，她这才用心的去感受嘴里含着的这根坏东西，又硬又热还那么粗大，很难想像这是怎么插到女孩子下边的。
　　那个跳动的感觉，加之姐夫因为欲望有点狰狞的脸，突然让她感觉身为女人的一些本能觉醒了。
　　她调整着自己的姿势，抱住了姐夫的大腿，小嘴吸吮得更是用力。
　　她就希望姐夫能好好舒服一下，能更方便玩她的小奶子。
　　小表妹的温顺让许斌喜出望外，不禁加快了抽送的肉棒，居高临下的看着自己黝黑的肉棒在稚嫩的小表妹红红的小嘴里进出着。
　　“哎，你别那么惯着她，这孩子现在都不怎么听话了。”
　　“小姨，青春期都是这样的，你呀不能管的太严了。”
　　“再说了我小姨父今天做的就错了，你这当妈的再那么扫兴，那果果多可怜啊。”
　　这贴心的话一说，小表妹表现得更是感动了。
　　“那她都喝醉了，我这当妈的就不能说说她啊！”
　　“小姨你又何必扫兴呢，没必要说她的，今天最重要让她开开心心的就行了。”
　　“好好，说不过你，我听你的还不行嘛，你们还有多久到。”
　　“差不多了！”
　　许斌的喘息声越发的重，也清楚的感受到跨下的小表妹表现得开始主动起来。
　　“那我下去帮你抬啊？？”
　　“不用，她这小体格，我一个公主抱就解决了，小姨你就在家等吧，就这样了。”
　　许斌迫不及待的挂了电话，双手抱住了小表妹的小脑袋，声线已经因为亢奋而有点嘶哑，红着眼说：“宝贝，姐夫要来了，你忍着点。”
　　青春期最是敏感也最是叛逆，尤其她的父亲是那个德性，许斌来自男性的呵护和关怀更是让她有父爱般的感觉。
　　尤其是在对错问题上，许斌站在她这边直接说她父亲是错的，一下就暖化了小表妹的心，几乎说是知己也不为过了。
　　谢小果没有犹豫的哼了一声，含糊不清的说：“姐夫……该怎么弄我不懂，你，你不用管我……”
　　“好宝贝，姐夫太喜欢操你这小嘴了。”
　　许斌如野兽般的亢奋，抱住她的小脑袋开始快速的抽送起来，第一次口交的她没什么经验，许斌也不敢用深喉怕她会难受。
　　插得比较浅但她吸吮得很紧凑，没多一会一阵电流蔓延全身，睾丸随之剧烈而又兴奋的抽搐起来。
　　完全没性经验的谢小果凭本能感受到了什么，她视死如归般的闭上了眼睛，任由姐夫这样下流的插着她的小嘴。
　　那无辜害羞的模样让许斌按耐不住了，低吼了一声马眼一开，灼热的精液灌在了这漂亮的小嘴里。
　　“呜……”
　　第一次对男人射精有了清晰的感受，浓郁的气息让谢小果发出了不适的哼声。
　　借着酒精壮胆身为小处女的她没有矜持抗拒，任由姐夫一下又一下的射出精液，灌得她小嘴都是满的。
　　等到许斌停下了动作，小表妹这才皱着粉眉吐出肉棒，拿出了纸把精液全吐在上边，一边吐一边发出呸呸的声音。
　　系统的任务没吞精的要求，许斌也就没提这个要求了。
　　而且她第一次口交就是被插嘴，还被口爆，能这样配合已经是不错的开始了。
　　许斌赶紧拍她的后背，给她矿泉水漱口，好一会谢小果才羞耻的说：“臭姐夫，那东西和大鼻涕似的。”
　　车窗这时候打开了，她穿起了衣服，许斌也抽起了事后烟。
　　等到她衣服穿好的时候，许斌淫笑说：“宝贝，姐夫这里还没清理啊。”
　　“懒鬼，不会自己擦啊。”
　　嘴上撒娇般的嗔怪着，但小表妹还是拿起了纸巾。
　　许斌坏笑着把纸巾推开，摸上了她的小嘴说：“姐夫不习惯用纸哦。”
　　“才不要呢……色姐夫。”
　　毕竟第一次口交，谢小果喝醉了还是有矜持的一面，高潮过后清醒多了就没那么疯狂。
　　见她有点抵抗，许斌心想第一次就口爆很不错了，再要事后萧确实有点得寸进尺。
　　小姑娘是最叛逆，尊严最敏感的时候，一开始调教过度容易适得其反。
　　这次许斌没强求，让她用纸擦好以后提上了裤子，这才牵着她的手一起上了楼，十指交扣的那种对小姑娘的杀伤力是巨大的。
　　客厅里灯光昏暗，当看见女儿回来了，沈月辰松了口大气，想唠叨一下但想起许斌的话，牙一咬就忍住了这个冲动。
　　她只是轻声说：“果果，你去乐儿房间睡吧，口渴的话妈在床头给你准备了一杯温水。”
　　“妈，对不起，让你担心了！”
　　倒是谢小果主动上前和她道歉，看着满身酒气的女儿，沈月辰一时有点诧异。 
　　第3章 
　　谢小果轻声说：“姐夫已经和我说了，你为了我的事和我爸大吵了一架，晚上才来大姨这的。”
　　“这事不是妈的错，我却把脾气撒在你身上，是我不对。”
　　“傻孩子，咱们母女俩，有什么错和对的。”
　　沈月辰听着有点感动，抱住了女儿又感激的看向了许斌。
　　主卧内的沈如玉咯咯的笑说：“行了，快让孩子去睡吧，大半夜的她肯定困了。”
　　“大姨好！”
　　简单的说了几句，谢小果就回了姚乐儿的房间睡觉，她晚上喝的确实也醉几乎一沾枕头就睡着了。
　　许斌一脸淫笑的尾随着小姨沈月辰下了楼，小姨穿着岳母的吊带睡裙，真空状态下那对不逊色于岳母的饱满巨乳一走一晃让人大咽口水。
　　沈月辰有点扭捏的说：“你还不回去睡啊。”
　　“楠楠睡得很好，我不想吵醒她，一般这时候我都睡客厅了。”
　　说着话，沈月辰很奇怪的走向了厨房，端了一杯红糖水走了出来。
　　许斌一看有点傻眼了，沈月辰悄悄的说：“你妈刚才来了，说有点不舒服，我就给她煮了红糖水。”
　　妈卖批的……老子走的时候还是好好的，这么一会大姨妈就来了，这简直是戏剧般的情况。
　　卧室内，岳母喝完红糖水也有点不自在，姐妹俩都知道彼此和这男的有奸情，又都是自己的晚辈所以一时有点尴尬。
　　“小斌，你先去睡吧，太晚了得好好休息。”
　　沈如玉咳了一下，用长辈的口吻说着。
　　许斌是有点不甘心，一把拉住了沈月辰的手，说：“妈，你先躺一会，我有事和小姨说一下。”
　　“有什么事，明天再说！！”
　　“不行，小姨你别那么大声，别吵到其他人。”
　　沈如玉一看就知道女婿要干什么，她脸色涨红的说：“小斌，你们别闹了，这么晚了。”
　　许斌想了一下，说：“妈，我憋的难受你也知道，你不忍心看你女婿活活憋死吧。”
　　要是单独的情况下沈月辰就从了，可当着姐姐的面再和她女婿交媾，骨子里的矜持作祟她做不到啊。
　　“许斌，求你了，别这样，小姨真的很害怕。”
　　沈月辰也哀求起来。
　　纠缠不清间突然楼梯处传来了脚步声，把三人都吓了一跳，不可能谢小果刚睡下就醒了吧。
　　“老公，妈，小姨，你们还没睡啊？？”
　　下来的是姚楠，揉着眼睛一脸的困意，好奇的看着房间里的情况。
　　当然她不会多想，只是在想小姨什么时候那么能熬夜了。
　　沈如玉第一个反应过来，说道：“快了，果果刚被你老公找回来，是不是刚才吵到你了。”
　　“有点！”
　　姚楠走了过来，有些不好意思的说：“其实我醒了肚子饿，就是不愿意起来，刚好你们回来我想想还是得起来，不然后半夜没法睡啊。”
　　这一说，许斌立刻紧张起来了，嗔道：“老婆你肚子饿了就别那么懒了。”
　　“不想起来煮嘛。”
　　姚楠有点不好意思的一笑，说：“冰箱我看了，我们刚回来里边没什么东西，速食面我又不想吃。”
　　“那你想吃什么。”
　　沈如玉的注意力也瞬间转移了，板起脸唠叨道：“你个大肚婆自觉一点，现在吃不是你一个人的事，得想想肚子里的孩子。”
　　姚楠俏皮的吐了一下舌头，娇羞的说：“老公，你工作忙完了？？”
　　“是啊，你想吃什么，老公去买给你。”
　　“不知道为什么，突然好想吃盒饭啊！”
　　姚楠不好意思的说：“不过也太麻烦了，楼下的面馆不知道有没有开，我随便找点东西吃就好了。”
　　“屁，你在家等着，我和小姨出去给你买。”
　　虽然不知道为什么是老公和小姨出去买，不过姚楠幸福的笑着点了头：“那我煮一个汤，大家一起吃个夜宵。”
　　沈如玉自然是知道女婿贼心不死，许斌直接拉着一头雾水的沈月辰出了门，沈月辰做贼心虚怕被看出什么也不敢反对。
　　莫名其妙的，她就上了姐姐女婿的车，胸前一凉才反应过来自己连胸罩都没穿就出了门。
　　“许斌……求你了，下次，小姨再陪你好不好，我真的害怕。”
　　“没事，小姨……这么晚了街上没人，你头埋低一点不会有人看到的。”
　　许斌不由分说的把她的小脑袋往下按，沈月辰无奈只好握住已经软化的肉棒，继续用小嘴舔拭起来。
　　微微的异味也不奇怪，那浓郁的男性气息让她感觉到一阵迷恋，欲望被眼前这个男人唤醒以后，春梦里她也在渴望着那欲仙欲死的滋味。
　　沈月辰的性格一向软弱没主见，对付她最好的办法就是强势一点，她很慕强最喜欢这个感觉，这是谢文进不可能带给她的。
　　嘴上说的害怕，但她舔肉棒很认真，舔得津津有味。
　　完全不知道这根东西她女儿刚舔完，上边的异味是男人精液的味道和她女儿的唾液。
　　看着这位母亲趴在自己的跨下，为她女儿完成事后萧的工作，许斌邪恶无比的心态得到了满足。
　　不过妻子肚子饿了是很重要的一件事，到了地方车一停，许斌拍了拍她的小脑袋。
　　沈月辰会意的吐出了已经硬起来的肉棒，拿纸擦起了嘴以后表情略微的不舍，再一看男人的坏笑她是羞耻极了。
　　哼了一声拍了许斌一下，嗔怪道：“就知道欺负我！”
　　“小姨，你的口活有进步了哦，下次找个机会好好给我舔一下。”
　　已经在她女儿嘴里射了一次，许斌就没那么冲动了，即便硬着还是放过了她没继续纠缠下去。
　　深夜里的盒饭店聚集的都是酒鬼，许斌不知道妻子谗的是哪个口味，所以八种一样买了一盒很是大气。
　　回去以后也没在车里纠缠，拿着盒饭就上了楼。
　　姚楠煮了个简单的紫菜蛋花汤，岳母沈如玉也起来了一起吃着东西，四个人吃明显有点浪费。
　　两个抠搜出名的长辈却都没唠叨，在她们看来丈夫的大方是妻子的福气，她们很乐意看到姚楠幸福的模样。
　　吃完她们就回去睡觉了，许斌也陪着老婆一起回了房，依旧是裸睡摸着妻子饱满的乳房睡进了美梦里。
　　“叮……岳母任务线副本（母女的沉沦）生成，请调教谢小果的初吻，第一次爱抚高潮，第一次口爆。”
　　“任务奖励：一随机盲盒。”
　　“叮……任务完成，奖励已发送，请宿主在背包查收。”
　　打开背包一看，盲盒已经有四个了，还有个差不多满是灰尘的迷魂香（男）×1。
　　难得的这么富裕许斌的手也是痒了，想着今天好事多磨，意外的开启了副本还把小表妹全身玩了一遍然后口爆。
　　运气这么好开一个盲盒，想来也不是什么过份的事。 
　　第4章 
　　【叮……是否抽取？】
　　“抽取。”
　　【叮……剩馀盲盒数量×3。】
　　系统的介面里，盲盒打开的瞬间熟悉的场景又来了，无数条看不懂的代码从许斌四周飞过。
　　许斌还是和以前一样直接闭上了眼睛，猛的伸手抓住了其中一条。
　　【叮……恭喜宿主获得道具：时间停止器（半个小时）。】
　　许斌一听脑子瞬间楞住了，这他娘的什麽鬼道具。
　　【叮……道具：时间停止器（半小时）：启动之时全世界的时间停止，宿主可以为所欲为，但所做的事结果还是存在，不会因为道具失效回归原状。】
　　【叮……道具福利，宿主可选择一个生命体，让他（她，它）在这半个小时内恢复正常，不受时间停止的影响。】
　　妈的这一看就是那些喜欢看岛国那种时间停止器AV的宅男渴望的道具了，经典的剧情估计是很多死宅男心里的白月光。
　　至於这个道具福利，不就是真的时间停止的话，做爱和奸尸一样没反应很无趣。
　　甚至很多人都有一个疑问，时间停止生命都被固定的话，那挑逗了哪还有什麽爱液润滑。
　　所以按照那些AV的设定，这个情节就应运而生了，为的是让性侵的对象有反应可以助兴一点。
　　可问题……是她就算了，还有（他和它）是怎麽回事？！
　　难道有的人心里的性幻想对象不只是女人，还有男人的话其实可以理解，世界还是比较博爱的。
　　可这个它是什麽鬼……有些死宅也太变态了吧，难不成和印度三哥有一样的爱好，不是喜欢蜥蜴就是喜欢汽车排气口？！
　　许斌是无力吐槽了……开出的这个道具功能算很强大，不算是手气翻车，只是有什麽用暂时还研究不出来。
　　以现在的情况，许斌夜夜笙歌，当然不需要用这道具去搞陌生的女人了。
　　【叮……岳母任务线副本（母女的沉沦）新任务生成（母女的性高潮）。】
　　【叮……请完成谢小果的初夜体验将其破处，并在24小时内再与沈月辰做爱，均以先口交後内射结束视为完成任务。】
　　【任务奖励：一随机盲盒。】
　　许斌错愕了一下，没想到任务发布得这麽快，短暂的错愕以後就静下心开始研究着任务的内容。
　　这个副本任务更杂更乱，任务奖励中规中矩也不算丰厚。
　　许斌不禁在想这是不是系统判断，这任务完成的难度对自己来说不是很难，所以奖励就一直那麽一点。
　　像第一个任务，初吻，爱抚高潮，第一次口爆，没明确规定24小时内完成，所以难度不算很高。
　　但专案却比较多，这是一个比较新的趋势，看样子每个主线和副本的调整都会考虑到难度的问题。
　　妻子姚楠的闹钟七点半就准时的响起了，她赶紧起来关了闹钟，一看丈夫要醒了马上撒娇道：“老公你多睡一会呗，人家要去上班了。”
　　“老婆辛苦了！”
　　亲吻亲热了好一会，姚楠刷牙洗脸，穿好了衣服也准备好了东西。
　　其实按现在许斌的身家，她就算不上班也无所谓，还不如专心在家养胎。
　　但娇妻一向很贤慧，她是闲不住的主叫她不工作在家呆着她更难受，加之许斌也需要沾花惹草的时间，所以就没强求了。
　　家里不只她起的早，姚楠下楼以後，许斌发现小姨也起床了而且还都穿好了衣服。
　　一问之下，小姨要去采购酒吧那边要用的东西，之前送的一些都不太满意。
　　更绝的是一向不勤快的岳母沈如玉也起了床，说是早上要去买点东西要不家里没吃的，顺带的还要办一下什麽水卡之类的杂事。
　　她说了中午她去接小姨子放学，今天是周六只上半天的课，叫许斌在家好好休息不用起来折腾。
　　“让果果继续睡吧，乐儿回来她就有伴了。”
　　沈如玉临走的时候叹息道：“这个周末就住咱们家吧，你小姨也不想和谢文进吵，这个事等回头再说吧。”
　　“好的，妈那你们去忙吧，我去躺一会。”
　　等她们全出了门，许斌哪还有半点睡意了，刷牙洗脸精神了一下，毫不犹豫的就打开了小姨子姚乐儿的房门。
　　童颜巨乳小萝莉粉色的床上，现在躺的是另一只画风不同，但一样粉嫩迷人的小萝莉。
　　小表妹的吊带和牛仔短裤已经丢在一边了，全身上下只穿着那条粉色的内裤，盖着薄薄的被子睡得特别的甜。
　　比起她在乡下老家那个所谓的闺房，这种公主般的环境简直是每个女孩梦寐以求的。
　　谢文进那个自建房很老了，简单而又老旧，她所谓的闺房一点隐私都没有，房门还是那种很薄的小木门。
　　床是简陋的行军床，房里还堆了不少的杂物，很难和闺房一词联系起来。
　　比之小姨子的这间房，精心的布置家俱什麽的都是她自己挑的，处处都有小公主的氛围还有属於自己的书桌。
　　这让现在还是在饭桌上写作业的谢小果羡慕死了，所以这一觉是格外的香甜。
　　等她微微有点意识的时候，许斌已经脱光了衣服上了床，抱住她娇嫩的身躯就亲吻起来。
　　“姐……姐夫……”
　　酒醒了，小表妹也是有点害怕和抗拒，尽管昨晚许斌没操她让她心里暖暖的，但不可否认和这个姐夫做的事也太下流了。
　　“果果，放心吧，家里就你和我，其他人全都出去了。”
　　这句话让谢小果瞬间放松下来，眼看着房间里的灯光打开，她害羞的呀了一声把自己藏到了被子里。 
　　第5章 
　　许斌看着小处女羞涩的模样更是邪性大起，坏笑着从床尾钻进了她的被窝里去，开始亲吻起了她细嫩的大腿。
　　“姐夫……不要！！”
　　“果果喜欢姐夫吗？？”
　　“喜……喜欢……”
　　尽管昨晚喝的有点醉了，但和姐夫的关系已经那么亲密了，除了酒是色媒外其实年幼的她也无法抗拒来自这个男人的关爱。
　　小恩小惠是一回事，主要父亲太苛刻了，导致许斌这种不起眼的行为在她眼里是很感动的关怀，所以就没排斥男人的亲热。
　　谢小果害羞的哼了一声，抬起了屁股任由男人脱去了身上唯一的遮羞，有了昨晚内裤被扒下来的经验其实她就算酒醒了也没那么抗拒。
　　被子掀开，看着怀里娇嫩可人的小绵羊，许斌露出了淫荡的坏笑。
　　抱住她亲了上去，开始上下其手享用着小表妹这青春粉嫩的肉体，让她咬着下唇也控制不住的发出了嘤咛声。
　　一个热烈的吻让她几乎窒息，已经享受且习惯的躺在姐夫的身上，羞耻之余似乎觉得这彼此一丝不挂的状态不是什么奇怪的事。
　　许斌的手搓揉着她的屁股蛋蛋，淫笑着说：“小果果，你身上真香啊。”
　　“姐夫……不会被二姐发现吧。”
　　谢小果有点担忧的说了一句，她咬起了自己的指甲，表情看起来是那么的无辜和惶恐。
　　“宝贝果果别担心，你喜欢姐夫，姐夫也喜欢你，只要我们悄悄的就没人知道。”
　　“就和昨天一样，姐夫做你的小男朋友，不让别人欺负你……”
　　这话一说谢小果的心里又暖又软了，毕竟她父亲的性格那么的偏激，说真的在那个环境下长大性格不出问题已经很难得了。
　　现在许斌又这样呵护着，小女孩盲目起来绝对的敢爱敢恨，哪怕是这种不伦的事很缺德，依旧会让她咬起银牙有继续下去的决心。
　　亲热了一会，许斌按耐不住的说：“果果，姐夫难受……”
　　“哦……”
　　谢小果又不是白痴，小手马上抓住肉棒就套弄起来，然后羞耻的说：“姐夫，是不是要这样做？？”
　　“姐夫想操你……”
　　许斌再一次得寸进尺，想起系统新发布的任务，一下就明白了重点在这个小处女的身上。
　　“不要……姐夫那么大，疼死的……”
　　处女小表妹矜持的摇起了头，满面的羞红，然后说：“姐夫，求你了，给我点时间准备好不好……”
　　话都说到这份上了，清醒过来以后确实也很忐忑不安。
　　如果是昨晚醉酒的情况下，该发生的都发生了也很正常，毕竟小女孩都是恋爱脑的时候。
　　说难听点，趁她酒醉的时候操也就操了，其实也不至于有什么严重的后果需要担忧。
　　许斌一看她的态度就知道她肯定愿意，只是毕竟是亲戚关系心里还是有点瘴碍，最可恨的自然是洛家明昨晚打断了自己的好事。
　　系统这次的任务发布的算是简单粗暴，应该是不愿意让自己去摸索它的规律，并且在副本任务上也不是很重视。
　　正常循序渐进的话，有口爆，有口交高潮之类的，但现在全粗暴的略过了。
　　“果果是不喜欢姐夫吗？”
　　许斌继续挑逗着她。
　　趴在她胸前吸吮着粉粉的小乳头，在她雪白的乳房上种下草莓，肆无忌惮的舔着她青春粉嫩的身体。
　　“喜欢……姐夫……对我那么好。”
　　她迷离的哼着趴了下来，许斌亲吻起了她雪白的小屁股，看着已经湿淋淋的处女地也是亢奋得不行。
　　“姐夫硬的很难受，好想现在就操进你的小逼里！！”
　　许斌趴在了她的后背上，用坚硬的肉棒拱着她柔软的小屁股，一边和她接吻一边玩弄着她敏感的嫩乳。
　　谢小果也是意乱情迷，但还是羞耻的哼道：“不行……肯定好痛，今天被乐儿看见，被我妈看出来的话我就死定了……”
　　“那姐夫，什么时候能操你！”
　　这羞涩的话让许斌更是兽兴大发，低吼着调整了一下姿势，肉棒伸到了她的腿间屁股逢里。
　　龟够在这湿淋淋又潮又热的小地带磨蹭，上下来回的幼走，时而在她肥美的馒头逼上磨蹭，时而顶住粉色的雏菊让小表妹有点慌张。
　　她控制不住的挣扎起来，许斌按紧了她就继续磨着，然后低下头咬住她的耳朵轻声说：“宝贝果果，姐夫真的好喜欢你，姐夫憋的很辛苦！！”
　　“真想一下就给你操进去，但姐夫一直强忍着……”
　　谢小果喘息着，害羞又动情的呢喃道：“姐夫……等放假好不好，人家知道二姐怀孕你难受，可我好怕弄完起不了床会被发现。”
　　这话其实足够了，小处女都说了自己有献身的准备，只是青涩不堪还没勇气立刻面对。
　　在她身上没任何系统的加持，也没使用过任何的道具，但还有这样的效果可以说足够喜出望外了。
　　许斌一时心有怜惜，也是自尊虚荣得到了满足，反而就没那么急色了。
　　“那你用嘴给姐夫弄出来！！”
　　“我，我不太会，姐夫一会你自己弄……我回头会学的。”
　　许斌大大咧咧的躺着张开双腿，娇嫩的小表妹略显羞涩，但还是跪在跨下扶住了肉棒，好奇的看了几眼就开始舔了起来。
　　技术自然是青涩，还有偶尔的齿感，比起昨天被操醉今天才是她真正意义上的口交。
　　“对，就这样舔，舌头伸长一点……”
　　“果果好棒啊，就是这样，往下舔一点……”
　　小表妹很青涩完全没经验，但胜在一个叛逆的她在许斌面前很乖巧，尽管羞耻还是听着肌肤的话来回的亲着舔着。
　　肉嫩的小手握住肉棒上下套弄，小嘴亲吻起了睾丸，短暂的适应以后也没任何的抗拒。
　　差不多二十分钟，她也算是尽心尽力了，还含着肉棒吞吐了一会，奈何技术是真的不错这是一个硬伤。
　　许斌也不在意就肆意的享受着，等她累得开始发牢骚的时候就嘿嘿一笑坐了起来，拉着她的手让她躺在了床上。
　　“姐夫……不要，你答应我的，现在不要操我。”
　　“啊，姐夫……酸死，姐夫……”
　　低头亲吻上了那肥美的白虎小穴，谢小果的反应特别的剧烈，持续不到十分钟就来了两次高潮混身瘫软的在抽搐着。
　　她表情迷离而又陶醉，这时候就算真提枪上马她肯定也不会有意见，但许斌知道现在不算很好的时候，起码今天家里人多了不适合给她破处。
　　面对这种扭捏的小处女，许斌表现了十足的耐心，射不射的无所谓了就让她舒服就行了。 
　　第6章 
　　亲热了一个早上，谢小果自动的表现得惭愧，已经习惯了这种亲密状态她一丝不挂的趴在许斌的怀里。
　　小手始终套弄着肉棒，有点着急的说：“姐夫，你怎么还不射啊。”
　　“没事，最重要的是你舒服就好了。”
　　“可这样憋着，我听说不好。”
　　“那就让姐夫多憋几天，以后可以好好的在果果身上射出来。”
　　青春期的小女孩敏感而又叛逆，看着乖巧的小表妹骨子里就是这样，调教她的话一味的强势并不好。
　　循序渐进有时候也要以退为进，毕竟她心里已经半推半就的接受你了，这时候应该适当的刺激才对。
　　“那不行哦，姐夫我再试一下。”
　　大大咧咧的躺在小姨子软软香香的床上，张开双腿看着娇小可人的小表妹一丝不挂，跪在自己的跨下小嘴笨拙的含着肉棒口交。
　　尽管她还没什么技巧可言，但胜在好奇心强也听话，这会倔强起来倒没什么扭捏。
　　“对，就这样用舌头轻轻舔，就和舔霜淇淋一样。”
　　“睾丸也要舔到……宝贝真棒，越来越舒服了。”
　　许斌的表演有点夸张，但舒服的表情和反应就是最好的鼓励。
　　即便昨晚被操嘴还被口爆了，但严格来说这是小表妹第一次真正意义上的口交，清醒的状态下带着满满的好奇心也不扭捏。
　　她好奇的舔着，在姐夫的鼓励下逐渐的熟悉起来，也将这当成了亲密的小游戏。
　　调教着小处女的口交，无疑是一件十分有成就感的事，许斌被舔得有点受不了了嘶哑着说：“宝贝，你转过来，姐夫也让你舒服舒服。”
　　“不要……”
　　想起昨晚被三管齐下挑逗得欲仙欲死的滋味，那样的高潮回味让这小身躯瞬间燃烧起来，变得控制不住的燥热。
　　她扭捏了一下但许斌一拉她细嫩精致的玉足，她还是半推半就，含羞带嗔的把小屁股转了过来。
　　樱桃小口含住肉棒吸吮得很用力，明显还是有点紧张，尽管昨晚已经体会过了。
　　但那会酒当了色媒小脑子并不是很清醒，即便有清晰的回应，但现在清醒的状态把自己的阴户这样羞耻的曝露在姐夫的面前依旧会难为情。
　　“姐夫……”
　　她含糊不清的颤抖着，小屁股被挪了过去，成了坐在姐夫脸上的姿势。
　　这姿势羞耻得她呼吸急促也很紧张，因为曝露的不只是处女地，还有更为羞耻的雏菊，于一个还没性经验的小处女来说太大胆了。
　　“真美啊……姐夫好喜欢你这漂亮的小嫩逼！”
　　许斌双手抱住了她的小屁股往下一拉，狠狠的亲上了已经爱液泛滥的处女地，含着阴唇舔拭着就似是在和爱人接吻一样。
　　“啊……姐夫……不要，这样……”
　　口交初体验让小表妹控制不住呻吟出声，她从没体会过这样的感觉，肉欲拉满的挑逗带来的感官快感异常的激烈。
　　在这样的刺激下她哪还有力气给男人口交了，生涩的身体反应特别的剧烈，69的互相挑逗也进行不下去了。
　　还不到五分钟，她就含着肉棒哭泣般的哼了起来，混身抽搐着迎来了第一次的口交高潮。
　　娇小的身躯在男人的爱抚下微微痉挛着，等再次醒来时依旧在姐夫的怀里。
　　见姐夫的肉棒依旧硬着，玉嫩的小手往下一抓开始套弄，她如只乖巧的猫眯蜷缩在许斌的怀里，轻声呢喃道：
　　“姐夫……你还没射呢，要不你和昨晚那样搞我嘴吧！！”
　　听她主动邀请许斌自然很激动，但还是上下其手的摸着她，调戏道：“昨晚那样姐夫很克制了，姐夫喜欢深喉可你应该受不了。”
　　“深，深喉？？”
　　对于懵懂的小处女，她知道性交知道口交，甚至知道肛交，但深喉这样的辞汇无疑太专业了。
　　“就是把整根肉棒插进你的嘴里。”
　　许斌笑得下流，且不怀好意。
　　谢小果一听害羞的捂住了小嘴，拍了许斌一下嗔道：“怎么可能，姐夫那么大根……”
　　这样的话无疑是让男人虚荣心得到极大的满足，许斌嘿嘿的一笑抚摸起了她的小屁股说：“姐夫想试一下新的玩法，宝贝你先跪坐起来。”
　　“这样嘛！”
　　小表妹很乖巧的跪坐着，背对着许斌合拢着双腿，感觉多少有点不自在。
　　“对的，腿并拢着，就这样……”
　　“很好，曲线很漂亮……”
　　许斌从后边抱住了她，双手自然的抚到了她的胸前，握住了娇嫩柔软的嫩乳揉弄起来。
　　龟头顶在她柔软的嫩臀上，谢小果混身一个哆嗦差点瘫软下去，小身躯直接背靠着姐夫强壮的胸膛。
　　被浓郁的男性气息彻底包围，那个感觉很美妙也特别的有安全感，尤其小嫩乳被肆意的玩弄让她忍不住颤抖着呻吟起来。
　　许斌舔起她的耳朵，嘶哑的说：“姐夫操你外边……让你先适应一下，你也舒服舒服！！”
　　“放心，姐夫不会操进去的……”
　　说完许斌开始挺着腰，龟头钻进了她的双腿中间，磨蹭过粉嫩的雏菊时明显她刺激的哼了一声。
　　肉棒插到了她合拢的大腿根部，沾在了湿热的外阴唇上，瞬间就感受到她处女阴部的蠕动和潮湿。
　　“舒服么！！”
　　许斌握着她的双乳，开始挺起了腰抽送起来，爱液成了最好的润滑。
　　肉棒一下又一下的挺进，模拟着真正的性爱形态，感受着她外阴和大腿根部的柔软。
　　看着姐夫的龟头一下又一下的从自己的大腿根部露出来，那对于小处女来说无比震撼的视觉冲击。
　　同时坚硬的肉棒磨蹭着外阴，磨蹭着敏感的小阴缔也带来了极是美妙的酥麻快感。
　　谢小果轻轻的呻吟着回过头，颤抖着说：“姐夫……亲亲！！”
　　“宝贝，你的腿操起来也很爽。”
　　许斌低头吻住了她，粗鲁的揉着她的嫩乳，固定着她的身体也完全控制住了这个娇小玲珑的身躯。
　　挺腰的速度更快了，撞得她的小屁股啪啪做响，也让怀里的小表妹越发的情动，迷离又热情的扭着小身躯承受着这猛烈的冲击。 
　　第7章 
　　亲热了一早上，许斌也是按耐不住了，前列腺一阵剧烈的收缩，睾丸抽搐起来全身的细胞都变得无比的亢奋。
　　忍不住把她狠狠的一揉，使劲的吸吮着她的嫩乳让她几乎窒息，在瞬间就提高了抽送的速度和力度，激烈程度完全不逊色于真正的性爱。
　　“姐夫……”
　　猫儿唤春般含糊不清的一句，许斌顿时控制不住了，嘶哑的吼着猛的把肉棒拔了出来。
　　“闭上眼！”
　　将小表妹拉到了自己的跨下，套弄着肉棒龟头对准了她清纯无辜的小脸，马眼一开灼热的精液有力的射出。
　　“呀！”
　　小表妹本能的惊叫着，随即乖巧的闭上了眼睛。
　　一股，两股，直到酣畅淋漓的射尽。
　　这张纯洁可爱的小脸被自己的精液玷污着，不只微张的嘴唇上，许斌射的量很多一些已经延着下巴开始往下滴。
　　滴在了她洁白迷人的嫩乳上，看着这邪恶的一幕许斌很是亢奋，满意的把龟头抵在她的小脸上，将这些精液涂抹均匀。
　　“姐夫……别再闹了……”
　　小表妹颤抖的说着，满是潮红的脸看起来很漂亮，许斌敏感的意识到了她咬着下唇的动作不是因为害羞。
　　而是因为刚才那样她也很有感觉，又爽又麻的感觉飘飘欲仙，尤其是姐夫的肉棒快速的磨蹭着阴唇和阴缔带来的感觉太剧烈了。
　　就和昨晚迷糊中被玩弄差不多，甚至还要更加强烈一些，也让她这会有点不上不下的感觉，但羞耻的小处女不知道怎么形容这种不痛快。
　　“来，姐夫也让你舒服一样！”
　　许斌有点粗鲁的把她抱了起来，让她再次骑到自己的脸上，直接舔上了已经爱液泛滥的处女阴户，与其同时双手也爱抚着她的臀肉。
　　“啊……姐夫……”
　　“舒服嘛！！！”
　　见她羞耻的不肯回答，许斌在她小屁股上拍了一下，小表妹这才认命一样的呻吟道：“舒服！！”
　　“帮姐夫舔干净……”
　　许斌把她的小脑袋往自己的跨下按，这次被舔得意乱情迷的小表妹呻吟着没有抗拒，握住依旧有九成硬的肉棒套弄了几下。
　　见马眼还有点精液渗出，她迷离的呻吟着伸出小舌头舔了起来，也不管上边有男人的精液和自己的爱液。
　　“乖……”
　　许斌舒服的哼着在她小嘴里抽送，然后卖力的给她口交着，感受着她身体的温度越来越高，知道这是高潮马上来临的前兆。
　　中午十二点多，家里的门被打开了。
　　一身的校服青春无敌，扎着双马尾的小姨子回来了，每次一看这童颜巨乳的小萝莉，那种青春活力的感觉都特别的美好。
　　许斌穿好衣服在沙发上抽着烟摆弄着手机，姚乐儿脸带羞红，跑过来直接扑在许斌的怀里嗔道：“色姐夫，臭姐夫……”
　　“怎么了？”
　　许斌宠爱的摸着她的头，笑说：“是谁得罪了我家小宝贝啊。”
　　这一扑的感觉真是美好，尤其她胸前两团撞到手臂上，那个柔软的冲击感简直是绝了。
　　姚乐儿小脸红扑扑的，嘟起了小嘴满是委屈的说：“就是你这个坏蛋，为什么不来接我放学啊。”
　　许斌无奈的说：“你妈说她去接啊，所以我就没去。”
　　“屁……我妈叫我自己坐公交回来呢。”
　　“肖妙妙呢，你们不是和连体婴一样嘛？？”
　　“她妈接回去了，说是回去新家那边看一看，刚打扫完看还缺什么东西。”
　　嬉闹了一阵，姚乐儿才抬起头小心翼翼的说：“姐夫，果果在楼上？？”
　　“刚起床吧，应该是在洗澡了。”
　　许斌忍不住了，抱住小姨子就亲了上去，下流的舔起了她滑嫩的小嘴。
　　姚乐儿矜持的挣扎了几下，就陶醉的闭上了眼睛，张开漂亮的樱桃小口，柔软的丁香小舌温柔又笨拙的回应着姐夫的索取，羞涩的表达着她的思念。
　　姚乐儿和表妹也好久没见了，打小她们年纪相仿就特别的亲，加上都是沈月辰带大的其实和亲姐妹也没什么区别。
　　姐妹花见面就唧唧喳喳的聊了起来特别的开心，许斌一边开着车，一边从后视镜里欣赏着这赏心悦目的一幕。
　　姐夫和谢小果孤男寡女的在家，姚乐儿其实没有多想。
　　倒不是说她有多相信姐夫的人品，相反色姐夫都朝她下手了还有什么人品可信。
　　主要是在她的认知里，姐夫和表妹一家也不是很熟，昨晚是特殊情况在家里过的夜，又有小姨在就没什么好怀疑的。
　　如果她知道许斌把小表妹调教成这样，估计杀人的心都有了，家里现在就数她是最大的醋坛子。
　　下午陪着她们去洗头，逛街，顺道去了游乐园。
　　谢小果是开心得不想回去了，就决定在这边过个周末得了，等到晚饭时间许斌才把她们送回家，家里人多眼杂的许斌不想呆就先闪人了。
　　当然突然想起一个事，就是分别给她们，还有肖妙妙转五千当生活费。
　　中午时分，家里难得的有异响，对于林雪月来说是一件比较奇怪的事，但眼睛都没睁开她就知道开门的人是谁了。
　　妹妹林雪佳一身的家居服，进门以后就直扑主卧室而来。
　　和丈夫分居已经多年了，就算张德顺回来也不会进这个房间半步，甚至怕母老虎发脾气都不敢闹出太大的声响。
　　能如此的风风火火，除了自己一手养大的亲妹妹还有谁，说是妹妹但对于长姐如母的林雪月来说完全就是自己溺爱出来的孩子。
　　“姐，几点了，起来吃饭啦。”
　　一上来就不客气的掀开了被子，即便是亲儿子来了都没这个胆，也就这个妹妹如此的肆无忌惮。
　　林雪月上身就一件吊带背心，下身就一条内裤遮掩着羞涩地，对于妹妹来说这打扮是很正常的也是最舒服的穿着。
　　林雪月混身一凉哆嗦了一下，不耐烦的打着哈欠说：“滚啊，这才几点。”
　　“十二点多啦！”
　　林雪佳是母亲了也是成熟的女性，但在姐姐的面前很是顽皮，一坐下来直接隔着衣服就捏上了姐姐饱满的胸部还过份的揉了起来。 
　　第8章 
　　“哇，姐你的胸坚挺起来了，饱满了好多啊。”
　　“和你的肤色差不多，好看了许多真是让人羡慕，你到底用了什么护肤品啊。”
　　一说这话题林雪月是睡意全无了，她比谁都清楚没任何的化妆品，全是因为得到了男人的滋润才有的效果。
　　不只是那些疏远的亲戚，就是抬头不见低头见的那些同事都这么说，她自己怎么可能感受不出这个差别。
　　尤其是上班达的时候，看着庄小菲也是容光焕发，见她言语里偶尔的哀念就知道她什么意思。
　　林雪月何偿不是一样的想法，她也在心里思念着那个滋味，可又羞耻的想着那个小混蛋太强了，自己一个人完全满足不了她。
　　“护个屁，我现在多忙你不知道啊。”
　　林雪月敷衍的说着，打了个哈欠起了床拍掉妹妹的手，揉着眼睛走进了卫生间。
　　等她刷牙洗脸好了出来一看，面色顿时涨红了。
　　妹妹林雪佳坐在她的床头一脸戏谑的笑意，已经从床底下翻出了不少的好东西，起码这些东西不应该出现在一向严肃的她房间里。
　　眼罩，口球一类的，还有拓展肛门的肛珠一类的。
　　最让林雪月眼前一黑的是一些东西买是买了，其实真的是没用过，问题那些像肛门尾巴之类的特别的下流一般人都玩不开。
　　有的东西甚至包装都没拆过，大部分都是许斌带过来的，说难听点一开始很多的性幻想，哪怕是自己没什么兴趣的那些都想实现在她的身上。
　　不过事实是就没用过，因为那小牲口性能力太强悍了，完全不需要这些东西来辅助。
　　再一个许斌的性取向和兴趣都很正常，对这些东西兴趣不算很大，偶尔一次脑子一热才会买，真用的话没什么想法。
　　所以一些东西就放着了，张德顺不可能进这房间，所以林雪月是一点都不担心。
　　没曾想突然被妹妹给翻出来了，这一下她的羞窘不已，冲过去一把抢了过来，气急败坏的说：“你乱翻什么啊，我们医院有康复科，这有什么奇怪的。”
　　“姐，你那么紧张感受，康复科哪用得上这东西啊。”
　　林雪佳无所谓的咯咯一笑，道：“臭姐姐，还想瞒着我，有个新姐夫我觉得是好事啊。”
　　“你……什么新姐夫，别乱说。”
　　长姐如母，林雪月在妹妹的面前自然很倔强，不会承认这个。
　　“姐，我们之间你没必要瞒这个了。”
　　林雪佳看着姐姐惊慌失措的模样，突然就忍不住上前一把抱住了她，轻声说：“你什么情况别人不清楚我还不清楚嘛。”
　　“你，你别瞎说什么了，我……”
　　林雪月一下就紧张到含糊其辞的程度了。
　　要是别人这样说的话还好，但最亲近的妹妹这样说就让她心都慌了。
　　因为她平日的工作状态很严肃，工作也安排得很满几乎没时间想别的，尤其现在开始掌权的过渡期可以说心无旁骛。
　　可在短暂且有限的生活时间里，儿子已经不亲近了，妹妹可以说是她唯一且最亲近的人了。
　　尤其妹妹还是女性，一看这些东西即便没使用过，一眼就可以看出很暧昧的用途，所有有的解释你摆起长辈的架子都觉得很苍白无力。
　　“哇……还是进口货呢！”
　　林雪佳打开了一颗跳蛋，暧昧的笑了起来：“老姐你玩得好花哦，看来我这新姐夫是个很有情趣的人。”
　　林雪月羞窘无比，一把抢过来，恼羞成怒的说：“别胡说八道了。”
　　妹妹也是被宠坏的模样，继续掏弄其他东西，嬉笑道：“姐你和我还需要保密嘛，咱们姐妹俩有什么不能聊的。”
　　“我那个姐夫什么情况我能不知道……”
　　“他本身经济比你大那么多，腰又有伤，看着是人高马大的……嘿嘿。”
　　“这岁数早就力不从心了，就算他有心那也是银枪蜡烛头一个……”
　　“而且你俩分居十多年了吧，和陌生人都没区别了。”
　　说着话，林雪佳又拿起了一个肛珠，笑得更是下流了：“姐，别和我说你自慰用得上这东西啊。”
　　“够了，林雪佳！”
　　林雪月是恼羞成怒，一把抢过东西全塞到了抽屉里，脸色涨红的看着她说：“你干嘛乱翻我的东西啊。”
　　“姐，你紧张什么啊，我又不是来捉奸的。”
　　林雪佳大大咧咧的往床上一躺，顺手抱住了姐姐的腰，埋头继续撒娇着：“姐，我们都不是小孩子了，看到这些我又不会笑你，相反人家会替你高兴。”
　　“高兴？？”
　　林雪月错愕的一问。
　　妹妹林雪佳一脸温柔的说：“肯定啊，这新姐夫那么有花活，姐姐也愿意的话，证明你和他在一起很开心很快乐。”
　　“姐，我又不是眼瞎，之前你停经了，压力那么大内分泌都乱了，憔悴成什么样我又不是不知道，只是我也帮不上你的忙。”
　　“现在再看看你，容光焕发，整天面色红润和小姑娘一样。”
　　“上次你说月事的量多得都有点痛了，我就知道怎么回事了，肯定是男人滋润的。”
　　林雪佳柔声的说：“姐，你也不用不好意思，我孩子都生了有什么好避讳的，又不是小姑娘了当然懂你的感受了。”
　　“先，先起来，我换衣服！！”
　　“好好，亲爱的老姐。”
　　换衣服的时候，林雪佳也不老实的调戏着姐姐，在长姐如母的面前完全展露出了她随性又特别顽皮的一面。
　　“姐，你就不用想办法狡辩了。”
　　“看你这腰身，都瘦下去了一些，没少扭吧。”
　　“你胸都比以前挺了，还饱满了一些……我没看错的话，这玩意叫吻痕吧，你别和我说是你自己亲的哦。”
　　保姆阿姨带着孩子在玩，姐妹俩就在楼下的餐厅解决晚饭。
　　水果拼盘是减肥时期的必备，为了维持好的身材现在三餐都比较讲究。
　　以前林雪月的工作压力特别的大，三餐都不准时也没什么胃口结果还有胃病，现在呢胃已经很久不疼了在饮食上也开始注意。
　　“姐，这汤真不错呢。”
　　林雪佳满足的喝着汤，然后继续调侃道：“老姐，什么时候让我见见我这位二姐夫啊。” 
　　第9章 
　　那一脸暧昧的笑让林雪月不禁翻起了白眼，事实上她已经默认了这个事，但到底觉得不好意思不愿意和妹妹多聊。
　　只是林雪佳顽皮的纠缠着，继续问道：“姐，那别不好意思啊，咱们俩不至于连这点事都不说破吧。”
　　林雪月头也不抬，低声说：“不方便。”
　　“怎么个不方便了？？”
　　林雪佳琢磨了一下，暧昧的笑道：“不会是咱们自己的亲戚吧。”
　　她倒是一下就想对了方向，虽然关系有点远但也算是亲戚关系。
　　林雪月心里一慌，但表面上还是云淡风清的喝着汤，说：“他是有家室的人。”
　　“我去，那肯定是很有魅力，我老姐才会看上他的吧。”
　　林雪佳暧昧的笑道：“道具都准备了那么多，证明你们是长期的关系，不是一时发热的一夜情。”
　　她就和个侦探一般，咄咄逼人的追问着，大有好奇就能害死猫的那个感觉。
　　见姐姐沉默不说话，林雪佳可是一点都不消停：“老姐，是你的同事吧。”
　　林雪月白了一眼没有说话，妹妹林雪佳依旧是满面暧昧的笑着：“肯定是，你这个工作狂，连点自己的时间都没有。”
　　“肯定是你的同事才能勾搭到你……嘿嘿。”
　　“是医生，还是行政，肯定很年轻对吧，不年轻的话哪有精力玩的那么花。”
　　“姐，你就说说呗……”
　　“人家就是好奇何方神圣，竟然配得上我性感漂亮的老姐。”
　　林雪月被说得面色通红，见妹妹倒反天罡骑到自己头上来了，那一脸暧昧的笑看着很欠揍。
　　她这脾气也有点忍不住了，沉着声说：“别瞎猜了，不是同事，就算是我也用不着瞒你，你又不认识我们医院的人。”
　　“嘿嘿，人家纯纯的好奇嘛！”
　　林雪佳一副不会轻易甘休的模样。
　　林雪月白了她一眼，说：“倒是你，上次说带给我看一下的，现在我毛都没见一根。”
　　这一说林雪佳就控制不住的心虚了，她们姐妹之间才是无话不说的至亲，即便是奸情也可以拿出来交流不会有任何心理负担。
　　之前答应的痛快，是因为恋奸情热，很想得到姐姐的认可。
　　毕竟才从破碎的婚姻走出来，那会也是让姐姐担心坏了，好在渡过了难关还邂逅了真正的爱情让她成了幸福的小女人。
　　可世界那么小……自己心爱的男人，竟然是外甥的妹夫。
　　这太狗血了，所以她就不敢和姐姐说了，甚至不敢想被姐姐发现的话会被骂成什么样。
　　“他也是有家室的人，人家不是和你说了嘛。”
　　林雪佳的语气控制不住的发怯。
　　被妹妹调戏了半天，这会林雪月一看她态度软了，立刻哼了一声强硬的说：“那又怎么样，你不是离婚官司在打了嘛。”
　　“有什么见不得人的，不会你是骗我的吧。”
　　这一说，林雪佳错愕的说：“姐，我有什么好骗你的。”
　　林雪月板起了脸，严厉的说：“就是你那个男人，说是年轻的小伙子，不会其实是上了年纪的老男人吧。”
　　这是灵魂深处的发问，别说老公进去了就等离婚，就算是夫妻和睦的情况下有奸夫林雪佳也不怕被姐姐知道。
　　她知道长姐如母有多疼爱自己，肯定会帮自己保守秘密，说教几句但会是最好的帮凶。
　　可有个原则性的问题，那就是妹妹不能因为钱而出卖自己，可以找年轻帅哥怎么水性扬话她这当姐姐的都可以包容。
　　但找有钱的老男人，奔着钱去的就不行，就是因为姐姐的严厉，所以林雪佳也算是那个圈子里的一股子清流。
　　林雪佳一听是这问题倒不心虚了，暧昧的笑道：“姐，我可对老男人没兴趣。”
　　“我家那位可是年轻帅气，最重要的是身材还好，有八块腹肌呢。”
　　林雪月几乎是职业病，下意识的说：“肌肉，核心力量，都和性能力没关系。”
　　“那姐你就更不用担心了。”
　　今天说话也是肆无忌惮，林雪佳面带春情，咯咯的笑了起来还朝姐姐弃着媚眼说：“我家那位应该比姐姐家那位强一点。”
　　“什么？”
　　林雪月一时没反应过来。
　　林雪佳笑得更加暧昧了：“我们都不玩道具的，他可以每次都让我欲仙欲死，每次我都是高潮叠起得晕过去。”
　　说罢她还一脸的回味，模样就和个痴女一般。
　　林雪月的脸色涨红，忍不住白了她一眼：“吹吧你就，真是什么话都敢说。”
　　嘴上嗔怪但她心里暗暗的不服气，心想道具也只是情趣而已，为了让那个臭男人尽兴自己可是被玩坏了。
　　即便没有道具，那混蛋依旧强得和牲口一样，哪一次不是让自己爽到求饶的地步。
　　当然为了姐姐的威严，她是不能把这些话说出口的，毕竟姐妹俩比较彼此奸夫的性能力是一件特别荒唐的事。
　　“真的姐，我没吹牛。”
　　林雪佳倒是急了，维护着自己的男人，一脸满足的说：“每一次我都特别的舒服，甚至他给我口交我都能高潮两三次。”
　　林雪月不想让这荒唐话题继续下去了，擦着嘴说：“行了，说的和花似的。”
　　“我看择日不如撞日吧，周三我放假你约他出来我给你把把关，我看到底是什么人能把你迷得神魂颠倒。”
　　林雪佳一听就慌了：“这个，姐，我不知道他有没有时间。”
　　“呵呵，平时也可以，吃顿饭的功夫总有吧，你别和我说那家伙是泥捏的不用吃喝。”
　　林雪月冷笑道：“我警告你，别找人来我面前演戏，被我知道你找老男人的话我把你腿打断。”
　　妹妹林雪佳一听这是搬起石头砸自己的脚，一咬牙说：“姐，我都说了和你家那位一样，不方便咯。”
　　“你比我更方便好吧，难不成你以为我会去帮你逼宫上位啊。”
　　林雪月一脸疑惑的说：“你那么为难，该不会是我认识的人吧。”
　　这一下林雪佳更心虚了，心想您不只认识，还是您家的亲戚呢。 
　　第10章 
　　“我问问他有没有空吧。”
　　林雪佳想了半天，再推脱就有点古怪了，只好随口敷衍了句。
　　另一边许斌接到个电话头略微的疼，打电话来的是张祖辉，想就儿子那个事当面和许斌道歉。
　　毕竟张宝森动了刀子，虽然许斌没受伤但怎么说也被吓到了，他这个当爹的肯定要表示一下。
　　倒不是说他多有良心，而是赵明那边给他的压力很大，现在即便他和洛家明联手也占不到多少便宜了。
　　资产清算，张家和洛家，每一个人都要考虑自己的利益问题，张祖辉觉得自己应该从洛家内斗的泥潭里抽身出来不要被连累。
　　“没空！”
　　许斌很直接的拒绝了。
　　结果居然是洛紫颜来了电话，电话里她很是亲昵的说：“许斌，你应该趁机敲诈一下张祖辉让他好好的出出血才对哦。”
　　“洛总，又想来借刀杀人了？”
　　许斌对她也是一样没好气。
　　洛紫颜赶紧说：“我可没那胆，只是觉得张宝森那败家仔太过份了，得让他们长长记性。”
　　张宝森目前还在市一院住着，张祖辉对于这个儿子很是头疼，是先送去戒毒还是去四医院治精神病已经吵的不可开交了。
　　据说张宝森的生母也从日本赶回来了，加上其他的外室生的孩子在蠢蠢欲动，一般人还真承受不了那个压力。
　　“想不想玩一下张宝森的亲妈，张祖辉的前妻。”
　　洛紫颜突然说了这一句，许斌一时都有点错愕了，这个心机拉拉在搞什么。
　　见许斌不说话了，洛紫颜笑吟吟的说：“她已经到家了，目前还在照顾张宝森，住在张祖辉那里。”
　　“你和他才是正牌的夫妻，难不成你这是吃醋了？”
　　许斌戏谑的问了一句。
　　“吃醋？？
　　他张祖辉也配。”
　　洛紫颜娇笑道：“我只是觉得你应该还不解气，给你提供一个方案而已。”
　　“呵呵，你倒是够邪恶的，我对他妈的兴趣不大，对你的兴趣更大。”
　　关系现在也算是亲密了，洛紫颜面对这样的调戏也不生气，甚至感觉是开玩笑一般了。
　　许斌心里琢磨着有那个时间停止器，是不是考虑一下用在这个拉拉的身上，不然的话她这边的初始任务一直没进展啊。
　　“叮……使用时间停止器完成任务视为作弊，将直接取消该任务线！！”
　　得，果然功能太逆天不能直接用，否则的话很多任务都可以马上完成了。
　　这事许斌懒得去搭理，因为突然接到了岳母生气的电话：“女婿，你在哪啊？？”
　　“妈，怎么了？”
　　“怎么了，妈被人欺负了呗，在咱们家车库。”
　　许斌立刻赶回城中花园，到了地下车库一看是气不打一处来。
　　自己家买了三个停车位，目前只有两台车，为的是方面手生的女人们好停一些，车位的上方也悬挂了私人停车位的牌子了。
　　现在一台小娇车停在里边，而且是横着停的将三个车位都占了，这摆明了就是在欺负人啊。
　　许斌压抑着怒火问道：“妈，这是怎么回事？？
　　物业的人怎么看不见了？？”
　　“就是物业搞的鬼。”
　　沈如玉气恼无比的说：“车子我停在外边了，刚才我去物业问了，那帮孙子的态度完全变了。”
　　“妈，您消消气，慢慢说！”
　　许斌上前就牵住她的手。
　　沈如玉有点不好意思，但还是乖巧的和女婿回了家。
　　到家以后，许斌给她倒了一杯茶，沈如玉心里这气啊，一边喝着就一边说了。
　　“挪车电话我打了没接，去物业那一问他们居然和我说监控坏了，而且负责人不在联系不上车主。”
　　“可我和别人打听了，这台车就是物业经理阿霞的车。”
　　许斌一听眉头瞬间皱了起来，别的不说岳母在这里的人际关系还不错，平日和物业的关系也很好。
　　尤其那个阿霞，也是岳母的牌搭子之一，最近应该没得罪她吧怎么突然那么反常。
　　物业那里本身就有挪车用的设备，如果是私人车位被占了有帮业主挪掉的服务，结果却说设备刚好借出去了。
　　这么巧不是有鬼是什么，摆明了就是在搞针对。
　　“我给那个贱人打电话了，她也没接，日。”
　　岳母气得都爆粗口了，这是被人欺负到头上来了，毕竟这里都是抬头不见低头见的老邻居，被别人看到的话她就太丢脸。
　　“妈，这个好解决！”
　　许斌冷笑了一下心想够幼稚的，这种小事确实为了脸面会比较在意，但也不是什么解决不了的大事。
　　甚至都不需要找人帮忙，许斌直接把那台宾士开进了地下车库，自己就绑了一个标准的拖车绳，对于一个汽修工来说这些都是基本操作。
　　“手刹我看他拉着呢，这样拖得动嘛。”
　　坐在副驾驶上，岳母大人倒没什么担心，反而是有点亢奋。
　　岳母大人可不是什么善男信女，都被人欺负到头上了怎么可能忍气吞声，所以这会更多的是蠢蠢欲动的兴奋。
　　“拖得动，以后她的车修起来就麻烦多了而已。”
　　许斌阴森的一笑系好了绳子，猛的发动油门直接用低档前进，车子猛的一个强烈顿挫感。
　　沈如玉打开车窗往后看，只见那台轿车的车头被拖拽得吊转了方向，僵硬的车轮在地上磨出了很黑的一道轮胎印。
　　嘎吱的一声，宾士车硬拖着这台小轿车离开了车位，然后径直的朝外边开去。
　　“好呀！”
　　沈如玉兴奋的叫了一声，眼里发光的问：“女婿，咱们这是去哪啊。”
　　“谁想整咱们，当然也得让他丢人现眼了。” 
　　第11章 
　　许斌说着话车子又是一个顿挫感。
　　沈如玉回头一看，后边那台车原本僵硬不动的轮胎滚了起来，有点错愕的说：“女婿，那个车怎么能动了，不是拉上手刹了嘛。”
　　“刹车件已经蹦坏了，就那种品质稍一拖拽就受不了力的。”
　　许斌得意的说着，一路开着把车一直拖到了社区外边，冷笑了一下在开出地库以后，将车子停在了入口处，下车解开了后边的拖绳。
　　“停在这里，别人就出不去了！！”
　　沈如玉一下就知道女婿想怎么做了。
　　许斌嘿嘿的笑了起来：“是的，既然不愿意来挪车，那也不能轻易的让他挪走。”
　　说着话一台夏利停了下来，是胖哥修理厂的一个学徒工。
　　“麻烦你了！”
　　他送完东西就走了，许斌利索的把这破车的四个轮胎都放了气，然后加上了固定的轮盘锁。
　　再在车底下的轴承运转处上了一条铁链，动作可以说一气呵成让沈如玉看着就觉得过瘾。
　　“好了！”
　　防止物业再闹妖蛾子，许斌把宾士车开去停在了二期的临时停车位，然后绕了一圈和岳母一起回家。
　　二期那边的物业公司是张家的产业，停在那边比较保险一点。
　　不怕贼偷就怕贼惦记，许斌当然不会坐着等别人欺负上门，一回家就让岳母先去洗澡，然后拨了个电话给洛紫颜。
　　一上来也是开门见山：“洛总，物业公司的事，你别和我说你不知情。”
　　一期的物业是洛家的产业，洛紫颜要说不知情的话是不可能的，她这个关键的时候肯定消息很灵通。
　　“刚知道！”
　　洛紫颜颇是无奈的说：“那里名义上是我们的产业，实际上是洛家明提携老婆和她家亲戚，所以实际上我并不好插手那里的事。”
　　“他老婆？？”
　　“名叫阿霞，管物业公司，还在你们那开了一家中介店。”
　　这一说就对上号了，许斌冷笑起来，说：“洛总，看样子你又想玩借刀杀人了，洛家明那家伙头铁的要找我麻烦，你很开始的在一旁幸灾乐祸是吧。”
　　“我冤枉啊，洛家明那家伙脑子里都是屎！！”
　　“那天晚上你也看到了，现在我们在争家产，你以为我去劝的话他会听嘛。”
　　“我越劝他就会越来劲好吧。”
　　“说到借刀杀人嘛，我倒是有个好主意，你们那边一二期的物业最近不是闹的不可开交嘛。”
　　“得，有空再说吧。”
　　许斌翻起了白眼直接把电话给挂了，不过心里琢磨着这事也不能拖，不怕贼偷就怕贼惦记。
　　“姓许的，别给脸不要脸！”
　　陌生的号码打了进来，是洛家明，他语气阴森的说：“你以为你能给那个贱人撑腰嘛，告诉你最好不要惹这个麻烦，不然叫你家没好日子可以过。”
　　许斌琢磨了一下晚上约了妮娜一起喝一杯，想了解一下什么情况，为什么洛家明这样疯狂的针对自己。
　　妮娜答应得很是痛快，约好了晚上就在汉斯酒吧碰个头。
　　许斌到的时候酒吧的人还不算多，小吧台的位置张新达笑得很开心，和他谈笑风声的是一个小男孩。
　　看起来刚成年的那种大学生，长得很白净也特别的清秀，绝对可以用帅气来形容的一条小奶狗，一笑还有小虎牙。
　　“许斌，介绍一下，咱们未来的销冠。”
　　张新达一看是许斌来了，不知道为什么突然感觉他有点心虚，马上就打发那个帅气的小奶狗去忙自己的工作。
　　不会是勾搭成奸了吧，许斌打开人设标签的选项，一看是有点瞠目结舌。
　　淫妻，绿帽奴，这两个标签还是和以前一样，中规中矩只是字体稍微深了一些。
　　光芒全被同性恋这个标签给抢了，不只是有十分夸张的金色背景，就连字体都变得很粗，浓墨重彩的散发着一种彻底完成的感觉。
　　这应该是道具人设标签完成的象征，证明这三个标签里，这个已经彻底启动了。
　　一个纯种的GAY，把他丢军队里，或是监狱里那都能混的如鱼得水，那是他们最梦寐以求的环境。
　　汉斯酒吧可是附近几个市都出名，乃至在省城都小有名气的GAY佬聚集地。
　　而且多是比较有钱，素质高颜值高的GAY佬，那张新达在这里肯定控制不住会吃窝边草了。
　　他在这里混得如鱼得水，所以同性恋这个标签才彻底启动，估计已经和那个男受有过肉体关系了吧。
　　“姐夫，这两天生意还行吧，我大姐没过来帮忙嘛。”
　　许斌有点哭笑不得，坐下和他聊起了天。
　　张新达摇起了头，说：“她和肖蕾去做美容了，这两天也是累坏了得好好休息。”
　　张新达给酒吧定下的宣传战略就是色诱为主，所以仙女大姨子，林雪佳这些人妻都会打扮得花枝招展过来。
　　肖蕾也是一样，甚至他丧心病狂的自己亲自上阵，还叫许斌没事穿的性感一点也过来。
　　就是要招蜂引蝶，所以这段时间招呼姚欣那些校友的开支也比较大。
　　妮娜也款款而来，今天穿一条黑色的裙子，看起来妩媚又特别的性感，秀发随意的披开戴着一双银色的耳环看着更是灵动。
　　她一来就成了全场的焦点，不管是女色狼们，还是一些性取向正常的男人一看都会控制不住的咽口水。
　　“你们聊吧！”
　　张新达看向她的眼神无比的纯洁，笑着打了个招呼就离开了。
　　许斌朝她一笑本想要点喝的，结果妮娜却是主动抱住了许斌的胳膊，柔声说：“我还没吃饭呢，陪我去吃一点好不好。”
　　“好！”
　　她开着洛紫颜那台招摇的红色法拉利，事实上许斌一直觉得这车和她更是般配，这才是真正的香车美女。
　　开着车，妮娜脸色微红的说：“我和紫颜说你约我，你知道她给我什么吗？？”
　　“什么？”
　　许斌几乎是下意识的问着。 
　　第12章 
　　妮娜拿出了一个盒子递了过来，许斌一看顿时邪恶的一笑，是一盒0.1的超薄避孕套。
　　妮娜叹息了一下，说：“紫颜交代我，要注意卫生的问题，尽量劝你能用这个，我也不用担心会怀孕什么的。”
　　“她那么看得开了？”
　　许斌将避孕套放进了置物箱，调戏道：“不过没用，我更喜欢无套中出哦，口爆颜射什么的我也很享受。”
　　正说着话，突然手机响了起来，是妻子姚楠打过来的。
　　她语气瑟瑟发抖，几乎带着哭腔说：“老公你在哪啊？？”
　　“怎么了？”
　　许斌一听心里就发突了。
　　姚楠颤抖着说：“能不能回来，我好害怕啊，家里的一会有电一会没电的，我刚才想出去看，结果我们门口被人泼油漆了。”
　　“什么？
　　我马上回来，你在家里哪都别去。”
　　许斌一听面色大变，立刻叫妮娜调转车头开回城中花园。
　　妮娜一边开车一边问：“怎么了？”
　　许斌把事情大概的一说，妮娜的面色一沉说：“远水救不了近火，安全起见你可以打个电话给张祖辉，他可是把心腹的保安团队调到城中花园那边了。”
　　“冲突那么大了嘛！”
　　许斌疑惑的说着，犹豫了一下还是没打这个电话。
　　妮娜一看索性给洛紫颜打了，将这边的情况一说才和许斌解释了一个情况。
　　城中花园专案是新辉集团的专案，分为三期一期是回迁房，二期则是商品房。
　　最近业主们呼声很高的话题是城中花园合并，主要是一二期分开彼此都很不方便，坐公交和买菜一类的都要绕很大一圈。
　　一期这边的运动设施好，二期那边的配套和绿化也很好，最主要社区的幼稚园在一期，然后业主会所却是在二期那边。
　　彼此都很不方便，于是合并的呼声更高，站在物业的角度来看的话，如果合并那只能存在一家物业。
　　妮娜说了实话：“合并不只是一二期，属于张洛两家的物业拼个你死我活。”
　　最主要的是城中花园的三期，也就是因为容积率而建设的别墅区，大概有二十栋别墅靠近人民公园的后山，可以说是闹中取静的好地方。
　　新辉集团开发城中花园专案，一期和二期完成以后，其实是保本的状态利润并不是很多。
　　三期的现房别墅已经建设完成，虽然都是三层的小别墅不是什么豪宅，但是出售的话就是过亿的金额了。
　　这钱才是真正的利润而且能最快速度变现，是之前张洛两家的必争之地。
　　其实两年前已经建好了，但彼此一斗就不能预售还一直卡着，现在都是装修好的状态。
　　妮娜叹息着说：“商业是很复杂的，这是洛家和张家在争，但我们并不想参与。”
　　“张家那边的情况也是一样，二期的物业是张祖辉一个小老婆在打理，他们其实比谁都更上心。”
　　“因为一但确定好花落谁家，那一个物业就可以管三个区域，每年算少了都是几百万的进帐。”
　　许斌突然问了一句：“那洛紫颜呢，她野心勃勃的目标是哪一个。”
　　新辉集团的资产很多，不少是两家合股时就有的很好清算，顶多就是城中花园这些衍生专案会有纠纷。
　　妮娜犹豫了一下，轻声说：“本来也不需要对你保密，但我觉得你可以自己问她。”
　　“玩这一套，那我没兴趣了。”
　　说着话就带着妮娜回到了城中花园，刚到门口就遇见一群熟悉的人，新辉集团的保安队长阿伟。
　　以前的他可是架子大得很，现在看见了许斌是无比的殷切，立刻凑了上来嬉笑说：“斌哥回来啦。”
　　“伟哥，目前什么情况。”
　　许斌关切的询问着。
　　“我们是悄悄过来的，刚才就在暗处里盯着了，有个小子来回的关电闸，还有拉水门被我们给逮住了现在已经送派出所去了，那边也已经打过招呼。”
　　阿伟信誓旦旦的说：“斌哥你放心吧，这里有我们守着。”
　　正说着话，一期物业的几个保安就来了，经理更是面色铁青的说：“你们二期的过来我们这边干什么。”
　　阿伟抬手示意许斌可以先走，一转头就挑衅的笑着：“老子不是二期物业，老子是新辉集团的保安经理，这么半天就来你们几个臭鱼烂虾，这也敢来挑事啊。”
　　说着话，他手底下十多号人就顶了上去，凶神恶煞一副来者不善的模样。
　　许斌担心老婆的状态就没多纠缠，来到家门口一看是满面的愤怒，门口被人泼了红色的油漆，监控器也被人为的破坏了。
　　姚楠蜷缩在沙发上等着，门开的声音把她吓了一跳，一看来人是许斌立刻激动的跑了过来。
　　“老公！”
　　姚楠委屈巴巴的哭着。
　　许斌赶紧安慰着她，说：“没事没事，老公来了什么事都没有，放心吧有我在的话天就塌不了。”
　　哭了好一会，她才发现跟在身后的妮娜，妮娜刚打完电话朝她温柔的一笑。
　　这一笑明艳动人让姚楠都看痴了，随即也娇羞一笑和她打起了招呼，然后赶紧擦起了眼泪。
　　妮娜走过来柔声说：“紫颜刚和我说了，张祖辉已经亲自过问这事了，一会可能会闹的厉害一点。”
　　“应该洛家明也过来了！”
　　妮娜说着话走到了阳台处，冷眼的往下一看说：“他应该是一早就来了。”
　　说着就朝楼下一指，指着停在仲介门口的一台白色的宝马，说：“那是他的车。”
　　社区里的情况越发的乱了，不少出来乘凉的人也发现了不对劲，不只是二期那边的保安跑了过来，还有一群不认识的生面孔也来了。
　　这段时间两个物业公司摩擦不断，但也没闹出什么大的动静，今天看样子是闹大了。
　　“妮娜，你先陪着我老婆，我下去一趟。”
　　许斌眼尖的看见社区外边，岳母和徐玉燕风风火火的赶回来了，生怕她们吃亏第一时间就下了楼。
　　妮娜懂事的点头说：“你去吧，注意安全。”
　　“老公，注意安全。”
　　姚楠不哭了，看她的脸色，似乎还有莫名其妙的一点兴奋。 
　　第13章 
　　许斌不算刻意但好歹给她们制造了独处的时间，就不知道妻子能不能把握住，有没有那个色胆可以把握住了。
　　楼下已经乱成了一锅粥，许斌赶到的时候恰好岳母沈如玉也到了。
　　物业经理阿霞本就是一泼妇，一见沈如玉立刻气急败坏的说：“你个贱人总算回来了，今天拖坏了我的车，还堵住了社区的门，这事你怎么交代。”
　　岳母沈如玉也是母老虎一只，眼见许斌已经沉着脸走来，心里瞬间有了无限的底气。
　　她一看都是熟悉的邻居，立刻拉高了声音说：“还好意思说，你弄一台车横停着霸占我家三个停车位，你们物业就是这样欺负业主的是吧。”
　　“那是一回事，我可以挪车。”
　　阿霞气得直咬牙，说：“但你把我的车拖拽出去，还把手刹系统那些全弄坏了，你就得赔。”
　　徐玉燕住的是二期，立刻冷嘲热讽的说：“哟，你们一期这边也挺惨的，我们那边叫物业服务中心，你们这叫物业管理中心。”
　　“敢情是花了大价钱，请了一群大爷过来欺负你们啊。”
　　业主们一听瞬间议论纷纷，沈如玉的底气瞬间更足了，骂道：“听到没有臭婆娘，老娘每年的物业费都准时交，你们这帮孙子拿了钱还想骑我们头上。”
　　旁边有不怕事大的已经开口了。
　　“一台车横停三个车位，这他娘的不是故意找茬是什么。”
　　“对啊，沈姨家两台车有三个车位，之前我找不到车位停了和她说一声，人家挺客气的也没说什么。”
　　“人家说的对啊，物业是来服务我们的，这骑我们头上欺负人算什么。”
　　阿霞一听就知道自己不该承认的，但她可是趾高气昂惯了。
　　作为洛家明的老婆不只是管这家物业，她还经营房产仲介有第一手的资讯，平日里也就打打牌混混日子。
　　之前她甚至看不起沈如玉这些人，觉得和她不在一个档次上，现在沈如玉居然还敢这样说。
　　她是气坏了，面色阴冷的说：“车子就是你弄坏的，我告诉你说破了天都没用，我这边有证据就行了，这钱你不赔也得赔。”
　　“走法律程度！”
　　许斌这时候已经走了过来，冷声说：“官司我们陪你打，这不是你们物业最喜欢的嘛，出问题了就推三阻四的说什么走法律程式。”
　　这一说，不少的业主也起声附和了。
　　一期是回迁户居多，说真的素质上真的是有待商榷，通情达礼的也没几个这时候倒是一个优点了。
　　尤其是她们别的本事不敢说，那煽风点火，看热闹不怕事大的本事绝对一流。
　　阿霞一听急眼了，气道：“你个小逼崽子，哪有你说话的份。”
　　许斌已经走到了岳母的身前，冷笑起来：“关我家电闸，泼油漆，你倒是够无赖的啊，人已经被我们抓到派出所了，这会我倒想看你怎么解释。”
　　“你别血口喷人！”
　　阿霞也不慌，嘿嘿一笑嘲讽道：“谁知道你家的事啊，几个女的一看就水性扬花，没准啊是你岳母还是你老婆出去勾人，人家的老婆上门泼的呢。”
　　“去你妈的，你胡说个屁劲。”
　　沈如玉这脾气怎么可能受得了，上前就给了她一巴掌然后抓着她的头发就撕扯起来。
　　徐玉燕都不带有丝毫的犹豫，作为好闺蜜的她特别的合格，一直闷不吭声可一见沈如玉动手了，那是一点犹豫都没有就扑上去了。
　　“哎哟，你们死人啊，把她们打死！！”
　　阿霞惨叫起来，因为一起来的不只她们俩，还有岳母的两个关系好的牌搭子，一言不合就动起了手。
　　几个中年女人突然发难，一向自信满满的阿霞被按在地上惨叫连连，赶忙喊起了旁边的保安。
　　不过一期的保安加起来十多个，一半都是上岁数在混日子的都傻眼了，就剩她自己亲信的那些。
　　第一个据说是她什么堂弟之类的刚上来，就被许斌一脚直接踹翻了。
　　许斌的面色冷俊阴沉的一笑说：“你们也有点误会了，老子不是来讲道理的，想动手的话我们也是可以奉陪。”
　　这一说，阿伟一招手掏出了甩棍，怒声道：“兄弟们，招呼他们。”
　　二期十多个保安本身就换上年富力强的，再加上他们这些从集团来的好斗份子，早就蠢蠢欲动了现在如狼似虎的扑了上去。
　　现场乱成了一锅粥都在大打出手，业主们直呼过瘾，不少人更是混水摸鱼。
　　凌晨时分，全被带走了，但不是在派出所而是在市分局。
　　轮流录口供的时候，许斌只关心的看着岳母和徐玉燕她们。
　　岳母大人精神饱满的说：“放心吧，我们什么亏都没吃，倒是阿霞那个贱人脸都花了。”
　　她现在的状态是亢奋无比，有那么点老夫聊发少年狂的意思，事实上到了这岁数她们已经安份多了。
　　和丈夫姚百川的婚姻没什么激情可言，生活也是柴米油盐的死水，这一次的体验实在太刺激了。
　　对她来说完全就是疯狂，她没想到和女婿会做这样的事，所以亢奋得有点不像话。
　　“阿霞那个贱货，我早就看她不顺眼了。”
　　唧唧喳喳的说着话，许斌被一个小辅警叫走了，大家都觉得正常就是轮流录口供。
　　不过房内坐的是林建国，他笑了一下说：“物业之间有冲突是正常的，没想到你脾气那么大，居然自己动手了。”
　　来之前许斌就拨了赵明的电话，简单的说了一下事情，虽然这家伙还没出现但肯定在暗地里盯着了。
　　“拉电闸和泼油漆把我老婆吓坏了，加上我岳母受的气，我不可能看她们吃亏吧。”
　　“我赞同。”
　　林建国很痛快的说：“不过泼油漆那家伙抓到了，不是物业公司的人，是外边一个无所事事的二流子，而且还有爱滋病和其他性病很严重是看守所不收的那种人。”
　　“他一口咬定了，就是和你们家有过节，不是物业公司指使的。”
　　林建国说到这，压低了声音道：“这家伙我查过，是个让人头疼的滚刀肉，他咬的这么死肯定是有人背地里出了钱，想从他嘴里撬出真话可不容易。”
　　“目前来看还没复吸，不过那种人嘛，有钱肯定还是跑不了的。”
　　“哦，能看看他吗？”
　　“可以，别接触就行了！”
　　林建国倒是痛快的答应了，带着许斌来到办案区录口供，路过走廊的时候林建国使了一下眼色。
