
　　第16章
　　柳文心是专业的刑事律师，马上就给了意见。
　　林雪佳打电话报警，这样大义灭亲可以给她减少很多的麻烦，以后打离婚官司就更有把握了。
　　员警很快就上门带走了五花大绑的罗明浩，连带着二人也跟着一起回去做笔录，林雪佳带着孩子很不方便奈何姐姐林雪月也只能带着了。
　　一身职业装的柳文心有点担心，亲自来到警局了解了情况。
　　离开的时候已经凌晨两点了，师娘柳文心若有所思的笑着，说：“你们放心吧，接下来的事我会派人跟进的。”
　　“这事也没什么麻烦的，后续顶多就是找雪佳问一下话了解一下情况。”
　　本想邀请师娘一起吃夜宵的，不过师娘说今晚还有工作得熬夜就先回律师楼了。
　　回到林雪佳的家里，她成了一个殷切的小妻子，收拾着杂乱的房间特别的勤快，按照姚欣的说法她之前可不是这样的人。
　　收拾好两人都是筋疲力尽，躺在床上就昏昏而睡没有过多的言语，经历了这个鬼门关彼此的心理都是大起大落需要好好休息。
　　好在岳母和老婆都不在家，要不闹成这样都不知道怎么交代了。
　　天刚蒙蒙亮，孩子的哭声就惊扰了美梦，林雪佳迷糊的起了床给小孩换起了尿布然后喂了奶。
　　喂完两人又抱在一起继续睡懒觉，直到大中午的孩子又哭的时候，实在饿的不行才起的床。
　　林雪佳打开衣柜拿出了新的衣服让许斌穿上，许斌淫笑起来说：“你连这些都准备好了啊。”
　　“哼，你是金屋藏娇，家外有家嘛，当然得给你伺候好了。”
　　林雪佳满意的看着爱郎穿着自己精心挑选的衣服，一脸柔媚的笑了起来：“老公，你真是天生的衣架子啊。”
　　中午饭约了师娘柳文心一起吃，林雪佳精心打扮了一下变得十分的明媚。
　　约吃饭的地点就在她律师楼下边的一家中餐厅，许斌和林雪佳先到了挑了一个带有落地窗的大包房。
　　林雪佳抱着孩子哄，那一脸的温柔，让这个本就十分性感的辣妈看起来更有韵味了。
　　许斌也没抽烟只是关心的随口一问：“佳佳，你之前不是说找了个保姆嘛，怎么还没到啊，这样一个人带孩子多累。”
　　林雪佳摇了摇头，轻声说：“之前约的是我们乡下的亲戚，原本以为能放心一点，结果别人说她是个无酒不欢的酒鬼我就不放心了。”
　　“那确实，不过保姆也得赶紧找省得把自己累坏了。”
　　许斌关心的说：“实在不行多联系几家家政公司，贵点就贵点哪怕找个月嫂也好啊。”
　　“缺钱的话要多少和我说一声。”
　　“人家也想休息啊，还得有时间保养，美容，锻炼一下身体减一下肥，这样才能好好的当你的狐狸精。”
　　林雪佳伸着懒腰，风情万种的笑道：“老公你放心，我现在周转过来了不缺钱，看到合适的我不会抠门的。”
　　“我大姐说，她儿媳的小姨妈就是做保姆的，现在雇主搬走了刚好没事做，最近有在专心的学习一些带孩子的培训。”
　　林雪佳笑吟吟的说：“我昨天就联系了，让她帮我问问看能不能见一面聊一下。”
　　“我这外甥媳妇说了，她小姨妈的人品绝对可靠，是典型的贤妻良母。”
　　这一说，许斌的手都有点哆嗦了，妈的不是那么凑巧吧。
　　如果说的没错的话，外甥媳妇指的就是大姨子姚欣，那让林雪佳心动的保姆就是沈月辰了。
　　沈月辰要是去了她家当保姆的话，妈的那就是火星撞地球全乱套了。
　　林雪佳没意识到许斌的面色古怪，笑呵呵的说：“已经谈好了应该是明天见一面，合适的话我想尽快谈下来省得夜长梦多。”
　　许斌挤了一会，也不知道该用什么理由阻止，心里暗想大姨子姚欣一直心里有数，不可能会让小姨妈来她这当保姆吧。
　　正脑子发懵间，师娘柳文心带着几个小助理，整个工作室的实习律师也都来了。
　　“师娘！”
　　林雪佳第一时间站了起来，嘴甜的喊了一声。
　　一身西装裙的柳文心十分的娇媚动人，律政人员身上自带着一种板正的严肃感，散发着她与众不同的独特韵味。
　　这一声师娘把她叫得微微一楞，再一看眼前这个风情万种的辣妈，笑着点了点头。
　　“今天我这好徒弟请客，你们想吃什么随便点好好犒劳一下自己，不过都不许喝酒下午还有工作。”
　　柳心文坐在了主位上，许斌和林雪佳一左一右的陪着她。
　　她主动开口问：“小斌，楠楠最近怎么样，孕反严不严重啊。”
　　“她呀，一点孕反都没有，能吃能睡特别的舒服，不让她上班她还不听呢，这会到省城去参加一个什么培训班去了。”
　　许斌摇了摇头。
　　林雪佳面上依旧带着笑，不过她知道柳文心这提一嘴，只不过是在提醒她许斌是有家室的人。
　　刚才她那一声师娘叫的太甜了，柳文心的眼光何其的毒辣，一眼就看出眼前这个尤物有想上位的野心了。
　　在她看来必须敲打一下了。
　　毕竟徒弟媳妇姚楠她特别的喜欢，那么乖的孩子谁不喜欢。
　　“师娘，您先点菜！”
　　林雪佳也不是省油的灯，听出了话外之意但一点都不在意。
　　她毫不掩饰自己的想法，这么做就是为了逐步接近许斌的生活，让那些人来认可她。
　　自从上次看了姚楠的照片以后，林雪佳有信心自己年轻貌美又有身材，绝对能力压那个祖坟冒了青烟的丑女上位。
　　现在她唯一不安的就是自己还带着女儿，那边丑女还怀着他的孩子，这个硬伤是她想来想去都无法解决的彼消此涨。
　　柳文心也没客气，拿起菜单就点了几样硬菜。
　　“师娘，这些您收着。”
　　许斌拿出了一个购物袋，里边都是各类卡地亚的小首饰。
　　“干嘛，这追小姑娘的花招也拿来哄你师娘啊。”
　　柳文心一看都是正品，顿时一脸不悦的说：“师娘说了不收你费，你赚钱也不容易，以后生孩子花钱的地方多了。”
　　“你这孩子，以前你可是抠门得很，我告诉你那是好的品德，别这样乱大方。”
　　这一说，林雪佳突然觉得这个师娘和自己男人关系很亲密，起码这位律师师娘对于许斌的态度还是很宠爱的。
　　“我知道，师娘现在我又不穷了。”
　　许斌大方的笑道：“我找您帮忙那是理所当然，但不能让您手底下的人白忙，这就算我一点心意，你给她们发一发嘛。” 
　　第17章
　　“行！”
　　柳文心不是罗嗦的人，当即就收下了。
　　毕竟那些刚毕业的小姑娘们是眼里发亮，这一幕她收在眼底，自然不好意思拒绝了。
　　心里暗叹着自己这木讷呆板的徒弟成熟了，圆滑不说起码知道人情世故也不容易，果然成家后更容易立业。
　　菜很快就上了桌，柳文心点的所谓硬菜其实也抱着给徒弟省钱的想法。
　　红烧黑虎虾算硬菜的话未免寒酸，许斌只是略微使了一个眼色，林雪佳就很懂的一副没脑的样子拿起菜单点了起来。
　　清蒸波士顿龙虾，犀牛虾烧猪婆海参，还有很多人听都没听过的避风塘炒太平洋肉蟹。
　　都是这家店的招牌菜，人手一份小米煨辽刺参，一份羊肚菌炖鸽子汤可以说十分到位了。
　　这些可怜的实习律师，收入微薄比牛马都不如，累又累个半死难得有一次开荤的机会一个个是喜笑颜开。
　　“你们这事吧，不复杂了！”
　　吃着饭，柳文心说道：“罗明浩的案子已经挂上号的，就是一直找不到人，经侦那边也特别的窝火，还以为人已经跑了没想到还在国内，对他们来说算个意外的惊喜。”
　　说着她是满面的疑惑：“罗明浩也够老实的，昨晚进去一询问什么都交代了。”
　　“包括他怎么挪用那些公家资金，怎么转移到国外，用的是什么虚拟货币和平台全都交代清楚了。”
　　柳文心更是疑惑的说：“他交代的也太清楚了，昨晚市局的人连夜出动了一大批人。”
　　“那个杨娇已经抓了，罗明浩的父母也抓了，这些人包庇罪一点都跑不了，昨晚的行动规模不是一般的大。”
　　其实就是迷魂香（男）的外挂起作用，夫目前犯太过刺激花了不到一个小时。
　　按照那个道具的时间，还有一个小时是许斌可以控制的。
　　所以到了警局罗明浩是事无巨细全交代了，这一个小时依旧是在迷魂香（男）的控制时间之内。
　　即便他再怎么不情愿，在那一个操纵的时间里还是必须按照许斌的想法，将他自己这一档子破事全交代个明白。
　　本来他贪污挪用了那么多钱，还移到国外性质就很恶劣，加上是公家的钱自然是火速办理。
　　按照他提供的地址，连夜不只抓了姘头杨娇，还抓了一个帮人偷渡的蛇头。
　　旁边的小助理吃得心满意足，嬉笑着说：
　　“林小姐，早上我特意去了一趟做了提示，因为你做笔录的时候说过，罗明浩有安排他的母亲偷偷过来弄小孩的头发，去做亲子鉴定，他自己也交代了。”
　　“然后呢？”
　　“证明他出逃以后家人一直有联系，在知情的情况下也包庇，少不了也得有点牢狱之灾。”
　　林雪佳立刻举起了茶杯，连声道谢。
　　至于两人邪恶的那一出夫目前犯，则不会出现在笔录里。
　　毕竟太淫荡太下流了根本说不出口。
　　罗明浩那边也是三缄其口，对于男人来说这是莫大的羞耻，可以说是戴绿帽子的最高境界了。
　　他可以伏法可以坐牢，但这个秘密一定不会往外说，丢不起那个人现不起那个眼，估计把他枪毙了也不会吐出一个字来。
　　吃完饭到了前台的时候，柳文心让自己的助理去买单。
　　结果前台告知，林雪佳已经偷偷的把单给买了，柳文心摇着头说：“傻孩子，这一顿可不少钱，师娘说了你别乱花钱。”
　　许斌嘿嘿一笑，说：“师娘，我现在不穷了，这钱对我来说不是负担，放心吧。”
　　柳文心带着人回到律师楼工作去了，许斌开着车带林雪佳和她的宝宝一起去做了常规的体检。
　　在医院里，林雪佳是一脸幸福的娇羞，感觉这才是她梦寐以求一家三口的生活。
　　尤其很多妈妈都是自己带孩子来，有的甚至是一人带着两个累的不轻，别人羡慕的眼光对她来说就是一种顶级的享受。
　　检查完就逛起了商场，林雪佳心情愉悦脚步也轻飘飘的，关心的问：“老公，你师娘特别的疼你啊，她是你的老师？？？”
　　刚才吃饭的时候，许斌一个眼神她就默契的出去偷偷把单买了，这种心有灵犀的感觉让她特别开心。
　　之前就知道找的是律师，现在她更有兴趣了解自己男人的一切了。
　　逛了一整个下午，回到她家的时候搬的东西大包小包的，母乳喂养也得买一堆尿不湿。
　　“老公，晚上在这住好不好！”
　　林雪佳恋恋不舍的说着，银牙一咬满满都是让人心酸的迷恋。
　　“乖，我还有事，放心吧我会多过来陪你的。”
　　“而且发生这么大的事，你应该和你姐姐和其他亲戚好好沟通一下才对，总不能憋着不说吧。
　　毕竟后续还会有些情况。”
　　林雪佳关系好的亲戚几乎都住在同一个社区，所以许斌说的也是事实，这个事起码她不能瞒着。
　　许斌也有点舍不得这个温柔乡，不过眼下有个重要的事需要好好考虑一下。
　　那就是自己现在穷光蛋一个了，当然这里说的不是钱，而是系统背包里除了一个日久生情外挂，已经空空如也一个盲盒都没了。
　　昨晚的情况太紧急了，如果没有道具：迷魂香（男）的话。
　　脸上被割几刀毁容都是小事了，如果被罗明浩那疯子硬生生的割下自己的鸡巴，丢到卫生间里冲走的话绝对生不如死。
　　许斌不怀疑他会那样做，那看似斯文的家伙心理太扭曲了。
　　明明都要跑路了特别的危险，这种时候还节外生枝，专门跑回来报复自己和林雪佳，试问这样的人什么丧心病狂的事干不出来。
　　迷魂香（男），应该是开出来的第一个道具。
　　当时自己认为是鸡肋，还是吐槽哪个傻逼宅男有这样的执念，要是弄个迷魂香（女）不就可以肆意玩弄自己的意淫对象吗。
　　现在看来是自己肤浅了，这玩意关键时刻还可以保命。
　　所以看着空空如也的系统背包，许斌是急得都要冒火了。
　　“叮……丰润巨乳美岳母，情绪显示器时效到期，已失效。”
　　“叮……丰润巨乳美岳母，副本任务更新：矜持人妻的初次口交调教。”
　　“请调教沈月辰的初次口交，任务以口爆结束，任务奖励：盲盒一个，若是吞精增加一属性点奖励。”
　　刚才本来许斌还留恋温柔乡的，想在林雪佳身上再好好享受一番，不过系统响起了提示音。 
　　第18章
　　小姨沈月辰的任务已经更新了，奖励的盲盒现在才是许斌最想要的东西。
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务3生成：小姨子的初次口交体验，任务奖励200万，抽取随机盲盒机会一次。”
　　小姨子的任务也是口交，不过是自己给她口交，许斌是百分百乐意品尝小姨子青春稚嫩的白虎嫩穴。
　　只是相对而言难度太高了。
　　毕竟现在连胸都没舔到直接到那一步的话，需要花费太多的精力还不一定能成功。
　　小处女比较有难度，而且她在吃肖妙妙的醋，这一点就足够让人头疼。
　　虽然她住校但可以趁着家里没人给她请假，二人世界好好调教一下，但想想成功率也是不高。
　　许斌回到了家，躺在沙发上开始进行筛选，第一个电话打给了大姨子姚欣，足交的任务应该比较好完成。
　　只是姚欣和张新达一起去了趟乡下老家，她顺口说了林雪佳要找保姆的事。
　　“妹夫，你觉得合适么。”
　　姚欣电话里问得小心翼翼，她是少有这样的时候。
　　主要因为拉完这个皮条她就后悔了，当知道林雪佳在找保姆一直找不到合适的，琢磨了一下她就推荐了自己小姨沈月辰。
　　姚欣的目的也很简单，就是怕林雪佳手段太好了想上位，到时候破坏了妹妹的家庭自己就成罪人了。
　　“你都说出去了，我还能怎么劝啊，随缘吧。”
　　许斌苦笑了一下，问道：“那你们什么时候回来！”
　　“得后天吧。”
　　“早点回来，我想你了。”
　　“色鬼，bye。”
　　挂了电话，许斌摸起了下巴琢磨了一下，在系统介面里一摸索是眼前一亮，还有另一个选择。
　　“叮……高挑性感大姨子任务衍生副本（操你妈），内射林雪月，任务奖励一个随机盲盒，一属性点。”
　　打开了新手机的档夹，因为把柄外挂的数据搜集始终在生成着。
　　许斌流览了一下眼前一亮发现了新的资料，经过系统筛选后那些可有可无的小事已经被淘汰掉了。
　　把柄外挂的作用似乎太弱了，所以系统主动做了一个升级，搜集到的东西不是看起来那么的脑残了。
　　林雪月：女，45岁，状态：已婚，育有一子。
　　硕博连读，目前就职于市第一医院，任急诊科副主任，正在竞争住院部主任一职，可兼任副院长。
　　把柄外挂这次搜集到了好几份资料，按照资料上的显示这一次的竞争很激烈。
　　这是一块谁都想上来咬一口的肥肉，不管够不够格的都要来咬上一口。
　　不过说到底还是要排资论格，再一个医院是一个特殊排外的地方。
　　比如这家医院，医生八成以上是一个学校毕业的，师哥师姐或是师父带着的话，外来的医生再优秀也会受到一定的排挤。
　　林雪月没这个忧虑，一路过关斩将，最终这个实权副院长的竞争者只剩两人。
　　按照资料的显示，另一个强有力的竞争者叫庞凯，资历和后台甚至比林雪月还要厉害，在竞争里可以完全说压她一头。
　　“叮……把柄外挂升级完成。”
　　“叮……把柄外挂，持续搜集资料。”
　　这时脑海里响起了系统的提示音，许斌是微微一楞，马上一个有关于庞凯这人的档夹开始生成。
　　果然和自己想的那样，把柄外挂连系统都任务粗制滥造，进行了升级所以才会搜集到这些资料。
　　继续往下看，就有让人眼前一亮的东西。
　　两个月前，林雪月主刀了一台车祸，腹内出血的手术，按理说对她就是一场小手术。
　　患者很快就出院了，可是没多久腹痛难忍，到了医院一查林雪月错把他受撞击肿伤需要用药的左肾当成了右肾处理。
　　这可是很马虎的一个医疗事故，要是在平时的话不算大问题，稍微处理一下赔礼道歉，做个鉴定再赔一点钱就算了。
　　可现在到了关键时刻，任何的小问题小瑕疵都会被无暇放大。
　　林雪月很谨慎，立刻联系了自己的其他同学，把这人送到了省城一家大医院治疗。
　　独家病房，包办所有医药费，又让人哄着家属说是术后后遗症大医院更放心，这下人家被蒙在鼓里反而感恩戴德。
　　档里有关于那人的病厉，检查结果，新的住院记录等很齐全。
　　许斌饶有兴趣的再往下翻，那些不大不小的收个红包之类的事也就忽略了。
　　再有一件就是林雪月收受几家医药代表的贿赂，钱以虚拟货币的形式存在一个国外平台的钱包里。
　　系统的大数据一搜查，钱包地址，密钥的内容，包括虚拟货币的种类和价值全都一清二楚。
　　“有意思！”
　　许斌一看瞬间来了兴致，想了想拿出了新买的那部苹果手机，这一部经过系统的加持很难查到什么东西。
　　仔细的思考了一下，林雪月现在神经肯定搞度紧张，这是个有野心也有心志的女强人，也得和她斗智斗勇一番。
　　温水煮青蛙吧，她不可能一下就屈服的。
　　之前已经偷偷在大姨子手机上记下了她的号码，许斌想了想先发了个资讯过去。
　　内容是那个叫林大东的车祸患者，入院的记录，病历的内容和第一次检查的结果，还有事后已经被她偷偷篡改的手术记录。
　　资讯发完暂时没着落，不过许斌可以通过把柄外挂即时定位她目前的消息。
　　意外的是林雪月没和张新达在一起，也没在上班，而是在省城。 
　　第19章
　　按照外挂给出的资讯，庞凯的背景之大让她压力也很大，没有势在必得的决心。
　　她去省城是去找老关系，省医大的老师帮忙，年代久远了很多数据查不到，那会也没那么多的科技。
　　但还是可以通过她的手机听筒，记录下一部分模糊的对话：
　　“老师，这次你一定要帮我，我熬了好多年才等来这个机会。”
　　“雪月，庞凯也是你的师兄，你该知道他本身就足够优秀，再一个他整个家族都是这个系统内的。”
　　“我已经老了，都退休那么多年了，哪还有什么能力。”
　　“说桃李满天下，实际上是人走茶凉，我这一退家里都冷清的不像话了。”
　　老头的声线苍老，又中气十足，带着一种说不出的矛盾感。
　　林雪月的声线则是一惯的强势：“老师，别人不知道，可我知道您的几个孩子可都在系统里担任要职。”
　　“尤其是您的二儿子，这次的人事变动他可是有很大的话语权，甚至可以拍板决定。”
　　老头一副无奈的模样说：“雪月，我老了，这些孩子哪可能听我的话。”
　　“呵呵，他们可是借您的人脉爬上去的，老师这个面子还是有的。”
　　“雪月啊，你要相信自己的能力……”
　　老头的话还没说完就被林雪月打断了：“老师，这么多年我就求你这一次，你都不肯帮忙？？”
　　“是我们的情份不行嘛，我从读硕士开始就一直跟着你，跟到博士毕业我被你操了多少次，你一辈子操你老婆都没那么多次吧。”
　　“雪月，别说这些……”
　　“别说！”
　　林雪月冷笑说：“你那会在我身上，让我伺候你的时候可不是这样说的。”
　　“我没逼你和你老婆离婚，事后你玩腻了我也走了，这期间我给你打掉了两个孩子。”
　　林雪月越说越激动：“老师，摸摸你的良心，我跟了你那么多年，难道你连这点情份都不讲了。”
　　“哎，昨日之日不可留啊。”
　　空气诡异的沉默了很久，老头子缓声说：
　　“雪月，我答应你我一定会和我儿子说这事，可为师还是奉劝你一句，还是要做好心理准备。”
　　“庞凯的背后怎么样，你比我都清楚，别说我现在退休了，就是我在位的时候全力支持你，都不敢打这个包票。”
　　林雪月似乎如释重负，很严肃的说：“我知道，只要您肯卖卖老脸就足够了。”
　　“呵呵，你就怕不公平而已，所以想把我搬出来，这点小心思算计的。”
　　老头呵呵一乐，说：“放心吧，我这老脸给你卖一卖，但说好了你斗不过那是你的事。”
　　“如果斗不过，可不能怨我了，老头子现在能做的有限。”
　　“知道了老师，我已经感激不尽了。”
　　倒是没出现什么十八禁的内容，看样子老头也早没了那需求。
　　师生恋在现在听起来似乎不奇怪，但在二十多年前那可是大忌啊，那会的林雪月没想上位的想法也是正常，那个环境下人言可畏不是闹着玩的。
　　难怪大数据搜集不到这些资讯，在那个连BB机都是奢侈的年代，电话都没录音功能。
　　但好歹外挂升级以后功能很强大，还是捕捉到了这一部分资讯，当然录音之类的也没多大屁用。
　　许斌仔细的琢磨着，连这关系都找上了，证明林雪月还真是热锅上的蚂蚁了。
　　趁虚而入，趁火打劫……
　　许斌越想越是亢奋，终于明白为什么系统也搜集那个庞凯的证据了，把柄系统要发挥最大作用，除了威胁以外还有一点就是利诱。
　　资讯发出去暂时没回复，许斌反而不急了。
　　眼见临近傍晚了，思索了一下给小姨父谢文进打了个电话。
　　恰好他没客，接起来的时候声音十分的爽朗：“许斌啊，怎么说啊。”
　　“姨父，老婆去了省城有事，我闲得要死，有没有空一起喝一杯啊。”
　　“哈哈，我们这闲职肯定是有的，喝一杯的话我立刻去搜罗好酒，对了你想吃什么，上次的酱香鸡很不错啊。”
　　“姨父，酱香鸡是好，不过小姨烧的那个青螺蛳感觉更下酒。”
　　“有品味，那可是深山的泉水里，没污染的水质里才有的东西，纯野生一斤60多呢还不一定买的到。”
　　“确实肉质很不错，主要是小姨烧的好吃，我在外边吃过连她的一半都赶不上。”
　　“哈哈，你小子拍马屁不错，你小姨知道了肯定心花怒放。”
　　谢文进笑说：“她应该差不多到家了，我先给她打一个电话说一下，然后叫认识的商户给我留两斤青螺蛳保证晚上你过瘾。”
　　“喝多了，就在家里睡就好了，我叫你小姨收拾个地铺。”
　　“晚上咱们爷俩又可以不醉不归了。”
　　“好的，那一会见。”
　　许斌挂了电话心想你媳妇被我操的时候才心花怒放呢，话说这一举措也是对的。
　　主要是小姨的脸皮太薄了，许斌知道她肯定会躲着自己，所以还是从谢文进这边下手容易一点。
　　谢文进别看性格讨厌，是个十足的愤青又古板，但好歹性格直爽说难听就是土气容易得罪人。
　　这种人没什么朋友，和同事亲戚关系也不好，只要难得碰上一个脾气好不回怼的人，其实他也算好相处了。
　　现在许斌是看准了这个人了，他说三国里曹操就是枭雄，你就骂刘备和孙权是狗。
　　他要说其实刘邦是个小人，你就叹息一声霸王不过乌江……
　　马上他就引你为知己，一副愿为知己者死的样子激动的不行，只是许斌会很戏谑的想，死倒是不必不过托妻献女的话也是可以接受的。
　　对此许斌心安理得，就当是陪这脑子缺一根筋的家伙聊天的精神损失。
　　开着车去到镇上的时候，林雪月的电话突然打过来了，许斌按掉了没有接。
　　不过这娘们估计是疯了，一个劲的打就是没停过，许斌直接把她的号码拉黑名单别打进来，但贴心的保留了发送资讯的功能。
　　“你是谁！”
　　“发送这些有什么意义，他们已经出院了。”
　　一个小时发一条，证明她还是特别的有耐心，所以许斌连资讯都不想回了。
　　也不知道是不是人性本恶，这种掌握别人情绪起伏，明知道她慌乱不堪，却又强装镇定的情况会给人带来莫名其妙的快感。
　　现在温水煮青蛙吧，许斌迫不及待的给岳母沈如玉打了个电话。 
　　第20章
　　那边传来了沈如玉娇媚的声线：“女婿，什么事啊。”
　　许斌咽了一下口水，色笑着说：“妈，正好你们不在，我琢磨着把床单什么都洗一边，不过嘛我有事忙实在抽不出空。”
　　“那就叫楼下家政公司啊，你不是有她们电话吗？”
　　“家政公司我哪放心啊，我的意思是让小姨来一趟呗，小姨收拾起来比那些人用心。”
　　电话那头微一沉默，沈如玉一想知道色鬼女婿打的什么算盘，走到了一旁娇嗔道：
　　“小色狼你还真敢打主意啊，你不知道你小姨脸皮薄啊，现在躲你就和躲瘟神一样。”
　　娇嗲的声线满满的都是肉欲的味道，又有点吃醋因为女婿把心思都放妹妹身上了。
　　“那您就说我也不在家嘛，晚上我搞突袭，嘿嘿。”
　　许斌撒娇道：“妈，女婿最近也是憋的厉害。
　　再说了肥水不流外人田，小姨就是口是心非，哪一次她不满意了，您得给我们创造一下孤男寡女在一起的机会啊，这样才好交心。”
　　“交心，交媾吧，你等等，妈打电话问一下。”
　　以岳母沈如玉98%的好感度，对女婿那是言听计从，宠得可以说到了溺爱的地步。
　　加之心疼妹妹守活寡，想把她一起拉下水，已经破罐子破摔了自然乐意助纣为虐。
　　许斌百无聊赖的等着，也就十分钟左右沈如玉就回了电话：“女婿，我和你小姨说好了。”
　　“妈，你怎么说的？？”
　　“我让她过去，把每个房间的被单枕套都洗一下，顺便把地给拖了，她答应吃完晚饭就过来。”
　　“她呀还是忌惮你这个小色狼，我说你和我们一起到了声城她才答应的，你看你把你小姨都欺负成什么样了。”
　　“妈，她浪叫高潮的时候，可不会觉得我欺负她哦。”
　　“好啦，妈和楠楠在一起呢，说什么胡话。”
　　“妈，我爱你！”
　　“小色狼……妈也爱你，你小姨脸皮薄，你可别太过份。”
　　“知道了妈，不会很过份的，只会让她高潮叠起爽翻天。”
　　女人一但沉沦就是最好的帮凶，尤其沈如玉已经被女婿征服了，也渴望把妹妹拉下水就特别的积极。
　　这个长姐如母更了解自己的妹妹，确实老实内向但如狼似虎的年纪，守了那么多年活寡很是可怜，丰润的肉体里也有澎湃的欲望。
　　按照岳母的指示，许斌拿出一把备用的房内钥匙，藏在了门口的垫子底下然后收拾东西离开了家。
　　这才是守株待兔，现在是傍晚五点多，按照沈月辰的情况到这起码八点。
　　许斌琢磨了一下给4S店的肖老师打了个电话，想着反正闲着没事就把车开过去保养一下，起码洗一洗。
　　“好呀，你的售后服务卡还没拿吧，死姚欣说了几次都不过来，负责开不负责保养也真是的。”
　　“那一会见了，时间差不多了请你吃个饭。”
　　4S店内，一身灰色西装裙的肖老师早早的等候着，紧身的OL装勾勒着她成熟丰润的身材。
　　包臀裙让她臀部的曲线又翘又圆，一双黑丝大美腿可以说一看就让人控制不住的咽口水，虽然她不如姚欣她们那样的天仙化人。
　　但笑起来有一股狐狸精般的媚气，举止端庄又有女人味，绝对算一个能让男人起色心的尤物。
　　“肖老师，你好啊！”
　　许斌大方的伸出了手。
　　“别提了，现在不当老师了。”
　　肖蕾笑着问：“怎么没和姚欣一起来，你们一向出双入对的。”
　　肖蕾这是多少有点调侃的意思了。
　　毕竟知道姚欣是有家室的人了，也知道了许斌不是她的老公，说话间带着几分迷离的媚意。
　　“她呀，有事和她老公出去了。”
　　“那你不是很寂寞咯。”
　　“对啊，没办法谁让我是没地位的野男人。”
　　调笑间技工把车开到了后边的操作间，整车里外清洗加除味保养一类的一套下来差不多要一个小时。
　　许斌就和肖蕾闲聊着顺带把售后卡一起做好，一看差不多是吃饭的时间，她们已经在准备下班了在讨论晚餐的问题。
　　“蕾姐，晚上赏脸一起吃饭吧！”
　　许斌悄声说了一句，悄悄的朝她靠近。
　　一看四下没人，肖蕾一脸深意的笑着：“哟，不怕你家姚欣吃醋啊。”
　　“咱们只是吃饭，有什么好吃醋的。”
　　她一说话可以说是吐气如兰，身上有一股成熟女性特有的香气，又有别于岳母那样的居家女性。
　　身处这样的圈子里，容貌和身材自然是一点都不差，和那些高挑靓丽的空姐不一样，肖蕾更加的成熟也有韵味。
　　懂保养，会维持身材，也会打扮自己绝对是个难得一见的尤物。
　　“再说了，你和我都不告诉她的话，她就不会吃醋咯。”
　　不得不承认肖蕾也是很有魅力的，起码那眼神看过来和会勾魂一样，让人控制不住的就浮想连连。
　　“那走吧，今天我可不会客气。”
　　“别客气，越凶残我越喜欢。”
　　许斌略带调戏的说着，有点疑惑她怎么走的是后门还特意绕了一圈。
　　不过看着这一身OL装，踩着高根鞋的妖娆背影，不得不说确实是赏心悦目，让人不禁想起那些岛国的爱情动作片。
　　挑了4S店后边一家粤菜馆，其实就是茶餐厅的类型也不算贵，价格总体还是比较亲民的。
　　许斌是微微有点错愕，原本以为这贪慕虚荣的女人会狠狠宰自己一顿，没想到来的是如此接地气的地方。
　　黑椒牛柳，烧腊拼盘，红烧牛楠，富贵虾球，都是比较经典的菜式。
　　要了两碗米饭，一份天麻老鸭汤，一份五指毛桃炖龙骨，就边吃边聊起来了。 
　　第21章
　　“对了蕾姐，你怎么说你不当老师了。”
　　许斌只是随口一问。
　　“一言难尽啊！”
　　肖蕾苦笑了一下，说：“那里的老师原本也只是合同工，没有正式编制的，以前我在那上过班，出来了一段时间。”
　　“去年年底缺人才回去的，一样是合同工，因为一些私事吧。”
　　肖蕾琢磨了一下，笑说：“对了，下个月初省城有个车展，我联系了姚欣她说没兴趣当车模，不过你们有空的话可以过来捧捧场。”
　　“没问题啊！”
　　吃饭的时候她的手机响了好几次，肖蕾都是粉眉一皱然后就挂掉了，一副生气又无奈的模样。
　　关系不熟人家不说，许斌也不好多问什么，吃完饭就回了4S店。
　　吃饭的时候许斌很是规矩，主要晚上还有个大餐要吃，沈月辰肯定不如眼前的肖蕾来的明艳动人，但欺负那种传统矜持的良家人妻明显更有诱惑力。
　　回到4S店时前厅早已经下班了，就剩后院的师傅带着几个学徒还在加班。
　　“肖经理，刚才有个男的来找你。”
　　一个学徒凑了过来，他一开口肖蕾就面色一变，哆嗦着问：“长什么样。”
　　“瘦瘦的，看起来很干巴和个猴似的，眼珠子乱转……”
　　一听这描述肖蕾的面色更不好看了，有点紧张的问：“他还在这里等我？？”
　　“没！”
　　学徒摇起了头，说：“我说你下班了，他就说他明天再来找你。”
　　肖蕾咬起了银牙有点慌乱，看了看许斌说：“可以坐你的车一起走嘛。”
　　“当然啦。”
　　许斌开着车带着她从4S店的后门离开，肖蕾明显忐忑也有点心不在焉，坐在副驾驶时不时的看着手机一副很纠结的模样。
　　“蕾姐，去哪？”
　　许斌问了一声。
　　“有空的话带我兜一下风吧，好久没有去海边逛一逛了。”
　　肖蕾的神色带着忧伤，无奈。
　　许斌一看时间还早也没拒绝，开着车带她来到了海滨路，晚上这里是绝对的散步圣地有好几个活动广场可以说是人山人海。
　　肖蕾一路上心不在焉也没说话，明显一副忧心忡忡的样子，许斌也不知道她在想什么就漫无目的的开着。
　　海滨路的路尾比较冷清，都是批发市场到了晚上几乎没什么人，码头到了晚上也是静悄悄的只有一些人在这里夜钓。
　　将车停到了码头边上，起码可以看看内海的夜景。
　　肖蕾的手机再次响起来，这次她叹息了一声，犹豫了一下接了起来：“你有完没完。”
　　虽然她没有开免提，但坐的近还是可以清晰的听见电话里那个歇斯底里，带着几分阴沉的男人声音：
　　“贱货，你以为你躲着我就行了是吧，学校都不去了家也搬了我就找不着你？？”
　　“今天是你走的早，走的晚咱们就又见面了。”
　　肖蕾很不耐烦的说：“你到底想怎么样。”
　　“怎么样，嘿嘿，一夜夫妻百日恩，何况咱们睡了那么多次你可别想甩了我。”
　　“别说现在你没野男人了，就是有了也别指望躲得了我。”
　　肖蕾憋不住怒气了，有点歇斯底里的吼道：“你个王八蛋，我们已经没关系了，你凭什么来骚扰我。”
　　“凭什么，你说呢，废话也别和我讲了，我现在没钱立刻弄两三千来花花。”
　　“没钱，你前天才管我要了两千……”
　　肖蕾不满的说着：“你这样花钱谁受得了，我打了几份工一个月才知道钱你知道嘛。”
　　“不关我的事！”
　　那个男人很蛮横的说：“不给的话，明天我就去你上班的地方混饭吃咯。”
　　“对了，顺便去小贱人的学校拉个横幅也不错，你倒是教得好啊她居然不认我这个爹，就这口恶气你不花钱消不了的。”
　　“给你半个小时，钱不到位，你看我怎么弄死你们。”
　　恶狠狠的说完电话直接挂了，肖蕾放下了手机眼里已经有泪珠在打转了，但她长长的叹了口大气抹掉了没让眼泪掉出来。
　　许斌把纸递给了她，轻声说：“和丈夫闹矛盾？？”
　　家家有本难念的经，对于这些许斌也不八卦，不过看女人哭终究是一件不好受的事。
　　“前夫，屁，他连前夫都算不上……”
　　肖蕾恨得银牙直咬，打开了手机似乎在查询着余额，查了一会叹息道：“许斌，麻烦你送我到南城中村吧。”
　　“好”
　　南城中村算是几个城中村里比较繁华的，起码不是在城乡结合部，而是位于比较繁华的市中心也有一些相对高档的公寓。
　　按照肖蕾指的路先停在了一家手机店的门口，肖蕾下了车：“抱歉，稍等一下。”
　　说完她就进了店里，许斌没那么多的八卦心也会好奇，细一看这手机店明目张胆的挂着信用卡套现的字样。
　　肖蕾从包里拿出了一张信用卡，在POS机上刷了一下，没多一会一边操作着手机一边走了出来，只是余光一瞥就看得出她是在给某个人转帐。
　　刷完她神色有点黯淡并没有上车，而是轻声说：“要不要一起去喝一杯。”
　　许斌一看时间才8点，琢磨了一下悄悄给岳母沈如玉发了资讯问了一下。
　　“你小姨说快到了！”
　　“你个小色狼放心吧，我已经叫她晚上就在那住得了，明天还要帮忙收拾一下厨房，发了个大红包给她她就不好意思拒绝了。”
　　“你小姨那人呀，太晚了打出租车不省得，公车又没了她肯定不会来回跑的，放心吧。”
　　“谢谢妈了！”
　　挂了电话，许斌这才放下心来。
　　小姨沈月辰一直躲着自己，估计这次还是得半推半就，索性就等习惯早睡的她睡着以后来个寝取更加的有把握。
　　谢文进的酒量那么菜，其实许斌也邪恶的琢磨过灌醉他然后来个夫目前犯，难度应该不大。
　　不过想来想去就算已经上了沈月辰，但她还是一副可怜的受害者心理，以她的性格在丈夫面前乱来的话肯定不好得手。
　　还是得先创造一下二人机会，把奸情彻底落实下来才可以玩的更有层次，再一个就是上次操完她居然忘了发动日久生情的外挂。
　　怕梦长梦多，许斌想早点抓住这个机会。 
　　第22章
　　“怎么，还有事么？”
　　肖蕾在一旁问了一声，眼里有略微的失望。
　　“没事，那我先把车停好了，蕾姐是有中意的地方吗？”
　　许斌笑呵呵的问了一句。
　　“有个清静点的地方，很不错。”
　　肖蕾见许斌答应，露出了柔媚的一笑后才上了车，说：“走吧，晚上喝一杯解解压。”
　　一栋城中村的公寓楼算比较高档，好不容易找了个停车位，肖蕾笑说：“你等我一下，我回家换一身衣服，这一身有点难受。”
　　这时候不是应该邀请上去坐一坐嘛，妈卖批的这么重要的剧情都没有，许斌琢磨着自己是不是自作多情。
　　肖蕾眼看许斌有点错愕，这个心思玲珑的女人想到了什么，突然朝着许斌妩媚的一笑凑了过来，悄声说：
　　“我借住朋友家，她们好几个人合租的，说好了都不许带男人回去的。”
　　“乖，我马上下来，很快的。”
　　说罢她一脸妖娆的笑着转身进了公寓，许斌这才回过神来心想这算是暗示嘛。
　　借住朋友家，是合租的不能带男人回去，难道说自己住的话就可以带了，许斌一时有点想入非非。
　　要是一般女人的话肯定很慢，会故意吊你胃口看你有没有耐心，不过那都是小女生的套路了，也是女人看不上你才会用的伎俩。
　　许斌和她之间连暧昧都谈不上，肖蕾又不是幼稚的小女生没那么傲娇，十分钟左右就下来了。
　　褪去了那身最迷人的OL装，穿着一条休闲的黑色短裙，上身一件吊带背心。
　　十分清凉的打扮，居家不过看起来也很性感，不逊色于那些小姑娘反而有种风情万种的感觉，当然作为一个正常男人许斌还是更喜欢她的OL职业装。
　　黑丝没穿，大腿雪白无暇也很漂亮，玉足也是玲珑秀气看得出没少保养。
　　“等久了吧！”
　　许斌有点错愕，因为她一上来就妩媚的笑着，自然而然的伸手垮住了许斌的胳膊，就如是热恋中的情人一般没半点犹豫。
　　隔着薄薄的布料可以感觉到她没穿胸罩，饱满柔软的肉感即便不可能媲美岳母大人那样的极品巨乳，也一点都不比林雪佳和姚欣的规模大。
　　当然感觉又完全不一样，林雪佳是充满奶水的柔软，大姨子姚欣则特别的有弹性。
　　而肖蕾的乳肉带来的接触感异常的柔软，似乎时刻在提醒你这是一个成熟的少妇。
　　肖蕾抬起头自然而又妩媚的笑着，许斌也不是初哥自然不会多说什么，坏笑了一下说：“蕾姐是不是没穿胸罩啊，好软啊。”
　　“夏天穿着捂的好热啊，软么，我应该和姚欣差不多一样大吧！”
　　肖蕾娇媚的笑着，还使劲的把胸部蹭了上来，这绝对是赤裸裸的勾引了。
　　城中村就有不少的小酒吧和小歌屋，肖蕾带着来到一家环境很是优雅的清吧，和酒保熟悉的打完招呼要了水果拼盘和一瓶芝华士就带着许斌上了楼。
　　“我干的兼职很多，都是趁火打劫的那种。”
　　酒吧在菜市场的二楼还挺宽敞的，肖蕾挑了角落靠窗的死角，相对比较隐蔽的又环境很好的一个雅座。
　　“这里是我以前的一个学生开的，命好嫁了个本地的土着，这栋楼是她们家自己在收租，生完孩子觉得无聊就开了这间小酒吧。”
　　“靠着丈夫，公公家的亲戚朋友就给捧起来了，忙的时候我就过来兼职给的工资也不少。”
　　肖蕾笑吟吟的说：“和4S店啊，车模那些都一样，挑黄金季节缺人手的时候最赚钱了。”
　　原本是有面对面的两排座位，她却坐到了和许斌一起的位置，酒吧内的灯光很暗一下就能闻见她身上成熟的女人香气。
　　酒保很快就把小吃拼盘，芝华士，冰桶和酒杯一起拿了出来。
　　肖蕾轻车熟路的倒起了酒，吟吟笑道：“什么兼职赚钱我就做什么，现在除了卖身几乎什么都试过了。”
　　“干一杯吧！”
　　看得出她是很苦闷想发泄一下，所以当她举起酒杯的时候许斌也没犹豫，和她碰了一下就一饮而尽。
　　肖蕾又倒起了酒，然后琢磨了一下靠在了许斌的肩膀上，拿起酒杯摇晃着，看着琥珀色的酒液旋转着。
　　冰块冲击着玻璃杯发出清脆的声音，许斌轻声说：“蕾姐，慢点喝不要着急。”
　　“我不是想喝闷酒，什么苦没吃过，就是突然觉得很孤独而已。”
　　肖蕾叹息了一声想了想，说：“许斌，姚欣是有家室的人你知道吗？”
　　“知道，她老公我还认识。”
　　许斌一想这是要干什么，挖墙角嘛。
　　“原来你玩的那么花啊，这么刺激么。”
　　肖蕾倒是有点错愕，随即坏坏的一笑说：“我看错你了啊，还以为你是个痴情种子被她给骗了，想着要不要提醒你呢。”
　　“那么好心！”
　　许斌闻着她身上的香味，一手已经按耐不住的在她大腿上摸了起来，光滑得很就和剥了皮的鸡蛋一样。
　　肖蕾混身一颤，说道：“是啊，看你和姚欣在一起，我一直想不通一件事。”
　　“什么事！”
　　肖蕾任由男人抚摸着敏感的大腿，脸上逐渐带着酒红看起来有点妩媚，咬起了银牙说：
　　“姚欣在我眼里完全是个花瓶，我想不通她是怎么勾引你的。”
　　“蕾姐怎么一副很不服气的模样！”
　　许斌看着她急促喘息着上下起伏的胸部，已经忍不住一把抱住她让她坐在自己的大腿上。
　　肖蕾没有拒绝，少妇饱满柔软的臀肉感觉接触起来特别的舒服，许斌这会也不客气，双手直接从她的背心底下推了上去。
　　胸部的位置穿的应该是抹胸，轻轻的一推就没一点阻碍，粗糙的大手直接握住了她饱满的乳房。
　　确实和大姨子的大小差不多，不同的是少妇的手感更为柔软和水球一样，让你产生一种可以粗暴玩弄的感觉。
　　乳头也是红豆般的大小，暂时没办法看见真面目，不过许斌也是不客气的揉了起来。
　　肖蕾顿时控制不住的呻吟着，喘道：“我教过她，毕业以后在群里也有联系……”
　　“我真不想说她坏话，不过姚欣这人太傲性了谁都看不起，可偏偏业务能力又不怎么样，在学习那学习成绩，换稍微正规点的中专她压根就别想毕业。”
　　“而且她情商也不高，说话又难听经常得罪人，最重要的是太高傲了根本不可能取悦男人。”
　　肖蕾混身酥软的任由男人摆布，气喘吁吁，眼含迷离的说：
　　“所以我更想不通，除非你是迷恋她的美色主动引诱她，但按她的那个德性，你们相处以后没理由对她那么好。”
　　“所以我在想……包养关系，或是情人关系，你出那么多钱给她买车都不合理。” 
　　第23章
　　不得不说肖蕾的眼光很毒辣，说的那些缺点确实也存在，大姨子姚欣确实除了身材外貌一无是处完全是个花瓶。
　　一般男人可能一开始会垂涎，但相处久了绝对受不了，她都不是公主病了，完全是自我的一只母老虎。
　　“蕾姐是怕我被骗财骗色是吧！”
　　抱着怀里温热柔软的肉体，许斌一看反正都没人，索性就把她的背心一把撩了上去。
　　一对圆润有如西瓜般漂亮的美乳晃荡而出，乳头和红豆一样大小是玫瑰般鲜艳的红色特别的可爱，双手一揉忍不住就凑了上去趴到她的胸前。
　　肖蕾顿时一下，许斌手口并用的品尝着，一只手来到她的腿下撩起了短裙隔着内裤在她的小穴上抚摸着。
　　已然有点湿润的潮气了，许斌刚想更进一步，肖蕾一把按住了许斌的手喘道：“先别那样弄，我有点受不了，又不是不让你弄你别那么急色。”
　　“好！”
　　许斌也没强求，含了一口酒以后对准她就亲了下去。
　　肖蕾呜了一声还是闭上了眼睛，主动的环住了许斌的脖子，樱桃小口微张送上了香嫩的小舌头任由男人品尝。
　　酒水在彼此的唇舌间纠缠着又被她给吞了下去，一边吻着一边把玩着她饱满成熟的乳房，可以说干柴烈火几乎在一瞬间就点燃的地步。
　　卡座的位置不小，许斌调整了一下姿势，又一次手口并用的品尝起了她的乳房。
　　肖蕾急促的喘息着，一手抱着男人的脑袋，一手已经隔着裤子在许斌的裤裆上摸索起来，颤抖着说：“你别那么急，我，我有话想和你说。”
　　“什么话？”
　　反正是块到嘴的肥肉，许斌也不急就放开了她，再一个和肖蕾不熟也没什么感情基础。
　　许斌可不信是因为自己帅她就投怀送抱，所以呢也想看看她到底想干什么。
　　肖蕾整理好了衣服，娇嗔说：“胸上都是你的口水，真是的，酒都没喝几口就那么急色，真喝了这一瓶你不得吃人啊。”
　　“吃人的话蕾姐来吧，随时上亿人口供应。”
　　许斌坏笑着。
　　肖蕾自然听出许斌的话外之音，对这调戏的话只是妩媚的白了一眼也没抗拒，还是依偎在许斌的身上慢慢的喝起了酒。
　　沉吟了一下，她才说：“我不是故意想说姚欣坏话，我只是想告诉你别脑子发热了，为了睡个女人花那么多钱不值得。”
　　“如果是冲着结婚去的话没得说，但她是有夫之妇了，你是想砸钱砸到她离婚吗？”
　　“那倒没有！”
　　许斌很坦诚的摇起了头。
　　“我就知道，你没我看起来那么傻！”
　　肖蕾伸手抚摸着许斌的脸，轻声说：“其实吧，花别的女人身上我早就嫉妒得搞破坏了，花姚欣身上我才没那么大意见。
　　毕竟那花瓶也是一傻白甜，一感动的话也物有所值。”
　　“蕾姐的意思，是在帮我考虑性价比。”
　　许斌开玩笑的问了一声。
　　“本来就是，谁不喜欢你们这些冤大头，我要早一步认识你我肯定主动勾引你。”
　　肖蕾犹豫了一下，看着许斌说：“我实话告诉你这圈子很乱的，姚欣那样漂亮的当然没几个，但你一个月花一两万可以找到不比她差多少的。”
　　“呀，蕾姐还兼职拉皮条嘛？？”
　　许斌一脸惊讶的看着她。
　　“去你的，姐还没厉害到那地步，这玩意一向八仙过海各凭本事又是随缘的，赌生盗奸生杀谁会去赚这种危险钱啊。”
　　肖蕾妩媚的白了一眼，嬉笑说：“不过你这样的冤大头，出手阔绰我肯介绍的话，肯定一堆人抢着要。”
　　许斌哭笑不得的说：“蕾姐别闹了，我给姚欣花那钱也是有原因的，暂时你别想那么多了好吧。”
　　“好吧！”
　　肖蕾琢磨了一下，认真的问道：“许斌，我不想当婊子立牌坊，你接触过姚欣多少也知道一点艳闻了。”
　　“我实话和你说，也就姚欣现在没什么绯闻，我还挺喜欢她那个愚蠢的傻劲，要不我早就对你下手了。”
　　看样子她是特别的有信心，许斌笑着抿了口酒也没说话。
　　肖蕾继续说道：“我认真的和你提议一下，我不想撬她的墙角，不过嘛你需要女人我可以帮你找，什么类型我都可以尽量。”
　　“对我这么好？？”
　　许斌一脸意味深长的笑着。
　　肖蕾轻声说：“我也不收什么介绍费，但我想让你帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　许斌心想，重头戏来了。
　　肖蕾沉吟了一下，先是柔媚的看着许斌说：“你觉得我值多少钱！”
　　许斌听完先是一楞，随即肖蕾轻声说：“这么多年，我没卖过身也没被人包养过，甚至我连一夜情或情人我都没找过。”
　　“因为一个人养我女儿太累了，我不想落下任何让她不开心的坏名声。”
　　“而且追我的人很多，撩我的人更多，但我很清楚无非就是想玩我，不会有人往谈婚论嫁上走。”
　　“她有点叛逆了，我也不想找人搭伙过日子，我看过太多重组家庭没一个好下场，很多的儿女甚至被坑害的欲哭无泪。”
　　说到这，肖蕾眼神略显羞涩，又猛的喝了一大口酒似乎是平复自己的心情，直直的看着许斌，说：
　　“为了女儿我也不想谈婚论嫁了，也不想搞乱七八糟的那些奸情，我可以拿我女儿发誓我说的都是真的，生完她以后没一个男人碰过我。”
　　“所以你别担心我很脏……我不脏，我比那些乱来的小姑娘都要干净。”
　　越说是越乱，已经有点语无伦次的感觉，就像是一个很蹩脚的推销员在推销着一样让她没底气的产品一样。
　　“蕾姐，有话可以直说！！”
　　许斌点了根烟，摇了一下头叹息道：“我不知道是什么情况，你为什么有那么大的压力，面对我你应该不至于那么紧张。”
　　“不是面对你紧张，是我选择了你，第一次卖身又怕你拒绝伤了自尊有点紧张吧。”
　　肖蕾自嘲的笑着，举起酒杯猛的喝了一杯下去，神色有点黯淡的说：
　　“明明走投无路了，又很担心被女儿知道这些破事，呵呵，我就是自欺欺人吧。”
　　“明知道对不起她，给不了她一个完整的家庭，还硬要做一个合格的母亲又缺乏沟通。” 
　　第24章
　　许斌没有开口，肖蕾喝的酒其实不多，看她的样子酒量肯定不会差，这会说的那么多特别的紧张。
　　一般的绿茶婊面对男人绝对是游刃有余，勾引起来循序渐进特别的有套路，可看肖蕾的表现真的是一言难尽找不出半点套路可言。
　　现在的她更像是在诉苦的怨妇一般，说着话差点就想哭了，哪有半点勾引男人的感觉。
　　“蕾姐，我先说一点，首先你和我都不熟，我不清楚你的家庭情况。”
　　许斌摇起了头，说：“家家有本难念的经，就算我同情你也很难感同身受，我愿意倾听但我想你那么坚强的女人不至于需要这个。”
　　这一说绝对是灵魂一击，肖蕾几乎是楞住了傻傻的看着许斌。
　　如果她说的一切都是真的，那她确实是个坚强的女人，也不会是那种自哀自怨的类型。
　　她现在木讷的反应正面她确实很慌乱，勾引自己完全是临时起意，所以勾引的手段看起来并不是很高明。
　　“是么！”
　　肖蕾有点好笑的说：“我好像太高看自己了，觉得自己能掌控得很好，现在看来是完全想多了。”
　　不知不觉半瓶芝华士已经下了肚，她脸上已经有迷人的醉红了，靠在许斌的身上略微的迷离但绝对是清醒的状态。
　　“许斌，你觉得我值多少钱？”
　　肖蕾的问题刚问完，许斌错愕了一下，还没来得及回答，肖蕾又说道：
　　“你不同意的话我会瞒着姚欣，我只是有点忐忑，你还看不看得上我这个岁数大的女人。”
　　“我知道姚欣再怎么样，身材和相貌都是一流的，就算她不会取悦人，但和她抢男人我也没把握。”
　　肖蕾叹息道：“话说开了，还是比较舒服的，我是缺钱缺的没办法了。”
　　“你需要多少钱？”
　　许斌很直接的说：“你可以直接和我说，你抱的是出来卖身的计划，何必让我抱有同情你的想法。”
　　“临时的计划吧，因为想来想去，没找到比你更好的金主。”
　　肖蕾的目光坚定的看着许斌，说：“或者直说，没人比你更像冤大头，我现在需要十万。”
　　“我现在压力太大了，花钱的地方实在太多了，我买了套房子刚交房，别说装修了我连交税拿房产证的钱都没有。”
　　“每个月2000多的房贷不多，但也让我喘不过气……”
　　“现在一睁眼，全都是各种乱七八糟的费用，装修已经找了设计公司，第二阶段已经完成了但我的钱一直跟不上。”
　　“再不付钱的话，最后的收尾阶段直接要停工了。”
　　肖蕾一边说一边烦躁的喝着酒，连喝了好几杯以后她反应过来一个事。
　　许斌一直默默的听着她说，也没多问也没上下其手，只是做一个安静的倾听者，听着这些歇斯底里但与他无关的唠叨。
　　时间差不多半个小时，一瓶芝华士差不多就见底了。
　　几乎是她一烦躁举杯，许斌就陪她一起喝完，然后默默的倒酒也加了冰块继续听她述说。
　　“对不起，我好像没那么罗嗦过。”
　　肖蕾的酒量特别的好，不至于喝醉但难得的说起这些，一开口就有点停不下来了。
　　“偶尔发泄一下也是好的，这些乱七八糟的事宣泄完了咱们是不是聊一下正事！”
　　“什么正事！”
　　许斌挑起了她的下巴，一脸下流的笑道：“蕾姐不是应该和我证明一下，你怎么值十万吗？？”
　　“你，你真的愿意出十万？？”
　　肖蕾有点懵了，因为她是随口一说几乎是在狮子大开口。
　　那些年轻貌美的空姐都不敢要这么多钱，她虽然不是人老珠黄，但毕竟孩子都那么大了实在没底气。
　　许斌点了一下头，虽然现在钱多的没地方花，但也不至于当冤大头，主要是在她开口要十万的一瞬间脑海里突然响起了系统的提示音：
　　““叮……童颜巨乳小姨子任务线，副本任务（巨乳小闺蜜）取消。”
　　说取消的一瞬间，许斌脑子瞬间懵了，这个副本到现在还没生成呢。
　　已经把肖妙妙撩得也是春心荡漾了，就因为任务迟迟没发布，所以许斌一直憋着忍着没打主意。
　　没想到这任务突然取消了，还是在自己最紧缺系统道具和盲盒的时候。
　　只是紧接着，系统的提示音又响起了：
　　“叮……副本任务升级，主线任务母女花的沉沦，生成中。”
　　许斌脑子当时就一个恍惚了，不会事情那么凑巧吧，肖蕾也姓肖，肖妙妙说过打小就不认识亲爹一直是跟妈姓的。
　　听她刚才的那一通电话，那个歇斯底里的家伙不会就是肖妙妙嘴里的瘾君子老爹吧。
　　“叮……副本任务（母女的沉沦）任务1，母女花的口交调教。”
　　“任务内容，请各自完成母女花的口爆初体验，任务奖励1盲盒。”
　　任务瞬间发布可以说第一次那么干脆，想来是系统觉得难度不高，所以同样的奖励也有点少得可怜了。
　　“蕾姐很吃惊吗？”
　　许斌亢奋起来了，抚摸起了她的脸说：“你都拉下面子开口了，肯定不是临时起意的吧，那你顺便和我谈谈性价比啊。”
　　肖蕾一咬银牙，说：“我知道十万是狮子大开口，不过我可以陪你一年，这一年你想怎么样都可以，我也不会影响到你的生活。”
　　“你要找女人，我也可以给你介绍。”
　　“一年十万，每个月也不到一万，我会让你感觉物有所值的。”
　　这时酒吧里的人开始多了起来，即便是这里比较偏僻周围也多了几桌客人有点吵杂，明显不适合再干什么亲密的事了。
　　许斌已经被她撩得欲火直烧了，想了想迫不及待的拉起了她的手来到了卫生间。
　　酒吧的卫生间收拾得很干净一点异味都没有，挑了最里边的一间走了进去把门直接关上，肖蕾脸一红喘道：“在这不方便吧，我们去酒店好不好。”
　　任务只要求口爆，加之家里还有那个爆乳尤物大餐，肖蕾对于许斌的诱惑力还没强到要改变计划的地步。
　　许斌满面淫笑的看着她，说：“蕾姐，之前可是叫你肖老师，作为老师是不是该比学生强一点，起码你得让我先体会一下什么叫物超所值。”
　　说着许斌的的双手就按在她的肩膀上，作为一个成熟的女性即便不是荡妇，也会很懂事的知道男人是什么意思。
　　只是地上还有点水痕，肖蕾看了一下把马桶的盖子放了下来，坐上去以后双手开始脱许斌的裤子。 
　　第25章
　　这时候的她才颤抖说：“我是有理论，没实践，估计口活没那些小姑娘好，你得给我点时间。”
　　她的手也是略微发颤，许斌一向喜欢穿休闲的运动裤所以特别的好脱，轻轻的一拽就把内裤和外裤一起脱了下来。
　　早已经硬起来的肉棒在空气里晃荡着，高高的朝上翘起展示着雄性该有的力量，也散发着会让人混身酥软的气息。
　　肖蕾脸上带着酒醉的红润，让这本就是狐狸精般的尤物少妇看起来更是妖娆，她伸出小手握住肉棒开始套弄起来。
　　“好硬啊……”
　　说着另一手轻抚起了睾丸，果然和小女生的扭捏不一样，也不是沈月辰那种没经验仿佛处女般的被动。
　　这一下带来的感觉就十分的舒服了，因为她仔细又温柔的观察着男人的反应，套弄了几下以后才往前一凑用柔嫩的舌头轻轻的舔拭着龟头。
　　许斌舒服的哦了一声，弯下腰来双手粗鲁的钻到了她的衣服里，抓住了饱满的美乳肆无忌惮的揉弄起来让舔弄中的肖蕾也禁不住呻吟出声。
　　“乳头都硬了，看样子蕾姐也很敏感啊！”
　　“废话……你这样摸！”
　　肖蕾说完想要含入肉棒开始吞吐，但许斌这时一把将她拉了起来，顿时她是满面的疑惑。
　　系统要求的是口爆，又不是口交到射，只要最后是口爆就可以了所以许斌迫不及待的想享受一下这个肉体了。
　　毕竟是晚上新的收获，意料之外的惊喜，开发过程一定是特别的美妙。
　　厕所的空间确实太小了，稍微一动就碰到木质的格板发出声响，不是在特殊的时刻就不是什么办事的好地方。
　　许斌带着脸色带着娇媚俏红的肖蕾走出了小酒吧，左右一看城中村有不少临时住宿的地方，不过大多环境不怎么样。
　　“晚上给你找个地方好好休息。”
　　为了办事方便，许斌带着她打了个车来到城中花园附近，路口处就有一家豪华的四星酒店。
　　要了个最贵的豪华大床房就直奔而去，进了房以后许斌就打开了空调和灯光，一片的明亮自然不需要多少的扭捏。
　　“蕾姐，一起洗吧！”
　　许斌舔起了嘴唇亢奋的说着，眼里风骚迷人的少妇在许斌的眼里魅力直升一个台阶。
　　因为她是肖妙妙的母亲，肖妙妙那只爆乳小萝莉是许斌嘴边的肥肉了，没想到还意外开启了新的副本任务。
　　即便现在有钱了，说真的不是因为系统的任务，许斌真不一定舍得砸十万在她身上。
　　肖蕾媚眼如丝的笑道：“我给你脱！！”
　　说罢她来到许斌的身后，纤嫩的玉手开始脱起了男人的衣服，即便略显笨拙但到底是成熟的女人，这对她来完全没问题。
　　原本是想鸳鸯戏水的，但突然有了更邪恶的想法，许斌就让她先去洗。
　　明显肖蕾是松了口大气，在她进去洗的时候许斌就打开了手机，对着浴室的方向拍了起来。
　　这种情趣的浴室玻璃都是磨沙的那种，看不清楚具体的内容，但透过灯光可以看出身影的轮廓明显是个女人在洗澡。
　　拍完许斌就直接给肖妙妙发了过去，一看时间还早是九点半，刚好她们晚自习结束应该回寝室了。
　　“姐夫，这应该不是楠姐吧。”
　　即便是小女孩也是女人的一类，直觉是特别的准确。
　　许斌笑着回复了：“是的，你楠姐不在姐夫憋的难受，约了个包养的情人是个少妇。”
　　“能被姐夫看上的长得肯定漂亮，这一看身材很不错哦，姐夫是个花心大萝卜。”
　　“嘿嘿，没办法姐夫欲望强啊，又一直没机会和妙妙一起亲热一下。”
　　“没办法，跳跳实在太粘人了，盯着人家就和盯贼一样，下次人家一定找机会报答姐夫啦。”
　　“乖，一会姐夫拍点照片给你看好不好。”
　　“好呀，人家会好好学习的，姐夫放心我不会和跳跳那个醋坛子说的。”
　　她倒是够自觉，许斌嘿嘿的一笑就把手机放在了一边美美的抽起了烟，没多一会浴室的门就打开了。
　　沐浴后的肖蕾把波浪长发一扎围着浴巾就走了出来，没有小女孩的扭捏她直接爬到了床上，一脸柔媚的看着许斌主动的脱掉了身上的遮羞。
　　唯一的遮羞落地，一丝不挂的胴体就呈现在许斌的面前。
　　乳房圆润得很，也特别的坚挺，没一点生育哺乳后的下垂，看得出她一直有在用心保养。
　　乳头呈现鲜艳的红色看着很漂亮，乳晕小到几乎看不见的地步，这样丰润的身体蛮蛇小腰其实不合适。
　　尽管她不是岳母那样的肉弹，不过更为年轻腰上略微的丰腴有肉反而更好看，屁股圆润而又挺翘明显是有锻炼的习惯。
　　双腿也算笔直修长，比不得仙女大姨子的极品美腿，但比例也很不错在她身上可以说挺完美的。
　　阴户的位置也很漂亮，只有淡淡的一小条体毛看起来和发育的小女生一样，但阴户又特别的肥美。
　　吃惯了家里的那些白虎嫩穴，偶尔换一下口味也不错，许斌不喜欢体毛太茂盛的，她这样的看起来就很清爽漂亮。
　　“你真漂亮！”
　　许斌抱住她吻了上去，肖蕾的嫩舌主动的回应纠缠着，一开始有点生疏但马上就热情似火，明显她也是沉沦其中十分的享受。
　　吻得彼此几乎窒息，手也在对方的身上游荡着，干柴烈火只是一瞬间的事，满满的情欲不需要热和多余的点缀就已经燃烧起来。
　　“你的身材真好……”
　　肖蕾满面红潮的趴在许斌的胸前，一边舔着男人的乳头，一边陶醉的说：“姚欣那家伙，真的是什么便宜都被她占了。”
　　“钱也赚了，享受也享受得那么好。”
　　“说真的，你这身材即便不花钱，恐怕很多小姑娘大媳妇都愿意和你上床，你长的还帅。”
　　不知道是不是恭维，反正肖蕾的评价很高，听着就让人舒服虚荣心得到极大的满足。
　　“给我灌迷魂汤啊，难怪你说姚欣情商低，蕾姐作为一个老师这口才确实不错。”
　　肖蕾和蛇一样扭动着性感的身躯，开始舔着许斌现在还不是很明显的腹肌，粗喘道：
　　“拍马屁肯定是要的，不过嘛我说的也是心里话啊，我都觉得自己是老牛吃嫩草了。”
　　“等一下！”
　　许斌拿起了她的手机，轻声说：“蕾姐，我想给你拍照片。” 
　　第26章
　　这话一出肖蕾瞬间面色一变了，有点犹豫的说：“别拍了好不好，我有点害怕。”
　　“有个学生妹在追我，还不介意我有家室，我想拍点照片给她看看，告诉她男女之间可不是幼稚的谈情说爱，还得有这床第之欢。”
　　许斌一脸邪恶的笑道：“她还是个小处女，渴望学习呢，蕾姐正好是老师得出一份力哦。”
　　“讨厌，那多丢脸啊！”
　　肖蕾还是犹豫不决。
　　毕竟这个资讯化的年代，随时都有艳照门的可能。
　　“所以我才用你手机拍啊！”
　　许斌安抚着她，很认真的说：“拍下来的照片肯定不会露脸，我知道你不放心，所以呢到时候你自己看，挑些看不到你脸的照片给我就好了。”
　　这一说，肖蕾犹豫了一下，银牙一咬点了一下头。
　　“金主爸爸，还有小处女排队在等你呀？”
　　她终于来到许斌的跨下，温柔的撩起秀发，抓着肉棒送到了嘴边，和亲吻一样温柔的吻着龟头。
　　“是啊，单恋没办法，我小姨子的同学，平日里对她爱乌及屋了，就非得凑上来。”
　　“我相信，除了你这身材和样貌，你的钱以外，和你相处是让人很舒服的一件事。”
　　“尤其你受得了姚欣那低情商，就这一点我就很佩服了，真羡慕你老婆。”
　　说罢她终于说服了自己，低下头含着肉棒开始吞吐起来，许斌舒服的哼了一声，说：“蕾姐果然技术有点粗糙啊，你好好的练一下，起码给我舔半个小时。”
　　“半个小时，你能坚持？？”
　　肖蕾有点怀疑的说着，吞吐了几下改用手继续套弄，然后伏下身来开始舔着男人的睾丸，那眼里的戏谑似乎是想让许斌丢脸。
　　她不知道的是系统给的属性点，点在体力上可以增加身体的控制性。
　　海绵体正常是不受任何意识的操控，但经过一定特殊训练就可以达到，许斌起码有了这方面的能力。
　　“我怕你舔不了那么久嘴就会抽筋。”
　　“看不起我！”
　　肖蕾哼了一声，含住肉棒开始上下吞吐起来，一手摸着男人的胸膛，另一手则在大腿和睾丸这些敏感部位开始抚摸。
　　她的吞吐略显青涩没所谓的深喉，含入差不多一半就开始上下起伏，似乎是想快点叫许斌射出来。
　　略微的齿感，还有点青涩的技术，说真的换以前的话许斌早就交代了。
　　但现在性经验十足体力又摆在这，许斌都有点嫌弃了，觉得她的口技确实有点生涩。
　　也就五分钟不到，肖蕾的吞吐慢了下来明显有点疲惫，说半个小时都是多了能坚持个十分钟都算她优秀。
　　原本许斌想着先上了她，只要最后是口爆就算完成了系统的任务，不过仔细一琢磨还是谨慎一点为好。
　　系统发布任务一向循序渐进，如果先上了她可能对后续任务的发布和奖励有影响，所以还是别偷鸡为好。
　　“蕾姐，会深喉嘛！”
　　许斌粗喘的说着。
　　肖蕾有点不好意思的摇了一下头，吞吐得有点累了吐出肉棒贴在自己的脸上，用手轻轻套弄的同时又低下头来舔着睾丸。
　　“那要学哦，不然的话可不过瘾，好好的舔，今天我要射你嘴里。”
　　“知道啦！”
　　成熟的少妇天身就有天赋，短暂的不适以后肖蕾就开始变得轻车熟路起来。
　　根据男人的反应吞吐的同时，小手也会温柔的抚摩睾丸，大腿根部这些比较敏感的位置来进一步的取悦。
　　许斌不同的位置给她拍着照片，肖蕾吞吐了快二十分钟后颤抖着问：“好硬啊，我上来吧。”
　　“不，今天我就弄你的嘴，嘿嘿！”
　　许斌这时将她扶了起来，肖蕾似乎意识到了什么在男人面前跪直了身体，双手扶住了许斌的大腿。
　　她含着龟头吸吮的同时，舌头也灵活的舔弄着给于许斌更多的快感，这时她抬起头来脸上的红潮除了酒精外，也多了情欲的味道。
　　男性强烈的刺激已经让她有了反应了。
　　毕竟三十如狼的年纪，这样的亲密接触即便许斌没挑逗她，情欲也是一下就被撩了起来。
　　这样硬的阳物，真的进入到体内会是什么样的快感，她甚至是控制不住的开始遐想。
　　“蕾姐，有没有被操过嘴！”
　　许斌缓缓的挺起了腰，坚硬的肉棒开始在她红润的樱桃小口里进出，当拿出手机开始录制的时候肖蕾就羞耻的低下了头。
　　“没……”
　　含糊不清的回应着，她也在努力的调整着自己配合著。
　　快感逐渐的聚集，许斌也温柔不了了，在性欲的刺激下开始往她嘴里抽插得更深，每一下几乎是插入差不多一半。
　　深喉暂时还不指望，但在肖蕾的配合下，她强忍着不适努力的吸吮好让肉棒进入的更加的深，没一会许斌每一次都能插入差不多七成了。
　　“蕾姐真棒，我快要射了，一滴都不许浪费哦。”
　　许斌的声线开始嘶哑起来，低吼间速度控制不住的开始加快，把她的小嘴当成肉穴抽插起来。
　　粉眉皱起的肖蕾已经感觉到很粗暴带来的不适，但这股野性的粗暴又特别的有男人味，让她第一次生起了愿意臣服的那种美妙感。
　　“啊！！”
　　快感延着脊椎，从中枢神经蔓延到每一个细胞上，终于许斌低吼着身体僵硬的抽搐起来。
　　已经顶开了她喉口的龟头涨大了一圈，马眼一开灼热的精液控制不住的喷洒而出。
　　肖蕾成熟的肉体也在颤抖着，口水不停的往下滴第一次被破开喉口很是难受，但难受的同时又带来一阵她从没体会过的美妙快感。
　　精液带着刺激性的气息一股又一股的射，肖蕾努力的吞咽着，本能的吞咽着。
　　第一次吞精口爆，没想像中的恶心和难受，相反那特殊的气息还带来一阵让人亢奋的感觉。
　　连续抽送了几下把精液射的差不多了，许斌腿一软这才跌坐在床上大口大口的喘着。
　　肖蕾咽着精液控制不住的咳嗽着，擦着嘴边狼狈的唾液，满是血丝的眼里还有泪水在打转。
　　明显她是尽力配合了但也特别的难受，第一次被人操嘴的感觉太深刻了，但说不上痛苦反而有点刺激。
　　“蕾姐，你表现的真不错。”
　　许斌点起了事后烟，肖蕾咳嗽着跑进了卫生间不过不是去吐，而是拿了一条湿润的温毛巾走了过来想给许斌擦拭。 
　　第27章
　　许斌嘿嘿一笑摇起了头，说：“蕾姐，记住我的习惯。”
　　“什么？”
　　肖蕾感觉气顺了一些，喘得过来了，说话的时候略微无力。
　　“不管做爱还是口交，射完我都喜欢女人用这里清洁哦。”
　　许斌说着话，伸手抚摸着她柔嫩的小嘴。
　　肖蕾微微一个错愕，这要对一般女人来说有点屈辱。
　　毕竟和她关系还没亲密到那个地步，换作娇妻姚楠的话不用许斌说她都舔完了。
　　看着眼前这个帅气的男人，看着射完依旧坚硬的肉棒，肖蕾面色微微一红，妩媚的白了一眼后还是趴了下来用小嘴进行事后的清理。
　　“对，再吞吐几下，把输精管的精液都榨出来。”
　　“睾丸也按摩几下，这样射得更彻底会很舒服的。”
　　在许斌的指导下肖蕾做得很不错，舔得很干净还朝着许斌妖娆一笑，将剩余的精液都吞咽下去了。
　　紧接着她换了一条热一点的毛巾敷在了睾丸上，一下舒服得许斌哦的叫了一声。
　　“这算前列腺按摩的一种，应该会很舒服的！”
　　弄完了她还特殷勤的拿来大毛巾，给许斌擦拭着身上的汗，表现得极是殷勤可以说挑不出半点的毛病。
　　“金主爸爸，我肯定会比姚欣做的好。”
　　弄完，她主动的到了许斌的背后，一边给男人按着肩膀，一边舔着许斌的耳朵说：
　　“那小狐狸精确实比我漂亮，身材也比我好，不过论起女人味我就不服气了。”
　　“就她那样的，哪会伺候自己的男人啊，我要让你知道什么才是温柔乡。”
　　许斌很是满意的点着头，她说的确实没错，仙女大姨子那不食人间烟火的态度，难听点说贱人就是娇情。
　　自己砸她身上的钱换别的女人，早就主动三通让你玩个够了，可她还是那么扭捏傲娇，说白了也是因为这一层关系。
　　“蕾姐，你自己挑照片和视频发给我。”
　　许斌把手机递给了她。
　　“一会再弄嘛！”
　　“我一会还有事得走，晚上可没办法陪你。”
　　许斌转身把她抱在怀里，一边吸吮着她雪白的乳肉，一边含糊不清的说：“今天先检查你的口活，你可要多练练哦，我很期待的。”
　　“知道了！”
　　肖蕾呻吟着挑选起了照片。
　　这时许斌摸索起了她的大腿，肖蕾温顺的分开双腿，还在喘道：“人家真想知道，姚欣上了床有没有我这么好。”
　　“呵呵，让蕾姐也享受一下。”
　　许斌可没空管她这些嫉妒心，一手揉着她的乳房，嘴忙碌着在她胸上种草莓，肖蕾温顺的默许了大概是意识到了这是男人在留下征服的印记。
　　所以她嫉妒归嫉妒，也没扫许斌的兴。
　　最主要的是男人的手已经来到了她肥沃的阴户位置，抚摸着早已经泛滥成灾的成熟宝穴，撩开了阴唇的保护两根手指开始进入作祟。
　　“蕾姐，怎么水那么多啊……”
　　“只是含着我的鸡巴，你的反应就那么大嘛。”
　　“喜欢被我操嘴的感觉是不是，哈哈……”
　　在言语加三管齐下的挑逗着，许斌的手法不说堪称绝世淫魔也是十分的恐怖了。
　　五分钟而已，呻吟着的肖蕾就啊啊的叫着迎来了高潮的洗礼，肥沃的阴户抽搐间彻底被爱液覆盖。
　　可惜了，没潮吹……许斌遗憾的想着，抱住她亲吻这个成熟迷人的肉体。
　　男人都是喜新厌旧的，所以许斌这会对她的身体也是特别的喜爱，尽管她自己的定位是玩物小三，但许斌不介意给于她高潮后的爱抚。
　　爱抚完，肖蕾休息过来有点激动的又趴在了许斌的身下，陶醉不已的舔着肉棒，喘道：
　　“你个混蛋……我没这样舒服过。”
　　“这样舒服，不花钱都有的是女人愿意和你上床。”
　　“晚上不能留下来嘛！”
　　说罢，她有点哀怨的抬起头，说：“是不是我的身体对你没吸引力，都这样了你还不肯上我。”
　　“哈哈，是蕾姐你欲求不满了吧。”
　　许斌哈哈一笑，手揉着她饱满的翘臀，舔着嘴唇说：“晚上有正事，你以为我不想留下的。”
　　毕竟这边的任务还需要母女都口爆了才能完成，在家里就有现成的巨乳尤物在等着自己，不管按照系统的任务还是和她们的关系，小姨更有吸引力。
　　“好，那我们去洗洗，免得你身上有味道。”
　　肖蕾倒是自觉，知道小三的生存之道就是活好不粘人，只要这男人不是对自己没兴趣的话就可以接受。
　　妖娆的一笑，她主动的拉着许斌的手一起洗起了鸳鸯浴，尽管表现得有点笨拙但还是极端的体贴温柔。
　　到现在她心里依旧忐忑。
　　毕竟这关系还是建立在金钱的基础上，她只能极尽温柔来取悦眼前这个男人来体现自己的价值。
　　浴室的花洒下，许斌和个大爷一样站着不用动。
　　肖蕾用沐浴乳仔细的清洗着这个男人的身体，每一个地方都不放过，每一寸都清洗的很干净，笨拙但又特别的虔诚。
　　“姚欣肯定没帮你这样弄过……”
　　许斌舒服得呻吟出声，已经擦干了身体以后，肖蕾一咬牙蹲在了许斌的身后，让男人一脚踩在马桶上分开了自己的双腿。
　　她一手套弄着已经硬起来的肉棒，一边温柔的舔着睾丸和会阴地带，慢慢的来到了男人的菊花处，柔嫩的小香舌进行了毒龙的服务。
　　她说的确实很对，也可以感受到她的底气不足，不过太过有自信也不是什么好事。
　　许斌喘着说：“确实没有……”
　　在她面露得意之色时，许斌又来了一句：“不过我老婆，我其他的情人都弄过，蕾姐你这是第一次吧还需要好好提升一下。”
　　自信心受到了打击，尤其是肖蕾觉得自己已经够放开了，却在和其他女人做起了比较还落了下风。
　　按照正常的情况她会生气，但现在的话她是有点慌了因为心里特别的没底。
　　这个男人不只帅气，还年少多金很好相处，哪怕是不花钱的情况下有其他女人都正常，肖蕾自然会产生危机感。 
　　第28章
　　“那你最喜欢谁给你舔……”
　　肖蕾颤抖着问了一句，感觉有点自取其辱。
　　“毒龙的话，其实我老婆的口活是最好的。”
　　许斌想进一步刺激她，颤着声说：“我很多次想试一下，后边有人毒龙，前边有人口交的话一定爽到爆了，蕾姐可以接受这种嘛。”
　　“双飞呀……讨厌！”
　　肖蕾急于找补，又挪到了许斌面前舔着肉棒，含糊不清又略带羞耻的说：“其实，我也可以试的，虽然好淫荡。”
　　“不过，你要找的人得安全卫生才行。”
　　她的想法是这种事怎么样都要不可能是正牌老婆来吧，许斌应该是找其他的情人。
　　那样稍微的有点危险，而且也不认识的话就更担心了，真需要屈辱到这地步她倒宁可自己有自主选择的权利。
　　“姚欣的话……可以！！”
　　“但她那性格，你扫兴的话不能怪到我头上。”
　　吞吐了几下，肖蕾面色发红的说：“我，我也可以代找的，你要担心这圈子里的不干净，我可以去找那些在校的。”
　　“体检也顺便做一下，你放心我也放心！！”
　　许斌是冷汗直流啊，没想到她细心到了这地步，果然是成熟的女人谈的是买卖一点都没冲昏头脑。
　　“放心吧，我会处理好的。”
　　洗完许斌也没射出来，擦拭身体的时候就调侃着：“蕾姐还需要好好学习哦，下次我希望能在你嘴里射得痛快一点。”
　　“知道啦！”
　　肖蕾的面色有点羞愧。
　　她是很想在鸳鸯戏水时让许斌射第二次，或是直接提枪上马发生关系，结果都不如她所愿所以她有点无奈。
　　许斌拿起手机，她已经发过来照片和两个视频，都是筛选得很好没露脸的那种。
　　看着她忐忑不安的模样，许斌想了一下直接转帐十万过去了。
　　肖蕾看着手机有点错愕，有点结巴的说：“那个，我们还没真的做……”
　　“起码态度我是欣赏的，没真的做是我今晚真的有事。”
　　许斌抚摸起了她的脸，一脸淫笑的说：“是不是物有所值看你以后的表现，起码别和今天这样心思太多了，听话一点比较好。”
　　“我，我该怎么做，你应该和我说的。”
　　肖蕾的呼吸都急促了。
　　钱一到帐，感觉两腿间又湿了，这时候真的很想让这个男人直接提枪上马。
　　许斌琢磨了一下，试探着说：“真搞双飞的话，让你去给一个女的口交，你也会乖乖听话？？”
　　“……会，只要她干净！！！”
　　肖蕾银牙一咬，仿佛是上战场般的庄严，一边默默给许斌穿着衣服，一边有点亢奋的喘道：
　　“原本我看你就是冤大头，想着糊弄也能过关吧。”
　　“我说真的，你觉得我年纪大嫌弃我的话，哪怕今晚你操完不给钱我也认了。”
　　“可你都没弄我，先给了我钱，为什么……我们之间是谈钱不是谈感情的。”
　　说着话，她跪在地上已经给许斌穿好了裤子，抬起头的时候眼神略带迷离。
　　许斌想了一下，抚摸着她的脸轻声说：“悲天悯人那一套我不行，当冤大头的话其实看钱花的开不开心，开心了我就不算冤大头。”
　　“蕾姐也没被包养过吧，钱我先给你，怎么样决定也是你的事。”
　　许斌穿好了衣服收拾好了东西，笑呵呵的说：“这是我的诚意，蕾姐有没有诚意我也不清楚，接下来就看你的咯。”
　　“请调教沈月辰的初次口交，任务以口爆结束，任务奖励：盲盒一个，若是吞精增加一属性点奖励。”
　　对于许斌来说，这才是可以立刻完成的重中之重。
　　可有点纳闷的是又担心自己喝了点酒，比较持久一点的话没口交经验的小姨能不能给自己吹出来，就算她愿意可这么一菜鸟上路的任务还是头疼。
　　打了个车回到城中花园，在路上许斌就把肖蕾挑选的那些照片，不露脸的口交照片全发给了肖妙妙。
　　时间有点晚了，估计是睡着了没有回复，也不知道她能不能认出这个在跨下舔鸡巴的就是她的母亲。
　　犹豫了一下，许斌挑了一张比较模糊的发给了妻子姚楠。
　　姚楠的作息一向规律，但现在快十一点了还没睡，马上就回了消息一副大惊小怪的样子：
　　“万岁，老公你总算是开壳了。”
　　“这就是大姐给你找的情人啊，看样子身材很不错哦，脸蛋应该也好。”
　　“老公她口活好还是我口活好啊，她会不会深喉啊。”
　　“怎么只有口的照片，老公你没上她嘛，记得得拍照啊。”
　　妻子激动的态度让许斌都有点哭笑不得了，尽管妻子试探了很多次，但这还是第一次对她有回应。
　　也不知道她的心情复不复杂，没准今晚会偷偷哭鼻子睡不着，许斌发完有点后悔了。
　　可咬牙一想现在都这情况了，迟早也是纸包不住火的，与其等到后边闹得不可收拾还不如就这样先入为主的慢慢引导吧。
　　“口活没你好哦，还是老婆的嘴最舒服。”
　　“没上呢，刚好有点事就先走了，约好了下次再弄。”
　　姚楠的资讯回的特别的快，几乎是欢呼一样的说：“好呀，下次我要观战哦，一定要看老公杀得她哭爹喊娘叫爸爸。”
　　许斌是哭笑不得冷汗直流，心想着有同性恋基因就算了，那么兴奋难道真的有淫夫的癖好吗。
　　总的来说这次的试探得到的是好的回馈，也让许斌悬着的心稍微的放下了一些。
　　抬头一看家里的灯亮着，想起了那丰润迷人的肉体许斌就一阵激动，即便刚刚在肖蕾的嘴里酣畅淋漓的射了一次也无法冷静下来。
　　甚至欲望比刚才还要强烈。
　　毕竟这个女人的身份对许斌更有诱惑力。
　　悄悄的开了门锁，回到自己家蹑手蹑脚和做贼一般，客厅里亮的是夜灯比较昏暗。
　　楼下的卫生间门关着，传来哗哗的水声明显沈月辰是在洗澡。 
　　第29章
　　岳母房内的钥匙许斌有，可卫生间的钥匙却没有，这一点有些失算了。
　　许斌琢磨了一下先来到大姨子姚欣的房间，上次给岳母买生日礼物逛翡翠的时候姚欣自然不会亏待自己，顺手就买了几件。
　　在她身上花钱就当是储蓄投资，许斌自然是大手一挥毫不犹豫的买下。
　　找了找，挑了一条比较规矩的平安扣项链，记得价钱是两万多还算挺漂亮的。
　　抽了根烟稍微的等了一下，确认了卫生间的门已经打开了，许斌这才狠狠的掐灭烟头下了楼。
　　在楼梯口悄悄的探头一看，就看见沈月辰美人出浴的背影，她穿的是岳母的内裤，一条黑色的蕾丝款十分性感的包裹住她丰润多肉的圆润美臀。
　　每走一步臀肉都会晃荡，让人迫不及待的想品尝一下那惊人的饱满度。
　　上半身穿的是一件十分清凉的小吊带，是背影看不清那饱满的巨乳，但许斌百分百肯定她没有戴胸罩。
　　沈月辰坐到了梳粧台的位置，低头找起了吹风机，直到房门关上的声音响起的时候她才惊觉的回过头。
　　许斌已经一脸淫笑的脱起了衣服，沈月辰的脸色顿时满面羞红，别过头去说：“你，你不是去省城了嘛！”
　　“为了小姨特意赶回来的。”
　　许斌毫不掩饰自己的目的，将自己扒了个精光，跨下的肉棒依旧是一柱擎天的状态，赤裸裸的展示着对这个丰润尤物的欲望。
　　沈月辰有点惊慌下意识的选择了逃避，只是她还没站起来就被许斌按住了肩膀，轻喘着说：“小姨，先把头发吹干了。”
　　“我给你吹！”
　　“不用，我自己来就好了，你，你先出去。”
　　沈月辰感觉很是羞耻，不过她的拒绝不可能有效，许斌有点霸道的拿起吹风机就给她吹起了头发。
　　站在她身后，居高临下正好可以欣赏到她饱满的巨乳凑在一块，挤压出的深邃乳沟是那么的诱人，这是一道独特而又亮丽的风景线。
　　沈月辰也意识到了男人灼热的目光在看哪，一时间羞耻得呼吸都不顺畅身体因为紧张在颤抖。
　　尽管已经有了两次肉体之欢，每一次都让她感觉沉沦，每一次事后都控制不住回味那极乐的美妙。
　　看说到底她是人妻人母，眼前这个是自己的晚辈，这种关系始终在痛苦的折磨着她的矜持和传统伦理。
　　现在她穿的那么清凉，背后的男人又是一丝不挂，再一次孤男寡女的在一起，突然感觉空气都变得燥热起来。
　　“小姨，你真美！”
　　吹干了头发，沈月辰突然感觉胸前一凉，下意识的一看乳沟的上方有一枚漂亮的翡翠如意扣。
　　许斌正给她系着项链，赞许的说：“小姨胸大乳沟也深，这条项链戴在你身上果然是最好看的。”
　　女人天生都爱首饰珠宝，沈月辰那么朴素是因为囊中羞涩，不是因为不喜欢。
　　她眼前一亮下意识的抚摸着胸前的翡翠，眼带几分迷离的嗔道：“这个很贵的吧，被楠楠知道的话会怪你乱花钱的。”
　　再次说起姚楠，除了羞愧和负罪感以外，莫名其妙的多了几分说不出的刺激感了。
　　“小姨已经是我的女人了，我当然要对你好点了。”
　　“别瞎说，什么小姨是你的女人……”
　　沈月辰瞬间满面羞红，看着她小女人的娇羞模样，许斌就心痒难耐一把将她抱上了床。
　　“别，别闹了好嘛，小姨真的害怕！！”
　　沈月辰满面的惊慌带着几分的忐忑。
　　毕竟这是在姐姐的房间里，如果说第一次是乌龙的话，第二次是半推半就了。
　　而这第三次她的态度已经彻底松软下来了，许斌的突然出现让她意识到晚上根本就是个圈套。
　　亲姐姐故意让她过来，好让女婿可以肆意的玩弄她，摆明了是要将错就错让她继续维持着这种荒唐下流的关系。
　　“小姨，那就不让楠楠知道，你就说是我岳母大人给你的嘛。”
　　“毕竟你们姐妹情深，上一次在这间房里，你也体会到了我岳母大人的快乐，对吧。”
　　这话一说，沈月辰是混身一颤羞耻不已，面对着男人富有侵略性的眼神她害羞的闭上了眼睛。
　　看着她因为紧张而颤抖的嘴唇，许斌毫不犹豫的吻了上去，沈月辰无力的哼了一声这次没有矜持的抵抗，小嘴微张着任由男人粗糙的舌头入侵。
　　极具挑逗性的吸吮着她只会笨拙回应的嫩舌同时，许斌也不会给她任何扭捏犹豫的机会，直接扒起了她的小吊带。
　　饱满的巨乳晃荡而出，尽管不是第一次见了，但每一次的感觉都是那么的雄伟震撼。
　　沈月辰被吻得满面的迷离几乎窒息，无力的配合著男人脱下自己的吊带。
　　她的性格一向温顺软弱，许斌那么强势霸道从进屋开始她就已经有了觉悟了，加之那念念不忘的美妙滋味，这一次不用担惊受怕，所以沈月辰没再扭捏了。
　　许斌迫不及待的抓住巨乳粗鲁的揉了起来，低头疯狂的舔着雪白的乳肉。
　　沈月辰顿时捂住了小嘴，不然会控制不住的叫出声，那副矜持的模样看着就让人邪念大增。
　　“小姨，爽了就叫出声，今晚只有我们两人……”
　　“不要……好羞耻，啊……”
　　沈月辰无力的哼着还是控制不住叫了出来，许斌有点迫不及待的脱起了她的内裤，娇羞的少妇无力的配合著除掉了身上最后的遮羞。
　　第三次这样坦诚相家了，沈月辰羞耻的发现彼此的肉体已经不陌生了，可现在她依旧不敢直视男人那充满占有欲的眼神。
　　那眼神和要吃了自己似的，被这眼神一扫感觉和被火烧到一样，身体似乎被抚摸挑逗般立刻就有了感觉。
　　沈月辰不承认自己是个淫荡的女人，可现实是每一次都告戒自己要坚决拒绝这种荒唐。
　　可每一次，都无比怀念那样的美妙，甚至于这一次这个男人突然过来，自己已经一点想反抗的心思都没有了。
　　甚至意识到这是姐姐设的陷阱，她心里居然觉得这就是一个惊喜，起码先不用担心姐姐责怪自己，闹出乌龙以后还和她女婿纠缠不清。
　　她自己都爬上了女婿的床了，有什么资格说我……
　　抱着这样的念头，沈月辰可以说有点破罐子破摔了，任由这个晚辈肆无忌惮的享用自己的肉体。 
　　第30章
　　许斌挑逗了一会停了下来，已经被挑逗得来了状态的沈月辰露出了不解的神色带着几分的哀怨。
　　“小姨，和我说一下，是被我舔的时候舒服，还是被我操的时候时候！”
　　说着话，许斌抓住她两团乳肉挤到一块，用她两颗已经硬起来的敏感乳头互相磨蹭起来满满都是调戏的意味。
　　沈月辰哪被这样玩过，顿时呻吟出声颤道：“不，不知道！！”
　　“小姨，必须回答哦。”
　　许斌含糊不清的说着，马上低下头在她雪白的乳肉上开始种起了草莓，留下象征征服的吻痕。
　　“别那样亲啊！！”
　　沈月辰有点慌。
　　“没事，你和姨父又没性生活，别穿低胸的就好了……”
　　这一说，沈月辰被挑逗得混身酥软也不好说什么了，轻轻的喘息间控制不住的哼出声。
　　许斌将两颗小乳头凑到一块，一张嘴一起吸吮起来顿时就让她控制不住呻吟出来，这样淫荡的玩法自然她还是初体验。
　　“小姨，老实交代，是操你比较爽，还是舔的比较爽……”
　　弄得她混身瘫软无力，开始不安的扭动身体，许斌知道她已经蠢蠢欲动了但就是没去碰最敏感的地带。
　　又抱住她往上吻住了她的嘴唇亲了起来，直挑逗得沈月辰已经意识模糊，她感觉到自己的身体现在变得敏感无比。
　　不清楚自己为什么那么淫荡了，可就是抗拒不了这样的逗弄。
　　“都，都爽……”
　　沈月辰羞耻无比，咬着银牙才说了一声，眼里水雾弥漫意乱情迷：“我没被人舔过……行了吧，那次真的好爽。”
　　“这才乖嘛，爽了要和我说哦，这样我才能保证小姨更舒服。”
　　许斌始终不忘任务为上，知道这会她肯定是泛滥成灾，很渴望自己能满足她被撩拨起来的欲望。
　　但看着这清纯又传统的人妻人母，调教她的邪恶欲望远比性爱的冲动来的猛烈，加上刚才已经射了一次，漫漫长夜许斌有耐心慢慢的调教她。
　　将她瘫软的身体拉了起来，沈月辰还在疑惑的时候，许斌抓住她的手放在自己的肉棒上。
　　沈月辰银牙一咬，有点笨拙的套弄起来也没扭捏。
　　看着她逐渐驯服的态度，许斌舔着嘴唇躺了下来，将她猛的一拉喘道：“小姨，那就先让你再爽一次，蹲上来。”
　　“不要，这姿势太羞耻了！”
　　沈月辰无力的抗拒着，但依旧无法抵抗此时欲火中烧的许斌，无力的被摆弄成了异常羞耻的姿势。
　　就似是入厕一般，蹲在了许斌的脸上，在她传统的观念里没所谓的颜骑口交，或是69口交之类的概念。
　　甚至做爱……得到了高潮，依旧没有口交方面的概念。
　　她只知道这样会彻底曝露自己的下身，不只是白嫩的白虎蜜穴，就连更为羞耻的后门雏菊都被这个晚辈清晰的欣赏。
　　“小姨别扭捏，这个我和楠楠经常玩，她最喜欢这个姿势了。”
　　说起姚楠的名字对她来说是个刺激，挣扎的力度瞬间小了很多，许斌顺势抱住了她肥美的圆臀。
　　羞涩地已经泛滥成灾，许斌抱住她固定着她丰润的身体，开始舔起了嘴边的阴唇，如是接吻般啧啧有声。
　　粗糙的舌头再次袭来，加之那啧啧的声音太淫荡了，沈月辰顿时控制不住的呻吟出身，身体一软呈跪蹲的姿势骑在许斌的脸上。
　　上半身也下意识的趴了下来，趴在了许斌的跨部位置。
　　“那样不行……太激烈了。”
　　“舌头进去了，呀，怎么那么酸。”
　　传统的少妇发出了不可思议，似是在哭泣一般的呻吟声，她不敢想象这滋味会那么的猛烈。
　　“小姨，帮我也舔一下！！”
　　许斌一边卖力的舔着，一边趁着这69的姿势完成，龟头直接挪到了她的嘴唇边上磨蹭起来。
　　沈月辰完全没这方面的经验，听说肯定是听说过但骨子里觉得这种行为很荒唐并且没必要，所以从没有过这个念头。
　　甚至一度会觉得很恶心，怎么可以去舔那里……
　　可现在如潮般的快感袭来，意乱情迷的沈月辰满眼迷离的看着近在咫尺的阳物，被它操了两次了还是第一次凑近打量。
　　没自己想象中的恶心和反感，相反散发着一种浓郁的男性气息让人控制不住咽口水，在自己的手里跳动着似乎是在炫示它的力量。
　　他都这样了，你怎么好意思娇情……
　　抱着这样的想法，也是不想丢脸的呻吟出声，沈月辰害羞的闭上了眼睛一边哼着，一边抓着肉棒开始用嫩舌舔起来。
　　许斌见那么顺利是大喜过望，立刻含糊不清的指导着：“小姨，其他地方都要舔个遍！！”
　　“然后含进去……对的，能含多少就含多少，吞吐。”
　　“舌头也要利用，小姨你太棒了……”
　　尽管生性传统矜持，但一但打开了禁忌的大门，女人都有无师自通的天赋，更何况她是个成熟的人妻。
　　没多一会，她就懂得了根据男人的反应，怎么舒服就怎么调整，虽然很生涩但给许斌带来了极大的成就感。
　　沈月辰现在的身体也特别的敏感，一下就满身都是汗肌肤也变得灼热起来覆盖上情欲的粉红色。
　　看她开始不安的颤抖着，许斌意识到了她的高潮马上来临，立刻更卖力的舔弄起来。
　　一手往她胸前抓去，有点粗暴的捏起了她敏感的乳头，另一手则是抚摸上了她不停收缩的雏菊。
　　第一次连雏菊都被玩弄，沈月辰都不知道那里那么敏感，性经验几乎为零的保守少妇，守了那么多年的活寡哪见识过这样的手段。
　　三管齐下的挑逗下，沈月辰含着龟头根本动不了，发出了压抑无比的叫床声。
　　丰润的肉体在啊的一声后僵硬着颤抖起来，一股灼热的爱液喷到了许斌的脸上，不停蠕动的白虎嫩穴在这一刻蠕动的无比激烈。
　　仅是这口交的高潮，猛烈得她几乎昏厥过去，混身瘫软汗多得和在水里捞出来的一样。
　　没想到她和岳母一样也会潮吹，真是够极品的。
　　许斌满意的舔着嘴唇，抹了一下脸上的爱液后把她瘫软的身体移开，看着这时不时抽搐的美妙淫肉，自然是到了享受的时刻。
　　“小姨，这次换我咯，嘴张开，让外甥女婿好好操你的嘴。”
　　淫荡的话让沈月辰颤抖了一下，许斌这时也骑到了她的脸上，先用睾丸磨蹭了几下她满是春红的俏脸，接着让她枕上了枕头。
　　龟头在她嘴唇上磨蹭了几下，沈月辰温顺的张开了小嘴，许斌兴奋不已的插入肉棒命令她好好吸吮。
　　沈月辰无力的吸紧了肉棒，双手放在了许斌的腿上，依旧处于高潮的洗礼之中。
　　“小姨，尽量张开，难受就先适应着！！”
　　“现在你还没办法把我口舒服哦，等你和楠楠的技术一样好的时候，真让人期待啊。”
