
　　
　　第11章 
　　姚乐儿微微抽泣着，脸带一抹温柔的红润，轻声说：“姐夫，我刚才说的是真的！！”
　　“什么是真的？”
　　许斌轻声问道。
　　“我，我喜欢女的，我不喜欢男的。”
　　姚乐儿鼓起勇气说了一声。
　　然后她眼睛楚楚可怜的看着许斌，明显是有些紧张。
　　这句话她都不敢和肖妙妙说，怕一说肖妙秒妙会和她保持距离，毕竟之前的亲热都是一副玩闹的模样在迷惑她。
　　她是真正第一次的敞开心扉，和别人说自己性取向这个让她烦恼又惶恐的问题。
　　而且这时候她没法不紧张，因为即便和姐夫的关系暧昧，但说到底姐夫也是长辈。
　　她说到底只是个高一的小女生，自己的异常确实带来了极大的压力。
　　“挺好的，女孩子香香的，我家乐儿真有品味。”
　　许斌给她扎好了头发，牵着她的手一起下了车，笑呵呵的说：“不喜欢男的这个可头疼了，乐儿不喜欢姐夫嘛。”
　　“喜欢！”
　　姚乐儿低低的说了一声，有点不好意思的说：“别的男生追我，和我说话我都觉得恶心。”
　　“只有姐夫……亲我，摸我，我会感觉舒服，不会反感。”
　　这是很大胆的实话，其实之前她对许斌好感度低到那个程度，并不是说许斌哪里得罪了她。
　　起码比起之前言语调戏过她的张新打，这个入赘的姐夫怎么看都是个老实人很好相处。
　　呀的就是开地图炮，估计连她亲爹都不可避免，所以呢一开始勾搭她的时候才那么困难。
　　好在那会系统有福利，发布了基因改造的福利，对姚家女人彻底进行了检测和改造。
　　要不就按照她这先天觉醒钢铁拉拉的属性……
　　自己绝不可能得手，估计摸一下都得喊强奸。
　　挑逗她的话别说流水了，估计鸡皮疙瘩都要起一身，生理反应直接恶心到想吐。
　　详情应该和洛紫颜那个钢铁拉拉一样，只有单向不是双向就会有厌男症。
　　导致她现在还在看心理医生，上次妮娜来了还说洛紫颜在考虑要不要药物干预了……
　　说真的许斌没想到那么严重，心里都有点想放弃了，毕竟强扭的瓜是一点都不甜。
　　说来许斌也很庆幸，不是系统的基因福利的话，自己真的是日了狗了。
　　妻子姚楠虽然很容易动情，但却又很难高潮，每次做着没多久就会特别的痛让人不尽兴。
　　小姨子是钢铁拉拉小变态一个，大姨子则是生理性的性冷淡。
　　现在许斌好奇的是之前这一家都有毛病，那岳母大人呢，她之前那么歇斯底里那么泼辣，不会是更年期提前然后绝了经吧。
　　姚乐儿红着脸问道：“姐夫，我这样，真的你不觉得是变态嘛！！”
　　许斌宠爱的摸着她的小脑袋，嬉笑道：“我的宝贝乐儿还小，所以在你眼里是很严重的事，确实是异于常人但不代表有什么问题。”
　　“在姐夫的眼里，只要你喜欢的话我就会支持。”
　　“只要你别讨厌姐夫就行了。”
　　“最喜欢姐夫了……”
　　小姨子是心花怒放，终于找到可以理解自己，可以倾述自己烦恼的人了。
　　可爱的她一下就抱住了许斌的胳膊，饱满的巨乳隔着衣服就挤了上来，那感觉是无比的美妙。
　　只能说这样的撒娇方式实在太棒了，估计没任何一个男人可以拒绝。
　　“那下次不许哭得和小花猫一样，姐夫会心疼的……”
　　“肉麻，哭是调节内分泌的一种方式，老土的姐夫……”
　　她又俏皮上了，这样活力十足，元气满满的小姨子才是最可爱的。
　　许斌也没上下其手些下流动作，牵着她的手直接十指交扣，不过到了电梯看到有熟悉的邻居就自然而然的放开了。
　　住在回迁房的坏处就在这，抬头不见低头见的全是老邻居大多都认识。
　　姐夫和小姨子亲密的行为被看到的话，以这帮八婆的效率很快就可以传得人尽皆知，并且还可以传出很多不同的版本。
　　姚乐儿自然害怕，许斌也不能免俗。
　　回到家，姚乐儿一脸亢奋的问：“姐夫，你带我去大姐的酒吧玩呗！！”
　　上次开业她就是逛了一下吃了个饭，长辈们都在的情况下谁都是乖乖女的状态。
　　身为先天属性的钢铁拉拉，又是处于年幼无知的年龄，她对于传说中的同性恋集散地，汉斯酒吧那是充满了无比的好奇。
　　不过她还是高中生，本来就不能去酒吧，而且从小循规蹈矩的也不敢去。
　　再说了那是大姐夫在经营的，去了怕碰见调戏过她的大姐夫。
　　当然这担心是多余的，之前的张新达或许会干这事，但现在嘛估计姚乐儿他是一点兴趣都没有。
　　主要怕的还是碰上大姐姚欣……
　　岳母大人站在食物链的顶端，最有她风范的自然是大姐了。
　　在姚楠和姚乐儿的眼里，大姐和妈妈都是凶残的母老虎。
　　真要被撞见了肯定是骂个狗血淋头，所以她肯定要拉许斌这个虎旗啊，二姐夫现在可是连妈妈都可以驾御得住的。
　　“行！”
　　许斌打趣的摸着她的小脑袋说：“怎么，这么快就移情别恋了，想去试一下酒吧艳遇嘛。”
　　“你是想甩我了还是甩了你可爱的女朋友啊……”
　　“哪有，人家只是好奇！”
　　姚乐儿有点娇羞的说：“人家也不知道别的同性恋是怎么样的，想去看看嘛。”
　　
　　
　　第12章 
　　“呵呵，等有机会就带你去。”
　　许斌很想告诉她，你二姐就是个现成的。
　　而且娇妻姚楠是刚觉醒的属性，属于是后天的目前处于比她更迷茫的时候。
　　说真的要不是许斌一路上在开导，调教的话，以姚楠那个老实的性子，又爱钻牛角尖没准自己的心理就会折磨出问题。
　　说来妻子姚楠还没小姨子这么猛呢，有色心没色胆的，看看小姨子多有行动力。
　　才读高一就搞到了那样童颜巨乳的尤物，和她一比妻子的路还是任重道远。
　　目前还不合适说这个事，主要妻子还没真的当过拉拉，没体会过那个滋味也不知道她到底是不是真的会喜欢上。
　　而且吧别的女人就算了，自己的亲妹妹。
　　邪恶一点的估计会很有快感，道德感太强的人估计无法接受，所以目前还是慎重一点比较好。
　　“姐夫，你们回来了没有啊！”
　　刚到家，谢小果的电话就来了，郁闷无比的说：“我在这边没事做呢，无聊死了都。”
　　其实现在沈月辰也管不了她，不过到了市里她也不知道和谁玩，只能在茶楼那边闲着没事玩手机。
　　“我和乐儿刚到家呢，你过来吧，我们换身衣服姐夫带你们去吃大餐。”
　　“好，我马上过来……”
　　谢小果说了一声，突然又悄悄的问：“你们是不是在亲热，是的话，我等一会过去？？”
　　这一说姚乐儿是满面的羞红，上次被撞见了很不好意思。
　　现在谢小果又提起了这事，她直接脸红的抢过电话说：“小八婆，叫你来你就赶紧来，废那么多话干什么。”
　　“哟，你个勾姐夫的小荡妇，看我一会不把你屁股打开话。”
　　“等着，老娘现在就过来。”
　　谢小果说完就挂了电话，姚乐儿满面通红的把手机递给了许斌。
　　许斌哭笑不得的说：“你们平常都这样说话的啊？？”
　　姚乐儿吐着小香舌俏皮的说：“不只和她，我和妙妙之间也这样……”
　　好吧，看来她们在自己面前都很乖巧，私底下亲密相处的时候都肆无忌惮，暴粗口那也是正常不过的事。
　　谢小果马上就要过来了，这会也没时间可以亲热一下。
　　姚乐儿拿著书包准备回楼上收拾一下，顺便换洗一套漂亮的衣服。
　　正拿起书包，突然就脸一红转头问：“姐夫，果果是不是处女啊。”
　　“我不知道啊！”
　　许斌被问得一楞，随即摇起了头。
　　“你不知道？？”
　　小姨子是一脸的怀疑之色。
　　许斌哭笑不得的说：“你以为你姐夫是超级大色魔啊，一上来就直接骗上床的那种嘛，我和她就是亲亲摸摸的，又没上过床。”
　　“啊？？”
　　姚乐儿依旧有点怀疑，粉眉皱起的说：“姐夫，果果可没那么扭捏，就她那野性子，我还以为你早得手了呢。”
　　“你姐夫能耐还没那么好，倒是你问这干什么。”
　　许斌哭笑不得啊。
　　“好奇啊！！”
　　姚乐儿倒是很认真的说：“果果老跑出去玩，成天和一群小太妹在一起，小姨一直担心她学坏啊。”
　　“而且别说乡下地方了，就是我们学校算好学校也乱得很，处对象和做爱那都和喝水一样。”
　　“出去开房的，半夜爬宿舍的，还有晚上在操场角落亲热做爱，那都没什么大惊小怪。”
　　“我就想……以果果这性格，又没心没肺的，会不会被操过了……”
　　她的担心不无道理，农村看着民风淳朴实际上更乱，尤其孩子管教得少这是一个现实的问题。
　　许斌听完看着她的担忧，先是一楞随即色色的笑道：“我的宝贝乐儿，还真是疼爱你表妹啊。”
　　“毕竟是我表妹嘛！”
　　姚乐儿是俏面一红，她都感觉自己刚才说话都有点杀气了。
　　许斌可以理解她的心情，一想到清纯可爱的小表妹，居然和那些小黄毛亲热的画面，许斌都有杀心了别说是她。
　　“你问问她呗！”
　　姚乐儿继续说着，明显她很在意这问题。
　　即便小表妹接受不了女人，她也不想自己的白月光和那种黄毛在一起，绝不允许这样的事发生。
　　许斌淫荡的一笑，说：“没问题啊，果果说初吻是被我拿走的，估计嘛你不用太担心。”
　　“哼，德性，人家去洗澡了。”
　　小姨子活蹦乱跳的上了楼了，那活力十足的模样，哪看得出刚才还哭得和小花猫似的。
　　许斌在客厅沙发上抽着烟摆弄着手机，没多一会门就被一把推开了。
　　小表妹谢小果风风火火的进来了，直接踢掉了脚上那双旧的凉鞋，看见许斌含笑的看着她。
　　似乎是觉得自己很不淑女，马上面色俏红的把鞋子放好，换上了拖鞋才走了过来。
　　小表妹穿的一件白色的T恤很朴素，下身是一条牛仔短裤包裹着浑圆的小屁股，露出了一双又细小长的小美腿。
　　随意的扎了个马尾鞭，看着就清纯可爱活力满满。
　　“姐夫，乐儿呢？”
　　谢小果娇羞的走了过来，看着这个坏蛋的笑容有点不好意思。
　　许斌直接拉住了她的手把她拉到了怀里，谢小果不好意思的坐在姐夫的腿上，眼神则是有点紧张的看向楼梯的方向。
　　“她去洗澡了，刚去没那么快，不用紧张。”
　　许斌双手齐出，隔着牛仔短裤摸起了她漂亮的小屁屁，让她面对着自己柔声的问：“先和姐夫说，有没有想我。”
　　“有……”
　　谢小果可不会扭捏，含羞的点了一下头，轻喘道：“上次来看不见姐夫，人家好失望。”
　　看着小表妹含情脉脉的模样，许斌是按耐不住亲了上去，谢小果娇羞的闭上了眼睛。
　　樱桃小口微微张开，柔软的小香舌温顺的任由姐夫品尝，小手也主动的环上了许斌的脖子。
　　温柔又缠绵的吻着，她的身躯颤抖着，呼吸紊乱，各种青涩的表现都带给许斌无比美妙的感觉。
　　情窦初开的小Y头就是舒服，不做爱就是这样简单的亲热她们都很激动。
　　比之小姨子现在的纠结状态，不管肖妙妙还是小表妹，都给许斌带拉了一种谈恋爱般的甜蜜感，整个人都会变年轻的那种。
　　
　　
　　第13章 
　　亲了好一会，谢小果就娇羞的推开了姐夫想做恶的贼手。
　　“我去看看乐儿……”
　　她小跑着就上了楼。
　　上次虽然抓到了奸，不过她反而比姚乐儿还要慌，估计也不想被姚乐儿看见两人这样亲热吧。
　　小女孩的心理都是幼稚的，可爱的，又很容易惊慌。
　　许斌笑了笑也没继续猥琐，可怜的兄弟刚才被小姨子蹭硬，现在又被小表妹蹭得更硬了。
　　好在这几天性生活充足，要不就这么个憋法能让人发疯。
　　没一会她俩就下楼了，一路上还在拌着嘴：
　　“小八婆你洗个澡要那么久干嘛，杀猪之前烫个开水都没那么久……”
　　“我没你那么邋遢，洗一下比我姐夫还快……”
　　“那是我洗的勤，干净就不用洗那么久你懂个屁。”
　　“滚蛋蛋，你还爱干净呢，你这话骗鬼呢。”
　　小姨子换上了一条天蓝色的长裙，怎么看都和漫画里走出来的邻家少女一样，特别的飘渺灵动又漂亮。
　　姚乐儿娇嗔着说：“穿个裙子怎么了，和要你命似的。”
　　谢小果白了她一眼道：“免了，老娘不喜欢穿裙子，还和你穿一样的，怎么，显得你胸大啊。”
　　“切，我又没嫌弃你胸小。”
　　小姨子的表情有点失望，大概她是想穿情侣装吧。
　　这想法很幼稚不过很符合她这时候的天真浪漫，也充分证明了小表妹确实是她是白月光。
　　和性取向无关吧，应该是小表妹的诱惑让她情窦初开了，既清楚了自己的性取向，又有了自己的白月光女神。
　　这一幕，那委屈巴巴又倔强的不表露的模样，妥妥的一舔狗啊……
　　这时候快七点了，姚楠和林雪佳去吃饭了，享受着她现在的闺蜜生活。
　　岳母大人不用说了，家里不聚餐的话就有她们自己的活动。
　　倒是小姨沈月辰来了电话，叫谢小果过去一起吃饭，估计吃的是员工餐的盒饭一类的。
　　这会都上了车，谢小果一瞥嘴直接把电话给了许斌。
　　许斌接起了电话笑呵呵的说：“小姨，晚上我带果果和乐儿出去吃饭，我们应该要去省城那边玩一趟，如果太晚了就不回来了，你和我妈也说一声。”
　　这一说谢小果有点诧异，许斌可没和她说过晚上还要夜不归宿。
　　倒是姚乐儿面带娇羞的红润，也不知道在想什么，估计小妮子一脑子都是不健康的想法。
　　“去，去省城，去那干什么？？”
　　沈月辰有点迟疑的追问道，对于这位姚家上门女婿，她的体会是特别的深。
　　自己的岳母和小姨都被上了，现在又说带着俩年轻娇嫩的小姨子出去过夜，她没法不担心啊。
　　许斌知道她的想法和担忧，心里清楚自己在小姨的心里那就是色魔，这点自知之明还是有的。
　　马上说：“小姨，果果说晚上要和同学去泡吧，我是比较反对的，正好我在省城有点事就拉她打个下手省得她和那些人鬼混在一起。”
　　这一说，沈月辰的态度软了下来，唠叨道：“真是的，老是叫她别和那些同学胡混。”
　　这一下绝对是击中她的软肋了，许斌马上追加道：“说是她的同学来市里玩，晚上要去夜店泡吧什么的。”
　　“都不安份啊，真是让人操心。”
　　沈月辰犹豫了一下，柔声说：“好好，那晚上你照顾好她们。”
　　又是略略的迟疑，又补充了一句：“果果那孩子谁说都不听，有不听话的时候你该骂就骂，该打就打吧，现在我和她爹是管不了她了。”
　　“行，那就这样，你们也早点休息！”
　　这话说的，谢小果直接翻起了白眼，隐隐的有点委屈。
　　许斌挂了电话开起了车，察觉到谢小果的情绪有点不高，假装没看见直接笑道：
　　“果果，不是我想说她们坏话，我是觉得吧你爸和你妈都没见过什么世面，幼稚得很啊。”
　　谢小果一下提起了精神，问道：“姐夫，这是为什么？”
　　许斌一边开着车，一边笑呵呵的说：“她们呀就是理想主义，你妈那没主心骨的样，整天羡慕别人家的孩子多有出息。”
　　“却没想着自己的能力有限，培养不出那样的孩子……”
　　“说白了自己做不到的事，却要孩子来做到这简直就是道德绑架。”
　　这一说，姚乐儿似乎感同深受的来了一句：“没错，我爸我妈学习都不怎么样，大姐二姐都没上过高中呢。”
　　“现在都来嫌弃我学习不好，她们哪来的脸啊！！”
　　谢小果的神色一阵开朗，许斌继续趁热打铁的说：“我也不是故意说小姨父的坏话，但他那德性就真的算了。”
　　“自己迂腐的不行，老是得罪人，智商不见得多高但情商是真的低。”
　　“那一代的人真的脑子进水，养儿就为了防老，那你养个屁啊谁同意你生了……”
　　“而且吧都有个共同的道德绑架，学习成绩和品德要你和好的人学，说起生活条件和待遇却要你和条件差的看齐……”
　　“这他妈哪门子的歪理……”
　　这一说，青春期，敏感期，叛逆期的两位小姨子是一下找到了知己一样。
　　谢小果义愤填膺的说：“没错，我考一中就差了那么几分，上个普通高中怎么了，非得要我复读去考什么狗屁的一中他才有面子。”
　　“还说什么和我们学校那个学霸看齐……”
　　“呸，学霸那个肥妞，一双鞋子比我全身衣服加书包都贵多少倍了，那怎么不给我买啊。”
　　姚乐儿也是委屈的吐槽上了：“就是，我之前生活费都全校垫底了。”
　　“别说买文具了，不省着点用卫生巾都要买不起了……”
　　“我妈还非说吃食堂便宜，屁啊食堂被承包了，卖的比外边贵还难吃……”
　　“晚上有时候都饿醒了，和她说的时候，她还怪我娇情。”
　　这话题一出，青春期的两个小姨子就如是火药桶一样被点炸了，唧唧喳喳的述说着她们的委屈。
　　要平时抱怨的话也不少，但许斌在她们心里就算有勾搭的奸情，那也绝对是属于长辈这一序列的。
　　姐夫深表同情，并仗义直言，这带来的温暖是可想而知的。 
　　
　　第14章 
　　许斌轻描淡写的笑道：“正常，父母很多都是没同理心的，就像我看的那样岳母大人从不会问你们想吃什么。”
　　“这个也特别的简单，很多的父母或者爷爷奶奶，都偏向于人性自私的那个发展规律。”
　　“有的是自己做不到，美其名曰遗憾的梦想，需要子女去弥补完成，事实上从没问过孩子到底喜不喜欢就一直强迫着。”
　　“对，姐夫说的太对了。”
　　谢小果义愤填膺的说：“我爸老是说，当年他没考上一中是因为发挥失常。”
　　“他觉得自己的基因特优秀，觉得我没冲击上一中是我的罪过，可老娘压根就不喜欢读书也不是他那样的书呆子。”
　　这说的是慷慨淋漓，十分之的痛快。
　　广市一中那算是百年名校了，尽管和现代化的应试教育集团一比有点落于下乘，但在无数老一辈的眼里那依旧是殿堂级别的存在。
　　姚乐儿也很气氛的样子，说：“就是这样啊，我家哪个会读书了，关键我妈还骂我呢。”
　　小姨子是真的冤枉，她是初中的时候成绩年纪前五是稳的。
　　可到了市一中那种聚集学霸的地方，成绩变成了维持在前十，结果岳母大人只看排名就一直对她的学习不是很满意。
　　许斌马上说：“乐儿，这个我和你妈吵过了。”
　　“吵过了？？”
　　小姨子有点瞠目结舌。
　　“说是吵其实是沟通吧，毕竟大庙里的小和尚，小庙里的大和尚这个道理她们就是不明白。”
　　“清北够好了吧，每年自杀的多少人敢说嘛。”
　　“我原本是一市的状元，可到了那个学校里别说成绩优异了，可能还沦落为毫无存在甚至是垫底的路人甲。”
　　“很多家长都不理解，巨大的落差导致了这些人完全承受不住。”
　　许斌很温柔的说：“宝贝乐儿，你在一中一开始认识的人只有两种。”
　　“一种是和你竞争的学霸，一种是家里有钱有势托关系进去的，是不是那些你记不住名字的平庸的同学你基本遇不见了。”
　　“乐儿，压力那么大嘛？”
　　谢小果略带迟疑的问了一句，在她的心里姚乐儿应该过的很不错啊。
　　父母一直以姚乐儿为榜样说教她，在她的世界里这就是别人家的孩子。
　　就算姐妹俩青春期很懵懂有过那事，但最让她接受不了的还是父母的话，姚乐儿在她的世界里就是别人家的孩子。
　　别人家的孩子，总是最讨厌的嘛，没仇都讨厌。
　　姚乐儿直接赖到了她的怀里，苦笑着：“对啊，所以我想不通了，为什么她们要嫌弃我的学习成绩。”
　　谢小果也是若有所思，听完她自己都楞了，在她的想法里学习成绩那么好的小表姐姚乐儿，应该是万千宠爱在一身才对啊。
　　她们几乎是不约而同的看向了许斌，就似是迷茫的时候需要的灯塔一样。
　　许斌看两小只已经一脸的憧憬了，知道晚上的投其所好有用了。
　　知心大哥哥的角色扮演是绝对有效的，得站在她们的角度去思考她们青春期遇到的烦恼。
　　尽管是有色心在前，在小姨父谢文进那个德性，加上岳母的教育方式那就算了吧，完全不符合现代人道德感十足的规范。
　　岳母大人的教育绝对怨气冲天的那种，说着的这三姐妹性格没畸形算是谢天谢地了。
　　“有的父母就是这样的，其实是人之常情！！”
　　“她们到了一定的年纪，其实和周围的人一比较已经太平庸了。”
　　“生活条件，在工作的时候毫无存在感！”
　　“所以只能到了这个年纪，通过强势的手段和有点变态的掌控欲，在自己的子女士身上找一点存在感。”
　　作为知心姐夫，许斌是直接顺从她们的心理，即便小姨子一直表现得很乖巧没说过这些。
　　不过这个策略是对的，谢小果马上义愤填膺的说：“没错，我爸那说的是个屁，他自己考不上一中，凭什么叫我一定要考上。”
　　小姨子姚乐儿也是一样的态度，气道：“都一样啊，我家就我一个高中生，我还考的一中啊。”
　　“之前我妈还说一个月花不了那么多钱，屁的我在食堂打饭的时候都感觉好丢脸啊。”
　　许斌的这一手同仇敌忾绝对是教师级别的，说得她们之间是没了隔阂，尽情的吐槽着自己父母的不是。
　　说真的这一招是有点不道德，不过嘛确实是有效果，能引起共鸣是心灵上的接近。
　　两只小姨子是特别的开心，姚乐儿这会算是有底气了，马上嗔怪道：“叫你穿个裙子和要你命似的，给你专门买的，一条四百多好吧。”
　　谢小果马上白了她一眼说：“别骗鬼了，一条裙子四百多，你那么富裕。”
　　小姨子姚乐儿也是真的下定了决心，银牙一咬直接的说：“四百多以前很贵，现在的话又不是花不起，你也别在这给我住傻了。”
　　“什么意思？？”
　　小表妹谢小果一脸错愕的看着她。
　　姚乐儿直接照她腰上掐了几下，满面涨红的说：“装个屁啊你，在这里给我演清纯啊。”
　　“姐夫一个月给我多少生活费，给你的肯定是一样的……”
　　这一说谢小果是心虚不已，一个月给五千，比她爹的工资还高，说难听点她在学校听说过同学被包养的。
　　乡下地方资讯闭塞，干一次也就那么三四百，包养一个月也没那么多钱。
　　拿到姐夫给的生活费，她过的是异常的滋润，但心里就是控制不住的发虚。
　　难得的见她有点忐忑的模样，小姨子姚乐儿开心了，嬉笑说：“死果果，你才是最不对的呢，上次看到我和姐夫亲热，难道你就没和姐夫亲热嘛。”
　　“你，你瞎说什么啊。”
　　谢小果彻底慌了，但不敢否认。
　　这应该是姚乐儿第一次占了上风，看着小表妹慌乱的表情，她突然血脉觉醒般的没有得寸进尺度，也没趁她慌乱的时候趁虚而入。
　　看着她们嬉闹，那就是最美的风景了。
　　没有往省城去，主要那边的环境许斌也不熟悉，想来想去也不知道哪好玩的。
　　第一站就带她们来到了市区最繁华的万达，停好车以后她们小姐妹俩亲密的搂起了胳膊。
　　姚乐儿嬉笑着说：“万岁，果果，晚上我们好好宰姐夫了。”
　　许斌就跟在身后，温吞的笑道：“宰吧，你们怎么宰姐夫都乐意。”
　　第一站直奔跑女孩子们最喜欢的香奈儿，一进门谢小果是有点拘谨，不安的四下看了起来。
　　对于她来说，这个品牌很有诱惑力很浪漫的感觉，但又似乎与她的世界不会有任何的交集。
　　比之小表妹的拘谨，小姨子就开朗了许多，牵起了她的手四下看着，嬉笑说：“果果，你看这条链子很漂亮，很适合你哦。”
　　“还行吧！”
　　谢小果看着是眼前一亮，但看到一万多的价格时眼神就开始闪烁了。 
　　
　　第15章 
　　姚乐儿鼓励道：“别担心什么，就你爸你妈那见过什么世面，她们肯定以为你是在哪个地摊上买的。”
　　谢小果还有点犹豫，比较是普通家庭的女孩子，这种价位对她来说是绝对的奢侈品。
　　从小灌输的那些理念作祟，如果是金链子的话还能接受一点，务实其实是她们身上共有的优点。
　　姚乐儿不由分说，让导购把项链拿下来。
　　她身上穿的裙子也是香奈儿的，上次许斌特意给她买的，戴的是卡地亚的首饰可以说也是个富家千金的打扮。
　　这会小姨子的虚荣心彻底膨胀了，就显得更有活力更主动。
　　许斌这一身的运动服是大姨子姚欣买的，也是品牌货价格不低一穿也颇有气质。
　　虽然身上没戴什么名贵的表和首饰，脚上穿的也是拖鞋，不过背的包也是大姨子姚欣给挑的名牌货。
　　有钱以后，以前的旧衣服，那些带品牌LOGO的土货全扔了。
　　妻子姚楠一向很节俭，她很有自知之明的知道自己挑衣服的眼光不行，而且也下不去手。
　　于是一咬牙，拜托大姐姚欣给许斌买了很多的衣服，全是一看就很贵的品牌货。
　　别的不说败家这事姚欣在行啊，她刷起许斌的卡是一点负担都没有，当然她搭配衣服的品味也很不错。
　　导购可不会狗眼看人低，谢小果虽然看起来土土的，不过也就是普通的小女孩。
　　再一看另外两人，她是很殷切的笑着就把项链拿了出来，引着路带到旁边的合身镜前。
　　“真漂亮！”
　　许斌亲手给谢小果戴上了，小表妹看着镜子里的自己，面带红润明显很是喜欢。
　　姚乐儿也是在旁起哄道：“果果，真的很漂亮的，和你特别的般配。”
　　许斌直接笑道：“那就别摘下来了，一会把盒子打包就可以了。”
　　导购一看决定得那么痛快，眼前这位帅气的顾客不是富二代就是多金的主。
　　她马上殷切的说：“先生，这一套千香草是有系列的，项链搭配着手链……”
　　手链价值两万多，许斌连看都没看就给谢小果戴了上去……
　　小表妹戴着很是惶恐，小心翼翼的说：“一下戴那么多不好吧。”
　　她这话都有点语无伦次了，可想而知现在的情况是有点慌张。
　　姚乐儿赶紧劝她说：“喜欢就买呗，你们学校管的没那么多，不像我们学校只让戴手表和项链。”
　　谢小果有点不好意思，许斌是直接掏卡一刷，让她戴在身上就拿了包装盒和礼品袋。
　　“果果你看，这条裙子很适合你的。”
　　“我不喜欢穿裙子……”
　　乖巧可爱也是绝对的假小子，从小呢就不喜欢穿裙子，到了后期说穿裙子打架不方便也是汗颜。
　　这次她眼里倒是一点亮光都没有，虽然是个粉嫩嫩的小女孩，但看得出是真不喜欢穿裙子。
　　姚乐儿劝说无果有点郁闷了，只能带着她出来继续逛。
　　逛到了一家粉色装修的内衣店，她们俩自己逛了起来，许斌和其他男士一样在外边等着了。
　　这一次小姨子可是殷切得很，半小时不到就大包小包的买了一堆，新的内衣内裤小吊带什么的，布料不多也花了差不多快一万。
　　“果果，你试一下这双鞋子！”
　　来到运动品牌店，卖休闲一些的衣服，明显小表妹就有活力了。
　　试了两双鞋以后，又被姚乐儿推着去试衣间，试起了一套粉色的运动服。
　　“宝贝，怎么感觉像是我在花钱，帮助你泡妞啊。”
　　这时许斌忍不住了，调戏起了全程很兴奋的小姨子。
　　姚乐儿有点羞涩的看了看姐夫，突然颤着声说：“姐夫，晚上，我们是不是三个人一起睡啊。”
　　“怎么，你对自己表妹也有兴趣？”
　　许斌装傻的问着。
　　“果果香香嫩嫩的，混混那么白和豆腐似的，一点都不像乡下女孩，皮肤比我还好。”
　　姚乐儿娇媚的白了一眼，说：“抱着她睡觉，比抱着姐夫舒服多了。”
　　许斌嘿嘿一笑去摸她的小手，继续调戏道：“是么，姐夫皮糙肉厚的委屈我家宝贝了，那你是抱着她舒服还是抱着肖妙妙舒服啊。”
　　“这……你管呢，最好一手一个！”
　　这对于小姨子确实是一个难题，一个是现在的心头爱，迷糊的可爱小闺蜜。
　　别的不说那一对饱满的巨乳，每次一抱都会控制不住的摸上去，那个诱惑力完全无法抗拒。
　　小表妹则是小小的，软软的香香的，虽然是平胸不过抱起来也特别的舒服。
　　“花心的小家伙！”
　　许斌宠爱的摸着她的小鼻子。
　　“姐夫是花心的大色狼。”
　　小姨子脸红红的回怼了一句，有点不好意思的低下了头，这算是默认了了一个事实。
　　那就是她对于小表妹的色心，她当然不知道姐夫通过逆天的系统，强启了她们的旧手机获取了第一手的资料知道了她的秘密。
　　小姨子在想的是自己表现有那么明显嘛，为什么姐夫一下就看出来了。
　　这时她确实是很慌，毕竟肖妙妙是闺蜜的关系，谢小果是自己的表妹，这关系说出来太邪恶了。
　　逛了一圈下来，大包小包的可以说收获满满，回去把旧衣服全丢了都没问题。
　　谢小果是有点忐忑不安，毕竟从小没买过那么贵的衣服，而且一买就是那么多件。
　　最主要的是这些衣服她都很喜欢，可一下花了那么多钱对她来说太刺激了。
　　上车的时候，后座都堆得小山一样，不少都放到了后备厢。
　　谢小果很不好意思，弱弱的问了一句：“乐儿姐，你不买吗？？”
　　“我有几件了，学校又一直穿校服没必要买啦！”
　　姚乐儿直接抓住了她的手，嬉笑着说：“这手链你戴起来真的漂亮哦。”
　　她这举动就有占便宜的嫌疑，不过这会谢小果不好说什么。
　　 
　　第16章 
　　车子刚发动，突然沈月辰的电话就打了进来，一接通语气着急的问：“许斌，你们没事吧。”
　　“怎么了？”
　　许斌一听她语气那么急，顿时是一头的雾水。
　　沈月辰急得继续要哭了，说：“去省城的高速口连环车祸啊，我在新闻上一直找看不到你的车。”
　　日了狗……这是什么行情。
　　别说许斌了，后座的谢小果和姚乐儿也是听傻了眼。
　　姚乐儿反应很快立刻用手机搜索了一下本地的新闻，马上就搜到了上高速的路口有十多台车连环相撞。
　　虽说没出人命也闹出了大乱子，那条路已经从头塞到尾了……
　　许斌反应也很迅速，马上一副抱怨的语气说：“我们没事，刚才要上高速的时候已经堵了，一看情况不对立刻往回开。”
　　“现在在商量要不把车放着，坐动车去得了。”
　　“谢天谢地，你们没事就好了。”
　　沈月辰似乎有点生气了，说道：“许斌，今天都这样了证明不适宜出门，你就别去了。”
　　她的语气难得的那么生硬，小姨一向温柔而又软弱，可见她是真的担心坏了。
　　许斌还没来得及说话，电话那边又响起了岳母沈如玉的声音，和机关枪一样的急燥：
　　“女婿，这是大难降不到头上啊，妈已经在家拜神了，你也听一下你小姨的话。”
　　“有正事的话明天再去，带俩小Y头去玩的话就没必要。”
　　“你呀，别让我和你小姨担心知道嘛，你们有个好歹我们可怎么活啊……”
　　话都说到了这份上了，三人都是面面相觑了。
　　本来是打着去省城的幌子，想着夜不归宿找个酒店好好折腾，谁知道突然出了这挡子事也真是见了鬼了。
　　岳母大人的语气更是强硬……
　　按照她们的思维逻辑，出了这样的事就是不宜出门，当了爹妈以后多少迷信也是正常的。
　　这会她们那么担心，许斌也只好答应下来了。
　　不过沈如玉还不放心，说：“一会我和你小姨早点回家，你们也不许太晚知道嘛。”
　　“放心吧！！”
　　岳母大人自从被自己睡后一直很小女人，难得的温柔起来，这种强势其实是一种关心也怪不得她。
　　要说失望，最失望的肯定是姚乐儿，不过她也不敢违抗此时的老妈。
　　“得，晚上还是得乖乖回去，你们要吃什么。”
　　许斌一看时间快九点了就问了一句。
　　姚乐儿嘟起了小嘴没说话，估计是看没戏了所以没什么兴致。
　　倒是谢小果红着脸说：“人家肚子早饿了，我要吃烧烤。”
　　“好，吃烧烤！”
　　原本姚乐儿是无精打彩的，不过一看许斌悄悄使的坏眼色是精神一振，知道姐夫心里肯定有了坏主意。
　　色狼臭姐夫那么理解她，还愿意助攻一下，这让小姨子的芳心几乎要化了，感觉就像找到了宠爱自己的知己一样。
　　“咱们回去吃吧，直接让省得一会吃一半她们电话就来催了！！”
　　这一说两小只都是很认同的。
　　这会小姨和岳母急得和热锅上的蚂蚁一样，本身岳母大人的性格就急燥，现在不回去的话一会肯定是电话催个不停。
　　正好那家新开业的东北烧肉还没试过，许斌开车带着她们回家，先把东西搬回了楼上和做贼一样。
　　她们的心思都是一样的，被自己的老妈看见买了那么多东西，就算不知道价格肯定也是臭骂一顿。
　　毕竟还是小女生嘛，有时候这种偷偷摸摸的感觉也特别的可爱。
　　九点多了肚子饿的不行，许斌就带她们一起来到了楼下，开业几天的狂热以后生意总算没那么夸张。
　　不过生意依旧很好，多雇了几个人忙得过来了，看得出口味应该很不错。
　　“三串烤鸡翅，来一份涮毛肚加份黄喉，牛肉串十个，牛肉筋十个，板筋也来十个，还有这个羊炸蛋和羊鞭各来两份……”
　　两小只唧唧喳喳的点起了菜，服务员记完问：“喝什么？？”
　　“给我来一壶扎啤。”
　　接着，许斌就朝着她们说：“你们喝什么，果汁还是饮料啊？？？”
　　“谁喝饮料了，我又不是小孩子了。”
　　姚乐儿接收到了信号，马上使着眼色说：“我也要扎啤，果果你还小喝可乐吧。”
　　谢小果外表单纯可爱，性子里是假小子本来就野，加上这年纪是最敏感虚荣最要面子的，哪会受得了她这样的话啊。
　　小表妹顿时嘟起了嘴，不屑的哼道：“小贱人，你就大我几个月少给我装成熟。”
　　姚乐儿一副无辜的口吻说：“我是高中生了好不好，而且我确实比你大。”
　　“我不复读也高中了，你还能大到哪去了，胸你就大，年纪大一点有什么好拽的。”
　　谢小果一拍桌子，说：“我也要扎啤，大壶大扎的那种。”
　　姚乐儿调侃着她，说：“哟哟，挺豪迈的，你喝得了酒嘛，一会不会要我抱你上楼吧。”
　　“滚蛋，抱也是姐夫抱，你有那把子力气嘛。”
　　“管好你自己，一会要是吐得和喷泉一样，全社区你就是今晚最靓的妞了。”
　　她俩凑一块就和欢喜冤家一样喜欢斗嘴，比之和肖妙妙在一起那个温存的感觉，和小表妹斗起嘴来那就是机关枪一样完全停不下来。
　　姚乐儿白了她一眼，追加了一句：“我要冰的，吃烧烤得喝冰啤酒才过瘾。”
　　“赞成，我那个越冰越好！”
　　谢小果也来了一句。
　　小孩子强装大人的那个感觉很可爱，服务员阿姨都不禁扑哧一笑，大概也觉得这俩活宝特别的有趣。
　　扎壶刚上桌，许斌的手机又响了起来：“喂，小姨，我们到家了。”
　　“正在楼下吃烧烤呢，不信你过来看一下。”
　　和许斌猜的一样，这情况要不夹着尾巴滚回来的话，这一顿饭你都别想吃的安稳。
　　“不用了，你妈说看到你的车了。”
　　“你们慢慢吃吧，我和你妈现在买好了东西，正要拜神呢。”
　　她们是真的如临大敌一般，觉得连环车祸避开了那就是神仙保佑。
　　这会是买好了烧鸡和一些供品，一起回家拜地主老爷去了，可想而知刚才她们有多担心了。
　　
　　
　　第17章 
　　电话一挂，谢小果就不禁疑惑的问：“我妈她们也真是的，不给我和乐儿打，怎么都给姐夫打啊。”
　　姚乐儿嬉笑道：“擒贼先擒王啊，这你都不懂。”
　　说笑着串很快就上桌了，她俩确实是饿坏了，刚才也没交代所以串直接是辣的。
　　好在她俩都能吃辣的，吃着烧烤喝起了冰镇的啤酒，许斌也没劝酒也是自己吃自己喝看着她们打闹，这也是一种不错的享受。
　　吃到差不多二十分钟，许斌喝了两扎，她们各喝了一扎已经不停的上厕所了。
　　年纪小酒量就摆在那肯定好不到哪去，不过斗起了嘴是谁都不服谁。
　　要不是许斌老好人的劝着她们会闹的更凶，尤其是谢小果一脸得意的说自己会喝白酒，嘲笑姚乐儿肯定不会的时候。
　　小姨子也是脑子发热，非要拿白酒和她喝个高下，要不是许斌拦着这会是战火连天。
　　酒是色媒不假，但那指的是带着醉意，八分醉也有几分清醒的情况下最好，很容易进入状态也特别容易发情变得敏感。
　　要是和上次一样，直接喝醉了那就没意思了。
　　往那一躺就和奸尸一样，醉奸这种下流手段许斌已经不喜欢了。
　　即便是不做爱的情况下，看着漂亮的女人在自己的挑逗下呻吟，发浪，那也是一种无与伦比的享受。
　　许斌这样拦着，她俩倒是越发的放心也放肆了。
　　纯洁可爱的小脸上满是醉意的红润，眼里水光闪烁看着更是让人垂涎，小女孩特有的那种小性感的吸引力和成年女性完全不同。
　　十点多，妻子姚楠来了电话，柔声说：“老公，你们要回来了没。”
　　“马上了！”
　　酒喝了不少不过串只吃了不到一半还有很多没上，看她们喝得很嗨，应该是差不多了。
　　得让她们先缓一下，不然的话继续喝快酒肯定会很难受，就有点影响晚上的任务了。
　　“那人家在家等你，给我带一点烤串哦，回来肚子有点饿了。”
　　“好的，叫妈她们别煮夜宵，我带回去一起吃就好了！”
　　许斌一听是乐了，小孕妇要吃东西那就是圣旨。
　　不过长辈都觉得吃烧烤太上火了，她是仗着自己在岳母大人不会骂她，就悄悄的暗示一番。
　　要不平时嘴谗，也只能在外边偷偷的吃，哪能在家里明目张胆的吃。
　　放下电话和她们说了一声，两小只叫嚣着回去要继续喝。
　　主要炎炎夏日，在这没空调的东西吃烧烤说是有市井气息，不过她们这年纪可欣赏不来。
　　就觉得又闷又热一身都是汗，而且空气里的味道也不怎么好，就怕身上沾到了味道。
　　社区侧街最大的好处就是那么多饭店，只要住在社区里的都可以给你送，包括便利店也是一样。
　　多点了一堆的烤串，又点了些下酒的东西，在便利店要了两箱冻的啤酒和一个冰桶。
　　许斌带着两小只先回了家，一进门那叫一个爽啊，客厅的空调强势的打开，瞬间的那个凉爽真叫人舒服。
　　“老公，你们回来了！”
　　一回屋她们俩就跑去洗澡了，姚乐儿阴谋没有得逞，因为谢小果拿着睡裙和小内内跑到了岳母的房间去了。
　　许斌也一身都是汗，回屋简单的一洗穿着裤衩就下来了。
　　“妈她们呢？”
　　神位上的香还在烧着，供品什么的摆的很整齐，不过岳母和小姨却是看不见人。
　　姚楠亲昵的靠在丈夫的怀里，嬉笑道：“她们都回茶楼去了！”
　　东西送来的时候，她俩几乎是前后脚洗完。
　　穿的都是清凉的吊带小睡裙，姚乐儿直接没穿胸罩真空上阵，从楼上下来的时候每一步胸前都晃荡着堪称震撼的美景。
　　小表妹虽然是平胸，但洗完出来肌肤白里透红，满面酒意的红润看着也特别的性感。
　　两小只同时美人出浴，绝对是一道靓丽的风景线。
　　姚楠嗔道：“小妹，你怎么不穿胸罩啊。”
　　“热死了，捂得痱子都要出来了怎么穿啊。”
　　姚乐儿大大咧咧的一坐，嬉笑道：“怎么，二姐吃醋啦，吃醋就叫姐夫不许偷看哦，反正我是不介意又不是没穿衣服。”
　　要是平时她哪敢开这样暧昧的玩笑，完全就是借了酒胆。
　　姚楠面色发红也没说什么，总不能说小表妹是外人吧。
　　“不像某人，穿不穿都一样……不对，还可以垫的哦。”
　　小姨子说这话的时候，眼神暧昧又带着蔑视的扫过谢小果的胸前。
　　小表妹的嘴一嘟没客气的说：“对对，大奶牛，爽的又不是你自己，得意个屁啊。”
　　她是有点拘谨不安，毕竟二表姐可是正主，和姐夫暧昧到那个程度这会是难免的心虚。
　　同时她有点不好意思的别过头去，主要姐夫只穿着个裤衩，隐隐可以看见裤衩中央就算没硬也隆起了一大团。
　　女大避父，她在家谢文进都没这样穿，起码还要短裤和白背心……
　　所以现在有点不适应，一见两个表姐似乎习以为常，她又不好意思说什么。
　　姚乐儿一边调低了空调的温度，一看她扭捏的模样嬉笑着说：“哟，还知道不好意思呢。”
　　“少装了啦，姐夫平时在家就这么穿，你妈和我妈在的时候也一样，都是一家人怎么舒服怎么来嘛。”
　　“某些人哟，不要带有色眼光……”
　　占据了主场优势，姚乐儿那是绝对的牙尖嘴利，这会口才好得有点逆天了。
　　谢小果碍于温柔的二表姐在，也不敢怼的过份暴粗口什么的，只是狠狠的白了她一眼懒得说话。
　　“好啦你们，一见面就闹上了。”
　　姚楠一副无奈的模样笑了笑：“小时候就斗嘴，这会也不老实呢，又不是小孩子了还斗。”
　　点的外卖和烤串很快就到了，啤酒也到了一边看电视一边吃喝起来。
　　姚楠看两小只也喝上了啤酒，粉眉一皱下意识的就想说教，毕竟她是家里最循规蹈矩的那个孩子。
　　许斌摸上了妻子的大腿，笑着摇了摇头：“明天周日休息，偶尔一次不要扫兴啦。”
　　“好吧，不过不许喝那么多！”
　　姚楠肯定给丈夫面子，就忍住了想说教的冲动。
　　“二姐万岁！”
　　没有大人在都比较放松，一边吃喝着一边看着电视，也算是小小的热闹。
　　
　　
　　第18章 
　　“大姐现在在家住？”
　　听到这个事，谢小果是楞了一楞。
　　“有什么问题吗？”
　　姚楠一脸疑惑的看着她。
　　说起八卦自然少不了大姐夫妻吵架的事了，不过她们是不知道内情的，反正吵架了有娘家可回是特别正常的一件事。
　　“我还想着晚上睡她那个屋呢。”
　　谢小果无奈的嘟起了小嘴。
　　姚楠不解的说：“乐儿房间的床很大啊，你们不是一向喜欢一起睡，半夜还聊个没完吗？？？”
　　谢小果脸色有点不自在，低下头默默的喝着酒说：“以前嘛无所谓啊。”
　　“不过现在这小三八，睡觉的时候磨牙，说梦话的什么的很讨厌……”
　　“你别污蔑啊，小心我告你。”
　　姚乐儿立刻不服的白了她一眼。
　　谢小果也没客气的怼了回去：“而且睡觉特不老实，特不规矩，手脚，全身哪都在乱动……”
　　这话说的姚乐儿微微一楞，居然低头吃起了串也不争辩。
　　许斌一看就更加好奇了，明显小表妹是意有所指，睡觉时的不老实到底干了什么，肯定是自己想像中很下流的事。
　　姚楠倒没多想什么，看着她们斗嘴就觉得有趣，打趣道：“那家里房间就这几个啊。”
　　“大姨和你妈睡楼下。”
　　“我和你姐夫睡一间，那你不是和乐儿一起睡，难不成你想和大姐一起睡啊。”
　　谢小果很坚决的摇起了头，说：“才不要呢，大姐那个母老虎我可受不了，万一睡觉不小心压她头发了，半夜都得把我抓起来骂一顿。”
　　许斌一听是咯咯的笑了起来，果然人不可貌相啊。
　　以前就觉得大姐嘴臭有点尖酸，现在勾搭成奸以后觉得她还满柔情似水的，特有女人味二人世界起来也不错。
　　没想到啊，在妹妹们的眼里她给的印象是一致的，和岳母是不同类型的母老虎。
　　谢小果突然眨着大眼睛说：“二姐，要不我和你睡吧。”
　　“和我睡，那你姐夫睡哪啊？
　　我们三个一起挤不合适吧。”
　　姚楠似笑非笑的问了一句。
　　“姐夫睡沙发呗”谢小果理所当然的说了一句。
　　明显感觉到姚乐儿的情绪有点低落，也有点不爽和伤心了，狠狠的灌了一口啤酒那小模样看起来就很不对劲。
　　这肯定是因为谢小果的态度，许斌越发的想知道她到底干了什么，才让小表妹这样的闭会莫深。
　　“别闹了，晚上你还是和果果睡吧！”
　　姚楠吃完哈欠一打，微微红着脸说：“我先上去准备睡觉了，老公你也别太晚了。”
　　她本来就早睡早起，怀孕以后更是嗜睡，哈欠一打揉着眼睛就上楼了。
　　刚才还斗着嘴呢，二姐这一走两小只都不说话了，姚乐儿明显很惆怅很是伤感。
　　谢小果有点犹豫的看了她一眼倒什么都没说，只是转过头轻声道：“姐夫，大姐晚上会回来吗？”
　　“会的，就是有点晚而已。”
　　酒足饭也饱，看她们的气氛有点古怪，斗了一天的嘴突然不说话了怎么样都是诡异。
　　这时候冰的啤酒也喝完了，许斌开了一瓶VXOP，杯子里加了冰块喝了起来。
　　她俩倒是默契的收起了桌子，本身就不是贤慧的类型，不知道是不是太尴尬了所以得找点事做。
　　“姐夫，这个洋酒好喝吗？”
　　谢小果靠在旁边问了一句。
　　“还可以，没白酒那么辣椒！”
　　许斌随口的说了一句。
　　这时候姚乐儿的情绪有点低落，一看小姨子活力满满难得的那么低落，似乎是失恋般的有点失魂落魄了。
　　许斌眼见这样不是个办法，将酒喝光以后拿了几瓶矿泉水，然后说：“你俩，回房间等我。”
　　“啊？”
　　她俩同一时间露出了有点疑惑的表情。
　　许斌色笑起来，说：“我先去陪陪你们二姐，然后和她们说我晚上要出去，一会你二姐睡着了我就过去找你们。”
　　“这……”
　　她俩都有点犹豫，毕竟是在家里面啊。
　　大姐，小姨和岳母大人都还没回来，万一碰到的话多尴尬啊。
　　再说了明天是周日，二姐也是休息的，如果晚上瞒过去了，早上起来碰到的话怎么办。
　　毕竟她们年幼，心理素质方面可是弱爆了，在许斌眼里是很刺激的事，不过在她们幼小的心灵而言不一定感受得到刺激。
　　毕竟和二姐的房间是对面，万一有什么声音被听到怎么办，被捉了奸怎么办，明显她们是特别的不安。
　　看着两小只不约而同的忐忑表情，许斌这次很强硬的说：“就这样说定了，你俩老实在房间呆着，我安抚完你们二姐就过去。”
　　“好！”
　　六神无主，她俩也不知道怎么办，犹豫着答应了一声就一起回了房间。
　　十一点出头，许斌也回了房。
　　妻子姚楠已经在被窝里了，看着床上裸睡的娇妻，许斌直接爬上去抱住了她。
　　“老公！”
　　姚楠在丈夫的怀里撒娇，蜷缩得和小猫一样，色色的摸着丈夫强壮的身体。
　　爱意是浓厚又是细微的，体力值加到9.6以后，她是敏感的察觉到了丈夫的身体变化。
　　稍稍询问了一下，许斌只说这是最近又勤快锻炼健身的结果。
　　“老公，你有这精力，用在女人身上多好啊。”
　　姚楠温柔的亲吻着丈夫的胸肌，腹肌，脸上都是幸福和陶醉的神色。
　　在单位里，那些个女色魔们都是无话不说的。
　　别说少妇了，就是未婚的那些谈起性来，谁不是侃侃而谈，一点心理压力都没有。
　　说起男人的肌肉谁不喜欢，偏偏自己的丈夫有这样一身漂亮的肌肉，摸着就足够她湿透了。
　　有人又会说，腰是腰，肾是肾，身材好和性能力好完全不是一回事。
　　这一说姚楠感觉更是幸福了，自己的老公不只身材好的过份，性能力的话那更是牲口级别的。
　　每每谈论这些，她都一副娇羞的模样不开口，实际上心里已经甜得不行了。
　　而且谈论的时候，都有人刻意的聊到自己老公，帅气身材又好，就是不知道那方面怎么样。 
　　
　　第19章 
　　姚楠从不解释这些，不过从那一脸的满意，明显可以感受到别人的羡慕嫉妒恨。
　　许斌哭笑不得的抱着她说：“老婆，现在怎么感觉你比我还色啊。”
　　“人家就是色嘛，不过只在老公这里色……”
　　姚楠撒娇着抓住了肉棒温柔的抚摸起来，娇声道：“老公，我觉得我们创造个机会，你要搞林雪佳的话很容易的。”
　　“又或者……趁大姐她们吵架，来个趁虚而入。”
　　这一说许斌有点楞住了，哭笑不得说：“宝贝，那是你亲姐姐啊。”
　　“亲姐姐怎么了，老公你也没少看她，偷偷看她大腿什么的，我知道大姐身材好的吓人。”
　　姚楠倒是一副轻松的口吻，又加之有点嫉妒的说：“大姐一向虚荣啊，现在日子过的那么好，还不是因为老公你对她好。”
　　这一说，许斌是瞬间就有点心虚了。
　　不过姚楠也不是发觉到了什么，只是有点不满的说：
　　“老公，之前大姐夫那么欺负你，大姐也是一样的嘴脸，我真的觉得自己有点记仇了。”
　　“现在你给妈买的车都是她在开，又投资个酒吧一起做生意凭什么她们就是老板啊。”
　　“大姐花你钱和天经地义一样，我有时候想想都觉得她太过份了。”
　　许斌听得一楞一楞的，随即抱着她亲吻着她，双手齐出的揉弄着妻子的美乳，轻声说：
　　“那没办法啊，谁叫她是你姐姐，我是爱你所以这些我不会计较，宝贝你也别多想了。”
　　“老公，可能是我小心眼！！”
　　姚楠兴奋的喘息着，回头媚眼如丝的吻着丈夫，动情的呢喃道：“我之前也不去想这些，不过和佳佳在一起稍微知道了一些。”
　　“什么知道了一些？？”
　　许斌听着有点楞。
　　姚楠这时候坐了起来，一脸义愤填膺的说：
　　“老公，大姐花了你那么多钱，这钱因为我的关系你甘愿花人家很开心，可就是觉得很生气。”
　　“我的同事，包括佳佳都说了一样的话，要是这钱拿去玩大学生的话。”
　　“那台车是买给妈的我就不说了，光是酒吧那个投资，玩几个校花处女都不在话下……”
　　“那么多钱，全便宜了大姐……”
　　亲兄弟都要明算帐，一般而言经常有婆婆和媳妇有矛盾，极少听说有女婿和岳父有矛盾。
　　甚至女婿之间，小舅子和姐夫之间的矛盾都少，但把这事代入到女性视觉的话矛盾是多到社会新闻都不想刊登的地步。
　　妯娌之间的矛盾多如牛毛，往往也可以搞到兄弟反目的地步。
　　亲姐妹之间这样的事就比较少了，闹得自己家庭离婚的有，但因为钱的事搞得姐妹不合的倒是比较少。
　　姚楠的性格一向循规蹈矩，很温柔又与世无争的那种，感觉上似乎一点存在感都没有。
　　不过她到底也是个人，有的事情看在眼里是不说，但不代表她是真的什么都可以接受。
　　许斌吻着她，安慰道：“老婆，不能这样算的，那是出去嫖才算的钱好吧。
　　大姐的酒吧是投资的，那车是我给妈买的她又不开……”
　　“投资的话是要赚钱的，车那个的话其实我也不想计较，主要她是你的姐姐我不可能这样去想的。”
　　“老公……”
　　姚楠的动情不已，一句她是你的姐姐，其实就是完全的爱乌及屋的，一切都是以她为主满满的都是爱意。
　　“傻老婆，现在你比我还色呢，花个钱还计较能不能占便宜。”
　　许斌开着玩笑的口吻试探道：“按你这样算，我在家里花的钱那么多，我就真是色狼转世该谁的便宜全占了啊。”
　　“人家错了嘛……老公对不起……”
　　“佳佳说了你是爱我才愿意花的，要不就这个钱简直冤大头……”
　　犹豫了一下，姚楠还是娇羞又甜蜜的说：“要不就你花这么多钱，随便包些年轻漂亮的女生……”
　　许斌这时候抱紧了她，有点皱眉的说：“老婆，佳佳说的性价比绝对是对的，不过那和我们的家庭我们的生活无关。”
　　“我的一切的基础，只有一个原因那就是我爱你。”
　　“如果赚到的钱是这样计算的话，我是不是该和你离婚去找别的女人了。”
　　“对不起老公，我，我想的有点错！”
　　姚楠有点紧张的抱住了许斌，亲昵的呢喃道：“人家是觉得她说的有点对，我自己有点恍惚，老是想不到为什么你能对我这么好。”
　　说白了系统的新手礼包，能看到的只有许斌自己。
　　在眼里她是漂亮又可怜的铃木爱理，但在其他人的眼里她还是以前的姚楠，在她自己的眼里她依旧保持着之前的自卑。
　　到现在其实还是忐忑不安，自卑的心理一直折磨着她。
　　“不管什么情况，你都是我的最爱。”
　　许斌直接把她抱紧了，柔声说：“你怎么了，是不是大姐和你说了什么？
　　你要觉得住着不开心，我们立刻买房搬出去。”
　　“没没，大姐没说什么……”
　　姚楠享受着丈夫的怀抱，有点慌乱的说：“老公，这都是我自己想的，大姐绝对没和我说过什么。”
　　“我不信，你大胆点和我说，一切都有老公在。”
　　这话很温存，但说到底还是有点咄咄逼人的感觉。
　　和许斌想的一样，被这样一反问姚楠反而有点慌张了，依偎在丈夫的怀里，语气变得呢喃：
　　“老公，我就是觉得不公平！！”
　　“凭什么大姐以前那样对你，现在还有脸整天享受这好日子。”
　　姚楠的语气有点激动，她生气的不是现在老公对她那么好。
　　事实上许斌一直就是在洗脑，潜移默化的先入为主，让她已经相信了在每个人身是花那么多钱，全是因为这一家的女人都是她的至亲。
　　不过姚楠还是生气，以前丈夫是赘婿谁都看不起的时候。
　　她是抬不起头一直觉得老公受了委屈，妈妈沈如玉其实态度还好，因为她长的不漂亮也没说什么。
　　和平点来说的话，岳母大人在不比较的情况下，其实说的屁话也不多。
　　就是张新达那个大姐夫，包括自己家大姐说的屁话是最多的，以前多看不起的时候，每一次碰到面不是屁话多到了让人几乎窒息的地步。
　　有些情绪应该需要酒后才可以宣泄，但有一些情绪的宣泄真的就是一瞬间的事。 
　　
　　第20章 
　　姚楠直接粗喘的来了一句：“别说她现在开的车，现在这个房都是老公买的，凭什么她就一直在这摆架子给人看。”
　　“老公，我真的不是想吵这些了……”
　　“你别入赘就受不了这些委屈，我们可以自己出去找房子住，哪怕是租的我都我所谓。”
　　“我真就看不了大姐这样心安理得……”
　　这一说全是心里话，别看是亲姐妹，其实女人心性里那点小心思真的不会隐瞒的。
　　古话都说的亲兄弟明算帐，更何况女人气量小一些。
　　姚楠这性格已经算随和了，绝对是佛系的与人为善，她都有点接受不了大姐的招摇过市。
　　可想而知，她心里应该是有些怀疑了……
　　许斌安抚着她，柔声说：“那老婆你说该怎么办，总不能莫名其妙和大姐撕破脸吧。”
　　姚楠的面色微微的发红，想了想小手握住了丈夫半硬的肉棒，温柔的抚摸起来难掩饰亢奋的说：“老公，大姐那样的大美人，我就不信你没想法。”
　　“宝贝，你又在试探我了。”
　　许斌舒服的哼了一声，双手也攀上了妻子浑圆饱满的双峰。
　　“老公，我不是在试探，你和燕子阿姨的事，你见我生气过嘛。”
　　姚楠慢慢的伏到了丈夫的腿上，一脸陶醉的亲吻着丈夫雄伟的阳物，粗喘道：“我就是觉得不能这样惯着大姐……”
　　“搞得和像她才是你老婆，吃你的用你的天经地义一样。”
　　“正好她和姐夫吵架住在家里，老公你找个机会弄她吧，这样我心理也好受一点。”
　　“不是吧！”
　　许斌听得有些瞠目结舌。
　　“老公，我没开玩笑！”
　　姚楠含入肉棒吸吮着，语气激动得有点发颤含糊：“大姐对你的态度，我相信就算你硬来，她肯定会半推半就，心甘情愿的挨操的……”
　　“老婆，先不说这些了，你转过来，老公让你也舒服一样。”
　　“恩……”
　　姚楠这会也是情动的状态，但却是羞耻的转过头，说：“老公，给你看个东西，不许笑话我。”
　　“什么东西！！”
　　许斌好奇的问着，姚楠红着脸打开了床头柜，拿了两样东西出来。
　　一瓶是儿童内润的凡士林，开塞露专用的型号，属于比较贵的一款无害润滑产品。
　　递到许斌手上的是一支古怪模样的东西，许斌是楞了一下才看清，大小和筷子差不多比较细。
　　看着似是糖葫芦，一串串的圆珠一体成形，不锈钢的手感冰凉又特别的坚硬，在粗大的那一端尾部还有个钥匙环形状的拉环。
　　“这，这是串珠？？”
　　即便没见过实物，但稍有点AV阅读经验的，一眼就认出了手上的东西是什么。
　　“这是最小型号的，人家托佳佳买了一整套……”
　　姚楠娇羞的坐着，低下头靠在了丈夫的肩膀上，柔情似水的说：“其实佳佳说可以帮我，慢慢的适应着扩开后边让老公可以玩个尽兴……”
　　“但人家想了想，后边也是处女地……”
　　“就算进来的不是老公的棒棒，那第一次也应该是让老公玩才对……就拒绝了她。”
　　没想到啊她和林雪佳的关系好到了这地步，看来为了讨好正宫娘娘，林雪佳也是没少花心思连这种事都可以亲密讨论了。
　　连这玩意都拜托她买，而且还一起研究使用方法。
　　最绝的是林雪佳愿意帮她弄，对于性取向已经男女通吃的妻子来说，这是第一次和其他女性有亲密接触的机会。
　　可她居然拒绝了，这让许斌顿时有点感动了……
　　这相当于没系统前的自己，又穷又没出息的，却拒绝了刘亦菲一样。
　　“老婆，你躺下来，老公让你好好享受……”
　　姚楠乖乖的躺下，任由丈夫在屁股底下殿了一个枕头，柔声说：“老公……别插太深。”
　　“放心吧宝贝，你不舒服老公随时停下来……”
　　房门没有关严，其实许斌也不是故意的，这时调整着姿势妻子的下半身是对着大门的位置。
　　许斌一转头发现了端倪，门缝的位置有两双大眼睛眨得很是明亮，从隐隐的轮廓一看不用说就是小姨子和小表妹了。
　　这俩都喝得八成醉了，估计是回了房间有点尴尬，居然偷偷跑出来偷看了。
　　有了她们俩的偷窥，本就激情澎湃的许斌更加的冲动了，先把串珠放在一边。
　　双手双抓妻子漂亮的美腿M字形的分开，让妻子粉嫩迷人的阴户和处子雏菊彻底曝露在她们的面前。
　　“老公……一会你想了，使劲操我的嘴……”
　　许斌低下头来轻轻的用手抚摸着敏感的阴缔，刻意调整了一下角度让她们可以看得更清楚。
　　然后轻轻的舔起了妻子粉色的雏菊，一股清香的气息扑面而来，许斌色笑着问：“老婆，你的屁眼洗的好香哦……”
　　屁眼这样直接又下流的辞汇，不只刺激着门外的两只小处女，更刺激着床第上的姚楠。
　　她让丈夫的双腿跨在她的肩膀左右，抓住丈夫的肉棒套弄起来，陶醉的舔着睾丸含糊不清的喘道：
　　“让她帮我灌了肠……好几次……”
　　“里外里都洗的很干净……”
　　“老公……别舔，人家受不了……”
　　姚楠现在还保持着以前的自卑，以前在丈夫的面前就是百依百顺的小女人，和过去封建社会的女人一样三从四德。
　　现在丈夫又帅又多金了，这种自卑只会更严重，不过因为许斌内疚而比以前温柔，所以她幸福之余倒没什么心理压力。
　　对于性爱的印象很刻板，丈夫每一次都可以让她高潮叠起。
　　要知道那会许斌还没系统的加持，体力值还没点上去，也就是说她的印象里还是丈夫以前的状态。
　　现在这个如狼似虎的状态她还没品尝过，依旧每一次都那么爽，绝对是因为心里有满满的爱意。
　　以前许斌对她没耐心，口交对她来说已经是受宠若惊的惊喜了……
　　而现在的毒龙，滋味那么的微妙，粗糙的舌头挑逗着那没被侵犯过的处女地。
　　热热的带来的感觉特别的痒，那种痒似乎深入到了骨髓里，挑逗着每一个敏感的细胞，带来的快感强烈得如是潮水一般快把她淹没了……
　　“老公……好痒……”
　　“爽不爽……”
　　“爽……”
　　姚楠歇斯底里的呻吟声，似是哭泣一般，雪白的肉体颤抖起来，扭动着不知道是迎合还是在躲避。
　　
　　
　　第21章 
　　许斌一边和门缝的两个小处女对视着，一边下流的舔着妻子的嫩菊，玩弄着她敏感的阴缔和阴唇，兴奋的喘道：
　　“老婆，林雪佳弄你后边灌肠的时候……是不是很爽啊！！”
　　姚楠含着状态的肉棒啧啧有味的吸吮着，含糊不清的哼道：
　　“不，不爽……”
　　“怎么会不爽的？？？”
　　许斌有点诧异，终于和女性有了那么亲密的接触。
　　按理来说是有色心没色胆的老婆勇敢的走出来的第一步，心理上的澎湃应该很猛烈才对。
　　要知道林雪佳可是三校花之一啊，论起身材和容貌一点都不比仙女大姨子逊色。
　　而且她本来就生性温柔，是三校花里最柔情似水的一个，也是唯一生过孩子有了母性丰腴性感的一个。
　　而且现在还有奶水，种种因素加在一起其实她是诱惑力最多元也是最强烈的一个……
　　和这样的尤物亲密接触，对于妻子来说应该无比满足才对，居然会不爽？？？
　　姚楠一边含弄着丈夫的肉棒，一边羞涩的说：“她又不会……笨手笨脚的很紧张，都把我弄的有点疼了……”
　　“要不是我一直教，一直安慰着，她都不知道慌成什么样了。”
　　姚楠是护士出身，这基本的技术还是有的，就是现在干收银久了有点生疏，不过这简单的东西指导一下林雪佳这个门外汉也不是问题。
　　“而且是她说自己想学的，我才那样教她……”
　　“她说……下次叫我帮她弄一下……”
　　“我问她是不是有男人了……她说单纯就是想体验一下。”
　　姚楠明显很是期待，可以和林雪佳这样的尤物有进一步的接触。
　　林雪佳说的借口是产后有点便密，事实上这个借口在她这个专业的人眼里是不成立的。
　　便密这情况有开塞露，也有其他的药物可以用，姚楠随时可以有别的办法解决。
　　灌肠这个行位一般只发生在医生的术前准备，如果是在家里或其他地方的话，唯一的可能就是走后门了。
　　而且这种玩法太亲密也太羞耻了，一般夫妻间一辈子都不见得会尝试。
　　姚楠的态度有点怀疑，许斌则是心里清楚怎么回事。
　　自从林雪佳知道许斌把姐姐林雪月大玩三通以后，心里就一直惦记着这事，要把最后一块处女地献给自己的爱郎。
　　她是在为此准备，许斌当然不能说实话了，只能含糊的打掩饰。
　　“是个人都有好奇心……”
　　“别说她了，我都想试一下那彻底放空的感觉。”
　　“老婆，准备好了嘛，要来了哦……”
　　为了转移她的注意力，也是被舔得有点受不了了，许斌粗喘着拿起了串珠，往上涂抹着凡士林。
　　“老公，来嘛……被老公怎么弄，都是很舒服的……”
　　姚楠动情的呢喃着，配合著将双腿再次分开。
　　殊不知亲妹妹和小表妹都在门外偷看，那两双闪亮的大眼睛目不转睛的盯着她的羞处和粉菊，知道的话她肯定无地自容了。
　　许斌温柔的亲吻着妻子颤抖的臀肉，扒开了臀肉用抹着凡士林的串珠在妻子的雏菊入口磨蹭着。
　　温柔的挑逗了好一会，这才缓慢的往里一插，阻力有但不是很大。
　　娇妻做好了心理准备，大口的喘息着适应着第一次被这样的硬物入侵的感觉。
　　尽管只比筷子粗了那么一点点，但说到底还是没经验，好在她不停的调解着让自己放松下来。
　　“宝贝真棒……”
　　许斌一边和两个小姨子对视着，一边低头温柔的亲吻着妻子湿淋淋的阴户。
　　得到丈夫的爱抚和鼓励，姚楠一边舔着丈夫的肉棒一边喘道：“老公……继续……”
　　“痛了就要说哦……”
　　许斌一边给妻子口交着，一边温柔的抓着串珠，缓慢的抽送着继续往深处插去。
　　一路阔拖这紧凑的禁地，直到串珠进入差不多一半，姚楠才颤抖着哼了一声：“就这……好了，不要再深入了。”
　　“好的宝贝……你水好多哦……”
　　“恩……老公舔得好舒服……弄后边，也好舒服……”
　　姚楠的呻吟爱意满满，陶醉的含着丈夫的肉棒，小手一手摸着睾丸一手摸着丈夫的菊花，要不是这姿势不方便她也想给丈夫毒龙一下。
　　许斌一边给她口交着，一边色色的看着小姨子。
　　一手抚摸着妻子敏感的大腿根部，一手拉着拉珠温柔的抽送起来。
　　69这个姿势对于小处女们来说已经够有冲击力了，而这时候就连雏菊都被弄的话，难以想像那是什么样的滋味。
　　口交的美妙她们都体会过了，所以很难想像叠加起来会怎么样。
　　好奇的想像着……不痛吗，不会不舒服吗……会不会很舒服！！
　　门外的小姨子和小表妹都呼吸急促，下意识的捂着自己的嘴，娇嫩的身躯都控制不住的瑟瑟颤抖。
　　看着姐夫舔着二姐的蜜穴，那淫荡的动作和二姐的呻吟……
　　身体不由自主的想起了姐夫玩弄自己肉体时的感觉，火热的嘴唇，粗糙的舌头尽情的品尝着那敏感的处女地……
　　欲仙欲死的感觉是那么的浓烈……身体颤抖发热着，不安的交织着小内裤早就湿透了。
　　这淫靡的一幕……伴随着二姐那如痴如醉的呻吟，让她们全方位的体会到了性爱是多么涟漪的一件事。
　　“老公，不行了……爽死了！！”
　　“要来了……”
　　听着妻子满足的呻吟，许斌加快了挑逗的速度，和手上串珠抽送的速度……
　　还不到五分钟，姚楠娇嫩的身躯就颤抖起来，呀呀的叫着潮吹了……
　　许斌抱着妻子抽搐的身体，让她好好享受着先别给自己口交，温柔的爱抚了一番等到她休息好了。
　　这次就不玩69了让她好好躺着享受，依旧温柔的给她口交着。
　　调整了姿势一手玩弄着妻子已经膨胀起来的乳房，一手牵着串珠继续在她的雏菊里抽送。
　　不知不觉已经进去了尽八成，抽送的速度从温柔到快，她自己在不不经意间适应了也享受到了那异样的快感。 
　　
　　第21章 
　　许斌一边和门缝的两个小处女对视着，一边下流的舔着妻子的嫩菊，玩弄着她敏感的阴缔和阴唇，兴奋的喘道：
　　“老婆，林雪佳弄你后边灌肠的时候……是不是很爽啊！！”
　　姚楠含着状态的肉棒啧啧有味的吸吮着，含糊不清的哼道：
　　“不，不爽……”
　　“怎么会不爽的？？？”
　　许斌有点诧异，终于和女性有了那么亲密的接触。
　　按理来说是有色心没色胆的老婆勇敢的走出来的第一步，心理上的澎湃应该很猛烈才对。
　　要知道林雪佳可是三校花之一啊，论起身材和容貌一点都不比仙女大姨子逊色。
　　而且她本来就生性温柔，是三校花里最柔情似水的一个，也是唯一生过孩子有了母性丰腴性感的一个。
　　而且现在还有奶水，种种因素加在一起其实她是诱惑力最多元也是最强烈的一个……
　　和这样的尤物亲密接触，对于妻子来说应该无比满足才对，居然会不爽？？？
　　姚楠一边含弄着丈夫的肉棒，一边羞涩的说：“她又不会……笨手笨脚的很紧张，都把我弄的有点疼了……”
　　“要不是我一直教，一直安慰着，她都不知道慌成什么样了。”
　　姚楠是护士出身，这基本的技术还是有的，就是现在干收银久了有点生疏，不过这简单的东西指导一下林雪佳这个门外汉也不是问题。
　　“而且是她说自己想学的，我才那样教她……”
　　“她说……下次叫我帮她弄一下……”
　　“我问她是不是有男人了……她说单纯就是想体验一下。”
　　姚楠明显很是期待，可以和林雪佳这样的尤物有进一步的接触。
　　林雪佳说的借口是产后有点便密，事实上这个借口在她这个专业的人眼里是不成立的。
　　便密这情况有开塞露，也有其他的药物可以用，姚楠随时可以有别的办法解决。
　　灌肠这个行位一般只发生在医生的术前准备，如果是在家里或其他地方的话，唯一的可能就是走后门了。
　　而且这种玩法太亲密也太羞耻了，一般夫妻间一辈子都不见得会尝试。
　　姚楠的态度有点怀疑，许斌则是心里清楚怎么回事。
　　自从林雪佳知道许斌把姐姐林雪月大玩三通以后，心里就一直惦记着这事，要把最后一块处女地献给自己的爱郎。
　　她是在为此准备，许斌当然不能说实话了，只能含糊的打掩饰。
　　“是个人都有好奇心……”
　　“别说她了，我都想试一下那彻底放空的感觉。”
　　“老婆，准备好了嘛，要来了哦……”
　　为了转移她的注意力，也是被舔得有点受不了了，许斌粗喘着拿起了串珠，往上涂抹着凡士林。
　　“老公，来嘛……被老公怎么弄，都是很舒服的……”
　　姚楠动情的呢喃着，配合著将双腿再次分开。
　　殊不知亲妹妹和小表妹都在门外偷看，那两双闪亮的大眼睛目不转睛的盯着她的羞处和粉菊，知道的话她肯定无地自容了。
　　许斌温柔的亲吻着妻子颤抖的臀肉，扒开了臀肉用抹着凡士林的串珠在妻子的雏菊入口磨蹭着。
　　温柔的挑逗了好一会，这才缓慢的往里一插，阻力有但不是很大。
　　娇妻做好了心理准备，大口的喘息着适应着第一次被这样的硬物入侵的感觉。
　　尽管只比筷子粗了那么一点点，但说到底还是没经验，好在她不停的调解着让自己放松下来。
　　“宝贝真棒……”
　　许斌一边和两个小姨子对视着，一边低头温柔的亲吻着妻子湿淋淋的阴户。
　　得到丈夫的爱抚和鼓励，姚楠一边舔着丈夫的肉棒一边喘道：“老公……继续……”
　　“痛了就要说哦……”
　　许斌一边给妻子口交着，一边温柔的抓着串珠，缓慢的抽送着继续往深处插去。
　　一路阔拖这紧凑的禁地，直到串珠进入差不多一半，姚楠才颤抖着哼了一声：“就这……好了，不要再深入了。”
　　“好的宝贝……你水好多哦……”
　　“恩……老公舔得好舒服……弄后边，也好舒服……”
　　姚楠的呻吟爱意满满，陶醉的含着丈夫的肉棒，小手一手摸着睾丸一手摸着丈夫的菊花，要不是这姿势不方便她也想给丈夫毒龙一下。
　　许斌一边给她口交着，一边色色的看着小姨子。
　　一手抚摸着妻子敏感的大腿根部，一手拉着拉珠温柔的抽送起来。
　　69这个姿势对于小处女们来说已经够有冲击力了，而这时候就连雏菊都被弄的话，难以想像那是什么样的滋味。
　　口交的美妙她们都体会过了，所以很难想像叠加起来会怎么样。
　　好奇的想像着……不痛吗，不会不舒服吗……会不会很舒服！！
　　门外的小姨子和小表妹都呼吸急促，下意识的捂着自己的嘴，娇嫩的身躯都控制不住的瑟瑟颤抖。
　　看着姐夫舔着二姐的蜜穴，那淫荡的动作和二姐的呻吟……
　　身体不由自主的想起了姐夫玩弄自己肉体时的感觉，火热的嘴唇，粗糙的舌头尽情的品尝着那敏感的处女地……
　　欲仙欲死的感觉是那么的浓烈……身体颤抖发热着，不安的交织着小内裤早就湿透了。
　　这淫靡的一幕……伴随着二姐那如痴如醉的呻吟，让她们全方位的体会到了性爱是多么涟漪的一件事。
　　“老公，不行了……爽死了！！”
　　“要来了……”
　　听着妻子满足的呻吟，许斌加快了挑逗的速度，和手上串珠抽送的速度……
　　还不到五分钟，姚楠娇嫩的身躯就颤抖起来，呀呀的叫着潮吹了……
　　许斌抱着妻子抽搐的身体，让她好好享受着先别给自己口交，温柔的爱抚了一番等到她休息好了。
　　这次就不玩69了让她好好躺着享受，依旧温柔的给她口交着。
　　调整了姿势一手玩弄着妻子已经膨胀起来的乳房，一手牵着串珠继续在她的雏菊里抽送。
　　不知不觉已经进去了尽八成，抽送的速度从温柔到快，她自己在不不经意间适应了也享受到了那异样的快感。 
　　
　　第22章 
　　在许斌耐心又温柔的挑逗下，第二次，第三次的高潮来的那么的澎湃而又缠绵。
　　许斌是想让她彻底爽透，不过姚楠呻吟着说她够了。
　　本身妻子就很敏感很容易满足，比较高潮也是很费体力的一件事。
　　主要是她也不敢舒服过头了，怕刺激性太大对孩子有影响，母爱的光辉这一刻让她看起来更迷人了。
　　姚楠是陶醉不已，缓缓的抽搐间许斌爱抚完，就去拿毛巾给她擦着身上淋漓的香汗。
　　这样的温柔让她的心彻底的化了，也让门外的两小只感受到了除了性爱以外，还有恩爱这个东西的冲击。
　　“老公，你弄我嘴……还是胸吧！！”
　　姚楠舒服的享受着，一脸幸福的陶醉，满面潮红的小模样看着就惹人怜爱。
　　“不了，这个时间点你早该睡了，好好休息吧！”
　　许斌温柔的亲吻着她的脸，抱着她一起躺下来。
　　到了这时候，两小只已经跑回去了。
　　许斌抱住她亲吻着哄着，姚楠一脸甜蜜的蜷缩在丈夫的怀里，柔声说：“老公，那等我睡着了，你再出去吧，要不我心里也不好受。”
　　“好的，你好好睡，老公可不会亏待了自己。”
　　许斌色笑着想晚上还有调教任务呢，你妹妹和你表妹可是湿淋淋的在等着我。
　　把妻子哄得甜甜的入睡，调好了温度开好了夜灯，贴心的在床上准备了一杯水许斌就光着屁股蹑手蹑脚的离开了。
　　孕妇起夜多，好在主卧里有厕所，倒不用担心她起夜的时候会撞见什么。
　　小姨拜完神就回家去了，晚上岳母和大姨子都会回来，还是小心谨慎一点比较好。
　　作为一个惯犯，许斌光着屁股带着衣服下了楼，拿起了自己的包包和鞋子，这样就可以伪装成不在家的样子。
　　鸡巴硬得一柱擎天的直跳，一想到小姨子和小表妹那青涩幼嫩的肉体，无毛的白虎小嫩穴在湿淋淋的等着自己，试问谁能冷静得了。
　　刚拿上鞋子，手机意外的响了起来。
　　是岳母大人打来的，许斌一看立刻接了起来。
　　“喂，妈，怎么了？？”
　　现在接近十二点了，按照正常的情况岳母麻将最早十二点半结束，不可能是来问你吃不吃夜宵的。
　　果然，岳母大人的声线很是愤怒：“我和你大姐在地库呢，你赶紧下来。”
　　“妈，别急，我马上下来。”
　　一听是有急事，许斌也不敢耽误，因为岳母现在已经很少有这样动火气的时候。
　　许斌马上穿上衣服，顾不上裤裆顶的大帐篷来到了小姨子的房门前，一拧果然门没有反锁。
　　小姨子还期待着自己的助攻呢，真是懂事……
　　门一开的一幕很诡异，尽管床是加大的双人床，不过她们各抱着一个枕头盖着单独的被子，一人睡一侧谁也没有说话。
　　似乎是睡着了一样，但许斌一来她们又不约而同的转过头来，水汪汪的眼眸里都是迷人的春情。
　　这一幕很让人舍不得，但许斌还是一咬牙说：“乐儿，你妈有事让我过去一趟比较急，你们俩喝了那么多酒困了就先睡。”
　　“哦，好！”
　　“姐夫，那注意安全。”
　　不舍的脚步很沉重，给她们关上房门的瞬间，明显感觉到两小只的眼里都有点失望。
　　许斌憋着一肚子的火来到了地下车库，到了地方一看隐约知道怎么回事了。
　　之前许斌买了三个车位，姐妹三人名下各一个，现在家里有两台车按理是够停了。
　　偶尔有别人蹭停一下，还有两个车位就不在意了，平日里也懒得去计较了。
　　车位上方都悬挂着私家车位的告示，地上也有明显的提示，按理说一眼就可以看到。
　　三个车位是连在一起的，左边的车位停着许斌的宾士C，技术好的原因许斌一直停一边让她们更方便一点。
　　结果这会一台老款的宾士停了过去，过份的是车子是斜着横停的，一下占了两个车位，摆明了是故意来挑衅的。
　　“女婿，你可来了！”
　　岳母沈如玉站在车位前气得直哆嗦，拉住了许斌的手似乎找到了主心骨一样。
　　泼妇母老虎，一下成了委屈巴巴的小猫眯，瞬间就很小鸟依人，这是岳父大人从没体会过的美妙。
　　“妈，别着急，怎么回事你和我说！”
　　许斌也一下拉住了她的手。
　　岳母大人晚上麻将手风不好，十点不到就让给别人去打了，恰好大姨子刚好忙完给她打了电话。
　　母女俩一起去洗了头，买了点东西就准备回家了，结果车开到这里发现车位这样被人占了。
　　以前也不是没人乱停你的车位，关键停的很规矩，你两台车三个车位够用了就不想计较，但这人明显是故意的。
　　姚欣立刻拨了电话过去，结果那边一男的接起来就破口大骂，骂了一顿就给挂了。
　　而且骂的时候指名道姓的，明显就是冲着岳母大人来的……
　　“大姐呢？”
　　许斌一听皱起了眉头，一看大姨子不在就有点担心。
　　“她说把车停到临时位去，然后去叫物业的人过来拖车。”
　　现在物业公司的人都下班了，就剩几个守夜的保安，估计要拖车深更半夜的也拖不了。
　　说着话大姐姚欣也过来了，她一脸怒色的说：“妈，那个保安老头说马上问问拖车的万向轮放哪了，他也不清楚……”
　　“操，欺负到老子头上了……”
　　许斌是面色发黑，现在物业公司可是自己家的买卖，在自己的地盘上被人这样挑衅怎么可能。
　　一个电话拨给了杨嫣然，她迷糊得很是刚睡下，一听有这事就跑了下来。
　　就住在二期那边，现在严格来说是一个社区了特别的方便。
　　四人凑到了物业办公室，查了一下监控资料是外来的车辆，临时车只来过几次。
　　“住你们同一栋的……”
　　物业的员工倒是轻车熟路，查着监控一下就找到了人，是一个看起来还挺有精神的陌生小伙。
　　“咱楼下彭老头的儿子彭勇。”
　　沈如玉一下就认出来了，一下子牙都咬起来了，面色是特别的难看：“这个小混蛋，妈的骑到老娘头上拉屎了。” 
　　
　　第23章 
　　彭老头一样是拆迁户，说是邻居其实关系一直不好，之前据说闹过不少的矛盾。
　　彭老头死了婆娘，儿子在广市另一个区上班，他就搬过去和儿子一起住，把这房子租了出去。
　　一段时间没见过了，家里算是清静了不少，没想到一回来就闹妖蛾子了。
　　物业的保安老头倒是消息灵通，说：“彭老头的房子退租了，他儿子在单位那边租的房子到期了。”
　　“彭老头的儿子暂时住单位，还在找新的房子，就打算回来住十天半个月，等房子找到了再搬过去。”
　　“这臭老头，一回来就找事！”
　　姚欣的面色也很难看。
　　许斌是多少有耳闻，这老头性格孤僻，又是个色坯子经常盯着姚家母女。
　　起冲突的一次是他喝多了，想占姚欣的便宜，那会大姨子还是学生就继承了母亲泼辣的风格，抬手就是一巴掌没惯着。
　　岳母是单亲妈妈的强势，直接带人堵着门骂，几乎是骂得他没办法在这呆下去。
　　两家是楼上楼下，不过大小摩擦不断，几乎是这死老头在寻衅滋事。
　　明明家里人都睡了，大半夜敲门说穿高跟鞋走路吵到他了……
　　家里晾衣服，又说衣服晾阳台上，水都滴到了他家……
　　沈如玉可不是懂息事宁人的主，每一次都闹得很凶，两家人几乎是撕破脸的程度。
　　沈如玉这时候说：“这老王八蛋，我就知道这种小人不会善罢甘休。”
　　一问才知道，这彭老头今天去茶楼和亲戚打牌去了。
　　他的牌品一向不好，又慢又唠叨还爱欠钱，以前在牌桌上岳母就和他闹过矛盾，然后老死不相往来了。
　　这次他过去本着上门是客的原则，还算客气的打了招呼。
　　结果这货结算房费的时候，136块钱硬要岳母优惠成100，还说什么开业优惠他没赶上算是补偿什么的。
　　本来是自己的买卖，和气生财你要说点好话，没准第一次来沈如玉还会大方的免个单什么的。
　　结果这货还说什么今天他输了，怪这里晦气，岳母优惠一点是理所应当的。
　　岳母这脾气可不会惯着他，直接是一顿臭骂，钱都不要了让他滚就可以了。
　　岳母大人这嘴，自然说不了什么好话，肯定是没钱别出来丢人现眼一类的。
　　这一下彭老头在亲戚面前丢脸丢大了，有个人很不好意思的付了钱，听言语似乎是未来亲家什么的。
　　彭老头也破口大骂，不过被那未来亲家给拉走了。
　　本以为这事就这么过了，没想到啊他儿子回来给老头出气了。
　　杨嫣然是哭笑不得，一边泡起了茶一边说：“这老头物业费也还没给呢，他是太久不在这呆了一点行情都不知道。”
　　“得罪了咱们老板，还能有他好的。”
　　杨嫣然正好叫人来拖车，许斌一看岳母和大姨子那么生气，想来应该是骂的特别的难听。
　　“等一下！”
　　许斌摸起了下巴，嬉笑说：“彭老头家可没什么钱，这宾士应该不是他的吧。”
　　老款的宾士是不怎么值钱，不过也算是稀有了，一般是老牌的有钱人或老混混喜欢，年轻人有钱谁买这破烂玩意。
　　保安老头门清，笑呵呵的说：“肯定不是，这是他儿子老板的车。”
　　儿子彭勇经人介绍，在市里给一个小地产公司的老板当司机，高中辍学以后开了好几年，算是老板比较亲近的人了。
　　经人介绍相亲认识了个当老师的女孩，这儿子有几分卖相，就染的有点眉目了。
　　女孩家里经济条件不差据说外形，绝对算他老彭家烧高香了，彭老头一回来就迫不及待的炫耀。
　　而且儿子的老板有意提携，内部价给了彭凯儿子一套小三室，爷俩借够了首付的钱以后只要月供就好了。
　　毕竟这边的回迁房只有一室一厅，别说一起住了就是有孩子都不方便。
　　这趟回来是住一段时间，也想着到时候把这套回迁房卖了，补贴那边新房的装修钱，然后彭老头就可以享天伦之乐了。
　　“当司机的啊！”
　　许斌笑得很是阴险，说：“妈，那咱就不拖车了！”
　　“不拖车，那么便宜他？？”
　　沈如玉瞪大了眼睛，姚欣也是一脸的不甘心。
　　倒是杨嫣然笑得很是妩媚，她知道许斌可不是什么与人为善的主。
　　“嘿嘿，以前闹的不了了之，说白了妈都受那么多气了，这次女婿怎么着也得让你好好出这一口恶气……”
　　许斌坏笑着，拨通了岳父大人的电话，偶尔也得让他有点存在感了。
　　半夜，一辆辆货车悄无声息的开进了社区。
　　物业配合的开着车，一点动静都没闹出来，真的是偷摸的进村，打枪的不要。
　　姚百川带着几个工人过来了，虽然是深更半夜，不过就一点小活每人一千的酬劳即便是在女人被窝里也会爬起来。
　　“爸……”
　　许斌笑呵呵的打着招呼。
　　姚百川过来看着横停的老款宾士，皱着眉头说：“女婿，把事情闹大的话，会不会有麻烦啊。”
　　都没等他说完话，沈如玉就数落道：“怎么，我家有个男人能撑腰了，你还在这操上心了。”
　　“有事也用不着您麻烦，有我女婿在这，年人能欺负到我们娘俩头上。”
　　“那会有事也不见你出头，这会有人替我出头了你还想拦啊……”
　　“我没那意思！”
　　姚百川想了一下，说：“明天一早不知道会不会上门来闹，要不晚上我在这呆着吧，免得女婿一个人吃亏。”
　　沈如玉的语气这才软了一些，哼道：“这还像一句人话。”
　　对方毕竟是爷俩，加上那个彭勇说是当过兵的，她也是担心真动手的话女婿会吃亏。
　　砖头运到了，工人师傅们麻利的干起了活。
　　他们可不管你要干什么，只要给钱就行了，钱已经先付了五百比他们一天的工钱都多。
　　大半夜的，一个个和打了鸡血似的，挥汗如雨动力十足。
　　比起拖走车放一边息事宁人，为了讨好岳母和大姨子，许斌玩的可就脏多了。
　　直接上了车锁不说，在两个车位的四周围直接砌三道一米五的墙。
　　你能拆得了车锁你还能拆了墙不成，自己家车位在物业允许的情况下，你敢拆墙的话那就是破坏别人的物品。
　　光师傅的工钱就达到了五千，还有这些水泥和砖头的钱。
　　岳父的公司能开正规的发票，这就是铁板定钉的证据。
　　敢碰一下都让你牢底坐穿，感谢师娘柳文心的薰陶，让许斌知道怎么拿起法律的武器整人了。
　　当然有赵明这种强大的后台，心里那是底气十足啊。
　　工人师傅们忙的惹火朝天，旁边还有物业的保安在帮忙盯着，就不用呆在这操什么心了。
