
　　第二卷 
　　第1章
　　闹钟响起，姚楠起床的步伐都有点踉跄，但满面都是满足的红润。
　　只是她看了看熟睡的丈夫一眼有点愧疚，连第二次都没射出来姚楠就几乎晕厥过去了，这段时间太幸福了导致她心有负罪感。
　　因为满足的是自己，幸福的是自己，可是丈夫似乎没有酣畅淋漓的宣泄。
　　“二姐！”
　　姚乐儿比她起的更早，应该说一晚上也没睡好，脑子有点发晕眼圈都有点黑。
　　“那么早，放假不赖床不是你性格啊！”
　　姚楠穿好衣服准备出门了。
　　姚乐儿犹豫了一下，说：“二姐，我住宿费和伙食费那些妈没给我啊，她说是找你们要。”
　　有时候说贫贱夫妻百事哀，可碰上这样一个妈也是真不靠谱。
　　姚楠都楞了一下，看着妹妹那倔强又无奈非得开口的样子，似乎也想起了自己以前的遭遇。
　　姚楠有点羞愧的说：“妈没说啊，大姐这段时间也没来，没给钱啊！”
　　说是那么说好，可一想姚楠又有点生气了：“得了，你大姐什么德性你不知道，我和你二姐夫说说今天让他和你去得了。”
　　“二姐，大姐没拿钱来？？”
　　姚乐儿跟在屁股后边问着。
　　姚百川给的生活费就几千，怎么养活闺女们就是靠算计，最主要姚欣所谓嫁入毫门表面风光，穿着打扮舍得花钱但囊中也是羞涩。
　　“她拿个屁，就指望她……破衣服都不给你穿一件。”
　　来到自己的房门前，姚楠反而有点犹豫了没开房门：“小妹，你姐夫昨晚很累……”
　　昨晚她叫得那么开心，想一想姐夫应该很累，有累死的牛没耕坏的地。
　　姚乐儿看着姐姐那幸福的模样，不知道为什么心底里有点发酸，想也不想来了一句：“肯定累，昨晚你叫了那么久。”
　　“小孩子家家的瞎说什么。”
　　“人家不是小孩子了，我胸都比你大了，二姐你昨晚叫成那样别和我说是姐夫在毒打你。”
　　那可不是在毒打嘛，铁棒一样硬的鸡巴使劲的插……姚楠脸色发红，瞪了她一眼说：“小孩子废话那么多，你还要不要生活费了。”
　　这是直接掐她命门攻她要害了，姚乐儿瞬间就蔫了老实的低下了头。
　　“让你姐夫多睡一会，醒了叫他带你去买东西！”
　　姚楠收拾好东西去上班了。
　　姚乐儿看了会电视见姐夫的房门还是关着，无聊的回到房间哈欠连天，又控制不住拿出那张发票看了起来。
　　迷糊间昏昏欲望睡，脑子里又不禁想起了昨晚亲眼看着姐姐和姐夫做爱的视觉冲击。
　　姐夫就是故意没关房门……姚乐儿脸红的想着，那会好奇心爆炸特想去偷看不过还是忍住了。
　　不过姐姐那肆无忌惮的叫床声一直此起彼伏，让本就燥热的姚乐儿听得混身发热，不安的交织双腿发现内裤都湿了。
　　中午时分，姚乐儿听到房门打开的声音就来了精神。
　　不过打开房门的一瞬间尴尬了，许斌没有穿裤子微微晨勃的肉棒还在翘着，听见动静回头看着目瞪口呆的小姨子，恬不知耻的一笑打起的玩凰不过很依赤了招呼：“早上好，乐儿。”
　　“变态姐夫，色狼姐夫！”
　　姚乐儿啊了一声，立刻关上了房门又羞又气不知道说什么好。
　　许斌光着屁股跑去敲她的房门，道歉说：“对不起啊乐儿，姐夫错了。”
　　姚乐儿羞红着脸又生气的靠着房门喊道：“你肯定错了，色狼姐夫，曝露癖。”
　　“对对，错了，现在是中午我应该说中午好，不是早上好。”
　　现在家里没人了，许斌是肆无忌惮的挑逗着小姨子：“乐儿平时你不在，你妈也不会上楼来所以我和你姐就这样习惯了，有时候我们就在走廊弄呢。”
　　“乐儿，我真不是故意的，昨晚操你二姐操的太晚了就没洗，想着现在去洗一下谁知道房门一开你就出拉了。”
　　“实在太凑巧了！”
　　“不对，你是不是在等姐夫出来啊？”
　　许斌说了好半天的话，姚乐儿心乱如麻脑子嗡嗡的，隔着门说：“好啦，你赶紧去洗啦，洗完再说话好不好。”
　　“哪有你这样的，不穿衣服堵在小姨子的门口，臭姐夫，臭变态。”
　　“好，我去洗，洗香香的哦，乐儿等我。”
　　这话满满都是调戏的意味，细听着脚步声远去，卫生间的门关上，姚乐儿才从房里跑了出来直接跑到了楼下给母亲打了电话。
　　当然她不是在告状，只是提醒母亲今天得去学校办其他入学手续了，其实就是去交杂费，按理说大家都是有家长陪同的。
　　“我今天有事，叫你姐夫跟你去。”
　　姚乐儿就有点郁闷了，许斌洗完换了身衣服下了楼，看见小姨子坐在沙发上嘟着小嘴生着闷气，立刻一脸无辜的说：
　　“乐儿你还生气呢，姐夫又不是故意的，你经常不在家我和你姐都习惯了嘛。”
　　姚乐儿小脸红红的，抬头看了看许斌说：“臭姐夫，我妈说今天你陪我去学校办手续。”
　　“我就知道！”
　　许斌坐在旁边点了根烟，伸着懒腰说：“你妈最近手气不好，叫我跑这腿就是让我这姐夫尽一尽抚养责任，出了这钱。”
　　姚乐儿也没说什么，自己母亲是什么德性她还是心里有数的，昨天就装疯卖傻肯定就这目的。
　　“宝贝乐儿，走，今天姐夫带你去享受享受。”
　　炎炎夏日大中午的太阳能把人晒死，打了个车来到沃尔玛空调一吹整个人都舒服了。
　　“宝贝，你想吃什么啊！！，”许斌温柔的问着。
　　姚乐儿一路上都保持着距离，脸色发红的说：“姐夫，你别老是叫我宝贝，怪怪的，我又不是小孩子了。”
　　“那小姨子是姐夫的宝贝没错！”
　　许斌继续调戏道：“乐儿不是小孩子了，怎么还穿卡通的内裤啊，要不姐夫给你检查检查发育情况？” 
　　第2章
　　“去死，色情狂啊你！”
　　姚乐儿被调戏的有点麻木了，轻轻的白了一眼走在前边。
　　主要许斌一直是言语调戏，没动手动脚她反倒逐渐的习惯了。
　　商场的四五楼是美食城，有很多的商家有快捷的面条和套餐饭，也有一些比较贵的品牌店。
　　走到一家日料店前，姚乐儿犹豫着停下了脚步，问道：“姐夫，吃这家可以嘛，我同学都说这家有点贵但特别好吃。”
　　这家日料店还满有名的，许斌也是耳闻但没有吃过，主要是人均好几百的消费以前是真舍不得。
　　许斌都还没开口，姚乐儿就掩饰着失望继续往前走，说道：“算了算了，被我妈和二姐知道的话肯定会骂我的，姐夫赚钱也不容易。”
　　这话听着特懂事不过也辛酸，许斌一把拉住了她的手笑说：“那不告诉她们不就好了。”
　　“真的？”
　　姚乐儿满面期待和惊喜。
　　“姐夫和你的小秘密越来越多了哦。”
　　等走进店里，姚乐儿才难为情的发现许斌牵住了她的手，有点不好意思想甩开不过许斌抓得紧紧的不肯放手，她满面涨红只能任由许斌牵着了。
　　许斌忽略了她小小的挣扎和白眼，直接牵着她来到铁板前的位置，比之普通的餐台，小女孩更喜欢这种花里胡哨的东西。
　　一坐下，许斌就把点菜的IPAD递到她面前，笑说：“想吃什么就点，不用给我省哦。”
　　“谁会替大色狼省！”
　　姚乐儿十分娇俏的哼了一声，拿起IPAD一看有点眼花缭乱，每一张精美的图片她都在小心翼翼的看着价钱。
　　许斌调戏道：“宝贝，要是选择困难症的话，要不咱们点个情侣套餐吧。”
　　“谁要和你点什么情侣套餐！”
　　姚乐儿翻了个来回还是把IPAD递回来了：“还是你点吧，我都不知道吃什么好。”
　　这时服务员来摆餐具送茶水，笑咪咪的推荐说：“美女，我们这的情侣套餐是很受欢迎的，经济实惠还好吃，比单点受欢迎多了。”
　　“我们……”
　　姚乐儿摆手刚要解释，许斌就打断了她询问道：“情侣套餐有好几种，哪一种比较好。”
　　“888的情侣餐有海鲜也有和牛肉。”
　　“就来这个，麻烦你了。”
　　点完餐，姚乐儿嘟起了小嘴说：“姐夫你胡说八道什么啊，咱们两个吃这情侣餐怪怪的。”
　　“你和个陌生人解释什么，心虚啊。”
　　许斌笑呵呵的摸了摸她的小手，笑道：“你老是骂我色狼，不色你一下我都有点对不起自己了，什么时候让姐夫占占便宜啊。”
　　姚乐儿受惊一样的缩了回去，涨红着脸说：“姐夫你别闹了，被我二姐知道的话不锤死你。”
　　“到时候我就和她离了，娶你怎么样。”
　　许斌得寸进尺的调戏着。
　　“你这话敢和我二姐说，小心她杀了你。”
　　姚乐儿妩媚的白了一眼。
　　日料铁板烧的精髓就是制作过程花里胡哨，摆盘特别的精美亮又很少，装修一高档似乎还色香味具全起来了。
　　吃的过程里姚乐儿是特别的开口，和只嘴谗的小猫般的可爱，凑近了看小姨子越发的迷人也让许斌的欲念越发的强。
　　“你嘴边有酱汁！”
　　许斌提醒了一声姚乐儿也感觉到了，有点不好意思想用纸擦，不过许斌已经先一步用手指刮走。
　　在她错愕的时候，许斌就把手指放在嘴里舔走了那点酱汁，嬉笑着说：“真香啊！”
　　“你是小狗啊，恶心……”
　　姚乐儿的脸都红透了，这种事其实在成熟女性看来很幼稚，但她这年纪就就吃什么间接接吻这套。
　　“不恶心啊，挺甜的哦。”
　　许斌坏笑起来。
　　这顿饭姚乐儿吃的很开心又有点心情复杂，看别人都拿手机拍照发朋友圈，她都不好意思掏出兜里那个微信都下载不了的破手机。
　　隐隐的失落写在脸上，许斌也注意到了这个细节，不过为了继续吊她胃口不会主动说破。
　　刚吃完老婆姚楠就来电话了：“老公，要不我下午请假带乐儿去买衣服吧。”
　　姚楠也是反应很迟钝，小姨子现在读书多穿校服为主，不合身的衣服肯定是内衣啊。
　　叫姐夫带着高中生小姨子去买内衣，这也是一个骚操作，她到现在才意识到不是很好。
　　“不用专门请假了。”
　　许斌自然不答应：“妈还叫我送她去学校交费呢，我们现在在商场也不想来回跑。”
　　“好，老公辛苦了。”
　　挂了电话，姚乐儿有点不好意思的说：“姐夫，其实让我姐过来也挺好的。”
　　“那可不行，她来当电灯泡我可不答应。”
　　许斌直接伸手过去牵她。
　　姚乐儿仓促的又被牵住就扭着小腰挣扎起来，许斌是死抓着不放，嬉笑说：“乖别动了，你想想你姐带你买的话，她会在这里买吗？？”
　　这是很现实的一个问题了，不管她家是谁带她买衣服肯定是去那些便宜的地方，不可能来这种都是品牌店的商场买。
　　这一说姚乐儿楞住了，随即涨红着脸说：“那也不用你牵我，臭姐夫你别太过份了。”
　　“哪过份了，在商场里牵小孩子是防止走丢啊。”
　　“我快17了不是小孩子了。”
　　许斌也差不多摸清了她的性格，直接强硬的牵手姚乐儿红着脸也不敢大声挣扎，索性就任由许斌牵着来到一家品牌的内衣店。
　　姚乐儿心里也很清楚，如果是姐姐来的话肯定不是来这种店买。
　　最低的价格都要一百多一套，反正从小到大沈如玉就不会给她买这种价位的内衣，更惨的是她很多衣服都是两个姐姐穿不下就给她穿。
　　“别紧张，先去量一下三围。”
　　许斌感觉她手心都有点汗了，也不知道是不是激动的。 
　　第3章
　　姚乐儿乖巧的点了一下头，跟着导购一起进了换衣室，许斌就等在门口一出来就问道：“三围量准了嘛。”
　　导购员职业的笑着：“量好了32D，先生的女朋友看着瘦瘦的，不过身材真好啊。”
　　“你有毛病啊，干嘛打听我的三围。”
　　姚乐儿红着脸白了一眼。
　　“情侣之间能有什么秘密。”
　　导购员倒是笑呵呵的说：“美女你别不好意思，能陪着一起买内衣的老公和男朋友已经很难得了。”
　　“你哪看出他是我男朋友了。”
　　姚乐儿是又羞又气。
　　“一起来买内衣肯定是情侣，看你们这年纪他不能是你爹吧，哥哥带妹妹买从来没见过，要是什么姐夫之类的亲戚不就更古怪了嘛。”
　　导购员温声细语的说着，反倒是姚乐儿不好意思的低下了头，做贼心虚啊。
　　“宝贝，挑你喜欢的款式吧。”
　　许斌在旁拉着她的手，大方的逛起了内衣店，说来有趣和老婆还没一起逛过，倒是和小姨子一起开了这眼界。
　　“宝贝，这款怎么样？”
　　许斌挑了一套紫色的蕾丝款问道。
　　布料很薄很透，隐隐的性感风格但又不曝露，姚乐儿只是瞥了一眼就说：“这太成熟了，适合大姐二姐她们。”
　　“你不是老说你不是小孩子嘛！”
　　“可是我不喜欢紫色啊。”
　　姚乐儿很是扭捏，看她实在很不自在许斌就让她自己挑，然后坐到门口的椅子上玩起了手机。
　　她挑了两套都是一百多的，属于这店里比较便宜的档次，许斌痛快的付了钱马上带着她去了隔壁的店。
　　“姐夫，我都买好了。”
　　“才两套哪够穿啊，姐夫看过了你衣柜里连一个胸罩都没有，肯定现在的内衣很不合身都要换掉。”
　　这说的很直白让姚乐儿不好意思的低下了头，又在嗔怪着许斌越来越过份。
　　许斌这时猛的双手按住她的肩膀，一脸严肃的说：“宝贝，内衣不合身可不能将就，会压迫心脏和呼吸所以必须重视知道吗？”
　　“知，知道了！”
　　姚乐儿有气都不敢生了，扭捏的拿着购物袋跟在许斌的身后。
　　“纯棉为主穿的才舒服，当然丝绸也不错你一样买几件看哪个更舒服！”
　　这一次许斌带着她逛牵起了她的手，小姨子已经默许了没闹别扭，就是全程羞涩的低着头。
　　“宝贝，你试一下这款别觉得曝露，夏天穿的胸罩太厚的话热死了，而且你是穿在里边的怕什么。”
　　导购员一听都在旁边赞许道：“美女你男朋友真体贴啊，很少见到男人能这么细心还愿意陪女朋友一起逛街的。”
　　这一次姚乐儿没反驳也没说什么，就红着脸问道：“姐……哥哥，那我去试试。”
　　“乖！”
　　许斌露出了满意的微笑。
　　现在姚乐儿放松了没那么紧张也没那么别扭，有的内衣看着喜欢不过价格让她有点犹豫，许斌也是毫不犹豫的按照她的尺寸买了下来。
　　逛下来五套内衣花了一千多了，姚乐儿有点恍惚的想要是妈妈的话肯定不同意。
　　“宝贝，继续逛吧，今天姐夫舍命陪君子。”
　　许斌没有带她离开，而是牵着她的手继续逛。
　　“呀？”
　　姚乐儿有点疑惑的说：“已经买好了啊，还要继续逛嘛。”
　　“你那衣柜姐夫可是翻了个底朝天哦，就剩那几件衣服我记得是你二姐和大姐穿过才给你的。”
　　许斌凑近她的耳边，姚乐儿这次没有躲，许斌嘿嘿一笑说：“看得姐夫很心疼啊，今天给你多买几件新衣服。”
　　说话的时候，看着她发红的小耳朵特别的可爱，凑近一看冰肌玉肤似乎还散发着一种奶味的香气，许斌都下意识咽了一下口水想舔上去了。
　　不过怕吓到这刚被安抚下来的小可爱，许斌忍住了这个冲动，只是在说话的时候凑近一些朝她的耳朵吹起了热气。
　　小女孩就是小女孩，就这一口热气她明显混身一个哆嗦，连牵着的手都抓紧了一点。
　　红着脸的她默许的被许斌拉进不同的店，小吊带衣服，抹胸和睡裙什么的都一一买了。
　　“姐，哥哥，鞋就不用了吧！”
　　叫姐夫确实很奇怪，因为这会坐在一家品牌运动鞋的店里，姚乐儿这会已经有点受宠若惊了。
　　因为手上已经是大大小小精致的购物袋了，品牌店都不便宜已经花了许斌差不多三千块钱了，对于她来说这算一个天文数字了。
　　受宠若惊，有点忐忑不安。
　　以至于这会坐在椅子上，许斌主动蹲在她面前，脱下了她的小凉鞋她红着脸都不敢说什么。
　　“宝贝，鞋合脚的话很重要的，不然的话会变形，有很多坏处的。”
　　许斌捧着她的玲珑玉足，小巧的脚白皙细嫩，血管都清晰的看到特别的可爱，有一种肉嫩的感觉即便许斌不是什么恋足癖，也想好好的把玩这可爱的玉足。
　　“别摸，痒！”
　　男人粗糙的手完全是调情般的抚摸起来，姚乐儿顿时混身一颤，想把脚缩回去但被死死的抓住。
　　“姐夫，你变态啊，脚有什么好摸的，有味道。”
　　“有味道那也是香味哦。”
　　说着许斌捧起她玲珑秀气的小脚，在鼻子底下陶醉的闻了一下，调戏得越发的明目张胆。
　　“臭变态姐夫！”
　　姚乐儿哼了一声，这次的声线很低，似是撒娇又似是调情。
　　“是的，姐夫就喜欢对你变态一点哦。”
　　许斌拿起她另一只脚把凉鞋脱掉，抚摸了一会很是开心。 
　　第4章
　　导购员拿来了一双女版的运动鞋，笑说：“美女你的脚真小啊，33还有号，翻出来可不容易。”
　　“不只小，还特别漂亮呢！”
　　许斌毫不吝啬的夸奖着。
　　姚乐儿的脸更红了但眼神比之前温柔多了带着几分水气，看着这双鞋子眼前一亮，又有点扭捏的说：“哥哥，其实别的鞋子也挺好看的。”
　　刚才路过这店她多看了几眼这双鞋子，许斌留意到这细节就问她是不是喜欢这鞋。
　　姚乐儿红着脸点了一下头，说在学校规定上课要穿运动鞋，这一款现在在她们学校很流行，见过很多个女生穿过。
　　言语里羡慕之情根本把持不住，许斌就直接拉她进了店。
　　许斌也没说话哼着小曲拿着一次性袜子给她穿上，又亲手把运动鞋给她穿上以后笑道：“起来走走看合不合适。”
　　姚乐儿起来走了几步，眼神明显带着压抑不住的欣喜，许斌又关心的问道：“怎么样，合不合脚。”
　　“刚刚好哦！”
　　今天一直扭捏的姚乐儿给了许斌一个甜美的微笑：“姐夫，你真好。”
　　一听这话那是什么动力都足了，毫不犹豫的刷卡把商场扫荡了一遍，连拖鞋和凉鞋都买的让姚乐儿有点恍惚了。
　　回家的计程车上东西堆在一旁，许斌依旧牵着她的手，这一次就不老实的抓着她娇嫩的玉手抚摸起来。
　　姚乐儿面色发红微微一颤，任由许斌摸着，这会她是心花怒放第一次给足了逛街购物的瘾。
　　对于她来说这绝对算高消费了，但姚乐儿心里又难掩饰的忐忑：“姐夫……花了那么多钱，你怎么和二姐交代啊。”
　　“你二姐不敢管我的事，放心吧！”
　　许斌见她眼神变得柔和起来，忍不住抓住她的小手亲了一下，嬉笑说：“只要我宝贝乐儿开心，这钱就花得值。”
　　许斌虽然明目张胆，但一直循序渐进，没有急功近利也让她习惯了越来越多这种小动作。
　　“那价钱你不能和二姐跟妈说，不然的话不只骂死，我妈能给我几个嘴巴子。”
　　姚乐儿小心眼的说着。
　　许斌抓起她的手又亲了一下，淫笑着说：“放心吧，姐夫和宝贝小姨子之间只会有越来越多的秘密，那些会让我的宝贝开心幸福的秘密。”
　　姐夫和小姨子……司机开着车，面色古怪又会心的一笑，顿时让姚乐儿羞得不敢开口狠狠的白了许斌一眼。
　　先回了趟家，姚乐儿先回了房间把东西放好，换衣服准备去学校了。
　　许斌在客厅沙发上一躺纳闷无比的抽起了烟，暧昧了一天了还是看不到好感度，系统的任务也没有开启这是怎么回事。
　　到底触发的机制是什么，还有那个含着鸡巴道歉的番外任务，许斌大概猜到应该是开着法拉利的那个妖艳少妇了。
　　问题据说那是老板娘，新辉地产老总张祖辉的老婆，那可是个黑白两道通吃的枭雄啊。
　　房内，姚乐儿看着一地的购物袋脑子有点发空，将发票弄到一起用电脑算了一下，居然花了6000多块钱。
　　心里隐隐美孳孳的，几乎把姐夫偷看短信的气都给消了，现在呢脑子里想的还是那张发票的事。
　　下楼的脚步声响起，姚乐儿换上了军训的迷彩服，戴上了新发的校章，小马尾一绑俏生生的看着就特别的娇俏。
　　市一中是最好的私立学校，成绩好考上的话学费便宜得令人发指，每个月还有伙食费的补贴，考试还有奖学金可以拿。
　　不过考不上也可以来读，按照成绩给天价赞助费就好，所以这里也有不少的达官贵人。
　　学校门口是塞车的状态其实不乏一些豪车，计程车远远的停下，一下车姚乐儿就甩开了许斌的手，红着脸说：“姐夫，被老师看到的话很麻烦。”
　　“知道了，咱们排队去吧！”
　　排队交费的队伍也很长，在排队的时候姚乐儿低着头一直沉吟着，好一会才抬起头弱弱的问：“姐夫，你朋友的手机什么时候到。”
　　“怎么，着急了？”
　　许斌有意逗她，宠溺的摸着她的小脑袋，笑说：“好奇怪，宝贝不叫姐夫色狼，变态，我还有点不习惯了。”
　　“臭姐夫……那你是偷看了嘛！”
　　姚乐儿这会的语气和撒娇一样。
　　市一中的宿舍也分两种男女各两栋可以说很气派了，一种是旧宿舍楼普通的八人间只有两台吊顶风扇，一层共用卫生间。
　　一种是新宿舍楼条件比较好的四人间，有空调自己负责电费就好，宿舍里有自己的卫生间和洗浴间不说比八人间的宿舍还大一半。
　　价格也是云泥之别，前者免费，后者1000块钱一个学期。
　　许斌很是豪气自然选择了后者，又给她冲了一千的饭卡，跑前跑后的可以说格外的殷切。
　　“姐夫，不能让妈知道，不然我得被骂死！！”
　　这是这两天姚乐儿说的最多的话。
　　但她脸上带着甜甜的笑容，因为许斌把她之前军训放在这的生活用品一股脑丢进了垃圾桶内，拍着手说：“知道啦，年纪不大学你妈那么罗嗦，晚上再带你去买新的。”
　　“好！”
　　姚乐儿甜甜的一笑，少女怀春般的娇羞看着就让人心旷神怡。
　　她带的生活用品都是家里旧的杯子脸盆什么的，就连洗发水都是沈如玉占便宜弄来的杂牌甚至假货洗发水一类的。
　　尤其是沈如玉准备的旧床单和枕头，压根就不是一套还是那种老土的大红大紫，许斌看了没有二话直接扯了一起丢垃圾桶。
　　回到家岳母说晚上不回来吃，燕子那个美少妇难得大方请吃饭。
　　许斌就软倒在沙发上休息着，毕竟陪女人逛街是一个体力活，拿起手机看了一下余额不足18万了。
　　第一个娇妻任务那10万奖励买三个手镯都不太够，现在一天内又在小姨子身上花了一万。
　　确实用钱砸收效很不错，而且许斌也喜欢上了那挥金如土的感觉，所以现在烦躁着多开启能赚钱的任务。
　　姚楠回来后见丈夫在沙发上睡着就蹑手蹑脚的上了楼，姚乐儿刚晾好洗完的新衣服，一见到自己姐姐特别的心虚。
　　“死Y头，你倒是心黑手狠啊，买了那么多。”
　　姚楠开玩笑的说着，看着妹妹新买的内衣摸了摸赞许道：“品质挺不错，款式也好，你的眼光很不错哦。”
　　“谁叫他是人家姐夫，小姨子不吃姐夫吃谁的。”
　　姚乐儿嬉笑起来也很开心，价牌已经摘了，发票也藏好了。
　　“品质真不错啊，贵嘛？？”
　　“不知道啊，姐夫付的钱。”
　　搪塞了一番姚楠就先去换衣服了，她也觉得自己的衣服有点不合身了，有点担心自己是不是胖了。 
　　第5章
　　许斌醒的时候肚子很饿，已经交代过姚楠别买菜了，商量了一下来到姚楠最爱吃的一家川菜馆子解决了晚饭的问题。
　　饭后散步是最舒服的事，许斌牵着老婆姚楠的手，姚楠另一边牵着小姨子姚乐儿的手是最正常的配置。
　　姐妹俩说着话许斌笑着在听几乎不开口，不过一注意到姚乐儿时不时的看着这边，年纪还小的她有点掩饰不住心里莫名其妙的失落感。
　　她是眼神悄悄的看向许斌，看着姐夫和二姐牵在一起的手，莫名其妙的就心里发酸。
　　姚楠疑惑的粉眉皱起：“小妹，心不在焉的想什么呢，问你话也不说。”
　　“啊……”
　　发楞的姚乐儿回过神来，有点不好意思的说：“二姐，你说什么？？”
　　“真是的，姐是在说你那边没空调太热了，晚上要不来我们这边打地铺吧。”
　　姚乐儿脸色发红起来，摇头说：“不了，那不如去大姐房间睡，偷偷的去妈就不知道了。”
　　一听这话许斌微微的失落，姚楠倒是打趣道：“妈你边你肯定不去是吧。”
　　姚乐儿白了她一眼说：“你胆大包天你去，妈要是麻将输了回来直接把你拉起来骂一顿。”
　　逛了一圈回到家就轮流洗澡了，许斌洗完直接穿个四角内裤就跑了出来，姚楠嗔怪道：“你好歹再穿个沙滩裤吧，小妹还在家呢。”
　　“没事，她是个宅女老是窝在房里。”
　　许斌理直气壮的说：“再说了一家人那么见外干什么，天热的时候你爸在家不也一条裤杈子嘛。”
　　“他外边还穿一条短裤啊。”
　　“那裤子短的和内裤没啥区别。”
　　逛了一天许斌也是累了，早早的抱着娇妻就一起休息了。
　　第二天一早姚楠就去上班了，按道理临近中午沈如玉也该出门了，但她居然在家洗着衣服哪都没去很古怪。
　　急于和小姨子二人世界开启任务线，许斌走进了她的卧室关心的问道：“妈，怎么今天不去茶楼啊。”
　　“别提了，这几天手气不好。”
　　沈如玉说完是一脸的郁闷。
　　沈如玉今天穿一条居家的睡裙，款式还算保守不过是吊带V领款的，即便穿着胸罩依旧可以看到深邃无比的乳沟，和雪白无比的一片乳肉。
　　伴随着她的动作胸前一阵让人眼花缭乱的晃荡，许斌看得控制不住的咽口水，感觉海绵体是隐隐的在充血。
　　沈如玉回过头看许斌只穿着一条内裤，脸色有点不自然嗔怪道：“你也太邋遢了吧，小妹还在家怎么穿这样就到处跑啊。”
　　“在自己家里，怎么是到处跑了！”
　　许斌电子的胆子是发肥了，不过也一副抱歉的口吻说：“我都忘了小妹在家了，原本就妈在我想一家人随意点应该没关系。”
　　这就是在暗示等姚乐儿去学校的时候，一家人就可以更随便一些了。
　　沈如玉悄悄的瞥了一眼女婿裤裆中间微微鼓起的帐篷，嗔怪着想他这样在自己房间里也古怪，正琢磨要怎么开口的时候手机突然响了。
　　一看来电号码，沈如玉的粉眉皱了起来，带着几分怒气：“这个死八婆，他妈的赢了老娘的钱没完了，还想来挖哭是吧。”
　　说完她直接把手机丢到一边，生着闷气一样双手交叉着坐了下来。
　　这一坐很是用力，饱满的胸脯上下一荡让许斌都有点眼花了，眼看着岳母表面生气，又不甘心又有点蠢蠢欲动的模样。
　　得到系统以后，许斌觉得自己变得细心了，总喜欢贼眉鼠目的观察猎物的情况揣摩她们的心理。
　　看到此情此景，许斌毫不犹豫的拿出手机。
　　沈如玉的手机叮的响起了资讯声，沈如玉叹息了一声拿起来一看眼珠子瞪大了，看看手机又看了看站在一旁笑吟吟的女婿。
　　许斌直接给她转了一万块钱过去，要知道姚百川负责女儿的学费以外，每个月也只给她五千左右的生活费，逢年过节可能稍多一些。
　　所以沈如玉又要理家又要打牌过的是紧巴巴的，大女儿呢也帮衬不上，也就姚楠乖巧孝顺每个月给她三千生活费。
　　但这么一家子吃喝拉撒，再怎么精打细算也是捉襟见肘。
　　“妈，不够么？”
　　许斌一咬牙，又给她转了一万过去。
　　看着女婿转来的两万块钱，沈如玉明显脸上有所喜色，但又不敢表现得过于明显。
　　出于长辈的矜持，本着又当婊子又立牌坊的原则，沈如玉推辞着说：“女婿这不好吧，你那十万买首饰给我和楠楠都花光了，现在又拿那么多钱给我。”
　　“妈给你转回去，真是的要是被楠楠知道的话，还会说妈偏心老是让你花钱。”
　　看她装模做样的拿着手机却没动静，许斌就知道岳母是什么想法了，猛的上前一把抱住了她把沈如玉吓了一跳差点就叫出声。
　　“女婿，干嘛！”
　　沈如玉呼吸急促很紧张，小手都握成了拳头眼睛瞪大了。
　　可发现许斌没任何过份的举动，就是单纯的抱着，这会她又有点不好意思推开许斌。
　　许斌的手没有乱摸，就是当然面对面的抱着她，岳母的身材和妻子差不多这一抱恰好脑袋就靠在许斌的肩膀上。
　　饱满的乳房隔着胸罩和衣服贴在许斌的胸口，虽然她第一时间就后退了一点，但只是一刹那的接触都让许斌遐想无限，甚至可以清晰的感受到那是多么饱满惊人的巨物。
　　许斌努力克制着自己的邪念，一副动容的口吻说：“妈，你该知道我和孤儿区别不大，虽说是上门女婿但我真把这里当家，真把你们当亲人。”
　　这一说本是心乱如麻的沈如玉也抱住了许斌，温柔的安抚道：“傻孩子，什么当这里是家，这里就是你的家，不许说这些乱七八糟的话。”
　　两人就这样抱着，许斌闻着她身上成熟的肉香，并不过份的肢体接触感受着她成熟丰润的侗体。
　　这会许斌感觉是欲火藤的一下就烧起来了，不过知道眼下还不是时候，所以也克制的特别痛苦。
　　“妈，我知道你喜欢大姐夫的家境好，会说话嘴还甜，和他我确实没法比，而且我老实也嘴笨不会说话……”
　　许斌觉得对付岳母这种性格强势的人，示弱是最好的拉进距离的办法。
　　果然沈如玉一听这沮丧又委屈的话，心里突然就一阵自责，一阵的愧疚。
　　她赶忙把许斌抱紧了一些，安慰说：“女婿，这事其实算妈的错，这几天妈也想明白了以前都是妈对你太刻薄了。”
　　“你和张新达都是我的女婿，什么上不上门的都是半个儿，张新达那个小混蛋嘴上说的好听却一毛不拔，又不孝顺我其实也不怎么疼你大姐。”
　　“妈以前误会你了，是楠楠性格别扭闷葫芦一个没情趣，这段时间妈观察着才知道你们小俩口很恩爱，妈打心眼里替她高兴。” 
　　第6章
　　许斌一副不太相信的口吻：“妈，真的？”
　　沈如玉这会还是抱住许斌，性格急燥的她立刻说：“废话，妈又不傻又不是没脑子。”
　　“张新达家里有钱是他爹妈的事，他自己游手好闲就靠爹妈养着，啃老啃了几个钱又不花我身上也不会花你大姐身上。”
　　“还是我自己家里的女婿好，疼老婆又体贴人，辛苦赚了钱给老婆还不忘孝敬妈，还忙前忙后的帮忙操持小妹的事情，比我那俩女儿还要靠谱！”
　　“女婿，以前是妈傻妈笨，让你受委屈了。”
　　沈如玉越说越激动，都咬起了牙说得有点哆嗦了：“就算张新达真是亿万富豪又怎么样，一分都不花在你身上，只有我二女婿才是真心在孝敬妈。”
　　“妈不会再犯傻了，你也别怪妈以前对你不好，以后妈加倍补偿你。”
　　真想不到啊，岳母居然有这么高的觉悟，看来是自己的真金白银一砸，她才猛的回过味来张新达一直在开空头支票。
　　果然金钱是最大的真诚，都让她智商爆表了，万能万恶的金钱啊。
　　许斌心里邪念一起，看着情绪激动又满面感动的岳母，正想着是不是趁热打铁弄点什么香艳的补偿时，她的电话又响了。
　　这时，真情流露的二人完全没想到有个鬼鬼祟祟的身影躲在楼梯口，水灵灵的大眼睛瞪得大大的满是惊讶甚至可以说惊恐的看着两人相拥的一幕。
　　自己的母亲，和只穿着内裤的姐夫抱在一起，不知道在说着什么但似乎很亲密。
　　姚乐儿感觉脑子有点炸开了，呼吸急促一时间超出了她的理解范围。
　　手机声响起的一瞬间两人分开了，姚乐儿感觉双腿发软但还是赶紧爬回楼上。
　　她不是有意偷看的，只是岳母以前老是责骂大家一点都不文静，上下楼的动静大得和猴子闹山一样。
　　于在沈如玉在家的话大家上下楼都蹑手蹑脚的，可想而知母老虎的淫威，而姚乐儿也是习惯性轻手轻脚的下楼，但没想到看到的是如此炸裂的一幕。
　　“干嘛死八婆，三缺一？？”
　　“我家小妹这两天在家，不是和你说了嘛，还在忙入学的事。”
　　“臭三八说什么，谁没钱了才赢我那么一点就喘上了你。”
　　“等我十分钟，我看看有没有事，没有看老娘今天不把你的内裤也扒了。”
　　岳母和这个闺蜜的感情很奇怪，彼此都尖酸刻薄阴阳怪气，又能天天凑在一起不翻脸，只能说物以类聚有什么化学反应让人有点不懂。
　　女人就是奇怪的生物，沈如玉挂了电话，一副很认真的模样思考了一下，然后摇头说：“算了还是不去了，你们给钱是补贴家里生活费，妈哪能拿去打牌啊。”
　　看她装模作样，撒谎时眼神心虚的乱飘，这话谁信谁就是傻子，岳母沈如玉本身就不是那么正直的人。
　　人家假客套你还当真了就是傻，许斌笑呵呵没有多说，直接帮她拿起了她的包包来到衣柜前问道：“妈，你要穿哪套衣服啊！”
　　“我，我自己挑就好了……”
　　沈如玉一下有点慌张。
　　她的衣柜略显凌乱，内衣就放在显眼的抽屉里，这会抽屉是打开的状态。
　　不等她阻止，许斌就一把挑了一件平日里她喜欢穿的无袖花布连衣裙，然后眼疾手快的拿出了一套红色的内裤和胸罩塞到她怀里。
　　沈如玉抱着衣服脸色涨红，她没想到女婿突然去翻她的内衣。
　　更过份的是许斌还拿起胸罩上的号码看了一下，看着这大得夸张的罩杯坏笑说：“34G，妈你的内衣买小了吧，太勒的话呼吸都不顺畅了，过两天我陪你去买新的。”
　　这话就纯粹是在调戏了，看沈如玉有点要发火，许斌马上说：“妈，信我的今天穿这套，保证大杀四方，杀得那些八婆片甲不流。”
　　“胡说八道什么，出去，妈要换衣服了。”
　　沈如玉被逗得老脸一红，狠狠的白了一眼。
　　许斌见差不多了也没得寸进尺，因为逗着岳母的同时许斌也彻底硬了起来，裤裆中间顶起一个巨大的帐篷轮廓很是狰狞。
　　沈如玉明显有点警惕心了，许斌是见好就收跑到客厅抽起了烟。
　　“叮……成熟丰润美岳母好感度上下浮动中……”
　　许斌吓得一个机灵就坐直了，眉头一皱心想能升上去难道还能下降，这东西是浮动计算？？
　　如果这样的话难度大增啊，任务线还没正式发布就有这妖蛾子，他娘的任务线开启以后难度不是要翻倍。
　　许斌的脸色一时有点难受，捂着额头不禁长长的叹息了一声。
　　这一声恰好被沈如玉听见了，本来她心里就忐忑不安，开门出来和做贼一样，想着女婿要是在楼上的话自己悄悄出门省得尴尬。
　　刚走到客厅就看见女婿面色阴晴不定，突然长长的叹息了一声，那副无奈又痛苦的模样把她吓了一跳心里也是一突。
　　沈如玉深吸了一口大气，走了过来面色温柔的问道：“女婿，你叹什么气啊。”
　　“妈，你真漂亮，我就说了我挑衣服的眼光也不错。”
　　许斌这会脑子里正琢磨着，有点心不在焉的说：“没什么，妈你不用担心，去吧多赢一点。”
　　许斌说这话的时候表情略微的无奈，看着美艳的岳母却无从下手的无奈，这时候男人不需要演戏这种郁闷是发自内心的。
　　“女婿，有什么事你别憋在心里，不好和楠楠说的话就和妈说。”
　　沈如玉越不放心了，坐到一旁主动拉住许斌的手说：“你刚才都说了，咱们是一家人。”
　　看见以往刻薄尖酸的岳母这时候的温柔，许斌有点受宠若惊，马上抓住岳母的手抚摸起来，轻声说：“妈你别担心，工作有时候压力大而已。”
　　这摸的动作有点轻浮了，但沈如玉这次没在意，只是关心的说：“压力大缓解就好，你不说妈也就不问了，省得你觉得妈老了，唠叨。”
　　“妈哪老了，和小姑娘似的细皮嫩肉，咱俩出去别人肯定夸咱们金童玉女。”
　　“你这嘴也学坏了，还占妈的便宜。”
　　沈如玉说话的时候下意识的看了看时间，许斌注意到这细节体贴的说：“妈，赶紧去吧，放心小妹的事我来处理就好了。”
　　“辛苦你了！”
　　沈如玉这才红着脸把手抽出来，刚一站起来就略是犹豫的说：“女婿，你给我这两万块钱，楠楠知道吗？？”
　　这段时间这个家每一个人都有变化，尤其姚楠的变化最大了，以前她是骂不还口，逆来顺受的闷葫芦一个性格可以说老实得过头了。
　　但现在丈夫出息了，姚楠也是抬起头做人，整个人开朗了不少感觉底气也硬了，现在沈如玉都有点不好意思说教她。
　　许斌又是一把抱住了她，感受着岳母这成熟肉体迷人的柔软，和身上那阵荷尔蒙一般的香气，肉棒又是硬得有点做疼了。
　　这一次沈如玉感受到了，脸色微红间正要嗔怪着推开。
　　许斌马上声情并茂的说：“妈，现在我是家里唯一的男人，照顾你们这是我的责任。”
　　“爸那些破事我也知道，这些年您带着楠楠她们三个也不容易，现在我作为男主人当然要替妈分担了。”
　　“妈，我会代替爸爸照顾好你们的，放心吧。”
　　这话听着很感动但总是有点歧义的感觉，沈如玉的眼里有水光流转，面色涨红的同时也察觉到了异样。 
　　第7章
　　彼此坐着抱的话姿势有点别扭，可以清楚的感受到女婿已经硬起来的肉棒隔着布料顶在自己的腿上，很硬很热还在跳着让沈如玉呼吸一滞。
　　脑海里不禁想起了那夜的偷窥，女婿如是虎狼般的在自己女儿身上宣泄的场景，遐想着那个滋味就让心跳控制不住的加速。
　　而许斌现在抱的特别的紧，她饱满的木瓜巨乳隔着胸罩用力的挤在女婿的胸膛上，这被一挤她感觉略微的有点窒息似乎乳头磨蹭到了身体过电般的颤了一下。
　　女婿，瘦是瘦但身体好强壮……沈如玉脑子恍惚的想着。
　　许斌这时候也爽得要死，这一次可以清楚的感受到岳母的巨乳了，柔软而又硕大让人恨不能立刻握在手里好好的把玩。
　　哺育了妻子和大小姨子的巨乳，女婿作为半个儿子吃一颗不过份吧……
　　“女婿，你别激动，妈都上不来气了。”
　　沈如玉本能的挣扎起来，涨红了脸也不好意思说什么。
　　主要许斌就是抱也没其他过份的动作，尽管肉棒已经硬了但沈如玉也没责怪的意思，反倒是窃喜着自己应该很有魅力才会这样。
　　按理说这样有点过于亲密了，不过沈如玉倒也不在意，心里想着这些天女婿对自己的好觉得这也没什么。
　　“妈，抱歉，我有点激动了。”
　　许斌适可而止的放开她，看着大口大口喘气，胸脯跟着起伏，满面娇红的美艳熟妇是控制不住咽了下口水。
　　“没事没事，妈又不怪你。”
　　沈如玉温柔的笑着，有点宠溺的说：“你这孩子，妈知道你的心了，我自己的闺女都没你这样懂事。”
　　就是那句代替爸爸照顾，这话怪怪的仿佛岳父姚百川是死人一样，又仿佛是带着暗示……
　　顿了一下，沈如玉犹豫着说：“就是楠楠那边，你怎么和她说啊。”
　　毕竟姚楠是工薪阶层，很省也很少买东西，许斌这老公有钱不给老婆却给岳母去打牌似乎有点不合适。
　　有一说一，以前岳母蛮不讲理，尖酸刻薄，没想到感化她以后居然这样明事理，金钱真是有着让人脱胎换骨的魔力啊。
　　“我是在孝敬她妈，又不是把钱花在外边的狐狸精身上，再说了哪个狐狸精能有咱妈漂亮啊。”
　　许斌的马屁现在是信手拈来，拍了一下马上暧昧的笑道：“不过楠楠确实抠搜也罗嗦，妈你是不是担心她念叨啊。”
　　“就担心这个！”
　　这话完全是说到沈如玉的心坎里去了，她是跋扈强势惯了，虽然女儿们也会和她吵架，但最后肯定是以她胜利为结果。
　　这事的话她还真没底气吵，以她的性格最受不了的是向女儿们服软，这比杀了她还难受。
　　“妈，那我明白了。”
　　许斌又牵住了她的手摸了起来，调戏道：“那就不高兴楠楠，算我们之间的小秘密好不好。”
　　沈如玉这次没挣脱，任由女婿这样摸着也有点心动，有点说不出的舒服感。
　　想了一下，她有点唠叨的再说道：“瞒着她啊？？可你们是两口子，被她发现了吵起来怎么办，那妈不是成罪人了嘛。”
　　岳母就是贱人又娇情，又想要钱还说那么多冠冕堂皇的话，女人真就是虚荣虚假的生物。
　　通过走进女人心，不只是询问她那些隐私下流的秘密，其实两个小时里起码一半的时间许斌都在全力的了解岳母的性格。
　　对于她的性格许斌算揣摩清楚了，加之有好感度作为参考标准，许斌的调戏和占便宜的行为全都控制在合理的她可接受的范围内。
　　许斌立刻一脸淫荡的坏笑起来：“妈你放心，她发现了我也不会把你供出来的。”
　　“到时候我就和楠楠说，我把钱花在狐狸精身上了，那狐狸精漂亮得很身材又好，花的是物有所值请她放心，这钱绝不是冤枉钱。”
　　“去你的，什么狐狸精！”
　　沈如玉被逗得咯咯直笑，花枝招展的一笑胸前一阵晃荡的幅度很是剧烈，肉的颤抖感觉一上一下十分的养眼。
　　这次许斌不是偷看了，而是站在她面前，居高临下光明正大的看着那阵阵的晃荡，心里有点郁闷刚才给她挑衣服的时候怎么没拿低胸装啊，乳沟都看不见了。
　　肆无忌惮的目光，如是实质一样似是有手要摸过来。
　　沈如玉脸一红不过也不生气，一边坐下穿着鞋一边感慨着说：“臭女婿，现在和妈开玩笑都没个度了。”
　　许斌自然是恬不知耻的说：“妈，一家人有说有笑的才好嘛，不然家里死气沉沉多无聊。”
　　“也是，哎，你大姐就是不靠谱啊。说好了这次小妹的生活费拿500而已，我给她电话居然说忘了，刚交完车贷和保险现在没钱，说是过几天再拿过来。”
　　沈如玉越说越是生气：“好吃懒做的样，没一份工作能做的久的，和张新达那个蹩犊子倒真是绝配。”
　　“妈，别生气，多赢点哦。”
　　沈如玉离开以后许斌就径直的回到楼上，小姨子姚乐儿的房门紧闭着，这是常态平时她在家也嫌妈妈和姐姐罗嗦不愿意下楼。
　　门咯的一声打开了，趴在床上发呆的姚乐儿惊恐的回过头来，看见进来的是许斌又嘟起了小嘴哼了一声就转过头去。
　　这会她穿着居家的小睡裙，到膝盖的长度难掩小腿的雪嫩和玉足的玲珑，吹着风扇发丝微微的撩动清纯而又唯美，光是侧脸看着就十分的精致漂亮。
　　她这一趴特别的显身材，虽然娇小玲珑但和魔鬼性感搭不上边，不过腰是特别细嫩的小蛮腰，趴着胸挤在床上隐隐可见轮廓。
　　臀部的曲线就特别的明显了，不是成熟的那种饱满丰润，而是发育中蜜桃般的紧致和圆润又有点小翘形状特别的好看，就似是一个爱心桃一般。
　　“不对！”
　　姚乐儿突然回过神来，转头问道：“臭姐夫，我明明锁门了，你怎么进来的？？”
　　上次事情过后，姚乐儿就把藏钥匙的地点给换了，这一点很不友好也是在表达她的不满。
　　不在家的时候锁着门，在家的是也锁着门，叛逆期小小的举动没少挨骂，但她头铁的就是不改，是这文静小女孩难得的倔强。
　　“姐夫作为家里知名的变态，某人嘴里口口声声的色狼，有一把小姨子房间的钥匙不奇怪吧。”
　　许斌嘿嘿的一笑，坐在了她的小床上，笑吟吟的看着此时清纯可人，宛如漫画里走出来的小姨子。
　　当然穿的还是只有内裤，姚乐儿脸色发红，不满的嗔道：“姐夫就是臭变态，把钥匙还给我。”
　　“想都别想哦，这是姐夫给自己的奖励。”
　　许斌稍微靠近了她一些，姚乐儿警惕的往后一躲，又嘟起了嘴说：“臭姐夫你别太过份了，哪有你这样的穿着内裤就跑进来的。”
　　“其实姐夫比你想的过份多了！”
　　许斌叹息了一下，猛的抓住了她的手，嬉笑说：“宝贝乐儿你别误会，姐夫可不是什么好人哦。”
　　调戏完岳母，调戏小姨子，这生活真是充实啊。
　　姚乐儿涨红着脸挣扎了几下，很认真很用力，不过男人的手就和铁钳一样她哪挣扎得开。
　　许斌正得意的时候，姚乐儿猛的凑了过来小嘴一张就咬上了许斌的手，许斌顿时吃疼不已下意识的就把手抽了回来，再一看手臂上已经有牙印了。 
　　第8章
　　姚乐儿得意的笑着，哼了一声说：“臭色狼姐夫，别以为人家年纪小好欺负，你敢乱来的话看我不咬死你再和二姐告状。”
　　咬口，把咬字拆开的话倒是很让人期待。
　　看她一副得意的模样许斌是哭笑不得，说：“宝贝乐儿你是属狗的啊。”
　　“就是属狗的，怎么样！”
　　看着许斌故意沮丧着脸，姚乐儿笑得更是开心：“我专门咬仇色狼臭变态，抓到一个咬死一个。”
　　说了咬子拆开嘛……看着小萝莉装出凶巴巴的模样，不得不说幼稚又特别的可爱，一点威胁性都没有反而让人邪念丛生会认真思考一个问题。
　　这样极品的童颜巨乳小萝莉穿JK和手水服固然可爱，可玩COS的话到底是猫耳娘比较好，还是项圈小犬娘比较可爱呢……真是能抉择啊。
　　看着她洋洋得意的小模样，许斌露出了极是邪恶的微笑。
　　手臂上的牙印很浅，还有点点水光自然是她留下的口水，许斌把牙印靠进了让她看仔细。
　　姚乐儿柔媚的白了一眼说：“该，没咬死你就不错了。”
　　许斌嘿嘿的笑着把手臂放到了嘴边，伸出舌头很夸张的舔起了牙印的位置，啧啧有声的时候赞许道：“宝贝乐儿的嘴好香啊。”
　　“你变态啊，干嘛舔人家的口水！”
　　姚乐儿楞了一下，随即满面涨红上前就推着许斌，一副很生气的样子说：“臭姐夫你出去啦。”
　　尽管是间接接吻的一种，但许斌舔的时候表情太淫荡太贱了，这就让羞耻的小萝莉有点恼羞成怒。
　　趁着她扑上来的功夫，许斌猛的一侧身让她一个踉跄，姚乐儿重心不稳几乎要跌倒的时候扑入的是一个结实又温暖的怀抱里。
　　许斌顺势的抱住了她，感受着这个娇小却柔软无比的身躯。
　　和岳母那成熟的一身媚肉感觉不一样，小姨子17岁不到的身躯特别的柔软又有发育中的弹性，这一扑上来刚好面对面的抱在一块。
　　让人遐想的一对巨乳几乎是壮到了许斌的胸前，冲击力十足柔软的晃荡着展示着青春无敌的弹性，稍一感觉比岳母逊色但不比妻子被改造过后的身体差。
　　清甜的体香扑鼻而来，带着一点点似是牛奶的味道与众不同。
　　这一抱她是楞住了，许斌趁势在她脸上亲了一下，笑说：“宝贝乐儿对姐夫那么好啊，这就是传说中爱的宝宝是吧。”
　　她刚才有点恼羞成怒了，本想发火的结果搞成了投怀送抱，氛围一下就暧昧起来尤其许斌只穿着内裤。
　　实际上走进来的时候还是硬的，这会肉棒隔着布料顶在她的小腹上，那么坚硬姚乐儿不可能感觉不到。
　　姚乐儿楞完呀的叫了一声，疯狂的挣扎起来说：“臭姐夫……放开我，我一定要告诉二姐，你太过份了你……”
　　她惊慌得语无伦次了，但这次挣扎是真的可不是欲拒还迎。
　　这时候本该用手机来诱惑她，趁势可以发生点什么或是拉近关系，捅破窗户纸有一些亲密的过界行为。
　　不过童颜巨乳小姨子的任务依旧是封闭状态没启动，许斌也担心出现什么变故，所以这会只能强硬的克制住自己的冲动。
　　“好好！”
　　许斌放开了她，姚乐儿后退了几步在床头蜷着双腿，眼睛红红的看着许斌咬起了下唇，似乎是在控制着自己不要哭出来。
　　倔强的小模样看着就让人心疼，如是一只受了惊的小兔子在瑟瑟颤抖的看着伤害她的野兽一样。
　　似乎真把她惹生气了，小女孩就是不识逗啊，许斌琢磨了一下叹气道：“怎么你们母女俩一个样啊。”
　　“什么母女俩一个样？”
　　姚乐儿一个恍惚，都忘了生气就是满面的疑惑和好奇。
　　果然女人天生都是八卦的，再一个就是许斌觉得自己循序渐进的方式是对的，摸摸小手什么她都已经羞答答的适应了。
　　这会突然和个火药桶一样就不对劲，仔细一想没什么惹她生气的事啊，那唯一的解释就是这Y头估计刚才下了楼，看到自己和岳母抱在一起的场面了。
　　刚才许斌就有点恍惚还以为是自己的错觉，看来真是她在偷看了。
　　女人都是八卦心十足的不论年龄，许斌自然是吊起了她的胃口，压低了声音说：“你妈刚才抱我以后也是差点哭出来了。”
　　说话间许斌靠近了一些，姚乐儿这次没躲闪而是眨着略带泪花的大眼睛，满满的无辜感全是想知道八卦的好奇。
　　许斌嘿嘿的一笑，又去牵起了她的手。
　　这次姚乐儿假意的甩了两下就任由男人牵着了，眼神往下一瞥看见姐夫裤裆顶起的大帐篷就脸色发红的别过头去。
　　许斌没有任何过份的举动就温柔的摸起了她的手，又放在嘴边亲了一下然后迅速的组织语言：
　　“刚才妈和我说你生活费的事，我说让她不用管了一切由我来处理就好了，妈有点感动就抱住了我说家里有个男人能处理事的感觉太幸福了。”
　　“她说以前一个人抚养你们三个操碎了心，现在你上学的事有我分担她特别的开心。”
　　按理说这样的话够温情了，不过许斌低估了小姨子的叛逆思想。
　　姚乐儿嘴一瞥，白了一眼哼道：“我妈倒是会说好话，家务都是我和二姐在做，她又没上班在家也不干活天天就知道打牌和出去玩。”
　　“她又不是没空，就是懒，和不想出钱而已，说的那么好听。”
　　许斌一听有点汗颜啊，心想你对你妈的认知够清晰的。
　　原本以为小姨子这个小学霸性格文静可人，现在冰雪聪明也不乏叛逆的一面，现在的学校也是个染缸是自己先入为主把她想的太纯洁了。
　　许斌立刻改变策略，继续吻着她的手柔声说：“那我的宝贝乐儿是希望姐夫陪着你，还是希望你妈妈陪着你呢？？”
　　这是灵魂上的拷问了，沈如玉那么的抠门，又喜欢说教动不动就骂她。
　　而许斌陪着她逛商场不只带她吃大餐，还买了那么多漂亮的衣服给她，可以说姚乐儿在之前没穿过，也没买过个价位的衣服。
　　最重要的是姐夫好温柔……又好细心啊，他耍流氓也没太过份。
　　一念至此，姚乐儿有点羞答答，但又倔强的说：“妈妈会骂人，但不会和姐夫一样耍流氓。”
　　字字不提钱的事，不过语气柔软，看着许斌的眼神带着几分甜甜的意味就知道答案了。
　　姚乐儿不是没心没肺，她也清楚一天下来许斌给她花了上万，如果是沈如玉的话那过的就是清贫的日子了。
　　第一次被这么宠溺，姚乐儿心里也感动也开心，只是她羞于表露出来。
　　“姐夫就是觉得宝贝身上哪都是香的！”
　　许斌得寸进尺的用舌头舔了一下。 
　　第9章
　　姚乐儿颤抖了一下缩回了手，嫌弃的用纸擦着口水红着脸说：“臭姐夫大变态。”
　　“是的哦，宝贝乐儿是小口喜欢咬人，姐夫也是小狗喜欢舔人……嘿嘿！”
　　许斌继续的调戏着，不过姚乐儿可没忘了抱在一起的事，追问道：“姐夫，说这些我妈就又抱你又要哭的，我觉得不至于啊。”
　　许斌一转头又去摸她精巧可爱的玲珑玉足，姚乐儿想躲已经躲不掉了，被许斌双手死死的抱着放在怀里把玩着。
　　“姐夫，你是真的流氓，变态！”
　　手指在她的脚缝里抚摩着，姚乐儿呼吸一滞，挣扎着说：“痒，别那样弄。”
　　“好好，姐夫摸就好了。”
　　许斌将她的小脚抓着，用挑逗的手法爱抚着。
　　“其实宝贝刚才说的对有一个就是钱的事，之前你妈说好了你的学杂费和伙食费你大姐和你二姐一人出一半，你二姐出和我出没区别。”
　　“主要是你大姐那边答应的好好的，结果突然说还了车贷还了保险没钱了，说过几天再给……”
　　“你妈就气得不行了，我估计是要气哭的，那会她抱着我我就赶紧安慰了说一切包在我身上。”
　　姚乐儿脸上的红润逐渐有点迷离，呼吸微微的急促，看着自己的小脚成了姐夫手里的玩具感觉很羞耻。
　　听着这话一时有点羞愧，感觉自己误会姐夫了，还以为是姐夫在占妈妈的便宜，甚至妈妈和姐夫有不可告人的秘密……
　　那时姚乐儿慌忙跑回房，感觉心乱如麻一阵后怕，可缓了一下心里就有点不舒服了。
　　昨天被姐夫一直调戏她又羞又气，可晚上睡觉的时候又感觉很开心。
　　不知不觉姐夫的细心，温柔，体贴已经让她喜欢上了，就默许了姐夫占小便宜的举动。
　　在这个家庭里母亲一点都不温柔，还老是被姐姐骂，父亲姚百川又和陌生人差不多很少有交流，姚家的女儿们其实有点父爱缺失。
　　恋父不至于，但就是喜欢那种被呵护，有人在意的感觉。
　　许斌的循序渐进是正确的打开方式，昨晚姚乐儿睡觉时嘴边都是笑的，醒来时还红着脸有点期待今天和姐夫的二人世界。
　　可一下楼就看见那一幕，她小小的脑瓜子都要炸了。
　　回过神来心里又害怕又不好受，昨晚看姐夫和二姐牵手有说有笑，姐夫那温柔的样子心里就有点发酸有点说不出的难受。
　　不过人家才是夫妻这是正常的，可看见姐夫和妈妈抱在一起，那是真的又气又难受，也说不上为什么自己要那么生气。
　　那感觉是自己刚有了心爱的玩具，就被人抢走一样，窒息般的难受很难用语言形容。
　　眼看摸得她意思眼含水雾了，许斌也是硬得特别难受，这会如果趁胜追击的话用她的小玉足来个足交也不过份吧。
　　不过想起任务还没开启，也不知道会不会有什么影响，许斌只能强制的忍下了这个火气。
　　因为刚才看着小姨子柔情似水的瞬间，恍惚有个冲动想不管系统的任务顺其自然的弄下去，甚至一度认为没有系统的话自己也能拿下这童颜巨乳的小萝莉。
　　不过一想到这两天的挥金如土，许斌就瞬间清醒了，如果不是有大笔的钱哪会有这些暧昧的瞬间。
　　一念至此，许斌轻轻的放下了她的脚，站起声笑说：“乐儿，该不会是看我和妈妈抱在一起，你吃醋了吧。”
　　“哪有啊，别乱说，我就是生气姐夫是大色狼连妈妈的便宜都占。”
　　姚乐儿被戳破心事，瞬间红起了脸。
　　马上她又把怒火转移到大姐姚欣那，愤愤不平的说：“大姐就是这德性，毕业以后也不好好工作，不补贴家用就算了还偷偷和爸拿钱用。”
　　“结婚以后更过份了，现在给我拿学费没钱，她自己要美容要买化妆品就有钱……哼！！”
　　许斌朝她笑了笑然后就走出去了，坐在床上的姚乐儿控制不住咬起了下唇，一时间竟然还有点失落。
　　那时许斌把玩着她秀气可爱的小脚，距离肉棒的位置几乎是近在咫尺，姚乐儿当然脑子就嗡嗡做响了。
　　新时代的高中生每一个无知的，甚至身边很多同学不管男女都破处了，姚乐儿那会心跳加速控制不住的想姐夫接下来要干什么了。
　　足交么……羞死人了，不过姐夫硬要的话应该没关系吧，只是用脚而已不算对不起二姐。
　　姐夫都知道人家的秘密了，自己也得弄个把柄才行，不然他告诉妈妈的话就完蛋了。
　　在这样的思想下，姚乐儿甚至脑子里有些好奇，想看一看真实的足交是怎么回事，想真实感受一下男人的肉棒是什么样的。
　　万一那时候姐夫亲过来……怎么办，亲还是不亲。
　　让她亲一下脸吧，嘴不行，不过他做其他更过份的怎么办。
　　在她心乱如麻，胡思乱想得心里小鹿乱撞的时候，许斌突然起身离开这是她想不到的。
　　这会姚乐儿情绪有点低落，说不出的一种难受的感觉，难道是自己没有魅力？？？
　　“臭姐夫，臭色狼！”
　　越想越委屈，姚乐儿气气的骂了一声。
　　这时许斌已经折返回来了，手上捧着她昨天洗好的那些新衣服，楞了一下笑道：“行，姐夫流氓，变态，色狼，这会还臭，宝贝乐儿怎么说都是对的。”
　　“来把你的新衣服整理一下哦。”
　　许斌说着就把衣服放到了她的床上，转身又去翻她的衣柜。
　　大起大落的姚乐儿也没真生气，就是这会也有些不知道自己是什么滋味，趴过来问道：“臭姐夫你干嘛，别翻我的内衣啊。”
　　许斌这时已经把她的旧内衣内裤用袋子装了起来，一转头看小姨子趴在床上，这姿势是领口大开可以顺势看见无限的春光。
　　虽说有小抹胸的保护看不见乳头但隐隐可见那一点凸起，最重要的是胸前雪白的乳肉完全罩不住，白花花的一片让人眼花缭乱，隐隐可见深邃的乳沟，也可以看出小姨子的发育情况好的惊人。
　　最重要的是裙子很宽松，视野极佳隐隐可见她的小蛮腰，她穿的小内裤是一条白色的旧内裤，因为昨天就没买白的。
　　“好大哦。”
　　许斌毫不掩饰的淫笑着。
　　姚乐儿呀了一声捂住了胸口，妩媚的白了许斌一眼：“臭色狼！”
　　脸不自然的红了，不过心里不知道为什么有点窃喜，突然想什么都看不见捂着干嘛，让他看又怎么了。
　　许斌一边把旧衣服放下，一边在新衣服里挑着，一边温存的笑着：“宝贝儿乖，换上衣服我们出去买东西了，今天你又可以宰臭色狼姐夫一顿了。”
　　说着许斌挑出了昨天给她买的一条绿色的无袖连衣裙，一套粉色的超薄内衣，然后嘱咐说：“换下来的内裤一会一起丢了哦，以后要新的姐夫给你买，别穿旧的了。”
　　“知道啦，你出去，不对，臭姐夫你有钥匙！”
　　姚乐儿郁闷的心情一扫而空，又骂了一句色狼抱着衣服跑进了卫生间。
　　等她换好衣服出来，许斌就等在卫生间的门口，眼前一亮赞许的笑着：“宝贝真的好漂亮。”
　　清纯唯美和漫画里走出来的少女一般，粉雕玉琢的可爱配上这清新的连衣裙特别的娇俏，最重要是胸前的曲线呼之欲出，在她娇小玲珑的身躯上有一对这样的巨物绝对是负担，但也让人赏心悦目。
　　许斌朝她伸出了手，姚乐儿脸一红知道什么意思，犹豫了一下背在身后的小手伸了出来，交出了白色的小内裤。
　　握在手心还带着小姨子的体温，不知道是不是错觉的关系还有点香味。 
　　第10章
　　许斌放在鼻子下陶醉的闻了起来，姚乐儿顿时满面通红一把夺过内裤塞到了袋子里，羞骂道：“姐夫你别太变态了，闻人家内裤干什么。”
　　“下次姐夫再做更变态的事哦。”
　　小姨子娇羞的先跑下了楼，许斌哈哈大笑的跟了下去。
　　等她坐在椅子上，满怀欣喜的拿起许斌给她新买的漂亮凉鞋要换上时，许斌上前一把夺了过来。
　　“姐夫给你穿！”
　　“好呀，小斌子服侍本姑娘吧。”
　　说着许斌盘腿坐在了地上，将她玲珑的小脚放在自己腿上，姚乐儿这次也不慌张另一只脚也伸了过来。
　　脑子微微的一个荡漾，突然鬼使神差的问：“姐，你有没有给二姐穿过鞋子？？”
　　问出来的时候她眼睛都瞪大了，隐隐有种说不出的期待，也不知道自己到底在期待什么。
　　许斌听完楞了一下，随即摇起了头：“应该是没有，我和你姐的作息时间容易错开。”
　　所以是第一次给女孩子穿鞋咯，虽然不知道为什么要高兴，可姚乐儿就是心花怒放很是高兴。
　　许斌将她的小脚握住，姚乐儿有点痒咯咯的一笑，这一笑可以说很明媚，明明不嗲但那娃娃音听起来就让人骨头有点发酥。
　　在她有点惊讶又羞涩的注视下，许斌抱着她的玉足吻了一下，这才慢慢的给她穿上了新的凉鞋。
　　在社区里她有点害羞，在计程车上就被许斌牵住了手，姚乐儿柔美的一笑显得特乖巧。
　　还没来得及说话她的手机就响了起来，一接通那边是一个甜美的娃娃音：
　　“烦死了姚乐儿，你手机到底什么时候买啊，微信不好嘛非得打电话，电话费不用钱啊。”
　　“马上就买了，我都不急你急个屁。”
　　姚乐儿说着的时候，小心翼翼的偷看许斌，见许斌一副呆若木鸡的模样顿时有点奇怪。
　　“那我问问，我和我……姐夫在一起呢。”
　　捂着手机，姚乐儿回过头有点不好意思的说：“姐夫，我闺蜜想找我一起玩，可以带她一起嘛。”
　　“啊，可以！”
　　许斌回过神来。
　　姚乐儿欢呼了一声，马上朝电话那边说：“沃尔玛这边你打个车过来啦，一会我姐夫请客我们去吃好吃的吧。”
　　“姐夫太好了，爱死你了。”
　　“娇娇是我最好的姐妹哦。”
　　姚乐儿是开心还了，许斌温柔的一笑这次没牵手却是搂住她，姚乐儿楞了一下随即温顺害羞的低下了头任由姐夫搂着。
　　许斌这会脑子有点炸裂，智慧感觉受到了空前的挑衅。
　　自己费尽心思的情况下系统都没开启任务，可刚才姚乐儿的同学电话一打来，突然脑子里就出现了系统那冰冷的声音：
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务开启，童颜巨乳小姨子任务生成中。”
　　他妈的这个触发到底怎么触发，自己调戏了她两天了一点动静都没有，凭什么她同学电话一来就触发了。
　　关键生成中，生成多久也没说，不会到猴年马月去吧。
　　许斌这会有点烦躁了，就如是约炮一样约成功了固然开心，可你在等待对方来的时候就会焦躁不安，因为你不知道来的是人是鬼。
　　大中午太阳很毒，商场内的冷饮店内，姚乐儿很开心的喝着果汁。
　　这时她有点恍惚的想学校门口的西瓜汁六块钱一杯，这的樱桃汁58一杯，这也太奢侈了，反正自己出来肯定不省得花这个钱。
　　想着的时候，姚乐儿又控制不住悄悄看去。
　　在她的对面许斌正摆弄着手机，一脸的认真严肃她也不敢打扰，因为听二姐说过姐夫从来不玩游戏，这应该是在工作吧。
　　认真工作的样子，也是满帅的……
　　许斌认真的看着萤幕，是因为系统似乎有点不满意就朝自己示威，应该说是一种诱惑才对。
　　手机上的APP不受许斌控制，流量快得眨眼都来不及的地步，一个个陌生的APP轮流的打开让许斌彻底的开了眼界。
　　区块链的挖矿收益，区块链虚拟货币的合约，全世界各地的股市，期货的各种买入和对赌合约，包括那些外汇兑换的数据看得让人眼花缭乱。
　　小说版权，剧本，包括影视版权收入，各类的专利收入，反正大多是英文许斌也看不懂。
　　但这些东西无一例外用许斌的名字开了户，也算是彻底给许斌长了一次见识。
　　“沉睡的比特币，沉睡的以太坊，沉睡的股票帐户，沉睡的帐户余额。”
　　“各类原因包括死亡，金融总量里沉睡的部分超过5%，储蓄总量里已被遗忘的接近10%。”
　　“沉睡的巨额资本，随意就可以启动，并且不会影响世界上的金钱和金融总量。”
　　“即便有另一个系统到来，也无法察觉，更别说是普通的人类。”
　　看着手机对话筐里的消息，许斌就知道这是系统生气了，因为自己老是在吐槽他。
　　想了一下，在对话里许斌输入了：“不方便给您跪一个，算我错了还不行嘛，但小姨子这任务怎么回事。”
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务生成中。”
　　系统一点都不想回应你了，许斌也颇是无奈。
　　心想这系统还挺傲娇的，秀了一下实力再次安静下来，不过刚才在满是代码的世界里有一个瞬间许斌是记住了。
　　五花八门的元素太多了，它需要大数据的采集然后再分析，这可是全球大数据所以一度很缓慢。
　　“姐夫，怎么了？”
　　见许斌叹了一口大气才把手机放下，姚乐儿才敢问一句。
　　许斌笑呵呵的说：“没事，就是工作上的事，反正吧你别理就好了。”
　　“姐夫，你不喝东西吗？”
　　姚乐儿满面红润的问了一句。
　　进来以后就点了两杯樱桃汁，另一杯是给她同学准备的，许斌什么都没买就一直坐着弄手机。
　　许斌看着她有点娇羞的模样，继续挑逗道：“不了，姐夫不习惯喝这些，宝贝你喜欢就好。”
　　姚乐儿突然有点恍惚，自己和这里打扮精致时髦的年轻人融为了一体，在这里的话一点都不显突兀。
　　不过姐夫穿的很简单也很朴素就有点奇怪了，母亲曾说过二姐和他一样都穿的特别的老土。
　　以前说是没钱但现在看不是没钱，但就是这样舍不得在自己身上花钱。
　　给妈妈和姐姐一个手镯就买了好几万，还是最贵的那种，那天带自己买衣服吃饭眼睛也没眨一下。
　　对自己却那么苛刻，姚乐儿的眼神变得温柔起来，突然主动抓住许斌的手说：“姐夫，我，我就剩一百多块钱了，一会我给你买个衣服好不好。”
　　这话一出让许斌有点错愕，看着小姨子含情脉脉的眼神，再一看周围人的打扮就知道她怎么想了。
　　许斌调侃道：“宝贝儿嫌我土啊！” 
　　第11章
　　姚乐儿赶紧摆起了手，郁闷的嘟起小嘴说：“我没那意思你别乱说，我是说姐夫长的也挺好看的，你稍微打扮一下不比大姐夫差的。”
　　许斌嘿嘿一笑，故意为难她，一副无奈的口吻：“知道啦，在乐儿心里我比张新达差。”
　　“不是，我不是那意思！”
　　姚乐儿一听是彻底的急了，猛的一拍桌子说：“大姐夫嘴花花的，大姐也不靠谱，哪和你比得了啊。”
　　“我是说姐夫你又不是没钱，买点好的衣服穿会更帅而已啊。”
　　看她真的羞急了，许斌赶紧抓住她的手，深情又温柔的说：“宝贝别激动啦，在姐夫的心里我在自己身上花10块钱都是在浪费，但你花一千我就觉得物超所值。”
　　从认识开始许斌就那么几件衣服洗的都发白了，这会其实还穿在身上。
　　再一看自己身上漂亮的衣服，对比之下姚乐儿的心都酸了，好像姐夫只对自己抠门，但对自己的话那是百分百的大方。
　　“臭姐夫……”
　　姚乐儿呢喃的时候，突然有点微微的心酸。
　　许斌给她和闺蜜都买了果汁花了上百就两杯，这里有无糖的冰水杯也就五块钱但许斌没买，这会说话微微咽起了口水。
　　她不知道这口水是因为她几乎把胸放在桌子上，就觉得姐夫对自己实在太苛刻了，一时间心里有点愧疚又不知道该怎么表达。
　　“跳跳！”
　　突然一个女孩子坐了下来，一把抱住了姚乐儿。
　　牛仔短裤勾勒着细长的小美腿，穿一件黑色的小背心也特别的有青春感，最主要的是她和小姨子是同一个类型。
　　个子娇小不说但胸前特别的饱满，穿着衣服都可以看出那个曲线，浑圆而又饱满的轮廓很是清晰，看得出戴着胸罩又可以看出她的深藏不露。
　　背着个古怪的小包包，和她的打扮来看也是有点老土，一看就是旧衣服了。
　　五官也很精致很漂亮，和小姨子几乎不相上下，不同的是剪了个短发的娃娃头，看着很清爽。
　　“跳跳？？”
　　许斌顿时一脸的疑惑。
　　姚乐儿啊了一声猛的去捂她的嘴，气急败坏的说：“妙妙你给我闭嘴啊。”
　　“跳跳你老实一点。”
　　姚乐儿的挣扎完全没用，这个新来的小萝莉一下就抓住了她，几乎在摸着她的胸嬉笑说：“干嘛反应那么大啊。”
　　“废话，你说呢！！”
　　当着自己姐夫的面被这样弄，姚乐儿是气得满面怒火，一把就推开了她。
　　这时她是差不多要翻脸了，新来的这个童颜巨乳的小萝莉放开了她，切了一声：“都开不起玩笑啊，咱们平常不都这样嘛。”
　　姚乐儿是气的不行，涨红着脸说：“你有病啊，这是公众场合。”
　　这位小闺蜜猛的伸出手来，娇笑如兰的说：“姐夫你好，我叫肖妙妙！”
　　“你好！”
　　许斌都被搞得脑子发疼了，忍不住好奇的问：“乐儿的名字很好听啊，怎么就叫跳跳了？”
　　肖妙妙刚想开口，迎上了姚乐儿那几乎要杀人的眼神，眼里仿佛冒火一般确实吓人。
　　她立刻吐了吐舌头，俏皮的一笑说：“姐夫，你要有兴趣你自己问，要实在问不出来我再偷偷告诉你啦。”
　　说着肖妙妙又有点怀疑的问道：“跳跳，这真是你姐夫嘛，你姐夫我上次见过啊。”
　　她见过的话应该是张新达，姚乐儿白了她一眼说：“我家有什么亲戚非得你都认识是吧。”
　　“人家这是在关心你！”
　　肖妙妙亲热的抱了上去，一脸暧昧的看着许斌说：“如果是男朋友的话不用隐瞒哦。”
　　“都说是姐夫了，你真烦，你个小三八。”
　　看着俩童颜巨乳的小萝莉在一起嬉戏绝对是世界上的享受，尤其她俩的声音还是那种甜甜的娃娃音，一笑起来有种糖量超标的甜。
　　冷饮店里的男性都会咽着口水看过来，然后羡慕嫉妒恨的看着许斌。
　　许斌享受着这种满是敌意的目光，这会欣赏着她们一打闹胸前就控制不住的波涛汹涌，绝对是视觉上的享受。
　　两个小女生商议一下，最后还是在麦当劳解决的午餐，只能说这东西对小女生的吸引力确实够强大。
　　吃完了就逛起了超市，许斌推着购物车跟在她们的后边，现在明显小闺蜜的到来变成了小电灯泡。
　　“姐夫，这个有点贵！”
　　“一个漱口杯18怎么不去抢啊。”
　　结完帐带她们到另一家店里吃霜淇淋，肖妙妙一边吃一边抬头看着许斌，又看着肖乐儿一脸的古怪。
　　姚乐儿心里本来就有鬼，这会有点受不了了，恼羞成怒的说：“姓肖的，你一直贼眉鼠眼的看什么看啊，我就觉得你今天有古怪。”
　　“我有古怪，我看你才有古怪呢！”
　　肖妙妙一脸怀疑的说：“这真是你姐夫嘛？？”
　　姚乐儿翻起了白眼刚想说什么，许斌哭笑不得的问道：“这有什么好怀疑的。”
　　“不像啊，你挑那些贵的自己都舍不得买，他居然主动放到购物车里，还嫌你挑的东西不够贵。”
　　“大方得有点过头了。”
　　肖妙妙一脸严肃的说：“不只是这样，一来我就发现了不对劲，现在我更确定了自己的猜想。”
　　“你神经病啊，哪不对劲了。”
　　姚乐儿还是白了她一眼。
　　肖妙妙冷笑了一下，一指姚乐儿说：“你这条裙子是新买的我没看过，鞋子也都是新买的，你妈那么抠门哪可能给你买这么贵的衣服。”
　　“咱俩一样，兜里比脸都干净，你说你这新衣服怎么回事。”
　　姚乐儿翻起了白眼，哭笑不得的说：“什么怎么回事，我姐夫给买的啊，我说肖妙妙你是真的脑子有病吧。”
　　肖妙妙一副大侦探的模样，哼了一声说：“我可不信，这凉鞋我表姐买过一双，300多呢，正经姐夫谁给小姨子买那么贵的。”
　　“我听出来了，你这是在骂我！”
　　许斌有点哭笑不得了，什么叫正经姐夫，意思自己还不正经了这算怎么回事。
　　“姓肖的你真的有大病，一双鞋子你还琢磨出那么多道理了？？”
　　姚乐儿也是被她弄得有点无语了，骂道：“如果他不是我姐夫，你觉得是我什么人啊。”
　　“帅哥，老实交代是不是在泡我闺蜜。”
　　肖妙妙嬉笑着说：“是的话没什么好害羞的，看你那么舍得下血本就够有诚意了。” 
　　第12章
　　许斌读没开口了，姚乐儿已经翻起了白眼：“姓肖的你有大毛病啊，追我的人多了去了，我真有男朋友了我还怕告诉你。”
　　“是是，我们姚乐儿从小到大都是校花，追你的人确实多，而且还有男有女。”
　　这一句话说的，许斌差点一口水就喷了出去。
　　姚乐儿脸色涨红的骂道：“你瞎说什么啊。”
　　“我哪有瞎说啊，之前那个平胸男人婆不就在追你么，你放心她考的不好已经去外省读技校了，已经没法性骚扰你了。”
　　“被女的骚扰好比被男的强吧，上次那头肥猪不就和你表白了嘛，恶心死了……”
　　看着已经在咳嗽的许斌，肖妙妙轻描淡写的说：“姐夫，这有什么大惊小怪的？？”
　　“没，没有！”
　　许斌觉得是自己太老套了，还是现在的社会太开放了，反正以后不能用一张白纸的眼光去看待小姨子。
　　肖妙妙继续怀疑的质问：“这都不知道，你真是她姐夫？？”
　　姚乐儿没好气的说：“姓肖的你够了，是姐夫我也不用和他说这些吧。”
　　肖妙妙摸起了下巴继续审视着哭笑不得的许斌，姚乐儿有点受不了了：“你是不是非得看我姐的结婚证才肯相信啊。”
　　“我可没这样说哦，只是合理怀疑，正经姐夫哪有那么大方的。”
　　得，说白天了还是许斌不正经，许斌也有点麻了想敲开她的脑袋看看这小妞到底是什么古怪的脑回路。
　　“除非……还有一个可能！”
　　肖妙妙的表情逐渐严肃起来。
　　姚乐儿也被她弄得无语了，不过还是顺口问道：“什么可能？？”
　　“心怀鬼胎，目的不纯。”
　　肖妙妙一脸暧昧下流的笑了起来：“小姨子有姐夫半个屁股哦，无事献殷勤那是非奸即盗……”
　　“那么大方，绝对是心里有鬼。”
　　被这一说姚乐儿顿时心更虚了，因为这两天许斌一直亲密的挑逗着她，尽管没任何过份的举动，但要说纯洁的话哪有姐夫亲小姨子脚的。
　　说许斌很纯洁的把她也当妹妹看，不是别有用心，这样的鬼话姚乐儿自己都不相信。
　　许斌反倒不惊慌，笑着说：“所以你观察了半天，分析判断了一大堆，结果是什么呢？”
　　“这个……我还没具体的判断！”
　　肖妙妙见许斌一点都不慌也不是很心虚，反而和看幼稚小孩子一样看着她，一时有点恼羞成怒：“这样看我干嘛！”
　　“看猴呗，你神神道道半天了，走啦！”
　　姚乐儿上去一把拉住了她。
　　炎炎下午也没有乱跑，如果不是这电灯泡的话看看电影约个会什么的也不错，但带着这神经质的电灯泡明显就没那个兴致了。
　　回到家两个小妞就往楼上跑了，洗起了床单被罩什么的倒是很勤快，然后门一关不知道又聊什么。
　　反之她们关系是真不错，小姨子姚乐儿在许斌的印象里是个文静乖巧的小女生，现在呢一口一个八婆一口一句有病，倒接上地气了。
　　房门一关开起了空调，许斌迫不及待的把衣服脱了闭上眼睛躺在了床上。
　　系统的空间里一行行的代码在身边飘过，依旧是那个由代码组成的世界，但不知道是不是错觉的关系，感觉那些数字和字母都变得清晰起来不似之前那样的模糊。
　　系统的介面在高速运转着，快得甚至看不清一闪而过的是画面还是代码。
　　“这就是任务在生成？？”
　　许斌疑惑又好奇的问了一句。
　　系统的空间没任何的回应，但许斌感觉到自己和它的连接更紧密了，清晰的感受到这是它采集到了足够多的数据才开始生成任务并触发。
　　终于系统冰冷的声音响起：
　　“叮……童颜巨乳小姨子任务开启。”
　　“攻略对象：姚乐儿……初级任务：品尝小姨子于男性的初吻，任务奖励：抽取盲盒机会一次。”
　　“叮……任务提升，若是由姚乐儿主动亲吻的话，任务奖励翻倍。”
　　这个任务……许斌顿时感觉资讯量有点大：“什么叫于男性的初吻？？？”
　　“这是系统任务的严谨性，姚乐儿的初吻已经没了不过她还没和男性接过吻……”
　　这信心量，许斌顿时就懵住了，追问道：“等等，你的意思是我这小姨子性取向还有点问题？？”
　　系统人狠话不多，一点的废话都没有，显示器上直接出现了一个短信对话的介面：
　　“跳跳，亲嘴的滋味古怪的很，舌头伸进来干嘛。”
　　“电影上就那样亲，你以为小孩子过家家啊，肯定是要伸舌头。”
　　“那也怪，感觉没看到的那么舒服！！”
　　“好像是，不过抓胸的时候倒是有点舒服，下次你给我亲亲看。”
　　“死跳跳，你怎么不给我亲啊。”
　　“我给你亲啊，我就怕你用力把我吸疼。”
　　“到时候再说啦……”
　　这对话内容一点都不露骨也不炸裂，许斌看了是松了口大气，擦着冷汗说：“还好还好。”
　　如果小姨子真是拉拉蕾丝边的话，那攻略她的难度肯定很高，按照这个对话来看应该不是，只是青春期小女孩单纯对性的好奇罢了。
　　看日期发生时间差不多是半个月前，时间也不是很久，看样子这些短信都被小姨子给删掉了。
　　许斌嘿嘿的一笑小姨子对性产生好奇是好事啊，自己作为姐夫有义务在这方面开始引导她。
　　迷迷糊糊的一觉被敲门声打断了，许斌穿着内裤直接开了门，迷糊的揉着眼睛问道：“怎么了。”
　　两个小萝莉跑进屋里享受的吹起了空调，姚乐儿翻著白眼说：“姐夫，把你结婚证拿出来，这个八婆疑神疑鬼疑出了神经病了。”
　　“我肯定怀疑啊！”
　　肖妙妙一脸正色的说：“又不是现在在家就证明是你姐夫，万一你趁家里没人专门演戏给我看怎么办。”
　　“你们真能折腾！”
　　许斌无语的把结婚证拿了出来。
　　“你，还真是她姐夫啊。”
　　看完结婚证，肖妙妙瞠目结舌了一下，随即长出了一口大气拍着自己的胸口说：“那就好，那就好。”
　　“不是，姓肖的你有大病吧，到底抽什么疯。”
　　姚乐儿被折腾的没耐性了，骂道：“非得我证明我姐夫是我亲姐夫，神经啊你。” 
　　第13章
　　许斌也是一脸的疑惑，肖妙妙这个举动确实很反常。
　　肖妙妙狠狠的白了她一眼说：“别不识好人心，我是担心你一时想不开答应阿娇……”
　　说完她似乎才意识到许斌在场立刻闭上了嘴，姚乐儿眼珠子都瞪大了狠狠的看着她，肖妙妙意识到自己嘴快了立刻拉着她想要离开。
　　姚乐儿气的甩开了她的手，一巴掌照着她屁股就拍了上去，哭笑不得的骂道：“你呀，神经八婆你就是一猪队友，这会才想起自己话多了是吧。”
　　“咱们回去你房间说吧！”
　　肖妙妙涨红着脸，又去拉姚乐儿。
　　姚乐儿笑了又推了一把，肖妙妙跌坐在许斌的床上。
　　这一坐胸脯猛烈的晃荡起来，那个规模看得人眼花缭乱，许斌都在想她俩到底是吃什么长大的，为什么那么矮看着还瘦，胸前却是如此的伟岸。
　　姚乐儿白了她一眼说：“行啦，阿娇的事我和我姐夫说了。”
　　“你和他说了？？”
　　肖妙妙满面的不可思议，表情瞬间目瞪口呆。
　　按照正常人的思维来看，青春期敏感自卑又喜欢保有秘密，无论如何这都不是该和长辈说的。
　　姚乐儿有点扭捏，但还是大方的说：“没错，我和我姐夫都说了，我姐夫说不要因为那点钱委屈自己，所以你看我衣柜里的衣服都是新的。”
　　肖妙妙是无语了，有点不好意思的看着许斌，来了一句：“知道就知道吧，既然是你亲姐夫也挺好的，我还以为你是答应了阿娇，这是阿娇给你介绍的干爹呢。”
　　这话一说，姚乐儿俏脸一红，上去又照着她屁股就是一脚说：“你真是抽疯，我姐夫那么年轻和什么狗屁的干爹有什么关系。”
　　“不是，干爹和年纪大小有什么关系啊，那不就是在寻求刺激嘛。”
　　肖妙妙揉着自己的小屁股，嬉笑说：“我那会还在替你伤心呢，伤心完又替你高兴，起码你的干爹年轻还有点小帅，不像阿娇找的那个肥肚子秃顶老头……”
　　“我用你替我开心……”
　　姚乐儿无语道：“现在你放心了吧！！”
　　“放心啦。”
　　肖妙妙转过头，给了许斌一个甜美的微笑，说：“姐夫，一切都是我胡思乱想，不好意思哦今天误会你了。”
　　许斌大概问了一下，这个阿娇是她们的初中同学，不良少女早早辍学被一个开烤肉店的小老板给包养了。
　　那老头据说也不是很有钱，不过满足一个学生妹的开销也足够了，主要那家伙也赌钱信什么开处女会转运之类的，就让阿娇帮她联系找个漂亮的处女。
　　阿娇是可以赚提成的就很积极，目光自然盯上了在学校时的两大校花，肖妙妙和姚乐儿，刻意的接近请吃饭一点小恩小惠什么的，打听出还是处女以后就摊牌了一直在诱惑她们。
　　“这个死阿娇，一直发信息骚扰个没完。”
　　肖妙妙骂道：“我刚才就给她拉黑了。”
　　“我一会也把她拉黑了。”
　　姚乐儿说这话的时候看向许斌，似乎是在表一个决心一般。
　　许斌一副长辈很欣慰的口吻说：“你们做的对，钱这东西谁都缺，但不可以为了一点钱就出卖自己。”
　　“姐夫说的对！”
　　肖妙妙赞同的点头又骂道：“就那几个钱想哄骗我们，就凭我和乐儿的姿色出来卖的话能是这价钱嘛，瞧不起睡呢。”
　　“我可是打听过了，就我和乐儿的话初夜肯定破万……而且包养费一个月三千，这价格能接受的话我早把自己卖了。”
　　扑哧的一下……许斌刚喝的水差点就喷出去了。
　　姚乐儿脸一红又踢了她一脚骂道：“你个白痴大奶牛，什么叫价钱的事啊，你有没有点自尊了。”
　　“本来就是嘛！”
　　肖妙妙一脸委屈的说：“你不也犹豫过，我还专门去打听行情了。”
　　怎么说呢，肖妙妙心直口快又神经大条的性格真是可爱，尤其是这口无遮拦实在太强悍了。
　　仅是听着她们的对话，许斌都有点勃起了，明明一点都不下流不露骨可为什么让人充满了期待。
　　“你少胡说八道了，这是我姐夫，正经姐夫，你放这些屁干什么。”
　　姚乐儿也是被她折磨得不知道说什么了。
　　“正经？”
　　肖妙妙上下打量着许斌，然后暧昧的坏笑说：“谁家正经姐夫穿着内裤就给小姨子开门的。”
　　“你，你，你……你有完没完了你？”
　　姚乐儿咬起了银牙，粉拳握得开始发颤了。
　　“本来就是啊！”
　　肖妙妙发挥侦探的爱好和属性，又打量起了姚乐儿，继续说：
　　“你也不是正经小姨子，谁家正经小姨子看自己姐夫只穿内裤，还直接进房坐到床上的。”
　　“你们是不是有一腿啊……发展到什么程度。”
　　洞察力十足的巨乳萝莉女侦探，马上一脸暧昧的笑，化身为好奇心满满的小八婆了。
　　“肖妙妙，今天不是你死，就是我亡。”
　　两女打闹着算是亮丽的风景线，粉臂玉腿白花花的一片特别的好看，可惜就是穿的太保守了没其他看头。
　　打闹也不是打架，没撕衣服环节就是差评，不管怎么说姚乐儿不是做贼心虚的话哪会这样恼羞成怒。
　　许斌摩拳擦掌正想动手的时候，脑子里是叮的一声特别的熟悉，眼前一个恍惚已经看到了小姨子姚乐儿目前的属性情况了。
　　姚乐儿：好感度66%（正常略有交情的亲属关系。）
　　心情：愉悦，复杂，忐忑……
　　是否处女（是）
　　别人都只是显示好感度，而姚乐儿这却多了她的心情，而且还特意显示她还是处女之身。
　　系统做了升级？？许斌正疑惑的时候，系统的声音在脑海里响起。
　　“叮……任务对象不同，解锁功能不同，请宿主好好完成系统任务，得到更多的辅助。”
　　许斌突然忍不住想问了，这个AI系统是不是基于游戏开发的基础，怎么感觉发展过程那么的像。
　　而现在小姨子任务的开启让许斌的一个疑惑更深了，小姨子和岳母的奖励都五花八门，为什么只有娇妻任务是金钱为主。
　　这次有疑惑系统没声音了，似乎是要玩家你自己去摸索。
　　许斌醒来的时候两个巨乳小萝莉已经嬉闹着跑出去了，楼下也传来了妻子姚楠的声音：“呀，妙妙好久没来了，我还以为你们闹掰了。”
　　“楠姐姐好！”
　　“二姐，今天你下班好早啊，怎么你没买菜。”
　　“我没买菜你就不能去买是吧。”
　　“人家做饭没二姐好吃啊，再说了妈也指望不上啊。”
　　许斌这时候也穿好衣服下了楼，直接当着她们的面抱住妻子徐楠温柔的一吻，说道：“你二姐上班很辛苦的，还让她做饭你真是没良心。”
　　这试探性的一亲，肖妙妙觉得没什么，人家是正经夫妻嘛。 
　　第14章
　　姚乐儿的心情拦里多了吃醋一词，许斌顿时知道自己成功了，偶尔的刺激果然还是有效的。
　　“讨厌，干嘛在这亲。”
　　“自己的老婆想怎么亲就怎么亲，老婆你先去换身衣服吧，晚上我们吃火锅去。”
　　姚楠娇笑着上了楼，许斌坐在客厅抽起了烟，肖妙妙一屁股坐在旁边，朝姚乐儿说：“跳跳，你二姐夫和你说的不一样啊。”
　　“你又要胡说八道什么。”
　　姚乐儿心里一惊上前就要阻拦她，结果被许斌一下拦腰抱住了挣扎不开，许斌调侃的笑着：“妙妙，这小妮子是怎么说我的。”
　　姚乐儿顿时惊慌不堪，都被察觉到被这一抱的姿势有多暧昧，直接趴到了许斌的腿上就要去抓肖妙妙：
　　“八婆闭嘴啊，你敢说的话我撕烂你的嘴。”
　　她是有点气急败坏了，这一趴饱满的双乳隔着薄薄的胸罩压在了许斌的跨上，许斌是葛优那样的躺着这姿势恰好肉棒就被她的乳房压了上来。
　　小姨子动作一大等于是在磨蹭，许斌顿时舒服的哼了一声肉棒也开始充血，但为了掩饰立刻抱紧了她把她压在自己腿上。
　　肖妙妙躲开以后，嬉笑着说：“不让我说啊，也行就看你有没有诚意咯。”
　　“死八婆，威胁我？？”
　　姚乐儿咬起了银牙。
　　“没错，不行嘛，老娘有这底气。”
　　肖妙妙见姚乐儿被抓的死死的挣扎不开，玩心一起反而蹲到了一旁，用手指轻浮的挑起她的下巴。
　　她这一蹲，领口敞开着，许斌坐着角度比较高可以居高临下的看见这不经意间的春光。
　　肖妙妙穿的是一件紫色的胸罩，也是半球款的露出了一半饱满迷人的乳房，圆润而又硕大雪白的一片颤抖着，深邃无比的乳沟和她的年龄完全不匹配。
　　宽舒衣服下也难掩的巨乳，发育得如此的凶残，真不知道她和小姨子到底谁更胜一筹。
　　肖妙妙察觉到许斌的目光了，不过她没生气也没害羞，只是脸略一红就任由许斌看着，还装作不知道的继续逗着姚乐儿：
　　“跳跳，不收买我的话，可别怪我咯。”
　　姚乐儿这会呼吸急促思想有点呆滞，因为她也感觉到了这个姿势过于暧昧过于亲密。
　　自己趴在姐夫的大腿上应该说是跨上，乳房挤着最私密的地带，刚才情急之下还没什么感觉，现在被姐夫压着动弹不得。
　　乳房已经清楚的感受到男人肉棒的形状了，最要命的是姚乐儿也感受到这根坏东西硬起来了，开始顶在她的胸上兴奋的跳着。
　　见姚乐儿红着脸不说话，似乎一副高冷姿态不屑一顾一样。
　　肖妙妙冷笑了一下猛的爬到了沙发上趴在了许斌的旁边，这时候的她脸带一丝妩媚的看了许斌一眼，趴着靠近了姚乐儿。
　　与此同时她的领口依旧敞开着，可以让许斌欣赏到她深邃的乳沟，仅这一眼许斌就相信这个小萝莉绝对是故意的。
　　不过肖妙妙马上笑吟吟的隔着裙子摸起了姚乐儿小屁股，用诱惑的语气说：“姐夫，给我抓住她，我要打屁股了哦，打完了就和你说。”
　　“姓肖的，你敢……”
　　“姐夫，放开我，我要宰了她……”
　　姚乐儿瞬间被刺激的几乎暴走了，疯狂的挣扎起来甚至开始踢人了，不过这会她脸上的红润就更重了。
　　因为这一动，肉棒隔着衣物似乎是在她的乳房上边抽插一样的磨蹭起来，那完全硬起来的硬度如是铁一般让她的呼吸都有点紊乱了。
　　“好了好了，不闹！”
　　见姚乐儿似乎真要发火了，许斌赶紧做和事佬，松开了小姨子以后说道：“乐儿老实交代，你是不是说我很多坏话。”
　　这一问姚乐儿是心虚不已，肖妙妙从后边抱住了她，嬉笑道：“干嘛，不敢说啊？？你说八卦的时候嘴可是利索得很，不像我嘴特别笨。”
　　“你少说话没人当你哑巴！”
　　姚乐儿气得照她小脑袋就敲了一下。
　　肖妙妙摸着脑袋，有点委屈的说：“我就是想不明白，你姐夫对你够好了，你怎么说他那么多坏话。”
　　“你，你不说话真的会死是吧。”
　　姚乐儿都快被她气晕了。
　　“好好，那我不说了！”
　　肖妙妙立刻投降般的说着。
　　许斌算是看出来了她俩之间的相处，明显小姨子更强势一些一直有主导权，文静的小学霸是自己错误的印象，按照目前来看肖妙妙才是真的天真可爱类。
　　许斌是好奇心满满想知道怎么回事，不过肖妙妙悄悄使了一下眼色，许斌就没再追问了。
　　姚楠洗完换了个牛仔裤和一件短袖很清爽的下了楼，结束了这一场没有结果的闹剧。
　　四人打了个车来到比较远的一家小火锅店，不是那种连锁品牌所以装修一般，属于物美价廉的那一个类型。
　　铜锅羊肉，不算稀奇哪都有，这个价格都是冻肉其实区别不大。
　　点完菜，姚乐儿就忍不住说：“干嘛跑那么远来这吃啊，咱家楼下就有，价格都差不多不是浪费了打车钱嘛。”
　　姚楠难得娇羞的一笑，又满面幸福的说：“这家店的辣椒油最香了，你姐夫一直记得我喜欢吃这家，我们吃火锅就肯定来这里。”
　　姚乐儿楞了一下没说话，肖妙妙捂着脸说：“姐姐，照顾一下俩单身狗高中生的感受，吃个饭还要撒狗粮纯属过份。”
　　更过份的来了，出去的许斌回来了，手上拿着一个盒子放到了桌子上。
　　“什么东西？”
　　姚乐儿凑近问了一声。
　　姚楠一边打开一边嬉笑着说：“路口小店的黄芥末拌羊肚丝，可好吃了，每次你姐夫都会给我买。”
　　姚乐儿和肖妙妙都是一副你够了的眼神，但姚楠吃的很开心满面的甜蜜。
　　一顿火锅吃的心满意足，又逛了一会肖妙妙说她要回去了，眼神闪烁间许斌懂得了有点深意的东西。
　　什么叫神助攻，妻子姚楠主动说：“老公，那你送她回去好不好，女孩子家家的一个人不安全。”
　　姚乐儿眼珠子瞪大刚要说话，许斌就点头道：“好的！”
　　姚楠生性节俭说用她的小电驴，许斌也无所谓就接过了钥匙，姚乐儿急得不行但也不好说什么，就拉着肖妙妙到一旁说起了悄悄话，肯定是在警告她不要乱说。
　　许斌戴好头盔骑上了小电驴，肖妙妙坐到了后边嬉笑着说：“二姐，下次我还来蹭饭哦，还是姐夫好带我吃大餐，不像乐儿那么小气。”
　　“我哪小气了。”
　　姚乐儿一听，本就忐忑的她爆脾气一下就上来了。
　　“你还不小心，请吃海鲜的话就是麻辣烫里的海带，和那些淀粉鱼丸。”
　　“上次说什么全国最大的连锁，结果是沙县小吃，吃个什么粤菜就带我去吃猪脚饭……”
　　“你抠搜就算了，关键还欺骗感情。” 
　　第15章
　　嬉闹间许斌开动了车，肖妙妙欢呼了一声，留下姚乐儿傻眼的大骂起来：“臭三八，你别乱说话。”
　　姚楠看了看气急败坏的妹妹，有点好奇的问了一句：“说什么话。”
　　“没什么，姐，咱们回家，这八婆回头我再收拾她。”
　　车子开出了地库，刚上道路许斌就问了一下地址，调整好方向的时候停在了第一个红绿灯的门前。
　　这时许斌彻底懵了，因为一双小手从后背抱住了许斌，刚才还保持距离的肖妙妙胸部贴上来不说，把脸都贴在了许斌的后背处。
　　“姐夫……”
　　“怎么了？？”
　　许斌感受到了，那是一对不比小姨子逊色的巨乳，隐藏在娇小的身躯之下但十分的伟岸，且是特别的壮观。
　　隔着薄薄的胸罩，可以清楚的感受到饱满无比带着弹性和柔软，而且形状特别的圆润颇有挤压力。
　　“姐夫，你和跳跳说的完全不一样。”
　　“哪里不一样了？？”
　　许斌好奇的问着，心里却有一点迷茫了。
　　晚上明明没有喝酒，怎么肖妙妙说话的时候有一股呢喃的感觉，又没心没肺的可就是突然多了一丝说不出的小性感。
　　肖妙妙嬉笑着说：“姐夫，想让人家当小汉奸，姐夫是不是得付出点什么代价啊，要不我怎么心安理得的出卖我的好闺蜜。”
　　“我和跳跳可是从小学，中学，到现在高中一起长大的感情呢。”
　　许斌开动了车，背后两团巨物的挤压感十足，让许斌有点飘飘欲仙起来，加上隐隐闻着她的体香，许斌不禁在想这个没心没肺的小萝莉到底想干什么。
　　“那你开个价呗！”
　　许斌开着玩笑，也是在调戏说：“姐夫很穷的，要钱没有要命一条，唯一能做的就是出卖色相了。”
　　肖妙妙是早有准备，试探着说：“姐夫，那就看你的诚意咯，人家现在没钱了你给我个红包，我就把跳跳卖个底朝天。”
　　“连她内裤颜色我都可以告诉你。”
　　肖妙妙住在附近一个老旧社区，车一停下来她立刻下了车，后背上挤压的感觉没了许斌有点不舍，心里暗想着她和小姨子到底谁更大一点。
　　肖妙妙下了车显得很是谨慎，住这种社区的都是熟面孔怕被人碰见，肖妙妙俏生生的站着就特别的淑女了，俏皮的眨着大眼睛笑得很是甜美。
　　“姐夫，晚上聊哦。”
　　肖妙妙做了一个诱惑的表情，嬉笑着蹦蹦跳跳的跑进社区里了。
　　看着她青春无敌的模样，许斌是心神荡漾，回味着刚才那一瞬间的暧昧，不知道她是不是有意勾引反正那个感觉很是不错。
　　回到家有点惊讶的是岳母也在家里，正和妻子姚楠说着什么，母女俩的表情似乎都有点生气。
　　许斌一到家她们立刻闭嘴了，许斌伸着懒腰问道：“妈，怎么生气了。”
　　“女婿你先去洗澡换身衣服，一会妈再和你说。”
　　答应了一声许斌就回了楼上了，妻子姚楠已经把新内裤放在床头，一拿就扎进了卫生间洗了起来。
　　有点意外的是小姨子刚才房门紧闭着，这会偷偷跑过来凑在卫生间门口问道：“姐夫，那小八婆和你说什么了？？”
　　“什么都没说啊！”
　　看样子她很是着急，都等不到明天独处就先跑过来了，许斌心里暗暗的想着她到底说了自己什么坏话才会紧张成这样。
　　“哦哦，没事，姐夫那你先洗吧。”
　　许斌洗完穿着四角内裤就下了楼，姚楠一看嗔道：“老公，小妹和妈都在家呢，你怎么穿成这样啊。”
　　沈如玉现在是越看这女婿越喜欢了，都不用许斌开口，沈如玉就白眼一翻说：“楠楠你说什么呢，女婿半个儿不知道嘛，姐夫就是哥。”
　　“你这话我都不爱听了，什么叫穿成这样啊，这天多热啊在家你爸不也这样穿嘛，怎么的妈的都把他当外人你就把自己老公当外人了。”
　　“许斌入赘咱们家，那就是咱们家自己的儿子了，当妈的哪个没看过儿子光屁股了，这还穿一裤衩你就有意见了。”
　　“你是不是看最近你老公对你好，看咱家现在其乐融融了你不舒服，非得挑毛病找不自在。”
　　岳母这一顿的火力输出，姚楠心虚的低下了头，委屈巴巴的说：“妈，我没那意思。”
　　沈如玉这才放过她，但也是白了一眼说：“我看你就是有点飘，自己男人在家舒服自在一点你非得罗嗦一句。”
　　“好了妈，楠楠是尊重你，没别的意思。”
　　许斌大大咧咧的坐到了妻子姚楠的身边，一把抱住她的腰安慰着有点委屈的妻子：“没事，妈也是为咱们好，别往心里去。”
　　“我没有！”
　　姚楠赶紧摇了一下头，小心翼翼的看了一下母亲，弯腰把烟灰缸推到了丈夫的面前。
　　沈如玉这才欣慰的笑道：“就得这样才对，妈呀就喜欢看你们恩恩爱爱的。”
　　“知道了妈！”
　　姚楠在岳母的面前乖得惊人。
　　许斌还没等开口，姚楠倒是先拿起了旁边的购物袋，说：“老公，妈给你买了好多的衣服啊，你先试一下看合不合身。”
　　“给我买的衣服？”
　　许斌看着有点错愕。
　　沈如玉赶紧说：“女婿你放心，妈知道你喜欢穿运动服休闲服，全买的是这个类型，尺码我也问过楠楠了你赶紧去试一下。”
　　许斌直接在她们面前穿起了新衣服，穿着新的粉色小睡裙的姚乐儿也跑下了楼，先是拍了一记马屁：“姐夫好帅哦，看起来和富家公子似的。”
　　“姐夫的帅和衣服无关，是因为我本来就帅。”
　　“臭不要脸！”
　　嬉戏了一下许斌试穿了衣服还挺合身的，姚乐儿有点吃醋的说：“妈，你都没给我买过那么多衣服，而且都是这些品牌的。”
　　姚楠瞪了她一眼，说道：“姐夫给你买的不好嘛。”
　　沈如玉这母老虎心虚的要死，这么好的原因是许斌给了两万块钱私房钱，天见可怜虽然她一天班都没上过，可姚百川一直只给基本的生活费，她银行卡多少年没上万过了。
　　现在这钱基本就是她的私房钱了，当然得对女婿好点了，几件衣服算什么，和那些金镯子一比都有点寒酸。
　　沈如玉也立刻母老虎发威，脸一板说：“妈给姐夫买衣服怎么了，你个没良心的，你姐夫忙前忙后还带你忙那么多东西，就不知道给你姐夫也买一些嘛。”
　　姚乐儿一看火力如此凶猛，小舌头一吐立刻跑回了楼上。
　　姚楠正要幸灾乐祸的时候，沈如玉的无差别攻击直接开大了，刚才还母慈女孝，这会是把她一起诛连了：
　　“楠楠你还好意思笑，你看看你自己的衣服土就算了，你老公呢你也照顾不到位。”
　　“我不是和你说过嘛，上班归上班好女人也得操持家务才对，你看女婿那几件破衣服连裤子带是衣十个手指头都数得过来。”
　　“他又不是赚不着钱，孝敬妈和给你花那是一点都不带眨的，自己又穿的那么破烂。”
　　“男人就是懒得买衣服，你自己男人自己不心疼啊，我看他两条内裤都蓬松了还有点开裂了，你这老婆是怎么当的。”
　　姚楠被输出得一脸尴尬，赶紧收拾起购物袋说先去洗一下，逃命般的就上了楼。
　　临回头时看了看只穿内裤的丈夫一眼，她倒不会觉得把丈夫和母亲放在一起是什么二人世界般猜疑。
　　因为按照以往的惯例，母老虎发威的话最后一个人肯定不敢跑，绝对是骂个狗血淋头的下场，现在她只会嬉戏般的认为委屈丈夫了。
