
　　第十三卷 
　　第1章
　　这一次许斌的目的很明确，在她瘫软无力时就抱着她的小脑袋，挺着腰坚硬的肉棒一下又一下的进入着她的小嘴里。
　　没口交经验的沈月辰难受得粉眉都皱了起来，唾液延着下巴往下滴，很多都甩到了她晃荡的巨乳上这一幕十分的淫荡。
　　小嘴被男人的性器满满的占据，好几次龟头还粗爆的顶开了喉口，不顾她身体本能的抗拒差一点就到了深喉的地步。
　　这对于初次口交的她来说太猛烈了，既有身体上的难受，又有一种耻辱感十足的下流快感。
　　处于高潮中的她无力抵抗，任由男人宣泄着这粗爆的欲望，对于她来说何偿又不是心灵上的冲击。
　　“小姨，要来了哦……”
　　许斌嘶哑的低吼起来，刻意的控制自己的身体变得敏感一些，否则的话已经射了一次加上喝了酒肯定不会那么快出货。
　　但看着这位长辈在自己跨下被自己操嘴的淫荡模样，那种调教羞辱纯洁人妻人母的邪恶快感是异常的澎湃。
　　“不要……”
　　沈月辰含糊不清，亦是无力的拒绝，可即便这样她都没有挣扎，可想而知她的性格有多温顺。
　　“不行，好好体验第一次口爆吧小姨……”
　　许斌抱住她的小脑袋进行最后的冲击，终于是感觉睾丸剧烈的抽搐起来，快感在瞬间蔓延了全身的每一个细胞。
　　亢奋无比的情欲在这一刻得到了最大的宣泄，龟头直接顶开她的喉口让沈月辰发出了难受的呜声。
　　这时许斌也控制不住了，眼前一黑混身僵硬的抽搐起来，马眼一开灼热的精液直接灌到了她的嘴里。
　　咬着牙艰难的继续抽插着，在沈月辰感觉几乎要窒息的情况下也没温柔的余地，继续一股又一股的射进她的嘴里。
　　“小姨……吞下去！”
　　许斌如是禽兽般兴奋的低吼着，眼看她嘴角有含不住的精液开始往下滴到巨乳上，许斌咬着牙慢慢的把肉棒拔出了一些。
　　只留着龟头在她嘴里，感觉到窒息的沈月辰眼前发黑，有了新鲜的空气立刻贪婪的呼吸起来。
　　沈月辰此时意识完全是模糊的，第一次的口交就是那么的猛烈，被外甥女婿这样凶狠的操着小嘴。
　　而且第一次就是口爆，这是她脑海里完全没有的概念，这会脑子发晕下意识的吞咽着嘴里的精液，连基本的羞耻心都没法扭捏一下。
　　眼见她吞了精，许斌眼里都冒红光了，特别满意的舔着嘴唇。
　　“叮……丰润巨乳美岳母，副本任务更新：矜持人妻的初次口交调教。”
　　“请调教沈月辰的初次口交，任务以口爆结束，任务奖励：盲盒一个，若是吞精增加一属性点奖励。”
　　“任务完成，奖励已发放，请宿主查收。”
　　沈月辰瘫软在床上，脸上有精液和她自己的唾液，披头散发的模样和被蹂躏过一般看着就特别的邪恶。
　　许斌刚点上事后烟抽了一口，脑海里立刻响起了系统的提示音：
　　“叮……丰润巨乳美岳母，副本任务更新：羞涩人母的调教。”
　　“调教沈月辰的第一次鸳鸯戏水，第一次乳交，第一次在床第之外的地方性爱，第一次在卧室之外的地方性爱，并内射她。”
　　“任务奖励：一个盲盒。”
　　这次的任务居然发布的那么快，许斌是眼前一亮，舔起了嘴唇连事后烟都不想抽了。
　　眼看着被初次口爆吞精的沈月辰咳了好一阵缓了过来，羞耻的别过头不敢面对自己，许斌更是食指大动射完的肉棒还跳了一下。
　　迫不及待的扑了上去，猛的一把将一丝不挂的巨乳尤物抱了起来。
　　“呀……小混蛋，放我下来！”
　　沈月辰吃了一惊，双手下意识的环住了许斌的脖子也不好装睡了。
　　“嘿嘿，小姨的嘴操着真舒服，嘿嘿你别怕啊，不会是没被人公主抱过吧。”
　　许斌贱贱的淫笑起来。
　　生性保守的沈月辰忍不住粉拳锤了许斌一下，难得撒娇般的嗔怪：“还好意思说，你弄得我上不来气，差点就死了。”
　　“嘿嘿，以后习惯了就不会了，楠楠还就喜欢我这样操她的嘴。”
　　沈月辰的脸色涨红，嘟囔道：“没以后了，小混蛋你放我下来。”
　　“那可不行，我得好好补偿一下小姨。”
　　许斌舔着嘴唇，亢奋不已的说：“小姨，你可要多多学一下技术哦，不只是口交，我和我妈做爱的时候很喜欢乳交，甚至开始在研究肛交呢。”
　　“哪有你这样的女婿和岳母啊，太过份了你们……”
　　到了浴室连门都没有关，许斌就迫不及待的抱住她双手揉起了她饱满的巨乳。
　　沈月辰挣扎着，气道：“先别摸了，我要刷一下牙，都是你的东西嘴里臭死了。”
　　这一次她的话变多了。
　　这是关系转向亲密的一种体现，而不是之前两次那样操完她都和被强奸了一样落慌而逃选择逃避。
　　“好，你刷牙，嘿嘿，我负责给小姨洗身体。”
　　“色狼，别摸了……我受不了！！”
　　花洒下，刷完牙的沈月辰肉体在许斌的怀里不安的扭动着，两人身上都涂满了沐浴乳，许斌对她的饱满巨乳是爱不释手。
　　“小姨，你这对宝贝真好，和你姐不相上下手感都是那么惊人。”
　　“这样漂亮的乳房，不乳交实在可惜了，而且你的屁股也很有肉感摸着很舒服。”
　　第一次鸳鸯戏水的沈月辰听得羞涩不堪，这些淫荡的话对她的身体品头论足，对她来说是从没有过的体验。
　　加上男人的魔爪在身上游荡，爱抚着，那舒服的感觉已经让她有些站不稳了。
　　基因的改造，日久生情外挂的作用双重加持之下，她的敏感程度已经和姚家母女有的一拼了。
　　“小姨，你也帮我洗一下。”
　　摸得她混身酥软了，许斌兴奋不已继续调教着，在沈月嗔的娇嗔声中享受起来，第一次鸳鸯戏水的她很常规的给许斌擦拭着身体。
　　“小姨，用这里洗……”
　　不过说到底生性保守，磨了好一会，沈月辰才羞答答的捧起满是沐浴露的巨乳，抱着许斌的身体磨蹭起来。 
　　第2章
　　敏感的乳头磨蹭着男人强壮的身体，带来同样巨大的刺激，让她呼吸急促连身体都在颤抖。
　　她确实有点笨拙，这个心灵手巧的女人第一次进入性爱世界的大门，这些对她来说都太刺激了需要时间来好好适应一下。
　　这就是调教的乐趣，许斌拿来大毛巾擦干彼此身上的水珠，又将她抱了起来这一次沈月辰眼神迷离明显喜欢上了这个感觉。
　　当发现不是回房间时，沈月辰有点着急的提醒：“不对，回房间啊，你要去哪。”
　　“在客厅做也很刺激的……”
　　许斌说着抱着她一起坐到了沙发上，双手迫不及待的揉弄着她的巨乳又吻了上去，品尝着她青涩的丁香小舌娇羞的迎合。
　　“太荒唐了，我们回房去吧，我求你了……”
　　性保守的她还没试过在床之外的其他地方，或是传统传教士以外的姿势，所以这会羞耻得有几分的慌乱。
　　“在这里会更刺激的，知道我怎么和我妈好上的嘛。”
　　许斌又趴在她胸前品尝着她可口的小乳头，这一说沈月辰无力的挣扎停下了，忍不住的好奇这女婿和岳母是怎么勾搭成奸的。
　　许斌一边舔一边继续用下流的淫荡话刺激她：
　　“小姨，在这里玩其实很刺激，你看楠楠那么乖就喜欢在客厅和我做爱，而且叫床声还很大。”
　　“我，我不信……”
　　沈月辰控制不住的呻吟着，抱着许斌不安的扭动起了身体。
　　“楠楠那么乖，肯定是你教坏她……”
　　“嘿嘿，她一开始也不同意，不过后来玩的比我还嗨。”
　　“而且我岳母，就是你姐姐最喜欢躲起来偷看我们做爱，知道我们是怎么勾搭起来的嘛。”
　　说着话，许斌已经让她趴在了沙发上，用最羞耻的后入姿势翘高了丰满迷人的美臀，木瓜巨乳也悬空的垂了下来特别的壮观。
　　“你们……怎么会！！”
　　沈月辰一边呻吟一边好奇的问着。
　　她也确实是想不通，自己的亲姐姐也是个保守的女人不是淫娃荡妇，这个女婿是怎么降服那只母老虎的。
　　双手揉弄着她丰润的美臀，低下头啃咬着柔软的臀肉，许斌喘息急促的握住自己的肉棒套弄起来，嘶哑说：
　　“楠楠很不耐操……一直没办法让我尽兴。”
　　“岳母大人心疼女婿，又担心楠楠怀孕以后会有狐狸精趁虚而入，就代替她咯。”
　　许斌已经按耐不住了，一手扶着她的屁股，一手引导着肉棒来到潮湿泥泞，与岳母大人一样肥美的白虎嫩穴上。
　　龟头挤开了阴唇的保护上下磨蹭着，顶着她的小阴缔，兴奋的喘道：“小姨应该见识过了吧。”
　　“你姐姐也满足不了我哦，所以需要你分担火力，哈哈。”
　　说罢许斌一挺腰，肉棒尽根而入，被她成熟丰润又特别紧凑的阴道紧紧的包裹起来，一瞬间两人舒服得几乎是同时控制不住的叫出声。
　　“小姨，舒服吧！”
　　许斌趴在了她身手，抱着她的腰开始一下又一下的进入，每一下都势大力沉十分的有力。
　　撞得她丰润的身体控制不住的摇晃起来，沈月辰发出了哭泣一般的哼声，后入这个羞耻的姿势她觉得最是舒服。
　　肉与肉相撞的啪啪声和男女间兴奋的喘哼声在客厅回荡着，这一次许斌没太多的花活，直接把她一抱狠狠的抽送起来。
　　也就五分钟的时间，已经变得异常敏感的沈月辰就抽搐着迎来了今晚的第二次高潮。
　　许斌停下了抽送的动作，抱着她调整着姿势将她放在客厅的桌子上，然后分开她的双腿低头咬着她的乳房，再一次势大力沉的抽送起来。
　　肉棒如是打桩一般，一下又一下狠狠的进入，让沈月辰羞耻的呻吟控制不住的变大。
　　今天决心要征服这个巨乳尤物，许斌在十多分钟她来第二次高潮的时候就不想控制，闷吼了一声拔出了肉拔把她扶了起来。
　　在她呀的一声无力惊叫中，握着龟头对准了她的小脸来了一波颜射。
　　“小姨，再给我舔干净。”
　　沈月辰温顺得有如绵羊一般，许斌的肉棒直接插到了她嘴里，她本能的挣扎了一下见没效果就乖乖的含着肉棒舔了起来。
　　笨拙的吞咽着气息浓郁的精液，舌头无力的舔拭着，那种娇柔又楚楚可怜的模样，满面的精液怎么看都让人邪火中烧。
　　“叮……宿主目前的属性数值，魅力：6，体力：8。”
　　“叮……宿主是否将新的属性点加在体力上。”
　　射完今晚的第三发已经有点虚了。
　　许斌粗喘间毫不犹豫的做出了选择：
　　“加！”
　　“叮……增加完成，宿主目前体力值：9。”
　　一瞬间，许斌感觉晚上的疲惫一扫而空，龙精虎猛混身上下充满了力量，就连性欲都变得高涨起来。
　　加了9属性点的身体，感觉肌肉都微微鼓起来变得酸痛一些，每一块肌肉每一个骨骼都充满了爆炸性的力量。
　　肌肉的线条更清晰了不说，许斌甚至感觉跨下之物的硬度都上了一个台阶。
　　“叮……系统提醒，体力值为9的话，各类体育专案都位于中上游的水准，可顺势解锁一些体育技能。”
　　“体力值为10的话，可获得特殊的能力。”
　　许斌现在哪有空管这些了。
　　这些随后再研究就好了，低头一看小姨含着肉棒含糊不清的嗔道：“给，给我纸巾……”
　　她眼睛都睁不开了还一直含着，这么乖巧的尤物让人心生喜爱，许斌粗喘着说：“你把脸上的精液刮下来吃下去，不许用纸擦。”
　　这个要求简直就是在羞辱人，可霸道的语气却让沈月辰混身一颤，高潮余韵中的身体越发的酥软，双腿间的爱液更加的泛滥。
　　她羞耻得想哭，一副被欺负的模样，却又乖乖的用手指刮着脸上的精液送到嘴里去。
　　“对的，好好吃，以后你会爱上的。”
　　许斌得意的笑了起来，猛的抱起她让她躺在地上，冰凉的瓷砖让她呀了一声。 
　　第3章
　　许斌直接骑在她的胸前，沈月辰这时迷糊的睁开眼眸，看着男人肆无忌惮的把她的巨乳揉弄把玩，颤抖着问：“你，你又想干嘛！！”
　　“你，你怎么还是硬的！！”
　　在她的认知里，男人射完就该软得不像话，性爱的第二次勃起几乎是神话了，可现在……
　　许斌揉起她的巨乳挤压在一起，包裹住自己的肉棒以后开始挺着腰抽插，粗喘道：“小姨，我都说了楠楠和你姐姐都满足不了我！！”
　　“知道嘛，怀孕以后楠楠没办法帮我口出来，每次我都硬硬的去找你姐……嘿嘿，她和你一样，也不怎么耐操哦。”
　　“停，你这是在干什么，怎么可以这样。”
　　看着男人的阳物在自己乳房中间进出，沈月辰呀的叫了一声，如果说口交还算能接受的话，那乳交完全不在她的认知范围之内。
　　“这是乳交，难道小姨还没试过？？”
　　“哈哈，那真是浪费啊，那个废物姨父居然没享受过！”
　　“那我就不客气了，夹的真舒服啊，小姨你的胸和你姐一样操起来太舒服了。”
　　许斌粗喘着挺动得跟快了，羞耻不堪的沈月辰也没抵抗了，从这下流的行为中也体会到了别样的感觉。
　　乳房被兴奋的男人捏得生疼，但疼痛中又有一种说不出的刺激感，对于生性保守的她来说这些全都是之前不敢想像的体验。
　　“小姨，对，就这样……”
　　“捧起你的奶子夹紧一点，就这样上下动，对……”
　　粗爆的享受了一会，许斌还是不忘调教的乐趣，坐到了沙发上让沈月辰跪在自己的双腿之间。
　　小姨的性格本就逆来顺受，调教起来更是得心应心，怕她膝盖疼就体贴的给了她一个抱枕垫着，就这样小小的举动看得出她有点感动。
　　面带羞耻红润的人妻人母，颤抖着跪了下来，捧起了饱满的乳房夹住了外甥女婿的肉棒。
　　在许斌的知道下，雪白的乳肉夹着肉棒开始套弄起来，即便她的乳交动作很是生涩，依旧给许斌带来了无比美妙的视觉冲击。
　　“小姨，舔我的龟头……你舔得到的。”
　　“对，就是这样，你姐姐给我乳交的时候知道这样做我最舒服了。”
　　含着龟头吸吮舔拭的同时，又捧着双乳给你乳交，不是她们这等级的巨乳还难完成这样的壮举。
　　不过说到底她没经验，没多一会就明显累了动作缓慢下来。
　　高潮的满足已经征服了她的肉体，男人霸道的态度又征服了她的心灵，此时言听计从的巨乳尤物让许斌无比的亢奋。
　　“小姨累了吧，现在就让你舒服舒服！！”
　　许斌按耐不住再次扑倒她，提枪上马，肉棒再次重游潮湿紧凑的蜜穴，满足的感觉让沈月辰已经无法压抑的呻吟出来。
　　在客厅的沙发上，餐桌上，桌子上，肆无忌惮的玩弄她丰润的肉体解锁着不同的知识。
　　在沈月辰第五次高潮来临已经无力颤抖的时候，许斌低吼着用传统的体味进行冲刺，狠狠的吸吮着她的乳头在她满足的呻吟声中酣畅淋漓的内射了。
　　脑海里再次响起系统的提示音：
　　“调教沈月辰的第一次鸳鸯戏水，第一次乳交，第一次在床第之外的地方性爱，第一次在卧室之外的地方性爱，并内射她。”
　　“任务奖励：一个盲盒。”
　　“任务完成，奖励已发放！”
　　“叮……丰润妖娆美岳母，主线和副本双奖励更新。”
　　“叮……姐妹花的口交服务，完成并颜射她们，任务奖励600万，盲盒一个。”
　　沈月辰是个作息极其规律，并且十分循规蹈矩的女人，传统意义上的贤妻良母。
　　按照她的生物钟，六点半就会起床给女儿准备上学吃的早餐了，当然在现代人看来这个习惯简直可笑。
　　几块钱出去吃一顿丰富还省事，非得大早上起来折腾自己，这纯粹就是在自我感动，但她骨子里就是这样的人。
　　不过昨晚被折腾得几乎散架，五次，或许记错了是六朝的高潮，每一次都是前所未有的绝顶。
　　那种女人能得到的颠峰快感是之前她无法想像的，也远远的超出了她的认知，恍惚晕厥过去的时候隐隐能理解姐姐了。
　　之前她还唾弃着姐姐，觉得她和女婿勾搭成奸简直不像话，但自己体验过后很难想像有女人能拒绝这样美妙的滋味。
　　即便是被持续的调教着做出淫荡的事，但高潮后的爱抚，做爱时的亲吻。
　　包括男人对自己身体的迷恋态度，一切都是心灵上的享受，可以说身心都得到了升华一般的美妙快感。
　　沈月辰难得的睡了懒觉，一觉睡到了大中午，缓缓醒来时是在许斌的怀里。
　　她几乎是第一次被男人搂着睡觉，第一次在男人的怀里醒来，这种滋味让心跳加快也是她没体会过的。
　　恋爱是什么滋味她不懂，但现在好像隐隐知道了，让她惶恐不安又迷恋不舍。
　　“宝贝，早！”
　　许斌感受到她醒了，迷糊的在她脸上亲了一下，呢喃道：“要不要再睡会啊！”
　　“我，我想上厕所，而且肚子也饿了。”
　　沈月辰开了口，声线绵软无力，带着一股撒娇的意味。
　　“那咱们去厕所吧，我肚子也饿了。”
　　许斌露出了邪恶的笑容，猛的一把将一丝不挂的她抱了起来，一边亲吻着一边走进了卫生间。
　　“不要，求你了，让我下来。”
　　“小坏蛋……你别太过份，我会生气的！！”
　　沈月辰羞耻得满面通红已经说不出话了。
　　她没想到许斌会那么坏，原本是浓情密意才对，可又变得比昨晚更羞耻更荒唐了。
　　清纯保守的她压根就无法想像许斌的下流邪恶，这会她丰润的肉体被许斌抱在身前，双手分开她的大腿呈现一个M字形。
　　阴户对准了马捅的位置，她只能无力的靠在男人的胸前，这个姿势就像是小孩子被人把尿一样。 
　　第4章
　　“小姨别憋坏了！！”
　　“乖，赶紧尿出来哦，不会要我吹嘘嘘吧！”
　　许斌说着一手在她肚子上抚摸按起了膀胱的位置，另一手则是用手指分开了她的阴唇，温柔的抚弄着她敏感的阴缔。
　　“别弄了，受不了，受不了啊……”
　　她扭过头来许斌顺势就吻了上去，吸吮品尝着她柔嫩的小舌头，怀里矜持扭捏的挣扎瞬间就软了下来。
　　在这样的挑逗戏弄之下，沈月辰认命般的闭上了眼眸，混身一放松真被许斌给弄得尿了出来。
　　尿完，脸皮薄的人妻人母羞耻的哭了，在鸳鸯戏水的时候她难得生气的别过头去，一边默默的抹着眼泪一边不搭理许斌了。
　　说来她也是可爱，真生气了也就闹这一点小别扭，许斌自然是好声的哄着。
　　一边给她洗一边抱着她亲吻，柔声说：“好小姨，这有什么好哭的，你已经是我的女人了，我们彼此要坦诚相见哦。”
　　“下次换你给我把尿好不好啊……”
　　逗了一会，沈月辰才转过头来，娇嗔着给了许斌一粉拳骂道：“你不只好色还变态啊，都什么岁数了还把尿，你太坏了……”
　　许斌一把抱住她就吻了上去，嬉皮笑脸的说：“小姨，还有更多更色的事哦。”
　　“比如这里……其实也是可以弄的。”
　　说着话，许斌一手揉着她饱满的臀肉，一手已经爱抚起了她的粉红色雏菊。
　　“大变态，才不要让你弄呢。”
　　沈月辰控制不住呻吟了一下，和岳母沈如玉一样她的雏菊一样很敏感，被一摸是又痒又酥有点受不了。
　　“嘿嘿，这里可以灌肠清洗，排毒养颜的哦。”
　　“不要！！”
　　沈月辰现在也学会撒娇了，在她过去的生命里从没这样娇嗲过，完全是一个沉醉热恋，身心已经被征服的小女人姿态。
　　鸳鸯戏水完擦干了身上的水珠，一通上下其手穿衣服就磨蹭了半个小时才出的门。
　　楼下的面馆简单的吃了一口就回到了家里，许斌抱住她又想亲热但沈月辰求起了饶，轻声说：“小斌别再闹了，小姨已经被你弄的有点受不了了。”
　　“而且我答应了你妈，家里要做一次大扫除，昨晚只洗了床单，再不弄的话她们回来会怀疑的。”
　　在这一点上她还是很坚持的，许斌知道她也被自己操得有点不堪承欢，就任由她继续收拾家务去了。
　　沈月辰红着脸先把岳母的床单收了起来，这已经没法洗了昨晚不只满是她的爱液和许斌的精液，还因为她一时激动撕裂了一点。
　　她这是急着毁灭犯罪现场，许斌扑哧的一笑就任由她做贼心虚的给自己心理安慰。
　　客厅的大沙发上一躺，烟一点也顺带的点开了系统的介面。
　　背包里有日久生情外挂（5），随机盲盒两个。
　　有两个盲盒在许斌是松了口大气，不管怎么说盲盒都是可以用来保命的，起码得留两个在关键的时刻能兑换救命的技能。
　　许斌现在手痒很想抽一个，但最终还是忍下了这个冲动，现在要做的应该是把盲盒数量赶紧赚起来。
　　退出系统介面，点着烟许斌看起了手机。
　　昨晚折腾得够爽手机直接静音了，结果拿起来一看有一大堆的资讯。
　　妻子姚楠：“老公……你什么时候去睡那个女人啊，人家好期待哦。”
　　肖妙妙：“姐夫真色，姐夫放心人不只自己看短视频在学习，也有拉跳跳一起学习口交哦。”
　　还有就是林雪佳和刘思颖她们含情脉脉的资讯，逐一回复以后看到岳母大人这边也有未接来电。
　　时间是昨晚差不多凌晨十二点的时候，那会应该是自己在客厅狠操小姨的时候，许斌一看这时间节点就有点后悔了。
　　早知道应该接岳母大人的电话，她那会来电话就是查岗来了也是因为好奇心，因为她心里清楚自己和小姨孤男寡女在一起会干什么。
　　直接播活春宫让她看看自己是怎么操她妹妹的，这对于姐妹俩以后的坦诚相见是有好处的，也是以后完成这个任务线做个铺垫。
　　拿出另一个手机，林雪月的电话打不进来，但在疯狂的发信息。
　　“你个混蛋到底是谁。”
　　“有能耐来见我，别装神弄鬼……”
　　看着语气很硬，但应该是慌得一批了，要不的话她不会连续的短信轰炸。
　　从和她接触的几次来看，她是个强势的女强人，明显在这时间节点许斌发过去的东西刺激到了她的痛处。
　　温水煮青蛙需要好点的效果，许斌想了想又给她发了资讯过去。
　　内容是她误诊的那个病人在省城另一家医院住院的记录，包括她自己去缴费的支出记录。
　　发完许斌就不理她了，对于这个女人就得慢慢打压她的傲性才行。
　　手机上还有一堆未接来电，有陌生的号码，唯一标注了名字的就是洛可哥。
　　“姐夫！”
　　电话一接通，她的声线还是软软糯糯的特别的甜。
　　“可哥，有什么事么？”
　　“姐夫，我妈想请你吃个饭，求你赏个脸好不好。”
　　“过几天吧，我现在忙！”
　　许斌是能推就推，心里不怨恨老板娘也对她不记仇，当然那咄咄逼人的气势下也没任何的想法。
　　发动一个爸爸外挂都把许斌弄破产了。
　　那些豪门恩怨之类的，作为普通人许斌更不想参合。
　　毕竟那可不是一班省油的灯。
　　沈月辰打扫了一个下午，许斌实在看不下去叫来几个钟点工让她指挥，里里外外的收拾了个干净。
　　她是比岳母更极致的传统女人，花了钱那可是心疼坏了，嗔怪道：“我能行的，干嘛花钱雇人啊。”
　　“小姨，你的精力花在伺候我身上吧，这样我比较愿意。”
　　“臭流氓！”
　　沈月辰洗了个澡许斌就带着她一起出了门，来到昨晚的停车场开走了卡宴以后笑呵呵的说：“小姨，你给姨父打个电话，晚上再住一晚吧。”
　　“我，我想想，好像有点事！”
　　沈月辰多少有点纠结，有点犹豫了。 
　　第5章
　　许斌知道她已经沉沦了，但矜持和羞耻心还在作祟，再来一夜慌淫的话估计刺激过头了会让她有负罪感。
　　“喂，老谢……哦哦，好，我知道了，我差不多要回去了。”
　　说着话的功夫丈夫谢文进来了电话，家里一个长辈叔叔摔倒了摔骨折了他得过去探望，晚上谢小果在家没人给她做饭吃。
　　了解了情况，许斌呵呵的一笑直接开着车把沈月辰送到了家里。
　　客厅内，谢小果乖巧的写著作业，见到母亲回来嘟起了小嘴说：“妈你干嘛专门回来，我都和爸说了我随便吃一口就好了。”
　　“你长身体的时候，哪能随便，外边的盒饭哪有家里的有营养。”
　　沈月辰唠叨的说着，一进屋就打开冰箱看有什么东西，轻车熟路的翻找起来。
　　其实她这一点许斌就不沟通，谢小果都那么大了还管的那么严干什么，自己出去对付一口吃的不就好了，还专门赶回来做饭简直逆天。
　　没准女儿想吃外边的东西换一下口味呢，这个人母操的心太多了但大多数都是没必要的。
　　“姐夫！”
　　看见随之进来的许斌，谢小果是眼前一亮笑得异常的甜美，那娇嗲的叫声甜得几乎有糖份了。
　　毕竟从小到大没人送过她那么贵的东西，处于青春叛逆期的谢小果自然开心不已，凭着上万的手机手表这段时间她的虚荣心可谓得到了极大的满足。
　　“乖，先收拾作业，我们出去吃就好了。”
　　许斌一脸溺爱的摸了摸她的小脑袋。
　　转身就拉住了想下鸡蛋面条的沈月辰，有点霸道的说：“别煮了，我也不想吃面条，走我带你们吃海鲜去吧。”
　　“呀，姐夫万岁！”
　　谢小果顿时欢呼了一声。
　　沈月辰无奈的说：“别耽误了她晚自习。”
　　“那把书包一起带上呗！”
　　这个小镇还比较富裕，小镇的桥头位置有一家挺高档的海鲜酒店，来到明档的海鲜区点菜了。
　　“这鱼好吃么？”
　　谢小果是开心坏了，把这当水族馆参观起来。
　　毕竟她这对父母都很古板，基本不可能带她下馆子，别说什么M记KFC之类的，牛排都觉得嗤之以鼻，她也算压抑坏了。
　　“这是老鼠石斑鱼，纯野生的，比较少见，清蒸的话是最好吃的做饭。”
　　明显这不符合小女孩猎奇的口味，追求鲜美是上了岁数的人才有的习惯，谢小果看了一眼就没什么兴趣了。
　　“姐夫，吃牛排好嘛。”
　　隔壁还有一家西餐店，谢小果弱弱的一说，沈月辰脸色都变了，正要开口训斥，许斌拉住了她的手欣然的一笑说：“好呀，那就去吃西餐呗，不过这里的西餐店估计没太好的东西。”
　　“姐夫万岁！”
　　带着母女俩来到旁边的西餐店，其实就是那种连锁加盟的饭店，乡镇里也出不了什么好馆子都是惠民级的消费。
　　沈月辰稳定发挥，瞥了一眼菜单说：“给我来份这个肉酱意面。”
　　18块钱一份的价格是这里最低的，但在她看来和在抢钱一样，就那几片肉臊子也好意思卖这价格，关键面条也不是现擀的。
　　“你好，我要一份战斧牛排！！”
　　谢小果点的一份一百多，沈月辰狠狠的白了她一眼，不过她就当看不见。
　　许斌也不想引发她们母女的矛盾，中规中矩的要了一份黑椒牛柳饭，加上一份小吃拼盘，汤则全是沈月辰嫌弃的罗宋汤。
　　“妈，你怎么了？”
　　谢小果吃得很是开心，突然听见母亲哼了一声。
　　她自己坐一侧，许斌和沈月辰坐到了一块，怎么看都很是正常。
　　只是在桌子底下，许斌的一只手已经钻到沈月辰的裙子里边，撩开了内裤的保护开始玩弄起她湿淋淋的阴户。
　　手指宛如魔鬼般的入侵，挑逗着这位人母自己都陌生的敏感点，带来过电般的感觉让她瞬间泛滥成灾。
　　“没，我只是在想，这里怎么还有蚊子啊。”
　　沈月辰控制着自己，说话尽量不要喘出来，她是真没想到许斌胆子那么大也那么坏，当着女儿的面就敢这样乱来。
　　那手指头宛如魔鬼一般，不只是在玩弄她最敏感的地带，更是在挑逗她的灵魂。
　　“哦，妈你比较招蚊子，不过这蚊子应该不多。”
　　谢小果开心的吃着战斧牛排，不经意的瞥了一眼说：“妈，你怎么脸那么红啊！”
　　“辣的呗！”
　　沈月辰也是应对自对，一副不太满意的口吻说：“这肉酱有番茄味，可也有点辣肯定也加了辣椒，又酸又辣搞得不伦不类的。”
　　谢小果知道古板的父母对这些有偏见，哦了一声低下头吃自己的，她可不想给自己找麻烦。
　　“我去一下厕所，你吃快点吧。”
　　沈月辰受不了了，怕再弄下去自己会叫出声，赶紧看了看时间然后逃一样的去了卫生间，等她再回来就坐到女儿那一边去了不给许斌任何的机会。
　　吃完牛排还有点时间，不过还是要提前送谢小果去晚自习。
　　在车上谢小果就吐槽道：“妈，我真不想骑那破自行车了，你就给我买辆电瓶车吧。”
　　沈月辰好不容易平复好了情绪，白了她一眼说：“妈不是和你说了嘛，妈正在打听哪有实惠一点的。”
　　“等你打听到的时候，黄花菜都凉了好不好。”
　　“怎么，你缺那一两天是吧。”
　　“是，我都要快累死了，你有没有个明确的日期！”
　　谢小果表面看着特别的乖巧，但在这对父母的重压下也不可避免的来到了叛逆期，简单的开了一下口都感觉空气里有点火药味了。
　　通过她们的对话一下就明白了事情的起因，谢小果原本读的中学是可以寄宿的，但她现在是复读生就不能寄宿需要每一天自己来回多次。
　　沈月辰自己的电瓶车坏了一直没买，家里就谢文进上下班的那一台车，所以琢磨着给女儿买了一台二手的自行车。
　　骑去差不多半个小时就算了，款式很老土还经常坏，谢小果已经是怨念冲天了，几乎去学校的时间全浪费在路上。
　　尤其碰上其他同学更会被嘲笑，所以她要求买一台电瓶车，不过沈月辰这勤俭的性格摆在这就是做妖。
　　沈月辰也觉得女儿这样不是个事，但她就想找管道问问谁家二手车出售，想贪便宜好好的省一下。
　　母女俩就此有隔阂，听明白的许斌把车开到了学校路边不远处，一家算是有规模的车行停了下来。
　　“果果，你去挑一辆。”
　　许斌很直接的说：“爸爸妈妈赚钱都不容易，这是姐夫给你的礼物，去吧。”
　　“姐夫万岁！”
　　谢小果一听，欢呼了一声就下了车。 
　　第6章
　　看女儿跑进了车店里，沈月辰有点着急的说：“你干嘛，换别一家这家是品牌店很贵啊，一辆车三四千甚至五千了……”
　　“小姨，爱乌及屋，你也给我下去挑一辆。”
　　这简单的一句话，让沈月辰的心都化了脸上带着柔媚，刺激得许斌差点就想原地上她了，最后扭捏的下车也挑起了电动车，在乡村这是最实用的工具了。
　　沈月辰下意识的想挑便宜一些的二手车，谢小果则是对于那些造形漂亮，比较贵的新款车更有兴趣。
　　许斌下来自然是拍了板，要挑就挑好的不省那三瓜俩枣的钱。
　　两台车花了差不多一万，得加一些好的配置上去再充好电的话明天才能提车，所以许斌还得把谢小果送到学校去上晚自习。
　　送完小表妹，卡宴缓缓的开回她家，原本许斌有点想车震但傍晚过后人来人往的是一点都不方便。
　　“老谢，你吃到几点啊！”
　　这话多少有点含糊不清了，因为客厅的大门一关，沈月辰羞耻不已的跪了下来，第一次在家里简陋的大客厅里坦露着双乳。
　　饱满的巨乳任由男人的双手玩弄，最主要的是她嘴里舔着龟头，感觉自己几乎要发疯。
　　“没吃完呢，我们几个打算去吃点碳火的羊肉呢！”
　　谢文进明显喝爽了，亲戚家的一个局，起码知道他是什么样的人，不会有人因为他的尖酸而刻薄起来。
　　沈月辰含着肉棒吞吐起来，对于羞耻不堪的她这几乎是极限了。
　　她根本不知道该怎么和丈夫开口说话了。
　　许斌接过了电话，一边抱着沈月辰往楼上走，一边笑呵呵的说：“姨父，是我！”
　　“啊，小斌你来了怎么不说一声，早知道带你一起来了咱们又可以好好的喝上一杯。”
　　谢文进满嘴都是嗔怪的意味。
　　殊不知他的老婆这会已经别扒成了一丝不挂的羔羊，满面通红的捂着自己的嘴不敢发出叫声。
　　这时已经在主卧里就在她们的婚床上，许斌拉开了沈月辰的双腿，龟头已经在她迷离的哼声中慢慢进入了她的肉体。
　　沈月辰捂着嘴唇不敢出声，许斌知道她有多害怕，这时候不会乱来更不会给于她太多的惶恐，但有资格给于她很大的刺激。
　　“来了啊，你不在的话我先撤了。”
　　“哎呀，没办法，今晚正好有事啊。”
　　“是啊，来了和你没喝上一杯好遗憾啊，果果去晚自习了，和小姨也没什么好说的，现在差不多回去了。”
　　确实没什么好说的，许斌操的特别的起劲，第一次高潮过后没停下来就继续的弄。
　　完全传统的姿势，一边操一边吸吮着她的乳房，享受着这尤物在自己跨下那淫肉晃荡的美好。
　　“那你下次来记得和姨父说。”
　　谢文进那边有人招呼着，他就把电话挂掉了。
　　电话一挂沈月辰捂着嘴的手被拿开，随着男人有力的抽送她控制不住的呻吟出来，双手也开始主动的抚摸在许斌的身上。
　　在她两次高潮来临以后，许斌也按耐不住低吼着在她颤抖的哼声中再次深深的内射，将精液灌溉在这个身体的最深处。
　　“喂，女婿，你在干嘛呢。”
　　岳母沈如玉的电话打来的时候，许斌惬意的抽着事后烟，双腿大大咧咧的张开着。
　　高潮后休息过来的沈月辰很是温顺，被微微一拉就老实的趴了下来，用柔嫩的小嘴清理起了肉棒上的残存。
　　现在的她已经爱上了这根带于她极乐滋味的阳物，刚才在体内肆无忌惮冲刺时的快感直到现在依旧让她的肉体控制不住的抽搐起来。
　　听见姐姐的声音，沈月辰下意识的心慌逃避，想要吐出阳物。
　　许斌手按着她的小脑袋，无奈之下她温顺的继续用小嘴进行事后萧的服务，短短一天一夜的调教过后她的口技已经很不错了，不似一开始那般的生疏。
　　许斌一手满意的来到她胸前揉弄着敏感的巨乳，一边问道：“妈，你一个人嘛。”
　　“刚吃完饭，楠楠和思颖她们去散步了，妈一个人先回的酒店。”
　　这一说，许斌直接打开了摄像头对准了沈月辰，巨乳尤物在跨下口交的画面清晰可见。
　　沈如玉立刻嗔道：“怎么现在你们还在搞啊？？”
　　沈月辰知道了是什么情况，混身一个哆嗦顿时是头也不敢抬，继续默默的吸吮着嘴里的阳物，被亲姐姐看到自己被调教到这地步实在太丢脸了。
　　许斌嘿嘿的淫笑起来：“已经搞完了，小姨爽得要死，这会正帮你女婿清理呢。”
　　沈如玉很是吃惊，在她印象里妹妹可是个极端传统，特别保守的一个女人，居然被女婿给调教到这地步了谁能想到。
　　“妈，有什么事！”
　　一边和岳母说话一边享受着，刚射完的肉棒根本没软下来的迹象，欲望反而比之前更加的澎湃。
　　许斌调整着姿势站了起来，拉住想逃避的沈月辰把她压在身下，让她翘起了饱满的美臀，在她呜的一声闷哼中再次提枪上马。
　　沈月辰枕着头不敢抬起来，被操得巨乳晃荡啪啪做响，也不敢面对亲姐姐的震惊。
　　“你们在她家啊。”
　　沈如玉这才惊讶的说了一声。
　　“是啊，在小姨她们的婚房里，头顶就是她和小姨父的结婚照了。”
　　许斌亢奋的舔着嘴唇，一边继续冲刺一边红着眼喘道：“这有多刺激妈你也试过，我不能厚此薄彼也得让小姨好好爽一下。”
　　“小混蛋，你们弄完了给我回电话。”
　　岳母也被调戏得受不了，匆匆的挂了电话。
　　“都怪你……我姐都看见了！”
　　沈月辰一边呻吟着，一边羞耻的拍了许斌一下。
　　许斌哈哈的大笑起来，低头啃咬着她饱满的巨乳，亢奋的喘道：“下次我操她的时候让你看现场，到时候小姨你要好好学哦，你姐上了床可比你淫荡多了。”
　　“呜……”
　　沈月辰已经被操的高潮叠起了，意乱情迷间也不知道是不是默许，这一次没回应男人下流的话。 
　　第7章
　　这一次足足折腾了她二十分钟，沈月辰几乎昏厥过去，休息了好半天才缓过劲来。
　　她赶紧收拾着湿透的床单，擦拭着床上留下的痕迹，然后打开风扇再开窗通风。
　　毕竟空气里的味道实在太大了。
　　“小姨，你真是仔细啊，和你偷情就不用担心被捉奸在床。”
　　许斌抽完了事后烟把她拉到了怀里轻轻一按，满面潮红的沈月辰白了一眼还是老实的跪了下来，用小嘴进行着事后的清理。
　　清理完许斌才穿好衣服下了楼，她则留在楼上毁灭现场，第一次在自己家里偷情明显很慌张。
　　她也不好意思问姐姐找她什么事，所以许斌给岳母沈如玉回了电话。
　　“你和你小姨说就好了，明天带着她一起来省城找我们，你燕子阿姨联系好了护理学院可以一起进行培训，这次培训是有毕业证明的，我已经帮她报名了。”
　　沈月辰文化程度也不高，刚出社会就在帮姐姐带孩子，唯一上过的班就是家附近的服装厂打普工，没一技之长的她后来干的都是保姆的活。
　　现在有钱人找保姆也挑剔，健康证那是最基础的，有专业的各类培训那都是加分项。
　　沈月辰觉得做月嫂应该更赚钱，但月嫂需要学习的内容就更多了。
　　这一年多来都是徐玉燕在帮忙联系这些培训的事。
　　“好的，那我明天送她过去。”
　　沈月辰穿好了衣服才下的楼，许斌把话和她一说，沈月辰羞耻的点了点头。
　　对于姐姐的帮忙她一向言听计从，让她不好意思的是自己的淫态被姐姐看见了，明天不知道怎么面对她。
　　毕竟这是她的女婿啊。
　　“都怪你！”
　　沈月辰满脸通红，忍不住打了许斌一下。
　　因为细一回忆这混蛋太下流了，打开视频的时候专门照着两人的结合处，姐姐肯定可以清楚的看见女婿的肉棒是怎么操她亲妹妹的，怎么一下又一下狠狠的插入。
　　“可我去了的话，果果吃饭怎么办，她爸回家的时间都不固定的啊。”
　　沈月辰不禁担忧起来。
　　“你呀就是太爱操心了。
　　她那么大的人了还怕饿着，再说了这年纪都爱吃外边的饭菜，你留点生活费给她不就行了。”
　　许斌照着她屁股就拍了一下，沈月辰若有所思的点着头，说：“也对，那我晚上给她拿两百吧！”
　　这一去差不多十天，许斌听完冷汗直流啊。
　　难怪小表妹那么的娇小又瘦，没胸没屁股的敢情是饿出来的啊，这都什么年代了两百块钱活十天也亏她说的出口。
　　她一走谢文进那德性肯定也不会做早饭，那这一百就是一日三餐，一天下来二十块估计都吃不饱，还得买点文具买点别的……
　　太抠门了……许斌有点同情小表妹了。
　　“我先去接她放学吧！”
　　镇中学的晚上，只有初三和复读书需要晚自习，管的也算是严格了。
　　下课铃一响，没多一会学校的门打开了，学生们三五成群的离开，家庭环境好一点的骑电瓶车，环境不好的骑自行车。
　　谢小果和一个打扮得有点像太妹的同学走了出来，欢呼了一声就跑了过来拉开了车门。
　　“姐夫，你怎么来了？”
　　事先许斌没和她说，所以这会她是满面的惊喜。
　　之前她对车标什么的没概念，现在才知道姐夫的这一台是保时捷的一个系列，保时捷她知道那绝对是豪车了所以也想炫耀一番。
　　旁边的小太妹一脸暧昧的笑道：“可以啊谢小果，没胸没屁股的天天喊着看不上男人，不声不响就勾引了这样一个帅哥。”
　　有个路过的同学也是不怀好意的一笑，说：“谢小果没胸没屁股，脸蛋还是可以的，又不是没人追只是没想到被人家老牛吃嫩草了。”
　　小表妹顿时脸色发红，不过她可不是什么乖乖女，立刻妩媚的白了一眼说：“要你个八婆多嘴啊，老娘的魅力你不懂的。”
　　“你有胸也就那么一点，胸大有个屁用啊爽的又不是自己。”
　　“现在你又不用奶孩子，长那么大胸给谁看啊，跑个步还甩来甩去的勾引谁呢。”
　　小表妹这小嘴伶牙俐齿，和母亲的笨嘴完全是两个极端，一怼起人来和机关枪一样那叫一个利索。
　　小太妹狠狠的白了她一眼，说：“切，你个飞机场话真多。”
　　说着话她一下钻到了车后座，嬉笑说：“帅哥，你顺道送我回家呗，正好蹭你的车吹吹空调。”
　　小表妹坐到了副驾驶的位子，哭笑不得的说：“你是真不客气啊。”
　　“废话，咱俩有什么好客气的，你不介意的话共用男友我都可以的，嘻嘻。”
　　小太妹说着一副要勾引许斌的模样，虽然也是个乡下妹子不过有几分姿色长得水灵得很，稍微换换衣服打扮一下也是未来可期。
　　“姐……斌哥，先送这三八回去，我给你指路。”
　　小表妹原本是想叫姐夫的，但一开口不知道怎么了叫成了斌哥。
　　“那么着急，你们就算去开房也不耽误时间啊。”
　　“滚，就是不想你这电灯泡影响我们。”
　　一路上她们嬉戏打闹着，虽然说着粗话有点不合适，但这种才是青春该有的模样，活力满满。
　　车子停在了小镇路边一间小饭店前，小太妹一脸怀疑的说：“飞机姐，你还是老实交代这是你家什么亲戚，哪有谈对像的一路上都那么老实的。”
　　“他是我什么人关你屁事啊。”
　　谢小果妩媚的白了一眼。
　　“肯定关我事啊，真是你对象的话我挖起墙角有心理负担，只是你家亲戚的话那我就不客气了。”
　　小太妹一脸挑衅的说：“这位帅哥那么成熟，能看上你这胸都没有的家伙，我就是不信。”
　　许斌都没等反应过来，谢小果就红着脸过来在许斌脸上亲了一口，蜻蜓点水一样的快，然后回头哼了一声说：“这下没话说了吧。”
　　这亲的……都没蚊子叮的有感觉，许斌对于这幼稚的行位表示有点哭笑不得。
　　小太妹一脸的不屑，嗤之以鼻的鄙视道：“就这，你糊弄鬼呢，我拜托你这什么年代了，你能不能别那么幼稚。”
　　“你……”
　　小表妹也被呛得说不出话了。 
　　第8章
　　许斌摇着头笑了一下猛的伸出手去抱住了谢小果的腰，隔着薄薄的校服一感受这也是蛮蛇小腰。
　　只是一瞬间谢小果就知道许斌要干什么了。
　　她脸色涨红但没拒绝的意思，反而是倔强的哼了一声主动的伸出双手抱住了许斌的脖子。
　　小下巴一台，红润的樱桃小口主动的吻了上来，一瞬间她就闭上了眼睛。
　　虽然努力装作轻车熟路的样子，可是一亲上去许斌就知道她一点经验都没有，嘴唇抿得紧紧的可想而知状态很是紧张。
　　亲了一下她都心虚的不敢看许斌了，回过头狠狠的白了小太妹一眼。
　　本以为嘴都亲上了应该可以了，结果小太妹猛的搂住了她也亲了上去，两个小女孩红润的嘴唇亲到一块时谢小果傻眼了。
　　小太妹亲完还顺势在她嘴唇上舔了一下，然后继续嘲笑道：“这有什么啊，咱俩亲的时候都比这个亲密呢。”
　　“这位大哥，您演戏辛苦了，回头留个联系方式呗！”
　　“都什么岁数了，亲个嘴舌头都不伸出来，你糊弄鬼呢。”
　　小太妹一边嘲笑一边下了车，小跑进了一栋老旧的民宅里。
　　谢小果是气得直哆嗦恨不能追上去，不过这会她再回头也不敢看许斌了满面的心虚，而且许斌的笑容也带着那么几分调戏的意味。
　　“我的小女朋友，这是怎么回事啊！”
　　开车回去的路上，许斌就已经不客气了，一手抓住她柔若无骨的小手抚弄起来。
　　“学校里有那些无聊男的，装小混混老是追我，我就说了我有男朋友已经在工作了，叫他们不要烦我。”
　　“就像这八婆，她帮着她哥说好话，所以我和她们也是一样的说法。”
　　乡镇中学确实是这样的风气，别说男女朋友了就是上床都很正常，谢小果的家教还算严格。
　　那些父母在外务工，没人管教的女孩子早早就会被人骗上床，而她呢就好在自己爹是学校里的老师，倒是管教得比较到位。
　　说了说，小表妹弱弱的表示：“姐夫，这事你谁都别说。”
　　顿了一下，谢小果又补充了一句：“对了，上次那女的说的那些事，我不会和二姐说的，你放心。”
　　许斌楞了一下才想起是上次偶遇阿娇的事，这小妮子倒是记性够好的，按照那个阿娇的说法她就知道许斌在外边有人了。
　　“好，那我们又有一个小秘密了。”
　　许斌见她不反对，继续摸着她的手暧昧的笑道：“那下次需要挡剑牌的时候也要和姐夫说哦。”
　　“姐夫可不想你和别人亲嘴！！”
　　顿了一下，许斌无比期待的问道：“果果，这是不是你的初吻啊。”
　　谢小果脸一红，到了叛逆的年纪就是倔，立刻白了一眼说：“你没听那八婆说的啊，我和她亲都亲多少次了。”
　　“我是说有没有被男人亲过！”
　　许斌有点调戏的捏起了她的小下巴。
　　这个动作有点下流满满都是调戏的意味，似乎只有过去的流氓才会这样做，但现在不知道什么时候就成了霸道总裁的标配了。
　　“没，姐夫你把我当什么人了。”
　　谢小果的脸更红了。
　　“呵呵，你这年纪谈恋爱都不算早恋了好吧！”
　　许斌试探性的用手指去抚摸她的嘴唇，柔声说：“下次姐夫再好好教你什么才是真正的亲嘴。”
　　为什么是下次不是趁现在氛围暧昧呢，已经车一停周围时不时的有人路过，都是她的街坊邻居看到了不太好。
　　许斌把手收了回来，谢小果嘟起了小嘴说：“才不用你教呢，我又不是小孩子。”
　　说着她就先下了车，谢文进的电动车已经摆在门口明显他已经到家了。
　　那个傻逼本身话就多，喝完应该是个话唠，许斌可不想去找不自在。
　　毕竟已经玩了小姨一天一夜了也算是知足了。
　　回市区的路上，许斌就给谢小果发了信息，稍微的询问了一下她的情况。
　　“我妈真的气死我了……说是回家自己煮个面条什么的花不了那么多钱。”
　　“谁有空回家煮啊，还说顺路去菜市场，神经病。”
　　“这都什么年头了，两百块钱活十天我怎么活啊，活活饿死就有份。”
　　叛逆期的小表妹估计在房间生着闷气，母亲的抠门她已经习惯了但还是会生气，不过就算饿死她也不会找自己的亲爹要钱。
　　谢文进的德性比沈月辰好不到哪去，以为女儿喝西北风就能长大，没准他还指望着老婆不在了女儿伺候他一日三餐呢。
　　按那老古板的性格，还会美其名曰女人就得学会这些，要三从四德什么的。
　　许斌也不废话，安慰了几句直接两笔钱转了过去，一笔520，一笔1314。
　　“姐夫，你，你这是什么意思！”
　　小表妹明显忐忑，犹豫着没有点接收。
　　“姐夫给小女朋友的生活费啊，正好你可以发朋友圈炫耀一下，不过记得把你家亲戚屏蔽掉哦。”
　　“谢谢姐夫，那人家不客气啦。”
　　小表妹本身也不是扭捏的人，加上确实囊中羞涩就收下了。
　　毕竟生活费太少和她昂贵的手机可不匹配。
　　“多吃点，才能长肉，你现在太瘦了。”
　　本来就是一句长辈一样关心的话，许斌也没说的很露骨。
　　结果小表妹来了一句：“哼，我就是没胸，怎么姐夫你也嫌弃我啊。”
　　“都不知道乐儿是怎么吃的，那点肉全长奶子上了，估计我们学校都找不出一个比她大的。”
　　这话说的很露骨，许斌有点汗颜心想她确实极品，那样的极品她们宿舍还有一个呢。
　　“傻瓜，大有大的好处，有小有的可爱，这个你不懂。”
　　“真的小也可以？？”
　　“真的。”
　　“我不信，人家去洗澡了，色狼姐夫byebye。”
　　许斌看着有点哭笑不得，只能说外表是乖乖女的小表妹反差是真的大，青春期叛逆起来也真是天马行空让人看不透。 
　　第9章
　　一觉睡到了日上三杆，许斌醒来的时候怀里的林雪佳还在睡着，睡得很沉也特别的香。
　　家里左右没人许斌就跑这过夜来了，可把林雪佳给高兴坏了那一脸的陶醉，拉着许斌鸳鸯浴洗了起码半小时直接在卫生间战斗起来。
　　战火蔓延到了客厅，卧室，解锁着各种姿势可以说极尽放纵。
　　许斌多加了一个体力点，现在可以说收放自如了，再来满足她也一点掏空身体的感觉都没有。
　　反倒是林雪佳在日久生情外挂的作用下越发的敏感，做爱的过程中无比的投入，半个小时不到来了足足六次高潮几乎晕厥。
　　她倔强的要让许斌射出来，许斌则是严声拒绝，甚至连口交都不让她做。
　　因为她已经够疲惫了，半夜还得起来奶孩子，所以体力上还是得有所保留。
　　林雪佳是感动坏了，在许斌的怀里没一会就睡着了，当然半夜也得经常起来奶孩子，倒是让许斌提前体验了一把当爹的感觉。
　　连续起夜她睡的很沉，许斌就悄悄的穿上衣服去了一趟菜市场。
　　等林雪佳迷糊的醒来时，已经有一桌丰盛的菜肴在等着她了。
　　烧鸡是现成的，蒸了个排骨买了几个卤菜，又炒了一个比较简单的油焖大虾已经是满屋飘香了。
　　“醒啦！”
　　许斌在厨房里忙活着，温吞的一笑说：“沙锅粥马上煮好了，保证好吃哦，赶紧去刷牙洗脸吧。”
　　“老公你真好！”
　　在许斌脸上亲了一下，林雪佳就进了卫生间。
　　等她出来的时候许斌已经把沙锅粥端上了桌，其实晚上现在到处都是教程很好煮，许斌之前也学过厨所以这不是难事。
　　“老公，你买了那么多东西啊。”
　　林雪佳不好意思的吐着舌头。
　　她的厨房可以说很简单甚至是简陋，和姚欣一样是两手不沾阳出水的主，厨房一点居家的感觉都没有。
　　许斌还顺手买了不少的餐具和厨具，眼前的这个沙锅就是顺手买的。
　　“是啊，先试一下口味怎么样吧。”
　　许斌信心满满的给她添了一碗粥，还细心的嘱咐道：“有点烫，你要慢点喝知道嘛。”
　　“好喝！”
　　林雪佳是眼前一亮，赞不绝口的说：“臭老公，你这手艺去开饭店都行了，真没想到你做饭会那么好吃。”
　　排骨熬粥打底，口味简单烫了片好的鲍鱼和海鳗鱼片，调味更简单就是咸鸭蛋黄和芝麻酱，来一点鱼露再洒点香菜，卖相就特别的可观了。
　　“好吃你就多吃点呗，现在一人吃两人补呢，减什么肥。”
　　许斌略显宠溺的说了一句。
　　“上天保佑肉都长胸上……”
　　林雪佳也开心，难得的顽皮了一下。
　　丰盛的一餐吃完，林雪佳主动的收拾起了桌子洗起了碗，许斌如是个大爷般在阳台上抽起了烟。
　　这是让林雪佳很感动的一个点，因为有孩子在的关系许斌基本不在卧室抽烟，甚至客厅都不怎么抽主动的跑到阳台上。
　　忙活完，她就去奶孩子了。
　　许斌也躺在沙发上玩起了手机。
　　清闲而又慢趣，似是普通的婚后生活般娴静又平淡，林雪佳享受着这一切特别的开心。
　　等把孩子哄好，她才走了过来扑到了许斌的怀里，呢喃道：“老公，江金华那边怎么办，这个混蛋是没完没了了。”
　　说到这许斌眼神眯了起来，江金华那边确实很过份，煽风点火弄得罗明浩找上门来，不是迷魂香的话许斌这会都变太监了。
　　除此之外他骚扰电话和短信不断，上次派人去大姨子家泼油漆，这一次则是给林雪佳送了一个花篮。
　　家里还有小孩子，林雪佳是气坏了都想和他拼命了。
　　站在那混蛋的角度而言，不管姚欣还是林雪佳那都是难得一遇，甚至他都没遇到过的极品尤物。
　　自己都垂涎三尺捞不到一点好处，现在还被她们给反告了能不生气，那家伙底子本来就不干净自然会有一些龌龊的手段。
　　就算不是出于色心，如果这俩在他手底下出来卖的话，那绝对是日进斗金的印钞机器，所以他不甘心。
　　“我会想个办法解决的，放心好了。”
　　许斌安抚着她，心里也在琢磨着这个混蛋是个定时炸弹啊，还是得先拆了避免以后有什么麻烦。
　　“老公，对不起，人家没用昨晚都没办法让你爽出来。”
　　林雪佳一脸柔媚的说着，身为校花的她其实外柔内刚，骨子里的自尊心是特别的强，对于这事明显她特别的介意觉得是自己魅力受到了侮辱。
　　所以她扒下了许斌的内裤，温柔的舔着尚是软化状态的肉棒，光闻着这个气息就让她感觉很舒服了。
　　“不怪你，我也不老实，嘿嘿，我不是和你说过我还有其他的女人嘛。”
　　许斌调整了一下姿势让她舔得更顺畅，试探着说：“前天晚上也有搞，所以昨晚才那么久。”
　　“别的女人啊……”
　　林雪佳脸一酸就有点吃醋了，尽管她清晰的定位自己小三的身份。
　　可现在身心都在这男人的身上，吃醋就免不了了，哼道：“身材怎么样啊，漂亮嘛……”
　　“横吃什么醋啊你，真吃的话你可吃不过来咯。”
　　许斌不禁呵呵一笑，调戏着说：“我老婆都没你这么会吃醋，她担心我满足不了还鼓励我找情人呢，倒是你吃上醋了。”
　　“我就是小气！”
　　林雪佳内裤一脱直接坐了上来，一边脱掉衣服一边扭动性感的身躯，喘道：“老公这么好的男人，答应我千万不要去玩那些残枝败柳。”
　　说着她激动不堪的趴了下来，抱住许斌扭动着她的美臀，尽情的展示着她性感身躯的妩媚，用紧凑迷人的嫩穴一下又一下的套弄着肉棒。
　　“你想多了，老公是那种没品味的人吗。”
　　许斌舔着她的耳朵，双手抚摸着她饱满的翘臀说：“要不是精力实在太旺盛，我也不会乱来的。”
　　“不过你放心，我对你也是真心的，不会真的把你当泄欲的工具。”
　　这话就是随口一说，但林雪佳能真诚的感受到那一份温存，昨晚每一次的高潮后边都有爱抚让她几乎幸福得死掉都愿意。
　　每一次都会听取她的意见，来到她这里又那么在意孩子不会乱来。
　　最重要的是他都没射，考虑到自己还要奶孩子强制要她休息，这一点让林雪佳都有点羞愧了。
　　她身为一个母亲，昨晚沉沦肉欲都没考虑那么多，自尊心作祟还要强的想继续下去，这一想她这个当妈的都不太合格。
　　林雪佳琢磨了一会，犹豫着停下了动作，很认真的说：“老公，我也心疼你的，实在不行我可以给你找别的女人啊。” 
　　第10章
　　许斌一听顿时楞住了，剧情的发展和自己设想的不一样。
　　“你妻子真的很大度，我得和她学习，这段时间我有想过了我的自尊心真的是个毛病。”
　　林雪佳一脸认真的说：“我们在一起第一次确实是你嫖我，这是不争的事实，不管你是看上我的身材还是样貌都好，这是对我的喜欢。”
　　“我也不是傻子，不会去想那些丑小鸭变天鹅的故事，漂亮的天鹅有时候就是有钱人圈养起来的玩物而已。”
　　“我就知道你对我太好了，就算是正常的包养关系，也不可能花那么多钱还对我那么好。”
　　“对不起，之前我可能有点钻牛角尖了，才吃这些醋。”
　　说着林雪佳眼里有眼泪在泛滥了，低下头来动情的吻着许斌，许斌自然给于热烈的回应。
　　还处于结合的状态但都没有动，这个吻略显温柔没那么激情四射，却让彼此沉沦其中极端的满足，是一种无声的爱意的表达。
　　吻了一会，她趴在许斌的胸前，慢慢的蠕动着，动情的喘道：“老公，你真的好厉害，人家要是满足不了你的话，我可以给你找别的女人的！！”
　　“我们这圈子我认识不少人，我介绍几个给你玩一下呗，双飞也可以不过怎么样我也不知道，不过我和你保证肯定漂亮身材还好。”
　　“你呀！”
　　许斌一副哭笑不得的口吻说：“老公欲求不满是我的事……”
　　话都没说完，就被林雪佳直接打断了。
　　她很严肃的说：“老公，我会严格把关的，不好的我肯定不会给你介绍！！！”
　　许斌直接一把搂紧了她，也没继续耸动，只是吻起了她的嘴唇，林雪佳陶醉的给于回应，她现在太享受这样的时刻了。
　　第一次高潮来临，她就趴在许斌的胸口满面的幸福，动情的舔着男人的乳头呢喃道：“老公，你真的好强啊，我有点理解你老婆的决定了。”
　　“嘿嘿，双飞这个事嘛想想也觉得刺激，不过得看情况吧。”
　　许斌双手揉起了她的美臀，用她的蜜穴套弄着自己的肉棒，粗喘着说出自己已经酝酿好的说辞：
　　“我朋友最近要升官了。
　　他有个竞争对手是个女的据说很漂亮，现在弄了点把柄放在我手上让我帮他去运作。”
　　“运作什么？”
　　林雪佳一听来了兴趣。
　　许斌摸起了下巴，笑道：“这些朋友查到的东西，足够那个女人身败名裂，或是把她送进监狱。”
　　“不过没怨没仇的，我在考虑到底有没有管这闲事。”
　　林雪佳眼前一亮的问：“老公，损人不利己的话太没意思了，你不是说那女的很漂亮嘛，是个当官的那肯定是良家妇女。”
　　看她的笑容逐渐邪恶，许斌拍了拍她的屁股。
　　林雪佳双手扶着许斌的胸膛，继续扭动起了她性感的身躯，难掩亢奋的说：
　　“既然弄她身败名裂没好处，不如用这些把柄威胁她，把她调教成咱们的肉奴，到时候老公你也不用去找外边那些乱七八糟的女人了。”
　　“想双飞的话，可以叫她陪着我一起给你玩，多好啊……”
　　“而且肯定是良家妇女的话，就更合适不过了。”
　　林雪佳越说越是亢奋，呻吟着眼里都有亮光了，居然扭了没一会就呜哼着再次高潮了。
　　“怎么聊起这个你那么兴奋啊！”
　　许斌把她转过来让她跪在沙发上，从后边抱住她的腰开始用后入的姿势享受这个肉体。
　　不得不说在身材上她比起仙女大姨子是毫不逊色，修长的大美腿就是最好的炮架子，许斌都迫不及待的幻想着她们一龙二凤的在同一张床上是什么样的美景。
　　“对，好兴奋……老公狠狠操我！！”
　　“老公更硬了，顶到子宫了……哎，酸死了。”
　　林雪佳肆无忌惮的叫着床，高潮来临时饱满的乳房也被许斌粗暴的挤了起来，雪白的乳汁喷飞着看着格外的淫荡。
　　她不知道的是许斌之所以如此兴奋，因为计划里调教的对象可是她的亲姐姐。
　　这一次许斌爽的是酣畅淋漓，快射的时候拔出了肉棒，高潮了四次的林雪佳立刻回过头来，含住了肉棒开始疯狂的吞吐，吸吮。
　　一头秀发飞舞着，胸前还在滴着乳汁，这一幕给于许斌的刺激极大，嘶哑的吼着痛快无比的在她嘴里射了出来。
　　见男人射了林雪佳感觉满满都是幸福，扑倒了许斌无力的吞吐吸吮，吞咽着所有的精液，津津有味的舔吃着带着交合气息的肉棒。
　　激情过后休息了一下，鸳鸯戏水的过程林雪佳极尽温柔，那个劲已经快赶上姚楠了。
　　“老公，我怀疑我是不是有暴力的倾向，经常就会产生一种想调教别人的感觉。”
　　林雪佳跪在地上，温柔的清洗着许斌下阴的每一个部位，言语羞耻又亢奋的说：
　　“就是那种调教的电影我看了很兴奋，不过觉得调教男人的话太假了，要是调教个大美女的话我做梦都梦见过。”
　　“就是那种……美女犬，屁眼里还插着根尾巴的那种。”
　　许斌被她说得也兴奋起来了，眼前一亮的说：“那我要是威胁住了这个性感少妇，你是不是有兴趣调教她啊。”
　　“肯定的，越正经越高贵的女人越好！！”
　　说着林雪佳抬起头来，亲吻着许斌的龟头，颤着声说：“我还幻想过，人家给老公口交的时候，叫那条母狗给你毒龙，保证老公爽到飞起。”
　　“我认识的那些女人，花点钱就可以上床，但不一定有那么配合，如果老公有条美女狗的话那就更刺激了。”
　　不只她幻想过，许斌都幻想过这样的场景，那绝对是至高无上的享受。
　　越想许斌越是期待，心里暗暗的决定把调教林雪月这个美熟妇的事要提上日程了。
　　陪了她一整天，临到傍晚的时候在她恋恋不舍的注视下许斌才离开。
　　沈月辰先回了趟城中花园，收拾晒好的被单都给换上，又不放心的整理了一遍家务才带着一个略显土气的行李包上了许斌的车。
　　她一条黑色长裤，一件黑色的短袖比较保守也比较土气，估计是沈如玉不要的衣服给了她。
　　开车的时候，许斌就摸起了她的大腿，色笑道：“小姨，以后多穿裙子，我喜欢你们穿裙子知道嘛。”
　　“讨厌，认真开车啦。”
　　这里开车到省城一个多小时，怕到高峰时期会堵车，所以选择了高铁出行速度更快，半个小时就到了省城的北站。
　　省医大附近，一间崭新的五星级酒店很是奢华。
　　许斌和沈月辰赶到的时候，姚楠她们四个已经在大堂等着了，姚楠直接扑了上来抱住了许斌，亲昵无比的喊着：“老公，你来啦。”
　　“是啊，想你了！”
　　许斌也不客气，抱住她就吻了下去。 
　　第11章
　　姚楠羞涩的哼了一声，还是热烈的与丈夫舌吻起来，沈如玉在一旁看着露出长辈的微笑。
　　徐玉燕不禁打趣道：“行了行了，晚上回房间你们随便折腾了。
　　这会亲个嘴哪过得了瘾啊。”
　　“姐夫！”
　　刘思颖也来了，一条牛仔裤和简单的上衣，就勾勒出了她曼妙的曲线，与众不同的一个小美女。
　　看着身边的莺莺燕燕，许斌十指交扣的牵着妻子姚楠的手来到酒店的前台。
　　国内的所谓五星酒店，总统套房很多都是西贝货，于是衍生出了总统套房A，总统套房B之类的山寨多少是让人有点哭笑不得。
　　许斌定的是一个带有观景大客厅，五个主卧豪华大床房的总统套房B，一晚也要五千多。
　　拿到了房卡就带她们一起上楼了。
　　她们都是第一次住这样高档的酒店明显有点拘谨。
　　“好宽啊，这沙发都比我的床大了。”
　　一进门，刘思颖就欢呼了一声。
　　若大的客厅差不多一百平方，绝对称得上是富丽堂皇，处处都在透着金钱的味道。
　　“先放好行礼，然后集合下楼吃饭咯。”
　　许斌先牵着妻子选了一间卧室，行礼一放房门都没关就抱在一起热吻起来，虽然只分别了几天但也是小别胜新婚十分的思念。
　　“老公……那个女的你操了吗？”
　　亲完，姚楠的第一个问题就很下流，也毫不掩饰她的兴奋。
　　“那个女的还没，不过有个意外的收获，等晚上再和你说。”
　　“好，晚上人家给你口交，然后听你说……”
　　“小色女，谗成这样……”
　　“人家就是谗老公的身子嘛。”
　　晚餐本想在酒店的高档中餐厅解决，不过小孕妇谗着韩式烤肉。
　　沈如玉这几天管她管的也够严的，担心那东西火气大没让她吃，现在靠山来了姚楠自然要翻身做主了。
　　在酒店的推荐下，找了路口一家装修豪华的烤肉店，一进门闻着那个味道姚楠就露出了很谗的表情。
　　要了个包房坐下，女人们开始洗起了餐具，然后就不客气的点起了菜。
　　许斌默默的抽着烟没有开口，不过脸上挂满了笑意。
　　尽管她们互不知情，但包房里的五个女人都和自己有染，都属于自己后宫里的女人，不敢想像等她们都愿意大被同眠会是什么样的盛景。
　　小菜先上了一大堆，都是泡菜一类的。
　　干料碟一上肉就陆续的上桌了，刘思颖主动的喊服务员拿冰镇的啤酒，还说什么吃烤肉没啤酒怎么行。
　　看着她那爱意满满的眼光，许斌就知道这是在明显不过的暗示，能喝冰的自然也能那啥了……
　　“老公，这个烤牛舌好吃……”
　　姚楠吃的很开心。
　　沈如玉则是拿出了长辈的口吻，说：“女婿，我们住那旅社住的好好的，怎么就突然搬到那酒店啊，那种套房一晚上不少钱。”
　　“就是，以后生孩子有的是花钱的地方，你别这样大手大脚。”
　　徐玉燕跟着教训起来。
　　她们之前住的旅社比较普通，环境不怎么样价格便宜，许斌自然知道她们肯定不舍得花钱。
　　所以来之前就让她们退了房，先定好了这一家就是快刀斩乱麻。
　　“妈，住的舒服点对楠楠也有好处的。”
　　许斌笑呵呵的举起酒杯，说：“就当来旅游，穷人还富路了怎么能亏待自己呢。”
　　吃饭期间都是有说有笑的，许斌的话是最少的，主要五个女人的话自己还真插不上什么嘴。
　　聊天的时候也说起了她们这一行的目的，是省医大有一个课程对外开放，时间是十天可以学一些专业的产妇护理姿势。
　　包括催乳的按摩手法，产后的护理和一种预防乳腺癌的按摩手法。
　　女性才占人口的一半，但乳腺癌却已经成了发病率第一的癌症，自然要引起重视了。
　　徐玉燕很认真的说：“胸越大风险就越大，所以我才拉着你岳母过来一起学习一下。”
　　刘思颖笑咪咪的打量着沈月辰，舔着嘴唇说：“你家女人个个都比我大，所以要预防一下也是好的。”
　　“主要还是楠姐，最好还是追求母乳喂养，这样学了以后就可以在家自己按了，省得外边那些乱七八糟的骗人。”
　　沈月辰一听哦了一声，摇头说：“催乳的课程去年就有，我已经学过了，倒是这预防乳腺癌的我还没学过。”
　　“那你不早说！”
　　“你也没问啊。”
　　酒足饭饱散步着回了酒店，女人有一个通病就是都喜欢那种泡泡浴，回到房间姚楠也泡上了。
　　许斌也陪她一起挤着，抱紧了娇妻美妙的胴体试探性的说了一下林雪佳的存在。
　　当然嫖的那个过程肯定不能说。
　　毕竟说是姚欣拉的皮条就有点古怪了，所以许斌说是通过师娘那边认识的一个委托人。
　　“上了床了？”
　　姚楠呼吸粗重，眼里有水光泛滥。
　　“上了！”
　　许斌立刻抱紧了她，吻着她的脸满面羞愧的说：“老婆，对不起，我知道你肯定会伤心的，这个比较意外我没事先和你说。”
　　“要是以前，估计人家会哭鼻子吧！”
　　姚楠回过头来，亲吻着许斌的下巴，动情的呢喃道：“不过现在心理准备做足了就不会，反正男女的事肯定是干柴烈火的，老公你只要不瞒着我就行了。”
　　“那个女孩，叫佳佳的，身材怎么样？
　　长得漂亮嘛。”
　　擦干了水珠回到了床上，彼此爱抚着对方的身体，贪婪的亲吻着对方的身体，姚楠迫不及待的问着。 
　　第12章
　　许斌一直小心翼翼在留意她的态度，想了想还是咬着银牙说：“很漂亮，特别漂亮，她老公坐牢了现在在打离婚官司有个女儿。”
　　“身材的话，和大姐有的一拼。”
　　姚楠已经和蛇一样钻到了许斌的跨下，握住肉棒套弄了几下舔了起来，兴奋的喘道：
　　“老公，那你操她的时候，有没有幻想是在操大姐啊！！”
　　“有……她的腿和大姐一样长一样漂亮，操的时候是上好的炮架子，我总感觉就像是在操大姐一样。”
　　亲吻彼此的身体，自然而然的69十分的缠绵，许斌松了口大气因为看出妻子没有生气，反而似是沉沦其中般变得有点兴奋。
　　半个小时后，姚楠来了三次高潮。
　　但她最心满意足的是嘴含着丈夫的肉棒，再一次感受那蓬勃有力的喷射，散发迷人气息的精液灌满了小嘴她不停的吞咽着。
　　迷离的气息让她陶醉不堪，拼命的舔着想压榨每一滴精液，惊喜的是丈夫都有别的女人了还射了那么多让她很是满足。
　　“楠楠，你休息一下！”
　　许斌粗喘着说了一句。
　　因为这会被她要求侧躺下来张开双腿，一腿直接架在了她的肩膀上，姚楠舔得肉棒和睾丸干净得惊人。
　　这时的她钻到了丈夫的跨下，津津有味的舔着丈夫的菊花进行毒龙的服务，丈夫舒服的急喘声对她来说就是最好的褒奖。
　　但姚楠就是继续陶醉的舔着，用小手抚着睾丸，兴奋不已的喘道：“老公，人家有想过要是这时候床上多一个女人的话……”
　　“我一边给你毒龙，她一边给你口交！！”
　　“又或者我们一个给你口交，一个舔你的睾丸你是不是会舒服死！！”
　　“肯定会！！”
　　许斌觉得这是一个突破口，嘶哑着说：“老婆，你对我实在太好了，不过不能只想着我爽到，你应该想一下如果这个人做别的呢？”
　　“什么别的？”
　　姚楠先是眼露疑惑之色，随即很郑重的说：“老公，你找女人发泄是我鼓励支持的，你不需要对我有任何愧疚感和负罪感。”
　　“我们已经约定好了，我永远是你唯一的妻子这就足够了，你别找那些乱七八糟的女人就行。”
　　“我……”
　　许斌的话还没说完！
　　姚楠就坐了起来，然后一脸妩媚的看着许斌，抱住了许斌赖在了丈夫的怀里，一脸严肃的说：
　　“老公，你不用想补偿我什么的，真的我现在一点都不生气，没你想的那么严重好不好。”
　　“所以你别想着我会找男人，我一辈子只会爱你一个人，除了老公以外不可能有任何男人能碰我的身体。”
　　娇妻信誓旦旦的爱意让许斌动容又控制不住的愧疚，抱紧了她以后喘道：“老婆，那如果是女人呢。”
　　“什么？”
　　姚楠一脸的诧异之色，应该是怀疑自己听错了。
　　许斌知道娇妻的生性传统保守，要她出轨几乎是不可能的事，而她同性恋部分的基因已经觉醒了，心里对同性之间肯定产生了幻想和欲望。
　　她在努力的压抑着这些欲望。
　　毕竟比起所谓奸夫淫妇之类的事，国人骨子里更接受不了的是同性之爱。
　　禁忌，邪恶，又十分的荒唐，甚至是到了堪比人畜的地步。
　　许斌将她抱了起来，让已经脸色带着明显兴奋的妻子摆出了后入的姿势，翘高了美臀曝露着她肥美迷人的羞涩地带。
　　一边用手指轻轻的在妻子的嫩穴里进出着，一边动情的舔拭着妻子越发敏感的雏菊，用诱惑的语气说：
　　“我是说，如果再找一个女人的话，她是加入我们的不是只来伺候我的。”
　　“如果这时候，老公给你毒龙着，她乖巧的给你口交，柔软的舌头舔着你的阴缔，而不是我的手指……”
　　许斌又吻上了妻子白嫩迷人的阴唇，如是接吻般的轻柔，含糊不清的呢喃着：
　　“这时候她应该和你接吻，让你品尝女孩子的舌头会更滑更柔软……”
　　“然后她会抚摸你的乳房，没我那么的粗鲁，接着就会含着你的乳头吸吮起来，津津有味的品尝……”
　　绘声绘色的话让姚楠仿佛置身于那个环境之中，遐想着有一个千娇百媚的女人加入进来，不只是让丈夫品尝到齐人之福的美妙，也让自己第一次体会到那种禁忌之极的快感。
　　“啊……老公，受不了。
　　这样，太刺激了。”
　　在许斌的刺激下，姚楠控制不住混身抽搐起来，阴道蠕动间高潮的爱液喷到了许斌的脸上。
　　许斌嘿嘿的一笑抱住了她，稍作清理以后就和爱妻缠绵着继续聊天，现在互相间的试探也没那么小心翼翼了。
　　次日一早，姚楠就被敲门声给叫醒了，早上她们要去省医大一趟。
　　许斌迷糊的睡着等她们一离开，就迫不及待的光着屁股溜出了客厅，碰见了同样刚打开门只穿着内衣走出来的刘思颖。
　　心有灵犀的默契就是如此的神奇，这个初试过性爱美好的小母豹毫不掩饰自己的欲望，几乎是主动的扑倒了许斌。
　　客厅的沙发，地毯，餐桌，卧室……清晨的战火是那么的猛烈，男女交合肆无忌惮的呻吟和喘息是房内唯一的主旋律了。
　　“哦，好的，那我叫醒思颖，然后下来找你们！！”
　　“好的老公，一会见咯。”
　　十一点多，姚楠来了电话，许斌一边接着电话一边赞许的摸着刘思颖的小脑袋。
　　体育生就是耐操有体力，高潮叠起爽得几乎失神了，但休息一下就有力气爬起来用小嘴进行事后的清理。
　　“哥哥老公，人家的口活有进步嘛，我一直有在学习哦。”
　　刘思颖陶醉的舔着睾丸上属于她的爱液，迷离的哼道：“现在吃个火腿肠都要先舔几口，还是哥哥的鸡巴好吃。”
　　“下次再给你吃个够，你楠姐她们回来了。”
　　清理好了身体就穿上了衣服，饶是体育生出身的小母豹，被许斌接连操了一个上午还是有点受不了，走路的时候都有点踉跄了。
　　在电梯里，她还亲着许斌呢喃道：“哥哥，上次那个骂人的骚货，什么时候有空约她出来啊。”
　　许斌这才想起了那个狗血的闹剧，她们母女俩在互不知情的情况下对骂起来，没想到现在刘思颖还记着这个事呢。 
　　第13章
　　刘思颖一脸傲娇的哼了一声，说：“就算她年纪比我大骚了一些又怎么样，她有我对哥哥那么好嘛，我就是要和她切磋一下。”
　　许斌感觉是哭笑不得，但想着这对母女花在床上如出一辙的骚浪妩媚。
　　如果是一龙二凤的话该是多顶级的享受啊，一念至此许斌蠢蠢欲动，琢磨着该怎么把这个事提上日程。
　　“等我回头想想吧。
　　毕竟你们都是本地人万一认识，或是认识你家人就不太好了，还是得等个好机会。”
　　许斌先搪塞着，刘思颖则是咯咯的一笑说：“我无所谓，那老娘们要是怕丢人的话认输就行了。”
　　小娘皮还挺记仇的啊，许斌心想要是你知道那是你亲妈的话，还有这胆？？
　　在楼下和姚楠她们会合了，午饭在茶餐厅简单的对付了一口，顺便了解起了目前的情况。
　　这个课程只有专业的护理学资格人员才可以报名，也就是说沈月辰白跑了一趟。
　　明天正式开课，培训的时间是10天，主学的是预防乳腺癌的按摩手法和知识，至于产后催乳的那种还要另外报名。
　　吃完回到房间，许斌摆弄着计算机，姚楠就悄咪咪的凑过来说：“老公，你查一下省城哪有涮羊肉火锅。”
　　“海底捞，小肥羊，苏武牧羊……”
　　许斌一口气就说了好几个品牌，这有什么要查的。
　　“人家说的不是这种！”
　　姚楠趴到了许斌的身上，撒娇说：“我说的是北方那种新鲜切的羊肉，不是机器切出来的冻羊肉卷。”
　　“还有，那个什么水爆肚看起来也特别好吃，人家就好奇他们那种二八酱到底是什么味道。”
　　许斌反手抱住了她柔声一笑说：“怎么突然谗那个了！！”
　　“早上等的时候刷视频看到的，突然就特别的谗了，我查了一下省城这些火锅店看到的羊肉全都是机器切的羊肉卷。”
　　姚楠露出了一副小谗猫的模样，特别的可爱。
　　许斌哈哈一笑，说：“那还不容易，咱们直接飞过去吃最正宗的。”
　　“飞过去？”
　　姚楠瞪大了眼珠子。
　　“是啊，反正今天白天也没事，行李也不用收拾咱们飞过去吃完再飞回来，不会耽误你们上课的。”
　　许斌摆弄着手机说：“你看，来回的航线那么多，凌晨前咱们就可以回来了，再说了咱们都没坐过飞机正好可以体验一下嘛。”
　　“老公万岁，那我去和妈说。”
　　姚楠也是够天真可爱的，说走就走的浪漫之旅居然不想过二人世界，许斌看她那么开心都有点错愕了。
　　她跑出去一说，徐玉燕第一个哭笑不得：“坐飞机来回去吃顿火锅，你们别那么奢侈。”
　　沈月辰也是笑道：“就是，一来一回多少钱啊。”
　　沈如玉则是难掩得意的笑说：“这是我女婿知道心疼人，你俩懂个屁啊。”
　　“不过没必要一起去，你俩去就差不多了。
　　那么多人一起来回多少钱啊，不能这样乱花。”
　　好说歹说了一会勤俭的长辈们都不同意，刘思颖还要回学校也没那个空，所以许斌和姚楠就来了一趟说走就走的旅游。
　　下午出发，晚上吃上了心心念念的铜锅羊肉，怀孕期间的口味得到满足本身就幸福，更幸福的是丈夫的宠爱和支持。
　　和身边其他人一比，姚楠幸福得几乎要晕了，感觉什么样的美酒都没那么醉人。
　　这对她来说疯狂，而又浪漫无比，是之前她从不敢奢想，甚至从没想象过的美妙体验。
　　回到酒店已经凌晨了，沈月辰早早的睡去了，沈如玉和徐玉燕还在房间里聊天，她们凑在一起似乎永远有聊不完的八卦。
　　姚楠一脸暧昧，甚至兴奋的笑着：“老公，燕子阿姨没来月经哦。”
　　“哦，那怎么了？”
　　许斌一看她已经露出了邪恶的笑容。
　　“燕子阿姨成熟的肉体，难道老公只吃过一次就满足嘛，我可不信。”
　　隔着裤子在肉棒上摸了一下，姚楠一脸亢奋的说：“我一会就进去纠缠她们，让燕子阿姨回她房间，然后老公晚上就可以好好玩她了。”
　　“这，被发现的话就麻烦了。”
　　许斌一脸的犹豫。
　　“不会的，我会缠住妈的实在不行就和她睡，不过老公要给我拍照看哦。”
　　姚楠越说越是亢奋：“老公，燕子阿姨也是如狼似虎的年纪了。
　　她肯定也很想要了，你得好好满足她。”
　　“那……”
　　许斌心里早有了邪恶的念头，坏笑着说：“那我去找思颖聊一下天，你弄好了叫我一声。”
　　“思颖，找她干什么？？”
　　姚楠绝想不到，自己丈夫和这对母女是各自有染。
　　“你忘了我要考雅思和托福的事是思颖帮我在跑啊，当然了解一下项目的进度啦。”
　　许斌用一副极端邪恶的口吻，又似乎开着玩笑的模样说：“而且嘛孤男寡女的，现在大学生那么开放我去勾搭一下，万一成功的话可就母女同收了。”
　　“我觉得老公你是帅但魅力没大到那么大的地步，真是会白日做梦。”
　　姚楠嬉笑说：“好啦，那我去找她了，弄好了我手机通知你。”
　　“好的老婆，弄完了我回去和你睡！！”
　　“不用，你和燕子阿姨一起睡就好了。
　　她应该很久没被男人抱着睡了。”
　　姚楠体贴的笑道：“机会难得，把她弄舒服了，以后我就不用担心老公老是憋着。”
　　“好的，那一会见！” 
　　第14章
　　刘思颖的房门没有锁，在床上的她媚目含春，娇滴滴的女大学生在性爱的滋润下感觉比以前更妩媚了。
　　她也没有睡就在床上玩着手机，看着许斌进来还坏笑了一下：“臭哥哥，和楠姐浪漫完了。
　　这会偷跑进来是什么意思。”
　　“来和你也浪漫一下，你自己说的口活有进步，哥哥来检查一下。”
　　她混身上下只穿着一条可爱的粉色小内裤，热吻着一番上下其手以后，许斌就大大咧咧的一躺。
　　“人家不想做了。
　　那里被哥哥操的有点肿痛了。”
　　“早上来了六次，腰都有点酸了，哥哥太猛了……”
　　“还是这么硬，楠姐哪受得了你啊，现在她又怀孕了，难怪哥哥憋坏了。”
　　刘思颖妩媚的说着，性感小母豹，自己女人里最有体力女上位的她也是求饶了，娇滴滴的让人不忍伤害。
　　此时的她已经成了温顺的小花猫，跪在许斌的跨下温柔的舔拭起了坚硬的肉棒，展示着这段时间她的学习成果。
　　嫩舌的游走宛如有生命的毒蛇一样灵活，吃的是啧啧有味，明显比读书还用心确实有很大的进步。
　　“不错，确实有进步，很期待你和她的对决哦。”
　　“那个老骚娘们，哼……我倒是想看看她是不是能比我耐操。”
　　享受了一会刘思颖的口活，姚楠的消息就来了：“燕子阿姨在房间等你，老公加油。”
　　许斌舔起了嘴唇拍了拍她的小脑袋，说：“思颖你房门别关，我先去找你楠姐交一下差。”
　　“那把口水擦一下。”
　　“不用，她在洗澡，一下就干了。”
　　大套房里每个房门都是关着的，许斌拧了一下门把手，徐玉燕的房门没有锁。
　　许斌迫不及待的开了门又将门反锁可以说一气呵成，电视上无聊的电视节目播放着，大床上的徐玉燕躲在被子里满面的羞红。
　　徐玉燕嗔怪道：“你老婆越来越过份了。
　　这也太明目张胆了吧，被你妈知道的话我的命就没了。”
　　“我的燕姐啊，想死我了。”
　　许斌不由分说就钻进被窝抱住她亲了上去，徐玉燕身上穿着内衣两件套想来是精心准备的诱惑，不过许斌都没来得及欣赏就把她扒了个精光。
　　成熟的少妇人母本身欲望就强，以前守寡的话就刻意忽视了，现在早就被许斌给撩了起来。
　　这一趟虽然私底下没什么亲密的动作，但她偶尔一个挑逗又略显哀怨的眼神很是撩人，许斌知道她也是在等待着自己来满足她。
　　“楠楠刚给你口过？？？”
　　把她按到跨下，徐玉燕闻着味道感觉有点湿润，就有点吃醋的说了一声。
　　“是啊，不过我还是怀念燕子阿姨的口活。”
　　许斌邪恶的一笑用力一按，徐玉燕还是温顺的含住肉棒吞吐起来，她死都想不到这根东西刚从她女儿的小嘴里出来。
　　这上边留下的气息和唾液压根就不是姚楠的，所以一瞬间她也是吃得津津有味。
　　“楠楠说拍照片给她看！！”
　　“你老婆越来越变态了。
　　她老是动手动脚，到底怎么回事啊。”
　　“而且刚才还问我，能不能保持通话让她听我的叫床声，我臭骂了她几句，原本多老实一孩子怎么现在有那么多乱七八糟的主意。”
　　“可能对女人也有兴趣吧，燕子阿姨是她最亲近的人了，嘿嘿……你俩在一起虚龙假凤的话我可不会吃醋的。”
　　“去你的，你们俩口子都变态，哪有一起占我一个人便宜的。”
　　徐玉燕娇嗔了一句，不过她的直觉是对的，现在的姚楠确实是变得不一样了。
　　而她选择徐玉燕第一个下手，无非就是燕子阿姨把她视如己出很是疼爱，是最容易下手关系最好的人。
　　“那我用你手机拍，到时候你选照片给楠楠看好不好。”
　　得到的回应是默许的，许斌就知道这一招无往不利，嘿嘿的一笑拉着徐玉燕让她女上位的摇了起来。
　　房内回荡的是她的呻吟和肉体交合的声音，一上来就热情无比的少妇看得出有多渴望，许斌自然是使出混身解数去讨好她。
　　半个小时不到，也变得敏感不堪的徐玉燕就来了四次高潮，被最后的内射烫得几乎晕厥过去。
　　她酥软无力的趴在许斌的身上喘息着，眼神迷离无比时不时的抽搐，许斌自然也是给于她高潮后的爱抚。
　　脑海里，突然响起了系统的提示音：
　　“叮……副本任务（俏寡妇之春）重启成功。”
　　“叮……（俏寡妇之春）任务生成，第一对母女花的攻略。”
　　“叮……（俏寡妇之春）任务1发布：请让母女俩品尝她们各自的爱液滋味，任务奖励：基因嵌入。”
　　“经系统检测，母女俩遗传基因里均无与同性恋有关的基因序列，宿主完成任何的话可复制娇妻身上的基因序列嵌入她们的基因链中并唤醒。”
　　许斌先是一楞，这个任务奖励和以往的完全不一样。
　　随即马上明白了系统是什么意思，这母女俩一看风格就完全是钢铁直女，在床上的性格本来就很强硬从骨子里就没当拉拉的可能。
　　男人眼里同性那些唯美的感觉，会让她们觉得异常的恶心反感，完全接受不了这样的行为。
　　说白了不只是什么同性之爱，就是一龙双凤或是双飞之类的有接触都不能接受，所以系统才会发布这样的任务。
　　“燕姐，你先休息一下，我去看看楠楠，我有点担心她的情绪。”
　　爱抚完，许斌已经迫不及待的想完成任务了。
　　“好，去吧……那孩子现在就是胡闹，其实哪个女人接受得了啊。”
　　徐玉燕很是体贴，想了一下，说：“你洗一下再过去吧，省得她看了难受。”
　　在她的心里姚楠就是一时冲动。
　　毕竟谁都看得出姚楠有多爱自己的丈夫，作为一个钢铁直女其实她心里一直有愧疚感。
　　尽管她很迷恋这个滋味，但总是要顾及一下姚楠的感受，在她眼里自己一手看大的姚楠那么老实可爱，传统温柔。
　　姚楠是同性恋，双性恋……那是不可能的事，对她的性骚扰也被视为了一种小孩子的挑衅游戏吧。
　　“真是的，你个小混蛋。”
　　徐玉燕被内射得混身酥软，想了一下回过头来就想给许斌口交，用她的小嘴进行事后的清理。 
　　第15章
　　许斌则是直接光着屁股跳下了床躲开了，然后嘿嘿一笑说：“燕姐，楠楠没你想的那么悲观，你也不需要有任何的负罪感。”
　　“这样，我去做个实验，我就这样过去看她什么反应。”
　　“如果她能接受的话肯定给我舔干净了！！”
　　徐玉燕一听立刻嗔怪道：“别胡闹了。
　　那小妮子的性格你又不是不知道，万一气哭了怎么办，她还怀孕呢你别乱来了。”
　　“就是她还怀孕就不能让她情绪起伏太大，起码我们可以正确判断她的想法对吧。”
　　许斌很认真的说：“燕子阿姨，我知道你把她当女儿一样宠，所以我更要知道她内心的真实想法，万一她真的也喜欢女人的话我们是不是该商量以后的事了。”
　　“好，好吧！”
　　徐玉燕妥协了，但还是不放心的叮嘱道：“她要是生气了，你得好好的哄着，不许和她顶嘴更不许吵架知道吗。”
　　“放心吧，那我过去了！！”
　　许斌偷偷开了房门的缝隙，左右一看所有房间都大门紧闭，客厅也没人就蹑手蹑脚的溜了出去。
　　徐玉燕死都没想到许斌不是溜回徐楠的房间，而是直接来到了刘思颖的房内，这小夜猫子居然还没睡在床上刷着短视频。
　　“哥哥，楠姐怎么把你赶出来了。”
　　刘思颖放下了手机，柔媚的说了一声。
　　“她睡着了，我想你就过来找你了。”
　　许斌上去就一阵吻让她动情的颤抖着，然后被扒了小内裤直接呈一丝不挂的状态。
　　肉棒已经软下去了。
　　许斌把她往跨下按，刘思颖一摸再一闻觉得味道不对，抬起头疑惑的说：“哥哥，你和楠姐做爱了？？”
　　“她现在不能做爱，不过给我口出来了。”
　　许斌见她犹豫和有点嫌弃，就知道系统的基因检测是对的，她们母女俩都是钢铁直女不会接受同性之间的互动和接触。
　　“思颖，明天哥哥就回去了，我太想你了，哥哥想在你嘴里硬起来再操你一次好不好。”
　　许斌甜言蜜语的哄着，抱着她娇嫩的身体，动情的说：“下次哥哥找个机会，我们一起快乐一整晚，我还没抱着你一起睡过呢。”
　　这一说，刘思颖是心念一动了。
　　许斌恰巧就撩到了她心里最痒的地方。
　　她破处以后直接当了小三，尽管是心甘情愿的，但毕竟不是正儿八经的谈恋爱，看别人在校园里出双入对的心理难免有点失落。
　　做爱也做了，口交也学了，在一起的时候是很亲密但那完全是在偷情，没享受到真正谈恋爱的美妙。
　　“我们谁先醒，就互相给对方早安咬，开启美好的一天……”
　　在这样的诱惑下，身为钢铁直女的刘思颖心动了，本来就是敢爱敢恨加之日久生情的外挂影响。
　　她毫不犹豫的张开小嘴，含住了散发着异味还有精液的肉棒舔吃起来。
　　“思颖好棒啊，哥哥太爱你了……”
　　许斌顿时舒服的叫出了声，甚至心里还有点感动，看她一脸决绝的表情就知道她也需要克服心理上的瘴碍才能这样做。
　　“思颖也爱你……”
　　刘思颖动情又含糊不清的说着，眼里柔媚的水雾浓郁，克服了心理的不适开始津津有味的舔吃着这一根让她迷醉的巨物。
　　“思颖宝贝，上来吧，给你一次高潮然后我回去了，太晚的话怕楠姐怀疑。”
　　许斌动情的说着，刘思颖张开双腿跨坐上来，扶住刚在母亲体内肆虐又被她舔得很干净的肉棒，对准了紧凑嫩穴狠狠的往下一坐。
　　“啊……”
　　一声满足的呻吟，她趴到了许斌的胸口，舔着男人的乳头。
　　她一边耸动着细嫩又有力量的腰肢，用紧凑的青春蜜穴一下又一下的套弄着许斌的肉棒，一边动情不堪的呻吟起来：
　　“哥哥，我好舒服……有点痛，但也舒服！！”
　　“你要不是楠姐的老公，我当小三肯定要上位，啊，人家是真的喜欢你……”
　　“臭哥哥……肉棒好硬，顶到里边了。”
　　见她如此的亢奋动情，许斌双手齐出的抓住她的美臀揉弄，随即又自己挺起了腰让抽送更加的凶猛。
　　用刺激又下流的语言挑逗着她，试探着她：
　　“那等你楠姐能同意，你和楠姐一起被哥哥操好不好……”
　　“呜……好，怎么都好，只要楠姐别恨我，怎么样都行。”
　　“哥哥……操我和楠姐，不行了，呀，我想看楠姐叫床是什么样的……”
　　在这样淫荡下流的氛围里，刘思颖即便是阴户已经红肿了也没法控制自己，女上位，后入，来了三次高潮后爽得几乎晕厥。
　　许斌没有射拔出了肉棒，给于她高潮后的爱抚然后给她盖上了被子，亲吻着她的脸说：“好好睡一下休息一下，我先回去了。”
　　“好……”
　　这简单的一个字，都是有气无力的，可想而知她是多么的满足了。
　　许斌拔出肉棒就光着屁股离开她房间了，一样是很谨慎确定客厅没人的情况下才敢溜出来，自然是第一时间返回了徐玉燕的房间。
　　徐玉燕都洗好了，床上还铺着大毛巾，因为有的地方已经被她的爱液打湿了很是羞耻。
　　见许斌硬着进来她有点诧异，许斌上去搂住她不由分说就亲了上去。
　　“别，等一下……怎么你硬了……”
　　尽管意乱情迷，不过久别的欲望得到了满足，加之本就成熟思考能力强，徐玉燕还是一下发现了不对劲。
　　男人的肉棒已经硬起来了，上边布满了晶莹的水光，怎么看都不是口水而是爱液才会有的润泽。
　　许斌看她那一脸怀疑的模样第一感觉就是坏了，但随即就是一脸认真的想了一下，抚摸着她满是娇红的小脸，用很严肃的语气说：
　　“楠楠说她接受了你，不知道你能不能接受她！！”
