
【赘婿的荣耀】（29.12-29.13） 
作者：棺材裡的笑聲 
    第二十九卷
　　第12章
　　大床上，林雪月安详的躺着，脸上敷着那种应该是什么火山泥的面膜。
　　她听见了声音知道许斌过来了，声线一时间有点发颤：“你干嘛……在这里别乱来。”
　　她很了解自己的男人，知道许斌是什么样的德性，难得有机会又是这样刺激的环境下肯定会乱来。
　　因为她自己都觉得很刺激，尤其是在闭着眼睛的情况下，酒精作祟脑子开始发热。
　　控制不住的遐想着，这个混蛋会对自己做什么，一下子身体就变得亢奋起来，小内裤甚至在瞬间就湿透了很是夸张。
　　“宝贝，想死我了……”
　　许斌直接爬上了床，不顾她细微的挣扎直接拉下了她的吊带，一对饱满丰润的奶子是弹跳而出。
　　许斌直接趴上去就含住了乳头吸吮，让林雪月顿时发出了压抑的哼声瞬间咬住了嘴唇。
　　粗糙的双手则是直接撩起了她的裙子，一摸之下入手已经是一片泥泞了。
　　“还说不要……这么湿了！！！”
　　“放心吧，你儿媳妇洗澡一向很慢的，我们有的是时间好好亲热。”
　　“先给老子舔硬了，好好干你一炮……”
　　许斌一把撕下了她的面膜，睁开眼的林雪月眼眸里有水雾转动，忐忑不安之余又带着一种难言的刺激。
　　一手拉下了她性感的紫色蕾丝小内裤，用手指开始玩弄她成熟敏感的阴户。
　　许斌也拉下了自己的裤子，将肉棒直接插到了她的嘴里，林雪月被挑逗得意乱情迷，含住肉棒就开始用力的吸吮起来。
　　本身晚上都喝了不少的酒，这是最好的色媒。
　　如狼似虎的年纪，从未满足过的欲望被开发出来，被征服了身心得到了欲仙欲死的满足。
　　身体本就敏感加上日久生情外挂的加持，这微微一挑逗林雪月就春水泛滥，浑然忘了自己是躺在儿子的婚床上。
　　而在嘴里硬起来的巨物，并不舒服丈夫，而是让她彻底敞开心扉的奸夫。
　　被她舔了一会许斌就有点受不了了，将她猛的一拉脱下了她的小内裤，双腿呈M字形的分开露出了那肥美成熟湿淋淋的阴户。
　　粗喘着，许斌龟头对准了泥泞的肉缝，一挺腰来了一个有力的尽根而入。
　　“啊……”
　　林雪月控制不住的叫了一声，随即咬住了下唇喘道：“混蛋，一下就全进来了……”
　　“那你喜欢嘛……”
　　“喜欢！！！”
　　许斌低头啃咬着她雪白饱满的美乳，吸吮着敏感的乳头揉弄着丰润的乳肉，挺着腰坚硬的肉棒开始快速的在她泥泞的肉穴里进出着。
　　林雪月抓住了许斌一只手，张开樱桃小口含住男人还带着她爱液的手指就吸吮起来。
　　疯狂而又迷恋，满满的都是淫靡的气息，从男人的肉棒插进来的那一刻起，美妙的满足感就让她失去了思考的能力。
　　伴随着一下又一下有力的进入，坚硬的龟头抵着敏感的子宫磨蹭，那有力的侵犯感让人彻底的发疯。
　　姚欣洗澡一向很慢，是家里最慢的不过两个妹妹敢怒不敢言。
　　她洗完换了一条裙子走了出来，一边擦着湿淋淋的秀发一边面带红润的看着许斌。
　　差不多二十分钟的时间，许斌已经打完了一炮，这会正在客厅惬意的抽着事后烟。
　　姚欣来到主卧门口，看着依旧躺在她床上的林雪月，脸上敷着面膜掩饰着满面高潮的润红。
　　只要走近就会发现她混身都是汗，而且呼吸急促身体发热很不寻常，作为过来人一看就能看出古怪。
　　不过姚欣没有靠近，而是一边擦着头发一边说：“妈，效果怎么样？？”
　　“恩……我迷糊的都有点睡着了，我再敷一会，挺好的！！！！”
　　她打死都想不到，自己平日里端庄火辣的婆婆，此刻裙子底下是真空的状态。
　　小内裤还压在身下来不及穿，那孕育了她丈夫的肥美子宫刚被自己心爱的奸夫酣畅淋漓的内射，被灼热的精液灌得满满当当的。
　　也是被操得高潮叠起，这会说话都是有气无力的。
　　“行，那我吹一下头发。”
　　“妈你别自己摘，一会我过来给你弄。”
　　姚欣面带媚红的说着，因为此刻许斌已经从背后抱住了她。
　　大姨子本就是天仙化人的尤物，素面朝天不需要任何的扫首弄姿，女人味就浓郁得让人无法抗拒她的诱惑。
　　神似青山知可子的外貌，可以说是美得不可方物一点都不过份。
　　她的美人出浴穿的是居家的裙子很随意，不过丝绸吊带的款式却让她的魔鬼身材性感无比。
　　即便刚狠狠内射了林雪月，许斌一看也是一阵的火起，从背后抱住了她以后就不老实的亲吻着她的耳朵和雪白的脖子。
　　美人出浴的香味袭来，怀里的是玲珑完美的魔鬼身段。
　　许斌的双手隔着裙子，抓揉着她的美乳，没有乳罩的妨碍，直接品味起了大姨子这一对乳房惊人的弹性。
　　姚欣差点就呻吟出声，妩媚的白了一眼很是紧张。
　　床上的婆婆依旧闭着眼睛躺着，敷着面膜一动不动，轻声说：“好，那我再眯一会。”
　　“要死啦你！！！”
　　姚欣憋红着脸，悄声嗔道：“吹风筒在我房里，我先去把头发吹干，急什么急啊你。”
　　“就是急，大姐身上太香了！！”
　　许斌舔起了她雪白的脖子，无赖般的纠缠着：“大姐，受不了了，我们和上次一样玩吧！！！”
　　“就在你房间里，你婆婆身边，肯定刺激……”
　　上次？？？
　　姚欣红着脸想起了上次，是一起鸳鸯戏水完，许斌站着给她吹头发特别的温存。
　　而她则是坐在椅子上，一头秀发散乱的飞舞着，陶醉的含着妹夫的肉棒吞吐。
　　“坏死了你……等，等一下！”
　　见大姨子没有拒绝，许斌也老实的放开了她，舔着嘴唇满面的期待。
　　姚欣进了房间，献着殷切的说：“妈，我给你换一片补水的面膜吧，这一片差不多了。”
　　“好……”
　　林雪月含糊的回应着，缓了好一会呼吸算是平稳下来了。
　　只是这会她要努力的夹紧小穴，防止奸夫的精液流出来，也担心自己会走光被儿媳妇看到自己真空的下体。
　　姚欣揭下了她脸上的面膜，随口说：“妈，你的脸好红啊！！！”
　　“晚上喝的酒，现在有点迷糊，热死了。”
　　林雪月找了个最合适的借口。
　　各怀鬼胎的婆媳俩此时是无比的和睦，看着这一幕许斌恍惚的产生了一个错觉，似乎这任务的难度也不是自己想的那么高啊。 
　　第13章
　　只不过现在肯定没办法一口吃成胖子，得一步步的铺垫……
　　然后找一个隐蔽隐私的环境，让她们有安全感的环境，然后有大量的酒精……
　　姚欣给婆婆擦了一下脸，敷上了新的面膜，又拿出一个精致的小包装。
　　“妈，我再给你敷个眼膜……补水用的，你工作压力大容易有黑眼圈。”
　　林雪月恩了一声，姚欣就把两小片东西敷在她的眼睛上。
　　“妈，我算一下时间，你躺着别动好好吸收一下，刚好现在我吹一下头发。”
　　姚欣回过头的时候，许斌已经淫笑着站在梳粧台前等着她了，手上拿着吹风筒。
　　仙女大姨子妩媚的白了一眼款款而来，轻轻坐下以后许斌直接拉下了裤子，迫不及待的把肉棒磨蹭到了她漂亮的小嘴上。
　　刚才内射完，林雪月含糊的舔了几下，在内裤里蹭了一会肉眼看着很干净。
　　不过交合以后的气息还是有的，只是姚欣受酒精的影响，本身就有点迟钝不是那么敏感。
　　加之婆婆就躺在一米远的床上，自己却要舔妹夫的肉棒，这种刺激下也很紧张所以没有察觉出来。
　　吹风机一打开……那个躁音之大不可能听得见什么动静。
　　许斌给她吹起了头发，姚欣则是眼含迷离，含住妹夫半软的肉棒吸吮着。
　　柔软的舌头如是有生命的毒舌一样，围绕着龟头打起了圆圈，品尝得啧啧有声。
　　要是被她知道这根东西刚从她婆婆的阴户里拔出来的话，不敢想像那是什么样的场面。
　　仙女大姨子一向傲娇又高冷，是不可亵渎的冰山美人……
　　但她也被许斌征服了身心，并且外挂绑定的时间也长作用也大。
　　所以内里她是媚骨天成，面对着妹夫的身体敏感无比，仅仅是含着肉棒吸吮就觉得腿间都湿了。
　　她没想到自己那么淫荡，但也习惯了这样的敏感，因为每一次带给她的都是极乐的体验。
　　头发吹了一会就干了，许斌的肉棒早就在她的小嘴里硬起来了……
　　放下了吹风鸡，许斌双手齐出钻进她的裙领里，抓着大姨子圆润漂亮的美乳就揉弄起来。
　　手指轻轻的一捏一掐，敏感的漂亮小乳头已经充血发硬了，可想而知大姨子此时也是意乱情迷……
　　要不是嘴里妹夫的肉棒含着，姚欣都控制不住呻吟出来了……
　　擡起头妩媚的白了一眼，然后她又有点紧张的看了看躺在一旁的婆婆。
　　随即她眼珠子一转调整着姿势，跪在了许斌的面前扶着妹夫的大腿，小嘴含着肉棒开始快速的吞吐起来。
　　许斌舒服的倒吸了一口凉气，居高临下的看着仙女大姨子跪在跨下为你口交，含着你的性器本身就是视觉上极大的冲击。
　　尤其大姨子的口交技术和天赋都很好，和许斌勾搭成奸的日子也长了。
　　对于妹夫的肉棒她无比的熟悉也知道敏感点在哪，含得很紧然后开始卖力的吞吐着。
　　深喉她可以做到但不喜欢，含入肉棒的八成吞吐着，带来的美妙快感已经让许斌欲仙欲死了。
　　“阿欣……这个还要敷多久。”
　　林雪月突然开口，把陶醉在奸情和刺激中的二人都吓了一跳。
　　姚欣赶紧吐出了肉棒改用小手套弄着，回过头来轻声说：“妈，再敷五分钟吧，时间足够的话才有效果。”
　　“恩……有点迷糊了，想早点回去睡，时间到了你赶紧叫我。”
　　“好的！！！”
　　这五分钟的时间也算是对许斌的提示了，许斌一听立刻抱住了大姨子的小脑袋，坚硬的肉棒第一时间插回了她的嘴里。
　　姚欣也紧紧的含住吸吮着，许斌立刻挺起了腰把她性感的樱桃小口当成肉穴抽送起来。
　　嫣红的嘴唇紧紧的包裹着妹夫的肉棒，一下又一下的进入好几次都是深喉很是激烈。
　　可惜的是喝了不少的酒本身就麻痹迟钝，加之已经射了一次，许斌弄得她粉眉皱起明显很不适了还是一点射的感觉都没有。
　　五分钟差不多了……许斌放开了她，缓慢的从她嘴里拔出了肉棒。
　　姚欣轻咳着大口大口的喘息，眼里有泪珠在打转着，被操了这么一会嘴，下巴上都是唾液显得狼狈又淫荡。
　　她擡起头用疑惑的眼神看着许斌，似乎会说话的眼睛在询问怎么不射就拔出来了。
　　许斌温柔的看着她又摇了摇头，然后指了一下林雪月就穿好裤子走出了客厅。
　　姚欣眼色柔和的哼了一声，擦好了嘴边的口水后这才上了床：“妈，我帮你把面膜弄掉。”
　　没多一会，林雪月就先走了出来，脸色依旧发红连耳朵都是红的。
　　内裤握在手里的她进了厕所穿上，然后走出来的时候双腿依旧是发软的。
　　毕竟那二十分钟里都是高强度的抽送，就算只保持着一个姿势，也让她足足高潮了五次感觉小逼逼都有点肿了。
　　“那我先回去了！！！”
　　林雪月在门口穿着鞋，随口说：“你们，早点休息。”
　　这一说她意识到了不妥当，毕竟是自己的儿媳妇，和其他的男人。
　　儿子现在都是晚归了，孤男寡女共处一室，虽说是亲戚不过也太暧昧了吧。
　　而且还是喝了那么多酒的状态，似乎发生点什么都是情理之中的事。
　　林雪月是微微一楞，悄悄给了许斌一个哀怨的眼神以后就离开了。
　　终于是二人世界了，高冷的仙女大姨子，冰山美人的她此时也是按耐不住了。
　　现在她对于妹夫的挑逗也是格外的敏感，刚才含着那根巨物早就湿润不堪了，身体处于燥动无比的状态。
　　空气里情欲的气息弥漫着，彼此的一个眼神都是对对方的渴望。
　　天雷勾动地火只是一瞬间的事，没人再提什么出去开房了，因为这时候灼热的身体完全没了耐心。
　　许斌抱住她就狠狠的吻了上去，大姨子柔嫩的香舌主动的迎合纠缠着，呼吸瞬间急促没任何言语的必要了。
　　手都在对方的身上动情的摸索着，逐渐的衣物一件件的落地间，两人都是一丝不挂了。
    【待续】
