
第二十六卷
　　
　　第4章 
　　老板记完单，数了一下说：“十三个菜，我再送你们个小吃拼盘和一份青菜，肯定够了。”
　　“拿冰桶，再来两箱百威一箱矿泉水，你们这有没有洋酒的酒器？？”
　　“有，直接用高脚杯就行了，一会一起给你送上去！！”
　　一买单刚好一万，看得谢小果倒吸了一口凉气，其他人估计也是第一次吃一顿饭这么贵的。
　　回到酒店先分起了房间，她们倒是懂事让许斌和谢小果一间，还专门挪了一间出来给姚乐儿。
　　姚乐儿也没说什么，反正半夜她肯定不会一个人住的。
　　“外百年雨好大啊！”
　　“呵呵……海浪都起来了。”
　　来到最好的那一间房，拉开了窗帘从巨大的落地窗欣赏海景，对于小女生来说这就是浪漫。
　　她们唧唧喳喳的无比的兴奋，饭店先把餐具和酒具送了过来……
　　许斌从车里拿出了一瓶洋酒，很夸张的酒瓶立刻吸引了大家的眼光。
　　六斤装的人头马角马，别说这些小女生了，就是很多老饕都不一定喝过。
　　都是让大姨子买的多刷点储蓄金，主要师娘作为律师说了车里可以放点名贵的酒，这样有个刮蹭车祸什么的。
　　对方态度不好的话可以用来拿捏，许斌就乖乖照做了，现在算是派上了用场。
　　倒进造型夸张的扎壶里，兑上了食用冰块，摇晃均匀再倒进高脚杯里。
　　装逼的摇晃着大号的高脚杯，琥珀色的酒液伴随着冰块在摇晃着，冰块碰到了杯壁发出了清脆的碰撞声。
　　很傻很中二，不过这是电影里才有的画面，对小女生的杀伤力最是巨大。
　　许斌抿了一口舒服的哼了一声，姚乐儿不可避免的说：“姐夫……这玩意，就那么好喝吗？？”
　　这一声不算露馅，因为谢小果说了这是自己的妹妹，倒反天罡就是怕她说露嘴。
　　许斌笑呵呵的说：“有点烈……你们小孩子喝点啤酒就好了。”
　　晚上灌酒是必然的，酒是最好的色媒，所以许斌连饮料的选项都没有提供。
　　谢小果这性格一听就不服气了，说道：“我们不是小孩子了，洋酒白酒谁没喝过似的。”
　　“那么大一瓶，你还能一个人喝了啊。”
　　“乐儿……咱们也喝！！”
　　尽管她最小，但管姚乐儿一直不叫姐，直接叫名字毕竟只差了几个月。
　　“随便你们，小心点别喝多了。”
　　这年纪，叛逆，血气方刚……激将法最是有用，你劝是肯定劝不了的。
　　现在她们酒还没喝就兴奋上了，好奇心又拉满了，许斌这一顿操作她们肯定不会听话。
　　马上就人手一个高脚杯了……
　　饭菜很快就来了，连续两次用推车送上来的，满满的一桌都摆不下了特别的丰盛。
　　她们也是吃得很是开心，都不需要许斌劝酒就个个心满意足的喝着。
　　“我，先回去洗澡！”
　　差不多凌晨，姚乐儿满面酒红的先溜了，她还得为晚上做准备。
　　酒量本来就菜的她这次很自觉没敢多喝，主要是一瓶六斤的洋酒喝了差不多一半。
　　在许斌的暗示下又喝起了啤酒，现场有酒量不好的都悄悄吐过了，一个个变成了小酒鬼简直是群魔乱舞。
　　一直闹到了凌晨一点多了，一桌子菜吃的差不多了，洋酒喝了四斤。
　　啤酒喝了一箱多，简直是全员疯魔，这帮小鬼头兴致一起来都不需要劝酒，自己就嗨得不行一个个的东倒西歪起来。
　　“阿敏睡了……咱们也休息吧。”
　　小铃顶不住的说着。
　　其实也都差不多了，不过一个个嘴硬而已。
　　这会许斌搂上了表妹谢小果很是亲密，姚乐儿不在的话她放松多了，大方的秀起了恩爱，又是虚荣心得到满足的一天。
　　浴袍底下是她们赤裸的身体，内衣都湿透了当然没法穿。
　　闹到现在其实都有点春光外泄了，毕竟她们以前没穿过这洋玩意，穿的也不严实动作一大自然衣服就松了。
　　“哈哈……你走光了，小心被果果男朋友看到。”
　　“去你的……你奶子都块露出来了还说我。”
　　酒一上头，闹得更是肆无忌惮，小铃和另一个女生打闹间，彼此的B罩乳房都露了出来。
　　不过她们一点都不慌，和许斌凑了两次算是很熟悉了，只要谢小果没意见的话她们也不介意。
　　看这疯魔的程度，现在悄悄拉一个去打炮估计她们也愿意。
　　许斌一直色色的摸着表妹露出来的粉嫩大腿，肉棒也硬起来顶着她柔软的粉臀，就隔着这碍事的衣服，要是都不穿的话直接就插进去了。
　　小表妹本来就满面的酒红，被抚摸了好一会连耳根都红透了，娇躯微微颤抖着呼吸也是急促，眼眸里多了一层迷离的水雾。
　　许斌一看这样秀色可餐，就亲起了她漂亮的小耳朵，作孽的贼手想钻到里边直接玩弄可爱的处女阴户。
　　众目睽睽之下，小表妹倒没抵抗只是合上了双脚，娇羞的说：“哥哥……回去再摸……”
　　“那等回去，哥哥可就不客气了哦。”
　　许斌笑得更加的淫贱。
　　这边亲热的说着悄悄话，其他女孩起哄道：“要恩爱滚回房间去！！”
　　“就是，别在这里表演活春宫了。”
　　“小果你够了，别再秀恩爱的……很拉仇恨的。”
　　凌晨两点，一个个哈欠连天的都走不稳了，酒局宣告结束各回各房。
　　许斌有点急色的拿上矿泉水，牵着谢小果的手回到了床最大的那个豪华房间。
　　谢小果已经醉熏熏的靠在许斌的怀里，房门关上的那一刻，她大着舌头说：“你，你怎么在这啊！”
　　几乎是两张双人床的标准，超级豪华的大床上，这会姚乐儿只穿着内裤在床上玩着手机。
　　温度调节好了，灯光昏暗很是暧昧，电视开着不过在放着轻柔的音乐。
　　小姨子趴在床上，饱满的巨乳挤出了深邃的乳沟无比的显眼，许斌一看都下意识的咽起了口水。
　　她的小脚翘着，很俏皮的晃荡着，玲珑玉足看着就十分的可爱。 
　　第5章 
　　放下手机打了个哈欠，姚乐儿嬉笑着说：“怕你们假戏真做啊，就过来监督一下嘛，刚才我拿的是你的房卡。”
　　“什么假戏真做！”
　　这一说，谢小果就有点心虚了。
　　之前她还底气十足，毕竟捉过一次奸，尽管不是在做爱但衣服都脱光了在口交，那和做爱基本就没区别了。
　　现在要姐夫演男朋友，也被姚乐儿抓住两人亲密过的事，瞬间就底气没了。
　　“还说呢，晚上我要不在的话，你是不是直接赖我姐夫身上了。”
　　姚乐儿咯咯的一笑，道：“果果，看你那一脸春心荡漾的模样，你别和我说你和姐夫是清白的。”
　　“你和我姐夫嘛……说清白的话，估计你自己都不信吧。”
　　“你开的电动车我查过了，最好的顶配要6000多……”
　　“就我小姨和你爹那性格，打死都不会给你买的……”
　　“最新的苹果手机，手表，IPAD……你别告诉我是天上掉的。”
　　“还有那些首饰，你背的这个LV包包……咯咯……”
　　她这样一说，谢小果就更心虚了，不好意思的离开了许斌的怀抱。
　　姚乐儿见拿捏住她了，又立刻暧昧的笑道：“今天晚上这样，你一个电话姐夫就立刻赶了过来，我这亲的小姨子都没这待遇吧。”
　　“几千的房间……上万的一顿夜宵！！！”
　　“那瓶酒也是几千……说开就开了让你出尽了风头。”
　　“行了！”
　　小表妹本来性格就冲，喝了酒听了那么多话，恼羞成怒的问：“你到底想说什么。”
　　许斌哭笑不得的说：“好了乐儿……那晚上怎么住啊。”
　　“嘿嘿，没什么……”
　　姚乐儿钻进了被窝里，娇声道：“人家困了，晚上我要和你们一起睡。”
　　“行啊！”
　　许斌都没开口呢，谢小果也直接钻进了被窝里，把碍事的浴袍一脱直接丢了出来。
　　“敢和我睡了？”
　　姚乐儿一脸坏笑的看着她。
　　“你还能吃了我不成，你个奶牛小骚货。”
　　无比香艳的是，谢小果居然从后边抱住了她，双手直接揉上了那一对多少男人梦寐以求的巨乳。
　　使劲的一抓小姨子控制不住的呻吟出来，小表妹似乎很兴奋，舔着嘴唇道：“自己勾引姐夫，还敢说我呢……”
　　“我就是勾引姐夫……怎么了，我光明正大……”
　　被她使劲的抓着胸，姚乐儿也是亢奋起来了，一边娇喘着一边挑衅道：“你还敢和我姐告状不成，我就不信了……你没舔过姐夫的鸡巴。”
　　这样粗俗的话让人无比的兴奋，尤其姚乐儿这小学霸还是家里公认的乖乖女。
　　童颜巨乳的乖宝宝，一向乖巧又文静，直接说出了鸡巴这样的辞汇让两人都楞住了……
　　酒意上头的小表妹犹豫着，明显有点退意了……
　　“我也要摸你的！！”
　　小姨子察觉到了，她立刻转过身来去抓谢小果的嫩乳。
　　一个是奶牛巨乳，一个是A+的小平胸，她的小手一握就很色情的捏组了小乳头，小表妹顿时一个哆嗦挣扎道：“别闹了……睡觉！！”
　　她可是知道姚乐儿的性取向有问题的，之前很疑惑的是，为什么她还会和自己姐夫有一腿。
　　“你先抓我胸的，说不闹就不闹了啊……嘿嘿，是不是让你这小飞机场自卑了。”
　　“去你的……长那么大奶子爽的又不是自己。”
　　姐妹俩之前的隔阂在许斌的斡旋下早就没了，这会酒意上头互相嬉闹起来，几乎都忘了还有第三个人在场。
　　她们彼此抓着胸，玉臂纠缠间被子也被掀开了，春光无限的一刹那许斌哪还控制得住啊。
　　直接火速的把自己扒了个精光，除了卫生间的夜灯外其他灯都关了免得她们不好意思，猛的摸到了被子里……
　　“呀……”
　　小姨子和小表妹同时惊叫了一声。
　　趁火打劫的话就没必要循序渐进了，原本姚乐儿的计划是很清晰的。
　　最好是在家里，趁许斌和小表妹亲热的时候来个捉奸在床，然后用这个要胁小表妹可以让她占尽便宜。
　　确实很有可行性，不过一听许斌还没真正和她做过爱，小表妹依旧是处女的时候，小姨子的白眼几乎要翻到天上去了。
　　计划被打乱，计划赶不上变化快，晚上索性就没什么计划了。
　　直接酒后乱性来强硬的，她提前苟起来就是怕自己喝多了，提前准备着准备酒后乱性直接把小表妹拿下。
　　许斌一把抱住她们两个细嫩的大舔，抚摸着她们粉嫩的小屁股。
　　硬生生的挤到她们两个中间，一左一右的抱紧了，如果是正常二人世界的话她们都不会拒绝。
　　不过现在因为对方的在场，即便酒意熏浓还是本能的挣扎了几下。
　　“要不要我先回房，给你们腾个地啊！”
　　姚乐儿先冷静下来，呻吟了一下暧昧的笑着。
　　小表妹也哼了一声，因为许斌的贼手已经摸到她们的胸上了。
　　一个是饱满到握不住的巨乳，一个是可爱至极的小平胸，不过一样的敏感这会小乳头都硬了。
　　这种话就是挑衅，小表妹平时就受不了，按理说酒后应该更冲动，更没理智才对。
　　可妖孽的是，她想了一下居然红着脸哼道：“没事，我去那边房间睡，不妨碍你们亲热行了吧。”
　　这会居然客气上了，姚乐儿本以为把她的性格拿捏住了，没想到她是这样的反应。
　　先是一楞，随即很快就笑说：“我和姐夫又没做爱过……要不还是我走吧，省得耽误你们。”
　　这一说谢小果也是楞住了，下意识的问：“你和姐夫没做过？？？？”
　　“废话，我还是处呢！”
　　姚乐儿大方的说着，继续道：“所以我走呗，省得姐夫憋的难受。”
　　谢小果满面涨红，反倒拉住了她的手，说：“什么难不难受，我也没和姐夫做过好不好……”
　　许斌听得有点哭笑不得，搂紧了她们在她们的俏脸上来回的亲了一下，说道：“你们把姐夫当什么了，这会还谦让上了啊。”
　　说完拉着她们的手，一起放到了自己的肉棒上。
　　童颜巨乳小姨子，幼态十足的小表妹，一左一右的搂着这两个粉嫩无比的肉体，许斌早就硬得有点难受了。 
　　第6章 
　　如果是单独的时候，她们一点都不抗拒，不过说到底少女的羞耻心还在。
　　下意识的就想把手缩回去，许斌哪会给她们这样的机会，按住她们的手在自己的肉棒上，舒服的哼道：“宝贝……这么晚了，你们俩就別闹了好不好。”
　　“咱们开诚，布公的讲……我和你们除了最后一步，什么都做了。”
　　“姐夫是花心大萝卜，姐夫对你们都是一样的喜欢……”
　　“不过姐夫也很疼你们，没你们允许的话，姐夫不会硬来的……”
　　“这样你们也不用互相猜疑什么了，我们一起保守这个秘密好不好。”
　　说完又在她们的脸上各亲了一下，姚乐儿满面的羞红，谢小果则是也有点不好意思了。
　　“三姐，你不会和二姐说吧！！”
　　谢小果弱弱的问了一句。
　　姚乐儿哭笑不得的说：“果果你当我白痴啊，闲著没事和我姐说，姐对不起，我和我姐夫勾搭成奸了。”
　　小表妹也是喝的有点晕了，不好意思的说：“也是哦！！”
　　一种邪恶又莫名其妙的默契似乎在一瞬间达成了，许斌抱紧了她们，轻声说：“你们也別害羞了，现在这样说开了不是挺好的嘛。”
　　“好个屁！！”
　　小表妹嘀咕道：“乐儿，既然这样，晚上你陪姐夫吧，我去那边睡。”
　　姚乐儿果断的摇起了头，一脸真诚但难掩兴奋的说：“我晚上，不是专门过来当电灯泡，也不是来这拆穿你们姦情的。”
　　“那你来凑什么热闹？？”
　　小表妹果断的翻起了白眼。
　　“人家是来和你交心的嘛……”
　　姚乐儿娇滴滴的说：“我承认，我也喜欢女孩子行了吧。”
　　借著酒意，她也大胆的开了口：“我承认，之前的事是我不对，你当我色女变態都可以。
　　说到底我们是姐妹，你觉得噁心的话我以后不会再弄你了，没必要影响我们的感情。”
　　许斌听得瞠目结舌，您这话说的太违心了吧。
　　一直精心策划怎么占自己表妹的便宜，系统还给出了那样色情的任务，这话怎么听怎么假。
　　当然许斌可不会拆穿她，听到这话的小表妹也是一楞。
　　姚乐儿这会诚恳的態度让她放鬆下来，忍不住问：“看出来了，你和那个肖妙妙眉来眼去的，关係一看就不正常。”
　　“可是你喜欢女的，你怎么和姐夫勾搭上了？？？”
　　这是灵魂拷问了，姚乐儿明显没准备好最佳的答案。
　　许斌见她们的气氛和睦下来，立刻接话道：“算是我的错吧，姐夫好色一直占著便宜，乐儿不知道怎么拒绝就这样糊涂的和我纠缠不清。”
　　“你男女通吃啊？？”
　　小表妹继续灵魂拷问。
　　她这一下就道出了事实真相了，按理说小姨子觉醒了那些基因，应该是单纯的女同才对。
　　受系统的影响才能接受男性，其实过程也一直很勉强，没有肖妙妙的因素估计她还没办法接受。
　　男女通吃……严格来说到不了那个地步，只能说她还拒绝不了许斌而已。
　　“是啊，羡慕么，我有女朋友，还有姐夫当我的男朋友。”
　　都已经说开了，姚乐儿索性大方的承认，还一脸傲娇的看著她。
　　小表妹嫵媚的白了她一眼，说：“岁数不大，玩的还挺花的，你们城里人都这样先进嘛。”
　　这玩笑也让气氛缓和下来了，许斌可不想一直当透明人，双手齐出的抓住她们的嫩臀揉了起来。
　　两个小妮子几乎同时哼出了声，不过谁都没有说话，似乎谁先承认了有点丟人。
　　“你女朋友……也被姐夫玩了吧？？”
　　谢小果赤裸裸的问道。
　　“她好像更喜欢姐夫！！！”
　　姚乐儿大方的承认，脸色稍稍有点失落的感觉。
　　“喂……你们考虑一下姐夫，我都欲火焚身了很难受好吧。”
　　这俩小尤物，小手按在肉棒上一动不动，直接聊上了天让许斌有点不满的抗议了。
　　哭笑不得的是双手摸著她们的小屁股，被她们的身体一压行动还不太方便，略显尷尬。
　　“坏蛋姐夫……一脑子都是色色的事。”
　　姚乐儿缓慢的坐了起来，道：“果果，那晚上你和姐夫睡吧，我就不做电灯泡了好吧。”
　　“你那么大方，就捨得？？”
　　小表妹也坐了起来，一脸调戏的看著她。
　　双手得到解放，看著她们赤裸的上半身，尤其小姨子那饱满无敌的巨乳绝对是视觉上的享受。
　　许斌挪了一下地方，点了根烟抽了起来，意识到目前还不是可以直接酒后乱性的契机。
　　“有什么捨不得的，他是我姐夫，又不是我真的老公。”
　　姚乐儿这话说的，仿佛看破了世道一样，然后用调戏的语气说：
　　“可能我还是拒绝男人吧，虽然也和姐夫亲热，不过反应不大也不是很喜欢，姐夫觉得我没劲就更喜欢你了。”
　　这纯是说谎了，她的身体经过系统的改造，那绝对比表妹更加的敏感。
　　每次调戏她都湿的不行，一挑逗都氾滥成灾，许斌给她口交的时候反应比以前的老婆姚楠还要夸张。
　　这演技许斌是服了，可想而知她预谋了多久，对於自己的表妹有多瞭解。
　　“別瞎说，你这大奶子我都想好好玩……別提姐夫了！！”
　　小表妹表面上大大咧咧，其实还是很在意的。
　　她说话的时候，就往姚乐儿乳房上拍了一下。
　　可能是看她表现的情绪低落，所以就故意用这方式想让气氛放鬆。
　　姚乐儿柔媚的轻哼了一声，说：“真的，原本晚上你和同学玩，姐夫约好我晚上在一起的。”
　　“不过一听你这边有状態，他就带著我一起赶过来了，还怕你们淋个雨有什么意外。”
　　这一说，小表妹眼里有点感动也有点羞愧，说：“原来电灯泡是我啊，那，那我一会自己睡，你和姐夫继续你们的。”
　　“少来了，风头都出完了，今晚爽你都爽到了，现在都几点了卖力的活让我来干啊。”
　　姚乐儿突然扑了上去，压住她双手使劲揉著她的小屁股，坏笑道：“果果，以前没发现你那么坏呢……”
　　“呀……你个变態，就算你喜欢女人，我是你表妹啊，你找別人去啊。”
　　谢小果无力的挣扎著。
　　不过並不剧烈，因为这算是一般的嬉闹，姚乐儿没其他过份的举动。
　　眼见试探不行，她悄悄的行了一个眼色给许斌。
　　许斌顺势掐灭了烟凑了过去，一把將她们两个都抱住，粗喘道：“你们两个，故意挑逗我是吧，姐夫的火气现在很大……”
　　“明知道我疼你们，非得让我那么难受吗？？”
　　说罢，许斌摇晃著腰，肉棒在她们粉嫩的大腿上来回的磨蹭著。 
　　第7章 
　　两只萝莉小处女一下安静下来了，姚乐儿颤抖著说：“姐夫……我，我还没做好准备，你那么喜欢果果你去弄她吧。”
　　小表妹一听，则是略微挣扎著，红著脸道：“去你的……”
　　“你没做好准备，我也没有！！”
　　“明天还要去医院看我姑姑，被我爸妈看出来我就死了……”
　　“你口口声声喜欢女人，就他妈的不能勇敢一下嘛，姐夫对你那么好……”
　　“做爱不行……就一直亲热著，钓著姐夫的胃口是吧，你这有点过份了。”
　　这一说，姚乐儿也是斗气般的道：“那你说你性取向正常，怎么还没和姐夫做过爱啊……”
　　“口交什么的都玩过了，精液你也吃过了吧，做爱就不行怎么回事。”
　　“还正常呢，那你怎么不能勇敢和我亲热一下……”
　　“你这双標的厉害了，姐夫在你身上花的心思那么多，你不也没和姐夫上床嘛，不会是高绿茶婊的那个套路吧。”
　　这一下刺激到她了，小表妹直接掀开了被子：“去你的，谁是绿茶婊啊。”
　　“说你唄……姐夫对你好你心安理得的！！！”
　　姚乐儿见她情绪上头了，继续刺激道：“虽然咱们都不对，她是我们的姐夫，是二姐的老公。”
　　“不过我心理接受不了，我可以看著我女朋友和她上床，这算是弥补吧。”
　　“不怕告诉你，肖妙妙和我姐夫上床做爱，我是亲眼看著她被破处的……”
　　“我还和她一起给我姐夫舔过鸡巴呢……”
　　许斌在一旁听得目瞪口呆，她们剑拔弩张间什么话都说的出口。
　　看得出小姨子这是打算背水一战了，小表妹之前对她表现的那么抗拒，她应该是想趁这一次小表妹喝大了情绪激动一举拿下。
　　果然，小表妹这性格就是受不了刺激，马上不爽的说：“那又怎么样，我可以给姐夫找女孩玩，今晚那几个都可以……”
　　她是气势是很凶，不过说到底喝了一晚上酒，脑子现在其实有点迷糊的。
　　姚乐儿就不一样了，预谋犯一直在琢磨这事，晚上先行退场也是想破釜沉舟一下，脑子里估计思索了无数的方案。
　　明显她的方案做了许多，这会一脸鄙夷的说：“算了吧，那几个歪瓜咧枣，我姐夫真上的话我都怀疑他没品味呢。”
　　“我那个女朋友，你又不是没见过……”
　　这一说绝对是压制了，因为肖妙妙清纯可爱，满面的无辜。
　　光拼顏值的话，比姚乐儿稍微逊色一点，和谢小果应该不相上下，要知道小表妹也是校花级別的顏值。
　　而且肖妙妙那一对巨物，比小姨子甚至还要大上一些，怎么看都极品得难以比较的地步。
　　“行了，我不想和你吵这些。”
　　小表妹有点不耐烦了，说：“今天我也懒得和你吵了，我有点困了……”
　　“你当我想和你吵啊，莫名其妙！！！”
　　姚乐儿以退为进，再次给许斌使了一个眼色，然后说：“那就一起睡唄……也別谁跑去那边了。”
　　“行，我就在这睡了，我管你们呢。”
　　“说的我很想管你似的……”
　　那么大的床，她们各一个被窝，一左一右的睡下了。
　　许斌是有点傻眼了，策划了那么久就这么一结局，老子在中间睡自己是吧。
　　小姨子这水准也不行啊，知道小表妹的脾气冲怎么就一直顶著她干，不应该是软硬兼施才是王道嘛。
　　奶奶的有点失算了，你搞女同本身难度就高，还在这里发脾气上了，真是一点都不让人省心。
　　“行行，你们要吵是吧，我去隔壁睡好了吧！！！”
　　许斌的脾气也上来了，狠狠的掐灭了烟，然后做势就要走人。
　　小表妹谢小果一把拉住了许斌的手，说道：“姐夫……你別走，要不我和你一起走，我怕她半夜对我干什么。”
　　姚乐儿一听不乐意了：“你自己发骚想和姐夫睡就直说，拿我当什么藉口，你以为和姐夫在一起亲热多舒服我没试过啊。”
　　“我就继续咯，你別吃醋就好了！！！”
　　“够了！！”
　　许斌直接把她俩一起按倒在了床上，强壮的身躯直接趴著压到了她们身上。
　　亲的，表的，两只小姨子都是娇小的萝莉，这会都是一楞感受到来自姐夫真正的压迫感。
　　许斌的身材本来就高大，穿衣服看著瘦但衣服一脱的话，现在体力值点到了9完全就是一个正常女人拒绝不了的肌肉男。
　　不是健身房那种夸张的注射性死肌肉，而是十分的匀称又身体强壮的线条。
　　“你们俩顽皮闹够了，看一下现在几点了……”
　　“姐夫是疼你们，怎么纵容我都无所谓，不过你们现在还要吵有必要嘛。”
　　许斌红著眼粗喘道：“这晚上，你们把我当赠送品啊，一直推来推去的……”
　　刚才还吵得剑拔弩张的二妮，这会全都害羞的老实下来。
　　“姐夫不想对你们那么粗鲁的，不过现在姐夫硬的很难受了，你们凑一起的话都这样吵了，那我是不是最大受害者了。”
　　这话一说，小表妹和小姨子都下意识的看去，许斌的肉棒已经硬了好久了。
　　“对不起，姐夫！！！”
　　姚乐儿一脸的羞愧，但这一晚上她太幸福了，感受到了和姐夫的心有灵犀。
　　明明这情况下她没做任何的计画，可一瞬间似乎姐夫就能理解到她的想法，节奏点一样。
　　总是在最合適的適合开口，就像现在一样许斌特別的强势。
　　吵成这样其实她还是有点不理智，但在关键的时刻许斌就是力挽狂澜，姐夫简直就是她肚子里的蛔虫一样。
　　就现在突然生气的表现，就让她彻底的冷静下来了，最感动的姐夫抱著她们的时候。
　　没有直接的乱摸，让有酒意的她脑子发晕，而是始终在观察著她的表现，总在合適的时候给於她最恰到好处的助攻。
　　喝多的是小表妹，不过这会沦陷的却是她。 
　　第8章 
　　其实姚乐儿也喝了不少，回来以后就会胡思乱想，她最想的一点就是如果姐夫不带上自己的话。
　　那这一晚其实操了谢小果完全没问题……可姐夫还是把她带上了，让这一晚多了一点尷尬的因素。
　　嘴上什么都没说，但爱意满满……
　　“果果，我们不吵了吧，那么晚了！！！”
　　小手抓著肉棒套弄起来，姚乐儿看著姐夫舒服的哼了一声，娇声道：“你喝那么多酒应该也困了，姐夫其实很忙也需要休息的。”
　　“你睡你的別看了，我帮姐夫弄出来，然后睡觉好不好？？？”
　　她这一示弱，按理说是最好的结果了。
　　小表妹这性格虽然冲，不过听到这种服软的话就是最受用的。
　　她颤抖了一声，说：“那你叫姐夫放开我，別乱摸了。”
　　“你俩商量的够可以的啊，没我什么事了是吧！！！”
　　她们融洽的程度到了，许斌知道该是调教的时候了。
　　直接抱住了小表妹就亲了上去，在她害羞的哼声中撬开了她的贝齿，含住她柔嫩的香舌肆无忌惮的品尝著。
　　谢小果是害羞无比，不过许斌搂住她的时候。
　　一顿的上下其手，摸来摸去的她早就受不了了，扭著身躯的那时候已经湿的不行。
　　儘管还没体会过真正的性爱，不过娇嫩的身躯一直被姐夫开发著，姐夫的口交带来的美妙足够让她的脑子彻底坏掉。
　　酒就是最大的色媒，在房间里能说那么多的话，本身就是她最大的理智了。
　　如果没姚乐儿在场的话这一切都是无比的美妙，只是现在旁边多了一个人，她就没法適应了。
　　如果是姐夫操其他女人……她不管啊，可旁边是小表姐的话，就太羞涩了……
　　姚乐儿看出了她的扭捏，嘟起了小嘴说：“果果……你不愿意的话就算了嘛，姐夫，你別为难她了。”
　　这话说的许斌一楞，老子还他娘的成坏人了。
　　就在这错愕的功夫，小姨子姚乐儿直接把被子掀到一边，大家赤身裸体的相对。
　　她直接趴到了许斌的跨下，细嫩的小手抓住坚硬的肉棒套弄了几下。
　　樱桃小口吻了上来，温柔的亲吻著龟头，娇喘说：“妙妙不在……”
　　“就算人家一个人也会努力的……嘴酸了人家用胸……”
　　“姐夫本来就厉害……喝了酒……肯定更难出来。”
　　“乐儿会努力的让姐夫舒服的射出来……”
　　说完，她就伸出粉嫩的香舌，开始诱惑的舔起了许斌的龟头。
　　许斌瞬间明白了她的战略，当即停下了对小表妹的侵犯。
　　嘶哑的哼了一声，颤抖著说：“好的……乐儿你舔得真棒，越来越好了！！”
　　这时小姨子已经含著肉棒，开始吸吮著温柔的吞吐起来了。
　　她抓过了许斌的手放在她胸前，含糊不清的说：“姐夫……你摸摸我，那样应该……更有感觉。”
　　许斌也放开了谢小果然后坐了起来，赞许的摸著小姨子的小脑袋，看著她嫣红的小嘴含住自己黝黑的肉棒。
　　吞吐间进进出出嘖嘖有声，这绝对是感官和视觉上都无比美妙的享受。
　　双手齐出的抓住了小姨子那对饱满结实，又弹性十足的巨乳揉弄起来。
　　萝莉的巨乳丰润无比，又特別的结实，把玩起来手感惊人。
　　手指轻轻的一掐小乳头，小姨子就含著肉棒含糊不轻的哼了起来，光是本能扭小屁股的那个动作就让人感觉要炸了一样。
　　小表妹一丝不掛的坐在一旁，短暂的错愕后心里有点五味杂陈。
　　看著姐夫一脸舒服的模样，肆无忌惮的玩弄著姚乐儿那漂亮的巨乳。
　　和第一次捉奸时的惊讶不同，这会心里不只发酸吃醋，还有一种被冷落被拋弃的感觉。
　　姚乐儿刚才说的话，那么的温顺乖巧让她一时间有点纳闷了。
　　这小骚狐狸不是说是女同嘛，怎么对著自己姐夫，比楠姐还要温柔那么多，这纯是在勾引吧。
　　不过她说的也对，晚上……
　　姐夫本来可以享受萝莉双飞，和这两只大奶牛一起销魂一夜，那个滋味她身为女的想想都觉得肯定特別过癮。
　　毕竟要不是之前心里有隔阂，她也满喜欢抓別人的大胸，手感好嘛。
　　就因为这场大雨，自己为了要面子出风头，一个电话他就过来了……
　　虽然姚乐儿也跟来了，不过她也没说什么晚上就是一透明人。
　　人家住校的……只有週末才有机会亲热一下，还要避开週末也是休息的二姐。
　　一念至此……小表妹的心里隱隱有点愧疚。
　　她也趴了下来，轻声说：“姐夫……你喝了酒，是不是更难射啊……”
　　“是啊，敏感度降低嘛！”
　　许斌舒服的喘上了。
　　小表妹犹豫了一下，眼神坚定的趴到了姚乐儿的旁边，轻声说：“三姐……”
　　“你那只小奶牛不在还有我……我又不是没嘴，又不是没舔过……”
　　“你累了……就和我说一声！！！”
　　铺垫了那么久终於上套了，姚乐儿吐出了肉棒，小手套弄著递到了她面前，嬉笑说：“一起来吧……”
　　说完姚乐儿舔起了许斌的睾丸，一脸期待的看著她。
　　酒意作祟，男人的喘息声让人开始意乱情迷，要是在以前的话她肯定拒绝这种淫乱。
　　尤其肉棒上还满是姚乐儿的唾液……
　　“果果，给姐夫好好舔一舔……”
　　男人粗糙的贼手，摸上了她的嫩臀揉弄起了臀肉，小表妹惊觉自己早就湿透了。
　　一阵酥痒的感觉袭来，眼神一个迷离间害羞的闭上了眼睛，扶著肉棒就吸吮住了龟头舔了几下。
　　缓慢的吞吐著……迷离的感受著嘴里巨物的硬度和气息。
　　发现……其实没什么好娇情和嫌弃的……
　　一下子她的吞吐速度就快了起来，姚乐儿在一旁看得满意的一笑，娇喘著说：“姐夫……也让人家先舒服一下，果果……你下去一点。”
　　“你还指挥上了……”
　　两只小萝莉娇小的身躯，对於许斌来说是可以肆意摆弄的轻盈。
　　许斌兴奋的说著把她们的腰一拉，一下就变成了很是淫荡的69姿势。
　　她们的小脑袋靠在一起，俏脸几乎是贴著一样在自己的跨下，一个吞吐肉棒一个舔其他的部位。
　　而这姿势，她们粉嫩嫩的白虎小嫩穴都在自己的面前了。 
　　第9章 
　　虽然谢小果清清瘦瘦的，不过处女的小嫩穴和小姨子一样肥美可爱，白皙中带著粉嫩。
　　这会小小的阴缔都可以看见，如此可口的两个嫩穴就在眼前。
　　爱液覆盖晶莹剃透，散发著无比迷人的奶香气息，许斌是下意识的咽了一下口水。
　　垫了个枕头让自己的姿势更舒服一些，然后就不客气的双手齐出抚摸著她们美丽的嫩臀。
　　亲吻著敏感的大腿根部，顿时就让两小只发出了迷离的哼声……
　　“姐夫……別弄……”
　　“这样，人家含不住了……”
　　许斌可不管这些，双手齐出的摸上了她们粉嫩的处女穴，挑逗著敏感的阴缔轻轻的抠挖起来让她们的喘息更加的急促。
　　“呜……”
　　谢小果吐出肉棒哼了一声，姚乐儿趁机在她嘴唇上亲了一下。
　　现在这一下似乎没什么可惊讶的，隨即小姨子接替她含住肉棒就吞吐起来。
　　小表妹意乱情迷的娇喘著，本能的伏下头来……
　　两姐妹其实都不会深喉，再努力最多含入一半吞吐著……
　　她模仿著刚才表姐那样，亲吻舔拭起了肉棒的根部……
　　这样一来她们的嘴唇偶尔就会亲到，舌头也会碰到一块。
　　要是之前的话，她完全无法接受的，顽皮的亲一下嘴唇就算了，舌头都碰到了有点色情了。
　　可这时酒精作祟，已然意乱情迷的情况下，她已经无力思考这些了。
　　这正是姚乐儿要的效果，她悄悄的挪了一下让开了位置，调转了一下身体趴到了许斌的双腿间。
　　许斌大概知道她的意思，立刻抱住了小小表妹调整她的身体。
　　两人成了真正的69姿势……这样一来比她们两个挤在身上可方便多了。
　　“啊……姐夫……”
　　看著湿淋淋，香甜甜，粉嫩嫩的处女阴户。
　　许斌眼睛也红了，粗喘著抱著抱住她的粉嫩让她坐到了自己的脸上，直接含住了她肥美的处女嫩穴就疯狂的舔吃起来。
　　“啊……姐夫！！”
　　她们虽然都是处女，但身体已经被许斌开发得很是敏感，再加上系统基因改造的加持。
　　这一舔小表妹顿时吐出了肉棒，发出了哭泣般舒服的呻吟……
　　许斌虽然红了脸，但也没忘了自己主要的目的。
　　是要在系统升级前，完成奖励最多的小姨子主线任务……
　　“叮……童顏巨乳小姨子任务5生成！！”
　　“叮……童顏巨乳小姨子主线任务：请帮助小姨子，让她享用自己的性幻想对象。”
　　“叮……任务奖励“隨机盲盒（2）。”
　　“叮……任务对象选择正確。”
　　许斌一边疯狂的舔著小表妹的嫩穴，一边直接结束了这次笨拙的69……
　　在这样的情况下，许斌没想自己能有多享受，为的是趁著这意乱情迷的淫乱氛围。
　　让直女小表妹先適应一下，亲嘴……舌吻之类的亲热。
　　將小表妹轻盈的身体抱起来让她躺下，许斌直接抱起她的双腿分开，玉嫩的小脚直接架到了双臂上显得很是娇弱。
　　继续埋头舔起了她湿淋淋的嫩穴，小表妹顿时害羞的捂住了嘴怕自己叫出声来。
　　姚乐儿一看她已经意乱情迷了，心里自然清楚姐夫的口交是多么销魂的一件事。
　　这就是趁虚而入的好机会了，她立刻趴到了小表妹的身上拉开了她遮嘴的小手……
　　“呜……”
　　直接亲上了她粉嫩的樱桃小口，即便快感侵袭之下，感觉不妥的小表妹闭上了小嘴不让她的嫩舌入侵。
　　可在这时候，姚乐儿的双手抚上了她的嫩乳，有点粗鲁的捏了一下敏感的小乳头。
　　而且许斌也是神助攻……这时候用牙齿咬起了敏感的小阴缔……
　　一下小表妹就酸得不行，颤抖著张开了小嘴瞬间沦陷。
　　姚乐儿是兴奋不已，一边挑逗著她的嫩乳一边含住小表妹的嫩舌就吸吮起来。
　　儘管看过无数次她和肖妙妙舌吻，比这激烈多了更加的缠绵。
　　但看著娇羞的直女沦陷，一种邪恶的美妙快感也会让许斌格外的亢奋……
　　尤其她们还是表姐妹……这身份上的加持会带来更多的刺激。
　　小处女哪被这样挑逗过，多点的快感夹杂而来，瞬间的侵袭无比的美妙。
　　小表妹也下意识的抱住了姚乐儿，小姨子小欣喜不已的发现她一直躲避的嫩舌开始羞涩的回应，这一下她更兴奋了。
　　姐妹俩吻的越发的动情，双手也在彼此的乳房上摸著，这一幕看得许斌热血沸腾。
　　一边卖力的给小表妹口交著，一边直接伸出一手覆盖上了小姨子湿淋淋的嫩穴抚弄起来。
　　只有嘖嘖的水声，彼此紊乱的喘息，这一刻是最涟漪的乐章……
　　“不……”
　　感觉小表妹的身体逐渐的发热，知道这是高潮即將来临的节奏，许斌却突然抬起头不继续给她舔了。
　　遵循著情欲的本能，小小表妹不安的扭动著身躯，不上不下的感觉很是难受……
　　缠绵的一个吻，已经让她们俏脸上满是情欲的迷离了……
　　许斌粗鲁的一拉小姨子的玉足，小姨子就默契的知道姐夫开垦好的江山，將由她来享受了……
　　含情脉脉的看了许斌一眼，她就抱住了小表妹细嫩的美腿，直接埋首舔起了已经微微抽搐的阴户。
　　“果果……姐姐让你好好舒服一下！！”
　　她的声线含糊不清又颤抖著，明显是兴奋到了一定的程度。
　　“不……別……”
　　出於本能的，小表妹叫出了声，但却没有任何抵抗的动作。
　　正处於不上不下的时候，这会小表姐直接给她口交，在这难受的时候她没任何拒绝的理由。
　　女孩柔软的嫩舌，和男人粗鲁的舔弄完全不一样，带来的刺激却是一样的剧烈。
　　看著小姨子跪趴下来，处女小嫩穴也已经是氾滥成灾了，这个姿势似乎是在诱惑著你去后入一样。
　　许斌巴不得立刻就冲上去给她破处，好好享用巨乳小萝莉迷人的肉体。
　　可想想后续的系统任务……
　　看著她舔著小表妹的阴户，一副梦想成真感动到要哭的模样，再一想刚才她感激的眼神含情脉脉。
　　许斌叹息了一下自己套弄起了硬得发疼的肉棒，往前一挪打算先享用一下小小表妹呻吟著的小嘴。
　　哪知道这时候，小表妹颤抖著混身发红明显高潮就要来临。 
　　第10章 
　　小姨子抓准了时机瞬间的一转身，小屁股坐到了小表妹的脸上，湿淋淋的阴户一下就蹭到了小表妹的嘴边。
　　“好果果……姐姐也痒死了……”
　　“帮姐姐……舔一下……”
　　小姨子在上，小表妹在下的69姿势……明显感觉到小表妹略微的抗拒。
　　不过这会意乱情迷了……许斌一看连小嘴都不让弄，一咬牙还是妥协的抚摸起了小表妹的手。
　　和她十指交扣间温柔的调教著：“果果加油……这没什么羞耻的，都是爱的表现……”
　　意乱情迷间被弄的太舒服了，在许斌的鼓励下她轻轻的亲吻起了眼前一样漂亮的肥美阴户。
　　“呜……”
　　激动的小姨子被这一舔，感动得居然流下了泪水……
　　她舔得更疯狂了，小手也一併挑逗著小阴缔，抚摸著敏感的雏菊没放过任何一个地带。
　　看著两只小萝莉小姨子69的互相口交著，无比的涟漪无比的淫荡……
　　娃娃音的呻吟含糊不清，却是最让人疯狂的乐章。
　　“叮……叮……童顏巨乳小姨子任务完成。”
　　“叮……奖励：盲盒（2）已发放！！”
　　“叮……系统升级中。”
　　许斌这会自己套弄著肉棒，气喘吁吁的看著这一幕已经听不清系统的提示音了。
　　“呜……”
　　在小姨子动情的舔弄下，小表妹也激动的抱紧她的小屁股狠狠的亲著，胡乱的舔著……
　　第一次给女孩子口交她完全没经验，不似小姨子那样技巧性十足……
　　小表妹颤抖的呻吟起来，混身僵硬的抽搐著，终於一股晶莹的爱液从娇嫩的处女阴道喷了出来……
　　直接喷了姚乐儿一脸，她是无比的陶醉继续舔著抽搐的处女阴户……
　　怕小表妹窒息，体贴的抬起了她的小屁股，小表妹的脸上也满是她情动的淫水。
　　高潮后的爱抚……姐夫的精髓大招她也学到了，给小表妹爱抚得她是满面的陶醉才恋恋不捨的抬起了头。
　　小表妹披头散髮，混身潮红，香汗多得和水里捞出来的一样。
　　她无力的抽搐著……看著姚乐儿不舍的离开她。
　　扑到了姐夫的怀里，直接献上了柔嫩的香吻……
　　激动得落著泪，抱著许斌一边使劲的亲著，一边感动的呢喃著：“姐夫……谢谢你一直这么宠我……”
　　“你可是姐夫的宝贝……”
　　没说之一，也没说你们……这一句说的很小声怕被听人。
　　姚乐儿是感动坏了，一边亲著一边喘道：“姐夫……想怎么弄……弄出来……”
　　“不急，姐夫先让我的宝贝乐儿好好舒服舒服……”
　　当了半夜的工具人，即便今天一次都没射，许斌的状態也不是那么衝动了。
　　直接把她抱起来，让她分开双腿坐到了自己的脸上……
　　小姨子下意识的想趴下来成一个69的姿势……
　　许斌直接阻止了她，一边温柔的亲吻著小姨子香甜的处女阴户，一边双手往上的抓住她的巨乳肆无忌惮的揉弄起来。
　　“姐夫……人家也想给你舔……”
　　“你现在的责任是好好享受……”
　　许斌含糊不清的哼著，舌头钻进了她的阴道內，小姨子顿时发出了迷离的呻吟。
　　小表妹做梦都不敢想，自己会和小表姐玩69，还被她舔到了高潮的地步……而且特別的舒服。
　　她们……两只小奶牛在一起也是这么玩的嘛，太刺激了吧。
　　虽然还是小处女，不过她也偷看了不少AV，但理论知识还是有限，没想到她们玩的那么开。
　　她缓过来以后有点害羞了，不好意思的看著小表姐的骑脸口交……看她动情的呻吟著就可以知道有多舒服了。
　　这时，许斌的一手伸了过去，抓住她的小手十指交扣著。
　　这一下温柔无比，没任何的言语却一下给了她很大的努力。
　　娇喘著，小表妹拖动著无力的身躯，坐到了许斌的跨上……
　　粉嫩的大腿根部，湿淋淋的阴户接触到肉棒的那一刻控制不住的呻吟出声……
　　谢小果轻轻的扭著腰，用自己湿淋淋的阴户磨蹭著肉棒。
　　此时她和小姨子是面对面的情况，小姨子迷离的看著她颤抖的伸出了手……
　　小表妹满面的迷离也没抗拒，在她抓住小嫩乳的时候，也朝著姚乐儿伸出了小手。
　　颤抖的握住饱满的巨乳揉弄起来，然后伏下身来一边继续磨蹭著肉棒，一边伸出舌头舔起了可爱的粉嫩小乳头。
　　“果果……你真好，吸得我好舒服啊……”
　　小姨子的呻吟顿时高亢起来，似是痛苦的娃娃音让人脑子发炸。
　　意乱情迷的小表妹闷哼著吸吮起她的两颗小乳头………
　　“刚才你们一起欺负我……现在轮到你了！！！”
　　这是很蹩脚的一个藉口，美妙的滋味让她接受了这种淫乱的荒唐，因为这会让性爱的美妙得到昇华。
　　在这种夹击下……小姨子也是颤抖著激动得眼含泪花，娇躯抽搐著迎来了高潮的洗礼。
　　许斌大口大口的吃著小姨子高潮的爱液，抚摸著她们的身体进行爱抚……
　　激烈的抽搐了好一会，直到她瘫软下来许斌才让小姨子抽搐的身体躺到了一旁。
　　已经禽兽状態的许斌直接坐了起来，把满面迷离的小表妹扑倒了。
　　含著高潮爱液直接亲向了她，到了这时候小表妹脑子已经发空了，抱住了姐夫献上了香吻，几乎是本能的吞咽著没任何的拒绝……
　　“姐夫……”
　　粉嫩的双腿也被分开了，许斌架起了她的双腿，这状態下已经是禽兽化了。
　　肉棒直接顶开了她阴唇的保护，找到了那销魂至极的小肉洞直接插了进去，龟头瞬间陷进了那紧凑无比的嫩肉包围里……
　　小表妹顿时动情的哼了一声……
　　晚上淫乱到这地步了，身体灼热满是情欲的蠢蠢欲动，加上酒精的刺激……一切就是这样自然而然。
　　“姐夫……明天你们还要去医院呢！！”
　　高潮中的小姨子一看姐夫要给小表妹破处，立刻拉了许斌的手颤抖著提醒了一句。
　　“要是被看出来了……没法解释了。”
　　按理说到了这地步许斌冷静不了了，最多明天想个什么藉口糊弄过去，所以不是很想理会她。
　　哪知道小姨子直接抱住了许斌的大腿，媚眼如丝的说：“姐夫……要弄，你弄我吧……下次，你和果果单独做爱……我就不凑热闹了。”
　　“我不打扰果果的初夜……好不好！！！”
　　这话一说许斌都楞住了，看著含情脉脉的小姨子，没想到她喜欢自己表妹喜欢到了这程度。
　　刚才就有点迟疑的谢小果一听，满面的感动，颤抖著说：“姐夫……隨便你……都可以……”
　　“就算三姐在旁边……也一样的，人家不介意，真的。”
　　看她们这样姐妹情深，就知道晚上的调教全面成功了。
　　许斌硬了那么久也是发疼，犹豫了一下还是咬著牙將龟头从小表妹紧凑的嫩穴里拔了出来。
　　为了以后的性福……没必要急这一时。 
　　第11章 
　　“你们都爽了……现在轮到我了！！”
　　许斌嘶哑又兴奋的说著，面目略微的狰狞，让两只小处女充分的感受到这兴奋的状態。
　　拔出拉的一瞬间，小姨子立刻含住就吞吐起来了……
　　许斌大大咧咧的一坐下来分开双腿，她们就一左一右的跪趴下来，一起舔起了肉棒。
　　经过大半夜的调教，小表妹一点都不羞涩了，即便舌头一起舔到了也无所谓。
　　两张小嘴一起亲吻著，轮流吞吐著肉棒，另一人就会舔著睾丸和肉棒跟部。
　　嘖嘖有声明显很是动情，尤其小姨子更是激动……
　　姐夫的纵容让她特別的感动，明明那么衝动的状態，硬生生给她当了一晚上的工具人。
　　心里的爱意已经爆表了，突然说：“姐夫……你插果果的嘴吧，人家给你舔后边……”
　　许斌立刻抱起了谢小果，在她惊讶的呼声中把她倒立过来……
　　一口就舔上了她肥美的阴户，站著马步肉棒直接插到了她的小嘴里，有点粗鲁的抽插起来。
　　这姿势很淫荡……很曝露……
　　许斌人高马大体力很好，她们的身体又那么的轻盈，每次一玩这个邪恶的姿势她们都很激动。
　　小表妹是第一次尝试……没多一会就適应过来觉得很兴奋。
　　努力的吸吮著肉棒，任由姐夫的肉棒在小嘴里进出著，即便有时候插得有点深了……
　　微微的难受之余……却有一种被征服的美妙感觉油然而生。
　　在她意乱情迷的注视下，姚乐儿躺了下来，这姿势似乎许斌是坐在她脸上一样。
　　小姨子先是亲吻舔弄著许斌的睾丸……马上就一挪位置，舔起了许斌的后门……
　　那柔软的嫩舌一舔……又痒又热，十分的舒服……刺激性极大。
　　小表妹惊讶又迷离的看著……她没想到一样女神级別，童顏巨乳的萝莉表姐会做到这一步。
　　明明她说很色的喜欢女生……又愿意这样和姐夫亲热，这……
　　“要射了……”
　　只持续了五分钟，硬了大半个晚上的许斌就感觉快感连连，前列腺剧烈的跳动快压抑不住了。
　　猛的把她们俩都拉到面前，有经验的姚乐儿舔著肉棒闭上了眼睛，小小表妹一看也学著她那样舔起了肉棒的另一侧。
　　居高临下……
　　看著亲的，表的，两只处女小姨子跪在跨下一起给你口交。
　　萝莉清纯可爱的俏脸满是潮红，这一刻都努力的伸著嫩舌舔著你的鸡巴。
　　心灵上的衝击是那么的猛烈，许斌是按耐不住了眼前一阵阵的发黑……
　　“来了……”
　　马眼一开，憋了一晚上的精液，灼热又有力的喷射而出喷到了她们的小脸上。
　　持续的多股，每一下发射都那么的有力，量也特別的多。
　　两小只也在急促的喘息著，继续舔著肉棒没有停下。
　　许斌啊啊的颤抖著……抱著她们的小脑袋好半天才僵硬的抽搐间瘫软下来。
　　但这一刻依旧保持著兴奋，看著她们脸上都是自己精液的模样。
　　许斌直接用肉棒，把她们脸上的精液涂抹均匀，这个举动特別的下流。
　　刚被一起顏射的表姐妹俩明显发颤著，紧接著许斌把肉棒插到了小姨子的小嘴里。
　　她毫不犹豫的吸吮著吞吐，吞咽著姐夫的精液……
　　小表妹虽然看不见，但她听声音就知道怎么回事了，显得有几分的激动。
　　许斌马上又把肉棒插到了小表妹的樱桃小口里，她也是一样动情的吸吮著毫不犹豫。
　　“继续给姐夫舔一下……”
　　许斌双腿一软直接躺了下来，靠著床头的位置把她们的小脑袋往跨下一按。
　　脸上满是精液的两只小姨子继续舔著姐夫依旧发硬的肉棒……这次的事后萧调教可以说自然而然特別的成功。
　　许斌陶醉的享受著，点起了事后烟……
　　“姐夫……好了嘛，人家嘴酸了……”
　　烟抽完，小表妹才娇喘著说了一声，刚才她被操了一阵的嘴確实也不舒服。
　　“好了宝贝，姐夫爱死你们了……”
　　许斌刚坐起来，谢小果想拿纸巾擦一下脸上的精液，姚乐儿直接抱住了她亲了上去。
　　“干嘛，姐夫都射了……”
　　“果果……姐给你舔乾净，姐夫的精液別浪费了。”
　　“好好吃哦。”
　　谢小果娇羞的蜷缩著，还是乖乖的让小姨子把她脸上的精液舔吃乾净……
　　“好了，已经乾净了！”
　　睁开了眼，她拿纸纪擦起了脸上的口水。
　　看著小姨子一副意犹未尽的模样，还是有点不好意思，嗔道：“你自己擦，我可不想给你舔。”
　　许斌嘿嘿一笑从后边抱住她，双手抚摸著她可爱的小嫩乳，舔著她的耳朵说：“宝贝……”
　　“可姐夫想看你吃精液的模样，好不好……”
　　“刚才已经吃了！”
　　小表妹羞耻的挣扎著，无力的抵抗。
　　“刚才和现在不一样哦，你看看乐儿有多期待……”
　　在许斌的诱惑下，姚乐儿是软磨硬泡下。
　　晚上彻底沦陷的小表妹还是半推半就，给姚乐儿来了一波香吻洗脸的服务，將姐夫的精液舔吃了。
　　“满意了吧，你们两个大变態！”
　　她满面娇羞的跑到卫生间去，许斌和姚乐儿一看，心有灵犀的默契坏笑。
　　“一起洗吧！！”
　　“你们真是变態啊……我尿急！！！”
　　“呀！！”
　　最后，还是被上下其手，一起洗了个香艳无比的鸳鸯浴。 
　　第12章 
　　不舍的洗完一看时间都凌晨五点了，好傢伙居然玩了那么久也是真没想到。
　　她们各高潮了一次，许斌也只射了一次，但品质特別的高绝对是酣畅淋漓的程度。
　　酒意上头开始发困，不习惯熬夜的学生妹小姨子们也哈欠连天，许斌儘管还硬著但没折腾她们。
　　一左一右的抱著她们，她们也粉腿玉臂的纠缠上来，搂得紧紧的一起进入了梦乡。
　　“叮……”
　　清早，谢小果的电话响起。
　　“烦死了，你们退你们的房，我还要睡。”
　　是她同学打来的，她掛了电话扭头就睡，许斌有点尿意就挣脱她们的怀抱起来上了厕所。
　　硬著的肉棒，好不容易尿了出来，量特別的大。
　　刚尿完，粉嫩的巨乳小姨子就揉著眼睛，用起床时嗲嗲的娃娃音说：“姐夫……好了没有，人家也要尿！！”
　　许斌坏笑了一下，直接从背后抱起了她，分开她的双腿成了把尿的姿势。
　　“討厌……”
　　小姨子害羞的呢喃著。
　　不过不是第一次了，还是顺利的尿了出来。
　　“再睡吧，姐夫老实点……”
　　昨晚那么晚睡，其实这会还是困的不行，回到床上搂著迷糊的又睡起了回笼觉。
　　直到下午两点，酒店前臺来了电话询问是否续住，其他房间全都退了。
　　“不住了！！”
　　许斌掛了电话，三人一起迷糊的起了床。
　　“那么多未接来电啊！！！”
　　为了好好睡觉，三人都是手机静音了。
　　谢小果第一时间给妈妈沈月辰回了电话：“妈，是……昨晚我没在家，不是和你说了找乐儿姐了吗。”
　　“雨一大，姐夫又喝了酒，我们就在酒店隨便住了。”
　　她也是做贼心虚啊，沈月辰那边一听也觉得古怪。
　　她可是知道这个侄女女婿的好色，谢小果赶紧解释道：“我真和乐儿一起睡的，不信你问她。”
　　“喂，小姨……”
　　姚乐儿接过了电话。
　　估计沈月辰这才放心下来，就算在她心里许斌有多禽兽，都不可能把这俩小姨子一起睡了吧。
　　要是她知道这会许斌色笑著，一边亲著她女儿含弄香舌，一边揉弄著小姨子饱满的巨乳。
　　估计她会联合姐上大人，一起活劈了这禽兽。
　　“起床啦！！！”
　　香艳的洗漱过程，两只处女小姨子都是娇喘连连，被色狼姐夫上下其手得直飞白眼。
　　酒店洗好的衣服也送了过来，一看时间有限稍微洗了一下就离开酒店了。
　　上了车，她俩很警觉的上了后臺，天还有点濛濛阴雨。
　　许斌一边开著车一边开玩笑说：“果果，你现在接受了你三姐……不要姐夫了？？”
　　“对，就是排斥你了！”
　　小表妹也顽皮的抱住了姚乐儿，活力满满的嬉闹道：“三姐混身软软的，香香的，抱著她摸著奶子睡觉多舒服啊。”
　　“和你睡你老是乱摸，那根坏东西还乱顶，根本睡不好……”
　　“咯咯……”
　　姚乐儿转头在她嘴唇上亲了一下，蜻蜓点水的那种。
　　谢小果是一点反应都没有，只是略微红起了脸说：“三姐，大白天的，別闹……”
　　“那等有机会的话……三姐就在晚上和你好好闹。”
　　姚乐儿色色的摸起了她的大腿，朝她耳边吹起了热气，诱惑著说：“下次，我叫上妙妙一起来……”
　　“她的口活可比我好多了，姐夫被她舔，我被她舔都特別的舒服……”
　　“以后再说吧！”
　　小表妹羞涩的不敢接话。
　　不过听著这样的诱惑，明显她也会有点心动，毕竟昨晚被小表姐给舔爽了。
　　高质量的折腾了半夜，许斌只射一次，她们各只高潮一次不过都特別的舒服。
　　也折腾得肚子很饿，询问了一下就把车开到了一间高档的西餐店。
　　“安格斯牛排，战斧牛排，再来一份肉眼……黑椒汁。”
　　“三份奶油蘑菇汤……一份小吃拼盘，一份土耳其辣羊肉。”
　　小处女们昨晚调教得很好，不过光天化日，眾目睽睽之下依旧有点娇羞。
　　她俩坐在一起，这一顿许斌吃的很老实，毕竟都是真的饿了。
　　吃完牛排，许斌先將小姨子送到了肖妙妙那边，在车里的时候，小姨子一脸不舍的抱住了谢小果。
　　小表妹知道她的意思，不好意思的闭上了眼睛和她亲上了，柔软的嫩舌纠缠在一起看著特別的唯美。
　　两只清纯可爱的小萝莉缠绵的吻，特別的漂亮……
　　姚乐儿不安份的双手去袭胸，被一把拍掉就老实下来了。
　　许斌从后视镜里看著，开玩笑说：“乐儿……果果的嘴都要被你亲肿了。”
　　她也不敢，一直亲到彼此气喘吁吁，才恋恋不捨的分开。
　　“果果……那下个星期见了！！”
　　一步三回头，小姨子那叫一个不舍啊。
　　没两步她又跑了回来，钻上副驾驶以后抱住许斌就亲了上来，激动又幸福的哼著：“姐夫……谢谢你！”
　　是姐夫的纵容，疼爱，才让她梦想成真的，这会她感动得是不行，心灵也被彻底征服了。
　　缠绵的吻別以后……她才一边打著电话一边去找肖妙妙了。
　　“姐夫……你和她们玩的时候，也和昨晚一样疯么。”
　　车內有点沉默的尷尬，小表妹率先开了口，娇滴滴的问著。
　　回忆著昨晚的一切，刚才的湿吻，即便是有酒精的作祟，在她看来也淫荡得很不真实。
　　“呵呵，比这疯多了，昨晚我们还很照顾她的感受。”
　　这时她已经坐到了副驾驶，许斌一手开著车一边抚摸她雪白的大腿，柔声道：“你要不喜欢的话，也可以慢慢拒绝的……”
　　“我，我……”
　　小表妹点头又摇头的……明显天人交战。
　　许斌说的那就是一客气话，如果有机会把她们三飞的话，肯定不会轻易放弃的。
　　“你们到了没有……”
　　“在停车，怎么了？？？？”
　　停好车就接到了小姨沈月辰的电话，有点著急的说：“刚才交警来电话了，说是事故认定出来了，一会保险公司就过来了。”
　　“这……我们也不懂啊！！”
　　“我这就上来。”
　　带著谢小果来到了病房，她一上来就心疼的问：“姑姑，怎么样了。” 
　　第13章 
　　病床上，谢旋儿小肚子上盖著一条薄薄的被子，穿著短裤露出了雪白的大腿和玲瓏的玉足。
　　上半身只穿一件吊带背心，小腹曲线很好一点赘肉都没有。
　　胸部鼓鼓的呼之欲出，起码是D的尺寸看著很坚挺……
　　明显没有穿胸罩，隱隱可见两点小小的凸出……
　　秀发扎了起来，脸是標准的瓜子脸，五官很是精致漂亮。
　　不算惊艳的那种，但看著特別的温柔如水，尤其带著一副黑筐的眼镜看著書卷气十足。
　　温软无比的感觉，虽然不算很惊艳的尤物，但绝对属於越看越耐看的那个类型，也是漂亮的美女一个。
　　约摸三十出头的年纪，还没生过孩子就有丰润的韵味，这要上了床绝对是尤物一个。
　　“小斌来啦！”
　　谢旋儿靦腆的一笑。
　　“我就不带那些虚的了……呵呵，小姑姑怎么样了。”
　　许斌放下了一件矿泉水，顺口问道：“怎么不穿这里的病號服啊！！”
　　“天气热，穿那长袖受不了，医生说可以穿自己的衣服。”
　　应该是这理由了，才真空上阵，毕竟这单人病房里也没外人。
　　昨晚夫妻俩在这，早上其他亲戚来看了一下就回去了。
　　“小斌，你赶紧看看，这要怎么处理啊。”
　　谢文进显得有点紧张，打开了档给许斌看。
　　这时，谢旋儿，沈月辰都把目光集中到许斌的身上，隱隱习惯了把这男人当主心骨的感觉。
　　许斌看了一会，笑道：“问题不大，我打个电话问问吧。”
　　和林建国有私交以后，按照出事故的地段一打听，他马上就知道是谁负责处理这事了。
　　两通电话过去，基本上交警和保险那边全都搞定了。
　　“没事，这我来处理就好了！”
　　许斌坐在旁边的陪护床上，笑道：“那臺车是右转变道，没注意礼让直行，是他的全责。”
　　“刮蹭了一下不算大事故，认定很是清晰。”
　　“他们那边的全责，咱们自己先出医药费，等出院了一起报销就好了。”
　　说的头头是道，谢文进一边点头一边说：“还是你靠谱啊，早上那么多人在，个个七嘴八舌的楞是没一个知道该怎么弄的。”
　　他们这一家子亲戚，就在乡镇上生活都是老实人，遇上事还真就手足无措了。
　　这一说，沈月辰不禁鄙夷的看了他一眼。
　　这个丈夫不也说起来头头是道，真遇事了就两眼一黑不靠谱嘛。
　　別说她了，就连女儿谢小果都鄙夷了一下……
　　不过她看著许斌的眼神，眼里小星星闪烁，这才是有担当的男人嘛。
　　处理事情有条不紊，那种老成稳重又有能力的样子……让她感觉芳心荡漾，很是幸福。
　　谢旋儿都眼神柔媚，娇声道：“小斌，这事我们也不懂，你怎么说我们都听你的。”
　　“就是太麻烦你了，一直鞍前马后的。”
　　“小姨，小姨父……你们先回去休息吧。”
　　“明天还要上班，果果也要上学，这边我来处理就好了。”
　　许斌笑呵呵的说：“也不用一直在这盯著，手术是小手术，平时就是输液没什么事。”
　　“我一会找个合適的护工，人家照顾病人可比咱们专业多了。”
　　“这，靠谱吗？？”
　　沈月辰下意识的问了一句。
　　谢文进这个尖酸的傢伙都认可的说：“老婆，小斌说的对。”
　　在普通老百姓的印象里，住院的话不管是病是伤都是大事，钱自然是要花在刀刃上。
　　一般都不会住这种高级的单人病房，捨不得。
　　照顾的话，更是七大姑八大姨一起上阵，乱哄哄的轮流来。
　　看著是很有亲情一样，实际上累的不行又不清静，还有那么点道德绑架的意思。
　　护工……这样的辞汇对她们来说太遥远了。
　　“这是市一院，这里的护工很贵吧。”
　　谢旋儿也有点犹豫。
　　许斌笑呵呵的说：“小姑姑，你现在的责任是好好恢復，其他的事就不要考虑了。”
　　坐了一会，她们一家就先回去了。
　　孤男寡女的，虽说是亲戚不过也不认识，一时间还有点尷尬了。
　　许斌给她倒了热水，细心的说：“这天气，空调又不能开太凉，一会我给你买个水垫子吧，不然起疹子就麻烦了。”
　　“谢谢，別那么麻烦了！”
　　谢旋儿有点受宠若惊，红著脸羡慕的说：“楠楠能嫁给你，是她的福气。”
　　这种话现在许斌都听习惯了，尤其岳母大人最爱这样说。
　　她的性格文静內向，犹豫了一下轻声道：“小斌，护工其实可以不请的，我伤的没那么严重。”
　　昨天还疼的不行，今天状態算可以了。
　　许斌笑著给她开了电视，说道：“你呀就別多想了！！”
　　“请护工是最省事的，要不一堆亲戚在这，跑来跑去的说教念叨的会更烦好吧。”
　　“现在的女人坐月子，都不想婆婆和妈妈伺候……容易管教这念叨那的给你弄出產后抑鬱。”
　　“和请月嫂一个道理的，人家就是来伺候你的……”
　　“不嘮叨，不討功劳，还不会烦你。”
　　这一说谢旋儿错愕了一下，一想还真是这个道理。
　　只不过许斌一个年轻男孩，居然能说出这样的话她是真没想到。
　　眼里的柔光闪烁，笑道：“你还真是体贴啊，楠楠真是幸福啊，谁能找你这样的老公都会开心的。”
　　许斌调戏道：“那小姑姑以后就找我这样的。”
　　谈笑间，交警和保险公司也来了，车主那边也提著水果篮过来看望了一下。
　　许斌作为家属，游刃有余的和他们谈笑风声，在谢家人眼里很复杂的事。
　　轻描淡写的就敲定了，谢旋儿躺在病床上一直乖乖的不发一言，看著许斌的眼神亮起了小星星。
