
第三卷 随运逐流 3.01-3.13 简介 
书接上回，为了救祝红颜，叶银图公开自己就是淫帅夜留欢，和赵若雅定下了三日后明珠塔顶，以“韩挺”换红颜。本想着和借助玉清门的力量，却被蓝凤婷带回了玉清门解决淫帅夜留欢杀死古云雨的事情，无奈下叶银图以巧计战胜了古云雷，而同时云紫诗也拜入玉清门，师承风清瑶。 
与古云雷生死大战前，叶银图悄悄告诉蓝凤婷自己就是韩挺，蓝凤婷欲以一场合欢了断因果，叶银图临阵退缩，转而和兰菊姐妹大战一场，终于从1秒朗提升到十秒。之后叶银图借着合欢悟出了四式枪法，修为大有长进，自称淫龙十八枪。 
风清瑶准备三日后，直接去赵氏要人，令叶银图探听虚实，叶银图索性应征合欢。明珠塔顶，和赵若雅赌淫三场，叶银图侥幸胜出，探得祝红颜就在明珠塔顶的赵氏飞船上。无奈和赵若雅合欢动静太大，引起了玉清众女的无边醋波。而叶银图感受着与赵若雅合欢之景，再创两式淫龙枪。 
深夜，叶银图无奈酒吧买醉，正好碰到百岁灵修海如月，一曲夜半三点击中了叶银图的心房，准备和海如月倾情一晚，却掉入了海如月的陷阱，被绑架到无人海岛，为死去的江萍报仇。叶银图依仗诸天观星球的阵法侥幸胜出，却不知不觉中引动的体内暴虐的一面，当着海如月的两个夫君暴虐了海如月，引得两人自爆。叶银图抱着海如月拼命逃出，逃出后，却发现玉清门，赵氏，天教宗，和散盟的美女们为找自己正大打出手。看到叶银图无事，玉清众女醋波依旧，而天教宗圣女阿丽娜却主动示好，送桃木项链一枚。而散盟的美女杜婵娟，虽然蒙着面，却给叶银图似曾相识的感觉。 
回到万岛湖，叶银图终于体内乱灵发作，被俞渝云紫诗用三才引灵阵，三人合欢一夜才化险为夷，而叶银图因此修为再次大涨，达到练气七层，阴阳五行盘三层。继而，海如月交代了自己和江萍的身世，也明白自己是误会了叶银图。 
天光放亮，就在叶银图搞不清赵若雅的意图的时候，玉清门灵矿发生了大爆炸。众人赶去，才知道是赵若雅的暗渡陈仓之计。风清瑶因此被宗门惩罚，临走前，却让叶银图背上了黑锅。叶银图无奈，拉着海如月，逃进了刚刚爆炸的矿井深处。。。
