
　　　　　【Previously in 淫徒修仙传 第一季】 
作者：千年老五
2021/2/24发表于：首发 禁忌书屋
字数：1120 
　　Previously in season one： 
　　公元2130年9月9日，高中生韩挺高考不出意外的落榜，却不知自己竟
然成了修仙者夺宝设局的关键人物，自己的青梅竹马小花（赵若水），同学蓝木
樱，武玲珑，云紫诗，祝红颜也一一卷入。。。 
　　韩挺先是在商场被诬陷偷了首饰，却被女经理强行吹箫，检查是否是淫灵根
，好在被及时赶来的警花蓝凤婷所救，却怎想蓝凤婷竟然是一个练气六层的修士
，用手检查了韩挺的阳根，被告知是三等木灵根生在了阳根上。。。 
　　一直照顾韩挺的网吧老板，寡妇柳叶，也是韩挺一直梦寐以求的女人，将韩
挺从警局接出，怎想柳叶告诉韩挺他的淫灵根被自己封印了。。。最后柳叶说明
一切，其实自己叫叶轻烟，一直培养着韩挺的淫灵根，而今夜正是成熟之时，需
要去山顶开启宝藏。。。 
　　韩挺依照叶轻烟的计划，在山顶开启了最后的夺宝之旅，而自己也觉醒了淫
灵根，成为一名修士。叶轻烟计划完美成功，和韩挺两人进入了宝藏阴阳洞天，
在洞天里，叶轻烟幻化成了七个不同样子的女人，以不同姿势和韩挺合欢，最后
一炮，韩挺直接将练气圆满的叶轻烟轰成了筑基。。。 
　　叶轻烟天亮的时候悄然离去。。。蓝凤婷找到韩挺，告诉他因为昨夜夺宝的
影响，蓝木樱，武玲珑，和赵若水都觉醒了灵根，蓝凤婷代表蓝家感谢韩挺，送
与一些修仙宝物，以了断因果，并且告诉韩挺，赵若水的灵根特殊，赵家势大，
很有可能要断尘缘，建议韩挺赶快躲起来。。。 
　　蓝凤婷走后，武馆的白师傅带着武玲珑找到韩挺，告诉他自己就是两百多年
前的佛山黄飞鸿，自己已经步入生命后期，遗憾无法凝结金丹，将自己最近刚刚
悟出的阴阳九转功法传给了韩挺，并在自己的星际飞船里，成全了武玲珑和韩挺
，了断了因果，随后带着武玲珑离开了地球。。。 
　　对自己情有独钟的小花，赵若水，给韩挺发了很多留言，说自己觉醒了水灵
心，被一个鹤发童颜的长辈骗上飞碟，正要离开地球。赵若水并发誓一定会回来
找韩挺团聚，可惜韩挺多年来一直非常自卑，躲避着小花的感情。。。 
　　最后，叶轻烟在韩挺脑海里的留言被激发，韩挺才知道整个事件的来龙去脉
，韩挺决定改名叶淫徒（银图），并准备「大隐淫于市」。。。 
　　夜半的火车站，韩挺看见美女记者陆小柔找寻幸运旅客，一起感受江面悬浮
列车，韩挺自告奋勇，和陆小柔一同登上了去魔都的列车。列车的单间里，韩挺
故意用淫灵法术挑逗陆小柔，最后使得陆小柔在列车到达入海口的时候，对着日
出潮喷。。。 
　　韩挺终于来到了魔都，迈出了他初入修仙界的第一步。。。 
　　===================== 
　　老五语 
　　老五如期归来，第二季依旧18章，以后每一季都是18章，因为古法十八
摸么。。。今后每天更新一章，目前有些存稿，应该可以保证每天更新，18天
结束第二季。
