
第一章 
　　血气试炼，禁地之中。 
　　中央石殿的墨蛟洞穴内，韩立眼见南宫婉的掩月宗中之人接连被这二阶妖兽所杀，自己藏匿之处又被南宫婉点破，再不出手，只怕迟早要和她们一同葬身于此了。 
　　韩立悍然动手，一番惊险搏斗，最后由南宫婉控住墨蛟，韩立拼命催动符宝金光砖，一举将墨蛟轰毙！ 
　　南宫婉捻诀收了墨蛟元神，道：“好啦，它的元神我就收了，其余东西，你就随便取走吧!” 
　　韩立听南宫婉言下之意，竟是对整个墨蛟尸身都不为所动，不由大喜，跑上前去，道：“这墨蛟鳞甲坚硬，可以制作成上好的护甲，蛟爪蛟角，更是罕见的材质，能做出不少好东西！就连丹液，都是炼药的好材料，它身上可以说每一样都是宝物啊……” 
　　南宫婉老神在在站在一旁，根本不屑一顾。韩立见她这幅做大的架势，对这个神秘女人的身分不由更加好奇了。 
　　一番劈斫，破开了墨蛟尸体的外部鳞甲，韩立将手伸入墨蛟尸身之中，掏弄一阵后摸出一颗圆溜溜的散发着粉紫光芒的圆球，不由惊喜道：“这该是墨蛟的内丹了吧？！” 
　　南宫婉有些好奇的走过来，接到手中，蹙眉打量一番，忽道：“不好，这不是内丹，是墨蛟的淫囊……” 
　　却已是迟了，墨蛟淫囊遇风而裂，噗一声炸了开来，喷出无数浓雾迷烟，飘散在空气之中。 
　　南宫婉和韩立二人离得极近，猝不及防，根本躲避不及，把催情的毒雾吸了个够。 
　　二人立觉身体不对，浑身燥热，神识迷乱，滚滚欲火自丹田肺腑冲卷而起，沸反盈天，如涛天巨浪般冲击着他们的意识。 
　　“不好……”南宫婉眼神迷离，昏昏沉沉，无数情火从心底泛起，好像自从修炼以来压抑的所有欲望，都在这一刻轰然爆发。 
　　她朦眼迷幻的看着眼前韩立高大的身影，似乎一下子闻到了他身上散发出来的灼热的男性气息，他平凡的脸颊似乎变得好看起来，散发着一股难以言喻的魅力，忍不住嘤咛一声，脸泛红霞，躯体发软。 
　　韩立也是意识散乱，在片刻之间就被情火控制了心神，无穷无尽的欲望从心底狂涌而出，翻滚，咆哮，将他平时的冷静和小心翼翼冲散得无影无踪。 
　　他看着近在咫尺的南宫婉，她本就是极美的女子，气质高贵优雅，身姿婀娜，眉目秀雅，眼波氤氲，纵使带着面纱，也难掩绝代风华，此刻迷粉醉人，雾里观花，更添几分妖娆妩媚，诱惑勾人。 
　　“她好美……”韩立咽了口唾沫，忍不住向南宫婉走近一步，与她呼吸相闻。 
　　南宫婉心头狂跳，怦怦作响，眼角眉梢俱都涌上红晕，心道：“他……他想做什么……莫非……不、不可以……我还是……” 
　　韩立看着南宫婉粉颊上涌起娇羞动人的潮红，呼吸一滞，恰巧一股微风袭来，吹落了南宫婉的面纱，顿时露出一张倾城绝色的玉容。 
　　沉鱼落雁，闭月羞花。韩立一刹那想到这几个形容。 
　　他再也忍不住，一把搂过南宫婉的娇躯，将她拥进怀中，紧紧抱了起来。 
　　“啊！”南宫婉一声嘤咛，好像油锅里进了一滴水，身体瞬间沸腾起来，血液奔涌，山呼海啸，仅有的一丝清醒神识和坚持也轰然破碎，同样用双手抱住了韩立，两人耳鬓相贴，慢慢厮磨了起来。 
　　二人从未有过经验，所以只知道傻傻抱住对方，搂得紧了又紧，互相抚摸着对方的背脊，却根本不知道接下来怎么做，体内欲火不仅没有得到宣泄，反而更加爆涨沸腾，冲得他们迷迷晕晕的。 
　　过了片刻，像是陡然醒悟似的，韩立突然扯开让自己早已热得受不了的衣服，丢下绿袍，解开衬衣，渐渐露出精赤的上身。 
　　南宫婉受其启发，也在无比的渴求之下，开始一点点解落自己的衣裳。 
　　她扯落衣裙外的透明纱罗外衣，拂下肩头裙衫，同时解开腰间衣带，将外罩长衣慢慢褪下，然后是流霞般的褶皱裙子，像一抹鸿影般滑落坠地。 
　　眼见只剩亵衣亵裤，她迷醉中微微瞥了韩立一眼，见他早已脱得精光，男性健硕的身躯让她意眩神迷，小腹热流涌动，抛却潜意识中的最后一抹羞意，解下肚兜抹胸，和下身亵裤，甩掉鞋子，露出一具赤裸无瑕玲珑浮凸的完美胴体。 
　　她的胸部硕大饱满，没有一丝的下坠，而是完全傲然挺立着，顶端两颗粉嫩樱桃在空气中微微颤栗，腰肢纤细如若不盈一握，臀部又极为圆浑，曲线滑美丰润，双腿修长笔直如玉柱雕成，娇躯上的每一道线条都起伏跌宕美不胜收。 
　　韩立呼吸急促，鼻翼喷出滚热的气浪，双目泛红，眼神炽热吓人，像是一头挣扎在崩溃边缘的野兽。 
　　他一把搂住南宫婉羊脂白玉一般的身子，恨不得把她揉进自己身体里，双手在她身上胡乱摸着，揉着她的肩头，摸着她的纤腰，吻着她的耳鬓，亲着她的秀发，喉间发出嚯嚯响声，粗热的呼吸不断打落到南宫婉娇嫩的肌肤上。 
　　南宫婉娇躯止不住的颤抖，被韩立粗野猛浪的动作，深情而炙热的抚摸，稚嫩而迷乱的亲嗅，弄得迷醉不已，一边嘤咛娇喘，一边若有若无地回应着他。 
　　她的小嘴微微张开，发出迷幻似的喘息，让人痒到心尖上。 
　　韩立加大动作，两手忽然一把握住她的翘臀和乳房，大手在她盈盈颤立的酥胸和滚圆的雪臀上抓揉挤捏，力度极重，抓得南宫婉“啊呀”叫唤呻吟，浑身颤栗。 
　　她扭过粉颈，与韩立辛苦寻觅而来嘴唇相遇，两人猛然吻在了一起。 
　　韩立搂住娇躯的双臂紧了又紧，低头挤碾着女人的如玫瑰花瓣般的唇，拼命吮吸着她柔软的唇瓣，吸啜着甜美的津液，无师自通般地轻撬着她的牙齿，想要得到更一步的深触。南宫婉被男人火热的吻堵住呼吸，下意识地张开小嘴，被男人趁势而入将粗糙舌头伸入，在她香甜的口腔中肆意搅弄。 
　　南宫婉的舌头在一瞬间被韩立吮住，死死不松开，两人身体最柔软的地方纠缠在一起，她感觉一阵阵的麻痒，酥软，无上的快感轰击得她大脑晕眩，魂飞魄散。 
　　“……啊……唔，啊……叽啾……咕咕……呜，咕唧……” 
　　晶莹的唾液从南宫婉的嘴角溢出，顺着下颌滚动滑落，一路淌到雪白优美的颈子上。 
　　韩立将南宫婉的娇躯一点点轻轻放在地上，让她躺在柔软的草丛中，男性阳刚的躯体压在她的裸躯上，像一头洪荒猛兽，令她动弹不得，只能屈从与被征服。 
　　他松开南宫婉的嘴唇，让她从窒息中得以畅快地呼吸，张开娇艳的小嘴微微吐着舌头。他的嘴唇却继续向下滑落，亲吻着她雪白娇嫩的脖子，舔吻着她微微起伏的胸脯，亲嗅着她的锁骨和香肩，然后猛然来到她堆起的雪乳上，埋首在南宫婉一对沉甸甸的凶奶中。 
　　右手大力抓着左边的巨乳，嘴巴则亲吮着右边的乳房，将丰盈柔软的乳肉含进嘴里，吸嘬品尝，发出“叽啾滋啾”无比下流的声音，涂下咸湿肮脏的口水，将粉腻雪白的酥乳弄得淫靡狼藉。 
　　左乳在大手的抓揉上鼓涨起来，变得更加饱满颤巍，像一座小小的起伏的雪丘，手指搓捻着嫣红的乳头，让它在赤裸的空气中不住颤栗着。 
　　南宫婉张大着嘴巴，不住地吐气呼吸，嘤咛叫唤，呻吟不绝，一双素白的小手抓住胸口上韩立的脑袋，不停地揉弄着他的头发。 
　　韩立将双乳狠狠玩了一遍，大奶的每一寸肌肤都留下口水，这才继续向下，吻着南宫婉滑嫩的肚皮，舔过她平坦的小腹，连肚脐眼都细细吻过一回，这才又来到她神秘的三角带，将她柔软细密的阴毛吻过，最后来到她饱满的耻丘之间。 
　　抱起南宫婉的双腿让它们分开竖立，“啊呜”一声张开嘴巴毫不犹豫含上女人的阴唇，舔弄着她的花瓣，吮吸着她的花蒂，甚至将舌头伸入她的小穴中舔搅。 
　　“……啊……啊啊……呜，唧……嗯，啊啊啊啊……” 
　　南宫婉的双腿绞扭踢伸，不住地搓动，穴间早已不堪的泛湿了。此刻被韩立这般狎玩，只觉一条柔软热龙伸入敏感的粉穴，一时大事不妙，猛地喷吐出了一股蜜水，完完全全射在韩立的脸上。 
　　韩立丝毫不以为意，继续舔弄着小穴，吸啜着南宫婉兰麝般的下液，如品尝珍馐美味一般。 
　　直到南宫婉又被舔出了一股骚水，韩立这才止住。又继续向下吻着她的双腿，将女人一双极品玉腿从上到下，又从下到上，前前后后，仔仔细细都吻过了一遍，亲吻腿根时，连雪臀都薄有一番亵渎。 
　　吻过小腿，脚踝，韩立却是又舔起了南宫婉晶莹剔透粉嫩雕琢的一双小脚。 
　　脚面光滑，足弓轻柔，掌肉雪腻，玉趾晶莹，每一处都是如此完美，偏偏又有股飘飘淡淡似有若无的汗香，更是令人不胜流连，让韩立舔了又舔，恨不能将小脚吸出汁来一般，让南宫婉又麻又痒，又是酣快意满，身心美到了极处。 
　　等于是把南宫婉全身都舔吻了一遍，韩立爬到南宫婉身上，分开她的双腿，勃起怒涨的阴茎对准女人的下体，一阵挤碾摩擦，预备最后的进击攻略了。 
　　南宫婉早就等得受不了，小穴淌出一股又一股的淫水，抱着韩立的脖子就与他热吻了起来。 
　　灼热猩红的龟头撬开南宫婉柔软的粉唇，持续挺进，肉棒一寸寸进入温热紧凑的小穴中，被紧紧裹束挤夹着，带来一阵阵难以言喻的快感，只想插入得更深更狠，很快触到一层柔韧的阻隔。 
　　南宫婉娇喘连连，吐气如兰，不停吹到韩立的脸上，让他如痴如醉，抱起南宫婉的右边大腿，后腰下沉，肉枪猛地彻底压进了她的身体中，捅破处女膜，流出一股殷红的鲜血。 
　　韩立没有停止，而是立即大开大阖起来，肉棒在南宫婉湿润紧凑的小穴中凶猛进出，抽插着她的阴道，让体内早就沸滚欲爆的欲火得以发泄。 
　　南宫婉是几乎同样的状况，哪怕是初承破瓜，但在浓烈的催情作用下，早失去了对痛觉的正常感知，男人火热粗壮的恶龙，让她体验到了无比的快感，这种带着微微撕裂的痛楚，反而让她更加沉醉其中，欲罢不能。 
　　她紧紧搂着韩立的脖子，一边喘息呻吟，一边与韩立拥吻着，黏湿的口水不断从口腔中分泌出来，又被男人一一疯狂地舔吮干净，吻得她嘴唇几乎都要红肿了。 
　　韩立揉着南宫婉的大腿，抚摸揉捏她的光滑柔嫩的屁股，抓着她丰润弹翘的臀肉，手掌上传来盈盈弹手的惊艳触感，令人不胜流连，不时加大力度，将美臀捏得红痕遍染。 
　　右手攫住她左边的乳房，也是用力地抓揉着，将一只豪乳像发酵的面团般捏得肆意变形，又总能完好无损地变回原来的形状，展现着惊人的弹性，在把玩的过程中也渐渐鼓爆涨满，乳尖轻轻耸动颤栗着。 
　　身下动作不停，并逐渐加快，阴道中不断分泌出湿滑的淫水，将他们的性器打湿，让抽插变得轻松，也更加快乐。黏腻的蜜液打湿了女人花径和男人的肉棒，很快也润湿了下体周围，让阴毛和阴囊粘上了一层淫靡的色彩。 
　　“……啊……啊啊……好粗……呀……好热……好大的力气……唔，啊啊啊……哈，咿呀……身子要化了……唔呀呀呀呀呀呀呀……好美啊……哇哇哇哇哇哇哇……” 
　　南宫婉高声淫叫着，男人的肉棒像一条岩浆火龙，粗暴而蛮横地不停贯穿着她的身体，插刺着她的花径，挤碾着她娇软的媚肉，磨蹭挤擦她肉穴中的褶皱，并不时撞击到她最敏感娇嫩的花心，快感像潮水般涌来，如电流般从小腹深处扩散袭向身体各处，让躯体的每一个毛孔都在嘶叫颤吟，舒坦得想要大声呼唤。 
　　韩立嘴唇继续亲吻着南宫婉的脖子，然后吮吸她的胸脯和乳房，一边抓揉，一边含咬吮吻丰盈柔软的乳肉，将一对美乳玩得颤颤巍巍，跳耸不停。 
　　“……唔……爽啊……哈……真过瘾……” 
　　用牙齿和舌头挑逗着樱红的乳头，将一对粉嫩的葡萄都玩得勃起涨立着，乳胸的每一寸肌肤都涂满咸湿的口水，同时将南宫婉的身子侧翻过来，将她的右腿压在身下，侧搂着她的娇躯，一只手穿过她的侧腹继续抚摸她的胸部，一只手在她柔软的纤腰和小腹上抚摸着，身下紧抵着她的侧臀，阴茎与桃源蜜洞紧密相连，片刻不放松，撞得美臀劈啪直响。 
　　“……哈……啊……啊啊……嗯，呀……好深……好热……唔唔……不要……好激烈啊……身子受不了了啦啦啦……好快活……好舒坦呀呀呀呀呀呀呀呀……唔咿咿咿咿咿咿咿咿咿……哦哦哦哦哦哦……” 
　　阴茎在湿穴中快速无比的激烈进出，几乎带出一片残影，淫水不断从小穴深处浸出，淅淅沥沥的滴落下来，滑过南宫婉粉嫩的臀部，一直流到地面草地上。 
　　又将她的身子彻底翻转，抱扶着她的细腰，让她摆出双腿叉开雪臀后翘的淫荡姿势，阳物与粉腻的小穴紧紧咬合在一起，每次甫一稍分立即又大力耸入，几乎全根没入，狰狞肉龙一次次贯穿娇嫩的蜜壶，龟头戳抵着敏感的子宫口，让南宫婉更是不堪鞭挞，淫液四溅，汁水淋漓。 
　　“……哈啊……啊哈哈……唔呀……咿呀呀呀呀……不行……不行啦……身子要化了……美死了啦啦啦啦啦……哦咿咿咿咿咿……噢噢噢噢噢……快活死了啦啦啦……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……” 
　　南宫婉疯狂地摇曳雪白的美臀，摆扭着纤细的腰肢，螓首时而微微仰起，时而低低垂落，乌云长发随之抛甩，优美的脖颈像白天鹅般起伏着，胸前一对丰乳划过一道道惊心动魄的白浪弧度。 
　　她的屁股不时高高抬起，纤腰下压几欲折断，竭力配合着来自身后的狂猛肏干，花径紧紧包裹着男人粗硬的勃大，柔嫩的媚肉容纳着男人蛮横粗野的宣泄与冲击，每次娇嫩的花心被狠狠撞击，就是一阵痉挛似的颤栗，淫水止不住地疯狂分泌，玉穴一片狼藉靡乱。 
　　“……啊啊啊啊……唔哈哈哈……哦咿咿咿咿咿……唔噢噢噢噢噢噢……不行了啦啦啦啦啦……要死了……小穴被插坏了……唔哦哦哦哦哦哦……呦呦！！……喔喔喔喔喔喔喔喔……来了，要来了啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……” 
　　一阵高亢的呻吟浪叫中，南宫婉湿汗如雨，娇躯疯狂痉挛，小穴抽搐一般疯狂箍夹着韩立的阴茎，几乎要将之勒断一般，死死不愿松开，猛地花心剧烈颤栗，喷射出了一股股浓郁的阴精，狠狠浇打在韩立的龟头上。 
　　韩立被勒射得舒爽无比，候南宫婉反应稍微放松，当即把她整个身子搂抱起来，让她背对着跌坐在自己怀中，双手从后面扣住她的双乳，脊背紧贴着自己滚烫的胸膛，挺动下身，阴茎依旧在南宫婉发泄过的小穴中抽插顶送。 
　　美人在高潮反应不断的余韵中几欲疯癫，阴精一阵阵泄出。韩立也被南宫婉这种深藏不露的骚媚劲弄得舒泰万分，尤其是在南宫婉高潮之后，一股充沛灵气自她体内溢出，顺着二人性器相连的地方流动，一直导入韩立体内，让他灵力爆增，不断汇入四肢百骸，聚向丹田气海，修为噌噌不断往上增长。 
　　韩立沉醉在性爱快感和修为增长的愉悦中，动作更加凶猛狂浪，一根紫红肉棒插得南宫婉欲仙欲死，淫水狂泄，张着娇艳的小嘴呻吟不绝，晶莹的唾液从嘴角淌出，翻着白眼轻吐着小舌头。 
　　又不知这般狠命抵送了几十上百下，南宫婉早叫得声嘶力竭，几乎连气也喘不过来，韩立修为已涨到尽头，到了炼气巅峰，只需轻轻一步，就可步入筑基。 
　　他猛地低吼一声，脊椎一阵发麻，一股股磅礴浓郁的精液爆射而去，狠狠贯注到了南宫婉娇嫩的身体中。 
　　南宫婉颤声高叫，被韩立滚烫的精液浇得舒爽无比，她所修之素女轮回功对此本来有所封禁，但因为身心太过舒畅，内心缺乏抵制，禁制略有松动，将男性浑浊浓稠的精液留下不少在花径子宫之中。 
　　在这种猛烈无比的冲击下，南宫婉再也经受不住，迷迷糊糊地晕了过去。 
　　韩立将阴茎从南宫婉小穴中抽出，顿时一股浊白的精流从她雪白的腿根涌出，韩立精力耗尽，倒在南宫婉身边也昏睡了过去。 
　　大概一刻钟之后，韩立悠悠醒来，淫毒尽去，神识回复清明，立即想起方才经历之事，不由大吃一惊，暗道不妙。 
　　一看身边躺着一丝不挂玉体狼藉的南宫婉，自己也是这般全身赤裸，二人衣裳凌乱散落的到处都是，这果然不是一个梦，一时大感头痛。 
　　韩立拾起自己的衣服，做贼心虚般的迅速穿好，将法器、储物囊也一一收好，悬于腰间。 
　　再看南宫婉，她依然躺在原地没有醒来，于是大着胆子上前唤了她几声，她却始终不醒。 
　　南宫婉侧躺在方才两人激战过的地方，草地上还到处是淫靡的痕迹，玉体玲珑起伏，妖娆妩媚，肌肤晶莹似雪，白皙中又透着粉嫩的嫣红，圆润的肩头，优美的脖颈，翘立的酥乳，纤细的蛮腰，浑圆的雪臀，修长美艳的双腿，每一处线条都美得惊心动魄，让人呼吸堵滞。 
　　韩立忍不住蹲下身来，在南宫婉肩头轻轻抚摸着，看着她盈盈颤栗的硕大雪乳，禁不住心脏狂跳，颤抖着想要再摸一下，正欲将手掌攀附过去，猛然瞥见南宫婉在沉睡中微微蹙起了秀眉，不禁吓了一跳，赶紧将手收回，辫在身后。 
　　再一瞥，南宫婉并没有醒来，他悄悄松了口气，又隐隐有些失望。 
　　韩立检视心境，微微吸了口气，收敛心神，自己怎么能再趁人之危呢。他走向南宫婉散落在地上的衣物，打算先为她穿好衣服。 
　　将手伸向地上粉紫色的套裙，忽然一道灵力将手无情震开。 
　　韩立暗暗吃了一惊，低语道：“想不到连一件普通衣服都设有禁制，也太夸张了吧……”对南宫婉的身分不由得又有了许多无端猜测。 
　　眼见如此，他也不再自作多情自讨没趣，找了块远离南宫婉的干净地方，打坐修炼起来。他发现两人云雨一番过后，自己的修为竟然莫名其妙的增长了许多，竟已是到了炼气巅峰。 
　　但这股多余灵气似是外来之物，根基不牢，他赶紧运转功法，巩固境界。 
　　韩立打坐练功时，又过了好一会儿，南宫婉这才晕晕乎乎地醒了过来。 
　　南宫婉嘤咛一声，感觉浑身疼痛，腰酸背痛，四肢乏力，好一阵才稍微缓过一点劲，再一想起刚才发生的事情，不由得大为羞愧恼怒，感到丢脸至极。 
　　南宫婉修炼素女轮回功，恰值轮回期间法力降到炼气期，这才以炼气期弟子身份混入血色禁地，本想掏些好处，不想偷鸡不成蚀把米，反而搭上自己珍藏多年的处女之身，凭白送给一个见都没见过几面的陌生人，实在是亏大发了，血本无归。 
　　她又羞又恼，偏偏发作不得，环顾四周，看着韩立好整以暇地在远处打坐修炼，自己却还是浑身赤裸，身上狼藉一片，她粉颊如烧，首要念头就是先穿好衣服再说。 
　　捻指成诀，遥遥摄向飘在不远处的粉裙，不想衣裙竟毫无反应。 
　　南宫婉微一错愕，她的衣服全部设有禁法，只有身为主人的自己能碰，而且可以如法器一般摄取自如，还是第一次碰到这种毫无反应的情况呢。 
　　稍一检视，才发现竟是自己法力耗尽，尚未恢复，南宫婉嘟囔着小嘴，不由更加懊恼和丧气了。 
　　她浑身一阵瑟缩，莫名感到有点寒冷，现在全身赤裸，一片光溜溜的，心中竟不由有些害怕，好像有许多人在打量着自己似的。 
　　赶紧四顾一圈，果然周围除了韩立在远处修炼外，并无他人，这才轻轻舒了口气。 
　　她不得不艰难支起身子，向衣服的所在走去，不料刚一站起，就险些跌倒，双腿一片发麻，腿间酸痛，原因自是不言自明。 
　　她恨恨地瞪了一眼远处老僧入定般的韩立，轻咬着银牙，一步一步慢慢走向裙子处。 
　　站在套裙前，南宫婉刚欲弯下腰来，将之拾起，忽然感觉身体一阵发热，下体隐有骚痒，她不由吃了一惊，发觉这墨蛟淫囊之毒，端得霸道，竟还有些许潜藏体内还未完全消去。 
　　她不得不摄收心神，慢慢蹲下身子，将几处衣服都拾起穿好，然后运起好不容易凝起的一点法力，将体内欲火强行压下。 
　　她却未曾料到，这一下却对自身功法产生了始料未及的影响。 
　　南宫婉还有一件肚兜抹胸未曾找到，四处环顾，却根本没有看见。 
　　韩立这时睁开眼睛，缓缓收起功法。其实早在南宫婉醒来时他就察觉了，不过姑娘身上未着丝缕，两人又发生这种关系，实在不好相见。所以一直等到南宫婉穿好衣服，解决身上麻烦，这才出定。 
　　南宫婉见韩立醒来，也顾不上再找肚兜了，赶紧将裙衫一掩，遮住酥胸，勉强不露春光。 
　　看着走近的韩立，南宫婉当即端起架子，装作气势十足道：“我是什么身分想必你有所了解，我们之间发生的事，只是一个错误而已，就当是一场梦罢了……” 
　　她心中却想着，这小子先醒，却没有杀我灭口，夺我身上宝物，还算有点良心，就放过你也罢。 
　　韩立微微一滞，但似是早已料到这般结果，只得道：“……我知道了。” 
　　南宫婉又看了看草地四处，又看了看韩立，忽然道：“你……比我先醒过来……有没有……有没有拿了什么不该拿的东西……” 
　　韩立一怔，说道没有啊。看着南宫婉明显有几分不信的眼神，当即把身上物品都拿了出来，连储物戒指都掏了出来，把里面的东西都翻了出来，让南宫婉检视。 
　　南宫婉略一翻找，发现真的没有，并不是这小子偷了自己的肚兜藏起来，暗道罢了，不过是一件衣裳罢了。 
　　韩立却陡然瞥见南宫婉掩饰的身姿，见她上半身里面竟是没穿抹胸，一对挺翘圆浑的酥乳在纱衣遮掩下若隐若现，立即明白她所说不该拿的东西是什么了，赶紧慌忙道：“我身上所有东西和储物装备都在这里了，真的没有再藏任何东西……” 
　　同时翻了翻自己的衣领和袖口，以示清白。 
　　南宫婉不闲不淡地瞥了他一眼，道：“罢了。”过去取走石殿中的金色箱子，道：“其余的东西都归你啦……” 
　　这时身上压抑的欲火突然又有反复，她暗道不妙，也再顾不得再好整以暇，忙道：“就此别过吧。若我们的事有第三个人知道，你就等着死吧……” 
　　韩立道：“我会守口如瓶的！” 
　　南宫婉也不多说，当下凝气御诀，朝外飞去。 
　　韩立猛然想到，对着南宫婉婀娜的背影喊道：“你叫什么名字……” 
　　南宫婉却并未回答，而是加快身形离去。韩立正自失落，一道清脆声音忽然飘来耳中：“我叫南宫婉……” 
　　韩立嘴角不由勾起一丝微笑。 
　　见南宫婉身影完全不见了，他马上收拾起洞穴中的材料，紫猴花、天灵果、玉髓芝……还有许多叫不出名字的药草。 
　　还把墨蛟整个尸体收入储物器中，却没有注意到，南宫婉遍寻不见的肚兜抹胸，就挂在黑蛟的尸体上。 
　　眼见时间不早，血色禁地即将关闭，韩立赶紧御身离去。 
　　出了禁地，因为韩立上缴了35种药草灵植，其中更有7种极度珍贵，让李化元赢得了打赌，大大涨了面子，当下一高兴就将韩立收为了记名弟子，还传下他梦寐以求的青元剑诀。 
　　回到黄枫谷，韩立立即开始炼制筑基丹，最后成功冲破关隘，成功晋升到筑基初期。 
　　如此便正式拜入了李化元门下了。 
　　这日韩立有事来到李化元处，李化元道：“来，这是你红拂师伯，快来见过！” 
　　韩立见面前是一位风华绝品的妇人，一身橙色素袍委地，手执拂尘，所有头发一丝不苟地盘扎在头顶束箍中，一副女道打扮。丹凤眼，柳叶眉，琼鼻挺直，下颌尖尖，双眸清亮似水，神情冷漠淡然，虽说长相美艳无比，也不由得叫人生出敬畏之心。 
　　韩立赶紧行礼道：“晚辈韩立，见过红拂师伯！” 
　　红拂微微点头。 
　　韩立说完事情，便马上告辞离开了。 
　　红拂看着韩立的离去背影，打量一阵，道：“把他和萱儿配成一对，倒也勉强配得上……就是不知萱儿这个任性丫头能不能看中他……” 
　　李化元摸了摸胡子，露出思索的神情。 
第二章 
　　红拂和李化元商量一阵，做下了为韩立和董萱儿牵线的决定，准备让他们双修。 
　　不久，韩立便受命和董萱儿一起去参加燕翎堡夺宝大会，李化元本意是想让他们借机熟络，培养一下关系和感情，不想恰逢魔道入侵，鬼灵门在燕家血祭七派弟子，韩立费尽手段，才救下董萱儿让她先逃，又和鬼灵门的王蝉大战了一场。 
　　归途中被征调守卫灵矿，无意中又获得不少好处。 
　　回黄枫谷后，先向李化元复命，说了一番这些日子的经历，李化元见他大难不死，修为又涨，不由对这个弟子又多看几眼。 
　　董萱儿自从为韩立所救，便对他情思牵系，心中好感极佳，一直记挂着他。一听说他回来了，就急急忙忙跑来看他。 
　　怎奈韩立对这个轻浮任性、娇蛮荡媚的修二代实在不大提得起兴趣，本想寻机摆脱她的纠缠，但师父有命，又不好直接拒绝，每日修行钻研之余，不得不抽出时间陪她。 
　　这天董萱儿偶尔得知韩立竟会炼制丹药，死缠烂打要他为自己炼制几粒定颜丹试试，嘱咐他炼好后要第一时间送来给她。 
　　韩立无奈，只得花费时间，烧了一炉定颜丹出来，然后送至红拂居。 
　　董萱儿和她的红拂师姑住在一处，韩立进了红拂居，不想半天一个人也没看到，刚想就此回府改日再来，忽然碰到一个行色匆忙的红拂弟子，对他微笑道：“是韩立师弟吗，你一定是来找萱儿师妹的吧……呵呵，她嘱咐过，如果是你来了，就直接去后殿她的寝居处找她就好了，不必客套见外……”说完便急急出去了。 
　　“诶！诶……” 
　　韩立叫她不停，只得打消回去的想法，不然董萱儿日后若是得知自己炼好了丹，却没有第一时间送来，定要和自己闹上一闹，那可真是叫人大大吃不消。 
　　叹息一声，他只得胡乱向红拂居宅邸深处寻去。 
　　…… 
　　后殿群落中一处偏殿，正是红拂住所，她性喜清静，所以反而把最大最好的院落让给爱徒加私生女的董萱儿住了。 
　　干净雅致的闺房之内，倚近窗边的一个大浴桶正冒着腾腾热气，旁边的屏风上挂着暖橙色的道袍，白色衬衣和几件亵衣亵裤。 
　　一具活色生香的娇艳女体躺在浴桶中，漆黑如瀑的浓密长发披在桶外，氤氲透亮的热水中，美艳的娇躯玲珑浮凸若隐若现，晶莹白皙的玉臂扶在浴桶上，主人的脑袋向后仰靠着，舒坦地微眯着眼睛，享受着蒸腾的热水浴。 
　　她有一双十分漂亮的丹凤眸子，微露的眸光清亮似水，柳眉弯弯，琼鼻挺直，下颌尖尖，五官秀雅精致，脸颊此时涌动着娇艳的红晕，艳丽动人。 
　　若是被人陡然看见，恐怕谁也不敢相信这就是黄枫谷平日里寂寞清冷不苟言笑的红拂师祖。 
　　红拂用嫩藕似的玉臂拂动浴水，浇在自己娇嫩的肌肤上，手臂一动，半沉在浴水中的饱满酥胸就是盈盈一颤，令人忍不住狂咽口水。 
　　她看了一眼自己饱满圆润的雪胸，将手覆上轻揉了一下，眼波泛起一缕迷雾，轻轻颤吟了一声，娇艳的脸颊变得更加红润动人。 
　　水下的小腹若有若无的颤动，身体中似乎有什么躁动不已，想要疯狂宣泄而去，将一切都碾得粉碎。红拂冷哼一声，敛神静气，努力压下心中所有情思邪念。 
　　自从年轻时的不堪遭遇发生后，红拂就产生了心魔，二十余年来无论如何都抹之不去。心魔也对她的修炼都起了巨大的阻碍，纵使红拂的天资惊才绝艳，目前也仍只是金丹中期修为而已。 
　　今日无缘无故心魔再次发作，格外凶猛，怎么也压服不下去。水下的双腿不自觉地绞扭在一起，小腹甚至涌出了一股热流，浸染在了热水中。 
　　“……啊……”红拂轻轻吟叫一声，艳丽的面颊红晕更甚。 
　　正努力和心魔邪念作着顽强斗争之际，将所有思维意念都凝神汇聚在脑海神识之中，突然“怦”的一声巨响，一道身影猛地从窗口窜了进来，正好落在浴桶尺寸之外。 
　　红拂凤目一睁，目光如银电般恼怒地射去，心想是谁这么大胆，竟敢在自己洗浴时闯进来？！ 
　　纤手一拍浴水，傲人身姿猛地站了起来！ 
　　韩立找到后殿，看着正中间最豪华最气派的院落猜想必是红拂师伯的居处，于是向偏殿寻来，不想碰到一只红拂豢养的二阶灵兽雪蝉貂，把他当作外敌攻击，韩立不想惹事狼狈而逃，谁想慌不择路闯进了正在洗浴的红拂的闺房。 
　　“糟糕……”乍见眼前情形，韩立心中就是暗道一声不妙。 
　　眼前妇人风华绝代，胴体妖娆，而且不着丝缕，纤毫毕现，傲然丰满的硕大乳房，不盈一握的细嫩腰肢，浑圆熟美的挺翘丰臀，丰腴性感的笔直双腿，晶莹的肌肤上挂满水珠，颗颗滚落滑动，透着盈盈水光。 
　　一张成熟妩媚的面容俏目含煞，不怒自威，懊恼的目光如一把利剑刺穿人心！ 
　　韩立看了一瞬，已不经意把她全身上下仔仔细细印在脑海深处，才猛然认出，这个美艳无双的绝色妇人，竟是红拂师伯！ 
　　他赶紧低头转身，道：“失礼了，红拂师伯！韩立本是来找萱儿师妹的，不想被一只雪蝉貂无故攻击，躲避之际误入这里，实在是……” 
　　“你这……”红拂正欲训斥，突然心口巨颤，心神一乱，压抑多年的心魔邪欲突然在这一刻爆发开来！ 
　　她猛地张开娇艳的小嘴，呵出一口清雅香气，眼睛瞬间蒙上了层层雾气，腿间涌出了一股晶莹的蜜液，顺着光滑白嫩的大腿往下流着。 
　　“……你这个弟子……真是好大的胆子呢……”红拂的声音陡然变得娇媚，低迷，婉转，热水浸泡下晕红的脸颊变得更加红润，整个人仿佛在瞬间变得荡媚诱惑起来。 
　　然后韩立根本没有听出来，想着红拂师伯会不会突然出手杀人灭口，已预备要脚底抹油了： 
　　“弟子不敢，多有冒犯！韩立这就立即退出去！” 
　　“……呵……”红拂轻轻吐了口气，“就是你师父都从没敢偷看我洗澡啊……你说，我该怎么惩罚你呢……” 
　　她语气轻柔，不带丝毫杀伤力，但韩立心中陡然一凛，正欲不顾一切冲出去，却是手脚一僵，已被红拂抓住了。 
　　金丹和筑基期的巨大差距，不可以道里计！ 
　　红拂素手一挥，韩立就倒飞着落进了浴桶中，与红拂正面相对，浑身湿了个透。 
　　“……呃，师伯……你这是……”韩立忧心恐惧，又有些不明所以。近在咫尺的娇艳胴体，一时让他心脏怦怦乱跳，气血充脑。 
　　红拂捋了捋一头披在背后的细密青丝，一直垂落到挺翘的雪臀后面，她走出一步，立即与韩立呼吸相闻，鼻尖几乎对着鼻尖，胸前的盈盈巨乳，巍巍颤动，贴上了韩立潮湿的衣服。 
　　“……呃……唔……” 
　　韩立不及开口，红拂忽然吻上了他的嘴巴，把他的疑问堵住，一边剥落他的衣服，露出结实的胸膛，抚摸他的肩膀，娇躯紧紧挨凑了上去，丰翘的乳房贴在韩立赤热的胸肌上，把他近乎推倒着靠在了浴桶上，柔软的小手继续滑下，倏地伸向他的腰带里面。 
　　“轰~”韩立气血喷涌，胯下一下子竖立起来，紧紧顶着裤裆，也不由地马上回应起了红拂。 
　　一边解开腰带，让长袍丢在浴桶外边，一边裹住红拂的娇躯，抚摸她的丰满圆润的屁股和挺拔傲人的乳房，低头吻着她的小嘴，用力的碾吮着她的唇瓣。 
　　红拂的脸颊上情欲涌动，平日里冷漠禁欲的神情早已不见丝毫踪迹，眼泪柔媚，魅惑诱人，被韩立粗糙火热的大手握住，娇躯盈盈一颤，嗓音发出颤吟，嘴角忽地涌出了一股晶莹的唾汁。 
　　韩立享受地吮吸着红拂师伯娇嫩的樱唇，将舌头伸入她的小嘴中，搅弄着她的腔体和软舌，吸啜着甘甜的汁液，大手在她丰满迷人的胴体上抚摸揉弄，说不出的快爽，胯间的火热阳物怒挺勃起，紧紧顶在红拂的腿腹间，一阵阵跳动，更让红拂娇躯发抖。 
　　“……啊……呜……”红拂一只手抱着韩立结实的身体，一只向下伸出，猛地握住韩立粗大的火龙，芳心乱颤中轻轻撸动着，并引向自己的胯间，一条雪白性感的大腿勾着韩立的双腿，若有若无地搓动着。 
　　韩立的龟头忍不住喷出一股黏稠的前液，打湿了红拂白嫩的小手，他微微松开口，看着红拂娇羞动人的妩媚面容，叫道：“红拂师伯……” 
　　红拂握着小小韩立，让灼热黏湿的龟头顶住自己也已泛湿的柔嫩的下体，娇躯颤动，媚眼惺忪道：“……韩立师侄呀……师伯最近正在钻研一门双修功法……我谷中弟子中属你最为机灵懂事，天赋异禀……师伯亟需你的帮助……修行大事，不可怠慢……你可要好好表现，加油努力，千万不要让师伯失望啊……唔，啊……” 
　　韩立玩弄着红拂的乳房和美臀，感受着这具比南宫婉更加丰满诱人的肉体，一阵比一阵用力的揉捏，道：“……是……弟子韩立必定尽精竭虑，不敢怠慢……” 
　　“……呜……呼……很好……师伯早就看出你不同凡响……咿呀……他日必定比你师父更有出息的……” 
　　韩立猩红怒胀的龟头对着红拂娇嫩柔软的花瓣一阵抵碾，戳出了一股股浓郁的花蜜，他腰身一挺，猛地插入了进去，没想到花径紧窄异常，进去之后紧紧箍住韩立硕大的肉棒，一时动弹不得。 
　　红拂娇躯颤栗，张嘴轻呼，感到韩立粗大火热的分身瞬间贯穿了自己整个身体，子宫猛地喷出一股骚水，浇在韩立的龟头上，激得他一阵舒爽。她浑身发软，滚烫酥麻，却是主动动起了纤腰，翘臀一颤，一股花蜜顿时从两人性器交合处涌了出来。 
　　“……师侄呀……修行自当勤勉，不可白白辜负大好时光……咱们，就抓紧时间，潜心体会，好好修炼吧……” 
　　“……唔，是……弟子遵命……” 
　　韩立一阵暗爽，搂住红拂娇媚艳熟的胴体，挺腰抽送，在红拂早已糜烂泥泞的蜜壶中抽动着，操干着这位高贵冷艳的玉女师伯，享受着美人小穴的紧凑箍夹。 
　　大手在丰挺雪白的奶子上用力搓揉，捏得整个弹翘滑嫩的乳肉都鼓涨起来，像面包发酵似的，变得更加硕大丰满，尖端嫣红的乳头也勃起颤立着。 
　　韩立舔吮了一会儿红拂的嘴唇和下颌，猛地滑下，脑袋深埋进师伯的丰乳中，张嘴咬上了她饱满柔嫩的奶子，肆意地享受吮吻起来。大手揉玩起了另一边的乳房，同时搂起她丰腴熟美的大腿，身下狠力肏干，一阵比一阵有力地抵耸，操出了一股股的淫汁。 
　　“……啊……嗯，啊……唔，呀……咿呀呀呀……韩立师侄……呀，啊……你的尘根，倒也真是不小呀……唔呀呀……嗯，哼……好涨……好热呀……师伯感到灵气活跃，修为大有妙悟啊……嗯啊啊……” 
　　“……唔，哈……啾……师伯……你的奶子……真大啊……”韩立咬着丰盈的乳肉，含糊道。 
　　红拂粉颊涨红，娇艳欲滴，被韩立下流的动作和话语激得兴奋无比，丰乳耸动，美臀颤栗，浑身滚烫熨帖，被男人粗大猛烈的动作插得舒爽难言，娇吟浪叫不已。 
　　韩立一会儿咬着右边的乳房，一边咬着左边的乳房，将一对丰润的巨乳全都仔仔细细玩了个遍，嘴巴舌头舔过每一寸娇嫩光滑的乳肉，涂满咸湿黏腻的口水，将一对粉嫩樱桃玩得勃起翘立，盈盈颤动。 
　　搂着平日里只敢远观不敢亵玩的冷傲师伯的纤腰，一双大手全部覆上她丰盈柔软的翘臀，用力的揉捏抓挤，弄出一片红痕。 
　　身下动作愈加激烈粗暴，将一只美鲍粉穴撑涨充满，粗硕的棒身被肉穴紧紧裹住，千褶百皱的媚肉层层蠕涌上来，箍夹得韩立舒爽无比，快速狠力地进出间插得汁水淋漓，淫液四溅。 
　　“……啊……呜……呜呜……好粗……好涨啊……哇啊啊……顶到最里面了……呀，韩立师侄……啊，哈啊啊……看来你对双修之事……颇有心得体会啊……啊，美死了……这一下操得美死了啊……呜呜！呜呜……” 
　　韩立一边搂起着红拂一条丰腴的大腿，一边揉玩她的巨乳，胯下猛力操干，激得浴水哗啦乱响，溅射得满地都是水迹，他又吻起了红拂的肩头，锁骨和雪颈，吻上了她的下巴和嘴角，在她娇艳明媚的脸颊上胡乱吻着。 
　　“……唔……师伯……哼……你的小穴，真紧……唔，夹得师侄鸡巴好爽……啊，哈……师伯的奶子真大……真弹呀……” 
　　红拂听着韩立下流淫秽的话语，被他狂热乱吻，尽管脸上到处是肮脏咸腻的口水，也丝毫不以为意，反而感到一种莫名的刺激，酥心滚烫，娇躯颤抖，微张着小嘴，隐隐吐出舌头，嘴角挂着一条银亮的晶莹唾线。 
　　韩立一会儿吻她的额头粉颊和耳垂，一会儿吻她的眼睛鼻子和嘴角，吸啜着她嘴角流出的甜汁，同时说着淫乱污秽的话，下面动作越来越猛烈，有如狂风暴雨一般，操得红拂如风雨中的小舟一样飘零摇荡，哀泣不已。 
　　玩着这位地位尊贵清冷孤傲的女修师伯，似乎有种特别的激爽感，韩立平日也看出自家师父李化元对红拂抱有很特殊的感情，要说对她没有爱恋倾慕那肯定是骗人的，现在却被自己捡便宜给干了，再想到不久前和南宫婉的一夕欢好，自己最近桃花运是不是也太旺了？ 
　　“……啊……呜，呜呜……师侄……呵，哈……小师侄……你的实在太粗太大了……弄死师伯了……呜呜！呜呜……慢点……呵……太激烈太厉害了噢……哦哦！嗷哦哦……噢噢噢噢……呜喔喔喔喔……” 
　　红拂被韩立一根硕大的肉棒操得酣爽无比，似乎连魂都要飞上了天，立地飞升一般。小穴嫩肉翻涌，蜜液一股接着一股地潺潺涌流着，不停地淌进浴水之中，腿心下体到处都是狼藉淫靡一片。 
　　她紧紧搂抱着韩立结实的胸膛，忽然浑身剧烈颤抖，下体疯狂收缩，抽搐似的痉挛蠕动，几乎要将韩立的肉棒箍断一般，大腿死死缠着他的腰身，猛地花心一颤，喷射出了一股股浓稠腻蜜的阴精，狠狠浇打在韩立的阴茎上。 
　　韩立被激得销魂无比，鸡巴昂扬怒涨，一阵比一阵有力地狠肏着红拂娇嫩的穴心，脊椎如同冒烟一般，也是骤然爆射出来，把滚烫的精液狠狠射进了红拂的子宫，把她的下体彻底灌满。 
　　阴茎抽出，顿时一股黏稠的白浊顺着红拂雪白的大腿涌淌了出来。 
　　韩立爽完之后，粗重地喘息着，马上想到红拂会不会拨妹无情，杀自己灭口，又在想办法开溜了。 
　　却不知红拂在这般强烈的高潮一泄之后，身心舒泰，熨帖无比，浑身每一个毛孔都舒爽得想要嘶叫大喊起来，心底潜藏多年的心魔消弱许多，一直以来压抑自己的修为瓶颈松开，灵气充沛活跃，欢动不已。 
　　她心头大喜，如此一来自己突破到金丹后期恐怕指日可待了，没想到和这个小师侄一度欢好还有这等天大好处！ 
　　看着韩立的眼神不由更加柔顺妩媚了。 
　　她搂着韩立的脖子，半分不松，道：“……师侄，天色尚早，这双修功法对师伯果真妙用无穷……不如我们再继续钻研钻研吧……” 
　　凝气御诀，带着韩立湿透的身体一起飞到房内的床榻之上，红拂坐在韩立躺倒的身上，玉腿盘曲，纤腰妖娆，丰乳肥臀，曼妙无双，她握住韩立的阴茎撸动起来，眼神中涌动着渴望兴奋的光芒。 
　　“……师伯……你这是……”韩立低叫一声，暗道不会是还要来吧？心中却不无期待骚动。 
　　小小韩立很快竖立起来，红拂叉开双腿，蜜汁充盈的肉壶当即套了上去，旋即扭腰摆臀，在韩立身上动作起来。 
　　“……啊……” 
　　韩立立时陷入一片紧凑之中，也缓摆起腰肢，迎合着红拂的动作，任肉棒在娇柔淫媚的肉穴中进出，感觉着被师伯主动套弄的快感。 
　　他伸手抓住红拂丰满圆润的雪臀，用力揉捏把玩着，抚摸着她光滑丰腴的大腿，捏着她翘嫩迷人的大屁股，甚至大胆地将手指伸到她的臀沟中，作着若有若无的抚弄触摸，弄得红拂阵阵喘息娇呼，腰臀耸动得更加卖力，迅速，饱满的肉壶不停疯狂地套弄着韩立粗硕的阴茎，涌出了一股股的花蜜。 
　　但很快红拂的力气就消退下去，速度逐渐变慢，韩立被她弄得火上心头，等得不耐，猛地把红拂抱着反压在身下，搂起她一双腴美雪白的玉腿，沉腰抖臀，狠狠操干了起来，把一个湿润肉壶插得噗哧直响，淫乱不堪。 
　　“……啊……嗯，啊……唔，咿……哦哦……韩立……啊啊……小师侄……噢……好粗……好热啊……哦哦噢……好大的力气……好激烈……好刺激啊……唔呜呜……噢噢！！……咿唔唔唔……操死了……爽死了……喔喔喔喔……” 
　　红拂漆黑柔顺的长发铺陈在床榻上，艳丽精致的脸颊一片晕红，小手无力地抚在额头上，玉体耸摇，雪乳晃动，纤腰被时时顶起，又一次次重重落下，浑身只觉被韩立火热粗大的阴茎肏得无可奈何，骚水直流，爽得魂飞天外，只好张开娇艳的小嘴不住地高声浪叫。 
　　韩立干脆将她一双丰腴美腿扛在肩上，半跪起来，下体与红拂成熟的胴体紧密相连，粗壮的大鸡巴在她的淫穴中一次次抽退、操入，插得蜜汁喷涌，淫水四溢。 
　　一会儿又把她的身子侧翻过来，跨坐在她的大腿上，抱起她另一条玉腿，一边舔吻品尝着她光滑腴美的小腿和晶莹的玉足，一边狠肏狂干着她鲜嫩的肉洞。一会儿搂起她的细腰，让她跌坐在自己怀中，抱着她的玉体挺臀狠顶，肉棒一次次猛戳着她娇嫩敏感的花心。 
　　韩立换过种种姿势，变着花样操弄，把这个美艳妖娆的师伯玩得娇啼浪吟不绝，扯着嗓子如泣似诉，声嘶力竭的哀嚎不已。 
　　又一连几十记后，韩立灼热的龟头狠狠抵在红拂的花径深处，颤抖着把一股股滚烫的精液射进了师伯的花心之中。 
　　红拂被滚烫的精液一浇，早已濒临高潮的她也是浑身舒爽，花房痉挛，高亢呻吟中颤栗着泄身了出来。 
　　韩立把红拂酥软的胴体放在床榻上，抽出大鸟后正准备结束，不想红拂雾眼迷离眼巴巴地望着他，搂住他宽阔的腰部，怎么也不放手，把潮红娇艳的面颊贴在韩立的大腿上，闻嗅着男人灼热阳刚的气息，看着近在咫尺的巨根，芳心又是一阵骚动，腿间淌蜜，把韩立按在了身下，如蚁附城如蛇逶迤地缠上了他的身体。 
　　“噢……这个骚蹄子……”韩立心中一阵嚎叫，鼓起精神，又狠狠玩起了这个禁欲数十年欲求不满的绝色妇人。 
　　一鼓作气，再而衰，三而竭……即使以韩立旺盛的精力，在美妇人迷人的娇躯中一连爆射四次，也有些体力不济，气喘吁吁地躺倒在了床上。 
　　红拂躺在韩立身侧，饱满的乳房紧贴着他的手臂，被一连狠狠地浇射数次，才终于有些心满意足，似乎这几十年的饥渴都得到灌溉，通体舒泰，身心从上到下，从里到外，每一处都感到欢畅无比。 
　　她也正打算结束了，眼看时间不早，窗外已是黄昏，门外突然响起动静，一阵轻盈的脚步声传来，敲门声响起后，只听到董萱儿的声音道：“师姑，你在吗？……我听说韩立来红拂居了，但没看到他的人，想问问师姑有没有见过他……” 
　　红拂大吃一惊，似乎此时才猛然想起，韩立这小子是自己给女儿萱儿物色的双修对象，自己之前早已点拨暗示过萱儿，没想到阴差阳错，却被自己结结实实吃到了肚子里，还不止一回两回，若是让萱儿进来看到眼下的场景，那真是羞也羞死人了。 
　　她脸上瞬间涌起一片羞红，手忙脚乱就想收拾遮掩，从床上爬起身，刚迈出一条玉腿想要就此站起下床，不料腿根一软，一下子跌坐到了韩立身上，淫靡秽乱的下身结结实实坐在了韩立的脸上，蜜汁泛滥的肉穴紧紧堵在了韩立的口鼻上，弄得他一阵呜咽挣扭。 
　　红拂“啊”的一声，想要起身，却怎么也提不起劲，韩立的嘴巴和鼻子紧贴在自己的肉唇间，搅弄得自己敏感的下体一阵骚痒难耐，淫液泛滥。 
　　“师姑，你怎么了？出什么事了吗？……萱儿要进来了……”董萱儿在门外听到动静，轻轻推开房门，就要进来。 
　　“不要！”红拂芳心紊乱，哪能让女儿看到这副场景，不由猛喝了一句，素手一拂，急急忙忙把地上韩立的衣服收起掩藏在床下，又轻施法诀，将韩立的身子隐身藏住，同时对门外道：“萱儿啊……我正在洗澡，还没穿衣服呢……你就别进来了……我没有看到韩立……估计他来红拂居没找到你，就回去了吧……要不你去他师父府上问问……” 
　　董萱儿停下脚步，一想师姑说的在理，道：“是呢，那我就去问问吧……”将推开一线的房门又掩上了，退了下去。 
　　红拂终于松了口气，听着女儿的脚步声渐渐远去。 
　　一回过神，见韩立被自己堵得呼吸困难，挣扎扭动，因此突然伸出舌头舔起了她的美鲍，红拂娇呼一声，被韩立弄得更加骚痒无比，玉穴中猛地淌出了一股骚水，把韩立整张脸打湿了个透。 
　　红拂俏脸羞红欲滴，慢慢挪开玉体，放出韩立的口鼻，让他畅快呼吸，身体下移，忽地握住韩立的阳根，又朝着自己小穴中引去。 
　　韩立发出了一声似绝望似畅快的呻吟。 
　　…… 
　　自此之后，红拂食髓知味，几乎每日每夜缠着韩立，与他旦夕欢好，淫欲无度。不光身体俱爽，心魔渐去，修为也是日渐增长。 
　　韩立这边也是来者不拒，能和这么美艳高贵的金丹女修合体双修，作为男人无论生理还是心理都是很爽的，自己这段时间修为也是精进不少，第一次云雨时说双修虽是遮掩玩笑的话，但以红拂的身分地位，真拿出一两部双修功法也不是难事，所以韩立借着云雨之事，修为的确受益良多。 
　　再说就算想要拒绝，又如何能逃得过金丹期强者的魔爪？ 
　　心魔去后，红拂的性子变了不少，整日间颇为欢喜，眼角眉梢常含笑意，过了没几日，甚至偷偷搬进了韩立的洞府，对外则宣称不定时闭关，由是与韩立更加欢爱纠缠，没有节制。 
　　韩立每日领命去完成师门任务，都几乎是扶墙而出。 
　　一日，红拂在李化元处闲坐，李化元见师姐近几日大为不同，往昔里寂寞清冷的样子早已不见，神色变得温和喜悦多了，连衣饰风格有变化，穿上了颜色更鲜艳，装饰更年轻大胆的装扮。 
　　李化元疑惑道：“师姐，近日可是有什么喜事吗？师弟见你神色很不错啊……但最近我们正魔两道战事吃紧，韩立那小子和萱儿的事情似乎也进展不顺利，能有什么好事呢？……” 
　　红拂闻言神色赶紧一敛，收起心头喜意，瞬间变得冷肃许多，迟缓道：“哦……这个嘛……这个……这个其实实不相瞒……师弟你不是外人……师姐不能瞒你，就实话实说老实告诉你吧……” 
　　“嗯，师姐请讲！如果干系重大，师弟一定守口如瓶，师姐你是了解我的！” 
　　“唔，当然了……我们认识这么多年，师姐还能不了解你吗……其实是这样的……就是这些日子以来……其实是……师姐修为瓶颈松动，修为大为增长，已隐隐有突破至金丹后期的迹象了……唔，就是这个样子啦……” 
　　“啊，真的吗？那可真是太好了……”李化元非常高兴，一下子站了起来，一边拍手，一边打圈。他自然知道师姐自从当年事后，落下了心魔，修为到了金丹中期便一直停滞不前，没想到这么多年，修为又能有所精进，真是大喜之事啊。 
　　于是对红拂近日以来的种种疑惑都瞬间释怀开解了。 
　　红拂暗松一口气。 
　　正在这时，韩立忽然来到了客厅上，向李化元上交今日在外收集的灵植药草。李化元恢复了身为师尊的威严气度，将药植收下，估算了下价值，然后给了韩立相应数额的灵石兑牌，说道：“辛苦了……为师先将它收回丹房，你若没其他事就可以下去了……” 
　　说着便向书房行去。 
　　“是。”韩立应了一声，也预备告辞。 
　　谁料李化元的身影刚从客厅消失，韩立没走几步，忽然被红拂灵气拉住，在客厅一边的椅子上坐下，一具活色生香的娇躯立即坐进了怀中。 
　　韩立吓了一跳，看着身上眼波柔媚浑身酥软的美妇人，又望了望师父消失的方向，低声道：“你疯了……这里是师父的客厅，被发现就完蛋了……” 
　　红拂却是一看见韩立就有些情不自禁，小腹泛湿了，她握住韩立粗糙的大手向自己胸口按去，轻颤一声，颇有几分娇媚道：“怕什么……今日我们的双修功课还没完成呢……” 
　　说着左手捻诀，划出一个圆弧圈子，将二人所在地方隐匿藏形，隔绝内外。 
　　韩立这才松了口气，愠怒道：“晚上回去不是有的是时间，这是什么地方，就知道乱来……我们的事，只怕早晚会暴露出来……” 
　　红拂解开胸口衣襟，让韩立的手伸进去抚弄，一边嘤咛，一边娇喘道：“爆出来就爆出来好啦……人家才不怕呀……我辈修士，道侣双修是极为平常之事，他们最多闲言碎语几天，也就消停了……就是萱儿那边有些不好交待……好啦，我的乖乖小师侄，快来疼你师伯吧……呜，呀……” 
　　她伸出嘴唇，让韩立吸吻着，同时在男人身上扭动不休，一会儿就衣裳凌乱，袒胸露乳，黑发摇乱，媚眼如丝，若是被人看见，定要大吃一惊。 
　　韩立揉捏着红拂衣襟下丰满的美乳，吮吸品尝着她香艳的小嘴，吸啜着她香甜的口水，腹下也开始火热起来，忍不住想把她脱干剥净，狠狠玩弄一番。 
　　两人互吻一阵，红拂从韩立怀中起来，嘴角挂着一条清亮银线，粉颊晕红地媚笑一声：“让我先来为你吮吮吧……” 
　　脱下韩立的长袍和腰带裤子，露出胯下骇人长物，她蹲在韩立胯下，张开红润的小嘴，猛地含了上去。 
　　韩立暗骂一声骚货，按着她的脑袋，肉棒一挺，狠狠插进她的嘴里，立时操出了一股晶莹的涎唾，只听红拂“呜”的一声，一张娇巧的小脸被韩立的大鸡巴插得严严实实，鼓囊囊的。 
　　韩立挺动腰身，在她娇艳湿润的小嘴中抽插着，把师伯的小嘴当作小穴一般，肆意进出，没一会儿就戳出了一股股的汁水。 
　　一边插嘴，一边剥开她的衣服，抚摸她的香肩和硕大雪乳，挤捏抓揉，玩弄着她的胴体，把个美妇人弄得骚浪不已。 
　　肉棒在紧凑湿滑的腔体飞速操捣，很快混合着点点精汁的唾液不断从红拂嘴角涌出，划过雪白修长的脖颈，一路淌到雪白的胸脯上，淫靡诱人。 
　　正在这时，李化元放好韩立进献的药植出来，一看客厅空无一人，惊疑一声：“咦，师姐哪去了？不会回去了吧，也不说上一声，茶还没喝完了……” 
　　摇摇头，在主客位坐下，端起茶杯轻轻品了一口极品香茶，禁不住摇头晃脑，享受似的眯起了眼睛，发出啧啧叹声。 
　　韩立看到自己师父出来，不由紧张了一下，但见他毫无察觉，于是对红拂设下的结界放下心来。而此时红拂不光没有丝毫停歇，反而加快了动作，将韩立粗大的肉棒不住吞吐裹吸，红唇翻飞间吃的津津有味，精液和诞唾如潺潺溪流般不停地往下滴淌。 
　　韩立越来越爽，渐渐攀上高峰，猛地按下红拂的脑袋，阴茎狠狠插入她的腔体深处，龟头耸跳，在红拂的呜咽挣扎中射出了一股浓郁的精液，全部灌入了她的肚子中。 
　　把红拂娇软的身子拉起来，看着她妖媚迷离的表情，韩立道：“……师伯……就让师侄当着师父他老人家的面，狠狠肏肏你这个为长不尊的淫乱骚货吧……” 
　　说着扒下红拂所有的衣裳，让她全身赤裸地趴在椅子上，翘起浑圆雪白的美臀，用力拍了一下。 
　　“哦哦，小师侄……快插师伯的小骚穴……”红拂摇着屁股浪叫道。 
　　韩立来到她身后，肉棒对着红拂早已湿润的美穴一阵研磨，戳出了一股股汁水，猛地腰身一挺，粗长挺硬的大鸡巴登时狠狠肏了进去。 
　　红拂发出一声欢畅的呻吟，圆盘似的美臀阵阵颤动。 
　　韩立大力拍着她的大屁股，发出啪啪的声音，同时腰臀挺动，肉棒在她湿润的肉壶中快速进出，狠狠操干着。 
　　“红拂师伯……光天化日在师父的客厅上被插穴，感觉怎么样？……是不是很爽啊……唔，哈……你的屁股抖得真厉害……小穴夹得好紧啊……哼，哈……大屁股骚货……喜欢被师侄操屄的大骚货……” 
　　“……呜……呜呜……好棒……好舒服……哦哦！！呜……师侄的鸡巴真大，操得师伯爽死了……噢噢……师伯是个大骚货……喜欢被小师侄插穴……唔噢……快活死了……美死了……喔喔喔……” 
　　狰狞猩红的肉棒上下翻飞，如捣桩机般疯狂肏干，把红拂饱满的肉壶不停操翻，不时带出一圈鲜亮的红肉，淫水淋漓，蜜汁飞溅。 
　　韩立一边捏玩拍击着她的圆润美臀，一边狠狠抽插，肏得妇人扭腰摆臀，高吟浪叫，若不是有结界阻隔，说不得整个洞府都听得见。 
　　这些日子他们欢好无度，什么姿势体位都尝试过，红拂早抛下身为师伯的尊严和架子，只管享受韩立大鸡巴的插弄，什么无耻淫浪的话都叫得出口，但像今日这般，在韩立师父自家师弟的客厅之中，在别人眼皮底下活生生被操穴，还是让她生平第一次，感到这种羞耻中夹杂刺激的巨大兴奋，让她激爽难言，身子反应极为强烈。 
　　韩立见她淫水流得极多，小穴更是淫贱无比的阵阵蠕动收缩，狠狠夹着自己的肉棒销魂无比，也非常明白红拂的心理，自己又何尝不是感到强烈的刺激？ 
　　当着师父面前，把他暗恋多年而不得的女人小穴狠狠操翻，干得她嗷嗷直叫，简直是爽翻了天。 
　　“……骚货师伯……大屁股师伯……啊，哈……很喜欢被师侄操穴是不是……唔，这个淫荡下贱的骚穴还真紧……真爽啊……夹死我了……哼，哼……” 
　　“……呜呜……噢！呜呜……小立立师侄……爽死了啊……肏得太爽了……呜哦哦哦哦……鸡巴为什么这么大……这么粗……简直操得师伯不要太快活啊……噢哦哦哦……要被小师侄肏晕了喔喔喔喔……” 
　　客厅上端坐喝茶的李化元眉头突然一皱，好像感觉到了什么，放下茶杯，目光向客厅下面扫来。 
　　韩立和红拂都同时神色一紧，韩立略微紧张，红拂却更加兴奋敏感，丰乳摇摆，巨臀颤动，肥嫩饱满的肉穴不知疲倦地蠕动着，死死裹着韩立硕大的鸡巴在一次次狂野的鞭挞中被插得汁水淋漓。 
　　红拂的玉体不由自主地弓起来，腰肢抖动，圆润的腹部颤动着，花心剧烈收缩时喷出了一股股浓郁的阴精。 
　　“骚货！肏死你！”韩立被浇得舒爽无比，再也顾忌不得，一次比一次沉重地冲击狠干，肉棒直直抵住红拂的花心深处，在巅狂的快感中一泄如注，把这美艳师伯的娇嫩子宫狠狠爆射了个爽。 
　　“……噢噢噢噢……喔喔喔喔喔喔……”红拂止不住地颤抖高叫，娇躯颤栗，浑浊黏稠的精液登时从性器咬合的地方涌了出来。 
　　客厅外传来一阵阵脚步声，原来是李化元其他弟子前来汇报事情。 
　　很快就见到几位师兄师姐来到大厅上，向李化元请礼问安。李化元挥挥手，也不客套，直接听起了他们汇报各种事情。 
　　刘靖，钟卫娘，宋蒙，武炫……等人分别开始叙说着自己的事情。 
　　韩立见不是自己二人被发现，心中大大松了口气，这时将阴茎从红拂体内抽出，大喇喇坐在椅子上，反剪着红拂的双手，让她背对着跨坐在自己大腿上，肉棒在红拂浑圆弹翘的臀缝中磨蹭，贴在她耳边道：“师伯……难得今日这么多同门师侄后辈们在，不如你就给他们看看你私底下的骚浪劲儿吧……让他们欣赏欣赏你被肏屁股的样子……” 
　　灼热的龟头挑开后庭，用力地挤插了进去，肉棒直没入顶，将一朵鲜嫩雏菊狠狠贯穿。 
　　“噢——”红拂一声高叫，双腿大大叉开，娇躯贴在韩立怀中，尻菊立即迎来了他急骤的冲击操干。 
　　火热滚烫的阴茎撑满着紧凑的后庭，韩立身下急挺，紫红的肉龙翻飞进出，将红拂淫艳娇嫩的肉洞不断操翻，肉棒一次次插入抽出，龟头泌出的前液打湿了软糯的肥尻，在进出之间磨出了一股股淫靡的蜜浆。 
　　红拂坐在韩立身上，被师侄把住腰身奸弄，肥臀不住地抛提抖动间，时而露出半截粗硕的阳根，时而将整根吞没，进出之间，拉出了一条条黏腻淫荡的银丝。 
　　韩立两根手指拨开红拂前面的花瓣，顿时一股浑浊的蜜液涌了出来，顺着淫艳的下体滴淌在地上。 
　　他一边狠操着红拂的肥尻，一边拨弄戏玩着她的前穴，将手指伸到她的肉洞中作着抽插的动作，前后夹击，把个妇人玩得绞扭不堪，在韩立身上起伏抛甩，丰乳摇晃，肥臀猛颤，小腹中热流滚动，淌出了一股又一股清亮的蜜液。 
　　“……啊啊……嗯，啊啊……呜，呀呀……小师侄……肏死了……呜呜！！嗷呜……肏死师伯了……啊，呀呀……把师伯的屁股操烂了……呦！！呦呦……肉洞也要玩坏了呀呀呀……唔哈哈哈……噢噢噢噢……” 
　　韩立一只手握住红拂抛动的大淫奶，用力地抓揉挤捏着，让丰盈饱满的乳房变形着各种形状，把她的身子转过来，正对着客厅上方众人所在的位置，道：“师伯……让你们的师侄们一起来欣赏欣赏你的淫穴……还有你的大骚屁股被肏的样子吧……” 
　　“……呜，啊……不要……呀呀……会被视奸怀孕的啊……嗯，啊啊……” 
　　红拂叉开双腿架在韩立大腿上，随着身后不停的挺耸操干而起伏摇曳着，正中间红嫩的粉穴被韩立的手指拨开而露出幽深迷人的肉洞，不住地翕动着冒出股股淫汁，把韩立的手指打湿得乱七八糟。 
　　几位师兄汇报完自己的事情，正轮到钟卫娘上前禀报，外面突然冲进一个娇媚身影，身形还未站稳，就开口问题：“师叔，韩立回来了吗？他人在哪儿？……” 
　　却正是娇蛮任性的董萱儿，最近不知为何，她感到自己越来越难见到韩立了，一听说他好像回来了，马上就从红拂居跑了过来。 
　　李化元说韩立交完任务，已经回去了，并不在此。董萱儿一阵失望，又问道：“那我师姑呢？她好像上师叔这边来了吧……” 
　　李化元道：“师姐也已经离开了，怎么，她没有直接回红拂居吗？” 
　　董萱儿摇摇头，说自己从红拂居一路过来，并未见到。李化元微有疑惑，但也并不在意，师姐或许是有事去别的地方了吧。 
　　董萱儿见韩立和师姑的踪迹都没问到，很是失望，恨恨地跺了跺脚。 
　　结界之中，韩立见董萱儿来了，嘴巴贴在红拂烫红的耳边，道：“红拂师伯……连萱儿师妹都来了……这可不妙……如果被她看见你这样被小师侄的鸡巴肏屁眼，只怕你什么威望和面子都要没了……不知师伯的结界设得牢不牢靠呀……” 
　　说是这样说着，却是又将红拂的娇躯转向对着董萱儿的方向，插在小穴中的两根手指急骤进出，带出一股股汁水，身下的肏干愈加凶猛，把一个娇媚粉嫩的菊庭操得一塌糊涂。 
　　“……话说……”韩立的声音变得更低沉了，“……萱儿师妹……就是从这个小穴里出来的吧……让师侄再好生爽一爽……” 
　　猩红黏腻的肉棒从屁眼中抽出，又倏地没入前穴，抱着红拂丰腴肉感的双腿，就急风骤雨般地插刺操干起来，滚滚蜜液从肉壶深处汩汩淌出，止也止不住。 
　　红拂看着自己私生女当面，自己却被原先预定给女儿的双修伴侣的男人狠插，芳心刺激兴奋，屄心更是骚痒难耐，直觉得韩立一根大鸡巴有魔力一般，把自己魂都要肏没了，快感像潮水般一阵比一阵强烈涌来，蜜穴深处的子宫淌出一股股淋漓的汁水，嗷嗷叫着迅速攀上了难以想象的极峰。 
　　在一连串声嘶力竭无比高亢的呻吟声中，红拂抽搐般的痉挛颤抖着，下穴中吐出了一股股浓郁黏稠的阴精。 
　　韩立又快又狠地连抽十几记，一边抚揉着她敏感娇嫩的小豆豆，一边又将阴茎拔出肏入后庭，前后齐攻，毫不留情地狂抽猛干，红拂哪受过这等玩弄，欲仙欲死中浑身瘫软，像是要化开了一般，在韩立阴茎抵在她的肠道中狠狠爆射出来时，花心乱颤，猛地又喷出了一股淫汁，像尿液般划过高高的弧度，直射向自己女儿的方向。 
　　“……啊嗷……不要呀……啊啊啊啊啊……” 
　　喷出的蜜汁被结界拦了下来，红拂彻底酥软在了韩立身上，只听见她不停地粗重喘息，浑身变得动弹不得。 
　　没多久厅中众人一一分别散去，不见人影，韩立抱着红拂，依然把玩着她艳熟娇媚的胴体。 
第三章 
　　不日李化元拜托韩立去凡人界保护秦府，韩立找不到拒绝的理由，只好暗地里与红拂辞别过，然后预备搭乘掩月宗同修的飞船，前去执行任务。 
　　谁料在搭乘基地之中，韩立拒绝陈巧倩师姐的延揽，推拒之间勾搭接触，恰好被刚从飞船上下来的南宫婉看见，二人虽未对视，更不曾通气，但韩立似乎直觉感到这个小女人很是气愤。 
　　在元武国韩立有事先下了船，不知是赔罪还是心虚，送了一炉定颜丹给南宫婉，更是让她给气坏了，暗搓搓地想着韩立这小子是不是嫌自己老？ 
　　自从在血色禁地和韩立有过一夕情缘后，南宫婉的心境就乱了，素女轮回功出了岔子，内心竟产生了极为强大的心魔，修为到今日还未完全恢复，峰巅的实力根本发挥不出来。 
　　这天来到越京，南宫婉独自下船，在凡人界游荡，她近日心情颇为愁闷抑郁，于是晚间到一家豪华酒楼饮酒，也懒得动用修为，仅以肉体相抗，喝着喝着就醉了。 
　　不想她的身影恰好落在一个名叫王纯的游闲散修眼中，王纯只有炼气九段修为，相貌平平，为人颇为下作，喜欢猎食女色。 
　　他一见到南宫婉，虽然轻纱遮面，但怎么也掩饰不住她风华绝代的气质和曼妙玲珑的身段，不由得心头大喜，而且南宫婉修为虽然高不可测，但此时明显心境有恙，若是有机会，能玩到这种极品女人，真是死也不冤了。 
　　于是王纯打定主意，静待机会，一直暗中坠着南宫婉，越看越是心痒难搔，恨不得登时把她给剥光脱净狠玩一通。 
　　南宫婉喝到深夜，才迷迷糊糊出了酒楼，不辨东南西北，在这人间京城中随意走着。 
　　没一会儿来到一条暗无人迹的小巷，王纯装过路过从对面与她迎面走来，南宫婉醉眼迷离，看不清楚，见对方身材相貌，仿佛看到韩立，脚步一跌，扑在了他怀中，喃喃道：“……韩……立？……” 
　　王纯吓了一跳，本想借错身之机使些手段，没成想美人自己主动投怀送抱，但王纯不敢大意，他知道这种修为高深的强者，哪怕喝醉，想要醒来也是极易之事，于是趁着南宫婉认错人扑在自己怀中的机会，使出不久前花了极大代价弄来的奇药夺魂香，将南宫婉身体与神识都彻底迷晕。 
　　他心头狂喜，忍不住暗叫一声：“得手了！”搂着南宫婉娇柔的身躯到了一家偏僻客店。 
　　王纯也装作是喝醉酒的模样，在客店老板颇为怀疑的眼神中要了间清静上房，然后搂着迷醉的南宫婉来到二楼尽头的房间中。 
　　带路的小二看到南宫婉遮面下的玲珑身段，身体上传来若有若无的奇异香气，心中暗暗叫道：“这是仙子啊……”狂吞口水，同时想到这男的今晚有福了，二人说不定得狠狠干上一场。 
　　王纯先把南宫婉扶进房里坐下，关门时装醉的神色中忽然露出一抹精光，厉声道：“不该问的不该听的别问别听，否则小心脑袋！” 
　　“是！是！小的省的……”小二抹了把冷汗，跌跌撞撞地跑下了楼梯，打死也不敢来听床了。 
　　王纯见小二去得远了，隔壁几间客房都没住人，于是放下心来，喜搓搓得来到南宫婉身边，看着她紧闭不醒轻轻呼气的面颊，露出淫笑道：“小美人……今晚哥哥来疼你……张开腿准备挨干吧……哈哈哈……” 
　　抱起南宫婉在床上躺下，他的胯间立即支起了硕大帐篷。要说王纯也玩过不少女人，环肥燕瘦，纯欲荡媚，什么样的女人没见过，但像南宫婉气质这么优雅高贵的，还真是第一次见，尤其是她修为高深，身分地位定然不俗，这种女人，平时遇到哪怕稍有不敬就会招来杀身之祸。 
　　他三下五除二把自己脱了个精光，露出胯下粗长挺立的黝黑大鸟，然后小心翼翼到南宫婉身边，不太放心，又给她施下了另一种奇药合欢散，道：“美人……管你平日多么高高在上尊贵难言，今晚你就变成淫娃荡妇，让哥哥玩个爽吧……” 
　　摘下南宫婉的面纱，露出一张倾城绝色的玉容，王纯看得不由呆了一呆，半晌才回过神，咽了口唾沫，心头骚痒无比，猛地扑到南宫婉身下，吻着她娇艳的面容，在她脸上涂着肮脏的口水，同时粗暴地扯落她身上的衣物，露出一具玲珑浮凸惊艳完美的胴体。 
　　王纯看的欲火沸腾，不住叫道：“赚到了，妈的赠到了……就是被美人杀了都值了……不过还是先让老子好好爽爽再说……” 
　　他满脸淫欲表情，在南宫婉娇嫩的身躯上像条狗似的胡乱舔吻着，双手用力抓揉她丰盈的乳房，抚摸着她平坦的小腹和性感的大腿，粗糙的手掌滑过她每一寸娇嫩的肌肤，爱不释手不胜流连。 
　　他迫不及待地将脑袋钻入南宫婉的胯间，把一双性感雪白的大腿扛在肩上，张嘴含吮起了南宫婉娇嫩敏感的花房，品尝着她饱满肥厚的肉唇，挑弄着她嫣红诱人的小豆豆，弄得昏沉迷醉中的南宫婉娇躯绞扭，浑身滚烫，小穴猛地涌出了一股晶莹的蜜液。 
　　“嘿嘿……”王纯把美人的小穴舔了个干净，每一滴淫汁都吞到肚子里。 
　　然后站起身来，挺着粗黑肮脏的大鸡巴，对着南宫婉粉嫩诱人的小穴，缓缓挤入着，腰身一挺，狠狠肏了进去，瞬间被温暖逼仄紧紧包裹着。 
　　“妈的！竟然不是处女！老子看走眼了……不过真他妈紧，就算破处估计也没做过几次……老子还是赚到了……嘿！让老子好好耍耍吧……哈哈……” 
　　王纯猛地一巴掌拍在南宫婉丰挺迷人的乳房上，鼓涨的乳房一阵巍巍颤动，南宫婉略微吃痛的皱眉哼唧了一声。 
　　“……骚货，叫什么叫……看老子肏死你……” 
　　王纯扑到南宫婉丰满的乳房中，吸咬狼吻着富有弹性的乳肉，同时身下狠狠挺动，粗大的肉棒在南宫婉娇嫩紧凑的小穴中疯狂进出，软糯娇嫩的肉穴仿佛每一寸壁肉都蠕动箍夹上来，紧紧勒束着王纯的肉棒，让他一时爽得莫可奈何，一下子射了出来。 
　　“妈的，真是太骚了……老子好歹也是花丛老手，这么快缴械传出来要被笑死了……” 
　　王纯从南宫婉胸中起来，抽出肉棒，撸了撸让它重新爆发生机，又一次重重插入了南宫婉迷人的小穴中，再次享受地抽插起来，这次不再毛躁急切，慢慢挤碾刮蹭着南宫婉娇嫩的媚肉，很快就操出了一股股黏滑的蜜汁，将肉棒和美人的小穴都充分润湿，操起来更加过瘾和舒爽了。 
　　一边吸玩南宫婉丰满的大奶子，一边狠操着她的蜜穴，同时抓揉着她雪白光滑的大屁股，抚摸着她纤柔无骨的细软腰肢，一会儿把南宫婉的大腿抱起来，压在她的胸口上，俯身狠插肉穴，一会儿将双腿都扛在肩上，跪在南宫婉身前挺腰抵送，粗长的阴茎与南宫婉娇媚的小穴片刻不离，却换过了种种姿势，嘴巴在南宫婉的乳房，肩头，大腿和小脚等地方胡乱吻着，毫不在意地将美人晶莹的玉趾含进嘴中品尝。 
　　粗硕的肉棒吭哧吭哧地在饱满的肉穴中进出，带出一股股蜜液淫汁，不断从两人性器交合的地方涌出，也将他们的下体打湿得淫靡一片。 
　　王纯感觉南宫婉身上每一个地方都是极品，是以前他所玩过的女人们所远不能比的，一边狂干猛操，一边花样百出地玩着她身上每一个地方，弄得南宫婉娇啼哀喘，浪叫不已。 
　　她不时张开娇嫩小嘴，恍惚迷离中喃喃地叫着：“……韩立……哈……韩立……呜……呜呜……噢哦哦……立……唔，呜……立立……喔喔喔……” 
　　王纯把南宫婉每一根玉趾都含进嘴吞尝了一遍，感到无比满足，一边操着美人小穴，一边怪笑道：“嘿嘿，这位韩立兄弟，真是对不住了……你的女人让兄弟来爽了……哈哈……这么漂亮的美人，谁叫你不自己看好了……活该出来被老子的大鸡巴操，哈哈，算你们倒霉……哼，真他妈爽啊……” 
　　放下南宫婉的玉腿，王纯放缓力道作起了慢抽，南宫婉早被弄得欲火焚身，正快美不已呢，哪里耐得及慢动作，自己下体不断向着王纯纠缠过来，双腿缠住他的腰身，用力地夹紧着双腿。 
　　王纯要的就是这样慢慢调教着玩她，把几根短粗的手指伸进南宫婉娇嫩的小嘴中，让她下意识地吮吸起来，说道：“小美人……乖乖叫哥哥……叫哥哥就用力操你……不然我就抽出去了……让你的小骚屄自个冒骚水吧……”说着作势慢慢抽出肉棒。 
　　“……呜呜……呜呜！呜……”南宫婉吮吸着王纯粗糙的指头，任他的手指挑逗着自己柔软的舌头，或许是听懂了他的语，娇躯正在兴头上，哪容穴间巨物抽离而去，根本没有犹豫，立即叫了出来：“……唔……哥哥……好哥哥……插我……用力插我……噢，呜呜……” 
　　“嘿嘿……”王纯肉棒又大力狠狠顶了进去，肏得南宫婉一阵淫叫，酣爽不已，仿佛魂都要没了。 
　　“小骚货……对，就是好哥哥……你可叫得真是淫贱啊……把老子的鸡巴都要叫炸了……啊，受不了了……让老子活活操死你吧……” 
　　狠狠按下南宫婉的双腿，压放在她的胸前，摆出一个屁股翘起的M型淫荡姿势，肉棒狂抽猛干，疯狂捣腾，把肥嫩饱满的小穴一次次操翻，贯穿，插得淫汁四溢，蜜液飞溅，南宫婉哀嚎哭叫不止。 
　　灼热的龟头一次次狠狠碾戳着敏感的花蕊，让南宫婉子宫里的淫水怎么都流不停，猛地蜜壶一阵抽搐收缩，阴精狂泄而出，猛力地浇打在王纯的肉棒上。 
　　王纯闷叫一声，脊椎一麻，也是颤抖着把一股股滚烫浓稠的精液灌射在了南宫婉的子宫之中。 
　　南宫婉芳心乱颤，淫乱不已，素女轮回功的禁制再次松动，让男人的精液丝丝涌入其中。 
　　…… 
　　王纯身心俱爽，抽出阴茎，顿时一股白浊液体从南宫婉粉嫩的糜穴中涌了出来。 
　　看着南宫婉妖娆迷人的娇躯上遍布湿痕，精液将她神秘诱人的下体打湿得一片狼藉，粉嘟嘟的肉穴还在若有若无地翕动着往外吐着淫水，王纯精血上涌，猛地将女人的脑袋提了起来，把一根粘满精液湿漉漉的肉棒登时插进她小嘴里，挤弄几下很快又竖直勃起了。 
　　把南宫婉的娇躯转过来，让她摆出一个双膝跪地屁股高高后翘的淫荡姿势，王纯将鸡巴在她肌肤娇嫩的美臀上摩擦一阵，掰开她紧窄的菊庭，缓缓挤插了进去。 
　　南宫婉发出带着痛楚的吟叫，肥嫩的臀肉阵阵颤动，王纯却感到一阵兴奋，这个菊花还没被人肏过！ 
　　腰身用力一挺，整个粗黑的阴茎全部贯入后庭肠道中，被菊洞周围的括约肌紧紧咬合着。 
　　“嘿嘿……韩立兄弟……你女人的屁眼老子就收下了……多谢你啊……哈哈！哈哈哈哈……老子会好好享用的……嘿，哈……” 
　　抱着南宫婉滑嫩肥美的雪臀，王纯低声闷哼，胯下疯狂挺动，狠狠操干着美人的屁眼，感受着肉棒被紧凑尻穴箍夹的无上快感。 
　　下体不断撞击着柔嫩的尻臀上，发出啪啪的巨响，肥厚的阴囊拍击在两穴中间的位置，肉棒泌出的前液在快速抽插进出间磨起一层细微的泡沫，将一朵雏菊濡染个淫靡无比，仿佛一朵娇花在喷吐着白色浆汁。 
　　“……呜……啊……嗷呜……咿呀呀……噢哦……嗯哈哈哈……唔，呜呜……呦呦……喔喔喔喔……” 
　　南宫婉下意识淫乱地叫着，粉嫩的尻穴紧紧咬住男人粗挺的阳根，在一次次激烈的挞伐撞击中，肉穴被满满地撑涨着，不时翻出一圈鲜亮的嫩肉，似乎整个肥尻都要被肏爆了一般。 
　　“……啊……爽啊……实在是太爽了……哈……这个骚屁股……如果拿去卖的话，一定是越国头牌啊……灵石不知道能赚多少……” 
　　王纯抓揉着南宫婉丰满肥嫩的大屁股，五指几乎完全陷入美肉中，触感弹性十足，惊艳无比，他一边揉捏把玩，一边不时拍打几下，发出啪啪的响声，配合着身下的操干撞击声，如同一曲美妙的交奏曲。 
　　南宫婉被插得玉体耸摇，美臀颤动，叉开的双腿间前穴不断滴淌着淫汁，将床褥打湿了一大片，胸前巨乳拼命抛甩着，划出一道道乳白色的银浪弧线。 
　　被越来越激烈的操弄下，南宫婉愈加不支，上半身瘫软在了床上，丰满的乳球压挤成一团，脑袋埋进被子中，发出艰难急喘的声声吟叫，一头乌黑靓丽的发丝摇乱铺陈在被褥上，遮掩住了半张倾城绝色的面颊。 
　　王纯将手前伸，玩弄着南宫婉丰弹的奶子，同时将一根手指伸进她的小嘴，让她含吮吸吻，身下动作愈发猛浪暴虐，肉棒早将南宫婉稚嫩的屁眼操得红肿麻木，几乎感觉不到痛楚，只体验到无穷无尽的火热酥麻，仿佛将她的胴体一次次贯穿充满，身心灵魂到了无穷高处，暖洋洋，热烘烘，浑身都似欲化开飞仙一般。 
　　“……唔……唔嗷……咿哦哦……噢噢！！噢……”南宫婉张着娇艳的小嘴，嘴角淌出晶莹的唾液，眼眸迷醉，空洞失神。 
　　“……啊，骚货……哥哥就射给你吧……” 
　　一双大手同时用力揉着南宫婉的丰乳和美臀，把她捏得阵阵发疼，嗷叫出声，肉棒一次次深入肠道最深处，充分感受着被软糯黏腻的肠壁蠕动裹夹的爽人快感，劈啪吭哧的乱响声中，龟头疯狂跳动，颤抖中迎来了剧烈高潮的爆发，将滚烫的精液汹涌地射入了女体娇躯的最深处。 
　　“……啊，不行了……这个屁眼太骚了……要把老子榨干了……” 
　　王纯在高潮的余波中又狠插了几下，猛地拔出肉棒，一把抓住南宫婉的秀发将她的脑袋提起，龟头抵在俏嫩红艳的脸颊上摩擦几下，又是一股浓精劲射出来，直接浇打在南宫婉的玉颜之上。 
　　“……呼……” 
　　放下已经彻底糜烂瘫软的美人，王纯心满意足，感觉今晚太他妈值了。出于谨慎心理，他不敢再弄下去，怕这位高强女修随时可能摆脱药力醒过来，那时就死定了。 
　　把南宫婉的脸上胡乱擦了一下，跳下床裹上衣服，匆忙收拾，看着地上被自己随地乱扔的女人衣服，找到她的储物囊，随便探视了一下，发现里面好东西真是不少，不由嘿嘿大笑。 
　　床上的南宫婉突然发出一声娇吟，王纯大吃一惊，脊椎一紧，几乎当场吓尿，储物囊掉在地上，只来得及顺走了所有灵石和部分法器、功法。 
　　转头向床上望去，果然一身狼藉痕迹的南宫婉侧身睁开了眼睛，正痴痴地望着他。 
　　但双眼迷离无神，目光涣散，充满如水波荡漾般的娇媚情欲。 
　　“嘿……呵，嘿……”王纯尴尬又不失礼貌的笑着，一步一步后退，心脏怦怦直跳，背脊上汗如雨下，大气也不敢喘。 
　　好在一直这样退出房门，南宫婉也只是呆滞地望着他，没有动作。王纯慢慢将房门掩上，暗自松了口气，然后猛地拔腿就跑，一边将偷来的东西收好，一边整理衣服，下楼梯时磕磕碰碰几乎不曾跌倒。 
　　刚走下最后一步楼梯，已经在脑海中勾画将来会如何回味怀念今晚这梦幻一夜的王纯，一抬头，赫然看到南宫婉长发散乱，娇艳裸躯上遍布精液，双腿间一片狼藉，痴痴艾艾地正站在自己面前，一脸情欲迷蒙的模样看着自己。 
　　咚！王纯还未反应过来，就被南宫婉瞬间扑到在地。一双雪白性感的大腿盘上王纯的身体，坐在他的大腿上，呢喃叫唤着：“……哥哥……要到哪里去呀……呜……再肏人家嘛……呀……” 
　　柔嫩素白的小手剥开王纯的裤子，露出一根黝黑丑陋的大鸟，南宫婉眼眸亮了一下，猛地低下头含吮了上去。 
　　王纯一声闷哼，方才差点就以为自己暴露了，恐惧散去，抓住南宫婉的脑袋，抚摸按揉着，挺动腰身在她的小嘴中进出，心中暗骂：妈的，吓死老子了……真是个大骚货……求着被老子肏……韩立小兄弟，看来你的鸡巴很小啊，根本满足不了这个淫妇…… 
　　哼唧声中，狠狠挺腰享受起南宫婉顺从主动的口交服务。 
　　却说客店大堂的柜台上，小二正在值夜班迷迷糊糊地眯着眼，猛然听到楼梯口传来响动，瞬间醒过来，踱步过来，刚要走出身来，就猛地看见了激情刺激的一幕，吓得小二赶紧把身体缩了回去，躲在一旁偷偷观看。 
　　南宫婉暂时把王纯压在身下，伏在他胯间，妖娆雪白的胴体一片淫靡狼藉，圆润肥美的雪臀向后高高翘起，不住起伏翕动着，一对圆滚滚的硕乳压在王纯的腿上，埋首为他含吮吞吐着丑陋的阴茎，娇艳小嘴将一根粗鄙长枪舔得晶亮淫靡，黏湿的唾液从她的嘴角不住淌出，嘀嗒着落下。 
　　小二看的心脏狂跳，血脉偾张，胯下一下子就翘了起来，怎么也没想到他们竟在这种地方就干了起来。 
　　还好是深夜，不然必定引来围观。 
　　王纯享受着南宫婉淫荡的吮吸，鸡巴怒涨勃起后，把美人的娇躯扶起，分开她的双腿，狰狞丑陋的阴茎猛地没入她的小穴中，挺腰操干起来。 
　　“……啊……嗯，啊……哥哥……好哥哥……呜！呜呜……肏我……用力肏我……呜呜呜……” 
　　南宫婉扭臀耸腰，坐在王纯身上起伏摇曳着，嗓间发出呢喃喘息般的阵阵呻吟。 
　　她的双腿不时收缩，雪臀抬起，纤腰挺直，胸前巨乳疯狂摇曳抛甩着，套弄着王纯粗硕的黑根，将阴茎不断吞吐，淫水淅淅浸出。 
　　小二眼神都看直了，目光被南宫婉惊艳的身材完全吸住了，根本挪移不开，目光在她纤细的腰，傲人的雪乳，浑圆的屁股间来回游走，忍不住狂吞口水，同时把手伸到了胯间揉着。 
　　王纯暗骂一声“骚货”，把玩着南宫婉的大腿和屁股，粗糙的手在她娇嫩的胴体上抚摸，不时挺腰配合她的动作，肉棒不停地捣入肉壶深处，操得南宫婉娇啼不已，汁水淋漓。 
　　一俟南宫婉的节奏缓下来，王纯立即把她推下来，让她上半身躺倒在地上，抱起她一双美腿，粗长的鸡巴在她娇嫩的蜜穴中疯狂操捣，次次直捣花心，两人下体相连的地方，蜜液喷涌，淫汁飞溅。 
　　南宫婉的娇躯躺在地上，被干得浑身绞扭，娇哭哀啼，红艳的小嘴下意识地张着，轻吐着舌头，眼睛似睁欲闭，眼睑半开半阖，胸脯上一对圆滚滚的奶子晃甩不停，身上白嫩的肌肤涌起着阵阵绯红。 
　　王纯一刻不停地狂操着南宫婉的小穴，猛地把她的双腿提起来，让她半身悬空，屁股抬起，只见一根粗黑修长的鸡巴在粉嫩的淫穴中疯狂进出，操得红肉翻涌，淫液四溅，几乎要把这个女人活活插爆一般。 
　　南宫婉声嘶力竭中，猛地娇躯剧烈颤抖，屁股抛甩，高亢的吟叫声中浑身有如痉挛一般，子宫中喷射出了一股股黏稠的精水。 
　　“妈的！爽死了！”王纯也是闷吼一声，把浓郁的精液狠狠射入了这个女人的子宫之中。 
　　南宫婉低呜不休中近乎晕了过去。 
　　一旁观战的小二看的心火直冒，口干舌燥，也是用力一抓，暗地中在裤裆中射了精，软倒在躲藏的圆柱后。 
　　王纯又爽了一把，收拾干净，把南宫婉横抱而起，搬回二楼房间，好心替她整理一下身上，然后再次偷偷溜走了。 
　　那小二暗中看着这一切，他早发现南宫婉状态不对，肯定是被这男人给下药迷奸了，看着王纯走后，回想刚才在楼梯口看到的激情一幕，心中腾起滚滚邪恶欲念，怎么也消退不下去。 
　　他大着胆子窜进了南宫婉的房间，小心翼翼关好了门。看着床上玉体横陈的娇艳美人，小二喉结滚动，直咽唾沫，心中发狠道：“妈的，这么漂亮的仙子，能干一次死也值了！别人能玩，我为什么不能……” 
　　轻手轻脚地踱到床边，走近一看，美人玉容更显艳丽，性感腴美的双腿，纤细的腰肢，饱满的酥乳，雪白的脖颈，微微嘟起的嘴唇，身体每一个部位似乎都在诱人品尝，小二再也忍不住，哆哆嗦嗦手忙脚乱地脱起了衣服，还未完全褪下，就跳到床上扑到南宫婉美艳的躯体上。 
　　他吻着南宫婉娇嫩的嘴唇，双手揉着她丰满的乳房，把舌头钻入美人小嘴中，吮咬着她的舌头，吸啜着她香甜的津液，心头爽得几欲爆炸，如果不是刚才偷看时已经泄了一次，恐怕这一下就要让他爆射出来。 
　　胯下阴茎很快竖直起来，小二一边不舍地揉玩南宫婉丰盈的美乳，一边颤抖着分开她的双腿，摸了一下她的下体一片狼藉，粉穴中不知含着多少男人腥臭的精液。 
　　但小二丝毫不以为意，肉棒一挺，直直没入他做梦也想象不到的绝世美人的湿滑紧凑中，像头猪似的嚎叫了一声，马上挺动腰身，在南宫婉的小穴中抽插耸动，畅快地享受起来。 
　　南宫婉今晚被干了太多次，但醉酒加上迷魂香、合欢散的药效，怎么也清醒不过来，反而浑身欲火沸腾，一波才去，一波又起，如滚动的岩浆在自己体内不停翻涌咆哮，男人的肏干和精液让她如痴如醉，只想要的更多更多。 
　　她紧抱着小二的脖子，张开娇艳的小嘴让他吮吸，与他缠舌互吻，腔体中不断分泌出津液让他吞食，时时挺动腰身，饱满丰盈的乳房紧紧挤贴着小二瘦弱的胸膛，一双美腿缠在他的腿上，不停地勾划搓动着。 
　　小二爽得魂都要飞走了，他何曾玩过这等极品的女人，而她竟又如此主动，一时魂飞天外，身下疯狂动作，细长的阴茎在女人泥泞的小穴中飞速进出，捅出了一股股粘腻的浊液，又被新的晶莹花蜜所打湿。 
　　他品尝够了南宫婉的小嘴，放开后继续吻着她的下巴和雪颈，然后是梦寐以求的弹翘乳房，整张脸都埋进了南宫婉的豪乳之中，像条狗似的乱舔乱吻起来，又不时含咬着丰盈的乳肉，吮吸着勃起的粉嫩乳头，将一对美乳玩得淫荡下流，到处是他肮脏的口水，以及咸湿的唾沫。 
　　搂抱着南宫婉的双腿，将之抬起，小二匍匐在南宫婉的身上，屁股急耸不停，吭哧吭哧地插干着，黝黑丑陋的棒身被美人蜜穴紧紧箍夹着，娇嫩软糯的媚肉疯狂吮吸裹缠，带来无与伦比的强烈快感。 
　　他一边抽插一边颤抖，很快就不支起来，紧紧抵住南宫婉的子宫，狂射了出来。 
　　小二喘着气抽出细长阴茎，南宫婉的小穴中顿时涌出了一股浑浊的精液，身姿绞扭地娇吟着，浑身散发着靡艳的潮红，嘴角挂着一条淫靡的银线。 
　　“太……太爽了……”小二一边喘息一边欣赏着南宫婉美艳的娇躯，淫靡的神态，轻轻撸动肉棒，让它很快再次勃起。 
　　把南宫婉的身子侧翻过来，阴茎对准肥嫩臀瓣中的尻穴，看着红肿糜烂的鲜菊，小二暗道：“屁眼也被玩过了……妈的……让我也来爽爽……今天真是祖坟冒烟啊……嘿嘿……” 
　　腥臭冒浆的龟头在南宫婉红嫩的雏菊上一阵抵碾，拨开肥厚的花瓣，慢慢插入进去，顿时陷入另一个紧凑软糯的极品肉洞，箍夹得小二一阵舒爽。 
　　他抱着南宫婉妖娆浮凸的极品玉体，抚摸着她的大腿和屁股，同时揉玩着她的巨乳，身下挺动操干，鸡巴在南宫婉的后庭中快速进出，撞击着这玉人仙子的美臀，发出啪啪的响声。 
　　阴茎抽动时，茎身泌出前液，在飞速地抽插间拉出了一条条淫靡的白丝，很快就叽咕叽咕地响起来，把一个鲜红的肉洞不停地操翻，淫汁涌动。 
　　小二一边狠干南宫婉的屁眼，听着她高一声低一声的娇啼淫叫，一边双手在她身上胡乱抚摸，抓揉她的臀瓣，挤捏她的奶子，嘴巴在她丝绸般光滑的雪背上不停地吻着。 
　　这等极品仙子被自己一个身分低贱的店小二肆意玩弄，揉臀吸乳，插穴操尻，想怎么玩怎么玩，想想就让人兴奋地嗷嗷叫，心中涌起暴虐的冲动，腰臀挺动愈加用力，把南宫婉的美臀撞得劈啪连响，绯红一片。 
　　“……仙子……仙子……你的屁眼真紧……啊……俺家婆娘跟你一比，真是连狗屎都不如……啊啊，好爽……爽死了……我秦二今天真是做梦一般，走狗屎大运啊……” 
　　他侧搂着南宫婉迷人的娇躯，揉着她腴美的大腿和丰盈的胸部，将她一只乳房毫不客气地咬进嘴里，吞咽品尝，黏湿肮脏的口水不断泌出，把美人雪白娇嫩的肌肤打湿了一片。 
　　南宫婉浑身摇摆，娇啼浪吟，柔软的娇躯滚烫如火，翘臀中不断传来火热酥胀的爽感，体内热流涌动，快美酥麻，酣爽无比。 
　　越来越急骤的操插声中，小二在节节攀升的快感中猛地一泄如注，龟头在南宫婉幽洞的肠道中疯狂跳动，爆射浓精，也浇得南宫婉销魂欲死，前穴猛地喷出了一股精汁来。 
　　小二只是略一休息，又振作精神，骑在南宫婉身上，将黝黑的阴茎插进南宫婉双乳形成的蜜洞中，看着南宫婉倾城绝世的容颜，抽出肉棒，不时将细长的茎首挤进她的小嘴中，最后在她的口腔中狠狠爆发出来。 
　　连射了数次，小二再也提不精神硬不起来了，只好遗憾地从南宫婉身上下来，临了还在她的酥胸和翘臀上百般不舍地狗啃了一阵。 
　　然后匆匆穿好衣服，把现场稍微弄一下，急急忙忙地溜走了。 
　　…… 
　　南宫婉日上三竿才醒来，浑身酸痛，精神疲惫，意识一旦清醒，马上俏脸煞白地坐了起来，又是一阵酥软难受。 
　　一看自己浑身狼藉精痕靡乱的模样，以及床上地上到处乱飞的衣物，回想着昨日的经历，和模糊的记忆，南宫婉当即明白在自己身上发生了什么事。 
　　“……昨晚碰到的那人……是韩立？……好像又不是……不，不会这么巧的……我……我我我……这么说……我被人给……啊啊啊……是谁，是那个混蛋王八蛋……我要杀了你……姑奶奶一定要杀了你……竟敢……竟敢对姑奶奶做出这种事……” 
　　她气得大叫，刚想起身，立即腿根一软，站不起来，原来是昨晚被玩得狠了。 
　　正气冲冲的想着该怎么报仇，门外突然传来一阵脚步声，在门前站定后敲起了门，一个成熟粗重的声音恭敬道：“客人，已经到正午了……按小店规矩，您的时间到了，如果还想住，麻烦续费再付些灵石……否则小店就只有招待不周了……” 
　　“灵石？……”南宫婉一听知道是客店老板，登时变得仓皇狼狈，扫了一眼地上，把自己的储物囊摄来，谁知一探之下，发现里面的东西竟然变少了，灵石一颗不见，其他东西也有丢失。 
　　“……我的灵石……”南宫婉怒意更深。 
　　“客人？……咚咚……”门上又传来连串的敲击声，“……不会是已经走了吧？可没看到有人下来啊……客人？客人？……如果没人，我可就进来了……咚……” 
　　“等……”南宫婉刚欲开口，马上闭嘴，自己身上半颗灵石也没有，可没法付账，身上这副丢人样子，更是没法见人。 
　　一急之下，她想也不想，将几件衣服摄来急匆匆裹在身上，根本来不及穿好，拿着储物囊连忙施了个隐身诀。 
　　吱呀！房门一下子被推开，客店老板走了进来，一扫之下，房内半个人影也没有，地上和床上却是狼藉一片，到处散飞着女人私密的亵衣亵裤。 
　　“这……”老板不由大大皱起了眉头。 
　　咔，无声无息中，南宫婉狼狈无比地悄悄溜了出去，素裙裹不住一双性感的美腿，而且连鞋子都没有穿，就这么光着脚跑了。 
　　“这个仇，我一定会报的……” 
　　南宫婉心中无声呐喊。
