
　　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/11/2发表于：首发禁忌书屋
字数：7836 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.5 -- 月下轻摇的娇娃 
　　心随意转，脚下玉如意轻轻一晃，一阵香风从身前穿过，稳住身形，只见十
米处一女子，手持长剑，遥指我的心口，一身黑色的夜行衣，紧紧的包裹着玲珑
柔美的娇躯，黑色的长发随风轻飘，一方淡紫色的纱巾挂在精巧的鼻尖上，遮掩
着薄薄的粉唇，黑色的双眼，映着漫天繁星，闪着调皮的笑意，嘴里故作严肃的
说道：「淫贼跑得挺快，有种再吃我一剑！」 
　　说着，长剑颤颤悠悠的向我刺来，我却一个转身，不紧不慢的飞入岛上桃林
深处，那黑衣女子紧紧的追来，却不见了我的身影。。。正四下找寻之时，却不
知一条红绫悄悄的来到的她的身后。。。我现出身影，悠悠的说道：「不知在下
和女侠有何愁怨，惹的女侠非要去在下性命不可？」 
　　那女子根本不知身后漂浮的虐红绫，轻轻哼了一声，「本女侠夜观天象，发
现此地淫靡之气甚重，想来必是一淫修之所。。。那个。。。淫贼嘛，天下人人
得而诛之。。。看剑！」 
　　说完，长剑挽了个剑花，就要向我刺来，却不想虐红绫提前发动，一下将黑
衣女子的双手绑在了一起，另外一头穿过桃树树杈，被我攥在手中，我轻轻一拉
，黑衣女子双手高举，被轻轻吊起，脚尖刚刚点地，趁得双乳娇臀，更加突出有
致。。。 
　　我拿着女子的长剑，笑了笑，「姑娘既然知道叶某是淫贼，为何还穿得如此
诱惑，夜深人静独自前来？」，说着，长剑的剑尖将将划开了黑色的夜行衣，微
风吹过，化作片片布花，随风而去，白皙娇柔的身躯，浮现在眼前。。。只留着
淡紫色的内衣将将遮掩着一对精巧的乳桃，和那微微隆起的私处。。。 
　　看着我脸上带着邪邪的微笑，女人似乎有些害怕：「你。。。你不要过来，
不要掀开我的面纱，否则。。。」 
　　「否则什么？」 
　　「否则，否则我师门姐妹会来找你算账！」 
　　毫不理睬女人无力的反抗，剑尖轻轻挑开了淡紫色的文胸，一对坚挺的乳桃
傲然挺立，粉色的小乳头，就像是是熟透的桃尖，晶莹欲滴。。。我走上前去，
不顾女人无力的求饶，威胁，将那小乳头含在嘴里，贪婪的允吸着，小乳头瞬间
勃起。。。我的手探入两腿之间，隔着那一层淡紫色的轻纱，轻轻抚摸着同样勃
起而突的花蒂，女人嘴里含混不清，「嗯。。。你。。。小淫贼。。。我。。。
不要。。。啊。。。」 
　　淫水悄悄滑落，浸湿了淡紫色的轻纱，我却松开了女子，退后几步，龙根昂
首，悠悠的说道：「这位女侠，如今岛上阵法已开，你师门的人想进来也是无济
于事，今夜女侠必然会失身于我这个淫贼。。。不过呢，我夜留欢从不强人所难
，只要姑娘肯用粉唇香舌，使夜某人高潮一次，我就放女侠离去，如何？」 
　　「当真？也不揭开我的面纱，也不褪下我的。。。我的内裤？」 
　　我点了点头，将虐红绫松了下来，女人跪在我的身前，双手依旧被红绫所绑
，背在身后。。。粉色的面纱搭在龙根上，下面就是女人粉嫩的嘴唇。。。女人
长长的吸了口气，张开小嘴，粉唇轻含龙头，一点点的缓缓纳入。。。龙根上每
一根细小的血管，都在兴奋的跳动着。。。龙头划过紧裹的口腔和香舌，一点点
的伸进，口腔上壁变得柔软，舌根轻轻的跳动着，喉垂如小嫩蕾一般，挑逗着龙
头。。。而女人的粉唇，依旧缓缓的前行，直达龙根底部，精巧的鼻尖在我的小
腹上轻轻的蹭了一下，好像到了触碰了终点一般，才悄然后退。。。 
　　我双手按着女人的头顶，柔软的黑发纠缠着我的十指，龙根被温柔的包围着
，一次又一次的连根没入。。。征服的满足化作快感，和龙根的触感交织在一起
。。。终于，我将女人的头使劲的按在小腹，浓精一股一股的喷涌而出。。。 
　　再没有了戏弄的心情，我一把将女人抱在怀里， 女人明亮的双眼看着我，
充满了爱意，眼角还挂着几滴泪痕，轻声的问道：「喜欢么？」 
　　「是我不好。。。你不需如此的。」 
　　「你那满脑子坏水，今天早上看我穿着紫色的战甲，我就知道你想什么了，
哼。。。」 
　　淡紫色的面纱悄然滑落，粉色的樱唇，还挂着几滴残留的阳液。。。云儿的
嘴角带着淡淡的微笑，好像胜利了一般。。。玉如意漂浮于小楼之上，云儿双肘
撑着上身半躺着，我轻轻拉开了那窄小内裤的细带，俯下头，舌头从下往上，轻
舔花唇。。。不出几下，淫水汩汩而出。。。 
　　舌头正想探入花径深处，却被云儿阻止，「我要你的。。。你的大鸡鸡！」
，说着，云儿将我推到，直接骑坐了上来，龙根如游子归家一般，一下直插花丛
幽径深处。。。我调笑道：「嗯，我倒是忘了，紫诗坐莲，是云儿的最爱。。。
」 
　　云紫诗微微一笑，四散飘散的淡紫色的轻纱，化作紫色战甲，护住了嫩乳娇
臀，而龙根依旧藏身于纱裙之下，花幽之中。。。「那这是不是你的最爱？」 
　　双手从紫色的凤尾靴，沿着小腿温柔的曲线，一路贪婪的滑过，留恋着白皙
柔软的大腿，最后将一对娇臀托在手中。。。灵识操控着淫灵，将紫色的胸甲挑
开，精巧的乳桃再次暴露了出来，只是胸甲依然挂在那柔滑的肩头。。。 我满
意的笑道，「衣衫不整的仙女，才是我的最爱。。。」 
　　说着双手轻抬娇臀，龙根滑过水芽，接着一插到底，我只觉得云儿的花道一
阵紧缩，淫水汩汩而出。。。云儿却突然轻抬娇臀，稍稍向前，将龙头一点点的
纳入菊花，「别着急，慢慢来。。。」 
　　就这样，龙根在菊门花径中交替往复，云儿的淫水流满了玉如意，汇成小溪
，从边缘滴答而落，「啊。。。叶朗，我要，我都要！」，此时云儿的花径紧紧
的锁着龙根，如疯了一般，龙根精关大开，精水喷涌而出，再次和温热的淫水相
和，忘情的低吼浪叫，回荡在小岛的夜空。。。 
　　。。。 
　　月光，透过一片薄薄的飞云散下，映着飘荡的玉如意上，一对相拥的男女，
淫灵欢快的在四周环绕飞舞着，好像为刚才连场的激情而庆祝一般。。。 
　　云儿枕着我的肩头，小手握着依旧挺立的龙根，轻轻撅了撅小嘴，「你这个
人，这里不需要休息的么，一个半小时，我嘴里两次，屁屁里两次，鸡鸡里两次
，怎么还挺着？」 
　　「我真名叫韩挺。。。」 
　　龙根被小手狠狠的掐了一下，云儿问道：「我今天背着清瑶姐，学阵法的时
候偷偷的在网上查了那些乱七八糟的技巧。。。我鸡鸡里面现在麻麻的，服了你
了。。。看来只有让红颜来治你了，呵呵。」 
　　心中一阵感动，我将云儿又紧紧的搂在怀里，脑海里却想起祝红颜那夸张的
翘臀，龙根不禁在云儿的小手里轻轻的跳了两下，「哼，就知道你一脑子淫荡。
我以前以为你是个专情胆小的人，真是知人知面不知心！」 说罢，龙根又被小
手紧紧的掐了一下。 
　　「你怎么知道我专情胆小呢？」 
　　「中学六年同学，好歹我也是个班花级的，你知道我的存在么？你每次偷看
赵若水，那神情，我看着都着急。可惜当赵若水主动找你时，你就装着心不在焉
，呵呵。。。专情而自卑。。。哎，造化弄人啊，你觉醒了淫灵根，女人无数，
妻妾成群。。。等你的赵小花来找你时，我看你怎么交代！」 
　　小花。。。我心里苦笑一声，「先过了赵氏断尘缘这关再说吧。。。」 
　　「嗯，也是，先把祝红颜拿下再说吧。。。我今天问过清瑶姐了，她说祝红
颜应该没事的。」 
　　「风。。。长老对你好么？」 
　　「还行，什么内门弟子，我不稀罕，她传我的阵法，还停留在什么树木山水
之间，那是小道。而诸天观星球的阵法，是观天地星辰而来，是大道。」 
　　我点了点头，「对了，她对你诸天观星球化的手链感兴趣么？」 
　　「你放心，洞天里的宝物，是随我们的能力成长的，而且自带隐秘阵法，普
通金丹修士都看不出来。。。对了，你今天早上生死斗的时候，为什么还用什么
桃木剑，洞天里的宝物留着干嘛，弄得人家一开始觉得你胸有成竹呢，结果一招
就差点被断了鸡鸡。。。」 
　　「洞天里啥宝物？」 
　　云儿像看怪物一般看着我，「你不知道？你这么多天，该不会就知道看美女
吧？」 
　　我索性带着云儿，再次进入了阴阳洞天，云儿指了指第二个古亭，桌案上的
文房四宝，「林清儿给我留下的是诸天观星球，容玉儿留下的是融香暖玉床，玉
临风那文房四宝，当然是留给你的，你个猪头！」 
　　「我以为那是玉临风画画用的。。。没多想。。。」，我挠了挠头，走上前
去，看着那通体碧玉灵气四溢的文房四宝，心中不禁苦笑，第一次看的时候才刚
刚觉醒灵根，那时轻烟刚刚离去，我以为这就是玉临风写字画画的家伙，当时还
想着搬来沙发电视游戏机重新装修一下。。。 
　　清灵眼下，那玉笔通体修长，晶莹剔透，笔尖流光闪烁，静静地搭在同样的
玉质砚台上，只是砚台内灵墨早已干涸。。。我舞动淫灵，聚集于砚台之内，淫
灵转瞬既逝。。。我索性拿起玉笔，轻点砚台，气海内灵旋缓缓运转，淫灵如小
溪一般，从玉笔笔尖流过，化作多彩流光，滋润着砚台。。。渐渐的砚台恢复了
灵性，一汪流彩呈现，浸湿了笔尖。。。 
　　玉临风的声音在脑海中响起：「这玉笔玉砚玉扇，是我温养了三百余年的本
命法宝，法宝有灵，与我伴生，亦随我一同身死道消。宝无灵，降为器。。。小
友得我传承，这套法器在筑基下当可无忧。。。还望小友莫堕了我玉临风的名声
。」 
　　「韩挺，快出来，清瑶姐要来了！」 
　　云儿的话将我拉回了现实，我却见洞天中央的阴阳石图上，悬浮着我们所在
小岛的三维投影，一个指甲盖大小的迷你风清瑶，正飞速接近，见我一脸懵逼，
云儿先拉着我出了洞天，才急速的说道：「这阴阳洞天，其实是一艘可以穿越流
空的飞船，就叫临风号。。。飞船上所有的阵法都是出于林清儿前辈之手。我功
力有限，现在只能开启个预警图。好了我要走了，你一会儿好好琢磨，别脑子里
就想着美女，还等着你救红颜出来呢！」 
　　「呦，护岛阵法捂得这么严实，你们小两口还怕被人偷看不成，都磨蹭三个
小时了，还不快开阵！」 
　　云儿冲我一吐舌头，我打开阵法，拉着云儿的小手，飞身迎上风清瑶。。。
而云儿却乖巧的看着我，含情脉脉的，都不看风清瑶一眼，风清瑶冷哼了一声。
我赶快说道：「清瑶姐莫怪，我这就要把云儿送回去。」 
　　「送回去，我看你明天晚上都送不回去，紫诗还不和我回谷。」 
　　云儿轻轻亲了我的脸颊一下，小声的说：「明晚。。。我再来。。。」 说
着便飞到了风清瑶的身边。小声呢喃道：「清瑶姐，我好了。。。」 
　　风清瑶哼了一声，「小子，你也跟我来隐星谷，有事交代。。。」 那语气
完全没得商量。 
　　第二次来到隐星谷，风清瑶说内岛是她修炼传功的地方，非她弟子不能进，
让我在外谷选一块浮空石修炼静候。我环顾四周，夜色下，千奇百怪的浮空石，
被浓稠的灵雾所环绕，灵雾映着月色，如极光仙境一般，心中不禁感叹，如果云
儿学会这五行聚灵阵，就算只是山水树木间的小道，也算值了。。。 
　　随意找了一块百米方圆的浮空石，其上花草沙石，一应俱全，最吸引我的是
浮空石正中，一潭清泉，笼罩在温雾之中，显然是一处地热温泉。。。褪去全身
衣物，全身泡在温泉之中，被五行灵气轻拂每一个细胞，全身说不出的舒畅。本
想运起阴阳九转，却想起了这是风清瑶的地盘，阴阳九转这样的功法，还是藏着
好。。。于是闭上双眼，带起丝丝淫木灵气，游荡在温泉之中。。。 
　　正享受着这一刻难得的惬意，突然一阵清风吹过，接着就是轻微的水花溅起
，我睁眼一看，只见温泉对面，一女子赤裸着香肩浮于水面，诱人的娇躯藏于雾
中，若隐若现。。。黑色的长发拢于胸前，上面还挂着几滴晶莹的水珠，闪着月
色，映着目瞪口呆的我。。。而白色的长纱，才飘飘然落下，附在我的衣物之上
。。。 
　　「风。。。风。。。清瑶姐姐？」 
　　「呵呵，你小子眼光不错，这里五行均衡，雾隐灵泉，在我这外谷中，可没
有几处。。。」 
　　「随便选的。。。小子不知这是清瑶姐姐夜半三更沐浴的地方，我什么也没
看见，这就走。。。」，我嘴上说走，可是淫波藏在荡漾的水波下，带着淫润无
声，悄悄的荡了过去。。。 
　　「走什么走，和你有话说，小子你过来。。。」 
　　「小子不敢」，此时淫润无声已经袭了过去，可是却透体而过，就好像打在
空气中一样。。。我正疑惑间，却见风清瑶缓缓的飘了过来，「你有什么不敢的
，淫术都给奴家下了，奴家身体好热啊。。。」 
　　看着越来越近的风清瑶，我竟然寒毛直竖，见鬼了？嗯，鬼？不对，不是鬼
，恐怕是。。。傀儡。心思电转，猛然醒悟，表面上还装作惶恐的样子，「清瑶
姐姐，清瑶姑奶奶，你饶了小子我吧。。。」 
　　「风清瑶」此时岔开双腿，坐在我的大腿上，一对粉色的小樱桃在我眼前晃
动，小手抓着水下已经急不可耐的龙根，轻轻笑着：「怎么，不想一夜留欢了？
」 
　　「想，怎么不想」，说着，我托着「风清瑶」的两片娇臀，笑道：「可惜，
你比清瑶姐姐的腰细了一份，胸大了两分，你不是清瑶姐姐。。。」 
　　怀里的风清瑶一愣，接着呵呵大笑：「我倒是小看了你这个淫修的本领，隔
着衣服都把尺寸看准了？我这不是为了多加点诱惑么，竟然这么被看破了。。。
」 
　　我心下大安，双手却更加不安分了， 「风清瑶」却一点也不介意，「这个
呢，是我隐星谷的傀儡人偶，可以帮你抵挡练气后期上品灵器几十次攻击。你听
好了，别就知道瞎摸，你怀里的就是快柔木皮而已！随你啦。。。」 
　　「等等。。。什么叫几十次攻击？」 我突然觉得自己掉进了坑里。 
　　「嗯，两天后帮你救祝红颜，也是蓝凤婷和赵若雅的对战，赢了呢，赵氏退
出魔都，输了呢，赵氏就可以在魔都公开招募弟子。。。上个月古云雷那个纨绔
在美洲输了一场，现在轮到赵若雅来魔都进攻。」 
　　「等等。。。这种对战会有生死危险么？」 
　　「没有，三大镇星宗门是合作关系，以此锻炼门下弟子，当然，也以此来瓜
分利益地盘，如果一直输，那就只能离开了。这一次，你的对手是赵无踪，风系
，练得一手好飞刀，古云雷对上50招后必败，那就是个只会用蛮力的蠢货，哼
。。。」 
　　「那个。。。我的清瑶好姐姐，你行行好，我真对上古云雷，三招都撑不住
。。。」，说着我狠狠的掐了一下怀里「风清瑶」的娇臀一下。 
　　「风清瑶」不以为意，「所以我送你个人偶啊，你把她幻化成你自己的模样
，随便让赵无踪砍，不用我教你吧？」 
　　知道风清瑶就在不远处看着，我还想继续玩弄一会，结果怀里的女人一下闭
上了眼睛，好像睡着了一样，再无半点生息。。。脑海里风清瑶冷冷的传音响起
：「这个娇娃玩偶，可以随意变成任何人的样子，操控玉简就在她身体里，自己
找吧。。。这次如果输了，你就别再缠着俞渝和紫诗了，自己自生自灭吧。。。
」 
　　温泉的水，依旧环绕着我，却怎么也挡不住心底里的那一阵阵的寒意。我从
娇娃玩偶的花道中，取出了玉简，很快习得了操控之法，把娇娃玩偶变成了叶银
图的样子，放在了储物钱夹中。。。 
　　心中索然无趣，独自飞回了万岛湖，打开护岛大阵，隔绝一切灵识探查，才
取出了洞天内玉临风留下的几件法器。。。而娇娃玩偶依旧留在储物钱夹中，不
可大意，如果上面有什么隐秘的偷窥装置，我的秘密就全暴露了，风清瑶这个婆
娘，哼，你等着。。。 
　　玉笔，玉砚，玉扇，漂浮在眼前。。。手里握着玉扇，大量信息涌入脑海，
这玉扇以翡玉为骨，白玉为面，可一分为九，是一个防守和控心兼备的法器。不
出所料，名叫「美人图」，内含玉临风独门配方---香灵散，只是配方上的用
品我一概不知。。。哎，玉临风这厮就是淫荡，哼着古诗，摇着纸扇，悄悄放出
香灵散，多少女修还没出招，就先软软的倒下。。。 
　　我摇了摇头，东西是好，只是和我性格不符，使着不顺手，也没有香灵散助
攻，索性收回洞天。。。 
　　再拿起玉砚，这是一件防御法器，自带清心凝神的功效，而且对灵识也有几
成增幅作用，视修为而定。灵光一闪，一身黑色皮衣，紧裹身躯，只是龙根那里
，高高的一坨。我苦笑一声，这装扮，必然是玉临风夜里偷香所用。。。哎，灵
光再闪，那熟悉的破了洞的牛仔裤，白色体恤，附着于身，我终于可以像小姨她
们那样了，衣服随便换。。。 
　　看着白白的体恤，想着银粉们的口号，随即在胸前印上：「日出日落，绝美
的容颜，都比不上烟火人间」，而后背却写着：「俺叫叶银图，银元广进，大展
宏图」。 
　　手里拿着玉笔，进攻型法器，通体碧玉，也可一分为九，随意变化。。。心
随意转，玉笔变成了一根一米长的龙根，双龙盘旋，龙头怒张。。。我心里苦笑
一下，这形象有点太荡了，来我自己都吃不消。。。刀剑斧戟的形象闪过，最终
定格于一根一米八的长枪，通体黝黑，暗刻银色的龙纹，盘旋于整个枪身，亮银
色的三棱枪尖，尖锋凛厉，轻划夜空，隐有龙吟之声。。。 
　　甲为图银，枪名飞龙，虽为法器，但我此时修为太低，只能发挥出特品灵器
的功效，即便如此，我也是满心欢喜。。。 
　　心神沉入散盟网，想借着VIP的身份，找几本长枪的使用心法，却发现V
IP只能看最低级的心法，VIP上面还有SVIP，GVIP，PVIP， 
TVIP， VVIP。。。心中索然无味，又想起了黄老在乐都群山中的阴阳
五转，心有名悟，道可道，非常道，写在秘籍上的功法，皆是可道之道。。。 
　　此时东方露出一抹霞光，又到了日升月落，阴阳交替的时刻，我索性放开心
神，随心所欲，舞动长枪。。。灵随枪转，身随灵动。。。 
　　想着第一次和俞渝海上激情，深潜海底，激荡性情，随后飞身而出，跃空而
起，高潮同时爆发，刹那天地间只有彼此。。。嘴角轻轻一笑，只见手中长枪如
蛟龙出海，猛然刺出，如闪电般划破夜空，隐有惊雷闪过。。。这一招，就叫渔
龙出海吧。。。 
　　接着，兰菊翻飞，双花聚首，含而不发，九浅一深，不鸣则已，一鸣而爆，
双花形同而神不同，韵似而意不似。。。想着龙枪一分为二，时而如镜像一般，
一左一右，一前一后，一上一下，分进合击；时而又像是两个完全不相干的人，
各自修理着面前的敌人。。。树叶花瓣片片飞舞，龙枪欢快的时分时和，就像一
对孪生姐妹相互嬉戏，乐此不疲。。。这一招，就叫龙飞双花吧。。。 
　　红日初升，驱散夜空，繁星退隐，皓月无踪，天光由阴转阳，双枪钻入水中
，如渔龙一般相互嬉戏合击，带起水花，化作迷雾，渐渐的，雾气大作，灵识不
显，隐有双龙偶现踪影。。。霞光穿透水雾，枪影闪烁其中，捉摸不定。。。突
然一声惊雷，长枪飞龙，直插云霄。。。这一招，正是雾隐龙云。。。 
　　接连自创三招，长枪在我身边静静地飘着，心中无比畅快，不禁想起了轻烟
，仰望天空，风轻云淡，喃喃说道：「轻烟，淫途自有道，徒儿没有走上邪途，
定会早日修得金丹，与你相会。。。」 一滴泪水轻轻滑落，龙枪合二为一，看
似漫无目的的飘着，却画着玄而又玄的曲线，淫灵慢慢的环绕周身，形成了一个
气旋，阴阳隐现，带动着五行灵气，环绕四周，龙枪纵横在灵气气旋之中，好似
游龙，温柔的抚摸着恋人。。。我嘴角带着微笑，阴阳五行盘带动着体内的气旋
，隐隐的和体外的气旋交相呼应。。。此时我好像融在天地之中，我成为了灵气
的一部分，就这样，失去了踪影。。。长枪随意刺出，无痕无迹，好像是从另外
一个空间，突袭而来。。。 
　　我缓缓收功，小岛上翻滚的灵气，终于恢复了平静，此时日头高挂，天光大
亮。。。这最后一招，就叫「凤背游龙」吧。 
　　刚刚这四招，正是： 
　　龙飞双花花纷飞 
　　渔龙出海海无回 
　　雾隐龙云云飘散 
　　凤背游龙龙望归 
　　昨夜日落之时，我梳理连日交欢而来的灵气，突破五层；今日日出时分，我
又偶悟玄机，自创四招飞龙枪法，而体内六层灵旋，缓缓运转，竟然在不知不觉
中凝实，而第七层则开始缓缓旋聚。。。我已经成为真正的练气后期修士。从灵
根觉醒，至今不过二十五天而已，和小花水灵心的修炼速度，也是相差无几。。
。小花，挺哥哥能保护你的。。。 
　　收拾好心情，我仰天长啸一声，心神沉入散盟网，哪管那嘈杂的爆料议论，
直接进入合欢版，留言一句： 
　　红蝎妹妹，今夜明珠塔顶，哥哥与你不欢不散 --- 中州淫帅夜留欢！ 
　　------ 
　　这一章 
　　云紫诗点破洞天秘
　　风清瑶月下送娇娃 
　　下一章 
　　求平衡淫帅约圣女
　　探虚实月下战红蝎 
　　---- 
　　近8000字的一大章，还请喜欢的网友不吝点赞，打赏，评论。网友的支
持就是老五的淫灵哈。
