
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】4.11 -- 风云聚会的俄东 
作者：千年老五
2024/2/5发表于：首发 禁忌书屋
字数：7793 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.11 -- 风云聚会的俄东 
　　脚下的小镇，在我的视野中越来越小，终于变成了茫茫平原上的一个不起眼
的小点，十字架穿过云层，正午的阳光照耀着翻腾的云海，一片金黄。。。 
　　阿丽娜脸上的泪水已经干涸，只依稀留下了两道浅浅的泪痕，让人怜惜。金
色的发梢，随风撩拨着我的脸庞。。。 
　　十字架的绝灵法阵展开，隔绝的了外面一切灵识的洞察，我拉着阿丽娜的小
手，坐在十字架正中，阿丽娜转身跪在我的双腿间，将紫色的龙根放了出来，小
手认真的抚摸着那三根紫色的血管，从龙根底部，盘旋而上，在龙冠下汇聚，顶
着紫色的龙头，黑黝黝的龙嘴微微的张着，粉嫩的舌尖轻轻滑过，一股快感瞬间
袭来。。。 
　　我按着阿丽娜金色的长发，试图让龙根立刻突入红唇，却不想阿丽娜的小香
舌在龙头上打了个传，双眼调皮的瞟了我一眼，舌尖便沿着龙头向下，顺着紫色
的血管缓缓而来，直到龙根底部，才张开小嘴，将一个龙球含进嘴里。。。如此
往复不断，我浑身的血液似乎都翻腾了起来，龙根禁不住的轻轻颤抖了起来。。
。 
　　阿丽娜抬起头，一脸坏笑的看着我，似乎在说，「淫帅也有扛不住的时候？
」，接着就张开小嘴，红唇紧锁龙根，一厘一厘的沿着龙身缓缓而下。。。柔软
的舌头，不停的挑弄着敏感的神经，当龙头顶住喉咙，喉头的软舌亲吻着龙头，
我紧紧的按着阿丽娜的头，精关大开，精液奔腾而出。。。阿丽娜忍不住轻咳起
来，乳白色的精液从红润的嘴角溢了出来，顺着精巧的下巴，滴在白色的圣女裙
领上，化作一片水渍。。。 
　　阿丽娜胜利一般微笑着，张开双腿，坐在我的双腿上，将依旧挂着精液的龙
根，缓缓的纳入了早已湿润的花幽，四周的花肉挤压过来，龙根再次被温柔所包
围，流连忘返。。。 
　　「叶。。。用心感受，筑基肉体的不同。。。我的每一个细胞，活力都是以
前的两倍以上，这些都是那些合欢后的生命精华所致。」 
　　收摄心神，龙根缓缓的滑过花幽，果然，花幽里的褶皱，更加饱满圆滑，花
肉不自然的收缩，不但力度是原来的两倍不止，就连频率都提高了两倍多。。。
难怪龙根无法在花幽里肆意驰骋。龙根探入了凤宫的入口，龙头被花肉紧紧的裹
住，每一根神经的末梢，似乎都被无数的花蕊所亲吻着。。。「啊。。。叶，不
要动。。。不要动。。。」 阿丽娜似乎很留恋那感觉，双臂紧紧的抱着我的头
，细腰带着娇臀，不停的摇摆了起来。。。「啊。。。叶，好。。。好美。。。
」 
　　花幽一阵疯狂的紧缩，大量的淫水喷涌而出，我将阿丽娜紧紧的抱在怀中，
任凭淫水尽情的喷洒。。。暴雨终于消退，我松开双臂，刚刚高潮过后的阿丽娜
，无力的后仰，躺在我的双腿上，粉色的花唇，依旧包裹着龙头，绽放在我的眼
前。。。 
　　我托起阿丽娜的一对娇臀，龙根一插到底。。。「啊。。。叶。。。来。。
。来吧。。。」，刚刚高潮过的花幽，再次奋力的挤压而来。。。阿丽娜上身反
拱着，花穴被龙根疯狂的抽插着，云海翻腾。。。终于，伴随着龙根再次的怒射
，一切才渐渐的恢复了平静。。。 
　　看了下时间，这一场酣畅淋漓，也不过十分钟而已。。。 
　　阿丽娜依偎在我的胸口，「叶，我本来就已经要筑基了，只是中了噬淫血灵
，才一直无法成功。昨夜你帮我解了毒，在碰到你那暗合天道的生命精华，一切
的一切，就水到渠成了。。。你是怎么能轻易的破解噬淫血灵的？」 
　　一手把玩着阿丽娜的一只娇乳，一手轻抚着阿丽娜的花唇，我皱了皱眉，「
那噬淫血灵，就好像被我的精血直接中和了，难道二者同根同源，只是属性相反
不成？」 想到这里，我又想起了德古拉的瞬移，和那一闪而逝的阴阳图。。。 
　　「洞天，德古拉的瞬移，突破了你的封锁，你说和对方就像两兄弟，是怎么
回事？」 
　　「对方的阵法，和我的同根同源，原因未知，只有器灵可以回答。。。但对
方的瞬移阵法，是一直处于待命状态！」 
　　「如何使瞬移阵法处于待命状态？」 
　　「就是在阴阳两极，有两个同根同源的修士，一起运转淫灵。。。以前都是
你在一极，另外一极由带有你精血的灵器，通过淫灵相连。。。这样做是动态的
，所以不能保持待命状态。」 
　　我点了点头，「那。。。你是说，对方不止德古拉一个人？」 
　　「是的！」 
　　洞天问一句答一句的风格，令我有些无奈，「如果。。。叶无尘。。。算不
算和我同根同源！」 
　　「算，你们二人灵识共享，只要同时运转淫灵九周天后，瞬移阵法可以处于
待命状态。。。随时可以瞬移。。。」 
　　「代价，限制是什么？」 
　　「一块上品灵石瞬移一次，瞬移距离目前不超过10公里，冷却一小时。。
。」 
　　和叶无尘一起，瞬移阵法可以处于待命状态，无疑为我增添了又一个保命手
段，只是我却紧锁眉头，因为这样的话，德古拉也一定有一个同根同源的身外化
身？想到叶无尘的破坏力，我心中更是不安，此时雅儿在生命女神的祝福下，正
沉睡着，而阿丽娜并不知道我的心神在和洞天交流，此时正安静的躺在我的怀里
，闭着眼睛，享受着日光下云海上激情后的温柔。。。 
　　「洞天，连线蓝木樱，告诉她，德古拉很有可能有一个类似叶无尘一般的身
外化身。。。」 
　　很快，蓝木樱娟秀的小字浮现在我眼前：「知道了，会留心的。。。」 
　　短短的几个字，我的心却一下松了下来，龙根在阿丽娜的股缝中，抬起了头
，感受着我的动作，阿丽娜轻摆着娇臀，就要将花穴对准龙头，我却将龙根稍稍
后移，顶在了菊花入口。。。 
　　「啊， 那里。。。叶。。。你。。。」 阿丽娜小脸羞得通红，龙根却早
就撑开了入口，缓缓探入，双手揉搓着两个粉嫩的乳头，我笑着说道：「让我好
好用心感受一下，筑基圣女肉体的不同。。。」 
　　「啊。。。」 的一声娇吼，龙根无情的撕开了菊花窄小的入口，肛道奋力
的挤压和抵抗，只更加刺激着突然闯入的异物的兴奋，龙根缓缓而入，一点点的
欣赏着，享受着。。。 
　　淫灵。。。被我聚集起来，幻化成一根龙根，同时插进了朝天绽放的花幽。
。。 
　　「啊。。。叶。。。怎么会，有两个。。。都。。。这么大。。。叶。。。
发。。。发。。。fuck me！」 
　　如果没有绝灵阵的守护，我相信，处女殿圣女的挑战者在半空的浪叫，一定
会传遍整个俄东的上空。。。 
　　背靠着我，一对娇乳被我的大手捏变了形，阿丽娜疯狂的摆动着娇臀，龙根
奋力的在菊花门内驰骋，淫灵化作的龙根，被我弄成了中空，将汩汩淫水引导了
出来，映着阳光，化作点点金光，随意的喷洒的云海之上。。。 
　　不过三分钟而已，龙根精关再次大开，阿丽娜竟然和我心照不宣，龙根轻松
的换位进了花幽，一插到底，生命精华再次在阿丽娜的花幽深处彻底绽放，滋润
着被快感彻底淹没的一对男女。。。 
　　阿丽娜浑身被汗水沁透，金色的长发就像是刚刚沐浴过一般，汗滴折射着金
色的阳光，化作七彩，犹如在拂晓前破处时那绚烂的极光。。。阿丽娜忘情的亲
吻着我，火热的舌头纠缠在一起。。。 
　　嘴唇被堵住，我只好传音道：「我亲爱的圣女，今夜你要洗多久，才能将这
一身淫水洗净？」 
　　我的嘴唇被银牙狠狠的咬了一下，龙根却再一次的滑进了温热的花穴。。。 
　　「叶，我就不信了，我堂堂筑基圣女，还榨不干你了？哼。。。」 
　　。。。 
　　阿丽娜像是一个刚刚新婚的小女人，贪婪的索取着无边的快乐，可惜，十字
架很快的落下了云层，新托木斯克在眼中越来越近。。。阿丽娜不舍的从我的身
上爬起，白色的圣女服，彻底遮掩住了那淫水斑斑的娇躯，湿湿的金色长发，被
高空的冷风迅速的吹干，我站在阿丽娜身后，鼻尖只剩下发梢上那一点点初尝禁
果的女人的清香。。。 
　　而此刻的阿丽娜，面色清冷，黛眉含霜，一条金色的穗带，镶嵌着纤细的腰
肢，象徵着圣女挑战者的身份。。。满脸圣洁，哪里还有刚才忘情寻欢的影子？ 
　　这时，我看见安斯诺夫带着大批学员，向北飞去，阿丽娜说道：「叶，高级
灵法学院坐落在城北的深山里，天教宗处女圣殿大部分力量，都在那里，和玉青
门魔都仙域的山门类似。。。而我们现在要去的是新托木斯克城中心的处女圣殿
大教堂，大部分在职的神职人员都在那里，大教堂和学院之间设有传送阵，可以
瞬间往来。。。」 
　　我看着地面上巍峨的圣殿，全石质结构，层层叠叠，数不清的石像，立于飞
檐之上，雕刻得栩栩如生，神色姿态各不同。 圣殿大门前矗立着一个十米多高
的石像，那是一个慈祥的老者，手持法杖，双目低垂，好似时刻在虔诚的祷告着
。。。正是天教宗地球教皇维克多。。 
　　想起了蓝木樱的嘱托，心念一动，我遁入了洞天，却让叶无尘化作了图伊耶
夫的样子，站在阿丽娜身旁，「阿丽娜，还是让叶无尘扮作你的护卫，进入教堂
吧，我在外策应，以防不测！」 
　　绝灵法阵打开，众人出现在圣殿入口的广场上空，我却看见广场正中，一个
20米方圆，2米高的方台，被黑压压的人群围着，那高台一角，竖着一道大旗
，上书十六个大字，迎风飘扬： 
　　「天榜第七，比武招亲，只论拳脚，不动灵气」 
　　方台正中，一个身材娇小玲珑的女人，一身白色宽松的武道服，被一条土黄
色的三指宽的带子紧缩细腰，黑色的长发被高高的马尾吊起，光着一双玲珑的小
脚丫，盘腿坐在方台正中，左脚的脚踝上，挂着一条金色的细细的脚链，映着阳
光，闪亮。。。 
　　武玲玲背后，方台两角，各自盘坐两人，左边那人身材魁梧，一袭黑衣，一
把黑枪横搭在腿上，不怒自威。而右边那人，个头中等，身形微瘦，却是花衫花
裤，同样的光着双脚，嘴里叼着一根牙签，满脸玩世不恭。。。 
　　「武玲珑？比武招亲？ 这搞得是什么鬼？」  正一头雾水的我，却看见
阿丽娜在叶无尘的护卫下，一头扎向了比武招亲的擂台。。。武玲珑跳起来，和
阿丽娜兴奋的抱在一起，躲着脚，尖叫着。。。 
　　「阿丽娜？」 ， 「玲珑！你怎么在这里？」 
　　「我本来要在圣彼得堡挑战天榜第六的苏米格，那个家伙本来答应了，结果
昨天却反悔了，说是来托木斯克有要事，我就来这里堵他！你见到他没有？」 
　　「苏米格？俄西摩羯圣殿的准圣子？」 
　　「就是他！哼，长得人模狗样的，结果是个胆小鬼？」 
　　这时爱波莎娃走上前来，「阿丽娜，还请速速到圣殿，安排相关事宜！」 
　　「玲珑，我晚些时候再来找你！」 说着阿丽娜在化作图伊耶夫的叶无尘的
护送下，随爱纱波娃和叶琳娜一起向圣殿走去。爱纱波娃和叶琳娜却边走边打量
着擂台两角静坐养神的两人。。。感受到二人的目光，那个花衣花裤的修士睁开
眼睛， 对着二人同样的打量了一下，便挑衅似的吹起了口哨。。。 
　　二女皱了皱眉头，便带着一行人，走进了圣殿的大门。。。而我也趁乱遁出
洞天，化作了一个普通的俄东大汉，混在人群中间， 一边向方台前排挤进，一
边和叶无尘一起，默默展开洞天法阵，运转淫灵九转。。。圣殿的教堂，被法阵
笼罩，但只有最中心的一座大殿，洞天无法无声无息的笼罩，好在阿丽娜只是被
安排在一个偏殿。。。 
　　「叶，放心，她们不会在圣殿内动手的！」 阿丽娜安慰道。。。我心稍安
，嘱咐叶无尘不可离开阿丽娜半步，便将眼光投向了方台正中打坐调息的女人：
「武玲珑。。。你。。。回来了。。。」 
　　往事的点点滴滴，霎那间涌上心头。。。 
　　跃跃欲试的众人，一个个满心憧憬的走上擂台，接着就被武玲珑几脚踹下高
台，半空中失去平衡的挑战者，都会被一团肉眼看不见的的灵气托着，缓缓落地
。。。 
　　那一对玲珑的小脚，光滑如玉，白中透粉，晶莹剔透，宛若天成。最令人流
连忘返的，就是足底那一波四折的曲线，足跟，足弓，足垫，脚趾。。。不同弧
度的曲线，如温柔起伏的山峦，完美的链接在一起, 经由足跟蜿蜒而上，在脚
踝处轻轻下陷后，便化成一条动人心魄的长弧，消失在白色的裤管里，只令人无
比惋惜。。。 
　　似乎感受到了我澎湃的心潮，雅儿在洞天内慵懒的睁开了双眼，轻哼了一声
，「哎，真是我见犹怜呢，淫帅还等什么，还不上去比试一番？」 
　　「嗯？」 
　　见我疑惑，雅儿悠悠的说道：「这是蓝木樱的第二步棋，让武玲珑堵着圣殿
的门口，身后带着两个筑基的护卫，和阿丽娜高调相认，以此震慑叶琳娜，不要
狗急跳墙。这应该是明面的一手，暗地里应该还有布置，很快就会见分晓了。。
。」 
　　闻言，我才仔细打量着武玲珑身后的两个修士，竟然都是筑基三层，心下稍
安。。。 
　　「这里，应该还有第二层意思」， 雅儿慢慢的说着，「武玲珑在猎淫榜上
的排名也不低，现在和阿丽娜合兵一处，有什么比同时拿下两人双飞更刺激的？
这是逼着淫客盟动手，刀尖上跳舞啊。。。而蓝木樱应该是想以此，从灵网上淫
客盟的大量灵石走向，顺藤摸瓜，找到幕后黑手。。。」 
　　雅儿说着，却见一个一身深蓝色职业装的女人，手持话筒，飞快的跑上了擂
台。。。人群开始骚动了起来， 
　　「女人都上来了？」， 「武玲珑难道男女通吃？」 
　　那女人走到武玲珑的身前，对着话筒说道：「武玲珑， 你好，我是中州魔
都电视台的记者，陆小柔，请问能不能花几分钟采访你一下？」 
　　「是你？」 武玲珑看着陆小柔，面露不快，但还是点了点头。。。 
　　陆小柔？ 这个女人，真是敬业啊，显然她是昨夜直播完我和尤里金的的赌
斗后，很快就坐上飞机从魔都赶来了，估计路上得知圣女挑战的事情，便直接转
道托木斯克了，这对新闻的敏感性，还真不赖。。。 
　　现在的陆小柔，和我当日在江边火车站初遇的时候，已经完全不同，那是一
个从少女到少妇的彻底蜕变，我心一叹，她因为我和俞姐闹得很不愉快，可惜，
漏灵体，纵有灵根也是无法踏上灵修之路。。。 
　　「武玲珑，你怎么突然想起比武招亲呢？」 
　　「我。。。要挑战苏米格，追到了这里，不见他的影子，所以么。。。就兴
致突发，来会一会俄东这里的武道高手。。。」 
　　「你真的会嫁给打赢你的人？」 
　　「嗯，为什么不？在不动用灵气的前提下，打赢我，就是我武玲珑的男人！
」 
　　「好，说起来，我们也算有些关系，当日还是我，把韩挺从乐都带到了魔都
。。。不知道我能不能，独家报道你和苏米格的决斗？」 
　　武玲珑等着陆小柔，却见陆小柔的脸上，充满了自信的微笑，终于叹了口气
，「如果韩挺还活着的话，他应该会让我答应你的。。。就这样吧。。。」 
　　陆小柔说了声谢谢，高兴的转身离去，我却一个纵身，跳上了高台，迎面走
向陆小柔，「记者是吧，看好了，武玲珑的男人，来了！」 
　　陆小柔嗤笑一声，「好，你是？」 
　　我盯着不远处，武玲珑那一对诱人的小脚丫，对着武玲珑一拱手，「我叫。
。。温尼德。箫雨竹！」 
　　「好奇怪的名字？难道是混血儿？」 
　　我心中一乐，点点头道：「是的，我父温尼德，母亲箫雨竹。。。」 
　　雅儿在洞天里呵呵直乐，「吻你的小玉足，武玲珑回过味来，还不踢死你。
。。」 
　　陆小柔刚下台，我念念不忘的两只小脚丫，就到了眼前。。。往日的一幕幕
，再次回现眼前，我应该一侧身，让开一对脚丫，伸手将玲珑横腰拦下。。。只
是现在，脚丫还是那对脚丫，而我却再也不是几个月前的韩挺。。。 
　　情急之下，双腿一软，身体后仰，我直接跪在地上，脚丫，长腿，娇臀，擦
着我的鼻尖而过，只留下一缕香风，撩拨着我的心弦。。。 
　　来不及享受，双脚踢空的武玲珑，在半空硬生生的打了个转，双脚的脚后跟
，直接冲着我的后脑狠狠的磕了过来。。。 
　　头皮一麻，我就地向右一滚，躲了开去。武玲珑左脚落地一转，右脚就跟着
踢了过来，我一咬牙，撅起屁股，生生的挨了一脚，借势滚了出去，却刚好停在
擂台边上，没有掉下去。。。 
　　我站起身，武玲珑站在原地，看到我没有掉下擂台，有些意外。。。刚想说
什么，却见我摸了摸自己的屁股，正好是她刚才踢的位置，面带一丝享受，小脚
丫的触感，还真不赖。。。 
　　武玲珑双眼一咪，眼露杀气，叫了一声：「无影脚！」，凌空跃起，声未落
，脚风已经到了面门。。。我不慌不忙，双手抱圆，一个侧步画弧，让开双腿，
两手并拢一推，正中娇臀。。。半空中的武玲珑无处着力，被我这么一推，眼看
就要飞出擂台。。。 
　　两个护卫猛的站起，却见武玲珑借势娇臀一转，整个人凭空倒立，长长的马
尾垂下，扫过我的额头，小手一拍在我的头顶，一个空翻，就落回了擂台。。。 
　　护卫安心的坐下，人群才传来了阵阵惊呼。武玲珑没有追击，站在离我三米
远的位置，「你，刚才那招，叫什么？」 
　　「太极，揽雀尾！」 
　　一个俄东大汉，竟然使出了失传已久的中华古武，太极，场面一片哗然。。
。 
　　「太极，还有人练？ 不是老头健身的么？」 
　　「中华自古有神功，昨天晚上出了个罗烟步，那还是小说里的呢。。。」 
　　武玲珑的擂台，本来就在灵网热点上，这下却是更加热闹了。。。 
　　「哦？ 竟然是中华古武，失敬了！」 武玲珑一拱手，「下面我要动真格
了，不管成败，还请温兄稍后留一下，玲珑想多多请教太极真意！」 
　　看着武玲珑一脸严肃的样子，我心里只觉得好笑，强忍着笑意，我只想如何
能在大庭广众之下，将那一对小脚捧在手心，一亲芳泽，难不成要使用柔道摔跤
之术？ 
　　叫我盯着她的双脚，一言不发，武玲珑面色一沉，喊了句：「看好了！」 
接着就一跃而起，双脚交替前踢，漫天都是脚影，四处全是足风。。。 
　　我只觉得面门，胸口，全被笼罩着，下一刻，那就是乱脚穿心。。。情急之
下，我也一跃而起，如苍鹰博兔一般，从半空向武玲珑「砸」了下来，武玲珑小
脚上踢，正中我的小腿，武玲珑借力向一旁闪开，我却失去平衡，狗啃泥一般摔
在了擂台上。。。 
　　不用多想，刚一着地，我就向反方向滚开，躲过了随之追击的凌厉的小脚丫
。。。 
　　就这样，我和武玲珑在擂台上颤抖了起来，我用尽了各种散盟网上学的招式
，狼狈而又幸福的和武玲珑在擂台上纠缠着。。。武玲珑每次都好像要把我踢下
擂台，可每次都被我躲了过去，总是差那么一点点。。。 
　　「这小子有古怪！」， 那个黑衣护卫低声说道。 
　　「不怕，师妹能对付！」 那个花衣护卫不在乎的回道。 
　　「赖皮！」 
　　「下来吧，别死皮赖脸的纠缠了！」 
　　人群开始躁动起来，早没了我刚上台时躲过几次必杀的惊艳，我在寻思着要
不要找个台阶，让武玲珑踢一脚解解气，却发现广场四周，突然涌入了大批的人
群。。。 
　　武玲珑停下了追击，看着四周涌入的人群，迅速在教皇的石像前集结，几个
大大横幅随风展开。。。 
　　「俄东灵矿工人总会，罢工！」 
　　「俄东灵农总会，罢工！」 
　　「俄东灵器工人总会，罢工！」 
　　「反对仙，官，商勾结！还我朗朗乾坤！」 
　　「全世界的灵工，灵农联合起来，翻身做主！」 
　　「仙凡平等，人仙同罪！我命由我不由天！」 
　　这。。。这是两百多年后，俄罗斯无（灵）产阶级大罢工？ 只是这次要打
到的对象是，天教宗？我看得目瞪口呆，尤其是那「仙凡平等」的横幅上， 落
款的三个小字，清清楚楚的写着---银图会！ 
　　「这位。。。温兄。。。」 这时，武玲珑站在我的身边，眼神却看着教皇
的石像，「看得出，你今天有所保留，还请入夜后，到市中心的体育场，继续切
磋，如何？」 
　　「好。。。我温尼德箫玉竹，一定赴会！」 
　　「好！」， 说完，我就觉得一股灵力托着我飞下了擂台，而那个20米方
圆的擂台，便凭空飞过众人头顶，落在广场正中，成了罢工请愿的主席台！ 
　　一个又一个的人，陆续走上去发表着激情的演说。。。洞天里的雅儿说道：
「别看了，这是蓝木樱的第三步棋，为阿丽娜争取民心。。。挑战，示威，罢工
，一步接一步，现在才刚开始，好戏还要有一会儿，淫帅，我今天感觉不错，陪
我出去四处走走吧。。。洞天里闷死了。。。」 
　　我点了点头，趁乱，带上面具的雅儿从洞天中遁出，依旧是一袭红衣，暗红
色的长发，只是面容化作了一个俄罗斯的少女，有着三分阿丽娜圣洁，三分特纯
索娃的清纯，三分爱纱波娃的风骚，还有一丝玉蛇红蝎赵若雅那独有的危险。。
。 
　　雅儿挽着我的手臂，头枕着我的肩头，轻声的说道：「外面的空气真好。。
。我们去河边随便走走吧。。。」
