
　　　　　　【淫徒修仙传】2.15 -- 不可乱摸的娇臀 
作者：千年老五
2021/3/10发表于：首发 禁忌书屋
字数：5726 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.15 -- 不可乱摸的娇臀 
　　我搂着赵若雅，随意的踏着舞步，浑身有些僵硬，「呵呵，你刚才胆子挺大
的，现在怎么了？我那三针，滋味好受么？」 
　　「赵法使，你应该感谢我啊，如果不是我，陆小柔俞渝怎么会有命出现在这
里？」 
　　「水灵一层？连我都看不出虚实，你的隐秘功法不错啊。。。射向你们的三
针本不致命，就是会催人淫乱几天而已，本来想帮你拿下陆小柔俞渝的，结果被
你一个人挡了，哎，不识好人心啊。。。」 
　　我的手，悄悄的抚摸着赵若雅的后背，肌肤如玉，光滑细腻，我心中突然警
觉，「不对，我怎么心生淫思了？」感受着淫灵活跃了起来，看着近在咫尺的赵
若雅，嘴角带着一丝微笑，原来是她？她和古云雷一样么，辅修淫术。。。想到
这里，心中安定了下来，那就对着淫吧。。。 
　　我没有发动任何淫术，将计就计的将手指一根根的滑入裙摆，轻轻抚摸着赵
若雅翘起的娇臀，就在我的中指沿着股缝继续深入的时候，赵若雅一个转身，滑
了出去，我却拉着她的小手，轻轻一拉，又将她抱入怀里，龙根昂首顶着股缝，
我在她耳边说道：「是你念念不忘的厉天行厉大哥帮我去了你的毒，我不过休息
了一天而已。」 
　　此时赵若雅转身，双手勾着我的脖子，哼了一声，「厉天行？等我筑基了自
会去找他。倒是你，我现在完全看不透，可是奴家就喜欢神秘的男人，你还没有
在东方明珠塔上看过日出日落吧。。。今晚我等你哦？」，说着，赵若雅再次脱
开我的怀中，双手举过头顶，一个人一圈圈的转着，裙摆飘起，两条如玉的美腿
完全暴露在外，勾引着在场的每一个人。。。 
　　我满脸一副色眯眯的样子，盯着那一双美腿，跨下龙根昂首，猥琐的样子传
遍全场，我装作浑然不觉。。。 
　　终于一曲结束，交换舞伴，拥着陆小柔轻轻的舞着，陆小柔小声狠狠的说道
：「你怎么不识好歹，我好不容易帮你争取的机会，你知不知道你错过了什么？
」 
　　「嗑药的人生？不要也罢！」我装作满不在乎的样子，陆小柔的身体非常的
柔软，好像没有骨头一般，隔着银色的晚礼服，我的手故意停在柔软的腰肢上，
时不时的挑逗不远处的娇臀。。。 
　　「把你的脏手拿开，你就是个淫荡之徒，我知道你已经觉醒了灵根，我妈不
知道为什么也觉醒了。。。我也想，我也喝了那个什么启灵丹，为什么我就是没
有反应？你是怎么觉醒的？」 
　　「我。。。说来话长了，不如晚上你来蓝水公寓找我，我帮你试试？」说着
，我的手一下握着陆小柔的半片娇臀，轻轻的捏了一下。。。 
　　陆小柔一步滑开，等再次回来的时候，嘴唇轻咬：「你。。。对我妈做了什
么？为什么从你出现开始，我妈的眼睛都没离开过你？」 
　　「兴许是看女婿越看越高兴吧。。。」说着，抚摸在陆小柔娇臀上的手，再
次轻轻的捏了几下。。。 
　　陆小柔踏着舞步，一圈圈的自己转着圈，躲避着我的挑逗，只是越来越活跃
的淫灵气的影响下，陆小柔的躲避显得越来越无力。。。快曲终的时候，她终于
小声的问道：「我去你的公寓，你有几成把握让我觉醒灵根？」 
　　我摇了摇头，「全凭天意！」 
　　「你混蛋！」 
　　再次交换舞伴，怀中轻舞的女人变成了阿丽娜，蓝蓝的眼珠，清澈无比，显
然淫灵对她毫无影响，我刚想将手滑到那夸张的娇臀上的时候，突然觉得自己就
像沐浴在温暖的阳光中一样，淫灵的影响一下消退了很多，阿丽娜冷冷的传音过
来：「你的手再向下一厘米，我就把你的阳根剁掉！」 
　　「对不起，美丽的金发小姐姐，俺第一次跳舞，不清楚手应该放在哪里。。
。」 
　　「叶，我们又见面了，早上你还是毫无灵气，现在就水灵一层了，我没有看
错，你现在依旧隐藏着修为！」 
　　「你误会了，我刚刚修炼有成，修为还不太稳定。。。」 
　　「哼，我迟早会抓住偷看我洗澡的人，用一根桃木针，以为我不知道！」 
　　「桃木针，没听说过？金属性的还是木属性的？」 我故意将话题往灵气属
性上引，因为我现在是水修。 
　　阿丽娜听了一愣，「你。。。真不是你？」 
　　我摇了摇头，「早上俺就听不懂，现在还听不懂，对了，刚才俺突然觉得温
暖，是不是你的法术？」 
　　「当然，那是我的圣光浴，清除一切控心类法术。。。你的手让我恶心！」 
　　我讪讪的笑了笑，心想一定要找个机会试试淫润无声，看看能不能穿透主的
圣光。。。但至少现在知道天教宗的人练的不是五行法术，而是所谓的圣光。。
。圣光？一丝不剩的光溜溜。。。 
　　终于等来了交换舞伴，再次拥着俞渝，心潮澎湃，只是碍于眼前情形，两人
只能双眼对视，强忍着不亲吻到一起，「俞姐，你要小心古云雷，她看上你了，
你在玉清门，要把自己包的严严实实的，别露出你的身材，你的相貌。。。」 
　　「你今天怎么了，公开唱反调，这是三个镇星宗门一致的行动，你不怕他们
报复你么？」 
　　「听我说，离古家的人越远越好。。。」 
　　「我认识云姑娘，祝姑娘，我不介意的，你把她们接到万湖岛，我帮你跟厉
法使他们解释。。。」 
　　「你的师傅，不会姓古吧？」 
　　我和俞渝各自说着各自的话，直到我问了这句，俞渝的身体才轻轻一震：「
是。。。古家的大长老，古坨。。。」 
　　「没事。。。现在还早，只是你一定小心，他是筑基后期。。。恐怕兰菊二
人分量在他的面前还不够，一会我问问蓝凤婷吧。。。」 
　　「小叶，别担心我，我心里有很不好的感觉，那个赵若雅，她在公开找。。
。」 
　　「没事，我的事没关系的，他们找不到！」，我赶快打断了俞渝，而手却一
直放肆的揉捏着俞姐的娇臀，只是她焦急的恍若不觉。。。 
　　这一曲很快就结束了，松开恋恋不舍的俞渝的小手，交换舞伴，蓝凤婷的手
，轻轻的搭在我的肩膀上，冰冰的，一下驱散了满脑淫思。。。「你怎么回事，
你乱摸的样子，都在电视上，全中洲的人都看见了。。。」 
　　「蓝。。。警督，刚才在后台，古云雷说要么找你做双修炉鼎，要么找俞渝
，你能不能搞定古云雷？」 
　　蓝凤婷眉头一皱，认真的想了想，说道：「在我修为高过他的时候，问题不
大，让他冲我来吧！」 
　　「多谢小。。。警督。。。」，差点说漏了嘴。。。 
　　蓝凤婷眯着眼睛看着我，「小警督？」 
　　「是啊，全中洲最年轻的特级警督，不是小警督么？还有，能不能请小警督
帮个忙，我想马上离开这个节目，回万湖岛静修。。。」 
　　我岔开了话题，果然蓝凤婷点了点头，「可以，想让我怎么帮？」 
　　我笑了一下，说道：「得罪了。。。」说着，我的手从蓝凤婷冰凉光滑的裸
背一下伸进了淡蓝色的礼服，握着那一对极有弹性的娇臀，中指探入股缝，刚刚
滑到菊花门的边缘，突然一股大力从我的下体传来，我凌空飞起，在众人的惊呼
声中怦然落地。。。 
　　接着蓝凤婷一个箭步冲了过来，膝盖顶着我的脖子，标准的擒拿姿势。。。
只是我的手顺势搭在那裸露的小腿上，好柔软。。。来不及享受，嘴里艰难的说
：「蓝警督，我。。。情不自禁的，我。。。错了。。。」 
　　这时舞台上的两个大屏幕定格在我飞起前的一刹那，蓝凤婷那本来完美无暇
的娇臀曲线，被我的一只手紧紧的捏变了形。。。 
　　蓝凤婷冷冷的声音响遍全场，「鉴于叶银图生性淫荡，公开调戏导师，我以
本节目导师的名义，建议将他剥夺参加节目的资格！」 
　　被蓝凤婷紧紧的压在地上，我右手的大拇指却轻轻的揉着中指的指尖，那里
还残留着一点点余热。。。本来冰冷如玉的肌肤，可是菊花门那里竟然火热得烫
手，看着不远处冷冰冰的容颜，难道蓝凤婷其实是个外表冰冷，体内淫热的淫火
凤凰？ 
　　「蓝警督好大的火气，这小子对你做了什么？」赵若雅似笑非笑的说着，「
不如这样吧，五个导师，投票决定。我呢，反对蓝警督提议，这么血气方刚的小
伙子，真性情流露，我喜欢！」 
　　赵若雅的反映在我的意料之中，但是其她三人，应该都会赞成，如此一来我
就可以全身而退了。。。果然俞姐紧接着说道：「再血气方刚，也应该有所底线
，我可不想这样的淫荡之徒。。。呃，和我的女儿有任何瓜葛，我赞成蓝警督的
提议！」 
　　说完，俞姐瞟了我一眼，刚好迎上我的目光，差点没憋住笑出声来，赶快轻
咳了两下，掩饰了过去。。。只是眼里全是笑意，好像在说：「让他来淫荡我一
个就好了。。。」 
　　这时阿丽娜摇了摇头，「我的屁股被他们五个都摸了。。。有什么好大惊小
怪的？」，台下一片哗然，阿丽娜却浑然不觉，自顾自的说着：「不知道蓝警督
是不是被摸到了什么敏感部位，才这么生气？到底摸哪了呢？反正不管摸哪了吧
，以蓝警督的身手，肯定没得逞。所以我觉得无所谓，我和赵若雅台长意见一致
。」 
　　阿丽娜看着我，得意的笑了一下，脑海中传音过来：「你我的事情还没了，
在我找到桃木针的主人之前，你别想跑！」 
　　我心道，洋妞就是直爽啊，只是有些出乎意料，暗呼了一声可惜，目前2:
2打平，全场的目光一下聚焦在了陆小柔的身上，我想陆小柔本来对我就没什么
好感，又有她妈妈俞渝的意见在前，应该没什么问题。。。 
　　此时陆小柔轻轻咬着嘴唇，双胸不自然的起伏着，不知在想些什么，银色紧
身的晚礼服下，玲珑有致的娇躯，显得有些孤单。。。 
　　俞姐走到陆小柔的身边，拉着陆小柔的说道，「我知道，他是你的幸运旅客
，你在乐都和魔都之间往返了七天，直到最后一天，才迎来的这么个人。。。你
一直觉得他能带给你运气。。。可是他就是这么个混人，生性淫荡，今天在这里
可以肆无忌惮的骚扰导师，如果他服用了启灵丹，又会有多少女人遭殃？小柔，
这是一个现实真人秀，向全球直播的，咱们是平常的老百姓，你能容忍这样的人
么？」 
　　「妈！刚才。。。阿丽娜导师说了，他们五个，都是一样的。。。赵台长说
得有道理。。。启灵丹不应该只是帮助人的智力，兴许也可以改变人的性格，品
质，灵动人生的节目构想，就是希望记录他们在启灵丹的作用下，一点一滴的变
化，也许他们有着所有男人都有的恶习，但我相信启灵丹会改变他们的！所以我
想。。。再给他，我的幸运旅客，叶银图，一个机会！」 
　　「小柔！」 
　　一阵短暂的寂静，被赵若雅再次带起的掌声所淹没。。。我心中一叹，陆小
柔这傻妞看来是吃启灵丹吃傻了，这个坑一时半会儿是出不来了。。。 
　　掌声落下，赵若雅得意的看着蓝凤婷，大声宣告：「中洲魔都灵动人生节目
，正式开始！」 
　　蓝凤婷冰冷的声音突然响彻全场：「叶银图，当众骚扰女性，人证物证具在
，我，特级警督蓝凤婷，于核战历108年10月2日晚，将你逮捕，你沉不沉
默都没用，老老实实接受劳动改造吧。」 说着她将自己礼服的裙摆一撕，扯下
一截，把我的手反绑住，瞟了赵若雅一眼，将我压出了演播厅！ 
　　俞渝以我房东的名义，看看能不能保释为借口，和兰菊二人一起追了出来，
几人钻进警车，依旧是蓝幽菊开车，我坐在后排，左边是蓝幽兰，右边是俞渝。
。。看着前排不远处的蓝凤婷修长的脖颈儿，想着自己和车里的三个女人都有过
肌肤之亲，就差蓝凤婷了，不禁心神一荡。。。 
　　警车驶入警局的地下车库，在转角处突然一晃，接着警车变成了一片玉如意
，10米长，4米宽，载着我们五人一下飞到半空，朝万岛湖飞去。。。 
　　我还没来得及说话，只觉得浑身如坠冰窟，灵力都不顺畅了，悄悄压制住体
内气海自然的反抗，任凭冰冷的灵气侵蚀着我的皮肤，装着瑟瑟发抖的样子。。
。 
　　「我是认真的，你我因果日后我自会了断，但是你再乱摸的话，我真的会把
你的手指头冻成冰渣！」 
　　「不。。。不怪我，赵若雅用了淫灵飞舞，蓝仙女姐姐实在是太太美丽，太
太性感。。。」 
　　俞渝此时走上前来，从后面抱着我，我浑身感觉好像春风拂过一般，冰凉的
感觉一下消退了大半，「不许你们欺负他！否则我马上退出玉清门！」俞渝语气
坚决。 
　　蓝凤婷皱了皱眉头，收了法术，「那就看好他！」 
　　兰菊姐妹似笑非笑，飞行的玉如意上一片沉默，不过两三分钟，就到了万岛
湖的中心岛，来到大厅，却发现厉天行已经等在那里。。。 
　　「婷妹，刚才的一切我都看见了，你们怎么看？」 
　　「赵若雅当众要求警局释放方仁前，显然还是要为前天的事情找回场子！」 
　　「嗯，她已经以赵氏外法史的名义正式向玉清门抗议了，要求我们放了方仁
前，说因为方仁前是帮赵氏找韩挺，而你不配合，才起了冲突，还希望我们将韩
挺的一切信息交出！」 
　　「欺人太甚！」 
　　「等等等等。。。这个韩挺，到底是什么人？」我赶快插嘴问道。 
　　「一个胆小如鼠的混蛋！」蓝凤婷不耐烦的答道，继而继续对厉天行说道：
「我让他去隐居了，还给了他面具和假身份，相信如果他看到今天的节目，一定
会藏得更好，不会乱出来的。」 
　　厉天行点了点头，「我们几人从韩挺那里，各自突破瓶颈，无论如何，要保
住他不被找到，这更牵扯到我们和赵氏的力量平衡，一旦赵若水突破，回到这里
，两门的势力平衡将会被打破！」 
　　我皱了皱眉头，不知不觉中，我和小花，竟然成了两个镇星宗门势力的平衡
砝码？ 
　　接着厉天行正色道：「大幕已开，原外法使海长风年事已高，回海家祖星静
养天年了，宗门决定由婷妹出任外法使，在魔都和赵氏周旋。赵氏一直想扩大在
中洲的地盘。。。而我们会集中精力拿下北美冰角（原阿拉斯加）。哼，他赵氏
想染指中洲，我们就断他一角！」 
　　「恭喜小婷！」兰菊姐妹喜道。 
　　「幽兰幽菊，婷妹干系重大，一旦突破筑基，将会令我们玉清门实力稳占上
峰，一定要保护好她。」 
　　「请掌法使放心！」 
　　「俞渝，你安心修炼，古天雷的事情婷妹告诉我了，你放心，门内合适他的
女修很多，不会委屈了你一个刚入门的弟子。。。」厉天行说完，看着我，好像
那句话是对我说的一样。。。 
　　「叶兄弟，我没看错，你是一个天生的搅局者，最完美的计划，最怕的就是
能够搅局的局外人。。。你随意就好。。。」 
　　「呃。。。多谢厉大哥。。。」我完全没想到厉天行竟然对我没有任何要求
，只要我随便搅合？ 
　　「今晚你搅合一通，俺命由俺不由天，呵呵。。。赵若雅估计要气疯了。我
只希望你不要急着退出灵动计划，古云雷和婷妹都在里面，你的安全应该不会有
什么问题。这样吧，我再送你一件飞行上品灵器，方便你往返于魔都和万岛湖，
作为答谢，如何？」 
　　「多谢！只希望我想离开的时候，玉清门诸人不会阻拦。」 
　　「一言为定！你有完全的自由！」 
　　我点了点头，接过一个巴掌大小的玉如意，拉着俞渝，回到了自己的小岛。
。。万岛湖夜色依旧，我看着漫天繁星，心情却无比复杂，我只觉得自己身处在
一个漩涡的中心，完全没有自保的能力，根本无法挣脱。。。更别说保护俞渝。
。。 
　　「小叶，不管发生什么，我。。。都陪着你」，说着，俞姐柔软的身体在我
的怀抱中如花一般展开，无边的快乐暂时将我心中的不安彻底淹没。。。
