
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/17发表于：首发SexInSex
字数：5822 
第一卷 初叩仙门  
　　1.11 傍山顶的斗法 
　　耳边的风声越来越大，银光闪闪的水面也越来越近，我心里却一片平静，叶
轻烟让我从这里跳下去，我相信她，所以跳了，就是这么简单。很快我觉得自己
好像被一个气泡包住，下落的速度慢了下来，终于我停在银水河的河面上，然后
被那个气泡带着缓缓升起，向着河对岸的山顶飞去，终于快到山顶的时候，那气
泡带着我向峭壁飞速的撞去，我瞪着眼睛看着越来越近的石壁，心中却一点都不
慌张。果然，气泡碰到石壁的时候，一阵淡绿色的波纹荡漾开来，接着我就站在
了一个山洞中，而山洞正中的一个石台上，盘腿坐着一个女子，一身淡绿色的纱
裙，蝴蝶发髻，黑发披肩，见到我进来，睁开双眼嫣然一笑，「来了？」 正是
叶轻烟。 
　　只是眼前的她，此时完全没有了凡人间的世俗气，身上好似一丝烟火气都不
带，直如落入凡间的仙子一般，我点了点头：「嗯，差一点就掉河里了。。。」 
　　只见不着人间烟火的仙子走下石台，俏立在我面前，轻声说道，「来了就别
浪费时间了，快，脱光衣服！」 
　　「啥？」，这画风变化有点快。 
　　「脱光，一丝不挂，坐到我刚才坐的地方去。愣着干嘛，快啊！」 
　　「哦」，我三下五除二的变得光溜溜的，在石台上做好，龙根昂首，指着不
远处的叶轻烟。叶轻烟两只手指轻轻夹住我的龙根，仔细看了看，说道，「平心
静气，感受周围的木灵气，然后灵运双眼，感觉一下？」 
　　龙根根部的三根小小的木灵根显现，丝丝凉气传来，有了早些时候在出租车
上引导木灵气解乏的经历，灵运双眼却是一点都不难，「嗯，悟性还不错，一次
成功，现在睁开眼睛看看。」 
　　我睁开双眼，只见空气之中似乎飞舞着点点尘星，颜色各不相同，而洞口的
石壁不见，取而代之的是一层淡绿色的透明波纹，透过波纹，对面山顶的山水宫
灯火辉煌。「这是？」 
　　「这是最简单的清灵眼，可以让你看见凡人看不见的东西，只有修仙的人才
能看见。洞口是我布置的结界，不仔细看，就算练气9层的人也不会注意。」 
　　我又仔细看向身旁的叶轻烟，只见她淡绿色轻纱下，周身似乎有一层淡淡的
薄雾环绕，平添了一丝朦胧。山洞内整个地面就如光滑的镜面一般，黑黑的像一
湾幽泉，而我坐的石台，直径三米左右，白玉般的光滑无比，和黑色的地面连成
一体。叶轻烟说道，「这里就是阴阳图阵法的阴鱼阵眼，一会对面的破阵阵法发
动，你会感觉到周围淫灵气息逐渐浓厚起来，那个时候，你就把淫灵气从这里吸
入，然后按照我早些教你的路线运行周天，其他的都不要理会。。。 
　　我心里坏坏的一笑，」叶仙女姐姐，我怕我忘了，你再提醒我一遍。。。「
我话音刚落，就觉得一根凉凉的手指，从龙嘴处沿着龙颈，缓缓而来，丝丝凉意
瞬间扩散到全身，舒服得我哼了一声，那凉凉的手指经过龙根向左绕过腹部，在
胸口心脏的部位轻轻揉着，然后从脖颈后绕过后脑，经前额，鼻尖绕过右胸，终
于又回到小腹，我正舒服的哼着，想着要再来一圈，突然一阵剧痛从龙根处传来
，」你要是搞错了，就会浑身经脉断裂，比这可疼多了！「 
　　我咧着嘴，无奈龙根被掐，只好说道：」那个柳姐，这次探宝以后，我引灵
入体，运行周天成功，是不是我就能叩开你。。。那里了？「 
　　叶轻烟的小脸红了一下，还没来得及说什么，我只见对岸山水宫上空烟花绽
开，叶轻烟说道：」开始了，做好准备！记住，不管一切幻像，努力运转大周天
即可，其它的交给我。「 
　　我赶快运起清灵眼，只见对岸哪里还有什么烟火，只有一个淡黄色的结界，
像个碗一样扣着山水宫。观景台前的草地上，原本我和云紫诗坐着的地方，却成
了一片光滑的白色石质的地面，一个同样直径三米左右的黑色圆台，立在中央，
」那里就是阳鱼之眼？「 
　　叶轻烟点了点头，这时我心里一紧，只见那白色圆台周围，五个娇美的女人
，成五星状躺在圆台周围，好像都昏睡过去了一样，」怕她们出事？放心，没事
的。「 
　　叶轻烟轻轻握了握我的手，我心里稍稍安定下来，只见一个身穿青色道袍的
男人，持剑站在圆台之上，好像在念着什么口诀，突然一声娇喝传来：」住手！
「 
　　随着声音，只见一只冰蓝色的凤凰飞来，凤凰背上站着一位身穿淡蓝色纱裙
的女人，高高的蓝色凤尾靴下， 一双长腿微微岔开，手持双剑，闪着冰冷的蓝
光，清灵眼之下，本就粉嫩的皮肤如冰一般的晶莹，正是蓝凤婷。 
　　那道人看着蓝凤婷，飞出结界，皱眉道：」巡星使？难道我寻宝都不行么？
「 
　　」你选的五行玉女里有我的血亲，我只要你把她放了！「 
　　我皱了皱眉头，见那青袍道人眯着眼睛看了看蓝凤婷，轻佻的说道：」老夫
方仁先，筑基后期，这个宝藏兴许会有足够的机缘助我结丹。你也算有几分姿色
，在这个小小的星球有什么意思，不如做我的双休仙侣，我结丹后，可帮你筑基
！来吧。。。「 
　　说着一只手掌突然伸出，变得一人多高，直接向蓝凤婷抓来，还未及身，就
见一柄大锤从天而降，打在那手掌的掌心上，手掌瞬间化成点点金光消失不见，
大锤向后倒飞，被一个满脸络腮胡子的大汉接住，那大汉脸一红，显然吃了个暗
亏，却大声说道：」伤巡星使者---死！「 
　　接着又是两道人影闪出，一左一右飘在那大汉身旁。蓝凤婷上前参见：」戒
法使，斗法使，阵法使，多谢前来相助。「 
　　那阵法使一介书生打扮，仔细看了看不远处的山水宫，说道：」看来像是一
个五行锁灵阵, 这位方道友使用五行玉女元阴阵来破，倒也不错，只是那阵法
中五位处子体内元阴会流失殆尽，不过一年身体便可恢复，蓝星使，你着急传唤
我们过来，就是为了这事？「 
　　那戒法使是一个和尚，此时点了点头，」按蔚蓝水星戒法，此事我们无需过
问！「 
　　」可是。。。「，蓝凤婷心中着急，却也无计可施。。。 
　　方仁先冷哼了一声，」既然三位法使无异议，那我就开启封印了！「，说着
手掐法诀，一道黄光射向那黑色石台，石台开始缓缓转动。只见五色光芒：赤金
，绿木，蓝水，橙火，褐土，分别罩住五女，一时间傍山顶上五彩流绕，缤纷异
常。 
　　叶轻烟轻声说道，」马上就要来了，记住谨守灵台清明，引领淫气运行周天
，其它交给我，切记！「 
　　我点了点头，突然觉得龙头处一阵肆痒，赶快收摄心神，知道淫灵气随着对
面阵法启动开始浓郁起来，赶快引灵入体，整个龙根瞬间酸麻无比。。。只是还
未来得及引入体内，就听那方仁先大叫一声，」什么人！「说着就见三把宝剑冲
我急射而来。叶轻烟如一阵香风般冲出洞外，手中一把碧绿宝剑，化一为三，迎
上那方仁先的三把宝剑，只听叮叮叮的三声，宝剑倒飞回去，而叶轻烟此时手持
三尺玉剑，凌波于半空之中，一身轻纱随风轻摆，满脸寒霜。。。 
　　方仁先道，」呵呵，又来了一个美人，比那蓝色小凤凰更有滋味，不错不错
，我收了。。。「 
　　这时那书生惊道：」嗯？这边山洞中还有一座白色的石台？不对，这不是五
行锁灵阵，这是一个拥有双阵眼的阴阳图阵！妙啊妙啊，以傍山为阵基，以银水
分阴阳，阳阵显露于外，阴阵藏于山腹，布得好一个山水阴阳阵！「 
　　听到书生的话，方仁先此时哪里还不知道自己中计了，怒道，」你个女娃，
是那个门派的？小小练气，也敢来抢我的宝藏？「 
　　叶轻烟平静的说道，」谁说这宝藏是你的？连阵法都认错了，还有脸跑来破
阵，回家找妈妈多学几年再出来丢人！「 
　　方仁先老脸一红，却听那书生又道：」果然是妙，妙啊，这阳阵以五行玉女
元阴激发淫灵之气，由阴阵童男所吸收，体内运行周天化解，从而开启阴阳大阵
，接下去阴阳互转，生生不息，而阵法自破！「 
　　方仁先听了恼羞成怒，」好好好，你们以为我修为被压制，就制不住你们几
个小小的练气了？「，说着手中一抖，抖出一树二人多高的长幡，幡旗一展，宽
达十米，几十个鬼头飞出，一时间阴风阵阵，将叶轻烟围了个水泄不通。 
　　蓝凤婷心中焦急，却听那和尚说道，」两位道友因夺宝而斗法，只要不伤及
过多无辜，我们巡星使是不管的！「 说着又深深的看了蓝凤婷一眼。 
　　随着叶轻烟陷入鬼头之围，我这边也深深陷入了幻境，我只觉得自己突然一
分为六： 
　　第一个分身身体压着武玲珑，疯狂的亲著她的小嘴，两只手剥下她的乳罩，
内裤，接着将她的双脚架在我的双肩，上身趴在她的身上，几乎把她对折过来，
龙头顶着小穴入口，任凭那一双小手敲打着我的胸口，而那一双小脚丫在我肩头
无力的晃动着。。。 
　　第二个分身正粗暴的撕下蓝木樱身上黑色的晚礼服，里面竟然空空荡荡，」
原来骗我，根本没有内裤在里面「，我笑着把光溜溜的蓝木樱按在赌牌桌上，双
手握着那一对玉乳，疯狂的揉捏着。。。蓝木樱的四肢无力的晃动着，我的龙头
同样顶着那小穴的入口。。。 
　　第三个分身，掀开了祝红颜那红色的礼服，祝红颜跪在地上，上身伏贴着地
面，夸张的翘臀高高撅起，两只柔然而饱满的乳房同样无力的晃动着，勃起的乳
头像是熟透的红枣呼唤着男人的爱抚。。。我将龙头顶住小穴，双手拍打着圆圆
的双臀。。。 
　　第四个分身，惬意的躺在草地上，云紫诗正坐在我的双腿上，褪下身上紫色
的晚礼服扔在一边，浑身赤裸，光洁的皮肤映着点点星光，用一对花唇缓缓的抚
摸着我的龙根，长长的水蛇腰轻轻摇摆，带着周围草地上的野花随风晃动。。。 
　　第五个分身，小花紧紧的搂着我的脖子，双腿缠着我的腰，疯狂的吻着我，
双腿间的花唇不断的摩擦着我的龙头，」挺哥哥，来吧，今晚我是你的。。。「 
　　而最后一个分身，则孤零零的一人，坐在黑色的圆台上，周围五行灵气分五
色，和乳白色的淫灵气，汇成一道彩流，从龙嘴处进入，冲过龙根，进入体内，
可是很快就乱了，各色灵气淤积在小腹四处乱窜。。。 
　　此时那书生再次轻」咦「了一声，只见白色圆台周围的五女，各自身上突然
散发了一道红白相间的光，瞬间连成一片，结成了一道淡粉色的结界罩住了五女
，接着只见那群鬼包围中一道同样的淡粉色闪过，叶轻烟竟然移形换位般的坐在
黑色圆台正中。 
　　书生赞了一声，」妙啊，原来这位女道友早有准备，五位处子身上早藏有结
界法器，被破阵的灵气触发，再凭自身佩戴的有着同样精血的结界法器激发，完
成瞬移，如此布置，当真是妙啊！「 
　　书生的感叹彻底激怒了方仁先，此时指挥着那群鬼头却疯狂的向我这边冲来
，而他自己却操纵飞剑猛攻笼罩着叶轻烟她们的淡粉色结界。。。 
　　而此时陷入幻境的我，突然见到黑色圆台上，叶轻烟出现在身边，我一把将
她抱在怀里，粗暴的撕开她身上淡绿色的轻纱，很快浑身一丝不挂的叶轻烟就坐
在我的腿上，双腿盘住我的腰，龙头顶住花唇的那一刻，突然觉得梦想的清流流
过，紧闭的花唇终于缓缓张开。。。 
　　心中雀跃，六个分身似乎同时得令，腰身一挺，龙根长驱直入，直抵花心。
。。六女竟然同时的」啊。。。「的叫了一声，看得结界外的几人莫名其妙，结
界还未攻破，六女一起惨叫一声是几个意思？ 
　　深处幻境中的我，龙根忘情的欢呼着，肆意的在六女身上抽查着，堆积着快
感，周身弥漫着那熟悉的淡淡清香。。。而随着叶轻烟的加入，本来无序燥乱的
灵气突然注入了一股清流，一下安静了下来，而此时龙根处也传来丝丝清凉，那
是熟悉的木灵气。我将龙根吸收的木灵气，包裹着各色的灵气，缓缓的沿着熟悉
的灵脉慢慢运转。。。 
　　终于，灵气经一周天到达丹田，空空如也的气海一下被注入了各色的灵气，
那瞬间的欢愉竟然比最后的高潮还来的猛烈，我只觉得身体里有什么东西外溢，
化作点点金光，被黑色的石台吸收，回归阵法。很快，幻境中的女人们，好像被
金光所包围，每个人脸上都露出了满足的微笑，分身上龙根大悦，更加卖力的抽
插起来。。。 
　　渐渐的，当混合灵气运行了九周天的时候，我感觉自己突然分出了一个自己
，无悲无喜，平静的看着白色石台上灵气运行灵脉周天的我，还有另一个环境中
的我，一分为六，在对面山顶的黑色石台上和六个女人疯狂的做爱。。。阴阳之
气随着阴阳图阵的旋转不断交换着。。。 
　　那种感觉非常玄妙，一下我好像看清了天地间运行着五色五行灵气，还有阴
阳灵气，而乳白色的淫灵气似乎可以将它们融合在一起，渐渐的气海中的灵气开
始积累，清灵眼内视，丹田内的阴阳灵气缓缓聚集，形成一个米粒大小的气态阴
阳图，缓缓旋转，而五行灵气聚集在阴阳图的周围，结成一道五彩圆环，沿着阴
阳图旋转相反的方向缓缓旋转，接着乳白色的淫灵气聚集，包裹着阴阳五行盘，
形成了一个乳白色的气态圆球，最后淡淡的绿色木灵气将整个乳白色的圆球罩住
，从外面看不过是一团淡绿色的气体。。。 
　　此时隆隆声响传来，我身下的石台缓缓上升，出现在半空中，而银水河对岸
的黑色石台也同样悬在半空，两个石台遥相呼应，接着一个巨大的阴阳图以两座
石台为眼，笼罩在傍山两岸。。。 
　　巨大的阴阳图缓缓旋转，黑白两色渐渐融合变成灰色，书生惊叹一声，」好
一个精妙的阴阳图阵！当黑白两色彻底融合，恐怕这阴阳图就会消失不见，阵眼
上的两人就会传送到宝藏之内。「 
　　方仁先怒道，」我进不了宝藏，谁也别想进！「，说着手中抖出了一道符。 
　　戒法使惊道：」方道友不可，此为筑基级的灵爆符，此符一爆，整个傍山会
被移为平地！「戒法使话音刚落，就见一道蓝光冲向方仁先，两道冰蓝色的短剑
直取他手中的灵爆符，」呱噪！「，方仁先一皱眉，一道二人多高的手掌拍向蓝
凤婷，蓝凤婷的身影倒飞出去，好在脚下的冰凤将她接住。 
　　」伤巡星使者---死！「，一直沉默的大汉大喝一声，一道大锤冲着方仁
先的头狠狠的砸去，方仁先无奈大手迎上，却见一只禅杖向其胸口袭来，立刻招
呼群鬼挡在胸前，却不想脑后风声急响，一只判官笔闪着幽黑的光芒，直冲他后
心而来，却被他的三支飞剑拦下。。。三大法使几乎是同时出手，从上前后三个
方向夹击方仁先，方仁先苦于修为压制，被三个练气9层的修士围住，腾不出时
间念颂法诀，激发灵爆符，四人凌空于傍山之间银水河上，一团激战。。。 
　　这时只见蓝凤婷驾着冰凤飞来，从下而上，两只冰剑直取方仁先的双脚，冰
剑未至，五个凭空凝结的冰锥先行，却见一道黄色的护罩挡在方仁先的脚下，冰
锥打上却瞬间融化，接着又弹开了冰剑，方仁先冷笑了一声，不在理睬下面的蓝
凤婷，丹田急转增大法力输出，一时间眼看就要逼开三法使的围攻。。。 
　　此时，只见一只手掌大小的玉瓶，突然从蓝凤婷身后闪出，喷出一道绿光，
一下包裹住了方仁先，瞬间将他吸了进去，三法使同时一愣，那玉瓶飞向半空中
旋转的阴阳图，被一只纤细的小手伸出抓住，瞬间又隐入阴阳图。 
　　这时我耳边传来叶轻烟的娇喝：」加速灵力运行，快！「 
　　我闻言赶快使劲运行体内灵力，只见阴阳图越转越快，终于变成一团银灰色
，嗖的一声消失不见。。。月光下，飘在空中的巡星使四人面面相觑。。。而傍
山山顶草地上，昏迷不醒的五个女子，身上的晚礼服被浑身的汗水打湿，勾勒着
迷人的身体，虽然昏迷着，每个女孩的嘴角却都留着各自不同的满足的微笑。。
。 

第一卷 初叩仙门   
　　1.12 阴阳洞天里的幻舞 
　　我缓缓的睁开双眼，环顾四周，只见自己身处一个古亭之中，大约十米方圆
，地面光滑，黑白相间，依旧是那阴阳图。古亭共八个红色大柱，撑着半圆形的
穹顶，穹顶上刻画着各色春宫，女人各个不同，男人始终只有一个。可是当我想
仔细看看画中女人的时候，穹顶上的图画突然消失不见，变得白白一片。。。我
仔细揉了揉眼睛，穹顶上依然白白一片。而此时古亭外也一片雾蒙蒙的，什么也
看不清。。。叶轻烟就盘腿坐在我不远处，全身赤裸，看样子正在打坐调息，见
我醒来，嫣然一笑，「醒了？」 
　　「我们在哪里？」 
　　「当然是宝藏里，呵呵。这是阴阳图自带的洞天空间，和蔚蓝水星所在空间
没有重合，那个阴阳图就算是唯一的连接吧。」 
　　「我昏迷多久了？」 
　　「不久，几分钟而已。」 
　　「哦。。。那小花她们怎么样了？」 
　　「小花她们? 她们没进来，还在山水宫。放心，我把方仁先那道人收了，
有那个蓝凤凰在，那五个女子不会有事。」 
　　听见她们没事，我心里一下轻松了很多。蓝凤凰？骑着凤凰的蓝凤婷，不错
。。。 
　　而眼前光溜溜的叶轻烟，一对如玉桃般的嫩乳就在我眼前晃动着，那两颗粉
色的小乳头，勾着龙根高高抬起，我小心翼翼的走到叶轻烟身边坐下，然后猛的
一下将她扑倒，双手握着她的手腕，说道，「进了宝藏，那有空手而归的道理！
」说着就直接吻住了叶轻烟的嘴唇。。。 
　　出乎意料的，叶轻烟的身体软软的，不但不反抗，反而回吻着我，嘴唇薄薄
的，软软的，也凉凉的。。。得到了鼓励，我的腿挤开她的双腿，龙根一下滑到
双腿之间，顶着两片花唇，就准备破门而入，叶轻烟扭动了一下身体，轻声道：
「别急，忘了条件了？」 
　　我心中一动，想起了破阵时的幻境中，叶轻烟好像也痛苦的「啊」了一声啊
，突然意识到了什么，难道还是处子？心中一下火热了起来，我坐了起来，拉着
她坐在我的腿上，叶轻烟自然而然的将双腿盘住我的腰，两片花唇轻轻的搭在龙
根上，缓缓滑动。 
　　我将淫灵气引至十指的指尖，运起早些时候领悟的凤背游龙的手法，尽情的
爱抚怀中女人着那光滑的后背，同时低头将一个粉色的小乳头含在嘴里，用舌头
轻轻的舔着。。。叶轻烟不断的前后摇摆着，花唇摩擦着龙根，呼吸越来越急促
，这时我感觉古亭内突然充满了淫灵气，如小溪般从龙嘴处流入，我没有将淫灵
气导入体内，反而聚集在龙根，当紫色的龙头被淫灵气所包围的时候，叶轻烟粉
嫩的花唇好像出现在我的脑海，粉嫩欲滴。。。 
　　在不断的爱抚和轻揉下，终于那里渐渐湿润，整个龙根在淫水的浸润下闪着
淫靡的光芒，我的心剧烈的跳动着，当龙头再一次滑倒花唇中部的时候，我双手
拖住了叶轻烟的娇臀，一切突然静止了下来，好像连时间也停滞了。龙头在两片
花唇的包裹下，在花穴口静静的等待着。。。叶轻烟此时睁开双眼，紧紧的盯着
我的眼睛，咬着嘴唇，终于下定决心一般，轻声说了句：「轻点。。。」 
　　龙根欢呼的轻轻一挺，挤开了渴望已久的唇门，一路长驱直入，「啊。。。
」，随着一声痛并快乐的叫声，一插到底。。。 
　　快感如潮水一般的用来，龙根好像被无数的花瓣不断的抚摸着，此时一切的
技巧都烟消云散，龙根被叶轻烟的花穴紧紧裹住，一抽一插都是那么消魂。静静
的古亭中，只有两个紧紧相拥，初尝男女交欢的两人，在淫灵气的内外包裹下，
疯狂的享受着。。。 
　　终于，叶轻烟身体不自主的颤动了起来，出则疯狂的挤压着灵根，入则瞬间
一吸到底，龙根爱抚着花穴内每一寸敏感的神经，终于叶轻烟紧紧的抱着我，花
穴一阵颤抖，大量温热的淫水浇灌在龙头上，冲开闸门，龙精喷射而出，久久不
能停息。。。 
　　阴阳图上，两人相拥之处，淫水精液流了一地，悄然掩盖着一抹潮红。。。 
　　没过多久，龙根再次昂首，充满了叶轻烟的花穴，叶轻烟看着我，轻声说道
：「给你个惊喜，闭上眼睛，抱着我，站起来。。。」 
　　此时的叶轻烟，完全像一个刚刚沐浴后的邻家女孩，头发湿湿的，满脸粉红
，带着几分羞涩，几分青甜。。。我站起身，叶轻烟的双腿盘着我的腰，双手勾
着我的脖子，我闭上眼等待着惊喜。。。 
　　突然肩头传来一阵剧痛，「你。。。咬我干什么？」，我睁开双眼只见怀抱
中的女孩抬起头，满脸泪水：「挺哥哥，我看到你和别的女孩在一起，我都快疯
掉了！」 
　　这哪里还是叶轻烟，分明就是我的小花。。。 
　　「喜欢么？我修习幻术，可以变成很多人的样子。。。」 
　　「喜欢！」，我就那么站着，亲吻着「小花」的双唇，双手托着她的娇臀，
脑海中真的混乱了，或者说我更愿意相信怀里的女人就是小花。。。 
　　「小花，不哭了。。。」 只是后半句「我只喜欢你一个人」这样骗人的话
，终究噎了回去，一切再也无法回头，我将所有的遗憾，多年来对小花的暗恋，
却又故意疏远的遗憾，曾经的青梅竹马，却终于渐行渐远的遗憾，全都化成的龙
根的动力，疯狂的倾泻着。。。 
　　龙根传来的感觉和叶轻烟的一摸一样，终于我分不清到底是叶轻烟，还是小
花，只知道怀里的女人，现在是我的，我的龙根在她的体内欢腾着。。。终于淫
水再次浇灌着龙头，引得龙头浓精狂射。。。 
　　我躺在地上，小花变回了叶轻烟，躺在我的身边，头枕着我的肩头，手轻轻
抚摸着我的胸膛。。。「这个小花，就是你最喜欢的女孩吧？」 
　　「喜欢又怎样呢，终究我们走不到一起。。。」 
　　「那你怪不怪我骗走了你的第一次？」 
　　「都什么年代了，还第一次？」 
　　「哦？真不在乎第一次？」 
　　「仙女们应该更在乎第一次吧。。。话说你。。。修行多少年了？」 
　　「你问仙女年龄？哈哈哈哈。。。我是千年老妖婆。。。哈哈哈哈。。。」 
　　叶轻烟大笑了起来，一只手却滑倒了龙根上，轻轻的套弄了起来，「还想谁
，是不是她？」 
　　只见眼前的女人，盯着我的眼睛，黑黑的眼珠看着我，正是蓝木樱！龙根在
五个纤细的手指的套弄下，瞬间恢复，「蓝木樱」浅浅的笑了，爬上我的身体，
从我的嘴唇开始一点点往下亲吻，最后终于亲到了龙根，我双手撑着地，斜着上
身，坐了起来，「蓝木樱」跪在我的双腿间，我这时才发现，「蓝木樱」竟然还
穿着一双黑色的丝袜。。。突然间龙根被一团柔软所包围，缓缓的滑动着。。。
那感觉竟然比在花穴中还要刺激，快感堆积得很快，在舌头和双唇的夹击下，龙
根疯狂的跳跃着，终于那粉红色的双唇锁住了龙颈，龙头卡在小嘴中，柔软的香
舍轻轻的缓缓的绕着龙头慢慢的转着，快感瞬间传遍全身。。。 
　　「蓝木樱」纤细的手指轻轻抹了一下嘴边乳白色的液体，我站起来将她挤在
我的胸口和一根红色的柱子之间，一手抬起「蓝木樱」穿着黑色丝袜的大腿，龙
根再次冲入那柔软的花穴，嘴上说道，「最后一局，我赢了！」，「蓝木樱」满
脸潮红，不断的娇喘的，双手勾着我的脖子，胸前的两个小乳头顶着我的胸口，
随着龙根的抽查，撩拨着我的胸膛，「其实是我故意输的。。。」，看着满脸娇
羞的「蓝木樱」，我的龙根一插到底，黑色丝袜包裹着的美腿，无力的晃动着。
。。终于又是一声销魂的呻吟，淫水精液流过白白的大腿，浸湿了那黑色的丝袜
。。。 
　　一连三场，我终于感到了一点疲倦，靠着红色柱子坐下，「蓝木樱」终于又
变回了叶轻烟，此时的她，身体像被汗水浸泡过一样，闪着迷人的光泽，同样坐
在我身边，背靠着柱子，头枕着我的肩膀，轻轻的喘着气。。。 
　　「原来你一直都在山水宫周围看着我？」 
　　「当然，要是那方仁先识破你，先把你制住，那我就功亏一篑了。。。只是
他那时忙着把所有的老师弄晕，没注意。。。其实呢就差一点，你和你的小花缠
绵的时候，他已经感觉到了什么，要不是我假装撼动阵法把他引开，你这小淫虫
，估计就完蛋了。。。」说着竟然用手指拨弄了一下暂时休息的龙根。 
　　「什么小淫虫，这叫九转青木蟠龙根！」说着，龙根再次昂首。 
　　叶轻烟站了起来，踢了我一脚，「来，跟我好好打一场。」说着跑到古亭的
中间，双拳紧握，双腿微微岔开，长发高高吊起，身型变得娇小玲珑，「看什么
看，打不打！」，整个一个侨生生的武玲珑，只是双腿之间，光光的，一根小毛
都没有。。。 
　　我笑了，弄的「武玲珑」莫名其妙，「笑什么，打不打？」 
　　我说到：「轻烟仙女姐姐，你是个小白虎，但并不是所有的女人都是，大多
数女人那里是有毛的。。。」 
　　「武玲珑」的小脸一红，「有毛？有毛不好看，光光的多好！不管了，就白
虎了，看脚」，说着高高跳起，一个凌空飞踢，只是双腿间的那粉嫩的两片花唇
，还是湿湿的，闪着淫光，花穴依旧微微的张着，粉色的肉瓣依稀可见。。。我
错身闪过，欣赏着浑身光溜溜的娇躯，和「武玲珑」斗到了一起。。。终于我将
她扑倒在地，手里抓着那两只玲珑的小脚丫，轻轻的按摩起来。。。「呵呵呵呵
，你干什么，痒死了！」 
　　当我摸到「武玲珑」的小脚心的时候，被压在身下的「武玲珑」哈哈的笑了
起来。我心中知道，虽然叶轻烟的幻术很高明，可是身体毕竟还是叶轻烟自己的
。。。于是我将那两只小脚丫翘在自己的肩头，「武玲珑」的双腿抵着我的前胸
，龙根顶住了花穴的入口，「痒？让我看看是不是这里也痒了？」 
　　龙根欢呼着再次冲进了花道，这一次我抽插得及其缓慢，放佛是轻抚久别的
恋人一般，「武玲珑」的身体反应一点点映入我的脑海，花穴内的情形竟然清晰
可见，当龙头划过一处凸起的时候，身体轻微的抖动，嘴角瞬间的微笑，一下引
起了我的注意，于是龙头不断的在那凸起出摩擦。。。很快，「武玲珑」身体抖
得越来越厉害，龙颈停在那凸起的地方，随着身体的抖动就好像那凸起主动摩擦
着龙根。。。终于「武玲珑」腹部上挺，上身成了弓形，随着啊的一声长叫，双
脚顶着我的肩膀一下将我顶开，龙根被推出花穴，接着只见一股淫水从花穴处喷
射而出，喷了我满身都是。。。 
　　武玲珑的身体不断的抖动着。。。良久我见淫水喷射渐缓，接着压着她的双
腿向前，使得武玲珑整个的身体几乎对折过来，花穴朝上，龙根再次挺进，一下
充满了刚刚潮吹后的花道。。。 
　　武玲珑看着我，「你对我做了什么？我怎么喷了那么多水？」 
　　我笑道，「那叫G点，爽么？」，说着龙根再次摩擦那小小的凸起。。。 
　　「鸡点？ 真难听，以后叫水点吧。。。等。。。等。。。太麻了，休息一
下，休息一下。。。」武玲珑竟然开口求饶了，龙根欢快的一插到底，没有再刻
意的去刺激「武玲珑」新发明的「水点」，只是最普通的抽插，只是这个姿势太
适合龙根发力，每次都直捣花宫尽头。。。终于「武玲珑」紧咬双唇，双手掐住
我的胳膊，龙根处传来无边的快感，龙精淫水终于再次爆发在那小小的花宫之中
。。。 
　　紧紧相拥的两人，渐渐的呼吸平缓了起来，「别压着我了，重死了，赶快起
来运功，看看有什么不同？」 龙根在花穴中再次昂首，我故意的蹭了蹭那个水
点，却被「武玲珑」一把推开，样子又变回了叶轻烟，只见她盘腿坐下，说道，
「你我交欢四次了，我体内处子元阴已经有一半注入你的体内了，再不运功就浪
费了。。。」 
　　「啥？」 我赶快盘起腿来，展开内视，只见丹田内，绿色木灵气周围布满
了银色的光点，如水银一般，我正疑惑着，叶轻烟接着说道：「从少女初潮开始
，处子元阴开始在凤宫聚集，凤宫就是你们这里凡人说的卵巢。。。直到破处后
，会慢慢自然流失，男人是一样的，你的童子元阳储存在你淫根下面的阳丸中，
就是你们凡人常说的鸡巴蛋。。。同样随着男女交欢的时候会渐渐流失。而男女
如果同时高潮，那么元阴元阳会进入相互的体内，凡人不知如何利用，最后会自
然流散回天地间。而修仙的人可以利用灵气引导进入体内的元阴和自己体内的元
阳结合，产生生命精华，从而滋补自身，妙用无穷的，赶快吧，别浪费了。。。
」 
　　我心中虽然还有很多疑问，此时赶快内视，果然两个蛋里面还有不少金色的
液体，小心的用灵气包裹着我的元阳，进入丹田，果然和那银色的光点结合后，
形成了一股透明的液体，流向全身，突然间觉得每一个细胞都像是被冲洗了一遍
似的，浑身舒服无比。。。 
　　渐渐的中和了所有的银色光点，我睁开眼，只见眼前的女人，一身火红色的
晚礼服，10厘米的红色高跟鞋，右手背后，左手前伸，「一瞬间的钟情，三分
钟的热恋。。。来，跳舞吧！」 
　　我站起身，搂着眼前的「祝红颜」，随意的跳着，「祝红颜」跳得很开心，
一会儿甩腿，一会儿摆头，一会儿转圈的，时不时的让我抱着她左转右转的，我
感觉这不是跳探戈的「祝红颜」，这是一个彻底敞开心扉无忧无虑的少女，在一
个完全与世隔绝的密闭隔离的空间里，尽情的飞舞着。。。 
　　终于，高跟鞋踩在了一滩清水上，我赶紧接住就要摔到的「祝红颜」，将她
缓缓的放在地上，然后掀起红色的裙摆，钻了进去，舌头轻轻的舔了一下那粉嫩
而充血的花唇，接着在花唇顶端的粉色的小豆豆上轻轻转着。。。「啊。。。你
。。。不要。。。继续」，两条长腿架在我的肩头，红色的高跟鞋在我的后背上
轻轻晃动，膝盖紧紧的夹着我的头，随着我舌头不断的挑逗，淫水缓缓流出，那
味道。。。好熟悉，只是不在是淡淡的，而是浓浓的，激发著我的欲望。。。对
就是这味道，被淫灵气激发的处子元阴的味道。。。 
　　「停，停。。。这样太快了，元阴要浪费掉的，快，快进来！」 
　　我想起了祝红颜转身离去的背影，顺手将身下的女人翻了过来，直接从后面
撕开了礼服，红色的长裙飘然落地，眼前的祝红颜上身贴着地面趴着，圆圆的双
臀高高翘起，我双手扶着那纤细的腰肢，龙根再次进入了那渴望的花穴。。。 
　　「不行不行，我要忍不住了。。。」 
　　我知道叶轻烟要的是同时的高潮，同时的爆发，我看着眼前那一朵紧闭的菊
花，邪邪的一笑，龙根抽出，手指探进花穴，沾满了淫水，然后缓缓的涂在小小
的菊花上。。。「你要干什么？」，「祝红颜」话音未落，龙根已经挤开菊门，
缓缓插入。。。好紧啊，伴随着祝红颜痛并快乐的尖叫，终于龙根到底，被四周
肠壁紧紧的裹着，龙根几乎瞬间就要达到高潮，我咬了咬牙，缓缓的在菊门中享
受着，那感觉是全方位无差别的挤压。。。和小嘴，花穴的感觉完全不同。。。
龙根在嘴里的时候，是被嘴唇所包裹，口腔喉咙刺激龙头，就算是香舍一绕，也
只是在同一时刻刺激一小部分；龙根在小穴里的时候，就像被包裹在温柔乡里一
样，四周暖暖的，柔柔的，龙头只有在完全插到头的时候，才能被全面包裹的刺
激一下。。。可是在菊门中，那就是全方位无死角的疯狂挤压。。。终于龙根堆
积的快感已经快到我不能控制的时候，我赶快撤了出来，又再次伸入了那小小的
花穴，这次再没有顾虑，再没有刻意的压制，看着眼前「祝红颜」圆圆的双臀，
粉色的菊门洞开，听着「祝红颜」无力的呻吟声，和那红色高跟鞋不自主的敲打
着地面的声音，心中无限得意。。。 
　　我趴在「祝红颜」的后背上，双手从后将那一对丰满的乳房我在手中，龙根
尽情的驰骋，终于那熟悉的呻吟声，那熟悉的抖动，还熟悉的暖流，再次引爆了
龙根里的精液，奔腾而出，久久不息。。。 
　　厚重的喘息声渐渐的平静了下来，我只觉得周身一阵轻风吹过，很快身下的
叶轻烟拱开了我的身体，盘腿坐下再次行功。。。不一会睁开眼睛，神采奕奕的
，哪里还有连场大战后的疲惫？ 
　　我也同样，调动里体内的木灵气，很快缓解了身体的疲劳，笑了笑问道：「
下一个是云紫诗？」 
　　「看看，体内元阳还有么？」 
　　我赶快内视，囧囧的说道：「好像快见底了，不过应该能再来一两次的。。
。」 
　　「好吧。。。你看我是谁？」说着，那一身淡紫色晚礼服的云紫诗出现在我
的眼前，我拉着她坐下，缓缓的退去了她的衣衫，说道：「一直是我出力，这次
该你了」，赤裸的云紫诗骑坐在我的身上，轻轻起身，一手握着龙根，缓缓的将
它导入自己的体内。。。接着，双手按着我的胸膛，细长的腰肢轻轻摆动。。。
我轻轻的抚摸着那一对光滑的长腿，贪婪的看着一对玉乳无力的摇摆着，「云紫
诗」的脸非常精巧，尖尖的下巴，微微有些上翘，鼻子瘦瘦长长的挂着胳小鹰钩
，此时头微微后仰，一副享受而淫荡的样子。。。终于享受到「云紫诗」的观音
坐莲，龙根完全成了她的玩具，按照她自己的意愿，摩擦着她的花道，时深时浅
，时左时右。。。双眼微微的闭着，淫荡的小嘴挂着满足的微笑。。。 
　　「云紫诗」的动作非常轻柔，我一边欣赏着，一边问道：「刚才我进到你后
面，你哪里好干净啊，难道仙女们都是不如厕的么？」 
　　「云紫诗」听了使劲用花穴紧紧的夹了龙根一下，哼了一声，「修炼可以长
生，你以为引灵入丹田就可以了？还要用灵气冲洗体内血脉，气脉，食脉，经脉
。。。我这样练气圆满的早就把体内清理的干干净净。每日的杂尘都化作气态，
从皮肤排出体外，消散于天地间。。。」 
　　「哦，原来如此，那，要不要再试一次？」 
　　「云紫诗」愣了一下，终于缓缓的起身，手扶着兴奋的龙根，对准小小的菊
门，缓缓的坐了下去，此时的「云紫诗」，秀眉紧锁，朱唇轻咬，有些痛苦的呻
吟着，可是那小小的菊门终于一点点的将龙根吸入，最后彻底淹没。。。此时的
她，花穴依旧挂着淫水，微微的张开在我的眼前。。。 
　　终于，「云紫诗」的动作越发激烈了起来，终于猛的一提，龙根完全退出了
菊门，再次被花穴所吞没。此时龙根一插到底，被一团嫩肉所紧裹，长长的水蛇
腰疯狂的摇摆着，全方位的研磨着龙头，我禁不住的使劲向上顶去，却发现龙根
已经到头，无法再进。。。我做起身，抱着「云紫诗」，双手抚摸着光滑的粉背
，不自觉的运起了凤背游龙的手法，龙根重新掌握了主动，轻声在怀中的女人耳
边说到：「轻烟，今晚，阴阳洞天古亭中，只有你。。。」 
　　怀中的女人身体轻轻的颤了一下，双腿环绕在我的腰间，双唇疯狂的闻着我
的唇，两个舌头纠缠在一起追逐着，龙根在花穴中驰骋，每一寸的花瓣都是那么
的熟悉，怀里的女人不管幻化成谁，在我的龙根下，她永远都是叶轻烟。。。
