
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】5.5 局中之局的猎淫 
作者：千年老五
2024/10/27发表于：首发禁忌书屋
字数：8866 
　　第一篇 地球练气篇 
　　第五卷 月宫征婚 
　　5.5 局中之局的猎淫 
　　无数的男人女人，围着祝红颜，尖叫着，舞动着，现场的气氛瞬间爆棚。。
。而我却在人群中，很快就感应到了那个熟悉的灵识 – 叶无尘！ 
　　灵识共享下，从叶无尘那里，我知道了过去这二十多天发生的一切，好在盛
音聆并非盛法临的嫡系，相比之下，扶持阿丽娜对她好处更大。而天秤圣殿有几
个老家伙，是乔安娜的铁杆支持者，自然对祝红颜是爱护有加。 
　　众女有着自己的联系灵器，可以躲避三大宗门的监听，而且都已经隐去了自
己的行踪，不必担心。众女现在一边加紧自身的修炼，一边倾心研究击败剑飘雪
的合击阵法。。。 
　　这一次，祝红颜易容后高调亮相在蓝水酒吧的舞池里，是为了铲除天秤圣殿
里的几个叛徒。得知了他们的全部计划，我又看了看趁着躁乱而消失的陆小柔和
海大志，心中一动，将一个大胆的想法告诉了轻烟和安娜，剩下的细节就让她们
两个去仔细商议。。。而我，则放开了绵延天下，很快就锁定了陆小柔和海大志
，两人趁乱一前一后的走进了顶层的一间套房，接着房间被一个低级的绝灵法阵
所笼罩。。。 
　　我装作喝醉，转入一个无人的角落，洞天阵法展开，叶无尘趁机遁入洞天，
看着赤裸的维克薇，全身被血枯藤所捆绑，又被绝灵血幔所隔绝，陷入彻底的黑
寂，禁不住严肃的叹了一声：「阿弥陀佛！这般苦难，贫僧最是熟悉不过，还是
由贫僧，来超度这位迷失的女失主吧。。。我佛慈悲！」 
　　看着叶无尘一脸圣洁，悲天悯人的样子，而僧袍下的阳根，却早就一柱擎天
。。。我真想一脚踢死他。只是此刻我确实需要绝灵血幔。。。 
　　「她已经被我废去了一层修为，剩下的交给你，兴许你的佛法可以在超度她
娇躯的快乐中更进一步！」 
　　叶无尘郑重的点了点头，我将血枯藤和绝灵血幔撤去，还没有来得及反应的
维克薇，又被叶无尘的离火天青网将那依旧颤抖的娇躯，捆了个结实。灵识共享
，心意相通，我和叶无尘无需多说，二人在洞天阵法的掩护下，各自离去。 
　　我披着绝灵血幔，隐去了身形，悄无声息的走到了陆小柔和海大志的房间外
，飞龙枪化作银针，轻而易举的刺破了笼罩着房间的绝灵阵，只见房间内，陆小
柔已经醉倒在大床上，手中的酒杯也一同软绵绵的躺到，酒杯里的鱼龙戏海，洒
了一床，浸湿了那本来洁白无瑕的衬衣。。。 
　　海大志搓着双手，双眼冒着淫欲的火焰，抬起陆小柔的一只小玉足，将黑色
的高跟鞋轻轻脱掉，接着就张开嘴，将五根精巧的脚趾，含在了嘴里，贪婪的允
吸了起来。。。我皱了皱眉头，刚想冲进去，只见海大志大叫一声， 瘫倒在地
，而陆小柔却一骨碌的跳了起来，满目寒霜的看着海大志。。。 
　　「你。。。你的脚上有毒？」 海大志惊恐的说道。 
　　「哼！」 你喜欢舔，我就给你舔！说着，陆小柔将那连裤的黑丝袜一把扯
下，仍在了海大志的脸上，一双光洁的小腿，在昏暗的灯光下，闪着令人诱惑而
又充满了危险的光泽。。。 
　　「你。。。这是什么毒？」 
　　「三尸烂魂蛊！你是修道之人，这个毒不用我解释吧。。。」 
　　「你。。。为什么，你一个凡人，怎么可能控制母蛊？」 海大志的话音已
经变得虚弱。。。 
　　「哼，说，你此行的目的是什么？」 
　　「我。。。就是贪恋你的美色，你。。。你你。。。每日在电视上露面，多
少人夜夜对着电视，为你撸光最后一滴精啊！啊！啊！」 海大志痛苦的嚎叫了
起来。。。 
　　「老实说！」 陆小柔此时冰冷的像一个从地狱来的判官。 
　　「我。。。我。。。我说。。。是。。。是古云雷，他加入了一个什么猎淫
小队，想要猎。。。猎你妈，妙手灵医俞渝！他们找到了我，答应引荐我进入玉
清门，只要我帮助他们将你擒获，用你去引出俞渝。。。」 
　　古云雷？我皱了皱眉头，是古陀把他放了，还是他偷跑了出来？ 
　　「哼，我和那个女人，早就断绝母女关系了！她因为那个该死的淫徒，彻底
藏了起来，你们抓我有什么用！」 
　　「古云雷说。。。说。。。你和你妈有七分像，有你在手，不光是俞渝，恐
怕连另外几个玉清淫女都会引出来的。。。啊！不要。。。我。。。一切听小柔
姑娘的！」 
　　陆小柔的酥胸，剧烈的起伏着，全然不知，被鸡尾酒弄湿的衬衣，将那一对
娇乳，朦朦胧胧的暴露了出来。。。而两颗粉色的小乳头，早就愤怒的高高勃起
了。。。 
　　「好，也不怕告诉你，我是驱仙联的高级执事，你答应为我效忠，我会提供
你三尸烂魂散，还会助你猎淫三大宗门的女修，你可愿意？」 
　　「我愿意，我愿意！小柔姑奶奶，我太愿意了！」 
　　「怎么，你不是最崇拜那个淫徒么，这么快就放弃了？」 
　　「崇拜？」 海大志突然鄙夷的大声喊道：「韩挺，他和他的五个淫女，觉
醒灵根时，吸干了方圆百里内的灵气和气运，导致银水市在过去一年里，上百万
凡人，却只有我一个人觉醒了个下等灵根！如果不是他，我至少能觉醒个上等灵
根，又怎会落到今天这个地步！哼，如果有一天，我能暴奸了他的那些玉清淫女
，让我死也值了！」 
　　一阵悲凉从心底冒出，瞬间席卷了我的整个魂海，我从来不曾想过，那个主
动引领了全球同歌的昔日同学，竟然如此恨我入骨。。。 
　　「什么人！」 随着柔嫩的手腕上的手表突然红光闪耀，陆小柔对着房门尖
叫一声！ 
　　我摇了摇头，一步就迈进了房间，那下等的绝灵法阵，对我就仿若空气一般
。。。 
　　「你。。。你是谁？」 
　　洞天法阵随之展开，隔绝了一切金丹以下的灵识探查，随即我撤下伪装，苦
笑一声，「两位故友，别来无恙啊。。。」 
　　「韩挺，哥们，你没死？太好了，救命啊，这个女人疯了！」 海大志连哭
带喊的叫着，却被我凌空一掌扇晕了过去。。。 
　　「小柔姐，你这样，对得起俞。。。」 说道这里，我却不知道该在陆小柔
面前，怎么称呼俞渝了，说起来，陆小柔还大我几岁。。。 
　　陆小柔突然一屁股坐在床边，失声痛哭了起来。。。我心里一叹，缓缓的坐
在了她的身边，「小柔姐，是我不好，一直疲于奔命，没有替俞。。。姐。。。
照顾好你！」 
　　「什么灵气时代，开启地球新纪元。你知道么，你的修为一路高歌猛进的时
候，地球在倒退，在加速退回奴隶时代啊！所有的凡人，最终都会成为修仙者的
奴隶！韩挺，叶银图，他们都说你不一样，你没有脱凡，是凡人的唯一希望！你
加入驱仙联吧，我们一起努力，赶走三大宗门，你亲口在电视上，当着全世界凡
人的面说的，俺命由俺不由天！我们驱仙联的成立就是因为你这句话啊！我们要
让地球回到曾经那个人人平等的社会，再没有凡灵之分！」 
　　我摇了摇头，「曾经的社会，就真的人人平等么？小柔姐啊，灵气时代是你
宣布开启的，一切都回不去了。。。我。。。做不到的。。。」 
　　这时，陆小柔突然双手勾着我的脖子，两颗勃起的小乳头，顶着我的胸口，
双眼迷离的看着我，红唇就在我嘴边不远处：「韩挺，我心里知道你是喜欢我的
。。。都怪我以前。。。不懂事。。。错过了可能的一份真爱！可是，挡我看你
奋不顾身的为我，去杀死了教皇维克多，我明白，你是真的喜欢我的。。。韩挺
，今晚，在这里，你要了我吧，我什么都不在乎了，让我做你淫帅的女人，淹没
在性爱的高潮里。。。哪怕以后让我日夜伺候我妈都行，好不好，韩挺，那晚在
浮空列车上，你为什么不要了我？」 
　　陆小柔闭上双眼，柔软的红唇缓缓的迎了上来，充满了期待的娇躯，在我的
怀里轻轻的颤抖着，可惜，迎接那一对红唇的，却是一根冰冷如石的中指。。。 
　　女人满脸震惊的被我一把推到在床上，而左手手腕上的那个手表，此时却闪
烁着幽绿的光芒，被我用一团灵气包裹着，手表上爬出了三个和米粒一般大小的
肉虫，闪着幽绿的光，在灵气团里左突右冲。。。 
　　陆小柔见状，歇斯底里的大喊着：「韩挺！你毁掉了我的一切！你为什么不
去死！我恨你！我恨你！」 接着便不顾一切的冲上来撕咬着我。。。我无奈的
叹了口气，轻轻的一个手刀，将陆小柔打晕，接着又唤醒了海大志。 
　　刚一恢复神志，海大志便跪在我的面前，痛哭流涕，说希望追随我，让我给
他一个改过自新的机会，我问道：「古云雷，来这里干什么？」 
　　「我。。。我也不知道，他只是说，让我擒住陆小柔，今夜兴许有用！」 
　　「他的猎淫小队，一共几人，都是谁，修为如何？」 
　　「我。。。不知道，我只是和古云雷一人联系的。。。」 叹了口气，我又
把海大志打晕，扔进了洞天。从他主动献出的储物钱夹里找到了一块淫灵玉，正
是猎淫小队的通信玉简。手里把玩着淫灵玉，我坐在床边，看着晕倒在地的两人
，迟迟不肯脱凡的我，坚信我的大道在烟火人间的我，第一次对芸芸众生产生了
怀疑。。。 
　　「淫帅，信仰是相互的，如果你心中没有信仰，那么也无法真正的感受信仰
之灵。。。是主与凡人同在，还是凡人与主同在？是主赐福凡人，还是凡人的信
仰赐予了主的光环？」 安娜平静的在魂海里说着，六只黑金翅膀，轻轻飘动，
娇躯映着魂海，闪着圣洁的金光。。。 
　　从我喊出「俺命由俺不由天」那天开始，到几个小时前银图圣殿在乱灵中化
作飞灰，一幕幕在我脑海中回放，气海中的两颗圣灵，一黑一白，缓缓的在阴阳
天地间转动。。。 
　　。。。 
　　「海大志，到手了没有！」 这时，手中的淫灵玉响了起来，顿悟被打断，
我却一扫心中阴霾，随手回应，「到手了，10分钟后动手！」 
　　接着，我让安娜暂时接管了陆小柔的身体，而自己则化作了海大志，拉着陆
小柔的小手，一同走出了房间。。。安娜控制着陆小柔的娇躯，小鸟依人一般的
依偎在我身边，只是双眼显得有些呆滞，因为那是按照海大志原先的计划，用控
魂符所控制陆小柔的结果。。。 
　　下行的电梯里，安娜的声音在我脑海中响起：「淫帅，你此时觉得我是陆小
柔，还是安娜？」 一缕深情从那呆滞的眼珠中一闪而过，那分明就是安娜。。
。我将怀里的娇躯紧紧搂着，「安娜，我一定会早日为你重塑娇躯！」 
　　安娜操控着陆小柔的娇躯，头枕着我的肩头，闭着双眼，嘴角泛起一丝淡淡
的微笑，我化作的海大志，得意的搂着怀里的女人，走出了电梯。电梯口，一个
瘦高的男人已经等待多时，见到海大志，不耐烦的问道：「怎么这么久，一个凡
人都搞不定，就是个废物！」 
　　我赶快低头哈腰道：「古上师，这女人躺在床上，实在太骚了，我没忍住，
打了她一炮，真他妈的紧，几分钟就内射了，嘿嘿。。。」 说完，我就将怀里
的「陆小柔」交给了化身成瘦高男修的古云雷。 
　　「哼，如果因为你这一炮，导致计划失败，我就亲手阉了你，现在依计行事
吧！」 古云雷厉声传音道。 
　　我点了点头，哼着小曲儿缓缓的走进了舞池，一头暗红色长发的祝红颜，依
旧在舞池中央热舞着，没有一个男人可以和她飙舞，整个舞池，仿若只有她一人
而已。。。 
　　我走到她的身旁，随着她的舞姿，努力的配合著，可是不管我怎么努力，却
根本无法跟上她的步伐，人群中起哄声四起，我却装作听不见，就在祝红颜身边
笨拙的扭动着，不肯离去。。。 
　　一曲舞罢，舞池里的灯光突然暗淡了下来，音乐变得轻柔，我走上前去，双
眼深情的看着眼前的女人，女人平静的上前半步，双手勾着我的脖子，高耸的酥
胸顶着我的胸膛，我顺势双手搂着女人柔弱的细腰，然而十根手指，却搭在那翘
起的一对丰臀上。。。 
　　四周哨声四起，我和暗红色长发的女人却是恍然不觉。。。按照原先计划，
古云雷故意点一首轻柔的舞曲，而海大志应该传音给祝红颜，陆小柔在我手上！
可是此时，早就通过叶无尘，知道一切计划的祝红颜，只是顺势撇了一眼舞池外
，挟持陆小柔的古云雷，双眼就转而就紧紧的盯着我。。。脑海中，那陌生又熟
悉的娇音传来：「淫帅，别来无恙。。。」 
　　「祝。。。同学，你好，一会儿的计划，兴许会有变数，但我和叶无尘会拼
死护你周全的。。。」 
　　「淫帅你。。。」 怀里的娇躯，柔软温热，火辣的眼神，令人心虚。。。 
　　「你还是叫我韩挺吧。。。」 
　　「好，韩挺，你我高中同学三年，一句话都没有说过，现在，地球人都认定
，我的处女红被你内定了，你说，这对我公平么？」 
　　其实雅儿早就说过，祝红颜的处女膜，因为酷爱跳舞，早就不在了。。。我
摇了摇头，「我有我追你的原因，你也有你拒绝我的自由。。。」 
　　「自由？呵呵。。。韩挺啊，灵气时代开启，你我都背负着不应该背负的责
任。。。哪里还有什么自由。。。你知道我为什么会接手天秤圣殿么？你又知道
天教宗为什么愿意让我一个中州修士接手么？」 
　　我摇了摇头，祝红颜继续说道：「我们祝家，虽然不是修仙世家，但它却掌
管着中州矿产最丰富的古都和乐都的几乎全部矿产。。。我这次觉醒灵根，家中
自有供奉的修士帮我，所以才能看出你留在我魂海里的那个淫梦。。。」 
　　「所以你接手天秤圣殿，是为了增加一分和玉清门谈判的砝码，以防祝氏矿
业被玉清门彻底吃掉？」 
　　祝红颜点了点头，「本来家族派我拉拢赵氏，可惜雅儿姐姐出事后，这条路
就断了。。。」 
　　我此时心里有点乱，祝红颜后来又接近了云儿她们，甚至甘愿为我引灵，这
一切都是为了祝氏矿业的商业操作么。。。纷乱的心情，扰乱了平静的舞步，不
小心的踩了祝红颜一脚，可是祝红颜却恍若不觉，怀里的娇躯似乎更加火热了起
来。。。 
　　「呆子，我都看不下去了，她管赵若雅叫雅儿姐姐，心意还不明显么？」 
轻烟在洞天中出言提醒，还故意摆了一个朽木不可雕的pose。。。 
　　双手一紧，火热的躯体紧紧的贴在一起，怒起的龙根顶着祝红颜的柔软的小
腹，几乎深陷了进去，我传音过去，语气三分温柔，三分调侃：「祝氏矿业是我
的娘家，是你的嫁妆，我怎么会便宜了三大宗门呢！」 
　　显然没料到我会是这样的反应，我的脚被祝红颜的高跟狠狠的踩了一下，「
怪不得云儿说你就是个彻头彻尾的淫棍！可惜了我的好闺蜜！」 
　　想起了云儿，我这才发现，祝红颜所幻化的女人，身材几乎和云儿一模一样
，只是保留了她原有的酥胸和翘臀。。。发现我意识到了一切，祝红颜妩媚的一
笑：「我只是祝氏的一颗小棋子，淫帅想要祝氏矿业，可还要努力哦。。。」 
　　「我数一二三，然后发动！」 关键时刻，古云雷的传音响起。我看着祝红
颜那如火的双眼，一切尽在不言中。。。下一刻，瞬移符发动，流光一闪，我拥
着祝红颜，古云雷拉着陆小柔，一下被传送出了五百米，刚好落在小镇外面。。
。 
　　「怎么回事，为什么没有传送到预定的地点！」 古云雷看着后面追来的几
道令人窒息的气息，颤声说道。。。 
　　「可能是天秤圣殿的人，在酒店周围布下了瞬移干扰结界！」 看着天秤圣
殿的人马上就要追来，我将中了定身符的祝红颜交给了古云雷，然后义薄云天的
说道：「古上师，你带着这个淫女先跑，我去帮你争取时间！」 
　　古云雷说了句「谢了」，就拉着祝红颜，开动上品灵器，一骑绝尘。。。而
我早就趁机将黑龙唤出，化作一条三厘米的纹身，附着在祝红颜的小臂上，贴身
保护。。。 
　　我拉着被古云雷扔下的陆小柔，转身向追兵冲去，一路上十几张灵爆符扔了
过去，外加几个低阶的火球术。。。然而很快我就被圣殿的普通护卫拿下，我还
声嘶力竭的喊着：「古兄，快跑！除淫卫道，就靠古兄你了！」 
　　只可惜，「海大志」那奋不顾身，却又微不足道的阻挡，最多给古云雷争取
了半秒的时间，烟尘过后，两个青衣教士，三个黑衣金边护卫，带着数十圣殿骑
士，追着古云雷就进了山林，而我则被化作普通圣殿黑衣骑士的叶无尘绑着，混
迹在追赶的队伍里。。。 
　　古云雷虽然只是个练气后期，但脚下的上品飞行灵器却是不赖，利用地形在
山林里左突右冲，很快就领着众人追进了密林深处，眼看就要被追上，为首的一
个青衣教士大喊道：「我看你哪里逃！」 
　　说着，一只三米长的金色大手凭空出现，劈头盖脸的向古云雷砸去！可是话
音刚落，只听闷哼一声，一片粉色烟雾炸开，瞬间弥漫开来，淹没了所有的追兵
。。。阵风吹过，圣殿这边，只有两个青衣，三个黑衣还停留在半空，而剩下的
圣殿骑士，全都瘫软在地！ 
　　「香！灵！散！」 为首的青衣教士恶狠狠的说道！ 
　　而古云雷则踩着自己的飞行灵器，飘在半空，看着天秤圣殿的追兵，得意的
将右手扣在了祝红颜的左乳上，刚要说话，却是惨叫一声，右手被扎成了筛子，
鲜血流了祝红颜一身。。。 
　　「雷儿不要着急，那是为月宫征婚准备的极品护甲如意金鸾，自动护主，没
有金丹修为，休想轻易解开。。。」 
　　「原来是人称曲径幽莲的曲花莲，就算你是筑基圆满多年，难不成还能力敌
我和辛老二人不成？」 
　　「塞安德， 辛向天，你们两个加起来快400岁了吧，怎么灵识这么迟钝
么，你看看我是一个人么？」 随着话音，曲花莲的身后出现了三人，竟然是赵
无音，赵无影，和赵无踪。。。 
　　我眯着眼睛，这三姐弟，想来和维克薇三人一样，被免去了宗门职务，而曲
花莲，正是古云雷的亲妈。。。 
　　辛向天有些不屑的摇了摇头，「现在双方都是两筑基圆满，三练气后期。。
。赵无音算是有点本事，可是你身后的两个练气，就算加上古云雷，和我身后的
三位圣殿金边黑衣护卫相比，还是差了点，何况处女殿的人马，恐怕很快就会赶
。。。啊。。。」 
　　辛向天话没说完，却见塞安德一剑从背后将辛向天洞穿，辛向天只是将将避
开了要害位置，被身后眼疾手快的三个黑衣金边护卫接了过去。 
　　塞安德飘到了曲花莲和赵无音的前面，对辛向天摇了摇头：「老辛啊，这么
多年了，你还是看不清形势么，保罗杨大人又能怎样，还不是落得个无奈自爆而
尸骨无存么？投降吧，御剑山庄，三大宗门夹在一起都只能低头。。。」 
　　辛向天奋力的拔出身上的长剑，将血止住，可是浑身的气势却更加雄浑：「
老塞，真的是你做了叛徒，背叛安娜圣女，背叛保罗老教皇么？红颜圣女跟我说
，我还不信，非要拼死受你一剑，彻底断掉我们百余年的交情！」 
　　塞安德皱了皱眉头，「废话少说，放我们离去，否则别怪我们当你面毁掉你
的红颜圣女！」 
　　「阿弥陀佛！」 随着虚空水波一转，一个白眉老和尚，在一个妙龄尼姑的
陪伴下，凭空出现，塞安德大惊失色，「木枯禅，林妙音，你们两个不在中州古
都的水瓶圣殿念经，跑到这里干什么？」 
　　结果塞安德话音未落，一众倒在地上的骑士全都站了起来，将几人团团围住
，木枯禅道：「贫僧和保罗杨有旧，又受祝氏所托，自然要来这里凑凑热闹。几
位施主，大势已去，放了红颜圣女，天秤圣殿自会公正裁决！」 
　　此时，曲花莲和赵无音手中的祝红颜，已经开启了护甲的刺猬模式，根本不
是她们两人短时间可以伤害的了的。两人双脸通红，手里高举着高阶灵爆符，厉
声说道：「放我们走，否则谁也别想活！」 
　　就在这时，本来躺在地上的海大志，却将一把冒着火的匕首，架在了陆小柔
那白皙的脖颈儿上，颤颤巍巍的说道：「放了我们，否则陆小柔，别想活！祝红
颜，看在同学一场的份上，看在你和陆小柔她妈共事一夫的份上，放了我们！」 
　　海大志的突然跃起，显然出乎了所有人的预料，曲花莲和赵无音她们立刻放
开了有如刺猬一般的祝红颜，将海大志和陆小柔围在中间，手里却依旧捏着高级
灵爆符。。。 
　　祝红颜恢复自由，一双靓眼紧紧的盯着海大志，此时她已经卸去了全部伪装
，露出了原本的容颜。。。山林里一片沉寂，只有微风吹过山林，群叶刷刷作响
。。。 
　　炽热的火焰，在祝红颜的双眼中跳动，红色的长裙随风舞动，仿若是如火的
她，在倾情劲舞，柔声在脑海中响起：「共事一夫？呵呵。。。韩挺，我们的淫
帅，此去红漠星，一切小心，若事不可为，切莫逞强，阴阳相生十行，我们的命
运其实早就纠缠在了一起。。。」 
　　说完，祝红颜大声道：「留下塞安德和陆小柔，其余人都可以走！」 话音
刚落，塞安德就被两把长剑从后洞穿了身体，他哑着嗓子指着远去的「战友」，
颤声说道：「主会惩罚你们这些亵渎他威严的灵魂的！」 说完便坠落在地。。
。 
　　我坐在赵无音的银色飞碟的一角，看着地面上祝红颜那红色的身影，渐渐变
小，直到无从分辨。。。天秤圣殿一场精心策划的锄奸行动，被我利用，成功打
入了古云雷他们的猎淫队。。。 
　　赵无音缓缓的走到我的身边，微微一笑：「这一次真是太意外了，一个下等
火灵练气二层的修士，竟然将我们全救了。。。」 
　　赵无音的声音，带着迷魂的法术，尽数钻进了我的耳朵，只可惜我的神魂中
，有安娜护体。。。我装作目光呆滞的说道：「还是靠镇星使大人，气运齐天，
我只是被漏下的小角色，没人注意而已！」 
　　古云雷走了过来，对赵无音道：「无音师姑，此人还奋不顾身助我逃离蓝水
酒店，也算一功。。。」 
　　曲花莲跟着道：「既然此人立下大功，又和韩挺那个淫贼有点命运的纠缠，
就让他跟着我们好了，这小子挺机灵的，有点意思，兴许是我们的福将也说不定
？」 
　　赵无音看着我，目光呆滞，却盯着她那高耸的半裸酥胸，冷哼一声：「记住
，你现在是我们的灵仆，我们让你干什么，你就干什么，好处少不了你的！」 
　　我立刻低头称是，可是眼睛却又盯向了赵无音那一双藏在黑色丝袜下的长腿
。。。 
　　不再理我，几人拿出了淫灵玉简，浮空屏幕上，出现了纷杂的任务信息，终
于，几人看见了「猎瑶队」的消息，说是原来的三个筑基突然失联，现在诚招人
手。。。曲花莲和赵无音几番操作之下，银色的飞碟终于在一处海岛和另外两人
会和，一个是筑基圆满散修温如海，另一个是天教宗的黑衣金边骑士波波来歌。
。。 
　　几人简单的交换了信物，组成了新的七人猎淫小队，而我化作的海大志，则
成了几人共有的灵仆。。。 
　　赵无音驾驶着飞船，缓缓的驶入了玉清门的镇星星关，众人将各自的散修身
份交给巡星使者，无惊无险的通过星关。。。飞船缓缓升起，我看着那颗美丽的
星球，朵朵白色的浮云，自由自在的飘荡在黄沙绿草和蓝水之上，心中一片感慨
。。。绵延天下缓缓展开，笼罩着星关，感受着一切微小的变动。。。 
　　赵无踪看见我如痴如迷的样子，不禁撇了撇嘴：「第一次坐星际飞船吧，乡
巴佬一个。。。」 
　　突然，我看见星关离港的主控台上，梦千回竟然缓缓走来，而他的身边是一
个的女人，一身黑色的斗篷遮住了全身，根本看不清身材和面容。。。 
　　梦千回看着我的这艘缓缓离去的飞船，将一串念珠交给了身边的女人，女人
接过念珠，抬头看了一眼我的飞船，面容被绝灵轻纱蒙着，令我无法分辨女人是
谁。。。我心中大急，而飞船却在加速飞离，我只隐约听见梦千回叹了口气：「
他应该就在这架飞船上，这一次生死难料，但也唯有如此，别无它法。。。你要
记住，一切的一切，都是为了宗门，如果有一天，需要你念响套在他神魂上的金
箍咒，你可下得去手？」 
　　随着两滴清泪飘落，女人缓缓的点了点头。。。飞船带着目瞪口呆的我，化
作一颗流星，全速向火星飞去，转瞬就消失在茫茫的黑暗之中。。。
