
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2023/2/21发表于：首发禁忌书屋
字数：7031 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.14 -- 恩将仇报的无奈 
　　随着海如月的一声娇喘，淫灵从指尖喷出，再次牢牢的锁死了海如月的气海
。「你。。。」 
　　「我怕你趁我不注意的时候想不开再自爆，拉着我一起死在这矿坑深处！」 
　　「我。。。真的是来救人的。。。都是涛弟水弟的好兄弟，我一定要救他们
！」 
　　我没有理睬海如月的抗议，环顾四周，清灵眼下，只见这矿坑足有千米方圆
，高达百米，四周都是深青色的岩石，偶尔有着各色灵光闪烁，细细看来，都不
过米粒大小，如点点灵沙一般，稀稀疏疏的散落着。。。 
　　我走上前去，试图抠一块灵沙下来，却不想灵沙就像是和青石一体的一般，
竟然无从下手，一个使劲，只抠下一块巴掌大小的碎石，上面不过十来粒灵沙而
已。。。我皱了皱眉，「这就是灵石矿？」 
　　「你以为呢？凡人矿工，依靠的是仙门发的矿铲，一天挖出的灵沙，经提纯
聚合，也就是一两块下品灵石而已。」 
　　「修士难道不能用法术直接聚合灵沙么？」 
　　「法术？可以，只不过耗费的灵力比灵沙还多，你愿意干么？」 海如月轻
笑了一声，「天地养凡人，凡人养修士，这就是修仙界，你真的还没有脱凡么？
」 海如月皱了皱眉头，「昨天你说人仙平等，我以为你是为了做秀故意说的。
。。」 
　　「这里有多深？」 我岔开了话题。 
　　「其实也不深，不过十万米左右，这样的矿坑有一百个，每千米一个。。。
咱们快去救人吧，矿坑的事情，救完人我慢慢给你讲，有。。。有的是时间。。
。」 
　　我摇了摇头，「不急，先让我搞清情况再说。」 我扭头看着海如月，还穿
着黑色的比基尼，心中戏虐心起，一把将她拉了过来，顶在青石壁上，「你。。
。」，红唇被我瞬间堵住，黑色的比基尼终于化作碎片，点点翻飞，龙根欢畅的
再次闯入了依旧湿滑的花道，被温热的花肉层层紧裹，快感瞬间荡漾开来。。。 
　　「呜。。。」，海如月无力的挣扎着，我平静的传音道：「刚才逃命时，你
一直施法，我的护罩还是被沿途的乱灵风暴穿透了一些。。。别动，放开身心，
先把体内的乱灵消解了再说！」 
　　淫灵随着陷入温柔乡的龙根，游入海如月的灵脉，将四处乱窜的乱灵一丝丝
的从龙根马眼处引入。。。行至气海，被缓缓旋转的三层阴阳五行盘吸入，转瞬
便消失的无影无踪，而五行盘却似乎又浑厚了一丝。。。 
　　心中一喜，看着怀中赤裸的海如月，睁着碧蓝的双眼，两只小手无力的推着
我的肩膀，银牙紧咬着嫣红的双唇，努力的抵抗着一波波的快感。。。白嫩的胸
脯剧烈的起伏着，可是那本该纵情高声的娇喘，却生生的被压了下去。。。 
　　「感觉到了么？你体内的乱灵，被我都引到了我的体内。。。」，说着，龙
根一插到底，惹得饱经蹂躏的花肉，违背着主人的意愿，紧紧的包裹着疯狂闯入
的外物，将一波波的快感，化作冲击波，试图彻底击垮主人那最后一丝理智的防
线。。。 
　　「你。。。都这个时候了，只要你答应我去救人，把涛弟水弟的好兄弟们都
救下来，我。。。我不再恨你，我甘愿。。。」 
　　「甘愿什么？」 我盯着海如月的双眼，龙根悠悠的在海如月的花道中嬉戏
，慢慢的享受着每一片花肉的温柔。。。 
　　「甘愿做你的。。。你的性奴。。。直到我身死道消！你满意啦！ 啊。。
。啊。。。」 
　　随着龙根一下下的划过花蒂，水芽，直冲凤宫，我的声音却平静的可怕，甚
至连我自己都有些意外：「不满意，你说做我的性奴，等救了人出去，你趁和我
合欢的时候，来个自爆，我找谁去？」 
　　「你。。。啊。。。你可以。。。」，被浑身快感淹没的海如月，娇喘连连
，「你可以给我神魂下禁制啊，你我修为相当，我解不开的。。。啊。。。你难
道不会？」 
　　海如月碧蓝的双眼，倒影着我的样子，平静无波的面容，嘴角带着一丝戏虐
，双眼幽蓝，深不见底。。。我自己都有些不认识自己的样子，不禁皱了皱眉，
想起了自己神魂那一黑一白的样子。。。 
　　「灵气，进入我的灵台，按照你封印我气海的方法，锁住我的神魂。。。啊
。。。你先轻。。。轻点。。。只要我在你灵识范围内，你一个念头，我的神魂
就会四分五裂。。。」 
　　龙根一插到底，充满了女人整个的花道，就那么停在那里，任凭花肉一下下
紧紧的裹住，一动不动。。。淫灵来到了海如月的灵台，只见那里一团柔和的青
色气团，如温玉一般通透润滑。。。只是隐隐的有几丝杂质，破坏了通体的灵性
。。。 
　　「你是几品神魂？」 
　　「三。。。三品」 
　　我点了点头，淫灵从海如月的灵台退了出去，平静的说道：「我的女人，要
心甘情愿跟着我。今天我帮你救下两位江兄的兄弟们，你我两清。我会找到虐杀
江萍的凶手，为你报仇，这本是我应该做的。你跟着我，我帮你重回筑基！」 
　　随着话音， 龙根一下全根撤出，突然的空虚，应着「重回筑基」在地下矿
坑的回音，惹得海如月在我怀中的娇躯不停的颤抖了起来。。。 
　　龙根稍事休整，就如「鱼龙出海」一般，再一次猛烈的全根插入。。。我拖
着海如月丰满的双臀，龙根在花道内疯狂的驰骋。。。海如月双腿紧紧的缠着我
的腰，双手搂着我的脖子，娇躯如暴风下的一叶扁舟，任凭我的疯狂肆虐，无力
的晃动着。。。 
　　我的嘴唇封住了海如月的唇，火热的舌头如「龙戏双花」一般，戏弄着两片
厚厚红唇，追逐挑逗着藏在红唇后那同样火热的娇舌。。。双手终于不自觉的从
娇臀往上，贪婪的享受着光滑的裸背，偶尔挑逗着紧闭的嫩菊，好似「凤背游龙
」。。。 
　　大量的淫水喷洒而下，海如月仰起头，再也忍不住的放声浪叫了起来。。。
娇吼声回荡在空空的地下矿坑中，声浪层层叠加，终于淹没了疯狂交欢的二人。
。。 
　　沐浴在淫水下的龙根，突入凤宫，阳精尽情的喷洒，点点金光散开，被我用
淫灵引导，聚集在海如月丹田的两个小孔周围，而淹没在快感中，不停浪叫的海
如月，似乎完全没有察觉。。。 
　　女人的花道是通往花心的必经之路，可是想真正征服花心，那还需要女人最
想要的东西，对于被境界低落所折磨了百年的海如月来说，「重回筑基」才是征
服她花心的钥匙。。。 
　　能不能帮她重回筑基，我根本不知道，但是海口可以先夸下，阴阳五行盘已
是三层，这应该是玉临风在筑基之后才达到的境界，当有妙用。。。而海如月，
曾经一口气修炼到筑基后期，在玉清门熟门熟路，又在地球修炼了七十年，属于
地头蛇大姐大的人物，最重要的是，面对她，我几乎有一种可以完全掌控的感觉
，不像是和几大宗门一般，总是如履薄冰一般。 
　　「这么淳厚的生命精华。。。你果然福缘深厚，帮我重回筑基，哎，谢谢你
的心意！」，高潮过后，海如月依旧保持着刚才合欢的姿势，头枕着我的肩膀，
微声的说道。。。 
　　「我叶银图，言出必行，必定竭尽全力！」 
　　「你放心，我海如月也是一言九鼎，只要你今天帮我救下那班兄弟，我就与
你为奴，和重回筑基无关！就算重回筑基，我依旧以你为主！」 
　　龙根在海如月的花幽中再次兴奋了起来，海如月却娇声的说道，「还来？我
就算不回筑基，也还有十几年的寿命，不会变老的。。。赶快救人吧。。。」 
　　海如月声音越来越小，高潮刚过，白皙的肌肤透着粉红，煞是迷人。。。龙
根不情愿的退了出来，黑色的比基尼被我化作一袭黑色紧身长裙，终于掩盖住了
粉嫩而丰满的娇躯，只是香肩半裸，裙不过膝。。。海蓝色的长发，如波浪般无
风轻飘，映着粉红的俏脸，自有别样的诱惑。。。 
　　我环顾四周，千米方圆的矿坑，空空荡荡，哪里有半个人影，正疑惑间，只
见海如月双手施法，很快不远处的石壁上出现了一个直径一米大小的水盘，青波
流转，灵气丝丝的荡漾开去。。。不一会，只听那水盘中传来了惊喜的声音：「
是海姑，海姑来救我们了！」 
　　海如月听罢，长舒了一口气，「是我，都出来吧。。。」，随着海如月的话
音，不远处的石壁灵光一闪，一个洞口浮现出来，接着一群人缓缓走出，个个衣
衫褴褛，疲惫不堪，可是当看见海如月的时候，眼底都不由得一亮，好像真的是
见到了救星一般。。。 
　　「海姑！」 一个小女孩飞快的扑到了海如月的怀里，接着就哭了起来，「
海姑，你怎么才来，王爷，张爷他们，还有顾叔叔，他们都死了。。。」 女孩
只有十岁出头的样子，青涩单薄的身体，随着哭声呜呜的颤抖着，海如月一边抚
摸着女孩蓬乱的黑发，一边安慰道：「别哭，海姑来救你们了。。。」 
　　「海姐，你身边这位，难不成是 – 淫帅夜留欢？」 问话的是一位须发
皆白的老者，修为不过练气四层左右，我心里一惊，看着整个矿坑里，大约百人
的样子，随着老者的话都狠狠的盯着我。。。显然，海如月要除掉我的计划，这
里的人大多都知道。。。 
　　「他是。。叶银图兄弟，一场误会。。。我们错怪了他，他和我一起下来救
你们的。」 海如月解释的声音，带着一丝凄凉，缓缓的回荡在地底的矿坑中。
。。 
　　「他来救我们， 那大江小江兄弟呢？」  那白发老者颤声的问道。。。
随着老者的话音，四周一下静了下来。 
　　「江。。。伯，他们没下来，在上面和玉清门谈判，争取让玉清门出手救援
。。。」 海如月平静的回道。。。 
　　「哦，活着就好，活着就好。。。」 老者缓缓的点着头。 
　　「叶。。。兄弟，我和江伯他们商量一下如何逃出的办法，你等一下。」 
我点了点头，目光却全被面前的两只半米长的穿山甲所吸引，因为那两只穿山甲
正冲我呲着牙，双眼闪着幽红色的凶光。 
　　「大石二石，别闹，这位叶哥哥是来救我们的。」  那小女孩嫩声的说道
，两只穿山甲听了，果然退后了几步，只是眼中凶光依旧。 
　　我大感兴趣，蹲了下来，问那小女孩：「这大石二石是你的宠物？你叫什么
名字？」 
　　「它们不是宠物，是我的召唤兽，我是木土混合的魂灵根，可以通灵，召唤
灵兽。大石二石不是普通的穿山甲，它们对灵矿可敏感了，有了它们，我们才能
找到优质的灵矿矿脉。我叫江落影，十岁觉醒灵根，就在我的嘴唇上，所以灵兽
可听我的了，我马上就十一岁了，就快突破练气四层了，到时候就可以多召唤一
只灵兽了。。。」 
　　淫灵，缓缓的飞舞在江落影的身边，没有别的意思，只是让女孩心情放松下
来，缓解着女孩的戒心，她才能一口气说了这么多。。。 
　　「混合灵根，难道不是变异灵根么？」 
　　「变异灵根是仙门里资质逆天的修士才有的，我。。。没有那么好的运气，
就是一个中等的混合灵根。。。」 小女孩的有些落寞的说道。 
　　「哦，木土混合的魂灵根？是这样么？」 说着，丹田内阴阳五行盘缓缓转
动，木土相合，一缕淡棕色的灵气从指尖飘出，盘绕着大石二石，两只穿山甲一
怂鼻孔，贪婪的将灵气吸入，闭上双眼，好像很享受的样子，几秒后，再次睁开
双眼，红光早已退去，棕色的眼珠清亮无比。。。两只穿山甲对视一眼，下一刻
竟然相互亲昵的将头蹭在一起。。。 
　　我心中一笑，那缕灵气，毕竟还夹着一丝淫灵。。。 
　　「叶哥哥也是魂灵根么？刚才这一手，你教教我，大石二石老是打架，从来
没有这么亲密过。。。」 
　　「阿影，不要缠着你叶哥哥了，等我们都逃了出去，有的是时间，只要这位
叶小哥，还能看得起我们这些资质垫底的散修。」 
　　被海如月唤做江伯的白发老者，在海如月的搀扶下，缓步走来，我赶快一拱
手，「江伯言重了，小子我也不过是一介散修，能有出力的地方，定会全力以赴
。」 
　　那江伯不置可否，淡淡的说道：「那就多谢叶小哥了，海姐啊，你和他细谈
吧，我去布置石梭去了。」 说完，不等我回话，江伯拉着江落影，快步离去。 
　　我皱了皱眉，却见海如月迎了上来：「叶。。。公子不要见怪，事发突然，
十多个一起出生入死的兄弟，为了掩护大家逃生，都被乱灵风暴卷走了，此时恐
怕凶多吉少，所以江伯他心情很差。。。」 
　　眼前的海如月，动人的娇躯藏在黑裙下，眉梢带着淡淡的忧伤，只是刚刚合
欢后的春情，却怎么也藏不住。。。 
　　龙根轻缠了几下，我赶快摇了摇头，「没事，说说吧，怎么带着这近百人逃
出去？」 
　　「这里有将近一半的人，是土灵根，或着是土系变异灵根，大家一起施法，
可以维持逃生石梭，在里面免受乱灵风暴的侵扰，如果可以沿着矿井的通天梯一
只向上钻，应该可以逃出去，只是。。。」 
　　「只是什么？」 
　　海如月咬了咬牙，「只是这里大部分人是中低层练气修士，能勉强维持石梭
运转就很不容易了，可是在乱灵风暴下，灵磁动力无法激发，就无法向上攀爬。
。。」 
　　「所以？」 
　　「所以，如果公子有办法，化解石梭动力舱周围的乱灵风暴，让石梭的动力
舱被土系灵气所环绕，兴许我们有机会全逃出去！」 
　　「我怎么会化解乱灵风暴？」 我皱着眉，看着海如月。 
　　「就像。。。公子你刚才化解我体内的乱灵一样，我不知道你是怎么做到的
，但是你可以，将乱灵梳理，然后化成精纯的石灵气，注入我的体内。。。」 
　　我看着海如月那丰满的酥胸，龙根昂首，「你知道，我的功法很特殊，那要
你配合。。。」 
　　「我。。。配合。。。」，海如月盯着我的双眼，海蓝色的眼珠，如平静的
海水一般，映着我略带坏笑的双眼。 
　　「也罢，你刚才说这里是十万米的地下，石梭要多久才能钻到地面？」 
　　「通天梯是空的，只是被乱灵风暴堵死，这里还有不少磁灵根的修士，只要
没有乱灵的影响，大家一起施法，一分钟上爬一千米应该可以。」 
　　「磁灵根？」 
　　「对，金土混合的灵根，原理类似赵氏的江面悬浮列车。」 
　　我点了点头，为难的说道，「我只会疏解你体内乱灵，而这石梭之外的乱灵
，我没有办法。。。」 
　　「公子不必担心，我们会缓缓倒入乱灵进入我的体内，你梳理后我会将体内
石灵释放，剩下的由其他人负责，我们不必操心。」 
　　我心想这些常年在地下矿坑的散修，必然尤其独到之处，也就不再深究，转
而问道：「你也知道，我那化解之法。。。这上升之路，怎么说也要100分钟
左右，你确信你能坚持住？」 
　　海如月俏脸眼红，嘴角微微一翘，「为了这些兄弟姐妹，被你。。。那个1
00分钟。。。又算得了什么？」 
　　我心里暗自掂量，如果一旦失败，我至少可以抱着海如月再逃一次，但是成
功的话，我救出了这么多散修，他们作证我不是炸矿之人，我的危机自解。当下
点了点头，「好吧，什么时候可以准备好？」 
　　海如月转过身来，我只见她身后不远处，一个宽三四米，长十几米的逃生石
梭，缓缓悬浮在离地半米左右的地方，而一众散修，正排着队，走进石梭。。。
不一会儿，矿坑里空荡荡的，就只剩我和海如月了。 
　　海如月拉着我的手，走进石梭尾部，我面前，是一道石门和前方隔开，随着
身后的石门闭合，此时我和海如月，就好像在一个狭小的密封舱里一般。。。 
　　海如月小声说道：「这里是动力舱的底部，完全密闭，他们看不见我们，一
会就全靠公子了。」 说着，海如月缓缓的褪下黑色的长裙，性感的身体再次裸
露在我的面前，「月奴。。。谢公子救命大恩。」 
　　接着，海如月盈盈跪在我的身前，将早就昂头怒吼的龙根，缓缓的纳入口中
，温柔的香舌，一点点在在龙根暴起的血管上划过，海蓝色的发丝，撩拨着我的
双腿。。。 
　　轰的一声，石梭破开层层土石，冲进了通天梯的天井，奋力攀升，但好像是
被什么束缚在原地，梭身剧烈的晃动着，却无可奈何。 
　　「海姐，快！」 江伯那焦急的声音传来，海如月却不慌不忙的将双唇从龙
根底部一点点的滑开，好像是分别的恋人一般，恋恋不舍。。。 
　　终于，龙头脱离樱红的双唇，傲然的翘起，顶在那尖巧的鼻尖上。。。 
　　海如月拉着我的双手，让我坐了下来，接着双手勾着我的脖子，岔开修长圆
滚的双腿，骑坐在我的双腿之上，伴随着那淡淡的微笑，龙根就被温柔的花道紧
紧的围住。。。「淫帅，接下来就看你的了。。。」 
　　接着，我只觉得地板轻轻一震，狂暴的灵气突然涌入，瞬间被海如月吸入灵
脉。。。 
　　「你疯了！」 
　　海如月紧咬双唇，纤腰带着丰臀，疯狂的扭动了起来。。。无奈下，三层阴
阳五行盘飞速转动，将乱灵从龙根马眼吸入体内，化作石灵，再倒回海如月的体
内。。。 
　　海如月疯狂的亲吻着我，火热的舌头，纠缠在一起。。。而同时，精纯的石
灵气却缓缓散出，导入了头顶的石板。。。我只觉得石梭猛的一加速，整个人被
紧紧的顶在底层的地板上。。。 
　　海如月笑了：「成功了。。。」 
　　「你这是自杀！这样来一百次？你的灵脉海要不要了？」 
　　出乎我的意料，海如月媚眼如丝，「奴家有淫帅，十年内可以重回筑基呢。
。。」 说着，又是一股乱灵涌入。。。 
　　我也索性发起了狂，全当疯狂练功了，五行盘急转，梳理着狂暴的乱灵，而
飞舞的淫灵在密封舱那狭小的空间，却是越聚越浓，越聚越暴。。。海如月不知
泄了多少次，淫水洒满了地面，而金色的生命精华，却被海如月彻底用来恢复体
力，疯狂的交合无休无止。。。 
　　石梭飞速的穿梭着，涌入的乱流终于开始减弱。。。海如月停止了疯狂，双
臂紧紧的搂着我，盘绕在我腰间的双腿不停的颤抖着。。。 
　　我轻柔的抚摸着那海蓝色的长发，龙根依旧充涨着粉嫩的花道，淫灵气缓缓
的绕行在海如月的灵脉中，精心的修复着被乱灵风暴蹂躏后的娇柔的灵脉。。。 
　　过了一会儿，江伯的声音传来，「海姐，我们成功了，里地面还有五千多米
了，乱灵风暴到不了这里！」 
　　这时，灵讯不停的传来，我知道这里已经里地面很近了。。。刚想查看灵讯
，和地面上我的女人们取得联系，却听见海如月没头没脑的问了一句：「公子，
你觉得江落影那孩子，是不是个美人胚子？」 
　　刚刚疯狂过后的我，正回味着高潮过后的惬意，根本来不及细想，随口说道
：「当然，长大以后，恐怕跟你一样，属于祸水红颜一级的！」 
　　「是啊，叶淫帅，那我们一起走吧！」 
　　「走？去哪？」 
　　「地狱！」 随着海如月凄厉的话音，我只觉得自己的龙根被紧紧锁在海如
月的花道内，头顶灵气一下狂暴了起来，而脚下的石门瞬间洞开。。。 
　　我心叫一声不好，护体灵罩全开，紧紧的裹着我和海如月，依旧交合在一起
的两人，在头顶爆炸波的冲击下，轰然坠落，瞬间就被下方狂暴的乱灵风暴所彻
底淹没。。。
