
　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/4发表于：首发SexInSex
字数：4770 
       
第一卷 初叩仙门 1.4 戴眼镜的英子
 
　　和武玲珑并排坐在出租车的后排，我脑中还在想着今天一系列不寻常的事情
，确实按白爷说的，这个世界上没那么多偶然，可是今天才短短不到三个小时，
柳寡妇的睡衣，武玲珑的脚丫，学校高考的成功。。。一切都透着一股子邪气。 
　　「对了，武玲珑，你说这次咱们学校高考这么好，到底是怎么回事？」 
　　「你不知道？当然是咱们新任的校长了，他同时在研发一款新型药物，可以
增加人的记忆力和智力。」 
　　「这鬼话也有人信？」 
　　「当然了！」，前排的司机师傅突然接过话头， 「我家老大也在你们一中
，高一，本来我们也不相信，可是周围的用过的同学都说好，我们也试了试，嘿
还真灵，我家老大那外语单词，记一遍就行，而且数理化也学得不那么费劲了。
」 
　　「这些你都不知道？」 武玲珑看着我，像看一个怪物。。。 
　　「哦，我偶尔听见过，没当回事，而且我本来不爱学习，吃补品对我没啥用
。」 
　　「小伙子这你可就错了，我看你们校长这药啊，用不了多久就会火遍全国的
。你们一中这次高考，一下成了全省第一，你说能不火么？」 
　　「那，据我所知，这种药品，国家要先认证的，怎么会跑到学校来试验呢？
」， 我继续问道。 
　　「小伙子这你可问对人了，我们这些司机啊，别的不行，消息比任何人都灵
通，你们心里知道就好，别乱说。你们这个校长人不简单，据说两年前突然出现
在我们银水市，很快和教育局的女局长。。。那个好上了，教育局的局长为了他
，离婚了，然后他就去了你们学校当校长！至于那个药么，也是药管局的一些领
导专家，同意他在你们学校试验的，而且给他开绿灯的，都是些女领导女专家，
哎，三十如狼，四十如虎啊，不过这都是我们司机拼凑出来的，听听玩就行了。
」 
　　「难道校长也会按摩术？」， 武玲珑小声嘟囔了一句，把我逗乐了，这个
小妮子看来没玩够，我低头看着武玲珑的那双埋在白色小凉鞋里的精致的小脚丫
，和那一半裸露的小腿，阳根又不禁跳了起来。。。对校长的怀疑暂时飘到了脑
后，心里想着要不要再把弄一下眼前的小脚丫？ 
　　「喂，你看什么呢？」， 
　　我邪邪的一笑，装作很关心的样子，「那个脚还疼么？连续按摩的效果会更
好一些。。。」 
　　我本以为武玲珑会骂我是骗子，却看见武玲珑轻咬着嘴唇，胸口缓缓的起伏
着，终于好像下定了决心，身体侧转，靠在车门上，然后将两只小脚丫翘在我的
大腿上，说到，「你不提我还不觉得，你一说，我两只脚都觉得有点疼。。。你
可小心点，弄疼了本小姐，我让白爷收拾你！」 
　　我捧起一只小脚，解开白色凉鞋的扣带，动作很轻，好像怕弄疼她似的，「
喂，用得着脱鞋么？」 
　　「当然，脚底板的穴位最多了！」 
　　「哦。。。」，武玲珑的小脸已经开始泛起了淡淡的潮红，只是轻声的哦了
一声，就闭上双眼，一副任君采摘的样子。 
　　我把那一对玲珑小脚捧在手心里，真的像是捧着一双艺术品一样，「真好看
！」 
　　武玲珑轻轻踹了我一下，「快摸，不是，快按摩！」 
　　「那个你们小两口自便，我把后排的挡板打开，不用担心我会看到什么啊，
离中心广场还是15分钟，到了我会开着车在附近转圈，你们好了告诉我一声就
行！现在的年轻人啊。。。」 
　　说着，那后排的挡板缓缓升起，很快，一片狭小的空间，有一个17岁的女
孩，光着一双小脚，横卧在后座上，还有一个今天就18岁的男孩，捧着一双光
洁的小脚，一脸坏笑的看着眼前羞涩的女孩，此时似乎天地间只有两人。。。 
　　「那个司机师傅一定是误会了，我就是帮她揉一下脚而已，刚才扭伤了。。
。」 
　　「对对对。。。」武玲珑赶快附和道。 
　　只是我边说着，手上已经开始了抚摸，这一次却是双管齐下，两只手沿着小
脚和小腿的曲线轻轻揉搓，脑海中闪现过所有手中经过部位的穴道，突然一条一
条运行路线一下清晰了起来，原来古法十八摸里讲的穴位，按身体部位的顺序看
就是一条条运功的路线，我以前怎么没有想过，只重手法，和零星的刺激穴位，
却从来没有想过像武侠修仙一样，真气仙气灵气元气什么的都是有运功路线的。
。。按摩也应该按照一定的路线功行才能圆满。 
　　「快停下！ 停。停。停。。。」 
　　「怎么了？ 我刚想通了一些事情，怎么就停了，这才几分钟啊？」 
　　「我不疼了，不用按了。。。」， 武玲珑小声的说到。 
　　我抬眼望去，不知不觉中，黑色的七分裤不知什么时候被我推了上去，露出
小半白花花的大腿，女孩此时紧闭的双腿中间，似乎那里有一点点湿。。。原来
是怕太弄得太湿了一会不好收拾。。。 
　　「好好，对不起，我刚才走神了」 我赶快假装道歉，「这次算我欠你的，
下次一定专心全力，按好你的脚。。。」 
　　「嗯。。。」 接着是一阵沉默，武玲珑直到下车前，都没有在开口说一句
话，也没有扭头看我一眼，可是我知道，这个小妮子一定会再来找我的。而我，
十指一直在空气中变幻着各种手法，此时却恨不能马上跑回柳寡妇的床上，实验
一下刚刚的领悟。 
　　「到了」，司机停下车，唤醒了后排两个完全走神的人，武玲珑先下了车，
我掏出手机准备付钱的时候，司机师傅说道，「小伙子，给你个建议，做事不能
猴急，要慢慢来，心急吃不了嫩豆腐。」 
　　「哦。。。好」，我应了一声，下了车，看着不远处的武玲珑，脚丫都这么
敏感，那一对32C的嫩豆腐，该会又多好玩？ 
　　想着，我走到了武玲珑的身边，却见不远处走来一位穿着夏日校服的女生，
说到：「玲珑，韩挺？你们两个怎么做一辆车来的？」，白色的T恤挞在深蓝色
的裙子里，光洁而修长的腿，同样款式的一双白色小凉鞋，长发随风轻轻飘荡，
几缕发丝搭在胸前，勾勒着青涩的双峰，此时静静的站在不远处，好似一株含苞
待放的樱花树，亭亭玉立。。。她就是本省高考理科状元---蓝木樱！ 
　　「我从武馆过来，和这家伙打架，不， 是打赌，我赢了，他要请我吃饭，
这就一块儿过来了。。。怎么样，一起吃吧，反正有人请客！」 
　　「那个，我说请你。。。一个」，武玲珑瞪了我一眼，想来又要拿白爷说事
，我又看了一眼蓝木樱，心想和两个美女吃午饭，到也不亏，出点血就出点血吧
，改口道，「一顿，一顿饭，一起吃吧。」 
　　说着，武玲珑上前拉着蓝木樱的手，走进商场，我跟在后面，看着两女靓丽
的背影，心想要是把她们都弄上床，一起按摩，左手武玲珑，从小脚丫沿小腿开
始逆流而上，右手蓝木樱，从脖子肩膀沿双峰顺流而下，姿势嘛，先让两女来个
互相69，嗯。。。那会是怎样的风景？ 
　　满脑淫思的我，迈步走入商场，商场大门的空调冷气吹下，让我猛的打了个
激灵，不对，我平时没有这么多淫思，最多夜深人静的时候幻想一下柳寡妇，今
天怎么回事，变得这么淫荡呢？难道是被武玲珑挑逗的，还是别的原因？ 
　　「等会」，武玲珑突然停下脚步，「英子，你怎么还戴着这个黑边眼镜？太
难看了，你不会准备戴着这个学究眼睛去今晚的party吧？」 
　　「这个眼镜怎么了，一直戴啊，挺好的。。。」 
　　「好什么好，美女度一下从100分降到了不及格！」， 来来来，去弄一
副隐形眼镜。 
　　「那个。。。时间不够吧」 
　　「够够，我就戴着呢，现在配隐形10分钟就好，反正是第一天试戴！」 
　　说着武玲珑拉着蓝木樱走向了眼镜部，武玲珑说得不错，不到5分钟，验光
完毕，可是却出了难题，蓝木樱不会戴，每次接近眼睛的时候，手都抖得厉害。
。。把武玲珑给急得不行，折腾了20分钟，正准备放弃的时候，我心中一动，
今天既然是邪门淫荡的一天，那我就试试到底能邪门到什么程度，于是我走上前
，说到：「等下，英子可能有些紧张。。。」 
　　「喂，英子是你叫的？」， 
　　「没事的。。。」，蓝木樱竟然小声的反驳了武玲珑。 
　　「嗯，我学过按摩，玲珑试过的」，我故意叫得亲切了些，果然蓝木樱眼光
异样的看了一眼武玲珑，「其实按摩有很多用处，也是可以帮人放松，消除紧张
的。。。」 
　　「你个大骗子，你又打什么坏主意？」 
　　「玲珑，我们时间不多了，我想。。。要不让韩挺试试，而且你也试过他的
按摩手法，你应该知道的？」 
　　武玲珑红着脸，我估计她是想说，「大骗子的按摩，根本就是让人心跳加速
，浑身颤抖，最后淫水横流的。。。，哪里能帮人放松静心？」，可是却无法说
出口。 
　　最后只好说，「好。。。反正我在旁边盯着。。。」 
　　我走到蓝木樱的背后，看着那晶莹剔透的隐形眼镜，被蓝木樱修长的食指托
起，轻轻颤动着，心里不禁赞了一下，好一个纤纤十指，连着整个手掌，柔若无
骨一般，「英子平时弹钢琴么？指头好长好细。。。」， 
　　「嗯」， 
　　「少废话，快帮人放松。。。」， 
　　「我在帮她放松的时候，你不许说话！不然就要从头来。。。」 
　　怼了武玲珑一句，我对蓝木樱说道，「人的左脑控制右手，脖子是神经中枢
，我需要一只手按在你的脖子左后侧的穴道上，帮你稳住慌乱的神经信号，另外
一只手，会扶助你的右手小臂，帮你稳定住手掌，你觉得手指不抖了，就可以再
试试了。」 
　　「好」，说着，蓝木樱深手把长发捋到胸前，露出了修长的脖颈，好白的皮
肤，我的手缓缓的搭在蓝木樱脖子的左后侧，食指的边缘刚好搭在左耳的下侧，
不经意的划过了嫩嫩的耳垂，蓝木樱的身体轻轻抖了一下，接着我的右手握住了
蓝木樱的右手手腕，手指感受着女孩的脉搏，明显有些加速不稳。此时的我，站
在蓝木樱身后，从后面看，好像环抱着她一样。。。 
　　女孩的脸明显有些红，脉搏愈发紊乱起来，我说道，「放松，什么都别想，
心神集中在手指上。」，同时运起古法十八摸，双手在脖颈，小臂上缓缓抚摸，
果然，女孩的脉搏竟然慢慢的平静了下来，稳稳的将手上的隐形眼镜送进了眼睛
。 
　　我松开手，说道，「成功了！」 
　　「真的假的？」，武玲珑怀疑道。 
　　我说，「不信这次让她自己试另外一只」。。。 
　　「不用试了，韩挺的手很稳，让他帮我吧」，我得意的看了一眼武玲珑，双
手再次轻揉着蓝木樱的脖颈和小臂，只是这次，手指不经意的会多次划过耳垂，
手背，整个小臂。。。 
　　「yeah，成功了，让我看看， 看。。。这多好看，多漂亮的一双眼睛
！」， 
　　蓝木樱的双眼眼珠竟然是纯黑的，有如婴儿一般的纯净，此时她看向我的眼
神有些异样，小声问到，「韩挺，谢谢，你给玲珑的按摩，也是一样的么？」 
　　还不等我回答，武玲珑抢着说，「当然，我脚扭了，特疼，他就是帮我揉了
揉，帮我放松。。。」 
　　「哦。。。是这样。。。确实很放松，很舒适。。。」，蓝木樱小声的说。 
　　「也真神了，我在这里这么多年，每天指导无数人戴隐形，从没见过你这样
的。小伙子，以后你开了按摩店，我一定去试试。」，卖隐形的女服务员认真的
说道，「不过别高兴，能戴上只是第一步，还要能摘下来才行，那个更难，手指
要从眼睛里取东西。。。」 
　　「啊，那摘不下来怎么办？」蓝木樱担忧的说。。。 
　　我的手轻轻按了一下她的肩膀，「别担心，试试」 
　　「哦，好」，蓝木樱很听话的样子，我继续了古法按摩，女孩的身上淡淡的
清香让我陶醉，所以我会故意轻抖女孩的手腕，装着失败几次，缓缓接近成功的
样子，出奇的是，成功取下两只眼镜后，蓝木樱竟然主动提出再练习几次，而且
用左手试试。。。我自然一点都不反对，手上的动作也更肆无忌惮了些。。。 
　　终于，蓝木樱可以自己摘戴眼睛了，她转身站在我面前，轻声说道，「谢谢
。。。那个以后我要是手还会抖，你。。。还能帮我么？」 
　　「好。。。」， 
　　「好什么好，你帮她的时候，我必须在旁边，免得他欺负你！」武玲珑大声
的抗议道。。。 
　　突然，我意识到蓝木樱身上的味道其实和武玲玲很像，真的是处女香么？为
什么柳寡妇也能有处女香，或者是思春香？或者是别的什么。。。我看着眼前的
两个校花级的美女，昨天之前我和她们毫无交集，今天却突然成了座上宾，蓝木
樱刚才的邀请，简直就是去她闺房的通行证。。。到底怎么回事？ 
　　我满脑子疑问的时候，突然听见身后熟悉的声音轻轻响起：「武玲珑，蓝木
樱，还有韩挺，你们在干什么？」 
　　我转过身，熟悉的身影印入眼帘，永远的淡蓝色碎花连衣裙，如海边浪花里
亭亭出水的仙女一般，我失声道，「小花，你怎么来了？」 
 
　　　　　　　　　　　【淫徒修仙转】(1.5) 
作者：千年老五
2020/12/7发表于：首发SexInSex
字数：4925 
　　题外话： 
　　谢谢大家支持，关于樱子的名字确实是我疏忽了，不过前面在书屋发表的章
节不知道怎么改，就这样吧，樱子的名字就是蓝木樱。关于标点，尤其是引号，
还有错别字，这个我尽量，在mac上敲中文，实属不易，也希望各位多谅解。 
　　=========================== 
　　
1.5 商场里的偷拍
 
　　「我来租礼服啊？」 
　　看着小花无邪的小脸，我却不知道该怎么回答, 倒是武玲珑赶快说了一句
，「我们也是来租礼服的，顺便先帮樱子配隐形。」 
　　「哦，你们怎么碰到一起的啊？」，这小妞要不要这么直接呢。。。 
　　「韩挺和我打赌输了，要请我吃饭，所以一起喽」 
　　我没来由的心里有些紧张，怕小花误会，却也不知怎么回答，只是越怕什么
就越来什么，突然我们几人的手机同时叮叮当当的一阵乱响，打开手机一看，年
级群热门话题： 
　　「无忌哥哥怀抱敏公主画眉，小昭一旁红袖添香，怎奈芷若突然破门而入。
。。」 
　　下面贴的正是我们几人的照片，其中有一张正面的特写，聚焦在蓝木樱黑黑
的眼珠上，近在咫尺的隐形眼镜，盛着一弯透明的液体，晶莹剔透，被一只纤细
的手指轻轻托着，手指粉红的颜色，映着眼镜水滴的反光，粉嫩欲滴。。。蓝木
樱那美丽的脸庞旁边，却见我们两人的头轻碰在一起，而我的一个指头，此时正
划过蓝木樱的耳垂，而她那细嫩的手腕被我紧紧握住，整个娇躯都陷在我的怀抱
里面。。。可是蓝木樱的神情竟然是那么的专注和平静，好像一切理应如此，没
有任何不合理的地方。一旁的武玲珑竟然也聚精会神的盯着那手指尖的隐形眼镜
，两只小手紧紧握着拳头，最好玩的是，武玲珑和蓝木樱的之间的缝隙中，却看
见小花俏丽的小脸，此时正秀眉紧锁，粉唇轻咬。。。 
　　这张照片拍得真不错，我立刻保存了下来，然后抬起头，按着照片的角度反
向寻了过去，隐形眼镜柜台的后面，是男装部，照相的人可以躲在层层的衣服后
面，用长焦镜头偷拍，而这时估计已经走远了。 
　　摇了摇头，接着看话题下面的评论：「靠，一个文科状元，一个理科状元，
还一个武状元，那武玲珑真打起来，三个男生都不一定是她的对手，这艳福。。
。」 
　　再往下关于我的评论基本就是什么学渣，癞蛤蟆，满脸淫荡等等，说我的基
本不堪入目。我倒是无所谓，而且说我满脸淫荡也确实属实，我直接静音了班级
群，懒得再看。倒是武玲珑气得一跺脚，「都是匿名发帖，算什么人啊。」，说
着走过来，挽着我的胳膊，说，「来，气死旁边拍照起哄的人，无忌哥哥，樱子
， 不，敏公主，走，咱们去吃饭！」 
　　说着，拉着我就走，刚迈出两步，就听小花在后面轻声问到，「喂，你们吃
饭，算我一个，行不？」 
　　「好啊，来，一起来！反正韩挺请客。哼，气死他们！」 一男三女走入电
梯，直奔顶楼的餐饮大厅，电梯是全玻璃的，刚好可以俯瞰整个商场，天公作美
，此时的电梯里只有我们四人，而我们四人此时各自看着窗外，没有人说话，电
梯里静静的，三女身体上淡淡的清香在电梯狭小的空间里交织在一起，我深深的
吸了口气，好香，呼吸不由得急促了起来，下身的小弟弟隐隐抬起了头，脑海中
却是闪过班级群里描述的画面，嗯，身怀绝功，坐拥三美，退隐江湖，而后日夜
淫歌不停。。。这才叫神仙日子，高考算个啥？！ 
　　叮的一声，电梯停下的声音打断了我的淫想，走出电梯，小花说道，「韩挺
，那个你别生气，年级群就是大家起哄的地方，那个高考，明年还有机会的。。
。」 
　　「你知道的，我不是学习的料，对学习没兴趣的」，我回道。 
　　「其实不难的，我可以把我的复习资料，学习心得，笔记都借给你，离大学
开学还有几个月的时间，我可以帮你辅导的。。。」，蓝木樱说话的声音很轻，
「对了，我以后就想做一名老师，现在可以先和你实习一下，你这样也算是你帮
我」 
　　「哦，谢谢，以后再说吧」，我含糊的应了一句，蓝木樱的提议算什么？
年轻美丽的家教，带着黑边的眼镜，来到我的卧室，帮我复习理科，然后纯情无
知的小花来帮我复习文科，最后再找武玲珑打上一场。。。这动作片一般的日子
，是要精尽人亡的节奏么？ 
　　说话间，我们四人已经坐下，看着同桌一起吃饭的三个女生，每个人都有自
己独特的姿色，每个人都是追求者无数，难道今天我18，所以艳福高照么？哪
有这种事情，不对，肯定不对，可是到底是哪里不对，我却也说不上来。。。 
　　随着我的沉默，吃饭的气氛有些尴尬，很快饭吃完了，三女又各自点了甜点
，按武玲珑的话说，反正是韩挺请客，不吃白不吃。 
　　我不喜欢甜品，只是弄了一杯冰水，希望那凉凉的冰块可以暂时抑制住我的
淫想。。。可是事与愿违，对面的蓝木樱，双手正捧着一杯珍珠奶茶，用了一只
粉色的粗粗的吸管，此时正用力的允吸着，两个小脸蛋，轻轻塌陷。。。每吸两
口，就会松开吸管，用粉嫩的舌尖轻轻舔一圈嘴唇，生怕漏掉一滴。。。我右边
的武玲珑，要的是一根巧克力的冰棒，此时正认真的把冰棒放进嘴里舔上几下，
然后轻咬一口。。。最要命的是左边的小花，要的是两个冰激凌球，坐落在圆锥
形的蛋卷上，一个粉色的草莓球，一个黄色的香草球，此时正伸着小舌头，一圈
圈的舔着两个球，闭着眼睛，好像很享受的样子。。。 
　　很快我的一杯冰水就见底了，此时的小弟弟，早已昂首挺立，好在藏在桌下
，也看不出来，我咬了自己的嘴唇一下，强行打断了我的淫想，抬头看向远处，
却正好和一个女人的目光相对，那个女人没想到我会突然抬头看过来，赶快低下
了头，我却发现她的桌子上放着一个相机，挂着长长的远景镜头。。。是她？ 
　　看见我看向远处，小花问道：「韩挺，你看什么呢？」，说着，蓝木樱和武
玲珑也顺着我的目光看了过去，只是那个女人已经低下了头，三女并不知道我在
看什么，我问道，「那个穿粉色T恤的短发女生，好像见过，你们认识么？」 
　　「 云紫诗？你连四班的班花都不认识？」，武玲珑说到，接着突然踢了我
一脚，「喂，你不会吧，我们三个美女在这，你看别人？」 
　　「玲珑，别乱说话，他爱看谁看谁，和我们没关系」，蓝木樱小声说道。 
　　武玲珑似乎也觉得刚才那句话好像有些不妥，不情愿的「哼」了一声，我摇
了摇头，说道，「我觉得刚才拍照的人，可能就是云紫诗！」 
　　「嗯，有可能的」，小花点了点头，「云紫诗是学校摄影协会的会长，她拍
的照片都很好看的」 
　　正说着，三女的手机又叮叮当当的响了起来，我也低头打开手机，只见又是
一个新的热门话题：「三女同桌何所思？」 
　　照片是从我身后的角度拍的，同样聚焦在我对面蓝木樱的双眼上，黑黑的闪
着亮，而此时她正低头认真吸着珍珠奶茶，旁边的武玲珑也是一样，白白的牙齿
刚好嵌入冰棒一半，化了水滴挂在粉色的嘴唇上。。。而小花，粉色的小嫩舌头
，舔着淡黄色的圆球，抬眼正看向我，有些调皮，又有些幽怨。。。此时的我，
却抬起头看着远处，顺着我的视线，远处朦朦胧胧的依稀可见一个粉色的身影，
正是云紫诗。。。 
　　说实话，这张照片我还真的喜欢，赶快存了下来，然后回头望去，却根本找
不到拍照的人。。。 
　　「气死人了！」， 武玲珑一拍桌子，怒道，「这些人就知道躲在后面偷拍
，然后胡说八道！」 
　　我低头看了一眼评论，什么「敏儿思春，小昭陶醉，只可怜了幽怨的芷若」
，什么「韩挺这个渣人，围着碗里的，还看着锅里的。」 
　　「算了， 清者自清，没什么的」，蓝木樱接着说到，「韩挺，谢谢你请客
，我们也该去租礼服了。」 
　　「好，没什么，那我也走了」，我其实也想赶快离开是非，一直以来，我不
过是坐在最后一排一个话很少，学习很差，不上课也很少有人注意的人。现在突
然成了年级的焦点，确实不太适应。 
　　蓝木樱拉着还想说什么的武玲珑走开了，我看了眼还坐在原地的小花，说道
，「那我走了？」 
　　「韩挺，你能不能帮我个忙，帮我选一件晚礼服？你知道，小时候一起玩的
时候，你的眼光是最好的！」小花的眼中有些期待，我犹豫了一下，「好吧」，
说着和小花两人并肩走向礼服部。 
　　突然眼前走来10多人，一下把我和小花隔开，我被卡在人群中，一个人用
胳膊夹住我的脖子，这人我认识，是我们年级的一个败类，海大志，这时他狠狠
在我耳边说道，「小子，今天艳福不浅啊，听着，也不难为你，你一会把这个针
孔摄影机放在女更衣室里，那个房间都行，我不管你用什么方法，听见没有，不
然今晚派对上，和你在一起的三个女生，少不了我们的重点关注！你自己想清楚
！」，说完将一个拇指大小的针孔摄影机放在了我的裤兜里。然后我被放开，一
群人吹着口哨起着哄，缓缓的远去。 
　　小花她们几个赶快跑了过来，「没事吧？」，我摇了摇头，心想这算什么事
啊？心里盘算着该怎么解开这个结的时候，已经走到了女装部，一个穿着暗红色
职业女装的女服务员走来问道：「几位同学是一中来租礼服的吧，来往这边走。
」 
　　我刚想跟着过去，却被那女服务员拦下，「这里是女装部，男装在楼下！」 
　　「他是来帮我挑衣服的」，小花赶快跑来解释道。 
　　「那就在这里等着！」 
　　我冲小花点了点头，安静的等着，手里握着那个针孔摄像机，心里依旧盘算
着该怎么应对，却见那个女服务员接了个电话，嗯嗯啊啊最后，她突然看着我，
对电话说，「知道了，我会处理的！」 
　　说完背着我打了个电话，我继续等着，不一会，没有等到穿着晚礼服的小花
出来，却来了四个保安，一下把我围住。那个女服务员上来说，「这个同学，我
们商场的监控录像显示，你在首饰柜台偷了钻戒，交出来吧！」 
　　我怒道，「阿姨，你那只眼睛看见我去首饰部了？我从进商场一直被三个女
同学围着，她们可以给我作证！」 
　　「狡辩，搜！」 
　　这时两个保安按住我，另外一个上来搜身，「果然」从我的裤兜里面「搜」
出了一枚戒指！ 
　　「人赃俱获，先把他锁在我的办公室，一会我来审问」，女服务员喝道。 
　　就这样，我被关进了一个办公室，楼层很高，我的双手被绑在身前，没有办
法逃，手机也被没收了。没辙，我只好坐在沙发上，心里想着今天发生的一切，
为什么不叫警察？为什么关我在办公室，而不是保卫处？明显的栽赃，问题是陷
害我干什么？难道是女服务员接的那个电话？还是针孔摄影机？ 
　　我打开紧握的右手，看着那个针孔摄影机，心里一动，海大志的举动说得通
，女服务员举动大有问题，他们应该不是一伙的，嗯，想到这里，我把针孔摄影
机藏在窗台的一盆花的叶子后面，视角应该可以看到整个房间。藏好后，我安静
的坐在沙发上等着。 
　　过了几乎一个小时，终于那个女服务员进来，然后将门锁上，窗帘拉上，好
在没发现我藏的针孔摄像机，刚安下心来，就听见那女人说，「脱光衣服，我要
检查！」 
　　「靠！」，我心里骂了一句，这下要让海大志那群人起针眼了。 
　　「脱光衣服干嘛？」，我问道。 
　　女服务员脱下了暗红色的西服外套，上身是一件白色的衬衣，她随手解开了
两个扣子，小半乳房裸露出来，看着我轻蔑的一笑，「我是这个商场今天的轮班
总经理，这里我说了算。因为你的事情，我把你们一中的同学用校车送走了，不
要想会有同学来救你！今天我们丢了不少东西，可能就藏在你的内裤里，给我脱
！」 
　　说着，她靠着办公桌，双脚交叉，双手后撑，显得双乳更加高耸，36C应
该是有了，我心里想道。嗯，海大志他们应该看到了吧？想着，我的眼光变得色
色的，从深深的乳沟一路看到交叉的双脚，女人的身材还真不错，我咽了咽口水
。看着我色迷迷的样子，女经理的嘴角不由得翘了翘。 
　　让我始料不及的是，此时在手机上观看直播的，不只是海大志他们十几个小
痞子，整个校车上，几乎人人都捧着手机在看，这时一个人问道，「海哥，这校
车离商场越来越远，信号行么？」，海大志得意的说道，「摄像机连的是商场的
网，然后发到我自己的机器上，然后从我的机器上直播，没问题。就可惜没有声
音，估计是声音坏了，或者忘了开。不过有图像也行」，接着一群人哈哈笑了起
来。 
　　「这个色鬼！」，武玲珑狠狠敲了座椅一下。 
　　可惜办公室里的两人，此时毫不知情，我站起来，心想，脱就脱吧，反正里
面什么也没有，这个女经理还能把我吃了？于是稍稍侧了侧身，这样海大志他们
只能看见我光溜溜的屁股，老子的家伙可不是轻易露出来的！ 
　　很快我脱的一干二净，女经理踏着暗红色的高跟鞋，缓缓向我走来，右嘴角
轻轻挑起，邪邪的笑着，我心里不由得一阵心慌，女经理站在我的面前，右手抬
起，在我的眼前晃动，指甲长长的，涂着同样的暗红色。。。 
　　突然，她一把抓住我裸露的阳具，问道，「老实说，你是不是淫灵根！」 
 
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/8发表于：首发SexInSex
字数：4149 
   第一卷 初叩仙门  
　　
1.6 淫灵根上的较量
 
　　「银灵根？」， 我脑子一下蒙了，「什么叫银灵根？小说里有金木水火土
五行灵根，还有风冰雷等变异灵根，可是没听说过银灵根啊？ 难道是金银铜铁
锡,金灵根的分支？」 
　　就在我问话的时候，我的阳根被眼前的女人用两个长长的指甲夹住，稍稍一
用力，疼得我汗一下流了下来。 
　　「少废话，淫是淫荡的淫！有没有给我硬起来看看!」 
　　「我说阿姨啊，你不是怀疑我偷东西么，跟这个硬不硬有什么关系呢？」,
 我一边故意问话拖延着时间，脑子里一边想着对策，这事情太诡异了，完全跟
不上节奏。外面不知道有没有保安，强行逃跑肯定不行，目前阳根又被掐着，动
都不敢动，看来只能演戏了。。。想到这里，我装着叹了口气，说道：「阿姨啊
，其实我有点阳痿，不太容易硬，应该不是有你说的那种有淫灵根的人」 
　　「硬不起来？」，女人听了邪邪的一笑，松开双指，改成用手握住了我的阳
根，微微用力，开始缓缓套弄，「我看看你能阳痿多久？」 
　　「他们在干什么啊？」，校车上小花焦虑的问了句，被座在后面的海大志他
们听见，轰然大笑，海大志说道，「这韩挺真够意思，这比看女人换衣服强多了
，韩挺这朋友我交了！」 
　　「从这个角度看不太清楚」，蓝木樱小声的说。坐在同一排的武玲珑急道，
「你们两个省状元啊，只要知道这不是好事就行了！韩挺这个色鬼，下次见到他
非踢得他爬不起来为止！」 
　　阳根陷入包围的我，根本不知道校车上事情，此时只觉得阳根在柔软的手掌
里隐隐开始抬头，我深深吸了口气，努力的想把心静下来，可无奈那女人近在咫
尺，嘴角邪邪的微笑中带着一丝淫荡，低头看去，白白软软的豪乳随着手的撸动
，轻轻颤动着。。。 
　　我心中一急，突然猛的低头撞向那一对豪乳，胸部受袭，女经理啊的一声被
我顶开，我的阳根终于获得的自由，我趁势向后退去，坐在沙发上，沙发的扶手
刚好挡住针孔摄像机，不至于让海大志看到我阳根目前的状态。我装着的双手按
住阳根，手掌的根部悄悄的按摩着阳根根部的穴位。。。 
　　女经理站在不远处，怒道，「你干什么？」， 
　　「你弄的我挺疼的，我给自己揉揉，而且你身上的香水味有点重，我不习惯
！」 
　　一边用话拖延时间，一边按摩着，很快勃起一半的阳根又软了下去。这个方
法其实是柳寡妇教我的，以前给她按摩的时候，总是一柱擎天，一来我的欲火得
不到解决，二来柳寡妇说那东西胳着她难受，心烦，就教了我这个手法，一般来
说持续半小时不勃起没问题，没想到今天竟然用上了。 
　　「小子，不要敬酒不吃吃罚酒，我有的是手段和时间！」 
　　女经理快步走来，眼看阳根就要就要再次被掐住，「停！」，我脑筋急转，
目前唯一和外界还有联系的就是那个针孔摄像机了，海大志他们应该在看，于是
我说道，「阿姨啊，你这是性骚扰未成年人，警察来了会把你抓起来的！」 
　　我希望海大志他们能听见，然后叫警察来。可是我哪里知道，车上的海大志
他们根本听不见声音。。。为了拖延时间，我说，「那个我真有点不习惯你身上
的香水味，你要一定看我勃起的样子，不如你离我远点，比如退到办公桌那，然
后慢慢脱掉衣服，像我这样一丝不挂，我想女人赤裸的肉体应该能让我勃起的。
」 
　　说着，我的眼光故意在那一对豪乳上晃来晃去。。。 
　　出乎我的意料之外，女经理竟然犹豫了一下，然后真的退后了。等退到办公
桌的时候，双腿微微叉开，双脚一前一后，将两只暗红色的高跟鞋甩开，落在我
身前不远的位置。腰肢轻轻晃动，双手将白色衬衣的下摆从暗红色的短裙中缓缓
的拉了出来，接着一手轻柔着自己的乳房，另外一手从上到下，一个扣子接着一
个扣子的解开，一，二，三，终于白色衬衣胸前的双襟完全敞开。。。 
　　「我靠，市中心商场的副总经理，在办公室里跳脱衣舞色诱高中生！牛，实
在是牛啊。大家记住了，以后见到韩挺，都给我叫哥！」，海大志兴奋的喊着。 
　　「挺哥哥不是这样的人！」，小花捧着手机的双手有些颤抖。。。 
　　「怎么不是？你看他色眯眯一幅很享受的样子，真是看错了人！」 武玲珑
不禁怒道。 
　　「你们不觉得整件事情很奇怪么，一点都不合逻辑」，蓝木樱皱了皱眉头，
「可惜听不见他们说什么，不过作为商场女经理，真的要色诱一个男人的话，应
该要低调才对啊，她公开抓了韩挺，我们闹了快一个小时，最后方校长都来了，
向我们保证会妥善处理，才把我们劝住带走。她怎么会在这种情况下在自己的办
公室里做这样的事情？而且方校长呢？」 
　　「对，一定有隐情，我们怎么样才能救挺。。。嗯，那个韩挺啊」，小花焦
急的说道。 
　　「刚才不还叫挺哥哥么？」武玲珑打趣道，弄得小花一阵脸红。 武玲珑没
有继续戏弄小花，接着说道：「对了，樱子，你的小姨不是警察么，要不找她帮
忙？」 
　　「好，我把这个视频链接发给我小姨，让她想办法吧」 
　　而此时的我，手掌的掌根依旧按摩着阳根周围的那几个穴道，心中却越来越
着急，阳根似乎又有抬头的趋势。那女经理此时将手伸到背后，轻轻一扣，我只
见一个粉红色的乳罩飞来，落在我盖着阳根的双手上。。。那一对36C的豪乳
，将白色的衬衣向两侧推开，一对褐色的乳头，挺立空中。。。我尴尬的笑了笑
，藏在乳罩下的双手加大了力度，弄得乳罩一颤一颤的。女经理见状，又是邪邪
的一笑，然后踮起脚跟，好像还穿着高跟鞋一般，缓缓的向我走来，停在离我不
到一米的地方，腰肢缓缓的摇摆着，双手抓着裙摆，沿着大腿缓缓提起，直到双
腿汇聚的地方停下，让我想看，却又看不清里面内裤的颜色。接着女人的两个食
指隔着裙子交替在隆起的耻骨外围画着圈圈，好像在说：「来啊，来啊。。。」 
　　此时的我，呼吸愈发急促起来，粉色乳罩的震动也越来越快。。。女经理的
双手终于从双腿两侧深入短裙，轻轻一拉，很快，我看见一条粉色的丁字裤顺着
笔直的双腿轻轻滑下，下一刻就盖在了粉色乳罩的上面。 
　　「怎么样，小家伙，还想要不？」女经理的声音，随着腰肢的摆动，显得愈
发淫荡起来。 
　　「还差一点，一点点」，我的眼光紧紧盯着暗红色的制服短裙侧面银色的拉
锁，感受到我的目光，女经理用右手拇指和食指的指甲，夹着银色拉锁缓缓拉下
，几秒钟的时间，又好像过了几个小时，在沉重的喘息声中，暗红色的制服短裙
悄然滑落，一个高冷的商场女经理，身上只有一件完全敞开的白色衬衣，光洁的
双腿微微岔开，平坦的小腹下端，黑色的阴毛被修理成一条细线，细线顶端，耻
骨微微隆起，自然而然的分叉，穿过双腿之间，两片薄薄的阴唇清晰可见。。。 
　　「怎么样，好看不？要不要我走进一点，靠在你的眼睛上，让你看个够？」 
　　女经理的话在耳边响起，我点了点头，又赶快摇了摇头，「不了不了，那个
谢谢，只是你不穿衣服，离我这么近，那个你身上的香水味更浓了，要不你再把
衣服穿上？」 
　　「小子你耍我！」，女经理一听大怒，抓起自己盖在我阳根上的粉色内裤和
乳罩，一把扔掉，然后定睛一看，只见那阳具，在我的双手下，依旧软趴趴的，
好像睡着了一样。 
　　此时飞奔的校车里，海大志长呼了一口气，「从今以后，别人我都不服，就
服挺哥了，听着听着，以后挺哥就是我们老大！」 
　　「你小姨说什么没有？」，小花轻轻的问蓝木樱，后者摇了摇头，「她说她
正在赶去的路上，让我别担心」， 
　　「哦，希望她快点，快点啊」，小花认真的说道。 
　　「快什么快，我看他巴不得没人去救他！」武玲珑气鼓鼓的把手机关了，头
一撇看向别处，不一会就扭过头来，看着蓝木樱的手机。。。 
　　而此时的我，不知道海大志他们听见我求救信号没有，眼前站着一个愤怒的
裸女，看来怎么也不会有好下场，只好又大声说道，「这这这不怪我，我真的有
些阳痿，而且你这样，警察一会过来抓我过去，看见了你也脱不了干系啊。」 
　　「哼，警察，谁说有警察会来抓你的？我根本没通知警察。阳痿？我就不信
了」 
　　说着，女经理跪在我的面前，一对豪乳夹着我的膝盖，一把将我的阳根再次
我在手中，缓缓套弄，「我看你能挺多长时间。」，而此刻的校车，寂静无声。
。。 
　　此时我那被捆住的双手，放在小腹上，女经理并没有在意。。。我双手轻按
着那几个救命的穴道，不动声色的缓缓按摩着，就这样我和女经理陷入了僵持中
，我心想，海大志啊海大志，到底看够了没有，快叫警察啊，我要撑不住了。 
　　就这样僵持了几分钟，女经理发现我的阳根依旧软软的，松开了双手，皱着
眉头看着我。我尴尬的一笑，「阿姨，你看我真的阳痿，一定不是你说的什么淫
灵根吧」 
　　「小子，接着给我装」，说完，女经理一低头，将我那软趴趴的阳根一下含
在里嘴里。 
　　我只觉得阳根被一团温暖所包裹，身体猛的一抖，好像浑身的血脉一下活跃
了起来，双手在怎么按住那几个穴道也没有用，阳根一点点的在女经理的嘴里涨
大，直到顶到女经理的喉咙。。。女经理给了我一个嘲笑的眼神，我心想完了，
还是没撑住。 
　　就在这时，只听办公室的门一声巨响，接着冲进来一群警察，为首的一个却
是一名女警，一身黑色紧身的制服，一双及膝的黑色皮质军靴，勾勒着完美的身
材，此时皱着双眉，凤目圆睁，娇喝一声，「住嘴！」 
　　说着，上前扳着女经理的肩膀，就要把她拉开，可是女经理好像不肯松嘴的
样子，双唇紧扣，缓缓的从我的根部一点点的向后滑动，就在双唇卡在龟头下方
的时候，我只觉得女经理嘴里的舌头，在我的龟头上轻轻绕动了记下，我只觉得
脑子轰的一下，一阵无边快感从龟头扩散到全身，接着似乎有什么一下从阳根那
里冲了出去。。。 
　　终于，女警察扳开了女经理，我勃起的阳根一下跳出了那紧锁的红唇，带着
一缕晶莹的口水化成长丝，连着女经理的舌尖。女经理盯着我的阳根仔细看了看
，哈哈哈哈的大笑起来。我看着自己勃起的阳根，明显比平时大了好几圈，而阳
根的根部，三个凸起，大约半厘米长，形状像是充血的血管，可却是淡淡的绿色
，「你到底对我做了什么？」，接着一件带有体温余热的警服盖在了我的身体上
。眼前的女警，穿着薄薄的白色衬衫，娇小的身躯依稀可见，高耸的胸脯一点都
不输给女经理，汗水透湿了微微敞开的领口，此时她用手轻理了一下略显凌乱的
发丝，安慰我道，「穿好衣服，没事了！」 
　　接着，女警走到窗口前，伸出两根手指，把针孔摄像机夹了出来，那女经理
见状狠狠的盯着我，眼神好像要把我吃了一样。 
　　女警说道，「让他们穿好衣服，都带回警局！」 
　　校车上，小花关了手机，长吁了一口气，自言自语道，「终于结束了。。。
」， 而武玲珑却转头对蓝木樱花说道：「快给你小姨发短信，让她替我好好教
训一下这个淫贼！」。
