
　　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/10/22发表于：首发禁忌书屋
字数：6638 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.2  历劫生死的后福 
　　「呵呵，还挺有种的」，古云雷冷笑一声，「你现在求饶，把你身边这个云
姑娘送我，我就留你一命，最多断你淫根而已！」 
　　我拉着云紫诗的小手，轻轻的吻了一下，「云儿是我的女人，但不是我的物
品，她来去自由，我无权相送！」 
　　云紫诗抬手，捋了捋被微风吹散的长发，平平静静的说道：「我和俞姐，叶
朗，爱一起做，架一起打。加上我们两个，十五招定胜负，如何？你赢了，我跟
你。」 
　　古云雷看着云紫诗裸露在白衫粉裤之间的细腰，两眼精光四射，「俞师妹入
门不过几天，刚刚练气一层，如果我的看得不错，云师妹昨日刚刚觉醒灵根吧，
到现在根基都还没有巩固，恐怕是这个淫修，贪恋云师妹的美貌，根本不顾师妹
的修为。也罢，你二人要一起上，就一起上吧。十招太多，我五招之内，必定断
了这个祸害的淫根！」 
　　我心中有些焦急，云紫诗灵根觉醒不到一天，为何如此鲁莽，难道是金灵根
的锐气所致？我表面上不动声色，将云紫诗拥入怀中，「云儿，在旁边好好看着
，我不会有事！」 
　　云紫诗顺势双手勾着我的脖子，迎着我的目光，热烈的吻了上来，柔软的双
舌纠缠在一起，脑海中传来云儿的声音：「诸天观星球，我化作了手链，戴在手
腕上，现在我可以勉强催动一个雾隐迷踪阵，最多维持五分钟。我说过了，爱一
起做，架一起打，仙路一起走！」 
　　我将云紫诗紧紧的搂在怀里，深深的一吻，接着又把俞姐一起搂住，脑海里
同样传来了俞姐的声音，「别怕，小叶，尽量避开要害，再重的伤，我帮你恢复
。」 
　　「两位师妹放心，我会留他性命，就别搞生死离别了。」 
　　心中激荡，我松开二女，没有理睬古云雷，径直向蓝凤婷走去，同时一个加
强版的「淫润无声」，随着无时不在的微风，悄悄的环绕着古云雷。。。不经意
间，古陀微微皱了皱眉，风清瑶的嘴角挂起了一丝淡淡的笑意。。。 
　　我站在蓝凤婷面前，悄悄传音过去，「小姨，是我！」 
　　蓝凤婷娇躯轻轻一震，我借机一把将浑身僵硬的女人搂在怀里，大声说道：
「警花姐姐，你引爆我的生死劫，几分钟后，兴许我就化作烟尘，今日我们的因
果就这么了了吧！」说着，我双手紧紧扣住那两片「不可轻摸的娇臀」，趁着蓝
凤婷心神大乱的一瞬，吻住了警花那柔软的红唇！ 
　　蓝凤婷僵化的身体，在火热的辣吻下，慢慢的软化，我的舌头试图破开那一
对粉红的娇唇，却总是徒劳无功。突然，柔软温热的娇唇，一下变得如坚冰一般
，脑海中蓝凤婷冷冷的声音响起：「你的舌头再往前乱伸，我马上把它冻成冰渣
！」 
　　「放开你的猪手！」，古云雷一声怒喝，我只觉得后背冷风袭来，脚下一个
滑步，直接躲在了一旁同样目瞪口呆的兰菊姐妹身后。只见一把金剑停在兰菊姐
妹面前，寒光四射。。。 
　　「别躲着了，无耻淫徒，我今日不取你性命，但也不会再让你轻薄淫辱众位
无辜的师姐妹们！」，说着古云雷收回金剑，一分为三，环绕周身，然后他双手
背后，缓缓升空，接着金甲附身，遮住全身要害。最后古云雷在五米左右的空中
，凌空而立，阳光洒下，浑身金光闪闪，好像天将下凡。似乎很陶醉自己的形象
，古云雷双眼紧紧盯着手拉手的俞渝，云紫诗，自信满满的说道：「 
　　叶淫徒，也不怕告诉你这个乡巴佬，我这金剑名为破邪，上品灵器，可随意
分化，一剑犹如三剑；我身上金甲，名为无忧，亦是上品灵器，可挡练气圆满全
力十击。我就是站在这里让你十招，你也别想伤我分毫。哼，跟我斗，不自量力
！也罢，不如你现在就在众位师姐师妹面前认输自宫，我就放你离去，也免得脏
了我的剑！」 
　　话音刚落，我身旁的金灵气突然狂暴了起来，而淫灵也随之飞舞，古云里继
续得意的说道：「我辅修淫灵，已是五层，你也别妄想用什么下三滥的淫术，乱
我心神！更何况，我的金甲自带清心定神法术。哈哈，叶淫徒，我看你怎么打？
」 
　　看着古云雷嚣张的样子，我知道刚才的「淫润无声」已经起了作用，我也明
白了兰菊姐妹所说的天时地利人和的意思。人和，恐怕就是她们料定轮值长老风
清瑶一定会帮蓝凤婷，而我没想到的是云紫诗，竟然也是人和之一。地利，就是
这个审仙堂，四面环山，木灵充沛，而在场的女人，各自别有风韵，正是修行淫
木的我的最佳主场。而天时，恐怕就是我冥冥中正上升的运势，和刚刚失去炉鼎
而郁闷暴躁的古云雷下沉的运势。 
　　这生死劫，就像是要我跳过挡在我仙路面前的万丈悬崖，而蓝凤婷则帮我在
悬崖上搭了一根钢丝，此时能不能走过，就看接下来这几分钟的对决了。 
　　我看了一眼飘在空中的古云雷，此时眼神还算清澈，知道「淫润无声」还需
要些火候，于是我缓缓走到俞渝云紫诗面前，边走边说道：「你先在那站着等会
儿，让我和我的女人们商量一下战术。刚才你背后偷袭，已经用过一招，还有四
招。我又没喊打喊杀的，你裹得那么严实干什么？怕我不成了？」 
　　「哼，我怕你？好，我古云雷堂堂正正，你不穿甲，我也不穿！」 
　　「淫润无声」下，古云雷尽量维持着天子骄子的帅气形象，潇洒的悬立于半
空，嘴角带着不屑的微笑，而云紫诗则无比配合的眨了眨眼，一脸迷茫而震惊的
样子，好像是突然看见了梦中的明星一般。。。看得古云雷无比的得意，任凭「
淫润无声」悄悄的扰乱着心神，而毫不自知。 
　　我将自己的能用来攻击的东西拿了出来，古云雨的那把金剑，交给了云紫诗
，云紫诗装著有些焦急的说道：「他也是金灵，我的灵力被他影响，根本无法调
动！」 
　　还没等我说话，古云雷道：「放心，云妹妹，我不会攻击你的，我只打淫徒
！」 
　　面前还飘着三样东西，中品灵器桃木剑，下品灵器虐红绫，人间凡器擀面杖
。俞渝见到娇嗔了一声：「你这个人，怎么把这个东西拿来了？」 
　　似乎察觉出了什么，风清瑶噗嗤一声笑出了声。。。 
　　「咳咳，俞姐先拿着防身吧。」说完，我操控着桃木剑，悬于头顶，虐红绫
环绕周身，深深吸了一口气，走到空场中央，对着古云雷说道，「来吧，我抗你
四招，四招不死，你我再无瓜葛！」 
　　话音刚落，清脆的丁零一声，一片雾气笼罩了俞渝云紫诗周围十米方圆，隔
绝了众人的灵识，两女就好像突然消失在浓雾之中。。。 
　　「藏起来干什么，说过了，我今天只打淫徒！」，说完，古云雷剑光一分为
三，向我的眉心，心口，龙根飞来。。。 
　　眨眼间三把飞剑已到身前，寒光刺骨，我的灵识一分为二，桃木剑挡在眉心
，从下向上恪挡飞剑，而虐红绫则使出了缠字诀，意图将扎向心口的飞剑包裹成
粽子，可是那来断命根的飞剑却是毫无阻碍，真是功到用时方恨少。。。急中生
智，我想起了武玲珑的落英逍遥步，阴阳五行盘急转，分出土灵急运双脚，学着
武玲珑的身姿，脚步一滑，将将避开要害。。。此时脑海中突然如被针扎一般，
一阵刺痛，接着大腿处剧痛传来，双脚一个踉跄跌倒在地。。。 
　　古云雷冷笑传来，「你还会这等步法，倒是出乎我的意料，没有一招废了你
。。。不过也好，让那两个刚才搔首弄姿试图乱我心境的女人看看，你这个淫徒
的熊样。。。」 
　　古云雷收回飞剑，环绕周身，依旧悬于半空，继续装着13，而此时的我倒
在地上，桃木剑剑身被砍开了一半，虐红绫则断成数截，自己的大腿处鲜血直流
，染的荒草枯叶殷红一片。。。 
　　第一次真正与人生死对战，高阶灵器对低阶灵器的绝对压制，出乎我的意料
，阴阳洞天应该可以救场，只是不到生死存亡之时，绝对不能在这么多人面前使
用。。。 
　　「小叶，我的粉莲荷纱，你拿着防身，还有这擀面杖，也拿着。」俞渝焦急
的声音传来，擀面杖带着淡绿色的轻纱飞到面前，一下盖住了大腿的伤处，瞬间
被鲜血染红。。。同时也遮掩住了我肉体迅速恢复的情况，不过几息的时间，伤
口已经愈合。。。 
　　原来我是个皮糙肉厚的肉盾，苦笑一声，心中稍稍安定了下来。手里拿着擀
面杖，装着很勉强的站了起来，伤腿轻点脚尖，操控着虐红绫，桃木剑，晃晃悠
悠的挡在身前。此时的狼狈相，连兰菊姐妹也皱起了眉头。。。 
　　古云雷冷笑不已：「不出我的所料，你就是个靠着一根肉棍混吃混喝的没用
东西。也罢，我下一招三剑合一，剑出无回，斩一切挡路的牛鬼蛇神，本来还没
有名字，借今天的景，就叫---破邪断淫斩」，随着话音，金剑化作一道半月
牙般的金色剑光，直接向我的龙根斩来，这哪是什么断龙根，明明是要把我腰斩
为二。 
　　早在古云雷念招数名字的时候，上品飞行灵器玉如意就被我轻轻放了出来，
踩在脚下， 他话音未落，我就脚下抹油，搜的一声，钻入了雾隐迷踪阵中。阵
法隔绝灵识，破邪断淫斩一下失去了本来锁定的目标，直接斩进了阵中，我身形
趁势一转，将将躲过要害，剑光划过左臂，带起一蓬鲜血，下一刻飞出了阵外。
。。 
　　灵力运转，左臂的伤口很快愈合，阵法外古云雷冷冷的声音传来：「算你命
大，你以为躲在里面我就找不到么？」 
　　这时俞渝焦急的声音传来，「小叶，你的腰。。。云妹妹快来帮忙。」 
　　而我却满不在乎的说道：「俞姐，你怎么光溜溜的，什么都不穿。。。」 
　　俞渝小声道：「我的粉莲荷纱不是刚才脱下来给你疗伤了么，跟你这个小淫
贼一起，穿那么多干嘛。。。」 
　　古云雷听罢，狠狠的说道：「不知廉耻，现在还有心淫笑，看我不破了你的
迷阵。剑光分化，万剑诀！」 
　　此时雾隐迷踪阵内，空荡荡的只有我一个人，云紫诗早就传音告诉我，她们
二人的身影隐在阵外，这团雾完全是迷惑敌人之用。刚才我和俞渝一番言语挑逗
，深陷淫润无声的古云雷心智被迷，分化剑光，无差别大范围攻击，无非是想破
除迷阵，贪恋得偷看一下俞渝那裸露的肉体而已。。。 
　　我心中冷笑，脚下的玉如意，化作一根通体碧玉的棒子，在我的灵力激发下
，积蓄着能量，就如满弦的弓箭一般，隐而不发。。。 
　　漫天飞舞的剑光，映着阳光，晃着古云雷通红的双眼，如雨点般穿过迷阵。
。。说时迟，那时快，玉如意化作流光，嗖的一声，直奔古云雷的阳根而去。。
。 
　　分散的剑光划过我的身体，如毛毛细雨般，伤口瞬间恢复。。。而古云雷则
一声惨叫，摔在地上，昏了过去，玉如意洞穿了他的小腹，血流不止。我心叫一
声可惜，还是被他躲过了要害，咬了咬牙，说道，「说好了五招，这才第四招！
」，接着桃木剑化作一柄硬锤，直接向古云雷的双腿之间砸去！ 
　　「好了，得饶人处且饶人吧」，古陀轻轻挥了挥手，桃木锤到飞了回来，化
成桃木剑原本的样子，静静地躺在我的脚下。同时，古云雷醒来，小腹的伤口完
好如初。 
　　雾隐迷踪阵散去，俞渝拉着云紫诗的手，俏立于我的身边，古云雷抬眼望了
过来，俞渝身着淡绿色的粉莲荷纱，早无半分血迹，此时双手正仔细的轻拂着我
赤裸的上身，生怕留下一丝伤痕。。。 
　　古陀叹了口气，将古云雷的储物袋拿在手里，古云雷突然慌了起来，「古长
老，祖爷爷，不要啊。。。」 
　　「生死对决，你四招落败，你可知错在何处？」 
　　「我中了那两个妖女的迷魂之计。。。我。。。云雨姐走后，我一直心神不
安。。。」 
　　「到现在你都不知败在何处！淫修最善乱人心神，以弱胜强。叶小子在轻薄
婷儿之前，就给你使了淫术，你都毫无察觉！」 
　　我听到这里，想起当时古陀和风清瑶的反应，心中一凛，在蓝幽菊和方仁前
身上使用淫润无声成功后，我以为我的淫术可以瞒过筑基，看来是异想天开了。
。。 
　　古陀接着说道，「你如果穿着上品灵器无忧甲，又怎么会被玉如意洞穿小腹
？你如果不是贪恋偷看俞渝的肉体，又怎会使用什么分化剑光之术，直接跟着冲
进迷阵，那小子还哪里逃？这一战，你有无数的机会可以三招内解决战斗，可惜
。。。你从一开始就输了。。。哎。。。」 
　　「祖爷爷，不要啊，不要啊。」 
　　「你辅修淫术，我一直反对，你还是被古云雨带偏了，被淫所迷，怪不得别
人。今天我出手护住你的性命，已是破坏了生死斗的规矩。叶小子，这破邪剑，
无忧甲，两件上品灵器，都归你了。你可愿意就此罢手？」 
　　「古长老，小子侥幸，逃得性命，这一场，就算同门切磋吧，我什么都不要
！」 
　　「祖爷爷，看，他不要啊，多谢叶兄，多谢叶兄！」 
　　古陀摇头长叹一声，「门中骄子，那是要对宗门负责的，你如此心智，以后
宗门必将在你手中受损！从今天起，你不再是内门骄子，降为外门理事，接替古
云雨的原来的职责吧。好好看好陆家嘴灵石矿，不得再出差错。」 
　　古云雷通红的双眼，狠狠的看了我一眼，低头谢过古陀，飞身而去。。。 
　　「小子，这两件上品灵器，是你应得的，拿着用吧。免得以后受了重伤，甚
至丢了性命，让我的渝儿伤心！哼。。。渝儿，跟为师回山！」 
　　「师父，我想陪着小叶。。。」 
　　「现在是正午时分，灵气充沛，还不好好修炼？你每日午夜，可以有两个时
辰，和叶小子欢淫，难道还不够吗？叶小子，要是让我发现渝儿身体有亏。。。
」 
　　我赶快接过话茬：「古长老放心，我的女人，我以性命守护！」 
　　俞渝冲我做了个鬼脸，无奈的跟着古陀踏空而去。。。 
　　古陀和俞渝的身影刚一消失，我赶快对风清瑶深施一礼：「多谢风长老救命
之恩！日后但有差遣，小子力所能及，定不负所望。。。」 
　　风清瑶转头对蓝凤婷说道，「婷妹，这小子刚才轻薄于你，你要不要先揍他
一顿！」，一句话说得蓝凤婷俏脸通红，银牙紧咬红唇，这满脸娇羞的样子，还
是我第一次看到，一时竟是看呆了。。。 
　　「呵呵，你这样不禁逗可不行，这方面我看这个云姑娘就比你强。。。小子
，你要是真想谢我呢，就让这个云姑娘入我门下，拜我为师吧。。。」 
　　「啊？」，我心中一直对宗门有所疑虑，看似有了靠山，而实际却是将自己
的命运交给了宗门所控。。。 
　　「怎么，信不过我？我玉清门年轻一代的阵法天才古云风，可是我的徒弟！
今天我帮你，也是帮古云风谢你擒获方仁前的功劳。你给古陀送了个好徒弟，怎
么，我风清瑶能落后么？」 
　　还未等我说话，云紫诗的声音在脑海中响起：「叶朗，宗门也罢，散修也罢
，云儿和俞姐一个心思，架一起打，路一起走！」 接着云紫诗盈盈拜倒：「紫
诗拜见师父！」 
　　「呵呵，看，叶小子，你还没有你的云儿干脆呢。我风清瑶，主修阵法，她
跟着我不会亏的。」，说完，那两件上品灵器飞到了风清瑶手上，灵光闪过，竟
然完全变了样。「破邪剑，多难听的名字。。。来，云儿，叶小子不是金灵属性
，给他浪费，借花献佛了，这两件都是你的了，算是为师给你的见面礼吧！」 
　　话音刚落，只见两道紫光划过，一直是白衫粉裤的云儿，此时竟然身着紫金
战甲，手执三尺青锋，浑身流光闪烁，金锐凛凛。。。那一对高跟紫凤长靴，紧
裹着小腿温柔的曲线，衬得本就高挑的身材，更加凹凸有致。。。要命的是紫色
的裙摆将将遮住微微隆起的私处，一双光洁雪白的大腿，充满了诱惑。。。平坦
的小腹上，玲珑般的小肚脐，透着粉迷的颜色，双乳在战甲的包裹下，高高耸起
。。。我心中迷惑，云儿的双乳一直是精巧型的，什么时候变得可以和俞渝有一
拼了？ 
　　见我目瞪口呆的样子，云儿嫣然一笑，我只觉得一时间群花失色，只想将她
立刻拥入怀中，将那一对乳桃握在手中，然后龙根破开战裙，长驱直入。。。 
　　阴阳五行盘缓缓转起，一丝清凉传入脑海，我突然惊醒，怎么自己竟然乱了
心神，赶快镇定下来，强作笑容道：「风长老，这战甲是不是太暴露了？」 
　　「还不错，不过失神两秒而已。。。暴露，你摸摸看。。。？」 
　　云紫诗看出我的窘迫，赶快说道：「谢清瑶姐，这战甲从头到脚，严严实实
，暴露之处，其实只是战甲透明而已。清瑶姐还加上了迷心阵法，连叶朗不小心
也找了道。。。」 
　　「还是云儿乖巧，叫我风长老？叶银图，你哪只眼睛看见我风了？又是哪只
眼睛看见我长老了？我风清瑶十二岁初潮时灵根觉醒，三年突破筑基，十二年筑
基圆满。。。哼，以后叫姐，听见没？」 
　　我赶快点头称是，心里却觉得风清瑶的性格，确实有点小疯。。。正想着，
就听见风清瑶对蓝凤婷说：「三天后，你们准备如何要人？」 
　　蓝凤婷看了我一眼，道：「还未来得及筹划！」 
　　「还筹划什么？这里是魔都，我们玉清门的主场。凤婷你不要因为方仁前的
事情而变得小心翼翼的。这次我给你们压阵，她赵若雅不就后面有三个筑基么。
兰姐菊姐，你们这几天趁势争取再多突破一层。我会把方仁前做成傀儡，这样你
们也是三筑基，直接打上门去要人，我看她赵若雅还能玩出花来！」 
　　我听了还没来得及感慨，就见风清瑶接着说道：「什么中州男人情长尺短，
叶银图你好歹一土生土长的中州淫修，这你也能忍？你的淫根是真的么？」 
　　说着纤手一挥，带着众人上了玉如意，风清瑶豪爽道：「走，都跟我回我的
隐星谷，这几天好好练功，三日后调戏赵若雅去，把她抓来给小淫修当暖床丫鬟
。。。」 
　　嗖的一声，玉如意随风飞走，只留下满山荒草枯叶，胡乱飘荡。。。 
　　这一章： 
　　叶银图巧破古云雷 
　　云紫诗拜师风清瑶 
　　下一章： 
　　风清瑶月下俏传功 
　　夜留欢再战玉红蝎 
　　======================== 
　　老五篇幅预计错误，风清瑶月下俏传功要下一章才来了。
