
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/3发表于：首发SexInSex
字数：3821 
　　第一卷 初叩仙门 
　　1.3 浴室里的沉思 
　　指尖上武玲珑的淫水，反射着武馆幽暗的灯光，女孩娇喘高潮的呻吟声，似
乎还在一遍遍的回荡着。。。我把指尖放在鼻子旁闻了闻，又伸出舌头轻轻舔了
一下，嗯，味道不错，似乎和她身体上的味道很相似，难道这就是女人的体香？
还是处女香？不对，柳寡妇身上好像也是类似的味道，那一定不是处女香了，肯
定是女人思春时的体香。。。看着地上的水印，叹了口气，这么多水，好像有些
浪费了。。。淫荡的思绪一下飞了起来。 
　　「 
　　我走出练武场，才发现我也是浑身被汗水湿透了，慢步走向浴室，刚想迈步
进去，突然回头看了看对门，此时不过上午11点多，武馆里只有我，武玲珑，
和此时在大门口扫地的白爷，武玲珑在里面么？她在干什么？我咬了咬牙，颤抖
的手推开了女浴室的门，雾气朦胧中，花花的水声传来，着了魔一般的我，一个
闪身，钻了进去。。。 
　　顺着水声，我小心翼翼的穿过更衣室，看着武玲珑的衣服，散落在长凳上，
我笑了，女孩要多着急的去冲洗，连衣服都来不及放进柜子里？我拿起了那淡紫
色的小内裤，竟然都湿透了，恐怕都能拧出水来了。。。放在鼻尖好好闻了一下
，嗯，女人淫水的味道，果然是最好的催情剂，胯下的小弟弟兴奋的跳了起来。 
　　我脱下身上所有的衣服，和女孩的衣服混在一起，缓缓的走向淋浴室。这里
一共十个淋浴的单间，只有最里面的一个挂着帘子，水声从帘子后面传来。轻声
的走到帘子外，手指挑开一个细缝，顺着缝隙，只见武玲珑坐在地上，背靠着墙
，左手握着右乳，右手埋在双腿之间，喷头的水从肩膀缓缓留下，流满了整个娇
小的身躯，映着昏黄的灯光，闪着淫靡的光芒。。。 
　　我挑开帘子，轻声的走了进去，蹲在女孩的双脚前，就这么近距离的看着她
，女孩闭着眼睛，完全沉迷于自慰的快乐中，根本不知道我就近在咫尺。。。 
　　」嗯。。。挺哥哥，不要。。。不要停。。。「 
　　轻声的呓语，冲垮了我最后一点理智，我的手握住了那只」扭伤「的左脚，
再次轻轻的揉了起来。。。 
　　」嗯。。。挺哥哥，就是这样，好舒服。。。不要停。。。「，说完，女孩
的身体突然颤了一下，猛的睁开眼睛，」啊！「 
　　」唔。。。「，女孩睁眼的一瞬间，我立刻将她抱了起来，用我的身体把她
挤在墙上，一动不动，双臂紧紧的环抱着她的娇躯，然后吻住她的嘴唇，让她来
不及叫出声来，就只能」呜呜呜「的。。。 
　　女孩此时无处可逃，只能用双手使劲的推着我的肩头，可是这种近距离肉搏
，比的是谁的力气大，除了柳寡妇，恐怕没有谁能这样把我推开，很快，女孩挣
扎的身体慢慢软了下来，我刚刚想松开亲吻的嘴唇，突然肩头传来剧痛，女孩的
十个指甲，深深的嵌入了我的肩头。。。 
　　我强忍着疼，舌头撬开了女孩的双唇，碰到了女孩的香舌，一下子相互纠缠
追逐起来，终于怀中的娇躯再次柔软的了下来，肩头的指甲也退了下来。。。 
　　我趁势转了个身，背靠着墙，双手缓缓的在女孩的后背滑动着，古法十八摸
的手法再次展现，很快，女孩的双手从我的肩头滑下，无力的落在身体两侧。。
。 
　　我知道女孩的挣扎结束了，松开了紧紧吻住的双唇，轻声说到，」刚才只是
按摩了一下小腿和脚丫，安全起见，来一个全身按摩才能保证血液经脉畅通，没
有积淤。。。「 
　　」骗子！「，女孩的娇嗔宣告我攻破了那一层弱弱的防线，我松开女孩，让
她面对着墙，我站在她的身后，从后面抱住她，双手着那一对姣乳，怒挺的小弟
弟，从双臀的缝隙进入，嵌在双腿间。古法十八摸下，女孩的两个小乳头，坚挺
而立，双乳也因充血而更加挺立。。。32C，我猜！ 
　　我的嘴唇，不停的落在女孩的耳边，脸颊，肩膀，而右手从翘乳处缓缓而下
，穿过平滑的小腹，缓缓的抚摸着隆起的耻骨上稀疏的芳草，慢慢的，在那耻骨
的尽头，一个小小的缝隙，吸引了我的手指，一下滑了进去，那里早就湿湿滑滑
的。。。古法十八摸。。。并没有按摩私处的手法，我只是凭着感觉，靠着本能
在探索，那里似乎比什么地方都柔软，随着我好奇的探索，只觉得那里越来越湿
，怀里女孩的娇躯开始轻轻颤抖起来，娇喘也越来越快。。。 
　　是时候了，今天我十八，武玲珑也差不多，估计我们两个都还是处吧，嵌在
女孩双腿之间的小弟弟，昂首挺立，从后面滑入，撑开了充血而立的两片外阴唇
，我的手指已经碰到了龟头的前段，对就是那里，只要我一挺身，就可以长驱直
入了！ 
　　突然怀中的女孩剧烈的挣扎了起来，趁我意乱情迷的时候，挣脱了我的怀抱
，转身面对着我，双手顶着我的胸膛，将我推开，说道：」就这样，就到这里，
好么，别做那件事。。。别， 别进来。。。「 
　　我心中一叹，眼前的情景突然一变，此时的我正跪坐在柳寡妇的床上，眼前
的柳寡妇趴在我的面前，粉色小睡衣的带子被我解开，露出了整个粉背，我怒吼
一声，双手一下撕开了粉色小睡衣的下摆，露出了翘起的娇臀，果然里面竟然什
么也没有，我压住柳寡妇的身体，从后狠狠的插入，竟然毫无阻碍，花道早已淫
水泛滥，」哼，还骗我说没出水！「 
　　终于，我插入了柳寡妇的身体，我疯狂的抽插着，忘记了一切，很快，轻吼
一声，一泄如注。。。 
　　」 
　　慢慢的，我睁开双眼，淋浴的水打在我的身上，射出的精液早就被冲刷干净
，小弟弟安静的躺着，浴室里只有我一个人。。。一切都只发生在我的想象YY
里，我叹了口气，无力的坐在地上，把淋浴的水调到最冷，任凭冰凉的水冲洗着
我的身体。。。 
　　慢慢的，欲望的火焰随着冰凉的水，彻底熄灭了，我想着今天柳寡妇反常的
诱惑举动，想着古法十八摸在武玲珑身上的成功，想着柳寡妇和武玲珑身上淡淡
的相似有不尽相似的体香，想着武玲珑留在地上的淫水，柳寡妇粉嫩的香背，和
永远不出水的私处，我似乎抓住了什么，却又说不上来，好像就差一点点，只是
那一点就是悟不透。。。 
　　终于我站起身，收拾停当，走出了浴室，却迎面看见武玲珑从对面的女浴室
走了出来，没有了宽大的练武服，女孩身上是淡紫色的小T恤，下身黑色的紧身
七分裤，紧紧的包裹着修长的双腿，而那诱人的小腿裸露在外，踏着白色的凉鞋
，小蛮腰也裸露在外，刚刚出浴，发丝还是湿的，发梢和睫毛还带着一点水滴，
小脸红润红润的。。。 
　　两人突然的见面，有些尴尬，还是我率先打断了沉默，「哦，武。。。武玲
珑，你怎么也洗了这么久！」 
　　这一句问话，本就令人遐想连篇，我在浴室里面YY了很久，而她呢？ 
　　听到我的问话，女孩本就红润的脸，似乎更红了，「我洗澡时间长短，关你
什么事！ 对了，你今天打赌输了，中午请我吃饭！」 
　　「啊。。。」，我有些惊讶的看着眼前的女孩，经过了刚才的事情，我觉得
女孩应该对我敬而远之才对，哪想到竟然还要履行赌约？ 
　　「啊什么啊。。。为了跟你打赌，我的脚都扭伤了，好不容易赢了！你可不
能耍赖！」 
　　难道刚才的「十八摸戏玲珑」也是我YY的？ 我的头脑有些混乱。 
　　「那个，你的脚还疼不，还疼的话，我再帮你揉揉？」 
　　「骗子！一顿不够，以后我选地方，你要请我吃三顿，不十顿才行！」 
　　原来「十八摸戏玲珑」是真的，我笑了，「请你吃一顿可以，可是以后的饭
，用按摩代替吧。。。」 我坏笑的说道。 
　　女孩正准备反驳，我和她的手机突然一起狂响起来，我们不约而同的看起了
手机，竟然是学校的语音通知：「 
　　大家好，我是校长方仁先，今年的高考我们学校取得了巨大的成功，共有将
近200名同学超过重点录取线，占总考生的90%以上，成为本省高考平均分
最高的中学！而且本省的理科状元，是我校高三一班的蓝木樱同学，而本省的文
科状元，也是我校高三二班的赵若水同学！」 
　　「樱子？」， 「小花？」 
　　我和武玲珑对看了一眼，「蓝木樱的小名是樱子？」， 「赵若水的小名是
小花？」 
　　来不及多问，校长的通知继续说到，「为了庆祝，我校经研究决定，今晚6
点到明早8点，将在傍山山顶的山水宫举行所有高三同学的通宵狂欢庆祝活动，
一切费用由校方承担，而且所有高三的同学们，今晚5点前都可以去市中心商场
，免费租赁晚礼服！我，校长方仁先，会在山水宫和你们一起庆祝，晚12点的
时候，会有无人机烟火表演。 请大家一定要来！同学们，为我们这届高三的同
学们欢呼吧，我相信以后，我们银水一中一定会取得更好的成绩！」 
　　「校长一定是乐疯了！那傍山山顶的山水宫，可是7星级的会所，坐落山顶
，俯瞰整个银水江从西向东流过傍山峡谷，200多人的派对，这是包下了整个
会所才行，疯了，一定是疯了！」，武玲珑说到，「不过也好，机会难得，玩玩
去！」 
　　我皱了皱眉头，今天从早上起来，有太多不寻常的事情发生，我心里隐隐的
觉得不太对劲，可是是哪里的问题又说不清楚。。。正沉思着，武玲珑突然走到
我面前，说到，「今天我被你欺负了，别以为我治不了你，我可以告诉白爷，让
他收拾你！」 
　　「啊？」 
　　「啊什么啊！所以啊，不想被白爷收拾，今天你陪我吧！先去中心广场请我
吃饭，然后去挑晚礼服，然后就当我的男伴，一起去参加狂欢！」 
　　「这个太快了吧，一来我和你今天之前根本不熟，二来我是那不到10%高
考成绩拖后退的，三来狂欢排队带异性友伴是西方那一套，咱这不兴这个，所以
我还是不去了，以后请你吃饭，还可以免费按摩一次！」 
　　「你别想逃，按我说的做，今天的事情就算了，不然的话，哼！等一下，你
不会是怕和我去，让你的」小花「误会吧？」 
　　「啊，小花，不赵若水，以前和我是邻居，我跟她就是普通同学。」 
　　「呵呵，解释什么！哎呀，走吧走吧，考好考坏无所谓，今晚千年难遇的机
会，狂欢一下，明天一切就都过去了！走吧」 
　　尽管心里总觉得有什么不妥，我最终还是被武玲珑拉上了去市中心商场的出
租车。

贴主:千年老五于2020_12_11 11:59:10编辑
