
　　　　　　【淫徒修仙传】 2.11 -- 灵医俞渝的表白 
作者：千年老五
2021/3/6发表于：首发 禁忌书屋
字数：5297 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.11 -- 灵医俞渝的表白 
　　飞快的冲入岛上正中的小楼，只见俞姐依旧盘腿坐着，娇躯被一层淡淡的嫩
绿色灵气托起，浑身上下透着淡淡的粉色，生机盎然，犹如片片荷叶托着一朵刚
刚绽开的粉白色的莲花一般。。。 
　　俞姐缓缓睁开双眼，看见我嫣然一笑，接着就一下冲到了我的怀里，双臂紧
紧的抱着我，四唇相接，两个火热的舌头瞬间忘情的纠缠在一起，龙根昂首一下
滑进了早已春潮泛滥的花道，直抵凤宫入口，被层层花瓣紧紧的裹住，不肯放松
分毫。。。 
　　激情如洪水般瞬间爆发，爱欲环绕着不断纠缠的二人，一波又一波的高潮，
没有停歇，这一场从正午直到月上中天，俞姐才满意的停了下来，此时正坐在我
的双腿上，龙根依然陷在花穴中。。。双手勾着我的脖子，轻声说道：「灵根觉
醒了，我也是个修仙的人了，真好。。。」 
　　我的双手肆意的抚摸着光滑的粉背，笑道：「当然，就算是练气，至少到8
0多岁都会像这样生机勃勃。。。如果突破筑基，生命加倍，活个200多岁没
问题。」 
　　「我说的不是这个，我是说刚才跟你弄了这么久，我都不累了，不像以前，
不到两个小时就累的睡过去了。。。」，说着，花穴故意的紧缩了几下，调皮的
挑逗着龙根。。。 
　　我刚要翻身将俞姐压在身下，俞姐却阻止了我的企图，「等等。。。先说正
事。。。」 
　　我将俞姐的一颗乳头含在嘴里，用舌尖不停的挑逗着，含糊的问道：「还有
什么比这个还正的事？」 
　　俞姐双手捧着我的脸，将我的嘴唇从她柔软的乳房上拉开，「兰菊姐妹说，
明天要来问我，如果我愿意的话，我可以拜入玉清门做内门弟子。」 
　　我心中一震，满脑淫思一下散了，「你。。。你怎么想？」 
　　「她们说，我是什么变异灵根，还是医灵根，可以拜入妙手峰修习医术。而
且门内的医修都是最受欢迎的，平时只要修行，需要的时候尽力为门中受伤的弟
子恢复就好。。。她们还说，这样的小岛租金要20块中品灵石一个月，而我成
为医修，每个月都有20块中品灵石的。。。」 
　　「待遇确实不错。。。」，我心中有些失落，可是俞渝跟在我的身边，除了
夜夜合欢外，我还能给她什么？ 
　　「小叶啊，你觉得我应该拜入玉清门么？无论是蓝警督，兰菊姐妹，还是厉
法使他们，都看着很友善。」 
　　「俞姐，我。。。不知道。。。但是如果你想去的话，我不拦你，只是大宗
门内会是什么情况我也不知，但。。。但我会让兰菊姐妹照看你的。」 
　　「她们？她们是筑基修士，会听你的？」 
　　「她们欠我一些东西，我可以跟她们换。。。」 
　　俞渝紧紧的盯着我的双眼，问道：「那是你拿命换的，给了我，你怎么办？
」 
　　「我？我是一个浪迹天涯的散修，天不管地不管，反正。。。她们欠我的，
不过是七次合欢，对我来说几秒钟而已，还不如让她们保护你，这样你想我了，
下山找我就好。」说着，我没有理睬俞姐的反抗，将她压在身下，龙根疯狂的在
花穴中驰骋，少了些刚才的温柔，多了些郁闷的狂野，俞渝就像在暴雨中顽强绽
开的荷花一般，坚挺着迎合著我。。。淡淡的绿色医灵气，混合著无处不在的飞
舞的淫灵。。。淹没了沉浸在无边快感中的两人。。。 
　　终于，我停了下来，龙根被温暖的花瓣所包围着，嫩嫩的花肉如春雨般轻轻
抚摸着龙根的每一寸肌肤，消解着疲劳，恢复着生机。。。感受着龙根无比的舒
适，我笑了，轻轻亲吻了一下身下的女人，问道：「这就是医灵么？」 
　　「医灵气本就带有舒筋活血，缓解疲劳的作用，便宜你这个小鬼头了。。。
」，俞姐得意的笑了一下，继而正色道：「小叶，你我认识不过几天，兴许你觉
得我是个随便的女人，其实自小柔爸爸后，我一直用的都是擀面杖。。。见到你
，冥冥中似乎有一种吸引，所以我那天才会和你在小码头喝酒，后来你为我用嘴
吸毒，在爆炸中将我抱在怀里保护着我，在海上你拉着我背飞。。。昨晚，冰冷
的海水里，你用灵力温暖的包裹着我和小柔，最后用身体挡住毒针，可你当时根
本不知道那毒针你能不能挡住。。。」 
　　「在我面前伤我的女人，哼，以后我一定找那个什么赵若雅算账！」 我冷
哼了一声。 
　　「这不是重点，小叶，我不稀罕什么修仙大宗门，不求长生不老，我就想每
天陪在你身边，你出去打架，只要能活着回来，我就一定治好你，如果我先你一
步死去，你只要偶尔会想起我就好，如果你先我一步身死道消，我就回到海边的
渔村，用着擀面杖，静静的等着下一个能打动我的人出现。。。」 
　　「俞姐！」 再次紧紧的抱着怀里的女人，忘情的亲吻着，欢爱着，一波一
波的高潮，接着灵力恢复着疲惫而欢愉的身体，然后又是一波接着一波。。。 
　　夜已深，万岛湖却是各色流光闪烁，犹如白昼。修仙者不必睡觉，一天24
小时都可以进行修炼，只是此时我和俞姐，却觉得24小时用来做爱根本不够，
两人都只想时间从此停滞，充满爱意的快感永远不再消退。。。 
　　终于，骤雨初歇，俞姐背靠着我的胸膛坐着，黑发早被汗水浸湿，我的双手
捧着俞姐的一对丰满柔软的乳房，淫灵气发动，眼前一晃，直接进入了阴阳洞天
。 
　　「这是哪里？」俞姐环顾四周，轻声的问道。 
　　「这里有我全部的秘密，那方仁前找的韩挺，就是我。。。」，说着我脱下
面具，散去淫容随心，终于露出了原来的样子。 
　　「韩挺？」俞姐看着我，眼神依旧充满了爱恋，「方仁前已经被抓了，可是
好像那个什么红蝎说还要找韩挺断尘缘？」 
　　「对，为了赵若水，他们赵家要断了我这个尘缘」，我指了指穹顶，「你看
，那个搂着我的脖子，双腿紧紧缠着我的腰的女孩，就是赵若水，我叫她。。。
小花。。。」 
　　慢慢的，我将一切都告诉了俞姐，当我说到我将古云雨吸成了人干的时候，
俞姐将我紧紧的搂住，疯狂的亲著我，在阴阳洞天里，再一次用自己的身体，将
我们两人用快乐淹没。。。 
　　「小叶，我还是叫你小叶吧。你。。。太容易相信人了。。。我如果是坏人
怎么办？」 
　　我摇了摇头，「我相信自己的感觉，相信自己的判断。」说着龙根在花穴中
不安分的跳动着，故意划过那敏感的小水点。。。 
　　俞姐笑了，「我也相信，可是小叶啊，你想过没有，你以后怎么办？现在在
赵家的眼皮子底下，太危险了。」 
　　「我。。。觉得冥冥中，我不能藏起来，一旦藏起来了，就怕再也没有初入
仙道的锐气了。」 
　　俞姐点了点头，「好，如果是这样，我明天就上玉清门！」 
　　「什么！俞姐？」 
　　「我上玉清门，学医术，交朋友，找靠山，积累资源，从今以后，我和你的
修仙路，一起走！你我的尘缘，不分彼此！」 
　　四目相对，俞姐的眼神充满了坚定，我默默的拉着俞姐走入了第三个古亭，
将古亭医经的玉简交给俞姐，「用灵气打开，看看。」 
　　俞姐心神沉入玉简，过了好一会，睁开眼睛，却见我坐在古亭的大床上，一
脸坏笑的看着她，俞姐嫣然一笑，跪在床边，双手捧着我的龙根，仔细的看着，
时不时的用医灵气沿着龙根上凸起的血管慢慢的探查着，接着便张开粉嫩的嘴唇
，将龙根慢慢的含在嘴中，缓缓的套弄着。。。 
　　这时我只觉得丝丝凉气从龙头的马眼处进入体内，随着两片粉嫩的嘴唇，缓
缓的由内而外的抚摸着龙根。。。龙根内外同时受到刺激，几乎和同兰菊二人一
般，无边快感瞬间将我淹没，精关打开，浓精狂射。。。可是刚刚射出九股，龙
头被银牙轻咬，内外的抚摸同时消失，精关闭合，一切的快感瞬间消失。。。 
　　俞渝抬起脸看着我，得意的笑着：「以后每天练习，再对上兰菊姐妹的时候
，就不会秒射了，什么生命层次，呵呵，我---灵医俞渝，一定帮你找到办法
，哼！」 
　　我震惊的看着俞渝，「真的？」 
　　「当然，这个医经里都有记载的，只是你看不到的，你看的是玉临风留下的
，用来勾引女人的。。。我看的这个才是正本。」说着，俞渝双手医灵气放出，
划过大床，本来暗红色的木质大床一下变成了一个淡绿色的玉床，整个玉床为一
个整体，触感柔滑温暖，轻轻抚摸着，就像抚摸女人温柔光滑如玉的肌肤一般。 
　　「这是香融暖玉床，这个医经就是玉床的原主人容玉儿的，医经也叫容玉医
经。。。想来那玉临风没少擒获修为比他高一境界的女修的芳心，然后这容玉儿
就想了这么个办法，倒是便宜你了。。。」 
　　我将俞姐一把抱上了床，龙根正要破门而入，却被俞姐躲了过去，「小叶，
和你合欢，我觉得自己浑身在发生着脱胎换骨的变化。我上玉清门拜师，只能低
调，做一个普普通通的女修，不引人注意，这样我才能更好的帮助你，你明白么
？」 
　　「俞姐，一定要上玉清门么？」 
　　「小叶啊，两情相悦岂在朝朝暮暮？你现在就已经惹了一身麻烦，只是你想
过没有，你继承了玉临风的衣钵，他被人害死了，可是他的女人们呢？她们不会
报仇么？天下有白来的机缘么？如果有，玉清门的人为什么那么注重了因果，赵
家为什么要找你断尘缘？」 
　　我心中一震，我受了衣钵，也继承了因果。。。我环顾四周，这一个个古亭
，恐怕就是玉临风的一个个红颜，只是红颜已去，留下的只有她们的传承。。。
玉临风不但给了我他的功法，还给我规划了修仙路。。。而轻烟。。。轻烟。。
。她恐怕就是引路人。。。 
　　「别愣着了，既来之，则安之，大不了身死道消，怕什么？赶快坐在床上，
盘腿运功，我来帮你！」 
　　我依言坐好，阴阳五行盘缓缓旋转，连日来和俞渝还有兰菊姐妹的几场大战
，积累的各类灵气渐渐梳理开来，木、金、水三行有了很大的补充，现在最短的
就是土行，不禁又让我想起了武玲珑的小脚丫，也不知道她的无影脚练得怎么样
了。。。 
　　而第五层淫木灵旋也渐渐凝实了起来，眼看离突破不远了。。。最奇特的是
，俞渝用医灵气将我包裹住，使得我就像沐浴在温热柔和的淋浴中一般，浑身暖
洋洋的，灵气经过灵脉的效果竟然提升了两成多。。。更重要的是，龙根一直在
俞渝的小嘴里含着。。。 
　　缓缓收功，我睁开眼睛，捧起俞姐的脸庞，却见俞姐浑身上下被汗水湿透，
小脸苍白，眼神闪过一丝疲倦，可是却带着微笑的说道：「在香融暖玉床上，行
玉暖香融功，浑身没有一丝灵力泄漏，事半功倍，对修为大有好处，只是我才刚
刚开启灵根，还。。。还。。。不太行。」 
　　我赶快将俞姐抱在怀里，「很好了，很好了」，说着，俞姐满意的躺在我的
腿上睡着了。。。不过半个小时的玉暖香融功，竟好像抽空了俞姐身上所有的精
力。。。 
　　我抱着熟睡的俞姐，出了阴阳洞天，任凭她躺在我的腿上，安详的睡着，嘴
角还挂着满意的微笑。。。我轻轻的抚摸着俞姐光滑的肌肤，从肩头一直到小腿
，一遍又一遍的。。。直到天蒙蒙亮起。。。 
　　终于，俞姐缓缓睁开双眼，微微一笑：「哎。。。还是睡过去了，不过睡在
你这里，还真的挺舒服的。。。」 
　　「蓝幽兰，蓝幽菊前来拜访，请叶公子，俞姑娘开阵。」 
　　叶公子，俞姑娘，好奇怪的称呼，我和俞姐相视一笑，穿好衣衫，迎了出去
。 
　　兰菊二女看了我一眼，转而向俞渝问到：「昨日之事，不知俞姑娘想好了没
有？」 
　　俞渝刚要答话，我却抢先回道：「我是一名散修，懒散惯了，我和俞姐已定
终身，从此不离不弃，一刻也不分开。」 
　　「小叶！」 
　　我捏了捏俞渝的小手，说道：「我的决定，就是俞姐的决定！」 
　　蓝幽菊笑道：「叶公子似乎修习淫术，恐怕身边注定红颜无数，你这样难道
不怕耽误俞姑娘的修仙路么？为自己日日欢愉，太自私了些吧。」 
　　「小菊！」，蓝幽兰打断了蓝幽菊，抢着说道：「叶公子恐怕对玉清门有些
顾虑，我可以保证，俞姑娘有完全的自由，随时可下山和公子相聚的。。。」 
　　「如果有什么长老非要给俞姐指配婚事，那又如何？」 
　　「这。。。？」兰菊二人一下沉默了。 
　　我冷笑一下，「我就知道，宗门之内没得自由，一切为宗门，为家族，对吧
？你二人身为百岁筑基修士，也要为练气的骄子做保镖。我说得可对？」 
　　蓝幽兰叹了口气：「叶公子不知修仙界的残酷，宗门家族抱团取暖，并没什
么错。我二人年过一百二十，资质所限，修为在过去60年停滞不前，怨不得别
人。而凤婷天资卓越，两百年内成就元婴几乎有五成把握，我二人甘愿为她保驾
护航。」 
　　蓝幽菊道：「如果真有什么逆了俞姑娘心愿的事情，在蔚蓝水星，能力范围
，我二人可以帮着解救一次。只是俞姑娘天资很好，又是医修，以后多少人都要
求她呢，怎会有什么逆了俞姑娘心愿的事情呢？」 
　　我等的就是兰菊二人这句话，此时赶快深深鞠了一躬，说道：「昨日小子对
两位前辈多有冒犯，还请两位前辈不要怪罪。我剩余七次合欢，全都转给俞渝，
只求两位前辈在玉清门内，确保俞渝安心修行到筑基！」 
　　蓝幽兰道：「也罢，合欢本是两情相悦之事，互惠互利。。。我只能答应十
年，不管是否筑基，如何？」 
　　「小叶，我在玉清门，不会有人欺负我，你。。。还是让两位前辈保你安全
吧，或者换些修炼用品吧。。。」 
　　我摇了摇头，「俞姐，前两天被人烧死的古云雨，就是玉清门的外门弟子，
可见身为玉清门弟子也并不安全，你答应我安心修炼！」 
　　接着我和兰菊二人击掌为誓，手中接过一个通信玉简，看着俞姐泪眼朦胧的
踏上蓝幽兰的飞剑，破空远去，只留下一丝淡淡的清香萦绕着我的脑海。。。 
　　接着，蓝幽菊的传音响起：「叶公子，我姐妹二人会再来找你的，看看你能
不能坚持三秒。。。不算次数哦，呵呵呵，再会了，小淫修。。。」 
　　日头升起，万岛湖上一片金光，抬头看着漫天霞光，三女的身影早已消失在
云的尽头，手里把玩着那个通信玉简，我嘴角浮起一丝坏笑，「好啊，蓝幽兰，
蓝幽菊，等我再和俞姐在玉暖香融床上练上几次，再会的时候恐怕要以分钟记了
。。。我叶银图，随时恭候！」
