
　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/2发表于：首发SexInSex
字数：4696 
　　第一卷 初叩仙门 
　　1.2 武馆的武玲珑 
　　冲出网吧，我只觉得心绪难平，回头看了看，心想要是柳寡妇追出来，要不
要再试一次？ 可惜等了一分钟，根本没有柳寡妇的身影，下身却还涨得难受，
索性直奔不远处的阴阳武馆。 
　　这几年，我除了在网吧混时间外，剩下的时间基本都是在武馆里度过的。我
总是和柳寡妇说，我是在武馆里练动作，在网吧里看动作片。。。这间武馆其实
三年前才开，馆长是个白发苍苍的老头，我不知道他的真名，就叫他「白爷」，
 我也从没有见过他真出手过，这个武馆其实更像自由体育馆，白爷提供了场地
，器材，还有各类教材，剩下的就靠自己了。偶尔白爷高兴了会指点两下，总是
让我觉得受益非浅。 
　　换好衣服，走进练武场，却看见一个较小的身影，穿着宽大的练武服，正踩
在梅花桩上，可能是练了一会了，额头的刘海湿湿的，长发高高的吊起马尾，露
出修长的脖颈儿，汗滴划过红润的脸蛋，从尖巧的下巴轻轻低落，顺着敞开的领
口，缓缓流下，很快消失在衣服背后。色色的眼光有些遗憾，却还是顺流而下，
纤细的腰肢被束带紧裹，我在想，这么细的小腰，到底能爆发出多大的力量？ 
宽松的练武裤遮住了双腿，因为马步的原因，两条大腿敞开，水平于地，双腿间
的耻骨，微微隆起。。。看过的小黄书里曾说过，耻骨越高的女人，欲望越强。
我禁不住想起了柳寡妇，她的耻骨好像更高些？ 可惜从来没摸到过，每次手指
滑到耻骨的位置，就会被挡开。。。 
　　「喂，韩挺，你也来了，正好，要不要比比谁站的时间长？」，梅花桩上的
女孩，叫武玲珑，一个学校，同级不同班，每天都能在武馆看见她，天天疯魔一
般的练武，可是身材却一点都没有走样，隐隐的肌肉纹，反而更添一番风味。哎
，我就不明白了，柳寡妇细细的小胳膊，一点肌肉都看不见，怎么会那么大的劲
？ 
　　「喂，韩挺，上不上来？想啥呢？」，可能是看我盯着她走神，女孩有些不
快，可是那句「上不上来？」怎么听都像是催我上床呢？垮下刚刚安静下来，这
时又有要抬头的架势，我心想，和你面对面比站桩，看着你微微隆起的耻骨？ 
那我还不一柱擎天？ 「算了，站桩太无聊，我还是打沙袋吧」。 
　　说着我走向不远处的沙袋，一记腿鞭，抽在沙袋上，沙袋飞起倾斜超过了6
0度，要知道我以前连45度都不行。 
　　「wow，你今天好厉害啊？」 不远处的女孩叫道，可是听到我耳里，却
成了「上不上来，快啊，wow，你今天好厉害」。我长吸了一口气，摇了摇头
，又是一记腿鞭，可是这次却连40度都没有。 
　　「小气」，武玲珑撅了撅小嘴，安静了一会，突然又问到，「喂，韩挺，我
都忘了问了，你高考怎么样？ 听说这次全年级都超水平发挥，我比模考高了2
0多分呢，兴许这次真的能去魔都，或者帝都上大学了！喂，你怎么不说话！」 
　　可能是偌大的武馆里只有我们两人，武玲珑的话带着武馆的回声，响在我耳
边是那么刺耳，我的头腾的一下好像炸开了一样，一下跳上了梅花桩，几乎顶着
她的头，盯着她的双眼吼道，「我考得很烂！ 满意啦！」，两人的鼻尖可能只
有5厘米的距离，女孩胸膛剧烈的起伏着，呼出的湿气直接印在我的唇间。。。
一阵沉默， 终于，「对不起，我不知道，我以为这次所有人都超水平发挥啦。
」 
　　我跳下梅花桩，继续狠狠的敲打着沙袋，武馆内只有砰砰的声响回荡着。 
　　「喂，韩挺」，耳边响起了女孩轻轻的声音，我停下来，目无表情的看着身
旁的女孩，「是这样，白爷曾经指导过我腿鞭的用力方法，只是男女有别，这个
方法不适用与你，可是白爷说过，事情都没有偶然，你既然能踢出一次60度，
说明你的身体已经够用了，你一定能踢出第二次，第三次。。。」 
　　「我也想啊，可是不管怎么试，好像都没法重复刚才那一腿」， 我平静的
回答道，心里也有那么一丝歉意，意料之中的高考失意，柳寡妇一次又一次的戏
弄，和眼前这个爱练武的女孩一点关系都没有。 
　　「这样吧，这里的沙袋一共三排五列，你打我躲，你要是把我打到，就算你
赢，五分钟为限，输的。。。输的请吃饭，怎么样？」 
　　「好吧」，话音刚落，我猛的撞向眼前的沙袋，武玲珑却好像早有预料一般
，轻巧的躲开了，「呵呵，就知道你会突袭，正好试试最近刚练成的落花逍遥步
。。。」，说着女孩站在四个沙袋中间，双腿微曲，脚后跟轻轻抬起，随时准备
躲闪，我却盯着那光光的两只小脚丫，十个小指头，涂着淡淡的红色，脚趾，足
弓，后跟，无数的曲线近乎完美的融合在一起，真的是一对玲珑小脚，不知放在
手心里把玩，用上古法十八磨的手法，又会是怎样的风景？ 
　　脑海中不禁又想起了柳寡妇，她的那一双小脚，和眼前的这一双相比，竟也
是丝毫不差，只是我的手法在柳寡妇身上，似乎永远都没什么用。。。 
　　「喂，快半分钟了，你盯着。。。盯着我的脚看干什么啊？」，不远处的女
孩，小脸红红的，不知是刚刚运动的结果，还是想到了什么，被我看得不好意思
。我心里一动，假装依旧发呆，「喂。。。你到底赌不赌了？」，女孩此时完全
放弃了戒备，双腿直立，就在那双玲珑小脚的脚后跟也缓缓的平落在地板上的一
刹那，我猛的一撞眼前的沙袋，沙袋嗖的一下撞向女孩。。。 
　　可惜出乎我意料的是，武玲珑似乎早有准备，轻轻一个滑步，就躲开了，「
呵呵，我就知道没好事，早就防着你这一手了」，虽然偷袭再次失败，有些遗憾
，但至少盯着人家的小脚丫发呆的事情是圆过去了。我开始在沙袋林中追逐着武
玲珑的身影，时不时的击打沙袋进行围堵，可是女孩还真的像一片落叶一般，轻
飘飘的不着边际的飘着，每次沙袋都是差那么一点点，总是够不到。。。 
　　慢慢的，我似乎掌握了一丝女孩身影的规律，每次沙袋从右侧攻击过来的时
候，女孩总是喜欢不自觉的向左先滑一小步，然后猛的右转，反而跑到沙袋的右
后方，「还有十秒钟哦。。。」，女孩得意的提醒道。 我心一沉，一记腿鞭抽
向沙袋，沙袋嗖的一下从右侧撞向女孩，可能是没料到沙袋的速度比刚才快了很
多，女孩惊叫一声，脚下加速，左晃右撤，可惜却不知道，我趁沙袋飞起的瞬间
，猛的向前扑去，正好和女孩撞了个正着，直接把她扑倒在地。 
　　我压在女孩柔软的身体上，一片寂静，感觉到身下的异样，很快我爬了起来
，说到，「你输了！」，本以为武玲珑会说我耍赖，应该是用沙袋撞，而不是身
体撞，可是女孩却小声的说，「疼。。。我脚，脚疼，可能是扭到了。。。」 
　　我心里一惊，扭头看去，只见女孩的左腿轻轻颤抖着，我用左手轻轻托起那
一只玲珑一般的小脚丫，右手缓缓的抚摸着小脚丫的每一寸皮肤，真的是又滑又
嫩啊，「别。。。疼。。。疼。。。」， 
　　「是这里么？」，我的手指按在稍微肿胀的地方，加了加力，「是，快叫白
爷来，或者叫医生。」 
　　「你相信我么，我学过一些按摩，还。。。还学过人体的穴位，你刚才是施
展落叶逍遥步的时候，一定是功运双脚，被我突然撞到，才会如此，只是我们学
武的都知道，运功时受的伤，一般的医生护士治不好的，会有后遗症，平时看不
出来，以后你再施展落叶逍遥步的时候就会大打折扣，相信我，给我一点时间，
我一定会治好你。」 
　　我也不知道为什么突然鬼话连篇，其实就是扭了下脚，休息一下就好，只是
那样的话，眼前的机会就可惜了。。。 
　　「真的，好。。。你试试吧，我的落叶逍遥步才入门，可不能废掉了。」 
　　「好！」，说着我一下把半躺在地上的女孩横抱了起来，「你，你干嘛！」 
　　「当然是找个舒服的地方，让你坐着！」 
　　「哦」，女孩的身体很轻，我一只手穿过她的双膝，一只手绕过她的后背，
手掌绕过腰侧，手指刚好搭在俏乳边上，可能是里面的运动背心的原因，感觉不
太明显。只是我故意将女孩稍微抱的低了一些，娇臀的边缘刚好碰到早已高高翘
起的小弟上，随着我的步伐，一碰一碰的。。。 
　　女孩的脸红红的，说话的声音也小了很多，「你。。。放下我吧」， 
　　「好，就在墙边上」，我放下怀中的女孩，拿起一个垫子靠在墙上，「这样
靠着，软一点」，然后跪在女孩身侧，将那只玲珑小脚捧在手里，小心翼翼的抬
起，好像什么珍宝一般。。。脑海中闪过古法十八摸里面所有关于脚上的穴道，
五个手指轻轻的按了下去，多年研习的手法似乎一下全融会贯通了一般，有如魔
术一般的在玲珑小脚上抚摸着，爱不释手。。。 
　　「嗯」，女孩轻轻的一声娇喘唤醒了我，手上没有停顿，我抬头看着女孩的
脸，此时正轻咬着嘴唇，满面红潮。。。 
　　「还疼么？」 
　　「不。。。不是，还有点疼，别停，一停好像就会疼起来。。。」 
　　「哦，那好，我在帮你揉揉」， 
　　「嗯，嗯。。」 
　　女孩明显的眼神有些迷离，呼吸急促了起来，我手上稍微加了点力，按了按
她红肿的地方，「啊，疼。。。轻点儿」 
　　我装作担忧的说到，「可能是腰间的束带有些紧，脚底的血液循环不畅，而
且你好像呼吸也不太畅通，不如解开束带，这样会好些」， 
　　「好，嗯，好吧。。。」，女孩刚想抬手，我赶紧说：「你做好，别动，让
我帮你」，同时手上一直没停，不断的刺激着小脚丫上一个又一个的穴道。。。 
　　「嗯，嗯，听你的。。。不太疼了，挺，挺舒服的。。。」 
　　我一只手继续着小脚上的古法十八摸，另外一只手拉住腰间束带的一端，缓
缓拉动，我几乎可以听见自己的心跳，终于束带拉到了尽头，我稍稍加了点劲，
束带应声而开，宽大的练武服在没有束缚，从中间滑开，落在身体两侧，露出了
女孩那平坦光滑的腹部，还有淡紫色运动背心包裹着的隆起的娇乳。。。应该是
32B或者C之间？ 
　　武玲珑的身体似乎布满了细细的汗水，此时已经是娇喘连连，我准备在加把
劲，说到，「你现在脸有些红，可能是马尾扎得有些紧，平时的时候没有事，但
我这样按摩的话。。。」 
　　我的话还没有说完，武玲珑抬手就把马尾解开，皮筋扔在地上，长发落下，
一小半搭在身前，刚刚盖住淡紫色背心的下缘。。。 
　　我看着眼前的女孩，衣衫半敞，发丝凌乱，满面潮红，娇喘连连。。。心中
不禁一阵得意，古法十八摸，其实我练成了啊。 
　　欣赏着眼前的美景，手中继续抚摸着那一只玲珑小脚，渐渐的，女孩身体开
始扭动起来，双腿不自然的要加紧，我赶快挪动身体，跪坐在她的双腿之间，把
受伤的小脚放在我的大腿上，停下了手上的动作，问道，「怎么，不舒服么？」 
　　「嗯。。。不是，。。。还有点疼。。。你。。。你别停，一停就疼。。。
」 
　　「好，不过你不能并拢双腿，否则我不好下手按摩的。。。」 
　　「嗯。。嗯。。好，听你的，我尽量」 
　　「好，按摩了这么久，还是一停下来就疼，可能还是血液不太畅通，这样我
帮你按摩一下小腿，可能可以加速血液循环。」 
　　「嗯。。。嗯。。。快点。。。」 
　　我将女孩左小腿的裤管挽到膝盖上，看着眼前那光滑的小腿，一手拖着小脚
，腾出一只手，从膝盖的弯弯处，沿着小腿肚子光滑的曲线缓缓滑下，脑中闪过
古法十八摸里所有小腿的穴道，一一摸过，再穿过小脚，逆流而上，如此反复。
。。渐渐的，女孩的右腿紧紧的靠着我的腿，双腿拼命的想闭上，奈何我夹在中
间。。。 
　　突然女孩双手抓住裤子的松紧腰带，使劲的向上提起，腰背随之上拱，本来
宽松的裤子一下紧紧的勒住了下体，私处的缝隙似乎都印了出来。。。 
　　「好。。好疼。。别停。。。别。。。停。。。」 
　　伴随这高昂的一声，眼前的女孩身体突然抖了起来，10几秒后终于慢慢平
息了。。。 
　　我此时手上，停止了十八摸的手法，只是轻轻的抚摸着。。。 
　　又过了好一会，女孩睁开双眼，使劲的盯着我，一句话不说，就那么盯着我
。。。 
　　「你。。。你混蛋！」 
　　狠狠的甩了句话，武玲珑踹了我一脚，没怎么用力，倒像是撒娇一般。 
　　「我。。。我怎么了？」 
　　「你。。。你混蛋！」，说完，武玲珑站起身，快速的跑了出去，我看着她
的背影，笑道，「能跑，那脚应该不疼了吧！」 
　　很快，偌大的练武房，只剩下我一个人，武玲珑离去的地方，地板上是湿湿
的一片。。。真的出水了？ 
贴主:千年老五于2020_12_11 11:46:36编辑

贴主:千年老五于2020_12_11 11:48:01编辑
