
　　　           【淫徒修仙传】4.4 -- 图伊耶夫的重生 
作者：千年老五
2024/1/12发表于：首发 禁忌书屋
字数：8318 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.4 -- 图伊耶夫的重生 
　　隆隆声传来，由远及近，却是一架垂直升降的直升机，正飞速赶来。飞奔的
男修拼命的向直升机挥着手，看样子只要再坚持30秒，直升机就可以赶来了。
心中燃起了希望，男修回头看了一眼追兵，却见一根蓝汪汪的冰锥，瞬间从后脑
洞穿了他的眉心，带起一蓬鲜血。。。男修腾空而起，抱着怀里的小冰熊，正好
坠入了我藏身的冰窟。。。 
　　刚一落水，小冰熊就挣脱出来，爬出了冰窟，一下冲进了刚好赶了的一只身
型巨大的冰熊的怀中，那大冰熊将小熊紧紧的抱在怀里，两支冰锥悬在空中，直
指不远处的直升机，那直升机见状，一个盘旋，飞速离去。。。 
　　冰熊走到冰窟洞口，看了看殷红的血水，哼了一声，拉着小冰熊毛茸茸的小
熊掌，和十多只北极熊一同缓缓离去。。。 
　　很快，冰面上恢复了平静，我才潜入水中，将那男修救起，带入了洞天里，
可惜男修灵台被冰锥洞穿，即便是用我自己的精血，也无法阻止生机流逝，神魂
溃散。。。我索性使出了阴睛阳瞳：「说吧，你是谁，来这里干什么？有什么遗
言？」 
　　那男修被我用精血吊着，也许是回光返照，勉强的说道：「我叫图伊耶夫，
是托木斯克中级圣法学院的教徒，魂修，练气四层，来这里抓捕自己的第二个灵
兽的，可惜我的第一个灵兽已经死在北极熊的掌下了，早知道就不和尤里金这个
混蛋打赌了。多谢道友相救，我。。。道友法力高深，我希望。。。希望道友为
我报仇，杀了尤里金这个混蛋，还有她的女人，特纯索娃，我。。。我。。。真
想操她，哪怕一次也好。。。」 
　　说到这里，男修终于不甘的闭上了双眼。。。我叹了口气，将男修的尸体烧
为灰烬，撒入了深海。我穿着男修的黑色长袍，把玩着男修的十字架，那是一个
储物空间兼灵讯器，里面不过十几块下品灵石；一把桃木十字重剑，下品灵器；
一块玉简，里面记载着天教宗的初级御兽心法，匆匆翻过，平平无奇，想来天教
宗给平民传授的法术，也不会有多精妙。还有一个通体碧绿的玉竹，不知有何用
处。。。 
　　「也罢，相逢就是有缘。。。」 想到这里，淫容随心展开，我化作了男修
的样子，哈哈一笑：「从今天起，我就是图伊耶夫了。洞天，全面搜寻图伊耶夫
，尤里金，特纯索娃的资料。」 
　　不一会，洞天冰冷的金属声音响起：「 
　　图伊耶夫，男，24岁，15个月前觉醒二等魂灵根，第二次乱灵爆发的时
候，突破练气四层，达到中期，以平民的身份，得以进入中级圣法学院，引起了
不小的轰动。 
　　尤里金，托木斯克凡人市长的长子，两年前觉醒灵根，目前练气六层，魂修
。 
　　特纯索娃，俄东矿业集团董事长的孙女，同样两年前觉醒灵根，练气六层，
魂修。 
　　尤里金，特纯索娃，是托木斯克中级圣法学院的两大明星人物，追求者众多
。。。 
　　」 
　　浮空屏幕上，无数的影像一幕幕的闪过，这就是两个纨绔，家庭背景深厚，
同时觉醒灵根。。。两年前，那时的我，还不知地球上又灵修呢。。。 
　　此时，叶无尘已经赶来会和，刚要开口，却看见了浮空屏幕上的特纯索娃，
不禁双手合十，「阿弥陀佛，这特纯索娃。。。萝莉的面孔，凹凸的身材，很对
老夫胃口啊。。。」 
　　「无尘大师，既然决心皈依我佛，俄洲的套娃们，应是大师修炼那不惹凡尘
心的最好炼心目标吧。。。」 
　　「你我灵识共享，我的感受，也就是你的感受！佛法高深之处，自是美女身
下过，佛祖心中留。。。」 
　　「大师觉得那北极冰熊如何？」 
　　「啊。。。那个。。。人兽。。。呃。。。小冰熊很可爱，老冰熊恐怕有练
气圆满的实力了。」 
　　看着无尘老脸通红，我笑了笑，「洞天，追上冰熊！」 洞天随即化作一粒
雪花，随风寻着北极冰熊的踪迹一路向北，很快就来到了一个巨大的冰山前。我
遁出洞天，身披绝灵血幕，隐去身影，悄悄的进入了冰熊的洞口，却没想到，冰
洞里面别有洞天，数百只冰熊三三两两的趴着休息，而最深处竟然传来了阵阵低
吼，身影随之飘入洞中，却见早些时候的那只大熊，正趴在另一只冰熊身上，奋
力驰骋，只是身下的冰熊，明显不在状态，时不时的发出低声的闷吼。。。 
　　这时，那只小冰熊突然跑了过来，疑惑的看着我身影的方向。。。我皱了皱
眉头，好灵敏的小家伙，阴阳五行盘转动，一点魂灵气，带着我的善意，化作一
只看不见的冰灵小蝶，翩翩起舞，飘向小冰熊，小冰熊呵呵的笑着，开始追逐着
冰灵小蝶的轨迹，不亦乐乎。。。 
　　这时两只明显不合拍的冰熊一起疑惑的看着突然自己玩耍起来的小冰熊，不
明所以。。。我随之一个并蒂淫思，飘了过去。。。两只冰熊低吼一声，疯狂的
扭动到了一起。。。良久，随着阵阵低吼，一场双熊大战终于落下了帷幕。。。 
　　等到两熊呼吸平稳后，我才现身出来，周身冰蝶环绕，小冰熊绕着我高兴的
转着圈，而我下一刻就被数百只冰熊围在中间，脑海中传来了大冰熊的意念：「
人类，你竟然没死，还敢回来？」 
　　「老熊，我不是先前那人，说来你刚才还要感谢我呢。。。呵呵呵。。。你
这头小冰熊，让我带走吧，我教它灵法，帮它走上仙路，如何？」 
　　这时，淫灵飞舞起来，大冰熊一愣，看着小冰熊欢乐的绕着我玩耍，若有所
思。。。「人类，只会奴役我们这些开启了灵智的兽类。我怎么知道，你会不会
只是拿小泰迪当炮灰？」 
　　「小泰迪？」 我心中苦笑一声，不知如何应对，这时雅儿却飘然而来：「
老熊，我们送你一个护山阵法，阵法有隐形，防御，传送，聚灵等功能，可挡三
名筑基联手攻击一个小时。攻击此阵，便是与我赵氏为敌，此阵护你一族足够，
只要你让小泰迪跟着我们！」 
　　「雅儿，你醒了？」 我拉着雅儿滑腻的小手，雅儿靠着我，在我的肩头上
轻轻的蹭着。。。接着便张开双臂，将小泰迪抱在怀里。。。 
　　「老熊，我发誓，对待小泰迪，如我兄弟一般，而非主仆！小泰迪永远是自
由的。还有这块上品淫灵石，也送给你吧，有它，保你今后一窝一窝的小熊，滚
滚而来！」 
　　终于，在小泰迪父母不舍的目光下，雅儿抱着小泰迪，满意的离开了冰山。
回到洞天，雅儿一边逗着小泰迪，一边说道：「小泰迪有冰土两种属性，属于极
地冰熊，这个小家伙能感受到你隐形后的灵气波动，日后前途无量啊。。。」 
小冰熊得意的一笑，将头埋在雅儿柔软的酥胸上，亲昵的蹭着。。。 
　　「雅儿你确信，它是冰土属性，而不是淫冰属性？」 看着将头埋在雅儿酥
胸上的小泰迪，我笑着问道。 
　　雅儿娇媚的白了我一眼，「哼，以为都和你一样？小泰迪这是想妈妈了，来
跟着雅儿姐，不理这个坏人。。。怎么样，要不要让小泰迪成为你的召唤灵兽？
」 
　　我摇了摇头，「我是一个假魂修，先让它跟着我吧，以后再给它找一个更合
适的魂修，不过现在还要靠它假扮图伊耶夫，混进托木斯克的圣法学院。。。」 
　　「我看你想的是江落影那小妮子吧，海姐的外孙女？你别忘了，你可答应过
海姐，16岁前不能动那个小姑娘的哦。。。呵呵呵。。。」 
　　这时叶无尘很知心的带着小泰迪遁出洞天，我将雅儿拥入怀中，龙根轻车熟
路的爱抚着花幽，直到雅儿满意的睡去。。。我皱着眉头，看着躺在我大腿上甜
甜入睡的女人，叹了口气，雅儿的情况越来越差，神魂在缓慢的溃散，每天需要
入睡的时间越来越长，长久下来，根本不是办法。。。只是现在我却无计可施，
现在也只能走一步看一步了。。。 
　　而现在的当务之急，是以图伊耶夫的身份，混入新托木斯克。最近20天，
叶无尘化作了一个无家可归的流浪汉，在新托木斯克郊区的一个叫布鲁埃斯的小
镇，找到了阿丽娜。。。浮空屏幕上，阿丽娜身着一身黑衣，松松垮垮的彻底遮
掩住了那诱人的娇躯，原本神采奕奕的眼中，竟然有那么一丝生无可恋的绝望，
看得我一阵心疼。。。 
　　按照叶无尘的观察，阿丽娜每天的生活非常规律，打扫教堂，虔诚祷告，上
街传教，聆听忏悔。。。叶无尘偷窥到阿丽娜的卧室，竟然一连20天，虽然每
日还是裸睡，但从来没有手淫，更别说淫水狂喷了。。。只不过脖颈儿上我送给
她的那个蓝色的项圈，却是从来没有摘下来过。。。似乎那才是唯一让她安心的
护身符。。。她的身上到底发生了什么？ 
　　「图伊耶夫的灵讯装置解锁完毕，历史通话记录整理完毕，灵讯整合完毕！
」 洞天冰冷的声音打断了我的思绪，浮空屏幕上，图伊耶夫的过往一幕幕的浮
现。此人到是很拼，一年多前觉醒了灵根，比我还早，进入托木斯克天教宗的低
级灵法学院学习，可惜中品魂灵根，进展缓慢。。。于是冒险入雪山一个多月，
终于捕获了一只雪狼，成为他的第一个召唤灵兽，修为突破到炼气三层。。。后
来他自愿成为了市长公子尤里金的护卫，换取了更多的修炼资源。。。突破道炼
气四层。只可惜无可救药的喜欢上了尤里金的女友，特纯索娃，心生嫉妒，被尤
里金讥讽，才当着特纯索娃的面，打赌冒险为特纯索娃去抓北极冰熊当召唤灵兽
。。。这才有了前面那一幕。想来当时的直升机上，就是尤里金和特纯索娃吧，
可惜啊。。。二人见图伊耶夫坠入冰窟，就决然离去了。。。 
　　修仙路，是凡人得以长生之路，只是这条路，又有几个凡人走得了？叹了口
气，我收拾好心情，问到：「洞天，那个玉竹，到底是什么？」 
　　「灵网上没有记载，信息不足，无法回答。。。」 
　　「嗯。。。那先把整理好的最好的御兽心法给我看看。。。」 
　　浮空屏幕再次转化，御兽是靠「魂」灵，而「魂」灵是木土混合或者变异灵
根，靠着「魂」灵，可以直接与灵兽交流，签订契约，契约主要分为两类，主仆
类和共生类。主仆类是靠着「魂」修提供灵力，帮助灵兽修炼，这样的灵兽是活
的，需要提供灵兽修炼的场地，资源等一切所需。。。共生类则是将灵兽杀死，
将其魂魄吸入「魂」修的魂海，这样做得好处是「魂」修修为可以快速提升，不
需要灵兽修炼的场地，资源，斗法更加灵活。坏处是魂兽修为局限与魂修本身。
。。不像主仆类的灵兽，可以突破主人的修为限制。。。斗法是因为魂灵契约的
存在，会完全服从主人的指令。。。 
　　一般的魂修，都是两类魂兽同修，共生类提供贴身保护，主仆类则用来攻击
敌人。我看了看洞天外和叶无尘玩耍的小泰迪，摇了摇头，两种方法都不适合，
算了，把它当个小宠物吧。。。 
　　这时，灵讯突然响起：「所有执行驱狼行动的学员，请立刻前往指定地点，
今夜12点按指示开始行动。」 这条讯息是发给图伊耶夫的。。。好吧，图伊
耶夫，你的心愿就让我帮你了结吧。。。 
　　洞天化作雪橇，我抱着小泰迪，飞速前往会合地点，而叶无尘则潜回布鲁埃
斯，继续暗中保护阿丽娜。。。 
　　会合的地点就在布鲁埃斯小镇北方不远处的山谷里，我赶到的时候，那里已
经密密麻麻的聚集了上百个帐篷，在山谷的寒风中轻微的摇曳着。。。灵识随着
清灵眼，迅速延伸，原本密不透光的帐篷，瞬间变成了透明，所有人都穿着黑色
紧身长袍，和我第一次见到的阿丽娜的护卫盛言听一般，不同的是长袍的胸口绣
着不同的灵兽的图案，想来应该是这些魂修的灵兽吧。。。这数百人，竟然都是
魂修，胸口都绣着两个灵兽，想来是练气中期的修士。 
　　大半夜的聚集这么多魂修在山谷里执行什么驱狼行动，而且就在阿丽娜所在
的小镇布鲁埃斯附近？心知涌起一股不好的预感，我随即问到：「无尘，你到哪
里了，阿丽娜在哪？」 
　　「阿丽娜刚刚洗完澡，咳咳，正在卧室吹干她那一头金色的长发。。。放心
，附近500米内，没有任何可以威胁到她的存在！」 
　　「北部山谷今夜会有些不寻常的事情发生，你注意保护好阿丽娜！」 
　　「放心，贫僧的双眼，灵识，一刻都不会离开她的身体。。。」 
　　尽管我知道，叶无尘是我的身外化身，是从我的一半神识而生的，他其实就
是我，我亦是他，只不过在另外一个肉身里而已。可是阿丽娜被这样的叶无尘看
了个精光，我的心里还是有些不舒服。。。 
　　我摇了摇头，收拾好心情，清灵眼再次望去，直见众多帐篷中间，有两座格
外显眼，竟然格挡住了我的大半灵识，我只能依稀的看见里面的人影，就好像隔
着厚厚的毛玻璃一般。。。左边的一个帐篷里，只见一个身材高挑的女人，正跪
在地上，头埋在身前坐在沙发上的男人的双腿间，头被男人的双手按着，不规律
的上下起伏着。。。而右边那个帐篷里，类似的姿势，只是男女换了位置，男人
跪在地上，将女人的一只左脚高高的捧在眼前，认真的舔着女人的脚趾，一个接
着一个，而女人时不时的挥起右手的长鞭，狠狠的抽在男人的肩头。。。 
　　这两个帐篷，应该分别属于尤里金和特纯索娃了，我拍了拍小泰迪的头，气
海内阴阳五行盘缓缓旋转，分出魂灵，传音给小泰迪，「小家伙，一会你假装和
我签订了主仆协议，去戏弄几个坏人，好不好？」 小泰迪拉着我的手，似懂非
懂的点了点头。。。 
　　运起隐秘灵踪，将修为模拟成炼气魂修五层的样子，图银甲化作了黑色紧身
长袍，胸口绣着一个成年的极地冰熊，我缓步走向集合点。。。图伊耶夫的随身
的十字架，令我轻松的通过身份验证进入了结界中，我深吸一口气，从今天起，
我就是图伊耶夫了，也只有这样，才能避开继续的追杀，只是不知何时，才能和
众老婆们安全相认。。。 
　　很快，我就走到了特纯索娃的帐篷外，轻咳了一声，「主人，是我， 图伊
耶夫，我回来了！」 
　　帐篷里坐在沙发上的女人，闻言一愣，手中的长鞭停在半空，没有落下，「
图伊？你不是掉冰窟窿里死了么？」 
　　「没有，我不但没有死，还带回来了小冰熊！」 
　　「哦？门没锁，进来吧，让我看看？」 
　　我钻入帐篷，却见特纯索娃一身暗红色的皮衣，将那魔鬼般的身材紧紧包裹
着，一只脚架在眼前跪在地上的男人的肩头，另一只脚，被男人捧在手心。。。 
　　特纯索娃看了一眼我身边的小泰迪，双眼精光一闪，随即平静的说道：「这
只极地冰熊的幼崽，是送给我的么？如果是的话，我可以答应你一个要求」 
　　说完，特纯索娃用自己的脚趾，挑起了身前跪在地上的男人的下巴，「就像
他一样，只不过你可以舔的地方，没有限制！当然我的私处除外！那里是留给你
的主人，尤里金的，你懂么」 
　　特纯索娃说话时一直贪婪的盯着小泰迪，都没有看过我一眼，我摇了摇头：
「为了保命，我在冰窟窿下，已经和小泰迪签订了主仆契约，你们走后，熊群们
才无奈的将我救起，否则小泰迪也会因我的死亡而灵魂大损！我也因祸得福，修
为突破了一层，到了炼气五层的境界！」 
　　「主仆契约么，也没什么，又不是共生契约，你主动撤销就行了，境界最多
掉个两三层而已，我想办法补偿你，一两年的时间也就会修炼回来了。。。算了
，先给你点甜头吧。。。」 
　　说着，特纯索娃一脚踢开了双手捧着她一只玉足的男人，「你滚出去吧！图
伊，你过来。。。」 那男人转身离去，只是经过我身边时，满眼充满了怨恨和
嫉妒。。。 
　　狭小的帐篷，直径不过三米，六个火把，均匀的挂在四周的，随着那男修的
离去，帐篷的四壁缓缓的暗淡了下来，变成了妖异的粉紫色，火把上的火苗，不
安的挑动着，映着我地上的影子，像一片不安的落叶一般。。。 
　　小泰迪被我收进了洞天，沙发上的女人，才抬头盯着我的双眼，身上那本来
从头倒脚都紧裹的皮衣，缓缓而变，一转眼，变成了一件紧身的皮甲，香肩全裸
，一对嫩乳呼之欲出，一双笔直圆滑的长腿，毫无遮掩，光洁如绸，映着火光，
闪着粉紫般的淫靡。。。要命的是皮甲正中，一条暗红色的拉链，从双乳正中，
一直向下，跨过微微隆起的耻骨，消失在双腿的夹缝中，却不知终点何在。。。 
　　「你。。。不是和尤里金打赌说可以为我抓一只极品的极地冰熊么，怎么，
现在抓到了，你反而要反悔不成？也罢，看在你几乎要搭上性命的份上，就先给
你一点甜头。。。」 
　　说着，特纯索娃缓缓的拉开了拉链，暗红色的紧身皮衣随之向两边分开，一
对酥乳眼看就要傲立起来，却不知为何，粉色的乳头被皮衣的边缘卡住，羞答答
的躲在后面。。。 
　　拉链一直向下，直到淡粉色的肚脐彻底暴露，才将将停了下来。。。 
　　淫灵，早就悄悄的飞舞了起来，女人情不自禁的娇喘了一声，「啊。。。来
吧，图伊，所有裸露在空气中的地方，都是你的。。。放心，离行动开始还有半
个多小时呢。。。」 
　　我缓步走到女人的身前，低头对视着她的双眼，女人的脚轻轻的踩着我的龙
根，轻蔑的笑了一声，「怎么，难道你是阳痿么？可别怪我没有给你机会！」 
　　看着女人满眼的戏虐，我心里轻笑了一下，阴睛阳瞳瞬间爆发，特纯索娃的
表情一下呆滞了。。。我冷冷的说道：「记住，你最大的秘密就是，图伊耶夫才
是你真正的主人！」 
　　「记住了，图伊耶夫就是我的主人，这个秘密只有我和主人知道！」 
　　「好，现在你站起来，脱光身上的衣服，将灵讯手环给我！」 
　　特纯索娃站了起来，双腿微叉，暗红色的拉索滑过耻骨，继续向两边分开，
直到粉嫩的娇菊彻底裸露。。。娇躯轻轻一抖，暗红色的皮甲缓缓滑落，特纯索
娃就这样赤裸的站在我的面前。。。 
　　龙根，安安静静的躺着，一点反应都没有，我心中暗道，看来龙根对特纯索
娃真是一点兴趣都没有，远不像初见雅儿和海如月一般。。。看来龙根对女人，
有着自己的道。。。这女人还是留给叶无尘吧。。。 
　　想到这里，我拿起地上的长鞭，将特纯索娃的双手捆住，然后长鞭绕过脖颈
儿，沿着脊椎一路向下，鞭柄在花唇上滑弄了几下，淫水便润湿了鞭柄。。。这
体质还真不错，鞭柄刚要破开两瓣花唇，特纯索娃的身体却扭动了一下，躲了开
去。。。 
　　「主人，不要，那里。。。还没有开发过，是。。。是留给。。。」 
　　生怕女人突然清醒，我一边加固了一下阴睛阳瞳，一边说道：「那里是留给
命中的灵魂伴侣的，等你见到他，自然就知道了。。。」 说着，沾满了淫水的
鞭柄头，稍稍向后，捅开了粉嫩的菊花门，直至彻底没入不见。。。 
　　「啊。。。主人。。。」 淫水汩汩而出，顺着修长的双腿，缓缓而下，我
的灵力托着鞭梢，送入了微微张开的小嘴，「含住！」 我冷冷的命令着，同时
运起拟灵化物，一个淫灵幻化的阳根，穿过薄薄的处女膜，瞬间充满了整个花道
。。。 
　　从来没有这样，小嘴，菊门，花道，三处被同时塞满，特纯索娃无力的躺在
沙发上，浑身不停的颤抖着，那是高潮后的痉挛，却瞬间又被下一波高潮所淹没
。。。 
　　我运起了淫梦迷魂，趁着特纯索娃被淹没在高潮里的机会，将叶无尘幻化的
流浪汉的样子深深的印在了她的脑海。。。 
　　一边施法植梦，一边指挥着洞天，将特纯索娃灵讯手环彻底解锁备份。。。 
　　转眼二十几分钟过去了，特纯索娃的身体已经停止了抖动。。。持续二十分
钟不间断的高潮，这女人的体质，还真不错。。。我的中指探入了女人的花幽，
隔着一片处女膜，将了一缕生命精华渡了过去，以帮助她恢复体力灵力。。。 
　　看着沙发上浑身赤裸的女人，浑身上下布满了细小的汗珠，如米粒般的玉珠
一般，四周那淫靡的粉紫色的幽光，在玉珠中相互折射嬉戏，犹如幻景一般。女
人轻闭着双眼，嘴角似乎挂着一丝满足的笑意，慵懒平静的睡着，又像是在睡梦
中回味着，享受着，憧憬着。。。 
　　特纯索娃有着自己独特的魅力，尤其是那高挑而骨感的身材，夸张的腰臀比
，还有萝莉天使般的娇容。。。然而整个过程，我的龙根都安安静静的躺着，毫
无兴趣，我心平静，龙根自有它的本能，它的淫道。。。 
　　过去200天，我在洞天内先后和两个筑基后期的神魂灵识生死搏斗，虽然
一个是无主的，而另一个被禁锢，但我的神魂的成长却依旧惊人。特纯索娃这样
的练气六层魂修，面对阴睛阳瞳，根本毫无抵抗之力。。。 
　　我的淫术，淫灵飞舞，淫润无声，淫梦迷魂，一环扣一环，无声无息。淫润
无声配合分灵控物，就成了并蒂淫思，而淫梦迷魂配合阴睛阳瞳，竟然可以植入
梦境，长期控制他人，为己所用。。。 
　　好在龙根并非无脑乱淫之辈，自有它的淫道，我也才可以在「淫」灵的修炼
上，坚守本心而不入魔，成为另外一个噬淫血魔。。。 
　　而我的哪些女人们。。。回想着那一个个绝美的娇颜，我的嘴角浮现出一丝
笑容，月夜下那别样的阴阳相生引魂阵法。。。虽然我和她们每个人相处不过几
日，十几日，而她们对我的深情，却是深入骨髓，我这一生，定然不会辜负她们
任何一个。。。 
　　淫为情生，情为淫长，淫情相合相生，才是我之淫道。。。想到这里，气海
内阴阳五行盘缓缓而动，带动着十行气旋。。。淫木二气，再次融合，青绿中闪
着亮银，乳白里含着青绿，终于不分彼此。。。九层淫木灵气和阴阳五行盘终于
合二为一，彻底融为一体。。。玄而又玄的转动着，气海内自成一方宇宙。。。 
　　淫情道，便是我韩挺今生的长生修炼之道。。。顿悟至此，大道梵音，凭空
出现，在我的气海宇宙中轰鸣九次，一切才又恢复了平静。。。 
　　我睁开双眼，不远处赤裸的女人依旧躺在沙发上回味着高潮，憧憬着我给她
植入的淫梦，等待着与那梦中的白马王子，叶无尘幻化的流浪汉浪漫的邂逅。。
。 
　　而我，不过5分钟的顿悟，虽然灵力修为没有任何增长，可是我却感觉整个
人都完全不同，那是一种念头通透后的欣喜和爽达，更是一种窥见大道通途的欣
喜与期待。。。 
　　我叶银图，又回来了！ 
　　收拾好心情，我微微一笑，眼看就要道午夜12点了，一切就绪。我将特纯
索娃的皮衣穿好，将她还原成坐在沙发的女神模样，我跪在她的面前，捧着她的
一只玉足，说了句：「醒来吧。。。」 
　　======= 
　　老五语： 图伊耶夫 — 夫叶银图
