
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2023/2/23发表于：首发禁忌书屋
字数：13692 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.16 -- 仙凡同罪的抗争 
　　欢乐的时间总是显得短暂，在「轻烟」的催促下，阴阳洞天化作一叶扁舟，
在三级乱灵风暴中轻盈的飞奔着，「轻烟，这个洞天法宝有名字么？」 
　　「前主人玉临风喜欢把他化作一把玉扇，名叫临风号。。。」 
　　「从今以后，就化作一架鹰式战机吧，名字就叫轻烟号，以后我有了一定的
自保能力，轻烟号就可以重现人间了！」 
　　说着，阴阳洞天一个翻身，化作了一架鹰式战机，上黑下白，如轻烟一缕，
直奔地表而去。 
　　快到地表的时候，我主动关闭了所有的灵讯设备，如今情况不明，玉清门是
不是还在追捕我还不好说，按照我和「轻烟」制定的计划，海如月试着联系兰菊
姐妹，然后说服小姨她们，按原定计划，明面上打上明珠塔要人。而我则去争取
天教宗阿丽娜的支持，实施那暗地里瞒天过海，偷梁换柱的计划。眼看就要到地
面了，我突然皱了皱眉：「轻烟，海姐，你们有面具么？」 
　　「你要面具干嘛？你那个给海如月就好了？」 
　　「那我。。。怎么伪装？」 
　　「你。。。淫容随心白学了？入门需要练气四层，以后每一层可以固化一个
形象？笨死！」 
　　我挠了挠头，确实把这事忘了，心里想了一下，现在可以多三个伪装，第一
个应该是「叶银图」的形象，这样以后再也不需要面具了。第二个么，想到一会
要去见阿丽娜，就按照电影明星的样子，变了一个金发蓝眼，鼻梁高耸，身高两
米的美洲人，就叫 「汤。克路孜」吧，想着沐浴时阿丽娜那火爆的身材，和那
淫水狂喷的嫩粉花幽，我心里不禁一荡，嘿嘿的笑出了声。。。 
　　当我回到地面的时候，已是傍晚六点半左右，骑着轻烟号化作的摩托，海如
月坐在身后，一路狂奔，夕阳拉下长长的影子，海如月那海蓝色的长发飘起，映
在地上，好像飘起的战旗。。。 
　　来到蓝水大厦，我和海如月兵分两路，她化作了一个身材矮小的女孩，不过
十四五岁的样子，先去联系江伯他们，然后设法联系兰菊姐妹。而我则直奔「烟
火人间包子铺」。晚饭时分，包子铺的生意火爆的不得了，只是所有排队的人，
似乎都带着愤怒的表情，不时的有人登高演讲，赢得掌声阵阵。 
　　我走上前去，只见临时搭起的高台上，一个穿着白色T恤的男青年高喊着：
「灵气时代开启了，可是修仙宗门给了我们什么呢？他们今天能冤枉叶银图兄弟
，明天就能将所有的芸芸众生，踩在脚下！偌大的中州，已经放不下一张平静的
饭桌！」 
　　「对！还叶银图清白！」 
　　「彻底调查灵矿爆炸事件！」 
　　「揪出幕后黑手！」 
　　「人仙生来平等！」 
　　「俺命由俺不由天！」 
　　看着上百人同时振臂高呼，我心里没来由的一暖。。。阴阳五行盘随之缓缓
的转动了起来，分出一道乳白色的灵气，沿灵脉到达了识海，融入神魂之中，一
下我只觉得神清气爽，灵气外放，竟然几乎可以感受到方圆百米的一草一木，一
动一静，甚至是每一个人的喜怒哀乐。。。 
　　悄悄放出桃木针，飞到阿丽娜的公寓外，公寓里没有人，甚至连圣光结界都
没有开，要到哪里去找阿丽娜呢？我索性带上了阿丽娜送给我的那个桃木项链。
。。看看她会不会主动找我。 
　　桃木项链传来了一阵清凉，清灵眼下，我只见那乳白色的丝丝灵气，从聚集
的人群处缓缓汇集，形成一条小溪，被桃木链吸了进去。。。 
　　「这位金发帅哥，你是来买包子的？第一次来？」 
　　眼前的人不是别人，正是涂圆圆，此时正睁着一双明亮的大眼，一眨不眨的
看着我，心中一暖，想着几天前，还是涂圆圆自发组织了我的粉丝团，印制了白
色的T恤，以「烟火人间」包子铺为根据地，如今这抗议的人群恐怕也是她的杰
作。 
　　「哦，是第一次来魔都，这里很有趣，很热闹。」 
　　「这样啊，那你里边坐，看看你想不想加入我们的贵宾VIP会员？」 说
着，涂圆圆领着我从包子铺偏门走入，坐在了给「叶银图」专门留下的座位旁边
。「来，先尝尝包子？」 
　　看着涂圆圆的笑脸，想着过往的一幕幕，我突然皱了皱眉头，「我们以前认
识么？」 
　　涂圆圆将一个包子放在嘴里，神秘的说道：「相逢既是有缘。。。」，接着
脑海里一个清脆的声音响起：「三大宗门的路不好走，散盟欢迎淫帅的加盟！」 
　　我心中一惊，「你。。。怎么看出我的？」 
　　「小叶子别急，你那个桃木项链，是天教宗阿丽娜送的吧！」 
　　「你是。。。那个散盟的杜婵娟？」 
　　「哎，总算看出来了？那天海岛上动静那么大，蓝凤婷为了你，差点就和赵
若雅彻底翻脸了，我也只好跑出去凑凑热闹，看看你死了没有。。。」 
　　想着刚来魔都当按摩师的时候，一直都是涂圆圆在一旁帮忙，此时我再次环
顾四周，看着烟火人间包子铺，看着外面为我抗议的「银粉」们，心下感动不已
。「多谢圆圆姐，不，多谢婵娟仙子。。。」 
　　「呵呵，还没见过我真面目吧，这就仙子啦？呵呵呵。。。」 
　　面对着笑靥盈盈的涂圆圆，一直紧绷的心神终于放松了下来，正想着再调侃
几句，脑海里却传来了阿丽娜的声音：「叶，你找我？来魔都大教堂。」 
　　我皱了皱眉，涂圆圆却说道：「我知道你今夜12点前，要用韩挺换红颜，
你带着这个桃木项链，就是想找阿丽娜帮忙吧？这步棋不错，只是阿丽娜的条件
恐怕不低。我这里，都是散盟的兄弟，今夜只要没有性命之忧，都会尽力帮你！
」 
　　我点了点头，「好吧，今夜只需散盟兄弟们多多造势，会有意想不到的混乱
，倒时候，如果需要。。。还请婵娟仙子保护好这一盘包子！」 
　　「小叶子，你还是叫我圆圆吧，涂姐也行，婵娟仙子太肉麻了。。。」 说
着，涂圆圆还浑身抖了几下。。。 
　　「好，婵娟。。。圆圆。。。你的条件，又是什么？」 
　　「你就以身相许吧，我当正房，怎么样？」 
　　「啥？」 
　　「呵呵，淫帅只需继续做叶银图就好，人仙平等，命不由仙！」 
　　我点了点头，想来散盟是要给三大宗门制造些麻烦，以此得到更多的好处，
「也罢，今晚我会在加上一条的，涂姐等着看好戏就行。」 
　　「加上一条？是什么？」 
　　「仙。凡。同。罪。」 
　　说完，我将一个包子放在嘴里，任由那滚烫的油汤毫无顾忌的冲击着味蕾，
在涂圆圆震撼的注视下，离开了包子铺。 
　　魔都大教堂就在明珠塔旁边不远，传统的西式教堂风格，通体巨石铸成，巨
型的十字架矗立于尖尖的屋顶之上，似乎无时无刻不在向天神祷告着。。。我走
进教堂，落日的余晖透过彩色的玻璃窗，将彩窗上的圣人投影在地面，一条长达
百米的走廊，直通大殿主台。主台上一个娇小的身影，一席白衣，金发如瀑，正
是阿丽娜。此时她正跪在巨大的十字架前，虔诚的祷告着。。。 
　　我缓步走向主台，石廊地面上被投影的圣人的影子，就好像矗立两旁，审视
着我这个从来不信神佛的淫修。。。我深吸了一口气，阴阳盘带动着十行气旋，
缓缓转动，气海内自成小宇宙，不受外魔所扰。。。 
　　很快，我走到了阿丽娜身后，如瀑的金发，散发著淡淡的清香，金色细小的
汗毛映着在落日的余晖，给粉白的肌肤上，镀上了一层淡淡的金色，就好像整个
人都沐浴在金色的圣光之下。。。一对圆滚的娇臀，傲然的高高翘起，被白裙紧
紧的包裹着，呼之欲出。。。 
　　阿丽娜转过身：「叶，我总是看不透你，你到底修习的是什么灵气，修为几
何？」 
　　「我们中土佛家说，色即是空，何种灵气，修为几何，皆为表象，皆为虚妄
！」 
　　「叶，你带着我送给你的项链来圣堂找我，要不要我现在给你一串佛珠，送
你去尼姑庵？」 
　　随口胡说了两句，没想到阿丽娜根本不接茬，「哦，亲爱的阿丽娜小姐，我
确实有一事相求！」 
　　「你现在的样子很讨厌，你走吧！」 
　　说着，阿丽娜就要转身，我赶快卸去了「汤。克路孜」的伪装，变回了叶银
图。。。 
　　「这看着还顺眼些。。。你现在被玉清门下了仙道追杀令，100上品灵石
，你难道不知道么？而赵氏，同样将那个什么韩挺的仙道寻人令，也上升到了1
00上品灵石。你今夜还要韩挺换红颜？韩挺找到了么？ 你找我帮你，你就不
怕我把你们一起交出去？来一个淫徒韩挺换灵石？」 
　　我举起胸前的桃木项链，「难道这项链，对于圣女来说，只值200上品灵
石么？」 
　　「200上品灵石不值一提，可我顶不住两大宗门的仙道令，救不了你！兴
许。。。你只能祈祷主了，看看主会不会给你指引方向？」 
　　我没有理睬阿丽娜，反而问道：「圣女来魔都，不是来度假的吧？」 
　　「哦？你觉得我来魔都干什么？」 
　　「咳咳」，我润了润嗓子，自信的说道：「地球大变在即，三大宗门准备全
面介入凡间，此时在各处开启灵动人生活动，表面上为了让凡人更快接受仙门，
私下也是各个宗门较量划分利益的战场。只是今早赵若雅炸了陆家嘴灵石矿，直
接影响了北美冰角的争夺。赵氏一家独大，天教宗。。。不想看到吧？」 
　　我按照「轻烟」教的，一口气说完，然后看着阿丽娜那淡蓝色的双眼，如蓝
宝石一般，折射着各色的彩光。。。「你。。。知道的不少，可惜你无关大局。
。。」 
　　「圣女。。。现在还是见习的吧，几个月后，真正的圣女将会从五位见习圣
女中选出。。。亲爱的阿丽娜小姐，如果你能在魔都为天教宗阻止一下赵氏扩张
的脚步，能不能为圣女之路添上几分？」 
　　「叶，你知道的还真挺多。。。好，先说说，你能干什么，要我怎么帮？」 
　　「简单，今夜我要。。。生阉赵无踪，活捉赵若雅！圣女只要到时在这教堂
，那个。。。嗯。。。做个春梦，不要有任何人打扰的春梦，就好。。。」 
　　被一对蓝宝石似的大眼睛盯着的感觉，还是有些令人心虚，而大眼睛的主人
，偏偏又长着一张迷死人不要命的俏脸，和令人看一眼就会敬礼的火辣身材，着
实是一种别样的享受。。。我毫不避让的和阿丽娜对视着，脑海里全是那沐浴中
赤裸的女人。。。 
　　终于，阿丽娜摇了摇头：「叶，虽然我很看好你的仙途，但是我不相信你现
在有这个能力！」 
　　「怎样才能让亲爱的阿丽娜小姐相信呢？」 
　　「打一架吧。。。」 
　　「哦，和你么？怎么打，我最擅长贴身摔跤了。。。」 
　　「叶，三个条件：第一，你和盛言听打一架，半小时内，你不能输。第二，
如果真的活捉了赵若雅，算我一半功劳，我天教宗和玉清门一起与赵氏谈条件。
第三，几个月后争夺圣女之位，你要以我的贴身护卫的身份，全力助我！」 
　　「贴--身--护卫？好啊好啊！护卫那是一定要贴身的。。。」 
　　「答应的很爽快，要先过了我这关再说！」 此时盛言听从偏门走了进来，
一席黑色的紧身教服，领口袖口镶着金色，似乎是某种身份的象征。双手握着一
个十字架，好像很虔诚的说道：「年少轻狂，不知天高，不敬神佛，不觉地厚，
不感无知，还是让我替主将你打醒吧！」 
　　话音不大，却好像响雷一般隆隆于耳边，我寻思着，这家伙应该是金木变异
的「音」灵根吧，取名盛言听，功法估计和佛门狮子吼类似。。。我暗暗护住神
魂，回道：「说得有些像我，不过最后一句不对，不是不感无知，而是不礼仙魔
！」 
　　「好大的口气！看剑！」 盛言听将手中的十字架一抛，凭空分成三柄长剑
，说是长剑，其实就是十字架倒转过来，似金似木，嗖的一声，呈品字向我飞来
，声未到，剑先至。。。我向后急退，飞龙枪一分为二，迎上两把长剑，自身却
脚踏落英逍遥步，灵气透过护甲，在外形成护罩，与第三把长剑周旋起来。我此
时不愿暴露真实修为，又心存了试探较量之心，表面上一下就陷入了被动。 
　　耳边隆隆声接着响起：「只能操控两把长枪么？还不到练气后期，当真是无
知无畏，如此挨打，就算皮糙肉厚，又有什么用处？」 
　　我装着疲于奔命，两把飞龙枪却是将刚刚自创的淫龙八枪一遍又一遍的使了
出来，好容易有一个高手，愿意过招，而不是生死相搏，当然要抓紧机会。。。 
　　果然，无论是淫龙八枪，还是落英逍遥步，都是越来越顺手，不过十几分钟
，两把长枪已经反守为攻，而自己也终于让长剑无法及身。。。 
　　盛言听皱了皱眉头，竟然不在说话，黑色教服的金边溢出了淡淡的乳白色的
圣光，环绕周身，我顿时觉得压力骤增，飞龙枪险些被打落在地，而自己的灵气
护罩，也被长剑所突破，奋力的划过图银甲，刺耳的声音听了让人牙酸。。。 
　　「我真的小看你了，竟然让我使用了圣光加持，也不怕告诉你，我这只加持
了三成，你继续顽抗，我就继续加持，直到你喊输为止！」 
　　我摇了摇头，阴阳五行盘全速运转，飞龙枪终于渐渐的顶住了压力。。。又
坚持了五分钟后，我只见盛言听满脸通红，心知「淫润无声」终于起了作用，盛
言听的攻击开始猛烈起来，却渐渐失去了章法，就好像是一个情窦初开的男孩，
在心爱的女孩面前用力的卖弄着肌肉。。。 
　　我双手抱圆，运起阴阳九转，一个金木为眼的阴阳五行盘渐渐成形，将盛言
听的三柄飞剑全都吸了过来，任凭盛言听如何召唤，都是无济于事。。。他的攻
击强度，也就刚刚好二级风暴而已。。。 
　　终于，三柄飞剑并做一块，还原成了巴掌大小的十字架，而我的两把飞龙枪
，则颤颤的指着目瞪口呆的盛言听的眉心。。。 
　　「不。。。不可能，你这是什么功法？」 
　　「太极吸铁石。。。想学么？」 我随便编了个名字，忽悠过去。 
　　「铛。。。铛。。。铛。。。」 教堂的时钟敲了八下，才令盛言听回过神
来，「我输了！叶先生好手段！」 
　　「怎么样，盛，我的眼光不错吧，他可以当我的右护卫么？」 阿丽娜有些
得意道。 
　　「自然可以，愿主永远护佑圣女！」 
　　「好了好了，已经八点了，去会会赵若雅吧，今夜应该很好玩了。。。走。
。。」 
　　我迎上了阿丽娜，在目瞪口呆的盛言听面前，手里捧着一个淡蓝色的项圈，
单膝下跪，「亲爱的阿丽娜小姐，为了感谢你答应助我，请接受我的礼物。。。
」 
　　「你。。。给我带上吧！」 阿丽娜微微一笑，俏俏然的转过身。。。我站
在阿丽娜的身后，享受着妖娆的娇躯那淡淡的幽香，伸手将淡蓝色的项圈套在了
阿丽娜修长白皙的脖颈儿上，那蓝色刚刚好和阿丽娜的眼睛一般，而项圈的正中
一颗乳白色的珍珠，带着微微的一丝血红，那是我的精血一滴。。。 
　　「我送你一个项链，你还我一个项圈，也算扯平了」 说着阿丽娜挽着我的
臂膀，从依旧目瞪口呆的盛言听身边缓缓走过。。。 
　　今夜灵动人生的舞会，从原定的明珠塔顶，改在了海边，临时搭起了一个巨
大的浮空舞台，悬浮于海面之上，各色灵气环绕，仙音袅袅，宛如仙境一般。。
。一切的一切，都在向世人彰显仙门的强大与美好。 
　　当我和阿丽娜携手而来的时候，发现舞台上人竟然已经到齐了，我看着玉清
门那边，海如月一身蓝色晚礼服，终于安下了心。按照事先约定，如果一切顺利
，就穿蓝色晚礼服，否则就穿黑色晚礼服。而海如月看见我的白色T恤上，写的
是「日出日落，绝美的容颜」，也露出了心领神会的微笑，那也是一切顺利的标
志。否则就是「俺命由俺不由天」。 
　　脑海中终于传来了焦急的传音： 
　　「小叶，你。。。受伤了没？」 
　　「叶郎，今夜打架，不要自己一个人冲在前面，有我，我练气二层了！」 
　　「韩挺，你到底要干什么？海师姐什么都不肯说。」 
　　心中一暖，我正要答话，突然一阵香风入怀，一席红衣的赵若雅，勾着我的
脖子，娇嗔道：「小冤家，你担心死人家了，就那么钻到地下，如果被乱流风暴
卷走，我想救也救不了你！」 
　　本来想推开赵若雅的，可是这番话却是实情，抬到半空的手，只得轻轻拍了
拍那裸露的肩头，「赵导师，学生没事。。。」 
　　「咳咳」，周围阵阵轻咳。。。我无奈的看着玉清众女，除了海如月外，各
个都是秀美紧锁。。。 
　　「总裁，该开始直播了」 还是陆小柔上来圆了场面，我刚想逃离赵若雅，
却被她的小手紧紧拉住，说道：「开始吧，导师带学生，先亮个相！」 
　　众人听了，也无奈作陪，可当我亲眼看见古云雷拉着俞渝的手，还是差点快
要暴走。。。对赵若雅那一点好感，终于被吹得烟消云散。我冷冷的传音过去：
「是你指使古云雷炸的灵石矿吧，那可是上万条人命！」 
　　赵若雅却叹息了一声：「早早结束纷争，凡人可能死得还少些。。。」 
　　「魔女！狡辩！」 
　　「中州魔都电视台，赵氏传媒，灵动人生第二集正式开始，有请导师和嘉宾
入场！」 
　　我挽着赵若雅，第一个走上舞台，上百米的浮空屏幕，只有我和赵若雅，就
好像百米高的两人，相依婷立于月色海面之上，直如一对神仙眷侣。我心里知道
这是赵若雅的故意的安排。。。无奈的心里叹了口气：「这个小妖精。。。」 
　　这时俞渝被古云雷挽着，站在我的左边，而赵无踪则和蓝凤婷站在我的右边
，再往两边分别是散盟的周海和阿丽娜，还有盛言听和陆小柔。。。 
　　此时陆小柔上前，柔美的声音回荡在海上，也回荡在所有观看节目的千家万
户中。「从灵根觉醒，短短五天，我们的五位勇敢的嘉宾，就做出了常人无法想
象的事情。。。今早的陆家嘴灵石矿爆炸，除了叶银图外，另外四位嘉宾一共救
出了一百一十二名散修，两千一百九十七名凡人。。。谁说灵修逐利，谁说仙道
无情？」 
　　这时，大屏幕景象一转，回到了早上的救援现场，只见一位身穿淡绿色护士
服的女人，游走在受伤的矿工间，所到之处，矿工们都停止了疼痛的呻吟，露出
了感激的笑容。。。 
　　人群中突然喊了起来，「妙手灵医！对，是妙手灵医！」 
　　「她。。。就是我的母亲，俞渝，觉醒医灵根，不过七天而已。。。今天她
一人救治了将近200人，连续十小时没有休息。。。我要向全中州说的是 —
 灵修有义，仙道有情！」 
　　陆小柔的声音，如清风一般飘荡着，我猜想如果她不是漏灵体，一定是个「
音」灵修，兴许洞天里的那把古筝，最适合她，真是可惜了。。。我摇了摇头，
看了一眼俞姐，她却传音过来：「小叶，做你认为对的事情，我和云姑娘，永远
支持你！」 
　　我挣脱开赵若雅紧紧握着的我的小手，上前一步，说道：「小柔姐，俺有话
说。」 
　　「哦？叶银图，今天早上救人没有你，开始大家以为你被地下乱灵卷走了，
现在你平安无事，可见灵修自有气运！」 
　　「小柔姐，今早你采访蓝警督的时候，可还记得，她当时说地下矿井有多少
矿工被困？」 
　　「这。。。好像是。。。」 陆小柔看着我的眼神，渐渐的充满了恨意。 
　　「俺来说吧，矿井下有散修两百九十七人，凡人矿工一万三千两百五十八人
！除却你刚才说的救出来的人，至少有一万人丧生。。。俺们今夜不应该庆祝，
而应该默哀。。。」 
　　「是的。。。叶银图，你很好，很好，就让我们一起默哀一分钟，为开启灵
气时代，而不幸先走一步的先驱们，默哀！」 
　　我心里大骂陆小柔，可是却无奈的低下了头。。。 
　　一分钟后，当陆小柔刚想说话，远处观看的人群，却有人开始举起了手机，
一个个微弱的灯光，仿若繁星一般，顽强的闪烁着，很快，越来越多的人举起了
手机，微微的随着夜风晃动着。。。看着不远处的星光点点，心中热流用过，我
抢过话筒，低沉的嗓音，带着一丝思念亲人的韵味，再次唱起了那首「凡人歌」 
　　「 
　　你我皆凡人　生在人世间 
　　终日奔波苦　一刻不得闲 
　　既然不是仙　难免有杂念 
　　道义放两旁　把利字摆中间 
　　多少男子汉　一怒为红颜 
　　多少同林鸟　已成了分飞燕 
　　人生何其短　何必苦苦恋 
　　爱人不见了　向谁去喊冤 
　　问你何时曾看见 
　　这仙界为了凡人改变 
　　有了梦寐以求的容颜 
　　是否就算是拥有春天 
　　」 
　　歌声很快传遍了人群，海滩上，十万多人的合唱，响彻夜空，所有的摄影师
，都将镜头对准了人群，那点点星光，随着歌声，汇集成河，映在百米高的大屏
幕上，好似银河下凡！ 
　　而人群焦点的我，却感受到那赤诚的信任，化作一丝丝圣灵之力，从胸口的
桃木项链汇入阴阳五行盘，再流入识海，滋补着神魂，不断的壮大。。。原来这
就是信仰之力。 
　　歌声终于停了下来，我的眼角被这种无私的信任感动的有些湿润，会场一片
寂静，似乎都在等着我说些什么，可是我还没有开口，却听见古云雷大声叫到：
「叶银图，你少装腔作势，你是灵矿爆炸的第一嫌疑人，本来想这个舞会结束后
再抓你，给你留点面子，没想到你还来劲了。。。来啊，玉清门众修士，将他拿
下！」 
　　蓝凤婷却摆了摆手，「叶银图只是有怀疑而已，舞会后，自会回宗门问个清
楚！」 
　　我却大声说道：「古云雷，你才是炸毁灵矿的罪魁祸首！」 
　　「你胡说，你有什么证据？」 
　　「散修有百人可以作证！」 
　　「是的」，海如月飞上舞台，「我代表矿联，指证古云雷是炸毁灵矿的凶手
！」 
　　「哈哈哈哈，你们串通一气，不过就是为了多要薪酬，不劳而获！」 
　　我再上前一步，「好，你敢不敢和俺一起上搜魂柱！」 
　　「搜。。。搜。。。搜魂柱？」 古云雷终于慌了神，只见他突然面露狰狞
，一下掐住了俞姐的脖子，鲜血瞬间涌出。。。 「俞姐！」， 「妈！」 我
和陆小柔同时惊呼！ 
　　「哈哈哈，是我又怎么样，我是门中骄子，怎么样，死个几万凡人，算个屁
！」 
　　古云雷嚣张的声音突然嘎然而止，整个人被冻成了一坨冰。。。这时古陀那
苍老的身影才飘了出来，随手在俞姐的喉咙处点了几下，鲜血立刻止住了。我赶
快上前扶住俞姐，感觉到没有大碍，才放下心来，俞姐微弱的说道：「多谢师傅
！」 
　　古陀的现身，使得玉清门一众纷纷行礼，古陀却显得苍老无比：「哎，古云
雷品行不端，先暂时关入镇魔洞。。。等我和新来的轮值长老商议之后，再行最
后处罚，叶小子，你觉得如何？」 
　　「一切听从古长老安排！谢古长老救命之恩！」 
　　「俞渝是我的关门弟子，我甚是喜爱，你莫要辜负了她！」 
　　「小子谨记。多谢古长老，为死去的一万凡人做主！」 
　　「哎，仙啊，凡啊，灵啊，不过是生命长短不同，其实真的有区别么？我老
了，这灵修界的事情，也快和我无关了。。。」 说完，古陀带着冻成一坨冰的
古云雷，踏着祥云，飞逝不见。。。 
　　。。。。。。 
　　过了几分钟，陆小柔那轻柔的话语再次响起：「古云雷已经伏法，叶银图，
你难道还不满意么，你还觉得仙门会偏袒犯了罪过的灵修么？」 
　　我转头看了看蓝凤婷和赵无踪，叹了口气：「今天如果不是古长老大义灭亲
，我也不知道古云雷会不会逍遥法外。。。不过，俺叶银图所求的，除了人仙平
等，命不由天外，还有四个字。」 
　　「哪四个字？」 
　　「仙。凡。同。罪。」 
　　我一字一顿的说出了这四个字，人群一下静了下来，只有那微微的海浪，还
在唰唰的冲刷着海滩。。。终于，一个声音弱弱的响起，「仙凡同罪, 仙凡同
罪」，那声音瞬间就汇成了一股洪流，响彻夜空，而此时海面上那百米高的大屏
幕上，清清楚楚的映出了四个大字： 
　　「仙。凡。同。罪。」 
　　「你疯了？过分了！」 赵若雅传音过来，声音中带着一丝不安。。。而此
时的我，正感受着那由人群发自心底的呐喊，所汇聚的那磅礴的力量，神魂沐浴
在乳白色的圣灵之中，说不出的舒畅。。。同时也默默的感受着冥冥中那力量的
循环，源于信仰，还于信仰。。。 
　　我摇了摇头，轻轻的捏了一下赵若雅那滑腻的小手，「不，俺没有疯。」 
接着我转向蓝凤婷，正色道：「蓝警督，请问几天前蓝水大厦前的海滩女尸案，
抓到凶手了么？」 
　　同时我传音给了陆小柔，「小柔姐，配合一下，效果保证比你计划的唱歌跳
舞更火爆！」 
　　「你是说江萍的案子？ 没，目前还没有线索！」 
　　这时，百米大的屏幕上，出现了江萍生前的照片，那是一个恬静的女人，只
是眼神总是带着一丝忧郁。。。 
　　「俺想，俺知道凶手是谁！」 
　　「我知道你的好心，可是如果没有确凿的证据， 不能随口猜测！」 蓝凤
婷冲我皱了皱眉。 
　　「据我所知，凶手丧心病狂，和杀害玉清门古云雨的是同一人，就是人人喊
打的淫修--淫帅夜留欢！」 这时，赵无踪手里玩着小刀，从蓝凤婷身旁迈出
一步，嘴角依旧挂着冷冷的微笑，「而你，叶银图，就是淫帅夜留欢！」 
　　人群嘘声一片，我知道赵无踪这是先发制人。我摇了摇头：「江萍是一个凡
人，死前遭灵修强暴，令人发指，凶手在她的阴唇上刻下了《一江浮萍乐，淫帅
夜留欢》十个字，凶手根本不屑掩饰痕迹，留下了风灵的灵息。。。赵无踪，你
说最近魔都风灵修士，玩的一手好飞刀的还有谁？」 
　　「当然，还有你，淫帅夜留欢！你可以模仿各种灵力。。。你在蓝水酒吧调
的酒，就是证明！」 
　　「叶银图！没有证据，你这样会玩火自焚的！」 赵若雅的传音充满了焦急
。。。 
　　我没有理睬赵若雅，双眼挑衅的看着赵无踪，「敢不敢上搜魂柱？」 
　　赵无踪冷笑一声，「我不是古云雷那个傻瓜，再说了，你同一招用两遍，有
意思么？」 
　　「也罢，现在是你我互相指证，那不如就生死对决吧，让上天决定。俺现在
正式挑战你！不敢应战的话，就用你手里的刀，当众自宫！」 
　　「小叶，你。。。你打不过他怎么办？」 
　　「叶郎，和打古云雷一样，一起上！」 
　　「韩挺，你斗不过他的，他擅长速度，和古云雷不是一个层次的！」 
　　「主人，要不我先试试他的深浅？」 
　　「叶银图，你。。。到底要干什么？」 
　　「叶，赵无踪速度很快，比盛言听难缠很多，你。。。有把握么？」 
　　「小叶子，打不过往台下跑，散盟的兄弟们会帮你打掩护！」 
　　「叶公子鲁莽了，生死决斗不死不休，我们身为筑基修士，是不能出手干预
的！」 
　　娇音阵阵，一个个娇美的容颜在脑海中闪过，得一众红颜如此，我又怎么可
能退缩！ 
　　「当真？如果你输了怎么办？」 赵无踪似乎感到很意外，很好笑。。。 
　　「俺输了，同样，用你的刀，当众自宫！」 
　　「一言为定！」 赵无踪像是怕我反悔，厉声说道，而同时，海面上那百米
的大屏幕上，一边是赵无踪，另一边是我，中间被打上了两个大大的带着火苗的
字母：VS 
　　「赵氏赵无踪 VS 散修叶银图」 
　　这个消息像风一样，随着电波，瞬间传遍了全球，中州魔都灵动人生节目的
直播收视率飙升到了百分之九十。。。 
　　陆小柔走到我们二人中间，柔声道：「由于事发突然，为了更好的转播两位
灵修的决斗，我们电视台要准备一下，需要摄像全方位360度覆盖！节目暂时
中断，今晚十点，准时开打！就让我们用这两位灵修的决斗，来开启我们地球，
不，蔚蓝水星的灵气时代吧！」 
　　「小柔，你。。。怎么不拦着？」 俞姐皱着眉头，埋怨着陆小柔，我心里
却是一叹，看来陆小柔心里是及恨我的，一恨我勾引了她妈，二恨我不肯给她启
灵，三恨我处处抢了她的风头。。。果然陆小柔说道：「这是叶银图他自己提的
，一定很有把握，我这是帮他。。。」 
　　很快我被云儿拉到一边，商量对策，可是我却告诉云儿，这一场我要自己一
个人打，如果输了，我自有逃跑的办法。。。接着我就坐在舞台的角落里，闭目
养神。。。一众红颜都不再说话，只是静静地围在我的身边。。。 
　　很快，十点到了，陆小柔兴奋的宣布，对决开始！ 
　　我站起身，图银甲化作了一席白色战衣，九条黑色的纹路，如翱翔九天的蛟
龙，盘旋其上；飞龙枪通体黝黑，同样有九条银白色的细纹，如蟠龙一般，雕刻
枪身。。。我幻化出一头一米长的黑发，随风微飘，浑身散发著练气六层的木性
灵压。。。悄悄的藏了一层。。。 
　　「哼，才三天不见，竟然又升了一层，可惜不到七层，终究还不够看！」 
赵无踪一身亮银色的战甲，护住全身，站在舞台另一侧，散发著练气八层的灵压
。。。三把飞刀，绕着自身，悠然的飞着，刀锋凛冽，散发著幽幽的银光。。。
果然，赵无踪吸取了古云雷的教训，没有飞到半空装13。。。 
　　「六层对八层，差一个小境界，叶银图似乎情况不妙啊。。。」 我转头看
去，说话的竟然是散盟的周佛山，陆小柔连现场解说都请来了。.. 
　　「周副盟主，你觉得这场决斗，谁的赢面大些呢？」 
　　「从表面上看，赵无踪应该可以在5到10分钟解决战斗。然而叶银图的出
手次数不多，兴许隐藏了后手也说不定。。。」 
　　我不再废话，一招龙飞双花，飞龙枪一分为二，直取赵无踪的双腿，却没想
到赵无踪一面急退，三柄飞刀却呈品字形，向我丹田扎来。。。竟然后发先至。
。。我的飞龙枪追不上赵无踪的身影，而我的身形却远慢于那三柄飞刀。。。 
　　一上手就陷入了被动，只有挨打的份。。。我运起「随心遁甲」，牢牢护住
丹田龙根，却不想有一把飞刀，临近身体时突然改变了方向，像心口扎来！此时
「随心遁甲」已经来不及换防，飞刀破开图银甲，终于力竭，没有在皮肤上留下
伤痕。 
　　我心里一惊，这飞刀能一下就划破图银甲，品阶一定超越了上品灵器。。。
只是不等我多想，身边的三把飞刀开始疯狂的对着我的上身一通乱舞，毫无章法
，防不胜防。。。我只得撤去随心遁甲，护体灵罩均匀的防着周身各处。。。 
　　同时两柄飞龙枪被收到身前，抵住两柄飞刀，只是还是有一柄飞刀，只能靠
身体硬扛。。。图银甲很快伤痕累累，血不停从一个个缝隙中飘出。。。 
　　「如果这样下去的话，叶银图应该撑不到两分钟，就会认输。」 周佛山不
无惋惜的说道。 
　　「周老，那你觉得叶银图有什么反击的可能呢？」 陆小柔瞪着无辜的大眼
睛，认真的问道。。。 
　　「呵呵，老夫也不过是练气九层，和赵无踪这样的宗门骄子，相距甚远啊。
。。」 
　　其实我在等赵无踪犯和古云雷一样的轻敌的错误，好使用淫术，乱其心智。
可是赵无踪根本不给我这样的机会。飞刀轻盈，每一次的伤很小，可是耐不住高
速的积累。。。好在我的恢复得快，可是赵无踪也不着急，似乎很享受这种一刀
一刀的慢慢的割我肉的感觉。。。 
　　血花翻飞，被刺眼的灯光照得惨白。。。 
　　「都二十多分钟了，周老你说。。。叶银图还能支撑多久？」 
　　周佛山疑惑的说道，「今早叶银图在灵矿入口，使用了一个迷阵，而且还有
一招很惊艳的枪法，好像叫做。。。龙点繁星---星光破！不知道为什么现在
还没有使用出来，兴许他还留有后手吧。。。看不懂，老夫看不懂啊，呵呵。」 
　　周佛山的话突然提醒了我，赵无踪占尽上风，他等的就是我的后手，我不出
底牌，他自然不会冒进。想到这里，诸天观星球化作手链，叮当一响，雾隐迷踪
阵一下笼罩了整个舞台，同时飞龙枪合二为一，一招龙点繁星，枪芒如繁星一般
，猛的向赵无踪倾泻而去。。。 
　　赵无踪哈哈一笑，「等的就是你这招」，随着话音，他的身形一飘，轻松的
躲了过去。。。我凝神一看，他竟然带上了一个护目镜，此时悬浮于半空，飘在
阵法之外，而三把飞刀却更加凛冽的在我周身盘旋。。。 
　　「我带着的是特品灵器---破幻镜，你这个迷踪阵，在破幻镜中一清二楚
，叶银图，你拿什么和我斗，哈哈哈哈。。。」 
　　淫润无声，终于悄悄的飘了过去，同时，飞龙枪在雾隐迷踪阵中，也悄悄的
分出了第三把，一个潜龙无影，如隐藏的毒蛇一般，无声无息的蛰伏着。。。 
　　而另外两把飞龙枪，则「无奈」的被我收回到身边，和赵无踪的三把飞刀纠
缠着。。。此时没有人能看见迷踪阵里的我，有的只是不断飘出的血花，漫天飞
舞。。。 
　　「小叶。。。」， 「叶郎。。。」， 「叶公子。。。」 红颜们「娇急
」的声音，伴着飞舞的血花，揪着每一个人的心。。。 
　　「你我皆凡人，生在人世间，终日奔波苦，一刻不得闲。。。」，这时，现
场的凡人散修们，突然又齐声唱起了「凡人歌」，那歌声低沉而有力，不屈的回
荡在夜空中。。。神魂沐浴在十万凡人和散修无私的信任和希望中，默默的壮大
着。。。 
　　终于，我双手抱圆，阴阳九转，凭空出现的太极图挡住了第三把飞刀。。。 
　　「哼，果然还有后手，只是这还不够！」，这时赵无踪手中出现了一把长弓
，「风系--追魂弓，看剑！」 
　　是的，射来的不是「箭」， 而是一柄寒光凛冽的追魂剑，我却怡然不惧，
阴阳九转缓缓运行，一个小小的黑洞乍现，追魂剑和三柄飞刀一下被吸了进去，
瞬间和赵无踪失去了联系，被我收入了储物钱夹。。。 
　　「你这是什么妖法！还我宝物！」 说着，已经发了狂的赵无踪一下冲进了
迷阵，却迎面撞上了「龙飞双花」，赵无踪身影一闪，躲过了双枪，却哪想到竟
然平地一声惊雷，只觉得耳膜巨震，接着他眼前出现了一黑一白两个眼睛，就像
噩梦一般，瞬间淹没了他的神魂。。。只听赵无踪惨叫一声，转头冲出了迷阵，
却哪想到我藏的第三把枪，此时一个鱼龙出海，从迷阵中冲出，直奔他双腿间的
命根而去。。。 
　　可怜的赵无踪，由于破幻镜的缘故，放大了阴睛阳瞳的效果，神魂瞬间混乱
。。。眼见飞龙枪就要破开他的命根，却见一个黑影飞速闪过，一把将他拉了开
来，而飞龙枪竟然被那个黑影抓在了手里。。。 
　　全场一片寂静，任谁也没有想到，不到一分钟，赵无踪竟然差点被开膛破肚
！ 
　　我暗叫一声可惜，赶快合二为一，收回了迷踪阵里另外两把飞龙枪，然后散
去迷阵，俞渝云儿海如月飞速的奔来，将我护在中心，妙手灵医俞渝的双手，不
停的抚摸着我浑身的伤口，泪水默默的流着。。。 
　　而兰菊姐妹，则站在我身前，和那黑衣人对峙着。 
　　「小子，别太过分了，把踪儿的灵器交出来！」 说话的正是那个黑衣人。 
　　「十一叔，你退下！把他的枪给我！」 这时赵若雅走了过来，语气不容置
疑。 
　　那黑衣人叹了一声，无奈的将那飞龙枪交给了赵若雅。。。 
　　「叶银图，决斗你赢了，东西还你，十一叔是无踪的亲叔，没忍住，对你出
手了，回去我罚他。你靠自己赢得了赵无踪的两件特品灵器，追风刀和追魂弓，
是你所得，你都拿去吧。。。」 
　　我接过长弓，点了点头：「多谢赵总裁，只是按照事先的约定，赵无踪还要
当众自宫！」 
　　「小子，为了一个凡人女子，你敢！」 那黑衣筑基厉声道。 
　　「仙凡同罪！仙凡同罪！仙凡同罪！」 人群如浪的吼声瞬间响彻夜空！ 
　　「不要，我不要自宫。。。不关我事，那夜是古云雷找我，说他的双休炉鼎
古云雨死了，他要找人乐一下，而那个叫什么江萍的，十年来一直找古云雨和灵
矿的麻烦，所以他要弄死江萍，并且栽赃夜留欢！我。。。我只是随便玩了一下
，古云雷一个人玩了好几个小时，直到最后那女人断了气。。。我。。。我只是
在一旁练功来着，最后。。。最后用飞刀在阴唇上刻了字。。。」 
　　赵无踪神魂被放大后的阴睛阳瞳所震慑，一口气交代了全部。 
　　「仙凡同罪！仙凡同罪！仙凡同罪！」 
　　赵若雅叹了口气，「赵氏赵无踪，奸淫玩弄凡人女子，其罪当阉！」 说着
，只见一股幽绿色的火焰，在赵无踪的双腿间一下烧了起来，赵无踪那杀猪般的
嗥叫，响彻夜空。。。 
　　火灭，那黑衣人默默的将已经晕死过去的赵无踪带走了。。。而陆小柔这个
节目主持，依旧是愣愣的站在那里。。。 
　　赵若雅这时走上前，双手勾着我的脖子，旁若无人一般，娇嗔道：「我的淫
帅哥哥，我亲自行刑，赵无踪的命根子一年之内都长不出来，你满意了么？你今
晚出尽了风头，雅儿好喜欢哦。。。离午夜十二点也就一个小时了，你还要不要
祝红颜了，韩挺人呢？」 
　　我一样旁若无人伸出双手，搂着赵若雅柔软的腰臀， 问道：「俺的好雅儿
，真乖！你几天前说找到韩挺的人，送100上品灵石，外加筑基机缘，是真是
假？」 
　　「当然是真的哦，此时全世界超过九成的人，都看着呢，雅儿身为赵氏五位
总巡星使之一，还能反悔不成？」 
　　「好！一言为定！」 
　　这时我环顾四周，在无数双眼睛的注视下，散去了淫容随心，恢复了本来的
面目，然后一字一顿的说道：「俺，叶银图，夜留欢，就是韩挺！」
