
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】5.9 无极锁阴的麻烦 
作者：千年老五
2024/11/9发表于：首发禁忌书屋
字数：8280 
　　
第一篇 地球练气篇 
　　第五卷 月宫征婚 
　　5.9 无极锁阴的麻烦
 
　　看着童谣，我摇了摇头，这算是韩老魔再现江湖了么。。。然而相比之下，
清瑶姐却是更加疯狂，竟然自陷险境，反向猎淫，这也许是她的一种修炼吧。。
。既如此，还等什么，我缓步走到了一术白光前，看着被白光困住的女人，浑身
一百零八灵穴，被血枯藤无情的刺穿，一道道血痕环绕着白皙的娇躯，被一层透
明的水膜所彻底覆盖着。。。 
　　女人闭着双眼，面容平静得好似熟睡了一般，一双修长的美腿，交叠在一起
，将那花穴死死的隐藏了起来。。。我打开困神光，将女人横抱在怀里，叹了口
气：「无音师姑，怪就怪你没有阻止赵无踪对雅儿施暴，怪就怪你非要拆散我和
小花吧。。。你号称赵氏筑基第一女修，美艳之名和清瑶，安娜并列。。。这次
落在我的手上，就索性让我收了你吧。。。」 
　　对于赵无音，我不敢有一点放松，先是用虐红绫将女人手脚捆住，呈一个大
字悬空吊着，接着我取下绝灵血幔的束缚，却又赶快加上了捆仙绳，最后才把血
枯藤解开。。。灵穴封锁解除，赵无音终于缓缓的睁开了双眼，先是低头打量了
一下彻底赤裸的自己，满不在乎的微微一笑，「淫帅夜留欢，这一次无音认载。
。。」 
　　我皱了皱眉头，此时叶无海和夜如莲一左一右站在我的身后，我故意让两人
化作原来的样子以刺激赵无音，而乔安娜正拉着我的手，亲昵的依偎着我的肩头
，可是这些布置，换来的只是赵无音的一声轻笑。。。 
　　「按辈分，我应该叫你一声无音师姑，想不到，你原来生得这么美。。。」
 淫灵，悄然的化作四只大手，肆无忌惮的轻抚着赵无音那白嫩的肌肤。。。被
血枯藤封锁了全身灵穴后，赵无音的真容清清楚楚的显露了出来。。。相比安娜
那飞扬的性感，她多了二分江南女子的清秀，而相比清瑶姐的柔美，她又多了一
分夸张的诱惑。。。平日里她露出的魅力还不及现在真容的三分之一。。。 
　　「淫帅，到底要多少女人，才算够呢？」 赵无音的话，很平静，可是飞舞
在她身边的淫灵，随着她的话音，却突然的颤了一下，就好像一股看不见的音波
随着话音震荡开来，竟然瞬间打破了淫灵飞舞的震动。。。虽然只是一瞬，四只
淫灵化作的手，却随着音波晃动了好一会儿，才又平静了下来。。。 
　　我心中感叹，这还是被捆仙绳封住了全身灵力，否则这一声，就能彻底震碎
四只淫手。。。音波激起的涟漪很快散去，淫灵大手再次变得栩栩如生起来，两
只淫灵大手捧着赵无音娇嫩而饱满的双乳，而另外两只则贪婪的沿着一对翘臀，
抚摸着那一双修长的美腿。。。 
　　贪玩了好一会儿，我才由衷的赞叹道：「花开千万朵，朵朵惹人怜，美散漫
天星，星星皆我爱。。。怜爱美女，正是我之淫道。。。」 
　　「哦，是么？那你对叶琳娜，又是怎么怜爱的呢？」 娇音再次传来，这一
次没有一丝一毫的灵气波动，可是就是那样的在我心里荡起涟漪。。。 
　　「叶琳娜？」 我笑了笑，「她被我怜爱了一晚，一身筑基初期的修为，随
着一波波销魂蚀骨的高潮，烟消云散。。。」 
　　「淫帅你说谎了。。。我后来查过叶琳娜的尸骨，上面残存的痕迹，是守在
祝红颜身边的那个筑基护卫叶无尘的！我们假意刺杀了几次祝红颜，其实是为了
取得叶无尘，这个突然出现的神秘和尚的血。。。他其实就是散修方人前吧？而
现在站在你身后的两位，恐怕也都姓叶了吧。。。你现在还打着同样的主意，想
用同样的方法，收了我。。。可惜啊，淫帅你现在的神魂修为还不够哦，想救风
清瑶，留给你的时间也不够了吧。。。呵呵。。。朵朵皆我爱，淫帅啊淫帅，做
人不要太贪心了。。。。」 
　　被血枯藤，绝灵血幔，加上淫梦迷魂折磨了五天的赵无音，竟然心思依旧如
此敏捷。。。难道那种被淫梦缠绕，困在无边孤寂中的折磨，对她毫无作用？ 
　　「无音师姑，你还是认了吧，淫帅拿下我，不过四天的时间，你就算神魂修
为高我一层，又能怎样？传言你虽是音修，但是自出生起，其实是个聋子，十二
年听不见声音，因为天生绝世姿色，被按照淫妓培养，可惜你十二岁初潮那天，
灵根觉醒，淫音绽放，惊动了金丹赵无极，从此走上了天骄之路，看来传言都是
真的？」 夜如莲站在我的身后，缓缓说道。 
　　「是的，十二年，我听不见声音，被关在黑寂的山洞中，浸泡在淫灵水里，
改变体质，就为了十六岁后成为。。。成为人见人迷的淫妓！相比之下，淫帅你
这点迷魂，对我算得了什么？」 赵无音的声音，平静的可怕，却仿若刀锋静静
的划过我的胸口。。。 
　　「哈哈哈哈，灵修界向来如此，淫妓多如牛毛，你能觉醒如此上佳灵根，可
见上天垂怜，哪个灵修没有点凄惨的过往？」 叶无海哈哈大笑道。。。 
　　我点了点头，收起了心中冒出的一丝怜悯，操控着虐红绫，将赵无音的双腿
缓缓的拉开。。。粉色的花唇，终于完全的绽放在我的眼前，赵无音紧咬着嘴唇
，双眼尽是不甘。。。 
　　「手脚被绑，全身灵力被禁，无音师姑，淫帅夜留欢来了！」 随着我的脚
步，龙根缓缓的挺进，终于和那粉色的肉唇，若即若离。。。赵无音那同样淡粉
的嘴唇，被紧咬的银牙咬得殷红，酥胸剧烈的起伏着，一对绯色的小乳头，早被
一双淫灵大手，拨弄得傲立而起。。。此时的赵无音，就好像是一个误入陷阱，
即将被破处的无助少女。。。 
　　龙根随之怒起，紫色的龙头昂首挺进。。。突然，一道紫色的电光凭空出现
，接着我的浑身就被电光笼罩，继而惨叫一声倒在地上，抽搐不已。。。而电光
还钻进了我的气海神魂。。。阴阳五行盘飞速旋转，在气海上抵住了电光的肆虐
。。。而魂海上，黑龙和安娜双双出现，张开护罩，拼命抵挡。。。电光肆虐了
五分钟后，才消失不见，又过了五分钟，我的肉体才修复了电光造成的伤害。。
。 
　　我站起身来，赵无音冰冷的看着我，「淫帅，来啊，奴家等着你怜爱呢，呵
呵，来啊。。。」 
　　「这是什么？」 
　　「这是金丹级的上品锁阴符。。。只有符的主人，可以解开！如果我没猜错
，这个符的主人就是赵无极吧，想不到啊想不到。。。」 夜如莲一边扶着我，
一边猜测道。 
　　「被你猜到了又怎样？我从十二岁岁觉醒灵根那天，就被无极大哥锁住了阴
穴，这里是留给他的，等我成就金丹之日，就是我嫁给大哥之时。。。到时，我
几十来年来保护的三重处女膜，将会一举助他冲击元婴。。。哈哈哈哈哈。。。
」 赵无音的笑声突然显得格外刺耳。。。 
　　「你就不怕我把你扔进化灵桶，化作几颗灵晶，回归天地？」 我愤怒道。 
　　「呵呵，我既有无极锁阴符护身，那筑基期的化灵桶，能耐我何？」 赵无
音傲然道。。。 
　　绝灵血幔，包裹着愤怒的淫灵和血枯藤，再次将鄙视我的女人彻底淹没。。
。将赵无音再次关进困神光内，我才颓然的坐在地上，想着那恐怖的电光，喃喃
自语道：「该怎么办呢？」 
　　夜如莲若有所思道：「有传言说赵无音的资质远在赵无极之上，可惜从小就
被赵无极给霸占了，又因为赵无极在百年内冲击元婴可期，所以赵氏也就由着他
了。。。现在想来，赵无音的那个无极锁阴符，恐怕也严重的限制了她的悟道。
。。」 
　　叶无海一拍脑袋道：「管它做甚，不如我们轮流上，强行破符！」 
　　轻烟摇了摇头：「时间来不及，硬来的话，消耗掉金丹期符箓的全部灵力，
至少需要一百天，而且还要数十万上品灵石布置阵法抵消冲击。。。」 
　　黑龙道：「其实前主人也是碰到过类似情况的，想快速解决的话，需要那女
人心甘情愿，里应外合，这样兴许十五天有望。。。可惜啊，赵无音显然就是要
拖延时间。。。而破符之法，不在我的记忆中。。。」 
　　安娜却若有所思道：「你们不觉得赵无音刚才的话太多了么？」 
　　这时，我，黑龙，夜如莲，叶无海，轻烟， 和安娜，六人环坐一圈，十只
眼睛一同看像安娜，安娜不紧不慢的说：「其实她没必要告诉我们她十二岁初潮
的当夜，就被赵无极上了锁阴符，以及赵无极冲击元婴的安排。。。」 
　　夜如莲道：「嗯，赵无音其实是赵无极从小培养的一个炉鼎，冲击元婴后，
不管成败，赵无音都会废了。。。」 
　　我眼神一亮：「难道她在向我求救？」 安娜肯定的点了点头，但是却阻止
了我马上放出赵无音的手：「她说得隐晦，而且这也就是我们的猜测，如果她不
是真心求助，却是暗中使坏，我们又不得不防。。。」 
　　我想了想，道：「赵无音估计想逃离赵无极的控制，但是也不想被我所控，
不过如果我给她一个更好的未来，那么她必然欣然合作。。。」 想到这里，我
问道：「轻烟，香灵散和玉花怜还有多少？」 
　　「香灵散从温如海那里缴获一瓶可以用于筑基后期，过去三十天，一共又炼
出十份筑基后期的。。。玉花怜只剩下五份了，你要省着用。。。」 
　　我点了点头，香灵散一份效力一小时，而玉花怜一份十二小时，用后还要恢
复十二小时，确实要省着用。。。众人隐去身影，我打开困神光，唤醒了赵无音
。 
　　赵无音问道：「好像没过去几分钟，怎么，淫帅想师姑了么？」 赵无音全
身灵力被血枯藤封住，可是她的声音，虽然明明没有任何灵力，却就是在我的魂
海上掀起了波纹，这是天生魅音啊，不禁又让我想起了陆小柔。。。 
　　我拿出小玉瓶，对着赵无音尖翘的鼻头，晃了一晃，赵无音一点也不躲，「
怎么，以为香灵散可以解开锁阴符？哈哈，我亲爱的淫帅，你好天真啊。。。」 
　　我解开全部封锁，中了香灵散而失去灵力支持的赵无音，浑身柔软无骨，软
绵绵的躺在我的怀里。洞天的空间，被幻化成了一幅多彩的夜空，三颗明月悬在
半空，一金一绿一紫，如牙似钩若盘。。。 
　　我坐在洞天正中，赵无音软绵绵的横躺在我的大腿上，我看着那如梦如幻的
夜空，龙根顶着赵无音修长的脖颈儿，一只手轻揉着黑色如瀑的长发，另一只手
默默的撩拨着那一对粉色的小乳头。。。「师姑，这就是你的祖星吧，我真想去
看看。。。」 
　　「看着。。。很美。。。这种哄幼女的把戏。。。呵呵。。。」 赵无音有
些落寞的淡淡的说道，可还没有说完，红唇就被我的嘴唇堵住，我的舌头霸道的
撬开了挣扎的银牙，纠缠着她的香舌。。。女人在我的怀里，疯狂的挣扎着，奈
何她此时中了香灵散，和一个凡人女子一般无二。。。 
　　感受着怀里那娇躯激烈的挣扎，我知道我猜对了，赵无音被赵无极从十二岁
就锁了阴穴，二十多年来，她那敏感的肉体所产生的淫灵，根本无处释放。。。
这才使得她变得暴虐，甚至有些变态。。。她无奈为赵无极守身如玉，从来没有
男人碰过她。。。如今，被我突然狂吻，自是挣扎不已。。。 
　　「你。。。放开我！」 赵无音双唇被死死吻住，只能从喉咙里发出挣扎的
声音，两条美腿，疯狂的踢打着空气，平添着一份诱人犯罪的性感。。。 
　　我将女人压在身下，双眼温柔的看着她：「无音师姑，淫不一定非要插入阴
穴不可，今天我就让你好好感受一下。。。你的全身皆可淫。。。」 说着，我
用淫灵托着赵无音的娇躯，漂浮在半空。。。轻烟操控着幻象，斗转星移，我们
刚好被三颗月亮所环绕。。。一金一绿一紫，迷幻般的三色月光，随着白色的淫
灵，笼罩着赵无音那绝美的娇躯，如梦如幻。。。两滴清泪，从无法抵抗的女人
的眼角，映着斑驳的月色，悄然滚落。。。 
　　我双手捧着赵无音的脸蛋，将怒起的龙根，缓缓的插进了她的小嘴儿，紧闭
的嘴唇，被无情的叩开，紧锁的银牙，被无情的刺穿，龙根享受着温热的香舌，
缓缓而入，一直插到喉头深处，将小肉垂顶在喉咙壁上，紧紧的挤压着。。。 
　　而淫灵化作的四只大手，两只不停的撩拨着乳头，另外两只却拍打着娇臀，
我突然想起了赵无音打斗时那三头六臂的样子，看着身边环绕的三颗月亮，突然
醒悟道：「你那三头六臂的本领，是从这三颗月亮悟出来的吧？」 
　　赵无音的小嘴，被龙根塞满，根本无法出声，只有一双小手，疯狂的击打着
我的胸口，我调整节奏，学着赵无音的样子，两只手以弹琵琶的手法，疯狂的撩
拨着一对娇乳，而另外两只手，则以一对娇臀为鼓，奋力击打着，淫荡的战歌随
之凑响。。。怒涨的龙根，在赵武音的小嘴儿中抽插着，正是无音吹箫。。。 
　　「怎么样。。。无音师姑，无音姐姐。。。」 淫声浪乐，回荡在洞天里，
不过十几分钟，龙根就再也无法承受赵无音小嘴儿里的销魂，浓精劲射，沿着粉
嫩的下巴，飘然而下。。。而赵无音的娇躯却随之疯狂的颤抖了起来，龙根被顶
出小嘴，一股销魂的嘶吼随之绽放，销魂之音回荡在洞天之中。。。可惜随着紧
闭的双腿间一道电光闪过，销魂的嘶吼瞬间变成了痛苦的呻吟。。。我赶快将赵
无音紧紧的搂在怀里，和她一起忍受着电光的鞭笞。。。 
　　良久，剧颤慢慢的变成了轻抖，终于渐渐的平息了下来，赵无音浑身被汗水
打湿，一头黑发像是刚刚沐浴过一般，汗水顺着长发，犹如晶莹的泪珠，飘然落
下。。。 
　　「你。。。怎么可能对我的三音合击这么熟悉？」 赵无音无力的问道。 
　　「淫帅我自有淫帅之功！」 其实是轻烟将赵无音，温如海和曲花莲三人的
战斗分毫不差的记录了下来，再通过黑龙和安娜，将那术法清晰的印在我的神魂
中，而我则通过淫灵，准确的把握着赵无音身体的反应，这才能一举成功。。。 
　　「也罢，既然命中注定落在你的手里，无音就从此归顺淫帅了。。。只是，
这无极锁阴符，却是个麻烦。。。」 
　　「再麻烦我也要帮你取出，不然你怎么能真正成为我的女人？」 我深情而
坚定的说道。 
　　「以刚才淫帅的手法，加上安娜相助神魂，曲师姐和温师兄一旁引灵泄力，
想要硬撼金丹上品的锁阴符，却还欠缺一样东西。。。」 赵无音摇了摇头。 
　　「欠什么？」 
　　「淫帅在外攻击，还需要我在内配合，里应外合，才能奏效，只是锁阴符受
到攻击时，也会同时震散我的灵力，无法聚集，而且还会冲击神魂。纵有安娜相
助，神魂可保无碍。。。但缺少我从内配合，事倍功半。。。除非。。。」 赵
无音的眼中，绝望中带着一丝期望。。。 
　　「除非什么？」 
　　「除非能再有一人，精通音律，能够用音灵从外引导，帮我抵御锁阴符对气
海的冲击，这样如果一切顺利的话，有个三十天，应该可以彻底破解锁阴符了。
。。之后，无音甘愿归顺淫帅！」 赵无音挣扎着站了起来，然后盈盈跪倒。。
。 
　　我叹了口气，将赵无音再次抱在怀中，趁着香灵散最后的效力，再次将龙根
深深的插入了赵无音的喉咙深处，直到浓精再次劲射，才将又一次差点被电晕的
女人封禁在困神光里。 
　　六人再次环坐一圈，安娜率先开口：「赵无音很狡猾，以她的心气，绝不会
俯首称奴。」 
　　几人点了点头，夜如莲道：「应该找到可以控制赵无音的东西，比如紧箍咒
。。。」 
　　黑龙道：「目前，赵无音不知道我的存在，我依旧可以做最后的伏兵。。。
」 
　　「近几日，智神星上多了很多来自星海各处的散修，也有三大宗门的暗探，
应该是在寻找淫帅夜留欢，而且出现了几个熟悉的身影。。。」 叶无海面带忧
虑。 
　　轻烟将那几个熟悉的身影投到浮空屏幕上，我失声叫到：「轻烟？」 
　　「嗯，这些女人的背影都和叶轻烟一摸一样，只是面容五花八门。」  轻
烟不屑道。 
　　「难道是因为赵无极搜魂了雅儿，得知我对着那个有着血手罗煞和千幻幽魔
之称的女修玉青竹的背影，乱了心境，所以便公开了她的背影，用来诱我上钩？
」 我怒从心起。 
　　「最后的消息是，玉青竹自两个多月前就失踪了，没人知道她去了哪里。而
这些冒牌的，就是吊你出来的诱饵。。。」 轻烟肯定道。 
　　一时间众人沉默着，我索性站起身来，在洞天中缓缓漫步，梳理着思绪，突
然，我看见了那放在玉案上的古筝，眼中一亮。这把古筝从洞天第一个凉亭开启
后就出现了，我一直在等，等一个「音」灵的女人。。。气海内五行盘转动，金
木灵气混合，音灵随之挂在指间，手指轻轻划过琴弦，刺耳的金属声随之响起，
竟然在魂海上掀起巨浪。。。我赶快停下，赞了句「好琴」。 
　　音灵探入琴中，和诸天观星球一样，我仿若置身于一片漆黑的空间中，一个
黄衫女子正轻抚琴弦，叮咚声响起，瞬间抚平了刚才魂海的激荡，浑身说不出的
舒坦。。。 
　　「既然你能进来，说明我们都已离去，这把琴名叫黄泉碧落，黄为金，碧为
木，仿效十大魔器所造，是我琴音儿的本命法宝，如今就赠给你，帮我寻一有缘
人，传下去吧。。。」 接着，我便退出了那漆黑的空间，手里却多了一块玉片
，好似大拇指的指甲一般大小，正是那黄泉碧落琴的拨片，也是控琴之物。。。 
　　我寻思道，既然有琴了，还要找一个可以抚琴之人，再加上一个可以偷袭控
制控制赵无音的东西，就万事俱备了。想到这里，我打开困神光，对赵无音笑道
：「无音好师姑，我想到办法了，只是缺少灵石。。。」 
　　「要多少？」 赵无音倒是一句废话都没有。 
　　「多多益善，三十万上品？」 我狮子大开口道。 
　　倩手一挥，300颗闪亮的极品灵石堆了一地，看着目瞪口呆的我，赵无音
毫不在乎的说道：「都是赵无极送来讨好我的，没什么。。。够了吧？」 
　　我有点后悔没多要点，关上困神光，无需多说，几人同时点了点头，洞天化
作一缕轻烟，向智神星飞去。按计划，我和叶无海，夜如莲三人分别多次易容，
分批将300极品灵石出手，换成更好交易的上品灵石，也同时避免赵无音在极
品灵石上做手脚，引来赵氏的追踪。 
　　然后我们三人再分别到不同的卖场，除了购买滋养灵识神魂的丹药外，叶无
海主要负责购买锁阴符的破解阵法，夜如莲则负责购买禁魂咒，而我则负责为黄
泉碧落琴寻找知音。 
　　忙乎了近一天，锁阴符破解阵法和禁魂咒都到手了，叶无海和夜如莲也和我
会和，三人在智神星最大的灵器拍卖场，百无聊赖的观察着，无聊而低效的拍卖
过程。。。近三十天，数百支猎淫小队在红漠星上勾心斗角，有的还没登上红漠
星，就烟消云散了。。。所以有很多灵器法器，在乱星海拍卖，令人眼花缭乱。
终于，我等到了我最中意的一件拍品：灵琴黄泉碧落。 
　　修仙界浩如烟海，名叫黄泉碧落琴的灵器法器到处都是，被拍卖的是老牌炼
器宗门如意楼的系列产品，品质为特品灵器，自带迷魂，爆裂，和清心的法术。
拍卖被炒到了一千灵石，眼看就要三锤定音时，我却大叫一声：「慢！」 
　　接着我站起身，朗声说道：「我出一万上品灵石，寻一知音女子，愿以此琴
相赠！」 话音落下，一片哗然，有人出言讥讽，「这是哪里来的二世祖，这么
多钱，都能拍一个极品筑基了！」 而台上负责拍卖的女修则将我请到台上，让
我演奏一曲，好引出知音。。。淡淡的淫灵飞舞在指间，我随意拨动了几下琴弦
，笨拙的琴音却引得全场再次哄笑。。。 
　　我不以为意，而拍卖场竟然为我准备了一个单独的房间，和有意寻来的女修
单独会面。。。尽管满堂哄笑，还是有三十多女修悄悄前来试琴，里面竟然还有
几个将背影幻化成轻烟的女修，可是容貌真的是五花八门。我不以为意，交付了
一万上品灵石后，我将灵琴黄泉碧落背在身后，大摇大摆的独自漫步在智神星最
繁华的街道上。。。 
　　智神星不大，直径六百多公里，面积大约地球的百分之一，好处是没有海洋
，全是铁石混合的地面，不少势力开辟了城池，进行坊市交易，提供落脚洞府。
规矩是城内禁止打斗，城外自求多福。。。街道很宽，修士们各自飞天遁地，好
不热闹，时不时耳边响起琴音，我却都是摇头一笑。。。眼看就要走出城池结界
，一片绿竹林却吸引了我的目光。。。 
　　从外面看，那是一座类似苏州园林的小庭院，不过十米方圆， 而庭院的大
门却是一个透明的传送门，传送门另一面的空间远大于这边的小院。那里是层层
幽绿的竹林，一道小径弯弯曲曲的通向竹林背后的小湖，湖水上泛着微波，映着
一轮紫月，水波静静的流淌。。。一个古朴的凉亭静立于小湖中央，那凉亭的样
式，分明和洞天里的如出一辙，凉亭上挂着一块乳白色的玉匾，显然是淫灵玉所
制，玉匾上书四个娟秀的小字：「红烛小湖」。。。 
　　凉亭正中，一个女子，一身红色的轻纱，正在轻抚琴弦，看那身影分明就是
轻烟。。。只可惜，凉亭四周轻垂着淡红轻纱，遮掩着女人的容颜。。。纤长的
十指，如微风掠过湖面，琴音宛若水波，映着紫月，穿过竹林，带着竹叶轻轻摇
摆，音波吹到透明的传送门上，掀起了阵阵涟漪。。。 
　　「陷阱！」 器灵轻烟在洞天里喊道，安娜也同时出言提醒：「小心为上。
。。」 此时叶无海和夜如莲都已经藏在洞天，我在拍卖场高调亮相，又在坊市
闲逛数个小时，就是为了让子弹多飞一会儿，如今又怎会绕路而行？ 
　　这时，一个丫鬟模样的女修从传送门内走出，施施然一行礼道：「我家小姐
有请公子入内一叙，还请公子放心。。。」 我点了点头，跟在丫鬟身后，一抬
腿就穿过了传送门。丫鬟退去，我独自沿着幽幽曲径，缓步穿过竹林，镜湖倒影
着紫月，我索性扮作玉临风的古装样子，微笑着凌波于湖面之上，踏水无痕，转
眼就落在了凉亭之外。。。 
　　微风掀起轻纱，凉亭里的女人轻抬臻首，琴案上一左一右，两只红玉香烛，
火光如玉，随着微风摇曳，映着女人那娇嫩的容颜。。。和轻烟相比，红唇薄了
一分，而鼻梁却高挑了两分，俏脸清瘦了不少，眉眼间藏着点点轻愁，和轻烟就
仿若亲姐妹一般。。。 
　　那女子也同时在好奇的打量着我，四目相对，那清澈的目光里，有期待，有
好奇，有清冷，有调皮。。。往事沥沥闪过，我的魂海掀起了层层涟漪。。。琴
音渐停，柔和的声音随之传来：「公子你终于来了，小女子玉红烛恭候多时！」
