
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】5.8 淫魔韩挺的名号 
作者：千年老五
2024/11/6发表于：首发禁忌书屋
字数：8355
　　第一篇 地球练气篇 
　　第五卷 月宫征婚 
　　5.8 淫魔韩挺的名号
 
　　就在我踌躇满志之时，轻烟突然提示收到了风清瑶的回信，我点开一看， 
一个衣衫不整，头发散乱的女人出现在浮空屏幕上，就好像是炼金术士刚刚实验
失败，自己炸到了自己一般，俏脸漆黑一团。。。 
　　风清瑶破口大骂道：「叶银图你听着，凭什么老娘我的猎淫赏金只是你的一
半，呸！你来红漠星，我第一个把你绑了换赏金！想玩英雄救美，哼？等你能在
金丹初期手下逃命不死再说吧。。。赶快有多远滚多远！」 
　　视频结束，我心中苦笑，可是眼前这个完全疯狂的女人，却让龙根直挺挺的
翘了起来，仿若想马上遁入流空，将这个有些小疯癫的女人就地正法。。。摇了
摇头，我小声的询问着轻烟，安娜和黑龙，该怎么办，安娜提醒道：「你不是有
樱子给你的锦囊么？」 
　　我赶快让轻烟调出锦囊，一转眼浮空屏幕上，静静的漂浮着一个淡绿色的布
袋，晶莹如玉，周边绣着一树含苞待放的粉色樱花，睹物思人，我喃喃的轻叫了
一声，樱子。。。 
　　这时，一段小字从锦囊中缓缓飘出，随之而来的是樱子那轻柔而平静的声音
：「 
　　韩兄，如果清瑶姐拒绝你去红漠星帮她，说明她没把握同时保住你们两个。
眼下有三件事你可以做： 
　　第一，加速修炼，保证有可以和至少四个筑基后期正面开战的能力！时间三
十到五十天。 
　　第二，迷魂赵无影，把她一个人放回红漠星，让她散布你是来自地狱的淫魔
的谣言，让所有去红漠星的猎淫队人人都觉得，淫魔就在自己身边。。。让猜疑
链在红漠星上生根发芽。。。 
　　第三，去乱星海暂避风头，等待时机，乱星海就是在火星和木星之间的小行
星带，我挑了几颗和火星公转同步的最近的小行星，地址都发给轻烟了。。。 
　　韩兄，一切小心，若事不可为，迅速退回地球，我们另寻他法。。。保重！
」 
　　真是古有诸葛鹅毛扇，今有木樱玉花囊啊。。。这朵娇羞粉嫩聪明心细的樱
花，我好像自灵根觉醒后，还没有面对面的见过。。。 
　　三大宗门的三个智将，樱子就像是个棋手，在漫天飞舞的樱花中，悄悄的布
局，令人不知不觉的身陷重围，醒悟时已是大势已去，就像是不久前搅动俄东风
云一般。而雅儿，就像一个杀手，你和她紧张的周旋，不敢轻举妄动，她却如毒
蛇一般，红色的毒信散发著危险的光芒，让你不敢靠近，可是她蝎尾的毒针，却
会出现在你最意想不到的地方，一剑封喉，代表作就是炸毁陆家嘴的灵石矿。。
。 
　　而安娜，更像是一个战士，紫色的双眸，洞穿一切阴谋诡计，天秤圣剑一出
，堂堂正正，浩浩荡荡。。。 
　　如果，以后可以和她们三个一起，肆意的拂动娇乳，拍打翘臀，龙根驰骋，
将一切的智计算计，全都淹没在无边的淫欢中，那该有多么的销魂。。。 
　　「淫帅？」 飞扬的思绪被安娜打断，「你，决定怎样？」 
　　飞船里活捉了三个敌方美女，而我却想着我的女人出神。。。我笑了笑，摇
了摇头，将脑海中淫念驱散，问道：「安娜，你觉得她们三个该判何罪？」 
　　安娜自是知道我的心思，在我的魂海中化作了一个法官的样子，一头金发飘
散，六道黑金羽翼展开，背后隐隐浮起一座天秤。。。「曲花莲，仗着老公是金
丹，横行无忌，恶行累累，当杀！赵无音，行事暴虐，常以羞辱低阶修士为乐，
无辜断送了很多修士的仙路，当杀！赵无影，天才修士，一年修到练气九层，如
今已经五年，正在寻找筑基感悟，并无任何过分之举，但一切以赵无踪为主，助
纣为虐，当。。。罚。。。」 
　　缓缓的说完了「罚」字，安娜又道：「生死存亡，淫帅莫要。。。妇人之仁
。。。」 
　　我叹了口气，打消了对赵无影强行淫辱，淫潮噬魂的想法，「我不是妇人之
仁，我是淫心之软。。。安娜，暗中守护，让赵无影感受到你的存在。。。轻烟
，把赵无踪和波波来歌放进化灵桶里。。。回收吧。。。」 
　　化灵桶，是赵无音飞船自带的灵修回收法器，不管人类修士还是灵兽，不管
活的还是死的，放进化灵桶，炼化成灵石。。。品质根据修为和死亡时间决定。
。。 
　　说完，我把赵无影从困神光里放了出来，又解开了捆仙绳，赵无影紧锁双眉
，冷声问道：「你。。。要干什么？」 
　　我看着赵无影周身飞舞着的三把裂风刀，潇洒的一笑：「你可以攻击我，如
果我出血了，就算你赢，我就放了你。。。但如果你输了。。。」 
　　「任凭处置！」 找无影话音刚落，三把裂风刀便呼啸而来，一击天眼，一
击心口，一击丹田，两人距离不过几十厘米，裂风刀的刀锋转瞬就刺到了皮肤。
。。可惜，赵无影神魂修为只有虚影一层，我的灵识外放，在身边形成了一个灵
识阵场。。。那感觉就好像我站在湖水中心，裂风刀从湖边飞来，刀未到，波先
到。。。这就是神魂修为的碾压。。。 
　　浑身灵气运转，遁甲随心，早就在刀锋攻击的位置等候，不管赵无影如何操
纵飞刀，刀法如何诡异，都被轻松挡下。。。 
　　疯狂的攻击了一分钟，三把飞刀各自击出一百多次，全被随心遁甲挡下。。
。「不可能！」 赵无影瞪着一双圆眼，红着俏脸，胸脯剧烈的起伏着。。。就
在我有些得意之时，第四把飞刀凭空出现在脑后，对准后脑就扎了进来，可惜。
。。却被我一抬手，将四把飞刀全都夹在指尖。。。 
　　飞刀在指尖疯狂的挣扎着，而赵无影却无力的坐在了地上。。。「你。。。
不可能，传言说你只是一个吃软饭的淫修，不过是长了一根硕大的阳根而已。。
。不可能！」 
　　引以为傲的绝技被一击而破，颓然间，飞刀终于停止了挣扎，和四为一，化
作了一片天青色的柳叶，叶身柔软无骨，而叶边却散发著森然的白光，宛若刀锋
。。。 
　　「好一把柳叶飞刀，看品质，达到超品了吧，还自带了高阶的遁空隐藏法术
？」 我仔细端详着手里的柳叶，缓缓的赞道。 
　　突然飞刀寒光一闪，飞向赵无影的胸口，却在半路上就被我又死死的捏在了
手里，「无影妹妹，大可不必寻死，你对我多有误解，放心，我叶银图，只会淫
该淫之人，杀该杀之人。。。跟我来。。。」 说完，我背着双手，走向飞船的
舷窗，柳叶飞刀随着我漫不经心的步伐，在十指间飞速的跳动。。。 
　　「柳叶。。。柳叶。。。」 我想轻烟了。。。淡淡的思绪随之弥漫开来。
。。跟在我身后的赵无影，看着我那孤寂的背影，不禁一愣。。。 
　　我坐在舷窗前，赵无影站在我的身后，我的声音，幽静的有些可怕：「换上
你最喜欢的衣服，坐到我的旁边来。。。和我一起欣赏一会儿这孤寂的火阳星吧
。。。」 
　　赵无影轻咬着嘴唇，曾经眼里那种对我的鄙夷消失不见，取而代之的是敬畏
，更是是迷惑，好奇。。。流光一转，一身天青色的长裙，轻覆娇躯，上面有几
缕被风吹散的白色云丝，随意的点缀着，风灵悄然拂过，长裙随风轻摆，云丝仿
若活了过来，在天青色的长裙上悠然飘动。。。 
　　赵无影一袭黑色长发，如瀑轻飘，发丝一直垂过腰际，默默的坐在了我的左
边。。。我手里凭空出现了两个水晶酒杯，血红色的酒，晶莹剔透，静静的倒映
着一切。。。 
　　「我一直都生活在地球，你给我讲讲你从小长大的星球的事情吧。。。」 
独自喝了一口，我看着赵无影的双眼，期待的问道。 
　　「呃。。。其实也没什么，我的祖星比蔚蓝水星大太多，是一颗金丹星，我
从小就学武，十二岁和无踪哥哥一起觉醒灵根，就日夜一起修炼。。。三月一小
比，六月一大比，就这样一路比来。。。我被称为我那部族的天才。。。十七岁
生日时，她们奖励了我这把柳叶飞刀，然后我就跟着无踪哥哥来这里了。。。」 
　　「你的第一次。。。是十七岁生日的时候，和你的无踪哥哥？」 
　　赵无影将杯中的酒一口喝干，却没有回答。。。然后问什么都不再回答，最
后，我开始缓缓的讲述着我和小花的往事，思念随着回忆一点点的展开，微笑终
于自然的浮现在赵无影的俏脸上。。。 
　　六个小时很快就过去了，赵无影突然站了起来，背对着太阳，站到了我的面
前，云丝天青裙缓缓飘落在脚下，赤裸的酮体，粉嫩如玉。。。 
　　飞船以千分之一的速度在宇宙中飞奔着，肉眼可见的，太阳在缓缓的向后移
动。。。背后的金光给赵无影的娇躯镀上了一层金边。。。赵无影跪坐在我的双
腿间，双眼变得有些迷离：「银图大哥，你的武技修为，小妹已经领教过了，但
是你的淫术，小妹也想尝试一番。。。观星悟道，还是要激发自身修习的灵气才
行的。。。」 
　　说着，赵无影缓缓的爬了过来，坐在我的双腿上，双手勾着我的脖子，粉嫩
的小嘴唇迎了上来，我没有拒绝，任凭她吻着我，舌头纠缠到了一起。。。赵无
影的吻很轻柔，她像是在一点点的感受着，花唇同样轻轻的揉磨着我的龙根，图
银甲悄悄退去，龙根被我化作了一根普通的肉棒，终于一点点的深入了赵无影的
小穴。。。 
　　赵无影轻咬着我的嘴唇，紧锁双眉，那被龙头缓缓撑开的小穴中，剧痛和瘙
痒同时传来。。。然而对瘙痒的渴望，始终压过了对剧痛的抵抗，龙头缓缓挺进
，直至全根没入。。。 
　　任凭花穴里花肉疯狂的挤压，赵无影松开了我的嘴唇，额头顶着我的额头，
断断续续的说道：「你有乔安娜这样的魂兽护体，武技我奈何不了你，但淫技我
愿全力以赴，如果我可以让淫帅忘情一射，那么你让我带走无音大姐，如何？」 
　　「如果我射不了，你又该怎样？」 我饶有趣味的看着赵无影，龙头狠狠的
顶着凤宫入口的花肉。。。 
　　「啊。。。如果你一滴不射，无影。。。甘愿为奴。。。」 说着，赵无影
的娇臀，缓缓的摆动了起来，龙根被花穴包围环绕着，阵阵快感瞬间袭来。。。 
　　「好！十二小时为限！」 我话音刚落，赵无影就疯狂的扭动了起来，风带
着淫灵，化作点点云丝，飘荡在我周身，一对如米粒般大小的粉色小乳头，顽强
的勃起着。。。淫水顺着龙根，流满了赵无影那纤细修长的双腿，又被淫风吹起
，附着在飘荡的风里，化作丝丝白色的淫云，飘荡在我周围。。。 
　　渐渐的，我仿若被淫云所包围，而远处骄阳的金光，被舷窗上的淫雾所折射
，化作流彩，宛若梦境。。。 
　　怀里的女人，疯狂的求着爱，淫水喷洒了一波又是一波，然而她毕竟只是一
个练气圆满，如今的我，龙根对着练气圆满的女修，如果我不想射，她们是无法
硬捍精关的。。。赵无影用尽了一切姿势，六个小时后，挤出了最后一滴淫水，
便瘫软在了我的腿上。。。 
　　而我却没有想放过她，我将她压在身下，龙根再次插进了早就麻木的花穴，
尽情驰骋起来。。。「我。。。认输了，淫帅，放过我吧。。。淫水流干了。。
。疼。。。」 
　　可惜，迎接她的是一黑一白的两颗瞳孔：「赵无影，你不可救药的爱上了叶
银图，你愿意为他付出一切！睡吧。。。」 
　　如此往复了三次后，在距离火星还有十二个小时航程的时候，我终于将中指
插进了熟睡着的赵无影的花穴，淫灵顺着灵脉，封锁了赵无影的气海。。。接着
，我在飞船的角落里，又藏好了几个低级的定时灵爆符。。。 
　　做好一切，我才打开了化灵桶，里面只剩下了一颗灵石，一颗血晶骨，一颗
血魂丹，都是超品的，我叹了口气，一个练气圆满的修士，最后也不过化作价值
三百上品灵石的灵材而已。。。 
　　我把波波来歌化作的灵石，晶骨， 魂丹放在了洞天里，留作警示。。。而
把赵无踪所化的放在了熟睡的赵无影身旁，并且留下了一个玉简：「无影妹妹，
相逢是缘，珍重，有缘再见！」 
　　然后我在飞船主控玉台上，分别用三筑基的血写下了： 
　　灵修碌碌何为仙
　　揭榜猎淫为赚钱
　　难逃人性七宗罪
　　小心淫帅藏身边 
　　我将飞船上能搜刮的都带进洞天，接着洞天化作一颗黑白两色的围棋棋子，
飞离了飞船，静静的漂浮在宇宙中。。。 
　　而赵无音的飞船，则向着火星上玉清门的镇星星关飞速而去，海大志藏在角
落里昏迷不醒，而赵无影则赤裸着娇躯，安详的睡着，嘴角上挂着淫欢后的笑容
，清纯而恬静。。。 
　　我叹了口气，「谁让你修炼的风灵，谁让你使用的是柳叶飞刀。。。既如此
，便留下一段缘分，就看你怎样选择了。。。走吧，轻烟，去乱星海！」 
　　洞天调转方向，背对着太阳，向「乱星海」飞去，我看着洞天浮空屏幕上的
介绍，从没有想过，「乱星海」竟然是火星和木星之间的小行星带，地球科学界
一直在猜测其形成的原因，其实是亿万年来，试图空间跳跃进入木星轨道的飞船
，被坍塌的流空隧道所撕成碎片，渐渐聚少成多。。。 
　　这个小行星带，在距离太阳三亿到七亿公里的环形带上，拥有数以亿计的小
行星，最大的直径近一千公里，最小的不过拳头大小，里面还有无数的空间裂缝
。。。所以，它也是从星海各处前来亡命的散修聚集藏身的地方。三大宗门占据
了一些稍大一些的小行星，在上面建立了散修坊市，不问出处，只收灵石。。。 
　　这一次的目的地，就是第三大小行星，智神星。飞行距离依旧是一亿公里左
右，轻烟以八百分之一光速的速度全速飞行，也要三天左右。 
　　我修习打坐了半天，恢复到最佳状态，将温如海从困神光里提了出来。。。
无论是樱子，还是风清瑶，都在给我的信息最后，默默的附上了一个阵法：「七
星灭灵阵！」 这个阵法就是风清瑶用来将方人前制成傀儡所用的阵法。她们的
用意是再明显不过。 
　　所谓七星，就是以金木水火土五行为阵盘，以被困修士的本源灵气为阳，而
以相克灵气为阴，将被困修士的灵识磨灭，再以我自己分出的灵识控制，如叶无
尘一般。。。 
　　温如海神魂是虚影三层，曲花莲四层，赵无音五层，所以就先从温如海开始
。。。安娜提醒我，灵识两分不是无限的，虚影二层后，每一层可以分化一次，
我现在是虚影四层，二层的时候分了一次，成就了叶无尘。现在还可以分化两次
。而要想控制赵无音，必须神魂进化到虚影五层。。。 
　　风清瑶上次花了三天，只是封印了方人前的灵识，如果要全部磨灭，也要至
少三十天，可是留给我的时间一共只有不到五十五天。。。时不我待，我咬了咬
牙，七万上品灵石一挥而出，让轻烟布置七星灭灵阵，我将黑龙和安娜放出，学
着当日炼化方人前的方式，一股脑的冲进了温如海的魂海。。。 
　　我是虚影四层，安娜是五层，而黑龙曾经是虚影六层，都高于温如海。三人
合力，黑龙主攻，如长鲸吸水一般，将温如海的灵识一点点的吸出，磨灭。。。
三人交替往复，十天后，温如海的神魂空空荡荡，修炼数十年的灵识被彻底磨灭
，成了一具无主的躯壳。。。我灵识分出三成，掌管了温如海。。。 
　　五天后，融合成功，温如海睁开双眼，哈哈一笑，从今日起，我就改名「叶
无海」吧。。。我的灵识有些虚弱，笑了笑道：「还不打开储物袋，看看有些什
么。。。」 
　　叶无海苦笑一声，「穷啊。。。只有一万上品灵石！怪不得要去猎淫队，也
罢，我在乱星海闯荡了十几年，轻车熟路，我去筹措些钱财，和恢复灵识的丹药
，一天可回！」 
　　此时，已经十五天过去了，轻烟只是把自己藏在了一颗直径十几米的无人陨
石星的缝隙里，绕着智神星乱转。而我现在手上还有四万上品灵石，不够摆七星
灭灵阵的，所以索性登陆智神星，让叶无海试着的处理掉一个化灵桶，一个困神
光。。。 
　　而我则躲在洞天里，又将曲花莲放了出来。此时的曲花莲，被我用绝灵血幔
和血枯藤已经折磨了十天，叶无海又用了我的独门密法，将曲花莲的气海封印，
所以眼前的曲花莲，不过就是一个毫无抵抗力的女人。。。 
　　我用虐红绫，绑着还剩下一口气的古云雷，飘在一旁的空中，而赤裸的曲花
莲，则无力的躺在黑玉石台上，我的龙根在玉花怜的作用下，闪着妖异的紫色。
。。 
　　古云雷无力道：「你。。。要干什么？」 
　　我眼中寒光一闪，「古云雷，枉古坨长老三番两次的给你改过的机会，你却
淫辱陆小柔，还试图猎淫俞渝，今天我就给你该有的惩罚。。。」 
　　这时，我上前一步，将曲花莲的双腿呈一字打开，曲花莲无力的挣扎着，双
手死死的捂着自己的私处。。。 
　　「叶银图，都是我的错，和我娘无关，你冲我来！」 古云雷声嘶力竭的叫
着。。。 
　　血枯藤飘过，将曲花莲的双手手腕绑在一起，粉嫩的花唇就此颤巍巍的绽开
在我的眼前，龙根怒起，龙头破开花门，缓缓挺入。。。我冷声说道：「古云雷
，今天我给你的惩罚就是，当你面，操你妈！」 
　　说着，龙根一挺，结果出乎意料的，竟然被一道膜挡住了去路？我皱了皱眉
头，「怎么可能还没开苞？」 
　　安娜道：「女修每进阶一个大层次，生命层次随之进阶，就会结出一道新的
膜。。。本来想等到你月宫完婚，筑基以后才告诉你的。。。」 
　　「不对，那阿丽娜为什么没有？」 
　　「还不是因为你贪玩，她被你一炮轰成筑基后，你就继续和她交欢，新生的
小膜就一下被磨没了。。。」 
　　「不。。。那道膜是我的，曲径幽莲里的筑基新膜，等我筑基后，是我的！
」 古云雷疯狂的喊着。。。 
　　而曲花莲也迷迷糊糊的说着：「不可以，不可以，那道膜，是留给雷儿的。
。。」 
　　我歪着头，看着疯狂挣扎的古云雷，脑海里想起了无力抗争的江萍，想起了
心思费尽的陆小柔，又想起了作恶多端的古云雨，我终于摇了摇头。。。 
　　名器曲径幽莲，两瓣花唇薄如蝉翼，粉若初莲。花穴入口层层褶皱，好似晚
春正要盛开的莲蓬，花瓣一层包着一层，深不见底。。。龙根破开花唇，一层层
深入，在古云雷和曲花莲的嘶吼声中，一点一点的挺进。。。终于，那筑基期的
处女膜，噗的一声，应声而破，一股殷红的血水默默的流了出来。。。随着曲花
莲的一声惨叫，古云雷竟然一歪头，晕死了过去。。。 
　　我索性化出黑白双角，宛若来自地狱的恶魔，对着一个十恶不赦的女人，施
以奸罚。。。阴阳五行盘逆风而转，一黑一白两道锁链，顺着灵脉，冲进了曲花
莲的魂海，磨灭着她的神魂。。。 
　　被浑身的瘙痒彻底淹没的女人，修为随着喷洒的淫水，渐渐的散去。。。十
二小时后，玉花怜的效力消退，曲花莲的神魂只剩下了三层修为，丹田中的灵湖
也退至了筑基八层。。。浑身上下几乎被我的精液所淹没。。。 
　　等叶无海带着五万上品灵石归来时，看到洞天里的一片狼藉，不禁苦笑道：
「是不是用不着灵石了？」 
　　我坐在阴阳玉图上，浑身仿若被榨干了一般，看到叶无海，点了点头：「回
来的正好，该你上了，别让她休息，榨干她！」 
　　同时，七万上品灵石再次布下七星灭灵阵，和温如海不同的是，我，黑龙和
安娜在她魂海里搅磨灵识的时候，叶无海却在不停的用他那硕大无朋的肉棒奸淫
着她，嘴里脏话连连，「真他妈爽啊，这么紧，还是个处吧，哈哈哈，曲径幽莲
，九曲十八弯，今天便宜老子啦。。。哈哈哈」 
　　灵识共享，淫潮噬魂也是得心应手。。。从肉体到神魂，曲花莲，拥有著名
器曲径幽莲的女人，被淫欢的高潮彻底淹没。。。而灵识也在无边的快感中渐渐
的湮灭。。。 
　　而到此时，时间才不过四天而已。。。兴许是因为我当着他的儿子，将那道
膜捅破后，彻底摧毁了她求生的意愿。。。 
　　我再次分出了三成灵识，入主了曲花莲的娇躯，半天后，曲花莲睁开双眼，
苦笑道：「可能还需要适应一下，这如花似玉的娇躯。。。从今后，云莲在暗夜
里重生。。。我就改名夜如莲吧。。。」 
　　夜如莲打开了原来属于曲花莲的储物袋，哗哗哗哗，各色灵石散落在地，这
次出来，她带齐了全部身家，相当于二十一万上品灵石，其中包括十几颗极品灵
石，还有三颗下品灵晶，一颗中品灵晶。。。 
　　「有没有迅速恢复灵识的丹药？」 我问道。。。 
　　夜如莲摇了摇头，叶无海道：「可以再去乱星海买。。。」 我点了点头，
三人改换了妆容，在智神星上，将所有可以恢复灵识的丹药尽数收购。。。虽然
引起了不少注意跟踪，但最后都轻松的被轻烟甩掉。。。 
　　又过了十天，我们三人的灵识恢复到了原来的六成，此时已经是地球历八月
一日了，离月宫征婚不到四十天了，我在洞天里有些犹豫，要不要一鼓作气，拿
下赵无音，此时神魂修为还是没有冲破五层，硬撼赵无音，恐怕时间来不及。。
。 
　　我索性暂时放下，看起了轻烟整理的乱星网的信息，而热度最高的一件，依
旧是三十天前的：「 
　　七月一日，一架赵氏的行星级飞船，在刚要登陆玉清门在红漠星镇星星关的
时候，突然爆炸起火，飞船里只有两个练气修士，一个是赵氏练气天才赵无影，
赤身裸体，看来是被人淫污了至少两天。。。另一个是下等练气散修，蔚蓝水星
海大志，被人阉割。。。 
　　飞船主控台，发现血诗一首：」灵修碌碌何为仙，揭榜猎淫为赚钱，难逃人
性七宗罪，小心淫帅藏身边「 
　　赵无影在玉清门交代了一切，现在已经被赵氏接走。。。」 
　　下面的评论炸开了锅，我却无暇仔细翻看，直接点开了轻烟总结的懒人包： 
　　第一：七月二日，淫客盟提高了对淫帅夜留欢的悬赏，从十块中品灵晶，提
升到了十块上品灵晶。。。自此，猎淫小队从星海各处蜂拥而来。 
　　第二： 死亡猜疑链犹如幽灵一般，蔓延在红漠星上。。。屡屡发生七人猎
淫小队内讧，妒忌猜疑傲慢贪婪暴怒恐惧淫念，人性的七宗罪淋漓尽致的上演着
。。。而风清瑶竟然易容，三次打入全是筑基后期的猎淫队，将其全灭，并且收
获了价值数百万上品灵石的各类灵材，还公开喊话淫客盟，「来啊来啊，闲着也
是闲着，老娘痒着呢。。。清瑶在火星等你来送钱。。。」 因此，淫客盟将对
风清瑶的悬赏，也提升到了十块上品灵晶。。。 
　　第三：猜疑链同样扩散到了乱星海，因为大家都知道风清瑶在红漠星，但是
却失去了淫帅夜留欢的踪影。。。而且淫客盟上调了对夜留欢实力的预判，从练
气天骄，变成了筑基七层，最有威胁的技能是隐身，迷魂，和淫术，并有金丹级
飞行器傍身。。。此时的乱星海是人人自危，生怕夜留欢就易容隐藏在自己身边
。一首童谣随之流传：星海乱，夜魔出，淫心荡，道魂消。。。
