
　　　　　　【淫徒修仙传】 2.8 -- 弄巧成拙的布局 
作者：千年老五
2021/3/3发表于：首发 禁忌书屋
字数：6355 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.8 -- 弄巧成拙的布局 
　　通篇看过，心中感叹，这法术依靠淫灵气汇聚在面部灵脉中，形成一个「幻
迷星阵」，这原本是一个用来隐密山容地貌的阵法，可是被修改后用于面部，达
到由内而外改变容貌的作用。由于施法面积不过脸部大小，灵气又作用于体内，
外部没有灵气波动，旁人从外根本无从察觉。。。 
　　心中一叹，淫修果然都是辅助功法。。。不敢在阴阳洞天内耽搁太久，正准
备出去，却看见中间大厅穹顶之上，八幅春宫，一幅和俞姐海上背飞，其他七幅
女人各不相同，但其实都是叶轻烟。。。不禁一时呆在那里，喃喃自语道：「轻
烟，你在哪里？我自己修行还不过二十天而已，稍一不慎，就陷入杀机，如今也
不知后果如何，只能尽力而为。。。我这样真的能修到金丹么？你我真的要到我
金丹之时才能相见么？」 
　　看着叶轻烟化做五行玉女的样子，回想着刺激她双水点时的销魂，终于无奈
一叹：「 
　　朝朝暮暮盼年年 
　　一日如幻化轻烟 
　　雾里忆花花不见 
　　只愿一夜吻真颜 
　　」 
　　终于，收拾好心情，出了阴阳洞天，回到被子里面，依旧是蒙头大睡的样子
，桃木针传来的画面印入脑海，却只见兰菊二人面对面悬在半空，双腿盘坐，四
手紧握，只是那如意鸳鸯双头棒从下方呈一个U型，有节奏的上下抽插着二人的
美穴。淫水汩汩流出，浸润着白色的玉棒，闪着淫靡。。。玉棒内粉色金色的光
点如小溪般潺潺流动，自成一个循环。。。浓郁的冰灵气环绕二人，给本就光滑
的皮肤又平添了一份神秘。。。 
　　二人其实更是像在练功一般，灵气，快感，淫水，生命精华，在二人间形成
了一个奇妙的循环，这就是真正的双修么？ 
　　心有所感，赶快趁机按照「淫容随心」的法术，淫灵气聚集于脸部灵脉，缓
缓的改变着原本面具下的容貌，说着容易，要想一直维持这阵法的稳定，精准，
均匀，没有一丝灵气的泄漏，还真是不易。。。稍有不慎，就是歪嘴斜眼，跟半
身不遂一样。。。 
　　就这样一直练到晚饭时，才终于收发随心，不过一眨眼的功夫，容貌就会改
变。只是每一个容貌阵法皆不相同，目前也就可以换一个样子而已，不过用来掩
盖韩挺的样子，应该够了。 
　　装作刚刚醒来的样子，走出房间，却见陆小柔已经回来，拉着俞姐说着话，
而蓝凤婷正在兰菊二人的卧室里说着什么，兰菊二人穿着警服，正襟危坐，一脸
严肃，我却想着以后桃木针应该加个录像回放的功能就好了。。。 
　　俞姐瞟了我一眼，面无表情，显然是不想被陆小柔发现些什么，我走到兰菊
二人的卧室门口，靠着门，刚想说话，被蓝凤婷冷冷的告知今晚只能待在自己的
卧室里，只好悄悄收了桃木针，回到卧室，索性脱光，坐在窗前，龙根直指窗外
悬挂于海上的一轮圆月，装成打坐练功的样子。。。 
　　心神沉入散盟网，却见十大热门话题之首竟然是蓝凤婷发的：「 
　　月圆之夜，蓝水之巅，淫帅东来，凤婷迎欢 
　　淫帅夜留欢，古氏云雨不过小火一把，不足挂齿。凤婷以俞渝，陆小柔，叶
银图三人为质，今夜将于蓝水公寓楼顶，静候仙驾。 
　　」 
　　跟帖已经吵翻了天。。。 
　　我看向窗外，以往日落后平静的海滩，现在却变得热闹非凡，有很多穿着制
服的警察，而更多的却是看热闹的修士，当然里面也一定有不少蓝凤婷布置的暗
桩。。。蓝凤婷到底想干什么呢？如果夜留欢不来，她还能有什么后手？我如果
动用瞬移符，加上「淫容随心」和「隐秘灵踪」，兴许能够跑掉，只是叶银图这
个身份就没了，而且也不知俞渝会怎样？默默否决了借机逃跑的想法，索性等到
天亮，看看蓝凤婷的后手再说，心中想定，心情也随之一松。。。 
　　很快，窗外淡淡的护罩结界张开，笼罩住整个大楼，夜一下子静了下来，暗
中无数的眼睛却好像繁星点点，期盼着传说中的淫帅踏月而来，殊不知真正的淫
帅此时已在瓮中。。。 
　　时间一分一秒的过去，眼看已过半夜，客厅的时钟响起，「当，当，当」的
三下回荡在寂静的夜空。。。突然，平静的海面似乎被无形的微风搅动了一下，
转眼间，三颗火球一下将海滩照得通红，蓝凤婷大叫一声：「不好，筑基期的灵
爆符，全力维持结界！」 
　　可惜一切似乎晚了，三颗火球直接撞在护罩结界上，整栋大楼的玻璃应声而
碎。。。我只见海边突然刮起巨浪，高达几十米，可自己这边却什么感觉也没有
，想来是护罩结界终于挡住了灵爆符，将所有的能量弹了回去，只是护罩结界也
随之而破。。。 
　　还没有反应过来，只见蓝凤婷踩着蓝色的冰凤，和兰菊二人，成品字形，直
奔半空中的一个人影，黑色的斗篷展开，映着背后的一轮圆月，那人影好似月夜
下一只催命的黑鹰。。。 
　　随着「哈哈哈哈」的狂笑声，只见三个直径约十米的石球，如炮弹一般分别
射向三女，蓝凤婷却大叫一声，「顶住，不能砸到公寓！」 
　　三道玄光闪过，石球直接撞上三女，没有任何声响，继续飞速向大楼撞来，
只是却速度越来越慢，终于在离大楼不过几米的地方停下，轰然落地，掀起一阵
烟尘。。。 
　　我站在窗口向下看去，还没有看见蓝凤婷，突然觉得自己的身体被紧紧锁住
，接着就被空中突然出现的一个漩涡吸走，眼神一晃，发现自己竟然被收进了一
个网兜，赤裸的身体被两个女人前后紧紧的夹住。。。 
　　那网兜被一个光头大汉背在身后，此时就听那光头大汉狂笑几声：「蓝凤婷
，我淫帅夜留欢应约而来，这三个赤身裸体的人我带走了，想抓我，就跟我来！
」 
　　说着光头大汉踩着一块十米见方的石板，转身向海上飞去，身后蓝凤婷骑着
冰凤和兰菊二人飞速的追来。。。 
　　我摇了摇头，心想这个傻妞显然不是这光头大汉的对手，就这么追入海中，
一会儿就不怕掉入陷阱么。。。只是眼前我的处境更是尴尬，被人抓进一个网兜
，赤身裸体，而身后不用看都知道，是喜欢裸睡的俞姐，火热的娇躯贴着我的后
背。。。而身前，正是陆小柔，同样的一丝不挂，我的龙根就顶着她的小腹，娇
躯一样的火热，双臂顶着我的胸膛，低着头不敢看我。。。 
　　我心中苦笑，你们母女二人都是喜欢裸睡的么？「脱衣需谨慎，裸睡有风险
？」 
　　只是此时三人被那个网兜紧紧的兜在一起，动弹不得。。。我伸手向后握住
俞姐的小手，俞姐的心跳渐渐平稳了下来，头靠着我的肩头，轻轻的蹭了一下。
。。 
　　那光头大汉飞入海中，魔都的高楼渐渐远去，漆黑的海面上，只有一点微弱
的月光，依稀可以看见不远处奋力追赶的蓝凤婷三人，只是那距离似乎一直保持
着，不近不远。。。 
　　我皱了皱眉，这光头大汉从哪里蹦出来的？显然修为比兰菊二人要高上不少
，如果要救人，直接瞬移就好，现在这么跑显然另有所图，我可不认为他是什么
淫帅夜留欢。但愿蓝凤婷能通知几个玉清门的厉害长老，可以及时赶到吧。。。 
　　一时无奈，却感觉周身淫灵无风自舞，前胸后背的母女二人，都是一脸羞涩
，早被我浑身上下散发的淫阳之气弄的心烦意乱。。。 
　　很快，光头大汉停了下来，将后背的网兜扔到了脚下的海岛上，好在是软软
的沙滩，落地时我又是故意在下面先着地，俞渝母女二人倒是没有什么伤害。网
兜的禁制松开，我们三人赶快爬了出来，俞渝母女二人紧紧的抱在一起，互相遮
掩着春光，我故意转过身去，抬头看着半空中的光头大汉。而此时蓝凤婷三人终
于追了上来，三人散开，各自离光头大汉50米左右，将其围在中间。 
　　「你是什么人？」蓝凤婷厉声问道。 
　　「哈哈哈，蓝凤婷，我要的其实是你！」，说着，一道淡黄色的结界瞬间张
开，笼罩住了小岛。。。 
　　这时一只黑鸦落在光头大汉的肩头，光头大汉拍了拍黑鸦，继而说道：「一
路上你发的求救信号，都被我的黑鸦截住了，这个结界掩盖一切灵力波动，你宗
门里的人想找到你，恐怕还要几个小时。」 
　　「你到底想干什么？」，蓝凤婷一脸冰霜。 
　　「干什么？老夫方仁前，你是最后一个见过韩挺的，交出韩挺！还有你也得
了那宝藏的不少好处吧，不然不可能不到20天就从练气练层一口气提升到八层
圆满，一起交出来吧。。。」 光头大汉看了看周围的三女，「最后，你们三个
做我的性奴，兴许可以保住性命，和我一起长生呢，哈哈哈。」 
　　眼前这个光头猛男就是出100块中品灵石找我的方仁前？蓝凤婷你设的什
么局，我心中顿时无数神兽跑过。。。 
　　蓝凤婷说道：「韩挺我不知道在哪，宝藏我也不知。至于方仁先，他被一个
女修收进玉净瓶中，已经离开了这颗星球，你该找她才是！」 
　　「那女修我会找的，不过现在，我先收了你再说！」，话音刚落，只见方仁
前周身出现12个石球，每个半米大小，分三路，每路四个，分别袭向三女。。
。 
　　那三女各自展开武器，和石球斗在一起。。。我凝神观看，只见这修士斗法
完全和凡人武斗不同，都是使用隔空驱物的方式，各类武器离体，在空中缠斗。
显然修为的深厚决定可以同时操控多少武器，以及每个武器的威力。而武器离体
越远，越难操控。 
　　此时只见兰菊二女各自操控四把飞剑，分别和石球斗在一起，只是被逼得越
来越近，大约到离自己二十米左右的地方，才将将顶住，而蓝凤婷只能操控三把
飞剑，另外一个石球则是靠脚下的飞凤挡住，却已经被逼到离体15米左右的地
方。。。 
　　好在地球上有修为压制，武器的威力最多到练气圆满，三女还能挡住，这如
果到了灵气浓郁的星球，估计一个照面，蓝凤婷就会败下阵来。。。 
　　而现在拼的是灵识和术法，灵识强大，则操控武器多，力大速快；而术法强
大，则武器更灵活多变。。。 
　　现在三女只有招架之力，而方仁前显然还有余力，边打边说：「这里专门为
你们设计，老夫在幽魔星跟你们玉清门打过不少交道，也尝过不少玉清门的玉女
们。。。蓝凤婷，你算老夫见到过的玉女中的极品了。你们玉清门三符，龟壳符
，灵爆符，瞬移符。。。这个结界瞬移无效，灵爆破不了老夫的护体灵罩，就是
龟壳符麻烦一点，不过老夫不着急，慢慢来，一会儿就一点点敲掉你们的龟壳！
」 
　　我紧锁眉头，想了想自己的淫术，眼下只有拖延时间，寄希望于玉清门的长
老们能及时找到这里。。。于是不在犹豫，运起「并蒂淫思」的法术，一个袭向
方仁前，另一个袭向叫小菊的女修，这样可以让方仁前不至于警觉只有自己有异
常。。。 
　　果然，没过一会儿，方仁前的武器渐渐的分开，从三女的头顶和脚下攻击，
正面却完全暴露。。。三女恍若不觉，只是那小菊，此时脸色绯红，双腿不停飞
舞，好像在带动飞剑一般，裙摆飞起，白嫩的双腿自成一道风景。。。 
　　那叫兰姐的女修显然发现了小菊的异常，紧缩秀眉，若有所思的样子，竟然
接着和小菊一般动作。。。一时间春光无限。。。 
　　方仁前的打法也发生了改变，此时一把脱下身上的长袍，故意将阳根竖起，
口中说道：「两个筑基的小淫娃，喜欢不喜欢老夫的大家伙？」 而肩头的黑鸦
则跟着狂浪的叫着，「呀。。。呀。。。呀。。。」 
　　说着方仁前从蓝凤婷那里各分出了一个石球，分别攻向二女，只是攻势不再
是杀机凛冽，更像是挑逗，石球刮起阵阵邪风，吹得本就轻薄的衣衫片片翻飞。
。。 
　　蓝凤婷压力大减，奋力将石球推到离自己25米左右的地方，却再无法前进
。。。 
　　淫灵气在小岛的结界内，渐渐的浓郁了起来，身后的陆小柔突然轻喘了一声
，那销魂的声音，就像直接喘在人的脑海中一般。。。使得本来狭小的小岛，充
满了诡异的淫靡。。。 
　　半空中的斗法僵持了一个小时左右，三女的灵力渐渐不支，突然方仁前身形
一动，瞬间来到了小菊的身边，一只大手竟然直接抓破了护体灵罩，锁住了小菊
的咽喉。小菊的飞剑轰然落地，围攻小菊的5个石球瞬间砸向兰姐。兰姐见小菊
被抓，本就心神大乱，此时攻击加倍，一下被石头砸破了护体灵罩，一口鲜血喷
出，下一个瞬间就被方仁前抓在手中。。。 
　　方仁前一手一个，哈哈大笑间，两女衣衫化成碎片翻飞，接着一抬手，将赤
裸的二人扔在我的眼前，说道：「小子，帮我看着点，等我收了蓝凤婷，让你看
一场活春宫，老夫兴许会让你来助兴呢！」 
　　形势瞬间逆转，蓝凤婷被12个石球围在中间，无奈动用了龟壳符，整个人
被一个厚厚的龟壳围住，在12个石球不停的敲打下，瑟瑟发抖。。。 
　　而我眼前的两个赤裸的筑基女修被封住了灵脉，动弹不得。。。在这样下去
，等蓝凤婷的龟壳被敲碎，这里的5个女人都要完蛋，我咬了咬牙，「在淫修面
前搞女人。。。哼」 
　　我抬头对半空的方仁前说道，「前辈大展神威，我被蓝凤婷这贱人抓来，莫
名其妙，一会儿只求前辈赏我一杯羹，让我雪耻。。。现在，就让我来淫辱这两
个筑基女修，为前辈拿下蓝凤婷助兴吧！」 
　　说着，我双手沿着兰菊二人的美腿，一点点的抚摸了上去，被「并蒂淫思」
法术勾起满脑淫思的方仁前，听了大感兴趣，问到：「哦，有什么节目，说来看
看？」 
　　我淫荡的一笑，「让这一对姐妹花，互相对喷，如何？」 
　　「好好好，小子有点邪修的前途，让我看看，使得两个女人同时潮喷，可不
容易！」 
　　此时我的双手已经探到二女的花穴入口，自信的说道：「同时潮喷，有何难
处，我身后这对母女就。。。嘿嘿。。。」 
　　说着，心里喊了声「得罪了」，双手同时破开四片柔软的花唇，探入了姐妹
花的花穴内。。。一边说这污言秽语，一边将淫灵气缓缓放出，小心的探寻着灵
脉。。。 
　　此时俞渝抱着陆小柔，皱着眉头，好像不认识我一样，而兰菊二女则无力的
破口大骂，可是敏感的身体却是非常诚实的流出了汩汩淫水。。。 
　　我将蘸满淫水的双手抽出，竖起两根中指，像是展现战利品一样，对着方仁
前说道：「前辈看，不过三五下，已是溪水潺潺了。。。」 
　　「好。。。好。。。哈哈哈」 
　　就这样，半空中十二个石球疯狂的敲打着蓝凤婷的龟壳，就好像战鼓一般，
催动着二女的情欲。。。我的手指被两个筑基女修的花瓣紧紧的包裹着，淫灵气
探入气海，只见那里灵气如水一般，波光粼粼。。。 
　　方仁前封住了二女的灵脉，并没有封住气海，此时淫灵气包裹着二女的气海
，引领着各自自身的灵气，悄悄的冲击灵脉。。。同时双手快速的摩擦着二女的
水点。。。 
　　淫灵愈发活跃起来。。。 
　　脑海中突然传来了兰姐的传音：「小子，继续，我们会配合你，等我二人同
时潮喷结束，我们会用灵爆符配合龟壳符攻击结界，接着带你们三人瞬移，现在
你只需专心，令我二人同时潮喷。。。放心，我姐妹二人本就心意相通。。。」 
　　我哈哈一笑，举起满是淫水的双手，对方仁前说到：「前辈你看，淫水漫金
山啦，不出五分钟，必让这对姐妹花同时潮喷！」 
　　「好。。。看是姐妹花先潮喷，还是小冰凤的龟壳先破！」说着，击打蓝凤
婷龟壳的声音顿时密集了不少，那龟壳已经开始出现了裂痕。 
　　心知此时正是争分夺秒的时刻，不再犹豫，将二女花穴相对，我坐在正中，
四条美腿盘绕腰际，双手探入，中指顶住两颗肉肉的水点，快速的抖动着。。。
同时调整淫灵气的刺激，二女终于不停的娇喘起来，那不自主的快乐的叫声，就
好像合唱一般。。。 
　　不过三分钟后，咚咚的鼓声中，二女同时一声娇叱，淫水瞬间同时从二女的
花穴激射而出，化作两道晶莹的弧线，刚好浇灌在我昂首挺立的龙根之上，龙根
被温热的淫水一浇，竟然浑身一阵舒坦，瞬间浓精亦是随之激射而出。。。 
　　「竟然是三喷？哈哈哈。。。哈哈哈。。。」，方仁前狂浪的笑着，就在三
股淫水稀落之时，只听咔嚓一声，蓝凤婷龟壳破裂，狂暴的灵气吹过，蓝凤婷身
上的蓝色轻纱化作碎片，片片翻飞，玉滑冰晶一般赤裸的恫体，傲然而立。。。 
　　就在方仁前愣神的一瞬间，只见二女娇喝一声，四道灵爆符飞向不远处的结
界，龟壳张开，挡住了灵爆符向内的爆炸冲击波，并同时向外反射，双重冲击下
，围绕小岛的护罩结界轰然而破。。。 
　　接着，我被兰姐搂住，瞬移符发动，下一刻就掉入海中，身旁正是小菊，一
手拉着俞渝，一手拉着陆小柔，还有不远处骑着冰凤的蓝凤婷，此时浑身紧裹着
一身黑色的皮衣。。。 
　　「小子你找死！」，方仁前凌空飞来，突然一道大锤凭空出现，朝着方仁前
的头顶直接砸下。。。方仁前的十二个圆球合成一个大大的磨盘，锤盘相碰，「
砰的一声」，锤退盘分。。。 
　　方仁前停下身形，退后站好，皱着眉头看着蓝凤婷身边的一个满脸络腮胡子
的大汉，一手持锤，一手握着蓝凤婷的小手，蓝凤婷苍白的小脸瞬时恢复了血色
，粉扑扑的，只是俏脸寒霜。。。而此时半空中才传来隆隆的雷声：「伤巡星使
者--死！」
