
　　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/10/26发表于：首发禁忌书屋
字数：6615 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.3  寒冰玉壶的的洞口 
　　流光闪烁，风清瑶驾着玉如意，带着众人在山林中穿梭，树木山石不断的从
眼前晃过，我只觉得心惊肉跳，就好像是游乐场的过山车一般，心知那是飞行的
速度超过了我灵识的反应速度。一旁的云紫诗闭着双眼，紧咬嘴唇，握着我的手
，生怕要掉下去一般。我将云紫诗搂在怀里，却不肯服输的睁着眼睛，努力感受
着灵气的走向，锻炼着灵识。风清瑶瞟了我一眼，嘴角轻轻一笑，玉如意陡然加
速，山野密林中只像一阵清风拂过，瞬间又恢复了平静。。。 
　　终于玉如意停了下来，我却突然觉得一阵晕眩，阴阳五行盘旋转，灵力运转
周身，不过几秒，灵台终于恢复清明，睁开眼睛，正迎上了风清瑶的目光。。。
「不错，和凤婷差不多同时调整过来，不错。」 
　　我环顾四周，不禁低呼了一声。摆在眼前的哪里是什么山谷，明明就是一座
大湖，四面环山，湖面上巨石星罗棋布，大小不一，小的只有十几米方圆，大的
竟有百米不止，湖水环绕，各色灵气如胶乳一般，在巨石间缓缓流淌，使得整个
大湖都被笼罩在淡淡的灵雾之中。湖中心一个千米方圆的大岛，隐在雾气之下，
隔绝着灵识，什么也看不清楚。。。 
　　「我这隐星谷，可是我花了很大的心血从新布置的，看这流淌的灵气浓度，
足够练气后期修炼到八层圆满。。。整个魔都仙域，我这里独一份。可惜，五行
聚灵阵，没有淫灵。。。小淫修，要不我把你放在阵法中央，看看你能摧发多少
淫灵？」 
　　「啥？」 
　　「呵呵，别怕，就你体内那点淫灵，还不够我喝一口的。。。你们几人随意
选几个空着的浮空石修炼吧，我带着云儿入内岛，拜师传艺。」 
　　这时蓝凤婷上前微施一礼：「清瑶姐，我还有些凡间俗事需要和叶银图了结
一下，就先不打扰了。」 
　　风清瑶一愣，「也罢，我忘了你还是什么凡人的警督，小淫修好像很喜欢，
老叫你什么警花姐姐的，呵呵，去吧去吧。」 
　　别过风清瑶，我长长松了口气，风清瑶看似豪爽，可是却一直再试探我的底
牌，压得我心里喘不过气来，刚才她就是明明在试探我的灵识修为，可惜我还是
找了道。。。 
　　兰菊姐妹驾着玉如意刚刚来到魔都市区边缘，蓝凤婷竟然出乎意料的换上了
一身黑色的皮衣，驾着黑色的摩托，只说了句「跟我来」，便率先飞驰而去。看
着那妖娆的背影，我放出玉如意，化作一辆一模一样的黑色摩托，追了上去。。
。蓝凤婷的身影愈来愈近，黑色的皮衣紧紧包裹着充满了诱惑的身体，长发随风
飘洒，我跟在后面，很近，好像那散发著淡淡清香的发梢就在我眼前晃动。被超
越的车辆，疯狂的按着喇叭，此起披伏，和摩托马达的轰鸣交织在一起，好像交
响乐一般，蓝凤婷那一对圆滚而充满了弹性的双臀，随着节拍轻轻的晃动着。。
。 
　　我嘴角带着邪邪的笑容，冲着两边狂按喇叭的车辆竖着中指，按吧，特级警
督飙车，谁管？ 
　　一路追着蓝凤婷，渐渐远离了市区，终于停在了一个二层的红楼前，蓝凤婷
也不说话，径直走入，门卫乖乖行礼。我赶快跟着，来到了最里的一个会议室，
蓝凤婷关上门，随手一挥，窗户暗淡了下来。。。 
　　此时，偌大的会议室，除了一张长长的会议桌和十几把椅子外，就只有我和
一身黑色皮衣的蓝凤婷。。。 
　　「这里是玉清门在魔都打理凡间事物的总坛，你我下面说的话，只有你我二
人知道。。。」 
　　难道要了因果么？一路上只顾着欣赏蓝凤婷的背影了，我心中现在才想起，
刚才我已经承认了我就是韩挺，此时讪讪一笑：「小姨，听我说。。。」 
　　这时一个大屏幕凭空出现，上面正是我在乐都火车站吃面的样子，机器合成
的女声响起：「叶银图，核战历108年9月12日晚，首次出现在乐都火车站
，被魔都电视台记者陆小柔选中，作为幸运旅客，来到魔都。。。」 
　　接着，我在魔都的一幕幕，在屏幕上闪过，连我在热力瑜伽室修炼淫灵，偷
窥女人都一清二楚。。。 
　　「小姨，这。。。我就是偷偷看看而已，我。。。一直记得小姨那日在山洞
里的话，从来没有用淫术淫辱任何女人。。。」 
　　蓝凤婷叹了口气，轻轻一挥手，屏幕上出现了我从「核爆区」跳出来，拦截
出租的画面。「这一段影像，你离开乐都那天，我就从系统中删除了。所以，只
有我一个人知道叶银图就是韩挺！」 
　　「啊？原来小姨早就知道了。。。」 
　　「要不是看你没有乱用淫术，我早就揭穿你了。。。可是你今天早上，那根
筋出了问题？赵若雅的蛇蝎淫毒洞，你也真敢往里钻？」 
　　「啊？原来小姨不是去问江萍的事的？」 
　　「江萍死得再惨，终究是一介凡人。。。那赵若雅，玉蛇红蝎，你着了她的
道，心神被她所控，再无翻身的可能！」 
　　可能是情绪有些激动，蓝凤婷此时俏脸通红，胸前的皮衣拉索被娇乳悄悄撑
开，白嫩的乳房，露出大半，可是蓝凤婷却毫不知觉。。。我不禁想起和蓝凤婷
初次独处一屋的时候，她竟然主动的用小手检查我的龙根。。。想到这里，龙根
瞬间挺立。。。 
　　蓝凤婷终于察觉，长长的叹了口气，你我的因果，今天就了了吧。。。 
　　说着，蓝凤婷轻轻的拉开了皮衣的拉索，一拉到底，接着身体轻轻一抖，黑
色的皮衣还原成淡蓝色的纱裙，悄然落在地上。。。没有乳罩，没有内裤，只有
赤裸的娇躯，和犹如冰玉一般光滑的肌肤，闪着迷人的光泽。。。 
　　我的心神和龙根同时剧震，那梦寐以求的身体，就在触手可及的地方，而我
却狠狠的咬了自己的嘴唇一下，借着剧痛，闭上了双眼：「小。。。小姨，你这
是干嘛？我就是嘴上眼睛上沾沾便宜，那天出手也是为了自救，我不会用什么因
果来要挟小姨的！」 
　　蓝凤婷解开了我的牛仔裤，释放出挺立的龙根，冰凉的小手轻轻的抚摸着上
面两条勃起的血管，像两条蟠龙一般，从龙根底部一直盘旋而上，直至龙头底部
，红得发紫的龙头，张开马眼，每一根神经，都兴奋的跳动着。。。 
　　「果然和二十几天前一点都不一样了。。。难怪瞒过了兰菊」，说着，蓝凤
婷趁着我目瞪口呆的时候，将我的体恤牛仔裤彻底脱去，两人终于赤裸裸的面对
着。。。 
　　蓝凤婷岔开修长的双腿，坐在我的大腿上，将龙根轻轻的按在自己的小腹处
，龙头压着粉嫩的小肚脐，轻轻的抚摸着。。。 
　　「韩挺，你听我说，我三年前，刚刚上大学，一天晚上，被一个男人堵在了
无人的教室里，他剥光了我的衣服，我疯狂的打着他，咬着他的肩膀，十个指甲
掐着他的后背，可是无济于事。。。他说什么终于等到了我这样一个极品处女，
可以补充些灵力了，接着就一插到底。那撕心裂肺的痛，瞬间唤醒了我体内的什
么力量，我只觉得我的十个指甲，变成了冰刃，突然像掐豆腐一样，直接插进了
他的体内。。。那人奋力的挣脱出来，我看见他捂着他下面，全是血，我站了起
来，一个东西从我的体内掉了出来，摔在地上，碎成了冰渣。。。」 
　　蓝凤婷说到这里，停了下来，看着目瞪口呆的我，龙根早就悄悄的退了回去
。。。蓝凤婷笑了笑，接着说道：「后来来了一个大个子，把我和那个坏人都带
走了。大个子就是厉天行，他一直在追杀那个坏人，那人是个辅修淫灵根的邪修
，可惜很狡猾，本来厉大哥已经追丢了，结果我这边灵根觉醒，灵力突然混乱，
厉大哥就赶了过来。。。 
　　后来，我被告知觉醒了变异冰灵根，再后来我跟着厉大哥修行，可是他就是
个木头，一直当我是小妹妹。后来我一赌气，去找了宗门里的淫修客卿。。。可
是他的那个阳根，一样被我冻坏了。家族长老仔细查看后说，我那晚同时还觉醒
了淫灵根，还是名器--寒冰玉壶。。。为了防止麻烦，在厉大哥的帮助下，我
就宣称自己改修清玉诀。。。」 
　　「清玉诀？」 
　　「对，冰系功法清玉诀，终身守身如玉，不和男修合欢。。。所以你知道我
为什么讨厌淫修了吧？」 
　　稍稍缓过神来，我的手轻轻的抚摸着蓝凤婷的后背，就如抚摸着一片光滑的
美玉一般，凉凉的。。。一对粉色的乳桃，如冰雕一般，跳动在我的眼前。。。
龙根再次轻轻的抬起了头。。。 
　　「可是，清玉诀和我的淫灵根完全冲突，我好几次都要走火入魔。。。两年
修为再无寸进。家族将我放弃，让我做了巡星使，开始管理一些凡间的事物。可
是，没过多久，就遇见了你。。。那晚在山水宫，那阴阳图化作飞船，消失不见
，整个山水宫淫灵乱舞，直接引动了我被封印的淫灵根，再次觉醒。。。我无奈
引导着淫灵，运转周天。。。结果一下突破了壁垒，进入练气后期，接着，十天
之内，又连破两层。。。家族大喜，再次将我定为骄子。。。后面的事情你就都
知道了。。。」 
　　「来吧，韩挺，用你最喜欢的姿势，看看你的龙根能不能破了我的寒冰玉壶
？」 
　　我双手托着蓝凤婷赤裸的娇臀，站了起来，附身将蓝凤婷平放在大大的会议
桌上，蓝凤婷黑色的长发胡乱的散开，两个粉色的小乳头，傲然挺立，双脚踏着
我的胸口，轻轻的顶着我的上身。。。我双手搂着蓝凤婷光滑的双腿，龙根昂首
，顶着一对粉色柔嫩的花唇，停在玉壶洞口。。。花唇处传来的丝丝凉气，让火
热的龙根，愈发兴奋起来。。。 
　　蓝凤婷双手紧扣着桌子边缘，双眼紧闭，银牙紧咬着粉嫩的嘴唇，一幅任我
采摘的样子。。。 
　　心中突然觉得哪里有些不对，我脑海里突然闪过了轻烟，玲珑，俞渝，紫诗
的样子。。。突然我明白了，蓝凤婷还是在还因果，兴许她心里真正的男人，是
厉天行。。。而我不过还是个淫修吧。。。 
　　我叹了口气，一转身，躺在了蓝凤婷的身边，「哎。。。小姨，你是不是怕
三天后，我一去无回，你这因果永远还不了了？」 
　　蓝凤婷突然坐了起来，头埋在双腿间，缓缓的说道：「我是怕，三天后，我
把一切都搞砸了。。。赵若雅成名好久，我查过她以前的案例，论智计，论功力
，我都不是对手，厉大哥去了北美冰角，风长老又是那么个急性子，我不知道。
。。韩挺，今天你生死斗之前，传音给我，是不是做好了身死道消的准备？」 
　　「没有，我就是借机会占小姨便宜去了？我相信小姨会救我的。。。」 
　　蓝凤婷扭头看着我，「刚才还想着占小便宜，现在我摆在你面前，为什么反
而退缩了？怕我的寒冰玉壶么？」 
　　我摇了摇头，「寒冰玉壶，我有十成的把握，只是今天小姨不是心甘情愿。
你要是还喜欢着厉大哥，我帮你创造机会。大不了给厉大哥下点药。。。等你忘
了厉大哥，再来找我。。。」 
　　噗嗤一声，蓝凤婷笑出了声，「下点药？什么药能迷倒那个木头？」蓝凤婷
说完，仔细的看了看身边的我，「韩挺，你确信你是淫修么？」 
　　我指了指自己的龙根，「九转青木盘龙根，小姨你可是从它诞生的第一天开
始，看着它成长的哦。。。要不要再好好摸摸？」 
　　「没个正经！」，蓝凤婷似乎解开了一个心结，地上淡蓝色的轻纱再次飘在
身上，盖住了那诱人的娇躯，转眼又变成了身穿黑色警服的特级女警督。。。 
　　「警花姐姐。。。再一件件脱下来给俺看看，没看够呢。。。」 
　　隔绝灵识的法阵撤去，阳光从窗外射入，有些刺眼，蓝凤婷回首嫣然一笑，
「少废话，陪兰菊姐妹练功去！她们前日与你合欢一次，各自突破了一层，你再
努力努力，三日后我们救回祝红颜的机会兴许会大些。。。」 
　　「啊？」 
　　会议室再次被隔绝灵识的法阵笼罩，兰菊姐妹坐在会议桌上，悬空的小腿，
轻轻的晃着，「叶公子，我们因果已了，从今以后，没有次数限制，随心而欢，
纵情享乐，公子可愿意？」 
　　随着轻声的细语，黑色的长靴悄然落地，窄小的粉纱内裤，化作点点花瓣，
凌空起舞。。。两姐妹伸手，一颗一颗扣子，轻轻解开，淡蓝色的衬衣向两边滑
开，四颗娇乳粉尖，傲然挺立。。。两姐妹的眼神变得迷离起来，同时一声轻轻
的娇喘，鸳鸯双头棍凭空而出，呈U型，钻入黑色的警裙，破开花唇，终于将两
姐妹连成一体。。。 
　　鸳鸯双头棍的U型底部，依旧是那乳白色的上品淫灵石，就在我龙根前不远
，等着我的加入。。。我心中却叹了一声，这对姐妹花当真是丫鬟的命么？也罢
，随心而欢，纵情享乐吧。。。 
　　收拾好心情，我站了起来，撕开那黑色的警裙，灵识操控着鸳鸯双头棍，一
头还留在兰姐的花道内，而另一头却悄然退出，稍稍向下，顶在菊姐的小菊花门
口。。。双手分开菊姐的膝盖，龙根来到了菊姐的依旧张开的玉壶入口，深深吸
了一口气，阴阳五行盘提前旋转了起来，龙头浅触柔软的花唇，酥麻感瞬间传来
，赶快脱离接触，运起俞渝所传的法子，灵力轻锁龙头底部，酥麻感消失，而阴
阳五行盘似乎尝到了什么甜美的东西，加速的旋转了起来。。。 
　　我索性给龙根加上了灵力护罩，心中苦笑一声，「戴上套子，总能坚持久点
吧？」，灵力操控着鸳鸯双头棍，和龙根一同，齐齐破开花唇菊门，一插到底。
。。蓝幽菊随之挺起上身，娇喘一声，我只觉得龙根通体酥麻，好像是每一根神
经都在被全方位的抚摸着，阴阳五行盘急转，灵力护罩紧锁龙头，我瞬间又抽了
出来，龙根暴露在空气中，被蓝幽兰的小手握住，如清风拂过，终于压住了就要
喷射而出的阳精。。。 
　　「公子既是淫修，怎会忘记最简单的办法，不要着急，九浅一深。。。莫要
贪功。。。」 说完，蓝幽兰站了起来，任凭黑色的警裙滑落在地，赤身裸体的
站在我的后面，左手环抱着我的胸口，右手握着我的龙根，而蓝幽菊也随之调整
姿势，将一对小脚丫挂在我的肩头。。。 
　　蓝幽兰精巧的小手，握着龙根的底部，一半龙根依旧昂首在外，龙头轻点蓝
幽菊的花唇，蓄势待发。我感受着后背蓝幽兰两个小乳头轻轻的跳动，索性一手
握着蓝幽菊的一只乳桃，而另一手向后，两根手指探入了蓝幽兰的花道，轻松的
找到了柔嫩的水点，肆无忌惮的挑逗了起来。。。 
　　随着蓝幽兰的一声娇喘，龙根挺进，好像是流连花唇的美景一般，缓缓而行
，终于龙头全完潜入，被四面而来的嫩肉包围，快感袭来，经过我在龙头下的灵
锁，和蓝幽兰的小手，两道防护，竟然还有丝丝快意传了过来，浑身一震，叫了
声爽！龙头退后，稍加调整，再次袭入。。。 
　　往复五次，龙根处的快感渐渐堆积，我一手把玩着蓝幽兰的水点，弄得蓝幽
兰花道紧缩，缠着两根手指不肯放开。。。龙根不再满足浅入，再往前一分，就
是蓝幽菊的水点，于是我轻轻一挺，龙头刚刚轻轻滑过水点，蓝幽兰身体一震，
大叫一声，「给我进来！」 同时花道紧缩，一股吸力带着龙根直插凤宫，我那
点灵锁被击得粉碎，化作点点淫灵，滋润着花肉。。。蓝幽兰无奈撤开小手，龙
根全根没入，龙头顶在凤宫嫩肉之上，温热的淫水浇灌下来，我的精关大开，阳
精淫水相遇交融，阴阳五行盘疯狂旋转，点点金色的生命精华散开，游走全身灵
脉。。。我抱着蓝幽菊柔小的身体，大脑一片空白。。。 
　　。。。 
　　高潮落去，蓝幽兰的话语传入耳中，「六进五出，合欢十秒，菊妹高潮，我
也沉迷其中。。。叶公子，不过两天时间，你果非常人。。。」 
　　我松开蓝幽菊，好像耗尽了全身的力气，无力的坐在了椅子上，苦笑一声：
「才十秒？哎，我和俞姐云儿，都是大战一小时，之后我龙精虎猛，而她们要睡
上一小时。。。」 
　　此时蓝幽菊盘膝凭空而坐，双眼微闭，淡淡的冰灵气环绕全身，皮肤渐渐变
得透明，如冰一般，偶有金光点点闪过，游走全身。。。 
　　蓝幽兰点了点头，「叶公子可要运功调理？」 
　　此时阴阳五行盘早就停了下来，安安静静的，龙根昂首，冲着蓝幽兰点了点
头，蓝幽兰双眼闪过一丝讶色，「公子好体力，也罢。。。」 
　　说着，蓝幽兰直接跨坐在我的腿上，小手依旧握着龙根底部，将龙头对准玉
壶洞口，龙头轻触花唇，我浑身一震，双手扶住蓝幽兰纤细的腰肢，随着火热的
舌头缠绕在一起，龙头缓缓探入，每一根神经瞬间兴奋到了极致。。。蓝幽兰的
腰肢轻轻摆动，肉瓣抚摸着龙头，花道收紧，将龙头挤压了出去，小手依旧紧握
根部，生怕阳精冲关。。。 
　　有了一次经验的我，渐渐习惯了这种节奏，重整旗鼓，再次探入，一次次的
更加深入，直到滑过娇嫩的水点，才不甘的退回。。。快感在龙根的堆积，随着
一次次的深入成倍的攀升，终于我将蓝幽兰紧紧抱住，蓝幽兰松开小手，双手勾
着我的脖子，四唇疯狂的亲吻着，双舌纠缠在一起。。。龙根一插到底，淫灵锁
化作碎片，淫水阳精再次交融，金色的生命精华荡漾开来。。。 
　　似乎过了很久，蓝幽兰脱离接触，盘腿悬在会议桌上，轻柔的话语传来：「
九浅一深。。。叶公子阳液富含精纯的生命精华，隐含生命之道，容我和小妹慢
慢修炼体会。想来公子也应该好好修炼一番，消化所得。。。」，说完，蓝幽兰
闭上眼睛，周身同样环绕着冰灵气息，和蓝幽菊一起，就悬浮于会议桌上，偶尔
，晶莹的淫水顺着白皙的大腿，悄然低落，在桌上形成一汪明镜，映射着上方不
远处，依旧微微张开的两个粉嫩玉壶。。。 
　　这一章： 
　　蓝凤婷倾情话往事 
　　叶银图再战姐妹花 
　　后续计划： 
　　因为一周更新一两章，所以加个后续计划。但计划和真正落笔时的想法，又
会有些差异。比如这章，还是忍不住多沾蓝凤婷点便宜先。。。顺便来场肉戏，
恩。 
　　后面的计划依旧：玉清门看似友好，却总不让韩挺安心，为了救助祝红颜，
韩挺决定先去探听虚实，于是公开应征合欢，直面赵若雅。。。
