
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】4.13 -- 漫天飞舞的脚丫 
作者：千年老五
2024/2/12发表于：首发 禁忌书屋
字数：8100 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.13 -- 漫天飞舞的脚丫 
　　「阿丽娜，维持结界！叶无尘，守护阿丽娜！」 我在闪身冲过去的时候，
就先一步传音给了阿丽娜和叶无尘。。。 
　　随心护甲瞬间发动，听见武玲珑的黑衣护卫出言提醒，我将绝灵血幔贴身覆
盖在胸口。。。电花火光间， 我只见一只黑黝黝的箭矢，箭尖闪着寒光，凝聚
着一滴晶莹剔透的水滴，冒着森森死气。。。 
　　噗的一声，化灵箭轻松的穿过了随心护甲，接着洞穿了图银甲，扎进了我的
胸口，却被我用绝灵血幔彻底包裹了起来，隔绝了箭身和外界一切的灵气，只是
那箭尖的那滴水，一碰到皮肤，就冒起了白烟，就好像是浓酸腐蚀金属一般，带
着箭身，穿透了我的胸膛。。。 
　　那滴水，在洞穿我的胸口后，也就彻底失去了一切活力，而整个箭身，被绝
灵血幔包裹着，彻底停了下来。。。 
　　我暗呼侥幸，趁乱将洞天本体扔给了叶无尘，而身体借势从半空坠落，同时
传音给那黑衣护卫，「大哥多谢，我要假死，帮我掩护！」 
　　「温尼德！」， 「萧玉竹！」 阿丽娜和武玲珑的两声惊呼，将所有人的
目光，一下都聚集到了我身上。。。 
　　那黑衣护卫接着大叫：「是化灵箭，大家不要靠近！所有土属性的修士，快
用土灵把他包起来，快！快！快！」 
　　土克水，很多的修士一边面露惋惜，一边施法，将我用层层厚土包裹了起来
，隔绝了一切探查。。。我小心的将化灵箭拔出，撤下绝灵血幔，接着使出几个
风刃砍向箭杆，人一下遁入了洞天。。。 
　　化灵箭箭杆破裂，大量的化灵水涌出，将四周的土灵迅速溶解，众人大惊，
纷纷喊着后撤，武玲珑咬着牙，全力施法。。。终于土球落在擂台上，砸了一个
大坑，接着就沉入地下。。。只听蓬的一声，土球破裂，擂台彻底坍塌，只留下
了一个直径二十多米，深十几米的的大坑，兀自冒着白烟。。。哪里还有温尼德
萧玉竹的影子。。。 
　　在洞天里看着这一切的我，心有余悸，那化灵箭的穿透力极强，我的层层护
甲，就像是纸糊的一般。。。而箭身又非常脆弱，显然当箭穿透身体，箭身爆裂
，藏在里面的化灵水就会在体内爆开，瞬间将中箭人溶解，化作一缕白烟。。。
化灵水？难道是曾经在魔都仙域看到的化灵池里的化灵水？ 
　　这次如果不是黑衣护卫及时提醒，我福至心灵，及时用绝灵血幔包裹住化灵
箭，隔绝了一切灵气，血肉，那化灵箭在我体内爆开，我可能真的会烟消云散。
。。 
　　回忆，可以将一切一帧一帧的慢放，而这一切，从我冲上去，到土球坠落，
一共不过三五秒钟而已。。。这时武玲珑看着那袅袅白烟，双唇微颤：「萧玉竹
， 萧玉竹。。。叶琳娜，我跟你拼了！」 
　　说着，武玲珑一转身，身影一闪，漫天的脚影，聚成一把利剑，直插叶琳娜
的丹田！ 
　　「你敢！」 剑光一闪，武玲珑的身影倒飞了出去，被随后赶来的黑衣护卫
接住，却见爱纱波娃持剑挡在叶琳娜身前。。。 
　　「林师兄，帮我杀了她！为萧玉竹兄报仇！」 接着就又冲了过去！ 
　　「慢！」 那黑衣护卫想出言阻止，却还是慢了一步，被安斯诺夫的五大召
唤灵兽彻底围住！黑枪一分为七，抵住五只灵兽，还有两只，冲了出去，守护在
武玲珑身旁。。。 
　　爱纱波娃的圣剑一挥，喊了句：「大地女神的囚笼！」 这时只见叶琳娜身
后的八个黑衣教徒，一同高举圣剑，一座座土墙凭空出现，就要将那漫天的脚丫
包裹进去。。。 
　　我心中一紧，暗骂武玲珑鲁莽，正要让叶无尘加入战团，却见一道花影闪过
，将武玲珑一把从就要闭合的囚笼里给拽了出来。。。接着数道风刃打向五只灵
兽，那黑衣护卫瞬间脱困，两人一左一右，夹着武玲珑回到了阿丽娜身边。。。 
　　「燕师兄！别拦着我！」 武玲珑兀自挣扎着，狠狠的看着叶琳娜。。。 
　　「武玲珑，稍安勿躁啊！」 这时一个白衣金发的男子，飞到武玲珑面前，
一脸阳光般的微笑，深蓝色的眼珠，不染一丝尘埃。。。我看着来人，骂了一句
，「靠，这人，似乎比玉临风还帅上一分。。。」 
　　「苏米格？你来干什么？你要帮着那个贱人，我现在就踢爆了你！」 
　　那男子将手中的一把黑弓高高举起，朗声说道：「这就是射出化灵箭的长弓
！请大家看清楚，长弓上刻着什么？」 
　　此时，所有的摄像机都聚焦在了长弓上，那清清楚楚的三个血红的小字：「
驱仙联」。 
　　「此事有奸人挑拨，我赶来的路上，刚好看见凶手在逃，试图抓捕，但凶手
喝下化灵水，化作一团白烟。。。只留下了这把长弓！」 
　　这时，武玲珑看向那个花衣花裤的燕师兄，只见他点了点头。。。我这才意
识到，在那个姓林黑衣护卫提醒我的时候，这个燕师兄恐怕是追着化灵箭的来源
去了，然后碰到了苏米格，二人返回时正好救下了险些被抓的武玲珑。。。 
　　「洞天，驱仙联是什么。。。」 
　　「一个神秘组织，信息不足。。。」 
　　「我来说吧」 蓝木樱的影像，浮现在浮空屏幕上。「驱仙联，一个地下组
织，分散式的管理结构，只有一个共同的目标： 驱除外来仙灵，还我地球文明
！」 
　　「分散式的管理结构？」 
　　「嗯，和矿联，或者散盟不同，分散式的管理结构，没有最高领导者，大家
在一个共同的目标下，各自行动，可以是一人，几人，或者更多。。。」 
　　我点了点头，「就是细胞组织，细胞可大可小，分散在各地，破掉一个，还
有千万个，永远无法根除。。。」 
　　我眯着眼睛，看着半空中的苏米格，「英子，这个苏米格。。。」 
　　「很可疑！」 蓝木樱斩钉截铁的说道。。。 
　　「我，苏米格，摩羯圣殿准圣子，在这里还希望双方罢手，不要被小人从中
挑拨，不知二位圣女，意下如何？」 
　　「罢工游行者离开圣殿广场，一切都可以谈！」 
　　阿丽娜叹了口气，没有说话，这时人群中有人突然喊了一句：「多谢圣女的
守护，我们矿联，今晚就先撤了，但是我随时会回来！」 
　　「是啊，我们农联，也撤了，不能连累圣女被暗杀！」 
　　「嗯，我们器联，也撤！」 
　　「大家听我一句，这时一个散修摇摇晃晃的升到半空，今夜我们的诉求，已
经被全世界的人听见，这只是新的一章的开始，我们所追求的，是一个平等的仙
凡共存的世界！」 
　　「说得好！」， 「对！」 
　　「这个人不错，一下和驱仙联划清了界限。」 我点了点头。。。 
　　「看服饰，是银图会的，杜姐姐在远程指导，矿联第一个表态，也是海姐的
意思。」 蓝木樱解释着。 
　　「让我们在回去的路上，尽自己的所能，帮助一下今天被无辜波及的附近的
商家吧，让世人看清楚，我们，是为了更好的明天！让一切试图栽赃嫁祸的企图
，化为乌有！」 
　　终于人群渐渐散去，路过附近被打砸抢烧的商店，都会留下自己的几块零钱
，有的商家喜极而泣，和撤退的人群一同唱着：「这是凡人的斗争，团结起来为
明天，凡灵平等的世界，就一定要实现！」 
　　广场中心的土坑，被圣殿的守卫彻底填平，青石板盖在上面，就好像什么都
没有发生似的，然而，广场一角的一个路灯柱子下面，却有人竖起了一张「温尼
德萧玉竹」的照片，不时有人赶来，献上一朵鲜花，而阿丽娜和武玲珑，就在柱
子不远处，默默的看着。。。 
　　「玲珑，我还要去圣殿开会，你要不和我一起，大家也好有个照应？」 阿
丽娜问道。 
　　「不了，阿丽娜姐姐，我今天一时鲁莽，差点闯了祸，要不是燕师兄和林师
兄，我就被他们抓了。。。师父知道了又要对我失望了，我。。。还是去练功吧
。。。我就在这边不远的旧体育场。。。」 
　　「好吧，多加小心！」 阿丽娜带着银雪，和依旧是我模样的叶无尘，走进
了圣殿，而武玲珑则像是做错了事的小女孩，低着头，默默离去。。。 
　　我早就趁着乱，遁出了洞天，化作了一个和温尼德有五分相似的人，站在灯
柱下，看着各色的鲜花，若有所思。。。 
　　「韩兄，刚才小姨带我去吃了包子。。。白白嫩嫩的。。。多谢韩兄授道。
。。」 蓝木樱的影像传来，手里还拿着一杯凤尾冰沙。 
　　「授道？客气了，英子，你以后不会叫我韩道友吧。。。」 还不如叫韩炮
友呢，我的心情豁然开朗了起来。。。 
　　「今夜行动的目的都达到了？蓝。。。英子。」 
　　「嗯，化灵箭我没有料到，那是三大宗门的禁用灵器，没想到苏米格竟然如
此疯狂！」 
　　「嗯，他本想一举除掉阿丽娜，嫁祸驱仙联，没想到被我挡枪，又被武玲珑
的燕师兄逼了出来。只是他到底是单纯为了帮叶琳娜，还是说他就是淫客盟背后
的黑手？」 
　　「苏米格，在俄西的声望很高，非常亲民，他这个时间出现在托木斯克，太
过巧合，但以他的地位，成为黑手还不够。。。韩兄，能够控制两个圣殿的圣女
，圣子，这个黑手，有点大。。。」 
　　「嗯。。。小姨还好么？」 我转移了话题。 
　　「我没有告诉别人，小姨把自己埋在了宗门琐事里，韩兄， 要不俄东的事
情一了，你来看看她吧。。。」 
　　我又何尝不想她，还有俞姐，紫诗，如月。。。闭上双眼，我将思念的热泪
逼了回去，「今夜玲珑，阿丽娜都差点在我眼前遭到毒手，我要做点什么了！」 
　　「韩兄，现在不是去年的魔都，叶琳娜也不是古云雨，你不要冲动！」 蓝
木樱焦急的喊道。 
　　「如果，我是说如果，今夜叶琳娜死了，那以后的局势，会怎样？」 
　　「会。。。会。。。阿丽娜会立刻成为圣女，而我们会马上直面真正的背后
黑手！可是，我们的力量还不够。。。我还需要时间认真布局才行！」 
　　为了让蓝木樱放心，我摇了摇头：「英子，我又不是武玲珑，放心， 不会
冲动的。。。不过，玲珑么。。。就让我替白老，给她上一课吧。。。」 
　　蓝木樱松了口气，结束了与我的谈话，我走到那个废旧的体育馆，那里曾经
是托木斯克最热闹的足球馆，自去年灵动人生和登仙路开始后，渐渐失去了往日
的活力，终于废弃了。我站在入口，整个场馆笼罩在绝灵阵中，那两个护卫出现
在我面前，「你是谁？为什么我感觉到了熟悉的灵气波动？」 
　　「林大哥，燕大哥，你们问一下英子，我来找武玲珑，能不能不管发生什么
，都维持着绝灵阵，不打扰？」 
　　二人一愣，短暂沉默后，仔细的打量着我，「好，我叫林豹，他是燕浪，无
影脚黄飞鸿是我们的师父，嗯！兄弟以后来聚英堂吧，一起大碗喝酒，大口吃肉
，哈哈，一起追女人！」 
　　豹子头林冲和浪子燕青的后人？我一拱手，「多谢二位大哥今夜仗义相助！
」 
　　「客气了，以兄弟你的性格，最适合我们聚英堂了！这是我们兄弟二人第一
次来祖星，当然是要路见不平一声吼！」 
　　「好！该出手时就出手！」 和二人击掌而过，我大笑着走进了被绝灵法阵
彻底笼罩的体育馆。。。 
　　曾经数万人的体育馆，如今却空荡荡的，残月躲在一抹乌云身后，只有点点
星光洒下，被那漫天飞舞的小脚丫，踢的粉碎。。。劲风，带着一缕淡香，掀起
了我的发梢，一只小脚，停在我眼前不足两厘米的地方。。。 
　　「你是谁，怎么进来的？」 武玲珑一脸警惕的看着我，汗珠顺着粉红的下
巴，悄然滑落。。。 
　　「我，温尼德。箫香竹，是箫玉竹同胞兄弟，特来替他完成今天那场未完的
比武！」 我先一抱拳，接着，左手半招「揽雀尾」，将眼前的小脚丫拨了开去
。。。 
　　「比武招亲已经结束，不过看在箫玉竹面子上，给你一个机会吧，只要十分
钟内，你不被我踢到，就算你赢！」 武玲珑双脚轻轻的跳着，好像随时都会给
我致命的一击。。。 
　　「如果我赢了，那又该如何？」 
　　武玲珑突然俏脸一红，「你。。。赢不了。。。开始计时了！」 接着一只
小玉足，就在我眼中无限放大。。。我身形一矮，就从武玲珑的胯下钻了过去，
眼神却是忍不住的在双腿间那微微的隆起处停留了一瞬。。。 
　　一击不中，武玲珑跳起，后踢，都没给我多留恋的机会，我展开罗烟步，向
反方向奔去。。。 
　　「想比速度，以为我抓不住你，妄想！」 武玲珑展开落樱逍遥步，紧追不
舍。好在我对落樱逍遥步非常熟悉，总在武玲珑以为要踢到我的时候，险而又险
的避开， 时间一秒秒的流走，残月却不知什么时候，从那片乌云身后探出了一
个小脸。。。 
　　武玲珑突然停住了身形，轻咬着红唇，「哼，有点小看你了，这武道服，就
是太碍事！」 话音刚落，流光一闪，白色的武道服消失不见，取而代之的竟然
是一条窄小的牛仔短裤，紧紧的裹着一对娇臀，耻骨处高高的隆起，一双秀腿，
光溜溜的映着星光，光滑如水。。。上身竟然是一件淡粉色的文胸，被胸前一对
乳桃高高撑起，下边缘竟有一丝露在了外面，任凭残月色眯眯的偷窥着。。。 
　　武玲珑原地跳了两下，点了点头：「嗯，这还差不多！看脚！」 话音未落
，脚锋就到了眼前，比刚才的速度竟然快上了三分。。。我又想矮身而过，却见
一对小脚半空中改道，猛的下磕，封住了去路，眼看就要踢在我的面门上，却不
想一段红绫凭空出现，瞬间缠住了武玲珑的脚踝。。。我手里拉着虐红绫的另外
一头，猛的向不远处的球门奔去，嘴里大叫道：「不许动用灵气！不然算你输！
」 
　　不过两秒钟的时间，原本追着我踢的武玲珑，竟然被我用三尺红绫，倒挂在
球门正中。。。 
　　「你。。。耍赖！放我下来！」 
　　我蹲下来，满脸坏笑的看着武玲珑，「谁耍赖了？说的是不能动用灵气，没
说不能用武器？还有一分钟吧。。。看看你能不能挣脱开？」 
　　我的双手，扶在武玲珑的腰上，好像是在检测着灵气的波动，其实是在享受
着那滑腻皮肤的触感。。。武玲珑奋力的挣扎着，两条秀腿一前一后的摸搓着，
上身疯狂的摇摆着。。。可惜一切的挣扎都是徒劳，只平添了我双手间那滑腻的
触感！ 
　　「我看错你了，你等着，一旦时间到了，我会将你的一双脏手彻底剁掉！」 
　　「10..9..8..」 我开始大声的数着，武玲珑停止了挣扎，全身
紧绷着，就等我数到0的时候，灵气瞬间发作，好挣脱红绫。。。结果才数到1
，我的灵气瞬间发动，虐红绫将武玲珑的两个脚踝彻底锁死，同时分出两股，在
脖颈儿上缠绕三圈，接着就将双手手腕紧紧缠住。。。 
　　「你。。。又耍赖！」 武玲珑的小脸，憋得通红。 
　　我将武玲珑反转过来，双手向上，吊在球门正中。。。玲珑般的娇躯禁不住
的颤抖着，一对小玉足，脚尖将将点着地面。。。 
　　我绕到武玲珑的身后，亲吻着她的耳垂，戏虐的轻声说道：「亲爱的武玲珑
，我刚才数得慢了一点，到1的时候，其实10分钟就过了。。。谁让你相信我
数的秒呢？」 
　　「你混蛋！」 武玲珑在我的怀里，奋力的挣扎着，龙根却顶在了骨缝中，
隔着齐B的牛仔短裤，默默的享受着。。。我的双手，沿着文胸的下边缘，缓缓
的伸到了牛仔短裤的边缘，撤了一下短裤中间金色的纽扣，竟然没有打开！ 
　　「无耻的淫贼，我这一身护甲，你打不开的。。。哼，别痴心妄想了。。。
我浑身看着裸露的地方，都覆盖着护甲，你等着！」 
　　「哦。。。不如这样，我们再打个赌，如果我在一分钟内，破开了你的护甲
，今夜，你让我为所欲为！如果我没破开，我马上就走！」 
　　武玲珑一咬牙，「好，我这护甲是特品灵器，我就不信了！」 
　　我一手隔着牛仔短裤，享受着那微微隆起的耻骨的曲线，一手却摸着那金色
的纽扣，感受着灵力的波动。。。阴阳五行盘缓缓转动，土灵气旋分出一道纯正
的土灵，五行相化展开，那道土灵的波动，竟然和武玲珑的一般无二。。。 
　　牛仔短裤的金色纽扣，正是护甲的中枢，遇到我那股土灵气，就像是碰到了
主人一般，欣然敞开。。。 
　　「不可能！」 武玲珑一声惊呼，可是纽扣下那金色的拉链，被我缓缓拉开
，直到一半稀疏柔软的草丛，怯生生的暴露在残月星光下！ 
　　武玲珑奋力的挣扎了起来，可惜牛仔短裤还是不争气的缓缓的滑落。。。我
走到武玲珑的身前，满脸淫荡的欣赏着眼前的女人，高高的马尾，无力的随风摇
摆。。。 
　　「武玲珑，你愿赌服输么？你反悔，我马上就走。。。」 这是一个两难的
选择，服输失身，不服失心。。。泪水，缓缓流下，武玲珑终于哭了起来。。。 
　　我走上前去，将那淡粉色的文胸向上一推，一对粉嫩的乳桃颤巍巍的跳了出
来，两颗粉色的小乳头，早已坚挺。。。双脚被我提起，挂在我的肩头，龙根轻
轻的摩擦着滑腻的双腿。。。 
　　「失身还是失心呢？失身不过一夜，失心却是一生。。。武玲珑，今夜你要
怎么选择？」 
　　「我。。。我。。。失。。。身。。。」 
　　「什么？你大声一点，我听不清!」 
　　「我说，我失身，今夜过后，只要我有一口气在，就算追到星海尽头，我也
会阉了你！」 武玲珑流着泪，疯狂的喊着！突然，武玲珑小嘴一张，两排银牙
狠狠的咬在我的肩头，我心里一痛，散去护体灵气，任凭钻心的痛，从肩膀处扩
散开来。。。 
　　「你个混蛋，枉我对你念念不忘，恳求师父让我回到地球；听着俞姐紫诗她
们讲述着你的温柔，我心里只有羡慕；除了你那个叶轻烟柳寡妇，老娘我武玲珑
才是你韩挺的第一个女人；我以为我们再次相逢，迎接我的是鲜花漫天的温柔！
韩挺，你在干什么！ 为什么，为什么？！」 
　　双手依旧被捆在一起，挂在球门柱正中，而捆住双脚的虐红绫，却悄然飘落
。。。我将武玲珑的一对小脚丫分开挂在我的肩头，修长的双腿微微岔开，龙根
终于顶在了颤抖的花唇上。。。「玲珑，我只是想给你一点教训，你今天太鲁莽
了。。。」 
　　武玲珑听了一愣，「我。。。我还不是因为你被化灵水化作青烟，我才热血
上头的。。。什么吻你的小玉足，我真想一脚踢死你！」 
　　龙根，终于缓缓的撑开了两唇，探入了溪水潺潺的花幽，花肉挤压过来，仿
若迎接久违的老友。。。龙根前行的很慢很慢，而我的双唇却彻底堵住了武玲珑
接下来的话。。。 
　　双手托着一对娇臀，龙根终于插到了花幽最深处，在那里兀自享受着窄小花
道兴奋的紧缩。。。龙根缓缓回撤，花幽处留下的空间迅速闭合，就好像是花幽
在追逐着退后的龙头，而龙头，始终被层层花肉所包围着，不得一刻喘息。。。 
　　这。。。这是。。。传说中的。。。逐茎珍笼？按下心中狂喜，龙根彻底离
开了花幽，只在外面缓缓的挑逗着湿润的花唇。。。 
　　「啊。。。来啊。。。韩挺，你坏死了。。。就会欺负我。。。」 
　　「玲珑，你知道么，你身具名器逐茎珍笼？」 
　　「给老娘回来！」 武玲珑小脚一收，龙根不由自主的一插到底。。。「啊
。。。韩挺，是男人就使劲！慢吞吞的不算好汉！」 
　　我心里一乐，龙根瞬间发动，疯狂的抽插了起来，每次都是全进全出，不留
余力。。。武玲珑忘情的浪叫，回荡在体育场的上空，撞在绝灵结界上又反弹了
回来，层层叠加，浪叫声如海浪般，层层不息。。。 
　　肩头再次被银牙咬住，武玲珑浑身疯狂的颤抖了起来，两只小脚丫在我耳边
不停的乱晃着，被点点星光折射在半空，淹没在回荡不绝的淫浪中。。。 
　　龙根被紧紧的全根吸入，淫水喷射而出，浇灌在龙头之上，阳精随之喷洒，
点点金光，滋补着彻底淹没在高潮中的一对男女，此时只有肉体的交合，哪里还
有什么天道的感悟，而天道的感悟却又无处不在。。。 
　　武玲珑似乎彻底脱了力，「你。。。你打算把我吊在这里到什么时候？」 
武玲珑边喘边小声问道。 
　　我将虐红绫稍稍放下了一点，随之退后了几步，直到武玲珑的身体平行于地
面。。。双腿盘绕着我的腰。。。我捧着武玲珑纤细的腰肢，龙根再次一插到底
，虽然依旧是全进全出，但这次却是缓缓而行，我慢慢的享受着逐茎珍笼那独特
的感觉，无论插入还是拔出，龙头时时刻刻被花肉所紧紧包裹住。。。我暗自庆
幸武玲珑还没有筑基，否则这样的时时刻刻的刺激，恐怕坚持不了三分钟。。。 
　　「啊。。。韩挺。。。就是这样，第一次在师父的飞船里，就是这样的感觉
。。。慢。。。慢一点，让我多享受一会儿。。。」 
　　娇喘声，淫水声，声声不绝。。。 
　　我又将武玲珑翻了过来，上身呈45度，好像要一飞冲天似的，双腿紧紧的
夹着我的腰，两个小脚丫，敲打着我的后背，龙根兴奋的在逐茎珍笼里尽情的驰
骋着。。。 
　　啪的一声，我的大手拍在了武玲珑的娇臀上，留下了一个大大的掌印。。。
「啊。。。韩挺。。。你干什么？」 
　　啪啪啪，接着我不停的拍打着那一对同样玲珑的娇臀，「你以后还要不要这
么冲动了，要不要随便和人打赌了？」 
　　「我。。。不。。。不要了。。。别打了。。。」 
　　疼痛，随着疯狂的抽插，渐渐的被快感所淹没，很快，那一丝丝疼痛反而成
了维持武玲珑清醒的那根救命稻草。。。「不要停。。。使劲，使劲。。。」 
　　「哪里使劲，我的手，还是这里？」 一边戏虐的说着，一边故意放慢了速
度。。。 
　　「都。。。都使劲，使劲操，使劲插，使劲打。。。啊。。。啊。。。。！
」 
　　武玲珑的任性令我惊讶，数不清的淫水，数不清的高潮，一次次的爆发。。
。我终于在又一次阳精狂喷后，彻底解开了虐红绫，将彻底迷失在无边高潮里的
小女人，紧紧的搂在怀里。。。身体柔软无骨一般的躺在我的怀里，武玲珑好似
喃喃自语般，「韩挺，我终于回来了，真。。。真的好美。。。」 一对
久别的恋人，终于重逢。。。
