
　　　　　　【淫徒修仙传】 2.6 -- 洞察一切的小姨 
作者：千年老五
2021/3/1发表于：首发 禁忌书屋
字数：5061 
　　2.6 -- 洞察一切的小姨 
　　魔都街头无所不在的摄像头群，只见一阵风吹过，落叶翩翩，直到核爆区的
高墙处，消失不见。。。 
　　我在核爆区边缘狂奔，浑身上下没有一丝灵力的波动，全靠生命精华锤炼的
肉体力量，不到半小时，便跑回到了海边俞姐的小院，那里依旧被浓雾所笼罩。 
　　被我点了睡穴，俞姐还甜甜的睡着，我又赶快把衣服和自己彻底用水洗净，
在动用火灵力蒸干，终于满意的处理完一切，几经快早上5点半了，散去小院四
周的浓雾，太阳刚好露出个金边，天眼看就要亮了。。。 
　　我爬上俞姐的床，轻轻躺下，熟睡的俞姐一下转身抱住我，头枕着我的臂弯
，手搭在我的胸膛，双腿夹着我的大腿，自然而然的轻轻摩擦着。。。 
　　手从脖颈下穿过俞姐的黑发，解开了她的睡穴，将她紧紧的搂在怀里，我叹
了口气，心绪却有些不宁。 
　　平生第一次杀人，而且一杀就是三个。最可怕的是刚才我生生的将一个炼气
五层的女修给活活吸干了，我无法知道她那时是怎样的心情，被荡漾在全身的快
感，引发淫水不受控制的流着，就像彻底坏了的水龙头，怎么也堵不住，而生命
就随着淫水快速的消逝着，浑身的快感伴却伴随着意识里无边的恐惧。。。 
　　「灵无好坏，善恶由心」，用龙根杀人，和用剑杀人，有什么不一样呢？如
果一定要说，用龙根杀人，灵气，修为，生命精华，没有一丝浪费，是不是更加
环保呢。。。 
　　散盟有一种说法，说修士的生命是守恒的，一个人生命增加了100年，就
会有两人丢去50年。。。哎，好歹古云雨也算是在快乐的高潮中死去的吧。。
。 
　　怀中的俞姐睁开了双眼，静静的看着我，那是一种充满了爱恋的欣喜的目光
，「在男人的怀里睡醒的感觉，真好。。。」 
　　说着，俞姐翻过身，坐在我的腿上，手扶着早就挺立的龙根，一点点的纳入
了自己的花穴，可能是昨天在海上疯狂了太久，俞姐的动作很轻，很慢，就好像
是微风徐徐吹过，沐浴在暖阳之下，又好像家中女人的轻抚，以缓解男人在外奔
波一天的疲劳。。。 
　　我将俞姐的双乳捧在手中，随着俞姐的节奏，同样轻轻的抚摸着，挑逗着那
两颗勃起的小枣。。。 
　　过了十几分钟，俞姐趴在我的身上，「不行了，太酸了。。。不行了。。。
」 
　　我的双手抚摸着俞姐光滑的后背，从她的枕头下摸出了那根擀面杖，「那你
以后还用这个不？」 
　　俞姐的脸红的通透，满眼羞涩，此时海上的日出都似乎逊了颜色。。。「和
你弄一天，可以管一个星期的。。。可是你这个小冤家不在的时候，我不还得用
这个？」 
　　看着俞姐粉嫩的嘴唇，正想着要不要来个69调剂一下的时候，「叮叮叮。
。。」的闹钟响起，俞姐赶快跳下了床，打开电视，「小柔的早间新闻，我每天
都看的，其实你那天在动车站，说要三年娶到像小柔那样的城市女孩的话，我都
看到了。。。」 
　　我坐起来，心想还不是你宝贝女儿昨晚在码头的晚间新闻直播，把杀手再次
引来的。。。却一边将俞姐搂在怀中，轻声说道：「小柔妈。。。更好。。。」 
　　「别傻说了。。。」 
　　说着，陆小柔出现在电视中，眼睛红肿，好像刚哭过一般，拿着话筒，沉痛
的说道：「各位魔都的居民们，昨夜发生了一场严重的意外，我身后就是我们魔
都电视台台长顾言卓的住所，可以看到，别墅已经化为废墟。。。」 
　　镜头越过陆小柔，只见那安静的庄园正中，原本豪华的别墅，化为一片灰烬
。。。消防员已经撤走，而警察正在废墟中搜寻着线索。。。 
　　「目前警方还不能确定这是意外，还是人为，目前无法联系顾台长和她的夫
人，而监控录像显示，昨夜顾台长和她的夫人晚上9点回到住所就再没有出去。
所以警方初步断定，顾台长和她的夫人可能就葬身在这片废墟中！」 
　　陆小柔的声音有些哽咽，镜头再次在废墟上盘旋。。。 
　　我心想你们找去吧，那灵爆符的作用下，人都会化成灰了吧。。。 
　　「现在怎么这么乱？昨天我们的船炸了，今天小柔她们台里的顾台长的家烧
了。。。」说到这里，俞姐身体一震，皱着眉头看着我。。。「你。。。」 
　　我心中一叹，但俞姐毕竟是凡人，现在还不能让她知道，谎言终究要说的，
「和我没关系，我昨晚一直在你的床上。。。」 
　　俞姐点了点头，却见陆小柔从新出现在镜头前，「我们现在就这次事件，采
访本案的负责人，昨天刚刚调来魔都的，全中洲最年轻的特级警督 -- 蓝凤
婷！蓝警督，你好！」 
　　「啥？蓝小姨？」 看着电视里的蓝凤婷，依旧是一身黑色的警服，短裙长
靴， 英姿飒爽。。。 
　　「你好！我现在可以确认废墟中一共三名死者，顾言卓，古云雨，和司机王
汉。其他暂时无可奉告！」说着，蓝凤婷转过身，踏上废墟，黑色长靴的高跟，
好像长着眼睛似的，总是踩在平稳的地方，蓝凤婷缓缓的走在废墟上，一寸一寸
的像是在搜索着什么。。。 
　　「你。。。认识这个警花？」细心的俞姐显然发现了我一直盯着电视。。。 
　　「哦，我们乐都那边的名人，经常上电视的。。。」 
　　「好吧，饿不？我出去买点早餐，你等着。。。」，说着，俞姐随手套上宽
松的运动服，只是里面空空荡荡的，什么也没有，回头冲我一笑，走了出去。。
。 
　　我赶紧心神沉入散盟网，只见十大话题之首：「魔都玉清门古家外门理事昨
夜被灭门！」 
　　「据说凶手没有留下任何痕迹。。。连古家外门理事都敢杀，厉害！」 
　　「玉清门内线，古家修士在爆炸后不到十分钟后就到了，没抓到凶手，古家
震怒，玉清门派一级巡星使 -- 蓝凤婷全权调查！」，还好我跑得快。。。 
　　「说实话，古云雨在魔都也确实嚣张了些，狐假虎威，不过咱们散修也没办
法。。。该！」 
　　「据说用了二级灵爆符，炸得骨头都成灰了，这得多大的仇？」 
　　「哼，古云雨坏事做尽！」 
　　「兄台慎言！」 
　　「谁知道蓝凤婷的来头？」 
　　「打听到了，蓝凤婷二十天前还是练气六层，乐都傍山山水宫斗法后，突破
到7层步入练气后期，回蓝家祖星，十几天内又突破到八层，被蓝家视为骄子，
这次回来是来寻找机缘筑基的。」 
　　「世家就是好啊，祖星灵气充沛，练一天够我这里一年的。。。」 
　　「散了吧，凶手，古家，蓝凤婷，咱们都惹不起的。。。」 
　　「兄台也别泄气，越乱越有机会！」 
　　「号外号外，凶手在古宅门口大树上题诗： 
　　月落星稀夜漫漫 
　　应约云雨解影单 
　　红绫缚体亦索命 
　　淫帅玩火夜留欢 
　　」 
　　「牛B啊，难道是合欢版应约，被古云雨抓着滋补，结果恼羞成怒？」 
　　「被红绫勒死的，说是玩火？淫帅。。。夜留欢。。。这是从哪蹦出来的狠
人？」 
　　「求与淫帅夜留欢一夜！」 
　　「小心，红绫缚体亦索命！」 
　　看完后心中稍稍安稳了一些，如我所料，确实没有留下什么痕迹，而且最后
一首诗将水彻底搅浑，让他们找淫帅夜留欢去吧。。。 
　　这时俞姐回来，将热热的早餐摆在桌上，坐在我的身旁，轻声说道：「今天
先吃外面的凑合著，明天我给你做新鲜的！」 
　　我刚要把热腾腾的包子送进嘴里，屋外突然传来了嗡嗡的响声，桌子也随之
震动了起来，我一皱眉，赶快跑出院门，只见一架直升机缓缓降落在海滩上，一
个熟悉的身影跳了下来，冲着小院快速跑来，身后跟着两个女警，最后面跟着的
竟然是陆小柔！ 
　　怎么这么快就找来了？古云雨和王汉的储物袋，加上我自己的，都藏在了阴
阳洞天空间，不怕被追踪。我什么地方出了问题？我正盘算着，只见蓝凤婷脚步
慢了下来，打量着沙滩上的脚印，一共两串，一串是俞姐小院到码头的，基本被
我和俞姐弄的看不出谁是谁的脚印了，而另外一串是从码头斜着到司机王汉曾经
停车的地方，一看就是两个人的脚印。。。 
　　司机王汉！我才恍然大悟，一定是蓝凤婷从城市监控录像里看到司机王汉两
次来到这里，在把昨天渔船被炸的事情联系一下，我这里就变成了最大的嫌疑，
而如今又发现了脚印！ 
　　看着离我越来越近的蓝小姨，不动声色间，阴阳五行盘转动，淡淡的散发出
一点水灵灵压，装作水灵一层的修士。。。下意识的摸了摸下巴，突然才意识到
，我最大的破绽，就是这张面具。。。怎么办怎么办？ 
　　还没等我想出办法，蓝凤婷已经站在了我的面前，「你好，我是魔都特级警
督蓝凤婷，正在调查一宗纵火杀人案，有几个问题要问一下！」 环绕周身的冰
灵气，冻得龙根都不敢露头了，这明明是九层的灵压，看来散盟的消息也不可信
啊。 
　　而最可怕的是，跟在蓝凤婷后面的两个女警，虽然个头不高，却都面容姣好
，皮肤充满了活力，看上去也是20出头的样子，而浑身上下的灵压，竟然比蓝
凤婷的还深。。。难道是筑基？两个筑基给蓝凤婷当保镖。。。果然是蓝家骄子
啊。。。 
　　我还没说话，俞姐从我身后走出，「我是这里的主人，这个小伙子只是我的
房客，警督请进吧。。。」 
　　蓝凤婷绕过我，走进小院，四下打量着，随口问道，「昨天晚上你们在哪里
？」 
　　「昨天发生了一些事情，回来九点多了，累了，就睡了。。。」，俞姐将我
挡在身后，平静的回答道。 
　　蓝凤婷慢慢走到客房门口，问道：「这是他的卧室？」 
　　「对」 
　　「收拾的挺干净的啊。。。」 
　　我根本没在里面睡，被子都是整齐的，赶紧说道：「俺小时候的习惯，我娘
。。。教我每天早上起来一定要把床收拾干净。」 
　　蓝凤婷瞟了我一眼，接着走到俞姐的卧室前，我跟在旁边，穿着高跟警靴的
小姨，几乎和我一般高。。。俞姐的卧室里，被子乱乱的团成一团，两个枕头，
还留着被压过的痕迹，桌子上包子冒着热气，旁边摆着两双碗筷。。。蓝凤婷看
着皱了皱眉头，看着我嘴角轻轻上挑，我挠了挠头，装作看向小院门口正小声说
话的俞姐和陆小柔。。。 
　　蓝凤婷一间一间屋子看过去，最后在浴室停下，地上的水还没有干，我迎着
蓝凤婷的目光，依旧是挠了挠头，这时蓝凤婷传音过来：「你和这家的女主人干
什么我不管，昨夜你可听到了什么？」 
　　我摇了摇头，传音道：「你也看到了，我昨夜很忙。。。天快亮了还洗鸳鸯
浴呢！」 
　　蓝凤婷一边假装勘查院子，一边继续传音问道：「渔船爆炸，是怎么回事？
」 
　　「我那个时候正在海里。。。和俞姐。。。那个一起在海下抓鱼呢。。。不
知道。」 
　　我知道，蓝凤婷目前无法确定我是不是在场，而水灵一层的修为，怎么也不
可能干掉古云雨，只见蓝凤婷点了点头，「你背后的人是谁？」 
　　我回头看了看，「我背后？有俞姐，陆小柔和随你而来的两个女警？」，显
然蓝凤婷认定凶手另有其人，而码头的脚印应该就是凶手的，这个凶手不是和我
有关系，就是和俞姐有关系，而和我的嫌疑更大，毕竟俞姐是在这里住了多年的
女人，而我还带着面具，身份证是假的，这也瞒不过蓝凤婷。 
　　「好，你接着装吧」，说着蓝凤婷大声说道，「鉴于昨天发生的炸船事件，
和今天的顾宅纵火事件，警方目前要对俞渝，陆小柔，和叶银图实行24小时监
控保护，直到抓住凶手为止！给你们10分钟时间，收拾一下东西，马上走！」 
　　蓝凤婷语气丝毫不能商量，俞姐点了点头，回屋收拾，而我只有一个背包在
客房，背着背包，我小心翼翼的走到那两个筑基女警的身边，眼神故意带着一丝
淫荡，上下打量着她们，两个女警皱了皱眉，一脸厌恶的样子，传音道：「小小
水灵一层，敢对筑基如此无理，信不信我把你的阳根拔下来喂狗！」 
　　「不敢不敢！」，我赶快跑开，至少这两个筑基没有看穿我「隐密灵踪」的
法术，心中安定了不少。。。「拔我的阳根喂狗？哼，一会儿试试我的淫润无声
！」 
　　很快，俞姐和陆小柔收拾好东西，一行人上了停在码头旁边的直升机，蓝凤
婷和一个女警坐在前面，我和另外一个女警并排，对面是俞姐和陆小柔。 
　　直升机缓缓升起，朝市区飞去，陆小柔望着地面，欣赏着日出下城市的美景
，不时的给俞姐指着，而俞姐偶尔抬头看我一眼，眼神迷离，然后很快撇开；身
旁的女警闭目养神，浑身同样散发著冰灵气，冷冷的。。。我看着蓝凤婷的背影
，长发高高攀起藏在贝雷帽里，修长的脖颈儿，皮肤如玄冰玉晶一般光滑，两个
淡蓝色的耳坠，迎着出升的太阳，闪闪而亮。。。 
　　我悄悄发起淫润无声，袭向开直升机的女警，就是她传音说要拔掉我的阳根
的。。。我非常小心，淫灵气几乎没有一丝波动，女警没有开灵力护罩，淫灵如
春风细雨般渗入她的皮肤。。。直升机的螺旋桨快速的旋转着，不知不觉中，直
升机慢慢偏离方向，不一会又纠正回来，那女警的俏脸悄悄的渡上了一层粉红，
偶尔转头撇一眼蓝凤婷高耸白嫩的胸脯。。。 
　　我心中得意，春风化雨，淫润无声，要得就是被施法的人在不知不觉中满脑
淫思，如今筑基也在不知不觉中着了道。。。我悄悄收了法术，不敢太过放肆，
蓝凤婷说是保护，其实是软禁，以此引出我幕后的「高人」，当然她目前也只是
怀疑而已。 
　　直升机同样在海边停下，看着熟悉的地方，我疑惑道，「蓝水综合健身中心
？」 
　　「对」，蓝凤婷平静的回道，「你不是在这里工作么？不打扰你工作，警局
条件也不好，这几天，你们就都住在这蓝水别墅公寓吧。。。这里不错，我今天
刚到魔都，也住这儿吧。。。」
