
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】4.14 -- 替天行道的淫帅 
作者：千年老五
2024/2/15发表于：首发 禁忌书屋
字数：7939 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.14 -- 替天行道的淫帅 
　　高潮落下，我和武玲珑面对面的坐在地上，武玲珑双手背后撑着地，一只小
脚丫踹在我的左胸口上，五根玲珑的脚趾，拨弄着我的一个乳头，而另外一只小
脚丫，则轻轻的压着我的龙根，缓缓的磨搓着。。。 
　　我的双手，轻抚着武玲珑的两只小玉足，运起古法十八摸，淫灵撩拨着欢乐
的琴弦，从光滑的小脚丫处，缓缓的荡漾开来。。。 
　　「啊。。。」 禁不住的一声呻吟，武玲珑的脚丫，狠狠的压在龙根上，「
就知道你是个小淫虫，上次我在武馆崴了脚，你就是这样占了我的便宜，哼。。
。」 
　　我抓着踹在胸口的脚丫，沿着胸口，缓缓向下，和另外一只脚丫并在一起，
龙根从两个足弓中间穿过，紫色的龙头刚好对着武玲珑的小嘴，飞舞的淫灵，似
乎搭起一座欲望的虹桥，连接着龙头和那粉嫩的樱唇。。。 
　　龙根享受着小玉足的丝滑，而小玉足则沉浸在古法十八摸的刺激下，无法自
拔。。。我故意严肃的问道：「玲珑，给我讲讲聚英堂吧？」 
　　「嗯。。。哦。。。聚英堂。。。所在的星系，这里看不见。。。啊。。。
师父回去后，闭关三十天就结成了金丹，一出关就是金丹三层，而现在已经是金
丹五层了。。。啊。。。」 
　　「白老这是厚积薄发啊。。。」 我不由得赞了一句。 
　　龙根被小脚丫狠狠的夹了一下，淫水再次润湿了粉嫩的花唇，映着点点星光
，一片淫靡。。。 
　　「什么白老，该叫黄老，或者义父，师父他收我做了义女。而且打败了好几
个金丹后期的高手，据说有希望成为那颗星球元婴之下第一人。。。我这个义女
，自然地位高涨。」 
　　我点了点头，黄老这么做，无非是为了保护武玲珑，这个人情，我又是欠下
了。。。 
　　「义父他，开始是希望我安心在聚英堂修炼，可是我。。。我就是忘不了你
。。。求了他很久，直到我突破练气八层的时候，他才让我回来。。。他说，既
然尘缘断不了，那就顺其自然吧。。。可等我我高高兴兴的回来，谁知道你这条
淫虫。。。」 
　　「啊。。。 你干什么！」龙头传来了一阵剧痛，我惊叫了起来。。。 
　　武玲珑的小脚丫，将龙头彻底锁在了足弓的凹陷中，「哼，总算可以制住你
了，这就是我玲珑女神的囚笼，哼。。。」 
　　古法十八摸，瞬间发动，将那一对玲珑小脚锁在双手之中。。。 
　　「啊。。。你。。。韩挺，你个小淫虫，你耍赖。。。」 
　　俏脸变得通红，眼神开始变得迷离起来，武玲珑咬着牙，双脚紧紧的夹着龙
根。。。我笑道：「怎么样，我这叫九天淫神的按摩。。。」 随着话音，淫灵
化作龙根，肆无忌惮的撩拨着早就溪水潺潺的花唇。。。 
　　一对小脚丫用力的揉搓着龙根，武玲珑一边娇喘着说道：「你。。。等一下
，我。。。我。。。一会儿喷的时候，你也一起喷。。。有。。。惊喜。。。」 
　　说完，武玲珑上身突然拱起，浑身剧烈的颤抖了起来，一对小玉足疯狂的蹂
躏着龙根，一股亮晶晶的淫水，化作一条弧线，从花幽深处喷射而出。。。龙根
见状，哪里还有任何保留，阳精奔腾，同样化作一条弧线，从两只小玉足的足弓
中间喷射而出。。。 
　　阴阳交汇，化作点点金光，随着四散的水花，弥漫开来。。。 
　　原来，这就是以前在体内散开的生命精华么？我心中啧啧称奇。。。 
　　「用。。。快用你的阴阳九转，笼住金色的生命精华，快。。。啊。。。」
 一边喷洒着淫水，武玲珑一边快速的说着。。。 
　　我聚起淫灵，笼住四散的淫水，阴精阳精，化作阴阳双鱼，金色的生命精华
，好似一颗颗珍珠，悬浮在缓缓旋转的阴阳图上。。。 
　　终于，淫水消退，一个深黄色的半透明琥珀盒子凭空出现，将金色的圆珠，
全都吸收了进去。。。接着琥珀盒子便落在了武玲珑的手中，而武玲珑也彻底脱
力，软绵绵的躺在了地上。。。 
　　我俯身过去，忘情的亲吻着那一对粉嫩的娇唇。。。「呜。。。」 武玲珑
双手双脚将我彻底缠住，伸出小舌头，与我火热的舌头纠缠在一起。。。 
　　。。。 
　　高潮再次落下，武玲珑慵懒的躺在我的怀里，任凭我随意的玩弄着她的一对
娇乳，缓缓的说道：「这是俞姐从融玉医经里找到的，太多的生命精华在体内产
生，并不能被我们完全吸收，只有用这个法子，将它们保存下来，制成。。。淫
灵润体丹，才能物尽其用。。。你呢，就是个败家子，浪费！」 
　　融玉医经，应该是融香暖玉床所带的医经，俞姐的进境如此之快，应该多半
得益于此经书，想起俞姐，心中一暖，龙根就又再次抬头。。。 
　　「我刚才用的那个琥珀玉盒，可是个稀罕物品， 那是用比极品灵石还贵重
的琥珀灵晶制成，灵石之上是灵晶，而灵晶之上，则是灵钻。。。只有这琥珀玉
盒，才能长久保存交欢之后的生命精华。。。」 
　　武玲珑一边说着，一边翻身趴在我身上，张开小口，将怒起的龙根一点点的
含在嘴里。。。一对小脚丫，搭在我的肩头。。。闪亮的花唇，就在我的嘴唇上
方。。。 
　　我双手抓着肩头的一对玉足，肆意的抚摸着，同时伸出舌头，分开两瓣花唇
，探进了淫水潺潺的花幽。。。 
　　忘情的亲吻着花幽，龙根在武玲珑的小嘴里驰骋，我心中说不出的感动。。
。武玲珑没有明说，但我心里清楚，当她回到地球，碰到俞姐，如月她们，甚至
还有雅儿。。。她，英子，小花，不但接受了我这淫荡的浪子，而且还能毫无间
隙的和俞姐她们融在一起，犹如同胞姐妹，我心足矣。。。 
　　满腔的柔情，化作无边的爱恋，我将武玲珑翻转过来，紧紧的搂在怀里，双
唇再次吻在了一起，龙根温柔的挺进了逐茎珍笼。。。 
　　「啊。。。啊。。。韩挺。。。我要泄了。。快，快拔出来！不要浪费了生
命精华！快。。。」 
　　我一把按住了武玲珑的双腿，让她无处可逃，龙根似乎又涨大了几圈，在花
幽中疯狂的驰骋。。。 
　　「我只想尽情的射在你的身体最深处。。。浪费一点算什么。。。我不要练
功，只想做爱，疯狂的做爱。。。」 
　　「啊。。。啊。。。韩挺。。。使劲啊。。。」 武玲珑疯狂的摇摆着腰肢
，双腿紧夹，逐茎珍笼将龙根紧紧的全根吸入，任凭淫水阳精毫无顾忌的喷洒着
，在武玲珑的体内化作点点金光，随着无边的快感，荡漾全身。。。 
　　忘情的浪叫，回荡在深夜的足球场上，久久不能平息。。。 
　　。。。 
　　「韩挺，我们在打一架吧，没有任何限制，除了淫术以外，让我看看你到底
有多厉害？英子的小姨说我肯定打不过你，我不信。。。」 
　　依偎在我的胸口，一只小手缓缓的拨弄着依旧挺立的龙根，武玲珑略带兴奋
的娇声说道：「说来郁闷，大家没有灵力前，我可是最厉害的，结果现在，我好
像谁都打不过。。。」 
　　「你不是天榜第七么？」 
　　「那算什么，那是姐妹们都没去打天榜。。。就说英子吧，本来是个小书呆
子，现在可好，一招什么樱花渐落迷人眼，木藤生生永不息，我都找不到她的人
影；木克土，我服，可是你的小花，原来那细胳膊细腿，弱不禁风的，现在呢，
一招长江之水天上来。。。那是长江么，那是东海。。。哎，无数的漩涡还带着
幻术，说好的土克水呢？」 
　　我笑了笑，「那云儿俞姐，总不会是你的对手吧？」 
　　「古坨长老给了俞姐一个莲花宝座，我攻不进去。。。而且俞姐周身散发著
温和的气场，让人心情平静，一点打架的念想都提不起来。。。最可气的是云紫
诗，一上来就弄了一个雾隐星迷阵，把人家搞晕在里面，一个小时没出来。。。 
　　众姐妹中，我年龄是最小的，可是武力竟然也几乎垫底。。。所以呢，她们
就让我一个人出来打天榜，说这样也好有个客观的比较。。。 
　　」 
　　武玲珑站起身，不甘心的撅着小嘴，浑身赤裸的悬浮着，晶莹如玉的皮肤，
在柔弱的星光下，像是一个瓷娃娃。。。两只小脚丫夹着我的龙根，温凉而滑腻
。。。高高的马尾不知什么时候早就散开，被高潮的香汗彻底沁湿的长发，随意
飘舞着，偶尔间，汗滴从发梢垂落，随着微风，欢乐的飘舞着。。。 
　　「听说你有一杆长枪，还有自创了什么淫龙枪法，弄出来耍耍？」 武玲珑
满脸期望的看着我。。。 
　　银龙枪凭空出现，一分为三，悄无声息的从背后袭来，听到风声，武玲珑叫
了声：「来的好！」 接着两只小脚丫紧紧一夹，娇躯拔地而起。。。我的龙根
被一对小玉足锁住，人被带起，刚好挡在银龙枪前。。。 
　　心随意转，银龙枪转扎为扫，冲着一对小娇臀就横扫了过去，同时我双手抓
住一对小脚，试图控制住武玲珑的身形。。。武玲珑情急之下，一个扭身，双脚
急蹬，我只觉得浑厚的土灵一闪，武玲珑已经遁出十米开外。。。 
　　九根琥珀玉柱，排成一个三乘三的方阵，和三把银龙枪隔空对峙。。。 
　　「韩挺，我这灵器，叫琥珀梅花桩，本体就有三个，我练气后期，一分三，
共有九个，你看好了！」 说着，梅花桩化作九个一米长的大脚丫，和银龙枪斗
在了一起。。。我点了点头，虽然有九个，但是三个一组，自带攻击套路，倒是
有趣。。。 
　　那脚丫，分明就是武玲珑的小玉足，放大的样子。。。琥珀大脚丫飞舞着，
和银龙枪斗在一起，酣畅淋漓。。。 
　　与武玲珑对战，既不同于在洞天内与叶无尘的对战，那类似左右互搏，知根
知底，也不同于生死赌斗，那是刀尖跳舞，求的是一击毙命。。。与武玲珑，既
熟悉又陌生，九根琥珀梅花桩， 配合落樱逍遥步，出其不意，常常踪迹难寻，
更何况那赤裸的娇躯，无时无刻不在散发著令人痴迷的诱惑。。。 
　　武玲珑心神专注的控制着九个大脚丫，不时喊着：「痛快，跟你打就是痛快
！」 哪管汗水早就流满了全身，两颗粉嫩的小乳头，犹如出水的樱桃，稀疏的
花丛，一片泥泞。。。一对小玉足，透着淫靡的粉红。。。 
　　已过夜半三点，我悄悄的放出了血枯藤，埋伏在一旁，而银龙枪则渐渐的将
九个大脚丫，带到了半空。。。 
　　突然，血枯藤就像是藏在草地里的毒蛇，凭空跃起，冲着武玲珑飞舞的双腿
缠去，我还不忘了同时学着英子的声音，喊了句：「木藤生生永不息。。。」 
　　眼看血枯藤就要缠住双足，武玲珑的十个脚趾，突然玄而又玄的动了一下，
人影瞬间消失不见，接着我的屁股就是一疼。。。我心知是输了半招，索性顺势
腾空而起，夸张的摔在地上。。。爬起来，却见武玲珑的身影不停的闪动着，仿
若瞬移。。。 
　　娇躯，终于停在我的身前，武玲珑兴奋的喊道：「我终于练成这招缩地成寸
了。。。以后我的无影脚，才是真正的神出鬼没。。。小淫虫你屁股疼不，来，
让姐姐给你揉揉。。。」 
　　我将一脸兴奋的武玲珑拥入怀中，龙根再次探入了温热的珍笼。。。 
　　高潮的余韵，兀自飘散在偌大的足球场中，我想着武玲珑的瞬移，问道：「
玲珑，你能遁地么？有没有把握带着我瞬移进入圣殿的结界？」 
　　「应该可以，但是，穿过结界时，会引起结界的波动，警报会响，然后防御
阵法会直接启动。。。」 
　　我微微一笑，「这个交给我，来，试一下，合体瞬移！」 说着，我抱着赤
裸的武玲珑，龙根依旧插在花幽深处。。。 
　　「你又来。。。」 
　　「等等，默默感受灵气的波动，开始瞬移。。。」 
　　就这样，我抱着武玲珑，展开潜龙无影影无波，抵消着缩地成寸带来的灵气
波动。。。终于，瞬移十米，无声无息。。。 
　　心中大喜，龙根随之发动，在紧缩的花幽中疯狂的驰骋，「啊。。。说好了
练功，你这个淫虫。。。」 娇喘瞬间淹没了抗议。。。 
　　圣殿的钟声终于响过四下，正是一天中，人心疲惫的顶点。我眼神一寒，来
而不往非礼也，「玲珑，走，带我遁地。。。」 
　　「去哪？」 
　　「圣殿中心，刺杀叶琳娜！」 
　　「好，刺激！」 武玲珑二话不说，双手搂着我的脖子，土灵旋转，身影消
失不见，无声无息，遁入地下，很快就到了圣殿中心的地底，被一片白金色的结
界挡住了去路。。。 
　　按照阿丽娜从圣殿里传来的消息，叶琳娜自午夜后，就一直躲在圣殿中心的
圣女寝殿中，绝灵结界打开，日出前不许打扰。。。 
　　我深吸了一口气，九转淫灵，洞天的瞬移阵法处于待命状态，却不想一声娇
喘，武玲珑咬着嘴唇，花幽紧紧的夹了一下龙根，「你干什么，我这样怎么集中
精神？」 
　　龙根禁不住的跳了几下，「走吧！」 潜龙无影和缩地成寸同时展开，无声
无息，下一刻我们就轻松的穿过了结界，不起一丝波澜。。。 
　　我点了点头，和武玲珑土遁到了圣女寝殿的下面，看着绝灵结界，深吸一口
气，这次的瞬移，我无法预知圣女寝殿里面会遇到什么，只是，这个险却是不得
不冒，好在有洞天瞬移的后手。。。 
　　武玲珑也神色郑重，二人同时穿上护甲，只有龙根花幽，依旧紧紧相连。。
。 
　　淫灵混合著土灵，流光一闪，下一刻我就和武玲珑出现在了圣女寝殿的正中
，却只见叶琳娜浑身赤裸，双腿间一片狼藉，两行黑血从脖颈儿处流淌出来，浑
身笼罩着一团半透明的灵雾中，一半是黑色的死气，一半是金色的圣灵！ 
　　凭空出现的二人，令叶琳娜一惊，浑身气血翻腾，一口黑血吐出，整个人瞬
间就萎靡了下来，我心说真是天助我也，血枯藤和绝灵血幔同时飞出，血枯藤伸
出108根藤刺，锁住叶琳娜全身灵脉，绝灵血幔接着覆盖全身。。。叶琳娜在
绝灵血幔闭合前，艰难的睁开了双眼，不可置信的说道：「你是叶。。。」 却
正好迎上我的阴睛阳瞳，淫梦迷魂顺势冲进了灵台，绝灵血幔彻底闭合，叶琳娜
便再也没有了声息。。。 
　　我将叶琳娜扔进洞天，整个过程一共才不过两秒，武玲珑张着小嘴，「就这
么简单？都没来得及打上一架？」 
　　我点了点头，龙根一边挑逗着珍笼，和武玲珑几个闪动，就进入了阿丽娜的
偏殿，叶无尘和阿丽娜反应极快，好在武玲珑早有准备，一出现就瞬移开去，圣
剑和石盘，瞬间飞过我和武玲珑刚一出现的位置。。。 
　　「你们！？」 
　　武玲珑赶快红着脸推开我，我轻咳一声，「叶琳娜被我抓进了洞天，无尘大
师，灵无好坏，善恶由心，给你一个小时，能搞定么？」 
　　「阿弥陀佛，善有善报，因果轮回，我不入地狱，谁入。。。」 
　　「快去！」 叶无尘遁入洞天，而武玲珑却拉着阿丽娜的手，问道：「阿丽
娜姐姐，我们还没比过，这圣殿有演武场么？」 
　　我摇了摇头，拉着武玲珑遁入地下，回到了破旧的体育馆，看着武玲珑兴奋
的双眼，倒影着漫天的星光，我突然心有所感，银龙枪飘出，自创的一式式淫龙
枪法肆意的回旋在空荡的球场，武玲珑默默的退到一旁，双眼闪烁，全是钦佩的
爱意。。。 
　　我缓缓升到半空，离地十米，想着阿丽娜沐浴在如雨的圣光之下，一身白金
战甲，高举圣剑，一招招女神的灵法接连使出，曙光女神的洗礼，生命女神的祝
福，大地女神的守护。。。阴阳盘上，圣光闪耀，化作火灵，医灵，土灵，洗刷
着罪恶，祝福着信众，守护着万灵。。。 
　　原来，圣灵来自信仰，而信仰来自烟火人间。。。 
　　心有顿悟，乳白色的淫灵，闪烁着圣洁的金光，那是天地间至纯至正的淫。
。。 
　　淫龙枪沐浴在圣洁的淫光之下，化作四条蛟龙，犹如龙根上的紫色盘龙，圣
光似剑如雨，散落四方。。。最后四龙归一，盘旋我身，我好似圣龙附体，灵光
绽放。这一招，攻守兼备，正气浩荡，就叫：龙沐圣光光耀龙！ 
　　林豹燕浪闻声而来，一左一右站在武玲珑身旁，武玲珑惊得小嘴微张，林豹
低声说道：「武师妹，我现在放心了，这小子到了聚英堂，筑基之下再无敌手！
」 
　　燕浪摇了摇头，「以练气后期，灵器便可一分为四，恐怕普通筑基初期，也
未必是他的对手！好好看吧，师父说这小子身怀大气运，对我们悟道皆有帮助！
」 
　　圣光散去，而陷入顿悟的我，并没有一丝停留，银龙枪再次一分为四，化作
四只玲珑小脚，踩着落樱逍遥步，玄而又玄的漫天飞舞。。。 
　　「这落樱逍遥步，一共三十六式，没想到韩小子也如此精通，看样子，师妹
的这四只小脚丫，两两一组，好像小两口打架啊。。。」 林豹故意摸着下巴，
点头笑道。。。 
　　「难得的是，师妹的这四只小脚丫，踩着不同的落樱逍遥步，一攻一守，缠
绵悱恻，婉转无穷，妙啊，妙！」 
　　「你们。。。」 武玲珑此时已经是羞红了双颊。。。 
　　我兀自不觉，回想着刚才与武玲珑合体，穿越圣殿结界如无物，淫灵土灵同
时展开，四只小脚丫毫无规律的在空中乱飞，就如醉汉一般。。。 
　　「怎么突然失去了章法？」 林豹燕浪同时皱起了眉头。。。 
　　而武玲珑本就羞得粉红的小脸，此刻直如熟透的苹果，娇艳欲滴。。。仿佛
再说：「这个淫虫，怎么把人家高潮时，脚丫不自然的乱舞，也都记在心里。。
。还明目张胆的舞了出来。。。」 然而一对美目，却早已被无边的爱恋所充满
。。。 
　　突然，乱舞的四只脚丫凭空消失，下一刻，一只白玉大手，在武玲珑翘起的
娇臀上轻轻的摸了一把。。。 
　　林豹大惊失色：「这是。。。灵器。。。遁空瞬移？」 
　　武玲珑咬着小嘴，「真是气人，我练了快半年，今天才有小成，这个家伙，
就这么轻松的偷学了去。。。还一练成就来偷摸人家的屁股。。。」 
　　漫天脚影消失，心中无悲无喜，看着羞红了脸庞的武玲珑，我点了点头， 
这招就叫： 空龙玲足足满空。。。 
　　见我收势走来，林豹喊道：「恭喜小兄弟，顿悟有成！」 
　　我点了点头，「侥幸侥幸，还要多谢你们的武师妹。。。哈哈。。。」 
　　这时叶无尘从洞天中遁出，将早已失去生机的叶琳娜扔在了地上，双手合十
，宝相庄严，「我佛慈悲，超度亡魂。。。」 
　　我没好气的看了一眼叶无尘，却发现他红光满面，修为又有精进，「八层了
？」 
　　叶无尘点了点头，「侥幸，圣法佛法，本就是建立于信仰之上，殊途同根，
只是表象不同罢了。。。此番超度，对我的佛法领悟，亦是大有裨益。。。」 
　　我心道，你还不是用淫潮噬魂，吸干了叶琳娜。。。此时的叶琳娜，皮肤惨
白，皮下的血管却是黝黑，如蛛网般遍布全身，而脖颈儿上的两颗牙洞，黑黝黝
的依旧散发著丝丝死气。。。 
　　「她中毒很深，只是使用了一种阴阳生死调和的密法，将死气锁在丹田，用
圣灵的生气祭练压缩。。。我觉得她很有可能，是那个噬淫血魔的炉鼎。。。这
种邪法，我也未曾见过，今夜她的丹田内，只有刚刚注入的死气。。。」 叶无
尘神色郑重的说道。 
　　我沉思道：「也就是说，午夜后，其实噬淫血魔德古拉，一直就在叶琳娜的
寝殿，你昨夜重伤了他，他需要靠叶琳娜恢复伤势？」 
　　「应该如此，你和武施主闯进去的时候，德古拉应该刚走不久，叶琳娜正在
运法调息，压制死灵，被突然出现的你们惊吓到，气血走叉，一身功力瞬间废掉
了。。。」 
　　这时林豹和燕浪才意识到，武玲珑和我偷偷的溜了出去，刺杀叶琳娜。。。
林豹严肃道：「韩小友，以后如此冒险之事，还要事先告知我兄弟二人。。。」 
　　我赶快回礼，「是小子一时贪心鲁莽了。。。」 其实我一方面是用二人做
实验，看看我和武玲珑遁出体育馆，会不会惊动二人，如果惊动，今夜行动也就
作罢。。。另外一方面，如果提前告知二人，二人必然强烈反对，今夜也无法成
事。。。 
　　二人同时叹了口气，不再回话。此时，天边露出了一抹红晕，刚好照在圣殿
天顶的十字架上，我让洞天匿名给陆小柔发去了消息，「圣殿，惊天大事，速来
。。。」 
　　不过两分钟，直升机隆隆的声音，从远处传来，教堂五点的钟声，敲响了第
一下，日出的红光，映着圣殿的华顶，一片绯红。。。 
　　我拿出了昨夜德古拉刺杀不成，被叶无尘砍下的一节断骨，制成了四个长达
十厘米的白骨钉。。。接着我抄起叶琳娜冰冷的尸体，展开空龙玲足足满空，几
个闪动，出现在半空，叶琳娜的身体如箭一般，飞向高高在上的十字架，被我用
四个白骨钉钉死死的钉在了上面，同时土灵一闪，我的人影消失不见。。。 
　　此时教堂的钟声，刚好敲过第五下，「什么人？」 爱纱波娃带着四个筑基
后期的青衣教士，出现在圣殿上空，可是却哪里还有人影。。。只有一架在不远
处盘旋的直升机，镜头对准了圣殿顶上的十字架。。。 
　　「魔都电视台，魔都电视台，我是记者陆小柔，现在在俄东新托木斯克处女
圣殿向您报道，一个人被钉在了圣殿大教堂顶的十字架上，好像是一个女人，赤
身裸体，腹部还流着黑血，好像是写着什么字，快放大放大！」 
　　「好像是一首诗，放大，再放大， 定格！这是。。。啊。。。圣女叶琳娜
！？腹部用黑血写的是。。。」 
　「
　　圣光本应佑凡灵
　　地底幽魔惑天听
　　众生苦难无神问
　　天道淫帅替天行
　 」 
　　「这。。。这。。。难道是。。。淫帅。。。夜留欢？」 陆小柔仿若失了
神一般，手一松，话筒从直升机上坠落。。。 
　　而同时，林豹和燕浪更是满眼震惊，一同喃喃自语：「这。。。这是晁天王
的。。。替天行道！」

贴主:千年老五于2024_02_15 16:07:22编辑
