
　　　　　【淫徒修仙传 第四卷 真假淫帅 4.1-4.3】 
作者：千年老五
2024/1/9发表于：首发 禁忌书屋
字数：1219 
　　Previously In 《淫徒修仙传》第三季 
　　书接上回，为了救祝红颜，叶银图公开自己就是淫帅夜留欢，和赵若雅定下
了三日后明珠塔顶，「韩挺」换红颜。本想着和借助玉清门的力量，却被蓝凤婷
带回了玉清门解决淫帅夜留欢杀死古云雨的事情，无奈下叶银图以巧计战胜了古
云雷，而同时云紫诗也拜入玉清门，师承风清瑶。 
　　与古云雷生死大战前，叶银图悄悄告诉蓝凤婷自己就是韩挺，蓝凤婷欲以一
场合欢了断因果，叶银图临阵退缩，转而和兰菊姐妹大战一场，终于从1秒朗提
升到十秒。之后叶银图借着合欢悟出了四式枪法，修为大有长进，自称淫龙十八
枪。 
　　风清瑶准备三日后，直接去赵氏要人，令叶银图探听虚实，叶银图索性应征
合欢。明珠塔顶，和赵若雅赌淫三场，叶银图侥幸胜出，探得祝红颜就在明珠塔
顶的赵氏飞船上。无奈和赵若雅合欢动静太大，引起了玉清众女的无边醋波。而
叶银图感受着与赵若雅合欢之景，再创两式淫龙枪。 
　　深夜，叶银图无奈酒吧买醉，正好碰到百岁灵修海如月，一曲<夜半三点>
击中了叶银图的心房，准备和海如月倾情一晚，却掉入了海如月的陷阱，被绑架
到无人海岛，为死去的江萍报仇。叶银图依仗诸天观星球的阵法侥幸胜出，却不
知不觉中引动的体内暴虐的一面，当着海如月的两个夫君暴虐了海如月，引得两
人自爆。叶银图抱着海如月拼命逃出，逃出后却发现玉清门，赵氏，天教宗，和
散盟的美女们为找自己正大打出手。看到叶银图无事，玉清众女醋波狂起。。。
而天教宗圣女阿丽娜却主动示好，送桃木项链一枚。同样赶来的散盟美女杜婵娟
，虽然蒙着面，却给叶银图似曾相识的感觉。 
　　回到万岛湖，叶银图终于体内乱灵发作，被俞渝云紫诗用三星引灵阵，三人
合欢一夜才化险为夷，而叶银图因此修为再次大涨，达到练气七层，阴阳五行盘
三层。继而，海如月交代了自己和江萍的身世，也明白自己是误会了叶银图。 
　　天光放亮，就在叶银图搞不清赵若雅的意图的时候，玉清门灵矿发生了大爆
炸。众人赶去，才知道是赵若雅的暗渡陈仓之计。风清瑶因此被宗门惩罚，临走
前，却让叶银图背上了黑锅。叶银图无奈，拉着海如月，逃进了刚刚爆炸的矿井
深处。为了救助被困的矿工，韩挺将乱灵梳理成为穿地梭的动力，矿工脱困，自
己却被海如月恩将仇报，掉入了乱灵漩涡。韩挺用洞天脱困，又终于获得了洞天
的认可，习得新的淫术，也彻底征服了海如月。 
　　脱困后，韩挺为救祝红颜，取得了散盟涂圆圆也就是杜婵娟和天教宗阿丽娜
的信任，在灵动人生的节目上，成功揭穿了古云雷是炸灵石矿的背后黑手，而赵
无踪则是杀死江萍的凶手，并喊出了「仙凡同罪」的口号，并在赌斗中战胜了赵
无踪。最后，韩挺公开了自己的身份，却没料到得到的祝红颜冷冷的分手。韩挺
继续计划，再次和赵若雅赌斗，成功生擒了赵若雅。接着以赵若雅为筹码，玉清
门终于扳回一局。韩挺也终于得到了蓝凤婷的倾心，在九天之上破了寒冰玉壶。 
　　魔都灵动人生的风波彻底落下，韩挺却再次遭遇了暗杀，虽然奋力用「淫龙
无悔」反杀杀手，但自己也彻底陷入了困境。。。 
====================== 
俺叶银图又回来了， 更新会比较慢，争取一星期一章吧。
