
　　　　　　【淫徒修仙传】2.14 -- 命不由天的宣言 
作者：千年老五
2021/3/9发表于：首发 禁忌书屋
字数：4796 
　　 第二卷 灵动人生 
　　 2.14 -- 命不由天的宣言 
　　一个接一个的重磅炸弹在我耳边炸响，她们两个干什么来？看着一身淡紫色
礼服的云紫诗，和依旧是火红色礼服的祝红颜，联手走到台上，两女几乎同样的
身高，一个云淡风轻，一个激情如火。。。一左一右，站在有着玉蛇红蝎之名的
赵若雅身边，我心中叫道，「你们两个来凑什么热闹？」 
　　看着我目不转睛的盯着墙上的大屏幕，古云雷嗤笑一声，「哪里来的乡巴佬
，赶快哪来的滚哪去吧。。。」 
　　我恍然不觉，只觉得自己掉入了一个巨大的坑里，只见赵若雅接着说道：「
这两位都是今年暑假毕业于银水一中，得益于方仁先先生的灵药发明，现在就读
于魔都传媒大学，祝红颜刚刚夺得了今年中洲舞林探戈大赛第一名，而云紫诗也
夺得了今年中洲青年摄影大赛第一名，云紫诗，听说你今天给大家带来了两张作
品？」 
　　云紫诗接过话筒，点了点头，这时只见两张照片出现在舞台两侧的大屏幕上
，云紫诗淡淡的说道，「左边这张，是我专门为我的好姐妹祝红颜拍的，正好是
她夺冠的那支舞最后的收尾动作。。。照片名叫---热舞红颜！而右边这张，
是我今天早上无意间的拍摄，也是我迄今以来最满意的一张作品，一个最普通的
民工，在清晨上班之前，尽情的享受着最最普通的街边包子的香味，这张照片，
我就叫它---烟火人间！」 
　　我心中凌乱至极，「我那是在吃包子么，我那是在偷看金发洋妞洗澡！」 
　　赵若雅赞道：「好，艺术来源于生活，这位云姑娘，虽然年纪不到二十，却
已经一只脚步入了艺术家的门槛！一方面是她的天资，还有一方面恐怕也是得益
于方仁先先生的灵药，大大的开发了人的潜力，你说对么，云姑娘？」 
　　云紫诗先是愣了一下，若有所思的点了点头，「我从小喜欢看星空，喜欢照
相，过去一年，校长的灵药确实让我对外界的感知增强了很多，记忆力也好了不
少。。。」 
　　陆小柔接过话茬，转而对祝红颜问道：「祝姑娘，你在舞林大会上大放异彩
，如今粉丝无数，我也是你的粉丝之一。你能不能告诉我们，你最后这支舞的灵
感来自哪里？」 
　　祝红颜轻轻的抚摸着戴在左手大拇指上的戒指，说道：「我的灵感，来自于
一个不会跳舞的人，我和他只有一舞之缘。他为了邀请我跳舞，说探戈是一瞬间
的钟情，三分钟的热恋。。。他真的是一点舞都不会跳，我为了那句话和他跳了
三分钟。。。可是到最后我跳得忘记了我是谁。。。后来他就消失了。。。只在
我的梦里留下了那三分钟的热恋！我参赛的最后一支舞，与其叫热舞红颜，不如
叫 --- 傍山顶上的最后一支探戈！」 
　　「哦？ 他消失了？他叫什么名字？」赵若雅微笑的问道。 
　　云紫诗秀眉轻轻皱了一下，看向祝红颜，似乎要阻止她，只是祝红颜此时沉
浸在回忆之中，脱口而出：「他叫韩挺！」 
　　陆小柔说道：「都二十二世纪了，怎么会有人失踪？有了赵氏最新的灵气通
信设备，相信很快就会找到以前的同学的！」 
　　赵若雅点了点头：「不错，这样吧，我这里向全中洲，不，是向全球公开发
表寻人启事，赵氏出一百万邦联币，为祝红颜祝姑娘，寻找灵魂舞伴，韩挺！」 
　　屏幕上的祝红颜连声说着谢谢，而一旁的赵无踪手里玩着小刀，冷笑一声：
「雅师姐好计划，这样把韩挺挖出来，好让我好一刀了断他和我那若水妹妹的所
有尘缘！」 
　　古天雷听了问道：「听闻赵氏得了罕见的水灵心，那赵若水到底有多厉害？
」 
　　赵无踪眼睛一眯，好像陷入回忆一般：「只见过影像，纯水灵容，天姿绝色
，听说刚到祖星的时候，一直喊着要回来找她的挺哥哥，后来老祖答应她练到9
层就可以回来，于是她就真的开始了修炼，不过20天，已经5层！」 
　　「什么？20天就5层了？」 
　　赵无踪点了点头：「不错，所以老祖要求我们一个月内，断掉韩挺这个尘缘
。。。这一次我来中洲，了断尘缘，然后向老祖提亲！」 
　　小花啊小花，我心中苦笑，只是看向赵无踪的眼神不觉冰冷了起来。。。 
　　「天姿绝色？」古云雷怀疑道，「比我们玉清门的蓝凤婷如何？」 
　　「一冰一纯，各有千秋。。。怎么，听闻前两天古兄的炉鼎出了事，难不成
打起了蓝凤婷的主意？」 
　　古云雷叹了口气：「蓝凤婷深得蓝家老祖喜爱，难度不小，不过昨天我看到
了妙手峰新来的弟子俞渝，那真是曼妙身材，春色无边啊，比我原来那个古云雨
强了不知多少。。。」 
　　「呵呵，你们二人沉迷女色，想来日后修行成就有限，不如早日信我天教，
让主给你们净化心尘。。。」一旁的盛言听不屑的说道。 
　　我此时强装镇定，心中确已是滔天巨浪，此时电视上的赵若雅接着说道：「
方仁先先生的灵药，改变了数百名18岁学生的命运，让他们超越了自己的潜力
。。。可惜方仁先先生英年早逝，我们赵氏从他的弟弟方仁前先生那里才得到了
灵药配方，可惜昨日方仁前先生因为误会被警局拘留，我希望广大观众，能够联
名上诉，还方仁前先生自由！」 
　　「事情缘由一清二楚，你们赵氏是什么意思？」古云雷冷冷的问道。 
　　「哼，方仁前的事情你去问雅师姐吧。。。我只管找韩挺。」 
　　我突然感受到自己和自己身边所有的人，似乎都卷入了一个大大的风暴中，
这就是那天厉天行和我说的，命运的漩涡么？ 
　　此时我只想赶快带着俞渝，云紫诗，祝红颜躲起来，然后告诉蓝凤婷小心古
云雷，如此而已，能跑多远跑多远。。。 
　　这时陆小柔甜美的声音响起：「为了纪念方仁先先生，赵氏将那灵药命名为
 -- 人仙启灵丹。命运充满了神秘，有了人仙启灵丹，命运就充满了希望，
所以我们开启灵动人生节目，选择了五名在魔都奋斗的最普通的农民工兄弟，让
他们服下启灵丹，由我们一起见证启灵丹对他们人生的影响，为人类开启灵气时
代吹响启航的号角！」 
　　台下掌声不断，侯播室的门开了，我跟着另外四人一同走上舞台，灯光有些
刺眼，我眯着眼睛，台下黑压压的一片全都是兴奋的人，手机的光不停的闪着。
。。我却看见台下主席台的位置，有五个席位，两个空着，剩下的三人竟然是蓝
凤婷，俞渝，还有早上洗澡被我偷看的阿丽娜。。。怎么回事？ 
　　我的脑子有些不太够用，此时陆小柔和赵若雅正一个一个的介绍着几个刚刚
上台的人。。。 
　　「大家好，我叫赵无踪，是魔都一名快餐配送员，每日穿行在魔都的大街小
巷为大家及时送上可口的饭菜。。。」 
　　「大家好，我叫古云雷，是魔都一名挖矿工，赵氏悬浮列车的驱动灵石，就
是我们一点一点挖出来的。。。」 
　　「大家好，我叫周海， 是魔都的一名建筑工人，我昨天参加了蓝水大厦的
修复工程，不到24小时将蓝水大厦修复一新。。。」 
　　「大家好，我叫盛言听，是魔都街头的一名清洁工，我替万能的主，将人间
的街道清扫干净，一尘不染。。。」 
　　我接过陆小柔递过来的话筒，脑中空白一片，「该你了，别紧张，放松」，
陆小柔甜美的声音在耳边响起，我压下心中的不安，点了点头，跟着说道：「大
家好，俺叫叶银图。。。」 
　　台下哄笑声一片，我赶快解释道：「不是淫荡之徒，是银元广进，大展宏图
。。。俺是蓝水健身中心的一名瑜伽保安，也是一名大堂随叫的足底按摩师。。
。」 
　　「好，大家都看到了，尤其是叶银图，还带着农民工的憨厚，收看过我节目
的朋友都知道，二十多天前，他就是我的幸运旅客，坐着银江悬浮列车，从乐都
来到魔都的。。。命运就是这么奇妙。。。」 
　　今夜的舞台是陆小柔的，整个灵动人生的策划是她，也是死去的顾台长为了
她一手创造的机会。。。 
　　陆小柔继续兴奋的说道：「现在，五名农民工兄弟将会当众喝下人仙启灵丹
，然后给大家献歌一首，从此开启不一样的人生。从今天开始，我将紧密跟踪报
道五人的情况，就让我们一起见证奇迹！」 
　　此时赵若雅传音道：「不用担心，就是一瓶水而已，以后怎么配合，我会通
知你们的， 随便唱首歌，有调音师帮你们。。。」 
　　我被排在最后，看着另外四人一个接着一个的「兴奋不已」，我心里一阵悲
哀，自己被危机彻底笼罩着，而整个地球，又何尝不是如此？从此后，仙高高在
上，掌控着一切，人卑微的等待着灵根觉醒，卑微的挖着灵矿，期待着长生？ 
　　玉临风百年前就说大变在际，他成立了散盟，希望为家乡星球做点什么。。
。散盟，一群在边缘挣扎着修仙的散修，不愿加入三大宗门的散修，他们是什么
态度？周海，为什么也如此配合？ 
　　就在我胡思乱想的时候，终于到了我出场了，从新回到舞台，陆小柔和赵若
雅已经坐在台下，和蓝凤婷，阿丽娜，俞渝五人一起，就好像五个评委一般。。
。 
　　而云紫诗和祝红颜，就坐在她们几人后面，此时云紫诗的双眼就像夜空中最
明亮的星星，一闪一闪的，仔细的看着我。。。 
　　我手里拿着一个小瓶子，上面写着「人仙启灵丹」，舞台两侧的大屏幕上，
正是那张「烟火人间」的照片，我看了看屏幕上陶醉的我，心情突然一片平静。
。。 
　　我笑了，对着云紫诗，祝红颜，俞渝，蓝凤婷，轻轻的笑了，话筒放在嘴边
，我用上了自己最圆润的嗓音，开口说道：「俺很喜欢云紫诗云小姐姐的照片，
谢谢。。。那天俺坐着银江的悬浮列车，在银江入海口看见了俺人生的第一次海
上日出；后来俺和俞渝姐一起出海打鱼，渔船被炸，漂流到孤岛，又看见了俺人
生的第一次海上日落；只是这些美景，看过就看过了。。。当俺劫后余生回来，
才真正感受到每天都吃的街边的包子。。。真香。。。」 
　　台下，蓝凤婷的嘴角轻轻的动了一下，而俞渝则轻轻的擦了擦眼角，云紫诗
的双眼依旧是那么明亮。。。我看着祝红颜，深吸了一口气：「如果没有平常得
不能再平常的人间烟火，平凡的人们又哪里能够感受和珍惜那一瞬间的钟情和三
分钟的热恋？平平淡淡的一生，天长地久的一世，才是凡人的生活。。。」 
　　「俺，叶银图，不信天地不信仙，俺命由俺不由天！」，说着我将手里的小
瓶打开，将里面的液体全都倒在了地上！台下瞬间一片哗然。。。 
　　我自顾自的说道：「就让俺给大家献上一首百年前的老歌 --- 凡人歌
！」 
　　「 
　　你我皆凡人　生在人世间 
　　终日奔波苦　一刻不得闲 
　　既然不是仙　难免有杂念 
　　道义放两旁　把利字摆中间 
　　多少男子汉　一怒为红颜 
　　多少同林鸟　已成了分飞燕 
　　人生何其短　何必苦苦恋 
　　爱人不见了　向谁去喊冤 
　　问你何时曾看见 
　　这仙界为了凡人改变 
　　有了梦寐以求的容颜 
　　是否就算是拥有春天 
　　」 
　　我故意将歌词「这世界为了人们改变」，改成了「这仙界为了凡人改变」。
。。可是我心里也知道，灵气时代的列车已经开启，我不可能为凡人做些什么。
。。 
　　赵若雅站起身，一下又一下的带头鼓起了掌。。。接着她转过身，对着观众
说道：「叶银图说得真好，我也想尝尝那街边的包子了。。。我们赵氏，只是将
可以改变人们生活的科技呈现给大家，为这个世界的明天贡献一点自己的力量！
」 
　　陆小柔也站了起来：「对，赵台长说得太好了，叶银图不愿意喝下人仙启灵
丹，是他自己的选择，今后我们依旧会追踪他的生活，对比一下，就可以看出人
仙启灵丹是否会改变平凡人的一生！」 
　　陆小柔此时满脸怒气的看着我，基本上是准备将我做成反面教材了。。。 
　　「好」，赵若雅接过话茬，「现在介绍一下今晚的五位导师嘉宾，因为灵动
人生的节目还有另外一个挑战，就是半年内，看看哪一位农民工兄弟能够打动我
们台的第一美女记者，陆小柔的芳心！以此成就一段佳话！所以我们今天特地请
来了陆小柔的母亲 --- 俞渝女士，作为导师嘉宾团的一员！」 
　　聚光灯下，俞姐显得有点紧张，只是勉强的微笑了一下，接着不安的目光一
直盯着我。。。 
　　「剩下的导师嘉宾是： 
　　中洲最年轻的美女特级警督---蓝凤婷 
　　欧洲天主教会见习圣女 --- 阿丽娜 
　　灵动人生节目首席策划 --- 陆小柔 
　　我，赵氏传媒中洲总裁 --- 赵若雅 
　　现在就来随机分配，导师对民工，一对一的辅导！」 
　　大屏幕一左一右，人头乱闪，我一直祈祷分到蓝凤婷，或者是俞渝，可惜最
后的结果是：「 
　　赵无踪 --- 蓝凤婷 
　　古云雷 --- 俞渝 
　　盛言听 --- 陆小柔 
　　周海 --- 阿丽娜 
　　叶银图 --- 赵若雅 
　　」 
　　这简直就是下下签，看着赵若雅对我若有若无的笑着，我知道一定是她搞得
鬼，节目进入到了最后的阶段，我们五人轮流和五个嘉宾导师互换舞伴，相拥一
舞。。。
