
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】5.2 魂海天使的陪伴 
作者：千年老五
2024/10/17发表于：首发禁忌书屋
字数：8506 
　　第一部 地球练气篇 
　　第五卷 月宫征婚 
　　5.2 魂海天使的陪伴
 
　　双手紧扣头颅，我在地上疯狂的打着滚，足足一分钟后，海长青才轻轻抬了
一下手指。。。疼痛瞬间消失，躺在地上的我，喘着粗气，汗水流了一地。。。 
　　海长青叹了口气：「这个金箍的控制权，只掌握在三个人手中，我，梦千回
，还有。。。只要你一切以玉清门的利益为先，这个金箍不过就是个摆设。。。
」 
　　海长青故意没有说第三个人是谁，我苦笑道：「海老这是何必，光是蓝小姨
一人，我就招架不住，何况还有如月，樱子她们。。。」 
　　「小淫修啊，在修仙界，没有天长地久，能曾经拥有就不错了，好了，看看
外面吧。。。」 
　　我转过头，看着监控大屏上，一朵金色的祥云突然从天而降，云端上站着一
个老者，一身蓝色长袍，镶着金边，头戴一顶金色的冕冠，手持一把权杖，镶着
各色灵石，远比维克多那把华丽的多。。。 
　　老者的祥云刚一出现，天教宗众人皆单膝跪地，一起虔诚的喊道：「恭迎教
佐大人降临！」 
　　「原来是他？看来天教宗是要采取怀柔政策了。。。」 海长青的话音很平
静，一点也不惊讶。 
　　那老者摆了摆手：「我，新任蔚蓝水星天教宗教皇 – 盛法临！现已查明
，前任教皇维克多倒行逆施，罪恶累累，教主早有察觉，我受命缉拿惩戒，本尊
已经在赶来的路上了。此番紧急投影过来，可惜还是晚了，让蔚蓝水星的一位奇
才就此陨落，哎。。。你们三个镇星副使，维克少，维克阳，维克薇，行事鲁莽
，罚剥去青衣教士法袍，贬为普通黑衣教徒，都去红漠星挖矿十年吧！」 
　　那三人神色暗淡，只是齐声说了句：「尊法旨」 ，接着就驾着十字架迅速
离去了。。。 
　　接着，盛法临平静的说道：「 
　　尊保罗杨为蔚蓝水星天教宗 – 圣教皇， 
　　尊乔安娜为蔚蓝水星天教宗 – 审判圣女！遵从其遗愿，封祝红颜为天秤
圣殿准圣女！」 
　　浑身上下被柔和的圣光所笼罩，盛法临那庄严神圣的声音传遍了全球。 
　　「尊韩挺为蔚蓝水星天教宗 – 银图圣子！ 
　　所有相助击杀维克多的女修，都尊为第一代银图圣女，各有封号。 
　　天教宗将在艾斯凡尔山顶，建银图圣殿，以纪念韩挺！ 
　　银图圣殿圣女，由处女圣殿圣女阿丽娜兼任，并亲自督造银图圣殿！圣殿建
成之时，我会亲自为圣殿主导祈福弥撒！ 
　　在此之前，命盛音聆暂领镇星使之职，负责蔚蓝水星天教宗一切事务。」 
　　说完，盛法临的身影，化作一片浮云，随着一阵微风飘然而逝。三大宗门的
人，来的快，去得更快，只有一众老婆们，默默的流着泪，注视着半空中我消失
的地方，兀自不肯离开。。。而艾斯凡尔山随着数万群狼的散去，也终于恢复了
往日的宁静。。。 
　　不过几分钟的功夫，梦千回就出现在大厅里，先是恭敬的给海长青行了个礼
，才带着我，踏上了飞回地面的飞船。。。飞船里，梦千回拍着我的肩膀，问道
：「怎么样，我师父没为难你吧？」 
　　梦千回手里有金箍的控制法诀，又怎会不知海长青的心思，可还是在我面前
装无辜，这个只有14岁却达到了筑基九层的男孩，心机啊。。。我苦笑的摇了
摇头：「我听了你的，任命的一闭眼，就直接被传送进了一个幻境，在里面被幻
化的剑飘雪狂虐了一通！」 
　　梦千回拍着我的肩膀，同情的说道：「是我师父的风格，呵呵。怎么样，我
可是为了救你，把另外两大宗门都骗了，你以后再现身出来，可别说是我救的你
，说了我不但不认，还会跟你拼命！怎么样，接下来有什么打算？」 
　　「能不能帮我找一处隐蔽的洞府，再给我安排一个安全的身份，我藏起来练
功，等到月宫征婚，再跳出来大闹月宫！如何？」 
　　「藏起来啊，没劲！一点都不好玩。。。从此后宫变冷宫，一众小姐姐们黯
然伤心，当心被别有用心的人趁机偷走了芳心啊。。。」 
　　梦千回说着，我心里突然一惊，想起问心路里我内心最大的恐惧，不禁正色
道：「梦大镇星使，能不能求你多加派人手，暗中保护她们？」 
　　「嗯？现在每人至少两名筑基中期，又故意隐藏踪迹，这难道还不够？」 
　　我摇了摇头，「如果是剑飘雪来了，在猎淫榜上悬赏呢？」 
　　梦千回道：「我虽然是镇星使，但也无法一下调动二十多名筑基中期去给你
的后宫当保镖。。。除非。。。你能证明现在的安排有漏洞。。。会影响到月宫
征婚的顺利进行。。。」 
　　「好，我和你打赌，一个月内，我会假扮淫贼，如果摘花得手，你就给我的
每个老婆多加两名筑基中期的护卫！」 
　　「一言为定！但是你不许和你的老婆们偷偷私下联系，做戏给我看！」 
　　「好！」 和梦千回击掌为誓，不过十几分钟，飞船就平稳的穿过大气层，
无声无息的降落在了魔都仙域的万岛湖。梦千回塞给我一个储物钱夹，又给了我
一个新的身份，散修「梦不知」，方便我随便乱跑， 而真的梦不知却被梦千回
软禁起来闭关修炼了。 
　　辞别梦千回，我飞到了梦不知租赁的小岛上，看着梦千回送的储物钱夹里数
百张各类灵符，我会心一笑，嘱咐轻烟开启阴阳山水阵，浓雾瞬间遮掩了整个小
岛，阻断了一切的探查。。。我这才长舒一口气，一屁股坐在地上，有些后怕的
苦笑了一声：「终于活下来了！」 
　　我将黑龙，安娜召唤出来，安娜一袭黑色长裙，紧裹着那令人心动的娇躯，
背生六片黑金羽翼，清冷的神色，却难掩对我的眷恋。。。而黑龙则化作了一名
俊俏的男子，颇有几分玉临风的样子，只是头上两根龙角，高高竖起，额头上套
着一个金灿灿的金箍。。。 
　　刚才海长青的金箍，没有铐在我的神魂上，是黑龙顶替了我，当海长青掐咒
念诀时，黑龙完完全全的承受了下来，我只是学着神魂里黑龙的反应，骗过了海
长青，因为海长青不知道黑龙的存在，所以安娜就索性来了这招狸猫换太子。 
　　「黑龙，辛苦你了！」 
　　黑龙摆了摆手，「我既然是主人的共生魂兽，自然要为主人分忧！只是这个
金箍，想要在成就金丹前摘下，只能同时找到三个控箍法器！」 
　　「海长青这个老狐狸！」 暗骂了一句，我看了看安娜背后的翅膀，又看了
看黑龙帅气的脸庞，问道：「黑龙，你的本体是龙吧，怎么变身的？」 
　　黑龙笑道：「这个法诀我一会儿就传给安娜，很容易学的，放心！」 
　　「小淫虫，进洞天！」 轻烟的话音响起，我手里拿着洞天的本体，反复端
详着。洞天的本体，从一个围棋棋子一般大的阴阳图，变成了两层，默默的相互
反向旋转着。此行最大的收获，恐怕就是着阴阳洞天的另一半，和失而复得的器
灵轻烟！ 
　　我赶快带着黑龙和安娜钻进了洞天，眼前一晃，轻烟的身影出现在我的面前
，我禁不住冲上去紧紧抱住，却扑了个空。。。 
　　「小淫虫，我只是一道光的投影，和你的这两只共生魂兽一样，没有本体的
！」 轻烟的轻语，有些落寞，我兀自看着天顶上，轻烟的身影，默默的叹了口
气。 
　　「先说正事，三个琥珀晶盒，可是宝贝，专门储存各种天材地宝，一定要留
下。 
　　五行相克灵物，被我用来修复本体，用掉了五分之一，剩下的我也要留着备
用。至于那三个中品淫灵晶，用来做洞天的动力源，维持空间，也要留下，所以
呢，你现在还是一无所有。。。 
　　当然，制作香灵散和玉花怜的事情，就交给我和黑龙吧，香灵散可以让中招
的修士灵脉封闭，和凡人无异。。。玉花怜你已经试过了，就是烈女变淫女。。
。黑龙的修为受你的限制，制作的香灵散和玉花怜对付筑基没问题，对付金丹的
效果就大打折扣了。。。 
　　还有，你四层五行盘很不稳定，又加入了阿丽娜的圣灵，虽然暂时都被杜婵
娟封印在龙根上了，但绝对不是长久之计，你要赶快解决，不然五行盘一散，不
等剑飘雪来，你就先废了！」 
　　脑海里闪过昨晚在地下，杜婵娟那殷红的小嘴儿，紧裹龙根的样子，龙根瞬
间起立，我索性将龙根掏出，看着四条原本是紫色的血管，如蛟龙一般盘旋在龙
根上，此时竟然散发著淡淡的金光，好似青紫色的盘龙，沐浴在圣光之中。。。 
　　这。。。变成圣龙根了？我无奈苦笑了起来，却听见黑龙在一旁嘲笑了一声
：「比起真龙根来说，好像还是小了些。。。」 
　　安娜迈着一字步，缓缓的走了过来，不过三五步后，黑色的双翼消失不见，
黑色的长裙也缓缓褪去，那令人心动的娇躯，赤裸裸的呈现在我的眼前，我禁不
住舔了舔嘴唇，想伸手拥她入怀，却害怕和轻烟一样，再次透体而过。。。 
　　似乎知道我的想法，安娜微微一笑，轻轻的跪在我的面前，捧起圣洁的龙根
，伸出小红舌头，舌尖从龙根的根部轻轻划过，缓缓的沿着龙根，一直舔到龙头
，接着龙头就被殷红的小嘴儿紧紧的裹住，酥痒之感瞬间直冲脑海。。。 
　　安娜的小红舌头在龙头上轻轻的转着，不过几下，我心叫一声不好，可惜晚
了，白色的浓精喷涌而出，穿过安娜金色的秀发，禁数朝着轻烟的俏脸而去，只
见轻烟撅着小嘴儿说了句：「讨厌」，一个玉瓶凭空出现，将飞奔在空中的精液
尽数吸入。。。而安娜也松开了小嘴儿，用手调整着龙根的角度，对准空中的玉
瓶入口，让狂射的精液，划过一道精美的抛物线，准确的落在玉瓶里，一滴都没
浪费。。。 
　　「多谢安娜妹妹，小淫虫，你的精液。。。很宝贵哦，用在香灵散和玉花怜
上，会有意想不到的控魂的效果哦！」 
　　看着目瞪口呆的我，安娜一边用小手将龙根上残留的精液聚拢，收集在小玉
瓶里，一边解释道：「我和轻烟不同，她是灵光的投影，没有法力，我是能量体
，可以动用灵力，去抚摸，去挤压，力量用得好，很真人无异！」 
　　说着，安娜站了起来，依稀残留着我的精液的红唇，稳稳的印在了我的双唇
之上，舌头瞬间纠缠到了一起，我双手紧紧的将安娜的娇躯搂在怀里。。。接着
，我关闭了一切灵识，不去感受灵气的走向，只让肉体的感觉支配一切，赤裸的
身体，紧紧的相拥在一起，龙根轻而易举的破开了两瓣花唇，被层层花肉紧紧的
包裹着，开始了忘情的抽插。。。 
　　黑龙和轻烟，悄然隐去，洞天的空间突然变得宛若夜空，我被十颗颜色各异
的美丽星球所环绕，四层阴阳图，两升两降，化作天地，缓缓转动。。。仿若在
宇宙中心的我，抱着那个绝美的金发紫眸的女人，漂浮在半空，肉体紧紧的纠缠
在一起，龙根在花穴中欢畅的往复着，快感传遍全身。。。 
　　突然，我只觉得魂海翻滚了起来，隐隐约约的传来了轻声的娇喘，转瞬就变
成了忘情的欢叫。。。 
　　「安娜，这。。。是你的感受？」 
　　「是。。。我的淫帅，我是你的魂兽，我寄生在你的魂海里，我的感受，就
会印在你的魂海中。。。只是要等你凝结魂婴后，我们才可以真正的魂交。。。
现在，我只能用灵力模拟成这样。。。」 
　　「这样就很好了，安娜。。。」 一切尽在不言中，能够清楚的感受到怀里
女人的感受，身为淫修的我，就可以施展浑身淫术，让安娜一次次的高潮，尽管
安娜的淫水是模拟出来的，尽管我喷射的浓精都被吸进了小玉瓶里，这一场忘情
的合欢，一直持续了12个小时，直到我无法在射出一滴精液，才停了下来。。
。 
　　瘫软的躺在阴阳玉图之上，怀里紧紧的搂着金发紫眼的安娜，无边的快感化
作了无限的满足，安娜的头，枕着我的肩膀，小手依旧握着半软的龙根，轻声的
问道：「淫帅，真的精囊空空了？」 
　　手指把玩着安娜的一颗粉色的小乳头，我点了点头：「嗯，没想到，竟然会
被你掏空，不过应该半小时就能恢复。。。」 洞天里淫灵无比充沛，我一边饶
有信心的说道，一边彻底放开灵识，感受着怀里女人的灵力走向，不禁大为感叹
，安娜对灵力操控的细致入微，简直出神入化，我相比之下，就像是山野村夫一
般。。。 
　　「嗯，那就好」 说完，安娜站了起来，两根金色的穗辫，轻飘在如瀑的金
发上， 一身洁白的圣裙，遮掩着无尽高潮后依旧粉红的娇躯。。。 
　　「淫帅，你好好看看你的龙根，可有什么不同？」 
　　「嗯？」 我低头一看，龙根上原本闪烁的圣光，竟然消失不见，四根紫红
色的血管，盘旋而上，仿若蛟龙。 
　　「我将你龙根上的圣灵暂时引导了出来，可是如果淫帅你不能解决气海的问
题，那我只能每天这样为你。。。中和圣灵了。。。」 安娜说着，嘴角竟然露
出了一丝小女人的羞涩。。。 
　　我看着安娜的双眼，魂海中清清楚楚的感受着她的心意，只可惜此时龙根暂
时休眠，虽然每天让安娜花十二个小时引导圣灵的想法非常诱人，可惜却根本不
现实。我闭上了紧盯着安娜娇躯的一双色眼，盘坐在阴阳玉图正中，开始内视气
海。 
　　四层阴阳五行盘，化作两片，一天一地，十行气旋环绕，与阴阳天地双盘交
相呼应，灵气相合而生，绵绵不绝。。。双盘与气旋各自变换着转动的速度，十
行气旋又同时变换着自转的角度，各自又不相同。。。这一切，玄而又玄的，自
成一体，仿若自有灵性。这一切，又都在九层圆满的银青色的淫木灵气的包裹下
，仿若浩瀚宇宙的核心一般。。。 
　　可是，一个圣洁的白金气旋，在阴阳五行盘形成的天地中，四处乱窜，根本
找不到合适的地方，撞到十行气旋上，立刻打乱了原有的和谐，游走在灵脉里的
灵气，渐渐的紊乱了起来，仿若无数细如牛毛的钢针，扎在灵脉上，浑身的剧痛
让灵气更加混乱了起来。。。 
　　安娜紧紧的抱着我，魂力所聚起的娇躯，和真人一般无二，温凉如玉的肌肤
，仿若甘泉，在轻轻的安抚着我的剧痛。。。 
　　我聚起精神，仔细的观察着四处乱窜的圣灵气旋，在阴阳双盘的天地间游走
不定，突然想起了一句话：「孤阴不生，孤阳不长」，我这阴阳五行盘，讲的就
是阴阳平衡，十行相生，如今，该如何平衡这圣灵呢？ 
　　阴阳相生？阿丽娜，乔安娜。。。看着五行盘的阴阳鱼眼，突然一道灵光闪
现。。。如果以阿丽娜为阳，那么乔安娜就为阴。。。二者都是圣灵，却是生死
阴阳相隔。。。我将安娜收回了魂海，安娜放出一丝圣灵，在气海内形成了一颗
黑金色的圣灵气旋。那原本乱窜的白金圣灵气旋，立刻和黑金气旋相互环绕了起
来，最后，两颗气旋再次一分为二，白金气旋进驻黑色的阴鱼鱼眼，黑金气旋进
驻白色的阳鱼鱼眼，两道淡淡的金光将天地双盘的阴阳鱼眼链接了起来！大道梵
音，在气海中轰鸣十二下，方才停止！ 
　　我睁开双眼，阴睛阳瞳一闪而过，转瞬恢复了平静！ 
　　「恭喜主人，修为再次精进！」 
　　安娜说完，黑龙也是点了点头，「主人是有大气运之人！」 
　　我也欣喜的点了点头，此时淫青气旋九层圆满，普通练气修士已经可以开始
做筑基的准备。。。而我气海内观想的阴阳五行盘，如今四层圆满，最重要的是
，我以前对阴阳平衡的理解偏了，我以为阴阳平衡是道与魔，所以分出了叶无尘
，以承担魔念。而如今，我的阴阳平衡是生与死，借由阿丽娜和乔安娜的圣灵达
到了气海宇宙天地间的平衡！ 
　　神清气爽，龙根也恢复如初，本想着再召唤安娜出来好好温存一番，结果轻
烟却哼了一声：「马马虎虎吧，十行气旋才四层，离九层圆满可以筑基还差得远
，碰到剑飘雪，人家一剑就剁了你的鸡鸡！还不赶快练功！」 
　　我也心知刚才安娜维持着魂灵实体化的法术，和我疯狂了十二个小时，早就
筋疲力尽了，索性让安娜在魂海中沉睡修养。。。我对着轻烟的投影傻傻的一笑
：「是，师父！」 
　　「哼，算你识趣！」 
　　打开玉临风留下的玉简，淫灵术法需要筑基才能继续学习，目前的拟灵化物
，随心遁甲，淫梦控魂已经是练气后期的最高层了。而五行盘突破了四层，在五
行相化，隐秘灵踪，阴睛阳瞳的基础上，是一个叫「绵延天地」的术法。这个术
法，主要是将自己的灵气，通过五行相化与隐秘灵踪，附着在无处不在的尘埃中
，然后通过阴睛阳瞳，对周围幻境进行悄无声息的窥探，范围远远超过自己灵识
探查范围。 
　　这就是个偷窥的法术啊，以五行相化和隐秘灵踪为掩护，比原来附着淫灵在
桃木针上要来的隐蔽的多！就好像是阴睛阳瞳无所不在，可惜只能偷听偷窥，不
能攻击。不过也可以通过操控附着在尘埃上的灵力，形成虚假的灵力波动，扰乱
敌人的灵识探寻，逃命的时候正好用上。。。 
　　说练就练，我遁出洞天，在十二个灵气气旋的帮助下，各种灵气，附着在空
气的尘埃中，微风吹过，迅速的飘散开来，很快就飘出了灵识的感知范围，阴睛
阳瞳的目光过处，方圆五公里以内的一切，尽在脑海之中。只可惜，尘埃太小，
无法穿透每个小岛上的绝灵法阵。 
　　我聚起一股火灵尘埃，在水面上掀起微风，撞击了一下一个离我三公里左右
的小岛的护岛大阵，接着火灵尘埃就一溜烟的向远处逃去。。。不过几秒钟，一
个练气后期的红胡子追了出来，大喊着：「是哪个道友来访，别跑！」 
　　一路戏耍着红胡子，火灵尘埃在五公里外化作一阵微风，飘散不见。。。那
红胡子愣在原地，接着就神色慌张的跑回了自己的小岛藏了起来。。。 
　　只能偷窥和扰乱，尽管范围很大，但毕竟不能攻击，心中有些失望，索性拿
出飞龙枪，练起了自创的淫龙十八枪，渐渐的，飞龙枪一分为四，而我本尊化作
第五把枪，各自使用不同的枪法，犹如五条蛟龙在半空中缠斗，十行气旋源源不
断的提供着不同的灵气，以前整理出来的各种术法不停的在飞龙枪上演化着，我
完全沉浸在枪法之中。。。 
　　龙根在众老婆们花穴中的各种驰骋技法，被我演化成枪法，施展了出来，在
飞舞的淫灵下，变成了一招招直通极乐的灭魂枪。。。我从白天练到晚上，又从
晚上练到白天，安娜陪我穿越乱灵，在风暴中破处落红，如今却栖息在我魂海之
内，往事历历在目。。。 
　　日升月落，阴阳交替，十次之后，我突然心生灵感，将绵延天地施展了出来
，四枪合一，神魂之力喷涌而出，阴睛阳瞳附着在枪锋之上，化作一把无声无息
的利剑，激射而出，撞在轻烟的绝灵阵结界上，仿若石子投入平静的湖面，浪花
涟漪激荡，几分钟后才平息下来。。。 
　　「竟然是神魂攻击？」 轻烟意外的说道，「神魂实体期以下，无人能挡，
不错不错！这招叫什么？」 轻烟的话语中满怀着期待。 
　　我唤出安娜，满头金发如瀑，紫色的双眸，充满了爱恋，赤裸的娇躯，完美
无瑕。。。安娜伸出小手，缓缓的抚摸着我的龙根，「是啊，我的淫帅，这招叫
什么？」 
　　我搂着安娜的娇躯，忘情的吻着她如火的双唇，操控着黑金色的圣灵，运起
拟灵化物，在半空中留下了七个大字：「生死龙魂魂海生！」 
　　紫色的双眸，倒映着黑金色圣灵所化的七个大字，接着化作漫天绽放的烟花
，在泪水中变得模糊。。。龙根，被花穴温暖的包围着，浑身的快感，化作彼此
心灵的欢乐，在魂海深处中轻轻的荡漾。。。 
　　十几个小时后，龙根终于再次陷入休眠，安娜解释道：「我是神魂虚影五层
，你不过三层而已，所以，不是你的肉体不行，还是神魂累了，当然，这样做也
是修炼神魂的好方法，你新创的那神魂攻击的枪法，也会更有攻击力！等你神魂
赶上我的层次，你的龙根就不会休眠了，而且我也无法坚持这么长时间了。。。
」 
　　带着安娜回到洞天，却见轻烟对着维克多的法杖撅着小嘴儿，见到安娜，高
兴的说：「小娜娜，这个法杖，你能解锁么？」 
　　乔安娜一米九的个头，比我还高，更比身材娇小的轻烟高出了一头，「小娜
娜？」 我笑着摇了摇头。。。 
　　安娜不以为意，「轻烟姐，解锁法杖需要维克多的神魂印记，或者是由两名
教佐大人同时出手才行。。。 
　　不过，我的老师保罗杨，这么多年能够诅咒维克多无法成丹，就是因为他窃
取了维克多的神魂印记，等我传给淫帅。。。」 
　　说着安娜回到了魂海，接着平静的魂海就微微的震动了起来。。。我心领神
会，将那波动化作魂灵，通过阴睛阳瞳射向法杖，流光一闪，我清楚的感受到了
法杖里的空间。。。看着堆成小山的灵石，我哈哈大笑：「发财了！」 
　　我赶紧将灵石尽数搬了出来，足足百万上品灵石，这是维克多这个家伙两百
多年在地球上巧取豪夺，拍卖女修赚来的身家。。。 
　　轻烟安置着灵石，我却对着一个玉简发愁，因为那个玉简竟然是稀少的天然
淫灵玉制成，天然淫灵玉论灵力，不过是中品灵石而已，只是天然的及其稀少。
那淫灵玉上刻着一个小篆体的「淫」字。。。 
　　安娜道：「淫帅，淫客盟的猎淫榜遍布星海，修士的拍卖网络也是如此，背
后的势力比三大宗门加起来还大。这个」淫「字玉简，就是进入淫客盟网络的特
定通信玉简。。。可惜，你一旦使用，淫客盟就会立刻知道，你没有死，维克多
的法杖在你这里，还会暴露你的位置！」 
　　我叹了口气，收起玉简，又看向法杖本身，安娜同样摇了摇头：「模拟魂灵
，虽然可以打开空间，但是毕竟还是维克多的印记，你一旦操控法杖，那么天教
宗会第一时间知道！」 
　　我点了点头，除非山穷水尽，否则绝对不能用。。。而法杖内上百件灵器法
器，皆是如此，想要彻底抹去维克多的神魂印记，只有等到我神魂实体化了。。
。看着法杖上镶刻的几十颗极品灵石，我也只得一声叹息。。。 
　　百万多灵石和老婆们平分，一人至少八万，终于有一阵可以不愁钱了，哈哈
。。。想起老婆们梨花带雨的样子，我不禁笑了出来，一个个的都是戏精，只可
惜我的通信灵器还是散盟网的，如今却不敢在轻易使用了。。。 
　　轻烟似乎可以读心，幽幽的说道：「哦，我还以为你有了小娜娜，就把她们
都忘了呢。。。我这里有一套独立的通信灵器，是以前德古拉用的，你只要想办
法交到她们手上，就不怕三大宗门追踪了！」 
　　怎么才能交到她们手上呢？我皱着眉头，轻烟饶有兴致的看着我，对着安娜
摇着头：「小娜娜，不许提醒他，我们都看看，他到底有多笨！」 
　　安娜也是微笑的看着我，我把黑龙唤了出来询问意见，黑龙却摇着头说，它
以前只负责打架，策略都是白龙和主人一起商量。。。 
　　我看着安娜虚化的娇躯，突然想起了艾斯凡儿山底。。。对啊！「十多天过
去了，那个新来的教皇也该到了，给我建造的银图圣殿也该完工了，别人不去，
阿丽娜和祝红颜一定在！」 
　　「走，轻烟，去艾斯凡尔山，看看俺的圣殿，顺便去地下乱灵练练功！」 
　　「还不算笨！」 轻烟道，「不过，我看你不是去练功的，你是惦记祝红颜
的那一对软绵绵，白花花的大屁股吧！呵呵。。。」 
　　欢快的笑声中，洞天化作一道轻烟，从万岛湖飞驰而去。。。
