
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】4.7 -- 爱虐淫情的两极 
作者：千年老五
2024/1/24发表于：首发 禁忌书屋
字数：8863 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.7 -- 爱虐淫情的两极 
　　（老五提示：本章后半部有暴虐情节，请书友们自行决定） 
　　我紧随着阿丽娜的脚步，从教堂的一个偏门，直接走进了教堂的后院，绕过
层层院落，终于来到了一个隐秘的角落，对于我来说，那里并不陌生，正是最近
二十天无时无刻不笼罩在叶无尘灵识监控下的一间小屋，阿丽娜的「闺房」。。
。 
　　打开房门，阿丽娜回首轻声说了一句，「进来吧！」 
　　我心里有些打鼓，脚步便停了下来，「我，就在外面等圣女沐浴更衣就好。
。。」 
　　「没事，这里没有人会注意，也没有人会说闲话，进来，让我看看你的伤。
。。你知道的，我会生命女神的祝福。。。」 
　　小妖精般的鬼笑，在阿丽娜的嘴角浮现，一闪即逝。。。 
　　「你要是不进去，就不是我的淫帅了。。。」 雅儿在洞天里坏笑着。。。 
　　我点了点头，故作木讷的说了句：「哦，那多谢圣女！」 
　　门，在我身后吱呀呀的缓缓关上，阿丽娜的「闺房」不大，几乎就是一张两
米的大床。。。阿丽娜走到我的身前，清凉的小手解开了我黑色教徒服的扣子，
一个接着一个，直到胸膛彻底裸露在她的眼前。。。胸膛上的血迹，已经干了，
那是我用灵力模拟幻化出来的，仅凭尤里金的风刃，是根本破不开我的皮肤的。
。。 
　　小手上闪着白金色的圣光，小嘴里默默念着听不清的咒语，清凉的感觉从胸
口传来，我的两个乳头竟然不受控制的勃起了。。。 
　　惹得灵识共享的叶无尘，差点把一口酒喷了出来。。。此时的叶无尘，正在
蓝冰酒店一层的酒吧，一边喝着酒，一边和一群刚刚经历了生死劫的壮汉们，看
着登仙路经典之战的重播点评。。。而雅儿更是在洞天里笑得前仰后合。。。到
是好久没有看见她这么开心了。。。 
　　「不需要我的祝福，你的伤口就都愈合了，白白流了这么多血，你难道拥有
传说中的自愈之体？」 阿丽娜的小手，似乎在我的胸膛上有些流连忘返，不停
的缓缓的画着圈，而我也有些贪恋她那小手指尖的清凉。。。 
　　我挠了挠头，「也许是银月雪狼王的能力吧，我和它签了主仆契约，便有了
它的能力。。。」 
　　洞天里趴在地上休息的狼王，抬头看着浮空屏幕，不满的哼了几声，而雅儿
此时正背靠着狼王坐着，怀里抱着小泰迪，叹了口气：「连狼王都听不下去了，
哎。。。」 
　　阿丽娜淡蓝色的双眼，映着一脸无辜的我，我心一横，反正这就是我的解释
，你们爱信不信。。。终于阿丽娜轻叹了一口气：「今天如果没有你的出现，我
的信仰之力会被叶琳娜夺走大半，更有可能今夜她就想彻底除掉我！」 
　　「为什么，她要这样对你？」 
　　「以后再告诉你吧，我的床下面有一个聚灵阵，你坐上去恢复吧，我先去洗
一下，一身的血污，臭死了。。。」 说完，阿丽娜的小手轻轻的拍了拍我的胸
口，转身离去，婀娜的身影消失在浴室的门口。。。 
　　心中刚刚泛起一丝涟漪，却见一道白金色的结界笼罩住了整个浴室，我心里
一松，看来阿丽娜并不是真的有意勾引我，否则现在应该是请君入「浴」才对。
。。心理的负担彻底放下，血枯藤化作一根木刺，一招「潜龙无影」，木刺轻松
的穿过结界，兴奋的飞进了阿丽娜的浴室。。。 
　　黑色的长袍，胸甲，内裤，散乱的扔在地上，不过2米方圆的浴室，喷水的
花洒竟然有五个，排成五芒星的形状，清澈的水流如花雨般散开，从阿丽娜的头
顶浇灌而下，化作数不清的溪流，沿着婀娜起伏的娇躯，奔流而下，将一切本不
属于她的污渍，彻底带走，很快，长发从几近发黑的暗红，渐渐变成了淡粉，转
而还原了那原本的金黄，闪着圣洁的光芒。。。映着身上每一寸肌肤，柔嫩丝滑
，白中带粉。。。 
　　刚才还不停的清洗着全身的两只小手，终于停留在了胸前那一对娇羞的隆起
上，指尖揉搓着粉嫩的乳蕾，「啊。。。」的一声，诱人的娇喘，撞在结界上，
又弹了回来，瞬间激起了无数的娇喘，回荡在狭小的浴室，一波接着一波，生生
不息。。。 
　　「好看么？」 雅儿悠悠的问道。。。 
　　「好看。。。啊。。。那个。。。嘿嘿。。。」 
　　「哼，不理你了，睡觉去了。。。」 雅儿撅着小嘴，扭头装睡过去。。。 
　　心里有些窘迫，龙根却早已昂首挺立，只是今天应该趁着雅儿清醒的时候，
与她一起合欢疗伤，却被这一场大战耽误了，我心一横，站起身，正要出言告别
阿丽娜，好入洞天与雅儿缠绵，却听雅儿再次悠悠的说道：「我心知你，今生足
矣。。。今夜流水落花皆有意，此情此景。。。莫要错过了。。。别光顾着淫想
，你好好看看，阿丽娜的淋浴有何不同？」 
　　我凝神细望，这才发现那五个喷头上，各自镶嵌着一块灵石，五个喷头，按
照「金，水，木，火，土」 的五行相生顺序排列，五股水流在阿丽娜头顶汇聚
，和一股淡淡的白金色的圣光融合，化作一个漩涡，带着灵气的水流，沿着娇躯
旋转而下，最后在双脚间汇聚，形成一个逆时针的漩涡，一股精纯的灵气，如喷
泉般高高冲起，无情的击打着双腿间那微微颤抖着的花唇。。。 
　　「这是什么？」 
　　「哎。。。阿丽娜没有告诉你的是。。。」 雅儿叹了口气，「她几个月前
在处女圣殿，被一个吸血鬼所袭击，脖颈儿差点被吸血鬼咬住，是你送给她的项
圈，在关键时刻挡了一下吸血鬼的牙齿，让她侥幸逃过一劫。。。你没看她就算
是沐浴的时候，也没有摘下脖颈儿的那个深蓝色的项圈么？不过，她还是被吸血
鬼的指甲划破了皮肤。。。死气渗入了在她的血液，无法清除。。。不知为何，
天教宗的镇星使看过后，断定她今生无望突破筑基，剥夺了她见习圣女的资格。
。。」 
　　「吸血鬼？」 
　　「对，我估计和那夜在小岛上袭击我，俞姐和云姑娘的，是同一只鬼，淫血
伯爵，德古拉，只可惜以我的状态，没有办法追查。。。阿丽娜找到俞姐和云姑
娘，她们两个为阿丽娜设计了这个五灵沐浴驱淫阵，俞姐和云姑娘真是天纵之才
，如此奇思妙想，我不曾见过！」 
　　「俞渝，云儿。。。」 过往的一幕幕，再次浮现。。。 
　　「只是这个阵法，需要阿丽娜戒淫，不能自慰。。。可惜今天打斗太过激烈
，加上阿丽娜这些天的隐忍，恐怕已经撑不住了。。。」 
　　雅儿怜惜的话音刚落，只听阿丽娜一声娇吼，一股淫水从花道疾射而出，将
那喷涌的灵泉彻底压了下去，水花飞溅，化作晶莹的水伞，四散而落。。。阿丽
娜紧咬着红唇，双手紧扣着大腿内侧，浑身不由自主的颤抖着，淫水汩汩，喷射
而出。。。 
　　几乎过了三分钟，喷射的淫水才渐渐消缓下去。。。阿丽娜浑身一软，瘫倒
在地上，我刚想打破结界飞奔而入，却见阿丽娜艰难的睁开双眼，盘腿坐了起来
，花唇顶住喷涌的灵泉，在阵法中打坐修行起来。。。 
　　「放心，她没事，这些都在俞渝和云姑娘的意料之中。。。我。。。也累了
。。。我的淫帅，明天见！」 说完，雅儿微微一笑，抱着小泰迪，枕着银月雪
狼的背，甜甜的睡了。。。 
　　「淫血伯爵德古拉，我必灭你！」 心中暗下决心，我也静下心来，开始打
坐调息，灵识散开，驱使着血枯藤化作的木刺，在附近巡逻，而我则在浴室结界
外，默默的守护着阿丽娜。。。 
　　不过几分钟，与叶无尘的灵识共享，让我却见那特纯索娃，缓缓的坐在了叶
无尘的对面，伸出光洁而细长的右手，轻声说道：「你好，正式认识一下，我叫
特纯索娃，你叫图图日涅夫？」 
　　特纯索娃一身暗红色的吊带连衣裙，酒吧昏暗的灯光，给裸露在外的洁白的
肌肤，镀上了一层迷一般的色彩；同样的暗红色的长发，如波浪一般，随意的披
散在身后，发梢还带着几滴没有来得及离去的水滴，折射着幽暗的五光十色；本
来就高开的裙摆，被无意翘起的二郎腿随意的撑起，两条修长的美腿，几乎完完
全全的暴露着；暗红色的高跟鞋，随着悬空的小腿轻轻的晃动着，偶尔不经意的
划过叶无尘的裤管，掀起一丝又一丝的涟漪。。。 
　　叶无尘抓着特纯索娃伸出的小手，装作绅士的轻吻了一下，「不错，我就是
图图日涅夫，亲爱的特纯索娃小姐。。。」 
　　「小姐，你要点儿什么？」 酒吧的服务生走上前来。。。 
　　特纯索娃看着叶无尘身前的吧台，喝了一半的鸡尾酒，双眼微咪了一下，「
就要一杯和他一样的吧，热舞红颜！」 
　　「哦，特纯索娃小姐也认识这酒？」 叶无尘饶有兴趣的问道。 
　　「当然，这酒最早是从中州魔都传出，以灵果为基，用相应的灵气激发果香
，混合在酒里，色形意俱全，光是看一眼，就已经三分醉了。。。我们俄东集团
，为了引进这个酒的独家配方，可是花了不少钱。。。」 
　　「哦，是么？我还不知道这酒的背后还有这些故事，我就要了一杯最火辣，
最够劲的！」 
　　「这酒一共三款，凤尾冰沙最是清爽，紫诗星空最是迷幻，而热舞红颜自然
就最是火辣。。。干！」 特纯索娃和叶无尘的酒杯碰到一起，四目相对，一切
自在不言中。。。 
　　没有想到，我当时一时兴起，在蓝水酒吧配的酒，竟然就这样传到了万里之
外的俄州。。。 
　　「图图，你的枪法，似乎别有不同，不知道是不是可以教教我呢？」 
　　「特纯小姐也需要学枪么？据我所知，灵修突破到炼气中期，四层的水平，
护体灵气就可以挡住子弹了。。。更别说那些觉醒灵根的妖兽了！」 
　　「我想和图图你交流的是。。。用枪的技巧。。。」 
　　「枪」字被别样的拉长了音，一个房卡悄然的塞进了叶无尘的胸口，特纯索
娃一口气干掉了整杯热舞红颜，如丝的媚眼轻轻一眯，留下了一句「够劲儿」，
 便转身飘然离去。。。 
　　「无尘大师，你的空色不动禅，不要就这么简单的被破了吧？」 
　　「呃，老夫正有此意，小友为特纯索娃植下淫梦，难道不就是为了此刻么？
」 
　　我皱了皱眉，心里有些犹豫，却是雅儿再次睁眼说道：「俄东矿业垄断了整
个俄州的灵矿，拿下并控制特纯索娃，会为阿丽娜铺平很多道路。。。不但要上
，还要快准狠。。。」 
　　我无奈的点了点头，叶无尘一口干了「热舞红颜」，在不少人羡慕嫉妒恨的
眼光中，晃悠悠的朝电梯走去。。。 
　　那是顶楼的公主套房，灵识扫描下，隔壁的两个房间里，各有三个炼气中期
的护卫，只是公主套房的房门虚掩，显然房卡不过只是一个邀请而已。。。叶无
尘推开房门，悄然进入，门应声反锁。。。 
　　眼前的特纯索娃一身皮衣紧裹娇躯，双臂平展，翘着二郎腿，如女王般坐在
房间大厅中心的红色皮质沙发上，右手手持暗红色的三米长鞭，左手端着一杯「
热舞红颜」。。。 
　　叶无尘一把撤下的衣袍，浑身赤裸，缓步走到特纯索娃面前，怒立的阳根直
指特纯索娃殷红的娇唇。。。啪的一声，红色的长鞭抽打在叶无尘的胸口上，却
竟然一点痕迹都没有留下。。。 
　　特纯索娃轻轻的珉了一口「热舞红颜」，殷红的舌尖如毒蛇一般，贪婪的舔
着红唇上残留的酒滴。。。「图图，你的身体很结实啊，我喜欢！来走近一点，
帮我把长靴脱了。。。」 特纯索娃伸出右脚，脚尖刚好顶着叶无尘怒起的阳根
。。。 
　　阴阳图阵已经悄悄展开，阳极就在阿丽娜的床下，而阴极此刻正在特纯索娃
的沙发下面，公主套房被幻阵笼罩，两边隔壁的护卫，只能听见两人在轻微的谈
话，可是却呜呜的听不清楚。。。 
　　残月躲进了乌云的身后，洞天内，两个浮空大屏幕，一个是阿丽娜的卧室，
我和阿丽娜隔着浴室薄薄的墙壁，各自打坐调息，安安静静的没有一丝声响。。
。另一个公主套房，一身赤裸的流浪汉，图图日涅夫，正站在被暗红色皮衣紧裹
的特纯索娃面前，端起了另一杯「热舞红颜」！ 
　　似乎感觉到山雨欲来，雅儿也不再装睡，跟我说了句：「好好学着！」，接
着就捂住了怀里面小泰迪好奇的双眼：「乖，下面是幼熊不宜。。。」 
　　====================================
　　（老五提示： 下面暴虐情节，请书友们自行决定）
　　==================================== 
　　叶无尘没有理睬特纯索娃的命令，端着酒杯缓缓的走到了沙发后面，在特纯
索娃的身后站好，怒起的阳根伸进了如瀑的暗红色的长发，几乎就要顶着特纯索
娃的后脑，「特纯索娃小姐，我不喜欢女王，我图图日涅夫，只喜欢女奴！」 
说完，叶无尘将手里的酒，缓缓的从特纯索娃的头顶倒灌而下。。。 
　　满头的秀发，被酒水彻底淹没，特纯索娃瞬间尖叫了起来，「来人，来人！
我抽死你！」 长鞭随着话音愤怒的扬起，只可惜被叶无尘一把抓住了手腕，将
女人一下从沙发上拎了起来，接着就是面朝上，被死死的按在了沙发的靠背上。
。。 
　　叶无尘一点都不含糊，左手紧锁着特纯索娃双手的手腕，另右手，则缓缓的
拉开了胸前的拉链。。。叶无尘淫笑着，拉链慢慢的一点点的向下，雪白的肌肤
一寸寸的裸露了出来。。。 
　　特纯索娃的双脚奋力的踢着叶无尘的下体，却好像踢在了一堵石墙之上，叶
无尘纹丝不动，女人拼命而又无力的挣扎，只令叶无尘的淫笑更加肆无忌惮起来
。。。 
　　拉链缓缓的越过了耻骨，双腿间粉色的花瓣终于彻底暴露在叶无尘疯狂的目
光下。。。叶无尘的右手伸到特纯索娃的背后，抓住衣领用力一拉一扬，整个皮
衣一下飞到了半空，无力的飘落在了不远处的地上。。。特纯索娃的身上，此刻
只剩下一对暗红色的高邦皮靴，勉强的遮住了一对圆滑的小腿。。。 
　　叶无尘的右手，肆无忌惮的抚摸着赤裸的娇躯，特纯索娃依旧不甘心的奋力
的挣扎着。。。「不可能，我今夜也突破了炼气七层，你。。。对我做了什么？
为什么你的力气比我大，为什么我的灵兽召唤不出来？」 
　　「亲爱的特纯索娃小姐，到现在，你还真以为我只是一个凡人么？」 
　　叶无尘右手的手指，终于破开了特纯索娃粉嫩的两瓣花唇，探入了颤抖的花
道，被一道膜挡住了去路。。。「竟然真的是个处，呵呵，好啊好啊。。。」 
　　「不要，那里不行，不行！」 两滴清泪流下，「梦里不是这样的，梦里你
。。。奉我为女王，什么都听我的。。。为什么，为什么。。。」 
　　滚烫的龟头，已经顶在了花道的入口，两片花唇，颤抖的包裹着紫色的龟头
。。。「不要？都湿成这样了，还说不要？梦都是反的，你没听说过么？」 
　　「不。。。不行，我是俄东矿业最小的公主，我要嫁给尤里金，两家要联姻
，而我必须是处女。。。求你，我用嘴，用嘴服侍你。。。好不好！」 
　　特纯索娃此时横躺在沙发背上，整个人呈反弓形，耻骨成了最高的一点，浑
身软绵绵的，除了无力的求饶，再没有了一丝的反抗。。。两条修长的美腿被摆
成了一个M，彻底的变成了一个待操的娇娃。。。 
　　叶无尘深深的吸了一口气，阳根缓缓而入。。。匀速前进，终于，「啊！」
的一声高昂的吼叫，薄薄的小膜，守候了十九年的处子这身，就这样化作了一捧
鲜血，顺着叶无尘怒起的阳根，缓缓的流出了体外。。。 
　　阳根终于彻底插到了最深的地方，被凤宫的粉肉本能的包裹着，窄小的花道
奋力的挤压着突然闯入的异物，只是一切的努力，都化作了叶无尘的快感，激发
着他那本能的兽性。。。 
　　叶无尘开始了疯狂的抽插，没有规律，没有技巧，身体完全被阳根所控制。
。。女人悔恨的低泣，渐渐的混杂了别样的呻吟，交织在一起，如同最催情的浪
叫，不断的向叶无尘索取着。。。 
　　终于，不过五分钟的疯狂抽插，叶无尘低吼一声，精关大开，滚烫的阳精，
彻底射进了女人的身体最深处，久久不息。。。 
　　娇躯紧接着就不由自主的颤抖了起来，叶无尘猛的将阳根抽出，不过两秒，
女人尖叫一声，无边的淫水喷涌而出，尽数的喷在了叶无尘的胸膛，又被弹射回
来，打在女人赤裸的娇躯上，和浑身的汗水混在一起，直如大珠小珠落玉盘。。
。 
　　良久，本来如暴雨般的淫水，终于消退，只是随着无力的娇躯偶尔的颤抖，
还会有几缕羞答答的射出。。。叶无尘默默的看着一切，竟然无悲无喜。。。 
　　眼见淫水终于消退，叶无尘揪着特纯索娃引以为傲的一头长发，将她拖到沙
发前面。。。此时主客易位，叶无尘大马金刀的坐在沙发正中，而女人则浑身赤
裸的跪在他的双腿间，叶无尘那怒起的阳根，依旧染着那一缕处女红。。。 
　　阳根顶着女人的红唇，叶无尘命令道：「刚才我好好的伺候了你一番，你也
爽过了，现在用你的小嘴，好好给老子舔舔！」 
　　女人颤巍巍的张开小嘴，本来精心挑选的催情口红，此刻却是殷红如血。。
。红唇终于包裹着紫色的龟头，缓缓而下，直到整个龟头彻底消失在两排银牙之
后。。。突然特纯索娃眼露疯狂，银牙紧锁，几乎使尽了浑身的力气，要把那捅
破了自己处女膜的阳根咬成两截。。。 
　　然而，一切都是徒劳，地上的三米长鞭，不知什么时候出现在叶无尘的手上
，「啪」的一声，皮鞭抽打在光滑的粉背上，留下一道紫色的伤痕。。。 
　　「啊。。。」， 特纯索娃吃痛，松开了银牙。。。 
　　「好好看看，留下什么伤痕没有？咬吧，使劲咬。。。你能咬破皮，我今天
就放了你！」 
　　特纯索娃听罢，张开小嘴，再次狠狠的咬了上去，可惜被叶无尘的大手一下
按住后脑，阳根顺势一下插进了喉咙。。。剧烈的咳嗽，只是更加激发了叶无尘
的兽性，阳根疯狂的抽插着特纯索娃的小嘴。。。尽管牙关紧锁，可是双唇和香
舌依旧柔软。。。长鞭不停的抽打在特纯索娃的粉背上，留下了一道道的伤痕。
。。 
　　终于，叶无尘再次低吼一声，阳根从特纯索娃的小嘴中拔出，乳白色的阳精
，一股股的射向特纯索娃那精致的俏脸，直到整张俏脸被浓浓的精液彻底覆盖，
叶无尘才心满意足的将阳根再次插进了特纯索娃的小嘴里，将最后几滴彻底的射
进了喉咙深处。。。 
　　叶无尘松开了按着女人后脑的双手，女人无力的瘫软在叶无尘的脚边，赤裸
的娇躯布满了汗水，只有不远处一样瘫软在地的暗红色的皮衣，似乎还在提醒着
，这个满脸全是乳白色精液的女人，曾经是那么喜欢假扮成不可一世的女王。。
。 
　　「你猜，下一步，叶无尘会干什么？」 雅儿趁着「赛场」休息，幽幽的问
我。。。 
　　我摇了摇头，叶无尘是我的灵识，控制那无主的身体，只是这个时候，灵识
似乎彻底让身体的本能充分的发挥。。。以前在柳姐的小酒吧里经常看暴虐的小
说和视频，可是那些远没有今天灵识共享来的真切刺激。。。一切就好像发生在
我的眼前。。。不知不觉中，龙根早就昂首怒立，只等我一声令下，就冲破结界
，将那金发的小圣女就地正法。。。 
　　「淫帅，你是温柔有余，暴虐不足，爱恋有余，轻薄不足，色心有余，淫胆
不足。。。我问你，你可喜欢胸射，颜射，口射？可是你可对我们任何一人如此
轻薄过？每次都是内射之后，化作生命精华。。。修炼去了。。。」 
　　「我。。。」 
　　「哼，遇到你以前，我可是玩了很多花样呢。。。」 
　　心中升起一丝明悟，阴阳五行盘缓缓而转，竟然带着阴阳洞天在不知不觉中
一同旋转，内视神魂，只见黑色渐渐扩展，竟然到了三成有余，原来如此，雅儿
这是在提醒我，尽管我道淫情，也不可刻意压抑暗黑一道，淫就要淫得痛快，淫
得敞亮。。。 
　　见我不再搭话，雅儿只是会心一笑。。。 
　　叶无尘也终于缓缓睁开双眼，「温柔」的将特纯索娃身上仅有的一双高邦长
靴脱了下来，然后捧起一直修长白皙的玉足，认真的亲吻了起来。。。特纯索娃
睁开眼，不可置信的看着眼前粗旷的男人，怎么突然如此的温柔了起来。。。 
　　突如其来的温情，令特纯索娃的泪水如决堤一般，喷涌而出。。。「你混蛋
，混蛋！」 特纯索娃用力的挣开双脚，扬起手掌，一巴掌扇在叶无尘的脸上。
。。出乎意料的，叶无尘根本没有躲，结结实实的挨了这一个耳光。。。 
　　「你。。。」 
　　「对不起，特纯索娃，我的公主，我的女神。。。你的美丽令我无法控制自
己。。。今后，就让我做你忠诚的仆人，也同时是你无情的主人！」 
　　「什么？无情的主人？」 特纯索娃瞳孔紧缩，看着眼前那无限温柔的壮汉
，突然又变回了刚才强奸自己的魔鬼。。。刚要尖叫的跑开，却被叶无尘一把从
后面搂住。。。 
　　「你。。。不要。。。求你，我那里还酸酸疼疼的。。。不要， 放过我吧
。。。我用嘴，用嘴，好好服侍你。。。求你了。。。」 
　　这时叶无尘的双手，从后面抓住了特纯索娃的膝盖弯，就像是给小孩端尿盆
一般，将特纯索娃抱起，红肿的花唇，朝天绽开。。。 
　　叶无尘就这样，将特纯索娃抱着，大笑着走到了浴室里那大大的落地镜前。
。。 叶无尘咬着特纯索娃的耳朵，淫笑道，「看吧，好好看看你，就这样一丝
不挂的被一个大胡子男人抱着，对着镜子，小穴张开着，阴唇上挂着我的精液，
还有你的处女红，。。。这样的你， 才最好看。。。」 
　　「你。。。不要。。。不要。。。」 特纯索娃似乎认命了一般，羞涩的闭
上了双眼，淫水却不自觉的流了出来，挂在花道入口，映着灯光，晶莹剔透。。
。 
　　叶无尘怒起的阳根，悄悄的后移，对准了粉嫩的菊花门，说了句，「我来了
！」 吓得特纯索娃的花道口一下紧缩了起来，却哪想到，下一刻竟然是菊花门
传来了剧痛。。。 
　　「啊。。。」 疯狂的尖叫，更是激发了男人的兽性，叶无尘一下又一下的
，用力的抽插着菊门肛道，窄小的菊花，第一次被开发就迎来了野兽一般的叶无
尘，在狂风暴雨下被疯狂的蹂躏着，摧残着，入口被无情的撕裂，钻心的剧痛几
乎令特纯索娃快要晕厥了过去。。。血水，如两行清泪，沿着圆滚的娇臀，顺着
修长的双腿，无力的滑落。。。 
　　淫灵飞舞了起来，在朝天绽放的花道入口堆积，叶无尘索性将特纯索娃对折
起来，一手横抱着双腿，另一手则疯狂的蹂躏着依旧哭泣着的花蕾。。。 
　　异样的感觉，渐渐的从两人的交合处荡漾开来，很快就攀上了高峰。。。特
纯索娃的眼神变得迷离了起来，两颗乳头坚挺挺的翘着，细腰带着娇臀，不停的
摆动着，不自主的配合著叶无尘阳根的抽插，也迎合著玩弄自己花蕾的手指。。
。主动的追逐堆积着快感。。。 
　　「真是一个小淫娃。。。」 叶无尘笑着，动作骤然加快，特纯索娃疯狂的
叫着，喊着，声音越来越高，最后竟然没了声音。。。淫水冲开了叶无尘的手指
，对着落地镜，疾射而出。。。此情此景，叶无尘也终于低吼了一声，将浓精彻
底射进了肛道深处。。。 
　　肛道阴道同时收缩，紧紧链接的一对男女，都在肆无忌惮的喷洒着快乐。。
。 
　　终于，骤雨间歇，叶无尘将瘫软在地的特纯索娃，拉进了浴池。。。 
　　。。。 
　　「在想什么？」 我的思绪被阿丽娜轻声的询问打断，我赶快站起身，可惜
挺立的龙根，依旧被阿丽娜的眼光撩到。。。然而阿丽娜此时身上只裹了一条白
色的浴巾。。。上边缘被一对酥乳高高撑起，下边缘却是将将遮住花丛。。。 
　　「哎。。。我的淫帅啊，你就不能学学叶无尘么，直接冲上去扯下浴巾，霸
王硬上姬！」 雅儿似乎有些恨铁不成钢了。。。 
　　而我的心里，却一直在犹豫，但愿今夜，叶无尘没有错奸，一切都是特纯索
娃罪有应得，可是她又有什么罪呢？我皱了皱眉头，迎上了阿丽娜那淡蓝色的眼
光，心中一热，脱口道：「圣女，我想。。。我想向主忏悔！」

贴主:千年老五于2024_01_24 10:35:46编辑
