
　　　　　　　【淫徒修仙传】4.18 -- 爱纱波娃的秘密 
作者：千年老五
2024/3/4发表于：首发 禁忌书屋
字数：9269 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.18 -- 爱纱波娃的秘密 
　　「光凭身体，你确定？」 阿丽娜有些质疑道。。。 
　　「女人的身体，和脸蛋是一样的。。。世界上数十亿的女人，就算是双胞胎
，容貌都没有100%相同的，而女人的身体，同样是花开亿万，各不相同。。
。作为一名认真的淫修，看身体而识女人，是我与生俱来的本领。。。」 我有
些得意的说道。 
　　「你什么时候看见过爱纱波娃赤裸的身体了？」 英子接着质疑道。。。 
　　「不过一层白纱而已，轻风飘过，曼妙身姿自会显现无疑。」 
　　我还想加上一句身体和脸蛋一样，和胖瘦无关，可是阿丽娜和英子同时陷入
了沉默，我才意识到好像说得有点过了，应该让叶无尘来背这个锅。。。而此时
叶无尘正藏在洞天里，双手合十， 宝相庄严，两眼却死死的盯着浮空屏幕上，
爱纱波娃那充满了诱惑的酮体。。。 
　　我正满心尴尬，想着怎么圆过去的时候，一股香风拂面，乔安娜竟然坐在了
我的身边。。。 
　　「怎么，淫帅也对这最后这一对美人，很感兴趣么？」 
　　「呃。。。那个圣女来这里，是观摩么？等等，什么叫也？」 
　　「怎么，安娜就不能也喜欢女人么？」 
　　看着乔安娜那紫色的眼眸，我猜不清她到底用意何在，如果说刚接触雅儿的
时候，雅儿给我的是一种无时无刻的危险的刺激，那么此时的乔安娜则浑身充满
了神秘，让人忍不住想一探究竟，可惜却是云深不知处。。。 
　　「淫帅，白格拉夫不过是一个凡人，怎么能拍卖特纯索娃和爱纱波娃这样的
修士呢？」 雅儿叹了口气，出言提醒道。。。 
　　我点了点头，「比起这最后一对美女，安娜你更感兴趣的是图斯里维吧？」
 我不露痕迹的将称呼悄悄的改成了安娜。 
　　乔安娜嘴角轻轻一笑，「这最后一对的竞争恐怕会很激烈，如果淫帅手头紧
，安娜可以援手，只是淫帅要答应事后和安娜共享这对美女才行哦。。。」 
　　我有些跟不上乔安娜的节奏，只是此时手上的灵石确实不多，从洞天逃出的
时候，灵石已经基本耗尽，好在和尤里金赌斗的时候，雅儿狠狠的赢了一笔，但
也不过200多上品灵石而已。。。我索性放低了姿态，故意贪婪的打量着白色
纱裙下，乔安娜那独有的身姿，谄媚的说道：「小子一切听从安娜圣女的安排！
」 
　　乔安娜别过头去，不再多说，而拍卖也正式开始。与一般的拍卖不同，这里
没有主持，拍卖厅正中，只有被拍卖的女人的灵息投影。。。虽是投影，却和真
人一般无二。。。女人缓缓的脱去衣衫，直至全身赤裸，投影的一边，是女人的
各项尺寸数据，细致到每一处淫穴的敏感度指数。。。而投影的另外一边，则是
目前拍卖的价格，女人在淫靡的音乐中翩翩起舞，价格迅速飙升。。。 
　　这里，没有人说话，也没有人知道是谁按下了不可思议的价格。。。这里，
有的只是一道道惊叹，一声声喘息。。。 
　　我眼前的浮空屏幕上，除了正在拍卖的女人的信息，还有一个红色的按钮，
不用动手，以灵御物，按一下就是加一块上品灵石，相当于100万地球新邦联
币。。。 
　　我一边看着，一边听着英子念道：「 
　　图斯里维， 51岁，白格拉夫，50岁，二人在20多年前，还在新托木
斯克以乞讨为生。。。后来二人称梦见圣灵托梦，以乞讨得到的1000新邦联
币，注入股市，不到两年时间，就拥有了两百万，得到第一桶金后，图斯里维盘
下了新托木斯克郊外的一家废弃的油矿，而白格拉夫则进入了市府，成为了一名
底层的公务员。。。 
　　二十年弹指一挥间，图斯里维控制了整个俄东的灵矿产业，而白格拉夫，也
成为了俄东地区的行政首脑。。。 
　　从小姨那里刚刚调查来的消息，图斯里维和白格拉夫的拍卖生意，已经走出
了地球，甚至三大宗门分散在各个星球的练气和筑基修士，都有参与。。。
　　」 
　　我看了看那不停飙升的价格，不知道这背后，在灵讯可及的广袤星海里，有
多少手指在按动着那个红色的按钮。。。 
　　终于，特纯索娃，以九十九块上品灵石的价格，结束了拍卖。。。九十九上
品灵石，相当于几乎一亿新邦联币，换来的只是接下来七天的为所欲为的时间。
。。我摇了摇头，却看见对面尤里金脸色铁青，而一头金发的苏米格，嘴角却挂
着一丝邪邪的笑容，竟是似曾相识。。。 
　　只是不等我细想，穿着一身白色圣女服的爱纱波娃，终于登场。。。 
　　「筑基七层？曾经担任过圣殿的圣女？身高1米69， 爆乳38G。。。
性敏感度10星。。。」 爱纱波娃缓缓的扭动着娇躯，束腰的金色丝带，被慢
慢的拉开。。。接着丝带化作两只金色的蝴蝶，欢快的飞舞着，一只从腰间向上
，一只向下，所过之处，白色的圣女裙消失不见，无情的将那白皙光滑的肌肤，
彻底的一寸寸的暴露在一双双充满了淫血的眼眸中。。。 
　　最后，爱纱波娃的身上，只有一对心形的淡粉色的胸罩，勉强的遮挡着两颗
凸起的乳枣，而38G的爆乳，却完全的暴露在空气中。。。私处被同样淡粉色
的丁字裤无力的遮挡着，圆滚的双腿，羞答答的紧紧的闭合著，试图遮掩着那娇
涩的花穴。。。却不想那淡粉色的小布条，还是深深的嵌在了那一道诱人的缝隙
中。。。 
　　爱纱波娃缓缓的扭动着身体，似乎有些羞涩，不知不觉中却又平替了几缕风
情。两只金色的蝴蝶，欢快的亲吻着那滑腻的肌肤，终于，背后的两根小布条被
金蝶咬住。。。爱纱波娃双手向后，捧起自己那一头金色的长发，高高的举过头
顶，露出了那修长的脖颈儿。两只金蝶振翅而飞，小布条被彻底的拉开。。。粉
色的二两轻纱，终于飘然落下。。。 
　　「啊。。。」 失去了小布条的阻拦，一股淫水，伴随着一声娇喘，顺着浑
圆修长的大腿，默默的流淌而下，滴在光洁的脚趾上，映着飞舞的金蝶，一片淫
靡。。。 
　　999颗血红色的玫瑰，999颗闪亮的上品灵石！ 
　　苏米格的双眼，冒着金光，嘴角的笑容，放荡而淫邪。。。只是他眼神的方
向，却是坐在我身边的乔安娜。。。 
　　这时，白格拉夫却突然传音给我：「图伊耶夫骑士大人，这最后的拍品，我
愿意送给先生你。。。不知骑士大人愿不愿意接下？」 
　　「什么？」 
　　「骑士大人，你有10秒钟的考虑时间。。。」 
　　「我只有700上品灵石，淫帅出得起300么？」 乔安娜传音过来。。
。 
　　我摇了摇头，回了一句：「抢！」 
　　乔安娜微笑不语，白格拉夫和图斯里维本就是穿一条裤子，他们这是左手进
右手出的把戏，兴许他们同样许诺了苏米格，我笑了笑：「多谢市长的美意，3
8G的豪乳，太大了，非我所爱！」 
　　「非我所爱！非我所爱！？？？」 叶无尘双手合十，在洞天内仰天长叹。
。。「我入地狱，我入地狱啊！」 
　　「哦，好吧，以后碰上类似圣女阿丽娜的极品，我图格拉斯会通知骑士大人
的！」 
　　一场寂静无声的美女拍卖会，以999颗上品灵石结束，这相当于十亿新邦
联币，说多也多，说少也少。。。相比悬赏我人头的10万上品灵石来说，却不
过百分之一而已。。。剑飘雪的拥护者，为了杀我，还真舍得花钱啊。。。 
　　回到宴会厅，与阿丽娜会和，云儿却突然出现在洞天的浮空屏幕上：「韩挺
，苏米格和德古拉是孪生兄弟！」 
　　「什么！？」 我差点直接叫出了声。。。 
　　「你看！」 这时，洞天的浮空屏幕上出现了两个画面，一个是那夜德古拉
突袭小岛上的俞姐，云儿和雅儿的时候，而另外一个就是苏米格赢得爱纱波娃拍
卖的瞬间。。。那嘴角上挂着的淫邪的笑容，一模一样！两幅图缓缓的重合到了
一起，竟然是严丝合缝。。。 
　　「德古拉那晚对着我，俞姐和若雅姐的淫邪的笑容，我绝对不会忘记！」 
云儿斩钉截铁的说道。 
　　苏米格就是德古拉的身外化身！对，那晚德古拉在布鲁埃斯小镇袭击阿丽娜
的时候，苏米格借口推掉了和武玲珑的赌斗，他应该是来到了布鲁埃斯与德古拉
在一起，他们才能借助洞天瞬移。。。而后来他在处女圣殿，试图用化灵箭击杀
阿丽娜，被我挡枪而失败。。。而当晚，他应该就在叶琳娜的寝殿里，给德古拉
疗伤。。。一切都对上了。。。 
　　「阿弥陀佛！我们赶快去劫杀苏米格吧，千万别让他跑了。。。兴许还能抓
到德古拉，一举两得啊。。」 叶无尘苍老的声音，略显急促。。。因为此刻，
特纯索娃和爱纱波娃，都在苏米格手上。。。 
　　「等一下，我查看了所有爱纱波娃的照片，尤其是她在担任处女殿圣女时期
的，你们看，她的笑容。。。像谁？」 
　　我心中一惊。。。「难道，爱纱波娃是。。。苏米格和德古拉的。。。亲妈
？」 
　　「难怪爱纱波娃卸任后，消失了一年多，之后修为再无寸进。。。所以，这
一切的幕后黑手，就是苏米格和德古拉的生父，云儿。。。可有怀疑的对象！」 
　　云儿摇了摇头，「小姨说只有两个可疑之人，一个是前任教皇保罗杨，另一
个就是现任教皇维克多！单从照片比对，无法得出结论，苏米格和德古拉两人，
容貌继承的是爱纱波娃的。。。」 
　　「云儿。。。」 我看着浮空屏幕上的云儿，思念瞬间将我淹没。。。 
　　「韩挺。。。现在情况非常恶劣。。。」 英子迅速打断了我的思念。。。
 「今夜爱纱波娃找你跳舞，显然是为了引起你的注意，接着白格拉夫要把爱纱
波娃送给你七天，说明对方已经知道你是一切的中心，有足够能力左右阿丽娜的
决策，而不简单的只是一个运气好的贴身护卫而已。。。」 
　　「所以呢？」 我疑惑的说。。。 
　　「不论背后黑手是新教皇还是老教皇，都不需要讨好你，或者是阿丽娜，因
为他们的权利远大于阿丽娜！」 雅儿补充道。。。 
　　「他们，这是烟雾弹，一定有我们看不见的布局，我们太被动了。。。」 
英子焦虑的说道。 
　　「阿弥陀佛，苏米格已经往自己的飞行器走去了。。。后面跟着的是双娃啊
！」 叶无尘的佛心，此时已经彻底乱了！ 
　　这时，我突然觉得四周灵气突然狂暴了起来，大叫一声「不好！」， 就护
着阿丽娜一下飞向百米的高空。。。只见脚下火光冲天，而大部分修士都及时升
空，毫发无伤，可是所有的凡人和修为低下的散修，却彻底被火海淹没。。。 
　　嘟嘟嘟嘟的声音，从不远处传来，却是陆小柔的直升机，去而复返。。。我
心里一宽，陆小柔躲过了一劫，安然无恙。。。我看着陆小柔努力的报道着现场
，微微皱起了眉头。 
　　「大家好，我是魔都电视台记者陆小柔，俄东矿业董事长的庄园刚刚发生了
大爆炸，好在我们在爆炸前两分钟离开了庄园。。。」 这个新闻，又是她抢了
头条。。。可是，这个爆炸，该不会是陆小柔指挥下的驱仙联的杰作吧。。。 
　　然而，一切的一切都无法证实，只是白格拉夫和图里维斯却在我们的眼皮底
下双双葬身火海。。。 
　　来不及多想，苏米格的十字架飞行器已经离去，洞天趁着夜色，化作黑鹰，
悄悄的跟了过去。一路向西，飞行在北极冰海之上，新托木斯克的灯火渐渐的变
成了远处摇曳的繁星。。。脚下是漆黑的冰海，背后是一轮银色的残月。。。 
　　眼看月黑风高，前后无人，叶无尘飘然而出，佛衣飘飘，左手立于胸前，挡
在了苏米格的十字架前。。。 
　　「阿弥陀佛，施主何须走的如此匆忙？」 
　　苏米格立于十字架上，身后竟然一个筑基护卫都没有，只有德古拉，一展三
米长的双翅，护在苏米格身后，恶狠狠的骂道：「老秃驴，又是你！」 
　　「留下双娃，可以放你们一条生路！」 叶无尘不动声色的回到，而十一个
锯齿圆盘却彻底封死了苏米格的十字架。 
　　苏米格叹了口气，「女人。。。如灵石一般，不过是身外之物而已。。。」
 说着，双娃凭空出现，赤身裸体的被绑在一起，向流星一般冲着叶无尘就撞了
过来，跟在后面的竟然是十几个灵爆符。叶无尘大叫一声「无耻！」 双手抱圆
，将双娃彻底揽入怀中，后背对着灵爆符，结结实实的用身体守护着双娃。。。 
　　阴阳图一闪，苏米格的十字架遁出了千米之外，我就算有心追赶，也无济于
事。。。索性和叶无尘，阿丽娜一起，回到了处女圣殿。。。 
　　洞天内，叶无尘双手给双娃把着脉，皱着眉头说道，这二人似乎中了一种很
霸道的淫毒，几乎迷失了心智。。。雅儿走了过来，幽绿色的毒灵气萦绕在指尖
，分别探入了双娃的花穴。。。 
　　「这是。。。传说中玉临风独有的淫毒：玉花怜！中此毒的女人，七天内只
有不停的合欢，才能保住气海内的气旋，否者气旋反转，一身功力在七天内彻底
散掉。。。据说玉临风用此毒，擒获了不少高高在上的冰清玉洁的女修。。。此
毒还可以令女修的花穴细胞活力，暂时降低，让玉临风可以纵情与比自己修为高
出一个大境界的女人合欢。。。淫帅，你可知此毒，为什么不曾见你使过？」 
　　雅儿一口气说了很多，幽绿色的灵气却萦绕着二娃，额头竟然渗出了细小的
汗珠。。。 
　　「雅儿，有办法解毒么？」 我轻轻的擦去雅儿额头的汗水，柔声问道。 
　　雅儿摇了摇头，「特纯索娃的毒，我可以解，她只是练气七层，一个时辰足
以。。。而爱纱波娃，中毒量太大，筑基七层，我无能为力。。。」 
　　我拿出了玉临风留下的玉扇，递给雅儿，「这应该是玉花怜的配方，我只有
这个，能否有所帮助？」 
　　雅儿看了看玉扇，摇了摇头，「这配方上的原料，都是非常稀罕之物，而克
制它毒性的原料，则更为稀罕，短期根本无法凑齐。。。爱纱波娃，就交给你和
无尘大师了，靠合欢的高潮将淫毒从骨头里化解。。。」 
　　说完，雅儿让阿丽娜给她加了一个生命女神的祝福，就抱着特纯索娃走进了
一个凉亭。。。而叶无尘，早就抱着迷糊的爱纱波娃，走进了另外一个凉亭。。
。 
　　我叹了口气，龙根其实对爱纱波娃早就悄悄抬起了头，可是我还是将她让给
了作为我身外化身的叶无尘。。。此时，只有爱纱波娃恢复神志，才能向她确认
，苏米格和德古拉的生父到底是谁？ 
　　娇喘声，闷哼声，伴随着诵佛的吟唱，回荡在洞天，我坐在阴阳玉图的正中
，看着叶无尘那暴虐的疯狂，化作爱纱波娃身上一道道血红的伤痕。。。钻心的
疼痛，却犹如快感的催化剂一般，将爱纱波娃一遍遍的送上高潮的顶峰。。。玉
花怜的淫毒，化作丝丝粉雾，从爱纱波娃的皮肤里缓缓渗出，就好像给爱纱波娃
穿上了一层朦胧的粉纱。。。 
　　「说。。。你儿子的生父，到底是谁！」 叶无尘的大手，将那一对38G
的爆乳，彻底拿捏得变了形状，只有一对深红色的乳枣，从指缝中颤巍巍的露出
，被指缝挤压得犹如染血的樱桃。。。 
　　「我。。。儿子。。。的生父，是白格拉夫！啊。。。别打了，别打了。。
。」 爱纱波娃求着饶，却更激起了叶无尘的兽性，一只大手松开了爆乳，却不
停的抽打在同样血红的爆臀之上。。。阳根没了命的交替抽插在花穴和菊道之内
。。。爱纱波娃就像是暴雨下的娇花，随时都会随风而去。。。 
　　「白格拉夫？你骗谁！」 一个多时辰过去了，特纯索娃的淫毒，被雅儿彻
底的逼了出来。。。而特纯索娃彻底昏迷了过去。。。雅儿的指尖，萦绕着一团
粉色的雾气，闪着碧绿色的光点，妖异无比。。。 
　　「这就是玉花怜？」 
　　雅儿点了点头，将那粉色的雾气收在一个玉盒里，「这一点儿玉花怜，足够
毒翻普通的练气修士了，就是筑基，也会失神。失神的时间，视修为而定。。。
也许只有金丹才不会被影响吧。。。」 
　　雅儿说完，便摇摇晃晃的倒在了我的怀里，我心疼的抚摸着雅儿的长发，却
是无比心疼。。。 
　　「韩施主，老衲有些力不从心，还请韩施主施以援手！」 这时，叶无尘竟
然败下阵来，尽管爱纱波娃的身上彻底被淫水覆盖， 而叶无尘的阳根，却也彻
底陷入了休眠状态。。。 
　　我叹了口气，将雅儿交给了阿丽娜，自己走到了爱纱波娃的面前。。。 
　　爱纱波娃经过叶无尘两个小时的蹂躏，淫毒尽去，早就恢复了理智。此时她
冷笑的看着我，「原来是淫帅夜留欢，可惜还是个小小练气，能奈我何？」 
　　爱纱波娃说得不错，我只好寄出了血枯藤和绝灵血幔，将爱纱波娃全身灵穴
封住，只留双眼，阴睛阳瞳带着淫梦迷魂一同发动，结果撞上爱纱波娃的双眼，
竟然被弹了回来，好在我躲得快，差点就被反噬。。。 
　　叶无尘赶快叫到：「她是神魂一品，虚影四层，不可！」 爱纱波娃的双眼
，全是戏虐。。。 
　　一直以来的杀手锏，竟然铩羽而归，我无奈下，撤下绝灵血幔，让叶无尘走
后庭，我走小嘴，而飞龙枪化作一根硕大的龙根，彻底塞满了花穴。。。 
　　爱纱波娃浑身被血枯藤缠绕着，三洞被疯狂的抽插着，38G的一对爆乳，
无力的摇摆着。。。英子，云儿，阿丽娜早就悄然离去，谁都不忍看到这疯狂而
黑暗的一幕。。。只有赶来的海如月，尽心尽力的在一旁帮我恢复体力。。。 
　　又过了两个多小时，眼看天就要亮了，爱纱波娃却依旧在无边的高潮中大笑
着，似乎在嘲笑我这个淫修，完全浪得虚名。。。 
　　我拿出了雅儿的玉盒，回想着玉扇上，关于玉花怜的使用方法，终于咬了咬
牙，成败在此一举！我将玉花怜的粉雾，彻底涂抹在龙根上，粉雾渐渐的渗入了
龙根的皮肤，整个龙根，瞬间闪着妖异的粉芒。。。 
　　爱纱波娃被虐红绫帮着手腕，吊在凉亭的横梁上，双腿被绑成了M，花穴朝
天绽开。。。 
　　闪着妖异的粉芒的龙根，缓缓的插入了爱纱波娃的花穴。出乎意料的，那触
感所带来的快乐，并没有刚才那么强烈，就好像特纯索娃一般，比武玲珑的逐茎
珍笼尚有不如。。。而爱纱波娃，却在龙根才刚刚进入一半的时候，就忍不住的
哼出了声。。。 
　　玉临风的玉花怜，果然名不虚传，经过玉花怜加持后的龙根，被大大降低的
敏感度，而同时却成倍的放大了花穴细胞的敏感度。。。受到鼓励，龙根兀自涨
大了两圈，一插到底。。。淫水汩汩而出，龙根犹如龙归大海，疯狂的遨游着。
。。 
　　爱纱波娃的眼神渐渐的变得迷离，花穴疯狂的紧缩着，眼看就要彻底高潮，
龙根却突然彻底退出了花穴。。。我看着那花穴口疯狂的收缩着，一下又是一下
，龙头却只是轻轻蹭着花唇，引而不发。。。 
　　爱纱波娃紧咬着嘴唇，试图将高潮彻底压下，却不想龙根突然又是猛的彻底
插入，三条紫色的血管，随着又一轮疯狂的抽插， 不停的蹂躏着颤抖的水芽，
激发著一波又一波的快感，将爱纱波娃彻底淹没。。。 
　　可是，每次快到彻底爆发前夕，龙根就故意的停止了进攻，而淫梦迷魂总是
悄悄的伴随着一波又一波的快感，无声无息的一点点的侵入。。。 
　　「我。。。我。。。你。。。使劲啊，不要停！使劲啊！」 
　　这时，我用虐红绫将爱纱波娃的双眼蒙住，龙根彻底发动，在没有任何保留
，不过几分钟的时间，撕心裂肺的怒吼，冲破了爱纱波娃紧咬的双唇，花穴彻底
紧缩，将龙根紧紧的锁在花幽深处，滚烫的阴精喷涌而出，龙头精关大开，阳精
怒射，金色的生命精华彻底绽放。。。 
　　而我却幻化成了教皇维克多年轻时的样子，一把撤下蒙住爱纱波娃双眼的虐
红绫，阴睛阳瞳随之发动。。。被高潮彻底淹没的爱纱波娃突然看见年轻的维克
多，心神瞬间失守，阴睛阳瞳终于建功！ 
　　「告诉我们，二十年前发生了什么？」 
　　「二十年前，我圣女任期结束，本该回到祖星，维克多你却骗我到了镇星星
关，强奸了我。。。我为你生下了一对双胞胎，然后你将他们夺走，将我用迷药
制住，找了两个街头的乞丐玷污了我，结果我又生下了一子，只是连我都不知道
，那孩子到底是谁的。。。接着，你就一直控制着我，说只要我听话，二十年后
，就让我和我们的孩子团圆。。。可是这二十年，你让白格拉夫他们，将我买了
又买。。。」 
　　说完，爱纱波娃彻底的痛哭了起来。。。尽管阴睛阳瞳已经失去了作用。。。 
　　我叹了口气，看来爱纱波娃到现在都还不知道，她的一对双胞胎，一个就是
不远处的苏米格，而另一个却成了吸血鬼德古拉。。。 
　　一切真相大白，维克多，这个披着教皇圣衣的魔鬼！ 
　　「韩挺，我有很不好的感觉，我觉得我们落入了教皇维克多的圈套！」 英
子焦急的说道。。。 
　　雅儿此时已经在生命女神的祝福下，睡了过去，而英子身体竟然不自主的轻
轻颤抖着：「别着急，英子，慢慢说！」 
　　「如果教皇是所有一切的幕后黑手的话，他想消灭我们这个小集团，易如反
掌，他自己是假丹境界多年，又掌控着整个天教宗，为什么如此大费周章的搞什
么拍卖？我想，他是故意的，他在拖延时间。。。」 
　　「拖延时间干什么？」 我疑惑道。。。 
　　英子摇了摇头，却听海如月大叫一声，「啊。。。影儿和杜婵娟被抓走了！
」 
　　「你说谁？」  这时武玲珑的身影出现在浮空屏幕上，肩头一道血淋淋的
伤口，深可见骨！而她身后，站着五人，竟然各个带伤！ 
　　「玲珑！」 
　　「韩挺，我没什么大碍，只是江落影和杜婵娟被一个神秘的黑衣人掳走了！」 
　　「杜婵娟。。。涂圆圆？她。。。？」 
　　「杜婵娟就是陪着江落影一起玩的护卫余水渊，另外三个练气护卫，其实是
我们聚英堂的三位筑基师兄所扮。。。」 武玲珑解释道。 
　　「这就是所谓的杜婵娟藏在暗处？余水渊。。。余水为涂。。。涂圆圆，她
不久前就活生生的站在我的面前啊，我怎么这么傻。。。」 我悔恨的喃喃自语
道。。。 
　　「先是用爱纱波娃分散我们的注意力，再趁机掳走江落影和杜婵娟，教皇维
克多到底要干什么？」 正在我疑惑的时候，突然一阵地动山摇！ 
　　我和阿丽娜赶快奔出了圣女寝殿，飞在半空，却见东北方向浓烟滚滚。。。 
　　「不好，这是乱灵风暴！」 阿丽娜神色郑重的说道！ 
　　果然，不过一分钟，来自天教宗镇星星关的消息：「俄东艾斯凡尔山突然乱
灵喷发，形成了乱灵龙卷风暴，向南袭来，以目前的速度和方向预测，将在一个
小时后，抵达人类聚集的小镇，布鲁埃斯！」 
　　布鲁埃斯是阿丽娜信仰的根源，这一定是维克多所为！教皇的反扑，一个接
着一个，令人喘不过气来，只是这一切的一切，都是布局，他的真实意图在哪里
？ 
　　就在我疑惑间，教皇在圣殿外的石像，突然「活」了过来，「小子，想要两
个女娃娃的命，就自己一个人来艾斯凡尔山！」 
　　「韩兄，不要去，这时一个巨大的陷阱，有去无回！我。。。我们要好好布
局才行，可是，可是。。。我们都赶不过去。。。来不及了。。。」 英子浑身
不停的颤抖着。。。让我不禁想起了高考开榜那天，帮着她戴隐形眼镜的样子。
我这才意识到，英子一定有着很严重的焦虑症，和追求完美的强迫症。 
　　我潇洒的一笑：「英子，别急，一切有我。。。阿丽娜，你带着处女殿所有
的护卫，汇合海姐，玲珑还有聚英堂的诸位师兄，一起去布鲁埃斯，一定要守住
那里！我，自己去艾斯凡尔山，会会教皇。放心，我带着叶无尘和爱纱波娃一起
，他们两个藏在洞天，算是隐藏的后手。。。特纯索娃和雅儿，就交给你们照看
了。。。」 
　　「韩兄，韩挺。。。别。。。别自己去！都怪我不好！我忽视了维克多。。
。」 浮空屏幕上，英子已经泪眼朦胧。。。 
　　「英子，相信我，从觉醒灵根那天开始，气运一直在我身边！」 
　　这时，洞天的浮空屏幕上，云儿，俞姐，小姨，兰菊，还有小花，纷纷出现
。。。环绕在我四周。。。 
　　「你看，我韩挺不到一年，就拥有了你们，我的气运就像是初升的旭日。而
教皇维克多，不过是一个垂死挣扎的老头而已。。。这一次，气运一定在我这一
边！」 
　　「小叶。。。我们怎么帮你？」 俞姐的话音，有些微颤。。。 
　　「韩挺，我们最快三个小时可以赶到，我可以去求助梦千回，你尽量拖延时
间！」 小姨依旧是一身黑色的紧身皮衣。。。 
　　「挺哥哥，我。。。不知道。。。我和影婆婆最快也要一个多小时才能到。
。。而且影婆婆说了绝对不插手你的事情！赵氏目前的高层，都是赵无极一派的
。。。怎么办啊，挺哥哥！」 
　　我摇了摇头，「小花，你跟你的影婆婆说，我只要一个公平决战的机会！」 
　　接着，我摸了摸胸前阿丽娜送给我的十字架，上面刻着我自己。。。我终于
深吸一口气，喊道：「老婆们，我爱你们，我韩挺，不会放弃你们任何一个！为
我祈祷吧，想要击败教皇维克多，只有和他拼信仰！」 
　　说完，我关闭了所有的浮空屏幕，洞天化作飞鹰，向着艾斯凡尔山，义无反
顾的快速飞去。。。

贴主:千年老五于2024_03_06 22:55:03编辑
