
　　　　　　【淫徒修仙传 2.4 -- 夜幕之下的袭杀】 
作者：千年老五
2021/2/27发表于：首发 禁忌书屋
字数：4861 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.4 -- 夜幕之下的袭杀 
　　俞姐头靠着我的肩膀，和我一并坐在沙滩上，看着夕阳慢慢落下，安安静静
的等着救援船的到来，只有海风吹起的浪花，在不远处的沙滩上调皮的互相嬉戏
着。。。 
　　我从储物钱夹中拿出了那件写着「我爱乐都」的白色T恤，和那破了洞的牛
仔裤穿上。而俞姐那白色的潜水服早和渝柔号一起炸得没了踪影，我只好把自己
那件黑色的潜水服给她穿上，宽宽松松的，遮住了诱人的娇躯。。。 
　　终于，救援船的影子出现在海平线的另一边，笔直的向小岛驶来，劫后余生
的两人，却向石头一般一动不动，完全没有马上就要被救援的喜悦。。。 
　　「小叶，我们回去后，就是只有一面之缘的陌生人了，你明白么？」 
　　「修仙本就是逆天而行，我想和你做什么，没人能管！」 
　　俞姐没有说话，只是站了起来，冲着救援船慢慢的挥着手，安安静静的看着
越来越近的救援船快速的驶来。。。 
　　船一靠岸，一个娇小的身影第一个跳了下来，踩着海水奔向俞姐，「妈。。
。我总算找到你了！」 
　　陆小柔的双眼红肿，「没事的，有惊无险，船不知道怎么就炸了，好在我和
小叶当时正在海水里游泳，小叶第一次出海，什么都新鲜。。。也正好救了我们
，然后我们就靠着这块刻着渝柔号的甲板碎片，随风飘到了这里。。。别哭了，
没事了。。。」 
　　俞姐说着我和她商量好的谎言，几人一起上了救援船，夜里的海风有些凉，
陆小柔拉着俞姐进了船舱，而我则一个人坐在船尾，慢慢的梳理着过去二十个小
时发生的事情： 
　　陆小柔和电视台的台长有问题，被台长夫人撞破，指使司机制造意外事故，
杀掉我和俞姐，从而活生生的惩罚陆小柔。。。我不关心陆小柔和台长之间的事
情，问题是现在我们这样回去，台长夫人恐怕还会再来。。。想到这里，心中一
冷，不过是个两个练气，一个五层，一个三层，还真当我是泥捏的？ 
　　从修为来看，我现在淫木灵气混合，都在四层，混合后的灵压甚至超过了五
层。 
　　从法术来看，阴阳五行盘二层，可使用任何系的法术，可隐匿和改变修为。
淫灵飞舞，并蒂淫思；隔空同时驱动两件武器分进合击；灵旋护罩，还有经大量
生命精华洗练的肉体。 
　　从宝物来看，中品灵器桃木剑，还有神秘的阴阳洞天。。。 
　　哼，惹到我的头上，还要动我的女人！我要是还躲着，不如把龙根切了算了
。。。心中想定，闭上双眼，缓缓的盘算着反击的计划。。。 
　　九点刚过，救援船终于停靠在码头，下了船，却发现码头灯火通明，陆小柔
竟然让新闻摄制组在码头等着，一下船就采访俞姐的惊险经历，好在晚上十点的
晚间新闻播出，这个女人也真是敬业。。。 
　　我没有太多的兴趣，在一旁等着。不一会儿，俞姐向我走来，而陆小柔则和
录制组一起离开了。。。 
　　我跟着俞姐，两人一前一后，沿着海滩，默默的走向不远处的小院。。。 
　　月光，海面，微风，一切亦如昨日，只是那窄小的码头，孤零零的再也没有
了小渔船的陪伴。。。 
　　走进院门，俞姐把门锁好，我转过身，刚要说话，俞姐一下跳起来抱着我，
就好像多年不见的恋人，将积压的思恋一下全都释放了出来。。。疯狂的接吻，
激情如火山喷发一般，将那我爱乐都的T恤，烧成了碎片。。。 
　　我抱着俞姐走进了浴室，温热的水流冲洗着两人的身体，汗水，海水，淫水
，交织在一起，黏在身上，被一点点的溶解，一点点的流逝。。。俞姐的皮肤，
终于闪着晶莹的光芒，充满了活力。 
　　俞姐背靠着墙，任凭我疯狂的蹂躏着那欢快的花穴。。。这一次，时间和空
间似乎都不再存在，有的只有忘情交欢的男女。。。 
　　「我想飞，让我飞！」，俞姐转过身来，龙根从后面划过臀缝，回到花丛的
包围，俞姐双脚轻轻一跳，双腿挂在我的要上，我顺手扶住那饱满的双乳，淋浴
水流潺潺，从两颗褐色嫩枣的尖头轻轻低落，俞姐双手背后，勾着我的脖子，我
就这样带着俞姐走到浴室正中，一边疯狂的抽插着，一边不停的旋转着。。。眼
前的景象开始变得模糊，分不清哪里是墙，哪里是门，一切都转到了一起。。。 
　　「飞了，飞了，我又飞起来了。。。」俞姐兴奋的笑着，叫着，快感化作一
波波的淫水，浇灌着龙根，龙根生机勃发，精水从龙头怒射而出，冲进凤宫，点
燃了最后的欲火，狂暴的快感如震荡波一般淹没了我和俞姐。。。 
　　俞姐终于全身脱力，双手双腿无力的下落，被我反手横抱在怀里，走进了卧
室。。。 
　　宽大的床上，俞姐光溜溜的躺在我的臂弯里，小手还握着我的龙根，缓缓的
抚摸着，「你这里不知道休息的么？」 
　　「啊。。。我练过气功的。。。」 
　　「你是不是觉得我是个随便的女人？」 
　　「当然不，我看见俞姐你第一眼，心就动了。。。」 
　　「呵呵。。。不是心动，是这里动了吧。。。」，俞姐的手紧紧的捏了龙根
两下，接着小声说道：「你那满眼的欲望，都不带遮掩的，其实我中毒的时候，
意识是清醒的，那毒让我浑身奇痒无比，那是一种钻进骨头里的痒，我真的只想
晕过去，可是意识却是清醒的，生生的受着折磨。。。突然间，一股清流从我的
下体传来，接着那清流缓缓的在全身各处游走，所到之处，奇痒的感觉就会减轻
，最后完全消失不见，而那清流还继续在游遍我的全身，弄的我。。。舒服无比
，就好像久旱的土地，突然被春雨所浇灌一般。。。最后你就使劲的亲著我的屁
股。。。然后我就觉得一股暖流从被咬的地方注入。。。好舒服。。。可惜接着
就是一声爆炸。。。然后我就被你光溜溜的抱在半空。。。你这个小冤家，到底
对我做了什么？。。。我真的不是随便的人，这么多年，我都没让那些臭男人碰
我。。。你到好，才来了不到一天。。。」 
　　俞姐说着说着，声音越来越小，终于缓缓的睡了过去。。。搂着俞姐，直到
她熟熟的沉睡过去，已经快夜半十二点了，我轻轻起身，穿好那黑色的紧身潜水
服，阴阳五行盘运转，水雾渐渐的将小院罩住，能见度不过几米的距离。。。桃
木针在附在路边的草丛中，监视着唯一一条通向俞姐小院的小路，而我则站在码
头的尽头，背对着小院，面向大海，身形隐入浓雾夜色之中，浑身上下没有一丝
灵力波动，整个人仿佛完全不存在一样，静静的等待着。。。 
　　不出二十几分钟，一辆轿车缓缓驶来，车灯穿过浓雾，变得昏黄不清，轿车
停在路边，一个人走下车，环顾四周，皱了皱眉，看着四周的浓雾，好像有些疑
惑的样子，迟疑了一下，最终轻笑一声，悄悄的向俞姐的小院走来。。。 
　　看着那身影离路边的草丛中隐藏的桃木针越来越近，我心如止水，默默数着
：「一，二，三。。。」，三字刚落，那人离桃木针不过五米距离，只见嗖的一
下，桃木针化作一把五厘米长的匕首，一下扎进了那人的小腹，尖头刚好刺破丹
田气旋的外层，灵力如毒舌的红信一般，吞吐不定，只要我一个意念，那桃木匕
首就会扎入气海，彻底废掉此人的修为。。。 
　　那人大惊，双手举起表示投降，同时四下环顾，想找到突然袭击之人。我传
音过去：「来码头见我！」 
　　此时一击得手，心中并无什么欣喜之情，此人不过是个极其普通的跑腿级的
修士，练气三层还未稳固，按照散盟的介绍，练气修士自身运动的速度是自身修
为层数乘以5到10米每秒，而灵气驱动武器攻击的速度一般是自身运动速度的
2到3倍。按照这个公式计算，练气四层的极限应该是120米每秒，我在小岛
上的时候，可以同时驱动两件武器，速度大约大100米每秒左右，所以我应该
属于高手级的。。。而眼前这人，最多是普通级，我又是伏击，还使用的是中品
灵器，如果不一击得手，反而奇怪。。。 
　　此时那人已经走到码头前，离我约20米左右的地方站好，我此时调整阴阳
五行盘，露出的是练气9层的灵压，想以此震慑此人。可是出乎我意料的是，此
人竟然没有一丝害怕，表情非常平静，似乎有恃无恐的样子，对我一拱手，说道
：「这位仙友，在下玉清门古家外门执事---王汉，不知仙友和这两个凡人的
关系，多有得罪，在下愿意献出储物袋，从此不再纠缠这两个凡人，就此揭过此
事，不知仙友意下如何？」 
　　我此时背对着王汉，心中寻思，此人先是搬出玉清门古家，意图震慑与我。
按散盟的介绍，那玉清门在地球上共六大修仙家族，号称--古蓝海，孟厉风，
而古家为六家之首，势力最大。。。而他接着献出储物袋，以表歉意，点明是不
知者不怪的误会，这番处理到算得上妥当。散盟不成文的规定，也是如果献出储
物袋，则得饶人处且饶人。。。 
　　我本以为先以雷霆之势，拿住此人，接着夸大修为，这种小角色应该是跪地
求饶才对。。。现在此人竟然不卑不亢。。。 可是，连着两次试图暗杀，我怎
么饶得了他们？ 
　　我冷哼了一声， 沉声说道：「我闭关修行20载，总算练气圆满，从赵家
那里买下了筑基机缘，不日就要离开这里。。。我受过这家祖上恩惠，还未来得
及了断因果，你就一而再，再而三的下手，昨日如果不是我碰巧及时赶到，你让
我怎么了断因果？你这不是断我仙路么？」 话音刚落，只见我手中凭空出现一
把长剑，约一米二左右，一面黑，一面白，长剑在手，斜60度，直指地面，森
冷的金灵气弥漫，杀气凛凛。。。 
　　那王汉终于慌乱了起来，赶快说道：「在下也不过是个散修，靠着古家混点
修炼资源而已，散修何苦为难散修？」 
　　啥？不是女人何苦为难女人么？什么时候这句话用散修身上了？ 
　　「好，我不为难你，你背后何人指使？为何要取这两个凡人性命？」 
　　「我听命于古家外门弟子--古云雨，她表面上是魔都电视台台长夫人，实
际上是为古家打理在魔都凡间的事务，敛取钱财等等。。。另外，就是。。。就
是这古云雨好淫，男女通吃，她前几日看上了那陆小柔，让顾台长把陆小柔骗到
家中，我们几人好一起奸淫她，可是不知为什么顾台长似乎有意推脱，所以昨日
古云雨跑到那个蓝水健身中心，结果被那个凡人按摩师坏了好事，古云雨就让我
干掉陆小柔的母亲，还有那个凡人按摩师，然后再掳走陆小柔，以。。。一边看
着摧毁她的心灵，一边蹂躏她的肉体。。。」 
　　此时的码头上，杀气凛冽，桃木匕首随之深入了一分，王汉丹田内本就稀薄
的三层气旋随之被破去了一层，此时王汉大惊，将储物袋双手捧着，颤声说到：
「这位上师，能说的我都说了，我。。。只是听命于人啊！」 
　　「好，既然你是散修，我也不为难你了，带我去见古云雨，就说你今晚正好
撞见陆小柔母亲和那凡人按摩师的奸情，你杀了陆小柔的母亲，但是看见凡人按
摩师的阳根，非常特别，所以暂且留了性命，抓来给古云雨享受！」 
　　「在下不敢。。。」 
　　「那你现在就去死」，说着阴阳剑顶住了王汉的喉咙！ 
　　「好。。。只要上师答应留我性命！」 
　　「放心，我要你的命拿来作甚？」 
　　那王汉还想说什么，奈何被桃木匕首制住，只好点了点头，「好，我相信上
师，这就带你去见古云雨。。。」 
　　我坐在后座上，王汉开着轿车，离开了东埔渔村，沿着核爆区的高速在夜色
下疾驰。。。心神探入王汉的储物袋，里面几乎空空的，除了十几块下品火灵石
，就还有一段2米长的红绳。我将红绳拿在手中，王汉见状说道：「这是件下品
灵器，叫做--虐红绫，古云雨让我拿着用，我发挥不出这宝贝的威力，就是用
来捆人的，古云雨那婊子很喜欢被绑着干。。。」 
　　木灵力探入，灵器法诀浮现，这件木属性灵器最长30米，可分成多段，任
意组合，被捆绑之人会被红绳内含的淫灵气激发淫思而迷失心智，和人交欢后，
红绳会自动吸收被捆绑之人的淫灵补充。。。 
　　嘴角浮现了一丝邪邪的笑容，心中的原先的计划又修改了一下。。。 
　　这是那王汉说道：「上师就是那个凡人按摩师吧？」 
　　插入王汉桃木匕首轻轻一震，王汉赶快说道：「别误会，我没别的意思，我
是个小角色，你想对古云雨做什么都行，她与我合欢只为了吸收我的修为和生命
精华，除了鸡巴插进去被吸以外，我的手都不能随便碰她。。。哼，这次要她好
看。。。」 
　　我心想这王汉一定是发觉俞姐的小院里其实只有俞姐一个人，不过现在也无
所谓了。。。我手里把玩着红绳，度入自己的木灵气加以炼化，轻笑一声，「是
又怎样，那古云雨等我玩够了，封了她的修为，封了她的记忆，送给你玩一夜，
你想对她干什么随你。。。哼，敢惹我的女人！」 
　　那王汉眼中精光一闪，兴奋道：「多谢上师，多谢上师！」，淫润无声下，
王汉早已沉浸在无边的幻想中。。。 
　　半个多小时后，轿车在夜幕下，缓缓的驶入了魔都市郊的一座别墅，初秋的
落叶，跟着轿车，随风飞舞。。。
