
　　　　　　【淫徒修仙传】4.20 -- 全球同歌的激荡 （第四卷 终） 
作者：千年老五
2024/3/10发表于：首发 禁忌书屋
字数：11286 
　　第一部 地球练气篇 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.20 -- 全球同歌的激荡 （第四卷 终） 
　　「不不不」 玉临风晃了晃手中的折扇，「我只是玉临风留在这里的一缕残
魂而已，不错不错，小友五行盘三层圆满，四层也初现端倪，淫灵深厚，肉体饱
满，命力充沛，灵根觉醒还不到一年，不错，真不错！」 
　　我赶快再行一礼，「多谢前辈，只是阴阳洞天被恶人夺走，就在洞外，还请
前辈助我！」 
　　「不急不急，这个女娃娃，就是十娘的后人么？阴阳五行山也悟出了奥妙。
。。不错，真不错！只是，干什么非要用淫容随心，弄一个胖女娃，还是还原本
来面目吧！」 
　　涂圆圆看了我一眼，点了点头，下一刻香风拂面，站在我身边的女人那靓丽
的容颜，令我呆立当场，我已经不知如何形容杜婵娟的美貌，她就像是从画中走
出来的仙女一般，不食半点人间烟火，可偏偏眼波流转间，却带着三分顽皮，明
明就是那邻家小妹。。。 
　　「这还差不多！和十娘也有九分相似了。。。哎，十娘当年倾心于晁盖晁天
王，我终究错过了她啊。。。在他们大婚之日，我将阴阳五行山送给她当贺礼，
此后心灰意冷，浪迹星海，成了一名纵意花丛的浪子。。。哎。。。」 
　　我心道，你这一缕残魂，等危机解除了在追忆往事行不？只是，玉临风的残
魂依旧自顾自的一边说着往事，一边无奈的叹息着。而双龙恭敬的站在他的身后
，一言不发，犹如两个护卫。。。 
　　「此后，我每隔十年，都会去聚英堂见一见十娘，心里祈祷她对晁天王心生
厌倦，可惜啊，三百年，我等了足足三百年，直到惊闻十娘为晁天王殉情。。。
哎。。。」 
　　我此时心急如麻，想着你总算回忆完了，要不要我给你再唱上一首：「后来
，我终于在眼泪里明白，有些人，一旦错过就不再。。。嗯？」 
　　「后来。。。」 
　　「你妈。。。」 我着急的在心里破口大骂，杜婵娟拉着我的手，似乎知道
我心里的想法，噗嗤的笑出了声。。。那娇美调皮的笑容，瞬间令时间停滞。。
。 
　　「后来，我来到了地球，被天教宗的维克多纠缠，他威胁要把我赶出地球，
我就传给了他一个利用身外化身的阴阳续命法，还把玉花怜的配方给了他。可是
他却一直惦记着我的双修法门，和我的宝物阴阳洞天，我无奈只好在坐化之前，
将洞天分成两个分别藏好，可惜还是被他找到了一个。。。」 
　　「你那身外化身的阴阳续命法，就是用一对双胞胎，把其中一个变成鬼修？
」 我皱着眉头问道。 
　　「不，更类似你和那个叶无尘，只是一身死气要灌注在身外化身中，而生气
则进入本体，这样做身外化身会率先崩溃。。。维克多用那对双胞胎来抽取生机
，是他自己的发明，和本公子无关！」 
　　「前辈，如今的局势，两个阴阳洞天都在维克多手上，还请前辈助我夺回洞
天，击杀维克多，解救我的朋友！」 我再一次焦急的请求着。。。 
　　玉临风的残魂摇了摇头：「我只是一缕残魂而已，没有任何法力，我死后，
小黑小白，也变成了无主的魂兽，过不了几年也就彻底消散了。。。那时，这里
的阵法无人主持，也就拦不住维克多了。。。如今，却有一法，兴许可以帮助到
小友你。。。」 
　　「请前辈明示！」 而我心里却叹道，如果不是保罗杨一直暗中用诅咒消耗
维克多的生命力，维克多兴许也不至于今天孤注一掷。。。哎，修仙本是为了长
生，所以才会在生命的尽头，更加疯狂。。。 
　　「你，和这个小萝莉，分别和小黑小白签订共生契约，这样小黑小白就可以
和你们一起继续活下去。。。然后，小黑就可以助你突破五行盘第四层，那样你
就可以沟通洞天的器灵，夺回洞天的控制权了！」 
　　「洞天的器灵。。。」 我颤声说道。。。 
　　「嗯，我将器灵一分为二，每个洞天都有一个，难道小友在突破三层五行盘
的时候，没有激发器灵现身么？」 
　　我心中一痛，「有的，可惜她为了救我，魂飞魄散了！」 
　　「不碍事，器灵本就是能量体，多花些灵石和时间也就恢复了！好了，我的
能量也快要耗尽了，小友，突破四层五行盘，你还要。。。十娘的后人，从旁尽
心协助才行。。。」 说完，玉临风的残魂便消失不见。。。 
　　我对着玉临风残魂消失的身影，恭恭敬敬的磕了九个响头，毕竟我今日的一
切，都是得了玉临风的传承所致。。。杜婵娟见状，似乎想说点什么，最终还是
没有开口。。。 
　　接着，我和江落影，分别与黑白双龙签订了共魂契约，黑龙入魂，守在神魂
周围，张口就要撕碎教皇留下的金色印记，我却摇了摇头，现在还不是时候。。
。 
　　黑龙道：「主人你的气海内观想之物，怎么和原主人有这么大的差别？」 
　　「嗯？这难道不是阴阳五行盘么？」 
　　「是五行盘不错，只是原主人玉临风，观想的就是阴阳五行山啊，五行气旋
环绕，每个气旋外，又有四个其它气旋绕行，比如金灵气旋，绕行的就是木水火
土。。。」 
　　「也许观想之物，人人不同吧。。。」 
　　黑龙陷入了沉默，我走到了山洞正中，那里有一个玉案，玉案上放着三个玉
盒，玉盒通体雪白，晶莹剔透，不染一丝尘埃，周身浓郁的淫灵环绕，这是。。
。 
　　「这是淫玉灵晶。。。前主人就找到这么三个，放在这里，每个盒子里另有
空间，主人可以看看！」 黑龙提醒道。。。 
　　淫灵，同根同源，轻松的探入了第一个玉盒，里面竟然有五团灵物，各有一
米方圆，我仔细一看，不仅心中大喜，玉盒内正是五行相克之物！ 
　　「是的，五行相克之物是用来修复洞天本体的材料，非常稀少！」 黑龙说
道。 
　　这真是踏破铁鞋无觅处啊！接着我的灵识探入了第二个玉盒，里面全是各种
灵木灵花，我却一个都不认识，黑龙有些惊讶道：「主人难道没有像前主人一样
，走上炼丹炼药一途么？那可是很有前途的行业啊！这个玉盒里的可都是制作香
灵散和玉花怜的原料啊，同样非常稀有！」 
　　有了香灵散和玉花怜，就可以轻松拿下高阶女修，纵情合欢。。。玉临风这
个淫荡的家伙。。。哎。。。 
　　灵识探入第三个玉盒，却只见六块拳头大小的灵石，散发著无比精纯的灵气
，「这是六块中品淫灵晶，可以通过聚灵法阵充灵，是阴阳洞天遨游星海的灵力
来源！」 黑龙的话语不带一丝情绪。。。 
　　我在心里掰着手指，上特超极--下中，一个中品灵晶相当于10万上品灵
石，这还是可充灵的淫灵晶，发了发了，彻底发了！ 
　　维克多啊维克多，你做梦也想不到，你不断流失的生命力，是被老教皇诅咒
所致，你费尽心机，想从玉临风这里得到他的宝物，找到延缓衰老的法门，却不
知玉临风也是一肚子坏水。。。最后，却把我引到了这里。。。真是天道茫茫，
因果循环。。。 
　　想着洞外，乔安娜的心口依旧滴着鲜血，生命还在一点点的流失，我迅速平
复了心情，盘腿而坐，心神沉入了气海之中，六块中品淫灵晶环绕周身，三层阴
阳五行盘缓缓运转，一层淡淡的盘影，渐渐出现，不同的是，盘影不是黑白两色
，上面竟然闪着圣灵的金光。。。 
　　我心叫一声不好，灵气走叉，一口鲜血喷了出去。。。 
　　「我该怎么处理着圣灵？它不在五行中，也独立于阴阳。。。我该如何是好
？难不成要凝结一个圣灵气旋，独立旋转于阴阳五行盘之上？」 
　　突然间对修行之路，产生了怀疑，气海观想的宇宙，瞬间摇摆了起来，就好
像被乱灵肆虐一般。。。 
　　「不好！这是要散功的前兆！」 黑龙大叫一声，精纯的魂力冲了进来，试
图稳定住翻腾的气海。。。 
　　同时，天籁般的柔声，在耳边响起：「小叶子，守住心神，玉临风是在在筑
基五层的时候，才凝结了四层五行盘，你目前修为心境不够，强行凝结，只会走
火入魔。。。」 
　　只可惜一切似乎都晚了，气海不停的翻腾着，那一点圣灵无处可逃，找不到
自己应有的位置。。。 
　　龙根怒起，中品淫灵晶精纯的淫灵气灌入其中，试图镇压翻腾的气海，然而
却像油入火海一般。。。 
　　我的神志变得有些迷糊，耳边只有黑龙无奈的叹息，江落影不停的哭泣，和
杜婵娟不停的安慰。。。 
　　恍惚中，我只觉得龙根处传来一阵清凉，一黑一白两条淫龙，化作一男一女
，冲进了气海，盘卧在五行盘上，二人紧紧相拥，双腿交叉，龙角纠缠在一起，
相互纵情亲吻着对方，黑龙的龙根，在白龙的花穴中，忘情的反复着。。。两人
的模样，竟然依稀有着我和江落影的痕迹。。。 
　　神魂终于恢复了清醒，我只见江落影飘在空中，用自己的额头紧紧的顶着我
的额头，两只小手捧着我的脸庞，一边留着泪，一边说着：「叶大哥，快醒醒，
叶大哥，快醒醒。。。」 
　　而我低头一看，却只见我那怒起的龙根，正被一圈薄薄的红唇紧紧套住，红
唇一点点的滑过龙根，梳理着无比凌乱的五行灵气，娇嫩的小嘴被硕大的龙根撑
开，几乎要滴出血来。。。 
　　龙根上，凭空出现了第四条血管，四条深紫色的血管，绞合在一起，竟然闪
着圣灵那独有的淡淡的白金色。。。 
　　「婵娟。。。你。。。」 
　　「小叶子，守住心神，我帮你把圣灵导引在龙根上，我。。。我。。。我被
父亲下了护阴锁，我自己解不开的，所以无法与你。。。合欢。。。我只能这样
了。。。哎。。。为了你，我都牺牲了我的纤纤玉齿了，你可别就这么挂了！」 
　　焦急的眼眸里，闪过一丝调皮，我心感动，五行盘再次发动，多余的圣灵，
终于有了疏通的渠道，气海渐渐的恢复了平静，而黑白双龙则慢慢的将四散的阴
阳灵气聚拢在一起。。。 
　　危机解除，我也终于进入了物我两忘的境地，龙根欢快的享受着杜婵娟那温
柔的樱桃小嘴，精水肆意的喷散着，却被杜婵娟毫不犹豫的吸入口中。。。红唇
紧紧的裹着龙根，一刻都不肯放松。 
　　五行盘上，黑白双龙所化的一对男女，在九层淫灵的包裹下，一次次的冲上
高潮，那是来自魂灵的冲击，震撼着黑白双龙的主人。。。而我的神魂却好像再
次出窍，盘坐在自己的头顶，看着眼前略显荒唐的一切，无悲无喜，感应着冥冥
中的天道。。。浑身好像沐浴在圣灵之中，一片圣洁。。。 
　　终于，第四层阴阳五行盘彻底成型，环绕四周的十行相生气旋，在杜婵娟的
帮助下，终于四层圆满，踏入了第五层！我意识到，当十行相生气旋九层圆满时
，才是我筑基之刻。。。 
　　缓缓收功，江落影瘫软在我的怀里，娇喘着说道：「叶大哥，你终于好了，
我不是小萝莉了，我也可以帮到大哥哥了！」 哪管我此时还是赤身裸体，龙根
高挺。。。 
　　杜婵娟坐在我的身边，头枕着我的肩头，轻轻擦去嘴角上依稀残留的一点龙
精，自顾自的叹息道：「哎，这次真是亏大了，小叶子，一切结束后，你得请我
吃包子！」 
　　我真的有些怀疑，身边这个美得不似凡人的杜婵娟，真身其实就是涂圆圆。
。。 
　　我拉着杜婵娟的小手，贪婪的抚摸着。。。「不止是包子，我还会为你，调
上一杯醇酒，全星海独有的。。。唯一无二的。。。涂圆汤包。。。」 
　　「啊。。。」 腰间被狠狠的掐了一下。。。 
　　。。。 
　　无暇享受这难得的温柔，四层五行盘玄而又玄的转动着，耳边突然响起了那
熟悉的声音：「小淫虫。。。我回来了！」 
　　「轻烟！轻烟！」 我竟然喜极而泣。。。 
　　「哎哎哎。。。别哭啊。。。我只是另一个器灵啦，两个洞天融合，我才知
道了你那边器灵所记录的一切。。。来不及了，我现在在外面，柱子上的人都快
不行了。。。这个教皇手里的法杖，有点厉害，你我加在一起也打不过，需要另
想办法。。。」 
　　我心一沉，「不需要打过，只要救下他们逃跑就行！」 
　　「算了，让他们和你说吧。。。」 
　　这时，保罗杨的声音传来：「没想到。。。小友竟然可以沟通这阴阳洞天，
好啊好。。。小友你听好了，我保罗杨，卧薪百年，就是要阻止维克多成就金丹
！百年前的核战，一共三个元凶，天教宗的维克多，玉清门的海长青，赵氏集团
的赵无极！答应我，小友，如果你能出去，有机会，杀死海长青和赵无极，为死
去的39亿地球人报仇！」 
　　我缓缓的点了点头，赵无极这个灵渣，就算没有地球人的血仇，我也不会放
过他！ 
　　「好好好，小友，一会你假装把维克多骗进这里，然后我来缠住他，你带着
安娜她们，快逃！」 
　　「那您老呢？」 
　　「我。。。本来就剩下不到两年的生命了，就让我在这里和维克多同归于尽
吧。。。」 
　　我沉默不语，乔安娜虚弱的声音传了进来：「淫帅，快答应老师吧，，安娜
也快撑不住了，如果安娜的生命流失殆尽，还请淫帅你不要悲伤，我终究只是淫
帅你生命里的一个过客。。。不要再犹豫了，快，快啊！」 
　　「小子，谢谢你让我看见了我的一对儿子。。。我从生下他们那天，就再没
有见过他们。。。谢谢你。。。」 爱纱波娃表面上平静的声音，却暗藏着无边
的怒火！ 
　　「小淫虫，外面似乎有一个探测灵器，好像是你那个小花的护卫影婆婆的，
要不要联系一下？」 
　　我心中一喜，「嗯，你把这里发生的一切，和我们所知的维克多的罪行，都
交给那个探测灵器，让她交给陆小柔就可以！」 
　　我接着说道：「轻烟，你能不能制造出一个玉临风的假象，迷惑维克多？」 
　　「不用制造假象，我还在呢。。。」 这时玉临风的残魂竟然又显现了出来
，只是身影却暗淡了很多，「小友，你很不错，竟然短短的一个小时，就真的冲
破了阴阳五行盘的第四层，我玉临风，不，我们淫修一脉，后继有人了，哈哈哈
哈哈！」 
　　「多谢前辈， 轻烟，开门！」 我才意识到一个小时已经过去了，不知道
乔安娜还能坚持多久。。。 
　　山洞上阴阳图终于旋转了起来，九转之后，消失不见，维克多手持法杖，缓
缓的走了进来，脸上的皱纹竟然都没了，而十字架上的乔安娜，此刻却是浑身死
气环绕！ 
　　「哈哈哈，这个破洞，终于打开了，小子你是怎么做到的？」 
　　「我侥幸和江落影一起收服了黑白双龙。。。」 
　　「哦？」 维克多眯着眼睛看着我。。。却没想到，一道虚影突然出现在我
身后，「维克多，老朋友，我们又见面了！」 
　　「玉临风，你竟然还活着。。。不，这只是个残魂！」 
　　就在维克多被玉临风的突然出现而分神的时候，洞外的两个阴阳图突然合二
为一，我抓着杜婵娟和江落影，一个闪身就冲出了山洞。。。 
　　维克多反应及快，枯木一般的五指冲着我的后心抓来，眼看就要洞穿我的后
心，却不想两道人影挡在我身后。。。洞口的阴阳图瞬间关闭，洞天化作一个玉
盘，卷起众人，飞奔而出。。。 
　　身后一阵地动山摇，接着就彻底恢复了平静。。。 
　　洞天飞进乱灵风暴中，飞速向上，而暂时逃出生天的我，却呆呆的坐在洞天
里，我紧紧的抱着浑身死气的乔安娜，自己的鲜血不停的从她的心口灌入，却是
无济于事！ 
　　「淫帅，不要在浪费力气了，安娜的生机已经彻底断绝，不过是靠着洞天的
灵气，吊着最后一口气而已。。。谢谢你，帮助老师达成了他百年的心愿，可惜
，安娜和你的缘分，终究只有那么一场而已。。。」 
　　「安娜，你坚持住，我一定有办法的，一定有的。。。出去后，我去求古坨
，或者去求赵氏的东华老祖。。。」 
　　「别傻了，我都无法坚持到飞出洞口。。。淫帅，其实很多时候，不需天长
地久。。。只要曾经拥有，就已足够。。。」 
　　「小淫虫，我知道一个密法，你。。。可以试着和乔安娜签订共生契约，这
样她就会成为你的召唤魂。。。不。。。召唤天使。。。」 
　　「好。。。好。。。安娜，你愿意么？」 
　　「我愿意！」 最后一缕幸福的微笑，定格在乔安娜娇美的容颜上，一道金
色的神魂实影飘然而出，我流着泪，嘴中默默的跟着轻烟念着共生契约，乔安娜
金色的神魂，在彻底消散前，化作一道金光，没入了我的神魂。。。 
　　「安娜。。。」 
　　「淫帅，我的主人。。。 我今后会一直陪伴着你。。。」 说着，乔安娜
纤手一扬，就将教皇留下的那道印记撕的粉碎。。。 
　　「我还需要休息适应一会儿，淫帅你小心，维克多还活着，否则这印记应该
已经消散了。。。」 说完，乔安娜就化作一道金光，钻进了我的神魂里消失不
见，而黑龙亦是如此。。。 
　　我长嘘了一口气，心中暗下决心，今后一定要为乔安娜重塑娇躯！ 
　　「小淫虫，快用天秤加强结界，要冲进五层乱灵了！」 轻烟焦急的说道。
。。 
　　我凝神一看，却发现此时的洞天护体结界，五行流光闪烁，正是杜婵娟的双
磁五极山。。。杜婵娟和我相视一笑，我却又想起了刚才那樱桃小嘴旁，那一滴
龙精的痕迹。。。 
　　「快啊，小淫虫！」 
　　哦。。。和乔安娜魂灵相通，天秤结界张开，三层护体灵光融合在一起，任
凭乱灵肆虐，都只不过化作多彩的流光，平添一丝绚烂罢了。。。倒是江落影，
怀里抱着小泰迪，痴迷的看着外面美轮美奂的流光，双眼迷离，只是时不时的，
眼神会不自觉的飘向洞天的穹顶。。。 
　　洞天在乱灵中飞速的向上飞奔，我缓缓的梳理着体内的气海，巩固着境界。
。。 
　　眼看就要飞到洞口，突然，洞天一阵摇晃，轻烟的声音传来：「维克多追来
了，他的速度比我快。。。他的法杖，看来比我目前的等级要高上一些。。。」 
　　难道保罗杨和爱纱波娃两人的自爆都炸不死他么？这时，乔安娜的身影飘出
，竟然是一身全黑镶金的战甲，背后六条黑色的羽翼，彻底展开，长达三米，羽
翼镶着金边，闪闪发光。。。 
　　「安娜，你这是？」 
　　「我受到德古拉那鬼修的死气影响，加上主人你的阴阳调和，就成了这个样
子。。。也罢，我从今天起，不再是什么圣殿圣女，我就是主人你的地狱天使！
」 
　　我点了点头，问道：「你说过，你的天秤圣剑，可以斩杀金丹，能有把握干
掉维克多么？」 
　　「我刚刚死过一回，现在的修为受到主人你的修为上限的限制，你毕竟还未
最后筑基。。。但是如果由主人你，和黑白双龙的加持，力量上应该足够，但需
要蓄力，可能会被维克多躲过。。。而且维克多借助法杖圣器，对你必杀，速度
上会快过我们。。。」 乔安娜摇了摇头。。。 
　　突然，我的四周，一下出现了十个浮空屏幕，竟然是众位美女老婆们。。。
焦急的娇声瞬间淹没了洞天。。。通信恢复了么？我赶快喊了一句，「老婆们，
我正在被维克多追杀，小花，影婆婆答应出手相助么？」 
　　此时此刻，只有小花的金丹后期护卫，赵幽影，可以一举制住维克多。。。 
　　「嗯。。。影婆婆说，她可以帮你抵挡一次必杀。。。只一次。。。」 
　　我点了点头， 「小花，你控制时间流逝的法术，对金丹一层的修士，能延
缓多久。。。」 
　　「大概。。。0.1秒而已。。。在阴阳十行相生阵的辅助下。。。可以。
。。」 
　　「可以有0.5秒！」 云儿斩钉截铁的说道！ 
　　乔安娜道：「够了！」 
　　我心中稍安，大喊道：「老婆们，我爱你们每一个。。。成败在此一举，诸
天望龙！给我力量！阿丽娜，聚集信仰，增幅乔安娜，3，2，1， 我韩挺，
出来了！」 
　　洞天化作黑鹰，如流星一般冲出了艾斯凡尔山的山口，图银甲化作白衫牛仔
，我还原成了韩挺的本来的面目，两米长的银龙枪，斜插身后，阴阳盾一分为三
，绕行周身护住要害，洞天化作阴阳图，在我脚下缓缓而转。。。 
　　我站在洞口，定睛一看，只见洞口四周密密麻麻的被上万只雪狼团团围住，
银雪见我凭空出现，立刻昂首仰天长啸。。。万只雪狼，随之一同长啸，苍凉的
啸声，回荡在冰原之上。。。 
　　而山洞口，十个绝美的女人，环绕一圈，十双美目，紧紧的盯着半空中漂浮
的男人，目光里全是眷恋。。。十行灵气，相生而转，化作精纯的灵气，汇入我
脚下的阴阳图中，我只觉得浑身充满了力量，而一股柔和的圣光将我笼罩，正是
身在十行相生阵法正中的阿丽娜，高举着圣剑，大喊着：「生命女神的祝福！」 
　　众老婆们身后，都站着两到三名筑基护卫，除了祝红颜以外，而叶无尘此时
已经闪到了祝红颜身后补位。我，不知不觉中，竟然聚集了这么庞大的力量，如
果赵幽影愿意出手的话。。。 
　　不远处，数十架直升机，数十个摄像头，齐齐的对着我。。。灵网上，一遍
又一遍的播放着刚才在万米的地下，教皇维克多所做所说的一切。。。弹幕早已
炸锅，有声讨的，有愤怒的，还有质疑的，因为影像毕竟只是陆小柔一人独家提
供的。。。 
　　而高空之上，玉如意，银色飞碟，十字架，等等飞行灵器密密麻麻的不下上
百，高高在上的注视着下方的一切。。。 
　　眼看山口乱灵翻滚，银龙枪飞出，卷起残云，化作细雨，笼罩在山口，正是
淫龙十八枪的第十枪：「黯龙有悔悔噬魂」 
　　众女感受着笼罩在山口的丝丝悔意，带着孤单的思念，带着憧憬的眷恋，泪
水瞬间迷失了双眼。。。 
　　从山口冲出的维克多，被「黯龙有悔悔噬魂」化作的细雨，悄然无息的彻底
的笼罩着。。。我将银龙枪斜指维克多，大声叫道：「天教宗镇星使维克多，你
坏事做尽，可有悔意？」 
　　被「黯龙有悔」影响了心境，浑身血污，四肢残破，披头散发的维克多闻言
大笑起来，「我已成就金丹，何须悔意，我现在是真正的蓝衣教佐！不错， 那
些坏事都是我干的，你们就算知道了，又能怎样？这颗星球是我的了，顺我者昌
，逆我者亡！」 
　　这时，乔安娜从我头顶飘出，一身黑甲，满头金发，背生六条黑金羽翼，左
手天秤，右手长剑，黑白双龙环绕周身。。。 
　　长剑举过头顶，萧肃的声音，不带一丝情感：「地狱女神的审判！」 说着
长剑一挥，我只觉得周围的灵气被彻底抽干，十行相生阵被诸天望龙引导，精纯
而庞大的灵气，经过银龙枪和洞天，加持在黑色的审判圣剑之上，圣剑化作一道
黑光，瞬间斩向维克多。。。 
　　同一时刻，维克多高举手中的权杖，叫了一声「太慢了！」 一道白金色的
圣光径直射向我的心口。。。却只见一根手指闪过，在我的心口前挡住了圣光！
圣光一闪，消失不见！ 
　　而黑色的审判之光，一分为三，同时洞穿了维克多的气海，心脏，和灵台。
。。 
　　维克多沙哑的嗓音喊着。。。「不。。。不可能。。。这么快。。。这是。
。。是水灵心的镜花水月。。。那也不可能，不可能。。。我。。。已经金丹。
。。我不甘心。。。」 
　　接着维克多的身体径直落下，淹没在了狂涌的乱灵之中。。。而那无主的法
杖，却被一道白光收进了洞天！ 
　　「大胆！」 一切的一切不过电花火石之间，等高空上观战的三大宗门的人
反应过来的时候，维克多残破的躯体已经被乱灵彻底撕碎。。。 
　　乔安娜的身影，变得无比暗淡，没有理会冲过来的人，乔安娜将金色的天秤
，送到了祝红颜的面前，「我，乔安娜当众宣布，祝红颜就是下一任候选天秤圣
女！」 说完，身影消失不见。。。 
　　祝红颜左手的大拇指上，带着我再一次送给她的戒指，茫然的接过金色的天
秤圣器，祝红颜的额头正中，出现了一个金色的天秤印记。。。我知道，这是乔
安娜为了我，将天秤圣殿的力量保留了下来。。。 
　　这时，我被三个飞行灵器包围了起来，一个是脚踏玉如意的梦千回，一脸苦
笑的说道：「韩兄，你可真是让小弟我为难啊。。。」 
　　另一个是站在银色飞碟上的一个女人，面带冷笑，沉默不语，她身后站着另
外两人，貌似兄妹，其中一人，正是赵无踪。。。雅儿传音：「这是赵氏的镇星
使，筑基圆满，赵无音，后面的是赵无踪赵无影兄妹二人。。。」 
　　「韩挺，曾用名叶银图，图伊耶夫，自号淫帅夜留欢，于蔚蓝水星核战历1
09年5月30日俄东时间晚6点57分，击杀天教宗镇星使维克多，死罪不可
恕！」 天教宗的十字架上，站着三个青衣金边教士，阿丽娜传音道：「这是维
克多之下的三大镇星副使，同时降临。。。」 
　　赵无音点了点头：「我代表赵氏，同意，死罪不可恕！」 接着看向梦千回
。。。「小梦，玉清门的大镇星使，该你表态了。。。」 
　　梦千回叹了口气：「你们两家都说是死罪不可恕，三家联动，我这一票，还
有什么用么！」 
　　「既如此，三大宗门投票通过，韩挺死罪！韩挺，立刻交出所有灵器，自封
灵脉，听候发落！」 
　　我听了之后哈哈大笑，最后不舍的看了一眼众女，当着所有的摄像机镜头，
伸出了右手的中指，指了指天教宗和赵无音，接着中指划过我胸前那七个血红的
大字，再将中指高高举起，好似要捅破那黑压压的乌云一般，朗声叫道：「天道
淫帅替天行，俺命由俺不由天！」 
　　话音刚落，洞天化作飞鹰，展翅高飞，向高空飞速冲去，梦千回叹了口气，
接着封锁着高空的数百道灵射炮，一起灵光闪烁，瞬间将飞鹰淹没，化作绽开的
烟花，四散而落。。。 
　　残阳如血，只有众女撕心裂肺的娇吼，和凄凉的狼啸，回荡在冰原之上。。。 
　　。。。 
　　陆小柔呆呆的看着漫天的烟花，喃喃自语道：「原来又是你。。。我只想你
帮我杀一个圣女而已，谁让你去杀教皇了，你这个傻子。。。」 
　　同一时刻，中州乐都，银水河畔，一个名叫傍山的小山城，在城中心的广场
上，聚集着十多万人，此刻都默默的看着那二十米多高的大屏幕上，灿烂的烟花
漫天散开，十多万人，哽咽无声。。。 
　　「铛铛铛。。。」，广场上整点的钟声响起，一个胖乎乎的人影，突然冲上
了高台，他大喊着：「他是韩挺，是韩挺啊！他是我海大智的兄弟！」 说完，
海大智伸出右手中指，点在自己的心口，接着中指又亲吻了一下嘴唇，最后高高
举起，中指朝天。。。 
　　整点钟声响过，海大智双眼流着热泪，大声的唱到：「 
　　钟声敲响归家的讯号，
　　在他生命里，仿佛带点唏嘘。。。 
　　传奇灵根给他的意义，
　　是一生奉献，凡灵斗争中。。。 
　　贪婪把拥有变成失去，
　　疲倦的双眼带着期望！
　　」 
　　悲壮的歌声，瞬间引发了整个广场十多万人的合唱，接着又被迅速的传到了
灵网之上，不到一分钟，全球所有看着烟花落下而泪流满面的人，都情不自禁的
一起合唱了起来：「 
　　今天只有残留的躯壳，
　　迎接光辉岁月， 
　　风雨中抱紧自由。。。
　　一生经过不断的挣扎， 
　　自信可以改变未来，
　　问谁有能做到！
　　」 
　　歌声，瞬间又传回了冰原，默默哭泣的众女，围坐一圈，加入了合唱的行列
，雅儿冷冷的看着赵氏的几人，不屑的说了句，「一群蠢材！」 
　　梦千回摇了摇头，「竟然引发了全球数十亿人的同声合唱，韩兄啊，你真的
只是个淫修么。。。」 接着梦千回也忘情的跟着唱了起来：「 
　　今天只有残留的躯壳，
　　迎接光辉岁月， 
　　风雨中抱紧自由。。。
　　一生经过不断的挣扎， 
　　自信可以改变未来，
　　问谁有能做到！
　　」 
　　========
　　第四卷 终
　　========
　
　　================================== 
　　下集预告 
　　在灵射炮击中洞天之前，韩挺就收到了梦千回和小姨蓝风婷的传音，跑到了
指定地点，在漫天炮火的掩护下，被偷梁换柱，传送到了另外的地方。。。而散
开的烟花，则是梦千回提前布置的废弃飞船。 
　　迎接韩挺的，是一个比老教皇还老的修士，玉清门海长青，向韩挺讲述了地
球核战的往事。。。最后，海长青说九月份的月宫征婚上，蓝木樱将作为玉清门
的领队出战，而玉清门愿意全力相助韩挺，只要韩挺把玉清门当娘家，并答应出
手治疗海如月的旧伤。但是要求韩挺在月宫征婚前暂时离开地球，以躲避天教宗
和赵氏的暗中追查。 
　　韩挺答应，但要求玉清门保护自己的十一个老婆，海长青却说现在的安排已
经足够。于是韩挺和海长青打赌，易容回到了魔都，和玉清门上演了一场猎淫攻
防战。。。最后韩挺胜出，海长青答应给韩挺的众老婆加倍护卫。。。 
　　而韩挺在猎淫攻防战的时候，打入了一个淫客盟的猎淫小队，而这个小队的
下一个目标，竟然是被发配到火星的风轻瑶。韩挺索性随之来到了火星。。。 
　　同一时间，地球的局势发生了天翻覆地的变化，韩挺击杀教皇的事件，被称
为530地球反抗日，各地罢工，游行，暴力反抗层出不穷，最终逼迫三大宗门
采用了怀柔政策。。。 
　　就在韩挺离开地球后不久，黄飞鸿代表聚英堂高调回到了地球，强势要求聚
英堂成为地球的第四大势力。。。 
　　韩挺在火星，完美的收获了风轻瑶后，终于在月宫征婚开始的当天，赶回了
地球。月宫征婚，呼声最高的四朵处女花，赵氏赵若水，玉清门蓝木樱，天教宗
祝红颜，聚英堂杜婵娟。。。四大宗门各一朵。而韩挺在月宫征婚上要面对的，
除了宿命中的老对头传奇灵根剑飘雪，和来抢婚的各路修士，还有誓要斩杀韩挺
的金丹中期赵无极，以及疯狂得要孤注一掷同归于尽的驱仙联。。。 
　　========
　　老五感言
　　======== 
　　终于完成了第四卷，原定一周更新一章，平均一章五千字。实际却是一周更
新两章，平均一章八千字。第四卷一共近十七万字，一气呵成，老五欣慰啊。。
。 
　　原定18章，只是老五一章八千字，18章也写不完。。。最后只好多写了
两章。没关系，一般情况，龙根是18厘米，太high了，涨大成20厘米也
情有可原不是。。。 
　　第五卷名叫《月宫征婚》，大体框架已经定了下来，争取在今年年底前完成
，这样《地球练气篇》就算是彻底完结了。。。可是说算是告一段落，应该可以
算是完本了。 
　　接下去的计划是《射手筑基篇》，同样应该是5卷每卷18章。故事发生在
另外一个星球，和地球篇没有太多关联。这样做的好处，一是可以避免《淫徒修
仙》变成无聊的长篇，可以给老五减轻维持后宫平衡和故事长线的压力，从而更
容易引进更多不同风格的仙子们。。。二是老五可以尝试改变风格，每一篇都写
出不一样的感觉。 
　　最后，写文的初衷是老五为了宣泄自己无处安放的淫灵，能够得到几位铁杆
书友的支持，老五感激不尽。。。最后，再次感谢大家的点赞支持，老五的淫灵
会越飞越high的。。。
