
　　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/12/6发表于：首发禁忌书屋
字数：5550 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.13 -- 替罪羔羊的逃亡 
　　几人看着不远处壮观的蘑菇云，目瞪口呆。。。但是除了刚才的第一波爆炸
波后，万岛湖上便风平浪静了：「难道没有其它冲击波了么？」 我心中疑惑着
。。。 
　　「古师让所有弟子赶往灵矿！」 
　　「清瑶姐也这么说。。。」 
　　我点了点头，「看来玉清门魔都仙域的弟子都要出动了。。。估计灵矿附近
有结界保护，咱们一起去看看吧。。。」 
　　「叶银图，帮我解开灵锁，我也要去，我有很多散修弟兄可能被困在地下，
我要去救他们！」 
　　我看着一脸焦急的海如月，皱了皱眉：「海。。。那个。。。道友。。。」
 我现在还真不知道该称呼她什么，「你刚才还要自爆，现在又要去救人？」 
　　海如月神情一黯：「你放心，我不会自爆的，要自爆也要等救了人再自爆。
今天中午本来就是散修和古云雷谈判的，现在灵矿爆炸，他们。。。他们恐怕全
都。。。你，快，我求求你，让我去救人！」 
　　我有点搞不清海如月到底要干什么，摇了摇头：「灵锁是兰姨下的，我解不
了，这样吧，我先带你过去看看。。。」 说着，我放出玉如意，搂着海如月无
力的娇躯，和俞渝云儿相视一笑，玉如意载着四人，直奔灵矿而去。。。 
　　飞在高空，没有了灵力的支持，海如月赤裸的娇躯，躲在黑色的披风里，在
狂风下轻轻的颤抖着。。。我用护体灵罩罩住海如月，扭头看着她，海蓝色的长
发随风飘着，撩拨着我的脸颊。。。只是她似乎浑然不觉，紧锁双眉，眼里全是
焦急。。。根本对我色色的眼神，毫无反应。。。 
　　我心里有些无趣，叹了口气，知道虽然一切都是误会，但江氏兄弟确实是因
我而死。。。满心愧疚下，龙根悄悄的安静了下来，心里盘算着如何才能补救一
下自己的过失。。。 
　　不一会，灵矿出现在眼前。不出所料，一道淡黄色的结界死死的罩在灵矿上
，结界里面乱灵风暴肆虐，而结界外面聚集着上百练气修士，努力的维持着结界
的运行。。。 
　　「叶朗，清瑶姐让我到那边去帮着维持阵法。。。」 
　　「小叶，师父让我去帮着救助受伤的同门。。。」 我顺着俞渝的手指方向
，只见一条通道，直通地底深处，不时的有修士被抬出来，看服饰却都是玉清门
的修士，没有一个散修或凡人。 
　　「嗯，你们各自小心，量力而行！」 
　　这个混乱的时候，我可不想俞渝云儿冲到前面，二女心领神会，飞下玉如意
，各自向同门奔去。。。 
　　海如月焦急的说道：「现在救出来的都是玉清门在灵矿的守卫，没有散修，
没有凡人。。。等玉清门的修士救援完毕，他们就要动用土灵修士，清理残骸，
重开灵矿，到时所有困在矿井深处的散修凡人，都会被碾成碎末的！叶银图，你
赶快让我冲进去，我是石灵根，我。。。我可以遁入地下去救人，救一个算一个
。。。」 
　　「这么大的爆炸，地下还会有人幸存么？」 
　　「会的，灵矿不是一下炸开的，地下都有防暴结界，用来躲避乱灵风暴的，
如果反应的及时，躲入防暴结界，应该暂时安全，只是灵矿炸成这样，通往地面
的通道都堵住了，还有乱灵风暴肆虐，所以想出也出不来！你解开我的灵锁，地
下灵矿我熟悉，我可以挖一条通道。。。」 
　　「碰到乱灵风暴，你怎么挖过去？」 
　　海如月神情一黯，「乱灵风暴死不了，快速冲过去，运气好的话，回来后最
多掉几层修为。。。」 
　　我摇了摇头，知道海如月这根本是不想活了，扭头看向不远处的海面，那边
风清瑶正站在一个巨大的玉如意上，和赵氏的银色飞碟对峙着，那银色飞碟比赵
若雅停在明珠塔上的大了好几倍。。。 
　　我悄悄飞了过去，只见风清瑶后面，站着蓝凤婷，兰菊姐妹，还有十几个练
气后期的修士，而古陀则在灵矿出口处，指挥救援。。。我估计现在魔都仙域，
最高战力都在风清瑶附近了。 
　　只听风清瑶气急败坏的说道：「赵若雅，你破坏规矩，骄子相争，点到为止
，你在灵矿里留下灵爆符，我玉清门自会认输，为什么要毁我灵矿？」 
　　银色飞碟笼罩在淡蓝色的护罩下，赵若雅一身暗红色的战甲，手持红鞭，身
后三筑基也都是一身黑色战甲，护住全身，严阵以待。「哼，规矩？有契约么？
没有契约的规矩，对我赵若雅来说，根本就不存在！这破灵矿我想炸就炸。。。
」 
　　这时周博山的鹰式战机和阿丽娜的十字架也都赶了过来，只听周博山急道：
「两位稍安勿躁，在这里打起来，魔都就要毁了。。。而如果传出去，于灵动人
生计划也会大为不利。。。三大宗门在凡人眼中应该是超然物外的。。。」 
　　「呵呵，赵氏炸了陆家嘴灵矿，灵石损失是小，灵矿下的桂桐树损失可就大
了。。。」 阿丽娜一边添油加醋，一边对我咋了下眼睛。。。 
　　「桂桐树？」，我皱了皱眉头，海如月叹了口气，「桂桐树的树皮和树脂是
制作灵符的最佳原料，整个中州，只有陆家嘴灵石矿出产的最好，这么一炸，灵
符供应至少要五到十天才能恢复，缺少了招牌的灵符，那玉清门在北美冰角可能
就要败了。。。」 
　　我心中恍然大悟，原来梦千回说的消耗大，是指的灵符。。。我看着空中对
峙的双方，只是相互骂战，倒也没有马上就要动手的意思，「清瑶姐是个火爆脾
气，怎么不打呢？」 
　　「这么大的损失，估计是宗门高层在谈判，风清瑶再有脾气，也不会动手的
，先围起来在说。到是赵若雅，竟然敢跑到这里来，看来是有恃无恐。。。叶。
。。道友。。。不要浪费时间了，赶快放我去救人！」 
　　我对海如月摇了摇头，「你进不去！」 这时我看见陆小柔带着摄制组来到
了灵矿外围，我撤去清灵眼，只见在凡人眼中，灵矿上空浓烟滚滚，周围布满了
消防车， 喷着水龙。。。时不时的有「凡人」躺在担架上被抬出。。。 
　　初秋魔都的海边，海风萧素，陆小柔依旧是白衫黑裙，光着两条小腿，傲然
的展示着温柔的曲线，似乎对秋意的寒冷默而不见一般。。。 
　　「今早陆家嘴灵石矿意外发生了大爆炸，目前我市消防员和魔都的玉清仙门
，正在联合救援。。。这是人类灵气时代开启后，第一次仙凡的联合行动！现在
，就让我们来采访一下魔都特级警督，蓝凤婷！」 
　　蓝凤婷此时一身黑色紧身警服，快步走到陆小柔的身边， 「蓝警督，你好
，请问目前灵矿的伤亡如何？还有爆炸的原因， 警方是否有了眉目？」 
　　「爆炸时，矿井下有散修两百九十七人，凡人矿工一万三千两百五十八人，
根据破坏程度，目前救援出来的只有不到百人。。。」 
　　说到这里，蓝凤婷神情有些暗淡。。。深深吸了口气，「此次爆炸，不排除
来自海外恐袭的可能，具体还在调查中。。。」 
　　说完，蓝凤婷就要转身离去，我灵机一动，赶快化作凡人模样，T恤仔裤，
搂着一身黑色比基尼的海如月，快速的从海边跑来，就好像我和海如月刚刚冲浪
归来一般，同样的用火辣的身材抵御着秋意的寒冷。。。 
　　「喂，蓝警督，如此大的爆炸，不知道我能不能帮上什么忙？」 随后我紧
紧的搂着一旁呆若木鸡的海如月，对陆小柔眨了眨眼：「小柔姐知道的，俺觉醒
灵根了，昨天还救了不少人。。。」 
　　蓝凤婷转过身，传音过来：「你凑什么乱？」 
　　我一边传音过去：「帮我一下，我要进去救人。。。」，一边眼神「色色」
的看着陆小柔，海风穿过她那白色的轻衫，酥胸傲然挺立，俏脸粉红，不知是因
为清凉的海风，还是因为看着我放浪的搂着海如月。。。 
　　「话说能力大，责任就大。小柔姐，你不是灵动人生的特别策划么，要不这
样吧，让俺们五个觉醒了灵根的农民工，一起进入矿井救人，比一比谁救的人多
？」 
　　「你疯了，在乱灵风暴里，连我都撑不过20分钟！你救什么人？」 蓝凤
婷焦急的传音过来，嘴上却说道：「叶银图，感谢你作为一名公民的觉悟，可是
现在矿井随时会塌方，我们不能为了救人，让更多的热心市民身犯险境！」 
　　这时周海不知从什么地方走了过来，站在我的身边，坚定的说道：「多谢蓝
警督的关心，可是我周海和叶兄弟想法一样，既然幸运的觉醒了灵根，那就应该
多贡献一份力量！」 
　　接着盛言听也冒了出来，穿着一身紧身的黑色教士服，双手握着十字架，虔
诚的说道：「我感受到了主的召唤，主指引我去救助那些被困的凡人！」 
　　我抬头看着半空中依旧对峙的几方人马，却正好迎上了阿丽娜的目光，脑海
中娇音传来：「叶，我果然没有看错你，借着救人的机会，你很快就会感受到信
仰之力的，那是你为主赢来的信仰，主会回馈给你圣灵之力的！盛言听会一旁帮
你指引方向的。。。」 
　　这时赵若雅走上前来，又是一身红色的长裙，「叶银图，你的提议很好啊，
我作为魔都传媒的代总裁，准了。。。」 
　　「如果前去救援的人，自己深陷险境呢？这个灵矿，恐怕不出两个小时就会
彻底塌方！」 蓝凤婷站在赵若雅面前，针锋相对。。。 
　　可惜赵无踪也跑出来表态，加入了救援的队伍，一下将玉清门逼入了绝境，
结界里的风清瑶狠狠的看着我，「小子，为了一个要杀你而不惜自爆的女人，你
甘愿和我玉清门做对？」 
　　我摇了摇头，传音过去：「风清瑶长老，灵矿下面是一万多条人命！每一条
命，在你心里值几个灵石？」 
　　「凡人凡命，一石不值！」 
　　我不在理会，转身对着周围的人群说道：「俺叫叶银图，刚刚觉醒了灵根，
力气大了，跑得快了，跳得高了，昨晚也有女人喜欢了。。。俺觉得灵根觉醒就
像中了彩票一样。。。」 人群哄笑一片，我借机顿了顿，故作得意的亲了一下
怀里搂着的海如月，「俺娘小时候跟俺说，做人不能忘本，以后发了财，要想着
乡亲们。。。俺既然刚觉醒了灵根，当上了超人，那就应该做超人做的事情，对
不？」 
　　「对！」， 「好！」。。。 
　　「那好，有谁能负责组织一下，愿意救人的跟俺来！」 说完，我挥了下拳
头，转身拉着海如月，率先向洞口跑去。。。 
　　眼看就要到了洞口，我却一下被十几个玉清门的修士围住，为首的正是梦多
梦少，「叶银图，先不要动，镇星使有话说！」 
　　我抬头望去，只见一个瘦高的男人，站在风清瑶身边，皱着眉头，正是镇星
使梦千回。海如月道：「 梦千回来了，看来高层谈判结束了。」 我没有想到
，梦千回不过十四岁而已，竟然高过了风清瑶一头多。。。 
　　「清瑶姐，这次是我们输了，赵氏承认做得有些过火，答应赔偿10万上品
灵石，就这样，罢手吧。」 
　　「十万？丧失了北美冰角，十万不过九牛一毛！小梦，你怎么能答应这种条
件？」 
　　「清瑶姐，这次的过失，就由你来背吧，罚你去红漠星看守灵矿十年，十年
内没有俸禄，不得擅自结丹，一切所得必须上缴宗门。你可明白？」 
　　风清瑶此时脸涨的通红，却是一句话都说不出来。。。 
　　「还有，灵矿把守森严，所有进出人等都有灵阵扫描，这么大的爆炸是怎么
发生的？查清楚了没有？」 
　　此时风清瑶恶狠狠的看着我，冷哼了一声：「必定是叶银图和海如月勾结，
借着今天罢工谈判的机会，偷偷让人混进去的！」 
　　「有证据么？」 
　　「他现在要带头进去救人，不明摆着要救他们罢工的同堂么，抓起来搜魂就
知道了！」 
　　我心里咯噔一下，风清瑶这是要找替罪羊，梦千回你年纪不大，脑瓜要灵啊
，我皱着眉头，迎上梦千回的目光，却见梦千回完全没有表情：「也罢，先把叶
银图和海如月绑了吧！」 
　　看着梦多拿着金色的上品捆仙绳走了过来，脑海中无数的娇音同时传来： 
　　「叶公子，先别反抗。。。」 
　　「韩挺，别跑，我帮你说情。。。」 
　　「镇星使这是骑虎难下。。。」 
　　「小叶，怎么会这样？怎么办啊？」 
　　「叶朗，往我这里跑！」 
　　「叶银图，对不起，是我连累了你。。。」 
　　「夜留欢，快到雅儿这里，快！」 
　　「叶，愿主与你同在！」 
　　听着脑海中纷乱的娇音，虽然突陷绝境，我的心却变得无比空明，得意的一
笑，周身的灵气随着三层阴阳五行盘极速的旋转，一下变得狂暴了起来，我一手
揽着海如月的腰肢，另一手飞龙枪斜握身后，仰天长笑。。。 
　　「不好，他要自爆！」，不知人群中是谁突然喊了一句，却吓得围着我的十
几个玉清门的修士，纷纷后退，将自身的护体灵罩开到最大。。。我冷笑一声，
念了一句：「龙点繁星---星光破！」 
　　周身狂暴的灵气，突然化作万千龙枪，犹如梨花暴雨一般，呼啸着四散射去
。。。那声势如惊雷暴雨一般，借着周围玉清门修士心神被我声势震慑的机会，
飞龙枪化作灵光，朝着最弱的一个修士，如苍龙出海一般，猛的横扫了过去，那
修士的护罩本就被龙点繁星扎成了筛子，这时突然被飞龙枪全力一击，一口鲜血
喷出，身体高高飞起。。。 
　　借着这个空档，落英逍遥步使出，我脚下生风，一下冲出了重围。。。眨眼
就到了云紫诗身边，丁零一声响，雾隐迷踪阵法展开，浓雾弥漫开来。。。 
　　手里接过诸天观星球，融香暖玉床，心知不是多说的时候，只好传音蓝凤婷
：「小姨，帮我照顾好俞姐和云儿，还有红颜！」 
　　接着我咬了咬牙，操控着桃木剑，在雾隐迷踪阵内疯狂的乱飞，搅动着灵气
，扰乱着探寻的灵识，同时护体灵罩全开，护着我和海如月，跟着飞龙枪，一招
潜龙无影--影无波，借着弥漫的雾气的掩护，迅速的溜进了灵矿。。。 
　　护罩内，两根手指迅速的深入了海如月被我摧残了一夜，依旧微微颤抖的花
幽。。。 
　　「都什么时候了， 淫贼你。。。干嘛？」 
　　「别乱动。。。」，淫灵从手指指尖冲入了海如月的气海，阴阳五行盘逆转
，将锁在气海上的冰灵锁链彻底吸纳。。。 
　　「现在能遁地了么？」 
　　话音未落，我只觉得自己突然被层层泥土所包围，而身形却在飞速的下降。
。。就好像自己在一个气泡里，而气泡却在土石的包围下，疯狂的下沉着。。。 
　　不知过了过久，突然眼前一片开朗，我却再无法感知到蓝凤婷她们的存在了
，灵讯也完全被屏蔽了。。。 
　　海如月喘着气，娇嗔了一句，「好了，这是灵矿的最下层了，乱灵风暴隔绝
了一切的灵踪追寻，我们跑得快，他们找不到这里的。。。这里现在只有我们两
。。。喂，你的手。。。还要插到什么时候？啊。。。你。。。这人。。。真是
。。。淫徒。。。你。。。别摸那。。。嗯。。。啊。。。啊。。。」 
　　============ 
　　这一章
　　为还债韩挺甘冒险
　　受责罚清瑶驱淫徒 
　　下一章
　　救散修乱灵大扫荡
　　局中局银图单刀会
　　============ 
　　快到年末，俗事缠身，这一章晚了些，周末应该还有一章。多谢网友支持，
都化作老五飞舞的淫灵啦。
