
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】5.6 淫影重重的飞船 
作者：千年老五
2024/10/30发表于：首发禁忌书屋
字数：8302 
　　第一篇 地球练气篇 
　　第五卷 月宫征婚 
　　5.6 淫影重重的飞船
 
　　「她是谁，到底是谁？小姨，如月，樱子？」 看着眼中的那颗蔚蓝水星，
越来越小，我心乱如麻。。。 
　　「淫帅，现在大可不必忧心，这一次能知道第三个控箍法器在某位姐妹手里
，也未必是坏事。。。」 安娜出言提醒道。。。 
　　我默默的点了点头，那两滴清泪，宛若两滴滚烫的铁水，滴在我的心头。。
。我叹了口气，环顾四周，只见方圆近五十米的空间，宛若一颗透明的水泡，在
一望无尽的漆黑的宇宙中穿行。。。「速度平稳，开始星际航行，目前是千分之
一光速，距火星一点一亿公里，预计四天后到达」 轻烟平静的汇报着。 
　　「千分之一光速？轻烟，洞天的速度最快是多少？」 
　　「目前大约八百分之一，极品金丹法器可以到两百分之一。百分之一就是元
婴级了！」 我点了点头，洞天的品级应该是上品金丹，而赵无影的飞船是个中
品金丹。。。 
　　「没有跨星传送阵么？」 
　　「木星轨道以内，太阳引力太大，无法形成稳定的空间跳跃通道，木星轨道
以外才能展开星际空间跳跃。。。」 
　　「那洞天能进行空间跳跃么？」 
　　「可以，消耗一块中品淫灵晶，可以跳跃十万光年。。。一般修士，都是搭
载星际飞船或者走固定的行星跳跃门比较划算，只有逃命的时候才用自己的飞行
器进行跳跃。。。」 似乎知道我第一次星际旅行，轻烟出奇的耐心。 
　　我点了点头，再次看向窗外，曾经那颗自以为很熟悉的地球，现在好似一轮
巨大的蓝色月亮，静静的飘在一片虚无之中，只有一轮多彩的铉月在默默相伴，
一切都显得那么孤独。。。而我的思绪，带着一丝丝眷恋，慢慢的散开。。。 
　　祝红颜那一场精心策划的锄奸行动，如果不是我碰巧撞上，恐怕会把赵无音
等人一锅端掉，之后在高调公开此事，一是铲除了自己身边的暗桩，二是打击了
赵氏里的那些敌对势力，最主要的是向我证明，不必担心她，她自保绰绰有余。
。。这精密的计划，恐怕是众女齐心协力的结果。。。目的就是让我安心藏好，
备战月宫征婚。。。 
　　如今，相信她们都已经知道，我只身一人，奔赴被称作红漠星的火星，去帮
风清瑶。。。此去相隔亿里，她们的千言万语，只化作了那两滴清泪相送。。。 
　　好在我走之前，只给自己留下了10万上品灵石和维克多的法杖，剩下的全
部交给了叶无尘，众女有了这笔灵石，无论是修炼资源，还是贴身装备都能更近
一层，我也心下稍安。。。 
　　这时，赵无音轻飘飘的走到了我所在角落，看着窗外发呆的我，手里拿着一
面镜子，冷声说道：「你，双眼看着镜子，不许眨眼！」 
　　我赶快唯唯诺诺的点着头，双眼紧盯着赵无音手中的镜子，那是一把照魂镜
，去年风清瑶为我鉴定神魂等级时用的也是类似的法器。。。阴阳五行盘分出黑
白两道灵气，自动护住了神魂，我明显的感觉到一道白光从双眼射入，直奔神魂
， 被黑白灵气挡住，反弹回去，在照魂镜上印出了一团脏兮兮的棉花。。。 
　　赵无音面无表情，冷声说道：「竟然是杂魂一个，哼。。。听着，从今天起
，你就是我的灵仆，我命你干什么，你就干什么！」 
　　「是是是，我海大志能伺候仙师，是我的福气！」 
　　赵无音有些厌恶的转身离开，却不想我悄悄运起了「四女思春」，随着飞舞
的淫灵，悄无声息的笼罩了赵无影，古云雷，波波来歌，还有那个筑基圆满的温
如海。 
　　之所以选择这四人，是因为我没有把握赵无音和曲花莲会不会察觉我的淫术
，而赵无踪早就被雅儿给废了。。。温水煮青蛙，我并不着急，还有四天的时间
，路还长着呢。。。 
　　兑付维克薇的时候，我把轻烟制作的香灵散全扔了出去，轻烟说至少还要五
天，才能练出迷倒一个筑基后期的香灵散。。。而且香灵散必须是在对方没有戒
备的时候，才能一击奏效。昨夜赵无音她们埋伏天秤圣殿的追兵时，就根本没有
效果。。。 
　　眼下我在这个封闭的飞船里，独自面对三个筑基圆满，四个练气圆满，稍有
不慎，就会满盘皆输。。。 
　　这时，我依旧呆呆的望着窗外，眼神迷茫着，而暗地里却让轻烟悄悄的潜入
飞船，不过三分钟的时间，轻烟兴奋的传音道：「好了，我已经彻底控制了这座
飞船，它不过是个普通的行星级飞船，对我来说小菜一碟！」 
　　安娜道：「我觉得赵无音还会试探你，下一次恐怕不容易躲过。。。」 
　　我点了点头，告诉轻烟，制造一点小混乱，稍稍打断一下那三个筑基无处不
在的灵识，轻烟轻轻的数着：「一，二，三！」 话音刚落，飞船里突然一片漆
黑，船体剧烈的晃动了起来。。。 
　　「怎么回事？」 
　　「空间暗灵漩涡？」 
　　几个筑基大惊失色，我却趁着混乱，召唤出黑龙控制了海大志的身体，而我
自己则遁入了洞天。。。飞船晃动了两秒钟，就一切恢复了正常。。。 
　　赵无音等人全都跑到了飞船正中的主控台，神色郑重的检查着，最后才长舒
了一口气，「放心，应该只 是一股暗灵漩涡而已，不碍事的，飞船本体没有任
何损害。。。」 
　　这几人哪里知道，就这么短短的几秒钟里，飞船里的淫灵，却更加的活跃了
起来。。。 
　　温如海的眼神一会儿飘向曲花莲的乳沟，一会儿又盯着赵无音的翘臀，舌头
缓缓的舔着自己的嘴唇。。。而波波来歌，不知什么时候换上了一身淡黄色的轻
纱，娇嫩的身躯，近乎全裸，看得古云雷双眼发直。。。而站在赵无踪身旁的赵
无影，一身青色的战甲，紧裹娇躯，双眼却呆呆的看向窗外的虚空，一抹粉涩染
红了双颊。。。 
　　躲在角落里的海大志，在黑龙的控魂下，则呆呆的盯着四女双腿之间那微微
的隆起，流着口水。。。 
　　我放出去的淫灵，就像是在平静的湖水里轻轻投下了一颗石子，激起的淫波
随之在众人之间激荡，碰到飞船的护壁，又被激荡了回来，很快微波就变成了欢
快的浪花。。。 
　　赵无音冷哼一声：「还有四天的时间，都给我回舱静修吧，无影，还有海大
志，跟我来。。。」 
　　可是，古云雷却仿若没有听见一般，走到波波来歌面前，微笑道：「波波师
妹，我早听说你的大名，本来天秤圣殿的准圣女，应该是你，真是可惜啊。。。
」 
　　波波来歌轻轻的锤了一下古云雷的肩头，轻笑道：「哎，都是命啊，倒是古
师兄你，听说因祸得福，修为反而精进到练气圆满，看来筑基指日可待？」 
　　古云雷摇了摇头：「有点运气而已，道关键还在一个悟字，不如趁着左右无
事，我和波波师妹交流一番悟道心得？」 
　　「古云雷！这个猎淫小队我做主，我刚才的话你没听见么？」 赵无音冰冷
的话音，化作了一个无形的手掌，拍向古云雷，可惜却被温如海抢先一步拦下，
手掌清晰的印在了温如海的胸口，化作一阵微风，只吹起了温如海的几缕发丝。
。。 
　　温如海冲着刚要出手的曲花莲眨了眨眼睛，说道：「年轻人，多多交流，相
互论道印证没坏处。。。我们这些前辈，也理应如此，互通有无，才能在道的路
上越走越远。。。你说是不是，花莲道友，无音道友？」 
　　「我们让你做这个临时队长，可你别太过分！」 曲花莲和温如海并肩站着
，语带不善。。。 
　　赵无音气得满脸通红，最后只得一甩手，「无影，海大志，跟我来！」 说
着便走进了自己的座舱，等我和赵无影跟着进去，便不耐烦的一挥手，用绝灵阵
将座舱内外隔绝开来。。。 
　　接着赵无音将赵无影拉到自己的身后，然后看着海大志冷笑道：「你好大的
胆子啊，海大志！不，应该叫你淫帅。。。叶银图！」 
　　此时的我，已经躲进了洞天，黑龙操控着海大志的神魂，惶恐的跪在地上，
大叫道：「仙师啊，我是海大志，海大志啊！」 
　　「哼，别以为我不知道，风清瑶给你测过神魂，就是一团脏兮兮的杂魂！」 
　　「海大志」一边不停的叩头，一边大喊冤枉道：「我是如假包换的海大志啊
，我却是是下等灵根，杂魂一个，还请仙师明察！」 
　　赵无音坐在沙发上，两条长腿交叠在一起，纤手托着奸巧的下巴，饶有兴致
的冷笑道：「也罢，杂魂在你们这些废物修士身上很常见，我听说叶银图的肉体
有自动修复的功能，这样吧，你。。。脱光衣服吧。。。」 
　　「啊？」 
　　「脱！脱的一丝不挂！让我看看大名鼎鼎的淫帅的肉体，有什么不同？呵呵
。。。」 赵无音的双腿不自觉的蹭着，「海大志」无奈的站起身，一把将自己
的护甲撤下，露出了一身肥肉，而阳根却软绵绵的趴着。。。 
　　赵无音故意的将裸露的一双长腿换了个交叉的姿势，双腿间的春光一闪而逝
。。。可惜海大志的阳根依旧静悄悄的。。。「哼。。。以为控制着不勃起，我
就没办法了？无影，去帮帮他，给他吹起来。。。」 
　　赵无影，练气圆满，赵氏的天才骄子，却也不过是十七岁的花季年龄，眉眼
中还带着几分少女的羞涩，穿着一身黑色的轻衫，站在原地一动不动。。。赵无
音皱着眉头，传音了几句，赵无影咬着嘴唇，缓缓走来，跪在了「海大志」的面
前，将那半软的阳根含在了嘴里。。。尽管黑龙控制了海大志的神魂，可是肉体
的本能，还是让「海大志」的阳根，在赵无影的小嘴里瞬间涨到了最大。。。 
　　可惜「海大志」的肉体还没来得及享受，一股剧痛传来，充血而勃起的阳根
被赵无影狠狠的齐根咬断！赵无影飘然后退，将嘴里的肉棒吐在地上，一脚用鞋
跟踩了个粉碎，然后才用小手抹去了嘴角的几滴血迹，让那一对薄薄的嘴唇，显
得更加殷红。。。 
　　赵无音看着在地上哀嚎的海大志，显然有些意外：「看来你真的不是叶银图
，无所谓了，就算你是，现在你的那淫根也被我废了，从此你就当你的海大志吧
。。。」 说着，赵无音纤手一挥，一道符贴在海大志的下体上，灵光一闪，那
里变得光洁一片，只有两颗卵蛋，孤零零的悬着。。。 
　　「滚吧，跟着我，以后如果立了功，我还可以考虑让你的阳根重生！」 
　　「海大志」忙着叩谢赵无音：「多谢仙师不杀之恩，多谢仙师不杀之恩。。
。」 接着便落寞的回到了飞船的一个最不起眼的角落，默默的看着窗外，浑身
不停的颤抖着。。。 
　　我躲在洞天里，看着一切，心有余悸，如果不是安娜提醒，我让黑龙控制了
海大志的肉体，而自己躲进洞天，此时，恐怕已经和赵无音硬拼了起来。。。这
个女人留不得！ 
　　这时，洞天里出现了七个浮空屏幕，分别是那七人的座舱，轻烟取得了飞船
的控制权，就可以绕过飞船自带的座舱绝灵阵，随时监视座舱里的一举一动。。
。可惜，只能看见四个练气修士的座舱，而赵无音，曲花莲和温如海的座舱，各
自另有自己的法阵，相互隔绝一切灵识探查。。。 
　　赵无影从赵无音的座舱落寞的走了出来，径直走进了赵无踪的座舱，门刚一
关上，就扑倒赵无踪的身上痛哭了起来。。。 
　　「怎么了，影儿？」 
　　赵无影渐渐的停止了哭泣，缓缓的讲述了刚才的经过。。。赵无踪叹了口气
：「影儿，你我是孪生兄妹，心意相同，无音姐毕竟和我们只是同一个辈分的远
亲而已。。。现在她卡在金丹的瓶颈，只要。。。我们一同双修，比她先一步成
就金丹，那以后，你让她去舔谁的鸡巴，她就得去舔，到那时，我们把所有的场
子都找回来！」 
　　「可是，双修，你那里。。。」 
　　「哼，都是赵若雅那个贱人！我们最大的敌人，就是她！」 这时，赵无影
将赵无踪的裤子褪下，赵无踪双腿之间，宛若烧焦的焦土，阳根卵蛋统统不见。
。。 
　　「帮我。。。舔舔好么，影儿？」 
　　赵无影点了点头，缓缓的脱下自己的黑色轻衫，娇嫩的酮体，闪着少女特有
的粉嫩，一对不大的娇乳，羞答答的裸露着。。。赵无影跪在地上，伸出小舌头
，一点点的沿着被雅儿毒火烧焦的伤痕，轻轻的舔着。。。 
　　我看着心有不忍，安娜却道：「淫帅不要被赵无影的表象所迷惑，现在她没
有别的出路，只好寄希望在赵无踪可以完全康复上！」 
　　我点了点头，想到刚才赵无影那毫不犹豫的一口，禁不住哆嗦了一下。。。
心中已有定计，我对轻烟道：「可以进行计划的第一步了！」 
　　随着话音，平稳飞行的飞船再次剧烈的颤抖了起来，船舱内一片漆黑，我趁
着三个筑基的注意力被打断的时候，遁出洞天，披着绝灵血幔，隐去身影，又运
起潜龙无影，无声无息的溜进了波波来歌的座舱，隐身在一个角落藏好，飞船在
轻烟的暗中操控下，很快就恢复了平稳。。。 
　　三个筑基圆满将信将疑的在主控台互相打量着，六只灵眼充满了狐疑。。。
「又碰到空间暗流漩涡了？」 
　　「我们一行七人，是一个小队，你们两个最好不要让我发现是你们搞的鬼！
」 赵无音冷声说道！ 
　　「你什么意思？有话明说！」 曲花莲也是个火药桶。 
　　「两位仙子稍安勿躁啊，兴许是蔚蓝水星觉醒在即，附近的空间出现一些空
间暗流漩涡，也说得过去。。。一切和为贵啊，我们一起到红漠星猎淫风清瑶，
还要一起通力合作才行！」 温如海安抚着两人，话是又多又啰嗦，而眼神却一
直飘在赵无音和曲花莲的乳沟和大腿上。。。 
　　「哼！」 两个女筑基各自转身离去，温如海却依旧目送着两人关上舱门，
仿佛在比较是曲花莲翘起的娇臀性感些，还是赵无音那一双裸露的长腿更诱惑些
。。。直到两女的背影彻底消失，温如海才哼着小曲儿，走回了自己的座舱，只
是再关上舱门前，还是仔细的看了一眼躲在角落里的，那个目光呆滞的海大志。
。。 
　　一切恢复了平静，我隐身躲在波波来歌的座舱里，封闭的座舱，最适合淫灵
的堆积，不过一会儿，波波来歌就脱下了全身的护甲，一丝不挂的躺在地上，花
穴刚好对着我藏身的地方，一根乳白色的玉棒，被她用灵力操控着，缓缓的插进
了自己的肉穴。。。 
　　空气中的淫灵，随着波波来歌越来越急促的浪叫，越发活跃了起来，此时已
经不需要我再去刻意维持淫灵飞舞了。。。波波来歌，是典型的西欧女人，皮肤
洁白如玉，被一层柔软的金色汗毛所覆盖，在灯光下，闪着点点金光，令人忍不
住的想要仔细抚摸，那种冰凉如玉和柔软温嫩并存的触感。。。 
　　波波来歌人如其名，一对豪乳，怕是F甚至是G，充满了整个胸脯。两个如
拇指般大小的粉色乳头，早就彻底勃起，被她的一双大手夹在指尖，疯狂的蹂躏
着。。。一对浑圆而修长的大长腿，摆着一个M的字样，正中间那白玉淫棍，正
疯狂的抽插着粉色的淫穴，亮粉色的两瓣厚厚的花唇，将白玉色的淫棍，映的粉
红。。。 
　　我故意吹起阵阵淫灵，无声无息的聚集在粉嫩的乳头和肉唇上，淫水伴随着
浪叫，从中空的白玉淫棍中流淌了出来，初始时还好像是漏水的水管，不过十几
秒钟，就变成了奔腾的水龙头。。。 
　　看着淫水向我的藏身之地疾射而来，我赶快避开，飘到了波波来歌的上面，
看着赤身裸体，满身淫潮的女人，忘情的喊着：「发。。。。克。。。。发。。
。。克。。。。」 
　　而我却调整着绝灵血幔，露出了双眼，一黑一白，正是阴睛阳瞳，默默的盯
着下面那个，躺在自己一头金发上，闭着眼睛狂喷淫水的女人。。。 
　　终于，淫水渐渐平息，波波来歌浑身软绵绵的躺在地上，一对粉色的小乳头
，和粉嫩的花唇一起，还在高潮的余波下默默的颤抖着。。。舷窗之外，火热的
骄阳只像是一盏明亮的台灯，在无尽漆黑的夜空里，闪烁着微弱的光亮。。。 
　　波波来歌终于满意的缓缓睁开了双眼，可是，却发现一黑一白两只瞳孔，背
对着太阳，就出现在自己双眼前不到几厘米的地方，小嘴还没有叫出声来，神魂
就被一阵强烈的波动所淹没：「自己插自己有什么意思？古云雷天赋异禀，你难
道不想感受那被真正的火热肉棒所狂插的快感？」 
　　「我。。。想。。。」 刚刚高潮过的金发女人，被突如其来的淫梦迷魂所
彻底控制。。。 
　　「那就去勾引他，还有不到四天了，不要浪费了这短暂的宇宙航行之旅！」 
　　「好。。。我这就去。。。」 绝灵血幔隐去了双眼，我藏在座舱的一角，
波波来歌回过神来，疑惑的四处寻找着什么，最后喃喃自语道：「难道是被高潮
爽出了幻觉？不过，古云雷么，呵呵。。。」 
　　一边笑着，一边穿上了护甲，流光一闪，金色的长发整齐的飘在脑后，如一
匹华彩的锦绸，金色的波浪在上面随着流光缓缓荡漾着。。。白衫黑裙，透明黑
丝，竟然是一副陆小柔标准的打扮，不同的是，一对豪乳被几颗白色的纽扣奋力
的阻挡着，撑着窄小的白衫，随时都要爆裂开来。。。 
　　西欧女人张扬性感的肢体，被白衫黑裙和透明黑丝所勾勒得淋漓尽致。。。
嘴角荡起一丝微笑，波波来歌摆动着高高翘起的娇臀，缓缓的走向了古云雷的座
舱。。。 
　　「古师兄，可否打扰一下？」 
　　古云雷打开座舱门，微笑道：「波波师妹，谈不上打扰！」 
　　「我那边的座舱刚好可以看见火阳星，心中突然有些对道的感悟，可又说不
清道不明的，所以想邀请古师兄一同观星论道，不知。。。」 
　　「好，我这边座舱外一片漆黑，不如就去波波师妹那里，一同论道一番！」
 古云雷爽快的答应着，两人一前一后，走向波波来歌的座舱，刚要关闭舱门，
却听见曲花莲的声音飘了过来：「雷儿，和天教宗的师妹一同观星论道，机会难
得，如果有什么疑难，也可以找娘来解惑！」 
　　「是！」 「是！」 波波来歌和古云雷一同向着曲花莲关闭的舱门行了一
礼，才缓缓的走进了座舱。。。舱门刚一关上，古云雷便迫不及待的要将波波来
歌抱入怀中。。。 
　　波波来歌一扭身，退到了舷窗边上，俏脸绯红，略带娇羞的说道：「古师兄
，你干什么，人家是请你来观星论道的。。。你。。。？」 
　　火阳星柔和的光芒，穿透了薄薄的白衫，惹火的娇躯，宛若半裸，黑丝勾勒
着一双性感丰满的长腿，被镀上了一层金边，而满头金色的长发，被无所不在的
轻舞的淫灵悄悄的吹起，散发著淫荡的光芒。。。 
　　「你穿成这样，是为了找我论道？难不成，波波师妹要领悟的道，是我辅修
的淫道？」 古云雷走向无路可逃的波波来歌，用自己的身体将波波来歌顶在了
舷窗上。。。 
　　「古师兄，你也知道，最近那个什么淫帅夜留欢，搅得全球不得安宁，我想
多了解一下淫灵道法，万一碰上，也好有个准备。。。」 
　　「那你穿成地球打工女的样子，又是几个意思？」 说着，古云雷缓缓的解
开了波波来歌的两颗衬衣扣子，一对豪乳随即撑开了第三颗扣子，猛的跳了出来
，激起了层层乳波，在豪乳上荡漾开来。。。 
　　古云雷双眼冒着欲火，将一颗粉色的乳头含在了嘴里，「啊。。。古师兄。
。。人家看见了散盟网上闹的沸沸扬扬的一段视频，就是你玩弄陆小柔的，那个
陆小柔我见犹怜，她不就是每日都穿成这样，在凡人的电视台直播灵界的事情么
？」 
　　「哼，陆小柔那个女人，为了觉醒灵根像发了疯一般，我就勾搭了一下她，
她就上钩了。。。她和她妈俞渝有七分相像，娇躯柔软无骨，我玩了她三天，不
停不休，嘿嘿，那叫一个爽啊！」 古云雷一边说着，一边扯开了黑丝，将手指
伸进了早就淫水潺潺的淫穴中。。。 
　　「然后，我把录像发到了散盟网，想引出俞渝，结果被云紫诗看出了阵法破
绽，还救走了陆小柔。。。哼，迟早有一天，我会把那两个贱人收为性奴。。。
当着叶银图的面恨恨的操她们！」 
　　「啊。。。古师兄，好手段。。。」 飞舞的淫灵包裹着波波来歌，在古云
雷高频震荡的手指下，一股淫水喷射而出，顺着黑色的丝袜流下，丝袜挂着淫水
，滴滴水珠都映着火阳星那柔和的火光，宛若晶莹剔透的珍珠。。。 
　　古云雷得意的将沾满淫水的中指，伸进了波波来歌微张的小嘴里，接着说道
：「后来俞渝和陆小柔大吵了一架，断绝了母女关系，呵呵，陆小柔在凡人里，
也算是一等一的尤物了，可惜天生漏灵体，无法修炼，她得知我的身份，还劝我
加入驱仙联，哈哈哈。。。」 
　　陆小柔成了我心里的一根刺，我却不知该如何对她。。。可是，眼前的古云
雷，却是罪不可饶！披着绝灵血幔的我，隐身躲在一个隐蔽的角落，看着疯狂淫
乐的两人，心中出奇的平静，一切的一切，都仿若与我无关，我只是一个过客，
冷眼旁观着疯狂的世人。。。 
　　终于，几个小时后，波波来歌背对着窗外的太阳，浑身一丝不挂，骑在古云
雷身上，古云雷被丰满性感的高大洋妞压在地上，奋力的耸动着腰臀，用自己的
淫根，顶着波波来歌的淫穴，一对豪乳，随着散乱的金发，疯狂的乱舞着。。。 
　　「啊。。。啊。。。我要射了。。。」 古云雷怒吼着，双手死死的钳住波
波来歌的腰肢，而波波来歌也疯狂的扭动着腰臀，娇躯一阵疯狂的颤抖后，便无
力的趴在了古云雷的胸口，两人四目相对，古云雷仿佛看见波波来歌原本蓝色的
眼珠，突然变得一黑一白，那正在享受高潮的魂灵，一阵悸动，接着一个想法充
斥了古云雷的脑海：「让波波来歌引诱赵无影来，在赵无音的灵识范围里，双飞
她们两个，然后气死赵无踪！」 
　　古云雷眨了眨眼睛，摸着怀里瘫软如泥的女人，一阵豪气涌上心头，刚刚喷
射过的阳根，再次挺立，轻车熟路的插入了早就被高潮麻木的女人的淫穴。。。 
　　「啊，古师兄，你又来。。。我。。。不行了。。。没劲了！」 
　　「这就是淫修，我这还是辅修的淫灵，你现在明白了为什么那个叶银图会有
那么多女人为他死心塌地了？不过这算什么，你帮我把赵无影引诱来，看我怎么
双飞你们两个。。。」 
　　波波来歌睁开双眼，却再次看见了那飘荡在空中的阴睛阳瞳。。。短暂失神
后，波波来歌抬起头，媚笑着轻锤着古云雷的胸膛：「我真后悔，没有早些认识
古师兄。。。好，可是如果赵无影知道你在我的座舱里，恐怕不会轻易放松警惕
。。。」 
　　「放心，我有定向瞬移符，还有香灵散，我先回到我的座舱，假装静修，你
把赵无影引到你这里，后面的事情交给我。。。还有三天半的时间，我就让波波
师妹你，一边观星，一边好好领悟一下淫修之道！」
