
　　　　　【淫徒修仙传】4.17 -- 凡人精英的奢靡 
作者：千年老五
2024/3/1发表于：首发 禁忌书屋
字数：10529 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.17 -- 凡人精英的奢靡 
　　当我化作温尼德萧香竹赶到体育馆的时候，已经过了凌晨四点，本以为武玲
珑不是打坐调息，就是修炼着无影脚，却没想到，她竟然一个人坐在高高的看台
上，看着自己的一对小脚丫，发著呆，小嘴撅着，时不时默默的嘟囔着：「韩挺
，你就是个彻头彻尾的淫虫。。。哼。。。淫虫！」 
　　我披着绝灵血幔，悄悄的走到她下排的座位上，欣赏着眼前的那一对玲珑般
的小脚丫，在静静的月光下，如一对玉娃娃一般，散发著淫靡的诱惑。。。 
　　这时，武玲珑的右手，拿着一支纤细的画笔，只是笔尖竟是一根小指一般长
的玉丝，玉丝在脚背上勾画着一个玄而又玄的符印，只可惜总是被不知从何而来
的微风所干扰，无法成形。。。 
　　「哎。。。韩挺，你个小淫虫，都是你害的。。。」 一边叹息着，一边拿
着玉丝画笔从头来过。。。 
　　眼看这一次玉丝终于画到了前所未有的位置，武玲珑瞪大的了双眼，聚精会
神，双眼充满了期望。。。我看著有趣，悄悄伸出舌尖，轻轻的舔在了她的脚心
。。。下一刻香风拂面，小脚丫结结实实的印在我的鼻子上，绝灵血幔散去，我
揉了揉鼻子，「谋杀亲夫了！」 说着就把那一对小玉足抓在了手心，贪婪的舔
了起来。。。 
　　「你个小淫虫，害得人家一整夜。。。那个。。。符印都散了。。。啊。。
。」 飞舞的淫灵早就顺着白色武道服的裤管，钻了进去，化作大手，缓缓的抚
摸着一双玉腿，很快就来到了溪水潺潺的花洞入口，淫灵化作龙根，想都不想的
就钻了进去，瞬间将花幽充满。。。 
　　娇喘声，回荡在空旷的体育馆内，武道服的腰带被我缓缓的拉开，一对嫩乳
兴奋的弹了出来，对着漫天繁星，坚挺而立。。。武道裤，顺着美腿滑落，舌尖
终于不舍的离开了玉足，沿着小腿那温柔的曲线缓缓而上，甘甜的淫水，终于滴
在贪婪的舌尖上。。。舌尖顺势轻挑着粉嫩的花蒂，却不想一股淫水疾射而出，
喷了我一脸。。。 
　　温柔而香甜的淫水，正是月下最好的催情淫药，舌尖离开花洞入口，舔过稀
疏的草丛，跨过平坦的小腹，流恋着害羞的肚脐，允吸着粉嫩的乳头。。。终于
两条火热的舌头，忘情的纠缠在一起，而龙根却一点点的挺进了逐茎珍笼。。。 
　　珍笼里的花肉，奋力的抵挡着龙头，却不想那徒劳的反抗，只是让龙头被花
肉紧紧的包裹，更加激发了龙头的快乐。。。龙根不慌不忙的缓步而行，贪婪的
索取着，享受着一点点撑开窄小花道的快感。。。 
　　双手勾着我的脖子，一对美腿紧紧的缠着我的腰，武玲珑忘情的吻着我，似
乎再埋怨着脚步缓慢的龙根，终于一对小脚丫猛的在我的屁股上一夹，龙根一下
插进了花幽最深。。。 
　　「啊。。。」 接着武玲珑的纤腰，疯狂的摆动了起来，将快感堆积的主动
权，彻底掌握。。。 
　　我索性将二人翻转了过来，我坐在高高的看台的椅子上，而武玲珑则骑坐在
我的身上，花穴疯狂的亲吻着龙根，一对樱桃般的小乳头，不停的晃动在我的眼
前。。。 
　　我将那一对小玉足捧在手心，忘情的亲吻着。。。古法十八摸悄然发动，舌
尖不停的刺激着一个又一个催情的淫穴。。。噗呲噗呲的水声，伴随着武玲珑忘
情的浪叫，回荡在体育馆的上空。。。 
　　远处的天空，出现了一抹羞红，被武玲珑浑身细小的汗珠反射着，如玉的娇
躯上，好似披上了一片粉红的轻纱，又映着那俏脸的娇红。。。眼看又要一波高
潮来临，我却故意将龙根退后，卡在花穴入口，引而不发。。。 
　　「淫虫，你又要干什么坏事！」 
　　「你刚才是在脚上勾画符印？」 
　　「嗯。。。师傅说，学会施展缩地成寸后，就可以将遁空符印画在脚上，一
级的符印可以成倍增幅遁空的距离，而且灵力消耗还会减少百分之十。。。一级
的符印一共九层，人家本来快画好第一层了，结果你这个淫虫突然来舔人家的脚
，坏死了。。。」 
　　「符印玉笔给我，我帮你画。。。一会儿高潮的时候，用心感受淫灵在脚上
的走向，因为快感是沿着灵脉瞬间传遍全身的。。。而每个人快感的传递，都是
不一样的。。。」 
　　武玲珑的花洞口，狠狠的夹了一下龙头，「人家被你弄得高潮的时候，脑子
都是空空的，哪有什么心思感受淫灵的走向。。。」 说着，小穴娇嫩的入口，
不停的一下下的夹着龙头，仿佛在催促着龙根，赶快一插到底。。。 
　　我笑了笑，「好吧，一切都交给老公我吧。。。」 话音刚落，龙根就一插
到底。。。武玲珑忘情的享受着漂浮在云端的高潮，而我，却拿着符印玉笔，按
照古法十八摸的路线，将高潮的淫波穿过玉足时的路线，一点点的勾画在武玲珑
的双脚之上。。。 
　　我没有料到的是，这么做，却成倍的刺激着武玲珑，淫灵在灵脉中翻腾着，
将小女人一遍遍的冲上云霄。。。 
　　而我却进入了物我两忘的境界，龙根控制着身体，和武玲珑共攀快感的高峰
，神魂却带着灵识，聚精会神的勾画着符印。。。一次次的被快感所打断，一次
次的重头来过。。。终于当初升的红日伴随着武玲珑的娇喘，彻底驱散黑暗的长
夜，将一片金光洒在体育场的时候，遁空符印的最后一点终于完成，灵光一闪，
武玲珑竟然带着我，几个闪动，就横跨过体育场，瞬间到了另外一边，一次遁空
二十米。。。 
　　「韩挺。。。你。。。啊。。。」 我微笑着放开神魂，无边的高潮瞬间淹
没了一直紧紧相拥的两人。。。 
　　几乎三个多小时不停的合欢，武玲珑终于浑身瘫软的趴在了我的身上，龙根
依旧被花唇无力的包裹着，只是武玲珑似乎彻底失去了力气，「韩挺。。。你。
。。弄死人家了。。。你答应我。。。以后帮我画符。。。我。。。我。。。怎
么也画不好。。。」 
　　我知道武玲珑已经几乎脱力，任凭她慵懒的躺在我的身上休息，我的双手一
边抚摸着布满汗水和淫水的娇躯，一边用淫灵托着画笔，再次在一对小玉足上勾
勒起了遁空符印。。。 
　　「啊。。。你还能画第二层？」 
　　我摇了摇头，「只是加深一下第一层，这个符印，好像是临时的，勾勒一次
可以使用一次，而且需要淫灵和土灵同时激发。。。」 
　　「是的，所以小淫虫你，以后就是姑奶奶我武玲珑的御用符印师了，你可不
许耍赖！哼。。。」 
　　时间伴随着快乐，飞快的流逝着，不知不觉间，已经到了上午十点多，我终
于将第二层符印勾勒完毕，遁空的距离增加了10米，而且可以使用两次。。。 
　　林豹无奈的传音过来，提醒武玲珑体育场需要向大众开放了，我联系了一下
阿丽娜，海如月，英子，发现她们彻底的被昨天的新政所淹没，心里想着等入夜
后，再好好的慰剂她们，兴许今夜可以把武玲珑也骗进洞天，来一个doubl
e双飞？ 
　　心里想着，龙根瞬间抬头，似乎感受到了我心里的想法，武玲珑紧紧的夹了
一下龙根，羞声说道：「小淫虫，我。。。目前还只想和你一个人这样。。。哪
怕每天时间短一点也没关系。。。行么？」 
　　「玲珑，你知道我气海观想的是阴阳十行相生宇宙，在洞天里同欢，高潮后
对所有人感悟天道，都有帮助的。。。」 我还在试图说服武玲珑。。。 
　　「我。。。知道，我观想的就是自己的一对小脚丫，从没觉醒灵根的时候，
就被你调戏了。。。都怪我命不好。。。」 
　　「啥叫命不好？」 我抗议似的，龙根一下插进了花幽深处。 
　　「可是，我想着和海姐，阿丽娜，还有赵若雅一起和你那个，浑身就起鸡皮
疙瘩。。。不如，等以后，我答应你，如果英子愿意，我可以先试着和英子一起
。。。」 说到后来，一项雷厉风行的武玲珑，声音竟然几不可闻。。。 
　　忘情的吻着武玲珑的双唇，龙根在逐茎珍笼里缓缓往来，一切深情只在不言
中。。。绝灵血幔彻底的遮掩了两人的身影，哪管体育场内，已经进来了不少凡
人散修，或健身，或修炼，竟是热闹无比。。。而绝灵血幔内的两人，似乎全然
不觉，只是忘情的将对彼此的深情，化作一波又一波的淫潮，永无尽头。。。 
　　日上中天，武玲珑终于彻底的脱了力，静静的躺在我的怀里，半睡半醒的样
子，嘴角上挂着一丝满足的微笑。。。这时，一个身材娇小的女孩，一身蓝白相
间的连衣裙，梳辫着两个长长的辫子，高高的吊起，一蹦一跳的走进了体育场，
活脱脱的一个小萝莉。。。 
　　「这是，江落影？」 
　　「嗯。。。是，海姐的外孙女，才11岁半吧，都快和我一般高了。。。一
看就是个小美人坯子。。。你这个小淫虫，该不会又打什么坏主意吧。。。」 
武玲珑狠狠的掐了我一下。。。 
　　江落影的脸上，依稀可见江萍的影子，我抓着武玲珑的手，笑道：「我把她
当亲妹妹，再说了，有你这么个小萝莉，我心足以。。。」 
　　「亲妹妹？ 哼，海姐叫你主人，你叫她的外孙女亲妹妹， 谁信？再说了
，谁是你的小萝莉。。。啊，小淫虫你干什么，熟人来了，别。。。讨厌。。。
哎。。。啊。。。啊。。。」 
　　数十人在体育场上各自忙碌着，却没人想到，高高的看台上，一对恋人正忘
我的激情合欢着。。。高潮落下，我却看见场中的江落影，一边逗着自己的一对
穿山甲，一边时不时的迷惑的看向我和武玲珑的位置，似乎发现了什么，若有所
思的样子。。。倒是让我想起了前不久我和雅儿披着绝灵血幔潜入北极冰熊的洞
窟时，小泰迪的样子，看来，绝灵血幔也并不是能瞒住所有人的灵识。。。 
　　武玲珑也顺着我的目光看了过去，「这个江落影，过去六个月突然爆发，修
为连涨三层，突破到了六层，如果能找到一只合适的召唤兽，就应该可以突破到
后期七层了。。。」 
　　「她不是有两只穿山甲么？」 
　　「那两只穿山甲是一卵共生的，所以只需要一个契约就可以的，也算是非常
罕见。」 
　　我心里突然有了主意，便让武玲珑一个遁空，闪到没人的地方，武玲珑整理
好衣衫，若无其事的走进了体育场，而我则悄悄潜回了圣殿，抽空和阿丽娜，海
如月还有雅儿，一边处理新政事务，一边用无边的淫乐，帮她们疏解疲劳，直到
日落时分，才化作图伊耶夫，装模作样的护送着海如月回到体育场。。。 
　　此时体育场的人已经少了很多，武玲珑正和江落影的两只穿山甲比拼着遁地
术法，江落影看见海如月，飞快的跑了过来，「外祖母！」 一下扑到海如月怀
中，大眼却一眨一眨的看着我，「是。。。图伊大哥哥，也来了？」 
　　我点了点头，将小泰迪从洞天中唤出，本想相互介绍一下，结果小泰迪和江
落影互相看了一眼，就拥抱到了一起。。。我答应了老冰熊，以兄弟一般对待小
泰迪，所以一直没有和小泰迪签订主仆契约。我问道：「落影妹妹，小泰迪，你
们。。。能不能绕过主仆契约？」 
　　江落影点了点头，「我和大石二石，就是平等契约，他们都是我的朋友！谢
谢。。。图伊大哥。。。」 小泰迪此时也坚定的点了点头，我心里的一块大石
头总算落了地。。。 
　　海如月感激的看着我，传音道：「主人，这只极地冰熊，真的和影儿太相配
了，谢谢主人。。。」 
　　我却学着武玲珑，打趣道：「你的外孙女叫我大哥哥，你叫我主人？海姐，
你。。。和玲珑她们一样，是我的女人！」 
　　这时，一个和江落影差不多高的男孩，大约13，4岁的样子，走了过来：
「图伊大哥，我是。。。江落影的好友，余水渊，也是她的随身护卫，练气七层
，昨天图伊大哥回答陆小柔记者的话，我都记下了，不瞒你说，我也是铁杆的银
粉，只是图伊大哥，你真的觉得，凡灵平等，很难实现么？这可是银图会的第一
奋斗目标啊。。。」 
　　海如月传音道：「我给影儿找了四个散修护卫，另外三个年纪大，在远处和
林豹，燕浪聊天呢，这个小余，却是和影儿很合得来。。。」 
　　我看着眼前略带稚嫩的男孩，长得十分斯文秀气，一双大眼非常明亮，想来
过不了几年，定然会长成一个让美女尖叫的帅气男生，我摇了摇头，「什么是平
等呢？灵修觉醒灵根，寿命延长，呼风唤雨，他们本就和普通凡人不同。。。硬
生生的平等，对灵修也不公平。。。我不知道真正的凡灵平等应该是什么样子，
所以。。。我无法回答你的问题。。。」 
　　说完，我看着体育场内，还在逗留的几个凡人，散修，想起了陆家嘴灵石矿
下，那些被困的散修矿工，想起了布鲁埃斯小镇，拼死护卫凡人撤退的黑衣教徒
。。。又想起了月夜下，被金丹后期保护的小花。。。还有，英子给我的灵修精
华总结。。。突然心中一动，说道： 
　　「我觉得凡灵平等之前，不如广开仙路，让所有觉醒了灵根的灵修，都能有
个相对平等的机会，踏入修仙之路。。。」 
　　余水渊本就明亮的双眼，精光一闪，喃喃自语道：「仙凡平等，凡仙同罪，
广开仙路，命不由仙！」  多谢图伊大哥！说完就高兴的跑开，和影儿，小泰
迪，大石二石玩到了一起。 
　　我笑了笑，余水渊给我一种非常亲切的感觉，就好像熟悉的老友一般。。。
「你。。。和江落影的小护卫说啥了？」 武玲珑跑过来，疑惑的问道。。。 
　　我看着武玲珑，一脸坏笑，而一旁的海如月则含笑不语。。。武玲珑俏脸一
红：「都跟你说过了，让人家慢慢来，第一次一定要和英子一起。。。你笑什么
笑！」 
　　「玲珑，你想过开武馆没有？」 
　　「武馆？」 
　　「嗯，我们在白老的阴阳武馆相识相知，不如，你将武馆继续开下去吧，就
叫 – 玲珑武道！不计出身，只论拳脚，无关贫富，只讲忠义！」 
　　「好。。。好。。。小淫虫，我。。。谢谢！」 武玲珑突然有些泪眼朦胧
，我却将洞天整理的散盟的功法，全都传给了武玲珑，「这是玲珑武道的根基，
向全球免费开放， 玲珑武道提供场地，供大家公平学习切磋！」 
　　武玲珑意识到，这是她武玲珑建立自己势力的契机，海如月的矿联，杜婵娟
的散盟，阿丽娜的圣殿，今后她武玲珑也会有自己的道馆。。。玲珑武道，道武
玲珑。。。 
　　情到深处无需话，一切尽在不言中。。。如果不是此刻在众目睽睽下，我估
计应该可以立马将武玲珑拉进洞天，和海如月，雅儿一起三飞。。。 
　　「叶，快回圣殿，俄东矿业动手了！」 阿丽娜的传音，打破了暧昧的平静
，原来所谓的动手，其实是俄东矿业的董事长，特纯索娃的祖父，图斯里维， 
和新托木斯克市长白革拉夫，今夜在自己的庄园，大宴宾客。。。 
　　（老五注：图斯里维 – 唯利是图， 白革拉夫 – 白手套 （whi
te glove) ） 
　　没有一丝耽搁，十字架腾空而起，向着北部群山飞去，英子远程分析道：「
这个宴会，市长白革拉夫邀请了苏米格和乔安娜等天教宗和凡人政要，图斯里维
则邀请了几乎所有俄东的企业寡头，而且，中州古都祝融矿业的代表。。。祝红
颜，竟然也从古都赶来了。。。我们是刚刚得知消息，显然，这是以白革拉夫为
首的利益集团展示肌肉的宴会！」 
　　「祝红颜。。。也来了么？ 想到一会可能会见到祝红颜，心里的火一下热
了起来。。。」 
　　雅儿叹了口气，「如今，我们这边只有尚不稳定的圣殿，和好似一盘散沙的
矿联。。。他们认定阿丽娜的新政，出不了圣殿！」 
　　「我还需要一点时间，整顿圣殿内部，盛家就算全力帮我，也还需要一两个
月的时间。。。」 阿丽娜说道。。。 
　　海如月想反驳一句，却终究还是叹了口气，我摇了摇头，「英子，你说，宴
会上会有危险么？」 
　　「应该不会，这个宴会，我们只要气势上不输，让观望的人继续观望，让支
持的人维持热情，让反对的人感到一定的威胁。。。只是。。。我觉得，韩兄你
，作为阿丽娜的贴身护卫，可能会被针对，或者拉拢。。。」 
　　「是么？来吧，派谁拉拢我？特纯索娃么？呵呵。。。」 
　　「放心，我和云紫诗，会实时监控现场，提供远程支持。。。」 
　　我点了点头，可惜云儿，还有小姨，俞姐，都处于隐藏状态。。。「海姐，
影儿她们，安全么？」 
　　「玲珑在明，婵娟在暗，应该万无一失。。。」 
　　我点了点头，说话间，十字架便落在了一个巨大的山庄前院，整个山庄占地
，竟然堪比三个处女圣殿，山庄里灯火通明，灵气环绕，竟然有练气九层的浓度
。。。山庄内四处是灵花灵木，很多我都叫不上名字。。。 
　　没有任何有分量的人来迎接阿丽娜和海如月，只有几个仆人，将我们引进了
宴会大厅，整个大厅的地面，竟然是用特殊打磨抛光后的中品灵石铺成，而五根
顶梁大柱，竟有一千上品灵石包裹柱面，精细的印文随处可见，有些印文的精妙
程度，不输于武玲珑的一级遁空印文。。。 
　　大厅内，聚集着上百人，三三两两的说着话，对刚刚进来的几人，视而不见
。。。 
　　「好一个下马威啊。。。」 我刚想着要不要弄出点声响来，只见苏米格终
于走了过来，「亲爱的圣女阿丽娜小姐，你的到来，令这里所有的华丽，都黯然
失色！」 
　　说着苏米格恭敬的上身前倾，将阿丽娜伸出的左手捧着，虔诚的轻吻了一下
。。。毕竟苏米格是练气圆满的准圣子，而阿丽娜是实打实的筑基圣女。 
　　随着苏米格的行动，人群的注意力终于聚集了过来，「美丽的阿丽娜小姐的
到来，真是为我这里平添光彩。。。」 一个大肚翩翩的光头男人走了过来，正
是这里的主人，图斯里维！ 
　　阿丽娜道：「图斯董事长客气了，还请原谅阿丽娜迟到之罪！」 
　　「哪里哪里，此事是我疏忽了，我以为图斯邀请了圣女，而图斯却以为是我
负责邀请。。。怪我怪我。。。哈哈哈。。。」 说话的人，身高两米，满头金
发，和尤里金有五分相似，正是新托木斯克的凡人市长，白格拉夫。。。 
　　「其实，我也刚到不久，宴会还没有开始，阿丽娜妹妹，莫要责怪白格和图
斯了。。。」 乔安娜一边说着，一边将手里的一杯酒递给阿丽娜，两人并肩而
站，一时间群花失色。。。 
　　只是站在阿丽娜身后的海如月，却是无人搭理。。。 
　　悠扬的华尔兹舞曲突然响起，苏米格再次躬身，伸手，「亲爱的圣女阿丽娜
，不知我可否邀请您，共舞一曲呢？」 
　　「妈的，敢当着我的面，抱着我的女人跳舞！」 我在心中骂道。 
　　阿丽娜嘴角一撇，缓缓的伸出了左手，被苏米格握在手心。。。 
　　而这时，大肚翩翩的图斯里维却终于走到了海如月面前，「美丽的海小姐，
我们该好好聊聊了，请吧。。。」 
　　我有些无奈，只是这种社交场合，也无法发作，却没想到乔安娜竟然走到了
我的身前，似笑非笑的看着我，仿佛在说，「难不成还要我邀请你？」 
　　我看着乔安娜那一双紫色的眼眸，按下心中涌起的一丝不安，躬身说道：「
不知可不可以请圣女殿下，一同跳上一曲？」 
　　我的邀请，令人侧目，不少公子哥模样的人，已经开始躁动，却不想乔安娜
微微一笑，欣然的将左手交给了我。。。握着柔软滑腻纤长的小手，我拥着乔安
娜，走进了舞池。。。随着舞曲，众人也三三两两的走下舞池，一同轻舞了起来
。。。 
　　四目相对，乔安娜在一对高跟的衬托下，对我竟然是俯视，显然她比云儿和
小姨，还要高上几分。。。白色的晚礼服，镶着无数的金丝，后背却完全镂空，
我的手就停留在娇臀翘起的前方，搂着那柔软的纤腰。。。 
　　「怎么，淫帅也有心跳不稳的时候么？」 轻声的戏虐在脑海中响起，却如
一片炸雷。。。「淫帅在安娜的面前，有失稳定哦。。。猜猜哪里出了破绽，猜
对了我就不告发你。。。」 
　　「乔安娜认出你了？」 英子惊问道。「应该是让他猜是哪里出了破绽。。
。」 雅儿点了点头。。。 
　　「跟着我说吧。。。」英子的话让我从慌张中镇定了下来。。。 
　　「多谢圣女的厚爱，让小子我活到现在。。。」 我缓缓的重复着英子的提
示。 
　　「哦，厚爱谈不上，只是你确实让我有点兴趣，筑基九层的近距离自爆，都
还炸不死你么？你的气运不是一般的好啊。。。」 乔安娜张开双臂，转了一圈
，掀起的裙摆，带起一缕香风，令人痴迷。。。 
　　「傻人有傻福吧。。。」 
　　「傻福，呵呵呵。。。这世上傻人何其多，有如此傻福的恐怕只有淫帅你一
个。。。」 
　　「圣女放过我，有自己的目的吧。。。让我斗胆猜一下。。。圣女左手天秤
右手圣剑，执掌天教宗的裁决之权，早就看俄东不爽。。。久居猎淫榜榜首，而
淫客盟幕后黑手的踪迹也指向俄东，圣女对俄东有心却无处下手。。。」 跟着
雅儿的提示说完，我的手指不自觉的滑进了背后的裙摆，兀自享受着娇臀深沟旁
，那丝滑的触感。。。 
　　乔安娜好像没有察觉似的，「嗯，不错，可是淫帅还是没有猜到，哪里露出
了破绽。。。」 
　　我停顿了一下，因为雅儿和英子都紧锁着眉头，终于我索性自己说道：「其
实我没有破绽，只是圣女缺少将我百分之百排除嫌疑的理由。。。所以索性诈了
我一下。。。我猜得对么？」 说着搂着乔安娜的手一紧，几乎将她抱在怀中，
一对柔软的酥胸，被压的微微变了形状，只有一对小乳头，在中间顽强的抵挡着
。。。 
　　「猜对了一半，还有一半。。。」 乔安娜没有反抗，只是轻轻摇了摇头。
。。 
　　看着那双紫色的眼睛，我突然想到了云儿，故作深情，遗憾的说道：「情到
深处，恋人眼中，只有彼此，哪怕四周地动山摇，乱灵喷发。。。」 
　　「骗子！」 雅儿和英子竟然异口同声。乔安娜却是轻轻一笑，「确实是阿
丽娜和海如月看你的眼神，虽然她们极力掩饰，可还是被我捕捉到了。。。你猜
得不错，和叶琳娜相比，阿丽娜要和我胃口的多。。。你看看这奢靡奢华的大厅
，大部分筑基后期的修士，也未必有如此财富。。。」 
　　「圣女的意思，淫客盟的灵石，是经过图斯里维周转的？」 
　　「不错，盯住图斯里维和白格拉夫，不难查出隐藏在天教宗高层的败类，铲
除这些败类，就算是我离开前为地球做的最后一件事吧。。。淫帅你。。。可愿
相助？」 
　　接过乔安娜的橄榄枝，心中安定了不少，一曲终了，交换舞伴，却意外的发
现，怀中之人，竟然是爱纱波娃。。。 
　　「呃，总教习大人？」 此时的爱纱波娃，一席暗红色的纱质吊带长裙，被
胸前的一对豪乳高高的撑起。。。平日里高高盘起的长发，此时却彻底散开，如
金色的海浪般漂浮在光滑的后背上。。。娇臀那翘起的弧度，一点不亚于胸前的
一对豪乳。。。精巧的俏脸上，淡妆微施，唇间藏着一缕春潮，眼角挑起两丝春
情。。。 
　　「怎么，图伊护卫大人看见我很惊讶么？」 
　　「不，总教习大人今晚真是太漂亮了，我以为是那家的大小姐跑了出来，恐
怕那特纯索娃在教习大人面前，也要黯然失色三分呢。。。」 
　　「哎。。。我们的淫帅，见到漂亮女人脑子就会短路。。。」 雅儿幽幽的
叹了口气。。。 
　　「这个爱纱波娃，很和贫僧眼缘啊。。。阿弥陀佛」 洞天里的叶无尘双手
合十，一脸神圣。。。 
　　「韩兄，爱纱波娃被阿丽娜免去总教习之位，目前赋闲在家，她曾经是三十
多年前的处女殿圣女，在位十年，退位后消失了一年多，再回来的时候，就一直
在处女圣殿担任教习一职。。。而二十多年来，修为停滞在筑基七层，未有寸进
。。。」 蓝木樱迅速的翻查着爱纱波娃的资料，我也终于意识到，在我怀中跳
舞的女人，定是别有目的。。。 
　　然而，似乎我们都猜错了，爱纱波娃除了指点我舞步上的疏漏，竟然什么也
没多说，难道只是偶然交换了舞伴？ 
　　再次到了交换舞伴的时间，我满心疑惑的看着爱纱波娃离去的背影，却没有
想到，一个熟悉得不能再熟悉的身影，出现在我的眼前。。。祝红颜！ 
　　「图伊耶夫，你好，我是中州古都祝融矿业的祝红颜，很高兴认识你！」 
　　祝红颜有着类似爱纱波娃的傲人身材，却同时拥有着武玲珑一般的柔美，我
轻拥着祝红颜，小心的踩着节拍，生怕她从舞步上发现端倪。。。 
　　「韩兄，祝红颜来这里，应该是为了艾斯凡尔山灵矿招标而来，和你共舞，
只是为了建立和阿丽娜的联系。。。」 英子立刻远程提示着。。。 
　　我收摄心神，对着祝红颜一笑：「祝姑娘在短短的半年时间，将蓝水大厦的
分店，从魔都扩展到了全球，为祝氏集团筹集了大量资金，掌管了中州一半的灵
矿，真是商业奇才啊。。。怎么，祝小姐对俄东也有兴趣么？」 
　　就像陆小柔一样，祝红颜是我心里的一根刺。。。阿丽娜是圣灵根，是无法
取代祝红颜的火灵之位的，更何况，祝红颜是五行玉女之一，我的伴生灵根。。
。缺了祝红颜，我观想的阴阳相生就无法完整。。。 
　　「英子，雅儿，无论如何，我需要攻下祝红颜。。。的心。。。」 
　　「你就是个呆子！」 英子和雅儿竟然又是异口同声。。。 
　　哦。。。哦。。。？ 
　　我不知「呆子」的意思，随意的和祝红颜聊着，显然，祝红颜有意了解图伊
耶夫的喜好，试图从图伊耶夫这里，接近圣女阿丽娜，从而开辟祝氏矿业在俄东
的战场。。。这也意味着她和白格拉夫的俄东矿业将是一场血战。。。 
　　舞曲。。。终于结束，我有些不舍的松开了祝红颜，这次无意的邂逅，不知
下次再见会是怎样的光景。。。舞伴，一个接着一个的换着，信息，利益，布局
，随着一首又一首的舞曲，交织在朦胧的夜色下，所有的人都身在密如蛛网的乱
局中，又有谁能真正看得清。。。 
　　终于，在最后一曲的时候，我迎来了一个熟悉的人，陆小柔。。。 
　　「图伊。。。昨天的采访，是我唐突了。。。」 
　　我心里一叹，只是却不知如何面对怀中的女人，一直给我提供远程支援的英
子和雅儿，却同时当了哑巴，我只好说道：「那到没有，生逢历史巨变的时刻，
每个人都有自己的信念，说不得谁对谁错。。。只希望，陆记者，注意安全，舍
身取义的事情，往往只是无意义的牺牲。。。」 
　　「今天，图伊。。。同志。。。很风光啊，我想和你共舞。却足足等了一晚
。。。」 
　　「哦。。。是么，其实你可以直接打断我和任何女人的跳舞的，我和她们都
不熟的。。。」 
　　「难道我和你很熟么？ 算了。。。图伊，你难道不知道她们的目的？不过
是希望通过你，接近圣女阿丽娜，如果能够成功色诱到你。。。也就有了在阿丽
娜面前的先手。。。难怪昨夜你离我而去，和她们相比，我陆小柔。。。又算什
么？」 
　　我真的有些不知如何面对陆小柔。。。令人窒息的沉默萦绕着若有所思的一
对男女。。。终于，陆小柔说道：「多谢你，没有告发我。。。只是，不管前路
又多艰难，我都会坚定的走下去，哪怕粉身碎骨！图伊耶夫同志，我相信你，当
你厌倦了着奢靡的生活，一定会回归革命的大家庭，我。。。陆小柔。。。等着
你的归来！」 
　　舞会终于结束了，一转眼，我就再也找不到陆小柔的身影。。。心里有些怅
然，却听见白格拉夫说道：「感谢大家的光临，下面请对女人感兴趣的宾客，前
往地下一层，那里将举行一场别开生面的拍卖会！」 
　　阿丽娜传音道：「早就听说白格拉夫通过拍卖美女灵修，赚取大量金钱。。
。叶，你去看看究竟吧。。。」 
　　我点了点头，和众人一同走进了地下拍卖厅，随意的找了一个位置坐下，翻
看着眼前的屏幕上的拍卖品的介绍，看着一个个美女的身姿和价码，虽然每个女
人都带着面具，可是单看那身材就知道，面容都会是祸水一级的。。。 
　　我禁不住感叹，这白格拉夫，绝对不能小看。。。可是当我看到最后一页，
看着一左一右的两个女人，我的心还是漏跳了一拍。。。那身材，却是再熟悉不
过，而洞天里的叶无尘，率先叫出了声：「怎么可能。。。这是。。。是。。。
特纯索娃。。。和。。。爱纱波娃！！！」 
　　======= 
　　老五语： 万字大章！ 还有一章就要结束第四卷了。。。最后的第十八章
，应该会分为上下两章，会在下周结束。。。多谢诸位铁杆网友一直以来的支持
和鼓励，你们的点赞都化作了老五的淫灵，飞舞在文字上啦。。。

贴主:千年老五于2024_03_01 10:46:21编辑
