
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】5.4 银图圣殿的毁灭 
作者：千年老五
2024/10/24发表于：首发禁忌书屋
字数：8813 
　　第一部 地球练气篇 
　　第五卷 月宫征婚 
　　5.4 银图圣殿的毁灭
 
　　龙根刚一全根插入，维克薇的花穴就疯狂的紧锁了起来，花穴入口处的软骨
紧紧的闭合，将龙根彻底卡在了花穴里， 而花肉将龙冠彻底包裹了起来，疯狂
的研磨着，就好像是被柔软的小香舌所包围着，快感瞬间直冲魂海，仿若就要在
魂海上掀起滔天巨浪。。。 
　　然而，无边的快感却被黑龙轻轻一吹，魂海上仿若微风抚过，只是荡起了一
波波涟漪，身下的维克薇娇喘道：「不，不可能。。。香灵散只会让我无法聚集
灵力，可是你怎么可能躲过我的神魂攻击，而且你不过只是个练气而已。。。啊
。。。」 
　　一击不中的维克薇，心神震惊之下，花穴口的软骨下意识的稍稍松动了一下
，龙根趁势退了出来，只留下龙头依旧将那窄小的花穴入口彻底撑开。。。 
　　「你，到底是谁？我这招缩阴锁龙，就算是维克多本人，都无法坚持五分钟
。。。」 
　　筑基和练气的生命层次不同，细胞的活力相差数倍，龙冠又是最敏感的部位
，我没有理睬维克薇，只是让龙头在花穴入口慢慢研磨，让硕大的龙冠，缓缓的
撑开花唇，在滑过水芽，如此往复，从而细细的感受着那种来自细胞层次的压迫
，缓缓的摩擦化作阵阵的快感，如海浪般一波波的冲击着精关。。。然而玉花怜
宛若阵阵粉色的海风，闪着妖异的光芒，将那快感尽数反弹了回去。。。只留下
一小部分，却足以让我大呼过瘾。。。 
　　「抓紧时间！」 安娜提醒道。。。 
　　我幻化成了维克多年轻时的样子，双手扣住维克薇的嫩腰，龙根再次一插到
底，接下来疯狂的抽插，犹如狂风暴雨。。。中了香灵散的女人，在暴雨中，娇
躯犹如一团软软的棉花，被我用灵力托着，飘在半空，花穴被龙根彻底的蹂躏，
龙根上的四根血管，调整着震动的频率，随着疯狂的抽插，无情的蹂躏着娇嫩的
花蒂和水芽。。。 
　　「啊。。。啊。。。啊。。。不可能。。。就算有。。。玉花怜。。。也不
可能。。。要。。。飞。。。了。。。啊。。。」 
　　纵意交欢的男女，产生的快感是相对的，练气的肉体无法承受，但是筑基的
肉体感受到的是同样强度的快感的冲击，花蒂，水芽，花道，凤宫，四重高潮的
冲击下，娇嫩的肉体早就放弃了抵抗，任凭快感激发著淫水，尽情的喷洒。。。 
　　浑身澎湃的灵力，被香灵散黏住，无法流动，周身108灵穴，被血枯藤彻
底锁住，飞舞的淫灵顺着灵穴，涌入了维克薇全身各处。。。在内外淫灵的吸引
下，整个娇躯都变得及其敏感，成倍放大著从花穴中被抽插所带来的快感，理智
被彻底冲垮，两瓣粉色的花唇朝天绽放，引以为傲的「缩阴锁龙」变成了忘情求
欢的「花穴迎龙」。。。 
　　快感终究是相互的，五分钟后，龙根怒射，浓精喷洒在女人柔软的胸脯上，
和那微张的红唇边。。。不知疲倦的龙根，劲射后怒而昂首，再一次深深的插入
花穴深处，「啊。。。要被撕裂了。。。啊。。。」 
　　四层阴阳五行盘开始缓缓转动，维克薇丹田内的灵湖上，冒起了丝丝白雾。
。。 
　　「你。。。你在盗吸我的修为！怎么可能，不要，不要啊。。。」  绝望
的吼叫，似乎唤醒了沉睡的幽龙，五行盘分出一黑一白两道灵气，犹如两条游龙
一般，沿着维克薇的魂脉，冲进了她的魂海，两条游龙化作黑白锁链，套住了维
克薇那摇曳在快感风暴中的神魂虚影。。。滚烫的锁链，在维克薇的魂海上掀起
巨浪，神魂之力，化作点点金色的水滴，顺着黑白锁链，流入了阴阳五行盘。。
。 
　　龙根疯狂的抽插，用浑身的快感，摧毁着维克薇那试图抵抗的意识。。。 
　　「啊。。。使劲。。。不要，我的修为。。。不要吸，啊。。。使劲啊。。
。飞起来了，让我死吧。。。」 
　　地下乱灵环绕的山洞秘境里，只有低吼，娇喘，和乱舞的淫灵。。。 
　　一个小时后，我的气海中那两颗圣灵气旋，一黑一白，率先突破了六层。维
克薇的修为，被生生吸走了一层，退化到筑基八层，而神魂也从虚影四层掉落到
了三层，摇曳的神魂虚影，仿若风中的烛火，随时都会熄灭。。。 
　　龙根九射，维克薇的娇躯，几乎被我的精水淹没，就在维克薇以为一切都结
束的时候，龙根再一次刺穿了她的花穴，「怎么可能，你怎么可能做到的！淫帅
。。。夜。。。留欢。。。」 
　　银龙枪，一分为二，化作龙根，同时插入了维克薇的小嘴儿和菊门，阴阳盾
，化作两只大手，疯狂的蹂躏着那一对柔软的豪乳，在维克薇迷茫的眼中，出现
了一个长着黑白双角的恶魔，一只瞳孔是黑的，而另一只是白的，「恶。。。魔
。。。」，淫灵趁着她失神的瞬间，冲进了她的魂海，一团淫雾，彻底笼罩了魂
海的一切。。 
　　那正是我发动的阴睛阳瞳，和淫梦迷魂，冷漠的声音，仿若从天边传来：「
说，你潜入地下的目的是什么？」 
　　「教佐大人交代，明早九点零六分，祝福弥撒开始后，定向引爆四层乱灵！
」 
　　「这样做对天教宗有什么好处？」 
　　「乱灵四层，定向引爆，会将方圆1000米内所有筑基以下的修士和凡人
，彻底淹没！第一，教佐以此消灭大部分反对势力。第二，将新建成的银图圣殿
炸成灰，然后散发叶银图是不祥之人，银图圣殿遭受天谴的谣言，从而彻底销毁
叶银图和银图会在全球的影响。第三，嫁祸驱仙联，将祸水引开。。。」 
　　这一切和安娜的预判一模一样，我看着失去神志的维克薇，心里突然生出了
一丝歉意，安娜在魂海内说道：「淫帅，维克薇一直帮着维克多打理淫客盟在地
球的日常事务，你可以问问她下一步的计划！」 
　　「嗯，这些做完后，你准备去干什么？」 
　　「我，接了星海猎淫榜的任务，要去活捉玉清门的清瑶仙子风清瑶，献给传
说中的血公子！」 
　　「啊！」 随着维克薇的一声惨叫，我用绝灵血幔彻底裹住了她的娇躯，接
着将她扔进了洞天，嘱咐轻烟将她关在一个凉亭里。。。接着我盘腿坐下，缓缓
的平复着心情，疯狂后的龙根，也终于陷入了休眠状态。。。 
　　安娜温柔的抱着我，一双小手缓缓的抚摸着我的身体，大战过后，我感受着
那柔风细雨般的温存，心情终于渐渐平复了下来。。。 
　　「安娜，我的阴阳五行盘可以磨灭女修的灵力和神魂修为，为我所用，如果
这样，那我就多找几个恶贯满盈的女修，就可以快速提升修为了？」 
　　「对，也不对，上一次是爱纱波娃，这一次是维克薇，而下一次，你只有找
修为更高的女修，才能提升你的修为。。。简单的数量重复，是没有用的。。。
」 
　　我若有所思的点了点头，「修为不是灵气的堆积，而是对道的感悟，这种夺
来的修为，是对道的辅助，补充，而并非我道！沉迷其中，反而会被纷杂斑驳的
她人之道所累，有害无益。。。」 
　　「淫帅能悟出这一点，可见安娜没有看错人。。。」 半软的龙根，被安娜
的小嘴儿缓缓的抚摸着，恢复着元气，玉花怜的后劲儿，彻底显现，估计没有一
天的时间，根本无法恢复如初。。。「不过呢，漂亮性感的女修，修为越高，人
品越坏，恐怕越是淫帅最爱。。。呵呵。。。」 
　　我怜惜的抚摸着魂灵幻化的安娜那满头金发，又问道：「如果，我将维克薇
的神魂和灵识彻底磨灭，你能不能进驻其中，控制她的身体？」 
　　安娜一边含着我的龙根，一边传音在魂海：「可以控制，但是因为魂灵波动
不匹配，我和你签订了契约，就无法从她的魂海中吸收能量，而且灵法还受那具
躯体所限，怕是得不偿失。。。」 
　　「至少，你可以感受到肉体的欢愉。。。」 
　　「那不是我的肉体。。。不是我肉体的真实反应。。。淫帅，你修到元婴后
，我就有可能成为魂婴，然后就能重塑躯体了，那个时候，我就会真正的重生！
」 
　　「元婴么，我。。。要等到什么时候。。。」  龙根在安娜的小嘴儿里，
依旧安静的趴着，半软的像个小孩。我将安娜拥入怀中，忘情的吻着她，宛若失
而复得的恋人。。。 
　　「再亲，上面的银图圣殿就要炸成灰了！」 轻烟嘟囔道。。。 
　　安娜俏脸上，一抹罕见的女儿红一闪而过，我又挑逗的亲了几下安娜的脸蛋
儿，才放开她，「现在刚过八点，我们也不知道他们定向引爆的阵法是怎么安置
的，要不我们冲上去，让银雪带着群狼，冲散人群？」 
　　「笨死！」 轻烟哼了一声。。。 
　　「不必如此，我们只要在四层乱灵被引爆前，相继引爆1，2，3层，这样
上面的人就有足够多的时间逃跑，而教皇盛法临在全球直播的众目睽睽下，就只
能拼命压制山口的乱灵风暴！」 
　　「对，然后再点燃五层乱灵，够他喝一壶的！」 轻烟挥动着小拳头，而安
娜也是含笑点头。我拥着安娜遁入洞天，轻烟驾驶着洞天，在乱灵风暴中飞速向
上，每过一层，就在山洞壁上留下两张定时灵爆符，说起来还要感谢梦千回的相
赠。。。 
　　一切准备就绪，我终于在九点前，化作散修梦不知，悠哉悠哉的混在了前来
「朝圣」的人群中。。。远远的，看着我的雕像，矗立在山顶上巍峨的圣殿中间
，背持两米银龙枪，白衫仔裤，面带三分玩世不恭，昂首蔑视苍天，正是「我命
由我不由天」！金发圣女阿丽娜和乔安娜，一左一右，十个银图圣女环绕四周，
各个长发轻衫，绣带飘飘，24双靓眼，一同盯着站在中心的我，充满了迷恋。
。。 
　　不得不说，雕像是刻得栩栩如生，完全是给自己找人妒忌的节奏。。。然而
，从世界各地涌来的近百万人，大多虔诚的跪倒在地，激起浓郁的圣灵，化作朵
朵祥云，在圣殿顶上徘徊，无处可去。。。 
　　原本，因为科技的发展，人们大多已经不相信神灵的存在，可是灵气时代的
开启，仙人就实实在在的出现在眼前。。。99%没有灵根的凡人，只能在心中
将神灵供起，可是灵根觉醒之人，踏上仙路后，做得第一件事，就是「脱凡」。
。。我摇了摇头，有些无奈，这时，圣殿的钟声响过九次，圣殿突然被笼罩在金
色的圣光之下，一身蓝色金边法袍的教皇，终于亲临了！ 
　　大部分人，纷纷跪下，顶礼膜拜，却还有不少人，挺直了胸膛，高高举起手
中的牌子：「 
　　仙灵平等
　　人仙同罪
　　广开仙路
　　命不由仙
　　」 
　　这。。。这是我自灵动人生一路走来，随口而出的豪言壮语。。。这，是属
于我自己的信仰。。。我长舒了一口气。。。 
　　聚集在山顶的圣灵，被盛法临高举的权杖所搅动，化作点点金光，四散开来
，笼罩着方圆一千米内所有的生灵，金光所到之处，人人为之精神一振。。。我
只觉得一道若有若无的神识，犹若微风一般，抚过脸庞。。。 
　　安娜道：「这是教皇的圣光普照，不用担心，没有攻击力的！」 
　　我点了点头，随着人群，跪在地上，对着自己的雕像，顶礼膜拜。。。教皇
被十个青衣教士围在中间，而一左一右，正是阿丽娜和祝红颜。阿丽娜一头金发
飘飘，娇小而夸张的身躯，藏在宽松的白色圣女袍里，面容清冷，无悲无喜。 
　　而祝红颜，此时已经是一头火红色的长发，夸张的胸臀，高高的撑起圣女法
袍，一双丰满修长的美腿，散发著无比性感的诱惑，微风吹起长发，宛若跳动的
火苗，翩翩起舞。。。 
　　「轻烟，一会儿乱灵喷发，不会伤着她们吧。。。」 
　　「放心，她们在教皇身边，没事的！」 
　　我点了点头，耳边却响起了梦千回的声音：「你还真去朝拜自己了？不怕被
盛法临发现么？」 
　　我抬头看了看天，知道是梦千回在镇星星关的监控大屏里找到了自己，随即
摇了摇头：「星海猎淫榜，清瑶姐上榜了，是一个叫血公子的人发布的任务，你
知道么？」 
　　「不知道，星海猎淫榜的认证很难，要有高级会员介绍的，接任务的小队考
核也很严格，我们的人混不进去。。。你是怎么知道的？」 
　　「你别管，我们的赌约还算数么？要不，我想办法，去救清瑶姐，你帮我看
好我地球上的老婆们？」 我试探道。 
　　梦千回沉默了一会儿：「清瑶姐在红漠星，如果你有把握混进猎淫小队，比
我们保护清瑶姐更有效。。。这个，我可以答应你！」 
　　我心中叹了口气，果然如此，海长青提醒说红漠星上有金丹期的碧玉火蛇和
幽毒红蝎，可以治好雅儿，现在看来这应该是一个大坑，但是我却愿意跳进去，
为了雅儿，为了一众老婆，也为了风清瑶。。。 
　　我点了点头，梦千回道：「一切小心，一会儿我把红漠星的基本资料传给你
，还有我几个玉清同门的联系方法。。。还有，你赶快离开那里。。。」 
　　「怎么？你觉得我的银图圣殿会有问题？」 
　　「你觉得一个圣殿，坐落在乱灵肆虐的火山口，是几个意思？」 安娜猜测
的没错，三大宗门，都不想看见这座代表着地球凡人抗争的圣殿存在。。。 
　　我点了点头，回了句：「谢了」。话音刚落，就觉得地面突然震动了起来，
仿若要地震了一般。。。我紧盯着还在施展圣光普照的教皇盛法临，果然见他皱
了皱眉头，接着只见祝红颜大叫一声：「不好，一层乱灵喷发！」 
　　下一刻，一个高达五米的天秤凭空出现，阿丽娜和祝红颜一左一右，站在秤
盘正中，同时手中高举圣剑，一同大喊道：「以银图圣子的名义，大地女神的守
护！」 随着话音，浓郁的圣灵注入天秤，一道淡黄色的结界随之张开，将圣殿
彻底罩在里面，接着就见喷涌的乱灵，瞬间将圣殿撕成了碎片，在淡黄色的结界
中左突右冲。。。 
　　人群四散开来，而结界中的乱灵却更加猛烈，眼见结界就要崩塌，这时，阿
丽娜平静的说道：「已是三层乱灵喷发，还请教皇大人出手，稳住乱灵，救苍生
于水火！」 
　　阿丽娜的声音不大，却清晰的响彻在每一个人的耳边，散乱的人群不约而同
的停下了脚步，转身跪倒在地，一同呼喊：「圣光普照，请教皇大人出手，稳住
乱灵，救苍生于水火！」 
　　圣光普照，教皇的权杖矗立于天秤结界的顶端，原本岌岌可危的结界，变得
流光溢彩，美轮美奂。。。 
　　「主永远与众生同在！」 教皇庄严而神圣的声音，响彻云霄。话音刚落，
只听一声巨响，更加凶猛的乱灵从地下喷涌而出，教皇的身影，随着结界，猛的
摇晃了起来。。。 
　　「五层乱灵？韩兄你够狠！」 梦千回叹道。 
　　「跟我有什么关系？」 
　　「韩兄小看小弟我了，维克薇在你手上吧，哎，天教宗的一朵名花，凋谢了
。。。」 
　　我摇了摇头，不至口否。这时只见教皇盛法临满脸通红，周围十个筑基后期
的青衣教士，一同高举长剑，加固结界。。。五层乱灵，如果冲破结界，在场的
百万生灵，能够幸免的不超过百人。。。终于，五层乱灵肆虐了五分钟后，缓缓
消失不见。。。教皇盛法临冷哼一声，都没有接受百万人群的朝拜，就匆忙的带
着一众教士，远遁而去，只留下一片狼藉的艾斯凡尔山口，默默的哭泣着。。。
而刚刚落成几天的银图圣殿，早就在乱灵中化作了历史的尘埃，灰飞烟灭了。。
。 
　　「这几分钟盛法临至少损失了几十万上品灵石啊，想想都肉疼！」 梦千回
有些幸灾乐祸。。。而我却迈起了罗烟步，在人群中飞速的穿梭着，不一会儿，
梦千回道：「韩兄这步法，一丝灵气都不带，我这观星台上的天眼法镜都跟不上
你，什么时候教教小弟我啊！」 
　　「这可是我韩氏祖传的步伐，想学，保护好我的老婆们先！」 
　　「这个步法还真不错，甩开天眼法镜的追踪了」 轻烟肯定的说道。我微微
一笑，行于茫茫人海，不带一丝灵气，高高在上的观星台天眼法镜，通过地球层
层大气，想要在百万人中捕捉到我的踪迹，亦是有心无力。。。 
　　混于散去的人海之中，正想着该何去何从，却看见印着魔都电视台的直升机
，嘟嘟嘟的飞过头顶，上面除了陆小柔，竟然还有海大志。。。我心中一动，洞
天随即化作一颗尘埃，随风飘入直升机，附着在陆小柔的脚面上。。。我的眼光
，顺着那温柔的小腿，溜进了深蓝色的裙摆，在轻烟有意的图形处理下，娇嫩的
大腿，粉嫩如水，黑色的蕾丝小内裤，紧紧的勾勒着那一道羞涩的肉缝。。。 
　　「要不要我开启透视功能？」 轻烟不怀好意的笑道，还故意将那日陆小柔
在江面浮空列车对着日出潮喷的影像，放在了大屏幕上。。。「这录像被有人贴
在了散盟网上。。。哎。。。这银水江口的日出，真好看啊。。。」 轻烟故作
痴迷的说着。。。 
　　难怪她那么恨我。。。想起陆小柔过往种种，到竟然最后加入了驱仙联，我
看着那浮空屏幕上的潮喷，却只是叹了口气。。。 
　　海大志一直悄悄的盯着陆小柔，而陆小柔却只是痴痴的看着下面，碎成粉末
的银图圣殿，一言不发。。。只有直升机嘟嘟嘟的声音，不停的回旋着。。。 
　　我藏在洞天中，趁着空闲的机会，拿出了三个储物十字架，正中的一个正是
维克薇的，我运起魂灵，模拟着维克薇的魂灵波动，终于打开了她的储物空间，
里面大约十万上品灵石，三把特品圣灵法剑，数十张灵符，还有一个淫灵玉制成
的玉简，上面写着一个小纂体的「淫」字。。。 
　　激发玉简，纷繁的信息涌来，竟然是按照不同星球索引的「星海猎淫榜」！
蔚蓝水星的榜单上，高居榜首的竟然是阿丽娜，然后是武玲珑，赵若雅，蓝凤婷
，云紫诗，海如月，俞渝。。。而发榜之人竟然也是血公子！为什么没有小花，
樱子，红颜和杜婵娟？ 
　　安娜叹了口气：「血公子应该就是剑飘雪，还不明白么，四朵处女花，是留
在月宫征婚上的。。。对玲珑她们下的任务是公开奸淫，而对风清瑶的任务却是
活捉，恐怕是以此敲打玉清门，甚至是三大宗门里那些对他，以及御剑山庄不满
的势力的。。。」 
　　「剑飘雪，你这是和我不死不休了！」 我恨恨的说道。 
　　这时，一道信息突然闪过，竟然是有人发布了新榜，我点开一看，任务目标
后面，赫然是三个醒目的大字：「叶银图！」 
　　任务要求：活捉。任务奖励：2枚中品灵晶（相当于20万上品灵石）发榜
人：血公子。 
　　「风清瑶的任务奖励是1枚中品灵晶，阿丽娜的是5枚下品灵晶，其他六位
尚未筑基的姐妹们是每人一枚下品灵晶。。。这些奖励，以灵晶而不是灵石结算
，灵晶中含有一丝飘渺的道韵，就算是下品，也足够令所有普通筑基为之疯狂了
！三大宗门的修士，有不少像维克多，维克薇这样的，加入了淫客盟，成为隐藏
的猎淫手。很多时候，猎淫自己宗门的师姐妹，那才是防不胜防。。。」 安娜
有些担忧道。 
　　我怒从心来，然而，当眼前闪过问心路里的剑飘雪的时候，我却只有紧锁眉
头。。。满腔的愤怒也很快的平静了下来，为今之计，是要想办法打入维克薇的
「猎瑶队」，按照和梦千回的约定，解救风清瑶。。。想起风清瑶那白衣轻衫下
的娇躯，龙根不禁翘首。。。海长青想把我引向红漠星，而龙根也跃跃欲试，龙
根所指，道之所在，那我就偏向虎山行吧。。。心中既有定计，便不再犹豫。 
　　维克薇的猎淫小队，一共七人，相约明日就动身前往红漠星，目前少了三个
筑基九层，该怎么办呢？ 安娜和轻烟也是沉默不语，陷入了沉思，洞天的独立
空间里，突然静得可怕。。。然而想来想去，谁也无法里想出办法来。一转眼，
已是夜里十点多，直升机停在了布鲁埃斯的郊外。 
　　我悄悄遁出洞天，化作散修梦不知，缓缓的走在布鲁埃斯的石头小路上。。
。曾经的那个老旧的木质小教堂，此时竟然变成了一座高50米的石质大教堂，
不少信众依旧在夜晚排队祈福，很多都是今早从艾斯凡尔山逃过一劫的。 
　　如今的阿丽娜，恐怕已经回到了新托木斯克的处女圣殿吧，不知道是不是还
喜欢独自沐浴。。。我对众女的思念，随着夜风弥漫开来，而龙根却静悄悄的趴
着，仿若陷入了沉睡一般。。。 
　　终于，沿着石头小路，我走到了蓝水酒店，走进一层的酒吧，坐在吧台旁，
点了一杯最贵的「热舞红颜」，冰凉中带着火辣，火灵稍稍注入酒杯，杯中的酒
就好似化作了一个跳动的火苗，在倾情热舞。。。这一款「热舞红颜」，果然比
我的原版，还要高明。。。 
　　「这是新任天秤圣殿准圣女祝红颜亲自魔改的版本，目前也只有我们蓝水酒
吧独家全球代理，这位小哥，你眼光不错啊！」 
　　「那是！」 我微微一笑，看着酒杯中那舞动的火苗，心神一点点的沉迷了
进去。。。然而，远处角落里， 陆小柔的身影，打破了我的沉思！此时，坐在
角落里的她，似乎比印象中又清瘦了很多，单薄的娇躯，躲在有些宽大的白衫下
，全靠着一对娇乳，撑起女人那应有的弧线。。。 
　　「你是说，你想挑头，在银水市傍山山顶的山水宫，再建一个银图圣殿？」
 陆小柔轻声的问道。。。 
　　「嗯，好歹韩挺是我的好兄弟，银水市才是韩挺的家乡，山水宫又是他觉醒
灵根的地方。。。可惜我不过是一个下等火灵根，在散修里都是末流。。。我想
我可以作为凡人承建商的代表，希望小柔姑娘，能拉动一下玉清门的关系，来银
水市投资！」 坐在陆小柔对面的，正是海大志。 
　　「我。。。和我妈断绝关系了，你好歹是火灵根，而我不过是凡人一个。。
。」 陆小柔有些落寞的说道。 
　　海大志叹了口气，「都说100人里，可以觉醒一个灵根。可是银水市10
0多万人，除了韩挺和另外五个女生以外，过去这一年，大概只有我一人觉醒了
灵根，还是个下等的，哎。。。我想兴许在山水宫建了银图圣殿，会聚拢散去的
灵气和气运？」 
　　酒吧里的电视上，反复播放着今早银图圣殿被乱灵摧毁的画面，而散盟，驱
仙联，银图会，全球矿联，等等组织都相继发表了宣言，称与此事无关，并严厉
谴责类似有可能造成大批平民伤亡的行动。。。 
　　陆小柔看了一眼电视，摇了摇头：「觉醒灵根真的好么？灵气时代之前，我
们不都过得好好的。。。这些外星来的修士，你难道不知道他们是干什么来的？
」 
　　海大志刚要搭话，只听见舞池里的人群开始兴奋的尖叫了起来，我随着声音
望去，只见一个身材高挑的女人，一头暗红色的长发，独自一人在舞池中间倾情
劲舞，仿若天地间那一颗最狂野的火苗，尽情散发著自己那独有的炽热。。。 
　　那炽热的火苗，舞动在我的双眼之中，我心神为之瞬间沉迷，尽管那女人身
材变得纤细苗条，尽管那女人的容颜变得陌生无比，可是我心里还是不停的念叨
着那魂牵梦绕的三个字：「祝。红。颜。。。」 
　　=============== 
　　老五语： 
　　第五卷，地球练气篇的最后一卷了，老五一如既往的倾注了全部心血，每章
平均八千字，剧情紧凑，色戏多样，重情重色重景，修为在合欢中不断上升，没
有一句废话。。。可惜，四年来一直陪我走过的几位铁杆网友似乎都消失不见了
，还是令人唏嘘遗憾不已。虽说老五写文是自娱自乐，淫灵满了就写，淫灵枯竭
了就歇，但网友由衷的点赞和支持，还是可以激发老五的淫灵漫天飞舞的。。。 
　　简单预告一下，这一卷在星海中飞驰，战场从地球，到小行星带，再到火星
，最后回到月球。。。不是简单的擂台赛，而是佛挡淫佛，仙挡淫仙。。。擂台
赛可能就一章而已。总体立意会和几大宗门最后双赢，从而避免地球被全面奴役
。。。当然成仙路上不会一番风顺，韩挺也会险些倒在一次次的劫难上。这一章
还会有一些修仙宇宙的设定，不同于一般的修仙文，为今后的筑基金丹篇埋下地
基。以后的篇章，故事会是相对独立的，但宇宙的设定的一脉相承的。 
　　最后剧透一下，在火星上，友情出演客串的人，是首富一龙马斯克，呵呵。
。。
