
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/21发表于：首发禁忌书屋
字数：6251 
第一卷 初叩仙门 
　　1.15 一场谋划了八年的布局 
　　「我要是再不来，你要对这可怜的女子做什么？」 蓝凤婷说着，身边不自
主的散发著冰冷的气息，不远处的篝火差点就熄灭了。。。 
　　「我要给她治病，真的，她自己爬过来咬我。。。」 
　　蓝凤婷叹了口气，「因为感应到灵气波动，我来的时候，刚好看见你救下这
个可怜的女子，说起来也是我的过错，那视频传播的太快，我的注意力又在山水
宫，还是有些没有删除干净，这才造成了她的悲剧。。。还好，被你救了。」 
　　「小事小事，好歹我也是修仙者了。。。」 
　　蓝凤婷叹了口气，「你已经是修仙者，凡间的警督是管不了你的，而巡星使
。。。如果只不过是一两个凡人，也是不管的。。。」 
　　「哦，我真的其实没想对她做什么？」 
　　「韩挺，仙道无情，淫修又是最招仇恨的，趁着还早，你还是专心修炼你的
木灵根吧，虽然无法长生，但至少会让你一生活着都像二十多岁一样，充满活力
！」 
　　「淫修就这么危险么？」 
　　蓝凤婷看着我，叹了口气，「你良心未泯，是个有情有义的人，可这样的人
在修仙界大多走不了多长的。就说这个女子吧，如果她稍微再多一点心计，比如
用嘴弄得你欲仙欲死，让你完全沉浸在快感中的时候，再下嘴咬你，会怎样？」 
　　「哦。。。那就是。。。猎艳未捷身先死，龙根成灰泪始干。。。」 我说
着，满头冷汗。。。 
　　「我看你背着这女子爬上数百米的悬崖，那至少有练气二层的修为，这才一
天的时间，想来你在那宝藏里，也是得到了一些好处的。。。只是，和你在一起
的那个神秘女子，恐怕拿了大部分的好处吧？你不过是她开启封印的工具而已！
」 
　　我说道：「小姨，这你就错了，我和她一夜合欢七次，每次都同时高潮，我
不相信有女子会和一个工具如此动情！」 
　　蓝凤婷只是摇摇头，「不过一夜情而已。。。我查到她，就是柳叶网吧的老
板娘，柳叶，真名是什么我不知道，你看看这个吧，这是我们蔚蓝水星的入境星
关监测到的，看看吧。。。」 
　　说着，眼前出现了外太空的三维投影，见怪不怪的我，喃喃的说道：「这是
空间站？」 
　　「空间站？那是凡人的东西，这是巡星使的入境星关，凡人是看不见的，所
有来蔚蓝水星的修士，都要进入星关登记，当然我们只登记出入情况，检查来人
的修为，说明蔚蓝水星的律法规则。。。」 
　　随着蓝凤婷的讲解，我看见一架银色的飞梭突破大气层，快速飞来，短暂的
在入境星关停留后，飞向不远处的一架很长的银色飞船，那飞船就像两个细长的
半圆椎对接在一起一样，随着飞梭停靠在银色飞船上，一个绿衣女子出现在眼前
。。。看着那熟悉的背影，我喃喃的叫了一声，「轻烟。。。」 
　　只见那银色飞船的舱门打开，数十人排在悬梯两侧，一个华服公子走出，满
脸轻佻，迎向叶轻烟，说道，「师妹，我们两家老祖已经答应联姻，来，让为夫
抱抱！」 
　　我眉头紧锁，却见那华服公子张开双臂，向叶轻烟走来，叶轻烟冷哼一声，
接着那华服公子便跪在地上，手扶着自己的喉咙，好像喘不过气来，叶轻烟冷冷
的说道：「联姻？我已筑基，你有什么资格和我联姻？」 
　　说着，只见一个老者喝到，「休要对我家少主无理」，随着话音，一柄巨剑
凭空出现在叶轻烟的头顶，狠狠的斩下。只见叶轻烟一挥手，十多支碧玉般的绿
色飞剑迎向那巨剑，接着一声巨响，空中又恢复了平静。。。那老者脸一红，说
道，「没想到你刚刚筑基，就有如此功力。。。」 
　　这时从飞船里又跑出一中年男子，看了一眼那华服公子和那老者，说道，「
此行师妹有此机缘，不但筑基，而且完美，可喜可贺，可喜可贺啊！」 
　　叶轻烟冷冷的说道，「陈师兄过奖了，闲话少说，我完成任务，回返师门复
命吧！」 说着径自走入飞船，只见飞船外悬梯两侧的修士齐齐跪下，大声说道
：「恭喜师叔筑基！」 接着，那银色飞船高速的旋转起来，如一颗流星一般，
在夜空中化作一道流光，消失得无影无踪。。。 
　　「轻烟。。。你真的就这样走了？」 我失声说道。。。突然又好像想起了
什么，问到：「我虽然是学渣，但也知道真空中声音不能传播，小姨刚才的视频
是假的吧？」 
　　「中学物理讲灵气的传播原理么？这声音是借着灵气的传播而录下的。。。
」 
　　心中最后一道希望破灭，我颓然的坐在地上。。。却见蓝凤婷将一个钱夹放
在我面前，「这是什么？」 
　　「给你的，你用灵气就可以打开，看看？」 
　　我疑惑着用木灵气包裹着钱夹，只见里面竟然是个3米见方的空间，放着一
张银行卡，一把桃木剑，10快晶莹剔透的绿色的石头，一个身份证，一个人皮
面具，一个玉简，还有我的手机。。。 
　　「钱夹状储物袋，什么意思？」 
　　「这一次，蓝木樱回去以后，觉醒了木灵根，而且是变异的，在眼睛，耳垂
，和两条小腿上，都觉醒了，非常罕见，这算是我们蓝家给你的谢礼。」 
　　「哦，不错」，我把玩着钱夹，看着蓝凤婷，俏脸映着火光，总算不再那么
冷冰冰的了。 
　　「银行卡里有100万，够你生活5到10年了，人皮面具用来改变容貌，
 身份证用来改变身份，玉简里有这个星球散修的入门介绍，还有10块中品木
灵石，和一把木属性中品灵器。这些也是我精挑细选出来的，为你量身定做的，
你找个乡下隐居起来，先把木灵气练到中期，应该够了。」 
　　我皱了皱眉，「有没有淫灵石啊？」 
　　蓝凤婷摇了摇头，「淫灵石非常稀少，而且我劝你别修炼淫灵根。我估计你
已经听到了什么元阴元阳高潮结合出生命精华的鬼话了。」 
　　「鬼话？」 
　　「对，那些都是淫修编出来的，修仙者一般都能保持身体的最佳状态，并不
会像凡人一样衰老，所以性欲也是旺盛的，甚至比凡人还旺盛。。。元阴元阳积
攒到一定程度的时候，就需要释放。。。合欢确实会产生生命精华，但远远少于
运用功法从自身灵气转化。。。我和你说过，淫修是小道，没用的。而且有些淫
修，太过放纵，甚至修行逆转气旋的方法，以吸取对方的灵力，甚至是生命精华
，从而堕入邪道，甚至魔道，悔之晚矣！」 
　　蓝凤婷一口气说了很多，而我却悄悄的运起了淫灵飞舞，一个小小的山洞里
，我眼前一个只有传说或者游戏里才能见到的蓝衣仙女，跟我讲者淫修的风险，
而我身后则躺着一个昏迷的浑身赤裸的现代都市白领熟女，篝火在一旁劈劈啪啪
的燃烧着。。。 
　　「我看你良心未泯，趁着还没沉迷，还是主修木灵吧。。。」 
　　我没有回答，转了个话题：「小姨，你知道小花，就是赵若水她们其他四个
女生怎样了么？都和蓝木樱一样觉醒了灵根么？」 
　　我话音刚落，就见两个蓝色的冰锥停在我的眼前，「再让我看见你的淫灵飞
舞，我就直接割了你的淫灵根！」 
　　「哦。。。我不是故意的。。。刚开始修炼，灵气溢出，控制不住。。。」 
　　收起法术，蓝凤婷显得有些不耐烦，语气又变得冷冷的：「她们五个都是体
内元阴尽失，但红丸未落。。。云紫诗和祝红颜没有觉醒灵根。但武玲珑觉醒了
，据说阴阳武馆的白馆长准备收她为徒，那白馆长背后是一个很神秘的古武门。
而赵若水，据说把赵家的老祖都惊动了，赵家势力大的你不可想像，我建议你远
离赵若水，如果赵若水觉醒的灵根比变异灵根还特殊，那么赵家有可能会帮助赵
若水---断尘缘！」 
　　「断尘缘？什么意思？」 
　　「就是把一切影响她修仙的尘缘都断掉！」 
　　我沉默了好一会，终于问到：「蓝。。。星使，你其实也是来断尘缘的吧。
蓝木樱的灵根也是很好的，她对蓝家的意义远大于你送我的这么多东西，让我去
乡村隐居。。。就是希望斩断我这有可能的尘缘吧？或者说，因果两断！」 
　　蓝凤婷愣了一下，「你说的不错。。。」 
　　我又想了想，终于下定决心，说道：「蓝木樱觉醒了很牛插的灵根，所以你
送我的东西我就收下了，这是我应得的。但至于以后会不会和蓝木樱有任何纠缠
，那就不是你，或者你背后的修仙家族能管的！ 
　　看在我和蓝木樱同学的份上，我想请小姨帮个忙，我听那戒法使说失去处子
元阴，需要休息一年才好，这十块灵石，能不能换些恢复的灵药，帮她们尽快恢
复？还有，这银行卡，我也不要了，都给她们买补品好了。 
　　」 
　　蓝凤婷盯着我，眉头紧锁，好像要把我看透一样，最后长叹了口气，「她们
三个觉醒了灵根的，不久后就会离开蔚蓝水星，去更适合修仙的地方，她们不需
要这些。另外两个，我会买下还元丹给她们。你。。。你好自为之吧。」 
　　说着，转身离去，刚到洞口，我赶快喊道，「蓝小姨，还有一件事，能不能
把这个女经理一起带走，不然我可保不住淫灵气会不会溢出体外，做些什么人神
共愤但其实销魂蚀骨的事情。。。」 
　　不见蓝凤婷转身，那女经理被一团水雾包裹着，飞上了蓝凤婷的凤凰，眼看
蓝凤婷就要飞走，我赶快又叫了一声，「蓝。。。小姨，等哪天你元阴积累满了
，可以找我泄火，我保证你满意！」话音未落，三支冰锥扎在我双腿间的地上，
蓝凤婷消失不见。。。 
　　山洞里只剩孤零零的我，映着摇曳的篝火，山洞石壁上的黑色的影子，孤独
的晃动着。。。我深吸了一口气，盘腿而坐，缓缓行功，梳理着体内纷乱的灵气
，还有心中那纷乱的情绪。。。 
　　==================== 
　　在离我很远很远的地方，一个金光大殿中，灵气缭绕，正中坐着一个年轻的
黑发男子，粉面透红，感觉像是一个童子一般，他的面前十几米远的地方，跪着
一个身穿淡绿色轻纱的女子，蝴蝶发髻，黑发垂肩，两边站立着十多人，竟然都
很年轻。。。那正中的黑发男子说道：「青竹，你此次离山十年，总算拿回了我
遗失的藏宝图，也算是大功一件。看着你每年传回的图像，我见你出落的越来越
美貌，本想等你回来，和那御剑山庄庄主的十五公子联姻，可你怎么擅自丢失了
处子红丸？」 
　　那被唤做「青竹」的女子说道，「师祖在上，弟子不敢隐瞒，那阴阳洞天里
的机关，实在是防不胜防，我进去后，被迷失心智，不知怎的就。。。就和那童
子合欢了，现在想来，可能是那阴阳洞天的主人故意捉弄破解封印之人吧。。。
」 
　　那黑发男子不快的冷哼了一声，转向左下手的一个尼姑打扮的道人，问道：
「律法堂堂主，你说该如何处置青竹？」 
　　那尼姑说道：「玉青竹，得掌门遗失藏宝图，大功；在练气凡星十年筑基，
没用宗门任何资助，大功；未经允许，私自丧失处子红丸，破坏掌门联姻大计，
大罪；未将夺其处子红丸之人斩杀，因果混乱不清，大罪；随意人前侮辱得罪御
剑山庄少主，使得两门关系紧张，大罪。。。」 
　　「好了好了，我看这样吧，青竹，念你筑基不易，且修习幻术有成，我就赐
你名号千幻，筑基后本应赐你洞府，可惜你带罪之身，哎。。。明天你就去征战
幽魔星系吧，百年内不得回归宗门，除非结成金丹！都散了吧。。。」 
　　那跪在地上的绿衣女子，走出大殿，面无表情，很快的飞下山峰，来到一片
竹林面前，缓步进入，一阵风吹过，竹叶沙沙作响，却不见了那女子的踪影。。
。 
　　竹林深处，一潭清泉内，雾气缭绕，只见一女子沐浴其中，淡绿色的轻纱散
乱在地，女子芊手一招，一根小臂粗细的绿竹飞到手中，只见那女子双手抚摸着
那段绿竹，又好像是在比划着长短，很快那绿竹变了样子。。。女子抚摸着，眼
神变得有些迷离，口中喃喃的说道：「九转青木蟠龙根么？名字好像还挺霸气的
。。。还真是想念呢。。。小淫虫，等你修到金丹，我自会前去寻你，千万别让
我失望，好戏才刚刚开始呢。。。」，说着，那绿色竹子制成的龙根，消失在水
下，很快淫声淼淼，泉水蒸腾，。。。 
　　====================== 
　　我缓缓的睁开双眼，一夜行功，终于梳理好所有杂乱的灵气，感觉神清气爽
，浑身肌肉充满了力量。我却没有一丝的欣喜，山洞外风光依如昨日，可我却依
旧孤单一人，一旁的篝火早已熄灭。叹了口气，从蓝凤婷送我的钱夹中拿出了我
的手机， 一开机，却发现全是小花的语音留言：「 
　　-- 挺哥哥，山水宫好像出事了，所有的人都好像昏睡了一夜，醒来后，
周围都是警察，他们说失踪了两个人，一个是方校长，一个是你，你去哪里了？ 
　　-- 挺哥哥，我回家了，昨天晚上我做了个梦，梦见。。。梦见你和我做
了那件事情，你站着抱着我，我搂着你的脖子，双腿盘着你的腰，感觉好像真的
一样，但我知道其实什么事情都没发生，可是那个梦到底为什么会那么像真的啊
？你是不是做了同样的梦？ 
　　-- 挺哥哥，我洗澡的时候。。。想着你。。。想着那个梦。。。可不知
道怎么回事，突然家里的水管就爆了，后来他们说整个小区的水管都一起爆了。
。。你为什么不回我啊，你在哪里？我想你。。。 
　　-- 挺哥哥，我的身体好像出了问题，家里来了很多人，有一个满头白发
，却皮肤很红很嫩的人，有点像那个百年老剧里的东华帝君，他跟我说了好多稀
奇古怪的话，什么变异，什么传说的，还说我是罕见的水灵心。。。 
　　-- 挺哥哥，那个像东华帝君的人带着我上了他的私人飞机，可能更像飞
碟吧，很奇怪的形状，竟然真的有飞碟。。。他们说带我去看病。。。 
　　-- 挺哥哥，这个飞机，不飞碟一直往天上飞，我觉得他们要带我离开地
球。。。我该怎么办啊！挺哥哥你到底在哪里？ 
　　-- 挺哥哥，我一着急都忘了，今天是你的生日，生日快乐。我。。。你
等我，我一定会回来的。。。」 
　　最后一条信息是两个小时前。。。 
　　泪水默默的留下，我自言自语道：「小花，你个小傻妞，水灵心，恐怕是水
灵根觉醒在心脏，应该是传奇级别的灵根吧，你不会回来了，以后会有无数修仙
界的天骄围绕在你周围，忘了我这个小小星球上人人嫌弃的淫修吧。。。 
　　你看，你着急的连我的生日都记错了，我的生日是两天前啊。。。」 
　　不对，小花怎么可能记错我的生日？想到这里，手机一下掉在了地上，脑海
中突然好像有什么东西裂开了，叶轻烟的话语突然出现在脑海：「 
　　韩挺，如果你听见这段话，就说明你意识到你的生日是9月11日，而不是
9月9日，这是我封印在你脑海里的一段话，你听好。。。 
　　我十年前来到这颗星球，准备了两年，破解封印那天，开始都很顺利，可是
突然淫灵气变得混乱起来，结果破解失败，灵气外泄，导致一颗大树从山上落下
，砸到了正上山的一辆汽车上。那汽车翻滚着掉下山崖，我好不容易把它拉上来
，可是汽车里只有你还活着。。。而我发现淫灵气之所以混乱，是因为你体内正
在觉醒的淫灵根。。。 
　　我把那淫灵根封印了，你的父母是我的无心之过，但他们终究是因我而离去
。 
　　我陪伴了你八年，那古法十八摸，不是用来给我按摩的，而是用我体内辅修
的木灵气，渡入你体内培育你的淫灵根，终于在两天前，你那淫灵根成熟了。。
。 
　　之后，我附体在商场女经理身上，先帮你觉醒了木灵根。。。 
　　后面的一切你都知道了。我希望这一切，能弥补当年我的无心之过。当然如
果你不能原谅我，那么等你修到金丹，我自会前来与你了断。 
　　保重！ 
　　」 
　　我犹如一尊雕像一般，一整天一动不动。。。 
　　终于，我站起身，对着洞口跪了下去：「 
　　叶轻烟，你我因果，我说了断才能了断。。。 
　　你育我灵根，教我功法，送我洞天，那今日我就拜你为师，从此主修淫灵！ 
　　日后仙路之上，韩挺已逝，我叫： 叶--淫--徒 
　　」 
　　第一卷完 
　　======================== 
　　老五语： 
　　那日心血来潮，动笔写了一篇，开始其实想的是靠着古法十八摸，搞定周围
诸女，从此走上「大硬爽」的道路，可是动笔之后，却发现18岁的韩挺，好像
还需要多多磨练，离「大硬爽」还早。。。 
　　将近年底，稍有闲暇，才终于完成这第一卷。后面韩挺，或者说叶淫徒，（
新身份证上的名字是叶银图），将会去魔都练气（猎艳），当然，面临着本就尔
虞我诈的修仙界，来自赵家的「断尘缘」，叶轻烟师门的「了因果」，和五行玉
女命运的纠缠，还有双重身份的蓝凤凰。。。最重要的就是叶轻烟到底在下一盘
多大的棋？ 
　　虽然说起后面计划的故事，心潮澎湃，可惜老五有心无力，第二卷恐怕最早
也要明年二三月份与大家见面了。 
　　多谢各位关注点赞。
