
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】4.16 -- 一石千浪的变局 
作者：千年老五
2024/2/26发表于：首发 禁忌书屋
字数：8011 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.16 -- 一石千浪的变局 
　　「韩挺！计划拟好了。。。」 蓝木樱轻声的打断了阴阳浴池里四人各自的
感悟，我看了一眼浮空屏幕上的蓝木樱，俏脸如樱。。。心里多少有些遗憾，不
知道什么时候，才能无忧无虑的合欢，练功，阴阳同修？只是此时已是晚上七点
，如果阿丽娜和海如月再不出去的话，必将引起诸多怀疑。。。 
　　蓝木樱见我们几人各自恢复了平时的装扮，开口说道：「 
　　这一次，就让阿丽娜姐姐在全球范围内，进行一场深刻的变革，给三大宗门
开一个先河。简单来说，政体从天教宗中央集权，以人类精英治理凡人的模式，
改成以天教宗，凡人精英，凡人大众的三权分立。 
　　大致框架以凡人大众负责立法，凡人精英组成行政政府，负责执法，天教宗
则负责裁决。立法院由凡人，散修，和天教宗组成，各占三分之一，彻底避免了
立法上由天教宗一家独揽。而行政政府，则是完全由精英领导，散修可以参与其
中，原来的巡星史机构，归政府领导，用来对修士的执法。裁决院，则由天教宗
和凡人精英主导。。。 
　　这个政体结构，参照了原地球邦联的结构，容易被凡人及其精英阶层所接受
，而最终裁决权在天教宗，保持了灵修宗门的超然地位。。。 
　　从经济上，灵工灵农联盟，各个企业主共同治理，而政府，天教宗，灵联，
企业主各占20%投票权，剩下的20%为社会集资产生。 
　　而民生上。。。 
　　」 
　　蓝木樱飞速的说着，草案大约100多页，可是我早已经没有了听下去的心
思， 只想将她拥入怀中，好好的疼爱一番。。。 
　　「这，是你一个人想的？」 我禁不住的问到。。。 
　　「不是，小姨草拟了框架，赵若水提供了星河内相关的历史文献，云紫诗则
将阵法运用其中，她说治理国家和阵法类似，讲究的是五行相生相克，灵气流转
平衡，才能生生不息。。。 
　　这些是我们几个一起弄的。。。其实三大宗门对如何占领统治练气凡星，有
很多不同的策略，历史的积累学习一年也学不明白。。。 
　　目前，天教宗在这里是采用的是类似封建王朝的统治方式，只是以宗教为主
。赵氏则是一切以契约为根本，追求利益极端最大化，凡灵分化最为严重。而玉
清门则奉行无为而治的道家理念，但凡人事务，还是交给了外门弟子打理，寻求
的是大框架平稳下的局部自制。 
　　我们要做的，是让三大宗门的金丹元婴相信，这个新的统治方式，才是最适
合地球的，毕竟地球过去百余年，已经出现了全球一体化的运作方式。只有这样
，才能让三大宗门的利益最大化！」 
　　「三大宗门的利益最大化？」 
　　「对，地球没有任何谈判的筹码，只有双赢，才是出路！」 
　　我询问般的看了看雅儿，雅儿点了点头：「妹妹用心了。。。」 
　　我也点了点头，「好，不用讨论了，就这么定了。。。开记者会吧，英子你
实时帮忙暗中提示就好！」 上百页的方案，讨论一夜都讨论不完，还不如节约
时间。。。入夜后，我还可以把武玲珑骗进洞天。。。 
　　阿丽娜将叶无尘叫了进来，遁入洞天藏好，然后和海如月手拉手从寝殿走出
，我化作图伊耶夫，跟在二女身后，看着两对浑圆的娇臀，想着武玲珑的一对脚
丫，龙根又不禁蠢蠢欲动。。。 
　　与此同时，新政的框架，已经发到了灵网之上，在圣殿门口迎接二女的，是
数百名举着摄像机的记者。。。 
　　「请问圣女，这个新政，是否得到了教皇的认可？」 
　　「俄东一切事宜，由我处女殿全权决定，教皇可以撤换圣女，每一个圣女，
有权否定上一任的所有政策！」 
　　「如此方案，对天教宗有什么好处？」 
　　「国泰民安，就是对天教宗，对主最大的好处！」 
　　「巡星使机构，隶属于凡人政府，可是凡人如何指挥巡星使的各位灵修？」 
　　「指挥不动，可以找圣殿仲裁，只要我还是圣女，我会统一节制俄东巡星使
！」 
　　「如果矿联和矿主不能达成一致意见怎么办？也是圣殿裁决么？那还不是所
有的事情都是圣殿或者是圣女你说了算？」 
　　「错！灵矿不归矿主，矿联可以公开招标，更换矿主！我们就从目前还无主
艾斯凡尔山开始吧，那里在不久后的第三次全球乱灵喷发后，就应该会形成一个
巨大的灵石富矿，我们从现在开始向全球公开招标！」 
　　一个接着一个问题，如潮水般涌来，阿丽娜和海如月，在蓝木樱远程支援下
，对答如流。。。俄东处女圣殿，又一次成为了全球的焦点。。。记者招待会，
一直持续了三个多小时，阿丽娜才最后说道：「所有新政的细节，都公布在处女
圣殿的灵网上了，下面还可以回答最后一个问题！」 
　　所有的记者，都举起了右手，阿丽娜却指向了角落里的一个瘦小的身影。。
。 
　　「谢谢圣女，我是魔都电视台记者，陆小柔。。。就在今天上午，驱仙联和
淫客盟，都宣称为刺杀前圣女叶琳娜负责，同时矿联和银图会都公开谴责了刺杀
行为。。。结合圣女的新政，我想问一下圣女的贴身护卫，图伊耶夫，你怎么看
？」 
　　我听了一愣，没有想到陆小柔竟然将全场的焦点，突然聚集在了我的身上，
我看了看阿丽娜，阿丽娜当着众人，点了点头：「图伊，你就随便说说吧。。。
」 
　　我搞不清楚陆小柔的目的，想了想，说道：「窈窕淑女，君子好逑，只是君
子好色，却是取之有道，所以淫客盟不提也罢。。。驱仙联，想要暴力驱除灵修
，可惜太晚了，历史的洪流早就奔入了凡灵共存的河道，无法回头了。。。矿联
，我很钦佩海。。。大姐，她以一己灵修之身，为散修凡人矿工请命，倘若所有
的灵修都如海姐一般，今天兴许就不需要这个新政了。。。至于银图会？」 
　　我说到这里顿了一顿，环顾人群，假装思索的样子，却是暗地里找寻那双熟
悉的眼睛，明亮而俏皮，温暖而和善，可惜终究是徒劳。。。涂圆圆，你到底藏
在哪里？ 
　　「银图会的宗旨，凡灵平等，难。。。没有绝对的平等，就算是没有灵修的
时候，地球也没平等过。。。能做到仙凡同罪，就很不错了。。。我愿意追随圣
女阿丽娜，守护着她，至少可以为仙凡同罪而努力！」 
　　阿丽娜接过话题，「对，仙凡同罪，圣殿虽然有裁决权，但有罪无罪，由凡
人散修组成的陪审团决定，圣殿绝不插手！」 
　　记者会终于结束了，而阿丽娜被教皇紧急召唤问话，我正要跟着阿丽娜离开
，却被跑过来的陆小柔叫住：「图伊耶夫，我，可以给你做个专访么？按计划，
我明天一早就要离开托木斯克，返回魔都了。」 
　　「图伊，你去吧，一切小心！」 阿丽娜平静的对我说道，只是双眼却还是
忍不住的眨了一下。。。 
　　。。。 
　　「我住在蓝水大厦，离这儿不远，图伊大哥不如和我走回去吧，我们边走边
聊？」 
　　我点了点头，默默的走在陆小柔的身边，两人像一对恋人一般，漫步在叶尼
塞河河边，我等着陆小柔的问话，而陆小柔却一直沉默着，夜风吹过，似乎带着
一丝凄凉。。。 
　　现在的陆小柔，和我第一次在乐都火车站看见她的时候，早就判若两人，不
到一年的时间，陆小柔的脸上，竟然染上了几丝风尘，妆画得很浓，掩盖着那曾
经对未来充满了期望的娇嫩的脸庞。。。 
　　「图伊大哥，根据资料显示，你几天前，还是一个刚刚踏入练气四层的魂修
，召唤魂兽是一只普通冰狼？就这么几天，你就突破了练气六层，拥有极地冰熊
和银月狼王，你是怎么做到的？」 
　　陆小柔终于打破了沉默，话语中似乎充满了羡慕。。。 
　　「兴许都是运气吧。。。」 我有些害怕沉默，于是滔滔不绝的讲起了这两
天的历险，陆小柔不时的小声惊呼着，淡淡的微笑慢慢的浮现在眼角。。。 
　　终于走进了蓝水大厦的大厅，「我住在九层，图伊大哥跟我上来吧，有些私
人问题，可能在房间里更方便一些。。。」 
　　眼神充满了希望，陆小柔站在我的面前，一只脚有些不安的轻碾着地面，我
心里来不得的一软，「好吧。。。」 
　　跟着陆小柔来到九层，房门缓缓关上，陆小柔默默的脱下西服外套，将一对
高跟鞋随意的甩到了角落，双手撑在背后，坐在床边看着我，黑色蕾丝乳罩下，
一对娇乳高高耸起，撑着白色透明的纱质衬衣，一对黑丝美腿，交叠在一起，修
长的小脚，轻轻的晃动着。。。 
　　我心里正犯着嘀咕，犹豫着要不要将陆小柔就地正法，还是先联通俞姐，问
问情况再说，却听陆小柔热情的说了句：「图伊耶夫同志，你好！」 
　　「啥？同。。。志。。。？」 
　　「别装了，你看这是什么？」 说着，陆小柔手里举着一个通体碧绿的玉竹
，大约两指长，在我眼前晃动着。。。 
　　我迟疑了一下，拿出了图伊耶夫留下的那个通体碧绿的玉竹，只有一指长左
右，装作恍然大悟的样子，说道：「陆小柔同志？」 
　　「好，图伊耶夫同志，既然你拿着驱仙联的信物，还承认这个身份，那么，
我以你前辈的身份，和你组成行动临时小队，我们去刺杀阿丽娜！」 
　　「啥？你疯了？」 
　　「没有，你的介绍人说你的意志还不坚定，果然不假。我今天最后问你的问
题，就是想提醒你，不要被阿丽娜一时的友好举动迷惑，只有我们驱仙联，才是
真正为地球凡人战斗的组织！」 
　　陆小柔的脸上，露出了一丝疯狂，我看得心里一颤。。。难道是陆小柔得知
自己的漏灵体，终生无法踏上仙途，所以变得彻底偏执？ 
　　「什么凡灵平等，仙凡同罪，别做梦了，灵修界，就是地球的吸血鬼，当他
们把地球的灵气吸干，他们就会拍拍屁股离去，留下一个垃圾星，给地球凡人苟
延残喘！只有彻底驱除消灭他们，才是我们的唯一出路！」 
　　我心里苦笑一声，陆小柔的话，也不能说没有道理，只是三大宗门花了百年
时间进行悄悄的渗透，就是为了彻底瓦解类似的反弹势力，百年过去了，时机成
熟，灵修界决定全面公开，所以现在才彻底反抗，一切都晚了。。。 
　　我摇了摇头，「小柔同志，别说彻底消灭灵修了，就是阿丽娜，我都打不过
，更别说她的卫队了，我又怎么刺杀呢？」 
　　「我有化灵水，我看你经常可以在阿丽娜身后不到一米的地方，你只要想，
分分钟可以在大庭广众之下，将化灵水倒在她的头上。。。哼，别以为我看不出
来，你看阿丽娜那色眯眯的眼神。。。」 
　　这么明显么，我心里有些无奈。。。 
　　见我沉默不语，陆小柔站起身，缓缓的解开了白衬衣的纽扣，一颗接着一颗
。。。「如果你想，今夜我就是你的，事成后，如果你还活着，我陆小柔，任你
摆布！」 
　　白色的衬衣和黑色的短裙，悄然落地，美丽的酮体上，只有一对黑色的乳罩
，和一条窄小的丁字裤。。。稀疏的阴毛依稀可见。。。 
　　见我无动于衷，陆小柔皱了皱眉头，上前半步，双乳顶着我的胸膛，下颚轻
挑，一对殷红的嘴唇，就在我双唇不远的地方，只要我轻轻一低头，陆小柔今夜
，就会成为我的女人。。。 
　　我叹了口气，向后退了一大步，摇了摇头，陆小柔正在松开乳罩的手，不由
得一僵，停在了半空。。。 
　　「陆小柔。。。同志。。。我刚才已经说了，历史的洪流已经选择了方向，
逆流而上，只会粉身碎骨。。。不如，联合灵修界那些心存善意的修士，共同探
讨出一个凡灵和平共存的世界？」 
　　「这么说，你是银图会的一份子了。。。为什么！为什么？」 陆小柔突然
变得歇斯底里。。。 
　　「那个叶银图有什么好，他都死了那么久，为什么银图会还在一天天壮大？
你知道么，那个叶银图表面上说得好听，而实际上，他就是一个彻头彻尾的淫徒
！他诱奸了我妈，让我妈陷在他的淫棍下不能自拔。。。他夺走了我从小相依为
命的妈妈！可笑啊可笑，你们这些人，竟然将地球的希望，寄托在一个淫徒身上
，而且还是个彻底死了的淫徒身上！」 
　　无奈下，我发动了阴睛阳瞳，陆小柔终于闭上眼睛，睡了过去。。。 
　　我黯然的离开了陆小柔的房间，心里却万分复杂。。。默默的沿着河边，不
知不觉中便走到了入海口处，看着幽黑的海水，默默的冲洗着沙滩，我索性坐了
下来，散去护体灵气，任凭海浪，一遍遍的冲洗着我的双脚，冰凉刺骨的感觉，
从脚底瞬间刺遍了全身。。。 
　　「俞姐，在么？」 
　　「小叶。。。我。。。想你。。。」 
　　「我也是，还记得那个夜晚，你我坐在你小屋外的木质码头上，喝着啤酒，
随意聊着天么。。。」 
　　「嗯。。。小叶，你。。。还好么？英子说，我们尽量少联系，我和云儿，
凤婷，若水，我们四个，是被重点监视的对象，尤其是现在。。。你们在俄东闹
得有些大了。。。」 
　　「我也想无忧无虑的回去，可是。。。」 我无奈的摇了摇头。。。 
　　「小叶，我不知道，你的命，是好。。。还是不好。。。」 
　　思念的千言万语，哽在喉咙，怎么也吐不出来。。。最后，无奈的叹了口气
，「我刚才看见陆小柔了。。。她。。。加入了驱仙联，还以身相许，劝说图伊
耶夫刺杀阿丽娜。。。」 
　　「啊！小柔。。。是我对不起这孩子。。。我知道了。。。小叶，你保重。
。。」 俞姐终止了通信，思念的泪水，默默的滴落，被冲上来的海浪，带回了
大海，化作点点浪花，无忧无虑的飞腾着。。。 
　　渐渐的，我突然发现，四周的一切都静了下来，就好像时间突然慢了，海浪
缓缓而来，隐约间，好像一对脚丫，印在沙滩上，随着海浪，缓缓的向我走来。
。。那脚印，竟是如此熟悉！ 
　　「小花！」 
　　伴随着我的惊呼声，浪花欢快的冲了上来，原本冰凉刺骨的海水变得温热柔
软，轻柔的抚摸着我的双腿，我的胸膛，就好像小花变成了一个水人，扑在了我
的怀里。。。 
　　「小花，你在哪？」 
　　「挺哥哥，我在离你一公里的海面上，这是影婆婆允许我离你最近的距离。
。。」 
　　「影婆婆？」 
　　「嗯，赵幽影，金丹后期，东华老祖说，只有影婆婆保护我，他才放心！」 
　　「影婆婆知道我是谁了？」 
　　「嗯，放心，影婆婆不会说出去的，她跟我说，我们唯一的出路，就是你堂
堂正正的在三个月后的月宫征婚上，打败剑飘雪。。。」 
　　「剑飘雪又是谁？」 
　　「御剑山庄的十五公子，气海内观想的是御剑山庄的十大名剑之一：飘雪剑
。人称剑出，雪飘，雪落，敌消。。。」 
　　温柔的海水，轻柔的抚摸着我的全身，就好像是小花，依偎在我的肩头，小
手不停的抚摸着我的胸膛，还时不时的挑逗着龙根。。。这感觉为什么如此逼真
。。。 
　　「什么是气海内观想？」 我一边感受这小花的轻抚，一边问道。。。 
　　「紫诗姐说，你的气海内，观想的是阴阳盘，就像那晚我们给你百日招魂一
般，而我气海内观想的是水镜花海。。。挺哥哥，你看身前二十米的海水。」 
　　我凝神看去，只见身前二十米处，绵延不绝的海浪中间，突然断开了一块，
那里出现了一个直径一米的圆盘，光滑如镜，而镜中，竟然是那断开的一段海浪
，绵延不绝。。。和镜外的海浪联为一体。。。就好像那镜子将一段海浪拘入其
中。。。 
　　「但凡是传奇，或者一些变异灵根，都会出现气海内的观想之物，有了它，
才有可能突破元婴，跨入化神境界！挺哥哥，剑飘雪的实力非常强大，我现在恐
怕还不是对手。。。」 
　　「知道了，小花，交给我吧。。。」 我潇洒的一笑。。。 
　　「挺哥哥，我们都好好的修炼，我知道挺哥哥不一定有耐心看完英子给你的
灵修总论，所以我才。。。才跑来提醒你。。。我们，还有俞姐，云姐她们，一
定有办法的。。。只是，只是影婆婆拦着我，不让我介入你们的事情，我。。。
」 
　　「小花，好好修炼，等着我，娶你！」 
　　「挺哥哥，我等着。。。哦，你注意看天上，我带来了俞姐她们的信，只有
几秒钟哦。。。挺哥哥，我走了。。。」 
　　浪花，不舍的消退了，冰凉刺骨的感觉再次从脚底传来，一切恢复了正常。
我不知道小花是怎么让气海内的观想物，出现在海水上，我做不到。我也不知道
，她是怎么让我周围的时间流逝得慢了下来，只有正常的五分之一。。。如果对
战，我可能已经输了，那个剑飘雪，竟然比小花还厉害。。。 
　　我抬头，看着那熟悉的天空，突然出现了四座星图，那是淡绿色的莲花宝座
，紫色的诸天观星宫，冰蓝色的九凤飞天，而正中，却是一根矗立于天地间的龙
根，昂首不屈。。。 
　　「俞姐，云儿，小姨。。。」 泪水再次滑落。。。被陆小柔扰乱的心情，
也彻底的平复了下来。。。和陆小柔，终究是有缘无份，只要她不要伤了俞姐的
心，也就够了。。。至于剑飘雪，不管你有多强大，敢来抢我的小花，我韩挺，
自叫你有去无回。。。 
　　月上中天，我沿着叶尼塞河，向圣殿快步走去，却发现河道两旁，多了一队
队往来巡逻的凡警，和黑衣教徒，见到我都恭敬行礼，显然阿丽娜加强了圣殿周
边的安保工作，以保护海如月和武玲珑等人。 
　　「英子，陆小柔是驱仙联的人。。。」 我一边走，一边接通了英子的灵讯
。 
　　「嗯，俞姐刚才简单和我说了，我们只能暗中跟进，否则会暴露你。」 
　　「化灵水，能追查么？」 我想起了魔都仙域的化灵池。。。 
　　「很难，三大宗门都有，每个宗门能接触到的人不下二十。。。」 
　　「英子。。。」 
　　「嗯？」 
　　「辛苦了！」 
　　「。。。韩兄。。。多加小心！」 
　　无奈结束了通话，蓝木樱似乎近在眼前，可实际却是远在天边。。。 
　　我终于回到了圣殿，推开了阿丽娜寝殿的大门。。。 
　　一如既往，叶无尘化作图伊耶夫，守护在殿外，结界展开，白色的圣女裙悄
然滑落。。。阿丽娜缓缓升空，背靠着三米高的十字架，在我目瞪口呆的震惊中
，倒转了过来，双腿呈一字打开，粉嫩的花唇朝天绽放。。。双手合十，举过头
顶，整个人像一个T字，倒挂在十字架上。。。 
　　虐红绫飘然而出，将阿丽娜的手腕，脚腕，绑在了十字架上，红色的飘带，
随着满殿的烛火，轻轻摇曳。。。 
　　我褪去图银甲，赤裸的飘在空中，龙根昂起，刚好被阿丽娜的红唇，含在嘴
中，香舌温柔的轻舔着龙根，一丝丝的快意直冲脑海。。。 
　　我低下头，舌尖探入了溪水潺潺的花幽，毫不留情的蹂躏着花蒂和水牙，只
换来龙根被娇嫩的小嘴紧紧的锁住，口腔，舌垫，嘴唇，喉头，自然而然的拼命
的挤压着龙根，报复性的将花幽处的快感彻底还了回来。。。 
　　这一幕，如果被任何教徒看见，都会被视为对主的亵渎，可是阿丽娜却传音
过来，「叶，守住心神，感受圣殿十字架的圣灵流动。。。」 
　　我闭上双眼，只觉得周身淫灵在欢快的飞舞，身体的快感在不停的堆积着，
可是我的灵识却好像离开了身体一般，变成了一个旁观者。。。终于，月光从天
顶洒下，化作丝丝圣灵，注入到十字架上。。。 
　　周围飞舞的淫灵，如百溪汇川一般，融进了丝丝的圣灵中，化作溪流，顺着
十字架从顶端流下，流入地面消失不见。。。 
　　「这些圣灵，被地下的聚灵阵吸收，用来给灵石充灵。。。这个十字架就是
聚灵阵的中枢。。。啊。。。」 
　　终于，我转过身，飘到阿丽娜双腿的上方，同样的一字马打开双腿，像一个
倒写的T字，紧紧的贴着阿丽娜的双腿，龙根缓缓的插进了早就洞开的花穴，我
双手合十，无悲无喜，淫灵混合著圣灵，从龙根花穴处缓缓而入，在浑身快感的
带动下，散布全身。。。 
　　阿丽娜忘情的叫着，金发疯狂的摆动着，可是浑身被圣灵所包裹，竟是一片
圣洁。。。 
　　终于我轻轻拔出龙根，阿丽娜的淫水，从花幽深处疾射而出，正好碰上奔腾
而下的阳精，激起出无数金色的生命精华，被我灵气笼住，化作一颗颗金色的珍
珠，悬浮在十字架周围。。。只是四散的淫水，早已沁湿了圣洁的十字架。。。 
　　降下身形，龙根依旧馋连在阿丽娜的花幽中，我双手轻拥着阿丽娜，问道：
「阿丽娜，你气海里，也有观想之物么？」 
　　阿丽娜点了点头，「我本来观想的就是一把十字圣剑，那晚被你破处，高潮
中，我的圣剑发生了变化，剑柄变成了你龙根的样子。。。接着，气海就液化了
，我就顺利筑基。。。武说的没错，都怪你这个小淫虫，我这观想的圣剑，以后
怎么温养成法宝，扔出去打人，敌人没被打死，先会被笑死。。。」 
　　「呵呵，我的龙根，那可是天地间的一宝！」 说着，龙根发动，两人再次
陷入了疯狂。。。 
　　夜半三点，我竟然有些体力不支，龙根陷入了休息的状态。。。阿丽娜抚摸
着半软的龙根，得意的说道：「现在，恐怕只有我能制服你这个变态的家伙，等
今后姐妹们都筑基了，你要是还没筑基，我们就一起榨干你。。。哼！」 
　　我刚想再展雄风，阿丽娜却飘然起身，白色圣衣敷体，「你。。。去看看武
吧。。。她一个人在体育馆等了你快一天了。。。不用担心我这里，我已经把安
斯诺夫和爱纱波娃换成了盛言听的家人，是盛言听的师姑盛音聆带队，筑基八层
，还有两个五层，二十名练气圆满，信得过的！」 
　　心中感动，我点了点头，假装要吻别的样子，将阿丽娜拢入怀中，龙根直捣
花幽深处，不一会儿，「发。。。发。。。发克。。。」的娇喘，就回荡在整个
圣殿中，久久不息。。。 
　　====================== 
　　老五语：平衡后宫，面面俱到，好难好累啊，偷着乐吧，呵呵。。。
