
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】5.1 幻剑飘雪的威胁 
作者：千年老五
2024/10/14发表于：首发禁忌书屋
字数：8757 
　　
第一部 地球练气篇 
　　第五卷 月宫征婚
　　
　　Previously In 《淫徒修仙传》第四季
 
　　韩挺遭遇暗杀，关键时刻，器灵轻烟牺牲自己，救下了韩挺，可是韩挺也困
在了破损严重的洞天空间里。不得已，韩挺收复绝灵血幔和血枯藤两件法器，又
把傀儡方人前制成了自己的身外化身，功力再进一步。 
　　洞天在海水里漂流两百天， 终于找到了淫灵充沛的地方，恢复了外视功能
，结果发现是众女摆了个阴阳十行相生引魂阵。。。入夜，众女相继告别离去，
只有俞渝云儿雅儿三人守护，神秘的吸血鬼来袭，关键时刻，身外化身冲出洞天
，救下了三女。然后洞天恢复，韩挺带着雅儿远赴俄东，去帮助形单影只的阿丽
娜。 
　　到了俄东，化名图伊耶夫，暗中相助阿丽娜，度过了一道又一道险关，并在
火山口的乱灵里，将阿丽娜一炮轰成了筑基。阿丽娜回到处女圣殿，争夺圣女之
位。韩挺联系众女相助，蓝木樱搅动风云，一场凡人阶级革命在俄东爆发。韩挺
和前来相助的武玲珑，海如月相遇。韩挺和武玲珑一起，悟出了合体遁空的密术
，在破晓时分，暗杀了恶贯满盈的圣女叶琳娜，留下了「天道淫帅替天行」的豪
言。 
　　阿丽娜被任命为新圣女，发布新政，平息凡人阶级示威，韩挺和赶来谈判的
海如月，还有雅儿一起，在处女圣殿密室里，春意盎然。。。可惜很快，天秤圣
女乔安娜前来调查叶琳娜暗杀案，几人一同发现了地下女修拍卖的交易场所，还
没来得及调查，躲在暗处的杜婵娟和江落影就被教皇抓走。 
　　乔安娜带着韩挺一同潜入地下乱灵深处，发现了教皇的全部布局，危机之下
，被引入了一个秘境，碰到了玉临风的一道残魂，靠着玉临风残魂的帮助，韩挺
破局，并当着全球的面，联合赶来的众女，用阴阳十行相生阵，击杀了教皇维克
多。。。可惜乔安娜也香消玉殒，最后成为了韩挺的召唤魂兽。。。 
　　三大宗门颜面扫地，当众用数百灵射炮，击杀韩挺，结果在韩挺的家乡，海
大志自发起头，引来了全球同唱「光辉岁月」，一时间歌声激荡全球，被压迫的
阶级对韩挺的信仰达到顶峰。。。只可惜韩挺却在数百灵射炮的轰击下，踪影全
无。。。 
　　
5.1 幻剑飘雪的威胁
 
　　飘在半空，看着数百道五颜六色的灵光，从四面八方向我疾射而来，转瞬汇
聚成河，犹如灵瀑从九天之上倾泻而来，而我却努力的想从灵光的缝隙中，将一
众痛哭的美女们那娇美的容颜，永远的刻在心里。。。 
　　那一刻，灵光如水，时间在我的感知里似乎突然停滞了。。。我想起了小花
的镜花水月，难道是通过水灵，影响人的感知么？阴阳五行盘随着我的顿悟，玄
而又玄的转动了起来，绝灵血幔化作一层透明的水膜，将我包裹，一切似乎都静
止下来。。。 
　　灵光的缝隙中，小花飘散的泪珠，晶莹的反射着初升的霞光，就停在她水蓝
色的美眸旁边，一动不动。。。微微一笑，我终于感觉到自己的周身，被一股浩
浩荡荡的灵力所包裹起来，那灵力的波动，很像武玲珑踏空瞬移时候的波动，只
是要远比武玲珑的波动浩瀚得多。。。难道是空间波动？ 
　　水掌时间，土掌空间，我终于想起了樱子给我的玉简上的内容，木掌生命，
火掌光明，金掌创灭。。。这才是道家对五行真意的理解，五行灵气不过是五种
大道在物质世界具像化的表现。。。 
　　终于，被浩荡空间之力包裹的我，看着完全静止的毁灭灵光，一下消失不见
。。。就好像在二维平面被团团围住的我，突然轻轻向上一跳，就彻底摆脱了原
本所在平面的包围。。跳出三界外，不在五行中。。。 
　　双眼一黑，接着我就觉得一阵刺骨的寒冷，将我彻底穿透。。。眼前的景象
，又变成了一片茫茫雪原，凛冽的寒风，卷起雪花，胡乱的狂啸着。而我，双腿
陷在雪坑里，竟然动弹不得。。。 
　　我正要环顾四周，却感觉身前百米处的空间一阵波动，一个白衣公子凭空出
现。。。那人不紧不慢的向我走来，可是距离却一点都没有缩短。。。随着他的
漫步，本来如没头苍蝇一般肆虐的狂风，突然卷起雪花，化作一柄柄长剑，向我
疾射而来。。。我的双腿陷在雪中，动弹不得，皮肤转瞬就被雪花化作的长剑，
划开了数百道伤口，血花飞溅，将洁白的雪花染得殷红，一道道血色长剑，欢快
的飞舞在我的身旁，迅速愈合的伤口，一次次的被无情的划开。。。 
　　刺骨的疼痛，淹没了我，我紧咬着牙关，大声吼叫着：「你。。。就是剑飘
雪？」 
　　「你就是那个什么淫徒？怎么这么弱。。。哎，若水妹妹觉醒灵根的时间还
是太短了，眼光不行啊。。。」 
　　剑飘雪带着一个银色的面罩，冰冷无情，飘雪的剑随风飞舞着，他似乎很享
受漫天飞舞的「血」花，渐渐的雪花聚集在一起，活脱脱的变成了小花的样子，
穿着一条血色的长裙，映着俏脸，粉若嫩桃。。。 
　　「若水妹妹，这样的你，才配的上我。。。洞房夜，我会用你的女儿落红，
给我的飘雪剑加上最后一道符文，水灵心的处女红，哈哈，哈哈哈。。。」 剑
飘雪操控着漫天飞雪，兀自欣赏着自己的作品，而我似乎只是一个能提供血色的
砚台。。。 
　　彻骨钻心的痛，似乎比当初被血枯藤的折磨更胜一筹。。。再加上冰寒刺骨
的风，让我无法怀疑，这一切都是真实的。。。我苦笑了一下，以救我的名义，
将我直接传送到剑飘雪的面前，这个人情够大啊！小姨啊小姨，你还是错信了梦
千回。。。 
　　我不甘心的看着不远处，穿着血色长裙的小花，两行眼泪滑落，还没有落地
，就化作了两片雪花，接着雪花化作利刃，飞速的旋转着，转瞬便划过我的胸口
，血花飞溅，染红了漫天的飞雪。。。 
　　虽然明明知道小花是剑飘雪用雪花幻化出来的，可是那梨花带雨的俏脸，分
明就是我的小花，可是。。。薄如蝉翼的透明的血色长裙，紧紧的裹着那美丽的
娇躯，犹如全裸。。。小花胸前的两颗小樱桃，粉嘟嘟的调皮的翘着，就像是她
生气时撅起的小嘴儿。。。 
　　小花的酥胸，我是偷看过很多次的，或者说，是小花故意露给我看的，好几
次，小花都是红着脸坐在课桌前，水汪汪的大眼里，呆呆的望着窗外，充满了带
着羞涩的喜悦。。。 
　　还有，双腿间那微微隆起的小山丘，和那微露尖尖角的小肉缝，一切的一切
，竟然和真的小花丝毫不差。。。不对，剑飘雪怎么可能对小花的雕刻，和我一
样细致入微？ 
　　「不可能！」，怀疑的念头闪过，小花身上的血色长裙开始模糊了起来，「
原来是幻境。。。」 我正要大喊一声破境而出，却感觉脑海里一个虚弱的声音
传来：「淫帅不要。。。」 
　　雪花依旧在无情的划破我的皮肤，然而带来的伤痛却减轻了很多，我皱了皱
眉头：「安娜？」 
　　「嗯，淫帅，这是玉清门的问心路，他们在试探你，难得的机会，尽量放开
你内心的恐惧，直面它，别这么快就破境而出。。。」 
　　我闻言心领神会，回忆着当时被困在洞天里，被血枯藤日夜折磨的日子，眼
前的幻境迅速的稳定了下来，小花无助的泪珠，飘散在漫天的风雪中，耳边是剑
飘雪无情的冷笑。。。 
　　然而，魂海内，却是一片平静，只是乔安娜的身影有些暗淡，见幻境迅速稳
定，才继续说道：「梦千回最擅长幻境，玉清门的问心路也应该是由他掌管，此
举在试探你的心性，恐怕是三种可能： 
　　第一，你迷失在幻境中，那么也就没什么利用价值，可以直接交给天教宗换
个交情。 
　　第二，你迅速破境而出，超过他的预期，那么你潜力太大，无法掌控，不如
直接灭了，以防被反咬一口。。。」 
　　「啥？」 我心中一沉，雪花化作的利刃，一刀一刀的撕裂着我的神经。。
。 
　　「第三，你用尽方法，侥幸破境而出，有潜力，也可以掌控，那么。。。他
们会尽力帮你，以求以你为中心，力压赵氏和天教宗，成为地球最大的势力！」 
　　「我？」 
　　「集十二个女人的力量，以练气后期的实力，一剑劈死假丹境界的维克多，
对，就是你！」 
　　「也就是说，这个试探，是看看劈死维克多，到底是我老婆们的阵法厉害，
还是我自己的本事？」 
　　「嗯，这个幻境难得，至少是修为不低于梦千回的人在主持，你可以放心试
试，记住不要动用任何你在艾斯凡尔山底秘境里得到的力量，包括黑龙。。。」 
　　默默的点了点头，修习了「淫梦迷魂」，对神魂类的幻境法术多少也算熟悉
，而淫术又是主控人的心念。。。听了乔安娜的提醒，我立刻守住心神，任凭自
己内心深处的恐惧攀升，果然，四周的雪花温度突然骤降，寒冷沿着骨髓，冲击
着我的神魂。。。 
　　自觉醒了灵根后，再也没有感受到过这种凡人才有的寒冷的感觉，充斥了全
身，我竟然浑身禁不住的颤抖了起来，牙齿不停的战栗着，轻声的咔咔声，化作
呼啸的风声，吹跑了小花的血色长裙，如玉的酮体，一丝不挂，在漫天飞雪中是
那么的晶莹剔透，宛若冰娃娃一般。。。 
　　「哈哈哈哈，怎么样，夜淫徒，你妄称淫徒，她就是你最爱的女人吧。。。
」 剑飘雪放浪的笑着，一片雪花飘过，小花双腿间那稀疏的芳草从，一下变得
洁白一片，小肉缝紧紧的闭合著，努力的守着花穴的入口，防止冰冷的雪花无情
的飘入。。。 
　　数不清的黑色的柔软的阴毛，化作了黑色的钢针，透体而过，将我瞬间扎成
了筛子。。。针孔迅速愈合，接着黑色的钢针便再次透体而过。。。 
　　我皱着眉头，感受着钢针的灵力走向，终于渐渐的清晰了起来。。。看似漫
天飞雪，其实不过是五把灵剑所化，就好像是子母弹一般，只是在炸开后，纷飞
的剑光，被剑飘雪的灵力场控制，好似漫天飞雪一般。。。 
　　剑飘雪可以同时控制五把灵剑么？激起了好胜之心，飞龙枪，阴阳盾，血枯
藤，绝灵血幔同时飞出，和四把灵剑缠斗到了一起。。。而我也一跃而起，恢复
了人身自由，以自己的肉身，抵挡着第五把灵剑。。。漫天飞雪终于停了下来，
只是我的四件灵器，都被压缩在自己周身一米左右，险而又险。。。 
　　怎么可能，灵力修为差别有这么大么？ 
　　「剑飘雪」显然也没有料到我能破掉他的漫天飞雪，轻蔑的哼了一声，便向
赤裸的小花缓缓走去。。。 
　　「快跑啊！」 我禁不住的大喊了起来，可是小花的双脚却被冻在了雪里，
动弹不得，只有无力的哭喊着，「挺哥哥，别管我，快跑！」 
　　五把长剑，一同刺进了我的身体，却被我用图银甲卡住，接着再用绝灵血幔
包住，最后用阴阳盾挡住，才彻底困住了剑飘雪的灵剑。。。锋利的剑灵在我体
内喷涌，疯狂的破坏着一切，而我的淫灵之血又在疯狂的恢复着。。。 
　　我趁着剑飘雪大感意外的一刹那，忍着全身的剧痛，跳到小花身前，背起她
疯狂的跑着。。。 
　　才跑出几步，身体就再也无法承受五把灵剑的破坏，我尽力将长剑逼出体外
，背着小花，疯狂的逃着。。。 
　　原来，我最大的恐惧，是无法保护我的女人们。。。 
　　这时，背后的小花停止了哭泣，双手紧紧的搂着我的脖子，沙哑的说道：「
嘿嘿，又上当了了！」 接着，那熟悉的俏脸变成了狞笑着的剑飘雪，两只葱葱
玉臂变成了两把长剑，定格在我的喉咙前。。。 
　　我任命的闭上了双眼。。。不过一个眨眼的功夫，我只觉得浑身一轻，耳边
突然变得无比安静。睁开双眼，我发现自己被笼罩在一团柔和的白光中，动弹不
得。而眼前，一个满脸皱纹的老者，正饶有趣味的打量着我。。。 
　　竟然不是梦千回？这种命运完全不由自己掌握的感觉，令我心底一凉，表面
上却故作镇定的对老者躬身行礼，「小子叶银图，见过前辈，谢前辈的救命之恩
！」 
　　那老者平静的说道， 「先别急着谢我，先看看。。。」 
　　我环顾四周，只见自己置身在一个几乎透明的大殿正中，似有两个足球场一
般大小，脚下正是那蔚蓝色的地球，第一次从太空亲眼所见，心底真是无比震撼
。而头顶正是那满天星辰，玄而又玄的转动着，大殿四周环绕着上千个一人多高
的浮空屏幕，演绎着地球各个角落正发生的事情。。。 
　　「我。。。困在那个幻境里。。。过了多久？ 这里是？」 我疑惑的问道
。 
　　老者沙哑的声音，仿若从天边传来，「这就是我玉清门镇星星关的观星台！
在这里，我们可以监视蔚蓝水星上所有灵气波动超过练气后期的动静，仿若身临
其境！你看这里！」 说着，老者那枯瘦的右手轻轻一抬，一个浮空屏幕凭空飞
来，落在眼前时，已是三米方圆，而屏幕上，正是艾斯凡尔火山口。。。而我就
好像在数十米开外的地方，默默的观察着那里的一切。 
　　算上祝红颜，一共十一个美女，各自身披战甲，环绕一周，依旧维持着十行
相生阵法，二十二只美目，看着半空着那绚烂的烟花，充满了哀伤。。。「挺哥
哥。。。」 小花早就泪不成声。。。 
　　然而，赵氏和天教宗的修士却将十一个美女团团的包围了起来，好在梦千回
也加在一起，守住了东南方向大约三分之一的部分。 
　　「赵若水，你什么意思，为什么让影婆婆出手，导致维克多镇星使惨死！」
 率先发难的竟然是赵无踪，「你这是蓄意破坏我们赵氏和天教宗的关系！」 
　　「啰嗦！」 随着一声娇喝，只见红光一闪，一旁匆忙出手的赵无音终究晚
了一步，那红光瞬间洞穿了赵无踪的下体，一团幽绿色的火焰紧接着便点燃了整
个小腹，赵无音急忙施法，却被一阵微风吹到了一边，接着就是赵无踪杀猪般的
嚎叫，响彻全场。。。 
　　一身红衣的雅儿，满面寒霜的俏脸上，挂着一丝淡淡的嘲讽。。。手指间夹
着三根幽绿的长针，冷冷的说道：「好大的胆子，还敢在我面前出现，真当我玉
蛇红蝎的名头是白叫的么？」 
　　赵无音终于将那幽绿色的火焰扑灭了，继而转头看着赵若雅，又看了看赵若
水，最后无奈叹了口气，恭恭敬敬的对赵若水身后的白发老太施了一礼：「影婆
婆出手，这一次无音记下了！」 
　　「这小子不知自己的斤两，公然对若水小主大喊大叫，无音丫头，你说他该
不该阉啊？怎么，你想找赵无极告状么？随便！」 影婆婆的声音有些沙哑，明
明音量很小，却好像就响在耳膜之内。这种感觉即使在观星台里，也犹如身临其
境，我不禁不住大为震撼。。。 
　　「无音不敢！」 
　　「那还不退下！」 
　　「这。。。事关蔚蓝水星公事，影婆婆你越界了，请恕无音无法从命！」 
　　雅儿对赵无音身边的赵无踪突然出手，筑基九层的赵无音竟然没拦住，显然
是小花的镜花水月的作用，雅儿也同时借助了十行相生阵的威力，才能一击奏效
。然后才是影婆婆阻止赵无音第一时间治疗，耽误了这么几秒钟，在雅儿玉蝎毒
火的焚烧下，赵无踪的老二恐怕是再也长不出来了！ 
　　「小子，你艳福不浅啊，11个老婆，难得如此心气相通，出手间还配合得
如此天衣无缝，呵呵，老夫都有点羡慕了！」 
　　此时我依旧被那白光笼罩，动弹不得，看情形应该只过了几分钟而已，只是
谁知道眼前看见的是不是又一层幻境呢？我摇了摇头，陪笑道：「她们。。。其
实都还没过门。。。」 想着月夜下，一众老婆结阵为我引魂，十一道淫水一同
喷洒九转盘龙柱，我一时间竟然说不下去。。。 
　　「你觉得今天的事情，会怎么收场？」 
　　看着被层层围住的十一个「老婆」，又看了看困住我的白光，我终于明白眼
前的老头是逼我表态，而梦千回兴许也被这个老头骗了，更别说蓝小姨了。。。 
　　想通了其中关节，我刚想回话，脑海中传来了「轻烟」的声音，「小淫虫，
这就是一个金丹级的困神光，按我说的运转四层阴阳五行盘，两秒钟可以挣脱！
」 
　　默默的摇了摇头，心知此时绝不是对抗的时候，我缓缓说道：「小姨，英子
，俞姐，云儿，还有如月，她们五个天资尤在我之上，还请师伯护她们周全！」 
　　「她们用得着我护么？你看看她们身后？」 
　　其实不用看我也知道，一众老婆，除了祝红颜，都已是各自宗门天骄，身后
都有两到三名筑基护卫，而影婆婆更是金丹九层的老祖。而叶无尘，此时则默默
的飘在祝红颜身后，微眯着眼睛，宝相庄严。 
　　「短短不到一年的时间，你就聚集了如此的力量，就算你要打下我玉清门的
魔都仙域，恐怕也不在话下吧！」 老者沙哑的声音，依旧平静如水。。。 
　　「小子我可是魔都仙域的女婿，古风两位长老，还有厉天行厉大哥，对小子
我都有再造之恩啊。。。」 我赶快打起了哈哈。。。老婆们的筑基护卫们，看
着威风，但都是听命于各自宗门，绝非自己的势力，当然兰菊姐妹自是另当别论
，想到这里，我又不由自主的看了看浮空屏幕上，悬浮在小姨身后的二女，粉兰
金菊，冰剑在手，俏脸寒霜，竟然已是稳稳的筑基中期，想着初见时和二女的十
场赌约，依旧恍如昨日，我一时间禁不住龙根昂首。。。 
　　那老者呵呵一乐，「兰菊姐妹几十年修为停滞不前，遇见你后竟然各自在几
个月的时间，双双步入筑基中期，小子啊，你。。。应该听过唐僧吧。。。」 
　　「吃一口唐僧肉，就可长生不老？」 看着老者那满脸沧桑的皱纹，我心中
突然一紧，就算可以挣脱困神光，可是面对这个筑基圆满的老者，又在他自己的
地盘，我怎么可能逃脱？ 
　　「呵呵，小友，你可知我是谁？」 
　　我心中又是一沉，老者终于露出了一丝微笑：「老夫就是海长青！怎么样，
要不要杀了我，为百年前死去的30多亿地球人报仇？」 
　　维克多，赵无极，海长青，百年前挑动地球核战的三个罪魁祸首。。。我没
有想到，刚杀死一个维克多，下一刻海长青竟然就出现在眼前。。。心中巨震了
几下，阴阳五行盘无风自转，令我很快就平静了下来，如果要杀我，根本不需要
传送，刚才我就已经死在灭灵炮下了。。。或者在问心路中将我摧毁，也是易如
反掌，无声无息的演了场戏，玉清门定然另又所图。 
　　见我很快就镇定了下来，海长青点了点头，一挥手，困神光消失不见，我一
恢复自由，便赶快对海长青躬身行礼：「海老哪里话，我杀维克多完全是自卫啊
，我一小小淫修，只想和一众老婆风花雪月，天长地久，我真没啥追求的！」 
　　一串鬼话扔了过去，海长青却露出了一丝追忆的神情，微微叹了口气，摇了
摇头，「和老婆风花雪月，天长地久，你这叫没追求？纵观整个修仙界，能做到
天长地久的又有谁人？这。。。反而是最难的。。。哎，小子啊，百年前的事情
，确实是老夫错了！」 
　　海长青的眼神变得悠远，缓缓的开启了回忆模式，而我表面上恭恭敬敬的聆
听着，暗中却让轻烟制定脱身的方案。。。实在不行，召唤出黑龙助攻，而我就
再来一次「淫龙无悔」，兴许可以重创海长青，然后以他为人质，逃出镇星星关
！ 
　　「我天资不过地灵，靠着苦修和历险，修炼十年后筑基成功，结果却卡在了
筑基九层七十多年，眼见快要到一百岁了，依旧摸不到结丹的门槛，就在百年前
来到了地球，被赵无极和维克多蛊惑，犯下大错。。。我玉清门是道家正统，讲
的是道法自然，而我却为了一己之利，导致生灵涂炭，所以尽管我成了镇星使，
拥有了更多的资源，可是内心道法的冲突，让我终于无缘结丹，一步错而仙途断
，哎。。。 
　　可笑那维克多，到死都没悟出，靠骗来的信仰之力，怎么可能走远！三人之
中，只有赵无极，真正领悟了众生皆蝼蚁，大道本无情的真谛，顺利结丹！ 
　　我内心纠缠了百年，到现在已经和一个风烛残年的普通凡人没有任何区别了
，小子你现在一根手指就可以要了我的命。。。 
　　」 
　　我听了一愣，赶快说了句：「不敢！」 
　　海长青似乎陷入了回忆，眼神中充满了不舍和不甘，我心中焦急，却不敢显
现出来，大殿内陷入一阵沉默，而火山口对峙的众人，竟然也同时沉默了下来，
只有无情的风声，夹裹着数万银狼低声的轻嚎，兀自盘旋着。。。 
　　我突然想起了同样的沉默，发生在雅儿炸掉陆家嘴灵石矿的早上，心里终于
明白，三大宗门的高层正在谈判。。。 
　　终于，海长青枯黄的手指，轻轻的抚摸着屏幕上海如月那一头海蓝色的长发
。。。「小子，答应我，不许再让月儿受苦！」 
　　「月儿？」 
　　「嗯，月儿是我的亲孙女，哎。。。」 海长青闭上了双眼，嘴唇微微的颤
抖着。。。良久，才继续说道：「海如月的伤，包在老夫身上，至于赵若雅那个
丫头，这是一个治疗魂海撕裂的方子，就叫凝魂丹。。。可惜是金丹期的方子，
你需要金丹期的碧玉火蛇和幽毒红蝎的内丹，再加上它们的胆，心，脑。。。这
个丹药制作起来到不复杂，古陀那个家伙就可以炼制，只是这两个金丹期的妖物
，蔚蓝水星上却是没有。。。」 
　　「啊？」 我刚刚燃起的一点希望，瞬间就被浇灭了。。。只是如果能治好
雅儿，一切的代价都在所不惜！ 
　　「嗯。。。据清瑶那丫头说，红漠星上到是见过！」 说完，海长青睁开双
眼，饶有兴致的看着我。。。 
　　风清瑶那藏在半透轻纱下的娇躯，在脑海里一闪而过，海长青这是给我抛出
了诱饵，只是这饵，我却不得不咬！我随即恭敬的跪倒在地，认真的叩了九个响
头，「还请海老指点迷津！小子赴汤蹈火，在所不辞！」 
　　海长青点了点头，枯黄的右手轻轻一挥，剑飘雪的影像便出现在九个屏幕上
，同样的漫天飞雪，一瞬间将对手彻底淹没，不过一秒钟就化作无数「血花」，
飘散在空中。。。 
　　「好一个飘雪剑，剑出，雪飘，血落，敌消。。。挑战他的这九人，无一不
是各自星球的绝世天骄，却没有一人能接住他一招。。。你能在问心路的幻境里
坚持数分钟，对无比高傲的他来讲，已经是莫大的侮辱了。。。」 
　　我心中升起了一丝无力感，如果一对一，现在的我，五招内必然落败。。。
「小子侥幸，对女人的细微之处，敏感的很，才能在幻境里坚持一二。。。」 
　　海长青叹了口气，「剑飘雪花十万上品灵石悬赏你，只是因为他没有一招杀
死你的把握。。。坏了他那所谓的筑基之下无一招之敌的名号！月宫征婚上，你
。。。有把握赢他么？」 
　　我运起隐匿灵踪，将气息攀升到筑基四层才停下来，飞龙枪，阴阳盾，血枯
藤，绝灵血幔，四件灵器环绕周身。。。接着我坚定的说道：「小子韩挺，去年
九月初八觉醒灵根，到今天不过八个月零二十二天而已，还未筑基，便堪比筑基
四层；还未大婚，就拥有美女老婆十二人；杀古云雨，败古云雷，阉赵无踪，灭
德古拉，惩叶琳娜，诛维克多；现在的我，兴许还不如剑飘雪，可是离月宫征婚
还有一百多天，又有谁能预言我韩挺，就会输给剑飘雪？」 
　　说完，我单膝跪下，满脸神圣的说道：「还请海老看在月儿的面上，还有所
有幸存的地球人的面上，成全小子我，小子定会感激不尽！」 
　　海长青长叹了一声，「也罢，你乖乖戴上这个金箍，从此玉清门就会全力助
你！」 
　　我看着眼前漂浮的金箍，竟然和传说中孙悟空的戴的一模一样，「这个金箍
，会锁在你的神魂之上，等你赢了剑飘雪，助玉清门成为地球第一大宗门，我会
帮你解除的。。。怎样？」 
　　海长青垂暮的双眼，突然闪过一道精光，脑海中乔安娜微弱的声音响起：「
答应他！」 
　　我赶快收起了犹豫的神色，双手捧着金箍，缓缓的套在头上！金箍一闪，钻
入了我的大脑消失不见，接着只见海长青枯黄的手指轻轻一掐，我随即惨叫一声
，瘫倒在地！
