
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2023/2/25发表于：首发禁忌书屋
字数：13115 
　　3.18 -- 淫龙无悔的一枪（第三卷终） 
　　看着成了缩头乌龟的龙根，我窘迫的挠了挠头，「那个，小姨，这种情况还
真是第一次。。。」 
　　蓝凤婷摸着只有不到五厘米的龙根，「没冻坏吧，冻坏了我该怎么向俞渝和
紫诗她们交代呢？」 
　　「没事，它跑得快。。。」 
　　蓝凤婷叹了口气，「原来它也不行。。。算了」 说着便低下了头， 将吓
坏的龙根轻轻的含在了嘴里。。。脑海中传来了蓝凤婷的娇音：「我也是看着这
个小家伙出生觉醒的，咋么说也算它半个妈了吧。。。」 
　　龙根被冰凉的红唇温柔的裹住，那凉丝丝的触感，配着蓝凤婷那冷艳的脸庞
，瞬间唤醒了龙根，在蓝凤婷的小嘴里瞬间涨到了最大，龙头顶着柔软的喉咙，
一下打断了蓝凤婷的传音，「喔。。。」 蓝凤婷抬眼看着我，满满的关爱。。
。接着蓝凤婷光嫩的娇躯突然蓝光一闪，下一刻便换上了一身黑色的警服，只是
上身那淡蓝色的衬衣敞开着，一对娇乳轻轻的在里面晃着，而黑色紧身的警裙，
被掀在娇臀上。。。淡粉色丝质的小内裤，挂在黑色的高跟长靴上，带着一丝淫
水，映着落霞，淫靡点点。。。 
　　红唇，香舌，喉头，龙根欢畅的缓缓划过，享受着那无边的温柔，龙根的火
热遇上蓝凤婷冰凉的小嘴，又平添了别样的刺激。。。「韩挺。。。你就是个地
地道道的淫徒，是不是第一次在审讯室里见到我，就想这样了？」 
　　蓝凤婷的娇音再次传来，我没有答话，将蓝凤婷娇躯调转了过来，我的头被
那修长而光滑的大腿夹住，舌头贪婪的舔着淫水潺潺的花唇。。。接着传音过去
，「我当时只想这样。。。」 
　　冰凤一声长鸣，振翅高飞，翱翔在粉色的云海之上。。。 
　　舌尖顶着花蒂，轻柔而快速的颤动着，手指探入了花道，刚才太过急色，小
看了寒冰玉壶。。。这时手指当了先锋，虽然只是一根手指，那花道还是疯狂的
紧缩了起来，紧紧的夹住手指，寒冰之气传来，几乎要冻僵那侵入的异物。。。 
　　龙根同时被银牙咬住，好在我事先有所准备，随心护甲早就加在了龙根上。
。。 
　　「小姨，放松。。。是我。。。」 我终于知道，几年前蓝凤婷被那淫修强
暴破处，一下觉醒了淫灵根，也同时种下了心魔，只要花道有异物闯入，就会不
受控制的自行反击。。。 
　　我看着附上了一层寒霜的手指，有些无奈。。。这时丹田内环绕阴阳盘的银
色冰灵球，突然跳了一下，随之明亮了起来，和淡黄的金，浅绿的医，还有青灰
的石，一样明亮。。。 
　　我灵机一动，将冰灵气附着在手指，柔声说道：「小姨，放松，试试这个。
。。」，冰凉的手指，再次破开花唇，缓缓的探了进去，花道依旧死死的夹着手
指，冰凉的淫水咕咕而出，然而， 渗出的冰气却不再那么凛冽。。。手指缓缓
而入，终于摸到了水芽。。。我没有敢碰那小小的淫灵水芽，只是在凡人的水芽
上轻轻的摸搓着。。。 
　　浑身紧绷的小姨，终于渐渐放松了下来，香舌贪婪的舔着火热的龙根，而冰
凉的花道，水芽被温柔的抚摸，也终于渐渐的恢复了温热。。。手指会不经意的
碰一下那冰灵水芽，挑逗一下就马上离开。。。每一次触碰，都会引发冰气的释
放，可是很快就淹没在欢乐的淫水中。。。 
　　渐渐的，那小小的冰灵肉芽开始期待着手指的挑逗，释放的冰气越来越少，
只不过维持着花道内那清凉的温度。。。终于，我探入了第二根手指，轻轻撑开
，同时挑逗着两颗小水芽，速度越来越快，越来越急。。。 
　　终于，冰凤又是一声长鸣，振翅高飞，小姨的淫水从粉色的花幽中喷洒而出
，散于九天云海之上，隐入粉色云朵之中，飘然不见。。。 
　　「你。。。对我做了什么？好舒服啊。。。」，蓝凤婷依偎在我的怀里，赤
裸的娇躯还微微的颤动着，小手还握着龙根，就像是握着心爱的玩具。我将蓝凤
婷身上的警服，一件件的慢慢的剥光，接着双手展开古法十八摸，在那冰晶玉洁
的酮体上，肆意的抚摸着。。。「嗯。。。好。。。好舒服，韩挺。。。你真是
个小混蛋。。。」 
　　眼神渐渐的变得迷离，娇躯的温度却越来越高，我翻过身来，将那一对长长
的美腿，挂在了肩头，这时才发现原来小姨的一双美脚，是那么的修长，禁不住
的亲吻了起来。。。「嗯。。。你。。。」 我笑了笑，原来这里也是小姨的淫
点。。。古法十八摸再次浮现，只是这次全都集中在了修长而温柔的双脚。。。
武玲珑的双脚，迷在袖珍，而蓝小姨的双脚，美在细长。。。 
　　日头终于落下，汗水和着淫水，映着点点星光，给小姨那本就迷人的身体，
镀上了一丝丝的神秘。。。「还没舔够么？」 蓝凤婷轻轻扰动着修长的脚趾，
「进来吧。。。我想要那个小家伙了，来吧。。。」 
　　轻柔的娇音，清楚的在脑海中响起，龙根得令，冰灵附体，缓缓的破开了花
唇。。。「啊。。。」 小姨的花道虽然曾经两次被插入，可是那两次，根本就
是浅入一下而已。这么多年，那娇嫩的花道根本就还是处子状态。。。此时被硕
大的龙头挤压而入，花肉马上就紧紧的挤压过来，奈何柔软的花肉那徒劳的挤压
，只不过令龙根更加兴奋。。。 
　　龙冠终于划过水芽，我却没有急于深入，反而轻轻的后退了一下，然后继续
划过水芽，一下又一下，慢慢的，挑逗着水芽。。。我没有想到的是，还没有几
下，冰凉的淫水就喷涌而出，龙根无奈退后，淫水再次喷洒开来，喷了我一身一
脸。。。 
　　「讨厌，就喜欢挑逗人家的小水芽。。。」 蓝凤婷娇嗔一句，翻身将我压
在身下。。。娇躯趴在我的身上，粉嫩的双唇接着就吻了上来，我紧紧的抱着小
姨，两个火热的舌头再次纠缠了起来。。。 
　　「小傻子，抱这么紧干嘛，我又跑不掉。。。」 我松开了怀抱，悠然的躺
在冰凤的背上，夜空的云海，充满了静怡与神秘。。。蓝凤婷骑坐在我的腿上，
扶着一柱擎天的龙根，终于轻轻的抬起娇臀，引导着龙根，缓缓的再次探入了柔
软的花道。。。 
　　我静静的欣赏着眼前冰玉娃娃一般的女人，轻咬着红唇，双眼透着一丝坚定
，又带着几丝迷离，几缕期待。。。龙冠划过水芽，小水芽这次竟然乖乖的，任
凭龙身划过，只是安静的任凭龙身上凸起的血管，轻薄的挑逗。。。终于，龙根
好像经历了一个世纪，完完全全的充满了小姨的花道。。。 
　　凤宫入口，花冠像是终于等来了梦想中的恋人，疯狂的包裹着龙头，亲吻着
。。。 
　　「啊。。。」 的一声长鸣，冰凤旋转着穿梭在夜空的云层中。。。蓝凤婷
疯狂的摆动着腰肢，花幽淫水潺潺。。。我没有任何动作，任凭蓝凤婷按着自己
身体的意愿，堆积着快感。。。我只是缓缓的撤去了龙根上冰凉灵气的保护，渐
渐的让龙根恢复到原本那滚烫的热度。。。 
　　一冰一火，冰火两重天的刺激，让我和小姨同时陷入了疯狂，我直起上身，
将小姨抱入怀中，亲吻着那绯红的双唇，双手如凤背游龙一般，贪婪的抚摸着光
滑如绸的粉背。。。小姨顺势双腿盘绕着我的腰，龙根花幽，终于陷入了最原始
的疯狂。。。 
　　金风玉露一相逢，便胜人间无数。。。点点金色的生命精华，终于毫无保留
的彻底绽开。。。 
　　蓝凤婷紧紧的搂着我，良久，娇喘才平息了下来。。。我却弱弱的问了一句
：「小姨，你。。。筑基了么？」 
　　「筑基？想一炮把我轰成筑基？呵呵，哪有那么便宜的事情，我不要筑基，
我要天天和你这样。。。我一筑基，你就变成三秒朗了，你舍得么？」 
　　「啊。。。你干嘛，才没两分钟。。。」 我将蓝凤婷压在身下，火热的龙
根终于可以肆无忌惮的疯狂索取了。。。冰凤不知疲倦的翱翔在云海之上，小姨
的淫水肆意尽情的喷洒着。。。 
　　直到一轮红日，刺破了淫靡的夜空，蓝凤婷那疲倦的娇躯，才依依不舍的停
了下来。。。依偎着我的胸口，看着旭日跃升于云海之上，蓝凤婷轻声的说了一
句：「好美。。。」 只是不知，美的到底是旭日东升的霞光，还是从日落干到
日出的倾情？ 
　　红日终于升起，云海之上，冰凤依旧翱翔，蓝凤婷浑身赤裸的依偎在我的怀
中，似睡非睡，嘴角挂着浅浅的微笑。。。我正欲再次提枪上马，兰菊姐妹却驾
着玉如意一左一右飞了过来。。。原来整整一夜，她们姐妹一直都在周围远远的
护卫着。。。 
　　蓝凤婷睁开俏眼，不舍的拍了拍龙根，「哎。。。身在宗门，总还要处理些
琐事。。。」 说着，一身蓝色轻纱敷体，金色凤钗挽着长发，蓝色凤尾长靴包
裹着小腿。。。蓝凤婷亭亭玉立于云海之上，嫣然一笑，妩媚之姿直若天女下凡
。。。「走了，晚上再来找你了。。。」 
　　我站在玉如意上，看着远去的三个倩影，突然没头没脑的来了一句：「小姨
，厉天行厉大哥那里，我怎么交代？」 
　　「你乖乖的让他用他的大锤，狠狠的砸你几下出出气就好喽。。。呵呵呵。
。。」 倩影消失不见，徒留香风一缕。。。 
　　。。。 
　　我并没有急于离去，还是盘腿坐在玉如意上，梳理着一夜合欢所得的生命精
华，身影隐在云中，淫灵运转周天，渐渐的进入了物我两忘的境界。。。生命精
华滋补着身体的每个细胞，活力明显得到了很大的加强。。。终于淫木气旋八层
凝实，第九层隐隐而现。。。而阴阳盘的冰灵气旋，竟然率先凝结了第三层。。
。 
　　云海之上，冥冥中我突然觉得自己身处于无边宇宙中，坐在一个大大的阴阳
盘的正中，周围环绕着十颗行星，缓缓绕行，生生不息，看颜色，正是相生本合
十行。。。接着，那十颗行星变成了十个美女，容貌风姿各不相同。。。 
　　我心明悟，这本就是阴阳洞天内部的结构，也是我体内阴阳五行盘的样子，
「阴阳化五行，五行生万物，万物淫为根。。。」 这恐怕就是我的筑基之道。
。。 
　　我缓缓睁开双眼，心中无悲无喜，玉如意呼啸着，朝万岛湖而去。。。刚刚
落下，海如月便迎了上来，「恭喜主人！」 我揽着海如月问道：「她们呢？」 
　　「俞姑娘和紫诗姑娘都在山门静修，蓝法使她们还在门中和长老们议事。约
好今夜子时归来。。。」 
　　「哦？那就是说，还有不少时间。。。」，说着我就一把将海如月揽入怀中
。。。 
　　月上中天，海如月饱满的身躯，轻轻的依偎着我，饱满的胸脯依旧不停的起
伏着，好像还在缓缓的恢复着气力。。。 
　　「海姐，你注意到了么？你气海上的小孔，是不是小了一点？」 
　　「嗯，与主人合欢所产生的生命精华，真是奇特，那两个小孔确实。。。小
了一点。。。」 
　　看着依旧以奴仆自居的海如月，我叹了口气，「海姐，我说过了，我不想以
你为奴！我们可以玩玩主奴游戏，但是我不要你真的为奴！」 
　　「主人，我的生命还有十年左右的时间，和主人夜夜合欢，我气海上的小孔
确实在渐渐恢复，只是十天来，也不过恢复了千分之一，如此还需要三十年。。
。而我又怎么能夜夜缠着主人呢？我知道你对月奴是真情实意，只是月奴已经走
到生命的尽头。。。月奴一生凄苦，最后这一段，能在主人身边做个有名无实的
奴儿，已经很满足了，再多了，恐怕月奴无福消受！」 
　　「海姐，随着我的功力加深，兴许你气海的伤，会恢复的更快呢。。。」 
　　「主人如今练气八层圆满，恐怕不到一年内，就会筑基，筑基之后，你我生
命层次不同，又怎么能再与我合欢呢？如果主人真的怜惜月奴，就帮我好好照看
落影，她是萍儿的女儿，你答应我，她十六岁前，你要保护她，不能。。。动她
！」 
　　我叹了口气，也心知海如月说的是实情，只是我如今的气海内，明明海如月
已经占据了石灵的位置，那我就说什么也要在筑基前医好她气海的伤。。。只是
这事一时也急不得，索性放在脑后，和俞渝商量一下，看看有什么别的办法。想
着，龙根再次滑进了依旧温润的花幽，继续着刚才的温柔。。。 
　　。。。 
　　子时，俞渝紫诗凤婷兰菊，如约而来，看着玉清六女，轻纱敷体，环绕四周
，绿紫银青粉黄。。。我一时僵立原地，良久才弱弱的说了一句：「我。。。赢
了一百上品灵石，大家分了吧。。。」 
　　「呵呵呵」，众女齐声笑了起来，「你们。。。笑什么？一百灵石，上品的
，可不少啊？」 
　　俞渝忍着笑说道，「小叶啊，你和赵无踪的赌斗，中间停了快一个小时，你
以为赵氏在干什么？」 
　　「干什么？」 
　　「他们开了全球的赌盘，你和赵无踪的赔率，达到了1比100，我们都把
全部身家压上去了。。。」 
　　云紫诗接口道：「我一共就20块中品灵石，用了12块在诸天观星球的阵
法上，就剩八块了，我就向蓝姐姐借了12块，然后20块中品灵石，就变成了
200块上品灵石了！」 
　　「嗯，月奴我本来变卖了全部身家，花了500用来伏击你，还剩不到50
中品，现在我也有500块上品灵石了。。。」 
　　兰菊姐妹故作遗憾道：「我们姐妹么，保守了，身家只涨了四倍而已，哎，
早知道全压上去了。。。」 
　　「原来就我最穷？」 
　　蓝凤婷这时走上来，「所以我们决定，一起好好训练你，让你出去到处打架
，我们姐妹好坐地收钱！」 一众美女如此和谐，我心里一宽，想着今夜要不要
大被同床，和六个女人彻底放纵一晚，却见蓝凤婷突然正色道，「挺，我们要一
起商量一下接下来的路，该怎么走。。。」 
　　「哦，好。。。是要好好商量一下。。。」 我心里想着，难不成每夜要我
翻牌子？ 
　　众人在云儿的安排下坐好，我坐在正中，云儿坐金灵位，旁边是小姨，坐水
灵位，然后空开了一个位置，接着俞姐坐医灵位，离俞姐三个位置的地方，海如
月孤零零的一个人，坐镇石灵位，最后兰菊姐妹坐在小姨的身后。。。云儿安排
好后，问我道：「叶郎，看出什么了？」 
　　我皱了皱眉头，「你是怎么知道的？」 
　　云儿得意道：「本来我和祝红颜，赵若水，蓝木樱，武玲珑，各司五行，到
也没有什么，而最近我把你心里想的，龙根爽过的女人都加上，算了一下。蓝姐
，俞姐，海姐，还有那个讨厌的赵若雅，就不难发现，这是一个大五行相生阵，
你居中，我们十个女人环绕，就像洞天古亭一般，这是你，叶郎的道。。。你修
的不是淫灵，你是以淫灵为引，修的阴阳大五行！」 
　　「才九个，而且五行玉女，目前只有你一个，只是巧合而已。。。」 我心
里有些震撼，我能知道这些，是因为体内气海已经形成了阴阳十行相生的局面，
而云紫诗，仅凭我这些女人。。。就推断了出来？ 
　　「第十个应该是散盟的杜婵娟，那姑娘是磁灵根，昨天为了救你，一出手就
是双磁五极山， 那可是聚英堂杜家的宝物。。。私下又成立了银粉，最近一直
为你积攒人脉。。。」 蓝凤婷接着答道。 
　　「聚英堂？」 我突然想起，武玲珑就是被「白爷」黄飞鸿，带去了聚英堂
。。。 
　　「是的，聚英堂的势力和我们三大宗门差不多，创始人也是从这个星球走出
去的。。。」 
　　「哦，是谁？」 
　　「托塔天王，晁盖，可惜三百年前冲击化神失败，已经身死道消了。。。说
来那那杜家家主，陪伴晁天王三百余年，也随晁天王一同去了。。。」 蓝幽菊
接过了话茬。。。 
　　「杜家家主是？」 
　　「人称杜十娘！」 
　　我皱了皱眉头，环顾六女，希望她们在跟我编故事，可是夜空中，那十二只
明亮的俏眼，竟然都那么认真的一眨一眨的看着我。。。我心中寻思杜十娘和玉
临风都是明朝后期的人，应该是同一时代。。。该不会？ 这时我转过头，问海
如月，「海姐，你管害你的淫修叫玉哥，是他是名字里有玉，还是他姓玉？」 
　　「他姓玉，不过他应该和玉临风没有关系，玉临风消失后十几年，他才出现
，可能只是想借玉临风的名头吧。。。」 
　　「嗯。。。对了，众位姐姐，你们。。。你们。。。有没有那个？」 
　　「哪个？」 云紫诗认真的问道。 
　　「他还能问哪个，当然是问我们有没有怀上小淫虫。。。」 俞姐笑道。 
　　「哼，还自称淫帅呢，连这个道理都不知道？」 云紫诗撅着小嘴。 
　　「啥？啥道理？」 
　　「公子每次合欢，都将生命精华尽数回转在我们体内，怎能有宝宝受孕？要
想有宝宝，需要将生命精华尽数射入凤宫才行！就像普通凡人做爱一般。。。」
 蓝幽兰耐心的解释着。。。 
　　「哦。。。我就想着修炼了。。。」 
　　这时蓝凤婷正色道：「这就是我们要和你说的第一件事情，在你有稳定的立
足之地可以自保前，我们都不能受孕，你同意么？」 
　　「我同意，同意」 如今我才十八，弄出几个小韩挺啥的。。。我可怎么搞
？ 
　　「好，第二件事情，我们几人商量过了，我，俞姐，云妹，都。。。都只想
和你单独。。。那个。。。」 蓝凤婷说到这里俏脸绯红，「我们都不能沉迷于
性爱，仙路慢慢，时间多得是。一旦沉迷，我们的仙路也就断了，你同意么？」 
　　不能大被同眠，心里不禁有些遗憾， 「好吧。。。你们高兴就行。。。」
 我弱弱的说着，哪里有一家之主的样子。 
　　「我会一直陪在主人身边的。。。」 海如月小声道，声音充满了坚定。 
　　「最后一点，你喜欢其他的女人，我们可以不管，比如赵若雅，阿丽娜，杜
婵娟。。。但是，我们也有自由，这点你能接受么？」 
　　「不能！」 我斩钉截铁的说道，可是我又觉得自己完全没有道理。。。 
　　「为什么不能？」 倒是云紫诗第一个问道。 
　　「不能就是不能，你们只能是我的，我尽全力保护你们。总之在我放弃之前
，你们只能属于我！」 夜空下，我的话斩钉截铁，不容置疑，虽然完全不讲道
理，完全没有不公平。 
　　「这才是我的男人！」 云紫诗嘻嘻了一声。。。 
　　「但你不可以乱情，如果胡来，伤透我们姐妹的心，我们自会离你而去！」 
　　「你们是自由的，哪一天你们不爱我了，对我没感觉了，可自行离去。。。
终于我有些泄气，只是这却是我能做的最大的让步了。。。」 
　　「好了，现在咱们分钱吧！」 
　　「分钱？」 
　　「对啊，既然决定是一家了，那就要像家的样子，上一场的赌斗，俞姐云妹
各自赢了200上品灵石，海姐赢了500， 我赢了2000， 而兰菊各赢
了4000，加上你的100，一共一万一千。就算是我们这个家的启动资金吧
，谁有需要谁用？按你们地球的说法，共产主义，按需分配，如何？」 
　　「同意」。。。「同意」。。。 
　　看着六女纷纷举起玉手，我将龙根高高挺起，笑道：「我也同意，好像还挺
民主的。。。」 
　　接着，蓝凤婷又开始讲述了每个人修炼，合欢的安排，并且为俞姐云儿海如
月每人配置特品灵器三件，分别是护甲，武器和飞行灵器。我将从赵无踪那里缴
获的飞刀和追魂弓也拿了出来，因为都是风系的，蓝凤婷会拿去换成石系的给海
如月。。。 
　　一番商议，竟然一直到了天蒙蒙亮，众人都要起身离去，我却抓住了跑得慢
了一步的蓝凤婷，一下闪进了阴阳洞天。。。不进洞天呢，怎么能算入我门呢？ 
　　一番云雨后，等再次出来，竟然已经是正午时分，蓝凤婷娇嗔的白了我几眼
，接着郑重的递给了我一个手掌大小的皮袋。。。「韩挺，这里面装的是傀儡方
仁前，能发挥出筑基六层的水准，这个玉简里有控制的方法，你拿去防身！」 
　　「小姨，这是宗门给你防身的，你毕竟是骄子。」 
　　「你安全，我才安全，你明白么？」 
　　我点了点头，看着蓝凤婷驾着冰凤远去，想着和她凤舞九天的一夜，一时间
不禁痴了。。。 
　　接着海如月留言说去矿联和散盟，处理一些事情，偌大的万岛湖，竟然又只
剩我孤零零的一人。。。我索性钻入洞天，让「轻烟」带着我钻到低下万米的乱
流处，认真的练起了阴阳九转。。。 
　　而「轻烟」则告诉我，由于有了灵石，我的飞龙枪和图银甲也终于可以修复
了，连场激战，目前破损程度达到了47%， 需要将近100块上品灵石。。
。而且「轻烟」还告诉我，玉扇也是可以修复的，只要核心还在，300块上品
灵石就可以修复，那核心是金丹期的法宝底子，不可能在江涛江水的自爆中毁掉
。。。 
　　合欢，练功，几天很快就过去了，这几天是我过的最无忧无虑的几天，只是
心中却有些茫然，阴阳十行灵旋，在地下乱流的修炼中，已经尽数达到了三层，
接着我就可以同时将飞龙枪分出四把，这是筑基一层才能达到的境界。。。 
　　只是在功法上，玉清门的功法不能传我，众女也没有办法。于是我就让「轻
烟」把散盟网上各种看的上眼的功法都备份了一份，然后再精选整理出一整套对
我有用的，毕竟我可以操控各种灵力。。。 
　　然而，往下的修仙路，就是这样山中无岁月么？虽然有六女陪伴，这样的日
子又能享受多久？冥冥中，我只觉得自己的运势，随着安逸的时间正在慢慢的流
逝。。。 
　　。。。 
　　这一天是核战历108年，十月十八，小花十八岁的生日，如往常一样，一
夜疯狂之后，众女回山门修炼议事。。。我却没有钻入地下乱灵，「轻烟」已经
修好了飞龙枪和图银甲，我便一人来到了江涛江水兄弟自爆的小岛，那里依旧焦
黑一片。。。飞龙枪贴着地面飞行，很快就感应到了玉扇法宝核心的位置，被厚
厚的沙土所覆盖，拿在手中，仔细的端详，那是一块晶莹剔透的玉石，上面刻印
着无数复杂的灵文，看得我竟然一阵眩晕。。。心知是自己修为不够，赶快收进
了洞天，让「轻烟」放在玉案上先恢复在说。 
　　双脚踏着柔软的沙子，我在海滩上漫无目的绕着海岛缓缓而行，我下一步修
炼的方向在哪里？相生本合十行，目前只有四行，本以为十拿九稳的祝红颜，现
在却连陌生人都不如。。。 
　　雅儿，她们说谈判后就没见到你，赵氏没有因为这次失败而难为你把？ 
　　玲珑，你的无影脚，能踢出每秒一百次了么？ 
　　樱子，觉醒了灵根的你，可还需要带着黑边的学究眼镜？ 
　　小花，今天你十八了，挺哥哥还是只能像以前一样，不去参加你的part
y，只能默默的心里对你说一句：「小花又漂亮了，生日快乐。。。」 
　　想到小花，我突然心里涌起了强烈的不安。。。不对，我这几日伤好后，如
愿的得到了梦寐以求的蓝凤婷，修为突破到练气九层，相生十行环三层，可以灵
分四缕操控武器，那是筑基一层的境界。。。短短几天就有这些突破，怎么会没
有生死劫紧随而至呢？小花，也应该九层了吧，她怎么还没回来找我？ 
　　这时我只觉得天空一暗，抬头疑惑的环顾四周，却看不出任何端倪，脑海中
突然响起了「轻烟」焦急的声音，「海岛被封闭了，是金丹级的极品绝灵阵，我
。。。无法突围！」 
　　这时，不远处的海水掀起波浪，只见波光一闪，一个女人光着脚丫，踏浪而
来，依旧是那一身白裙，裙摆如层层蓝色波浪一般，由浅入深，整个人纯净的就
像一滴晶莹剔透的水滴，好像她就是水，水就是她。。。 
　　我对来人惨然的一笑：「小花，你。。。来了？」 
　　小花在离我五米处停下，脚尖轻踩着翻滚的海浪，凌波而立，见到我也是微
微一笑：「挺哥哥，我终于回来了，好久不见，能陪我走走么？」 
　　「好，你说什么都好。。。」 
　　小花嫣然一笑，并肩和我光着脚，走在沙滩上，两人都沉默着，任凭海浪轻
轻的冲刷着身后的两行脚印。。。 
　　「你，真的喜欢她们每一个么？」 
　　「嗯。。。喜。。。欢。。。真的喜欢。。。」 
　　「像喜欢我一样么？还是，挺哥哥根本就不喜欢我？」 
　　「我。。。喜欢，只是一直以来，我不知道怎么面对你。」 
　　「我们分开只有不到四十天的时间吧，这些天，我每天都拼了命的修炼，就
想早一天回来。。。可是，我还是晚了，才不到四十天啊，挺哥哥，你就不能等
等我么？」 
　　我无奈的摇了摇头，似乎命运开了个玩笑，将我和小花放在了两个不同的叉
路上，一转眼，就已经相隔甚远。。。 
　　「我托若雅姐姐给你传的话，她没有给你么？」 
　　「她给了。。。」 
　　「我知道挺哥哥花心，以前总是偷看学校里的漂亮女生，还以为别人不知道
。我想，如果加上蓝木樱和武玲珑，我们三个一起，挺哥哥应该满意了吧。。。
实在不行，把云紫诗祝红颜都算上，我们五个，一开始的命运不就是这么安排的
么？」 
　　「命运。。。谁又能说的清？」 想起祝红颜，我无奈的摇了摇头，「在不
在一起，终究还是缘分。。。」 
　　「你连若雅姐姐都不放过么？她的名声那么差。。。」 
　　「雅儿她。。。对我其实很好。。。她还好么，你们家族没为难她吧？」 
　　「雅儿。。。哼。。。族里的长老对她很生气，她当着全球的面，废了赵无
踪，一意孤行，导致赵八叔他们受伤，回到族里，又死活不肯说出她是怎么被你
从飞船里抓走的。最后，她被一个金丹长老强行搜魂，才交代了一切。。。现在
的她，已经神志不清，基本成了废人。。。」 
　　「雅儿。。。」 我心中一阵绞痛，木然的站在了原地。。。 
　　「挺哥哥，老祖说这件事我要自己解决。你跟我回族里吧，忘记这里的一切
，就当是一场梦，我们从头开始。。。你放弃淫灵的修炼，从此只修木灵，好不
好？」 
　　我默默的摇了摇头，只是默默的说着，「是我害了雅儿。。。」 
　　「韩挺！你看着我！你今天见到我，难道一点都不后悔么？」 
　　「后悔？」 我看着小花，曾经那念念不忘的身影，曾经梦寐的容颜，此时
浑身散发著冷冷的九层圆满的水灵灵压，近在咫尺的她，竟然是那么的陌生。。
。我摇了摇头，运起拟灵化物，在沙滩上幻化了一共八幅图画： 
　　「 
　　看吧，小花，这就是她们，与她们相识相知相欢相乐，我永不后悔！ 
　　洞天如幻轻烟舞，鱼龙戏水两相扶
　　月下星空如诗幻，玉蛇塔顶赌前途
　　幽香兰菊怨急促，暴虐一怒月娇奴
　　圣女有心助迷梦，九天凤舞暖玉壶 
　　」 
　　「哈哈哈哈哈，好。。。挺哥哥，那就彻底了断了吧，你死了，一了百了，
你就和你这些女人们，一起在地狱中暖玉壶去吧！」 小花突然变得歇斯底里。 
　　「你不是小花，虽然你的幻术我看不出破绽，虽然你做足了功课，应该是因
为搜魂了雅儿，但是你绝不是我的小花！」 
　　「哦？说说看，我哪里出了问题？」 
　　「小花是水做的，她是最善良最多愁善感的，她会为了那些不相关的动物，
而彻底成了素食主义者。。。你说，她怎么会才不到40天，就要亲手杀死我呢
？我的小花，最多只会伤心的默默转身离去，从此与我不再相见！」 
　　「你错了，她要来见你，她说她只要挺哥哥，不管挺哥哥有多少女人。。。
这样的傻妞，真是浪费了水灵心！」 
　　我闭上眼睛，平复着心情，心里默默的说道：「小花，等着挺哥哥，我去接
你回家！」 
　　接着我问道：「赵氏不是公开宣布，赵若水的尘缘，赵氏不再插手么？」 
　　「哼，我也不怕告诉你，赵氏不插手，可很多看上水灵心的宗门世家怎么会
容得下你？那么多的天之骄子，都等着水灵心的红丸呢，轮的上你？ 
　　你的命现在值十万上品灵石。这个绝灵阵我花了一万，打通了赵氏的关系得
到了你的详细信息，又花了一万，做足了准备我这才悄悄的潜入魔都，所以你一
离开万岛湖我就知道了。。。你别想着拖延时间，告诉你，这个阵法我还有一千
上品灵石，可以维持一个小时。。。小子，受死吧！」 
　　虽然趁着说话的时候，飞龙枪早就蓄势待发，可是飞龙枪刚刚出手，我就被
层层水膜所裹住，瞬间被隔绝了所有的灵识，连飞龙枪也失去了联系。。。自从
灵根觉醒以来，从来没有感觉过的窒息，一下就淹没了我。。。我的眼前全是水
，我就好像溺水的人，下一刻就要彻底失去知觉。。。 
　　「小子，别挣扎了，也不怕告诉你，这是我的上品法器，无相纯水波，一共
十二层，现在都加在你身上，我已经很高看你了，和你废了那么多话，就是争取
点时间，能一下把你定住！以你为我愿意装赵若水那小丫头啊。。。太嫩了小子
，还想拖延时间么？」 
　　我心里黯然，兴许是我真的想小花了吧，没有第一时间看出她的幻术，被她
有机可乘。。。如今根本没有了回旋的余地。。。正着急的时候，「轻烟」的传
音出现在了脑海：「我可以冲出去，但是不解决问题，你有没有什么攻击的手段
，可以一招制敌？对手是一个筑基圆满的水灵修士。。。你目前的淫虫八枪，还
差一点。。。」 
　　「我能坚持多久？」 
　　「我估计10分钟吧，对方把你包成了粽子，其他攻击手段也打不进来，就
等你自己窒息而死了。。。」 
　　我索性静下心来，没有了灵识，自己反而更容易进入那空灵般的冥想状态，
我看着自己体内的阴阳盘，缓缓的形成了无边的宇宙，十颗颜色不同的恒星，散
发著不同的灵气，绕行着阴阳巨图，立于宇宙中心的我，开始一遍遍的使起了自
创的淫龙十八枪的前八枪： 
　　「 
　　龙飞双花花翻飞，鱼龙出海海无回，
　　雾隐龙云云飘散，凤背游龙龙望归。
　　龙点繁星星光破，潜龙无影影无波，
　　星离龙月月飘零，诸天望龙龙忘我。 
　　」 
　　枪越舞越快，越舞越急，可是却怎么也无法突破，「诸天望龙龙忘我」是最
强的杀招，可是依旧不够。。。怎么办。。。随着灵识的窒息，脑子却越来越乱
。。。怎么办，我如果就这么死了，我会不会后悔？如果我老老实实的隐居山野
，等着小花来寻，一切会不会都不一样？ 
　　随着枪花翻飞，过往的一幕幕再次闪过，一个个娇美的女人，浅笑嫣然，她
们。。。我要和她们一起走上长生之路，不。。。我不后悔，因为，我对她们每
个人都有情，因为有情而无悔！ 
　　终于，淫龙八枪连接到了一起，阴阳盘和十个恒星在淫灵的动力下，玄而又
玄的转动了起来，枪身似乎无法承受引动的灵力，发出了呜呜的鸣叫。。。我大
喝一声，飞龙枪出手，如流星划过，将我冥想的宇宙，一枪刺破！ 
　　「轻烟」，你能冲出去后，变成长枪么？ 
　　「可以」，好，我数一二三，你冲。 
　　「淫虫八枪，用哪一枪？」 
　　「第九枪！」 
　　「啊？」 
　　「对，就是第九枪： 淫痴有情龙无悔 — 淫龙无悔！」 
　　「好吧，别出枪未捷根先断，来吧。。。一二三！冲！」 话音刚落，阴阳
洞天化作一把长枪，一下穿过无相纯水的包围，灵气瞬间涌入，阴阳大五行的气
海，疯狂的躁动了起来，霎那间引动了周围所有的灵力，附着于阴阳长枪之上，
「轻烟」化作一把黑白相间的阴阳长枪，如流星一般，扑哧一声，瞬间洞穿了假
「小花」的气海。。。 
　　无相纯水没了控制，转瞬退去。。。我终于重获自由，双腿一软倒在了地上
，几分钟的时间，就好像在鬼门关险而又险的转了一圈，那一枪抽空了我身上所
有的灵力。。。阴阳长枪倒飞了回来，我将其收好，拄着飞龙枪，勉强的站了起
来，想看看那「小花」死了没有，却见一男子凭空出现，跪倒在假「小花」身边
，「老婆子，你。。。你怎么了？」 
　　「老头子，阴沟翻船了，那一枪太快了，还抽走了周围所有的灵气，就算没
有修为压制，我也不一定躲得过。。。这小子命太硬了，不是我们能杀的，听我
的，别报仇，赶快走！」 
　　那男子摇了摇头，「我们一起走过了两百年了吧，还有几年好活的了，你走
了，我也金丹无望了，就拉着这小子陪我们一起下去吧。。。」 
　　说着，我只觉得那男子气息暴涨，接着我就被不知从哪里冒出的藤条给彻底
绑住，一根根的藤条，轻易的穿透了灵体护罩，图银甲，和我的皮肤，轻松的把
我扎了个千疮百孔。。。我只觉得浑身的经脉都散了架。。。痛传遍了全身。。
。他这是要将我折磨至死。 
　　「韩挺。。。」 「轻烟」焦急的声音传进了脑海，「他暂时突破了修为压
制，现在是真正的筑基后期的力量，你无法抗衡。。。虽然他很快会遭受修为压
制的反噬，但你根本坚持不到他被反噬的时候。。。我前几天跟你说过，我可以
救你一命，现在到了要用的时候了。。。快，赶快装着要自爆！快！」 
　　我不疑有他，鼓动气海，灵气一下狂暴了起来。。。那男人抱着地上的女人
，疯狂的笑着，「想自爆？爆吧，都别活了，来，一起爆。。。」 
　　终于，一朵蘑菇云在小小的海岛上爆炸开来。。。将那不足百米方圆的小岛
，彻底炸成了飞灰，消失不见。。。 
　　第三章 完 
=================== 
　　第四季预告 
　　（海水随着微风，静静地摇着，韩挺的魂魄碎片，留恋的看着远处飞奔而来
的众女，无奈的含泪随风而去。全剧终。。。哈哈哈） 
　　韩挺在爆炸的一刻，被「轻烟」传送进了阴阳洞天，而代价居然是「轻烟」
的器灵魂魄，被置换了出来，随着爆炸烟消云散。洞天的本体被爆炸严重毁坏，
勉强化作一片水滴，飘在海中，空间的出口被彻底破坏，韩挺被困在了洞天中。
由于失去了器灵魂魄，洞天的声音变成了冷冰冰的金属声，对韩挺来说，就好像
又一次失去了「轻烟」。。。雪上加霜的是，洞天的小空间需要灵力维护，洞天
严重损坏，无法展开阵法，从外界吸取足够的灵力，维持小空间。。。洞天内的
灵石，大约还可以坚持100余天，之后洞天的小空间就会坍塌。。。 
　　幸运的是众女没有放弃，涂圆圆召集散盟的散修门，以土石灵力，建造了新
岛；海如月潜入地下，找到了桂桐树的万年树根；以此为引，蓝凤婷用万年树根
雕刻了九转盘龙根，种在新建的海岛上；云紫诗以九转盘龙根为中心，布置了阴
阳十行相生引魂阵；阿丽娜为九转盘龙根加上了圣光祝福，最后俞渝求得了本合
十行玉女的大量淫水，每日以她们的淫水浇灌九转盘龙根，以聚集天地淫灵，培
养龙根。。。希望能够将韩挺飘散的魂魄聚集在九转盘龙根，以求日后重生。。
。 
　　阴差阳错，但皇天不负苦心人，100天后，全球出现了一波乱灵喷发，洞
天得到了足够的灵力，得以附着在九转盘龙根下，吸收淫灵。又100天，全球
第二波乱灵喷发，洞天终于吸收了足够的淫灵，艰难的打开了洞天入口，九转盘
龙根遂即引来雷击，灰飞烟灭，但阴阳洞天终于重新恢复了动力。 
　　脱困后的韩挺，没有急于和众女团圆，因为那只会引来更厉害的追杀。。。
回顾过去200天的世界大事，韩挺发现阿丽娜竟然没有当上圣女，而是自己一
人回到了俄洲老家，想着曾经答应过阿丽娜当她的贴身护卫，助她当上圣女的约
定，于是韩挺决定彻底改变容貌，先去俄洲一探究竟。。。 
　　
==================== 
　　老五语： 
　　总算把第三季补全了，这最后五章一共五万五千字，相当于以前10章的量
，也算是为断更一年多而弥补一下热心的读者吧。老五码字慢，争取今年写完第
四季。第四季会换一个新地图，去冰天雪地的新俄罗斯，主要是为了众多寂寞的
金发妹妹们。。。按目前的计划，练气期还会有第五季，第五季最后韩挺筑基。
筑基后，韩挺会离开地球，开始筑基篇的新旅程。
