
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】4.10 -- 圣殿圣女的挑战 
作者：千年老五
2024/2/2发表于：首发 禁忌书屋
字数：9099 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.10 -- 圣殿圣女的挑战 
　　「筑。。。基。。。了？」 虽然我曾经无数次幻想着我的女人，被我一炮
轰成筑基，然而当听到这简简单单的三个字的时候，我竟然流下了两滴清泪。。
。弄的阿丽娜原本充满了兴奋的小脸上，充满了迷惑。。。 
　　阿丽娜走到我的身前，双手勾着我的脖子，「叶。。。谢谢你。。。」 
　　我微微的笑了一下，指了指穹顶，「阿丽娜，你看，正中间的那个女人，她
叫叶轻烟，她曾经和你一样的这样双手勾着我的脖子，双腿缠绕着我的腰。。。
一样的高潮落下后，轻轻的告诉我，她已筑基。。。然后她就化作了一叶轻烟，
飘然远去。。。所以，我亲爱的圣女，阿丽娜，我不会让你离开我的。。。」 
　　不等阿丽娜说些什么，我托起阿丽娜的娇臀，龙根再次冲进了依旧温润湿滑
的花幽。。。 
　　「啊。。。叶，我不会离开你的，你是我在黑夜中，看到的唯一的光。。。
啊。。。fuck me， fuck me harder！啊。。。」 
　　几乎十倍于刚才破处时的快感，瞬间淹没了我，阿丽娜花幽里面的每一片花
肉，似乎都像是活了过来，龙冠上的每一个细胞，似乎也都活跃到了极致，龙根
上三根暗红色的血管，如盘龙般的怒起，疯狂的和花幽纠缠到了一起。。。 
　　阴阳五行盘突然自行旋转了起来，灵识好像脱离了肉体，变成了局外人一般
。。。那种感觉相当的奇妙，一半是肉体的快感，如火焰般的燃烧着，另一半却
好像是在空寂的宇宙中，成了一名无关的看客。。。 
　　空寂的感觉，只是闪烁了一下，就消失不见，可是却让我从龙精奔腾的边缘
惊醒了过来，赶快紧守精关，将龙根硬生生的从快乐的花穴中彻底退了出来，紫
色的龙头在花唇边缘若即若离。。。 
　　突然而来的空虚，令阿丽娜的娇躯一阵颤抖。。。两条秀腿紧紧一夹，龙头
就再次被吸进了花幽。。。「Don't Stop！Harder， Harder！」 
　　简单的停顿，终于让我守住了防线，龙根开始缓缓的在花穴中前行，好像是
在留恋两边的风景，阿丽娜轻咬着红唇，花穴奋力的收缩着，试图将龙根彻底吸
入。。。淫水汩汩而出，被堵在狭小的空间，无路可逃。。。 
　　不寻常的安静，被我突如其来的奋力抽插所打破，就像是清晨的暴雨，无情
的击碎了月夜的安宁。。。「啊。。。 啊。。。叶。。。你好坏，你故意的。
。。发。。。发。。。发克。。。」 
　　当一个满脸圣洁的不可侵犯的玉女，嘴里只剩下娇喘着的「发。。。发。。
。发克。。。」时，那种精神上的刺激，甚至远远超过了肉体。。。我心里叹了
口气。。。筑基了，还是生命层次的不同，我如果不加以控制，却是连5分钟都
无法坚持。。。然而，现在的阴阳五行盘和神魂，都应该进入了筑基的层次，所
以我可以保持清醒，掌握节奏。。。让快感缓慢的堆积，节奏一旦掌握好，却要
远比疯狂抽插还来的更爽。。。这也更暗合阴阳九转的真意。。。 
　　「叶。。。你是什么怪物，为什么，我筑基了，你还能。。。能坚持这么久
，我要上天了，我浑身软绵绵的，啊。。。别急，慢慢的，啊。。。啊。。。」 
　　十几分钟后，我只觉得龙根变得又粗又重，就像是充满了水的水枪，精液，
已经不自觉的开始从龙头的马眼溢了出来，我知道我已经到了极限，便彻底放开
了一切， 将身体交给了本能，低吼了一句：「操！」 
　　龙根好像化作了银龙枪，一招招「鱼龙出海」滑过水芽，直抵花幽。。。不
过奋力抽插十几下，龙精便如泄了闸的江水一般，奔腾而出。。。和花幽内的淫
水撞击到一起，化作金色的巨浪，将紧紧相拥的两人，彻底送上了无边的云端。
。。 
　　这一射，竟然长达三分钟。。。那好似游子归家，在花幽深处尽情怒射的快
感，竟然是前所未有过的。。。这就是和筑基女修合欢的感觉么？ 
　　阿丽娜似乎彻底失去了力气，头枕着我的肩膀，浑身软绵绵的瘫软在我的怀
里。。。晶莹的汗水布满整个娇躯，汗珠从金色长发的发梢落下，就像是刚刚沐
浴过一般。。。 
　　我竟然似乎被抽空了全身的力气，龙根半软的安安静静的躺在阿丽娜的花穴
里休息，就好像什么也没发生过一般。。。 
　　我心中暗喜，筑基女修，与我有过合体之欢的，除了轻烟，就只有兰菊，轻
烟一筑基就飘走了，而与兰菊，在我被刺杀前与她们合欢，也不过三五分钟而已
，远没有今天来得痛快，而且刚才最后一射所产生的生命精华，竟然比刚才给阿
丽娜破处时还多出数倍。。。显然在洞天里的200天，我的神魂灵识和五行盘
的功力，已经让我的实际修为，进入了筑基的层次。。。离完全筑基，就只差气
海的灵气液化和肉体的全面升华的最后一步了。。。 
　　「阿弥陀佛，莫怪老衲提醒两位施主，修士追求的是长生，以后的路还很长
。。。」 叶无尘已经将凉亭的结界打开，背对着我们，双手合十，而不远处的
特纯索娃，正无力的躺在他的脚下，被一件袈裟遮掩着赤裸的身体，红色的长发
散乱的铺在地上，满脸全是泪痕。。。 
　　心里叹了口气，今夜破处，疗伤，轰筑基，太多的收获和感悟，却无法来得
及细细品味，只能押后。。。如今阿丽娜还被追杀。。。 
　　我一挥手，打开了雅儿凉亭的结界，抱着小泰迪，背靠银雪的雅儿，假装睁
开了睡眼惺忪的双眼，看着赤身裸体，依旧紧紧相拥的我和阿丽娜，好像没看见
一般，打了个哈欠，「哦。。。天亮了？」 
　　阿丽娜赶快松开了我，一身青色的教士服，彻底藏住了刚刚高潮的娇躯，我
也站起身来，身形一晃，变成了图伊耶夫。。。 
　　此时刚过上午10点，不远处的艾斯凡尔山山顶，出现了俄东矿业的勘探船
，由几个天教宗的黑衣教徒指挥着，似乎在寻找什么。。。 
　　「淫帅，说说， 你下一步准备怎么办？」 雅儿神色严肃的问道，显然，
我躲在这里，为阿丽娜破处，耽误了太多时间，给试图刺杀阿丽娜的人，太多时
间的调整。。。可是我一点也不后悔。。。现在的阿丽娜已经筑基。。。 
　　然而这下一步，是逃避，是躲藏，还是反击，我却一时犹豫了起来。。。突
然我想起了昨夜，十女盘问叶无尘的时候，蓝木樱那黑黝黝的眼神，我心一横，
「阿丽娜，你能连线蓝木樱么？」 
　　「要坦白了？」 雅儿倒是一点也不惊讶。 
　　我点了点头，走到雅儿身边，将她搂在怀里，「你。。。还是不要太过操心
，对你的神魂恢复没有好处。。。」 
　　「淫帅，如果我彻底成了一个废人，你答应我，让我安静的死去吧。。。我
不想让你看见我疯疯癫癫的样子，我赵若雅，永远是你淫帅心里最勾魂的女人！
」 
　　「雅儿，我一定会治好你。。。」  随手一挥，我抱着雅儿走进了玉临风
的那个凉亭，结界打开，凉亭内就只有我和雅儿两人，轻衫飘落，我将赤裸的雅
儿放在玉质的台面上，红发铺满了绿色的玉台，光滑如玉的肌肤，凝似粉桃。。
。 
　　我低头亲吻着雅儿的双唇，龙根缓缓的滑入了雅儿的花幽。。。雅儿轻柔的
声音响起：「我的淫帅，不管你有多少女人，我赵若雅，永远是最勾魂的。。。
不许你忘了我。。。」 
　　龙根直抵花幽，一切的怜爱，都化作了快感，很快将吃了点小醋的雅儿彻底
淹没。。。 
　　一小时后，结界打开，雅儿赤裸这身体，小鸟依人一般依偎着我，阿丽娜走
了上前来，圣光笼罩着赤裸的雅儿，「生命女神的祝福！ 。。。叶，我现在筑
基了，每天都可以用生命女神的祝福，帮赵若。。。雅儿姐姐维护神魂，她应该
不会再恶化的！」 阿丽娜一边施法，一边轻声的说着。。。 
　　我将有点撅着小嘴的雅儿交给了阿丽娜，对阿丽娜点了点头，接着，蓝木樱
的虚影，便出现在我的身旁。。。 
　　蓝木樱惊讶的环顾了四周，随后若有所思的说道：「图伊耶夫。。。不，应
该叫。。。韩同学。。。别。。。来无恙。。。」 
　　眼前的蓝木樱，一袭墨绿色的轻纱，被两条纤细的吊带，挂在平滑的双肩上
，锁骨凸起后面的皮肤，略微下陷，好像两汪微笑的清泉；秀眉被画得细长，黝
黑的双眼深邃如潭；十根纤细的手指，有些不安的纠结在一起，尖巧的小下巴上
，一对俏脸好似初春含苞的樱花，娇羞中透着点点粉红。。。 
　　撤下了伪装，我才发现自己和蓝木樱的交集，其实很少。。。「蓝。。。同
学。。。你好，好久不见。。。你怎么知道是我？」 
　　同学。。。那个时光怕是再也不会回来了。。。 
　　「阿丽娜应该不会主动联系我，如果有困难了，武玲珑这个时候已经到了新
托木斯克，她应该直接找武玲珑才对。。。韩。。。同学应该是昨夜偷窥了我们
众人的谈话，现在想通了。。。而且今天早上的玉清门的情报说，新托木斯克北
部五百公里左右的一座死火山突然乱灵喷发，你们现在应该就在附近吧？」 
　　蓝木樱一边说着，一边习惯性的将黑发捋在耳后，露出了我送给她的那一对
钻石耳坠。。。双眼紧紧的盯着我，似笑非笑的样子，「我，猜的对么，韩。。
。兄？」 
　　「你。。。怪我对你们隐瞒么？」 
　　蓝木樱摇了摇头，「你做得是对的，如果你一脱难，就跳出来找我们，反而
会产生更多的麻烦。。。而现在的局势，给我们有了更多周旋的余地，这些以后
再说，先告诉你那边的具体情况。。。」 
　　沐浴在圣光中的雅儿，走过来亲了我一口，又对蓝木樱点了点头，便拉着小
泰迪悄然的走开了。。。我知道雅儿这是百分百的确信，有蓝木樱帮我布局，她
完全放心。。。 
　　眉头轻簇，蓝木樱听完我的交代，略微沉思道：「德古拉的出现，应该是因
为淫客盟的猎淫榜，然而一个小时后的第二波袭杀，显然针对性很强。。。筑基
七层的爱莎波娃，应该是来牵制叶无尘的，而那两个筑基二层，应该是针对你和
阿丽娜姐姐的，那个筑基四层，居中策应。。。所以，叶琳娜与德古拉，一定是
一伙的！德古拉应该以为可以轻松搞定你们两个，却没有料到叶无尘的存在。。
。而叶琳娜派四个筑基，以为吃定了叶无尘，却不知你有阴阳洞天。。。」 
　　「这么说，淫客盟，德古拉背后的黑手，在天教宗？」 阿丽娜不可置信的
睁大了双眼！ 
　　「嗯，应该是这样，阿丽娜姐姐，和你一起的五个候选见习圣女，一伤，三
死，只有叶琳娜成为了圣女。。。但这背后黑手，究竟有多大，就很难判断了。
。。」 蓝木樱点了点头。 
　　我心里一沉，「难不成我要带着阿丽娜，躲起来不成？」 
　　「两条路，第一条可以隐藏起来，暗中监视叶琳娜，以她为切入点，慢慢揪
出背后黑手。。。另一条，以你和阿丽娜姐姐为诱饵，激化矛盾，引蛇出洞。。
。」 蓝木樱说道这里，默默的看着我，静静的等着我的回答。。。似乎不管我
选哪条路，她都做好了万全的计划。。。 
　　「第一条显然稳妥的多，可是。。。」 我看了一眼阿丽娜，「我选第二条
！」 
　　蓝木樱微微一笑，似乎早就知道我的答案，接着说道：「目前阿丽娜姐姐已
经筑基，叶琳娜不能随意处置她，而且有叶无尘在暗中威胁，她可调动的力量，
暂时没有把握不露痕迹的将你们除去，你们可以现在就赶回托木斯克，和她表面
上握手言和！一会儿，我会将具体的布局，计划发给你们。。。现在你们要在中
午十二点前，赶回托木斯克，灵网上已经开始有谣言，说阿丽娜姐姐被淫客盟猎
手破处猎奸，葬身于五百公里外的艾斯凡尔山。。。虚假的视频已经开始散播。
。。」 
　　「洞天，回托木斯克！」 
　　「韩兄。。。其实你不必太在意所谓的计划，布局，一切的一切，以你为中
心，一切皆可改变。。。就像你送给叶琳娜的那根中指，没有人可以提前预料。
。。那就是你。。。所以，你做你自己就好。。。其它的，交给我。。。们！ 
一切小心。。。」 
　　蓝木樱的倩影消失不见，洞天化作飞鹰，飞奔在冰原之上，离托木斯克还有
不到半小时的路程，众人都心照不宣的静坐调息。。。闭上双眼，蓝木樱的倩影
再次浮现在我的脑海，她的美，犹如含苞的樱花，羞涩中带着向往，柔弱中藏着
坚韧，在百花齐放的晚春，她会是那隐藏在角落里最欢乐的一朵，在飞雪漫天的
寒冬，她才是枝头倔强挺立的那唯一一枝。。。 
　　蓝木樱，我该称呼你什么？蓝同学，英子，蓝妹？叫我韩兄，按小姨那边的
辈分算，你该叫我小姨父。。。 
　　让我做我自己，就是告诉我，随便出去闯祸，她们跟我一起承担一切后果，
就像云儿说的一般：「爱一起做，架一起打，仙路一起走。。。」 
　　阴阳五行盘笼罩在金色的圣光之中，浑身说不出的舒适，十行气旋绕着五行
盘，缓缓旋转，不知不觉中，九层淫情化作十行灵气，使得十行气旋三层圆满，
渐渐凝结出第四层。。。修为再次精进，心中却是无悲无喜，蓝木樱传来的信息
，浮现在浮空屏幕，密密麻麻的，全是娟秀的小字：「 
　　韩兄，我知你不喜读书，奈何修仙之路，浩如星海，又怎是三言两语，我和
姐妹们共同提炼整理，浓缩精华，但愿对韩兄有所帮助。。。 
　　小姨是看着你觉醒淫灵根的，那不是普通的淫灵根，青木九转，紫茎盘龙。
。。当属传奇，但凡传奇灵根，必有伴生灵根守护，我们五个，你所谓的五行玉
女，就应该就是你的伴生灵根。这些，东华老祖对若水有所提及，但他以为，你
是水灵心的伴生灵根。。。因为他的眼中，只有水灵心。。。 
　　传奇灵根，自有其非常之路，所有经书记载的修炼之路，都不适用于传奇灵
根，所以韩兄， 你只有坚守本心，感悟天道，方有可能走得更远。。。 
　　然而，万千大道，皆有相通，所以我们整理的这些，当可为韩兄借鉴一二。
。。」 
　　接下来就是密密麻麻的小字，虽是浓缩精华，竟也有数万字不止。。。这。
。。这是我们高中理科状元学霸的修仙笔记？我不禁苦笑了起来。。。 
　　「高考其实不难的，我可以把我的复习资料，学习心得，笔记都借给你，离
大学开学还有几个月的时间，我可以帮你辅导的。。。对了，我以后就想做一名
老师，现在可以先和你实习一下，你这样也算是你帮我。。。」 
　　高考发榜那天，蓝木樱在商场电梯口轻声的话语，不知不觉间浮现在脑海。
。。人的记忆，就是这么奇妙，本来被深深的埋藏在某一个角落，好像已经彻底
忘记，可是一旦被想起，一切的一切，就好像是发生在昨日。。。历历在目。 
　　一时间，众女过往的点点滴滴浮现在脑海，过去的，现在的，甚至是未来的
。。。龙根昂首，我心痴迷。。。 
　　。。。 
　　「还有10分钟到达布鲁埃斯！」 洞天的提示将我从回忆中拉了回来，我
让洞天放慢速度，将狼王放在了附近山头。。。银雪在烈日下仰天长啸，很快，
四周密密麻麻的全是闻啸赶来的雪狼，跟在银雪身后，向布鲁埃斯奔去，刷刷的
脚步声回荡在寂静的山林，群鸟惊飞。。。 
　　铛。。。铛。。。铛。。。布鲁埃斯的老旧木质教堂的大钟，无情的敲响了
十二下，教堂里，叶琳娜正站在十字架前，似乎很虔诚的祷告着，听着钟声的响
起，叶琳娜的嘴角露出了一丝微笑。。。 
　　「时辰到，教徒阿丽娜缺席，今天的礼拜还是由我来主持吧！」 叶琳娜转
身，对教堂里的村民们说道。。。 
　　「在等等吧，阿丽娜牧师不会缺席的。。。」 有人小声说道，很快嗡嗡的
议论声便淹没了教堂。。。 
　　「看。。。是。。。是狼群！」 突然有人惊恐的指着窗外，尖叫了起来。 
　　「不可能，狼群怎么会在白天来袭？」 众人看向窗外，只见不远处的山林
，密密麻麻的狼群正排着队，整齐的向小镇走来，犹如耀武扬威的阅兵方阵。。
。 
　　叶琳娜带着她的护卫，率先奔出了教堂，却只见群狼方阵的最前方，一头一
人多高的雪狼，浑身雪白的银毛，阳光下透着金色的光芒，雪狼的背上，坐着一
个身材娇小的女人，俏脸微红，一身青衣，满头的金发垂在银狼的背上，似乎比
头顶的日光更加耀眼。。。 
　　群狼方阵走出山林，便整齐的停了下来，只有狼王，驮着青衣金发的女人，
缓缓向小镇走来，一男一女，护卫在狼王身旁，正是我和特纯索娃。。。 
　　「是。。。是阿丽娜。。。！她没有死，太好了，女神没有死！」 小镇的
人群开始欢呼，却只有叶琳娜和她身后的两个青衣教士，脸色铁青。。。 
　　「阿丽娜，你无故缺席礼拜，致使主的信仰受损，如今还擅自穿上青衣，这
是对主的亵渎。。。光天化日，驱使狼群袭扰村民，圣殿骑士听令，拿下阿丽娜
！」 
　　银雪看着围着它的八个黑衣教徒，不屑的摇了摇头，群狼缓缓的退进了山林
，阿丽娜漂浮在半空，和叶琳娜对峙着：「叶琳娜，我如今已经筑基，本该穿上
青衣，附近山林的狼群，被我彻底收服，从此不再会袭扰附近村镇！而你，叶琳
娜，升任圣女不过短短三个月，放任灵兽袭击村镇，勾结官商，欺压凡人，真正
让主的信仰受损的，不是别人，正是你叶琳娜！」 
　　说完，阿丽娜拔出长剑，指着叶琳娜，一字一顿的说道：「叶琳娜，我要向
你挑战，处女圣殿圣女之位！因为你没有资格！」 
　　「一派胡言！爱纱波娃，安斯诺夫，将阿丽娜拿下！」 
　　人群开始骚动了起来，一切的一切，都被实时的传到了灵网上，布鲁埃斯这
个不知名的小镇，在12个小时后，再次成为了全球灵网最热的一点。。。而这
就是蓝木樱给我定下的第一步棋：挑战叶琳娜，逼爱纱波娃中立，曝光噬淫血魔
德古拉！ 
　　爱纱波娃表面看上去一点都没有受伤， 而安斯诺夫，却失去了一条手臂，
面色也有些苍白。。。爱纱波娃先是看了看特纯索娃，皱了皱眉头，才飘到对峙
的二女中间：「圣女殿下，你升任圣女不到一年，阿丽娜本就是候选圣女，现在
她成为青衣教士，确实可以挑战你！只是，挑战时间为一个月，以圣剑积累的信
仰为目标！而非武力比拼，此事还需要从长计议！」 
　　叶琳娜看了看身后的安斯诺夫，只见他无奈的轻轻点了点头，叶琳娜脸上浮
现出一丝暴怒：「爱纱波娃，你身为我的护卫总领，难道要抗命么？」 
　　「圣女殿下，现在有人对您发出挑战，按教规，我同时也有护卫挑战者的职
责！我是圣女殿的镇殿骑士长，不是圣女殿下您的私人护卫！」 
　　事情的进展，完全按着蓝木樱的预测进行着。。。 
　　叶琳娜面色铁青，而身旁的安斯诺夫却低着头不敢看她。。。这时，特纯索
娃上前一步，大声说道：「镇殿骑士长大人，多谢你昨夜舍身相救！不知你可抓
到淫血伯爵德古拉？」 
　　「啥？」 爱纱波娃疑惑的看着特纯索娃。 
　　「小姐， 小姐」 特纯索娃的那几个护卫这时从人群中奔了出来，「小姐
你没事就好，今早你突然失踪，我们翻遍了整个小镇，都找不到你！」 
　　特纯索娃面色一沉，「你们几个废物！我半夜就被鬼绑走了，你们一点都没
有察觉，要你们干嘛！」 
　　做戏就要做足，被叶无尘调教了一晚的特纯索娃，心神早就疲惫空虚不堪，
我接着给她淫梦迷魂，却是将昨夜的事情在她的意识中，彻底改变了。。。 
　　「你被谁绑走了！是不是阿丽娜身边的，这个叫图伊耶夫的？众护卫，将他
拿下！」 叶琳娜见无法动阿丽娜，便又打起了我的主意。。。 
　　特纯索娃突然挡在我的身前，「不，不是他，是吸血鬼，德古拉！」 
　　特纯索娃坚定的话语，加上她那令人惊艳的萝莉般的面孔，令人不得不信。
。。 
　　「德古拉是什么？」 
　　「传说中的吸血鬼伯爵？ 」 
　　「萝莉面孔，魔鬼身材，这个特纯索娃我喜欢，有好戏喽」 
　　「不知大家注意到没有，论身材，爱纱波娃才是最火的。。。真的是波娃啊
。。。」 
　　灵网直播的弹幕已经开始炸锅了。。。 
　　「退下！」 爱纱波娃喝退了圣殿黑衣护卫，紧锁眉头，问道：「特纯索娃
，你可要想好了，说清楚，谁是德古拉！」 
　　特纯索娃竟然先是回头对我一笑，才正色的说道：「昨夜我在蓝冰酒店的公
主套房里休息，不知怎么的就晕了过去，接着我恍惚中好像听见有人大笑，说什
么： 
　　我亲爱的阿丽娜，你的主，就是我--噬淫血魔---德古拉！今晚的你真
的是太美了，来吧，我的宝贝，今夜我就要了你！ 
　　又来了一个不怕死的骑士，上次那个，叫什么盛言听吧，可惜被我的宝贝们
给生奸了。。。 
　　接着他们就打起来了，后来，我就听见骑士长大人他们来了，然后德古拉就
跑了，他们就追，然后到了一个火山口，乱灵风暴突然喷发，后来我就什么都不
知道了。。。 
　　」 
　　「你。。。你。。。！」 爱纱波娃看着阿丽娜，却不知如何应对！ 
　　这时我上前一步：「我的圣女阿丽娜大人，昨夜不幸登上了臭名昭著的淫客
盟猎淫榜榜首，半夜三点时，受到了噬淫血魔德古拉的袭击，好在骑士长大人及
时赶到！」 
　　「你胡说什么！」 
　　「骑士长大人，不要再掩盖吸血鬼德古拉的存在了，你也因此受了伤，而安
斯诺夫大人更是失去了一条左臂。。。所以不要再掩盖了。我的圣女大人阿丽娜
认为，应该将德古拉的存在彻底曝光。。。这种恶魔只有在阳光下，才会彻底消
亡。。。不如这样吧，三个月内，谁率先绞杀德古拉，谁是处女圣殿真正的圣女
！」 
　　「主的领地，怎能容忍恶魔肆虐，只有主的信徒们，将对主的信仰化作烈日
下最灼热的圣光，才能彻底消灭来自地狱的恶魔！」 阿丽娜及时的装起了神棍
，那一脸严肃圣洁的样子，却让我想起了几个小时前那忘情的淫叫：「发。。。
发。。。发克。。。」 心中不禁一乐。。。 
　　「口说无凭！」 叶琳娜有些歇斯底里。。。 
　　「大家看，这是什么？」 我一抬手，三个披头散发的女鬼头颅，悬在叶琳
娜的身前！ 
　　「昨夜，我们斩下了德古拉控制的这三个女鬼的头颅。叶琳娜，你还认识她
们么？」 阿丽娜冷冷的说道。 
　　叶琳娜像是见了鬼一般，歇斯底里的喊道：「不。。。不。。。不是她们。
。。」 
　　「这三个女鬼谁啊？」 
　　「图形匹配中。。。啊，她们是处女圣殿的见习圣女。。。」 
　　「几个月前，她们三个消失，阿丽娜重伤后被发配边疆，现在开始绝地反击
，呵呵，有看头！」 
　　「你们说。。。那个德古拉，会不会是半年多以前，昙花一现的淫帅夜留欢
，现在变成了厉鬼？」 
　　「先别管什么德古拉了，这两个圣女都是绝色，要大家赶紧，还没看见过筑
基期打架呢。。。」 
　　「嗯。。。还是擂台赛好看」 
　　「我看不如来场泥潭摔跤？」 
　　灵网直播的热度，再一次创造了历史新高。。。 
　　爱纱波娃盯着特纯索娃，嘴唇微动，特纯索娃眼神渐露迷茫，我赶快上前一
步，挡在特纯索娃面前，对爱纱波娃说道：「骑士长大人，不如这样，三个月为
期限，谁先杀死德古拉，谁是新的圣女！」 
　　爱纱波娃咬了咬牙，「阿丽娜，这是你的要求么？」 
　　「三个月，我必杀德古拉！」 阿丽娜高举圣剑，满脸圣洁，坚定的说道。 
　　「好，那就一言为定，在一个月内，两位圣女，不可互相攻击，否则会被毁
去圣灵根，逐出圣女殿！」 
　　叶琳娜带领随行护卫，头也不回的飞走了，爱纱波娃本想带走特纯索娃，却
不想特纯索娃竟然躲在了我的身后，无奈下爱纱波娃也只好放弃。。。 
　　我收起了银雪，拉着特纯索娃，一左一右，站在阿丽娜身后，脚下的十字架
飞行灵器缓缓升空，阿丽娜双手合十，对着围观的村民说道：「谢谢。。。谢谢
大家这几个月的陪伴，我阿丽娜不会忘记大家。。。」 
　　「阿丽娜，你是我们布鲁埃斯的女儿，这里就是你的家！」 
　　「女神，女神，女神。。。」 众人对着半空中的阿丽娜，挥舞着拳头。。
。丝丝的信仰，化作圣洁的灵气，从胸口的十字架，传入了气海。。。 
　　回首，转身，闭眼，泪飘。。。十字架腾空而起，向着新托木斯克，飞奔而
去。。。 
　　==================== 
　　老五语： 
　　第四卷已经写过了一半，阿丽娜收官，蓝木樱登场，希望大家喜欢这个内向
害羞的女中诸葛。 
　　身沐灵光花纷纷
　　魂向圣浴水涔涔
　　心有一片晴天在
　　不叫邪魔染红尘 
　　一树樱花映处红
　　舞动风云聚俄东
　　萤娟小字凝仙道
　　只愿浪子意相同

贴主:千年老五于2024_02_02 12:04:13编辑
