
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】4.19 -- 安娜破晓的落红 
作者：千年老五
2024/3/7发表于：首发 禁忌书屋
字数：9503 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.19 -- 安娜破晓的落红 
　　临近艾斯凡尔山，翻滚的乌云压得很低，令人喘不过气，各色灵气不停的从
山口喷涌而出，化作罡风，呼啸着向南方飞去，一路上卷起冰雪，掀起巨浪，所
过之处，树木土石横飞，鸟兽四散奔去，只留下一片狼藉，直如末日一般。。。 
　　我将银月狼王放出，嘱咐它安顿好自己的同类，这一次孤身赴会，还不知道
有没有可能活着回来，银雪亲呢的蹭了蹭我的头，便转身飞速的向山林跑去。。
。 
　　来到艾斯凡尔山山口，竟然意外的看见，乔安娜安安静静的婷立于山口之上
，任凭乱灵罡风疯狂的吹起她白色金边的长裙，一双修长如玉的美腿，傲然而立
，整个人就像是一朵风暴中顽强不屈的百合。。。 
　　见我飞来，乔安娜那紧锁的秀眉终于稍稍舒展，平静的对我点了点头：「来
了。。。还不算慢。。。」 
　　「圣女知道我会来？」 
　　「嗯，维克多绑架了老师保罗杨，已经潜入地下了，他让我在这里等你，带
你一起进去！」 紫色的双眸，映着我身后末日般的景象。。。 
　　「目前喷涌而出的罡风，在这山口不过乱灵一层，但是据我所知，这下面至
少可以达到乱灵六层，就是金丹，也不一定能下去啊。。。圣女可有办法？」 
一阵乱灵吹过，白色的薄纱彻底贴在乔安娜的娇躯之上，勾勒着那令人心动的曲
线。。。 
　　「我有圣器天秤，是金丹期的顶级法器，只要在乱灵中掌握好平衡，就可以
通过乱灵六层，说起来，还要请淫帅你帮忙呢。。。」 乔安娜左手轻轻一挥，
一个一人多高的天秤凭空出现，通体黄金打造，称柄犹如一把剑鞘，镶嵌着二十
多颗闪亮的灵石，通体透明清澈，不含一丝杂质。。。 
　　「这些都是极品灵石？」 
　　乔安娜点了点头，从称柄处抽出了一把长剑，握在右手，剑身冒着丝丝寒气
，竟然将我震惊的眼光，一切为二。。。 
　　「不要盯着剑锋，会伤了你的眼睛。。。这是金丹级的法器，可斩金丹，可
惜我修为不够，发挥不出它的威力。。。」 乔安娜的语气，有些落寞，说着就
踏上了左侧的称盘。「我在左，你在右，上来吧，注意保持灵力的平衡，天秤撑
开的结界就可以抵挡乱灵。。。」 
　　我跳上右侧的秤盘，学着乔安娜的样子，手持二米银龙长枪，斜背在身后，
灵气运转下，一道白金色的结界张开，护住天秤，缓缓的从洞口飘然落下。天秤
结界就像是一个直径三米多的金色透明气泡，在狂乱的灵暴风中，迅速下潜。乱
灵化作各色流光，击打在金色的结界上，根本掀不起一丝波澜，反倒是给结界渡
上了一层绚烂的迷彩，映着乔安娜的俏脸，充满了诱人的神秘。。。 
　　见我盯着她看，乔安娜只是淡淡的叹了口气，「我的老师保罗杨，卧薪百年
，可惜还是功亏一篑。。。」 
　　「什么？卧薪百年？」 
　　「地球几乎一半人口，死于百年前的那场核战，后来三大宗门出手整理全球
，而维克多就找到了老师，他向老师展示了圣灵修仙之路，并答应帮助老师觉醒
灵根，只要老师将教皇之位让给维克多。老师无奈答应，但实际上，老师心里清
楚，那核战其实就是维克多他们挑起的，目的一是彻底消除地球对他们有威胁的
武器，而目的二就是改变地球地貌，将凡人从灵气聚集的地方赶走！」 
　　「什么？」 罡风陡然变得狂暴了起来，结界稍稍晃动了一下，便恢复了平
稳，只是直径却缩小了10%左右。。。 
　　「已经到乱灵三层了」 乔安娜看了看外面，接着说道：「老师背着骂名，
退隐闭关。。。不到十年，竟然真的在百岁前筑基成功！筑基后，老师暗中将自
己聚集的信仰之力，全都用来暗中诅咒维克多，悄悄的消耗掉他的生命力，让他
无法成就金丹。为此，老师暗中修习了地狱黑魔禁术，也同时一点点的损耗着自
己的生命力。。。维克多来地球的时候，已经150岁了，筑基九层，结果过去
百年，他硬是无法成就金丹！眼看他生命就要彻底走到尽头，却不知道他这次将
老师绑来，又把你我要挟进来，目的何在？」 
　　「老教皇，保罗杨，是条汉子。。。」 心中涌起了无限的悲凉，我摇了摇
头：「不止是我们几个，维克多还绑架了江落影和杜婵娟，来要挟我。。。还有
，你知道么，苏米格和德古拉，是孪生兄弟，是维克多和爱纱波娃所生。。。如
果我猜的不错，苏米格和德古拉应该此时也在维克多身边。。。」 
　　「啊！」 乔安娜小嘴张成了一个O形，我却禁不住的想着如果那O形的红
唇亲吻着龙头，又会是怎样的光景。。。 
　　「爱纱波娃，哎。。。你知道么，在她之后，还有双子圣殿的圣女莎拉文珈
，十年前卸任之后，同样消失了一年多，现在在摩羯圣殿做总教习。。。这就是
天教宗的镇星使，地球教皇维克多！他先把圣女捧上天，然后在地下反复拍卖。
。。这一次，该是轮到我了，淫客盟猎淫榜榜首。。。呵呵。。。你说我去拍卖
，会不会比爱纱波娃更抢手呢？」 
　　轻柔的话语，带着无尽的凄凉，而紫色的双眸，却燃烧着愤怒的火焰。。。
龙根悄悄的低下了头。。。我看着近在咫尺的乔安娜，不知如何开口安慰。。。
一阵令人窒息的沉默，被突如其来的乱灵罡风打得粉碎，天秤圣器的结界犹如狂
风中的烛火，疯狂的摇摆着。。。 
　　我心一惊，下一刻，我的双手就被乔安娜抓在手心，圣灵环绕，「帮我，感
受乱灵走向，平衡天秤。。。」 
　　双手一转，四掌相接，手心中传来温热滑腻的感觉，凉如温玉，丝如滑绸。
。。龙根还是禁不住的抬起了头，淫灵飞舞着，稳定着摇摆不定的圣灵结界。。
。就好像是两个人在暴风中，手拉手走着钢丝，那管周围虐风狂舞，二人兀自不
动如山。。。 
　　「进入乱灵四层了，按照你的说法，维克多一定在下面布置着什么，这应该
是他最后一次冲击金丹了，不管成不成功，我们几个都是陪葬。。。」 乔安娜
的心情，已经彻底平复了过来。 
　　我刚点了点头，只见一块一米方圆的白色铁板，被乱灵罡风带着，狠狠的拍
在了天秤结界上，好在我反应快，结界一阵晃动，很快就稳定了下来，那块铁板
早就不知去向，而我还是清楚的看见了铁板上的几个大字：「祝氏矿业！」 
　　「祝红颜？！」 我惊得叫出了声。。。 
　　「不要急，让我来。。。」 这时乔安娜的天秤上，伸出了无数的金丝，穿
过结界，在乱灵罡风中乱舞着。。。不一会，乔安娜睁开眼睛，说了句「找到了
！」 接着天秤就横着飞去，不到一分钟，就碰到了石壁，石壁上布满了各色的
灵石，看样子，至少是中品灵矿。。。而不远处的一个山洞里，一个女人正躲在
一个透明的龟壳里，瑟瑟发抖。。。 
　　「红颜！」 
　　「天秤圣女？还有。。。韩挺？」 龟壳里的女人，正是祝红颜。。。看那
龟壳的厚度，如果我再晚来几分钟，龟壳就会彻底消散，而祝红颜也就会立刻被
乱灵罡风彻底撕碎！ 
　　「你怎么在这里？」 我焦急的问道。。。 
　　「我。。。我来这里勘探一下，看看矿山的质量，投标的时候，好心里有数
。。。本来好好的，结果不知为什么，勘探船一下爆开，我靠着随身的龟壳符，
暂时保住了性命，可惜同来的一行十人，却全被乱灵卷走！」 
　　想来是维克多路过时搞的鬼，只是此时也不便多说，祝红颜和乔安娜站在一
个秤盘上，二女看着我，脸上的神色却完全不同。。。 
　　「圣女，我们先送红颜上去把！」 乔安娜点了点头。。。 
　　「韩挺，你们还要去哪，在往下，就是金丹都有危险。。。还有，我的随身
飞行器，可以挡住三层乱灵。。。」 
　　天秤很快上升到乱灵三层的位置，「红颜，你出去后，联系海如月她们，先
和她们在一起。。。我和圣女，有不得不下去的原因。。。」 看着曾经日思梦
想的女人，又站在我的眼前，我突然意识到，如果我这次无法挫败维克多，那这
可能是我最后一次见到祝红颜。。。 
　　「等一下。。。」 我叹了口气，拿出了一个戒指，接着低声缓缓说道：「
红颜，这个戒指，你那晚在明珠塔顶还给了我。。。我一直留着，现在还是再次
送给你吧，你不需要戴着它，就留在你储物空间的角落里，当个纪念吧！」 
　　「韩挺，你要去干什么？下面那么危险，出了事，你怎么向小诗交代！唔。
。。」 我一把将祝红颜拥入怀中，用力吻住了她的双唇。。。祝红颜的娇躯，
变得柔若无骨，瘫软在我的怀中。。。而我的脑海中，一个个娇美的容颜瞬间划
过，我将对她们每一个的眷恋，全都吻在了祝红颜那火红的双唇上。。。 
　　「走吧，听我的话，去找海如月她们！」 说完，我将还没回过神的祝红颜
推出了天秤结界，不理祝红颜大声的喊叫，天秤飞快的下潜，冲进了下方狂暴的
乱灵。。。 
　　「怎么，刚才那算是诀别了么？」 乔安娜幽幽的问道。。。 
　　我默默的点了点头，看着结界外肆虐的风暴，心中暗自庆幸，竟然在最后一
刻意外的救下了祝红颜，只是这样的气运，还能维持我向前走多远？ 
　　四掌相接，我和乔安娜努力维持着天秤的平衡，结果没过十几分钟，天秤就
差一点彻底被五层的乱灵掀翻，好在乔安娜反应及时，带着天秤退回到了四层的
位置。。。 
　　轻轻的咬了一下嘴唇，乔安娜叹了口气：「你，好好的一个有志青年，为什
么偏偏是个淫修呢？」 
　　「天生我材必有用吧。。。」 我不好意思的挠了挠头，却见天秤结界渐渐
缩小，直到乔安娜的娇躯紧紧的贴着我，饱满的酥胸顶着我的胸膛，鼻尖几乎碰
到一起。。。结界包裹着我和乔安娜，两个秤盘像是两页浮萍，紧紧的连在一起
。。。 
　　「安娜。。。你。。。」 龙根怒起，心跳加速，温热的呼气吹在乔安娜的
俏脸上，禁不住的我就要吻着那近在咫尺的两片红唇，却被一根手指挡住了去路
。。。 
　　「淫帅，静下心来。。。只有这样，我们的灵力才能合二为一，在乱灵五层
里小心的维持平衡。。。你如果还想救下江落影和杜婵娟，就。。。就静下心来
。。。唔。。。」 
　　小嘴被我彻底吻住，有便宜不占，我又算什么淫帅。。。然而，那一双紫色
的深瞳，却没有一丝慌乱，龙根被如玉的小手握住，一点点的被圆滑的双腿紧紧
夹住，离那两瓣花唇，不过几毫米而已，丝丝的淫水被火热的龙根化作淫雾，滋
补着龙根上那怒起的三根紫色的血管。。。 
　　「淫帅，专心维持结界，不要。。。轻薄安娜，好么？」 乔安娜轻柔的话
语，有如丝丝冰凉的细雨，浇灭了龙根的邪火，我点了点头，龙根操控着淫灵，
调整着灵气的波动，和乔安娜花穴中咕咕而出的圣灵，合二为一。。。 
　　天秤结界终于稳定了下来，在乱灵五层的风暴中，飞速的下潜。。。然而，
乔安娜的俏脸，却是粉若春桃，紫色的双眸，时不时的闪过一丝丝羞涩的慌张。
。。我突然意识到，此时的龙根，正被那充血而涨大的两片厚实的花唇，羞涩的
轻吻着。。。 
　　我没有点破，假装看着身旁肆虐的乱灵，被一层金色的结界挡在皮肤外面。
。。一切尽在无言中。。。 
　　然而，羞涩的平静并没有维持多久，我和乔安娜就被更加狂暴的罡风吹得差
点迷失了方向，从新回到乱灵五层和六层的交界处，乔安娜看着我，紧咬着红唇
，喃喃自语道：「真的没有别的办法了么？」 
　　「要不圣女自己下潜吧，不要管我了，我皮糙肉厚，兴许用上几个龟壳符，
也能下去！」 
　　这时，乔安娜竟然娇嗔的看了我一眼，「这一次的劫难，还不知道能不能安
然度过，即使如此，安娜留着那一片薄膜又有何用？还不如。。。」 说着，乔
安娜娇臀轻轻一摆，龙头竟然顺势破开了两片花唇，探入了窄小的花穴，滚滚而
来的花溪，滋润着火热的龙头。。。 
　　我稍稍稳住了龙根，盯着乔安娜的双眼问道：「圣女如果真心，这是一个办
法，但圣女如果只是为了穿过六层乱灵，我想。。。我兴许还有别的方法。。。
」 
　　其实我心里根本没底，阴阳九转对付乱灵三层还行，四层乱灵都没试过，更
别说六层了。。。只是，我却不想以如此的方法，得到乔安娜。。。 
　　「你。。。真的是个淫修么？安娜都送上门了。。。」 说着，白色的圣女
轻纱飘然落下，赤裸滚烫的娇躯，融化在我的怀中，「来吧，圣殿筑基后期圣女
的处女红，据说可以拍到三千上品灵石呢。。。安娜的第一次，就在这里送给淫
帅吧。。。放心，安娜是自愿的。。。」 
　　说着，乔安娜主动的吻着我的双唇，舌尖瞬间纠缠在了一起。。。细腰带动
着娇臀，不自觉的摇摆着，花唇和花穴的入口，兴奋的研磨着龙头。。。 
　　龙根缓缓向前，将那一道薄如蝉翼的小膜顶得变了形。。。「安娜，今后，
你就是我韩挺的第十二个老婆！」 说着龙根缓缓前行，「噗」的一声，天秤圣
女的处女膜，悄然化作一滩落红，染红了昂首前行的龙根。。。 
　　乔安娜的身体只是轻轻的颤了一下，娇躯接着变得更加火热，花肉挤压过来
，亲吻着龙根的每一寸肌肤。。。龙冠缓缓的滑过了两个小小的水芽。。。等等
，两个水芽，一大一小？龙根退后，龙冠反复的亲吻着两个水芽。。。乔安娜紫
色的双眼，变得迷离。。。「怎么，终于发现了么？你们眼中高高在上的无比圣
洁的圣女。。。其实辅修淫灵？」 
　　龙根欢啸着一插到底，在凤宫的入口，被层层的花冠所亲吻，差一点就万马
奔腾。。。我这才意识到，乔安娜的修为层次，恐怕还在饱受折磨的爱纱波娃之
上。。。然而似乎我一切的努力，都被乔安娜花穴里的嫩肉击得粉碎，不过两分
钟而已，龙根放弃了一切徒劳的抵抗，彻底放飞了自我， 疯狂的在花穴中尽情
驰骋，淫水，温热的淫水，从交合处飞溅而出，赤裸相拥的两人，在狂暴的六层
乱灵中，飞速下潜。。。乱灵撕咬着天秤结界，却怎知结界流光闪烁，平稳如山
。。。 
　　龙精终于奔腾而出，滚烫的射进了花幽深处，乔安娜昂首长啸，点点生命精
华，在凤宫内彻底散开，阴阳五行盘缓缓旋转，带动着生命精华，滋补着紧紧相
拥的一对男女。。。 
　　龙根安静的躺在乔安娜的花穴中，默默的喘息着，偶尔轻轻的挑逗着两个小
水芽，淫灵圣灵彻底融合，平稳的维持着天秤的平衡，飞速下潜。。。 
　　紫色的双眸，闪着高潮过后的欣喜，又带着几丝顽皮，「才不到三分钟，大
名鼎鼎的淫帅夜留欢，才坚持了不到三分钟。。。你难道是个假淫帅？」 
　　龙根不屈的再次昂首，只可惜玉花怜都用光了。。。快感再一次淹没了两人
，无边的高潮一次次的化作乱灵，消失在结界外的风暴中，却只换来了下一波更
加激烈的高潮。。。金色的长发被汗水彻底打湿，柔美的娇躯微微的颤抖着。。
。乔安娜轻声的喊着：「别着急下去，再多停留一会儿。。。好么。。。让我再
好好的享受一次。。。」 
　　乱灵已经消退到了二级的层次，再往下，可能会进入一片未知的地方，不管
是乔安娜，还是我，都不知道迎接我们的会是什么，然而可以肯定的是，那将是
一场我们从来没有面对过的挑战，输了便身死道消，一切化作云烟。。。 
　　「我。。。好羡慕她们，我早该放下圣女的矜持，亲自把你偷偷的抓到天秤
殿，日日夜夜独自享受，从此圣女不早朝。。。哼。。。」 
　　四目相对，一切尽在不言中，胸口顶着那一对不屈的粉色的小乳头，我疯狂
的亲吻着乔安娜，龙根再一次的轻轻滑过水芽，龙头尽情的亲吻着花穴里的每一
寸花瓣。。。淫灵欢乐的飞舞着，淫思无声的滋润着赤裸相拥的肉体，神魂迷失
在一波高过一波的淫潮中，原来我的淫术本就源于最原始的尽情合欢。。。结界
外的乱灵，化作多彩的流光，环绕在天秤结界周围，直如梦境一般，而一次次无
边的高潮将我和乔安娜彻底送上了云端。。。 
　　「我乔安娜守着这处女之身，快三十年了。。。终于，终于让我尝到了这销
魂蚀骨的滋味，淫帅，你。。。你的持久力还要加强啊。。。呵呵！」 
　　随着乔安娜欢快的笑语，天秤结界撑开，三米方圆，一身白金色的紧身战甲
，护住乔安娜的全身，金色的长发轻轻的飘舞着，好似不屈的战旗。。。紫色的
双眸，清澈明亮，哪里还有一丝迷失在淫潮里的放浪。。。只有嘴角，依稀挂着
那一点点满意的微笑。。。 
　　我点了点头，图银甲化作叶银图那标志性的白衫牛仔，七个血红色不屈的大
字：俺命由俺不由天！ 
　　圣器天秤穿过乱灵，突然出现在一个地下洞穴中，洞穴高二十多米，百米方
圆，穹顶正中一个阴阳双鱼图，将外面的乱灵隔开。。。山洞一面的石壁上，同
样一个直径十米的阴阳双鱼图，竟然缓缓的自己旋转着。。。 
　　「叶大哥！」 江落影的声音传来，我只见那刻着阴阳双鱼图的石壁前，地
面上也是一个同样大小的阴阳双鱼图，几个熟悉的人影出现，阴极正是一头金发
白衣的苏米格，而阳极却是浑身冒着黑色死气的噬淫血魔德古拉，只是两人都面
带痛苦，各自被一个淡金色的光柱扣在原地。。。 
　　而阴阳图上，矗立着三根两米高的玉柱，其中一个玉柱上，绑着一个白眉白
发的老人，正是前教皇保罗杨。。。阴阳图正中，矗立着一个三米高的十字架，
十字架顶端，盘坐着同样一个白眉白发的老人，教皇维克多！ 
　　而阴阳图外面，两个女人瘫软在地上，正是江落影和杜婵娟，「小叶子，小
心！」 杜婵娟话音未落，我只见两个骷髅般的大手，向我和乔安娜抓来，大手
未到，四周的灵气竟然被抽的精光，我根本使不出任何灵法，下一刻就被大手掐
住了脖子。。。而身旁的乔安娜也是如此。。。 
　　大手收回，我和乔安娜被带到了教皇维克多的身前，我无奈的看着眼前的老
者，满脸都是皱纹，浑身散发著灰色的死气。。。。「你。。。怎么还不死？」
 输了法术，不能再输掉气势，虽然喉咙被掐，我还是顽强的哑着嗓子问道。。
。 
　　「你们两个来的挺快的么。。。」 教皇的声音不大，音调却是无比的沧桑
。。。 
　　「 啊！」 金光一闪，乔安娜撕心裂肺的嘶吼，回荡在洞穴中。。。我低
头一看，乔安娜竟然被钉在了十字架上，手心和脚心，正是四颗十厘米长的白骨
钉 。。。白色的战甲，化作一缕白纱，飘然而落，还没有落地，就被乔安娜自
己的献血，染的通红。。。 
　　「放开她！有什么冲我来！」 我疯狂的喊着，心早就乱了！ 
　　「天道淫帅替天行？呵呵，好大的口气啊，你就是这样对待叶琳娜的吧，好
歹她也是我的儿媳妇啊。。。你个小小练气，也能如此猖狂？！你那易容隐身的
小把戏，怎么可能瞒过我的眼睛。」 话音刚落，我的牛仔裤竟然被一把撤下，
教皇用尖尖的指甲，生生的将我龙根黑丛里的一个黑痣扣了下来，鲜血瞬间喷涌
，尽数被教皇张嘴吸入口中。。。 
　　「嗯，你的血味道不错，你若修到金丹，你这几滴血就能令凡人增加百年寿
命。。。」 
　　伤口很快的愈合，而喝了我的血的教皇，脸上终于浮现出一丝血色。。。手
中的黑痣，化作了一个巴掌大小的黑白玉盘，正是洞天的本体。。。我被教皇狠
狠的扔了出去，撞在后面的石壁上，颓然落地，我却心叫一声不好，只见流光一
闪，两个人影凭空出现，正是叶无尘和爱纱波娃， 二人还没有反应过来，就被
教皇的双手掐住了喉咙，和保罗杨一般，被绑在了另外两根玉柱上。。。 
　　洞天一下和我失去了联系，心中泛起了无力，面对生命几乎走到尽头的教皇
，我却根本没有一丝反抗的机会，还一下失去了一直陪伴着我的洞天，难道我的
气运真的就要在这里终结么？ 
　　教皇轻轻的抚摸着手中洞天的本体，好像是抚摸着自己失落已久的宝贝。。
。「哈哈哈，哈哈哈，玉临风，你想不到吧，你将阴阳洞天分成两个藏好，还不
是最后都落在了我的手里，哈哈哈，玉临风，等我开启你的洞府，修成金丹，你
放心，我会好好照顾你的那些后辈的，哈哈哈！」 
　　教皇将洞天抛到空中，化作了一个直径十米的阴阳图，悬浮在半空，和地面
上的阴阳图交相辉映，一起缓缓旋转，就像我气海内的阴阳五行盘一般。。。阳
极对阴，阴极对阳，两道金光将两个阴阳图链接在一起，德古拉和苏米格飘在金
色光柱的正中，一黑一白，黑色的死气从德古拉的身上抽出，由阴入阳，而白色
的生气，从苏米格身上，由阳入阴，在两层阴阳洞天的带动下，缓缓流转，生生
不息。。。 
　　而玉柱上的三人，都面露痛苦，一滴滴鲜血从乔安娜心口滴落，染红了十字
架，化作无比精纯的生命力，被教皇贪婪的吸入嘴中。。。 
　　看着乔安娜那苍白的脸庞，鲜血顺着眼角默默的流下， 我浑身提不起一丝
力量，只有无奈的嘶吼着：「住手，住手！」 。。。然而，没有奇迹发生，也
没有什么小宇宙突然的爆发，我最后的底牌被教皇夺走，我除了流着血泪，只有
祈祷着奇迹从天而降，别无它法。。。 
　　突然，两条龙影从石壁上的阴阳图上显现，一黑一白两道龙息，吐在阴阳图
上，阴阳图终于停了下来。。。在也没有鲜血从乔安娜的胸口流出。。。 
　　「韩挺，他在抽取我们三个的魂力，汇合著乔安娜磅礴的生命力，给自己续
命！快。。。」 叶无尘的嘴被教皇封住，教皇叹了口气，「小子，给你个活命
的机会，以你的灵魂宣誓向我效忠，不光是你，这个小萝莉，还有杜家的女娃娃
，我都可以放过，今后，你帮我掌管淫客盟，星海可及的范围内，美女唾手可得
！如何？」 
　　「好。。。你放过这里所有人，我答应你！」 我不加思索的回道！ 
　　「不可能，在我这阴阳三柱夺命阵里的人，除了我，今天谁都活不了，而我
也会借此冲破金丹境界，跟着我，你有可能比玉临风在淫修一路上走的更远！」 
　　我咬了咬牙，教皇因为那突然出现的双龙，必然有求于我，此时只能走一步
看一步了，看着拼命摇着头的乔安娜和叶无尘，我洒然一笑，「好，一言为定！
」 
　　接着，我被一道圣光笼罩，「小子，放开神魂！」 我叹了口气，压下了阴
阳五行盘的护体灵气，金光钻入天顶，在我的神魂上烙下了一个金色的印记。。
。 
　　「小子，你心里的想法，我都能感受到，你若想对我不利，我一个念头，引
爆这印记，你就彻底魂飞魄散了。。。懂么？」 
　　我木然的点了点头，教皇道：「好吧，你现在和小萝莉，一起帮我找到龙魂
的位置，小萝莉的召唤兽，对魂灵的敏感度比我还强，去吧！」 
　　「我需要杜婵娟的帮助，她是金土而生的变异磁灵根， 遁地，探魂，都比
我强！」 
　　「快去快回！一个小时内回不来，我就直接引爆魂灵印记！」 
　　我点了点头，带着江落影和杜婵娟，在一对穿山甲的开路下，迅速的遁入了
地下。小泰迪居中，一左一右，正是两只穿山甲，而它们身后，我左手拉着江落
影，右手拉着杜婵娟，心下稍安。我正寻思着如何让她们二人先脱困，在想办法
去救叶无尘和乔安娜，我右手的手心被杜婵娟轻轻的挠了一下，冰凉而滑腻的小
手，令我心神不由得一颤。。。 
　　娇音在脑海中响起：「小叶子，什么都不要想，去乱灵里！」 我点了点头
，跟着小泰迪很快的进入了乱灵喷涌的山洞。。。脚下是一个直径十米的阴阳图
，抬头望天，却只有汹涌的乱灵。。。 
　　「叶大哥！」 江落影一下扑到在我怀里，「我就猜到图伊耶夫就是你，你
送我小泰迪的时候，我就猜到了，可是他们都不告诉我！」 
　　我一边轻拍着江落影的头，一边看着杜婵娟，此时竟然变回了胖乎乎的涂圆
圆，正一脸坏笑的看着我：「小叶子，我如果说这才是我真正的样子，你还喜欢
我不？呵呵。。。」 
　　一股亲切的感觉涌上心头：「涂姐，咱俩谁跟谁啊，是不？」 
　　紧张的心情，被涂圆圆亲切的微笑吹得烟消云散，涂圆圆指了指上面，我点
了点头，运起阴阳九转，张开结界，护着二女，缓缓上升。。。到了三层和四层
的交界处，阴阳九转的结界几乎就要坚持不住，却见涂圆圆双手抱圆，五行灵力
化作阴阳双鱼，竟然稳定住了结界，终于在乱灵四层里站稳了脚跟。。。 
　　「你。。。」 
　　「我什么我，你以为双磁五极山是什么？双磁就是阴阳，五极就是五行，双
磁五极山原名就是阴阳五行山。。。可惜被教皇抢走了，他需要借助双磁五极山
，来维持那个邪恶的阴阳三柱阵，镇压双鱼阵眼，平衡五行流向。。。」 
　　我点了点头，「你带我来到这里，是因为在乱灵四层里，教皇魂灵印记的波
动会被乱灵干扰？」 
　　「还不算太笨，当然，还有别的惊喜！」 涂圆圆话音刚落，阴阳九转的结
界外，就出现了一黑一白两条巨龙，黑龙苍老的声音传来：「小子，用阴阳五行
盘，护住神魂，做得到么？」 
　　我心中一震，阴阳五行盘分出黑白两道灵气，包裹着教皇的神魂印记，感受
着那平稳的波动，接着心中涌起一丝对教皇的杀意，运起潜龙无影，将神魂印记
那特殊的波动压了下去。。。 
　　「不错不错，跟我来吧。。。」 说着双龙盘绕着阴阳九转结界，流光一闪
，下一刻，我就出现在了一个空旷的山洞中。。。双龙化作一对老人，只是头上
长着龙角，虽然苍老，俊美的容颜却依稀可见。。。 
　　「多谢前辈！」 我赶快躬身行礼。。。 
　　「呵呵，这就是我的传人么？」 双龙身后，突然出现了一个俊俏的白衣公
子，手里拿着一把玉扇，笑若春风，我失声叫道：「玉。。。临。。。风？」
