
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2023/2/22发表于：首发禁忌书屋
字数：11764 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.15 -- 阴阳洞天的妙用 
　　「你疯了？」 龙根被锁，阴阳五行盘竟然无法运转，真的是命根子被女人
的花幽所攥住，无计可施。我心中大乱，而丝丝乱灵又渗透进来，开始肆意侵蚀
着灵脉，刚刚疯狂运转灵力一个多小时的身躯，终于快要撑不住了。。。 
　　「我没疯，清醒的很，放心，我不自爆，我就这么抱着你，锁着你的龙根，
在高潮中和你一起被乱灵撕碎，怎么样，浪漫不？」 
　　「我都说了，江萍不是我杀的，你怎么就是不信？」 
　　「我信，可是你。。。为什么会无耻的对影儿用淫术，你已经被淫魔迷了心
智！」 
　　「我。。。我那是帮她放松身心，我什么也没干！」 
　　纠缠在一起的两人，疯狂的坠落，转瞬就淹没在乱灵风暴中，没了踪影。「
别挣扎了，我这招叫---阴玉锁阳功，说来还是你们淫修教的呢。。。呵呵，
你也别妄想地面上的女人会来救你，这么深的乱灵风暴中，一切灵识探查追踪都
是徒劳！」 
　　听到这句，我眼前一亮，继而试探道：「真的？如果小姨，雅儿她们有什么
超级追踪器也说不定呢？」 
　　「呵呵，有是有，金丹级的追踪器能在这种程度的风暴中探查一千米左右吧
，你觉得她们会用来找你么？而且我们下坠也有五六千米了吧。」 
　　我长长出了口气，心中大喜，「也罢，找不到最好！」，说完手指一掐，下
一刻便抱着海如月，逃进了阴阳洞天。 
　　眼前景色突变，再也没有乱灵风暴，海如月大惊，「这是哪里？」，阴玉锁
阳终于下意识的松动了一下，龙根敏锐的趁机挣脱束缚，灵气紧跟着喷涌而出，
再次锁死了海如月的气海。。。 
　　我来不及喘息，用虐红绫将海如月绑成了粽子，接着又开启了阴阳石台上的
预警图，这还是两天前云儿告诉我的，当时时间紧急，没有仔细研究。。。此时
，只见阴阳洞天化作一个巴掌大小的圆盘，停在乱流风暴中一动不动。。。 
　　这时，我自己的声音响起：「遭遇二级乱流风暴，是否飞出风暴，或者向深
处探索?」 
　　「你是谁？」 
　　「我是飞船航行主控系统，模拟主人的语音说话。」 
　　我抬头看了看穹顶，那里有俞渝，紫诗，若雅，如月，兰菊，还有化作五位
五行玉女的轻烟。。。几天来数次游走在生死边缘，此时看着我和十多个女人纵
情交欢的画面，不由得一阵唏嘘，「你，能模仿轻烟的声音么？」 
　　「韩挺，小淫虫，我们遭遇了乱流风暴，是否飞出风暴，或者向深处探索，
别发呆，快决定！」 
　　「轻烟。。。」 我心中一阵恍惚，「走吧，先向深处探索，不要被任何人
发现。」 话音刚落，便只见预警图上，阴阳洞天一个翻身，逆流而下，向地下
乱流更深处飞去。。。 
　　「这是自带小空间飞行器？你竟然有这种宝物，为什么还留在这个低等的练
气星球？」 海如月娇喘着，无力的说道。 
　　我看着躺在地上的海如月，浑身被虐红绫紧紧束缚，本来白皙的皮肤，竟已
是紫痕累累。我心中不忍，索性给她送了绑，放在融香暖玉床上，再将手脚轻轻
捆住，免得她胡来。接着轻言道：「别老想着杀我，或着自爆，先好好休息一下
吧。。。我虽是淫修，但淫亦有道。。。」 
　　「有道？呵呵，所有入魔之人都说自己有道，是的，你们有的道就是魔道！
」 
　　我舞动起淫灵，化作一只大手，温柔的抚摸着海如月赤裸的娇躯，所触之处
，紫色的勒痕缓缓消失不见，大手很轻，一点点的抚摸过身上每一寸肌肤，龙根
挺立，心中不禁赞叹：「海如月的肌肤，光滑如绸，又极具弹性，真是让人爱不
释手。。。」 
　　心里虽如此想到，嘴上却一本正经的说道：「你看，飞舞的淫灵。。。只是
在为你疗伤，这是我功法的特殊性，你不要误会。」 
　　「淫修最会花言巧语，你难道没有内视神魂么？你的神魂现在应该彻底被黑
色的魔气所笼罩了吧！」 
　　「魔气？」 我心中寻思，神魂变成了黑白两色，但并无魔气笼罩，难道神
魂的变化是海如月捣的鬼？ 
　　见我沉思不语，海如月轻笑道：「你以为我的伤，只是丹田上两个无法愈合
的小孔么？真正纠缠我近百年的，是那该死的淫魔邪魂。。。宗门没有金丹长老
愿意为我救治，要么就是要挟我做他们的炉鼎。我海如月怎肯答应，可是。。。
哎。。。那淫魔，当初和你一样，满嘴甜言蜜语，用淫灵为我疗伤，铁汉温柔，
一副世人皆错怪于他的无奈。。。后来他教了我那阴玉锁阳功，要我助他冲击金
丹，结果那晚，他是要吸干我的灵力精血。。。我靠着海家老祖赐下的保命符才
将他反杀，只是被他的一缕邪魂冲进了识海。。。从此与我纠缠百年。。。」 
　　我皱了皱眉，「我听兰菊姐妹说，你是去追杀淫魔的？」 
　　「我一去五年，和他隐居在一颗人烟罕至的星球，没人知道，我逃回宗门后
，才这么说的。。。」 
　　我摇了摇头，「海姐，我的神魂，色泽光亮如玉，没有一丝魔气，你放心吧
！」 
　　「口说无凭，你。。。你插进来吧！」 
　　「什么？」 
　　「还要我重复么？反正你那玩意儿挺那么老高，也累的慌，还怕什么？」 
　　我心知海如月一定有什么密法探查，于是翻身跪坐在床上，将海如玉修长圆
滚的双腿抬起，脚跟翘在我的肩头，龙根欢畅的一挺而入，果然，花道内一阵吸
力传来，将本想慢慢欣赏沿途风景的龙根一吸到底，直抵凤宫入口，被两片花肉
紧紧吸住，龙头龙根彻底陷落，被花肉温柔的尽情的的抚摸着，精水欢畅的喷涌
而来。。。 
　　我心中大惊，怎么能一下就射呢？海如月早已不是筑基。。。 
　　正想奋力忍住，却听见海如月娇声说道，「射吧，都射进来。。。」，我疑
惑的看着海如月，却见她双眼一片漆黑。。。突然我只觉得眼前两道黑针飞射而
来，下意识紧闭双眼，却是脑海一疼，接着阴阳五行盘分出黑白两道灵气，瞬间
抵达识海，一下挡住了入侵的黑针。。。 
　　「这是什么？ 你怎么还不死心？」 
　　「怎么会真的没有入魔？识海里一点魔气都没有？那一缕邪魂去哪了？难道
被你的神魂不知不觉的给吃掉了？」 
　　「你个疯女人」，龙根此时吓得缩了回去，我真的怕了海如月，赶快跳下床
，心道这修行了百年的女人，无论是花幽还是心计，都是深不见底。。。 
　　「那是神识攻击，和灵气修为无关，神魂够强就能修习，你的神魂估计还差
得远！别担心，我刚才那一下，也就是探查神魂用的，对你没损害的。」 
　　「真有邪魂？」 
　　「嗯，你在海岛上强暴我的时候，那邪魂估计是碰到了同类，被你吸了过去
，当时你就顾着吸我的灵力修为了，根本没有注意。。。我本想顺势而为，让你
入魔，这样玉清门自然容不下你。。。只是没想到啊，那邪魂竟然被你稀里糊涂
的给灭了，哈哈哈哈。。。」 
　　海如月高兴的笑着，而我却一点都笑不出来了，神魂成了黑白两色，一定和
这个邪魂有关，只是每次神魂出现危险时，阴阳五行盘会自动保护，想到这里，
倒也放下心来。。。 
　　再一看海如月，竟然闭上了双眼，嘴角挂着笑容，轻声的说了句：「叶公子
，是月奴鲁莽了，月奴累了，先睡了。。。」 说着竟然就那么睡了过去。。。 
　　我看着玉床上那诱人的娇躯，花道口还微微的张着，闪着淫靡的光芒。。。
这个女人，到底是我无法掌控的。。。只是刚才自称「月奴」，应该是心甘情愿
的吧。可我又哪里想让她为奴，只要她像俞渝云儿一般，安心的做我的女人就好
。。。 
　　想到这里我轻叹一声，轻轻的吻了一下女人的额头，「小子不要月奴，小子
只要海姐真心。。。安心睡吧。。。」 
　　说着，我转身离去，只是指挥着淡淡飞舞的淫灵，将海如月的娇躯包裹住，
温柔的安抚着这个早就身心俱疲的女人。。。 
　　心中长长出了口气，海如月这个不定时炸弹，应该是暂时安稳了，此时我站
在洞天正中，环顾四周，却见四周一下多出了很多古亭，细细数来，竟然又十一
座之多，绕着中心的巨型阴阳石图，环成一圈。然而细细看去，那些古亭里竟然
空空荡荡，什么也没有。我心下疑惑，便又走到了第一个古亭，那里依旧是一个
书案，一把古筝。 
　　拿起书案上的玉简，心神探入，除了解锁了后面的功法，没有任何信息。我
茫然环顾，怎么回事？ 这时轻烟的声音响起：「阴阳五行盘三层，解锁洞天一
层全部功能。」 
　　「轻烟，告诉我，为什么我才练气七层，却出现十一座古亭？」 
　　「阴阳五行盘三层，已经超越练气圆满的要求，所以洞天一层完全解锁。」 
　　「好，那为什么古亭里空空荡荡？」 
　　「因为，那些古亭的前女主人的法宝，没有留在这里。。。」 
　　我心里一阵可惜，可是很快也就释然了，能有玉临风的文房四宝，融香暖玉
床，诸天观星球，和那不知用途的古筝，已经很不错了，世间之事哪有那么完美
？ 
　　「为什么这里是十一座古亭？」 
　　「十一座古亭，一座是主人的，另外十座，是十行玉女的。。。」 
　　「十行？什么是十行？」 
　　「十行，是本五行，合五行。本五行是金木水火土，合五行是任意两个本行
的混合变异，比如金木水火土的合五行，就是-- 音，医，风，石，磁。」 
　　我若有所思的点了点头，「那应该有合十行才对，为什么只有五个？」 
　　「这里的合行是根据本五行顺序排列的。。。」 
　　听到这里，我想了想问道，「那如果本五行的排列是金水木火土呢？」 
　　「那合五行就是-- 冰，医，毒，石，磁。主人需要找到拥有相应本五行
和合五行的十个女修，同时开启十座古亭，才能最后进阶筑基！」 
　　「啥？」 
　　「修行路慢慢，主人莫要心急，根据我的观察，海姐姐应该已经倾心于主人
了，主人可以放心合欢。。。」 
　　「你怎么知道？」 
　　「猜的。。。」 
　　我一阵无语，心道要真是轻烟该有多好，「对了，别叫我主人，也别叫我小
淫虫。。。叫我--挺，就可以了。」 
　　「好的，挺，你还有什么吩咐？」 
　　我心下盘算，我现在有俞姐，云儿，就算把海如月加上，才三行。。。看来
还差的远，一定要先把祝红颜救出来，要是能降服赵若雅，那玉蛇红蟹洞，再加
上小姨的寒冰玉壶，那就美满了。。。 
　　心里想着，心神再次沉入玉简，打开了练气期最后的术法： 
　　控灵上在「隔空驱物」， 「分灵控物」之上，又可以修习「拟灵化物」，
我心中苦笑，这我早就会了，想来是五行盘的原因，亦或是我本就贪玩，喜欢将
灵气化作实物，无聊时自娱自乐。 
　　防御上在「护体灵罩」，「灵旋护锁」之上， 又可以修习「随心遁甲」，
「护体灵罩」是一个全身防御护甲，「灵旋护锁」用来加强护甲的强度，也是全
身覆盖。而「随心遁甲」则是将灵力瞬间集中在被攻击的一点或几点，以对抗超
强度打击，当然代价是其他部位的防御会相对减弱。世上没有免费的午餐，要全
身防御就不能重点防御，反之亦然。想着初次见到海如月的时候，三人只冲着龙
根招呼，我就「随心遁甲」守着龙根就好了，屁股根本不用防了。。。 
　　淫术在「淫灵飞舞」，「淫润无声」的基础上， 又可以修习「淫梦迷魂」
。觉醒灵根的灵修，已经不再怎么需要睡觉，除非连场鏖战，身心俱疲，取而代
之的却是静修冥想，。「淫梦迷魂」则是悄无声息的将淫梦植入对方的意识中，
以达到迷魂的目的，这个淫术其实就是修炼神魂的，神魂越强，「淫梦迷魂」的
效果越好。。。 
　　五行盘的功法，「五行相化」，「隐秘灵踪」，之后便是「阴睛阳瞳」，这
功法是直视对方双眼，把自己的眼睛幻化成阴睛阳瞳，以瞬间迷惑对手，如果配
上「淫梦控魂」，效果更加。这属于神魂攻击手段。果然进入练气后期，神魂的
修炼就要开始了。 
　　盘膝而坐，迅速参详几门新解锁的功法，以求尽快掌握，哪怕只能发挥最简
单的功效，也是好的。大约一个小时过去，终于掌握了施法要领。睁开双眼，看
了看融香暖玉床上的海如月，依旧赤裸着娇躯，安然的睡着，只是一对娇乳，傲
然挺立。。。我想着要不要试一试刚学的「淫梦迷魂」，却终于摇了摇头而作罢
。。。 
　　算了算时间，从早上灵矿爆炸到现在大约三个多小时过去了，现在应该是中
午时分，离今日午夜「韩挺换红颜」的约定，也就不到十二小时了。出了灵矿爆
炸的事情，显然昨夜风清瑶的打上明珠塔要人的计划肯定也就泡汤了。这就是赵
若雅的高明之处，她处处主动出击，处处出人意料，让你的攻击计划根本无法施
展，只能被她牵着鼻子走。。。而我现在被风清瑶弄来背黑锅，玉清门肯定是指
不上了。几门新学的功法也不可能派上什么用场，一筹莫展间，喃喃自语道：「
该怎么办呢？」 
　　「直接上啊，挺，同时用上淫梦迷魂，让她在意识里和肉体上同时高潮，然
后她就应该死心塌地了。」 
　　轻烟的声音响起，倒是把我逗笑了：「怎么，你还能帮我泡妞不成？」 
　　「这不叫帮你泡妞，挺，这叫策略咨询！是我的主要功能之一。」 
　　「哦，那你说说，我该怎么救出祝红颜？」 
　　「你手上要有等同的东西交换，只是目前你值钱的除了我，就是你，要不把
我买了，要不买了你自己。。。干脆，你投奔赵若雅算了，这样祝红颜就自然而
然归你了。。。」 
　　「交换？」 我皱了皱眉，看着玉床上的海如月，她的心结是江萍的死，如
果我可以惩罚凶手，那就能解开她的心结了。。。想到这里，脑海中浮现出了赵
无踪的身影，一把小刀，缠绕指尖，嘴角挂着冷冷的笑，好像在嘲笑凡人众生一
般。。。这种人就该阉！ 
　　「你说如果我把赵无踪抓来，让海姐把他亲手阉了，再拿去交换祝红颜如何
？」 
　　「赵无踪换祝红颜，价值相当，只可惜吗。。。第一，你现在打不过赵无踪
，就算加上海如月也留不下他。第二，灵修肢体重生相对容易，阉一次过两天又
长出来了，解不了海姐的仇。」 
　　「那如果我能抓来赵若雅，可以换什么？」 
　　「赵若雅身边三个筑基护卫，是赵氏天骄级别，比赵无踪有价值多了，挺，
你抓了她，别说祝红颜了，你随便换什么都有可能。只是她身边有三个筑基守护
，比你小姨还多一个，你能抓得了她？」 
　　「你倒是什么都知道！」 
　　「收集分析信息，本就是我的功能之二。。。」 
　　「那你还有什么功能？」 
　　「答疑解惑，控制飞船，变形攻击，物品存贮分类，布置阵法，等等。。。
我会的可多了。。。」 
　　「布置阵法？什么阵法？」 
　　「阴阳图阵啊，上一次布置在傍山银水边，好几十年没人发现，最后被你和
叶轻烟占了便宜。」 
　　我回想着灵根觉醒的晚上，抬头看着穹顶，「轻烟。。。你为什么就这么走
了？为什么一定要我修成金丹才能相见？」 
　　「这个问题，挺，你要去问真的叶轻烟，我是冒牌的。。。」 
　　「好，那日轻烟使用的移形换位的瞬移法术，你会不会？」 
　　「那根本就是我的功能之。。。N，不过以你现在的修为，使用起来比较麻
烦。第一，你要在阴极，运转淫灵周天九转，然后要一个拥有处子之身的女人，
带著有你精血的灵器，身处在阳极，甘愿受你的幻像摆布，这样使得淫灵气在阴
阳两级间流转。。。然后需要传送的那个人，也要佩戴有你精血的灵器，就可以
瞬移进来了。。。」 
　　「你有两件灵器么？」 
　　「古筝下面的书案里，有不少，挺你看看？」 我疑惑的走到书案处，打开
抽屉，只见里面竟然是红烛，皮鞭，长屌，项圈，跳蛋。。。 
　　「这。。。」 
　　「这什么这，你是淫修啊。。。还能脸红不成？」 
　　「哦，我倒是还没用过这些。。。」 我拿起了一个粉红色的跳蛋，淫灵舞
动，跳蛋随着震动起来。。。终于，一个计划在我脑海中缓缓成形。 
　　「喂，挺，你拿个跳蛋发什么呆，又不是给你用的！」 
　　轻烟俏皮的声音打断了沉思中的我，「两个问题，第一：瞬移可以突破禁空
屏障么？第二：瞬移后能躲过筑基的追查么？」 
　　「第一：我是金丹级的顶级宝物，所以只要不是元婴级的禁空屏障，都没问
题，这个星球目前连金丹修士都没有！第二：我需要半秒钟的混乱，来掩盖气息
，之后可以瞒过金丹的追查。你要干什么？」 
　　「今夜，我要生阉赵无踪，活捉赵若雅！」 
　　「呵呵，大话谁都可以说，小心出师未捷屌先断，淫躯成灰精始干！你把计
划仔细说说，我帮你评估一下！」 
　　我正要说话，却见一道透明的帷幕，笼罩住了海如月所在的凉亭，「挺，小
淫虫，我告诉你，有些重要的事你要藏在心里，为你好，也为你的女人好。比如
，我还有你个秘密，只能你一个人知道，答应我！」 
　　我郑重的点了点头，「嗯，当然你不听我的也没事，反正你死了，我再找下
一个淫修就好了。。。记住，我可以让你假死一次，元婴瞒不住，但可以瞒过金
丹以下。只有一次，记住，别今夜就用了。。。其实卖身给赵若雅这条路不赖，
跟她谈条件嘛，她们赵氏本来就是生意人！」 
　　我突然想起了明珠塔里的人工智能小丽，现在和我说话的，算是灵气智能么
？我摇了摇头：「不用卖身，我想如此这般。。。」 
　　花了半个多小时，终于「轻烟」说道：「计划可以实施，只是你必须打得过
赵无踪才行，现在还有五个小时的时间，你出去练功吧，五小时后，如果我觉得
你可以，就实施A计划，否则就用B计划！」 
　　「B计划？」 
　　「哼，B计划就是卖身给赵若雅， 不想卖身的话，就赶快出去练功！只有
五个小时了。。。」 
　　接着我的眼前一花，下一刻竟然出现在一个山洞中，环顾四周，只见山洞壁
上流光闪烁，各色灵石，皆有指甲盖大小，远非上面那些矿坑的灵沙可比。。。 
　　「愣着干嘛，山洞外是三级乱灵风暴，这里如果让那些仙门知道了，非打破
脑袋抢不可。上面的叫灵沙洞，这个是中品灵石洞！」 
　　「你的功能之N+1，是不是挖矿？」 我抑制不住内心的兴奋。 
　　「可以，但入不敷出，给我两块中品灵石，我可以合成一块！」 
　　「哦。。。好吧。。。嗯？ 我在洞天外面，你，你能传音给我？」 
　　「当然，一般的下等灵器都有的动能，我能没有？快练功去吧，巩固七层，
争取八层，然后再冥想一下，练练淫梦迷魂和阴睛阳瞳，最后再把你那自创的淫
虫六枪好好练练。。。那六枪勉强能看过眼，嗯。。。」 
　　听着「轻烟」俏皮的声音，心情终于轻松了下来，连日来自己一人摸索着修
炼，游走在刀刃的边缘，前一刻可能还在女人怀里蚀骨销魂，下一刻就可能化作
几缕原始灵气滋补了天地。。。现在总算有个「人」，在耳边唠叨几句，终究不
再寂寞。。。 
　　我走到山洞口，看着洞外流光溢彩的罡风呼啸而过，比刚才矿坑底部更有甚
之, 然而既然「轻烟」让我练功，自有她的道理，我心无所畏惧。。。三层阴
阳五行盘缓缓转动，我一步跨出了洞外。。。却不想胸口一痛，就好像被飞奔的
疯牛迎面撞到，一口鲜血喷出，身体倒飞狠狠的摔进了山洞。。。 
　　「挺。。。你真是个愣头青，谁让你出去的，那可是三级乱灵风暴！好在我
提前准备，洞口的结界弄了个负向风压。。。不然你这一下，就直接被风暴卷走
了，就是我也不一定能追上你。。。」 
　　「啊。。。那怎么练功？」 
　　「真是笨死你，不会把手伸出去，先感受一下？」 
　　「哦。。。」 我苦笑一下，盘腿坐在洞口结界前，双手手心向上，缓缓的
伸出了结界，那感觉就好像一下被火热的岩浆所灼烧一般，狂暴的乱灵从指尖涌
入，如万千针尖，猛戳着浑身的灵脉。。。我一咬牙，五行盘全速开动，终于将
狂暴的乱灵勉强收拢，纳入丹田之内。。。可是如此一来，丹田内的各类灵气迅
速堆积，却无法沿着灵脉运转周天。。。 
　　我沉下心神，双手抱圆，运起阴阳九转，将乱灵拢于手间，淫木为眼，乱灵
为盘，艰难的转动着。。。终于，乱灵不再从指尖涌入，反而汇入了双手间的阴
阳太极图，太极图被体内的五行盘带动着，梳理着乱灵，渐渐的，乱灵聚拢成五
色彩虹状，太极图木灵灵眼的一半成金水木火土的相生灵带，而另一半则是金木
土水火的相克灵带。。。 
　　随着阴阳九转，双手间的太极图渐渐涨大，直达两米方圆的时候，指尖再也
没有乱灵涌入。。。似乎感应到了一丝天地间的和谐，我站起身，缓缓的走出了
山洞，九转太极图矗立身前，乱灵罡风如百川纳海一般，融入太极图，被梳理过
后，从太极图边缘缓缓流出。。。 
　　我的双手，顶着阴阳鱼眼，梳理过后的五行灵气，从阴眼而入，绕转周天灵
脉，再从阳眼流出。。。从此往复，七层淫木气旋，被源源不断的五行灵气所充
实，气旋闪着七彩流光，直如九天美玉一般。。。 
　　七层圆满，正想着梳理第八层的灵气气旋，却突然响起了阴阳洞天内部，阴
阳石图居中，十行玉女环绕。。。一时间明悟于心，五行盘三层各自以不同的方
向和速度旋转了起来，七层气旋开始重组，化成了十个独立的气旋，每个气旋凝
实一层，以相生十行的顺序，排成一圈，绕行在阴阳盘周围 
　　「金 – 冰 – 水 – 医 – 木 – 毒 – 火 – 石 – 
土 – 磁 」 
　　而淫木七层半气旋依旧，如同气海小宇宙的保护膜一般，隐藏着里面仿若自
成一体的阴阳相生十行阵。 
　　缓缓收功，心中无喜无悲，终于窥探到了自己那一丝筑基之路。。。 
　　睁开双眼，耳边传来了「轻烟」的声音：「嗯，虽然还是练气七层，不过好
像又大不相同了哦。还算有点悟性！」 
　　终于解决了五行不平衡的问题，我此时只觉得浑身说不出的轻松，就好像自
己融入了天地，灵气皆为我所用。。。 
　　「好啦，别自我陶醉了，光有修为不会用，只能挨打，都过了三个小时了，
抓紧时间，是修炼神魂，还是淫虫六枪？还有你的海姐快醒了，你。。。要不要
先简单恢复一下？嗯？挺，恢复一下？」 
　　我低头看了眼龙根，紫柱蟠龙，怒啸九天，点了点头，每次运转灵力周天，
龙根都是这么个姿态，却是需要被温柔一下。。。想着便回到了洞天中，坐在玉
床边上，看着浑身赤裸的海如月，一头海蓝色的长发散开，浑身白皙的肌肤被玉
床滋补，透着嫩粉的颜色，犹如玉潭上的一莲粉荷。。。 
　　我收起了虐红绫，想来这两日的遭遇，直到现在，她才真正的安下心来。。
。我正欲附身低头，轻吻那一对娇乳上傲立的樱桃，却听「轻烟」大叫：「趁着
没醒，赶快淫梦迷魂，别就想着玩儿！」 
　　我摇了摇头，「我对自己的女人，不经她们同意，绝不使用淫术！」 
　　「哎，呆子！」 
　　「是啊，你就是个呆子！有什么淫术，月奴都接着！」 
　　此时海如月幽幽醒来，双手勾着我的脖子，半坐了起来，碧蓝的双眼，直视
着我，眼神里全是火辣，娇乳上傲立的两颗樱桃，顶着我的胸膛，撩拨着点点春
情。。。 
　　火热的娇躯入怀，我心神一荡，轻声说道：「阴玉锁阳功的破解之法，不许
告诉我！看看我有什么办法，让你不自觉的告诉我！」 
　　「原来是要修炼神魂控魂的秘术，来吧，来什么月奴都接着！」 
　　「我不要月奴，我只要海姐！」 说着，我便迎上了那一对樱红的双唇，两
人的舌头瞬间纠缠在了一起，海如月张开双腿，盘着我的腰，龙根如游子归家一
般，深入花幽，一插到底。。。 
　　同时，淫灵飞舞，无声无息的包裹着海如月，让她彻底迷失在龙根疯狂的抽
插中。。。淫梦迷魂接着悄然发动。。。我轻声的问道，「海姐最喜欢什么姿势
？」 
　　「哦。。。用那虐红绫，把我绑起来，就像你在那海岛上一样。。。月奴是
不是很淫荡，其实那天，我的身体好喜欢，你把我干得浑身每一个毛孔都在颤抖
，我就好像飘着天上。。。喷水的时候，真的好爽啊，我只想彻彻底底的喷个不
停。。。月奴我，那个时候又是羞耻，又是酥爽，百年前和玉哥，都没有过这种
感觉。。。」 
　　海如月似乎陷入了迷茫，眼神不再清澈，好像被一层淫雾所笼罩，全身闪着
晶莹的粉色。。。 
　　我将海如月双腿打开呈一字，双手绕过头顶并拢，虐红绫飘了出来，把海如
月绑成了一个倒写的T字。。。淫灵托着娇躯，悬浮在半空，龙根对准粉色的花
幽，一插到底。。。淫水飞溅，海如月兴奋的叫着，一头海蓝色的长发，快乐的
飘荡着。。。 
　　我深深吸了一口气，紧锁阳关，平静的说道：「月奴，看着我的双眼！」 
　　此时，陷入高潮的海如月，迷茫的看向我的眼睛，那里只是一黑一白，阴睛
阳瞳！ 
　　「月奴，告所我，阴玉锁阳功的破解之法！」 
　　「是的主人，阴玉锁阳功的破解之法就是。。。嘻嘻，就不告诉你！」 
　　此时的海如月，眼神清澈，俏皮的笑着，「神魂秘术哪有那么容易，再来！
」 
　　龙根猛的一插到底，伴随着海如月的一声浪叫，纠缠在一起的两人又开始了
下一场鏖战，龙根对花幽，阴睛阳瞳对幽蓝海眼。。。 
　　汗水，淫水，随意的喷洒着，我都不记得海如月高潮了几次，而自己又奔腾
了几次，终于海如月又一次达到了高潮，怀里的娇躯颤抖着，花幽紧锁龙根，我
转动着阴阳五行盘，将阳精毫无顾忌的喷洒在娇嫩的花幽中，滚热的阳精击打在
花心正中。。。我又一次发动了阴睛阳瞳。。。 
　　「阴玉锁阳功的破解之法。。。破解之法。。。是。。。缩阳戏水。。。就
是缩小阳根，转动蟠龙，调戏水芽。。。啊。。。月奴要飞了，飞了，主人使劲
啊！」 
　　阴精阳水一相逢，带起生命无数。。。金色的生命精华，顺着两人的灵脉，
扩散开来，而海如月丹田上的小孔，竟然又小了一分。。。 
　　海如月无力的躺在玉床上，浑身轻微的颤抖着，嘴角却是挂着一丝慵懒的笑
容，良久，海如月轻声的说道：「怎么样，主人这一局输了。。。还要不要来！
」 
　　「缩阳戏水。。。就是缩小阳根，转动蟠龙，调戏水芽。。。海姐你说对么
？」 
　　「啊。。。难道我真的失魂了一会儿？」 
　　海如月到底是不是故意让我的，我无从得知，这么短的时间，这两门神魂秘
术也不过刚刚入门而已，我正想着要不要继续征战，「轻烟」却淡淡的说道：「
都搞了一个小时了，吵死了，哼。。。就剩不到一个小时了，不想被赵无踪反阉
的话，就赶快去练淫虫六枪吧！」 
　　我点了点头，解开虐红绫，和海如月走出了洞天，海如月突然尖叫起来：「
中品灵石洞？发了发了！主人你去练枪吧，我我，我要挖矿！」 
　　「你能合成？」 
　　「不用合成，卖原矿就好，大概是四比一的比例，这些原矿，色泽饱满，兴
许可以卖到三比一呢！」 
　　我点了点头，手持飞龙枪，缓缓的走出了山洞。。。 
　　「主人，那是。。。三级罡风！」 身后传来了海如月的惊呼，我却微微一
笑，双手抱圆，一个直径两米的九转阴阳图出现在身前，缓缓旋转中，将狂啸的
乱灵拢住，形成了相生相克的两个五行阴阳图盘。接着九转阴阳图一分为三，环
绕在我周围，彻底挡住了乱灵，就好像奔腾的江水中，一个自在的气泡，而我则
安详的持枪立于气泡之中，看着外面纷乱的灵气，体会着阴阳大道的真谛。。。 
　　脑海中闪过与海如月初次见面的场景，蓝水酒吧内，她就像一朵格格不入的
蓝色晶花，深夜里那略带嘶哑的歌声，瞬间击碎了我的心防。。。 
　　「 
　　已是夜半三点半， 
　　寂寞的我只想着你的怀抱 
　　我说过不再联系，可是心已经完全飞去 
　　我现在只想要你，将我融化 
　　我现在只想爱你，把我给你 
　　再来一杯威士忌 
　　渴望着你的身躯推开房门 
　　只想你将寂寞驱散，带我回到快乐的往昔 
　　我不知此时的你是否和我一样 
　　可是我每夜都在想念着你 
　　」 
　　枪，随着记忆里的歌声，随意的划着玄而又玄的轨迹，歌声的主人，是在怀
念百年前让她肝肠寸断的男人么？而现在，被那歌声俘获的我，却又是在思念着
谁？小花，玲珑，樱子，轻烟。。。 
　　一男一女，酒吧深夜初见，同是天涯寂寞人，相欢何须曾相识。。。一滴泪
，悄然落下。。。 
　　然而我也终于心中释然，那晚我并不是被龙根迷惑了神魂。。。微微一笑，
嘴中哼着熟悉的节奏，飞龙枪随之舞动起来，没有任何规律，没有任何目的，就
像是一个流落异乡的游子，喝醉了酒，肆意发泄着自己的心绪。。。 
　　只是枪尖所到之处，留下银光一点，随后悄然而逝，那是带着思恋的一点淫
灵。。。转眼间，乱灵中，淫星点点，转瞬又飘入乱灵，无影无踪。终于，枪风
急，淫星乱，枪尖怒指苍穹，化枪为刀，刀光闪过，一道金色的月牙，好似撕开
了长空，转瞬消逝在茫茫星海。。。风逝，枪挺，人孤立。。。 
　　这一枪，就叫「星离龙月月飘零」吧。 
　　良久，我从那一缕忧伤中醒来，回头看着洞内，依旧浑身赤裸的海如月，早
被泪水迷湿了双眼。。。 
　　我微微一笑，心有灵犀，何须多言，此时凝神内视，只见气海内，那青色的
石灵气旋，远比两旁的火土更加明艳。脑海中传来「轻烟」的声音：「你的海姐
，应该彻底归心了。。。」 
　　难不成这气海内绕行阴阳盘的十灵气旋，和我的女人相互感应？此时我再仔
细看去，果然木水气旋中间的淡绿色的「医」灵气旋，和淡金色的「金」灵气旋
，也明显色泽更加明艳。 
　　俞姐和我，那是共过生死的，而云儿和我，却几乎就像一见倾情一般，想着
那纤细的娇躯，俊俏的脸庞，和那温柔而坚定的声音：「我和俞姐，叶朗，爱一
起做，架一起打，仙路一起走！」 万岛湖上，星空之下，云儿倾情，落红于龙
根之上，承欢于爱恋之中。。。执我之手，一起仰望迷一般的星空，只想与子遨
游，相伴偕老。。。 
　　诸天观星，观的是满天繁星，探的是诸天之迷，回应着气海宇宙，紧守着赤
子一心。 
　　情随心起，枪随心动，各色灵气，从舞动的枪尖吐出，飞舞在乱流之中，直
像流星划过天际，渐渐的流星越来越多，空间中残留着灵气远去的尾痕，好似绚
烂的繁星，装点着多彩的夜空。。。龙枪飞速盘旋，将飞舞的灵气渐渐聚拢于枪
尖，终于越聚越多，越压越爆。。。绚丽的灵球，闪动着令人心悸的光芒。。。 
　　终于我双手一紧，长枪直苍穹，灵球飞速飞出，在乱灵风暴中飞过百米，终
于彻底炸开，就好像流星坠入大海，冲击波传来，周身的五行盘应声而碎，我倒
飞着跌进山洞。。。结界红光乱闪，好一会才终于平息了下来。。。 
　　「挺！你你你不要命啦！刚才的冲击波都快五级了，一下损失了几乎百分之
五的灵气储备！那可是我好几年的积累啊！」 
　　「轻烟」气急败坏的喊道，而我却依旧回味在刚才一枪那最后的绚烂中，「
这一枪，因紫诗的诸天观星而来，就叫 – 诸天望龙龙忘我！」 
　　我回转头来，却见山洞内矿石堆积如山，海如月还在刚才的震惊中，浑身赤
裸着，白皙的皮肤上沾满了灰土，樱红的双唇微微的张着。。。 
　　「叶。。。主人，你该不会是什么大能转世重修吧？」 
　　我听了一乐，随口问道：「那个。。。轻烟，还有时间么？」 也不等轻烟
回答，我一把将海如月拢入怀中，龙根轻车熟路，直抵花幽，海如月轻咬着我的
嘴唇，悄声的抱怨着：「主人你。。。真是个小淫虫，怎么想来就来，让我再挖
几块灵矿石，那都是钱啊。。。你。。。啊。。。来。。。来吧。。。」
