
　　　　　　【淫徒修仙传】 2.5 -- 留欢一夜的淫帅 
作者：千年老五
2021/2/28发表于：首发 禁忌书屋
字数：5199 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.5 -- 留欢一夜的淫帅 
　　（这一章有些黑暗） 
　　轿车停入车库，古夫人的影像浮现在挡风玻璃上，看了一眼坐在后座上眼神
有些呆滞的我，对着司机王汉说道：「动作还挺快的，你怎么把这小子带来了？
」 
　　王汉看着近在咫尺的女人，眼中一片淫邪，「我去杀他的时候，他和陆小柔
他妈正嘿咻着，我打晕二人，这小子的那玩意竟然一直挺着，说实话，又粗又大
。。。我想夫人一定喜欢，就把他带来了。。。」 
　　古云雨又仔细打量了我几下，「也罢，一晚上无聊死了，尝尝鲜吧，给他灌
下淫心散，送到我卧室来！」 
　　说完，挡风玻璃上的影像消失，王汉扭头对我说道：「上师，该做的我都做
了，淫心散在我的储物袋里，凡人吃下一颗，会被迷失心智，受控于人，我。。
。就在这里等着上师了！」 
　　我点了点头，突然淫木灵气发动，将裹得王汉严严实实，桃木匕首上火灵同
时爆发，破去王汉的气海，不过几秒钟，王汉在淫木灵罩中化为一堆飞灰。收起
法术，我叹息一声：「不是我言而无信，你修仙都修成了奴隶，长生何义？不如
早早投胎，从头来过吧。。。」 
　　说完，我将自己脱的精光，将随身衣物，还有王汉的储物袋藏入阴阳洞天，
然后浑身赤裸，不带一丝灵力波动，手里拿着那根红绳，双眼呆滞，走入豪宅。
。。 
　　寻着灯光，来到了二楼尽头的卧室，正中一张大床，锦被散乱，四颗红色的
围杆立于大床四角，粉色纱帐半落，无风轻摆。。。 
　　我正在打量四周，只听妩媚的声音传来：「小子，到浴室来。。。」 
　　我绕过大床，走进浴室，那浴室几乎和卧室一般大小，一边是直径近三米的
浴盆，正上方的天花板上，五个喷头如梅花状排列，而另外一边，古云雨穿着粉
色绸质的睡衣，横卧在一个花色沙发之上，一手拖着香腮，一手轻搭胯骨，手指
轻轻将睡裙裙摆缓缓拉起，露出整个赤裸修长的双腿，十个脚趾涂着粉红，闪着
幽幽的邪光。。。 
　　令我惊讶的是，在浴室的角落，一个人被高高吊起，赤裸着全身，大肚翩翩
，昏迷不醒，正是那姓顾的台长。。。 
　　「别管他，他今天伺候的不好，吊在那里惩罚一下，正好也让他见识一下，
你是怎么伺候我的。。。」 
　　我转过头看着横卧的古云雨，一边肩头的睡裙吊带刚好轻轻滑落，一个粉嫩
的樱桃悄然露出，古云雨悠然不觉，看着我挺立的龙根，眼神一荡，「小子，来
啊，看看你的耐力如何？」 
　　龙根上淫灵根和木灵根完全隐去，此时只是一个大一号的普通肉棒而已，我
装作呆滞的眼神中，充满了淫荡的欲望，古云雨微微一笑，很满意的样子：「还
等什么？」 
　　我木木的说道：「王叔说，夫人不喜欢直捣黄龙，让俺先尽心伺候舒服夫人
，昨天和夫人匆匆一见，还没来得及给夫人按摩，不如就先从足底按摩开始吧。
。。」 
　　说着，我拿起角落里的一个木盆，接了满满一盆温水，将那红绳泡在木盆里
，走到沙发前，跪坐在木盆旁，伸手做了个请的动作。。。 
　　古云雨饶有兴致的坐了起来，将双脚放入木盆中，我轻轻抚摸着温水中那光
滑的脚面，看着古云雨的眼睛说道：「俺在乡下和一个老中医学了一手好的按摩
术，叫做 --- 淫凤十八弄。。。」 
　　「淫凤十八弄？该不会那老中医是个淫修吧？哈哈哈。。。」 
　　古云雨放荡的笑了起来，我挠了挠头：「我不知道，师傅说 --- 武有
降龙十八掌，淫有淫凤十八弄」，说着双手不经意的划过古云雨双脚上的淫穴，
红绳上的淫灵气早就渗入水中，此时淫穴被弄，淫灵顺着淫穴一丝丝的流入古云
雨的体内，古云雨只是浑然不知。。。双腿轻轻的蹭了一下，「嗯。。。淫凤十
八弄，不错不错，继续弄。。。弄舒服了老娘有赏！」 
　　随着我的双手把玩着那一对光滑的小脚，「淫润无声」的法术，悄无声息的
缓缓发动着，怕古云雨发觉，我没有使用淫灵飞舞，只能靠木盆中的水，配合著
古法十八摸，将淫灵导入古云雨的体内。。。 
　　古云雨毕竟是世家的弟子，我对自己虽有信心可以在斗法上不输给她，可是
她修为毕竟高我一层，我需要的是彻底制住她，让她无法求救，无法逃脱。。。 
　　不出10分钟，在「淫润无声」和古法十八摸的配合下，古云雨双颊绯红，
露出的一颗小樱桃高高挺立，眼神迷离，呼吸也变得急促起来。。。 
　　我的手开始放肆的从脚底向上，抚摸着小腿，同时悄悄的发动淫灵飞舞，虽
然只是浅浅一层。。。不动声色间，古云雨的双腿缓缓打开，目光顺着大腿看了
进去，可惜双腿间依旧黑黑一片，看不清晰。。。 
　　「夫人，淫凤十八弄是从脚底开始，弄遍全身的，如果可以的话，那就。。
。」说着，手指缓缓的划过小腿，轻轻的在光滑细嫩的大腿上打着圈圈。。。 
　　「嗯。。。来吧，弄的不错」 
　　「你个淫妇，被一个毛头小子淫弄得娇喘连连，哈哈哈哈。。。」，被吊在
角落的顾台长不知什么时候清醒了，看着眼前淫靡的景象，双眼布满了血丝，大
笑起来。 
　　「小子，随便你摸，摸哪都行，让我那死老公好好看着，馋死他！」，说着
，古云雨一只脚顶着我的胸口，将我的一个乳头夹在两个脚趾中间摩擦着，另外
一只脚踩着我的肩头，「来， 给老娘舔舔，气死那个死胖子！」 殊不知粉色
的睡裙随之滑到小腹，岔开的双腿间，那肉穴完全呈现在我的眼前，飞舞的淫灵
欢快的聚集着，顺着早已小溪潺潺的肉穴逆流而入，不知不觉中，古云雨满眼淫
思，淫溪不绝。。。 
　　我摇了摇头，将古云雨的双脚放在我的膝盖上，说道：「还不到龙舌激淫的
时候，这淫凤十八弄的第一弄是龙指遍身，从足底到凤头，每一处肌肤都不能放
过。。。然后才能上龙舌的。。。」 
　　「好，随你，随你。。。」， 
　　说着，我将古云雨的双脚并拢，用红绳将两个脚踝并拢绑住，红绳缠绕了一
共十圈，接着我站起身，一手提着红绳，把古云雨的双脚提起，提到和我的龙根
一般高的地方，并拢的双脚间，刚好形成了一个洞，龙根从洞中缓缓穿过。。。 
　　古云雨此时双手交叉并拢于头上，双腿并拢，斜着被我抬起，双脚夹着我的
龙根。。。淫邪的景象让一直破口大骂的顾台长安静了下来。。。古云雨伸出舌
头绕着自己的嘴唇舔了一圈，满眼期待的目光，不知道我下一步要干什么，只是
轻声说了句：「来吧小子！」 
　　见时机已经成熟，我点了点头，突然一只手将古云雨的双腿提起，压住她头
顶的双手，整个身体对折过来，被我压在身下。而我浑身灵力同时爆发，红绳瞬
间将她的双手手腕和脚踝绑在一起，而另外一只手的三根手指也瞬间插入了早就
淫水泛滥的肉穴，淫木灵气爆发，顺着灵脉充满了古云雨的丹田，从阴阳洞天内
的古亭医经里学的封禁气海的法诀发动，淫木灵气如一根又一根的藤条一般，无
情的将那金色的气旋贯穿，包得像个粽子一样。。。 
　　说时迟，那是快，不过一秒钟的时间，古云雨从一个颐指气使，满身淫荡的
贵妇人，变成了一个浑身无力的待宰羔羊。。。 
　　「你。。。你是什么人？你要干什么？」 
　　此时我又放出了练气九层的灵压，满眼杀气，而心中却是长舒了一口气，一
连串的设计，小心翼翼的引诱，到了最后，只用了不到一半的修为，就轻易的封
锁了练气五层的气海，说明我的修为精纯远远高于对方。。。此时心中大定，冷
哼一声：「干什么？当然是干你！」 
　　说着，操控着红绳，把古云雨从新绑了一遍，此时她的双脚脚踝依旧是十圈
红绳，然后红绳顺着双腿后侧在腰间绕了一圈，接着两股缠绕，成了一个十厘米
左右的棒子，在古云雨的尖叫声中插进了菊门。接着又分两股，掐住肉穴两边，
从腰间两侧向上将双乳紧锁，然后又绕脖颈三圈，继而汇成一股，插入嘴中，和
菊门完全相同，尔后绕双手手腕五圈。。。 
　　我拉着红绳一头，将古云雨拖到床边，红绳绕过天花板的横梁，古云雨双腿
打开成一字，整个人就像一个倒写的T字，被我挂在自己的大床边上。。。 
　　「哈哈哈。。古云雨，你这个婊子也有今天，哈哈哈。。。」那顾台长终于
大笑了起来。 
　　古云雨没有理睬顾台长，整理好心情，露出一丝媚笑，嘴里呜呜的，我拔出
她嘴中的红绳，古云雨赶快说道：「这位仙友，多有误会，我是玉清门古家的外
门弟子，也是古家在魔都的理事，我愿意出10块中品灵石，和仙友化解误会！
」 
　　「我和我女人的命，就值10块中品灵石么？」 
　　「也罢，20块如何？」 
　　我轻笑一声，随手拿过床头的红烛，勾动火灵点燃，倒转过来，火苗朝下，
插入了古云雨的肉穴，外面只露出了2厘米左右。。。红烛缓缓的在淫穴里抽插
着。。。 
　　「看来要先玩一会儿，才能讨论价格。。。」 
　　「不。。。啊。。。」，古云雨周身被飞舞的淫灵环绕，红绳缚体，整个身
体的淫脉被紧紧的刺激着，而淫穴又被点燃的红烛不停的抽插着，红烛燃烧了不
到一厘米的样子，古云雨就浑身一阵抽搐，淫水猛的喷射而出，将红烛推出体外
，火苗熄灭，红烛躺在地上的一摊淫水中，淫水映着上方不远处的淫穴，微微颤
抖着。。。 
　　「我。。。愿意交出储物袋，还有，仙友是淫修，我愿意做仙友的淫奴，引
荐仙友到玉清门古家，我们玉清门对淫修可友好了，诸多女弟子都抢着合欢的！
」 
　　如果没有蓝凤婷告诉我玉清门厌恶淫修，说不定我就信了，我装着点了点头
，「先把储物袋拿来吧。。。」 
　　「好，储物袋就是我的发簪！」 
　　我伸手将那发簪取下，而地上沾满了淫水的红烛却再次点燃，插入了古云雨
的肉穴。。。这一次直到火苗快烧到浓密的阴毛的时候，古云雨才再次奋力喷出
淫水，将红烛推出体外。。。 
　　我从古云雨的发簪中取出了一张灵爆符，问道，「这就是你给王汉，用来炸
掉渔船的灵爆符？」 
　　古云雨哪里还不知道今天不能幸免，大声喊道：「你不能杀我，我是古家骄
子古云雷的双修炉鼎，我在凡间负责吸收淫灵精华，每个月通过交欢传给古云雷
，如果你把我杀了，古家一定不会放过你的！」 
　　「吸收淫灵精华？你存在哪里？告诉我，兴许我会放过你！」 
　　「你先放了我！」 
　　我轻笑一声，地上的红烛再次点燃，慢慢的飞向古云雨的淫穴，古云雨双眼
闪过恐惧，最后疯狂的叫道：「在我体内，干我，使劲的干！」 
　　说着，呜呜的哭了起来，「老娘今年快70了，不过是个普通资质的二等灵
根。。。被家中骄子当成了炉鼎，那古云雷不过二十而已，虽然和我一辈，可是
年龄上都可以做我的孙子了！老娘不过就是求个凡间的荣华富贵，永葆青春而已
。。。小子。。。得罪了古家，你连自己也保不住，就别提陆小柔和她妈了！」 
　　我心中闪过一丝犹豫，龙根从古云雨被制服的时候，就安静的休息了，显然
龙根对眼前的女人毫无兴趣。。。突然想起白老黄飞鸿的话：「灵无好坏，善恶
由心。。。」 
　　终于一咬牙，龙根挺立，一下插入了古云雨的淫穴，古云雨的眼中闪过一丝
快意，那顾台长叫道：「小子，别上当，古云雨那婊子精通阴阳滋补之术，她会
把你吸干的！」 
　　果然，龙根一插到底，被花瓣紧紧包裹，快意传来。。。凤宫入口的嫩肉一
下包裹住龙头，紧紧的吸住，阵阵快意瞬间传来，感觉精关马上就要失守。。。 
　　我浅笑一声，「这就是你的本事么」，说着双手扶着古云雨的腰肢，龙根退
后，轻轻松松的脱离了凤宫嫩肉的包围。接着阴阳五行盘逆转，龙根无情的抽插
着肉穴，每次抵达凤宫的时候，那嫩肉无处可逃，淫灵精华被引入体内，充满龙
根后，龙根退后，稍稍消化，游遍全身，接着又是一下直插凤宫。。。 
　　古云雨的眼中充满了惊恐，「你。。。你是哪里来的淫魔，放过我， 放过
我。。。我不要死，我要长生。。。」 
　　「晚了！」 
　　龙根无情的抽插着，古云雨的脸，随着一波一波的高潮，渐渐出现了皱纹，
而丹田内的气旋终于慢慢散去，不过30分钟的抽插，就彻底变成了一个凡人。
。。 
　　我叹了口气，将红绳解开，把如一滩烂泥一般的古云雨放在床上，拉过被子
盖住赤裸的身体，本来充满弹性的光滑的皮肤，随着龙根的抽插，渐渐失去了光
泽，最后干瘪了下去。。。 
　　我却好像淫魔附体一般，因为淫灵精华不断的滋补，全身舒爽无比，就好像
是持续不断的高潮，一波一波的不断攀高。。。 
　　直到古云雨彻底失去了生命的气息，龙根才退了出来。。。我坐在地上，阴
阳五行盘缓缓运转，消化着刚刚得来的淫灵精华，四周的木灵气涌入，阴阳九转
功法下，一个半绿半白的阴阳图出现在我的头顶，缓缓旋转。。。 
　　一个多小时后，终于行功完毕，五层气旋开始凝聚，眼看凝实了三分之一左
右。。。不禁摇了摇头，「两日交欢，比得上半年苦修，这淫修之路下面可怎么
走？」 
　　收拾好心情，我看了一眼还被吊着的顾台长，只见他苦笑一下：「我被古云
雨这婊子逼着，干了很多坏事，直到碰到陆小柔，她甜美的笑容，她对未来的向
往，她犹如天籁一般的声音，似乎唤醒了我消失已久的良知。。。好在有你，小
陆没有受到伤害。今夜我目睹了一切，所以我活着，古家就会找到你。。。我坏
事做尽，生无可恋，你就帮我了结我这这肮脏罪恶的一生吧。。。」 
　　我点了点头，拿起那个初级的灵爆符，灵气引动，设定1分钟，将灵爆符扔
在古云雨失去光泽的满头枯萎的白发上，然后转身从窗户跳了下去，刚刚穿过院
子走到大门，只听身后一声巨响，整个别墅陷入一片火海。。。映着火光，我用
古云雨的储物簪子在门口的大树上写道： 
　　月落星稀夜漫漫 
　　应约云雨解影单 
　　红绫缚体亦索命 
　　淫帅玩火夜留欢 
　　接着身形一闪，便消失在夜色之中。。。
