
　　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/11/22发表于：首发禁忌书屋
字数：6289 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.11 -- 防不胜防的心魔 
　　（本章有集中的暴虐内容，当心）         
　　杀猪刀凛冽的寒光下，龙根就像已经彻底暴露在空气中一般，我心里骂了一
句：「靠，一句废话没有，真他妈狠。。。」 狼狈中奋力向一旁滚去，用后背
生生的硬接了九道灵器的攻击。。。一口鲜血吐出，后背皮开肉绽。。。心里叫
了一声侥幸，还好挺住了，几人应该是散修，手持的不过是下品灵器，对皮糙肉
厚的我来说，这一击还算不致命。。。 
　　我装着半躺在地面，浑身颤抖不止，喘着粗气，害怕的说道：「几位道友慢
来，我愿意献出我的储物钱夹！」 那钱夹里不过几块灵石，一把破剑而已！ 
　　见我倒地，鲜血流了满地，和泥土混在了一起，三人明显松了口气。收回灵
器，海如月满脸寒霜：「储物钱夹？为了杀死你这个淫贼，我们三人耗费了50
0中品灵石，买了定身符，捆仙绳，两个破空符，还有这个绝灵阵，才能瞬间将
你制住，抓到这个小岛，让玉清门和赵氏的人找不到你！」 
　　「500中品灵石，这么大的投资？在下身家真的不值啊。。。而且刚才也
是海姑娘先诱惑我的，两位好汉，不要乱吃飞醋好不？」 我一边拖延着时间，
一边对抗着捆仙绳，好在这只是一个下品的捆仙绳，比蓝凤婷绑我的上品差的很
远，手腕很快就松动了。。。 
　　「淫贼人人得而阉之！」 三柄杀猪刀接着就又奔我的龙根而来。。。怎么
不继续废话了呢？心里骂了句「你妹」，手腕上灵气一转，诸天观星球阵法发动
，浓雾一下将小岛完全笼罩，同时迅速向一旁滚去，躲开了杀猪刀的刀锋。。。 
　　三人突然陷入迷阵，互相看不见，只能背靠着背，灵器飞舞在身旁，小心翼
翼的守护着。。。而我则在不远处看得一清二楚，这时大拇指上灵光一闪，绿色
扳指上散发出淡绿色的医灵气，我只觉得自己陷在俞姐温暖的怀抱中，后背的伤
口迅速愈合，连内脏受到的震荡也被温柔的安抚着。。。俞姐云儿。。。关键时
刻，还是你们好啊。。。 
　　迅速收起心中的一丝愧疚，全身灵气爆发，逆转灵锁，将下品捆仙绳挣脱，
接着灵气冲入，将捆仙绳化为己用。。。我看着不远处手拉手的三人，心中大怒
，真是把我当暴发户了？用五百灵石设计，我的身家要是不值一千灵石，还对不
起你们了！ 
　　怒火中烧，飞龙枪随着一招潜龙无影，无声无息的飞到三人头顶，紧接着龙
飞双花，借雷霆之势，狠狠的向两名男修的天灵刺去。。。海如月大叫一声「闪
开」，猛的将两名毫无察觉的男修推开，飞龙枪扎在海如月光滑的双肩上，破开
灵气护罩，可惜被双肩的灵甲挡住。。。而肩部灵甲也同时出现了裂痕，海蓝色
的吊带应声而断，挂在柔软的双乳上，无力的飘着。。。 
　　我无心欣赏泄露的春光，接着双花合一，一招鱼龙出海，枪杆横扫海如月的
细腰，海如月石斧和三为一，奋力的挡在小腹前，双脚点地，奋力向后飘去。。
。这如果是平常打斗，海如月的应对完全正确，可惜现在是在诸天观星球的雾隐
阵法中，就这么一推一退，三人彻底分开，雾隐迷踪阵下，海如月再也找不到两
名男修的下落了。。。 
　　飞龙枪悄悄的飞回身边，我看着无头苍蝇一般的三人，心中冷笑，你们既然
准备雷霆一击，那就应该一击到底，不给我任何喘息之机。。。现在么，在我的
迷阵中，哼，想杀我夺宝，那就要做好人财两失的准备。。。 
　　不知不觉中，我的心智彻底被怒火所淹没。。。阵法发动，屏蔽了三人的灵
识，我现在才知道，原来是控制阵法内灵气的走向，才使得陷入阵法内的人一直
在原地转圈。。。只是同时屏蔽三人的灵识，诸天观星球里的灵石消耗的很快，
不过一分钟，一块中品灵石就彻底失去了灵光。。。 
　　而此时海如月的身影变得飘忽起来，身影时左时右，毫无规律，我根本无法
判断，而阵法也就变化不及，屏蔽灵识的效果也就大打折扣。。。断开的两根细
细的肩带，随着身形无力的飘荡着，一只红豆悄悄的挣脱了胸衣的束缚，同样的
随着身影轻轻的晃动着。。。我心中点了点头，海如月比起那两个无头苍蝇一般
的男修，显然不在一个层次上。。。 
　　这时海如月大叫：「涛弟水弟，加速转变方向，不要让阵法抓住自己身法的
规律，此阵必破！」 
　　我心中冷笑一声，「晚了！」 飞龙枪一分为二，悄无声息的向那两名男修
的裆下猛的扎去，枪尖临到身前，二人才将将有所察觉，勉强的闪了一下，却依
旧被飞龙枪洞穿了大腿。。。随着两声惨叫，二人摔倒在地。。。惨叫声被阵法
放大，回荡在小岛绝灵阵内狭小的空间。。。 
　　海如月听了一愣，「涛弟，水弟，你们怎么了？」 说着海如月疯狂的跑了
起来，完全没有了刚才身法的灵动，围绕她的阵法从新掌握了主动，使得海如月
离两名男修越来越远。 
　　我用捆仙绳将那两名男修背靠背捆在一起，那两名男修对我怒目而视，却一
声不吭，生怕打扰了海如月的心境。。。我此时心中大定，悠悠的说道：「海如
月，想救你的涛弟水弟，就乖乖的自封灵脉，脱光衣服，撅起屁股，在地上趴好
。。。」 
　　「如姐，你快逃！以后给我们江氏兄弟报仇。。。」 
　　「本来呢，今晚你就是来诱惑我的，趁着天还没亮，你我在这小岛上，继续
我们本该在1818号房间做的事情。。。这样你不但可以救下这两个废物的性
命，我淫帅夜留欢还可以保证让你尝一尝从来没有过的高潮。。。你不是刚才还
唱么 --- 你现在只想要我，将你融化， 你现在只想爱我，把你给我。。
。？ 来吧，脱光衣服，把你给我！」 
　　海如月停立在原地，泪如雨下。。。我则借着废话的时间，分别将两名男修
的灵脉封住，而虐红绫则伴着淫润无声，犹如一条见到甜美猎物的巨蛇，吐著红
信，悄无声息的来到了六神无主的女人身边。。。海如月呆呆的站在原地，任凭
自己被淫灵彻底淹没。。。 
　　「快逃！」 使杀猪刀的男修大声吼道，可是虐红绫已经先一步颤住了海如
月的身躯，双手手腕被紧紧的绑在一起，红绫的两端绕过修长的脖颈，颤了三圈
，之后贪婪的穿过双乳，在细柔的小腹处，打了一个丁字裤的样子，红绫分两股
，紧紧的勒着肥厚的花唇两侧，欢快的淫灵哼着小曲，挤开花唇，蜂拥而入。。
。 
　　飞龙枪尾随而至，化作龙根的样子，无情的插进了海如月的花穴，淫灵化作
数条小蛇，将海如月的气海死死颤住。。。失去了灵气的支持，海如月软软的倒
在了地上。。。 
　　脑海中传来了海如月丹田气海的样子，只见丹田内青色的气旋，分九层，充
满了整个丹田。只可惜丹田好像曾经被一道射线洞穿，前后各有一个小孔，小孔
就像是被烟头烫过的一样。。。灵气丝丝的穿过小孔，泄漏出去，和气旋聚攒的
灵气勉强达到个平衡。。。 
　　我走到海如月身旁，一把撤下了海蓝色的长裙，被红绫紧缚的女人丰满的身
躯，此时彻底暴露于我的眼前，飞龙枪索性恢复了本来的样子，一根通体碧玉的
毛笔，笔尖化作千百柔丝，无情的深入在海如月的花幽，肆意的撩拨着那柔嫩的
花道中每一根快乐的神经。。。 
　　「我。。。不反抗，只求你不要让他们兄弟两个看见，我求你了。。。」 
海如月轻轻的传音，在我脑海响起，可惜我现在完全被怒火所控，根本没有理睬
。。。我一把将海如月翻了过来，双手扶着女人纤细的腰肢，看着那圆滚白嫩的
一对娇臀，随着海如月的泪水，无力的晃动着。。。龙根破开两片臀瓣，一点点
的从粉色的菊门生生的插了进去。。。 
　　没有一丝润滑，干燥的摩擦产生的痛感好像化作了魔火，我浑身似乎前所未
有的兴奋，不顾海如月疯狂的摇头，龙根就是一点点的缓缓插入，好像故意留恋
着那生生的痛感。。。 
　　海如月紧咬着嘴唇，一声不吭，好像是生怕被江氏兄弟听见一般，脑海中却
不停的说着：「我认栽，我做你十年性奴，你放了他们兄弟两个，不要让他们听
见，我正在被你。。。」 
　　「被我什么？」 龙根一边缓缓的在海如月的菊门内享受，而玉龙笔则肆意
的挑逗着花幽，和菊门不同，那里已经花溪潺潺了。。。 
　　「被你玩， 被你干，被你操。。。」 泪水滴答滴答的落在地上，海如月
无力的求饶，就好像火上浇油一般，彻底点燃了我心里的魔火，我笑道：「好，
十五分钟，你坚持十五分钟不出声，我就放了他们。。。」 
　　说完，龙根撤出，蘸满了淫水的玉龙笔，畅快的游入了菊门，我看着海如月
彻底张开的花穴，龙根怒涨。。。 
　　赵若雅在生死边缘挑起的刺激，玉清众女无端飞醋挑起的郁闷，随着修为功
法大涨而自发的傲气，还有被故意引诱而陷入陷阱险些丧命的怒火，彻底融在了
一起，体内似乎什么东西终于觉醒了一般，我就像一个淫魔一般，大手狠狠的扇
在圆滚的娇臀上，随着清脆的响声，龙根一挺，一插到底。。。 
　　我索性放出了人偶，化作了韩挺的样子，挺起阳根，将海如月的樱红的小嘴
，塞得满满的，人偶内的灵识，传来了同样的快感。。。「我帮你把嘴堵上先。
。。」 我的狂笑，传进了海如月的脑海，我似乎被淫魔淹没了理性，丰满的海
如月彻底成了我发泄的工具。。。 
　　白白的两片娇臀被我扇得通红，好像殷出了鲜血一般，泪水，沾满了人偶韩
挺的阳根。。。可是柔软的花道，却紧紧的缠绕着龙根，淫水不停的涌出，滋润
着龙根，小小的花洞，就像一个水洞一般，龙根戏水，水花飞溅。。。 
　　疯狂的声音，被阵法隔开，江氏兄弟听到的只有无边的寂静。。。 
　　「如姐，不要和淫贼纠缠了，赶快打开法阵，跑！」 
　　「如姐，不要管我们兄弟两了，我们无能。。。我们不该不听你的，非要来
杀这个淫贼！」 
　　兄弟两人的双眼通红，悔恨的话语回荡在海如月的耳边，可惜海如月此时就
要被无边的快感所淹没，银牙无力的咬着人偶韩挺的阳根，没有灵力，根本无法
造成任何伤害，任凭阳根惬意的享受着突破淫牙紧锁的快乐，随意的在火热的舌
头上摸搓。。。 
　　「他们兄弟两个在洞府里，可曾这样一起干过你？哦，我忘了，你说不出话
。。。」 说着，龙根，龙笔，人偶韩挺的阳根同时抽出，海如月的小嘴，花穴
，菊花，从被彻底充满，突然变得彻底空虚。。。三个粉嫩的肉洞，都还保持的
被彻底塞满而充涨的样子，留恋得不肯回缩。。。只有泪水浸湿了俏丽的脸庞，
淫水淹没了圆滚的大腿。。。 
　　我将海如月翻了过来，灵气托着丰满的娇躯，平躺于半空。。。虐红绫将女
人的双手分开，双手的手腕被绑在大腿中部，两条修长圆滑的大腿，成一字打开
，就好像是女人用自己的双手，扳开双腿，将花幽彻底呈现给我一般。。。 
　　我看着女人呈一个倒写的T字，想起了几天前亦是如此的古云雨，邪恶的笑
容挂在嘴角，运起水灵，操控着淫水，花溪化作一道虹桥，从花穴飞出，倒灌进
了海如月微张的小嘴。。。 
　　看着海如月淫荡的样子，我戏虐的传音过去：「自己喝自己的淫水，虚过百
年的如姐，还是第一次吧，真的不想让你的涛弟水弟好好看看，他们的女神如姐
现在的样子？」 海如月紧闭着双唇，淫水打在红唇上，和泪水流在一起，沿着
修长的脖颈，滑落地面。。。 
　　双手握住那一对硕大而柔软的娇乳，两颗红粉色的乳枣被双指摸搓，不过几
下就勃然而起，一边粗暴的享受着坚挺的乳头，另一边，龙头却温柔的吻着花蒂
，就好像亲吻着热恋的爱人。。。极度的反差，使得淫水不停的涌出，被我操纵
着，化作喷泉，一股冲洗着女人的俏脸，另外一股则吸入了我的嘴中。。。 
　　海如月紧咬着嘴唇，那是身心向快感投降的最后一道防线，沐浴在淫水下的
龙跟，终于兴奋的滑过肥厚而敏感花唇，一分一分的缓缓挺入花穴，龙根一点也
不着急，好像在欣赏沿途晶莹剔透的粉色花肉一般，花道一阵一阵的紧缩，好像
是在怪罪龙根的缓慢，催促着诱惑着龙根尽快的一插到底，将所有的酥痒彻底释
放。。。 
　　「如姐，双腿开成一字，小穴还夹得这么紧？越往里就越紧。。。如姐，你
的涛弟水弟，不会从来没满足过你吧。。。」 龙根一边深入，戏虐的话一边充
斥着海如月的脑海。说实话，海如月窄小的花道，几乎和云儿有一拼了，龙根被
紧紧的裹住，酥爽的感觉荡漾开来。。。 
　　龙根塞满了窄小的花道，淫水被彻底堵在里面，无法流出，我索性将海如月
上身抱在怀中，舌头撬开红唇，疯狂的和海如月的香舌纠缠在一起。。。 
　　怀里的女人，浑身紧紧的绷着，努力的维持的最后的防线，香舌试图躲避，
可是奈何小嘴里的空间有限，被我火热的舌头，反复的挑逗着，无处可逃。。。
同样是窄小柔嫩的花穴里，龙冠一次又一次的挑逗着孤零零的小水芽，水芽羞涩
的颤抖着，想躲又躲不开，只有羞涩的将无边的快感传遍全身，如潮水一般的冲
击着最后的防线。。。 
　　淫水越积越多，女人的身体不由自主的剧烈的颤抖了起来。。。突然，龙笔
，龙根，龙舌同时退出，三个粉嫩的肉穴瞬间洞开，淫灵化成两只手指，就在花
穴洞开的一刹那，在那勃起的花蒂上轻轻的一捏，同时脑海传音过去：「小如姐
，喷吧。。。」 
　　随着我轻描淡写的一句「喷吧」，还如浑身的快感如滔滔洪水般，瞬间冲垮
了心里防线的最后一道堤坝。。。菊门瞬间紧缩，同时一声娇吼，淫水如瀑布一
般，从花幽深处激射而出。。。 
　　雾隐阵法散去，江氏兄弟就在不远处，背对背的坐在地上，目瞪口呆的扭头
看着悬浮于半空中的海如月，被飘舞的虐红绫绑成了一个倒写的T字，粉色的花
幽，彻底张开，淫水汩汩，喷洒而下，被我的灵气分成两股，从兄弟两人的头顶
灌下，瞬间将二人淋了个湿透。。。 
　　「才十分钟而已，你输了。。。这怪不得我，你们有胆玩色诱劫财的把戏，
那就要做好被彻底奸淫的准备。。。」 
　　此时的我，语气平静的可怕，海如月的娇躯，被我的灵力托着，再次摆在身
前，面朝下，两个彻底勃起的乳头，随着白嫩的乳房，无力的晃动着。。。 
　　看着三人绝望的对视着，我竟然前所未有的兴奋，冷笑一声：「哼，用两个
瞬移符，把我抓到无人的小岛，又用这么个绝灵阵，想杀人夺宝于无形。现在怎
么样？在这个绝灵阵内，你们就算叫破了喉咙，也没人听见！」 说完，我的龙
根当着两兄弟的面，再一次对准刚刚潮喷过的及其敏感的花穴，一插到底。。。 
　　再也没有了任何的怜香惜玉，心中涌起的怒火，被龙根化作疯狂的抽插，彻
底倾泻进了那柔嫩的花幽。。。柔软白嫩的娇臀，已经被我扇的要殷出了血。。
。 
　　男人的怒吼，女人的悔泣，随着淫水的啪啪声，在绝灵阵的狭小的空间中，
不停的回荡着。。。 
　　阴阳五行盘缓缓逆转，海如月气海内青色的气旋，随着淫水，被龙眼吸入我
的体内，海如月无力的说道：「你。。。你个淫魔，你竟然倒吸我的灵气修为。
。。你。。。你是魔鬼！」 
　　女人无力的哭诉，加速了气旋的泄漏。青色，是火土变异的石灵气，海如月
灵气的精纯，令我惊讶，一点都不像是普通散修的修为。。。而那土灵气，却正
是我多日来梦寐以求的。。。终于，不会再五行缺土了。。。 
　　。。。 
　　天光露出了一点点灰白，绝灵阵的结界也渐渐开始稀薄了起来，而海如月饱
满的第九层气旋，也终于被我彻底的吸干。。。江氏兄弟看着海如月渐渐虚弱的
气息，脸涨的通红：「如姐，是我们害了你，不该听不听你劝。。。这个淫贼，
哪里是什么刚刚修行了不到两年的毛头小子！如姐，今生遇见你，一起相伴五十
年。。。我们兄弟这辈子，值了！」 
　　海如月摇着头：「阿涛，阿水，不怪你们，可惜我还是不能恢复功力，不能
为我们可怜的萍儿报仇！」 
　　听着几人生死离别，我心中突然涌起了一丝不忍，不过是一场劫财而已，散
修也是不易，我这样。。。等等，为我们可怜的萍儿报仇？不是劫财，是报仇？
萍儿？江氏兄弟？靠。。。这是给江萍来报仇的？一江浮萍乐，淫帅夜留欢。。
。靠，这误会大了！ 
　　我还没来得及反应， 附近的金火灵气突然变得狂暴起来，我看着江氏兄弟
涨红的双脸，心中大叫一声，不好，要自爆！接着，我和海如月就彻底被狂暴的
灵爆所淹没。。。 
　　========= 
　　这一章
　　倚灵器淫帅巧翻身
　　燃怒火暴虐涨心魔 
　　下一章
　　知真相奈何江逝去
　　陈仓计灵矿大爆炸 
　　========= 
　　事有黑白，淫分阴阳，有纯情，自有暴虐，韩挺的成长，从这一章开始，才
真正揭开序幕。。。 
　　该过感恩节了，老五休息一周，关于海如月的背景，还有围绕陆家嘴灵矿的
一些暗线，接下来也都会一一引爆。感谢大家支持，都化作老五的淫灵啦！
