
　　　　　　【淫徒修仙传】2.16 -- 紫诗星空的爱恋 
作者：千年老五
2021/3/11发表于：首发 禁忌书屋
字数：5954 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.16 -- 紫诗星空的爱恋 
　　一番云雨，俞渝盘腿而坐，光洁的身体一丝不挂，周身淡绿色的灵气环绕，
刚刚好突破练气一层，原先岁月在眼角处留下的一点点痕迹已然消失不见，十足
的一个刚刚成婚的少妇，轻轻的熟了，粉嫩的俏脸还透着一丝羞涩。。。 
　　眼睁睁的看着俞渝一天天的年轻起来，心中感叹，地球凡人界巨变在即，如
此的长生，有多少人会为之疯狂。。。只是如此还会有凡人界么？突然又嗤笑一
声，我自己不过一个淫修，管好自己，把喜欢的女人拿下，能多活一天算一天，
仙界人界，地球外星，关我何事？ 
　　胡思乱想中，拿出了那个飞行上品灵器玉如意，向空中一抛，不过3米长，
1米多宽，站在上面倒是非常平稳，并不怎么消耗灵力，虽然是上品灵器，但是
功能只有化形和飞行。我操控着玉如意在岛上的空间里胡乱飞着，同时放出桃木
剑追着自己，使出分灵控物的法术，一跑一追，化作两道流光，在岛上的结界里
到处乱窜，毫无章法。。。 
　　刚刚过了午夜，手机突然响起，竟然是蓝水酒吧的经理，他这么晚找我难道
是想让我去调酒？看了看还在行功的俞渝，想着夜才刚刚开始，调什么酒，不再
理睬。。。没一会就听见了那经理的留言：「兄弟，也不知道你能不能听见，可
我也没别的办法了，云紫诗在这里喝的烂醉，已经被几个公子哥盯上了。。。那
几个公子哥我可惹不起，好好的小姑娘有点可惜了，我也不知道该找谁，哎。。
。我现在尽量拖着吧，你要是半小时内赶不来的话，云紫诗我可保不住了。。。
」 
　　话音未落，我从离魔都最近的传送阵出来，驾着玉如意化作一道流光飞向蓝
水公寓，进入魔都凡界，玉如意化作一辆黑色的摩托，风驰电掣，身后的秋叶疯
狂的乱舞着。。。 
　　不过三分钟，我就出现在了吧台旁，云紫诗身边围满了人，经理见我一愣，
显然没想到刚撂下电话我就到了，我对经理点了点头，「被蓝警督教育了半个小
时，刚被放出来，帮我准备材料吧，我配三十杯，改良版的凤尾冰沙，紫诗星空
，热舞红颜，各十杯！」 
　　经理听了大喜，将我让进吧台，我走到云紫诗面前，看着长发散乱双眼迷茫
的女孩，心中一疼，夺过她手里的酒杯，扔在一边。。。 
　　「你？你来干什么？别劝我，让我喝。。。」 
　　「喝这么没品味的酒，有什么意思，这杯，专门给你配的，尝尝？」 
　　云紫诗看着眼前的酒杯，紫色的酒水中，闪着点点银光，充满着神秘。。。
云紫诗抬眼看着我，微微笑了笑，「你追女孩的手法太粗糙了，太笨了。。。以
为弄一杯跟我名字相近的酒就能把我骗到手。。。呵呵」 
　　说着，拿起酒杯一饮而尽。。。接着就趴在了吧台上，睡了过去。。。 
　　这时几个公子哥凑了过来，刚想碰云紫诗，我冷冷的说道：「谁敢碰我的女
人。。。我就把他从窗户口扔出去。。。。」 
　　几个公子哥身上毫无灵气波动，而我早已放出桃木针，在每个人的背心的穴
道都狠狠的扎了一下，剧痛传遍全身，几个公子哥瞬间汗流满身，连忙转头离去
。。。 
　　我很快将三十杯酒水配好，扶着云紫诗正要离开，却见不远处的角落里，一
个身穿暗红色纱裙的女人，面前放着三杯酒，一样一杯，逐个品尝后，轻轻的抿
了一下火红的嘴唇，抬头迎向我的目光，脑海中传音响起：「木，冰，风，火，
沙，三杯酒水里五种灵力，出自一人之手，叶银图，你很神秘哦，雅儿好喜欢。
。。夜半酒吧，同是要喝醉了的女人，你为什么选择了云姑娘呢？雅儿哪里比不
上她呢？」 
　　赵若雅？她怎么会在这里？我心中一颤，怀中的云紫诗头靠着我的肩膀，几
根发丝撩拨着我的鼻尖，淡淡的清香传来，是那么的熟悉。。。我看着云紫诗嘴
角浅浅的微笑，心中的不安一下烟消云散，平静的传音回去：「赵法使？这么晚
了，一个人孤零零的在酒吧喝酒？那三杯酒不过是我用来泡妞撩妹的小把戏而已
。。。可惜了，我今夜有人了，赵姑娘要是寂寞的话，可以每夜在这里等我，魔
都很大，美女很多，可我很忙。。。雅儿。。。嗯，这个名字不错，等哪天我有
空了，给你配上一杯毒蝎血舌吧，舌头的舌。。。」 
　　说完我挑衅的瞟了赵若雅一眼，转身离去，刚出了酒吧，浑身护罩全力开启
，放出玉如意，嗖的一声破窗而出，脑中传音响起：「上品飞行灵器都给你了，
跑的真快，哎，雅儿追不上啊，难道你不喜欢双飞么？雅儿可喜欢了。。。」 
　　双飞你个鬼！逃，我心里就一个想法，好在赵若雅没有追过来的意思，安全
的回到了万岛湖，俞渝已经行功完毕，看着睡在我怀中的云紫诗，轻轻一笑：「
效率挺高的。。。这姑娘怎么喝了这么多。。。」，说着双手放在云紫诗的小腹
上，淡绿色的医灵气慢慢的将云紫诗的娇躯裹住，不一会一股暗黄色的液体渗出
，接着就化作烟气飘然无踪。。。 
　　「好了，她一会儿就会醒来，交给你了。。。」，俞渝轻轻亲了我一下，接
着就盘膝而坐，继续行功。。。 
　　玉如意放出，飘在小楼的楼顶，云紫诗躺在我的怀里，安详的睡着，看着她
小巧的鼻尖，心神一荡，低头轻吻了一下，那日傍山山顶上熟悉的清香，淡淡的
，瞬间淹没了我。。。 
　　终于，云紫诗幽幽转醒，睁开双眼，黑色的眼珠映着漫天的繁星，从迷茫渐
渐变得清醒，「我在哪里？」 
　　「在我家」 
　　「家？我们是飘在半空么？难道是梦境换了？」 
　　云紫诗没有起身，依旧躺在我的怀中，怔怔的看着夜空，小声的问着。。。 
　　「不是梦，是真的。。。」 
　　「我已经快分不清梦境和现实了，可能见到你，就会做梦吧。。。」 
　　「想不想看真正的星空？」 
　　「随你。。。」 
　　「我。。。那个需要。。。呃。。。需要手指从你的双腿间进入你的身体，
就一点点。。。」 
　　「随你。。。」 
　　我坐在玉如意上，夜风吹起云紫诗的长发，她头枕着我的小腹，平静的躺着
，一双大眼怔怔的看着夜空。。。夜空依旧。。。 
　　我的手搭在云紫诗的膝盖上，穿进淡紫色晚礼服的裙摆，顺着柔滑的大腿，
缓缓向上，享受着那细腻的触感，终于碰到了丝质小内裤的边缘，手指毫不费力
的钻了进去，芳草萋萋，如羊绒般柔软。。。终于来到了花缝入口，那里竟然已
经溪水潺潺。。。 
　　手指分开两半花唇，在粉嫩的花蒂上轻轻揉动，云紫诗的呼吸渐渐的急促了
起来，双眼终于默默的闭上。。。 
　　我没有太多的挑逗，手指继续向下，沿着淫水浸润的花唇，分开花瓣，轻轻
的深入，被一层无力的薄膜所挡住。。。 
　　淫灵气从指尖探出，那薄膜的影像清晰的印在脑海中，就犹如一片半透明的
薄纱，轻轻的颤抖着，等待着。。。 
　　淫灵气穿过薄膜中心的小孔，滋润着从未有人涉足的花径，好似春风抚过嫩
土，整片花径上的每一片嫩肉都像活过来一般，兴奋的摇摆着。。。 
　　云紫诗轻轻摆了摆头，将迫不及待的龙根用脖颈压住，嘴角挂着一丝淡淡的
微笑。。。 
　　阴阳五行盘运转，淫灵气化作金灵气，沿着云紫诗体内的灵脉运行，很快来
到了双眼，运起清灵眼的法术，除去了凡尘的沙障。。。 
　　云紫诗显然感受到了异样，睁开双眼，看向星空，「啊。。。」，一声娇呼
，惊讶的张开了小嘴。。。 
　　灵眼下的星空，流光溢彩，原本孤孤单单的群星，赫然连成一片，一个个传
说中的星座，清晰可见，就好像真的一样，挂在天上。。。小岛四周，同样的各
色流光闪烁，映着夜空，似梦似幻，如画如诗。。。 
　　熟悉的夜空，突然像是活了过来，充满了神秘，云紫诗痴迷的看着，小嘴就
那么微微的张着。。。我的手指缓缓的从花穴中退出，轻轻的抚摸着两片薄薄的
花唇，突然觉得那花唇的样子似乎和张着的小嘴唇一摸一样，龙根不禁的跳了几
下。。。 
　　终于，云紫诗闭上了双眼，「这就是灵气时代么？」 
　　「是的，这是宇宙原本的样子，只是凡人无法感受到灵气，所以看不见。。
。」 
　　「今晚的灵动人生节目，我本来以为只是一个真人秀，哪里知道竟然是这样
，我去酒吧，只是想找你问清楚那个梦到底是怎么回事。。。可是。。。就糊里
糊涂的喝醉了。。。我意识里觉得，我如果被那些混蛋糟蹋了，是不是那个梦就
该醒了。。。哎。。。最终我还是落在了你的手里。。。兴许这就是命吧。。。
」 
　　说着，云紫诗站了起来，双腿微微岔开，手伸到背后，将礼服的拉链缓缓拉
开，淡紫色的礼服悄然落下，如玉般的酮体，迎着流光溢彩的夜空，俏俏然的玉
立在我的身前。。。 
　　白色的乳罩，跟着滑落。。。接着，就是那早被我的手弄的歪歪的白色纱质
的小内裤，带着一点点淡淡的香气，落在我的腿上。。。 
　　赤裸的云紫诗，浑身上下只剩一双淡紫色的高跟鞋，趁得一对本就修长的双
腿，更加迷人。。。 
　　「紫诗。。。」 
　　此时我的视野里只有云紫诗，什么流光夜空，什么灵湖万岛，统统不见。。
。 
　　云紫诗俯下身，脱去我的T恤，拉开我的裤门，将龙根一下释放了出来，一
只小手轻轻的抚摸着龙根，好像是在抚摸丢失了好久的玩具一般，充满了爱恋。
。。 
　　终于，云紫诗看着我，轻轻一笑，「该回梦里了。。。」，接着就岔开双腿
，跪坐在我的小腹上，小手扶着龙根，对准渴望已久的花穴，一点点的坐了下来
。。。 
　　龙头分开花唇，停在那一片透明的薄膜前，我双手扶着云紫诗细长的腰肢，
盯着她的双眼，「紫诗，这次是真的。。。」 
　　「我知道。。。没有人能编出这样的星空骗过我。。。梦里也不行。。。」 
　　说着，龙头一点点的顶着薄膜，薄膜无力的包裹着龙头，做着最后的抵抗，
奈何它的主人心意已决，终于随着轻轻的「啵」的一声，薄膜应声而破，龙根欢
快的长驱直入，直抵凤宫入口。。。 
　　层层花瓣紧紧的包裹着龙根，云紫诗却坐在我的小腹上，一动不动，我张开
双臂将她紧紧的抱在怀里，忘情的吻着她薄薄的双唇。。。舌尖温柔的挑逗着刚
刚被破瓜的女孩的香舌。。。香舌的反应似乎有些迟钝，云紫诗还停留在那短暂
撕裂的疼痛中，任由我的挑逗，木讷的没有反应。。。 
　　我没有任何动作，就这样抱着云紫诗，任由她的心意，只是淫灵气从龙头慢
慢渗出，一面轻抚着刚刚撕裂的花径，一面化作金灵气，沿着云紫诗灵脉缓缓运
行。。。 
　　今夜陆小柔的话提醒了我，俞渝觉醒灵根，应该是因为和我欢爱所至，小花
樱子玲珑都觉醒了，所以，云紫诗应该也快了。。。 
　　终于，下体的快感驱散了撕裂的痛楚，云紫诗的细腰缓缓的摆动了起来，没
有上下的抽插，龙头被凤宫入口的嫩肉所包裹，随着云紫诗的摆动，不断的摩擦
着， 而整个花径也紧紧的裹着龙根，不停的紧缩着。。。快乐以两人相合的地
方为中心，渐渐的荡漾开来。。。 
　　而云紫诗小嘴里的香舌，也终于苏醒了过来，和我的舌头缠绕在了一起。。
。 
　　只是不知不觉中，那点点落红，被龙根上凸起的淫灵根完全吸收了进去。。
。 
　　。。。 
　　玉如意在小岛上漫无目的的漂着，玉如意上相拥的两人，灵肉似乎都交合在
了一起，一波一波的高潮，不断冲击着两人，终于云紫诗的动作越发激烈了起来
，细腰扭动的也愈发疯狂起来，伴随着上上下下的动作，全方位的摩擦着龙根。
。。 
　　突然我双手托着云紫诗的娇臀，向上一抬，龙根一下彻底离开的花穴，突然
袭来的空虚，使得云紫诗啊的叫了一声，四唇分离，睁开双眼紧紧的盯着我。。
。我接着松开娇臀，龙根再次一插到底。。。 
　　突然的空虚，又被突然的充满，使得云紫诗变得更加疯狂了起来。。。浑身
上下布满了细小的汗珠，映着漫天繁星，就好像披上了一层多彩的流纱。。。 
　　终于，我的肩头被云紫诗的银牙紧紧的咬住，后背上十个指甲深深的嵌入我
的皮肤，腰被那粉嫩修长的大腿紧紧的夹住。。。而龙根则被层层花肉紧紧的锁
住，大量的淫水喷涌而出，浇灌着龙头，冲刷着龙身。。。 
　　龙头应声昂首，滚热的浓精怒射而出，云紫诗的凤巢一阵颤抖，更加汹涌的
第二波淫水再次滚滚而出。。。 
　　体内阴阳五行盘缓缓运转，淫水浓精相遇，处子元阴带着精纯的元气冲入气
海，滋润着阴阳五行盘，带动着体内的元阳，不断的交融着，生命精华化作点点
金光，经由阴阳五行盘，随着浑身的快感，散便二人全身。。。 
　　这一波高潮，竟然持续了十多分钟，直到云紫诗体内的处子元阴彻底消失，
才渐渐停息。。。 
　　。。。 
　　我的双臂紧紧的抱着怀中初经人事的女人，云紫诗浑身被汗水浸透，就像刚
刚出浴一般，长长的秀发都滴着汗水。。。 
　　「真好，以后不会在做这个梦了。。。」 
　　我刚想说什么，突然四周的金灵气变得躁动起来，心里早有准备，还停留在
云紫诗体内的龙根再次昂首，瞬间将花穴充的满满的。。。 
　　同样感受到了自身的异样，云紫诗皱着眉头，「我的身体发生了什么？」 
　　「你的灵根要觉醒了。。。你是金属性的。。。闭上眼睛，我帮你引灵入体
，运转周天。。。」 
　　云紫诗乖乖的闭上了双眼，金灵气渐渐的在她的双眼和细腰处聚集，我深深
的吸了一口气，操控着玉如意回到小楼中，俞渝点了点头，「我帮你护法。。。
」 
　　亮黄色的金灵气从云紫诗的灵根处渗透进来，被我放出的淫灵气导入气海，
然后沿着当日叶轻烟教我的功法，游走全身灵脉，运行周天，洗涤着灵脉，开始
在气海中凝聚气旋。。。 
　　人体共有九脉：骨脉，肌脉，胞脉，血脉，气脉，食脉，经脉，灵脉，魂脉
。普通凡人可以练前六脉，强身健体，内功高手修炼经脉，而修士则修炼灵脉，
凝结元婴后打通魂脉，走上真正的成仙之路。。。 
　　此时灵气在云紫诗的灵脉中游走，108大穴犹如蛛网的节点一样，分出支
叉，通向身体的不同地方。。。这也就造就了不同的行功路线，千奇万变的功法
由此而生。。。我心中多少有些遗憾，小花玲珑樱子还有俞渝，都和我修炼的是
不同的功法，这一次，我终于没有错过云紫诗，由我亲自将她的灵根觉醒，并且
亲自传功。。。 
　　终于，云紫诗掌握了主动，我恋恋不舍的将龙根退出她的体内，让她自己慢
慢引灵入体，完成第一次的九转周天。。。 
　　拥着俞渝飘出楼外，再次来到房顶，坐在玉如意上，俞渝一笑，同样的姿势
，坐了下来，龙根欢乐的进入俞渝的花穴，再次被温柔的包裹着。。。 
　　可是俞渝就那么坐着，一动不动，看着我不解的样子，俞渝轻笑了一下：「
别着急，先听我说。。。 
　　以后这个姿势就是你和你的女人讲话的姿势吧。。。 
　　」 
　　我搂着俞渝的腰肢，想低头将一只樱桃含入嘴中，却再次被俞渝制止了，「
我真的有话和你说。。。小叶，你打算告诉云姑娘真相么？」 
　　我点了点头。。。 
　　「你想过没有，赵氏到处在找你，如果他们抓住我们搜魂，你的秘密全都会
暴露，甚至玉清门里面也未必安全！」 
　　「如果你们被搜魂了，我的身份还重要么？」 
　　「好吧。。。那你想过她知道了后会怎么做么？」 
　　我摇了摇头，「一切随她，按她说的，命运充满了不确定性，随心就好！」 
　　俞渝愣了一下，「随心就好？。。。哎。。。好吧，那你是不是要把祝姑娘
也马上拿下？」 
　　「嗯。。。我想。。。云紫诗一直被那个梦境折磨着，我以前不知道。。。
祝红颜显然一直在念着那一支探戈。。。」 
　　「哎，现在是二十二世纪，我可以当一个无脑的傻妞，不在乎你有多少女人
，她们两个呢？」 
　　「这个。。。随她们吧。。。我做我觉得应该做的。。。」 
　　「好吧，小叶，我跟着你，是因为你对女人的那份用心，今夜对云姑娘也是
如此。。。我不后悔，我会一直跟着你，只是我可能不能和你肆无忌惮的合欢了
。。。」 
　　「啥！？」

贴主:千年老五于2021_03_11 8:13:21编辑
