
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】4.9 -- 冰火极光的洞房 
作者：千年老五
2024/1/30发表于：首发 禁忌书屋
字数：7392 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.9 -- 冰火极光的洞房 
　　洞天内的浮空屏幕上，紧紧尾随的四道流光钻进了一个凭空出现的十字架里
，接着一道金光疾速射来，被洞天轻松一闪躲了过去。。。 
　　「叶！ 真的是你？」 阿丽娜站在我的面前，一双淡蓝色的大眼忽闪忽闪
的。。。将一个桃木项链举到我的眼前晃动着，上面刻着的正是叶银图。。。 
　　我无奈的散去伪装，咧嘴一笑：「亲爱的阿丽娜，其实我叫韩挺。。。」 
　　「无法摆脱对方的追击！」 洞天的预警，暂时令我摆脱了阿丽娜那灼热的
目光，我皱着眉问道：「洞天，刚才那样的金光，可以挡住几下？」 
　　「一下都挡不住，洞天本体没有修复，需要五行相克之物！」 
　　「有什么办法能摆脱对方追击？」 
　　「没有办法，目前已经是最快的速度，在快，本体无法承受因高速而产生的
灵气压力，本体会解体！」 
　　「叶！教习大人他们的飞行器，不过是近地级的飞行灵器，这个速度也应该
是极限了！」 阿丽娜此时也意识到了问题的严重，边说边环顾四周，雅儿靠着
狼王，此时已经醒来，对着阿丽娜点了点头，叶无尘将昏迷的特纯索娃放进了一
个凉亭，结界打开，不情愿的将浑身赤裸的女人与众人隔绝开来。。。「哇，好
可爱的小泰迪，来，让姐姐抱抱！」 小泰迪倒是不认生，一下跳进了阿丽娜的
怀里，亲昵的蹭着阿丽娜的酥胸。。。 
　　「灵石储备不足，目前的速度还可以持续30分钟。。。」 洞天的预警再
次传来。 
　　「银雪，附近可有什么地方有乱灵风暴的？」 雅儿拍了拍狼王的头，轻声
问道。 
　　银雪? 叶银雪? 雅儿给狼王起的名字? 好听是好听，就是有点女气。
。。「雅儿你是想借助乱灵风暴，抹去洞天飞行的灵气波动？」 我点了点头。 
　　银雪轻轻一抖，一根银色的狼毛正好落在不远处的浮空三维地图上，洞天二
话不说，一个翻身，钻入了山林。。。借着地形的掩护，无规律的左突右闪，躲
避着身后灵射炮的金光。。。身后的追兵眼见灵射炮无法建功，索性不再发射，
紧紧的跟在洞天身后，在山林之中飞速穿梭。。。 
　　二者的距离，既无法拉开，也无法缩小，我皱着眉头问道：「叶。。。银雪
，你说的那个地方，乱灵风暴是几级的？」 
　　叶银雪摇了摇头，阿丽娜走上前来，「那里是一个休眠的火山，常年被冰雪
覆盖，看上去倒像是一座冰山，附近的爱斯基摩人称之为艾斯凡尔山，据说是百
年前的核战后期从北极冰海升上海面的。。。那里天教宗曾经探查过多次，本以
为下面是灵石矿，可惜洞口的乱灵就达到了二级，越往下乱灵越狂暴，天教宗深
入地下万米，乱灵就已经达到了六级，超过了金丹期探测灵器的极限，只得作罢
。。。经历了过去两次全球乱灵爆发，那里依旧一片死寂。。。」 
　　我看着三维浮空影像，身后的十字架紧追不舍，二者相差不过二十秒钟，如
果有三十秒的时间，洞天的灵气波动就会消散。就算到了艾斯凡尔山，如果还是
无法摆脱追兵，或者他们另有别的手段，那就是自陷绝境了。。。 
　　我看了看眼前的阿丽娜，此时正抬头看着洞天穹顶的壁画，殷红的小嘴微张
，满眼不可置信的样子。。。一旁的雅儿微微的笑着，似乎再说，「我的淫帅。
。。今夜又要洞房了么？可要雅儿帮你？」 
　　她们倒是一点也不着急，我深吸一口气：「洞天，现在本体可以抵抗几级乱
灵风暴？」 
　　「二级， 但身后追来的飞行器，可以抵抗四级！还有15分钟飞到目的地
，所剩灵石可以在二级风暴里持续一分钟。。。」 洞天的声音，依旧是冷冰冰
不带一丝情感。。。 
　　「叶，他们要杀的人。。。是我。。。其实我早就该死在几个月前的那个夜
晚了，放下我，你快逃吧！」 
　　这时，阿丽娜落寞的走到我的身前，将那个桃木聚信项链从新戴在了我的脖
子上，「叶，从那天在包子铺你能够感受到你那些粉丝微弱的信仰，我就知道你
的未来，远远不止这个星球，你的女人，也远远不止我们这十几人。。。」 阿
丽娜瞟了一眼雅儿，又抬头看了一眼穹顶。。。 
　　「我，希望用这个项链，让你记住我，可惜。。。我终究没有这个运道。。
。呜。。。」 
　　阿丽娜还想再说些什么，却被我紧紧抱在怀里，用我的嘴唇封住了她下面要
说的话。。。阿丽娜没有任何挣扎，双手一下勾着我的脖子，火热的舌尖瞬间缠
绕着我的舌头，娇小的身体，柔软无骨一般的几乎要融化在我的怀里。。。 
　　「我亲爱的圣女，阿丽娜，我是你的右护卫，想伤害你的人，需要先折断我
的长枪。。。」 我面露决绝，松开阿丽娜，叫了声：「叶无尘，我来传你阴阳
九转！」 
　　阿丽娜还想说点什么，却被雅儿拉了过去，两个女人背靠着银雪坐着，「你
放心，他啊。。。可舍不得死呢。。。」 雅儿含笑的安慰着阿丽娜，只是秀眉
轻簇，眼中却满是不安。。。 
　　叶无尘本就是我灵识二分，又在洞天里和我互博几十日，心意早就想通。。
。我们二人在洞天的阴阳石图上各站两极，双腿微弯，两手抱圆，两个直径三米
高的阴阳图凭空出现，我这边的是淫木为眼，相生相克五行为盘，整个五行盘流
光溢彩，摄人心魄； 而叶无尘那边的却是石淫交替，古朴无华，厚重无声。。
。 
　　洞天在冰原上飞奔着，后面的十字架化作流光紧随不舍，洞天内，两个绝色
美女背靠着一身雪白长毛的巨狼，并肩坐着，长发发梢无声的缠绕在一起，一暗
红，一亮金；一个媚骨妖娆，一个圣洁无瑕。。。两双清澈的大眼，不可置信的
看着眼前的两个男人，舞动着玄而又玄的阴阳九转，两个女人那一对殷红的小嘴
，不自觉的张成了两个圆圆的「O」字，平添着无边的诱惑。。。 
　　十几分钟的时间眨眼而过，洞天一头扎进了浓雾缭绕的冰火山口，瞬间被乱
灵风暴吞没。。。我和叶无尘遁出了洞天，我将洞天收好，和叶无尘在二级乱灵
风暴中，悬空而立，相隔十米，各自运起阴阳九转，搅动着乱灵。。。 
　　十几秒后，十字架停在冰火山口上空，悬而不决，好像是看着下面翻滚的乱
灵，犹豫踌躇着。。。我要的就是这几秒时间，体内阴阳五行盘带着十行气旋，
飞速旋转了起来，乱灵以我为风暴之眼，疯狂的汇聚，而叶无尘那边，就好像是
为直升机保持平衡的尾翼，静悄悄的，将一切乱灵梳理平静。。。一狂暴，一平
静。。。 
　　洞口外踌躇的十字架似乎发现了不对，正要掉头逃跑，我心叫一声「晚了」
，一招「诸天望龙龙忘我」，瞬间抽空了四周的乱灵，银龙枪凭空乍现，如流星
一般，瞬间洞穿了十字架的中心。。。 
　　借着这难得的乱灵真空，叶无尘运起石灵，钻入了冰火山口的石壁中。。。
冰火山口地下更狂暴的乱灵，一下喷涌而出，将那失去了飞行能力的十字架撕成
碎片，洞口被炸开了十几米，好在叶无尘以筑基后期的修为，一瞬间就在冰冷的
石壁里，平移了三十几米。。。 
　　不过一分钟后，狂暴的乱灵终于恢复了平静，叶无尘小心翼翼的接近洞口，
洞天内浮空屏幕上终于出现了洞口的景象。。。只见那里血迹斑斑，无数十字架
飞行灵器的碎片，和两颗残破了头颅，无力的躺在地上。。。那两个头颅看上去
，依稀是那两个筑基二层的青衣教士，剑修特间斯基和风修曼娜那拉。。。而另
外两人却不知去向，只有地上几滴血迹，向不远处延伸了十几米，才失去了踪影
。。。 
　　保险起见，我放弃了追杀的念头，叶无尘在地下快速移动着，直到远离冰火
山几公里的地方，才浮出地面，洞天展开阴阳图阵，化作一块被风雪覆盖的青石
，躲在青石堆里，寒风吹过，就好像是沉睡了万年的石头，一动不动。。。 
　　洞天里，叶无尘坏笑的走进了关着特纯索娃的凉亭，结界展开，里面朦胧一
片。。。雅儿抱着小泰迪，领着银雪走进了另一个凉亭，背对着我，娇音传在耳
边，「呆子，我要安心睡一会儿了，不然我会出来剁了你的坏鸡鸡的。。。」 
　　结界张开，朦胧的掩去了雅儿，银雪，和小泰迪的的身影，偌大的洞天里，
只剩下我，和一袭白裙的阿丽娜。。。此时她正垫着脚尖，双手勾着我的脖子，
那白衣后面，一对粉色的小乳头，怯生生的顶着我的胸口。。。 
　　我低头看着阿丽娜， 脖颈儿上带着我送给她的那个蓝色的项圈，感受着项
圈正中乳白色的小珍珠里那一丝淡粉色的血丝，散发出我的血气，我才恍然大悟
：「这就是你看穿我的原因？」 
　　阿丽娜微微一笑，金色的长发似乎随着笑容轻轻摇摆。。。「你单膝跪在我
面前的时候，我才感应到。。。这个项圈，我一刻不曾摘下来过，我相信它会一
直默默守护着我，这就是我的信仰！谢谢你，叶，谢谢你一直守护着我。。。」 
　　阿丽娜轻轻抬起下颚，将薄薄的红唇，送到我的嘴边，就差那么一刻，四唇
就要相接，那带着一点鹰钩的精巧的小鼻头，却顶在了我的鼻尖上，冰凉的触感
，被火热的气息，瞬间融化。。。 
　　「叶，你老实说，你偷看过我洗澡多少次？」 
　　「那个。。。不算叶无尘，也就三次而已，两次在魔都，一次就是几个小时
前。。。」 
　　阿丽娜还想废话，红唇却被我彻底霸道的封住，娇小的身躯瞬间融化在我紧
紧的拥抱中，白色的长袍，缓缓的垂落在脚边。。。我将浑身赤裸的阿丽娜放在
阴阳石图阳极的白色石台上，金色的长发，铺满了整个石台。。。我贪婪的亲吻
着阿丽娜身上的每一寸肌肤，舌头在那两个小乳头上流连忘返，手指早就不安分
的拨开双腿，轻揉着粉色的花蕾，淫水汩汩而出，顺着石台缓缓流下，就像是那
淋浴的水流，晶莹剔透。。。 
　　「啊。。。叶，穹顶的壁画，能不能暂时隐去？我。。。不想看着你和这么
多女人。。。」 
　　不等我说话，洞天的穹顶像是一下打开了一般，此时已经快到日出时分，远
处的天际露出了一抹羞答答的血红，而头顶的天空，却还是静逸如绸；五颜六色
的极光，挂在北部的天际，好似七彩的华丽绸缎，点亮了绚烂的夜空，充满了神
秘。。。不远处的艾斯凡尔山，静静的矗立着在无边的冰原之上，清灵眼下，狂
暴的乱灵从地下喷涌而出，冲到半空，才四散开来，好似漫天绽放的烟花。。。 
　　如此美景，全都映在阿丽娜那一双清澈见底的淡蓝色的眼珠里。。。只是如
梦如幻的美景，也不过是绚烂的背景而已，而那满脸爱意的我，却充满了女人的
整个眼眸。。。 
　　龙根昂首，轻轻拨开了两片粉色的花唇，缓缓的挤开了花道入口，「啊。。
。叶。。。轻点，轻点。。。」 
　　龙头顶在那一小片薄薄的嫩膜之上，龙冠却刚刚触摸到粉色的花唇，窄小的
花道入口，紧紧的挤压着硕大的龙头，薄薄的嫩膜，微微的颤抖着，是兴奋的期
待，还是害羞的犹豫？ 
　　我抬起头，看着浑身赤裸的阿丽娜，躺在白色的石台上，轻咬着嘴唇，两颗
小乳头顽强的挺立着，雪白的肌肤，映着金色如瀑的长发，闪着圣洁的光芒。。
。 
　　「我亲爱的圣女，我要进来了。。。」 
　　「我的骑士，不，我的男人，来吧。。。」 修长的双腿盘绕着我的腰，一
对娇臀轻轻上扬，迎合著龙根。。。汩汩的淫水，润滑着渴望的花道，龙头禁不
住又前进了一点。。。阿丽娜秀眉轻轻一皱。。。银牙再次紧锁，咬得本就殷红
的薄唇，直如此刻天边朝阳下的一抹红云。。。 
　　和阿丽娜的十指紧紧的扣在一起，我欣赏着女人那紧张中带着期待，欲望中
带着娇羞的样子，漫天五彩的极光就像是洞房华丽的背景，不远处乱灵肆虐的冰
极火山，似乎在预示着就要山雨欲来的疯狂。。。 
　　龙根缓缓前行，我只想将阿丽娜此时此刻的美丽，永远的留下。。。 
　　冥冥中似乎轻轻的一声，「噗」。。。龙根一下失去了前进的阻碍，在早就
湿滑的花穴中一插到底。。。「啊。。。」 的一声尖叫，划破长空，娇阳跃出
地面，却已是漫天霞光。。。点点落红，如温柔的细雨，沿着白色的石台，默默
的流下。。。 
　　窄小的花道，因突如其来的疼痛而疯狂的收缩着，却哪想到这无边的紧锁，
更加激起了破开处女膜元凶的快乐。。。粗大的龙头，故意的被挤压了出去，龙
头贪婪的在湿润的花唇处亲吻了两下，就再次缓缓的一插到底。。。花道内的每
一个细胞，都被龙头兴奋的亲吻着，快乐的酥麻一点点的淹没了被破处的疼痛。
。。 
　　阿丽娜的娇臀，渐渐的摆动了起来，主动的迎合著，索取着，龙冠划过颤抖
的水芽，流连忘返。。。终于，龙根开始疯狂了起来，小小的水芽被无情的蹂躏
着，将一波波快感彻底散发。。。阿丽娜忘情的喊叫了起来，「啊。。。叶。。
。我。。。爱。。。你。。。」 
　　「我亲爱的圣女，我也爱你。。。」 爱的宣言，似乎是受到了冥冥中主的
祝福，我脖颈儿上的桃木项链，和阿丽娜脖颈儿上的项圈，被白金色的灵气所链
接，一股不知名的力量，从被龙根充满的花道处产生，瞬间笼罩着我和阿丽娜。
。。只是被无边快乐淹没的两人似乎都没有注意到，此时的我忘记了一切，将一
切交给了被本能控制的龙根，在温润窄小的花道中，尽情的驰骋着。。。 
　　当淫水冲散了最后一滴处女的落红，龙根也终于彻底放飞了自我，滚烫的阳
精一股一股的疾射到花幽的最深处，金色的生命精华彻底散开，沿着两人的灵脉
，滋补着被性爱高潮淹没的两具赤裸的肉身。。。 
　　骤雨初歇，我趴在阿丽娜娇小的身体上，吻着她的红唇，依然怒起的龙根，
满满的充实着高潮过后的花道。。。「叶。。。真好。。。」 红唇被我堵住，
阿丽娜只好传音在我耳边 
　　「哪里好？」 我假装问了一句，龙根却立刻被紧紧的夹了一下，  「我
这里的力气很大哦。。。」 阿丽娜此时像个开心的小妖精一般，调皮的说道。
。。 
　　「哦。。。？」 我抱起阿丽娜，双手托着那一对娇臀，盘腿坐在阴阳图的
正中，阿丽娜双手勾着我的脖子，身体轻轻的晃动了起来，龙根被全方位的研磨
着，一对小乳头在我的眼前不停的跳动着。。。 
　　阿丽娜将龙根纳入自己的体内，再也一刻不肯放松，用着自己的姿势，不停
的堆积着快乐，我却幻想着，要不要把上面那殷红的小嘴和后面那娇嫩的菊花，
一起破了。。。 
　　不一会儿，阿丽娜的娇臀猛的一抬，龙根「噗」的一声，从花道中撤了出来
，不停的颤抖着，一道透明的淫水，对着我的胸膛，疾射而出。。。我索性将那
一对娇臀捧在手心，用嘴堵住了淫水疾射的花穴，将那快乐的淫水尽数吸入口中
。。。阿丽娜忘情的叫着，叫声像那快乐的小鸟，在洞天里盘旋着。。。 
　　洞天外。。。多彩的极光，已经被初升红日的霞光，彻底的掩盖了下去。。
。冰面反射着金红色的日光，令人有些睁不开眼。。。只是这一切，似乎都被洞
天里面，那个刚刚破处成为女人的阿丽娜所无视，此刻的她，正忘情的趴在我的
身上，伸出殷红的香舌，认真的舔着捅破了她处女膜的龙根，无比爱恋的将这元
凶含在嘴里，用两片薄薄的红唇，将龙根包裹着，亲吻着。。。 
　　一对娇臀，被我拿捏在掌中，舌尖，伸进了柔嫩的花穴，同时一根中指，却
悄悄的破开了粉嫩的菊门。。。娇臀一阵颤抖，口腔不由自主的紧缩着，龙头被
喉咙处的小舌舔了几下，差点就精关失守。。。 
　　「叶。。。那里。。。那里。。。我怕。。。」，话音刚落，一阵阴冷的死
气从原本温热的花穴中喷涌而出，顺着我的舌尖就要钻入我的体内。。。我猛的
将阿丽娜的娇臀向上一托，一道黑色的血水，疾射而出，擦着我的额头，落在不
远处的地上。。。 
　　阿丽娜浑身变得冰冷，面色惨白。。。「对。。。不起，叶，我以为几个小
时前才用沐浴阵法压制过，一般要十几天后才会发作。。。可能是刚才太过销魂
。。。」 阿丽娜不由自主的颤抖着。。。浑身血色全无，死气弥漫。。。 
　　我皱了皱眉头，知道阿丽娜不可能害我，一定是那「噬淫血灵」在作怪，索
性抱起阿丽娜，让她双腿岔开坐在我的腿上，龙根毫无畏惧的深深插入了阿丽娜
的花穴。。。「啊。。。好烫。。。好。。。烫。。。」 阿丽娜无力的娇喘着
，而我的淫灵则冲入了阿丽娜的气海，引导着几乎被冻僵的金色圣灵气，绕行全
身灵脉。。。 
　　淫灵所过，冰雪消融，很快阿丽娜的娇躯恢复了原有的温度，接着就变得火
热起来，花穴兴奋的紧裹着龙根，快感被充满灵脉的淫灵无限的放大，阿丽娜疯
狂的浪叫了起来，「叶。。。啊。。。fuck me， fuck me h
arder！ 啊。。。」 细腰带动着娇臀，疯狂的向龙根索取着快乐。。。 
　　我一面抱紧阿丽娜，一面悄悄的注意到，阿丽娜脖颈儿处蓝色项圈的后面，
有两个微粉的牙印。。。当下我装着亲吻阿丽娜的耳垂，嘴唇轻轻向下，终于银
牙一咬，将那两个伤口早就愈合的牙印彻底再次咬开，黑色的血瞬间流了出来，
一时间死气弥漫。。。 
　　阿丽娜惊声尖叫了起来，我传音到：「不要害怕，我把噬淫血灵给你吸出来
。。。」 说着，龙根一插到底，淫灵全面发动。。。阿丽娜尖叫着，十指狠狠
的划过我的后背。。。花穴的酥痒，和脖颈儿的剧痛，成倍的刺激着阿丽娜浑身
的神经。。。高潮化作一波又一波的淫水，从花穴喷涌而出。。。可惜花穴被龙
根彻底堵死，一切只化作了一声又一声滋滋的水声，在洞天里回荡。。。 
　　我猜测的不错，德古拉的噬淫血灵，应该就是他本身的精血，充满了狂暴的
淫和死气，而我的血，则充满了火热的淫和生气。。。他那一点无根的噬淫血灵
，被我吸入口中，直接就中和掉了，接着我咬破嘴唇，几滴献血从阿丽娜脖颈儿
处流入，很快伤痕愈合，消失不见。。。 
　　我托着阿丽娜的娇臀，将她捧着，高过我的头顶，就像虔诚的信徒，捧着圣
杯举过头顶一般。。。阿丽娜粉色的花穴，对着我的双眼，奋力的绽放着，晶莹
的淫水，从花穴疾射而出，被我兴奋的张开嘴，全数接住。。。阿丽娜双脚踩着
我的肩膀，双手按着我的头，忘情的叫着，笑着，尽情的喷洒着无边的快乐。。
。 
　　终于我感到阿丽娜的身体轻轻一震，一股金色的圣洁的气息将她彻底笼罩。
。。浑身的汗水，淫水消失不见，阿丽娜双手合十，轻轻盘腿悬坐在半空。。。
双眼微闭，俏脸无悲无喜。。。 
　　我看着这突如其来的变化，阴阳五行盘随之转动，一刻淡金色的气旋从阴极
升起，圣洁的气息将气海笼罩，我浑身说不出的舒服。。。不禁「哼」了一声。
。。 
　　看着浑身赤裸的阿丽娜，笼罩在白金色的圣光中，粉色的双乳倔强的挺立着
，花唇上依稀带着我的几滴阳精，花洞口还微微的张开着，薄薄的双唇还透着性
感的红润，活脱脱的一个淫荡的小娇娃。。。可是却偏偏散发著圣洁而不可侵犯
的气息。。。 
　　阴阳图随心旋转，阿丽娜悬坐于白色的阳极石台之上，直如老僧入定一般，
只是那无边的圣洁下却藏不住初为女人的春情。。。 
　　我也坐在黑色的阴极石台上入定，细细品味刚才一场「大战」的滋味，那尽
情喷洒的淫水，那无边无际的快乐，那噬淫血灵的阴冷，还有五行盘上那一团洁
白神圣的圣光。。。 
　　终于，两个小时过后，阿丽娜睁开双眼，缓缓的走到我的面前，「叶。。。
醒醒。。。」 
　　我睁开双眼，眼前的阿丽娜，浑身上下一丝不挂，淡蓝色的眼眸如无边的天
空一般悠远。。。阿丽娜低下头，跪在我的双腿间，金色的长发掩住了惹火的娇
躯， 铺满了我的双腿。。。阿丽娜轻轻的张开那殷红的小嘴，将我的龙根轻柔
的含在嘴中。。。娇声，带着几分欣喜，几分调皮，还有几分淫荡，在我的耳边
响起：「叶。。。谢谢你，我。。。阿丽娜。。。筑基了！」
