
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】5.3 圣殿云端的顿悟 
作者：千年老五
2024/10/21发表于：首发禁忌书屋
字数：7964 
　　第一部 地球练气篇 
　　第五卷 月宫征婚 
　　5.3 圣殿云端的顿悟 
　　我怡然自得的靠着床背，半坐在一张乳白色的玉床之上，腹部被一头金发彻
底盖住，偶尔从金发的缝隙中，依稀可见一双殷红的嘴唇，在一根紫色的肉棒上
缓缓的滑过。。。玉床随意的飘在云海之上，晴空万里，金发反射着烈日的金光
，随风舞动。。。 
　　我闭着眼睛，运起淫术，快感从安娜小嘴儿中的龙根处散开，随着飞舞的淫
灵，欢快的搅动着方圆500米以内的云海。。。小花，樱子，婵娟，红颜，分
立在玉床四角，赤裸着如玉的娇躯，随着飘荡的金发，偏偏起舞。。。看着四朵
还未采摘的处女花，在我拟灵化物的法术下，惟妙惟肖，我不禁得意起来，「并
蒂淫思」的法术终于进化成了「四女思春」。。。 
　　心中的得意被安娜第一时间感知，红舌悄悄的在龙头上温柔的紧锁，我心叫
一声大意了，快感直击魂海，乳白色的浓精划出一道弧线，射向天边。。。 
　　殷红的嘴角，挂着几滴乳白色的如玉一般的淫精，安娜站起身来，岔开修长
的双腿，紫色的深眸里，倒映着我如痴如醉的深情。。。双手搂着我的脖子，安
娜缓缓坐下，一点点的将龙根，纳入魂灵所聚起的娇躯中，一声娇喘，直接荡漾
在我的魂海之上。。。 
　　环绕的四朵处女花，消失不见，取而代之的却是小姨，如月，云儿，雅儿。
。。感受着安娜无边的温存，心中还是闪过一丝遗憾：「修为还是不够啊，什么
时候才能将12个老婆一起用淫灵拟化出来呢？」 
　　叹了口气，安娜没有娇躯，一切不过是安娜用魂灵拟化出来，虽然惟妙惟肖
，可是安娜却没有一丝原始肉体的感觉，所有的高潮不过是源自那日在乱灵中破
处的一刻，只有当安娜重新拥有了肉体，才能真正感受到纵情合欢中那荡漾在肉
体中的快乐。。。 
　　似乎感受到了我的一丝惆怅，安娜温柔的亲吻着我的双唇，娇声印在魂海之
上：「我的淫帅，比起她们，我无时无刻的陪伴在你的魂海中，算是最幸运的一
个了。。。」 
　　肉体的交欢变得疯狂了起来，然而我却要同时维持着四个用淫灵拟化的女人
，在玉床的四角倾情劲舞，舞姿节奏还要各不相同。。。等到四女的舞姿稍稍一
乱，龙头就会被安娜的银牙狠狠的咬上一秒，剧痛会令魂海随之震荡。。。这就
是轻烟和安娜一起为我制定的锤炼神魂的方法。。。 
　　玉床犹如一缕轻烟，穿梭在层层的云海中间，月升日落，云层散去，天上的
繁星映着地上的灯火，我就像是飘荡在浩瀚宇宙间的一缕尘埃，喷涌的浓精，也
不过转瞬随风飘逝。。。玉床四角的女人，终于散去，安娜静静的枕着我的胸口
，缓缓的说道：「淫帅难道一点都不怀疑，曾经高傲冰冷的天秤圣女乔安娜，全
球天教宗教众梦中的女神，就这么安心的将自己的落红交给了你？为什么？」 
　　「因为淫客盟？」 
　　安娜漠然的点了点头，「我是被老师保罗杨收养的，老师修习的是大预言术
，当我发现我上了淫客盟的猎淫榜，去问老师意见的时候，老师竟然说要随运而
安。。。就这样，我任凭维克多将我捧上女神的位置，任凭自己登上猎淫榜筑基
榜首，装作什么都不在乎的样子。。。你知道么，当我达成筑基圆满的那天，就
是我被拍卖的时候。。。兴许可以拍出前所未有的天价。。。」 
　　「先养成，吊足胃口，再拍卖。。。」 双手轻轻的捧着安娜的玉乳，我缓
缓的附和着。。。 
　　「那天，老师给我留言，以淫克淫，随心而安。。。后来的事情，你都知道
了。。。我只有两条出路，从了维克多，在星海中被拍卖，直到遇见一个金丹，
愿意为我赎身。。。或者从了你，致死地而后生！当你跟我说要为我重塑娇躯的
时候，我知道，我赌对了！」 
　　安娜此时已经无法再来一次，夜风中的身影，都有些虚化了，我将安娜搂在
怀里，「嗯，放心，一切交给我。。。」 
　　男人的誓言。。。总是不计后果的，那么斩钉截铁，那么义不容辞，那么无
所畏惧。。。 
　　「你知道剑飘雪来这里干什么么？」 
　　「嗯？难道不是娶小花？」 
　　「当然不是！他是来夺取地球觉醒的气运的！你的小花，不过是嫁妆里的一
颗珍珠而已！」 
　　「地球觉醒的气运？」 
　　「是的，地球会在第三次全球乱灵喷发后，地表灵气浓度达到筑基一层，届
时地球将第一次觉醒，成为适合筑基期修炼的筑基星球，除了新出现的各处洞天
福地外，还将会出现一个承载觉醒气运的修士！」 
　　「你是说，我聚集了十二个老婆，其实就是那个承载觉醒气运的修士，而剑
飘雪杀了我，娶了小花，就会夺走这气运？」 
　　「还有100多天呢，而你，只是承载觉醒气运的一个可能，现在登仙路天
榜前五都有可能！在你消失的200天里，这颗星球人才辈出，你最爱的小玉足
武玲珑，也才打到天榜第六。。。但我坚信，那人就是你！显然，玉清门也有意
助你成为那个人！」 
　　我冷笑一声：「用一个金箍么？恐怕玉清门还两面下注，暗中支持我，明面
上支持剑飘雪，另外两大宗门想来亦是如此吧。。。」 
　　一面谈论著，茫茫冰原上矗立的艾斯凡尔山，终于肉眼可见。。。虽然已是
深夜，但山体周围却是灯火通明，一条火把点燃的长龙，绵延十几公里，缓缓的
流向山顶的银图圣殿，然后再从圣殿后面如烟花一般散开。。。 
　　我几乎可以看见，浓郁得有如乳白色精液的圣灵，在圣殿上空盘旋，只要我
放开魂海，圣灵就会涌来。。。 
　　「淫帅，万万不可接受这朝拜的圣灵，否则你的位置立刻暴露！」 安娜提
醒道。 
　　「搭这个圣殿的目的，就是为了抓我么？」 
　　「当然不完全是，用这个圣殿，暂时平复地球信众对前教皇维克多的愤怒，
同时将快要崩溃的信仰之力以你的名义聚集起来。。。如果我猜的没错。。。」
 安娜勾着我的脖子，赤裸着娇躯，一对粉红色的小乳头，紧紧的贴着我的胸膛
。。。 
　　「新教皇给圣殿做祝福弥撒的那天，就是圣殿被炸毁的日子！」 
　　「啊？」 
　　「哼，然后嫁祸给驱仙联，这样信众的愤怒就会转嫁，而天教宗既消除了你
的影响，还同时再次凝聚更多的信仰，又讨好了剑飘雪！」 
　　安娜稍稍停顿了一下，继续说道：「银图圣子，名字好听，那是天教宗的银
图圣子，想来另外两大宗门，就算猜到了新教皇的算盘，也不会袖手旁观吧！这
个隶属于天教宗的银图圣殿，没人喜欢，所以它只能灰飞烟灭！」 
　　我紧紧的抱着安娜，忘情的吻着她那用魂灵聚起的红唇，良久才将安娜收回
了魂海，我又召唤了黑龙出来，想问一问玉临风的往事，黑龙却说道：「我被前
主人抹除了大部分记忆，留在地下守护那些宝物，和那一道前主人的印记，如此
而已。。。还有，我要提醒主人，我们这些召唤魂兽，也可能被金丹修士，拘灵
法阵，或者宝物所收取，所以，主人的秘密，最好不要对我们公开。。。」 
　　我若有所思的点了点头，将黑龙收回了魂海，接着嘱咐轻烟，将洞天幻化做
一片黑色的浮云，随着夜风，漫无目的的飘荡在三千米的高空。。。绵延天下随
着无处不在的淫灵，在夜风的带动下，悄悄的笼罩在银图圣殿周围。。。 
　　我站在黑色的浮云上，仰望着那一轮圆月，清灵眼下，凡人眼中万年不变的
金黄色的月亮，却被各色灵气所笼罩，美轮美奂，犹如梦境。。。一大片浮云飘
过，遮住了圆月的一角，地面上的人群中，有人似乎感受到了月光的变换，昂首
向天，面露痴迷，月。。。在凡人眼中，永远是美丽而神秘的。。。 
　　黑龙和安娜，各自在魂海中沉睡，人的魂灵，分魂海，灵识，神魂。灵识生
于神魂，神魂生于魂海，记忆存于魂海深处。。。如果将人脑简单比做电脑，那
么神魂是CPU，魂海是电源，灵识是操作系统。。。黑龙和安娜，就算是外挂
吧。。。 
　　而我将方人前的灵识抹去，换上了自己的灵识去控制他的肉体，就等于用自
己的操作系统，控制了另外一台电脑。。。从而诞生了叶无尘。。。 
　　思绪随着微风，缓缓的飘着，一个个娇美的容颜，被淫灵拟化，栩栩如生的
在我周身环绕，而我却发现自己和她们聚少离多。。。那些令人魂牵梦绕的身影
，微风一吹，瞬间就飘散无踪。。。 
　　面对剑飘雪，我有三条路： 
　　第一，斩断一切尘缘，自己藏起来，等风头过了，再找另外一个星球筑基，
从头来过。。。 
　　第二，和老婆们一起私奔，不求都来，哪怕只有一个愿意跟我走，也值了。
。。 
　　第三，直面剑飘雪，就算身死道消，我也算是留下一段传奇。。。这是生死
存亡的选择，输了，龙根再传奇，我也不过是个没有筑基，没有走出星球的小小
淫修，尘埃随风而过，几年后又谁能记得我？ 
　　我一人漂在浮云之上，上看明月，下托凡人，而我该何去何从？ 
　　。。。 
　　突然，一个熟悉的声音响起，我展开绵延天地，只看见银图圣殿门口，那个
似乎永远是白衣黑裙的女人，不知疲倦的采访着刚刚在圣殿内祈祷完的路人，一
个接着一个。。。 
　　「你好，我是魔都电视台记者，陆小柔！」 
　　「啊，是小柔姐，我就是引动全球同歌的，银图圣子韩挺的铁哥们，海大志
！」 
　　「是的，我几天前曾经采访过你的，没想到，你也来了。。。」 
　　「当然，韩挺。。。是我兄弟。。。」 
　　我没有想到，陆小柔和海大志说到这里，都沉默了下来，似乎有泪水在眼眶
中打转。。。 
　　「我早知道韩挺不是池中之物，其实我觉得他没有死，我海大志第一个不相
信他死了，他一定会再出现的。。。他一定会在万众瞩目下，脚踏七彩祥云，在
月宫中迎娶那些年我们一同追过的女神们，樱子妹妹和若水妹妹！当然还有玲珑
，紫诗，和红颜。。。」 
　　「海。。。」 
　　「叫我道友吧，如今我觉醒火灵，练气二层！」 
　　陆小柔神色一暗，「海。。。道长，不如我们另约个时间，仔细聊聊韩挺，
和那些你们曾经一同追过的女神。。。们？」 
　　「好。。。好。。。」 海大志的目光，从头到脚，轻轻的扫过了陆小柔那
娇小的身躯，在夜风下显得格外单薄。。。 
　　海大志的出现，一下将我的记忆拉回了去年我十八岁生日那天，曾经每日Y
Y的柳寡妇，突然变成了外星的仙女，幻化成一个又一个女人，与我在山洞里合
欢。。。如今想来，我竟然无法确定，那晚在我怀里的到底是轻烟肉体幻化的女
人，还是像安娜一样，不过是一道魂灵的幻象而已。。。 
　　我日思夜想的轻烟，身影突然变得无比模糊。。。八年的筹划，一晚的觉醒
，造就了我，然后她就飘然远去，和我相约金丹再见？ 
　　傍山青苗初破土
　　童子玉女阴阳图
　　龙游凤背轻烟舞
　　银水江畔醉仙红 
　　你既如此，那我就带着一众老婆去寻你，我看你怎么和我交代。。。轻烟啊
，你这盘大棋，到底飘向何方？ 
　　洞天化作的黑云，随风飘荡在三千米的高空，脚下的地面，被我的绵延天下
所笼罩，一切的一切都清晰的印在我的脑海里，仿若身临其境。。。巍峨高耸的
银图圣殿里，淫灵玉雕刻的我，手持银龙枪，在众女的环绕下，藐视天下。。。 
　　抬首望天，仿若近在咫尺的明月，笼罩在各色灵气之下，传说中的广寒宫，
这次月宫征婚的中心大殿，在月之暗面，根本看不见踪迹。。。 
　　再远处，漫天的繁星，汇成浩瀚的星海，我的轻烟，仿若是一颗尘埃，隐藏
在星海中，等着我成就金丹后再与之相见。。。 
　　如今的我，已是无路可逃，为了一众老婆，为了轻烟，我的路，早就注定，
既如此，大不了灰飞烟灭，至少也可留下一段传奇，让海大志们去传颂。。。 
　　飘渺天道藏两仪
　　灵化繁花眼迷离
　　我以淫情勘生死
　　且留龙根道传奇 
　　脑海中的话音刚落，气海内的九层淫青气旋全都玄而又玄的转动了起来，每
一层气旋的表面，都出现了不同灵气的暗纹，层层相互对应，在旋转中达成了动
态的平衡。。。镀上了暗纹的气旋，表面光洁如水。。。终于，练气圆满了！ 
　　我平静的长舒了一口气，淫青气旋练气圆满，气旋中心自成阴阳天地两仪，
只是十行气旋五层还未突破，还不能轻易筑基。。。然而现在，却是可以玄而又
玄的感受到天地间那一丝气运的流动，虽然无法看清，虽然虚无缥缈，但至少是
感受到了！ 
　　朝悟道，夕可死，原来如此。。。我又何必烦恼哪个女人是真心，哪个女人
别有用心？龙根发动，将她们连人带心牢牢吸在我的身边，甘愿为我疯狂！既有
九转青木盘龙根，我自当一往直前！ 
　　通达的念头，化作嘴角的一丝微笑，洞天化作一缕轻烟，降落在银图圣殿不
远处的山林里，接着就钻入地下，向艾斯凡尔山底潜行而去。。。 
　　根据天教宗的通告，离新任教皇为银图圣殿祝福还有10天左右，那日逃离
地下太过匆忙，我准备回去看看。。。这一次，轻烟将两个洞天合二为一，又用
五行相克之物加固了本体，所以穿越六层乱灵竟然毫不费力，都没有用上维克多
的法杖加持。 
　　无惊无险的回到了地下的秘境，那里已经是一片狼藉，保罗杨，爱纱波娃都
已经化作灰烬，和苏米格，德古拉两兄弟的飞灰混在一起，无从分辨，而维克多
恐怕也被乱灵撕碎了吧。。。 
　　修仙路就是如此，一招不慎，数百年的追求，顷刻间化作尘埃。。。我鼓起
一阵微风，将山洞内吹得干干净净，仿若一切都不曾发生过一样。 
　　「主人，这里是我前主人玉临风开辟的一处空间，这个山洞被六层乱灵环绕
，不到金丹后期，无法硬闯。而只有上面通往艾斯凡尔山口的方向，设置了逆转
乱灵的阵法，留下了一处窄小的通道。。。」 黑龙的言语中充满了恭敬。 
　　「龙哥，你我可以以朋友相称！」 看着套在黑龙头顶的金箍，我有些歉意
的说道。 
　　「好，主人。。。」 
　　有些无奈，我摇了摇头，心想，当初如果我选了白龙，现在能不能在魂海里
和安娜双飞，一个黑金天使，一个圣白娇龙，这样兴许神魂修炼的会更快些？ 
　　似乎感受到了我内心的想法，轻烟轻轻的「哼」了一声：「我去上面监视动
静，你让黑龙和安娜轮流跟着我。小淫虫，赶快去练功，别最后龙根成灰，我们
都还要寻找下一任主人！」 
　　我点了点头，轻烟带着黑龙钻入乱灵风暴。。。 
　　地下的山洞，孤零零的又剩下我独自一人，我内视魂海，金发紫眸的安娜，
用自己的黑金羽翅包裹着娇躯，漂浮在魂海上，安详的睡着，只有一双修长的美
腿，光溜溜的，偶尔轻轻的蠕动一下，在魂海上荡起一波波微弱的涟漪。。。 
　　我微微一笑，收拾好心情，运起阴阳九转，化作四个太极图，护住周身，一
头扎进了乱灵风暴，直到三层和四层的交界处才停了下来。。。这里已经可以将
普通筑基中期以下修士撕得粉碎，狂暴的乱灵，经由四个太极图九转之后，精纯
的灵力，从四层阴阳五行盘散发出来，滋补着相生十行气旋。。。五层气旋渐渐
圆满。。。而我也终于冲进了乱灵四层。。。 
　　就这样，我一半时间在乱灵里练功，一半时间让安娜陪着我锤炼神魂，我不
但要在乱灵中，护住安娜的魂灵，还要用淫灵在乱灵里拟化出四个老婆，翩翩起
舞。。。龙根不停的被安娜洁白的牙齿狠狠的惩罚着，接着又会被红唇无限温柔
的爱抚着。。。神魂在疼痛和高潮的交替中愈发的凝练了起来。 
　　九天后，我已经可以在乱灵二层里淬炼神魂，神魂也达到了虚影四层。而本
体也冲进了乱灵四层，运转阴阳九转，十行气旋也终于六层圆满！ 
　　心中无悲无喜，我独立在山洞中，飞龙枪，阴阳盾，血枯藤，绝灵血幔，漂
浮在身边，而此时，六层十行气旋缓缓而动，原本趴在地上的维克多的法杖，终
于被我用圣灵托了起来。。。十行气旋每修炼三层，就可以多操控一把灵器。剑
飘雪，亦不过同时操控五把飘雪剑而已！ 
　　心中涌起豪气，维克多的法杖化作了一把圣剑，和我的另外四把灵器战在了
一起，不一会儿，黑龙和安娜也加入了战团，各自施展着各自的绝学，帮我淬炼
灵武战法。。。 
　　藏在乱灵环绕的山洞中，有黑龙，安娜和轻烟的陪伴，心里思念着一众老婆
，修为突飞猛进，时间在满心的期待中，不知不觉的流失着。。。 
　　这一天，轻烟突然说道：「上面潜入了三个人，好像是那三个镇星副使，维
克少，维克阳，维克薇！」 
　　「嗯？他们不是被贬挖矿去了么？」 
　　「是藏起来了，好暗中使坏！」 安娜说道，「我猜，他们是来引动地下乱
灵，炸毁银图圣殿的！」 
　　「走」， 我也不含糊，遁入洞天，化作一只灵鸟，钻入了乱灵风暴，直到
乱灵四层的边缘，终于看见了那三个镇星副使。 
　　「薇薇，一定要按照阵法，布置好引灵阵，稍有偏差，坏了教佐大人的事，
我们都有可能真的被贬到红漠星挖矿！」 
　　说话的是维克少，显然是三人的头目，这三人筑基九层，各有法器傍身，在
乱灵四层里行动自如。我皱了皱眉头寻思道，目前我运起阴阳九转，勉强可以在
乱灵四层里驻足，而黑龙和安娜的魂灵，在这里根本坚持不了一分钟。。。想一
下擒住这三人，完全没有可能。。。 
　　「小淫虫，我这里有三份香灵散，刚刚和黑龙一起炼出来的哦！」 听到轻
烟的提醒，我会心的一笑，运起淫容随心，将自己化作了维克多的样子，又运起
隐秘灵踪，气息攀升到了筑基圆满，接着手持维克多的法杖，下一刻就出现在三
人身旁。。。 
　　「教。。。皇。。。大人？你没死？」 维克薇颤声的说道。 
　　「嗯，被乱灵吹到了一处隐秘的山洞，捡了一条命！恢复了二十几天，才勉
强可以出来！」 我按照安娜的提醒，模拟着维克多的口气。 
　　三人面面相觑，「可是，大人做的事情，已经在全球曝光，现在大人已经无
法公开回到天教宗了！」 
　　「无事，你们三人随我来，助我开启圣灵养魂阵，以后的事情，与你们无关
！」 
　　三人面带难色：「可是，我们要完成新教皇的任务啊！」 
　　「耽误不了几分钟，来吧！」 我语带不快，手中权杖上的极品灵石，闪着
危险的光芒。。。 
　　「是，尊。。。法旨！」 
　　我张开法仗的护罩，那三人不疑有他，撤下所有防护，安心进入了法杖护罩
，突然三人一起神色突然大变，「不好，是假的！」 
　　可惜一切都太晚了，香灵散，无色无味，无形无迹，瞬间笼罩了放下戒心的
三人，三人话音刚落就瘫软在地，接着就被我用血枯藤捆成了粽子。。。 
　　以我现在的修为，根本不足以激发金丹级别的法杖护罩，或者是极品灵石的
灵射光，护罩虚有其表，里面是轻烟激发的洞天护罩，极品灵石的光，不过就是
闪了几下，装装样子。靠着安娜对维克多的熟悉，将三人骗进洞天护罩范围，放
下戒心，才能用香灵散一击成功！ 
　　我将三人扒了个精光，储物十字架尽在我手，下潜到乱灵六层的时候，我直
接将光溜溜的维克少，维克阳两人扔了出去，就在维克薇的面前，她的两个哥哥
被瞬间撕成了碎片，而我却将光溜溜的维克薇带回了地低深处的山洞秘境！ 
　　赤身裸体的维克薇，跪在我的面前，惊慌的说道：「前辈，前辈，维克薇愿
为性奴，从此伺候前辈！」 
　　安娜在魂海中提醒道：「淫帅，维克薇今年九十九岁，是三兄妹心机最深的
一个，如果让新任教皇察觉地下的异常，那么自会下来查看，她在拖延时间！」 
　　皱了皱眉头，我现在需要从维克薇这里探出新教皇的计划，而面对修为在筑
基九层的女人，想快速套出话来，如今只有一招，从叶无尘那里学来的：「淫潮
噬魂！」 
　　心里叹了口气，我一把将身上蓝色的法袍脱去，龙根不情愿的微微抬起了头
，不远处的维克薇，被我用血红色的血枯藤紧紧的捆绑着，手腕和脚腕被两两绑
在了一起，硕大的乳房被捆成了两个粽子，粉色的小乳头，被血枯藤的尖刺刺穿
，疼痛在淫灵的包裹下，化作了无边的淫念。。。 
　　看着半大不软的龙根，维克薇的眼中，闪过了一丝嘲笑，嘴上却娇喘着说道
：「前辈，来嘛，你绑得人家好紧啊。。。人家好想要，啊。。。人家的淫水出
来了。。。」 
　　随着话音，一道晶莹的淫水，从维克薇的花穴中疾射而出，精准的淋在了我
的龙根之上。。。「来啊，前辈，来啊！」 
　　我心中有些惊讶维克薇的体质，就算是筑基，也不是凭空就能喷出淫水的，
难道是因为血枯藤的捆绑？我深吸了一口气，一股粉红色的雾气飘过，沾满了淫
水的龙根，瞬间闪着粉色的淫靡。。。 
　　「玉。。花。。怜？」 维克薇的眼神中终于出现了一丝慌乱，被血枯藤捆
绑的娇躯，不由自主的扭动了起来，刚刚潮喷后的花穴口，微微张开，依旧挂着
淫水的两瓣花唇，无力的颤抖着。。。 
　　我缓缓的走了过去，龙根怒而昂首，对准潮喷后那湿滑的花穴，一插到底！
「啊。。。」的一声尖叫，回荡在地低的洞穴中，洞外那肆虐的乱灵，似乎更加
疯狂了起来。。。 
　　==================== 
　　老五语：这一章，月夜下，孤立在一片浮云上悟道，下看地表三千米，上望
星海无尽空。。。广寒宫对着银图殿。这意境可遇而不可求，老五当真喜欢。写
着写着，就突发奇想，这就是自娱自乐写书的乐趣。。。没有赚钱的烦恼，没有
更新的压力，只有想到哪写到哪的随意。正是：我以淫情勘生死，且留龙根道传
奇。

贴主:千年老五于2024_10_21 10:11:59编辑
