
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/14发表于：首发SexInSex
字数：3441 
第一卷 初叩仙门 
　　1.9 看似完美的布局 
　　日已落，一辆黄色的出租车缓缓的在傍山的盘山公路上不急不慢的开着，坐
在后座上的我，穿着叶轻烟为我准备的黑色燕尾礼服，手里把玩着一支玉手镯，
夜风从车窗外吹来，带着一丝傍山松林独有的松叶的香气，吹醒了陷入沉思的我
，我看向窗外，山脚下的银水市，万家灯火如点点星光，一片静逸祥和，淡淡的
水雾飘过，又蒙上了一丝朦胧。 
　　其实我很讨厌傍山，八年前，也是一个月圆的晚上，我非要缠着父母带我到
傍山山顶看月亮，因为我觉得那天傍山山顶好像有什么东西在吸引着我，可是父
母开车在快到山顶的时候，突然一声巨响，一颗断树从天而落。。。从此我成了
孤儿，也从此我对任何事情都失去了兴趣。。。 
　　摇了摇头，八年过去了，当年的创伤似乎已经平复，思绪又回到了叶轻烟的
身上，「你们一中的方校长，是一个筑基期的高手，不知从哪里得到了这个宝藏
的消息，两年前来到这里开始准备破解封印。今晚中秋之夜，月上中天，正是破
解封印的最佳时机。」 
　　我耳边回想着叶轻烟的话，「只是他认错了这个阵法。他以为这是一个简单
的五行锁灵阵，于是找了你们学校五个不同属性的女生，准备激发五行玉女元阴
阵以破解封印。他给你们学生吃的那个药，确实有增强凡人记忆力和智力的效果
，只是他用这个做掩护，从而找到了体质最合适的五个女生。那五个女生吃的药
是他特殊调制的，就是为了将五行灵力融化在她们的血液里，好在今晚可以激发
阵法破解封印。」 
　　「他自己找几个五行灵石啥的不行么？一定要弄这么麻烦？」 
　　「当然不行，这宝藏的主人是修炼淫灵根的，除了五行灵气外，还要有相应
的处女元阴才行。」 
　　一边回忆着，一边嘴角挂着淡淡的微笑，叶轻烟和我认真的讲解这一切的时
候，我们两个是赤裸裸的坐在沙发上，而她骑坐在我的腿上，双手勾着我的脖子
，双腿盘着我的腰，而我的龙根则一直在不断的尝试着冲击那一对唇门。。。说
到「处女元阴」的时候，龙根随之使劲的翘了几翘。。。叶轻烟身上淡淡的香气
，和小花她们身上的是那么相似，到底有什么关系呢？ 
　　「可惜他看错了封印，那封印其实是个很大的阴阳图封印，他看见的是阳鱼
之眼，在银水河另外一边的山上，还有一个阴鱼之眼，必须同时将阴阳图的两个
鱼眼，也就是阵眼破解，才能破解封印。我很多年前也犯了同样的错误。。。」 
　　现在回想起来，叶轻烟说到这里的时候，突然停顿了一下，盯着我的眼睛看
了好一会，我当时觉得破门有戏，龙根加快了动作，只是努力了一阵后，依旧没
有结果，而叶轻烟则继续说道：「不过呢，他也算帮了我，他破他的，咱们同时
破另外一边，这样封印自解。破解另外一边的方法就是你，一个同时拥有淫灵根
和童子元阳的凡人，在阴鱼阵眼处引动淫灵之气入体，完成第一次大周天循环，
届时两个阵眼同时突破，封印方可解开。。。」 
　　说着，叶轻烟轻轻起身，坐在我的腿上，左手捧着我的龙根，右手食指搭在
紫色的龟头上，「倒时候，因为五行玉女元阴阵的启动，是淫灵气最充沛的时候
，你要引动淫灵从这里进入，感觉就像。。。你快射精的时候一样，只是方向的
反的，淫灵从龟头。。。」 
　　「叫龙头！」 
　　「好吧，从龙嘴而入，经龙颈贯穿龙身，从龙根处进入你体内，你需要小心
引导灵气绕行周身108大穴。。。」叶轻烟的手指，带着一丝灵气，随着她的
轻语，在我的身上轻轻划过，勾画着我体内的灵脉周天。。。 
　　庆幸着自己碰到这样的漂亮师傅，心中对今天发生的一切不寻常的事情的事
情的疑问，随着浑身的舒坦，暂时烟消云散。。。 
　　模拟行功三次后，叶轻烟突然严肃的说道：「只是我可能打不过那个姓方的
，所以最关键的就是今晚，你要将这五件首饰法器，想办法让那五位女生带上，
一会我会将你的一滴血液和一滴精液滴入这五件法器，阵法最后启动的时候，这
五件法器会激发产生一个屏蔽结界，到时只有你和我才能进去，等进了宝藏，封
印再次闭合，那姓方的就算是个筑基，也被压制到了练气圆满，一时间破不开结
界，进不来的。」 
　　最后叶轻烟取了我指尖的五滴血，当我看着她的小嘴满脸坏笑的问她怎么弄
出我的精液的时候，她竟然凭空拿出了一个小玉瓶，说道，「早就收集好了。。
。」 
　　只是整个计划的关键，就是要我在今夜11点前，将五件首饰送给方校长选
中的五个女生，还要她们还要心甘情愿的一直戴着。。。而我现在只知道其中的
三个，剩下两个是谁还要自己找。。。低头看了看表，已经晚上8点多了，还有
2个多小时，这任务我能完成么？ 
　　然而，这并不是我最担心的。远处笼罩着银水市的雾气，随着夜幕的降临，
似乎愈加深重了。。。 
　　从今天早上起来到现在12个小时，不可思议的事情一件接着一件，我从一
个高考落榜的学渣，一下变成了帮着外星仙女夺宝的小弟，而我却完全没有自保
能力，或者说我只能选择相信叶轻烟。。。如果只是我自己还好，问题是还有小
花她们，她们会安全么？ 
　　车随着盘山路，越爬越高，正陷入沉思的我，突然觉得龙根根部传来一丝丝
凉气，感觉舒服无比，我不禁隔着裤子摸了摸龙根，却听见司机说道，「小伙子
，有辆摩托从城里一直跟着，我觉得还是问你一下，是不是你认识的什么人，跟
你一路的？」 
　　我回头看去，竟然是个女人？心中一动，说道，「师傅，路边停下车。。。
」我走下车去，那摩托车果然也停了下来，骑车的女人，一身紧身的黑色皮衣，
全身曼妙的曲线暴露无疑，见我走来，女人摘下头盔，冲我一笑，「不是说好了
在阴阳武馆么？」 
　　「蓝警督，我去参加学校的活动，你跟着我干嘛？」 
　　「怕你有危险，商场的女经理不是修仙者，她被人暂时附体了，我们找到她
的时候，她昏迷在地上，附体的人已经走了。。。我觉得整件事情很奇怪，而你
可能是一些修仙者的目标。。。」 
　　「还能附体？」 
　　「嗯，有些特殊功法可以做到，但不常见。」 
　　我笑了笑，说道：「谢谢警花姐姐，我考试不行，身手可不差，武玲珑是公
认的一中散打第一高手，但她打不过我的，我只是不出手而已，有一中两大超级
高手在，你不用担心。而且今天的活动，几乎是银水市百年不遇的大事，怎么会
有安全问题呢？至于附体。。。我倒希望多来几个这样的女人，我喜欢看脱衣舞
。。。反正最后警花姐姐会来保护我的。。。是不是？」 
　　说着我转头回到出租车上，继续向山顶开去，我特地点出了会有两大超级高
手，希望蓝凤婷能听出我话里的意思，找到足够的人手，暗中保护。这样如果一
切如叶轻烟所说，那蓝凤婷就没有插手的理由，而如果小花她们有危险的话，凭
她和蓝木樱的关系，她应该会出手相救，而我也只能做到这样了。。。 
　　想到这里心中一松，又感觉到龙根根部的丝丝凉气，好像清风一般，抚摸者
疲惫的龙根，和叶轻烟在一起2个多小时，龙根一直硬者，还腿交了四次。。。
现在龙根处于休息状态，这凉气应该是木灵气，我试着引导者那凉气在腰腹部环
绕，果然酸软疲惫的感觉缓解了不少，五行之木，本就代表着生命，淫灵根伴生
木灵根，这难道不是让我夜夜笙歌么？插插累了，来个木灵气运行周天缓解疲劳
，然后接着插插，或者木灵淫灵交叉往复，从此龙根永不倒，呵呵，呵呵呵。。
。想着我都笑出了声来。。。心情一下好了不少。 
　　终于，山水宫到了，我走进大堂，看见在动感的摇滚乐声中，有的人尽情的
乱舞着，有的则三三两两的吃着喝着聊着，我仔细的寻找着小花她们三个，却看
见海大志带着十几人走来，将我围住，每人都是黑色西服，十足的一群黑帮。海
大志过来搂着我的肩膀，还不等我说话，那十几个人齐齐的立正，一起喊道，「
挺哥！」， 
　　「啥，这又是哪一出？」 
　　海大志拍了拍我的胸脯，说道，「韩挺，你这个兄弟我交定了，以后有什么
为难的事情找我就行！你那偷拍牛啊，实在是牛！从今以后，你就是我哥！」 
　　原来如此，想着我那不可能完成的任务，我心中一动，说道，「那算什么，
今晚要不要玩点更大的？」 
　　「怎么玩？」海大志的眼睛一下亮了起来。 
　　「光唱唱歌，跳跳舞有啥意思，要乱，要high，斗舞，赌牌，甚至拼酒
，还要搞出一些单间来。。。弄上卡拉OK什么的，玩个通宵！」 
　　「靠，听见没有，挺哥就是挺哥！都快去找学生会的人开始弄！」 
　　突然，我只觉得身后一阵劲风，赶快身形一闪躲在海大志身前，就听海大志
惨叫一声，捂着屁股跳了起来，「谁。。。他妈的敢踢我。。。」 
　　此时只见一位女生，一身银色的晚礼服，裙摆被提的老高，露出光滑的双腿
，银色的高跟鞋甩在不远处，此时光着两个玲珑般的小脚丫，就站在我不远处，
双眼圆睁，娇喝道，「韩挺，你还敢来，看脚！」 说着，玲珑小脚丫带起一阵
香风，只奔我的胸口而来，却不知高高提起的裙摆，已经无法掩饰双腿间的乍泄
的春光。。。 

第一卷 初叩仙门 
　　1.10 不可能完成的任务 
　　1.10.1 月光下的武玲珑 
　　身体一侧，玲珑小脚丫从我的胸前划过，带起一阵香风，我一抬手握住了那
细细的脚踝，还没来得及调戏，就觉得手中一沉，只见武玲珑借力挑起，另一只
玲珑小脚丫直奔我的侧脸，这是逼我自救撤手的招式。我却脚下一滑，上身后仰
，又一阵香风划过鼻尖，我伸出另一只手，一下扣住了武玲珑的膝盖，双手用力
一拉，结果我自己先是仰面躺在了地上，接着武玲珑的娇躯就和我呈十字交叉一
般，压在我了身上，一对娇臀刚好坐在我的肚子上。我故意的啊了一声，可手里
还握着她的一只脚踝，武玲珑试图挣扎开来，我却不肯放手。。。 
　　武玲珑哪里想到，本来十拿九稳的偷袭，竟然一个照面，两人双双倒地，「
韩挺，你给我松手」，说着，胳膊肘就要向我的下巴打来，却听到海大志感叹一
声，「挺哥就是挺哥，连武玲珑一个照面都能弄到肚子上。。。呃。。。躺着。
。。」 
　　我赶快松开武玲珑的小脚丫，武玲珑一骨碌站起身，说道，「整个学校，也
就韩挺能跟我过两招，韩挺，刚才不过瘾，走咱们找个没人的地方，痛痛快快的
来一场，怎么样？」 
　　「好啊」，我站起身，用手指着偏厅，「就那吧，空空的」 
　　「走」，在一片羡慕嫉妒恨的目光中，我和武玲珑走进偏厅，把门从里面锁
好，此时原本可以有30多人的小会议厅里，只有我和武玲珑两人，武玲珑身上
银色的晚礼服，紧紧的裹着她娇小的身体，她的玲珑不只在脚上，此时整个娇躯
的曲线绵延婉转，见我紧紧盯着她看，武玲珑哼了一声，伸手把灯关了，月色一
下从窗外洒来，映着银色的裙子，闪闪发光，使得那本就玲珑的曲线，却更加诱
人了。 
　　「这件衣服太碍事，为了痛痛快快的教训你，我只能把它脱了。。。」 
　　「啥？」，在我的惊讶中，武玲珑把窗帘拉上，月关无奈的只能从窗帘的缝
隙间照入，隐隐约约的只能看见一个玲珑的轮廓。。。突然间，香风袭面，惊醒
了发呆的我，赶快侧身躲过，第一招落了后手，一下被动了起来，只听武玲珑边
打边说，「你个韩挺，色眯眯的在商场里干那种事情，看我不替樱子小花她们教
训你！」 
　　「我干什么了我，一边躲闪，一边挑逗着眼前的女孩。。。」 
　　「还不承认，那女人对你又脱衣，又动手的，最后还。。。啊。。。」 
　　找准机会，我突然一个前扑，将武玲珑扑倒在地，压在身下，月光从窗帘的
缝隙间照在武玲珑的俏脸上，一双眼睛瞪得大大的，被我压的动弹不得，身上只
有小小的乳罩和白色的小内裤，我心中可惜自己穿着厚厚的燕尾服，感觉不到身
下柔软的皮肤。。。 
　　「你放开我。。。」，一双小手使劲的推着我的肩膀。。。 
　　突然门外一阵热闹，只听有人说到，「海老大，怎么没声了？」 
　　「嘘，小声点，刚关了灯，现在又没了打斗的声音，下面只会更精彩，别出
声，听着就行。。。」 
　　我心中一笑，小声说到，「听见啦，外面一群人都误会了？」 
　　「我管他们怎么想！」 
　　「嗯，你彪悍，不过我真的是被冤枉的，警局的人都说了我是无辜的。」 
　　「冤枉的，她脱衣服的时候你可以扭头不看啊，可你呢，眼珠子恨不能都掉
下来了。你可以踢她啊，我还不知道你的身手？」 一边说着，一边使劲的扭动
着身体，「你放开我，我还没打够。。。」 
　　自己身下压着一个只穿着小内衣的女人，还不停的扭动着，这其实是拿下武
玲珑最好的时机，只是我知道，那完全是因为她体内的灵气引子和我的淫灵根相
互吸引的原因，本想一亲芳泽，却最终忍住了。。。想着今晚的任务，说道，「
好吧好吧，我送你个礼物，你放过我一次，行不？」 
　　「什么礼物？想收买我？」 
　　我翻身坐在地上，将武玲珑的一双小脚放在腿上，「你。。。」，武玲珑无
力的挣扎着，一双裸露的粉腿乱摆，看得我真是龙根大悦，只想冲出重围，索性
趁着月黑风高，直接将她就地正法算了。。。「别动」，我紧紧的夹住武玲珑的
双腿，任凭一双粉拳不停的敲打着我的后背，从口袋里拿出一个脚链，戴在了武
玲珑的脚踝上，借着月光，闪闪发亮。。。 
　　我松开了武玲珑，轻声问道，「挺好看的，正好配你的脚，喜欢么？」 
　　「你。。。专门给我买的？」 
　　「呃，算是吧，专门给你准备的。。。」这话怎么说呢，真实的情况是这脚
链里面融着我自己的精血，是一滴精，一滴血。。。 
　　仔细看了半天，武玲珑终于说道，「算你有心了，别让我下次再见到你色眯
眯的，哼。。。」 
　　我心里一囧，这个后面还四位呢，赶快说道，「其实我给蓝木樱和赵若水也
准备了礼物的，那个蓝木樱的小姨说，多亏了你们通知她，她才及时赶到。」 
　　武玲珑撅了撅嘴，「她们两个不算。。。」 
　　我心中一笑，站起身，打开窗帘，月光下的武玲珑，皮肤闪着诱人的光泽，
不禁咬了咬嘴唇，强行压下心中的淫想。。。武玲珑穿好衣服，我把灯打开，一
开门，海大志一群人呼啦的摔了进来，我回头却见武玲珑从另外一个后门偷偷离
去。 
　　海大志爬起来说道，「这才十分钟，兄弟你有点快啊。。。」 
=============================================================== 
　　1.10.2 跳探戈的祝红颜 
　　我没理海大志的话茬，问道：「牌局，酒，卡拉OK啥的弄了没？」， 
　　「这不是被你和武玲珑耽误了。」 
　　「你叫上武玲珑一起布置吧。」 海大志心领神会的走了，还冲我竖起了大
拇指，而我其实是想把武玲珑支开，一个人走回大厅，只见三三两两的一对一对
的跳着舞，我随意的漫步着，试图寻找那另外两个方校长选中的女生，走着走着
，舞曲突然变得激烈起来，舞池旁边渐渐挤满了人群，我凑过去只见舞池里面还
有三对男女，正在跳着探戈，其中一个身穿红色晚礼服的女生，染着暗红色的头
发高高盘起，胸前一对巨乳几乎一多半都露在礼服外面，细嫩的腰肢随着舞曲不
停的摇摆着，一对娇臀高高翘起，「好翘的屁股！」，我心里不禁赞叹了一声，
晚礼服的下摆斜开45度，一边将将盖过膝盖，而另一边则接近大腿根部，身体
随着音乐摇摆的时候，裙摆转起，两条美腿若隐若现，在10厘米的红色高跟鞋
的衬托下，充满了诱惑。。。 
　　「她叫祝红颜，最喜欢跳舞，好像什么舞都会，好羡慕！」耳边想起了熟悉
的声音，轻轻的，带着几丝幽怨，我转头看去，熟悉的脸庞，大大的眼睛看着我
，白色的礼服，海边浪花一般的裙摆刚刚过膝，两条洁白的小腿，直直细细的，
亭亭玉立，同样的10cm白色高跟鞋，一如以往，像一位从海水里刚刚走出来
的美人鱼一般。。。我的心跳似乎停了两拍，「小花，今晚你。。。好漂亮。」 
　　「谢谢」，甜甜的轻轻的一笑，温柔的声音响起：「你也喜欢跳舞么？」 
　　「不是，一点都不会，就是看看热闹」 
　　「我会一点点的，要不我教你一下？」 
　　熟悉的淡淡的清香萦绕在我周围，眼前熟悉的小花，微笑着，大眼睛一闪一
闪的，期待着我的回应，却突然听见人群不约而同的一声惊呼，我们一同望去，
原来是祝红颜的舞伴一个错步，高速旋转中的祝红颜被绊了一下，脚下不稳，一
支高跟鞋甩了出去，正好落在我不远的地方。有些恼怒的祝红颜捡起高跟鞋穿上
，准备离开人群，我突然灵机一动，在小花惊讶的目光下，走了上去：「祝红颜
，其实跳探戈，重要的不是会什么舞步，或者什么姿势，探戈跳的是神韵，是激
情，太过专注于动作就成了有形而无神，反而落了下乘， 你说呢？」 
　　祝红颜看着我，穿着高跟鞋的她，竟然隐隐的比我高了不少。「想不到你还
知道这些，你会跳么？」 
　　「不会，从来没跳过，刚才那句话，其实是一百多年前的老电影《闻香识女
人》里看的。。。」，我老实的回答。 
　　「哦，你也喜欢那部电影？来吧，There is no mistak
e in tango! 请！」 
　　我心里知道我赌对了，从名字上看，小花赵若水属水，蓝木樱属木， 而武
玲珑目前不好判断，但眼前这位祝红颜必然属火。淫灵气机的牵引下，我知道一
定是她。。。 
　　我左手握住祝红颜伸出来邀请的手，热热的软软的，右手搂住红色晚礼服后
面裸露的后背，祝红颜上前一步，一对傲人的双乳，将将碰到我的胸口，若即若
离，左手轻轻搭在我的肩膀，那熟悉的淡淡的清香传来，让我陶醉。。。 
　　我看着那火辣辣的眼神，毫不示弱，大声说道，「探戈跳的就是一瞬间的钟
情，舞的是三分钟的热恋！来吧，你带我。。。」 
　　乐队非常配合的奏响了那百年前著名的曲子：
   「Por una Cabeza ------ 一步之遥」 
　　祝红颜是一个非常好的领舞者，尽管我时不时的踩在她的脚上，她也毫不在
意，反而小声在我耳边说道，「放松，投入，探戈是有灵魂的。」 
　　渐渐的，我的眼前似乎只有一个红衣的女人，她围绕着我，不停的旋转着，
挑逗着，她热情奔放，她疯狂如野，她时不时的甩动着小腿，眼神里一直充满了
火辣的诱惑，和那毫不掩饰的欲望。。。 
　　渐渐的，四周喧哗的掌声，叫声，似乎都安静了下去，我觉得天地间好像只
有我们两个，热气吹在耳边，带着磁性的声音响起，「一会我扶着你的肩膀跳起
来，你接住我，带着我旋转4圈，然后放下。。。」 
　　接着，我像一个柱子一般站立在原地，祝红颜的手轻点着我的肩头，绕着我
一步一步的走着，时而翘腿，时而摆头，而我的眼光一直追随着她胸前深深的乳
沟，眼中同样毫不掩饰那火辣辣的欲望。。。 
　　突然，音乐一下激昂起来，肩头的小手猛的一按，火红一般的娇躯一下跳起
，带起了一抹惊呼。我伸手搂住女孩的腰肢，女孩同时一手搂住我的腰，另一手
打开，整个身体打平，就像横在我的腰际一般，我带着祝红颜随着旋律尽情的旋
转着，红色的裙摆飘起，修长而健美的一双长长的美腿，赤裸裸的展现着，使得
惊艳的人群都忘记了呼吸。。。 
　　终于，腰间传来轻轻的节拍，1，2，3，4，随着鼓点，我的手向上一扶
，祝红颜直起身来，随着惯性离我远去，我赶紧抓住她的小手，向前一个滑步，
将就要仰面摔倒在地的娇躯接住，俯下上身，双唇仅仅不到3厘米。。。 
　　掌声，叫好声，口哨声，如潮水般的涌来。。。而此时定格了一般的两人，
互相对视着，双眼的欲望毫无一点掩饰。。。 
　　终于，我再次咬了一下嘴唇，扶起祝红颜站好，在所有人惊讶的目光下，我
单膝下跪，从兜里掏出一枚戒指，拉着祝红颜的一只小手，严肃的说道： 
　　「祝红颜，从今以后。。。你。。。能不能。。。答应我。。。」 
　　「你搞什么？」祝红颜此时的小脸比她身上的礼服还红。。。而小花则惊讶
的嘴巴张得大大的，好像在说：「挺哥哥，不可以，不可以的。。。」 
　　「答应我，做我的。。。舞蹈老师！」 
　　「切。。。」人群传来了一阵不满，我看见不远处的小花，好像长长的松了
一口气，嘴角终于露出了一丝会心的微笑，喃喃的说道：「挺哥哥还是和小时候
一样调皮。。。」 
　　祝红颜接过戒指，看了看，说道，「不错，你虽然跳得一塌糊涂，不过还算
有点天赋，这个徒弟我勉强收了」，说着比了比戒指的大小，最后无奈直接套在
了左手的大拇指上。。。 
　　三分钟过去了，「热恋」结束，祝红颜深深的看了我一眼，默默的转身走出
了人群。。。 

第一卷 初叩仙门 
　　1.10 不可能完成的任务 
　　1.10.3 赌桌上的蓝木樱 
　　祝红颜礼服的后背几乎是全裸的，开衩低的几乎要露出股缝，翘的老高的双
臀随着缓缓的步伐，左右摇摆着，如果双手扶着她的细腰，直接后入，一定及其
完美。。。我的目光随着祝红颜的身影远去，直到她消失在围观的人群后。。。 
　　「韩挺。。。你愿不愿意和我跳个舞啊？」 
　　熟悉的声音打断了我的淫思，看着眼前熟悉的脸庞和那期待的眼神，我心中
一软，「好，求之不得，不过你要教我。。。」 
　　轻柔的音乐响起，我双手搂着小花的腰，而小花则双手勾着我的脖子，头枕
着我的肩头，这哪里是在跳舞，不过是随着音乐胡乱的轻轻的摇摆着。。。 
　　「韩挺，你今天好奇怪，以前你都是默默无闻的，今天怎么就变了个人呢？
」小花轻声的问道。 
　　「哦。。。可能，可能以后你们都上大学了，就我留在这里，有点。。。有
点惆怅吧。。。」 
　　「哦，男生惆怅的时候，就会去使劲挑逗女生么？」 
　　小花萌的让我无言，一时不知如何回答，只好说道，「也不是，也是，哎，
别管我了，我还没恭喜你考了个省状元呢。」 
　　「我的分高有什么用。。。」 
　　接下去，小花和我都沉默着，唯有轻柔的音乐，小花发丝传来的清香，和两
人漫无目的的摇摆。。。 
　　突然远处一阵喧哗，竟然是海大志大声说道，「大家听着听着，有谁想玩赌
牌游戏的，这里我弄了五桌，赌注吗。。。每桌的人自己看着办！」 
　　我停下舞步，拉着噘着小嘴的小花，一起凑了过去，出乎我的意料，其中一
桌坐庄的竟然是蓝木樱，玩的正是德州扑克，只不过赌的是些塑料的筹码。蓝木
樱一身黑色的无吊带晚礼服，长发垂下，香肩全裸，礼服正面却是一支樱花从后
背斜插上来，绽开在隆起的双乳下缘。。。此时，蓝木樱那一双黑黑的的眼睛，
紧紧的盯着桌面上的牌，问道，「还有没有下注的？」。。。 
　　看着蓝木樱连赢了很多局，我知道这个理科状元恐怕是个算牌高手，「蓝木
樱好厉害啊！」，小花拍着小手高兴的叫道，蓝木樱抬起头看了我们一眼，问到
，「韩挺和赵若水同学，要不要来试试手气？」 
　　想着今晚的任务，我心中一动， 笑了笑说道，「我不会德州扑克，拼手气
的话，不如就玩比大小吧，很简单，谁都会，赌注么。。。塑料假筹码没意思，
要赌就赌自己身上的衣服吧，输了脱一件！」 
　　围观的同学们一片哗然，海大志冲我竖起大拇指，「挺哥就是挺哥！」 
　　「樱子，别理他，这家伙知道玩牌玩不过你，就憋着坏！」，不知武玲珑从
什么地方钻了出来，正双目圆睁的冲我挥着拳头。其实我的想法很简单，不管谁
输，等输到最后身上就剩下一件的时候，我就建议蓝木樱到一个单间里完成赌局
，从而造成独处的机会。 
　　海大志已经带着一群人开始起哄了，「赌，赌，赌！」 
　　我和蓝木樱对视着，那一双黑潭般的双眼，似乎想把我看透。。。终于蓝木
樱笑了笑，将牌桌上的牌拢在手中，接着纸牌就在那十个纤细的手指间飞快地翻
滚着，犹如魔术一般。。。我幻想着如果这手指扶着龙根，该是怎样的风景。。
。 
　　接着眼前一花，54张纸牌在我面前一字排开，蓝木樱左手背后，右手伸前
，说了句：「赌大小，也是有技术的，韩同学，请！」 
　　其实输赢对我根本无所谓，我对小花说，「你的手气好，帮我选一张。」 
　　小花听见一下高兴了起来，「随便选哪张都行？」 
　　「随意」，蓝木樱淡淡的回道。 
　　小花的手，沿着纸牌从左到右，缓缓滑动，终于翻开了一张，「梅花3」 
　　小花在我耳边问道，「好还是不好？」，我无奈的说道：「只有4张2比它
小，这手应该算是输了。」 
　　出乎我的意料，蓝木樱翻开了小花选的牌的旁边一张，「红桃2」 
　　人群中一片哗然，「这也能赢？」 一片惊讶声中，却见一只黑色的高跟鞋
出现在赌桌上，蓝木樱笑了笑，「夜。。。还早呢」。 
　　只是似乎幸运笼罩着小花，她兴高采烈了又赢了两局，蓝木樱的两只高跟鞋
已经在赌桌上安静的躺着了，此时众目睽睽下，只见蓝木樱一只脚踩在身边的椅
子上， 双手深入礼服的裙摆中，缓缓的将一只黑色的长筒袜褪了下来，露出光
洁柔滑的腿，在幽暗的灯光下，似乎闪著有些淫靡的光。。。接着，她用同样的
动作褪下了另一只丝袜，揉在一起扔在赌桌上， 刚好落在那一双黑色的高跟鞋
旁边。整个喧闹的赌桌一下安静了下来，此时，蓝木樱的脸有些微红，武玲珑说
道：「樱子，不赌了吧」 
　　蓝木樱看着我，摇了摇头，「玲珑，你别管，我自有分寸， 继续！」，说
着做了个请的动作。我其实心里知道，牌是蓝木樱亲手洗的，而她坐庄又是后手
，所以整个牌局都在她的掌握之中，她这样输掉到底想干什么呢？小花看着我，
「韩挺，咱们怎么办？还玩么？」 
　　「继续抽牌吧。。。」 
　　「赌， 赌， 赌， 赌。。。。脱，脱，脱，脱。。。 
　　赌， 赌， 赌， 赌。。。。脱，脱，脱，脱。。。。 
　　」海大志带头喊了起来，整个大厅的气氛再次高涨起来，赌桌前围的是人头
攒动。 
　　很可惜，小花的运气似乎用光了，连输了五场，最后抽到一张K竟然都输了
，赌桌上，蓝木樱脱下来的丝袜旁边散乱的堆着我的鞋，袜子，燕尾服的外套，
裤子，衬衣。。。此时我身上只有一条短裤，好在今天穿的是宽松式的。 
　　蓝木樱终于露出了一丝微笑，用手捋了一下耳边的长发，别在耳后，露出了
那敏感的双耳，粉色而精巧的耳垂，像两半绽开的花瓣一般。。。 
　　「还赌么？」蓝木樱有些挑逗性的看着我，竟然还冲我勾了勾手指头，还没
等我说话，小花却说道，「可以继续赌，不过因为一直是我抓的牌，所以如果输
了的话，我替韩挺脱。。。可不可以？」 
　　「不可以！」， 还没等蓝木樱回答，海大志倒是先叫了起来，接着一群人
跟着起哄，「不可以，绝对不可以！」 
　　我拍了拍有些着急的小花，说道，「当然可以继续赌，但是我要重新洗牌」
，说着我把赌桌上所有的三副牌都混到了一起，胡乱搅和了二分多钟，最后说道
，「好了，就这样吧，这次你先来」，同样右手背后，左手前伸，还了一个「请
」字。 
　　蓝木樱咬了咬嘴唇，终于下定决心，伸手抓了张牌，红桃6！ 
　　终于我伸手，缓缓的抓出了一张牌，伸手一翻，黑桃9！ 
　　「哦，一对69」，海大志率先笑出了声来，接着就是「脱脱脱脱脱」的声
音响彻全场。。。 
　　蓝木樱黑黑的双眼紧紧的盯着我，朱唇紧咬，「韩挺，我黑色的晚礼服下面
，还有一件小内裤的。。。」 
　　「脱脱脱脱脱」 
　　我终于笑了笑，说道，「那个大家安静下，接下来的赌局让我和蓝木樱在偏
厅里单独完成吧。」 说着，我抱起自己的衣服，随手抓了一把牌，走向偏厅。 
　　将海大志，武玲珑，小花等人推在外面，我好不容易才关上了偏厅的门，从
里面锁上，转头看着不远处的蓝木樱，还是那一身黑色的晚礼服，只是此时却光
着两只脚，一手拎着高跟鞋，一手拿着丝袜，就那么静静的看着我，而我则只穿
着一条短裤，此时龙根高高翘起，指着不远处的女孩。。。 
　　我尴尬的笑了笑，「那个，其实你不必脱的，咱们也不必赌下去了，你。。
。只要答应我一件。。。不，两件事情。」 
　　「谁说赌下去我会输了？这种程度的赌局，我输不了。」 
　　「那你需要先脱了内裤才行，或者晚礼服也行。。。」 
　　蓝木樱显然有些犹豫了，「哪两件事情，你先说说看？」 
　　我从衣服兜里拿出了一对钻石吊坠耳环，死猪不怕开水烫的一般说道，「这
个送给你，我想亲手给你戴上。。。」 
　　蓝木樱笑了，「废了这么半天劲，你就为了这个？」 
　　见我点了点头，蓝木樱转过身背对着我，摘下自己的耳环，然后安静的等待
着。。。我走上去，轻轻的揉了一下她那粉色的如花瓣一般的耳垂，蓝木樱的呼
吸有些急促起来，我小心翼翼的将耳环的小针从耳垂的小眼中穿过，「啊。。。
轻点，疼。。。」 
　　「哦」。。。 
　　一瞬间的事情，又像是过了很久，当蓝木樱转过身，两只钻石吊坠，映着昏
暗的灯光，闪着迷人的颜色。我好像有些迷失在蓝木樱那一双黑黑的眼珠里，只
听蓝木樱轻声问到，「好。。。好看么？」 
　　「嗯」 
　　嫣然一笑，「那第二件是什么事？」 
　　我低头看着她手中的丝袜，说道：「我知道赌局其实。。。谢谢你。所以我
想，我想替你穿上丝袜。。。」 
　　蓝木樱的身体轻轻的颤了一下，黑黑的双眼突然有些朦胧。接着，没有等蓝
木樱说什么，我半跪在地上，将她的一只脚抬起，轻轻的放在我的膝盖上，然后
把黑色的丝袜套在那柔嫩的美脚上，蓝木樱的脚瘦长瘦长的，脚趾和手指一样细
长细长的。。。丝袜缓缓而上，我的手放肆的划过美腿，那触感细滑无比，真想
反复抚摸，直到丝袜的尽头停在大腿的中部，手终于也无奈的停了下来。。。 
　　终于，我站起身，说道，「好了，谢谢」 
　　「韩挺，今天的你非常奇怪，你能告诉我你到底在干什么吗？」 
　　我犹豫了一下，附在她的耳边小声的说道：「今天晚上，可能会有很不寻常
的事情发生，戴好我给你的耳环。。。还有，我暗示了你的小姨，她应该会来保
护你们，我希望你能一直和小。。。赵若水，武玲珑，祝红颜一起，应该还有一
个女生，我还在找。」 
　　「到底是什么事情， 一切都不合逻辑。。。还有一个女生，难道是和我一
样，莫名其妙的关注你，被你吸引？」 
　　「应该是，我也是局中人，我现在也看不清，总之你小姨应该会来保护你们
。。。好了，没时间了，我要找最后一个女生了。」 
　　「韩挺，等一下。。。你，你是个好人，我愿意。。。相信你，这和我体内
那奇怪的感觉无关。。。」 
　　当我打开门，穿戴整齐的和蓝木樱一起走出去的时候，门外的人群一阵失望
的叹息，只是我还没来得及说话，却被小花一把又推了回去，然后她飞速的关上
门，又使劲的锁上，转身看着我，泪水悄然滑落。。。 
　　1.10.4 勇敢表白的赵若水 
　　面对眼前的小花，我有些不知所措，「小花，你干什么？」 
　　「挺哥哥，你那么喜欢看女人脱衣服，我。。。我。。。我脱给你看！」说
着，那白色浪花的晚礼服，悄然滑落，一幅如白玉娃娃一般的娇躯，邻家女孩一
般，婷婷于眼前，最普通的白色三角内裤，紧紧的包裹着私处，耻骨微微隆起，
胸前的一对玉乳，藏在白色的乳罩后面，含苞待放。。。「 
　　」你干什么，快穿上衣服！「 
　　」你难道不喜欢看么？我也快18了，也是成人了，我比了比，祝红颜比不
上，但绝对不比武玲珑和蓝木樱的小！「说着，竟然还挺了挺胸，接着她双手伸
到后背，」不信你看「，说着就要解开乳罩。 
　　我一把将小花紧紧的搂在怀里，」我信，小花是最漂亮的，最漂亮的！「 
　　小花听了，将头埋在我的肩头，放声大哭，」那你今天为什么一个接着一个
的挑逗啊？你以前都没和她们说过话！你到你怎么了？「 
　　我无言以对，虽然有任务，可是。。。我却也乐在其中，我无法解释什么。
。。 
　　小花却接着说道：」 
　　自从叔叔阿姨走了以后，你就彻底变了，再也不理我了。我知道那件事对你
打击很大，可是都这么多年过去了，你。。。你为什么总是不肯理我？ 
　　今天高考成绩出来，我想安慰你，却不知道怎么说，想着晚上晚会的时候，
好好和你聊聊。可是，当我在商场里看到你和蓝木樱她们在一起的时候，我都快
疯掉了，你。。。你到底在干什么！「 
　　说着，我的肩头传来一阵剧痛，竟然是小花狠狠的咬了下去，我忍着疼，缓
缓的抚摸着她的长发，从头顶一直抚摸到发梢。。。 
　　终于，小花松开了牙齿，抬头看着我，满眼满脸的泪水，好像要把我看透一
样，我躲避着她的目光，不敢直视她的眼睛，突然，嘴唇上一片柔软，竟然是小
花主动的吻住了我的双唇。。。 
　　小花的唇好软，我的脑子轰的一下，几乎忘记了一切，将她的双唇紧紧的吻
住，生怕她跑了一样，很快，我的舌头碰到了小花的舌尖，一触即分，短暂的停
顿像是触发了情欲的闸门，接着两人体内的情欲就像火山喷发一般，两只舌头紧
紧的纠缠到了一起，好像久别的恋人终于重逢一般，紧紧相拥。。。小花的身体
终于变得软软的，就像融化在我的怀抱中一样。。。 
　　终于，我松开了有些麻木的嘴唇，叹了口气，」小花，对不起， 我。。。
「 
　　」我知道，你觉得我学习好，你觉得和我走不到一起，可我不在乎啊，我不
在乎啊！你和我一起去帝都，我上大学，你干什么都行，我们在一起有什么事情
过不去的呢？「 
　　」小花，我。。。「 
　　小花再次打断我，」我知道，你喜欢看女人，不同的女人，你随便看，你想
我角色扮演给你都行，今天我在录像上，看见那个女经理用手摸你那里，就是你
现在使劲顶着我肚子的。。。那个东西。。。后来她好像还用嘴亲了你那里。。
。我就想着，我能不能做到。。。最后我觉得如果你喜欢，我可以试试。。。「 
　　说着小花的手竟然真的抓住了我的龙根。。。眼神变得迷茫起来，」挺哥哥
，今天我见到你，就控制不住自己，就像和你。。。和你亲热，现在我。。。我
的下面，那里都。。。湿透了。。。你说我是不是生病了？「 
　　龙根欢呼雀跃，而我叹了口气，抓着小花握着我根的小手，从龙根上移开，
轻声的说道，」小花，你身体的反应，是暂时的，武玲珑蓝木樱她们，都有类似
的反应，我。。。其实正在找破解的办法。。。「 
　　」挺哥哥，我知道我是一个只会学习的傻乎乎的女生，可是这么离奇的借口
，连我这么傻傻的女生都骗不了的。。。挺哥哥，我说了，我可以的，相信我。
。。「 
　　我笑了，再次亲了一下小花的嘴唇，」是真的，这件事情说来话长，我以后
会慢慢给你讲，你想蓝木樱，武玲珑，祝红颜，还有你，平时都没有交集，怎么
会突然都对我有不同寻常的举动呢？「 
　　」还不是因为挺哥哥你。。。你好色？「 
　　」啊。。。那我为什么今天才表现的这么肆无忌惮呢？而且难道她们几个今
天突然都好色？「 
　　」我。。。我。。。我不知道，我也想知道！「 
　　我低下身，捡起了地上的晚礼服，慢慢的给小花穿上，」转过身去，我有礼
物送给你。。。「 
　　小花听了，满脸泪水的俏脸上，终于露出了灿烂的微笑，听话的转过身去，
身体靠在我的胸口，我拿出了一个珍珠项链，轻轻的戴在了小花的脖颈儿上，小
花转过身，再次吻着我的双唇，」我喜欢，挺哥哥，不管发生了什么，我都相信
你！「 
　　我心里突然一疼，兴许。。。兴许过了今天，我将会踏上我的修仙路，从此
游荡在花丛中，为淫灵根的成长而奔波，兴许一个不小心就身死道消化为灰烬。
。。而小花，终究是凡人间大学象牙塔里的学子，在凡人的世界，有着无限的前
景。。。可能今晚，就是我们两人生命线交汇最近的一点，过了今晚，我们终将
渐行渐远。。。 
　　想到这里，我将小花紧紧搂住，深深的吻着她柔软的双唇，追逐着她的香舌
，只想把这感觉永远的留在我的心里。。。 
　　良久，唇分，我严肃的看着小花，说道：」小花，你听着，我今晚还有很重
要的事情要做，你一定要一步不离的待在蓝木樱的身边，如果今晚发生什么事情
，她的小姨会来保护你们，那时你在她的身边，会一并受到保护！「 
　　」挺哥哥，真的会有事情发生么？「 
　　」希望不会，但是万一出事，你一定要在蓝木樱的身边！「 
　　小花萌萌的点了点头，」挺哥哥，你会不会有危险？要不你也在蓝木樱的身
边，这次我不会吃醋了。。。「 
　　」我不行，我还有别的事情要做。。。还有一个女生，我还要找她，她也可
能有危险的。。。「 
　　正说着，小花的手机响起，正是年级群热门话题：」四女同船，还是要赛小
宝？「，主帖只有四张照片， 
　　武林儿女斗 
　　热舞三分钟 
　　小赌黑丝袜 
　　几个好妹妹？ 
　　照片上，特写下的赵若水，那眼神怎是一个幽怨可以描述的。。。」你。。
。到底有几个好妹妹？「，小花真的幽怨的看着我，问出了这个问题。。。而我
却想起了中午在商场里，那个粉色的身影，说道，」最后一个女生，就是云紫诗
！「 
　　1.10.5 星空下的云紫诗 
　　正当我在人群中寻找云紫诗的身影的时候，突然整个山水宫猛的晃了几下，
」地震了？「，很快就看见方校长从楼上奔了出来，说道，」大家不要慌，没事
的，继续继续，老师们都在楼上吃饭！我出去看看。。。「说着就跑了出去。 
　　接着我的脑海中突然响起了叶轻烟的声音，」小子，都晚上11点了，快点
，再和你的小情人缠绵最后大家都没的跑，我先引开方校长一会，按计划动作要
快。「 这难道就是传说中的传音？ 
　　海大志跑过来搂着我说，」这次时间比武玲珑那次长了些，怎么样？「 
　　我看着小花在散去的人群中，走向蓝木樱，于是冲着不远处的蓝木樱点了点
头，接着问海大志：」你看见云紫诗了么？「 
　　」靠，兄弟，你要不要悠着点，好歹给兄弟们留几个？「 
　　」这是最后一个了。。。「 
　　」好，我问问「，很快海大志回来说有人看见云紫诗在后面的观景台。我跑
了出去，山顶的夜风有些凉，只见观景台上一位身穿淡紫色晚礼服的女生，正跪
坐在地上，身前一个三脚架，镜头对着星空，女生正聚精会神的看着，夜风吹着
她的长发，此时山顶，星光，绿草，紫衣，一幅静美的画面，就好像眼前的女生
和这天地融为了一体，静怡而和谐。。。 
　　女生的身材及其高挑，腰显得长长的，最适合观音坐莲。。。我走过去坐在
她的身边，脑中的淫想不断涌出，女生转过头看着我，轻声说道，」你来了？「 
　　」你在等我？「 
　　」嗯，发了几张照片，心想你看到应该会找来。。。。「 
　　」中午商场里的两张照片都是你拍的？「 
　　」第一张是，第二张是我妹妹云紫歌拍的，她什么都喜欢和我比。「 
　　」嗯，你怎么知道我在找你？「 
　　云紫诗没有直接回答我，反而用手指着星空，」你看，这漫天的星星，其实
都在遵循着一定的规律在运转。当有些星星偏离了原本设定的方向，那么星星那
里就一定有什么不寻常的事情发生。。。可惜我只能观察，太远了看不清楚。。
。「 
　　我皱了皱眉头，不知道怎么接茬下去，难不成说，」紫诗妹妹，我其实暗中
喜欢你很久了，来我送你个手镯戴？「，这么说还不如让我直接从这里跳进银水
河算了。。。 
　　让我惊掉下巴的是，云紫诗竟然问了一句，」你是不是有什么首饰一类的要
送给我？「 
　　」啥？「 
　　云紫诗淡然的一笑，突然眼前凭空出现了两张照片，一张是小花枕着我的头
跳舞的，另一张是她微笑着从偏厅里走出来。。。 
　　夜空下，照片亮亮的，就好像真人在我眼前一般，」这是什么黑科技？「 
　　」今年刚出的，喜欢摄影的人都知道，不过就是在相机上加了个激光投影，
方便摄影的人仔细观察照片「，云紫诗依旧是那么云淡风轻，仿佛超然在外一般
，」你看，赵若水从偏厅里出来，脖子上多了一条项链。然后我就想起你给祝红
颜送戒指的事情，当时觉得好玩，没往心里去，看见赵若水的项链，我就又仔细
翻了翻我拍的照片「，说着，眼前的又出现了四张照片， 
　　一张是蓝木樱在赌桌上脱丝袜的，另一张是她刚刚走出偏厅，相片刚好聚焦
在了耳朵上，那一对钻石吊坠闪闪发亮。。。 
　　另外一对，一张是武玲珑踢我屁股的，还有一张是她站在人群中，脚上赫然
多了一条金色的脚链。。。 
　　云紫诗超然的声音再次响起，」今天在商场，我拍了那张无忌画眉的照片，
按照我的性格，是不可能发到年级群里，还配上了那样的标题，只是我那样做了
，我不知道为什么，当时好像挺冲动的，于是我今天就一直在关注着你。。。所
以当我发现她们四个都有你送的首饰，我想我可能就是下一个了。「 
　　」你一定奇怪我为什么肯定你会来找我？那是因为，我体内有一种冲动，冲
动的想向你靠近，冲动的看见你和她们几个在一起就会没来由的吃醋。。。尽管
今天之前，我都不知道学校有你这么个人。。。「 
　　云紫诗顿了顿，」你放心，体内的冲动是冲动，我依然是我，那点冲动对我
来讲，算不上什么？「 
　　」你的推断都是对的「，我拿出了那枚碧玉的手镯，云紫诗接过，直接戴在
了手上，」你。。。有什么要对我解释的么？「 
　　云紫诗的超然物外和直接了当让我感到意外，她的犀利就像一把锋利的宝剑
一般，宝剑之下，一切无所遁形。也就是说她是金属性的，那么武玲珑两只小脚
丫踩着大地，真应该是土属性的。 
　　想到这里，心里却也一下轻松了很多，」嗯，其实我也不知道接下去会发生
什么？我其实也不知道该怎么选择？「 我真的能相信叶轻烟么？如果我们都成
了开启宝藏封印的祭品怎么办？这一刻我犹豫了。 
　　云紫诗伸手从草地上拔起了一朵野花，说道：」你看，这朵野花，当它在破
土前，其实我们都知道它开花的样子，可是它自己是不知道的，所以它努力的破
开土，张开小苗，努力的成长，最后尽情的绽放，对我们来讲它的一切都是注定
的，可是对它来说，一切都是未知的。「 
　　」你。。。想说什么？「 
　　」当你觉得命运不由自己所掌握，那就遵循着自己内心的想法，何须在乎结
果。就像这朵野花一样，它一定很享受从破土到绽开的过程，就算最后被我拔出
了土，那又如何？它已经按照自己的努力，绽开过了。。。我今天照了你无数的
照片，我在这里看了很久，最后我选择相信你！「 
　　说着，云紫诗晃了晃手腕上的碧玉手镯，扭过头去，继续对着镜头，看起了
星空，仿若我是空气一般，不在存在。。。 
　　是啊，云紫诗只是观察了我不到几个小时，就选择相信我，那我和叶轻烟。
。。柳寡妇，几乎相识了五年，我。。。为什么要怀疑她呢？ 
　　想到这里，我的心情一下松快了很多，第一个任务终于完成，心里想着叶轻
烟的交代，走到观景台的边缘，栏杆外面是高达几百米的悬崖，悬崖下面就是缓
缓而流的银水河，低头望去，河水映着星光，范着淡淡的银色，真的是银水河啊
。。。 
　　我回头看了看云紫诗，她也正好好奇的在看着我，我眼前出现了赵若水，武
玲珑，蓝木樱，祝红颜，好像她们五个都坐在草地上，星空之下，只等着我的爱
抚。。。 
　　我冲云紫诗一笑，说了句」谢谢「，手一撑围栏，翻身跳下了悬崖。。。
