
　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】(1.5) 
作者：千年老五
2020/12/7发表于：首发SexInSex
字数：4925 
　　题外话： 
　　谢谢大家支持，关于樱子的名字确实是我疏忽了，不过前面在书屋发表的章
节不知道怎么改，就这样吧，樱子的名字就是蓝木樱。关于标点，尤其是引号，
还有错别字，这个我尽量，在mac上敲中文，实属不易，也希望各位多谅解。 
　　=========================== 
　　1.5 商场里的偷拍 
　　「我来租礼服啊？」 
　　看着小花无邪的小脸，我却不知道该怎么回答, 倒是武玲珑赶快说了一句
，「我们也是来租礼服的，顺便先帮樱子配隐形。」 
　　「哦，你们怎么碰到一起的啊？」，这小妞要不要这么直接呢。。。 
　　「韩挺和我打赌输了，要请我吃饭，所以一起喽」 
　　我没来由的心里有些紧张，怕小花误会，却也不知怎么回答，只是越怕什么
就越来什么，突然我们几人的手机同时叮叮当当的一阵乱响，打开手机一看，年
级群热门话题： 
　　「无忌哥哥怀抱敏公主画眉，小昭一旁红袖添香，怎奈芷若突然破门而入。
。。」 
　　下面贴的正是我们几人的照片，其中有一张正面的特写，聚焦在蓝木樱黑黑
的眼珠上，近在咫尺的隐形眼镜，盛着一弯透明的液体，晶莹剔透，被一只纤细
的手指轻轻托着，手指粉红的颜色，映着眼镜水滴的反光，粉嫩欲滴。。。蓝木
樱那美丽的脸庞旁边，却见我们两人的头轻碰在一起，而我的一个指头，此时正
划过蓝木樱的耳垂，而她那细嫩的手腕被我紧紧握住，整个娇躯都陷在我的怀抱
里面。。。可是蓝木樱的神情竟然是那么的专注和平静，好像一切理应如此，没
有任何不合理的地方。一旁的武玲珑竟然也聚精会神的盯着那手指尖的隐形眼镜
，两只小手紧紧握着拳头，最好玩的是，武玲珑和蓝木樱的之间的缝隙中，却看
见小花俏丽的小脸，此时正秀眉紧锁，粉唇轻咬。。。 
　　这张照片拍得真不错，我立刻保存了下来，然后抬起头，按着照片的角度反
向寻了过去，隐形眼镜柜台的后面，是男装部，照相的人可以躲在层层的衣服后
面，用长焦镜头偷拍，而这时估计已经走远了。 
　　摇了摇头，接着看话题下面的评论：「靠，一个文科状元，一个理科状元，
还一个武状元，那武玲珑真打起来，三个男生都不一定是她的对手，这艳福。。
。」 
　　再往下关于我的评论基本就是什么学渣，癞蛤蟆，满脸淫荡等等，说我的基
本不堪入目。我倒是无所谓，而且说我满脸淫荡也确实属实，我直接静音了班级
群，懒得再看。倒是武玲珑气得一跺脚，「都是匿名发帖，算什么人啊。」，说
着走过来，挽着我的胳膊，说，「来，气死旁边拍照起哄的人，无忌哥哥，樱子
， 不，敏公主，走，咱们去吃饭！」 
　　说着，拉着我就走，刚迈出两步，就听小花在后面轻声问到，「喂，你们吃
饭，算我一个，行不？」 
　　「好啊，来，一起来！反正韩挺请客。哼，气死他们！」 一男三女走入电
梯，直奔顶楼的餐饮大厅，电梯是全玻璃的，刚好可以俯瞰整个商场，天公作美
，此时的电梯里只有我们四人，而我们四人此时各自看着窗外，没有人说话，电
梯里静静的，三女身体上淡淡的清香在电梯狭小的空间里交织在一起，我深深的
吸了口气，好香，呼吸不由得急促了起来，下身的小弟弟隐隐抬起了头，脑海中
却是闪过班级群里描述的画面，嗯，身怀绝功，坐拥三美，退隐江湖，而后日夜
淫歌不停。。。这才叫神仙日子，高考算个啥？！ 
　　叮的一声，电梯停下的声音打断了我的淫想，走出电梯，小花说道，「韩挺
，那个你别生气，年级群就是大家起哄的地方，那个高考，明年还有机会的。。
。」 
　　「你知道的，我不是学习的料，对学习没兴趣的」，我回道。 
　　「其实不难的，我可以把我的复习资料，学习心得，笔记都借给你，离大学
开学还有几个月的时间，我可以帮你辅导的。。。」，蓝木樱说话的声音很轻，
「对了，我以后就想做一名老师，现在可以先和你实习一下，你这样也算是你帮
我」 
　　「哦，谢谢，以后再说吧」，我含糊的应了一句，蓝木樱的提议算什么？
年轻美丽的家教，带着黑边的眼镜，来到我的卧室，帮我复习理科，然后纯情无
知的小花来帮我复习文科，最后再找武玲珑打上一场。。。这动作片一般的日子
，是要精尽人亡的节奏么？ 
　　说话间，我们四人已经坐下，看着同桌一起吃饭的三个女生，每个人都有自
己独特的姿色，每个人都是追求者无数，难道今天我18，所以艳福高照么？哪
有这种事情，不对，肯定不对，可是到底是哪里不对，我却也说不上来。。。 
　　随着我的沉默，吃饭的气氛有些尴尬，很快饭吃完了，三女又各自点了甜点
，按武玲珑的话说，反正是韩挺请客，不吃白不吃。 
　　我不喜欢甜品，只是弄了一杯冰水，希望那凉凉的冰块可以暂时抑制住我的
淫想。。。可是事与愿违，对面的蓝木樱，双手正捧着一杯珍珠奶茶，用了一只
粉色的粗粗的吸管，此时正用力的允吸着，两个小脸蛋，轻轻塌陷。。。每吸两
口，就会松开吸管，用粉嫩的舌尖轻轻舔一圈嘴唇，生怕漏掉一滴。。。我右边
的武玲珑，要的是一根巧克力的冰棒，此时正认真的把冰棒放进嘴里舔上几下，
然后轻咬一口。。。最要命的是左边的小花，要的是两个冰激凌球，坐落在圆锥
形的蛋卷上，一个粉色的草莓球，一个黄色的香草球，此时正伸着小舌头，一圈
圈的舔着两个球，闭着眼睛，好像很享受的样子。。。 
　　很快我的一杯冰水就见底了，此时的小弟弟，早已昂首挺立，好在藏在桌下
，也看不出来，我咬了自己的嘴唇一下，强行打断了我的淫想，抬头看向远处，
却正好和一个女人的目光相对，那个女人没想到我会突然抬头看过来，赶快低下
了头，我却发现她的桌子上放着一个相机，挂着长长的远景镜头。。。是她？ 
　　看见我看向远处，小花问道：「韩挺，你看什么呢？」，说着，蓝木樱和武
玲珑也顺着我的目光看了过去，只是那个女人已经低下了头，三女并不知道我在
看什么，我问道，「那个穿粉色T恤的短发女生，好像见过，你们认识么？」 
　　「 云紫诗？你连四班的班花都不认识？」，武玲珑说到，接着突然踢了我
一脚，「喂，你不会吧，我们三个美女在这，你看别人？」 
　　「玲珑，别乱说话，他爱看谁看谁，和我们没关系」，蓝木樱小声说道。 
　　武玲珑似乎也觉得刚才那句话好像有些不妥，不情愿的「哼」了一声，我摇
了摇头，说道，「我觉得刚才拍照的人，可能就是云紫诗！」 
　　「嗯，有可能的」，小花点了点头，「云紫诗是学校摄影协会的会长，她拍
的照片都很好看的」 
　　正说着，三女的手机又叮叮当当的响了起来，我也低头打开手机，只见又是
一个新的热门话题：「三女同桌何所思？」 
　　照片是从我身后的角度拍的，同样聚焦在我对面蓝木樱的双眼上，黑黑的闪
着亮，而此时她正低头认真吸着珍珠奶茶，旁边的武玲珑也是一样，白白的牙齿
刚好嵌入冰棒一半，化了水滴挂在粉色的嘴唇上。。。而小花，粉色的小嫩舌头
，舔着淡黄色的圆球，抬眼正看向我，有些调皮，又有些幽怨。。。此时的我，
却抬起头看着远处，顺着我的视线，远处朦朦胧胧的依稀可见一个粉色的身影，
正是云紫诗。。。 
　　说实话，这张照片我还真的喜欢，赶快存了下来，然后回头望去，却根本找
不到拍照的人。。。 
　　「气死人了！」， 武玲珑一拍桌子，怒道，「这些人就知道躲在后面偷拍
，然后胡说八道！」 
　　我低头看了一眼评论，什么「敏儿思春，小昭陶醉，只可怜了幽怨的芷若」
，什么「韩挺这个渣人，围着碗里的，还看着锅里的。」 
　　「算了， 清者自清，没什么的」，蓝木樱接着说到，「韩挺，谢谢你请客
，我们也该去租礼服了。」 
　　「好，没什么，那我也走了」，我其实也想赶快离开是非，一直以来，我不
过是坐在最后一排一个话很少，学习很差，不上课也很少有人注意的人。现在突
然成了年级的焦点，确实不太适应。 
　　蓝木樱拉着还想说什么的武玲珑走开了，我看了眼还坐在原地的小花，说道
，「那我走了？」 
　　「韩挺，你能不能帮我个忙，帮我选一件晚礼服？你知道，小时候一起玩的
时候，你的眼光是最好的！」小花的眼中有些期待，我犹豫了一下，「好吧」，
说着和小花两人并肩走向礼服部。 
　　突然眼前走来10多人，一下把我和小花隔开，我被卡在人群中，一个人用
胳膊夹住我的脖子，这人我认识，是我们年级的一个败类，海大志，这时他狠狠
在我耳边说道，「小子，今天艳福不浅啊，听着，也不难为你，你一会把这个针
孔摄影机放在女更衣室里，那个房间都行，我不管你用什么方法，听见没有，不
然今晚派对上，和你在一起的三个女生，少不了我们的重点关注！你自己想清楚
！」，说完将一个拇指大小的针孔摄影机放在了我的裤兜里。然后我被放开，一
群人吹着口哨起着哄，缓缓的远去。 
　　小花她们几个赶快跑了过来，「没事吧？」，我摇了摇头，心想这算什么事
啊？心里盘算着该怎么解开这个结的时候，已经走到了女装部，一个穿着暗红色
职业女装的女服务员走来问道：「几位同学是一中来租礼服的吧，来往这边走。
」 
　　我刚想跟着过去，却被那女服务员拦下，「这里是女装部，男装在楼下！」 
　　「他是来帮我挑衣服的」，小花赶快跑来解释道。 
　　「那就在这里等着！」 
　　我冲小花点了点头，安静的等着，手里握着那个针孔摄像机，心里依旧盘算
着该怎么应对，却见那个女服务员接了个电话，嗯嗯啊啊最后，她突然看着我，
对电话说，「知道了，我会处理的！」 
　　说完背着我打了个电话，我继续等着，不一会，没有等到穿着晚礼服的小花
出来，却来了四个保安，一下把我围住。那个女服务员上来说，「这个同学，我
们商场的监控录像显示，你在首饰柜台偷了钻戒，交出来吧！」 
　　我怒道，「阿姨，你那只眼睛看见我去首饰部了？我从进商场一直被三个女
同学围着，她们可以给我作证！」 
　　「狡辩，搜！」 
　　这时两个保安按住我，另外一个上来搜身，「果然」从我的裤兜里面「搜」
出了一枚戒指！ 
　　「人赃俱获，先把他锁在我的办公室，一会我来审问」，女服务员喝道。 
　　就这样，我被关进了一个办公室，楼层很高，我的双手被绑在身前，没有办
法逃，手机也被没收了。没辙，我只好坐在沙发上，心里想着今天发生的一切，
为什么不叫警察？为什么关我在办公室，而不是保卫处？明显的栽赃，问题是陷
害我干什么？难道是女服务员接的那个电话？还是针孔摄影机？ 
　　我打开紧握的右手，看着那个针孔摄影机，心里一动，海大志的举动说得通
，女服务员举动大有问题，他们应该不是一伙的，嗯，想到这里，我把针孔摄影
机藏在窗台的一盆花的叶子后面，视角应该可以看到整个房间。藏好后，我安静
的坐在沙发上等着。 
　　过了几乎一个小时，终于那个女服务员进来，然后将门锁上，窗帘拉上，好
在没发现我藏的针孔摄像机，刚安下心来，就听见那女人说，「脱光衣服，我要
检查！」 
　　「靠！」，我心里骂了一句，这下要让海大志那群人起针眼了。 
　　「脱光衣服干嘛？」，我问道。 
　　女服务员脱下了暗红色的西服外套，上身是一件白色的衬衣，她随手解开了
两个扣子，小半乳房裸露出来，看着我轻蔑的一笑，「我是这个商场今天的轮班
总经理，这里我说了算。因为你的事情，我把你们一中的同学用校车送走了，不
要想会有同学来救你！今天我们丢了不少东西，可能就藏在你的内裤里，给我脱
！」 
　　说着，她靠着办公桌，双脚交叉，双手后撑，显得双乳更加高耸，36C应
该是有了，我心里想道。嗯，海大志他们应该看到了吧？想着，我的眼光变得色
色的，从深深的乳沟一路看到交叉的双脚，女人的身材还真不错，我咽了咽口水
。看着我色迷迷的样子，女经理的嘴角不由得翘了翘。 
　　让我始料不及的是，此时在手机上观看直播的，不只是海大志他们十几个小
痞子，整个校车上，几乎人人都捧着手机在看，这时一个人问道，「海哥，这校
车离商场越来越远，信号行么？」，海大志得意的说道，「摄像机连的是商场的
网，然后发到我自己的机器上，然后从我的机器上直播，没问题。就可惜没有声
音，估计是声音坏了，或者忘了开。不过有图像也行」，接着一群人哈哈笑了起
来。 
　　「这个色鬼！」，武玲珑狠狠敲了座椅一下。 
　　可惜办公室里的两人，此时毫不知情，我站起来，心想，脱就脱吧，反正里
面什么也没有，这个女经理还能把我吃了？于是稍稍侧了侧身，这样海大志他们
只能看见我光溜溜的屁股，老子的家伙可不是轻易露出来的！ 
　　很快我脱的一干二净，女经理踏着暗红色的高跟鞋，缓缓向我走来，右嘴角
轻轻挑起，邪邪的笑着，我心里不由得一阵心慌，女经理站在我的面前，右手抬
起，在我的眼前晃动，指甲长长的，涂着同样的暗红色。。。 
　　突然，她一把抓住我裸露的阳具，问道，「老实说，你是不是淫灵根！」 
贴主:千年老五于2020_12_11 11:45:57编辑

贴主:千年老五于2020_12_11 11:47:38编辑
