
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/1发表于：首发禁忌书屋
字数：3975



【淫徒修仙传】（５.８）


【淫徒修仙传】（５.７）


【淫徒修仙传】（５.６）


【淫徒修仙传】（５.５）


【淫徒修仙传】（５.４）


【淫徒修仙传】（５.３）


【淫徒修仙传】（５.２）


【淫徒修仙传】（５.１）
 
【淫徒修仙传】（４.２０）


【淫徒修仙传】（４.１９）


【淫徒修仙传】（４.１８）


【淫徒修仙传】（４.１７）


【淫徒修仙传】（４.１６）


【淫徒修仙传】（４.１５）


【淫徒修仙传】（４.１４）


【淫徒修仙传】（４.１３）


【淫徒修仙传】（４.１２）


【淫徒修仙传】（４.１１）


【淫徒修仙传】（４.１０）


【淫徒修仙传】（４.９）


【淫徒修仙传】（４.８）


【淫徒修仙传】（４.７）


【淫徒修仙传】（４.６）


【淫徒修仙传】（４.５）


【淫徒修仙传】（４.４）


【淫徒修仙传】（４.３）


【淫徒修仙传】（４.２）


【淫徒修仙传】（４.１）
 
【淫徒修仙传】（３.１８）


【淫徒修仙传】（３.１７）


【淫徒修仙传】（３.１６）


【淫徒修仙传】（３.１５）


【淫徒修仙传】（３.１４）


【淫徒修仙传】（３.１３）


【淫徒修仙传】（３.１２）


【淫徒修仙传】（３.１１）


【淫徒修仙传】（３.１０）


【淫徒修仙传】（３.９）


【淫徒修仙传】（３.８）


【淫徒修仙传】（３.７）


【淫徒修仙传】（３.６）


【淫徒修仙传】（３.５）


【淫徒修仙传】（３.４）


【淫徒修仙传】（３.３）


【淫徒修仙传】（３.２）


【淫徒修仙传】（３.１）
 
【淫徒修仙传】（２.１８）


【淫徒修仙传】（２.１７）


【淫徒修仙传】（２.１６）


【淫徒修仙传】（２.１５）


【淫徒修仙传】（２.１４）


【淫徒修仙传】（２.１３）


【淫徒修仙传】（２.１２）


【淫徒修仙传】（２.１１）


【淫徒修仙传】（２.１０）
 
【淫徒修仙传】（２.９）


【淫徒修仙传】（２.８）


【淫徒修仙传】（２.７）


【淫徒修仙传】（２.６）


【淫徒修仙传】（２.５）


【淫徒修仙传】（２.４）


【淫徒修仙传】（２.３）


【淫徒修仙传】（２.２）


【淫徒修仙传】（２.１）
 
【淫徒修仙传】（１.１６－１.１８）


【淫徒修仙传】（１.１５）


【淫徒修仙传】（１.１４）


【淫徒修仙传】（１.１３）


【淫徒修仙传】（１.１１－１.１２）


【淫徒修仙传】（１.０９－１.１０）


【淫徒修仙传】（１.０７－１.０８）


【淫徒修仙传】（１.０４－１.０６）



　　第一卷 初叩仙门 
　　1.1 街口的柳寡妇 
　　叮的一声，惊醒了早上还在熟睡的我，打开手机，赫然是高考分数的通知，
毫无悬念的我落榜了。。。叹了口气，放下手机，准备继续蒙头大睡，可是手机
却是叮叮的响个不停，不用想都知道，班级群已经炸锅了，无非是报报分数，兴
奋，沮丧，恭喜，安慰，憧憬，不安，只是那些已经与我无关了，恐怕这会儿能
想起我的人都没几个吧。刚要静音，突然来了小花的私信： 
　　「嗨，韩挺，你考的怎样？」， 
　　我笑了，小花是我的邻居，从小一起穿开裆裤长大的，12年的学生时代，
一直和我是一个班的，也算有点缘分吧。但不是所有的邻居都是青梅竹马，随着
年龄的长大，小花出落的越来越水灵，身边围绕的男生也是越来越多，我知道小
花一直把我当朋友，可惜一个是清纯漂亮的学霸，一个是无所作为的学渣，我知
道我们走不到一起，所以我一直保持着远远的距离，既然注定无法同路，又何必
非要惹出不必要的纠缠？或者说就算我想，也不会惹出什么纠缠，无非是被一棒
子打死的一厢情愿罢了，既然如此，还不如保持点距离，弄的朦胧模糊一点的好
。 
　　「我还能怎么样，除非奇迹出现， 你呢？」 
　　我看着手机的屏幕，回信的。。。一直闪烁着，过了好一会，只有简单的几
个字：「我挺好的，谢谢」 
　　我叹了口气，再也没了睡意，索性起床，穿起衣服，直奔街口的网吧，这几
年，那里才是我忘却一切烦恼的地方。因为有网络，还有网吧的老板娘，柳寡妇
。。。 
　　到了网吧，柳寡妇刚刚把门打开，看见我笑道：「今天刚开门，这么早就来
了？」 可能是因为刚起床，没想到有人来，柳寡妇竟然还穿着粉色的睡裙，长
发散落，未施粉黛，薄薄的嘴唇粉粉的透着肉色，光滑的香肩裸露，睡裙的肩带
在锁骨前打着两个小蝴蝶结，初晨的太阳穿透了薄薄的睡裙，玲珑的身躯若隐若
现，胸口两颗红豆高高的撑着睡裙，目光滑下，睡裙的花摆将将遮住大腿小半，
光滑的双腿，粉嫩的皮肤映着金色的阳光。。。我不禁咽了一下口水，盯着柳寡
妇的闪亮的双眼，笑道：「柳姐今天早上好漂亮，啊不，好性感啊！」 
　　柳寡妇的小粉拳锤在我的胸口，「口无遮拦的小无赖，柳姐再性感，也赶不
上你看的动作片里的女人吧？」 
　　我面色一囧，说到，「她们只在屏幕里，柳姐是真真正正在眼前的大活人啊
！谁也比不上柳姐」 
　　「小色鬼，就知道说好话，进来吧，不会这么早就来看动作片吧？」 说着
柳寡妇转身走进了网吧，我赶快跟在后面，这是我第一次看见她穿得这么暴露走
在我的眼前，那粉色的小睡裙，后背几乎是镂空的，翘起的小臀，随着高跟小拖
鞋敲打在地上的声音，一摆一摆的，我凝神看着，目光顺着光滑的小腿一路向上
，似乎那诱人的曲线，毫无停顿，难道小睡裙下面是真空的？想到这里，小弟弟
一下跳了起来。。。 
　　柳寡妇似乎感觉到了什么，回头看了一眼，笑道：「呵呵，这就支起小帐篷
了？今天定力这么差？算了，给你点小福利吧。」 说着走到大门口，又把刚刚
打开的大门锁上了，然后走到我身边，捏了一下我的肩膀，「来按摩吧，今天我
就穿这个了。。。呵呵呵呵」。 
　　说着，一阵香风一般，消失在我眼前，我愣了一下，其实这是我和柳寡妇的
小秘密，柳寡妇五年前来的镇上开了网吧，那时我才13岁，因为她一个人，左
手无名指上带着戒指，却从没看见她的老公，所以大家私下都叫她柳寡妇，五年
来追她的大有人在，只是似乎都不了了之了，至今她还和五年前一样，似乎岁月
根本不可能在她身上留下痕迹。而当时的我，正是青春期，跑到网吧里沉迷于禁
忌书，情色影，动作片，不能自拔。有一次，甚至潜入了柳寡妇的卧室，藏在她
的床底下，等着偷窥。。。可惜不知道怎么着，被柳寡妇从床下揪了出来。别看
她身材娇小，手腕子可能还没我一半粗，可是被她抓着，我却怎么也逃脱不了，
最后我只好一把鼻涕一把泪的希望她原谅我，不要告诉我父母。。。 
　　出乎我的意料，柳寡妇对我说青春期的冲动是正常的，而且她一个人生活也
少了点情趣，所以她扔给了我一本书，没有书名，里面就是些毛笔的字和图，看
着好像古书的样子，柳寡妇说这是一本古老的按摩手法，据说有着不可思议的效
果，让我照着练，然后每星期给她按摩一次，每次三十分钟。如果我答应的话，
她就给我网吧的单间免费使用，如果按摩效果好，会有额外的奖励，而如果按出
水的话，她就会满足我一次。。。 
　　13岁的我，惊讶与柳寡妇的直接，「出水」和「满足」两个词，直接引动
了满脑的精虫，冲垮了理智，看着那无名古书，心想不就是十八摸么，不用这手
法，光凭网上的实战教材，我就不信摸不出水来， 就这样我开始了修练古法十
八摸的路程，可惜五年了，别说出水，我连一声娇喘都没听过。这其中，我有好
多次，冲动的想要霸王硬上弓，可惜柳寡妇的香拳我根本抵挡不住，后来我问她
，为什么是我，练这个十八摸有什么用，柳寡妇说，「你可以不练，我没逼你，
没有你还会有别人」。我放弃过，可是过不了一个星期，我就舍不得网吧的单间
，还有柳寡妇那柔软无骨一般的身体，尽管每次都是隔着衣服按摩，但那毕竟是
一个活生生风情万种的女人。于是五年了，尽管古法十八摸的手法越来越娴熟，
可是离出水的境界似乎从来没有缩短过。。。我一直觉得，出不出水，其实就看
柳寡妇愿不愿意，和什么按摩毫无关系。 
　　今天，柳寡妇竟然穿着这么暴露的粉色真空小睡衣让我给她按摩。。。难道
，今天就是出水的日子？我松了松腰带，让挺起的小弟弟稍微舒服一些，免得崩
得太紧我先出了水。。。挑开门帘，轻车熟路的走进了柳寡妇的卧室，耳边响起
轻柔的音乐，多年来熟悉的女人横卧在床，感觉似乎又不一样。活动了一下十个
指头，缓缓的落在了裸露的肩膀上，触碰的那一刹那，女人的身体和我的小弟弟
，似乎一起轻轻的抖了一下。我问道：「柳姐，今天是什么日子？为什么？」 
　　「今天你十八，不是吗？」 
　　「姐是怎么知道的？」 
　　「呵呵，别多问了，再问就算了！」 
　　心里有点感动，我的手指不自觉的滑到了吊带的下面，顺着吊带的方向，双
手缓缓的抚摸着滑嫩的皮肤，不像是在按摩，反而像是在欣赏一件艺术品，「嗯
，今天还真不错，继续」。柳姐说着，把头侧向一边，眼睛慢慢的闭上，肩膀明
显的放松了下来。 我的双手在粉嫩的后背漫无目的的滑动着，慢慢的，手指滑
进了睡衣的边缘，沿着后背的两测轻轻揉动，第一次碰到小蛮腰的时候，柳姐轻
轻晃了一下，「痒，别乱摸」，我没有说话，双手附在细腰两侧，向下是翘起的
娇臀，向上不远处是翘起的双乳，我深吸了一口气，双手手掌内扣，沿着粉背用
力按了下去，柔软的小腰随着我的手掌陷了下去，柳姐不自禁的「啊」了一声，
「你。。。」，刚要说什么的时候，我的手一下松开，接着又紧紧的按了下去，
然后双手沿着脊椎用力上推，粉嫩的娇躯下沉，压得床垫微微下陷，被我突如其
来的重手弄的有些不知所措，柳姐仰起头，长长的喘了口气，笑道：「这样不行
的。。。」，话音未落，我突然抓住肩头的下蝴蝶结，轻轻一拉，粉色睡衣分成
两半滑落，好在柳姐是趴在床上，乍泄的春光有限，只是胸前的双乳从侧面一览
无余。 
　　「你个小王八蛋，谁让你解开老娘的衣带了？你干什么。。。」 
　　我心里豁出去了，一下爬上了床，岔开双腿坐在柳姐的大腿上，然后俯下身
，趴在她的全裸的后背上，两只手抓住她的两个手腕，用头顶着她的头，长长的
发丝缠绕在我的鼻子周围，我不禁使劲闻了闻，说了句「好香」，此时正埋在两
片娇臀中间的小弟弟不禁又跳了两跳，，我亲了亲柳姐的耳朵，轻声在她的耳边
说道：「姐，别再折磨我了，光按摩后背，怎么可能出水呢，我知道你想要。。
。」， 说着我将柳姐的两个手腕交到左手握住，右手顺着肩头，缓缓滑下，摸
到柔软的侧乳的时候，流连了一会，想碰到豆豆，却无奈身体压的太紧，伸不进
去，只好继续向下，划过腰际，冲向那最向往的地带，我想凭我五年来古法十八
摸的手段，出水不过是分分钟的事情。。。突然我觉得小弟弟一疼，接着就飞了
起来，然后就摔到了地上。。。 
　　柳姐慢悠悠的说到，「让你给我按个摩，你搞什么，接着来， 别扫了老娘
的兴致！」 
　　我爬了起来，看着趴在床上的女人，后背完全赤裸，此时一手托着香腮，一
手遮着酥胸，微笑的看着趴在地上的我，好像在说，「来啊，老娘就是逗你呢。
。。」 
　　高考的失败，多年来的不解，此时一下全都爆发了出来，我大吼道：「你这
算什么，要来就来痛快的，五年了，五年了，只是隔着衣服摸摸，又算什么！老
子不陪你玩了！」，说完我转身，狠狠的一甩门，头也不回的离开了这个五年来
一直沉迷的地方。 
　　1.2 武馆的武玲珑 
　　冲出网吧，我只觉得心绪难平，回头看了看，心想要是柳寡妇追出来，要不
要再试一次？ 可惜等了一分钟，根本没有柳寡妇的身影，下身却还涨得难受，
索性直奔不远处的阴阳武馆。 
　　这几年，我除了在网吧混时间外，剩下的时间基本都是在武馆里度过的。我
总是和柳寡妇说，我是在武馆里练动作，在网吧里看动作片。。。这间武馆其实
三年前才开，馆长是个白发苍苍的老头，我不知道他的真名，就叫他「白爷」，
 我也从没有见过他真出手过，这个武馆其实更像自由体育馆，白爷提供了场地
，器材，还有各类教材，剩下的就靠自己了。偶尔白爷高兴了会指点两下，总是
让我觉得受益非浅。 
　　换好衣服，走进练武场，却看见一个较小的身影，穿着宽大的练武服，正踩
在梅花桩上，可能是练了一会了，额头的刘海湿湿的，长发高高的吊起马尾，露
出修长的脖颈儿，汗滴划过红润的脸蛋，从尖巧的下巴轻轻低落，顺着敞开的领
口，缓缓流下，很快消失在衣服背后。色色的眼光有些遗憾，却还是顺流而下，
纤细的腰肢被束带紧裹，我在想，这么细的小腰，到底能爆发出多大的力量？ 
宽松的练武裤遮住了双腿，因为马步的原因，两条大腿敞开，水平于地，双腿间
的耻骨，微微隆起。。。看过的小黄书里曾说过，耻骨越高的女人，欲望越强。
我禁不住想起了柳寡妇，她的耻骨好像更高些？ 可惜从来没摸到过，每次手指
滑到耻骨的位置，就会被挡开。。。 
　　「喂，韩挺，你也来了，正好，要不要比比谁站的时间长？」，梅花桩上的
女孩，叫武玲珑，一个学校，同级不同班，每天都能在武馆看见她，天天疯魔一
般的练武，可是身材却一点都没有走样，隐隐的肌肉纹，反而更添一番风味。哎
，我就不明白了，柳寡妇细细的小胳膊，一点肌肉都看不见，怎么会那么大的劲
？ 
　　「喂，韩挺，上不上来？想啥呢？」，可能是看我盯着她走神，女孩有些不
快，可是那句「上不上来？」怎么听都像是催我上床呢？垮下刚刚安静下来，这
时又有要抬头的架势，我心想，和你面对面比站桩，看着你微微隆起的耻骨？ 
那我还不一柱擎天？ 「算了，站桩太无聊，我还是打沙袋吧」。 
　　说着我走向不远处的沙袋，一记腿鞭，抽在沙袋上，沙袋飞起倾斜超过了6
0度，要知道我以前连45度都不行。 
　　「wow，你今天好厉害啊？」 不远处的女孩叫道，可是听到我耳里，却
成了「上不上来，快啊，wow，你今天好厉害」。我长吸了一口气，摇了摇头
，又是一记腿鞭，可是这次却连40度都没有。 
　　「小气」，武玲珑撅了撅小嘴，安静了一会，突然又问到，「喂，韩挺，我
都忘了问了，你高考怎么样？ 听说这次全年级都超水平发挥，我比模考高了2
0多分呢，兴许这次真的能去魔都，或者帝都上大学了！喂，你怎么不说话！」 
　　可能是偌大的武馆里只有我们两人，武玲珑的话带着武馆的回声，响在我耳
边是那么刺耳，我的头腾的一下好像炸开了一样，一下跳上了梅花桩，几乎顶着
她的头，盯着她的双眼吼道，「我考得很烂！ 满意啦！」，两人的鼻尖可能只
有5厘米的距离，女孩胸膛剧烈的起伏着，呼出的湿气直接印在我的唇间。。。
一阵沉默， 终于，「对不起，我不知道，我以为这次所有人都超水平发挥啦。
」 
　　我跳下梅花桩，继续狠狠的敲打着沙袋，武馆内只有砰砰的声响回荡着。 
　　「喂，韩挺」，耳边响起了女孩轻轻的声音，我停下来，目无表情的看着身
旁的女孩，「是这样，白爷曾经指导过我腿鞭的用力方法，只是男女有别，这个
方法不适用与你，可是白爷说过，事情都没有偶然，你既然能踢出一次60度，
说明你的身体已经够用了，你一定能踢出第二次，第三次。。。」 
　　「我也想啊，可是不管怎么试，好像都没法重复刚才那一腿」， 我平静的
回答道，心里也有那么一丝歉意，意料之中的高考失意，柳寡妇一次又一次的戏
弄，和眼前这个爱练武的女孩一点关系都没有。 
　　「这样吧，这里的沙袋一共三排五列，你打我躲，你要是把我打到，就算你
赢，五分钟为限，输的。。。输的请吃饭，怎么样？」 
　　「好吧」，话音刚落，我猛的撞向眼前的沙袋，武玲珑却好像早有预料一般
，轻巧的躲开了，「呵呵，就知道你会突袭，正好试试最近刚练成的落花逍遥步
。。。」，说着女孩站在四个沙袋中间，双腿微曲，脚后跟轻轻抬起，随时准备
躲闪，我却盯着那光光的两只小脚丫，十个小指头，涂着淡淡的红色，脚趾，足
弓，后跟，无数的曲线近乎完美的融合在一起，真的是一对玲珑小脚，不知放在
手心里把玩，用上古法十八磨的手法，又会是怎样的风景？ 
　　脑海中不禁又想起了柳寡妇，她的那一双小脚，和眼前的这一双相比，竟也
是丝毫不差，只是我的手法在柳寡妇身上，似乎永远都没什么用。。。 
　　「喂，快半分钟了，你盯着。。。盯着我的脚看干什么啊？」，不远处的女
孩，小脸红红的，不知是刚刚运动的结果，还是想到了什么，被我看得不好意思
。我心里一动，假装依旧发呆，「喂。。。你到底赌不赌了？」，女孩此时完全
放弃了戒备，双腿直立，就在那双玲珑小脚的脚后跟也缓缓的平落在地板上的一
刹那，我猛的一撞眼前的沙袋，沙袋嗖的一下撞向女孩。。。 
　　可惜出乎我意料的是，武玲珑似乎早有准备，轻轻一个滑步，就躲开了，「
呵呵，我就知道没好事，早就防着你这一手了」，虽然偷袭再次失败，有些遗憾
，但至少盯着人家的小脚丫发呆的事情是圆过去了。我开始在沙袋林中追逐着武
玲珑的身影，时不时的击打沙袋进行围堵，可是女孩还真的像一片落叶一般，轻
飘飘的不着边际的飘着，每次沙袋都是差那么一点点，总是够不到。。。 
　　慢慢的，我似乎掌握了一丝女孩身影的规律，每次沙袋从右侧攻击过来的时
候，女孩总是喜欢不自觉的向左先滑一小步，然后猛的右转，反而跑到沙袋的右
后方，「还有十秒钟哦。。。」，女孩得意的提醒道。 我心一沉，一记腿鞭抽
向沙袋，沙袋嗖的一下从右侧撞向女孩，可能是没料到沙袋的速度比刚才快了很
多，女孩惊叫一声，脚下加速，左晃右撤，可惜却不知道，我趁沙袋飞起的瞬间
，猛的向前扑去，正好和女孩撞了个正着，直接把她扑倒在地。 
　　我压在女孩柔软的身体上，一片寂静，感觉到身下的异样，很快我爬了起来
，说到，「你输了！」，本以为武玲珑会说我耍赖，应该是用沙袋撞，而不是身
体撞，可是女孩却小声的说，「疼。。。我脚，脚疼，可能是扭到了。。。」 
　　我心里一惊，扭头看去，只见女孩的左腿轻轻颤抖着，我用左手轻轻托起那
一只玲珑一般的小脚丫，右手缓缓的抚摸着小脚丫的每一寸皮肤，真的是又滑又
嫩啊，「别。。。疼。。。疼。。。」， 
　　「是这里么？」，我的手指按在稍微肿胀的地方，加了加力，「是，快叫白
爷来，或者叫医生。」 
　　「你相信我么，我学过一些按摩，还。。。还学过人体的穴位，你刚才是施
展落叶逍遥步的时候，一定是功运双脚，被我突然撞到，才会如此，只是我们学
武的都知道，运功时受的伤，一般的医生护士治不好的，会有后遗症，平时看不
出来，以后你再施展落叶逍遥步的时候就会大打折扣，相信我，给我一点时间，
我一定会治好你。」 
　　我也不知道为什么突然鬼话连篇，其实就是扭了下脚，休息一下就好，只是
那样的话，眼前的机会就可惜了。。。 
　　「真的，好。。。你试试吧，我的落叶逍遥步才入门，可不能废掉了。」 
　　「好！」，说着我一下把半躺在地上的女孩横抱了起来，「你，你干嘛！」 
　　「当然是找个舒服的地方，让你坐着！」 
　　「哦」，女孩的身体很轻，我一只手穿过她的双膝，一只手绕过她的后背，
手掌绕过腰侧，手指刚好搭在俏乳边上，可能是里面的运动背心的原因，感觉不
太明显。只是我故意将女孩稍微抱的低了一些，娇臀的边缘刚好碰到早已高高翘
起的小弟上，随着我的步伐，一碰一碰的。。。 
　　女孩的脸红红的，说话的声音也小了很多，「你。。。放下我吧」， 
　　「好，就在墙边上」，我放下怀中的女孩，拿起一个垫子靠在墙上，「这样
靠着，软一点」，然后跪在女孩身侧，将那只玲珑小脚捧在手里，小心翼翼的抬
起，好像什么珍宝一般。。。脑海中闪过古法十八摸里面所有关于脚上的穴道，
五个手指轻轻的按了下去，多年研习的手法似乎一下全融会贯通了一般，有如魔
术一般的在玲珑小脚上抚摸着，爱不释手。。。 
　　「嗯」，女孩轻轻的一声娇喘唤醒了我，手上没有停顿，我抬头看着女孩的
脸，此时正轻咬着嘴唇，满面红潮。。。 
　　「还疼么？」 
　　「不。。。不是，还有点疼，别停，一停好像就会疼起来。。。」 
　　「哦，那好，我在帮你揉揉」， 
　　「嗯，嗯。。」 
　　女孩明显的眼神有些迷离，呼吸急促了起来，我手上稍微加了点力，按了按
她红肿的地方，「啊，疼。。。轻点儿」 
　　我装作担忧的说到，「可能是腰间的束带有些紧，脚底的血液循环不畅，而
且你好像呼吸也不太畅通，不如解开束带，这样会好些」， 
　　「好，嗯，好吧。。。」，女孩刚想抬手，我赶紧说：「你做好，别动，让
我帮你」，同时手上一直没停，不断的刺激着小脚丫上一个又一个的穴道。。。 
　　「嗯，嗯，听你的。。。不太疼了，挺，挺舒服的。。。」 
　　我一只手继续着小脚上的古法十八摸，另外一只手拉住腰间束带的一端，缓
缓拉动，我几乎可以听见自己的心跳，终于束带拉到了尽头，我稍稍加了点劲，
束带应声而开，宽大的练武服在没有束缚，从中间滑开，落在身体两侧，露出了
女孩那平坦光滑的腹部，还有淡紫色运动背心包裹着的隆起的娇乳。。。应该是
32B或者C之间？ 
　　武玲珑的身体似乎布满了细细的汗水，此时已经是娇喘连连，我准备在加把
劲，说到，「你现在脸有些红，可能是马尾扎得有些紧，平时的时候没有事，但
我这样按摩的话。。。」 
　　我的话还没有说完，武玲珑抬手就把马尾解开，皮筋扔在地上，长发落下，
一小半搭在身前，刚刚盖住淡紫色背心的下缘。。。 
　　我看着眼前的女孩，衣衫半敞，发丝凌乱，满面潮红，娇喘连连。。。心中
不禁一阵得意，古法十八摸，其实我练成了啊。 
　　欣赏着眼前的美景，手中继续抚摸着那一只玲珑小脚，渐渐的，女孩身体开
始扭动起来，双腿不自然的要加紧，我赶快挪动身体，跪坐在她的双腿之间，把
受伤的小脚放在我的大腿上，停下了手上的动作，问道，「怎么，不舒服么？」 
　　「嗯。。。不是，。。。还有点疼。。。你。。。你别停，一停就疼。。。
」 
　　「好，不过你不能并拢双腿，否则我不好下手按摩的。。。」 
　　「嗯。。嗯。。好，听你的，我尽量」 
　　「好，按摩了这么久，还是一停下来就疼，可能还是血液不太畅通，这样我
帮你按摩一下小腿，可能可以加速血液循环。」 
　　「嗯。。。嗯。。。快点。。。」 
　　我将女孩左小腿的裤管挽到膝盖上，看着眼前那光滑的小腿，一手拖着小脚
，腾出一只手，从膝盖的弯弯处，沿着小腿肚子光滑的曲线缓缓滑下，脑中闪过
古法十八摸里所有小腿的穴道，一一摸过，再穿过小脚，逆流而上，如此反复。
。。渐渐的，女孩的右腿紧紧的靠着我的腿，双腿拼命的想闭上，奈何我夹在中
间。。。 
　　突然女孩双手抓住裤子的松紧腰带，使劲的向上提起，腰背随之上拱，本来
宽松的裤子一下紧紧的勒住了下体，私处的缝隙似乎都印了出来。。。 
　　「好。。好疼。。别停。。。别。。。停。。。」 
　　伴随这高昂的一声，眼前的女孩身体突然抖了起来，10几秒后终于慢慢平
息了。。。 
　　我此时手上，停止了十八摸的手法，只是轻轻的抚摸着。。。 
　　又过了好一会，女孩睁开双眼，使劲的盯着我，一句话不说，就那么盯着我
。。。 
　　「你。。。你混蛋！」 
　　狠狠的甩了句话，武玲珑踹了我一脚，没怎么用力，倒像是撒娇一般。 
　　「我。。。我怎么了？」 
　　「你。。。你混蛋！」，说完，武玲珑站起身，快速的跑了出去，我看着她
的背影，笑道，「能跑，那脚应该不疼了吧！」 
　　很快，偌大的练武房，只剩下我一个人，武玲珑离去的地方，地板上是湿湿
的一片。。。真的出水了？ 
　　1.3 浴室里的沉思 
　　指尖上武玲珑的淫水，反射着武馆幽暗的灯光，女孩娇喘高潮的呻吟声，似
乎还在一遍遍的回荡着。。。我把指尖放在鼻子旁闻了闻，又伸出舌头轻轻舔了
一下，嗯，味道不错，似乎和她身体上的味道很相似，难道这就是女人的体香？
还是处女香？不对，柳寡妇身上好像也是类似的味道，那一定不是处女香了，肯
定是女人思春时的体香。。。看着地上的水印，叹了口气，这么多水，好像有些
浪费了。。。淫荡的思绪一下飞了起来。 
　　「 
　　我走出练武场，才发现我也是浑身被汗水湿透了，慢步走向浴室，刚想迈步
进去，突然回头看了看对门，此时不过上午11点多，武馆里只有我，武玲珑，
和此时在大门口扫地的白爷，武玲珑在里面么？她在干什么？我咬了咬牙，颤抖
的手推开了女浴室的门，雾气朦胧中，花花的水声传来，着了魔一般的我，一个
闪身，钻了进去。。。 
　　顺着水声，我小心翼翼的穿过更衣室，看着武玲珑的衣服，散落在长凳上，
我笑了，女孩要多着急的去冲洗，连衣服都来不及放进柜子里？我拿起了那淡紫
色的小内裤，竟然都湿透了，恐怕都能拧出水来了。。。放在鼻尖好好闻了一下
，嗯，女人淫水的味道，果然是最好的催情剂，胯下的小弟弟兴奋的跳了起来。 
　　我脱下身上所有的衣服，和女孩的衣服混在一起，缓缓的走向淋浴室。这里
一共十个淋浴的单间，只有最里面的一个挂着帘子，水声从帘子后面传来。轻声
的走到帘子外，手指挑开一个细缝，顺着缝隙，只见武玲珑坐在地上，背靠着墙
，左手握着右乳，右手埋在双腿之间，喷头的水从肩膀缓缓留下，流满了整个娇
小的身躯，映着昏黄的灯光，闪着淫靡的光芒。。。 
　　我挑开帘子，轻声的走了进去，蹲在女孩的双脚前，就这么近距离的看着她
，女孩闭着眼睛，完全沉迷于自慰的快乐中，根本不知道我就近在咫尺。。。 
　　」嗯。。。挺哥哥，不要。。。不要停。。。「 
　　轻声的呓语，冲垮了我最后一点理智，我的手握住了那只」扭伤「的左脚，
再次轻轻的揉了起来。。。 
　　」嗯。。。挺哥哥，就是这样，好舒服。。。不要停。。。「，说完，女孩
的身体突然颤了一下，猛的睁开眼睛，」啊！「 
　　」唔。。。「，女孩睁眼的一瞬间，我立刻将她抱了起来，用我的身体把她
挤在墙上，一动不动，双臂紧紧的环抱着她的娇躯，然后吻住她的嘴唇，让她来
不及叫出声来，就只能」呜呜呜「的。。。 
　　女孩此时无处可逃，只能用双手使劲的推着我的肩头，可是这种近距离肉搏
，比的是谁的力气大，除了柳寡妇，恐怕没有谁能这样把我推开，很快，女孩挣
扎的身体慢慢软了下来，我刚刚想松开亲吻的嘴唇，突然肩头传来剧痛，女孩的
十个指甲，深深的嵌入了我的肩头。。。 
　　我强忍着疼，舌头撬开了女孩的双唇，碰到了女孩的香舌，一下子相互纠缠
追逐起来，终于怀中的娇躯再次柔软的了下来，肩头的指甲也退了下来。。。 
　　我趁势转了个身，背靠着墙，双手缓缓的在女孩的后背滑动着，古法十八摸
的手法再次展现，很快，女孩的双手从我的肩头滑下，无力的落在身体两侧。。
。 
　　我知道女孩的挣扎结束了，松开了紧紧吻住的双唇，轻声说到，」刚才只是
按摩了一下小腿和脚丫，安全起见，来一个全身按摩才能保证血液经脉畅通，没
有积淤。。。「 
　　」骗子！「，女孩的娇嗔宣告我攻破了那一层弱弱的防线，我松开女孩，让
她面对着墙，我站在她的身后，从后面抱住她，双手着那一对姣乳，怒挺的小弟
弟，从双臀的缝隙进入，嵌在双腿间。古法十八摸下，女孩的两个小乳头，坚挺
而立，双乳也因充血而更加挺立。。。32C，我猜！ 
　　我的嘴唇，不停的落在女孩的耳边，脸颊，肩膀，而右手从翘乳处缓缓而下
，穿过平滑的小腹，缓缓的抚摸着隆起的耻骨上稀疏的芳草，慢慢的，在那耻骨
的尽头，一个小小的缝隙，吸引了我的手指，一下滑了进去，那里早就湿湿滑滑
的。。。古法十八摸。。。并没有按摩私处的手法，我只是凭着感觉，靠着本能
在探索，那里似乎比什么地方都柔软，随着我好奇的探索，只觉得那里越来越湿
，怀里女孩的娇躯开始轻轻颤抖起来，娇喘也越来越快。。。 
　　是时候了，今天我十八，武玲珑也差不多，估计我们两个都还是处吧，嵌在
女孩双腿之间的小弟弟，昂首挺立，从后面滑入，撑开了充血而立的两片外阴唇
，我的手指已经碰到了龟头的前段，对就是那里，只要我一挺身，就可以长驱直
入了！ 
　　突然怀中的女孩剧烈的挣扎了起来，趁我意乱情迷的时候，挣脱了我的怀抱
，转身面对着我，双手顶着我的胸膛，将我推开，说道：」就这样，就到这里，
好么，别做那件事。。。别， 别进来。。。「 
　　我心中一叹，眼前的情景突然一变，此时的我正跪坐在柳寡妇的床上，眼前
的柳寡妇趴在我的面前，粉色小睡衣的带子被我解开，露出了整个粉背，我怒吼
一声，双手一下撕开了粉色小睡衣的下摆，露出了翘起的娇臀，果然里面竟然什
么也没有，我压住柳寡妇的身体，从后狠狠的插入，竟然毫无阻碍，花道早已淫
水泛滥，」哼，还骗我说没出水！「 
　　终于，我插入了柳寡妇的身体，我疯狂的抽插着，忘记了一切，很快，轻吼
一声，一泄如注。。。 
　　」 
　　慢慢的，我睁开双眼，淋浴的水打在我的身上，射出的精液早就被冲刷干净
，小弟弟安静的躺着，浴室里只有我一个人。。。一切都只发生在我的想象YY
里，我叹了口气，无力的坐在地上，把淋浴的水调到最冷，任凭冰凉的水冲洗着
我的身体。。。 
　　慢慢的，欲望的火焰随着冰凉的水，彻底熄灭了，我想着今天柳寡妇反常的
诱惑举动，想着古法十八摸在武玲珑身上的成功，想着柳寡妇和武玲珑身上淡淡
的相似有不尽相似的体香，想着武玲珑留在地上的淫水，柳寡妇粉嫩的香背，和
永远不出水的私处，我似乎抓住了什么，却又说不上来，好像就差一点点，只是
那一点就是悟不透。。。 
　　终于我站起身，收拾停当，走出了浴室，却迎面看见武玲珑从对面的女浴室
走了出来，没有了宽大的练武服，女孩身上是淡紫色的小T恤，下身黑色的紧身
七分裤，紧紧的包裹着修长的双腿，而那诱人的小腿裸露在外，踏着白色的凉鞋
，小蛮腰也裸露在外，刚刚出浴，发丝还是湿的，发梢和睫毛还带着一点水滴，
小脸红润红润的。。。 
　　两人突然的见面，有些尴尬，还是我率先打断了沉默，「哦，武。。。武玲
珑，你怎么也洗了这么久！」 
　　这一句问话，本就令人遐想连篇，我在浴室里面YY了很久，而她呢？ 
　　听到我的问话，女孩本就红润的脸，似乎更红了，「我洗澡时间长短，关你
什么事！ 对了，你今天打赌输了，中午请我吃饭！」 
　　「啊。。。」，我有些惊讶的看着眼前的女孩，经过了刚才的事情，我觉得
女孩应该对我敬而远之才对，哪想到竟然还要履行赌约？ 
　　「啊什么啊。。。为了跟你打赌，我的脚都扭伤了，好不容易赢了！你可不
能耍赖！」 
　　难道刚才的「十八摸戏玲珑」也是我YY的？ 我的头脑有些混乱。 
　　「那个，你的脚还疼不，还疼的话，我再帮你揉揉？」 
　　「骗子！一顿不够，以后我选地方，你要请我吃三顿，不十顿才行！」 
　　原来「十八摸戏玲珑」是真的，我笑了，「请你吃一顿可以，可是以后的饭
，用按摩代替吧。。。」 我坏笑的说道。 
　　女孩正准备反驳，我和她的手机突然一起狂响起来，我们不约而同的看起了
手机，竟然是学校的语音通知：「 
　　大家好，我是校长方仁先，今年的高考我们学校取得了巨大的成功，共有将
近200名同学超过重点录取线，占总考生的90%以上，成为本省高考平均分
最高的中学！而且本省的理科状元，是我校高三一班的蓝木婷同学，而本省的文
科状元，也是我校高三二班的赵若水同学！」 
　　「樱子？」， 「小花？」 
　　我和武玲珑对看了一眼，「蓝木婷的小名是樱子？」， 「赵若水的小名是
小花？」 
　　来不及多问，校长的通知继续说到，「为了庆祝，我校经研究决定，今晚6
点到明早8点，将在傍山山顶的山水宫举行所有高三同学的通宵狂欢庆祝活动，
一切费用由校方承担，而且所有高三的同学们，今晚5点前都可以去市中心商场
，免费租赁晚礼服！我，校长方仁先，会在山水宫和你们一起庆祝，晚12点的
时候，会有无人机烟火表演。 请大家一定要来！同学们，为我们这届高三的同
学们欢呼吧，我相信以后，我们银水一中一定会取得更好的成绩！」 
　　「校长一定是乐疯了！那傍山山顶的山水宫，可是7星级的会所，坐落山顶
，俯瞰整个银水江从西向东流过傍山峡谷，200多人的派对，这是包下了整个
会所才行，疯了，一定是疯了！」，武玲珑说到，「不过也好，机会难得，玩玩
去！」 
　　我皱了皱眉头，今天从早上起来，有太多不寻常的事情发生，我心里隐隐的
觉得不太对劲，可是是哪里的问题又说不清楚。。。正沉思着，武玲珑突然走到
我面前，说到，「今天我被你欺负了，别以为我治不了你，我可以告诉白爷，让
他收拾你！」 
　　「啊？」 
　　「啊什么啊！所以啊，不想被白爷收拾，今天你陪我吧！先去中心广场请我
吃饭，然后去挑晚礼服，然后就当我的男伴，一起去参加狂欢！」 
　　「这个太快了吧，一来我和你今天之前根本不熟，二来我是那不到10%高
考成绩拖后退的，三来狂欢排队带异性友伴是西方那一套，咱这不兴这个，所以
我还是不去了，以后请你吃饭，还可以免费按摩一次！」 
　　「你别想逃，按我说的做，今天的事情就算了，不然的话，哼！等一下，你
不会是怕和我去，让你的」小花「误会吧？」 
　　「啊，小花，不赵若水，以前和我是邻居，我跟她就是普通同学。」 
　　「呵呵，解释什么！哎呀，走吧走吧，考好考坏无所谓，今晚千年难遇的机
会，狂欢一下，明天一切就都过去了！走吧」 
　　尽管心里总觉得有什么不妥，我最终还是被武玲珑拉上了去市中心商场的出
租车。 
贴主:千年老五于2020_12_11 11:48:47编辑

版主:青青的世界于2021_01_04 5:53:59编辑


版主:青青的世界于2021_01_16 10:14:29编辑


版主:青青的世界于2021_02_27 10:06:28编辑


版主:青青的世界于2021_03_03 14:46:44编辑


版主:青青的世界于2021_03_06 8:37:25编辑


版主:青青的世界于2021_03_10 6:39:20编辑


版主:青青的世界于2021_03_13 7:57:06编辑


版主:青青的世界于2021_10_20 5:40:13编辑


版主:青青的世界于2021_10_23 13:50:19编辑


版主:青青的世界于2021_10_30 10:58:45编辑


版主:青青的世界于2021_11_03 11:15:04编辑


版主:青青的世界于2021_11_06 8:45:43编辑


版主:青青的世界于2021_11_10 5:28:29编辑


版主:青青的世界于2021_11_13 10:26:07编辑


版主:青青的世界于2021_11_18 12:45:53编辑


版主:青青的世界于2021_11_21 9:35:28编辑


版主:青青的世界于2021_11_24 6:15:53编辑


版主:青青的世界于2021_12_01 8:55:55编辑


版主:青青的世界于2021_12_09 5:21:21编辑


版主:青青的世界于2023_02_23 14:24:48编辑


版主:青青的世界于2023_02_27 15:25:28编辑


版主:青青的世界于2024_01_10 12:53:25编辑


版主:青青的世界于2024_01_13 9:27:22编辑


版主:青青的世界于2024_01_18 3:59:06编辑


版主:青青的世界于2024_01_24 13:52:14编辑


版主:青青的世界于2024_01_27 11:58:56编辑


版主:青青的世界于2024_01_31 12:19:15编辑


版主:青青的世界于2024_02_03 8:43:05编辑


版主:青青的世界于2024_02_13 13:07:45编辑


版主:青青的世界于2024_02_18 9:49:16编辑


版主:青青的世界于2024_02_24 16:33:44编辑


版主:青青的世界于2024_03_02 12:15:04编辑


版主:青青的世界于2024_03_06 12:30:31编辑


版主:青青的世界于2024_03_09 14:11:18编辑


版主:青青的世界于2024_03_13 12:54:14编辑


版主:青青的世界于2024_10_16 12:33:02编辑


版主:青青的世界于2024_10_19 9:48:05编辑


版主:青青的世界于2024_10_24 6:33:54编辑


版主:青青的世界于2024_10_30 15:41:15编辑
版主:青青的世界于2024_11_09 5:11:32编辑
