

　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/1/13发表于：首发禁忌书屋 
　　
淫徒修仙传 
　　第一卷 初叩仙门 
　　
1.16 阴阳武馆的白爷
 
　　收拾好心情，我却有些茫然，这修仙路到底该怎么走呢？拿出蓝凤婷送我的


玉简，淫灵气触发之下，眼前凭空出现了一个一米多大的屏幕， 上面写着：「


蔚蓝水星散修联盟网」，心中一笑，原来修仙界也是有网的。。。灵随意转，心


神沉入网中，却见里面板块众多，一时不知从何开始，索性进入「散盟起源」，


画面一晃，竟然又看见了玉临风，依旧是一身欧阳克的打扮，摇着折扇缓缓说道


：「
 
　　凡间核战历12年，我玉临风回乡避难，已知时日无多，想来一生修仙50


0余年，眼见家乡星球大变在际，心念散修不易，索性成立散盟，也算为家乡星


球做些贡献。
 
　　蔚蓝水星经过凡间核战之变，最后由三大修仙势力所瓜分：玉清门，天教宗


，和赵氏家族。三大势力成立了巡星使机构，各出一位筑基后期的修士共同监管


蔚蓝水星，是为三大镇星使。其中玉清门主管亚澳两洲，天教宗主管非欧两洲，


而赵氏主管美洲和两极。
 
　　蔚蓝水星的修士大多依附于三大势力，炼气后期自会赐予机缘前往灵气浓郁


的星球寻求筑基机缘。而散修则需缴纳一定的费用方可获得离开之机会。
 
　　仙路难，蔚蓝水星因为是练气凡星，常有高阶修士来此避难或藏宝，从而也


引来无数探宝和追杀，此亦为散修之机缘。散盟乃信息交流之所而已，别无他用


，望各位仙友念及同为一星之修士，得饶人处且饶人。。。
 
　　」
 
　　我寻思道，这玉临风如此高调，百年后才有他仇家的弟子叶轻烟破解了他的


宝藏封印，倒是便宜了我，让我继承了他的衣钵。。。想到这里，心中突然觉得


不安，点入了「蔚蓝水星大事」，赫然看见「乐都银水市山水宫斗法」，出现在


十大关注话题中：
 
　　「9月9日晚，山水宫有修士斗法，惊动了玉清门镇星使下三大掌法使」
 
　　「内幕消息，银水一中校长和一学生失踪」
 
　　「玉清门巡星使封锁银水市三日，修士不得进入」
 
　　「组队组队，说不定可以找到失踪的校长或者学生」
 
　　「查到：校长名为方仁先，幽魔星系筑基后期高手，咱十个散修也不是对手


，歇了吧！」
 
　　「我在附近，9月10日早隐约看见一修士驾着飞梭离开水星，可能是参与


斗法的修士吧，兴许就是方仁先」
 
　　「高价求失踪学生信息！」
 
　　「组队，银水河口傍山宾馆，后日解封同探山水宫！」
 
　　「号外号外：赵氏老祖驾临银水市，赵氏镇星使陪同，不知和昨日斗法有无


关系」
 
　　「此事牵连有点大，巡星使会抹掉一切痕迹的， 散了吧」
 
　　「超高价求失踪学生信息！ 私信联系！」
 
　　。。。。。。
 
　　这一条又一条的信息，看得我心惊肉跳，看了看表，已是早上九点，眼下离


解除封锁不到15个小时，银水市周围一定充满了想捡漏的散修，而我恐怕就是


那个「漏」。。。拿出蓝凤婷送的面具，看来她一切都帮我想好了。。。只是带


上这个面具，我可以暂时逃过周围散修的眼睛，但恐怕逃不出蓝凤婷的追踪。想


着那夜斗法时，蓝凤婷那有心无力的样子，她恐怕也是身不由己吧。手里捏着那


个面具，冷汗连连，「该怎么办呢？」
 
　　正寻思着，一个苍老的声音在耳边响起：「小子，跟我来，有话和你说。」
 
　　我走到洞口，只见一白发苍苍的老者，一身白色的古式练武服，脚下踩着一


把扫帚，悬浮在半空，我皱了皱眉头，疑惑道：「白爷，您？」
 
　　「你能自己飞么？」
 
　　我摇了摇头，「可以勉强停在半空，飞还不行。」
 
　　「嗯，才两天，能停在半空不错了，上来吧。。。」
 
　　我看着那把扫帚，心中疑惑，不知白爷突然出现用意何在。。。
 
　　「怎么，看不上我这把扫帚？觉得没蓝丫头的凤凰拉风？」
 
　　「不。。。不是。。。只是没想到，您老这画风有点怪，隐世的古武高手骑


把扫帚。。。」
 
　　「少废话，时间不多了，上来吧。要不是受柳丫头所托，我也不会亲自跑一


趟。」
 
　　我想到白爷已经收了武玲珑为徒弟，应该不会对我这个小小淫修有什么企图


，索性心一横，小心的站在扫帚那细细的把上，却感觉像踩在地面上一样平稳，


心中顿时安定了不少，问到：「白爷，咱们这是去哪？」
 
　　接着，我只见淡黄色的护罩开启，包裹了我和白爷，扫帚斜60度如飞机起


飞一般，冲上天空。
 
　　「白爷，我听说巡星使封锁了银水市，咱这么飞会不会被高射炮什么的打下


来啊？」
 
　　「放心，我和蓝丫头打过招呼了，飞高点避开周围聚集着的散修耳目，怎么


，你恐高？」
 
　　「不不，多谢白爷相救。。。」
 
　　说着，心神一转，只见散盟网的最新消息：
 
　　「刚才看见有修士飞出傍山峡谷！」
 
　　「我都说了，散了吧，那速度和高度，不是筑基期的高手，就是拥有飞行法


器的宗门骄子，咱们散修没汤喝的。」
 
　　。。。
 
　　我低头看了看脚下淡淡的白云，想着刚才白爷说是受柳丫头所托，心中一叹


：「轻烟，一切都是你的安排么？你到底什么时候会回来？」
 
　　飞了不一会，眼见前方成片成片的城市废墟，而白爷却调转方向，向着那废


墟飞去，我疑惑道：「白爷，那是百年前的核爆区啊，咱要去哪？飞得太近会不


会被辐射？」
 
　　「核废墟？你开灵眼好好看看！」
 
　　我赶快灵运双眼，仔细一看，哪里还有什么核废墟，眼前只是一片崇山峻岭


，满山树木郁郁葱葱，扫帚飞过，一片水波荡漾，直接透过结界飞入其中。我只


觉得木灵气一下充沛了很多，经阳根根部的木灵根吸入，运转全身，顿时神清气


爽。只听白爷继续说道：「
 
　　凡人当年的最厉害的一枚核弹，相当于一个金丹修士自曝的能量，破坏力确


实很强悍。这颗星球几乎一半的土地被毁。后来三大势力花了五年时间才清理干


净。随后划做修仙者的领地，设立结界，凡人们看上去还像当年的核爆废墟一般


，以为上万年不能恢复，一靠近就会受到辐射，所以根本不敢靠近。」
 
　　说着，扫帚在一个小山头停下，四周密林环绕，而山头上不大的地方，停着


一架银色的飞行器。「飞碟？」
 
　　「这是赵氏出品的最普通的商用星际飞行器，偶尔被凡人机缘巧合下捕捉到


一点踪迹，被凡人称为飞碟。」
 
　　我心中一热，心想如果知道叶轻烟在哪里，兴许就可以去找她了，于是问道


：「白爷，你知不知道那个柳寡妇去了哪里？还有这个飞碟速度如何，能超越光


速？」
 
　　「柳丫头的跟脚我一无所知。至于飞碟的速度。。。只能达到光速，因为光


速是时空转换的临界点。在这里，时间流逝，空间永恒。而到达光速后，则会进


入另外一个时空，那里时间永恒，空间流动。。。所以那里又被称为 --- 


流空。 飞碟进入流空，根据预先设定的目的地，可以直接跳跃，而时间不变。


。。这些你以后会慢慢了解。现在你把蓝丫头给你的东西都交给我，然后到飞行


器里，里面有人等你。。。去吧，给你2个小时。」
 
　　将蓝凤婷给我的钱夹交给白爷，我缓缓的走上飞碟的悬梯，进入飞碟，里面


宽敞的像一个巨大的电影院。正中的大厅中，一个身材娇小玲珑的女孩，高高的


吊着马尾，穿着黑色的运动背心和小小的运动短裤，紧紧的勾勒着迷人的曲线，


汗水浸湿了长发，此时正在一群沙袋中拳脚翻飞，身形如一片落花一般，轻轻飘


过，任凭那些沙袋高高飞起，又沉重的落下。。。
 
　　我缓缓的走了过去，却见那女孩突然转身，高高跃起，双脚向我胸膛袭来，


嘴中叫着：「韩挺，你个小淫贼，看我的无影脚！」
 
　　说着，我只觉得香风扑面，眼前全是玲珑小脚丫的残影，说时迟那时快，我


向右轻轻一侧身，只见一双美腿从眼前划过，伸出双手向下一拉，直接将半空中


的女孩横抱在怀中，双臂用力，任凭怀着女孩怎么挣扎，也是纹丝不动。。。
 
　　「不可能，我已经练气一层，又刚刚练成了无影脚，一秒可以踢出5次，怎


么可能一个照面就被你抓住，你放开我，再来比过！」
 
　　我只是认真的看着怀里的女孩，眼睛大大的，脸蛋粉中透红，不禁低头吻了


下去，那柔软的嘴唇，泛着淡淡的清甜，好似甘泉一般，怀中女孩的身躯渐渐的


柔软了下来，双手不在挣扎，反而勾着我的脖子，香舌主动的和我的舌头纠缠在


一起，空气中的淫灵绕着我们欢快的飞舞着。。。
 
　　我将女孩平放在地上，看着她的眼睛：「武玲珑，你还好么？」
 
　　「白爷跟我说了一切，我只问你一个问题，我那个梦。。。是不是真的？」
 
　　我脱下武玲珑身上黑色的背心短裤，自己也脱的一干二净，武玲珑的娇嫩的


双乳随着急促的呼吸，轻轻的颤抖着。。。
 
　　我抬起武玲珑的双腿，将那一对玲珑的小脚丫翘在我的肩头，我送给她的那


个脚链，依旧闪着淫靡的光芒，我轻吻着那只脚丫，高昂的龙头停在两片花唇之


间，「梦里是不是这样？」
 
　　「真的是真的？」
 
　　我点了点头，早已被淫水浸润的龙头破开花唇，缓缓的探了进去，龙头进入


的很慢很慢，好像在细细欣赏两旁花瓣的风景，花瓣欢呼着摩擦着龙头，一点点


的将它引入花丛深处，薄薄的阻碍根本没有影响龙头分毫，随着一声娇喘，点点


绯红落下，我上身前倾，吻着武玲珑的双唇，终于龙头到达凤宫入口，被紧紧的


包裹着，抚摸着，好像在说，「你终于来了，好好爱我一场！」
 
　　一切自然而然的进行着，没有任何的刻意，初入仙道的两人，将身心完全交


给了欲望，随着龙根不断的进出，快感一波一波的传遍全身，肩头的两只小脚丫


随着我的身体，无力的摆动着。。。
 
　　看着身下完全被浑身快感淹没的女孩，龙根平稳的在初经人事的花道中进出


，只求将那快乐延长的越久越好。。。
 
　　武玲珑的身体韧性令我惊讶，她似乎在有意的躲避着剧烈的刺激，好像是生


怕突如其来的高潮后一切都归于平静，我将她的双腿放下，两只小脚丫平踩着地


面，两条大腿乘八字分开，一手扶着她的膝盖，龙根缓缓的配合著武玲珑，另一


手手掌则缓缓的抚摸着稀疏柔软的呈倒三角状的阴毛，想起叶轻烟的小白虎，不


禁露出一丝笑意。。。而大拇指则揉搓着凸起的花蒂。。。
 
　　龙根在花道中不断的抽插，没有固定的频率，时而挑逗着早就发现的水点，


淫灵飞舞下，武玲珑身体的每一个轻微的反应，都印在脑海之中。。。渐渐的，


我感觉到土灵气从武玲珑的双脚处涌入，顺着两条美腿向丹田涌来，我心中一动


，丹田的阴阳盘缓缓旋转，这时只觉得淫水带着土属性的灵气，缓缓的充实着五


行盘，而淫灵气裹着元阳，反哺入武玲珑的体内。。。
 
　　不出三个循环，武玲珑银牙紧咬，身体上拱，花道剧烈的收缩着，我知道差


不多了，龙根加速，肆无忌惮的蹂躏着柔软的花瓣和那颤抖的水点，勃起的花蒂


在手指高速的颤动中将一波波的快乐如电一般传遍全身。。。淫水一波接着一波


喷涌而出，我俯下身，将武玲珑娇小的身躯紧紧的抱在怀中，浓浓的精液，带着


淫灵气和元阳，同样一波接着一波的射入武玲珑的体内，生命的精华在两人的身


体中扩散开来。。。如一场暴风骤雨一般，良久方歇。。。
 
　　终于，身下的女孩好像从一场春梦中醒来一般，浅浅的一笑，充满了满足，


「韩挺，这一场是真的，不是梦，比梦强太多了，谢谢。。。」
 
　　我翻过身，坐在地板上，龙根没有离开武玲珑的身体，就让她那样坐在我的


腿上，武玲珑双手勾着我的脖子，我则搂着她细嫩的腰肢，看着春潮过后粉红的


脸庞，问道：「第一次就这么给我了？」
 
　　「总是要丢的。。。这两天发生了太多的事情，白爷都跟我讲了，当他给我


展现了那缤纷灿烂的修仙世界，告诉我哪怕是练气期的人，也可以一生都活得像


18，9岁那样充满活力，我怎么可能拒绝，就算有一天身死道消，那也是灿烂


的活过！
 
　　不过呢，我还是想把第一次留在这里，这颗我出生的星球。。。好了，韩挺


，要不你也拜白爷为师吧！」
 
　　听着武玲珑满是期待的话语，龙根在她的花穴里不禁的又跳了几下，「玲珑


，白爷是你的机缘，而我修仙的机缘在这里。。。」
 
　　武玲珑沉默了一会儿，终于将我推到，双手扶着我的肩膀，长发垂下，似乎


将天地隔绝开来，小小的黑色长发自成的空间里，只有我和她的脸庞，近在咫尺


。。。武玲珑轻声说道：「不知道何时再相见，既然如此，就让我记住你吧。。


。」
 
　　说着，武玲珑轻摆腰肢，层层花瓣主动着抚摸着龙根，我将那一对精致的玉


乳拢在掌心，两个大拇指撩拨着那一对粉色的凸起，龙根在温柔的包裹中，尽情


的享受着。。。
 
　　连场大战之后，武玲珑趴在我的身上，汗水淫水流了满身，终于累的睡了过


去，轻轻的打起了小鼾。。。我缓缓的抚摸着柔软的长发，从头顶一直到发梢，


一遍接着一遍。。。
 
　　终于，耳边响起了白爷的声音：「小子，时间到了，出来吧。。。」
 
　　我无奈的将熟睡的武玲珑平放在地上，将那黑色的燕尾服盖在她的身上，看


着眼前甜美的女孩，满足的睡着，叹了口气，收拾好心情，扭头走出了飞碟。。


。
 
　　群树环绕的小山顶上，白爷正缓缓的打着一套太极，见我出来，改成了起手


式，从头打起，我只觉得白爷的双手不断的画着不同的圆，一个接着一个，似乎


和这天地融为一体，五行灵气逐渐环绕在他的周围，越来越浓郁，终于一个五彩


的阴阳图凭空出现，在白爷双手的引导下缓缓旋转，最后慢慢回归大地消失不见


。。。
 
　　白爷收手，问道：「你看到了什么？」
 
　　「我看到了一个大大的阴阳图，不同的是，那阴阳图以水火灵气为盘身，以


金木灵气为盘眼，以土灵气为分隔，和以往的黑白阴阳图完全不同！」
 
　　「不错，我修行二百六十余年，终究无法成丹，无奈进入了最后生命的衰老


期，这一手是我最近刚刚悟出的，就叫阴阳九转吧，如果我能早个50年悟出，


恐怕就能结丹了，哎。。。不过好在收了武玲珑这个丫头做关门弟子，只是阴阳


九转不适合她，你呢，能领悟多少就看你的造化吧。。。
 
　　好了，这些蓝丫头给你的东西，我都改造过了，所有可以追踪的法阵都去除


了，你可以放心使用。。。还有这里我设立了一个结界，十个小时内，方圆百米


的地方你可以放心练功，周围不会有修仙者发现。。。好了，你和武丫头的因果


缘分，也算是了了，你好自为之吧。」
 
　　说着，白爷把那钱夹扔给我，自己走上飞船，我赶快说到：「白爷，蓝凤婷


劝我主修木灵根，放弃淫灵根，恳请白爷点教，还有多谢白爷传功，虽然不能师


徒相称，还请白爷告之名号，韩挺终生感激不尽！」
 
　　旋梯收起，飞碟缓缓旋转，耳边传来白爷的传音：「
 
　　天地之道， 阴阳九转，灵无好坏，善恶由心。。。
 
　　老夫。。。佛山 --- 黄飞鸿
 
　　」
 
　　话音刚落，飞碟化作一抹银光，冲上云霄，消失不见。。。
 
　　
1.17 驶往魔都的列车




　　过把瘾就跑? 这就是与我合欢后的女人喜欢干的事情么，看着消失得无影


无踪的飞碟，我不禁苦笑一下，心里更有些惆怅，叶轻烟飞走了，小花飞走了，


武玲珑也飞走了。。。
 
　　盘腿坐下，感受着四周浓郁的木灵气，缓缓行功，丹田内阴阳五行盘缓缓旋


转，土行一段壮大了不少，想来是刚才和武玲珑合欢所得，而淫灵气竟然在第三


层外也开始凝实，有结成第四层的倾向，玉临风所言不虚，淫修必须不断的和女


人合欢，在高潮中才能迅速提升修为。最外层的木灵气，随着周围灵气的聚集，


也开始有了凝练成第二层的趋势。。。
 
　　心里回想着白爷，或者说黄飞鸿黄老的阴阳九转，气海内阴阳五行盘，淫灵


气，木灵气，不正合九层之数么？只是目前灵气按照自己的轨迹运行，我根本无


从控制。。。心神沉入气海，试图改变阴阳五行盘的旋转方向，却毫无反应，无


奈只得作罢。。。
 
　　心知修行不是一时半会之事，索性站起身，按照脑海中的印象，开始打起黄


老的那套阴阳九转，渐渐的，木灵气在手中缓缓聚拢，形成一个圆盘，双手带起


微风，吹的四周树叶沙沙作响，此时好像山坡周围的木灵气以我为中心开始缓缓


旋转起来，而我双手变成了气旋的中心，阳根根部的木灵根显现，木灵气随之倒


灌而入，沿着灵脉运转周天，最后陈于气海。。。这一场行功，竟然从正午练到


了日落，木灵气稳稳的凝实了第二层。
 
　　此时我只觉得浑身神轻气爽，双腿用力高高跳起，竟然一下离地数十米高，


学着武玲珑的样子双脚交替前踢，带起阵阵风声，比武玲珑一秒五次更要快了不


少。。。稳稳落在地面，不禁将所学套路尽数施展，一时间只觉得浑身酣畅淋漓


，最后用尽全力纵身一跳，一脚踢在一颗大腿般粗的树杈上，树杈应声折断！
 
　　这就是我现在肉体的力量么？在不动用灵气的情况下，合欢而得的生命精华


，锤炼肉体所得，只是不知是否同样有境界分层？
 
　　接着，蓝凤婷送的中品灵器桃木剑出现在眼前，被木灵气拖着，运起隔空驱


物的法术，催动桃木剑猛的向前方二十米远的大树飞去，只听嗖的一声，桃木剑


刺入大树，直至剑柄。。。想来一颗手枪的子弹也不能穿透这样的大树吧。心中


欣喜，试图拔出桃木剑，却发现无论灵力如何驱动，桃木剑卡在树中，就是纹丝


不动。无奈下只好走上前，用双手将其拔出。。。看着手中的桃木剑，心中一动


，木灵气环绕下，一篇信息传入脑海，却正是这桃木剑的法诀。
 
　　「中品灵器桃木剑，剑身坚韧，自身可抗练气期中品灵器以下物理和法术攻


击。剑身可大可小，攻击力加五成。可附着一层其他灵气法术，如火伤，冰伤等


。本身有一定清心明目的抗控心类法术的效果。」
 
　　手里拿着桃木剑，想着蓝凤婷警服，仙女，皮衣的样子，心中一片火热。不


知不觉中，淫灵气附着在桃木剑上，脑海中突然出现了另外一幅画面，同样是这


片山林，但却是桃木剑的视角，我驱使桃木剑缓缓飞行，果然就好像我的眼睛长


在桃木剑的剑尖上一般。。。淫灵飞舞，自带的窥视效果，附着在桃木剑上，就


成了这样？嘴角上挂着一丝坏坏的笑容，桃木剑变的像一根绣花针一般大小，在


树林里肆意的飞舞着，哈哈哈哈哈，这比海大志的针孔摄像机不知强了多少倍。


。。虽然目前桃木剑最多离体三十多米，够了，够用了。。。
 
　　压下淫荡的心情，桃木剑在离我15米左右的地方悬浮着，我给自己加了两


层护罩，淫灵护罩在内，木灵护罩在外，左手平伸，先是驱使地上的一根木棒狠


狠的向手臂砸来，木棒弹回，手臂纹丝不动！接着，我心中颤颤的驱使桃木剑缓


缓的向手臂砍来。。。没事。。。我接着一次次的加速，直到最后全力一砍，木


灵气护照应声破碎，而淫灵护罩波纹一闪，手臂被砸得向下一震，就恢复原状！
 
　　心中欣喜，也就是说，我自己的目前最强的攻击，我自己完全可抗。只可惜


桃木剑是木灵气驱动，而淫灵气能驱动啥呢？哎，想起蓝凤婷所说，淫灵气只有


辅助功法，最多弄的别人脸红心跳，心神不宁，别的没啥用。。。不对，我的阴


阳图。。。当时我把它变成了个阴阳小龙根，插进了叶轻烟的菊花门。。。想着


，我将左手小拇指带着的黑白两色的戒指放在手中，淫灵运转，那个阴阳龙根再


次出现，我驱使着它漫天乱飞，只见龙根越飞越快，最后嗖的一下，穿过一颗大


树树干，速度竟然丝毫不减。。。
 
　　手里拿着阴阳龙根，看着树干上的洞。。。心中无比震撼，这。。。尽管淫


灵练气快到四层了，可这龙根是个秃头啊，如果变成剑的样子，岂不更加锋利？


手中触感传来，非金非木，这到底是什么材质，可以被淫灵气所驱动？
 
　　不行，阴阳洞天这个宝贝，化成戒指戴在手指上太不安全了，该藏在哪呢？


最后我一咬牙，破开龙根根部被阴毛遮挡的一片皮肤，将阴阳洞天化作一个球状


，白色的部分藏着皮肤下，黑色的部分露在外面，就好像长在龙根根部阴毛丛中


的一颗小小的黑痣而已。。。
 
　　看了看表，白爷在周围百米所设结界就快要消失了，整理了下心思，目前我


是：
 
　　修为：
 
　　木灵练气二层，淫灵练气三层，
 
　　炼体等级不知，大约等同练气二层，可做物理攻击
 
　　阴阳五行盘等级不知，应该是一层吧。。。
 
　　功法：
 
　　阴阳五行，阴阳九转，等级不知，
 
　　物品：
 
　　中品灵器桃木剑，练气二层物理攻击加成50%，可做探查之用
 
　　普通钱夹储物袋，自带3米见方空间
 
　　阴阳洞天等级不详，保命之物，不得轻易使用
 
　　财产：
 
　　无灵石，2000元地球邦联通用币，外加身上一身脏兮兮的衣服，如此而


已。
 
　　拿出面具和身份证，深吸了一口气，带上面具，化成了一个普通农民的样子


，头发散乱，皮肤有些粗糙，双腮有点粉红，身份证上输入了「叶银图」三个字


，空白的照片上，赫然出现了带着面具的我。。。
 
　　站起身，我孤零零的站在小小的山包顶上，四周树木郁郁葱葱，月光洒下，


长长的身影一动不动，一阵微风吹过，树叶沙沙作响，感受着周围土灵气波动一


晃而过，就像石头投入湖水，荡漾开来，很快恢复了平静。心知黄老的结界消失


，心神沉入散盟网，只见最新的消息：「
 
　　独家：失踪的高中生叫韩挺！
 
　　十块中品灵石求韩挺踪迹！
 
　　我出十五块！
 
　　」
 
　　我的身价已经是十五块中品灵石了么，我回头看了一眼银水市的方向，心道


：「你们找韩挺吧，找到了告诉我一声。。。」接着朝着银水市相反的方向奔去


。。。
 
　　不出十分钟，我跑出了山区，站在一条公路边，这里已是乐都郊区。。。散


去双眼灵气，身后竟是一堵高墙，上面写着：「核爆区，高辐射，危险！」，伸


手摸了摸，触感竟然真的是墙。。。这就是仙凡之别么？
 
　　摇了摇头，拦了一辆出租，向乐都火车站开去。我只想尽快离开乐都，越远


越好，很快到了车站，在旁边商场买了新的手机，换了装扮。。。此时我带着灰


色的帽子，上身白色T恤，写着我爱乐都四个字，下身是破了洞的牛仔裤，灰色


的旅游鞋，背着普通的背包，里面不过是些必备的生活用品。坐在候车大厅，吃


着牛肉面，看着列车时刻表，心想如此若大的中洲，我应该去哪？
 
　　看着几近半夜依旧人头攒动的候车大厅，一对对情侣散乱在人群中，有偶尔


深情的对视，有悄悄摸摸的抚摸，也有旁若无人的亲吻。。。感受着四周活跃的


淫灵气，摇了摇头，「小隐淫于野，大隐淫于市」，我恐怕无法像蓝凤婷所建议


的，先找个乡野之地藏起来，有人的地方才有淫灵。。。
 
　　正想着，不远处突然热闹起来，抬眼望去，只见一个身穿米黄色职业套装的


女人，高高的站在五层台阶上，手里拿着话筒，甜美的声音传来：「各位旅客朋


友们，我是魔都电视台实习记者陆小柔，今天在我身后的站台上，停靠着一辆来


自北美赵氏科技生产的悬浮实验列车，这架列车将悬浮于银水江面上一米左右，


沿着银水江一路向东，6小时即可到达魔都，这将是跨时代的变革！现在我准备


挑选一名幸运旅客，和我一起见证奇迹！」
 
　　下面的人群一阵嘲笑声，
 
　　「高铁5个多小时就到了，你这跨时代要跨6个小时？」
 
　　「还是试验品，不小心掉江里喂鱼了怎么办？」
 
　　「别回头在撞坏了武都的银江大桥！」
 
　　「小丫头，还是实习的？大学刚毕业吧，你们台里领导逗你玩的呢。。。」
 
　　哄笑声中，人群渐渐散开，陆小柔叹了口气，转身向站台走去，较小的身影


显得有些落寞。。。我心中一动，赶快跑了过去，站在台阶下面，大声问道：「


喂，那个漂亮的记者小姐姐，幸运旅客去魔都，是不是不要车票钱？」
 
　　陆小柔转身，看着我，脸上原本的微笑被轻锁的眉头取代，「确实不要钱，


只是。。。」
 
　　「那好，你看俺行不？」我打断了陆小柔的话，满眼期待的看着她。
 
　　「小伙子，从农村来的吧？去魔都的车票才200，别为了那点钱，最后把


命丢了。」
 
　　「就是小伙子，你不会看上这个小姐姐了吧，别做梦了，这样的城市女孩看


不上你的！」
 
　　我走上两个台阶，迎着陆小柔有些犹豫的眼睛，说道：「对，俺刚从农村来


的，但我相信这个小姐姐，因为她也会在实验列车上，要是掉河里了，俺会游泳


，俺不怕，兴许还能救小姐姐一命！」
 
　　人群哄笑声中，陆小柔咬了咬嘴唇，终于露出一丝微笑，甜美的声音再次响


起，「好，这位来自乐都周边农村的小伙子，幸运旅客就是你了，你能告诉大家


你的名字么？」
 
　　我伸出手，握着陆小柔犹豫的小手，软软的，凉凉的，手心里却都是汗，转


身向围观的人群说道：「俺姓叶，名银图，叶银图就是俺！」
 
　　「啥？夜淫徒？夜晚出来闲逛的淫荡之徒？」 人群中又是一阵哄笑。。。
 
　　一旁的陆小柔抽回了小手，在米黄色的裙子上擦了擦，我却一本正经的说道


，「不是，银是银子的银，图是图画的图！父母给我起这个名字的意思是 --


- 银元广进，大展宏图！」
 
　　说着，我故意装作不好意思的样子，挠了挠头，看着一旁的陆小柔，憨憨的


笑了一下。。。心想既然决定「大隐淫于市」，那就从现在开始练演技吧。。。
 
　　陆小柔挤出了一丝难看的微笑，小声说道，「跟我来吧」。。。
 
　　悬浮列车最前端的一号车厢，是一个豪华的单间，里面只有两个宽大的沙发


椅子，整个列车是全玻璃的。。。而此时我就坐在其中一个沙发椅上，悬浮于江


面。。。扭头看去，陆小柔坐在我的右手，已经将座椅后背放平，头枕着双手，


舒舒服服的躺着， 饱满的双乳高高的顶起白色的衬衣。。。见我看过来，说道


：「怎么样，这次便宜你了，这么好的实验列车，竟然没人识货。。。哼。。。


第一次实验，当然要开的慢一点，以后的速度恐怕一个小时就到魔都了。。。这


可是跨时代的科技！」
 
　　陆小柔的声音带着一点点磁性，有点像女人的娇喘回荡在耳边。。。「本来


想找个帅哥，路上聊聊天，解解闷，哎，算了，睡觉！」，说着，陆小柔拉过深


蓝色的毯子盖好，双腿抖了几下，两只米黄色的高跟鞋掉在地上，接着车厢里的


灯光灭了。。。列车开始缓缓移动。。。
 
　　我放平躺椅，两岸灯火辉煌，倒映在江水之上，映着满天繁星，我就像悬浮


在江面上一样，高速前行，激起的水花在身后哗哗的响着，我突然想起了云紫诗


，那个在星空下云淡风轻却又似乎看透一切的女孩，随手摘下一朵紫色的野花，


告诉我没有注定的命运，只要用力盛开就好。。。不知道蓝凤婷有没有给她还元


丹恢复元阴呢？要是她现在坐在我的身边，在江面上缓缓悬飞，看着漫天繁星，


又会是怎样的风景？
 
　　心中一叹，感觉到列车终于停止加速，开始匀速平稳的运行着，突然我发现


周围水灵气在沿着某种规律流动着。。。不对，这不是凡人的科技，这是利用水


灵气驱动的悬浮列车，我一下坐了起来，无心欣赏两旁美景，这到底怎么回事？


赵氏科技，他们要干什么？
 
　　心神沉入散盟网，进入焦点话题，赫然发现自己消息的悬赏已经涨到了50


块中品灵石。。。摇了摇头，终于找到了关于赵氏悬浮列车的话题，原来三大镇


星势力已经同意，将灵动力引入凡人界，用来改善凡人的生活，加速核战后凡界


的恢复。。。
 
　　我又缓缓的躺下，看着漫天繁星，心中疑惑，「修仙界什么时候开始关心凡


人的生活了？还是有什么其他的目的？」
 
　　压下心中的不安，我开始慢慢浏览散盟网其它入门信息，比如散盟在魔都的


机构在哪里，怎么买卖修炼物品，如何找到厉害的功法，怎么赚取灵石，等等等


等。。。
 
　　从表面上看，我就好像睡着了一样，过了四个多小时，我睁开眼睛，心中一


叹，哎。。。和凡人界一样，灵石就是钱！想要赚取灵石，可以受雇佣，挖矿，


培养灵药，养育灵兽灵虫，炼器画符制阵，探宝探险，或者杀人夺宝。。。只是


所有具体信息，竟然要散盟贡献点才能看。。。散盟贡献点又需要拿灵石换，这


不是死循环么。。。
 
　　好在天无绝人之路，初入仙门，可以拜入仙门世家，一切自然可以从零开始


，当然。。。还有最后一条路 --- 应征合欢！
 
　　想起蓝凤婷在山洞里和我说的：「
 
　　修仙者一般都能保持身体的最佳状态，并不会像凡人一样衰老，所以性欲也


是旺盛的，甚至比凡人还旺盛。。。元阴元阳积攒到一定程度的时候，就需要释


放。。。
 
　　」
 
　　只是仙路有风险，合欢需谨慎。。。一不小心，被对方趁着高潮夺了宝物修


为甚至性命，那叫得不偿失。。。
 
　　当然，如果我现在提供那个叫韩挺的高中生的准确信息，可以挣到50个中


品灵石。。。嗯。。。我现在虽然身上没钱，但自己已经很值钱了。。。
 
　　摇了摇头，正踌躇着，突然觉得小小的车厢内，淫灵气变得活跃起来，扭头


看去，只见毯子下，陆小柔的一只手在双腿间不停的揉动着，我呵呵一乐，原来


是漫漫长夜，无心睡眠。。。
 
　　
1.18 迎着日出的高潮
 
　　我赶快闭上眼睛，装着熟睡的样子，却悄悄的把桃木剑放了出来，变成一厘


米左右长的迷你桃木剑，附着着淫灵气，从陆小柔双脚的缝隙里悄悄的飞了进去


，脑海中出现了那光滑的小腿，那感觉就像是我突然变成了一个一厘米的小人，


爬上了陆小柔的腿一样，只能感受到局部光滑的皮肤，却无法欣赏那娇柔的曲线


。。。
 
　　陆小柔双腿微微叉开着， 窄小的白色内裤挂在左腿的膝盖上，桃木剑索性


顺着修长的双腿飞了进去，淫灵的气息也愈发浓厚了起来，只是显得无序。。。


我赶快施法，驱动淫灵飞舞，耳边立刻传来了诱人的娇喘，「啊。。。啊。。。


」，龙根瞬间挺立。说实话，陆小柔的声音似乎自带磁性，听着就让人性奋不已


。。。
 
　　这时陆小柔揉摸私处的手突然停了下来，好像半睁开眼睛看着我，我咂了咂


嘴，好像闻到了很好吃的东西一样，转过身背对着陆小柔，好像熟睡了一样。陆


小柔松了口气，两只手指继续探入了花道。。。
 
　　桃木剑传来的画面，清晰的印在脑海里，陆小柔的两片花唇薄薄的，很长，


而且勃起后大半露在外面，想来光是那两片花唇包裹龙根，就能足够销魂了。。


。淫水缓缓流出，屁股下的制服裙，已经有些湿润了。。。看着勃起的花蒂，孤


零零的随着手指的动作轻轻颤抖着，我叹了口气，「陆小柔啊陆小柔，你大拇指


干什么呢？怎能顾了花道，而忘了花蕾呢？」想到这里，我将桃木剑调转过来，


剑柄对着花蒂缓缓飞去，桃木剑飞的及其的缓慢，终于在花蒂上轻轻的一点，然


后像个调皮的孩子一样飞速的离去。。。
 
　　可惜我还是低估了花蒂的敏感性，桃木剑还没来得及跑出多远，陆小柔啊的


一声，加紧双腿，一下坐了起来。。。桃木剑被两条大腿夹住，只觉得柔软一片


，却是一动不敢动。。。
 
　　陆小柔看着我，而我依旧背对着她，呼吸平稳，显然还是在熟睡。。。陆小


柔松了口气，沾满了自己淫水的手，顺着大腿向桃木剑的方向摸去，而此时努力


装睡的我，心几乎提到了嗓子眼。。。可是陆小柔明显觉得双腿间夹住了什么，


就是不肯松腿，眼见手指就要摸到桃木剑了，我突然翻了个身，面向陆小柔，嘴


里依旧咂巴咂巴的好像在吃什么好吃的一样。。。
 
　　陆小柔在我翻身的一瞬间，显然被惊到了，紧闭的双腿一松，桃木剑终于重


获自由，赶快逃了出来。。。
 
　　陆小柔再次紧闭双腿，却发现刚才被夹紧的东西不见了，双手在大腿上反复


摸来摸去，最后只好放弃，继续躺下。。。大眼睛睁着看着天空，显然刚才一半


的高潮被打断了，显得有些空虚。。。过了一会，陆小柔扭头看着我，轻轻用手


推了推我的肩膀，小声叫道：「叶银图，你醒着么？」
 
　　我差点乐出声来，继续装睡，陆小柔叫了几次，见我毫无反映，终于再次将


双手伸进毯子下面，闭上眼睛，手指在花蕾上缓缓揉搓，很快淫水再次浸湿了花


瓣。。。这一次桃木剑只能老老实实的看着，却不敢在乱碰了。。。小小车厢里


，淫灵气变得越发浓厚起来？
 
　　龙根其实早就一柱擎天，淫灵气从龙嘴处吸入，自然而然的运转周天，充实


着第四层淫灵气团。我心中疑惑，难道人在思春的时候，会激发淫灵气的产生么


？还是将自身的生命力，通过淫思，转化成了淫灵。。。而淫灵又会促使男女合


欢，再转化成生命精华滋补双方。。。这本就是一个自然的循环。。。心中隐隐


的抓住了什么，可是却又说不上来。。。
 
　　在我感悟阴阳合欢之道的同时，一旁的陆小柔显然快到了高潮的时候，我嘴


角露出了一丝丝坏笑，桃木剑倒转，悄悄的又一次轻轻的碰了一下那随身颤抖的


花蒂。。。
 
　　「啊。。。」，陆小柔尖叫一声，如被噩梦惊醒一般，猛的坐了起来，而桃


木剑这次早就学乖了，一触即逃，这一次却是往上飞逃，没有被双腿夹住。
 
　　桃木剑其实就藏在离陆小柔耻骨不远的地方，那里的裙子被陆小柔的小臂撑


起，刚好有一处空隙，此时陆小柔一边疑惑的大量四周，一边用手指轻轻触碰着


花蒂，轻轻皱着眉头，好像在寻思，为什么总是快到高潮的时候，这里就会被挤


压一下？
 
　　很快，手指揉磨花蒂带来的快感吞噬了陆小柔的疑虑，她索性将制服裙脱了


下来，接着又脱掉了外套和乳罩，身上只有敞开的白色衬衣，和而那小小的白色


内裤，孤零零的挂在左脚的脚踝处。。。
 
　　陆小柔又不放心的推了推我，娇声叫到：「叶银图。。。叶银图。。。」
 
　　夜深人静，月上中天，孤男寡女，共处一室，自慰一半，你用这么带有磁性


的声音轻轻的叫我，这是想干嘛？我心想要是我现在翻身而起，掀开毯子，龙根


是不是就直接长驱直入了？不过这列车上应该还有工作人员吧，而且肯定还有摄


像头，只好压下诱人的想法，继续一边装睡，一边催动淫灵飞舞。。。
 
　　陆小柔终于放心的躺下，一手握住乳房，另一手的两根手指继续探入了花道


，而桃木剑则在一旁兴致勃勃的看着。。。这一次陆小柔终于学会了用大拇指同


时揉搓着花蒂。。。不多久，手指的频率再次加快了起来，眼看马上就要高潮了


，我却再次露出坏笑，索性突然一下坐了起来。。。
 
　　陆小柔的娇喘一下停了，手指插在花道中一动不动，轻轻转身背对着我，学


着我刚才的样子装睡起来，却不知两只小脚丫露在了外面，那条白色的小内裤就


那么挂在上面。。。
 
　　我假装揉了揉眼睛，轻轻推了推陆小柔的肩膀，小声问到：「小姐姐，这列


车有厕所么？」
 
　　反复问了几次，陆小柔就是没有反应，我笑了笑，站起身，自言自语道，「


睡的真香，也不怕我半夜起来对你意图不轨，城市里的小姐姐心地就是善良啊。


。。」说着我走出了包厢。。。
 
　　在我出去后，陆小柔明显的松了口气，手指只是在轻轻揉动着私处，倒像是


缓解疲劳一般。。。想来是不知道我什么时候会进来，不敢太过放纵。过了近2


0分钟，足足吊够了陆小柔的胃口，我才再次回到包厢。此时天色已经有点发亮


，我将座椅的后背调直，看着江面越来越宽，列车就悬浮在江上，飞速的前行，


我回头看了看陆小柔，满脸潮红，长发被一波又一波的汗水浸湿，黏在额头，耳


边，别有一番风味。。。此时依旧假装闭着眼睛，一动不动。。。
 
　　「小姐姐，好像快到了，要不要起来看日出？」
 
　　陆小柔假装被我吵醒的样子，不耐烦的说道：「一晚上都没睡踏实，你安安


静静的看日出吧，我在好好睡会，别打扰我！」
 
　　我点了点头，「哦，好吧」，转过身去，不再说话，小小的包厢内，只有淫


灵在欢快的飞舞着。。。
 
　　随着手指的抽插，陆小柔终于再一次进入了状态，淫水如小溪一般，缓缓的


流出，沾满了大腿，我没有打扰她，该让她彻底放飞自我了。。。桃木剑只是在


私处的不远处静静的看着，那花一般的小穴，淫水如清泉般流淌。。。
 
　　渐渐的，银江变得越来越宽，远处的大海依稀可见，微风掀起小小的波澜，


平静的荡漾着，海天相接的地方，渐渐的出现了一缕红光，给天空抹上了一抹霞


红，这还是我第一次看见海上的日出，灵运双眼，只见各色彩光流转，美不胜收


。。。
 
　　耳边诱人的娇喘是不是的传来，始终是那么轻微，我悄悄回头看去，陆小柔


紧咬着嘴唇，娇柔的俏脸映着初升的曙光，格外妩媚。。。龙根悄悄的放出，格


外浓郁的淫灵气从龙嘴处缓缓进入，运转周身，好像我此时和忘情自慰的陆小柔


在淫灵气的包裹下，形成了一个循环，尽管没有任何肉体的接触。。。
 
　　终于，列车开始缓缓减速，而陆小柔插在自己花穴里的手指却终于疯狂了起


来，快到极致，终于浑身紧绷，淫水喷涌而出。。。双腿之间的桃木剑沐浴在温


热的淫水中，兴奋不已。。。
 
　　良久，暴雨终于停歇，桃木剑悄悄的退了出来，回到我的手中，似乎比以前


沉了不少，来不及细想，我将桃木剑放入钱夹，兴奋的指着前方，大声喊道：「


小姐姐你快起来看啊，海上日出啊，多好看，我还第一次看啊！」
 
　　陆小柔没有反应，我回头看去，只见她依旧紧咬着嘴唇，浑身不自主的颤抖


着。。。我知道，这次的高潮被我生生的憋了将近两个小时，所以才能调动身体


所有的能量，在加上淫灵飞舞的效果，和有随时被发现的那种禁忌，所以才会在


最后释放的无比彻底。。。
 
　　「小姐姐你怎么了，是不是晚上没睡好冻着了？」我说着，拿起自己的毯子


，盖在陆小柔的身上，却假装不小心脚下滑了一下，装作奇怪的自言自语道：「


地上哪来的这么多水呢？难道是我的水瓶洒了？」 其实地上一条白色的小小的


内裤，早已被满地的淫水泡得湿湿的。。。
 
　　陆小柔微微睁开眼睛，眼神有些迷离，松开紧咬的嘴唇，轻声说道：「我没


事，可能。。。可能是有点着凉了吧。。。」
 
　　我知道此时两层毯子下的她，其实是全裸的。。。心里叹了口气，「那，我


给你打点热水去，你需要补充水分！」
 
　　说着，我走出了包厢，等我再回来的时候，陆小柔竟然已经穿戴整齐，上身


粉白格子的T恤，下身淡粉色的裙裤，白色的休闲鞋，双腿交叉，坐在沙发椅子


上，被汗水浸湿的长发，随意的打了个马尾，从左侧脖子后面搭在胸口。。。
 
　　两条深蓝色的毯子，堆在地上，满地的淫水已经擦干，白色的小内裤消失不


见，只有不远处米黄色的高跟鞋，还闪着几滴淫靡的光芒。。。
 
　　我把手里的热水递给陆小柔，关心的问道：「你怎么起来了，还穿得这么少


，不怕感冒么？」
 
　　「我，没事，回去休息一下就好了。。。」
 
　　各有心事的两人，看着不远处的日出，安安静静的再没有说什么。。。
 
　　终于，列车到站，我背起背包，看着依旧一动不动的陆小柔，说到：「小姐


姐谢谢你，这趟车真的很值，现是香香的睡了一觉，接着又第一次看了日出，谢


谢，再见！」
 
　　说着我走下了列车，没过一分钟，突然后面传来陆小柔的声音：「叶银图，


你等一下！」
 
　　我回头，只见陆小柔小跑过来，急着说道，「你先别走，我跟台里说了，今


天找到了一个幸运旅客，看他们来了。」
 
　　说着，几个人走来，其中一个拿着摄像机，对着我，陆小柔接过话筒，小声


说到，「这是直播，别紧张！你。。。你是我的幸运旅客，三天了，才有你这么


一个旅客， 一会我问你什么你简单回答就好了。」
 
　　说着，陆小柔对着摄像机说道：「我是魔都电视台实习记者陆小柔，我旁边


就是赵氏科技出品的江面悬浮试验列车，到今天已经完成了魔都至乐都的三个往


返，安全舒适可靠！我身后这位，就是从乐都农村走出，来魔都东飘的农民工 


--- 叶银图。来，叶银图，你能说说坐这趟试验列车的感受么？」
 
　　看着陆小柔递过话筒，满眼期待的看着我，我犹豫了一下，挠了挠头，说道


：「感受么，嗯，确实很平稳，很舒服，俺一上车就睡着了，好像还做了一个梦


，梦里有长得很漂亮的仙女小姐姐，给我做好吃的，和我说话，她的声音可好听


了。。。」
 
　　陆小柔赶快打断了我：「梦就不用讲了，讲讲你醒的时候。。。」
 
　　「哦。。。」，我又挠了挠头，「醒的时候。。。俺醒的时候，就看见海上


的日出，很好看，映着小姐姐的脸红红的，更好看。。。」
 
　　「对，江面悬浮列车，6点到达银江入海口，正好赶上日出，想象一下，在


入海口中间悬浮看日出，那是怎样的风景！」
 
　　再次被陆小柔打断，我装著有点不快，陆小柔看了看我，又问道：「叶银图


，你第一次来魔都，就坐上了这中开创时代的高科技列车，还有什么想和大家分


享的感受么？」
 
　　「嗯。。。其实我来魔都也不知该干什么，挺迷茫的，可是碰见了你，坐上


了这么个列车，看见了从来没见过的海上日出，我觉得我的运气是好的，我一定


能在魔都站住脚，挣很多钱，然后娶一个像小姐姐一样漂亮的媳妇，回老家去！


」
 
　　「你瞎说什么！」
 
　　「没瞎说啊！其实我觉得陆小柔小姐姐就漂亮的很，尤其是在日出下。。。


」
 
　　「叶银图！你。。。你。。。好，说的好，在魔都这样充满机会的城市，像


赵氏科技这样的企业，都在为改变世界而努力，我们年轻人就应该有各种各样远


大的志向！
 
　　我是魔都电视台实习记者陆小柔，在魔都滨海动车站实时报道！」
 
　　说完，陆小柔转身对扛着摄像机的人说到，「老王，谢谢你们这么早赶来，


咱们走吧」
 
　　很快，陆小柔的身影消失不见，站台上孤零零的只有我一个人。。。
 
　　我有些惊讶于陆小柔迅速的反应，也有些感慨陆小柔对我那轻蔑的态度，不


过无所谓了，现在重要的是，我要先找个安静的立足之地才行。走出车站，站在


海边，只觉得天地之大，却又不知何去何从。。。叹了口气，打开手机的地图，


只见北部20多公里的地方，就是百年核战之前被称为魔都的「上海」，可惜在


核战下灰飞烟灭。。。后来长江改道，成了银江，人们又在银江入海口重建了规


模庞大的都市，命名「魔都」，而现在的我知道，核废墟其实早就清理干净，里


面灵气充沛，有不少修仙之人在内修行。
 
　　走出车站，繁华的都市就在眼前，想着自己五天前不过是个高考落榜的中学


生，而现在竟然成了淫木双修，欲求长生的修士，微微一笑，魔都，我来了。
 
==============================


老五语：本来是第二卷的开始三章，也许是思路还在第一卷里，写完后总觉得这些是第一卷的结尾，索性就改成第一卷算了。。。


贴主:千年老五于2021_01_13 17:45:50编辑
