
　　　　　　【淫徒修仙传】 2.13 -- 三大宗门的计划 
作者：千年老五
2021/3/8发表于：首发 禁忌书屋
字数：4964 
　　第二卷 灵动人生 
　　213 -- 三大宗门的计划 
　　我放下手中的一切，飞快的追了出去，身后传来了那经理的叹息声：「这位
兄弟不是来应聘调饮师的，这是来泡妞的。。。」 
　　伸手挡住就快要关上的电梯门，我一个箭步冲了进去，电梯门叮的一声关上
了，云紫诗背靠着墙，轻咬着嘴唇，我靠上前去，两人的距离不过几个厘米，看
着那一双明亮的眼睛，里面充满了迷惑。。。 
　　「你。。。到底是谁？」 
　　「我有不得已的苦衷，现在身份还不能公开。。。」 
　　「你找我想干什么？我。。。和那个人只说过几句话，如此而已，没有任何
交集的。」 
　　「不，我们拥有同样一个梦境，梦里。。。」 
　　云紫诗身体突然轻轻一颤，「你怎么可能知道？」 
　　「叮」的一声，电梯到了一层大厅，门口几人刚想进来，就看见紧紧贴在一
起的一对男女，有人吹了声口哨，有人调侃到，「继续， 当我们是空气就行。
。。」 
　　云紫诗推开我，飞快的跑出了电梯，我追了出去，跑到门口，云紫诗突然转
身冲我摇了摇头，「你不要追来，让我自己一个人静一静，那个梦我已经快忘了
。。。」 
　　我停下了脚步，看着云紫诗的身影消失在人群中，轻轻叹了口气，可能还是
太着急了吧，让一直云淡风轻，超然物外的云紫诗心神失守，我回想起那夜在傍
山山顶，云紫诗跟我说的： 
　　「当你觉得命运不由自己所掌握，那就遵循着自己内心的想法，何须在乎结
果。就像这朵野花一样，它一定很享受从破土到绽开的过程，就算最后被我拔出
了土，那又如何？它已经按照自己的努力，绽开过了。。。我今天照了你无数的
照片，我在这里看了很久，最后我选择相信你！」 
　　但愿，她依旧相信和我在这里相遇，就是冥冥中的命运使然，但愿她看着刚
才给我拍的那张吃包子的照片后，依旧选择相信如今带着两层面具的我。。。 
　　收拾好心情，回到7层的餐厅和经理谈好条件，我成为了一名自由调饮师，
来去自由，对于我来讲，有着完全的自由，对于经理来说，神秘的饮品有了不确
定性，才会吸引更多的顾客。。。 
　　终于我再次回到了热力瑜伽室，从碰到陆小柔开始，几乎五天了，此时看着
一众美女穿着各色的紧身运动背心短裤，撩摆着各种诱人的瑜伽姿势，心情一下
轻松了起来，淫灵随之欢快的飞舞着，淫思如细雨般影响着每一个女人的心思，
一时间热气蒸腾。。。 
　　我闭上双眼，缓缓行功，气海内第五层气旋终于渐渐凝实，眼看离圆满就差
最后一步了。。。此时气海和瑜伽室里的淫灵气似乎达到了一种微妙的平衡，我
虽然闭着眼睛，可是每一个做瑜伽的女人的形象却清晰的印在脑海中，甚至隔着
早就被汗水浸湿的短裤，各色各样的花唇清晰可见。。。 
　　看来，瑜伽室里的淫灵气和气海内的气旋已经达到了平衡，好处是再往后修
行，灵识会随着灵气延伸，成为自己感知外界变化的手段，妙用无穷；而坏处是
以后的修为会越来越慢，因为气海的灵气会不自然的外泄，以和外界的灵气达到
平衡，这也就是为什么地球的修为会被压制在练气顶峰。。。 
　　仙路难啊，看来以后还要另想办法。。。 
　　缓缓收功，已近下午6点，收拾干净，想着该去电视台参加陆小柔说的什么
灵动人生的活动，又穿上了那件「我爱乐都」的白色T恤，和破了洞的牛仔裤，
和那日初见陆小柔时一般装扮。。。坐在出租车上，前往电视台，突然手机响起
，竟然是俞渝的：「小叶，怎么不在万湖岛？你在哪？今晚我要去小柔的电视台
参加个什么活动。。。」 
　　「我在去电视台的路上，一会就能看见了， 你在玉清门怎样？」 
　　「挺好的，妙手峰的大长老，筑基后期，收了我做关门弟子，给了我很多玉
简，还给了我一个很好的洞府，在一个什么灵脉上面，说灵气浓度够我修炼到七
层的了。。。」 
　　「好，我快到了，晚上回万湖岛说。。。」，虽然才分隔一天，却似乎有千
言万语一般，而且我还要试探一下俞渝对云紫诗的态度。。。这恐怕是件麻烦事
，只是我这个淫修，注定无法从一而终。。。想到这里龙根不禁点了点头。。。 
　　「好，马上兰姨就要来接我了。。。」 
　　「兰姨？」 
　　「就是蓝幽兰，人家是筑基期的前辈，你昨天胆子真大！晚上电视台见！」
，说着俞渝挂了电话，我的心情一下好了很多，我和兰菊二人胡来，俞渝根本没
当回事，呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵。。。想到这里，不禁哼起了小曲，「修仙界
的天是晴朗的天。。。修仙界的女修好喜欢。。。呀呼嗨嗨伊咳呀嗨！」 
　　。。。。。。 
　　带着愉快的心情， 终于来到了魔都电视台，就在中洲最高建筑东方明珠电
视塔旁边，刚一进大厅，只见一道虚拟的身影出现在眼前，甜美的声音响起：「
你好，叶银图先生，我是虚拟接待员小丽，请随我到二楼一号侯播室。。。」 
　　我点了点头，跟在「小丽」后面，环顾四周，只见类似的激光投影虚拟接待
员比比皆是，各自履行着自己的任务，不禁感叹了一下，这里当真还是人间么？
想起万岛湖，风景如画，却看不见人影，每个修士都躲在自己的结界里面，隐藏
着自己的秘密，求着长生，却始终走在悬崖边上。。。可是这里呢，没有人追求
长生，短短一世，尽求无悔。 
　　推门进入侯播室，里面已经有四个男人，各自坐在沙发上闭目养神，竟然都
是练气七层的修士，我皱了皱眉头，这是什么意思？这时四个人同时睁眼看向我
，「水灵练气一层？这么低的修为，来干什么？」 
　　说话的是一个金发高鼻梁的欧洲人，我倒是不以为意，装作很诚恳的样子问
道：「俺是来参加什么灵动人生节目的，也不知道刚才那个虚拟小人是不是弄错
了，把我带到了天之骄子节目来了。。。」 
　　「你就是叶银图吧？就等你了。。。简单介绍一下，我是散盟周海，这位金
发的是天教宗的盛言听，还有赵氏的赵无踪，玉清门的古云雷。」 
　　赵无踪和古云雷只是睁眼看了一下，便继续闭目养神，只有周海拉着我坐下
，好像老友一般：「叶兄弟不必见怪，大宗门的人都是这样，不像我们这样的散
修。」 
　　「周兄好像很了解我？」 
　　「叶兄来晚了，刚才我们几个已经被这个所谓节目的组织者，也就是赵氏的
人，告知来龙去脉，这是三大镇星宗门在全球的一次大的行动，要将修仙界彻底
融入凡间，使得人人皆可修仙。。。」 
　　「怎么可能？」 
　　周海的拉拢意味十足，「当然可能，这个电视节目只不过是一场秀，我们几
个配合一下，唱个歌，跳个舞就行。。。」 
　　我想起初来魔都时坐的就是赵氏的江面悬浮实验列车，靠的是水灵力驱动，
想来三大镇星宗门已经计划已久，只是为什么要这么做呢？地球上的修仙界已经
低调了数万年，这么做对三大镇星宗门有什么好处？ 
　　而另外一个让我不安的是古云雷，此人就是以古云雨为双修炉鼎的古家骄子
，最奇怪的是，我感觉到了他身上的淫灵气竟然修到了五层，显然是一个主金辅
淫的双修修士。 
　　其余几人赵无踪是风灵，周海的土灵，而天教宗的盛言听身上散发的灵气不
在五行中，似乎。。。似乎和今早偶然偷看的阿丽娜很像，难道阿丽娜也是天教
宗的人？ 
　　我突然有一种很不安的感觉，只想赶快找个借口溜掉，谁爱趟这摊浑水谁趟
，想到这里，呵呵一笑：「多谢周兄热情介绍，我突然觉得肚子疼，先出去方便
一下。。。」 
　　说着我转身就走，却见门一开，走进来一个身穿火红色礼服的女人，暗红色
的长发高高盘起，高耸的双乳被礼服紧紧兜住，随时都有可能冲出来。。。一双
十厘米的高跟鞋，趁得两条美腿更加修长，看着那熟悉的身影，我的心几乎漏跳
了半拍。。。祝。。。红颜？ 
　　「我是祝红颜，灵动人生特聘的舞蹈指导，一会节目需要跳舞，时间不多了
，我可以教你们一些简单的舞步，有谁不会跳交谊舞的？」 
　　不等另外四人反应，我第一个举手，「俺乐都乡下人，俺不会跳舞！」 
　　「你也是乐都的？好，你先过来。。。搂着我的腰。其他人看着。。。一个
一个来」 
　　祝红颜当真是风风火火，半点都不废话，第二次握着祝红颜伸出来的手，热
热的软软的，右手搂住那火红色晚礼服后裸露的后背，祝红颜上前一步，一对傲
人的双乳，将将碰到我的胸口，若即若离，左手轻轻搭在我的肩膀，淡淡的体香
传来，让我陶醉。。。 
　　「别乱动，跟着我的脚步，交谊舞很简单，只要不踩脚，就是胜利。。。」 
　　我拥着祝红颜，跟随着她慢慢轻舞着，左手的大拇指轻轻碰了一下她戴在左
手大拇指上的戒指，问道：「祝小姐姐，你的戒指为什么戴在大拇指上？」 
　　「这个？是一个混蛋送的。。。」 
　　「混蛋？」 
　　「专心跳舞，刚才差点踩到我！」 
　　祝红颜的俏脸上毫无表情，只是屋子里的淫灵突然变得活跃起来，古云雷！
敢对我的女人用淫灵飞舞？心思电转，我突然发现由于祝红颜的突然出现，还有
俞渝陆小柔也会在这个节目中，我恐怕已经无法脱身了。。。而现在，我的一举
一动都在无形中被监视。。。我。。。该怎么办？ 
　　「嗨，小子，这位祝姑娘是来教我们所有人跳舞的，你要霸着她多久？」 
　　古云雷显然已经跃跃欲试了，而飞舞的淫灵已经开始对祝红颜产生了一些影
响。。。我无法和古云雷公开翻脸，此时灵机一动，不屑的说道：「俺。。。还
没学会呢。」，说着脚下一滑，刚好踩在祝红颜的脚上，接着趁势向前扑倒，在
祝红颜的一声惊叫声中，两人同时摔倒在地。。。就在倒地的一刹那，我的右手
伸进了祝红颜的裙摆，结结实实的扣住了一半翘起的娇臀，来不及感受那美妙的
触感，手横向一拉，此啦一声，将火红色的礼服从后面撕成了两半。。。 
　　我赶快爬了起来，祝红颜也站了起来，一手在后掐住撕开了礼服，尽力遮掩
着高高翘起的娇臀，另一手狠狠的给了我一个耳光：「下流！」，说着飞快的退
了出去。 
　　古云雷撤去了淫灵飞舞，显然心里非常不快，冷声道：「好歹是个修士，竟
然被一个凡人女子弄得如此不堪，你是谁举荐来的？」 
　　赵无踪此时饶有兴趣的看着我，手里把玩着一把小刀，好像自言自语的说道
：「兴许刚才，不堪的不止这个叶。。。淫徒呢？」 
　　「不要误会，俺的名字，银元广进，大展宏图。！」我解释道，试图将话题
引开。 
　　「对于我这个欧洲人来说，听上去没区别，淫徒就是淫徒！」盛言听嘲笑道
。 
　　此时晚上七点的钟声响起，墙上的大屏幕一下亮了起来，音乐过后，只听一
个浑厚的男声响起，「赵氏传媒，魔都电视台联合推出，大型现实真人秀节目 
--- 灵动人生！有请灵动人生节目策划，本台特别记者 --- 陆小柔！
有请本台代理台长，赵氏传媒中洲总裁 --- 赵若雅！」 
　　此时侯播室里的几人已经忘记了争吵，只见陆小柔和赵若雅拉着手，并排走
上舞台，陆小柔一身银色紧身晚礼服，玲珑身材凸凹有致，长发无风轻飘，俏脸
上带着淡淡的微笑；而赵若雅，和那天在海上一般，血红色的长裙，长腿隐现，
暗红色的长发，从右肩搭在胸前，发捎打了个辫子，好像蝎子的尾巴一般。。。
我背后中针的地方不禁一阵发寒，只想赶快跑掉。。。 
　　此时赵若雅和陆小柔，轮番介绍着赵氏科技的最新产品，悬浮列车，水上，
路上都有。还有悬浮汽车，单人摩托，悬浮滑板。。。看着一个个产品，我皱了
皱眉头，却听古云雷不屑的说道：「这些玩意，也就是糊弄下凡人的，花的灵石
太多，得不偿失。」 
　　我心里虽然很讨厌古云雷，但他这句话说的没错，修士所以能飞，是因为气
海内的气旋引动无处不在的灵力。。。凡人则无法做到这一点。就好像人在水里
很容易游泳，但是在空气中就无法做到是一个道理。这种灵动力交通工具会大量
耗费灵力，再加上灵石的稀少和昂贵，根本不可行！ 
　　「那。。。赵氏，或者三大镇星宗门，到底要干什么呢？」我装着问道。 
　　「这在三大镇星宗门也不是什么秘密，就是想在这个星球，全面推行修仙，
多些底层修士，用来挖矿，用来做炮灰，服务高层修士！」赵无踪缓缓说道，却
好像惊雷在我的耳边炸开。 
　　这时只听陆小柔兴奋的说道：「我们人类，400年前进入了蒸汽时代，2
00年前进入了电气时代，150年前进入了电子时代，120年前，进入了智
能时代。可惜因为全球核战，人类文明倒退，但是120年过去了，感谢赵氏科
技，我们将这种新型的能源，就叫做---灵！从此，人类将进入---灵气时
代！让我们一起迎接人类的崭新时代吧！」 
　　台下掌声如潮，我心里却大骂陆小柔，你这个傻妞，简直愚不可及。。。 
　　「不错，谢谢小柔。」赵若雅接过话筒，接续说道：「除了这些灵动力产品
，我们还从乐都的银水一中的校长方仁先先生那里，买断了他发明的--灵药。
熟悉的朋友兴许已经知道，今年银水一中高考平均成绩，比往年高了100多分
，乐都文理状元，都出自银水一中！下面，让我们有情今日节目的两名特别嘉宾
，云紫诗，祝红颜！」 
　　「啥？ 谁？ 云紫诗，祝红颜？」
