
　　　　　　【淫徒修仙传 】2.10 -- 无法突破的鸿沟 
作者：千年老五
2021/3/5发表于：首发 禁忌书屋
字数：5516 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.10-- 无法突破的鸿沟 
　　幽兰幽菊，淡淡的芳香环绕着我，我看着身边的二位筑基女修，不施一丝粉
黛，浅笑嫣然，光着脚丫，脚尖轻点地面，几乎是凌空而立，深深的吸了一口气
，我却岔开了话题，反而问道：「两位前辈，不知俞渝此时如何？」 
　　蓝幽菊轻声说道：「叶公子放心，俞渝一切安好，此时在主厅调息练气，运
转周天，这是第一次引灵入体，尤为关键，恐怕一时半会儿不会完功，叶公子还
是不要打扰与她。」 
　　我点了点头，「多谢二位前辈，我还是去远远的看上一眼吧。」，说着，我
双手搂住幽兰幽菊的纤腰，一手一个，朝小岛中心的小楼飘去。二女竟然任凭我
一手一个的搂着她们，脸上依旧是浅笑嫣然。。。 
　　离小楼二十几米处停下，穿过窗纱的缝隙，只见俞渝盘腿打坐，浑身赤裸，
淡淡的绿色灵气环绕周身，那绿色就像刚刚破土的嫩苗一般，充满了生命的活力
。 
　　「叶公子放心，我们传给她玉清门内门弟子的练气功法，俞渝灵根觉醒与嘴
唇和双手，变异灵根，日后恐怕前途无量呢。」 
　　我放下心来，怕打扰到俞渝初次行功，搂着二女飘然远去，找了一处幽静之
所，四周群花环绕，才停下身形。松开二女，深深鞠了一躬，说道：「多谢两位
前辈相助，小子感激不尽。」 
　　蓝幽兰摇了摇头，「叶公子不必多礼，如果不是叶公子相助，我们二人也无
法得到那宝贵的两秒钟时间，可以将四个符箓叠加引爆，突破方仁前的结界。倒
是我们需要好好感谢公子才是。」 
　　我心中恍然，原来是需要两秒的时间，现在想来，当时方仁前占得先手，三
女被打得无还手之力，根本无法合力祭出灵符。看来同时潮喷，蓝凤婷瞬间蓝纱
爆飞，都是为了争取那两秒的时间。。。 
　　蓝幽兰接着说道：「我二人愿意将储物袋内一半的物品赠予公子，不知公子
意下如何？」 
　　「二位前辈不必在意，我也是为了自保，二位前辈能够帮助俞渝，小子已经
感激不尽。」此时我弄不清二女的意思，假装推辞道。 
　　蓝幽菊说道：「公子不必多礼，这个小岛和相助俞渝，是厉法使为了感谢你
第二次出手相助，使得我们能够顺利生擒方仁前所应得的。」 
　　回想起当时场景，几人围住方仁前，开始废话一堆，原来是为了阵法使古云
风暗中布阵争取时间，然后又骗方仁前说只能支持十分钟，从而使得方仁前放弃
逃跑的念头，拼命抵挡，失去先手，激战15分钟后，外有阵法压制，内则灵力
枯竭，再无突围之力，失手被擒。。。几人一切早已谋划清楚，配合得天衣无缝
。面对穿着紧身黑色皮衣的蓝凤婷和兰菊二人，加上我的淫术，使得方仁前头脑
发热，判断不清，却也是关键一步。 
　　想到这里，一面感叹玉清门几人的反击手段，一面心中得意，看着兰菊二人
，娇小玲珑的身躯，在轻纱后若隐若现，微微隆起的胸脯，平添一丝娇嫩，此时
在群花环绕下，就像两个邻家女孩一般。。。不需我的催动，四周的淫灵早已翩
翩起舞 。 
　　两个筑基的一半身家。。。很是诱人，我心中寻思，二女不是淫修，宝物与
我何用？根本无法提升我自身的修为，而我的修为则需要不断合欢才能迅速提升
，修为上去了，难道还害怕没灵石宝物么？想到这里，我摇了摇头，坚决的说道
：「二位前辈宝物积攒不易，小子受之有愧。。。如果二位前辈不觉小子冒犯的
话，我希望和二位前辈。。。合欢。。。十次。。。如此而已！」 
　　漫天要价，心中想道，只要五次，不二次也行。。。 
　　儿女同时嫣然一笑，蓝幽菊抢着说道：「公子木淫双修，合欢本无不可，只
是我姐妹二人已经筑基，公子就算是主修淫灵，也是无济于事的。」 
　　我皱了皱眉头，敢小看我？ 
　　蓝幽兰耐心说道：「公子不必多心，练气期的修士，本质上还是凡人，生命
并不增加，只是细胞减缓了衰老。 而突破筑基后，每个大境界，生命增加一倍
。而不同的生命层次，无法真正合欢。公子可还记得，你的阳根被我姐妹二人的
花潮一激，立刻精关大开，阳水不受控制的喷出？你的阳根在我们体内，坚持不
过一秒的。。。」 
　　啥？回想当时场景，二女的淫水喷到龙根上的时候，只觉得浑身上下说不出
的舒坦，就一起喷了，而且一直喷到二女淫水稀落为止，确实不受控制。。。这
难道就是为什么赵若雅对厉天行说筑基后在会，这难道也是为什么轻烟筑基后匆
匆离去的原因？ 
　　「倘若公子执意如此，我姐妹二人可以等到公子筑基之后，前来合欢。我姐
妹修行一百二十五载，想来今生也无法突破金丹。。。」 蓝幽菊的话音传来，
说到最后，竟然带着一丝遗憾。。。 
　　二女已经一百多岁了，看着身前两个身材娇小的女人，想着她们娇小的玉乳
，和那双头如意鸳鸯棍，我心中一横：「小子辅修淫灵法术，自信阳根有独到之
出，十次合欢，但求二位前辈应允！」 
　　蓝幽兰叹了口气，「也罢，合欢以公子喷阳为一次，十次为限。。。只是我
最后再劝公子一次，你坚持不过一秒的。。。」 
　　我被激起了傲气，和轻烟一夜七次的我，传奇九转青木蟠龙根一出，我看你
们两个百岁仙女往哪里跑。。。想着我也不接话，直接将二女一手一个，搂入怀
中，肆意的吻着蓝幽兰的嘴唇，挑逗着二女。。。 
　　粉纱轻衫翻飞，我双手运起凤背游龙的手法，抚摸着二女的粉背，双手几乎
是同样的动作，时而将姐妹二人的娇臀握在掌中。。。出乎我的意料，二女好似
和我心意相通一般，竟然没有丝毫扭捏，完全将自己交与我手，我和蓝幽兰的香
舌纠缠之时，蓝幽菊就会亲吻我的脖子，胸膛；我揉捏二女的娇臀的时候，二女
的双手也用同样的动作扭捏我的臀肉；当我的指头同时划过臀缝，按在两朵菊花
花蕾之上的时候，自己的菊门也同样被攻陷。。。那一刻，蓝幽兰竟然还咬了一
下我的嘴唇，蓝幽菊则将我的一个乳头含在嘴中玩弄。。。我的阳根和阳丸则被
二女握住，轻轻的挑拨着。。。 
　　二女张开淡蓝色的结界，遮掩住一切，可是结界内，粉纱黄衫化作片片樱花
菊花花瓣，无风轻舞。。。 
　　终于，前戏做足，我松开蓝幽菊的双唇，看着怀中的两个筑基女修，阳根一
柱擎天。。。 
　　「我们两个，公子想先要谁？」蓝幽兰的话音里，终于带了一点点的娇羞。
。。 
　　我伸手抓了一把花瓣在手，「看看是兰花的花瓣多，还是菊花的花瓣多吧」
。。。张开手掌，只见9片粉兰，10片金菊。。。 
　　伸手将蓝幽菊揽入怀中，蓝幽菊勾着我的脖子，双腿盘住我的腰，龙根在湿
润的花唇的抚摸下，蓄势待发，这时蓝幽兰从后面抱住我，在我耳边轻声说道：
「公子现在反悔还来得及。。。」 
　　感受着耳边兰花般的香气，我嗤笑一声，龙根一挺，破开花唇，龙头终于探
入了蓝幽菊那淫水潺潺的花道。。。 
　　龙头刚刚完全嵌入，我还没来得及得意，就觉得龙头被层层嫩肉裹住，又好
像浸泡在温热的淫水之中，快感传遍全身，阳关被汹涌的精水瞬间冲垮，决堤而
出，根本不受控制。。。 
　　喷射之后，龙根一下委顿了下来，哪里还有一丝刚才的傲气，「不可能！」
我大叫一声，心中怀疑二女一定做了什么手脚。。。 
　　蓝幽兰叹了口气，将委顿的龙根握在手中，缓缓的抚摸着，丝丝温热传来，
龙根上的疲惫很快消失，在蓝幽兰的手中再次恢复了雄风。。。「不是公子不行
，这是生命层次的差别，公子还要再试么？」 
　　就算是筑基期，也是女人，也会流水，说什么生命层次的差别！我心中断然
不信，此时看着蓝幽兰薄薄的嘴唇，赌气道：「不知前辈可否。。。可否用嘴？
」 
　　蓝幽兰摇了摇头，「公子还是不肯服输，哎，用哪里都是一样，有何不可？
」，说着就俯下娇躯，小手握着龙根的根部，抬头看着我，娇声说道：「公子准
备好了么？」 
　　此时我使用了并蒂淫思，希望二女能够因此而忘情和我交欢，不要使用什么
筑基期的法术，以此蒙混过关。。。 
　　这时蓝幽菊凌空飘起，双腿搭在我的肩头，粉嫩的花瓣绽开在我的眼前，我
自己的精液还留在那两片花唇上，花道张开着， 粉色的嫩肉清晰如画，「公子
愿意的话，请随意。。。」 
　　我伸出舌头，轻轻的舔着那粉嫩的花唇，挑逗着花蒂，同时，龙头终于被蓝
幽兰的嘴唇所包裹，却是含而不动，好像在等着什么，只有略微冰凉的小手不停
的抚摸着龙根。。。 
　　终于，我的舌尖缓缓的探入了蓝幽菊的花道，同时我只觉得蓝幽兰的双唇动
了，龙头一下被吞入嘴中，接着被蓝幽兰的香舌轻轻的舔了一下，同样的无边快
感再次传来，而我自己探入蓝幽菊花道的舌尖也竟然一阵酥麻，双重刺激下，龙
根再次一射如柱。。。 
　　「怎么会这样？」看着蓝幽兰轻轻将嘴边的一滴乳白色的精液擦干净，我心
中彻底震惊了，如果第一次没准备好，那么这次，不过是被舌头舔了一下。。。
而我自己的舌头，为什么也会出现同样的酥麻感？ 
　　「相信了么？」蓝幽菊有些挑逗的说道。。。 
　　这时蓝幽兰却皱了皱眉头，看着蓝幽菊，好像悄悄传音一般。。。我心中有
气，问道：「有什么不能让我听的么？」 
　　蓝幽兰道：「我只是和菊妹确认一下，公子的阳液富含生命精华，我吞下公
子的阳液时感觉到了，菊妹刚才一是不察。。。」 
　　「什么意思？」 
　　「公子阳液所含的生命精华。。。远远超过一般的练气修士，如果能与我二
人合欢成功，对我二人也会大有好处，可惜还是受生命层次的压制，公子无法守
住阳关。。。真是可惜了。。。」 
　　似乎又得到了鼓励，我终于相信二女所言不虚，心想一共十次，刚刚用了两
次，来日方长。。。不过转念又一想，此时何不好好调戏二女一番，于是装作不
信的样子，「不过两次而已，我还想再试试。。。这次，让菊前辈来吧。。。」 
　　「菊前辈？」 蓝幽菊扑哧一笑，「算了算了，叫菊姐就好了！你真的还想
试？试一次少一次哦。。。」 
　　听着蓝幽菊的挑逗，我拉着她背靠着我，双手将那一对娇小的嫩乳握在掌心
，轻轻揉搓着那两颗粉色的樱桃。。。龙根在臀缝间轻轻的摩擦着 ，我心想，
体内不行，体外总可以吧。。。 
　　接着我将蓝幽菊双腿岔开，弄了一个羞耻的端尿盆的动作，那湿润的花唇朝
天绽放，突如其来的动作，让蓝幽菊轻轻的「啊」一声，我看着一旁的蓝幽兰，
问道，「兰姐还等什么？不想好好尝尝自己妹妹花唇的味道么？」 
　　此时并蒂淫思早已将二女弄的一身欲火，蓝幽兰凌空而立，突然倒转身体，
头朝下，双膝顶着我的肩膀，将自己的花唇送到蓝幽菊的嘴边，二女的香舌同时
伸出，将对方的花唇轻轻舔过，接着就探入了那早就渴望已久的花穴之中。。。 
　　而此时的我，承载着两个女人的重量，龙根孤零零的在蓝幽菊臀缝中缓缓的
摸搓着。。。 
　　终于，我心一横，龙头停在蓝幽菊的菊花门外，蓄势待发。。。只是此时的
二女，似乎已经将我忘记，完全沉浸在二人的世界中。。。我倒变成了二女的肉
床一般。。。 
　　终于，龙头一点点的挤压着蓝幽菊的菊花门，不出意料，一股巨大的吸力传
来，龙头一下冲了进去，瞬间被肉壁包裹挤压，无边的快感再次瞬间淹没了我，
浓精冲出，淹没了那小小的菊花。。。 
　　我颓然坐在地上，看着凌空忘情69的二女，叹了口气，差一个大境界，就
真的是一道不可跨越的鸿沟么？ 
　　不过几分钟，十次交换就用掉了三次，还有七次，看来只能等自己筑基才能
兑现了，早知如此，还不如要了二女一半的宝物。。。心中多少有些后悔，却见
二女转换了姿势，变成了凌空盘腿而座，那根如意鸳鸯双头棒再次出现，呈一个
U形，同时探入二女的花穴之中。。。 
　　「叶公子，我姐妹二人兴致所致，需再此行功一番，公子请自便，当然公子
若是好奇观看，亦无不可。。。」 
　　说着，二女双手相握，双头棒一下一下的上下抽插着，淫水在双头棒流动，
经过那乳白色的淫灵石，转成金色的光点，反入二女体内，和我那天偷窥的景象
一摸一样。。。 
　　我好奇的走过去，仔细观察着那块上品淫灵石，感受着淫灵和淫水的交换，
心中突然涌起一股明悟，身形缓缓升起，直到龙根达到淫灵石的高度。。。龙根
缓缓的隔着那透明的玉棒，靠在了上品淫灵石上。。。 
　　那上品淫灵石本来是横向旋转，被我的龙根一靠，突然变成了纵向旋转，淫
灵带着二女淫水中富含的元阴，从龙根处进入我的体内，这时阴阳五行盘开始缓
缓旋转，体内元阳和元阴结合，大量生命精华散开，一半在我的体内，一半返回
双头棒，化作点点金光，沿着通透的玉棒，钻入二女体内。。。 
　　兰菊二人睁开双眼，一脸震惊的看着我，而我此时运起分灵控物的法术，以
不同的频率操控着鸳鸯双头棒，缓缓的在两个粉嫩的花穴中抽插着。。。明显可
以看到，粉色的元阴不过分出十之一二进入我的体内，可是我会反的生命精华，
竟然和原本玉棒内的相当。。。显然经过我阴阳五行盘融合转化的效率，远远高
于双头棒。。。 
　　我一边控制着双头棒的节奏，一边催动淫灵飞舞，灵气元气生命精华，在三
人中间不断循环着，改变着三人的体质。。。 
　　兰菊二人身上渐渐布满了细细的汗珠，脸色绯红，娇喘不断。。。大量的淫
灵附着在双头棒上，就好像我的眼睛，脑海里清清楚楚的印着二女层层花瓣的样
子，真如兰菊双花一般，粉嫩欲滴。。。 
　　终于二女同时花穴紧缩，紧紧的夹住鸳鸯双头，任凭我怎么催动也无法撼动
分毫，大量的淫水汩汩喷出，顺着玉棒抚摸着龙根，龙根一下瞬间高潮。。。三
人终于再次同时潮喷。。。 
　　。。。。。。 
　　降下身形，我搂着兰菊二女，浑身舒坦无比，只觉得整个人像脱胎换骨一般
，充满无限活力，龙根依然昂首挺立。。。 
　　这时蓝幽兰翻身坐起，骑在我的身上，小手扶着龙根，悠悠的说道：「没想
到，双头棍还有这么个妙用，能够三修。。。让我看看，你这个小家伙有长进没
有。。。放心，这回不算次数。。。」，说着，龙头被小手导向花唇，兴奋的再
次破门而入，同样的无边快感袭来，阳关再次瞬间大开，我突然觉得阴阳五行盘
转了一下，接着浓精就再次喷涌而出。。。 
　　蓝幽兰叹了口气，「比上次好点，坚持了两秒左右。。。」 
　　接着，二女起身，一个瞬间就穿戴整齐，依旧是粉纱黄衫，前一刻满眼的春
情和满脸的满足消失的无影无踪，又成了两个冰冷的筑基女修。。。 
　　「俞渝已经行功完毕，我们姐妹二人也该告辞了，还欠叶小友七次合欢，随
时恭候」，说完，二女同时嫣然一笑，继而转身飞去，只留满园粉兰黄菊花瓣翻
飞。。。
