
　　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/11/29发表于：首发禁忌书屋
字数：8054 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.12 -- 难消美人的恩情 
　　龙根依旧沐浴在海如月喷涌的淫水中，根本来不及抽出。。。气海内灵旋狂
转，护体灵罩裹着赤裸交合的男女，拼命的对抗着疯狂复仇的灵爆。。。可是灵
罩挡了不过一秒钟，就被撕得粉碎。。。我体内气血翻涌，一口鲜血喷出，淹红
了海如月的俏脸。。。 
　　借着这一秒钟的时间，我迅速转身，用自己的身体护住了海如月的娇躯。同
时，我催动着玉扇和玉砚，变成两层厚厚的护盾，挡在后背。。。也不过是挡了
一秒左右，玉扇化作的护盾就被金火爆灵彻底熔化。。。 
　　心中来不及可惜，借着着宝贵的一秒，我祭起了从古云雨那里得来的唯一一
张龟壳符，灵光一闪，一个土黄色的罩子撑开，终于暂时将灵爆隔开。。。看着
我手中的瞬移符，被灵力点亮，海如月的眼中闪过了绝望，一口咬在我的肩头，
试图阻止我继续做法。。。可惜，没有灵力，紧锁的银牙徒劳无功。。。 
　　本就渐渐消退的绝灵阵，在灵力风爆的摧残下，彻底灰飞烟灭。。。噗通一
声，我抱着海如月坠落海中，土黄色的龟壳随之消失，冰凉的海水，刺激着我浑
身的伤口，钻心的疼痛不禁让我叫出了声。。。 
　　看着不远处的小岛，灵爆消散后，只剩下一片漆黑的焦土。。。而图银甲也
还原成了玉砚本来的样子，底部却已是千疮百孔。。。虽是心痛不已，但终究还
是保住了性命。。。 
　　龙根依旧插在海如月的体内，花道内的嫩肉，就好像凋零的花瓣，无力的颤
抖着，哭泣着。。。「我都答应做你的性奴十年，我也只剩下了十几年的寿命，
你为什么，为什么非要让他们兄弟两个看见，你去给我死！」 
　　海如月凄厉的吼声，回荡在寂静的海面，而她体内的气海，却迅速的膨胀了
起来，眼看就要突破我灵锁的束缚。。。来不及废话，淫灵气从龙根处喷涌而出
，将海如月的气旋牢牢锁住，同时阴阳五行盘逆转，如长鲸吸水一般，将海如月
第八层石灵气旋缓缓吸入。。。 
　　龙头无情的挑逗着花心，龙根上盘旋的血管，不断的在孤零零的水芽旁高速
震动，快感从花幽深处荡漾开去，淫水带着石灵气喷涌而出。。。可是如潮的快
感，又怎么可能淹没钻心的悲痛。。。海如月陷入了悲欢两重天的境遇，身体被
快感所淹没， 而心魂却被悲伤所撕裂，。。。 
　　终于，海如月第八层的灵气被我吸干，蜂拥而入的淫灵彻底的将剩下的七层
气旋紧紧锁住，强行的压下了自爆的躁动。。。 
　　海如月疯狂的撕咬着我的肩头，我撤去灵气的保护，任凭她将我肩头的皮肉
咬得稀烂，愈合再咬开，咬开再愈合。。。终于，海如月停止了撕咬，彻底的昏
了过去。。。 
　　「哦，原来淫帅在这里happy呢，害得雅儿一阵好找啊。。。」 赵若
雅站在不远处的银色飞碟上，被那三个筑基保镖围在中间。此时的她，一身暗红
色的护甲，托着娇乳，挡着花丛。。。脚踏长靴，手持红鞭，俏脸泛着红潮，嫩
乳轻轻起伏，显然是刚刚和人打过架的样子。。。我从来没有看见过赵若雅如此
的装束，龙根不禁在海如月的花道内又涨大了一圈。。。 
　　话音未落，一身冰蓝色战甲的蓝凤婷，踏着玉如意尾随而至，兰菊姐妹站在
身后，三人手持长剑，寒光凛冽，俏目圆睁，均是脸带寒霜。。。看着我在海里
紧紧的搂着一个昏迷的女人，三人不禁一起皱起了眉头。。。 
　　我讪讪的一笑，还没来得及说话，又有两波人一左一右，接踵而至。。。左
边三人站在一个巨大的十字架飞行器上，十字架的正中心，俏立着一个金发女郎
，海风吹过白色的连衣裙，夸张的身材隐约可见，胸前金色的十字架项链，反射
着初升的阳光，划过我的双眼。。。来人正是阿丽娜，两个青衣修士，同样的带
着十字架项链，一左一右守护在阿丽娜的身后。。。 
　　而右边则是一男一女，站在一架垂直升降的鹰式战机上，看样子都是练气九
层的修士。男人头发灰白，大约五十岁开外，而他身旁的女人，娇小的身躯隐在
一身宽松的浅灰色运动服下，脚踩白色的运动鞋，一根一尺来长的发咎随意束起
。。。奇特的是女人蒙着粉色的面纱，遮住了一半的脸颊，格挡着灵识的探寻。
。。只有一双明亮的大眼，直直的看着我，那眼神里几分关切，几分俏皮，竟是
似曾相识。。。 
　　鹰式战机的螺旋桨，带起海风，吹散了海面上的宁静，海水跟着旋转起来，
形成一个漩涡，而我却正在漩涡中心。。。此时的我面对一众美女的注视，真是
尴尬不已。尽管海如月已经昏迷过去，可龙根却一点都不敢离开那柔软的花道，
我生怕她突然醒来，马上就自爆。。。就这样我藏身在水下，抱着一位一头海蓝
色长发的混身赤裸的女人，讪讪的笑了一下：「啊，那个，大家早啊。。。」 
　　鹰式战机上的男修哈哈一笑：「蓝法使，赵法使，两位现在可以放心了，叶
小友看来不仅安然无恙，还有桃花粉运，我们都多虑了。。。」 
　　蓝幽兰飞到我的身边，传音道：「怎么还不出来，在海里泡着干嘛？」 
　　「这个女人要自爆。。。我。。。我正盯着她的气海呢。。。」 
　　「你对她干什么了，弄的人家非要自爆？哎。。。先交给我吧。。。」 说
着蓝幽兰用一道黑色的披风裹着海如月赤裸的娇躯，将海如月缓缓托出水面。。
。我也赶快用残破的图银甲化作T恤仔裤，跟着飞出了海面，只是那仔裤上全都
是破洞。。。 
　　「叶。。。」 出乎意料的，阿丽娜对身后的两个青衣修士摆了摆手，独自
飞身而来，当着所有人的面，将一个棕色的桃木项链，亲手挂在了我的脖子上。
整个项链由十八颗桃木圆珠串联而成，底部是一个十字架，上面刻着一个被绑着
的赤裸的男人，只有一条破布遮挡着双腿中间，高高隆起一坨。。。而那男人的
面容，竟然是我。。。 
　　「这。。。是啥？」 
　　「这个项链，我花了一夜才赶制完成，你以后用圣灵力激发，我就能知道你
的位置，圣灵力可以穿透筑基期的上品绝灵阵法。。。下次你再被什么女人虏了
去，呵呵。。。」，说到这里，阿丽娜挑衅的看了一眼蓝凤婷和赵若雅，得意的
说道：「我会第一个知道。。。」 
　　「啊。。。那这不就是个拴狗链，我去哪你都知道？」 
　　「呵呵」，那个半蒙面的女子率先笑出了声：「真是桃花粉运缠身，身在福
中不知福啊。刚才我们一群人找不到你，蓝姐姐急的和赵姐姐大打出手，现在阿
丽娜姐姐又送了你自己亲手做的圣灵十字架，你却当成拴狗链？多少阿丽娜姐姐
的粉丝要找你拼命的。那个。。。天教宗的圣灵力，和五行灵力不同，有信徒的
地方，圣灵就可以传播。只要你不主动激发这个拴狗链，没人知道你在哪。。。
阿丽娜这是要做你的天教接引人呢。」 
　　阿丽娜的小手，轻轻的拍了一拍我胸口的十字架：「等你有了自己的信徒，
这个十字架就会将信仰化作圣灵力，积累起来。。。我们天教宗是讲缘分的，没
压力，等你感受到圣灵力后，在决定要不要修习我天教宗的圣灵法术。。。」 
　　说完，阿丽娜转身飘回到两个青衣修士身边，十字架化作一道流光，消失不
见。。。 
　　「咳咳，叶小友，自我介绍一下，我是散盟在魔都的主事--周博山。蓝水
大厦是我散盟在凡间的产业，蓝法使叮嘱过我，要我们确保你在蓝水大厦的安全
。。。海如月和江涛江水兄弟，号称海江三侠，在散修中名声颇好，最近一直组
织散修在陆家嘴灵石矿罢工，为散修和凡人争取些基本权益。。。我等也就对他
们没有防范。哪里知道他们竟然对叶小友起了歹心。。。只是三人实在是狡猾，
利用两道破空符抹去了一切痕迹，害得我们无法追寻，还惹得蓝法使误会赵法使
，以为是赵法使派人将你虏了去。。。」 
　　「呵呵，都说过了，我赵若雅要的男人，都是主动来找我的，什么时候我赵
若雅要出去绑男人呢？哼，不过兴许对小淫虫是个例外呢？哈哈，走了。。。」
 留下一个媚眼，银色飞碟转瞬消失不见。。。 
　　「叶小友，如今看来，江涛江水兄弟已经自爆身亡，不过海如月，还请叶小
友交给我散盟处理。。。」 
　　我皱了皱眉头，蓝幽菊却抢先说道：「周博山是吧，散盟不过是维持散盟网
运行的机构，为所有蓝水修士提供方便，散修不归散盟管。这个海如月，一来是
叶银图所擒，二来是在我玉清门的产业上闹事的主谋，你这小小的魔都散盟，也
要插手玉清门的事情么？」 
　　周博山还想说什么，却见他身旁的女子悄悄传音， 随即一笑：「好吧，如
此也罢，海如月就交给叶小友发落吧。。。」 说罢，二人身影一闪，回到战机
驾驶舱，鹰式战机一个漂亮的翻身，飞驰而去。。。 
　　和玉如意，飞碟，十字架比起来，还是鹰式战机更拉风，我心里不禁有些羡
慕。。。扭头一看一脸寒霜的蓝小姨，赶快陪笑道：「让小姨担心了。。。」 
　　「我担心什么？出来和赵若雅试试身手，顺便看看你的淫根是不是被炸飞了
，挺好。。。」 说完，蓝凤婷骑着冰凤，飘然远去。。。我挠了挠头，躲开了
蓝幽菊踢向我屁股的小脚，又赶快对着兰菊姐妹陪着笑脸：「两位仙女姐姐辛苦
了。。。」 
　　「哎，先回万岛湖吧。。。」 玉如意化作一道流光，消失不见，静静地海
面，被朝霞映得一片粉红，微风掀起小岛上焦黑的沙土，露出了几个坚硬的砂石
，上面沾满了鲜血，似乎还在哭诉着刚刚那一夜的狂暴。。。 
　　。。。 
　　回到万岛湖，俞渝和云儿早就等在那里，见我归来，俞渝飞快的奔了过来，
「小叶，没事吧？」 
　　「他能有什么事？看，又带回来一个。。。」 蓝幽菊戏虐的说道 
　　「叶公子，海如月是你俘获的，按照规矩，她归你处置。只是她曾经是我和
小菊的师姐。。。她本来已经修到筑基后期，可惜有一次追杀邪修。。。」 
　　「什么邪修，那就是个淫贼！」 
　　「嗯，被那淫贼邪修临死前反击，用毒刺洞穿了丹田，哎。。。家族长老只
能封住感染的毒瘤，阻止毒素扩散，却无法修补被洞穿的丹田。。。」 
　　「并不是无法修补，而是修补耗费的珍稀灵药太贵，用在我们这些不过是地
灵资质的修士身上，得不偿失！」 蓝幽菊愤愤的补充着。。。 
　　「后来海师姐就四处奔波，积累资源。可惜，修为却一天天的散掉，资源没
有凑够，修为却先跌落回了练气期。海师姐心灰意冷，就离开了宗门，成为一名
散修，来到了这里，想来也有七十多年了。。。我们姐妹就是因为海师姐的事情
，才一直小心翼翼，不敢太过冒险。。。」 
　　我点了点头，想来海如月来到地球后，就认识了江氏兄弟，哎。。。 
　　「你对她做了什么？ 她为什么要杀你？」 蓝幽菊依旧愤愤不已。 
　　「她和江氏兄弟，有一个凡人女儿，就是江萍。他们估计从警局探听到了江
萍阴唇上的题诗，以为是我奸杀了江萍，还在阴唇上题诗。。。」 
　　「那你为什么不解释！」 
　　我苦笑一声，「我要是多说一个字，现在就是已经是一滩焦土了。。。」 
　　蓝幽兰的神情有些漠然，叹了口气：「我封死了海如月的丹田，她应该无法
自爆了。没有了灵力的支持，她估计要昏迷一阵，等她醒来，叶公子再通知我姐
妹二人吧，告辞！」 
　　说完，蓝幽兰拉着蓝幽菊转身离去，我转头看着俞渝云儿，还没说话，云紫
诗却冷冷的说道：「真的一晚上没有女人就不行么？真的需要去酒吧勾引野女人
么？」 说完，云紫诗就要离去，我喉头一热，再也压不住浑身肆虐的各种灵气
，一口鲜血喷出，直接倒在了俞姐的怀里。。。 
　　恍惚中，我只听见俞姐焦急的声音。。。 
　　「小叶，小叶，紫诗妹妹，快来帮忙啊。。。」 
　　「怎么回事，他是不是装的？」 
　　「不对，体内灵气暴乱不堪，有火有金还有石，还有淫灵，自身的灵气怎么
也暴乱了？」 
　　「走火入魔？」 
　　「快快，把他放到融香暖玉床上。。。」 
　　我此时只觉得俞渝和云儿的声音，好像从天边传来一样，自己似乎完全感受
不到自己的身体，任凭各种灵气四处乱窜。。。 
　　「找到了，俞渝姐，找到了，用三星引灵阵，引导体内暴乱的灵气。。。」 
　　「好，你说怎么做。。。」 
　　「那个。。。俞姐，你先坐在他的龙根上，然后我坐在他的脸上，你我双手
，双乳，双唇，要紧紧贴在一起。。。将他的灵气从龙根导入你的体内，经过我
们的指尖，乳头，和舌床，三处流入我的体内，再汇入我的花溪，从他的舌尖回
流倒他体内，如此循环往复。。。只是。。。」 
　　「哎呀，都什么时候了，只是什么？你快说啊！」 
　　「只是你我不能泄身，一直要保持清醒，一旦泄身，刹那间阴阳交汇，会导
致三人体内的灵气到流中断。。。只会使得他体内的灵气更加狂暴。。。」 
　　「不能泄身，被这个小冤家没意识的乱弄，怎么可能？还有没有别的阵法了
？比如可以疯狂泄身的那种？」 
　　「没有，不过可以。。。」 
　　「可以什么呀，云儿妹妹，快说啊？」 
　　「可以用屁屁代替，鸡鸡和屁屁交替进行，快泄身的时候，就换屁屁上。。
。」 
　　「屁屁？屁屁也不保险，等等，让我查一下融玉心经。。。嗯。。。有了，
封住天幕，檀中，地承三个灵穴，可以有效抑制泄身。。。哎呀，管不了那么多
了，来吧。。。」 
　　我此时浑身灵气乱窜，动弹不得，可是灵识却清醒的很，只见俞渝扶着龙根
，对准自己早就花溪泛滥的洞口，缓缓的坐了下来。。。暴涨的龙根被一团温柔
所包围，躁动的灵气一下向龙根涌去。。。 
　　「好烫。。。啊。。。」 俞渝娇喘着，皱着眉头，紧咬红唇。。。 
　　同时，褪去衣衫的云紫诗，赤裸着娇躯，张开双腿，跨坐在我的脸上，柔软
的花唇，亲吻着我的嘴唇，甜美的淫水，滴落在我的舌尖，舌头自然而然的顺流
而上，探入了花溪，碰到柔嫩的水芽，好像见到了久违的恋人一般，贪婪的亲吻
着。。。 
　　「啊。。。」，两女同时一声长长的娇喘，接着就紧紧相拥，十指紧扣，四
乳互磨，双舌缠绕。。。 
　　狂暴的灵气，经由三星引灵阵的疏导，在我，俞渝和云儿三人的体内，运转
周天，龙根尽情的享受着温柔，肆意喷洒着滚烫的阳精，而俞渝和云儿由于天幕
，檀中，地承三个灵穴被封，无边的高潮被死死挡住，花道高潮了一次又一次。
。。 
　　终于，气海内躁动的灵气平静了下来，由海如月那里吸收来的青色的石灵气
，还有灵爆的金火灵气，被阴阳五行盘全部吸收，渐渐的两层阴阳五行盘合二为
一，接着又分化出了两层，一层纯白，两眼漆黑，阴线相隔，而另一层纯黑，阳
线相隔，两眼纯白，中间一层，依旧是黑白相间。。。 
　　肉体发挥着本能，龙根火舌，不停的蹂躏着两女的花道水芽，而灵识却平静
的内视着气海灵台。。。阴阳五行盘的变化，并不令我惊讶，而灵台内的神魂，
竟然变成了黑白两色，互相咬合在一起，就像一个球形的阴阳盘一般。。。 
　　「啊。。。」 俞姐的娇吼，打断了我的内视，灵识退出，我悄悄睁开眼睛
， 只见一对白里透粉的娇臀，就在眼前，鼻尖刚好顶着那粉嫩的菊花。。。 
　　「坚持住。。。俞姐」 云儿娇喘着说道。。。 
　　「不行了，三个灵穴都麻了，封不住啦。。。我要泄了。。。」 
　　我听了心里一乐，龙根怒涨，一下冲到凤宫入口，紧紧的顶着柔嫩的花肉，
「啊。。。」 淫水如决堤一般，喷涌而出，阳精呼啸着迎了上去，金色的生命
精华散开，快感荡漾开去。。。 
　　可怜的云儿，被陷入极度高潮的俞姐紧紧的搂住，香舌死死的纠缠在一起，
而水芽也被我无情的挑逗着。。。可是云儿依旧死死的守着三个灵穴。。。 
　　终于俞姐混身无力的松开了云儿。。。「俞姐，不行。。。这样会功亏一篑
的。。。」 云儿焦急的喊着。。。 
　　「他。。。他。。。」 俞姐指着我，无力的想说什么，我却没有给云儿反
应过来的机会，一下翻过身，将云儿压在身下，龙根一口气插进花幽最深处。。
。 
　　「你骗我。。。你个淫贼，放开。。。」 柔软的红唇被我的嘴唇堵住，龙
根霸道的挑逗着敏感的花幽里的每一根神经，水芽兴奋的颤抖着。。。被快感淹
没的云儿，无力的挣扎变成了紧紧的相拥，花幽一阵阵的紧缩，仿佛要将最后的
高潮推上云霄。。。终于淫水阳精再相逢，云儿就像是飘在云端一般，混身软软
的，将我紧紧的缠住。。。 
　　高潮退去，俞姐云儿无力的躺在融香暖玉床上，浑身上下被汗水浸透，肌肤
如玉一般，闪着迷人的光泽。。。两女轻轻的娇喘着，微微的闭着双眼，嘴角挂
着同样的微笑。。。 
　　「你既然坐拥这样的娇妻美妾，为什么还要去奸杀我那苦命的女儿？」 
　　我转过头来，原来海如月已经醒转，只是双眼布满了血丝，狠狠的看着我。
。。 
　　「江萍不是我杀的，应该是赵若雅的手下干的，到底是谁，我也在查。。。
」，说着，我脑海中浮现出了赵无踪的样子，嘴角带着冷漠的微笑，一把小刀如
风一般，在指间飞转。。。 
　　「你难道不是淫帅夜留欢么？」 
　　「我是，但我不会去奸杀女人。。。」 
　　「狡辩，古云雨是你虐杀的吧，而我也可以算做一个吧！」 
　　我还想说什么，却见俞渝已经坐了起来，「小叶，让我来劝劝吧，好歹我和
江萍，也曾经是妯娌的关系。。。」 
　　「啥？」 
　　「小柔的爸爸，叫陆阳，他有个弟弟，比他小八岁，叫陆风，江萍嫁给了陆
晚风。。。他们兄弟两个，都在陆家嘴灵石矿挖矿。。。后来有一天，他们突然
说挖到了珍稀的宝矿，挣了很多钱，这些我跟你说过，你知道的，小柔的爸爸就
用那笔钱，买了鱼柔号。。。可是后来，他们兄弟两，都得了癌症，很快就撒手
而去了。。。江萍一直认为是陆家嘴灵石矿的责任，一直再打官司，而灵石矿的
负责人，就是古云雨！我们两个无依无靠的女人，怎么可能和魔都最有势力的女
人打官司。。。所以我一直劝说江萍，人死不能复生，放弃吧。。。」 
　　我听到这里，才暗暗的点了点头，「那天江萍在海边找到我，让我给你带的
话，就是--既然古云雨都能被杀死，说明一切都有希望？」 
　　「是的，她后来当了记者，一只在调查灵石矿致癌的事情。。。」 
　　「我的萍儿。。。」 海如月痛苦的闭上了眼睛，「她是凡人，生下来时就
漏灵体，不能修炼，我们将她寄托给江涛的亲戚收养，从来没有和她相认过。。
。古云雨，不过是灵石矿的负责人而已，背后是高高在上，冷漠无情的玉清门！
灵石矿里，有着各种乱灵风暴，对修士的灵脉有着严重的侵蚀作用！」 
　　海如月看了一眼，颤声说道：「就好像修士自爆的灵力风暴一样，只不过没
有那么狂暴罢了。。。只有漏灵体的人，才能在乱灵风暴下安然无恙，可是，乱
灵风暴伴随着微量的辐射，那是百年前核战遗留下来的。。。陆家兄弟一定是进
了辐射严重的矿坑，找到了高阶的灵石，可是也因此被辐射所害。。。可惜那时
我和江氏兄弟在红漠星上探宝，没能及时救下他们兄弟。。。可怜的萍儿，一生
就被这么毁了，铁了心的要将古云雨告上法庭。。。我们兄弟暗中击退了多次古
云雨的暗杀，终于和古云雨约定，让萍儿无法找到证据，而古云雨也就放过萍儿
。。。」 
　　说道这里，海如月已经泣不成声，俞渝示意我走开，和云儿一起安慰着海如
月。。。 
　　我一个人默默的站在岛边，忘记了突破练气七层圆满，阴阳五行盘三层的喜
悦，脑海中一幕幕闪过，从遇见陆小柔和古云雨的开始，一直到刚才海如月的哭
诉。。。不对，我心里突然非常不安，我这样一个小小的淫修，怎么可能几天内
，成为了风暴的中心，被三大镇星宗门的娇女，还有散盟，一起围着转。。。谁
在背后推动着这一切？ 
　　地球灵气时代的开启，三大镇星宗门从新划分势力，蓝凤婷和赵若雅的交战
，怎么会围绕着我交换一个凡人祝红颜来展开？我摇着头，缓步在湖边。。。白
云飘过，遮住阳光，一片阴影笼罩着小岛。。。 
　　赵若雅的目的是什么？从一开始给我三针，接着在灵动人生的节目里将我捧
出。。。赵若雅。。。这是在用我掩盖她的真实意图，明修栈道，暗度陈仓。。
。我是栈道，那陈仓在哪里？ 
　　陆家嘴灵石矿？突然我想起了梦千回的话：「嘱咐古云雷，守好陆家嘴灵石
矿，厉天行他们在北美冰角的消耗很大。。。」 
　　对，赵若雅一开始是用杀韩挺断尘缘做幌子来到了魔都，可是方仁前行动失
败被俘，出乎赵若雅的意料，那是她看见了我这个变数，是她意料之外的，于是
她就顺势将我推到了前台，成了真正的幌子，扰乱了蓝凤婷的视线。。。昨夜在
魔都上空的浪叫。。。一切的一切，都是烟雾弹。。。实际上，她很有可能就是
冲着灵石矿来的！ 
　　想到这里，我赶快给蓝凤婷发了灵讯：「小姨，灵石矿安全么？赵若雅的目
标，可能就是灵石矿！」 
　　还没有等蓝凤婷回信，就听一声巨响，接着就是地动山摇。。。我，俞渝，
云儿，和海如月一起飞上半空，看着巨响传来的地方，灵气风暴化作高达数十米
的蘑菇云，炸散开来。。。海如月喃喃说道：「不可能，陆家嘴灵石矿，炸了？
」 
　　================ 
　　这一章 
　　知真相奈何江逝去 
　　陈仓计灵矿大爆炸 
　　下一章 
　　为还债韩挺甘冒险 
　　受责罚清瑶驱淫徒 
　　================ 
　　过完节了，八千字一大章。三星引灵阵，呵呵，多谢各位网友的支持，老五
的淫灵飞舞啦。。。
