
　　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/11/15发表于：首发禁忌书屋
字数：5773 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.9 -- 玉清众女的醋波 
　　看着蓝凤婷黑色紧身皮衣的背影，一双笔直修长的长腿托着一对圆滚的娇臀
，真是好圆好圆，映着月光，格外亮眼。。。哎，昨日在警局的时候，那一对白
里透粉的小脚丫，轻轻踏着我的胸口时，龙头已经吻到了寒冰玉唇，我怎么就没
虎腰一挺，「日」后再说呢？心里想着，淫灵便欢快的飞舞了起来，可下一刻，
就被突如其来的冰寒之气彻底催散了，吓得龙根都老老实实的决定暂避锋芒。。
。 
　　蓝幽菊回头看了我一眼，嘴角坏坏的一笑，蛋黄色的轻纱一下变成了金色的
皮衣，紧紧的裹着娇小的身躯，还故意弄了个15厘米的高跟长靴，翘着那娇小
的屁股，故意挑逗着我。。。蓝幽兰瞪了妹妹一眼，传音过来：「叶公子今夜有
些冒失了，赵若雅以淫控心，早就不是什么秘密，一会儿回到宗门，我们还要对
你探查一番，确保你没有被赵若雅所控！」 
　　「探查一番？怎么探查，我们这是要去哪？」 
　　「当然是去---断根台，咔嚓一下，干净利索。。。」 蓝幽菊挥着小手
凭空向下斩去。。。 
　　「啥？断根台？」 
　　「小菊！」，蓝幽兰话音未落，倒是蓝凤婷噗嗤一声笑出了声，「我看菊姨
的主意不错，回去我和清瑶姐建议一下，弄一个断根台出来，也算造福苍生了。
。。」 
　　随着笑声，冰雪消融，而我心里却有些失落，女人吃醋，虽然哄起来麻烦，
但其实是好事，而蓝小姨这么快就收拾好了心境，哎。。。只是心里虽然失落，
嘴上依旧不肯放松，我索性靠过去搂着蓝幽菊的细腰，眼神盯着那一对微微隆起
的娇乳，「树有根则生，人有根才灵，无根的苍生，那该多么悲凉。。。菊姨，
你说对么？」 说着我的手隔着金色皮衣，贪婪的享受着那一对微微翘起的柔软
的娇臀。。。结果屁股一疼，再次被蓝幽菊踢下了玉如意。。。 
　　这次落下的地方，不是审仙堂，而是一座秃山的山顶，四面悬崖，山顶不过
方圆十尺，正中一个玉台，通体乳白，月光洒下，表面蒙上了一层淡淡的雾气，
顺着时针，缓缓绕行。。。 
　　「这是议事台，宗门商量事情的地方。。。」 蓝幽兰帮我解释道。 
　　我见悬崖上只有我们四人，皱了皱眉，「兰姨，你们玉清门是不是缺钱呢，
昨天审仙堂，就是一块野地，今天议事台，就是这块石头？」 
　　「搞亭台楼阁有什么用？能增加你的修为，还是能帮你多泡几个女修？」 
话音落下，香风缭绕，风清瑶依旧是一身白纱，站在玉台对面，月光肆意的穿透
了白纱，娇躯隐现，带着点朦胧，就像玉台上缭绕的薄雾，想看却又看不清楚。
。。 
　　蓝幽兰及时的轻咳了一声，我赶快把眼光转开，看着风清瑶身边依旧是一身
粉衫白裤的云紫诗，讪讪的一笑：「云儿，那个。。。包子大妈开了烟火人间包
子铺，用的是你的照片，题字，还有私印。。。你写的小纂，很漂亮。。。」 
　　我看着云紫诗毫无表情的俏脸，心里越说越没底，难不成连云儿也吃醋了？
风清瑶打断了我：「包子铺啊。。。你的乖雅儿帮你开的吧。。。」 
　　「呃。。。这个。。。都是她一个人干的。。。」 气氛无比尴尬，心里冷
汗直流，想走过去哄一下云儿，脚却不听使唤，正踌躇间，又有四道身影落下，
正是古陀，俞渝，还有另外两个练气后期。 
　　「人都到了，我说一下明天的计划。」 这时风清瑶玉手一摆，只见玉台上
流光闪烁，接着一道人影出现在玉台中央，约有一尺来高，栩栩如生，就好像一
个迷你小人站在你的面前，我刚想伸手触摸，却见周围众人齐齐低头施礼：「参
见镇星使！」 
　　啥？这个一尺小人就是玉清门的镇星使？我心中一震，却见那人随意挥了挥
手，转眼向我看来：「你就是叶银图吧，看样子还不到二十，不错啊，能让赵若
雅那小妞浪叫一夜，整个魔都今晚就听她的了，都快传到我的镇星星关了。。。
」 
　　蓝幽兰迅速传音：「这是我们玉清门镇星使 --- 梦千回，筑基圆满，
天资犹在风清瑶之上，八岁觉醒灵根，一年筑基，五年筑基圆满。。。你可以什
么话都不说。。。」 
　　我点了点头， 对梦千回回施一礼，「打扰梦星使清修了，下次我让赵小妞
把门窗关好。。。」 
　　话音刚落，我的手被身旁的俞渝狠狠的掐了一下，脑海中蓝幽菊传音过来，
「还有下次，好，今夜开完会，我就筹备断根台去。。。」，而蓝幽兰的传音也
同时响起：「什么关好门窗，赵若雅故意打开飞船护阵，用浪叫向我玉清门示威
呢。。。」 
　　我摇了摇头，传音给蓝幽兰：「多谢兰姨提醒，赵若雅被我弄的淫水狂喷，
示个什么威。。。眼前这个镇星使才十四岁而已，修为虽高，应该还是个雏。。
。」 
　　噗嗤一声，一直神情紧张的蓝幽兰也笑出了声，气氛终于缓和了些，梦千回
也笑道：「不打扰，也不用关好那个门窗，听一听人间的乐趣，也算解闷了，等
诸事一了，我会请淫帅来我镇星星关，教我几手如何？」 
　　我还没来得及回话，只听古陀苍老的声音响起：「小梦不要玩闹，镇星星关
事关重大，岂容外人踏足？还是让我先看看，这个淫徒，是不是被赵若雅所控吧
。。。」 
　　说着，古陀枯老的右手在玉台上一晃，一面玉镜出现在手中，而随他而来的
那两个练气后期修士也隐隐的站在我的后面。。。蓝幽兰再次传音：「别怕，玉
镜名为照魂镜，只是映射你的灵台神魂，不要抵抗。。。」 
　　我心里骂道，「这么多人看着我。。。我能抵抗的了？」，俞渝的小手，紧
紧的握着我的手，手心里全是汗。。。我心中却是一暖，还是俞姐最知我心，不
会乱飞醋意。。。 
　　眼前白光一片，很柔和，就好像陷入棉花一般的云里，失去了方向。。。这
时，阴阳五行盘突然又分出黑白两道灵气，如两条蛟龙一般奔向灵台，在灵台前
形成了一个圆盘，刚好挡住了白光。。。 
　　前后不过一秒，我再次回复了视力，只见古陀手中的玉镜正中，一团白雾，
脏兮兮的，就好像沾满了沙土的棉花一般。。。 
　　「赵若雅竟然没有下手？」 古陀疑惑道，而梦千回却说道：「哎，只是一
个杂魂，可惜了。」 
　　风清瑶的嘴角，露出了一股很有玩味的笑容，而兰菊姐妹和蓝凤婷一样，都
是轻锁眉头，看着我，又是可惜，又是怜悯。。。云儿和俞渝，惊讶的张着小嘴
。。。只有我，一头雾水。。。 
　　我赶快大叫一声，「一定是赵若雅那个小妞，把我的神魂弄的这么脏，清瑶
好姐姐，是你派我去探虚实的，你一定有办法洗干净的，对不？」 
　　「叶淫徒啊，你一天到晚就知道看女人，你自己的灵台神魂，就从来没有内
视过么？你就算没有师父教，厉天行送你的散盟VIP，修仙基本入门知识，你
就没读过么？灵台神魂，最重要的就是纯度，越是纯净，灵识就会随着修炼越发
强大，以后也才有机会开启魂脉，冲击元婴境界。你这种杂魂，基本上和凡人无
异，能修炼到练气后期，就算到头了。。。」 
　　风清瑶的解释，表面是说给我听的，其实是对着云紫诗和俞渝说的，古陀看
着俞渝，轻轻点了点头。。。 
　　我还故意继续争辩道：「那。。。你怎么知道不是被赵若雅那小妞搞的鬼呢
？」 
　　「赵若雅？她那对幽红色的耳环，超品法器，名为红蝎幽魂坠，中招后，会
有一条幽红色的毒蝎，咬在你的神魂上，你只能听命于她。。。我估计她看见你
的杂魂，都不屑出手。。。天地间确实无奇不有，如此杂魂，竟然生了一条奇特
的阳根，能让赵若雅浪叫一夜，现在我都怀疑她是不是故意迷惑我的？」 
　　「好了，人各有命，我等修士，各有仙路，清瑶姐有些执着了，还是说说明
天的计划吧。。。」 梦千回打断了风清瑶，倒是让我一惊，看来这个少年修炼
天才，却又过人之处。。。显然是阴阳五行盘再次主动护住了神魂，夜深人静的
时候，我倒是真的要好好内视一下自己的神魂了。。。现在么，就装做杂魂吧。
。。 
　　我装着叹了口气，一副垂头丧气的样子，对梦千回躬身施礼，恭敬的说道：
「多谢镇星使！」 
　　风清瑶也点了点头，说道：「明晚八点，明珠塔会举行灵动人生的酒会，届
时凤婷，俞渝，兰菊，淫徒，都会到场，梦多梦少兄弟，你们负责封锁明珠塔附
近十里范围，不得散修进入，并且监控海上赵氏船队的动静，免得他们增援，我
魔都仙域现在人手不够。。。」 
　　随古陀一起来的那两个练气后期修士点头领命。梦多梦少，呵呵，看来和梦
千回是一家。。。哎这修仙宗门家族啊，起名字的认真程度，难道也是看神魂成
色灵根资质等级来决定的么？我禁不住摇了摇头。。。 
　　「酒会是灵动人生继续忽悠凡人的节目，这是三大宗门的共同目的，大家都
要配合。晚十点左右，凤婷可以制造混乱，届时将战场引到明珠塔顶。。。而夜
淫徒，就趁机溜进赵若雅的飞船，把祝红颜偷出来。。。夜淫徒，你今夜去探查
，确定祝红颜在么？」 
　　我听了风清瑶的计划，只想破口大骂，见我没有回答，风清瑶又冷笑一声，
「你不会忘了你是去干什么的吧？」 
　　我摇了摇头，「祝红颜确实在赵若雅那银色的飞碟里面，可是飞碟靠灵识印
记识别，不认识的人直接给一炮，火灵炮啊，先轰成渣，而且飞船禁空，进去了
也出不来。。。」 
　　风清瑶一抬手，两道灵符飞到眼前，「放心，打斗起来，凤婷兰菊会重点招
呼赵若雅的飞船护罩的，时机成熟了我会给你信号，你用第一道混灵符混进去，
找到祝红颜，再用第二道破空符飞出来。。。轻轻松松的。。。没事。哼，赵若
雅那破飞船，还能难倒我风清瑶不成？」 
　　梦千回看了我一眼，点了点头，「就这样吧，明天一切小心，还有，叮嘱古
云雷，守好陆家嘴灵石矿，厉天行在北美冰角那边消耗很大。。。都散了吧。。
。」 
　　随着迷你梦千回的身影消失，众人都是踏月而去，不过俞渝和云儿倒是一起
和我回到了万岛湖，我心里一喜，难不成两人心里相通了，大战前夜终于可以双
飞了么？可惜我的手还没来得及搂住云儿，就听她淡淡饿说道，「俞姐先和叶朗
说说吧，我去那片树林练练今天新学的阵法」 说完，一扭身，径直向不远处的
树林飞去，我心里一暗，什么时候她们才能放开呢？ 
　　俞姐倒是任凭我将她搂在怀里，可是小手却挡在了我的嘴唇前：「小叶，你
今天非要碰赵若雅么？她要是真控制住了你的神魂怎么办？」 
　　「小柔姐今天下午找我。。。她是漏灵体，无法修仙，只是小柔姐似乎非要
修仙不可。。。」 我赶快岔开话题。 
　　「小柔的事情我去劝她，这个孩子不知道为什么这么功利，哎。。。小叶，
你自己要小心，外面的女人，能不碰就不碰，好不？你答应我，我可以尽量想办
法说服云姑娘，一起和你。。。」 
　　俞渝的说话声越来越小，我却故意将她紧紧搂在怀里，「一起和我什么？」 
　　「你知道的，跟了你真是。。。哎。。。今天天色不早了，明天的行动，师
父不让我去，这个融香暖玉床，我把它变成一个扳指，你先带着，受伤时会自动
激发，恢复的快。。。」 
　　俞渝一边说着，我的双手却已经穿过了粉纱荷莲，肆无忌惮的抚摸着火热的
娇躯，可是俞渝将绿色的扳指戴在我的拇指上后， 就轻轻一挣，脱离了我的怀
抱。。。「师傅说我今夜应该冲击练气二层，让我戒欲，小叶，你。。。你和云
姑娘玩吧，明天一切小心，我走了！」 说完，俞姐竟然真的一转身，破空而去
。。。只留下我摸着那还带着体温的绿色扳指，看着远去的背影，无奈的叹息。
。。 
　　此时不知从何处飘来的雾气，渐渐笼罩了岛上的树林，我灵识探了进去，只
觉得里面灵气燥动不安，格挡住了灵识的探查，云紫诗平静的声音响起：「这是
我今天刚刚学的法阵，还请淫帅入阵，15分钟为限，如果能找到云儿的话，云
儿任凭发落！」 
　　我绕着迷雾缭绕的树林转了一圈，确信云儿没有藏在阵外，便缓步走入阵中
，里面能见度不过10厘米左右，灵识也被挡在周身不过一米方圆的地方，很快
我就失去了方向，只觉得自己被一团迷雾包围，没有尽头。。。 
　　「这个阵法是昨天雾隐迷踪阵的改良，用上了清瑶姐给我的阵旗阵盘，激发
诸天观星球里的阵法，果然效果不错。。。呵呵，淫帅，你来抓我啊。。。」 
　　云紫诗的声音，像是从四面八方传来，我无从辨别方向，四面的灵气躁动无
章，利用淫波完全无法抵消，我索性盘腿坐下，试图通过气海的气旋，带动周围
躁动的灵气，平复下来，可是却徒劳无功。。。 
　　「其实你做的对，如果能收服赵若雅，我们就多一条路。。。只是我们女人
嘛，就是喜欢飞醋，而且我们都不喜欢赵若雅，所以呢。。。所以我们就用醋淹
死你，哼。。。」 云紫诗调皮的接着说道：「我和俞姐的神魂在入门拜师的时
候都被照过了，据说都是三品纯度，而你的杂魂比九品还低，是不入品的，只是
你瞒过了所有人，但瞒不过我。。。」 
　　云紫诗的声音飘忽不定，我还是无法辨别方向，索性起身，向上飞去，一下
就穿出了浓雾，可是还是没有云儿的踪影。。。 
　　「在外面是看不见里面的哦，还有5分钟了。。。你被照魂镜照的时候，先
是紧张，不甘，接着就是不解，和沮丧，可是沮丧后，你似乎很快就忘掉了，好
像杂魂对你根本没有打击一样。。。杂魂这么个重磅消息，对你的心境几乎毫无
影响，怎么可能？云儿说得对不对？」 
　　我没有答话，放出了飞龙枪，慢慢的搜寻着，可是那浓雾就像一团粘稠的胶
水一样，灵识就是无法展开。。。终于，雾气消散，云儿一丝不挂的就站在离我
刚打坐不远的地方。。。见我走来，云儿身上灵光一闪，竟然是一身黑色紧身的
皮衣，紧紧的裹着诱人的娇躯。。。任凭我将她搂在怀里，依旧是云淡风轻的说
着：「你输了。。。这个阵法，应该是连普通的筑基都能瞒过，就是太费灵力，
一块中品灵石，只能坚持五分钟。。。」 
　　我刚想吻住那薄薄的嘴唇，却又被一根小手指挡住，诸天观星球，化作一个
黑色的手链，戴在了我的手腕上，云儿才说道：「阵盘附在诸天观星球中间，你
可以随时激发，里面我装了12块中品灵石，够一个小时的，如果这都救不了你
，我云紫诗以后就跟别人了，我看我隐星谷的大师兄古云风就不错。。。」 
　　哪管什么飞醋，我现在只想撕开云儿的皮衣，让龙根在那柔嫩的花丛中驰骋
，可惜云儿却轻轻的挣脱了开来，飞在半空，随意转了个身，皮衣映着月色，如
银星点点，长发轻轻飘荡，勾引着飞舞的淫灵。。。 
　　「怎么样，你看着你那穿黑色皮衣的蓝警督蓝小姨的时候，口水都要流到地
上了，哼，就知道你喜欢这个。。。可惜啊，今晚我清瑶姐其实也说了，要我去
冲击练气一层圆满，需要戒欲。。。呵呵，走了，明晚你自己小心。。。把我的
好闺蜜祝红颜完好无损的带回来，我就帮她换上红色的皮衣。。。」 
　　说完，云儿也和俞姐一样，身影随风而去，徒留一缕香风。。。 
　　================
　　这一章
　　阴阳盘再显护神魂
　　醋玉女淫帅夜无欢 
　　下一章
　　镜海月再悟飞龙枪
　　遭袭杀淫魔露峥嵘
　　================ 
　　下一章会有些暴力，当然对于书屋网友来说，应该是小菜，但对于韩挺是个
新挑战。还请喜欢的网友点赞打赏评论，大家的支持都会化作老五的淫灵哈。。
。
