
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/15发表于：首发SexInSex
字数：4303 
第一卷 初叩仙门 
　　1.10 不可能完成的任务 
　　1.10.1 月光下的武玲珑 
　　身体一侧，玲珑小脚丫从我的胸前划过，带起一阵香风，我一抬手握住了那
细细的脚踝，还没来得及调戏，就觉得手中一沉，只见武玲珑借力挑起，另一只
玲珑小脚丫直奔我的侧脸，这是逼我自救撤手的招式。我却脚下一滑，上身后仰
，又一阵香风划过鼻尖，我伸出另一只手，一下扣住了武玲珑的膝盖，双手用力
一拉，结果我自己先是仰面躺在了地上，接着武玲珑的娇躯就和我呈十字交叉一
般，压在我了身上，一对娇臀刚好坐在我的肚子上。我故意的啊了一声，可手里
还握着她的一只脚踝，武玲珑试图挣扎开来，我却不肯放手。。。 
　　武玲珑哪里想到，本来十拿九稳的偷袭，竟然一个照面，两人双双倒地，「
韩挺，你给我松手」，说着，胳膊肘就要向我的下巴打来，却听到海大志感叹一
声，「挺哥就是挺哥，连武玲珑一个照面都能弄到肚子上。。。呃。。。躺着。
。。」 
　　我赶快松开武玲珑的小脚丫，武玲珑一骨碌站起身，说道，「整个学校，也
就韩挺能跟我过两招，韩挺，刚才不过瘾，走咱们找个没人的地方，痛痛快快的
来一场，怎么样？」 
　　「好啊」，我站起身，用手指着偏厅，「就那吧，空空的」 
　　「走」，在一片羡慕嫉妒恨的目光中，我和武玲珑走进偏厅，把门从里面锁
好，此时原本可以有30多人的小会议厅里，只有我和武玲珑两人，武玲珑身上
银色的晚礼服，紧紧的裹着她娇小的身体，她的玲珑不只在脚上，此时整个娇躯
的曲线绵延婉转，见我紧紧盯着她看，武玲珑哼了一声，伸手把灯关了，月色一
下从窗外洒来，映着银色的裙子，闪闪发光，使得那本就玲珑的曲线，却更加诱
人了。 
　　「这件衣服太碍事，为了痛痛快快的教训你，我只能把它脱了。。。」 
　　「啥？」，在我的惊讶中，武玲珑把窗帘拉上，月关无奈的只能从窗帘的缝
隙间照入，隐隐约约的只能看见一个玲珑的轮廓。。。突然间，香风袭面，惊醒
了发呆的我，赶快侧身躲过，第一招落了后手，一下被动了起来，只听武玲珑边
打边说，「你个韩挺，色眯眯的在商场里干那种事情，看我不替樱子小花她们教
训你！」 
　　「我干什么了我，一边躲闪，一边挑逗着眼前的女孩。。。」 
　　「还不承认，那女人对你又脱衣，又动手的，最后还。。。啊。。。」 
　　找准机会，我突然一个前扑，将武玲珑扑倒在地，压在身下，月光从窗帘的
缝隙间照在武玲珑的俏脸上，一双眼睛瞪得大大的，被我压的动弹不得，身上只
有小小的乳罩和白色的小内裤，我心中可惜自己穿着厚厚的燕尾服，感觉不到身
下柔软的皮肤。。。 
　　「你放开我。。。」，一双小手使劲的推着我的肩膀。。。 
　　突然门外一阵热闹，只听有人说到，「海老大，怎么没声了？」 
　　「嘘，小声点，刚关了灯，现在又没了打斗的声音，下面只会更精彩，别出
声，听着就行。。。」 
　　我心中一笑，小声说到，「听见啦，外面一群人都误会了？」 
　　「我管他们怎么想！」 
　　「嗯，你彪悍，不过我真的是被冤枉的，警局的人都说了我是无辜的。」 
　　「冤枉的，她脱衣服的时候你可以扭头不看啊，可你呢，眼珠子恨不能都掉
下来了。你可以踢她啊，我还不知道你的身手？」 一边说着，一边使劲的扭动
着身体，「你放开我，我还没打够。。。」 
　　自己身下压着一个只穿着小内衣的女人，还不停的扭动着，这其实是拿下武
玲珑最好的时机，只是我知道，那完全是因为她体内的灵气引子和我的淫灵根相
互吸引的原因，本想一亲芳泽，却最终忍住了。。。想着今晚的任务，说道，「
好吧好吧，我送你个礼物，你放过我一次，行不？」 
　　「什么礼物？想收买我？」 
　　我翻身坐在地上，将武玲珑的一双小脚放在腿上，「你。。。」，武玲珑无
力的挣扎着，一双裸露的粉腿乱摆，看得我真是龙根大悦，只想冲出重围，索性
趁着月黑风高，直接将她就地正法算了。。。「别动」，我紧紧的夹住武玲珑的
双腿，任凭一双粉拳不停的敲打着我的后背，从口袋里拿出一个脚链，戴在了武
玲珑的脚踝上，借着月光，闪闪发亮。。。 
　　我松开了武玲珑，轻声问道，「挺好看的，正好配你的脚，喜欢么？」 
　　「你。。。专门给我买的？」 
　　「呃，算是吧，专门给你准备的。。。」这话怎么说呢，真实的情况是这脚
链里面融着我自己的精血，是一滴精，一滴血。。。 
　　仔细看了半天，武玲珑终于说道，「算你有心了，别让我下次再见到你色眯
眯的，哼。。。」 
　　我心里一囧，这个后面还四位呢，赶快说道，「其实我给蓝木樱和赵若水也
准备了礼物的，那个蓝木樱的小姨说，多亏了你们通知她，她才及时赶到。」 
　　武玲珑撅了撅嘴，「她们两个不算。。。」 
　　我心中一笑，站起身，打开窗帘，月光下的武玲珑，皮肤闪着诱人的光泽，
不禁咬了咬嘴唇，强行压下心中的淫想。。。武玲珑穿好衣服，我把灯打开，一
开门，海大志一群人呼啦的摔了进来，我回头却见武玲珑从另外一个后门偷偷离
去。 
　　海大志爬起来说道，「这才十分钟，兄弟你有点快啊。。。」 
=============================================================== 
　　1.10.2 跳探戈的祝红颜 
　　我没理海大志的话茬，问道：「牌局，酒，卡拉OK啥的弄了没？」， 
　　「这不是被你和武玲珑耽误了。」 
　　「你叫上武玲珑一起布置吧。」 海大志心领神会的走了，还冲我竖起了大
拇指，而我其实是想把武玲珑支开，一个人走回大厅，只见三三两两的一对一对
的跳着舞，我随意的漫步着，试图寻找那另外两个方校长选中的女生，走着走着
，舞曲突然变得激烈起来，舞池旁边渐渐挤满了人群，我凑过去只见舞池里面还
有三对男女，正在跳着探戈，其中一个身穿红色晚礼服的女生，染着暗红色的头
发高高盘起，胸前一对巨乳几乎一多半都露在礼服外面，细嫩的腰肢随着舞曲不
停的摇摆着，一对娇臀高高翘起，「好翘的屁股！」，我心里不禁赞叹了一声，
晚礼服的下摆斜开45度，一边将将盖过膝盖，而另一边则接近大腿根部，身体
随着音乐摇摆的时候，裙摆转起，两条美腿若隐若现，在10厘米的红色高跟鞋
的衬托下，充满了诱惑。。。 
　　「她叫祝红颜，最喜欢跳舞，好像什么舞都会，好羡慕！」耳边想起了熟悉
的声音，轻轻的，带着几丝幽怨，我转头看去，熟悉的脸庞，大大的眼睛看着我
，白色的礼服，海边浪花一般的裙摆刚刚过膝，两条洁白的小腿，直直细细的，
亭亭玉立，同样的10cm白色高跟鞋，一如以往，像一位从海水里刚刚走出来
的美人鱼一般。。。我的心跳似乎停了两拍，「小花，今晚你。。。好漂亮。」 
　　「谢谢」，甜甜的轻轻的一笑，温柔的声音响起：「你也喜欢跳舞么？」 
　　「不是，一点都不会，就是看看热闹」 
　　「我会一点点的，要不我教你一下？」 
　　熟悉的淡淡的清香萦绕在我周围，眼前熟悉的小花，微笑着，大眼睛一闪一
闪的，期待着我的回应，却突然听见人群不约而同的一声惊呼，我们一同望去，
原来是祝红颜的舞伴一个错步，高速旋转中的祝红颜被绊了一下，脚下不稳，一
支高跟鞋甩了出去，正好落在我不远的地方。有些恼怒的祝红颜捡起高跟鞋穿上
，准备离开人群，我突然灵机一动，在小花惊讶的目光下，走了上去：「祝红颜
，其实跳探戈，重要的不是会什么舞步，或者什么姿势，探戈跳的是神韵，是激
情，太过专注于动作就成了有形而无神，反而落了下乘， 你说呢？」 
　　祝红颜看着我，穿着高跟鞋的她，竟然隐隐的比我高了不少。「想不到你还
知道这些，你会跳么？」 
　　「不会，从来没跳过，刚才那句话，其实是一百多年前的老电影《闻香识女
人》里看的。。。」，我老实的回答。 
　　「哦，你也喜欢那部电影？来吧，There is no mistak
e in tango! 请！」 
　　我心里知道我赌对了，从名字上看，小花赵若水属水，蓝木樱属木， 而武
玲珑目前不好判断，但眼前这位祝红颜必然属火。淫灵气机的牵引下，我知道一
定是她。。。 
　　我左手握住祝红颜伸出来邀请的手，热热的软软的，右手搂住红色晚礼服后
面裸露的后背，祝红颜上前一步，一对傲人的双乳，将将碰到我的胸口，若即若
离，左手轻轻搭在我的肩膀，那熟悉的淡淡的清香传来，让我陶醉。。。 
　　我看着那火辣辣的眼神，毫不示弱，大声说道，「探戈跳的就是一瞬间的钟
情，舞的是三分钟的热恋！来吧，你带我。。。」 
　　乐队非常配合的奏响了那百年前著名的曲子：
   「Por una Cabeza ------ 一步之遥」 
　　祝红颜是一个非常好的领舞者，尽管我时不时的踩在她的脚上，她也毫不在
意，反而小声在我耳边说道，「放松，投入，探戈是有灵魂的。」 
　　渐渐的，我的眼前似乎只有一个红衣的女人，她围绕着我，不停的旋转着，
挑逗着，她热情奔放，她疯狂如野，她时不时的甩动着小腿，眼神里一直充满了
火辣的诱惑，和那毫不掩饰的欲望。。。 
　　渐渐的，四周喧哗的掌声，叫声，似乎都安静了下去，我觉得天地间好像只
有我们两个，热气吹在耳边，带着磁性的声音响起，「一会我扶着你的肩膀跳起
来，你接住我，带着我旋转4圈，然后放下。。。」 
　　接着，我像一个柱子一般站立在原地，祝红颜的手轻点着我的肩头，绕着我
一步一步的走着，时而翘腿，时而摆头，而我的眼光一直追随着她胸前深深的乳
沟，眼中同样毫不掩饰那火辣辣的欲望。。。 
　　突然，音乐一下激昂起来，肩头的小手猛的一按，火红一般的娇躯一下跳起
，带起了一抹惊呼。我伸手搂住女孩的腰肢，女孩同时一手搂住我的腰，另一手
打开，整个身体打平，就像横在我的腰际一般，我带着祝红颜随着旋律尽情的旋
转着，红色的裙摆飘起，修长而健美的一双长长的美腿，赤裸裸的展现着，使得
惊艳的人群都忘记了呼吸。。。 
　　终于，腰间传来轻轻的节拍，1，2，3，4，随着鼓点，我的手向上一扶
，祝红颜直起身来，随着惯性离我远去，我赶紧抓住她的小手，向前一个滑步，
将就要仰面摔倒在地的娇躯接住，俯下上身，双唇仅仅不到3厘米。。。 
　　掌声，叫好声，口哨声，如潮水般的涌来。。。而此时定格了一般的两人，
互相对视着，双眼的欲望毫无一点掩饰。。。 
　　终于，我再次咬了一下嘴唇，扶起祝红颜站好，在所有人惊讶的目光下，我
单膝下跪，从兜里掏出一枚戒指，拉着祝红颜的一只小手，严肃的说道： 
　　「祝红颜，从今以后。。。你。。。能不能。。。答应我。。。」 
　　「你搞什么？」祝红颜此时的小脸比她身上的礼服还红。。。而小花则惊讶
的嘴巴张得大大的，好像在说：「挺哥哥，不可以，不可以的。。。」 
　　「答应我，做我的。。。舞蹈老师！」 
　　「切。。。」人群传来了一阵不满，我看见不远处的小花，好像长长的松了
一口气，嘴角终于露出了一丝会心的微笑，喃喃的说道：「挺哥哥还是和小时候
一样调皮。。。」 
　　祝红颜接过戒指，看了看，说道，「不错，你虽然跳得一塌糊涂，不过还算
有点天赋，这个徒弟我勉强收了」，说着比了比戒指的大小，最后无奈直接套在
了左手的大拇指上。。。 
　　三分钟过去了，「热恋」结束，祝红颜深深的看了我一眼，默默的转身走出
了人群。。。

贴主:千年老五于2020_12_17 12:57:57编辑
