
　　　　　　【淫徒修仙传 】2.3 -- 烈火干柴的碰撞 
作者：千年老五
2021/2/26发表于：首发 禁忌书屋
字数：5036 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.3 -- 烈火干柴的碰撞 
　　听着俞姐轻声的询问，心思急转，我还是大意了，这显然是昨夜那个王司机
干的，设定上午十点爆炸，将出海捕鱼的两人无声无息的干掉，不留痕迹。。。
没有在家中动手，显然是想留下陆小柔的性命，让她生不如死，那古夫人竟是如
此歹毒的女人。。。 
　　「我的船。。。」 
　　「俞姐，刚才你被一种罕见的毒海蛇咬了一口，昏迷了。。。然后船就炸了
，可能是发动机漏油了吧。。。」 
　　「我们，我们怎么飘在空中？你。。。是什么人？」 
　　此时的俞姐一丝不挂，被我紧紧的搂着，可是她竟然脸一点也不红，一点也
不羞涩，只是瞪着大大的眼睛，紧紧的盯着我，好像要把我看穿一般。。。 
　　「我。。。我不是告诉你了，我和一个老师傅学了太极，我会气功。。。」 
　　俞姐用手摸了摸自己被咬的地方，「我记得这里被咬了一下，很疼，好像快
扎到了骨头，现在怎么没有伤口？」 
　　「我帮你把毒都吸出来了，伤口也处理好了。。。」 
　　「是。。。用这里吸的么？」，俞姐说着，抬起头吻住了我的嘴唇。。。她
的唇，软软的，厚厚的，怎么吻都吻不够。。。 
　　俞姐伸手，将我那黑色的潜水服的拉链拉开，一直向下，直到龙根凶猛的弹
出，她的小手握住龙根，轻轻的套弄着，另一只手勾着我的肩膀，香舌伸进了我
的嘴里，和我火热的舌头搅在了一起。。。此时我完全不需要催动任何法术，自
然而然激发的淫灵，在我的护罩里，欢快的环绕着我们两人，尽情的飞舞着。。
。 
　　终于俞姐双手勾着我的脖子，双脚将那黑色的潜水服蹬了下去，然后盘住我
的腰，双眼迷离的看着我，轻声的问道：「你昨晚在码头，为什么不要了我？」 
　　「呃。。。我其实很害羞。。。」 
　　「那早上开船，只有咱们两个，喝着酒，吹着海风，朝阳之下，你。。。又
在等什么？」 
　　「我。。。第一次出海捕鱼，很紧张，怕搞砸了。。。」 
　　「最后一个问题，你。。。真的不想追我们家小柔么？想好了么？」 
　　「我更喜欢小柔的妈妈。。。」 
　　此时海天之间，只有一对赤裸的男女，充满欲火的双眼毫不相让的对视着。
。。 
　　我双手拖着那极富弹性的翘臀，轻声说道：「这就是我的答案！」随着话音
，龙头昂首，破开花唇，探入那干涸已久的幽径，一下直抵凤宫。。。就那样停
在那里，俞姐的花道一下下的收缩着，好像要使劲夹住着火热的龙根，永远的将
它留在里面，因为那再也不是硬邦邦的没有温度的擀面杖了。。。 
　　我没有一丝的动做，任凭俞姐按自己的节奏，缓缓的摩擦着。。。花瓣干涸
了太久，只能慢慢的唤醒，就像春风化雨一般，缓缓的苏醒，缓缓的恢复生机。
。。 
　　由于常年没有阳气的滋润，又被擀面杖每日折磨，自捅产生的高潮过后就是
无尽的空虚，空虚过后则是下一轮的折磨，如此往复，花瓣长期处于高度紧张敏
感的状态，稍稍刺激就会直接冲向假高潮。。。俞姐现在的情形就是这样，还没
有几分钟，就一阵痉挛，接着就像一滩软泥一般，贴在我的身上。。。 
　　我依旧没有什么动作，只是紧紧的抱着她，让她在我的怀里好好的休息着，
过了一会儿，俞姐抬起头，「你。。。抱着我这么飘着，累不累？」 
　　心中一暖，我摇了摇头，感受着护罩内浓郁的淫灵气，笑着道，「抱着你，
淫动力无限，不累。」 说着，龙根在花穴中轻轻跳了几跳， 
　　俞姐悠然的轻笑了一下，「刚才太急了，放我下来。。。」 
　　我降下身形，躺在刻着「渝柔号」的甲板碎片上，俞姐跪在我的双腿间，看
着我嫣然一笑，满眼妩媚，低下头将龙头含在嘴里，用火热的舌头轻轻的舔着，
海浪随着微风，窄小的甲板上，龙根被两片红唇反复的抚摸，敏感的神经，欢快
的跳跃着。。。 
　　我让俞姐转过身来，双手扶着她的腰，那充满渴望的花穴就在眼前，舌头轻
轻的舔了一下，淫水应声缓缓滴落。。。落在我的舌尖，好像还有点甘甜。。。
这就是「舌尖上的淫花。。。每滴花汁各不同？」 
　　还是第一次尝试69，俞姐皮肤的弹性令我惊讶，双手从脚尖一直抚摸到双
臀，最后在小小的菊花处相遇，挑逗一会儿，又沿着双腿抚摸到脚尖，如此往复
，而俞姐的手则一直捂着我的阳丸，暖暖的就像沐浴在冬日的暖阳中一般。。。 
　　不知过了多久，两人的舌头似乎都有些麻麻的，而龙根花唇却早就跃跃欲试
了。。。俞姐转过身，张开双腿，跪坐在我的身上，龙根顶着花唇，俞姐微微一
笑：「这一次，我一定不会输。。。」 
　　说着轻轻下坐，花穴再次完全吞噬了沾满了俞姐自己口水的龙根，我依旧还
是任凭俞姐按照自己的节奏，配合著她。。。这个时候，她的身体她最清楚，这
种姿势，力度节奏都由她掌握，我有意的让淫灵根避开了她的水点，以免她又过
早的高潮。。。 
　　俞姐身体的韧性令我惊讶，她时而上上下下，时而摆动腰肢，两颗褐色的乳
枣，被我的手指夹住，不断的玩弄着。。。正午的阳光映着浑身上下的汗水，给
俞姐的身上镀上了一层金光。。。俞姐微微闭着双眼，十个指头和我的双手紧紧
纠缠在一起。。。 
　　终于，不断的积累到达了临界点，我坐起上身，将俞姐搂在怀里，淫灵根完
全勃起，一次又一次的划过水点，四片嘴唇纠缠在一起。。。龙根终于开始发动
起最猛烈的攻势，既然高潮无法推迟，那就让它来得更猛烈吧。。。 
　　随着俞姐忘情的叫声，一波又一波的生命精华从两人相接的地方荡漾出去，
良久不歇。。。 
　　「还好，终于把你弄射了。。。」，说着，俞姐就像一滩烂泥一般，靠在我
的肩头，嘴角挂着满足的微笑，睡了过去。。。 
　　我紧紧的抱着俞姐，轻抚着她的后背，淫灵气从依旧停留在俞姐体内的龙根
处慢慢流出，顺着灵脉滋润着俞姐的身体。。。 
　　「渝柔号」的木板，漫无目的的在海上飘着，我也不知该怎么办，海上无论
是淫灵气还是木灵气都不充足，我凝神内视，淫木灵气的四层气旋依旧，就像绿
叶上布满了银色的沙粒一般，充满了生机，也充满了神秘。。。这应该就是变异
灵气了吧？ 
　　而最有趣的是阴阳五行盘，竟然分成了两层，各自朝相反的方向旋转，而水
木两段竟然同时壮大了不少，难道俞姐是水木双属性？水木成医，是医灵根，只
是我好像先「妙手回春」了一次。。。 
　　阴阳五行盘能够分成两层，是可遇不可求的事情，一般最多一个小境界一层
，玉临风说他修到金丹后期不过分了6层，如果每一个小境界都分一层的话，一
个大境界可以分三层，到金丹后期最多可以分九层。。。 
　　现在阴阳五行盘分为两层，可以各自独立旋转，「隐密灵踪」的法术就可以
更进一步，通过两个阴阳五行盘调整旋转速度，从而模拟不同灵气的灵压，不但
可以隐藏修为，还可以加大灵压吓唬人，更重要的是可以避开探查阵法，这么淫
荡的法术，当然是为淫修所设计。。。 
　　还有另外一个好处，就是可以通过不同速度的运转，使得不同属性的五行盘
重合，从而可以使用变异灵气法术，比如金木为音，水火成风，等等。。。只是
现在我还没有找到任何其他系法术的修行方法。。。 
　　心中欢喜，龙根大悦，在熟睡的俞姐体内又跳了几下，俞姐随着细腰轻摆了
几下，头枕着我的箭头，依旧甜甜的睡着，只是双手还紧紧的勾着我的脖子，双
腿还紧紧的盘着我的腰，把我紧紧抱在怀里，就像抱着珍惜一生的宝贝一般。。
。 
　　我又紧紧的搂了一下怀里的女人，刚才到底是她满足我，还是我满足她？如
果她不主动，我什么时候才能抱得美人归？ 
　　想着，我心中又是一叹，我到底适不适合淫修呢？来魔都十几天，我不过就
是好奇的玩玩偷窥，对任何女人都没有使用淫灵法术去勾引，哎，毕竟淫修不是
淫魔。。。 
　　摇了摇头，苦笑一下，收拾好心情，运转阴阳五行盘，开始修习「隐密灵踪
」。。。只是依旧抱着怀里的美人，各色灵气环绕，那种感觉很是奇妙。。。 
　　终于，俞姐渐渐醒来，发现自己坐在盘腿运功的我的身上，而花穴依旧被龙
根塞得满满的。。。缓缓的说道：「小叶，我知道，你其实是一个修仙者。。。
」 
　　我心中一震，俞姐嘴角一扬，「这在东埔渔村，并不是什么秘密，小柔的爸
爸，就是去核爆区挖灵石矿了。他告诉我，这一切都是保密的。。。但他还是都
告诉我了，他说修仙的人，真的可以飞，可以隔空驱物，所以你抱着我停在空中
，我就知道你是修仙的人。。。」 
　　「俞姐我。。。」 
　　「你就算是修仙之人，也终究是个孩子，小柔的爸爸说，修仙之人把自己当
成人上人，看凡人的态度就像凡人看牲口一样。。。只是为了挣钱，小柔的爸爸
自愿进入了最危险的矿洞，他那天说他挖到了很珍贵的灵石矿。。。挣了一大笔
钱，可是不到一个月，他就撒手去了，只留下了一个渝柔号。。。可惜今天被炸
成了碎片。。。」 
　　「俞姐，我。。。」 
　　「你。。。还是个孩子，但绝不是个农民工，你也是有故事的，没有故事的
人，不会半夜坐在海边的码头发呆。。。小叶啊，你和小柔爸爸说的修仙者不一
样，你连做爱都那么温柔，那么体贴，连小柔的爸爸都做不到的。。。所以，不
管发生什么，我都相信你。。。」 
　　说着，俞姐轻轻抬起娇臀，让龙根完全暴露在空气中，然后缓缓坐下，一插
到底。。。「来吧，小叶，我准备好了，让我看看你能有多狂野！」 
　　经过淫灵气几个小时默默的滋润，俞姐就像再次盛开的鲜花一般，将自己的
淫荡完全绽开。。。我双手托着那充满了弹性的双臀，不断的上下震动着，虽然
俞姐在上，可是抽插的深浅，力度，频率却是完全由我掌控。。。胸前的红枣被
我含在嘴里，身下的花蕾，水点，花瓣，凤宫被不间断全方位的狂暴的蹂躏着，
俞姐在大海上放声的叫着，淫水哗哗的流下，顺着我的大腿，沾满了「渝柔号」
的木板，又接着流入了大海。。。 
　　终于，一个小岛浮现在不远处的海面上，我站了起来，突然想起了那日热力
瑜伽室里被我的「并蒂淫思」弄的欲火焚身的两个女人，一反手将抱着我的俞姐
翻了过来，变成背对着我，两条大腿依旧夹着我的腰，小腿向上弯曲，贴在我的
后背上，我双手抓着俞姐的手腕，向后一拉，俞姐的上身向后拱起，就像一个反
写的C字一般，龙根深入花穴，两层阴阳五行盘缓缓转动，勾起水火灵气，掀起
微风，吹着我的后背，「渝柔号」的甲板掀起水花，向那小岛飞驰而去。。。 
　　「我要飞了么。。。」俞姐忘情的叫着，「我飞起来了，真的飞起来了。。
。」 
　　龙根狂野的抽插着花穴，俞姐摆着头，秀发划过红润的脸颊，两颗挺立的红
枣，傲然的指引着「渝柔号」的方向，我悄悄的放出了阴阳图，在一旁默默的记
录着一切。。。这姿势是属于俞渝的，就叫「海上背飞」吧。。。 
　　「渝柔号」的甲板终于冲上了小岛，而龙根也终于再次在俞姐的身体里忘情
的爆发了，精液淫水在凤宫交汇，比刚才更多的生命精华再次荡漾开来。。。 
　　躺在沙滩上，俞姐枕着我的肩膀，安详的睡了。。。而我却是越做爱越精神
。。。小岛不过百米方圆，上面一些稀疏的灌木，此时只有我和俞姐，我放出了
桃木剑和阴阳棒槌，运起法术，习练隔空驱物，无奈没有任何剑法刀法棍法，打
斗之术只会空手搏击，此时桃木剑和阴阳棒槌到像是两个人互相对踢一般。。。
倒也是虎虎生风。。。 
　　沉浸与练功之中，眼见日头西挂，俞姐终于缓缓醒来，见自己依旧躺在我的
胸口，嫣然一笑，拍了拍我的胸口，「小冤家。。。睡着呢？」 
　　我收起法术，睁开眼睛，「没。。。俞姐你说渔船出事了，会不会有人来救
援？」 
　　「会的，捕鱼的地点每天都有记录，如果下午1点还没有回去，又失去无线
电联系，就会有搜索船来寻找，只是我们漫无目的的漂流了很久，搜索半径不小
，所以运气好的话。。。估计日落前搜索船就能找到了。。。」 
　　「那现在还有一个小时？」 
　　「嗯。。。你还有力气？」俞姐满眼挑逗，话音未落，被我一把抱了起来，
灵力护罩全开，带着俞姐冲进了海下。。。潜到海底，那里珊瑚成片，各色的鱼
儿环绕着我们，落日前的阳光穿过海面，映着浅水下的珊瑚粉红一片。。。 
　　畅游在海下珊瑚群中，我从后面抱着俞姐，两只手握着那柔软饱满的乳房，
龙根在花丛中嬉戏，「小叶。。。好美，真的好美。。。」 
　　越游越深，护罩的压力也渐渐增大，我停了下来，在俞姐耳边说道：「来，
我带你飞。。。」 
　　说着，龙根一插到底，运起全身灵力，直直的向海面冲去，不过一分钟的时
间，两人带着水花，冲出海面，夕阳落下，天地之间，一片绯红。。。 
　　身前的俞姐，「背飞」于半空，浑身紧绷，从未有过的快感从凤宫花丛，一
波波的传遍全身，经久不息。。。 
　　「修仙这么美么？这就是朝闻道，夕可死么？」 
　　「死什么死？修仙是为了长生，为了每天都会这样，最销魂的一次做爱，永
远是下一次！」 
　　半空之中，海天之上，俞姐转过身，背对着漫天的落日红霞，看着我的眼睛
，「喃喃说道，最销魂的一次做爱，永远是下一次么？小叶。。。」 
　　说着，毫无顾忌的一对孤男寡女，忘情的亲吻着对方，都要将这一刻，在自
己的记忆中，留为永恒。。。

贴主:千年老五于2021_02_26 14:21:24编辑
