
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】5.10 一枪双膜的销魂 
作者：千年老五
2024/11/12发表于：首发禁忌书屋
字数：9263 
　　第一篇 地球练气篇 
　　第五卷 月宫征婚 
　　5.10 一枪双膜的销魂
 
　　「让玉师妹久等了，在下刚巧也姓玉，玉寻竹。。。」 阴阳盾化作了玉临
风玉扇的原本模样，被我拿在手中，缓缓的扇着。。。 
　　「哎，我还以为你是那大名鼎鼎的叶银图呢。。。玉红烛，玉寻竹，呵呵，
师兄该不会是逗师妹我吧，哪有这么巧的事？名字好像亲兄妹一般？」 
　　「我的竹，是竹子的竹，我娘生下我后就离开了，踪影全无，她的名字里有
一个竹字，所以父亲就给我起名玉寻竹，只可惜，我们父子寻遍星海，也还是了
无踪迹。。。」 我叹息了一句，而眼里却全是对轻烟的思念，那淡淡的思愁随
着轻扇的羽扇，裹着若有若无的淫灵，缓缓散开。。。 
　　庭中的女子轻抬双眼，眼波流转，映着我的样子，嘴角轻轻的抽动了一下，
停顿了好一会儿才缓缓说道：「玉师兄对生母的思愁，真令人动容。。。该不会
玉师兄在拍卖场的一番惊人之举，就是在寻找生母吧？那小妹可是会错意了。。
。」 
　　收起思愁，我摇了摇头道：「星海茫茫，我早就不抱希望了，一切随缘吧。
。。倒是红烛姑娘你，琴案上的古筝品阶显然远高于我背上这把，所以，姑娘定
然看出了我那几下乱播琴弦的玄机？」 
　　「玉师兄看似混乱的琴声，包含了三重意思：第一，拍卖的特品灵器不值一
提；第二，所寻之人琴音之技必然要超过自身修为等级；第三，相助的报酬，会
比一万上品高上至少十倍。不知红烛猜得对不对？」 
　　我点了点头，收了羽扇，双手捧着洞天里的黄泉碧落琴，缓缓的踏入了凉亭
。玉红烛将自己的琴收好，我把琴放在案上，然后走出凉亭，背对着玉红烛，坐
在凉亭的台阶上，幽幽的说道：「这琴，是我娘留下的，据说是她的本命法宝。
。。我如今遇到了性命攸关的大事，等着这把琴打破僵局，红烛姑娘既然应约而
来，可否给我弹上一曲，暂解我思念故人之愁？此行不管顺利与否，灵石上必然
不会亏待红烛姑娘的。。。」 
　　玉红烛嫣然一笑，纤指轻拨琴弦，一个低音仿佛直接撞到了我的心底，「好
琴。。。」 玉红烛轻声赞道。 
　　我没有回答，轻轻的哼着百年前一部经典电影的配乐，不过重复了一遍，玉
红烛就跟着轻弹了起来，「这首曲子好特别，叫什么？」 
　　「星海一声笑。。。」 
　　很快，熟悉的琴音渐渐将我包围，紫月映着微波，夜风轻抚竹叶，我将曾经
装着醉仙红的葫芦拿出，取一捧湖水，揉一片竹叶，借一丝月光，念一缕幽香。
。。 
　　一直被压在心底的思念，被琴声轻松的勾动了起来，我随着缓慢而幽幽的曲
音，喃喃念到： 
　　「
　　天下英雄出我辈，一入星海岁月催
　　灵仙爱恨谈笑中，不胜凡间一场醉 
　　星海一声笑，滔滔两岸潮，浮尘碎浪只记今朝
　　苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出谁知晓？
　　」 
　　一曲终了，玉红烛轻声赞道：「玉师兄真是妙人，红烛的道心似乎都被触动
了，但愿此间尘埃落定后，还能与玉师兄一同抚琴论道。。。」 
　　然而，我心中却轻叹了一声，拿出装醉仙红葫芦的时候，玉红烛的琴声竟然
一点波澜都没有，她到底是不是轻烟装的？无限惆怅涌上心头，我心底深藏的情
绪，却反而被她的琴声给勾引了出来。。。 
　　算了。。。我压下心中想要一探究竟的冲动，对玉红烛拱手道：「红烛姑娘
在音律上的造诣，恐怕远超很多筑基音修，还望姑娘诚心助我！我所图之事，需
要姑娘一连二十天，根据周身灵气的变化，弹奏此曲，不论成败，每天送上一万
上品灵石！」 
　　「二十天？要这么久么？」 玉红烛若有所思。。。 
　　「这二十万上品灵石，师妹稳赚，相比去红漠星猎淫，风险为零！」 
　　「如果以极品灵石交付。。。」 
　　「成交！」 我斩钉截铁道，赵无音的钱袋子里肯定还有很多极品灵石。 
　　「好的，不过玉师兄还要答应我两件事，第一，二十天后，你随我一同去红
漠星猎淫十天，如果那时风清瑶和叶银图还逍遥在外。。。第二，你手中那酒葫
芦里的酒，能不能让红烛品尝一二？」 
　　微风吹过，红烛玉火，轻轻摇曳，一丝淡淡的笑容挂在嘴边，玉红烛的眼神
里多了一丝期待，一丝挑逗。。。 
　　「一言为定！」 葫芦随着话音，飞到玉红烛手中，几滴清酒，映着紫月，
如美人相思的泪水，晶莹剔透。。。粉色的香舌，调皮的从微张的一对红唇中伸
出，将几滴清酒，用那红嫩的舌尖接住，酒滴映着紫月，化作一粒粒紫色的珍珠
，滚落檀口之中。。。 
　　小香舌轻舔红唇，玉红烛意犹未尽的喃喃念道：「果然是不胜凡间一场醉。
。。多谢玉师兄赠。。。道。。。」 
　　「星海一声笑。。。」 我哼着小曲，纵身一跃，凌波于月湖之上，四周的
竹叶刷刷作响，淡淡的歌声还在月湖上回荡，而人影却在玉红烛那有些迷茫的目
光下，消失在竹林之外。。。 
　　在智神星上，有很多类似于玉红烛所在的庭院，不过十几米大小，卖的就是
智神星坊市内的一块地，因为坊市内禁止私斗。我， 叶无海和夜如莲，三人易
容一共租下了相邻的五间院落，洞天阴阳阵展开，幻阵覆盖开来，外有赵无音，
叶无海，夜如莲随身自带的绝灵阵法，内有洞天别样空间，没有金丹后期修为，
休想一探究竟。。。 
　　我将赵无音放了出来，叶无海和夜如莲各自施展法技，双重封印了赵无音的
气海灵湖，我才安心的解开了捆仙绳，赵无音就一丝不挂的站在我的面前，皮肤
白皙光滑，宛若一个瓷娃娃一般，尤其是双腿之间，洁白一片，耻骨高高隆起，
一条小肉缝，羞答答的闭合著。。。 
　　迎着我赤裸裸的目光，赵无音俏脸微红，檀口轻开，柔声细语荡漾在我的魂
海之上：「怎么，坐拥美女无数的淫帅，也会对无音的身体感兴趣么？」 
　　「师姑不愧是赵氏在地球上的筑基第一女修啊。。。来，我们先熟悉一下对
方，以便同心协力，破除无极锁阴符。。。」 说着，我一把将赵无音揽入怀中
，肆无忌惮的吻住了她的嘴唇，舌头叩开银牙，搅动着羞涩躲避的小香舌，火辣
的龙根，顶着光洁的小腹，微微的跳动着。。。双手宛若龙游凤背一般，在光滑
的粉背上游走。。。 
　　赵无音的娇音凭空而出，任凭我的挑逗，依旧是平静的不带一丝人间烟火，
缓缓的传着音，讲解着破解之法。。。不一会儿，终于讲解完毕，洞天又洒下了
无数灵石，布下了引灵阵，以化解锁阴符的冲击，而我却靠着阴鱼石台，龙根指
着赵无音的小嘴，挑衅的说道：「师姑，来，帮小子我吹一下，缓解一下紧张气
氛，一会还要靠它冲锋陷阵。。。」 
　　赵无音叹了口气：「你如果还是看不透，一直沉迷于这身皮囊，就算你再有
天纵之才，也终将止步于元婴之前。。。」 说完，赵无音缓缓的跪在我的面前
，将龙根一点点的纳入了檀口之中，一对殷红的嘴唇，缓缓的滑过龙根，直到龙
头顶着喉头的小肉垂，才停了下来。。。 
　　没有玉花怜的帮助，龙根在赵无音的小嘴里坚持了不过五分钟，就精关大开
，浓精狂射不已。。。赵无音将乳白色的精液，尽数吞进了口中，却是还有几滴
，调皮的从嘴角流淌了出来。。 
　　心满意足的我，感受着飞舞的淫灵，只觉得神清气爽，心道：「我就是贪恋
你这身好看的皮囊了，这就是我的道。。。不能淫，纵使元婴又有何意？」 
　　仿若听到了内心的想法，赵无音一边伸出小香舌，认真的舔着半大的龙根，
一边传音道：「灵气运行一周天，这些精液就会化作游离的灵气，消散于天地中
，和你龙根接触的那些皮囊，也会在几天内彻底换掉，叶银图啊，师姑我言尽于
此。。。」 
　　虐红绫，飘然而出，将赵无音的手脚绑在一起，娇躯被淫灵包裹着，飘在半
空，两条美腿呈一字打开，粉嫩的花穴，紧紧的闭合著，生怕生人的闯入，可是
两瓣花唇，却还是俏生生的从花缝中向外张望着，不小心间就露出了一丝边缘。
。。 
　　我缓缓上前，双手扶着赵无音纤细的腰肢，淫灵拟化的四只大手，轻抚着娇
乳翘臀。。。叶无海和夜如莲，分左右坐在离我三米的地方，手掐引灵法诀，严
阵以待。。。而安娜，化作一道金光，从赵无音的眉心天眼飞入，监控着赵无音
的魂海。。。 
　　洞天阴阳法阵旋转起来，将洞天空间分成两半，我们在阳， 而如约而来的
玉红烛在阴，阴阳之间被一道乳白色的灵墙相隔，我看得见玉红烛，而她却只觉
得自己坐在一个凉亭中间，四周被迷雾环绕，淡淡的音灵，如微风般流淌，偶尔
夹杂着几丝淫灵，轻轻的爱抚着那随风微动的三千青丝。。。 
　　「红烛师妹，你只需在凉亭内根据周围音灵的波动，调整琴音，力求和谐即
可。。。」 
　　「二十天，要一直如此么？」 
　　「当然不会，每天多数时间，是在休息。。。只是这二十天无法出阵和师妹
当面道谢，一切都要等有了分晓之后。。。」 
　　「不妨事，我已经准备就绪，玉师兄随时可以开始，但愿不会误了玉师兄的
大事。。。」 
　　我看着不远处，那个独坐在凉亭正中的女人，那容颜，那神情，和轻烟真是
七分相似。。。深吸一口气，我压下心中涟漪，看着近在咫尺的赵无音，浑身赤
裸，一对小乳头在淫灵大手的撩拨下，已经彻底充血勃起，宛若两颗充满相思的
红豆。。。 
　　叶无海和夜如莲稍稍松开一丝封印，赵无音那淳厚的音灵，从灵湖上袅袅升
起，沿着灵脉，聚集在花道内，乐声响起，如泣如怨，古筝琴音随之传来，温婉
惆怅，音声琴声竟然完美的融合在了一起。。。赵无音点了点头，眼中充满了期
待，仿佛在说，来吧，淫帅，看你的了。。。 
　　龙根缓缓的挺进，离那偷偷露出来的两瓣粉嫩的花唇越来越近，终于，龙头
刚一接触到花瓣边缘，一道紫色的电光猛的劈来，瞬间披散了我的随心护甲，我
宛若受了一记重锤，身体高高飞起，撞到阵法的结界上，又狠狠的被反弹摔在地
上，浑身电光闪烁，疼痛不已。。。 
　　好在引灵阵法启动，加上叶无海和夜如莲又卸掉了大部分灵力，五分钟后，
我才缓缓的爬了起来。。。苦笑的问道：「师姑，你怎么样。。。」 
　　「嗯，死不了。。。有天秤圣女在魂海里帮我，我从内冲击，受到魂海的反
噬都被抗下了。。。你请来的帮手真不错，明明知道这边出了问题，却能一直维
持着琴音，丝毫不乱，让引灵阵得以持续运转。。。」 
　　我点了点头，破解无极锁阴符的关键就是这个引灵阵，因为如果是外力攻击
的话，无极锁阴符会化作护盾，紧闭穴门，阻挡外物，并且会将外力转化为自身
灵力，源源不绝。。。而只有阳根试图插入，才会发出电弧进行惩罚。。。原本
无极锁阴符还会将多余的雷灵回收，以减小消耗。。。而引灵阵的作用，就是将
它发出的雷灵彻底泄掉。。。也只有将锁阴符的灵力耗光，符箓才会自然消解。
。。 
　　赵无音从内进攻，会激发无极锁阴符加大对外面试图闯入花穴的阳根的冲击
。。。我看着被电击后的龙根，成了缩头乌龟，无奈问道：「这一次，消耗了那
锁阴符多少灵力。。。」 
　　「不足千分之一。。。如果恢复一小时再继续，如此往复需要四十天左右。
。。你还要。。。尽量捅得深一些。。。」 赵无音罕见的轻咬着红唇。。。 
　　我点了点头，黑龙在我的魂海里护着，所以神魂被震荡的影响不大。。。为
了蒙骗赵无音，我也只好打坐休息，等足一个小时。。。阵法外琴音袅袅，阵法
内淫灵环绕。。。 
　　一小时后，我再次挺起龙根，双手抓着赵无音曲线玲珑的脚踝，大叫一声：
「开」，这一次，龙根冲得很快，视死如归，而引来的雷击更是吓人，我被反弹
出去，差点将洞天的结界撞开，雷鞭钻进魂海，掀起滔天巨浪。。。而赵无音也
惨叫一声，浑身不停的颤抖着。。。那景象，就好似是赵无极在用雷鞭，狠狠的
教训着试图出墙的红杏，和她那不知死活的鲜肉小情人。。。 
　　「玉师兄，你们。。。没事吧。。。」 直到半小时后，一切恢复平静，玉
红烛才小声问道。。。 
　　「还。。。死不了，哈哈哈，爽！」 我大笑道，这一次消耗了千分之二，
而我和赵无音却恢复了一个半小时，龙根才站次昂首。。。 
　　「黑龙， 不要抵抗雷鞭，尽量引导，我要利用它锤炼神魂。。。」 
　　「我该怎么做？」 
　　「用阴阳九转。。。」 
　　「好。。。」 黑龙见过我在地下乱灵练功，自是跟着学会了这门绝技。。
。我却是越战越勇，一次次的被反弹出去，一次次的又顽强的站立了起来，黑龙
和我神魂的虚影一阴一阳，在魂海上运起阴阳九转，将肆虐的紫雷，抱圆消化，
锤炼神魂。。。初始时，我总是被电得汗毛直竖，呲牙咧嘴，然而，在引灵阵的
运转下，和玉红烛那恰到好处的琴音中，我却一次次的挺了下来，神魂越发凝练
了起来。。。而试图肆虐我肉体的紫雷，被我同样的用来锤炼了肉身。。。 
　　一天后，我将赵无音的两条长腿扛在肩头，舌头贪恋的从脚趾缓缓的滑过，
直到大腿根部，看着那近在咫尺的花穴入口处，微微伸出的两瓣花唇，我笑了。
。。因为那两瓣花唇，如嫩芽一般伸出的部分，分明是冲破了封锁。。。舌尖，
贪恋的舔着花唇伸出的嫩芽，那触感，是如此的轻柔，那味道，宛若甘泉。。。 
　　「啊。。。」 一声娇音，在我的魂海上，荡漾开来。。。那才是赵无音，
发自魂海深处的真正的春情之声。。。 
　　「小师姑，喜欢么。。。」 话音刚落，我只觉得我的头被两条美腿紧紧的
一夹，舌尖不自觉的挺进，接着就被紫雷给劈了出去，重重的撞在结界上，舌头
差点被废了。。。 
　　「哼。。。叫你废话！」 赵无音一边抵抗着体内紫雷肆虐，一边气喘吁吁
的冷声骂道。。。耳边，玉红烛的琴音，似乎也调皮了起来。。。 
　　我无奈的摇了摇头，盘腿打坐恢复，不过一小时，龙根再次呼啸着，冲向无
极锁阴符，就好像赵无音的双腿间，不是什么温柔的花穴，而分明是雷神宝库的
大门。。。 
　　我仿佛回到了被困在洞天里的日子，不同的是，我每天练功的对象，不是散
修方人前，而是绝美的小师姑赵无音，一个可以比美我任何一个老婆的顶阶筑基
女修。每天，我的神魂和肉体都在被一次次的锤炼着，而随之，赵无音那渐渐的
越露越多的花唇，就是最好的奖励。。。每天的最后一次，我总要抱着赵无音，
好好的调戏一番，用她的小嘴，双乳，臀缝，大腿，足弓，让龙根美美的享受一
番，再将浓精射满她的全身。。。 
　　最后，我才会毅然决然的，挺着长枪，视死如归一般的猛刺花穴，然后瞬间
被雷鞭抽飞出去。。。 
　　十五天后，我跪在赵无音的双腿间，那原本紧闭的鲍鱼缝，消失不见，而两
瓣粉嫩的花唇，第一次彻彻底底的绽放在外人眼前，一时间洞天里的音灵，仿若
化作了朵朵桃花，在飞舞的淫灵里，欢快的歌唱。。。 
　　我伸出舌头，轻轻的舔着那粉嫩的两片肉唇，一颗细胞都不肯放过，淫水咕
咕而出，在花唇上化作晶莹剔透的水珠，宛若清晨的露水，点缀着刚刚绽开的桃
花。。。 
　　「啊。。。啊。。。啊。。。」 赵无音的三声娇喘，第一声还是温婉娇羞
，可是到了第三声，却如闪着死光的银针，扎进了我的脑海，而气海灵湖也是掀
起了巨浪，眼看着就要挣脱开叶无海和夜如莲的封印。。。只可惜，一道玉瓶凭
空出现，在她的鼻尖晃了一晃。。。赵无音正要暴起的娇躯，就再次的瘫软了下
去。。。 
　　同时，一条迷你的黑龙从赵无音的眉心天眼处钻了进去，一道金色的项圈，
死死的扣在了赵无音的神魂虚影上。。。我一掐法诀，赵无音惨叫一声，从黑色
的玉台上滚了下去。。。在地上痛苦的打着滚，却全然不知，赤裸的她，那一双
修长的腿，在拼命挣扎的时候，有多么诱人。。。 
　　「玉师兄，你还好么？」 玉红烛在凉亭里，迷惑的看着周围，轻声问道。 
　　我松了法诀，用血枯藤将赵无音捆成了粽子，关进困神光里，然后轻烟变换
洞天幻境，下一刻，我便出现在了凉亭中，四周桃林环绕，粉花翻飞。。。 
　　见我安然无恙， 玉红烛嫣然一笑，「恭喜玉兄，修为再次精进！」 
　　「有些小运气罢了。。。」 接着我面色一囧，「说好的两百极品灵石，可
能还要等上一天。。。」 
　　「不急，我相信玉兄，不过，我很喜欢这把古琴，能否用来抵押，五天后，
我来此和玉兄会和，然后一同去红漠星猎淫风清瑶，如何？」 
　　古琴是洞天之物，然而当我看着玉红烛清澈的眼神，期待中带着顽皮，我便
爽快的点了点头，「我还有很多后续事情要处理，这琴是我母亲流传下来，对我
有着不同寻常的意义，就暂时交给红烛妹妹保管吧。。。」 毕竟，她尽心尽力
陪了我十五天，而且一句多余的都没问。。。 
　　玉红烛收起黄泉碧落，留下嫣然一笑，转身离开了洞天，我看着她消失的背
影，感受着她浑身淡淡的清香，化作了一缕轻烟，似乎依旧有着那一丝处女的清
纯。。。你，到底是不是轻烟？ 
　　好半晌，我才回过神来，如今我神魂终于到了虚影五层，只是不知道能不能
炼化赵无音，让她成为我的第四具身外化身。。。 
　　我将赵无音从困神光里放了出来，加固了气海灵湖的封印，又有锁魂紧箍咒
的夹持，再也不怕她掀起什么风浪，被虐红绫再次绑成了一个大字的她，被我用
淫灵托着，飘在半空，四只拟化的大手，终于可以肆无忌惮的抚摸那粉嫩的花唇
，轻柔的花蒂，和那娇羞的菊花。。。 
　　「师姑啊师姑，你刚才调皮了。。。」 
　　「我承认，我还是小看了你，那条黑龙，我没想到。。。它才是你最后的底
牌吧。。。不过，你想将我炼化成身为化身，没有个几个月，根本不可能。。。
」 赵无音的声音，平静得有些可怕。。。 
　　这时，黑龙和安娜才一起说道：「她在最后一刻，神魂突破到了虚影六层。
。。」 
　　我倒是不意外，既然我可以炼化金丹后期的无极锁阴符助我练功，那么聪明
的赵无音，又怎么不会呢。。。我装作毫不在乎的样子笑道：「我们有的是时间
，不过么，两层处女膜。。。就算我自称淫帅，也没有试过！这样吧，师姑，这
十五天里，你我合作，心有灵犀，就让小字我，来结束你这二十多年的锁阴之苦
吧。。。」 
　　两只修长的玉足，无力的挂在我的肩头，龙根顶在花穴口上，两瓣粉嫩的花
唇，轻轻的包裹着龙头，我附身吻着赵无音的双唇，享受着那绝望的小香舌，终
于在自己的小嘴里无处可逃。。。 
　　「无音小师姑啊，你太贪心了。。。锁阴符被取下，你筑基修为圆满，眼看
就可以进阶金丹，届时一个三十岁的金丹，拥有三层处女膜，恐怕会被视为最有
前途的天骄培养。。。以三层处女膜为嫁妆，嫁给星海最顶级的金丹天骄。。。
可惜啊。。。无音师姑，你太小看我了。。。」 
　　说着，龙根撑开花穴那窄小的入口，缓缓的挺进，从十二岁开始，被锁阴符
保护的花道，终于迎来了她命中的入侵者。。。紫色的龙头，被层层的花肉所包
裹，赵无音的娇躯，疯狂的扭动着，无声的嘶吼，在我的魂海里掀起巨浪，然而
依旧被香灵散锁住全身灵力的她，就像是一个凡间最微弱的女人，一切的抵抗都
化作了狂暴的淫灵，只让入侵者更加癫狂。。。 
　　我没有用玉花怜，我要真真切切的感受赵无音这双重处女膜，被我强行刺穿
的感觉。。。 
　　终于，龙头轻触着那一道薄薄的肉膜，淫灵从中心的小孔飞入，清晰的将里
面的一切，印在我的脑海。。。这片膜，应该是真正的原装处女膜，薄如蝉翼，
微微的颤抖着，而它的后面，不过是一膜的距离，还有第二片薄膜。。。 
　　赵无音无声的嘶吼着，试图搅动灵力，只可惜全身灵脉被香灵散粘住，徒劳
无功。。。 
　　「放心，亲爱的无音小师姑，你别哭，就轻轻的一下，一枪两膜，一起破，
我保证，就疼那么一下下。。。」 
　　我吻去赵无音俏脸上滚动的泪水，龙根又轻轻前进了一膜的距离。。。这种
微距的控制，就是过去十五天锻炼出来的。。。因为一旦距离没掌握好，就会被
雷鞭狠狠的抽打。。。 
　　兴许是处女膜那里传来了的微痛，让赵无音微微的皱起了眉头，我好像心疼
一般的轻轻退后，直到龙头彻底退出，才又缓缓进入。。。一点点的撑开紧闭的
花穴，每一次，都比上一次多进一分。。。 
　　渐渐的，花穴适应了巨大的龙头，不断的摩擦下，淫水汩汩而出，随着龙头
的抽插，发出了噗滋噗滋的声音。。。「师姑，这淫水的声音，好听么。。。像
不像过去十几日里，我们一起攻破锁阴符的声音。。。」 
　　终于，薄如蝉翼的处女膜，紧紧的包裹着龙头，眼看再进一分，就要被彻底
撑裂。。。赵无音紧咬着嘴唇：「疼。。。疼。。。」 双手双脚紧紧的抱着我
，赵无音的大腿夹着我腰臀，猛的一使劲，大叫一声：「给老娘进来！」 
　　可惜，中了香灵散的女人，不过只有凡人女子一般的气力，我享受着赵无音
娇躯的缠绕，虎躯却是纹丝不动。。。一丝微弱的电流，随着处女膜上一道微微
裂痕，在两层薄膜之间突然出现，接着就从薄膜中心的小孔中疾射而出。。。经
历了十五天磨练的我，任凭雷鞭击打在龙头上，我却岿然不动。。。 
　　电光很快就消散无踪，赵无音绝望的松开了我，瘫软的躺在黑色的玉台上，
喃喃自语道：「不可能，怎么可能？你怎么可能忍得住一枪穿两膜的冲动！你还
是不是个淫修！」 说到最后，竟然歇斯底里一般。。。 
　　我笑了笑，龙头继续顶着那层薄膜，处在将破不破的状态，然后满意的伸出
双手，捧着赵无音的俏脸，故作深情的说道：「小师姑啊，你还是小看淫修了。
。。淫灵最擅长细微知着，你身体所有微弱的反应，都会印在我的魂海。。。你
如今的状态，只要立刻摆脱我，就会走上巅峰之路，这个时候，你怎么可能会与
我欲拒还迎，让我破处呢？你花道里的那两道保护了二十多年的处女膜，才是最
值钱的吧。。。」 
　　说着，雷鞭再现，我却恍若不觉：「你的身体，你的反应，虽然抗拒和享受
并存，可惜还是藏不住你眼神里那一丝丝期待。。。那分明就是等着猎物掉进陷
阱的期待。。。所以，一枪穿双膜，就是你的陷阱。。。我猜对了，两道膜之间
，还有一道符。。。就在一枪穿双膜的瞬间，会彻底释放，届时你可以借之一举
解除我的封印。。。而冲破所有封印的你，就算我们这里所有人加在一起，也不
是你的对手。。。是不是啊，我亲爱的无音小师姑！」 
　　「你。。。你怎么可能，只是一个没有脱凡的小小练气？」 
　　「好好享受吧。。。说起来还要感谢你，这十五天的经历，让我可以控制身
体到如此细微的地步，进退不过半个处女膜的距离，如果我去画符，会不会是个
传奇符师？」 
　　说着，我就缓缓的顶着赵无音的处女膜，处在将破不破的边缘，一点点的释
放着隐藏在两道膜之间的无极锁阴符最后的能量。。。半天后，一道淡淡的血丝
出现在龙头上。。。 
　　我将龙根彻底拔出，看着那道淡淡的血丝，我得意的对赵无音说道：「亲爱
的无音小师姑，是时候了破处了，你的两道保护了近二十年的处女膜，都是我的
了。。。」 
　　说着，我双手顶着赵无音的膝盖，将那两条修长的美腿摆成了一个M，赵无
音那粉嫩的花穴朝天绽放，硕大的紫色龙头缓缓挺入。。。赵无音柔软无骨的娇
躯，疯狂的反抗了起来，却是无济于事。。。 
　　比将一个美女彻底扒光更令人兴奋的，就是将这个美女深藏的所有底牌一张
一张的掀开，看着她的目光慢慢的变得彻底绝望，看着她的娇躯在绝望中情不自
禁的颤抖，看着她的两条修长的美腿疯狂而无力的挣扎。。。 
　　终于，我深吸一口气，无比温柔的说道：「我亲爱的，美丽的，性感的，淫
荡的，无音小师姑，你一直期待的，一枪穿两膜，我韩挺，来了！」 随着话音
，龙根好似蛟龙出海，猛的一插到底，那两道薄薄的处女膜，随着赵无音一声撕
心裂肺的娇吼，彻底破裂，鲜红的处女之血，带着精纯的元阴，被龙根上的四根
紫色的血管，彻底吸收。。。 
　　我没有任何停顿，彻底放开了自我，凭着肉体的本能，龙根在赵无音初经人
事的花道里疯狂的肆虐，不过五分钟，突然一阵快感袭来，精关瞬间大开，浓精
就要万马奔腾，我心叫一声不好，正要全根而退，却怎知赵无音的花道突然不受
控制的疯狂的收缩了起来，一对花冠嫩肉在凤宫入口，将龙头紧紧裹住。。。无
比淫荡的娇音四起，在魂海上荡起风暴，将我最后的抵抗彻底打碎。。。 
　　狂暴的快感，瞬间将我和赵无音彻底淹没。。。浓精劲射，淫水喷晒，精纯
的处子元阴，和我奔腾的精液如两波巨浪，狠狠的撞击到一起，点点金光散开，
生命精华随着无边的快感，将纠缠在一起的一对男女，彻底淹没。。。
