
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/19发表于：首发SexInSex
字数：5023 
第一卷 初叩仙门 
　　1.13 山洞口的醉仙红 
缓缓收功，丹田内又发生了不小的变化，最中心的阴阳五行盘中，那阴阳图
在不断的交欢中变得更加凝实，而且还壮大了不少，好像旋转的速度也似乎更加
平稳了。包裹着阴阳五行盘的乳白色淫灵气团，从原先杂乱无章的气态，变得有
序起来，好像是一个球体缓缓的旋转，而最外围的绿色的木灵气也是一样，只是
旋转的方向速度不太一样而已。 
　　睁开双眼，赤裸的叶轻烟就坐在自己不远处，伸手可及，似乎有感应一般，
和我同时睁开双眼，嫣然一笑：「怎么样，元阳还剩多少？」 
　　我听了一乐：「你以前都是这么修炼的么？」 
　　叶轻烟道：「当然，修炼一刻值千金！不能浪费时间的。这次想要谁？是不
是她？」 
　　说着，一个身穿黑色警服的女警花站在我的面前，俏皮的说道：「我是高级
警督蓝凤婷，你被捕了，跟我回警局单独问话！」 
　　我抬头看了一眼古亭的穹顶，上面竟然出现了六福春宫，赫然是我和叶轻烟
，还有她所化的五行玉女交欢的场景，每一幅记录的都是最后同时高潮最最销魂
的一刻。。。「这又是什么黑科技？」 
　　「这不是黑科技，这是仙家手段，其实也不算什么，元婴期的炼器高手，或
者一些金丹期的奇才，都是能做到的，这个洞天的主人生前是个差点结婴的金丹
后期，差不多。。。等一下。。。」突然叶轻烟仔细的看了看我，「你突破练气
一层了？」 
　　「什么是练气一层？」 
　　「就是气海里的灵气，不再是杂乱无章，而是像一个球一样按照一个方向旋
转！」 
　　我点了点头，「那应该是吧。。。」 
　　「这就对了，这个洞天已经认你为主了，因为是你开启的封印，又是你在这
里和我交欢高潮了六次，还突破了淫灵练气第一层。。。你看周围的雾气退后了
，看。。。那边又出现了一座古亭，走去看看。。。」 
　　刚冲出去两步，叶轻烟却回头看着原地不动的我，皱了皱眉，「怎么了？」 
　　「不急，我想。。。」 
　　「想警花了？」 
　　「不是，我想。。。柳寡妇了。。。」 
　　叶轻烟听了娇躯一震，沉默了一会，轻声说道：「如你所愿！」，接着那个
几年来我几乎朝思暮想的柳寡妇，穿着那熟悉的睡衣，出现在我的眼前，我看着
古亭周围，依旧白雾蒙蒙，问道：「我们离开这里，回网吧好不好？」 
　　叶轻烟摇了摇头，「现在城里一定被警察和巡星使盯着，不能回去。但只要
出了这里，我的幻术就不只是让我变换样子了。」 
　　「怎么出去？」 
　　「笨死你，怎么进来的，就怎么出去？」看着我还愣着，柳寡妇一跺脚，「
真是笨死，运转淫灵气，注入地上这个阴阳图的阴阳鱼眼！」 
　　「哦。。。」当我将淫灵气注入阴阳鱼眼的那一刻，突然眼前一花，就出现
在了一个山洞中，叶轻烟仔细看了看，说道：「嗯，原来阴阳洞天的本体就在这
里。」说着，她从一堆石头下面，拿出了一个指甲盖大小的圆盘，放在我的手上
，好像一片羽毛，一点分量都没有，圆盘看不出什么材质，像是石头，又像是金
属，通体的阴阳图图案。叶轻烟说道：「运转淫灵气，把它变成个戒指看看？」
， 
　　我将那圆盘我在手中，运转淫灵气到手掌处，心里想着戒指，再张开手掌一
看，还真变成了个戒指，我心中一喜，又握紧拳头，淫灵气运转，突然一个黑白
相间的短棒出现在我的手中，那样子和我的龙根一摸一样，我挥了挥那阴阳龙根
，对柳寡妇坏坏的一笑：「为夫不在的时候，你可以用这个解闷！」 
　　突然一阵香风吹过，接着屁股一痛，我就趴在了地上，眼前是柳寡妇穿着拖
鞋的双脚，看着她叉着腰说道：「你个小淫虫，多少人打破脑袋想找到这个阴阳
图，你把它变成一个棒槌！」 
　　我爬起身，坏坏的说道：「我龙根走菊花门的时候，这个可以走前面，不至
于空着。。。」 接着屁股一疼，我就又趴在了地上。。。 
　　眼前的景象一变，我又重新回到了柳叶网吧，卧室里，柳寡妇趴在床上，懒
洋洋的说道：「少胡扯了，来，给姐姐按摩一下。。。」 
　　我将手里的阴阳棒槌变成了戒指，套在左手的小拇指上，走到柳寡妇的床边
，一切都显得那么熟悉，双手从肩头开始，慢慢的揉捏着，隔着棉质的睡衣，依
旧可以感觉到那柔软的皮肤，渐渐的双手在后背上上下下的抚摸着，不像是在按
摩，更像是在挑逗，棉质睡衣的下摆被有意无意的越拉越高，细嫩的腰肢尽收眼
底，双手在那片裸露的皮肤上流连忘返。。。 
　　终于，手指不经意的滑进了睡裤，很快又跑了出来，好像犯了错的孩子，可
是很快又跑了进去，一次比一次深，最后整个睡裤被悄悄的拉到了大腿下，露出
了软软的双臀，窄小的白色内裤嵌在臀缝间，两片软臀一览无余。。。 
　　终于，棉质内裤被我褪了下来，双手在两条光滑修长的腿上一遍一遍的抚摸
着，好像是爱抚着什么心爱的玩具一般。。。叶轻烟的皮肤是充满弹性的，而眼
前柳寡妇的皮肤却是软软的，心中感叹叶轻烟的幻术，而手指总会在双腿间最神
秘的地方不经意的滑过，又借着按摩的机会，将那白色小内裤不断的上提，最后
成了一条细绳，嵌入了花唇中央。。。手指滑过裸露的花唇，发现那白色的细绳
早已湿透。。。 
　　我将那淫水蘸满了整个手指，有如发现了宝藏的孩子，向父母高兴的炫耀着
，「柳姐，看，你。。。出水了。。。」 
　　柳寡妇突然翻身一把抱住我的脖子，将我压在身下，「早就出了，整这么半
天没用的干啥？」 
　　说着，一把撤下湿透的白色小内裤，花穴一下吞没了龙根，龙根犹如龙回大
海，在久违的花穴中尽情的驰骋着，上下翻腾，惬意的享受这那温柔的快乐。。
。 
　　不知过了多久，我将柳寡妇压在身下，用给「武玲珑」的姿势，双臂顶着她
的膝盖，双脚架在我的肩头，整个人像对折过来一般，闪着淫水的花穴朝天盛开
，龙根一插到底，疯狂的堆积着快感。。。 
　　忽然，当龙根经过花道深处的时候，好像触碰到了什么，那熟悉的浅笑印入
眼帘，龙根仔细的探寻着，难道说。。。又是一个水点？柳寡妇有两个水点？想
到这里，我好像发现了新大陆一般，龙根兴奋的调制着位置，这时龙根上的淫灵
根完全显现，红的发紫的像凸起的血管一般，绕龙根九转，从根部起到龙颈下止
，而那淫灵根的凸起刚好可以同时摩擦两个水点。。。想到做到，我兴奋的抽插
着，动作不大，可是频率确是很快，超快，。。。柳寡妇双手抓着我的肩膀，浑
身颤抖了起来，自言自语道：「你到底干了什么，我要上天了，真的要上天了。
。。」 
　　此时我福至心灵，小拇指上的戒指悄然落下，被淫灵气托着，变成了一个黑
白相间的小一号的龙根，悄悄的来到了菊花门外，沉浸在无边快乐中的柳寡妇根
本没有注意到。。。这时，我将龙根完全抽出，柳寡妇的花道一下空了，那种瞬
间的空虚惹得她浑身一阵猛颤，说道，「你，快插进来，还等什么！」 
　　「好。。。来了，如你所愿。。。」，话音刚落，淫灵气带着那黑白相间的
假龙根，和我的真龙根，一同发力，同时破开双门，一插到底。。。 
　　「啊。。。。。。」长长的一声呻吟，我的肩头被柳寡妇抓破，剧痛传来，
我却没有忘记操纵着真假龙根同时发起进攻，一波一波的快乐荡漾在两个人的身
体中，不知不觉的丹田中的气海正悄悄的发生着变化，只是沉浸在无边快感中的
两人，根本无心留意。。。 
　　我低头吻住了柳寡妇的双唇，舌头伸入，和那柔软的香舌搅在一起。。。此
时，怀抱中的柳寡妇，嘴唇，花穴，菊门，都被我不间断的袭击着，最要命的是
花穴里的两个水点，一明一暗，一浅一深，同时被淫灵根不断的高频的摩擦着，
幻术消失，床上的柳寡妇又好像变成了叶轻烟，只是她紧紧的咬着我的肩膀，低
着头，看不见绯红的俏脸，只有满头发丝铺满了我的脸庞。。。 
　　终于，我只觉得叶轻烟的花穴中突然产生了一股巨大的吸力，龙根一下伸入
进去，好像潜入了花宫之中，龙嘴疯狂的喷射着浓浓的精液，带着点点金光，接
着淫灵气也加入其中，和喷出的淫水混在一起，一股难明的快感袭遍全身，随着
龙根的喷射，一波接着一波。。。 
　　气海中的阴阳五行图随着加速旋转了起来，元阴元阳汇集而成的生命精华随
之流向两人的身体各处，我只觉得龙头一直沐浴在温暖的淫水中，无比的舒适，
惹得龙根尽情的喷洒，而怀中的女人，身体一直不停的颤抖着，银牙紧紧的咬着
我的肩膀。。。 
　　终于，不知过了多久，一切归于平静，我只觉得叶轻烟像是从水里捞出来的
一样，浑身布满了汗水，散发著淫靡的光芒。。。伸手轻轻抚摸，只觉得那皮肤
像玉一般光滑。。。 
　　终于，叶轻烟抬起头，花穴紧缩，将龙根挤出了体外，盯着我的眼睛，平静
的说道，「谢谢你。。。我已筑基！」 
　　「筑基？」 
　　「对，本来就快圆满了，只是还差一点机缘，没想到，机缘竟然在你身上。
。。你我交欢，已经超出了最后的元阴元阳产生的生命精华，似乎你的淫灵气的
加入，好像还有一点别的什么，被我的气海所吸收，一下将我气海内的十层灵气
气旋压缩成了液体，而且非常非常的凝练，接着那些变异的生命精华渗入身体各
个地方，以后的好处多多，具体的只能再慢慢体会了。。。」 
　　「太好了，没想到我的淫灵气还能帮人筑基，你说要不要电视上打个广告 
--- 想筑基找挺哥，挺哥双休筑基法，就是牛！」 
　　叶轻烟听了轻笑一声，「如果你真的想被老巫婆们抓去，日日索取，你就打
广告去吧。。。」 
　　「哦。。。这样啊。。。对了，祝贺你筑基，可惜没有酒，要不可以好好庆
祝一下！」 
　　「等一下，让我找找看，对了你把那个难看的阴阳棍，从我屁屁那拿出来，
还想插到什么时候？」 
　　我坏笑了一声，淫灵气托着阴阳棍，变成戒指戴在小手指上，却见叶轻烟手
中拿着一个酒葫芦，说道，「从那个方仁先的储物袋里找到的，只是不知道是什
么酒。。。」 
　　我接过酒葫芦，拉着叶轻烟走到洞口坐下，脚下是几百米的悬崖，头上正是
山水宫，身后是刚刚激情过的山洞，眼前刚刚升起的太阳给整个傍山峡谷映上了
一层绯红，叶轻烟的俏脸如粉玉一般，晶莹剔透，煞是好看。。。一时间我竟然
看呆了。。。 
　　叶轻烟喝了一口酒，用手掩住小嘴，轻轻的咳嗽了几声，说道，「你尝尝。
。。」 
　　我拿过来喝了一口，仔细品了品，说道，「嗯，不错。。。」，此时看着叶
轻烟赤裸着如玉般的娇躯，迎着朝阳，如红香暖玉一般，不禁如痴如醉。。。 
　　感受到我的目光，叶轻烟微微的笑着，问到，「看什么呢，这么呆呆的？」 
　　我晃了晃手里的酒葫芦，说道，「 
　　酒不醉人人自醉 
　　仙子落红枕边催 
　　玉女如幻缤纷舞 
　　龙游凤宫梦几回 
　　这酒以后就叫 --- 醉仙红！」 
　　「酒不醉人人自醉，仙子落红枕边催」，叶轻烟喃喃自语，终于将头枕着我
的肩膀，喝着醉仙红，看着银水江迎着彩霞朝阳，好似仙子般在银水两岸洒下一
片处子绯红。。。 
　　时间仿佛停止，一片寂静。。。 
　　良久，叶轻烟抬起头，轻声说道：「你到洞里去，赶快行功，把刚才的灵气
，生命精华什么的好好梳理一下，否则就浪费了。」 
　　我听了不疑有它，在叶轻烟的小嘴上亲了一口，感受到丹田里乱做一团的各
色气体，走进山洞内盘腿坐好，闭上眼开始运功。。。心中却想着赶快行功完毕
，下一个就是蓝凤婷了，警服，凤凰，还有皮衣。。。 
　　这时，只听见叶轻烟轻轻叫了一声，「小淫虫。。。韩挺。。。」 
　　我睁开眼睛，却见叶轻烟站在洞口，一身淡绿色的轻纱，手里握着三尺玉剑
，蝴蝶发髻，黑发披肩，阳光从背后照来，熟悉的娇躯若隐若现，俏脸绯红，无
悲无喜，就好像沐浴在金光中刚刚下凡的仙子，如一枝青竹般亭亭玉立，不染半
分凡尘。。。和刚才那个一丝不挂的尽情欢乐着索要元阳的叶轻烟几乎判若两人
，我心中突然一紧，就要站起来冲过去，就听叶轻烟说道：「 
　　坐在那里别动，听我说。。。 
　　你助我开启封印，我助你觉醒灵根， 
　　你助我找到我师祖要的藏宝图，我把那个阴阳洞天送与你， 
　　你助我筑基，我与你尽情承欢七次，你也得到诸多好处。。。 
　　修仙路慢慢，一切小心。。。 
　　你我因果两清，从此仙道无情。。。 
　　小淫虫，谢谢你的醉仙红，好好修炼，再见了。。。 
　　」 
　　话音刚落，只见眼前的仙子，如柳叶般化作一缕轻烟，飘然不见。。。 
　　
   ========================================== 
　　老五语： 
　　第一卷马上就要结束了，送上《醉仙美》的歌词，应个景。 
　　我踏破了江边望穿思念离人在两端 
　　篝火暗淡天色正晚惜别在渔船 
　　回忆湿人眼，旧梦情， 断琴弦 
　　恰逢人幽怨， 又遇雨天 
　　我看透了世间离合悲欢相聚又走散 
　　放手不甘回头太难留恋总无言 
　　纠缠的华年，匆匆揉， 碎容颜 
　　五岳茫茫， 四海难相见 
　　夜色人未走，执手相望饮一口 
　　煮下醉仙酒，绯红妆容似锦绣 
　　夜尽人未休，从此天涯各自走 
　　千丝怨 ，万缕愁，望西楼 
　　夜色人未走，执手相望饮一口 
　　煮下醉仙酒，绯红妆容似锦绣 
　　夜尽人未休，从此天涯各自走 
　　千丝怨 ，万缕愁，望西楼 
　　不妄人，苦等候，再回眸
