
　　　　　　【淫徒修仙传】2.12 -- 美女环绕的早餐 
作者：千年老五
2021/3/7发表于：首发 禁忌书屋
字数：6308 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.12 -- 美女环绕的早餐 
　　万岛湖每个小岛上的传送阵，只有九个固定的地点，一个是中央岛，也就是
我刚刚醒来和厉天行对话的那个，剩下八个围绕着万岛湖周边，均匀分布。每个
小岛结界24小时开启，阻挡外人的一切探寻。当然结界每个月要消耗10块中
品灵石，价格昂贵，普通散修根本支付不起。 
　　我选了靠海的传送点，白光一闪，下一刻就出现在海边，想来如此的传送阵
当真奇妙，也不知自己在传送过程中去了哪里，是被分解成了分子，还是进入了
所谓的流空，时间停顿，所以没有感觉？ 
　　沿着海边向南漫步，不一会儿就走出了「核爆区」，俞姐的小屋出现在眼前
，此时空空荡荡的，只有沙滩上我和她散乱的脚印，依旧欢乐的纠缠在一起。。
。 
　　继续向南，秋日微凉的海水静静的冲刷着我的双脚，偶尔调皮的刺激一下脚
踝或者小腿，乐此不疲。。。 
　　心神沉入散盟网，只见几个话题已经吵翻了天，第一个就是厉天行代表玉清
门发表的声明：「淫帅夜留欢昨夜袭击蓝水公寓，已被玉清门巡星使生擒，为仙
奴百年，以儆效尤！」 
　　我点了点头，厉天行此举将一起归在淫帅夜留欢身上，显然是说古云雨的事
情，玉清门至少表面上不要再查了，本来一切都好，却被赵若雅的另外一个帖子
搅了：「玉清门众人以强凌弱，诬陷赵氏客卿，筑基后期前辈，幽默星系散修方
仁前，顶包淫帅夜留欢！」 
　　赵若雅果然不肯罢休，非要玉清门放人，散盟网上只是做做样子，双方显然
还要私下较量一番，只是暂时应该没我什么事儿了。。。 
　　心中才安定下来，却看到了另外两个赵若雅的帖子，不禁苦笑了起来： 
　　「赵氏寻找乐都韩挺，奖筑基机缘！」 
　　「玉蛇红蝎中洲求欢！不要让奴家久等哦。。。」，帖子里面竟然说久闻中
洲男修情长尺短，愿以自身为中洲男修正名。。。最后还希望能够在中洲夜夜留
欢。 
　　想着赵若雅腰间玉带上的毒舌吐信，浑身不禁一阵激灵，心想你爱说什么说
什么，情长尺短？哼，那也比龙根成灰强，谁爱去谁去，反正我不去。。。 
　　不知不觉间竟然顺着海滩走到了蓝水大厦，令我惊讶的是，不过一天的时间
，蓝水大厦已经焕然一新，破碎的玻璃早已不见，刚刚装上的崭新的玻璃窗，反
射着清晨的阳光，不禁有些刺眼。。。而此时早起的人们已经开始陆续的在街边
买着早餐，行色匆匆。我摇了摇头，乐都那边人们总是说说笑笑，虽然看不见海
，但享受着生命中的每一分钟。 
　　我在街边的一个早餐摊旁坐下，要了一盘小笼包子，一碗豆腐脑儿，似乎已
经不记得上次吃饭是什么时候了。不吃不睡，不饿不累，这就是修仙的好处，时
时刻刻可以用无处不在的灵气补充能量，缓解疲劳。只是多年的习惯使然，总想
吃点什么，然后找个舒服的地方躺上一下。。。 
　　嘴里体味着入口包子的香滑，灵根缓缓抬起自然而然的吸收着周围的灵气。
我放出绣花针一般的桃木剑，飞向高处，眼神从一个个窗帘的缝隙探入，无数的
春光印入脑海，趁着刚刚起床的时候，有的夫妻继续着昨夜未尽的欢爱，只可惜
能同时高潮的太少了；而很多轻熟的少妇，在努力迎合著压在自己身上的男人后
， 却一个人落寞的在浴室里试图继续着未完的高潮；有的光棍则努力的念着心
中想念的人的名字，将精液淫水喷得到处都是。。。看着一幅幅绝对隐私但又绝
对真实的画面，心中突然有所触动，这就是人间烟火，这才是淫灵飞舞。。。 
　　桃木剑附着淫灵，欢快的在天空中飞舞着，从一个窗口飞向另外一个窗口，
好像要看尽人间烟火似的。。。突然，我只觉得沐浴在一片洁白的光芒之中，桃
木剑飞得有些费力，我加速了气海中灵气气旋的旋转，桃木剑终于飞到了窗口。
只见那是一间宽大的浴室，玻璃对面淋浴的水哗哗流下，水花中一个曼妙的身躯
，透明的肥皂泡映着彩光，似乎反射着窗外的一切，一瀑金色的长发直垂腰际，
搭在高高翘起的娇臀之上，水流顺着娇柔的曲线缓缓流过，转眼便消失在那小小
的臀缝中。。。我心中喊着，「转过来，转过来，让我看看，你耻骨上的毛是不
是也是金色的？」 
　　好像听到了我的呼唤，那金发女子缓缓的转过身，眼看就要看见俏立的乳房
上那一颗粉色的樱桃，我心中突然觉得不对，桃木剑吓得掉头就跑，洁白的光芒
一下子变得粘稠了起来，全身灵力运转，终于使桃木剑逃出了金光的范围，却听
见后面一声冷哼：「什么人？」 
　　我将桃木剑收回阴阳洞天，尝了一口嫩嫩的豆腐脑，浑身灵力消失不见，只
像一届凡人一般。。。 
　　「叶银图，本来想给你打电话的，结果一出门就看见你了。」 
　　我抬头一看，竟然是陆小柔，一身深蓝色的职业女装，只是领口开得有点低
。。。「哦，找我干什么？」 
　　看着我盯着她的胸口，陆小柔语气变得有些冰冷：「今晚6点，来电视台，
参加灵动人生节目，你是我的幸运旅客，我帮你争取到了一个名额。一次节目一
万邦联币。。。」 
　　我点了点头，如果不是因为俞渝，还有厉天行的嘱咐，我其实真想回绝的，
陆小柔看似亲切的态度后面，总是藏不住那种对民工的轻视。。。我当着她的面
救了她一命，不求以身相许，可是她连句谢谢都没有。。。 
　　「那个。。。我。。。我妈好么？」 
　　我心中一笑，你妈当然好，我和她两个人一起好的不行，「哦，她。。。和
高人们在一起，应该挺好的吧。」 
　　「豆腐脑就那么好吃么？」 
　　「啊，要不你尝尝？」说着，我舀起一勺豆腐脑，递到陆小柔的面前，白白
嫩嫩的豆腐脑，冒着热气，轻轻的晃动着。。。 
　　「噎死你！」，陆小柔转身离去，细小的高跟踩在地上，啪啪的响着。。。 
　　刚刚收回留恋在陆小柔婀娜的背影上的目光，却见一女子施施然坐在我的对
面，一身黑色的警服，长发盘起藏在贝雷帽中，露出修长的脖颈，冰蓝色的凤凰
吊坠，刚刚好掩藏在淡蓝色的衬衣开口下。。。「蓝。。。警督？」 
　　「我跟陆小柔说她妈妈昨天和你在一起，她不是来问你她妈妈的事么，怎么
这么快就走了？」蓝凤婷微笑着看着我，一幅看好戏的样子，我心里却想的是十
次合欢来了。。。 
　　「听厉。。。大哥说，你面壁去了？」 
　　「嗯，想清楚了一些事情，同样的错误不会再犯了。」 
　　我心里狂呼，快啊快啊，该怎么谢我。。。 
　　「没想到看见你在这里吃早餐，怎么不去蓝水餐厅，凤尾冰沙不喜欢么？」 
　　「没。。。那太贵了，而且还是包子好吃，真的，上次你吃包子是什么时候
？」 
　　蓝凤婷愣了一下，若有所思的问道：「吃。。。包子？你需要么？」 
　　「当然，这是人间烟火，不管身处哪里，做什么职业，境界有多高，总不能
忘记这点人间烟火。。。」 
　　「你看这小伙子说得多好，这包子啊，油条啊，豆腐脑啊，那不都是咱平民
老百姓的家常么」，早餐摊的大妈走过来，端上了一盘刚出锅的包子，热气腾腾
的，「这位女警官，平时工作忙，看这瘦的，这包子免费送给你尝尝，好吃的话
以后常来！」 
　　蓝凤婷皱了皱眉头，抬起右手，用细长的筷子夹起了一个包子，放在嘴边轻
轻一咬，热热的油汁一下射进最中，蓝凤婷用手背轻轻的掩着嘴，慢慢的嚼着，
好像在细细品尝包子的每一分味道。。。油汁像久旱后的甘霖一般，滋润着已经
干枯许久的舌尖上的味蕾。。。 
　　「怎么样，好久没有这样的感觉了吧」 
　　蓝凤婷若有所思的点了点头，「有点意思。。。」，仔细的看了我好一会儿
，最后终于说道：「晚上电视台的灵动人生活动，我也会去，这几天可能还不安
定，你还可以住在原来的顶层的套房里，在蓝水的一切费用由警方承担。这几天
最好不要乱跑，在蓝水有我们的人保护，其他地方就不好说了。」 
　　「顶层的套房？还有谁跟我一起住，陆小柔？还有。。。蓝警督么？」 
　　「不，就你自己。。。」 
　　「啊？」，说好的以身相许呢？我心中大叫。。。似乎看穿了我的想法，蓝
凤婷笑了笑：「你我的因果，等我抓到你身后的人在说吧。。。谢谢你的包子」 
　　「啥？」不等我回应，蓝凤婷起身远去，我却不知道她心里打的到底是什么
主意，难道她还认为我背后有高人指点么？ 
　　「嗨，叶银图是吧，你好，又见面了，我能问你个问题么？」我的眼前出现
了一对笔直的双腿，白白的，长长的，我抬头看去，眼前的女人淡紫色的T恤，
白色的短裤，背着背包，胸前挂着相机，长长的镜头，尖尖的下巴，精巧的鼻子
带着一点小鹰钩，此时正瞪着大眼睛看着我，「云紫诗？」，压住心中的惊喜，
我平静的问道：「啊，真巧，什么。。。什么事？」 
　　「你看这张照片。。。」，云紫诗在餐桌上投影了一张照片，照片上的我，
嘴里含着包子，眼睛微咪，不知看向何方，一滴包子油从含着笑的嘴角旁流出，
左手捧着一碗冒着烟的豆腐脑儿，右手拿着勺子，里面正是一小块嫩嫩滑滑的豆
腐，背景依稀可见忙碌的女摊主，还有袅袅升起的炊烟。。。 
　　「我很喜欢这张照片，问你一下能不能公开发表？」 
　　「啊，你喜欢的话，没问题」 
　　「太好了，今晚有个活动，我可以交差了，对了，留个联系方式吧，等我拿
到活动的奖金，我分一半给你。」 
　　「好。。。」，我一边扫码云紫诗递过来的手机， 一边心里喊道：「紫诗
啊，你难道感觉不到是我么？」 
　　「你们好。。。对不起，打扰一下，我叫---阿丽娜，是俄洲来的留学生
。。。找这位先生问点事情。」， 
　　云紫诗点了点头，「哦，那我不打扰你们了，有奖金了我会和你联系的，拜
拜。。。」，说着就转身离开了，我看着那婀娜的背影，想追，却又不知追上了
该开口说点什么。。。 
　　我收回视线，阿丽娜就坐在我的对面，金色的长发湿湿的，发梢还滴着水。
。。蓝色的大眼睛一眨一眨的，面带寒霜，冷冷的问道：「刚才是你么？」 
　　「金发小姐姐，你好，你的中文说得真好，可是俺听不懂，什么叫 ---
 刚才是俺么？」 
　　「没有灵气波动，难道。。。真不是你？」 
　　我继续装傻道：「金发小姐姐，你的中文，每个字俺都明白，但连成句子后
俺就是一窍不通了。。。」 
　　「刚才那个女孩给你看的照片，你那么陶醉，看见什么了？」 
　　「俺。。。俺吃包子呢，你看这包子，半圆形的，软软的白白的，上面还有
个小揪揪，多可爱，一咬就流汤，热热的香香的。。。还有这个豆腐脑儿，你看
多嫩，多滑，吃一口真是享受啊，要不你也来一碗试试？我保你满意！」 
　　阿丽娜显然没有听出我话里的意思，仔细看了我半天，没有觉得我隐藏修为
，最后终于转身离去，看着她的背影，我舔了舔嘴唇，真是魔鬼的身材啊，虽然
身材没有云紫诗高，但这骨感，加上满头大波浪的金发，蓝蓝的眼珠。。。那屁
股翘得，和祝红颜都有一拼。。。可惜还是修为不够啊，被发现了，还好跑得快
。。。只是阿丽娜的护罩灵气，不是五行灵气，隐约中似乎和我的淫灵气有些相
似的地方。。。她到底修的是什么灵气呢？ 
　　「你好，请问是叶银图先生么？」 轻灵般的声音在耳边响起，我从阿丽娜
婀娜的背影上收回了视线，再次扭头，看着桌子对面站着的女人，大约不到三十
岁的样子，穿着一件黑色的低胸连衣裙，细带吊肩，挎着一个银色的小皮包，长
发遮着左边的半个眼睛，从左肩垂下，阳光穿过长发的缝隙，给整个人镀上了一
层金边，长长的鼻梁，尖尖的下巴。。。好一个精巧的女人，我心中叹道，「我
是。。。你是？」 
　　女人伸出左手，跟我轻轻的握了一下，那小手，柔软无骨，香滑细腻。。。 
　　「我是浦江日报的记者，江萍，这是我的记者证，我有几个问题想问问你。
」 
　　「哦，问我？」 
　　「其实我本来是等俞渝女士的，但我看见陆小柔和蓝警督跟你讲话，我想起
在电视上见过你，前天你和俞渝女士一起被警方软禁在旁边的蓝水公寓。。。俞
渝女士认识我的。。。」 
　　看着我眉头紧锁，江萍赶快解释道：「这样吧，你要是能看见俞渝女士，帮
我带个话，就说这么多年了我一直没有放弃，希望她也不要放弃，既然古云雨都
能被烧死，很多事情都有可能的。」 
　　说完，江萍匆匆的站起身走了，留下了目瞪口呆的我。。。 
　　「小伙子，大娘跟你商量个事儿行不？」包子摊大妈的话将我拉回现实，「
啊？您说。」 
　　「你以后常来这里吃包子吧，我给你免费。」 
　　「为什么？」 
　　「你看，就不到半个小时，前后五个大美女，还有外国人，我这包子摊今早
生意好的不得了啊，呵呵呵呵。」 
　　我匆匆的结了帐，将一切抛在脑后，飞快的跑到了蓝水餐厅，正好看见穿着
淡蓝色围裙的云紫诗，正端着盘子给客人送餐，看着我一脸奇怪的样子，我却竖
起了两支手指，比划了一个V字，说道：「我来应聘，祝我好运。」 
　　「应聘？应聘什么？」 
　　我指了指门口的牌子，自信的说道：「调酒师。」说着，我走道吧台，大声
问道：「老板在哪？我来应聘调酒师。」 
　　从吧台后走来一中年男子，打量了我一下，「这么年轻，你好像是楼下瑜伽
室的保安吧，你还会调酒？」 
　　我点了点头，「我给你们改进一下凤尾冰沙，再配上两个新品，如何？」 
　　「请。。。」中年男子笑了一下，将我让进吧台后面，云紫诗凑了过来，好
奇的看着我，我说道：「凤尾冰沙，取成熟的凤尾果，从中切七片，每片大小均
匀，可以配七杯，冰沙附着在凤尾果上，七彩折射，映着凤尾果本来的红色，美
轮美奂，为这里的头牌饮品，我说得不错吧？」 
　　「那又如何？」中年男子摇了摇头，「看得出，不一定做得到，就算做到了
，也没什么出彩的地方。」 
　　我摇了摇头，「凤尾果为火性，冰沙为水性，水火成烟，凤尾果的香气随之
流失，消散在空中，如果客人不能在十分钟之内喝完，则灵性全失，可惜可惜。
。。可是如果像我这样，先将凤尾果在冰镇苏打水中浸泡五分钟，使得表面上附
着满小小的气泡，隔开与冰沙的直接接触，不但凤尾果灵性不散，而且七彩的色
泽会通过气泡的双层折射，变得更加饱满，就像这样！」 
　　说着，我将两杯凤尾冰沙放在吧台上，阳光穿过冰沙，透过气泡，与七彩光
芒交折在一起，充满了神秘，「怎么样，那天我喝的时候，就想到这样改良了。
。。」，我得意的说道，可是只有我心里知道，什么用冰镇苏打水浸泡，明明是
我用风灵力附着在凤尾果的表面，才产生的效果，用灵力给凡人调饮料，恐怕全
地球就我一个吧。。。看着云紫诗一闪一闪的眼睛，我心中得意的想着。。。 
　　「好，不错，真的很不错，你还有没有别的什么拿得出手的饮品？」，那中
年男子放下酒杯，似乎意犹未尽。。。 
　　「当然有，只是手法不能外泄，还请各位回避。」 
　　「好！」，说着，围观的餐厅人员都转过身去，任凭我胡乱鼓弄，几分钟后
，两杯饮品傲立吧台，我说道：「好了！」 
　　众人围观过来，中年男子双眼发亮，问道：「这两杯。。。有什么讲究么？
」 
　　我点了点头，看着吧台对面的云紫诗，说道：「这第一杯，灵感来自这位云
紫诗云小姐姐，她的两只眼睛，如夜空中的繁星一样明亮。。。这杯饮品取的是
紫色的葡萄，去皮榨汁，再以银糖颗粒裹着冰沙，以我的祖传手法，调制而成，
整个饮品呈紫色，内有银色颗粒如群星一般，遍布其中，配烛光夜色，诗情画意
，效果最佳。。。我就给它起名 --- 紫诗星空。」 
　　「好。。。好一个紫诗星空，这位兄弟看来除了来应聘，应该还有其他目的
吧。。。」看着我和云紫诗四目相对，云紫诗轻咬着嘴唇，若有所思的样子，中
年男子调侃道，「那这杯红色的呢？」 
　　我此时丝毫不掩饰我对云紫诗的意图，双眼中充满了欲望，只想现在就将云
紫诗拥入怀中，从傍山山顶相会，她一身紫色长裙，云淡风清，告诉我小苗破土
，只需努力成长，不管命运如何。。。直到两天前偶然相遇，眼神相对，激出火
花。。。再到刚才给我人间烟火的照片，我相信，这个细心的女孩一定发现了什
么。。。现在我虽然带着面具，不能直接相认，但是我要告诉他，面前的我，叶
银图，就是二十天前傍山山顶的韩挺。 
　　「兄弟。。。这杯红色的，有什么讲究？」 
　　「这杯红色的，是我密法调制，取的是金橘，芒果，石榴，凤尾果等火性水
果，调成火红色浆汁，配以冰沙，二氧化碳，层层注入，气泡不断从底部升起，
绕着杯花，缓缓旋转，久久不停。。。好像热舞一般。。。这杯就叫---热舞
红颜！」 
　　话音刚落，云紫诗身体轻轻的震了一下，一滴清泪划过脸庞，接着她猛的转
身，在众人的叫好声中，匆匆离去。。。
