
　　　　　　【淫徒修仙传】 2.9 -- 大难不死的后福 
作者：千年老五
2021/3/4发表于：首发 禁忌书屋
字数：5706 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.9 -- 大难不死的后福 
　　「你是什么人？」 方仁前收回十二个石球，环绕在自己周身十米左右。可
是他的话音刚落，只见一个青衫书生和一个光头和尚并肩而来，停在方仁前身后
50米左右，隐隐的和那络腮大汉一同将方仁前围住。这时兰菊二人早已换好衣
衫，和蓝凤婷一般是一身黑色皮衣，将俞渝母女交与我手，飞出海面，凭空而立
。从络腮大汉出现不过一秒钟的时间，方仁前便被六人围在中间。。。 
　　方仁前脸色微变，说道：「都是玉清门的么？以为新来了三个筑基一层，就
能留下老夫么？」 
　　这新来的三人，正是当日在傍山和方仁先斗法的三个掌法使，只是二十天不
见，竟然都从炼气圆满突破成了筑基，而蓝凤婷本人也从六层突破到了八层圆满
，看来当日阴阳图的出现，在场观看之人都悟出了各自的突破机缘。。。 
　　看着方仁前被围，我心中安定下来，却才发现自己左手搂着俞渝，右手搂着
陆小柔，飘在海面上，深夜冰凉的海水刺激着母女二人瑟瑟发抖。。。我悄悄将
灵气护罩开启，包裹着三人，隔绝着冰凉的海水，护罩内很快被我浑身的阳气蒸
得温暖了起来，只是赤裸着身体的母女二人，假装什么也不知道的样子，抬头看
着凌空而立的几人，一副震撼而又迷茫的神情。。。只是不知不觉中，娇躯暖和
了起来，身体停止了发抖，脸色也红润了不少。。。 
　　「这位仙友自称淫帅夜留欢，以三个筑基期的灵爆符，攻击魔都凡人公寓大
楼，险些造成数百人伤亡，已触犯蔚蓝水星镇星天条，又对我玉清门几位女修意
图不轨，和尚身为玉清门戒法使---空色，不得已只好请仙友留下储物袋，交
出三缕神魂，做玉清门仙奴百年，方可离去！」 
　　「哈哈哈哈，我知道你们几个是谁了。二十天前，坏了老夫的兄弟方仁先在
傍山好事的几人，就是你们。。。看来你们几个都是得了宝藏好处的人，本来想
抓住蓝凤婷询问韩挺下落的，没想到你们几个却都来了，你们告诉我韩挺在哪，
今日得罪之处，老夫给每位筑基修士陪上10块上品灵石，如何？」 
　　「仙奴百年和60块上品灵石，神仙打架前也先漫天要价坐地还钱不成么？
」我不禁摇了摇头。。。 
　　「伤巡星使者--死！」 
　　「老夫筑基圆满，修行三百余载，就算有修为压制，还真以为怕了你们不成
？」，说着12个石球分六路，同时袭向玉清门六人，几人瞬间战到一起。。。 
　　我又不禁摇了摇头，如果我是方仁前的话，一定会先声东击西，然后选最弱
的一路集中突破，如此无差别分散攻击，不是浪费自己的灵力么？而玉清门六人
只守不攻，更让人看不明白。。。七人似乎都在等些什么？ 
　　果然不过5分钟，只见一架银色的飞碟沿着海面飞速而来，停在不远处，从
飞碟上出来四人，为首一个一身红裙，裙摆缤纷九缕，夜风吹起，白嫩的双腿春
光无限，腰间系着一条碧绿色的玉质腰带，腰带正中竟然是个蛇头，吐著红信，
就好像一条毒蛇缠绕细腰。。。红裙无袖无肩，大半乳房裸露于外，暗红色的长
发穿过香肩，结成了一条粗粗的辫子，就好像蝎子的尾巴一样，而辫梢刚好搭在
深深的乳沟中间。。。 
　　我皱了皱眉，好一个妖艳的女人！只见那女人在百米外停下，看气息应该是
练气九层，而后面跟着三个护卫，都是一身黑色的西装，竟然全是筑基修士。。
。 
　　方仁前见状大喜，高声说道：「赵姑娘，你总算来了，再晚一点，老夫就要
被玉清门的几个小家伙抓去做仙奴了。」 
　　「哦？斗法使厉天行，阵法使古云风，戒法使空色，蓝家新骄子蓝凤婷，还
有人称兰菊双姝的蓝幽兰，蓝幽菊姐妹。。。这么多人，围攻我们赵家的方客卿
，是几个意思呢？」 
　　阵法使古云风？我眉头一皱，这该不会是古云雨，古云雷的大哥吧？ 
　　玉清门诸人没有散开包围，斗法使厉天行厉声道：「几个意思？赵若雅，我
倒要问问你，身为赵家的外法使，暗中相助方仁前，屏蔽蓝凤婷向宗门的求救信
号，致使蓝凤婷和兰菊二人陷入险境，你想干什么？」 
　　「几天不见，厉大哥怎么撇下小妹独自筑基了呢？小妹还没来得及和大哥合
欢呢？」 赵若雅的声音自带着迷魂的效果，只是对在场诸人似乎都没有什么用
处，此时她竟然看向我，悠悠说道：「这里恐怕有些误会，方客卿是帮我们赵家
寻找乐都的韩挺，你们也知道，小妹接到任务，需要为我那远房的堂妹断尘缘。
。。而蓝师妹是最后见到韩挺的！」 
　　啥啥啥？我脑子一蒙，小花你干了什么？赵家真要找我断尘缘了？赵若水，
赵若雅。。。 
　　「哼，玉蛇红蝎赵若雅。。。待我解决了方仁前，再找你算账！动手」。厉
天行话音刚落，只见古云风手中折扇一合，一阵浓雾飘来，一下将赵若雅几人笼
罩，看不见踪影，同时玉清门六人一起出手，奋力攻向方仁前，只是武器未到，
先是一堆符箓在方仁前周身炸开。。。 
　　几人雷霆出手，配合得天衣无缝，毫无破绽，凌空操纵武器一下攻击到方仁
前周身五米的距离，而几人的包围圈也缩小到二十米左右。。。 
　　我点了点头，只见众人头顶上一个大大的阴阳图法阵缓缓旋转，那古云凤说
道：「我的阴阳弥天阵，隔绝瞬移，弱敌强己，但只可以困住赵若雅等人10分
钟左右。。。」 
　　「10分钟够了」厉天行一把大锤虎虎生风，独自推进到离方仁前三米左右
的距离，眼看就要突破防守。。。 
　　「哈哈哈，就算有修为压制，你们几个小娃娃还真以为老夫连10分钟都撑
不住么？」 果然玉清门诸人继续缠斗，却始终无法突破方仁前十二个石球的防
线。。。 
　　我心想如此下去，等赵若雅突破阵法，方仁前可就留不住了，那韩挺恐怕就
危险了。。。想到这里，加强版的淫润无声穿过几人的武器缝隙，再次将方仁前
淹没。。。 
　　同时我传音给俞渝陆小柔，装作修仙高人的口气说道：「两位女士，得罪了
，此番脱困，还要借你们身体一用。。。」说着，也不等母女二人回答，淫灵在
护罩中飞舞，双手开始了凤背游龙的手法，在母女二人的后背肆意的乱摸着。。
。 
　　俞渝狠狠的掐了我一下，而陆小柔的身体却变得僵硬无比，我说道：「看那
个搅了我们裸睡美梦的坏道人，现在胯下挺得老高，招式凌乱，双眼一直瞄着那
三个女修。。。现在我们只要再加把劲，很快他就会被拿下。。。」说着，我的
手摸着陆小柔的娇臀，中指沿着臀缝滑入，轻轻的按了一下紧闭的菊门。。。 
　　「啊。。。」，陆小柔那自带磁性的声音，划破夜空，就像在我脑海里娇喘
一般。。。而方仁前突然手中一停。。。充满了邪火的双眼看了过来。。。 
　　就这么一停，玉清门众人的武器一下轰击在方仁前的身上，只见淡黄色的护
罩光芒一闪，一下暗淡了不少。。。而方仁前的十二个石球合为一个，轰然落入
水中，再也没有还手之力，被玉清门众人的武器一下又一下的轰击着，面色惨淡
，苦笑道，「已经15分钟了，为什么赵若雅还没有攻破迷阵？」 
　　古云风笑道，「前辈好歹修行300多年，我说10分钟，你就信么？」 
　　这时，只见那笼罩着赵若雅等人的迷雾中电光闪过，下一刻迷雾散去，赵若
雅四人终于冲了出来，却见方仁前被一个金色的绳索捆得跟粽子一般，神情委顿
，只有下体阳根挺得老高。。。 
　　赵若雅说道：「你们。。。当真一点面子也不给赵家么？」 
　　厉天行哼了一声：「伤巡星使者--死！」 
　　话音刚落，只见蓝光一闪，方仁前的阳具飞到半空，砰的一声，化作点点冰
渣，飘落在海中。。。 
　　接着蓝凤婷冰冷的声音传来，「死便宜了他，先收点利息！」 
　　此时一个巨大的玉如意出现在半空，和赵家的银色飞碟对峙着。。。赵若雅
终于扑哧一笑：「不知方仁前对我们冰晶玉洁的蓝妹妹做了什么，让蓝妹妹这么
大火气，他不过幽魔星系一个散修而已，你们喜欢他，送给你们做性奴好了。厉
大哥。。。小妹这次在魔都主持灵动计划，兴许就能找到机缘筑基成功，届时盼
和厉大哥夜夜合欢！」 
　　说着，银白色的飞碟上一道乳白色的光芒罩住赵若雅四人，缓缓升起。。。
眼看几人就要进入飞碟，玉清门诸人似乎都要松上一口气的时候，却见赵若雅一
抬手，说道：「我也先收点利息吧！」，说着只见三根玉针，散发著妖异的红光
，瞬间向我和俞渝陆小柔激射而来。。。 
　　危险！来不及细想，我全力运转护体灵罩，同时身体一扭，跃出海面，横挡
在俞渝陆小柔身前。。。接着，肩膀，屁股，小腿三处传来剧痛，感觉到肌肉夹
住了三根玉针，心中一宽，看着眼前不知所措的母女二人，微微一笑，「别担心
，挡住了」，接着就眼前一黑，晕了过去。。。 
　　。。。。。。 
　　我缓缓睁开双眼，只觉四周灵气浓郁，浑身上下说不出的舒坦，坐起身环顾
四周，空空荡荡，疑惑着走到窗口，向外望去，却见自己置身四层古色小楼顶层
，小楼处于一个湖心小岛正中，正值日落，湖水泛着点点金光，湖面雾气袅袅，
随风轻摆，远远望去，无数个小岛星罗棋布，直如人间仙境。。。 
　　「醒了？」 
　　我回头一看，竟然是斗法使厉天行，「斗法使？我这是在哪里？」 
　　「你昏迷后，赵若雅的飞碟飞走，我等来不及追赶，只好将你带来这里，这
里是中洲魔都仙域万岛湖。。。」 
　　「哦。。。多谢厉法使」，心中震撼，赶快行礼。 
　　厉天行摆了摆手，「不必多礼，倒是我该谢谢你。整个过程我都听婷妹说了
，显然如果不是你暗中使用淫术，方仁前的遮天隐踪阵也不会被从内攻破，婷妹
和兰菊二人恐怕此时已失身被擒。」 
　　还是被看出了淫术，当时用淫灵为兰菊二人解开灵脉封锁，其实已经做好了
被看穿的准备，我摇了摇头：「小子修为低下，淫术不过辅修而已，机缘巧合，
也算是帮自己解围吧。」 
　　「不必谦虚，你昏迷的时候，浑身散发著练气五层的灵压，而且是一种变异
灵气，有木有淫。能以自身护体灵罩挡住赵若雅的玉蛇红蝎针，还能够抵挡针上
的淫毒，我玉清门练气期的修士，能做到的可不多！」 
　　遭了，我昏迷的时候，不知有多少秘密泄露，厉天行似乎看穿了我的想法，
接着说道：「不必担心，我厉天行还不是那种趁人之危谋财害命之人，你的秘密
我们没有兴趣。。。只是婷妹。。。她还是掀开了你的面具。。。」 
　　「啊？」 
　　「不过她说，你面具下的这张脸生得好淫荡。她宁可看见的是另一个人。。
。」 
　　我心中安定了不少，淫容随心是阵法，已经固化，自然运转，而隐秘灵踪的
法术，则需要有意识的运转阴阳五行盘。。。我摸了摸自己的脸，依旧是叶银图
的面具，「哦？我怕自己长得太帅，惹来不必要的麻烦。。。」 
　　「哈哈哈，你的麻烦还少么？你昏迷的时候，那个叫俞渝的凡人，不顾一切
的帮你用嘴吸毒，其实我们都看出你没事，只是劝不住她。。。她的女儿只好一
起帮着用嘴吸，母女二人说是你为她们挡了两针，倒也不错。。。」 
　　厉天行笑着看了看我，停顿了一下，接着说道：「只是那叫俞渝的凡人，竟
然就此觉醒了医灵根！」 
　　「啊？」 
　　「不用担心，她情况很好，我让兰菊姐妹关照着她，助她引灵入体。。。」 
　　「多谢厉法使」，我心中欢喜，果然俞渝是医灵根，那我的古亭医经，干脆
让俞渝修炼好了，反正我也无心医术。想着以后带着妙手神医，时时刻刻在身边
，那日子简直不要太好了。。。 
　　「说过了不必谢我，本来应该让婷妹跟你了结这段因果的，只是我让她去思
过了，她毕竟刚刚突破到后期，这一次处事太过大意，险些陨落。。。哎。。。
这样，我们能生擒方仁前，你最后对他使用的淫术也颇为关键，否则我们能不能
在赵若雅破开阵法之前生擒他，还是五五之数，这样，你想要什么，尽管开口。
」 
　　我寻思了一下，心知此时不是漫天要价的时候，和厉天行等人结下机缘，才
是最重要的，于是正色道：「多谢，可是我。。。不过一个散修，修炼时间不长
，也不知道该要些什么。。。现在只是缺乏修炼之所，要是有什么阵法，可以隔
绝灵气波动，让我可以在内安静修习就好，毕竟我还要照顾俞渝。。。」 
　　「我看你是想要一个宗门的护山大阵吧，然后把你的美娇娘们都藏在里面？
」 
　　我挠了挠头，「如果太贵，也就算了。。。」 
　　「这样吧，这万岛湖里，我给你一个岛，免费一年，一年后你要交租金，这
岛在我玉清门护山大阵内，也向散修开放。每个岛上自有阵法，也算满足你的要
求，如何？这就算是我的谢礼吧，至于婷妹和兰菊二人，她们会单独找你了结这
段因果的。」 
　　「多谢盟主。」 
　　「我倒是还有一事，需要叶兄弟帮忙。。。」 
　　「厉大哥请说！」 
　　「过几日就是赵若雅说的灵动计划，我希望你不要推辞，当然以后你想怎样
都随你，如何？」 
　　「什么是灵动计划？」 
　　厉天行摇了摇头，「现在我还不能说透，你会自己慢慢看清的。。。之所以
希望你参加，是因为我觉得你是个有气运的人。」 
　　「气运？厉大哥也相信这些虚无缥缈的东西么？」 
　　「虚无缥缈么？初次打牌的人很多有所谓的新手运，听说过吧？」 
　　我点了点头。。。 
　　「那么，初入仙道的人，也会有类似的新手运，这就是一种气运。。。气运
会削弱，会转移，会消失，也会增强。。。元婴之后，才能真正感受或者利用气
运。让你去，只是希望借你可能有的新手运带来一些变局而已，你不必多心，可
以随时退出。」 
　　我心中寻思，我不到二十天就修到了快五层圆满，如今和厉天行这样的人平
等对话，难道不是冥冥中的一种气运么？ 
　　看我若有所思的样子，厉天行点了点头，说道：「除了气运外，还有命运，
有人说命运如漩涡一般，会把本来相隔很远的人，一起搅合进去。我，婷妹，古
云凤，空色，都因为二十天前乐都的一场争斗，各有感悟，突破瓶颈。。。这就
是一个漩涡，所以我告诉婷妹，不用着急找那个韩挺，他在漩涡里面，迟早会出
现的。。。」 
　　我皱了皱眉头，方仁前，还有赵若雅，也出现在了这个什么漩涡里，现在厉
天行又让我去什么灵动计划，这不是小漩涡撞大风暴么。。。想到这里赶快说道
：「我可以参加灵动计划，只是小子现在修为低下，不懂斗法之术，还请厉大哥
帮衬一二。。。」 
　　「你非我玉清门弟子，这样吧，我送你一个一年的散盟网特殊会员，散盟网
有很多功法，你随意浏览，选适合自己的，不用贡献点，如何？」 
　　「多谢厉大哥」，我心中大喜，这一次虽然惊险，但终于有了自己的练功的
地方，有了散盟网一年的VIP，结交了厉天行，还有觉醒了医灵根的俞渝相伴
左右。。。 
　　「好了，拿着这个玉牌，走到门口的传送阵，就会传到给你准备的小岛，去
吧」 
　　辞别厉天行，压下心中喜悦，站在传送阵上，只见白光一闪，下一刻我出现
在一个小岛之上，岛上灵气缭绕，正中一个二层古色小楼，四周花草环绕，安详
静逸，犹如世外桃源一般。。。这时只见两个女子，薄纱轻裹，一粉一白，婷婷
然携手向我走来，二女同时嫣然一笑，「叶公子，兰菊姐妹恭候多时！」
