
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】5.7 相互猜疑的命运 
作者：千年老五
2024/11/3发表于：首发禁忌书屋
字数：8817 
　　第一篇 地球练气篇 
　　第五卷 月宫征婚 
　　5.7 相互猜疑的命运
 
　　双双穿上护甲，波波来歌打开舱门，两人彬彬有礼的相互致谢道别，相约要
多多交流，之后古云雷就神采飞扬的回到了自己的座舱。而波波来歌则径直走向
了赵无踪的座舱，轻声叫道：「无影师妹，你在么？」 
　　一阵沉默后，赵无踪打开了舱门，冷冷的说道：「无影师妹正和我一同论道
，波波师姐请回吧。。。」 波波来歌的用意非常明显，刚和古云雷交流结束，
此时来找赵无影，这不明摆着嘲笑他赵无踪是一个没根的男人么！ 
　　「无踪师兄莫怪，我和古师兄刚刚一同论道，心中大有所感，可是古师兄阳
刚之气十足，波波我却有些吃不消了。。。所以，才想请无影师妹来，毕竟天道
终究在于平衡二字，这也是我天教宗圣灵之根啊。。。」 
　　赵无踪听到「阳刚之气十足」，脸都黑了，刚要关上舱门，却见赵无影缓缓
的走了出来：「无踪，你我日夜论道，几乎形影不离，各自感悟都到了瓶颈。不
如让我和波波师姐交流一下，兴许会有新的领悟，对你我都有好处。。。」 尽
管说话声越来越小，可是步伐却越说越快，不等赵无踪反应过来，人已经飘到了
波波来歌身后。。。 
　　波波来歌微微一笑，拉着赵无影的小手，瞥了一眼脸色铁青的赵无踪，得意
的说道：「无影妹妹真的好身法，飘忽不定，宛若清风。。。」 看着赵无影的
身影消失在波波来歌的舱门后，赵无踪狠狠的关上了自己的舱门。。。 
　　赵无影深受「四女思春」的影响，先是被逼咬断了海大志的阳根，接着又被
赵无踪的手指不停的玩弄。。。可惜赵无踪以前都是只管自己爽，哪会真正迎合
女人的需求，弄的赵无影娇嫩的花穴疼痛不已，而一腔欲火却根本无处发泄，所
以被刚刚数次高潮的波波来歌一邀请，就赶快逃出来了。。。 
　　舱门关闭，刚想说些什么的赵无影，被波波来歌一下顶在了舷窗上，「波波
师姐，你。。。你要干什么。。。」 赵无影满面通红，小声的问道。 
　　「干什么？当然是干。。。你。。。」 
　　「啊。。。怎么。。。干，你又不是男人。。。」 赵无影略带颤音的娇音
，犹如梦呓。。。 
　　波波来歌伸出舌头，贪婪的舔着赵无影的脖颈儿，赵无音顷刻间娇喘了起来
，「啊。。。波波师姐，你。。。不要。。。啊，舔得师妹我好舒服啊。。。啊
。。。」 
　　赵无影的随身战甲，化作了一条黑色的吊带长裙，裙摆将将遮住了小穴，一
双雪白的长腿，在日光的照耀下，白中透粉，犹如粉玉。。。此时却是紧紧的闭
合著，努力抵挡着波波来歌丰满的大腿，肆无忌惮的入侵。。。 
　　「波波师姐，不要。。。啊。。。不要。。。啊。。。」 
　　蓝色的眼睛，跳动着欲望的火焰，波波来歌用牙齿，咬着黑色的肩带，轻轻
一拉，特品灵器化作的黑色小裙，就毫无反抗的轻轻滑落，娇嫩的酮体，映着火
热的骄阳，激发著小小的座舱里的淫灵，疯狂的飞舞着。。。 
　　赵无影羞涩的闭上了眼睛，轻咬着嘴唇，任凭波波来歌疯狂的亲吻着自己的
娇躯，终于，在一声声娇喘下，两条细长的美腿，被波波来歌的大腿顶开了！双
腿好像一同失去了力量，娇躯软绵绵的全靠着波波来歌的大腿撑着。。。花穴一
阵酥痒，淫水潺潺而出，沿着波波来歌的腿，悄然滚落，化作一粒粒金色的珍珠
，挂在波波来歌丰满性感的腿上，为那舷窗外孤寂的宇宙，点燃了一丝销魂的光
亮。。。 
　　波波来歌一把将自己的衣物脱下，化作了一条黑色的布条，蒙住了赵无影的
双眼。。。「波波师姐，这是干什么？」 赵无影的娇躯，无力的挣扎了起来。
。。 
　　「来，跟着姐姐悟道。。。」 说着，波波来歌用灵力捧着赵无影柔软无骨
的娇躯，平躺着悬浮在一米左右的半空，那根白玉淫棒，缓缓的破开了赵无影那
早就湿润的两瓣花唇，一点点的插了进去，直到赵无影娇喘道：「啊。。。到底
了，波波姐姐，到底了。。。」 白玉淫榜随之缓缓的抽插了起来，一边抽插，
一边旋转，淫棒上的凸起，不停的刺激着花蒂和水芽。。。「啊。。。波波姐姐
。。。怎么会这么美。。。啊。。。啊。。。」 
　　「呵呵，谁说女人不能搞女人的？只有女人才最懂女人，来，好妹妹，给姐
姐好好舔舔。。。」 说着，波波来歌岔开双腿，骑在赵无影的脸上，一对肥厚
的粉色花唇，对准了赵无影那粉色的小嘴，还没碰到，淫水就滴到了赵无影的鼻
尖上。。。赵无影伸出小小的香舌，贪婪的接着淫水，一下下的舔着近在咫尺的
肉嘟嘟的花唇，任凭波波来歌的淫水喷涌在自己的小嘴中。。。 
　　波波来歌对着舷窗，岔开着双腿，一边享受着赵无影的小嘴，一边用双手撩
拨着赵无影那一对细小的乳头，高频的震荡下，小乳头好像一对初熟的樱桃，欢
呼雀跃着，大叫着让那白玉淫棒插的更猛烈些。。。 
　　终于，波波来歌尖叫了起来，「发。。。克！」 随着话音，一道晶莹的淫
水从中空的白玉棒子，对着窗外的骄阳，毫无保留的疾射而出。。。然而，蒙着
眼睛的赵无影不知道的是，淫水没有喷在舷窗上，却被用破空符悄悄潜入的古云
雷尽数喝到了嘴里。。。 
　　淫水间歇，娇喘不止，古云雷一把将白玉淫棒拔出，将自己那引以为傲的肉
棒，一下深深的插了进去。。。「啊。。。」 赵无影的娇躯，疯狂的扭动了起
来，可惜自己的头被波波来歌丰满的大腿紧紧的夹住，而双腿被古云雷的双手紧
紧的抱在胸前。。。只有两只修长如玉的小脚丫，在古云雷的肩头随着疯狂的抽
插，无力的晃动着。。。 
　　「我的好影儿，今天你终于是我的了！你放心，我比赵无踪强多了，我今天
要让你知道，做女人的真正滋味。。。」 赵无影呜呜的挣扎着，而古云雷却一
边疯狂的抽插着，一边和波波来歌激吻到了一起。。。 
　　从古云雷破空出现开始，到赵无影彻底被控制，不过一两秒的时间。。。而
这时，三个筑基都疯狂的冲出了自己的座舱，曲花莲快了半步，拦在赵无音身前
，说道：「小辈之间的淫戏，就让他们玩吧。。。」 
　　「滚开！」 赵无音的愤怒，化作无形的音波，冲向曲花莲，曲花莲长剑在
手，画了个圆，随手挡下。。。「赵无音，我再说一遍，这是小辈们的淫戏而已
，赵无影是自愿的，我了解我的雷儿，他从不强迫同门师姐妹！」 
　　「打开舱门，先放开无影，我要亲自确认。。。」 
　　「这就是赵仙子你的不对了，淫戏最重气氛，他们三人难得配合得如此和谐
，如果强行打断，想要再重复这感觉，恐怕就失去了第一次的新鲜感，而且有可
能打破古云雷小友的悟道。。。那就得不偿失了！」 温如海一边轻描淡写的说
着，一边守在了古云雷的舱门外。。。 
　　「得不偿失？你找死！」 赵无音看着温如海那肆无忌惮的目光，又是一记
音波炮，同样被温如海挡下！ 
　　「既然你先动手，也就别怪我不客气了！」 话音刚落，十二个火球就飞向
了赵无音。而同时，曲花莲的手里出现一个金色的莲花，化作十二瓣莲花花瓣，
和火球一同飞向赵无音。赵无音眉头一皱，化作三头六臂，一琵琶，一大鼓，一
玉箫，音波激荡，化做一个淡绿色闪着金光的护罩，将火球和花瓣挡在外面。。
。 
　　三个筑基一出手，就是全力以赴，毫不留手。。。赵无音神色郑重，显然，
她意识到自己可能失算了。。。护罩被压制到自己身旁五米左右的地方，暂时达
到了平衡，还偶然可以分出几道音波，转守为攻，只可惜都被轻松化解。。。 
　　赵无音咬了咬牙，终于叹了口气，冷声说道：「也罢，等三人淫戏结束，我
再问影儿不迟，如果影儿是被胁迫的，到时别怪我不客气！」 
　　不等曲花莲回答，温如海大笑一声：「一言为定，届时如果需要，我必然站
在赵仙子一边，我温如海做人，讲的就是一个理字！」 说完，温如海率先收了
自己的火球。曲花莲见状，冷哼一声：「只要别打扰我的雷儿悟道，一切好说。
。。」 
　　可惜，命运似乎不肯放过三个筑基，温如海话音未落，三人眼神一变，曲花
莲一挥手，波波来歌的座舱门瞬间化作齑粉，可惜一切都晚了，以速度著称的赵
无踪，三把小刀，化作三道青色的罡风，一把从波波来歌的左乳插进了心脏，一
把从肚脐切入，洞开了气海，而最后一把，却是钻进了古云雷和赵无影的结合处
，将古云雷的淫根齐齐切下。。。 
　　赵无踪站在原地，手里拿着一个小玉瓶，上面刻着「香灵散」三个字。。。 
　　一瞬间，古云雷下体鲜血狂喷，而波波来歌香消玉殒，失去灵力的支撑，赵
无影无力的落到了地上，花穴里依旧插着那无主的肉棒，被跟进来的小刀搅得粉
碎。。。 
　　「你给我去死！」 曲花莲的右手凌空一抓，将赵无踪的心脏抓在了手里，
捏了个粉碎。。。 
　　而发了狂的赵无音，慢了半拍，被温如海死死的拦在了舱门外。。。只看着
曲花莲抱着躺在地上的古云雷，捂着他的下体，不停的喊着：「儿子，不怕，娘
会给你治好的。。。」 
　　而此时的我，则披着绝灵血幔，安静的躲在飞船的一个角落，冷眼看着一切
。 刚才，是我趁着三个筑基打架的时候，溜进了赵无踪的座舱，用阴睛阳瞳迷
魂了心神不定的赵无踪，让他用定向破空符突然跳入波波来歌的座舱，上演了一
出绝杀，一瞬间，四练气圆满两死，一重创，一心伤。。。 
　　而此时，曲花莲终于止住了古云雷的血，咬着牙说道：「温师兄，帮我一起
剁死赵无音，条件你提！」 
　　温如海哈哈一乐，反而问赵无音，「赵仙子，其实我更喜欢你一点，高冷美
颜，不近人情。。。怎么样，一个月性奴，如何？」 赵无影说了句找死，纤手
一拨琵琶，音波化作九把飞刀，直奔温如海的下体，却被温如海成功化解。而曲
花莲则坚定的说：「两个月性奴，立魂誓！」 
　　「哈哈，好！魂誓大可不必，男女合欢，还是要彼此信任才行！曲仙子，到
时不要反悔哦！」 说着，温如海冲着脸色铁青的赵无音眨了眨眼，十二个火球
跟着呼啸而来。。。而曲花莲的十二朵莲花花瓣，也是不要命的卷了过去。。。 
　　赵无影全力应对，奈何修为相似，双拳难敌四手，眼见渐渐的落在了下风。
。。终于赵无影咬着嘴唇，厉声道：「如果两位死死相逼，我拼死炸了这架飞船
，咱们谁也别活！」 
　　「曲仙子，你怎么说？」 温如海有些犹豫，而曲花莲却拿出了两张龟壳符
，哑声说道：「赵无影，我也不为难你，赵无踪已经死了，你给他寻的那个阳根
，拿来给我的雷儿，然后你代替我给温兄做性奴两个月，我们恩怨一笔勾销！」 
　　「金丹期的龟壳符？好，足可以抵消赵仙子的自爆了！曲仙子，你的金丹老
公，对你还是很好的嘛。。。嘿嘿。。。」 说着，温如海的眼神变得更加淫荡
起来！ 
　　「好，温如海，我死前也要拉一个垫背的！」 说着，全无退路的赵无影一
转曲音，琵琶，大鼓，竹箫荡起音波，化作十二个漩涡，将温如海的十二个火球
一同吸入。。。温如海大惊，火球飞速旋转，抵抗着音波漩涡的吸力，两人立刻
僵持不下。。。 
　　这情形到是让我想起了武侠小说里两个高手比拼内力的情形，果然温如海大
叫：「曲仙子，她被我锁住了，你还不动手？！」 
　　「好！」 曲花莲话音刚落，十二朵莲花花瓣一下消失不见，下一刻却出现
在温如海的后背，化作了一把金色的莲花巨刃，高速旋转着，从后心插入，又从
小腹飞出。。。灵体重伤，气海被锁住，温如海应声倒地，只能断断续续的说道
：「臭婊子们，还是上了你们的当。。。」 
　　赵无音冷哼一声，一道音波化作剑光，将温如海那充血的阳具彻底搅成了粉
末，才皱了皱眉头，疑惑道：「竟然又不是他？」 
　　曲花莲也很意外：「竟然是真的温如海，我还以为是那个淫徒假冒的。。。
」 
　　躲在角落里观战的我并不意外，二女肯定私下传音，联手干掉温如海，没有
任何附加条件，而温如海非要用两个月性奴来交换，只能说是自取灭亡了。。。 
　　这时赵无音任凭曲花莲拿走了温如海的储物戒指，而自己却走到了赵无影身
边，帮她料理伤势，眼见赵无影的气色再次红润起来，才松了口气。。。伸手理
了理自己的长发，缓缓的走到了飞船中央，冷声说道：「曲师姐，今天这局，你
怎么说？」 
　　曲花莲道：「你传音给我，说温如海是叶银图假扮，说他用淫术挑动纷争，
我信了你。。。可惜他就是温如海。。。所以，古云雷的债你必须还。。。」 
　　「哼，那他强奸赵无影的债呢？」 赵无音反问道。 
　　「雷儿说是赵无影自愿的！刚才你去给赵无影疗伤，恐怕就是让她咬定是雷
儿强奸的她吧！哼。。。」 
　　赵无音压制着怒火，继续问道：「好，我把给赵无踪找来的阳具交给你，此
事一笔勾销！」 
　　「不行，雷儿遭此劫难，全都因为你，我要赵无影从此给雷儿当性奴，直到
雷儿筑基后，如果你那时已经金丹，一切就此作罢。但如果你还是筑基，那么你
就要服侍雷儿一年，助他以淫入道，补偿他今日的断根之痛！」 
　　赵无音听了哈哈大笑，笑声渐渐的变得尖利，最后几不可闻：「你既然不想
活，我就成全你，有你刚才这些话，就算闹到你那金丹废物老公古长君那里，我
大哥赵无极也可以为我做主了！现在，你就去死吧！」 
　　金色的莲花花瓣，飞舞在无形的音波中，不过方圆五十米的飞船里，所有的
灯火全都熄灭，无数的灵光，将飞船化作了一个多彩的气泡，在无尽的星海中飞
速的穿越着。。。远处的阳光，柔和的照在气泡上，我的心神却好像飞出了气泡
，看着这个微不足道的飞船，仿若大海里的一粒尘埃，是那么的渺小，那么的微
不足道。。。 
　　足足打了一天一夜，终于，两个发了疯的女人气喘吁吁的坐在地板上，一人
手里拿着一块上品灵石，努力的恢复着灵力。。。可惜不过一分钟而已，生怕后
出手遭殃的两人就再次打到了一起，这一次，不过坚持了十几分钟，音波和莲花
就化作灰飞，两个女人无力的瘫软在地，连护体灵罩都彻底碎了。。。 
　　这时，在两人还没来得及拿出灵石的时候，两个小玉瓶从角落里划出了两道
追命的弧线，在两人中间碰撞，玉屑横飞，正要努力挣扎着站起身的两个女人，
软绵绵的倒在了地上。。。 
　　「哈哈哈哈，赵无音，别以为我不知道，你刚才给赵无影疗伤，是嘱咐她在
我们同时力竭的时候，使用香灵散吧。。。」 
　　「是又怎样，你以为你的废物儿子，会是我们裂风剑赵无影的对手？」 
　　「呵呵，那要打过才知道！」 曲花莲厉声说道，「雷儿，让赵无影看看，
你过去几个月悟道的成果吧。。。」 
　　这时赵无音哈哈的笑了起来：「曲花莲，实话告诉你吧，我们赵氏炼出了香
灵散的解药，这解药虽然不能马上解除香灵散的灵力封锁，但是可以大大缩短时
间。。。不出半个小时，我就可以恢复了，到时，你就等着被我剁碎喂狗吧！」 
　　曲花莲脸色大变：「雷儿，半小时内解决赵无影，那么以后赵无音就是你的
性奴了！」 
　　古云雷神色倨傲，手持一把特品长剑，闪着森然的剑光，流光一闪，竟然一
分为四。。。赵无音的脸色终于色变了，慌忙说道：「无影，小心应付，只需拖
住他半小时！」 
　　可是出乎赵无音意料的是，赵无影竟然后退了几步，双手举起投降，平静的
说道：「古大哥，无影以后就跟着你和曲师姑了！」 
　　「你要干什么，无影？」 赵无音不可置信的吼道。 
　　「干什么？你明明可以自己凌空一刀，切掉海大志的肉根，可你非要让我去
咬，你就是想作践我！你也明明可以在古云雷插进我身体前，阻止一切，可是你
非要故意等到古云雷真正强奸了我，好以此作为筹码和曲花莲谈判。。。可惜，
你没算到无踪会突然跳出来！哼，赵无音，你不过就是比我早出生十年吧，今天
，就让你也尝尝被古云雷强奸的滋味吧，哈哈哈。。。」 
　　赵无音，终于浑身瘫软的倒在了地上，而古云雷，却一把撤下身上的护甲，
赤身裸体的走向赵无音。。。贴身的护甲被一片一片的摘下，直到娇躯全裸，古
云雷双眼冒着淫荡的欲火，在曲花莲得意的嘲笑和赵无音报复的冷笑中，终于流
下了两滴清泪。。。 
　　然而，这两滴清泪却更加让古云雷得意起来，中指缓缓的向赵无音的花穴探
了过去，眼看就要碰到那粉色的肉唇，突然一只大脚凭空出现，正好踹在古云雷
的鼻子上，将古云雷踹飞了出去。。。同时相伴的是赵无影的惊呼。。。 
　　古云雷还没有反应过来，一根刻着银色飞龙的黑色长枪，凭空出现，一下就
洞穿了他的气海。。。这时，我才揭开了绝灵血幔，缓缓的走了出来。。。而赵
无影则被安娜制住，封锁了气海。。。 
　　接着，轻烟控制了飞船，用飞船自带的捆仙绳将三个筑基，和赵无影捆住，
又关在了困神光里。。。曲花莲看着彻底被废的古云雷，歇斯底里的喊着，我开
启了困神光的隔音功能，只能看见曲花莲疯狂嘶吼的动作，却听不见声音。。。 
　　而我则走到了赤身裸体的赵无音面前，微笑道：「无音师姑，你好！」 
　　「精彩啊，我没有算到乔安娜，没有算到你有隐身法器，没有算到你的迷魂
类的淫术竟然如此玄妙，没有算到你还能无声无息的掌控我的飞船，这一次我输
得不冤。。。」 赵无音此时变得非常的平静。不得不承认，浑身赤裸的赵无音
，身材凹凸有致，皮肤滑嫩细腻，尖尖的下巴，高挺的鼻梁，配上一双锐利的靓
眼，清冷得不近人情。。。我的龙根竟然蠢蠢欲动起来。。。 
　　我赶快摇了摇头，索性将几人关在了一个船舱里，彻底封闭了起来。。。 
　　「轻烟，可以连线地球么？」 
　　「已经飞出了三千万公里了，需要通过镇星关中转通信信号，通讯往来延时
210秒，而且会暴露位置。。。这是赵氏的飞船，可以以赵无音的名义发信。
。。」 
　　我点了点头，开始在飞船里，像一个直播博主一样，录起了自拍视频：「老
婆们，我已经在飞往火星的路上了，不用担心我，我在三十小时内，团灭了一个
三筑基圆满四练气圆满的猎瑶小队！放心，我根本都没怎么出手。我准备把清瑶
姐带回来，在月宫征婚上帮我们。你们保护好自己，别给猎淫队抓了去，等我回
来！」 
　　背景是一望无垠的星海，红火色的太阳，和蔚蓝色的地球，一左一右，宛若
两颗宝石一般，护卫在我身边。。。 
　　视频加密后，发给了赵幽影，由她转给小花，我不怕她看，我就是要让她告
诉赵东华，老子现在有多牛，娶小花没问题！ 
　　「轻烟，把飞船过去三十个小时的录像，整理精华，加密后打包发过去，再
发一份给清瑶姐，就说我来帮她了！」 
　　「传送完毕！」 轻烟轻快的回道。 
　　「难道没有超越光速的通信方式么？」 
　　「有的，超越光速，进入流空，可以瞬间到达。可是，需要元婴级的灵迅法
器。目前只有镇星星关上才有。」 
　　「也就是说镇星星关是元婴级法器，可以进行空间跳跃，在星海中遨游？也
是修仙宗门在星海中殖民的。。。星际飞船？」 
　　「是的！」 
　　我点了点头，又想起了曾经在雅儿的飞碟上看见的灵射炮，问道：「轻烟，
洞天有灵射炮么，如果在星空打架，你能打过类似这种飞船么？」 
　　「我的功能受限于你的修为，练气期只能用来当灵器，比如长枪，筑基期可
以进行星际飞行，最快速度八百分之一光速，如果你到了金丹期，我就可以开启
打架模式，这种飞船十炮轰成渣。。。你现在因为阴阳五行盘到了四层，所有开
启了筑基飞船的功能。。。」 
　　和轻烟随意的聊着，大致了解的一切，心情随着自己进入了星际旅行后，慢
慢的轻松了起来。。。十分钟后，轻烟道：「回信来了！」 
　　流光一闪，我突然站在了一个巨大的阴阳图正中，十个女人环绕四周，而一
身洁白长裙的阿丽娜，就站在阴鱼鱼眼的位置。。。安娜见状漂浮了过来，一身
黑衣，站在阳鱼鱼眼。。。这是我气海观想的阴阳宇宙？ 
　　「韩挺，圆圆妹说你可能圣灵不平衡，我推演了很久，觉得你可以以安娜姐
的圣灵来平衡，以此参透生死之道！」 云儿的双眼倒映着满天星光，仿若玄而
又玄的星空大阵。。。 
　　「叶无尘转来了你的东西，我们也打开了维克少，维克阳的储物十字架，最
后一共一百二十五万上品灵石，另有特品法器十几件，折合上品灵石三十七万，
都和姐妹们平分了。还有秘籍藏宝图若干，正在整理。。。」 小姨骑着冰凤，
飞在云海之上，身后是粉兰金菊，三人显然正在赶路。。。 
　　「挺哥哥，你的功法特殊，不要因为这次的胜利就太过骄傲，如果碰到剑飘
雪那个讨厌的家伙，最好先避其锋芒，我。。。还在努力找寻克制他的办法。。
。挺哥哥，你。。。我想你。。。」 小花。。。 
　　「小叶，小柔的事情，都怪我，现在我把她禁足在我身边，我有厉天行厉大
哥他们保护，而你。。。连叶无尘都没带。。。尽力而为，若事不可为，当退则
退。。。」 俞姐的眼中，全是焦虑。。。 
　　「韩。。。兄。。。此去火星，步步凶险，最好和清瑶姐取得联系，协同行
动。清瑶姐的智计其实属上上乘，就是容易冲动。。。我依旧给你三个锦囊，必
要时打开看看。。。」 樱子罕见的吐出了小舌头，轻笑了一下。。。 
　　「淫帅，不要轻易相信梦千回，是他骗你说火星上有炼制凝魂丹的金丹妖兽
吧。。。你怎么那么傻，那是金丹妖兽啊，你还没完全筑基。。。而且清瑶姐需
要你帮么，她可是玉清门内第一筑基女修啊。。。回来吧，我的淫帅。。。」 
雅儿被小花扶着，娇容上尽是担忧。。。 
　　「韩挺，没想到，你这么快就干掉了赵无音她们，我开始有点喜欢上你了，
不管如何，给老娘我活着回来，你我的缘分我要亲自和你了结。。。」 祝红颜
右手持剑，剑峰上火光冲天，而左手却是一杯「热舞红颜」，酒杯里那跳动的火
苗就仿若她自己一般。。。 
　　「主人，海老找过我了，也告诉了我一切。。。主人，月奴。。。我觉得，
海老比梦千回还不可信，他毕竟和维克多，赵无极曾经是一伙的，你要小心。。
。」 海如月，一头海蓝色的长发，随风飘着，不远处，江落影正在和小冰熊一
起玩耍着。。。 
　　「韩挺，你好歹走之前跟我们联系一下啊，兴许我可以和你一起去火星，这
么好玩的事情，你竟然不带着我。。。还有，我求师父回地球，在月宫征婚上帮
你！」 武玲珑一边说着，一边踢着梅花桩，那一对玲珑小脚丫，仿若玉蝶，满
天飞舞。。。 
　　「小叶子，哎。。。我和我爹吵了一架，就偷了他的飞船，跑来了地球，也
为了看一看我的祖上到底是来自什么样的星球。。。我可是全球第一个银粉哦。
。。还有，记着月宫征婚前十天回来，来南极找我，有大宝贝哦。。。」 说话
的女人，是胖乎乎的涂圆圆，一身浅灰色的运动服，最后还是叹了口气，变回了
杜婵娟原本的模样。。。 
　　「叶，众生信仰可用，乔安娜姐姐会帮你，不要浪费了芸芸众生对你的信仰
。。。」 一头金发小妖精一般的阿丽娜，竟然在沐浴，浑身一丝不挂的，在三
道水流的交汇下，点点水珠，仿若颗颗都是那毫无杂质的最纯的信仰结晶。。。 
　　众女发来的视频，我看了又看，几个小时过去了，我站起身来，心中豪气干
云，再也不纠缠到底是谁拿着第三个控箍法杖，不管是谁，我都要让她永远没有
机会用它！我看向舷窗之外，对着那散发著熊熊火光的骄阳，无比自信的念道： 
　　相识相恋仙门外
　　聚少离多难诉怀
　　欢淫岂在朝暮间
　　待我腾龙耀星海
