
　　　　　　【淫徒修仙传】2.17 -- 随命而安的云儿 
作者：千年老五
2021/3/11发表于：首发 禁忌书屋
字数：5142 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.17 -- 随命而安的云儿 
　　俞渝费力的将我的手从她的双乳上拿开，带着一丝娇喘的说道：「我今天特
地在藏经阁里读了关于淫修的典籍，哎呀。。。跟你说正事呢。。。讨厌。。。
」 
　　俞渝按住我的双手，「我不是淫修，将自然积累的元阴释放后，再和你合欢
的话，无法产生生命精华，而如果不控制的话，自身气海的灵气就会随着高潮流
失，补充合欢所需要的元阴，所以如果你想让我损失修为，我陪着你。。。」 
　　我心里一震，「俞姐。。。我。。。不知道会这样。。。」 
　　「没事的，我的灵根是你给的，我是你的，你想怎样都行，但我需要让你清
楚。。。你是淫修，合欢产生的淫灵自然化成元阳，你不会损失修为的。所以一
般的淫修，异性无数，是灵根所决定的。。。 
　　幸运的是，你是一个重情的人。。。所以，我才心甘情愿，不是我傻。。。
而且我相信云姑娘，祝姑娘都会如此，只要跟你合欢过一次，就会明白的。。。
」 
　　「俞姐，你体内还有元阴么？」 
　　「我每天自然积累的，够你两三次的。。。」 
　　俞姐话没说完，小嘴就被我的唇死死的封住，人一下被我扑倒，龙根没有了
阻碍，疯狂的在俞姐的体内一遍又一遍的抚摸着兴奋的花瓣。。。 
　　。。。。 
　　再一次的高潮过后，俞姐依旧坐在我的腿上，龙根嵌入体内，这一次乖乖的
一动不动，「我还没说完。。。兰菊姐妹问我，你的阳根是不是一直是那个样子
。。。是不是以前阳根根部有三个绿色的半厘米左右的凸起？」 
　　我皱了皱眉头，好久没有注意龙根的根部，刚想拿出来仔细看看，却见俞姐
笑了笑，「你那里我比谁都清楚，没有什么凸起，只有两条血管，青紫色的，绕
着根部两圈，然后如盘龙绕柱一样，直到龟头底部。。。」 
　　「兰菊姐妹说了什么？」 
　　「你的龙根，她们姐妹都尝过，什么样子一清二楚，她们只是和我确认一下
，她们说你是罕见的淫木伴生灵根，所以淫灵气和木灵气也是混在一起。。。难
怪还能辅修水灵，所以她们说你是主修淫木，辅修水灵，非常罕见。。。」 
　　「我想。。。估计是蓝凤婷见过我的木灵根的样子，所以由此排除了我是韩
挺的可能？」 
　　「我也是这么想的，所以正好。。。如果连蓝凤婷都不怀疑你，那你暂时是
安全的。。。」 
　　我心中突然一阵感激，我就知道在俞渝身上索取，却不想她竟然想得如此周
到细心。。。 
　　「我还有一件事。。。是关于小柔的，小柔那孩子，为了这个节目，将自己
的身体给了顾台长，才换来的节目总策划。。。她以前想迅速的往上爬，现在可
能想尽快的觉醒灵根吧。。。我。。。不在乎了，你收了小柔吧，帮我把她的灵
根觉醒了，然后让她自己选择以后的道路。。。如果她选择在你身边。。。我。
。。我就退到一边。。。跟你偷偷的。。。」 
　　我伸手将俞渝紧紧的抱在怀里，「俞姐，为了你，我不会动小柔的，她灵根
觉醒的事情，咱们想别的办法。我不要你和我偷偷的。。。你是我的女人，我韩
挺第一个自主追求的女人。。。」 
　　「哎。。。好吧。。。你还想么？想的话，我可以这样。。。这样不损失元
阴和修为的。。。」说完，俞渝转过身，窄小的菊花门对着兴奋的龙根，慢慢的
坐了下来，龙根破开菊花，深深的被肠道所包裹，无边的快乐再次淹没了我。。
。 
　　俞渝背靠着我的胸口，我的双手将那一对柔软的乳房捧在手心，两颗褐色的
大枣对着星空，粉嫩的花唇微微张开，蘸着淫水闪着淫靡的光泽，朝着迷一样的
星空绽放。。。 
　　龙根在菊花门内玩耍，我的一只手按住俞渝的耻骨，两根手指探入花道，在
那小小的凸起上快速的揉动着。。。 
　　接着，玉如意缓缓飞起，正好飘到二楼的窗外，俞渝的花唇对着还在闭着眼
运功的云紫诗。。。羞耻的样子，让俞渝的花道一阵紧缩。。。 
　　脑海中传音过来：「挺，别这样好不好，云姑娘醒来，看到你我这样的姿势
，我怕把她吓跑。。。」 
　　「如果被吓跑，那她注定不是我的女人。。。」，说着，龙根加速了在菊花
门内的抽插速度，而手指随之也疯狂的揉动着那小小的水点。。。终于浓精一股
一股的爆发在俞渝的肠道里， 而手指被淫水冲开，对着不远处刚刚破瓜的云紫
诗，激射而出，打在窗台上，如一阵暴雨一般，瞬间浸湿了红木的窗台。。。 
　　。。。 
　　此时的云紫诗，进入了物我两忘的境界，完全不知周围发生了什么，亮黄色
的金灵气围绕周身，全身散发著一股冰冷锐利的气质，本就精致的俏脸，显得更
加圣洁而不可侵犯。。。 
　　。。。 
　　俞渝软软的躺在我的怀里，调息了好一会，终于站起身，光华一闪，只见刚
才还赤身裸体的俞渝，此时一身淡绿色的轻纱裹体，白色的长靴，踏着一个半米
见方的圆形玉盘上，长发被一个金簪随意的挽着，十足的一个刚刚红杏出墙的古
装少妇。。。 
　　「古坨长老送了我三件宝物，下品飞行灵器如意盘，中品防御灵器粉莲荷纱
，还有个储物金簪，里面十米见方。。。现在不过夜半，我该回去了，你好好和
云姑娘在阴阳洞天里春宵云雨吧。。。」 
　　说着，俞渝化作一道流光，飞离了万岛湖。。。得女如此，夫复何求！ 
　　。。。 
　　我来到云紫诗的对面盘腿坐下，看着触手可及的女人，完全入定，对四周毫
无反应，便认认真真的观察起来。。。云紫诗五官无比的精致，瓜子脸，下巴尖
巧，身型很瘦，细细的胳膊，修长的双腿，柔软的腰肢亦是细长，别有一番风味
。。。想着刚才随着长腰轻摆，龙根在花道内被环绕摸搓的感觉，不禁龙根大动
，只想立刻将云紫诗扑倒在地，再次云雨一番。。。 
　　忍着浑身的躁动，我完完全全的沉迷在她的美貌之中，才觉得自己真的无比
幸运，幻想着她穿上金甲，手持长剑，浑身发出凛冽锐利的剑气，斩一切牛鬼蛇
神于剑下，然后收剑入鞘，悄然飘入纱帐，纳龙根入体，与我忘情合欢，那是何
等惬意。。。而她，才是第一位我收入龙根的五行玉女。。。 
　　不到半小时，云紫诗周身的金灵气终于渐渐平静了下来，我心中一喜，成了
？只见云紫诗睁开双眼，眼光自带了一丝灵金的锐利，看到赤裸的我就坐在她的
身前，一眨不眨的盯着她，随即嫣然一笑，「我这算入了仙道了么？」 
　　我点了点头，说道：「你可以凝神内视，观察气海，可以看见金灵气团，你
也可以灵运双眼，自然会看到刚才那样的星空？」 
　　「那我怎样才能飞？」 
　　「飞？要先学会灵力护罩，估计练气二层到三层，将将可以悬浮。」 
　　「那刚才我们不是在楼顶？」 
　　我点了点头，「那是飞行灵器」， 放出玉如意，和云紫诗并肩站在上面，
再次飞到了小楼楼顶，云紫诗抬头仰望着星空，喃喃的说道：「真美，从小我就
觉得星空是无比的神秘，这些星星一定不只是星光点点。。。可是我却怎么也看
不透，原来，是要觉醒灵根才行。。。」 
　　我走到云紫诗身后，轻轻的抱着她，云紫诗自然的将头靠着我的肩膀，我的
双手贪婪的划过平滑的小腹，将那一对玉乳捧在手心。。。俞渝的双乳是硕大而
柔软的，而云紫诗的却是尖巧而极具弹性的。。。那两颗粉色的小乳头，就像两
颗刚刚结果的樱桃，还透着稚嫩，被我揉了几下，就傲然勃起了，硬硬的挑逗着
我的心炫。。。 
　　龙根早就呼啸一声，潜入同样浑圆而有弹性的双臀的缝隙中间，享受着两片
娇臀自然而然的挤压。。。 
　　秋日的晚风吹来，掀起云紫诗的长发，那淡淡的清香将我环绕，我知道，那
是五行玉女被体内淫灵气所激发的体香。。。云紫诗的身体渐渐变得火热，我松
开一只嫩乳，手穿过漆黑柔嫩的花丛，轻轻的揉弄着娇嫩的花蒂，和另一只手揉
弄乳头同样的姿势，同样的旋律。。。 
　　淫水化成花溪，缓缓的浸润了渴望的花瓣，龙根悄悄的从臀缝的包围中溜了
出来，调整角度，顶在花穴的入口，任凭着两片窄小的花唇轻轻包裹着龙头，享
受着那一丝丝快意。。。 
　　我故意凑到云紫诗的耳边，吹着热气，说道：「阿紫，我要再次与你合欢了
。。。」 
　　云紫诗嗤笑了一声，「阿紫？太难听了，叫我云儿吧。。。什么合欢，都什
么年代了，干我操我，Fuck Me，你有多大的本事，我都接着。。。从今
天往后，云儿只属于你。。。」 
　　龙根欢乐的一插到底，我完全没有了怜香惜玉，将满身的欲望完全倾泻在云
儿的小穴里，初经人事的花肉，顽强的迎合著我，竟然是越战越勇，和龙根彻彻
底底的纠缠在一起。。。 
　　云儿依旧穿着那一双淡紫色的高跟鞋，高挑的身体，修长的双腿，使得我们
两人几乎可以完全直立，下体就能够彻底交合在一起。。。 
　　云儿整个人软软的靠在我的怀里，嘴唇，乳头，花蒂，阴穴，全方位的被我
不停的刺激着，此时淫灵根在龙根上显现，调整位置，一下又一下的划过水点，
云儿开始变得疯狂起来，身体前倾，跪在浮空的玉如意上。。。我随之跪在她的
身后，双手扶着那细长的腰肢，龙根如狂风暴雨般疯狂的抽插着。。。 
　　终于，随着云儿一声高昂的娇喘，大量淫水喷涌而出，和同时射出的龙精交
织在一起，快感再次将二人同时淹没。。。 
　　。。。 
　　我搂着云儿软软的娇躯，爱怜的抚摸着她光滑的肌肤，一遍又一遍，不肯漏
掉一丝。。。 
　　云紫诗的娇喘渐渐平息了下来，「真好，总算换了个姿势。。。再也不是梦
里那个紫诗坐莲了。。。我累了。。。」 
　　我想着当时和武玲珑一连两次，接着武玲珑就睡了过去，云紫诗这两次相隔
一段时间，还好。。。 
　　「你告诉我，我之前，你有多少女人？为什么祝红颜也有类似的梦？」 
　　我放出阴阳图，化成一个巴掌大小，漂浮在云紫诗面前，「我带你进去说。
。。」 
　　「进去，这个巴掌大小的地方？」 
　　我点了点头，抱着云紫诗，淫灵气打在阴阳图上，光华一闪，下一刻就出现
在洞天空间的中央大厅中。。。 
　　云紫诗四下打量着，看着地面光滑如大理石一般的阴阳双鱼图，问道：「对
，就是这样的，我好像躺在白色的石头上，旁边就是一个黑色的石台。。。然后
梦里就被你给干了。。。而且还是我主动，你就知道躺着享受。。。」 
　　我指了指穹顶，「我的女人，都在上面！」 
　　云儿抬起头，看着穹顶，「你把她们五个都干了？还有陆小柔她妈。。。」 
　　我上前抱着云紫诗，轻声道：「云儿，入了我的门，以后对话的标准姿势是
这样的。。。」 
　　说着，我坐了下来，云儿一笑，随之坐下，将龙根纳入体内，双手勾着我的
脖子。。。「是不是这样？说吧。。。」 
　　我将整件事请缓缓道来，一直说了一个小时，才将将说完。。。云紫诗沉默
了很久，最后看着我说道：「如果是这样，你我的命运从二十天前就绑在了一起
，我是一个相信命运缘分，随遇而安的人，既然今天飘到了你这里，我就跟着你
。。。直到有一天命运作出其它的安排。。。」 
　　我将云儿压在身下，再一次用龙根疯狂的爱抚着身下这个美丽的女人，直到
再一次被快感吞没。。。 
　　云儿显得很累的样子，我心中一疼，突然想起俞渝跟我说的话，赶快问道：
「云儿，快凝神内视，看看气海怎样了？」 
　　云儿轻轻皱了皱眉头，「小了很多，只剩下一丝了。。。」 
　　我叹了口气，果然如此，两次合欢，行功九转化作乌有，不禁心中一疼，「
对不起，云儿，是我太贪了。。。」 
　　云儿知道缘由后一笑，「没事，我的灵根是你觉醒的，我的一切都是你的。
。。不过是几个小时的功夫，我修回来不就行了？或者你想想办法，让我也觉醒
个什么淫灵根，这样不就结了？」 
　　我抚摸着云儿的脸庞，想着古坨送给了俞渝三件宝物，心念一转，将云紫诗
拉了起来，带到第四个古亭，将那诸天观星球和阵法玉简递给了她，「云儿，用
你的金灵气试试。。。」 
　　云儿依言而动，突然一下消失不见，我知道她进入了诸天观星球，心里也不
慌张，盘腿坐下，缓缓行功，将一夜合欢所得慢慢梳理，终于将第五层气旋凝实
，达到了五层圆满。而阴阳五行盘的金灵一段大大的增加了，现在只有土灵一段
，只有孤零零的一小节，不禁又想起了武玲珑的小脚丫。。。 
　　终于，云紫诗再次出现，脸上带着淡淡的喜悦，「挺，这是一个名叫林星儿
的前辈的传承，她是金灵属性，专修阵法，和我无比契合。。。」 
　　说着，双手比划了几下，诸天观星球化作一串手链，挂在左手手腕上，和那
绿色的手镯不经意的一碰，叮的一声，清脆无比。。。 
　　我拉着云紫诗的手，退出了阴阳洞天，云紫诗说道：「你这些宝物，想来都
是那玉临风的传承，金丹后期假婴境界，每一个拿出去都是打破了头的宝物，从
今以后，我就在这里静修，直到我们有些自保的能力我再出去！」 
　　「你不上学了？灵动人生呢？」 
　　「都灵气时代了，我弄个摄影专业的文凭有什么用？我的灵动人生从这里开
始。。。」 说完，云紫诗看了看我依旧挺立的龙根，俯下身，跪在地上，将龙
根一下含在嘴中，薄薄的嘴唇一点点的划过龙根，酥麻的感觉从龙头马眼处不断
的传来。。。而冷艳的云紫诗，此时身上依旧只有那双淡紫色的高跟鞋。。。 
　　。。。 
　　我有些心疼的扶起她，看着她将嘴边最后一滴乳白色的浓精用舌头舔净，我
禁不住的疯狂的吻着她。。。脑海中传音过去，「云儿，我今日虽一无所有，但
日后我定不负你。。。」 
　　「挺，我和俞姐，还有你今后的那些女人，跟着你不求你有什么，我们是一
家人，我们一起修仙，一起做爱，一起长生，一起遨游仙界，不好么？」 
　　「好。。。好。。。」
