
　　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/11/12发表于：首发禁忌书屋
字数：5554 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.8 -- 毒火蛇蝎的迷魂 
　　灵随意动，这回轮到我惬意的坐在椅子上，翘着二郎腿，手里悠悠的转着酒
杯里的红酒，欣赏着眼前的女人，依旧被绑成一个人字，花潮喷涌后，娇躯软软
的好似躺在云间小憩，眼角依旧挂着春情，和着微微上翘的嘴角，好像是在思恋
梦中的情郎。。。 
　　我只是静静地看着，龙根兴奋的指着不远处刚刚花潮喷涌的秘洞，我这却才
注意到，赵若雅耻骨上的花丛，也是暗红的颜色，被她修剪成了一个蝎子的样子
，两只钳子各自指着娇乳，而蝎尾则懒散的盘成半圈，尾尖刚刚好连着花溪入口
。。。高潮过后的两片花唇，晶莹剔透，色如粉玉，形似盘蛇，默默的护着花幽
洞口。。。原来是如此的玉蛇红蝎。。。 
　　收起心中的得意，想着刚才赵若雅的举动，第一场是试探，也是下马威，最
后放出玉青竹的背影，应该是确认我和玉青竹的关系。玉青竹现在看似风光，实
则被自己师门逼入绝境，每日游走于生死之间，被各门派的精英所挑战追杀。。
。想来这个背影和轻烟一摸一样的女人，她的师门对她恐怕是另有打算吧。。。 
　　我摇了摇头，已经私下练习了多次，被突然叫做「韩挺」时的反映，早就应
对如流。现在看来还要对着轻烟的影像，练习静心凝神，波澜不惊才行。。。 
　　而刚才这第二场，赵若雅完全放开身心，交与我控制，酣畅淋漓的喷了一场
，到底心里在想什么？如果她赢了第二场，那就没有第三场了，难道她真是来合
欢求乐的？还是。。。我又看了看那玉蛇红蝎洞，幽森的微微张着小嘴，映在玻
璃地板上的一滩透明的淫水上，就好像一只巨蝎，盘旋在魔都上空的一般。。。 
　　让我放下戒心，诱敌深入，那娇嫩的春洞中，难道真有蝎尾毒针不成？ 
　　随意泯了一口红酒，赵若雅的娇喘也渐渐平稳了下来，虐红绫松开，无力的
落在玻璃地板上，赵若雅飘然落下，修长的双腿叉开，坐在我的大腿上，双手勾
着我的脖子，蛇唇压着轻微跳动的龙根，湿滑的感觉从龙根处荡漾开来。。。我
双手搂着赵若雅纤细无骨的腰肢，怀中女人那粗长的蝎尾辫的发梢，无风轻飘，
挑逗着我的双手。。。 
　　「我还真小瞧你了，被你扳回了一局，呵呵，淫帅的功夫就是不一样。。。
情长指长舌头长，呵呵」 赵若雅腰肢轻摆，粉玉蛇唇在火热的龙根上缓缓抚摸
着，就等着龙根翘首，一探深幽了。。。 
　　尽管刚刚在赵若雅双腿间疯狂了一把，但此时娇躯入怀，双乳撩拨，红唇轻
舔，四目相对，纷乱的淫波早就搅乱了心境。。。然而，一股危险的感觉始终萦
绕着我，那是一种就要坠入深渊的危机感。就好像本来自己站在山顶，和美女激
吻，却不知不觉走到了悬崖边，眼前温柔一片，后背冷风飕飕。。。 
　　头，轻轻一晃，躲开了赵若雅粉嫩的红唇，顺势一滑，舌头顺着白皙的脖颈
，贪恋的亲吻着精巧的耳垂。。。双手紧紧的抱着赵若雅的娇躯，龙根配合著粉
玉蛇唇，在幽幽洞口往复徘徊。。。心念急转，赵若雅此举到底想干什么，真的
是一夜合欢，纵情享乐么？我有什么秘密，值得赵若雅如此？ 
　　我的嘴唇，从耳垂边划过，又一路向下，终于将一个小乳头含在嘴里，舌头
不停的挑逗着。。。赵若雅的娇喘，化作淫灵，飞舞在大厅之内。。。细柔的腰
肢，摆动愈发激烈了起来，每一次都想将龙根纳入体内，此时的龙根，蘸满了淫
水，像泥鳅一下，只留恋在洞口滑来滑去。。。 
　　我最大的秘密，是阴阳洞天，和阴阳五行盘。。。都在我体内。。。那么赵
若雅，一个辅修淫灵，练气圆满的女人，从我身上能得到什么？为了合约，还是
为了淫乐？淫。。。？对，是淫，是阴阳五行盘的功法。。。那夜我在蓝水酒吧
调酒，她偶然发现了我五行灵气都可以操作，一定想到了我修行的可能是阴阳化
五行的功法。。。她要诱我合欢，一探究竟。。。 
　　狠狠的咬了一下那娇嫩的小乳头，后背却被暗红的指甲狠狠掐了一下，「讨
厌。。。」，呢喃声在耳边响起，体内阴阳五行盘缓缓旋转起来，运起隐秘灵踪
的法术，将水火金从六层气旋隐去，只留淫木。而刚刚形成的第七层，薄薄淡淡
的，却没有了淫灵，只有淫灵化作的五行灵气，在外面装装样子，而阴阳五行盘
，在层层气旋的保护下，隐去了身影。。。 
　　悄无声息的隐秘好灵踪，我抬起头，望着赵若雅，眼神里充满了迷茫，龙根
抬首，破开粉玉蛇唇，缓缓的探入了花幽。。。好像是期待了太久，赵若雅轻咬
着嘴唇，就好像是初次破瓜的女人，忍着剧痛，将龙根一点点的纳入体内。。。
花道四壁的嫩肉，紧紧的抱着龙根，就像是孤独的女人，拥吻久别的恋人一般。
。。 
　　龙头划过两个嫩小的水芽，大量的淫灵瞬间激发，我浑身就像一股电流闪过
，瞬间失神。。。 
　　「啊。。。」，赵若雅笑了，「叶银图，怎么样，这就是凤根和龙根相触的
感觉，没尝过吧？我的味道，和你那些女人都不一样的。」 微笑着，赵若雅停
住了身形，龙冠就在水芽处一动不动，接着赵若雅双手勾着我的脖子，腰肢缓缓
的绕动了起来，花道内的水芽就这样绕着龙冠，一圈又是一圈，快感随着淫灵，
瞬间激荡起来，传遍全身。。。 
　　就在我被前所未有的快感所淹没的时候，一丝淫灵，带着幽绿的毒灵，悄悄
的从龙眼处渗了进来，顺着灵脉向气海游来。。。同时，赵若雅突然缓缓下沉，
龙根脱离水芽，直插花幽深处，龙头被凤宫肉瓣所包围，龙根瞬间被无边的快感
所包围，眼看就要阳关失守，万精狂奔。。。 
　　我此时却心如明镜，淫灵轻锁阳关，压下奔腾的精水，龙根上的两条血管怒
显，刚好顶住了两颗水芽，同时双手抓着赵若雅纤细的腰肢，用力向下，龙根一
下顶住凤宫入口，不停的摩擦了起来。。。 
　　赵若雅其实同样被快感所淹没，探出淫灵，已是勉强，被我突然一袭，还没
到路途一半的淫灵就被彻底打散。。。我顺势撤出龙根，龙冠滑过水芽后，浅磨
几下，接着就又一插到底。。。 
　　此时龙根淫灵彻底发动，赵若雅的失算，就在于就龙根激发她快感的估计不
足，再有就是我控制精关的能力。。。此时赵若雅已经失去了主动，娇躯就像一
只迷失的小船，任凭海浪翻来覆去。。。 
　　她练气再圆满，也是练气，除非是兰菊姐妹那样的筑基，才能硬撼我的阳关
。。。 
　　娇喘声声不断，赵若雅双脚点地，腰肢疯狂的摆动了起来，我含着她的一个
小乳头，肆意的享受着，心里盘算着多久可以让赵若雅再潮喷一次，抬头看着赵
若雅淫靡的脸蛋，心中不尽有些得意。。。突然赵若雅的双耳耳坠上暗红色的光
芒一闪，我竟然竟然瞬间失神。。。 
　　赵若雅终于找回了主动，淫灵带着毒灵，终于来到了气海，而同时，毒灵从
双眼处钻了进来，直奔灵台神魂。。。 
　　阴阳五行盘突然分出一黑一白两道灵气，顺着灵脉瞬间冲到了灵台，护住了
神魂，而此时一条幽绿色的小蛇，终于探入了气海，就在气旋处张望着。。。回
复清醒的我，龙根瞬间发动，在赵若雅的花幽中疯狂的抽插。。。双眼故意带着
神魂被控的迷茫，失去了理智，只留野兽的本能。。。 
　　然而，就是着野兽的本能，瞬间摧毁了赵若雅的防线，彻底淹没在快感中。
。。侵入我体内气海和灵台的毒灵，瞬间失去了控制，被无所不在的淫灵冲散，
消失不见。。。赵若雅哪可怜的两颗小水芽，在龙根来回的蹂躏下，将一波又一
波的快感，传遍了赵若雅的全身。。。 
　　「啊。。。叶银图，我，我要飞了。。。」 娇喘连连的赵若雅，淫水疯狂
的涌出，可怜的是，这次是龙根顶住了出口，淫水淫灵再次在花幽里聚集，快感
成倍攀升，彻彻底底的淹没了赵若雅。。。 
　　「让我喷！」，赵若雅娇吼一声，花潮再次喷涌而出，龙根顺势平静的抽了
出去，却一下插进了菊门。。。「啊。。。」 赵若雅的娇喘，划过魔都的夜空
，而我也终于阳关大开，将浓精彻底射入菊花深处。。。身体则彻底被赵若雅的
淫水所淹没。。。 
　　良久，赵若雅终于停止了潮喷，就像是一个无骨的女人一般，浑身不由自主
的颤抖着，彻底瘫软在我的怀里。。。 
　　此时三个黑衣筑基同时出现，赵若雅的头依旧埋在我的胸口，只是小手轻轻
摆了摆，为首的八叔叹了口气，三个黑衣筑基又消失不见。。。 
　　我装作爱怜的样子，轻轻抚摸着赵若雅光滑的后背，悄声的在她耳边问道：
「雅儿，刚才我是不是太疯狂了？弄疼你了？我也不知道怎么了，突然就控制不
住自己的兽欲。。。」 说着，龙根再次昂首，几乎要将细嫩的菊门撑破。。。 
　　赵若雅摇了摇头，「不关你事，你是我命里的克星，叶银图，你跟着我吧，
签了刚才的合约，你我夜夜如此，不好么？我给你生一堆淫童玉女，好不好？」 
　　「啊。。。？」 赵若雅的变化有些让我摸不着头脑，我一时僵在那里，不
知如何作答。。。 
　　「呵呵呵呵。。。」 欢快的笑声响起，赵若雅站起身，暗红色的长裙，遮
住了无限的春光，散乱的长发再次变成的粗粗长长的蝎尾辫，无风轻飘，只是一
条修长笔直的腿，从长裙的开衩中探出，骄傲的炫耀着，引诱着。。。俏脸亦回
复了那自信高傲的笑容，当真是七分高冷，二分妩媚，一分淫迷。。。如此的女
总裁，怎会不令人阳根大动？ 
　　火灵闪过，地上的淫水消失不见，透明的玻璃下，依旧是魔都闪烁的灯火，
餐桌上的红烛微颤着火光，一切就好像没发生过一般。。。 
　　「淫帅，你赢了，走吧，我带你去见祝红颜。。。」 
　　说着，赵若雅挽着我的手臂，头枕着我的肩头，小鸟依人般的靠在我的身旁
，红色的高跟，踩在玻璃地板上，嗒嗒的像是踩在我的心口一般。我有些搞不清
赵若雅的用意，但有一点是肯定的，她不会再出手了，如果要出手，根本不需要
三场赌局。。。 
　　伸手揽着赵若雅纤细的腰肢，柔软的乳房紧紧的贴着我的胳膊，赵若雅竟然
又轻轻的蹭了一下我的肩头，暗红色的发丝飘过我的鼻尖，痒痒的，撩拨着情弦
。。。 
　　走出餐厅，赵若雅小手一挥，上方银色飞船降下旋梯，我看着这传说中的飞
碟，不知和当日带走小花的那个是不是同一个型号？ 
　　「这时我们赵氏门族专用的行星级飞船，不对外出售，别小看这旋梯，只有
走在旋梯上，飞船才不会认为你是敌人。。。」 
　　我故意放出灵力，四处探寻，却一下被弹了回来，飞船上一根小炮伸出，红
光闪烁，赵若雅了挥手，小炮退回，飞船壁光滑依旧，正感叹间，我的肩头却突
然一阵剧痛，「你咬我干什么？」 
　　「呵呵。。。」，赵若雅如小女孩一般的笑出了声，「叫你乱看，小心被火
灵炮轰成渣。。。」 
　　说着，赵若雅拉着我走进了飞船，飞船里面竟然是全透明的，就好像是玻璃
餐厅一般，360度各个方向全无死角，上仰望灵空，下俯瞰魔都。中心一个圆
形的玉台，灵光闪烁，映着整个魔都仙域，栩栩如生。。。 
　　「我们的飞船，是靠灵力印记识别来人，你想混进来，是不可能的，内部设
有禁空法阵，想靠破空符离开，也是徒劳的。所以啊，韩挺，你进来了，就别走
了。。。」 
　　我在赵若雅的娇臀上狠狠的捏了一下，「明天韩挺才来，今天要是雅儿不舍
得我，那就在那玉台上，再战几个回合，夜还早。。。」 
　　赵若雅白了我一眼，带我走到一个角落，小手一挥，我只见面前出现了一堵
透明的墙，一个一身红衣的女人，一在尽情的舞着，衣裙早被汗水浸透，湿湿的
贴在诱人的娇躯上，平添了几分诱惑。。。 
　　「红颜。。。」 此时的祝红颜，身处一个偌大的舞厅里，四面全是镜子，
四下望去，就好像是无数个祝红颜，同时在跳着舞。。。 
　　「这女孩，灵根还没有觉醒，但自从进入了这个万幻空间后，就一直在跳舞
，好像这世界只有一个她，又好像她充满了全世界，这资质至少是天灵一级的。
。。我帮你查看过了，纯火灵根，觉醒后才知等级，差不了，只不过。。。她花
膜已破。。。」 
　　「啥？」 
　　「呵呵。。。花膜破不代表红丸失啊，你妄称淫帅，难道是靠花膜判定红丸
的？」 
　　「那个，当然不是。。。雅儿你为什么抓她？」 我赶快将话题岔开。。。 
　　「淫帅为什么认为是我抓了她？」 
　　「她人在你这里，难不成是自己爬上来的？还有，你为什么虐杀江萍？」 
　　「淫帅啊淫帅，这里是魔都，为什么坏事都是雅儿干的呢？咬你！」 说着
，赵若雅银牙一张，真的就又咬在我的肩头。。。 
　　我皱了皱眉，却见眼前的镜墙不见，知道刚才不过是投影，祝红颜应该被关
在的船舱的其他地方，只是赵若雅的行为有些诡异，我一时间也不知如何应对。
。。只好任凭赵若雅随便咬好了，就当她是属小狗的吧。。。 
　　「哎。。。还不到午夜，你的小情人们就着急了，走吧。。。」 说着，船
舱顶部打开，赵若雅带着我，和三个黑衣筑基飞出船舱，我只见不远处，蓝凤婷
一身黑色皮衣，手持三尺冰蓝长剑，俏立于蓝色飞凤之上，怒目圆睁，兰菊姐妹
一左一右，立在身后。。。我心中一喜，一句小姨差点出口，「蓝。。。警督姐
姐，你来啦？」 
　　蓝凤婷面带寒霜，冷冷说道：「赵若雅，叶银图是我玉清门的客人，放了他
！」 
　　「蓝。。。警督姐姐，淫帅在我这里，我俩相聚甚欢，夜还早，我还想和淫
帅同床共眠到天明呢。。。」 说着，赵若雅挽着我的手臂，头亲昵的在我肩头
微微的蹭着。。。 
　　「咳咳。。。那个那个赵法使，今夜叶某还有要事，那个那个来日方长哈。
。。」 
　　说着，我挣脱开来，一个纵身，飞向蓝凤婷，赵若雅也没有阻拦，只是身后
传来一声幽怨的长叹，「哎。。。负心郎，又要雅儿独守空床了。。。不如把那
个擀面杖送我留个念想吧，见面杖如见淫帅。。。」 
　　气息不畅，我差点从半空掉下去。。。好容易飞到蓝凤婷的身边，回头看着
银色飞船上，一身暗红礼服的赵若雅，想起刚刚的一幕幕，不禁心潮澎湃，随即
朗声说道：「雅儿今夜不曾尽兴，改夜叶某必定再来留欢！」 
　　还没等赵若雅回话，我只觉得四周突然冰天雪地，蓝色冰凤早已飞身远去，
我赶快驾着玉如意，追着兰菊姐妹飞奔而去，身后赵若雅的娇喘传来，响彻在魔
都上空：「一言为定，淫帅莫让雅儿独守空房哦。。。呵呵呵。。。」 
　　这一章
　　恃淫术勇战粉玉蛇
　　阴阳盘凸显破迷魂 
　　下一章
　　众玉女醋海齐生波
　　忆轻烟再陷生死劫 
　　========== 
　　哎，赵若雅本来是个短暂出场的人物，这一章的大反派，最后的命运和古云
雨是一样的。可惜这章写完，心里竟然舍不得了，看来老五要给赵若雅一个名份
了。。。 
　　还请喜欢的网友点赞打赏评论，大家的支持都会化作老五的淫灵哈。。。
