
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】4.12 -- 烟火人间的淫灵 
作者：千年老五
2024/2/8发表于：首发 禁忌书屋
字数：8015 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.12 -- 烟火人间的淫灵 
　　叶尼塞河，南起贝加尔湖，北至北极冰海，绵延四千公里，是百年前的核战
后，唯一幸存下来没有大规模改道的大河，只是在入海口处，蜿蜒九转。而新托
木斯克，就坐落在这九转河口之上，成为了整个乌拉尔山以东的俄东地区首府。 
　　漫步在叶尼塞河的岸边，河道近百米宽，蜿蜒曲折，前看不见去路，后看不
清来源，只有点点金光，洒在河上，充满了神秘。。。 
　　顺着河道，转而向西，罢工示威的喊声已经远去。雅儿静静的走着，没有说
话，似乎在安心的享受着难得的宁静，又似乎有着无穷的心事，我任凭雅儿依偎
着我，维持着这一片宁静。。。 
　　一对青年眷侣，手拉着手，飞快的跑来，和我与雅儿擦肩而过，两人穿着一
模一样的白色T恤，正面写着，「仙凡平等， 人仙同罪」， 背面是「我命由
我不由天」。。。只是那男青年跑过去后，还是禁不住的回头，仔细的打量了一
下雅儿婀娜的背影。。。 
　　雅儿笑了笑，头亲昵的噌了噌我的肩头，「又是一对银图会的信众，这银图
会，就是杜婵娟送给你的礼物，以当初在魔都的银粉为基础，以你为偶像，发展
壮大的。。。」 
　　「我都消失了这么久，银图会还有什么意义？」 
　　「你的人消失了，但是你说的话，却唤醒了太多想要反抗的人。。。」 
　　我皱了皱眉头，「我那是上节目，随口说的。。。杜婵娟，或者是聚英堂，
想要干什么？」 
　　「不只是杜婵娟，你以为你消失的200天，被你淫丝缠绕的女人们，每天
只是心里想着你，自摸自淫而已么？除了我以外，海如月将陆家嘴的矿联，发展
到了全球；借助灵网，杜婵娟的银图会飞速的壮大；俞渝，觉醒灵根七个月而已
，已到练气八层，成为了古陀长老的关门弟子，人称妙手灵医，转世观音，人脉
网络早就跨越了宗门的界限；云紫诗，从不显山露水，却同样是练气八层，独掌
了风轻瑶走后的隐星谷，和魔都仙域外门万岛湖的阵法中枢，隐隐成为玉清门练
气弟子阵法第一人。。。」 
　　「你们。。。」 
　　「因为赵若水的信心，我们都相信你没有死，所以她们几个都努力的修炼着
，壮大著势力，就等有一天你归来，这十多股力量合为一股，将再也令人无法忽
视。。。那时你才能有一丝和要暗杀你的势力去抗衡的资本。。。」 
　　泪。。。迷失了眼眶。。。 
　　「只是，我的淫帅，你不要辜负了这股力量。。。你迟迟不能脱凡，这股力
量，如果不是去保护自己，而是最终和三大宗门走上对抗之路，我们将会和你一
起灰飞烟灭，最多只不过留下一个凄婉的传说。。。」 
　　我终于明白了雅儿的意图，看着蜿蜒的叶尼塞河，滔滔河水，任凭河道再蜿
蜒曲折，也无法逃过命中注定的终点。。。 
　　「你是说，几个小时后，圣殿的广场上，会爆发大规模冲突？」 
　　「蓝木樱应该是玉清门新的智将，赵氏在我之后，现在的智将是赵无踪的妹
妹，赵无影，而天教宗的就是淫客盟猎淫榜一直以来的榜首，天秤圣女乔安娜。
那赵无影比我还要狠辣，这种事情，我一般会除掉领头的，腐化意志不坚定的，
镇压一切反抗的。。。蓝木樱在逼叶琳娜丧失民心的时候，也将你。。。我们这
个小集团，放在了三大宗门的对立面，从而引起忌惮，哎。。。她毕竟初出茅庐
。。。」 
　　将满脸担忧的雅儿紧紧的搂在怀里，我低头亲吻着雅儿的红唇，雅儿的香舌
热烈的回应着，欲望瞬间变得火热。。。斜阳将雅儿那柔弱的身姿，拉的长长的
印在地上，融化在我的怀抱里。。。 
　　我没有回应雅儿的话，却指了指不远处的一座高楼，「蓝水大厦？怎么也开
到了这里？」 
　　雅儿一愣，接着微笑道，「祝红颜看来也没有闲着，我那晚被你抓走前，将
我在蓝水的股份，和烟火人间包子铺的股份，都转给了祝红颜，让她去经营，雅
儿我为了你。。。可是费尽了心思。。。我没有看错祝红颜的经商本领，她显然
将蓝水的产业迅速扩展到了全球。。。」 
　　拉着雅儿，走到蓝水大厦的门口，一如既往，一楼的拐角，正是那家「烟火
人间」包子铺，我吃包子满嘴流油的照片，与包子铺老板娘的照片，并排挂在包
子铺的正中。。。白白嫩嫩的包子腾腾的热气，映着往来人群的笑脸，弥散在空
中。。。 
　　「雅儿，不是我迟迟不愿脱凡，而是淫灵本就来自烟火人间。。。那就是我
的道。。。」 
　　雅儿的娇躯轻轻一震，转而叹了口气，幽幽的说道：「哎，用你们地球人的
话，命苦不能怨政府。。。走吧，上去喝上两杯。。。」 
　　蓝水大厦， 是托木斯克最高的建筑之一，而蓝水酒吧，就坐落在大厦顶层
，来到天台，选了一个角落坐下，风景独好。向北，依稀可见高级灵法学院的建
筑群，隐藏在群山之中，山脚下，正是奔腾的叶尼塞河，义无反顾的冲入冰冷的
北极冰海。 
　　目光顺河而上，蜿蜒九转，俯瞰全城，高耸的建筑群，环绕着处女圣殿大教
堂，好似森然的守卫一般。。。酒吧吧台上方的电视上，全是教堂广场前罢工示
威的人群。。。 
　　手里拿着一杯「紫诗星空」，雅儿慢悠悠的问道：「最迟明天，你的月奴，
海如月就会来到托木斯克，领导罢工，而那个我见犹怜的小美人杜婵娟，也会悄
悄赶来，蓝木樱用罢工给她们二人提供借口，消除暗中监视者的怀疑。。。可惜
，你的云儿，俞姐，小姨，甚至是英子，小花，都不能动。。。」 
　　我端起了「热舞红颜」，和雅儿的「紫诗星空」碰在一起，轻轻的珉了一口
，清凉中带着火辣，螺旋般的顺着喉管，缓缓向下，只是喉头处萦绕着一丝灼热
，就好像激情热舞后的余韵，久久不愿散去。。。 
　　「这酒，似乎比我当初兑出来的还好。。。」 我意犹未尽的又珉了一大口
。。。 
　　「你看看吧台后面，为了兑这杯酒，要冰，水，火，木，风，五个灵修同时
操作。。。当然会比那时还是愣头青的你要强上一分。。。而这紫诗星空，不但
需要五个属性不同的灵修，还要加上一个专修星辰阵法的修士，才能还原全部的
韵味。。。更别说那凤尾冰沙了，据说要调酒师要专门观想凤舞九天阵图一个月
，才能胜任。。。又有谁能知道，你陪酒的时候，脑子里的画面到底是龙游凤背
轻烟舞，还是九天凤舞暖玉壶？」 
　　我嘿嘿的一笑：「只是几杯鸡尾酒而已，要不要这么认真？这些你都是怎么
知道的？」 
　　雅儿摆了摆桌子上的酒单，「都写在上面了。。。当然，这些调酒师，不过
是最底层的灵修，靠在凡人产业打工，挣取凡人的金钱，来换取修炼资源。。。
其实高阶修士，宗门也是如此，控制凡人产业，赚取资源。。。整个灵修界，都
是建立在庞大的凡人产业链之上的。。。只不过，所有的灵修，都早早的脱凡，
视凡人如草植而已。。。」 
　　雅儿又一次的提到了脱凡，我看着桌上的三杯酒，却想起了和雅儿过往的一
幕幕，同样的明珠塔顶，一样的两杯浊酒，我终于意识到，我还欠着雅儿一点东
西，留下半空的酒杯，我拉着雅儿走出了蓝水大厦，钻进了不远处热闹的路边卖
场，我就好像是守财奴一般的，和小贩商讨着价格，分厘不让，买下了最普通的
樱桃，草莓，柠檬，橄榄。。。又在一家工艺品商店，淘到了两个酒杯，杯柄细
长九转，杯身妩媚婀娜。。。老板说这杯子象徵着传说中叶尼塞河的河神，美人
鱼叶尼塞。。。 
　　已经猜到我心意的雅儿，一路小跑的将我拉进了蓝水大厦顶层的套房，风景
独好，我在吧台后面认真的调着酒，雅儿却漫不经心的微调着灯光，落日的余晖
洒下，将窗边雅儿诱人的身姿，朦胧的映在地上。。。 
　　我端着两杯刚刚调好的酒，递到雅儿手里，雅儿凝神认真的看着，「草莓，
去其肉，取其皮，留其叶，平铺在杯底，灯光穿过薄如蝉翼的红色果皮，再透过
五片嫩绿的叶子，翠绿中带着幽红，折射在弯曲九转的杯柄，好似一条幽绿的血
线毒蛇。。。这么轻薄的草莓果皮和叶子，显然是被你悄悄灌满了金灵，才能沉
在杯底。。。」 
　　雅儿得意的看了我一眼，无意间的风情，令我痴迷。。。 
　　雅儿接着说道：「整个酒水，殷红如血，显然是将樱桃溶于俄东特有的伏特
加里，只是樱桃属火，很难融在水中，恐怕你动用的不止是水火灵力，更有你那
独到的阴阳调和。。。如此说来，这杯酒，在这世上，只有淫帅你一人可调？」 
　　我微微一笑，没有说话，雅儿继而看向了杯口扣着的两颗果肉：「荔枝，和
橄榄。。。一火一木，橄榄被雕刻成一对蝎夹，闪着幽绿的毒光，而荔枝，这么
的晶莹剔透，柔软多汁，却雕成了一个尖尖的蝎尾。。。晶莹剔透，折射着酒水
的殷红，和毒夹的幽绿。。。才是整个酒杯最危险的一点。。。 
　　这酒，就是我赵若雅。。。哪怕是我遍步星海，却也是独一无二。。。我的
淫帅。。。」 
　　雅儿的两滴清泪落入酒杯，却出奇的没有融入酒水，反而像是两滴珍珠一般
，相互围绕着，旋转着，像是一对恋人一样， 拉着手，尽情的旋转着。。。 
　　「怎么可能，这。。。这是你的阴阳九转？」 
　　雅儿震惊的看着我，我点了点头，「知道你会掉眼泪，怎么能浪费了，这才
是我给雅儿准备的，全星海只有我一个人能做的：玉蛇红蝎。。。」 
　　雅儿一口喝干了杯中的玉蛇红蝎，却是有一小半，顺着嘴角留下，如一串串
沁血的珍珠，隔着红裙，亲吻着那诱人的娇躯。。。套房的音乐悄然响起。。。
竟然是《教父》里的那首《Speak Softly Love》。。。 
　　殷红的舌尖轻舔着嘴角，双眼变得迷离，雅儿轻轻的说道：「最近一直在学
习这个星球的文化，这首歌，有150多年了，就像是一杯埋在地下的醇酒，现
在却是刚好。。。」 
　「
　　Speak softly, love and hold me warm against your heart
　　I feel your words, the tender trembling moments start 
　　We are in a world, our very own
　　Sharing a love that only few have ever known 
　　Wine-colored days warmed by the sun
　　Deep velvet nights when we are one 
　　Speak softly, love sono one hears us but the sky
　　The vows of love we make will live until we die 
　　My life is yours and all because
　　You came into my world with love so softly love
　　」 
　　雅儿随着音乐，垫着脚尖，缓缓的向我走来，红色的长裙顺着迷人的娇躯，
悄然滑落。。。 
　　轻轻的将我推到在床上，雅儿岔开双腿，骑坐在我的身上，龙根轻而易举的
破开早已温润的花唇，瞬间充满了雅儿的花幽。。。暗红色的长发，随着雅儿忘
情的浪叫，飘舞在空中。。。 
　　。。。 
　　激情暂落，雅儿的双脚翘在我的肩头，修长的双腿紧紧的贴着我的胸膛，粉
色的小乳头，对着我的双眼，顽皮的挺立着，暗红色的长发彻底铺开，雅儿就像
躺在盛开的玫瑰花海上，映得刚刚高潮落下的俏脸，犹若粉桃。。。 
　　我看着雅儿的双眼，说了一句「对不起」，淫梦迷魂瞬间发动，雅儿慌乱的
叫了句：「淫帅，别，让我。。。」 话没有说完，就睡了过去。。。 
　　修士到了九层圆满，处于大境界突破的边缘，对自身的运势，都会有一种冥
冥的感觉。。。雅儿的状态，显然是预感了什么，令我非常不安，就好像是永别
前的眷恋一般，于是我只有把她藏在洞天，让她安心的睡个好觉。。。 
　　离开蓝水大厦，我飞快的奔向圣殿广场，同时连线蓝木樱：「英子，圣殿那
边如何了？」 
　　「韩兄，你在哪里？」 
　　「我还有两分钟到圣殿广场。。。」 
　　「阿丽娜传来的消息，天教宗决定快速铁腕镇压，现在阿丽娜已经到了圣殿
广场，试图说服人群暂时离开，这个时候，正是阿丽娜再次汇聚信仰的时候。。
。」 
　　「有没有办法迅速让人群撤离，我怕情况失控。。。」 
　　「韩兄，恕我直言，成大事者不拘小节，你要知道，是你唤醒了他们！」 
　　「不！英子，我不能这样利用他们。。。如果罢工游行是他们自发的，没有
关系，但是这次是我们唆使的，不行，我不能利用他们。。。」 
　　蓝木樱陷入了沉默，而我已经随着络绎不绝的人群，来到了广场，只见广场
附近的高楼，已经被军警占领，黑洞洞的枪口，对准着广场的人群，四周的建筑
物内，军警和高级灵法学院的黑衣修士，整装待发。。。 
　　这时，教堂的钟声无情的响过 七下，钟声刚落，歌声突然响起，瞬间引发
了全场齐声合唱，那低沉而决绝的声音，回荡在广场之上。。。 
　　此时已近日落，残阳如血。。。 
　「
　　起来，全世界受苦的生灵，起来，不愿做奴隶的人，
　　满腔的热血已经沸腾，要为平等而斗争！ 
　　灵修界已经全面降临，凡人们起来，起来！
　　不要说我们没有灵根，我们永为自己的主人！ 
　　这是凡人的斗争，团结起来为明天，
　　凡灵平等的世界，就一定要实现！ 
　　这是凡人的斗争，团结起来为明天，
　　凡灵平等的世界，就一定要实现！
　　」 
　　低沉的嗓音，慷慨的旋律，决绝的意志，万众一心，战歌犹如伏特加的烈酒
，瞬间上头！ 
　　「海如月在哪里，让她以矿联联合总会的名义，下令撤退！」 我几乎是冲
着蓝木樱喊了起来。。。 
　　「海姐正在赶来的路上，明早才到，现在已经不止是矿联了。。。」 
　　砰砰砰，数不清的催泪弹冒着白烟，从天而降，如雨点般落在了广场上。。
。然而我想象的混乱并没有发生，只见人群中不少散修，齐齐施法，将白烟向圣
殿方向吹去。。。 
　　阿丽娜从擂台正中缓缓升起，飘在空中，「大家不要慌乱，叶琳娜，给我一
点时间！」 
　　「韩兄，不要急，这里聚集了近五百名散修，虽然修为不高，但维持稳定，
应该可以做到！」 
　　广场上空，盘旋着数架直升机，我抬眼望去，竟然都是电视台的记者，陆小
柔就在其中一架上，拿着话筒，实时的报道着：「魔都电视台，魔都电视台，我
是记者陆小柔，现在为大家现场报道俄东处女圣殿前的大罢工。。。的暴力请愿
活动！」 
　　我皱了皱眉头，「暴力请愿？」 果然，话音刚落，盘旋的直升机竟然一多
半四散飞去，洞天的浮空屏幕上，实时显示着无数的画面，只见广场周围，几乎
所有的街道，示威的人群突然暴动了起来，冲进店铺，瞬间玻璃横飞，火光冲天
。。。 
　　「韩兄莫急，玲珑和她的两个护卫，已经冲过去，只要抓住几个领头的，就
可以戳穿这些打砸抢的，都是叶琳娜安排的！」 
　　「可是那些被砸坏的店铺，那些因此受伤，甚至失去一切的小商贩，怎么办
。。。」 
　　「我。。。想办法赔偿他们。。。」 
　　我突然平静了下来，「英子，你上次喝奶茶是什么时候？」 
　　「奶茶？是。。。高考出榜那天，和你，玲珑，赵若水，一起在商场里。。
。我后来去了祖星，那里没有奶茶，回来后，已经没有想喝的欲望了。。。」 
　　我深吸了一口气，「英子，你已经练气九层了吧？」 
　　「嗯。。。韩兄，相信我，今天凡人受到的一切损失，我愿意一个人偿还！
」 
　　九层，蓝木樱和所有的修士一般，恐怕早就脱凡。。。我摇了摇头，如今的
局势，就算走向还在蓝木樱的预料中，局势恐怕没有人能够控制扭转。。。 
　　「英子，有空你找小姨，让她带你去吃包子。。。」 
　　「吃包子。。。？」 
　　「嗯。。。烟火人间的，白白嫩嫩的肉包子。。。」 
　　「韩兄。。。这个时候。。。你。。。」 似乎明白了什么，蓝木樱的俏脸
，瞬间浮上了一抹樱红。。。 
　　我心里苦笑一声，不是你想的那白白嫩嫩的肉包子。。。没多做解释，武玲
珑飞了过来，将手里抓着的两个昏迷的捣乱分子，扔在擂台上，对着空中盘旋的
直升机喊道，「喂，你们看好了，这些放火的，和示威的人半毛钱关系都没有！
」 
　　可惜，洞天浮空屏幕上，所有电视台报道的画面，都聚焦着满地的玻璃渣，
熊熊燃烧的火苗，和看着店铺被毁的商家的眼泪。。。 
　　广场四周，黑衣的军警，和高级灵法学院的黑衣教徒，从一座座高耸的建筑
物里排队而出，列成方阵，把广成彻底包围了起来。。。 
　　化作图伊耶夫的叶无尘，和叶银雪，一左一右，在半空中保护着阿丽娜，武
玲珑和她的两个护卫，站在擂台上，无奈的看着抓来的上百个打砸抢的元凶，昏
迷在擂台上，无济于事。。。 
　　「请所有的散修，到最外围，防御型修士在外，攻击型在中，辅助型在后，
列阵守护。。。 
　　请所有示威人群，原地坐下，信天教宗者，虔诚祷告。。。」 
　　半空中的阿丽娜，浑身被一层圣洁的白光所笼罩，按照蓝木樱实时的指挥，
疏导示威人群。。。 
　　教皇的石像下，叶琳娜也缓缓升空，冷冷的看着一切，爱纱波娃和安斯诺夫
，一左一右从旁护卫。。。 
　　「我，处女圣殿圣女，叶琳娜，现在要求所有示威人群，放弃抵抗，主动供
出所有的组织者，立刻从广场西北角离去！」 
　　人群有些骚动，数十人从包围圈西北角的开口，迅速逃离，而大部分人都原
地静坐不动。。。低沉的歌声再次响起： 
　「
　　从来就没有什么救世主，也没有仙灵神佛，
　　要守住凡人的家园，全靠我们自己。。。 
　　我们只要自由生存的空间，谨守着仙人同罪的信念，
　　紧握命不由天的拳头，勇敢的反抗才会成功。。。 
　　这是凡人的斗争，团结起来为明天，
　　凡灵平等的世界，就一定要实现！ 
　　这是凡人的斗争，团结起来为明天，
　　凡灵平等的世界，就一定要实现！
　　」 
　　妈的，这歌词谁改的，我心里骂了一句，可是热血还是冲上了头顶，一起在
人群中跟着唱了起来。。。 
　　「叶琳娜，只要圣殿出言安抚，并承诺托木斯克市府，灵修产业联会，与示
威代表谈判，倾听凡人散修的苦楚，一切都可以迎刃而解！」 
　　叶琳娜冷笑的看着阿丽娜：「阿丽娜，你唆使凡人散修示威，以此要挟圣殿
，致使无数无辜商家，多年心血毁于一旦，阿丽娜，你是圣殿的罪人！我最后通
牒，撤或者死！」 
　「
　　是谁养活了灵修世界，是我们默默的凡人。
　　一切归凡人所有， 哪能容得寄生虫！ 
　　最可恨那些毒蛇猛兽， 吃尽了我们的血肉。
　　一旦把他们消灭干净， 鲜红的太阳照遍全球！
　　」 
　　人群，用歌声，回答了叶琳娜。。。这个词。。。我靠，完了！我无奈的叹
了口气，「洞天，监视四周一切不寻常的灵气波动，随时预警！」 
　　叶琳娜面露讥讽，手中圣剑猛的向下一斩，「那就让主的怒火，洗刷一切罪
孽吧！」 
　　圣光十字斩，带着数不清的子弹，呼啸着从四面八方射向人群，一层层薄弱
的结界，奋力的展开，抵挡着无情的子弹，修为低下的散修，用自己的身体，守
卫着身后的凡人。。。 
　　泪水，迷失了我的双眼。。。 
　　阿丽娜双脚叠搭，双腿紧闭，白色的战甲，紧裹娇躯，俏脸满是圣洁，双手
高举圣剑，庄严的喊道：「大地女神的守护！」 一道淡黄色的结界，以阿丽娜
为中心，成倒扣的半圆，彻底笼罩住了广场的人群。。。 
　　「快看，是。。。是来自布鲁埃斯小镇的圣女，是她，是她在守护着我们！
」 
　　清灵眼下，圣洁的金色灵气，从每一个注视着阿丽娜的凡人那里，化作细丝
，袅袅升空，汇聚在阿丽娜的身旁，淡黄色的结界，瞬间闪烁着圣洁的光芒。。
。射向人群的子弹，打在结界上，颓然的掉落在地上。。。 
　　「不可能，她今天刚刚筑基！」 叶琳娜疯狂的喊道。 
　　爱纱波娃摇了摇头，「圣女，你还不明白么，人心。。。不可欺！」 
　　「不，我不信！大地女神的守护，可以守护众人，唯独，自身没有任何防护
。。。所以。。。」 叶琳娜面带疯狂，「众人听令，候选圣女阿丽娜，被邪魔
附体，玷污圣灵。。。对准她，消灭她，堕入地狱的阿丽娜！」 
　　一小半人犹豫着，可是还是有一多半人，面无表情的抬起了枪口，对准了阿
丽娜。。。弹雨，剑光，瞬间袭来。。。 
　　无数的散修，争着飞出了大地女神的守护结界，而武玲珑和她的两个护卫，
抢先一步，和叶无尘，银雪，环绕在阿丽娜身边。。。 
　　阿丽娜道，「我不能被结界包围，否则大地女神的结界将无法展开。。。」 
　　飞到半空的修士们，用尽一切的力量，阻挡着无情的弹雨，剑光，而我早已
经混在其中，突然，洞天疯狂示警，「杀气，杀气。。。」 
　　阴阳五行盘，飞速旋转，那是只有在生死关头，才会出现的情况，我终于明
白，如果我这个时候让雅儿参与进来，她一定会挡在我的身前。。。 
　　刹那火光间，我的身体玄而又玄的挡在了武玲珑和银雪之间的空荡，武玲珑
身边那个黑衣黑枪的护卫，竟然只比我慢了一步。。。只听他的声音传在脑海：
「不要硬接，是化灵箭！」 
　　只听噗的一声，化灵箭穿胸而过，我应声跌落半空。。。
