
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2023/2/24发表于：首发禁忌书屋
字数：10924 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.17 -- 色舞九天的冰凤 
　　赵若雅听了一点都不惊讶，淡淡的说道：「好，韩挺，你很好，我也不怕告
诉你，赵若水妹妹马上就要突破练气九层，你和她的尘缘由她和你亲自了结！最
近散盟网上有很多谣言，说我赵氏为了水灵心，要杀了韩挺断尘缘。我，赵若雅
，今天在这里宣布，赵氏绝不会做出如此有违天道之事！ 
　　上灵石！
　　」 
　　九层了，小花这么快么，才不到三十天，水灵心到底是什么？想到小花，我
又看了看身边的赵若雅，还有玉清众女，我突然很害怕见到小花，二十多天前的
一场突变，从此她不再是她，我也不再是我。。。 
　　一百颗上品灵石的各色光芒，映满了我的双眼，金木水火土，冰医毒石磁，
音魂沙风光，一共十五种基本元素灵石，亮闪闪的充满了整个百米高的大屏幕，
犹如一颗颗至纯的宝石，镶嵌在夜空中。。。人群静静的，似乎都被这难得的美
景所震慑，兴许很多人一辈子都不一定会见到一块上品灵石。。。 
　　「每种灵石各五块，一共七十五快，中间还有五块，中空透明的，又是什么
？」 我问道。 
　　「那是可以充灵的上品空灵石，一块抵五块普通上品灵石。淫灵很难在自然
矿井中找到，所以送给淫帅五块空灵石，你自己充灵吧。。。呵呵，不过充灵的
阵法你可以找我们赵氏买哦，优惠你。」 
　　我点了点头，将灵石收入储物钱夹。 
　　「一百上品灵石，相当于一亿邦联币，叶银图，不，韩挺，你灵根觉醒也就
不到三十天吧？据我所知，你高考落榜，没有一所大学要你，然而，灵气时代的
开启，你却成为了第一批幸运儿，难怪几天前你不肯吃人仙启灵丹！你还有什么
对大家说的么？」 
　　我心里叹了一下，陆小柔对我的敌意总是无法化解，我摇了摇头：「小柔姐
，俺现在高富帅了，嫁给俺不？」 我挑衅的看着陆小柔。。。 
　　「呵呵，对于凡人来说，你兴许算一夜暴富吧，但漫漫修仙路，这一百上品
灵石，能陪着你走多远呢？」 接着，陆小柔没有给我说话的机会，继续向着人
群大声说道：「灵气时代，今天你可能还是一个默默无闻的平凡人，明天你就可
能觉醒了灵根，从此踏上追求长生的修炼之路，曾经的亿万富翁，曾经的绝美容
颜，曾经的高不可攀，都会轻松的成为你身后的一缕云烟。。。就让我们一起，
期待灵气时代为这颗美丽的星球，带来更多的奇迹吧！」 
　　直播终于结束，我不想再对陆小柔说些什么，她的声音真的很好听，只是她
对我那无边的恨意，让我无奈。。。哎。。。 
　　我依旧拉着赵若雅滑腻的小手：「雅儿姐姐，韩挺来了，祝红颜呢？」 
　　「呵呵，跟我来明珠塔顶，红颜在那里等你呢。」 
　　我转头对海如月和蓝凤婷点了点头，一切都在按计划进行着，一点都没有偏
离出「轻烟」的分析。。。 
　　为了配合，俞渝和云儿还装着吃醋的样子，怒气冲冲的转身飞走了，惹得赵
若雅得意的笑了起来，「为了一个祝红颜，你把这些玉清玉女们都得罪了，值得
么？」 
　　我踏着玉如意，搂着赵若雅柔软的细腰，随意摇了摇头：「做我淫帅夜留欢
的女人，怎么能一点醋都不吃呢？还是雅儿姐姐好！」 说着，我哈哈一笑，放
纵的吻了过去。。。赵若雅的红唇自然而然的迎了上来，火热的舌头，瞬间搅动
到了一起。。。 
　　不过一分钟，玉如意落在明珠塔顶，我只见不远处的护栏前，一个女人，一
席红裙，粉背几乎全裸，圆滚的双臀将裙摆高高撑起，一双修长结实的美腿，笔
直的婷立着，裙摆两侧开衩，几乎到了腰际，更是衬托着那一双浑圆的美腿，散
发著无边性感的气息。。。 
　　终于见到了，祝红颜！不知何时，她的长发，全都变成了火红色，随意的编
了一个长长的辫子，鞭梢随着夜风，微微的摆动着。。。此时，她正看着远处静
静的海面，海风吹散月光，万家灯火摇曳。。。 
　　「愣着干嘛，还不快上，我看好你哦！」 赵若雅递过了两个高脚杯，半杯
红酒，幽幽的闪着暗红色的光芒。。。 
　　我突然有些局促，只有硬着头皮上前，走到祝红颜的身旁，递过红酒，轻声
的问了一句：「你，好么？」 
　　祝红颜并没有转头看我，只是接过了酒杯，轻轻的晃动着，大拇指上依旧带
着我送的那个戒指，「叮」的一声，碰在了酒杯上。。。「我很好，若雅姐对我
很好。。。」 
　　「若雅姐？她。。。的外号是玉蛇红蝎，出了名的危险。。。」 
　　「危险？那你还和她那么亲热？」 
　　「呃。。。那是为了来救你的。。。」 我的脸有些发热。。。 
　　「救我？你在我脑子里植入了个淫梦，让我夜不能寐，整天就想着和你圆那
个梦，小诗就是这么被你骗了过去的吧？」 
　　「小诗。。。我和她。。。我也说不清，她现在很好，我没有骗她，也没有
用任何淫术，她是自愿的。。。」 
　　「看得出来，我和小诗从小一起长大，我比你了解她。。。」 
　　「是的，一定是的，俺就是傻人有傻福。。。呵呵。。。」 
　　「又装叶银图了？可是我不是小诗，我不喜欢被别人迷惑。。。无心的也不
行。其实几天前是我主动找到若雅姐的，就是那天，我教你们几个跳舞，你故意
把我的裙子扯坏。。。」 
　　「我那天怕你被古云雷赵无踪欺负。。。」 
　　「我知道，其实才跳了几步，我就知道是你。。。你可以易容，但是舞步变
不了，骗不了我。后来，我就找到若雅姐，问她有没有办法把我脑海里的淫梦除
掉！」 
　　「赵若雅，她。。。总之，她做每一件事，都有她的目的，你不要相信她！
」 
　　「不相信她，难道相信你么？哼。。。你难道没有目的么？你不就是贪恋我
这火灵玉女的处子元阴么？除了我，你还惦记着赵若水，蓝木樱，和武玲珑吧。
」 
　　我心里默默的说，武玲珑的处子元阴，已经在我这了。。。 
　　祝红颜接着说道：「陆小柔说的对，灵气时代的开启，对地球来说是天翻地
覆的变化，昨天的乞丐，可能就是明天的富豪，灵修界的骄子，令人人仰望羡慕
。。。我们祝家，其实一直是开矿场的。。。这次我代表祝家，选择了与赵氏合
作。。。」 
　　说到这里，祝红颜终于扭头看了我一眼，见我目瞪口呆的样子，只是淡淡的
一笑：「若雅姐把我关在了一个全是镜子的屋子里，让我好好的跳舞，我跳了三
天三夜，把我所有会的舞都跳了好多遍，从来没有那么无忧无虑的跳过，跳着跳
着就觉醒了灵根，就在我的双腿双脚上。。。而也终于把那个烦人的淫梦跳没了
。。。所以，我选择了赵氏走我的仙路，保我一家富足平安。。。而不是选择生
为淫修的你，成为你淫乐后宫的一个女人而已。。。同学一场，每个人有每个人
自己的仙缘。你，好好待小诗吧，否则我饶不了你。。。」 
　　说完，祝红颜一口喝干了杯里的酒，然后将酒杯狠狠的扔了出去，接着一道
红光闪过，酒杯炸开，被炸的粉碎，点点玻璃渣，映着星光，随风飘散。。。 
　　「我现在只有练气一层，这个法术今天刚刚学会，叫火遥霹雳，就是远远的
让目标爆炸吧，不需要手枪大炮什么的，只要集中火灵力，远远的遥控就好了。
。。」 
　　「再见了，韩挺，同学一场，就这么结束吧！」，说着祝红颜一把搂住我的
脖子，亲上了我的双唇。。。 
　　三秒后，祝红颜拍了拍我的肩膀，「淫帅夜留欢，呵呵，你的吻技，好像是
小学生的水平哦。。。」 说完，一甩长辫，发梢划过我的脸庞，姗然离去。。
。只留心中一片茫然的我，站在原地，一动不动。。。 
　　。。。 
　　赵若雅走了过来，「淫帅你看，我可没有亏待祝红颜哦。。。」 
　　我一仰脖，同样将杯子里的红酒一口干尽，将满心的失落暂时压下，对赵若
雅道：「雅儿好算计，其实我不来换祝红颜，她明天也就自己出现了。」 
　　「呵呵，本来我就没抓她，是你自己认定是我干的，你总是错怪人家的好心
。。。雅儿好伤心哦。。。」 
　　「呵呵，一切都在你的算计中，说吧，我怎样做，你才能帮我搞定祝红颜？
」 
　　「两天前就说过了，签了合约，加入赵氏暗影堂，做我赵若雅的人，我会把
你和祝红颜分在一个小组，年轻人嘛，一起做做任务，经历几次生死，她就是你
的人了。。。人家雅儿为了你，可真是费尽了心思。。。」 
　　随着赵若雅的话音，我只见一层护罩开启，笼罩了整个明珠塔顶，我已经和
赵若雅身处赵氏的飞船内部了。「今夜我如果不答应，还走的了么？」 
　　「你走不了了，不答应的话，我只能带你去见老祖，让他老人家看看，你配
不配的上我家的若水妹妹！」 
　　「我答应你，也就是自己承认配不上我的小花喽？」 
　　「韩挺，你和赵若水不可能的，放弃吧。乖乖和我一起，我可以帮你掌管你
的后宫。。。」 
　　「两天前，我们赌了一场，你输了，今天我们就再赌一次吧。你输了，放我
走，从此不再纠缠我。我输了，我签约，十年内一切听从你的安排。。。如何？
」 
　　「今夜你已经赌了两次了，一赌古云雷不敢上搜魂柱，二赌赵无踪不是你的
对手，现在要三赌我赵若雅淫不过你。。。你的运气要不要一晚上都用光呢？」 
　　「雅儿姐姐说要帮我管理后宫？那淫术一定要冠绝我所有的女人，至少要有
这个潜力才行！」 
　　「呵呵呵，两天前是雅儿故意输给你的，你当真以为我赵若雅会在床上输给
男人？就算是淫修也不可能！」 
　　红色的晚礼服，悄然滑落，玲珑的娇躯，如绸缎一般光滑，赵若雅双手勾着
我的脖子，酥胸顶着我的胸口，媚眼如丝。。。「挺哥哥，来亲人家么」，红舌
轻易的撬开了我的牙关，火热的舌头纠缠在一起，情欲瞬间爆棚，如洪水般不断
冲击着两人的理智。。。 
　　图银甲悄然退去，龙根顶着赵若雅的小腹，摩擦着被修成蝎子状的暗红色的
花丛，软软的，撩拨着龙根上的每一个细胞，龙根怒急，只想长驱直入。。。 
　　我的手紧紧的搂着赵若雅纤细的腰肢，接着向下，贪恋的抚摸着翘起的娇臀
，和圆滑的大腿，流连忘返。。。赵若雅轻轻一跳，双腿缠着我的腰，花唇张开
，一下就包裹住了紫色的龙头。。。 
　　「来吧，淫帅，奴家等你好久了。。。」 
　　我深深的吸了一口气，和赵若雅额头顶着额头，鼻尖对着鼻尖，唇上萦绕着
那柔软的香甜，龙根终于缓缓探入。。。我没有急于一插到底，而是小心翼翼的
，一分分的破开花壁，一面享受着花肉疯狂的挤压，一面留恋着被淫水冲刷的快
感。。。 
　　赵若雅双腿使劲，试图将龙根一下全部纳入，可是双臀被我的双手托着，不
得而入。。。 
　　「讨厌。。。不过十几厘米的路，你要走多久？」 
　　「今夜还长，我就喜欢一点点的插入，慢慢的，痒死你。。。」 说完，龙
根竟然缓缓的退后，留在洞口，默默的张望着。。。 
　　「随你，天亮前还没分出胜负，就算你输了哦。。。哼」 
　　龙根再次缓缓深入，这一次，轻轻的划过水芽，便再次后退。。。赵若雅的
两个小水芽，别致异常，龙冠划过，别样的酥麻瞬间传遍全身。。。怀里的女人
，也同样的一阵轻微的颤抖，「嗯。。。」的一声淫喘，撩拨在我的耳际。。。 
　　随着水芽被不停的挑逗，淫水越流越多，龙根的速度也终于越来越快，插入
的越来越深，淫水飞溅的声音，伴随着两人的喘息，就好像是夜半的淫荡交响乐
一般，在两人的脑海中回荡。。。 
　　龙根终于全根退后，在花洞口徘徊，花唇紧裹龙头，赵若雅似乎也知道，下
一刻就要被彻底插入，双手双腿紧紧的缠住我的身体。。。 
　　「来吧！」，「来了！」 
　　虎腰一挺，龙根一插到底，没有停留，接下来的就是疯狂的抽插，插得没有
了任何理智，只留下原始的本能，淫喘变成了高昂的毫无顾忌的浪叫，再次回荡
在魔都的夜空之上。。。 
　　我一直害怕，赵若雅有什么企图，比如她有向海如月那样的阴玉锁阳功，又
或是发动那暗红色的耳坠，对我进行神魂攻击，然而疯狂的抽插了十几分钟后，
龙根的精关，眼看就要松动，赵若雅还只是疯狂的迎合著我，花道花肉花唇花心
，不停的紧裹着龙根，真是拼的就是原始的肉体。。。 
　　然而，小小的两个水芽，一上一下，一直随着抽插，在龙根上从头划到尾，
反反复复。。。我终于发觉，那个小水芽，也就是赵若雅辅修的淫灵根，不停的
散发著灵气，放大著龙根受到的刺激。。。原来如此。。。果然是淫灵根对淫灵
根，只是这个嫩嫩的小水芽，怎么会是龙根的对手。。。 
　　我不慌不忙，龙根轻退，完完全全的退了出来，「啊。。。你。。。」 
　　我双手一托娇臀，被淫水弄的湿滑无比的龙根，破开粉嫩的菊花，一插到底
。。。「啊。。。啊。。。你耍赖，不要那里，回来！」 
　　赵若雅娇喘着，抗议着，我微微一笑，好啊，接着，一招「拟灵化物」，无
处不在的淫灵汇聚成了一根晶莹剔透的淫灵肉棒，一口气插入了赵若雅的花幽。
。。双根同时发作，疯狂的抽插了起来。。。樱红的双唇，被我死死的吻住，那
火热的红舌，避无可避。。。 
　　浑身颤抖着，却无法叫出声，小嘴，花幽，菊洞都被彻底堵住，只有无边的
快感，不停的在娇美的身躯中堆积着。。。 
　　「你耍赖。。。不要。。。」 感受到我灵气拟划的肉棒，不停的蹂躏着两
个小水芽，还把咕咕而出的淫水堵在了花幽中，赵若雅淫喘的声音，传入我的脑
海。。。 
　　似乎是受不了浑身的快感，菊洞开始疯狂的收缩，龙根被紧紧的夹住，如潮
的快感疯狂的涌来，我知道精关无法守住，也知道又一次掉入了赵若雅的陷阱，
她的菊花门才是最后的杀手锏。。。 
　　狭路相逢勇者胜，灵化肉棒疯狂的抽插着，淫水飞溅，终于我和赵若雅几乎
同时低吼一声，灵化的肉棒被喷涌而出的淫水推出了花幽，化作点点淫灵。。。
激射出来的淫水，打在我的小腹上，滋润着龙根，而龙根则将浓浓的精液，射进
了狭小的菊门。。。 
　　良久，瘫软在地上的赵若雅终于笑了。。。「淫帅，这一场你输了，你比我
早射了半秒钟，你承认不承认？」 
　　我无奈的点了点头，确实，当浓精奔腾出龙口后，灵化肉棒才被疯狂的阴精
所冲击。。。 
　　「你赢了第一场，还有两场呢。。。」 
　　其实这一次交锋，不过二十分钟而已，想想时间，小姨她们应该快来了。。
。今夜这场赌局，终究只是个幌子，也终究会是一场未完的赌局。。。而我也始
终不肯将精液射入赵若雅的花幽。。。 
　　赵若雅舔了舔樱红的嘴唇，「三局两胜，再输一局，你今后就是我的人了！
」 
　　「刚才是你设的局，这第二场，由我来设局吧！」 
　　「随你，说吧，想怎么玩我？」 被淫灵洗礼后的赵若雅，浑身赤裸的站在
我的眼前，修长的双腿微微的叉着，淫水混着浓精，缓缓的从菊门花幽处缓缓流
下。。。 
　　龙根挺立，紫色的龙头昂首，我拿出了一个粉色的跳蛋，那是从洞天里放古
筝的桌案中找到的，已经沁入了我的精血。。。 
　　我用灵气托着，缓缓的用跳蛋挑逗着赵若雅的双乳，随意的说道：「这是人
间凡器，名叫--深幽潜菊粉如意，想不想试试？」 
　　「用器具？你还算不算淫修？」 
　　「当然，这粉如意只需要堵住你的花幽和菊门，而我则要运转淫灵周天九转
。这中间，你只要打断我的灵气运行，就算你赢。。。」 
　　「哦，这个好玩，就是让我用嘴喽？好吧，你喜欢什么样的我？赤裸的，还
是正装的？」 
　　赵若雅果然深谙男人的心思，不等我回答，身上的晚礼服再次出现，暗红色
闪着淫靡的光芒，左肩细细的吊带滑落，露出一只娇乳，小小乳头孤零零裸露在
空气中，似乎浑然不觉。。。细细的高跟，将身材趁的更加高挑，一对娇臀，傲
然的翘着。。。 
　　赵若雅看见我痴迷的样子，甜甜的一笑，缓缓的跪在我的身前，翘起了娇臀
。。。中州魔都赵氏传媒的霸道女总裁，就这样将我滚烫的龙根，一点点的含进
了嘴中。。。 
　　粉如意悄然的来到双腿间，缓缓的将花幽菊门全部塞满，在我灵气的控制下
，开始缓缓的震荡起来。。。 
　　龙根陷入了温暖的包围中，红唇，香舌，俏脸，喉头。。。肉体的快感混合
着视觉的刺激，不停的冲击着我。。。 
　　我深吸了一口气，静下心神，淫灵气开始从丹田而出，按照轻烟教的功法，
在体内灵脉缓缓游走，绕行周天，一次是一分钟，而我只需要坚持九分钟。。。 
　　当第一个周天结束，一个黑色的石头凭空显现，我索性盘腿做了上去，告诉
赵若雅，这是我练功用的石台。。。赵若雅不疑有它，只是用小舌头在龙头上调
皮的转着，勾引着我。。。同时抵御着粉如意的侵扰，眼神变得妩媚不已，本来
白嫩的脸蛋，变得粉红。。。 
　　这是，隆隆声响起，正是小姨她们前来攻打，只听蓝凤婷在外面大叫：「赵
若雅，把韩挺和祝红颜交出来，否则今夜你别想离开魔都！」 
　　这时，赵若雅只是挥了挥手，三个黑衣筑基便迎了出去，兰菊姐妹一人迎上
一个，而中间的那个赵若雅唤做「八叔」的筑基，只是冷冷的看着小姨，「蓝凤
婷，托大了吧，且不说兰菊能不能挡得住十一和十七，就算可以，你一个练气圆
满，想挑战我么？我可是筑基六层！」 
　　「赵八师叔高看凤婷了，今夜和赵八师叔对阵的是他，筑基圆满，方人前！
」 
　　「傀儡？我是吓大的？」 接着，几人便战到了一起，随着打斗，四周的灵
气终于混乱了起来。。。趁着混乱，「轻烟」操控着洞天的传送阵终于开始成形
。。。 
　　三周天运转完毕，我和赵若雅的较量也进入了白热化的阶段，龙根不停的传
来快感，只想打开精关，万马奔腾。。。淫灵在灵脉中艰难的运转，好在神魂比
以前强大了不少，勉强可以支撑着。。。 
　　这时，我只觉得自己来到了魔都大教堂地下的密室，那里只见一身白裙的阿
丽娜，披散着满头金发，正躺在白色的石台上，一个虚幻的我没有多说废话，一
把扯开白裙，里面竟然什么也没有，丰满而坚挺的乳房上，一对粉嫩的乳头，如
粉色的玫瑰，傲然绽放。。。我将那一双长腿粗暴的打开，被赵若雅撩拨的不能
自已的龙根，轻轻一挺，一插到底。。。 
　　「嗯。。。」 一声娇喘直接打到了我的神魂之上，差点打散了第五周天的
淫灵运转。。。 
　　和二十多天前的情景一摸一样，我只觉得神魂两分，一面看着一身红色晚礼
服的赵若雅，被一个粉色的跳蛋，堵住了花幽菊门，正用那樱红的小嘴，努力的
扣动着精关。。。而另一面，一头金发的阿丽娜，浑身赤裸的躺在被彻底撕成两
半的洁白的圣服上，双腿顶着我的胸口，处子的花幽，被我的幻象疯狂的抽插着
。。。就好像来自地狱的淫魔，在圣洁的神像前，疯狂的奸淫着他们那虔诚的圣
女。。。 
　　而我的本体，则身处一个太极盘之上，看着两处阵眼的淫靡，竟然平平静静
，波澜不惊。。。淫灵绕行体内周天，无悲无喜，不再受到任何影响。。。 
　　九转周天，终于完成，明珠塔和魔都大教堂上方，一个巨大的阴阳盘凭空一
闪，转瞬而逝。。。 
　　烟火人间包子铺，胖乎乎的涂圆圆，面对着一盘包子，突然一下多了一个，
筷子停在半空，叹了口气：「哎，该先吃那个呢？」 
　　而我，此时正身处在洞天中，却见两个凉亭，被一层水波隔开，一个里面是
赵若雅，另外一个是祝红颜。。。 
　　「轻烟」的声音响起，这两人从里面只能看见白雾一片，出不来，听不见，
她们还不能知道洞天的秘密。这时赵若雅突然拍起了手：「韩挺，原来这就是你
的底牌，哈哈，你竟然有自带小空间的宝物，还能够穿透我赵氏行星级飞船的禁
空阵法，宝物至少到了金丹级。哎。。。你要是早告诉你有这些，我肯定能给你
更多的好处，比你抓了我，找玉清门邀功要好得多！」 
　　我没有理睬赵若雅，此时紧张的看着包子铺外面，赵氏的三个筑基已经围了
过来，只是无法确定方向，那是涂圆圆事先在包子铺外用阵法搅乱了空间，为洞
天争取了半秒钟的时间。。。一切好像都在按计划进行着。。。 
　　那赵八皱了皱眉头，对另外两人使了个眼色，却见那两人转身扑向半空的兰
菊姐妹，而同时赵八手里多出了一个喇叭，一阵刺耳的声音传来，振碎了周围所
有的窗户，不少凡人都一下被震晕了过去，连不少散修都的耳鼻都渗出了血。。
。 
　　那声音的主攻方向是蓝凤婷身前的傀儡方仁前，只见那傀儡应声一下从半空
就掉了下来。我心叫一声不好，一下就飞出了化作包子的洞天，嗖的一声挡在了
被喇叭声暂时震慑心神的蓝凤婷的身前，赵八的铁锤正好砸在我的后背，集中在
后背的「随心遁甲」应声而破，接着图银甲也瞬间破裂，铁锤结结实实的拍在我
的后背上，我只觉得一股巨力透过身体，竟然直接砸在了气海上，气海翻腾，一
口鲜血喷出，喷了蓝凤婷一脸。。。好在终于挡住了铁锤，蓝凤婷毫发无伤。。
。 
　　反应过来的蓝凤婷一催脚下的冰凤，抱着我一下逃了出去，这时赵八又是一
锤砸来，我浑身像被打散了一般，一点都提不上力气，只是使劲的用肉体挡在蓝
凤婷身前。。。 
　　又是铛的一声，铁锤倒飞了出去，我回头一看，只见一座两人多高的小山，
挡在了我身前。。。小山前一个胖乎乎的身影，正喘着粗气。。。 
　　「双磁五极山？ 你是聚英堂杜家的人？」 
　　「哼，赵八，你强行使用筑基期的力量，不怕反噬么？」 
　　「只要抓住蓝凤婷，就能交换回小姐，你说我怕什么反噬！」 
　　「可惜你没机会了。。。」 这时，一个巨大的十字架飞来，一身白色圣服
的阿丽娜飞来，身后跟随着三个青衣教士。。。 
　　「你们是串通好的！」 说完，只见凭空两道闪电打在赵八身上，一口鲜血
喷出，赵八整个人一下委顿了下来，再也没有了刚才的气势。。。 
　　赵十一和十七也放弃了和兰菊纠缠，过来扶住了赵八。。。赵八狠狠的说：
「韩挺，你个忘恩负义的小子，我家小姐对你仁至义尽，你却如此对她，终有一
日，我赵八会扒了你的皮！」 
　　我说了句「安全了」，就眼前一黑，彻底了晕了过去。。。 
　　。。。 
　　缓缓的睁开双眼，我只见自己躺在一个大大的玉床上，浑身赤裸着，龙根一
柱擎天，四周环绕着五个容颜各异的美女，却也全都赤裸着娇躯。。。美女都盘
腿坐在我的身边，闭着双眼，好像在运转体内灵气，只是每个美女都是披散着长
发，浑身湿漉漉的，皮肤都透着妖异的粉红。。。 
　　突然，五个美女同时睁开双眼，一下凑到了我的眼前，十个颜色大小不一的
乳头，在我眼前晃动着。。。「醒了，醒了！」 
　　「俞姐，云儿，如月，兰姨，菊姨，你们。。。辛苦了。。。」 我欣赏着
眼前的美景，虚弱的说着。。。 
　　「小叶，整整十天了，我们几人轮番上阵，日夜不停，你。。。就像一个不
知疲劳的。。。淫魔一样，你感觉一下，有什么不同么？」 
　　我凝神内视，只见气海内淫木气旋第八层竟然已经接近圆满，当时赵八那一
锤，直接震碎了我两层气旋，境界低落，现在终于补救了回来，还有所提升。阴
阳五行盘，被淫木气旋保护，三层完好无损，周围绕转的本合十行相生气旋竟然
结出了第二层。。。只是周身灵脉有些酸麻，但也是完好无损，而神魂也有些飘
忽，想来赵八那一锤也同时震荡了神魂。。。 
　　「不碍事，应该再休息几天就好了，这十天发生了什么？」 可是我话音刚
落，环绕着我的五个美女却一起飞身下了床，而且全都各自轻纱覆体，长发结节
。。。「你们？」 
　　「我们累了，需要休息。。。」 说完竟然头也不会的就都飞身离去。。。
「你们，别走啊，我刚醒。。。要。。。」 
　　「你想要什么？」 这时，一个女人，一身黑色皮衣，踏着一双长筒高跟黑
色皮靴，缓缓的走了进来。。。轻身坐在床边，伸出纤细的手，缓缓的抚摸着一
柱擎天的龙根。。。才三十几天，真的就不一样了呢。。。 
　　「小。。。。小姨。。。你。。。来了？」 我心中一阵狂喜，嘴上却结巴
了起了。 
　　「嗯，我一直守在外面，她们几个为了你，弄了个什么三星引灵阵，在这个
大床上，和你弄了十天，没有一刻休息。。。我在外面，听得烦死了，只是我那
寒冰玉壶要是上的话，估计适得其反，所以只好任由她们救你了。。。」 
　　「我救小姨，是应该的，不求回报的。。。」 
　　「走吧，我带你去个地方。」 说完，蓝凤婷走到窗外，放出了冰凤，站着
上面，漂浮在半空，我赶快跑了出去，衣服也懒得穿了。。。 
　　冰凤振翅，不一会儿就飞到了云海之上，落日的霞光，映着云海，一片金粉
，微风飘过，朵朵粉云，随意的飘着，直如仙境一般。。。 
　　我悠闲的躺在冰凤的背上，看着眼前的蓝凤婷，娇躯被黑色的皮衣紧紧裹住
，诱人的身材完全浮现，黑色的长发，飘散在空中，似乎知道接下来要发生的事
情，两只冰凉的小手，有些局促的轻抚着我的龙根。。。一双大眼中带着几分羞
涩， 又带着几分期待。。。那一副惹人怜爱的样子，真想立刻就拥她入怀，好
好的疼爱一番。。。只是心里还有很多挂念的事情，只好暂时压下邪念，不情愿
的问道：「赵若雅怎么样了！」 
　　龙根被冰凉的小手猛的掐了一下，蓝凤婷娇嗔道：「你还是忘不了她？」 
　　「不是。。。到底谈判的如何了？事关大局，还有小姨的前途啊。。。」 
　　「哼。。。忘不了就忘不了，还不承认。。。你晕过去后，赵氏见天教宗和
散盟与我们联合，只好认输。回到玉清门，你那三个女人，鬼鬼祟祟了半天，才
将赵若雅和祝红颜放了出来。。。后面就是高层谈判了。这一次，赵氏彻底认输
，放弃了北美冰角，并且答应赔偿灵矿死难的矿工，每人一百万邦联币的抚恤金
。总共一百多亿，换成灵石的话，大概赔了一万上品灵石吧。」 
　　「一条人命，就一百万邦联币么？」 
　　「已经很好了，杜婵娟和海如月分别代表散盟和矿联，签了字的。只是这次
我玉清门也没有占什么便宜，反而让天教宗插了一脚，北美冰角的所有收益，玉
清门六成，天教宗三成，赵氏一成。」 
　　「那。。。赵若雅和祝红颜人呢？」 
　　「祝红颜还在玉清门，暂时和云紫诗在一起。而赵若雅本人离开了蓝水，据
说是回祖星了，估计这一次对她的惩罚不会小！」 
　　我心里有些无奈，赵八有一句话说的对，赵若雅从始至终，都只是想招揽我
，如果不是这样，这一局她根本没有机会输掉。。。 
　　「还想你的好雅儿姐姐呢？那你就下去想吧！」 说着，冰凤一声长鸣，就
倒转了过来，我吓得紧紧的搂住冰凤的身子，却见蓝凤婷呵呵的乐着，我松开手
，发现自己依旧稳稳的被「吸」在冰凤的背上，而云朵就在触手可及的地方。 
　　「这冰凤自有灵磁法阵，不管是上是下，都掉不下去，呵呵。。。」 蓝凤
婷微笑的双唇一下被我吻住，我的双手，肆无忌惮的隔着皮衣，抚摸着那火热的
娇躯。。。 
　　蓝凤婷双手勾着我的脖子，任由冰凤在云海中翻滚翱翔，多日来压抑的情感
，终于可以彻底宣泄了，冰凉的嘴唇瞬间变得火热。。。 
　　贪婪的享受着柔软的双唇，我的手终于伸进了皮衣，将那对「不可轻摸的娇
臀」抓在了手里，真滑真软啊，此时的我心里充满了幸福。。。手指挑逗着粉色
的菊花，任由蓝凤婷的嘴里发出呜呜的声音，微弱的挣扎，很快就消失不见。。
。 
　　我将皮衣彻底的退去，蓝凤婷像一个冰娃娃一般，赤身裸体的站在我的面前
，我拉着她坐了下来，蓝凤婷叉开一双修长的腿，骑坐在我的腿上，双手依旧不
安的抚摸着龙根。。。 
　　「韩挺，这次我在骄子之战中，靠着你的帮助，侥幸胜出，练气圆满，宗门
长老问我什么时候可以筑基，而筑基机缘又在哪里？我才清楚的感到，我的筑基
机缘，竟然就在你这龙根之上。。。你帮我破了寒冰玉壶，我就可能突破筑基了
。。。」 
　　我听了心中不禁又想起了轻烟，她就是和我一夜七次后，一举筑基的。。。
只是筑基之后，可能合欢就没那么容易了，到现在我碰上兰菊，也不过十几秒钟
而已，心中不禁有些遗憾。。。 
　　「放心，韩挺，我没那么快筑基，清玉诀和我辅修的淫灵根冲突，我需要先
废了清玉诀。。。我会慢慢的，等着你先筑基，我再跟着筑基。。。」 此时，
蓝凤婷满脸娇羞，看着我的眼神，只有满满的爱意。。。 
　　我心通明，禁不住的叫了一声：「婷儿。。。我会用一生爱你！」 
　　蓝凤婷笑了，轻轻的抬起了身子，将紫色的龙头顶在玉壶入口，丝丝的凉气
传来，龙根一受到刺激，立刻血脉喷张。。。 
　　「来吧，我的小姨，我的婷儿。。。」 
　　蓝凤婷扶着龙根，一点点的坐下，银牙紧咬着红唇，下体撕裂的感觉再次传
来，眉头不禁越皱越紧。。。终于龙头碰到了水芽，和赵若雅一般，一上一下，
一大一小，上面的大水芽，柔软温润，和一般女人无二，只是下面的小水芽，竟
然坚挺无比，散发著丝丝凉气。。。 
　　我打起了十二分精神，当龙冠划过两个水芽的时候，蓝凤婷突然尖叫一声，
那小水芽陡然变得奇冷无比，霸道无比的冰灵气从龙冠处蜂拥而入，龙根受到了
惊吓，一下缩成了拇指大小，头也不回的逃出了寒冰玉壶。。。
