
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/10发表于：首发SexInSex
字数：7533 
第一卷 初叩仙门   
　　1.8 浴室里的轻烟 
　　柳寡妇的粉拳狠狠的捶了我的胸口一下，「干什么你，都把人家弄湿了！」
，然后用手抹了一下挂在脸蛋上的水滴，扭头看了我一眼，却见我满脸坏笑，突
然意识到这句话有些不妥，脸蛋一下变得粉红，「又想入非非了？」 
　　我看着她被水打湿的衣衫，紧紧的贴着胸口，双峰显得愈加诱人，而只是此
时我却没有太多心思欣赏，问道，「你。。。把我什么封印了？」 
　　「你没听错，你的淫灵根，被我封印了。不然就你那德行，早就被别人给试
探出来了。」 
　　「你什么时候封印的？而且你怎么知道我有什么淫灵根？你到底是什么人？
」 我一口气问了一连串的问题。 
　　「很早以前，封印你有的是机会，那东西放出来也是祸害。我自然是修仙之
人，而且我不是这个星球的。」 
　　「你是外星人？」 我有点跟不上对话的节奏，突然觉得身边的柳寡妇，今
天早上那个几乎全裸的趴在床上让我按摩的柳寡妇，我其实完全不了解。 
　　「怎么，你觉得外星人都应该是张牙舞爪流着哈喇子的怪物，来到这个星球
就是来繁衍后代，灭绝人类的？」 
　　「也不是，刚才蓝警督给我讲了修仙入门第一课，只是我脑子还没完全转过
来。对了，蓝警督说她是什么练气六层，还是什么二级巡星使，你。。。跟她比
，谁厉害啊？」 
　　「我是九层，快圆满了，这个星球是初级星球，筑基期的来不了，灵气太稀
薄，来了也被压制在练气圆满层次，所以这个星球你姐姐我算是老大级别的了。
」 
　　「哦，柳。。。大姐大，你觉得什么时候可以给我解封啊，好让我看看我那
淫灵根长什么样？」 
　　「现在，回家就给你解封，今天你18，本来早上就想给你解封的，结果打
了你一下，你就你自己跑了。。。还搞出这么多事来。」 
　　「Yeah！那解封之后，我会不会变得更厉害些，给你按摩，能有些突破
？」，说着，我的心情彻底放松了，一天来发生的事情似乎都有了解释，老子淫
灵根啊，肯定是对女人有着致命的吸引力，所以玲珑，小花，樱子她们都会不自
觉的靠近。练气接近圆满的外星大姐大，我早上试图对她用强，被拱在地上算轻
的了。除了那个女经理的行为想不通，哎，不管了，先解封，然后看看能不能拿
下眼前这个练气接近圆满的外星大姐大，嗯！说着，我的眼神又落在了柳寡妇的
胸口，那里的衣衫湿润依旧。。。 
　　很快，柳叶网吧到了，外面挂着「今日停业」的牌子，我迫不及待锁好大门
，跟着柳寡妇进了里屋。这时看见电视依旧开着，新闻正在播报，「今天市警局
附近刚刚发生了一场追捕，可是警方并没有抓到逃跑的人，我们采访了指挥追捕
的蓝警督」，这时画面跳转，我看见蓝凤婷跨坐在摩托车上，长发飘在身后，有
些凌乱，一双美腿在黑色长靴的衬托显得更加修长。 
　　「逃跑的人很狡猾，我们没有抓到。」 
　　「请问是不是和今天市中心广场高中生偷窃案有关？」 
　　「不，二者没有关系，高中生偷窃案经调查是一场误会，高中生已被释放，
我们正在和商场的经理进行最后的案件整理工作。」这时我看见远处两个警员扶
着一个身穿暗红色商场制服的女人上了警车。我眉头一皱，「明明抓到了，为什
么说没抓到呢？」 
　　正想着，柳寡妇走到了我面前，「怎么？喜欢上大长腿的年轻女警督了？要
不你试试让她帮你解封？」 
　　闻着柳寡妇身上淡淡的清香，我一把横抱起她，向卧室走去。。。我知道今
天想要解封，就一定要把她弄出水。 
　　将柳寡妇轻轻放在卧室的大床上，女人顺势翻身趴好，那牛仔短裤真的很紧
，绷着双臀翘得老高，一副请君入缝的样子。我的双手轻轻按住细嫩的腰肢，穿
过黄格蝙蝠衫的下摆，在光滑的粉背上缓缓按摩着，终于试探了几次后，手指轻
轻一扣，乳罩背带松开，我拉着乳罩的一头，缓缓抽出。柳寡妇不但没有反对，
反而轻轻抬起上身，乳罩顺利的抽了出来，白色的，我闻了闻，好香。。。 
　　把乳罩故意放在柳寡妇的小脸旁边，提醒着她，现在她的上身是真空的。没
有了乳罩，整个粉背再无阻挡，我索性将黄格蝙蝠衫向上推开，露出了大半后背
，接着手上蘸满了按摩油，运起古法十八摸，沿着熟悉的穴道路线，反复轻揉。 
　　柳寡妇的呼吸越发平稳，时不时的「嗯嗯」的哼着，我轻轻的扳着柳寡妇的
身体，将她翻过身来。此时的柳寡妇，微微闭着双眼，双手自然的搭在两侧，黄
格蝙蝠衫的下摆将将遮住双峰，平滑的小腹一览无余。。。而那光滑的双腿弯曲
叠交在一起，双腿间的耻骨，微微隆起，被牛仔短裤紧紧绷住。我立在床边，将
自己的衣服彻底脱光，柳寡妇竟然没有睁眼反对。。。我得到鼓励，手颤颤的在
小腹上抚摸着，犹豫着是向上先将一对玉乳握在手中，还是向下彻底解开牛仔短
裤的封锁？ 
　　终于，我的手滑倒了牛仔短裤的边缘，微微颤抖着将那一颗金色的按扣解开
，然后缓缓的拉开拉链。。。什么，没有内裤？我抓住牛仔短裤的边缘，向下拉
去，柳寡妇竟然还抬了抬屁股，毫无阻碍，牛仔短裤悄然落地。我向双腿中间看
去，那里竟然白白的光洁一片！我的手摸了过去，耻骨上一点毛也没有，和别处
的皮肤一样，光光的像个婴儿。天天生活在我旁边的女人，竟然是传说中的白虎
极品？正感叹着，突然一件衣服盖在了我的头上，原来是柳寡妇脱下黄格蝙蝠衫
扔了过来，娇嗔的说道，「别光看，好好按摩，离出水还早呢？」 
　　我看着床上一丝不挂的柳寡妇，裸露在空气中的阳根勃然而起，龟头被兴奋
的血液充得发紫。我故意把阳根凑到柳寡妇的脸旁，离那一对粉唇不远的地方，
问道：「好姐姐，那个要不要先把淫灵根解了封啊？」 
　　柳寡妇用手指按了一下我的阳根，阳根反抗性又弹得更高，「笨死你，我教
你的让这东西软下去的方法，顺着封印，反着解封！」 说完呵呵的笑了起来，
呼出的香气喷到不远处的阳根上，暖暖的。 
　　我一边反着按摩小腹的穴道，一边问道，「那今天的极限在哪里？我可不想
又被踢下床。」 
　　「体内不行，还不到时候，外表一副皮囊，你喜欢这样就怎样吧。。。」，
说到最后，声音几乎弱不可闻。 
　　我心中大喜，将按摩油涂满女人的身体，第一次将那一堆玉乳握在手中，刚
好充满我的手掌，我轻轻的把玩着，拇指绕着一对粉嫩的小乳头滑动，很快那乳
头因充血变得硬硬的。竟然是鲜嫩的粉色，这颜色。。。在30多的女人身上不
常见啊，反到更像是未经人事的少女一般。嗯，修仙的人就是不一样，心里想着
，双手如有神助一般，开始以双乳为中心，在整个上身游荡。古法十八摸里面一
幅幅行功图闪过，我心中似乎又有了新的领悟，触碰穴道的时候也不在是浅到而
止，反而是有深有浅，就好像山水国画一般，以前下笔都是一样的颜色，现在却
变得深浅不一，只有这样画才会开始有了神韵。 
　　柳寡妇的双腿开始不自觉的蠕动起来，得了肯定的信号，我的双手从一对玉
乳缓缓向下，汇集于耻骨，又分开沿两条美腿一直按摩到双脚，精心的把玩了十
个精致的小脚趾头后，又逆流而上，只是这次，两个拇指经过双腿之间的时候，
不经意的划过柔软的两片花唇，接着就继续向上，双手再次捧着一对玉乳，把玩
了一会两个小小的乳头，如此往复，双手滑遍女人全身的每一寸肌肤。只是每次
双手的速度，按摩穴位的深浅都不相同。我没有注意的是，自己的阳根根部，那
所谓的三等木灵根早已显现，颜色又绿了几分，像刚出土的小苗一样。而一根细
细的暗红色的血管，淡淡的环绕着淡绿色的小苗，就像是长在小苗之间的藤条一
般，正缓缓游出。 
　　而我此时正聚精会神的按摩着眼前床上全裸的女人，感受着在双手不同力度
和不同速度的按摩下，女人身体细微的反应，从而进行不断的调整。渐渐的，女
人的身体涂满了按摩油，在昏暗的灯光下，闪着淫靡的光芒，而我的双手终于停
留在岔开的双腿间，手颤颤的仔细摸了摸，哎。。。心中一叹，还是干的。。。 
　　我没有气馁，轻轻扳过柳寡妇的身体，让她再次趴在床上，我跪坐在她的大
腿上，阳根埋在翘起的双臀的缝隙中，将按摩油涂满整个后背，双手开始缓缓按
摩了起来，时不时的我的双手会挤压那一对翘臀，夹在股缝中间的阳根会轻轻滑
动，好像在股逢间抽插一般。。。 
　　往复多次，柳寡妇的呼吸似乎变得不太平稳了，口中「嗯嗯」的声音愈来愈
频繁，「难道她的敏感地带是后背？」想着，古法十八摸里所有关于后背穴道的
讲解，一下冲进了我的脑海，我的双手不自觉的运作起来。我看着眼前的柳寡妇
，双手成八字无力敞开着，好像要飞起的翅膀一般，蓝凤婷胸口的凤凰吊坠突然
出现在我的脑海，那展翅欲飞的凤凰似乎和眼前的女人重合了一般。福至心灵，
我的双手开始沿着凤凰图像的边缘游走，脖颈儿，双手，侧背，脊椎，最后股缝
，反复几次，我只觉得柳寡妇的全身开始不自然的扭动起来，双手用力抓着床单
，双臀扭动，弄的嵌在股逢里的阳根直呼过瘾。。。 
　　终于我再次抓住柳寡妇的手腕，趴在她的身上，阳根从双腿间插入，按摩油
弄的双腿无比湿滑，我再也无法忍住，我俯下身在她耳边说道，「我忍不住了。
。。」，于是本能的抽插了起来，柳寡妇的双腿软软的，滑滑的。。。没过一分
钟，似乎有什么终于冲了出来，我怒吼一声，精关失守，一泄如注，我爽爽的射
着，再也没有任何顾虑，任何犹豫，只想把身体里所有的淫水全都倾泻出来。。
。 
　　终于，骤雨初歇，柳寡妇轻轻拱了下身体，说道，「压够了没，压够了赶快
起来」，我爬起身，柳寡妇也向旁边挪了挪，只见床上湿湿一片，「你到底射了
多少？」，而我却迫不及待的摸向柳寡妇的双腿间，柳寡妇并没有阻挡，任凭我
检查她的花唇。我的精液蘸满了女人的大腿， 已经有些干了，摸著有些涩涩的
，只是柳寡妇那两片花唇，依然是干干的。我叹了口气，还是失败了。。。 
　　这时柳寡妇捧起我的阳根，凑到灯下，仔细的观察了起来，我才注意到，一
条暗红色的细细的血管，盘绕着我依旧勃起的阳根，从底部一直环绕九圈，达到
龟头下方。。。柳寡妇用手指轻轻沿着那条血管缓缓的抚摸着，最后说道，「看
见了么，这就是你的淫灵根，只是似乎还没有完全觉醒，觉醒了应该是突出的，
 目前还在皮肤下面，还差那么一点点。。。」 
　　「那。。。那怎么办？」 
　　「还能怎么办，慢慢来吧，哎。。。累了，被你弄的浑身又是油又是汗的，
都混在了一起，先洗个澡去。」说着，柳寡妇自己径直走进了浴室，我心中一喜
，跟了过去，说道，「那个美丽的仙女姐姐，是我把你弄湿。。。脏的，我帮你
洗吧。」 
　　仔细的把女人身上冲洗干净，又涂上浴液，双手「认真」的清洗着女人身上
每一寸肌肤，浴液的泡泡，闪着淫靡的光芒。。。终于我从后面将柳寡妇抱在怀
里，此时没有古法的按摩，没有淫荡的欲望，我只是静静的抱着怀里的女人，女
人的头乖乖的枕着我的肩膀，任凭水流哗哗落下。。。 
　　。。。。。。 
　　过了一会儿，阳根终于再次挺立，脑中又充满了淫荡，「仙女姐姐，我想再
试一次。。。」 
　　「随你喽。。。」 
　　走出淋浴，我来到浴池前，放好一池清水，然后拉着柳寡妇踏了进去。。。
我背靠着浴池的一头坐下，然后拉着柳寡妇的手，让她坐在我的腿上，柳寡妇把
身体挪了一下，坐在我的阳根上，「你是不是想这样？」此时我只觉得柳寡妇的
两片阴唇，正夹着我的阳根，身体随之轻轻晃动着，弄的我舒服的哼了一声。我
让柳寡妇的双手按住浴池两侧，从后面看正是作势欲飞的样子，然后将头埋在柳
寡妇的双乳间，把一只粉色的乳头含在嘴里，用舌头不断挑逗着那个勃起的娇羞
的粉色小乳头。。。 
　　紧紧的抱着柳寡妇，我的双手开始在她的后背慢慢游走，好像是在画着一只
彩凤。。。而柳寡妇轻摆着腰肢，两片阴唇不断的摩擦着我的阳根，我嘴里的小
乳头硬硬的，好像还有点甜。。。 
　　此时的浴室里，雾气蒸腾，轻烟袅袅。。。 
　　终于，我松开了那一只乳头，吻上了柳寡妇的双唇，同样的，那一对薄薄的
嘴唇，软软的还有点甜。我的舌头想撬开紧闭的双唇，可是却无法成功。。。同
样的，我的阳根早就不满足阴唇的摩擦，想破开那一对阴唇，长驱直入，可惜唇
门紧锁，无法打开。只是随着我双手的按摩，柳寡妇的动作越来越大，阳根夹在
女人双腿间，被一对阴唇反复摩擦，尤其是阴唇划过龟头的时候，快感一波一波
的传遍我的全身，终于在不断的刺激下，柳寡妇抬起头，「啊。。。」的一声娇
喘，彻底摧垮了我最后的防线，精关再次失守，精液在柳寡妇的双腿间喷射而出
，蘸满了女人的整片阴唇。。。 
　　浴池里的水，终于平静了，只有一对紧紧相拥的男女。。。激情后厚重的喘
息，随着满屋水雾，化作轻烟，飘然不见。。。 
　　。。。。。。 
　　良久，柳寡妇挣脱出我紧紧的怀抱，捧起我的阳根仔细观察，我只见那暗红
色的血管，似乎比刚才更加粗壮了，而且已经突出阳根表皮，微微隆起。。。 
　　「嗯，这就是你的淫灵根，还不错。。。」 
　　「我这个淫灵根是什么品质的啊？」我期待的问道。。。 
　　「不知道，哎。。。其实淫灵根对修炼没什么用！」 
　　「啥？没什么用！」 而我此时却更关心柳寡妇的水，「那你有没有为它流
出水来？」 听着我淫荡挑逗的话，柳寡妇只是微微一笑，将自己的下体送到我
的手前，「自己摸摸看。」，我擦干双手，摸着柳寡妇的两片阴唇，依旧充着血
，也依旧唇门紧扣。。。 
　　「你耍赖，这样我无法分辨你这里湿润了是因为浴池里的水，还是你身体里
的水。」 
　　柳寡妇叹了口气，「你心里清楚，如果出水的话，我的唇门自然会开。。。
其实你别泄气，你之所以无法叩开我的唇门，是因为你现在还没有灵力，你只是
觉醒了灵根，但是还没有引灵入体，还没有完成最重要的第一周天大循环。。。
」 
　　「可是你刚才不是说淫灵根对修炼没用么？」 
　　「听我慢慢说，淫灵根的作用在修仙界是有争论的，有些人觉得那是旁门左
道，而且没有正经的法术与之相配。比如金灵根，漫天飞剑一出，一切牛鬼蛇神
全都斩于剑下。而你这淫灵根呢，总不能弄出个漫天阳根胡乱喷水吧？所以很多
时候，淫灵根在斗法的时候主要是辅助作用，基本是弄的对手心神不宁，然后露
出破绽被拿下。只是一来高手心智坚定，二来这些终究只是辅助手段，还要有主
修功法才行。」 
　　「那。。。我的木灵根呢」，这句话我自己都有些没有底气，最差的三等木
灵根，最多修到练气后期。。。 
　　柳寡妇却摇了摇头，「你的主灵根是淫灵根，木灵根是伴生灵根，是辅灵根
，所以。。。所以你的淫灵根只能用来。。。和女人欢好，阴阳双修，以此增加
你的生命力和修为，那也是可以长生的，只是你斗法会弱了些。。。」 
　　「仙女姐姐，你为什么修仙？」 
　　柳寡妇没想到我突然问了这么一句，反问道：「为什么修仙？如果能修仙，
为什么不呢？」 
　　柳寡妇没有继续理睬我的问题，接着说道，「有淫灵根的人一般很招人恨，
因为漂亮女人很多被他们弄得死心塌地的跟着他们，还有一些邪魔外道，行不齿
之事，所以弄的淫灵根的人名声很差，总是被人追杀。。。而他们自身斗法又弱
，所以渐渐的修炼淫灵根的人越来越少。。。即使修炼，也是偷偷的」 
　　我问道，「既然如此，你为什么对我的淫灵根这么感兴趣？」 
　　「嗯，我需要你帮忙，我来蔚蓝水星是来寻宝的，而开启宝藏封印的关键，
是需要一个拥有淫灵根同时还保留着童子元阳的人，而你正合适！」 
　　「我该不会是什么童男童女的祭品吧？」 
　　「当然不是，那个宝藏的主人，就是个主修淫灵根的，修到了金丹后期，据
说很有希望结婴的，也算是修淫灵根里活得长的了，只可惜还是被人追杀，奄奄
一息的逃到了这里，留下了自己一生的宝藏，就身死道消了。只是这里连筑基都
来不了，他的封印练气期的人又很难破解。师门派我来，是因为他偷了我师祖的
一张藏宝图。我观察了那封印很久，才想到了这个破解方法，也就是你。。。同
样有淫灵根的，在月圆之时，引灵入体，完成第一周天循环，届时和封印产生共
鸣，封印自解。其实我觉得这种安排，也可能是宝藏的主人想找个传人吧。」 
　　柳寡妇一口气说了很多，看着目瞪口呆的我，接着说道：「你放心，修仙最
讲因果，这一次瞒着你直到今天，让你去破解封印，而我。。。也这样为你补偿
，算是因果两清了。去不去你现在可以决定，我不强迫你。宝藏里我只要藏宝图
，其它都归你，这样也算是你冒险的回报吧，这事情的危险是。。。」 
　　我打断了柳寡妇，将她搂在自己的胸前，「我去，不管什么危险，我相信你
。只是你不叫柳叶，也不是什么寡妇，能告诉我你的名字么？」 
　　柳寡妇听了一愣，然后稍稍坐直了上身，接着我只见眼前赤裸的女人，腰肢
缓缓的收缩，眼看着又细了一圈，小腹上微微的赘肉，消失不见，整个小腹变得
无比平滑，大腿的触感传来，少了些柔软，多了点弹性，而那熟悉的脸庞，30
几岁成熟的风尘消失不见，取而代之的是出水芙蓉般的清丽，脸蛋的皮肤似乎比
小花的还要粉嫩。。。这哪里还是柳寡妇，分明就是画中的仙女，此时轻柔的声
音传来： 
　　「我叫。。。叶轻烟。。。」 
　　「叶轻烟。。。叶。。。轻烟。。。啊，叶仙子，我想，我想再试一次。。
。」 
　　叶轻烟听了微微一笑，「如你所愿」，说着转过身躯，跪坐在我的腿上，两
片阴唇将我昂首挺立的淫灵根压在身下，双手抓住浴盆的边缘，「来吧，让我看
看你的淫灵根潜力如何？」 
　　我的双手如两条游龙一般，在叶轻烟的粉背上描画着飞凤，淫灵根不断在两
片阴唇的夹击下摩擦着，充血的紫色龟头时不时的划过阴唇交汇处那小小的凸起
，两人似乎都迷失在了不断堆积的快感中，只能听见浴盆里的水声花花，伴着男
人的喘息，和女人的呻吟，雾气蒸腾，轻烟朦胧。。。 
　　终于，一股阳精从叶轻烟的耻骨之下喷射而出，久久而平。。。 
　　叶轻烟转过身来，将自己的下体送到我的眼前，我亲吻了一下那平滑粉嫩的
耻骨，摇了摇头，「我知道，还是没出水。。。」 
　　叶轻烟再次坐在我的腿上，问道，「你刚才抚摸我后背的手法，是你自己悟
出来的？好像不是我给你的古法十八摸里的，有名字么？」 
　　「嗯，是我自己刚才悟出来了，名字么。。。」我看着依旧勃起的阳根，一
条暗红色的血管，从三根如小苗一般的绿色木灵根中间盘绕而出，龙身盘柱经九
转达到龟头底部，紫色的龟头就犹如龙头一般。此时心中突发奇想，说道： 
　　「既然决定修仙，那就从起个霸气的好名字开始吧，你看我这淫灵根，伴生
于绿色的木灵根之中，经九转而连龙头，以后就叫它 --- 九转青木蟠龙根
！管他几等呢，龙根长在哥的身上，就是传说！ 
　　嗯，给你后背按摩的手法，灵感来自一只凤凰吊坠，那手法，以后就叫 -
-- 凤背游龙！ 
　　」 
　　「九转青木蟠龙根， 凤背游龙， 还传说？呵呵，胡吹大气，随便你的。
我告诉你，今晚探宝是有危险的，不小心的话也有可能丢了小命的。你们一中的
那个方校长。。。啊。。。你干什么？」 
　　叶轻烟惊叫了一声，而我已经抱起还在说话的女人，出了浴盆，让她站好，
上身趴在浴室的洗手台上，镜子中的我，站在叶轻烟的身后，昂首挺立的青木蟠
龙根一下插入在双腿之间，我运起凤背游龙的手法，在叶轻烟的耳边说道，「危
险一会再说，现在还早，再让我试一次。。。」 
　　======================== 
　　下周继续，应该还有四章，就用下面这四章的标题，当作剧情预告吧，多谢
支持。 
　　傍山青苗初破土 
　　童子玉女阴阳图 
　　龙游凤背轻烟舞 
　　银水河畔醉仙红 
贴主:千年老五于2020_12_11 11:44:09编辑

贴主:千年老五于2020_12_11 11:49:39编辑
