
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】4.5 -- 凡人微弱的信仰 
作者：千年老五
2024/1/17发表于：首发 禁忌书屋
字数：9357 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.5 -- 凡人微弱的信仰         
　　特纯索娃迷茫的睁开双眼，却见我一只手握着她的玉足，另一只手正颤抖的
拉着肚脐下那暗红色的拉链。。。拉链缓缓而开，一对粉色的小乳头终于调皮的
跳了出来， 越过耻骨的微微隆起，那里光洁一片，依稀残留的淫水，依旧回忆
着刚才特有的高潮。。。眼看就要将那花蒂彻底暴露，特纯索娃终于清醒了过来
，猛的尖叫一声，将我一脚踢开，「混蛋！」， 接着长鞭无情的抽打在我的肩
头，我故意撤去一切防护，「啪」的一声，肩头留下一道淡淡的粉红。。。 
　　特纯索娃站起身，迅速将拉链拉好，接着灵光一闪，那齐B紧身小皮裙，消
失不见，白皙的娇躯被一身黑色教徒服从头到脚所覆盖，只是特纯索娃的教徒服
，却依旧是紧裹身躯，傲然的展示着她那魔鬼般的身材。。。 
　　我依旧跪在地上，眼中故作一片茫然，假装上前几步，要抱住一只修长的小
腿，却被特纯索娃一脚踢开，「滚出去，行动马上要开始了！」 
　　目光，贪婪的在特纯索娃的娇躯上享受着，心里禁不住的点了点头，这个样
式还真不错，如果让阿丽娜穿上，那娇小而夸张的身躯，当又别有一番风味。。
。 
　　「哼！还不快去！」 鞭子再次抽打在我的肩头，我才赶快装作从贪婪中惊
醒，抱起小泰迪，转身离去，刚走到门口，特纯索娃冰冷的说道，「图伊，今天
给了你一点甜头，我知道你的心思，把小冰熊让给我，我会说服尤里金，让你做
我的护卫的。几年后，我竞选处女圣殿的圣女时，你。。。兴许就是我的左右贴
身护卫了。。。」 
　　「贴身。。。护卫么？」 留下了轻薄的一句回应，我挑开帐篷的门帘，头
都没回的走了出去。然而血枯藤却化作了一根木刺，留在了帐篷里，特纯索娃看
着我离去的背影，眼露迷茫，手伸到双腿间摸了摸，喃喃自语道：「怎么这么湿
，这个图伊对我做了什么？」 
　　。。。 
　　「所有学员，立刻按计划布阵！」 灵讯响起，只见所有的人都从帐篷里跑
了出来，流光一闪，帐篷消失不见，想来都被收入了储物空间。。。下一刻，只
见一百多名黑衣教徒，释放出了自己的召唤兽，每五人一组，组成了一个五芒星
阵法，而五芒星正中上空五米处，都悬浮着一个黑衣教徒。。。 
　　我正不知所措的时候，只听一声大喊：「图伊耶夫，你愣在那里干什么！」
 顺着声音，只见不远处，尤里金正悬浮于五米的高空，对我怒目而视！ 
　　「我。。。我的第一个召唤兽死了，无法入阵！」 
　　「废物！去周围警戒，换一个人来！」 
　　借口生效，我站在山谷外围，皱着眉头看着这一百多魂修，在地面上的应该
是125人，每5人组成了一个五芒星，每个人身边都是两只召唤灵兽，一起将
灵力汇聚到五芒星正中5米悬浮的灵修身上。。。5米悬浮的灵修，共25人，
一样是5个一组，组成的更大的五个五芒星，尤里金和特纯索娃都在这一层。。
。而他们上面10米处，则是5个炼气后期的魂修教徒，每人身边三个召唤兽，
将汇聚的灵力，一同向上方汇聚。。。 
　　这是一个塔状的阵法，底层125人，结25个五芒星阵，给第二层25人
聚合，再在到第三层的五人，最后汇聚到凌空30米左右的一个青衣教士那里。
他周身五个召唤兽环绕，口中喃喃的念着咒语，一股不知名的力量开始汇聚。。
。 
　　心中涌起强烈的不安，「洞天，无尘，这是什么阵法？」 
　　「这是天教宗的五芒叠灵控魂阵！用来控制周边灵兽为己所用。目前这个是
四层叠灵，操控之人应该是筑基初期的青衣教士！」 洞天不急不慢的解释着。 
　　「这个阵法，能操控多少灵兽？」 
　　「应该是周围10到25公里左右的灵兽，都能感应到，具体距离，取决于
所有布阵之人的修为和契合程度！」 
　　「布鲁埃斯镇离这里不过几公里而已，无尘，唤醒阿丽娜，想办法让她注意
到这边山谷的动静，做好防备！」 我和另外几十个同为炼气二层的黑衣教徒，
在阵法外围警戒，我心中盘算着，自己有没有可能战胜那个青衣教士。。。本以
为自己修为大涨，可是在筑基面前，依旧是没有把握，更何况这里还有将近两百
名黑衣教徒。。。希望他们是来抓召唤灵兽的吧，我心中暗暗的祈祷着。。。 
　　这时灵讯里传来了叶无尘那边的实时影像，只见叶无尘化作的那个无家可归
的流浪汉，从教堂外面的角落里站了起来，晃晃悠悠的走进了教堂。教堂的大门
没有锁，当真是随时为所有的凡人敞开。。。只是教堂里空荡荡的，一个人都没
有，只有昏暗的灯火，映着四周彩窗上不知名的圣人。。。教堂正中，没有神像
，只有一个大大的木质十字架，3米多高，十字架脚下有三根半米高的金色蜡烛
，火光摇曳。。。 
　　「圣女，我要忏悔！我要忏悔！」 醉汉的声音，回荡在教堂里，老旧木质
的结构，似乎随时会被突如其来的大风彻底摧毁。一扇窗，不知什么时候被夜风
吹开，吱呀呀的不停的晃动着。。。 
　　叶无尘的灵识，一直锁定着阿丽娜在教堂后院的小屋，灵识轻松的穿过白色
的圣光结界，这还是我劫后第一次「看」见睡梦中的阿丽娜，双腿紧紧的夹着被
子，眉头轻锁，金发铺满了香床，映着窗外微弱的星光。。。深蓝色的项圈，保
护着修长的脖颈儿，正中那一颗乳白色的珍珠，带着我的一丝精血，默默的守护
着它的主人。。。 
　　阿丽娜。。。我心中一紧，修士，一旦觉醒灵根，可以引灵入体后，基本不
再需要吃饭睡觉。只是有些修士，还是很留恋凡尘，所以会偶尔吃点喝点，或者
洗洗澡，睡个觉什么的，回味一下记忆中那凡俗的感觉。。。我当然亦是如此。
而阿丽娜，也是依旧喜欢每日洗澡，然后在床上畅快的自摸一番，直到淫水狂喷
。。。就曾经被刚刚炼气初期的我偷窥过两次。。。 
　　然而现在的阿丽娜，显然不是再享受凡俗，另外的可能，就是神魂受伤，需
要靠睡眠来缓慢恢复，严重的就像雅儿一样，每天清醒的时间不过一两个小时。
。。 
　　叶无尘的喊声，只召来了一个黑衣男教徒，不过炼气一层。。。那男教徒试
图将叶无尘敷衍走。。。而这边，控魂阵已经成型，夜空中黑云密布，厚重得令
人透不过气，惊起了密林深处的群鸟，乌压压的一大片，像是受了惊吓的黑云，
飞一般的逃离。。。 
　　叶无尘灵机一动，索性借着风势，半空中几个半米大的板砖凭空一闪，几只
惊鸟应声而落，准确的砸在了教堂钟楼的铁质大钟上，「铛铛铛」几声，刺耳的
划破了夜空。。。 
　　阿丽娜终于被惊醒，胡乱裹着一件黑色的长袍，奔出了屋外，夜风瞬间穿透
了黑袍，紧紧的贴在娇小的身躯上，包裹着嫩乳美腿，和傲立的一对小乳头。。
。 
　　阿丽娜皱着眉头，看着半空，接着就是几个闪动，下一刻就出现在余音未消
的大铁钟旁边，敲响警钟的飞鸟，胡乱的躺在地上，已经死透，只有几缕鲜血，
滴滴答答的从大铁钟边缘滑落。。。 阿丽娜看着不远处的群山，眉头稍稍舒展
，俏脸无悲无喜，双手结印，数道金光射向教堂角落，淡金色的结界张开，护住
了狂风中似乎要摇摇欲坠的教堂。。。 
　　同时刺耳的警钟划破夜空，阿丽娜平静的声音在夜空中响起：「 
　　灵兽发狂，请所有居民就近到闭兽所躲避！ 
　　灵兽发狂，请所有居民就近到闭兽所躲避！ 
　　灵兽发狂，请所有居民就近到闭兽所躲避！ 
　　。。。 
　　」 
　　原本寂静的小镇，瞬间就热闹了起来，人群有条不紊的在黑衣教徒的指引下
钻入地洞，而教堂的大厅，此刻也陆续的进来了不少人。。。叶无尘对我说道：
「看来，阿丽娜对将要发生的一切，似乎早有准备？」 
　　「洞天，查一下，俄州地区灵兽夜袭村庄的事件！」 
　　「三个月前，自叶琳娜出任天教宗处女殿新圣女后，俄州北部山区，时有灵
兽发狂袭击村庄的事件发生，每一次都会被天教宗击溃，有三次灵兽规模过千，
都是圣女叶琳娜亲自出手，集合众生信仰之力，用一招曙光女神的洗礼，击退灵
兽。叶琳娜也因此受到俄东地区凡人的爱戴，信仰鼎盛。。。」 
　　我点了点头，如此就可以解释，为什么阿丽娜对这一切早有准备。叶琳娜要
的是信仰，凡人那一点点廉价的轻信的信仰。。。 
　　我刚想松一口气，却见不远处的山巅上，突然出现了一只一人多高的银色巨
狼，双眼通红，仰天长啸，似乎是因为乌云遮月，显得格外的暴躁，浑身银白色
的长毛炸起，如满身钢针一般。。。 
　　紧接着，漫天遍野的狼群竟好似凭空出现，冲着山下的人类小镇飞奔而下，
似乎是将那万家微弱的灯火当作了漫天星光，将那教堂撑起的淡金色的结界，看
成了一轮圆月。。。狼群向着那近在咫尺的「夜空」狂奔，双眼皆是血红！ 
　　狼群速度很快，不过几分钟，就接近了小镇的边缘，此时原本慢悠悠的居民
才如梦初醒一般，终于发疯一般的奔向地洞入口。。。 
　　「来不及了！」 钟楼上的阿丽娜轻咬娇唇，平静的声音再次回荡在小镇的
夜空上：「居民们不要慌乱，请找到最近的地洞进行躲避。布鲁埃斯教堂所有炼
气一层的教徒，尽量疏散居民，炼气二层以上的教徒，跟我在村口拦截狼群，为
居民争取时间！」 
　　说外，阿丽娜身上的黑袍流光一闪，幻化成一身黑色的紧身战甲，一头金色
长发随风飘舞，三把长剑如流星一般，滑过黑暗的夜空，将已经突进小镇的三只
灵狼，死死的钉在地上。。。娇小的身躯纵身一跃，跟在三把长剑身后，只身杀
入了狼群。。。 
　　这时从教堂里冲出了二十几个黑色的身影，在阿丽娜被狼群包围前，终于冲
到了她的身边，将她暂时从狼群中拽了回来，而此时，阿丽娜手中的长剑早就是
鲜血淋漓。。。 
　　「叶无尘！你在干嘛？！」 我差一点直接吼出了声。 
　　「阿弥陀佛，韩施主关心则乱。。。眼前灵狼虽多，但修为都不过炼气初期
，只不过是皮糙肉厚，不会对你的金发小圣女造成任何伤害。眼下老夫的伪装是
流浪醉汉，不到万不得已，还不需要暴露身份。放心，老夫的天离刃，已经在金
发小圣女的身边埋伏着，只要她不要冲出去太远。。。」 
　　我心稍稍放松了一下，操控着淫灵飞舞，化作夜风，悄悄的「亲吻着」五芒
控灵阵第一层的黑衣教徒们，同时，并蒂淫思「兵」分四路，从阵法第二层的四
个身材面容身材最好的四个女修的眉头侵入，无声无息。。。不过几秒钟的时间
，特纯索娃带头，四个女人前后一起，娇唇微涨，「啊。。。」 ，四声娇喘划
过夜空。。。八条修长的美腿，两两各自并拢，微微的扭捏着。。。 
　　四个顶级美女的月夜下的娇喘，引来了阵法中所有人的目光，另外三个女人
都是浑然不知，依旧沉迷于脑海中突如其来的淫思，幻想着在自己梦中的白马王
子的身下承欢，却只有特纯索娃，睁着大眼看向了我。。。我带着满眼的淫思，
迎着她的目光，舌头轻舔着嘴唇，就好像是在舔着她玉足上那修长的脚趾。。。 
　　特纯索娃轻咬着嘴唇，似乎想从突如其来的淫思中挣扎出来，呼吸也急促了
起来。她刚想躲开我的目光，去不想正好撞上了我的阴睛阳瞳，特纯索娃「啊」
的一声尖叫，整个人从五米的半空跌落，正好砸在原本给她舔脚的那个男修身上
。。。 
　　五芒叠灵控魂阵一下缺了一角，瞬间失去了平衡，光芒消散，下一刻便失去
了踪影。。。 
　　那青衣教士气急败坏，低头咆哮道：「是什么人，不专心维持阵法？！」 
眼见人群的目光集中在躺在地上的特纯索娃，青衣教士先是一愣，接着说道：「
特纯索娃，明天到学院找我！哼！」，只是话语虽然依旧严厉，眼中却似乎有了
一丝惊喜。。。 
　　接着，青衣教士平静的说道：「所有炼气中期的教徒，原地待命，你们五个
后期的的，随我一起，在圣女来临前，收服狼王！」 
　　「圣女？来临？难道是处女殿圣女叶琳娜？」 这时青衣教士带着五个炼气
后期的黑衣教徒，奔向不远处的山顶，和那狼王战到一起。。。而山谷里，一百
多教徒三两的坐下，在淫灵飞舞的夜风中，盯着四个中了并蒂淫思的女人，每个
人的双眼，都充满了淫念。。。 
　　阵法已破，我早已经停止了施法，只是残留的余韵还要一些时间才能消退。
。。从叶无尘那边传来的影像里，狼群的攻击并没有随着五芒叠灵控魂阵的解除
而减少，反而更加凌厉。。。想来是狼王受到了攻击，也意识到山谷里的「伏兵
」，所以没有指挥狼群回撤，反而打起了「围魏救赵」的算盘。。。 
　　我不禁又仔细的打量起山顶的狼王，在青衣教士的五只召唤灵兽的攻击下，
竟然打了个平手。。。一身银色的狼毛，化作银针，防不胜防。。。只可惜被外
围的五个黑衣教徒和一共15只召唤灵兽围住，无法突围，只能做困兽犹斗。。
。 
　　我想着叶琳娜的曙光女神的洗礼，终于明白，当青衣教士收服狼王的时候，
叶琳娜就会出现在布鲁埃斯的上空，使出曙光女神的洗礼，这时青衣教士再指挥
狼王，让攻击小镇的群狼撤退，就好像群狼是被曙光女神的洗礼所净化一般。。
。类似的事情，一个接一个，使得叶琳娜赚取无数不知情的凡人那微弱的信仰。
。。 
　　看来，我出手破掉五芒叠灵控魂阵还是晚了一步，一切似乎已成定局。。。
果然，攻击小镇的狼群随着狼王不停的遇险，变得越发疯狂起来。。。好在大部
分居民已经躲入了地洞，来不及的只有几十人而已，被阿丽娜带着那十几个炼气
二层的教徒，拼死护送着，向教堂方向飞奔，只要进了教堂的结界，就安全了。
。。 
　　此时的阿丽娜，金色的长发，早已被狼血染成了血红，黑色紧身的战甲，像
是刚刚经过血雨的洗礼，血水顺着玲珑的身躯，缓缓流下，在夜空下勾勒着那诱
人的曲线。。。身边的黑衣教徒，还能奋力战斗的不过只有五六人而已，不远处
有几个黑衣教徒，已经永远的倒在了护卫平民撤退的路上。。。他们都不过是炼
气初期，他们所拥有的都不过是中品甚至是下品灵根而已！ 
　　似乎是感受到我的愤怒，叶无尘平静的说道：「韩施主莫急，那些血都是狼
血，你的金发小圣女，其实毫发无伤，而且她离我只有百步之遥，我一个念头，
就可以护她周全。。。」 
　　五芒叠灵控魂阵，终于彻底消散，笼罩在夜空的黑云，也随之散去，一轮残
月，独挂夜空，隐隐的带着一抹鲜红，如血。。。 
　　「喔。。。喔。。。喔。。。」， 同样被鲜血染红身躯的，还有山顶那银
色的狼王，此时它刚刚击退一波五兽的合击，对着残月，仰天长啸。。。攻击小
镇的狼群，突然一起停止了攻击，随着啸声，一同伫足昂首，仰天长啸。。。啸
声随着夜风，回荡在整个山谷。。。凄冷中带着一丝决绝，苍凉。。。 
　　不好，狼群要拼命！意识到今夜可能有来无回的结局，狼王拼死也不愿成为
召唤灵兽，那么能多杀一个人，就算赚一个。。。果然狼王拼死冲出了围困，没
有向深山逃跑，反而向布鲁克斯飞奔而去。。。身后不是什么时候，又出现了近
百只野狼，绕开了山谷中的一众魂修教徒，跟着狼王，一同冲着布鲁埃斯飞奔而
去。。。 
　　「众学员听令，六人一组，由六层教徒带领，围剿修为高的灵狼，给六层教
徒做召唤兽，记住，灵兽额头的银月印记越明显，修为潜力就越高！」 
　　「一边捕捉灵兽，一边以平民为诱饵，打击阿丽娜，这叶琳娜真是好算盘！
」 我的心此时如寒冰一般，冷冷的看着一切。。。小泰迪突然拉着我的手，喔
喔的叫着，魂灵发动，脑海中传来了小泰迪清晰声音，「大哥哥，帮帮狼叔吧，
这一切都不是它的错，是那些坏人。。。」 
　　「狼叔？」 
　　「嗯，我们这些开启了灵智的灵兽，只是在自己的驻地周围猎食，从不主动
袭扰人类，人类修士太可怕了。。。狼叔他们和我们是邻居的。。。」 
　　我点了点头，盘算着如何破局，而狼群则像发了疯的一样，悍不畏死的冲向
人类修士，完全是同归于尽的打法。。。阿丽娜那边并没有因为这一百多魂修的
出现而减轻负担，相反这些魂修有意的避开狼群，只是围攻一些有明显银月印记
的灵狼。。。 
　　突然，「吐吐吐」的声音响起, 只见小镇教堂周围的楼顶，共有五人，手
持冲锋枪，向着狼群疯狂的扫射着。只可惜觉醒了灵力的狼群，子弹根本无法穿
透它们的皮肤，最多是延缓一下狼群的脚步。。。突如其来的扫射，却令狼群更
加的疯狂了起来。。。十几只狼几下就跳到了小楼的楼顶，一人跑得慢了，连人
带枪被撞了下去，接着就淹没在了群狼之中，而他坠落的位置，离教堂的结界不
过几米而已。。。 
　　撤回结界的路口被狼群截断，阿丽娜和那十几个教徒，被狼群彻底的包围了
。。。而同时，稍微高阶一点的灵狼，则被魂修们围攻着，狼群可能怎么也想不
通，这些炼气中期后期的修士，为什么没有去支援不远处的人类村镇。。。 
　　这时，「吐吐吐」的枪声却再次响起，只见一个身高两米的醉汉，站在教堂
结界外，嘴里叼着半根雪茄，手持一把冲锋枪，对着狼群疯狂的扫射着。。。而
那看似疯狂的扫射，却总是有那么几个子弹「无意」的扫过灵狼发红的双眼，或
者咽喉等薄弱的位置，中弹的灵狼纷纷退后，疯狂的扫射不到几秒钟，就打开了
一个缺口。。。阿丽娜见状，十字圣剑合三为一，金色的光芒一闪而过，将试图
堵住缺口的灵狼彻底扫开，接着娇喝一声：「撤！」 
　　而那醉汉，正是叶无尘，他一直用冲锋枪疯狂的扫射着狼群，直到所有修士
撤入结界后，才一个纵身，返回了结界。。。满身是血的阿丽娜说了声「谢谢」
，身体就歪向一边。。。叶无尘不着痕迹的扶着阿丽娜的娇躯，精纯的灵力无声
无息的从后心处渡了过去。。。 
　　阿丽娜迷惑的看着眼前的醉汉，叶无尘传音道：「我只是路过小镇，仗义出
手而已，圣女不必挂怀。」 
　　阿丽娜点了点头，这时教堂结界外再没有一个人，平民都在阿丽娜的掩护下
撤了进来，只可惜不少刚刚觉醒灵根的炼气一层的教徒，却永远的躺在了地上。
。。 
　　攻击小镇的狼群，见状迅速转头回援，在小镇和雪山之间不到百米的开阔地
带，和魂修教徒们混战到了一起。。。而这时，狼王的情况已经非常的糟糕，原
本雪白的长毛，此时已是彻底血红，群狼疯一样的冲上去救援，却被众多魂修操
控着他们的召唤灵兽，挡在了外围，而那些召唤灵兽，竟然有一小半，是同宗同
源的银月雪狼。。。 
　　趁着混乱，我带着小泰迪，悄悄的混到了守护圈的内部，小泰迪正靠着我的
魂力，悄悄的劝说着狼王：「狼叔，今天这个情况，你。。。。不如和我的大哥
哥，签订主仆契约，这样你就不会死了，大哥哥人很好的！和其他修士不一样的
。。。」 
　　「小泰迪，人类不值得我们信任，可惜啊。。。我还是低估了这些人类修士
的无耻！」 
　　这时，小镇上空突然飞来了十多个巨大的十字架，闪着神圣的金光，瞬间照
亮了夜空。。。 
　　「是圣女，处女圣殿的圣女，叶琳娜！」 
　　「虔诚的信徒们，主聆听到了你们的呼唤，派我来解救你们，无所不能的主
，无所不在的主，无所不爱的主，我们是你虔诚的信徒，让信仰之力汇聚吧！让
神圣的荣光，扫荡一切的污浊，净化一切的罪恶。。。曙光女神的洗礼！」 
　　清灵眼下，只见一点点白色的信仰之力，聚集到了圣女叶琳娜的十字长剑的
尖头，化作圣光缓缓散开。。。然而，那信仰之力不过萤火，很快就消散不见了
。。。完全无法和以前灵网上叶琳娜的「曙光女神的洗礼」的声势相比。。。 
　　半空中的叶琳娜皱了皱眉头，冷哼了一声，「你们去，屠尽狼群！」 
　　叶琳娜身后，一共三个青衣教士，十个黑衣教徒，只是黑衣的袖口，都是金
边，和曾经的盛言听一般装束，显然不是普通的教徒。叶琳娜话音刚落，两个青
衣带着八个黑衣，就冲入了战群。。。 
　　这时洞天说道：「现在的战况，已经在灵网上直播了，热度攀升的很快。。
。」 
　　我冷笑了一声：「这是叶琳娜来摘果子了，可惜啊，这个小镇大多数人，对
阿丽娜刚才的表现，都是看在了眼里，所以才没有什么信仰之力给叶琳娜汇聚。
。。她现在想靠屠杀群狼来夺取信仰么？哼，没那么便宜的事！」 
　　这时我告诉叶无尘，让他设法说服阿丽娜在教堂上空，等我的信号，同样施
展「曙光女神的洗礼」。。。 
　　同时我运起「潜龙无影影无波」，悄无声息的带着魂灵，直接和狼王交流了
起来：「狼王，今夜是一个死局，不光是你，这里所有的灵狼，都无法逃脱。。
。而你，就算是拼死，结局也难逃这个青衣魂修的共生契约，成为他的召唤魂兽
，而后帮助他继续屠杀你的同类！」 
　　「人类，你的修为，我看不清楚，可是我怎么相信你？」 
　　「如果，你看到刚才小镇拼死守护村民的那个圣女，在教堂顶使出曙光女神
的洗礼，你就应该知道，我和他们不是一伙的。。。而且，我可以。。。那个那
个。。。可以帮你更好的解决生育问题，让你的灵狼一族，繁衍生息不断！」 
　　「生育，繁衍？你。。。难不成还是个淫修？」 
　　「狼叔，真的，我们这些兽类，一旦觉醒灵根成为灵兽，生育反而困难了起
来，我就亲眼看见大哥哥昨天帮我的父母。。。那个来着。。。」 
　　「哎。。。罢了。。。人类，如果你骗我，就算签订了契约，我拼死也会反
悔！」 
　　「好的，一会你装作不敌，我会同时和那青衣魂修一起施法，与你签订主仆
契约，你到时选择我就好了！就以教堂顶那个金发小圣女施法为号！」 
　　这时，叶无尘对阿丽娜说道：「圣女，你今夜的拼死战斗，都被传到了灵网
，全世界的人都看见了。所以刚才，叶琳娜只收到了一点点信仰之力。。。而你
现在如果登上教堂顶端，使用曙光女神的洗礼，一定会有意想不到的结果的！」 
　　阿丽娜瞪着一对水蓝色的大眼，紧紧的盯着叶无尘，「今夜就是你要忏悔的
，也是你操控飞鸟撞响警钟的？」 
　　「是的，我的来历，圣女以后再问也不迟，时间不多了。。。」 
　　「告诉我，你的名字！」 
　　「那个那个，我叫。。。图。。。图。。。图图日涅夫。。。」 
　　「一派胡言！但。。。我信你。。。」 
　　说着，阿丽娜嫣然一笑，手举圣剑，缓缓的升上了天空，直到教堂顶端，黑
色的战甲，幻化做了一件黑色的长裙，裙摆将将过膝，大战过后，残破的裙摆被
夜风掀起，半个圆滑的大腿，在月光下若隐若现。。。 
　　阿丽娜光着双脚，左脚轻抬，掩在右脚脚踝之后，修长的双腿紧闭，右脚脚
趾，轻踩十字架顶端，被狼血染成了血红色的长发，随风飘起， 犹如不屈的战
旗。。。 
　　阿丽娜凌空婷立于教堂十字架的顶端，双手高举长剑，双乳撑起黑裙，两个
小乳头，桀然傲立！ 
　　「圣女！圣女！圣女！圣女！」 呼声，由小而大，好似星星之火，瞬间响
彻整个小镇。。。白金色的信仰之力，从百川汇海一般，包裹着阿丽娜的娇躯，
就像沐浴在圣光之中一般。。。 
　　「圣女！圣女！圣女！圣女！」 
　　「呵呵，好一个冰清玉洁的圣女，我亲爱的淫帅，忍不住了吧？」 雅儿不
知什么时候已经醒来，在洞天里会心的轻笑着。。。 
　　阿丽娜的举动，吸引了全场的注意，叶琳娜大喝道：「去去一个黑衣教徒，
阿丽娜，我看你敢！」 
　　阿丽娜平静的说道：「处女殿的圣女殿下，灵气时代，每个人手里都有一部
摄像机，每个人心里呢，都有一杆天秤。。。今夜，这里流了太多不该留的血。
。。今夜，这里不需要什么曙光女神的洗礼，人心的罪恶，自有主在冥冥中评判
。。。今夜，就让卑微的我，替主，抚恤所有本不该有的伤痕吧。。。以主之名
，生命女神的祝福！」 
　　就在阿丽娜升上教堂顶端的时候，狼王已经假装彻底托力，倒在了地上，我
悄悄的施展了主仆契约，趁着那青衣魂修的注意力被阿丽娜吸引的时候，魂灵力
在「潜龙无影影无波」的掩护下，悄然和狼王达成了协议！ 
　　同一时间，生命女神的祝福，化作一丝丝圣洁的光芒，温柔的笼罩着在场的
每一个生灵，不论是人，是狼，还是召唤灵兽。。。伤口以肉眼可见的速度，迅
速愈合著，只有满身的鲜血，映着月色，依旧诉说着这一场大战的惨烈。。。 
　　神迹，这是神迹！直播视频的弹幕，被「神迹」二字彻底淹没。。。 
　　看着犹如神女下凡的阿丽娜，我想，这就是信仰之力么？这股力量。。。却
又该如何驾驭？ 
　　这时，如同血狼一般的狼王站了起来，双眼黝黑清澈，早已没有了刚才嗜血
的狂暴。狼王昂首向月，带着所有恢复清醒的群狼，一同仰天长啸，凄凉的呜呜
声，瞬间传遍整个夜空。。。 
　　啸声渐歇，狼王的声音清晰的传来：「我，银月雪狼王，已认魂修图伊耶夫
为主，今后布鲁克斯镇方圆一百公里内的银月雪狼一族，再不会主动侵犯人族领
地！」 说着，狼王额头的银月印记，化作虚影，下一刻便清晰的印在了我的额
头！ 
　　刚刚从阿丽娜「神迹」震撼中清醒过来的青衣教士大叫一声： 「小子，你
找死！」
