
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/8发表于：首发SexInSex
字数：4149 
   第一卷 初叩仙门  
　　1.6 淫灵根上的较量 
　　「银灵根？」， 我脑子一下蒙了，「什么叫银灵根？小说里有金木水火土
五行灵根，还有风冰雷等变异灵根，可是没听说过银灵根啊？ 难道是金银铜铁
锡,金灵根的分支？」 
　　就在我问话的时候，我的阳根被眼前的女人用两个长长的指甲夹住，稍稍一
用力，疼得我汗一下流了下来。 
　　「少废话，淫是淫荡的淫！有没有给我硬起来看看!」 
　　「我说阿姨啊，你不是怀疑我偷东西么，跟这个硬不硬有什么关系呢？」,
 我一边故意问话拖延着时间，脑子里一边想着对策，这事情太诡异了，完全跟
不上节奏。外面不知道有没有保安，强行逃跑肯定不行，目前阳根又被掐着，动
都不敢动，看来只能演戏了。。。想到这里，我装着叹了口气，说道：「阿姨啊
，其实我有点阳痿，不太容易硬，应该不是有你说的那种有淫灵根的人」 
　　「硬不起来？」，女人听了邪邪的一笑，松开双指，改成用手握住了我的阳
根，微微用力，开始缓缓套弄，「我看看你能阳痿多久？」 
　　「他们在干什么啊？」，校车上小花焦虑的问了句，被座在后面的海大志他
们听见，轰然大笑，海大志说道，「这韩挺真够意思，这比看女人换衣服强多了
，韩挺这朋友我交了！」 
　　「从这个角度看不太清楚」，蓝木樱小声的说。坐在同一排的武玲珑急道，
「你们两个省状元啊，只要知道这不是好事就行了！韩挺这个色鬼，下次见到他
非踢得他爬不起来为止！」 
　　阳根陷入包围的我，根本不知道校车上事情，此时只觉得阳根在柔软的手掌
里隐隐开始抬头，我深深吸了口气，努力的想把心静下来，可无奈那女人近在咫
尺，嘴角邪邪的微笑中带着一丝淫荡，低头看去，白白软软的豪乳随着手的撸动
，轻轻颤动着。。。 
　　我心中一急，突然猛的低头撞向那一对豪乳，胸部受袭，女经理啊的一声被
我顶开，我的阳根终于获得的自由，我趁势向后退去，坐在沙发上，沙发的扶手
刚好挡住针孔摄像机，不至于让海大志看到我阳根目前的状态。我装着的双手按
住阳根，手掌的根部悄悄的按摩着阳根根部的穴位。。。 
　　女经理站在不远处，怒道，「你干什么？」， 
　　「你弄的我挺疼的，我给自己揉揉，而且你身上的香水味有点重，我不习惯
！」 
　　一边用话拖延时间，一边按摩着，很快勃起一半的阳根又软了下去。这个方
法其实是柳寡妇教我的，以前给她按摩的时候，总是一柱擎天，一来我的欲火得
不到解决，二来柳寡妇说那东西胳着她难受，心烦，就教了我这个手法，一般来
说持续半小时不勃起没问题，没想到今天竟然用上了。 
　　「小子，不要敬酒不吃吃罚酒，我有的是手段和时间！」 
　　女经理快步走来，眼看阳根就要就要再次被掐住，「停！」，我脑筋急转，
目前唯一和外界还有联系的就是那个针孔摄像机了，海大志他们应该在看，于是
我说道，「阿姨啊，你这是性骚扰未成年人，警察来了会把你抓起来的！」 
　　我希望海大志他们能听见，然后叫警察来。可是我哪里知道，车上的海大志
他们根本听不见声音。。。为了拖延时间，我说，「那个我真有点不习惯你身上
的香水味，你要一定看我勃起的样子，不如你离我远点，比如退到办公桌那，然
后慢慢脱掉衣服，像我这样一丝不挂，我想女人赤裸的肉体应该能让我勃起的。
」 
　　说着，我的眼光故意在那一对豪乳上晃来晃去。。。 
　　出乎我的意料之外，女经理竟然犹豫了一下，然后真的退后了。等退到办公
桌的时候，双腿微微叉开，双脚一前一后，将两只暗红色的高跟鞋甩开，落在我
身前不远的位置。腰肢轻轻晃动，双手将白色衬衣的下摆从暗红色的短裙中缓缓
的拉了出来，接着一手轻柔着自己的乳房，另外一手从上到下，一个扣子接着一
个扣子的解开，一，二，三，终于白色衬衣胸前的双襟完全敞开。。。 
　　「我靠，市中心商场的副总经理，在办公室里跳脱衣舞色诱高中生！牛，实
在是牛啊。大家记住了，以后见到韩挺，都给我叫哥！」，海大志兴奋的喊着。 
　　「挺哥哥不是这样的人！」，小花捧着手机的双手有些颤抖。。。 
　　「怎么不是？你看他色眯眯一幅很享受的样子，真是看错了人！」 武玲珑
不禁怒道。 
　　「你们不觉得整件事情很奇怪么，一点都不合逻辑」，蓝木樱皱了皱眉头，
「可惜听不见他们说什么，不过作为商场女经理，真的要色诱一个男人的话，应
该要低调才对啊，她公开抓了韩挺，我们闹了快一个小时，最后方校长都来了，
向我们保证会妥善处理，才把我们劝住带走。她怎么会在这种情况下在自己的办
公室里做这样的事情？而且方校长呢？」 
　　「对，一定有隐情，我们怎么样才能救挺。。。嗯，那个韩挺啊」，小花焦
急的说道。 
　　「刚才不还叫挺哥哥么？」武玲珑打趣道，弄得小花一阵脸红。 武玲珑没
有继续戏弄小花，接着说道：「对了，樱子，你的小姨不是警察么，要不找她帮
忙？」 
　　「好，我把这个视频链接发给我小姨，让她想办法吧」 
　　而此时的我，手掌的掌根依旧按摩着阳根周围的那几个穴道，心中却越来越
着急，阳根似乎又有抬头的趋势。那女经理此时将手伸到背后，轻轻一扣，我只
见一个粉红色的乳罩飞来，落在我盖着阳根的双手上。。。那一对36C的豪乳
，将白色的衬衣向两侧推开，一对褐色的乳头，挺立空中。。。我尴尬的笑了笑
，藏在乳罩下的双手加大了力度，弄得乳罩一颤一颤的。女经理见状，又是邪邪
的一笑，然后踮起脚跟，好像还穿着高跟鞋一般，缓缓的向我走来，停在离我不
到一米的地方，腰肢缓缓的摇摆着，双手抓着裙摆，沿着大腿缓缓提起，直到双
腿汇聚的地方停下，让我想看，却又看不清里面内裤的颜色。接着女人的两个食
指隔着裙子交替在隆起的耻骨外围画着圈圈，好像在说：「来啊，来啊。。。」 
　　此时的我，呼吸愈发急促起来，粉色乳罩的震动也越来越快。。。女经理的
双手终于从双腿两侧深入短裙，轻轻一拉，很快，我看见一条粉色的丁字裤顺着
笔直的双腿轻轻滑下，下一刻就盖在了粉色乳罩的上面。 
　　「怎么样，小家伙，还想要不？」女经理的声音，随着腰肢的摆动，显得愈
发淫荡起来。 
　　「还差一点，一点点」，我的眼光紧紧盯着暗红色的制服短裙侧面银色的拉
锁，感受到我的目光，女经理用右手拇指和食指的指甲，夹着银色拉锁缓缓拉下
，几秒钟的时间，又好像过了几个小时，在沉重的喘息声中，暗红色的制服短裙
悄然滑落，一个高冷的商场女经理，身上只有一件完全敞开的白色衬衣，光洁的
双腿微微岔开，平坦的小腹下端，黑色的阴毛被修理成一条细线，细线顶端，耻
骨微微隆起，自然而然的分叉，穿过双腿之间，两片薄薄的阴唇清晰可见。。。 
　　「怎么样，好看不？要不要我走进一点，靠在你的眼睛上，让你看个够？」 
　　女经理的话在耳边响起，我点了点头，又赶快摇了摇头，「不了不了，那个
谢谢，只是你不穿衣服，离我这么近，那个你身上的香水味更浓了，要不你再把
衣服穿上？」 
　　「小子你耍我！」，女经理一听大怒，抓起自己盖在我阳根上的粉色内裤和
乳罩，一把扔掉，然后定睛一看，只见那阳具，在我的双手下，依旧软趴趴的，
好像睡着了一样。 
　　此时飞奔的校车里，海大志长呼了一口气，「从今以后，别人我都不服，就
服挺哥了，听着听着，以后挺哥就是我们老大！」 
　　「你小姨说什么没有？」，小花轻轻的问蓝木樱，后者摇了摇头，「她说她
正在赶去的路上，让我别担心」， 
　　「哦，希望她快点，快点啊」，小花认真的说道。 
　　「快什么快，我看他巴不得没人去救他！」武玲珑气鼓鼓的把手机关了，头
一撇看向别处，不一会就扭过头来，看着蓝木樱的手机。。。 
　　而此时的我，不知道海大志他们听见我求救信号没有，眼前站着一个愤怒的
裸女，看来怎么也不会有好下场，只好又大声说道，「这这这不怪我，我真的有
些阳痿，而且你这样，警察一会过来抓我过去，看见了你也脱不了干系啊。」 
　　「哼，警察，谁说有警察会来抓你的？我根本没通知警察。阳痿？我就不信
了」 
　　说着，女经理跪在我的面前，一对豪乳夹着我的膝盖，一把将我的阳根再次
我在手中，缓缓套弄，「我看你能挺多长时间。」，而此刻的校车，寂静无声。
。。 
　　此时我那被捆住的双手，放在小腹上，女经理并没有在意。。。我双手轻按
着那几个救命的穴道，不动声色的缓缓按摩着，就这样我和女经理陷入了僵持中
，我心想，海大志啊海大志，到底看够了没有，快叫警察啊，我要撑不住了。 
　　就这样僵持了几分钟，女经理发现我的阳根依旧软软的，松开了双手，皱着
眉头看着我。我尴尬的一笑，「阿姨，你看我真的阳痿，一定不是你说的什么淫
灵根吧」 
　　「小子，接着给我装」，说完，女经理一低头，将我那软趴趴的阳根一下含
在里嘴里。 
　　我只觉得阳根被一团温暖所包裹，身体猛的一抖，好像浑身的血脉一下活跃
了起来，双手在怎么按住那几个穴道也没有用，阳根一点点的在女经理的嘴里涨
大，直到顶到女经理的喉咙。。。女经理给了我一个嘲笑的眼神，我心想完了，
还是没撑住。 
　　就在这时，只听办公室的门一声巨响，接着冲进来一群警察，为首的一个却
是一名女警，一身黑色紧身的制服，一双及膝的黑色皮质军靴，勾勒着完美的身
材，此时皱着双眉，凤目圆睁，娇喝一声，「住嘴！」 
　　说着，上前扳着女经理的肩膀，就要把她拉开，可是女经理好像不肯松嘴的
样子，双唇紧扣，缓缓的从我的根部一点点的向后滑动，就在双唇卡在龟头下方
的时候，我只觉得女经理嘴里的舌头，在我的龟头上轻轻绕动了记下，我只觉得
脑子轰的一下，一阵无边快感从龟头扩散到全身，接着似乎有什么一下从阳根那
里冲了出去。。。 
　　终于，女警察扳开了女经理，我勃起的阳根一下跳出了那紧锁的红唇，带着
一缕晶莹的口水化成长丝，连着女经理的舌尖。女经理盯着我的阳根仔细看了看
，哈哈哈哈的大笑起来。我看着自己勃起的阳根，明显比平时大了好几圈，而阳
根的根部，三个凸起，大约半厘米长，形状像是充血的血管，可却是淡淡的绿色
，「你到底对我做了什么？」，接着一件带有体温余热的警服盖在了我的身体上
。眼前的女警，穿着薄薄的白色衬衫，娇小的身躯依稀可见，高耸的胸脯一点都
不输给女经理，汗水透湿了微微敞开的领口，此时她用手轻理了一下略显凌乱的
发丝，安慰我道，「穿好衣服，没事了！」 
　　接着，女警走到窗口前，伸出两根手指，把针孔摄像机夹了出来，那女经理
见状狠狠的盯着我，眼神好像要把我吃了一样。 
　　女警说道，「让他们穿好衣服，都带回警局！」 
　　校车上，小花关了手机，长吁了一口气，自言自语道，「终于结束了。。。
」， 而武玲珑却转头对蓝木樱花说道：「快给你小姨发短信，让她替我好好教
训一下这个淫贼！」。
