
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】4.15 -- 裁决圣女的审问 
作者：千年老五
2024/2/20发表于：首发 禁忌书屋
字数：8745 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.15 -- 裁决圣女的审问 
　　圣殿内外一阵骚乱，数百黑甲骑士，天上地下里里外外的将圣殿包围了起来
，我披着绝灵血幔，趁乱回到了阿丽娜身边，在她身后和银雪一左一右守护着。
。。 
　　尽管爱纱波娃第一时间将叶琳娜的尸体从十字架上取下，而陆小柔录下的那
一幕，却瞬间传遍了灵网，所有的电视台都在播放着同一副画面： 日出的第一
缕红光，划破黑暗的黎明，一头金发的圣女，一丝不挂的被钉在自己圣殿的十字
架上，浑身死气弥漫，腹部流淌着黑色的血液，十六个黑色的血字，大声的挑战
着天教宗的威严。。。 
　　灵网瞬间炸锅： 
　　「这。。。谁干的？」 
　　「应该是淫客盟吧，叶琳娜在猎淫榜的排名不低啊。。。」 
　　「有点脑子的人都知道，肯定是阿丽娜啊，叶琳娜一死，阿丽娜就是圣女了
。。。」 
　　「你有的那是猪脑，这么明显的一石二鸟的计划，将两个圣女一次性除掉！
」 
　　「你们说，悄无声息的潜入圣殿，干掉叶琳娜，杀手的修为得有多高？」 
　　「遁入圣殿结界而不被发现，至少筑基后期的高手，或者有什么牛X的灵器
辅助。。。」 
　　「有没有可能是内鬼，里应外合？」 
　　「哎，看不清，等圣殿的裁决吧。。。」 
　　。。。 
　　我见水已经被彻底搅浑，心下稍安。。。 
　　「韩兄！这是你干的？」 蓝木樱焦急的小脸出现在洞天内的浮空屏幕上，
红若桃樱。。。 
　　「不是他还能有谁？她的小圣女一天内被三次暗杀，我们的淫帅还能忍的了
么？」 雅儿此时已经醒来，脸上还带着些许慵懒的睡意，嘴角却浮现着一丝甜
蜜的笑容，似乎还在回忆着昨夜蓝水套房里的激情，哪有一丝要怪我的样子。。
。 
　　「英子，是。。。我和韩挺一起，洞穿了圣殿地下的防御结界，我没又闯祸
吧？」 武玲珑此时假装的赶到了圣殿外，混在陆续赶来的看热闹的人群中。。
。 
　　「叶。。。你昨夜让我在圣殿内哪都不去，就是和武干这个去了？是让我有
不在场的证据？我还以为你和武切磋了一整夜。。。」 阿丽娜的虚影也出现在
洞天中，尽管她的娇躯只在我身前不到一米的地方，触手可及。。。 
　　我挠了挠头，「那个，英子，雅儿，接下来会发生什么，有没有危险，要不
要趁乱先跑路？」 
　　「嗯，我和林大哥，燕大哥在外接应，不行的话，直接跑回聚英堂都行！」
 武玲珑坚定的说道。 
　　英子看了一眼雅儿，见雅儿含笑不语，心无旁骛的梳理着一头暗红色的长发
，微微叹了口气，「韩挺，我问你，你有把握没有留下一丝证据么？」 
　　我点了点头，「只要没有时光回溯的变态法术，或者直接出手对我和阿丽娜
搜魂，应该没有留下证据。。。」 
　　蓝木樱点了点头，「那就不用跑路了，一会儿阿丽娜和你，会被爱纱波娃以
嫌疑人的借口抓起来，不要反抗，然后天教宗会有人来审讯，海姐快到新托木斯
克了，我们在外造势，应该有惊无险。。。记住，你和阿丽娜，一晚上都待在她
的圣殿里。。。」 
　　说话间，我和阿丽娜被爱纱波娃带领的十多个圣殿骑士围住，「阿丽娜，图
伊耶夫，你们两个，跟我走一趟吧！」 
　　阿丽娜道：「教习大人，你知道的，我要杀叶琳娜，会堂堂正正的挑战她，
暗杀不是我阿丽娜的为人！」 
　　爱纱波娃摇了摇头，「等教皇大人裁决吧。。。」 
　　我和阿丽娜毫无反抗的被关押在了后殿，殿外被守卫团团围住，整个后殿笼
罩在结界中，连洞天的阵法都无法渗透，彻底失去了和外界的一切联系。。。 
　　我压下心中的不安，看着殿内，一共五个筑基青衣教士，除了爱纱波娃和安
斯诺夫外，剩下三人竟然都是筑基九层的修为。。。五人都围着一个石台，默默
的看着血肉干瘪的叶琳娜，紧锁着眉头。。。 
　　这时，殿内流光一闪，从十字架前走出两人，一个白发白眉，满脸皱纹，手
持一柄钻石法杖，浑身颤颤巍巍的好像随时会摔倒的样子，只是一身筑基九层的
圣光灵压，令人有些喘不过气来。。。 
　　而另外一人，和阿丽娜一般，一身圣洁的白裙，大波浪般的金发垂至腰际，
小半酥胸微耸于衣外，一双美腿隐于裙内，脚踏一双白金长靴，细长的高跟托着
翘起的娇臀，柳腰轻摆，笑若春风，十指修长，恭敬的轻扶着身旁的白眉老者，
一双深紫色的靓眼，幽深清澈。。。 
　　「这个女人，明明拥有绝世的容颜，却让人升不起一丝亵渎的心情。。。她
。。。就是猎淫榜榜首，天秤圣女乔安娜！」 
　　我心中一紧，收摄身神，迎上了那不经意的目光，装作被绝世容颜所震撼道
的样子，呆立当场。。。乔安娜嘴角微微一动，眼神便离开了我的双眼。。。 
　　乔安娜散发著筑基六层的灵压，这也就是她一直在猎淫榜的榜首，却始终没
有人能够成功猎到的原因吧。。。 
　　「安娜啊。。。你开始吧。。。」 那个白眉老者随意的挥了挥手，乔安娜
微微躬身，「是，师父！」 
　　阿丽娜轻轻传音过来：「白眉老者叫保罗.杨，是百年前核战时的天主教皇
，核战结束后，他让位给现任教皇维克多，花费了十年，在自己百岁生日那天，
筑基成功，只是他刻意将容貌定格在了百岁筑基的时候。。。他目前在托木斯克
高级圣法学院，任客卿长老，应该快两百岁了，基本是处于隐居的状态。。。是
现任教皇维克多最敬重的一人！」 
　　我点了点头，百年前，如果没有这个保罗.杨的支持，恐怕天教宗想一统地
球的宗教势力，还要多费很多力气。。。九十岁觉醒灵根，以风烛残年之躯修行
，百岁筑基，这个保罗.杨不简单啊。。。 
　　「另外一人，就是乔安娜，漂亮吧，多流点口水没关系，别忍着，呵呵。。
。天秤圣女，筑基六层，掌管天秤圣殿八年了，几乎代替了维克多，成为天教宗
的信仰象征，如果今后一年内能突破到七层，她就会离开地球了。。。」 
　　我心里有些不安，「这乔安娜，不会看出些什么吧？」 
　　阿丽娜沉默了一下，「还是相信你的英子和雅儿的判断吧！」 
　　这时，乔安娜缓缓的走到石台旁，将死去的叶琳娜手心和脚心的四个白骨钉
拿在手里，四个钉子，刻纹非常粗糙，那是我随手而成。。。乔安娜认真的看了
一会儿，平静的说道：「这四个骨钉，生机全无，死灵弥漫，应该是死去多年的
人身上的骨头，确实是从死灵修士身上砍下的。。。」 
　　接着，乔安娜伸出左手的食指，一点圣光凝聚在指尖，缓缓的划过叶琳娜死
去的身躯，最后，食指伸进了叶琳娜的阴穴，直到修长的食指全根没入，圣光透
过叶琳娜小腹的皮肤，扩散开来，很快就被黑色的死气彻底吞没。。。 
　　乔安娜抽出食指，指尖萦绕着一团黑色的死气，而死期中夹杂着一丝乳白色
的淫灵。。。 
　　「叶琳娜死去应该是一个小时之内的事情，而她全身的骨头，被死灵浸透，
却已经是好几个月的事情了。。。也就是说，自从叶琳娜成为圣女后，或者在之
前，她就成为了一个死灵修士的炉鼎。。。爱纱波娃，你身为圣殿护卫骑士长，
难道没有发现什么异常么？」 
　　爱纱波娃赶快单膝跪地，「没。。。没有，除了圣女每夜在寝殿闭关，不许
打扰。。。」 
　　乔安娜叹了口气，「这么好的炉鼎，死了可惜。。。所以，昨夜掳走叶琳娜
的， 不是噬淫血魔德古拉，应该另有其人。。。」 这时，乔安娜左手食指上
缠绕的黑丝死灵尽去，只留下一缕乳白色的淫灵，被淡金色的圣光包裹着，无路
可逃。。。 
　　「这个凶手，不到一个小时内，吸干了叶琳娜的气海，灵脉，甚至是灵台的
神魂，淫术猛烈狠辣，而叶琳娜应竟然一丝反抗都没有。。。显然是突然间中了
迷魂类的法术。。。凶手试图消灭一切痕迹，只可惜还是留下了这一缕淫灵。。
。爱纱波娃，圣殿监控没有任何痕迹么？」 
　　爱纱波娃摇了摇头，「无论是凡人记者的影像，还是圣殿的灵波监控，都没
有发现任何灵力波动，叶琳娜的尸体，就像是凭空出现，飞向圣殿天顶的。。。
」 
　　我心道，「当然没有波动， 我当时裹着绝灵血幔，彻底隐身了，还有潜龙
无影。。。」 
　　乔安娜点了点头，「骑士长大人，你把特纯索娃叫来吧！我有话问她。。。
」 
　　我心一紧，却见乔安娜走到阿丽娜身前，微笑的说道：「阿丽娜妹妹，恭喜
你突破筑基！」 
　　「谢安娜姐姐。。。」 
　　「阿丽娜妹妹已经不是处女身了吧，是谁夺走了阿丽娜妹妹的芳心呢？」 
乔安娜说着，微微的低着头，嘴唇离阿丽娜的嘴唇不过一指的距离，而左手那根
食指，指尖缓缓的在阿丽娜后背，沿着脊椎一点点的滑过，向一对娇臀的臀缝划
去。。。 
　　阿丽娜有些娇羞的躲闪着，「裁决使大人，你。。。」 
　　「张开双腿，不要抗拒，放心，我的指头上没有一丝死灵。。。」 乔安娜
一边调戏着阿丽娜，一只眼却盯着阿丽娜身后的我，仿佛那根手指，是给我看的
一般。。。 
　　隐秘灵踪，五行相化，淫容随心，三个术法在阴阳五行盘的带动下，悄悄运
转。。。我就是一个练气六层的魂修，图伊耶夫。。。而此时，阳根悄然挺立，
龙纹隐去，紫色消退，不过是一根十三厘米的普通肉棍而已。。。 
　　一丝浅笑浮现，乔安娜的手指还是穿过了阿丽娜的骨缝，伸进了粉色的菊门
。。。 
　　「啊。。。安娜姐姐你。。。啊。。。」 阿丽娜不安的扭动了起来，除了
我以外，周围的一众青衣教士都低着头，就好像什么也没看见一般。。。 
　　我也不安的动了动双腿，装着紧张的咽了一口吐沫，心跳随之不断的加快。
。。 
　　「这里也被破了么？ 哎，阿丽娜妹妹，你好调皮哦。。。」 说罢，乔安
娜松开了阿丽娜，退后一步，左指的指尖上，萦绕着两团乳白色的淫灵，被圣光
包裹着，犹如两条蠕动的小蛇。。。 
　　「嗯？不是一个人的。。。」 乔安娜似乎一点都不意外，身影一晃，就出
现在我的面前，一对深紫色的双眸在我的瞳孔中无限放大，淡淡的幽香萦绕在我
周身。。。 
　　「又是类似小姨冰镜明心的法术么？」，我不慌不忙，一黑一白两道灵气护
住神魂，淫润无声悄悄的迷失着我的心智，脑海里全是在圣殿十字架下，和一身
白色圣衣的阿丽娜合欢的场景。。。 
　　「安娜姐姐，别审讯了，是他。。。他那晚从德古拉手下拼命救了我，我就
。。。」 阿丽娜单膝跪下，焦急的说道。。。 
　　「呵呵，这小子满脑淫荡，阿丽娜妹妹可别看错了人。。。」 乔安娜终于
退去，就像一切都没有发生过。。。 
　　「裁决使大人，特纯索娃带到了！」 
　　此时的特纯索娃，双眼深陷，神情落寞，乔安娜见状叹了口气，爱纱波娃说
道：「她中了一种霸道的迷魂类法术，自从我解除了那个法术，她的神智就一直
恍惚着，恐怕还要很久才能彻底恢复。。。」 
　　「哎，又是一个我见犹怜的小美人呢。。。」 乔安娜说着，手指无情的插
进了特纯索娃的阴穴，特纯索娃的尖叫声还在回荡在圣殿。。。而乔安娜一个闪
身，就回到了保罗杨的身边，指尖的三缕乳白色的淫灵，有两股却相互纠缠着，
很快就合成了一股。。。 
　　「可是有了结论？」 保罗杨眯着眼睛，看了一眼乔安娜的指尖，颤巍巍的
问道。 
　　「嗯，绑架特纯索娃和杀死叶琳娜的，应该是同一个人，有着筑基后期的修
为，精通淫术，辅修或者是主修淫灵，还有可以洞穿圣殿防御结界的灵器或者法
器辅助。。。」 乔安娜平静的说道。 
　　我暗叫一声侥幸，显然乔安娜说的这人，不是我，而是叶无尘。。。 
　　「所谓的噬淫血魔德古拉，应该就是那个死灵修士，练气九层的修为，也是
这四个白骨钉的主人。。。他应该是几个月前，袭击处女圣殿几位候选圣女的凶
手，当时三死，一伤，只有叶琳娜逃脱，只是我们都被骗过，叶琳娜应该是那时
成为了这个死灵修士的炉鼎。。。这也就解释了这几个月，叶琳娜为什么德行有
失！」 接着，乔安娜转头看向安斯诺夫，厉声问道： 
　　「安斯诺夫，你说是不是啊？」 
　　安斯诺夫瞬间跪下，「裁决使明鉴，我。。。我是遵循圣女大人的旨意啊。
。。」 
　　「哼，你们身为青衣教士，有权向我裁决使密报，念在你昨夜为了保护阿丽
娜，失去一臂，暂且饶了你。。。」 
　　我心中暗喜，看来乔安娜并没有怀疑昨天特纯索娃在布鲁埃斯的指控，而爱
纱波娃他们也不敢承认他们是去追杀阿丽娜的。。。 
　　果然，安斯诺夫看了一眼爱纱波娃，赶快说道：「是，我虽失去一臂，好在
圣女安然无恙！」 
　　「哼！」 乔安娜冷哼一声，转身对保罗杨恭敬的说道：「昨夜应该是那筑
基后期的神秘修士，猎杀了叶琳娜，以此向我圣殿挑衅。。。我怀疑，此人背后
是驱仙联，他们先是刺杀阿丽娜失败，这才冒险出手，刺杀叶琳娜！然后留诗一
首，将水搅浑，同时陷害淫客盟，德古拉，和已经失踪半年多的淫帅夜留欢！」 
　　保罗杨点了点头，「如此说来，阿丽娜德行无失？」 
　　「正是！」 乔安娜斩钉截铁的回道！ 
　　「好吧，就这么回复教皇吧。。。你们都和我去圣殿门口，聆听教皇法旨！
」 
　　我随着众人，来到圣殿大门处，此时广场上已经聚集了上万人，全都在议论
着什么，看见一众青衣教士排成一排，恭敬的单膝跪在教皇十米高的雕像身后，
立刻闭上了嘴巴，热闹的广场上一下寂静无声。。。 
　　这时，一道圣光从天而降，教皇的雕像沐浴在圣光中，灰色的石头上渐渐的
出现的了青蓝两色，很快，石像轻轻的动了一下，圣光散去，只见一个十米高的
活生生的教皇，矗立在众人面前！ 
　　「教皇显灵了！教皇显灵了！」 众人立刻跪地膜拜。。。 
　　那十米高的石像，挥了挥手，坦然的接受了上万人的膜拜，开口说道： 
　　「昨夜处女圣殿圣女叶琳娜，惨遭小人杀害，天教宗上下，无不悲痛，无不
愤怒！ 
　　今察候选圣女阿丽娜，为民情愿，深为教民爱戴，特破格任命，阿丽娜从即
刻起，承袭处女圣殿圣女之位，任期十年！ 
　　天教宗所属，从即日起，彻底冻结淫客盟灵石账户，并知会玉清门，赵氏集
团，一同行动，取缔淫客盟！ 
　　命处女殿圣女阿丽娜，摩羯殿圣子苏米格，天秤殿圣女乔安娜，平定俄东罢
工，一同追查真凶，还我俄东朗朗晴空！」 
　　说完，圣光一闪，教皇身影消失，只有那个十米高的石像，依旧默默的俯瞰
着众生。。。 
　　「这石像。。。」 第一次见到教皇如此显灵，我心里有些震撼。。。 
　　「这石像只是一个极品灵器而已，没别的用，就是用来向凡人显灵的。。。
快跟我说说乔安娜都问了什么？」 
　　英子的影像再次出现在洞天，焦急的问道。我快速的复盘后，英子若有所思
道：「如此说来，乔安娜是表面上安抚你们二人，然后在暗中监视，以揪出叶无
尘。。。如果保罗杨是淫客盟的幕后黑手。。。似乎说得通。。。只是？」 
　　「只是教皇突然彻底取缔淫客盟，逼淫客盟彻底转入地下，断绝了一切追查
灵石走向的方法，非常可疑，而且还安排了同样可疑的苏米格，一同调查？就是
说，教皇也有问题！」 雅儿接着说道。。。 
　　「如果教皇有问题，那保罗杨到底是干净的，还是一伙的？乔安娜在中间的
立场，又是什么？」 英子问道。。。 
　　二女说完就一同陷入了沉思。。。我有些跟不上的节奏，见状便小声的问道
：「要不，我们从乔安娜身上入手试试？」 
　　二女听了扑哧一乐，一同娇嗔的看了我一眼，仿若没有听见一般，英子道：
「这个局不难破，只要叶无尘不出现，他们就无处下手。。。阿丽娜姐姐，你只
要重组圣女骑士护卫队，我再让海姐和玲珑一旁威慑，杜姐姐在暗处，做预备队
，应该完全可以应付。。。只要阿丽娜姐姐迅速在俄东站稳脚跟，暗中发展势力
，我们就有了第一块根据地！」 
　　听着蓝木樱的计划，此时的我却完全没有了心思，因为我的双眼被远处人群
中的一个女人彻底吸引了，一身海蓝色的西服套装，紧紧的裹着她那高挑而丰满
的身材，修长浑圆的双腿，踏着一双海蓝色的高跟鞋，缓缓的从人群中向我走来
，一头海蓝色的长发，如海浪般无风轻飘，一对海蓝色的双眼，若有若无的在我
的脸上打着转，满眼尽是思念。。。 
　　海。。。如月。。。 
　　夏日的俄东，临近北极冰海，不过清晨六点多，就已经天光大亮，只有远处
的天际线上，还留着一抹红晕，迟迟不肯退去。。。 
　　海如月走到阿丽娜面前，伸出右手，「我代表俄东矿联，恭喜圣女！不知圣
女是否有时间，单独谈谈？」 
　　丰满的双胸，高耸着撑起海蓝色的西服，一颗白色的小纽扣奋力的紧锁着白
色衬衣的双襟，不让春光悄然乍泄。。。 
　　「好的，海。。。女士请！」 阿丽娜拉着海如月，从我身边走过，这一个
和谐的画面，瞬间传遍了灵网。。。 
　　「圣女刚刚即位，便向罢工的矿联伸出了橄榄枝。。。」 
　　「矿联主席海如月，只身一人独闯处女圣殿。。。」 
　　「海如月和阿丽娜的会晤，会为全球的矿联运动，产生什么影响。。。」 
　　我跟在二女身后，目光聚焦在海如月浑圆的双臀上，早就没有了心思去看灵
网上的议论。。。 
　　「韩挺。。。小姨她们都跑过来问了，我瞒不住了。。。」 英子有些歉然
的说道。。。 
　　「嗯，都知道了也好，一切你安排吧。。。」 
　　「好的，我现在就帮海姐和阿丽娜起草联合声明去。。。你。。。你们。。
。一定要注意好保密工作。。。嗯。。。」 蓝木樱迅速下线了，而阿丽娜则领
着海如月和我，进入了圣女寝殿，爱纱波娃为首的五个青衣教士就在寝殿外守护
着。。。 
　　绝灵结界打开，叶无尘化作我的样子，走出了寝殿，如老僧入定一般站在寝
殿门口，叮嘱着爱纱波娃等人认真守护，不可打扰。。。而我早就迫不及待的抱
着海如月钻进了洞天。。。 
　　「啊。。。主人。。。月奴终于见到你了。。。唔。。。」 思念的娇唇被
我的嘴唇堵住，火热的舌头纠缠在一起，我将海如月顶在凉亭的一根柱子上，左
手抬起她的右腿，龙根轻而易举的插进了早就淫水泛滥的花幽。。。海蓝色的西
服裙下，竟然光溜溜的，连条内裤都没有。。。 
　　似乎我将对玉清众女的思念，全都化作了激烈的热吻，和疯狂的抽插，彻底
发泄在了海如月身上。。。不过五分钟，海如月浑身颤抖的尖叫了起来，花穴疯
狂的收缩着，「主人，好。。。好美。。。」 喷涌而出的淫水，迎头撞上疾射
而出的阳精，快感瞬间爆发，彻底淹没了两人。。。 
　　稍作喘息，我拉着海如月，站在洞天正中，吩咐洞天，将阴阳石图化作了一
个直径五米的圆形浴缸，浓郁的灵气化作白雾，宛若仙池。。。 
　　海蓝色的西服，缓缓滑落，白色衬衣的那透明的纽扣，快乐的翻飞，白雾化
作水滴，沁湿了薄薄的白衣，兀自勾勒着那婀娜的上身，而衣摆不过细腰，精致
的小肚脐下，却是完全赤裸。。。 
　　海如月转过身，双手撑着浴池的边缘，浑圆的娇臀，轻轻的晃动着，豪乳被
我捏在手心，龙根再次直捣花幽深处。。。「啊。。。主人，撞到月奴的花心了
。。。」 
　　灵雾弥漫，雅儿不知何时，悄悄的走进了浴池，一身暗红色的轻纱，紧紧的
贴着娇躯，后背慵懒的靠着浴池的玉璧，双腿随意的随着我和海如月激起的波澜
，轻轻的晃动着。。。 
　　「主人，要月奴伺候雅儿妹妹么？」 海如月小声的问我。。。 
　　我摇了摇头，「海姐，不是伺候，是。。。合欢。。。」 说着，我用灵力
托着海如月的上身，慢慢的转过身，龙根依旧在花幽驰骋。。。海如月就像是面
朝下挂在我的龙根上一样，双脚向上，勾着我的后背，双手则捧着雅儿的一对精
致的脚丫，伸出香舌，缓缓的舔着雅儿足底那诱人的一缕弯弓。。。 
　　随着我的疯狂抽插，海如月的舌尖，渐渐的沿着雅儿的一条美腿，缓缓而上
，雅儿双手玩弄着自己的一对娇乳，媚眼如丝，似乎在期待着什么。。。 
　　海如月的香舌，终于舔到了湿润的花唇，雅儿忘情的娇喘了一声，大腿夹着
海如月的头，双脚却伸到了我的肩头。。。我将雅儿的脚趾含在嘴里，龙根一插
到底，海如月啊的一声，舌尖一下伸进了雅儿的花幽。。。 
　　三人交合了不知多久，淫水阳精四溢，被阴阳浴池揽住，化作催情的灵雾，
包裹着忘情求欢的三人。。。终于，雅儿摇了摇头，「淫帅难道忘了，外面还有
昨天才被你开苞的小圣女么？」 
　　海如月也慵懒的靠着石壁坐下，「主人，让。。。让月奴休息一下。。。」 
　　分别亲了二女一下，我赤身裸体的遁出了洞天，一身白裙的阿丽娜，正虔诚
的跪在十字架前祈祷着，洞天的本体，不过一个指甲盖大小的圆盘，被阿丽娜夹
在手心。。。 
　　突然跳出的我，并没有吓到阿丽娜，小圣女只是张开双手，握着龙根的底部
，张开殷红的小嘴，将依旧挂着淫水的龙头含在嘴中。。。 
　　背后就是高耸威严的十字架，身前却是一个金发的圣女，虔诚的跪在地上，
忘情的允吸着龙根。。。一双淡蓝色的大眼，爱媚的盯着我的双眼，仿佛在问，
「叶。。。舒服么。。。」 
　　我伸手将阿丽娜扶起，阿丽娜面对着十字架，我却从后面，掀起了白色圣洁
的衣裙，龙根轻车熟路的撑开了紧缩的花穴。。。 
　　「啊。。。叶。。。」 
　　龙根缓缓而入，我双手抓着阿丽娜的手腕，将双臂打开，阿丽娜仿若在圣堂
的十字架前飞起来一般。。。我索性用灵力托着二人，缓缓升空，刚好停在十字
架正中的位置，龙根一插到底，白色的圣衣，化作碎片，点点翻飞。。。 
　　一阵高潮之后，我将阿丽娜反转过来，阿丽娜双手平开，抓着十字架水平的
两端，头顶着十字架正中，金发如瀑，挂在十字架上，映射着圣殿里那跳动着的
圣洁的烛火。。。两条秀腿盘在我的腰间，阿丽娜随着我不停的抽插，忘情的叫
着：「发。。。发。。。发克。。。」 
　　。。。 
　　与阿丽娜的交欢，爆裂如火，疯狂的抽插，我每次也就能坚持五分钟而已，
可是那带着对不可侵犯的圣灵的亵渎的快感，却成倍的刺激着神魂，龙根在忘情
的喷射了两次后，难得的陷入了短暂的休眠。。。 
　　我将浑身瘫软的阿丽娜带入了洞天，雅儿和海如月便将阿丽娜彻底包围了起
来，不一会儿，「发。。。发。。发克。。。」的娇喘便回荡在洞天的空间中。
。。 
　　「叶。。。你让她们欺负我。。。」 
　　「谁让只有你是筑基呢。。。」 雅儿一边轻笑着，一边挑逗着阿丽娜的一
对小乳头，而下身则彻底被海蓝色的长发所包围。。。 
　　。。。 
　　一场混战，从日出干到了日落，雅儿早就精疲力尽的在靠着阴阳浴池的玉璧
熟睡了过去，而海如月和阿丽娜也是一般，靠着玉璧闭目养神，回味着无穷的高
潮。。。三女在圆形的浴池里，各占一个方向，相隔120度，长发竭尽散开，
一暗红，一金黄，一海蓝，我盘坐在浴池正中，六只形态不同的玉足，触手可及
，六条修长的美腿，或细嫩，或圆滚，或粉柔。。。美腿尽头，花开各异别样红
。。。 
　　我忽然心有所感，淫灵在阴阳浴池内，顺时缓缓转动，三女同时睁开双眼，
一同盘膝而坐，圣金，幽绿，青蓝，三个灵气气旋逆时而转，好似三团星云，在
淫海的宇宙中，绕行着同一个中心，悠然自转。。。双眼无悲无喜，各感天机，
只不过淫潮过后的三女，却各个禁不住的红唇轻启，俏脸含春，花溪潺潺。。。
