
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/16发表于：首发SexInSex
字数：8500 
第一卷 初叩仙门 
　　1.10 不可能完成的任务 
　　1.10.3 赌桌上的蓝木樱 
　　祝红颜礼服的后背几乎是全裸的，开衩低的几乎要露出股缝，翘的老高的双
臀随着缓缓的步伐，左右摇摆着，如果双手扶着她的细腰，直接后入，一定及其
完美。。。我的目光随着祝红颜的身影远去，直到她消失在围观的人群后。。。 
　　「韩挺。。。你愿不愿意和我跳个舞啊？」 
　　熟悉的声音打断了我的淫思，看着眼前熟悉的脸庞和那期待的眼神，我心中
一软，「好，求之不得，不过你要教我。。。」 
　　轻柔的音乐响起，我双手搂着小花的腰，而小花则双手勾着我的脖子，头枕
着我的肩头，这哪里是在跳舞，不过是随着音乐胡乱的轻轻的摇摆着。。。 
　　「韩挺，你今天好奇怪，以前你都是默默无闻的，今天怎么就变了个人呢？
」小花轻声的问道。 
　　「哦。。。可能，可能以后你们都上大学了，就我留在这里，有点。。。有
点惆怅吧。。。」 
　　「哦，男生惆怅的时候，就会去使劲挑逗女生么？」 
　　小花萌的让我无言，一时不知如何回答，只好说道，「也不是，也是，哎，
别管我了，我还没恭喜你考了个省状元呢。」 
　　「我的分高有什么用。。。」 
　　接下去，小花和我都沉默着，唯有轻柔的音乐，小花发丝传来的清香，和两
人漫无目的的摇摆。。。 
　　突然远处一阵喧哗，竟然是海大志大声说道，「大家听着听着，有谁想玩赌
牌游戏的，这里我弄了五桌，赌注吗。。。每桌的人自己看着办！」 
　　我停下舞步，拉着噘着小嘴的小花，一起凑了过去，出乎我的意料，其中一
桌坐庄的竟然是蓝木樱，玩的正是德州扑克，只不过赌的是些塑料的筹码。蓝木
樱一身黑色的无吊带晚礼服，长发垂下，香肩全裸，礼服正面却是一支樱花从后
背斜插上来，绽开在隆起的双乳下缘。。。此时，蓝木樱那一双黑黑的的眼睛，
紧紧的盯着桌面上的牌，问道，「还有没有下注的？」。。。 
　　看着蓝木樱连赢了很多局，我知道这个理科状元恐怕是个算牌高手，「蓝木
樱好厉害啊！」，小花拍着小手高兴的叫道，蓝木樱抬起头看了我们一眼，问到
，「韩挺和赵若水同学，要不要来试试手气？」 
　　想着今晚的任务，我心中一动， 笑了笑说道，「我不会德州扑克，拼手气
的话，不如就玩比大小吧，很简单，谁都会，赌注么。。。塑料假筹码没意思，
要赌就赌自己身上的衣服吧，输了脱一件！」 
　　围观的同学们一片哗然，海大志冲我竖起大拇指，「挺哥就是挺哥！」 
　　「樱子，别理他，这家伙知道玩牌玩不过你，就憋着坏！」，不知武玲珑从
什么地方钻了出来，正双目圆睁的冲我挥着拳头。其实我的想法很简单，不管谁
输，等输到最后身上就剩下一件的时候，我就建议蓝木樱到一个单间里完成赌局
，从而造成独处的机会。 
　　海大志已经带着一群人开始起哄了，「赌，赌，赌！」 
　　我和蓝木樱对视着，那一双黑潭般的双眼，似乎想把我看透。。。终于蓝木
樱笑了笑，将牌桌上的牌拢在手中，接着纸牌就在那十个纤细的手指间飞快地翻
滚着，犹如魔术一般。。。我幻想着如果这手指扶着龙根，该是怎样的风景。。
。 
　　接着眼前一花，54张纸牌在我面前一字排开，蓝木樱左手背后，右手伸前
，说了句：「赌大小，也是有技术的，韩同学，请！」 
　　其实输赢对我根本无所谓，我对小花说，「你的手气好，帮我选一张。」 
　　小花听见一下高兴了起来，「随便选哪张都行？」 
　　「随意」，蓝木樱淡淡的回道。 
　　小花的手，沿着纸牌从左到右，缓缓滑动，终于翻开了一张，「梅花3」 
　　小花在我耳边问道，「好还是不好？」，我无奈的说道：「只有4张2比它
小，这手应该算是输了。」 
　　出乎我的意料，蓝木樱翻开了小花选的牌的旁边一张，「红桃2」 
　　人群中一片哗然，「这也能赢？」 一片惊讶声中，却见一只黑色的高跟鞋
出现在赌桌上，蓝木樱笑了笑，「夜。。。还早呢」。 
　　只是似乎幸运笼罩着小花，她兴高采烈了又赢了两局，蓝木樱的两只高跟鞋
已经在赌桌上安静的躺着了，此时众目睽睽下，只见蓝木樱一只脚踩在身边的椅
子上， 双手深入礼服的裙摆中，缓缓的将一只黑色的长筒袜褪了下来，露出光
洁柔滑的腿，在幽暗的灯光下，似乎闪著有些淫靡的光。。。接着，她用同样的
动作褪下了另一只丝袜，揉在一起扔在赌桌上， 刚好落在那一双黑色的高跟鞋
旁边。整个喧闹的赌桌一下安静了下来，此时，蓝木樱的脸有些微红，武玲珑说
道：「樱子，不赌了吧」 
　　蓝木樱看着我，摇了摇头，「玲珑，你别管，我自有分寸， 继续！」，说
着做了个请的动作。我其实心里知道，牌是蓝木樱亲手洗的，而她坐庄又是后手
，所以整个牌局都在她的掌握之中，她这样输掉到底想干什么呢？小花看着我，
「韩挺，咱们怎么办？还玩么？」 
　　「继续抽牌吧。。。」 
　　「赌， 赌， 赌， 赌。。。。脱，脱，脱，脱。。。 
　　赌， 赌， 赌， 赌。。。。脱，脱，脱，脱。。。。 
　　」海大志带头喊了起来，整个大厅的气氛再次高涨起来，赌桌前围的是人头
攒动。 
　　很可惜，小花的运气似乎用光了，连输了五场，最后抽到一张K竟然都输了
，赌桌上，蓝木樱脱下来的丝袜旁边散乱的堆着我的鞋，袜子，燕尾服的外套，
裤子，衬衣。。。此时我身上只有一条短裤，好在今天穿的是宽松式的。 
　　蓝木樱终于露出了一丝微笑，用手捋了一下耳边的长发，别在耳后，露出了
那敏感的双耳，粉色而精巧的耳垂，像两半绽开的花瓣一般。。。 
　　「还赌么？」蓝木樱有些挑逗性的看着我，竟然还冲我勾了勾手指头，还没
等我说话，小花却说道，「可以继续赌，不过因为一直是我抓的牌，所以如果输
了的话，我替韩挺脱。。。可不可以？」 
　　「不可以！」， 还没等蓝木樱回答，海大志倒是先叫了起来，接着一群人
跟着起哄，「不可以，绝对不可以！」 
　　我拍了拍有些着急的小花，说道，「当然可以继续赌，但是我要重新洗牌」
，说着我把赌桌上所有的三副牌都混到了一起，胡乱搅和了二分多钟，最后说道
，「好了，就这样吧，这次你先来」，同样右手背后，左手前伸，还了一个「请
」字。 
　　蓝木樱咬了咬嘴唇，终于下定决心，伸手抓了张牌，红桃6！ 
　　终于我伸手，缓缓的抓出了一张牌，伸手一翻，黑桃9！ 
　　「哦，一对69」，海大志率先笑出了声来，接着就是「脱脱脱脱脱」的声
音响彻全场。。。 
　　蓝木樱黑黑的双眼紧紧的盯着我，朱唇紧咬，「韩挺，我黑色的晚礼服下面
，还有一件小内裤的。。。」 
　　「脱脱脱脱脱」 
　　我终于笑了笑，说道，「那个大家安静下，接下来的赌局让我和蓝木樱在偏
厅里单独完成吧。」 说着，我抱起自己的衣服，随手抓了一把牌，走向偏厅。 
　　将海大志，武玲珑，小花等人推在外面，我好不容易才关上了偏厅的门，从
里面锁上，转头看着不远处的蓝木樱，还是那一身黑色的晚礼服，只是此时却光
着两只脚，一手拎着高跟鞋，一手拿着丝袜，就那么静静的看着我，而我则只穿
着一条短裤，此时龙根高高翘起，指着不远处的女孩。。。 
　　我尴尬的笑了笑，「那个，其实你不必脱的，咱们也不必赌下去了，你。。
。只要答应我一件。。。不，两件事情。」 
　　「谁说赌下去我会输了？这种程度的赌局，我输不了。」 
　　「那你需要先脱了内裤才行，或者晚礼服也行。。。」 
　　蓝木樱显然有些犹豫了，「哪两件事情，你先说说看？」 
　　我从衣服兜里拿出了一对钻石吊坠耳环，死猪不怕开水烫的一般说道，「这
个送给你，我想亲手给你戴上。。。」 
　　蓝木樱笑了，「废了这么半天劲，你就为了这个？」 
　　见我点了点头，蓝木樱转过身背对着我，摘下自己的耳环，然后安静的等待
着。。。我走上去，轻轻的揉了一下她那粉色的如花瓣一般的耳垂，蓝木樱的呼
吸有些急促起来，我小心翼翼的将耳环的小针从耳垂的小眼中穿过，「啊。。。
轻点，疼。。。」 
　　「哦」。。。 
　　一瞬间的事情，又像是过了很久，当蓝木樱转过身，两只钻石吊坠，映着昏
暗的灯光，闪着迷人的颜色。我好像有些迷失在蓝木樱那一双黑黑的眼珠里，只
听蓝木樱轻声问到，「好。。。好看么？」 
　　「嗯」 
　　嫣然一笑，「那第二件是什么事？」 
　　我低头看着她手中的丝袜，说道：「我知道赌局其实。。。谢谢你。所以我
想，我想替你穿上丝袜。。。」 
　　蓝木樱的身体轻轻的颤了一下，黑黑的双眼突然有些朦胧。接着，没有等蓝
木樱说什么，我半跪在地上，将她的一只脚抬起，轻轻的放在我的膝盖上，然后
把黑色的丝袜套在那柔嫩的美脚上，蓝木樱的脚瘦长瘦长的，脚趾和手指一样细
长细长的。。。丝袜缓缓而上，我的手放肆的划过美腿，那触感细滑无比，真想
反复抚摸，直到丝袜的尽头停在大腿的中部，手终于也无奈的停了下来。。。 
　　终于，我站起身，说道，「好了，谢谢」 
　　「韩挺，今天的你非常奇怪，你能告诉我你到底在干什么吗？」 
　　我犹豫了一下，附在她的耳边小声的说道：「今天晚上，可能会有很不寻常
的事情发生，戴好我给你的耳环。。。还有，我暗示了你的小姨，她应该会来保
护你们，我希望你能一直和小。。。赵若水，武玲珑，祝红颜一起，应该还有一
个女生，我还在找。」 
　　「到底是什么事情， 一切都不合逻辑。。。还有一个女生，难道是和我一
样，莫名其妙的关注你，被你吸引？」 
　　「应该是，我也是局中人，我现在也看不清，总之你小姨应该会来保护你们
。。。好了，没时间了，我要找最后一个女生了。」 
　　「韩挺，等一下。。。你，你是个好人，我愿意。。。相信你，这和我体内
那奇怪的感觉无关。。。」 
　　当我打开门，穿戴整齐的和蓝木樱一起走出去的时候，门外的人群一阵失望
的叹息，只是我还没来得及说话，却被小花一把又推了回去，然后她飞速的关上
门，又使劲的锁上，转身看着我，泪水悄然滑落。。。 
　　1.10.4 勇敢表白的赵若水 
　　面对眼前的小花，我有些不知所措，「小花，你干什么？」 
　　「挺哥哥，你那么喜欢看女人脱衣服，我。。。我。。。我脱给你看！」说
着，那白色浪花的晚礼服，悄然滑落，一幅如白玉娃娃一般的娇躯，邻家女孩一
般，婷婷于眼前，最普通的白色三角内裤，紧紧的包裹着私处，耻骨微微隆起，
胸前的一对玉乳，藏在白色的乳罩后面，含苞待放。。。「 
　　」你干什么，快穿上衣服！「 
　　」你难道不喜欢看么？我也快18了，也是成人了，我比了比，祝红颜比不
上，但绝对不比武玲珑和蓝木樱的小！「说着，竟然还挺了挺胸，接着她双手伸
到后背，」不信你看「，说着就要解开乳罩。 
　　我一把将小花紧紧的搂在怀里，」我信，小花是最漂亮的，最漂亮的！「 
　　小花听了，将头埋在我的肩头，放声大哭，」那你今天为什么一个接着一个
的挑逗啊？你以前都没和她们说过话！你到你怎么了？「 
　　我无言以对，虽然有任务，可是。。。我却也乐在其中，我无法解释什么。
。。 
　　小花却接着说道：」 
　　自从叔叔阿姨走了以后，你就彻底变了，再也不理我了。我知道那件事对你
打击很大，可是都这么多年过去了，你。。。你为什么总是不肯理我？ 
　　今天高考成绩出来，我想安慰你，却不知道怎么说，想着晚上晚会的时候，
好好和你聊聊。可是，当我在商场里看到你和蓝木樱她们在一起的时候，我都快
疯掉了，你。。。你到底在干什么！「 
　　说着，我的肩头传来一阵剧痛，竟然是小花狠狠的咬了下去，我忍着疼，缓
缓的抚摸着她的长发，从头顶一直抚摸到发梢。。。 
　　终于，小花松开了牙齿，抬头看着我，满眼满脸的泪水，好像要把我看透一
样，我躲避着她的目光，不敢直视她的眼睛，突然，嘴唇上一片柔软，竟然是小
花主动的吻住了我的双唇。。。 
　　小花的唇好软，我的脑子轰的一下，几乎忘记了一切，将她的双唇紧紧的吻
住，生怕她跑了一样，很快，我的舌头碰到了小花的舌尖，一触即分，短暂的停
顿像是触发了情欲的闸门，接着两人体内的情欲就像火山喷发一般，两只舌头紧
紧的纠缠到了一起，好像久别的恋人终于重逢一般，紧紧相拥。。。小花的身体
终于变得软软的，就像融化在我的怀抱中一样。。。 
　　终于，我松开了有些麻木的嘴唇，叹了口气，」小花，对不起， 我。。。
「 
　　」我知道，你觉得我学习好，你觉得和我走不到一起，可我不在乎啊，我不
在乎啊！你和我一起去帝都，我上大学，你干什么都行，我们在一起有什么事情
过不去的呢？「 
　　」小花，我。。。「 
　　小花再次打断我，」我知道，你喜欢看女人，不同的女人，你随便看，你想
我角色扮演给你都行，今天我在录像上，看见那个女经理用手摸你那里，就是你
现在使劲顶着我肚子的。。。那个东西。。。后来她好像还用嘴亲了你那里。。
。我就想着，我能不能做到。。。最后我觉得如果你喜欢，我可以试试。。。「 
　　说着小花的手竟然真的抓住了我的龙根。。。眼神变得迷茫起来，」挺哥哥
，今天我见到你，就控制不住自己，就像和你。。。和你亲热，现在我。。。我
的下面，那里都。。。湿透了。。。你说我是不是生病了？「 
　　龙根欢呼雀跃，而我叹了口气，抓着小花握着我根的小手，从龙根上移开，
轻声的说道，」小花，你身体的反应，是暂时的，武玲珑蓝木樱她们，都有类似
的反应，我。。。其实正在找破解的办法。。。「 
　　」挺哥哥，我知道我是一个只会学习的傻乎乎的女生，可是这么离奇的借口
，连我这么傻傻的女生都骗不了的。。。挺哥哥，我说了，我可以的，相信我。
。。「 
　　我笑了，再次亲了一下小花的嘴唇，」是真的，这件事情说来话长，我以后
会慢慢给你讲，你想蓝木樱，武玲珑，祝红颜，还有你，平时都没有交集，怎么
会突然都对我有不同寻常的举动呢？「 
　　」还不是因为挺哥哥你。。。你好色？「 
　　」啊。。。那我为什么今天才表现的这么肆无忌惮呢？而且难道她们几个今
天突然都好色？「 
　　」我。。。我。。。我不知道，我也想知道！「 
　　我低下身，捡起了地上的晚礼服，慢慢的给小花穿上，」转过身去，我有礼
物送给你。。。「 
　　小花听了，满脸泪水的俏脸上，终于露出了灿烂的微笑，听话的转过身去，
身体靠在我的胸口，我拿出了一个珍珠项链，轻轻的戴在了小花的脖颈儿上，小
花转过身，再次吻着我的双唇，」我喜欢，挺哥哥，不管发生了什么，我都相信
你！「 
　　我心里突然一疼，兴许。。。兴许过了今天，我将会踏上我的修仙路，从此
游荡在花丛中，为淫灵根的成长而奔波，兴许一个不小心就身死道消化为灰烬。
。。而小花，终究是凡人间大学象牙塔里的学子，在凡人的世界，有着无限的前
景。。。可能今晚，就是我们两人生命线交汇最近的一点，过了今晚，我们终将
渐行渐远。。。 
　　想到这里，我将小花紧紧搂住，深深的吻着她柔软的双唇，追逐着她的香舌
，只想把这感觉永远的留在我的心里。。。 
　　良久，唇分，我严肃的看着小花，说道：」小花，你听着，我今晚还有很重
要的事情要做，你一定要一步不离的待在蓝木樱的身边，如果今晚发生什么事情
，她的小姨会来保护你们，那时你在她的身边，会一并受到保护！「 
　　」挺哥哥，真的会有事情发生么？「 
　　」希望不会，但是万一出事，你一定要在蓝木樱的身边！「 
　　小花萌萌的点了点头，」挺哥哥，你会不会有危险？要不你也在蓝木樱的身
边，这次我不会吃醋了。。。「 
　　」我不行，我还有别的事情要做。。。还有一个女生，我还要找她，她也可
能有危险的。。。「 
　　正说着，小花的手机响起，正是年级群热门话题：」四女同船，还是要赛小
宝？「，主帖只有四张照片， 
　　武林儿女斗 
　　热舞三分钟 
　　小赌黑丝袜 
　　几个好妹妹？ 
　　照片上，特写下的赵若水，那眼神怎是一个幽怨可以描述的。。。」你。。
。到底有几个好妹妹？「，小花真的幽怨的看着我，问出了这个问题。。。而我
却想起了中午在商场里，那个粉色的身影，说道，」最后一个女生，就是云紫诗
！「 
　　1.10.5 星空下的云紫诗 
　　正当我在人群中寻找云紫诗的身影的时候，突然整个山水宫猛的晃了几下，
」地震了？「，很快就看见方校长从楼上奔了出来，说道，」大家不要慌，没事
的，继续继续，老师们都在楼上吃饭！我出去看看。。。「说着就跑了出去。 
　　接着我的脑海中突然响起了叶轻烟的声音，」小子，都晚上11点了，快点
，再和你的小情人缠绵最后大家都没的跑，我先引开方校长一会，按计划动作要
快。「 这难道就是传说中的传音？ 
　　海大志跑过来搂着我说，」这次时间比武玲珑那次长了些，怎么样？「 
　　我看着小花在散去的人群中，走向蓝木樱，于是冲着不远处的蓝木樱点了点
头，接着问海大志：」你看见云紫诗了么？「 
　　」靠，兄弟，你要不要悠着点，好歹给兄弟们留几个？「 
　　」这是最后一个了。。。「 
　　」好，我问问「，很快海大志回来说有人看见云紫诗在后面的观景台。我跑
了出去，山顶的夜风有些凉，只见观景台上一位身穿淡紫色晚礼服的女生，正跪
坐在地上，身前一个三脚架，镜头对着星空，女生正聚精会神的看着，夜风吹着
她的长发，此时山顶，星光，绿草，紫衣，一幅静美的画面，就好像眼前的女生
和这天地融为了一体，静怡而和谐。。。 
　　女生的身材及其高挑，腰显得长长的，最适合观音坐莲。。。我走过去坐在
她的身边，脑中的淫想不断涌出，女生转过头看着我，轻声说道，」你来了？「 
　　」你在等我？「 
　　」嗯，发了几张照片，心想你看到应该会找来。。。。「 
　　」中午商场里的两张照片都是你拍的？「 
　　」第一张是，第二张是我妹妹云紫歌拍的，她什么都喜欢和我比。「 
　　」嗯，你怎么知道我在找你？「 
　　云紫诗没有直接回答我，反而用手指着星空，」你看，这漫天的星星，其实
都在遵循着一定的规律在运转。当有些星星偏离了原本设定的方向，那么星星那
里就一定有什么不寻常的事情发生。。。可惜我只能观察，太远了看不清楚。。
。「 
　　我皱了皱眉头，不知道怎么接茬下去，难不成说，」紫诗妹妹，我其实暗中
喜欢你很久了，来我送你个手镯戴？「，这么说还不如让我直接从这里跳进银水
河算了。。。 
　　让我惊掉下巴的是，云紫诗竟然问了一句，」你是不是有什么首饰一类的要
送给我？「 
　　」啥？「 
　　云紫诗淡然的一笑，突然眼前凭空出现了两张照片，一张是小花枕着我的头
跳舞的，另一张是她微笑着从偏厅里走出来。。。 
　　夜空下，照片亮亮的，就好像真人在我眼前一般，」这是什么黑科技？「 
　　」今年刚出的，喜欢摄影的人都知道，不过就是在相机上加了个激光投影，
方便摄影的人仔细观察照片「，云紫诗依旧是那么云淡风轻，仿佛超然在外一般
，」你看，赵若水从偏厅里出来，脖子上多了一条项链。然后我就想起你给祝红
颜送戒指的事情，当时觉得好玩，没往心里去，看见赵若水的项链，我就又仔细
翻了翻我拍的照片「，说着，眼前的又出现了四张照片， 
　　一张是蓝木樱在赌桌上脱丝袜的，另一张是她刚刚走出偏厅，相片刚好聚焦
在了耳朵上，那一对钻石吊坠闪闪发亮。。。 
　　另外一对，一张是武玲珑踢我屁股的，还有一张是她站在人群中，脚上赫然
多了一条金色的脚链。。。 
　　云紫诗超然的声音再次响起，」今天在商场，我拍了那张无忌画眉的照片，
按照我的性格，是不可能发到年级群里，还配上了那样的标题，只是我那样做了
，我不知道为什么，当时好像挺冲动的，于是我今天就一直在关注着你。。。所
以当我发现她们四个都有你送的首饰，我想我可能就是下一个了。「 
　　」你一定奇怪我为什么肯定你会来找我？那是因为，我体内有一种冲动，冲
动的想向你靠近，冲动的看见你和她们几个在一起就会没来由的吃醋。。。尽管
今天之前，我都不知道学校有你这么个人。。。「 
　　云紫诗顿了顿，」你放心，体内的冲动是冲动，我依然是我，那点冲动对我
来讲，算不上什么？「 
　　」你的推断都是对的「，我拿出了那枚碧玉的手镯，云紫诗接过，直接戴在
了手上，」你。。。有什么要对我解释的么？「 
　　云紫诗的超然物外和直接了当让我感到意外，她的犀利就像一把锋利的宝剑
一般，宝剑之下，一切无所遁形。也就是说她是金属性的，那么武玲珑两只小脚
丫踩着大地，真应该是土属性的。 
　　想到这里，心里却也一下轻松了很多，」嗯，其实我也不知道接下去会发生
什么？我其实也不知道该怎么选择？「 我真的能相信叶轻烟么？如果我们都成
了开启宝藏封印的祭品怎么办？这一刻我犹豫了。 
　　云紫诗伸手从草地上拔起了一朵野花，说道：」你看，这朵野花，当它在破
土前，其实我们都知道它开花的样子，可是它自己是不知道的，所以它努力的破
开土，张开小苗，努力的成长，最后尽情的绽放，对我们来讲它的一切都是注定
的，可是对它来说，一切都是未知的。「 
　　」你。。。想说什么？「 
　　」当你觉得命运不由自己所掌握，那就遵循着自己内心的想法，何须在乎结
果。就像这朵野花一样，它一定很享受从破土到绽开的过程，就算最后被我拔出
了土，那又如何？它已经按照自己的努力，绽开过了。。。我今天照了你无数的
照片，我在这里看了很久，最后我选择相信你！「 
　　说着，云紫诗晃了晃手腕上的碧玉手镯，扭过头去，继续对着镜头，看起了
星空，仿若我是空气一般，不在存在。。。 
　　是啊，云紫诗只是观察了我不到几个小时，就选择相信我，那我和叶轻烟。
。。柳寡妇，几乎相识了五年，我。。。为什么要怀疑她呢？ 
　　想到这里，我的心情一下松快了很多，第一个任务终于完成，心里想着叶轻
烟的交代，走到观景台的边缘，栏杆外面是高达几百米的悬崖，悬崖下面就是缓
缓而流的银水河，低头望去，河水映着星光，范着淡淡的银色，真的是银水河啊
。。。 
　　我回头看了看云紫诗，她也正好好奇的在看着我，我眼前出现了赵若水，武
玲珑，蓝木樱，祝红颜，好像她们五个都坐在草地上，星空之下，只等着我的爱
抚。。。 
　　我冲云紫诗一笑，说了句」谢谢「，手一撑围栏，翻身跳下了悬崖。。。 
贴主:千年老五于2020_12_17 12:57:21编辑

贴主:千年老五于2020_12_17 12:58:21编辑
