
　　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/10/20发表于：首发紧急书屋
字数：7311 
　　Previously in 淫徒修仙传 第二季 
　　韩挺坐着香艳的江上悬浮列车，和陆小柔带一起来到了魔都，本想悄无声息
的藏身闹市，慢慢练功，享受春色，猎艳魔都，却不料因为陆小柔而很快卷入了
一场原配惩罚小三的杀局之中，韩挺危机时刻救下了独居海边的寡妇，陆小柔的
母亲俞渝。同是月下寂寞人，一番云雨后，韩挺俞渝遭到了第二次暗杀，韩挺一
怒为红颜，精心设计，出手杀死了修为高于自己的幕后黑手--古云雨。一时得
意，韩挺留下了「淫帅夜留欢」的名字。 
　　本以为一切天衣无缝，却不想第二天就被前来调查的新任警督蓝凤婷找上了
门。面具之下的韩挺，一番周旋之下，暂时蒙混过关。蓝凤婷刚刚突破到练气后
期，自信满满，公开叫板「淫帅夜留欢」。入夜，却不想一神秘高手应约而来，
一下掳走了韩挺，俞渝，陆小柔三人，并引诱蓝凤婷和自己的两个贴身护卫追入
陷阱。危机时刻，韩挺以自己的淫术，成功解救了蓝凤婷三人， 而神秘高手被
随后赶来的玉清门众人生擒。 
　　韩挺大功，被厉天行赏识，获得洞府一处，暂时有了安身之所。蓝凤婷的两
个筑基期的贴身护卫找韩挺报答救命之恩，大量灵石宝物面前，韩挺竟然选择了
和两姐妹的十次肉体合欢。出乎韩挺意料之外，自己在两姐妹的体内，竟然连一
秒都坚持不了。韩挺被告知，跨境界交欢，由于生命层次的不同，低价修士无法
自持。不服输的韩挺，利用两女的鸳鸯双头棍，在淫灵石的辅助下，终于扳回一
局。 
　　陆小柔以感谢韩挺在海上救了自己的母亲俞渝为名，邀请韩挺参加「灵动人
生」节目。韩挺应邀，却发现同学云紫诗，祝红颜均在节目中。面对陆小柔的开
启灵气时代的宣言，韩挺却喊出了「俺命由俺不由天」的口号。之后，在好友涂
圆圆的操作下，韩挺的粉丝团---「银粉」成立。 
　　暗流涌动，而风暴中心的韩挺，顾不得赵氏明着寻人，暗着追杀的计划，不
顾身份暴露的危险，向云紫诗表白，终于如愿以偿。而此举也引起了前来魔都为
赵若水断尘缘的赵若雅的怀疑。私人按摩室内，韩挺和赵若雅一番你来我往，韩
挺意外的看到了一个背影和叶轻烟一摸一样的女修的影像，却因她是杀人不眨眼
的魔头「血手罗煞」而摇头错过。 
　　就在韩挺龙根破开赵若雅玉壶洞口的一刹那，蓝凤婷突然闯入追问「淫帅夜
留欢」的下落，为了解救祝红颜，韩挺被迫承认自己就是「淫帅夜留欢」，并和
赵若雅相约，三天之后，韩挺换红颜。 
　　================================= 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.1 鱼和熊掌的选择 
　　「十日太长，三日后午夜，明珠塔顶，韩挺换红颜！」 赵若雅的食指，轻
轻的勾了一下我的下巴，又挑逗的看了一眼旁边的蓝凤婷，嘴角微微一笑，撤去
了周围的灵气结界，转身离去。我看着她那婀娜的背影，娇臀带着细腰，随着交
错的脚步轻轻的晃动着，红色的裙摆无风轻摆，完好无损。。。 而我的指尖，
却还留着刚才破开红裙，潜入玉壶菊花的触感，龙根昂首，龙头酥麻依旧。。。
虽只是刚刚浅入，那感觉却是和俞渝云儿完全不同。。。 
　　「龙根对凤根的吸引，你难道不知？」回想着赵若雅的问话，我心中苦笑，
入门不过一个月，没有师父，我当然不知辅修淫灵根的女人又什么门道。。。 
　　「小叶，你没事吧？你这是按摩，还是拆房子？」，看着满地的玻璃渣，刚
刚跑过来的涂圆圆笑着问道，「哦，蓝警督也在啊。。。」，说着从背后悄悄冲
我竖起了大拇指。 
　　「叶银图，你是昨天海边浮尸案的第一目击证人，请你和我回警局协助调查
，走吧。」 
　　「昨晚上才放了，今天早上又来抓，蓝警督你该不会是舍不得我们小。。。
」，我冲涂圆圆摇了摇头，阻止了她的抗议，乖乖的和蓝凤婷钻进了警车。行至
无人处，警车化作玉如意，飞上云宵，我还没来的及欣赏脚下魔都的景色，就被
一根金色的绳子捆成了粽子。。。我苦笑一声，「蓝。。。姐姐，你这是干嘛？
」 
　　「为什么！为什么要公开承认你就是夜留欢？」 
　　「为了引开赵若雅的注意力，她承认了祝红颜在她手上，也就等于默认了江
萍的事情，所以江萍是她手下人杀的！」 
　　「江萍不过是一个凡人，而古云雨是玉清门外门理事，主理魔都凡间事务！
你知不知道，我来魔都是抓谁的？你认识江萍么？她也是修炼淫灵根的？值得么
？」 
　　眼前的蓝凤婷，凤眉倒锁，红唇紧闭，幽兰的双眼，充满了焦急，淡淡的清
香，在我的鼻尖环绕。。。此时玉如意悬浮在云海之上，天很蓝，映着她胸前的
蓝色凤凰吊坠，一尘不染。。。一缕阳光穿过随风飘荡的发丝，映着吊坠，折射
着迷一般的光，跳动在我的眼前。。。 
　　「再盯着我的胸脯看，我刺瞎你的狗眼，都什么时候了！」 
　　听着蓝凤婷焦急的声音，我心中一暖，一句「小姨别急」差点脱口而出。。
。深深的吸了一口气，知道鱼和熊掌不可兼得，此时最重要的是将祝红颜解救出
来，而我也只有求助蓝凤婷一条路了，和蓝凤婷的因果，就这么了吧。。。心中
下定决心，目光却依旧流恋在那白嫩的胸脯上。。。 
　　我轻松的一笑：「警花姐姐，我和你身后两位前辈姐姐的因果已了。。。和
你呢，小子也不想拖着，不如这样吧，警花姐姐帮我瞒着玉清门，然后助我救下
祝红颜，从此后我远离魔都，你我就此因果两清， 如何？」 
　　「韩挺！韩挺怎么办？为了祝红颜，你就把韩挺交给赵若雅么？我不可能为
了一个祝红颜，牺牲韩挺！」 
　　兰菊姐妹应该将我龙根的状况告诉了蓝凤婷，所以蓝凤婷认定我不是韩挺。
。。原来她欠我两份因果。。。 
　　「我根本就不知道韩挺在哪，什么把他和武玲珑一起放在法阵中的鬼话，是
为了忽悠赵若雅的，本想争取十天的时间，可惜只弄了三天。我当时就想着先答
应下来，然后再找警花姐姐帮我。。。」 
　　说完，我毫不犹豫的迎上蓝凤婷的眼神，和她对视着。。。玉如意静静地悬
浮于云海之上，兰菊姐妹也同样静静地漂浮在两旁，微风荡起纱裙，好似朵朵粉
兰金菊，映着阳光，环绕四周。。。蓝凤婷的双眼如冰镜一般，倒影着我的样子
。。。赤裸着上身，被金绳紧缚，嘴角带着一丝若有若无的笑意，眼中同样充满
了淡蓝色轻纱的女人，爱恋之意，坦坦荡荡，再无一丝保留。。。 
　　「哎。。。」，蓝凤婷轻叹一声，「古云雨被你炸的尸骨无存，你还留诗一
首，什么淫帅玩火？如此公然挑衅玉清门，你当我镇星宗门是什么？就算古云雨
死有余辜，而你在赵若雅面前公开承认身份，也就断了我一切的转还余地，我想
帮也无能为力了。走吧，是福是祸，听天由命吧。。。」 
　　听着蓝凤婷无可奈何的话语，我心中终于闪过一丝慌乱，而此时悬浮于云海
之上的玉如意突然加速下行，直奔一片茫茫群山中央冲去，「走？去哪？」 
　　「玉清门魔都仙域总坛 --- 审仙堂！」 
　　「审仙堂？啥叫审仙堂？蓝警督，警花姐姐，警花姑奶奶，要不。。。要不
你假装被我绑架，送我远走高飞？或者路上你爱上了我这个绑匪，帮我潜入明珠
塔，一起救出祝红颜，也是一段佳话。。。要不。。。」在我语无伦次还想接着
说些什么的时候，只觉得屁股一疼，接着就被踢下了玉如意。。。 
　　风，呼呼的从耳边刮过，浑身灵脉被捆仙绳禁锢，无法调动灵力稳住身形。
。。怎么办，这不等被审，我就先拍死在地上了。。。我还没使出最后一招啊，
露出韩挺真面目，求蓝凤婷相助。。。这女人，真是翻脸如翻书。。。 
　　情急之下，气海内阴阳五行盘缓缓转动， 分出丝丝灵气冲向枷锁，却是杯
水车薪，徒劳无功。。。这时我心中一动，想起自己两根手指突入赵若雅玉壶菊
门的情形，赶快调整灵气，渐渐的木灵气的频动和捆仙绳一模一样，几丝灵气融
入枷锁，心念一转，枷锁缓缓而升，就好像是铁锁被钥匙打开。。。心下大喜，
正准备一举挣脱绳索，却发现四周兰菊清香萦绕，赶快停止了动作。 
　　下一刻，兰菊姐妹一左一右带着我缓缓的向下方飘去，「叶公子，胆识还不
错嘛，脸不红心不跳的？要不再来几次？」 
　　「小菊, 莫再说笑！」 ，随着兰菊姐妹，我们降落在一片空旷的草地上
，出乎我的意料，没有亭台楼阁，没有三清五帝，反到像是一个空置很久的足球
场，杂草丛生，四面环山，幽静异常。 
　　见我东张西望，四下打量，蓝幽菊继续打趣道：「怎么，觉得审仙堂应该是
庙台殿宇，明镜高悬？看那边那颗枯树没有，那是搜魂柱，旁边那个水塘，就是
化仙池。先把犯人绑上去一搜魂，一切明了，无罪释放，有罪嘛，有罪就扔进化
仙池，管你修为几层，直接化作原始灵气，滋润天地！」 
　　「小菊！」，看着蓝幽兰再次打断蓝幽菊，我心下稍安，装作满不在乎的样
子，「哼，我是化仙池水泡大的！」 
　　蓝幽兰摇了摇头，正色道：「叶公子也莫说大话，这搜魂柱，化仙池都是真
的。只是搜魂化仙有违天和，如果不是确定和宗门有不解之仇，轻易是不会使用
的，否则因果纠缠，反而于宗门不利。」 
　　见我终于收起了玩笑的表情，蓝幽兰才继续轻声说道：「叶公子，此行是你
的生死劫，纵是我们有心想帮，也是无能为力，只希望公子不到最后时刻，不要
放弃。」 
　　「生死劫？不是渡劫飞升才会有么？我才练气中期啊。。。」 
　　「那只是小说。但凡修士修行气运超乎寻常，就会有生死劫不期而至。渡不
过身死道消，化作一缕灵气，滋补天地。渡过了，继续气运加身，在长生之路上
更进一步。凤婷回到祖星，几天内连续突破，成为家中骄子，是她的气运，而几
天前小岛被困，险些陨落，那就是她的生死劫。我们姐妹二人，不过是从劫之人
，而你就是那个破劫的变数！ 
　　之后我二人又阴差阳错，和你有了合体之欢，虽然是借助灵器，却也使得我
二人打破了几十年的瓶颈，各自突破一层。所以，公子之气运，远在我姐妹二人
之上。今日趁着审仙堂轮值长老还未到场的时候，多和公子说上几句，希望对公
子应劫有所帮助，也报答公子之恩。」 
　　我此时的表情，已经不是目瞪口呆可以形容。。。「生死劫？你们把我绑到
这里，应个什么生死劫，你们有没有问过我愿不愿意应劫？还报恩？你们。。。
」 
　　「公子非寻常之人，生死劫逃是逃不掉的，能做的就是尽可能的利用天时地
利人和。那方仁前，卡在筑基圆满近百年，最后无奈来此一博，人生地不熟，托
庇于赵氏，毫无天时地利人和，犯了应劫的大忌，终究功亏一篑。我姐妹二人，
突破筑基后七十多年，修为毫无寸进，也是害怕生死劫而一直躲在祖星，不敢冒
险。这一次，借着凤婷的气运，离开祖星冒险，不过几日就突破瓶颈。。。公子
，我等筑基修士，虽无法预测利用气运，但感受低阶修士的气运走向，还是做得
到的。」 
　　「什么气运，那是老子的淫灵！」我被气的语无伦次，「好好好。。。那一
会，那个什么轮值长老来了，你们会帮我顶着的，是不是？」 
　　蓝幽兰平静的摇了摇头，「此劫只能靠公子自己，只希望公子绝不放弃！公
子应劫之后，我姐妹二人，对公子有求必应！」 
　　「我靠！」，一声怒吼，回荡在寂静的山谷，惊起一片飞鸟，随吼声远去。
。。 
　　「哎呦，是什么人，扰我审仙堂的清净啊？」 
　　话音刚落，我直觉一阵微风吹过，接着，不远处一个白衫女子，光着脚丫，
婷立于野花荒草之上，长发，白衫，枯草，随风轻摆，好像她就是一阵风一般，
飘忽不定。。。 
　　兰菊姐妹齐齐行礼，「幽兰幽菊，见过风长老。。。」 
　　「两位姐姐客气，算起来清瑶还是两位姐姐的晚辈，不要长老长老的叫我。
。。清瑶可一点都不老！」 
　　风-清-瑶，我心中默默的念着这个白衫女子的名字，心想果然人如其名，
动若清风，飘忽不定。。。 
　　「清瑶不老，是我古老头子，老了。。。」接着，三人从远处飞来，正中间
的是一老者，长须几乎垂地，满脸皱纹。他左边，正是几日前在电视台有过一面
之缘的古云雷，此时看着我，轻蔑的一笑，转头正要向风清瑶行礼，却见那老者
右边的女子惊叫一声：「小叶，你怎么被绑了起来！」 
　　那女子疯一样的跑到我的身边，使劲的拉扯着捆仙绳，却是徒劳无功，「师
父，你放开小叶，他。。。他是徒儿的。。。不，不，徒儿。。。徒儿是他的女
人。。。你快放开他！」 
　　看着俞姐一脸焦急的样子，我心里突然静了下来，此劫已经开始，慌张求饶
于事无补。倘若他们想杀死我，其实用不着惊动两位筑基后期的长老。此事应该
还有回转的余地，只是不是那一丝生机在何处？多想无益，此时只有见招拆招了
。心中想定，我对俞姐笑了笑，「别急，俞姐，想来只是一场误会，解释清楚就
好了。。。」 
　　「是不是误会，清瑶自会断个清楚，来，俞渝，到为师身边来。如果此子真
是心狠手辣，杀死我古家后人的凶手，他不配你对他的情谊。为师会帮你在我玉
清门内，寻找品行修为皆是上上之人。我古陀的关门弟子，走到哪里，都是受众
人倾慕的。」 
　　「不，不，我是小叶的女人，我只是小叶的女人，我永远都是小叶的女人。
。。」 
　　「你这个老头，修为很高，却说得满嘴糊涂话。做人师父，传道授业而已，
我俞姐喜欢谁，都是命，都是运，你干涉的了么？」 
　　随着平淡的话音，一个身高和我相当的女子，站在我的旁边，依旧是白衫粉
裤，修长的双腿，白里透红，一样的光着小脚，一样的婷立于枯草之上，和对面
的风清瑶遥遥相应，一时间双花争艳，满园失色。。。 
　　「云儿，你怎么来了？」 
　　「是蓝凤婷带我来的，说你在这里，有些麻烦。。。」 
　　「这是要一网打尽么？」，我心里不快，对着不远处的蓝凤婷怒目而视。。
。不敢迎着我的目光，蓝凤婷转头对风清瑶，古陀行礼。却听见风清瑶呵呵一乐
：「有趣有趣啊，这个小淫修，艳福不浅嘛，我看气运正盛啊！来来来，给我讲
讲，你为什么杀古云雨？」 
　　我心道，「终于来了」，定了定神，刚要说话，就听云紫诗平静的声音再次
响起：「能不能先给叶朗松了绑，你们这里这么多前辈高手，还害怕我们几个后
辈跑了不成？」 
　　「大胆，刚才对古长老就口出狂言，这里没你说话的份！」，说着，古云雷
一抬手，一道剑气向云紫诗激射而来，我刚想用身体挡住，只见风清瑶一抬手，
微风吹过，一切消于无形。「云雷，那云姑娘刚才话里有话，你没看古长老都没
有在意？你修为增长太快，终究心境不稳，以后多去问心阁炼炼心境吧。」 
　　「是。。。风长老！」 
　　接着，又是一阵微风吹过，捆仙绳和脸上的面具一起消失不见，却只见我赤
裸的上身，一道道紫色的勒痕，触目惊心。。。俞渝脸上挂着泪花，双手轻拂着
我的胸膛，淡绿色的灵气环绕，光滑的小手所到之处，勒痕消失不见。。。 
　　风清瑶见了，轻轻的撇了撇嘴，「哦，生得还算俊俏，小子，说吧」。 
　　淫容随心没有被揭破，心下稍定，我从初遇古云雨开始，缓缓道来，一直说
到和赵若雅的三日之约。。。云紫诗紧紧的握着我的手，「叶朗，我和你一起去
救红颜。。。」 
　　「一派胡言！」古陀怒道，我玉清门子弟，怎会如此行事？定是你应征合欢
，贪恋古云雨体内淫灵，于是运转邪功，焚尸灭迹！ 
　　「古长老此言差矣。如果只凭古云雨被烧死一事，却有可能如古长老所说。
然而叶银图为证实江萍之死，为救只有几面之缘的祝红颜，甘愿自认身份，才有
今日之审判。他就是个为了漂亮女人而热血上头，不知天高地厚的小子而已。」 
　　「即便如你所说，我玉清门人说杀就杀么？杀人还留诗一首，公然挑衅，是
何道理？」 
　　风清瑶叹了口气：「古长老说的是，这却是死罪一件，无从争辩。只是我看
着眼前这三人，心中喜欢，倒是想给他们争取个机会。况且俞渝是古长老的关门
弟子，其资质前途，远高于古云雨。如此对我玉清门来说，其实还是赚了。所以
我想。。。」 
　　这是古云雷突然上前一步，「风长老，古长老，云雨姐是我双修佳伴，这几
年尽心尽力助我修行，我还未来得及感激，她就被烧得尸骨无存。我心中悲痛，
这几日修行再无寸进。。。不如这样，既然冥冥之中，俞师妹是来替代云雨姐的
，我。。。只要俞师妹做我双修伴侣，我就同意放过叶银图！」 
　　「刚才还心中悲痛，转眼就要抢我俞渝姐做炉鼎，玉清门里还有你这样的无
耻之徒？」又是云紫诗那平静的声音，却说的古云雷恼羞成怒。 
　　「这个云姑娘，金灵根刚刚觉醒一天吧，就如此凌厉，好，不错。」风清瑶
转而叹了口气，「古云雷毕竟是第一苦主，也是我玉清门这一代的骄子之一，也
算是命里有此一劫吧。古长老，你意下如何？」 
　　我心中一紧，问古陀的意思？却见古陀摇了摇头，「俞渝资质甚佳，假以时
日，成就不在云雷之下，不可违背其意愿，做云雷炉鼎！」 
　　「多谢师父厚爱」，俞渝盈盈拜倒。 
　　「好！」 风清瑶点了点头，「叶银图，别高兴。。。该说你了。。。古云
雨行事不端，坏我玉清门名声，你有理由杀她。只是，你题诗」淫帅玩火夜留欢
「，公然挑战我玉清门名声，又扰了我门骄子修行，此罪必罚！今日相关人等齐
聚，这样吧，你和古云雷，十招定胜负，生死各安天命。十招之后，此事揭过。
如何？」 
　　「不可！」，还没等我回话，蓝凤婷却是第一个喊出了声，「风师叔，此事
不公平，古云雷门中骄子，功法灵器皆为上上乘。叶银图一届散修，艰难修行，
虽为淫修，却从未行过不端之事，品行难得。还请风师叔法外开恩，不如。。。
不如就将他放逐荒岛，或者为玉清门采矿十年，以还其罪！」 
　　「哎，你和云雷一个问题，修为太快，心性不稳，你也有空多去去问心阁吧
。。。」说着风清瑶看着我，「叶银图，既然蓝凤婷提了，我就随了她的心愿，
我给你两个选择，一个是和古云雷十招之约，另一个嘛，哎， 采矿十年太浪费
了，不如就做我玉清门外门客卿吧，任务嘛，满足一下门中女弟子的需要，也算
各取所需吧，你也不亏。」 
　　「小叶！」俞渝看着我，双眼无助，完全没有了主意，而云紫诗此时却是出
奇的安静，好像和风清瑶一样，静静地等着我的抉择。。。 
　　我环顾四周，兰菊姐妹，一直静静地站在不远处，带着一点点微笑，看着我
。。。蓝凤婷，轻轻地咬着嘴唇，似乎心里在挣扎着什么。。。 
　　「清瑶姐姐，在我做出选择前，我能问你个问题么？」 
　　「问！」 
　　「我做了客卿，你会来找我么？」 
　　「大胆！」古云雷大喝一声！ 
　　「呵呵，当然。。。不会。。。！」 
　　「哦，警花姐姐估计也不会来找我，那还是算了吧，我就跟古云雷打一架吧
，生死各安天命！」 
　　这一章： 
　　叶银图无奈释因果 
　　蓝凤婷引爆生死劫 
　　下一章： 
　　叶银图巧破古云雷 
　　风清瑶月下俏传功 
　　=================== 
　　老五题外话： 
　　本想七月开始第三季，一直拖到现在。老五自五月起工作突然繁忙，实属无
奈。感谢几位网友的惦记，尤其是月落如影网友，终于写了这一章，以表不会太
监的决心。只是老五只能抽空写写，争取一周更新一到两章，写完就更，不存留
稿，多谢。
