
　　　　　　【淫徒修仙传 2.7 -- 用来救命的阵法】 
作者：千年老五
2021/3/2发表于：首发 禁忌书屋
字数：5339 
   第二卷 灵动人生 
　　2.7 -- 用来救命的阵法 
　　看着我的一脸疑惑，蓝凤婷故意打了个哈欠，转头对俞姐说道：「还真有点
累了，刚才也打扰你们的早餐了，走，听说这家早餐不错，一起吃点吧。」 
　　跟着蓝凤婷来到7层的高档餐厅，我还从来没有上来过，借口要单独问话，
蓝凤婷拉着我坐在落地窗边，俞渝陆小柔和那两个筑基女修坐在不远处，看着大
楼外淡淡的冰蓝色结界张开，我皱了皱眉头，看来逃是逃不掉了。。。 
　　「想吃点，喝点什么？随便点，你受保护期间，费用由警方承担。」蓝凤婷
低着头，随意的翻着菜单。 
　　「俺一直在下面打散工，这里是上不来的。也不知道这里啥好吃，小笼包子
，豆腐脑就行。」 
　　蓝凤婷抬头看着我的眼睛，刚要说话，却见一个身材高挑的女服务员走到桌
边，甜甜的一笑，说道：「你们好，我是这里的实习服务员，云紫诗，你们要先
点什么饮料么？」 
　　「云紫诗？」，我差点叫出声来，蓝凤婷根本没转头，只是随意指了指菜单
，「就这个吧，凤尾冰沙」 
　　「那这位先生呢？」 
　　我看着云紫诗，身上穿着蓝水餐厅的淡蓝色围裙，围裙下依旧是白色的T恤
，粉色的短裤，和我第一次见到她的一模一样，此时她的嘴角挂着淡淡的笑容，
一副云淡风轻的样子，刚才蓝凤婷傲慢的态度对她根本毫无影响，依旧是那样超
然物外，「俺。。。俺也要凤尾冰沙吧。」 
　　「好，很不错的选择，请稍后。」 
　　我看着云紫诗的背影，两条修长笔直的双腿，托着翘起的娇臀，被细长的嫩
腰带着，随着轻快的脚步一摆一摆的，直到身影消失在厨房的门后。。。 
　　「再看哈喇子就掉地上了，怎么认识？」，蓝凤婷的嘴角带着一丝嘲讽。 
　　「没，俺从乡下来，没见过这么漂亮的妹子。。。」 
　　「少废话！」，蓝凤婷突然传音过来，「司机王汉12点半回到古宅，古宅
4点半爆炸，你的浴室到6点半的时候，地上的水才干了一半，也就是说大约5
点半的时候，你才洗完所谓的鸳鸯浴，如果不是因为你的修为不可能半个小时从
古宅回到渔村，我早把你的面具摘了！」 
　　「那个古宅的事情，跟我真没关系！」 
　　「不自称俺了？」，蓝凤婷此时就像一把冰冷的利剑一般，随时要斩破我的
谎言，「你如果有办法联系到淫帅夜留欢的话，告诉他，我只给他一天时间，明
天天一亮我就把你交给古家，让古家的长老对你搜魂！」 
　　「蓝。。。警督」，一个不小心「小姨」两个字差点说出口。 
　　「你们好，你们要的两杯凤尾冰沙，还想要点什么？」 
　　「不用了」，蓝凤婷依旧盯着我，我却借机对云紫诗笑了笑，「多谢这位云
小姐姐，你的手镯好漂亮，比俺们村里俺见过的手镯都漂亮。。。」 
　　云紫诗带着手镯的手轻轻抬起，捋一下耳边的长发，「谢谢，这是一个高中
的同学送的，可惜他失联了，谁也找不到他。」 
　　说着云紫诗转身走开，我的视线依旧停留在她的背影，恋恋不舍。。。直到
云紫诗走到吧台后面，抬眼不经意的看向这边，四目相接，似乎火花一闪而过，
我赶快转过头，使劲吸了一口凤尾冰沙，冰凉的感觉穿过喉咙，心中突然警觉，
不对，刚才差点叫出小姨，接着又忍不住的要和云紫诗相认。。。如今我陷入最
大的危机中，怎么会如此控制不住自己？ 
　　「怎么？刚和一个熟女搞到一起，现在见到勤工俭学的大学生又控制不住了
？叶淫徒，这么淫荡的名字，还敢说你不是淫帅夜留欢的徒弟？」 
　　此时我看着蓝凤婷的眼睛，黑黑亮亮的，就好像一面冰镜一般，倒影着我自
己本来的样子，心中一股热流涌过，就要喊出「小姨是我啊，韩挺！我招，我都
招」，阴阳五行盘缓缓旋转，那股热流被硬生生的压了下去，不对，这「冰镜」
一般的眼睛，有古怪。。。肯定是蓝凤婷的问心类的法术。 
　　想到这里，心念一转，「好吧，那就让你看看我的心吧」，说着体内淫灵发
动，对自己来了一个「淫润无声」，看着蓝凤婷「冰镜」一般双眼中倒影的我，
捧着一杯七彩的凤尾冰沙，双眼直勾勾的盯着蓝凤婷的乳沟，嘴角挂着邪邪的笑
容。。。而此时我把和俞姐的做爱场景充斥大脑，只是怀中的女人，一会儿是陆
小柔，一会儿是云紫诗，而出现时间最长的就是蓝凤婷。。。 
　　就在我回忆到拉着「蓝凤婷」以背飞的姿势，从海水下窜出，凭空而立，「
蓝凤婷」兴奋的叫着「我要飞了」的时候，啪的一声，蓝凤婷手中的玻璃杯突然
被震得粉碎，喷了我一脸凉凉的七彩冰沙。双眼中冰镜消失，我也好像从一场梦
里惊醒，撤去体内淫润无声的法术，脑海中瞬间恢复了清明。蓝凤婷本来冰凉的
俏脸上难得的被气出了粉色的红蕴，煞是迷人。。。 
　　这时云紫诗跑来，一边清理着桌子，一边说道：「我再给这位警花，啊不。
。。警官换一杯。。。」 我却突然抢过云紫诗手里的抹布，憨厚的说道：「云
小姐姐小心，玻璃碎了容易扎手，这种粗活，让俺来吧。。。」 说着我将一桌
子的冰沙和玻璃慢慢拢在一起，却发现蓝凤婷和云紫诗都一声不吭的看着我，像
看一个怪物一般。。。我挠了挠头，扭头发现不远处，俞姐和陆小柔竟然也是同
样的表情。 
　　「好了，是我不小心，对不起」，蓝凤婷首先打破沉默，对云紫诗点了点头
，表示歉意，云紫诗很快给蓝凤婷换了一杯。。。我坐在蓝凤婷对面，陪着她喝
着冰沙，看着大海，心中忐忑，最后不安的问道：「我。。。不认识什么淫帅夜
留欢，明天被什么古家搜魂，我不怕，但被搜魂有没有后遗症啊？」 
　　蓝凤婷撇了我一眼，「老老实实待在房间里，如果还能看见明天的日出，再
想后遗症的事吧！」，说着，蓝凤婷单独带着陆小柔离开了，那两个筑基女修领
着我和俞姐来到了最高的二十层，超级豪华的公寓里，两个筑基女警的卧室在中
间，而我和俞姐的卧室分在两边。 
　　「有事使劲叫，没事别出来！」 那个被我在直升机里施法的女警甩了句狠
话，就关上了卧室的门。。。 
　　我坐在舒服的大床上，心绪不宁，刚才险些中了蓝凤婷的「冰镜明心」的法
术，而现在深陷重围，真是一冲动就惹祸啊。。。目前没有任何脱身之法，被监
视着，不敢行功，也不敢贸然进入阴阳洞天，真是上天无路，入地无门。明天到
了古家，面具一摘，一被搜魂，那就真的龙根成灰泪始干了，归根结底还是自己
太弱了，在一个八层的女修面前就完全失去抵抗力，而且也没有保命逃跑的能力
，太弱了。。。实在不行，只能悄悄单独跟蓝凤婷招了，她应该会不会为难我吧
。。。 
　　心烦意乱中，心神又沉入了散盟网，只见魔都古家灭门话题里，已经有人开
始讨论蓝凤婷将东埔渔村的「一家三口」软禁在蓝水公寓的事情，乱乱的说什么
的都有，这消息显然是为了勾引淫帅夜留欢的。然而最热的两个话题竟然却是悬
赏版的两条最新消息： 
　　「求乐都银水一中高中生韩挺消息，100块中品灵石 --- 幽魔星系
方仁前。」 
　　「求魔都淫帅夜留欢的消息，100块中品灵石 --- 玉清门古家古云
雷。」 
　　啥，方仁前？ 这是银水一中校长方仁先的兄弟终于来寻仇了？古云雷，古
家骄子，被我杀掉的古云雨就是他的双修炉鼎？哎，我的身价已经飙到200快
中品灵石了，一个下品灵石1W块联邦币，这可是二千万的身价啊，只可惜是负
的。。。 
　　阴阳洞天里有古云雨的储物袋，还有第四个古亭的神秘黑球没有打开，不行
，说什么要进入阴阳洞天看看能不能找到些保命的东西。可是旁边两个筑基女修
盯着，该怎么办呢。。。突然想起直升机上对那个驾驶员的淫润无声，咬了咬牙
，终于计上心来。 
　　我假装悄悄的走出房门，「悄无声息」的溜进了俞姐的房间，俞姐正在床上
百无聊赖的看着电视，见到我进来将房门反锁，一下跳下床，跑到我的身前，小
声说道：「你怎么来了。。。被小柔发现了怎么办？」 
　　我将俞姐搂入怀中，「不怕，小柔被那个警督带走，估计晚饭前都回不来」
，说着就吻住了俞姐的嘴唇，俞姐的小手推着我的胸脯，嘴里发出呜呜的声音，
不停的挣扎着，却是越挣扎衣服越少，直到最后光溜溜的被我顶在墙上，而墙的
另外一边，就是那两个筑基女修。。。 
　　龙根探入早已湿滑渴望的花穴，同时嘴唇放开俞姐，龙根一插到底，突然被
放开束缚，俞姐「啊」的一声。。。我学着俞姐的样子，「害怕」的说道：「小
点声，别让隔壁的警花们听见。。。」，结果却被俞姐狠狠的咬了一下肩膀。。
。狂风骤雨终于展开，俞姐双手搂着我的脖子，双腿盘着我的腰，被我一下又一
下的顶在背后的墙上，咚咚的声音，伴随着俞姐的娇喘，快乐荡漾开来。。。 
　　常年打鱼，俞姐身体的耐力和韧性令我惊讶，竟然一口气和我疯狂了两个小
时，豪华卧室的床上，沙发上， 电视柜，茶几，浴室，甚至是马桶上，都流满
了俞姐的淫水。。。最终俞姐喷了三次后才求饶，求饶的时候，俞姐将龙根含在
嘴里，一点点的亲吻着那里的每一寸肌肤，流连忘返。。。最后终于浑身无力，
满意的睡去。。。 
　　我穿好衣服，走出俞姐的房间，心里清楚两个筑基警花全程观看，嘴角挂上
一丝坏笑，桃木针悄悄的放出，吸附在门框的底部，然后轻轻的敲了敲门，问道
：「警花小姐姐们，我能不能去热力瑜伽健身房上班？」 
　　只听里面一阵乱响传来，接着门开了，正是那个直升机上的驾驶员，只见她
长发散乱，衬衣在外，盖着黑色的警裙，光着两只脚丫，十个脚趾上各自画着一
株金色的菊花。。。脸有些微红，不耐烦的说道：「不能走出这个公寓套间，老
老实实回你的房间，再胡来我就把你绑起来！」，早就准备好的加强版的淫润无
声的法术，就趁着这几秒钟的时间，悄悄的从微微岔开的双腿间钻了进去。。。 
　　说完门砰的一声在我面前关上了，我装作不满刚要再敲门，突然觉得浑身如
坠冰窟一般，耳边冷冷的声音传来：「回你自己的房间，不然你下面那个东西以
后都不要用了！」 
　　我「无奈」的回到自己的房间，盖上被子「蒙头大睡」，脑海里浮现出桃木
针从门缝下传来的景象，只见那黑色的警裙悄然滑落，接着是那淡蓝色的衬衣，
不过三两下，那个筑基女警就终于一丝不挂。。。黑色的长发垂过腰际，摇摆着
屁股，缓缓的爬向大床上另外一个背靠着墙坐着的盖着被子的筑基女警，一面慢
慢靠近，一面轻轻的将那被子慢慢拉下，娇嫩的乳房，羞答答的露出。。。 
　　「小菊，先看看那小子在干什么？」 
　　「兰姐，放心，那小子盖着被子，已经睡了，干了两个多小时，他一个练气
一层，怎么受得了，倒是那个女的。。。兰姐不如咱们找个机会把她收了吧，我
看她体质不错。」 
　　说着，小菊岔开双腿，跪坐在兰姐的双腿上，将那一对嫩乳握住，「你我的
这里都不大，看了隔壁那个女的。。。我觉得大的兴许也别有一番风味呢？」 
　　淫润无声这个法术，关键之处就在于「无声」，不知不觉中勾起被施法之人
的满脑淫思，淫思一旦被勾起，辅以淫灵，就会一发不可收拾。 
　　那兰姐说道：「你我二人出双入对，每日淫乐，难道还不够么？小淫怡情，
大淫伤身，切不可像那小子，本末倒置，反而误了修行！你我比不上凤婷，资质
不过地杰，灵根不过一等，能修到筑基，已是不易，啊。。。」 
　　那小菊早就不耐烦了，索性吻住了兰姐的双唇，两个娇嫩玲珑的肉体终于纠
缠在一起。。。 
　　我手里拿着阴阳洞天化作的小小圆盘，不过一枚硬币大小，心中想着，再等
等，现在不过是前戏。。。接着小心翼翼的舞动着淫灵，如温水煮青蛙一般，在
不知不觉中，让沉浸在满屋飞舞的淫灵中的两个筑基女修，渐渐的疯狂了起来。
。。 
　　终于，那个小菊凭空一抓，一根通体透明的白玉棒子出现在手中，接着两人
面对面坐好，双腿交叉在一起，小菊轻轻亲了那白玉棒子的一头，幽幽的说道，
「这是我这次任务前，才刚刚请宗门的炼器大师打造的，名叫--双头鸳鸯如意
棍，棍的中间加了一块上品淫灵石，可以将你我的阴性精华，融合转化。。。兰
姐，我爱你。。。」 
　　说着，白玉棒子缓缓的悬空停在两人的双腿间，慢慢的变长，双头终于同时
破开四片花唇，进入二人体内，两人的身体随之不停的前后抖动，那透明的白玉
棒子中，可见粉色的光点，如小溪一般，从二人的花丛中流出，汇入中间的一块
同样粉白色的石头里，接着金色的光点逆流而上，流入二人的体内，如此往复。
。。 
　　心中感叹筑基期的仙家手段，我终于进入了阴阳洞天，刚一进入，默数三下
，又钻了出来，只见兰菊二人依旧忘我的互相桶着，我才放心的再次进入阴阳洞
天。。。 
　　飞快的打开古云雨的储物袋，只见里面不过几块中品金灵石，一把宝剑，不
过下品灵器而已，还有两个符箓，一个龟壳符，可抵挡炼气圆满的攻击约15分
钟，一个瞬移符，大概可以瞬移500米左右，如此而已。。。 
　　我叹了口气，将两个符箓收好备用，虽然无法解决眼前困境，但聊胜于无。
。。接着我走到第四个古亭里，再次试图运用淫灵气激发那个直径一米的悬空黑
球，依旧毫无反应，心中急躁。。。又赶快跑了出去，只见兰菊二人背对背各自
跪在床上，四臀相碰，那双头鸳鸯如意棍依旧连接着两人的花穴。。。心中安定
，我再次进入阴阳洞天，围着黑球一圈圈的转着。。。 
　　突然灵光一闪，淫灵气不行，我还有别的灵气啊。。。于是阴阳五行盘运转
，水，火，土，木，金。。。当金灵气环绕黑球的时候，突然白光一闪，我被吸
入球中，就好像一下进入了宇宙中一样， 被群星环绕。。。 
　　一个柔美的女声响起：「你非玉朗，可见玉朗也已身死道消，此球名叫诸天
观星球，我的一身阵法修为皆由此球而来，玉朗不喜修习阵法，你既然继承他的
衣钵，如果喜欢就自己修行，不喜的话，找一个有缘之女修，代我传承吧。。。
」 
　　说着，一个玉简飞到手中，我就退出了黑球。玉简中大量的信息传来，都是
各类阵法，繁杂无比，一时间哪能参透，急急看过，却终于发现了一个阵法，名
叫「淫容随心 -- 专为玉郎所创」。。。
