
　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/2/24发表于：首发 禁忌书屋
字数：4528 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.1 -- 意外而来的救场 
　　月上中天，微风轻轻掀起海浪，静静的冲洗着沙滩。。。在离海边不远的一
座高楼的四层，此时却是灯火辉煌，只是从那透明的落地窗看进去，里面竟然热
气蒸腾，如浓雾一般，而雾中只隐约可见几十人的身影偶尔晃动着。。。熟悉的
人都知道，那里正是「蓝水综合健身中心」的热力瑜伽健身房。 
　　所谓热力瑜伽，就是在桑拿里面做瑜伽，利用热气将肌肉完全放松，随着瑜
伽的动作，舒筋活血，再利用汗水将体内毒素排出，是最近在魔都非常热门的健
身运动，所以尽管已经晚上10点多，这里依旧人员爆满。 
　　此时的热力瑜伽健身房里，所有的男人都光着膀子，穿着宽松的短裤，大多
盘腿打坐，微微眯着眼睛，面向大厅另外半边。。。那里的女人们穿着各色的紧
身运动背心短裤，浑身上下被汗水浸湿，窄小的衣物紧紧的贴在身体上，勾勒着
诱惑的曲线，满身的汗水映着昏暗的灯光，给本就嫩滑的皮肤镀上了一层淫靡。
。。 
　　女人们大多都自由的做着不同的瑜伽动作，有趣的是，两个在相反角落的女
人，本来隔着20多米的距离，此时却是动作完全一致，好像在做集体体操一般
，趴在地上，双手撑地，整个上身向后反弓，就好像一个反写的C字。。。而耻
骨却紧紧的贴着地面，双腿紧闭，耻骨不停的缓缓的在地面上使劲的扭动着。。
。双眼迷离，脸颊粉红，高高耸起的双胸随着急促的呼吸，一起一伏。。。 
　　坐在大厅另外一边角落的我，缓缓睁开眼睛，微微一笑，长舒了一口气，总
算练成了这一招。与其说是一招，其实是两个法术合二为一。 
　　来魔都闲逛了两天后，我终于找到了这家「蓝水综合健身中心」，只因为发
现这里淫灵气相当浓厚，而且从午后到半夜都是聚而不散，其原因就是因为这里
的热力瑜伽健身房，于是我成了这里的一名安全员。 
　　因为桑拿温度高，很多人容易脱水晕眩，就需要有人一直在旁边盯着，好第
一时间救助。只是这个工作对安全员来说也是很大的挑战。。。当我坐在里面连
续两个小时后，就顺利的被雇佣了。其实我可以一直在里面的，但为了不太过分
引起别人怀疑，只好两个小时后出来休息一个小时，当一名大堂随叫的足底按摩
师。。。 
　　「蓝水综合健身中心」的地理位置及其优越，面临大海，处在高校区，办公
区，高档住房区的中间位置，而本身所在的高楼就是临海的「蓝水别墅公寓」，
只是2到6层是健身中心，1层是快餐餐饮，7层是高档餐饮，8-20层是别
墅式酒店公寓，而顶楼则是露天泳池，整个大楼全玻璃架构，真的是「面临大海
，淫暖花开」。 
　　我成了这里的清洁工以后，就可以静静的坐在角落里，一边吸收淫灵炼气，
一边催动淫灵飞舞。。。自那以后，热力瑜伽大厅几乎天天爆满。。。 
　　而我也终于在三天前，凝实了淫灵四层，在阴阳洞天里进入了第四个古亭。
可惜古亭里面只有一个悬空的黑色球体，大约直径一米左右，我用淫灵试探，毫
无反应，无奈只好作罢。。。好在四层后，算是进入了炼气中期，可以修行阴阳
五行功法中的「隐密灵踪」法术。这个法术通过减缓甚至停转阴阳五行盘，从而
达到表面上降低修为的效果，甚至停转的时候可以完全伪装成一个凡人的样子。 
　　在基本法术中，又可以修习「分灵控物」，「淫润无声」 和「灵旋护锁」
三个法术。 
　　「灵旋护锁」是将灵气形成不同方向的气旋，作用与体外，给灵气护罩上加
上护锁以提升护罩威力，属于龟壳加强版。 
　　「淫润无声」 取的是「春风化雨，润物无声」的意思，在不知不觉中让受
法之人充满淫思。。。和淫灵飞舞不同，这是一个单体法术。 
　　「分灵控物」是将灵识一分为二，同时驱动两个物品。这本是为了增强隔空
驱物而设计的法术，主要是增强灵识，同时驱动多个武器。。。可是我现在还没
有找到地方练习，只好将「分灵控物」用在「淫润无声」上，同时对两个女人施
法。。。 
　　刚刚终于练成，看着那两个备受思淫折磨的女人，几乎同时站起身，拿起浴
巾夹着双腿，从不同的角落向浴室跑去，心中得意，就把这招叫做「并蒂思淫」
吧。想着10几天前在山洞里，如果能对女经理和蓝小姨同时使用「并蒂思淫」
， 不知不觉的，那该是怎样的风景。。。 
　　我摇了摇头，来这里10天了，我这样的临时工对这些城市里的女人来说，
基本就像空气一般。。。我放出桃木针，想着应该先去浴室里挑逗哪个女人的时
候，手机却突然响起，竟然是涂圆圆求救，已经快晚上11点了，怎么大堂足底
按摩还缺人呢？我心中疑惑，赶快跑向楼下的足底按摩厅。。。 
　　涂圆圆是我来这里以后，唯一一个真心帮我的，她人如其名，长得很圆，哪
里都圆。。。健身中心的足底按摩分三个层次，大堂随叫，新手推荐，私人预约
。得到50次5星好评，大堂随叫才能升级成新手推荐，只有新手推荐才能给客
人在单间里做私人按摩，而又是50次5星好评之后，才能接受私人预约。。。
我刚来的时候，满心以为凭我的古法十八摸，5星好评还不手到擒来。结果发现
不是所有的客人都是柳寡妇，武玲珑。。。 
　　首先，肯让男性按摩师按摩足底的客人大多都无法激发我的性趣，看着那一
双双千姿百态的脚，很多我都只能闭着眼睛瞎按。。。偶尔碰到有点感觉的，古
法十八摸却因为被按摩之人缺乏体内淫灵气的引导，根本没用。。。而使用阴阳
洞天里的古亭医经，用按摩足底来治病，却多数会引发客人不同程度的疼痛。。
。最后在加上有人的地方就有江湖，我一个新人，说是客人随机分配，可是「随
机分配」给我的都是些及其难伺候的客人。。。 结果一天下来，我捏了20多
双脚，最好一个评价是三星。。。 
　　那天我几乎要放弃了，可是涂圆圆却主动把她的客人让给我，最后我得到了
那个三星评价，涂圆圆还帮我向那个她的熟客道歉感谢。。。 
　　我继续做着足底按摩的大堂随叫，一方面是为了掩盖我在热力瑜伽室练功，
而另外一方面，也是陪着涂圆圆，给她做个伴，涂圆圆胖胖的，笑起来很可爱，
也喜欢说话，可惜就是太圆了些。。。 
　　这个时候，健身中心快关门了，她突然叫我去帮忙，我自然是义不容辞。眼
看快到足底按摩厅了，我放慢脚步，悄悄的放出了桃木针 ，飞到门口隔着玻璃
看去，却发现那里面有淡淡的灵气波动，眉头一皱。。。 
　　只见偌大的大厅里，只有三个客人，左边是个中年男人，大约40左右，大
肚翩翩，右边是个女人，皮肤很嫩，但打扮得却像个中年贵妇一般，高耸的颧骨
加上双眼凤尾上翘，透着一股傲人的冷气，淡淡的金灵气环绕周身，竟然是个修
仙者。。。 
　　最让人吃惊的是，坐在两人中间的年轻女人，正是美女记者陆小柔，而涂圆
圆正蹲坐在陆小柔身前，给她按摩着足底。给中年男人的是按摩部的李姐，看来
涂圆圆是来叫我给那女修仙者按摩的。。。 
　　按散盟的说法，地球上的五行灵气，浓度一般是在四层左右，自身修为超过
周围灵气浓度，才会向外产生灵压。也就是说眼前这个女修从灵压来看应该是练
气五层，目前我可能还不是对手。。。淫修之路之所以艰难，一个原因就是因为
淫修暴露后，经常会被法力高强的修士邀请去做那可以「白头偕老」的「座上宾
」。。。所以玉临风在散盟合欢版上的置顶留言是：「 
　　小心舞得千年棍， 
　　谨慎品得万朵花 
　　」 
　　于是用桃木针做侦查已经成了我的习惯。好吧，我深吸了一口气，运起「隐
密灵踪」，体内阴阳五行盘停转，收起桃木针 ，装作一个凡人，端着木盆，走
进大厅。。。 
　　「银图！」，我刚刚出现，陆小柔竟然很高兴的叫了我一声，那声音，自带
着一股磁性，令人心头一软。。。 
　　「小柔？」，我也毫不示弱，「你怎么来了？」 
　　「我今天和我们的顾台长，来这里是专门做实地考察的，而你也是考察项目
之一，为我们台里几天后的新栏目做准备的。」 
　　陆小柔一口气说了很多，到像是专门说给旁边的女人听的，「哦，考察我？
怎么不先跟我说一声，我好换件衣服。。。」说着，我不好意思的挠了挠头，从
热力瑜伽室跑出来，此时上身的小背心还滴着水。。。说着我蹲坐在那女修仙着
面前，问到，「这位客人，你要足底按摩的话，请先脱下鞋，我。。。可以帮你
脱。。。」 
　　那女人哼了一声，「你就是叶银图？」 
　　眼前的场景，是标准的原配抓小三的场景，想着刚才陆小柔的一声亲切的「
银图」，显然是向身边的两人表示她和我关系不一般，而且向我求救，想到这里
，我说道：「是啊，我还是小柔的幸运旅客呢，这位大姐，俺给你好好揉揉脚，
你看在小柔的面子上，给俺个五星好评，中不？」 
　　「你看，我都跟你解释了，你就是不相信，我就是和小陆来实地考察，但不
想这么早惊动节目的候选人。。。」那个中年男人不满的说道。 
　　「顾台长，没事的。。。」，陆小柔大大方方的接过话茬，「一会我和银图
回家路上，我本来也打算跟他说的。好歹她是我的幸运旅客，我也想帮帮他。」 
　　「银图银图的，叫得真亲啊，听得我骨头都酥了。。。怎么你们两个还住在
一起么？」 
　　「没有，我住台里职工宿舍，银图在我妈妈东埔渔村家，他。。。他每天上
午还和我妈一起出海打鱼呢，我妈就给他包吃包住，今晚我也想回家看看我妈，
就准备和台长考察完后，和银图一起回家。」 
　　和淫徒一起回家。。。涂圆圆好像被呛到一样，不停的咳嗽了起来，我赶紧
说道：「对，小柔妈做的鱼汤可好喝了，俺从乐都农村来，这辈子都没喝过那么
好喝的鱼汤。。。」我接着把谎言往下圆。 
　　「哦，才十几天的功夫，都喝丈母娘的鱼汤了？」 
　　「这位大姐。。。俺那天在火车站虽然说了要娶像小柔姐那么漂亮的女人，
但俺知道小柔姐就是好心，只是想帮俺，俺就一个临时工，配不上她的。。。」 
　　那女修仔细的看了看我，最后嘴角微微一翘，「好吧，我也当个好心人吧，
你们今天都早点下班吧。也不早了，公车都没了，地铁也停了，我让我家的王司
机送陆小柔和这个银图，回东埔渔村吧。反正我和老顾回家走个10分钟就到了
。。。」 
　　此时陆小柔皱了皱眉头，似乎意识到刚才用力过猛，这个谎言恐怕是穿了。
。。不过瞬间陆小柔就微笑的说道，「那就多谢古夫人了，银图，咱们走。。。
」 
　　轿车远离市区，在临海公路上飞驰，月亮隐藏在淡淡的云彩后面，寂静的海
面，黑黑的一望无际，充满了神秘。。。我和陆小柔并排坐在后座，前面那个姓
王司机周身的火灵气时隐时现，想来应该是一个火灵三层的修士。。。那女人看
穿了陆小柔的谎言，却派一个火系男修送我们回家是什么意思？ 
　　正沉思着，陆小柔把她的手机递到我的面前，上面写着：「 
　　还要请你帮我一下，我妈姓俞，你叫她俞姨就好，你每天早上7点到12点
和她出海打渔，她给你包吃包住，没工资，你和她每天把新鲜的鱼送到市区商场
，然后你去健身中心上班，晚上12点回家。。。」 
　　看来陆小柔确实知道我每天下午两点才来健身中心。。。我拿出手机扫了一
下将陆小柔的手机，写到：「今天怎么回事？」 
　　「那女人叫古云雨，是古台长的老婆，她误会我了。」 
　　「哦，那你晚上和你们顾台长足底按摩后，准备干什么去？健身中心高层是
酒店。。。」 
　　「。。。」 
　　「好吧，你来考察我什么？」 
　　「过两天你就知道了，总之对你是好事！还有我和我妈都说好了，谢谢。。
。」 
　　「为什么肯定我会帮你？」 
　　「你不是管我叫我小柔了么。。。过两天台里的活动，对你很有好处的，真
的」 
　　我没有在理睬陆小柔，转过头看着车窗外漆黑一片的大海，才刚刚平静了1
0几天的修行，就这么被打破了，一个火灵三层，一个金灵五层，而我，还没来
得及练习斗法，还是个淫修，陆小柔啊陆小柔，哎。。。

贴主:千年老五于2021_02_24 18:18:40编辑
