
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2020/12/20发表于：首发禁忌书屋
字数：5606 
第一卷 初叩仙门  
　　1.14 初出茅庐的淫医 
　　我奔向洞口，只见傍山银水依旧，蓝天白云下，哪里还有叶轻烟的影子。。
。我颓然的坐在地上，「难道一切只不过是海市蜃楼，或者昙花一现？」 
　　内视丹田，阴阳五行盘依旧缓缓旋转着，灵运双眼，只见空气中各色灵气依
旧飞舞着，手轻轻抚摸着左肩，那里叶轻烟留下的牙印依旧隐隐作痛。。。过去
24小时，一切都是真的，一切似乎又都不是真的。。。 
　　淫灵气运转，我回到了阴阳洞天，看着古亭穹顶上，又多了一副春宫，竟然
是阴阳棍的视角，看着龙根和阴阳棍插在那两个粉嫩的肉穴内，淫水流满了双臀
，而叶轻烟就咬着我的肩膀，长发垂下铺满了我的后背。。。 
　　我长叹了一口气，她说什么因果两清，我怎么觉得我们两人的因果才刚刚纠
缠在一起呢？她说她筑基了，对，她一定是先要离开这里，没有了功力压制，她
才能巩固境界，一定是这样的。。。看着穹顶上的七幅春宫，我笑了，她说我是
小淫虫，她呢，她更是个小淫娃，淫得比我还急。。。对她一定会回来找我的，
刚刚发现的她体内的双水点，恐怕只有我能驾驭！ 
　　想到这里，心情一下好了很多，盘腿坐在地上，收摄心神，开始调理体内杂
乱的灵气。。。 
　　不知过了多久，我睁开双眼，心中感叹，最后的交欢，让叶轻烟瞬间筑基，
而现在的我，阴阳盘虽然没有增大，却厚实了不少，盘绕在周围的五行盘，水和
火的两段竟然占了将近五分之四，而金木土三行被挤压到了很小的一段，让我百
思不得其解。。。外面的淫灵气团，竟然分了三层，各自沿着不同的方向旋转着
，木灵气倒是没什么变化，只是被涨大的淫灵气团撑的更加稀薄了。。。 
　　三层淫灵气团，难道是练气三层了？我环顾四周，果然出现了三个古亭，想
着刚才叶轻烟要变成蓝凤婷拉我去第一个古亭的时候，我却鬼使神差的拒绝了，
哎。。。心里想着，我走到了第一个古亭，只见那里只有一个桌案，案上放着一
架古筝，古筝前摆着一个2厘米见方的玉简。。。 
　　玉简？果然开始修仙了么？我拿起玉简放在手里摸了摸，没什么反应，又靠
在额头上，还是没什么反应，难道要滴血认主？或者说要滴精认主？正犹豫着，
突然又想起了叶轻烟的轻语：「笨死了，怎么进来的就怎么出去，用你的淫灵气
。。。」 
　　想着，淫灵气包裹着玉简，突然一个白衣公子出现在桌案之后，生的俊俏无
比，手持折扇轻轻的摇着，看着我满脸微笑。。。我不禁失声叫道：「别告诉我
你叫欧阳克。。。」 
　　那白衣公子好像我不存在一般，自顾自的说道：「仙友既然见到我，相信淫
灵气已经突破练气一层，这个阴阳洞天就是我留给破阵之人的礼物。」 
　　我疑惑着伸手摸了过去，手穿过那白衣公子的身体，就像他不存在一般，难
道是玉简的投影？正想着，那白衣公子继续说道：「我，灵淫公子---玉临风
，这是我身死道消前留下的最后一段影像，仙友且慢慢听我说。」 
　　玉临风？这么自恋的名字，还不如叫潘安算了。。。 
　　「我生于这颗星球，十六岁那年，中了秀才，因为生的俊俏，人称」赛潘安
「。。。」 
　　啥？那好吧，你愿意自恋就自恋吧。 
　　「洞房花烛那夜，我无意间觉醒了淫灵根，从此踏上修仙路，后机缘巧合下
，得到了这个阴阳洞天，得以筑基，离开了这颗星球。在修仙界，也算小有名气
，毕竟淫灵根能修到金丹的少而又少，年近500，眼看大限降至，只好冒险一
搏，和有百年之交的好友一同探宝，却不想被那人所暗算，奄奄一息，逃回家乡
，哎。。。 
　　300年多前，我结丹成功，回来过一次，将无意间发现的银铃花，藏在家
乡星球任其自由生长，算是给自己留了个后手。本以为逃回来可以靠那银铃花修
复伤势，再找那贼人报仇，却不想银铃花竟然被凡人拿来制成了预防瘟疫的疫苗
，还险些因此毁了凡人界。。。哎，天亡我，无话可说。」 
　　原来银铃花有如此来历？看来此人是一百多年前来的，倒推回去，应是明朝
中期之人。。。 
　　那玉临风顿了顿，接着说道：「好在我也算是埋骨于家乡，只是沧海桑田，
物似人非，可怜了我那些红颜，从此后独守空房，有谁可以满足她们？」 
　　我不禁想起叶轻烟，是啊，那神奇的双水点，除了我，有谁能满足她呢？ 
　　「仙友既然破阵而来，又看见我的影像，那气海之内一定形成了阴阳五行盘
！」 
　　什么？他怎么知道？ 
　　「破阵的过程，就是形成阴阳五行盘的过程，也只有阴阳五行盘的运转，才
能让阴阳洞天认主。我此生以了，对仙友无任何要求，只望仙友日后能结成淫婴
，也算是完成淫灵一系的突破吧。这座洞府，自有玄妙，我也只开启到金丹层次
，兴许元婴层会有更多惊喜。。。言尽于此，仙友保重！」 
　　说完，手中玉简化作一阵青烟，玉临风随之消失不见。。。 
　　叹了口气，心中对玉临风拜了一拜，我走到第二个古亭，那里依旧是一个桌
案，上面文房四宝，一应俱全，想来那玉临风毕竟是一古人，喜欢琴棋书画什么
的，等我过一阵从新装修一下，把大电视，电脑，游戏机，沙发啥的都搬进来。
。。 
　　书案上同样放着一个玉简，淫灵气包围着玉简却没有什么反应，皱了皱眉头
，将玉简放在额头，淫灵气的激发下，一下脑海里突然多了很多东西： 
　　「 
　　阴阳五行功法 
　　生命分阴阳，阴阳化五行，五行生万物。 
　　可笑修仙界只知追求五行法术，却轻视阴阳欢合之道，岂不本末倒置，离长
生大道越走越远？ 
　　」 
　　信息在脑海里闪过，这功法不是玉临风的，而是这阴阳洞天以前的主人的。
这功法看得我心中兴奋无比，原来淫灵气可以通过五行盘，转化成相应的五行属
性的灵气，也就是说我可以使用任何属性的功法。五行盘可以通过和不同属性的
女子合欢，将她们高潮后流散的元阴，通过阴阳盘的转化，而补充壮大，也就是
说我现在五行盘里水行和火行明显多于其它三行，应该是从叶轻烟那里来的，很
有可能叶轻烟的风灵根实际是水灵根和火灵根结合而成的变异灵根！ 
　　除了行功之法，还有基础术法，目前我可以学习三个：「隔空驱物，护体灵
罩，淫灵飞舞。」都是些入门级法术。 
　　我压下心中的喜悦，走向第三个古亭，出乎意料，这里竟然没有书案，只有
一张大床，我点了点头，「嗯，这才有点淫修的样子。」 想着，我拿起大床上
的玉简，信息从额头传入脑海，竟然是医术。。。讲得都是人体内构造，枯燥无
比，只是最后说道：「淫修其实最适合医术，因为淫修对人体的轻微反应非常敏
感，而淫灵气更是富含生命精华，只是淫修把脉需要将淫灵气从人体的阴穴探入
。。。」 
　　我苦笑一下，这怎么给人看病？以后我开个门诊，来个女病人，我对人家说
，「来，我给你把把脉，呃。。。先把裤子脱了，对，内裤也脱了，坐在这里张
开腿。。。对你没听错，我的手要在你双腿之间把把脉。。。」 如果看个感冒
也这样，完全就是找砍的节奏啊。。。我无奈的摇了摇头。 
　　回到最初的古亭，盘腿坐下，平心静气，整理了一下脑海中突然多出来的大
量信息，终于明白了今后修行之路，不禁苦笑一声，淫修路。。。难啊。。。 
　　想着，淫灵气运行双眼，这应该不叫「清灵眼」了，而是「淫灵眼」，却见
那地上的阴阳图突然映出了那山洞的样子，也就是说从洞天里可以看到外面的情
况。 
　　灵气一转，我回到那山洞，从洞口的地上把阴阳图捡起来，化成戒指带在手
上，心中一阵发虚，当时着急找叶轻烟，阴阳图的本体就扔在洞口的地上，如果
被别的修仙者发现，恐怕我的龙根就出师未捷身先死了。。。 
　　接着，我试着运起隔空驱物的心法，引动四周的木灵气，试图折断洞口旁边
的树枝，结果只拽了几片叶子下来，反复多次最后也就折断了一根小木条，小心
的用木灵气驱使着，飞进了山洞，看着手上的小木枝，心中竟是无限喜悦，这是
我的第一个法术啊。。。 
　　心中一动，气海的淫灵气绕过五行盘的绿色的部分，再次引动空气中的木灵
气，咔嚓一声，这次竟然折断了小臂一般粗细的树枝，心中狂喜，我的木灵气只
有练气一层，而淫灵气是三层！ 
　　可是当我内视气海的时候，不禁苦笑起来，五行盘中绿色的木灵段变得比旁
边的土灵段和金灵段小了一截。。。 
　　不敢再乱用，接着我又运起了「护体灵罩」，直接引动淫灵气环绕周身，形
成了一个淡淡的透明气泡，从头到脚包裹着自己，心中一动，就缓缓的漂在了空
中，接着我就漂出了洞外，还没来得及高兴，只觉得护罩不稳，身体垂直掉落，
赶快收摄心神，使劲的维持护罩，身体还是快速下落，最后扑通一声落入水中。
。。好在护罩隔着水，我又缓缓的浮出水面，心里苦笑一声，比起昨夜叶轻烟隔
空将我接住然后飞上对岸山洞来，真是差得远了。 
　　看着眼前的峭壁，心中犯难，该怎么上去呢？无奈下只好试着开始攀爬，却
惊喜的发现双手力道极大，双手一次发力可以上蹿一个多身形。。。怎么回事？
突然想起叶轻烟说的，「最后高潮的时候，产生了大量的生命精华，好处多多，
以后要慢慢体会！」 
　　想到这里，刚才落水的沮丧消失不见，手脚如飞，在几百米的峭壁上如履平
地，不到五分钟就回到了山顶。。。站在洞口，直想放声大叫，「这攀岩的本领
，谁比得上，爽啊！」 
　　这就样，我跳了下去，接着又爬上来，下落的速度越来越慢，爬上的速度却
越来越快。。。月夜下就看见一个身影，在峡谷间疯子一样的上上下下的玩得不
亦乐乎。。。 
　　终于，我的身形稳稳的飘在半空，心中无限喜悦，这时突然一个黑影从身边
高速落下，扑通一声落入水中？难道有人跳崖？ 
　　我赶紧跳进水中，果然有一个女子在不远处飘着，一点都不挣扎。我游过去
，将她用「护体灵罩」罩住，浮出水面。借着月光低头一看，竟然是那商场的女
经理？此时在我的护罩里昏迷不醒。。。 
　　不管如何，我虽然是淫修，人命总是要救的，想了半天，只好将女经理身上
的制服脱掉，将她绑在我的后背，艰难的爬向山洞，背着一个人爬，和自己爬完
全不是一回事，费了20分钟，才爬回山洞。。。 
　　将女经理放平躺好，浑身上下湿透的女经理，身体不自主的颤抖着，无奈我
只好运起不多的木灵气，折断很多树枝，运进山洞，再转化了些火灵气，点燃了
树枝。。。火光下，女经理湿透的衣服，紧紧的贴着她的身体，我不禁想起了在
她的办公室里，身上脱的只剩下一件衬衣的她，顿时龙根大动。。。 
　　她，穿着湿衣服会冻坏的吧，一定是的。。。于是我缓缓的解开了女经理的
衬衣扣子，一个接着一个，手不停的抖着，接着我拉开了那暗红色制服裙的拉链
，连同白色的内裤一起脱了下来，最后解开了乳罩，将那一对豪乳释放出来。。
。 
　　我用木枝搭了个架子，将自己的衣服和她的都挂在上面，烤着火，女人赤裸
的身体，映着火光，照在山洞壁上，放大著本就夸张诱人的曲线。。。山洞里，
只有燃烧的树枝发出轻微的啪啪的响声，火星随意的飞舞着。。。 
　　我如果就这样上了女经理，叶轻烟和小花她们，会怎么看我呢？可一个成熟
性感的女人，赤裸的躺在面前，我怎能无动于衷呢？我是。。。我是淫修啊！ 
　　我脑海里正在斗争的时候，女经理轻轻的咳嗽了一声，缓缓的睁开了眼睛，
当她终于看清眼前跪坐着一个男人，勃起的阳具，紫色的鬼头就在离她脸庞不远
的地方，低头一看自己竟然浑身赤裸，惊叫了一声团成一团，颤抖的说：「怎么
。。。怎么又是你，我都死了，你还不放过我么？一定要羞辱我到什么时候？」 
　　我清了清嗓子，故意陈声说道：「这位女士，我不知道你在说什么，我在这
个山洞中修炼，突然听见有人落水，费了很大的劲才把你救上来。只因你我衣衫
全都湿透，夜风下容易招染风寒，所以不得已只好出此下策。。。你看，你我的
衣物都在那边烤着火呢，现在还没干！」 
　　女经理仔细看了看我，又看了看不远处的衣服，说道：「原来是你救了我，
我今日被一个和你长得几乎一摸一样的高中生下药陷害，视频传到了网上，我的
丈夫不肯相信我，我。。。我实在是不想活了」，说着竟然痛哭了起来。 
　　我有些不知所措，想起来「淫灵飞舞」那法术还没练过，那个法术是激发人
的情欲的，应该可以减轻心中的伤痛吧，于是暗暗运功，淫灵眼下，只见淫灵气
似乎活了一般，飞舞在女经理周身，慢慢的沁入了她的身体，女经理的脸色渐渐
的红润了起来，终于停止了哭泣，双腿还不自然的互相蹭了一下。。。 
　　这时，我又说道：「这位女士，你是不是经期不准，时常疼痛，有时连着小
腹，胃，都很疼？」 
　　「嗯？恩人怎么知道？」 
　　恩人？不错，有戏。装作高人的样子，我继续说道，「我远离尘世，专心求
那长生之道，也略通医术，你若信得过我，我可以帮你诊断。」 
　　那女经理脸色也泛起了潮红，点了点头，「既然我的命都是恩人所救，那就
麻烦恩人了」 
　　我故作为难道，「只是诊断女子疾病。。。」 
　　「恩人不必为难，想必女子月事引发的疾病，只能从下体入手。可是恩人救
命之恩，我却无以为报，不如。。。」 
　　说着，女经理竟然翻身向我爬来，然后扶着我的龙根，在我惊讶的目光中，
张开小嘴，缓缓的吞了下去。小嘴一点点的向下，我突然心中觉得不妥，感觉到
女经理的手指突然用力，大叫一声不好，心随意转，「护体灵罩」拼命的互住龙
根，压力传来，只见女经理使劲的咬着龙根，银牙紧锁。好在「灵罩」及时顶住
了银牙，龙根没有损伤。。。 
　　我挤开女经理的嘴，将她推开，只见女经理狠狠的说道：「你到底是谁，我
从来不认识你，你为什么要淫辱于我，毁掉我的生活！」 
　　「我。。。刚刚救了你，以前从未相见啊」，心中却想道，那是方仁先附体
你身上，想探查我有没有淫灵根。。。突然想到其实是方仁先给了我一个「香舍
绕」，浑身不由自主的哆嗦了几下。。。 
　　女经理指着不远处地上的黑色燕尾服，「那个衣服，那个品牌，是我们商场
独家代理，你以为我看不出来，你就是那个高中生，在我办公室给我下了药，淫
辱我以后，又。。。穿着我们商场的衣服，跑去银水一中的庆祝活动！什么经期
不稳，什么给女人治病，你当我是三岁小孩！」 
　　女经理一口气说了很多，接着就继续哭了起来。。。 
　　原来破绽在那燕尾服上，我心中一叹，毕竟刚刚修炼一天不到，还是太嫩了
些。。。正不知所措的时候，突然觉得一阵灵气吹过，女经理一下就昏了过去。
我转头看着洞口，只见一女人，头上冰蓝凤钗挽着长发，脚下凤尾长靴，一身淡
蓝色轻纱，此时俏脸寒霜，正冷冷的看着我，我赶紧双手捂住龙根，对着那人傻
傻的笑了笑，「那个。。蓝。。小姨，你怎么来了？」

贴主:千年老五于2020_12_21 9:52:07编辑
