
　　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/11/19发表于：首发禁忌书屋
字数：6036 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.10 -- 寂寞温柔的陷阱 
　　淫徒有美需尽欢，莫使龙根空对月。。。 
　　我坐在一个木制的小码头上，身后不远就是俞渝在海边的小屋，夜深了，渔
家们起得早，现在都已经熄了自家的灯火，就只有一两盏路灯，还在无聊的摇曳
着。。。想着不过是几天前，同样的码头，同样的海月，我也是一个人孤独的坐
在这里，无聊的玩着木灵跑，淫灵追的游戏。。。后来穿着白色棉质睡衣的俞姐
悄然而至，她光着脚丫，拎着两瓶啤酒，随意的坐在我的身边，兴许就是那清脆
的酒瓶相撞的声音， 一下触到了我心里柔软的地方吧。。。 
　　摇了摇头，从阴阳洞天里拿出了一个酒葫芦，里面不知装的是什么酒，我和
轻烟只管它叫「醉仙红」。。。咕咚一大口下去，一股酸涩的感觉瞬间传遍全身
。。。「真他妈够劲儿」，随口骂了一声，今天的一幕幕从脑海中闪过。。。 
　　风清瑶让我去探查，回来马上对我进行照魂，应该是料定赵若雅会试图控制
我的神魂，既然明知如此，还多此一举，让我探查又有何意呢？现在看来，这更
像是为了离间我和俞渝云儿的关系，同时迷惑赵若雅。。。 
　　我可不认为风清瑶会好心帮我救祝红颜，关键还在蓝凤婷和赵若雅的对战上
，估计我就是个幌子，用来掩护她的真实目的，所以把我弄出去招摇过市。。。
也就是说，今晚的行动计划，只是说给我听的，真正的计划，恐怕只有玉清门的
几人才真正知道。。。 
　　我嘴角微微一翘，你们打你们的，明天我只要祝红颜，被利用一下又怕什么
？看着手指上绿色的扳指，和手腕上黑色的手链，心中还是一暖，俞渝云儿虽然
吃了不少飞醋，终究还是和我一条心的。现在的我也算是快武装到了龙根了。。
。只是明天该如何弄一个韩挺出来呢？一时间却是毫无头绪。。。 
　　又喝了一口「醉仙红」，头微微有些小晕，扭头看向市区，明珠塔隐在淡淡
的云彩之上，偶尔闪着一点红光。。。雅儿现在在干什么呢？要不要我索性趁着
夜色，再去找她一次？呵呵，摇了摇头，随即否定了这个诱人的主意。。。 
　　和俞渝云儿，还有兰菊，合欢得非常和谐尽兴，那是一种充满了爱意的温暖
。而赵若雅，却始终给我一种危机感，就好像到达高潮的一刹那，一根毒刺就会
穿过心脏。。。所以我一直努力绷紧着心弦，在如潮的快感中艰难的维持着一根
敏感的神经。。。这是一种充满了危险的刺激。。。即让人害怕，又令人神往。
。。 
　　叹了口气，我今天还是大意了，赵若雅的时机把握的非常好，在高潮的临界
点，花幽耳环同时发动，如果当时神魂被俘，精关大开，那么不但阴阳五行盘的
秘密可能泄露，而神魂也会彻底被赵若雅的控制。。。可惜，阴阳五行盘护助了
神魂，龙根守住了精关，最后奋力一插将赵若雅送上高潮，而龙根则将喷涌的阳
精射进了后廷，没有阳精淫水一相逢，引得生命精华无数。。。 
　　关键时刻，赵若雅输得彻底，让她对我产生了更浓厚的兴趣。。。好在我现
在是玉清门和赵氏之间的平衡，所以才得以安全离开，没有被强行留下，当成赵
若雅的小白鼠。。。为今之计，还是要把天教宗的阿丽娜拉下水，尽可能的保持
三方的平衡，求一线生机。。。而且，如此的事后诸葛，靠着运气化险为夷，终
究不是长计，以后行事，还是要三思慎行啊。。。 
　　「醉仙红」已经不多了，我索性一饮而尽，漫天星光洒在海面，一片朦胧，
好像蒙上了一层迷雾，神秘的闪着微弱的光芒。。。恍惚中，赵若雅仿佛出现在
了海面，双手高举于头顶，双腿叉开，虐红绫环绕娇躯，淫水一滴一滴的从花幽
处滑落，映着月光，如一线珍珠，滴落海面，却聚而不散，很快形成了一汪明镜
，好似银月的倒影。。。淫镜下映魔都灯火，上映漫天繁星，交相呼应，粉玉花
唇，犹如两道飘带，悠然轻绕。。。 
　　看着眼前幻影，心中突有明悟，淫灵绕行灵脉，酒力尽散，脑海恢复清明，
眼前幻像不再。。。玉如意化作舢板，我踏海而行，很快就远离了海岸，回首翘
望，魔都灯火亦如繁星，海天幽黑一色，月缺一角，云随风行。。。天地间此时
只有我一人，我凌波而立，脚踩落英逍遥步，手拢阴阳太极盘，淫波荡漾开去，
灵气越聚越急。。。 
　　渐渐的，只见我的脚下，方圆十米，海水平静无波，所有的波澜都被淫波抵
消，此时只如一面圆镜，默默的映着银月繁星。。。而我的头顶，一个同样大小
的阴阳太极图，缓缓旋转，以水金为盘，以土火为眼，以木为边，以淫为隔，将
四面八方无序的灵气渐渐聚拢凝实。。。 
　　这时我突然双脚轻轻一跺，脚下银盘粉碎，化作万千水滴，环绕周身，水滴
外映繁星，内映自我，一滴一世界，相似不相同。。。飞龙枪化作玉龙，悄然入
水，淫波荡漾，玉龙畅游海中，却没有掀起一丝涟漪。。。 
　　突然，一招「鱼龙出海」，飞龙枪猛的向我扎来，我一个侧身，接过长枪，
随意舞动，灵气聚集起来，愈发躁动不安。。。海水卷起巨浪，以我为中心，疯
狂的向外冲去。。。而我的头顶，那阴阳太极盘依旧缓缓旋转。。。终于我大喝
一声，长枪一分为二，一招「龙戏双花」，正中阴阳双眼，阴阳太极盘应声而破
，化作万千龙枪，犹如梨花暴雨一般，四散射去。。。沿途掀起巨浪，高达十几
米，如海啸一般，冲破了海夜的宁静。。。 
　　缓缓收功，心潮似海水一般，渐渐趋于平静，我竟然悟出了一招类似万剑诀
的招数，比昨日古云雷的万剑诀更加精妙更加暴力。。。这招拜赵若雅高潮过后
的一滩淫水所赐，就叫做「龙映繁星---星光破」吧。。。 
　　而龙枪隐于水下，暗行无波，全靠淫波荡漾隐藏住了行踪，如毒蛇红蝎一般
，悄然接近，不起一丝涟漪。。。这一招，就要「潜龙无影---影无波」吧。
。。 
　　又自创出第五，第六招飞龙枪法，心中不禁得意，更是坚定了以淫窥道的信
念，哪管身旁醋海生波。。。明晚如果俞姐云儿再想跑，我就用虐红绫把她们绑
在桃花树上，用她们自己浑身的淫水涤荡醋波，哼。。。 
　　这时我盘膝凌空坐于海面之上，身下十米方圆的海水，平静无波，犹如一面
漆黑的圆镜一般，映照着漫天残月繁星。。。淫灵气运转周天，渐渐的和天地融
为一体。。。才想起认认真真的内视灵台神魂，以前只是匆匆而过，就好像自己
的手脚，从未仔细观察。。。此时只见一团白色气体，纯净如玉，知识上有黑光
隐现，捉摸不定。。。我皱了皱眉，白色纯净无瑕，而流动的黑光难道就是杂质
么？可是那黑光看着一样纯净无比，不是杂质，到底是什么呢？淫灵小心翼翼的
离开灵台，神魂是修士精魄所在，还是先补充好神魂的知识，在探查修炼不迟。
。。 
　　这时我低头看着脚下黑镜中自己的倒影，心中一动，放出了风清瑶送的娇娃
人偶，灵气运转，娇娃变成了韩挺的模样，分出一股灵识，进驻人偶灵台，「韩
挺」一下睁开了眼睛，低声说道：「见过淫帅。。。」 
　　我心中一乐，将飞龙枪交与「韩挺」，而自己则手持桃木剑，两人对战起来
。很快的，灵识渐渐熟悉了新的身体，飞龙枪越使越快，偶尔会突破桃木剑的范
围，用一招「雾隐龙云」接「鱼龙出海」，总是防不胜防，在我的灵旋护甲上，
留下浅浅的枪痕。。。而「凤背游龙」则更加飘逸，琢磨不定。。。淫灵随着飞
舞的飞龙枪，化作一道道枪锋，不断的冲击着我的护甲。。。 
　　残月，明镜，繁星，海风。。。我再一次沉入了物我两忘的境地，领悟着枪
法的真谛，就好像龙根在花丛中肆意驰骋一般，含而不露，九浅一深，破开花唇
，挑动水芽，一往无前，酣畅淋漓，直取凤宫，淫灵狂洒。。。此时的银图韩挺
，一枪一剑，你来我往，渐渐分不出了彼此。。。 
　　终于，我停下了身形，看着对面的自己，心有灵犀，两人哈哈大笑。。。只
可惜，天地之大，笑声很快淹没在夜空之下，收起玩偶，环顾四周，海天之下，
只有我一人独立，不禁对茫茫自然又升起一股敬意，我这一点点修为，放之天地
，不过米粒之光，也不知何时才能真正的带着一众美女，遨游寰宇，享那长生之
乐？ 
　　再次摇了摇头，心知刚才的一番顿悟，已然过去，再修炼下去，徒劳无功，
我见夜色正浓，嘴角突然挂起了一股邪邪的笑容，心动便行动，身影带起飞风，
脚下平静无波，很快便来到了「蓝水酒吧」。。。 
　　夜半三点的「蓝水酒吧」，正是一天中最迷乱的时候，我的到来让经理一惊
，赶快迎上来，热情的小声道：「叶兄弟，来的正好，今夜美女正浓。。。」，
我走到吧台后，对经理点了点头：「我就是来在这里配配酒，聊聊天，随缘吧。
。。」 
　　很快，一杯杯「凤尾冰沙」，「紫诗星空」，「热舞红颜」被一抢而空，夜
半的痴男怨女哪里顾得上那翻了十倍不止的价码。。。一边配酒，一边心神进入
了散盟网，夜半三点的散盟网，却显得冷清多了： 
　　「【内幕】北美冰角玉清门初战不利，折损近百练气初期修士」 
　　「【组队】陆家嘴灵矿罢工依旧，玉清门双倍雇矿工」 
　　「【求讯】淫帅夜留欢背景，50中品灵石，刚才玉蛇红蝎的娇喘谁没听见
？」 
　　「【合欢】淫帅夜留欢，今夜不尽兴，奴家等你哦。。。」 
　　我随手回了赵若雅一句，「美人有淫需尽欢，莫使玉唇空对月，红儿有求，
留欢必应」，写完这句，我心中苦笑，估计这次回万岛湖要跪搓板了。。。 
　　而此时酒吧的电视上，播放着酒吧舞池里，借酒狂舞的男女们，而最下方却
一直滚动播放着政府对市民的提醒： 
　　「人仙启灵丹是赵氏独家销售，请认准激光防伪标志，不要随意购买假冒产
品。。。」 
　　「和修士合欢，不能觉醒灵根，请广大市民慎重，防止上当受骗，人财两失
。。。」 
　　「几日后会有正宗修仙大宗门公开招徒，测试灵根，还希望广大市民耐心等
待。。。」 
　　「正告不法分子，无耻淫徒，不要趁机坑蒙拐骗，广大人民警察，始终和人
民站在一起。。。」 
　　我摇了摇头，灵气时代的开启，不下于核弹爆炸，凡人世界原有的秩序全被
打乱了，很快就会陷入疯狂了吧。。。只是这些，真的和我相关么？ 
　　这时吧台前围满了等酒的女人，一眼扫过，各个衣着暴露，浓妆艳抹，要酒
的声音带着娇淫，眼中的火热毫不掩饰。。。只是我的龙根却懒洋洋的都没睁眼
，我意兴阑珊，想起了俞姐，心中一动，取来一只青柠果，淡绿色的果皮被小刀
雕成一片蚕叶状，在海天伏特加的浸泡下，晶莹欲滴。。。接着，我又用青柠果
的果肉，雕成了火红色的珊瑚，放入杯底。只见丝丝气泡缓缓升腾，附着在淡绿
色的蚕叶上，微微的颤动着，蚕叶像一个反写的C字，一半留在酒内，另一半则
娇滴滴的轻探了出去。。。 
　　「新品？叫什么？」 
　　「鱼龙戏海」，我随口应道。。。抬眼一看，眼前说话的女子，一身海蓝色
的长裙，一头海浪般飘逸的长发，淡蓝色的双眼，好似海底偶现的宝石，晶莹剔
透。。。夸张的双乳，一半藏在长裙下，一半裸露在空气中，白白嫩嫩，随着轻
柔的音乐，微微晃动。。。银色的项链，挂着一轮银色的月牙，刚好埋在深深的
乳沟之中。。。樱红的双唇，厚厚的充满了肉感，微笑嫣然。。。女人浑身散发
着练气九层的灵压，淡然的看着我，一时间整个酒吧，似乎只有眼前这一个女人
，占据了我的整个视野。。。龙根瞬间挺立，呼啸着立马就要破裤而出。。。 
　　我将酒杯推到女人面前，随意的说道：「不知姑娘深夜不在洞府修炼，跑来
这酒吧做甚？」 
　　女人轻轻品了一口，香舌慢慢的舔着嘴唇，好像是舔给我看的一样，又好像
是耐心的回味着酒的余味，终于嘴角轻轻一翘，「不知淫帅深夜不在洞府呵护佳
人，又跑来这酒吧做甚？」 
　　两人相视一笑，我随手给自己倒了一杯海天伏特加，酒杯相碰，叮的一声，
清脆悦耳。。。「让我猜猜，姑娘芳名海如月？」 
　　女人用两根纤细的手指，将陷入深深乳沟的银月项坠挑起，雪白的双乳随着
轻颤。。。「呵呵，淫帅的眼光，果然注意到了关键的地方。。。只是什么姑娘
芳名，老太婆我虚过百年，已三十有二了。。。」 
　　「冻龄百年，羡煞凡间，看这些凡人，有哪个不想像海姐一样？」 
　　「呵呵，百年匆匆，深山修练，徒增寂寞而已。。。」 说完，海如月一口
喝干了杯里的酒，向唱台走去，海蓝色的长裙，后背完全镂空，开衩一直到柔腰
以下，股缝边缘，依稀可见。。。婀娜的身姿，呼唤着龙根。。。海如月走上唱
台，随意的站在立式麦克风后面，波浪般的长发随着轻摇的娇躯，轻轻的飘着。
。。略带沙哑的声音，悠然响起，却正是70年前，那首「半夜三点」 
　　「 
　　相片中完美的记忆，散落了一地 
　　电话中你的号码，敲打着我的心底 
　　我不知此时的你是否和我一样 
　　可是我每夜都在想念着你 
　　已是夜半三点半， 
　　寂寞的我只想着你的怀抱 
　　我说过不再联系，可是心已经完全飞去 
　　我现在只想要你，将我融化 
　　我现在只想爱你，把我给你 
　　再来一杯威士忌 
　　渴望着你的身躯推开房门 
　　只想你将寂寞驱散，带我回到快乐的往昔 
　　我不知此时的你是否和我一样 
　　可是我每夜都在想念着你 
　　已是夜半三点半， 
　　寂寞的我只想着你的怀抱 
　　我说过不再联系，可是心已经完全飞去 
　　我现在只想要你，将我融化 
　　我现在只想爱你，把我给你 
　　」 
　　（作者按： 歌词乱改自Lady Antebellum's Need
 You Now) 
　　原本舞池里乱舞的男女们，似乎被歌声所感染，一对一对的相拥轻舞，呢喃
缠绵。。。 
　　我手上熟练的配置着一杯又一杯的五光十色的情酒，双眼却始终和海如月对
视着，海如月的欲望，在淡蓝色的眼珠里，清澈见底。。。 
　　「我现在只想要你，将我融化， 我现在只想爱你，把我给你」 
　　一曲终落，海如月对着我微微一笑，转身悄然离去，我看着吧台上用来付账
的黑色房卡，上面写着1818。。。经理拍了拍我的肩旁，「兄弟，去吧，今
晚配的酒够多了。。。」 
　　手里把玩着黑色的房卡，电梯直上18层，心里想着如果酒店有70层，房
号会不会就是6969了呢？ 
　　1818号的房门虚掩着，其实根本不需要房卡。。。我推开门，只见海如
月站在落地窗前，背对着我，看着寂静的夜海，屋里没有灯光，只有残月洒下的
银光，映着海如月白细的肌肤，静静地等着我的到来。。。 
　　龙根挺起，我随手将房门关好，缓步向海如月走去，只想立刻掀开蓝裙，让
龙根狠狠的亲吻那一定早就淫水泛滥的花丛。。。 
　　我走到床边，还没说话，突然一道黄光闪过，我一下被定在原地，动弹不得
，我心叫不好，可是还没等我反应，一道捆仙绳就讲我死死绑住，全身灵力被彻
底禁锢，接着就是眼前一黑，我只觉得自己停在一个小岛，接着又是一黑，被传
送到了另一个小岛。。。 
　　身形稳住，势力恢复，而我面前站着三人，海如月居中，两个男修一左一右
。。。我皱了皱眉，发现这个小岛被一个淡黄色的护罩扣住，无法感知外界灵气
。。。小岛岸边，竟然还残留了几片渔船的碎片，好像是渔柔号的。。。 
　　我暗骂自己猪头，几天前没有碰到陆小柔的时候，事事小心谨慎，隐密着灵
踪，以桃木针侦查危险，怎么现在修为功力大涨，竟然被龙根支配了大脑，哎。
。。果然是修为一涨，稍有不慎，生死劫便接踵而至。。。 
　　如今之际，只能先拖延时间，我咧嘴一笑：「几位道友，是不是有什么误会
。。。」 
　　「会」字还没出口，三把石斧，三个火球，三柄杀猪刀直奔我来。。。石斧
砍脖颈，火球烧气海，而杀猪刀是直奔龙根。。。 
　　========== 
　　这一章 
　　消愁酒镜海再顿悟 
　　贪温柔死劫接踵来 
　　下一章 
　　燃怒火淫虐海如月 
　　见真相叹悔可太迟 
　　=========== 
　　淫虐的场面，对于习惯温情场面的老五来说，是个挑战，嗯，下一章慢慢写
。。。还请喜欢的网友点赞打赏评论，大家的支持都会化作老五的淫灵哈。
