
　　　　　　【淫徒修仙传】 2.2 -- 同是月下的寂寞 
作者：千年老五
2021/2/25发表于：首发 禁忌书屋
字数：4577 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.2 -- 同是月下的寂寞 
　　车一直开到了核爆区的尽头，这里几乎是背靠着山，山脚下不过百米宽的沙
滩，一排平房沿着海岸线平铺开去，已尽夜半，只有昏暗的路灯，映着稀疏的几
家灯火，在微微的海浪声中，漫无目的的摇曳着。。。 
　　「多谢王师傅了，送到这里就好了。」 
　　「没事，夜深了，古夫人嘱咐我一定要安全把你们送回家才行！走吧。」 
　　陆小柔无奈，只好和我并排走在前面，而桃木针早在下车的时候，就被我悄
悄的放在空中，监视着身后的司机王师傅。。。 
　　很快就走到了路的尽头，一座平常的瓦房，瓦房后不远处是一个小小的码头
，码头旁停着一架渔船，不大， 而瓦房门口亮着灯，显然在等着夜晚归家的人
。陆小柔刚要推开门，门却自己开了，从里面走出了一个女人，穿着宽松的白色
碎花的分体式睡衣，只是高耸的双胸和翘臀将宽松的睡衣撑的老高，女人的头发
不长，刚刚过了肩膀，眉眼竟然和陆小柔七分相像，只是多了些岁月的风韵。那
女人见到我们，高兴的说道，「小柔，小叶，你们总算回来了。快进来。。。这
位就是王师傅吧，谢谢你送孩子们回来，进来喝口热热的鲜鱼汤再走吧。」 
　　司机王师傅哼了一声，「小事，我走了。。。」 
　　说着，竟然真的转头开车离去，我皱了皱眉头，难道是我多心了？ 
　　坐在陆小柔妈妈家的客房床上，我捧着她妈妈刚刚送进来的一碗鱼汤，轻轻
的尝了一口，「好鲜。。。」来魔都后，一个人居无定所，每天从健身中心下班
后，就在附近的高校和居民区随便找个公园，打打坐，练练气，自己都快忘了，
还有吃饭这么一回事。。。 
　　此时鲜嫩的鱼汤唤醒了味蕾，热热的汤水沿着喉咙流到胃里，看着虽小却干
干净净的客房，心中一股久违的暖流淌过，这就是家么。。。 
　　感觉到小院的淫灵气渐渐活跃起来，我起身走到院中，看着陆小柔和她妈妈
卧室的灯都已经黑了，而她妈妈那边的淫灵气似乎更加活跃，桃木针欢快的从门
缝飞入，只见白色碎花的睡衣扔在床角，大大的木床上，依稀可见那丰满婀娜的
身躯，饱满的乳房上两颗乳头，犹如熟透的红枣一般傲然挺立。。。其中一个被
一只手握在掌心，不停的蹂躏着，而另一只手，则被双腿紧紧的夹住，不停的晃
动着。。。 
　　我心里觉得有些可惜，夹紧的双腿挡住了花丛的春光。。。正想着什么时候
她才会轻轻岔开，却听见一声娇喘，接着，那挂着淫水的手，伸进了枕头下面，
拿出了一根擀面杖，接着，擀面杖的一头就消失在了花穴之中。。。我看得出神
，龙根高挺，都忘了使用淫灵法术助兴，也忘了是不是应该看看旁边房间的陆小
柔，是不是也用擀面杖？ 
　　一直看到陆小柔妈妈高潮过后，夹着擀面杖安然的入睡，我才发现陆小柔也
早就睡了。。。月光洒下，给海边的小院镀上一层淡淡的银光，我的影子在地上
孤零零的随风轻轻晃动着。。。叹了口气，收起桃木针，拉开后院的小门，一个
人慢慢的走到了海边。。。 
　　那里一个不过20米左右长的木质码头，停靠着一艘小小的渔船，我走到码
头尽头坐下，眼前的海面，漆黑一片，只有月色洒下的点点银光，映着天上的群
星，神秘而寂静。。。难道修仙注定孤独，注定没有家么？轻烟，小花，玲珑，
你们都还好么？樱子，紫诗，红颜，我们的因果好像还没完全了了？蓝。。。小
姨，你是喜欢穿警服，还是喜欢扮仙女，或者皮衣才是你的最爱？ 
　　我运起「分灵控物」的法术，一边卷起淫灵气，一边荡起木灵气，化作两个
小人的样子，在海面上相互嬉戏玩耍，木灵跑，淫灵追，追上了就会纠缠在一起
，演化着不同的姿势，我的嘴角挂着淡淡的微笑，最后淫灵气和木灵气竟然被我
拢成了一个阴阳图，悬在海面上缓缓旋转。。。我从淫思中醒来，看着眼前的淫
木阴阳图，心中一震，阴阳九转，成了么？ 
　　「半夜了，一个人坐在这里，睡不着么？」 
　　我扭头一看，竟然是陆小柔的妈妈，还是那身白色碎花的分体式睡衣，光着
脚丫，手里拿着两个酒瓶，在我旁边坐下，将一瓶酒递给我，说道：「尝尝，我
自己配的」 
　　我接过酒瓶，「谢谢俞姐，这里的景色好，俺以前没见过，想多看看。。。
」 
　　「我是小柔的妈妈，老了，你叫我阿姨没事的。」俞姐喝了一口，随意的说
道。 
　　「没有，俞姐看上去30不到。。。是俺吵醒俞姐了？」 
　　「我半夜起来。。。，看见你坐在这，一个人，其实我每天晚上也都会坐在
这里，一边看着月亮，一边喝上两口的。。。你想家了？」 
　　「嗯。。。」，我喝了一口俞姐给的酒，入口有些酸，有些涩，那味道挂在
喉咙，久久不肯散去。。。 
　　「怎么样？酒是不是有点苦？」 
　　「嗯。。。不过我喜欢」，说着，我又喝了一大口。 
　　「小柔那天在动车站采访你的新闻我看了，你说想三年内追上我们家小柔？
」 
　　「不是。。。」，我挠了挠头，「随便说说玩的，配合一下小柔姐的采访而
已，像她那样的城市女孩，我这种农民工怎么有机会？」 
　　「哦。。。我也不知道小柔现在在忙些什么，其实她也不过就是个渔家女孩
。。。你看这艘渔船，是10年前，小柔的爸爸跑到核爆区里挖矿，挣了一笔大
钱买的，那个时候我是真的30出头，他说送给我，以后他就和我可以一起出海
打鱼了。。。」 
　　俞姐的声音轻轻的，飘在空中，我只静静的听着。。。 
　　「他还给这渔船起名叫--渝柔号。小柔可喜欢了。。。可是后来他得了重
病，很快就走了。。。剩下我和小柔，每天开着渝柔号去打鱼。。。哎，什么城
市农村，还不都是劳累的命。小柔现在就好像她爸爸当年一样，就想使劲挣钱。
。。我虽然不知道今天她发生了什么，但是谢谢你帮小柔解围。」 
　　说完，俞姐扭头看着我，我也迎上俞姐的目光，丝毫不退让。。。因为自始
至终，陆小柔都没跟我说声谢谢。。。 
　　叮的一声，酒瓶相碰的声音划过夜空，「干！」，两人相视一笑，酸涩的酒
再次穿过各自的喉咙，月圆依旧，夜风吹着浪花，轻轻的摇曳着一旁的渝柔号。
。。 
　　俞姐跟我讲著明天出海打鱼的各种事情，她坐在我的身边，我似乎被一种很
温暖的感觉环绕着，偶尔说个小笑话，逗一逗俞姐。。。终于，俞姐拍了拍我的
肩膀，「不早了，我先回去睡了。。。」说着站起来，转身离去。。。 
　　我回头看着俞姐的背影，丰满的翘臀随著有些微微醉乱的脚步，随意的晃动
着，在沙滩上留下一串乱乱的脚印。。。我一口喝干了所有的酒，叹了口气，这
真是： 
　　卿本佳人婀娜妆 
　　嫩花柔蕾无人尝 
　　把酒思淫空对月 
　　可怜红杏守孤房 
　　心中对明天出海有了一丝期待，我索性将高高翘起的龙根释放出来，对着月
亮，引导着四周的淫灵和木灵气，运起「分灵控物」的法术，将淫木灵气再次聚
成阴阳图的样子，经九转才缓缓由龙根倒入体内。运行灵脉周天，当淫木灵气同
时到达丹田的时候，心中突然产生了一股明悟，体内的木灵气的气旋缓缓散开，
和淫灵气形成阴阳图，渐渐结合在一起。。。 
　　一夜行功，直到天蒙蒙亮起，体内木灵淫灵终于完全结合在一起，形成了四
个气旋。。。我看着自己周身淡淡的灵压，感觉超过5层的样子。。。放出桃木
剑，飞入海中，那速度竟然比在十几天前在空气中也差不了多少，我又放出了阴
阳洞天，化成棒槌在水下追着桃木剑，分灵控物，剑跑棒追，玩得不亦乐乎。。
。 
　　眼见初升的太阳给天边镀上一层金色的粉红，驱散了月夜下一望无际大海那
寂静的神秘，一下显得生机勃勃。我收起桃木剑和阴阳棒槌，感觉到修为更进一
层，心中不禁豪气冲天，对自己的修仙路充满了期望。 
　　「小叶，你真的在这里坐了一夜？」 
　　看着身边的俞姐，穿着一身白色的潜水服，紧紧的包裹着丰满婀娜的身体，
我笑了。。。 
　　「嗯，我在老家跟一个老师傅学了太极，晚上打打拳，吸收天地元气，不用
睡的。。。」 
　　「瞎讲，年轻人身体好，一天不睡是小事，老不睡身体怎么受得了！来把这
个穿上！」 俞姐递过来一套黑色的潜水服，按照昨夜她和我说的，出海打鱼的
必备，遮阳挡风保暖防水。。。只是有点紧，龙根被裹着，高高的一大陀，俞姐
撇了一眼，嘴角露出了怪怪的笑容，只装没看见。 随着嘟嘟的马达声，渝柔号
掀起浪花，驶入大海。 
　　第一次出海的我，看着渐渐远去的海岸线，魔都的高楼越来越小，很快消失
了踪影，偌大的海面上，只有渝柔号，和穿着紧身潜水服的两个男女。 
　　俞姐递过一瓶酒，「来，干！」 
　　「这算不算酒后驾。。。船？」 
　　「船都是自动的，设定好捕鱼的目的地就好了，还有一个多小时呢，渔网也
是自动洒下，我们只管放诱饵，然后收网而已」 
　　船头的甲板上刻着「渝柔号」三个字，我跟俞姐坐在那里，喝着酒，随意的
聊着。。。很快到了捕鱼的区域，只是第一网里面只有不到十只而已，俞姐摇了
摇头说道，「这还算好的，有的时候一条也没有。。。」 
　　当她准备再次撒下鱼饵的时候，我心中一动，拿起一条鱼，暗暗的注入了一
点淫灵气，随手扔入水中，不过20分钟的样子，感觉到水下生灵气息渐渐活跃
了起来，却听见俞姐惊叫道：「天啊，怎么这么多，今天碰到鱼群了，小叶，快
，快，跟我收网！」 
　　这一网下来，竟然有上百条，我心中一乐，「淫灵，其实谁都喜欢。。。」 
　　将网里的鱼一条条的放入木盆，再放进船舱，看着俞姐兴奋的脸庞，我忙得
不亦乐乎，刚处理好一半的鱼，我就听见嗵的一声，赶快跑上甲板，只见俞姐倒
在地上，脸色惨白。。。我还没来得及叫出声，突然一道黑影闪过，却被我的护
体灵罩挡在外面，定睛一看，竟然是一条一米多长的如大腿一般粗的蛇状怪鱼，
咬住了我的小臂，红光一闪，桃木剑将那怪鱼劈成两半，只见掉在甲板上的怪鱼
，两颗尖牙像蛇一般，闪着绿莹莹的光芒。。。 
　　我赶紧抱起昏迷的俞姐，跑进船舱，此时俞姐已经昏迷，我顾不得许多，拉
开了她胸前的拉链，才拉开到小腹的位置，那一对豪乳就蹦了出来，只是连那黑
褐的乳头，都几经失去了颜色，变得惨白惨白的，如枯萎了一般。。。 
　　我赶快退下俞姐潜水服，此时俞姐一丝不挂，浑身上下一片惨白，我想起古
亭医经里关于解毒的内容，一咬牙，说了句得罪了，两根手指破开花唇，完全探
入了花穴之中。。。 
　　习惯了擀面杖的身体，自然而然的双腿紧锁，花瓣围绕挤压了过来，我的淫
灵气从手指而出，经俞姐花瓣灵脉末梢，进入俞姐体内，而我的另外一只手，则
在俞姐的身体上，引导着淫灵气运行在俞姐的灵脉中。。。 
　　没有炼气的凡人，灵脉是枯竭的，灵气无法大规模进入，只能一点一点的被
引导。。。我的手指沿着灵脉，从俞姐的耻骨一点一点的游走于她的全身，就像
轻抚恋人的身体一般，是欣赏，是留恋。。。 
　　慢慢的，淫灵气从灵脉渗入血脉，在我手指的引导下，将毒素一点点的逼向
被咬的地方。。。黑色的血液缓缓的从傲人的翘臀上那两个小小的牙洞中流出。
。。 
　　俞姐的皮肤也渐渐恢复了颜色，只是人依旧昏迷，双腿依旧紧紧的夹着我探
入她花穴的手臂，花穴里面却已是溪水潺潺，。。。 
　　不知抚摸了俞姐的身体多少遍，翘臀上流出的血终于恢复了鲜红的颜色，俞
姐胸前的两颗嫩枣也终于再次傲然挺立。。。 
　　我停止运功，从手指尖逼出两滴血，富含生命精华的血液流入那两个牙洞中
，伤口很快愈合如初，我抹去血液的痕迹，那一对翘臀，圆圆的，饱含弹性，闪
着生命的光泽，再无一丝瑕疵。。。 
　　我正欣赏着俞姐的身体，突然觉得船舱底部火灵气一下狂暴了起来，我心叫
一声不好，扑在俞姐的身上，紧紧的抱住她，全身护体灵罩拼命运转，护住我和
俞姐。。。剧烈的爆炸震荡波传来，渔船被炸得碎片翻飞，我借着气浪抱着俞姐
飞了出去，停在半空。。。 
　　爆炸产生的一切破坏被挡在护罩之外，怀中赤裸的俞姐已被惊醒，看着被炸
成碎片的渔船，如梦初醒，喃喃的问道：「发生了什么？」
评分完成：已经给 千年老五 加上 1000 银元！
