
　　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/10/30发表于：首发禁忌书屋
字数：5708 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.4 -- 淫波暗藏的杀机 
　　淫灵，欢快的轻舞在会议室的每个角落，激情两射，说来话长，加起来不过
一分钟而已。。。 
　　看着不远处兰菊姐妹微闭双眼，盘腿行功，如两个冰娃娃一般，娇小的乳房
，好像才露尖角的嫩荷，那样子哪是什么百二高龄筑基修士， 明明就是邻家的
二八少女，白皙柔软的双腿间，粉嫩的花唇，亦如清晨刚刚绽开的粉玫，蘸着露
水，映着朝阳，粉嫩欲滴。。。 
　　如此的长生，又怎会不令人疯狂？可是，这对姐妹，不过只是族中骄子的护
卫而已，连自己的命运都不在手中。。。如此的修仙界，来到地球，是福是祸？ 
　　胡思乱想间，一滴晶莹的淫水，从幽兰的双腿间滑落，落在会议桌上，打破
了那一滩淫水的平静，波纹荡漾开去，瞬间又恢复了平静，午后的阳光，映着玉
壶粉唇，照在我的眼睛里，有些刺眼。。。 
　　淫水波？我皱了皱眉。。。回想着刚才的景象，心有所感，操控起满屋的淫
灵，以龙根为中心，一波一波的淫灵，学着水波的样子，荡漾开去。。。撞到会
议室的屏蔽结界上，转瞬即逝。。。而相反，淫波碰到兰菊姐妹的冰灵护罩，却
被反弹了回来。。。 
　　我索性顺着回波，又是一波淫灵荡漾开去，却只见淫波愈发激荡起来。。。
生怕打扰两姐妹行功，我收了法术，心中暗喜，淫灵飞舞，一直都是乱舞，而现
在被我改良成了淫波荡漾，由淫灵控制，当有诸多妙用，今夜等俞渝和云儿回来
，再细细品味。。。 
　　按下心中得意，我索性将桌上的两滩淫水用淫灵托起，化作两姐妹的样子，
不过巴掌大小，追逐嬉戏。。。不一会，两个淫灵小人飞到龙根根部，轻轻的摸
了摸，抬头仰望，小嘴微张，好像在调皮的说道：「这个蟠龙柱，好高好大呦。
。。」 
　　沉迷于自娱自乐间，只听幽兰一声浅笑，「公子好兴致，对着光溜溜的我姐
妹二人，却玩起了自摸，还是我来帮你吧。。。」 
　　说完，幽兰跪在我的双腿间，小手握着龙根底部，玉舌舌尖轻拂龙根上盘旋
的血管，虽然只是轻点，酥麻的感觉却瞬间荡漾开来，浓精马上就要滚滚而出，
却被冰凉的小手悄悄的卡住，无奈下只得退回，跃跃欲试，就等冲关后放马奔腾
。。。 
　　这时幽菊飘飘而来，双腿叉开坐在我的肩头，双手按着我的头，粉嫩的花唇
近在眼前，我伸出舌尖，滑过花瓣，探入了玉壶。。。同时两只手指探入菊门，
鼻尖却轻柔花蕾。。。而淫灵幻化的两只小手，也同时来到了幽兰的花丛。。。 
　　淫波荡漾在狭小的会议室里，一波又是一波。。。终于，幽菊娇吼一声：「
给我！」，说着幽兰退后，龙根一插到底，正是淫水阳精一相逢，胜过人间无数
。。。 
　　如此的往复，我和两姐妹从午后一只合欢到傍晚，没有鸳鸯双头棍的帮助，
而我也没有突破一次九浅一深，终究止步在了十秒之内。。。 
　　会议室打开，蓝小姨早已不知去处，兰菊姐妹送我回到万岛湖，告辞前，幽
兰传音道：「公子今日自创灵技，又和我姐们合欢两个半时辰，最后倒是我姐妹
先乏了。。。公子日后仙途无量，我姐妹定会倾力相助，只望公子莫辜负我姐妹
的心意。。。」 说完，两姐妹踏空而去，只留两缕幽兰菊香，萦绕在我身畔。
。。 
　　我环顾四周，空空荡荡，俞渝云儿要到深夜才能归来，此时我反倒觉得有些
寂寥，夕阳正落，万岛湖上一片金光，我索性坐在岛边的沙滩上，又想起了蓝小
姨的寒冰玉壶，心里一叹，刚才为什么不冲进去先尝尝呢？哪怕只有一浅也行。
。。难道是怕厉大哥的大锤不成？ 
　　其实今天蓝小姨透露了很多信息，那就是她最信任的人是厉天行，而我可以
完全信任她。。。再有祝红颜已经不再是我个人的事情，她成了玉清门和赵氏在
魔都掰手腕的棋子。。。骄子对骄子，明面上有北美冰角的对抗，暗下有中州魔
都的攻防。。。只是蓝小姨似乎根本不想对上赵若雅，或者说她成为族中骄子本
非她所愿，她可能只想默默的跟在厉天行身后平静的修行吧。。。 
　　而刚才兰菊姐妹的举动，恐怕更有另一层意思，想着姐妹花大部分时间，都
在用手，用唇，用舌与我淫乐，更多的是放下筑基的身份，甘愿做陪房丫鬟。。
。为什么？真的只是为了更好的保护蓝小姨么？ 
　　「公子体内淫灵，隐含生命之道，我姐妹二人要细细品味。。。公子日后仙
途无量，我姐妹定会倾力相助，只望公子莫辜负我姐妹的心意。。。」 回想着
幽兰轻声的话语，我嘴角微微一笑，兰菊姐妹想来心里也另有打算。。。。 
　　微风荡起水花，轻轻的飘着，我心里一笑，索性荡起淫灵，追了过去，和水
波融在一起，悄无声息。。。心有所感，站起了身，土灵运于双脚，落英逍遥步
展开，赤足踏与水面，凌波飞奔，荡起的水波却被淫波抵消，所过之处湖面如银
镜一般，倒影着我的身形。。。绕湖飞奔了不知多少圈，渐渐的淫波外放，抵消
了所有因我飞奔而带起的灵气波澜，我就好像不存在一般。。。 
　　夕阳终于落下，只留天边一抹粉红，依旧恋恋不舍的不肯离去。。。 
　　我停下身形，心中波澜不惊，此时正是日月交替的最后时刻，阴阳互转，我
心有明悟，双手抱圆，拢住淫木灵气，银青色的阴阳图悬于空中，随着我的手，
缓缓旋转。。。我学着黄老的手法，展开了阴阳九转。。。整个岛上的灵气，以
我为中心，渐渐的旋转了起来。。。刚刚合欢而来的冰灵气，分化金水，环绕周
身。。。 
　　我索性凌空飘到岛的正中，脚踩落英逍遥步，手转灵气阴阳图，淫波振荡开
来，拢着岛上的灵气，环绕周身。。。终于，手上的阴阳图发生了变化，淫木灵
气聚实化作鱼眼，金水灵气充满图盘，中间一道火灵隔开，和当日黄老的阴阳五
行图有异曲同工之妙。。。不知不觉，体内第五层灵旋凝实，第六层开始聚集成
型，除了银青交融，更有冰蓝偶现。。。 
　　月上中天，我缓缓收住身形，回落地面，想来现在再对上古云雷，该当不会
被一剑洞穿大腿了吧。。。 
　　内视阴阳五行盘，金水最长，木火相当，而土行最短，只有可怜的一小段。
哎，武玲珑，你在哪里，哥哥我这五行缺土，脚下无根啊。。。这不正是我现在
的情形，居无定所，功也要偷着练? 
　　放出桃木剑，虐红绫，看着破损严重的两件灵器，我才又些后怕。。。其实
早上古云雷的三招相当惊艳，第一招废了我的灵器，洞穿我的大腿；第二招三剑
合一，精纯的灵力经破邪剑，形成锋利的灵刃，还自带追踪，要不是我的腿恢复
的快，能及时跑到云紫诗的迷雾阵里，估计就彻底凉凉了。。。第三招万剑诀，
其实本意不错，破开迷阵，我藏无可藏，然后再来一招破邪断淫斩。。。人飘在
空中，根本没动窝，轻轻松松四招解决战斗，只不过被我用飞行灵器化作攻击武
器给一招破功。。。他败就败在非要在我的女人面前装B，只是下次在正面碰上
，没有了天时地利人和，我又能抗住几招呢？ 
　　云儿看来是坚持走阵法一道了，攻击的任务，还是皮糙肉厚的我来吧。。。
心神沉入散盟网，借着一年的VIP，看看有什么攻击类的术法可以修习一下，
这玉临风，留给我的都是淫术。。。想来他命好吧，一定先搞定了几个猛女当护
卫，比如风清瑶那样的。。。哎。。。玲珑妹妹，哥哥真的想你啊，你来用小脚
丫帮我踹古云雷的屁股好不？ 
　　胡思乱想间，却见散盟网十大主贴之首： 
　　【绝密内幕】：叶银图就是淫帅夜留欢，审仙堂三招打败古云雷！ 
　　--- 啥？叶银图不是水灵一层么？ 
　　--- 据说是淫木双修，淫灵五层，木灵也五层！ 
　　--- 古云雷有破邪剑，无忧甲，就算败，也不至于三招落败吧？ 
　　--- 说是用上品飞行灵器化作玉锏，一招破敌。 
　　--- 靠，这也行？我不信，有影像么？ 
　　--- 在玉清门审仙堂做的生死斗，你说有影像么？ 
　　--- 应该是真的，古云雷的100灵石悬赏已经撤下。。。 
　　--- 又一猛人横空出世，求淫帅夜留欢的来历？ 
　　【悬赏】二十中品灵石，求淫帅夜留欢所有信息 
　　--- 加二十，共享！ 
　　【求欢】淫帅夜留欢，奴家来中州魔都求欢数日，你怎么装没看见呢？ 
　　--- 夜夜留欢负心男，徒叫玉蛇守空床。。。 
　　靠，这这这。。。这一定是古云雷的捧杀之计，彻底把我推上风口浪尖，而
赵若雅也来火上浇油。。。我此时甚至害怕明天一走出玉清门的范围，直接被一
群散修围攻，死都不知道怎么死的。。。此时再也无心寻找功法秘籍。。。小岛
四面的湖水，一下的乱了起来。。。 
　　小叶！俞渝突然一下冲进我的怀里，我被一团柔和的灵气所环绕，几乎瞬间
神清气爽，只觉得浑身充满了活力。。。 
　　「你。。。一个人站在湖边发什么呆呢？早上的决斗，吓死我了。。。」 
　　低头看着俞渝焦急的眼神，心中一软，直接吻了过去，俞渝的身体早就变得
火热，双手勾着我的脖子，双脚轻跳，盘着我的腰，淡绿色的轻纱随风飘舞到一
旁，龙根如归家的游子，一下被温暖所包围。。。 
　　那柔和的感觉，就好像飘在云端，浑身上下每一个细胞，都被温柔的小手轻
轻的抚摸。。。这才是做爱的感觉。。。和兰菊姐妹，那是蹦极一般的刺激，而
和俞渝，才是天长地久的温存。。。 
　　我抱着俞渝，缓缓的潜入了湖中，周身被温柔的湖水所包围，借着湖水的浮
力，如两片纠缠在一起的浮萍一般，随意的漂流着，龙根纵情在花道内，忘记了
一切的技巧，只是留恋那柔然的花瓣，精心的抚摸着每一个敏感的细胞。。。龙
头滑过花蕾，滑过水芽，顶在凤宫入口，被花瓣温柔的包围着，抚摸着。。。 
　　俞姐的淫水汩汩而出，可是窄小的花道，被龙根充满，几乎无处可逃。。。
浓浓的阳精喷涌，水下无声无息，花道内却淫潮翻滚，浪声不断。。。淫波荡漾
开去，打破了月下万岛湖的宁静，月光的倒影，碎成点点银光，只如漫天繁星。
。。 
　　两次高潮落下，湖水恢复了平静，融香暖玉床，被俞渝幻化成一弯小船，通
体碧玉，静静地在湖面上飘着。。。我躺在温玉香床之上，俞渝趴在我的身上，
龙根依旧停留在俞渝的花道内，偶尔跳动一下，挑逗着敏感柔滑的水芽。。。 
　　「讨厌，不许动。师父说他每天都查我的灵力修为，如果不进反退，他就不
让我来找你。。。小冤家，你要是想每天见到我，就老老实实的。。。」，说完
，自己都噗嗤的笑出了声，紧紧的夹了龙根一下。。。 
　　「我没有淫根，无法用淫灵补充元阴，所以每日高潮两次后，就要消耗自身
灵力，否则只是普通男欢女爱，销魂满足的程度也会大打折扣。。。哎呀，讨厌
，不许动，听我说。。。哎呀，你怎么还动。。。」 
　　我没有理睬俞渝的抗议，龙根再次发动，紧紧的抱着俞渝的身体，头埋在那
一对柔软的乳房中，舌头挑逗着褐色而坚挺的乳头。。。俞渝似乎也放弃了挣扎
，细腰带着丰臀，疯狂的晃动着。。。淫水飞溅，滋润着龙根的每一个细胞。。
。淫波荡漾开来，将疯狂做爱荡起的水波彻底抵消，玉船四周，湖水如镜一般，
没有一丝波澜，皓月当空，倒影在玉船船畔，好似孪生姐妹一般。。。 
　　我此时灵识两分，一股和俞渝纵情欢乐，而另一股却似乎神游身外，看着眼
前的景象，水如冰镜，月似银盘，沉浸于纵情狂欢的男女，竟然没有掀起一丝波
澜。。。 
　　「啊。。。小叶，我要来了，快带我飞。。。」 收回灵识，我带着俞渝潜
下水底，改换姿势，从身后探入花道，俞渝的两片娇臀顶着我的小腹，我双手捧
着那一对浑圆的乳房，两人如满弦待发的弩箭，我传音过去：「俞姐，感受淫灵
，补充自身。。。」，说着，淫灵包裹着俞渝，我全身灵力发动，从湖底直冲云
霄。。。龙根一次又一次的飞速的划过水芽，直抵花心，就在跃出水面的那一刹
那，俞渝的一声娇吼，划过夜空，我只觉得一股温热的淫水，带着大量的元阴，
如暴雨般瞬间淹没了龙根。。。浓精随之怒射，点点生命的精华荡漾开来。。。 
　　「怎么可能？你对我做了什么？为什么，第三次合欢比前两次还要销魂，生
命精华也多了不少，我的灵气气旋反而有所增补。。。」 
　　龙根依旧留恋在俞渝的花洞内，淫灵气缓缓而出，滋补着俞渝的灵脉，舒爽
感传遍全身，「小叶。。。」，四唇相吻，再无彼此。。。 
　　激情终于消退，我躺在融香暖玉床上，俞渝枕着我的肩头，轻声说道：「小
叶，我和云姑娘商量好了，晚上10到12点我来，12点以后是她。你昨天刚
刚把人家十八岁的小姑娘破了瓜，今天早上就让他看你在生死关前走一遭，也不
怕吓坏了她。我看云姑娘是个见过大世面的人，一会她来了，你好好和她洞房花
烛，记着轻点。。。人家毕竟刚被你。。。哎呀讨厌。。。」 
　　我还想在挑逗一下俞渝，却被她躲了过去，淡绿色的轻纱遮住了还带着汗珠
的肌肤，湿湿的发梢，挂着水珠，映着月色。。。光洁的小脚踩着玉如意，悬浮
在玉船船头。。。「小叶，我该走了，你休整一下，别怠慢了云姑娘。。。对了
，师父说云姑娘的手链是上品灵器，那是洞天里的宝物，你提醒她小心一点」。 
　　俞渝最后这句话，一下打散了我还想调戏她一下的兴致，皱了皱眉，「等等
，古长老怎么说？」 
　　「他说你终究喜欢云姑娘多些，三个人只有云姑娘有上品灵器，你生死斗拿
的是桃木剑，而什么也没给我。。。小叶，我知道，师父也。。。」 
　　淫灵包裹着融香暖玉床，化作了一个通体碧玉的玉镯，我把它戴在俞渝的左
手腕上，「小叶，不行的，这是洞天里的秘密。。。」 
　　我嗤笑一声，「不怕，上品灵器，还入不得玉清长老的法眼，不拿出点东西
吊着他们的胃口，他们怎么会继续对我感兴趣。碍于身份，不能明抢，呵呵。。
。」 
　　「好，我会小心的。。。我走了，小叶」，俞渝柔软的唇，再一次轻轻的点
了我的嘴唇一下，接着转身踏空而去，小岛再次被夜色笼罩，一片孤独寂寥。。
。 
　　我踏着玉如意，悬浮于昨夜和云儿合欢观星的地方，静静地等着，心里想着
古陀小人般地挑拨，突然觉得不对，古陀快三百岁的人，怎会如此行事。。。什
么地方我想漏了。。。恩？今早决斗的事情，只有我们几人知道，古云雷就算想
自己泄露，没有古陀的点头，他怎么敢？如今这对我已是一个必杀之局，这是逼
我彻底投靠玉清门保命。。。从而锁定俞渝，云儿两个弟子，并且还多了个淫修
客卿。。。等榨干我的秘密，我就只有每日合欢保命一条路可走了。。。 
　　风清瑶，她恐怕和古陀是一个心思。。。没想到，俞渝和云儿竟然成了被争
夺的「宝物」。。。 
　　夜风袭来，我禁不住有些瑟瑟发抖。。。正惶恐间，只听身后一声娇呵：「
淫贼，看剑！」，随着话音，金剑之气，直奔后心！ 
　　---- 
　　这一章 
　　姐妹花隐露追随意， 
　　渔龙欢步步藏杀机 
　　下一章 
　　云紫诗点破洞天秘 
　　风清瑶月下送娇娃 
　　---- 
　　还请喜欢本文的网友不吝点赞，打赏，评论。网友的支持就是老五的淫灵哈
