
　　【淫徒修仙传】2.18 --  不得不玩的心跳 （第二卷终） 
作者：千年老五
2021/3/12发表于：首发 禁忌书屋
字数：9887 
　　第二卷 灵动人生 
　　2.18 --  不得不玩的心跳 
　　扭不过刚刚破瓜尝鲜的云儿，最后只好要由她运功聚气，只要气海里的金灵
气旋有一个拇指大小，就马上合欢一次。就这样直到天亮前，又好好的欢爱了三
场，弄的云儿浑身上下一点灵气波动都没有了，心满意足的睡了过去，才算停了
下来。。。 
　　我叹了口气，一个人再次来到了俞姐海边的小院，那里空空荡荡的，早已没
有了人烟。我走进俞姐的卧室，床上的被子依旧散乱着，和五天前一摸一样，我
将那擀面杖从枕头下拿出，收进了阴阳洞天，然后一个人默默的将院子里地面上
的沙子扫净，才沿着海岸线慢慢的向南走去。。。 
　　原本一个人修仙还没有着落，穷的像个乞丐一样，现在却一下拥有了两个女
人，我拿什么同时支持三个人的修仙？而自己又深陷漩涡，追杀令时时悬在头顶
，每时每刻都像是在走钢丝一般。。。只是靠着玉清门说不清的暧昧态度，暂时
维持着平静。。。 
　　兴许只能借着和蓝凤婷的因果，狠狠的敲上一笔，然后带着俞渝，云儿，和
祝红颜远走高飞，只是那样的话，就彻底失去了和蓝凤婷唯一的连线。。。 
　　可留在这里，一旦出现了危险，把我和俞渝云儿都一起算上，我们三个，一
个治疗型，一个阵法型，一个乱心型，攻击力等于零，根本没法打。。。 
　　看来只能赶快练习攻击法术了，临时抱抱佛脚。。。想到这里，心神沉入散
盟网，好歹有了厉天行送的一年VIP，总能找到点像样的秘籍吧，可刚一进入
散盟网，却见里面早就吵翻了天： 
　　「 
　　号外：赵若雅到魔都玉清门公开讨要方仁前，被拒绝， 双方险些大打出手
。 
　　惊天：地球磁极开始消退，灵气压制降低，大变开始，三大镇星宗门要在南
北极划分地盘。 
　　组队：去乐都挖韩挺，将筑基机缘换做修炼资源平分。 
　　询问：灵动人生里叶银图的来历？真的是一个不知名的小散修么？好像很玉
清门走的很近。 
　　突发：今晨陆家嘴灵石矿，散修和凡人矿工集体罢工！ 
　　」 
　　每一个话题下面都吵翻了天，看的我真是心惊肉跳，本来方仁前可以用来顶
包淫帅夜留欢，可是赵若雅继续纠缠，和方仁前一起否认，而且一口咬定是误会
。。。而无论是韩挺还是叶银图，都有无数人在挖。。。 
　　可是这些和地球磁极消退的消息比起来，根本就是小浪花了。。。地球磁极
消退，数亿年积累的灵气将会慢慢散开，从此地球将成为一个真正的修仙星球，
再没有了修为压制，这对地球来说，将是天翻地覆的变化。。。只是这个过程要
多长时间，却无人得知。。。 
　　我抬头看了看那熟悉无比的蓝天白云，突然变得无比陌生，似乎那缓缓飘动
的白云背后，有着一只看不见的大手，在慢慢推动着一切。。。 
　　秋意渐凉，时不时冲过脚面的浪花，也带着些冰冷刺骨的凉意，默默的冲刷
着日日相伴的海滩。。。 
　　心情烦乱中，已经走到了蓝水健身中心，却远远的看见一个大大的横幅高高
挂起：「烟火人间包子铺」，周围竟然人山人海。。。 
　　我摇了摇头，哑然失笑，那包子铺的老板娘，还真会与时俱进啊。我走了过
去，只见排队买包子的人都大多数都穿着白色的T恤，上面写什么的都有： 
　　「 
　　傍山银水，我也爱乐都 
　　问仙界，可曾在意过凡间 
　　彪悍的灵动人生，从警花的娇臀开始 
　　日出日落，梦寐的容颜，都抵不过那烟火人间 
　　平平淡淡的一生，天长地久的一世 
　　只羡凡人不羡仙 
　　俺命由俺不由天 
　　」 
　　走进一看，不管胸前写着什么，白色T恤的背后，只有两类，女人是「银缘
」， 男人是「图章」。。。 
　　我看着是一脸的懵逼，这都是些啥？！ 
　　「快看，是叶银图！」随着一个眼尖的人兴奋的叫声，我很快就被当成了背
景，一个接一个的人摆着各种姿势，靠着我照相。。。 
　　「走开走开！看把我们的小叶子吓得！」，这时我被一个圆圆胖胖的女人拉
出了人群，坐在了包子摊的一个桌子旁，「涂圆圆？这是怎么回事？」 
　　见到满脸笑容的涂圆圆，心中一股暖流涌过。。。 
　　涂圆圆指了指周围，得意的说道：「怎么样，这些可都是我的杰作！」，说
着，将一个包子扔进了嘴里，满意的吃着。。。 
　　「这些人都是因为我？」 
　　「那当然，昨夜你实在是太帅了！真人秀是好看，可那是要」真「才行啊。
五个民工里，就你是真性情，其他几个一看就是托。。。」，说着涂圆圆一脸猥
琐的小声问道：「那个警花的屁股，你到底摸了多少？」 
　　「呃。。。」， 
　　「叶兄弟来了啊！来，你的包子以后都免费！」，说着，包子铺的老板娘端
上了两盘刚出锅的白白嫩嫩的包子，「还有，能不能请那个云姑娘，给我这个包
子铺的签个名？烟火人间。。。」 
　　老板娘一夜出名，生意突然好了很多，脸上一脸兴奋，我点了点头，还完全
沉浸在震撼中，脑子依旧晕晕的。。。 
　　「我跟你说啊，昨天节目结束后，网上都吵翻了，开始的时候，很多人骂你
淫徒，我一听就怒了。你是什么人我还不知道么？于是啊，我就在网上开始帮你
说话，我一开头，没想到挺你的人就越来越多！后来我就自发的成立了银图粉丝
团，简称银粉，提议一起去警局要求将你释放，结果不到半个小时聚集了上百人
，把那些什么要求释放方仁前的十几个人一下就冲击没影了。。。结果警局的人
说早把你放了！」 
　　涂圆圆兴奋的说着，根本由不得我插话，我环顾四周，再次看着那一件件白
色的T恤，一张张普通的笑脸，一个个赞许鼓励的目光，一张张羞涩暧昧的容颜
，突然心中升起一丝明悟，阴阳五行盘随之缓缓运转。。。 
　　「从警局回来我就想，这可是叶兄弟你的好机会，我怎么也要加把劲，正好
我表哥是开服装厂的，于是我就连夜设计，给银图粉丝团印制了这些T恤，提议
今天早上来这里第一次聚会！怎么样，你要怎么谢我？」 
　　命运的漩涡，一旦开始，就会将周围的一切都无情的卷进去，由不得你逃脱
，如果一定要脱离，那注定只能成为一名旁观者。。。要么被命运所抛弃，要么
被命运所碾碎，能成为命运的宠儿的，最后能有几人？ 
　　「说实话，你能有很多男图章，我理解，毕竟蓝凤婷警花是多少男人的梦想
，她的屁股就那么被你摸了。。。可是你知道为什么你会有这么多女银缘么？」
，见我陷入沉思，涂圆圆继续的问着。 
　　我摇了摇头。。。心中却想起了一句话：上帝欲使人灭亡，必先使人疯狂。
。。 
　　「我还真采访了几个，你猜怎么着？她们贴出了你和陆小柔她妈跳舞的照片
，说你勾引未来丈母娘，眼神都那么温柔，就像热恋的人一样，没有一丝淫荡。
。。所以弄得陆小柔她妈意乱情迷的，随便你揉捏她的屁股，而她妈看你的时候
，眼神都要化了。。。网上有好多详细的分析和猜测。。。」 
　　接着，涂圆圆一脸神秘的小声问道：「给我透露一下，那天晚上，你被陆小
柔带回她妈家，发生了什么？」 
　　「呃。。。这个。。。就睡了一觉，能发生什么呢？」正想着如何搪塞过去
，却听见海岸边一阵骚乱，有人大喊，「死人了！」 
　　我眉头一皱，赶快跑了过去，拨开人群，只见一个赤身裸体的女人，趴在沙
滩上，一个好事的男人正把她翻了过来，我看着那惨白的脸庞，早已没有了生机
，却心中一震：「江萍？」 
　　我赶快跑上前去，脱下自己的T恤，盖住了女人的身体，只有两条惨白而修
长的腿，露在外面，好像是在无力的求助。。。昨天早上，她找我想联系俞姐，
结果发生了一连串的事情，我几乎把她都忘了。。。是谁杀死了她？淫灵气环绕
着她的私处，那里早已经是一团狼藉，就像本来盛开的花朵，被无情的践踏。。
。 
　　这时几个警察跑来，设置了隔离带，驱散了人群。。。 
　　突发的事件，使得「银粉」们也终于散去，我和涂圆圆走回蓝水健身中心，
却见一个一身红裙的女人， 暗红色的长发披肩，婷婷然立在门口，微笑嫣然，
「叶银图，你总算来上班了！」 
　　「赵。。。总裁，你来干什么？」 
　　「赵总裁？这么生硬的称呼，我也是个银粉哦」，说着撇了一眼我身旁的涂
圆圆，接着说道：「我可是你一对一的灵动人生导师哦，来叫声好姐姐，我帮你
搞定陆小柔！」 
　　「呃。。。赵总裁，俺就一个修脚的，你忙别的去吧。」 
　　「叫雅儿也行哦，看你昨夜抱着云紫诗跑得那么快，人家追都追不上。。。
今天一大早站在这里等你，穿着高跟，害得人家脚都疼死了。。。来，给雅儿按
摩一下。。。」 
　　「云紫诗昨夜被拿下了，这么快？」，一旁的涂圆圆对我竖起大拇指，小声
说了句：「你牛！」，接着转头对赵若雅说道：「赵总裁，看见旁边的银粉了么
，当银粉是要穿特制的白色T恤的。。。我们叶兄弟很忙的，你的脚我来吧！」 
　　赵若雅没有理睬涂圆圆，走过来挽着我的手臂，「走吧，足底按摩师。。。
大堂随叫！」 
　　涂圆圆还想说什么，我冲她摇了摇头，「既然赵导师，不，雅儿姐姐喜欢，
俺自然乐意效劳。。。」说着，赤裸的手臂故意紧紧的贴着赵若雅柔软硕大的娇
乳，挽着她走进了足底按摩厅。。。 
　　赵若雅坐在按摩椅上，红色的裙摆自然的拉到了大腿的中部，白白的软软的
，看上去一点肌肉都没有。。。我此时赤裸着上身，跪坐在她面前，轻轻的将她
的红色高跟鞋脱去，将一对脚丫平放在我的膝盖上。赵若雅的双脚，皮肤及其细
腻，皮下没有多少脂肪，摸着很有骨感。。。脚面细长，十个脚趾头犹如十个精
巧的花骨朵一般，指甲盖上涂着淡淡的绿色，好像美玉一般。。。 
　　看着我不做声的欣赏着她的脚丫，赵若雅悠悠的说道：「怎么，我的脚很特
别么？」 
　　我将一只玉足捧在手心，传音道：「雅儿姐姐想怎样？是凡人按摩法，给节
目做做秀，还是用灵气按摩？我的灵气按摩，自有独到之处，到时雅儿姐姐当众
出丑，可不能怪我！」 
　　「哼。。。奴家就喜欢灵气按摩哦。。。」说着，浑身灵压散开，竟然是毒
灵九层圆满，淫灵七层。。。 
　　我搞不清赵若雅的目的，觉得自己浑身被飞舞的淫灵包裹，只想赶快远离这
个危险的女人。。。装作被淫灵影响了心智的样子，邪邪的一笑，「那好，就让
雅儿感受一下我的淫凤十八弄吧。。。」 
　　说着指尖聚集了一点点水灵气，一一滑过赵若雅脚底的淫穴，而另一只手，
则在小腿上贪婪得抚摸着，眼神却顺着双腿的内侧，试图飘入红裙的裙摆之中。
。。可惜被裙摆挡住了视线。。。 
　　赵若雅将另外一只脚顶着我的心口，脚趾拨弄着我的一个乳头，随意的问道
：「你和云紫诗只见过两面吧，第一次是四天前在蓝水餐厅？」 
　　「嗯。。。」 
　　「才见过两次，昨夜你就会那么紧张她？酒吧经理才放下电话，你三分钟就
出现了？」 
　　我突然意识到，原来昨夜我救云紫诗的事情，导致赵若雅怀疑我就是韩挺，
当下不动声色的说道：「那当然，我看上的女人，自然不能被别人抢了去。。。
」 
　　「哦，你那调酒弄出来各种灵气的手法，很好玩，能不能教教雅儿呢？雅儿
有回报哦。。。」，说着，赵若雅将脚从我的双手中挣脱，轻轻的踏在了我的龙
根上，隔着破了洞的牛仔裤，轻轻的撩拨着。。。 
　　我双手托着她的小腿后侧，「那不过是个小把戏而已，但也是我师父的独门
术法，雅儿姐姐想学，付出的代价。。。」 
　　我话还没有说完，赵若雅的双手深入了红裙之中，将一条近乎透明的淡绿色
纱质的小内裤脱了下来，挂在膝盖处，「这个代价如何？」 
　　周身的淫灵，疯狂的飞舞着，我将不远处的小内裤缓缓的退下，放在鼻尖处
闻了闻，装作一片陶醉的样子。。。 
　　「咳咳咳。。。」突然一阵咳嗽传来，接着涂圆圆的声音响起：「这个赵总
裁，我们这里有规矩的，不能这样的。。。」 
　　我装作被惊醒的样子，赶快将小小的内裤扔给了赵若雅，「对不起，赵总裁
，是我一时色迷心窍。。。」 
　　赵若雅叹了口气，将自己的小内裤拿在手中，当成了束发的带子，把飘散的
长发盘起。。。淡绿色的小内裤，就像一条玉蛇一般，盘绕在暗红色的花丛中。
。。 
　　「哎。。。搞个按摩都不清净，也不知道你在这里图个什么？走，去按摩室
吧，那里安静！」 
　　我刚想拒绝，赵若雅却传音过来：「紫诗星空，热舞红颜。。。呵呵，想知
道祝红颜在哪，就跟我来。。。」 
　　我心中一震，任凭赵若雅拉着我的手，走进了单人按摩室。。。 
　　刚刚关好门，赵若雅突然绕到我身后，将我抱住，左手按住我的心口，指甲
突然变得很长，闪着幽绿的毒光，点着我的咽喉，而右手则一下插入我的裤中，
将早已昂首挺立的龙根握在手中，五个指甲紧紧的掐着龙头。。。 
　　赵若雅的动作极快，完全出乎我的意料，我只下意识的开启了护体灵罩，奋
力抵挡着赵若雅的十个毒指。。。 
　　赵若雅冷笑一声，「我就知道，你是个淫修，没想到还是淫木变异灵根，哈
哈哈。。。」 
　　我强装镇定，「赵姐姐，我不过是个小小的淫修，躲在这里是因为瑜伽大厅
里的淫灵气充裕，你放过我吧。。。」 
　　「放过你? 你知不知道淫修有多稀少，而且还是变异的。。。姐姐我虽是
辅修淫灵，那也是有淫灵根的，龙根对凤根有着致命的吸引力，你难道不知道？
我第一眼看见你就发现了，所以才给了你三针。。。哼。。。我去乐都查过了，
那个叫海大志的小家伙说韩挺那天晚上，除了赵若水，蓝木樱，武玲珑外，还和
云紫诗祝红颜有不同寻常的接触，我就追着云紫诗祝红颜来到了魔都，果然，等
到了你。。。韩挺，你胆子很大啊！」 
　　我心思急转，想来赵若雅废这么大劲，只是想百分百确定我的身份，才能杀
掉，否则如果杀错，等小花来到地球，韩挺突然冒出，她就吃不了兜着走了。。
。 
　　想到这里，定了定神，装作很害怕的样子：「赵姑奶奶，我真的不是韩挺，
我灵根觉醒于两年前，艰难修行，到了四层圆满，才于20天前来到魔都，寻找
淫灵气充足的地方。。。我感受到云紫诗祝红颜对我淫灵气的吸引，才会打起她
们的主意，你真的找错人了！」 
　　说完，我抬手将面具取下，露出了那张和玉临风有七分相像的俊美脸庞。。
。 
　　果然，赵若雅犹豫了一下，接着说道，「改变容貌，也不一定非要面具不可
。。。好，你放开心口的护罩，让我给你加一个淫波乱心，然后我问你答，你的
心跳任何细小的波动，都会通过淫波乱心，反应在我的脑海，怎样，敢不敢？不
敢就直接承认，你就是韩挺！ 
　　老实告诉你吧，我本来想通过方仁前杀掉韩挺，这样赵若水也就伤心一段时
间，然后我们再让她亲手杀了方仁前，这尘缘就算彻底断了！可惜方仁前被你们
废了，所以我改变计划了，昨夜我宣布全球找韩挺，赵若水怎么会不知道呢，这
样我怎么能杀你呢？ 
　　所以韩挺，你放心，我会让你和赵若水相见，我问过你们的同学了，这一直
是个落花有意，流水无情的故事。。。韩挺，你以前是自卑觉得配不上我们家若
水吧。。。那你现在更配不上了。 
　　我可以给你一大笔修行资源，以后你隐姓埋名跟着我，你我日日龙凤合欢，
岂不快哉？你真觉得赵若水那水灵心容得下一个淫修么？」 
　　赵若雅一口气说了很多，这是大棒加胡萝卜的手法，只是她失算了一点，以
前我是自卑，可是经过了俞渝和云紫诗，还有今早的银粉们，我已经不再是以前
的我了，而且，她说得最错的就是小花会容不下我这个淫修，呵呵，我的小花，
没有人比我更了解！ 
　　想到这里，心中突然一片平静，我闭上眼睛，双脚用尽浑身的力气猛的一蹬
，一下将赵若雅顶在墙上，屁股死死的顶着她的耻骨，后心顶着那柔软的双乳，
淫灵狂舞，淫润无声瞬间侵入了赵若雅的娇躯。。。 
　　我撤去了护体灵罩，装作任命的样子说道：「我真的不是韩挺，现在就敞开
心扉，雅儿你随便来吧，只是确认后，你要补偿我才行。。。」 
　　我的行为显然出乎了赵若雅的意料，她试图想挣扎着脱离我的挤压，只是徒
劳无功，无非是胸前的娇乳使劲的摸搓着我的后背，龙根在她的小手里欢快的跳
动着。。。 
　　「别挣扎了，我修为虽然低，但过去两年来合欢而来的生命精华锤炼的肉体
，有多强横，雅儿你不会不知吧。。。」 
　　此时赵若雅放弃了挣扎，哼了一声，小手开始缓缓的套弄着龙根，那压力恰
到好处，阵阵快感袭来。。。此时我心口处也好像被一只小手包围着，任何轻微
的波动都会像微风一样，瞬间吹过那柔软的小手。。。 
　　「准备好了么？」，赵若雅轻声的在我耳边呢喃着，接着将我的耳垂用两片
红唇夹住，含在嘴里，火热的舌头轻轻的挑逗着。。。 
　　我心中冷笑一声，想如此摧毁我心里的防线，也太小看我了，来而不往非淫
徒，想到这里，我的双手突然向后，一只手用力滑过赵若雅的两片娇臀，隔着红
裙顶在菊花门上，而另外一只手则压着耻骨，中指扣住了淫穴的入口。。。阴阳
五行盘缓缓旋转，木火交汇，形成毒灵气，从两个中指指尖冒出，却正好和赵若
雅的毒灵气波动一摸一样，指尖意外的轻松穿过护体灵罩，随着呲啦的一声，红
裙前后被刺破，两根中指一前一后探入了赵若雅的体内，可惜只探入了几厘米，
就被疯狂的夹住，无法在探入分毫。。。 
　　赵若雅被我突然侵入，似乎毫不在意，娇喘一声：「你这么欺负雅儿，那雅
儿以后就是你的人了。。。你看这是什么？」 
　　话音刚落，只见一道投影凭空出现，画面中一汪清泉，水汽袅袅，四周一片
密林环绕，粉白色的樱花盛开，片片花瓣随风飘在清泉之上，被从山顶流下的瀑
布激起的水花打湿，落在泉中，随着荡漾的水波，轻轻的飘着。。。清泉正中，
是一块玉质的台子，却完全没有沾染一丝水痕，充满了生命的灵力。。。 
　　玉台上面，站着三个女子，左边那个女人一袭黑裙，长发如瀑，好像想说些
什么，嘴唇动了动，却最终没有说出口，而右边的女人那娇小的身躯隐藏在宽松
的武道服里，高高的吊着马尾，光着两只玲珑般的小脚丫，气鼓鼓的说道：「小
淫虫，我现在已经练气四层了， 每秒无影脚可以20次，如果你再敢欺负樱子
，我就把你的屁股踢烂！」，而那中间的女子，一身吊带长裙，上身白色，从腰
间开始，淡蓝色由浅入深，如水波般层层荡漾开来。。。 
　　只见她深吸了一口气，笑靥如花，轻声说道：「挺哥哥，我在这里很好，老
祖对我很好，这些天我知道了很多事情，老祖说我练到九层就可以回地球找你了
，我现在已经快到六层了。。。若雅姐姐今天带着樱子玲珑找到我，说她马上要
回地球办事，可以先帮我找到你，若雅姐姐对我可好了，看到了樱子和玲珑我可
高兴了。。。挺哥哥，你等我。。。们。。。」 
　　投影画面消失，我的龙根在赵若雅的小手里欢快的跳动着，两根中指悠然自
得的在两个柔软紧缩的小穴里面尽情的挑逗着，淫水顺着赵若雅的长腿汩汩流出
，弄湿了红色的高跟鞋，滩了一地。。。 
　　赵若雅一边娇喘着，一边疑惑的说道：「不可能，你的心波除了淫荡，竟然
如此平稳。。。」 
　　我脑中却对赵若雅充满了恨意，她想用小花她们三个，瞬间击垮我的心里防
线，同时暗示我她们三人都在她的掌控中。。。只是她犯了三个错误： 
　　第一，她认定我是韩挺，修仙不过20天，涉世不深，她完全可以掌控我的
心理。。。 
　　第二，她对我的并蒂淫思，完全没有准备，在投影出现那一刹那，我就给自
己也加了淫润无声，心波隐藏在淫波之下，无从分辨。。。实际上，小花那句挺
哥哥叫出口的时候，我的心还是轻轻的震了一下，只是赵若雅那时水点突然被袭
，轻微的震动被她忽略了。。。 
　　第三，她以为我还是那个心里自卑的我，以为我会继续躲避小花，所以会答
应她的要求，接受修仙资源，主动离开小花，断绝尘缘，只是我早已不在是20
天前的我了，现在我只想尽快和五行玉女彻底团聚。。。 
　　我一边调戏着赵若雅，一边放荡的说：「中间这个小妞就是赵若水？韩挺艳
福不浅啊，要不我易容成韩挺的样子，帮你骗过这小妞？这几个小妞一看就是无
脑傻妞啊。。。就算修为再高，有什么用？」 
　　赵若雅竟然叹了口气，「其实我也是这么想的，只是家族的长老们都认为，
只有赵若水到了筑基，才能搞定筑基初期的这个女人。。。」，说着眼前投影一
晃，画面变了，只见一片墨绿色的竹林中，一个身穿同样墨绿色轻纱的女人，站
在一潭清泉之前，左手拿着一根约三尺长的玉竹，右手着轻轻的解开轻纱。。。
蝴蝶发髻，黑发轻垂。。。 
　　那熟悉的背影，我的防线一瞬间彻底坍塌，「轻烟。。。」 
　　那影像一震，消失不见，「嗯？心波震荡？你竟然认识这个女人？」 
　　「她是谁！？」 
　　「她叫玉青竹，十天前横空出世，在幽魔星系杀了我们赵氏两名筑基后期，
一名金丹初期的修士。。。她有一个筑基后期的傀儡相助，所到之处，血流成河
。。。因为幻术了得，踪迹难寻。。。她的师门公开发出挑战，说如果有筑基期
的修士一年内能杀了她，她的师门就退出幽魔星系！可惜，那个影像是我们赵氏
在她师门安插的暗桩所拍，刚拍到这么一点，就被那个傀儡杀了。。。」 
　　「所以，你们认为赵若水那个小傻妞能帮你们杀了她？」 
　　赵若雅笑了，「没办法，家族长老都这样认为，我要是突破筑基，我也想去
挑战一下，哼，血手罗煞，千幻幽魔，玉青竹！怎么，你认识她？」 
　　我摇了摇头，「背影很像帮我觉醒灵根的女人，两年了。。。我再没见到她
，只是她心地善良，从不滥杀。。。就因为有一次误杀了两个凡人，她就留在这
里花了八年了却因果。。。血手罗煞，千幻幽魔，怎么会是我那个只有几日之缘
的师父。。。」 
　　见我陷入了深深的回忆中，赵若雅渐渐松开了双手，叹了一声：「哎。。。
你竟然真的不是韩挺，害得我空欢喜了一场。。。」 
　　我前后心神变化的差距，彻底瞒过了赵若雅，我心里默默的说道：「轻烟，
难道是你冥冥中还在相助，才使得我安然度过这次的危机么。。。」 
　　「喂，别想你师父了。。。我都松开你了，你还要轻薄人家到什么时候？」 
　　赵若雅在我耳边的娇嗔唤醒了我，我猛的一转身，将赵若雅一下横抱起来，
扔在了按摩床上，接着我将她那两条修长的腿架在我的肩头，一把扯下她那早已
凌乱不堪的红裙，龙根昂首，滑过湿滑的大腿，破开两片花唇，顶在花穴入口。
。。 
　　此时的赵若雅，浑身上下除了一双嫣红的高跟鞋翘在我的肩头外，就只剩下
那条绑着她一头暗红色长发的绿色小内裤了。。。 
　　我放浪的笑着，「雅儿，淫灵根遇淫灵根，怎么能错过呢？」，说着龙根就
要破门而入。。。 
　　此时突然砰的一声响，按摩室的毛玻璃墙变成点点冰渣，碎了一地，我只觉
得浑身上下如坠冰窖，下一刻就被一把冰蓝色的长剑顶在了墙上。。。 
　　眼前的蓝凤婷，满目寒霜，冷冷的问道：「叶银图，你听着，我只问一遍，
淫帅夜留欢在哪？」 
　　心中闪过不安，我没有直接回答，只是颤颤的问道：「他。。。干了什么？
」 
　　「你自己看」，说着一道投影凭空出现，那是一个赤裸的女人，浑身惨白，
一点血色也没有，只是双腿间的花穴处，早已破败不堪。。。 
　　「江萍？」 
　　「你再好好看看，她阴唇上写的是什么？」 
　　此时投影拉近，只有女人干涸残破的两片花瓣，无力的投影在半空，上面各
有五个小字，透着光亮：「 
　　一江浮萍乐，淫帅夜留欢 
　　」 
　　「夜留欢在哪？我要把他冻成冰渣。。。」 
　　「哎，让我们蓝家的冰凤凰发这么大火气，就为了一个凡人女子，值得么？
你和叶银图的因果还没了结吧？当心越拖下去因果纠缠越大哦，到最后只能以身
相许喽。。。」此时赵若雅已经穿好了衣服，好像刚才什么也没发生一般。。。 
　　我心里突然一沉，想起刚才赵若雅说祝红颜在她的手上，赶快问道：「赵若
雅，是不是你指使人干的？祝红颜在哪？」 
　　此时门口出现了三个穿黑色西装的男修，正是赵若雅那三个筑基期保镖，隐
隐的将赵若雅保护在中间，而赵无踪则站在一旁，手里把玩着一把薄薄的小刀。
。。 
　　「祝红颜？我怎么知道？你们应该找淫帅夜留欢，问我干什么？呵呵，走了
。。。」说着，赵若雅转身就要离去。 
　　我心中一急，祝红颜绝对不能出事！我推开蓝凤婷的长剑，追了过去，「我
知道就是你干的。。。因为此事不是淫帅夜留欢做的！」 
　　「你怎么知道？」，赵若雅几乎和蓝凤婷同时问道。 
　　「因为。。。」，我停顿了一下，看见远处胖乎乎的涂圆圆正使劲的往这边
看着，只是碍于灵气结界，她什么也看不见。。。我只看见她有些焦急的脸庞，
和她身上白色T恤上写的七个红色的大字：「俺命由俺不由天！」 
　　我深吸了一口气，一字一顿的说道：「因为，我就是淫帅夜留欢！」 
　　说着，我将古云雨的金簪拿出，隔空驱物，在墙上写下了七个大字：「淫帅
玩火夜留欢」！ 
　　蓝凤婷随手一挥，一块树皮的影像印在墙上，只见那笔迹一模一样，蓝凤婷
不可置信的看着我，「竟然真的是你？」 
　　赵若雅轻轻的拍着巴掌，「精彩精彩啊，叶银图，你今天给了我太多的惊喜
。只是就算不是夜留欢杀的江萍，也不能说就是我杀的啊，而且和祝红颜有什么
关系？」 
　　「实话说了吧，百年前的传奇金丹淫修，人称玉帅玉临风，在这颗星球留下
几处宝藏，而五行玉女就是开启宝藏的关键。。。我正在和韩挺争夺五行玉女，
他得了武玲珑，我抢先一步拿下了云紫诗。。。所以祝红颜的红丸，对我和韩挺
都及为重要。。。我有办法找到韩挺，给我十天时间，只是你要答应我。。。祝
红颜必须安然无恙，红丸无损！」 
　　赵若雅沉默着。。。仔细的梳理着我刚刚说的话，最后终于问道：「你为什
么不直接杀了韩挺？」 
　　「我要把他和武玲珑一起，放入法阵，才能补齐武玲珑失去的红丸。。。转
移到另外一个土性玉女的身上。。。」 
　　「好！我姑且信你一次！十日太长，三日后午夜，明珠塔顶，韩挺换红颜！
」 
　　这正是： 
　　九转阴阳淫龙显 
　　欲隐灵踪戏凡间 
　　痴女飘零梦相系 
　　几度冲冠为红颜 
　　（第二卷终）
