
　　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/11/8发表于：首发禁忌书屋
字数：7366 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.7 -- 人仙生来的平等 
　　以灵气传音，只有修士才能听见，明珠塔四周人流涌动，偶尔有一两个人路
过会撇我一眼，却只见我抬头仰望塔顶，嘴唇微动，就像是个民工初见高塔时震
憾的样子，便轻蔑的一笑，仿若我不存在一般，擦身而过。。。而清灵眼下，明
珠塔的塔顶，赫然停落着一架巨大的银色飞船，和那日海上初见赵若雅的那艘一
摸一样，飞船笼罩在淡青色的灵力护罩下，静静地俯瞰着魔都。。。 
　　此时喧闹的街道突然一下乱了起来，我转头望去，只见一辆货车，似乎失去
了控制，在人行道上狂奔。。。我心里叹了口气，脚下生风，一个瞬间奔到货车
侧面，气海灵旋运转，带动四周灵气，包裹着货车，凌空而起，故意摆了个po
se，双手托着货车底部，飞到明珠塔前的广场上，缓缓落下。。。 
　　司机早在驾驶仓里尿湿了裤子，不停的说着感谢的话，不过半分钟，陆小柔
便带着摄制组从明珠塔里奔了出来。。。面前的陆小柔，依旧是那身深蓝色的职
业女装，入夜的海风，穿过白色的衬衣，娇小的身躯若隐若现。。。 
　　陆小柔捋了捋耳边的长发，清了清嗓音，柔和的说道：「叶银图，你刚才手
托失控的货车，救下了无数路人的生命，请问，你能具有超凡的能力，是不是觉
醒了灵根，成为了受众人羡慕的一名修士么？」 
　　赵无踪就在明珠塔的入门处，一把小刀在手指间盘旋着，嘴角挂着淡淡的轻
蔑的笑容。。。我想着刚才货车底部，刹车轴断成两截的样子，又看着陆小柔那
温柔的微笑，心里一冷：「是的，小柔姐，俺确实觉醒了灵根，也很巧合的救下
了一些无辜的路人。。。」 
　　此时明珠塔的大屏幕上，回放着刚才的一幕，而人行道上，那些被货车冲撞
而受伤的人们，依旧躺在地上，等着救援。。。陆小柔轻柔的话语再次响起：「
叶银图，你真是幸运，没有人仙启灵丹的帮助，竟然也觉醒了灵根，真是命运的
宠儿！」 
　　「是啊，小柔姐，俺是你的幸运旅客，你带俺看的第一次海上日出，那天俺
说，要娶一个像小柔姐一样漂亮的媳妇，回老家去，不知小柔姐还记得不？」 
　　陆小柔神情一黯，嘴角却还挂着职业的浅笑：「叶银图，灵根觉醒，代表着
长生路的开启，你的前路，会有比我这样的凡人更漂亮的仙女小姐姐们，等着你
的。。。」 
　　明珠塔四周，聚满了人，看着这「突发」的事件，兴奋的拍着照，在朋友圈
发著第一手的信息，「好吧，那就做戏做到底」，我心里想着，径直走到陆小柔
的面前，一把将目瞪口呆的女人搂在怀里，狠狠的吻了上去。。。明珠塔那十层
楼高的大屏幕上，此时只有我和陆小柔激吻的双脸。。。 
　　陆小柔的身体，僵硬不动，我传音过去：「小柔姐，陆策划。。。这戏我陪
你演的不错吧！」 
　　陆小柔突然疯了一样， 银牙紧紧的咬着我的嘴唇，一对小拳头，使劲地推
着我的胸膛，浑身奋力的挣扎着，人群中叫好声，口哨声，此起披伏。。。我的
双手正想掀开陆小柔白色的衬衣，来点更疯狂的，却觉得身后寒气袭来，无奈只
好一转身，护体灵罩开启，将陆小柔挡在身后。。。 
　　三把飞刀，盘旋在我的咽喉处，而赵无踪正缓缓的推开人群，走了过来。。
。陆小柔飞奔到赵无踪的身边，表情早已恢复了平静：「银图兄弟，我想。。。
你误会了。」 说着，挽着赵无踪的手臂，露出了甜蜜的一笑：「谢谢！」 
　　赵无踪只是淡淡的说了句：「觉醒灵根算什么？灵根六等，下中上极，变异
传奇；资质六等，普通，超凡，地杰，天才，天灵，天骄。灵根不到极品，资质
不到天才，都和凡人无异。。。你不过是觉醒了一条肉虫而已，也配修士之名？
」 
　　说完，收起了三把飞刀，转身离去，都没有正眼看一下陆小柔。。。陆小柔
却低着头，紧紧的咬着嘴唇的一角，拿着话筒的手，轻轻的颤抖着。。。 
　　此时数辆救护车赶到，在人群外默默的救助着受伤的路人，我抬头仰望，银
色飞船的玻璃窗后，一道红色的身影，正默默的俯视着一切。。。我收回目光，
推开人群，走到受伤最重的一人身边，双腿被车轮碾过，骨头早就断了。我双手
摸着那血肉模糊的双腿，自身的灵血从指尖悄悄滴落，直到断骨从新接好，我才
转身离去，身后传来了小护士的惊讶声。。。「这人的腿，刚才不是明明的断了
？」 
　　此时明珠塔的大屏幕上，没有了陆小柔，只有我的身影，从一个伤者走向另
一个伤者，白色的T恤，蘸满了红色的血液，好似一片血海。血海之上，漂浮着
那几个醒目的大字：「俺命由俺不由天」。。。 
　　救护车飞奔而去，而看热闹的人群似乎还不肯离去，陆小柔走上前来，心情
似乎已经平复，职业的微笑再次挂在嘴角：「叶银图，你。。。刚才是用自己的
灵力，救助受伤的凡人么？」 
　　「小柔姐，你觉得俺的样子，和二十天前，在悬浮列车上，有什么不同么？
」 
　　我没有回答问题，却反问了一句，陆小柔一愣，下意识道：「没，没什么不
同。。。」 
　　「这就对了，俺还是乐都山区一农民，来魔都打工见世面的。。。俺生下来
没啥灵根，父母早亡，只是偶遇师父，觉醒了一条。。。肉虫。。。也不知灵根
几等，资质几何。。。小柔姐，俺觉得凡人也好，修士也罢，都是从娘胎肚子里
出来的，生来应该都是平等的吧。。。？」 
　　「什么？ 你说什么？人仙生来平等！？人仙生来平等！？哈哈，哈哈哈，
叶银图，好好好。。。」 陆小柔突然像被刺激了一样，嘲笑的声音，通过话筒
，回荡在明珠广场上，「好，叶银图，我送你五个字吧：图样图森破！」 
　　说完，陆小柔转身离去，四周看热闹的人群，手机的亮光依旧闪烁，脑海里
传来了赵若雅的传音，「小肉虫还磨蹭什么，夜深了，你再不上来，奴家去找别
人去玩了。。。」 
　　灵气透过图银甲，白色T恤上的血渍消失不见，随着我的身影消失在明珠塔
大门后，一切就好像什么都没发生一样，明珠广场人流依旧。「小丽」那透明的
身影再次出现在我眼前，「叶先生好，请这边来，赵总等你多时。」 
　　「小丽，你既然是人工虚拟，为什么总是凡人的样子？」 小丽一愣，若有
所思的样子，眨了眨眼睛，「叶先生喜欢什么样子的？」 
　　「尖耳朵的蝴蝶精灵怎么样？」 
　　「小丽」转了个身，背生一对薄翼，淡蓝色的长发，躲在一对精巧的尖耳后
面，绿色轻纱附体，努力的遮掩着一对不相衬的豪乳，「这个样子么？」 
　　「小丽」闪着一双晶莹的淡蓝色的大眼，期待的问道。我指了指那对豪乳，
摇了摇头：「这里和你的拳头一样大就好。。。太大了不是蝴蝶精灵，是奶牛。
。。」 
　　「小丽」调皮的吐了下舌头，奶牛乳迅速缩小，变得和自己的拳头一般大小
，「小丽」还将自己的小粉拳放在胸口比划，小声问道，「可以了么？」 
　　我坏坏的一笑，伸手摸了过去，手却透体而过，摸了个空，「叶先生下次不
可了，我虽然是人工智能投影，但公开场合调戏异性，还是要被轰出去的哦。。
。」 
　　随着「小丽」走进电梯，电梯飞奔而上，看着眼前魔都地面上的人群，越来
越小，城市的灯火渐渐远去，如繁星一般闪着微弱的光，而清灵眼下，各色的灵
气，如单薄的云彩一般，映得天空，一片亮丽。。。 
　　电梯停下，「小丽」欢快的转了个身，没有和我一起出来。。。我走进全玻
璃结构的大厅，夜色下，就好像自己飘在半空中一般，大厅里没有开灯，只有不
远处一张透明的玻璃餐桌上，点着两根长长的红烛，烛火摇曳不定，随着轻柔的
音乐，像是在等着自己的恋人一般，轻轻的舞着。。。 
　　我缓缓的走了过去，在赵若雅的对面坐好，透明的玻璃餐桌下，是赵若雅随
意搭着的二郎腿，红裙滑倒了大腿根，细细的高跟鞋，被一个脚趾跳着，轻轻的
晃动着，红烛的倒影，印在白皙修长的双腿上，女人特有的诱惑，带着淫灵弥漫
开来。。。 
　　赵若雅纤细的手指，缓缓的晃动着酒杯，烛火通过酒杯，变成一道暗红色的
迷光，在她的俏脸上，悠悠的跳动着。。。 
　　「图样图森破。。。too young too simple, 呵呵
，害得我一通好找，原来是一百多年前的名句，还不如直接用阿娇的太傻太天真
呢，你说呢，我的挺哥哥？」 
　　我同样拿起了酒杯，学着赵若雅的样子慢慢的晃着，「雅儿姐姐这么喜欢韩
挺，要不等明天他来，你留下他，我带走祝红颜，如何？」 
　　风清瑶让我来探虚实，而赵若雅并没有将我领入飞船，这个明珠餐厅，还只
是在明珠塔的顶层，凡人最上流社会开party的地方，我该怎么探虚实呢？ 
　　赵若雅泯了一口红酒，啪的一声，高跟鞋掉在地上，五个小脚趾，涂着暗红
色，从我的牛仔裤管，悠悠然的钻了进来。。。五个脚趾就像是五只小蛇一般，
脚丫还在抚摸着我的小腿，而灵气则化作红信，绕着我的双腿，直奔龙根而来。
。。我倒也不惊慌，图银甲发动，将灵蛇压在大腿中部，死守着防线。。。 
　　「哎，你还不承认，一般只有刚开启灵根的低阶修士，没有脱凡，才会那么
在意凡人，韩挺觉醒灵根不到三十天，而你自称修行了两年？」 
　　「我喜欢凡间的女子，没有修为，青春短暂，合欢的时候安心。。。」，说
着，我悄悄的放出了桃木针，贴着地面，向外溜了出去。。。去探赵氏的飞船，
我哪敢放出玉龙针，用桃木针装装样子吧。。。 
　　「哎。。。还不承认，我不着急，我看明天你还能凭空变出一个韩挺来？」 
　　「为了祝红颜，明天韩挺会来的！」 说罢，我也泯了一口红酒，灵气化作
小手，沿着赵若雅的小脚丫，一路摸了上去。。。出乎我的意料，赵若雅毫不阻
拦，灵气小手一路滑过光滑的大腿，直接按在了早就湿润的花蒂上面，轻轻的揉
了起来。。。 
　　「怎么样，叶哥哥？雅儿是真来合欢的，可是你呢？死死压着人家的脚，都
压疼了好不好，还放出个破木头，到处东张西望的。。。雅儿就在你面前哦。。
。你还想看什么？」 
　　说着，红色长裙的肩带滑落，烛光映在一个裸露的小乳头上，跳动着，赵若
雅将红酒沿着修长的脖颈洒下，那红酒就像一条条小蛇一般，贪婪的亲吻着那白
皙柔软的肌肤，更有几条，钻入红裙，一路向下，浸湿了本就湿滑的花唇，随之
流入花道，消失不见，又像是在召唤着我的灵力小手，「进来啊。。。进来啊。
。。」 
　　我收回桃木剑，图银甲松开，龙根弹出，遥指花溪。。。 
　　赵若雅看了一眼，眼神有些迷离，两只小脚丫没了阻碍，缓缓的顺着我的大
腿滑了上来，将将的把龙根捧在脚心，一团温热，瞬间包围了龙根，赵若雅的小
脚丫，怎么如此细嫩柔软？ 
　　我的灵气小手，也不再客气，三根手指撑开花唇，长驱直入，而另外一股灵
识，幻作双唇，亲吻着乳桃上每一滴残留的红酒。。。淫灵飞舞了起来，空气在
低柔的乐声中，愈发的淫靡了起来。。。 
　　「我的桃木剑，是去找祝红颜的。。。韩挺让我确认她无恙，红丸犹在，明
天才肯前来。。。」 
　　「呵呵，装得还挺像，好，雅儿陪你玩。。。这样吧，你我比试三次，三局
两胜，你赢了，我让你见祝红颜，你输了，签了这份合约！」 
　　「什么合约？」 
　　赵若雅纤手一挥，一个玉简从桌面下飞来，先是亲密的在紫色充血的龙头上
蹭了蹭，接着便飞到我的眉心，心神沉入玉简，一片信息传入脑海，原来是要我
脱离玉清门，成为赵氏外门暗影的势力，只听命于赵若雅一人，包括率先满足她
的一切合欢的要求。。。当然赵氏会提供一切修炼资源，包括我现在和将来所有
的女人们。。。条件非常丰厚。。。 
　　龙根在两只柔滑的小脚丫中惬意的享受着，两只灵力化形的手唇，不断激发
着赵若雅的淫灵，飞舞在空中。。。 
　　「怎么样，我们赵氏，生意遍布星海，诚信第一，一切都在合约之上，不像
玉清门天教宗，表面友好，私下里玩阴的。。。你签了它，从此和赵若水一刀两
断，你是不是韩挺，根本不重要。从此后修仙坦途，美女相伴。。。不好么？你
喜欢玩凡人，偌大的星辰大海，你没见过的美人，精灵，甚至龙女，呵呵，我带
你去玩！」 
　　灵唇贪婪的挑逗着暗红色的小乳头，而灵手则留恋在赵若雅花道中的两颗小
水芽处，一上一下，一大一小。。。和轻烟的完全不同，轻烟的是两颗一般大，
一前一后。。。水芽突然被剧烈的刺激着，大量的淫水冲出，滴答的滑落在玻璃
地面上，映着下方魔都的灯火，晶莹剔透，玻璃地板上的一滴淫水，又好像是另
一番世界。。。 
　　「喜欢我的小水芽么？那就是我辅修的淫灵根。。。啊。。。」 
　　赵若雅的呼吸急促了起来，而小脚夹着龙根也愈发的疯狂起来，十个脚趾处
不停涌出的淫灵，包裹着龙根，龙根就像沐浴在冬日暖阳下，惬意舒服的享受着
。。。 
　　「我要是不签，也不赌呢？」 
　　「啊。。。呵呵。。。你想不想知道她的事情？」此时眼前巨大的投影出现
，那是一片墨绿色的竹林，一汪清潭之前，一个女人左手手持三尺长的玉竹，右
手轻轻的解开墨绿色的轻纱。。。双脚轻点泉水，水波缓缓荡漾开去，蝴蝶发髻
飘落，黑发随风轻垂。。。 
　　「轻烟。。。为什么这么像，她到底是不是轻烟。。。」，心神终于失守，
龙根失去了控制，浓精奔腾而出，瞬间淹没了赵若雅的小脚。。。 
　　同时一股灵力将灵唇灵手打散，消失无形。。。赵若雅不停的娇喘着，淫水
滴滴答答的落下，过了好久，才恢复了平静。。。赵若雅悠悠的说道：「原来你
师父才是你的破绽，你竟然在我的玉蛇柔足下坚持了这么久。。。雅儿嫉妒了。
。。哼，赌局已经开始，第一场。。。你输了！」 
　　我没有理睬赵若雅，默默的绕着那投影转着圈，可是不管我怎么转，眼前始
终只是背影。。。手轻轻的抚摸着裸露的双肩，爱怜的滑过娇柔的后背，一遍又
是一遍。。。我心里暗暗的叫道：「不可能，怎么可能这么像，轻烟怎么可能是
血手罗煞？难道是她的孪生姐妹？」 
　　影像突然消失，赵若雅冷声道：「中州男修，果然情长尺短，连你也不例外
，没劲，你走吧。。。」 此时的赵若雅，微微撅着小嘴，十足的吃醋小媳妇的
样子。。。 
　　红颜还在头顶的飞船上，凤婷还背负着骄子对战的包袱，我摇了摇头，收拾
好心情，走到赵若雅身边，龙根指着那暗红色微微撅起的小嘴，「赌局已开，又
怎么能停下，情长是真，尺么，雅儿难道不想用你的小嘴量量么？」 
　　「在我的脚下都没坚持住10分钟，挑战我的嘴，你想好了，再输一局，你
就是我的人了！」 
　　身体微微前倾，赵若雅就坐在椅子上，舌尖轻轻伸出，轻舔了一下龙头底部
，一点酥麻荡漾开来，龙头在玉舌上随之点了点头。。。接着就被两片柔软的红
唇所紧紧包围，龙根随之深深陷入。。。赵若雅的舌床，似乎长着无数的小触手
一般，时而兴奋的吸附在龙根表面，时而轻轻的一扫而过。。。 
　　龙头轻轻松松的穿过舌底，被喉头的小肉芽轻轻的抚摸着，喉管紧缩，好像
是凤宫口的嫩肉一般，包裹着龙头，陷入温柔乡的龙根，迅速激发著酥麻的快感
，传遍全身。。。 
　　我轻拂着那暗红色的发丝，阴阳五行盘逆转，一波波的快感，化作淫灵，散
了开去，再无半点残留。。。小腹顶着赵若雅的鼻尖，龙根竟然要继续前行。。
。 
　　赵若雅终于皱了皱眉，红唇向后退去，龙根全身而出，一根银丝，连着龙头
舌尖，被浸润在淫灵里的烛火，照的点点金光。。。 
　　「我。。。还真有点小瞧你了。。。」 说着赵若雅的小手就要握住龙根，
却被我双手抓了个正着，我摇了摇头，「雅儿啊，刚才不过是开胃小点，你用双
足已经尽心服侍过我一次，这第二场，怎么也要我尽心服侍雅儿啊。。。」 
　　说着，虐红绫飘然而出，将赵若雅的双手捆住，红绫穿过大厅的吊灯，另一
头被我攥在手里，轻轻一拉，赵若雅就这样被吊了起来。。。 
　　虐红绫又分出两截，缠住两个细细的脚踝，另外一头栓在两把椅子上，灵力
推动如水晶般透明的椅子，向两边滑动，正好将赵若雅的双腿分开成九十度，赵
若雅就这样被我绑成了一个「人」字，悬浮在空中。。。 
　　「小姐！」，这时，一个穿着黑色西装的筑基男修走了进来，赵若雅摇了摇
头，「没事，八叔，小肉虫还喜欢玩捆绑，呵呵，雅儿也喜欢啊！」 
　　那筑基男修男修点了点头，退了出去。。。赵若雅的双眼，充满了期待。。
。 
　　两根红烛，在我的灵力驱动下，飘了起来，红色的蜡油一滴一滴的滴落在小
腿上，却引得赵若雅呵呵直笑，「小肉虫，这是人间凡器，对我能有什么作用？
」 
　　我也不说话，红烛缓缓飘飞，留下一串痕迹，从赵若雅的小腿，如红色的小
溪一般，一直汇流到双乳之下，摇曳的火焰，终于吞没了那两个俏丽的小乳头，
淫灵穿过，金黄色的火焰突然闪着银色的斑点。。。赵若雅皱了皱眉，嗯了一声
。。。 
　　我没有急于动作，反而缓缓的退到大厅边缘，看着偌大的玻璃全透明餐厅，
此时只有龙根昂首的我，和不远处被吊成人字的红发女人，这个电视塔的总裁。
。。 
　　脚下的魔都，灯火闪烁依旧，只是却没有人想到，那高耸云端之上的最豪华
的餐厅，正上演着如此淫靡的景象，似乎看出了我在想什么，赵若雅娇声传来：
「欣赏你的杰作呢？怎么样，你今天救助的凡人，他们一辈子都不可能在这里吃
上一顿，而你，有着至少是变异的淫灵根，有着至少是天灵的资质，我赵若雅，
才愿意让你这样绑着我，等着你给我惊喜。。。人仙生来平等？哈哈，哈哈哈。
。。」 
　　变异灵根，天灵资质。。。 
　　我摇了摇头，缓缓走上前去，将还缠在赵若雅身上的红裙一把扯下，头埋在
柔滑的双腿间，舌尖顶住嫩小的花蕾，右手的三个指头，破开花唇，肆无忌惮的
揉弄着那两颗娇嫩的水芽。。。左手揽住两片娇臀，同样的三根手指探入菊门。
。。 
　　双乳被淫灵火焰温烤，菊门花道同时被手指塞满，两个水芽如暴露在暴雨下
的嫩花一般，被疯狂的蹂躏。。。淫水汩汩而出，却被我用淫灵堵在了洞口。。
。 
　　一声尖叫，划过夜空，可是没有等第二声传来，一根擀面杖凭空出现，直接
堵住了想要放声娇喘的小嘴。。。只发出无力的呜呜声，任凭两只小乳头在淫火
里疯狂的晃动。。。 
　　快感在身体里迅速堆积，可是却没有一处可以释放。。。花道里的淫水越积
越多，光滑的小腹开始微微胀起。。。细嫩的皮肤上全是晶莹的汗珠。。。 
　　赵若雅的身体开始颤抖了起来，我发动全身的灵力，稳住虐红绫，而舌尖则
死死顶住花道口，任凭淫水的疯狂冲刷，毫不放松。。。 
　　啊。。。 
　　终于，擀面杖嗖的一声，如箭一般飞了出去，我的头被一双温柔的长腿紧紧
夹住，娇喘声中，我手指舌尖用尽全力，疯狂的蹂躏着两颗水芽，赵若雅的身体
不停的颤抖了起来。。。终于，随着高昂的一声娇吼，我的双手猛然拔出，接着
退后三步，拉紧虐红绫，将赵若雅修长的双腿，拉成了120度。。。大量的淫
水随之喷涌而出，如瀑如潮。。。。流满了整个玻璃地面，今夜的魔都，万家灯
火直如繁星，随风轻摇。。。 
　　正是： 一淫一销魂，一汪一世界， 
　　-------- 
　　这一章
　　救凡人银图问平等
　　应赌局输赢顷刻间 
　　下一章
　　盘肠战淫帅阴阳转
　　忆轻烟再陷生死劫 
　　------- 
　　和赵若雅还有最后一场赌局，之后韩挺会再一次意外的陷入生死劫。。。
   又是七千多字一大章，还请喜欢本文的网友多多点赞，打赏，评论，你们的支持都会化作老五的淫灵哈。
