
　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】4.6 -- 一根中指的热播 
作者：千年老五
2024/1/22发表于：首发 禁忌书屋
字数：6119 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.6 -- 一根中指的热播 
　　青衣教士的话音未落，虎豹狮熊鹰，五只灵兽便冲了过来，虎豹狮三兽凌空
跃起，爪子带起罡风，化作风刃，直扑狼王，而一熊一鹰，则直接奔我而来。我
刚刚和狼王签订契约，魂灵还未很好的融合，狼王又是满身是伤，早就是强弩之
末了，青衣教士显然想以雷霆之势，迅速将我和狼王击杀，然后摄取狼王魂魄，
签订共魂契约。 
　　我抱着小泰迪，大叫一声，「极地冰熊之厚土之盾！」， 小泰迪非常配合
的张牙舞爪的比划着，而我则运起土灵，瞬间加强了小泰迪的灵法，一排排的土
墙从地下冒出，将虎豹狮熊暂时挡住，可惜却无法挡住空中那飞鹰。 
　　那飞鹰是青衣修士的共生魂兽，一排风刃眨眼就到了身前。我抱着小泰迪借
着风势倒在地上滚了出去，而狼王浑身一抖，数道冰刃飞出，将飞鹰的风刃尽数
拦下。更有几道寒光一闪，冲着飞鹰翅膀而去，却被飞鹰轻松躲过。 
　　土墙轰然倒塌，四兽眼看就要再次冲过来，只见一个娇小的身影从天而降，
浑身上下没有一丝灵力波动，就那么在夜风中亭亭而立。。。眼看就要被四兽的
利齿爪牙所撕碎，却就是岿然不动。。。 
　　青衣教士一咬牙，四兽生生的停了下来，虎口利齿几乎就停在娇小身影头顶
上方不到一厘米的地方，腥风吹着那一头血红的长发，几点血滴飞打在我的脸庞
。。。 
　　「这小妞真不要命！」 叶无尘的传音响起，此时他化作流浪汉模样，端着
一把机枪，站在我的身后，大骂道：「你个瞎了眼的混球，没看见要不是这位小
哥及时和狼王签约，你以为狼王会令群狼停止攻击？那样的话这里又要死多少人
？」 
　　我趁机猥琐的躲在阿丽娜的身后，只可惜本该散发著诱人清香的娇躯，此刻
却是一片血腥，心里叹了口气，我传音过去：「多谢圣女救命之恩！」 
　　这时劫后余生的人群，都将目光投到了这里，叶无尘依旧大骂着：「亏你还
是个青衣教士，胡子都该一大把了吧，难不成还嫉妒一个黑衣教徒帮你收了一只
灵兽？就这点肚量，你也配侍奉你的主？也配分享信仰之力？」 
　　「图图。。。日涅夫，可以了！」 看着那青衣教士就要暴走的样子，阿丽
娜阻止了叶无尘。。。这时叶琳娜也在三个青衣教士的护卫下，飘了过来，停留
在离地三米高的地方，俯瞰着众人。 
　　「图伊耶夫！念在你收服狼王，劝退狼群有功，从今天起，准你进入新托木
斯克高级圣法学院学习，如果一年内能达到炼气八层，你就可以成为我的圣女护
卫准骑士，加入护卫骑士团，你可愿意？」 
　　叶琳娜的声音，冷冷的，说话的时候都没有看我一眼，反而是一直盯着阿丽
娜，满眼的不屑。。。 
　　「啊。。。平民出身， 中等灵根，高级圣法学院，圣女护卫准骑士？」 
众学员的羡慕嫉妒恨，随着窃窃私语，渐渐的传播了开来，「图伊，你。。。可
还愿意做我的贴身护卫？」 
　　特纯索娃传音过来，声音低幽婉转，「如果是的话，我。。。可以试着帮你
。。。」 
　　夜风掀起了叶琳娜圣洁的白裙，左腿的开衩一直延伸到腰间，一条修长的腿
，傲然裸露着。。。暴起的双胸似乎凌空藐视着眼前的一切，金色的长发如浪，
殷红的双唇如血。。。「怎么，你还在考虑什么？这可是对一个平民教徒的至高
荣耀！」 叶琳娜终于转过头，双眼一眯，轻蔑的看着我。 
　　我摇了摇头，上前几步，转身面向阿丽娜，单膝跪下，右手捂住心口， 左
手背后，对着身后漂在空中的圣女叶琳娜高高的竖起一个中指。。。此时，我和
阿丽娜成了全场的焦点，被围观的人群从各个角度将影响传遍了全球。。。 
　　「直播热度灵网全球第一！」 洞天提醒道。 
　　「哎。。。我的淫帅，真是走到哪，都会不自觉的成为人群的焦点。。。」
 洞天里，雅儿看着大大的浮空屏幕，话语中带着三分醋意，双眼却是充满了迷
恋。。。 
　　「背对着圣女竖中指，牛逼！这哥们叫啥？」 
　　「好像叫什么图伊耶夫，不知道是哪里冒出来的，必然另有奇遇，另有奇遇
啊！」 
　　「看那圣女的脸，青一块紫一块的，哈哈，哈哈哈！」 
　　「偶像，今后这图伊耶夫就是我的偶像了！」 
　　。。。 
　　直播的弹幕，基本都聚焦在我对着叶琳娜竖起的这跟中指上了。此时小泰迪
在左，银月雪狼王在右，我抬头看着阿丽娜蓝色清透的双眼，坚定的说道：「我
亲爱的圣女殿下，今夜是因为您的生命女神的祝福，唤醒了银月雪狼王的良知，
它才会和我签订契约，停止攻击布鲁埃斯！」 
　　阿丽娜显然没有料到我会来这么一出，皱了皱眉头，向后退了一步，摇头道
：「我。。。我。。。我不是圣女！」 
　　「不，您是，在布鲁埃斯这个小镇，您，美丽圣洁的阿丽娜，就是圣女！」 
　　「圣女，圣女， 圣女，圣女！」 小镇的人们，已经纷纷的从地洞中走出
，环绕在四周，手里录像的手机，如繁星般点亮了四周的夜空，拥簇着阿丽娜。
。。残月从乌云中探出一角，将我和阿丽娜的身影，亲密的映在地上。。。 
　　信仰之力，无声无息的汇聚在阿丽娜的周身，被鲜血染红的长发无风轻舞，
此时此刻的阿丽娜。。。绝美。。。 
　　「我。。。我。。。我不是圣女。。。对不起！辜负了你的好意！」 阿丽
娜轻咬着嘴唇，不停的摇着头。。。 
　　「不是圣女，是女神！」 弹幕的焦点，终于从我的中指，回到了阿丽娜的
身上。。。 
　　「女神， 女神， 女神， 女神！！！」 不知是谁，率先小声喊出了女
神二字，接着，女神的呼声就回荡在整个夜空。。。 
　　两滴清泪划过脸庞，阿丽娜笑了，那微微的笑容和那两滴晶莹的泪珠，永远
的定格在了所有关注此刻的人的心里。 
　　阿丽娜平静的说道：「我亲爱的骑士，图伊耶夫，你一定是无所不在的主，
派来指引我方向的使者。我，阿丽娜，聆听主的指引，接受你的申请，从此你就
是我的右骑士，今后我会与你，一起为主而战，用一生，将主的仁慈和关爱，洒
满人间！」 
　　说着，阿丽娜双手紧握十字圣光长剑，先是用红唇轻吻了一下剑尖，接着将
长剑举过头顶。。。 
　　「阿丽娜，我警告你，只有有资格成为圣女的人，才能拥有左右护卫骑士！
你，没有资格！」 
　　阿丽娜不屑的说道：「圣女资格？ 亮出你的十字圣光长剑，如果你剑尖的
圣光比我的更亮，我转头就走！」 说完，四周所有的信仰之力聚集在长剑剑尖
，直如夜空中的一轮圆月。。。 
　　「不可能！」 叶琳娜失声叫道。。。 
　　阿丽娜满脸神圣的说道：「这，就是主的指引！」 说完，长剑向下，剑尖
搭在我的右肩肩头，圣光将我，小泰迪，银月雪狼王，还有阿丽娜，一起温柔的
包裹着，说不出的舒坦。。。 
　　「这是圣光洗礼，图伊耶夫，赶快和你的两个灵兽一起吸收，对以后的修炼
大有好处！」 阿丽娜传音提醒。。。 
　　一分钟后，圣光消散，人群正准备散去，却见尤里金突然站了出来，大喊道
：「图伊耶夫，你是我家的护卫，没有我的许可，你就转投她人，这违反了骑士
的法则！」 
　　「骑士？我就是一个护卫而已，根本不是骑士！」 
　　「护卫也不行，你深深刺伤了我的自尊，我，尤里金，要与你决斗！」 
　　我看向不远处，叶琳娜已经和青衣教士站在一起，正冷冷的看着我和阿丽娜
，想来一定是她们趁着我和阿丽娜的接受骑士的仪式，查了图伊耶夫的底细，所
有安排了尤里金和我决斗。阿丽娜什么都好，就是言语中老是什么主啊，神啊的
，弄的有点像神棍。。。 
　　雅儿似乎看穿了我的心思，笑道：「许你假扮别人，就不许阿丽娜人前演戏
了？她可比你聪明多了。。。呵呵」 
　　见我垂头不语，叶无尘上前一步：「你们有完没完，狼群都撤了，你们还要
打来打去，老子图图日涅夫，就是看不惯你们这样的，来，要不你试试老子的枪
！」 
　　「怎么会是他！」 特纯索娃满脸惊讶，轻呼声虽然轻微，但还是被不少人
听见，我知道我的「淫梦迷魂起了作用，得意的瞟了一眼叶无尘，叶无尘心领神
会，故意挺了挺腰，」赶快打完，老子好用真枪玩玩。。。 
　　「图伊，是男人就站出来，如果没胆，还当什么骑士？」 
　　我上前一步，拔出十字长剑，故作郑重的说道：「金麟岂是池中物，来吧，
今天就用你来见证女神的光辉！」 
　　叶琳娜面露不屑，轻笑了一声，阿丽娜自然也不示弱，走上前来，将自己的
十字长剑递给了我，「我的骑士，用我的长剑，去捍卫你的尊严吧！」 接着传
音道：「我的剑是上品灵器，以你的灵力，应该可以激发三次圣光十字斩，遇到
危险，我会出手救你的。」 
　　我点了点头，不再废话，转身迎了上去。尤里金见状召唤出了他的灵兽，一
熊，一狼，一鹰。飞鹰是共生魂兽，化作虚影，附体在尤里金身上，双翅一震，
尤里金腾空而起，在离地五米处悬浮，浑身散发著炼气七层的灵压，居高临下的
看着我，「这雪狼是我刚刚收服的，我的修为也借此突破到了七层。。。你的灵
兽，一个重伤，一个幼崽，怎么跟我打？」 
　　而我则叹了口气，顺势将小泰迪和狼王收进了洞天。。。然后故作镇定的，
带著有些发颤的声音说道：「我。。。我，我有女神的祝福！」 
　　雅儿一边在洞天里逗着小泰迪，一边说道：「刚才的赌盘还是1:2， 你
把灵兽一收，就飙升到1：4.5了。。。」 第一次进入洞天的狼王，正四处
好奇的打量着洞天内部，很快就被穹顶的壁画吸引了全部的目光。。。 
　　洞天的浮空屏幕上，出现了十几个窗口，都是不同的电视台，在直播这场战
斗，雅儿将其中一个放大，竟是中州魔都电视台，解说的两人正是陆小柔和周佛
山。。。 
　　「周老，感谢您能过来解说这场突发的对战，其中一人是俄州托木斯克的尤
里金，目前登仙路地榜排名第二十七，而另一人，叫做图伊耶夫，没有排名，这
应该是一场没有悬念的战斗。。。」 
　　周佛山点了点头，「小陆啊，你我合作解说登仙路的战斗已经快半年了，这
尤里金的战斗我们也曾解说过几次，如果我记得不错，他以前还只有两个召唤灵
兽，这只银月雪狼，看来是刚刚得到的。。。不错啊」 
　　赌局，直播，解说，这些复杂的操作，几乎是和决斗挑战同时完成的，远不
像当初我和赵无踪赌斗的时候，准备了一个小时。。。看来过去这半年多的时间
，灵修界已经全面改变了地球的生活。。。而地球的人也彻底的适应了灵修的存
在。。。灵动人生，改成了登仙路么？ 
　　不等我感慨，一熊一狼已经冲了过来，那雪狼显然有些迟疑，我展开罗烟步
，「狼狈」的从雪狼的身边绕了过去，接着用长剑荡开了空中飞鹰的风刃，躲开
了第一波攻击。。。 
　　「嗯，小陆你看，这尤里金与飞鹰共生魂兽合体，飞在半空，已经立于不败
之地，如果图伊耶夫没有后手，只是一时逞强的话，这场战斗恐怕不会有什么悬
念。。。嗯？」 
　　「身法好快，周老，这个图伊耶夫，刚才使用的是什么步法？」 陆小柔认
真的询问着。 
　　「这个，好像不是灵技，而是。。。我们中华古武学里的罗烟步。。。在我
们散盟网是免费的，基本没有人修习了，想不到在这里见到，竟然可以用灵力催
动，有趣啊有趣。。。」 
　　雅儿道：「呵呵，淫帅你在坚持坚持，等赌盘到了1:10，再反击。。。
」 
　　看到陆小柔过得不错，我心下稍安，展开罗烟步全力周旋，不过一分钟，身
上已经有了数道伤痕。。。而尤里金在淫润无声的悄然作用下，渐渐的放松了警
惕， 眼看胜券在握，便从高处冲了下来，震着双翅，手挥长剑，对我紧追不舍
。。。时不时的还展翅划过我的头顶，反复盘旋，捉弄戏弄，还有卖弄。。。 
　　「1:12了」 ，雅儿高兴的喊着。。。让我想起了海如月看见中品灵石
矿的样子，女人见到钱都是这么高兴的么？ 
　　周佛山皱了皱眉头，「根据这图伊耶夫的资料来看，他应该有两个灵兽，为
什么都不放出，难道，他真的另有后手？而他的抗击打力。。。似乎远胜于一般
的炼气中期的魂修，难不成是极地冰熊的土之护甲？」 
　　「那周老你看，这个图伊耶夫还能支撑多久，他为什么不放出灵兽呢？」 
　　「根据资料显示，他的一个极地冰熊还是幼崽，能力未知，另外一个银月雪
狼王，刚刚经过殊死搏斗，可能需要休息，无法参战，只是如此一来，他为什么
会接下这场决斗呢？」 周佛山满脸沉思道。 
　　我心道差不多了，周佛山都快看出问题了，再搞下去，被对面几个青衣教士
看出是扮猪吃虎，提醒尤里金，反而不好收场，毕竟我现在是图伊耶夫，一个手
持十字长剑的五层魂修。。。再次假装硬扛了几下攻击，身上的土灵闪了闪， 
接着便是血水飞溅！ 
　　尤里金见状大喜，对我紧追不舍，不知不觉中将自己的一狼一熊甩在了身后
，「当心！」 叶琳娜身后的一个青衣女修士大叫了一声，只可惜晚了。。。小
泰迪和银月雪狼同时出现，小泰迪召唤出数道土墙，一面阻挡着一狼一熊，更是
将尤里金四面围困起来，同时一个重力增强迟缓着对方的行动。。。 
　　而银月雪狼王，瞬发十道冰刃，准确的打在尤里金的胸口，终于突破了层层
护甲，我紧接着一连三道十字圣光斩，同样是朝着尤里金的心脏轰了过去。。。 
　　「住手！」 刚才那个大叫当心的青衣女教士突然出手，将尤里金拉开，十
字圣光斩看在她的身上，化作尘烟，一点痕迹都没有留下。。。这时尤里金的一
熊一狼才突破了土墙的封锁，冲了过来，却看见小泰迪和银月雪狼王对它们怒目
而视，一熊一狼顺从的低头退后。。。 
　　阿丽娜将我挡在身后，对那青衣女教士问道：「教习大人，你既然出手，这
一场，可是图伊胜了！」 
　　那青衣女教士点了点头，「有勇有谋，灵兽品阶又远高于对手，这个图伊耶
夫是个人才，是他胜了！」 
　　叶琳娜哼了一声，带着护卫转身离去，那青衣女教士本想说点什么，最后只
是看着阿丽娜叹了口气，跟着叶琳娜远去。。。很快，人群散了，布鲁克斯的居
民开始认真的打扫着劫后余生的战场，只有尤里金一个人，在空旷的山脚下跪在
地上发呆。。。 
　　「这么一下就败了？」 陆小柔依旧不相信自己的眼睛。 
　　「典型的扮猪吃虎战术，表面示敌以弱，暗中营造陷阱，最后一击而杀。在
登仙路的战斗中，这样的人才，不多啊。。。按说尤里金也算是战斗经验丰富了
，应该不会这么容易上当。兴许中了什么迷惑心智的法术？只是人不在现场，感
受不到灵力波动，只看直播是看不出来的。。。」 
　　这个周佛山，眼光果然老道，只是我的淫润无声，就算是叶琳娜一行的几个
青衣，身在现场也无法察觉。。。 
　　人群很快的散了， 灵网的直播也如冲上沙滩的浪花，奋力的绽开后，便默
默的被后浪彻底淹没 。。。 
　　阿丽娜缓缓的向我走来，淡蓝色的双眼灵动依旧。「图伊耶夫，看你这身教
徒服，还是中级圣法学院的，破破烂烂的，都快衣不蔽体了，跟我来我的教堂吧
，我帮你治伤，然后换衣服。。。」 
　　「多谢圣女！」 
　　「刚才逢场作戏罢了，你我同为黑衣教徒，一切都不算数，以后你就叫我阿
丽娜。。。嬷嬷吧。。。」 
　　「阿丽娜嬷嬷？我。。。一直是支持圣女的，在我心中，你永远是圣女！」
  这时，洞天却突然说道：「检测到淫客盟的异动，阿丽娜成为了淫客盟猎淫
榜的榜首，超过了乔安娜。。。」 
　　我眉头一皱，「猎淫榜？」 
　　「应该是刚才的直播，导致阿丽娜的关注度迅速飙升，有太多的变态，想要
看她被奸淫的视频，所以甘愿捐出灵石，众筹悬赏猎淫，这还不都是淫帅你惹的
祸？」 雅儿言语中带着几分怒气。 
　　我摇了摇头，心想如果涉及了大量的灵石交易，还是全球范围的，背后应该
有很大的势力才对，刚想问雅儿究竟，叶无尘传音过来：「特纯索娃请我喝酒，
就在布鲁埃斯的蓝冰酒店，是俄东矿业集团旗下的产业」 
　　我想了想，传音道：「洞天， 在布鲁埃斯教堂和蓝冰酒店之间，布下阴阳
图阵，我和叶无尘各守一极，今后几天恐怕不会太平。。。」 
　　叶无尘问道：「那个特纯索娃，怎么办？」 
　　我看着身前不远处，阿丽娜那娇小婀娜的身姿，嘴角一扬：「人家都送上门
了，大师你就。。。随缘吧。。。」
