
　　　　　　【淫徒修仙传 】 
作者：千年老五
2024/1/9发表于：首发 禁忌书屋
字数：6298 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.2 孤注一掷的疯狂 
　　最难消受美人恩，如今的我，拿什么承受一众老婆的深情？而小花已经清清
楚楚的告诉我，那个雇凶杀我的幕后黑手，将会在不到一年内迎娶小花。。。只
要我出现，那么杀手就会尾随而来，是赵家老祖也无法阻止的。。。还有，雅儿
被强行搜魂的仇。。。 
　　实力，我需要强大的实力！我心一横，心神沉入了方人前傀儡的控制玉简，
原来风清瑶利用地球的修为压制，将方人前的灵识封印，控制傀儡的人则可以将
自己的灵识以密法侵入，控制方人前，以为己用。而控制傀儡的人，必须全力以
赴，这也就是小姨操控方人前的时候，无法操控自己的灵器同时与人斗法。赵八
叔用了个喇叭，暂时切断了小姨对方人前灵识的控制，试图一举擒住小姨，只是
被我挡了下来。 
　　装傀儡的皮袋，是为了隔绝一切灵气滋补神魂，以维持灵识封印。而长期的
做法，则要将傀儡放入特殊的磨灭灵识的法阵中，逐渐将自主灵识彻底磨灭。对
于筑基后期的修士，需要一年之久，而且耗费数万上品灵石，所以这样的傀儡造
价高昂，并不常见。 
　　我沉思着，按照玉简的说法，放出傀儡的时候，要在一秒钟内灵识侵入神魂
，否则自主灵识有可能苏醒。。。也就说我有一秒钟的准备时间。。。 
　　接着我又翻阅了所有散盟网整理出来的关于灵识，神魂的资料，结合著自己
降服血枯藤的经历，并且和洞天反复论证，终于制定了一个大胆的计划。。。 
　　此时月上中天，浓雾缭绕的小岛上，俞姐和云儿一丝不挂的面对面坐着，修
长的双腿呈M状，紧紧的纠缠在一起，乳白色的鸳鸯双头棍，连接着两女的花幽
。。。鸳鸯双头棍的中心，是那乳白色的淫灵石，散发著丝丝淫灵。。。此时正
被雅儿紧紧的夹在双腿间，随着娇躯如波浪般的扭动中，不停的抽插着俞姐和云
儿的花幽。。。而雅儿那一头火红色的头发，随风飘荡，一会儿贪婪的亲吻着俞
姐挺立的乳枣，一会儿又调皮的挑逗着云儿的娇唇。。。 
　　飞舞的淫灵，随风飘入龙嘴，滋补着夜光下静静挺立的龙根。。。 
　　一连三天，我以自己的身体，将降服方人前的计划演练了数百遍，今夜终于
到了该实施的时候了。傀儡皮袋，悬浮于半空，我双手一掐灵诀，袋口松开，下
一刻，方人前便出现在我面前，只是双眼紧闭。。。说时迟那时快，血枯藤化作
十米长藤，将方人前绑成了粽子，接着藤条伸出108根尖刺，刺入方人前周身
108灵穴；接着绝灵血幕包裹着一层淫灵，将方人前彻底裹住，切断了一切外
界的灵气来源，只留双眼和眉心三个小孔。。。 
　　然后我用从赵无踪那里夺来的破幻镜罩住方人前的双眼，飞龙枪化作一根小
臂长的晶莹玉棍，抵住了我和方人前的眉心。一切演练了数百次，一气呵成，接
着我无暇休息，大喝一声，阴睛阳瞳带着淫梦迷魂，经过破幻镜的放大，冲进了
方人前的灵台，而同时，一半灵识从眉心冲出，沿着飞龙枪从方人前的眉心也一
同冲入了灵台。。。 
　　刚一进入，由于眉心相连，一股强大的怨念瞬间冲来，好在阴睛阳瞳和淫梦
迷魂已经起了作用，而经过血枯藤锻炼过的灵识也已经强大了很多，侵入的灵识
并没有一下被怨念冲垮，稳稳的挺住了第一波的反击。 
　　「蓝凤婷，你不过是个练气期的娃娃而已，等老子脱困后，把你做成炉鼎，
让你夜夜给老子舔鸡巴。。。嗯，灵识很强大么，你是风清瑶？风清瑶又怎么样
，哼，迟早把你奸了又奸，奸到你彻底不知道自己是谁。。。」 
　　果然不出我所料，风清瑶给方人前下的封印，在没有了修为压制后，已经无
法完全封印住他的灵识。只不过此时他浑身浸泡在淫灵里，又被淫梦迷魂，暂时
失去了理智。。。 
　　「不对，我为什么感觉不到自己的身体，没有灵气，风清瑶，你对我做了什
么？」 
　　这时，我的阴睛阳瞳继续发动，在方人前的灵台里形成了一个阴阳磨盘，缓
缓转动，磨灭着从神魂里散出的灵识。。。 
　　「风清瑶，你困住老子，哼，想磨灭我的灵识，没那么容易，给老子看看你
的骚逼，我兴许会赏你一丝灵识。。。哈哈哈！」 
　　说着，残存的灵识一下都退入了神魂。方人前的神魂是青色的人影，比我的
神魂虚影要凝练一些，但也相差不远。我立刻信心满满，灵识化作利剑，一下扎
进了青色的人影，就要和方人前的灵识短兵相接。。。却怎知刚一进入，就如同
冰水扎进了火海，灵识瞬间消失。。。好在我反应的快，立刻退了回来，即便如
此也损失了两成灵识。 
　　「你不是风清瑶，灵识竟然敢直接扎进神魂。哼，你是谁？」 
　　我心一动，知道方人前不知我的底细，此时神魂又被淫术所困扰，便随口说
道：「方老前辈，晚辈叶银图，就是那晚害的你被阉的小小淫修。。。」 
　　「是你！老子要灭了你！」 说着，强大的怨念从青色的神魂中冲出，我心
叫来的好，阴阳磨盘发动，一口气全收了。 
　　「小子，想不到你还有这样的密法，哼，我看你能困我到几时！」 说完，
方人前任凭我的挑逗，也是理都不理。 
　　我无奈的使出淫梦迷魂，一股脑儿的向方人前的神魂轰了过去，接着将灵识
退了出来，再用绝灵血幕把方人前的双眼和眉心也彻底覆盖，让他尝尝那种在黑
洞洞的空间中，浑身彻底失去一切知觉，但神魂却被淫梦所淹没的感受吧。。。
接着我就盘腿而坐，消化着刚才的所得。。。 
　　「洞天，布阵，不计灵石损耗。。。」 
　　不到12小时，我就彻底恢复，神魂灵识也都强大了一分，我抬头看了看外
面，只见俞姐一手捧着一个玉瓶，一手拿着一根柳枝，柳枝深入玉瓶，带起一滴
晶莹的淫水，滴在龙根根部，而雅儿则盘腿坐着龙根顶部，花唇轻轻的滑过龙嘴
，淫水顺着龙冠滑落，沿着三条青色的蟠龙，一路滋润着挺立的龙根。。。 
　　我深吸一口气，收摄心神，灵识再次冲入了方人前的灵台，只见方人前的青
色神魂狂笑着：「风清瑶，老子爆了你的菊花，你这么快就愈合了，好我就再爆
了它！」 狂暴的灵识充斥着灵台，阴睛阳瞳沿着破幻镜，疯狂旋转。。。方人
前也突然意识到不好，灵识迅速收回神魂。。。可是还是被我抢了不少！ 
　　「小子，我就不信你能一直这么困着我！哼，被你抢走的灵识，不过九牛一
毛，你别白费力气了。乖乖的把我放了，我兴许会饶你一命，等我玩够了风清瑶
，也会赏给你尝尝滋味！」 
　　我二话不说，又是一个淫梦迷魂轰了过去，便退出了方人前的识海。。。皱
了皱眉头，我不知道方人前说的是真是假，我现在只能不定期的偷袭他，「愚公
移山」么，我苦笑一声，既然开了头，就继续吧。。。这一次，我故意停了一天
一夜的时间，才再次偷进了方人前的灵台，在方人前狂暴的浪笑中，透了几丝灵
识就马上跑路。接着，我索性让洞天生成了一串随机数，以随机的间隔偷进方人
前的灵台，以免方人前可以预先防范。。。 
　　终于，49日后，我的神魂虚影已经和方人前的不相上下，而灵识则比49
日前壮大了一倍不止，只可惜又是5000上品灵石化作粉末。这次，我依旧按
照洞天的随机提醒，偷进了方人前的灵台，却发现那里静悄悄的，青色的虚影已
经非常暗淡，我分出一缕灵识，试着探入了青色的神魂虚影，却顺利的进入，毫
无抵抗。。。 
　　难道，方人前的灵识已经被彻底磨灭？我看见神魂中心，一道金色的网，静
静地漂浮着。。。想来这网就是风清瑶下的灵识禁制了。。。我按照傀儡控制玉
简的法诀，终于掀开了金网的一角，没有任何动静，一切都静静地。我的胆子大
了些，便继续解锁。。。眼看金网彻底打开，还毫无动静，心中一阵狂喜，终于
成功了么！灵识刚一松动，一股狂大的怨念瞬间冲了出来，带着神魂，沿着飞龙
枪一股脑的冲进了我的灵台。。。 
　　方人前大笑着：「小子，我还剩下三成灵识，才终于找到这个机会，现在该
我的了！不。。。不可能！你怎么可能是一品神魂，还修炼到了虚影期三层！你
有如此修为，何须偷偷摸摸？！」 
　　这时我已经扯开了飞龙枪对两人灵台的链接，我的神魂化作一个阴阳磨盘，
将方人前的灵识从他那无根的神魂中拉了出来，彻底的磨灭干净。 
　　我心中暗叫一声侥幸，神魂是在过去49天里成长起来的，而方人前的神魂
灵识则是在一天天的消弱，如此优劣之势逆转，方能引蛇出洞，关门打狗。此时
我分出一半灵识，探入青色的神魂中，带着方人前的神魂，回到了方人前的灵台
，彻底接收了这具无主的身体。。。 
　　大量的记忆涌入，我才知道过去49天方人前遭受了何种折磨，那感觉就像
是一个人在漆黑的宇宙中，什么也感觉不到，没有空间，没有时间，只有无边的
淫梦将自己吞没。而方人前正是辅修淫灵，两百年的里，奸女无数，淫本就是他
的心魔，更何况是被我和风清瑶将他折磨到如此地步。。。也算他了得，能够最
后以装死而诱敌深入，再雷霆一击，以求夺舍翻盘，只可惜太晚了。。。 
　　我撤去了绝灵血幕和血枯藤，让「方人前」坐在聚灵阵正中，恢复元气，并
且让灵识适应新的身体。。。灵识两分，「方人前」等同于我的身外化身。。。
这49天的努力，五千的上品灵石，值了。 
　　我打开了方人前的储物袋，没有灵锁，显然是风清瑶已经清理过的，里面只
有两件上品法器，一个是直径一米的石球，以一种叫「离火天青石」的材料制成
，重达万斤，是方人前的随身法器。 而另外一件，就是当初将我和俞渝陆小柔
一起收进去的「离火青丝网」，同样的材料，是将千斤「离火天青石」压成百条
一厘米粗，十米长的石丝，混制而成。这两件法器，都刻着「如意山」的印记。
。。 
　　脑海中消化着方人前的记忆，被「离火青丝网」而撸走女修的真是不计其数
，如今却被我收进囊中。。。看着那一幕幕暴虐的奸淫，神魂渐渐的躁动了起来
。我皱了皱眉头，抬头看着月夜下浓雾笼罩的鱼欢岛，云儿俞姐若雅三人，依旧
在鸳鸯双头棍高速的颤动中，不停的索取着高潮，我心一阵平和，瞬间将那蠢蠢
欲动的心魔压了下去。。。 
　　看着方人前的两百年修行的一生，不禁一阵唏嘘， 15岁觉醒灵根，30
岁筑基，和弟弟方人先并称方氏双杰。二人有一个小他们10岁的弟弟方人尚，
18岁觉醒灵根，两年达到了练气顶峰。方人前方人先兄弟于是外出探险，给弟
弟寻找极品资源，希望弟弟能够完美筑基。可是哪里知道，一年后，二人归来，
方人尚竟然把那两个对他关怀得无微不至的练气期的嫂子，制成了炉鼎，已经靠
着辅修的淫灵根筑基成功。二人一怒之下，和方人尚打了起来，竟然不出十个回
合，被方人尚打翻在地，从此方人尚远走，不出50年就结成金丹。两兄弟见报
仇无望，为快速增进修为，便开始猎奸落单女修，想走方人尚的老路，奈何辅修
的淫灵根品质不过二等，苦修百年，糟蹋了无数女修，也是金丹无望。。。一年
前机缘巧合，得到了玉临风藏宝图，于是方人先就先行来到了地球寻宝。。。 
　　我看着聚灵阵里闭目静修的「方人前」，叹了口气，「你一生犯下淫罪无数
，如今被我用淫术磨灭了灵识，也算是因果报应吧。从今往后，往事尘埃，随风
而逝，你就叫--叶无尘吧。」 说完，叶无尘睁开双眼，淫容随心法术展开，
变成了一个相貌平平的光头老者，继而继续打坐恢复。。。 
　　我消化着方人前两百年的记忆，终于清楚了修仙界的大体等级划分： 
　　人的灵根分六等：三品， 二品，一品，超品，变异，传奇。灵根品质除了
决定吸收提炼灵气的速度和质量以外，还可以使得丹田内的气旋更加凝练，灵力
加成。而灵力就像人的力气一样，直接影响攻击力。加成系数每一品为两成，也
就是说传奇的灵力是三品的二倍半左右。而灵力随修为递增，第一层为一，二层
为二，九层为九，叠加后，九层圆满是四十五倍于一层灵力。如果筑基则加倍，
接近一百。也就是说，一个三品灵根练气一层的灵力为一个基数，传奇灵根九层
为一百一十个基数。以此类推。 
　　人的资质也分六等：普通，超凡，人杰，地灵，天才，天骄。资质主要影响
对修行，对法术的理解和掌握。 
　　人的神魂分九品，而神魂修炼为六大境界：初生，虚影，实体，魂婴，合灵
，神游，每个境界又分六层。方人前生前是虚影二层，我现在是三层。神魂境界
越高，灵识越是强大。可惜，方人前所修行的神魂秘术，竟然是靠女修为炉鼎的
「淫潮噬魂」法，简单的说，就是在女修交合不断高潮下，将女修的神魂吸为己
用。。。还真是天道循环啊。只是我苦笑一声，这个法门我该怎么用呢？ 
　　看来我只能反其道而行之，专门猎杀入魔的邪修，用我自创的对付方人前的
方法，迅速提升神魂灵识。。。前提是我需要学会风清瑶的禁锢灵识的法门，又
是死路一条。。。神魂啊，为什么玉临风没有留下修炼神魂的法门呢？ 
　　而轻烟，不到筑基的时候，就可以随意幻化，甚至连环境都可以幻化，还能
封印修改我的记忆，想到这里，我心里突然一震，抬起头，看着穹顶上轻烟与我
合欢的身影，不禁眉头紧锁。。。她当时真的只是练气么？和我相比，她那真假
难辨的幻术，封印篡改记忆的密法，恐怕根本不是练气期所能达到。。。轻烟，
你到底是谁？为什么我会生有传奇龙根，天骄资质，一品神魂？还有强大的新手
运势。。。如果我不是淫灵根，如果只是三等木灵根。。。轻烟，你还有多少秘
密？ 
　　回忆被带回了四个多月前的那个灵根刚刚觉醒的夜晚，一时间心又是醉了： 
　　傍山青苗初破土，童子玉女阴阳图
　　龙游凤背轻烟舞,   银水江畔醉仙红 
　　我摇了摇头，索性操控起自己的四件上品法器，再次互搏了起来，用最简单
的办法锻魂炼识提高修为。。。又过了25天，聚灵阵里的「叶无尘」终于在耗
费了我最后五千上品灵石后，睁开了双眼。。。灵识和神魂彻底融合，修为也恢
复到了筑基七层。。。由于灵识共享，方人前那两百年的修行感受，功法密术，
全都被我的本体所消化。。。 
　　万斤重的离火天青石，被叶无尘分化成十个园球，转而又幻化成十个直径一
米的圆盘，每个圆盘边缘有十八个锯齿利刃，高速旋转下，恐怕几下就可以将我
的阴阳盾切成两半，叶无尘看了看，满意的说道：「这个法器就叫 – 天离刃
吧。」 
　　接着离火天青网被幻化成一张十乘十的大网，上面布满了青悠悠的尖刺，如
果本体被网住，尖刺将瞬间刺入身体，封锁灵脉，而这个法器就叫「天离网」。 
　　改装了两件法器，叶无尘将身上的护甲化作了一件青色的袈裟，双手合十，
宝相庄严，道了声：「阿弥陀佛，此后贫僧法号无尘」。 其实这也是无奈之举
，方人前一生好淫嗜杀，现在虽然灵识彻底融合，但身体的本能和记忆，依旧会
反馈给神魂，影响灵识的意志，只有借助佛法，从此戒淫戒杀，方能有一丝金丹
的可能。。。 
　　「洞天，还有多久可以恢复动力，和空间入口？」 
　　「以目前的灵气浓度，大约30天左右！」 
　　我点了点头，看着自己还有不到500上品灵石，苦笑了一下，这一次的劫
难，耗费了2万上品灵石，还有和洞天器魂「轻烟」，才换来了身外化身「叶无
尘」和四件上品法器，失去了器魂「轻烟」，真是得不偿失。。。如今纵然恢复
空间入口，我也无法和众老婆相认，否则只会招来更凛冽的暗杀。。。如今之计
，只有暂时隐姓埋名，积蓄力量，向赵氏老祖证明，我韩挺才是小花最理想的双
修道侣。。。 
　　想到这里，我又从散盟的典籍里，选择了最普通的大路货 – 「罗烟步」
和「眨眼剑法」，以取代「落英逍遥步」和「淫龙十八枪」，以求脱困后，用这
两部技法来掩人耳目。。。接着血枯藤，绝灵血蔓和阴阳盾，便和和叶无尘的天
离刃，天离网斗到了一起，继续融合消化磨练着斗法的技巧。。。 
　　就这样，沉浸在和叶无尘斗法的乐趣中，我的技法修为在不知不觉中迅速增
长。只有在每晚月上中天的时候，我才会痴痴的看着外面，俞姐云儿若雅三人的
淫戏，以月光为味引，以轻泪为浊酒，以灵气化玉杯，以无尘为知己，自己品尝
着那一缕美人的甜美，与那无边思念的苦涩。。。我不禁喃喃念到： 
　　月隐雾迷星光烁，阴阳相隔泪酒浊
　　情到离时方恨短，寂寥淫思向谁说 
　　渐渐的，飞龙枪飘然而出，带着血枯藤，天离刃，搅动着灵气，一股股黯然
神伤，一丝丝追悔莫及，弥漫开来。。。叶无尘睁开双眼，无悲无喜，叫了一声
「阿弥陀佛，韩施主，这一枪，已可动人心魂，隐隐的有了一丝道境，可是想好
了名字？」 
　　闭上双眼，一滴清泪化作灵尘，我轻声回道：「这一枪，就叫 --- 黯
龙有悔悔噬魂。。。」
