
　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2024/1/9发表于：首发 禁忌书屋
字数：7918 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.3 -- 噬淫血魔的初现 
　　沉浸在修炼中，无论是灵识，术法，武道都不断的进步着，一转眼竟然又过
了二十多天，突然洞天一阵猛烈的颤动，就像是七级地震袭来。「洞天， 外面
出了什么事？」 
　　「检测到二级乱灵风暴，正在逐渐减弱，应该是附近的地下灵泉爆发，引起
乱灵风暴，没有危险。」 
　　「什么是地下灵泉爆发？」 
　　「就像是火山喷发一样，只不过喷出的不是岩浆，而是乱灵。乱灵喷出后，
经过大气和地球灵场的梳理，很快就会平和下来，随之带来附近灵气浓度上升，
成为修炼宝地。」 不等洞天回答，叶无尘慢悠悠的抢先说道。 
　　「也就是说，100天前灵气突然浓郁，也是地下灵泉爆发的结果？」 
　　叶无尘点了点头：「是的，这可能是全球范围的，否则灵气浓度不会一下从
四层提升至六层！」 
　　我看了看外面，小岛周围雾气散去，月光洒下，给三女浑身赤裸的肌肤，镀
上了一层迷一般的银色。。。 
　　「果然，地下灵泉爆发每一百天喷发一次，每次会增强地球的灵气浓度两层
」 俞姐秀眉轻蹙。 
　　「这次有一口灵泉喷发，应该就在不远处，直接震散了我的阵旗位置，待我
重新布阵。」 云儿说着，手腕一抖，就要再次将小岛用浓雾掩去踪影，突然只
见一个阴阳圆盘迅速飞来，眨眼便落在了岛上，银光一闪，只见一个男子，穿着
一件破了洞的牛仔裤，一件白色的T恤，上面写着「日出日落，绝美的容颜」，
九个血红色的大字，而红字下面，画着三个美女的头像，正是俞姐，云儿和若雅
。。。 
　　此时男人张开双臂，笑到：「俞渝，诗诗，还有我的雅雅，我叶银图回来了
！」 
　　云儿俏脸满是寒光：「你是谁，为什么用绝灵阵将小岛封住？」 
　　那男人笑道：「我是你们的小叶啊，难不成我们久别重逢，还要向全球现场
直播？」 
　　「淫灵飞舞？你。。。是谁？」 俞姐冷声说道。 
　　「坏人，剁鸡鸡！」 随着话音，雅儿双手一抖，一条碧绿色的长鞭，鞭头
化作一个巨大的蛇头，张开大口，直奔那男修的阳根而去！那男修嘿嘿一笑：「
好一个玉蛇红蝎，连阴毛都剃成了毒蝎的样子。。。啧啧啧，可惜了，这么好的
一个美人，傻了」 说话间，那男修闪动身形，化作一道道残影，戏耍着碧蛇长
鞭。 
　　「雅姑娘，快进阵！」 俞姐焦急的喊着，而此时云儿已经展开防御法阵，
将俞姐和自己护在中间。俞姐此时已是粉纱莲荷敷体，而云儿则是一身紫色凤甲
，手中拿着阵盘，也是焦急的喊道：「雅师姐快，这是月海金源阵，结合我三人
的力量，他无法突破！」 
　　可惜此时赵若雅披头撒发，状若疯婆，口中不断的喊着「坏人，剁鸡鸡」，
见长鞭无法奏效，竟然手持两把蝎尾双刃刺，光着身子，冲着那男修就冲了过去
，刀刀冲着阳根招呼。。。 
　　出乎意料，那男修似乎不善于短兵相接，背后凭空出现了一个黑色的斗篷，
随风一展，一下竟然平移了三十多米。赵若雅的双刃刺搅碎了男修残影的下体，
眼前却一下失去了男修的踪影，禁不住愣了一下。。。就在愣神的一瞬间，一根
碗口粗的突刺，从地下突然冒出，直奔赵若雅的花幽而去，赵若雅本能的扭动了
一下，突刺从大腿内侧穿过，带起一蓬鲜血，将赵若雅掀翻在地。。。 
　　而此时，一个浑身死气，披头散发的赤裸女人，正贪婪的张着血嘴，将赵若
雅飘散在半空中的鲜血一饮而尽。 
　　「死傀？ 」 叶无尘皱着眉头说道。 
　　「洞天，空间出口什么时候修好？」 
　　「现在周围淫灵浓厚，大约10分钟！」 洞天的声音冰冷依旧。 
　　「不惜一切代价，暴露也在所不惜，全速修补空间出口！」 我疯狂的喊着
。 
　　这时，又是两具「死傀」出现， 都是浑身死气，披头散发的赤裸女人。先
前的那具正追着赵若雅，而另外两具，则围绕着云儿的月海金源阵，口中不停的
喷出黑雾，笼罩腐蚀着防护结界。。。那防护结界就像是硫酸浇在金属上一般，
冒着丝丝的白气。。。 
　　「这是死灵鬼雾，专门腐蚀灵器灵阵，这个假扮成叶银图的男修，恐怕是一
名鬼修。」 叶无尘皱着眉头，忧心忡忡。 
　　「这三人，难道是最近失踪的玉清门澳都仙域骄子梦丝丝，赵氏内事堂副总
裁赵幽婵，还有天教宗天蝎圣殿的圣女康斯蒂？」 云儿失声说道。 
　　「不错，诗诗真聪明。哎，你们怎么都不认我呢？我差点魂飞魄散，机缘巧
合下，魂魄飞进这具躯体，掌握了鬼修的法门，得以重生。诗诗，俞渝，雅雅，
别怕。。。我需要你们。。。与我合欢，我就可以渐渐祛除鬼气，彻底还阳！」 
　　「鬼话连篇！剁鸡鸡！」 这时赵若雅终于用碧蛇长鞭捆住了那个纠缠她的
鬼女，两把闪着绿悠悠毒光的蝎尾双刃刺回旋的射向男修的阳根。。。可惜那男
修黑色的斗篷一闪，速度奇快，赵若雅根本追不上他。 
　　「洞天，空间出口！我要出去！」 
　　「离主人上次查询，才不过22秒而已！」 洞天依旧是那一成不变的金属
声音。 
　　「这鬼修速度奇快，但是应该也就是练气巅峰，所靠的不过是控制三个死傀
。。。只可惜赵若雅是疯的，云紫诗擅长阵法，俞渝只精医术，而鬼雾专门克制
灵阵。如此看来，当阵法被破的时候，就是这三女被擒之时。我看赵若雅虽然疯
魔，但本能下战术其实不乱，如果她也躲入阵法，那三人则是束手就擒，毫无抵
抗之力！」 
　　听着叶无尘的分析，我焦躁的心情，稍微有些缓解，只能祈祷云儿的阵法还
有雅儿能多坚持一会。可是那黑色的鬼气正是灵阵结界的克星，眼见着结界迅速
的暗淡下去，如风中的烛火般，顽强的摇曳着。而雅儿则陷入了死愧和男修的夹
击中，纯粹靠着不要命的打法，苦苦支撑，鲜血飞溅，被男修和死愧当作甘泉，
贪婪的吸入口中。。。 
　　突然，雅儿一把抓住了男修的披风，而自己也被那死愧从后面保住，肩膀被
死死咬住。可是那男修的身法终于一停。。。同时只见光芒一闪，三柄金色的飞
剑，上百银色的飞针，从月海金源阵瞬间飞出，一下穿透了男修的身体。。。 
　　刺啦一声，赵若雅手中只抓着黑色披风的一角，男修已经瞬移出去，此时正
飘在半空，月光穿过男修如筛子一般的身体，竟然一滴血也没有落下。。。借着
这个瞬间，云儿突然冲出结界，将赵若雅一把拉了进去，接着三女将所有的武器
，一股脑的插进了在赵若雅背后的死愧的脑中。。。终于，那死愧挣扎了几下，
再也没了动静。。。只是在赵若雅赤裸的娇躯上，留下了数十条深可见骨的伤痕
，鲜血染满了娇躯，已然是一个血人。。。 
　　暗红色的长裙终于掩住了雅儿绝美的娇躯，淡绿色的灵气环绕，默默的滋补
着身上数不清的伤口。。。出奇的，雅儿一动不动，闭着眼睛，双手紧握两把蝎
尾双刃刺，任凭俞姐给自己疗伤。 
　　云儿将一个黄色的符箓贴在死愧的脑门上，将其彻底镇住，才对半空中的男
修说道：「吸血鬼？你到底是谁？」 
　　「我的小诗诗，你难道认不出我的淫灵飞舞么？」 
　　「小诗诗？ 我从来都是唤她云儿。。。」 我冷笑道。 
　　「小诗诗？」 云儿突然两眼露出了茫然的神色，两行清泪飘然落下，「韩
挺，真的是你么？你到底遭受了什么？」 
　　这时俞姐也抬起泪眼：「韩挺，你。。。难道变成了吸血鬼？我的阿挺，你
到底经历了些什么？」 
　　「哦？ 终于认出来了么？ 那还不撤去法阵，快过来给我好好舔舔鸡巴？
」 
　　两女眉头一皱，那男修笑道：「想拖延时间么？哼！」 接着，又是一个死
愧凭空出现，对着脆弱的结界狂喷死灵。。。 
　　「以为我只有三个宝贝儿么？呵呵，我有的是，你们杀是杀不完的！也不怕
告诉你，我不是你们那个死鬼淫修叶银图，我是淫血伯爵德古拉！来吧，宝贝儿
们，让我吸干你们的血，从此你们就和她们一样，再也不会和我分开了！」 
　　「洞天！！！」 
　　「防御结界预计还可以支撑一分十二秒，而空间出口还需要三分四十八秒才
能恢复！现在非常不稳定，如果强行突破，67%的几率身体被撕成碎片！」 
　　我一咬牙，拼了，刚想下令，就听叶无尘说道：「我是筑基后期，这具身体
的强度远比本体强。我去吧，这样她们也认不出我。。。」 
　　「筑基后期，95%几率可以成功，但也有89%的几率可能躯体会受损！
」 
　　「就这样吧，走！」 说着，叶无尘一掐淫诀，只见小岛正中那一人多高的
巨大龙根顶部，突然一股乳白色的灵雾喷涌而出，直达十米多高，接着，一个灰
衣光头的老和尚，凭空出现，矗立在龙根顶部。。。脚踏龙口，左手掐诀立于胸
前，右袖空空，断口处血迹斑斑。。。 
　　突如其来的变化，让场中几人目瞪口呆，而老和尚二话不说，十个直径一米
的巨大圆盘飞射而出，九个圆盘，三个一组，将三个根本没有反应过来的死愧的
头颅瞬间锯成肉泥。。。而另外一个则冲着德古拉的眉心飞去。。。 
　　德古拉身后的黑色披风，突然变成一对长达十米的巨型翅膀，一下将德古拉
包裹了起来，石盘飞速旋转，锯在翅膀的骨头上，发出刺耳的尖鸣。。。只听德
古拉惨叫一声，翅膀横骨应声而断，接着一个巨大的阴阳图凭空一闪，德古拉消
失不见。 
　　龙根顶端的老和尚皱了皱眉头，「嗯？跑得真快！」 
　　这时三女依旧在薄薄的结界中，各自身穿战甲，手持武器，显然是做好了拼
命的准备，却在结界破碎的最后一刻，凭空出现了这么个老和尚，一瞬间形势逆
转，转危为安。。。三个女人，六道目光，死死的盯着老和尚的双眼，一刻不肯
放松。。。 
　　老和尚轻咳了一声：「三位女施主，老衲受人所托，总算不辱使命，这就离
去。。。」 
　　话音刚落，咔嚓一声，巨大的龙根竟然化作齑粉，随风飘散，想来是刚才强
行破开空间所致。。。这时俞姐率先反应过来：「多谢这位大师，敢问大师名号
，受何人所托？」 
　　「阿弥陀佛，老衲法号无尘，闲云野鹤，是老衲的师傅洞察天机，让老衲来
此救助三位女施主。。。」 
　　云儿的双眼，如夜空中的星光一般，明亮中透着捉摸不定的光芒，「那大师
的师父，名号为何？又在那座佛寺，还请告知，我等几人也好上门亲自道谢！」 
　　「我的师父，法号。。。神僧空色！ 佛寺嘛，不在蔚蓝水星，多说无益。
。。」 叶无尘这时顿了顿，看着雅儿，缓缓说道：「其实我是为了这位赵施主
而来，我的师父受人之托，可以试着帮赵施主恢复神魂！」 
　　叶无尘显然害怕露出破绽，尤其是在云儿的慧眼下，于是将话题引开，果然
俞姐一皱眉头：「大师也要将若雅带走么？」 
　　「施主不要误会，赵施主被强行搜魂，我看你等也没有太好的办法。我师父
欠所托之人一些因果，所以才来了结！」 
　　这时赵若雅突然走了过来，一把抱住叶无尘，头亲昵的枕着叶无尘的肩膀，
说了句：「好人，我去！」 
　　俞姐和云儿对视一眼，此时洞天终于将出口恢复，我索性让洞天化作一根禅
杖，从地下窜出，叶无尘见状，拉着赵若雅，站在禅杖上，喊了句后会有期，禅
杖化作一道流光，飞似的逃离了小岛。。。 
　　我心知此时还不能与众女相认，而德古拉逃走后，小岛再无封印，蓝凤婷恐
怕不到几分钟就会前来，那时想走也走不了了。。。只是雅儿，还是跟着我吧，
将她藏在洞天，带在身边，终究好过每日对着木头龙根摸搓花幽。。。 
　　淫光一闪，叶无尘带着雅儿进了洞天，禅杖一头扎入水中，化作一条小鱼，
向深海遁去。。。 
　　洞天内，叶无尘悄然退去，只有我，面对着浑身伤痕累累的雅儿，正痴痴的
看着我发呆，我心一痛，叫了声：「雅儿，是我！」 接着我就一把将雅儿紧紧
的拥入怀中，发了疯的亲吻着那一对殷红的薄唇。。。 
　　「淫。。。帅。。。」 无边的泪水将我的脸庞淹没，雅儿轻轻一跳，双腿
缠着我的腰，我龙根一挺，破开那已经破败的花唇，正要一插到底，却被一件异
物堵住了去路。。。肩头传来一阵剧痛，坚硬的皮肤，竟然被雅儿狠狠的咬破了
皮。。。 
　　一个粉色的跳蛋被雅儿从花道中挤了出来，漂浮在半空，原来她竟然一直带
着这个。。。当初就是这个跳蛋，让我得以破开她的飞船禁空结界，将她抓进洞
天，用来和赵氏交换。。。 
　　没有了障碍，龙根缓缓的滑入花道，还没到底，就觉得雅儿娇躯一阵轻颤，
接着一点点淫水射出，然后就没了声息。。。 
　　我心剧痛，雅儿神魂受损，一直以来几乎每分每秒都在自慰，没有控制，身
体的精气已经被完全掏空。。。也就是靠着俞姐每日的医灵滋补，才勉强的维持
这生机，刚才一场大战，身体几乎是油尽灯枯了。。。 
　　龙根依旧停留在雅儿的花幽中，美美的将花幽充实的满满的，淫灵缓缓而出
，沿着灵脉，温柔的滋补着雅儿的身体。。。 
　　雅儿抬起头，额头顶着我的额头，「淫帅，雅儿我已经是残花败柳了，不要
浪费灵力了，我每天能清醒的时间不到一个小时。。。雅儿还能见到你，已经很
高兴了！你是雅儿命中的劫难，我十六岁觉醒变异灵根，辅修淫灵，十七岁就练
气圆满，过去五年，我一直不肯筑基，只想找到一个能和我双修百年的男人，一
起筑基，冥冥中我觉得我一定能找到，终于，让我遇到了你，我的淫帅。。。」 
　　我的灵识，从雅儿的额头飘进了雅儿的灵台，不禁倒吸了一口气，那里一片
破败，雅儿幽绿色的神魂，化作几团薄雾，四散的飘着，灵识散落在薄雾中，根
本无法合成一体，三魂七魄躲在四散的神魂薄雾中，瑟瑟发抖，记忆所在的识海
，本应是在神魂正中，此时也是散落四处，有的几乎枯竭。。。强行搜魂，就是
暴力撕开神魂，探入识海，寻找记忆。。。 
　　「你听好，害我的人是赵无踪的大哥，赵无极，13岁觉醒变异火灵根，2
2岁筑基，91岁结丹，如今138岁，金丹三层。。。他。。。他故意将我的
神魂打散，然后种下嗜淫蛊毒，将我灵力封印，交给了赵无踪。。。我被他折磨
了七天七夜，直到东华老祖带着若水妹妹回到祖星。。。只是东华老祖看了我一
眼，便说我今生筑基无望，不必费心救治。。。」 
　　「雅儿。。。」 我亲吻着雅儿颤抖的薄唇，淫灵一遍遍的冲洗着雅儿的灵
脉，早已深入骨髓的粉色的淫毒被淫灵一点点的拔起，化作黑水，从雅儿的皮肤
中一点点的渗出。。。 
　　突然，我后背一阵剧痛，竟然是两把蝎尾双刃刺从腰间扎了进去，雅儿神色
冰冷，「坏人，剁鸡鸡！」 
　　我忍着剧痛，龙根滑过雅儿的水芽，轻声的说道：「雅儿，是我。。。」 
　　「阿帅。。。不要离开我。。。」 
　　就这样，雅儿一会清醒，一会糊涂，好在每次龙根吻过水芽的时候，都能唤
起雅儿四散的神志。。。终于，早就透支的身体，在龙根的呵护下，彻底放松了
下来，雅儿甜甜的睡在了我的怀里，只是双手始终紧紧的搂着我的脖子，一刻也
不肯松开。。。 
　　叶无尘走了出来，灵识共享，叶无尘苦笑一声：「以后你风流尽欢，而我则
看得见，吃不着。。。」 
　　「我就是你。。。再说了，这也会磨练你的佛心不是？」 
　　「阿弥陀佛。。。哎，这赵若雅，肉体的创伤易治，四分五裂的神魂则难救
了。。。」 
　　「难救也要救，毕竟她是为了保护我的秘密！」 
　　叶无尘叹息了一声，不再说话，我也摇了摇头：「洞天，恢复的如何？」 
　　「空间出口，外视镜，阴阳图法阵，如意变形法阵，空间法阵，一切需要灵
力支持的都已经恢复。只是洞天本体损害严重，需要五行相克之物，才能彻底修
复。否则洞天没有防御力，也不能用来攻击。」 
　　「五行相克之物就是。。。」 叶无尘顿了顿，看了我一眼，接着说道： 
　　「锐金木芽，朽木土钻，厚土水眼，极水火髓，赤火金晶。 每一种都是被
克的五行精华生长在克制自己的五行环境中，用这样的五行相克之物为洞天本体
，难怪啊。。。这些都是可遇不可求的极品法器材料。。。」 
　　「哪里能找到这些材料？」 
　　「信息不足，无法回答。。。」 
　　我叹了口气，看着躺在怀里的雅儿，安然的睡着，我缓缓的抚摸着赤裸的娇
躯，一点点的修复着伤痕。无奈的说道：「匿名登陆散盟网，看看有什么线索。
同时整理过去200天的地球大事，捡重要的说。」 器魂「轻烟」在的时候，
这些都不需要我吩咐。。。 
　　「第一件是一百天前全球乱灵喷发，造就了300多处修炼福地，凡人死伤
一亿多人，福地被三大宗门瓜分，全球灵气浓度升至练气六层。 
　　第二件是今天，全球乱灵二次喷发，福地还在统计中，全球灵气浓度升至练
气八层。三大宗门预计百日后会有第三次乱灵喷发，届时全球灵气浓度突破筑基
，修为压制升至筑基圆满。届时三大宗门会有大批练气后期和筑基修士来到地球
修炼。」 
　　我冷笑一声，「修炼？我看是瓜分资源吧」，可惜无奈啊。。。 
　　「第三件是三大宗门设立了登仙榜，分天地人三榜，人榜是灵根二品以下，
多为散修，地磅是灵根超品以下，多为世家和隐世小宗门，而天榜基本是三大宗
门霸占，每榜各一千人。」 
　　「我的老婆们榜上有名么？」 
　　「除了武玲珑是天榜第九，其他人都没有打榜的记录。」 
　　「武玲珑依旧是那么好斗。。。有没有淫血伯爵德古拉的消息？」 
　　「没有。不过有很多淫帅夜留欢的消息。」 
　　「啥？」 
　　「自去年冬天后，全球陆续发生了很多恶性强奸迷奸的案件，几乎所有犯案
之人，都留下了淫帅夜留欢的名字。后来有人成立了淫客盟，仿照登仙榜，发布
了《淫图榜》。。。成为淫客们的目标。。。这里面有几幢大案，就有今天在小
岛上出现的几人，玉清门澳都仙域骄子梦丝丝，赵氏内事堂副总裁赵幽淼，还有
天教宗天蝎圣殿的圣女康斯蒂。。。」 
　　「我的名号竟然被这样盗用！」 我叹了口气，「那我的女人们都在《淫图
榜》上么？排名如何？」 
　　「淫客盟说法无第二，美无第一，所以榜单按照姓氏排名。夫人们除了杜婵
娟没有露过真容，其他都在榜上。。。淫客盟打着夜留欢的旗号，说是人仙平等
，仙女们不能只被宗门修士占据，应该人人争而淫之。。。目前关注度第一的，
是天教宗天秤殿圣女乔安娜。」 
　　「天教宗圣女？阿丽娜有什么消息？」 
　　「阿丽娜是天教宗处女殿见习圣女。三个月前，处女殿五个见习圣女失踪了
三个，后来在淫客盟的《猎淫榜》出现。。。而最后处女殿圣女被叶琳娜夺得，
阿丽娜回到家乡，俄洲新托木斯克，当上了一名平凡的传教徒。。。」 
　　我皱了皱眉头，这里面肯定还有故事，众老婆们，除了阿丽娜，剩下的都没
有落单，玉清众女自不必多说，小花是赵氏明珠，重点保护，海如月，杜婵娟在
散盟，而武玲珑背后又有聚英堂的影子。相对来说，争夺圣女失利的阿丽娜，形
只影单，最是危险。 
　　我想到这里，叶无尘正好开口道：「新托木斯克是俄洲西伯利亚北部重镇，
向北经白令海峡后向西，即可到达。那里北接北极冰海，兴许会有极水火髓的踪
迹。。。」 
　　听到这里，我心知叶无尘与我灵识互通，点了点头，「无尘，你先一步赶往
新托木斯克，探明情况，暗中保护阿丽娜。。。」 
　　。。。 
　　幽兰的海面，月光如水，阴阳洞天化作了一条长达百米的鲸鱼，在海面上悠
然前行，一小块背部露在海面之上，我背靠着高耸的鱼鳍，赤裸的半坐着，一个
身形娇美的女人，正跪坐在我的双腿间，暗红色的长发铺满了我的小腹，殷红的
薄唇，正一下下贪婪的滑过怒起的龙根。。。 
　　雅儿每夜总是喜欢在海面上，借着月色，一遍遍的用小嘴抚弄着龙根，直到
浓浓的精液疾射进喉咙深处，她才会满意的骑坐上来，双手勾着我的脖子，额头
顶着额头，鼻尖顶着鼻尖，花幽将龙根彻底拥抱，不停的紧抚轻滑。。。直到日
头跃升海面，霞光驱散月色，照的她满身淫汗的娇躯一片粉迷的时候，她才会彻
底放飞自我，阴精狂喷，惹得龙液怒射，化作点点生命精华，在我的阴阳五行盘
的毫无保留的滋补下，完完全全的滋补着她的身体。。。 
　　之后，她才会努力的将四散的灵识锁住，安然的睡在我的怀中，而我也没有
一刻离开她的身体，不停的聚拢海面上的木火毒灵，修补着她的灵躯。。。只是
肉体伤痕好愈，四散的神魂却无能为力，我只能勉强的阻止灵识神魂的溃散。。
。 
　　因为雅儿留恋海上的美景，我就和她边走边疗伤，终于在二十天后，于核战
历109年(公元2131年)五月二十六日，到达了北西伯利亚海。虽然是初
夏，北极冰海却是终年冰封海面，我看着不远处耸立的高山，洞天的声音响起：
「翻过山，就是新托木斯克的郊区了。」 
　　我点了点头，正寻思着应该如何混入人类社会，放出的灵识突然发现不足千
米外，有人正在飞速靠近，仔细一看，竟然是一个男修，脚踏一个滑板，凌空飞
奔在冰面上，怀里抱着一只小白熊，而身后十多只北极熊正红着眼，疯狂的追赶
着。。。 
　　我赶快潜入冰面之下，洞天化作一个冰渣，悬浮在冰洞口的边缘，静静地看
着飞奔而来的男修和群熊。。。
