
　　　　　　　　　　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2021/11/6发表于：首发禁忌书屋
字数：6188 
　　第三卷 随运逐流 
　　3.6 -- 圣女沐浴的偷窥 
　　古有降龙十八掌，今有淫龙十八枪！ 
　　天光放亮，功力大进，心情自是无比畅快，打开小岛护阵，四顾望去，万岛
湖上依旧沉寂一片，淡淡的灵气缭绕着一个又一个小岛，藏在各自的护岛法阵下
，小心翼翼的守护着自己的秘密，追逐着飘渺的长生。。。 
　　灵讯传音给俞渝紫诗，兰菊凤婷，都被告知正在练功，不要打扰，入夜再相
聚。。。哎，我摇头苦笑，玉清门是道家正宗，修五行灵气，法天地自然，将自
身化作天地间的一份子，以求长生。而淫灵，不在树木山水中，只存痴人烟火间
。这也就是淫修的苦处，越往后修行，淫灵越稀薄，修炼越艰难，大多命好的淫
修，也不过止步于筑基门前，图个百年淫乐而已。 
　　而以我目前不过二十几天的修炼「经验」来看，第一次是童子初夜，和轻烟
一夜七场，第二次是冲冠为俞渝，化身淫魔吸干古云雨，第三次就是过去二十四
小时，连场大战，游走于生死之间。。。看来，我这淫修之路，就是在悬崖钢丝
上，刀口舔血间。。。 
　　悬崖钢丝要的就是平衡，祝红颜目前应该保住了红丸，那是我用韩挺和夜留
欢换来的，而我目前暂时无忧，那是因为被放在蓝凤婷和赵若雅之间，形成了暂
时的平衡，只是这种动态的平衡，随风即逝。。。 
　　微风带起秋叶落花，绕着我缓缓的旋转了起来，而我在中心，却是片叶不沾
身。。。 
　　嗯？三大镇星宗门，蓝凤婷和赵若雅对战，天教宗的见习圣女来魔都干嘛，
看热闹的？想到水花下那金色的大波浪，娇小的身躯拖着夸张的翘臀，龙根抬首
，遥指魔都。。。我轻轻一笑，阿丽娜，你也进来吧。。。心一动，双脚踏着玉
如意，腾空而起，直奔魔都。。。 
　　又一次来到了熟悉的海边，却不见了路边的包子摊，环顾四周，只见一条人
龙绕着蓝水大厦，望不见头围。。。排队的人群大多穿着银粉的T恤，我顺着队
伍走到街转角，只见原来包子摊的大妈正在门口招呼着客人，门帘上一个大大的
招牌，写着娟秀的小纂：「烟火人间包子铺」，旁边有我那张吃包子流油的照片
，照片右下角一方紫色的小印，同样娟秀的小纂：「紫诗云图」。。。 
　　心里想着，云儿动作还挺快，昨夜才和她说，今天大妈的招牌就用上了，竟
然还题了字，哎要是旁边加一个阿丽娜清晨沐浴的背影， 阳光下一头金色的波
浪，映着我吃包子满足的笑脸，那就完美了。。。 
　　「小叶来了啊？快，快进来，专门给你留的座位。。。」 
　　大妈见到我，笑的合不拢嘴，街转角的一方小桌，上面刻着「银图专座」，
我有些懵，这世界变化太快，「大妈，这，这怎么好意思？」 
　　「你昨天走后，没多久，那个红衣服的电视台女总裁，就找到我，盘下了街
角的这个店铺，说是入股我的包子铺，股份在你的名下，我一半你一半。」 
　　「啥？」 
　　「人姑娘说她是你的人生导师，要好好帮你。。。小叶啊，天大的好事啊，
别愣着了，快坐，我给你拿包子去。。。」 
　　我慢慢坐在自己的专座上，这个位置背靠在角落，两边街道往来的美女，尽
收眼底，这大妈真是个有心人。。。只是不知，阿丽娜现在是不是还在沐浴呢？ 
　　心里想着，飞龙枪化作玉龙针，悄然飘出，欢快的飞舞着，很快来到了阿丽
娜的浴室窗外，白色圣光的防护法阵依旧，玉龙针缓缓前行，针尖轻轻触碰着白
色圣光，点点波纹散开，显然是触碰了法阵机关。。。我心里一点也不惊慌，嘴
里轻咬汤包，淫波从针尖震荡开来，瞬间抵消了法阵上的波纹，玉龙针悄然而入
，没有惊起一丝波澜。。。 
　　玻璃窗内侧还蘸满了水滴，映着阳光，晶莹剔透，显然是刚刚经历了一场大
雨，可惜浴室里空空荡荡的，只有蓬头每隔几秒，偶尔滴下一滴水珠，留恋得不
肯离去。。。 
　　「来晚了？」心里有些遗憾，刚想离去，却感应到不远处淫灵兴奋的飞舞着
，玉龙针疑惑着从窗缝飞入，顺着淫灵的指引，来到了卧室的门口，宽大的床上
，金发如波浪般平铺开来，床上的女人，一手捧着坚挺的乳桃，手指挑逗着粉嫩
的乳头，而另一个乳头，则孤零零的傲立着，渴望着。。。女人双腿微微张开，
另一只手埋在双腿间。。。 
　　突如其来的美景，害得我一口吞下了带着热汤的包子，差一点破坏了玉龙针
的平稳。。。 
　　定了定神，玉龙针在女人声声的呻吟中，来到了双腿间，将将停在两个膝盖
处，亮粉色的花唇，就在伸手可及的地方，花唇已然充血张开，像两片绽放的粉
玫花瓣，被纤细的手指不停的摸搓着，花瓣顶端，一颗同样亮粉色的花蒂，就像
是小两号的乳头一般，在手指不停的揉弄下，轻轻的颤抖着，渴望着。。。 
　　透明的淫水顺着柔滑白皙的大腿根，打湿了洁白的床单。。。 
　　原来阿丽娜的耻骨上，是光光的，如婴儿一般。。。玉龙针轻轻的化作了龙
根的样子，通体碧玉透明，悄悄的看着花溪，不禁感慨，金发小妞的花唇颜色，
竟然和花道里面一样，粉嫩亮丽，论颜色的鲜艳，却是连云儿凤婷都有所不如了
，加上光溜溜的耻骨，真如桃花粉玉一般。。。 
　　淫灵不断的从花幽深处，随着淫水，欢快的飞出，在空中倾情乱舞起来，玉
龙根荡起淫波，指挥着四周的淫灵，幻作灵气小手，悄悄的从花口进入。。。竟
然。。。竟然被一层膜挡住了去路。。。 
　　包子的香汤，从嘴角悄然滑落，滴在白色的体恤上，沁染了一片。。。 
　　淫灵欢快的从薄膜中心的小孔处穿过，在水芽处聚集，如微风一般扫过水芽
，一遍又是一遍。。。 
　　阿丽娜的身体开始颤抖了起来，本来捧着一只玉乳的手，此时却死死的压着
另一只手，疯狂的蹂躏着花蒂，淫灵从花道深处喷涌而出，却被我从外面指挥的
淫灵挤压在里面，可怜的小水芽，在大量淫灵的浸泡下，瑟瑟发抖。。。 
　　终于，阿丽娜一声娇吼，身体上拱，疯狂的淫水冲散了聚集的淫灵，经花道
口的薄膜小孔，激烈的喷射而出，玉龙根张开龙嘴，如沐浴在暴雨中一般，兴奋
的将淫水吸入口中。。。 
　　。。。 
　　良久，阿丽娜终于瘫软在床上，微微闭着双眼，不停的娇喘着，很久才渐渐
的平稳了下来。。。 
　　玉龙根早就化作玉龙针，藏在卧室吊灯的背后，居高临下，欣赏着刚刚潮喷
的金发女人，心潮澎湃。。。终于，阿丽娜坐了起来，满意的伸了个懒腰，摸了
摸有些粘乎的大腿，飞快的跑到浴室，蓬头打开，清水喷洒而下，清洗着女人的
肌肤，窗外的阳光映着金色的长发，闪着淫靡的金光。。。 
　　心满意足的玉龙针，趁着阿丽娜享受沐浴的时候，悄悄的退了回来。。。心
中有些得意，而桌上的两笼包子，早已消失不见。。。其实修士是不需要吃东西
的，也是不需要洗澡的。。。然而，就像我喜欢吃包子一样，阿丽娜依旧喜欢清
晨沐浴，去纵情的享受着那柔和的水流，温柔的滑过自己每一寸肌肤的感觉吧。
。。 
　　微微一笑，我放出了桃木针，和几天前一模一样，一头扎进圣光护阵，还没
来得及看清阿丽娜金色的背影，就被圣光护阵紧紧锁住，动弹不得。。。我索性
放弃了挣扎，任凭桃木针被圣光俘虏。。。 
　　我轻轻一笑，抬起头来，看着包子铺的柜台后面，挂着几个巨大的屏幕，上
面正好播出「早上你好，魔都」的节目，一身深蓝色职业女装的陆小柔，拿着话
筒，神情自若的播报着新闻，讲述着过去一天，人仙启灵丹对几个灵动人生「民
工」的作用。。。 
　　世界不是围绕着我所旋转，在我昨天忙着和赵若雅试探底牌，和古云雷生死
争斗，和兰菊双飞同修，和小姨倾心一探，和俞渝云儿忘情交欢的时候，灵动人
生节目则继续着预定的路线。除我之外的四位民工，同时觉醒了灵根，各自「偶
然」的救助了身边的路人，也有了自己的粉丝团，赵无踪的「踪影」， 古云雷
的「雷声」， 盛言听的「圣音」，还有周海的「海风」，加上我的「银粉」，
灵动人生，好不热闹，屏幕上的陆小柔，兴奋的小脸，闪着柔和的粉色，别有一
番风味，而她也有了自己的「柔柔」粉丝团。。。 
　　我摇了摇头，三大宗门，百年酝酿，终究还是希望凡人接纳并且崇拜修士。
。。我突然想起一句小说里的话：「他们越想让你崇拜的东西，你越不能让他们
得逞。。。」 
　　正想着，眼前出现了一个金发蓝眼的妙龄女子，就坐在我的对面，手里拿着
桃木针，轻蔑的问道，「淫修叶银图，淫帅夜留欢，你今天还有什么话说？」 
　　「哦。。。圣女阿丽娜？怎么裹着浴巾就跑出来了？我的粉丝可都是--银
粉。。。」 
　　阿丽娜回头看了看包子铺外的人群，下意识的紧了紧自己身上的白色浴巾，
却显得酥胸更加挺拔。。。 
　　「哼，几天前也是你把，淫木双修各五层，还会隐秘修为的功法？」 
　　我放出了六层的灵压，阿丽娜不禁一愣，我跟着故作胸有成竹的样子，说道
：「其实我今天是有事找圣女的。。。」 
　　阿丽娜轻锁双眉，「故意的？」 
　　「嗯，我听说天教宗的大门，永远为世人打开，不知会不会接纳保护我这样
的淫修？」 
　　阿丽娜听了，嘴角露出的一丝诡异的笑容，「主对每一个虔诚的信徒，都有
他的计划。。。信主就会得永生！」 
　　阿丽娜的胸前，挂着一个金色的十字架，只是上面的小人，竟然是一个女子
，看那身材长相，竟然和阿丽娜一摸一样？ 
　　我皱了皱眉，「你的主，和你长得一摸一样？」 
　　「不，信主，就先要信自己。。。」，阿丽娜摸着自己胸口的十字架，虔诚
的说道。 
　　我沉默了一下，问道：「我信自己，也信我的女人们，可是我不知道，我的
主在哪里？我想寻求主的守护。。。」 
　　「主，无所不在，圣光会守护虔诚的信徒。。。来，这是测信石，把手放在
上面，如果测信石发亮，你就有资格被圣光护佑。。。」 
　　我看着眼前一块不起眼的白色石头，又看了看伸手可及的阿丽娜，金色的大
波浪长发，依旧挂着水滴，此时正睁着蓝蓝的眼珠，认真的看着我。。。 
　　我伸出手，握着那不起眼的石头，淫灵探了进去，毫无反应，我有试了各种
灵力，皆已失败告终。。。阿丽娜摇了摇头，「五行灵力，不过是道家所修，其
实有其局限之处，我天教宗的圣光，就不在五行中。。。你那淫灵，也不在五行
中。。。」 
　　此时我环顾四周，看着排着长队的银粉们，一张张充满了笑容的脸颊，心中
忽有所感，操控着淫灵，环绕着银粉们，却见每个人的笑容依旧，只是眼神开始
有些飘忽。。。淫灵被激荡起来，欢快的飞舞着，看向阿丽娜的眼神也多了起来
。。。 
　　然而，一丝丝淡淡的乳白色的灵气，缓缓而出，将银粉们连成一片，一丝一
丝的汇集成小溪，经包子铺的老板娘，竟然汇聚成气团，闪着圣洁的光芒，环绕
着我。。。手里的测信石随之闪闪发亮。。。 
　　「不可能，你。。。你一定搞鬼了。。。不可能。。。」阿丽娜失声叫道。 
　　我耸了耸肩，随口说道：「银粉们，是真心喜欢我说得那几句话，没有其他
利益左右，只是纯纯的喜欢而已。。。」 
　　阿丽娜娇躯轻震。。。仔细的盯着我的双眼，看了很久，最终轻轻笑了一下
，「主的殿堂，永远为迷失的游子所开放。。。主的圣地，永远不欢迎试图亵渎
他尊严的存在。。。淫修叶银图，魔都就有主的殿堂，见习圣女阿丽娜随时欢迎
。。。」 
　　说完，阿丽娜紧了紧身上的浴巾，飘然离去，我还没有来得及欣赏被翘起的
娇臀高高撑起浴巾下，那曼妙的背影。。。就被另外一个焦急而诱惑的声音而打
断：「叶银图，你怎么还在这里吃包子？」 
　　「小柔姐？我。。。不就是喜欢这一口么？」 
　　「果然是走了一个来一个。。。」，包子铺大妈小声嘟囔着。。。 
　　「跟我来，有话问你」，我跟着陆小柔，走进了蓝水大厦的电梯，直奔顶楼
，本来宽敞的电梯，在沉默的两人中，突然显得有些狭小，我索性靠着墙，肆无
忌惮的看着陆小柔，标准的职业女装，裙不过膝，低领白衫，酥胸轻露，黑发垂
肩，脸上擦着淡淡的粉状，细眉薄唇，俏眨双眼。。。 
　　感受到我色色的目光，陆小柔竟然只是淡然的一笑，似乎还有一点点妩媚，
我心里不禁疑惑，而此时电梯刚好到了顶楼，叮的一声，打断了我的思绪。。。 
　　「走，那天的房间，你还能进么？」 
　　送上门来了？「当然，蓝警督给我留着的。。。」 
　　「那就好」，陆小柔的声音，有些迷离，我跟在那娇小的身躯后面，看着轻
摆的娇臀，不禁想起几日前的夜晚，那火热的娇躯，就赤裸的紧紧贴在我的身后
，哎，说起来我还的谢谢方仁前老前辈了。。。 
　　偌大的公寓里， 此时静悄悄的只有我和陆小柔，不远处的卧室，空荡荡的
大床，又让我想起了阿丽娜的身影。。。 
　　陆小柔突然靠了上来，双乳隔着衬衫，将将的贴着我的胸口，颌首轻抬，粉
唇就在不远处，轻柔的话语响起，就好像印在我的脑海中一般：「银图，你是怎
么让我妈觉醒灵根的。。。你也帮帮我。。。好么？」 
　　说着，陆小柔双手环抱着我的腰，闭着双眼，粉唇轻轻的迎了上来。。。 
　　娇香环绕着我，我却轻咬了下舌尖，向后退了一步，「小柔姐，那个。。。
我。。。和俞姐。。。」 
　　我此时又些语无伦次，而陆小柔却咬着嘴唇，将白衫的纽扣，一个接着一个
的解开，蓝色的短裙悄然落地，接着就是白色的乳罩，窄小的内裤。。。 
　　陆小柔的身体，像是一个瓷娃娃一般，赤裸裸的展现在我的眼前，娇躯再一
次的靠了上来，我的呼吸变得急促，轻柔的话语就像催眠一般：「银图，你和我
妈，我不在乎，我只想觉醒灵根，以后不再纠缠。。。当然你想纠缠，也随你。
。。」 
　　淫灵乱舞了起来。。。心又些乱，阴阳五行盘缓缓运转，终于又平静了下来
。。。 
　　「小柔姐，其实我也不知道我是怎么帮俞姐觉醒灵根的。。。并不像你想象
的那样。。。这样吧，我帮你查看一下灵脉先？」 
　　「随你。。。」 陆小柔双手勾着我的脖子，双眼迷离的问道：「怎么检查
灵脉？」 
　　我将陆小柔横抱起来，放在空荡荡的大床上，陆小柔轻轻岔开双腿，稀疏的
花丛下，花唇已被点点淫水浸湿。。。 
　　看着陆小柔一副任君采摘的样子，龙根还是不争气的抬了起来。。。 
　　我勉强稳住心神，中指破开花唇，探了进去，陆小柔的花肉，瞬间挤压了过
来，包裹着我的手指，兴奋的颤动着。。。 
　　淫灵气从指尖探出，本想沿着灵脉绕转一圈，却发现灵气从灵脉壁穿透而过
，根本无法运行。。。皱了皱眉，这和俞渝云儿兰菊都不一样。。。 
　　见我站在那里不动，陆小柔轻轻的抚摸着自己那一对娇乳，缓缓的摆动着柔
嫩的腰肢，嘴里轻轻的娇喘着。。。「来吧，银图。。。」 
　　心神从散盟网退了出来，叹了口气，中指也无奈的退出了花道，「小柔姐，
你。。。无法修行。。。」 
　　「为什么？」 
　　「据典籍记载，凡人灵脉，十之有九是漏灵脉，灵气透体而过，无法聚集，
也就无法使得灵气在灵脉内运转周天，存于气海，漏灵脉是没有灵根的。。。」 
　　「你胡说！」 陆小柔跳了起来，尖叫道：「你行，我妈行，为什么我不行
！我不信！干我，你是淫修，别以为我不知道，你快干我，这样我就觉醒灵根了
！」 
　　我依旧是摇了摇头，陆小柔颓然的坐在床上，哭了好一阵子，我不知如何安
慰，只能在一旁看着，良久，陆小柔终于平复了下来，默默的穿好地上散乱的衣
衫，一个人离开了公寓。。。一句话也没说。。。 
　　我叹了口气，其实按照散盟的说法，凡人十之有一生有闭灵脉，闭灵脉十之
有一生有灵根，所以能修行之凡人，不过百分之一而已。。。这算什么灵气时代
。。。 
　　心情又些烦乱，索性盘腿调息，梳理灵气，巩固修为，不想再睁开双眼时，
已经是月上中天。。。 
　　陆小柔的事情，我灵讯告诉了俞姐，俞渝没说什么，只说夜半相见。。。 
　　收拾好心情，我来到了市中心，看着高耸入云的东方明珠塔，深吸一口气，
朗朗传音过去：「中州淫帅夜留欢，应约来会！」 
　　这一章 
　　求平衡淫帅约圣女 
　　盼灵根小柔伤断肠 
　　下一章 
　　夜留欢三战玉红蝎 
　　假淫帅拉恨险遇刺 
　　==================== 
　　陆小柔的事情，需要进展一下，赵若雅的戏要下一章了，至于会不会遇刺，
还在计划中。。。「下一章」预告，只是设想。。。与正文会多有出入，多谢网
友支持鼓励，那都会化作老五的淫灵，嗯。
