
　　　　　　【淫徒修仙传】 
作者：千年老五
2024/1/9发表于：首发 禁忌书屋
字数：7955 
　　第四卷 真假淫帅 
　　4.1 玉女别样的招魂 
　　我躺在洞天里，鲜血染红了身下的阴阳玉图，咬着牙，忍着浑身的剧痛，看
着外面因自爆而掀起的乱灵风暴，瞬间淹没了阴阳洞天，接着眼前一片黑暗，便
再也看不见外面发生的一切。。。 
　　接着眼前出现了那熟悉的婀娜虚影，正是「轻烟」， 「韩挺，我是这个洞
天的器灵之魂，我附着在风清瑶给的那个傀儡身上，和洞天外的你对换，接着我
就自爆了。。。那男修一来仙侣已死，二来面临修为压制的反噬，所以我赌他也
会跟着自爆。。。我。。。赌对了。。。」 
　　「轻烟」说到这里，淡然的一笑，「在这样的自爆下，一切都化为飞灰，只
是仙门有办法检测魂魄的痕迹，当他们发现有三个不同的残魂痕迹后，就会认定
你已经魂飞魄散，也只有这样，对你的追杀才会停止！」 
　　「轻烟。。。」，泪水止不住的留下，无力的滴落在浑身的血水中。。。 
　　「我只是洞天的器灵而已，不是你的轻烟，不必难过，只是以后的一切都要
靠你自己了。。。缠绕在你身上的木藤，是一个上品法器，洞天里没有修为压制
，你需要靠自己的灵识将木藤里那男修的灵识吞灭，否则你依旧会性命不保。。
。我洞穿女修气海时，将那上品法器无相纯水波和女修的储物腰带一起顺了过来
。。。女修已死，无相纯水波被我抹去了她的灵识，你可以操控，快，用无相纯
水波将你浑身包裹起来，隔断木藤的灵气来源，同时防止血液继续流逝，否则你
撑不过十分钟的。。。」 
　　「韩挺，我走了。。。不能再在洞天穹顶上记录你合欢的画面了。。。你保
重！」 
　　「轻烟。。。」 
　　忍着剧痛，我看着眼前漂浮在半空中的，如拳头一般大小的一个透明的水球
，灵识探入，转瞬那水球就向我飞来，化作一层薄薄的水雾将我浑身包裹起来，
只留下了头顶的灵台和双腿间的龙根两处，和外界接触，以便灵气导入。 
　　不停流出的鲜血，被无相纯水波所包裹，布满了全身，我就像是浸泡在自己
的血水里，本来透明的水膜，变得殷红。。。 
　　灵识艰难的探入了木藤的一头，却迎面撞上了一股凛冽的寒风，带着无边的
怨恨，瞬间将灵识冲散，我的神魂就好像被蝎子狠狠的叮了一口，浑身一阵猛颤
。。。木藤不停的伸出无数的突刺，扎进我的身体，将试图自动愈合的伤口再次
无情的撕开。。。我那被无数合欢而来的生命精华淬炼的肉体，此时却如薄纸一
般。。。好在这木藤主人生前灵识下达的最后的命令，是折磨，而不是杀死。。
。 
　　我深深的吸了一口气，咬着牙，再次将灵识探入，依旧是被无边的怨念所吞
噬。「轻烟」没有告诉我如何祛除木藤里筑基后期修士的灵识，而我只能相信，
我有洞天里灵气的加持，而木藤被无相纯水波相隔，灵识又是无根之物，只要我
坚持，那男修的灵识终将消散。。。 
　　我咬着牙，分出了一半的灵识，一股脑的扎进了木藤，接着就是神魂好像被
铺天盖地的蚂蚁所撕咬。。。阴阳五行盘艰难的运转，一黑一白两道灵气顺着残
破的灵脉艰难的冲了过来，化解着怨念。。。 
　　不知过了多久，神魂终于恢复了知觉，我大口的喘着气，龙根处丝丝灵气涌
入，修补着残缺不全的身体，和几乎透支的灵力。。。 
　　我又分出了一丝灵识，探入木藤，怨念依旧袭来，只是似乎少了一丝凌厉。
。。我终于松了口气，耗费一半灵识，终于有所收获。。。 
　　「轻烟，用灵石，布置五行相生聚灵阵！」 
　　「是的，主人！」 一个冰冷的金属声音传来。。。 
　　我还像以前一样，唤着轻烟，却忘了轻烟早已不在。。。「你，还能模拟轻
烟的声音么？」 
　　「可以，但是没有器灵之魂，只能简单模仿声音，没有灵魂！」 
　　「模拟声音也好！」 
　　「是的，主人。。。」 虽是轻烟的声音，可却是冰冷得不带一丝情感。。
。哪里还是那个时不时调侃着淫虫八枪的「轻烟」。。。当真是「赢笑嫣然不知
味，暮然回首人已空」。。。 
　　「算了，还是不要模拟了。。。」 与其每日听着冷漠的「轻烟」，还不如
将那一缕回忆压在心底。。。 
　　感受到浓郁的灵气从龙根处涌入，知道「五行相生聚灵阵」已经完成，这还
是云儿从玉清门的藏经阁里找到的，偷偷传给了我，说是在洞天里使用，修行恢
复效果更好，也没人知道。。。 
　　终于神魂彻底恢复如初，似乎还有些增强，我就再次分出一半灵识，悍不畏
死的冲进了木藤。。。 
　　日子一天天的过去，我一边惊讶着那筑基男修怨念灵识的强大，一边欣喜的
发现自己的神魂一天天的更加凝练，终于有一天，我的灵识面对疯狂扑上来的怨
念，竟然像擎天一柱一般，稳如泰山，任凭怨念不停的冲刷撕咬，岿然不动。。
。渐渐的，那怨念如三月的积雪一般，无奈的彻底消融不见！ 
　　「呼。。。」的长出了一口气，我挣脱了木藤的缠绕，浑身的伤口终于缓缓
愈合，只是留下的点点伤痕，如繁星一般，布满了整个身躯。我躺在地上一动不
动，望着洞天穹顶上那一幅幅合欢的场景，一个个女人在我的眼前闪过，恍若隔
世。。。 
　　「洞天，过了多久了？」 
　　「四十九天」 
　　「哦，我们现在在哪里？外面情况如何？」 
　　「洞天本体损害严重，空间出口无法打开，外视镜损坏，无法感知外界情况
。当时情况紧急，器灵将洞天本体变成一粒水珠，漂浮在海下，以躲过后续的探
查！」 
　　「不能自动修复么？」 
　　「淫灵储备消耗殆尽，八千上品灵石也消耗一空，都注入了五行相生聚灵阵
，帮助主人维持生机，消除木藤怨灵，磨练灵识神魂。。。」 
　　我无奈的坐了起来，看着满地的灵石渣子，苦笑不已，本来一万一千上品灵
石，六女各领走500， 还有8000存在洞天，现在竟然消耗一空。 
　　「那现在怎么办？」 
　　「器灵走前，设定了自动追寻淫灵的方案，目前洞天完全漂浮在海水中，依
靠本能寻找淫灵浓郁的地方。只要淫灵充足，一切灵识感应法器都可以修复。」 
　　「可是大海里，哪里有充足的淫灵呢？」 
　　「信息不足，无法回答」 
　　洞天里一阵沉默，我叹了口气，索性不想了，看着那木藤和无相纯水波，静
静地躺在地上，我拿起木藤，灵识再次探入，脑海中浮现出控器灵诀。此木藤名
叫「百绕千刺藤」， 上品法器，自带突刺，缠绕，噬灵法术，因为是法器，可
以释放法器主人自己修行的木系法术，这是法器高于灵器的根本所在，也是筑基
和练气的根本不同，好在地球有修为压制，筑基的法术无法通过法器施展。 
　　木藤的本体不过是一个一米长，手腕粗细的翠绿色藤条，坚韧而柔软，上面
长满了尖刺，被我的鲜血浸泡了49天，暗红色的血纹缠绕其上，透着嗜血的光
芒。灵识轻松的控制了整个藤条，化作一条十米多长的血绿色的长龙，浑身的尖
刺如匕首一般，闪着银光。。。「以后你跟着我，就叫血枯藤吧。。。」 
　　放下血枯藤，灵识探入了那一团透明的水球，控器灵诀再次浮现：「无相纯
水波，上品法器，自带敷体，绝灵，溶解法术。敷体于法器，则可以切断灵识控
制，溶解法器本体；敷体于敌人，可隔绝筑基以下一切灵识，陷入混沌；敷体于
自己，则可以隐身，瞒过筑基以下灵识查询。」 
　　「呵呵，可以隐身了。。。」 一股股淫念闪过，我却发现那透明的水球里
，隐隐的有几丝鲜红的血丝，想来是过去着49天里，我的血也浸入了这无相纯
水波，算了，从今以后，你就叫「绝灵血幕」吧。 
　　收好了两件上品法器，灵识探入了那女修的储物腰带，里面堆积着大约一万
多上品灵石，想来是杀我的预付款，花了两万多，还有一万多。。。除此之外，
就只有一个玉简和一个玉佩。拿起玉简，灵识激发，竟然浮现出了那一对杀手的
影像。。。 
　　「如果我们这段留言被看到，说明我们这次刺杀的任务失败了，而我们也身
死道消。我们是猎户座梅沙星的修士，木知途，水尘瑶。我们两家本是世仇，可
是我们在二十岁的时候，相遇相爱，背叛家族私奔，成了散修，其中辛苦，自不
必多说。修行两百年，眼见金丹无望，我二人铤而走险，接下了这刺杀淫贼的任
务。。。十万上品灵石，可以买下两颗妖族金丹，增加两成结丹几率。。。我们
和淫贼并无恩怨，但自古淫修多作恶，但愿没有杀错好人。。。希望见到这段留
言之人，能将玉佩交还给猎户座梅沙星无相水波谷的掌门，必有重谢！」 
　　我一把将玉简捏成了粉末，「说我是淫贼？来地球随便看看新闻，就知道我
的为人，哼。还让我交还玉佩，我对这无相水波谷的掌门说什么？你好，我叫叶
银图，那个你女儿，或者孙女啥的，杀我不成，被我反杀。啥? 你不信? 这
个玉佩认识吧。。。呵呵」 
　　我将玉佩留在储物腰带中，那储物空间远比原来的钱夹大了很多，我把它幻
化成一条牛皮皮带，缠绕腰间。。。 
　　这时洞天的声音响起：「主人，灵石不足，无法维持洞天空间，请指示。。
。」 
　　「啥？洞天空间还要灵石维持？」 
　　「是的， 储物空间也是一样，定期要注灵的。」 
　　「一万上品灵石，能维持多久？」 
　　「大约一年多。如果洞天法阵恢复，可以自动吸收天地间的灵气，不需要注
灵。」 
　　我心里一阵肉疼，环顾四周，这洞天空间直径有50多米，环绕着12个凉
亭，着实有些浪费。「能不能先压缩空间，以后恢复了再扩充？」 
　　「可以，压缩多少？」 
　　我知道此时器灵不在，一切都要我自己拿主意，洞天只是接受指令，完成任
务而已。。。「保持不损失物品，最小可以多少？」 
　　「保持12个凉亭，可以维持20米空间，一万灵石可以坚持5年。。。」 
　　五年，我叹了口气，「就这样吧，压缩吧。。。」 
　　转瞬间，所有的凉亭都集中到了一起，空间一下缩小了近80%。我坐在最
中间的凉亭里，环顾着这狭小的空间，不知道自己会被困在这里多久，心里不由
得一阵恐惧。。。如果五年后，灵石耗尽，空间坍塌，我终将烟消云散。。。这
时我想起了蓝凤婷交给我的那个皮袋，里面装着被制成傀儡的方人前，要不把他
放出来，聊聊天？ 
　　心里想着，双手便一掐灵诀，皮袋口缓缓张开，一股恐怖的灵压瞬间冲出，
我心叫一声不好，立刻散了灵诀，死死的将皮袋口捏死，终于那皮袋挣扎了几下
，就没了动静。。。洞天里没有修为压制，不知道风清瑶花了三天时间制成的傀
儡，能不能真的控制住。。。我心里暗叫一声侥幸，又把皮袋扔进了储物腰带，
才心下稍安。。。 
　　「洞天，把散盟网整理出来的修炼功法，拿出来我看看。。。」 人虽然被
困在洞天里，好处是再也没有刀随时架在脖子上的危险。一页页秘籍凭空浮现，
我没有急着修习，只是慢慢的像看小说一般，仔细的翻阅着。。。这些都是被整
理出来的精华，各系的功法都有，还有操控灵器的术法，不一而足。可惜都是低
阶的，想来散修拿出来共享的东西，终究有限。即便如此，我依旧沉浸在纷繁庞
杂的信息中，流连忘返，时不时的将类似的功法反复比对，去芜存菁，渐渐的，
我沉浸在了一种玄而又玄的境地里，脑海中不停的演练着各种功法。。。 
　　二十天后，我让洞天花300上品灵石，修好了玉扇，将它化作一个阴阳盾
牌，功行阴阳九转，环绕周身，起名「阴阳盾」。就这样，我灵分四股，分别操
控着飞龙枪，阴阳盾，血枯藤，绝灵血幕，四个上品法器，在方圆二十米的狭小
空间，绕着12个凉亭，不停的对战了起来，演练着不同的术法。。。 
　　所谓一法通，则万法通，传统的武术是以人双手双脚为根基的，而灵器斗法
，则是飞在空中，速度，角度，配合，法术释放，组合阵法，瞬息万变。。。然
而诱敌深入，声东击西，瞒天过海，围魏救赵，这些经典的计谋却更加派得上用
场。。。飞龙枪主攻，血枯藤主扰，绝灵血蔓主困，阴阳盾主防。。。然而下一
刻，可能就阴阳盾飞出主攻，血枯藤退守。。。 
　　我又展开了落英逍遥步，以肉身加入战团，成为了第五股力量，谁让我血厚
，还能自己恢复呢？ 
　　正是古有周伯通双手互搏，今有叶银图五灵混战！我沉浸在修炼的快乐中，
一天消耗着一块上品灵石补充体力灵力，不知不觉竟然又过了三十天。。。这一
天，洞天突然说道：「主人，外界灵气突然浓郁了起来，空间可以自行维持，不
会坍塌了！」 
　　我停下身形，收了法器，「哦，发生了什么？」 
　　「信息不足，无法回答。而且淫灵也很浓郁，可能是漂到了什么灵泉宝地。
如此不到三四天就可以恢复外视镜。。。」 
　　「什么时候可以恢复空间入口，还有动力？」 
　　「目前来看，外界灵气在练气六层的浓度，大约100天可以恢复。」 
　　「好」，心中一块大石落下，只是这么一停，持续三十天的顿悟心境就断了
。我索性翻出了几本仅有的锻炼神魂灵识的秘籍，盘腿坐下，细细参详。两天后
，我叹了口气，这神魂灵识，没有速成的方法，只有日积月累，不断的用灵识斗
法，加上神魂术法，类似阴睛阳瞳，在不停的锤炼中缓缓成长。当然，也有些灵
丹辅助，只是以散盟散修的级别，却是根本无法接触到。。。 
　　我先是和血枯藤大战了49天，观看散盟秘籍20天，又灵分四股自己和自
己大战30天，目前神魂已经凝练得和普通筑基初期类似，隐隐的凝结成了自己
的虚影，从初生态进入了虚影态，只是还没有液化而已。。。看来只有水磨功夫
。。。那太慢了。要不要试试方人前那个傀儡呢？这个危险太大，要不要等脱困
后，让众老婆护法再炼化方人前呢？我沉吟着，傀儡皮袋漂在眼前，一时间竟然
拿不定主意。。。 
　　「主人，检测到大量淫灵，浓郁程度练气九层！外视镜已经恢复！」 
　　我闻言抬头一看，差点惊掉了下巴。。。 只见一个方圆不到百米的小岛，
雾气缭绕，而小岛的正中，矗立着一根一人多高的木头柱子，约有大腿粗细，柱
子上三条青色的蟠龙，从底部九转绕行至顶部，三龙交汇，形成了一个巨大的紫
色蘑菇状的龙头，龙口微张，静静地吞吐著无所不在的微弱的星光。。。这这这
。。。这不是我的九转青木盘龙根么？ 
　　而巨大龙根四周，十个绝美的女人凌空一米悬浮，浑身赤裸，围绕着龙根环
坐一圈，十个女人都是一样的动作，修长的双腿微微张开，左手紧拢着右乳，右
手轻揉着花蒂，一股透明的淫水，从花道激射而出，精准的落入龙头微微张开的
细长入口。。。而龙口正上空一米的位置，一个身材娇小火辣的女人，双臂平展
，双腿紧闭，如一个人形十字架一般，悬浮于半空，淡蓝色的双眼，如夜空中的
宝石，清澈见底，一头金发无风自飘，乳白色的圣光从头顶洒下，笼罩着整个龙
根。。。 
　　那十个女人，不是别人，正是：云紫诗，蓝凤婷，赵若水，俞渝，蓝木樱，
赵若雅，祝红颜，海如月，武玲珑，杜婵娟。 飞立于龙根正上方的，是圣女阿
丽娜。。。 
　　小花，樱子，玲珑，还有雅儿，甚至是红颜，圆圆，阿丽娜，都来了？她们
在干什么？难道洞天根本就没有漂流到别的地方， 而是一直在小岛周围？小岛
不是炸没了么？突然出现的浓郁的淫灵，肯定是因为这十股淫水。。。 
　　大概两分钟后，淫水间歇，众女落回地面，轻衫附体，神情落寞。。。一袭
红裙的祝红颜率先走了上来，对着一人多高的龙根说道：「韩挺，你我没有太多
的交情，今天是你的百日忌辰，小云求我来做这一场法事，为你招魂，小云为了
你，在这小岛外布下雾隐迷踪阵，又求风清瑶，得到了这阴阳十行相生引魂阵，
布在小岛正中。我来这里，一是为了她，二也是感谢你曾经不惜一切的想把我从
赵若雅那里解救出来。。。希望你地下有知，能够看见她为你的这一切。。。」
 说完，祝红颜轻轻拍了拍龙根，飞身离去。。。 
　　「云儿。。。」 泪水早已迷湿了我的双眼。 
　　「叶，蓝凤婷找我，希望我用圣光祝福今晚的法事，你那晚在教堂对我的亵
渎，我还没有找你算账，我送给你的桃木聚信项链，我也感应不到了。你能回来
的话，别忘了你对我的承诺。。。」 说完，阿丽娜轻吻了一下龙根，转身离去
。 
　　「小叶子啊，你怎么就这么走了呢？我才创建了银粉，还没开始玩，就结束
了。。。现在银粉怎么办呢？我第一次见你的时候，你还在瑜伽室偷偷聚集淫灵
练功，时不时调戏一下女人，偷看她们洗澡，本来我想好好揍你一顿，结果发现
你竟然就是个有淫心，没淫胆的人，哎，想打架都不给机会。。。现在我用自己
的淫水浇你，你。。。哎。。。」 杜婵娟这时，轻轻的揭开了自己的面纱，露
出了那绝美的容颜，「让你看看我的样子吧，如果你能回来，找我打架，能打败
我，我就嫁给你！」 说完，杜婵娟双臂轻轻一展，淡红色的轻纱，如轻薄的蝶
翅，带着伊人，飞入夜色。。。 
　　「韩挺，小姨告诉了我你的事情，我从祖星回来，暂时不走了，在这里寻找
筑基的感悟。我从小就有焦虑症，怕什么都做不好，那天在你的怀里，你帮我带
隐形眼镜，我竟然感受到了从未有过的安心。。。只可惜我们还没有开始，就结
束了。。。你在地下走好，兴许我。。。能遇到转世后的你吧。。。」 一身墨
绿色轻纱的蓝木樱，就这样轻轻离去。。。 
　　「小淫虫，我的无影脚已经有所小成，本来是跑回来踢你屁股的，结果你就
这么挂了。。。弄得樱子哭了好多天，就别提赵若水了。我恨你！」 说完，漫
天玲珑小脚，瞬间包裹了灵根，不到一秒，100脚轻轻踢在龙根上，是不舍，
又是无奈。。。 
　　「挺。。。哥哥。。。」，小花才说出了这三个字，泪水就再次淹没了她，
「老祖带我去很远的地方闭关，让我一口气突破筑基，我什么也不知道，只是心
绪不宁，试图筑基失败了两次，老祖才放弃，还说我从顶级天骄跌落到了普通天
骄。我根本不在乎这些。幕后的真凶，我已经知道了，可是。。。可是老祖给了
我不到一年的时间忘记你，他让我十九岁的时候，嫁给那个幕后真凶。。。我该
怎么办啊，挺哥哥？」 
　　小花又哭了一阵，这时赵若雅突然飞上龙根，坐在龙头上，用花唇不停的摩
擦着龙头，嘴里模模糊糊的说着：「大鸡鸡，大鸡鸡。。。」 小花叹了口气，
平复了一下心情，接着说道：「雅儿姐姐被强迫搜魂后，就神智不清，疯疯癫癫
的，我就一直把她带在身边。你放心，有我一天，我就不会让雅儿姐姐受到伤害
，我会想办法治好她的。。。挺哥哥，你真的回不来了么？冥冥中，我觉得你没
有死，只是被困在了什么地方。。。可是我就是找不到！老祖说，我修到元婴，
就能跨越空间感应魂魄，就能找到你了。。。可是。。。你是我的心魔，没有你
我筑不了基，我怎么办啊。。。」 
　　「挺哥哥，我。。。不在乎你又多少女人，我只想做你的女人，你回来吧！
」 泣不成声的小花，终于咬了咬牙，想拉着赵若雅离去，却不想赵若雅死死的
抱着龙头，一动不动。 
　　「若水姑娘，你让她留在岛上吧，我和云儿妹妹可以照顾她，她对小叶的情
谊，大家心里都很清楚的。。。」 俞渝终于淡淡的说道。小花看了看双眼迷茫
的雅儿，轻轻点了点头，飞身离去。 
　　这时，岛上只剩下俞姐，云儿，雅儿，小姨，如月五人，而很快，兰菊姐妹
也从浓雾中走出。七女围绕着龙根，静静地坐着。。。终于俞姐轻声的说道：「
小叶啊，今天是你的百日，我给你说说你消失后，都发生了什么吧。。。那巨大
的爆炸，惊动了所有的宗门，而有一群不明身份的蒙面人，竟然比我们还先到，
他们带着显魂仪，检测到一木，一水，一淫，三种残魂，很快，残魂就彻底消散
了。他们应该就是幕后的杀手了，来这里确认你是否魂飞魄散。」 
　　「他们的飞船是恒星级的，我们拦不住，他们走后，海姐和杜姑娘，召集了
很多你曾经救上来的矿工散修，聚合了周围一切的碎片尘埃，以无上的土灵力，
重新建造了这个小岛。 
　　起初，我们都不相信你会有事，以为你藏在洞天里，可是我们谁也找不到洞
天。。。后来若水姑娘来了，她说那样的爆炸，就算是金丹级的宝物，也会被撕
成碎片。。。」 
　　「我们都希望有一天你能回来，便想了这么一个法子，兰菊和海姐，潜入到
地下十几万米，终于找到桂桐树的万年树根，婷妹按照你龙根的样子，雕刻了一
个和你身高一样的。。。九转青木盘龙根。。。然后云妹求她的师父风清瑶，传
下了这个阴阳十行相生引魂阵。。。最后就是今晚的引魂仪式。。。我们几个会
在这里，为你守魂一年，每日用淫水浇灌龙根，希望你四散的魂魄能感应到这里
飞舞的淫灵，赶快回归吧。。。」 
　　接着就是一阵沉默。。。 
　　终于天光放亮，浓雾散去，这是我一百天来，第一次看到初升的太阳，粉红
的朝霞，将一夜守护在我龙根周围的七女，映的如初春盛开的桃花一般。。。 
　　日上枝头，小姨也带着兰菊姐妹和海如月飞身离去，云儿手中阵旗翻飞，转
瞬浓雾笼罩着小岛，而云儿，俞姐和雅儿，呈三角状，各自离龙根5米，默默的
守着龙根，出奇的，雅儿也是一般静静地盘腿坐着，只是眼角依稀有一点泪光闪
耀。。。
