
【妹妹日记浮世篇】（28-30）  
作者：人面春风
2024/06/16发表于：第一会所
是否首发：是
字数：12,631 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章 
　　小阿姨晚上提前下班过来做饭，打电话让妹妹放她进了小区，叫我下楼一起
去小区对面的超市买菜。 
　　「智桦喜欢吃什么就拿，晚上我给你做。」小阿姨照着妹妹报的菜名挑挑选
选。 
　　妹妹点了好几个菜，我只捞了些活青虾，回家去头剪尾扯了虾线便退出厨房，
全权交给小阿姨。 
　　小阿姨六点多钟做了好饭，将五菜一汤端上桌，走到书房门前叫妹妹吃饭。 
　　「智桦饿不饿，饿了就先吃，我给她做饭，叫她来吃，她还不乐意了。」妹
妹没有出来，小阿姨像是被妹妹凶了，转身向我耷眉耸肩，走到沙发，唉呀一声
坐下。 
　　「等念念一起吃吧。」我笑了笑，拍拍小阿姨肩膀，起身走向书房。 
　　妹妹听到动静，抬头向门口处看了一眼，将手里书上的当页内容全部读完才
蹦起来，推着我去吃饭。 
　　「学的怎么样了？」小阿姨边吃饭，边打听着妹妹的备考状况。 
　　「要背的东西太多，眼袋都熬出来。」妹妹闭上左眼，向小阿姨指了指，又
扭头给我看。 
　　「你自己加油就行，注意休息眼睛，平时多喝点水。」 
　　小阿姨吃过晚饭把厨房收拾干净，陪着我和妹妹在客厅看了会儿电视，瞌睡
就上来了，起身拿上挎包准备离开，妹妹赤脚缩在沙发上，抱着双腿看电视，眼
睛都不带眨一下，我把小阿姨送上电梯，回屋关门。 
　　「今晚不背书了？」 
　　「要背，我再看五分钟就去。」 
　　我坐到妹妹旁边，伸手搂上妹妹，妹妹斜眼扫了我一眼，继续看她的电视，
我左手摸上妹妹大腿，凑近妹妹漂亮的脸蛋。 
　　「哥~！我看电视呢。」妹妹微微侧过脸，贴上我的嘴唇，目不转睛地盯着电
视。 
　　我将妹妹抱到腿上，吮吸着妹妹伸过来的舌头，热吻了好几分钟，妹妹忽然
看见电视右上角的整点报时，捏了捏我的手，我深深吮了两口妹妹软滑的小舌头，
和妹妹分开。 
　　「差不多了，我要去背书了，哥。」妹妹轻喘着粗气，笑吟吟的弹吐着小粉
舌。 
　　但是见我一副欲火上身，不愿放手的模样，妹妹不由的温柔一笑，「十点吧，
今晚我只背到十点就结束，这下可以松手了吧，哥。」 
　　「你自己说的呀，宝贝。」我咽了口唾沫，点点头，松开握在妹妹腰上的手。 
　　二十一点五十八分，我拿了盒不过膝的黑色短款丝袜放在床上，轻手轻脚的
走进书房，靠在门框上等着闹铃响。 
　　妹妹的手机闹铃整点准时响起，但妹妹手很快，低沉的女声前奏还没唱到两
秒，妹妹抬手就把闹铃关了，回过头，看见我靠着门框抱手盯着她，噗嗤一声，
妹妹笑了。 
　　「哥，这么准时呀？五分钟，我把这段剩下的背完。」 
　　我缓缓点头，先进了主卧浴室清洗浴缸放水。 
　　直到水满缸，妹妹都没有出来，我选了歌单把手机放到一旁架上，先进了浴
缸，第二首歌还没结束，浴室外传来脚步声，妹妹轻快的哼着歌走了进来。 
　　「哥？」妹妹见我闭眼仰着，轻轻叫了一声。 
　　我上下轻晃脑袋，没有出声，一阵窸窸窣窣的脱衣声过后，妹妹踩进浴缸缓
缓坐下，光滑的后背贴上我的胸膛，妹妹完全入水后发出一声舒畅的长吟。 
　　「怎么一副生无可恋的样子？」妹妹扭身往我脸上浇了浇水。 
　　我两手握住妹妹浑圆的乳房，睁开眼，将手中两团肥嫩的大白奶揉成各种形
状。 
　　「泡一下还挺舒服的，我过来住都还没有泡过。」 
　　「这么忙吗？」 
　　「那可不？天天听网课，背书，发质都变差啦。」妹妹撩起她的长卷发，向
我吐槽。 
　　「哥给你搓个澡放松一下。」我加大力度，快速搓揉挤压妹妹的乳房。 
　　「哎呀，哥你完全不会搓，就知道抓着我奶子捏。」妹妹扭晃腰肢，抓着我
的小臂嫌弃的哼哼。 
　　「回头我学学，晚上给你搓怎么样？」我两指夹着妹妹勃起的尖尖小乳头，
偏头用鼻尖拱了拱妹妹的脸。 
　　「哥，你去哪儿学？」 
　　「网上找点视频看看。」我想了两秒笑着说道。 
　　「欸，你还不如去问问还月姐，她老家澡堂子多。」 
　　妹妹这一提醒，让我觉得很有道理，我点了点头，晃动两腿夹了夹妹妹，
「周末我找她请教请教，今晚想要几次，念念宝贝？我们好久没做了。」 
　　妹妹竖起一根食指，左右摇摆，「一次，做完睡觉，我明天还要背书。」 
　　「两次嘛，念念..。」 
　　「哥，一次嘛~」妹妹扭头望着我，上下晃腿撒娇，溅起阵阵水波，柔软的嘴
唇堵住了我还要说的话。 
　　十来分钟后，我和妹妹光着身子搂抱着走出浴室，妹妹坐在床尾一角将黑色
丝袜提上小腿肚，我迫不及待地抓住妹妹双脚往上一提，将她掀倒在床上，坚硬
的肉茎顶在妹妹私处，我分腿沉腰，扶着硬的胀痛的肉茎塞进妹妹水润温热的阴
道。 
　　「喔啊~！」久违的充实感让妹妹不禁长呼了口气。 
　　我压着妹妹腿弯，把妹妹两条美腿大大分开，有节奏的轻缓插送。 
　　「用力，哥，快点儿。」妹妹伸手拍了下我的大腿，叫道。 
　　我单手握着妹妹两边脚踝将她的双腿并拢提起，不急不缓的一下下撞在妹妹
饱满的圆臋上，啪啪直响，妹妹不住的发出一声声低沉的呻吟，抽送了百来下过
后，我放下妹妹双腿，整个人俯身压上妹妹，狂暴的耸动起屁股。 
　　我压在妹妹身上干了将近十分钟，直起腰，狠的往前一顶，撞上花芯，妹妹
尖叫着拱起腰部，大腿根部肉颤不止，身体不断小幅度的抽搐，大量高潮的阴精
飙射而出。 
　　「怎么样，念念？」我扶正妹妹脸蛋。 
　　妹妹两只黑丝脚掌朝天，黑色丝袜裹着的小腿肌肉紧绷，润泽的红唇半张，
吐着舌头喘气顾不上回答。 
　　我凑近妹妹漂亮的脸蛋，贴上妹妹嘴唇，舔了舔妹妹舌头，将妹妹舌尖含入
口中轻吮。 
　　待妹妹稍作缓息，我扶着妹妹的腰，让她背对我趴在床上，妹妹还没从刚刚
的高潮中完全缓过来，浑身还有些乏力。 
　　「要多加锻炼啊，念念。」我拍拍妹妹屁股，翘立粗长的大肉棒对上妹妹穴
口，我两手抓住两瓣饱满的臋肉，往前一送，瞬间整根滑了进去，一插到底。 
　　妹妹轻声惊呼，脑袋埋了下去，我十根手指全都陷进了妹妹圆而有肉的屁股
里。 
　　我抓着妹妹屁股，肉茎齐根深入的慢插了十几下，随后手握上妹妹的腰，加
大了力度，持续的猛力抽送。 
　　妹妹白嫩的娇躯被我撞的乱晃，按捺不住的诱人呻吟连续不断。 
　　「啊，啊！嗯...轻，轻点...哥，你轻点..。」 
　　我不间断的快速往前挺腰，不时拍打妹妹肥嫩浑圆的屁股，妹妹圆臋一抖，
下身不断的抽搐痉挛，撑着床面的手软了下去，上身一塌，发出一声长长的高声
尖吟，「啊~！啊，啊...不行了......啊，啊..。」 
　　我快速抽出肉茎，将妹妹屁股往前一推，妹妹整个人趴到床上，圆润的肉臋
一阵阵急促的抽搐。 
　　我一手圈着肉茎根部，一手按在妹妹的屁股上，连连做了好几次深呼吸才将
射精的欲望压下。 
　　「哥...我不行了，我们睡了吧。」妹妹趴在床上低声求饶。 
　　我把妹妹挪到床中间，跨上妹妹大腿，掰开妹妹两瓣臀肉，粗长的肉茎全根
顶入，直击花芯，「这哪儿成？说好的一次，念念你自己爽完就想溜呀？」 
　　「嗯...哥，我没有，呃啊..。」 
　　不等妹妹解释，我双臂撑在妹妹肩膀两侧，铆足全力冲击身下的美人。 
　　十多分钟后，我拔出肉茎，将妹妹翻到仰面朝天，挺着膨胀了一圈的鸡巴直
接插进妹妹嘴里，「给你加个餐，念念。」我快速耸腰深插了几下，龟头跳动着
爆射出一股股浓稠的精液。 
　　妹妹懒得下床再做清理，让我射在了她的嘴里。 
　　一阵激射过后，我呼吸沉重的低下头，望着胯间妹妹精致的脸蛋，心里不由
升起一种满足感，胯下的小美人咽下满口浓精，开始细细的吸吮龟头，舌头温柔
的舔舐棒身。 
　　妹妹清理的差不多了，拍了拍我，我抬腿从妹妹胸上下来，顺手扶起妹妹，
将床头柜上的水杯递给了她，妹妹简单漱了下口，将杯子交还于我后躺下道了声
晚安。 
　　我下床进浴室冲洗过下身擦干回来，来回不到两分钟的功夫，妹妹就已经睡
着了，我轻手轻脚摸上床，躺到妹妹旁边闭上了眼。 
　　「我们这是去哪里？」卫还月发现不是去往常酒店的路，偏头问道。 
　　「带你去找个地方搓澡。」 
　　「你们南方有澡堂子？」 
　　「我不知道，但是有泡澡的地方。」我瞄了眼手机地图，不确定的回应。 
　　高望重除了城郊的娱乐山庄，市里还有几家门面，主营娱乐按摩，由龙妈妈
管着，懂老二告诉我之后，我便私信龙妈妈预定了今天下午的泡澡按摩。 
　　分池泡完牛奶浴出来，我向卫还月问起她老家是怎么搓的澡，御姐看着我眨
巴眼睛，「上次你过去没去澡堂？」 
　　「去了呀，我进去看见全是中年大叔在搓，我就走了。」我摊手无奈道。 
　　「咋，看不起叔给你搓？」 
　　「没有，我只是害怕。」 
　　卫还月不由一笑，坐到按摩床边，端起绿茶牛饮了大半杯，「所以你现在提
出来干哈？想我给你搓呀，桦哥？」 
　　我急忙笑着点头，卫还月看了眼跟来的两位黑丝包臀裙按摩姑娘问道，「这
合规矩吗？」 
　　「怎么不可以？叫她们坐旁边学。」 
　　卫还月左掌岔开虎口扶额，按着两侧太阳穴揉了揉，「行，你要奶搓还是盐
搓？」 
　　「奶搓。」 
　　我招呼按摩的姑娘让她听听卫还月需要什么，两位按摩姑娘没听几句便表示
无能无力，她们只能提供精油，和单上的固定搭配，我也不和她们多讲，给龙妈
妈打去电话，没过两分钟，走廊一阵急促的哒哒声渐近。 
　　「杨总，请问需要什么？」当班的大堂经理轻喘了两口，微笑着问道。 
　　我向卫还月努嘴。 
　　「牛奶，柠檬。」卫还月说了两样，又要了条长毛巾，经理传呼机叫人现榨
一碗鲜柠檬，自己先去拿了牛奶，毛巾和大碗进来。 
　　待柠檬汁送进来后，我坐起来脱掉上衣，刚准备脱短裤，卫还月喊住了我，
目光扫向门边负手在身前站着的两位，「停，停，停，你怎么直接脱呀？」 
　　「你害羞啊，那叫她们出去呗，你单独给我搓。」 
　　卫还月翻了个白眼，没有说话，将柠檬汁和牛奶混合搅拌。 
　　我摆摆手，遣退门边等候的黑丝姑娘，卫还月这才放开了些，让我趴到搓背
床上，用奶给我刷了一遍全体，在我脸上浇了些奶，抹匀，连捏带揉来了一套，
随后右手缠上长毛巾，开始大力的来回猛搓我胸口。 
　　「嘶，你轻点。」 
　　卫还月摁下我抬起的胳膊，手上力度不减，「桦哥，你这是多久没搓了，挺
下灰哈。」御姐说着，将搓下来的一条条泥捻起来给我看。 
　　「快丢开，别给我看。」我嫌弃的闭眼偏头。 
　　「忍着点别叫啊，姐保证把你搓成白娃娃..。」 
　　「喔，轻点！」 
　　我卫还月手下惨叫哀嚎了十来分钟，御姐搓完前面搓后面，连脚趾缝都没有
放过，卫还月搓完，空掌啪啪敲了我的后背两下，让我自己下来自己冲洗，坐在
一旁擦汗。 
　　被卫还月搓过之后，我感觉整个人都轻两斤，神清气爽，冲洗过后按铃叫来
先前的两个黑丝姑娘给卫还月按摩。 
　　「这是用了多大的劲？帅哥，疼吗？」给我推背的姑娘看着我红彤彤的后背，
不由咂嘴，柔嫩的手轻轻抹开精油。 
　　「怎么不疼？刚刚都搓的我叫。」我偏头看向卫还月。 
　　「我给你搓完累的够呛，你现在还怪我把你搓痛了是吧？」卫还月冷哼一声，
侧过脸盯着我，嘴一撇。 
　　「没有，没有，你搓的我爽死了。」我笑着连连摆手，将身后的姑娘也支去
卫还月那边。 
　　卫还月按完说是想躺一会，抱着被子眼睛一闭就睡了过去。 
　　我靠坐在旁边床上琢磨着该怎么给妹妹搓，家里得添张搓澡床，过会儿走的
时候还要多买几瓶精油，回去让妹妹挑。 
　　以卫还月那个力度，妹妹估计得跳起来掐我脖子，力道还需自己尝试，想到
这里我不禁一笑，轻声叹了口气。 
　　真是有些难办。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章 
　　大暑过后，气温日日红色预警，我上午照常在家健身，中午陪妹妹吃过午饭，
下午出门，开车去到别墅小区那边。 
　　令登登和慈妹每天午后一点，一人一辆小电驴骑进小区到游泳馆游泳。 
　　「桦哥，你这屋好大呀！」令登登随我进了门，走到客厅中央夸张的展开双
臂转了两圈，一屁股落到旁边的懒人沙发上。 
　　「楼上看不看？」我平淡的问道。 
　　「当然要看，拉我起来，桦哥你这沙发坐着骨头都软了。」令登登仰头向我
伸出右手。 
　　我上前两步一把将令登登拽了起来，带她和慈妹上二楼逛了一圈。 
　　「桦哥，我能来你客厅录舞吗？这里拍下来的效果肯定很棒。」令登登忽然
耸肩撞了我一下问道。 
　　「哪天？我如果有空，可以过来给你开门。」 
　　「桦哥，你平时都不住这里呀？」令登登惊讶的问道。 
　　我点了点头，「休息的时候可能会过来住几天，平时一个人住着空。」 
　　令登登咂嘴摇头，指着我向慈妹吐槽道，「看见没，慈妹，什么是大户人家。」 
　　「你想过来跳什么舞？」我轻笑一声，将话题扯到别处。 
　　「保密，到时候你就知道了，现在先期待吧，桦哥。」令登登神秘一笑，用
胳膊拐碰了碰慈妹。 
　　戴着眼镜的马尾女孩也跟着令登登向我笑了笑。 
　　月末，倾盆的暴雨打断了令登登想来我客厅录舞的计划，小姑娘没有车，遇
上这种情况没辙，雨已经大到不是光披个雨衣就能出行的地步，令登登只能将日
程往后推，等天晴了再来。 
　　我也被暴雨困在家中，百无聊赖的躺在客厅沙发上，忽然手机收到了来自北
茜茜的消息。 
　　「桦哥，在吗？」 
　　「有事？」 
　　「没什么事，就是想问桦哥明后天有没有空出来陪我做。」 
　　看到北茜茜回复的消息，我感到有些惊讶。 
　　北茜茜已经很久没有这样单独联系过我了，毕业之后都是和刘艳一起，从来
没有提出单独做爱的要求。虽然不知道为什么，但北茜茜主动提出邀请，我也正
好闲着，自然是一口答应下来。 
　　「可以，多带几套衣服和丝袜。」 
　　「好的，桦哥，那我就先订房间啦。」北茜茜发来一个笑脸，晚上把酒店和
房间号一并发了过来。 
　　隔天清早，我起床洗漱后走进书房，双臂撑在妹妹两侧按着书桌边缘，「念
念，我要出差一趟。」 
　　「出去几天？」妹妹放下笔，扭头问道。 
　　「两三天吧。」我微笑着说道。 
　　「忙完早点回来哦，哥，和你住久了，我一个人呆不惯。」妹妹伸手勾下我
的脖子，轻轻在我嘴唇上啄了两口，温柔地捏了捏我的脸。 
　　我点点头，下楼开车去了酒店。 
　　北茜茜被我的电话吵醒，穿着睡衣拖鞋在顶层的餐厅和我碰头。 
　　「呃啊，桦哥来的好早呀，吃了回去我再睡会儿。」北茜茜睡眼朦胧，戴着
顶黑色鸭舌帽盖住了她乱蓬蓬的头发。 
　　我似乎被桌对面吃烧麦的北茜茜传染了倦意，跟着打了个哈欠，「起太早了，
我也再补个觉。」 
　　中午在酒店餐厅吃过午饭，北茜茜回房洗了个澡穿上包臋白色丝袜，露脐的
白衬衫和花格短裙，异常主动的和我做到晚上饭点，北茜茜被肏得像是被抽了筋
骨一般，趴在床上一动不动，下体淌着白浆。 
　　我看北茜茜没有下床出门吃饭的劲，点了餐厅的送餐上门。 
　　「桦哥，吃了饭继续。」北茜茜坐在饭桌边，语气有些虚弱。 
　　我眉毛一挑，面露些许惊色，拉起北茜茜酥软无力的左手上下晃动，「要不
歇歇吧，你下午喷那么多次了，还有力气动？」 
　　「有的，吃了饭，我冲个澡换一身新衣服。」 
　　在北茜茜的强烈要求下，小姑娘换了白色过膝袜骑到我身上，没动几下就趴
在我胸口喊累，嚷嚷着换作我来。 
　　「找我出来是不是有什么事情？」我双手握住北茜茜两片柔软的臋肉连拍了
几巴掌，腰腹不断往上大力挺动，粗长的肉茎在北茜茜泥泞的蜜穴里狠插猛捣。 
　　北茜茜除了埋头一声声带着哭腔的呻吟以外，没有余力给出任何答复。 
　　我翻身压上北茜茜，将她两条纤细的大腿压至胸前，奋力向下拱腰硬插硬顶，
一顿爆肏下来，北茜茜白丝小脚绷直，晃首尖叫，浑身开始不断的抽搐。 
　　我在内射了北茜茜两次之后，下床喝水，在酒店疯做了一天，北茜茜折腾累
了，直接趴着睡了过去，我把北茜茜抱起放到旁边干净的床上，在朝窗的浴缸放
水踏了进去。 
　　「干，昨晚被肏晕了。」次日中午，北茜茜醒来的第一件事就是扬手给了我
一拳。 
　　我拿开北茜茜的小拳头，微笑道，「我以为茜茜你太累了直接睡着了。」 
　　「哼，我都没动静了，干爹你估计还在后面一个劲的肏呢。」北茜茜娇哼一
声，抿起嘴。 
　　我轻拍北茜茜脑袋，笑了笑，「你自己叫我用力的，这怪不得我，昨晚你还
没说叫我出来是有什么事就晕了。」 
　　北茜茜收起脸上卖萌嘟嘴的表情，望着天花板眨巴眼睛，过了几秒开口问道，
「桦哥，明年公司是不是不开了？」 
　　我愣了一下，反问道，「你听谁说的？」 
　　「艳姐猜的，她说曹老板明年出国走了，干爹你这边弄着玩的，估计不会接
手，公司大概率明年解散。」 
　　刘艳这是怎么猜出来的，能这么准？ 
　　我嘴角不禁勾起一丝幅度，吃惊之余，手捏上北茜茜脸蛋，「所以你是想问
什么？」 
　　虽然我没有明确回答，但北茜茜已经知道了答案，小姑娘眼神忧郁，带着几
分焦虑，「那我明年就失业了吗，干爹？」 
　　我还以为北茜茜是想问什么，原来是在担心明年公司如刘艳所说，自己失去
经济来源，我轻叹了口气，揉着北茜茜小脸温和的说道，「别怕，公司没了，我
给你重新安排一个就是，跟干爹混还能饿着你呀？」 
　　北茜茜听了我的话，神色一松，我掀开被子，坐起来把还未勃起的肉茎凑到
北茜茜嘴边，贴上她的唇。 
　　北茜茜一副若有所思的模样，侧过脸浅浅含住龟头吞吐了几下，伸出舌头贴
着龟头打圈。 
　　「还有别的事吗？」我见北茜茜眼神飘忽，像是还憋话没说，主动开口问道。 
　　北茜茜张嘴含住龟头轻轻吮吸，点了点头。 
　　我往后一退，坐到床上，「快说吧，还有什么事？」 
　　「就是...那个...我不知道该不该给干爹你讲。」 
　　北茜茜支支吾吾了一两分钟，在我的威胁下才开口缓缓道来，「艳姐想年底
出国搞个摄影工作室，全职做个账号起来。」 
　　「啥？你俩要出去拍片？」我不自觉地往后一仰，瞪大了眼睛。 
　　我话音未落，北茜茜的拳头就飞了过来，「哎呀，你才拍片，干爹你先听我
说完！」 
　　「茜茜，你说。」我笑着托起北茜茜拳头，紧闭上嘴巴。 
　　北茜茜收回手，裹紧被子，「艳姐说这么打工买房还不知道要等到猴年马月，
想出去搞点事业，赚一笔，问我要不要一起去。」 
　　「你们几个人，打算什么时候出去？」 
　　「十月，十一月左右吧，就我和艳姐，还有公司的那个女摄影。」 
　　「那个摄影是你们自己人？」我脑子转了一圈，公司好像是有这么一号人，
还是刘艳招进来的。 
　　北茜茜点点头，「对，她投名了的，大二和艳姐线下漫展认识，实习进了个
小的律师事务所，工资两三千多，被艳姐招安进公司转行干了摄影后期。」 
　　「你要和刘艳一起去？」我打断北茜茜，好奇的问道。 
　　「我不知道。」北茜茜看了我一眼，目光移向空处，「我只有小学的时候跟
着爸妈单位去过新加坡，后面就没出过国了，艳姐这趟出去要在外边长住搞摄影
..。」 
　　北茜茜深吸了口气，用鼻子缓缓呼出，视线再次落到我的脸上，「我有点害
怕去那么远的地方，干爹你说我要不要和艳姐去呀？」 
　　「看你个人选择呗。」我向北茜茜摊手挑眉，微笑着说道。 
　　这种事情我不可能给北茜茜任何带有倾向性的答复，说完一句我便不再开口，
微笑着和北茜茜四目相对。 
　　北茜茜盯着我，乌黑的眸子忽闪忽闪，眨了半分钟左右，北茜茜张开嘴，卷
了卷粉嫩的小舌，我起身跪到北茜茜脑袋旁边把粗大的肉茎插进了她的嘴里。 
　　我在酒店和北茜茜住了三天，累了睡，醒了做，把北茜茜带来的七八条丝袜
都试了个遍。 
　　「别告诉艳姐，我来找你说过这事啊，干爹，我是借口回家探亲溜出来找你
的。」 
　　「你们不是好姐妹吗？」我一手按在北茜茜股间揉弄，一手轻抚北茜茜的头。 
　　头埋在我胯间的北茜茜快速深吞了几口，「啵」的一声吐出肉茎换气，「好
姐妹也得有隐私好吧？」 
　　「快含住，把爹口舒服了就帮你保密。」我压下北茜茜脑袋，小姑娘没好气
的扫了我一眼，顺从的含入大半根肉茎。 
　　下午二点多，北茜茜开始收拾行李，姑娘算好了飞机班次的时间，准备卡着
点打车回去。 
　　「谢谢桦哥啦。」北茜茜收拾好行李，小跑扑进我怀里亲吻我的嘴唇。 
　　「谢我干嘛？」我撩起北茜茜裙摆，捏捏她的小圆臋。 
　　「谢谢你抽空出来陪我，除了你，我都不知道找谁说这事，前段日子一直胡
思乱想快要纠结死了。」 
　　我笑笑不说话，含住北茜茜小嘴，舌头和她口中的滑嫩小舌纠缠在一起，两
手在北茜茜身上游走爱抚了一阵，小姑娘设置的闹铃响了，北茜茜不舍的离开我
的嘴唇，从我身上下来，整理好裙子和我下楼各自离去。 
　　我开车回到住处，洗澡换掉全身补了个午觉才回妹妹那里。 
　　妹妹在我出去的几天里一个人熬夜熬的厉害，看眼袋估计是奔着一两点去了。 
　　「晚上最迟十二点必须上床，念念。」我从红锅里捞起贡菜夹进妹妹油碟。 
　　「要背的东西太多啦，哥。」妹妹挑起两根，咯吱咯吱的嚼着。 
　　「多也得按时睡，十一点半没去洗漱，我就过来没收你的书。」 
　　妹妹抬起头，微微蹙眉，我微笑着看着妹妹，「听话，念念，早点睡不耽误
第二天做事。」 
　　「好嘛，好嘛，听你的。」妹妹将口中食物咽下，喝了口水，眉头舒展开来，
笑着回应。 
　　「念念你其实不用绷这么紧，你看高中和我玩的好的懂老二，他个渣渣都考
够分了。」 
　　妹妹噗嗤一声，偏头笑出了声，抓过两张抽纸掩唇看向我，「哥，哪儿有你
这么在背后说别个的？」 
　　「我没有说他，我只是给你举个例子，让你放松点备考。」我笑着说道。 
　　妹妹心情顿时好了很多，眼角弯弯，笑吟吟地向我竖起拇指。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　 第三十章 
　　连续的雷暴雨天气一直持续了小半个月，即便没有下雨，天色也是暮沉沉的，
这般天气采光不好，拍出来的效果不佳，令登登的录舞计划无限期延后。 
　　卫还月学了两个月西点，手艺愈加精湛，妹妹看了卫还月做的雕花掏出手机
拍照，连连称好。 
　　「等我考完，还月姐教我做好不好？」妹妹叉起一块抹茶蛋糕在我眼前上下
来回晃悠。 
　　「没问题，念念。」卫还月笑着爽快答应。 
　　妹妹晃着叉子，向卫还月打听起她学校里的事，我趁妹妹不注意一口将叉上
的蛋糕咬了，省的在我面前晃的心烦。 
　　「啊！我的蛋糕。」妹妹惊叫一声，扭头向我握起了小拳头。 
　　我向妹妹一笑，挑了挑眉毛，妹妹轻飘飘的拳头开始不断落到我的胳膊上。 
　　「念念，盘里还有，桦哥也吃。」卫还月把盛着蛋糕的盘推了过来，妹妹哼
了一声，不再同我打闹，又叉起一块咬上一口，夸赞起卫还月的手艺。 
　　午饭后，妹妹和卫还月坐在客厅沙发一边挼着小狸花一边聊着天，等我收拾
好厨房，妹妹回屋午睡，交代我送卫还月回去。 
　　看着妹妹进了主卧关上门，我左手一把抓上卫还月圆滚滚的屁股，御姐今天
穿了件艳丽的红色短袖体恤，胸前印着中号的白色『Dad』字样，中蓝色的牛仔短
裤，鞋面略有折痕的白色运动鞋，整个人充满着青春的气息。 
　　卫还月快步往门外窜，向后伸来手想要推开我抓着她屁股的手，我大步跟上，
勾腿关上门，抱住卫还月在门前吻住了她的红唇。 
　　下午照例，我先带卫还月去了酒店，卫还月冲完凉出来，坐在床边穿上包臋
的黑色丝袜，以及我带来那条盖不住屁股的薄纱裙。 
　　卫还月穿好后走到玄关的镜前看了几秒，双手掩面小跑回来，我拱起膝盖向
卫还月招招手，御姐爬上床迈腿跨坐在我的身上，滑腻的黑丝肉臋压上肉棒。 
　　我两手抱上卫还月饱满圆润的丝臋揉捏，问起她的近况，「学的咋样了？」 
　　卫还月在我胸口趴了一会，见我暂时没有弄她的意思，直起上身，双手按着
我的乳头轻抚，「基础的都学的差不多了，剩下的只有靠个人时间去堆。」 
　　「今年学完，明年开店？」我啪啪的拍着卫还月丝臋问道。 
　　「不，我打算现在就去租个门面，把店装起来，年前寒假开业。」卫还月垂
着眼低声道。 
　　「挺有干劲嘛，加油。」我撕开卫还月丝袜，扶着肉茎找上御姐早已湿润的
屄口。 
　　卫还月配合的抬起屁股，硕大的龟头挤开两瓣嫩肉，卫还月落下丝臋，轻叫
一声，双臂环上我的脖子，头埋在我的脸侧忽然开口小声说道，「就是装修费不
知道怎么和家里开口，还有第一年的房租。」 
　　我松开抱着卫还月浑圆黑丝臋的手，摸了摸卫还月的头，「你打听到的要多
少？」 
　　过了十来秒，卫还月才很小声的说道，「二十万。」 
　　房间里忽然陷入一种诡异的安静，凑在我耳边的卫还月连呼吸声都压低了下
去，搞得我感到莫名的紧张。 
　　「叫声哥，我给你出了。」很快，我轻拍了拍卫还月屁股，不合时宜的啪啪
声打破了压抑的气氛。 
　　卫还月埋在我的肩头，不说话，也不把脑袋抬起来，我伸手去扒拉卫还月耳
侧的黑发， 想把御姐的脸抬起来，卫还月左右晃头甩开我的手，我也不好用强，
场面一下僵住了。 
　　我略作思索，扭身摸过床头柜上的手机，向刘艳询问了卫还月的工资卡号，
直接给卫还月卡里转了十万，随后我将手机递到卫还月手边碰了碰，「拿着，给
你转了一半，看看是不是你的账户，叫声哥，马上给你转剩下的。」 
　　卫还月总算是有了反应，手指上下挥了挥，握住手机，过了几秒，偏头背着
我看向手机，御姐的手像是没有抓牢，手机脱手掉在了床上。 
　　我捡起手机重新递给卫还月，御姐这次没有伸手接，小声开口问道，「你哪
里来的我银行卡号？」 
　　「公司那边不是给你发过一个月工资吗？我问公司要的。」 
　　我笑着往上拱了拱腰，紧贴上卫还月肥硕的蜜桃臋。 
　　「嗯...你先别顶。」卫还月闷哼一声，松开勾着我脖子的手，转过头，乌黑
的秀发盖住了御姐半张精致的面庞。 
　　我撩开卫还月散落的黑发，御姐耳朵通红，烫的吓人，半眯着眼看着我。 
　　「还月姐？」我试探性的叫了一声。 
　　「你都要让我叫你哥了，还叫我姐呢，明明年纪比我小..。」卫还月小声囔囔。 
　　「两回事呀，又不影响。」我捏了一下卫还月脸蛋回答道。 
　　「为什么要让我叫哥？」 
　　「不沾亲带故，我怎么方便罩着你？当然，还月姐你要是不想叫哥，叫老公
也行。」我双手搭上卫还月后背，嘴角扬起一丝笑意。 
　　「滚啊，你。还老公？成天就知道占我便宜。」卫还月咬着下唇，刮了我一
眼，轻拧了我的腰一把。 
　　我拉起卫还月的双手，十指相扣，御姐盯着我看了一阵，喉咙微微动了一下。 
　　「哥。」 
　　「啥？」我故意装作没听见，歪头凑近卫还月。 
　　「哥。」 
　　「嗯？」 
　　卫还月握着我的手紧了紧，御姐深吸一口气，「哥！你聋吗！？」 
　　突然爆炸的音量惊的我迅速捂耳避开，我扭身闭眼在一旁抽了口冷气，卫还
月也知道自己吼声太大，偷偷笑了笑，贴上来关心我的情况。 
　　「抱歉，抱歉，还好吗？」 
　　「不好。」我揉着耳朵，眯眼看向似笑非笑的卫还月。 
　　卫还月拉着我的胳膊把我整个人扶正，扭动起腰臋，丰满的黑丝翘臋开始不
断的蠕动磨蹭。 
　　我左手搭上卫还月后背，拿起手机准备再给卫还月转一笔过去，御姐凑过脑
袋，看见我在按零，一把将我的手机按住。 
　　「先别转，回头我给你打个借条。」 
　　「用不着，还月姐，你耳朵好烫，比我第一次肏你那晚温度还高。」我捏上
卫还月一边红彤彤的耳朵，笑着说道。 
　　卫还月抿唇瞪了我一眼，拍开我摸着她耳朵的手，双手抱住我的脑袋，润泽
的红唇堵上了我的嘴，开始不断的上下狂甩丝臋。 
　　两次射精结束之后，我搂着浑身酥软的卫还月躺在床上，「还月，以后跟我
实诚点，缺钱就讲。」 
　　卫还月没有应声，我一巴掌拍上卫还月结实的屁股，「说话，现在卡里还有
钱用没有？」 
　　「啊...有的。」卫还月呻吟着扭动腰肢。 
　　「锁屏解了，给哥看看。」 
　　对于卫还月的说辞，我不是太相信，毕竟卫还月已经大半年没上班了，先前
的工资又负担两个人的开销。 
　　卫还月不是很乐意，动作磨磨蹭蹭，但还是按了密码把手机递给我。 
　　我翻了下短信，除去我刚转的钱，卫还月卡里就只剩八千零几块。 
　　我给卫还月多转了五万，御姐从我手里接过自己的手机，看了也没说话，伸
手轻抚我的胸膛。 
　　过了一分多钟，卫还月轻声说道，「我回头一并记借条上。」 
　　「随便你吧，该花就花，别太省苦了自己，好妹妹。」我揉捏起卫还月充满
肉感的臋部。 
　　卫还月抬头直勾勾的看着我，眉头微蹙，眨巴着眼睛。 
　　「看什么看，回答呢？」见卫还月又是半天不说话，我呼了口气，抬手用力
连续的扇打卫还月的臋肉。 
　　「嗯啊，知道啦，哥，你轻点打。」 
　　立秋过后，太阳又变得毒辣起来，令登登赶着开学前的闲暇时光，电话约到
我的别墅录舞。 
　　从客房更衣出来，令登登和慈妹换上了和敦煌飞天图里差不多样式的淡青色
汉服，两姑娘赤着脚，衣襟飘飘，慈妹瞟了沙发上的我一眼，面露羞涩，步子有
些僵硬，令登登快步蹦到我身前转了个圈，「桦哥，好不好看？」 
　　「一般，等你跳起来，再看看怎么样。」 
　　「哼，一点都不懂欣赏。」令登登冷哼一声，龇牙鄙视，转身就和慈妹并排
站到客厅进庭院的玻璃门前，放起音乐合拍子。 
　　令登登为了跳这一曲还和慈妹定制了汉服，拍摄自然不会交给我这个门外汉，
令登登提前联系了北茜茜和刘艳，借来了公司的摄影设备，并委托北茜茜代拍。 
　　「桦哥，这娘们儿一直在你面前发骚，就差把腿打开骑上来了。」录完舞，
看着令登登进去换衣服，刘艳歪头小声说道。 
　　在一旁收起摄像机的北茜茜听见了也是一笑，「登登是贴的有点太近了，多
半是对桦哥有想法。」 
　　「收放有度，一看就知道没少耍朋友。」刘艳帮北茜茜收起支架，小声叨叨。 
　　「登登大学期间有过三四个吧，最后一任没留在市里学校，毕业就分了。」
北茜茜扫了眼走廊方向，压低声音说道。 
　　「看她两跳舞还挺有意思的。」我取下反光板，靠在茶几边上。 
　　「桦哥，你要看跳舞可以叫公司的妹妹来给你跳呀，不比她两依葫芦画瓢的
好？各个长腿一字马。」刘艳向我挑了挑眉毛。 
　　「会有人来吗？」我随口问了一句。 
　　「别人我不敢打包票，桦哥你要是想叫，菱璐肯定会来。」刘艳扬起嘴角，
横侧步靠了上来，「怎么样，桦哥？要不要我帮你给姑娘们说一声老板想邀她们
来客厅跳舞。」 
　　「都没见过几面，忽然叫人家会不会太唐突了？」 
　　刘艳撇了下嘴，「那我叫熟人？暑假这阵忙完，我把叫菱璐出来，桦哥你正
好审查审查公司头部表演人员的业务能力。」 
　　听完刘艳的话，我没有点头，也没有直言拒绝，平静看了刘艳一眼，刘艳向
我露出一个意味深长的笑容。 
　　令登登回去修了三四天，才把堪称满意的成品视频发给我，刘艳似乎录完舞
回去后就联系了菱璐。 
　　菱璐近一个月都没有空闲档期，只有晚上休息的时候给我发来几段她自己现
录的一分钟跳舞短片，可能是以前被我说教过，菱璐除了视频没发过一个字，正
好也我不用回复。 
　　经由一天工作下来，视频里的菱璐脸上略显疲惫，穿的又是便服，动作看起
来完全没有任何美感，但刘艳发过来的由公司摄影拍下来的视频看起来却很不错，
等菱璐休了可以叫来换一身行头再看看。 
　　暑假尾声，刘艳在结束手上最后一趟商演，主动找上我请辞，说是想趁年轻
干点事，她和北茜茜的护照签证都下来了，出国机票订在了国庆过后的几天。 
　　北茜茜事先给我漏过底，再从刘艳这里听到，我并不惊讶，但还是装出一副
震惊的表情，平静的祝刘艳一路顺风。 
　　回到刘艳和北茜茜的住处，一上床，刘艳对我的称呼就变了。 
　　「干爹.....。」 
　　「干嘛？」 
　　「认识这么久了，我也不和干爹搞虚的。」刘艳晃着她的一对巨乳，笑嘻嘻
的爬到我身上坐起来，「女儿要去搞事业了，干爹赞助点吧，借点也成。」 
　　「你没准备钱，就要出去？」 
　　「我准备了的，干爹。」刘艳拿过她的手机，点开手机银行给我看了一眼。 
　　刘艳的存款有近半百之数，也不知道是不是她的全身家当，相处三四年下来，
总体上还是很愉快，刘艳也帮我干了不少事。 
　　「你还差多少？」 
　　「多多益善，干爹。」刘艳笑吟吟的看着我。 
　　刘艳这个回答就有意思了，不说个具体数字，给多给少全看缘？ 
　　我听了不禁一笑，抱上刘艳宽厚的黑丝大肥臋，「借钱你是别想了，咱俩关
系到不了那步..。」 
　　我从来没有借钱的习惯，自然也不会随便借别人钱，除了玩的好的几个哥们
儿以外，同龄的估计只有两个妹妹和小侄女能从我这里借走钱。 
　　「干爹，赞助点吧..。」刘艳依旧笑着，两手一摊，骑在我胯上晃动，双乳不
断的上下摇荡，撒娇一般的叫着。 
　　我微笑着抬起左手盖在刘艳手心，「你还记得我游戏账号不？你把上面的东
西清了就当我给你赞助了成不成？」 
　　刘艳仰头眨眼想了一阵，「所有都能卖吗，干爹？」 
　　「账号不行，那是我聊天的主号。」 
　　刘艳缓缓点了点头，随即追问道，「静姐的号呢？」 
　　戴静虽然也退坑了，账号在刘艳手里代管，但她的账号我无权处理，我直接
向刘艳摇了摇头。 
　　「茜茜，你在旁边笑什么？你手里钱多是吧？」刘艳见好就收，扭头怼了在
床尾看了半天偷笑不止的北茜茜一句。 
　　「我没钱，艳姐，你知道的，我一发工资给我妈转三千存着，其余全部当月
就花了。」北茜茜跪在床上挪了过来。 
　　「不过我可以帮你一起向干爹要..。」北茜茜学着刘艳，跪在我身侧，摊开双
手，可怜巴巴的望着我，「给点吧，干爹，给点吧..。」 
　　两姑娘齐声乞讨的模样甚是滑稽，我都已经给刘艳赞助了，不给北茜茜发点
也说不过去。 
　　但我又不想直接给钱，思索片刻，我忽然想到了借给刘艳她两代步用的宝马，
从婶婶那里过户都已经好几年了，她两一走，我也不会开那车，留着也没用。 
　　「艳儿，你找个收二手车的，把你俩现在的代步车卖了，卖多少我就不顾问
了，全当赞助，行了吧？」 
　　刘艳和北茜茜都愣了一下，两女孩互望一眼，显然是没想到我会把车赞助给
她们。 
　　刘艳反应很快，挺着巨乳贴了上来。 
　　「干爹大气。」 
　　月中，刘艳带人离职，剩下的时间，几个姑娘留着处理琐事，顺带放松休整，
演出公司的业务进入淡季，小魔王致电我商量着年末去把公司注销了，对此我自
然是同意的。 
　　月底二十九号，戴静开着她老头给她买的库里南找上了我。 
　　「学校还没放国庆吧，你怎么这个时间回来了？」我扒着车窗向车里的戴静
问道。 
　　戴静翻了个白眼，「我哪儿来的国庆？桦哥你把东洋打下来给我放呀？我请
假回来的。」 
　　「回来啥事啊，还请假？」 
　　「菲霞后天结婚，找我当伴娘。」
