
【妹妹日记浮世篇】（48-55）  
作者：人面春风 
2024/07/29发表于：第一会所
是否首发：是
字数：32,682 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第四十八章 
　　「那你想撮合我和她就是过过脑子的事儿？」 
　　我也不怕戴静生气，点了个高中班里和秦萌萌差不多状况的住校男生的名反
问戴静。 
　　戴静被我问得哑口无言，我没有继续追击，耐心的等待戴静开口。 
　　过了好久，语音那头才传来戴静轻柔的声音，「你去泡吧，我想看。」 
　　「收到，我明天就找人来卧室安摄像头。」我一挑眉，笑嘻嘻的应道。 
　　「等下，什么摄像头？」戴静叫住我。 
　　「静儿你不是要看我跟她上床吗，没摄像头怎么看？」 
　　戴静企图辩解拒绝，但在我不装就不干的罢工威胁下，还是捏着鼻子接受了。 
　　「对了，安装摄像头的施工费你得转给我，是你叫装的。」我怕万一被秦萌
萌发现，戴静不认账，特意加上了这么个小条件，留一手。 
　　「行行行，你找人装好了，我给你转，动作赶紧的，要是给了钱半天没泡上，
我回来一脚把你踹你家小区外面的河里。」 
　　戴静连安装摄像头看我和秦萌萌现场做爱的事情都同意了，转装修费这种毛
毛雨自然是一口答应。 
　　「OK，摄像头装好了，一周内给你拿下。」我拍着胸脯向戴静做出保证。 
　　「不过静儿你这癖好有点变态。」 
　　「你想出来的，还有脸说我变态？」戴静的声音顿时提高了好几度，我赶紧
笑着打哈哈，把话题转移到看哪部电影上面。 
　　隔天，我联系上别墅管家，让他找人来帮我在卧室装三个隐蔽的摄像头，一
个在顶，一个在侧，还有一个的位置被我定在床头。 
　　「萌萌，年末上新片要不要去看。」我收到了戴静转来的施工费，当晚便在
吃饭时向秦萌萌提起看电影的事。 
　　「可以呀，看什么呢？」秦萌萌抬头问道。 
　　「你手机上看看排片时间，选一部喜欢的，过几天我们去看，这两天我有事。」
我微笑着回答。 
　　戴静在指使我办了秦萌萌之后，将选择权丢给我，又向游戏里充了五万开箱
发泄，我这才认真的了解了一遍近期上映的爱情电影演员编剧。 
　　果然，还是一部都不想看。 
　　反正都是烂片，看哪部都一样，想到这里，我转头把选择的权力交给秦萌萌，
顺便试探一下她的想法。 
　　往后稍缓几日是因为卧室装好摄像头刚喷了漆，还需要时间散味。 
　　虽然我觉得秦萌萌可能想不到那里去，但我做事情喜欢做的严谨一些。 
　　饭后，秦萌萌坐在客厅沙发上刷了几分钟手机，就把想看的电影告诉了我，
选的是小四的新片，一部奇幻爱情电影。 
　　这下更好办了，秦萌萌自己选了爱情片，其中的意思不言而喻，看完电影往
别墅那边一带，丢床上完事儿。 
　　「桦哥后面哪天有空了，我们回高中学校逛一圈吧，毕业这么多年还没回去
看过老师呢。」起身回书房的秦萌萌扶着门框扭头提议。 
　　「没问题，等我忙过这几天。」我回头笑着比了个OK的手势。 
　　月初的小雨不断，一直下到了周日。 
　　我在雨停后开车到别墅检查卧室内的通风情况，屋里已经闻不到没什么漆味
了，只剩下淡淡的栀子花香，为了散味我让管家每天都过来点香薰，又通了好几
天风，可以说是万无一失。 
　　我下楼刚准备离开，手机来了电话，我掏出一看，竟是被我当面洗刷过的那
位远房表妹。 
　　「表哥，周末好。」电话接通，灵筱胜甜美的笑声便从那头传了过来。 
　　「周末好。」我拉开车门上车，平淡的回道。 
　　灵筱胜热情的嘘寒问暖，和我说着没用的客套话，我虽然不想听，但碍于亲
戚关系，也不便直接挂断别个女孩子的电话。 
　　妈妈那边的亲戚，我熟悉的只有小阿姨她们一家，其余基本上都是只有过年
才见，灵筱胜家偏偏又和妹妹家里关系亲近，这才导致上次灵筱胜找上我时自信
满满，觉得我肯定会帮她。 
　　一个十多年没有见过的亲戚家小孩那种莫名的自信让我感到不爽，虽说在灵
筱胜那里开户存点钱对我没有什么影响，但我就喜欢对这种莫名自来熟的人说不。 
　　「表哥后面几天有空吗？」聊到最后，灵筱胜想要约我去一家她寻到还不错
的新开茶馆吃茶。 
　　「有什么事情电话里说吧，我最近挺忙的。」我无声的笑了笑，委婉拒绝。 
　　灵筱胜找上我，无碍乎就是想要拉存款，除此之外，我想不到这位远房表妹
找我还有什么别的事。 
　　姨父那边的远亲表舅一大堆，每年过年接待都得分上好几日，有将近半数是
靠着姨父和小阿姨的房地产公司做起来，生活才逐步有了起色，灵筱胜家里虽能
凑钱供女儿去英国留学，但论家底，和妹妹家差距还是很大。 
　　今年行业大缩水，连小阿姨都曾找过妈妈借钱周转，更别提灵筱胜家的状况
了。 
　　「表哥，我是真有事找你，白天没时间的话，如果晚上方便，我去你家见面
讲。」 
　　灵筱胜依旧不依不饶要和我见面，我可不想家中住着秦萌萌的事情被多余的
人知道，估摸计算了下把秦萌萌弄上床的时间，我把和灵筱胜见面的日子推到下
周周五她排休的那两天。 
　　由于近一年来的特殊情况，学校谢绝外来无关人员进校，我开车带着秦萌萌
来到高中学校大门，前门卫大爷已经回家养老，新门卫面生不让进，我摸出手机
给副校长小老头打去电话，请他让门卫放行。 
　　小老头在我们那届毕业之后，没几年便到了年龄，从一线上退下来，作为学
校国学班院长养老，因为自身能力过硬，没半年便被学校返聘，继续担任副校长。 
　　新门卫听出小老头的声音，得到许可之后，开门放行。 
　　校内的布局大致没有变化，红墙灰顶的教学楼，爬满绿植的长廊，还有我最
喜欢的，藏在成片爬山虎里的尖顶图书馆，虽然这个季节，爬山虎已经枯萎，只
能看到墙面上错乱的大片干须。 
　　接近小老头在的教学楼，两侧的宣传栏里张贴展示的是学校校训，以及近年
优秀教师，我沉浸在回忆里慢步往前，秦萌萌落在我身后，仔细看着宣传栏里张
贴的照片。 
　　「桦哥，你来看，这不是那个还没交完我们高二就走了的那个吗？」秦萌萌
站在一块展示优秀教师的宣传栏前叫住了我。 
　　「谁呀？」我刚一扭头，身前教学楼的楼梯口传来一阵脚步声。 
　　「智桦，这里。」小老头戴着口罩从二楼下来，向我招手。 
　　我叫过站在宣传栏前的秦萌萌和小老头会合。 
　　「毕业这么多年，你小子都长这么大了。」小老头轻拍我的肩膀，笑呵呵的
带着我和秦萌萌向另一个方向的教学楼走去。 
　　「那可不，这都毕业五六年了。」我微笑着回道。 
　　小老头一路上询问了我的近况，听到我在管理家中公司，不禁夸赞我懂事，
出息了，转而又向跟在我身旁的秦萌萌问道。 
　　「同学，你呢？」 
　　「考研。」 
　　小老头眨眨眼，随后微笑着点头表示现在这种情形，沉淀自己，提升学历也
不妨是一种不错的选择。 
　　在办公室没有找着地中海，小老头询问过在办公室的老师之后，直接带我们
去了班上。 
　　刚走到教室后门，里面地中海洪亮的声音便入耳中，我歪头从门上的玻璃往
里看，地中海戴着口罩精神的站在讲台上，发髻似乎比当年稀疏了几分。 
　　小老头带我们走到前门，轻轻敲了敲门，地中海停下授课，开门出来，见到
我和秦萌萌很是惊喜，我顺势递上来时买的花束。 
　　地中海一个老男人，边说着来就来，还带什么礼物，边欣喜的接过我手里的
花束。 
　　「智桦，你要不要进去和学弟学妹们讲两句？」地中海在问了我的近况之后，
邀请我和秦萌萌进去说两句。 
　　我无所谓，欣然答应，秦萌萌以害羞为由推脱，地中海也没有强求，拿着花
先进教室整顿了下纪律，才向门外候着的我招手。 
　　上台狠狠赞美了地中海一番，我在学弟学妹好奇欢喜的目光注视下和地中海
出了教室，简短的告别之后，地中海揉揉眼角，转身回教室继续上课。 
　　「智桦，你先别急着走，跟我去趟办公室。」 
　　「还有什么事吗？」我疑惑的看向小老头。 
　　「学校的校友墙该更新换代了，你难得回来一次，顺便做个采访。」小老头
微笑着解释。 
　　我瞟了眼一旁的秦萌萌，秦萌萌脸上很平静，没有任何表情。 
　　「我？合适吗？」 
　　「怎么不合适？本地优秀的新生代企业家。」小老头笑着看向我，「对了，
还有高中住你家里的那个戴静，智桦你还能联系上吗？她现在情况如何了？」 
　　「东大读博，再过几年就是戴博士了。」 
　　「挺厉害呀，当年我就觉得这孩子很有潜力，只是当时心思没在学习上，回
头智桦你给我个联系方式，我找她也做一栏。」 
　　小老头正乐呵呵的讲着，秦萌萌平静的脸上忽然起了波澜，但还没等我仔细
观察，秦萌萌似乎察觉到我在偷看她，余光扫了过来，我赶忙将视线移向别处。 
　　从学校出来，秦萌萌订了下午六点场的电影票，由于时间刚好卡在饭点前，
我又不想过早的吃饭，便和秦萌萌商议看完电影出来再吃。 
　　「行呀，今晚吃烧烤，我请客。」秦萌萌点头同意，并主动揽下晚饭。 
　　回到家，秦萌萌进书房刷了三个多小时的题，五点十多分才回屋关上门换衣
服。 
　　浅咖色的短款立领皮草大衣，圆领的黑色打底衫，亮黑的短皮裙，一双纤细
的大腿上裹着肉色连裤袜，秦萌萌甚至还点了口红，化了妆，肩上挎着小包，在
玄关换上一双黑色长筒靴，便和我出了门。 
　　「桦哥，不出意外，我们应该是包场。」 
　　买好饮料，扫码出票进去之后，秦萌萌在通往观影厅的走道上向我笑着说。 
　　我点了点头，现在这种形势，来看电影的人本来就少，何况我们选的时间还
是周一晚上饭点，包场很正常。 
　　走进观影厅，秦萌萌乍一看，前几排空无一人，便用肩头顶了我一下，「看
吧，我说包场......」 
　　话音未落，秦萌萌忽然自己捂住嘴巴，微弓下腰，向我身后躲，我侧目一看，
中后排的座位中间坐着一个扎了单马尾的灰白长发姑娘，听闻人声，戴着口罩的
女孩回头望向我和秦萌萌。 
　　我毫不在意地带着秦萌萌走向姑娘后面一排，秦萌萌不好意思坐的太近，硬
是拽着我和姑娘隔了一排入座。 
　　坐下之后，秦萌萌一脸惊奇的望着前排姑娘花白的后脑勺看了一阵，伸手戳
了戳我，指向前面隔了一排的女生那白了大半的头发，摸出手机给我打字。 
　　「桦哥你看她头发，少年白得好厉害。」 
　　我瞪了秦萌萌一眼，抓过她的手机。 
　　「你少在别人背后指指点点。」 
　　秦萌萌看后轻咬下唇，瞥了我一眼，快速打出一行字，又把手机递给我。 
　　「我没有，我只是没见过，好奇。」 
　　我笑了笑，端起可乐仰靠椅背，没再回复。 
　　不多时，影院灭灯，电影正式开始。 
　　和我预想的差不多，毕竟小四的电影就只有那两板斧，青春疼痛文学，我完
全不感兴趣，旁边的秦萌萌倒是看的津津有味。 
　　过了十来分钟，秦萌萌拉紧衣领，抬头向上望去。 
　　「怎么啦？」我偏头小声问道。 
　　秦萌萌指向头顶，「出风口，吹得有点冷。」 
　　「往边上挪。」我向秦萌萌旁边的诸多空位一指，拿上她的奶茶，和秦萌萌
一起移到边上。 
　　「还冷吗？」将奶茶放好，我抬手搭上秦萌萌座椅靠背小声问。 
　　秦萌萌仰头左右感受了一下，轻晃脑袋，注意力重新回到大荧屏上。 
　　我偏头望着秦萌萌在荧光照射下的精致面孔，左手从椅背轻缓地滑落至秦萌
萌肩头，同时右手抚上秦萌萌的肉丝裤袜大腿，脸凑上前。 
　　「萌萌，你今天真漂亮。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第四十九章 
　　秦萌萌余光扫了我一眼，轻拱了两下腿，没有说话，继续看电影。 
　　我更加大胆的抚捏起秦萌萌两条肉丝大腿，扭身挡在秦萌萌面前，对她一笑。 
　　「干嘛？」秦萌萌问完之后，嘴角微微上扬，左右晃动双腿。 
　　「我夸你漂亮，怎么不理我？」我握着秦萌萌的肉丝大腿，迅速贴近秦萌萌
脸蛋，在她的红唇上点了一下。 
　　秦萌萌一时间没有反应过来，过了几秒才抿唇举起拳头，我笑着握住秦萌萌
的手放到她大腿上，再度吻了上去。 
　　我侧身抱着秦萌萌，手在她的肉丝大腿上抓摸了一会儿，解开皮草大衣纽扣，
攀上秦萌萌胸脯。 
　　没过多久，我用舌头成功撬开秦萌萌牙关，伸进她的嘴里缠上秦萌萌那条慌
乱躲闪的小香舌搅动。 
　　秦萌萌完全不会接吻，被我揉胸亲得呼吸渐渐变得沉重起来，又湿吻了一阵，
我放开上气不接下气的秦萌萌，右手托住她的腿弯，左手握着她的腰。 
　　我笑着向秦萌萌使了个眼色，秦萌萌努力平稳着呼吸，眼神朝前一瞟，对我
直摇头。 
　　但是反对无效，娇小轻盈的秦萌萌被我直接抱起放到腿上。 
　　「这样方便多了。」我在秦萌萌耳侧小声说了一句，敞开秦萌萌的皮草大衣，
双手隔着打底衫抓捏起秦萌萌不大的胸脯。 
　　秦萌萌坐在我怀里起初有些不安，扭着腰，老是动来动去，过了一会儿，秦
萌萌似乎放松适应下来，往后挪动屁股，坐在我硬挺的肉茎上扭了扭，倚靠着我
的胸膛，任由我爱抚揉捏。 
　　整部电影除去刚开始的一小段，后面讲的内容我是一概不知，在只有三个人
的影院里，我经过一番折腾，把秦萌萌的胸罩解开，扯掉一半，若不是影院有监
控摄像头，我可能会在后排把秦萌萌的内裤给她扒出来。 
　　荧屏上浮现结束字幕，观影厅的灯先后亮起，秦萌萌匆忙拨开我揉捏着她肉
丝大腿的手，从我旁边的座位上窜了起来，用挎包捂着胸口小跑去了卫生间。 
　　我站在出口过道左右张望，先前在同一个厅看电影的灰白长马尾女孩也走了
出来，身高居然和我相差不多，一米七五上下。 
　　少白头的女孩穿着纯白色的短款羽绒服，浅蓝色的九分紧身牛仔裤，白色运
动鞋，和我一样在出口等人，各自靠着一侧墙站。 
　　三五分钟之后，秦萌萌和一位中分内扣短发的大高个女生一前一后走了出来，
女生走在秦萌萌前面，把娇小的秦萌萌完全遮住身形，直到她两走近了，我才看
见跟在女生后面的秦萌萌。 
　　敞着黑色长风衣，黑裙肉丝，穿着和风衣同色的中筒骑士靴的大高个女生比
我高了将近半个脑袋，最少有一米八五，或是奔着一米九去了，但身材却不显臃
肿，大腿看起来虽然粗壮却不显胖，一看就是经常健身的主。 
　　另一侧等候的少年白看见同伴出来，拉起羽绒服拉链，扭身去电梯门前按了
向下。 
　　我故意把秦萌萌隔在我和两个陌生女孩之间进了电梯，因为大高个的压迫力
太强，我站在她身旁，会感到一股莫名的压力。 
　　两女生在一楼下了电梯，我和秦萌萌继续往下去负二楼停车场。 
　　「桦哥，她两好高啊，是模特吧？」 
　　电梯门一关，秦萌萌长吐一口气，扭头问道。 
　　我轻轻摇头，右手搂上秦萌萌腰肢，「我们高中母校的学生。」 
　　「啊？」 
　　秦萌萌眼里流露出吃惊的神色，随即追问道。 
　　「桦哥，你怎么知道？」 
　　「少年白的那个，里面穿的是我们高中校服，刚等你的时候，她外套敞着，
我看见了。」我抬起左手，用食指点了点自己里面的卫衣。 
　　「现在高中生都这么高啦？」秦萌萌依旧很是惊讶。 
　　我笑着一拍秦萌萌屁股，推着她走出电梯，「晚上去哪里吃，我都要饿死了。」 
　　秦萌萌反手抓起我握住她臀瓣的手丢到一边，拿出手机点开外卖软件订单记
录，将一家名叫X烧烤的烧烤店地址调了出来。 
　　「去这家。」 
　　「没问题。」我扫了一眼秦萌萌手机，地方不算远，吃完正好顺路带去装了
摄像头的别墅。 
　　「是你两！？这么多年还在一起，修成正果了？」 
　　到了地方，着实让我大吃一惊，烧烤店的老板竟然是当年公园门口开火三轮
的X哥，老板娘更是眼尖，隔着口罩一眼就把秦萌萌和我认了出来。 
　　「你还认得我？」我惊讶的摘下口罩问道。 
　　老板娘笑着一指在冰柜前拿串的秦萌萌，「我把她认出来了，这姑娘和高中
的时候基本上没变化，眼神特别神气，长得这么小乖小乖的女孩不多，连发型都
没变。」 
　　我看着秦萌萌的背影轻点头，秦萌萌的变化确实很小，似乎时间没有在她身
上留下痕迹一般。 
　　X哥已经不再亲自烤串，由一个小伙在烤架前忙前忙后，味道和记忆里的如出
一辙，看来是深得X哥真传。 
　　店里堂食的客人不多，只有里面一桌喝酒的妇女和坐在店外木桌图个清静的
我和秦萌萌。 
　　老板娘端上第一盘烤串，拉开旁边一桌的木椅，侧身坐下，手搭着椅背和我
们聊天。 
　　记得秦萌萌是因为秦萌萌生的小巧神气，而老板娘记得我，是因为当年她帮
着把秦萌萌抬上了高中生的路虎。 
　　店里没有什么事情忙，X哥把第二盘烤串和锡纸粉丝端上桌后，坐在老板娘那
桌边玩手机，边听我们聊天。 
　　X哥在我们毕业之后一年，狠下心盘了这处老小区外的两间商铺，将火三轮上
的流动烧烤摊转入店内。 
　　由于X哥手艺不错，选址不算偏僻，且可以免费停车，客源并没有太大损失，
通过老客带新客，X哥在别处还开了一家生烤分店。 
　　吃完本以为遗失的X哥烧烤，和老板娘道别之后，我的心情很是愉悦，开车回
别墅的路上，我甚至不禁跟着车里的音乐唱了起来。 
　　「这是去哪里？」秦萌萌看着陌生的窗外街景问道。 
　　「今晚去住我另一套房，宝贝。」我笑着向秦萌萌一挑眉。 
　　秦萌萌看着我，哦了一声，仰头靠上椅背闭目养神。 
　　我把车倒进入户门左侧的停车位，和秦萌萌下车进了院子，秦萌萌放慢脚步，
好奇的张望，我从后面顶着秦萌萌屁股，双手扶着秦萌萌的腰，把她推进屋。 
　　按亮廊灯，关上门，我紧抱住秦萌萌，将她扳到和我面对面，埋头吻上她可
爱的红唇，秦萌萌嗯哼着推了我几下，选择了配合，闭上眼睛，微张开嘴，像电
影院里我教她的那样，主动伸出小香舌和我交缠在一起，啧啧湿吻。 
　　我一边和秦萌萌接吻，一边带着娇小的姑娘往楼梯走。 
　　进了三楼主卧，我从衣帽间取出事先备好的新浴巾浴衣，秦萌萌接过后，把
挎包和手机放到沙发上，推开手在她屁股上乱摸的我，转身进了浴室。 
　　听到水声之后，我拿上手机快步离开主卧，走到隔壁书房露台，趴着护栏，
给戴静打去视频电话。 
　　「静儿，我就位了，轻松搞定，她现在正洗澡。」我挂上单只无线耳机，向
戴静汇报进度。 
　　戴静平淡的应了一声，询问起我和秦萌萌今天的行程，兴致看上去不是很高。 
　　「我把摄像头给你打开，一会儿看哥把她肏飞。」说着，我点开手机上下载
好的应用程序，给戴静分享了摄像头权限。 
　　「你过会儿轻点折腾，怜香惜玉懂不懂？」戴静出声指责。 
　　「记得全程看完，做的时候我挂单边耳机，想看我用什么姿势弄她就说。」
我抬手点了点左耳的耳机，打了个哈欠。 
　　戴静迟疑了一下，「你挂个耳机会不会显得太突兀，萌萌问起来，你怎么办？」 
　　「没事啦，她问，我就说在听歌。」 
　　得到了戴静的许可，我心情愉悦，转身哼着歌回房，脱光所有衣物，「你说
我内射把她灌满怎么样？」 
　　「滚，不准射里面。」 
　　「那到时候静儿你记得提醒我拔出来。」 
　　戴静没有回话，我叮嘱戴静不要挂断之后，取下耳机，走向浴室。 
　　秦萌萌锁了门，我抬手轻敲两下，「开门。」 
　　「干嘛？我马上洗完了，再等两分钟。」秦萌萌在里面大声回应。 
　　「我来帮你搓背，快点儿，萌萌，把门打开。」我连续不停的敲着门催促，
秦萌萌没办法，只能开门放我进去。 
　　我一进门便快步上前，从秦萌萌身后抱住她，两手抓握秦萌萌娇小柔软的奶
子，捏住她的奶头拧搓。 
　　秦萌萌本能的弓腰，向后撅着屁股躲闪，我用力顶回秦萌萌屁股，迫使她直
起腰背，一路走到淋浴头下。 
　　「这么紧张干嘛？我又不是没看过你裸体。」 
　　我揪住秦萌萌胸前勃起微硬的粉嫩奶头拨弄，扭头向害羞的微微低下头的姑
娘弹了下舌，手上稍微加大力度一掐。 
　　「唔嗯......」秦萌萌别开脸，发出一声沉闷的呻吟，随即抿紧嘴唇。 
　　「这么敏感，还是处呀？」我俯身凑近秦萌萌耳侧小声问道。 
　　秦萌萌不说话，左右扭晃腰肢，秀气的耳朵通红，滑嫩的小屁股压着我坚挺
的肉茎磨擦。 
　　「问你呢，萌萌，还是不是处？」 
　　我贴着秦萌萌娇红的脸颊，两手顺着秦萌萌胸脯往下，划过她平坦的小腹，
在即将要碰触到秦萌萌私密花园的时候，秦萌萌夹紧双腿，死死按住我的手。 
　　「嗯，是。」 
　　我轻笑一声，收回手，挺起腰，继续握住秦萌萌胸前一对柔嫩的娇乳把玩。 
　　「大学交过男朋友没有？」 
　　「没。」秦萌萌摇晃脑袋。 
　　「那你大学在干嘛，又没考研，又不谈恋爱。」 
　　「打工，我洗完啦。」说罢，秦萌萌拨开我的手，跨出干湿分离隔断，站在
洗漱台镜前擦起身子。 
　　我迅速洗完澡，抱起坐在一旁披着浴衣吹头的秦萌萌亲密爱抚，赶在秦萌萌
吹干头发之前，我先一步离开浴室带上无线耳机，把电话那头的戴静喊答应。 
　　秦萌萌裹着深灰色罩过膝盖的浴衣，拘谨的坐到床上，趁我不在的两分钟，
秦萌萌连浴衣腰带都给系了上。 
　　我抱着秦萌萌挪到床正中偏左的位置，那里是经由我先前考究，床头机位的
最佳拍摄点，方便今晚戴静看我肏她闺蜜的嫩屄。 
　　扒下秦萌萌拽着不放的浴衣，我将浑身滚烫的秦萌萌侧搂在怀里又亲又摸。 
　　「可以关灯吗？」秦萌萌抬头向我请求。 
　　那当然不行，关了灯，戴静看什么？ 
　　我笑着摇头拒绝，秦萌萌抿了下唇，也没有继续强行要求，手臂环上我的脖
子，和我吻在一起。 
　　「萌萌，腿分开。」我晃动被秦萌萌双腿夹住的右手，让她打开腿。 
　　秦萌萌扭捏了半分钟，并着的双腿打开了一些，我伸出两根手指继续抚弄她
的嫩穴，趁秦萌萌分心注意被我撩拨来立起的乳头，我将半截中指探进她的阴道。 
　　「嗯！」秦萌萌感觉到异物侵袭，娇躯顿时绷紧，我还没搅动几下，又被夹
住了手。 
　　经过好一番挑逗拨弄，秦萌萌的嫩穴已经湿成一片，我收回手，把半推半就
的秦萌萌压至身下，撇开她的双腿，硕大的龟头搭在秦萌萌湿润的穴口回来摩擦。 
　　「桦哥轻点儿。」秦萌萌咽了口唾沫，盯着我直眨眼。 
　　「你放松就是。」我向秦萌萌温柔一笑，下身缓缓用力，硕大的龟头挤进秦
萌萌嫩穴，挺入她的阴道。 
　　「啊...」 
　　即便是做足了前戏，秦萌萌依旧被插入的粗大肉棒撑得叫疼，耳机里，戴静
听见秦萌萌哭，一直叫我轻点，我挺腰来回轻缓抽送了好久，才勉强塞进大半。 
　　「桦哥，先出去一下。」 
　　秦萌萌被我鸡巴捅得连眼泪都挤了几滴出来，伸手抓着我的小臂哀求，我赶
紧俯下身挡在秦萌萌面前，堵住她两片红润的嘴唇，避免戴静看见泪滴，叫我拔
出去。 
　　「桦哥，萌萌叫你出去，往后退呀，你不是说听我指挥吗？」 
　　戴静还是听见了秦萌萌的低语，在耳机里囔囔。 
　　我小幅耸动起下身，将肉棒全部插入，享受秦萌萌那紧致到还不能顺畅抽送
的处女阴道，出声同时安抚着两方人的情绪。 
　　「没事儿，开苞会疼正常的，放松。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　 第五十章 
　　处女的初次，即便我的动作已经很是温柔，秦萌萌依旧被肏得不停哀叫，外
加耳机里还有戴静时不时就喊着让我拔出去。 
　　二十多分钟之后，我拔出肿胀的肉茎，把秦萌萌拖到正对摄像头的地方，撸
射在秦萌萌脸上。 
　　随后下床进浴室打开浴缸的水龙头，我在试好水温之后，和戴静道别，取下
耳机放在衣帽间的长凳上。 
　　秦萌萌仰面瘫在床上，直到我拿来半湿的毛巾替她擦过脸，才坐起来喝水。 
　　浴缸接好水后，我将轻盈的秦萌萌抱进浴室。 
　　「桦哥你拿的什么？」 
　　泡完澡出来，秦萌萌舒服的坐靠在床头，却看见我从衣帽间拿着一个橘色长
条包装袋，和一个透明的塑料瓶走了出来。 
　　「丝袜，润滑剂，穿上，我们再来一次。」我将手中还没开封的丝袜拍到秦
萌萌身侧。 
　　「不是泡完澡睡觉休息吗？」秦萌萌拿起丝袜包装袋没有急着拆开，扭头柔
声问道。 
　　「快点，萌萌，穿好来一发睡觉。」我右手捏握秦萌萌大腿催促道。 
　　先前耳机里戴静一直在嚷，弄得我都没怎么好好享受，现在挂了电话，我自
然是要补上一补。 
　　秦萌萌撒娇无效，只能打开袋子，把里面的白色丝袜取出，卷起穿在腿上。 
　　果然，秦萌萌穿上白丝之后，视觉感观提升了不止一个档次，由于腿太过纤
细，个子矮的缘故，秦萌萌不管是穿黑色还是肉色，给我的感觉都是不太搭，白
色显胖，给秦萌萌这般细的腿穿着正好。 
　　我翻身把穿好白色丝袜的秦萌萌屁股掀起，粗暴的扯开丝袜裆部，头埋进秦
萌萌的大腿根，含住她的两片阴唇吸吮舔弄。 
　　仔细品尝了三五分钟，我满意的直起腰，挺着坚硬的肉棒上前，提起秦萌萌
两条纤细的白丝腿，挤上润滑油，将狰狞的巨根再度插进秦萌萌泥泞不堪的小穴
中。 
　　这回没了戴静的干扰，我肆意挺动抽送，肏干身下娇小的秦萌萌。 
　　从床上干到窗边，我抱着秦萌萌在卧室里边走边肏，不断逼迫求饶的秦萌萌
喊我爸爸。 
　　最后，我把高潮了几次，浑身酥软的秦萌萌压在床边，从后面进入，疯狂的
耸腰，全力猛怼秦萌萌的白丝屁股。 
　　连续好几波密集响亮的肉体撞击声过后，我用力贴紧秦萌萌的白丝臋，粗长
的肉茎顶在秦萌萌阴道最深处，阴囊一阵紧缩，跳动的鸡巴狂射不止，一股股白
浊的浓精射入秦萌萌体内。 
　　我舒服的发出一声长叹，抵着秦萌萌的白丝屁股扭腰来回打圈，不断向前送
胯，直到秦萌萌紧窄的处女嫩穴不再抽搐蠕动，我才拔出射完变软的鸡巴，坐到
床边，一手按着秦萌萌还在轻微抽搐的白丝臋抓揉。 
　　「明天睡醒了，去把你行李收拾过来，这边安静，方便你最后复习冲刺。」
我来回拍打秦萌萌的两瓣白丝屁股，柔声说着。 
　　秦萌萌还没能缓过来，完全没有声儿，我休息了一两分钟，起身把秦萌萌抱
到床中间，拉过被子，抱着秦萌萌纤瘦的身躯进入梦乡。 
　　隔天上午，秦萌萌完全下不了楼，走路腿僵硬，我也懒得一个人跑回去搬家，
随即联系上小区管家，让他找人去把秦萌萌的东西搬过来。 
　　给秦萌萌打了两个荷包蛋，我把蜂蜜取下打开盖子，放到桌上，便开车去把
小狸花接了来。 
　　「桦哥，今天没买菜，吃什么呢？」 
　　我把小狸花放进别墅院子里，把它的窝拿到院里三面玻璃墙的猫屋放好，秦
萌萌站在书房露台向院里的我问道。 
　　「我一会儿叫个厨子上门，你想吃什么就说。」 
　　秦萌萌摸着下巴想了几秒，微笑着陆续报出三两个菜名，我随即拨通电话预
约了中午上门的私厨。 
　　「这么多，我两怎么吃得完？」秦萌萌看着桌上的七八样菜，开口笑了笑。 
　　「吃不完喂猫。」我拉开座椅，让秦萌萌先坐下，转身进厨房拿过碗筷，坐
到秦萌萌旁边的椅子上，伸手握住秦萌萌的白丝大腿肆意抚摸。 
　　秦萌萌昨日穿来的肉丝裤袜在电影院里就湿过了几遍，早上起来裆部干硬，
我自然不会让她继续穿脏的，从衣帽间柜里给秦萌萌拿了好袋不同款式的白丝连
裤袜让她自己挑。 
　　「萌萌，以后下面都穿白色，比其他色好看。」 
　　吃饭间，我摩挲着秦萌萌滑腻的白丝大腿提议。 
　　「可我没有白色的裤袜。」秦萌萌晃动双腿，大口吃菜。 
　　「我有，你穿就行了，好吗？」我捏了捏秦萌萌大腿。 
　　秦萌萌停下咀嚼，余光扫向我的脸，我露出一抹和善的笑容，秦萌萌嘴角扬
起，点了点头。 
　　吃过午饭，我打开一楼客厅电视，搂抱着秦萌萌坐到沙发上，秦萌萌侧坐我
怀，我单手握住秦萌萌两只白丝脚脚踝，另一只手在秦萌萌的丝袜腿上不断抚摸。 
　　秦萌萌的内裤洗了晒在二楼，现在下面只穿着一条白色连裤袜，我一手按在
秦萌萌两腿之间揉搓，让秦萌萌自己掀起她的黑色打底衫，埋头抿住一颗粉色的
樱桃舔吸。 
　　没过多久，秦萌萌嘤咛一声，香软的娇躯一个哆嗦，我按在秦萌萌私处的手
感觉到一股湿热袭来，低头看去，白色连裤袜的裆部被爱液浸成了深色。 
　　「小骚货，怎么又喷啦，昨晚没爽够，还想被爸爸的鸡巴肏是不是？」我一
边说着，把秦萌萌挪到沙发上，站起身开始解裤子。 
　　「别，桦哥，缓一天吧，我今天走路都走不稳呢。」秦萌萌赶紧扑上来抱住
我的腰。 
　　「你把它坐硬了怎么办？总得给我消下去呀。」 
　　我被秦萌萌环扣双手，不便继续把裤子往下脱，秦萌萌左右摇摆着脑袋对我
撒娇，「唔嗯~桦哥，缓缓嘛，今天别肏我......」 
　　「叫爸爸。」我抽出一只手捏住秦萌萌脸蛋。 
　　秦萌萌抬起视线，撇嘴望了我几秒。 
　　「爸爸~」 
　　我噗嗤的笑出了声，刚想继续调侃秦萌萌两句，手机忽然响了，搬家公司的
人把东西拉到了小区，管家打电话来询问家中是否有人，我让他直接过来。 
　　结束了通话，我提上裤子出去开门，秦萌萌拉下打底衫，整平衣服准备清点
自己的行李。 
　　搬家公司的人随管家上了三楼，秦萌萌扶着楼梯扶手，想要跟上去，我看她
走的别扭，上前扶住秦萌萌腰肢，另一手勾着她腿弯把秦萌萌抱上楼。 
　　男女管家在秦萌萌的指挥下，把东西摆好，衣服挂进衣橱之后离去，秦萌萌
则是让我把她放到地上，准备马上去书房刷题，我没有马上走开，笑着跟在秦萌
萌身后。 
　　秦萌萌拉开椅子，坐在黑木办公桌前偏头看向我，「桦哥你干嘛，我要刷题
了。」 
　　「你刷你的，我不影响你。」我俯身弯腰，右手摸到秦萌萌大腿根部，撩拨
她的私处。 
　　「桦哥~！」秦萌萌蹙起眉头，咬住下唇。 
　　我揉搓了几下，收回手，向秦萌萌笑了笑，转身退出书房。 
　　「哥，念念姐那边的亲戚请你吃茶，你干嘛要把我带去？」 
　　桃江妹坐在副驾座上切了歌单，依旧对我叫上她一起去吃灵筱胜请的茶略有
不满。 
　　「不是上车的时候给你讲了嘛。」 
　　「欸，那是你自己猜的好吧，哥。」桃江妹向我投来鄙夷的目光，咂咂嘴。 
　　周四我和秦萌萌吃过晚饭过后，灵筱胜的电话在新闻联播开始没多久便打了
进来，向我确定了明天上午我有时间去吃茶，并把河边新茶馆的地址又告诉我一
遍。 
　　我担心被这位不熟的表妹在碰面时纠缠，早上卡着桃江妹的下班时间，开车
去堂妹实习的医院把正好排休的她接出来。 
　　桃江妹上车听了我的猜疑，嘴角翘起一个夸张的幅度，嘲笑说我太过自恋。 
　　上了茶馆四楼，跟随汉服接待找到灵筱胜告诉我的雅间号。 
　　「快点吧，我还想回去睡觉呢，昨晚值班，现在困死了。」 
　　屏退带路的接待，桃江妹长长打了个哈欠拉开门。 
　　「卧槽，大姐你干嘛？」 
　　先一步走进雅间的桃江妹发出惊呼，跟在后面的我好奇的跨上一大步，往里
探头，堂妹反手抵住我的胸口，步步后退，将我推到门外。 
　　「你好了再过来给我们开门，OK？」桃江妹向里面喊了一句，合上门。 
　　我还没能瞧见竹帘里面的情况，便被桃江妹推了出来，顿时好奇心大作。 
　　「江妹怎么把我推出来了？」 
　　桃江妹转过身，长长呼出一口气，黛眉微蹙，「哥，你确定这是念念姐的堂
妹，不是网上约你的骚鸡？」 
　　「怎么啦？」 
　　听桃江妹这么一说，我更是好奇。 
　　桃江妹扯着我的袖口把我拉到稍远的走廊拐角，「她穿了汉服。」 
　　我觉得这并没有什么大不了，刚想说这很正常。 
　　但桃江妹接下来的话却让我吃惊的张大嘴巴。 
　　「我进去的时候，她把抹胸，下裙都脱了，身上就一层薄纱，还穿的黑丝。」 
　　「这么刺激？」我话音未落，堂妹一只轻飘飘的拳头便抵到我的脸上，将我
的脑袋推得偏向雅间方向。 
　　「刺激？」桃江妹皮笑肉不笑地盯着我问道。 
　　「不，不，江妹，我的意思是她这样太不检点了......」 
　　我正双手举在肩头，努力的做着辩解，雅间的门被拉开了，桃江妹迅速收回
拳头，向后退了半步，我放下双手望过去，红着耳根的灵筱胜探出头来。 
　　「说吧，找我哥有什么事。」桃江妹端起灵筱胜沏的茶，摆头吹着凉气问道。 
　　「表哥，这位是......」 
　　「我堂妹。」我微笑着向灵筱胜介绍。 
　　灵筱胜这回倒不是找我拉存款，因为近一年她的业绩不佳，已经调岗，今天
找我来是给我介绍基金。 
　　半壶茶的功夫，桃江妹吃过些感兴趣的茶点，伸手在桌下碰了碰我的大腿。 
　　「哥，我们回去考虑一下再说吧，我看这位姐姐讲这么久也累了，喝点茶吧。」 
　　桃江妹和灵筱胜和气的客套过几句，带着我离开雅间下楼。 
　　走进停车场，桃江妹回过身仰头张望。 
　　我拉开车门，顺着桃江妹的视线扭头看去，先前楼上的雅间窗户开着，空无
一人，灵筱胜应该就是在那里看到我的车来，才开始在楼上脱衣服，不曾想我带
着桃江妹，扰乱了她的计划。 
　　「得亏有我跟着，智桦哥哥，不然那个骚鸡不坐在你腿上讲。」 
　　上了车，桃江妹左手拍上我的大腿捏了两下。 
　　「你来的路上还说我自恋，瞎想呢。」我瞥了桃江妹一眼，嘴角微扬，小声
囔囔。 
　　「收回好吧，我收回之前的话。」 
　　桃江妹一摊手，向我要过手机，还没等堂妹按亮屏幕，就有人给我发来了消
息。 
　　「哥，你看这骚鸡还不死心。」桃江妹扫了一眼，向我扬了扬手机。 
　　手机屏幕上是灵筱胜发来的新消息，我还没有解锁细看，桃江妹就收回手机，
催着我开车回家睡觉。 
　　「终于住校外啦，哥搬过来陪你？」 
　　桃江妹没有再住学校宿舍，住的是我在她学校附近小区买的那套两梯四户的
房子。 
　　「可别，哥，年底我们医院病患多，别传染到你了。」桃江妹温柔的拒绝了
我的提议，上楼回屋，很快洗完澡就回卧室睡去。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十一章 
　　周日晚上，我给戴静开了摄像头，骑上穿着白色连裤袜的秦萌萌疯狂抽插，
在朝着秦萌萌冷艳精致的面孔喷射两次过后，我把抽纸丢给秦萌萌，借口下楼拿
喝的出了房间。 
　　「下次要看得月底了，静儿。」我走到一楼，打开冰箱，拿出瓶鲜奶吨吨灌
了两口。 
　　「为什么，桦哥你后面两周是有事？」 
　　耳机里，戴静啊了一声，询问我原因。 
　　「你闺蜜月底就要考试了，你不知道？」我给秦萌萌随意拿了盒不知口味的
酸奶，走到玻璃门前望了一眼院子里的猫屋，小狸花还没有回来，也不知道是跑
到哪里瞎逛去了。 
　　「哦哦，这个呀，当然知道，我好闺蜜的事情我还能不清楚啊？」戴静连连
应道，一副恍然大悟的语气。 
　　我眨巴眨巴眼睛，收住想要吐槽两句的心。 
　　戴静对秦萌萌考研的事情，似乎还没有我上心，也不知道她这个闺蜜是怎么
当的。 
　　「后面半个月我都不打算和她做，省的到时候万一没发挥好，怪到我头上，
我还找不到地方说理。」 
　　「呸，乌鸦嘴，萌萌还没考，就先被你咒上一句。」戴静轻啐一口，低声骂
道。 
　　我坐到沙发扶手上，笑着一耸肩，「实话实说，我这不是为萌萌好嘛，把有
影响的因素都给她排了。」 
　　和戴静闲聊了一会儿，我怕在楼下呆太久引起秦萌萌怀疑，让戴静挂断之后，
摘下耳机上了楼。 
　　冬至的前一天晚上，令登登打电话邀请我明天去她家里吃羊肉。 
　　秦萌萌下周末就要考试了，从上周和我分房睡开始，除去晚饭过后，一起出
门散步，秦萌萌连家门都没有出过一步。 
　　我近期也没有什么活动安排，除了日常出门健身，其余时间基本都窝在家里。 
　　听到我明天要去朋友家，秦萌萌抬起头，脸上神情有些犹豫，指间的笔越转
越快。 
　　不会这个时候了，她还想一起去吧？我偷偷在心里吐槽。 
　　「能带我一起吗，桦哥？」 
　　一周没怎么出过门，我看见的时候都是抱着资料在背的秦萌萌提出这种要求，
我反倒不太好回答。 
　　「我回来的时候给你带点，我去了，晚上才回来的。」 
　　我出言暗示秦萌萌明天外出时间长，可能一整天她都没办法像在家里一样复
习。 
　　秦萌萌向后靠上椅背，扔开笔，两臂自然下垂，长吐了一口气，「紧张这么
久，是该放松放松了，明天出门玩一天。」 
　　玩个屁，最后一周总结收尾，事情多着呢。 
　　我并不想临时打乱秦萌萌的复习计划，走出露台，又致电了令登登，在她征
得慈妹和容姝蕊同意之后，将第二天聚餐的地点改到了我家，由我上午开车去把
她们三名教师接来。 
　　上午九点，吃过早饭，我开车去了令登登家。 
　　慈妹和容姝蕊各自在卧室关着门上网课，穿了黑色连裤袜，红色短款羽绒服
的令登登给我开了门之后，继续仰卧回客厅沙发上，翘着二郎腿，头下垫了个黑
白格子的沙发抱枕，开着电视玩手机。 
　　「潇洒呀。」我走到沙发前，伸手握住令登登翘在半空中，裹着厚黑丝裤袜
的小脚。 
　　令登登晃腿一摆，甩开我的手，把二郎腿换了个边，我没有继续跟进，笑着
坐到旁边的单人沙发上。 
　　「你今天上午没课？」我小声问道。 
　　令登登点了点头，没有说话，目不转睛地看着手机。 
　　「她两多久上完？」我摸出手机看了一眼，已经九点半了。 
　　「嬷嬷第一堂已经上完了，慈妹今天是第二堂，要上到十点，不过她两都是
班主任，要组织了大课间才能走。」 
　　我和令登登正聊着天，忽然一间卧室的门打开了，一身毛领黑色呢大衣的容
姝蕊从屋里端着保温杯走出来，脚上套着画了可爱小熊图案的白色棉鞋。 
　　「容老师早。」我听到动静，抬头向出来的容姝蕊笑着挥了挥手。 
　　容姝蕊看见我一惊，向后退了半步，眼神略有些警惕的望着我，但很快，脸
上浮起一丝微笑回应。 
　　「登登，家里来客人了，你怎么就这么躺沙发上，快起来。」容姝蕊倒了杯
热水，回身训斥令登登。 
　　「哎呀，嬷嬷，桦哥又不是什么外人。」令登登放下手机，晃着悬在半空中
的黑丝小脚，伸了个懒腰，嘴巴大张打着哈欠。 
　　老教师看的直皱眉头，把保温杯放到茶几上，走过来对着仰卧在沙发的令登
登一阵戳点，弄得令登登扭身边躲边笑。 
　　「嬷嬷别扎了，我起来，我起来。」令登登笑得没办法，不断推挡着容姝蕊
袭来的食指，窜起来坐好。 
　　「下午我和慈妹还有个班会，吃过中午，还得麻烦杨总开车把我们送回来。」
容姝蕊教训完令登登，扭头对我说道。 
　　「晚上不是说在我那边烧烤吗？」我转头看向令登登 
　　令登登正单手对容姝蕊报复性的戳点穴位，可老教师不似小丫头怕痒，笑都
不带笑一下。 
　　「对的，嬷嬷，下午在桦哥院子里烧烤，他那边有电脑，你和慈妹下个软件
就行，我好久没户外烧烤了......」令登登拉着容姝蕊胳膊不停晃摇撒娇。 
　　容姝蕊向我确定有能让她和慈妹安静上网课的条件之后，欣然答应。 
　　将近十点二十分，慈妹才从房间里开门出来，戴着细圆框眼镜的丸子头姑娘
今天穿着深蓝色盖到小腿的棉衣，里面是件高领灰色毛衣，腿上绷着紧身黑色牛
仔裤。 
　　见到客厅沙发上的我，慈妹脸上露出一丝惊喜。 
　　两位班主任带好下午班会要用的教案，拷贝上事先做好的PPT，才一起下楼去
了我家。 
　　「桦哥，下午准备了哪些东西烤？」后排的慈妹向我打探起下午的参烤人员。 
　　「我只预订了牛羊，五花，其余配菜到了超市你们自己看，有什么想吃的拿
就是。」我微笑着回答。 
　　趁令登登三人在超市挑选的功夫，我拨通电话让小区餐厅把羊肉汤锅送上门。 
　　人一多，饭桌上的气氛热闹了不少，慈妹向我讲着她班上两极分化的学生，
懂事的完全不需要操心，管不了的连学生自家也没辙，由于大家都是从那个阶段
过来的，谁都能接上几句，讲讲当年各自经历。 
　　我很喜欢这种轻松愉悦的氛围，边吃边聊，时间一晃就快要到了一点。 
　　收拾好餐桌，我带着慈妹和容姝蕊上了二楼，一个安排在书房办公桌用台式，
另一个安排用我带来的笔记本。 
　　两个班主任在二楼开机调试直播设置，我独自下楼为下午的烧烤做准备。 
　　令登登吃撑了在一楼院子檐下的躺椅上闭目养神，听到我搬出烤架放在院里
的动静，令登登侧头睁眼瞄了一下，继续睡觉。 
　　我在院子里布置好桌椅，进厨房切完肉装盆腌制，刚洗净手，兜里的手机来
了电话。 
　　「干爹，冬至中午吃羊肉没有？」 
　　「吃了，你呢？」 
　　「我们晚上吃。」 
　　刘艳突然的问候电话，让我感到有些诧异。 
　　自去年刘艳出国，之后便一直了无音讯，北茜茜偶尔会给我发些她们的生活
日常，以及拍摄剧组照，和我闲聊近况。 
　　今年各行各业皆受到不同程度的影响，唯独刘艳她们的拍摄事业蒸蒸日上，
不知道该说是刘艳的眼光独到，还是说她运气好。 
　　出去之后，刘艳，北茜茜，以及那个法学转摄影的小妞都没再入境，聘请了
两个漂亮的亚裔姑娘作为模特。 
　　刘艳在电话里给我讲诉了这一年多来的经历，虽然略有波折，但现在她们的
账号算是彻底做起来，有了稳定可观的收入。 
　　「干爹，你现在住哪里，我给你邮点特产。」 
　　「一会儿挂了电话，我发你。」我笑着回应。 
　　「好的。」 
　　刘艳说完笑了笑，没有挂断电话，在那头抿唇叫声嗯哼。 
　　「还有什么事情直说吧。」 
　　刘艳这般像小动物撒娇一样，还是和以前一样，是有事想求我的前兆。 
　　「我今年应该也不会回来，干爹你能不能给我家里发点公司过节的礼品，稳
一下我爸妈的心。」 
　　「可以啊，今年公司年会一等奖就是你，回头把地址发我，我再给叫人给你
寄点年货。」 
　　「我也要，干爹给我家也寄一份。」 
　　电话那头竟然传来北茜茜的声音，刘艳一啧嘴，作势凶了北茜茜两句。 
　　「干爹，寄三份方便吗？还有个姐妹家里也给她寄一份去，是不是一等奖无
所谓。」 
　　「不，干爹，我的就要一等奖，艳姐不要，你给我家寄两份。」北茜茜再度
凑近手机笑着插嘴。 
　　刘艳长叹一声，放下手机，起身教训北茜茜，听见手机那头两姑娘玩闹的嬉
戏声，我不禁露出一丝欣慰的笑容，刘艳很快又拿起手机向我道谢后挂断电弧，
下午她们还有拍摄安排。 
　　我走进院子，令登登已经在躺椅上睡着了，仰着脑袋，微张红唇，睡相不是
很美观，我怕令登登着凉，进屋拿出个抱枕，放进她怀里。 
　　一阵急促的脚步声从屋内传来，我扭头看去，容姝蕊正盯着我，匆忙的从楼
梯上跑了下来。 
　　「她睡着了，我给她盖个抱枕。」我指着令登登身上的抱枕，向赶来的老教
师解释。 
　　容姝蕊看着盖在令登登胳膊上的抱枕，脸色松了下来，无奈的轻叹一口气，
「这丫头，冬天在室外说睡就睡，也不怕感冒。」 
　　我带着老教师上楼给令登登拿了条毛毯，容姝蕊拿开抱枕，替令登登盖上毯
子，进厨房看了下我切好的腌制的肉料，上楼继续挨个统计学生的信息。 
　　秦萌萌考试的两天都是阴天，第二天下午考完，我向上车的秦萌萌打探虚实。 
　　「还行。」 
　　秦萌萌露出一抹微笑，随后白皙细腻的俏脸归于平静，看不出喜悲。 
　　晚上我带秦萌萌在市区吃过日料，回家洗完澡上了游戏，我光着身子拿上平
板坐靠床头，秦萌萌穿上一双厚白丝连裤袜趴在床尾，自觉地挪到我两腿间含住
肉茎前端舔吸，双手横举手机。 
　　戴静没有回消息，应该是还没有洗完澡，我放下平板，右手抚上秦萌萌后脑
勺向下按压。 
　　秦萌萌试考完，自然是没了理由继续住在我家，但前有戴静发过话，想看我
在床上肏秦萌萌，我现在得找个借口把用于和戴静调情的玩具留下，避免年底过
几天秦萌萌跑回老家过年。 
　　「把银行卡号给我，我把这个月和下月的钱打你卡里。」我托起秦萌萌脸蛋，
笑着说。 
　　秦萌萌吐出龟头，润泽的红唇吻住马眼，抬起视线。 
　　「给我打钱干嘛？」 
　　「辛苦费，别光亲着不动，萌萌，用舌头舔。」我向秦萌萌一挑眉，指向身
下被唤醒的粗壮肉茎催促。 
　　秦萌萌盯着我扬起嘴角，故意晚了我的命令几秒才响亮的亲吻一口龟头，伸
出小舌快速扫戳马眼，时不时绕着冠沟划上两圈。 
　　挑逗了一阵，秦萌萌张开嘴含入小半截肉棒，前后不停的摆动脑袋，快速吞
吐口中巨物，做起剧烈的口交。 
　　在秦萌萌含进大半根肉茎，给我做深喉真空吸的时候，游戏里弹出戴静的入
队申请，我坐起身，捧住秦萌萌脑袋连续不断的爆肏了十多下，松手放开哀声呜
咽的秦萌萌下床。 
　　「萌萌你今天考完有没有去吃大餐？」 
　　「有的，我晚上带她去吃了日料。」我把平板放到玻璃桌上，将床尾的两个
单人沙发拉到面对面，拿起平板坐到近床的沙发上，两腿大张，搭上对面沙发的
扶手。 
　　「话多，我问萌萌，又没问你。」戴静顶了我一句。 
　　秦萌萌已经将嘴边淌出的津液擦去，拿着手机来到我身旁，我放下一条腿，
秦萌萌走了进来，坐到我对面。 
　　「桦哥带我去吃的一家很好吃的日料。」 
　　说话间，秦萌萌已经调整好坐姿，抬起她那双纤细的丝袜腿，厚白丝裤袜包
裹下的两只小巧玲珑的美足先后踩上我的肉茎。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十二章 
　　「吃日料怎么不来找我呀，我带你们去吃正宗的。」 
　　「太远啦，我懒得跑，现在出去回来还要在酒店集中关两周，麻烦。」我一
边享受着秦萌萌白丝脚并不熟练的足交，一边和戴静聊天清本。 
　　游戏的内容已经全部打通，我们很快请完本，回帮会挂机等候活动开启。 
　　戴静那边没有像国内一样管控，全看个人防护，话题聊着聊着，从秦萌萌今
年参加的考研人数暴增，扯到了刚毕业的大学生就业。 
　　「今年国内找工作难呀，研究生大贬值。」戴静在语音里叹气。 
　　「何以见得？」我把平板放到一边，抓起秦萌萌的两只白丝脚夹住肉茎开始
上下套弄。 
　　「我家老头厂里看门过磅的都是211，学历低了不看，前阵子听他讲，有个今
年财大毕业的研究生在开大货。」 
　　我并没有管过公司招人这项，所以没有这种感觉，但是听戴静这么一说，我
不禁挑了下眉毛，抬头看向对面的秦萌萌。 
　　秦萌萌点了点头，「我实习时候去的那家国企，今年只招研究生了，而且从
我大学毕业的研究生还进不去。」 
　　「这么说来，今年是有点难。」我松开手，向秦萌萌一努嘴，秦萌萌很懂事
的继续夹住肉棒撸动。 
　　聊了些工作的话题下来，戴静话锋一转，「桦哥你个狗东西，还在本科混，
都不知道主动往上走走，还未经允许把我的电话告诉副校长了，人找我采访说要
挂校友墙。」 
　　「你不想接受采访，接到给他挂了不就得了。」我笑着打哈哈。 
　　戴静追责拷打了我几句，帮会活动开始了，我们三人的注意力再次回到游戏。 
　　秦萌萌边玩手机，双脚时轻时重，有节奏的踩压肉茎，在游戏活动快结束的
时候，被秦萌萌踩着的肉茎不受控制的跳动了两下，秦萌萌见状，加快了踩碾的
速度，肉茎跳动的频率加剧，仿佛随时都会射出精液。 
　　我没有阻止秦萌萌，关掉游戏语音，放下平板，分腿挺胯。 
　　秦萌萌也闭麦把手机放到一边，两手撑着沙发坐垫，白丝脚掌夹住肉棒反复
快速的套弄。 
　　随着我的一声低吼，射精的冲动已然压制不住，肉棒鼓动着，数十股浓白粘
稠的精液飙射而出，射得对面沙发上的秦萌萌脸上，身上，白丝大腿上到处都是。 
　　秦萌萌闭上眼，抬头迎接我远距离的颜射，白丝脚不断的上下套弄，一直到
我的肉茎射完回软，才停止了动作。 
　　我拿下秦萌萌的白丝脚，站起身走到闭着眼睛的秦萌萌跟前，将她的脑袋向
胯下按去。 
　　秦萌萌半边俏脸贴上乌黑杂乱的阴毛，张开嘴，伸出舌头，找到变软下来的
肉茎，歪头含进嘴里。 
　　下了游戏，我挂上耳机，给戴静打开了摄像头，秦萌萌稍作清理，从衣帽间
拿出一包崭新的白色连裤袜坐在床边换上。 
　　「今晚想看爸爸用什么姿势肏骚屄，宝贝。」 
　　我双手垫在脑袋，看着匍匐在我胯间卖力吞吐鸡巴的秦萌萌，轻声问道。 
　　「随你喜欢，轻点儿就行。」秦萌萌含着粗大肉棒，抬头看向我。 
　　但我并不是在问她，而是在问和我通话的戴静。 
　　「啧，还上辈分了，你家里怎么就没说让你读个研。」戴静在耳机里说着无
关的话。 
　　我不便回复，单手按住秦萌萌后脑勺，开始快节奏的向上挺动。 
　　「你说萌萌这法硕考上了，读三年出来也是四五六千，还不如出来留学另找
机会，桦哥你觉得呢？」 
　　这你得去问秦萌萌啊，问我干嘛？我皱了皱眉头，托起秦萌萌脸蛋，跪到床
上，让秦萌萌背对我趴好，撅起她的白丝小屁股。 
　　「不选的话，我就从后面来，宝贝，你最喜欢的。」 
　　我扶着秦萌萌的腰，从白丝裤袜裆部的口子一下全部插入。 
　　「嗯~啊。」半个月未经房事的秦萌萌完全控制不住叫声，小手攥紧天蓝色床
单，白丝裤袜包裹着的足尖猛地一下抠紧。 
　　我重重的狠顶了几下，疯狂耸动起屁股，肆意狂插猛干身下的秦萌萌。 
　　三天过后，我中午将近十二点才从床上醒来，转头看了眼一旁熟睡的秦萌萌，
浑身上下都有些疲惫。 
　　今天是今年的最后一天，桃江妹不巧排到医院值班，明天要上完白班才能休
息，妹妹学校闭校，要下个月底考完试才回来。 
　　接连玩弄了秦萌萌数晚，确实也该休息一番。 
　　我翻身摸过床头柜上的手机，准备预约个下午的按摩，再去泡个澡。 
　　开机之后，屏幕飘上一条银行卡转账的短信，数额很少，只有一万，在我认
识的人里，我想不到谁会给我转这么点钱。 
　　谁这么没事干？ 
　　我心里想着，解锁手机点开短信，朦胧的睡眼一下就睁大了。 
　　数额一万整，今天上午九点转的，转账方显示是卫*月。 
　　我点开企鹅找到卫还月，输入了两排字想问问她什么意思，但忽然又想起御
姐打给我的欠条，说过钱算借的，她赚了会还，我无奈的轻叹一口气，挨个把字
删掉。 
　　还是等她先开口吧。 
　　微信里有妈妈发来的几条消息，问我灵筱胜说我把她删了，是怎么回事。 
　　我疑惑的点到好友列表里搜索了一下，果真没了她，我不禁抽了口凉气，思
索一阵下来，应该是那天周五堂妹撞见灵筱胜的不雅行为之后，翻我手机的时候
把她好友删了。 
　　不曾想这号远方表妹竟然告诉了姑妈，然后姑妈问到了妈妈那里。 
　　我本来就因为灵筱胜那股莫名的自来熟，对她感观一般，现在更是生起几分
厌恶。 
　　向妈妈直言不想加不熟的亲戚之后，我给龙妈妈发去消息，预约了下午的泡
澡按摩。 
　　懂老二那厮果然也在，还把他期末考试要看的书背来了。 
　　「你这假正经，出来玩就玩，还带两本书来看。」我笑着拿起懂老二放在桌
上的书随意翻了翻，顺手转了起来。 
　　「啧，桦哥你没来，我今天下午就是焚香看书。」懂老二也拿起一本，和我
无声的较量起谁能转的更久。 
　　秦萌萌揉着肩膀，在我旁边发出嘶嘶声。 
　　先前的按摩推拿把秦萌萌弄疼了，即便推拿大姨已经是最轻力度，但对于秦
萌萌一个从来没有按过的人来讲，第一次依旧很难接受。 
　　大姨一边加重力度，一边说着秦萌萌的肩很硬，问她是不是平时压力大，秦
萌萌埋头哼叫否认。 
　　「想喝什么，自己去吧台看，给我点杯火龙果酸奶过来。」我轻拍了秦萌萌
屁股两巴掌，把她支去一边。 
　　懂老二手上转的书掉到桌上，露出一丝坏笑，「还说没吃呢，桦哥。」 
　　我放下书，耸了耸肩，并不做反驳。 
　　「上周考完了，这妞什么时候回去？」懂老二看了一眼水吧前的秦萌萌，偏
头小声问道。 
　　「暂时不回去。」我看着秦萌萌穿着浅粉色短袖短裤的背影回应。 
　　「这妞你包啦？还不如先前那两呢，人好歹也是跳舞的，个子高，腿长，劈
个叉轻轻松松，她会什么，高中连一个社团都没加过。」懂老二微微蹙眉，直晃
脑袋。 
　　我仔细一想，秦萌萌高中好像确实是没有参加过社团活动，学校的社团少说
也有五六十个，连徐菲霞都是田径社一员，班里只有寥寥数人在社团活动时间呆
在教室刷题背书，秦萌萌便是其中一员。 
　　「怕是只会读书哦，桦哥你看上她哪点啦？」懂老二好奇的问道。 
　　「你论文写完了？还在这里问东问西。」 
　　其实我压根就没有看上秦萌萌，是戴静说想看，我才把她弄上了床。 
　　「我靠，桦哥你提这事干嘛？」黑皮汉子发出一声夸张的惨叫，双手抱上脑
袋，抓挠着他的短碎发，「算了，我回房间抠论文了，桦哥你们慢慢玩。」 
　　秦萌萌考完之后，每天便只剩下了陪我出门玩，在考试结束的当晚，我给秦
萌萌卡里打去四万，作为近两个月的费用，钱用的是刘艳她们在公司挂职交社保
办的工资卡上的工资。 
　　因为前阵子灵筱胜的事情，我得防一手堂妹元旦翻我的转账，把秦萌萌也当
骚鸡给查了。 
　　本来元旦后两日，我的原计划是陪桃江妹逛街购买今年的新冬衣，结果堂妹
下班没多久临时接到缺人，待岗通知，元旦当晚和我吃过饭，按完脚便回家早早
休息。 
　　我搂着桃江妹睡了一宿，什么也没干，第二天一早，吃过早饭，便开车把堂
妹送去医院。 
　　回到和秦萌萌同住的别墅，院子里，小狸花已经回来了，在碗前埋头猛吃，
听到动静，小狸花回头，看见是我，喵喵叫了两声，继续吃它的早饭。 
　　秦萌萌居然这么早就起床了，还下楼给猫添了食。 
　　我上了三楼，秦萌萌上身裹着我带她去新买的白色貂毛皮草外套，下身依旧
是我要求的厚白丝连裤袜，坐在书房办公桌前开着电脑。 
　　「桦哥你怎么回来了，不是回家两天办事吗？」 
　　「事情提前办完就回来了，这么早起来开电脑，在干嘛呢？」 
　　我笑着走到秦萌萌身后，右手从秦萌萌黑白条纹的打底衫领口钻了进去，握
住秦萌萌不大的胸脯揉捏，同时抬头看向电脑屏幕。 
　　屏幕上是网上免费的日语网课，秦萌萌面前还摆着个笔记本，上面抄着五十
音图。 
　　「考完了，闲着没事，我学着玩。」秦萌萌仰头抵上我的下腹，左右轻蹭。 
　　我抓捏了半分钟，收回手，脱下裤子，准备将昨晚未在桃江妹那里得到释放
的欲望，宣泄在秦萌萌这里。 
　　「桦哥别用鸡巴蹭衣服，好贵的。」秦萌萌拽过被我鸡巴贴上的衣袖，心疼
起我给她买的皮草。 
　　我右手按住秦萌萌的后脑勺，秦萌萌懂事的靠上来，张嘴含住肉茎嘬吮。 
　　「桦哥你既然回来了，今天要出去玩吗？」秦萌萌吐出嘴里的肉棒，扬起俏
脸。 
　　「你想去哪里，放假外面人多。」我晃动粗长的肉茎，龟头来回摩擦秦萌萌
水润的红唇。 
　　「我想去，唔......高中住过的那里，嗯......看看，唔唔唔......」 
　　秦萌萌只要一开口，我就挺腰把粗长的鸡巴顶进她漂亮的小嘴里，一句话半
天才好不容易断断续续的说完。 
　　「可以，那套我也好久没去了，都不知道积了多少尘。」 
　　我按压下秦萌萌脑袋，快速耸腰，干的她嘴巴咕叽直响。 
　　在秦萌萌嘴里粗暴冲击了一阵过后，我没有继续下一步，转身进浴室洗过肉
茎，穿上裤子，秦萌萌跟着进来漱过口，洗了脸，涂上口红，和我下楼出门。 
　　上次过来还是我大学毕业的时候，汪经理多事把我在项目部没有带走的东西
和行李箱全部打包给我邮了过来，放家里我嫌占地方，不好看，连外面套着的编
织袋也没去就丢进高中住的小区这套房里。 
　　我和秦萌萌戴着口罩进门，秦萌萌先是去了当年自己住过的书房，里面的书
架已经搬空，朝窗的书桌上积着厚厚的一层灰。 
　　「桦哥，这里面是什么？」秦萌萌指着书架旁立着的格格不入的编织袋问道。 
　　「呃，我实习那边寄过来的，应该是我丢那里的衣服吧。」 
　　秦萌萌上前按了几下，扭头看向我，「行李箱？」 
　　我点了点头。 
　　「一会儿我给你拆开看看，查一下桦哥你大学的衣品。」 
　　「随你。」我轻笑一声，转身带着秦萌萌上楼。 
　　二楼戴静曾经住的卧室衣柜里还满满挂着戴静高中时期的外套和各式破洞牛
仔裤，当年毕业之后，戴静嫌多，懒得拿，就直接扔在了我家，我也没有在这边
继续住，所以也没找人清理。 
　　秦萌萌看着满衣柜的衣服，啧啧嘴，吐槽着戴静浪费，随后跟我进了我的房
间。 
　　我的房间搬得比较彻底，秦萌萌拉开一个个空抽屉，空衣柜查看是否有遗漏，
最终在衣帽间下层的大抽屉里翻出一个盒子。 
　　「桦哥，你看你东西拿漏了。」秦萌萌小跑出衣帽间，向站在窗边的我扬了
扬手里的盒子。 
　　我仔细一看，露出一丝意外的微笑，「那是你的。」 
　　「我的？我当时东西全搬完了呀。」秦萌萌有些疑惑的翻看盒子。 
　　「你把盒子打开看一下就知道了。」 
　　秦萌萌打开盒子，从里面摸出一袋没有开封的白色连体丝袜，顿时像是想起
了什么，深吸一口气。 
　　「这么多年了，还没扔呀？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十三章 
　　「密封的，我又没开，扔什么？」 
　　我上前抽走秦萌萌手里装着连体丝袜的袋子，在她眼前晃动了两下，「今天
晚上你就穿这个，作为奖励，爸爸第一轮把你全程抱起来肏，你不到处翻，我都
忘了还丢在这里呢。」 
　　「这算什么奖励，都多久了，还能穿吗？」秦萌萌小声囔囔道。 
　　下楼打开水表洗过手，我撕开包装，向秦萌萌证明了连体丝袜的质量，弹性
依旧，摸起来手感比近年的更加滑腻，秦萌萌冷哼一声认栽，把丝袜叠好揣进衣
兜，进书房从抽屉里拿出剪刀开箱。 
　　划开编织袋，里面是一个电器纸箱，秦萌萌三两下剪掉胶带，把行李箱从纸
箱里倒了出来。 
　　箱子没错，是我当年带去项目部的那个，不过随箱子一起倒出来的，还有两
个平扁的泛黄信封。 
　　「唐金蛟是谁？这字好丑。」秦萌萌捡起信封，看着上面的字吐槽。 
　　我抓过秦萌萌手里的信封细看，一封署名是唐金蛟，另一封是元欣芮。 
　　我撕开信封，很好奇里面装的是什么，秦萌萌从一旁凑过脑袋。 
　　「你不是要看我衣品吗，箱子在地上，没密码，直接打开就是。」我推开秦
萌萌的头，转身独自走出书房。 
　　里面是两张新年贺卡，当年我走的匆急，元欣芮还没有做完，后面唐金蛟知
道了，也跟着做了一张，找上汪经理给我一并邮了过来，上面还留了她两的联系
方式。 
　　秦萌萌把行李箱从新套进纸箱，从书房出来看见我一个人站在客厅笑开了花，
踮起脚尖，轻手轻脚的凑到我身后。 
　　「桦哥的小迷妹呀，这号码还能打通不？」秦萌萌看了一会儿，也忍不住笑
了，身子一个没站稳，向前撞到我胳膊。 
　　「喜欢偷看？」我抬手，没好气的扇了秦萌萌屁股一巴掌，「啪」的一声巨
响，秦萌萌捂着屁股，大声叫着跳开。 
　　下了楼，在小区地面车位上车，我拉上安全带，摸出手机输入唐金蛟贺卡背
面的电话号码拨了出去。 
　　前两个电话皆是时间到了也无人接听，我想着再拨最后一次，打不通就开车
去健身房，谁料刚拨出去，几秒钟不到就被人接了起来。 
　　「哟，大哥，终于有空给小妹打电话啦，不过你这时间选的，我刚睡着。」
唐金蛟整个一副没精打采的语气，末了还长长了个哈欠。 
　　「现在不是白天吗？」 
　　「小妹我是夜班，大哥打电话，是元旦要来找我玩吗？」 
　　我瞥了一眼旁边的秦萌萌，秦萌萌歪头照着后视镜梳理头发，没有表露任何
反对的意思。 
　　「行啊，你还是在那个县城吗？」 
　　「没有，我毕业就跑市里面找了个工作，我把地址用短信发给大哥你，太困
了，我快撑不住了，下午我醒了给你打电话。」 
　　唐金蛟没讲几句下来，哈欠连天，我也没继续打扰人姑娘睡觉，挂断电话。 
　　收到短信之后，我在地图上定了位，即便新修的高速公路已经开通，但还是
要开上好几个小时，我扭头，用手背碰了碰秦萌萌，「有驾照没？」 
　　「有，怎么啦？」 
　　秦萌萌话音未落，我推开车门下车，走到秦萌萌那一侧。 
　　「下来，你去开。」 
　　「我？」秦萌萌惊愕的指向自己，「我怕车刮了，赔不起。」 
　　噗，我一下偏头笑出了声。 
　　「乌鸦嘴，快点，地方远着呢，别耽搁。」 
　　秦萌萌依旧摇头，缩在副驾座上不肯下来。 
　　「快点，你别逼我在这里肏你啊。」我回头望了一眼，身后空无一人，随即
弯腰握住秦萌萌包裹在白色连裤袜下的小腿往外拖。 
　　秦萌萌挣扎了一会儿，眼看屁股被我拽出车门，掀起朝天，赶紧叫嚷着投降，
下车坐到驾驶座那边。 
　　「出发。」我笑着选好歌单，仰靠上椅背。 
　　秦萌萌开的挺稳，除了在市区里太慢了一些，我们吃过早中午，便上了高速。 
　　下午三点，我和秦萌萌下了高速，我订下一间市中心的五星酒店，秦萌萌进
了房间，仰头灌了小半瓶矿泉水，连鞋都没脱，往床上一倒，没几分钟就握着手
机睡了过去。 
　　两个多小时过后，唐金蛟的电话终于打了进来，床上的秦萌萌也已经醒了，
缩在被子里玩手机。 
　　「起来走啦。」我收起手机，走到床头捏住秦萌萌小脸。 
　　秦萌萌打着哈欠掀开被子，下床洗脸重新补过口红，挽着我的胳膊出门。 
　　「大哥，提新车啦，这位是......」唐金蛟拉开副驾座这一侧，看着开车的
秦萌萌问道。 
　　「我高中同学，上车吧。」 
　　「我还以为是大嫂呢。」唐金蛟并没有去后排，笑嘻嘻的挤进来，坐到我腿
上。 
　　我向后调整了下座椅，坐起身贴上唐金蛟后背，两手抚上她磨砂滑腻的的黑
色厚裤袜。 
　　唐金蛟依旧留的是短发，过颈未及肩的亚麻棕色直发波波头，上身一件棕色
毛衣，白衬衫，下面是一条浅灰色的百褶短裙，黑白高帮帆布鞋，身上散发着淡
淡的柑橘调香水味。 
　　「你戒烟啦？」我下巴搭在唐金蛟肩头，轻嗅了几下。 
　　「没戒，刚起来洗完澡，换了身新衣服，还喷了香水。」 
　　唐金蛟撩起裙子，把屁股往后挪了挪，坐压上我的肉茎扭了两下，微笑着戳
点手机，随后在导航上选了饭店地址。 
　　「怎么一上来就往哥腿上坐，你现在做啥工作，正不正经，老实交代。」我
摩挲着唐金蛟厚黑丝裤袜包裹的纤细美腿，笑着问道。 
　　「大哥你说什么呢，我可是正经人，干的正经工作。」唐金蛟冷哼一声。 
　　唐金蛟选的火锅店离我们酒店不算远，以秦萌萌开的慢车，五分钟多一点便
到了广场外的停车场，进店点好菜，唐金蛟要了两瓶冰啤酒，给自己倒上一杯，
一饮而尽，向我缓缓道来。 
　　在我离开项目部之后，唐金蛟次年毕业没有留在县城，孤身一人去了市里。 
　　学历不行，又没有根底的唐金蛟几乎没有任何选择的余地，服务员，销售，
前台收银，一番权衡过后，唐金蛟应聘到当地一家大型连锁网咖做前台收银。 
　　唐金蛟热门网游玩的不差，豁达能聊，又颇有几分姿色，唱歌也好听，在干
了半个月倒班收银，接触了解到陪玩这行之后，唐金蛟果断换了赛道，赶上陪玩
热潮。 
　　经过两年时间的客源积累，唐金蛟已经从刚开始几十块时薪的新人陪玩，成
长为了现在五六百一小时的台柱子。 
　　「晚上带大哥你们去我常驻的网咖打游戏，免费哦，不收你陪玩费。」唐金
蛟一边往锅里下菜，一边笑着对我说道。 
　　饭后，兴致高昂的唐金蛟带我们去了网咖，让和她混得很熟的经理给我和秦
萌萌后台开了三人包间的电脑。 
　　「丙妹学校封了，不然她知道大哥你过来，肯定会买票回来见一面。」 
　　唐金蛟问过秦萌萌之后，点了两杯奶茶外卖，又去前台给我拿了瓶矿泉水。 
　　「她现在去了哪里，应该已经在读大学了吧？」 
　　「丙妹考了五百四十多，上了个外省一本。」唐金蛟正说着，手机屏幕亮了，
看过一眼之后，唐金蛟拿起手机侧身靠向我这边。 
　　「大哥，来，我们合个影给丙妹发过去。」唐金蛟笑吟吟地举起手机，歪头，
比了个耶。 
　　我配合的举起剪刀手，朝向镜头微笑。 
　　晚上，拉了戴静，我们四黑联盟玩到了两点多，戴静熬不住先行下车，我看
了时间，旁边的秦萌萌一脸倦意，我喝完瓶中最后一点水，和唐金蛟告别后，开
车带秦萌萌回酒店休息。 
　　次日，我睁开眼睛，窗外一片明媚，阳光从床尾没拉上的那半扇窗户照进屋
内，秦萌萌侧着身，背对我在看手机。 
　　「几点了？」我翻身抱住秦萌萌，手从下面伸进她的睡衣，捏握上秦萌萌两
只娇小柔嫩的乳房。 
　　「嗯啊，桦哥醒啦，现在十点零五分。」秦萌萌吐出一声妩媚诱人的呻吟，
向我报时。 
　　我没有出声，闭着眼睛，鸡巴隔着睡裤贴上秦萌萌屁股，双手连揉带捏的把
玩秦萌萌小巧可爱的嫩乳，时而撩拨两下立起的奶头，听一听秦萌萌的娇哼和喘
息。 
　　肆意揉捏玩弄了七八分钟，我顶在秦萌萌屁股上的鸡巴已经硬到快要爆炸，
双手用力拽下秦萌萌睡裤，我翻身把秦萌萌按在身下，粗壮坚挺的肉茎顺着滑嫩
的股沟滑下，挤进秦萌萌的小屁股里，龟头顶上她柔嫩湿滑的阴唇。 
　　我稍微调整位置，俯身沉腰，粗长狰狞的肉茎插进了秦萌萌泥泞不堪的蜜穴
里。 
　　剧烈的肉体碰撞声在清晨阳光照射的酒店房间中响起，夹杂着女孩连续不停
的娇媚呻吟，足足响了半个多小时才有了渐息的倾向。 
　　秦萌萌作为和我戴静之间交互的载体，还是很让我满意。 
　　白天能一块出去玩我想玩的，工作日上午在加傲乐坐上大半天打机，晚上回
家能按床上，把穿了白丝厚裤袜的秦萌萌摆弄成各种姿势，满足我的征服欲和戴
静那奇怪癖好。 
　　我给秦萌萌量身定制的小裙子也陆续到了，秦萌萌本身就娇小秀气，脸一板，
空灵淡漠的面孔更似有着几分话剧里冷艳美人的味道，搭配上洛丽塔，可爱到令
人爱不释手。 
　　第一套裙子到的当晚，我挂了戴静电话，关掉摄像头之后，肏了秦萌萌一宿，
射完第五次，外边的天都亮了，我拔出插在秦萌萌樱桃小口中软下来的肉茎，沾
床就睡。 
　　「桦哥，这妞怎么你玩的都会呀？」 
　　懂老二趁秦萌萌去卫生间的功夫，拿起手柄在我旁边坐下，接替秦萌萌和我
继续玩下去。 
　　「怎么，羡慕呀？」我瞟了懂老二一眼，露出得意的微笑。 
　　「是有点，我家的那个姐姐，单机完全玩不动，太菜了。」懂老二坦然承认，
目光扫了眼门口，压低嗓门，「她穿洛丽塔挺适合的，人本来就小，穿了小裙子，
精致的跟个洋娃娃似的。」 
　　我笑了笑，没有回应，专心玩着游戏。 
　　「不过啊，桦哥，你别怪兄弟多嘴，她高中毕业这么多年都没怎么跟你联系，
去年突然冒出来，现在又这么能讨你欢心......」懂老二用余光瞄了我一眼，小
心翼翼的组织词汇。 
　　「你这话什么意思？」我把手柄按到腿上，转过头，心里涌起些许莫名的不
悦。 
　　懂老二察觉到我态度的转变，收起脸上随意的表情，硬着头皮很认真的继续
讲。 
　　「我不是在说她的坏话，哥们儿去年不是找龙妈妈介绍了个签合同的少妇嘛，
就是因为年初被一个在酒吧认识的捞女钓了两个月翘嘴......」 
　　噗嗤，听到懂老二自己说被人钓了凯子，我绷不住笑出了声。 
　　「别笑，桦哥，我跟你说正经的呢。」 
　　「被钓了多少？」我强绷起脸，让自己笑得不再那么放肆，好奇的问道。 
　　懂老二撇了下嘴，抬手竖起三根指头晃了晃。 
　　「搞得现在我看人都带滤镜了。」 
　　「所以，你看出萌萌有什么问题了？」我端起桌上的花茶喝了一口。 
　　「她高中不是在你家里住了那么久吗，桦哥你发现过她这些爱好？」 
　　「她高中住的楼下书房，我没怎么注意。」 
　　经由懂老二这么一说，我认真回忆起学生时代。秦萌萌在我家住的时候似乎
除了学习，就是学习，压根就不打电动，也没表露过对游戏的兴趣，反倒像是说
过与其玩游戏，不如多刷一套题的话。 
　　「我就是想提醒桦哥你多留个心，又没有说她一定就是，瞧你这眉头皱的。」
懂老二笑着用手肘撞了撞我。 
　　没过一会儿，秦萌萌回来了，看见懂老二坐在她的位置上和我玩得正起劲，
并没有去赶懂老二起来，从沙发后面绕到我另一侧坐下，安静的看着我们玩游戏。 
　　可能是受到懂老二话语的影响，我开始有意无意的留意起秦萌萌。 
　　很快，我就发现了令人诧异的地方。 
　　秦萌萌和我一起玩的所有游戏，不管是操作，还是理解都太过于公式化，完
全不懂变通，就像是我在和一篇攻略一起玩，而且还是一篇有些地方过期一两年
的攻略。 
　　这不太像会是在一个爱好者身上出现的事情。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十四章 
　　时间一转眼到了下旬。 
　　大寒那天，懂老二终于写完论文，扯着学期结束的名义，约了他学校认识的
学妹，叫上我一起出去唱歌。 
　　「桦哥，定做的裙子？水平高呀。」懂老二看到跟在我身后的秦萌萌，找借
口把我拉到前面询问在哪家做的。 
　　秦萌萌穿了前天新到的哥特式洛丽塔短裙，半身尽是黑色，裙摆勉强盖到裹
着厚白丝裤袜的大腿中间位置，短裙的六层花边层层堆叠，自然形成蓬松，层次
感很强的细褶，摸上去软软的，肩头正反各点缀着两朵盛开的黑蔷薇。 
　　由于秦萌萌没怎么穿过高跟鞋，我嫌她落在后面哒哒哒走的太慢，回身弯腰
把秦萌萌捞了起来，大步跟上懂老二。 
　　我和秦萌萌是最晚到的两个，懂老二推开门，商K里的沙发上已经坐了七八位
女生，有几个是先前见过的懂老二同师门的学姐学妹，其余的皆是生面孔，听懂
老二介绍是学小语种的同校生。 
　　女生们见了从我怀里下来，如同洋娃娃般清冷精致的秦萌萌，神色惊异，纷
纷称赞起秦萌萌容貌衣着。 
　　见人到齐，懂老二约来的女孩们争先上前抢占话筒。 
　　在第三位姑娘即将唱完之际，秦萌萌站起身，拍了几下后裙裙摆，走向唱台。 
　　秦萌萌是被我抱着进的包厢，没人有跟她抢麦的想法，原本在唱台下排队等
待接麦的第四位姑娘看见秦萌萌走上来，自觉退到一边，在教过秦萌萌怎么用手
机点歌后，坐回沙发。 
　　切了歌，秦萌萌上台大幅降低话筒高度，前奏一过，刚开嗓，我便听出了她
要唱的是哪首。 
　　《Мой мармеладный》。 
　　我不禁微蹙起眉头，神色惊愕的四下张望起包厢里的人，和我同样面露吃惊
的是一位小语种女生，我拍拍懂老二，让他把女生叫过来。 
　　「学妹，你学什么语种？」我向过来坐到我身旁的长卷发女生问道。 
　　「俄语。」姑娘说着，余光瞟向台上的秦萌萌。 
　　「你觉得她发音怎么样？」 
　　长卷发姑娘微张开嘴，仔细听了几句，「她的词基本上没有一个是准的，会
俄语的不会像她那样发音，像是背的拟声唱出来的。」 
　　这就对了，秦萌萌不会俄语，因为知道歌词意思的基本上不会在公共场合唱。 
　　这首歌是我高中在一个清吧知晓的，因为听着很有韵味，我就拍了歌名回家
查，发现居然是首世纪初的俄语歌，和前两年爆火过一阵的威风堂堂，八连杀一
个性质。 
　　「你们聊什么呢，这歌听着好甜，桦哥，你真是捡到宝了。」懂老二跟着节
奏摇摆上身。 
　　「没什么，是挺甜的。」我向身旁的姑娘挑了挑眉，长卷发女生会意，并没
有多嘴，微笑着将目光转向台上唱歌的黑裙精灵。 
　　秦萌萌下午唱了不少歌，在商K里闷出了细汗，晚上吃过海鲜回家，秦萌萌进
门直接踢掉高跟鞋，上楼把千层裙褪下挂到自己房间的落地衣架上，我五分钟洗
完澡出来，秦萌萌立马抱上要换的贴身衣物钻进浴室。 
　　我像往常一样和戴静连上线，打开摄像头。 
　　下午再度听到沉寂在我歌单底部多年的洗脑音乐，我不禁在脑中重播，哼起
调子。 
　　「哟，萌萌今天给你唱这首啦。」戴静一边说着，接上调子mua了两句。 
　　「是啊。」 
　　我心情很好，在手机上把原唱搜出来，点着脑袋下床去拿桌上的音响。 
　　说起这首歌，戴静是唯一听我循环过好多遍的人，当时我想让戴静学了唱给
我听，但戴静看过歌词，发现是俄语，没有别的版本，戴静懒得从头学一门新的
外语，说是出了英文版以后可以给我唱。 
　　拿过音响放到床头柜上，我忽然察觉到一丝不对劲。 
　　「你怎么知道是萌萌给我唱的，我还没给你讲过吧。」 
　　今天一整天时间，秦萌萌都呆在我身边，由于穿了千层裙，秦萌萌单独带了
个小包放手机和小物件，大部分时间都是我替她拿着，我很清楚的记得秦萌萌没
有给别人发过消息，只在晚上吃饭的时候刷过一会儿新闻。 
　　「呃......我猜的......哈哈，猜对了？」 
　　戴静撒谎的方式这么多年来一直都没变，先呃上几秒，然后开始编谎话，末
了再干笑两声。 
　　「你是怎么知道的？她今天穿裙子，手机我帮她拿的。」我继续追问。 
　　戴静开始把话题转向过会儿用什么别样的姿势肏弄自家闺蜜，我态度强硬的
连续质问，戴静的语速逐渐加快，变得有些焦急，语焉不详，顾左右而言他。 
　　「我问的是，你是怎么知道是她给我唱的？」我又重复了一遍问题。 
　　「好吧，是我告诉她，你以前高中喜欢这首歌。」 
　　戴静说完，通话两边都安静了，气氛一下冷了下来。 
　　隔了好一阵，戴静轻咳一声。 
　　「桦哥？」 
　　「你还告诉她什么了？」我叉开左手，两指揉着太阳穴，缓缓开口。 
　　隔岸的戴静陷入了沉默。 
　　「快说，别逼我大晚上把她轰出去。」 
　　我才笑话过懂老二不到半个月，不曾想秦萌萌当真有问题。 
　　「也没告诉萌萌什么，只说了你喜欢玩的游戏，平时听的歌，爱看哪些导演
拍的电影......」 
　　戴静支支吾吾的讲了一些，稍作停顿，「萌萌先前不是负责做饭吗，了解下
你的饮食习惯，也没坏处......」 
　　「你怎么不把我内裤的颜色也告诉她？」我听着听着，就笑了。 
　　「我说的那些又不是什么秘密......」戴静小声反驳。 
　　我越听，心绪越是烦躁，深深吸入一口气，竟说不出指责戴静的话来。 
　　懂老二还真是个合格的乌鸦嘴，这也能让他说中。 
　　虽然戴静向秦萌萌透露的内容谈不上秘密，和我交好一段时日的朋友或多或
少都会知晓一部分，但秦萌萌是跳过这步，直接在背后打探我的个人喜好，刻意
迎合。 
　　这导致我当初一度认为是遇上了同好，甚是惊喜，相见恨晚，在心里对秦萌
萌的评价一下拔高了很多。 
　　而今，戴静聊爆，露了马脚，秦萌萌先前表现出来契合我的种种爱好兴趣，
都是从她那里问来，曲意逢迎。 
　　耳机里，戴静依旧在嘴硬狡辩，我却已经没有心思听她多讲。 
　　秦萌萌所意为何，我尚且不知，但单凭她有心算无心这般心机，就让我对她
的好感顷刻反转。 
　　先前有多欣赏，现在就有多恶心。 
　　居然全都是装出来的。 
　　戴静还在竭力解释，秦萌萌已经洗完吹干头出来，自己在衣帽间拿了袋白色
厚裤袜，坐在床边往腿上套。 
　　我长吐一口气，从床上站起来，把刚穿好一边的秦萌萌拖倒在床，迈腿跨上
她的脸，将还未勃起的整根鸡巴塞进秦萌萌嘴里，用力向下挺腰，死命压住秦萌
萌脑袋。 
　　肉茎在秦萌萌温润的小嘴里很快苏醒膨胀，硕大的龟头抵进了秦萌萌喉咙深
处，秦萌萌逐渐开始面露难色，发出呜咽声，抬手轻拍床面发出响动，我双手捧
着秦萌萌的头，将她固定在胯下。 
　　「唔唔唔！」 
　　秦萌萌清冷秀气的脸颊憋得通红，拍打我大腿的力度开始没了轻重，我平静
地俯视着两腿间美眸泛泪，干呕声渐起的姑娘。 
　　「桦哥，起开啊，你没看见萌萌都快要喘不过气了。」 
　　我嫌戴静嚷嚷的讨厌，取掉耳机丢到床下，强压住秦萌萌脑袋继续让粗长的
肉茎深插她的口腔，秦萌萌挣扎得愈发剧烈，双腿不断乱踢，小手见拍打无效，
抓上我的大腿用力一掐，我吃痛的往后一退，抽离肉茎。 
　　秦萌萌甩头侧身，从樱桃小口中喷吐出一滩粘稠的津液，一边剧烈的咳嗽，
一边拼命的呼吸新鲜空气。 
　　「还敢掐我？」 
　　我用手背拍了秦萌萌侧脸几下，全然不顾女孩还在难受的干呕咳嗽，挪到秦
萌萌身下，拽过秦萌萌只穿了一边白丝裤袜的两条大腿分开，挺着鸡巴顶开两片
娇柔的阴唇，毫不留情的往前送胯，啪的一声，粗长的肉茎一捅到底。 
　　「呃啊！」秦萌萌被撞得浑身一颤，发出带着一丝哭腔的尖锐呻吟。 
　　我按住秦萌萌双腿，几乎将整根肉茎抽离阴道，仅留了龟头卡在穴口，大力
俯冲狠顶数下，随后骑上秦萌萌被掀起朝天的雪白屁股，全力挺动起下身，不停
的抽送粗硬的巨茎。 
　　报复性的狂肏刚开始便被我放在一旁充电的手机电话铃声打断，我阴沉着脸
快速猛插了几十下，拔出肉茎下床去接电话。 
　　来电显示是戴静，我想都没想直接挂断，戴静又秒拨了进来，我连挂三个之
后把手机调成静音，顺便把旁边秦萌萌的手机声音也关了。 
　　「来，继续。」我皮笑肉不笑的踩上床，低头看向侧卧着紧夹双腿，揉抚阴
户的秦萌萌。 
　　「桦哥，你这是怎么了？」秦萌萌抽着鼻子，眨巴眼睛，娇声问道。 
　　「自己抱住腿，把屄露出来，动作快点。」我单脚踩上秦萌萌臋侧，把她蹬
到仰面躺着的姿势。 
　　秦萌萌见我面色不似说笑，也没有继续追问，顺从的照我说的抬起双腿，两
手抱住腿弯，我重新跪至秦萌萌身下，将粗长的肉茎连根插入秦萌萌的两瓣臋肉
间，大幅度的疯狂耸动发泄。 
　　「啊~！啊，啊......啊啊啊啊......」秦萌萌尖叫连连，呻吟不断，脑袋不
停的往后仰着，小手紧攥床单。 
　　「贱货......肏不死你......」我低声骂了一句，继续加快抽送速度，越插
越狠。 
　　不刻意把控节奏的我二十多分钟便产生了快要射精的感觉，我完全不控制，
把上半身塌在床上，撅着屁股的秦萌萌挪到正对床头的摄像头，左脚踩住秦萌萌
脑袋，狂暴的向下打桩。 
　　数分钟的一阵闷头爆干，我用力顶在小腿翘起的秦萌萌屁股后，粗长硬挺的
肉茎深插阴道连续跳动，把一股股浓精射进了秦萌萌身体里。 
　　这还是我第二次内射秦萌萌，第一次是在她的初夜，当时想着给秦萌萌完整
的性爱体验，才做补了一次，射在里面。 
　　我微微喘着气，拔出肉茎，看着已经软成一滩泥，趴在床上没了动静的秦萌
萌，心里的怒气仍旧很大，随即扬起右手，啪的一巴掌狠抽在秦萌萌屁股上，拍
出五指红印。 
　　「啊！」秦萌萌吃痛的浑身一缩，向后伸来小手，想要护住屁股。 
　　我单手钳住秦萌萌两只手腕按在她背后，沉重的巴掌连续不停的落到秦萌萌
两瓣雪白的臋肉上。 
　　「别打了，桦哥......啊，别打了......」 
　　秦萌萌屁股被我扇的通红，一开始带着哭腔的求饶无果后，秦萌萌试着挣扎，
但由于力量悬殊过大，秦萌萌根本挣脱不开，被我死压着猛扇屁股蛋，疼的不停
颤抖哭泣。 
　　我发泄一通过后，甩着感到有些麻木的右手从秦萌萌身上下来，清洗完下身，
我穿好衣物，抓起手机，头也不回的下楼坐进车内。 
　　戴静的电话打了有七八十通，我刚看了眼时间，又是一个电话打了进来，我
按下挂断，把手机丢到旁边副驾座上，开车离开。 
　　倘若是普通朋友，藏着目的故意接近也就罢了，我顶多就是发现之后渐渐疏
远，不会有太大的情绪波动。但是！对于表现出和我大量爱好习惯相同的秦萌萌，
我可谓是难得的真诚交友，结果她是假装的。 
　　我没有扇她两巴掌，把她直接赶出家门都得多亏我良好家教养成的好脾气。 
　　人与人之间的交往都是带着目的性的，毕竟谁的时间都很值钱，不是用来浪
费的。 
　　若是有其他想法，要不就一开始透露一些给对方，试试态度，要不就装起来
藏好了，千万别被发现。 
　　成事之后，若是双方得利，谈起还能使一桩美事儿，但在中途，无论所意为
何，只要藏了被发现，那就叫图谋不轨，让人膈应。 
　　我把车开出小区，在无人的街道上一脚油门提起速度，漫无目的的前行。 
　　三五分钟过后，我把车停靠路边，接起戴静刚拨来的电话。 
　　「有什么事？」我冷淡的问道。 
　　「回去吧，桦哥，求你了，萌萌还在床上哭。」 
　　「她哭关我什么事？」 
　　戴静长出一口气，「对不起，我错了，我不该把你的事情告诉她，求你回去
哄一下行不行？」 
　　「没什么别的事，我就挂了。」 
　　戴静像是没有发觉她帮助闺蜜做假骗我是一件多么恶心的事，居然还想让我
回去哄一哄秦萌萌，残存的理智让我熄下把戴静家事拍到明面嘲讽的想法。 
　　「别挂，别挂，萌萌没有恶意，是我给她提的建议，让她找你借钱。」 
　　「借钱？借钱你给她透露我的信息，让她装，教她钓凯子。」我冷哼一声。 
　　「没有！桦哥，绝对没有钓你的想法，只是我不知道事情怎么会变成这样..
....」戴静一下就像是被人戳了小肚的刺猬，激动的辩解，没说两句，声音便带
起了哭腔。 
　　「她要借多少，找你不够，还要来找我？」 
　　独自开出好一段路，我的心情已经没有那么烦躁，开窗凉风一吹，加上电话
里的戴静哭哭啼啼的抽起鼻子，我沉重地呼出一口气，语气缓和了许多。 
　　「五十万。」戴静见我说话的火气不再那么大，止住哭腔。 
　　「这么点，你直接借她不就得了，还用得着来找我？」我一时感到莫名其妙。 
　　戴静吸了吸鼻子，说出一句让我无法理解的话。 
　　「我想借，但是我不能借。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十五章 
　　「为什么？」我怔了一下，开口问道。 
　　戴静又吸了吸鼻子，语调略显低落的开始讲诉。 
　　「嗯......我去年学校有一个认识的朋友，借了她朋友十万......」 
　　「你借你朋友十万被骗了？」我忍不住插嘴一问。 
　　「是我朋友借她朋友，不是我，桦哥你听我说完行不行？」 
　　我闭上嘴巴，安静的听起故事。 
　　戴静口中的那个朋友和戴静同届，在入师门那年结识了组内一位研究生转修
士的工读学姐。 
　　学姐家庭略有些贫困，留学的费用全是学姐自己在国内打了几年工攒出来的，
到这边来也是半工半读。 
　　虽然学姐没几个钱，每天都是学校打工睡觉，但面对生活很是乐观，浑身散
发着正能量，戴静的朋友在学姐身边呆久了，不由让她想起高中时期交好的故人，
好感大增。 
　　即便知道了戴静的朋友很有钱，学姐依旧如往常一样，不卑不亢的与之相交，
两姑娘久而久之，成了一对好友。 
　　去年经济下滑，学姐年初的打工收入锐减，面临可能撑不到下学期的困境，
迫不得已向戴静的朋友借钱。 
　　戴静的朋友很慷慨，权衡一番，当即借出自己半个月的用度，帮助学姐缓解
经济压力。 
　　这本来是一件好事，但在借过钱之后，一次斗嘴玩闹，戴静的朋友没辩过学
姐，便将借钱的事提到嘴边。 
　　「你还借了我钱呢。」 
　　学姐面对债主当面这么一问，哪里敢继续讲话，小学时借用别人的文具，被
忽然挑逗不借你了，都会感到掣肘不安，做出让步，更何况成年人。 
　　没过两个月，学姐省吃俭用还了钱，搬去通勤较远的地方，不再联系。 
　　「我朋友告诉我不要借别人钱，省得不知道什么时候就坏了关系，债主和单
纯的朋友之间相处起来差别还是很大的。」戴静讲完，叹了口气。 
　　我也应景的随之轻叹一声。 
　　「所以我才建议萌萌去找你借，但她一直拖着，还一副要跟你谈朋友的架势，
看她进展太慢，我就小帮了一手，谁知道搞成现在这般。」戴静又囔囔起秦萌萌
的事。 
　　小帮一手？我人都被你这一手帮得陷进去了，若不是懂老二去年被钓之后，
疑心变重，看女生带上了有色眼镜，天知道秦萌萌能瞒我多久。 
　　「她已经向你开过口了？」 
　　「嗯，但是我拒绝了。」 
　　我侧头避开手机，不禁笑了笑。 
　　她在你这个好闺蜜那里都借不到，她又怎么从我这里借钱？ 
　　「我还是不想回去哄那个骗子。」 
　　即便戴静交了底，依旧无法消除我对秦萌萌欺骗我生出的芥蒂。 
　　「别在萌萌面前这么说行吗，我的错，我给你补偿。」 
　　「你要补偿我什么？」我开口问道。 
　　戴静停顿片刻，「能让你满意的。」 
　　「我说了算吗？」我没有问戴静具体的补偿，而是反问了一个问题。 
　　「对，你说了算。」 
　　得到戴静的肯定回答，我发动车，但并没有调头。 
　　「这是要回去了吗？」戴静问道。 
　　「不，我先去买点东西。」 
　　「大晚上你还要去买什么，快点回去啦。」 
　　「我不带点东西回去，怎么解释我出门的理由？」我无奈一笑，向戴静解释。 
　　开车回到别墅，我提着打包的烧烤上楼，秦萌萌已经把床收拾好，更换了新
的床单，穿着睡衣侧身坐在床头，胳膊肘下垫着枕头。 
　　「桦哥你刚去哪儿了？」秦萌萌抬起头，顶着红肿的眼眶向我露出微笑。 
　　我扬扬手里的提袋，放到玻璃茶几上，「下床吃宵夜。」 
　　秦萌萌掀开被子，下床走了过来，我在APP上关了戴静的摄像头权限，拍了拍
大腿，秦萌萌懂事的坐到我腿上，打开锡纸包装。 
　　「X哥烧烤？」秦萌萌挑出一串无骨鸡爪，吃着问道。 
　　我点了点头，温柔的抱住秦萌萌腰肢，秦萌萌一个小时前屁股挨了巴掌，坐
在我腿上没一会儿便感觉不适，扭动屁股调整坐姿，我将秦萌萌推起，拿过她的
枕头让她垫着坐，下楼去拿椰汁。 
　　「萌萌，今年你要回去过年吗？」我给秦萌萌倒上一杯椰汁，在她旁边的单
人沙发坐下。 
　　秦萌萌端起杯子，嘴里嚼着鸡爪摇头，「不是很想回去。」 
　　「那你就暂时住这里吧，我明天叫司机开辆车过来，把钥匙给你，年底我可
能在这边陪你的时间不多。」 
　　秦萌萌眨巴着眼睛，将口中食物咽下，喝了半杯椰汁，长舒一口气，「能住
先前市区那里吗？」 
　　「怎么，是这里不好吗？」我疑惑的反问。 
　　「不是不好，是这里小区超市太贵了，我不怎么买得起。」秦萌萌表情略有
些尴尬，朝我笑了笑。 
　　「行吧，过两天我叫管家找人把你的东西搬回去。」我微笑着点头同意。 
　　赶在妹妹放假回来的前一天，我带秦萌萌又搬回了原处。 
　　次日晚上，我在车站出口接到推着两个大行李箱的妹妹。 
　　妹妹戴着黑色口罩，头发剪成了齐肩锁骨的短发，酒红色的纯色体恤，深空
灰的泰迪熊大衣，深蓝色紧身牛仔裤，一双高帮厚底的白头花面迪奥雪地靴。 
　　「哥，你又换新车啦？」妹妹拉开车门，把背包扔到后排，坐上副驾座，取
下口罩。 
　　「怎么样，是不是看着比先前那辆霸气多了？」我笑着扭开一瓶水递给妹妹。 
　　「感觉哥哥就只有那一辆小型车，其他全是SUV。」 
　　妹妹把椅背向后调了好多，系上安全带，翘起二郎腿，长舒一口气，「呼~终
于放假了，明天我要好好睡个懒觉，中午醒了来找哥哥你蹭饭可不可以？」 
　　「可以，念念你随时过来，我都欢迎。」 
　　「对了，哥，下学期我不打算回学校那边了，就在家里上网课。」妹妹说完，
嘴角微微扬起，脸上浮现出一丝狡黠的笑容，用余光盯着我看。 
　　我瞟了眼旁边仰靠椅背一脸期待的妹妹，不禁露出亲切的微笑，「念念要不
要搬出来跟我一起住，我一个住别墅太空了。」 
　　「好啊，既然哥哥你诚心邀请我了，我不来也说不过去，对吧？过完年我就
搬去你那里。」妹妹笑意渐浓，问起我住处的位置和小狸花近况，忽然，妹妹的
肚子咕咕叫了一声。 
　　「念念你还没有吃晚饭？」我晃了眼车上的时间，都已经过了七点半，将近
八点。 
　　妹妹点了点头，伸手比划，「嗯，我在车上只吃了个小面包。」 
　　「那先陪你去把饭吃了，再送你回家，晚上想吃什么？」我在路口朝左转向，
去往就近的商圈。 
　　「火锅，吃火锅，哥哥你真好。」 
　　妹妹脸上的笑容很甜，向我隔空发来一个飞吻，我没有说话，安静的听着妹
妹讲诉她在学校里的见闻，和校外餐馆的价格口味，时不时附和两句，心情格外
的愉悦。 
　　今年过年前，父亲也从国外回来了，就在妹妹回来之后的第二天，居家两周
结束过后，憋坏了的父亲迫不及待地出门溜达，回爷爷家探望。 
　　桃江妹除夕初一初二排到值班，小阿姨很是不快，再度提出反对堂妹干这行
的意见。 
　　妹妹和往些年一样，带着爸妈，约我出门到河边公园里放了仙女棒，一家三
口回家看春晚，我一个人无聊，开车去接了秦萌萌。 
　　照往常，这个时候我家里一般没人，我放心大胆的把秦萌萌带入家门，不料
家中客厅的灯亮着，妈妈开着电视，坐在一楼客厅沙发，扭头看着我和穿了白袖
黑裙洛丽塔花边小裙的秦萌萌。 
　　「桦儿回来啦，这是你高中时候在我们家里住的那个同学？」 
　　妈妈一眼就认出了变化不大的秦萌萌。 
　　「阿姨好。」秦萌萌微笑着打招呼。 
　　「嗯，除夕过来找我玩的，晚上没地方住，来我这儿歇一晚。」我随口扯了
个理由，带着秦萌萌往楼上去。 
　　「客房门锁坏了，桦儿带你同学出去开间酒店住吧。」妈妈叫住走到楼梯口
的我。 
　　「什么时候坏的？」我一手扶着楼梯扶手扭头问道。 
　　「前天，还没时间找人来修。」 
　　我无奈的向身后跟着的秦萌萌一耸肩，左手贴上秦萌萌后背，轻推着她朝外
走。 
　　「桦儿过来一下。」 
　　「什么事？」我刚一开门，妈妈在客厅喊了我一声，我解锁了停在院子里的
车，一努嘴，示意秦萌萌先上车，随后折返回客厅。 
　　我双手撑着沙发靠背，俯身凑上前，妈妈扭头向玄关望了一眼，压低我的肩
膀。 
　　「你奶奶国庆怎么说的？」妈妈笑吟吟的对我问道。 
　　「呃，这个嘛......」我一脸不好意思，挠头干笑。 
　　妈妈有些无奈叹了口气，「以后这种情况就别往家里带了，知道吗？」 
　　我点了点头，妈妈松开按在我肩膀的手，摆手示意我可以离开，继续看起电
视。 
　　「桦哥，这里视野好宽呀。」 
　　我开车把秦萌萌带到距离最近的一套平层，也就是妹妹考研时候住过的那套。 
　　秦萌萌站在客厅落地窗前望了好一会儿，才跟进卧室。 
　　待我洗完澡出来，秦萌萌放下手机充电，脱去裙袜进了浴室，我裸身坐到床
头，单耳带上无线耳机和戴静通了话。 
　　「钱借出去没有，就在这里跟我打电话嘻嘻哈哈的。」电话一接通，戴静就
追问起我事情办得怎么样了。 
　　「静儿你别催，我得找个合适的时机，打钱就一两分钟的事情，你又说不能
硬塞，要不我把幕后主使供出来得了？」我用中指碾了碾太阳穴，感到有些头大。 
　　上次戴静除了抛出一张随我满意的空头支票，还让我找个合适的理由把钱借
了，今年务必就让秦萌萌备战夏考。 
　　「我不管，这是你答应我的事。」戴静在耳机里蛮不讲理地嚷嚷。 
　　「好吧，我尽快。」我呼出两道长长鼻息，拳头紧了又松，但一想到办完事
就能上垒戴静，心里还是释怀了。 
　　「对了，还有件事要麻烦桦哥你出面一下。」 
　　「什么事？」我刚准备挂断电话，忽然被戴静叫住。 
　　浴室的水声停了下来，没过一会儿，里面响起吹风机的呼呼声。 
　　「萌萌家里叫她回去相亲，桦哥你把你的库里南开过去把她那边找不到事干，
喜欢说媒的亲戚嘴堵上。」 
　　「这不在我答应的事情范围之内吧？」我愣了几秒，笑着说道。 
　　「哎呀，又不费事，你去不去嘛？唔嗯——」戴静抿唇故意发出长长的闷哼，
耍起小性子。 
　　「再议，萌萌洗完马上要出来了。」我敷衍过戴静，取下耳机。 
　　秦萌萌在床尾褪去浴巾，把先前脱下的白袖黑裙女仆装和白色厚裤袜又穿了
上，带上蕾丝边发箍，从床尾爬到我分开的两腿之间，螓首低埋，两片娇嫩的红
唇浅含住龟头。 
　　「深点儿。」 
　　秦萌萌小手握着我胯间饱满的阴囊不断揉捏，听到我的声音，抬眉望了我一
眼，软滑的小舌在马眼上快速刮蹭了几下，将变得坚硬的粗长肉茎含进她温润的
口腔，滋滋有声的晃头吞吐起来... 
　　ps：在下本来想月底前写完上篇内容发的，但今天发现好像似乎大概后天写
不完，哈哈，可能周末才能结束上篇内容吧。
