
【妹妹日记浮世篇】（25-27）  
作者：人面春风 
2024/06/10发表于：第一会所
是否首发：是
字数：15,649 字 
　　ps：上周三出差，昨天才回，故只有三章，豌豆肉粽天下第一。 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章 
　　我趴在桃江妹后背足足狂射了一分钟，稍作喘息，我下床拿过毛巾给桃江妹
仔细擦了一番，才将俩姑娘的脑袋都抬到大腿上，将黏糊糊的肉茎塞进桃江妹嘴
里。 
　　「要叠的话，我要在上面，哥。」桃江妹慵懒的嘬吸着肉茎，香腮胀鼓鼓的，
但也不忘开口抢位。 
　　「叠什么？」小侄女脑子一下没转过来，抬眼看我。 
　　我轻抚着牟月珑脸颊笑笑不说话，桃江妹抽出两只手，五指并拢，掌心向下
摊开叠放在一起，下层的手轮番移到上面，「男女女，哥哥盼了好久的。」 
　　「为什么是姨你在上面？」牟月珑面露惊色，随即娇声问道。 
　　「因为我比你轻。」 
　　「姨，你多重？」 
　　「这下期背书忙没什么时间去健身，估计涨到一百二了吧，平时一一五浮动，
就你这奶子，绝对比我重，说说看多少？不知道的话，你舅书房有体重秤。」桃
江妹坏笑着吐出肉茎，伸手撩拨小侄女那对巨乳。 
　　小侄女撇撇嘴，也是没能报出自身体重，想必是被桃江妹说到了点子上。 
　　我将肉茎拨到小侄女嘴边，牟月珑像是赌气一般直接含入半根猛嘬，吸得我
连连倒抽凉气。 
　　姨侄俩你一句我一句地说闹着被我挨个拖到床中间，牟月珑抿着嘴似笑非笑
地盯着我和堂妹，仰面一躺大张开双腿，桃江妹抬腿跨坐上牟月珑小腹，俯身翘
臋，我扶着恢复如初，甚至更硬上几分的肉茎对上小侄女嫩穴，毫不客气地往里
一送。 
　　「啊呀，呀！怎么又是插我。」牟月珑螓首微仰，胸口往上一挺娇呼一声。 
　　「先是在肏江妹嘛，现在不轮到你啦？」我不急于抽送，只插入了大半，捏
了捏桃江妹的大翘臋，俯身趴到她背后。 
　　「我才被小舅你从后面弄了好久的..。」牟月珑嘟嘴撒娇。 
　　「这回是从前面，不一样。」我将拇指按在小侄女嘴唇边来回抚摸，牟月珑
张嘴轻轻咬了咬，含进嘴里吮吸。 
　　桃江妹一撩耳侧垂下的秀发，扭头勾上我的脖子向我索吻，我右手扣上桃江
妹软嫩的奶球，吮吸起堂妹口中香甜的小舌，随之开始动起插在小侄女阴道里的
肉茎，伏在堂妹背上不太好动作，抽送幅度大不起来，只能浅浅轻插。 
　　「小舅，快点，别磨了。」牟月珑经不起撩拨，吸吮着我的拇指催促。 
　　我注视着桃江妹似水的双眸，堂妹轻轻点头松开手，我直起身，将小侄女一
双黑丝腿向外压了几分，大腿垫到牟月珑抬起的两腿根部，缓慢的抽插数十下之
后，我上身后倾，两手反撑在床上，开始有节奏的前后送胯顶撞。 
　　堂妹骑在小侄女身上也是闲不住，揪捏住牟月珑两颗鲜红的奶头轻拧，饱满
的肉臋随着男根在小侄女阴道进出的节奏微微晃动。 
　　「啊，啊啊...小舅你管管姨..。」 
　　我对小侄女的求助充耳不闻，保持节奏快速抽插，连续顶弄好几分钟下来，
小侄女在空中晃荡的一双黑色脚一绷，大腿根部开始一阵抽搐，我屁股向上一抬，
仰头将肉茎完全插进牟月珑不停收缩的蜜穴里。 
　　「怎么啦，江妹你又欺负月珑呀？」享受完牟月珑高潮阴道内嫩肉的阵阵痉
挛，我拔出湿漉漉的肉茎，硕大的龟头贴在堂妹肉臋上，我左手伸入桃江妹股间
一模。 
　　「哪儿有？哥，你别瞎讲，不是你在后面肏的牟月珑叫吗？」桃江妹肩头一
颤，伸来右手握住肉榔头，轻压着肉茎，稍稍抬起屁股，香臀往后一落，将粗长
的肉茎吞入大半。 
　　堂妹发出一声舒畅的轻吟，前后摇动起屁股，我抓上牟月珑两只黑丝小脚轻
轻按揉小侄女脚心，牟月珑怕痒，刚从高潮中缓过劲便不由晃了晃小脚。 
　　我见小侄女有了反应，托起堂妹肉臋，将大肉茎重新插回牟月珑阴道里，连
续两轮下来，在小侄女第三次高潮结束，我抽出肉茎，挺腰顶了顶桃江妹屁股，
堂妹没有像前两次一般把手伸下来，反倒是站起身一转，面朝向我重新分腿跪坐
到牟月珑腹上。 
　　桃江妹抚摸着小侄女的黑丝大腿，向我俏皮一笑，手按上牟月珑两边膝盖往
后一扳，双手托住牟月珑小腿，将小侄女大开的两条黑丝美腿高高抬起。 
　　我会意一笑，桃江妹伸手将肉茎压到小侄女穴口，我腰往前一送，两手兜住
堂妹软弹的肉臋，含住美人香唇，继续开始抽送。 
　　「嗯...姨把我腿放下来，啊，啊..。」牟月珑轻拍床面，娇喘连连。 
　　桃江妹勾着小侄女腿弯，将她的丝袜美腿提起，配合我抽插了牟月珑四五百
下，直至我胸前汗湿，堂妹这才松手放下小侄女不断小幅度抽搐的大腿，扭身拿
过床头的毛巾擦过我身上，随后侧身躺到牟月珑身边，两条曲线鲜明的大长腿一
伸，白嫩的脚丫踩上我胸膛。 
　　我握住牟月珑两只脚踝，将小侄女一双黑丝长腿并拢提起扛在肩头，紧紧抱
住，另一手摸着堂妹光洁白皙的大腿，一刻不停的猛肏浑身瘫软无力的牟月珑。 
　　「月珑，舅舅要射了。」我奋力一顶，用力挤压小侄女丰满的丝袜美臋。 
　　桃江妹听我这一口抽气，轻踏了我两脚，自觉收回双腿，我将牟月珑两条黑
丝腿大大拉开放下，俯身压上小侄女，腰臀发力全力冲刺，肉茎「噗叽、噗叽」
的快速进出小侄女阴道。 
　　「啪啪啪啪.....。」 
　　「啊！」 
　　随着一连串紧密的啪啪轻脆响声，牟月珑搂在我腰间的双臂一送，和我同时
叫了出来，越过临界点的肉茎跳动着狂喷出一股股浓热的精液，我压在小侄女身
上哆嗦了几十秒，后又继续抽插了几下，才拔出完全软化的肉茎翻身躺到一旁。 
　　桃江妹伸来小手搭在我的胸膛划圈，过了好一会儿，我拉起堂妹的手放到嘴
边，亲了亲堂妹手背，桃江妹捏捏我的脸，起身将头再度埋至我身下，温柔的将
肉茎含入口腔吞吐，为下一轮激战做起了准备。 
　　我在姨侄俩身上射了四次，当我再次跨到牟月珑脸上，将肉茎垂进小侄女嘴
里，想让她帮我弄硬继续时，桃江妹推着我的小腹，把我和牟月珑分开。 
　　「哥，不早了，今天先休息吧，后面还有好几天呢。」桃江妹推我坐下，倚
靠着我的肩柔声建议。 
　　我虽然还想继续，但堂妹的话确实在理，我要是再来上两次，明天可能就得
缓一天了。 
　　牟月珑躺在床上已经发不出一点声音，闭着双眼无声的喘气，还没撑到我下
床拿条干净毛巾来给她清理，小侄女便先睡了过去，我轻轻用湿毛巾擦拭牟月珑
精致的脸颊，桃江妹伸来手抓上我小臂，向我指指门外，做出酸奶的口型。 
　　我点了点头，下楼把客厅茶几上的手提袋拿上楼，将酸奶插上吸管递给堂妹，
桃江妹没有伸手，笑吟吟的微微张嘴，我无奈一笑，坐到床边把吸管凑到堂妹唇
边。 
　　「看月珑累的，直接就睡着了，坐几个小时飞机回来，一落地就被哥哥你个
色魔猛干。」桃江妹一边喝着酸奶，右手握拳，连续锤打着我的大腿轻声道。 
　　「爱你，江妹。」 
　　堂妹听了嘴角一翘，静静的吸起酸奶，一口气喝光大半盒，堂妹眼珠一转，
脸上露出一抹意味深长的笑容，开口问道，「哥，姨侄双飞感觉如何，爽吗？」 
　　我迅速点头，吐出一个爽字，之前和刘艳她们玩叠叠乐的次数不少，但和这
次桃江妹和牟月珑一起上的感觉完全比不了。 
　　「那这个假期就让哥哥你好好爽够。」 
　　桃江妹喝过酸奶，下床做了简单洗漱，我清洗完下体去拿了条新凉被回到床
上，小侄女睡得很沉，连桃江妹把她推到床的另一边，给我俩腾出睡觉位置都没
能醒来。 
　　我见牟月珑睡得很死，便小声把心中的疑惑问了出来，「江妹你是怎么说服
月珑一起的？」 
　　「嗯？我没说呀，不是哥哥你把我俩推床上的吗？」桃江妹转身侧卧，面朝
向我。 
　　我愣了一下，脸上露出一丝惊讶的表情。 
　　「月珑很喜欢你的，哥哥。」 
　　「是吗？」 
　　桃江妹轻轻点头，从凉被里伸出手弹了我一个脑瓜崩，小声回应，「当然，
不然怎么会默许你一起肏我俩？」 
　　我揉了揉被堂妹弹过的额头，思索了几秒，再度开口，「那你姐姐怎么回事？」 
　　「哪个姐姐？念念姐啊？她咋啦？」 
　　「上次出去玩，不是和念念住一块儿吗？我都不敢多摸，怕被你姐凶。」 
　　桃江妹盯着我眨眨眼，两眼一闭，从鼻子里呼出一股热气，缓缓开口道，
「你和姐姐高中在一个学校，离得近，关系当时可能是很好，但你有没有想过大
学四年耶，哥..。」 
　　「我和念念也不是没联系呀。」 
　　「你是说每学期放假，念念姐回来，你带她去开房吗？」 
　　妹妹居然连这种事都告诉了桃江妹，看来她俩的关系比我想象中的还要好，
我还想再问上两句。 
　　桃江妹忽然伸来手指戳点我的肚子，放慢语速，「智桦哥哥，你管每年寒暑
假打两回炮叫有联系啊？」 
　　堂妹这一问，竟让我半张着嘴说不出一个字。 
　　我抿了抿唇，向桃江妹靠拢，搂上堂妹不再言语。 
　　桃江妹晃晃脑袋，将整个人调整到一个舒适的姿势，和我相拥而眠。 
　　「还有一个姨，要叫出来一起玩吗？」牟月珑打着哈欠，晚了我和堂妹两三
分钟才到了洗漱台前。 
　　「就知道玩，姐姐在家学习呢，少去打扰别个。」 
　　桃江妹手伸到下面，捏上牟月珑的屁股拧了一把，小侄女拿着电动牙刷扭腰
往旁边一闪，躲到我的另一侧，用手肘碰了碰我，「小舅，姨又揪我屁股。」 
　　「怎么，不服呀？」堂妹向着镜子略带挑衅的一笑。 
　　牟月珑一个劲的向我挤眉弄眼，想让我帮她出头，我手刚一动便被堂妹死死
盯住，但碍于面子，我还是轻轻拍打了堂妹屁股两巴掌。 
　　「小舅用点劲打呀，轻飘飘的，给姨挠痒痒呢。」小侄女耸肩拱了拱我。 
　　「你再拱火，晚上我把你屁股打开花。」桃江妹微微一笑，目光移到牟月珑
身上。 
　　牟月珑立马闭上了嘴，不敢再多说一句，可怜巴巴的望着我眨眨眼，我拿堂
妹也没什么办法，只能无奈一笑。 
　　黄金周市区旅游人流量暴涨，路网大片飙红，我们三人都没有出门去附近景
点的打算，桃江妹更是早有准备，背包里带着两本要背的书，吃过早饭便泡上一
壶茶进了二楼书房。 
　　牟月珑进到院子里逛了一圈，和返家吃饭的小狸花一同回到客厅，在喂过猫
后，牟月珑坐到客厅沙发陪我看起电视。在牟月珑没坐过来之前，我还觉得电视
节目挺有意思，但小侄女往我旁边一坐，顿时就变了味。 
　　牟月珑刚一坐下，还不到半分钟，我主动伸手搭上她的肩，自觉的向小侄女
靠近，没过两分钟，我便抱起牟月珑光滑的大腿将小侄女抬到了我的腿上。 
　　「干啥，干啥，小舅，看电视呢。」牟月珑刻意绷着脸，按住我抓在她乳球
上捏揉的手。 
　　我瞟了小侄女一眼，放缓抓捏力度，牟月珑不依不饶的将我的手拉开。 
　　「给我摸摸你的良心大不大，宝贝。」我捏了捏牟月珑光滑的大腿，想要把
手再按回小侄女胸上。 
　　牟月珑拽着我的手，冷哼一声，「不给，除非小舅你帮我收拾姨。」 
　　「江妹不就拧了你屁股吗？我屁股给你随便拧，行吧？」 
　　「不，我就要弄姨的，小舅你帮我好不好..。」 
　　小侄女双臂环上我的脖子摇晃，非要我彰显家庭地位，替她做主，我无奈只
能先嘴上答应。 
　　连续两日，都是烈阳如火，第三天太阳没前两日那般毒辣，我和堂妹陪着牟
月珑出门去参观了市里五一的一个大型艺术展，下午驱车去了隔壁县城山里的小
瀑布拍照。 
　　姨侄俩在车里换好汉服，我们循着游人很快找到了上山的小路。瀑布离停车
场很近，水声清晰，上山的小路口有位妇人支了把大伞摆了一板车拖鞋贩售，随
着游人踏过泥泞小路，走了大概七八分钟的山路便到达目的地。 
　　小瀑布下方是一方浅水潭，潭边怪石密布，风大，水气很重，两姑娘衣襟飘
飘，越过驻足拍照的游人直奔水潭而去，我也顾不上衣裤，跟上去给堂妹和小侄
女拍照。 
　　堂妹赤脚攀上潭边的巨石还嫌不够过瘾，和小侄女踩入潭中让我连拍好些飘
逸的美照，最后连我都没能幸免，被堂妹叫进水潭，赤着上身闪了两张作为留念。 
　　姨侄俩倒是有能换的干衣物放在车里，我压根没想过会离小瀑布那般近，到
山上走了一遭下来，全身衣物都能拧出水，好在五月初天气很大，湿衣服穿在身
上并无大碍，在山下小镇吃过便饭，我开了近两小时的车才回到家。 
　　桃江妹一到家便迫不及待地快步上楼准备洗澡，小侄女趁机和我咬起了耳朵，
让我在她明天回去前把事办了。 
　　「展示你家庭地位的时候到了，小舅。」牟月珑拿上睡衣，笑着向我挤挤眼
去了隔壁侧卧的浴室。 
　　我站在原地沉默了半分钟，推门走进主卧浴室，向仰面淋着喷头的桃江妹坦
白。 
　　堂妹听我说完，脸上一乐，双臂勾上我的脖子，「你想表现什么样的家庭地
位呀，智桦哥哥？」 
　　「要不，江妹你让她打下屁股得了？」 
　　「不行，我还能让她打屁股的呀。」桃江妹拒绝的很坚决，随后笑嘻嘻的贴
上来，脑袋顶着我脸颊磨蹭。 
　　我轻搂堂妹温润如玉的娇躯，虽然感到有些无奈，但堂妹不乐意，那我只好
另想别的办法去哄牟月珑开心。 
　　「也不能让我的好哥哥太为难，一会给月珑来点我们的小情趣？」桃江妹忽
然抬头向我一挑眉，露出了恶趣味的笑容。 
　　牟月珑洗完澡，套着睡裙回到主卧，只看见桃江妹一个人翘着二郎腿坐在椅
子上，张望一番便开口问起我的去向。 
　　「月珑过来坐，哥哥下楼打西瓜汁去了。」桃江妹向旁边的椅子努嘴。 
　　牟月珑看了眼桃江妹腿上的白色丝袜和纯白绣花鞋，弯腰凑近摸了摸，笑着
夸了堂妹两句，坐到一边椅子上，将桃江妹放在桌上的白色过膝袜换上。 
　　我端着西瓜汁进来的时候，桃江妹和牟月珑两人同时抬起头，向我使眼色，
我平静的将乘着西瓜汁的玻璃水壶放到姨侄两之间的桌上，给两姑娘各倒上一杯。 
　　桃江妹端起杯子抿了一口，笑吟吟的率先开口，「哥，到你展示家庭地位的
时候了。」 
　　牟月珑一惊，目光扫向了我。 
　　「跪下。」桃江妹在小侄女惊异的目光下，对我命令道。 
　　「是，我的女王。」我配合的跪到堂妹身前，俯身低头埋到和堂妹翘起的脚
差不多高度。 
　　桃江妹晃晃腿，脱掉翘起那只脚的绣花鞋，随手把鞋往床尾的方向一扔，
「爬过去把鞋给我捡回来。」 
　　我跪趴着扭身爬去叼回桃江妹扔出的绣花鞋，轻放至堂妹脚边，堂妹挑动白
丝足尖勾起我的下巴，轻轻拍击我的脸，随后抬起白丝脚踩上我的脸左右碾蹭。 
　　「知道你舅的家庭地位了不？」 
　　足足过了半分钟，头顶才传来牟月珑震惊的声音，「姨，你们这玩的简直出
乎我的意料。」 
　　「还想找我哥来收拾我？」 
　　「没有，没有，姨你别听小舅瞎说。」 
　　桃江妹唇角含笑，收回踩在我脸上的白丝脚，足尖向下垂到我唇边拨弄，接
着将杯中的西瓜汁倒下半杯，果汁顺着脚背流下，很快浸湿了堂妹整只白丝脚。 
　　桃江妹轻晃丝足，我向前爬上一步，张嘴含住白丝足尖大口吮吸，为了避免
果汁滴到地板上，我时不时的还要偏头去舔上堂妹丝袜脚两侧几口。 
　　「月珑，你要不要来跟哥哥玩玩？」玩了一阵，桃江妹没有再往脚上倒下果
汁，转头问起小侄女。 
　　「要玩，当然要玩。」牟月珑像是很有兴趣，伸出一只白丝脚，用足尖轻蹬
着我的脸，往我嘴边凑。 
　　堂妹甩了小侄女一个白眼，拍了牟月珑小腿一巴掌，小侄女快速收回伸来的
丝袜脚，桃江妹绷直脚趾，白丝足尖往我嘴里浅浅插送了七八下，才收脚将我的
脸拨向牟月珑。 
　　「尊重点，这是我哥，别拿你的臭脚乱蹬。」 
　　「姨，我刚洗干净的好吧，小舅快帮我也舔舔脚..。」 
　　牟月珑迫不及待地倒下果汁，足尖正对我的嘴，我低下头吻了上去，在小侄
女的惊呼中含住浸水变得完全透明的丝袜足尖，卖力的开始吸吮舔舐。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章 
　　假期最后一天，把小侄女送去机场过后，我开车载着桃江妹一起去看望妹妹。 
　　没有来打扰妹妹是正确的选择，中午我们在小区前门就近吃过午饭，妹妹没
有耽搁，吃完就独自回家午睡，为下午的学习养精蓄锐，桃江妹也让我送她回了
学校。 
　　下午两点不到，我就抽身回了和卫还月住的小区。 
　　天气较热，外出人多，卫还月除了买上食材去妹妹那边在家煮过一次火锅以
外，基本就没去过别的地方。长腿御姐买了个紫色瑜伽垫铺在客厅，我开门进屋
的时候，卫还月正跟着电视投屏跳操。 
　　「回来啦。」卫还月放缓动作，回头瞟了我一眼。 
　　「几天不见，还月姐想不想哥？」我关上门把小狸花一放，几步走到卫还月
身侧，向着御姐被灰色瑜伽裤兜着的鼓鼓丰臀就是一巴掌。 
　　「啪」 
　　卫还月迅速扭臋侧步往边上躲，我踢掉拖鞋踩上瑜伽垫跟进两步，抱住卫还
月，迅速堵上了她红艳的双唇，两手握住御姐浑圆的翘屁股大肆抓揉。 
　　持续了数分钟的拥抱湿吻之后，我轻啄卫还月嘴唇，笑着问道，「想我吗？」 
　　「想，行了吧。」卫还月呼吸略有些沉重，甩了一个不耐烦的眼神。 
　　我抓着卫还月两瓣宽阔的大肉臋抖了抖，放开卫还月，窝到一边沙发上，
「等我歇两天，我们就准备出门。」 
　　「去哪儿？」卫还月在手机上关掉投屏，扭头看了过来。 
　　「带你去漂三峡。」 
　　「坐船吗？」 
　　「对，游轮，坐过没？」 
　　卫还月摇摇头，我笑着向卫还月招手，拍拍旁边的沙发垫，御姐卷起瑜伽垫
装袋，竖着抱起袋子，走到我旁边坐下。 
　　「进出多久？」 
　　「一星期左右吧。」 
　　「开销呢？」 
　　「还月姐，你睡我床不用花钱。」我笑嘻嘻的搂上卫还月腰。 
　　卫还月抱手看着我不说话，我贴上御姐脸蛋蹭了蹭，见没办法糊弄过去，只
好开口道，「我俩住一间，人均几千块吧。」说着，我把订票的公众号点开，递
给卫还月。 
　　「都快两万啦。」卫还月扫了一眼手机屏幕，剑眉微颦。 
　　「你出零头，大的我出，好吧？」我手滑到卫还月侧臋按了按。 
　　卫还月觉得很贵，让我改订便宜一档的房间，但上个月去公司守了大半个月
的打印机，刘艳月初就给她把七千工资上了卡，外加我哄骗卫还月已经用她的身
份证买了票，临期改房白亏钱，卫还月这才答应下来。 
　　三日过后，我将小狸花寄养到妈妈那里，回别墅装了一箱制服丝袜，和卫还
月坐上了启程的飞机。 
　　「要给念念说一声吗？」飞机已经在跑道上开始滑行，卫还月歪头小声问道。 
　　「念念又去不了，给她说干嘛，坏人道心？」我右手搂上卫还月的肩，撩了
下御姐面颊笑道。 
　　卫还月若有所思的点点头，左手抓住我手指，头一低，把我的手甩回我腿上，
没过两分钟，我又自觉把手伸到卫还月那边，摸上御姐大腿，卫还月趴在窗户上
看外边没有理我。 
　　下午近五点登船，在四层的行政套房放下行李箱，接待人员前脚关门刚走，
卫还月一脸兴奋的拉开玻璃推门跑上露台望了望，回屋立马推着我出门陪她去船
上逛。 
　　「晚点吃了饭逛行不行？船都还没走呢。」 
　　「不成，桦哥快走，先陪我到甲板上溜达一圈。」 
　　卫还月拽着我的胳膊，看见有路就上前张望，到处都想去瞅上一眼。这么大
个成年人，扒在顶层甲板边的栏杆上，跟个小孩儿似的往下探头张望，还挥手叫
我过去一起看。 
　　「桦哥快过来看。」 
　　我脸上不禁浮起一丝笑意，走上前站到卫还月身边没来由的想起了小时候。
我小学第一次随父母出国坐邮轮的时候也和卫还月一样，上甲板，扒边上，然后
把脑袋探出去看看船有多高，不过当时坐的可比这艘只载百余人的探索号江轮大
太多。 
　　晚上看完船上的普通歌舞秀，卫还月拉着我又上了顶层甲板，江上黑漆漆一
片，御姐站在船头栏杆边左右张望，我趁机怂恿卫还月拍了几张看脸都费劲的照
片。 
　　回到房间，卫还月的兴奋劲褪了大半，「和我想象中的游轮还是有点差距呀。」
卫还月踢掉白色运动鞋贴放在电视柜旁，将窗帘拉上大半，隔着半透的白纱望向
漆黑的江面。 
　　「还月姐想的是什么样？杰克露丝？」我三两下脱光自己，走向卫还月。 
　　「你怎么知道..。」卫还月一扭头便看见我身下晃动的巨物，扶着玻璃门往后
一缩，「你怎么就脱光啦！？」 
　　「反正就我俩，还矜持什么，来帮我搓背，还月姐。」我走近卫还月，笑着
晃动肉茎。 
　　卫还月知道自己今晚躲不掉，打开行李箱找出睡衣，「你箱子里装的是啥？
你衣服不都塞包里的吗？」 
　　「给你带的衣服呀。」我拉过我带上穿的银色行李箱打开，卫还月瞄着一箱
小短裙和格式衣服丝袜，眉毛都快皱到了一起。 
　　我没有在洗浴室和卫还月磨蹭，迅速洗完出来往床上一躺，看着卫还月裹着
浴巾蹲在打开的行李箱前挑挑捡捡。 
　　卫还月选了一两分钟，挑出条相对好穿的吊带露背白纱裙，御姐站起来把裙
子往身上一套，蕾丝裙摆只盖住了屁股的一半，卫还月见往下拉不动了，便坐到
床边卷起黑丝过膝袜。 
　　「我还以为是电影里那种很大的。」卫还月从床尾那头上床，跪趴到我两腿
之间，右手虎口箍住肉茎根部晃了晃，灵活的舌头开始舔弄起我的龟头。 
　　「想啥呢，还月姐，这是内河，国内这艘已经很不错啦，大的得去海上，你
嫌贵又不去。」我伸手撩起卫还月垂下的黑色秀发，轻轻抚摸御姐漂亮的脸蛋。 
　　「我就说说嘛。」卫还月性感的红唇一张，包住我的龟头轻吮了几口，开始
快速埋头大力的前后套动，将大半根肉棒吞入喉中用力猛吸。 
　　「噢...轻点吸..。」我爽的仰起了头，不禁轻轻哼声，卫还月抬起视线瞄了
我一眼，唇角微微扬起，继续保持吞吐的频率。 
　　三五分钟过后，卫还月吐出肉茎，撕开避孕套，做好准备工作后，手握住翘
立的肉茎找上屄口，背对着我缓缓坐下，宽厚的大肉臋贴上我的下腹，我抓住卫
还月的腰向上一顶，御姐整个人颤了一下，发出一声短促的轻吟。 
　　「桦哥，我发现一个问题。」卫还月晃动屁股扭了几下，双手抓住我的大腿，
开始大幅度的扭腰甩臋不断上下起落，「后面一周都住这里，你要肏我，我连跑
都跑不了两步，我怀疑你是故意选在船上的。」 
　　「怎么，不喜欢哥肏你啊？」我伸手握住卫还月的大肉臋捏了捏。 
　　卫还月没有正面回应，大力的晃动臋部上下套弄着肉茎，打着哈哈把话题转
移到了后续行程上。 
　　出行时间不在假期，江轮上的游人年纪偏大，还有三成左右的外国旅客，卫
还月对这般悠闲的慢生活不太适应，上岸和我寸步不离，回舱在房间里待不住，
闲着没事就过来扒拉我，御姐在我旁边伸腿挤胸，时常挑逗过火了被我抓住丢床
上一顿肏。 
　　连续四五天下来，卫还月对我白天不拉窗帘把她摁床上后入都已经习惯了。 
　　「啊啊啊，桦哥别插了，我认错..。」 
　　我掐着卫还月肌肉紧实的腰部，不断挺动抽插，啪啪啪的快速冲击御姐白丝
大肉臋，现已经走上返程的航线，需要上岸的主要景点都走的差不多了，下午大
多时候是在船上自行安排。 
　　公共茶室大多都是退休人员，卫还月去过一次便不想再去，御姐闲着无聊，
自己换上双包臀的白色裤袜，把脚伸到了我平板上。 
　　「你说你是不是自己找肏？」我一巴掌拍在卫还月的臋上，啪一声脆响。 
　　「嗯...噢啊，啊啊，你回来就只知道看平板，又不陪我玩。」卫还月发出一
声惊呼，低沉的呻吟尖叫声不断。 
　　我两手陷进卫还月的白丝肉臋，用力往后拉的同时竭尽全力地往前送胯，粗
长的肉茎连续不停的捅戳花芯。 
　　「唉，你慢点，哦，啊啊..。」卫还月求饶声中带着哭腔，双手无力的抱在头
两侧。 
　　我死死拽住卫还月丝臋，对着身下的御姐一阵猛冲猛顶，持续抽插了好几分
钟，卫还月爆发出一声尖鸣，上身猛地向后弹了起来，整个人一阵抽搐，饱满的
白丝肉臋不受控制的往前一缩将肉棒甩了出来，卫还月哀叫着瘫软地侧身倒了下
去。 
　　「肏的你爽不爽，还月姐？」我抓着卫还月的白丝小腿往后拖，御姐的小腹
还在抽搐打颤，半张着的嘴吐不出一个字，见我一副又要插入的模样，卫还月呜
哼着夹腿，伸手护住屄口，连连点点头。 
　　「鸡巴大不大？」我笑着放下卫还月一双白丝腿，走到床头坐下，将御姐的
脑袋挪到大腿根部。 
　　「大，大..。」卫还月侧脸将嘴唇贴上肉棒，舌头缓慢的小口舔着棒身，嘶哈
嘶哈的喘息。 
　　缓了一阵，卫还月翻身埋头认真的舔舐起肉棒，红润的嘴唇箍住龟头，舌尖
左右轻扫马眼，我食指随意的卷放着卫还月头发，这一趟游江下来，卫还月像是
被肏老实了，听话的像我养的猫。 
　　在顶层餐厅吃过晚饭，卫还月久违的喝了小半瓶红酒，我没有阻拦卫还月饮
酒，因为我觉得回去差不多就能丢手了。 
　　「桦哥，回去了，你公司那边我就不去啦。」卫还月喝过红酒脸上有些红晕，
一个人在露台上吹了一会江风，回到房间坐在床边一躺，仰头对我说道。 
　　「那你是要回去接班，当老板娘了？」我放下平板，目光落到卫还月脸上。 
　　卫还月摆摆手，「就在这边找个班上。」 
　　「呆公司里不好吗，觉得工资低了？我回头叫刘艳给你涨，想要多少？」 
　　「不要，你这钱拿了，我心里不踏实。」卫还月翻了个白眼，翻身头枕到我
大腿上，「桦哥，你先前居然还骗我。」 
　　「我骗你什么了？」我一头雾水的握住卫还月戳着我腰部的手。 
　　「上船第二天下午我没事干的时候，自己手机上搜了下，这房是两万一人，
你告诉我两万一间。」 
　　「我可没说过，你自己看了确认的。」 
　　卫还月双唇一抿，抬手锤打起我的大腿，「我又没坐过，地上酒店都是一间
一间算的，当时没细看，谁知道他是按人头收钱，这些天跟你做，我屁股抬得都
比之前高多了。」 
　　噗嗤一下，我忍不住笑了出来。 
　　「笑什么笑！？我又没那个钱，只有把屁股撅高点，给你多肏几次..。」卫还
月一脸窘迫的瞪上我一眼，眉角低垂，声音渐渐细如蚊蚁。 
　　难怪上船这几天卫还月的举动都像是在主动勾引，原来是御姐的好强心在作
怪，看着时不时偷偷瞟上我一眼的卫还月，我愈发的觉得这个姑娘单纯的可爱。 
　　卫还月家里开的烤肉店生意总体还行，能让她父母供卫还月和她妹妹读书的
同时，还在市区有套三室的房，卫还月妹妹成绩不好，小姑娘不怎么能读书，中
考过后不想家里负担高昂的择校费，进了技校学烹饪，去年开始回店里搭手。 
　　去年卫还月分手丢了工作回家，小姑娘还好心的劝卫还月打起精神一起把家
里的店干好，可卫还月当时没那份心，年后又带上行李来了我这边。 
　　「那你准备找什么工作，还去银行吗？我有熟人，可以帮你一下。」 
　　卫还月摇头不语。 
　　我眨巴眨巴眼睛，「其实自己回去做老板还是挺不错的。」 
　　「我读了这么多年书，总不能回去跟妹妹抢饭碗吧，我家店养一家人还凑合，
两家就难了，到时候谁也过不好..。」卫还月悠悠开口，伸手拉下我的内裤，粗长
硬挺的肉棒一下弹了出来。 
　　一个小时过后，我和卫还月赤身从浴室里出来，卫还月拉上窗帘，和我并坐
在床头。 
　　卫还月对自己的未来还是略有规划，在上次看过妹妹烤蛋糕后，卫还月产生
了在这边开家烘培蛋糕店的想法，五一找了几家去看过，皆是客满为患，平时周
末的客流还待后续考察。 
　　卫还月打算这趟旅行结束后先蹲点半个月看看平日里的客流，生意要是过得
去，御姐准备报个短期的西点培训，搞弄个门面把店开起来，颓废的这半年，卫
还月自己回首都觉得不堪。 
　　有想法是好事，卫还月能主动自己找事做，我当然是双手赞成，「回去后，
我们搬回念念那边吧，她一个人住不惯，经常叫小阿姨晚上过去陪她。」 
　　卫还月看了看我，点点头，安静了一分多钟，卫还月再次开口问道，「要告
诉念念吗？」 
　　「告诉她什么？」我偏头对上卫还月闪烁不定，略有些犹豫的眼神，一下就
明白了，伸手搂上卫还月肩膀，握住御姐一只大白巨乳揉捏。 
　　「随你。」 
　　「哦。」卫还月应了一声，低头思索片刻，把灯一关，骑到我大腿上捧着我
的脸亲吻起来。 
　　下船后的第三天，卫还月和我重新搬回妹妹住的大平层，妹妹为了庆祝好闺
蜜走出来，当晚我们去超市买了两大口袋菜回来煮火锅。 
　　卫还月次日早拿了顶遮阳帽，联系小区管家开车送她去了烘培店外蹲点，妹
妹好奇我是怎么把卫还月劝通，中午吃饭的时候问个不停。 
　　「还能是怎么通的，时间长了她自个儿想通了呗。」我笑着胡扯道。 
　　总不能说是连续数日没日没夜的爆肏，又到船上插了卫还月一周，给御姐肏
老实了，用鸡巴捅通的吧。 
　　妹妹因为我搬回来的缘故心情很好，简单问了几句便将话题转移到别处，吃
饭间，妹妹不时往桌下张望，伸手抓摸在桌下走来走去的小狸花竖起的尾巴。 
　　「哥，猫粮你放哪里了，一会我来喂猫猫。」 
　　「没猫粮，你给它打勺饭，倒点不辣的肉汤，夹几片肉就行。」 
　　妹妹偏头看着我，樱桃小嘴微张，「哥，你喂猫喂的这么糙吗？」 
　　「我吃啥，它吃啥，这还糙啊？」 
　　妹妹情不自禁的埋头笑了两声，「不糙，不糙，那我就按哥哥你的习惯喂。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章 
　　步入盛夏，烈日炎炎，午后，我在客厅铺上瑜伽垫，躺上面小憩，小狸花学
着我趴在一边，喵喵叫了几声便安静下来，一人一猫在客厅一睡就是一下午。 
　　「哥，你怎么睡在地上？」 
　　我被妹妹叫醒的时候已经是下午近六点，妹妹拽着瑜伽垫一角拉晃，见我睁
开眼便蹲在一旁逗起小狸花。 
　　「吃饭了？」我坐起身打了个哈欠。 
　　「对呀，今天我们换个口味的干锅吃。」妹妹笑嘻嘻的挽上我的手进了电梯。 
　　「你都住这么久了还没把附近的菜吃一遍呀。」 
　　妹妹侧过脸，嘴一撇，「平时我一个人吃饭中午一荤一素，晚上只点一个菜，
多了吃不下，有哥哥你一起吃嘛，我就能点些别的火锅，干锅解解馋。」 
　　我轻轻一笑，听着妹妹向我吐槽需要背的内容多到爆炸，她要赶在六月底把
专业课剩下的民宪法，法制史第一轮听完，暑假开始着力背书搭点刷题，尽可能
的多背几轮。 
　　出了电梯，妹妹松开挽着我的胳膊和我并排走。 
　　卫还月蹲点半个月统计客流，觉得开手工烘培体验馆的方案可行，本想报个
西点速成的培训班，但在网上看了一圈觉得不靠谱，找上我帮她参谋，我帮卫还
月联系了个烹饪学校的副校，给卫还月安排了为期半年的西点进修。 
　　六月初，卫还月收拾起箱子，我开车把她送去了学校，家里又变成了我和妹
妹的二人世界。 
　　虽说妹妹课业繁重，晚上没有精力和我上床折腾，但好歹睡回了一张床上。 
　　又是一轮毕业季，刘艳从小魔王那里听得他明年可能不会在国内的只言片语，
找上我打听，我觉得没什么大不了，随口将关裳蓉明年留美读博，小魔王移民的
事告诉了刘艳。 
　　刘艳也没有说别的，简单问了两句卫还月的事，便忙去了。 
　　灵筱胜即将毕业，姑妈家里给她找了个本地银行的工作，妈妈给我打来电话
说这位表妹可能近期会来找我拉赞助，妈妈那边向姑妈推脱说公司现在交由我管
事，她退居二线，年轻人的事年轻人聊。 
　　我听了一时感到有些莫名其妙，平时八竿子打不着亲戚，几年话都说不上一
句的人忽然和你套近乎，找你帮忙，但碍于那层淡薄的关系，又不便直言拒绝。 
　　高考，中考一晃而过，小学也跟着举行了散学典礼，放起了暑假。 
　　令登登上回五一上台跳过以后，也不知道是触碰到了哪根神经，对跳舞的兴
趣暴增，和慈妹一起自学起了舞蹈，两姑娘租的房子客厅没有空调，在卧室跳又
放不开手脚，在联系过我之后，令登登带着慈妹溜去了公司三楼。 
　　「有专业的在旁边，压力好大。」令登登回头看了一眼，小声在我耳边嘟囔。 
　　「你蹬蹬腿，扭扭腰有啥压不压力的？」我嘴角扬了扬，目光扫向练舞室另
一头高挑的白袜姑娘们。 
　　令登登放假后晚上熬夜追剧打游戏，上午睡觉，下午练舞，隔三岔五觉得自
己有所长进便叫我来看她和慈妹跳上一会，公司的舞蹈生姑娘们对她俩占据一个
角落蹦跶没多大兴趣，只有菱璐和付媚瑶会在休息之余上来简单教上几句。 
　　「桦哥来啦？登登比周一跳的好多了，手臂肌肉放松，再自然一点。」菱璐
笑吟吟的上来向我打招呼，转头纠正令登登的作动，依葫芦画瓢大致跳了一小段。 
　　专业的动作就是要比令登登的观赏性流畅很多，看着菱璐给令登登表演了个
劈腿，我突然想到堂妹好像好久都没有在我面前跳过舞了，明明连高三最忙的时
候都一直在学，上了大学以后好像就把芭蕾舞给彻底丢掉了。 
　　我在公司三楼还没待过半个小时，妹妹的电话打了进来。 
　　「哥，一会有空没，能去机场接下筱胜吗？她五点左右下飞机，晚上说是要
到我这里一起吃个饭。」 
　　我听了眉头微蹙，开口问道，「去哪里吃，耽不耽误你晚上时间？」 
　　「唔...筱胜说太久没见，想我了，非要一起吃一顿，就在小区餐厅吃，耽误
不了多久。」 
　　妹妹说了声晚上见便匆匆挂断电话，我无奈的叹了口气，还不知道怎么应付
这个完全没有印象的海归表妹。 
　　「欸，都这个点了，桦哥不一起吃晚饭吗？」令登登听到我马上要走，咬了
咬下唇，眼神中带着些许埋怨。 
　　「晚上家里吃饭，下次吧。」我微笑着推脱。 
　　令登登到底对我持的是何种态度，我现在都还不怎么看得明白，姑娘对我应
该也是有一定好感，就是不知道她想干嘛。 
　　「菱妹妹哪天休了，我们去游泳馆游泳怎么样？」 
　　「我得下个月月初才有空档了。」 
　　「我放暑假呢，天天都有空。」 
　　身后传来令登登和菱璐的交谈声，我下楼离开演出公司，开车去了机场。 
　　灵筱胜独自推着三个24英寸的行李箱，肩负正正方方的黑色大皮包，行李箱
上横放着红色的长条布质拖拉袋。 
　　我瞅见灵筱胜艰难的推着箱子保持平衡，快步迎上前接过她的行李。 
　　「谢谢表哥。」灵筱胜看见我，脸上露出一丝笑容，松了口气，一手推着一
个行李箱随我上车。 
　　晚饭吃的稍久了，妹妹上楼后径直回了书房，灵筱胜跟进书房没一分钟便自
己出来了，在屋内逛了一圈，坐到沙发上和我闲聊。 
　　我和这位小学往后便没见过的表妹没什么好聊的，只是嗯嗯呃的点头，灵筱
胜主动换了好几话题，见我都搭不理，嘴撇了撇，也拿出手机低头刷了起来。 
　　休息了一会，灵筱胜不自觉的打起了哈欠，起身向我告别，「表哥，时候不
早了，我要回去啦。」 
　　「行，我送你，家在哪里。」我收起手机，和灵筱胜一同下到地下车库。 
　　灵筱胜上车报了小区名，靠在副驾座上不再吭声，我以为灵筱胜是困得睡着
了，趁着红灯偷偷瞟上一眼，微卷黑色长发的鹅蛋脸女孩大睁着眼直视前方，脸
上一副若有所思的表情。 
　　「表哥，我回来要在本地银行上班，我妈给你讲过没有？」灵筱胜撩了下秀
发，开口打破车内的宁静。 
　　「没有。」 
　　灵筱胜停顿了几秒，「我妈说云姨叫我来找你。」 
　　「找我干嘛？」我平静的开口问道。 
　　「呃，就是那个，我学金融的嘛，在银行上班..。」灵筱胜一阵东拉西扯，打
着包票肯定给我办最好的服务，讲了姑妈闺蜜的女儿带资进组，但死活就是不提
想要我在她这里存点钱。 
　　我嘴角翘起一丝幅度，没有给出明确回复，把灵筱胜送到了小区门口，表妹
的父母早已在等候多时，帮着灵筱胜搬下行李。 
　　「智桦要不要上去坐会儿，你好多年没来过了。」姑妈向车里的我露出笑容，
邀我上楼。 
　　「不了，明早还要开会，我回去早点睡。」我笑着摇头拒绝。 
　　姑妈不死心，再三邀请我上去坐坐，我坚定的表示有事，屁股都不带挪一下，
姑妈只好无奈笑笑，客套几句过后，拖着行李箱和女儿丈夫返回小区。 
　　好多年没来过？我应该是从来没有来过这位姑妈家，自然也没必要在维护这
种亲戚关系上浪费时间。 
　　妹妹已经听完网课，进入了背书阶段。我回到家，妹妹倚坐在客厅沙发扶手
上，嘴巴动的飞快，抬头扫了我一眼，继续速读打印的一叠厚厚资料。 
　　我没有干扰妹妹，洗过澡进了游戏房。 
　　高望重的娱乐山庄搞得火热，声势隐隐盖过周边往年的老牌避暑圣地，龙妈
妈给我发来消息问候，询问需不需要到她们那里避暑，方便预留会员住所。 
　　我其实挺想去，但要在家里陪考研的妹妹，不方便折腾，转头给龙妈妈介绍
了懂老二。 
　　懂老二听闻有新的山上会所，兴致勃勃的办了山庄会员，隔天就开车上了山，
嘴上讲着替我去试水，看看成色的鬼话。 
　　桃江妹进了本校的医院实习，休息时间变得很不固定，初步接触形形色色的
病患，不少奇葩的患者把堂妹气得不轻，但碍于身上的白大褂，不能当场发作，
每到休息日，桃江妹便会抓上我陪她去步行街疯狂购物发泄。 
　　在烹饪学校学西点的卫还月周天上午会回来一次，给我和妹妹展示她当周所
学，做些小糕点，吃过午饭和妹妹闲聊一会儿，便由我开车送卫还月返校。 
　　我当然不是直接开车去学校，中途会带卫还月到酒店开间钟点房歇歇，上了
一周课，适当的放松还是要有。 
　　「这才学多久，还月姐烤出来的就跟店里卖的看起来差不多了。」我拍拍卫
还月的黑丝肥臋，掰开两瓣臋肉，将粗壮的男根整根插入卫还月小穴。 
　　「还差的远呢，他们学校里的学生才叫厉害，我认识的两个做甜品的妹妹手
法都比我厉害多了。」跪趴在床边的卫还月仰首轻吟。 
　　我抓住卫还月的丝袜美臋大力前后插送，小腹不停的撞击御姐肉感十足的大
丝臋，一声一声清脆的啪啪撞击声回荡在整个房间。 
　　末了，我拔出肉茎，将一股股白浊浓厚的精液射进卫还月嘴里。 
　　待脱力的御姐缓过气来，我扯掉卫还月腿上的丝袜，抱她进浴缸又做了一次，
才退房送卫还月回学校。 
　　七月初，懂老二在山庄还没住到一周，便对山庄的服务赞不绝口。 
　　「桦哥，等你妹考上了，明年我们一起来高老板这边避暑啊，两个字，高雅。」 
　　我不知道懂老二玩到了什么项目，能这般起劲，黑汉子还藏着掖着，不肯说，
我笑了笑，答应了下来。 
　　「人怎么这么多？跟下饺子似的，怎么游？」令登登跑到入口往游泳馆里张
望了一下，回来的时候眉头微蹙。 
　　容姝蕊和慈妹也上去看了一眼，两个女教师回来直都是摇头。 
　　「那还游吗？」菱璐看了女教师们一眼，又看向我。 
　　「人太多了，下去都游不开，泡水还差不多。」容姝蕊一挑眉，老教师的眼
神里完全没有想购票进场的意思。 
　　「那我们换一家？」令登登眨巴着眼睛。 
　　容姝蕊扭头翻了个白眼，「这家人多，其他地方的游泳馆就没人呀？」 
　　「那怎么办？」令登登一时没了主意，目光飘到了我身上，似乎想让我支个
招。 
　　「我带你们去我小区里的游泳馆吧，应该没这么多人。」我无奈一笑，耸耸
肩，招呼姑娘们上车挪地。 
　　我名下一套别墅的小区里有个只对独栋住户开放的游泳馆，就算是有邻居带
朋友进去玩，但也不至于像外边令登登所见的这般人挤人的下饺子。 
　　「还得是你呀，桦哥。」令登登换上了天蓝色的蕾丝边比基尼泳衣第一个从
更衣室出来，见了我兴冲冲的小跑上来，甩臋撞了我一屁股。 
　　我也学令登登扭胯回撞了她一下，短发小外翘的矮个女孩没有防备，被我撞
开了几步，很不服气，连连用侧臋顶了我几下，伸手一拍我的屁股。 
　　「你再闹，我打你屁股了啊。」我嘴角微翘，向令登登抬起手。 
　　「你敢？」令登登唇角上扬，露出一丝笑意，抬头嗔怪一声，左手护住臋部，
右手隔着泳裤抓着我的屁股揉了揉，快速面朝我跳到一边。 
　　我上前跟进两步，轻轻抓住令登登手腕，见令登登只是微微弓腰往后缩着屁
股，象征的甩手，我动作更加大胆起来，伸手按上令登登后背腰窝，把短发姑娘
扳了过来，准备给她屁股来一巴掌，余光忽然瞟见更衣室又有人出来，我赶忙松
手侧身。 
　　女生们换上了泳衣，可谓是真心换真心。令登登整个一平板，平日看来是垫
了不少，慈妹也不大，握一手可能还要欠点的乳量，反倒是长我几岁的老教师容
姝蕊，平时不显山，不露水，脱了衣服，资本大的夸张，握上去绝对指间溢肉。 
　　菱璐把付媚瑶也一并带来了，两个舞蹈生身高出众，瘦瘦长长的。让我感到
意外的是，菱璐她们两的胸部还挺有料，被三角泳衣稍稍一聚，还是能见到两座
圆挺的小丘。 
　　「桦哥能不能给我办张出入证呀？我这个暑假就泡这里学游泳了。」令登登
扒在泳池边上，抬头问道。 
　　姑娘们居然没一个会水，我把驻馆的两位女教练全叫了过来，手把手的教她
们浮水，教练一人带俩，令登登由我亲自上手。 
　　「这里不对外的，我怎么给你办出入证？」 
　　「好像也是。」令登登抬眼望天，想了几秒，娇声发出唔嗯的怪音，「桦哥，
你给门卫打个招呼？让他眼熟我一下，悄悄放我进来。」 
　　我笑了一下，没有偏头看向泳池里的其他几人，令登登抓上我的胳膊不停的
摇晃着撒娇，平平的胸部贴了上来。 
　　「别晃了，我回头给管家说一声。」我看着贴在我胳膊上的胸罩，已经令登
登那仅能感觉到一点的柔软的乳房答应了她的请求。 
　　妹妹每天背书复习的时间长达十三四个小时，整个人高度紧绷，晚上我睡下
的时候，书房灯总是亮着，早晨起床，妹妹又已经进了书房。 
　　「念念这么拼，注意身体呀，晚上还是尽量早些睡。」 
　　「我知道，哥。」妹妹向我挤出一抹微笑。 
　　我原意是晚上饭后带妹妹出去散步走一圈，避免她整日都呆在家里久坐，但
是地气太重，晚上九十点之前外出，离了小区绿茵和蒸笼无异，我随即打消了这
个念头，买进一批健身器材，将一间卧室改成了健身房。 
　　灵筱胜已经到银行就位，一直频频联系我见面，可能是有姑妈指点，灵筱胜
没有再顾左右而言他，直奔主题。 
　　灵筱胜的电话天天打，堪称达到了骚扰的程度，我也不想和这位不熟的表妹
拉扯，小暑那天下午将灵筱胜约到了一处冷饮店。 
　　「表哥大忙人呀，好不容易才见上一面..。」灵筱胜穿着短袖白衬衫，深蓝色
的包臋短裙，粗跟平底的尖头皮鞋，往我对面一坐，便开始滔滔不绝的介绍她能
办理的事项。 
　　我脸上挂着淡淡的微笑，在手机上点了几下，将手机放在桌上推到灵筱胜那
边。 
　　「你看看这个。」我指指手机屏幕。 
　　灵筱胜清清喉咙，低头看去，手机屏幕上是我点到我微信银行经理的聊天框，
灵筱胜往上划了划，不解的抬头微笑着看向我。 
　　我随手按了个字给经理发了过去，不出半分钟，经理姐姐发来回复，「哥，
请问是有什么事吗？」 
　　「你看，我大一开始就是她了，叫了我四五年哥。」我食指戳戳屏幕，意味
深长的看着灵筱胜，脸上始终保持着淡淡的笑意。 
　　灵筱胜的微笑僵在脸上，红唇微张，我拿回手机，大口吃起冰淇淋，过了好
几秒，灵筱胜才有了动作，挑弄着杯里的冰淇淋，我吃完冰淇淋借口还有事在身，
先行离开，灵筱胜留在卡座，冰淇淋还没吃到一半。 
　　我头也不回的快步下楼，双肩抖动不止，脸上的笑容愈加肆意，憋了很久，
再不走我怕是要当场笑出来。 
　　这位表妹也不知道是何处来的自信，我会放着好几年熟悉的经理不用，把资
金转存到她一个刚回国入行的那里。 
　　就凭零几年小学见过几面的关系？实在是可笑至极。
