
【妹妹日记浮世篇】（1-3）
作者：人面春风
２０２４年５月１日发表于第一会所
　
　　本故事剧情、人物纯属虚构。
　　上篇贴里看到一个读者说一次性发太长了不方便看，那在下拆开发吧，大家五一快乐鸭。



【妹妹日记浮世篇】（８９－９２）


【妹妹日记浮世篇】（８６－８８）


【妹妹日记浮世篇】（８４－８５）


【妹妹日记浮世篇】（８１－８３）


【妹妹日记浮世篇】（７７－８０）


【妹妹日记浮世篇】（７３－７６）


【妹妹日记浮世篇】（７０－７２）


【妹妹日记浮世篇】（６７－６９）


【妹妹日记浮世篇】（６４－６６）


【妹妹日记浮世篇】（６０－６３）


【妹妹日记浮世篇】（５６－５９）


【妹妹日记浮世篇】（４８－５５）


【妹妹日记浮世篇】（４３－４７）


【妹妹日记浮世篇】（３９－４２）


【妹妹日记浮世篇】（３５－３８）


【妹妹日记浮世篇】（３１－３４）


【妹妹日记浮世篇】（２８－３０）


【妹妹日记浮世篇】（２５－２７）


【妹妹日记浮世篇】（２０－２４）


【妹妹日记浮世篇】（１６－１９）


【妹妹日记浮世篇】（１１－１５）


【妹妹日记浮世篇】（０６－１０）
 
【妹妹日记求学篇】（完结）


【妹妹日记夏日篇】（完结）


【妹妹日记寒假篇】（完结）



　　第一章
　　一身西装的年轻男人在掌声中结束了发言，和身侧等候的中年男士微笑着在镜头前握手。
　　中年男士小肚微挺，满脸笑容，拿起司仪呈上的剪刀，和年轻男人一同完成剪彩，为这场新店开业画上句号。
　　从台上下来，年轻男人收起微笑，大步往外走，中年男士在台上多交代了手下人两句，稍慢了几秒，一回头，年轻男人已经不见了。
　　「杨总，走慢些，赵经理他们还没跟出来。」踩着高跟鞋故意落在我两步之后的秘书往后瞄了一眼。
　　慢些？再慢些，我就要被那几位叔抓去吃饭了。
　　我快步下了楼梯，直奔停车场。
　　「杨总留步！」赵经理挺着肚子一路小跑，带着哗啦哗啦的钥匙串碰撞声，在停车场追上快要溜出去的我和秘书。
　　「我出去接下人，哪里吃你告诉我秘书就行。」眼看逃不掉这顿，我扫了眼一脸正色的秘书，扒下西装，拉开车门往副驾一扔，发动车准备走人。
　　赵经理边喘着大气，干笑着望向车旁的秘书求助，秘书眨眨眼，「赵经理，你再不上车，杨总可就走了。」
　　「对对，杨总，我陪你一起去接人，回来的时候好带路。」赵经理脸上堆着笑，弯下腰透过车窗看向我，等待答复。
　　「上车。」我撸起袖子，手搭出车窗外，侧头瞄了眼后视镜里脸上略显无奈的白衬衣男人。
　　很难想象，这位穿着正式，甚至还打了发胶，面色平和的成熟男性是刚毕业不到一个月的我。
　　正如妈妈的安排，我毕业第二天便进了公司，妈妈在她办公的同层给我安排了一间新的办公室。
　　「不许穿拖鞋来上班。」
　　「大瓶饮料别摆桌上。」
　　「还有，以后正式场合别穿你这些印了动画片小人的衣服。」我拎着两大瓶可口可乐来公司上班的第一天，就被妈妈逮住训了一通。
　　装大人好累。我不由长长的吐了口气。
　　开车到了桃江妹发的地址，火辣辣的烈日下，我没在街边瞧见人，便给堂妹打了个电话，不多时，俩姑娘从图书馆里走了出来。
　　「居然还打了发胶，杨总，中午准备带我们吃啥呀？」牟月珑一见我，老远就笑弯了腰，走近伸手拨了下我的头发，拉开后排车门，看见了车里的赵经理，脸上的笑容瞬间就僵住了，捂着嘴往后退。
　　「干嘛呢？上车呀。」
　　「后面有人。」
　　桃江妹从后边推了牟月珑一把，自己抢先上了副驾座，主动和坐在后排的赵经理打了声招呼，「叔叔好。」
　　「好，大家都好。」
　　「哥，开车。」
　　带了小侄女和桃江妹就是方便，桌上都是生人，桃江妹无所谓，照样吃吃喝喝，牟月珑拘谨得很，吃了一点就放筷子歇菜，摸出了手机，我正好借着下午还要带俩姑娘去办事为由，很快离场。
　　「杨总，杨总，下午怎么安排？」一离开了生人视线，后排的牟月珑立马恢复活力，调侃起我来。
　　「你再叫杨总，杨总过会下车把嘴给你撕了。」我眉角不自然的抽动，回怼了小侄女一句。
　　「先回去把猫喂了，下午带你去你舅的别墅游泳。」「楼顶都改装完了？」我随口问道。
　　「对啊，楼顶铺了木地板，做了个全遮的顶子，游泳池我考虑了下还是没填，已经放水游过啦，比负一层的那个室内泳池体感好多了。」「姨，你们在玩什么花的？」牟月珑听了一愣一愣的。
　　年后，我出资，桃江妹找人把别墅照她的想法改了改，由于毕业的事情，我一直很忙，都没有时间过去瞄上一眼。
　　「智桦哥哥，下午你……」
　　「我把你们送过去，得回公司上班，晚上吧。」我开口接住桃江妹的话说下去。
　　「哦。」
　　毕业进公司上班以后，我没感觉到和在学校读书有什么区别，除了学校有课表，公司得我自己找事干以外。
　　凭着初入公司的一股兴奋劲，我比大学早八还勤快，每天早上提前半小时开车到公司，在公司的各层到处转悠，没听过的任何东西都会向下面的部门经理问个明白。
　　毫不夸张的说，我对工作最少投入了十二分的热情，连桃江妹和小侄女七月下旬去海边，我也留在公司没有跟着。
　　我的这份热情，在七月底终于得到了妈妈的正视。
　　听见开门声，我迅速把游戏切了出去，端坐在办公桌前。
　　「桦儿，还没走呢。」
　　「嗯，看看今天发给我的数据，过会走。」
　　整个公司进我办公室不需要敲门的只有妈妈，我随便点开桌面上一个这两天下面经理发来的表格。
　　妈妈走到我旁边，靠在办公桌上，右手斜撑着桌面，也不看我的电脑屏幕，微笑着问道，「桦儿，你这两天是在公司搞什么普查？」「没有呀。」我被妈妈问的一头雾水。
　　我这几天就是多问了几句我不知道的，向经理们说想多了解一下。
　　妈妈了解了来龙去脉，伸手拍拍我的肩膀，「桦儿，以后你有什么想知道，你直接来问妈妈，你这搞得下面这几天光给你统计这统计那的，进度都落下了。」「好的，妈。」我一时有些尴尬，挠挠脖子。
　　「关机，下班走啦！」妈妈见我依旧坐着，敲了两下桌面说道。
　　「还没到五点呢，妈。」
　　「你怎么时候见妈妈五点下的班？玩游戏回去也可以玩。」妈妈毫不客气地拿过鼠标，把我最小化的游戏点开。
　　我讪讪的笑了笑，关机跟着妈妈一起离开公司。
　　「上班不是读书，桦儿，你没必要天天都在公司呆着，没事去每层瞎逛，可以出去跑跑外勤，干点别的。」
　　「跑什么外勤？」
　　妈妈和我坐电梯下了地下车库，走到自己车前，「那得看你喜欢什么喽，像妈妈我，现在要出外勤去洗个头，再去做个美甲。」「没事别老呆公司。」
　　妈妈敲打了我一番开车离去，我接受妈妈的建议，没有再上楼，转头回家撸猫。
　　「小桦子，到底八月什么时候？」晚上十点多，亦心阿姨又在群里活了过来，连圈我了三次，从放暑假开始，这位少妇就一直扒拉我要求定个具体时间。
　　我先问了嘴戴静，才在群里回道，「八月三号，往后三天，大家看行不行，行我就订房了，酒店入住报我名。」
　　戴静一放假就开始日本全境游，要把七月份耍完才回国，也不知道戴静这几年在外边怎么混的，大门不出，二门不迈，除了学习就是充钱打游戏，连东京都也不出，现在却突发奇想到处溜达。
　　「收到，小桦子。」亦心阿姨整天像是不上班一样，一到晚上就开始叭叭叫嚷着上号。
　　「静，你哪天回呀？」
　　「干嘛？」
　　亦心阿姨转头圈出了戴静，「凑一天呗，到时间让你小情郎一车把我们直接拉去酒店。」
　　「大妈你瞎叭叭啥呢，谁小情郎？」
　　「我的小情郎好吧，群里帅哥都是我的。」亦心阿姨发了个桃心眼的表情。
　　戴静无视掉亦心阿姨，在半分钟后还是发出了自己的归期，「下个月二号。」机场出站口，戴静背着个大到完全盖过了屁股的银色双肩旅行包，宽松肥大的浅蓝色阔腿牛仔裤，灰色七分袖Ｔ恤，还是一尘不变的单马尾，我一眼就在人群里瞅见戴静，迎了上去。
　　「桦——哥——。」戴静看见我，整个人松懈了下来，双肩一垮，脚都不提，在地上拖着向我挪动，我伸手接下戴静的背包，挂在身前，左手习惯性的攀上戴静臋胯斜侧。
　　「还挺重的，里面装了啥？」我托着包底颠了颠。
　　「都是衣服，还有给你们带了点我吃到觉得好吃的东西，我懒得拖箱子，就买了个大包。」
　　「都搂上了，还说不是呢？小桦子，你本人比照片帅多了。」和戴静一起出站的还有一男一女，男生脑袋偏小，留着及眉的锅盖头，黑色短袖黑牛仔裤黑书包，鼻唇沟还爆了个被挤掉的青春痘，女生看上去很年轻，米色抹胸裙，黑色的粗跟凉鞋，和戴静走在一起像是同代人。
　　鹅蛋脸，根根分明的自然一字眉，黑亮的外双小鹿眼直勾勾的在我脸上扫荡，发稍刚刚过肩的无刘海黑色微卷，笑起来有个小酒窝，身高一米六以上，但还没到一米六五。
　　女生好看，但够不上戴静那般美人的范畴，给我的第一感观，灵动、无辜，惹人怜惜。
　　但我很清楚，这是那位在麦上满嘴黄腔的小少妇亦心，和无辜根本不搭边。
　　「低哥！」
　　「桦哥！」
　　我和男生夸张的拉高声调互相打了招呼，一副相见恨晚的模样。
　　低哥，滑铁卢的留学程序员，和我同一届，游戏里开服玩了个下水道职业，想靠家里钞能力逆天改命，不幸和我们几个混在了一个区，能力失效，因为大伙都氪满了，强度全看职业。
　　低哥在竞技场低人一等了几年，直到毕业也没等到自己玩的职业加强。
　　「别走啦，到了。」我轻撩了下戴静屁股。
　　这趟接机，我开来的是年前刚提的劳斯莱斯，不为别的，就是想在戴静面前炫一手。
　　「换新车啦？为啥不搞个流星顶？」
　　「全景天窗不好吗？」
　　「回头借我开两天，顺手的话，我让老头给我也弄一辆。」噗嗤，后排的亦心阿姨不知为何笑了一声。
　　开车去酒店的路上，回来的三位刚经一日奔波，客套了几句，车里很快便安静下来。
　　「给我床，好累啊，想洗个澡躺着。」戴静歪头靠在我身上，歪歪扭扭的跟着我往前台走。
　　「先生，那边休息区有位可能是您朋友，来问了，但还没办入住。」前台妹妹双手递回身份证，指向大堂靠窗那边，果真有个女孩探头探脑的在向前台张望。
　　「那谁？帮里的吗？」我还没走出两步，身后的亦心阿姨大吼了一嗓子。
　　沙发上的女孩麻溜的拎上背包小跑了过来。
　　「哪位？」
　　「帮主好。」清秀白皙的长发女孩礼貌的向我打过招呼，转头兴奋的望向小少妇，「师父，是我。」
　　「啊？筠儿？」亦心阿姨一愣。
　　「魏，先，生！？」我和低哥几乎异口同声的发出了讶异的声音。
　　魏筠儿抬起手往下压了压，嘴角忍不住上扬，向我俩一脸惊奇的男生柔声说道，「低调，低调。」
　　「我要和宝贝徒弟睡！」亦心阿姨拉起魏筠儿进了双人间。
　　「这女生谁呀？桦哥你俩男生见人家跟见了外星人似的。」我把戴静的旅行包放到沙发上，回过身抱上戴静，吻上她的嘴唇。
　　「魏先生啊。」
　　「不知道，我要洗澡睡了，关了灯你别乱搞啊，扰到我睡觉，我是要生气的。」戴静乖巧的让我索取了一阵，推开意犹未尽的我。
　　「谁乱搞呀，我马上过去听低哥吹牛，你好好休息。」「嗯，所以魏先生是谁？」
　　「帮里跳大神的那个，你还好奇过人家上班干嘛。」脱到只剩小衣走向浴室的戴静猛然扭身回过头，左手抬起竖出食指，一副恍然大悟的模样，紧跟着，脸上露出了和我先前在前台的同款吃惊，「喔哦——！
　　那个会吊嗓子的神婆？」
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第二章
　　隔天中午开始，小群里报名的人陆陆续续跟着来了。
　　男生只有我和低哥，以及晚上才到两位年轻男教师，其余全是妹妹，包厢里坐了整整两桌，叽叽喳喳闹得跟菜市场似的。
　　酒过三巡，亦心阿姨推开椅子起身，蹦蹦跳跳来到戴静身后探头，「静儿，老实交代，你俩是不是有奸情？」
　　「没有，阿姨你好烦呀，一直问。」戴静也喝上了脸，拨开亦心阿姨的头大声回应。
　　「真没奸情？」
　　「没有——，我俩是家在本地的高中同学。」
　　「我还以为桦哥你和静姐线下是一对呢。」两位年轻男教师中留寸头的那个望着隔壁桌女生起哄，小声说道。
　　「高中同学，我单着呢。」
　　「群里这么多，没心仪的？」低哥向隔壁努努嘴，向我举杯。
　　我拿起杯子小抿了一口，目光扫向旁边桌子，微笑着没有回应。
　　「静，我看是没戏了，阿姨的徒弟颜值还挺耐打。」低哥招手叫过俩年轻男教师，我们四个男生凑在一起小声嘀咕。
　　「亦心阿姨也可以啊。」寸头教师小声说了句。
　　「你连阿姨都不放过呀？」寸头教师的同伴杵了他一拐子。
　　「我只是说说，你敢说阿姨不漂亮？」
　　我听着三人讨论，不发表任何意见，颈后忽然感觉到一小股热气，我偏头斜眼看去，亦心阿姨不知道什么时候摸到了我椅子后面，探着脑袋偷听我们四个男生凑在一起说啥，我赶忙拨开三位兄弟。
　　但为时已晚，前面不知道被亦心阿姨偷听了多少去。
　　「徒弟啊，他们这群男生在讨论你，说你漂亮，想和你处。」亦心阿姨脸上露出一个意味深长的笑容，噔噔连退两步，回头就向着女孩们喊道。
　　包厢里瞬间一片哗然，魏筠儿被好事的几个姐们儿拱火。
　　「筠儿有没有看上的？正好姐妹们都在，帮你把把关。」魏筠儿目光扫了过来，低哥和两年轻男教师害羞的偏头移开视线，和我对视了两秒之后，魏筠儿不自觉地瞟了眼没出声的戴静，「暂时没那个打算，还是单着好。」
　　「你眼睛都往帮主身上瞄了呀，宝贝徒弟，静说她俩没关系，有感觉可以试试嘛。」亦心阿姨一脸坏笑，在旁边拱火。
　　「不用，不用。」魏筠儿连连摆手。
　　「没事的，拉不开面子，师父帮你。」
　　下了桌子，戴静被女孩们拱火拱得面红耳赤，走在离我最远的那边，亦心阿姨走在我身侧，小少妇喝的脸蛋微红，但在去ＫＴＶ的路上还不忘带领女孩们跟我拌嘴。
　　低哥酒量不太行，进了ＫＴＶ就坐在沙发角落搭着脑袋，还没拿上话筒就扒着沙发扶手吐了出来。
　　「适量饮酒，适量饮酒，你看你们。」亦心阿姨恶狠狠的向我龇牙，顺带轻拍了我胳膊一巴掌。
　　「很适量啊，低哥可能坐飞机累了没缓过来，我先送他回去休息。」我挑一挑眉，叫来大堂经理换包，让其他人挪地方继续，我扶起面色煞白的低哥下楼打车。
　　「等等我，桦子。」
　　「你来干嘛？」
　　「我这不是担心你俩喝大了回去的路上摔嘛。」亦心阿姨从ＫＴＶ里追了出来，跑到我旁边笑吟吟的说道。
　　「怎么可能，又没喝多少。」站在路边吹过凉风后，我本来就没几分的醉意彻底消退。
　　「以防万一嘛，他睡着了？」亦心阿姨好奇的绕着低哥转了一圈，弯下腰偏头去看了看低哥的脸。
　　「呃……」低哥听到动静，难受的唤了一声，亦心阿姨以为他又要吐了，吓得连退几步。
　　「过来点，阿姨，扶着低哥。」
　　「他不会吐车里吧？」亦心阿姨尖着手扶住低哥另一边胳膊，帮我把低哥弄进出租车后排，随后自己上了副驾座小心问道。
　　「不会，不会，都吐干净了。」我接过司机大叔递来的塑料袋，向司机笑了笑，扭头瞪了小少妇一眼，亦心阿姨自知多嘴说了话，做了个鬼脸，对我吐了吐舌头。
　　回了酒店房间，低哥蹬掉鞋子，侧卧在床上沉重的呼气，我开了瓶矿泉水放在低哥床头，看样子，暂时还走不了，我小声叫过亦心阿姨，打开电脑。
　　「还有精神玩游戏呀，桦子？」亦心阿姨坐在电竞椅上左右转来转去。
　　我向后努努嘴，启动了游戏，「来一把？等低哥好点了，我们再走。」「好呀，上号上号。」
　　刚开的极地还没打到一半，低哥半撑起上身，断断续续的灌完一瓶水后又趴在床边吐了一阵，把胃里的东西全部倒腾干净，这才呼吸平稳的睡去，我屏住呼吸用浴巾收拾了下低哥床侧，留了盏夜灯，挥手招呼捏着鼻子的亦心阿姨一起退出房间。
　　屋内呕吐物的味道很难闻，我出了房门立马往前窜了一步。
　　「你也晕了？」亦心阿姨迅速伸手拉住我胳膊。
　　「没有，我自己走。」
　　小少妇自顾自的挽上我胳膊，向我靠了靠，嬉皮笑脸的说道，「这哪儿行？
　　桦子你走路都在窜了，要是摔一跤，静还不心疼死。」我试着想抽回胳膊，但亦心阿姨拽得很牢。
　　「咋？漂亮阿姨挽着你走，你还害羞啦？」小少妇仰头向我瘪起嘴。
　　「没，你高兴好。」我不再挣扎，任由亦心阿姨挽着，先前还没有注意到，小少妇身上还挺香。
　　坐车重回ＫＴＶ，亦心阿姨和我坐在后排，我大开车窗，靠在椅背上吹着凉风，旁边的亦心阿姨一张一合的抖动光洁的大腿，一下下轻轻碰撞在我腿上。
　　「别抖啦。」我用手背挡开小少妇的大腿，给她推了回去。
　　「咋，车里这么宽，碍着你了？」亦心阿姨故意快速撞了我大腿几下，偏头笑道。
　　两次劝阻无果，我坐起身，伸手按住小少妇撞过来的大腿，右手滑向亦心阿姨大腿内侧掐了一把，小少妇飞快的双腿一夹，我瞟了旁边一眼，亦心阿姨嘴角上扬，偷偷看着我一下迅速移开目光。
　　我抽出手搭在亦心阿姨白嫩的腿上，过了一分多钟，小少妇没有反应，我开始放心大胆的来回抚摸起亦心阿姨那双纤细大腿。
　　「皮肤保养的不错。」
　　「开玩笑，阿姨周周都润肤的。」亦心阿姨挽着我到了我们包间那层，在包房前一段抽回手，小跑到我前面去推门。
　　「我们回来啦！」
　　包间里大家的情绪都很高，丝毫没有注意把门推开一半的小少妇，我鬼使神差的向前跟进了两步，贴上亦心阿姨软软的屁股，从后面顶着她进了包间。
　　一直唱至凌晨，大伙儿的兴奋劲才逐渐消退，玩手机的人多了起来，我招呼起众人回酒店休息。
　　「桦子，晚上你睡哪儿？」亦心阿姨在电梯里用手肘碰了碰我。
　　小少妇这一提醒，我才忽然想起低哥吐在了房里，那味道我可不想在里面呆一宿，我本能的转头看向戴静，戴静像是没有听见一般，继续和小姐妹讲着明天的漂流安排。
　　出了电梯，众人三三两两的各自回房，我在电梯里重新按下一楼。
　　在电梯门即将关上的一刻，亦心阿姨折返回来按住电梯。
　　「干嘛？我下去再开一间睡。」
　　「开啥开，别浪费钱啦，来我屋睡吧。」亦心阿姨伸手握着我的手腕往外拉。
　　「你屋又不是你一人住。」
　　「没事啦——，我问过魏先生了。」
　　我被小少妇拽着出了电梯，魏筠儿靠在电梯门旁的墙上，没好气的对着亦心阿姨哼了一声，「师父你怎么也跟着他们喊？」
    「好好好，我的宝贝徒弟，你帮主想下去再开一间，问你怎么看。」亦心阿姨歪头贴上魏筠儿问道。
　　「我可以和师父睡一张床，多开一间上千呢。」魏筠儿抬手绞着发梢柔声说道。
　　「筠儿，你刚才是不是说要和帮主哥哥睡？」
　　「哪儿有！？师父你尽瞎说！」
　　「你不睡，那我就陪你帮主哥哥睡喽。」
　　「哎呀，师父～」魏筠儿跺脚娇嗔一声。
　　进了房间，亦心阿姨边笑，边连连摇手道歉，「你先去洗吧，我看着你帮主哥哥，省得你不放心。」
　　我最后一个洗完澡出来，廊灯已经关掉了，我刚轻手轻脚的摸到床上，旁边床上的小少妇故意咳嗽了两声。
　　「没睡呢，不用这么轻。」
　　「还没玩累？」我侧过身小声问道。
　　「我时差还没倒过来。」亦心阿姨翻身面朝向我。
　　「你小点声讲话，魏先生要睡呢。」
　　「魏先生。」亦心阿姨喊了一声，没有得到回应。
　　「小丫头装睡是吧？」
　　「啊呀，师父别捏我腰。」隔壁床的被子突然拱起一方，魏筠儿惊叫着扑腾了两下，声音里并无半点倦意。
　　「你们都不困啊？」我边说着，边打了个哈欠。
　　「呃，已经过点啦，精神来了，睡不着。」魏筠儿的声音很轻柔，听着很让人舒心。
　　「魏先生她上班都是大半夜，游戏里只是挂机，你不知道了吧，小桦子。」魏筠儿并不是什么神婆，跳大神之类的，只是个楚地那边的普通夜歌子。
　　由于学习成绩一般，魏筠儿早早就跟了家里学艺，继承了奶奶的手艺。白天，魏筠儿大多数时候都在睡觉，晚上起来活动上班，有活就换上服饰出工唱丧歌，没活就猫自己的小屋里打游戏。
　　亦心阿姨早几年全家移民多伦多，膝下两子，在自己老公的公司里挂了个总监的职务，是个每天时间充裕的富太太。
　　偶然从公司新来的实习生那里看到了我们玩的这个游戏，亦心阿姨觉得画风对胃口，反正也是闲着，就偷偷创号玩了一下，那个实习生早已经不在亦心阿姨的公司了，但游戏，亦心阿姨还是在玩。
　　正好魏筠儿的上线时间和亦心阿姨对的上，俩女生聊着聊着就成师徒了。
　　「和两美女睡一间，小桦子你还打哈欠？」亦心阿姨啧嘴说道。
　　「怎么，你还能给人提神啊？」
　　「筠儿上，给你帮主哥哥提提神。」小少妇抬手向我一挥，发出指令。
　　「怎么提？我来两嗓子？」魏筠儿是也实在，清清喉咙就要开唱。
　　「别别别，你那个可不能随便唱，别两嗓子给你帮主哥哥送走了。」「那师父你来？」
　　「我来就我来，好好学。」亦心阿姨得意的哼哼两声。
　　许久都没有动静，我好奇的睁开一只眼睛，亦心阿姨居然已经轻手轻脚的下了床，蹲在我床边笑吟吟的望着我。
　　「锵锵。」亦心阿姨见我睁眼，轻吹一口凉气，给出了一个非常甜美的笑容，站起身，隔着被子一屁股坐到我大腿的位置。
　　小少妇屁股柔软的触感，让我整个人顿时就精神了，我悄悄伸出一只手垫到亦心阿姨的屁股下面，一把握住小少妇被丝滑睡裤裹着的小圆臋，刚一偏头，就和隔壁床的魏筠儿四目相对。
　　借着夜灯，我看见魏筠儿脸上带着惊讶的笑容，一双黑亮的眸子睁得老大。
　　亦心阿姨并没有后续动作，在我腿上坐了一会，扭了两下，便重新回到魏筠儿床上，这弄得我有点心欠欠的，不由伸手调整了下昂起头的男根。
　　「徒弟瞧见没？怎么让小男生提神。」
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第三章
　　线下聚会的三天在欢乐的漂流中完满结束，大家在漂流终点肆意大笑，湿身合影，在景区吃过午饭，随后各自散去，回归原本的生活。
　　戴静借走了我的劳斯莱斯，驱车去了徐菲霞、秦萌萌那边，把特产给她的好姐妹送去，顺便试试车。
　　送走了所有人之后，我重返酒店，刷卡打开房门。
　　「你为啥还不走？」我走进房间，双手抱怀站到床边，看着趴在床上用平板看剧的小少妇问道。
　　「我宝贝徒弟坐飞机过来的，我续房多玩两天不行呀。」亦心阿姨翘起双脚，振振有词。
　　小少妇穿了件乳白色的丝质圆领睡衣，同样质地的淡粉色包臀短裤，一张稚气灵动的侧脸，看上去给我的感觉竟比旁边沙发上玩手机的魏筠儿还要年轻几分。
　　「我先回去开车，魏先生下午想去哪里逛逛？」「步行街吧，我来之前在网上看到挺有名的。」魏筠儿抬起头向我微微一笑。
　　「对，我要去买衣服，小桦子，漂流打湿了回来都没得衣服换，挂阳台吹着呢。」亦心阿姨摇晃着光洁的小细腿说道。
　　「谁叫你不披雨衣的？你没带换的衣服？」
　　「我空手回来的呀，不是你来机场接的人吗？果然上了年纪的阿姨没人爱啦～」亦心阿姨轻轻拖拽我的裤筒，扭转过身，像个小姑娘似的在床上翻滚撒泼。
　　我看准时机，迅速出手，一把将亦心阿姨红艳的嘴唇捏成金鱼嘴，小少妇嘟着嘴呜呜喳喳的反抗，我捏了两下松开手，轻轻一笑，「行啦，行啦，我把车开过来就去。」
　　我回家开车出来，快到酒店的时候就打电话给魏筠儿，让她叫亦心阿姨下楼。
　　「给我带衣服没有，小桦子。」亦心阿姨的声音从电话那头传来。
　　「我哪儿来你能穿的衣服？没换的就穿你那套睡衣下来。」「欸，过分。」
　　亦心阿姨还是没有穿她的那套可爱风睡衣下楼，向魏筠儿借了一套运动便装穿了出来。
　　「乖徒弟，回头师父给你重新买一套。」
　　「师父不用啦。」
　　「和师父客气啥？逛步行街哪儿能不买东西？」亦心阿姨给魏筠儿挑了条吊带连衣裙，又配了套大红色的短袖运动套装，自己试了半天，选出三条花裙，两匹蚕丝披肩，当即换了上一条到柜台结账。
　　「小桦子，你就不能自觉点，帮女生拎东西呀？」亦心阿姨把柜台上打包好的袋子推向我。
　　我微笑着向小少妇一摊手，魏筠儿主动上前拎起几个手提袋，亦心阿姨没好气的刮了我一眼，招呼魏筠儿往外走。
　　「师父，你换下来的衣服还没拿。」魏筠儿跟在亦心阿姨后边提醒道。
　　「那几件不要啦，他们店员会自己拿去扔。」
　　魏筠儿微张着嘴像是还想说些什么，但亦心阿姨已经给她买了一套新的运动服，魏筠儿抿了抿唇没有继续问下去，偏头看了我一眼，笑了笑。
　　我们三人逛完步行街，快要走到停车场的时候，魏筠儿像是忽然想到了，凑到亦心阿姨耳边小声说了两句。
　　「懒得再走回去了。」亦心阿姨耸耸肩，一脸无所谓。
　　「可是，师父……」
　　「咋啦？」我好奇的问了一句。
　　魏筠儿瞄着我摇头说没事，亦心阿姨转过头，露出一丝玩味的微笑，「筠儿提醒我没买打底裤，我内裤在酒店阳台呢，现在下面空的。」小少妇这话一出，不仅让魏筠儿羞红了耳根，甚至我都感觉亦心阿姨有些太虎了。
　　「晚上吃哪儿，小桦子，选家好吃的，阿姨请你们。」到了饭店，魏筠儿先去了卫生间，我和亦心阿姨坐在正对面，小少妇低头刷了两下手机，似乎感觉到了什么，抬起头发现我在盯着她看。
　　「盯着我看啥，小桦子？」
　　「嗯……我就是在想阿姨你是什么意思。」我压低声音，直接把关键性的问题甩了出来。
　　亦心阿姨前胸压上桌沿，伸长脖子小声说道，「我们晚上来一炮？」「啊？」我微微皱眉，搞不太懂桌对面小少妇的想法。
　　「小桦子，你这是什么表情？」亦心阿姨不满的向我晃晃小拳头。
　　「我只是有点惊讶，我俩第一次见，你找我约炮？」「寂寞阿姨找认识好几年，人品还不错的小帅哥来一发，不行吗？」亦心阿姨这一说，我在脑子里过了一圈，好像确实是已经认识了阿姨好几年，各自的家庭背景都了解得七七八八，不然也不会有这次的线下集体聚会。
　　我认真打量起小少妇，虽然亦心阿姨已经生过两个孩子，但皮肤身材维护的那叫一个没话说，下午逛街还被导购当作了魏筠儿的同龄姐妹。
　　「所以来不来？」亦心阿姨迎上我的目光，坏笑着问道。
　　看见魏筠儿出现在走廊那头，我轻轻点了点头。
　　「这就对了嘛，房钱套钱都不用你出，小桦子你捡大便宜啦。」亦心阿姨淘气的向我吐吐舌头。
　　「师父你们喝不喝饮料？」到了酒店门前，魏筠儿指向街对面的超市，让我靠边停车。
　　「喝，小桦子，衣服帮我们提上去。」
　　「好。」
　　亦心阿姨跟着魏筠儿下了车，我停好车上楼回房，在电视前的沙发上坐了一会，感到有些紧张，起身找到遥控器开了电视。
　　「宝贝儿，我回来啦。」十来分钟后，亦心阿姨和魏筠儿各拎了一大袋零食回来。
　　「久等啦，是不是已经等急了？」亦心阿姨把袋子提到沙发上，坐在我旁边，翻了下底，从里面找出个长方体小蓝盒丢到我大腿上。
　　我瞄了一眼，快速伸手把小蓝盒按在大腿上滑到一边。
　　「小男生真是的，还遮遮掩掩，避孕套魏先生付的钱，你还不给人家说声谢谢。」亦心阿姨一边说着，双臂搂上我的脖子，侧身将一条白嫩的大腿压到我腿上。
　　我左手搂上亦心阿姨的腰，低头刚要亲上亦心阿姨诱人的红唇，小少妇突然头往后仰了些许，嘴角扬起一丝微笑，一只手从我的胸前一直滑到裆部，伸入我的内裤里一把握住起了反应的肉茎。
　　「我先验验货。」亦心阿姨轻按住我的后脑，精致粉嫩的脸蛋凑了上来，柔软的红唇堵住了我的嘴，嫩滑的小手往下托住阴囊捏了捏，然后才握住肉棒上下撸动起来。
　　我按上亦心阿姨光滑的大腿摸了摸，往裙里伸去，果然如小少妇先前所言，她里面没有内裤，指尖直接触碰到亦心阿姨柔软的唇瓣。
　　亦心阿姨居然还是白虎，下面没有毛。
　　我有些兴奋，拨开两片嫩肉将中指插进小少妇微润的穴道里，贪婪地吮吸起亦心阿姨在我嘴里乱窜的舌头。
　　「嗯。」亦心阿姨在我怀里扭了扭身子，发出一声沉重的鼻息。
　　我和亦心阿姨搅着舌头，深深吻在一起，小少妇的手在我裤子里撸动了好一会，抽回手拍拍我，我在亦心阿姨湿滑的蜜穴里轻柔抠挖了一番，嘴上大力汲取小少年口中的津液。
　　「去床上。」唇分以后，亦心阿姨长长吐了口气。
　　我抱起轻巧的小少妇走到隔壁把她放在床上，脱去上衣站到床上。
　　亦心阿姨分开双腿跪在我身前，连带内裤一起扒下我的裤子，粗长坚硬的大肉茎弹了出来，小少妇轻握着棒身，白里泛红小脸蛋贴上滚烫的肉茎，贪婪的深深吸了一口，亦心阿姨柔软的舌头从阴囊不间断的一直舔到龟头。
　　「家伙不错，宝贝儿。」亦心阿姨缓慢的舔着硕大的龟头，时不时地将龟头整个含进嘴里轻吮几口。
　　「你徒弟……」我轻抚着亦心阿姨的脑袋，目光瞟向旁边坐在床头玩手机的魏筠儿。
　　「没事，你们做你们的。」
　　魏筠儿说完，偷偷看向我们这边，亦心阿姨嘴角上扬，斜眼盯着自家徒弟，将整根肉茎深深吞了进去，然后猛然甩头，响亮的一吸。
　　「啵」
　　魏筠儿白皙的小脸瞬间染上了红霞，亦心阿姨却嬉皮笑脸的贴在我胯间，手握着巨茎根部向魏筠儿晃晃粗大的肉茎，魏筠儿握紧手机，整个人往下一缩，侧身背对我们在床上躺下。
　　「坏东西，魏先生都假装看不见我俩了，你还故意叫人家一声。」亦心阿姨连续拍打了我大腿几下，继续全神贯注地吞吐起肉茎。
　　「喔，谁知道你这么虎？」我轻轻叫了一声，向前挺腰，亦心阿姨的吞吐舔嘬十足熟练，完全不需要指挥，我只需要偶尔和小少妇对上一眼，亦心阿姨就知道该深还是该浅，该吐该嘬。
　　亦心阿姨在我身下吞吐得啧啧作响，但我的目光还是不自觉的飘向旁边床上的魏筠儿。
　　「坏东西，别看魏先生了，看我，老娘跪着给你吸的这么卖力，你就在那儿一直往旁边瞅。」几分钟过后，亦心阿姨吐出冒着热气的大肉茎，脱掉裙子，摸过避孕套撕开包装，有些小埋怨的嘀咕道。
　　「阿姨，用嘴会吗？」我握住亦心阿姨按在龟头的手，小声问道。
　　「阿姨不会，宝贝才会。」
　　「宝贝，用嘴给我戴上。」我左手捧起亦心阿姨的脸颊，小少妇抬头对我嫣然一笑，拍拍床面。
　　「躺下。」
　　我躺在床中间分开腿，亦心阿姨扭身跪到我两腿之间，手扶正肉茎，嘴上叼着辟孕套，撩了撩头发，埋到我胯间。
　　「你这大鸡巴不太好戴哦。」亦心阿姨来回试了好一阵，才用嘴把避孕套给我戴上，一上一下的深喉吞吐了几回，整个人往前一扑，趴到我身上，翻身一滚，躺到我旁边。
　　我疑惑的偏头看向从我身上滚下来的小少妇。
　　「咋？我辛苦了这么久，还要我自己动呀？」亦心阿姨嘟起嘴，可怜兮兮的向我眨巴眼睛。
　　我没有说话，微笑着起身，亦心阿姨主动分开双腿，我扶着肉茎杵在亦心阿姨湿漉漉的穴口，拨弄了几下，挤进个头，挺腰狠狠一顶，硬邦邦的大肉茎插进了亦心阿姨紧致的肉穴里。
　　「嘶——」亦心阿姨抽了口凉气，悬在半空的柔嫩小脚一下绷紧。
　　「怎么啦，阿姨？」我紧紧贴上亦心阿姨软软的，略有些肉感的小圆臋，左右扭动腰肢，双手握住亦心阿姨纤巧细嫩的小脚抓捏，并不急于爆插身下的小少妇。
　　「怎么又变阿姨啦？快点动。」小少妇恶狠狠的说着，扬起小拳头给了我大腿两下。
　　「要哪儿动呢，宝贝。」我俯身压在亦心阿姨身上，噙住小少妇柔软的朱唇，开始缓慢的小幅度耸动。
　　「当然是鸡巴，大鸡巴动一下，快点儿——」亦心阿姨全然不顾房间里还有魏筠儿的存在，仰头娇声喊了出来。
　　我撑起身，双手捞起亦心阿姨纤细的大腿，将肉茎向外拔到只留了个龟头插在穴里，浅浅的动了几下，我猛地一挺腰，整根粗大的肉茎在小少妇的高声呻吟中重新插回蜜穴。
　　我也不再关注屋里还有魏筠儿这件事，开始用力肏干身下的亦心阿姨。
　　粗长的肉茎『咕叽咕叽』的快速进出亦心阿姨的肉穴，我保持着大力肏干的节奏，一下一下的重重撞击小少妇花芯，双手按上亦心阿姨胸前圆润挺翘的奶子。
　　「嗯啊～啊，啊！」亦心阿姨每次被我顶到深处，都会发出一声清浅的娇吟，刺激着我更加卖力的往里顶。
　　『啪啪啪』清脆的肉体碰撞声持续不断，和小少妇那头愉悦的放声呻吟一浪高过一浪。
　　「阿姨，你叫的好骚。」我疯狂的快速抽送插在亦心阿姨软嫩蜜穴里的肉茎，小少妇两只白嫩的小脚被我干的在空中乱甩，我一口气连续抽插了百八十下，往里用力一顶，稍稍缓过口气，我再次挺动腰肢，不停地肏干起亦心阿姨紧致的蜜穴。
　　连续爆插了三轮下来，亦心阿姨的喘息声愈发地急促，伴随着亦心阿姨的一声高吟，我和小少妇下体交合的地方涌出股股晶莹的爱液。
　　我用力地又向亦心阿姨蠕动紧缩的蜜穴狠捣了几下，拔出肉茎，拽着亦心阿姨的脚踝，把小腿肚还在轻微抽搐的小少妇拖到床边。
　　「阿姨，今晚你怕是要被我肏坏。」我笑着跳下床，单手将亦心阿姨两条纤细的美腿提起并拢，扎起马步，左手压下坚硬的肉茎快速拨弄小少妇湿润的穴口。
　　「噢……嗯啊……」亦心阿姨眼神迷离的呼着气，还没有从先前的高潮中缓过来，我压下肉茎插了回去，小少妇顿时颤声喘了口。
　　收到亦心阿姨的反馈，我双手逮住亦心阿姨的小腿，将小少妇的膝盖用力压至她的胸口，把亦心阿姨的屁股掀了起来，坚硬的肉茎开始自上而下，像打桩机一样的暴力快进快出。
　　「啊呀！喔，哦，啊……啊啊，老公，老公，老公轻点儿～！」亦心阿姨被我不断狂插撞的颤声连连，好不容易趁我缓气降速的功夫，娇声求饶。
　　求饶不打紧，脸上一副楚楚可怜表情的小少妇这几声娇媚动人的老公，叫得我浑身一个激灵，差点没忍住就交代了。
　　「刚叫我啥，宝贝。」我咬咬牙关，放缓抽送，俯身压上亦心阿姨。
　　「哼，坏东西！」亦心阿姨瘪嘴哼了一声。
　　我见小少妇没有要叫的意思，起身压下亦心阿姨大腿，深深往里一顶，双膝跪到床上，骑着亦心阿姨被掀起的屁股，装作一副要继续爆插的模样。
　　「别，老公～，老公～，让我歇歇。」
　　「晚啦，阿姨。」我双手按住亦心阿姨大腿，打桩似的向下深插，开始最后的冲刺。
　　「啊，啊，啊，啊呀！」
　　我狂耸了好一阵，亦心阿姨紧致的蜜穴开始痉挛般的抽搐，我猛地拔出肉茎，撸掉套子，把肿胀到极点的肉茎挤进亦心阿姨并拢的两条大腿之间，一股舒爽电流由下而上传遍全身，激的我一哆嗦，一股股浓稠的精液疾射而出。
　　「坏东西，你射我下午刚买的裙子上了。」亦心阿姨缓过来之后，拉着她刚买的裙子开始兴师问罪。
　　「明天给你再买新的两条就是。」我指指自己嘴角，示意小少妇那里有东西。
　　亦心阿姨没有抬手擦，伸出舌头，将我射到她嘴边的几股精液尽数舔舐干净，我晃着半软的肉茎挪动到亦心阿姨脑袋那边，小少妇不需要我提醒，自己张开嘴含住软下来的肉茎轻轻吮嘬。
　　我托起亦心阿姨的脸颊，满怀期待的望着她。
　　亦心阿姨扫了我一眼，认真的吮吸肉茎，没有理我。
　　在等待鸡巴重新恢复期间，我的目光又移向了隔壁床，魏筠儿那边已经把手机放到了床头柜上，魏先生侧着身，双腿紧夹着被子，也不知道睡没睡。
　　「还在看那边呢？」我身下的亦心阿姨含着逐渐硬起的肉茎，含糊不清的说道。
　　「坏家伙，就算是筠儿想要，也得等到明早八点以后再说。」亦心阿姨撕开一袋新的避孕套，用嘴给我撸上，哼唧着翻身跪趴在床上，撅起她的小圆臋。
　　「你今晚都是我的，小老公～」
    【待续】 

　　第四章
　　窗外照进来的耀眼阳光迫使我半眯起眼睛，右手一张，碰到一团软肉，我轻轻捏了捏，初步判断是亦心阿姨的小屁股。
　　昨晚我边肏边玩，把小少妇折腾到了凌晨三四点，肏到最后，亦心阿姨双手掩住红肿的阴唇，死活不让我再往里插，正好我的疲惫感也快到了极限，我趁机向小少妇提了几个要求后，倒头就睡。
　　「魏先生，昨晚睡好了吗？」
　　隔壁床的魏筠儿已经醒了，面朝向我睡的床这边卧着，小声的外放刷着短视频。
　　「没有。」魏筠儿顶着黑眼圈抬眼看了我一下。
　　我尴尬的笑了笑，也不知道是脑子哪根筋抽了，还是昨晚在亦心阿姨身上射的六次，把脑髓也射出来了，接着问道，「多久睡的？」「唔嗯——，就是帮主你把师父肏到死活不让继续插，然后给她开了一堆条件，就没声了。」
　　魏筠儿回想了一番，再次看向我点评道，「你们玩的真花。」亦心阿姨的睡眠质量杠杠的，我开机看了一眼时间，快到一点了，小少妇还睡得正香，我转头对魏筠儿小声问道，「饿没饿？」魏筠儿放下手机点点头。
　　「帮我把饭桌上的菜单拿过来。」我指指身旁熟睡的小少妇，魏筠儿轻巧的踮着脚下床，从隔壁饭桌上拿来单子，我扫过二维码，点了两样把手机递给魏筠儿。
　　送餐进屋的动静似乎惊扰了亦心阿姨，小少妇扬起脸瞄了我一眼，翻身背对我继续睡。
　　「阿姨醒啦？」我侧身贴上亦心阿姨屁股，左手握住小少妇圆滚滚的乳房。
　　「嗯～」亦心阿姨软软的应了声。
　　我轻捏了一会，见亦心阿姨没有反应，手滑过亦心阿姨光滑的肌肤，抚上小少妇柔嫩的两瓣肉唇，刚揉了两下，亦心阿姨立马夹紧双腿，按住我的手。
　　「我再睡会儿。」
　　我可不管亦心阿姨还睡不睡，既然醒了那就继续，紧贴着小少妇屁股的肉茎已经勃起，我翻身压上亦心阿姨，把小少妇推成趴在床上的姿势，坚硬如铁的肉棒嵌在亦心阿姨滑腻的臋缝间来回磨蹭。
　　「嗯～！不要，老公别～」
　　「师父醒啦？吃饭了。」魏筠儿听到我们这边的说话声，跑了过来。
　　「筠儿快来救救师父，大早上，你帮主哥哥就要肏师父。」亦心阿姨柔声向魏筠儿求救。
　　「那是你俩的事，还有，现在都一点半了，已经下午啦。」魏筠儿看着床上叠在一起的我和小少妇平静的说道。
　　「我只是过来问问师父你要不要吃饭，菜刚来。」「吃，怎么不吃，起开，我要去吃饭了。」亦心阿姨用手肘抵了抵我。
　　「要吃就赶紧起来，再在床上赖着，我肏不死你。」我从亦心阿姨身上下来，把衣柜里的两套浴衣都拿了过来。
　　小少妇闭眼趴在床上装作没有听见的样子，一动不动，我伸出右手扇了小少妇光溜溜的圆臋两巴掌，手卡进臋缝里，两指并拢浅浅插进亦心阿姨湿漉漉的小穴力快速挑拨。
　　「啊，啊啊——！起来啦，起来啦。」亦心阿姨惊叫着，摇晃屁股，向后伸手握住我的手腕。
　　我擒着小少妇双手，抠弄了将近一分钟，抽出手退到一边，亦心阿姨长叫一声，放下翘起的小腿，翻身坐起来，锤了我两拳泄愤，这才接过浴衣穿上，下床走向洗漱台。
　　我跟在亦心阿姨身后，双手虚搂着亦心阿姨的腰，贴着她的屁股一起站到镜前，小少妇接了两杯，撕开包装，在牙刷上挤上牙膏递给了我。
　　「给。」
　　「阿姨真好。」
　　「那可不～！不像有的人，我多躺一会儿，就过来抠我屄，还一个劲儿的叫阿姨。」
　　亦心阿姨洗漱收拾规矩，扭身搂上我的脖子，踮起脚，精致可爱的脸蛋凑了上来，轻轻咬着下唇看着我。
　　「宝贝。」我话音刚落，嘴就被小少妇用她的柔唇堵上了，我一边和亦心阿姨湿吻，一边推着她走去饭厅，魏筠儿坐在桌边刷手机，对面摆了两副碗筷。
　　我把着亦心阿姨的腰，推她入座，小少妇轻吸了两口，和我分开，拨掉我的手，拿上碗筷去了对面，「谁要和你坐一起？我要和宝贝徒弟坐一块儿。」亦心阿姨狼吞虎咽的猛下了半碗米饭，把碗递给我又要了半碗，小少妇看来昨晚是真累了，埋头一直在吃，都不带说话的。
　　填饱了肚子，亦心阿姨靠上椅背，长长的伸了个懒腰，抬腿架在我的大腿上，我拨开浴衣，两腿一分，小少妇顺势蹬了过来，两只小脚踩进我的裆部前后碾搓。
　　「昨晚吵到你啦，筠儿，这坏家伙非要把我折腾的要死要活才高兴。」亦心阿姨张嘴就把锅甩了过来。
　　「没事，反正我晚上精神，不过师父你叫的好骚啊。」「欸～又不是我想叫的。」亦心阿姨娇咤道，脚下稍微加大了力度，快速踩踏坚硬的肉茎。
　　魏筠儿看了看我，又用余光扫了眼小少妇，脸上一副欲言又止的表情。
　　「师父你们这么玩，静姐没关系吗？」忍了一分多钟，魏筠儿打断还在数落我不会疼女人的亦心阿姨问道。
　　「静？和静有什么关系？她说和坏家伙只是高中同学，你不都听见了吗？」亦心阿姨嘻嘻一笑。
　　「可，我觉得他俩不像只是同学……」
　　亦心阿姨抬手搭上魏筠儿肩膀，一脚踩着我的蛋，一脚轻轻压下肉茎用脚底轻轻摩擦，「静自己都辟谣了，筠儿你还在我觉得。」魏筠儿被小少妇辩的哑口无言，微张着嘴，整个人宕机了好几秒才闭上。
　　亦心阿姨噗嗤一笑，捏捏魏筠儿肩膀接着说道，「徒弟你说的其实也没错，你看我们群里，说他俩是同学谁信啊？」
　　魏筠儿认同的点点头。
　　「你来的那晚，坏家伙来接机，出站那么多人，他手都直接搭静屁股上了，还只是同学？骗鬼呢。」
　　亦心阿姨脸上忽然露出一丝玩味的笑容，像是想起了什么开心的事，「低哥，知道吧？就和我从多伦多一起飞回来的那个，晚上喝吐了的。」怎么又和低哥扯上了？我心里很是疑惑。
　　「他应该是群里唯一信了这两家伙鬼话的，还给静带了礼物，飞机上和我讲见面了想表白静，哈哈。」
　　这下那晚低哥忽然说要喝白酒就解释的通了，我抿嘴一笑，伸手握住亦心阿姨一只美脚，向卧室努努嘴。
　　「想干嘛？刚吃饭没两分钟。」亦心阿姨抽回脚，两手交叉护在胸前，一脸警惕的盯着我。
　　「想赶紧把剩的四个套都用了。」我起身走到亦心阿姨椅子旁，弯腰抱起轻盈的小少妇，在她的樱唇上亲了亲。
　　「我们还要在这边呆两晚，不用急，可以慢慢用的～」亦心阿姨一手推偏我的脸，两只小脚在空中乱踢，企图让我放她下来。
　　「帮主，师父骗你的，我们周五早上的机票，还要在这边玩四天。」魏筠儿跟在后面，点破了小少妇的谎言。
　　「晚上带你去逛这边的夜市，现在我先把这个撒谎的骚货收拾了。」我把亦心阿姨抛到床上，扯下她的浴衣甩到地上，戴好避孕套，扑到光溜溜的小少妇身上，手扶着肉茎，硕大的龟头在亦心阿姨早已润湿的阴唇上滑动了两下，挤进蜜穴，我挺腰一顶，粗长的肉茎直插花芯。
　　「啊……嗯，我昨晚只是说说，你不会真要今天赶着把套用完，无套我吧？」亦心阿姨被我大力抽插撞得娇躯乱颤，嘴里不断哼哼。
　　「那我现在把套摘了？」我向前用力一顶。
　　「哎哟～！别……轻点，轻点啊，老公……」
　　魏筠儿趴在旁边床上，也不装了，手机丢在一边，直勾勾的看着我疯狂肏弄小少妇。
　　「筠儿要不要过来近点看？」我把肉茎送进亦心阿姨小穴深处，把呻吟不止的小少妇扳成侧身卧着的姿势，捞起亦心阿姨一条细腿，轻缓的前后耸腰。
　　魏筠儿红着脸，迟疑了一会，还是下床走了过来。
　　我招呼魏筠儿坐到我旁边，握着亦心阿姨的小腿向下压，将粗长的大肉茎完全抽离小少妇阴道，当着魏筠儿的面，一下一下的整进整出，此次到底，龟头重重的连续撞击亦心阿姨娇嫩的花芯。
　　「啊～！啊～！啊～！」亦心阿姨短促的娇吟，伴随着沉闷的啪啪声，构成了一支淫荡的交响乐，坐我旁边的魏筠儿在不知不觉间，呼吸也跟着变得沉重。
　　「只是这么肏还不行，骚阿姨得使劲干。」我向着魏筠儿一笑，陡然提起抽插速度，粗长的肉茎在亦心阿姨又窄又滑的腔道中快速来回进出，把身下的小少妇插得嗯呀直叫。
　　魏筠儿就这么近距离的看着，也不说话，但这却让我性欲爆棚，我一口气在亦心阿姨身上射了三次。
　　「徒弟，你不帮师父就算了，还帮坏家伙推屁股肏师父。」我压着亦心阿姨大腿跪坐在她胸前，在小少妇脸上左右擦着软掉的肉茎。
　　「不是，师父，我……」还抱着我的腰，贴在我身后的魏筠儿一时间有些不知所措。
　　「还不把这坏家伙拉开，看了这么久，也不知道上来帮师父顶一炮。」亦心阿姨偏头躲开我一直在她唇上滑动的肉茎，哼了一声。
　　「别理她。」我撩开魏筠儿抱在我腰间的手，亦心阿姨半天不肯张嘴，我只好从她身上下来。
　　「有男友吗？」我回头向魏筠儿问道。
　　魏筠儿看着躺在床上喘气的亦心阿姨，摇头小声道，「没有。」我从床上站了起来，挺着湿乎乎的肉茎站在跪坐在床上的魏筠儿正前方，「要不要尝尝？」
　　「脏。」魏筠儿抬起视线看向我的胯间，憋了半分钟才吐出一个字。
　　「没事，我们去洗洗。」我扶上魏筠儿的肩膀轻推了一下，小姑娘也是顺从，和我下床进了浴室。
　　我把喷头递给魏筠儿，挺腰分腿站好，「魏先生，过会你要吃的，自己洗放心点。」
　　噗嗤，魏筠儿掩嘴一笑，接过喷头，伸过手抓住肉茎，蹲下身子，仔细清洗了好几遍，才和我重新回到床上。
　　「徒弟，别给坏家伙口，他硬起来又要肏我，可怜可怜你师父吧，昨晚到现在被这淫魔肏九次啦，屄都肿了。」亦心阿姨看见我们回来，翻身滚到离我们最远的床边。
　　「刚师父你不是叫我帮你吗？」魏筠儿趴在我两腿间，伸手扶起软趴趴的肉茎，来回搓弄了几下，张开嘴伸出舌头。
　　和我见过所有第一次准备口交的女孩一样，魏筠儿伸着舌头，凑近了好几次，都不敢舔上去。
　　「有毒的，吃不得。」亦心阿姨还在旁边使坏，一脸严肃的说着无厘头的话。
　　魏筠儿本来要舔到了，我的肉茎都感觉到魏筠儿舌头传来的热气，听小少妇这一胡扯，魏筠儿没忍住，笑了起来，再次偏开头。
　　「筠儿，不强求，不想吃就算了。」我轻轻摸着魏筠儿的头，瞪了亦心阿姨一眼，小少妇得意的向我吐吐舌头。
　　魏筠儿认真的盯着肉茎看了几秒，深吸一口气，将肉茎含进嘴里。
　　「这么样吗？」魏筠儿埋头叼着肉茎问道。
　　「嗯，舌头舔一舔，再吸两口，嘶，牙别碰到了。」我撩起魏筠儿垂下的长发，握作一把至于魏筠儿脑后，耐心地指挥胯间女孩有着明显齿感碰触的口交。
　　魏筠儿除了刚开始含住肉茎的时候被亦心阿姨逗笑，把我磕疼了一下，后面慢慢就熟练了起来，看着耳根通红的魏筠儿卖力的上下晃头吞吐，还是种很不错的享受。
　　在亦心阿姨身上用完最后一个避孕套，我顾不上拔出还深插在小少妇肉穴里跳动的肉茎，直接倒在了亦心阿姨背上，小少妇脱力的趴在床上喘息，我眼皮一沉，本想闭上歇一会，谁知道眼睛一眯就睡了过去。
　　迷迷糊糊间，我感觉有东西在戳我的脸，半睁开眼一看，亦心阿姨不知道什么时候从我身下钻了出来，已经换上了蓝色渐变连衣裙，单腿跪在床上，伸手戳我。
　　身下的避孕套已经被人取掉了，连带我的肉茎也被清理干净。
　　「都快八点啦！我要被饿死了，还睡！」
　　「我睡了这么久？」我感到很是惊讶，偏头看向窗外，外边已经全黑了，我迅速翻身下床冲澡，换了身干净衣服，便和亦心阿姨，魏筠儿出门。
　　「人好多，别走丢了。」亦心阿姨一手拉着魏筠儿，挽上我的胳膊。
　　晚上正餐没有吃多少，亦心阿姨带着魏筠儿在小吃街把没见过的全都买了一遍，大多数都只是尝一口，吃不惯就丢我拿着。
　　「懒得拿就扔了。」
　　走到后面，我手里的东西越积越多，亦心阿姨拿过我手里的好几袋东西塞进旁边的垃圾桶。
　　魏筠儿一开始觉得丢了可惜，主动帮我拎一半，没逛多久自己也把手里的扔了。
　　回酒店泡过澡，我的性致不是很高，和亦心阿姨同坐床头，各自刷着手机，我翻看起桃江妹发来的海边冲浪视频，以及她和牟月珑的泳装，还没往上翻多远，亦心阿姨偏头倚上我的肩膀，目不转睛地盯上我的手机。
　　「好漂亮的妹妹哟～坏家伙，成天到处霍霍妹妹。」
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第五章
　　「偷看别人手机很不礼貌，知道吗，阿姨？」我放下手机，起身挪到亦心阿姨身前，掰开她曲起并在一起的两条腿，扶着肉茎贴了上去。
　　亦心阿姨不躲不闪，大张着腿，任由我压着软趴趴的肉茎贴着她娇嫩的阴唇磨蹭。
　　「让我歇歇吧，宝贝儿。」亦心阿姨微笑着合腿，轻轻夹了我两下。
　　「这回先放你一马。」
　　「好～」
　　我顺坡下驴，双腿往后退了退，头埋进亦心阿姨两腿间，细看小少妇的阴户，隔近了我才发现，亦心阿姨并不是天生白虎，只是自己把阴毛全剃了，难怪我先前偶尔会觉得手感有点毛刺。
　　「射这么多次超厉害啦，宝贝儿，这两天有把阿姨爽到哦～」亦心阿姨把我叫了起来，搂上我的肩膀，嬉皮笑脸的说道。
　　「阿姨，你不是有孩子吗？」
　　亦心阿姨听出了我的话外音，搓搓精致的小鼻子，「对啊，但就算是生过孩子阿姨也是需要性生活的好吧？」
　　亦心阿姨老公大了她很多，年龄能直接和亦心阿姨的父亲拜把子称兄道弟，亦心阿姨给家里生了两男娃，老头年纪大了，镇不住恰好如狼的小少妇，干脆全身心的投入工作和育子，只要亦心阿姨不露出马脚就是没做过。
　　「所以，我只出房钱，就白嫖到了小帅哥，他还对我感恩戴德呢。」亦心阿姨得意的炫耀，旁边的魏筠儿抿着嘴，肩膀一抽一抽的，强忍住不笑出声。
　　我对亦心阿姨的看法再度刷新，躺在小少妇旁边听着她和魏筠儿聊着家常琐事，我实在困得要命，眼睛一闭很快就睡了过去。
　　第二天一整天我是在补觉中度过，亦心阿姨带上魏筠儿出门游玩，晚上回来看见我仰靠在沙发上，亦心阿姨小跑上来，一脸幸灾乐祸的笑容，歪头看了看，伸出白嫩的小手在我眼前上下挥动。
　　「瞧见没，徒弟，凡事都要有个度。」
　　我一把抓住亦心阿姨的手，狠狠的盯着她，小少妇也不躲，大大方方的坐进我怀里，我用力揉捏着亦心阿姨两只弹软圆润的乳房，亦心阿姨仰头娇声喘息，吮吻着我的嘴唇，我抓了一会，感觉有些乏味，松手放走小少妇。
　　周三早上，天下起了小雨，魏筠儿想去的地方昨天已经和亦心阿姨去过了，后面在网上找的几个人造网红景点，被我这个本地人给否了，窝在床上睡懒觉。
　　昨天睡了一整天，我醒得很早，精神饱满，躺在床上也没有起来，仰面睁着眼发呆。
　　魏筠儿是第二个醒的，隔壁床上传来一阵翻身的响动，魏筠儿又开始刷起了她的那些小短片。
　　「醒这么早？」亦心阿姨扭动脖子，晃晃小脑袋，向我靠了靠。
　　「睡相真差。」我伸手搂上光溜溜的小少妇，拍了拍她充满弹性的圆臋。
　　「话多，要你管？」亦心阿姨像是撒娇似的娇哼一声，一边胳膊搭上我的胸口，上下滑动压在我身上的纤纤细腿。
　　亦心阿姨勾着小腿摩擦我的肚子，一不小心碰上了我硬挺的男根，小少妇摩擦的动作明显顿了一下，还故意提脚轻轻踩了踩。
　　「唔嗯……我是不是又要挨肏了？」亦心阿姨小心的抬眼瞄了上来，眨巴眼睛问道。
　　「晚点再说，先让我插两下。」我拨下亦心阿姨的腿，掀开被子，起身压上小少妇，巨大的龟头轻车熟路的抵在亦心阿姨湿热的穴口，小少妇颤了一下，我缓缓将粗长的肉茎往里送。
　　「先说好，绝对不许射里面。」
　　我还没插进一半，亦心阿姨撑起上半身，一只手捏住我的肉茎，一边手肘杵着我的胸。
　　小少妇收起笑脸，脸上摆出我从未见过的严肃表情，「别看我这几天都和你笑嘻嘻的，射里面我真的会翻脸哦，先把规矩说好，免得到时候大家不好收场。」我被亦心阿姨突然的态度转变唬到，像小学刚入学的乖娃娃一样睁大眼睛点点头。
　　「刚刚有没有被吓到？」亦心阿姨撤手重新躺回去，又恢复了平常那副嬉皮笑脸的模样。
　　亦心阿姨忽然凶巴巴的语气，搞得我心里有点膈应，我阴沉着脸没有回应，抱起亦心阿姨两条大腿，将粗壮的肉茎整根贯入小少妇的阴道。
　　我静静的贴着亦心阿姨屁股，肉茎泡在蜜穴里不进行任何抽送，渐渐的，小少妇火烫湿热的花径将我心里对她的那点不爽尽数化去。
　　几分钟后，我满足的拔出粗肿的肉茎，单脚踩着床面，装作起身，小少妇放松了戒备，我猛地压住亦心阿姨双腿，重新把肉棒插回了亦心阿姨阴道，快速的连捅了小少妇花芯三下。
　　「啊～！啊～！啊～！」亦心阿姨爆发出甜美撩人的呻吟，我坏笑着胡乱揉了揉亦心阿姨柔软的奶子，趁亦心阿姨还没有向我发难，我迅速下床逃离现场。
　　在酒店吃了午饭，我回到房间还没有把屁股坐热，亦心阿姨就过来扯着我短袖，让我陪她们下楼买零食。
　　「你买的啥？」亦心阿姨看到我拿了三袋干瘪的东西放在她们的零食堆上面，好奇的问道。
　　「好东西。」我微笑着回答。
　　魏筠儿好奇的拿起一袋我后面加上的东西，嘴角一扬，向亦心阿姨挥了挥。
　　「你买丝袜干嘛？」
　　「给你穿呀。」
　　亦心阿姨洗过脚，坐在床边拿起我买回来的三袋丝袜，「现在的小男生真难伺候，要我穿哪双？」
　　「都行。」
　　「那我随便撕啦。」
　　小少妇很快穿上黑色的猫爪连裤袜站到地毯上。
　　「你选的什么东西？踩着走路都不平。」亦心阿姨抓着我的胳膊，抬起左脚，伸手摸了摸袜底的肉垫，向我吐槽道。
　　我早已脱了个精光，看着浑身上下只穿了条猫爪黑丝的小少妇，按耐不住的肉茎翘起了头，我双手把着亦心阿姨圆滚滚的黑丝小翘臋，推着她走向阳台边的单人沙发。
　　由于前天纵欲的缘故，我也没有再插小少妇肉穴里狂干，把丝袜开了条口子，将粗壮的肉茎完全塞进去，巨大的龟头戳到亦心阿姨最深处那片柔软的花芯上，然后我就抱着小少妇不动了。
　　泡到有感觉了，就拔出来晾晾。
　　亦心阿姨对我的行为予以了深恶痛绝的谴责，好几次逃去和魏筠儿一起看短剧，都被我抓回来重新套鸡巴上。
　　连续下了两天雨，我们都没有再出过门，我把鸡巴插在小少妇的蜜穴里过足了瘾。
　　「别推我屁股，插进来又不动的坏东西。」亦心阿姨跪坐在床上，反手轻轻拍打我的大腿。
　　我以同样的姿势跪坐在亦心阿姨身后，左手托起小少妇柔软又充满弹性的黑丝屁股，稍微调整了一下角度，缓缓将硬挺的肉茎塞进亦心阿姨紧窄的阴户，大腿内侧紧贴着小少妇细腻的黑丝圆臋。
　　「喔——」我舒畅的吐了口气，趴到亦心阿姨光洁的后背上。
　　「叫什么叫？骚货！」亦心阿姨用手肘把我推起来，向后倚进我的怀里。
　　「舒服才会叫嘛，阿姨，你屄插着好爽。」我一手撑着床，一手按在亦心阿姨私处，抵着小少妇的黑丝屁股，回来画圈研磨。
　　「筠儿呀，明天要走了，你可以找坏东西留个电话。」亦心阿姨忽然开口。
　　「怎么？筠儿有事？」我缓慢的扭动屁股，目光扫向旁边的魏筠儿，魏筠儿闻声抬起头，这位皮肤白皙的姑娘已经对我和小少妇的种种淫行见怪不怪了。
　　「也没啥，就是我徒弟那工作吧……」
　　亦心阿姨挠着脑袋，「我不了解筠儿她那行，不做评价，但筠儿长期夜班，夜班能是什么好事？你看筠儿皮肤白吧，那是太阳晒少了，都有点趋近病态的煞白了。」
　　魏筠儿的皮肤比我都白了很多，任谁来看一眼，都不会觉得那是健康人该有的肤色。
　　「留个电话，以后有换行的打算，又没地方去了，就来找你帮主哥哥，师父全家都搬出去了，回来就是个光杆司令。」亦心阿姨一边说，一边伸手拨弄我左手腕上的手串。
　　「徒弟过来，看看这坏东西的手串。」亦心阿姨叫过魏筠儿。
　　「绿松串的老金？」小少妇抓起我的手，扭头问我，我轻轻点头。
　　「筠儿，你现在摸的那个二百八九吧。」
　　「这个小珠子这么贵！？那串一串要多少钱呀！」魏筠儿的声音很是惊讶，开始一颗一颗的数起我手串上的珠子。
　　「是一克，所以你帮主哥哥给你安排个轻松的活干完全不是事儿，也不要觉得不好意思，知道吗？」亦心阿姨往前扑了下，甩出肉棒，帮我拿来手机，推着我坐到床边，自己扶正巨根背对着我坐下来，小少妇的黑丝翘臋开始有节奏的一下一下砸在我身上。
　　我给魏筠儿打了个电话，存下她的号码备注公司员工，单手握住小少妇的细腰，从斜下方挺着粗壮的肉茎肏干起来，「阿姨，你要不要也留一个？」「啊～，不用，我用不着。」小少妇发出一声声绵长的呻吟。
　　「欢迎来加拿大玩，找我弹语音就行。」
　　周五一大早，亦心阿姨的闹钟就把我和魏筠儿吵醒，小少妇自己却半点都不受影响，睡得很香，我气不过，掀飞被子，拉开熟睡中的小少妇两条腿，粗长的男根捅进亦心阿姨紧窄的阴道，我开始不停地前后摆动，将小少妇从睡梦中摇醒。
　　把亦心阿姨和魏筠儿送到机场，我开车回了公司，悄悄摸进办公室坐好，敲门进来的秘书见到我并不惊讶，也没有问我消失的一周去了哪里，和往常一样向我汇报工作，以及后续跟进。
　　「桦儿来啦，晚上要不要陪妈妈那些闺蜜一起去吃饭？」妈妈得知我在办公室，还没到中午就过来找我约了晚饭。
　　我旷班了一周有些心虚，想都没想就点头应了下来。
　　晚上和妈妈交好的那几个姨一起吃饭，阿姨们在饭桌上逮着我一顿夸，妈妈也不谦虚一点，给闺蜜们讲起我毕业接手自己公司干得多好，多好，我脸上保持微笑一直埋头吃饭，偶尔礼貌的回上两句。
　　因为我真的不知道我干的有那么好。
　　饭后，妈妈和闺蜜们要去散步做ｓｐａ，我回到市区给桃江妹买的那套房里，小狸花被桃江妹一起带去了海边，屋里只有我一个人，我打开喷头向浴缸里放水，同时拨出了妹妹电话。
　　妹妹两天前晚上就想打电话找我聊天，我当时有些分身乏术，以工作加班为由往后推了。
　　「哥～忙完有时间给我打电话啦。」
　　「在干嘛呢，念念？」
　　「在公司宿舍追剧。」
　　妹妹毕业后，正式到了她大舅安排的石油公司上班，公司包吃住，朝九晚五，双休，偶尔晚上会加下班，总体上还是比较清闲。
　　「天天坐办公室好无聊，周末想出去玩又约不到人。」妹妹柔声抱怨。
　　「想去哪里玩？」
　　「现在最想去迪士尼。」
　　我在手机上查了下机票，末班飞沪上的飞机是九点，现在出门还来得及。
　　「这周末有什么安排吗？」
　　「没有，明天准备睡到自然醒。」妹妹打着哈欠说道。
　　「明天我陪你去？行的话，现在我就出发去机场。」「嗯？好呀，哥，现在你那边还有班次？」妹妹整个人顿时就精神了。
　　「我坐末班过去。」
　　「等一会，我看看我这里的机票。」
　　一分钟后，我得到了妹妹的肯定答复，放掉接了半浴缸的水，匆匆出门。
　　「哥，路上开车慢点，我可能要晚你半小时才到。」「下飞机了给我打电话。」
　　「好～那我先挂啦，收拾收拾马上去机场。」
　　我在浦东机场里呆坐了半个多小时，才妹妹碰头。
　　妹妹穿着中灰色百褶短裙，圆领的长袖白Ｔ恤，衣服下沿扎进了裙里，比短裙颜色稍浅了些的中灰色翻口长袜，一双黑色的平底套脚小皮鞋，肩上垮了个深褐色皮包。
　　「好久不见，念念还是那么漂亮。」我主动伸手牵起妹妹小手，笑着说道。
　　「是吗？」妹妹有些害羞，晃晃飘在脑后的栗色单马尾，脸上洋溢着开心。
　　时间已经很晚了，妹妹也没有多挑住的地方，跟着我打车住进了与游乐园隔湖相望的度假区酒店。
　　「好像是很久没见了，上次见面还是过年吧，哥？」妹妹放下挎包，拉上窗帘准备洗澡。
　　我还在纠结要不要和妹妹一起洗澡，妹妹已经脱尽衣物进了浴室。
　　「进来呀，哥，你不洗吗？」
　　收到妹妹的传唤，我很快脱光衣物推开浴室门。
　　妹妹仰面迎着喷头，我从后面贴上妹妹光洁的肌肤，抱住这具凹凸有致的性感娇躯。
　　「哥。」
　　「我在。」
　　「毕业都一个多月了，也不说主动来关心关心妹妹。」
    【待续】 
