
【妹妹日记浮世篇】（35-38）  
作者：人面春风
2024/06/30发表于：第一会所
是否首发：是
字数：17,515 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章 
　　「还真是。」我浏览翻看业主群的的公告。 
　　有家住户的孩子今天下午刚从国外回来，居家观察，连带小区一并禁足了。 
　　「完啦，我什么都没带，课也没备，下周还要上课。」站在一旁的令登登揉
着脸蛋哀嚎。 
　　「周末你叫慈妹帮你把东西送过来不就得了？我这里有电脑，你上网课没问
题。」 
　　「好像也是。」听我这么一说，令登登焦虑的情绪去了大半。 
　　「自己随便选个屋住吧。」 
　　令登登双手合十，微微一笑，「那就打扰了，桦哥。」 
　　「不至于，就当是在自己家里，别太拘谨。」我轻笑一声。 
　　「真的吗？桦哥先带我去看看房间吧，我把包放了，我们再开机打两把。」
令登登拽着我的衣服，拉我往外走。 
　　我不是很情愿的缓慢挪动步子，「都说你随便住了。」 
　　「走嘛，桦哥，你这个当主人的，我好久没来了。」令登登推着我陪她在二
楼三楼走了一遍，最后还是决定住在三楼我房间旁边的那屋。 
　　晚上刚过九点，结束了一把游戏，我推开沙发起身，关机表示要洗洗睡了，
令登登惊讶于我这么早就要去睡觉，让我帮她把冰箱里冻着的饮料全拿了过来，
自己重新摇人凑队继续玩。 
　　周六上午，慈妹把令登登的课本教案，教学乐器和一包换洗的衣服送到了小
区门口。 
　　「桦哥，怎么是你来拿，登登呢？」慈妹把手提袋递给我问道。 
　　「昨晚熬夜打游戏，睡觉呢。」我没好气的笑了笑。 
　　慈妹听了，噗嗤一笑，「她以前周末在家偶尔也是这样，摇人去网吧玩大半
宿，第二天中午才起。」 
　　「辛苦你跑一趟了，赶快回去吧，路上小心。」 
　　慈妹点点头，一拧车把，骑着小电驴离开，我提上东西转身回家。 
　　令登登比昨天起得晚，十二点半了才从卧室里开门出来。 
　　「桦哥你吃饭怎么都不等我？」令登登快步走上来，双手撑着桌沿对我囔囔。 
　　「我吃之前敲过门的，你没反应，我总不能开门进来吧？慈妹都把东西给你
送过来了。」我吃了两口抬起头，指了指旁边的椅子。 
　　「终于有衣服换啦！」令登登激动的抓过手提袋，低头翻找了一阵，眉头微
蹙，「我草，慈妹没给我装换的内衣。」 
　　令登登拿起手机点了几下，可能是想给慈妹打电话，但很快又一咂嘴，握着
手机的手放了下来，电话没拨出去。 
　　慈妹和令登登住的地方离我现在这个小区开车不堵都要二十分钟，小电驴来
回起码得一个小时往上，慈妹上午刚来过一趟，令登登大概是不想再麻烦别个。 
　　「只是内衣的话，我这里就有。」我用余光扫了面露烦躁的令登登一眼。 
　　「啊？桦哥，你这里还有女生的内衣？」令登登惊讶的看着我。 
　　我点了点头，虽然这栋别墅我没怎么和桃江妹在这边住过，但我也是背着堂
妹买了几套她码子的豹纹胸衣，内裤放着备用。 
　　「没穿过的吗？」令登登继续追问。 
　　「对，新的，吊牌都没剪，你要是看得上，可以洗两件穿，现在还是先吃饭
吧。」 
　　饭后，我带着令登登进了二楼主卧的衣帽间，我拉开门，人立在门外往里一
指，「下面柜子里，你自己看吧，我就不进去了。」 
　　令登登疑惑的看了我一眼，上前弯腰拉开抽屉，几秒钟后，令登登扭过头，
「桦哥，你让我穿这个呀？」 
　　「我是说你看得上可以穿。」我一摊手，平静的回答道。 
　　令登登白了我一眼，最后还是拿了两条豹纹内裤，剪掉商标，拿盆放水手搓。 
　　「胸罩不要吗？」我站在边上好心提醒。 
　　令登登加速用力猛搓几下，没好气的扫了我一眼，「码子比慈妹的都大了，
我怎么穿？」 
　　「旁边洗衣机可以烘干，你洗完急着穿可以放进去烘。」我偷偷笑了笑，赶
紧转移掉话题，溜出浴室。 
　　令登登洗完澡，换了条黑色连衣裙，把我从沙发上拉了起来，推着去挨个严
查每间房的布置。 
　　「桦哥，这吉他是摆着好看的，还是你会弹？」令登登把我挂在书房的吉他
取了下来，抱着胡乱拨了几下。 
　　「肯定会弹啊，不然买来干嘛。」我自然不可能告诉令登登我已经好多年都
没有碰了，单纯买来作摆设。 
　　令登登抱着吉他，斜靠书桌，微微低下头，放空双眸，摆出一副清冷惆怅的
表情。 
　　「怎么样，像不像叶峰？」令登登忽然抬头问了句，轻声哼起『我为歌狂』
的主题曲调子。 
　　「你都不会弹，还叶峰呢。」 
　　「过会有空，桦哥你这个会弹的给我露两手呗。」令登登一边吐槽着好重，
一边把吉他塞进我怀里。 
　　把别墅仔细探索一遍过后，令登登终于放过我，从洗衣机里拿出洗好的衣服
挂到阳台，提上包进了书房备课。 
　　一起住了四五天下来，我发现令登登的爱好涉及很广，小姑娘喜欢玩，只要
是起了兴趣的事情都会尝试去做一做，就像缠着我教了她两个半天吉他一样。 
　　前两日游戏打多了，令登登现在晚上也不再开电脑，旁晚太阳落山和我一起
出门在小区里走上一圈。散步回家，我照常热身撸铁健身，令登登开了朝窗的跑
步机，在上面慢走着向我讲述她过往生活的零碎琐事。 
　　结束了每日运动，我洗完澡穿着宽松的旧体恤上床，十来分钟后，随着两三
下轻轻的敲门声，令登登推开门进来。 
　　我抬头看了令登登一眼，令登登和昨天一样穿着橘色冰丝睡裙，向我笑着招
招手，轻手轻脚爬上床，趴到我旁边用手机追剧。 
　　令登登打着一个人玩手机无聊的旗号，晚上睡觉之前跑到我的房间玩手机，
姑娘自觉地戴着耳机看都市爱情片，丝毫没有影响到我，我也懒得管她。 
　　「起来回自己房间去，我要睡觉了。」我伸了个懒腰，拍拍令登登头侧的床
面。 
　　「桦哥，你怎么每天都睡这么早？」令登登取下耳机，舒展四肢，在床上翻
滚了一圈，侧身面朝向我。 
　　「习惯了，快起来，回你房间自己慢慢看。」 
　　令登登摸过手机把视频关了，侧卧着半分钟没有动静。 
　　「起来啦。」我再度拍打床面出声催促。 
　　令登登透过散在脸上的秀发，似笑非笑的盯着我，右手食指伸出，戳了戳我
的大腿侧面。 
　　「桦哥，要不要来一发？」 
　　令登登说这句话的声音很轻，但我还是一字不漏的听在耳里。 
　　「你刚说什么？再说一遍？」我单手杵在令登登头侧，撩开她散落的黑发。 
　　烫了外翻翘的可爱姑娘脸蛋泛红，笑吟吟地看着我，「没听见算啦。」说着，
令登登支起身准备离开。 
　　我迅速按住令登登后背，把她压回床上，「怎么忽然想到要来一发？」 
　　令登登轻晃脑袋，把脸埋进被褥里，沉默了将近半分钟，小声嘀咕道，「我
平时虽然也是个很爱玩的人，但从来没有在外面搞过一夜情..。」 
　　令登登稍作停顿，侧过头望着我，「认识这么久，我看桦哥你人挺不错的，
人也够帅。」 
　　我满脸惊奇的看着令登登，收回压在她后背的手，没有第一时间作出回应，
令登登被我盯着看的俏脸通红，不自在的移开视线，抬手卷弄发梢。 
　　令登登平时工作日家，学校两点一线，周末偶尔会约我出去玩，背景很是干
净。 
　　我拉起衣服脱下内裤，向前挪了个身位，将肉茎凑到令登登眼前，用行动给
出了回复。 
　　令登登撩了下头发，伸出小舌舔舐龟头，我扶起肉茎将龟头抵上令登登嘴唇，
小姑娘横了我一眼，张嘴含入硕大龟头吸吮。 
　　「桦哥，你不是要睡觉的嘛？」令登登吞吐着龟头，舌尖轻戳马眼。 
　　我拔出完全勃起的坚硬肉茎往床上一坐，靠着床头张开双腿，令登登起身爬
到我的两腿之间，一手握住肉棒，俯首亲吻紫红发亮的龟头，「本钱够大呀，桦
哥。」 
　　我单手抚上令登登后脑向下按压，「快点，含进去。」 
　　「你别催嘛。」令登登娇咤一声，配合的张嘴含进去半个龟头，滋滋有声的
吸了几口，埋头将小半根肉茎含进温润的嘴里。 
　　我舒畅的吐出一口浊气，轻抚令登登脸颊。 
　　令登登轻柔的吞吐了五六分钟，吐出肉茎，抹去嘴角淌下的透明津液，「太
大了，撑的嘴有点酸，这边超市送货上门吗，桦哥？」 
　　「送呀，你要买什么？」我扭腰晃动昂然挺立的巨茎，令登登自觉地小手握
住肉棒上下套弄，我这才给令登登递去床头的抽纸。 
　　「还能买什么？避孕套呀。」 
　　「啧，我们的关系还用戴套啊，到时候我拔出来射外面行不行？」我砸嘴问
道。 
　　「当然得戴喽，安全第一。」 
　　「我保证射外面。」 
　　令登登望着我眉头微蹙，小手加快了套弄肉茎的速度，「还是戴吧，桦哥。」 
　　我丝毫不理会令登登的施压，笑着回应，「都说了射外面，非要我戴的话，
就回去睡觉吧。」 
　　令登登两手合握上粗大的肉茎，来回交替的往下抹。 
　　我抽了口气，两手一摊，「你再怎么撸也没用。」 
　　「来嘛，真是服你了，桦哥，快射的的时候拔出来，敢射里面，我杀了你。」
令登登握着我的鸡巴不停的撸动了百十来下，没好气的一哼，妥协了。 
　　「好。」我笑着坐起身，正面压上令登登，捧正令登登精致的脸蛋，吻住她
软嫩的红唇。 
　　一番火热的湿吻过后，我从令登登身上下来，跳下床。 
　　「你干嘛去？」令登登疑惑的皱起眉头，偏头叫住走到卧室门口的我。 
　　「给你拿双丝袜。」我抓着门框，回头笑了笑。 
　　令登登像是不满我把她的情欲勾起之后，忽然留她一个人在床，嘴巴一撇，
直直瞪着我。 
　　我无奈只好走到床边，把令登登抱了起来，不断亲吻姑娘翘得高高的嘴巴，
带她一起下楼。 
　　令登登很轻，估摸着只有七八十斤，我低头看下去，小姑娘微鼓的胸口应该
积不起二两肉，令登登发现我在看她的胸部，左手握爪，对我龇了龇牙。 
　　进了衣帽间，我抱着令登登蹲下，拉开抽屉询问她的意见，令登登很不配合，
张口就是随便，我看了丝袜都是同一类的黑色包臋，随手拿了一袋，抱起令登登
上楼。 
　　「满意了吧。」令登登站在床上提起包臋的黑色丝袜，踹了我小腿一脚。 
　　我笑而不语，斜着向上张开双臂，令登登分腿坐到我的胯间和我亲吻在一起，
我双手抱着令登登的黑丝小屁股抓揉，左手不时滑进两瓣臋肉间开的口子，揉弄
令登登的肉唇阴蒂。 
　　令登登呼吸逐渐沉重，不时发出几声娇媚的呻吟，我握住两瓣黑丝臋肉，翻
身把令登登压到身下，直起腰，掰开令登登两条纤细的黑丝美腿，龟头轻触令登
登湿滑的穴口。 
　　我毫不客气地挺腰向前推进，粗长的肉茎没入大半，在令登登低沉的娇吟声
里，我来回进退了几次，将粗壮的肉棍全根塞进令登登的小屄，紧贴上她的黑丝
屁股。 
　　「里面好紧啊，登登。」我抱住令登登一双黑丝腿贴在胸口，拉起她的橘色
睡裙。 
　　令登登闷哼一声，抬起手急切的把睡裙脱下甩到一旁。 
　　我轻缓的挺动腰腹，双指拉扯起令登登的奶头搓捻，直到将两颗樱桃都弄得
勃起，我才抓住令登登的黑丝脚踝，将两条黑丝美腿并拢上提，埋下头把脸贴进
令登登裹着黑色丝袜的脚心轻蹭。 
　　令登登身上还散发着沐浴露淡淡的清香，我没忍住，捧着令登登的黑丝小脚
多嗅了两下，才开始有节奏的耸动起屁股。 
　　一刻钟的面对面疯狂交媾，我突然猛地一捅，粗长的肉茎顶到了底，戳的令
登登「啊」一声叫了出来。 
　　我拔出肉茎，扶起令登登的黑丝翘臋，令登登缓慢的翻过身，背对我趴在床
上，我甩动肉茎抽打了令登登的丝臋几下，重新插入令登登又紧又短的阴道，整
个人压到令登登背上开始蠕动。 
　　「呃啊，停，停一下，你太大了，啊啊.....。」令登登被我一插到底，发出
高昂的短促呻吟。 
　　我没有回答，抓着令登登的胸部揉搓了一会，直起身，双手掐住令登登的腰，
不断大力后入。 
　　在连续不停的啪啪声中，我的恶趣味突然冒出了头，我抬手用力一巴掌扇在
令登登的黑丝翘臋上。 
　　「叫主人，登登。」 
　　令登登被我长时间的激烈肏干，插的意识有些迷乱，埋头不断闷哼呻吟，只
求能快点结束这场性爱。 
　　「啊~！嗯...主人，嗯，主人.....。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第三十六章 
　　半个多小时后，我双手握住令登登的黑丝臋一阵狂暴冲刺，插在令登登阴道
里的大肉茎一阵跳动，我迅速抽离肉茎，推开令登登屁股，跨上令登登的脸，
「张嘴。」 
　　令登登微张着小嘴喘气，还没来得及把嘴张开，粗硬的大肉茎猛烈跳动着飙
射出一股股浓稠的白浊，我急忙抱住令登登的脸，把喷射中的龟头挤进姑娘嘴里。 
　　「呃，啊。」我扶着令登登的脸轻缓抽送，直至令登登喉咙连动几下，咕叽
咕叽的将满嘴精液咽下，我才向后挪动屁股，伏趴在令登登身上亲吻女孩身上的
每一处肌肤。 
　　从令登登软嫩的嘴唇到她发烫的耳根，我顺着女孩锁骨一路往下，吻过令登
登的小腹，丝袜大腿，脚背，将令登登一只黑色丝袜包裹的足交塞进嘴里含住，
抓起另一只脚贴在脸上磨蹭，感受女孩丝袜脚柔软滑腻的触感。 
　　令登登脚趾轻抠我的舌头，发出舒畅愉悦的哼唧声。 
　　几分钟后，我胯下的巨物再度挺立，令登登低头望了一眼，会意的分开双腿，
我压上令登登，挺动插入她的蜜穴，开始抽插。 
　　在令登登身上又折腾了两个多小时，我满意的把令登登脑袋抱贴上腹部，将
射过三次的肉茎放进令登登嘴里，一手揉捏着令登登微弹的黑丝小屁股，一手梳
理令登登柔顺的黑发。 
　　令登登乖巧的枕在我的腹部，含着鸡巴吸舔了十五六分钟，我抽离肉茎，没
有再去弄眼神躲闪的女孩，躺到一边，轻搂过身材娇小的令登登，令登登勾起小
腿扯去丝袜丢到床下，贴进我怀里，和我相拥而眠。 
　　虽说和令登登发生了关系，但白日里我若是对令登登动手动脚，便会被这位
小学音乐老师抓着手腕打手心，进行严厉警告，只有晚上散步回来洗过澡，令登
登才会默许我贴近她爱抚，把鸡巴插进她的身体。 
　　「桦哥，你到底懂不懂什么叫一夜情呀？」令登登一把抓住我偷偷伸过去的
手，扭头瞪着我问道。 
　　「就摸一下。」我笑着想抽回手，但令登登抓得很紧，我不用劲压根抽不回
来。 
　　「不行，你当我是什么随便的人呢，你白天再摸我，我生气啦。」令登登冷
哼一声，甩开我的手。 
　　「别生气，登登，我听你的就是了。」我马上开口认错，顺带打消了白天和
令登登来上一次的念想。 
　　居家的两周一晃而过，昨天下午看到又能出小区的消息，我第一时间藏着没
说，晚上骑着穿了黑色丝袜的令登登狠肏了五次，在令登登隔天中午醒来过后才
告诉她这个消息。 
　　令登登卷着被子听我说完，伸出手一拳锤在我大腿上，「桦哥，你好坏啊，
昨天下午收到通知，现在才告诉我，我就说昨晚你怎么突然那么卖力，抓着我猛
怼，弄得我现在都腰酸。」 
　　「昨晚你不也挺享受的吗，叫那么大声，还一直让我别停。」 
　　「滚，还不扶我起来。」令登登拳头抵着我的大腿，厉声打断了我。 
　　「遵命，女士。」我笑着拉起令登登。 
　　令登登下床进了浴室，洗完澡换回了自己来时的衣物，回书房打包东西。 
　　「桦哥，这两条穿过的豹纹我带走啦，我还是第一次穿这种样式的内裤，没
想到是在你这里。」令登登叠起两条洗好烘干的豹纹内裤，拿起向我晃了晃，塞
进她的皮包底。 
　　中午我和令登登外出吃火锅，店里餐客很少，老板又是送水果又是送折扣卷，
在我印象里这家牛肉火锅店不预约至少都要排上半个小时，看来餐饮的客流确实
受到了重创。 
　　午饭过后，令登登跨上她的小电驴，准备骑车直接回住处。 
　　「以后你还会来找我玩吗？」我装作漫不经心的样子，站在令登登小电驴旁
问道。 
　　「为什么不呢？我们不是和以前一样是朋友吗？」令登登一挑眉，眼神有些
惊奇，随后向我挥手告别，骑车走人。 
　　是啊，还是和以前一样是朋友。我不禁一笑，转头开车带着小狸花去了菱璐
和秦萌萌住的那套，因为我怕小区谁家再回来个海归，把我又禁足上几日。 
　　小魔王在我还被关在小区里的月初一二号，全家移民去了国外，由于情况特
殊，没能最后聚上一回。 
　　「智桦兄，以后随时欢迎来找我玩。」小魔王落地后，给我发来他新家的别
墅。 
　　「有时间一定。」我应付的回了消息。 
　　高望重的娱乐山庄那叫一个损失惨重，还没回本便歇了业，后续再开也是远
没往日的风光，几乎见不着人，尽显颓败之象。于是，高老板的重心移回了市区
的娱乐按摩，虽然也是生意惨淡。 
　　我开门进屋的时候，菱璐穿着黑色瑜伽裤，宽松的白色短袖，赤着脚在客厅
临近阳台的地方，单手扶着滑动门门框，下腰开着一字马，手机音乐放的很小声，
我走近菱璐身侧才能听见。 
　　「小璐，这么刻苦呢。」 
　　菱璐扭头点了点，继续把她的一套练习做完，才拿着手机走到我旁边坐下。 
　　「她来这里两周了，感觉怎么样？」我向书房的方面努嘴，压低声音问道。 
　　菱璐胳膊搭上我的肩膀，凑近我耳朵小声说道，「桦哥，这姐姐你哪里找来
的，会做饭简直太棒了。」 
　　秦萌萌住进来的第二天，大清早便出门去市场买了菜，中午菱璐照常点外卖，
被十一点多钟出来做饭的秦萌萌问起以后要不要一起吃，菱璐先是很客气，但在
中午尝过秦萌萌做的炒猪肝后，没忍住答应了。 
　　毕竟外卖还是比不过在家里现做的饭菜，更何况秦萌萌厨艺不差。 
　　两姑娘伙食费平摊，秦萌萌做饭，菱璐自觉的担起饭后洗碗。 
　　「厨房水槽旁边不是有洗碗机吗？」我微微蹙起眉头，以为菱璐不知道。 
　　谁知菱璐迅速抬手竖起食指放在唇边，发出轻嘘声，「桦哥，小声点，那姐
姐不知道下面拉开是洗碗机，我悄悄偷个懒。」 
　　我不禁笑了一下，菱璐扒着我的肩膀摇晃，小声恳求我不要告诉秦萌萌，我
没有回应，伸手轻轻摩挲菱璐大腿，半眯起眼睛看着菱璐。 
　　「可以让她知道吗？」菱璐眼睛向走廊一瞟。 
　　「为什么不行？我和她只是高中同学。」我捏着菱璐大腿，贴近菱璐白皙的
小脸蛋，歪头用嘴唇抿了下菱璐的红唇。 
　　菱璐轻拍了我一巴掌，搂着我的脖子亲吻上我的嘴唇，我抱起菱璐细长的一
双长腿放到大腿上，一手握上她的胸脯。 
　　三分多钟的舌吻过后，菱璐松手离开我的嘴唇，身子往后一仰与我拉开距离，
笑着说道，「要做还是等晚上吧，桦哥，我下午训练没做够呢。」 
　　我点头，放下菱璐双腿，菱璐从沙发上蹦了起来，弯腰快速撸了两下小狸花，
又回到阳台边上做起她的训练。 
　　下午将近五点半，秦萌萌从书房里出来，看见我，浓密自然的平眉动了动，
表情略微惊讶，打过招呼之后，秦萌萌没有丝毫耽搁，转头进了厨房。 
　　「萌萌，晚上吃什么？」我等了两三分钟，起身跟进厨房。 
　　秦萌萌刚把米淘了，蒸上饭，从冰箱里端出装着内脏的碗，「炒鸡杂，再做
个素菜汤。」 
　　我缓缓点头，没有想上去帮秦萌萌清洗内脏，但就这么出去好像也不太够意
思，我转头把秦萌萌放在菜板旁的莴苣削出来切片，又把辅料切了出来。 
　　秦萌萌清理完内脏，把碗放到菜板旁，闲在一边，主动和我聊天，可是没聊
几句便让气氛陷入尴尬，察觉到我对她早晨买菜路上的所见完全没有兴趣，秦萌
萌笑了笑退出厨房。 
　　吃过了晚饭，秦萌萌并没有回去书房，而是和我一起坐在客厅沙发刷手机，
等到菱璐洗了碗，我们三个人一起出门散步。 
　　菱璐把我和秦萌萌带去了附近的公园，最近夜市地摊似乎流行了起来，公园
门口的街边允许晚上临时占道经营，摆摊的人不少，但生意好的却只有两三家。 
　　从众多摊位经过，我买了两个漂亮妹妹摊位上的三碗自助冰粉，配料自己加，
摊主妹妹只提供大半碗冰粉。 
　　回去的路上，菱璐偷偷观察了我一段路，抿了抿唇，叫了我一声，「桦哥，
还空着一间卧室，能不能让瑶瑶搬进来？」 
　　「啊？她还在这边呀。」 
　　「嗯，瑶瑶寄住在她干妈家里，这不是快放暑假了吗？她干妈的女儿要回来
了。」 
　　「你跟她关系挺好呀。」我轻哼一声，微笑着看向菱璐。 
　　菱璐点点头，继续追问，「可以吗，桦哥？」 
　　「你觉得呢？」我转头撇了下嘴，把问题抛给秦萌萌。 
　　「都行，我无所谓。」秦萌萌看了我一眼，一挑眉，又把问题丢了回来。 
　　菱璐眨巴着乌黑的大眼睛，一脸期待。 
　　「那你叫她搬进来吧。」我轻叹一声，同意了菱璐的请求。 
　　「谢谢桦哥，我回去就给瑶瑶打电话，让她收拾东西。」 
　　回到家，秦萌萌提着冰粉进了书房，菱璐换了拖鞋，迫不及待回屋地给付媚
瑶打去电话，我跟在菱璐身后，轻轻关上房门。 
　　菱璐扑到床上，踢晃着小腿，高兴的告诉付媚瑶我同意她搬进来的事。 
　　我脱掉衣裤，拉着菱璐双腿把她拖到床边，将菱璐的黑色牛仔裤和内裤褪至
膝盖，抓过一旁椅上的靠垫跪在菱璐身下，两手推起菱璐一双纤细的美腿，埋头
舔弄女孩娇嫩的阴唇和阴蒂。 
　　「桦哥，你好坏。」菱璐闷哼一声，拍了拍床。 
　　「电话这么快就打完啦，不和你好闺蜜多聊两句？」我伸出舌头，轻缓地舔
吮菱璐阴蒂。 
　　菱璐夹紧双腿，两手抱着腿弯，不时发出欢愉的呻吟声，「再不挂，我要被
桦哥你舔叫了。」 
　　「那就让你闺蜜听听宝贝你叫的多好听呗。」我站起身，骑跨上菱璐双腿，
将肉茎抵到菱璐嘴边。 
　　菱璐没有任何犹豫，张开嘴含住肉茎舔吸，我轻缓的来回送胯，慢慢把粗长
的肉茎整根插进菱璐嘴里。 
　　我压在菱璐脸上，巨根直捅女孩喉咙，菱璐眉头微蹙，呜呜声不断，直到脸
蛋憋得通红，菱璐忽地抬手不断拍打我的大腿，我双手扶正菱璐脸颊，挺动腰肢
又快速干了几下，往后一退抽离肉茎。 
　　「喔.....。」菱璐头往后一仰，偏过脸，大口大口的喘气。 
　　我没有给菱璐休息时间，扛起她的双腿，手按下龟头，把鸡巴插进菱璐屄里，
开始大力冲刺。 
　　「啊~！」菱璐发出一声短促的娇媚呻吟，迅速用手捂住了嘴，压低叫声。 
　　我故意拉开菱璐的手，俯身抱上菱璐，不断加大抽送的力度。 
　　数百下深插下来，菱璐早已控制不住声音大小，双腿盘着我的腰，在连续不
停的急促的肉体碰撞声中放声娇吟。 
　　秦萌萌在的书房，离卧室距离最远，关着门那边应该听不到什么声音，我完
全不担心秦萌萌听见菱璐淫荡的叫声，或者说，我就是想让秦萌萌听个响。 
　　在菱璐身上射了一次过后，我从衣柜里拿了条菱璐的白色裤袜叼在嘴里，抱
起软趴趴的分腿躺在床上无力动弹的菱璐，轻手轻脚开门换去了主卧。 
　　洗过澡，菱璐穿上包臋的厚实白色裤袜，我在白裤袜裆部开了个口子，坐到
床边，菱璐踩上床周的羊羔毛地毯愉悦地蹦了几下，跪到我两腿之间，张开小嘴
含住龟头，前后晃动脑袋不断吞吐肉茎，为第二轮做准备。 
　　第二天早晨，我迷迷糊糊的醒来，感觉到下体包裹在温润湿热之中，还有柔
嫩滑腻的东西一直在挑弄我的龟头。 
　　我发出一声舒爽的轻哼，睁眼向下望去，菱璐正趴在我腿间舔吸着肉茎，见
我醒来，菱璐停下了吞吐，腮帮被粗大的肉茎顶的鼓包。 
　　「早上好，桦哥。」菱璐含糊不清的说道。 
　　我右手轻摸上菱璐脸蛋，闭上了眼，菱璐搅动舌头，用力的吮吸肉棒，不时
露出一两声呻吟。 
　　昨晚结束过后，菱璐请求我今天开车去帮付媚瑶拉行李，刚从菱璐身上爽过
下来，我虽然不是很想跑这一趟，但还是答应了，只是说醒了才去。 
　　菱璐等不及，大清早便用口交把我弄醒，还避去了叫醒我的床气。 
　　付媚瑶戴着黑色口罩，扎了丸子头，一身浅灰色的运动套装，东西打包完只
有两个行李箱和背上的双肩背包。 
　　菱璐挽着付媚瑶说笑着开门进屋，我跟在后面推着两个箱子，放下行李，付
媚瑶把床铺好，衣服挂上过后，在客厅舒展肢体热身，和菱璐一起练功。 
　　秦萌萌中午准时出来做饭，看见多了一个在客厅拉腿的人，多看了两眼，便
进了厨房。 
　　我和三名女孩同住一屋，一切都很平静，各有各的事干，除了小狸花被三个
姑娘悄悄投喂，看起来似乎胖了些。 
　　妹妹在家等学校开学等的无聊，最近看着风头下去了，妹妹联系上教授去了
他的事务所旁听实习。 
　　月中，各行各业已经全面恢复正常，地铁商场的人流也逐日增多，懂老二憋
了大半年，终于再次等到机会招呼我出去玩，地点定在高望重开在市里的温泉馆。 
　　中午，我带着练完功的菱璐和付媚瑶开车去了懂老二发的定位，黢黑的汉子
还是一头短碎发，笑容开朗，大声向我挥手打招呼，「哟，桦哥来啦，好久不见。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第三十七章 
　　「是很久没见了。」我理了理进来时换上的深蓝绿色短袖。 
　　「后面这两位是.....。」懂老二歪头看向跟在我身后的菱璐和付媚瑶。 
　　两姑娘都换上了温泉馆粉底白点的短衣短裤，跟在我后面。 
　　「朋友，跟我一起来玩的。」 
　　「美女，你们好，我是桦哥的高中同学，叫我小懂就行。」懂老二立正，向
菱璐和付媚瑶行了个英式绅士礼，挑了挑粗犷的眉毛，逗得两姑娘一笑。 
　　「还有谁要来吗？」我轻轻嗅了嗅，店里浓郁的檀香让人身心舒畅。 
　　「没了，小胖要陪她媳妇吃了午饭，下午才能出来。」懂老二挠挠头。 
　　「那先去吃饭吧。」 
　　「走呀，我就是在等桦哥你来了一起去吃饭，高老板把山庄的厨子弄这儿来
了，好久没吃他做牛肉粉和牛杂了。」懂老二一边说，一边咂了咂嘴。 
　　午饭过后，懂老二领着我们去了预定房间的室外私汤，比起前几年我大学期
间新起的大型澡堂，高望重这家温泉馆主打小而精致，个人私密性不错，江南风
的庭院里，两个角落各用石块砌边搭了U形池子。 
　　「桦哥，你泡哪边？」懂老二忽然转头问我。 
　　「怎么，池子这么大，还分开泡啊？」我上身向后微倾，一脸嫌弃的半眯起
眼睛看着懂老二。 
　　懂老二回头望了一下，菱璐和付媚瑶还没换好泳衣出来，黑肤汉子向我挤挤
眼，笑容龌龊，「我叫了按摩的，桦哥，池里人多了，服务员姐姐不方便下手按。」 
　　我无奈一笑，还真是懂老二的一贯作风。 
　　「行行行，我去旁边池子泡。」我摆摆手，转身踏入隔壁温泉池。 
　　泡过澡，去唱了歌，懂老二晚上要在温泉馆留宿，我吃过晚饭便带着菱璐和
付媚瑶开车回去，两姑娘看似心情很好，上楼的电梯里一直哼着歌。 
　　回家休息了一会，我冲完凉出来，菱璐和付媚瑶又在客厅铺上垫子练起了基
本功。 
　　「你们暂时又没演出，用得着每天练这么久吗？」我往沙发上一坐，看着劈
腿坐在垫上的两姑娘。 
　　「没有也得练呀，懒一两天，功夫生疏了怎么办？」菱璐抬头解释道。 
　　「你呢，这半年都在干嘛？」我扭头向付媚瑶挑了挑眉。 
　　付媚瑶扬起俏脸，微笑着回答，「失业了，快近半年没收入啦，全靠在你公
司上班挣的钱撑着，现在不许线下聚集，我天天在干妈家里练基本功。」 
　　「能撑这么久？」我感到有些惊讶。 
　　「如果不是公司解散，我能在桦哥你公司里呆到跳不动。」菱璐忽然插嘴说
道。 
　　付媚瑶赞同的点了点头。 
　　「你俩以后有什么打算？转行？」 
　　菱璐用余光扫了付媚瑶一眼，抬起俏脸，眼神直直的望着我摇头，「我只会
跳舞，不会别的。」 
　　付媚瑶眼里流露出些许迷茫，目光飘到我身上，脸上一副若有所思的表情，
发现我一直盯着看她，付媚瑶晃晃脑袋，也说是没有转行的打算，然后迅速把头
埋了下去。 
　　我在客厅里坐了一会，戴静发来消息，说是找到了一款好玩的手游叫我一起
来，我拿着手机回房下了游戏。 
　　戴静对RPG游戏的执念很深，不过由于现在没有时间像大学那会儿可以整天坐
在电脑前面打游戏，加上帮里熟人几乎全部退坑，戴静后面自己上线玩过几次，
感觉没劲，卸了游戏。 
　　「玩起来怎么样，要不要叫萌萌一起来玩？」开麦后，戴静拉我打了趟副本，
询问我的游戏体验。 
　　「她不是在考研吗，你叫人陪你玩游戏？刚下本你都把怪秒完了，等我自己
玩两天再说。」 
　　「又不是二十四小时都在学，休息的时候玩玩也不耽误呀，还能换换脑筋。」
戴静不满的囔囔。 
　　戴静找的游戏还挺上头，新区刚开没几天，我一晚上就充了近两万，把装备
稍微弄了一下，没继续充是因为手游648太少，一单一单的点我嫌麻烦，看了眼手
机左上角的时间，居然已经到了凌晨一点。 
　　我放下手机，打了个哈欠缩进被子里，打算第二天再联系比我先玩的戴静，
让她叫客服给我充。 
　　秦萌萌还真下了游戏，在我和戴静所在的同一个区创了账号。 
　　新服刚开，晚上活动较多，秦萌萌吃过晚饭学到七点半就回房上线开麦，陪
着我和戴静玩。 
　　虽然同居一室，但我和秦萌萌从来没在一个屋里打过游戏，都是各自回房开
麦，戴静对此很是疑惑，不止一次嘲讽过我，明明住在一块还和秦萌萌用语音交
流。 
　　可我能怎么办？难不成去秦萌萌闺房，或者叫她晚上来我卧室？室内只有两
百二三平米那么大，还住着两个女生呢，其中一个晚上偶尔还会被我叫过来整床
上肏一顿，我得注意一下行为，维护秦萌萌的风评。 
　　小暑那天，桃江妹等来了她学校的放假通知，就在本周的周日。 
　　我终于能再次和心心念念的堂妹住到一起，桃江妹的学校虽然没有全封闭管
理，但周末不回寝室还是需要上报，桃江妹嫌请假填表麻烦，晚上还要定位打卡，
就没有出来过过夜。 
　　不过堂妹倒是每隔半个月就会抽一天下午请假出来找我收公粮，事后总会严
肃叮嘱我别往标红的省份窜。 
　　「哥，你口罩呢？」桃江妹看着下车帮她把行李箱放进后备箱的我，皱了皱
眉。 
　　「车里。」我关上车的尾门，向桃江妹笑了笑。 
　　「还笑！？外出把口罩给我戴上。」桃江妹推着我的后背催促我上车。 
　　晚上吃过火锅，我把桃江妹带回了我买的所有房型里面我最喜欢一套跃层住
宅。 
　　可能是受高中的影响，我一直觉得家里有个楼梯是件很酷的事，所以才会买
了这套跃层，还特意把楼梯设计成螺旋式。 
　　桃江妹进屋走到客厅，目光一下被沙发斜后方的白色螺旋楼梯吸了过去。 
　　「哥，这楼梯是你自己设计的吧。」堂妹嘴角扬起一丝笑意，用余光看着我。 
　　我得意的应了一声，手搂上桃江妹的腰，带她走上二楼，「是不是很帅？」 
　　「帅什么帅呀？两步路上来的，你整个大弯带我刷步数呢。」桃江妹冷哼一
声。 
　　没能得到堂妹的夸赞，我嘴巴一歪，从桃江妹身后环着堂妹的腰将她抱了起
来，让桃江妹双脚离地，悬在空中随着我左摇右摆，「呃嗯，江妹.....。」 
　　桃江妹小声惊呼，双手握住我的小臂，很快明白了我的心思，单手扶上额头，
有些无奈的叹了口气，「哥，快放我下来，不就没夸你设计的楼梯好看吗？你别
把我人晃晕了。」 
　　我不依不饶的抱着桃江妹往前走，「我们家的楼梯怎么样，江妹？」 
　　「帅——，无敌。」堂妹违心的给出好评。 
　　我开心的放下桃江妹，侧过身，搂着堂妹叭叭亲了两口，拥她进了浴室。 
　　「哥，你拿的这是什么玩意儿？」 
　　简单洗了个澡之后，我贴着桃江妹光滑的翘臋回到房间，桃江妹坐在床边接
过我递上的灰色吊带丝袜扫了一眼便放到一旁，抓过我另一只手上的豹纹套装翻
看。 
　　「豹纹？」桃江妹抬头惊奇的看着我。 
　　我笑着点了点头，堂妹手里拿着的是一套朴实无华的豹纹三点式，内裤还是
开裆。 
　　「哼，我自己都没买过豹纹，哥哥你还给我买上了。」 
　　「这不是正好吗？以前没穿过，现在可以穿上试试看。」我微微一笑，满怀
期待。 
　　桃江妹似笑非笑地盯着我，随手把豹纹套装扔在身后的床上，笑嘻嘻的开口，
「我不。」 
　　「求你了，江妹，穿一次嘛，我最喜欢你了。」我一下扑到桃江妹身上，压
住堂妹又摸又蹭，右手中指滑进两瓣臋肉间轻轻撩拨桃江妹湿润的肉唇。 
　　我开始像小孩儿没有得到自己想要的玩具那般对堂妹耍赖，刻意嗲着嗓子不
断恳请道，「穿嘛，江妹，穿嘛.....。」 
　　桃江妹仰头板着脸，强憋着笑意，但还是在我手指揉搓阴蒂的时候露了声，
发出轻微呻吟。 
　　「嗯啊，唉呀，服你啦，哥，快起来。」桃江妹试着推了推我，我反倒更加
用力的抱紧堂妹，手指划过臋缝，插进桃江妹的小穴里。 
　　我压着堂妹僵持了一会，桃江妹终于松口服了软，「我穿，行了吧，快起来，
哥，你都把我手压疼了。」 
　　「抱歉，江妹。」我听桃江妹一说，迅速起身，挪到一旁轻抚桃江妹的手臂，
一脸心疼。 
　　「没压到，别担心。」桃江妹坐起身，笑着甩了甩手，示意她没事，麻利的
穿上豹纹文胸内裤，堂妹饱满的乳房被豹纹胸衣聚拢托高，让她本来就大的胸看
起来更显丰硕。 
　　在套上吊带灰丝之后，堂妹下床去了衣帽间，自己先前后瞅上两眼才重新回
到床上。 
　　「哥，念念姐这两个月有再来找过你吗？」桃江妹爬到我两腿之间，身子一
歪，头枕着我的大腿，右手握住肉茎压到自己嘴边，含住龟头舔舐轻吸。 
　　「没有，小阿姨管的严呢，让妹妹呆家里没事别乱跑。」我摸了摸桃江妹脸
颊，斜着身子挺动腰腹，想把鸡巴插的更深。 
　　桃江妹舌尖抵着龟头的马眼不让我继续推进，右手拍打我的腹部把我按了回
去，「哥，别乱顶，我在问你事呢。」 
　　「还想问什么快问，问完哥要肏你嘴了。」 
　　桃江妹吐出肉榔头，向我伸来右手，我张开手和堂妹十指相扣。 
　　「哥哥你现在是一个住喽？」 
　　「不是，高中一个关系还可以的同学过来住在我这里。」我稍作思考，也没
有瞒着桃江妹，把秦萌萌过来住的事情告诉了她。 
　　桃江妹向我要过手机，查看了秦萌萌长什么样之后，便让我把手机放回床头
柜，俯首张嘴，一点一点的含入巨茎，开始晃头上下吞吐猛吸，不再顾问。 
　　和对待卫还月时的态度完全不同，可能是堂妹觉得秦萌萌那身材没有半点吸
引力，连招呼都不需要给我打一声。 
　　其实我也这么想，秦萌萌那么瘦，屁股上估计没怎么长肉，后入肏起来都硌
的疼。 
　　没等桃江妹舔弄多久，我扶起桃江妹的头，起身来到堂妹身下，抱起堂妹的
一双灰丝腿，挺身把硬挺粗长的肉茎插进堂妹肉穴，双手不断的上下抚摸桃江妹
的丝袜腿，随后，我握住桃江妹精致小巧的丝袜足尖含进嘴里。 
　　「嘶，喔，哥，你先别动。」堂妹轻吟一声，推着我的大腿，适应下体插入
的巨物过后，抽回丝袜脚，蹬偏我的脸，娇嗔道，「都说了不许吃脚，哥哥你还
含着吸。」 
　　「刚洗过澡嘛，江妹，你身上都是香的。」我侧脸贴上堂妹脚心深吸了一口。 
　　桃江妹抬起踩着我脸的丝袜脚，望着我一撇嘴，我笑着赶紧将堂妹的两条灰
丝腿并拢抱在胸前，挺动腰腹，不再作妖，开始大幅度的慢节奏打桩。 
　　「舒服吗，江妹？」我左手抓握着桃江妹的两只脚踝，低头欣赏粗长的巨根
进出桃江妹嫩穴，堂妹的肉唇随着鸡巴的不断插入抽出，被带的内凹外翻。 
　　桃江妹闷嗯了一声，微微点头。 
　　我保持缓慢的节奏大幅插送了五六分钟，双手大大分开堂妹的两条丝袜腿，
猛地加速，肆意爆插起身下的桃江妹，粗长的肉茎一下又一下的顶进堂妹蜜穴的
最深处。 
　　「爽不爽，宝贝？」我一边用力的持续肏干，一边向桃江妹发问。 
　　「啊，哦，爽。」桃江妹不断放声的哼叫呻吟，除了好不容易憋出个爽字以
外，已经没办法说出完整的一句话。 
　　我狠狠向前一顶，俯身压下桃江妹两条修长的灰丝美腿，掀起她的屁股，全
力向下不断的狂猛打桩抽插。 
　　数百下狂肏过后，我抽出肉茎，一推堂妹屁股，桃江妹埋头喘着气，翻身背
对我趴在床上。 
　　我揉捏着桃江妹圆润嫩滑的翘臋，一挺腰，将整根粗壮的鸡巴贯入堂妹还没
合拢的肉穴，整个人压到桃江妹背后。 
　　「江妹，你最喜欢的要来了。」我贴在桃江妹耳侧小声说道。 
　　「明明是哥哥你喜欢的.....。」 
　　不等喘息声沉重的堂妹说完，我直起身，抓握着桃江妹结实而又富有弹性的
两瓣臋肉开始新一轮的狂暴冲刺。 
　　耳边，啪啪的肉体碰撞清响声连绵起伏，伴随着桃江妹持续不断的妩媚呻吟，
我尽情享受着和堂妹交合的快感。 
　　连续狂冲猛顶了将近半个小时，我拔出膨胀的粗长肉棍，翻过还处在高潮中，
肉臋大腿不断抽搐的桃江妹，把半截肉茎送进了她嘴里快速捅了几下，身子一哆
嗦，喷射出十多股浓精。 
　　「江妹，放假了，来哥哥这里住好不好。」我抚摸着桃江妹脸蛋，小幅的挺
动腰腹。 
　　桃江妹含着肉茎轻轻点头，猛地大口吸吮还没软下来的鸡巴，将剩余残精全
部纳入口中。 
　　「不过我得先回家一趟，我妈说好久没看见我了，想和我聊聊。」桃江妹吐
出我那条软下来的男茎，淘气的伸手弹了两下。 
　　「什么时候回去？」我从桃江妹脸上下来，侧躺在堂妹身边。 
　　「我妈后天回来。」桃江妹翻过身，和我面对面。 
　　我靠上前，一只手搂住桃江妹的后背和她亲吻起来。 
　　「行，哥在家里等你电话。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第三十八章 
　　疯狂了一夜，我跟桃江妹从窗外漆黑一片干到了第二天的黎明，在堂妹身上
射了六次过后，我疲惫的从桃江妹身上翻了下来，眼睛一闭就睡了过去。 
　　下午醒来，在家休整了一个晚上，第二天的中午，我开车把桃江妹送回了家。 
　　明明和往些年一样，只不过是一学期没见，婶婶这回不知怎么的，把桃江妹
召回去说是聊聊，也不知道她想和堂妹聊些什么。 
　　接连好几天下来，我都没有接到桃江妹的电话，再度收到堂妹发来的消息，
是告诉我婶婶回来前和一个患者在同一个会议室里呆过，如今那人确诊了，社区
刚上门贴了封条。 
　　「哥，我可能这个月来不了了。」 
　　「没事，照顾好自己。」 
　　我轻叹了口气，放下手机，挼了挼躺在茶几上的小狸花。 
　　果真计划赶不上变化，谁能料到会出这一遭呢？ 
　　久久没有收入的菱璐似乎一点也不急，反倒是付媚瑶，在客厅练功的时候，
只要有我在客厅，姑娘的动作便会频频犯错。两姑娘前几日在网上订了新的舞裙
服饰，今天刚到，洗了烘干，挂在阳台晾气。 
　　游戏新区的开服活动随着角色升到满级，副本开荒结束，慢慢逐个关闭，没
有了每天上线冲级，秦萌萌只在周五周六清本或者帮会有活动的时候才会上线。 
　　即便如此，我和秦萌萌平日里聊天的气氛不觉间被改善了很多，至少不会因
为我不感兴趣而忽然冷场，大多数时候聊的都是游戏，间插一些秦萌萌外出所见
和高中时期她们小女生间的同学八卦。 
　　我对高中时期女生间的八卦很是感兴趣，但秦萌萌总是说一半藏一半，这让
我的好奇心更加强盛。 
　　「桦哥，晚上要不要看看我新学的舞。」吃过午饭，菱璐把碗放进洗碗机，
凑到我耳边小声问道。 
　　「来吧，我给你留门。」 
　　我瞟了眼厨房门口，右手抓上菱璐圆润软弹的屁股揉捏，「是穿今天刚到的
那套吗？」 
　　「嗯。」菱璐点头应声。 
　　「来的时候里面穿双黑丝，免得跳完了还要回去拿。」我轻拍了菱璐的翘屁
股两巴掌，离开厨房。 
　　晚饭过后，菱璐洗碗，我和秦萌萌出门去小区外面买西瓜，路上，我随口问
起秦萌萌学的如何，秦萌萌脸上挤出一丝微笑，望着路的那头告诉我进度还行。 
　　回家切了西瓜，秦萌萌吃了两牙，扎进书房，我回到卧室，将门虚掩，窝进
窗边墙角处的单人沙发等着菱璐过来。 
　　懂老二学校也放了假，黑肤汉子夜夜都泡在高望重的温泉馆，吃住玩全在里
面，一条龙服务。 
　　「桦哥，小胖今年都要考研，你学习那么屌，不看点书考个玩儿？」懂老二
在微信里邀我明天去游泳，末了还不忘提上小胖一嘴。 
　　「没兴趣，你没事老想叫我考研干嘛？」 
　　「哥们儿这不是关心你吗？你看现在大学生这么多，桦哥你不往上升升？」 
　　懂老二这家伙从去年开始一直给我宣传读研的好，今年年初更是以封着没事，
不如考个研，到现在直接夸我厉害，叫我考个玩，变着花样的想劝我考研，也不
知道是不是备考的时候学多了，中了考研的毒还没缓过来。 
　　我再次直接拒绝，甩出表情包，和懂老二边斗图，边聊起今年的新车。 
　　话题不知怎么后面就转到了我们投资房产的那片区域的剧变，去年年末先后
规划了好几所中小学，大型商场，地铁线路，隐隐有种要发展成第八大片区的趋
势。 
　　懂老二正夸着小魔王高瞻远瞩，虚掩的卧室门被人推了开。 
　　菱璐穿着黑衫白裙侧身钻了进来，我给懂老二发去有事，下回再聊，盖放手
机刚欲开口，付媚瑶穿着和菱璐同样的服饰跟在后面进了屋。 
　　「桦哥，我和瑶瑶一起学的。」菱璐看到我脸上的惊疑，急忙开口解释。 
　　在羊羔毛地毯上跳过一曲，菱璐笑吟吟坐到落地窗前的长沙发上，问我观感
如何。 
　　「不错。」我笑着向菱璐勾勾手。 
　　菱璐扫了身旁的付媚瑶一眼，起身坐到我的腿上，我毫不客气地掀起菱璐舞
裙，伸手抓握住她双脚的脚踝，菱璐配合的往我怀着挪动屁股，双腿并拢，斜着
放上沙发。 
　　「还有别的节目吗？」我瞄了长沙发上刻意将视线移开的付媚瑶，肆意抚摸
菱璐黑色丝袜包裹的长腿。 
　　「我会跳的，桦哥你都看过啦。」菱璐转动被我握在手里的黑丝脚，笑着说
道，余光不禁扫向一旁的付媚瑶，轻咳了两声。 
　　我装作没有看见姑娘的小动作，双手在菱璐身上爱抚了两三分钟也没见到付
媚瑶有什么动作。 
　　「没什么事的话就出去吧，我要和小璐办事了。」我右手压下菱璐，掀起她
圆润的黑丝翘臋啪啪拍打，向付媚瑶下了逐客令。 
　　趴在沙发扶手上的菱璐有些急了，转头盯着付媚瑶，抿着红唇，像是有话要
说。 
　　付媚瑶耳根和脸蛋都红了起来，我见俩姑娘都是一副不好开口的表情，左手
抓捏着菱璐丝臋，出声打破了僵局，「瑶瑶，你是要给我跳舞助兴吗？」 
　　付媚瑶点点头，拿着手机起身走向先前跳舞的空处，我推起菱璐褪下裤子，
坐到长沙发中间，菱璐站在我身前表情惊愕，有些不知所措。 
　　付媚瑶放起音乐开始她的独舞，我把菱璐推到旁边的位置坐下，努嘴指向挺
立的肉棒，「含着呀，小璐，发什么愣呢。」 
　　菱璐脸上的神情稍微松开了些，侧身趴到沙发上，头埋至我胯间含住肉茎不
断吞吐。 
　　我抚摸着菱璐秀发，欣赏付媚瑶跳舞。 
　　付媚瑶连跳了好几曲，我见姑娘的专注力越来越不集中，动作远没先前的自
然，便抬手示意她停下。 
　　「跳累了吧，过来坐。」我拍拍左侧的空位，温柔的说道。 
　　付媚瑶也知道自己现在的心态已经跳不下去，拿起手机关了音乐，坐到我左
侧。 
　　「跳这么久了，要不要吃点东西？」我余光瞟向埋在我胯间啧啧有声吸着鸡
巴的菱璐，向付媚瑶露出意味深长的笑容。 
　　付媚瑶红着脸，明显是知道我说的是吃什么，害羞的轻轻点头，我扶起菱璐
脑袋，给付媚瑶腾出位置。 
　　付媚瑶模仿着菱璐的姿势，趴到我大腿上，望着翘立粗长的肉茎，半天下不
了口。 
　　「吃呀，瑶瑶，不脏的。」我轻拍着付媚瑶后背催促。 
　　「桦哥，我还是初吻。」付媚瑶偏头看向我，一脸纠结的小声说道。 
　　「早说呀，快起来。」 
　　我拉起付媚瑶搂上她的肩，缓缓贴近付媚瑶那张美丽精致的面孔，近距离的
盯着姑娘乌黑的眼眸。 
　　付媚瑶抿了抿唇，不停的眨巴眼睛，我直接吻了上去，舌头撬开付媚瑶唇齿
钻进她嘴里，另一手抓着菱璐头发把她按回胯间，让她继续吸舔肉棒。 
　　激吻了七八分钟，我离开呼吸沉重的付媚瑶红唇，拉开菱璐，握着肉茎根部
晃了晃。 
　　付媚瑶再次趴到我腿上，伸出舌头舔了舔紫红发亮的龟头，又把脑袋抬了起
来。 
　　「怎么吃？」 
　　「教教她，小璐。」我伸手揉捏菱璐的黑丝屁股。 
　　「瑶瑶你先把鸡巴含进去，舔着头吸就是了。」菱璐握着肉茎给付媚瑶做了
个示范。 
　　付媚瑶深吸一口气，给自己做好了心理建设，含入小半截肉茎吸吮，舌头虽
有些不够灵活，但还是贴着龟头刮蹭。 
　　我向菱璐使了个眼色，菱璐跪起身，抱住付媚瑶脑袋上下摆弄。 
　　「嘶，瑶瑶，牙收一下，别老刮到鸡巴，怪疼的。」 
　　付媚瑶第一次被人带着动，牙齿连连刮了我的肉棒好几下，让我忍不住按上
菱璐的手，出声提醒。 
　　看着我一脸吃痛的表情，付媚瑶笑了一下，牙齿不经意又磕上棒身，我再度
抽了口凉气，手伸到付媚瑶裙下，用力捏了把她的肉臋。 
　　付媚瑶猛地瞪大眼睛，发出一声惊呼，蹙起眉角瞪了我一眼，自己开始小幅
度的上下动起脑袋吞吐。 
　　两名女孩趴在我腿上，交换着舔吸了肉棍近二十分钟，我推开两人站起身，
让付媚瑶在沙发上坐正，拉开她的的双腿，蹲下身，把脑袋拱进她的裙里。 
　　付媚瑶小声惊叫，双手隔着裙子按上我的头，我拉下付媚瑶内裤，张嘴伸舌
吻上她一条线紧紧合拢的私处，又是用力吸又是伸舌头钻。 
　　前戏准备就绪，我掀起付媚瑶舞裙，准备就就在沙发把她给办了。 
　　「我有点害怕，桦哥。」付媚瑶忽然双手掩住下体，眨巴着乌黑的大眼睛，
可怜巴巴的说道。 
　　「那你先回去休息，冰箱里冻了瓜，我这边有小璐在。」我帮着姑娘拉下裙
子，没有花费精力劝导付媚瑶，因为怕搞太急，给姑娘整出应激反应来，大不了
晚上几天。 
　　付媚瑶脸色一松，长出了口气，抓起自己的内裤小跑逃出了房间。 
　　「你看她慌的，手机都不拿。」我捡起沙发上付媚瑶的手机递给菱璐。 
　　「我刚以为桦哥你要在瑶瑶跳舞的时候肏我呢。」菱璐笑着调侃。 
　　「等我办了她，可以考虑这么来，一个穿衣服跳，另一个脱光了干。」我在
半个小时前是想要这么做来着，不过我的心还是没有那么大，感觉有点害羞，打
了退堂鼓。 
　　「她也快爬我床上，你和她想求个啥，不给我事先透露一下？」 
　　「嗯——，还是等后面让瑶瑶给你讲吧，具体的我说不明白。」菱璐歪头想
了几秒，轻笑一声。 
　　「太麻烦的话，我不会帮哦，把手机给她拿出去。」我往床上一躺，闭目养
神。 
　　「应该...不算太麻烦吧？」菱璐的声音弱了下去，语气不是很肯定，开门出
了卧室。 
　　盛夏是个很适合泡在水里的季节，七月下旬开始，我每天下午都会出门游泳，
偶尔会约令登登她们去别墅小区那边的游泳馆，但大多数时候都是和懂老二一块
在高老板温泉馆的室外游泳池里游。 
　　游完泳，做下按摩调理，再上三楼水吧点杯鲜榨果汁，我喜欢随便拿本一眼
能悦上的杂志翻看，听懂老二吹嘘他玩的微信小游戏霸服，战斗力好几千万好几
亿的。 
　　我时常会在水吧里看到龙妈妈，有时候是在面试相貌出众的男生女生，有时
候是和韵味十足的少妇坐一桌闲聊，人不在的时候，常坐的那桌便会摆上一台笔
记本电脑。 
　　八月份过去一周，我终于按耐不住好奇心，悄悄向常住在温泉馆的懂老二发
问，「怎么龙妈妈每天都换着不同的妹妹，少妇聊？」 
　　「龙妈妈就是干中介呀，今年经济不景气，好多做完项目的小老板拿不到钱，
自己出门都是刷卡，更别说养在后院的这些了，她们卡刷不动了得找钱去填呀。」
懂老二目光扫向龙妈妈对面的漂亮少妇，向那边一努嘴。 
　　「面试的那些年轻人呢？」 
　　「有些是接待前台，有的是陪玩，不过不是那种穿黑丝跳舞的，是雅的。」 
　　懂老二抬起左手转动手掌，笑着解释，「陪你搞些琴棋书画，陶冶一下情操，
前阵子我都兴起点了个写毛笔字的妹妹过来，花一下午写了一幅字，送去装裱了。」 
　　「就你那字还装裱？」我不禁一笑。 
　　懂老二一咂嘴，「虽然不是大师之作，但我觉得看起来还不错呀，等回来了
我拍给桦哥你看看。」 
　　就在我和懂老二闲聊之际，龙妈妈那桌的少妇已经和龙妈妈聊完了，起身戴
上口罩，挎包离开，在经过我们这桌的时候，我和懂老二不禁同时收声，用余光
跟上穿着紧身牛仔裤路过的翘屁股少妇，直至她下楼消失在视野里。 
　　「桦总感觉我们这里怎么样？」隔了好几张桌子的龙妈妈端着杯子向我和懂
老二这桌走来。 
　　「还可以。」 
　　「那要常来玩哦，桦总喜欢什么给我说一声就行，都可以给你安排。」编着
蝎尾辫的龙妈妈笑容可掬，坐到懂老二旁边。 
　　「妈妈已经物色到人了？」懂老二看向龙妈妈问道。 
　　「物色什么人？」我虽然已经在心里猜到个大致，但还是忍不住问了句。 
　　懂老二眼珠一转，扭头左右望了下，有客人的桌都离我们较远，懂老二俯头
压低了声音，「下学期我不打算住校了，一个人住着怪无聊的，就想找龙妈妈帮
我物色个身材棒些又会做饭的。」 
　　龙妈妈微笑着点头，表示确实是如懂老二说的那般。 
　　「桦总要是有需要，也可以找我哦，我别的不太行，混了几十年，人还是认
识点的，什么类型都能给你找来。」
