
【妹妹日记浮世篇】（39-42）  
作者：人面春风 
2024/07/07发表于：第一会所
是否首发：是
字数：17,419 字 
　　ps：下周在下出差，日程排的紧，可能无更或是顶天只有一两更，最近天气
好大呀，打老头环DLC还上火了。 
　　　　　　　　　　　　　　　第三十九章 
　　龙妈妈这个中介还是有点名堂，用懂老二的话说就两个字——放心。 
　　女方想要龙妈妈帮着介绍老板，除了成事后的高额抽成以外，还得把自己身
份老底给交了，连裤衩子都要被龙妈妈翻过来查一遍，探明过往来路清晰，最后
还需自备当季度的妇科体检报告。 
　　我听了感觉有些离谱，这简直比单位入职都还要严上几分，但懂老二却说这
样筛选过的包养起来放心些，起码来路是明的，就算作妖，跑得了和尚，还能跑
得了庙？ 
　　八月中下旬，我随母亲连同公司的几名高干到外省出差，在外面辗转了一周，
回来的前一天还不巧碰上突然冒出病患的三日封城，大下午，街上看不见一个行
人，我们一时间也走不了，只能改签机票。 
　　等我处理完公司的事情，再次回到家已经是月底，妹妹再过五六天就要去隔
壁省份的学校报到，届时由小阿姨和姨父陪同前往。 
　　桃江妹在家和婶婶度过了一个暑假，堂妹趁着闲下来的功夫，扛着锄头把院
子里花园空着的土地翻了一遍，居家结束过后，买回数株不同品种的玫瑰种在了
院子里。 
　　婶婶召回桃江妹聊的内容只有一个，就是关于堂妹未来的就业。 
　　婶婶从一开始就不支持桃江妹学医，只是当时拗不过堂妹，无奈的看着她报
了临八。 
　　「所以，江妹你自己是怎么想的？」 
　　盒中的绵绵冰已经被我吃完，我将咬着勺子，意犹未尽，目光飘到了旁边桃
江妹的那盒里。 
　　「我不知道呀。」桃江妹用银勺叉着上面的芒果，「虽然现在想起来，自己
都觉得是当时意气用事学的医。」 
　　「怎么说？」 
　　「我爹不是车祸去世的嘛，我当时特别愤怒，觉得整个医院全是庸医，换我
来肯定就救回来了，学过几年医下来，再去复盘，发现是我想太多了，那个伤势
是真救不回来......」 
　　我听着堂妹的碎碎念，不敢插话，桃江妹吃了几口绵绵冰，忽然发现我一脸
谨慎的看着她，不禁一笑，把大盒绵绵冰推到我和她之间。 
　　「不说这个啦，过都过了，看哥哥你一直盯着我碗里的，想吃就吃吧。」说
着，桃江妹用胳膊拐撞了撞我。 
　　我挖了一大勺送进嘴里，坐在我旁边的堂妹把勺子插进绵绵冰里，翘起二郎
腿，右手托腮微笑着看我霍霍她的那份，过了小半分钟，桃江妹缓缓开口。 
　　「至于以后做什么，离毕业还有好几年呢，我完全没考虑过这事，到时候实
在没地方去，我就买双黑丝来给哥哥你当秘书......」桃江妹说着说着，嘴角扬
起的幅度越来越大，自己都忍不住笑了出来。 
　　「来吧，到时候奖励你天天坐我腿上办公。」我又挖了一大勺，直起腰背，
笑着拍拍大腿。 
　　桃江妹笑着哼了一声，余光扫到桌上，盒里的绵绵冰已经见底，除了她插勺
子的那一方，其余都快被我挖干净了，堂妹啪一巴掌打在我的大腿上，嘟嘴，竖
起了眉毛。 
　　「哥，你怎么都快吃完啦，不给我留点儿！」 
　　「你叫我吃的呀，我看你都把勺子放下了，以为你不吃了。」 
　　「滚啊，我是看你吃完了还想吃，好心给你吃两勺，你居然把我的也吃完了。」
堂妹正说到气头上，见我还是一副笑嘻嘻，不知悔改的模样，连拍了我胳膊几巴
掌，右手卡住我的脖子不停推晃。 
　　「哥，你赔我绵绵冰。」 
　　「好，我明天去买的时候多给你带一盒。」 
　　「不，我现在就要你赔。」 
　　卖绵绵冰的冰饮店开在市区，距离我和堂妹现在住的别墅还是有段不短的距
离。 
　　「现在我哪里去给你搞，要不我肉偿吧，江妹。」我偏头笑道。 
　　桃江妹没好气的瞪着我，随即脸上浮现出玩味的笑容，「哥，你自己说要肉
偿的，吃了我几勺，过会儿就要给我射几次，没射够不许下床。」 
　　我惊讶的张大了嘴，上半身往后仰，因为我已经数不清我吃了多少口，最少
十几勺是有的。 
　　半个月过后，桃江妹整个人容光焕发，让我开车送她回学校报名。 
　　「哥，回去了好好休整一下，看你疲惫的样子，妹妹真的是好心疼呢，不过
该交的公粮还是要交。」桃江妹嘴角带着笑意，调侃了我两句，亲吻我告别。 
　　我下车帮堂妹拿下行李箱，在车里目送她走进校门才发动车离开。 
　　「桦哥出差回来啦？」 
　　我刚拉开门，客厅里练功的菱璐和付媚瑶停下动作，齐刷刷地把目光落到我
身上。 
　　「嗯，甚是疲惫。」我往沙发上一坐，仰头倚上靠垫，两腿大张，长长吐了
口气。 
　　「桦哥，晚上要不要放松下。」菱璐轻手轻脚的走上来，坐到我身边小声问
道。 
　　我闭着眼左右摆头，刚被堂妹榨干回来，现在哪里还有精力用在你们两个小
妮子身上。 
　　「我休息几天再说，累得不行。」我拉开菱璐放在我大腿根部的手，轻声拒
绝。 
　　付媚瑶在我出差之前就被我弄床上开了苞，姑娘的阴道很窄，我抹了润滑油，
只插进大半都把付媚瑶肏的哭爹喊娘，导致这姑娘现在看我的眼神都有点怯生生
的味道。 
　　「瑶瑶别害怕，哥涂油多肏你几次，你就适应了。」我拍拍左侧的空位，示
意付媚瑶过来坐下。 
　　「桦哥，你千万要轻点，我受不了那么大。」付媚瑶坐到我另一边，手扶上
我的大腿轻推着撒娇。 
　　「哪有什么受不了的，你看我肏小璐不是全插进去了吗？」我歪头用鼻尖拱
了拱付媚瑶的脸蛋，轻嗅女孩身上的芬芳，笑着说。 
　　晚上吃过饭，我没有跟三个姑娘一起出门溜圈散步，洗过澡套上件宽大的旧
体恤，关门躺到了床上，扯下充满电的平板登上游戏。 
　　戴静趁我前段时间疏于游戏，一个月时间里充了二十来万，偷摸猛提战力，
还拿着我的号和她自己号挂了情缘刷时装，我让戴静帮玩的账号也因为我近一个
月没怎么上线，从榜二掉成了榜三。 
　　「你怎么自己搞了都不帮我弄弄？」我先声夺人。 
　　「我不是帮你把副本清了吗？提战力自己搞才有意思呀，这不是你说的吗？」
戴静振振有辞的打字回击。 
　　我联系客服帮忙充值，借机在排行榜上找了下秦萌萌，靠着我和戴静清包处
理氪多了的材料，秦萌萌的账号也挂在本服前五。 
　　「桦哥，你出差一个月，岂不是萌萌每天都一个人呆在家里？」戴静拉我进
了二人队，开麦问道。 
　　「有什么问题吗？一个人在家，学习没人打扰，不正好？」我听戴静说着，
眉毛一挑，秦萌萌没把屋里还住着两个女生的事情告诉戴静，不然我还真不好做
出能让戴静信服的解释。 
　　「学习归学习，偶尔还是要放松一下呀，也不能成天窝家里刷题背书吧？桦
哥你空了也带萌萌出去玩个半天一天嘛。」 
　　「呃...带去哪里玩？」我挠挠头，对戴静的提议感到有些疑惑。 
　　「桦哥，你本地人问我一个就在那边读了三年高中的？」 
　　「后面再说吧，我刚回来，缓几天，休息一下，你武器上那东西哪里搞的，
我怎么没找到......」我没有顺着戴静的话接下去，深究到底带去哪里玩，将话
题转移到了游戏。 
　　「新活动最后一档送的，你往下拉就看见了，速度充满，后天活动就没了。」 
　　一提到游戏，戴静开始说个不停，详细的告诉我缺席这一个月里出了哪些新
系统需要搞，等秦萌萌散步回来，全服帮战即将打响，戴静上了帮会语音指挥，
秦萌萌的事情自然也就被抛到一边。 
　　我连续休整了三日，第四天下午，菱璐和付媚瑶照常在客厅压腿，我从外面
健身房回来，看见客厅里两姑娘的白袜大长腿一时起了兴趣，走到付媚瑶身前吹
了声口哨。 
　　付媚瑶仰起头，我微笑着解开裤子，抱住付媚瑶后脑勺，曲膝上前，将肉茎
贴在付媚瑶脸上擦蹭，「张嘴。」 
　　付媚瑶侧头往书房方向瞄了一眼，抿着唇，脸蛋红的发烫，「桦哥，在这里
吗？」 
　　「张嘴，瑶瑶，快点，只含一会，晚上来我房间再给你慢慢吃。」我把声音
压到最低，温言细语。 
　　付媚瑶眨巴眨巴眼睛，张开了嘴，我调整位置将阴囊压到女孩的红唇上，指
挥付媚瑶先给我嘬了蛋，待付媚瑶舔完，我往后退开两步，一手握住付媚瑶盘起
的头发，将小半截肉茎插进付媚瑶嘴里。 
　　我没有插的太深，只在付媚瑶嘴里轻缓抽送了两三分钟，便拔出肉茎提起裤
子。 
　　「下次再给你，小璐，今晚我单独调教下瑶瑶，她口交舌头都不会动。」我
从偷笑着的菱璐身前经过，右手抚上菱璐的脸蛋捏了一把。 
　　菱璐乖巧的将我拇指含进嘴里吸吮，点头「嗯」了一声。 
　　晚饭过后，我和三个姑娘出门遛弯，傍晚摆地摊的人是越来越多，不止是公
园门口，沿路望去，各式摊位一直摆到了十字路口，种类也是愈发新奇，居然有
两家手工巧克力。 
　　一家摊主是六七分颜值的长马尾姑娘，另一家则是个看似程序员的高发际线
眼镜男。 
　　两家摊位都是没什么生意，摊主低头刷着手机。 
　　「桦哥，稍微等我一下。」秦萌萌说完，小跑到路边长马尾姑娘的摊位，问
起价格种类。 
　　「你也喜欢吃巧克力？」我慢步走到秦萌萌身后，扫了眼姑娘摊上摆的巧克
力。 
　　「嗯，桦哥，你要不要来点？」秦萌萌回头笑着问道。 
　　摊主姑娘见我们上来的人多，热情的让我们试吃，尝尝口感，推销自己的手
工巧克力。 
　　菱璐和付媚瑶摆头婉拒，只有我接过一块，撕开糖纸丢进嘴里。 
　　「她做的不行，回头我找人进一些我喜欢吃的松露，到了给你尝尝。」离开
了摆摊重灾区，我开口给那位姑娘的手工巧克力打了个差评。 
　　「桦哥，你刚不是还说不错吗？」噗嗤一声，菱璐笑了。 
　　我扭头瞪了菱璐一眼，「我说的是她包装不错。」 
　　回到家，我在卧室沙发上刚看完两集英国悬疑短剧，付媚瑶推开虚掩的门进
屋，关好门，坐在床边开了袋黑色丝袜往腿上套。 
　　我关掉自动跳转的第三集视频，站起来伸了个懒腰，脱掉睡衣甩到床上，赤
身裸体的坐到付媚瑶旁边，晃动双腿。 
　　付媚瑶穿好丝袜，扶着我两侧膝盖，跪到床边的羊羔毛地毯上，埋头张嘴便
含住了龟头，将肉茎往里吞入一小截。 
　　「先别急着吞，吐出来舔舔头。」我出声指导。 
　　付媚瑶吐出将腮帮顶起的巨茎，右手握住肉茎根部，抬眉看了我两眼，伸出
小舌，一脸认真的舔弄龟头。 
　　女孩笨拙生疏的口技，搭配脸上认真的表情，让我倍感兴奋，胯下的巨物在
付媚瑶手里跳动了两下。 
　　「这样舔，会很舒服吗？」付媚瑶舌头来回刮扫马眼，盯着我问出了头一回
主动口交的女生几乎都会问的问题。 
　　「当然，但前提得是像瑶瑶你这样的漂亮女生。」我笑着回答。 
　　「哼。」付媚瑶娇哼一声，眼角露出一丝笑意，含住龟头轻轻吸吮的同时，
舌尖开始卖力的舔弄。 
　　我单手握起付媚瑶长发，一把抓作马尾捏在手里，一句一句的耐心指导付媚
瑶舌头该舔哪里，渐渐的，付媚瑶掌握了口交的节奏，不需要我继续教导，也能
弄得我很爽。 
　　听着我时不时发出舒爽的低吟，付媚瑶得意的瞄了我一眼，埋头尽可能深的
吞下肉棒，上下晃动脑袋，大力吞吐舔舐。 
　　享受了十来分钟付媚瑶青涩的口舌服务，跪在我两腿之间的姑娘吐出巨物，
埋头大口呼吸，揉着发酸的腮帮，不是很愿意再继续。 
　　我拉起付媚瑶抱在怀里，褪掉姑娘睡裙，一边抚捏着付媚瑶的丝袜大腿，张
嘴含住奶头舔吸起来。 
　　两三分钟过后，我把付媚瑶推到床上，让小姑娘背对我撅臋趴好，一只手握
住付媚瑶丝臋，一只手扶着肉茎，硕大的龟头挤开软嫩的两片唇肉，抵在付媚瑶
穴口快速的来回撩拨。 
　　只用了一小会儿，付媚瑶的私处便渗出大量淫液，小姑娘轻声嗯哼着扭动起
屁股。 
　　我一挺身插进大半，双手用力抓住两瓣黑丝臋肉，粗暴的向前推进，想一口
气把整根鸡巴怼进付媚瑶阴道。 
　　「啊，疼！先出来，涂点油。」付媚瑶整个人向前倾倒，被我压到了床上，
双手向后伸来，用力推着我的胯。 
　　我温言细语的宽慰几句，付媚瑶还是一直嚷嚷着叫疼，让我先出去。 
　　没办法，我只能暂时抽离肉茎，下床拿来润滑油，挤了些在手上，两指伸进
付媚瑶阴道涂抹一圈，又当着小姑娘的面把润滑油淋在肉棍上，均匀的涂满整根
巨物。 
　　「趴好。」我丢开瓶子，啪啪的扇了付媚瑶屁股两巴掌，催促女孩撅起屁股。 
　　「桦哥轻点。」付媚瑶望了我一眼，重新抬起丝臋。 
　　我掰开黑丝臋瓣，裹满润滑液的巨根挤进付媚瑶嫩屄，我双手紧掐着付媚瑶
的丝臋，一点一点的将肉茎齐根推了进去，然后停滞不动。 
　　身下的付媚瑶虽然发出吃痛的哼叫，但经过润滑，疼痛还是在姑娘能承受的
范围之内。 
　　我静止不动了一阵，把付媚瑶的黑丝屁股往后拖拽提起，随后轻拍付媚瑶那
丝袜包裹的小翘臋，「哥要冲刺喽，瑶瑶。」 
　　不等付媚瑶开口，我迅速抽出整根肉茎然后猛插到底，开始大幅度的挺动腰
胯，狂肏身下的小美人。 
　　付媚瑶在第一下重插就被我干露了声儿，一声长长的响彻房间的吟叫过后，
迎来了数分钟狂风骤雨的冲刺爆肏，付媚瑶哭喊着叫停，但我正在兴头上，全然
不顾姑娘的哀求，铆足了劲儿的疯狂挺腰。 
　　一阵激烈的抽插过后，我一把推开潮喷抽搐的付媚瑶，拽着她的两条黑丝腿
拖到床边，把还在呻吟喘息的姑娘翻到仰面朝上，扛起付媚瑶两只没了力气的黑
丝腿重新插入，缓慢的耸动起屁股。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　 第四十章 
　　常规的传教士式没持续多久，我感觉一点也不够激情，随即拔出肉茎，拉起
付媚瑶下床，让姑娘侧身站到窗边，单足而立，将另一条丝袜腿高高抬起。 
　　我一手抓握住付媚瑶抬起的小腿，曲膝挺腰，找准角度把鸡巴塞回了付媚瑶
的嫩穴，随后一只手抱住付媚瑶的丝袜大腿，另一只手把着她圆润的臋部，慢悠
悠地抽送。 
　　付媚瑶左手按在我的肩上，右手小臂抵着窗户，微微低下头。 
　　我不断尝试着微调姿势，想要动的更快更顺畅一些，但付媚瑶比我矮了不少，
除非我把人家姑娘掀翻，不然我曲着腿怎么也快不起。 
　　就在我换了一圈姿势下来，发现还是一开始的那个姿势弄着方便，随即抱着
付媚瑶大腿，站回原处继续抽送，付媚瑶忽然仰起脸，甩头朝向窗外笑得肩都在
抖。 
　　「笑什么笑？」我摆出一副凶恶的表情。 
　　付媚瑶瞟了我一眼，笑意不止，甚至还笑出了声，「我看桦哥你扛着我腿转
了一圈，找不着姿势插。」 
　　「这不是正插着吗？」我也被付媚瑶逗乐了，一边笑着，一边加大力度抽送，
但由于姿势所限，不能插得很深，付媚瑶全程都在笑。 
　　在窗边扛腿肏弄了五六分钟，我推着付媚瑶回到床上，一上床我就握住姑娘
两只脚踝分开她的双腿，给她狠狠来了记重肏。 
　　「喜欢笑。」我双手按住付媚瑶腿弯，将她的两条丝袜腿压至床面，大力的
向下送胯，粗长的肉棒进进出出，带动着付媚瑶柔软的唇肉内凹外翻。 
　　「呃，啊，桦哥你轻点，我不笑了。」 
　　「晚啦。」我手臂撑在付媚瑶娇躯两侧，加速大力肏干，耳边付媚瑶悦耳的
呻吟声连绵不断。 
　　半个小时过后，肉棒颤动着发出射精的前兆，我用力送胯啪啪的砸了付媚瑶
丝臋七八下，抽离肉茎迅速跨到付媚瑶脸上，手握住棒身，龟头朝着付媚瑶精致
的脸蛋喷射出一股股白浊。 
　　数股精液像是喷进了付媚瑶的鼻子里，姑娘闭着眼拍打我的大腿，示意我让
开。 
　　我不为所动，跨在付媚瑶脸上撸动肉棒，将最后一股精液抹蹭在姑娘的红唇
上才抬腿让开，下床拿来湿巾给付媚瑶擦脸。 
　　付媚瑶盘腿坐在床上，自己拿着湿巾擦拭我擦漏的地方，「唉，我又要去洗
一遍澡。」 
　　「别急着洗澡，还有一轮呢。」我坐在窗边的单人沙发上喝着牛奶。 
　　「桦哥，还要来啊？」 
　　我笑着点点头，「第二发，你用嘴，或是足交都行。」 
　　付媚瑶一听，松了口气，套上自己的睡裙，下床走过来坐进我怀里，我把桌
上的另一盒牛奶打开，插上吸管递给怀里的付媚瑶。 
　　「要是再来一次，我明天练功都成问题。」付媚瑶渴得不轻，大口大口地吞
咽牛奶。 
　　「过会儿用口的还是足交？」我左手抚捏着付媚瑶的黑丝大腿问道。 
　　「足交吧。」付媚瑶小声回应，两只黑丝脚不禁交叉叠在一起相互搓碰。 
　　往后的一周里，我每天晚上都会让付媚瑶带着丝袜来我房间，先猛肏上半个
小时，累了再躺到一边，让付媚瑶用口或是丝袜脚足交收尾，这样既安全，又不
会搞得我太累。 
　　指导教育一周过后，我大幅降低了和付媚瑶做爱的频率，每隔上两天才会把
付媚瑶晚上叫过来，当然，顺带也把菱璐叫了上，双人的黑白丝足交可远比付媚
瑶一个人弄看起来要刺激的多。 
　　今年的国庆中秋是在同一天，双节同至，合在一起连放八天，牟月珑打着过
来找桃江妹玩的幌子，订了三十号下午的机票，过来我这边。 
　　「人好多啊，小舅。」小侄女看见站在出站口张望的我，挥着手小跑上来。 
　　「放假了，大家都出来旅游，人能不多吗？」我牵起牟月珑的手，带着她向
停车场走去。 
　　「小舅，你家泳池充水了吗？」 
　　「充了，听到你说要过来，我第二天就叫人去把泳池清理了。」 
　　「好耶，给你看看我上学期选修游泳课的练习成果。」牟月珑扭头向我明媚
一笑，即便带着口罩，从小侄女弯弯的眼眸间也能感受到她的那份愉悦开心，让
我不禁为之心动。 
　　晚上，久违的姨侄同床，桃江妹严格把控次数，我只做了四次便被叫停，冲
凉换了身衣服，堂妹开车载上我和小侄女出门去吃宵夜。 
　　「别一上来就把你舅榨干了，八天慢慢来。」 
　　「姨，我知道，可持续发展嘛。」牟月珑和我一起坐在后排，像个小学生一
样的举手作答，余光瞥着我嗤嗤笑道。 
　　凌晨市区的主道上，车辆不多，来往的大多都是载客出租，路两侧偶尔能看
见拖着行李箱的外地旅客三三两两的扎堆前行，桃江妹常去的两家烧烤店生意火
爆，店外排号都已经排到了一个小时以后。 
　　堂妹开车绕了一圈，没能找到吃宵夜的地方，唯一一家有座的味道还不错的
烤羊腿店，因为牟月珑不吃羊肉，被pass掉了，桃江妹想不到好的去处，趁着等
红灯的功夫把问题扔给了我。 
　　「哥，都没位子，接下来去哪里？」 
　　我挠头想了想，让桃江妹把车开去了我高中学校那边。 
　　学校这片区域比市里热门景点冷清了许多，一路过来几乎看不见行人车辆，
牟月珑一度质疑我说的地方到底有没有好吃的烧烤。 
　　「等到了地方，你就知道了。」我拉开小侄女不停戳着我脸颊的手，微笑着
说。 
　　我让桃江妹把车到学校后面的小区正门，果不其然，和小区隔着街道的T字路
口拐角停着一辆电动三轮车，车上支着个烧烤麻辣烫的摊位，人行道上摆了三张
翻板桌，好几个红色塑料凳。 
　　摊主是位上了年纪的妇女，带着白色口罩，三张翻板木桌已经被人占了俩，
只剩下一张空着。 
　　桃江妹把车停在路边车位，和牟月珑一起跟着我走向小摊。 
　　「阿姨，生意好呀。」我笑着拿过个有些年头的绿色塑料筐，让小侄女和堂
妹选菜，自己和摊主打上招呼。 
　　摊主阿姨第一时间没有认出我，直到我摘下口罩，阿姨才记了起来。 
　　「哦，你是高中住在旁边这个小区的那个，好多年没看见你，现在都这么长
大了，大学毕业工作了吧？」 
　　「嗯，已经工作两年多了。」 
　　「时间一晃真是快，转眼就变成帅气的大小伙了......」摊主阿姨对着我一
阵碎碎念，感慨光阴似箭，日月如梭。 
　　桃江妹和牟月珑选了满满一大框，递了上来，我转手接过，交给摊主阿姨。 
　　「这是你女朋友？」摊主阿姨一边翻着烤串，一边八卦的问道。 
　　「对，阿姨，我是他女朋友。」桃江妹挽上我的胳膊，笑嘻嘻的贴了上来。 
　　「小伙子厉害哟，找了个这么漂亮的女朋友，快去那边坐，我手里的烤了就
烤你们的。」 
　　阿姨把烤串给隔壁桌端上，转身给我们上了毛豆和茶壶纸杯。 
　　「这盘毛豆送你们的，烤串马上就来。」 
　　牟月珑对热情的阿姨感到有些吃惊，剥了几个毛豆，向我招手，压低嗓门问
道，「小舅，你怎么会跟老板这么熟？」 
　　「哥哥他高中就住在后面小区，晚上饿了懒得走远，宵夜就在这儿吃。」桃
江妹替我向小侄女作出解释。 
　　我向望着我的牟月珑点点头。 
　　高中时期，我喜欢的路边摊就只有两家，一家阿姨这里，因为距离近，有时
候我懒得出小区了，还能打送餐电话，让阿姨的老公把烤串送到小区单元楼下，
另一家便是X哥烧烤，X哥的味道是真的好。 
　　不过后来高中毕业，读完大学，我又去那个公园寻过好几趟，都没能找着，
问起还有联系的高中哥们儿也皆是不知，只好作罢。 
　　我们三人边吃边聊，桃江妹问起小侄女的未来规划。 
　　「画画，开画展，先跟着我师父混点名声，我现在都是市美术家协会会员，
每期活动都要画作品出展的。」 
　　「这么厉害？」我拿起串无骨鸡爪，惊讶的看向牟月珑。 
　　小侄女一脸得意的笑着谦虚道，「也没多厉害啦，师父内推的，填张表，把
会费交了就进会了，小舅，给你看看我最新一期的作品。」 
　　牟月珑抽纸擦了擦手，摸出手机，点开她协会的公众号，给我看了最新一期
的推文，照片里，小侄女戴着口罩站在一副画旁，后面还有几张牟月珑和她老师，
以及协会要员的合影照。 
　　「你展出画要花钱买展位吗？」桃江妹偏头和我一起看着小侄女的手机，忽
然问道。 
　　「不花，如果展后被市里收录了还会发钱，我现在一副四五百。」牟月珑笑
吟吟的答道。 
　　「听起来还不错。」桃江妹坐了回去，将新上的烤串拨到我面前。 
　　「差远啦，我老师随便一副都是上万，就我这么点，连顿饭钱都不够，不过
我爹说他给我兜底，让我可劲造，作品够了，让师父帮我筹办个画展，钱他出。」 
　　「啧，学你这个还挺花钱啊。」我咂了咂嘴。 
　　「那可不，没钱搞什么艺术，这个月底我还要和老师，师兄师姐一起出国去
参加个画展。」牟月珑挥手向摊主阿姨要了一碟醋，把韭菜弄进醋碟蘸着吃。 
　　八天长假的天气都不怎么好，从放假第二天开始就一直阴雨绵绵，直到假期
结束，天都没怎么放过晴。 
　　连续数夜的缠绵，搞得我清早醒来的时候略感腰酸，看着时间差不多了，我
摇醒睡在我旁边的牟月珑，和她轻手轻脚的下床洗漱。 
　　在小区门口吃过早饭，我开车送小侄女去机场。 
　　「小舅，你好久都没陪我玩过文字AVG了，我收藏了好多款在平板里没玩。」 
　　「都这么大，还要我给你念啊，自己看不行吗？」 
　　小侄女迅速左右摇头，「不行，没小舅你夹着嗓子做声分角色念词，玩着没
那个味儿。」 
　　牟月珑挺直腰板，坐了起来，吊着嗓子，模仿我当时那般怪声怪气的讲了几
句游戏台词。 
　　「好不好嘛，小舅？」牟月珑柔声撒娇。 
　　「好好，我陪你玩。」我呼出轻声的一道鼻息，微笑着答应。 
　　下午送桃江妹返校后，我回家一觉睡到了六点多，开门走出卧室的时候，秦
萌萌她们仨正在吃饭。 
　　「桦哥，吃饭啦，我敲门叫过你，你没回应。」菱璐瞅见我，晃着筷子招呼
我过去吃饭。 
　　我打着哈欠坐到秦萌萌旁边的椅子上，也没有去拿碗和筷子，菱璐主动起身，
询问过后，帮我去盛了半碗饭。 
　　「我不是说今晚不做吗，怎么都跑过来了？」我抬起视线瞄了一眼，皱了皱
眉。 
　　卧室门被人打开轻轻推了条缝，菱璐和付媚瑶轻声溜了进来。 
　　「这不是想你了嘛，桦哥。」菱璐穿上黑色过膝袜，扑到我身侧，扭头仰起
脸笑道。 
　　我伸手抚摸菱璐柔顺的黑发，继续看着平板。 
　　付媚瑶换上白丝裤袜，坐到我的大腿，一下把我的睡衣掀起，伸来右手撩拨
软绵绵的肉茎。 
　　「手拿开，说了不做的。」我抬眼盯着付媚瑶沉声道。 
　　「桦哥，人家想要嘛。」付媚瑶娇声说着，扭腰晃臋。 
　　我没有说话，只是盯着付媚瑶的脸。 
　　付媚瑶见我的脸色没有在开玩笑的意思，自觉地抬腿坐到我的另一边。 
　　没过多久，菱璐翻身把头枕到我大腿上，伸手推了推付媚瑶，在我的眼皮底
下两姑娘进行了一番手势眼神的交流。 
　　我刚想开口问问两姑娘比划了些什么，付媚瑶歪头蹭了蹭我的脸，「桦哥..
.」 
　　「干嘛？」 
　　「有件事想请你帮忙。」 
　　「终于不藏着掖着啦？」我右手从菱璐睡裙领口伸了进去，揉着菱璐不大，
捏起来有点肉感的奶子。 
　　「年底舞团招人，我想请桦哥帮我内推一下。」付媚瑶轻声说着诉求。 
　　我不禁一笑，「我又不干这行，你干妈不是在里面吗，找她内推不行吗？」 
　　「我干妈说话份量欠了点。」付媚瑶苦笑着摇头。 
　　「那我又能帮你找谁？」我碾搓着菱璐的奶头，饶有兴趣地问道。 
　　付媚瑶停顿了一下，观察着我的脸色，抿了抿唇，咽了一口口水。 
　　「我干妈的老师。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第四十一章 
　　「前面那个有点力道，柔中带刚，群舞水平，后面这个是怎么回事，跳的时
候步子都踩乱了。」奶奶看完菱璐和付媚瑶的展示，脸上看不出喜怒，抿了口茶
平静的说道。 
　　我扭身余光瞟见站在我们后面的付媚瑶干妈脸上堆满笑容，同坐评委席的四
位陌生叔姨皆是无人吱声，各自划着手机，偌大的练舞室里，评委席前立着的菱
璐和付媚瑶微低着头，我赶紧在桌下用手背碰了碰奶奶。 
　　奶奶瞥了我一眼，神色松了下来，摆手让张姨先把两个姑娘带出去，扭头向
旁边坐着的舞团团长和几位主任教授询问意见。 
　　「张老师的干女儿多半是紧张了，以前在团里干过临聘，姑娘底子还是有的，
就是不知道您怎么看？」团长笑呵呵反过来打探奶奶的想法。 
　　几人三言两句便把事情拍定了下来，起身谈笑着往练舞室外走，商议中午的
聚餐地点。 
　　时间还早，奶奶借口让我陪她在单位里转转，打发走随行的张姨，刚走过一
个拐角，奶奶一把拉过我，往来的方向瞄了眼，确定没人，才严肃的问道，「和
人家姑娘上床了？」 
　　我被奶奶直接这一问，问得有点不好意思，目光躲闪，偏头咧嘴，哼哧一声
笑了。 
　　「两个都上了？」 
　　我移回视线，撅着嘴低头看向奶奶点了点头。 
　　奶奶无奈的看着我，沉默了一阵，呼出一道沉重的鼻息，眼神变得柔和。 
　　「注意避孕。」奶奶没有责备，只说了四个字，便招呼我往回走。 
　　我见事情已经翻篇，笑嘻嘻的挽上奶奶胳膊。 
　　「还笑！？回头叫你妈收拾你。」奶奶抬起右手，做出要一副打我的动作，
但巴掌没有落下，奶奶只是对我隔空晃着食指说教。 
　　吃过午饭，我开车先把奶奶送了回去，进屋问候过爷爷，爷爷在院子的凉亭
里和邻居老头下棋，出门走的时候，我还被奶奶塞了两盒茶叶一箱饼干，让我带
回家去吃。 
　　回家一开门，客厅里没有人，秦萌萌在书房安静的刷题，迎接我的只有小狸
花，我轻声关上门，弯腰挼了挼猫，往屋里走。 
　　菱璐和付媚瑶都在付媚瑶住的卧室里，菱璐听到开门的响动，扭头发现是我
回来了，向我指指她旁边面朝窗户的付媚瑶，做了个抹眼泪的动作。 
　　「怎么啦？我看看。」我大步上前，坐到付媚瑶身旁搂过姑娘的肩。 
　　「瑶瑶她上午太紧张，跳的时候失误了。」菱璐起身坐到我旁边，凑近我耳
朵低声说。 
　　「哎呀，没事，等电话通知了，你们就过去报道。」我拍着付媚瑶的肩膀，
右手托起姑娘下巴，把付媚瑶的脸抬了起来。 
　　付媚瑶听我这么一说，抵抗的力度减轻了大半，抬起俏脸，眼眶哭的红肿，
依旧在轻声抽泣。 
　　「我上午太紧张了，桦哥。」 
　　我点了点头，柔声安慰，「已经过关了，就别哭啦，来，跟哥亲个嘴庆祝一
下。」 
　　「嗯。」付媚瑶揉了揉眼睛，轻声应道。 
　　我笑着贴近付媚瑶精致的脸蛋，付媚瑶温柔的看着我，侧过身，双臂搂上我
的脖子，吻住我的嘴唇。 
　　「瑶瑶上午回来就躲屋里哭，午饭都没吃，还是桦哥你哄得住她。」菱璐听
到事成的消息，语气很是轻快，脸上洋溢着开心。 
　　我和付媚瑶湿吻了三分多钟，我转过头，揽上菱璐的腰，菱璐微笑着凑上来
亲嘴接力。 
　　「中午没吃东西呀，那可不行。」我边说边站起身解开裤子，将勃起的粗长
肉茎释放了出来，分开腿把付媚瑶纤细的双腿夹在中间。 
　　付媚瑶抽着鼻子，往前坐了一点，双手抱上我的屁股，两片软嫩诱人的红唇
含住了我坚挺的肉茎，滑腻的小舌头环绕着龟头来回舔舐。 
　　「你们是不是涂了口红回来没擦？」我低头看着付媚瑶的红唇，抬手在嘴角
抹了一下。 
　　「我擦啦，瑶瑶先前一直哭呢，哪有时间卸妆。」菱璐噗嗤笑了一声，去桌
上找来付媚瑶的卸妆水，把我唇上的口红擦掉。 
　　我扶着付媚瑶螓首向身下按压，同时前后挺动起腰胯，付媚瑶一脸专注的吸
吮着肉茎，连嘴角漫出的大量津液也无暇顾及，全靠一旁的菱璐用抽纸替她擦去，
避免滴落在牛仔裤上。 
　　晚上，妈妈的电话打了进来，对我进行了一番拷打。 
　　「桦儿，吃晚饭没有，听说你干坏事捅到你奶奶面前去了？」 
　　「刚吃，我没干什么坏事啊。」我装出一副无辜的语气。 
　　妈妈冷哼一声，「你和外面的女生玩归玩，避孕措施必须给我做好。」 
　　「妈，我知道。」我摆手示意打开门探头进来的菱璐不要继续进来，菱璐看
懂了我的手势点点头，轻声关上门。 
　　「你高中的那个戴静呢，分了？」 
　　我抽了口凉气，还真不知道怎么给妈妈解释。 
　　好在妈妈并没有责怪我的意思，只是叮嘱我人心叵测，当心被有心之人利用
了。 
　　「桦儿，你交什么样的女朋友，妈妈不会顾问，但要是有结婚的打算，你得
告诉妈妈一声，妈妈给你把把关......」 
　　「好的，妈。」我点头连连应道。 
　　「晚上早点休息，别玩太晚。」说完，妈妈挂断了电话。 
　　我长出了一口气，给菱璐弹了个语音，又马上挂掉给付媚瑶打了一个。 
　　不到一分钟，付媚瑶推开卧室门和菱璐一前一后的溜了进来。 
　　我把菱璐卧室的懒人沙发搬了进来，放在床边，整个人舒服的窝了进去，向
着床的方向大张开双腿。 
　　换好一白一黑厚丝袜的付媚瑶和菱璐自然知道我是什么意思，姑娘们并肩在
床边坐下，两双滑腻柔软，略带一点磨砂感的丝袜脚轻踩上我的大腿内侧。 
　　菱璐和付媚瑶各伸出一只小脚，用丝袜脚掌贴着肉棍上下套弄。 
　　由于没有时间让两位姑娘多练一下足交，动作默契度不高，时不时便会出现
一只脚往上一只脚往下的情况，弄得我不是很舒服。 
　　我微微蹙起眉头，伸手握住付媚瑶的丝袜脚拉开，向菱璐使了个眼色，菱璐
扭腰挪臋调整过坐姿，双脚一同夹住肉棒，让付媚瑶回房拿来润滑液，挤了好些
在龟头上，用丝袜脚掌在肉棒上抹开。 
　　「瑶瑶学着点，看小璐怎么弄的。」我揉捏着付媚瑶的黑丝小脚，一字眉舒
服的上扬，享受着菱璐两只裹着白色丝袜的灵活玉足的服务。 
　　付媚瑶害羞的点了点头，另一只丝袜脚踩在我大腿内侧来回轻轻磨蹭。 
　　两姑娘交替夹着肉棒上下套弄了半个多小时，脚也举累了，菱璐将付媚瑶脚
底的丝袜弄开了个口子，把我坚挺的鸡巴了进去。 
　　「瑶瑶动快些，累了就把拇指抠起来按桦哥龟头，速度可以慢，但千万别停。」
菱璐指导付媚瑶的同时，自己双脚轻轻蹬踏包着两颗巨蛋的肉囊。 
　　终于，我仰头虚闭着眼，忍不住发出一阵舒爽的低吟，跳动膨胀的肉茎贴着
付媚瑶脚底，一股股强而有力的浓稠白浊激射而出，付媚瑶吓了一跳，不自觉地
停下套弄。 
　　「瑶瑶别停，继续。」菱璐见状，赶紧俯身抓住付媚瑶两只丝袜脚并拢，夹
住我喷射中的肉棍上下套弄。 
　　我闭着眼睛瘫坐在懒人沙发里，回味着射精的余韵，菱璐还在夹着结束了喷
射的鸡巴套弄，直至肉茎完全软下来，菱璐才松手坐回床边，白丝脚踩着我的大
腿轻蹭。 
　　付媚瑶抬脚让我的鸡巴从丝袜里滑了出来，晃动足尖处丝袜兜着的大量精液，
红唇微张，脸上露出惊讶的表情，小姑娘还特意拍了下菱璐肩膀，抬腿把脚伸了
过去，让菱璐近距离欣赏。 
　　进浴室清洗过回来，两姑娘又换上了新的长筒丝袜，一左一右的趴在我胸口
舔着我的乳头。 
　　「桦哥，我干妈先来电话了，叫我们这两天就搬去舞团宿舍，合同还得等等，
先过去和团里的人一起吃饭混个眼熟。」付媚瑶一边吸吮舔舐我的乳头，一边轻
声说道。 
　　「这么快？」我挑了挑眉。 
　　「还说是尽快搬走，明天过去都有住的。」菱璐抬起视线，补充道。 
　　我忽然想到可能是奶奶对张姨下了逐客令，让她赶紧把我身边的菱璐和付媚
瑶调走，避免我和两姑娘继续乱搞，随即无奈一笑，伸手指指身下，示意菱璐和
付媚瑶到下面去舔我那根彻底硬挺翘立的巨物。 
　　在付媚瑶和菱璐身上各射了一次，我搂着两姑娘一起进了浴室。 
　　冲完澡出来，两姑娘都没有返回自己房间，坐在沙发上吹干头发，一左一右
的钻进我的被窝。 
　　菱璐的情绪很是兴奋，我关了灯过后，菱璐在我左侧一直激动的小声讲个不
停。 
　　我帮两女孩请奶奶出面的原因主要还是菱璐，白肏了姑娘大半年，菱璐一直
都很配合，三洞全开，连倒立六九都和我玩过了，总得给听话的姑娘一点表示吧。 
　　虽然我在奶奶面前提起时，说菱璐她俩是我大学认识的朋友，但是奶奶人也
不傻，了解过俩女生背景后，一语点破了我们之间的关系。 
　　「真不容易呀，给桦哥肏了大半年，终于成了，瑶瑶你后门还没开过吧，改
天我给你灌肠，让你也尝尝桦哥大鸡巴插屁眼的滋味。」菱璐忽然长出了一口气，
扭头朝向付媚瑶这边笑着说道。 
　　「嗯咳咳。」付媚瑶咳嗽两声提醒菱璐。 
　　菱璐没有搭理付媚瑶，翻身把大腿抬到了我的身上，继续自顾自的说道，
「事情桦哥都帮着办好了，瑶瑶还想藏什么呢。」 
　　接着，菱璐向我讲述了她和付媚瑶从认识到现在的事，当初看过了付媚瑶在
舞团台上的舞蹈视频，和台下黑压压的大片观众，菱璐心生憧憬，可当菱璐向付
媚瑶咨询起入团条件时，现实狠狠泼了姑娘一盆冷水。 
　　单是班科出身这一点，就把菱璐永远的拒之门外，菱璐虽然也是舞蹈学校出
来的，但学校排名靠后，远不及舞团收人所要求的学府门槛，菱璐不死心，问起
其他途径，付媚瑶冷笑着告诉菱璐，她是她干妈塞进去的临时群舞。 
　　两姑娘当时已经相处了一段时日，舞技半斤八两，菱璐自然听懂了付媚瑶的
话外音。 
　　「我看张老师在桦哥你面前挺拘谨的，就向瑶瑶打听了，发现桦哥你挺硬的。」 
　　「什么挺硬，这个吗？」我扭腰转向菱璐，鸡巴贴上菱璐的腿蹭了蹭。 
　　菱璐「唉呀」一声，轻推了我一下，我笑着抓捏了几把菱璐软弹的小屁股又
躺了回去。 
　　「我就想看看能不能托桦哥你找关系，瑶瑶也是这么想的，不过当时你没有
理她，也没让我上你的床。」 
　　菱璐深深吸了口气，「我真的想不到除了上床以外，能让你帮我一把的法子，
但那时候连床都没得上。」 
　　屋里气氛莫名变得沉重得起来，我抬手抓上付媚瑶乳房，用力拉扯姑娘奶头，
付媚瑶不禁扭腰叫出了声。 
　　「下回等小璐给你灌了肠，哥把你屁眼干开花。」 
　　「不是，聊的好好的，怎么忽然就要干我后面了？」付媚瑶按住我扯着她奶
头往外拉的手，娇声道。 
　　「还敢反抗？」说着，我迅速翻身抱住付媚瑶，右手滑进姑娘臋缝抚摸她漩
涡状的紧致小嫩菊。 
　　菱璐顿时也来了劲，在我背后嬉笑着帮腔，「就是，下次我帮桦哥你按住瑶
瑶，狠狠爆她菊。」 
　　隔天，两个姑娘都比我醒得早，悄悄摸下床收拾打包行李，和我吃过早饭，
菱璐和付媚瑶把她两住过的卧室和公共区域打扫了一遍，在快到十一点的时候，
张姨给付媚瑶打来电话，让她们下楼。 
　　姑娘们推着行李箱走到电梯门前，付媚瑶按了向下键，菱璐踮脚快速吻了我
一下，「我们自己能拿，桦哥你就不用送下楼啦，以后想我了就打电话，随叫随
到哦。」 
　　付媚瑶亦是点了点头，上来亲吻我的嘴唇。 
　　电梯到了，菱璐在里面笑着向我挥手道别，满怀希望的奔去了自己想要的大
舞台。 
　　「她两搬走了？」 
　　「嗯，去舞团的宿舍住了。」 
　　秦萌萌从卧室那边走过来，看见我关门，简单问了句菱璐和付媚瑶的去向，
先是往常一样进了厨房，没过一会儿便出来往沙发上一坐，踢晃小腿，笑着看向
我，「桦哥，我们中午出去吃吧。」 
　　「咋，不在家里做饭啦，我看你菜都买回来放厨房了。」 
　　「那些菜可以晚上再做。」 
　　我有些惊讶的看了秦萌萌一眼，因为秦萌萌之前都一直主张在家里吃，很少
和我们外出吃饭，连菱璐和付媚瑶每月的放纵日也不参与。 
　　「走吧，怎么忽然想去外面吃？」我伸了个懒腰起身走向玄关。 
　　「今天心情好。」秦萌萌飞快弹起身，笑着小碎步跟上。 
　　电梯里，我看着旁边前后摆晃身子哼着歌的秦萌萌，也不知道她今天为什么
这么高兴，「出去吃什么呢？」 
　　「兔火锅。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第四十二章 
　　双节过后，由于假期旅客流量巨大，我在的省会又是部分片区加急管控。 
　　桃江妹学校暂时禁止了学生无必要理由的外出，懂老二的大学更是直接，全
校封闭，不过懂老二已经是研究生，学校只封管本科还没毕业的学弟学妹，这让
懂老二长舒了口气。 
　　「得亏我毕业了，要是再关上一两个月，我还不无聊得身上长满蘑菇。」懂
老二夸张的向我吐槽他们大学管理。 
　　我笑着回复了个竖着拇指的熊猫头表情。 
　　「桦哥，过会儿出去散步吗？」秦萌萌把碗放进洗碗机，从厨房里出来擦了
桌子，洗过手，坐到我身侧沙发空处。 
　　「坐会儿再出门。」 
　　「好的。」秦萌萌笑着去书房拿过手机。 
　　菱璐和付媚瑶走后的当晚，秦萌萌站在水槽前准备洗碗，我面色平静的善意
提醒秦萌萌旁边是洗碗机，秦萌萌满脸惊讶的转过头，看着我拉下柜门，微笑着
向里一摊手。 
　　亲手操作了一遍，看着洗净的碗筷，秦萌萌脸色变幻不定，眉头微蹙，眼神
有些复杂，最后也只是沉重的呼出一口气，什么也没说。 
　　家里只剩下我和秦萌萌两人外加一只猫，我暂时没有去别处住的想法，因为
一个人住着无聊，我始终觉得家里还是有点人气好些。 
　　散完步回来，秦萌萌没有像前两天一样扎进书房，而是和我拉上窗帘，关了
灯在客厅看新上的恐怖片。 
　　「我发现小璐她们搬走后，你话都变多了。」我趁着电影还没开始，从冰箱
里拿出两大盒酸奶放在茶几上。 
　　「是吗？」秦萌萌扯过一个沙发抱枕抱在怀里，背靠沙发，调整成让自己最
舒服的姿势。 
　　我弓着腰，双手小臂撑在大腿上，转头看向秦萌萌，微笑着点了点头。 
　　秦萌萌瞄了我一眼，嘴角扬起，把视线转到电视屏幕，「我和她们不熟呀，
你们出去玩了回来聊的内容，我又插不上嘴。」 
　　「不是，我是感觉......」 
　　秦萌萌竖起食指放在唇边，余光瞟向我，朝电视的方向努嘴，「嘘，电影开
始了。」 
　　电视里响起一阵慌乱的脚步声和悲凉曲调，预示着电影即将开始，我收回心
思，往后倚靠上沙发专注的看起电视。 
　　「桦哥，你这是在吃高中怀旧全家桶吗？」懂老二趁着和秦萌萌分开进更新
室换泳衣的功夫，手肘撞了我一下，小声问道。 
　　「爱卿何出此言？」我换好泳裤，双手抱用余光懂老二。 
　　「去年是台上领操的那个隔壁班大长腿，今年直接搞老同学了。」懂老二朝
着空处打了一段咏春，玩味一笑。 
　　「我没搞，别瞎讲，戴静上半年找我给她安排个安静的地方考研。」 
　　「哟，她也考研啊。」懂老二浓眉一挑，和我一起走出更衣室。 
　　我点了点头，女生们还没有换好出来，我和懂老二先行走到泳池边上的躺椅
坐下。 
　　「我说，老二你怎么叫来的全是女生？」 
　　「泳装养眼啊，不然我还请师门的师兄弟来呀？拜托，桦哥，我只是混个学
位，又不和他们打交道。」 
　　一起来游泳的女生除了秦萌萌以外，剩下的五个全是懂老二师门下的单身漂
亮学姐学妹。 
　　「对了，戴静现在在干嘛？」 
　　「今年修士毕业，继续留东大往博士走了。」 
　　「啧啧，那以后见了不是得叫声戴博士？」懂老二晃着脑袋，又把话题扯到
了我身上。 
　　「所以，桦哥你真不考虑去考一个？」 
　　这回我没有像往常一样直接秒拒，顺带洗刷懂老二一顿，因为我的内心产生
了些许动摇，周边交好的朋友们基本都在把学历往上提，戴静更是一路往着博士
去了。 
　　「明年再议。」我仰头躺下，闭上了眼。 
　　懂老二没有继续追问，用手机放起我们高三常听的《Your Man》，轻柔的男
低音让人心情放松。 
　　「话说，桦哥，戴静你拿下没有？」 
　　我轻轻摇头，「没有。」 
　　「这么多年你在干什么，现在连小跟班都搞家里住了，还没拿下领头羊？」
懂老二梆梆地拍击躺椅扶手，语气中有几分恨铁不成钢的味道。 
　　我无奈耸肩，撇过脸看向更衣室的方向。 
　　高中那会儿，我是真没想过要和戴静做爱，觉得多个能随便聊天的好兄弟更
舒坦一些，后来大学读了一两年，戴静在我接触过的女生里也是身材样貌拔萃的
大美人，个子高挑，大胸翘屁股腿还长。 
　　更重要的是，戴静对我没有半点防备。 
　　我脑子里不止一次想过等戴静哪次放假回来就把她办了，但没过几天便会自
己打消这种念头。 
　　一呢，是因为异地，我和戴静读大学的地方相隔甚远，我深知自己没有每个
月跑过去一趟的觉悟，也没有那个时间，去的次数少了平白低戴静对我的好感，
二呢，和戴静发生关系过后，我俩八成就要定下男女朋友关系了。 
　　不，应该说是肯定就要敲定情侣关系。 
　　戴静不可能像我大学包养的刘艳她们一样，能够容忍我在外面沾花惹草，要
是忽然多出戴静这么一个女朋友，我还不知道怎么去面对两个妹妹呢。 
　　这种问题光想想就让我感到头大。 
　　索性把小头想上垒戴静的诉求摁灭，我觉得自己暂时还是保持单身的好。 
　　游过两小时之后，本来说是去KTV唱歌，但我看秦萌萌表情不是乐意，便让懂
老二换了地方。 
　　「好久没去三儿那里了，要不要去逛一圈？」懂老二站在他的玛莎拉蒂旁点
了支烟。 
　　罗三，我确实是很久都没看见过了，因为我喜静，不去酒吧，所以和罗三相
交没懂老二深，在群里吹水聊天的时候知晓他去年已经在市里买房，升到了新店
去做店长。 
　　虽然很久没见，但我打心底不是很想去光污染又吵的地方，随即眉头微蹙。 
　　懂老二像是看穿了我的心思，笑着解释，「三儿他家店节后歇业了，要停两
周呢，现在清净的很。」 
　　「行吧，那去逛一圈。」 
　　「我先给三儿打个电话，看看他在不在店里。」说着，懂老二掏出手机，拨
通电话确定罗三在店，向我做了个OK的手势。 
　　「桦哥帮我拉两个人，刚来的时候后面都挤晕了。」懂老二笑着扬手一指，
让他的同门过来两个坐我车。 
　　五名女生齐刷刷的迈步，随后相互惊讶的互望了一眼，脸皮薄些的姑娘脚步
停顿了一下，让人抢了先。 
　　上车的两个女生热情的叫了声桦哥，我不冷不热的答应了一声开车跟上懂老
二。 
　　到了地方，懂老二领着我们推门进去，酒吧玻璃门锁了，懂老二用力摇了摇，
店里吧台带着口罩正在玩手机的服务生小妹抬头错愕的望着我们，起身走了过来。 
　　「几位，现在暂停营业。」吧台小妹隔着玻璃门向我们解释。 
　　「罗三不在店里吗？我来找他的。」懂老二笑着说。 
　　「罗哥今天没有来店里，几位有事的话，给店长打电话吧。」小妹听到罗三
的名字，语气再不像刚开始那般僵硬，柔和了不少。 
　　「懂哥，桦哥，这里。」罗三在我们身后大声喊着，握着手机小跑过来。 
　　小妹见到了罗三，迅速把锁打开，罗三双手推开玻璃门，扬手笑着招呼我们
往里进，自己走在最后面吩咐小妹关门。 
　　「三儿你小子旷工是吧？我一来就抓到你不在店里。」懂老二晃着右手食指，
脸上藏着笑，一副说教的口吻。 
　　「啧，懂哥这是哪里话，以往你来的时候，我不都在店里陪着吗？最近停业
了没事干，我每天就只过来看一眼，今天本来不想来地，懂哥你一个电话，我立
马开车过来了。」罗三笑吟吟的做出狡辩，扭头向我问好。 
　　「桦哥才是真的好久没见了，要喝点什么，今天兄弟请你。」 
　　「可乐吧，都开了车。」 
　　「行，我记得桦哥你只喝可口的对吧，姑娘们想喝什么跟我到吧台自己选吧。」
罗三笑着招呼过女孩们去了吧台。 
　　下午饭点，罗三从店里拿上两瓶红酒，热情的要请我和懂老二吃饭，说是太
久没见过我了，想请我好好吃一顿。 
　　「这生意是一天比一天难做啊，三天打鱼两天晒网的，动不动就停业。」饭
桌上，罗三向我们吐槽今年行业难熬，业绩大缩水。 
　　懂老二和我相续宽慰罗三，咬牙挺过这段时期，一切就会好起来。 
　　罗三只是浅提了两句工作上的事，便将话题引到了别处欢快的地方。 
　　这小子谈了个去年毕业的女大学生，国庆提上礼物去见了女方父母，对方对
罗三还是比较满意，虽然罗三文化水平低了些，但车房皆有，收入摆在那里，自
家女儿喜欢，年纪也般配。 
　　「这么说，三儿你是妥了？」懂老二开口问道。 
　　「差不多吧，等新房装修完，明年能搬进去了就结婚，到时候两位哥一定要
来喝我喜酒啊。」罗三笑着举杯。 
　　「你小臂上那坨，你老丈人看了没说什么？」懂老二歪过头，伸手去拨罗三
袖口。 
　　罗三主动撸起袖子，露出他左手小臂上一块不大的纹身，「当然是藏着的呀，
这哪里我敢露给老丈人看？哪天抽空我去三甲医院把它洗了，还好当时穷，纹不
了大的，不然处理起来才麻烦。」 
　　酒足饭饱之后，罗三开车回家陪他的未婚妻，我帮懂老二把他的两名学姐送
往他订下的KTV处，一路上，后排的两位姐姐一直想拉我一起去唱歌，我随口扯了
个幌子婉拒。 
　　末了，其中一位下车前居然向我递来她的名片，另一位一愣，显然是没有做
这方面的准备，悻悻下车。 
　　「一会儿下车的时候，帮我把她名片拿出来扔了。」开车回家的路上，我打
着哈欠对秦萌萌说道。 
　　秦萌萌打开扶手箱，把先前女生放进去的名片拿出来翻看了一下，「桦哥，
你不看看吗？」 
　　「我看它干嘛？」 
　　「它上面说可以承接......」 
　　「有用吗？」 
　　秦萌萌被我问的一愣，眨巴眨巴眼睛，「好吧。」 
　　我回家洗澡换过睡衣，天气转凉，我除了身上宽大的短袖，把内裤也穿了上。 
　　秦萌萌洗得也很快，不到十分钟便出浴室吹头。 
　　「今晚要看吗，还是说......」我向书房的方向努嘴。 
　　秦萌萌今天除了她早起的那几个小时，其余时间都和我在外面玩，前两天晚
又是陪我看今年新出的恐怖片，我怕她学习计划进度落下，像妹妹一样焦虑的睡
不着，转而向戴静吐槽。 
　　「看呀，桦哥你不是说找部好看的嘛，等我先把头吹了。」 
　　我笑了笑，把平板投屏到电视，点开我下好的德州电锯前传，坐在沙发上等
秦萌萌过来。 
　　对于电影，连续剧，我通常只看三类，奇幻，推理，还有恐怖，其中我最喜
欢的便是恐怖片，虽说这类电影每年都很高产，但是质量堪忧，大部分，哦不，
绝大部分都让人难以下咽。 
　　秦萌萌运气很好，陪我试了两回毒，第三天我就给她上了经典老片。 
　　「别又向昨天一样音乐一响就怕得不敢睁眼看，我都不知道你什么时候把眼
睛闭上的，明明都没有什么吓人的地方。」 
　　看着秦萌萌过来坐下，我叫智能系统关了灯，按下播放键。 
　　「我哪里怕了，我小时候看林正英长大的好吧。」秦萌萌拉过一个抱枕，挪
到我身边的那个位置嘴硬道。 
　　「那我们坐分散些。」我用余光扫了秦萌萌一眼，微笑着往旁边一挪。 
　　秦萌萌蹙眉嘟嘴，半眯起眼睛盯着我，也跟着挪了个身位。 
　　「你不是不怕吗？贴着我坐干嘛？」 
　　「我是怕桦哥你怕，坐近点好看你出洋相。」 
　　我不禁一笑，调大电视音量不再说话。 
　　秦萌萌窝在沙发里缩着脖子，两条大腿不停的轻晃，注意力从我身上转到了
电视荧屏。 
　　借着黑暗，我偷偷观察起一脸专注的秦萌萌，秦萌萌眼睫毛很长，前几日去
剪了比高中时候长一些，带着层次感的羽毛剪中短发，发梢过肩，安静时候的侧
脸竟有几分冷艳美人的气质。 
　　明明就很怕，但还是要嘴硬看下去的短发娇小女生还是有点意思。 
　　我嘴角扬起一丝微笑，将目光也移到了电视上，心里浮起几分愉悦。
