
【妹妹日记浮世篇】（4-5）  
作者：人面春风
2024年5月5日发表于第一会所 
　　第四章
　　窗外照进来的耀眼阳光迫使我半眯起眼睛，右手一张，碰到一团软肉，我轻轻捏了捏，初步判断是亦心阿姨的小屁股。
　　昨晚我边肏边玩，把小少妇折腾到了凌晨三四点，肏到最后，亦心阿姨双手掩住红肿的阴唇，死活不让我再往里插，正好我的疲惫感也快到了极限，我趁机向小少妇提了几个要求后，倒头就睡。
　　「魏先生，昨晚睡好了吗？」
　　隔壁床的魏筠儿已经醒了，面朝向我睡的床这边卧着，小声的外放刷着短视频。
　　「没有。」魏筠儿顶着黑眼圈抬眼看了我一下。
　　我尴尬的笑了笑，也不知道是脑子哪根筋抽了，还是昨晚在亦心阿姨身上射的六次，把脑髓也射出来了，接着问道，「多久睡的？」「唔嗯——，就是帮主你把师父肏到死活不让继续插，然后给她开了一堆条件，就没声了。」
　　魏筠儿回想了一番，再次看向我点评道，「你们玩的真花。」亦心阿姨的睡眠质量杠杠的，我开机看了一眼时间，快到一点了，小少妇还睡得正香，我转头对魏筠儿小声问道，「饿没饿？」魏筠儿放下手机点点头。
　　「帮我把饭桌上的菜单拿过来。」我指指身旁熟睡的小少妇，魏筠儿轻巧的踮着脚下床，从隔壁饭桌上拿来单子，我扫过二维码，点了两样把手机递给魏筠儿。
　　送餐进屋的动静似乎惊扰了亦心阿姨，小少妇扬起脸瞄了我一眼，翻身背对我继续睡。
　　「阿姨醒啦？」我侧身贴上亦心阿姨屁股，左手握住小少妇圆滚滚的乳房。
　　「嗯～」亦心阿姨软软的应了声。
　　我轻捏了一会，见亦心阿姨没有反应，手滑过亦心阿姨光滑的肌肤，抚上小少妇柔嫩的两瓣肉唇，刚揉了两下，亦心阿姨立马夹紧双腿，按住我的手。
　　「我再睡会儿。」
　　我可不管亦心阿姨还睡不睡，既然醒了那就继续，紧贴着小少妇屁股的肉茎已经勃起，我翻身压上亦心阿姨，把小少妇推成趴在床上的姿势，坚硬如铁的肉棒嵌在亦心阿姨滑腻的臋缝间来回磨蹭。
　　「嗯～！不要，老公别～」
　　「师父醒啦？吃饭了。」魏筠儿听到我们这边的说话声，跑了过来。
　　「筠儿快来救救师父，大早上，你帮主哥哥就要肏师父。」亦心阿姨柔声向魏筠儿求救。
　　「那是你俩的事，还有，现在都一点半了，已经下午啦。」魏筠儿看着床上叠在一起的我和小少妇平静的说道。
　　「我只是过来问问师父你要不要吃饭，菜刚来。」「吃，怎么不吃，起开，我要去吃饭了。」亦心阿姨用手肘抵了抵我。
　　「要吃就赶紧起来，再在床上赖着，我肏不死你。」我从亦心阿姨身上下来，把衣柜里的两套浴衣都拿了过来。
　　小少妇闭眼趴在床上装作没有听见的样子，一动不动，我伸出右手扇了小少妇光溜溜的圆臋两巴掌，手卡进臋缝里，两指并拢浅浅插进亦心阿姨湿漉漉的小穴力快速挑拨。
　　「啊，啊啊——！起来啦，起来啦。」亦心阿姨惊叫着，摇晃屁股，向后伸手握住我的手腕。
　　我擒着小少妇双手，抠弄了将近一分钟，抽出手退到一边，亦心阿姨长叫一声，放下翘起的小腿，翻身坐起来，锤了我两拳泄愤，这才接过浴衣穿上，下床走向洗漱台。
　　我跟在亦心阿姨身后，双手虚搂着亦心阿姨的腰，贴着她的屁股一起站到镜前，小少妇接了两杯，撕开包装，在牙刷上挤上牙膏递给了我。
　　「给。」
　　「阿姨真好。」
　　「那可不～！不像有的人，我多躺一会儿，就过来抠我屄，还一个劲儿的叫阿姨。」
　　亦心阿姨洗漱收拾规矩，扭身搂上我的脖子，踮起脚，精致可爱的脸蛋凑了上来，轻轻咬着下唇看着我。
　　「宝贝。」我话音刚落，嘴就被小少妇用她的柔唇堵上了，我一边和亦心阿姨湿吻，一边推着她走去饭厅，魏筠儿坐在桌边刷手机，对面摆了两副碗筷。
　　我把着亦心阿姨的腰，推她入座，小少妇轻吸了两口，和我分开，拨掉我的手，拿上碗筷去了对面，「谁要和你坐一起？我要和宝贝徒弟坐一块儿。」亦心阿姨狼吞虎咽的猛下了半碗米饭，把碗递给我又要了半碗，小少妇看来昨晚是真累了，埋头一直在吃，都不带说话的。
　　填饱了肚子，亦心阿姨靠上椅背，长长的伸了个懒腰，抬腿架在我的大腿上，我拨开浴衣，两腿一分，小少妇顺势蹬了过来，两只小脚踩进我的裆部前后碾搓。
　　「昨晚吵到你啦，筠儿，这坏家伙非要把我折腾的要死要活才高兴。」亦心阿姨张嘴就把锅甩了过来。
　　「没事，反正我晚上精神，不过师父你叫的好骚啊。」「欸～又不是我想叫的。」亦心阿姨娇咤道，脚下稍微加大了力度，快速踩踏坚硬的肉茎。
　　魏筠儿看了看我，又用余光扫了眼小少妇，脸上一副欲言又止的表情。
　　「师父你们这么玩，静姐没关系吗？」忍了一分多钟，魏筠儿打断还在数落我不会疼女人的亦心阿姨问道。
　　「静？和静有什么关系？她说和坏家伙只是高中同学，你不都听见了吗？」亦心阿姨嘻嘻一笑。
　　「可，我觉得他俩不像只是同学……」
　　亦心阿姨抬手搭上魏筠儿肩膀，一脚踩着我的蛋，一脚轻轻压下肉茎用脚底轻轻摩擦，「静自己都辟谣了，筠儿你还在我觉得。」魏筠儿被小少妇辩的哑口无言，微张着嘴，整个人宕机了好几秒才闭上。
　　亦心阿姨噗嗤一笑，捏捏魏筠儿肩膀接着说道，「徒弟你说的其实也没错，你看我们群里，说他俩是同学谁信啊？」
　　魏筠儿认同的点点头。
　　「你来的那晚，坏家伙来接机，出站那么多人，他手都直接搭静屁股上了，还只是同学？骗鬼呢。」
　　亦心阿姨脸上忽然露出一丝玩味的笑容，像是想起了什么开心的事，「低哥，知道吧？就和我从多伦多一起飞回来的那个，晚上喝吐了的。」怎么又和低哥扯上了？我心里很是疑惑。
　　「他应该是群里唯一信了这两家伙鬼话的，还给静带了礼物，飞机上和我讲见面了想表白静，哈哈。」
　　这下那晚低哥忽然说要喝白酒就解释的通了，我抿嘴一笑，伸手握住亦心阿姨一只美脚，向卧室努努嘴。
　　「想干嘛？刚吃饭没两分钟。」亦心阿姨抽回脚，两手交叉护在胸前，一脸警惕的盯着我。
　　「想赶紧把剩的四个套都用了。」我起身走到亦心阿姨椅子旁，弯腰抱起轻盈的小少妇，在她的樱唇上亲了亲。
　　「我们还要在这边呆两晚，不用急，可以慢慢用的～」亦心阿姨一手推偏我的脸，两只小脚在空中乱踢，企图让我放她下来。
　　「帮主，师父骗你的，我们周五早上的机票，还要在这边玩四天。」魏筠儿跟在后面，点破了小少妇的谎言。
　　「晚上带你去逛这边的夜市，现在我先把这个撒谎的骚货收拾了。」我把亦心阿姨抛到床上，扯下她的浴衣甩到地上，戴好避孕套，扑到光溜溜的小少妇身上，手扶着肉茎，硕大的龟头在亦心阿姨早已润湿的阴唇上滑动了两下，挤进蜜穴，我挺腰一顶，粗长的肉茎直插花芯。
　　「啊……嗯，我昨晚只是说说，你不会真要今天赶着把套用完，无套我吧？」亦心阿姨被我大力抽插撞得娇躯乱颤，嘴里不断哼哼。
　　「那我现在把套摘了？」我向前用力一顶。
　　「哎哟～！别……轻点，轻点啊，老公……」
　　魏筠儿趴在旁边床上，也不装了，手机丢在一边，直勾勾的看着我疯狂肏弄小少妇。
　　「筠儿要不要过来近点看？」我把肉茎送进亦心阿姨小穴深处，把呻吟不止的小少妇扳成侧身卧着的姿势，捞起亦心阿姨一条细腿，轻缓的前后耸腰。
　　魏筠儿红着脸，迟疑了一会，还是下床走了过来。
　　我招呼魏筠儿坐到我旁边，握着亦心阿姨的小腿向下压，将粗长的大肉茎完全抽离小少妇阴道，当着魏筠儿的面，一下一下的整进整出，此次到底，龟头重重的连续撞击亦心阿姨娇嫩的花芯。
　　「啊～！啊～！啊～！」亦心阿姨短促的娇吟，伴随着沉闷的啪啪声，构成了一支淫荡的交响乐，坐我旁边的魏筠儿在不知不觉间，呼吸也跟着变得沉重。
　　「只是这么肏还不行，骚阿姨得使劲干。」我向着魏筠儿一笑，陡然提起抽插速度，粗长的肉茎在亦心阿姨又窄又滑的腔道中快速来回进出，把身下的小少妇插得嗯呀直叫。
　　魏筠儿就这么近距离的看着，也不说话，但这却让我性欲爆棚，我一口气在亦心阿姨身上射了三次。
　　「徒弟，你不帮师父就算了，还帮坏家伙推屁股肏师父。」我压着亦心阿姨大腿跪坐在她胸前，在小少妇脸上左右擦着软掉的肉茎。
　　「不是，师父，我……」还抱着我的腰，贴在我身后的魏筠儿一时间有些不知所措。
　　「还不把这坏家伙拉开，看了这么久，也不知道上来帮师父顶一炮。」亦心阿姨偏头躲开我一直在她唇上滑动的肉茎，哼了一声。
　　「别理她。」我撩开魏筠儿抱在我腰间的手，亦心阿姨半天不肯张嘴，我只好从她身上下来。
　　「有男友吗？」我回头向魏筠儿问道。
　　魏筠儿看着躺在床上喘气的亦心阿姨，摇头小声道，「没有。」我从床上站了起来，挺着湿乎乎的肉茎站在跪坐在床上的魏筠儿正前方，「要不要尝尝？」
　　「脏。」魏筠儿抬起视线看向我的胯间，憋了半分钟才吐出一个字。
　　「没事，我们去洗洗。」我扶上魏筠儿的肩膀轻推了一下，小姑娘也是顺从，和我下床进了浴室。
　　我把喷头递给魏筠儿，挺腰分腿站好，「魏先生，过会你要吃的，自己洗放心点。」
　　噗嗤，魏筠儿掩嘴一笑，接过喷头，伸过手抓住肉茎，蹲下身子，仔细清洗了好几遍，才和我重新回到床上。
　　「徒弟，别给坏家伙口，他硬起来又要肏我，可怜可怜你师父吧，昨晚到现在被这淫魔肏九次啦，屄都肿了。」亦心阿姨看见我们回来，翻身滚到离我们最远的床边。
　　「刚师父你不是叫我帮你吗？」魏筠儿趴在我两腿间，伸手扶起软趴趴的肉茎，来回搓弄了几下，张开嘴伸出舌头。
　　和我见过所有第一次准备口交的女孩一样，魏筠儿伸着舌头，凑近了好几次，都不敢舔上去。
　　「有毒的，吃不得。」亦心阿姨还在旁边使坏，一脸严肃的说着无厘头的话。
　　魏筠儿本来要舔到了，我的肉茎都感觉到魏筠儿舌头传来的热气，听小少妇这一胡扯，魏筠儿没忍住，笑了起来，再次偏开头。
　　「筠儿，不强求，不想吃就算了。」我轻轻摸着魏筠儿的头，瞪了亦心阿姨一眼，小少妇得意的向我吐吐舌头。
　　魏筠儿认真的盯着肉茎看了几秒，深吸一口气，将肉茎含进嘴里。
　　「这么样吗？」魏筠儿埋头叼着肉茎问道。
　　「嗯，舌头舔一舔，再吸两口，嘶，牙别碰到了。」我撩起魏筠儿垂下的长发，握作一把至于魏筠儿脑后，耐心地指挥胯间女孩有着明显齿感碰触的口交。
　　魏筠儿除了刚开始含住肉茎的时候被亦心阿姨逗笑，把我磕疼了一下，后面慢慢就熟练了起来，看着耳根通红的魏筠儿卖力的上下晃头吞吐，还是种很不错的享受。
　　在亦心阿姨身上用完最后一个避孕套，我顾不上拔出还深插在小少妇肉穴里跳动的肉茎，直接倒在了亦心阿姨背上，小少妇脱力的趴在床上喘息，我眼皮一沉，本想闭上歇一会，谁知道眼睛一眯就睡了过去。
　　迷迷糊糊间，我感觉有东西在戳我的脸，半睁开眼一看，亦心阿姨不知道什么时候从我身下钻了出来，已经换上了蓝色渐变连衣裙，单腿跪在床上，伸手戳我。
　　身下的避孕套已经被人取掉了，连带我的肉茎也被清理干净。
　　「都快八点啦！我要被饿死了，还睡！」
　　「我睡了这么久？」我感到很是惊讶，偏头看向窗外，外边已经全黑了，我迅速翻身下床冲澡，换了身干净衣服，便和亦心阿姨，魏筠儿出门。
　　「人好多，别走丢了。」亦心阿姨一手拉着魏筠儿，挽上我的胳膊。
　　晚上正餐没有吃多少，亦心阿姨带着魏筠儿在小吃街把没见过的全都买了一遍，大多数都只是尝一口，吃不惯就丢我拿着。
　　「懒得拿就扔了。」
　　走到后面，我手里的东西越积越多，亦心阿姨拿过我手里的好几袋东西塞进旁边的垃圾桶。
　　魏筠儿一开始觉得丢了可惜，主动帮我拎一半，没逛多久自己也把手里的扔了。
　　回酒店泡过澡，我的性致不是很高，和亦心阿姨同坐床头，各自刷着手机，我翻看起桃江妹发来的海边冲浪视频，以及她和牟月珑的泳装，还没往上翻多远，亦心阿姨偏头倚上我的肩膀，目不转睛地盯上我的手机。
　　「好漂亮的妹妹哟～坏家伙，成天到处霍霍妹妹。」
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第五章
　　「偷看别人手机很不礼貌，知道吗，阿姨？」我放下手机，起身挪到亦心阿姨身前，掰开她曲起并在一起的两条腿，扶着肉茎贴了上去。
　　亦心阿姨不躲不闪，大张着腿，任由我压着软趴趴的肉茎贴着她娇嫩的阴唇磨蹭。
　　「让我歇歇吧，宝贝儿。」亦心阿姨微笑着合腿，轻轻夹了我两下。
　　「这回先放你一马。」
　　「好～」
　　我顺坡下驴，双腿往后退了退，头埋进亦心阿姨两腿间，细看小少妇的阴户，隔近了我才发现，亦心阿姨并不是天生白虎，只是自己把阴毛全剃了，难怪我先前偶尔会觉得手感有点毛刺。
　　「射这么多次超厉害啦，宝贝儿，这两天有把阿姨爽到哦～」亦心阿姨把我叫了起来，搂上我的肩膀，嬉皮笑脸的说道。
　　「阿姨，你不是有孩子吗？」
　　亦心阿姨听出了我的话外音，搓搓精致的小鼻子，「对啊，但就算是生过孩子阿姨也是需要性生活的好吧？」
　　亦心阿姨老公大了她很多，年龄能直接和亦心阿姨的父亲拜把子称兄道弟，亦心阿姨给家里生了两男娃，老头年纪大了，镇不住恰好如狼的小少妇，干脆全身心的投入工作和育子，只要亦心阿姨不露出马脚就是没做过。
　　「所以，我只出房钱，就白嫖到了小帅哥，他还对我感恩戴德呢。」亦心阿姨得意的炫耀，旁边的魏筠儿抿着嘴，肩膀一抽一抽的，强忍住不笑出声。
　　我对亦心阿姨的看法再度刷新，躺在小少妇旁边听着她和魏筠儿聊着家常琐事，我实在困得要命，眼睛一闭很快就睡了过去。
　　第二天一整天我是在补觉中度过，亦心阿姨带上魏筠儿出门游玩，晚上回来看见我仰靠在沙发上，亦心阿姨小跑上来，一脸幸灾乐祸的笑容，歪头看了看，伸出白嫩的小手在我眼前上下挥动。
　　「瞧见没，徒弟，凡事都要有个度。」
　　我一把抓住亦心阿姨的手，狠狠的盯着她，小少妇也不躲，大大方方的坐进我怀里，我用力揉捏着亦心阿姨两只弹软圆润的乳房，亦心阿姨仰头娇声喘息，吮吻着我的嘴唇，我抓了一会，感觉有些乏味，松手放走小少妇。
　　周三早上，天下起了小雨，魏筠儿想去的地方昨天已经和亦心阿姨去过了，后面在网上找的几个人造网红景点，被我这个本地人给否了，窝在床上睡懒觉。
　　昨天睡了一整天，我醒得很早，精神饱满，躺在床上也没有起来，仰面睁着眼发呆。
　　魏筠儿是第二个醒的，隔壁床上传来一阵翻身的响动，魏筠儿又开始刷起了她的那些小短片。
　　「醒这么早？」亦心阿姨扭动脖子，晃晃小脑袋，向我靠了靠。
　　「睡相真差。」我伸手搂上光溜溜的小少妇，拍了拍她充满弹性的圆臋。
　　「话多，要你管？」亦心阿姨像是撒娇似的娇哼一声，一边胳膊搭上我的胸口，上下滑动压在我身上的纤纤细腿。
　　亦心阿姨勾着小腿摩擦我的肚子，一不小心碰上了我硬挺的男根，小少妇摩擦的动作明显顿了一下，还故意提脚轻轻踩了踩。
　　「唔嗯……我是不是又要挨肏了？」亦心阿姨小心的抬眼瞄了上来，眨巴眼睛问道。
　　「晚点再说，先让我插两下。」我拨下亦心阿姨的腿，掀开被子，起身压上小少妇，巨大的龟头轻车熟路的抵在亦心阿姨湿热的穴口，小少妇颤了一下，我缓缓将粗长的肉茎往里送。
　　「先说好，绝对不许射里面。」
　　我还没插进一半，亦心阿姨撑起上半身，一只手捏住我的肉茎，一边手肘杵着我的胸。
　　小少妇收起笑脸，脸上摆出我从未见过的严肃表情，「别看我这几天都和你笑嘻嘻的，射里面我真的会翻脸哦，先把规矩说好，免得到时候大家不好收场。」我被亦心阿姨突然的态度转变唬到，像小学刚入学的乖娃娃一样睁大眼睛点点头。
　　「刚刚有没有被吓到？」亦心阿姨撤手重新躺回去，又恢复了平常那副嬉皮笑脸的模样。
　　亦心阿姨忽然凶巴巴的语气，搞得我心里有点膈应，我阴沉着脸没有回应，抱起亦心阿姨两条大腿，将粗壮的肉茎整根贯入小少妇的阴道。
　　我静静的贴着亦心阿姨屁股，肉茎泡在蜜穴里不进行任何抽送，渐渐的，小少妇火烫湿热的花径将我心里对她的那点不爽尽数化去。
　　几分钟后，我满足的拔出粗肿的肉茎，单脚踩着床面，装作起身，小少妇放松了戒备，我猛地压住亦心阿姨双腿，重新把肉棒插回了亦心阿姨阴道，快速的连捅了小少妇花芯三下。
　　「啊～！啊～！啊～！」亦心阿姨爆发出甜美撩人的呻吟，我坏笑着胡乱揉了揉亦心阿姨柔软的奶子，趁亦心阿姨还没有向我发难，我迅速下床逃离现场。
　　在酒店吃了午饭，我回到房间还没有把屁股坐热，亦心阿姨就过来扯着我短袖，让我陪她们下楼买零食。
　　「你买的啥？」亦心阿姨看到我拿了三袋干瘪的东西放在她们的零食堆上面，好奇的问道。
　　「好东西。」我微笑着回答。
　　魏筠儿好奇的拿起一袋我后面加上的东西，嘴角一扬，向亦心阿姨挥了挥。
　　「你买丝袜干嘛？」
　　「给你穿呀。」
　　亦心阿姨洗过脚，坐在床边拿起我买回来的三袋丝袜，「现在的小男生真难伺候，要我穿哪双？」
　　「都行。」
　　「那我随便撕啦。」
　　小少妇很快穿上黑色的猫爪连裤袜站到地毯上。
　　「你选的什么东西？踩着走路都不平。」亦心阿姨抓着我的胳膊，抬起左脚，伸手摸了摸袜底的肉垫，向我吐槽道。
　　我早已脱了个精光，看着浑身上下只穿了条猫爪黑丝的小少妇，按耐不住的肉茎翘起了头，我双手把着亦心阿姨圆滚滚的黑丝小翘臋，推着她走向阳台边的单人沙发。
　　由于前天纵欲的缘故，我也没有再插小少妇肉穴里狂干，把丝袜开了条口子，将粗壮的肉茎完全塞进去，巨大的龟头戳到亦心阿姨最深处那片柔软的花芯上，然后我就抱着小少妇不动了。
　　泡到有感觉了，就拔出来晾晾。
　　亦心阿姨对我的行为予以了深恶痛绝的谴责，好几次逃去和魏筠儿一起看短剧，都被我抓回来重新套鸡巴上。
　　连续下了两天雨，我们都没有再出过门，我把鸡巴插在小少妇的蜜穴里过足了瘾。
　　「别推我屁股，插进来又不动的坏东西。」亦心阿姨跪坐在床上，反手轻轻拍打我的大腿。
　　我以同样的姿势跪坐在亦心阿姨身后，左手托起小少妇柔软又充满弹性的黑丝屁股，稍微调整了一下角度，缓缓将硬挺的肉茎塞进亦心阿姨紧窄的阴户，大腿内侧紧贴着小少妇细腻的黑丝圆臋。
　　「喔——」我舒畅的吐了口气，趴到亦心阿姨光洁的后背上。
　　「叫什么叫？骚货！」亦心阿姨用手肘把我推起来，向后倚进我的怀里。
　　「舒服才会叫嘛，阿姨，你屄插着好爽。」我一手撑着床，一手按在亦心阿姨私处，抵着小少妇的黑丝屁股，回来画圈研磨。
　　「筠儿呀，明天要走了，你可以找坏东西留个电话。」亦心阿姨忽然开口。
　　「怎么？筠儿有事？」我缓慢的扭动屁股，目光扫向旁边的魏筠儿，魏筠儿闻声抬起头，这位皮肤白皙的姑娘已经对我和小少妇的种种淫行见怪不怪了。
　　「也没啥，就是我徒弟那工作吧……」
　　亦心阿姨挠着脑袋，「我不了解筠儿她那行，不做评价，但筠儿长期夜班，夜班能是什么好事？你看筠儿皮肤白吧，那是太阳晒少了，都有点趋近病态的煞白了。」
　　魏筠儿的皮肤比我都白了很多，任谁来看一眼，都不会觉得那是健康人该有的肤色。
　　「留个电话，以后有换行的打算，又没地方去了，就来找你帮主哥哥，师父全家都搬出去了，回来就是个光杆司令。」亦心阿姨一边说，一边伸手拨弄我左手腕上的手串。
　　「徒弟过来，看看这坏东西的手串。」亦心阿姨叫过魏筠儿。
　　「绿松串的老金？」小少妇抓起我的手，扭头问我，我轻轻点头。
　　「筠儿，你现在摸的那个二百八九吧。」
　　「这个小珠子这么贵！？那串一串要多少钱呀！」魏筠儿的声音很是惊讶，开始一颗一颗的数起我手串上的珠子。
　　「是一克，所以你帮主哥哥给你安排个轻松的活干完全不是事儿，也不要觉得不好意思，知道吗？」亦心阿姨往前扑了下，甩出肉棒，帮我拿来手机，推着我坐到床边，自己扶正巨根背对着我坐下来，小少妇的黑丝翘臋开始有节奏的一下一下砸在我身上。
　　我给魏筠儿打了个电话，存下她的号码备注公司员工，单手握住小少妇的细腰，从斜下方挺着粗壮的肉茎肏干起来，「阿姨，你要不要也留一个？」「啊～，不用，我用不着。」小少妇发出一声声绵长的呻吟。
　　「欢迎来加拿大玩，找我弹语音就行。」
　　周五一大早，亦心阿姨的闹钟就把我和魏筠儿吵醒，小少妇自己却半点都不受影响，睡得很香，我气不过，掀飞被子，拉开熟睡中的小少妇两条腿，粗长的男根捅进亦心阿姨紧窄的阴道，我开始不停地前后摆动，将小少妇从睡梦中摇醒。
　　把亦心阿姨和魏筠儿送到机场，我开车回了公司，悄悄摸进办公室坐好，敲门进来的秘书见到我并不惊讶，也没有问我消失的一周去了哪里，和往常一样向我汇报工作，以及后续跟进。
　　「桦儿来啦，晚上要不要陪妈妈那些闺蜜一起去吃饭？」妈妈得知我在办公室，还没到中午就过来找我约了晚饭。
　　我旷班了一周有些心虚，想都没想就点头应了下来。
　　晚上和妈妈交好的那几个姨一起吃饭，阿姨们在饭桌上逮着我一顿夸，妈妈也不谦虚一点，给闺蜜们讲起我毕业接手自己公司干得多好，多好，我脸上保持微笑一直埋头吃饭，偶尔礼貌的回上两句。
　　因为我真的不知道我干的有那么好。
　　饭后，妈妈和闺蜜们要去散步做ｓｐａ，我回到市区给桃江妹买的那套房里，小狸花被桃江妹一起带去了海边，屋里只有我一个人，我打开喷头向浴缸里放水，同时拨出了妹妹电话。
　　妹妹两天前晚上就想打电话找我聊天，我当时有些分身乏术，以工作加班为由往后推了。
　　「哥～忙完有时间给我打电话啦。」
　　「在干嘛呢，念念？」
　　「在公司宿舍追剧。」
　　妹妹毕业后，正式到了她大舅安排的石油公司上班，公司包吃住，朝九晚五，双休，偶尔晚上会加下班，总体上还是比较清闲。
　　「天天坐办公室好无聊，周末想出去玩又约不到人。」妹妹柔声抱怨。
　　「想去哪里玩？」
　　「现在最想去迪士尼。」
　　我在手机上查了下机票，末班飞沪上的飞机是九点，现在出门还来得及。
　　「这周末有什么安排吗？」
　　「没有，明天准备睡到自然醒。」妹妹打着哈欠说道。
　　「明天我陪你去？行的话，现在我就出发去机场。」「嗯？好呀，哥，现在你那边还有班次？」妹妹整个人顿时就精神了。
　　「我坐末班过去。」
　　「等一会，我看看我这里的机票。」
　　一分钟后，我得到了妹妹的肯定答复，放掉接了半浴缸的水，匆匆出门。
　　「哥，路上开车慢点，我可能要晚你半小时才到。」「下飞机了给我打电话。」
　　「好～那我先挂啦，收拾收拾马上去机场。」
　　我在浦东机场里呆坐了半个多小时，才妹妹碰头。
　　妹妹穿着中灰色百褶短裙，圆领的长袖白Ｔ恤，衣服下沿扎进了裙里，比短裙颜色稍浅了些的中灰色翻口长袜，一双黑色的平底套脚小皮鞋，肩上垮了个深褐色皮包。
　　「好久不见，念念还是那么漂亮。」我主动伸手牵起妹妹小手，笑着说道。
　　「是吗？」妹妹有些害羞，晃晃飘在脑后的栗色单马尾，脸上洋溢着开心。
　　时间已经很晚了，妹妹也没有多挑住的地方，跟着我打车住进了与游乐园隔湖相望的度假区酒店。
　　「好像是很久没见了，上次见面还是过年吧，哥？」妹妹放下挎包，拉上窗帘准备洗澡。
　　我还在纠结要不要和妹妹一起洗澡，妹妹已经脱尽衣物进了浴室。
　　「进来呀，哥，你不洗吗？」
　　收到妹妹的传唤，我很快脱光衣物推开浴室门。
　　妹妹仰面迎着喷头，我从后面贴上妹妹光洁的肌肤，抱住这具凹凸有致的性感娇躯。
　　「哥。」
　　「我在。」
　　「毕业都一个多月了，也不说主动来关心关心妹妹。」
    【待续】
