
【妹妹日记浮世篇】（84-85）  
作者：人面春风 
2024/10/12发表于：第一会所
是否首发：是
字数：10,134 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十四章 
　　车驶近三环熟悉的旧校门，大门正上方前任老校长的墨宝高悬。 
　　此方在我小学的时候曾是个初中，后经合并，师生搬离，改建成了我高中母
校的国学营地，寒暑假期间有兴趣的家长学生会到此体验国学文化礼仪，同吃同
住一个月，促进相互间的交流了解。 
　　小老头是现任的国学班院长，在电话里听我简述一番之后邀我见面细谈。 
　　我把库里南停在校门外的路边，掏出手机给小老头打去电话。 
　　很快，一身黑色唐装的小老头扇着折扇从学校里走出来。 
　　「智桦，你这又是什么事儿呀？」小老头上了我库里南的副驾座，笑眯眯的
把扇子一合。 
　　「就电话里讲的呗，我们去哪儿聊。」我递上一瓶矿泉水。 
　　小老头笑着接过，放到腿上，「就这里吧，我一会儿还要去给篆刻班上课，
你的谁想转学进来呀。」 
　　「呃，一个朋友。」我含糊回应。 
　　「本地户口？」 
　　「不是。」 
　　「哪儿的？」 
　　「隔壁省。」 
　　「成绩呢？」小老头拧开瓶盖。 
　　我咽下口唾沫，盯着小老头眨眼，好几秒后才说出苏小娟的成绩，「五百出
头一点吧，但没出太多。」 
　　正在喝水的小老头仿佛被一股莫名之力暂停，良久过后转头笑着看我。 
　　「懂老二说他当时找你帮的忙。」我见气氛有些古怪，当场把懂老二卖了。 
　　小老头愣了一下，随即吹胡子瞪眼，「这混小子！他爹没告诉他这种事情不
能到处讲吗？」 
　　「老二就只是昨天告诉我一个人，您就说成不成吧。」我下意识的往后缩了
缩，试探性的问道。 
　　小老头双目平视前方，没过一会儿，长长吐出一口气，折扇一拍掌心。 
　　「我真算是遇到你们两个了，回去等我电话。」说罢，小老头推开车门，拿
着没喝完的矿泉水，头也不回的往学校里走。 
　　立秋前夜，小老头给我回了电话，让我明天带着要转学的人过去，次日一早，
我开车去温泉馆后面小区接苏小娟，女孩一件胸前字母脱落边角的藕粉色短袖，
黑色及膝短裤，鞋面凹陷的白色网面运动鞋，浑身满满的学生味。 
　　苏小娟笑着与我问好，小心地坐上车，双手置于大腿正襟危坐，像是生怕弄
脏车里。 
　　我接上在食堂刚吃过早饭的小老头，在小老头的指挥下开了一个小时车，来
到周边的一个陌生郊县。 
　　小老头打过电话，又让我继续开车往县城边上走，最后到达乡镇田间的一处
乡村小学。 
　　出来接待我们的是小老头朋友，另一个精神矍铄的小老头，学校放假，现在
里面暂被用作公益夏令营，仿照的是我高中母校国学班，小老头甚至还在这里挂
着个国学大师的名。 
　　中午我们在县城边上一家接待所吃饭，小老头陆续向我又介绍了来的一些人，
听闻苏小娟情况，小老头朋友对那边的教育普及低下也有所耳闻，表示以前也有
过类似情况，愿意帮忙，随即看向小老头。 
　　「这是我们学校毕业的大企业家，爱心爆棚，每年都跟学校有来往，少不了
你们。」小老头拍着我的肩膀笑道。 
　　爱心？我忍住笑意，小老头这么说也没什么毛病，桌上的大叔大姨听小老头
自信的介绍，虽然没涉及具体，但所有人都露出会心的笑容。 
　　「那就好办了呀，小友年少有为，这么年轻就成企业家了。」小老头朋友脸
上笑容绽开。 
　　我也默契的跟着笑，环视桌上一圈，起身举杯敬赴宴的校长。 
　　苏小娟跨省转学籍很麻烦，原学校以及要拿苏小娟换嫁妆的家庭没人想去沟
通，像这般「黑户」，小老头给我解释的办法就是给她重新捏一个。 
　　在我溢出的爱心洪流之下，苏小娟的事情很快敲定，雅间内觥筹交错，欢声
笑语不断。 
　　苏小娟吃过两碗饭，与我陪着喝酒的小老头一圈人硬是坐到下午两点多，苏
小娟等的人犯困，好几次都快要睡着，脑袋歪到我这边，一旦碰触我肩膀女孩就
会忽然惊觉，迅速坐正晃晃脑袋，向我投来歉意的目光。 
　　晚上回去的时候，我们叫了代驾，苏小娟坐副驾座看路，我与喝了大酒的小
老头在后排闷觉。 
　　「桦哥到了，醒醒。」 
　　我在苏小娟的推搡下醒来，打过个哈欠拍醒旁边的小老头，小老头浑身酒气，
担心影响不好，没有选择回国学班住处，让司机开去他家。 
　　「智桦，这孩子明天你要不要把她送过来？」 
　　「送来干嘛？」我让苏小娟递来一瓶矿泉水打开。 
　　小老头闭着眼仰靠椅背，「送过来提前跟同学熟悉熟悉，办手续走完流程估
计都得开学后了。」 
　　我猛灌下大半瓶，口渴的感觉一扫而尽，舒畅地长吐一口气，余光无意一瞥，
发现小老头正看着我。 
　　「小娟，副校长问你呢，明天要不要去国学班。」我赶紧用手背敲了敲身前
座椅。 
　　苏小娟还没开口，小老头先说了话，「你小子光顾着自己喝是吧？我喝那么
多酒，也不知道给我拿一瓶。」 
　　我恍然大悟，笑着让苏小娟又递来一瓶，转交到小老头手里。 
　　「可以去吗？」苏小娟憋了半分多钟才说出一句话。 
　　「怎么不可以，明天叫这小子开车把你送学校来，带几套换洗的衣服，床、
被褥那些都有。」 
　　小老头到家下了车，我让司机先开到温泉馆后面的小区，苏小娟不是很愿意
下车，想跟我一块回温泉馆，我强硬的把小丫头赶下去。 
　　「回去收拾东西，明天过来找我。」 
　　「桦哥，那我先回去啦。」苏小娟拗不过我，隔着车窗向我挥手。 
　　我摆手让司机开车，回到温泉馆去找懂老二，懂老二在他长包的套房打游戏，
给我开门见我喝过酒，嬉皮笑脸的问道，「桦哥，这是在哪里潇洒刚回来？」 
　　「找小老头帮忙办转学。」我从冰箱里拿了瓶可乐，和懂老二往里屋走。 
　　「桦哥快来，就等你了。」小胖坐在电脑前面，单手敲击座椅扶手催促。 
　　「你怎么在这儿，不呆家里陪老婆孩子。」我有些惊讶，坐到小胖旁边。 
　　小胖结婚生子后，与我们玩的次数明显减少，而且晚上会在十一点之前离场
回家，上次我们仨一块通宵打游戏具体是什么时候，我已经快没了印象，最少也
有个两三年了。 
　　「这不是好久没通宵了吗，我陪老婆看完电视，打了报告才出来的。」小胖
认真浏览着游戏更新内容。 
　　「上号上号，先开一把，桦哥你不知道胖现在菜得简直没眼看。」懂老二笑
嘻嘻的嘲讽。 
　　「你少在桦哥面前胡扯，我刚才只是热身。」小胖飞快转头反驳。 
　　我嘴角微微上扬，登录账号，和闹闹嚷嚷的两人开了游戏。 
　　小胖操作的确变菜很多，可打团的叫声那是半点没降，车队开门三连跪，但
依旧人人士气高昂。 
　　「桦哥，我听懂老二讲你赞助了个女生读书？」小胖选好人，转头问道。 
　　「对啊。」我看着选人界面点头。 
　　「今天是跑去边上乡镇了？」 
　　「嗯，跟老二一样的流程。」 
　　懂老二当初没有本地户籍，小老头让他学籍先入较为宽松的同市乡镇学校，
后面再走特招渠道调档进校，苏小娟情况类似，大概也是这么个流程。 
　　「桦哥，你把她送县城读都算是仁至义尽，没必要跟老二一样弄进我们学校
吧。」 
　　我扭头看向佯装笑得漫不经心的小胖，懂老二见我看过来，立马盯着自己屏
幕给小胖讲解新英雄技能。 
　　小胖字斟句酌，与我分析起利弊，但不是从我的自身，而是学校老师，「我
听老二说那个女生分数才五百多一点，桦哥你把她弄进去，无论哪个班摊上，班
主任都遭罪。」 
　　打过几把游戏下来，我精神十足，听小胖这么一说，好像是我没有考虑周全，
苏小娟的成绩就算凭空加上一百分，放进我们高中也是垫底，下学期高三，各班
拼升学，摊上她的班主任可不是遭罪，那是倒大霉。 
　　我挠挠头，心里并不想把苏小娟丢乡镇学校，小胖提的这点不知道小老头有
没有应对方案，不过今天这么晚了，也只能等明天再问。 
　　小胖见我半天没有回答，扭身握拳锤击懂老二胳膊。 
　　「胖爷别打啦，我知道错了，这把我C，带你躺。」懂老二身子一歪，怪声怪
气的求饶。 
　　「你C个屁，被人从河道撵到高地。」 
　　小胖没好气的骂了句，坐正操作键鼠，我们的话题很快又回到轻松愉快的游
戏上。 
　　第二天，小胖起得很早，轻手轻脚洗漱打理规矩就准备离开，我睡觉有点择
床，迷迷糊糊醒了听见动静昂起头。 
　　「桦哥，昨晚我说的你认真考虑一下，我先走了，再见。」小胖发现我醒了，
走到床头轻声提上一嘴。 
　　我点点头，看着小胖转身出了房间，翻过个身继续睡去。 
　　待我再次醒来，看了眼手机已经快要十一点半，我一个激灵坐起身跳下床，
匆匆洗完澡快步走向大堂。 
　　苏小娟在休息区的沙发看着玻璃大门外空旷的街景，身旁放着她掉皮渣的老
土黑色书包，听见脚步声，苏小娟转过头，见到是我莞尔一笑，起身向我问好。 
　　我给小老头打去电话，开车带着苏小娟来到学校门口。 
　　小老头让一并出来的老师领苏小娟去安排床位，我看时候不早想进去凑合一
顿却被小老头拉住，「今天酒醒了，我仔细想过一想，这女孩成绩实在是太低了。」 
　　我心里一咯噔，难道真要如小胖所言放到乡镇？ 
　　小老头见我神色一紧，没绷过几秒露出了笑容，语气变得轻快，「不过智桦
你既然找到我，我肯定得给你把事情办漂亮。」 
　　感情是在邀功呀，不过事情要是办好也无所谓，我不禁松了口气。 
　　「她分这么低，你打算怎么安排？」 
　　小老头眨眨眼，笑道，「我放熟人班里，你放心。」 
　　「熟人？」我好奇的跟着重复念道。 
　　小老头眉毛一挑，微微一惊，但很快收敛起异样的神色，笑着指指自己胸膛，
「那个班班主任我熟人，智桦你不认识。」 
　　我也没有在意，依然想进去蹭一顿中午，小老头义正言辞的以特殊时期避免
麻烦把我拒之门外，硬是把我推上车让我自个回去吃。 
　　我就近寻到家面馆，吃完便开车回了避暑山庄。 
　　令登登她们不在别墅小院，我给容姝蕊打去电话才得知三名教师去了河边踩
水。 
　　「哟，还知道回来呀。」令登登穿着深蓝色调的牛仔背带短裤，上身一件白
色泡泡袖体恤，扎着丸子头站在河中间的跳礅上朝我大喊。 
　　「回去办事耽搁了点时间。」我走到踩在浅滩的容姝蕊身侧，伸手抓握穿着
浅绿色连衣裙的女教师屁股解释道。 
　　容姝蕊扭头瞪我，我微笑着埋头吻住容姝蕊撅起的嘴唇吮吸，女教师没硬气
多久，被我摸着屁股弄得浑身发软，牙关一松，滑嫩的软舌不自觉地滑进我嘴里。 
　　「想我没有，容老师。」我伸舌不断挑逗容姝蕊粉红的小舌头。 
　　容姝蕊瞥了眼旁边原本站着慈妹的空处，害羞的点点头，慈妹在我抓住容姝
蕊屁股，搂着女教师亲嘴的时候就自觉走上跳礅，现在已经和令登登跑到了河对
岸。 
　　「嬷嬷别亲嘴啦，快过来。」令登登隔着河故意挥手大喊。 
　　容姝蕊仿若惊弓之鸟，慌张的左右看去，发现并没有人，扬手指向令登登喝
道，「你给我闭嘴！」 
　　「什么，你还再亲一会儿？」令登登脸上笑开了花。 
　　「等着，我马上过来收拾你。」容姝蕊嚷着，一撸胳膊，踏上石礅。 
　　我笑着跟在后面，看两女教师隔空斗嘴，还没等容姝蕊走到岸边，令登登拽
上慈妹嬉笑着跑开一段路，与老教师保持安全距离继续调侃。 
　　夜里，令登登和容姝蕊一前一后进到我的房间，容姝蕊进来看见穿着睡裙，
脑袋埋在我胯间的令登登，一上床就压住令登登后脑勺往下按，让令登登柔软的
嘴唇与我的阴毛亲密接触。 
　　「让你白天在外面瞎嚷嚷。」容姝蕊按住令登登脑袋左右摆晃，咬牙娇声道。 
　　我享受着龟头顶进令登登喉咙的快感，抬手撩起容姝蕊睡裙，温柔爱抚女教
师丰满白嫩的乳房。 
　　一起过来避暑的三人里面就只剩下个慈妹，我没有主动去招惹慈妹的想法，
慈妹工作稳定，顺风顺水，除非她像容老师这样自己爬我床上来，否则我绝不会
去打扰人的正常生活。 
　　八月很快过去一半，三名老师也即将结束她们的假期，苏小娟去了国学班，
每天给我分享她大量的生活日常，穿上汉服稍作打扮，苏小娟就像是个从画卷里
走出来的古典东方美人，令观者惊叹。 
　　苏小娟十八岁生日在国学班度过，同宿舍的女孩给苏小娟订了个大蛋糕，晚
上同班的女生们围坐在一起给苏小娟唱歌庆生。 
　　我在避暑山峰粗略看过苏小娟发来的视频，给苏小娟回了句生日快乐，转去
五千，苏小娟没有点收，继续与我打字聊天倾诉内心的兴奋。 
　　「把钱点了，过期我要生你气哦。」我陪苏小娟打字聊了快有十分钟，女孩
依旧没有停下的意思，我不禁提醒了句。 
　　苏小娟那边等了半分钟才收下我转的钱，随后是苏小娟的一条语音消息。 
　　「谢谢桦哥，mua~」 
　　女孩低声亲昵的吻让我感到开心，算算日子，我回去的时候，国学班也差不
多结课，苏小娟不能一直住龙妈妈那里的职工宿舍，接回我家正好还有间空房。 
　　想到这里，我忍不住偷笑，在家中勤恳育娃的夏晴露尚不知晓自己马上又要
多出一位亲戚。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十五章 
　　我把车停在温泉馆后面小区的前门路边，苏小娟下车回去收拾行李，我拨通
夏晴露电话提了个醒。 
　　「叫苏姐姐。」夏晴露向从沙发上探出脑袋的女儿介绍拖着行李箱跟我进门
的苏小娟。 
　　小女孩望了苏小娟几秒，露出甜甜的笑容，「姐姐真漂亮。」 
　　「你也很漂亮。」苏小娟笑着回应。 
　　在来的路上，我向苏小娟告知了同住的少妇母女，苏小娟没有问及其他，咽
下口唾沫，点了点头。 
　　我把苏小娟带进剩下的一间居室，弯腰抱起从我进门就一直绊我脚的小狸花
回到客厅，和夏晴露母女一起看电视里正播放的动画电影。 
　　入夜，夏晴露用手机发消息询问我具体情况，我对少妇只读不回，比往常稍
晚十多分钟，卧室的门被轻轻打开条缝，套着条过膝小熊睡裙的夏晴露侧身溜进
我的房间。 
　　「这个女孩是......」 
　　没等夏晴露说完，我一把揽过爬上床的夏晴露，手伸到少妇睡裙里用力拍打
夏晴露圆滚滚的屁股，「人家小丫头都没打听你俩，你还先问起别个了。」 
　　夏晴露抿唇轻唤，扭过身斜卧在我大腿上，柔嫩的小手把我按揉她阴户的手
揪了出来，「我带着孩子嘛，有不认识的住进来问一下。」 
　　我低头看向满脸认真的可爱小少妇，笑了笑把苏小娟转学来市里读书的事情
告诉她。 
　　「你人还挺好哟，乡镇确实和市里差距不小，我女儿以后也在市里读。」夏
晴露抬起一只胳膊，张开五指挥了挥。 
　　「这个假期你找到心仪的工作了吗？」我推动夏晴露翻身，扶着半硬的肉茎
晃了晃。 
　　夏晴露调整过位置，张嘴含住我的阴茎龟头，吮吸过几口，一点一点地吞入
不断膨胀的肉茎，「没呢，我每天都翻好几遍。」 
　　「那你慢慢加油。」我撩开夏晴露散开遮挡住脸的长发，抚摸小少妇俊俏迷
人的脸。 
　　夏晴露轻点头，小手托住阴囊温柔的捏抚，同时前后晃首，嘴不断的吸吮吞
吐我那根坚硬粗长的男茎。 
　　苏小娟搬进来的第三天傍晚，有女生给苏小娟打电话叫她到小区南门拿复习
资料，苏小娟提着空书包兴冲冲地下楼，过了好久都没有回来，我正好奇小姑娘
去了哪里，苏小娟的电话打进我的手机。 
　　「桦哥，我们住几栋来着，我找不到回来的路了。」苏小娟在电话里讪笑。 
　　「你在哪儿，我过来找你。」我唇角扬起，让苏小娟打开摄像头，虽然画面
不太清晰，但辅以苏小娟的描述，我还是知晓了大概方位。 
　　我踏着人字拖下楼，经过七八分钟路程找到跑偏的苏小娟，花园小径间的女
孩听见我叫她，笑着迅速向我跑来，身后的书包一起一伏，看着装了不少。 
　　「谁给你送过来的？」我伸手托住苏小娟书包的底往上掂了掂。 
　　「国学班期间认识的同班同学。」苏小娟扭头笑着回答。 
　　苏小娟这么短时间就能交到朋友让我有点惊讶，上楼回到书房，苏小娟取出
教辅资料堆放桌上分门别类，我随意一眼晃去，竟有几册书和我当年相同，仅是
封面略有改变。 
　　「记得给你送书过来的同学转钱。」我放下味重的新书，食指敲点桌面。 
　　「不是学校发的吗？」苏小娟把每叠书整整齐齐放好。 
　　我摇摇头，也不知道是谁这么好心，替苏小娟跑书城把各科的复习资料买齐，
连校内老师自制的练习册也给苏小娟打印装订好。 
　　八月末，我把学费转给小老头，委托他代我办理校内的一切事务，次日抽身
前往导师的新门生见面会。 
　　妈妈推荐的教授门下男多女少，简单开了个欢迎会，吃过午饭便各自散去，
教授早已经把研究课题方向分享告知于我，我对新入门学生的聊天小群没有多大
兴趣，索性开启免打扰。 
　　由于异情原因，研究生转线上行课，我高中母校的开学也推迟到两个星期之
后，苏小娟暂在家中自行复习。 
　　下午我在家的时候，苏小娟就会撒娇将我拉进书房，搬把椅子，请我给她讲
解不懂的内容。 
　　我原本想把事情推给夏晴露，可小少妇太不中用，给自家女儿教教小学的还
勉强，高中内容就只能跟苏小娟大眼瞪小眼。 
　　坐在苏小娟旁边写写画画讲着理科题，经常一坐就是一两个小时，时间久了，
我竟有一种回到高中学生时代那会儿的感觉，只是身旁坐着的人变成了苏小娟。 
　　我单手托腮盯着认真核对草稿纸上解题步骤的苏小娟发愣，苏小娟看完一遍
抬头发现我在看她，唇角翘起，露出迷人的笑脸。 
　　「桦哥辛苦啦，一会儿我给你捏捏。」 
　　我收回思绪，起身离开书房，苏小娟每次找我请教完过后，都会在保姆上门
做饭的时候结束学习，出来给我揉肩捶背，这样其实也挺好，毕竟苏小娟凭空给
我增添了不少工作量。 
　　中秋节后，学校终于开学，苏小娟激动的起了个大早，自己乘坐地铁去学校。 
　　夏晴露送完女儿回来，我刚起床洗漱，少妇贴心的给我冲上杯牛奶，加热面
包，回房套上条黑色蕾丝花边的长筒丝袜，走进饭厅拉开我旁边的椅子坐下。 
　　「有事？」我端着杯子，用余光瞥向反常的夏晴露。 
　　「小老公，这个月能不能预支我点钱？」夏晴露夹拢双腿，犹豫了几秒，扭
扭捏捏的小声说道。 
　　这是夏晴露第一次主动开口向我讨钱，平日吃住，美容花销都由我全包，此
外我给小少妇的零花钱也不少，按理说绰绰有余。 
　　「月初给你的钱就用完啦，你干什么用这么快？」我好奇疑问。 
　　夏晴露眨眨眼，「借人了。」 
　　我嘴角一撇不予理会，继续吃着早餐。 
　　夏晴露要是说买衣服花光了，撒撒娇，我心情好可能会再给点，但是借人，
那就完全是小少妇自己的事情，我一分也不会多给。 
　　「小老公，我亲戚家孩子开学没钱交学费，我给帮忙垫付的......」夏晴露
迟疑片刻，讲出借钱缘由。 
　　「哪家亲戚关系跟你这么铁，你还帮他娃垫学费，那天大晚上给你发消息的？」
我依旧没多大兴趣，吃完最后一口面包起身。 
　　夏晴露不答只是点头，将杯盘收进厨房，又脱鞋坐到沙发上和我挤在一块，
用她裹着黑色丝袜的大腿往我身上蹭。 
　　我单手捏抚夏晴露一双圆润的大腿把玩过一阵，提开夏晴露双腿，出门去了
健身房。 
　　苏小娟上完第一天课回来，整个人兴奋得不行，惊叹学校修的比她们那边的
公园还要漂亮，同学都很友善，课余时间带她在校内认路。 
　　因为异情，早晚自习全部取消，苏小娟吃过晚饭占用书房复习，刚开学不久，
夏晴露没有抓女儿功课，带着女儿在小区散步回来与我一起在客厅看电视。 
　　九点多钟，书房传来开门声，夏晴露慌忙抽走放在我怀中的大腿，整理好睡
裙坐正，苏小娟拿着她的手机与电话那边的人说笑。 
　　我拍拍左侧空位，苏小娟一边讲着，一边坐到我身旁。 
　　「今天的学习结束了吗？」我笑着询问女孩。 
　　苏小娟点点头，电话那边清亮灵动的女声略微一滞，随后问道，「小娟，刚
说话的是谁？」 
　　苏小娟一怔，转头看我，我向女孩无声作出唇形。 
　　「家里人。」苏小娟向女生解释。 
　　女生哦了一声，说着时间不早，与苏小娟道过再见挂断电话。 
　　「桦哥，这是萧长生，我在国学班时候认识的同班同学，人超级好，教辅资
料就是她给我送来的。」苏小娟把手机放到大腿上，笑着给我介绍。 
　　我轻点头，视线落到苏小娟手机上，那是一部边角磨亮的老年机，苏小娟刚
刚划掉后台最少有三五秒的延迟。 
　　夏晴露也注意到苏小娟那突兀的老年机，开口问道，「小娟，你这手机....
..」 
　　「我出来之前奶奶给我的。」苏小娟左手握在厚重的老年机中间。 
　　「明天我给你买部新的，要什么牌子。」 
　　「谢谢桦哥，我这能用，不用换。」苏小娟笑着摇头。 
　　「那我给你转点钱，你自己周末去买。」我无视苏小娟，拿起手机按亮屏幕。 
　　苏小娟急忙按下我的手机，嘟起嘴巴，嗯哼推摇着不让我转钱，僵持过一会
儿，苏小娟见撒娇无用，红着耳朵提出周末一起去，随后娇哼一声，幽怨的与我
道过晚安，洗漱回屋。 
　　苏小娟入学之后每天都过得很开心，但女孩可能不知道这只是暂时。 
　　月末放假前按照惯例会有一场开学月考，我不知道苏小娟在亲身体会到与同
班人的差距后是否还能像现在这般快乐。 
　　「桦哥，你以前学生时代的自行车还在吗？」苏小娟月底考完试回来向我打
探。 
　　「你要骑车去上学？」我停止挑逗翻身露出肚皮的小狸花抬起头。 
　　苏小娟点头笑着走近，蹲下伸手拨弄小狸花，「班上有同学约我早上一起去
学校，桦哥有的话能不能借我骑一阵，共享单车要走到地铁口才有，蹬来回有点
费劲。」 
　　我挠挠头，回想高中时期公路车的去向，似乎在我开路虎过后闲置了一段时
间，后被妈妈征用。 
　　「没有就算了，千万别再特地买新的，桦哥，我求你了。」苏小娟双手合十，
可怜巴巴的朝我拜了拜。 
　　我放松一笑，向女孩保证不会花钱买新，同时思索哪里能去提辆旧车。 
　　妹妹高中骑的那辆已经被小阿姨捡去使用，桃江妹高中的车好像转学后一直
扔在她家车库吃灰，婶婶平日在外，也没有骑自行车的机会，不出意外应该还在
第一个车库靠里墙的位置。 
　　放假第一天中午，我带上猫开车来到堂妹家。 
　　桃江妹导师放假携带同门出义诊，因为婶婶找上过门的缘故，并没有带堂妹
一起。 
　　单亲妈妈一个人把女儿拉扯大，即便桃江妹表现优异，教授也是向着婶婶，
有意无意不让桃江妹再到一线，避免破坏学生家庭和睦，要是被婶婶找上来，大
家都难堪。 
　　桃江妹难得清闲过节，回去陪停工歇在家的婶婶，我到堂妹家的时候，婶婶
在楼上厨房切菜做饭，桃江妹散披着及胸的黑色微卷长发，穿了双黑色厚底拖鞋
下来给我开门。 
　　「江妹又漂亮了。」我下车伸手轻抚堂妹脸颊，另一只手搂住桃江妹的腰吻
了上去。 
　　桃江妹双手轻搭在我腰后，张开嘴与我搅着舌头，肆无忌惮的湿吻。 
　　片刻之后，唇分，桃江妹往下扯了扯纯白色的贴身露脐T恤，笑吟吟地看着我，
「哥，我妈在家呢，你现在不怕了呀？」 
　　「车库里婶婶看不见。」我隔着柔滑的紫色运动长裤抓捏桃江妹圆滚滚的翘
臋。 
　　桃江妹哼了一声，从我怀中退开，转头唤住杵在车库门口张望的小狸花，快
步上前把猫捞了起来，右手食指戳点小狸花脑门，「别乱跑，一会儿哥哥回家找
不着你，你就变野猫了。」 
　　我回头望了一眼车库里积满灰尘的公路车，跟随桃江妹上楼。 
　　婶婶也是好久未见，脸比我印象里瘦了一些，但眼中精气不减，招呼我在客
厅坐下，让桃江妹又是泡茶，又是洗果。 
　　「给，一来就给我找事做。」桃江妹哐一声把茶杯放在我身前的茶几上，坐
到我身旁翘起二郎腿没好气的囔囔。 
　　「吃不吃果，我给你削一个。」我拿起桃江妹刚洗过端来的水果晃晃。 
　　「哼，吃，给我削个大的。」桃江妹哼过一声，嘴角微微上扬，目光扫视果
盘。 
　　我挑出堂妹目光选定的果，削好皮递过去。 
　　「切两半，哥哥你也吃。」桃江妹伸手指了指，笑着作出分配。 
　　中午吃饭，桃江妹向婶婶询问毕业后自己的去向安排，由于婶婶把原先的路
封堵，桃江妹毕业就只是空有个博士学位，让婶婶出主意也在情理之中。 
　　婶婶没有什么好点子，自身的建筑业这两年开工都难，桃江妹仗着有我这位
客人在，婶婶不便生气，一再阴阳怪气的追问。 
　　「等你毕业了再说。」婶婶被连续问的有点心焦，声音了提高几度。 
　　我余光瞥见桃江妹依旧没有收敛的意思，主动开口，「要不来我家公司，我
给安排个职位。」 
　　话音一落，娘俩齐刷刷的看过来，我夹菜的筷子都被盯得不太自在，婶婶露
出些许笑意，顺着我递出的台阶而下，「没想好干嘛，就去你哥哥公司待着。」 
　　桃江妹瞪了我一眼，打住此番话题。 
　　饭后，婶婶收拾完厨房，陪我们看了会儿电视，回屋午睡。 
　　没过一会儿，桃江妹抬腿压上我的大腿，转身笑着问我，「哥哥准备给我在
公司安排个什么职位呀？」 
　　我瞥了桃江妹一眼，微微昂首看向天花板，忽然想起堂妹曾经当作玩笑提到
的事。 
　　「给你发条黑丝，来给我当秘书。」 
　　桃江妹一怔，笑容变得越加灿烂，抿唇握起拳头慢慢向我裤裆落去，「我可
去你妈的吧，我帮你想来收拾姐姐，哥哥你用来对付我是吧。」 
　　我赶紧摊手挡在两腿之间，堂妹的拳头这才迅速落下砸在我的掌心，桃江妹
一下一下的不停锤击我的手，撇嘴质问我良心何在。 
　　「江妹别打了，我给你当秘书，你当老大。」我握住桃江妹的手认输讨饶，
往前探身在堂妹唇上一点。 
　　「这还差不多。」桃江妹又往下压了压拳头，收回手。 
　　我两手搭在堂妹笔直匀称，弹性富有肉感的大长腿上，转过头，「江妹，把
你的自行车借我用一段时间。」 
　　「行，在车库里，我好多年没骑，可能有点脏，哥哥你拿去干嘛？」桃江妹
爽快答应，用余光瞥着我问道。 
　　「我的被我妈拿去骑了，借你的用用。」 
　　桃江妹盯着我看了几秒，没有多问，起身领我去书房翻出车锁钥匙交到我手
里。 
　　吃过晚饭，我在婶婶的帮助下把桃江妹积灰的白色皮娜裹进包装膜塞到路虎
后备箱，第二天在苏小娟的见证下交由管家送去清理。 
　　节后第一天上学，苏小娟回来的比平常晚了半个小时，进门也不似以往那般
活泼轻快，和我打过招呼后走进书房。 
　　「月考出成绩了？」我稍晚半分钟跟进书房。 
　　苏小娟点点头，没有吭声，继续从书包里往外拿着试卷练习册。 
　　考的如何这句话我压根问不出口，因为苏小娟的成绩排在年级最末毫无悬念，
即便我的高中母校近几年有扩招趋势，但也不是苏小娟老家穷旮旯的教育水平所
能比拟。 
　　ps：万恶的调休补班终于完了，这个星期休一天只有两更，下周应该正常更
新，今年过的格外快呀，还有两个月就翻篇了，在下应该能在今年完结吧。 
　　上回好像看到一个读者讲撅男主，哈哈，小魔王已经被在下神隐了，当时写
的时候觉得不是好文明就直接把人删了。
