
【妹妹日记浮世篇】（77-80）  
作者：人面春风
2024/09/30发表于：第一会所
是否首发：是
字数：20,154 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第七十七章 
　　「桦哥你后排放的是什么？」戴静拉开车门，把包放到空着的后座上，扭身
向正在帮她放行李箱的我问道。 
　　「我妈让我带的酒和茶，拿去送你爹的，静儿你太不专业了，哪有男朋友空
着手去女方家里。」我挑眉严肃地看向戴静，用妈妈刚在家中训我的那套话说教。 
　　戴静歪头撇了下嘴，坐上副驾座，「开车，到我家要好几个小时呢。」 
　　「来啦。」我上车调出导航，开车前往戴静老家的县城。 
　　数个小时之后，车驶出蜿蜒山路，视野变得开阔起来，路两侧开始零星出现
挂着建材厂招牌的农村自建平房。 
　　「静儿，前面那个是不是就你家厂子？」我向左侧出现的成片银灰色商业建
筑群努嘴。 
　　「对。」戴静瞄了一眼，肯定道。 
　　「有多大？」我好奇的问道。 
　　「你继续往前面开，到头了我告诉你。」 
　　好几分钟过去，我的库里南都过了两个十字路口，戴静依然没有开口，我以
为戴静看漏了，刚准备提醒，身旁的戴静扬头出声。 
　　「到前面红色房子那里，后面就是我小伯的厂了。」 
　　我看向出现在视野里只是换了个色的同类型双层商业建筑，不禁啧嘴。 
　　戴静家在县城西面，绕过文化广场旁边的商业中心，再驶出二三里地就进了
戴静住的小区。 
　　小区沿着穿过县城的河畔而建，入口米黄色的欧式风格服务大厅前立着数根
罗马柱，往里不到三分钟，戴静调回椅背坐了起来，「桦哥，到了，前面停车。」 
　　戴静下车，从背包里翻出钥匙按开车库门，我把车停在戴静的库里南边上，
另一扇库门正对的车位停着一辆超长的迈巴赫62。 
　　「你爹的？帅呀，回头开出来给我摸两盘。」我拖上两个行李箱，跟在戴静
后面不住的回头。 
　　「我开不了，要A照，桦哥你估计也没戏。」戴静扫了我一眼，扬起唇角。 
　　进到庭院中，一条油光发亮的黑色拉布拉多从客厅探出半边身子，见到戴静，
黑狗摇着尾巴跑上来，戴静欣喜地蹲下抱住撒欢的大黑狗一顿摸。 
　　「回来啦。」屋内走出穿着一身黑色中山装的中年大叔，向我们露出和善的
笑容。 
　　戴静嗯了一声，起身拉过我的胳膊，拽着我往屋里走，「我男朋友。」 
　　「叔叔好。」我微笑着招呼。 
　　「是高中班上的智桦吧？」戴静父亲笑着点头，侧身让我和戴静进屋。 
　　我把礼盒放到客厅茶几上，随戴静入了她二楼的闺房。房间色调以米白色为
主，正中间浅灰色皮床上铺好了蓬松的驼色被褥，戴静把背包往床边的单人沙发
上一扔，转身扑到床。 
　　「桦哥，我睡一会儿，五点叫我起来洗澡，晚上要出去吃饭。」 
　　「你睡觉，我怎么办？」我看着踢掉鞋子，开始脱衣服的戴静问道。 
　　「想干嘛，干嘛呗，你要是觉得楼上无聊可以下去找我家老头聊天。」戴静
脱下深蓝色牛仔长裤，转手丢到沙发上，抬头对我笑了一下钻进被子。 
　　晚上是戴静父亲这边叔伯的过年小聚，难怪戴静突然提起要让我跟她回家一
趟，整整三桌人，戴静是家系中独女，堂兄堂弟均已有婚配，做生意的叔伯谈笑
间就把我的底问了个遍。 
　　「妹夫喝点不？」戴静的一位长兄热情地提起五粮液。 
　　「他不喝，才开了一下午车。」戴静凤目一横，把自家堂兄的酒给瞪了回去。 
　　饭后，乘坐戴静父亲的迈巴赫62回家，我洗完澡换上睡衣坐到床头追剧的戴
静身旁，「静儿，你给你爹说过我？」 
　　「没呀，我只说过今年会带男朋友回家。」戴静认真的盯着平板，头也不抬。 
　　第二天，保姆做完中午饭回家过年，戴静父亲操刀晚饭，看似木讷的中年大
叔手艺出乎我的意料，在厨房里忙活几个小时做了一桌菜。 
　　「小杨，陪叔喝点？」戴静父亲拿来我送的两瓶酒中的一瓶。 
　　面对中年大叔，我自然不能向对戴静堂兄那般应付，戴静也没有煞风景，戳
着我的后背叮嘱，「你俩少喝点。」 
　　「就一杯。」戴静父亲乐呵呵的拿来两个二两小酒杯倒满。 
　　戴静没有喝酒，吃完下桌歇息一会儿，牵上大黑狗出门遛弯，把我丢在家里
直面中年大叔。我谨慎的听着戴静父亲阔谈，不时捧上两句，和中年男人碰杯喝
上一口。 
　　小杯中的白酒很快见底，戴静父亲觉得不过瘾，起身把放回的酒拿过来又倒
了上。 
　　我夹起两片盘中的酱牛肉，就着蒜片花椒塞进嘴里，心道真不错。 
　　「静儿这孩子谈恋爱搞得跟地下情报工作一样，半点风声也不给家里透露。」
中山装大叔一颗一颗的往嘴里送着油酥花生，嚼得咯嘣响，「不过看到带回来的
是智桦你，我还是比较放心的。」 
　　我呼吸略微一滞，心中大为困惑，但还是露出一丝微笑，原本以为是戴静父
亲记性好，我面容变化不大被认了出来，现在看来似乎并非如此。 
　　「是不是好奇我怎么还认识你？」戴静父亲盯着我露出和善的笑容，停顿片
刻，「静儿高中住过你家，我一个当父亲的能不认识你吗？这些年你脸上变化也
不算太大，我对你的印象深，一眼就认出来了。」 
　　我点了点头，继续听着中山装男人讲起往事。 
　　戴静当时搬我家住，作为父亲，男人知晓后当然是不同意，正处青春躁动期
的男女同居，男人担心女儿和我擦枪走火，但对关系冰裂，叛逆期的戴静没辙，
男人只能找上地中海，通过地中海牵线联系到我妈。 
　　了解过我的家世背景，戴静父亲出于对我家庭教育的信任，勉强在心里说服
自己。 
　　我面不改色，脸上始终挂着一丝微笑，内心却翻起阵阵波澜，妈妈从来没向
我说起过和戴静父亲交流的事。 
　　「静儿在你家住了那么久，智桦你能把持得住，光这点我就觉得你人很不错，
把静儿交给你还是放心，不像我，脑子跟着老二走......」可能是酒劲上头，中
年大叔的话稍稍有些露骨。 
　　谁能料到当年幼稚的想法误打误撞居然在戴静父亲这里留下一个好的印象。 
　　我被没见过几面的戴静父亲大肆夸赞，感觉有点承受不住，连忙举杯相邀。 
　　「你俩怎么还没吃完？」戴静遛狗回来，见我们两个男人还没下桌，走了过
来。 
　　「酒这东西得慢慢喝，急不得。」中年大叔笑着圆场。 
　　「是不是添过酒？我出去的时候感觉你们杯子里就这么多，医生让你戒酒，
你是不是不知道？」戴静双手撑着桌缘，半眯起眼睛，盯着自家父亲面前的酒杯。 
　　「没添，你出去的时候明明这么多，现在下了一点，不信你问小杨。」戴静
父亲举起酒杯，另一只手的食指点在杯子中间偏下一点。 
　　我笑着点头附和，戴静朝中年大叔翻了个白眼，转头瞪着我，「笑！？再喝
晚上自己去客房睡。」 
　　看着戴静上楼，直到脚步声消失，中年大叔才压低嗓门对我说道，「静儿这
脾气从小家里惯出来的，人其实很好，小杨以后还望多多包涵。」 
　　两口喝完最后一点，我帮着戴静父亲收拾餐桌，中年大叔执意拦住我，把我
推到楼梯口，让我上楼陪戴静。 
　　我回到戴静闺房，脱下外套随手搭在进门的衣架上，走向床头。 
　　「一身酒气，快去洗澡换衣服，没洗不许上床。」戴静推开在床边坐下靠着
她肩膀的我。 
　　「亲个嘴，我坐两分钟就去洗。」我嬉皮笑脸的坐起来，转头望向戴静。 
　　「不要，你先去漱口。」戴静摇头拒绝。 
　　「静儿，就亲一个......」我一手按在戴静裹着不透明黑色裤袜的大腿上，
望着戴静柔声撒娇。 
　　「宝贝，快点儿，亲一个，老公去洗澡了。」我轻晃着戴静的裤袜大长腿，
不断讲着肉麻的话。 
　　「你谁老公呢？」戴静被我念叨得耳朵发烫，放下平板，双手捧着我的脸，
柔软的红唇印上我的嘴唇。 
　　洗完澡，我光着身子走出浴室来到戴静床上，往戴静身前分腿一站，两手叉
腰，来回晃着脑袋，戴静看见我的动作不禁掩面一笑，把头发绑成单马尾，掀开
被子跪在我身前，拨了拨软趴趴的肉茎，含进嘴里。 
　　连续的一阵吞吐口交下来，我的肉棍被戴静完全唤醒，粗长的巨物硬挺翘立，
有将近大半插在身下单马尾女孩口中，戴静抱着我的大腿，认真的前后晃动脑袋，
卖力吞吐巨茎。 
　　「含久了累不累，要不要歇会儿？」我低头欣赏美人吞吐肉棒，一手轻抚戴
静脑袋。 
　　「腮帮有点酸。」戴静含着肉茎，抬头看我。 
　　我双手捧着戴静脸颊，在戴静嘴里轻插了几下，抽离肉茎将戴静扑倒压在床
上狂吻。 
　　「感觉你比在东京的温柔多了，是喝酒的原因吗？」戴静吐着舌尖，小口喘
气。 
　　「怎么，不喜欢吗，还是说想要老公凶点？」我轻嘬着戴静滑嫩的舌头，把
戴静的裤袜连带内裤一同扒下一截，扶着肉茎毫不客气地插进戴静阴道。 
　　「啊......桦哥你怎么不说一声就插，哎哟......」戴静冷不丁被我突然一
捅，仰头叫出了声，大腿肌肉顿时绷紧。 
　　「几个月没干你，下面真紧啊！」我直起身提着戴静两条裤袜长腿架到肩上，
来回动了好几下，才把鸡巴连根插入。 
　　借着酒劲，我挺腰猛干身下戴静，在一阵持续抽送之后，我放缓巨根出入戴
静身体的节奏，俯身抱住不停叫床呻吟的戴静，用力地一下一下撞击戴静屁股，
让肉茎不断顶至戴静阴道深处的宫口。 
　　「喜欢哪个老公，温柔点的，还是刚刚暴力插得你叫的？」我伏趴在戴静身
上蠕动屁股。 
　　戴静喘气声逐渐平缓，也没有反驳我嘴上占她的便宜，双手环抱住我的脖子，
压下我的脑袋与我接吻。 
　　「都喜欢。」 
　　听到身下马尾女孩的低声回应，我加快了抽插频率，不断吮吻着戴静红嫩的
嘴唇，和她滑腻的舌头尽情缠绵。 
　　我在戴静家里一直住到了初五，把戴静父亲这边的兄弟认了个遍。 
　　临走前，中年大叔一手拎着两个礼盒跟在戴静身后，我不便阻拦，只能眼睁
睁看着让戴静父亲把东西放进后排。 
　　车还没开出戴静家小区，戴静仰靠椅背，抬手揉着太阳穴，皱起眉头，「完
啦，我爹好像真阅上你这个假女婿了，桦哥。」 
　　「我长得帅，被阅上不是很正常吗？」我随口胡扯。 
　　「滚蛋，自恋狂。」戴静扭头一个不屑的眼神甩了过来。 
　　「我现在想到晚上你到了我家要装成文静的乖乖女就想笑。」我一边说着，
脸上的笑容愈加灿烂。 
　　戴静似乎被我说到痛处，深深吸了一口气，歪过头去，「桦哥，我们打个商
量呗，不去了行不行？」 
　　「不行。」我当即否定戴静的幻想。 
　　傍晚开车赶到妹妹家，我领着戴静上楼，一屋人都坐在客厅聊天，等着我来
开饭。妹妹看见随我进屋的戴静，盯着我直眨眼，在场亲戚众多，我也只能等后
面抽时间再向妹妹解释。 
　　「客房门坏了，戴静你就住桦儿房间吧，工人都回去过年了，找不到人修。」
妈妈跟随我们上楼，看见我推着戴静的行李箱往客房走，快步上前扬手让我转向，
领戴静去卧室。 
　　怎么我在家里住了十几年，客房门从来都没有坏过，一搬出去，年年都坏，
去年和秦萌萌来时也这样。 
　　戴静在我卧室里打开行李箱挂衣服，我随妈妈出门拿东西，路过关着的客房
门前，我忍不住伸手一拧门把手，门并没有坏，一推就开，妈妈见状，飞快的一
巴掌拍在我的手背，把客房门拉上。 
　　我刚要开口，妈妈轻声啧嘴，食指放在嘴唇边，示意我不要声张，我会意的
笑着点了点头，随妈妈下楼拿洗漱用品。 
　　接待完几遭叔伯，初十上午，我开车载着妈妈和戴静去爷爷家拜年。 
　　虽然年拜的有点晚，但爷爷奶奶见我领了戴静这么个高挑漂亮的女朋友回家，
还是很高兴，妈妈事先向二老详细透露过戴静家世，勉强过了爷爷奶奶门当户对
的那关。 
　　「桦儿你要是再不带个女朋友回家，你爷爷那些老兄弟都要坐不住了，好几
家惦记着你呢，想把孙女介绍过来。」奶奶拉住我，小声在我耳边说着悄悄话。 
　　我听完，转过头惊讶地看着奶奶，说不出话来。 
　　奶奶一脸认真，对我点了点头，不似说笑，「你妈妈闺蜜看你单身，也有好
些个想要给你说自家女儿，全被你妈给推了。」 
　　吃过晚饭从爷爷家里出来，戴静来我家的任务算是完成大半，只等着元宵节
吃个饭收工。 
　　「萌萌回来了在干嘛？」戴静洗完澡穿着一身黑色刺绣睡衣出来，拿着吹风
坐到床边沙发上翘起二郎腿。 
　　「好像在养狗。」我不是很确定，因为回国后我基本就没再关注过秦萌萌。 
　　「好像？」戴静加重声调。 
　　「陪她去你那里呆了几个月，回来一大摊子事等着我处理，忙起来就没怎么
关注。」我很快回答。 
　　戴静盯着我，眉角逐渐舒展，似乎认可了我这套说辞。 
　　「要不明天我带你过去看看？」我试探性的问道。 
　　戴静点了点头，「行呀，正好我看一下萌萌证件办齐没有，四月份她应该就
要入学了。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第七十八章 
　　次日，经过四十多分钟的车程，我和戴静来到秦萌萌暂住的别墅小区。 
　　「怎么让萌萌住这么偏？」戴静下车扭晃脖子，活动四肢。 
　　「这里院子大，养狗放得开。」我打开入户门，一手搂上戴静的腰往里走。 
　　我和戴静刚入院中，草地上的一团团白雪动了起来，隔着新添的塑料护栏朝
我们摇尾叫唤。 
　　「太可爱了吧，这么多。」戴静两眼放光，小跑到护栏边跨了进去，蹲下身
抱起一只小萨摩耶。 
　　秦萌萌确实养了狗，但不是一只，而是一群，活动护栏把小萨摩耶们隔在花
园里，避免它们趁秦萌萌不注意溜到户门口钻去外面。 
　　楼上的秦萌萌听见动静，从书房窗户探出头，招呼过我们后，跑下楼来。 
　　数月不见，秦萌萌把头发剪成了平整的一刀切，发梢刚过下巴，一件宽大的
中灰色体恤罩在身上盖住屁股，纤细的双腿上裹着细腻的黑色厚裤袜，穿着一双
咖啡色的兔耳毛绒棉拖鞋蹦进院里。 
　　「萌萌你怎么养这么多？」戴静挨个摸着热情簇拥在身边的雪团，两只手有
点忙不过来。 
　　秦萌萌蹲下身摁住一只往腿上扑的小萨摩耶，猛挼狗头，「我本来只想养一
只，但店里这一窝太可爱，我选择困难症犯了，价也不是很贵，就全包了。」 
　　「你出国了，这些狗怎么办？」我也忍不住弯腰按住在脚边蹭来蹭去一只热
情萨摩耶。 
　　「桦哥你帮着养呗。」戴静蹲够了，站起身扶住我的肩膀，一边嘬嘬唤着小
狗，推我往屋里走。 
　　秦萌萌跟在后面摇头，「用不着麻烦桦哥，我找人代养。」 
　　「这么多只，怕是要花不少钱。」戴静低头数了一下拥在脚边挤作一团的萨
摩耶幼犬，数量足足有七只。 
　　「我问过宠物店，小狗全托包月两千，不含医疗费。」秦萌萌坐到沙发上缓
缓道来。 
　　「七只寄养费不都上万了，你舍得呀？」戴静把一只萨摩耶幼犬抱起来放到
我腿上。 
　　「当然舍不得，所以我想年后招个大学生来帮我养，住这里的保姆间，就是
不知道桦哥同不同意。」秦萌萌说着，视线飘了过来。 
　　我看着戴静投来的期盼眼神，小臂被腿上的幼犬拱了起来，我摸摸撒欢的萨
摩耶，从鼻中轻呼一口气，点头答应。 
　　元宵后的第二天，我与戴静从家中搬离，戴静急不可耐的想要去秦萌萌住的
别墅逗狗，我开车直接把戴静送了过去。 
　　婶婶的病已经痊愈，人无大碍，今天观察期满，即将和堂妹离开医院回家，
我本想下午前去探望，被堂妹狠狠一通说教，把时间推到了一周之后。 
　　月底，考研成绩公布，我的分数高出去年学校专业的复试录取线不少，近几
日一直悬着的心终于放松下来，我把查分界面的截图发给妈妈。 
　　「桦哥，我看考研群里说今天出分，你查到了吗？」秦萌萌拿着手机摸进书
房。 
　　我招手示意秦萌萌过来，一把将穿着黑色裤袜的秦萌萌揽到腿上，双手握住
秦萌萌细腻柔滑的裤袜大腿来回抚摸，同时朝着电脑屏幕努嘴。 
　　「厉害呀，三个月时间考这么高，我以为你现在就只剩下玩女人厉害点。」
秦萌萌看过我开着的几个页面啧嘴道。 
　　「你是不是太久没挨肏，皮痒了，静儿呢？」我伸手滑进秦萌萌大腿根部，
按在她阴门的位置。 
　　「楼下逗狗。」秦萌萌扭头主动亲了亲我。 
　　我低头含住秦萌萌红嫩的嘴唇吮吸了几口，「我考上了，你俩不给我庆祝一
下？」 
　　「桦哥你这得去问静儿，我反正全听主人安排。」秦萌萌露出甜美可爱的笑
容，巧妙推脱我的要求。 
　　「你也要出点力呀，萌萌。」我往后一仰，闭上眼睛，隔着柔滑的裤袜和内
裤揉搓秦萌萌阴部。 
　　秦萌萌夹紧双腿，没过多久，整个人瘫软的靠在我胸口哼唧呻吟。 
　　堂妹在月底的最后一个周末拖着行李箱离开家里，我早已备好鲜花在堂妹临
近学校的住处等候，一听到开门声，我立刻从客厅沙发上弹了起来。 
　　数分钟久违的拥吻过后，我帮敞着黑色羽绒服的堂妹把箱子推进卧室，桃江
妹往床上一坐，身子向后一倒，躺在床上叹了口气，「唉，哥，我妈彻底不让我
当医生了。」 
　　「怎么回事？」我坐到桃江妹身旁问道。 
　　「还不是这场病嘛，给我妈搞怕了，说什么也不让我毕业进医院。」桃江妹
无奈的回答。 
　　我微微蹙眉，「你再过两年都博士毕业了，临时换行？」 
　　「不知道呀，走一步看一步吧。」桃江妹说着，又叹了口气，话锋一转来到
我身上，「哥哥你是不是有什么事情要对我说？」 
　　「什么事？」我看着躺在床上的堂妹，有些不解。 
　　桃江妹嘿呀叫了一声坐起来，手搭在我的肩膀，笑着凑近我的脸，「姐姐说
你过年带了个嫂子回家，哥哥你没什么想说的吗？」 
　　堂妹脸上甜腻的笑容让我有几分如坐针毡的感觉，后脊一阵燥热，「带回去
应付家里的，没有嫂子，别听念念瞎讲。」 
　　「是吗？」桃江妹似笑非笑地近距离盯着我看。 
　　我点点头，直视堂妹那双乌黑灵动的眼眸，把家中准备给我安排联姻的事情
告诉了她。 
　　「也对哦，哥哥你都二十好几了，明面上还是单身，也不知道被多少人惦记
呢。」桃江妹皱了皱眉，眼中露出一丝忧色。 
　　我趁机往前吻住堂妹水润的红唇，桃江妹瞪了我一眼，松开扶着我肩头的手，
向后退开，「谁让你亲的，背着我带个嫂子回家见伯娘。」 
　　「都说了不是嫂子，我带回家应付一下，不然你哥被许配出去，谁来疼你。」
我一搂桃江妹小腰，整个人贴了过去。 
　　桃江妹娇气的别开脸冷哼一声，我嬉皮笑脸的贴上堂妹脸蛋哄着，突然，唇
角微微翘起的桃江妹转过头，声音里透着几分严肃，「哥哥你跟带回家的假嫂子
做了吧？」 
　　我半张着嘴，眨巴眼睛，桃江妹收起笑容，抿唇朝我作出佯怒嗔怪的小表情，
我原本想狡辩两句，但在堂妹的目光注视下咽回话语，沉重的呼出一口气。 
　　桃江妹见我面色沉郁，脸上没绷住笑了出来，一手轻拍我的后背，「哎呀，
哥哥别垮着脸，我也没说过不可以，你总不能把我带回去见伯娘吧。」 
　　我抬起头，以为这事就此揭过，脸上放晴还不到两秒，堂妹现场向我展示了
女人的变脸。 
　　「不过呢，这件事是我从姐姐那里知道的，妹妹现在有点生气不想理你。」
桃江妹双手抱怀，把脸别向另一边。 
　　我侧身一个滑跪，蹲在堂妹身前，抱住她裹着黑色裤袜的小腿边晃边哄，费
了老大劲才让桃江妹转过头来。 
　　「别不理我，江妹，你想要什么，我都答应你。」我脸贴着堂妹的裤袜大腿
轻声道。 
　　桃江妹伸手在我的头上乱揉了一通，「我也不要什么，只要哥哥你能保持现
在这份精力爱我就行。」 
　　我抬视线望向堂妹英气美艳的面庞，眼中闪过一丝惊讶。 
　　「怎么样，妹妹的要求简单吧？」桃江妹对我露出温柔的笑容。 
　　我点了点头，这似乎并不需要我耗费多大力气，因为爱妹妹早已经成为我的
本能。 
　　「那可不许把我的份给假嫂子或是别人哦，不然妹妹就真生气啦。」桃江妹
脸上浮现出的明媚笑容，晃动小腿，催促我起身。 
　　「放心，江妹，我保证最爱的是你。」我站起身直接把堂妹压到床上，抱住
桃江妹亲吻。 
　　「比姐姐都爱？」桃江妹与我不断的吻着，双手反抱住我肩膀忽然抛出尖锐
的问题。 
　　「呃......」我干笑着，动作一顿。 
　　桃江妹脸上笑意渐浓，眼中带着几分戏谑，见我不答，桃江妹也没有继续追
问，红润的嘴唇一张一合，没有发出半点声音，但我却能读出堂妹的唇语所言。 
　　「呵，男人。」 
　　我伸手把桃江妹的裤袜扒到膝盖上，扛起她的两条裤袜长腿，用勃起的肉茎
抵在桃江妹湿润的阴门挑撩，准备给挑衅我的堂妹上一课。 
　　刚把龟头插进桃江妹柔嫩的阴道，我还没往里顶，妈妈的电话偏偏在这个时
候打了过来，我只能放下桃江妹架在我肩头的双腿，坐到床边接起电话。 
　　「桦儿你今年就考上了呀，我还给你规划的是明年。」妈妈的声音很是欣喜。 
　　桃江妹坐起来，拉过我空闲的另一手放到自己湿漉漉的阴部，下巴搭在我的
肩膀上正大光明的偷听我跟妈妈的对话。 
　　虽说我今年考上了妈妈给我挑定的本地学校专业，但最后去与不去，妈妈并
没有多大话语权，这事儿还得看我爹，爷爷，以及我本人，家中的三个男性商讨
决定。 
　　妈妈已经把结果告诉了父亲和爷爷，要不了多久，爷俩大概就会联系我通气。 
　　桃江妹听着不是什么要紧事，歪头凑到我眼前轻轻吮吻我的嘴唇，小舌头探
进我嘴里不时缠住我的舌头干扰我说话。 
　　和妈妈结束通话，我丢开手机急不可待的搂抱着桃江妹脱光她的衣服，仅留
下堂妹腿上的一双不透明黑色裤袜。 
　　「现在就让你看看你男人的厉害，江妹。」我跪在桃江妹身下，手扶着肉茎
插了进去，双手同时把住桃江妹柔滑细腻的裤袜长腿，来回晃动屁股开始抽送。 
　　不顾身下桃江妹绵软的娇喘呻吟，我不断地插入、拔出深陷堂妹阴道里的粗
大肉茎，快速的抽插顶撞，直到半个小时之后，肉茎跳动着将一股股浓稠的精液
射入桃江妹体内。 
　　「哈啊，啊......嗯......」伴随着几声长长的呻吟尖叫，桃江妹整个人软
榻了下来，我顺势趴倒在桃江妹身上，抱住喘息不止的堂妹。 
　　过了一会儿，桃江妹抬起一只手勾住我后颈，轻抚我的后脑勺，「哥，你会
出国吗？」 
　　「你想哥出去吗？」我不答反问。 
　　桃江妹没有吱声，我深吸一口气撑了起来，软掉的男根滑出桃江妹阴道，我
低头看着表情微妙的桃江妹露出笑容，「哥现在哪里舍得你，放心。」 
　　「智桦哥哥，我可什么都没说哦。」桃江妹英气的美人脸顷刻间放晴，双臂
搂住我的脖子。 
　　我俯身贴上桃江妹嘴唇，舌头伸进桃江妹嘴里与她滑软的小舌头纠缠，来了
个深情热吻。 
　　「我家里多半也没有这种想法，要是真有，还能让我毕业了在家里公司这么
混？」我不断亲吻着桃江妹红嫩水润的嘴唇，右手食指轻轻撩拨堂妹散开的黑色
卷发。 
　　「哥哥别亲啦，快起来，你射里面的都流出来了。」桃江妹推开我，把黑色
裤袜从腿上脱下，一手兜住往外淌着白浊的阴部，被我从后面顶着屁股走进浴室。 
　　与我预想的无差，在龙抬头的第二天，我到爷爷家里吃饭，下午，父亲和我
们在视频里进行了交流。 
　　我本身就是一时兴起考着玩，规划可以说是完全没有，几乎全程闭口听着爷
俩叨叨。 
　　今年外面的情况比去年更厉害，父亲并不建议我选择今年留美，连一直惦记
着成就三代校友的爷爷亦是如此，我的继续深造便定在了国内。聊完我的事情，
父亲与爷爷唠起近况，没出现在镜头里，但一直旁听的奶奶起身招呼我去厨房。 
　　我端着奶奶烤的小蛋糕从厨房出来，爷爷和父亲已经挂了视频，爷爷手里又
托起了他巴掌大的紫砂茶壶。 
　　「桦儿，等你研究生毕业，情况好转了过去读个博，咱们爷孙也算是校友。」
爷爷见奶奶没有出来，凑到我耳畔小声道。 
　　我不禁笑了笑，看着爷爷的眼睛点头。 
　　「这种时候把你送出去，别说你奶奶不放心，连我也放不下这个心。」爷爷
给我倒上一杯红茶，推了过来，「人老喽，还真是应了那句老话，江湖越老，胆
子越小......」 
　　奶奶冲泡好一壶奶茶，坐到我身边用眼神把爷爷赶开，「桦儿别听你爷爷的，
他就是看别家孙儿孙女都是留学回来，就你一个在国内上的大学，心里惦记着，
其实也是为你好。」 
　　我微笑着听奶奶吐槽爷爷的幼稚，晚上陪二老吃过晚饭，带着奶奶硬塞给我
的一大包东西离开。 
　　妹妹和堂妹的学校在妇女节前后相续开学，妹妹自打去年住过我带泳池的别
墅之后，就不怎么看得上小阿姨预先买好的高层，缠着小阿姨也想要一套独栋，
母女俩闹得不是很愉快，以至于妹妹返校都没有告诉我一声。 
　　「哥，我明天回学校忙起来可就顾不住你喽。」桃江妹说着，放下手机，翻
身跪坐到我大腿上。 
　　「你回学校忙你的，等你走了，我还要准备一下月底的复试。」我双手抓握
桃江妹圆润的屁股，下身肉茎慢慢勃起。 
　　「先商议个正事儿。」桃江妹单手捏住半硬的肉茎，盯着我的眼睛。 
　　「什么事情挑大晚上的说？」我动了动眉。 
　　「也不是刻意挑晚上，是假嫂子这事儿让我突然想到哥哥你大学去冰城的时
候是不是也带着个女朋友？」桃江妹一副努力回忆的模样，眼神仔细扫过我的面
部。 
　　冷不丁被堂妹当面翻起旧账，我有点心虚，眼神一飘，立马就被堂妹抓住破
绽。 
　　「果然是吧，那个时候就开始在外面养猫了。」桃江妹用力的上下套弄肉茎，
探出食指在我鼻尖前点晃。 
　　我并不打算解释，仰头亲吻堂妹指尖，想借此蒙混过关，因为解释只会牵扯
出更多，而沉默不会。 
　　桃江妹没有追究的意思，食指按在我的鼻尖，让我低下头与她正视，「要是
说不许哥哥你接触别的女生，那就太残忍了，白瞎一张清秀的小白脸。」 
　　我双手顺着堂妹光滑的腰侧缓慢往上，想听听桃江妹到底是个什么态度。 
　　桃江妹看着我一笑，手拂过我的面颊，换上一副认真严肃的表情，「哥哥你
在外面养野猫，我可以睁只眼闭只眼，但千万不要让我在你身上瞅见猫毛，这次
你带个假嫂子回来，事出有因，我也正好不在，就算了。」 
　　我听得连连点头，心中不禁夸赞堂妹的大度。 
　　桃江妹冷哼了一声，握住我又粗又硬的男根，抬起屁股，我放松的仰靠床头，
双腿大开，准备迎接堂妹返校前最后一夜的狂热交合。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第七十九章 
　　下旬划线，月末复试，我的三月很是紧凑。 
　　国内外今年形势加剧，戴静和秦萌萌订好机票，准备三月底提前出国，避免
出现变数。 
　　「桦哥你周末就要复试了，还不抓紧回去准备。」戴静站在行李箱后，看着
从车上下来的我吐槽。 
　　「你从我的地盘上走，我再忙也得来送你一程呀。」我提着戴静和秦萌萌的
行李放进后备箱，手抓上戴静圆滚滚的屁股捏了两把，推她上车，随即开车前往
机场。 
　　事发突然，打乱了我原定在复试结束后把戴静和秦萌萌这对闺蜜一起弄床上
的计划，还没能从戴静这里捞到奖励，两女孩就要出国了，下次回来也不知道是
多久。 
　　到了地下停车场，戴静翻出口罩准备下车，我扬手握住戴静手腕，佯装一副
可怜巴巴的样子看着戴静直眨眼。 
　　「哎呀，等桦哥你复试过了，我后面给你补，乖啊，回去好好准备。」戴静
深知我的小心思，轻叹了口气，一手勾过我的脖子在我的嘴唇上一点。 
　　「你说的啊。」我笑嘻嘻的推开车门，下车帮女孩们下行李。 
　　「回去安心准备，别东想西想，要是这都没上，看我不回来抽死你。」戴静
挂上黑色口罩，晃动绑在脑后的高马尾，眼中掠过一丝笑意，与秦萌萌同我道别，
拖着行李箱离开。 
　　我开车回到距离堂妹学校最近的小区住处，手机上有几条秦萌萌发来的消息。 
　　秦萌萌接了我的百万资助，但过去留学以后并没有稳定的持续收入，身在异
国他乡，坐吃山空乃是大忌。我私下把刘艳和北茜茜的工资卡账户绑给了秦萌萌，
作为交换，秦萌萌得出力帮我哄好戴静。 
　　临时改签，提前出发，我并没有打算因此责怪秦萌萌办事不利，简单祝福了
几句出行顺利，我便投身专注准备复试。 
　　清明节后，我榜上有名，只待九月份开学。 
　　公司的事务由于我前段时间在准备复试，被妈妈卸了下来，如今考上了，妈
妈也没有让我继续担事，只是在公司挂着个名头，说让我安心享受重返学生时代。 
　　一时间闲下来，我竟感到有几分不适应，一人一猫住在市区里的湖畔三层别
墅，心中有点空空荡荡。 
　　「桦哥，恭喜啊，来，我们敬桦哥一杯。」懂老二举杯吆喝。 
　　许久未见的几位兄弟凑作一桌，庆祝我的升学。 
　　「平时就见你老二一直劝桦哥考研，现在桦哥过了，你不给人封个大红包？」
小胖朝懂老二挑眉挤兑。 
　　「必须的，我回去就给桦哥封个大红包，一会儿吃过饭去唱K，我请客。」懂
老二一脸乐呵。 
　　我拨转着杯子，抬头看向懂老二，「其实我挺好奇老二你为什么一直劝我考？」 
　　「唉，是桦哥你妈让我劝劝你，我选教授的时候承了阿姨个情，第一次见教
授吃饭，我不是折返过一趟嘛。」懂老二挠头解释，「总得在你面前提两句吧，
反正考了也没什么坏处。」 
　　「你那是两句？我看你是巴不得把群昵称也改了。」小胖边往碗里夹肘子，
边调侃。 
　　懂老二扭头扫了小胖一眼，佯装板着脸教育，「吃你的饭，这一桌子菜塞不
住你的嘴啊，过会儿去唱歌唱两首就歇菜的时候......」 
　　「开玩笑，我跟桦哥不是这包间里的麦霸？倒是怕你没唱两首就不行了。」
小胖不屑哼声。 
　　在唱歌的事上小胖完全不怂，当年他可是作为校内的美音领唱参加比赛拿过
头奖，功底雄厚。 
　　看着一桌多年的兄弟嘻嘻哈哈，我略感空虚的内心得以舒缓。 
　　唱完K吃过宵夜，我们各自开车散去，我没有回家，开车跟在懂老二车后面。 
　　「桦哥你真来呀？」懂老二把车停进高望众温泉馆的中庭，下车抖了抖腿。 
　　「不然呢，你当我跟你说着玩呀？」我嘴角含笑，关上车门反问道。 
　　「没，只是有点震惊，桦哥你个乖娃娃怎么会有包情人的想法。」懂老二扬
手带路。 
　　「自己去谈多累啊。」我轻声呼出两道鼻息，跟在懂老二身侧耸了耸肩。 
　　懂老二认可的轻点头，「确实，哥们儿就是懒得伺候才在龙妈妈这里找了个
少妇，年纪小的破事一堆，哪里有少妇懂事，活还好。」 
　　与人一起住惯了，忽然的独居令我无法适从，前有堂妹的警告，后则是我也
懒得再去结识新人，索性效仿懂老二花钱买个省心。 
　　高望众的温泉馆受异情影响，正门紧闭，接待姑娘比起我上回来时数量减少
过半。 
　　我和懂老二凌晨才到，唱歌后吃了烧烤，现在哈欠连天，眼皮略感沉重，回
到懂老二长包的套房，我洗过澡闷头就睡。 
　　第二天，刺眼的阳光普照卧室，我眯眼卷着被子翻过个身，背朝窗户。昨晚
睡得太迟，我没拉窗帘，住的这间屋向阳，一大清早就被太阳晒得个满屋。 
　　在床上又躺过一阵，我翻身下床，隔壁的懂老二早醒了，在床上侧身窝着玩
手机。 
　　差不多快到十二点，我和懂老二打过几局游戏出门去前院餐厅，龙妈妈已经
在餐厅进门的第一桌候着，半开襟的黑色兰花刺绣旗袍，万年不变的蝎尾辫，见
了我们，龙妈妈笑着起身，将我们迎进雅间。 
　　「给我们桦哥安排个最好的。」懂老二拉开椅子坐下，食指梆梆敲击桌沿吩
咐。 
　　「一定，桦总喜欢什么类型？」龙妈妈笑着把点菜平板递给我。 
　　「不知道。」我低头划动菜单，「要不龙妈妈你先拿出来给我看看。」 
　　话刚出口，我忽然感觉到一丝不太对劲，这又不是逛街买衣服，哪里有先上
身照镜子比划的说法。 
　　「也可以。」龙妈妈笑容不减，竟点头应下，稍微停顿三五秒钟，「上个月
有好几场选美决赛刚结束，我可以联系人过来，桦总你看着挑，只是可能要破点
费，也不能平白无故叫人来吧。」 
　　我点点头，把平板推给懂老二，视线移到笑态可掬的龙妈妈脸上，「你打算
怎么安排？」 
　　「叫来聚个餐，也不需要桦总你出面，在楼上相中哪个就拍一张，我回头给
你引荐。」龙妈妈似乎对此轻车熟路，流畅的回答。 
　　「她们刚比赛完有时间吗？」我不禁问道。 
　　「桦哥，选美又不包分配工作，走完秀亮了相，冠亚军一发，各自回去该干
嘛就干嘛。」懂老二听出我的疑惑，插嘴解释。 
　　「这两年经济不太行，区县选美比赛比之前少了好多。」龙妈妈在一旁补充。 
　　我掏出手机，用余光瞥了眼龙妈妈，「你看着安排吧，我先给你转点定金。」 
　　「给桦总办事，哪里用得着定金，就在我们这里办，请姑娘些吃两顿花不了
多少。」龙妈妈摆出一副和我很熟络的模样，婉拒定金。 
　　「随你，安排好了联系。」我心情不错，微翘起唇角。 
　　龙妈妈满口答应，表示近几日就能安排上。 
　　周五天黑，我把路虎停在温泉馆对面的停车场步行入内，中庭设有四名保安
凭邀请函进场，我跟随抽身出来接我的龙妈妈进了楼里她的办公室。 
　　简洁的小间后窗掩着一层半透的白纱，窗户正对中庭的晚宴所在，我进屋就
看见窗前杵着个黑皮碎发汉子在向下张望。 
　　「你怎么在这儿？」我走到懂老二身后拍了下他的肩膀。 
　　懂老二看得太专注，被我突然出声吓了一跳。 
　　「桦哥你怎么才来，你选妃，兄弟来沾光看看美女。」懂老二笑着侧步往边
上一挪，腾出个身位，我往前一步透过窗户向中庭里望去。 
　　来参加晚宴的女生不少，出现在我视野中的粗略一计也有三四十位，入口走
廊还在往里进人。 
　　「怎么这么多？」我一边看着下面发型穿着各异的长腿美女，开口问道。 
　　「这只是异情往后几届，之前的在明后天。」懂老二单手趴着窗户，专业的
给我介绍。 
　　「有今年的吗？」我发现有些女生面相过于年轻，微蹙眉头。 
　　「应该没有，县城还好说，区上刚选完的一般心高气傲，去找也是碰一鼻子
灰，晾个一年半载她就知道自己几斤几两了。」懂老二伸着食指对中庭的女生们
做着点评，我安静的扫视下方每一位姑娘，选择困难症越加严重。 
　　懂老二目标明确，挑选包养对象时并不像这般大张旗鼓，由龙妈妈牵线，私
下里吃过几顿饭就相中一个，签下合同。 
　　龙妈妈在自家摆宴摇人有点圈我钱的意思，可毕竟我找她介绍连个燕瘦环肥
的喜好都没给，龙妈妈多找些姑娘来也没什么大毛病，连续包场三日寻到个能让
我满意的还是挺好。 
　　直到正式表演开席，中庭里入座长桌的姑娘人数就算没有过百，也有七八十，
没多久，龙妈妈拿着一叠纸和香槟敲门进来，「桦总有没有瞧上眼的？」 
　　我仰坐在龙妈妈的办公椅上摇头，「人太多，眼睛都看花了，我想找个会疼
人的。」 
　　「后两天全是，今天来的年纪可能要比桦总小一些，桦总有兴趣也可以看两
眼。」龙妈妈把手上的一叠纸放到我面前的办公桌上，我一眼瞄过去，竟然是个
人简历。 
　　「这么正规？」我拿起厚厚的一沓简历随意往后翻看，懂老二也来了兴趣，
伸手要过一半。 
　　「推销自己嘛，在省会光凭一张脸哪里够，这边漂亮姑娘遍地，肯定得做个
简历方便直接呀。」龙妈妈笑着开了香槟。 
　　温泉馆连续举办了三日晚宴，除去头一天是小年轻以外，后两日皆是丰满性
感的漂亮少妇，我甚至在人群里瞄见懂老二包养的少妇的那个做美甲的闺蜜。 
　　美俏少妇们也是给龙妈妈递交了简历，我大致翻完发现一件好玩的事情，少
妇们的学历竟大多是研究生，还有不少博士，虽然有些学校我闻所未闻，但学历
上实打实的压过近几年本专的小年轻一头。 
　　连那个做美甲，给佳妹喂过牌的也是个研究生毕业。 
　　「这下面的学历好多居然都比我高。」我甩晃着手中的简历感慨。 
　　「被包了得找点事干呀，考个在职研究生又费不了多大劲，还能提高个人含
金量，说出去也比专本有面子。」懂老二又是一副很在行的模样。 
　　的确，养猫养狗，赛级的可远比普通货色要值钱拉风得多。 
　　「十八年年有，她被包养又不是一劳永逸，不进步被一脚踢飞就知道了，她
们圈内很卷的。」懂老二看着我上下轻晃脑袋。 
　　三趟下来，经过我手里的简历超过三百份，可我心里仍旧没有个主意，在周
日晚上给龙妈妈结完账，我把推荐权又交到龙妈妈手里。 
　　「桦总真不考虑近两三年的？」龙妈妈竭力向我推荐近几年的年轻人选。 
　　我摇摇头，和懂老二走小门离开温泉馆。 
　　「看得出来，龙妈妈很努力的想搞钱。」懂老二走着走着就笑了起来。 
　　「怎么说？」我余光瞥到懂老二脸上。 
　　「龙妈妈一直都在给桦哥你推荐新人呀，第一次经手抽成多，听我包的那个
讲现在资金断了的小老板特别多，那些二奶卡刷不动都在另谋生路，价都被人数
冲下来了。」 
　　我挑了挑眉，没有开口，与懂老二在停车场告别。 
　　龙妈妈办事效率很高，隔一天就告诉我寻到了合适人选，发来一张现拍的照
片以及个人简历约我晚上饭点碰头。 
　　照片中的少妇皓齿红唇，黑色的露额偏分长卷发，上身一件深灰色印着字母
的短袖，下面是条卡其色休闲裤，微笑起来饱满光泽的苹果肌轮廓清晰，让少妇
整个人显得光芒四射。 
　　我当即预约了家私厨，把用餐的时间地址发给龙妈妈。 
　　随接待女生进到后院雅间，卷发少妇已经坐在里面，表情略显紧张，龙妈妈
不知去向，我关上门，拉开少妇对面的椅子坐下。 
　　大概是我胡子刮得太干净，面相又显嫩，少妇竟在偷瞄我一番后主动开口，
「你是龙姐的儿子还是侄子？」 
　　噗，我猛地偏头，差点把刚入口的茶喷出来。 
　　「你又是谁？」我擦擦嘴，故作不知的问道。 
　　「龙姐老乡。」卷发少妇可能误把我当作龙妈妈的后辈，神情稍稍舒展，不
似我刚进门时那般拘谨。 
　　和照片相比，卷发少妇本人更为明艳，薄淡的一字眉下是一双富含神韵的杏
核眼，笑起来却似月牙弯弯，让人倍感温柔亲切。 
　　我和少妇闲谈没几句，雅间的门被龙妈妈推开。 
　　「桦总什么时候到的？」 
　　「刚来。」我笑着转头回应。 
　　卷发少妇神色一怔，盯着我眨眼，龙妈妈坐到少妇身旁的位置上，扬手介绍，
「这位就是桦总。」 
　　「我脸上是有什么东西吗？」我见少妇一脸愕然，摸着下巴拿起手机。 
　　「没有，没有，只是没想到桦总这么年轻。」少妇连连摆手，换上一副不太
自然的讨好笑脸。 
　　少妇叫夏晴露，老家和龙妈妈在隔壁市的同一个县城，先前在这边一家央企
做招投标，去年年底离婚之后，夏晴露辞去工作，目前在一处志愿者公司任职。 
　　龙妈妈与夏晴露家里人有过交集，夏晴露从别人那里想要往上联系龙妈妈，
被认了出来。 
　　「桦总你放心，她老家跟我同一个县，门清得很。」龙妈妈一手搭着夏晴露
肩膀，拨弄少妇卷发。 
　　夏晴露既不是模特，也没有参加过选美，虚岁三十有四，雪白的玉臂看起来
比龙妈妈略粗上一圈，深灰色体恤被少妇丰满坚挺的乳房顶得撑起，虽然我还未
纵观整体，但能让龙妈妈推荐，想来也不会差。 
　　吃过晚饭，我故意慢上半步，在龙妈妈与夏晴露起身之后才离座跟在她们后
面，夏晴露个子比一米六五上下的龙妈妈高出不少，双腿修长，浑圆的屁股向上
翘着，把卡其色休闲裤绷出一道诱人的弧线。 
　　「桦总如何，晴露的屁股够不够翘？」龙妈妈笑着扭头，抬手一巴掌扇在夏
晴露屁股上，「啪」的一声拍得少妇臋肉乱颤。 
　　夏晴露嘤咛一声，捂住圆翘的屁股跳开几步，回头害羞的看了我一眼。 
　　我朝少妇和善的笑了笑，开上路虎送龙妈妈回去。 
　　到了温泉馆，龙妈妈拉开车门准备下车，夏晴露也抓上挎包跟着动了起来。 
　　「你跟着我干嘛？」龙妈妈扶着车门，转头看向挪动屁股的夏晴露问道。 
　　夏晴露微张开嘴，还没说话便被龙妈妈抢了先，「跟桦总回去慢慢聊，你吃
完饭就要走呀，我看你是老乡才给你介绍的，想爬桦总路虎的人多了去。」 
　　我安静的从后视镜看着龙妈妈对夏晴露严肃说教，提醒夏晴露是来干嘛的。 
　　夏晴露抿了抿唇坐回我后面，龙妈妈这才笑着与我告别。 
　　「桦总有事电话联系。」 
　　我抬手比了个OK的手势，开车载着初次见面的夏晴露回到市里的平层。 
　　小少妇一路上话很少，进了电梯站在我身侧略有点拘谨，微低脑袋看着电梯
门缝，一副若有所思的模样，直到我开门亮灯，夏晴露才发出一声惊叹，「你家
这么大呀？」 
　　「还好啦。」我一边说着，换鞋带上门，往前跨出几步贴上夏晴露浑圆的翘
屁股，手还没扶上少妇纤细的腰，夏晴露像是触电一般躲开，扭身一脸愠怒的看
着我，搞得我有点莫名其妙。 
　　见我眉头微蹙，神色惊愕，夏晴露似乎才忆起自己不是到我家中做客，尴尬
地眨巴眼睛笑了笑。 
　　我撇嘴轻呼出口气，上前一把握住少妇半边屁股，边捏边揽着她向主卧走。 
　　夏晴露浑身上下绷得很紧，步履僵硬，好似完全不知道自己为何才跟着我回
家。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　 第八十章 
　　「想泡什么自己去挑。」我拍了拍夏晴露屁股，朝浴室努嘴，将身上的短袖
脱下扔到床上。 
　　「等会儿，我们还没签合同。」少妇见我脱衣服，往后退了两步。 
　　我略感无语的回过头，「今晚先互相了解一下，其他事明天再说。」 
　　夏晴露望着我眨眼，扭捏的像个小姑娘，磨蹭半天摸出手机给龙妈妈打去电
话。 
　　我一声不吭的在床尾坐下，夏晴露和电话那头的龙妈妈讲着，不时瞟上我一
眼，我朝少妇招手，拍拍大腿，夏晴露装作没看见，反倒侧身走开几步。 
　　两三分钟过去，夏晴露还在电话里和龙妈妈说合同的事，我沉重的呼出一口
气站了起来，夏晴露立马把目光移到我身上。 
　　「出去打，别杵我家里。」我不耐烦的挥手把少妇往外赶。 
　　「你别急，马上就好。」 
　　「滚滚滚。」 
　　夏晴露神情慌张，急匆匆地对龙妈妈说着，我一路推着少妇肩膀走到玄关，
夏晴露实在没辙，打开手机免提。 
　　「桦总......」 
　　「包场三天就给我推荐这么个傻逼过来啊？」我阴沉着脸打断龙妈妈，率先
发难。 
　　夏晴露被我当面骂了也不敢吱声，举着手机微埋下头。 
　　龙妈妈陪着笑连连道歉，随后转头呵斥卷发少妇，「夏晴露！你自己找上来
求我给你介绍，现在是想闹哪样？」 
　　「合同没签...」少妇被人喊了全名，身子一缩，抬头眨巴眼睛，小声嘀咕。 
　　「吃顿饭就给你定了呀，我让你跟着桦总回去深入交流一下，你这儿不让碰
那儿不让碰，全身上下金贵得很，出来当什么二奶，想当大爷自己滚回去当。」
龙妈妈没留半点老乡的情面，厉声训得少妇那张俏丽的嫩脸飞红。 
　　「桦总，我的失策，现在马上联系几个别的送过来，那傻逼让她直接滚就行
了。」龙妈妈的语气瞬息转笑，给出弥补方案。 
　　我说出小区地址，嘴角带着一丝好玩的微笑，抱手看着紧张慌乱的夏晴露，
卷发小少妇无措地盯着我，也不知道做点能挽回局面的事。 
　　办事先吃饭，我连桌都没上就被少妇催着办事，实在糟心，原本一场你情我
愿的交易就这么被夏晴露搞黄。 
　　「赶紧滚，别老子到了你还赖在桦总家里，看你是一个地方出来，优先让你
试试，给我整这出，晦气！」龙妈妈又骂过几句挂断电话。 
　　听龙妈妈教训完夏晴露，我的心情竟意外好转，扬手指了指门。 
　　「桦总，我现在就进去放水。」夏晴露单手横握手机，脸上红扑扑的，对我
露出讨好的笑容。 
　　我笑而不语，抬起的手臂依旧指向入户门。 
　　「我第一次干这个，不知道规矩，桦总求你再给我个机会。」夏晴露见我不
说话，小碎步踏至我跟前不停的道歉，半身前倾用她那对圆滚滚的乳房顶在我的
胸口。 
　　「你是站着求人的吗？」我心情比先前好上很多，有了开口的兴趣。 
　　夏晴露微张着红唇，眼中闪过一丁点儿纠结，埋头慢慢蹲下，双手扶着我大
腿两侧跪在我身前。 
　　「求你了，桦总。」 
　　「继续呀。」我晃腰用裤绳扫过小少妇头顶。 
　　夏晴露解开我的裤子，连同内裤一并扒下，手托起我的肉茎，抬头望了我一
眼，张开嘴唇，柔软的舌尖贴上龟头舔了两口，低下脑袋把我有了反应的肉茎吞
入嘴里。 
　　被今天刚见面认识的漂亮少妇含住肉根吮吸，我微微有些兴奋，但依旧绷着
脸。 
　　夏晴露认真地含着肉茎不断前后套弄，滑腻的小舌头不时舔刮龟头，肉茎逐
渐在少妇的舔嗦下充分硬起来，与之一同变化的还有小少妇那张变得绯红的脸颊。 
　　我伸手不轻不重地拍打夏晴露滚烫的面颊，发出清脆的啪啪声，少妇被我扇
得哼哼唧唧，终于抬起视线，小嘴被青筋暴起的肉茎塞得紧紧的，不断用力深吸
着嘴里的肉棍。 
　　早这么懂事哪里犯得着被我和龙妈妈两头骂，我低头注视服软的夏晴露，双
手抱在她头侧，来回抽送插在少妇嘴里的粗大肉茎。 
　　干了一会儿，夏晴露推打我大腿的力度加重，我沉腰往前把龟头顶进少妇喉
咙，双手用力按住夏晴露后脑勺，强迫少妇给我深喉了二十多秒才放开。 
　　「我去放水，自己跟着过来。」我脱去掉到脚踝裤子，一手甩晃粗长的肉茎
敲打夏晴露脑袋。 
　　夏晴露双手撑着地板剧烈的咳嗽，黏稠透明的银丝从少妇嘴角坠到地上，夏
晴露咳过一阵，粗重的喘息着点头，我心满意足的转身回到主卧。 
　　浴缸水没过小半，夏晴露走进卧室关上门，把挎包放在沙发上开始脱衣脱裤。 
　　少妇里面是一套暗红色蕾丝文胸套装，圆润的屁股被透肉的蕾丝三角裤兜紧，
我挺着肉茎下床从夏晴露后面抱住她，笑嘻嘻的把挣扎着囔囔还没脱完的小少妇
抱到浴室洗漱台前。 
　　夏晴露小腹细嫩平坦，摸起来没有一丝赘肉，但从腰侧一捏，还是有小把的
肉感，我双手握住少妇一对丰满的乳房揉搓成各种形状，透过镜子直视夏晴露眼
睛。 
　　夏晴露眼神里有一丁点害羞，但不是青春少女的那种懵懂娇羞，只是因为奶
子被今天刚认识的陌生男人擒住，本能上的羞耻心。 
　　「能不能让她们别来。」夏晴露双手扶着洗漱台边缘，夹拢腿蹭了蹭。 
　　我下巴搭在柔声请求的少妇肩膀上，转过头，双手一刻不停地把玩夏晴露富
有弹性的乳房，夏晴露浅浅吸了口气，扭头亲吻我的嘴唇。 
　　柔软的陌生红唇微微张开，夏晴露湿滑香软的舌头钻入我口中与我纠缠，我
嗦过一小会儿，把舌头伸过去，少妇深知礼尚往来，闭着眼睛含住我的舌头不断
吮吸。 
　　我脱掉夏晴露身上最后两片遮羞的内衣，揉摸着夏晴露屁股打电话告诉龙妈
妈不用过来了。 
　　泡完澡，我抱着凹凸有致的夏晴露丢到床上，从次卧床头柜翻出没有用完的
避孕套扔给夏晴露让她替我戴上。 
　　「早点这么配合，谁会骂你。」我推着夏晴露肩膀，让卷发少妇跪趴在床上
翘起屁股，自己跪到她身后，扶着坚硬的肉茎在夏晴露阴户连蹭几下，慢慢插了
进去。 
　　「啊......轻点顶。」 
　　「你都离婚了，生过孩子吧。」 
　　我感觉插入少妇阴道的肉茎被里面的肉紧紧裹着，来回抽插十多下，阻滞感
渐渐消失，弄起来也愈发顺滑，我抱着夏晴露丰满的屁股不由加快速度，「噗滋、
噗滋」的水声在房间里大了起来。 
　　夏晴露刚开始还能咬着下唇微微气喘呻吟，随着我不停的快速抽送，一波波
强烈的快感把夏晴露仅存的矜持冲散，少妇娇叫的声音越来越大，合着我抽插的
节奏扭动白嫩的大屁股。 
　　连续猛力的肏干了十来分钟，我顶着夏晴露屁股把小少妇压趴在床上，粗长
的肉茎整根没入，顶到夏晴露阴道最深处。 
　　「怎么跟个小姑娘似的，才弄多久？」我扯过被子擦拭夏晴露后背的细汗，
打趣道。 
　　夏晴露偏头半张着嘴，上气不接下气的喘息，我双手撑在夏晴露身侧，提起
屁股重重地一下又一下砸在少妇肥软的翘臋上，肉浪层层荡开，连绵不绝。 
　　少妇发出一声又一声冗长妩媚的呻吟，我见夏晴露无力回答，沉腰往下一顶，
紧紧抵着少妇白嫩的屁股不断缩放臋部肌肉往里顶，夏晴露轻颤着尖叫，我继续
挺着粗长的肉茎插在夏晴露阴道深处挤磨了一阵，拔出巨根，将瘫软的夏晴露翻
个身，压下少妇双腿猛肏。 
　　与我想象中的完全不同，夏晴露在我手里几乎没有招架之力，娇滴滴的，一
捅就叫，给我的感觉还不如远在多伦多的亦心阿姨更有成熟女人的味道。 
　　射完第二回，我撸下避孕套拍在夏晴露光滑的小腹，迈腿跨到少妇红霞飞舞
的脸上，把耷拉下来的阴茎垂放进夏晴露嘴里。 
　　「你包里带套了吗？」我伸手抓过床头的空盒，有些意犹未尽。 
　　夏晴露鼻息沉重，舌头贴在肉茎下面一动不动，轻晃脑袋。 
　　「今晚就到这儿吧。」 
　　我虽然还有点想要继续的念头，但没了避孕套，想想还是算了。 
　　「舔干净，还要我教呀。」我伸手拍拍夏晴露面颊，少妇这才啧啧吮吸起嘴
里的肉茎。 
　　待夏晴露舌头绕着肉茎转过几圈，我光着身子下床走出卧室，从冰箱拿了一
瓶鲜牛奶回来，坐在床头开盖猛灌。 
　　我喝着喝着，视线往下瞥向夏晴露，小少妇喘息没那么重了，正偏头盯着我
手里的牛奶。 
　　「你要吗？」我晃晃手里的半瓶牛奶。 
　　夏晴露点点头。 
　　「我再去给你拿一瓶。」 
　　「不用，我喝不下一瓶，就你手里的就行。」 
　　夏晴露侧身撑着床面，我伸手扶了一把，将少妇揽到身旁坐在一起，夏晴露
接过我递来的牛奶轻声道了声谢，撩开散落的卷发，小口喝着，双目直直盯着床
尾那头发愣。 
　　「在想什么呢，表情这么专注？」我抬起胳膊搂住夏晴露，手从她的腋窝下
面穿过，握住少妇一只丰满的乳房。 
　　「没什么，刚在发呆。」夏晴露低头瞄了眼我捏住她奶子揉抓的手，扭头冲
我露出微笑。 
　　我分开两腿，拍拍床面，夏晴露挪动屁股坐到我两腿之间，我往前贴上夏晴
露光滑的后背，双手肆意掠过少妇的丰满酮体。 
　　夏晴露离婚带着个在市里读小学的孩子，少妇在市区也买了房，不过位置在
五环，公交接地铁，过来一趟最少要一个半小时。 
　　今年过完年，夏晴露把退休在老家的母亲请来帮忙带孩子，自己广投简历找
工作，但在现今状况下，想要找一份薪资和上家央企接近的活谈何容易，夏晴露
最后选了份能有多点时间陪孩子的志愿者工作。 
　　干完一个月下来，三千工资难压夏晴露内心的忧虑，少妇思来想去，联系上
一个被人包养的前同事，最后寻到龙妈妈这里。 
　　「要不是套没了，我至少再弄你两回，宝贝。」我用力抓着夏晴露娇嫩的乳
房，两指夹住少妇立起来的乳头碾搓。 
　　「我明天还要上班呢。」夏晴露抿着瓶口娇声道。 
　　「上班就不能肏啦，明天别去了，我给你发工资。」 
　　夏晴露沉默了几秒摇摇头，「还是得再去几天。」 
　　「不准去，明天我醒了就要肏你，没看见你人，也别跟我提什么合同。」我
佯装出一副严肃的语气。 
　　夏晴露转头盯着我眨眨眼，放下牛奶瓶，扭身歪头靠在我的肩膀上撒娇，
「唔嗯~桦总，没做够半个月算白做，我突然走了工作没交接有点对不住别个，稍
晚几天好不好，我这周干完离职......」 
　　无论年岁几何，撒娇对于面容姣好的女人来讲一直都是一柄利器。夏晴露缠
着我一顿乱亲，滑嫩的小手不停捏抚我的老二，在妩媚少妇娇柔的攻势之下，我
无比享受的松口答应。 
　　复活节前的星期五，夏晴露在龙妈妈的温泉馆与我签署了包养合同。作为对
个人信息的保护，我只用在协议上画下姓氏的首字母缩写，虽然这份合同没有任
何法律效力，但少妇在签完的那一刻，整个人明显松了口气。 
　　「你今天不去接你的孩子放学？」 
　　「这周我把我妈叫来了，她先帮我带着过个周末。」 
　　夏晴露与我约定是长包陪住，但少妇有个在上小学的女儿，夏晴露计划向孩
子解释说我是她家亲戚，虽然我觉得有点扯淡，但也给不出更好的建议。 
　　「我女儿乖着呢，我让她别给她婆婆讲就是了，一年也见不到几回。」夏晴
露撩了下耳侧的卷发说道。 
　　车开进小区地下车库，夏晴露突然一拍脑门，「哎呀，桦总别熄火，忘买套
了。」 
　　「不戴弄起来舒服点，一会儿我射外面。」我瞥了眼单手扶额的少妇，停车
熄火。 
　　夏晴露从志愿者公司离职是我今天下午亲自陪同，做招投标的工作留痕以及
离婚证也被龙妈妈在这几天发给我，夏晴露前夫是她的一个小领导，包养情人被
夏晴露发现，去年才与少妇离的婚。 
　　如此门清路正，再戴套就显得我有点不尊重。 
　　夏晴露微皱眉头，我掏出手机当即给夏晴露把剩下的一半月钱转了，少妇看
着自己的银行卡短信到账，轻呼出口气推开车门。 
　　周末，我猛插了夏晴露两天，小少妇除开丝袜和蕾丝内衣，身上几乎没有沾
过别的任何衣物，待我宣泄完全部欲望，夏晴露侧身枕着我的大腿，乖巧的吮吸
肉茎。 
　　我单手插进少妇乌黑的卷发轻抚，夏晴露一边舔嗦清理阴茎，一边合计着要
搬什么东西过来，算来算去，需要搬的就只有她娘俩的衣物以及日用品，连床被
都是现成的。 
　　夏晴露心情意外的好，少妇似乎忘记几分钟前还被我骑着屁股肏的哭叫，叼
着肉茎与我讨论房间分属，以及平日称呼。 
　　我们正聊着，夏晴露的手机有了消息提示，少妇伸手抓过手机，仅是一瞥便
皱起眉头。 
　　「谁呀，这个点还给你发消息？」我好奇少妇的神情变化，坐起来想要瞄上
一眼。 
　　「找我借钱的。」夏晴露吐出肉茎，翻身滚到旁边，别开手机不让我看。 
　　「怎么大晚上还找人借钱，你家亲戚？」 
　　夏晴露迟疑了几秒，点点头，盯着屏幕飞快地戳点手机回复，过了一分多钟，
少妇放下手机叹了口气。 
　　「叹什么气，不借不就行啦。」 
　　夏晴露眼神略带着一丝无奈，没有多言，与我下床清洗过后睡在一起。 
　　地球日那天，秦萌萌终于等来了她的新生入学，大学毕业后就没有更新的朋
友圈从上午发到下午，夜里趁着戴静洗澡的功夫，秦萌萌关上房门给我通了电话。 
　　「感觉你今天兴致挺高呀。」我笑着开口。 
　　「岂止是挺高，我现在完全没有半点睡意，真的很感谢你，桦哥。」 
　　秦萌萌一兴奋，语速就会飙升，像把突突突的机关枪，和我叭叭个不停，讲
着她今天的入学式。 
　　「读了这么多年书，第一次深刻体会到知识改变命运，Alis volat proprii
s.」 
　　我听着秦萌萌的即时感慨有些诧异，难道不是靠戴静让我出面给的资助才飞
起来的吗？ 
　　秦萌萌见我没有应声，自顾自的念叨，「要是当初没狠下心好好学习，我估
计就读个县城普高，都碰不到你和静儿这种层次的人，虽然现在我的一切都是桦
哥你给的，但要是没好好学习，我也没这个机会，对吧。」 
　　不知不觉间，秦萌萌的碎碎念持续了半个小时之久，女孩的兴奋劲稍稍消停，
察觉到自己和我讲了太多时间，再三道谢之后结束通话。 
　　时间一晃，到了五一长假，由于夏晴露的女儿白天也要在家，我光想着呆家
里看少妇带娃就觉得别扭，于是开车去找堂妹。 
　　桃江妹在婶婶的严重干涉下已经完全脱离临床研究手术，老老实实在学校搞
科研发表文章。 
　　「有这么忙吗，放个假也坐电脑前面？」 
　　「当然，你以为呢，我这还是毕业之后不进本行的，真要干本行哪里有时间
出来见你，想进大医院，所有时间都得用来熬科研。」桃江妹抬头瞄了沙发上躺
着的我一眼。 
　　我耸耸肩，伸手挼了趴在沙发扶手的小狸花一把，「所以，江妹你毕业后的
去向有想法吗？」 
　　「没，我妈说只要我不进医院，玩儿都行。」 
　　婶婶的态度还真是强硬又随意，看来过年的那次感冒把她彻底弄怕了。 
　　「对了，哥，念念姐这个小长假回来选别墅了，你知道这件事不？」 
　　我挼猫的手一顿，转头望向电脑前的桃江妹，感到非常不可思议。 
　　这才过去多久，勤俭持家的小阿姨居然答应妹妹买别墅，也不知道妹妹是不
是又与小阿姨吵得昏天暗地。 
　　ps:七天班加值班，八连上简直要把在下弄得晕厥过去，月底事多，第五章只
写了大半，今晚也懒得补了，留到最后一天收假更的时候再说吧。 
　　这个天一下降十度有点狠呀，感觉直接入冬，不多说，在下玩新出的刷子单
机去了，祝各位看官节日快乐，挥挥。
