
【妹妹日记浮世篇】（70-72）  
作者：人面春风
2024年9月7日首发于第一会所 
　　第七十章
　　我伏趴在戴静身上不断吻着轻哼吟叫的戴静，抽插的动作并不剧烈，但戴静双手依旧死死紧抓我的后肩。
　　「承受力有待提高啊，静儿。」
　　说罢，我提臀后撤，用力一挺，大半截肉茎插进戴静嫩穴，直抵花芯。
　　戴静被我猛的来一下疼得叫出了声，一手握拳狠狠锤打我的后背。
　　我紧抱戴静一改先前的节奏，开始大起大落地抽插，每一次往后都把鸡巴慢慢拉到阴道口，带着穴肉外翻，再一下插进去，戴静哭嚎着扭动身子挣扎，我一边安慰，一边不断地把粗硬的鸡巴往戴静的屄里贯。
　　很快，戴静浑身一个哆嗦，发出短促的尖叫，和我连接在一起的肉穴大量淫水疯狂溢出，我见状加快肏干频率，快速耸动屁股抽插，吧唧，吧唧的淫靡水声不绝于耳。
　　「还舒服吧？」我见戴静紧绷的身体逐渐放松，扶正戴静的脸。
　　「嗯呜，你慢点。」戴静抬手勾住我的脖子，微张着嘴喘气。
　　「放心，没事的，你这都还能说话呢。」我大力一挺，猛地提起抽插速度，鸡巴插入戴静的更深处，一下又一下的顶到花芯。
　　弄了一会儿，戴静明显有些吃不消，无力软趴的双手企图把我向后推开，我连续猛捅了几下，缓慢把粗壮的肉茎完全挺进戴静紧窄的阴道，腹股沟贴着戴静屁股，用肉棒龟头不断研磨戴静的花芯。
　　「噢……啊，啊啊……」戴静脖子后昂，发出长长的呻吟。
　　我两手抓握戴静的蜜桃美臋，翻身把戴静换到上面。
　　「看看你流的水，宝贝。」我扇拍戴静的大肉臋，看着被戴静淫水浸湿一大片的床单说道。
　　戴静趴在我身上，脑袋埋在我肩头微微的喘息，我见女孩不答，支起双腿踩着床面往上一顶。
　　「嗯。」戴静娇柔的唤了一声。
　　「回头看一下。」我抱住戴静屁股开始不断的送胯顶插，以催促戴静回头。
　　「啊，别，别插了，我看……」戴静张嘴吐舌，低声吟叫。
　　我停下动作，搓揉起戴静肉感十足的大蜜桃，戴静稍作喘息，扭过头，连自己都感到惊讶。
　　「怎么湿这么一大片？」
　　「你爽到了喷的呗，喜不喜欢这种感觉？」我拍着戴静屁股问道。
　　戴静埋下脑袋，轻哼不答。
　　「爽不爽？嗯？」我快速拱动腰胯，斜向上的猛顶，不断质问身上被肏得娇喘连连的女孩。
　　「呃，啊～爽。」戴静伴随着呻吟低声回应，紧接着一口咬上我的肩头。
　　我继续抱着戴静肏干了好一阵，双手托起戴静屁股，把她搬到身侧，起身跳下床，把侧卧着的戴静拽到床边。
　　「起来，趴好。」我一巴掌拍在戴静的大白臋上。
　　戴静扭动腰肢，几秒之后撑起身，乖乖跪趴在床上，我掰开两瓣臋肉，手扶了扶，挺身往里一送，粗长的巨根慢慢插到了底。
　　「喔……」戴静整个人向前倾倒，脚尖用力的抓起。
　　我抱着戴静的屁股把她拖了回来，双手卡住戴静结实的小蛮腰，蹲起马步，开始加速发力，从戴静身后猛干她粉嫩的阴道。
　　最后关头，我整个人压在戴静身上，戴静双手环着我的脖子，抽干力气的双脚在空中乱晃，随着我们二人的喘息声愈发粗重，戴静尖叫着，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖抽搐。
　　在一阵猛烈的冲刺之后，我贴上戴静丰满的屁股，鸡巴紧紧地插在戴静身体里射出精液。
　　我趴在戴静身上，不停的轻缓挺动下身，直到肉茎完全软下来从戴静的阴道里滑出，我才从戴静身上滚下来，侧身抱住戴静温柔的爱抚。
　　「很棒哦，静儿。」
　　戴静彻底没了声音，昂着脖子大口大口的喘气，过了好半天，终于从失神的状态中缓过来，扭头扬手就是一拳锤在我的蛋上，瘪嘴嗔怪，「都叫你别插了，还一直顶。」
　　我笑了笑，搂住戴静，用力亲吻戴静嘟起的红润嘴唇，戴静脸上没绷多久，露出一丝欣慰的微笑，闭上眼，配合的搅着舌头与我吻在了一起。
　　休息了一小会儿，我抱起戴静下床进到浴室清理身体。
　　「你现在是我的了，静儿。」我把戴静放回床上干净的一侧，躺到她身旁，转进被子里歪嘴笑道。
　　「哼，什么你的，我的。」戴静冷哼一声，语气中透露着不屑。
　　我侧身揽过戴静，戴静挣扎了几下，翻身转到和我面对面，任我抱进怀中。
　　「静儿，看着我，给你说个事。」我低头在戴静耳边轻声说。
　　「什么事？」戴静抬起头，盯着我的眼睛。
　　「我爱你。」
　　戴静顿时怔住，一动不动的和我对视着，过了半分多钟，戴静埋下脸，向我怀里拱了拱。
　　「我也是。」
　　听到戴静的低声回应，我满意的闭上眼睛，抱着戴静睡了过去。
　　次日，我们返回东京，运动会后异况爆发，强过去年的台风即将入境，我和戴静几乎也没有再出过门。
　　「桦儿，你买回来的机票没有？要刮台风了。」妈妈的视频电话打进我的手机。
　　这趟出国的行程，我是以看运动会为由告知秘书，后来妈妈问起，秘书也是如实上报，不过在上个月月初，岛国发布将在无观众的状态下举行运动会，妈妈当时就问过需不需要帮我订回去的票。
　　「还没，我过段时间再回来。」
　　「现场都没让人进去，现在已经完了你还留在那边干嘛，赶紧回来，别在外面到处乱窜。」妈妈关心道。
　　我挠挠头，思索用什么理由拖到等秦萌萌考完再带她一起回国，正巧戴静扎好双马尾从走廊过来，我立马抬手招了招。
　　「没绑歪吧。」戴静左右晃着脑袋走了过来。
　　「没有，漂亮着呢。」我伸手揽过戴静，把戴静往怀里拉。
　　戴静扭身坐到我大腿上，刚要说话，突然发现我开着视频聊天。
　　「我过来陪她的，没有乱跑。」我指了指抿唇不语的戴静。
　　「阿姨好。」戴静挤出几分勉强的笑容，向妈妈打招呼。
　　妈妈眨眨眼，很快笑着回应，「智桦原来是到你那里去了呀，我就说嘛，他以前连转播都不看的，今年怎么会去现场。」
　　戴静干笑两声，点了点头，「一个人呆闷了，就叫他过来几天。」「你们年轻人慢慢玩，外面情况不好自己当心。」妈妈稍微叮嘱了几句，结束通话。
　　戴静脸上的笑容愈发灿烂，没等我放下手机，一把揪住我的衣领。
　　「桦哥，你跟你家里怎么讲我的？」
　　「平时没讲过你一句，我妈看这边的情况不好，催我回国，你刚好出来。」我解释道。
　　戴静一脸怀疑，企图从我的表情中找出破绽，我捏抓着戴静光洁的大腿，贴近戴静脸蛋吻了上去。
　　「哎呀，别想蒙混过关。」戴静上身后仰避开，双手抵住我的胸口。
　　「真的，我妈上个月就想给我订票了。」我翻出聊天记录，把手机递给戴静。
　　戴静翻看过后，把我的手机放到一旁沙发空处，盯着我没了后续动作。
　　我这才印上戴静嘴唇，一通猛亲。
　　「傲气的很，错怪我了也不说道个歉，你觉得我会在背后编谤你什么？」我放离戴静滑嫩的小舌，抬手拨弄戴静的马尾调侃。
　　「我什么都没说，干嘛要道歉？」戴静朝我吐舌头做了个鬼脸，摆头甩晃双侧的马尾。
　　「行行行，你说的都对，中午想吃什么？」我抬手挡下戴静扇来的头发。
　　一听到吃，戴静立刻停下撒泼，菜名脱口而出，摸过自己的手机点外卖送菜，似乎就是在等着我这个厨子开口询问。
　　「下来，时间还早，先打一炮，我再去做饭。」「怎么还有附加条件。」戴静一边说着，一边从我身上挪到旁边沙发空处，跪着点好过后放下手机，半身趴到沙发靠背上，面朝落地窗外的东京塔。
　　我脱下短裤，掀起戴静居家穿的黑色无袖连衣裙，手按在戴静的臋缝之间划动，一只脚踩上沙发，戴静扭动着屁股，轻声哼叫。
　　「给哥舔一舔。」我抽出插在戴静阴道抠弄的手指，一拍戴静的大翘臋。
　　戴静扭过身含住鸡巴，深深吞入喉中连嗦几口，我感觉差不多了，捧起戴静脑袋，戴静又趴到沙发靠背上，微微翘起屁股，我来到戴静身后，摸了两把戴静圆滚滚的屁股，挺着粗长的肉茎慢慢进入戴静的身体。
　　窗外下着暴雨，我连根插入之后，拖回戴静往前缩的翘臋，抓起戴静的双马尾，开始拱腰送跨，丰满的大肉臋在我快速的抽送下臋浪飞舞，被撞得啪啪作响。
　　我望着窗外铁塔，感受戴静屁股的弹性与细滑，耳边戴静娇柔的呻吟随着我抽插频率的不断加快，一度盖过了打在窗户上的密集雨声，成为我在这个夏天里听到的最美乐章。
　　月中，牟月珑从伦敦参加完艺术展修学回来，偷偷摸摸在我居住的城市落地，连堂妹也没有告诉，准备隔离完给我一个惊喜，不料吃了个闭门宴，转头找上桃江妹，被堂妹告知我去出差了，还被洗刷调侃一通。
　　三名教师去了我订的山庄避暑，没能见到我人，令登登怨气不小，一口一个大忙人的阴阳怪气，在我承诺带礼物之后，令登登才娇气的哼了一声，就此揭过。
　　妹妹在事务所实习，教授很是照顾，开出正式律师的工资待遇，并亲自带着妹妹办理案件，原先关系一般的同届女生们争相与妹妹玩到了一起，秋季开学，妹妹准备回学校和认识的姐妹一同吃住。
　　秦萌萌考试的前一天，我悠闲的坐在沙发上看着电视里播报的新闻。
　　戴静穿着一套新买的蕾丝边黑白女仆套裙，一双结实健美的长腿裹在厚黑丝里，头顶蕾丝花边的白色发箍，跪坐在我两腿间沙发前的羊羔毛地毯上，嘴里叼着肉茎吮吸，不时的用舌头舔舐粗长的棒身。
　　「桦哥，你打算怎么给萌萌解释？」戴静吐出把腮帮撑得鼓鼓的鸡巴，头靠上我的大腿根部，一手握住肉茎缓慢撸动。
　　「解释什么，等她考完，我直接让她跪这儿给你舔。」我果断回答。
　　「这么霸道？」戴静握住鸡巴套弄的手稍稍用力。
　　「我是她的投资人，能不硬气吗？」我轻抚着戴静的头说道。
　　只要戴静没有主动开口向我要名份，我断然不可能自己提出来。
　　戴静点了点头，扶着我的大腿站起来，我撩起戴静黑底白边的女仆套裙，戴静面朝向我，一手扶住我粗长的肉茎，一屁股坐了下来，坚挺的鸡巴整根扎入戴静身体。
　　「喔，啊……嘶，哦～」戴静仰头发出一声满足的长吟，扭晃了一小会儿屁股，慢慢上下摇动起来。
　　「静儿，你现在变得好骚……」我双手抱住戴静宽厚的大肉臋，话没说完，便被戴静一掌按在脸上。
　　「闭嘴。」戴静把我的头压得后仰贴上沙发靠背，娇嗔道。
　　我识趣的抿住双唇，两手钻进戴静套裙里面，捏抓戴静的大奶球，戴静娇嫩的乳蒂被我搓弄的勃起，愈加兴奋的加快甩臋动作。
　　秦萌萌考完的当天下午，戴静开车去把自家闺蜜接了回来，面试大抵在一两周过后，我联系家里帮我订了月中返程的机票。
　　「桦哥，今晚多炒两个菜。」
　　戴静为庆祝重逢，外卖点了一箱生啤，接到电话下楼拿酒，秦萌萌趁此机会摸进厨房帮我处理食材。
　　「感觉怎么样？」我转头问道。
　　「尽力了。」
　　秦萌萌穿着一件左侧领口带拉链，能开到胳膊拐位置的深灰色蝙蝠袖短体恤，下面是条白色及膝的宽松短裤，略缺光泽的黑发在脑后挽作个简单的发髻，站在洗菜池前帮我剥虾。
　　「后面有什么打算？」
　　「修考合格者公告下周出。」秦萌萌剥完最后一只活虾，整体冲水洗净抖了抖，「考上了，明年过来当太子陪读，没考上就回去继续给少爷当丫鬟。」
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第七十一章
　　「少爷？」我略有点惊奇。
　　秦萌萌欠身对我作恭，接替了我在灶前的位置，「是啊，少爷让我来吧。」「挺会来事。」我擦过手，一巴掌拍在秦萌萌的屁股揉了两下，走出厨房搬了个高脚凳进来坐在后面。
　　戴静抱着啤酒回来，进厨房看见我歇在一边玩手机，秦萌萌在灶台忙前忙后，上来一巴掌拍在我的后背。
　　「桦哥干嘛呢，偷懒是吧？」
　　「是我让桦哥歇着的，今晚我来做菜，给你尝尝我的手艺。」秦萌萌替我作出回答。
　　「你刚考完不休息一下吗？」戴静瞪了我一眼。
　　「做饭也是在休息啊，正好换换脑子。」秦萌萌说着，把虾仁倒入热油。
　　我向戴静一挑眉，表示这真不是我在偷懒，起身搂住戴静的腰推着她离开厨房。
　　秦萌萌的到来并没有影响到我晚上调教开发戴静，除了戴静不愿意出卧室以外，其余照旧。
　　隔天吃早饭的时候，我把给秦萌萌预备的女仆裙拍到饭桌上，拉开戴静旁边的椅子坐下，「以后在家里穿这个。」
　　「噗。」戴静差点没把嘴里的牛奶喷出来，被呛得歪头咳嗽，秦萌萌淡定的拿过裙子翻看了一下，点了点头，吃过饭就去洗好挂了起来。
　　至于面试，秦萌萌也没多少要准备的，老教授让人给秦萌萌列了个单子，打印下来也就单页三面。
　　戴静和往常一样，打开电视，背靠沙发坐在沙发前的地毯上，秦萌萌见戴静坐地上，视线扫向了我，我见怪不怪的分腿坐到戴静身后的沙发上。
　　也不知道戴静这个习惯哪儿来的，有沙发不坐，喜欢坐地上。
　　秦萌萌也学着戴静坐到地毯上，和戴静之间隔着我的一条腿。
　　持续了半个多月的暴雨台风过去，窗外的铁塔沐浴着灿烂阳光，一切似乎都那般的宁静美好。
　　外面的异况依旧没有好转，戴静也没有再提带秦萌萌逛东京，我们三人老实呆在家中等待秦萌萌的考试结果。
　　「都叫你别射里面了，清理好麻烦。」戴静喘息声渐轻，仰头对身后的我囔囔。
　　「别吵，我给你弄。」我在戴静脸颊上亲了一口，双臂勾住戴静腿弯，从戴静身后把她抱了起来，鸡巴插在戴静屄里直接往卧室门走。
　　「你要干嘛？」戴静小声惊呼，但无奈于浑身酥软无力，挣扎不脱，被我抱出了卧室。
　　「找我的丫鬟帮你清理呀。」我一边说着，走到秦萌萌关着的房门前轻踢两脚，「萌萌，开门。」
　　屋内传来一阵脚步声，穿着白色碎花裙的秦萌萌打开了门，戴静嘤咛一声，双手遮挡住脸。
　　秦萌萌看见下面还被我插着，身着女仆套裙，扎了双马尾的戴静也是傻了眼，不敢出声，在我眼神的示意下，大开房门让出道来。
　　我走进秦萌萌住的次卧，坐到窗前的蓝色单人沙发上，往后一仰窝进沙发里，双臂夹着戴静两条薄黑丝包裹的长腿撇开，得意的向秦萌萌展示我与戴静还连接在一块的私处。
　　「过来给你家女主人舔干净，我射里面了。」我无视戴静没有几分力度的肘击，把身侧的抱枕扔到地上，抬手向下一指。
　　秦萌萌听话的走过来，垫着抱枕跪到我身前，把我那根半软的肉茎从戴静屄里弄了出来，含进嘴里清理残精。
　　「行了，别光吸我的，把静儿屄里的吸出来，吸干净点，不然我挨骂了有你好受的。」我晃动双腿说道。
　　怀中的戴静听我这么一说，扭摆腰肢，想要并拢双腿，我紧紧往后箍住戴静两条黑丝腿，催促着秦萌萌赶快。
　　「嗯～」戴静发出一声轻吟，歪过头，不再挣扎，我望向脑袋埋在戴静胯间吸得滋滋作响的秦萌萌，逐渐松开对戴静的钳制。
　　「静儿，满意吗，这么给你清理。」我用力拉开戴静盖在脸上的一只手，笑着问。
　　戴静脸蛋通红，盯着我龇牙，以示不满，目光中却带着兴奋，不时透过指缝飘向跪在我们身下的秦萌萌。
　　七八分钟之后，戴静偏头撞了撞我。
　　「觉得可以了？」我睁开眼睛问道。
　　戴静神色一凛，瞪着我，没有说话。
　　「继续，等女主人什么时候说可以停了，再给我把鸡巴舔硬。」我抓揉着戴静丰满的乳球，吩咐下方伺候戴静的秦萌萌。
　　又过了一会儿，戴静夹拢腿根磨擦，终于忍不住开口，「可以了。」秦萌萌这才抬起头，活动肩膀，然后继续俯下身用口舌服务我的巨根。
　　很快，我胯下的男根再度硬起来，甚至隐隐有些胀痛。
　　我挺腰向前顶了几下，抽离秦萌萌含在口中吮吸的鸡巴，抱起戴静，从跪在沙发前的秦萌萌头顶跨过，秦萌萌起身快步上前开门，全程没有说过一句话。
　　回到戴静闺房，我勾脚关上门，戴静捂住脸的双手已经放下，我抱着戴静走到衣帽间的镜前，分开双腿微曲，用大人抱着小孩把尿的姿势，左右摆晃身前M字大开腿的女孩，「喜欢吗，静儿。」
　　「哎呀，别对着镜子，快放我下来。」戴静挥臂娇嗔。
　　「喜不喜欢我的丫鬟给你舔？」我转身走到床边把戴静放到床上。
　　戴静扭身跪坐在床上甩了我一个白眼，「还丫鬟呢，真当自己是少爷啊，你这么搞，我白天怎么和萌萌说话？」
　　我微笑着坐到戴静身旁，手抚上戴静包裹在黑色丝袜之中的丰润大腿，「我这不是在帮你吗？」
　　「帮我？」戴静微蹙眉头。
　　「对啊，我帮你挑明啦，白天我就能正大光明的摸你俩屁股了，省得摸一把就被你掐。」我仰面往后一倒，躺在床上长吐了口气。
　　戴静知道我办了秦萌萌，在秦萌萌那里，戴静和另一位闺蜜更是早在几年前就被我肏了。
　　今时不同往日，我们早已经褪去孩子气，秦萌萌深知我给她行的诸多便利是她作为被包养情人的报酬，戴静亦没了当年抱着秦萌萌让我弄的莽劲，取而代之的是两个闺蜜间尴尬的矜持。
　　「桦哥你没露馅吧？」戴静忽然拍打我的大腿低声问道。
　　「当然没有。」我用十分确定语气的回答。
　　「确实我现在看着萌萌有点尴尬。」
　　身侧的床面凹陷，戴静也躺了下来。
　　「我帮你把那层纸捅破，现在是不是感觉好多了？」我转头看向戴静。
　　「你最好把摄像头的事烂肚子里。」戴静嘴角扬起，伸手戳着我的肚子说道。
　　我点了点头，取笑着说道，「看来你闺蜜刚刚把你舔舒服了，都笑起来了，要不要再叫过来给你舔一会儿？」
　　「桦哥，我看你是欠收拾。」戴静没有明言拒绝，脱掉套裙，光着身子压到我身上轻拍我脸。
　　「来呀，收拾我嘛。」我笑着抱住戴静滑溜溜的屁股蛋儿，猛地翻身把戴静压到身下，抓起她两条修长的黑丝腿，挺身插入，开始新一轮的爆肏。
　　白露次日的下午三点，学校网站出了榜，守在电脑前的秦萌萌在上面找到了自己的名字，身材娇小的女孩激动得叫着蹦了起来，从书房一路跑进客厅，抱住戴静一阵蹦跶，转身又扑到我怀里猛蹭我的胸口。
　　隔周，面试结束，我开始收拾挂在戴静闺房的衣服，准备返程。
　　「明天你们就要走了呀，还真有点舍不得。」戴静脸蛋喝得红扑扑的，窝在沙发里歪着头感慨。
　　「怎么，舍不得哥的鸡巴啊？」我关上行李箱，走向戴静。
　　「谁会舍不得你那根丑东西？」戴静晃动小臂上下虚点。
　　我走到沙发侧面，一手按上沙发扶手，弯下腰，「静儿，你要是承认，我可以留下来陪你。」
　　戴静半眯着眼睛，过了十多秒才出声说道，「你留在我这里做什么，回去干你的正事。」
　　「今晚还来吗？」我也不再多言，直起身活动筋骨。
　　「当然要来，明天你就要走啦。」戴静慵懒的朝我抬起一只手。
　　我拉起戴静，扭身向床走去。
　　「轻点啊，我人有点小醉，别一直顶把我搞吐了。」「知道。」我褪去衣裤，扶着软绵绵的肉茎凑到戴静嘴边，戴静熟练的把我身下垂着的玩意儿吞了进去，吮得啧啧有声。
　　过了好几分钟，戴静含累了，把粗大肿胀的肉茎往外吐，我顺势来到戴静身下把戴静身上的白色蕾丝边睡裙往上掀，戴静配合的拱起腰从睡裙里钻了出来。
　　我分开戴静双腿，挺着粗长的肉茎直接顶在戴静湿乎乎的两瓣阴唇中间，毫不客气地插了进去，当即耸动起屁股，享受暑期最后一晚的鱼水之欢。
　　隔天清晨，我醒来时，耳侧戴静的抽泣声清晰可闻，我翻身抱住戴静，断断续续的安慰了半个小时，戴静才收住情绪与我一同下床洗漱。
　　睡衣胸前被戴静的眼泪浸湿一大片，无法带走，我便留给戴静让她帮我洗了晾干收好，戴静红着眼眶开车把我秦萌萌送到机场。
　　「记得过年回来。」我亲吻过戴静，笑着叮嘱。
　　戴静点了点头，朝我露出笑容，「桦哥到家了回个信。」我挥挥手下车，和戴静在机场分开。
　　家里给我买的两张商务座，我和秦萌萌乘坐摆渡车提前登机，入座调整好座椅，我朝隔着过道刚点完饮品的秦萌萌说，「等回去了我也去考一个研。」秦萌萌听了，脸上一乐，「啊？泡面头的那个自我介绍威力这么大吗？」我笑而不语，仰靠椅背闭目养神。
　　回到熟悉的城市，我落地做完检查就与同机乘客分流，被妈妈安排的人开车送去五星酒店隔离，房间里放着管家备好的两箱我以往爱吃的零食，以及妈妈替我买好的复习资料。
　　「跟着少爷就是好，隔离都是住五星。」秦萌萌洗过澡，穿了条印着小熊图案的米黄色睡裙扑到大床上，踢晃旋在床外的两条纤细小腿。
　　我把门口桌上的一叠书放到朝向阳台的办公桌上，拉开椅子坐下。
　　「现在就要开始复习啦？」秦萌萌惊讶的问。
　　「明天。」我随手翻看桌上的书，对后面几个月要学的内容进行大致了解。
　　「多休息一天吧，少爷，陪我跑一趟辛苦啦。」秦萌萌走到我身后捏按我的肩膀。
　　「还少爷呢，再这么叫我抽你。」
　　「那，桦哥，多休息一天嘛。」秦萌萌弓下腰，滑嫩的小脸贴上我的脸颊撒娇道。
　　我转头看向秦萌萌。
　　秦萌萌笑吟吟的在我嘴唇上一点，「我想喝点庆祝一下。」「昨天不刚庆祝过吗？」我眉目间露出一丝无奈的神色。
　　「那边生啤跟喝水似的，静儿酒量一般，我怕喝白的，她倒了出洋相，明年我过去还得全靠她照着呢，好不好嘛，桦哥，陪我喝点。」说着，秦萌萌又吻了上来，小鸡啄米似的亲吻我的嘴唇。
　　「下不为例。」我拿着书转过座椅，扬手张开双臂，秦萌萌顺势侧身坐到我大腿上。
　　把桌上的书粗略全翻过一遍，我致电管家让他晚上送饭的时候捎一瓶高粱酒。
　　晚饭是阔别多日的麻辣烫，秦萌萌加点了她喜欢的炸酥肉，还有几样下酒拌菜。
　　「你悠着点，这酒度数高。」我开瓶给秦萌萌满上一杯。
　　「不打紧，桦哥你喝多少，我跟多少。」秦萌萌套上一双厚白丝过膝袜坐到我对面，抓过装酒的盒子看了一圈。
　　我与秦萌萌边喝边聊，从现今聊到儿时，不觉间，瓶中白酒过了大半，桌上下酒菜吃得七七八八，我感觉脑袋格外的清晰，秦萌萌除了上脸以外，说话和平时无异，也是有几分肚量。
　　「你为什么要选静儿的那个专业？」我把瓶中最后的酒倒干，两个满杯，喝完结束。
　　秦萌萌撑起上身，伸着脖子埋头小吸一口，把酒杯拨到自己身前，垂着脑袋说道，「其实我也不知道选什么专业，选和静儿一样的只是大树下面好乘凉。」我仰头沉重的用鼻子换气，秦萌萌和我何其相似，我也是不知道选什么，考研的方向是妈妈给我定的，我只负责看书。
　　在我愣神之际，秦萌萌的两只白丝脚勾上我的小腿，「桦哥你要是不行，最后一杯就算了吧。」
　　我看着对面同样鼻息沉重的秦萌萌，端起酒杯笑道，「继续。」「那就喝。」秦萌萌压低杯口与我碰杯。
　　最后一杯酒格外的难下，半杯入肚，酒劲彻底上来了，我弯腰，双手抓起桌下秦萌萌的两只白丝小脚提放到胯上捏揉，只想赶紧结束，躺下休息。
　　秦萌萌微低着头，左右摆晃，轻声道，「这酒后劲有点厉害啊。」我完全不想说话，只顾把玩秦萌萌一双纤细精致的白丝脚。
　　屋内安静了半分钟有余，秦萌萌忽然开口，「其实吧，我知道你个秘密，桦哥。」
　　「什么秘密？」我耷头闭着眼睛，本能的顺着问道。
　　「我说了，你不会生气吧。」秦萌萌晃动放在我腿上的白丝小脚。
　　「不会，我能有什么秘密被你知道？我怎么不知道……」
    「你把高中教物理的女老师睡了。」
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第七十二章
　　秦萌萌说完，屋内陷入死一般的沉寂，我正摸着秦萌萌白丝脚的手停下动作，缓缓抬头，撑起沉重如山的上眼皮，望向秦萌萌，一言不发。
　　「主人，你说不会生气，我才说的。」秦萌萌被我盯得心里发毛，挤出一丝甜美的笑容，连对我的称呼都变了。
　　我努力用凝作一团的脑子回忆，是在哪里被秦萌萌看见的，但在酒精的作用下，思绪飘忽，实在无从知晓。
　　秦萌萌见我不说话，主动解释道，「就高中我住你家的那个暑假，吃完烧烤回来，你在我旁边絮絮叨叨半天，我根本没醉，听你讲完人都傻了，怕在床上动一下被发现，见你转身我就马上把自己抠吐……」看着对面张开嘴，两指虚探入口中的秦萌萌，我不禁一笑，深吸了口气，推开木椅起身，躺到床上脱了个精光。
　　「滚过来给老子舔。」我大字仰面躺着，连手也懒得抬。
　　秦萌萌从床尾爬进我的两腿之间，鸡巴很快被秦萌萌湿软温热的口腔包裹，但因为饮酒过多，完全没有反应。
　　「桦哥你放心，我不会告诉别人。」
　　身下飘来秦萌萌的声音，软软的肉茎被女孩卖力吮嗦舔弄，我只感觉脑袋越来越沉，恍惚间眼睛一闭，睡了过去。
　　国庆过半，我和秦萌萌结束隔离，从酒店离开。
　　妈妈的司机把我送回了家，我把路虎开出来，对上车的秦萌萌做起后续安排，「你出国前还是暂时住市里那套，我就不陪你了，还要复习。」秦萌萌迟疑两秒，转过头，「桦哥，那套三层别墅空着吗，如果可以，我想住那里。」
　　「你不是嫌那边超市贵吗？」我扬起嘴角。
　　「这不刚拿了桦哥你发的生活费，我得挥霍一把呀。」秦萌萌一脸兴奋，抬起右手握拳。
　　姑娘做人实在，在隔离的时候竟然提起先前卖号所得，我都已经忘得一干二净，秦萌萌主动提起把钱转给我，有二十来万，我没收，直接把那笔钱作为秦萌萌出国前的生活费，让她自行花销。
　　在市区收拾打包东西耽搁了好一阵，我拿出手机看过时间，眉头微蹙，把秦萌萌送到别墅，一个来回又是一个多小时，有点拖我后面的安排了。
　　「你自己开车过去吧，反正录了你的指纹。」我从主卧床头柜拿出停在小区地下车库那辆亮橘色莲花的车钥匙。
　　秦萌萌一怔，接过车钥匙，我把秦萌萌打包好的行李提到地下车库帮她放上车。
　　「桦哥，我可以在别墅养狗吗？」一袭白裙的秦萌萌两手背握，一脸期待的望着关上后备箱的我眨眼。
　　「随你，别搞我房间里就行。」
　　「好耶，桦哥万岁。」秦萌萌一边叫好，一边蹦上来抱住我的脖子狠亲了一口。
　　安排好秦萌萌，我调转车头准备去吃和人约好的午饭。
　　「哟，大忙人回国啦。」令登登穿着黑色印花体恤，一条高腰的蓝色磨损边牛仔短裤，刚好过肩的黑色大波浪披在脑后，踩着白色兔子凉拖鞋叉腰站在门口堵住门。
　　「好热， 快放我进去凉快一下。」
　　令登登见我两手空空，瘪嘴不高兴，不让我进门，「说好的特产呢？」我微微一笑，转身从门后抱出叠在一起高度达到我大腿中部的礼物。
　　「哎哟，桦哥你这太客气了，我怎么好意思收。」令登登飞快闪到一边，让出道来，我把礼物抱进客厅堆放在沙发旁，容姝蕊在厨房做饭，慈妹听见动静从厨房里探头，笑着和我打招呼。
　　「也给你带了，慈妹，过会儿你们自己分。」我礼貌回应。
　　「难怪这么多，我还以为都是给我的呢。」令登登戳着我的腰侧，哼了一声。
　　我回头望向厨房，慈妹已经不在门口，我顺手把住令登登屁股，贴近女孩，在她小巧的红唇上一点，「小甜心，你双倍。」「这还差不多。」令登登拨开我捏揉她屁股的手，往后退开两步，龇牙示威。
　　我笑着一摊手，坐到沙发上和令登登一同等着吃饭。
　　中午的菜是容姝蕊做的家常小炒，桌上慈妹和令登登抓着我问东问西，老教师大多时候只是听，偶尔起兴问上两句，聊完我的旅行经历，话题被令登登带回她们老师身上。
　　暑假之初，新出台的双轻在行内掀起一场轩然大波，这个暑假是有史以来第一个没有补习班的假期。
　　令登登一个副科老师，在校外也没有兼职，完全不受印象，慈妹大肆吐槽，表示对学生前景的担忧，容姝蕊一言未发，被令登登问起时，只是说上面的安排照做就是。
　　饭后，等容姝蕊洗碗收拾好厨房，令登登推了推我的胳膊，「桦哥，走，出去打游戏。」
　　我看着朝我挤眉弄眼，手从裤兜里拉出一小截黑色丝袜的令登登，微张开嘴，笑着拒绝，「下次吧，我下午还有事。」
　　「放假你能有什么事嘛。」令登登拽着我的衣服，呜呜喳喳。
　　「我下午要搬家，有空再陪你打游戏。」我婉拒令登登的性暗示，开车回家把在院中和妈妈一起晒太阳的小狸花掠走。
　　刚进门，我还没来得及放下小狸花，堂妹从客厅沙发探出个头。
　　「猫猫。」桃江妹起身趴在沙发靠背上向我张开双臂。
　　我走上前把兜在怀里的小狸花递到堂妹手里，转身放下旅行包。
　　「伯娘怎么都把你喂胖啦。」桃江妹抱着小狸花，语气惊讶，贴上猫脸一顿蹭。
　　「就知道关心猫。」我没好气的一哼。
　　「欸，哥哥吃醋啦，来，也给你抱一个。」桃江妹扬起嘴角，把小狸花放下，转而起身，展臂扑了过来。
　　数月未见，堂妹的头发已经长过了胸，被桃江妹烫成蓬松的水波纹卷，一件宽大的中灰色体恤套在身上，遮过近半大腿。
　　我正面抱住扑来的堂妹原地转了个圈，低头一吻，桃江妹灵活的舌头伸了过来，和我的舌头搅在一起，我双手往下，握住堂妹饱满圆润的屁股捏了捏，撩起体恤伸进里面。
　　湿吻持续了三五分钟，我抱着桃江妹退到沙发坐下，捏抚堂妹光滑的大腿，「怎么在家里裤子都不穿？」
　　堂妹的衣服里面空空如也，只穿着一条棉质三角内裤。
　　「这不是算着哥哥你今天隔离结束嘛，我猜你肯定会来我这儿。」桃江妹双臂抱上我的脖子，贴上我的脸，娇声回答。
　　「怎么不把丝袜也提前穿上？」我笑着反问。
　　桃江妹歪头，撞了一下我的脑门，「穿哪条得等哥哥你到了挑呀。」我露出满意的笑容，抬头向放在一旁的黑色旅行包努嘴，「给你带了礼物，江妹。」
　　「真的？我去看看。」桃江妹兴奋的从我腿上弹起，扭身快步走向我的背包。
　　除去底部压着我复习要用的书，包里三分之二的空间全是我给堂妹带回来的东西。
　　桃江妹从包中取出一个个精美的礼物盒，最后举着一本我考研复习用的书转过身，「哥，这是什么？」
　　「书啊，我用的，准备考个研。」
　　「考明年？」桃江妹拿着书走过来，坐回我腿上，随手翻看。
　　「今年，我已经报名了。」我从后面轻轻搂住桃江妹的腰，贴上她后背。
　　「年底就要考了，还有三个月不到，时间够吗？」桃江妹惊讶的问道。
　　我在上半年完全没有表露出一丁点考研的意愿，连同妈妈在上个月听我提起，也是认为我想考的是明年场，堂妹感到吃惊也是在所难免。
　　「不知道，我回来的第二天就开始学了。」我轻摇头。
　　「那哥哥你还不赶紧收拾好了去看书，在这里捏我的胸。」堂妹抓出我伸进她体恤中揉捏奶子的手，拍了三下我的手背，从我身上起来。
　　我把行李箱推进客房，桃江妹跟着进屋摆手让我去看书，铺床的事情交给她。
　　「哥，收假了，我要回学校，周末有空就来陪你。」桃江妹在婶婶的干涉下，没有再跟门诊，转进实验室主搞科研，即便如此，婶婶依旧不愿堂妹从医，若不是现在转专业实在亏损太大，婶婶多半已经让堂妹换行。
　　两年前通过小魔王介绍买的楼盘在暑假交房，我当时人不在国内，把事情交给秘书，让她全权办理，后来看懂老二的消息，那片区域的学校已经立了起来，地铁也即将通车，房价暴涨至当年的三倍不止。
　　不过也就那样，我现在没有闲工夫去管，一门心思的为年尾考试做准备。
　　晚上十点五十九分，我卡着点推开堂妹房门。
　　「还卡着点来呢，智桦哥哥，怎么不多学一会儿？」坐在床头的桃江妹放下平板，抬头笑着调侃。
　　十一点是堂妹给我划的进屋时间线，往前便能随意进出她的闺房，学太晚了就自己去客房睡。
　　刚见面的第一天，我自然不可能学到太晚把堂妹晾在一边，赶着最后一分钟进了门。
　　洗完澡，我光着身子走出浴室，桃江妹把平板放到床头柜上，伸着懒腰打了个哈欠，我大步上床，站到堂妹身前两手叉腰。
　　「哥哥你干嘛？」桃江妹唇角扬起一丝微笑，抬手用食指挑拨我胯间暂未苏醒的男根。
　　「你说干嘛？」我往前挺了挺腰。
　　「明天不学习啦？」堂妹伸手握住我身下起了反应的肉茎，眼中闪过一丝狡黠。
　　我甩腰的动作一顿，无奈呼出两道沉重的鼻息，往后退开两步，直接躺下钻进被里。
　　噗嗤，桃江妹忍不住笑了出来，笑过之后关上灯，侧身进到被窝抱住我的胳膊，「智桦哥哥，真不是妹妹不和你做，你就这么点复习时间，一天都耽搁不起。」「等考完，看我不先肏你两天，小妮子，现在搁这儿笑嘛。」我转身抱住堂妹玲珑有致的娇躯。
　　「哥哥快睡吧，明天你要是早起，动静小点，别把我弄醒了，我要睡到十二点直接吃中午。」桃江妹拱进我怀中，低声嗤嗤笑着。
　　堂妹似乎刚涂过身体乳，散发着一股令人放松的淡雅木兰香，细细一品，花香调里还夹着一股甜甜的奶味，我闭上眼睛，停下思考，思绪逐渐沉了下去，和堂妹相拥而眠。
　　节后，桃江妹返校，我开始加班加点的背书刷题，没有把要考今年的事情告诉其他任何人。
　　灵筱胜从妈妈那里得知我已经回国，再次约我见面，我看书的时间都嫌少，哪里还顾得上她，约饭的时间被我直接推到年底，不过这回灵筱胜有点冒进，迫切想要与我面谈，像是真的有急事。
　　匆匆准备三个月，我在圣诞节的周末直接上了考场。
　　「桦哥在又搞什么大项目，最近怎么一点声音没有？」懂老二露出鸡贼的笑容。
　　「看了点有意思的书。」我平淡的回答。
　　一听到是看书，懂老二唏嘘着摆头，露出一副兴味索然的表情，忽而又眼冒精光，「桦哥你这么爱看书，明年不考个研究生玩？」又来，我真不知道懂老二为何对劝我考研这般执着，但又不能告诉他我白天刚考完，因为这次考试太过匆忙，而且我还没有对过答案。
　　草草扯过这个话题，懂老二又恢复了我熟悉的不正经样儿，压低嗓门朝我招手。
　　「桦哥，今年市里的选美你看没有？」
　　我愣了一下，眨巴眨巴眼睛，「这种时候还选啊？」「为什么不选，又没碍着事儿，大大小小的比赛多了去，后天有一场我赞助的，桦哥你要不要一起去？」懂老二露出邪恶的笑容。
　　「免了，你自己享受吧，最近看书有点累。」我摇头婉拒。
　　饭后回到家，桃江妹临近期末，在学校忙着搞发表，我洗过澡拿着手机上床，人一放松，数月累计的疲惫如潮水般涌了上来，恍惚间，我眼睛一闭，就睡了过去。
　　第二天，灵筱胜的电话把我从美梦中叫醒，我打着哈欠摸过手机。
　　「表哥你大概什么时候出门？」灵筱胜清甜的声音让我瞌睡醒了几分。
　　「这才几点？还没到午饭时间呢。」我闭着眼翻了个身。
　　「都快两点了，表哥你不会还没起床吧？」电话那头灵筱胜惊讶的问道。
　　我这才睁大眼睛看了眼手机上的时间，居然一觉睡了这么久？
　　「马上出门，稍等。」我迅速翻身下床，挂断电话，打理一番之后下楼。
　　「表哥好。」灵筱胜拉开副驾座车门，脸上挂着标准的露齿微笑。
　　「我还没吃午饭，要先去找点东西垫底，再去你订的地方。」灵筱胜点了点头，乖巧地把双手放在裹着黑色厚裤袜的大腿上。
　　「你订的地方是哪个茶馆？」我随口问了一句。
　　「不是茶馆，是酒店。」灵筱胜说完，猛地扑到我身上，脑袋用力埋在我的裆部，隔着休闲裤紧紧压着男根。
　　还没等我开口，灵筱胜抱着我的腰请求道，「表哥，求你帮我一次，我不想被调去分行。」
    【待续】
