
【妹妹日记浮世篇】（20-24）  
作者：人面春风 
2024/06/02发表于：第一会所
是否首发：是
字数：23,907 字 
　　　　　　　　　　　　　　　 第二十章 
　　隔天晚上饭点，我开车把妹妹送回小区，上楼叫下还躺在床上的卫还月吃饭。 
　　卫还月看似大大咧咧，心其实也挺细，饭桌上主动向妹妹道了歉，表示不会
再去书房打扰妹妹清净，妹妹笑着摆手，表示没关系，两姑娘和以往一样和和睦
睦。 
　　我在一旁差点没憋住笑，昨晚妹妹吐槽的时候可不是这样。 
　　卫还月从我带她去吃烤羊肉串那天起，往后的每天晚上基本都会喝上几瓶，
用酒精来麻痹自己，喝多了就会去书房的懒人沙发安静的坐着，想不开了就开始
自怨自艾，大倒苦水。 
　　这种时候，妹妹便会暂停网课，去安慰自家闺蜜，两三次也就罢了，次数多
了，除去血亲谁都受不了。 
　　妹妹本就起步比同期的考研人晚，内容又多，安慰卫还月落下了不少进度，
昨晚吃饭卫还月又上了酒，妹妹眼见晚上又学不成，倍感焦虑，收拾书包逃到我
这边。 
　　吃过饭，从餐馆出来，妹妹就一个劲儿的给我使眼色。 
　　我清了清嗓子，「还月晚上要不要去我家打PS？」 
　　妹妹盯着我，眼角直跳，俏脸上露出一副想笑又不敢笑的表情。 
　　「好啊。」卫还月答应的很快，松开挽着妹妹胳膊的手随我上了车。 
　　回到家，我拔下充满电的手柄递给卫还月，带她在客厅一直玩到了凌晨。 
　　「暂停，念念她哥，我手玩麻了。」卫还月放下手柄，用抽纸擦了擦掌心，
甩着手站起身，在客厅中间蹦跶活动筋骨。 
　　我关掉电视收起手柄，卫还月走近客厅里的座钟弓腰瞄了眼，「怎么这么晚
啦？可能要麻烦念念她哥你送我回去了。」 
　　「要不要下楼吃点东西，客房的床念念今早给你重新换了新的。」我把手柄
放进电视柜里，回头看向卫还月。 
　　卫还月直起腰眨巴着眼睛，半天没有说话，安静了近一分钟，美艳英气的短
发御姐才挤出一丝微笑，「住一起，我确实是在耽误念念，换我以前备考的时候
遇上我这样的早发飙了..。」 
　　卫还月忽然开始自责，我的语气不由温柔了几分，「呃...念念的意思是，她
备考需要相对安静的环境才学的进去，还月你可以先搬到我这边来住..。」 
　　「如果你不介意孤男寡女共处一室的话。」我小心地观察卫还月，被闺蜜以
这样的方式赶出来，我很怕这位长腿美女忽然一下哭出来，搞得我很难办。 
　　卫还月紧紧抿了抿唇，换上一副明亮的笑容，齿粲如玉，弯腰向我深深鞠躬，
我迅速侧身闪到一边，避开御姐的这份大礼。 
　　「给你们兄妹添大麻烦了。」 
　　「别这么客气。」我快步上前拉起卫还月，偏头继续问道，「所以要不要出
去吃点东西？」 
　　「吃。」 
　　卫还月隔天上午和我又去了趟妹妹小区，轻手轻脚地摸进自己房间打包换洗
衣物，我走进书房，敲了敲桌面，向妹妹比了个OK的手势，妹妹点点头，目光又
回到了网课视频上。 
　　比起妹妹的不耐烦，我对卫还月的故事还是很感兴趣，晚上若不是桃江妹这
周有空出来住，我肯定会带卫还月去吃串。往烤串店一坐，用不上我开口，卫还
月自己都会叫酒喝，喝完回家就是故事会。 
　　「啥？念念姐把她失恋的闺蜜丢哥哥你那儿了？」桃江妹从暗橙色酋长椅上
坐起身，正夹住我肉茎套弄的白丝脚也跟着停下，踩在我两条大腿根部。 
　　「嘶，江妹你轻点，收着点劲儿。」 
　　桃江妹忽然抬脚踩上我的肉茎陡然加重力度蹬了一脚，我吸了口气，伸手托
住堂妹的白丝脚，抬头望向桃江妹。 
　　「有照片没？给我看看长啥样？」 
　　我在联系人里翻到卫还月，把手机递交给堂妹，桃江妹滑了两下屏幕，白丝
脚甩开我的手，踩住肉茎压到我的腹部，「还是个大美人呢，智桦哥哥艳福不浅
呢..。」 
　　察觉桃江妹话里有话，我刚欲开口解释，便被堂妹的另一只白丝脚踩住脸往
后推，后脑勺抵上了床缘。 
　　「搞床上了？」 
　　「今天刚搬，我这不立马就来给我的小女王报备了嘛。」我一边说着，两手
轻握上桃江妹的小腿揉捏。 
　　「哦~那哥哥你很棒棒哦。」桃江妹踩在我脸上的白丝脚轻轻按着，我刚半张
开嘴想伸出舌头来上一口，堂妹便警觉地把脚飞快抽了回去。 
　　「哥，不许偷吃！」桃江妹用嗔怪的眼神瞪着我，小嘴一撇，甚是可爱。 
　　「我嘴还没张开，宝贝。」我脸上露出一丝无奈。 
　　桃江妹嘴角浮上一抹笑意，抽离的白丝脚重新伸到我的嘴唇边上碰了碰。 
　　「舔吧，哥。」桃江妹左手撑着脸，杵在酋长椅扶手上似笑非笑地向我下达
命令。 
　　有了桃江妹的允许，我左手托起堂妹的白丝美足从脚背一直舔到脚心，桃江
妹配合地翘起脚，我张口将堂妹的丝袜足尖含入嘴里轻吮，心里感到满足。 
　　被堂妹脚踩着的肉茎已经胀成了根铁棍，桃江妹踩着肉棒碾了几分钟收回双
脚，起身跪到羊羔毛地毯上，伏至我两腿间，撩起耳侧长发埋头含住肉茎一阵深
吸。 
　　「得给你多泄泄火啦，智桦哥哥。」桃江妹说着跨到我身上，手握住粗大的
肉茎，白丝美臋啪嗒一下落到我身上。 
　　我环上桃江妹的腰，两手在桃江妹背后交叉紧紧抱住怀中的堂妹，向上快速
耸动起屁股，用力的在桃江妹嫩穴里抽插。 
　　「啊，嗯...哥，轻点，别一开始就这么猛.....。」 
　　不等桃江妹说完，插在花径的肉棒狠狠刺入最深处，桃江妹被我这一记重顶
插的啊一声叫了出来。 
　　我手顺着桃江妹光滑的后背往下抓住堂妹两瓣白丝翘臋，深呼吸了一口气，
将桃江妹抱起在房间里边走边干，我接连猛肏了堂妹的嫩屄数百下，才将桃江妹
放到床上，稍缓了口气，我压下堂妹的两条白丝腿，换作男上女下的姿势继续肏
弄。 
　　周五周六两晚，我在桃江妹身上痛痛快快的射了不下于十次，以至于周天早
上送桃江妹回学校实验室之前，我都没怎么在车上对桃江妹动手动脚，简单的吻
别过后，桃江妹背上包走向学校，我开车回了家。 
　　家里饭厅的桌上摆了半盘没吃完的毛豆，有好些撒在了桌上，应该是卫还月
吃过没及时收拾，小狸花见没人的时候去刨的。 
　　我在小区外吃过煎饼回到家才刚过八点，卫还月都没有起床，御姐睡的那间
屋，房门虚掩着，我经过时顺手帮卫还月把门带上，径直回屋躺到床上。 
　　十点多钟，外面的一声开门声向我发出御姐起床的信号，我翻了个身，在床
上又躺了十分钟才悠悠下床穿衣。 
　　「念念她哥啥时候回来的？要不要吃点，我刚煮的。」卫还月煮了麦片，掺
上牛奶泡成满满一大钵，看见我从卧室出来，笑着向我打招呼。 
　　「来点吧。」我进厨房拿了空碗。 
　　卫还月给我倒了一碗，我伸手按下跳到我拉开的椅子上爪子搭着桌沿探头的
小狸花。 
　　「念念她哥，你家猫不怕人，还让摸，太有礼貌了。」 
　　小狸花一个劲儿的往桌上望，卫还月瞄着猫喝了两口，在问过我之后，给小
狸花喝水的碗里也倒了点。 
　　我小口喝着牛奶麦片，偷偷观察坐在对面的卫还月，御姐在家几乎不会独自
出门居然还化了淡妆，现在的女孩都有这么精致吗？ 
　　晚上我和卫还月商量好去吃火锅，果不其然，短发御姐主动邀我小酌，卫还
月自己喝了七八瓶，我以明天上班为由只陪了一瓶。回到家，卫还月大喇喇地往
客厅沙发一坐，敞开外套露出贴身的V领黑色上衣，头一仰，两腿外八大张，搞得
我都不太好多看她几眼。 
　　我倒了杯水放到茶几上，客气地关心几句后便进了游戏房。 
　　不到九点半，卫还月咚的一声靠上我游戏房的门，我急忙起身相迎，将御姐
邀进屋坐下，开始了我期待已久的故事会。 
　　我陆续花了一周时间，将卫还月大学到现在的事打听了个遍，由于故事不多，
较为平淡，我顺带也问了几句御姐家里情况。 
　　卫还月的分手在我看来再正常不过了，男生换了新环境，单位有人介绍本地
的同职姑娘，卫还月这个异地柜姐女友自然就不够看了，只是男生做法欠妥，分
手面都不见，推自己爹出来应付。 
　　卫还月耿耿于怀，沉浸在两人大学时期热恋之初，被甩几个月了，居然还存
着男生电话，晚上喝多了说到动情处，卫还月不止一次想给男生打个电话过去，
好在被我劝下，没真把电话打出去。 
　　我给不了卫还月感情问题上任何建议，只能晚上吃饭的时候叫她少喝点酒。 
　　「要不要给她找点事做？整天呆家里七想八想也不行啊。」 
　　月初，我在电话里向妹妹汇报卫还月的近况。御姐的故事讲完了，酒后的碎
碎念在我耳里全部成了重复的牢骚，卫还月也不说找点事干，每天窝家里发愣，
晚上喝了酒便到我旁边叨叨。 
　　「可以，哥，你有路子就给还月姐安排一下吧。」 
　　结束和妹妹的通话，我考虑着把卫还月塞进公司里做财会，后又转念一想，
公司的财务月底总是加班加得焦头烂额，把妹妹的好闺蜜弄去干这活儿似乎不太
妥当，就算要干本行，也得给卫还月安排家轻松些的。 
　　「可以呀，桦哥，是上次一起玩杀的那个姐们儿吗？不过我们公司的财务平
时还搭了别的活。」刘艳听了向我表示加个人没有问题，只是公司会计平时琐事
多。 
　　「嗯......有没有别的比较闲的岗？」 
　　刘艳摸着下巴，眼睛在办公室里扫了一圈，最后停在放着打印机的那张空办
公桌上。 
　　「桦哥，我冒昧的问一下，是只给那姐们儿安排点事干吗？」刘艳试探性性
的小声问道。 
　　「对，找点轻松的事给她干。」我点点头，并没有向刘艳做更多的说明。 
　　「要不就叫那个姐过来管打印机吧，开关就行。」刘艳带我走到打印机旁，
关掉然后又打开。 
　　我脖子向后微倾，瞪大了眼睛，盯着刘艳不眨眼地看了好几秒，向刘艳竖起
大拇指。 
　　事情解决，我转身下楼刚走到一楼前台，刘艳便追下来叫住我，「桦哥，这
个姐的工资开多少？」 
　　「和其他人开一样吧，六七千都行。」我本就只打算给卫还月安个闲职，让
她出来多走动走动，公司人少，开高了我怕卫还月被别人在背后嚼舌根。 
　　「收到。」刘艳笑嘻嘻地抬手向我敬了一礼。 
　　「对了，我们会计是谁？」 
　　「我呀。」刘艳笑着指指自己。 
　　我眉头微皱，一脸怀疑的盯着刘艳，刘艳轻哼一声，唇角勾起，表情有些小
得意，「桦哥瞧不起我是吧？我大四就考了会计证，也算是持证上岗好吧。」 
　　下午我在健身房练完回家，卫还月还是和往常一样，半躺在客厅沙发的右妃
上，见我回来，迅速弹起身跟在我身后和我聊天。晚上卫还月依旧上桌就要开一
瓶，我按下卫还月的酒瓶，向御姐提及安排工作的事。 
　　卫还月听了也没多大情绪波动，笑着点头答应。 
　　一进四月，气温陡然飙升，路上行人由羽绒服夹克褪到只剩一件薄薄的短袖。
懂老二通过复试成功入学，呼朋引伴招呼着吃饭，好久没有音讯的秦萌萌忽然在
群里冒了泡，她自家种的蓝莓熟了，要给我们邮点。 
　　「可惜我在外面吃不到，萌萌家蓝莓超好吃的，把我那份寄给桦哥吧。」戴
静把我圈了出来，让我给秦萌萌发地址。 
　　「萌萌家还种了蓝莓？」我在群里发过现在的住处，好奇地问道。 
　　「你高中没吃过吗？萌萌每年都让家里寄过来好几次。」 
　　「有吗？我怎么没印象。」 
　　「有的，你好好想想，萌萌每次算着时间让家里寄，快递周末到。」 
　　「都是周六上午到的，你高三那个时候出去玩了，都不在家。」秦萌萌补充
道。 
　　「对的，你周六都出去鬼混了，我们三个在家海吃，你晚上才回来还见得着
个啥，盒子都扔了.....。」话题一扯回高中，戴静很八卦地开始揭这个短爆那个
丑。 
　　「萌萌你回家那边干的怎么样了？有没有搞头？」戴静忽然问了一句秦萌萌
工作上的事。 
　　「工资比我实习那家的低了些。」秦萌萌如实回答。 
　　小县城工资比不上市区国企这也在情理之中，不过工作是秦萌萌她舅给她介
绍的，应该也不会差到哪里去。 
　　没过两天，秦萌萌寄的蓝莓到了，整整四箱十斤，味道比附近超市小地摊的
都要好上很多，我收到的当天下午就给妹妹，桃江妹还有我妈各送去了一箱。 
　　卫还月白天去演出公司镇守打印机，晚上饮酒稍微收敛了些，但还是老喜欢
摸进我的游戏房，在我打游戏的时候坐到我后面的懒人沙发上和我叭叭。 
　　想不通的时候卫还月依旧会落泪，每每听到身后有啜泣声传来，我都要停下
游戏给卫还月递纸，再听御姐哭诉一番。我开始理解妹妹要把卫还月支出来住的
原因了，因为御姐频频这般，根本无法静下心做别的事。 
　　懂老二听我谈起买房投资一事，很怕我在这个节骨眼上被炒房宵小哄骗，高
位接盘，向我问起小魔王的背景，自己又去平时交好的各家公子哥那边打探了一
通，给我回了电话。 
　　「桦哥，你和这位曹公子关系怎样？」 
　　「也算是好哥们儿，虽然认识的时间没我们这么久，大一才认识，平时有时
间也在一起玩，你打听的怎么样了？」 
　　「他本人的倒是没怎么打听到，他爹根正苗红，这位曹少爷跟桦哥你是兄弟
的话，那这可能是仙人指路了。」 
　　「所以能买吗？」 
　　「买啊，拉满。」 
　　懂老二第二天上午拉着我开车一起去实地考察。 
　　「说实在的，桦哥，不是你说曹少爷点的地方，我脑子有病才会买这片区的
房。」懂老二下车，和我爬上路边拆迁后的小土丘，望着长满荒草的一大片空地
吐槽。 
　　「同感。」我瞟了眼眉头微皱的懂老二，耸耸肩。 
　　小魔王点名的三期小区连开盘的消息都没有，小区的一二期入住率很差，到
了晚上每栋楼亮起的灯甚至数不出三户连亮，在纠结了一番后，我还是联系了小
魔王。 
　　「智桦兄这个电话来的真是时候，再晚一天可就赶不上吃饭了。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章 
　　次日晚，我受小魔王之邀去了三期开盘前的晚宴。 
　　碍于三期小区主打独栋洋房，精品小高层，数量不多，借着小魔王的关系，
我只认购了一栋十六层小高层，懂老二经由我的引荐下，后续购入了两层。 
　　「老二，你不是说拉满吗，怎么只买了两层？」连续几日的饭局搞得我略感
身心疲惫，不过把事儿给办好，还算不错。 
　　「哥们儿也想拉满啊，没那个资格，不是桦哥你带着，我连消息都闻不到。」 
　　这次买房投资是我出生以来手笔最大的一次，除了买的理财基金，我手里的
活动资金几乎全投进了里面，爷爷发现我卡里资金大额流动，遣妈妈来询问了我
几句，确认了不是赌博，便不再顾问。 
　　「靠谱吗，这次投资？」 
　　爷爷和妈妈好像完全不在乎，父亲发来消息告诉我潮起潮落都是正常现象，
向我卡里又转了一笔钱。 
　　「桦哥你都在晚宴上见过曹少爷的妈了，还能不靠谱？放一百个心吧，跟着
曹少走稳赚。」懂老二买的基金最近大亏，但还是凑出了钱跟着我一起投资买房。 
　　五一将至，学校惯例的运动会，艺术节纷至沓来，令登登任教的小学也不例
外，特别是作为音乐老师的令登登，，艺术节可是要出节目上台的表演。 
　　令登登住的地方没有全身镜，拉着慈妹向我借用了晚上公司三楼的练舞室。 
　　「你两跳的是个啥？」我站在旁边忍到两姑娘跳完一曲才笑着问道。 
　　「桦哥，我俩跳的怎么样？」令登登拿起放在一边的手机，上来点开原视频
给我看。慈妹和令登登都没有舞蹈基础，编舞太费事，令登登找了个舞蹈视频拉
上慈妹模仿翻跳，但两姑娘动作有些生硬，和视频里还是存在着差距。 
　　我越往视频后面看，脸上的笑容越发灿烂，令登登忽然轻飘飘锤了我胳膊一
拳，龇牙凶巴巴地问道，「笑什么笑？」 
　　「笑你跳的好。」我偏开脸，笑得肩头也跟抖了起来。 
　　「你行你来。」令登登不停嚷嚷着，小拳头往我身上锤，力度很轻，出于礼
貌，我还是伸手挡了挡。 
　　「我不来，我又不用上台，夸你跳的好还不成啊？」我笑着挪步向一边躲，
令登登跟在后面边追边打。 
　　「你这是夸人的语气吗？慈妹你来说说..。」令登登光自己说不够，扭头向慈
妹问道，想拉她下水。 
　　慈妹在旁边看我两人追闹看得好好的，忽然被令登登架了战马，呆了两秒微
笑道，「我不知道，应该是吧，都说你跳的好了。」 
　　「哇——，慈妹，快来帮我收拾这坏家伙，他笑我。」令登登还不肯罢休，
拽着我的衣服不放手。 
　　「别闹了，登登，今晚还跳不跳啦？」 
　　「跳呀，我们继续，不理他。」令登登横了我一眼，松开手小跑到慈妹身边，
两女孩继续模仿起视频里的动作。 
　　我围观两个女孩驯服四肢没乐过两晚，令登登便把容姝蕊也拉过来一起跳，
有这位给我班主任般压迫感的女教师加入，我不敢像前两晚笑得那么肆无忌惮，
老教师动作肉眼可见的僵硬，跳的期间还会不时的瞟上我一眼。 
　　不能正大光明地嘲讽令登登，呆在练舞室还会让容姝蕊放不开，我自觉地从
练舞室后门退了出去。 
　　秦萌萌寄来的蓝莓深得妹妹喜欢，妹妹自己在手机上点了两次，都没能吃到
那个味，给我打来电话，问起那些蓝莓的来头，听到是我同学家自己种的，妹妹
让我帮她再买一些。 
　　挂了电话，我给秦萌萌发去消息，表示想在她那里买几箱蓝莓。 
　　「也值不了几个钱，我再给桦哥你发一批吧，十斤够不够？」 
　　「够了够了，多谢萌萌。」 
　　秦萌萌坚决不收我钱，我只好再三道谢之后接受这份赠礼。 
　　还没过月中，卫还月的酒瘾又上来了，耳边御姐重复多次的叨叨已经如同催
命魔咒，开始挑拨我脑中名为理智的那根弦，我左手揉着太阳穴，感到有些难办。 
　　蓝莓到的那天，我晚上借口去给妹妹送蓝莓，把喝了大酒准备向我倾诉唠叨
她那个破男友的卫还月丢在了家，准备去妹妹那里睡一晚，顺便商量一下如何处
理卫还月这个伤情御姐。 
　　我按了密码开门进屋，主卧和书房的灯都亮着，我把快递箱放在餐桌上，走
近书房门口，妹妹在书桌前坐着，我没有出声继续往里走，想帮妹妹关上忘关了
的主卧灯，当我走到主卧门前，主卧的床头坐了个我意料之外的人。 
　　「智桦平时都没住在这边吗？」小阿姨给我倒了杯水，和我坐到客厅沙发小
声聊着天。 
　　「之前是住这里，现在念念考研嘛。」我笑着随口糊弄道。 
　　小阿姨出现在这边着实出乎我的意料，看出我眼神里的疑惑，小阿姨开口解
释，「我昨晚才到这边睡，念念一个人住不惯，叫我晚上过来陪她住几天。」 
　　我听了并不感到意外，点点头，如果不是卫还月，现在住这里陪着妹妹的应
该是我。 
　　「我给念念拿蓝莓来，上次她吃了觉得好吃，让我帮她再买些。」我指指饭
桌上的箱子。 
　　「念念真的是，光会麻烦人，多少钱，我转你。」 
　　「不用不用，我都是同学送的。」 
　　听到小阿姨今晚要住在这边陪妹妹，我也没了多呆一会的想法，一口喝完了
水，干净利落地起身走人。 
　　回到家，我打开门，屋里一片漆黑，我以为御姐没人说话，又喝了酒已经回
房休息，不由松了一口气。怎料我一叫亮客厅的智能灯，眼角便扫见沙发上坐着
个人，冷不丁吓了我一跳。 
　　「你怎么不开灯？」 
　　卫还月坐在客厅沙发中间的位置，没有开灯，手机背扣在一旁。 
　　「睡不着，到客厅坐会儿，我还以为你晚上住念念那边呢。」卫还月揉了揉
眼睛，扭头向我微微一笑，眼眶红肿，分明是刚哭过不久。 
　　我无奈地叹了口气，走到卫还月身前，轻拉御姐胳膊，「快去睡吧，你明天
不是还要去上班吗？」 
　　卫还月坐在沙发上没有动，盯着我猛眨了一阵眼睛，双肩微微颤抖，脸上的
微笑逐渐变得难看起来。 
　　没过半分钟，短发御姐憋不住了，一张口便是哭腔。 
　　「念念她哥，我还是想他..。」 
　　我站在沙发边上，安静地看着哭得胸口一抽一抽的卫还月，完全没有出声安
抚短发御姐情绪的意思。 
　　妹妹安抚了那么久，又到我这边来换人安慰了好些时日都不起效，我的耐心
也被这日日的反复唠叨磨去了大半，软的不行，那么就只能给卫还月来点硬的了。 
　　从晚上吃饭着手，我开始逐步强制减少卫还月的饮酒量，卫还月寄人篱下，
很知分寸，也知道自己的行为给我造成了困扰，从最少七八瓶啤酒被我削到了两
瓶封顶。 
　　御姐的哭诉和碎碎念还是没见少，卫还月老想着找借口给男生发短信。终于
在下旬的一个晚上，卫还月喝过两瓶酒，抱着手机向我询问该不该把短信发出去，
我的耐心彻底被卫还月耗尽，左手离开键盘，闭上了眼，中指按在太阳穴。 
　　「你这么想他，你回去复合嘛。」 
　　卫还月一下没声了，我呼出一声沉沉的鼻息，等了几秒才睁开眼睛侧头看向
卫还月。 
　　「咋？好言相劝听不进去，还天天念着你那个破逼前男友，这么喜欢他，回
去复合嘛。」我被卫还月叨叨烦了，嘴上也是毫不留情。 
　　卫还月盯着我一言不发，只是眨眼，我也不再说话相激，和卫还月四目相对，
短发御姐抿紧了嘴唇，鼻子一抽，抹着眼睛迅速起身回房关上了门。 
　　我抱手坐靠在电脑前的沙发上，心跳有些加速，想了一阵还是觉得话说的太
重，推开沙发走到卫还月房间门前敲了敲。 
　　「还月...先前我说的话有些重，不过你也该想想你还要这样浑浑噩噩多久？」
我没有向卫还月道歉，也没有多余的说教，说完这句话我站在门口等了半分钟，
屋内的卫还月没有回应，我随即转身离开。 
　　「桦哥，你跟那个姐吵架了？」刘艳看见我的车停在公司外边，悄悄跑下楼
打探虚实。 
　　「为什么这么问？」 
　　「呃...那个姐这两天在公司疯狂找事干，有点影响别个正常上班了，人又是
桦哥你塞进来的.....。」刘艳挠头笑了笑。 
　　卫还月那晚被我说痛之后，早上也不等我开车送她去公司，自己提前出门骑
单车去坐地铁，下午我还是开车到公司门口去接，卫还月和其他人说笑着下楼，
看见我的车还是会上，只是上车后立马板着个脸不说话。 
　　「我回头和她交流一下。」我滚着手腕上的木珠，含糊应道。 
　　重斥卫还月之后的第二天，我整天心里都有些慌乱，害怕御姐告到妹妹那里，
招来妹妹的责备。两天过去，妹妹除了今天中午打电话来问我有没有嫂子以外，
没有提及他事，看来卫还月并没有把事情告诉妹妹，还是有的聊。 
　　「晚上我要和我兄弟吃饭，你去不去？」 
　　卫还月上车后依旧是闷着脑袋看手机，前两天晚卫还月虽说和我还是在一张
桌上吃饭，但御姐都是自己点份炒饭，不和我吃一个菜，我晚上约了懂老二吃饭，
不是很确定卫还月能不能带着去。 
　　卫还月沉默不语，在我开出一段路后卫还月撩了撩额前刘海开口问道，「吃
啥？」 
　　「烤肉。」 
　　「去。」 
　　「桦哥，你跟她闹矛盾啦？」懂老二趁卫还月去拿甜点，拿着手机挪到我这
排坐下小声问道。 
　　懂老二比我和卫还月先到，坐了个沙发卡座，卫还月没有和我坐在一排，而
是坐去了懂老二那边，搞得懂老二也是愣了一下。 
　　「她天天念着她那破逼前男友，把我叨烦了，我说两句就这样了。」 
　　「你说啥了，桦哥？」懂老二回头望了一眼，八卦的问道。 
　　「她不是念念不忘吗？我给她找了点事做，还天天想，一叫她回去复合，就
生气了。」 
　　懂老二瞪大了眼睛，脸上的笑容愈加灿烂，歪着头向我竖起大拇指，「桦哥，
你是真敢说呀，你妹没有找你麻烦？」 
　　「她没跟我妹讲，不然还能在这和我吃饭啊？」 
　　「没告状，那还行。」 
　　看见卫还月端着圣代回来，我赶紧碰了下懂老二，向卫还月的方向一挑眉，
懂老二回头望了一眼，捏了捏脸颊收起笑容。 
　　不多时，服务员将我们点的菜品一一端来，熟练地刷油上架，随之而来的还
有卫还月点的两瓶酒。 
　　「不许喝酒。」酒刚上桌，我迅速起身一把将它们从卫还月面前抓了过来，
放到桌下。 
　　「我就只喝一点。」卫还月视线落到我脸上，语气柔弱，像是小孩在请求家
长买玩具一般。 
　　我坚定的摇头，卫还月抿了抿嘴，还想和我再做讨教还价。 
　　「一瓶。」 
　　「一杯都没有，你这么想喝，回去找你.....。」我眉头皱起，已经不想再同
卫还月多讲。 
　　「桦哥，这菜你点的？」懂老二见形式不对，在桌下用手背撞了我大腿一下，
向烤架努努嘴。 
　　被懂老二打断，我也没有再说下去，目光看向了懂老二所指方位，下排烤架
上放了三串羊腰。 
　　「不是你点的啊？」我从服务员上菜就注意到了那盘腰，以为是懂老二考上
过后玩过头，点来给自己补补也就没有过问。 
　　「我给你点的，念念她哥。」坐在对面的卫还月开口出声，向我一挑眉，垂
眼开始给下层烤肉翻面。 
　　「我想吃会自己点。」 
　　「晚上还要辛苦你照顾我，给你点几串腰子先补补。」卫还月也不恼，晃了
晃脑袋，用橡筋把头发扎了起来，御姐发红的耳根显露在我的视野里，卫还月斜
眼盯了我几秒，快速移开视线。 
　　懂老二脸上憋着笑，一个劲儿的在桌下用手背撞我，我不耐烦地偏头啧了下
嘴，懂老二方才停下。 
　　「要不还是给卫还月一瓶吧，桦哥？」 
　　烤五花滋滋的冒油，卫还月那边已经先一步动手，满蘸辣椒面豆粉裹上生菜
往嘴里送，懂老二笑嘻嘻地向我提议，见我没开口反对，懂老二侧身伸长手将我
置于桌下的两瓶酒拿起放到桌上，推了一瓶给卫还月。 
　　「桦哥，你喝不喝？」懂老二把另一瓶自己开了，自顾自的往我杯里倒。 
　　「喝啥呢？我开车。」 
　　「哎，没事儿，有代驾，就陪兄弟喝一杯。」 
　　我笑笑不语，竖掌贴上桌面挡住杯子，阻止懂老二把倒满的酒杯推回来。 
　　「就一杯.....。」懂老二倒的太满，杯子端不起来，只能伸手推着酒杯同我
较劲。 
　　「半杯总成了吧，桦哥？哥们儿重新给你倒。」懂老二深知我的脾气，叫过
服务员拿了个新杯，只倒了小半，对着我向桌对面卫还月的方向挤眉。 
　　「那就半杯吧。」 
　　代驾刚把车开到了小区门口，卫还月便叫着停车要去趟街对面超市，我也跟
着下车，给代驾结账，我把钥匙丢给门卫让他叫物业来给我开回车库车位。 
　　「你车呢？」卫还月空着手去，又空着手回来，见只有我站在小区门口不禁
问道。 
　　「叫物业开去停车了，我们走两步。」 
　　卫还月点点头，随我步行到了单元楼，御姐一路都很安静，上楼换鞋进屋，
卫还月向后旋转了几下肩膀，甩头活动着脖子，啪的一声将一盒避孕套从裤兜里
摸出来扔到茶几上。 
　　「我先去洗个澡。」 
　　「等会儿。」见卫还月明确表态，我上前两步，左手拍上卫还月屁股，卫还
月即便是有心里准备，但屁股被我捏住的瞬间，身子还是微微向前一缩，我扶着
御姐弹性十足的翘臋揉了揉，推她进了主卧。 
　　「刚吃过烤肉，味儿大，我换身衣服先..。」卫还月以为我等不及想直接来，
急忙侧过身面朝向我，两手抓上我的胳膊，耳根通红，扭捏着说道。 
　　我弯腰从衣柜下层找出一袋黑色过膝袜，微笑着递给卫还月，御姐愣了几秒，
又看了看我才接过袋子。 
　　「洗完把这个穿上。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章 
　　我洗过澡，只穿了件宽松的旧体恤便坐到床上抱着平板等卫还月进来。 
　　卫还月洗澡动作挺快，只比我慢了三五分钟，外面客厅响起了吹风机呼呼的
声音，我不由抬眼看向卧室门口。 
　　不多时，卫还月吹干头发，穿了件长到完全盖住屁股的短袖光腿进屋，拿着
我给她的那袋过膝袜坐在床边撕开包装，卷起袜筒套上小腿，将两边黑色过膝袜
提过膝盖，踩上床。 
　　我没有主动开口，用余光看着卫还月穿好过膝袜坐到我身边，卫还月也没有
开口的意思，把房间主灯关掉，只留了两盏壁灯，安静了一分多钟，短发御姐扭
身抬腿跨到我身上，抽走我的平板，卫还月一歪头，俊美英气的脸庞猛然贴近。 
　　「这是干嘛呢？」我从卫还月踩上床开始，注意力就一直全集中在她身上，
卫还月忽然这一吻，被我飞快的抬手捏住脸颊推了开。 
　　卫还月仍旧没有说话，轻晃脑袋，我松开手不由一笑，「问你呢？跟我做，
报复你前男友？」 
　　我话音刚落，卫还月一张俏脸瞬间阴沉了下来，眉眼低垂，眼神有些不善。 
　　「下来，你要作贱自己，少来拉低我，真当我稀罕跟你上床啊？」我拱腿顶
顶卫还月，都已经到了这种地步，我已经完全不怕踩到卫还月雷区，想到什么就
说什么。 
　　卫还月没有依言从我身上下来，还是不说话，我加大抖腿幅度，卫还月被颠
的重心不稳，抓上我两边胳膊，扭动屁股用力向下压住我上拱的腿，抬起了脸。 
　　卫还月生的漂亮大气，腿长奶圆，腰细，屁股还很弹，秀发齐肩，雪肤红唇，
暗橘色灯光下的脸庞汇聚着英气与妩媚两种截然不同的气质，从卫还月吃饭时的
暗示起，我就初步有了要把她肏到长记性的打算。 
　　不过卫还月上床来一声不吭，先是关灯，后是亲嘴闭着眼来，这让我很是不
喜。 
　　「那你想怎样？」 
　　「上我床得拿出你的态度呀，当找替代品宣泄可以去路上随便找一个，别来
我这里作妖。」我喉咙微微动了下，咽下口唾沫，将后半句折损卫还月前任的话
压了回去。 
　　卫还月那双明亮的眼眸不停闪动，突然短发御姐肩头一耸，莫名其妙的笑了，
卫还月右手拉起我的体恤，左手伸进去轻抚我的腹肌。 
　　「你想要什么态度？念念她哥。」 
　　「我怎么知道你要拿什么态度出来？」说着，我又拱了拱腿，微笑着看着卫
还月。 
　　卫还月双手拉起衣角，将一对浑圆饱满的巨乳从短袖里释放出来，叫我按亮
了卧室主灯。 
　　「别压着衣服，起来点儿。」卫还月扯了扯我的体恤，右手对我空扇两下。 
　　我抬起后背，举着手让卫还月帮我把衣服脱下，御姐将我俩的衣服揉作一团，
扭身扔到床尾的脚凳上，俯身凑近我的脸，我抬手揉了两把卫还月软弹的肉臋，
往上轻抚卫还月光滑的后背，任由她吻上我的嘴唇。 
　　短发美人吐出丁香软舌和我纠缠在一起，四目相对，卫还月眼里带着几分娇
羞，还有些许的傲气，御姐从我的嘴唇一路往下吻到腹部，再往下又挪了一点，
亲上我硕大的龟头。 
　　「有够大的。」卫还月往床尾挪了挪低下头，灵活的舌头绕着龟头转了一圈，
卫还月张开红润的小嘴含住我的龟头。 
　　有着和前任同居的经历，卫还月不需要我动手，螓首一埋，将坚硬的鸡巴含
入了近半，香腮一缩一鼓，滑腻的舌头贴上棒身来回滑动。 
　　「怎么样？」卫还月咕叽咕叽的深吞深吐，嘴角淌出的津液越来越多，御姐
卖力给我进行口舌服务的同时也不忘抬眼观察我的表情。 
　　我单手抚上卫还月的后脑，腰腹往上一挺，将肉茎顶进卫还月的喉咙口。 
　　卫还月喉咙被我忽然狠肏了一下，迅速甩头吐出肉棒，捂着脖子侧首咳嗽。 
　　「我还想问你呢，还月，怎么样？」我晃腰甩动粗长的男根，笑着问道。 
　　卫还月轻啐一口，没有回答，轻轻扇了龟头两巴掌，继续含住肉茎舔吸。 
　　我轻哼一声，顶了顶腰，卫还月抬眉看了我一眼，双臂压住我的大腿根部，
更加卖力的吸啜肉茎。 
　　过了一会，御姐的舌头不再那般灵动，像是舔累了，深埋螓首吸几下之后，
卫还月吐出肉茎，给肉棒套好避孕套，跪起身往前，纤手扶着巨大的肉棒在自己
已经湿润的穴口滑动了几下，刚要往下坐便被我托住了屁股。 
　　「下来，换我来伺候你了，还月。」我笑着捏揉卫还月丰满的肉臋。 
　　「想自己来动就直说，念念她哥。」 
　　卫还月侧身一滚，仰躺到旁边，我迅速起身抬起卫还月一双长腿分至两侧，
手握着狰狞的肉茎在卫还月阴户口磨蹭了两下，龟头顶开御姐湿漉漉的阴唇，往
前一推插进了大半，卫还月闷哼一声，下意识地移开目光，捂住了嘴。 
　　「还在念念她哥呢，看着我，还月。」我强行拿开卫还月的手，将御姐的脸
蛋扶正，卫还月轻抿下唇盯着我，我拍拍卫还月脸蛋，抽离肉茎来回浅插了几下，
腰腹往前一挺，粗长的肉茎整根塞进卫还月阴道。 
　　「啊..。」 
　　我俯头吻了吻发出一声短促娇声的卫还月，提起御姐一双穿着黑色过膝袜的
修长美腿架在肩上，双膝顶床，两手撑在卫还月腋下，提臀一下接一下的重重冲
撞身下的短发美人。 
　　「呃，啊，啊...轻点。」卫还月紧咬银牙，但还是被我一记爆肏插泄了气，
螓首后仰，红唇半张，出了声。 
　　「跟谁讲话呢？」我没有理会卫还月的请求，用力猛砸卫还月丰腴的肉臋。 
　　「念念她哥，轻...轻点啊...轻一点..。」 
　　「啪，啪，啪！」 
　　「桦，桦哥...轻点儿，求你了，呃啊，啊，啊！」 
　　「这才对嘛，还月。」我收腹提胯，只留了龟头卡在卫还月小屄里，将卫还
月整个人往下拖拽到床中央，屁股大力一沉，粗壮的肉茎瞬间全根没入，卫还月
被肏得扬头颤声娇叫。 
　　「都叫你轻点儿了！」卫还月伸手捏了下我的胳膊，朱唇微张，龇着牙用幽
怨的眼神望着我。 
　　「还不是还月你下面紧很了。」我死死顶着卫还月的美臋摇动腰胯，搅动深
插御姐阴道里的肉茎，轻轻研磨卫还月敏感的宫颈。 
　　卫还月的阴道还是很紧，一开始的抽送并达不到顺畅进出的程度，导致我只
能先给这位大美女来几下重肏过过瘾。 
　　「你，嗯..。」 
　　卫还月刚要说话，我迅速埋头堵上了御姐嘴巴，舌头缠上卫还月滑腻的小香
舌搅动，卫还月直勾勾的盯着我，我向她一笑，轻缓地耸动起屁股。 
　　我温柔的慢肏着身下的美人，肉茎一次次缓慢的顶进阴道深处，龟头轻轻撞
上卫还月娇嫩的子宫口，每一下都让和我湿吻的御姐发出一声轻微的鼻哼。 
　　粗长的肉茎连续不停的进出卫还月蜜穴，和我交合的地方噗噗水声渐渐变得
清晰，我抽送起来也愈发的顺畅，卫还月的嫩穴被我稍稍提起速度干的吧唧直响。 
　　我将卫还月口中的香津席卷而尽，抬起了头，一根晶莹的细丝连在我和卫还
月的唇舌间，我笑着再度含住御姐红唇，将她的小香舌卷进嘴里吮上好几口。 
　　「刚你要说啥，还月？」 
　　「我忘了。」卫还月揉揉发烫的面颊，没好气的瞪了我一眼。 
　　「是想说哥肏的你舒服吗？」我狠狠挺了下腰，撞的卫还月一哆嗦。 
　　「啊...你谁哥呢，你跟念念同月，我长念念几个月，你得叫姐，嗯啊！」 
　　不等脸上表露出些许得意的卫还月说完，我将御姐双腿压到她的胸口，掀起
卫还月美臋，推动粗壮的肉茎毫不留情的向下猛肏。 
　　卫还月被我几下就肏得皱起了眉头，两瓣红唇微张，呻吟不断。 
　　我不管不顾的粗暴冲击着身下美人，青筋胀起的粗长肉茎快速进出卫还月温
润的肉腔，发泄这半个月以来在她身上受的气。 
　　连续疯顶了数百下，身下瘫软如泥的卫还月螓首往后微颤，勉强抬手掩面，
再次爆发出一声高昂的尖叫。 
　　「不是说过不许挡着脸吗？这次还是不算。」我拿开卫还月无力的手，欣赏
御姐娇面含羞，肉茎一刻不停地在卫还月阴道狂猛抽送。 
　　「我手都被你拿开了，怎么不算，嗯..。」卫还月险些被这次高潮快感刺激得
晕过去，连连喷溅好几股淫液，将身下浸湿一片。 
　　卫还月胸口大起大伏重重的喘着，双臂勾上了我的脖子，「我不行啦，都泄
几次了，真得歇会儿，好不好？」 
　　「叫哥。」我直起身扯过枕头擦去额前胸口的细汗，并拢卫还月一双长腿，
将她两条裹着黑色过膝袜的小腿架在左肩，我没有给卫还月缓和的机会，绷紧双
腿，踩着床面发力快速爆肏，炙热的男根在卫还月蜜穴里来回进出。 
　　噗叽噗叽的水声一时间不绝于耳，卫还月止不住的颤声吟叫，刚想要抬手掩
面，正好对上了我的视线，举到脸前的手甩到脑后，我轻咬下唇笑着握住卫还月
两只手腕压到她头顶。 
　　「啪啪啪」 
　　「啊，桦，桦哥..。」 
　　我用力一顶，放下卫还月双腿，卫还月顺势侧身卧着，我顶住御姐屁股侧身
半躺在床上，胸口紧贴上卫还月后背，一手抬起卫还月的大腿，一手勾住御姐脖
颈，连插了好几十下，都感觉不如先前那般爽快。 
　　「还月，来趴着，哥从后面肏。」我放下卫还月大腿，抽出肉茎，扶上她的
柳腰。 
　　卫还月嗯哼了几声，侧躺着不肯动，我推着御姐的腰催促，「还月，快点儿。」 
　　「唔嗯，我都要被你肏散架了，你还快点儿。」 
　　见卫还月依旧没有动作，我笑着拍了拍卫还月屁股，低头凑近卫还月脸颊，
亲吻起她的耳朵，「起来嘛，还月姐，你趴着最美了。」 
　　卫还月不禁噗嗤一笑，我一边喊着还月姐，一边扶起御姐的腰，卫还月半推
半就的翻身趴到床上，我重新跪到卫还月屁股后面，一手握着肉茎，一手压下卫
还月拱起的腰，粗长的鸡巴插回卫还月紧致的花径。 
　　我双手抱住卫还月的腰，兴奋的甩蛋冲击起卫还月弹性十足的肉臋，断断续
续的后入了御姐十七八分钟，卫还月期间好几次被我怼的屁股一歪倒在床上求饶，
我软硬兼施，让御姐一次次重新撅起屁股供我肏弄。 
　　久战不歇的肉茎已经膨胀到极致，阵阵快意占据了我的思绪，我憋着口气挺
腰将抽插频率提到顶峰，被肏到没声了的卫还月被这猝不及防的加速干的侧首低
声尖叫。 
　　我重重顶了卫还月七八下，抽出肉茎，一拍卫还月屁股将她往旁边一推，撸
掉避孕套，匆匆跨到御姐脸前，跳动的大龟头对着卫还月英气秀丽的面孔，「还
月姐！」 
　　卫还月本就被干的有些失神，微合着眼，忽然听我这么急切的一叫，本能的
睁大眼睛，我一松手，发出控制不住的舒畅呻吟，大量滚烫的精液迎面射在卫还
月脸上，卫还月反应很快，闷哼一声，瞬间闭上了眼。 
　　令人舒爽的射精持续了半分钟，卫还月整张脸蛋都挂上了我白浊的精液，也
不知道射没射御姐眼睛里，我喘着粗气，扶着肉茎凑上卫还月红唇拍打。 
　　「还月姐。」 
　　「唔嗯！」卫还月摇摆脑袋，哼声听起来像是有些生气，我将马眼后续涌出
的精液涂到御姐唇上，起身退开坐到一边。 
　　感觉到床上凹陷的动静，以及我的声音已经到了身侧，卫还月抿了抿唇，张
嘴骂道，「你他妈这么多全射老娘脸上，不是有套吗！？还特意叫醒我睁眼对着
射，是人干的事吗？」 
　　「息怒，还月姐，怪我，都怪我。」我陪着笑，迅速向卫还月道歉。 
　　「还不给我擦擦，射他妈满脸，眼睛都糊上睁不开。」 
　　「卧室没纸，我扶你下床去洗。」我笑嘻嘻的扶卫还月下床进了主卧浴室，
打开水龙头，把洗澡用的毛巾递给了她。 
　　卫还月洗了脸，透过镜子似笑非笑的撅嘴看着我，「你鸡巴没洗就贴我屁股
上可劲儿蹭呢，桦哥。」 
　　「你不是在洗脸吗，洗了顺便帮我洗洗呗，还月姐。」我顶了顶卫还月屁股，
退到她身侧。 
　　「你这毛巾干啥用的，我能拿它擦屁股不？」 
　　「随便擦，洗澡的。」 
　　卫还月先是擦了擦刚被我贴过的臀瓣，摊开左手将半湿的毛巾按在我下体一
通胡擦，随后开始清理自己下体。 
　　「我回去睡觉啦，你也早点休息。」卫还月清洗完私处，套上短袖准备回房。 
　　我贴上卫还月身后，两手环上她的腰，「别急着睡呀，还月姐，才几点呢？」 
　　「你不累的啊..。」卫还月脸上有些无奈，扭腰挣扎。 
　　「我不累，还月姐要是累了，就过来坐着歇会儿。」我紧紧抱住御姐的腰，
一口一个还月姐的拖着卫还月坐到床边。 
　　卫还月坐到我腿上不再挣扎，撇着嘴，踢了踢黑袜美足，我笑着替卫还月拉
起滑下膝盖的过膝袜，摇晃起御姐的肩膀，手顺着卫还月大腿根部摸了进去，
「吃了还月姐你三串腰，哪儿能一次就没了呀？」 
　　「先说好，再射脸上我要发火了啊。」卫还月被我摇晃了一会儿，也是妥协
了，屁股往后一缩坐到床上直接仰面躺下。 
　　我迅速下床，站在床边将卫还月双腿抬起分开，扶着早已立起的大肉茎压到
卫还月私处。 
　　「戴套。」 
　　我刚把龟头压进卫还月小穴，还没来得及深入，便被卫还月双腿一夹叫停。 
　　「收到，还月姐。」 
　　隔天正午，我从自己床上醒来，扭头看见的便是昨晚被我肏了大半宿还在熟
睡的卫还月，我侧过身温柔的搂上卫还月屁股，看了好一会儿面朝向我的漂亮御
姐，撩了下她飘在脸上的秀发。 
　　床头的闹钟快到了下午一点半，卫还月终于有了动静，我微眯起眼睛看向御
姐，卫还月先是抬头看了看我，伸出手在我眼前晃了晃，以为我还在睡觉，拉开
我搭在她屁股上的手，扭过身背对着我。 
　　「转过来，还月姐。」 
　　「嗯？你都醒啦？我那样侧着睡够了，换个姿势。」卫还月发出一声惊疑，
并没有转回来。 
　　我抬腿在被子里从卫还月身上翻过，侧卧到她正面，笑嘻嘻的看向卫还月。 
　　卫还月明亮的眼眸里已无倦意，眼神复杂的盯着我看了好一会儿，伸出手揉
着眼睛转过身去。 
　　「这是干嘛呢？还月姐。」我贴近卫还月后背，等了一分多钟没有听见卫还
月回应，却意外的听到了御姐在小声的抽着鼻子，我用手扒拉起卫还月想把她翻
过来和我面对面。 
　　卫还月反抗有点剧烈，劲小了将她扳不过来，大了又怕弄疼她，我索性掀了
被子起身，左手按在卫还月臋侧，右手握着肉茎往御姐被我摸湿的蜜穴里插。 
　　「你干嘛？」卫还月察觉到不对，猛地翻身仰面躺在床上，眼眶发红，一副
楚楚可怜的模样。 
　　「看来昨晚还没肏到位啊，还月姐。」我抓住卫还月脚踝，提起御姐两条修
长健美的大腿，不顾卫还月反抗将粗壮的肉茎插进御姐身下，将她紧致的阴道塞
满。 
　　我俯身压下卫还月双腿，趴到她身上，头埋在卫还月脸侧，疯狂耸腰抽送。 
　　房间里一片急促响亮的肉体碰撞交响乐奏起，伴随卫还月带着哭腔的呻吟，
我轻咬住御姐耳垂，不停加快下身活动的速度。 
　　「跟我上床有这么委屈呀？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章 
　　妹妹不知道在哪里看了做蛋糕的视频，产生出自己上也行想法，周五半夜电
话打到我这里，叫我明早带上卫还月一起过去品尝她的手艺。 
　　上午十点不到，我起床和卫还月出小区吃了碗面，才慢悠悠开车前往妹妹那
边。 
　　妹妹穿着居家的丝质吊带花睡裙开了门，「哥，怎么才来，不是叫你早点嘛？」 
　　「我闹钟不知道怎么周末没响。」 
　　「他睡懒觉呢，闹钟响了不起。」卫还月边向厨房走，边笑着把我卖了。 
　　妹妹偏头向我撅起小嘴，发出如同小兽生气般的哼唧声，我急忙扯开话题，
周末路上堵车稍晚了些，妹妹哼了一声不肯作罢。 
　　「念念，你烤的蛋糕呢？」卫还月在厨房里找了一圈，从烤箱翻到冰箱，除
了冰箱里有一盒草莓，并没有看到蛋糕。 
　　妹妹的注意力被卫还月吸引过去，放过了我，「还没烤呢，我是想等还月姐
和我哥你们过来了，我再开始烤。」 
　　「那开始你的表演。」卫还月侧身，右手向烤箱一摊。 
　　「我们还先要去超市买材料，昨晚刷完题太晚了，家里只有半盒草莓。」妹
妹打开冰箱端出草莓放到灶台上。 
　　我对妹妹什么都没准备就叫我过来吃的行为已经见怪不怪，卫还月第一次见，
大受震惊，瞪大眼睛望着妹妹眨了眨，又扫向我，我向御姐一耸肩，表示习以为
常。 
　　材料在小区超市都有，妹妹进屋换了身马面裙，穿着拖鞋挽上卫还月，拉我
下了楼。 
　　「拉我下来干嘛？你买了上来烤就是，我直负责吃。」我被妹妹扯着衣角强
行拽着走。 
　　「吃你也要看看你吃啥吧，不然我怎么买？你说是吧，还月姐。」妹妹振振
有词。 
　　妹妹在小区超市照着手机视频上的清单买了一板鸡蛋，一袋低筋面粉，一块
黄油还有一堆杂七杂八各种糖，粉材料，又怕家里的草莓不够，都已经从超市出
来了，妹妹又跑回超市补了一盒草莓。 
　　回到家，我把妹妹买的东西提进厨房，妹妹哼着歌拿下挂墙上的围裙套上，
让我帮她系上背后的系带。 
　　「念念，需要帮忙做什么吗？」卫还月把手提袋里的东西一一拿出，摆到桌
上。 
　　「不用，还月姐，我自己来，哥，洗盘草莓端客厅来。」妹妹回头对我说了
一句，推着卫还月出了厨房，打开客厅电视。 
　　「要不要给你多加点糖，哥。」妹妹把新买的大铁碗冲洗擦干，点开平板上
收藏的视频，往碗里里倒油加牛奶。 
　　我把洗好的草莓装盘放到一旁，自然的贴上妹妹屁股，侧头凑近妹妹漂亮的
脸蛋笑着说道，「给我先尝尝甜不甜？」 
　　妹妹轻扭腰臀，下意识地往厨房门口看了一眼，扭头吻上我的唇，我轻轻吮
吸妹妹软腻的香舌，右手攀上妹妹胸前，正欲解开斜扣往里钻，妹妹一下按住我
的手，发出轻微的鼻哼，我只好作罢，隔着衣物捏揉妹妹乳房。 
　　一分多钟过后，妹妹捏了捏我的手，离开我的唇，小嘴微张喘着气，「哥，
甜吗？」 
　　「甜，宝贝。」我轻声说着，又在妹妹唇上点了一下，意犹未尽的伸出舌尖。 
　　妹妹耸动肩头轻撞我两下，向外面客厅方向努努嘴，「快出去陪还月姐看电
视，这里我一个人就行。」 
　　我笑着点头，手拍上妹妹屁股揉了揉，端起草莓出了厨房。卫还月在客厅沙
发上刷着手机，电视只是充当了背景音乐，我把草莓放到茶几上，坐到卫还月旁
边，短发御姐看了我一眼，坐起身去拿草莓。 
　　「给我也来一个。」我后仰靠上沙发，展臂搂上卫还月的腰，小声说道。 
　　「自己没长手啊？」 
　　卫还月连吃了好几个，都没有给我拿，我手抓上卫还月的腰轻捏了一下，御
姐猛地往前一挺腰，向旁边一躲，回头怒视，我没有说话，只是微笑着张开嘴。 
　　「吃死你，懒鬼。」卫还月小声骂了句，抓了两草莓粗暴的塞我嘴里。 
　　「你就不会温柔点？」我勾在卫还月腰上的手往下挪了些，抱住御姐屁股。 
　　「你前几天怎么对我的，还叫我温柔点？」 
　　「还月姐怎么还在怄气？」我笑着坐了起来，抚上卫还月大腿，偏头贴近她
的脸，卫还月螓首后倾，躲了两次，还是被我吻住红唇。 
　　我一边注视着厨房门口，将舌头伸进卫还月口中搅动，卫还月晃头轻咬了我
一口。 
　　「嘶。」我轻抽了口气，暂离卫还月双唇，「还月姐，你咬疼我了，帮我舔
舔。」我轻声说着，向卫还月吐出舌头。 
　　卫还月瞄了眼厨房方向，「我都没用劲，怎么会疼？」 
　　「快点嘛，还月姐，今晚我保证温柔的肏你。」我向卫还月眨眨眼睛。 
　　卫还月翻了我一个白眼，半张开嘴含进我的舌头轻吮。 
　　「哥，有空没？」 
　　厨房里的妹妹忽然叫了我一声，吓得卫还月一颤，迅速推开了我，屁股往旁
边挪了挪。 
　　「是要帮忙吗？」我拍拍卫还月大腿示意她别怕，御姐龇牙狠狠刮了我一眼。 
　　「嗯，需要你来帮个小忙。」 
　　「来啦。」我起身快速摸了摸卫还月脑袋，换来御姐一道不满的目光，我向
卫还月笑着一耸肩大步走进厨房。 
　　「哥，你来帮我打蛋白，要打起泡。」 
　　我一脸疑惑的走到妹妹旁边，看着灶台上一碗透明的蛋白，妹妹停下搅拌碗
里的面糊，甩了甩手。 
　　「什么意思？」 
　　「哦，对了，还没给哥哥你看视频。」妹妹在平板上点了几下，给我看过用
电动打蛋机打发成近似奶油的蛋白。 
　　「手动能打成这样？」我拿起打蛋器开始搅拌。 
　　「不知道嘛，哥你先多搅一会看看。」 
　　我搅了四五分钟，叫回溜去客厅歇着的妹妹，妹妹小跑回厨房看了看碗里，
又点开视频对比了一下，勉强算我过关，将发泡的蛋白倒入和好的面里又搅了好
一通，才倒进她网上买回的矮圆柱蛋糕胚模里。 
　　「上下火165，45分钟，搞定。」妹妹设定好温度时间，高兴的甩臋撞了我一
下。 
　　「念念你这个靠谱吗？」 
　　「当然靠谱，哥，你就等着吃美味蛋糕吧。」妹妹得意的一哼。 
　　我们三人在客厅一起看着妹妹喜欢的古装剧，厨房烤炉嘀了一声，妹妹呼一
下弹起来，跑进厨房，我和卫还月随着起身跟了上去。 
　　妹妹第一次烤的蛋糕不仅裂了，还塌腰，也不知道是我蛋白没打到位，还是
妹妹某些材料加少了。 
　　「没事，念念，塌了也可以吃的。」我拍拍妹妹肩膀，率先挑起一小块，放
到嘴边吹凉尝了一口。 
　　妹妹虽有些失落，但毕竟是自己做的，还是抹上一层奶油点缀上草莓，与我
和卫还月分食了好一些。 
　　刚吃过不少蛋糕，中午我们三人也没走远，就在小区对街吃了烧菜，妹妹回
家给我打包了她翻车的蛋糕，继续回书房背书，我把蛋糕放进车后排，开车载上
卫还月走人。 
　　「你对你妹还挺好。」车上，卫还月忽然开了口。 
　　「我当哥的能对妹妹不好吗？」 
　　「现在我们这是去哪儿？来的时候好像不是这条路。」 
　　「有人五一要上台表演，叫我去看她练了半个月跳的怎么样了。」我一想到
令登登那点三脚猫功夫，脸上不由露出一丝微笑。 
　　卫还月继续没有说话，偏头看向了窗外，我伸手扶上御姐光生的大腿轻晃，
「还月姐，等五一人潮过了，我带你出去玩玩怎样？有没有想去的地方？」 
　　「好好开车。」卫还月拿起我的手，没有给出答复。 
　　「还月姐怎么不理我？五一过了，我要天天像前两天那样肏的你水乱喷。」 
　　「你这人！？我是不知道哪里好玩。」卫还月扭头娇嗔。 
　　「那我选地方带你去？」 
　　卫还月安静了半分钟还是点头说了好，随后又补上一句，「别选太贵的啊，
我没多少钱。」 
　　「桦哥，跳的怎么样？有没有士别三日的感觉？」令登登跳完，迫不及待地
问我。 
　　「她两跳的还行，你跳成这样怎么是好意思站中间的？」我微张着嘴摇摇头。 
　　令登登虽比上次我看到时跳的流畅了很多，但没有对比就没有伤害，慈妹和
老教师容姝蕊比身材娇小的令登登高出一大截，动作连贯起来自然比令登登看着
更要舒服。 
　　「坏家伙，一来就说我跳的不好。」令登登抿唇鼓腮，叉着腰向我走来。 
　　今天三名教师服装统一，黑色阔脚裤，白色半袖上衣，令登登穿着双黑色船
袜，踮起脚贴近我的胸前，直直瞪着我。 
　　「你也跳的好行了吧。」我懒得和小姑娘一般计较，摆手敷衍。 
　　「你这也太敷衍了吧，桦哥。」令登登左右晃了晃，也没让慈妹和容姝蕊久
等，很快蹦回两人之间，三个女老师对着镜墙合着音乐又跳了好几遍，才捡起手
机休息复盘。 
　　「慈妹是小时候练过吗？」 
　　「没有，大学的时候对跳舞感兴趣，自己学过点。」慈妹捏着纸杯向我说道。 
　　「嬷嬷练过，不过当了几年班主任，生疏了。」令登登仰头喝完满满一杯矿
泉水，向我解释。 
　　看着手机的容姝蕊抬起视线更正道，「也不叫练过，小学时候被爸妈抓去学
过两三年。」 
　　三名女教师和我有一句没一句的聊起各班五一节目彩排，可能是觉得舞练的
差不多了，话题逐渐从学校庆五一变到了晚上吃什么上面。 
　　「慈妹，吃了饭想不想找个密室玩？」令登登勾搭上慈妹肩膀。 
　　「都有谁去呀？」 
　　「人不会少，放心，你要去，我马上摇人。」令登登说着目光落到我身上。 
　　「桦哥晚上去不去？」果不其然，令登登笑吟吟的邀请我。 
　　「不去。」我笑着拒绝。 
　　晚上我还赶着回去肏卫还月，哪里有功夫陪令登登去玩密室。 
　　令登登嘴一撇，很快把目标转移到了卫还月身上，卫还月只是有所听闻，从
来没有玩过，好奇心大作，偷偷瞄了我一眼，经不起令登登游说，答应了下来。 
　　容姝蕊本是要回家洗澡休息，奔三的老教师说密室那些都是我们小年轻玩的，
她就不去了。 
　　「一起去嘛，嬷嬷，反正你回家也是躺沙发看电视，不然过两年结婚了更没
时间。」 
　　令登登的话不知道是触碰到了容姝蕊哪根神经，老教师忽然风向一转，又要
去了。我和卫还月先行下楼，在前台大厅接待的沙发等跳过舞的令登登她们冲完
澡去吃饭。 
　　「想在国内玩还是去国外？」四下无人，我自觉搂上卫还月，歪头贴近卫还
月的脸。 
　　「国内，都说了我钱少。」卫还月轻扭腰肢，没好气的斜眼看着我。 
　　我微笑着近距离盯着卫还月，右手膜上御姐大腿，过了半分钟，卫还月妥协
了，嘟嘴看了我几秒，仰脸亲上我的唇。 
　　我心情顿时大好，卷过卫还月香舌吮吸，回应她难得主动的吻。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章 
　　临近黄金周放假，我在上周天晚上最后射给卫还月一次后，便不再折腾卫还
月，只是晚上到卫还月房间同睡一张床。 
　　「你这两天咋消停啦？」卫还月晃腿碰了碰半躺在旁边回消息的我。 
　　「怎么，两天没肏你，还月姐屄痒了欠肏啊？」我放下手机，扭身捧起卫还
月精致的脸蛋，埋头含住御姐一双红唇深吻。 
　　「滚吧，我只是好奇问问。」卫还月双唇一开一合，滑腻的舌头和我搅在一
起。 
　　湿吻了两三分钟，我拍拍卫还月脸颊，坐了回，「别整天你你你的叫，不是
教过你嘛。」 
　　「那叫你啥？」卫还月小口喘气，舔了舔嘴唇上带出的津液，脸上露出一丝
笑意。 
　　我不做回答，瞥了卫还月一眼，把凉被用力一掀，作势就要翻身压上御姐。 
　　「别，桦哥，桦哥..。」卫还月慌忙抓住我胳膊，叫的很快。 
　　我满意的笑笑，卫还月弓腰拉回凉被盖住我俩的腿，我拿起手机继续和小侄
女，桃江妹统一黄金周安排。 
　　牟月珑很想邀请我和堂妹去她大学那边，但我和桃江妹上次已经去过妹妹那
里了，虽然当时没有去小侄女大学在的那片区。 
　　「月珑你买张机票过来嘛，去你那里还得住酒店，现在不知道还订不订的到
好点的，你过来了直接住你舅家，多舒服。」桃江妹妙语连珠，一连发了好几条
消息刷屏。 
　　「行吧，行吧，我过来，小舅三十号晚上记得来机场接我，票订了我把时间
发你。」牟月珑思索一番觉得堂妹说的在理，转头去看机票。 
　　我在群里发了个OK的表情，把手机关机放到床头柜，身子一歪靠上卫还月。 
　　「干嘛呢？突然靠过来。」卫还月抖了下肩膀。 
　　「看看还月姐你在干嘛。」我冲卫还月笑笑，右手轻搭上卫还月腹部，缓缓
的往衣里伸，随后我目光移到卫还月手机屏幕，御姐连看了我一眼，继续刷着自
己的手机。 
　　经由我前几日提了出去玩一嘴，卫还月现在手机上正看着不知道哪个省份的
旅游推荐，我右手握住卫还月肥软的右乳轻轻的爱抚抓弄。 
　　「还月姐，五一我有事要回家几天。」 
　　「回去你的，跟我说干啥？」 
　　我瞄着卫还月漂亮的脸蛋，捏捏手中卫还月充满弹性的乳房，两指刚捻起御
姐奶头，卫还月的视线立马就扫了过来，我轻搓乳头笑吟吟地说道，「还月姐一
个人好好按时吃饭，不知道吃什么可以去我妹那里一起吃。」 
　　「我知道。」 
　　「别我不在的时候又哭鼻子了，要给你提前预支这个月的工资吗？」 
　　「不用，你怎么跟个老妈子似的。」 
　　被卫还月呛了一句，我也不恼，不住的轻揉御姐硕乳，跟着卫还月看了好一
会，我收回抓着御姐奶球的手，「睡觉了吧，还月姐。」 
　　「这才几点？」卫还月扫了眼手机左上角，时间还没过九点半。 
　　「早点睡对你皮肤好，你整天长时间看手机都用眼疲劳了。」我边说边伸手
挡住卫还月的手机屏幕。 
　　卫还月拗不过我，乖乖放下手机，脱掉浅蓝色的纯棉内裤，关灯躺下。 
　　「你睡觉脱内裤干嘛？」我闭眼平躺在床上，左手凭感觉乱摸了一通，最后
顺着卫还月大腿内侧，摸到御姐有些湿润的阴部，我故意拨了拨卫还月黏在一起
的阴唇问道。 
　　「你说我为啥脱？我晚上洗澡刚换的内裤。」卫还月不轻不重的拧了我一下。 
　　我笑笑没有说话，房间里安静了下来，没多久我便睡了过去。 
　　牟月珑坐的那趟航班延误，晚了一个点，我早早开车带着小狸花去桃江妹学
校把她接出来一并去了机场。 
　　「终于接到啦？」桃江妹被我摇醒，伸着懒腰打哈欠，裙上的小狸花抬起头
跳到我这边。 
　　「怎么姨你就睡着了？」牟月珑关上车门，探头扒拉桃江妹。 
　　「还不是你半天不到。」桃江妹坐起身子系上安全带，把小狸花从我腿上抱
了回去。 
　　「飞机晚点能怪我呀？姨你大四没去实习吗？」 
　　「学校安排期末考完试，暑假去。」 
　　牟月珑点点头，转头问我是不是去上次那家的火锅吃饭，我给出肯定答复，
小侄女眼珠转了一圈，「小舅这次点微微辣，上次微辣太辣了，我吃了喷火。」 
　　回到别墅，小狸花落地便冲向院子那面的玻璃拉门处喵喵叫个不停，我走上
前开了条小缝，小狸花噌的一下就钻了出去，我提着牟月珑的箱子上楼，姨侄俩
一个趴床，一个脑袋后仰倚在近阳台的单人沙发上，脚搭桌上翘得老高。 
　　「哥，把我睡衣翻出来，我歇会儿就去洗澡。」桃江妹靠着沙发背的脑袋歪
向我这边，向衣帽间努嘴。 
　　「小舅，也把我的拿出来，是一条花裙子，箱子没密码，吃过火锅身上味儿
好大。」牟月珑侧脸望着窗外，吃撑到连扭头看我也懒了，只是翘翘小腿示意。 
　　「知道味儿大还趴床上？给我起来。」桃江妹一拍沙发扶手，板着脸呵斥。 
　　「唔嗯，我就趴一会儿，姨，不会串味的。」 
　　我们三人各自洗完澡回到主卧，桃江妹往沙发上的我怀里一坐，扭头亲了我
一口，顺手抽走我的手机翻看。 
　　牟月珑洗的慢，后一步进屋，小侄女踢掉凉拖踩上床边的羊羔毛地毯蹦了几
下，「姨，你以后是就当医生吗？」 
　　「不确定，我后面还有四年呢，你毕业了我都还没毕业。」 
　　「我可是要准备保研的，小舅你这床好舒服。」牟月珑扑到床上一滚，发出
一声舒畅的叫声。 
　　「就你还保研？」桃江妹不屑一笑，用玩味的语气调侃。 
　　「姨，你这就过分啦！」牟月珑在床上打了个转，侧身面朝我和堂妹。 
　　「虽说我成绩不是很前面，但我爹好歹也捐了几百万的建校费好吧？」 
　　噗，坐在我腿上的桃江妹噗嗤一笑，抬起视线，向小侄女竖起拇指。 
　　牟月珑给我和堂妹讲了好些她在学校外出的写生趣事，在问起桃江妹时，桃
江妹头也不抬，只是简单的回了一句，背书，实验室，写论文，小侄女不知怎么
忽然想起问了妹妹的近况。 
　　「哥，问你呢，念念姐近况如何？」桃江妹手肘撞了我一下。 
　　「在我一套房里备考。」我两手早已按捺不住伸进了堂妹睡衣，不住的抓揉
桃江妹浑圆的乳房。 
　　「把握大不大，一把过？」牟月珑酝酿了几秒接着问道。 
　　「废话，念念姐可是我们同辈几个里成绩最好的，只要她考的时候心态放平。」
桃江妹检查完，把我的手机放到桌上，满意的回头勾了勾我下巴，站起身叫过小
侄女走向衣帽间。 
　　牟月珑懒懒的趴在床上向桃江妹伸着手，不肯起来，「姨，你随便帮我拿条
黑丝就行。」 
　　我两步上床，跨坐上小侄女大腿，双手隔着睡裙握住牟月珑两颗高耸的大奶
来回晃动，小侄女仰头哼哼了一会儿，双手抓上我的手腕，我松开掐住小侄女奶
子的手，和牟月珑十指相扣，把她的手压过头顶，趴下身吻住小侄女水润的粉唇。 
　　「起来，哥，别亲了，等月珑换上。」啪一声，桃江妹不知道用什么扇了我
屁股一下。 
　　我吻着小侄女的嘴大口吸吮，无暇顾他，直到堂妹伸手连拍了我几下，我才
放过牟月珑和我不断交缠的香舌，从小侄女身上下来。 
　　桃江妹将一团黑色衣物丢到小侄女身上，让她赶紧起来换上，扭身向我扑来。
我张开双臂接住堂妹，偏头往下一望，桃江妹偷懒，只穿了一条透肉的白色薄纱
吊带睡裙，兜住玉兔的两条网纱间露着条缝，乳下的一个按扣支撑起身前两侧薄
纱微弱的连接。 
　　牟月珑弹起身，哼哼唧唧的把堂妹丢给她的衣物穿上，在最后站起来提上开
裆的黑色丁字裤，小侄女看着只穿了条薄纱裙的桃江妹忍不住吐槽。 
　　「姨，你怎么给我拿这么多件？」 
　　「我叫过你自己来换，你不来，我就按你舅喜欢的拿。」 
　　小侄女嘟起嘴，扯了扯身上盖不住屁股一点的黑色蕾丝束腰裙，跪在床上向
我挪了过来，桃江妹柔嫩的红唇贴上我的嘴，抬起屁股往旁边移出个身位，让牟
月珑跪坐在我右边大腿。 
　　「你吊带袜吊带没系上。」堂妹瞟了眼身后，捏上小侄女的腰。 
　　堂妹不说，我甚至都没注意到牟月珑大腿根部黑色丝袜前后垂下的系带，我
拍了拍小侄女屁股，没等牟月珑扭身，桃江妹主动拉起细绳帮她拴到束腰裙上。 
　　「你姨侄俩谁想先来？」我兴奋的抓住腿上姨侄俩饱满的翘臋，盯着牟月珑
问道。 
　　小侄女眼神东躲西闪，不敢与我直视，我捏着牟月珑肉臋抖了抖，小侄女轻
咽一声乖巧的贴了上来，藕臂搂上我的脖子，双唇一启一合亲吻我的嘴巴。 
　　「当然是你亲爱的妹妹我啦，智桦哥哥，要你侄女先来，还不给她羞死。」
桃江妹替牟月珑系上了吊带，笑吟吟的从我身上下来，双腿一并侧坐在我身边，
手拉下我半边内裤，释放出我胯下那根狰狞的巨物。 
　　我拍拍牟月珑屁股，小侄女还呆坐在我腿上压着内裤，也不知道让一下，一
双柔唇轻挨着我的嘴巴，小侄女的余光早已飘到了桃江妹手上。 
　　「不知道干嘛就跟着你姨做。」 
　　小侄女瞪了我一眼，抬腿从我身上下来，我屁股一抬，内裤一下被桃江妹拽
到底脱了下来，随手扔向身后，两女互望了一眼，默契的伏到我两腿之间埋下头。 
　　「嘶，喔..。」 
　　桃江妹叼起巨大的龟头，来回晃首用力吸吮，牟月珑慢了几秒，只能侧着脸
伸出舌头舔舐棒身，随着堂妹上下吞吐的幅度渐猛，小侄女被挤的没地方舔，向
我投来求助的目光。 
　　我爱怜地轻抚牟月珑脑袋，「过会换你，往下面点，先舔舅的蛋。」 
　　牟月珑娇哼一声，挪身换了个方位，桃江妹手压着我的肉茎往上掀，小侄女
左手捧起我沉甸甸的蛋囊，俏脸上虽有些嫌弃，但还是把脑袋凑向前轻轻含吮了
几下，小嘴大张吸入整个肉囊。 
　　有了上次桃江妹的事前调教，小侄女卖力舔吸蛋囊的同时，银牙轻轻磕碰囊
袋啃咬，软硬轮番交触，再加上牟月珑嘴里时强时弱的压迫感和吸劲，爽得我不
由仰起了头，喉中不时冒出舒爽的哼吟。 
　　不等身下姨侄俩交替位置，我从桃江妹口中抽出肉茎，起身推着桃江妹的腰
让她背对我跪趴在床上撅起屁股，硕大的龟头挤开堂妹黏在一起的阴唇，我两手
抱住桃江妹浑圆的蜜桃臋，狰狞的粗壮男根一下插到了头。 
　　「啊~！」桃江妹低头娇呼，花芯忽然重重挨上一下，没忍住浑身一颤。 
　　堂妹蜜穴中布满褶皱的嫩肉一缩一紧，不断蠕动挤压着深入的庞然大物，我
来回慢动了十来下，填满桃江妹肉洞的大肉茎刮蹭过堂妹阴道肉壁的每一处褶皱，
待桃江妹稍稍适应，我迫不及待的挺腰大起大落的狠插。 
　　桃江妹嘤咛不断，左手扯过枕头，螓首低垂，放声淫叫，旁边牟月珑俏脸上
的红晕更深了一些，捂着小嘴惊讶的看了一会，学着堂妹的样跪趴到桃江妹左侧。 
　　我一手掐着堂妹的腰，一手大力的拍上小侄女肉臋胡乱抚摸，不时用力抽上
一巴掌，扇的小侄女呜哼惊叫，我下身奋力地疯狂挺动，狂猛的轰击着桃江妹光
洁白皙的翘臋。 
　　炙热的粗大男根猛插猛捣，干的桃江妹粉嫩屄肉里外翻飞，我将两指插入小
侄女嫩穴画圈抠弄，不停的耸动屁股肏干身下堂妹。 
　　八九分钟下来，随着堂妹臋肉一紧，大腿根部肌肉一阵痉挛，被肉茎塞得满
满的蜜穴淫水四溢，大量晶莹的爱液顺着大腿往下流，桃江妹尖叫着，撑着床的
胳膊一软，上身瘫了下去。 
　　我抽回插在小侄女屄里的手指伸到桃江妹唇前拨弄，在猛肏着桃江妹的同时，
我已经大致摸清了小侄女肉壁上方G点的准确位置，只是轻轻按住一揉，牟月珑便
叫的快赶上了堂妹。 
　　「江妹，尝尝。」 
　　桃江妹微张着嘴说不出话，只是出气，我也没管那么多将两指直接塞进堂妹
嘴里，夹住她滑腻的小舌，感受着堂妹温暖小嘴里的那股微弱的吸劲。 
　　「我们继续。」我顶着桃江妹屁股左右晃摇了半分钟，也不等堂妹说话，将
她丰臀掀起，双脚稳踩床面，两手钳住桃江妹柳腰，至上而下犹如打桩一般的整
进整出，龟头一下下的撞击在堂妹阴道最深处，再度激起桃江妹高亢的呻吟尖叫。 
　　「啊，啊，哥......哥......慢点，慢点儿！」 
　　胯下堂妹被我肏的气喘吁吁，小手紧拽床单，一手胡乱的挥打，抓上了小侄
女胳膊。 
　　「小舅，轻点，都自己人，你怎么站起来蹬，姨都快喘不过气了。」牟月珑
看了看秀发散落下来遮住半边脸的桃江妹，神情露出一丝不忍，开口替她向我求
饶。 
　　我闷哼一声，松开握在桃江妹腰上的手，往下送胯，顶压着桃江妹撅起的屁
股将她整个人平压到床上，龟头杵着花芯，桃江妹已经一片泥泞的阴道开始淫蠕
胀缩，我匆忙拔出肉茎，避免就这么缴械交代。 
　　堂妹屁股一阵抽搐，一小股爱液从桃江妹两腿间花园涌出，浇湿了一片，我
拖着桃江妹微微抽动的小腿把堂妹旁边移了下位，啪的一巴掌拍上小侄女巨臋。 
　　牟月珑昂首护臋惊叫，我挪到小侄女身后，掰开两瓣巨臋，又粗又硬的男茎
直挺挺的挤开小侄女嫩穴狠狠贯了进去。 
　　「心疼你姨，就换你来，宝贝。」我抓着小侄女肉感十足的巨臋，往前推进，
肉棒感觉插到了最里，屄口处还露着一小截棒身，我回来收挺腰胯，鸡巴进进出
出怼了好几下，才将最后一点完全塞进牟月珑阴道。 
　　我满意一抹胸前细汗，俯身贴上小侄女后背，牟月珑紧致的肉穴被我那根巨
茎粗暴撑开，小侄女一时间还有些难以适应，低头拱起了腰。 
　　我轻轻抚弄牟月珑傲人的娇挺巨乳，一手扳过牟月珑的脸和她轻吻，等待小
侄女浑身不再那么紧绷，我直起身开始以轻缓的节奏抽插。 
　　牟月珑不比桃江妹，跟我的时间没有那么长，前些年家里管的没这么松，一
年都做不上几次，桃江妹可是在前两年闲的时候每周都会出来跟我到酒店床上疯
的，自然不能一概而论。 
　　「月珑，疼不疼？」我一边抽送，一边轻拍小侄女的巨臀关心道。 
　　牟月珑摇头晃脑发出轻微的呻吟，我渐渐提高肏弄频率，小侄女柔软肥美的
臋肉在撞击中颤抖不止，掀起阵阵臋浪。 
　　「这发是你姨的，过会儿舅也射你里面，宝贝行不行？」轻缓的抽插了十来
分钟，我开始对着小侄女饱满诱人的巨臋全力冲刺。 
　　「谁允许你射我里面啦，哥哥？」桃江妹休息了好一阵，侧卧在床上，含笑
看着骑在小侄女屁股上挺腰猛冲的我娇声质问。 
　　我被桃江妹问的哑口无言，尴尬一笑，连续冲刺了近百下，我迅速拔出肉茎，
离开淫水乱喷的小侄女，弹起身扑向桃江妹。 
　　桃江妹眼看我握着肿胀的肉茎就要跨到她脸上，连忙开口阻拦，「哥，别射
脸，这才刚开始，我可不想第一发就下床洗头发，射里面吧，本宫准了。」 
　　我兴奋的掰开堂妹晃动的美臋，龟头碰上屄口的瞬间，下体一阵酥麻，控制
不住的精液就要喷薄而出，我昂首屁股一沉，将跳动着喷洒精液的巨根顶进堂妹
阴道深处。
