
【妹妹日记浮世篇】（81-83）  
作者：人面春风 
2024/10/08发表于：第一会所
是否首发：是
字数：13,319 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十一章 
　　独栋别墅可不像买车，轻轻松松几十万就能解决，妹妹就算一哭二闹，我感
觉小阿姨也不会答应。 
　　桃江妹不知道具体细况，我闲着没事，仰在沙发上抱着小狸花给妈妈打去过
节问候电话，顺带打探虚实。 
　　买房是真，不过并不是小阿姨松的口，以往母女吵架，姨父一直沉默中立，
暗地里向着妹妹，这次事大，姨父主动开口表示女儿想要就买，挣的钱就是用来
花的，这两年生意不景气，反正也没有投资扩张的意思。 
　　一家三口，以往的一票对一票，小阿姨还能压着点妹妹，现在姨父明票，即
便小阿姨反对，姨父也能自己掏钱给妹妹买，为了家庭和睦，小阿姨只能捏着鼻
子认栽。 
　　「看哥哥你干的好事。」 
　　「和我有什么关系，江妹你别瞎说。」 
　　「不是你带念念姐去住别墅坏了别个道心。」桃江妹抬起头，唇角戏谑地轻
扬。 
　　「你不也跟我住啦，还自己设计装修。」我啧嘴反驳。 
　　妹妹此举虽说可能是有几分受到我的影响，但要就这么被堂妹把锅扣头上，
断然不可能。 
　　「我随便瞎说的啦，怎么住几个月就非买不可，不过姐姐毕业这么久也该有
套房了。」桃江妹娇面含笑，继续看向电脑屏幕，写她的论文。 
　　我拨开趴在我腹部的小狸花，抓过一个靠垫抱在胸口刷手机，旁边的桃江妹
不时敲击键盘发出哒哒声，让人心安。 
　　五天长假，桃江妹大半的时间都去了学校实验室，若不是我寻过来，堂妹估
计连校门也不会出。 
　　妹妹一家三口数日实地考察了好些小区，最终也没能敲定下来。因为二环内
超预算，二点五环以外不仅妹妹嫌偏，连赞成女儿买房的姨父也不看好，自己本
身就是干地产的，自然不会傻乎乎送钱。 
　　经过一番商讨，妹妹稍松了口，合适的市区大平层也行，但不要小阿姨擅作
主张买的那套。 
　　我在假期最后一天中午饭后告别堂妹，回到大平层住所。 
　　「哥哥和猫猫回来啦。」 
　　客厅里，夏晴露与她的女儿在落地窗前的茶座拼图，小女孩见我开门兴奋的
起身迎来，嘴上招呼着我，眼睛却直勾勾盯着我怀里的小狸花。 
　　我把猫放地上，少妇女儿喵喵的跟在小狸花后面走开。 
　　夏晴露带着女儿入住已经有半个月，鉴于我面相年轻，少妇以表兄的身份向
女儿介绍，小女孩也没有多问，一口一个哥哥的叫，对宽阔的新家和小狸花都很
喜欢。 
　　夏晴露没有驾照，搬我这里之后接送女儿用电瓶车，虽然来回时间不短，但
也远远好过原先早班公交转地铁挤罐头。 
　　懂老二还有个把月毕业，平日和教授混得很熟，业务上也有帮互，一路绿灯，
只等着下个月的答辩拿证。 
　　非洲的情况很差，懂老二父亲也没有让自己宝贝儿子过去涉险的打算，懂老
二提前进入了他的gap year. 
　　「桦哥，下周的珠宝展要不要一块儿去玩？」 
　　「可以。」我单手抚摸着夏晴露柔软又充满肉感弹性的黑丝翘屁股，回复懂
老二消息。 
　　夏晴露搬完家，熟悉了送女儿上学的路线之后也没有闲着，在各个招聘APP
上寻找合适的职位，只是今年的工作似乎特别难找，我耍完假回来，少妇依旧在
那几个找工作的平台徘徊。 
　　「下周陪我去个珠宝展，夏姐。」我撩起夏晴露浅粉色的旗袍后摆，啪啪拍
打少妇肥软的黑丝肉臋。 
　　「什么时候，我下午得去接女儿放学。」斜着半边屁股坐在我大腿上的夏晴
露扭过头。 
　　「周末，你可以把你女儿带着一块儿去吃饭。」 
　　夏晴露想了几秒，点点头，撤回视线，继续下翻电脑网站上的求职页面。 
　　堂妹的手镯戴了这么多年都未曾换新，正好我现在闲着，去逛一趟珠宝展，
要是有瞧得上的就给妹妹们买些当做礼物。 
　　「今晚来我房间。」 
　　「知道，和平时一样，我要先辅导女儿功课。」夏晴露轻呼出口气。 
　　得益于去年推行的双轻，小学三年级以下完全没了书面作业，校外大班补习
销声匿迹，不过最后两考升学拼的还是成绩，各家娃娃发展全凭各人本事。 
　　夏晴露的女儿算是省心，最起码我没见过少妇教娃教得发火。小女孩饭后在
书房里学习一节课的时间，由少妇带领下楼，在小区里跑跑跳跳，回来再逗逗猫，
玩些动脑游戏，九点前便会被夏晴露安排去睡觉。 
　　待女儿回房睡下半个小时过后，白日间若我提了要求，夏晴露就会拿上丝袜
轻手轻脚摸进我房里，开上一盏近窗侧中位的暖黄色壁灯任我索取摆弄，不过一
个星期我顶多也就两天会叫夏晴露过来伺候，泄泄火。 
　　五月中旬，气温飙升，我开车载着夏晴露和她的女儿在展会停车场与懂老二
会合。 
　　夏晴露穿着条右侧单开叉的墨绿色纹花旗袍，黑色细跟高跟鞋，乌黑的长发
在出门之前被小少妇用卷发棒弄成了螺旋卷，戴着个黑色口罩，玲珑浮凸的火辣
身材勾人心魄。 
　　「桦哥，这里。」懂老二带着他包养的少妇远远招呼我。 
　　「哟，还有个小妹妹。」 
　　「哥哥好。」夏晴露女儿很礼貌的主动问好。 
　　「你好你好，这孩子真有礼貌。」懂老二和善的回应。 
　　进入展会，懂老二便成了我们一行的向导，我最少有十几年没来过珠宝展，
以前还是小时候被奶奶带着去过，后来年纪大了，对这些女孩子的东西不感兴趣，
就没再接触。 
　　小牌小店，懂老二一眼不看，带我直奔名牌专柜。 
　　「我陪我女儿慢慢逛，有事电话联系。」夏晴露指指凑在玻璃柜前好奇观望
的女儿对我说道。 
　　我点了点头，留下她们母女沿路慢行细观。 
　　懂老二母亲是宝格丽忠粉，晚上还有一场晚宴，懂老二深受其母影响，这次
来是想给自家妹妹买条项链做生日礼物，顺便买点小饰品新包泡妞用。 
　　我从新品专柜挨个看去，很快发现了心动目标，Serpenti系列的绿宝白金蛇
链，链身食指粗细，灵蛇以口衔尾，拿在手里有些重量，虽然不知道堂妹会不会
戴，但我觉得很炫酷，亲自上脖试了试。 
　　「桦哥你怎么还自己戴上了，蛇链确实不错，准备送谁呀？」懂老二转头瞧
见我在镜前试装。 
　　「送朋友。」我取下颈上蛇链让柜姐装盒。 
　　柜员小姐见遇到话不多的真卖家，打包的同时向我热情推荐柜台其余蛇型饰
品。 
　　「要不是我妹妹怕蛇，我都想买一条送她，蛇型链的气质太赞。」 
　　我听了微微一笑，看着柜姐取出搭配的蛇镯，蛇戒，向我介绍工艺材质。 
　　幸好我妹妹胆大，不怕这些。 
　　在给桃江妹挑好蛇型饰品四件套之后，我又添了个绿盘蛇表，这才开始挑选
要赠与妹妹和小侄女的礼物。 
　　柜姐见我意犹未尽，满脸堆笑，稍作询问之后，将我引到其他系列的展柜。 
　　最后，我给妹妹选了套前几年新出的Fiorever四瓣花，小侄女一套经典的扇
形DIVAS' DREAM，在一家能买齐也好，省得我跑下家。 
　　「啧，桦哥你买这么多，哪家姑娘命这么好？」董老二看着我手里的几袋晃
头啧嘴。 
　　我轻笑不答，拿出手机给夏晴露打去电话。 
　　「哥哥你们看，这里的石头真漂亮。」小女孩站在欧泊石展柜前，指着玻璃
柜里炫彩斑斓的各式欧泊石向我和懂老二讲着石上形态。 
　　夏晴露站在女儿身后时而左顾右盼，神色不太自然，似乎是在寻找什么，懂
老二指着柜中石头逗小女孩，我走近夏晴露，「怎么啦，陪女儿逛展都心不在焉。」 
　　「没什么，就是没想到人挺多。」少妇摇摇头。 
　　「口才真不错，挑一颗自己喜欢的，哥哥送你。」懂老二和小女孩讲得起劲，
一时高兴，扬言要送少妇女儿个小礼物。 
　　「选好了，我来结账。」我扫了装傻充愣的夏晴露一眼，摸出手机上前。 
　　夏晴露是我包下的，哪里能让懂老二出这种风头，突然冒起的强烈胜负欲让
我抢着付钱。 
　　「听见没，那个哥哥也要送你一颗。」懂老二笑着抬手指向我。 
　　「真的吗？」 
　　小女孩欣喜的迅速转过身，我见阻止不了懂老二送礼物，微笑着点头。 
　　「别选太大块的，小点的就行。」夏晴露走过来弯腰叮嘱女儿。 
　　我往后瞄过一眼，见没有人注意我们这边，抬手握住夏晴露圆滚滚的屁股捏
了捏，「选你喜欢的，别理你妈，哥哥们给你买单。」 
　　夏晴露被我抓了一把屁股，不动声色的直起身，目光斜斜瞪着我。 
　　我装作无辜的摊摊手，对一脸娇嗔不满的小少妇回以浅笑。 
　　店家认出懂老二腕上的劳力士DD36，对我的话大力赞同，嘴里念着千金难买
今儿高兴，把镇店的欧泊石取了出来。 
　　可惜石块略大，虽说色泽好看，但并不符合夏晴露女儿小乖小乖的审美需求，
小女孩最终只挑出两颗过万没多少的欧泊石。 
　　「妈妈，我们走那边，我要把漂亮石头给......」小女孩拎着手提袋，转向
一指。 
　　「差不多要吃饭了，别乱跑。」夏晴露匆忙打断女儿，朝我笑笑。 
　　「那边是有谁吗？」我向小女孩指的方向望去，所有人皆带着口罩，我看不
出什么蹊跷。 
　　「刚才在会场里遇到了熟人。」夏晴露牵着小女孩的手，抢在女儿说话前开
口。 
　　小女孩抬头看了自己妈妈一眼，朝我点点头。 
　　难怪夏晴露显得有点慌张，原来是遇见熟人。 
　　「中午吃了饭你们先打车回去，我下午还有事。」我边跟着懂老二往出口走，
边做着后续安排。 
　　吃完午饭我们就与夏晴露母女分开，懂老二带我驱车前往高老板闭门的温泉
馆听曲。 
　　还真别说，龙妈妈现在的艺术班子挺有几把刷子，可能是从业人员的无奈下
沉，吹拉弹唱都能叫出专业人士。 
　　六月，又是一年毕业季，我跟着懂老二成了温泉馆的常客，上午健身房健身，
下午泡泡澡，打几杆桌球，与温泉馆的妹妹们拨弄一番乐器，为此我连不知道丢
角落吃灰多久的古筝都再度上手。 
　　「江妹，等你放假了要不要一起去避暑？」 
　　「我这个暑假要留校肝论文，哥哥你可以问下月珑去不去。」 
　　我无奈的撇撇嘴，本想借此机会把选购的蛇链送出去，可桃江妹忙于学业，
礼物的事情只能往后拖延。 
　　妹妹那边也指望不上，因为明年妹妹法硕毕业，即将步入工作，暑假要去教
授的事务所提前适应工作岗位，同时还要准备明年的法考。 
　　「抱歉呀，小舅，我暑假排了几个画展，现在每天都在赶作品。」 
　　牟月珑今年下半年就是研二，暑假蹭老师的名头，跟着出画展作品，露脸结
识书画界人士，无暇抽身回来。 
　　「没事儿，你忙你的，成了大画家可记得要给我签名。」 
　　「我才到哪儿呢，初窥门径都勉强，不过小舅你要是愿意，过年回来我可以
给你和姨画一幅。」牟月珑笑嘻嘻的调侃。 
　　和小侄女聊了好久，牟月珑忽然哎呀一声想起自己还欠着几幅画，隔着屏幕
给我发来两个飞吻，道别之后结束视频通话。 
　　我放下手机，转头看向窗外的城市夜色，不禁叹了口气。 
　　随着年岁增长，妹妹们似乎已经不能像当初那般说走就走，各自扮演着不同
的角色，忙着自己的事。 
　　过了三两分钟，我重新拿起手机，点开与令登登的聊天框。 
　　「行，还是去年的老地方，没问题吧。」 
　　我刚发出消息，聊天框上方立马出现正在输入的字样，令登登秒回了个OK的
表情。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十二章 
　　去年夏天，令登登在我帮订的山庄避暑，我没有同行，被小子个女教师叨叨
了好久，现在暑期将至，令登登又把去年我鸽她的事情拎了出来。 
　　「桦哥你发誓。」 
　　「发什么誓？」 
　　「你发誓今年不会鸽。」 
　　我不禁一笑，「我开车来接你们一起去行吧，多带几条丝袜。」 
　　令登登没有表态，发来一个咒骂的表情，即便如此，我也知道令登登肯定会
照我说的做，嘴角微微翘起，戳点手机又补上一句。 
　　「厚白丝也要，没有自己出发前去多买点。」 
　　「桦哥你事怎么这么多，见面了我干死你！！」令登登特意加上双感叹号，
扬言要我好看。 
　　我顺应脾气火爆的小子个音乐女教师发去一张举白旗的表情，当场投降。 
　　懂老二着手开始准备月中的答辩，和同门好友约拍毕业照，处理校内杂务，
下午去温泉馆的很多时候变成了我一个人。 
　　和馆内玩琴弄器的妹妹们聊天，我发现好多都是研二在读，去年凭自身才艺
进来打工。 
　　「本专业的工作太拉胯，好多连社保都没有，压力太大了，先过渡一下。」
陪我玩古筝的汉服女生跟我混熟之后悄悄吐槽。 
　　「你同学也这样吗？」 
　　汉服女生点点头，「跟我一起来面试的有三个，另外两个没什么才艺被刷了，
现在在干直播。」 
　　我看着女生脸上略显无奈的神情，隐隐感觉到她的压抑与焦虑。 
　　突然，汉服女生抬眉露出明媚的笑容。 
　　「桦哥要不要加个好友，方便联系。」 
　　「不用，我过来玩有事再联系，反正你们宿舍近。」 
　　「呜，果然，她们都说桦哥你高冷，好友位没一个人要的到，我以为我会是
个例外。」汉服女生仰头呃啊娇叫几声，明眸含笑，一撩耳侧长发，从抽屉里拿
出义甲盒。 
　　我笑而不答，和女生同步缠着义甲，将话题引向别处。 
　　小暑过去没两天，夏晴露的女儿开始放暑假，在家由少妇亲力教导。 
　　令登登她们仨名女教师稍晚几日，处理完期末校内事务才与我联系。 
　　「明天我要出去一段时间。」我托起夏晴露的黑丝大屁股，用力往上挺胯顶
插。 
　　夏晴露咬着嘴唇，两条裹着黑色厚丝袜的长腿朝我大张，脚尖点床，蹲坐在
我胯上，伴随着我肉茎的抽送，夏晴露连续不停的发出抑制不住的妩媚呻吟，我
上下挺动粗长的肉茎在少妇阴道里大幅度出入。 
　　一想到马上要去避暑，最少个把月肏不到身材丰腴的小少妇，我不禁加快速
度，在性器交合的渍渍水声中猛烈撞击颤声呻吟的夏晴露。 
　　第二天，我开上路虎早早出门，令登登在接到我的电话之后，很快和慈妹、
容姝蕊一起拉着行李箱下楼。 
　　令登登和慈妹穿着一灰一黑的两件体恤，慈妹下面是条同色的紧身牛仔超短
裤，高帮白袜，配着双厚底魔术贴小白鞋，令登登的破边浅蓝色牛仔包臋裤让小
个子女教师圆翘的屁股更加凸显诱人。 
　　容姝蕊扎着丸子头，身着一条素雅的青花瓷连衣带袖长裙，脚上一双白色粗
跟凉鞋，客气的笑着与我打招呼。 
　　「桦哥快点，把我们的箱子放车后面。」令登登隔着老远就把行李箱向我推
来，咋咋呼呼的使唤。 
　　「人邀请你去避暑，你这什么口气？」容姝蕊侧目扫向令登登。 
　　令登登转头撅嘴看了老教师一眼，别开脸甩动脑后马尾朝我挤眉弄眼，「哼，
桦哥我兄弟，我们平时就这么说话。」 
　　我无声笑了笑，把女生们的行李拿上车，出发前往避暑山庄。 
　　「这里怎么只有你一个人？」令登登推着箱子坐到前台的高脚凳上，向空旷
的前台里张望。 
　　前台给我们做着入住登记是去年令登登她们过来时的同一位女生，女生边登
记查看着信息，边回道，「还有个去卫生间了，今年来避暑的人比去年更少，用
不住那么多人，都裁了。」 
　　「那你也是运气好哦，今年工作确实难找。」 
　　前台姑娘礼貌微笑，将房卡递给我们，随后拨通电话，叫来管家领我们入住。 
　　把行李箱搬进山下的别墅小院，我们先行吃过午饭，才开始分配房间。 
　　「我住哪屋都行，你们先选。」我向三名女教师一挑眉，侧身让她们先走。 
　　「我住桦哥隔壁。」令登登率先举手发言。 
　　慈妹和容姝蕊也没有多挑，留给我和令登登两间相邻的房间，各自拖着行李
箱进屋。 
　　稍作收拾整备，令登登换成一双黑色厚底的魔术贴凉鞋踏入我的房间，「桦
哥，要不要出去走一圈？」 
　　我仰在单人沙发里左右摇晃脑袋，同手抬起右手向令登登招了招。 
　　令登登走到我身前踢了踢我的鞋，我迅速坐起来伸手一拉，将扎着单马尾的
小个子女教师拽到腿上，埋头堵住令登登柔软的娇唇，手从体恤下面钻入，抓揉
令登登嫩滑的小奶子。 
　　介于还有其他二人，我吮吸了令登登舌头几下，离开姑娘嘴唇，仅是单纯的
抱着揉胸。 
　　「我不是太想去，睡个午觉不好吗？」 
　　令登登盯着我轻抿双唇，喉咙里发出呜呜闷哼，用余光一直注视着门口。 
　　我见躲不掉，又低头亲了令登登两口，答应女孩的要求。 
　　「登登，你收拾好没有？」 
　　房间外走廊传来容姝蕊的声音，令登登噌的一下从我大腿上弹起，拍了拍身
上的中灰色体恤，「早收拾好啦，我在这边拽桦哥，他个懒东西坐着不起来。」 
　　我起身双手抓握令登登包臋牛仔裤下的浑圆小屁股，推着她往门口走，令登
登没有出声，回头刮了我一眼，向后伸来手。 
　　我也没有多做纠缠，揉捏了几下，松开令登登屁股，停在原地，让令登登走
出几步，与姑娘保持正常距离，一前一后走出卧室。 
　　下午我陪三名女教师在避暑山庄转悠，沿着溪流走到山脚下的步行石梯前，
令登登向步行道起点一指，「桦哥，我跟你讲，去年我们来的时候，嬷嬷爬一半
就歇菜，坐在路边叫都叫不起来。」 
　　「年纪到了，没你个小年轻爬得快不很正常？」容姝蕊脸上浮现一丝尴尬，
余光瞥向我作出辩解。 
　　「要不要再挑战一下？」令登登笑着问。 
　　容姝蕊抬手看了眼手表，「这个点爬不到顶。」 
　　「没事，我们冲快点，可以到顶。」令登登大步跨上几阶石梯，回头招手。 
　　慈妹不像令登登那般莽撞，转头对我和穿着长裙的容姝蕊道，「嬷嬷要不走
两步，爬累了我们就返程。」 
　　容姝蕊听慈妹这么一说，方才叹了口气，向前迈步，「行行，我穿裙子陪你
们爬。」 
　　「快点，桦哥你怎么跟老年人一个步调。」令登登冲在最前面，站在上方离
我们几十阶的台阶处回头大声挑衅。 
　　「你跑那么快干嘛，不等着容老师，她穿的裙子。」我跟在慈妹和容姝蕊后
面。 
　　从下往上看，容姝蕊的屁股竟然把青花瓷连衣裙顶出一道弯弯的诱人弧线，
我完全没想到老教师还会有这般身材。 
　　「桦哥你是不是运动少了，走不起来，我去前面等你们。」令登登见我们走
近，朝我做了个鬼脸，再度大步向前。 
　　我眉角抽动，侧身越过容姝蕊，大步追上令登登。 
　　「这不是能走嘛。」令登登张口喘着气，笑着看我。 
　　我面色如常，跟在令登登身旁走了一会儿，加快步伐走到前面，学着令登登
先前的样站在大台阶处转过身，「你是不是运动少了，走这么慢？」 
　　令登登呼吸沉重，逐渐走近，我们很快甩开了慈妹和容姝蕊，向着山顶去。 
　　经过将近一个小时的徒步，令登登纤细的胳膊已经蒙上一层汗水，后背浸湿
一大片，我随手抹去额头细汗，站在木栏边等令登登上来。 
　　「桦哥，我们冲到顶？」 
　　「你想走多少，我都可以陪你。」我微笑着看向扶着护栏喘息的令登登，伸
手抓上她的屁股捏抚。 
　　令登登甩晃挺翘的小圆臋，拍开我的手，往外扯了扯包臋的牛仔短裤，迈开
步子，「别摸，老娘内裤都粘屁股上了，走，继续。」 
　　我微笑着紧跟大口呼吸的令登登，继续许久都没有过的山林徒步。 
　　两个多小时之后，已经变成水人的令登登和我一起爬到山顶，慈妹早已经陪
着容姝蕊下山，令登登踏上山顶平台长呼出一口气，还没在平地上走出几步，忽
然抓住我胳膊。 
　　「哎哟，我脚抽筋了，桦哥。」令登登说着，歪歪斜斜往地上坐。 
　　我赶紧扶住令登登让她坐到旁边的石头上，蹲下身提捏按压令登登痉挛抽动
的小腿。 
　　「平时没怎么锻炼吧，今天突然高强度翻一座山，我就不该让你这么胡来。」
我耐心按摩着令登登腿部的肌肉。 
　　令登登双手后撑着地，口中冷抽声不断，过了好几分钟，令登登缓过气，终
于不再嘶嘶的叫唤，按着我的肩膀想要站起来。 
　　我直接抱起身材娇小的令登登向管家停在路边的奥迪走去。 
　　「放我下来。」令登登轻微挣扎。 
　　「这里又没人，你不会觉得管家会去告诉容老师她们吧？」 
　　令登登听我这么一说，停下推我的动作，看了我几秒移开视线，任由我抱进
车内。 
　　我借着继续帮令登登按摩小腿的名头，和令登登从同一侧上车，让令登登往
里坐到中间扶手箱上，一手搂在令登登后腰，怀抱令登登一双白嫩的大腿。 
　　喝过管家递来的水，我俯头含住令登登红艳的嘴唇，搭在姑娘大腿上的手来
回抚摸，感受令登登的柔滑肌肤。 
　　令登登略有点不好意思，视线直往前瞥，但被我堵住嘴巴吮吸一段路下来，
姑娘也逐渐放开了些，主动抬起一只手勾住我的后颈，伸出舌头热情回吻。 
　　我搂抱着令登登亲吻了一路，直到车开进山庄，令登登才往后仰头，把腿从
我身上挪开。 
　　「就在这里停吧。」令登登没有让管家把车开到小院门口，提前喊了停车。 
　　「怎么啦？」我跟着下车问道。 
　　令登登摸着自己通红发烫的耳朵，扬手轻拍上我下面支起的帐篷捏了两把，
「你说怎么啦？」 
　　我顿时明白了令登登的意思，不禁一笑，迈步往前。 
　　「桦哥你慢点走，我小腿还不是很舒服。」令登登拽住我的胳膊，走路依旧
不是很利索。 
　　「晚上怎么搞，等容老师她们回房了，你再过来？」我放慢脚步，转头问道。 
　　「我腿抽筋了喂，现在都还恢复正常，桦哥你就想着晚上肏我了。」令登登
皱起眉头。 
　　「我的意思是晚上再帮你按按，放松一下。」 
　　令登登翻了个白眼，晃头甩动马尾抽打我的胳膊，我抬手握住令登登马尾，
让姑娘与我正面相对。 
　　「晚上记得过来。」 
　　「哼。」 
　　我微笑着再次叮嘱，换来的是令登登娇气的一哼，我松开抓着女孩马尾的手，
捏了捏令登登的小屁股不再多言。 
　　在山庄避暑的日子很悠闲，每天都是纯粹的放空，令登登晚上会在与慈妹打
过moba手游之后摸进我房间，和我裹一张被子里聊天吹牛，隔个三两天我才会让
令登登穿上丝袜肏一回。 
　　令登登节假日一贯晚睡晚起，容姝蕊和慈妹早已经习惯，不会去敲她的居室
房门，这让我们自觉隐瞒的很好。 
　　直到大暑的早晨，我先起床碰上正要去吃早饭的慈妹和容姝蕊，一路同去，
路上我发现慈妹看我的眼神有点怪，一问才知道，昨晚慈妹吃多了西瓜起夜，在
走廊上听见令登登叫床。 
　　「那容老师......」我看向散披着黑亮长发的容姝蕊，话只说出半句。 
　　容姝蕊唇角扬了扬，只回应了我一个眼神。 
　　「桦哥你什么时候和登登在一起的？」慈妹兴奋的八卦。 
　　我微笑着移开视线，思考该如何应付。 
　　「他俩不是男女朋友那么简单。」容姝蕊语出惊人，打断我的思绪。 
　　「啥，不是男女朋友，难道是...炮友？」慈妹只听进前半句，惊讶的压低嗓
门问道。 
　　这下我更不好回应了，只能求助的看向穿着花裙子的容姝蕊。 
　　容姝蕊眨眨眼，很快把问题抛到还在我床上睡得正香的令登登身上，暂且糊
弄过去。 
　　中午，令登登打着哈欠面对好奇八卦的慈妹，一脸懵逼，随后更是摸棱两可
的敷衍，很快，慈妹被容姝蕊叫开，在老教师一通暗示下，慈妹终于理解我与令
登登虽然肉体发生了亲密互动，但并没有实质的亲密关系。 
　　外面的天刚黑尽，令登登推门而入。 
　　「怎么这么早，我以为你今天不会来呢。」我抬头看向穿着黑色超短裤白体
恤的令登登。 
　　「桦哥都怪你，昨晚慈妹起夜，暴露了。」令登登爬上床，抬腿骑到我的胯
部，握起小拳头轻锤我的胸膛。 
　　「容老师早知道了，慈妹那边只是迟早的问题。」我伸手握住令登登的小手。 
　　「啊？」 
　　令登登神情惊愕，看来她也不知道自己是什么时候露出马脚被老教师发现。 
　　正当我和令登登眼对眼，「咚咚咚」，屋外有人敲门。 
　　「我进来喽。」容姝蕊没等屋里的我们作出回应，把门打开一条缝，侧身钻
了进来。 
　　「嬷嬷你干嘛！？」令登登跨坐在我身上，和我同时转头看向进屋的容姝蕊。 
　　「我看看你们在做什么。」容姝蕊身套一条白色睡裙，看着床上的我和令登
登咽下口唾沫。 
　　令登登惊讶的半张着嘴，压低了声音，「你说大晚上还能做什么？」 
　　「介意多我一个吗？」 
　　容姝蕊直直盯着我，话刚出口，脸上顷刻升起两朵羞怯的红霞。 
　　「桦哥，问你呢，别一直摸我屁股。」令登登率先反应过来，推了我一把。 
　　我看着突然闯入的容姝蕊，脑子有点转不过来。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十三章 
　　「怎么有这种想法？」我推开身上的令登登，直视身着睡裙，散披头发的容
姝蕊。 
　　容姝蕊双手负于身后，朝我眨巴眨巴眼睛，「嫌我老呀？」 
　　「这倒不是，你身材比旁边这个好多了。」 
　　我向身旁看戏的令登登努嘴，换来姑娘在我腰上的一记掐。 
　　噗嗤，容姝蕊看着咬牙切齿的令登登和倒抽冷气的我，不自觉笑了，「其实
就是看你人帅，最近太清闲，一个人的时候喜欢胡思乱想，快要烦死了。」 
　　「我帅，你也不能这么明着要干我呀，容老师。」我摆脱令登登掐在我腰间
的手，挪坐到床边向年长半轮的老教师招手。 
　　容姝蕊红着脸走到我身前，我微笑着拍拍大腿，老教师看了我一眼，慢悠悠
的坐到我大腿近膝盖的地方，我嫌离得太远，伸手把容姝蕊揽进怀里，埋头就亲。 
　　容姝蕊微低下头，整个人往后缩，但很快被我追上，吻住润泽的唇。 
　　「嬷嬷没谈过恋爱，桦哥你温柔点。」靠坐床头的令登登伸脚碰了下我的后
背，出声提醒。 
　　「是吗？」我暂离容姝蕊嘴唇，将她弓着的后背往前按直。 
　　容姝蕊轻点头，双手放在大腿上不安的拨弄手指。 
　　「我跟你说话呢，容老师。」我一边说着，按在容姝蕊大腿上的手滑进睡裙，
还没碰到容姝蕊内裤就被坐在大腿上的女教师死死压住。 
　　「是！」容姝蕊脸蛋红彤彤的，露出一丝羞涩。 
　　「去，给容老师也拿双丝袜过来。」我向后伸手拍了床两下。 
　　令登登发出不满的龇牙声，下床出了门。 
　　容姝蕊是三人里面唯一的临聘，这还是我前几日从令登登嘴里得知的信息，
下半年开学临聘降薪，学校也要压缩人员，容姝蕊当年偷懒没去考个编制，如今
弊端初现，虽说裁不到她头上，但也让容姝蕊心绪烦躁。 
　　在屋内听见令登登关门，老教师琢磨着令登登又跑到我房间，鬼使神差地开
门进来。 
　　早在两年前万圣节我和令登登做完送她回去的凌晨，容姝蕊起夜，从楼上窗
户看见我扶着令登登下车把她送回楼里，次日经过旁敲侧击，令登登表示依旧单
身之后，老教师对我们的关系就有了个大概猜测，对我有了戒心。 
　　令登登与我上床是寻求刺激，现在容姝蕊竟以几乎相同的理由坐到我腿上。 
　　我只能说人生无常，随时都可能出现意外之喜。 
　　为漂亮姑娘排忧解难，我自然是义不容辞。 
　　「不戴套吗？」容姝蕊穿好油亮的黑色丝袜，坐在床上看着我胯下硬挺的巨
物问道。 
　　「我射外面，容老师你别担心。」我俯身压下容姝蕊，亲吻爱抚一阵之后，
提起女教师的两条黑丝长腿，扶着肉茎抵上容姝蕊湿润的阴门。 
　　「你慢点来，我有点紧张。」容姝蕊表现的像个小姑娘，腿也不怎么压得下
去，可能真的像令登登所言那般从来没有谈过恋爱。 
　　我用龟头挑开女教师黏合的两瓣阴唇，缓慢有力的往前送胯，将粗长的肉茎
挤进容姝蕊紧紧的阴道，插进一半便停下来，俯身亲吻安抚被破去处女身的容姝
蕊。 
　　令登登在一旁看着我将哭啼的容姝蕊哄乐，又再度把她肏得哭爹喊娘，最后
射在容姝蕊脸上，摇头啧嘴。 
　　「容老师，帮我清理一下。」我挪到容姝蕊胸前的一对大奶坐下，将黏糊糊
的肉茎垂放在女教师嘴唇上。 
　　容姝蕊眼皮上挂着几绺白浊的精液，睁不开眼，但紧抿的嘴唇向我宣告着女
教师的态度。 
　　我停留了半分多钟，没有强求，起身站到令登登身前，把软下来的肉茎塞进
令登登嘴里。 
　　时间很充裕，容姝蕊今晚不肯吃也没有关系，我可以在避暑的后面日子里慢
慢教。 
　　转眼间就到了月初的情人节，我从避暑山庄开车回到市区想要给堂妹一个惊
喜，不料桃江妹学校门诊前两日才刚进行过防控，我被堂妹喝令回去老实呆着，
没事别往医院窜。 
　　回来这趟，堂妹没逮着，我倒是逮着拿了毕业证每天潇洒的懂老二，下午打
过高尔夫，吃完晚饭，懂老二跟我勾肩搭背的商量起晚上去温泉馆点几个妞。 
　　我跟随懂老二进到他的长期包房，懂老二按照惯例点上香槟，比平时多叫来
八九个姑娘，等会儿轮番展示才艺，再陪我们唱唱歌。 
　　在与女生们闲聊的时候，戴着黑色口罩的服务员推着推车走进房间，我下意
识的一瞥，发现是个年轻的生面孔，龙妈妈这边的女服务员我基本都见过，我能
肯定没有个子这么高的人。 
　　和以往一样，先上酒再上果盘，不知道是不是刚来的缘故，生面孔的女服务
员端起的大果盘有点倾斜，刚走到桌边还没放下就有了要撒的样子，我赶紧抬手
扶上一把，但还是让边缘的小盘滑落到桌上。 
　　清脆的碰撞声让包厢安静下来，所有人的视线聚拢，女服务员放稳大果盘，
清澈的眼眸里显露出其主的惊慌。 
　　「大哥，对不起。」 
　　意料之外的称呼让我和懂老二互望一眼，龙妈妈进门发现气氛不对，眼尖瞅
见桌上打翻的瓷碟，连忙打起圆场。 
　　「没事，大盘这么多，倒一碟无所谓。」我摆摆手。 
　　「这哪儿行，我马上叫人重新切，小苏新来的，手不稳，两位见谅。」龙妈
妈笑着赔礼。 
　　「你这里居然还在招服务员？」我好奇的问道。 
　　龙妈妈帮着女服务员一同收拾过桌上打翻的小碟，让她出去重新拿一份。 
　　「不招，这年头门都开不了，招什么服务员？」龙妈妈接过懂老二递上的高
脚杯坐到姑娘们腾出的沙发空处。 
　　「那这个小苏怎么来的，我听口音不像本地人。」我继续追问。 
　　「不知道在哪里看到我们几年前的招聘信息，自己找过来的。」龙妈妈环视
一圈，邀姑娘们举杯敬我和懂老二两大金主。 
　　苏小娟是龙妈妈新招进来的员工，没有半点歌舞基础，暂时充当服务员使。 
　　摘掉口罩，绑着高马尾的女服务员惊艳的面容令我眼前一亮，鼻梁高挺，唇
珠丰润，特别是她一双清澈干净的眼眸，懵懂清新的少女感扑面而来，难怪会被
龙妈妈瞧上招进来。 
　　龙妈妈招呼女生们好好接待我和懂老二，把没有位置，倚坐在沙发扶手上的
苏小娟留在包间，推门离开。 
　　女生们轮番上前跳舞弹奏，我余光扫过身旁，忽然发现沙发扶手上的苏小娟
没了，转头一看，发现女服务员蹲在沙发边上，认真的看着前面表演。 
　　我朝苏小娟的方向努嘴，身旁的姑娘跟着转头一看，立刻明白我的意思。 
　　「小娟快起来，别蹲地上。」姑娘说着，往我身边靠，想要挪出个位置。 
　　我伸手一拨，把姑娘往反方向推开，让苏小娟坐到我旁边。 
　　「来多久了？」 
　　「我上周天刚来的，大哥。」苏小娟坐到我身旁略有点腼腆，耳根泛红。 
　　「你多大，成年没有？」我看着年轻得像个高中生的苏小娟问道。 
　　苏小娟眼神不自觉一飘，神色惊慌，「成年了。」 
　　女孩的反应太过明显，我一眼就辨出苏小娟在说谎，目光移向旁边的女生。 
　　「桦哥，小娟月中才满十八。」女生认识我这个老主顾，笑着把苏小娟的底
给我露了。 
　　苏小娟是上个月从秦萌萌老家隔壁的穷旮旯省份过来的，还差大半个月成年，
在异情下的省会找不到工作，转悠了好久，不知道从哪里看到温泉馆过期的招聘
信息，顺着手机地图寻过来。 
　　由于苏小娟高眉大眼，相貌出众，特别是身上自带的清纯少女感，龙妈妈破
例给招了进来，暂未签订合同。 
　　「喜欢吃什么自己拿，别客气。」我随手向桌上一挥。 
　　苏小娟眨眨眼，冲我一笑，用生硬的普通话回应，「谢谢大哥。」 
　　在瞥见有其他女生动手吃之后，苏小娟才下手叉了块甜瓜，我见苏小娟开动，
温和的笑着与女孩搭话，开始挑果吃的苏小娟对我没有半点防备，一边看姑娘们
衣襟飘飘地跳着古典舞，一边回答我的问题。 
　　苏小娟下学期高三，不过家里见她马上成年，想让苏小娟辍学嫁人挣点钱，
苏小娟自己坐火车跑了出来，到这边省会自谋生路。 
　　周边省份过来的年轻女生很多，懂老二长期泡酒吧的对此见怪不怪，没有学
历，也没有靠山，大多干着底层服务业，随便哄一哄就能弄到床上，家里不管，
年轻女孩们见过大都市后也不会再回去。 
　　这是苏小娟老家省份的常态。 
　　「会唱歌吗，过会儿上去来一首？」我用手肘碰了下看得津津有味的苏小娟。 
　　苏小娟一惊，侧过身露出窘迫的尬笑，轻晃脑袋，「大哥，我不会，龙妈妈
还没有教。」 
　　比起上一个逢人就叫大哥的唐金蛟，苏小娟没有半点才艺，唐金蛟起码还会
唱歌，能挣钱养活自己，后面赶上陪玩热潮乘风而起，站稳跟脚，苏小娟能坐在
这里全凭的是她那张漂亮纯真的少女脸，龙妈妈招她进来想干嘛，我心里也大致
能够猜到。 
　　实习那会儿认识的唐金蛟让我印象颇深，但遇到的时候有点迟，唐金蛟那时
已经黑了。 
　　温泉馆内的所有物品均有标价，包括纹身满背的高老板，在我大学毕业第二
年熊男流行的时期，身材魁梧的高望众也是被标上了价码。 
　　苏小娟留在这里不会变好，只会慢慢成为第二个唐金蛟，甚至不如唐金蛟。 
　　想到这里，我微蹙眉头，如果苏小娟所言属实，我倒是不介意帮上一把，趁
她还没进入染缸送她回学校念书，反正也花不了几个钱。 
　　「你还想不想回学校读书？」 
　　苏小娟一怔，朝我点了点头，「等我先打一年工，有钱了就去把高中继续读
完，再考个大学，半工半读，奶奶告诉我要多读书。」 
　　苏小娟眼神清澈干净，向我这位今天刚见面的陌生人吐露她的人生规划，坐
在苏小娟旁边听着我和苏小娟聊天的研二女生转过头，眼中浮现出一丝怜悯。 
　　「你说你读完高二跑出来，有什么证明吗？」 
　　「校牌算吗，大哥，在宿舍我书包里还有几本上学期的课本。」苏小娟疑惑
的眨眨眼，想了几秒回答道。 
　　「算，一起拿过来我看看，你要是真才读完高二，高三的学费我给你出。」 
　　苏小娟和隔得近的女生皆是惊讶的看着我，沉默片刻，苏小娟起身走出包厢。 
　　「桦哥，你叫那小妞干嘛去？」懂老二注意到我这边有人出去，转过头。 
　　「她说她刚读完高二辍学，我让她去拿证明，要是真的，高三学费我出。」 
　　懂老二嘴巴大张，一副被我惊掉下巴的模样，「桦哥，我的亲哥嘞，你是跟
我开玩笑对不对？」 
　　我摇摇头，一脸严肃，懂老二向旁边的女生询问苏小娟来历。 
　　「的确是上个月月底刚招来的，当时蹲在我们正门口，龙妈妈看她眼神纯净，
青涩又漂亮，破例让她进来。」 
　　女生们七嘴八舌的议论起苏小娟，最后我得到的结果是女孩礼貌纯真，为人
热情，清澈的眼神一看就是没进过社会。 
　　苏小娟再次推门进来，老土过时的双肩书包挂在前面，我接过苏小娟拿出的
学生牌和课本，懂老二也跟着凑过来随手翻了几下递还给苏小娟，手按在沙发上
一个劲儿的偷偷戳我大腿。 
　　我佯装不知，让苏小娟把东西收好之后，带她找上龙妈妈。 
　　因为还没签合同，也没有投入培养，龙妈妈爽快的卖了我个面子，虽然苏小
娟容颜姣好而又纯真，气质惊艳，是一个花魁潜力股，但在丁点儿没投入的情况
下，龙妈妈也不想得罪我这个主顾，毕竟我一走，意味着将带离一圈消费群体。 
　　「暂时还是住在你这儿，住宿吃饭我给报销。」 
　　「不用不用，桦总太客气了，反正宿舍有空床，小苏接着住就行。」龙妈妈
笑着摆手，与苏小娟算过这几天的基本工资，转了钱。 
　　我领着苏小娟重新回到包厢，懂老二已经开嗓在和女生对唱，我坐回原处开
始思索把苏小娟往哪里送。 
　　在我的认知里高中就只有三所，我的母校本校与分校，以及一所国际高中。 
　　不过国际高中最先被我略过，因为只有读不了我高中母校的才会去选那所学
校，在我的潜意识里就低人一等，懂老二当初转学也是瞧不上那边，费了老大劲
才进到我们学校。 
　　懂老二握着话筒纵情高歌，同时朝我扬手，我要过话筒起身，陪懂老二嗨唱
了几首，随后将话筒就近递给一个女生，下场休息。 
　　「老二你当时是怎么进来的？」 
　　「啥？」懂老二倒了大半杯香槟一饮而尽。 
　　「就你高中转学。」我一口气喝了半瓶苏打水。 
　　懂老二看了看苏小娟，视线回到我身上，「我出去叫点吃的，桦哥一起？」 
　　我跟着懂老二出了包厢，走过走廊拐角，黑皮汉子突然停下转身，「桦哥，
她这个都不知道真伪，你就要花钱送去学校呀？」 
　　「哎呀，又花不了多少，就当我积德不行吗？」我心底里是相信眼神如此清
澈干净的苏小娟不会撒谎。 
　　懂老二严肃地盯着我，过了几秒，偏头叹气，「桦哥，你不是包养了个少妇
吗，上回我看挺漂亮的，这事真别沾，费力不讨好，她弄点幺蛾子出来，你名声
就臭了。」 
　　我看着懂老二，依旧坚持我的立场，懂老二没辙，挠头悻悻开口，「我不知
道具体怎么搞，你得去问小老头，当时我爹托关系找到他，他给我一手操办的转
学。」 
　　副校长？我从懂老二口中听到熟悉的名字略有点诧异。 
　　这又过去两年，也不知道小老头还在不在职，要是不在，那我可就头大了。 
　　ps：放假后面几天在下回老家了，昨天想发的时候，发现电脑没在身边，哈
哈，小鸽不算鸽。
