
【妹妹日记浮世篇】（56-59）  
作者：人面春风
2024/08/04发表于：第一会所
是否首发：是
字数：18,608 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十六章 
　　初五上午不到十点，我在自家卧室床上被堂妹的电话吵醒，开车载上妈妈，
去接了桃江妹一同前往小阿姨家。 
　　小阿姨家今日待客招待的本是妈妈这边的亲戚，今年过年特殊情况，提倡就
地过年，小阿姨今天也只通知了我家和堂妹，我两手提着年货上楼进屋，却在客
厅沙发上看见了和妹妹有说有笑的灵筱胜。 
　　「来就来，还带什么东西，江妹你也是跟着学。」 
　　小阿姨带着围兜从厨房出来，满脸笑容的招呼我们，将我们引进客厅，一边
吩咐姨父倒水，一边让妹妹洗果。 
　　「过年走人户哪儿能空着手呀？」桃江妹放下自己准备的两盒礼品笑着回答。 
　　「云姨，表哥好。」灵筱胜看见桃江妹先是脸色微变，随后很快换上了非常
甜美的笑容，向我和妈妈问好。 
　　灵筱胜今日倒是识趣，没有再提工作，只是避开众人视线，私下贴着我，又
把我的好友加了上。 
　　晚饭后回到家，我上楼洗漱完，窝进窗边的沙发里，用平板登上游戏。 
　　新年的全服冲榜活动开始还不到一周，戴静已经充了近六十万，占据榜一，
我刚上线便被戴静拉进三人小队。 
　　「桦哥，初十我家里有事，可能要回去一趟。」秦萌萌见我来了，在队伍语
音里开口。 
　　「咳，咳。」戴静刻意的咳嗽两声。 
　　我嘴角微微上扬，在戴静的威胁下绷着平淡的语气问道，「你过年都没回去，
年过得差不多了回去干嘛？」 
　　「唉，家里安排相亲。」秦萌萌叹了口气。 
　　「怎么，听你的语气不太乐意，需不需要我帮你？」我接着问。 
　　秦萌萌闻言一怔，「怎么帮？」 
　　戴静这时候突然插嘴进来，「桦哥冒充你男朋友跟你回家。」 
　　秦萌萌沉默了一会儿，「桦哥你要去我家？不用这么麻烦你，我自己回去应
付一下就行了。」 
　　见秦萌萌主动拒绝，我松了口气，戴静的私信消息下一秒就发了过来，我看
了过后一撇嘴，没办法，只能硬着头皮上。 
　　经过我不懈的坚持，暂居我家，不愿把我带回去的秦萌萌还是取消掉APP上的
抢票，同意我冒充她男友随她回家应付相亲。 
　　「桦哥，有什么要吃的东西，在这边买好再走，到了我家县城可不一定买得
到哦。」 
　　初十一大早，我开车到小区，打电话让秦萌萌下楼，秦萌萌上车后的第一件
事情就是提醒我备好物资。 
　　我笑了笑，感觉秦萌萌得话有些夸大，但还是开车去商场的大型超市买了几
箱水果和零食。 
　　春节后的返工潮车流很大，即便我赶早出的门，在高速路上也是堵了好久，
下午六点多钟才出了收费站抵达秦萌萌老家的县城。 
　　秦萌萌家住在路边高四层的自建房二楼，由于是特殊时期，两旁的大部分商
铺紧闭，路上除了执勤的红袖章以外，看不见人影。 
　　到了秦萌萌家楼下，我下车打开后备箱搬东西，秦萌萌挎着咖啡色帆布手袋
立在我身侧，穿的是那件我给她买的白色貂毛皮草，脚上一双肉色裤袜，过膝的
黑色绒面长靴。 
　　「欸！你回来啦。」 
　　我正往外搬着东西，侧后方一道陌生男人惊喜的声音响起，秦萌萌似乎认识
身后来人，扭头看了一眼，点点头，没有说话。 
　　「这位是......」中年男人向我们走近。 
　　「我男朋友。」秦萌萌照我们商量好的，介绍我的身份。 
　　我抱出最后一箱榴莲，偏头看去，说话的是一个身高不足一米七，发际线高
到天际，手里拿着瓶矿泉水的国字脸中年男人，男人穿着黑色棉衣棉裤，一双灰
色的黑棉鞋。 
　　由于严寒的天气，男人穿了很多，上身显得很是臃肿。 
　　中年男人惊奇望着我，对上我的目光之后，急忙将拿着矿泉水瓶的手背到身
后，笑着和我打招呼，「你好，你好。」 
　　秦萌萌没有主动向我介绍，我以为只是一般的熟人，便没有在意，礼貌的问
好过后，抱起叠在地上的四箱东西，跟着秦萌萌走向开着一扇小门的铺面。 
　　怎料中年男人跟在我们身后，进了黑漆漆的商铺，男人才在后面压低声音开
口，「你那个舅舅来了，还带了个男生，可能是要给你说亲。」 
　　秦萌萌冷哼一声，击掌拍亮楼梯的声控灯，「来他的，我又没叫他别来。」 
　　摸出钥匙开门，秦萌萌带着我左拐进了客厅，让我把东西贴墙放下。 
　　我放下四箱水果零食，起身余光一扫，客厅沙发上坐着个平头男生，男生穿
着灰色羽绒服，黑色的直筒牛仔裤，黑色运动鞋，见了我们也不说话，望了秦萌
萌几眼便继续低头刷他的手机。 
　　「妈，我回来了。」秦萌萌拽着我的胳膊快步走到后面厨房，向里面的露耳
短发妇女喊道。 
　　「阿姨好。」我见秦萌萌叫了妈，主动微笑着打招呼。 
　　「萌萌回来啦！」短发妇女见了秦萌萌很高兴，解下围兜，上来给了秦萌萌
一个拥抱。 
　　厨房里除开短发妇女，还有一个坐在贴墙火锅桌旁边打了发胶的斜刘海中年
男性，斜刘海较为干瘦，下颚骨感很强，穿着黑色皮夹克，一件墨绿色的圆领毛
衣，西裤，皮鞋，整个人看上去颇为精神。 
　　母女两相拥了一阵，秦萌萌向短发妇女介绍我的身份。 
　　短发妇女很是欣喜，但很快收住表情，余光落到旁边斜刘海中年男性的身上。 
　　「萌萌，你舅舅来了。」 
　　秦萌萌看了斜刘海一眼并没有打招呼，笑着转向短发妇女，「妈，还有谁要
来吗？没有就吃饭吧，我快饿死了。」 
　　「没人了，侄女饿了就先开饭吧。」斜刘海一脸笑容的站起身，拍了拍夹克，
帮着妇女上菜。 
　　秦萌萌给我盛了饭，带我一起到饭厅搬过椅子坐下，转头扯着嗓子朝客厅的
方向喊，「秦先生吃饭啦。」 
　　「来喽，走，吃饭了。」先前和我们一起上楼进屋的中年男人拿着他的矿泉
水瓶，叫过客厅里玩手机的那个男生上桌。 
　　秦萌萌沉着脸看向拿着个玻璃杯上桌的秦先生。 
　　秦先生一啧嘴，笑嘻嘻地把矿泉水中的透明液体倒入杯中，「过年喝点。」 
　　「妈，我带男朋友回来的，他喝酒你管不管？」 
　　听见秦萌萌的喊声，短发妇女急匆匆的从卫生间出来，伸手去端秦先生酒杯，
秦先生嬉皮笑脸的一边推挡，一边说着只喝一杯，有我这个外人在场，妇女也没
有过多争执，只是收走秦先生盛酒的矿泉水瓶。 
　　饭桌上，妇女向我介绍起斜刘海，秦萌萌的表舅，定远舅。 
　　秦萌萌完全无视桌对面的定远舅和男生，边吃，边给我介绍桌上的菜，我对
秦萌萌的亲戚完全不感兴趣，向她这位表舅客套问好过后，注意力转移到了桌上
盘中。 
　　汽锅鸡，茶树菇炒腊肉，青椒牛干巴，薄荷炸排骨，素炒牛肝菌，白水苦菜
汤，还有一盘香肠腊排骨。 
　　秦萌萌特别喜欢薄荷炸排骨，甚至为了推广，向我碗里夹了一块。 
　　我尝上一口，味道颇为新颖，但不太习惯，还是旁边盘里的腊排骨更能讨我
欢心。 
　　「小伙子是做什么工作的？」我正啃着排骨，秦萌萌的定远舅居然主动找上
我搭话。 
　　「家里开公司的。」秦萌萌替我答道。 
　　这位定远舅听后一挑眉，看向我的眼神产生了变化，「小伙子可以呀，你们
怎么回来的？」 
　　「我开车过来的。」我抬头看向对面的斜刘海，礼貌微笑。 
　　饭后，秦萌萌的这位表舅站到客厅窗前，向我打听哪辆是我的车，虽说没能
认出库里南，但也看出了价格不菲。 
　　有我跟着秦萌萌回来，她表舅带来的那位身高还不及秦先生，脸上有些痘坑
的男生自然是没戏，桌上一句话都没主动说过，饭后陪着秦萌萌的定远舅没坐一
会儿便一同离开。 
　　待人走后，秦萌萌领我到书房换了鞋，和我一起坐到客厅客厅陪她妈妈看电
视。 
　　秦萌萌家里没有鞋柜，秦萌萌和她妈妈的鞋放在书房便携布衣柜的下面，书
房里还摆了张四角竖着杆的老式单人木架床。 
　　我们坐在沙发上看着电视，秦先生自己从饭厅搬来张椅子坐下，佝着背，耷
拉着脑袋，时不时跑到后面厨房去呆上一阵，回来身形晃悠着挡在我们前面高声
讲几句。 
　　因为喝了白酒，秦先生说话有些大舌头，讲的还大多是方言，我不太能听得
明白。 
　　喝醉酒话多的人，我并没少见，所以没有把秦先生的醉态放在心上。 
　　秦妈多次叫秦先生让开别挡着电视过后，把屡教不改的秦先生赶回卧室关上
门，秦先生进屋后安静下来，但没过一两分钟，卧室里传出音量拉满的儿歌。 
　　「妈。」秦萌萌皱着眉头，扭头看向秦妈。 
　　「我们把电视放大点声。」秦妈向我们笑笑，拿过遥控器，把电视音量稍调
高了一些，但依旧压不过秦先生放的音乐干扰。 
　　秦萌萌撇嘴盯着秦妈，见秦妈没有动作，冷哼一声，拉起我回了主卧室旁自
己的房间。 
　　进屋后，秦萌萌叹了口气，仰面倒在床上，我则是端详起屋内的布置。 
　　麻雀虽小五脏俱全，该有的都不差，唯一的缺点就是秦萌萌卧室的窗户是内
窗，和卫生间隔着处镇起来的楼板，上面堆放着少量装袋的棉絮和杂物，秦先生
的鞋堆在秦萌萌窗户看出去的右边墙角。 
　　「桦哥，把玻璃窗拉上。」秦萌萌抬手挥了挥。 
　　「为什么？」我不愿意呆在全封闭，没有外景的房间里，所以只关了纱窗，
把窗帘带上后，坐到秦萌萌身旁，一手抚上她的大腿根部，隔着肉丝裤袜开始揉
搓。 
　　「嗯啊，因为晚上会很吵。」秦萌萌发出一声轻微的呻吟，并拢双腿蹭了蹭，
哼哧一笑。 
　　家里能有多吵？我不屑的一笑，把娇小的秦萌萌抱起放到腿上，侧首吻住秦
萌萌温润的红唇，双手抚弄起她纤细的丝袜腿。 
　　玩了一小会儿，秦萌萌怕弄喷了不好收拾，夹腿小声喊停，我初来乍到，何
况秦妈还在外面，右手最后揉按了几圈秦萌萌阴蒂，便从她内裤里抽了出来。 
　　秦萌萌缓过呼吸，带我去卫生间安排洗澡，我刚进门就闻到一股异味，往里
一看，不禁皱起眉头。秦萌萌家的卫生间居然是直筒蹲便，在我的印象里，这玩
意儿已经被淘汰好多年，只有在我小学去到的那些偏远山上公共厕所才有的设施。 
　　我忍下吐槽的欲望，迅速洗完，穿上带来的深灰色睡衣一套走出浴室，秦萌
萌家中公共区域没有空调，也没有暖气，过堂风一吹，凉意迅速攀上我的背脊。 
　　秦先生已经从卧室里出来，拿着他砖头大的手机在客厅里大声放着音乐，秦
妈也被吵得看不下电视，进了后面书房关上门。 
　　「你妈怎么把书房门关了？」我开门进了秦萌萌房间问道。 
　　「我妈就睡在书房。」秦萌萌见我洗完，抱起自己的睡衣。 
　　「她怎么不睡卧室？」我感到有些疑惑。 
　　秦萌萌眼中露出无奈的神色，重重呼出一口气，「我洗完回来给你讲。」 
　　我坐到床上打开秦萌萌屋里的空调，温度没过多久升了上来，但是空间太小，
有点闷得慌，我只能下床去拿书桌上的遥控器。 
　　刚走到窗户边，忽然身侧中年男性的一声「欸」吓了我一跳，秦先生不知道
什么时候跑到了镇起的楼板上，高声说起话。 
　　十多分钟之后，秦萌萌洗完回来，拉开窗帘，外面立着的秦先生瞬间安静下
来，低头晃首的装作没事人，秦萌萌一言不发，关上玻璃窗反锁，窗帘刚一带上，
窗外的秦先生又大声讲起话来。 
　　「你爸喝醉酒都这样？」我揽过钻进被窝的秦萌萌小声问道。 
　　秦萌萌坐进我两腿之间点了点头。 
　　秦先生在外面前言不搭后语的讲了一大堆，拖着步子啪嗒啪嗒地走回卧室，
「咚」一声关上门。 
　　白日里开了大半天的车，我坐上床后倦意来的很快，秦萌萌也随我放下手机，
关灯睡觉。 
　　我刚要进入梦乡，突然门外一声中年男人洪亮的「欸」把我的瞌睡打岔，我
很是诧异眨巴眼睛，扭动脖子，秦萌萌听见响动把头偏了过来，门外客厅的灯被
全部打开，秦先生似乎就站在秦萌萌门外，又开始大声讲话。 
　　秦萌萌家的隔音效果很差，外加秦先生嗓音洪亮，屋里躺着的我根本无法入
睡。 
　　「是桦哥你自己非要来的，我拒绝你好多次了。」秦萌萌感觉到我在床上辗
转难眠，小声嘀咕。 
　　「没事，喝醉的人没人搭白，自己说不了多久，没趣就消停了。」 
　　我虽然睡意被扰，心中烦躁，但还是嘴硬着表示无所谓，殊不知此行的噩梦
才刚刚开始。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十七章 
　　次日醒来，我浑身上下都感觉没劲，脑袋晕胀，精神有些恍惚，这大概是我
这辈子睡过最差的一觉。 
　　昨晚，秦先生断断续续的在门外闹到了凌晨两三点。 
　　每当我快要睡着的时候，门外中年男人一声洪亮的「欸」便会将我的困意惊
散。 
　　秦萌萌并未向我解释秦妈睡书房的原因，不过我已经亲身体验到，别说同屋，
就连隔着一道门的我都被吵得大半宿未眠。 
　　秦先生倒似个没事人一般，六七点，天还没亮，骂娘辱妈的在窗外换鞋出门
上班。 
　　我睁眼望着天花板，身旁的秦萌萌似乎也被秦先生清晨的一通骂吵醒，在床
上翻身。 
　　「醒了？」我伸手钻进秦萌萌睡裤摸上了她滑嫩的小屁股。 
　　秦萌萌应了一声，转过来，面朝向我，任我在床上爱抚揉摸，将近八点，潮
吹了两次的秦萌萌下床翻出干净的新内裤，和我一同起床洗漱。 
　　「小杨起的这么早呀，昨晚睡得怎么样？」 
　　秦妈在厨房吃米线，看到了我抬头笑着道早安。 
　　我眼角不自然的抽动了一下，挤出一丝微笑，「还行。」 
　　秦萌萌更换过内裤，洗漱完给自己捞了碗鸡汤米线，给我下了面。我们在厨
房正吃着，街道办的人上门登记我这位外省来客，并告知居家三日。 
　　饭后，秦妈戴上口罩出门买菜，我和秦萌萌坐到客厅沙发上，各自靠着一侧
扶手玩手机。 
　　「你以前来过萌萌家没有？」我悄悄给戴静发去消息。 
　　「没有，怎么啦？」戴静很快回复，「菲霞家里倒是去过，你去住了一晚，
感觉怎么样？」 
　　我偷瞟了秦萌萌一眼，心中有些一言难尽，发去几个表情包，敷衍过这个话
题。 
　　初春的寒风很是透骨，秦萌萌家的客厅没有空调，没一会儿，我双腿便感觉
到寒意，秦萌萌亦是如此，跺了跺脚，抬头招呼我回屋。 
　　搬着椅子再次回到那个内窗的小房间，虽然窄小的让人感到压抑，但也比在
客厅干巴巴的挨冻好。 
　　秦萌萌在手机上刷日语课，我闲着无聊，有一搭没一搭的和秦萌萌聊起天。 
　　「菲霞也在这个县城里吗？」 
　　「老家在，结婚后就去市里男方家住了。」 
　　「你爸昨晚为什么要站你门外说那么多话，是有什么事吗？」我问过几句其
他无关紧要的事，把憋了一宿的问题甩出来。 
　　秦萌萌眉角微蹙，叹了一口气，「不知道，我高中的时候，那个疯子就开始
这样了，问他是不是对家里有什么意见，他也不讲，只会喝了酒闹到凌晨......」 
　　疯子，秦先生，这是目前我听到从秦萌萌口中对那个谢顶的中年男人的称呼。 
　　中午，秦妈把昨晚的剩菜打热，添了一份素炒时蔬便叫我和秦萌萌出去吃饭，
我看着桌上的陈菜，脸上表情变得微妙，心中更是纳闷。 
　　我是以秦萌萌男友的身份第一次到她家中做客，第二顿就开始给我上隔夜菜
了？ 
　　秦萌萌反倒是习以为常，盛上半碗饭，便将饭勺递给我。 
　　「你中午吃这么点？」我埋头小声问。 
　　在我那里，秦萌萌中午最少都是一碗半的量，菜好吃的时候要吃两碗。 
　　秦萌萌没有回答，向电饭煲一努嘴，我目光一扫，人都傻了，锅里的饭只剩
下三分之二，秦妈还没有打饭。 
　　「小杨你人长这么高，吃饭倒是秀气，这么点能吃饱吗？」秦妈最后铲了锅
底，坐到我和秦萌萌对面笑道。 
　　你就只蒸这么点儿，还想要我吃多少，难不成把锅里的饭打完，让阿姨空碗
上桌？真不知道秦妈是怎么断定出一个青年小伙的饭量只有大半碗饭。 
　　我甚是无语，但脸上还是露出了微笑，「够了，够了，我平时就吃这么多。」 
　　秦萌萌侧首轻笑，我伸手在桌下捏了她大腿一把以示告诫。 
　　下午五点半左右，秦先生背着个书包下班回家，身上的酒气尚未散尽，见了
在屋内活动的我又是一声「欸，你好」，径直回卧室关上门。 
　　晚饭是昨夜的另一部分陈菜和香肠腊肉，饭依旧是只蒸了喂猫的量，秦妈敲
门叫出在卧室里放着儿歌的秦先生，看秦先生嬉皮笑脸，说话大舌头的模样，不
用秦萌萌说，都知道是喝了酒。 
　　饭桌上，秦先生饭倒是不怎么吃，一直在说话，我作为客人，又不能向秦萌
萌那样无视秦先生，被找上时，出于礼貌也得回上一两句，秦先生说到自感高兴
处，抬头朝我大笑。 
　　一股夏季室外大翻盖垃圾桶闷了一宿掀开，掺着酒精的恶臭扑面而来，我仅
吸入一口就忍不住屏住呼吸偏开头去。 
　　这味道差点给我整应激。 
　　秦萌萌转头一瞪，秦先生赶紧捂住嘴巴。 
　　「桦哥，我们换个位置坐。」秦萌萌扫了低头吃饭的秦妈一眼，和我换了座
位。 
　　昨日，秦先生主要是和秦萌萌的定远舅在聊，基本没有朝向我这边，所以我
才没发现他的厉害。 
　　而今，即便有秦萌萌隔着，离得远了些，但秦先生的口气还是会时不时吹到
我这边，恶心得我迅速吃完米饭和秦萌萌下桌，抱上一箱零食回屋。 
　　「我都说了叫你不要来，今晚那个疯子又要闹到半夜。」秦萌萌坐在床边开
了袋坚果，咯嘣嚼着。 
　　我没有发表任何看法，坐在秦萌萌身旁仰面躺下。 
　　秦先生在我们下桌后，没过多久拖着步子走进客厅把灯全打开，立在秦萌萌
房间门口又开始大声说话。 
　　「要不我们出去找家酒店开房睡吧？」我转头向秦萌萌提议。 
　　秦萌萌向我嘴里送过两颗坚果，「桦哥你得居家三天，那人不是说明天也要
来登记你的情况吗，现在出去，酒店估计不会给你开房。」 
　　门外，秦妈赶到将秦先生赶回卧室关上门，随即音量拉满的儿歌响起，我见
躲不过去，脸上露出生无可恋的表情。 
　　「桦哥，给你，晚上睡觉可以带，隔音效果还行。」秦萌萌不禁一笑，从书
桌抽屉摸出一个黑色椭圆皮盒递给我。 
　　我拉开皮盒，里面是一对耳塞。 
　　「这个还蛮贵的，当时要了快两百。」秦萌萌喝了口水吐槽。 
　　在自己家里睡觉居然需要买耳塞，我很难想象以往秦萌萌过的日子，戴上试
了一下，效果确实比较明显，感觉声源被拉远。 
　　秦萌萌留我在屋内，出去和秦妈一番交涉，回来向我一耸肩，「我给我妈讲
了，不过多半没什么用。」 
　　随之而来的是一场持续到凌晨的闹剧，秦先生一旦出来「欸」，秦妈就从后
面书房过来把他赶回卧室，待秦妈离开没多久，秦先生又开门大声说着话出来。 
　　房间里，我和秦萌萌关灯躺着，反正也无法入睡，我开始仔细听辨秦先生到
底在说个什么名堂。 
　　「佣兵自误...」 
　　「你怕他不？给我弄...」 
　　「十年寒窗，不如三代经商，三代经商，不如祖上...」 
　　秦先生说话前言不搭后语，我压根听不出他想表达什么意思，随即伸手碰了
碰一旁侧身玩手机的秦萌萌，「你爸到底在说什么？」 
　　「不知道他想干啥。」秦萌萌刷着手机，没有解释，过了一会儿，估计也是
无聊，竟主动给我讲起秦先生来。 
　　秦先生是农民家的孩子，成绩在乡里稳居第一，高中进了县城也是名列前百，
是秦家的第一个大学生，当年考进了外省的一所医科大学，毕业后留在学校的附
属医院。 
　　同村的村支书家里也是个男孩，成绩远不如秦先生，和秦先生考去了同一个
省份，但是只是大专护理，男孩在一处小医院干了一阵觉得没盼头，便回到老家，
进了乡里卫生所。 
　　这一回顿时就成了村上邻里间的热门话题，提到进卫生所的男生，难免避不
开同届更为耀眼的秦先生，乡里有人在秦先生母亲面前提起，秦先生留在大城市，
想回来看她一次都难，不像男生，每天都能回家看她老娘。 
　　老一辈的人讲究养儿防老，秦先生母亲回家后越想心里越是堵得慌，便打电
话想让秦先生回老家上班，秦先生自是不愿，自己在三甲呆的好好，辞了回县里
医院怕不是吃撑了。 
　　秦先生这一拒绝，让自家老娘更是着急，竟然自己坐火车找到秦先生上班的
医院，大吵大闹，让他医院的领导放人，迫于面子和压力，秦先生办了离职跟着
自己老娘回家，县里医院今年招聘已过，秦先生无奈只能先进卫生所。 
　　这下秦先生母亲老有面子了，高材生儿子坐诊村里，脸上每天都洋溢着笑容。 
　　秦先生不知道从什么时候开始每日酗酒，次年由于前一晚喝多了，第二天面
试浑身酒气，错失了进县医院的机会，秦先生便一直呆在卫生所。 
　　后来，卫生所倒闭，对所属医生进行分流，其中便有进县里的名额，秦先生
自持学历远高众人，想等着县医院领导上门请他，殊不知自己多年来本领分毫未
进，甚至滑落不少，最后，更为上进的村支书家男生进了县医院，秦先生分流去
了镇里。 
　　门外，秦妈已经是第十一次还是十二次来赶走秦先生，没几分钟，秦先生又
咔一声打开门，这回秦妈没有再过来把他轰走。 
　　我贴上秦萌萌后背，看了眼她手机屏幕上的时间，已经快十二点半了。 
　　「桦哥，要不要来一发？」秦萌萌放下手机，打着哈欠转身。 
　　「可以吗，你家隔音不太好。」我嘴上虽然在客气，但右手已经伸进秦萌萌
睡裤，摸上她阴毛稀疏的娇嫩小屄。两指插进秦萌萌温润的嫩穴抠弄。 
　　昨晚除了秦先生吵夜，我还听到半夜隔墙那户人家婴儿的哭声，故而向秦萌
萌发问。 
　　「没关系，来吧。」秦萌萌撑起身打开灯，下床按开空调提温。 
　　「没有白色的吗？」我看着秦萌萌从衣柜里拿出叠好的黑色裤袜问道。 
　　「没有，只有黑色和肉色，你选吧。」秦萌萌一手各举着一双，征求我的意
见。 
　　「黑的吧。」 
　　秦萌萌放回肉色裤袜，走到书桌前，弯腰摸出剪刀给裆部来了一刀，随即小
跑上床打着寒颤窝进被子里，换上黑色连裤袜。 
　　室内温度逐渐上来了，我双手抓握秦萌萌的黑丝屁股，卖力唆舔她的阴户，
秦萌萌趴在我身上，闷在被子里含着肉茎吸吮。 
　　「起来趴好。」我掀开厚重的两层棉被，将秦萌萌推下来，跪起身向床中间
一指。 
　　秦萌萌让我下床，自己将棉被铺平跪趴到床中间扭晃起她黑色裤袜包裹的小
屁股。 
　　我甩晃肉茎，踩上床吱嘎一声巨响，惊得我不自觉放轻动作。 
　　屋外，秦先生依旧在大声说着毫无厘头的话，我拍了秦萌萌屁股两下，拿过
床头的耳塞戴上，按着秦萌萌的黑丝小圆臋，把胯下粗长的巨根狠狠插了进去。 
　　「嗯...」秦萌萌娇躯一晃，发出一声闷哼。 
　　我两手卡着秦萌萌细腰，猛烈地挺动腰胯，抽插起来，身下的老床随着我加
大摆动的猛插嘎吱直响，肉肉交合碰撞的啪啪隔着耳塞也传入我耳中。 
　　「喔......啊......哦......」秦萌萌毫不掩饰，声嘶力竭的呻吟尖叫。 
　　我向前猛一送胯，撞上秦萌萌丝臋，「啪」，沉闷的一声肉体撞击声之后，
秦先生似乎已经没有站在门外，我取下耳塞，听见的只有身下秦萌萌粗重的喘息
声。 
　　我上身微微后仰，捧着秦萌萌的两个屁股蛋继续大力抽插。 
　　「叫爸爸。」 
　　「啊......爸爸，嗯......」 
　　秦萌萌难得这般配合，我愈加兴奋的不断耸动着屁股，进入快节奏插送，旧
床发出咯吱咯吱的巨大响动，窗外忽然一声「欸」，原来是秦先生换了个地方继
续胡言。 
　　我拽着秦萌萌屁股拖到床边，下床背对着窗户，重新把粗大的肉茎拱进秦萌
萌嫩穴里，一通猛肏。 
　　「继续叫爸爸。」 
　　「嗯......爸爸......爸爸轻点儿......」 
　　撞击的啪啪声越来越响，秦萌萌连续不断的叫着，也不知道窗外醉酒的秦先
生是否能听见，我又连捅了七八分钟，拔出肉茎，把秦萌萌翻了个身，让她仰面
朝天，提起秦萌萌一双黑丝裤袜包裹的美腿，挺身一下全部刺入。 
　　秦萌萌在我一波接一波的攻势下，双手环上我的脖子，发出一声声诱人的呻
吟。 
　　「你看看几点了！？还不回去睡觉？」窗外突然传来秦妈的呵斥。 
　　「啧，几点嘛？」秦先生不满的一啧嘴，笑了两声。 
　　「都一点半，快两点了，你还在这里闹。」 
　　我俯身压在秦萌萌身上已经进入了最后阶段，在秦萌萌的喘息和娇吟中全力
冲刺，秦妈似乎只是起夜，赶走秦先生后上完厕所冲水，便又关上书房门。 
　　一阵暴风骤雨的啪啪声后，房间里归于沉寂，我射在了秦萌萌屄里，下身顶
着秦萌萌的的屁股碾转了好几圈，才趴到秦萌萌身上。 
　　秦先生没有再出来吵夜，我关掉空调，穿上睡衣摸黑在客厅接了满满一杯水，
和秦萌萌喝过之后，钻入被窝相拥而眠。 
　　次日，我醒来，浑身还是略感疲惫，但比一晚上要好得多，秦萌萌比我先起，
已经坐在书桌前刷网课。 
　　「桦哥醒啦。」秦萌萌听见我的哼声，瞟了我一眼。 
　　我慵懒的应过一声，侧身裹紧被子想要再眠一会儿，床尾秦萌萌略带着几分
笑意的声音传来。 
　　「我妈叫我们晚上动静小点，别那么晚了还在做。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十八章 
　　「你妈昨晚听见了？」我人顿时就来了精神，探头问秦萌萌。 
　　「废话，我妈说我叫的声音太大，怕是周围几户没睡的都听见了，叫我小声
点。」 
　　我在床上忍不住笑出了声，倦意全无，下床吃过鸡蛋酸奶，关上大半侧窗户
坐到客厅沙发上，我是真的不喜欢白天开着灯，呆在秦萌萌那间内窗的房间。 
　　秦妈买了菜回来，见我在外面，和我隔了一个位置坐下，向我打探起秦萌萌
的情况。 
　　原来秦萌萌是以外出打工的理由从家中离开，我也没有揭破，顺便帮秦萌萌
圆了下谎。 
　　「那萌萌在小杨你家公司里做的什么工作？」秦妈一脸笑容，双手合着放在
腿上。 
　　「我秘书。」我微笑着给秦萌萌扣上秘书的名头。 
　　「萌萌大学学的不是这个，看来是多受小杨你照顾。」 
　　「哪里，哪里，秘书能有多难，萌萌聪明着呢，一点就通。」 
　　秦妈询问了一些关于秦萌萌工作，以及在那边的生活状况，听闻女儿安稳的
消息，短发的黄脸妇女露出欣慰的笑容。 
　　「妈，你跟他聊什么呢？」秦萌萌从卧室里出来，刮了我一眼，笑着问秦妈。 
　　「小秘书快过来。」我向秦萌萌招了招手。 
　　秦萌萌冷哼一声，坐进我怀里，用她的小拳头锤击起我的大腿，我微笑着紧
贴上秦萌萌后背，双手环住她的腰。 
　　「你干嘛呢，别打人小杨。」 
　　「我就打。」秦萌萌说着，扭头朝我龇牙，小拳头落下的频率加快，但力度
并不大，完全是在给我按摩。 
　　「给别人介绍过家里没有？」秦妈拨开秦萌萌不停捶打我大腿的手，向女儿
使了个眼色，起身去厨房准备午饭。 
　　秦萌萌侧转身，一手搂上我的脖子，开始介绍秦妈。 
　　秦妈是中师毕业，在乡里当过一阵子老师，后面考去了一处带编制的厂里上
班，厂子垮了后，秦妈没有关系，没被安排到新的单位，在家待业，期间通过媒
人认识了秦先生。 
　　结婚后，秦妈也没固定工作，平日里帮着秦先生母亲打理果园，农闲时进厂
打工，现已退休，领着每月四千的退休金。 
　　秦妈做菜的手艺一般，饭蒸的那叫一个少，我中午又是只分到半碗，跟没吃
一样。 
　　「对了，萌萌，等小杨居家结束，带着去看看你的新房吧。」 
　　「好——」背对秦妈的秦萌萌嘴角一撇，拖着长长的尾声应道。 
　　「你还买了房子？」 
　　「她在我大学时候买的，就在旁边小区。」 
　　秦妈回书房关门午睡，秦萌萌和我同坐客厅闲聊。 
　　「那还是挺不错呀。」 
　　「不错个屁，都没问过我毕业了回不回来，全是照她想法装的，还一口一个
我的新房。」秦萌萌点开日语网课。 
　　「可你不是毕业回的老家上班吗？」 
　　「那是被她逼的。」秦萌萌头也不抬的小声说道。 
　　我体内的八卦之魂瞬间燃起。 
　　「细说。」 
　　秦萌萌哼了一声，露出不屑的笑容，「也没什么，就是她觉得我在外面是打
工，回她定远哥那里养鱼才是学真本领，我没理她，她还给我辅导员打电话，给
我做心理工作。」 
　　「我能有什么办法，难不成等她找到我单位来？我明明都没用她的钱了....
..」秦萌萌平淡的讲着。 
　　斜刘海也是不厚道，自己侄女初进养鱼场，只包一顿中午，工资一分没有，
秦萌萌碍于面子，先是向秦妈反应，秦妈却告诉秦萌萌认真学本事，别在乎工资
多少，把秦萌萌彻底搞无语了。 
　　「后面发的一千五都是我向他提的要工资，当时人家还很意外呢，整得我在
他那里打白工还要感恩戴德似的。」秦萌萌对自己的这位定远舅意见很大，话语
间满是火药味。 
　　「当时我记得你不是想报石油吗，怎么后面改水产养殖了？」 
　　我依稀记得高中毕业的时候，秦萌萌咨询过我和戴静，还问了作为班主任的
地中海，谁料她最后报了个大冷门专业。 
　　「还不是我妈听她哥的话，说水产养殖好，让我改填志愿。」秦萌萌暂停视
频，抬起头，很是忿忿不平。 
　　对话到这里已经完全进行不下去，剩下的都是秦萌萌满含怨气的牢骚。 
　　下午，秦先生提前回家，进屋关门补觉，呼噜声很快就从秦先生没有关实的
房门缝流出。 
　　我抬头皱了皱眉，旁边的秦萌萌倒是没受影响，似乎习以为常，呼噜声实在
太大，我晃腿碰了碰秦萌萌，秦萌萌看了我一眼，起身拉上秦先生卧室房门。 
　　第三晚，秦先生终于没有喝酒，吃过饭后，径直回屋睡觉，呼噜打得震天响。 
　　秦萌萌占了电视看综艺，秦妈去到书房看自己下载的节目，我歪头靠上秦萌
萌，「我以为你爸今晚还要喝呢。」 
　　「真当他是铁人呢，不睡觉呀？」秦萌萌不禁一笑，「应该是喝伤了歇一晚，
明天继续。」 
　　「明天居家就结束了，他喝酒，我们出去住酒店。」 
　　我还要在秦萌萌家里呆到元宵，去秦先生老家走上一遭，这趟行程才算画上
句号，想到今晚终于能睡个安稳觉，我心中竟莫名升出一丝窃喜，但忽然又察觉
到不对劲，在自己家里睡觉何时需要这般。 
　　刚过八点半，我早早抱着平板坐上床，准备九点准时睡觉，秦萌萌见状也到
卫生间洗漱，上床坐到我身侧和我作息保持同步。 
　　「桦哥，你怎么每天晚上都睡这么早？」 
　　「早点休息第二天人精神。」 
　　我话音刚落，书桌上的手机来了电话，我拿起一看是个陌生号码。 
　　「杨总新年好。」 
　　「新年好，哪位？」 
　　我微微蹙起眉头，一般叫我杨总的都是和工作沾边，也不知道是哪个不长眼
的卡着我快要睡觉的点打电话过来。 
　　「我是项目部的小汪，就杨总实习时候呆过那个项目部的小汪。」电话那边
中年男人笑声明朗。 
　　「哦，是汪经理呀，这么晚打电话找我是有什么事吗？」 
　　汪经理那边的声音有些嘈杂，似乎是在网吧，因为我听到有人扯着嗓子在喊
放大招。 
　　「嗯，纲哥和我到杨总你这边了，好几年没见，就想问问杨总年后有没有时
间出来小聚一下。」 
　　一听到纲哥，我脑中瞬间浮现起那个皮肤黑黄，身材略微偏胖，喜欢看小说，
爱笑的财会。 
　　「元宵后面的那个周末吧，我现在人还在外省，纲哥现在在哪里？」 
　　「和我在一起呢，去前台拿外卖了，刚在我旁边打游戏。」 
　　汪经理笑着又和我客套几句，察觉我聊天的兴致不是很高，确定过小聚时间，
识趣的结束通话。 
　　「萌萌，你舅说晚上请你和小杨吃饭。」 
　　上午，秦妈接到一个电话后，从书房走到前面通知我和秦萌萌。 
　　「不去，他请我吃饭，不会直接给我打电话？一点诚意都没有。」秦萌萌看
着网课，头也不抬。 
　　秦妈脸上露出一丝无奈，转而对我笑了笑，返回书房。 
　　没过五分钟，秦萌萌定远舅的电话打来了，秦萌萌丝毫没给她这位表舅面子，
「没空，不去，特殊时期少请客串门，社区没教过你吗，还要我来教？」 
　　旁边无意听到的我忍不住偏开脑袋偷笑，秦妈在饭厅望着，等秦萌萌挂断电
话才走过来。 
　　「你跟你舅舅好好说话行不行？」 
　　秦萌萌抬头看了秦妈一眼，没有还嘴。 
　　下午，秦先生下班回家，听到要在外面吃，脸上比较高兴。 
　　「我先去打点酒。」 
　　秦先生回房放下书包，走过客厅摸了把兜里的钥匙，正欲出门，便被秦萌萌
叫住。 
　　「去了不许喝酒。」秦萌萌黑着脸做出警告。 
　　「出去吃饭哪里有不喝点酒的？」 
　　秦先生立在连通客厅和饭厅的门前，回头望向秦萌萌。 
　　「你酗酒了，晚上吵一宿，谁受得了？」 
　　「我哪有酗酒，喝一点就是酗酒哦？」 
　　「你要一起去就不准喝，你打回来，我瓶子给你扔了。」 
　　空气中的火药味越来越重，父女两谁也不让着谁，秦先生轮睛鼓眼的盯着秦
萌萌，秦萌萌板着脸直视秦先生面孔。 
　　「那我不去了就是。」 
　　砰的一声，秦先生用力关上卧室门。 
　　「妈，我带男朋友回来，你就给我这么搞是吧？」秦萌萌转而对一旁的秦妈
发问。 
　　秦妈眨巴着眼睛，尴尬的陪笑。 
　　秦先生挺有脾气，我们出门的时候，也没有跟来。 
　　我让熟悉路的秦萌萌开车，自己坐到后排，秦妈坐上副驾座感受了下，开口
道。 
　　「小杨，你这是什么车呀，不便宜吧。」 
　　「库里南。」 
　　秦妈听后居然没有什么反应，我对短发妇女的定力有了新的认知。 
　　「我妈没听过，你给她说劳斯莱斯，她就知道了。」 
　　秦萌萌话刚说完，摸着扶手箱的秦妈动作明显一顿，手收了回去。 
　　「萌萌你会开吗？要不还是小杨来吧。」秦妈声音听着有几分心虚。 
　　「你安心坐就是了。」秦萌萌无视掉秦妈的建议，发动车。 
　　杵在T字路口的斜刘海老远就看见了我的车，向我们招手。 
　　「侄女，侄女婿来啦。」 
　　秦萌萌的定远舅脸上挂着热情的笑容，没有看到秦先生，便向秦妈询问，秦
妈笑着甩出个值班的理由蒙混过去，精神的斜刘海把我们带进餐馆包间，里面还
坐着秦萌萌舅妈，以及一位年轻女孩。 
　　「你姐姐来了，看到怎么不叫？这边是你姐夫。」秦萌萌表舅招呼女孩叫人。 
　　「姐。」黑长直的女孩看向秦萌萌，语气不是很情愿，随即将目光转到我身
上。 
　　我对好奇打量我的女孩笑着一挑眉，姑娘有些害羞，耳根略微泛红，清甜的
微笑着叫我姐夫。 
　　秦萌萌没有搭理她的表妹，连秦妈手背碰触的小动作也没有管，拉我坐下，
穿着黑色皮夹克的斜刘海站在包间门口大声叫来服务员上菜。 
　　「侄女婿抽烟吗？」秦萌萌表舅摸出他的软中。 
　　我笑着摆手。 
　　「酒呢？」 
　　我亦是摇头，不是不喝，只是秦萌萌的表舅还不够格。 
　　「看见没，烟酒不沾的好男人，你以后找男朋友就得找你姐夫的这样的。」
斜刘海的笑声很爽朗，笑容亲切，但是这般笑容我见多了，几乎每一个找上我有
所求的中年男人都是这么笑的。 
　　果不其然，席间秦萌萌的表舅向我说起自家女儿也到了该谈朋友的年纪，想
让我介绍身边的单身朋友给她。 
　　「上回舅舅你带来我家的那个男生不错呀，怎么不介绍给妹妹？」秦萌萌忽
然插嘴，露出人畜无害的微笑。 
　　黑长直女孩修炼的还是不到家，蹙起眉头，脸上的嫌弃呼之欲出。 
　　「你妹妹年纪还小，场里的小刘年纪大了一点。」 
　　「所以你就介绍给我？桦哥也就比小刘小一岁......你拍我腿干嘛？」秦萌
萌正说着，忽然转头问秦妈。 
　　「这菜好吃，萌萌你尝尝。」秦妈抬起头，尴尬一笑，拿起手端碗。 
　　秦萌萌的定远舅毕竟经营了多年的养鱼场，很快打过圆场，继续找上我谈笑
风生，秦萌萌开始针对她的表舅，全程阴阳怪气，好几次把斜刘海说的只能干笑
着吃菜，不过斜刘海的养气功夫到家，没有显露丝毫不悦。 
　　饭后下楼，秦萌萌表妹见了库里南，眼中闪着星星，凑近我暗示也想坐一下，
我尚未开口，秦萌萌就以天色已晚，不顺路为由婉拒，不待车上的秦妈说完道别
的话，秦萌萌一脚油门把车开走。 
　　车上，秦妈重重的叹了一口气，我坐在后排，侧脸倚着车窗无声的偷笑，努
力控制面部表情。 
　　到了秦萌萌家楼下，秦妈先行下车。 
　　「桦哥，你等一会儿，我上楼拿充电器。」 
　　「把我的平板也带下来。」我仰靠椅背，点了点头。 
　　「小杨呢？」秦妈见到下车跟来的只有秦萌萌一人，不禁问道。 
　　「晚上我们出去住酒店。」 
　　「家里不是有住的吗，干嘛要出去浪费钱？」 
　　「你信不信那个疯子已经在家把自己灌醉了，已经闹了两个晚上，你是不是
想要他把我男友闹跑，跑了你去给我找个开劳的回来？」秦萌萌抬头望向卧室客
厅灯全开的二楼。 
　　秦妈微张开嘴，没能说出一句话，本就矮小的背影像是往下垮了一点，显得
有些颓废。 
　　秦萌萌很快拿好东西下楼，询问我到哪家入住，我在手机上看过一圈下来，
全是本地自营，只能挑一家最新，价最高的酒店让秦萌萌开车过去。 
　　「呼，发泄一通好爽，可惜没能给他搞破防。」秦萌萌进了房间，仰面向床
上一倒，长舒一口气。 
　　「怎么，你还想当面骂你舅啊？」我笑着拉上窗纱，以及遮挡住床的半扇窗
帘。 
　　「如果可以的话，我骂不死他。」秦萌萌朝天挥出一拳，停顿片刻，「可我
还要考虑我妈的感受呀，不能光我骂爽，她觉得自己没把我教好。」 
　　「话说，你妈今天穿的裤子和你高中的一条好像。」我坐到床侧的沙发上，
翘起二郎腿。 
　　「就是同一条。」秦萌萌忽然哎了一声。 
　　「如果桦哥你是我正牌男友的话，我说什么都不会带你回来。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十九章 
　　的确，我到秦萌萌家的体验并不好，两天饿四顿，全靠吃零食充饥，晚上还
睡不好觉，这趟旅程不出意外，我应该会牢记一辈子。 
　　现在只剩下元宵回一趟秦先生老家，我的任务就算完成了，洗过澡，秦萌萌
穿上从家中带来的黑色裤袜，拿着手机侧过身，头枕在我的腹部，张开嘴含住小
半截肉棒，舌头慢悠悠的舔刮龟头，时而吮吸几口。 
　　我一手把玩着秦萌萌娇小的嫩乳，一边在手机上给戴静汇报工作进度，当然，
是隐去了在秦萌萌家中的遭遇。 
　　「哥，我过完元宵就搬去你那里，你有没有时间过来接我一下？」 
　　妹妹的电话打了过来，虽然鸡巴还被秦萌萌含在嘴里吸着，但我还是接了起
来。 
　　「念念，稍微晚两天行不行，哥最近有点事。」我两指夹住秦萌萌奶头向外
拉扯。 
　　秦萌萌放下手机，用余光扫了我一眼，埋头吞吐深吸肉棒。 
　　「唔嗯...会晚多久？」妹妹追问。 
　　「周二，最晚周三就来接你。」我翻看日历，给自己留出两天休整时间，笑
着回答。 
　　妹妹在手机上翻了一下，欣然接受，和我聊了会儿过年的日常，结束通话。 
　　我丢开手机，双手按住秦萌萌脑袋，向上送胯抽插，粗长的肉茎一次又一次
的捅进秦萌萌喉咙里，干的秦萌萌呜咽声不断。 
　　没一会儿，秦萌萌就被我强行深喉贯插弄得感到快要窒息，双手开始拍打我
的大腿，想让我停下喘口气，我更加用力的按住秦萌萌后脑勺，不让她吐出肉茎，
持续不断的猛肏秦萌萌小嘴。 
　　连捅了好半天，我把秦萌萌柔软的嘴唇压到贴至阴茎根部，硕大的龟头顶开
秦萌萌的喉咙完全插了进去，秦萌萌挣扎愈发剧烈，我也没按多久便放开手。 
　　秦萌萌一甩头，吐出巨茎，双手按着我的大腿，大口喘气，透明粘稠的唾液
从秦萌萌嘴角溢出，连成一条线，滴落到我的大腿根部。 
　　「喘够了就继续舔。」我过完了瘾，舒服的仰靠床头，伸展双手打了个哈欠。 
　　秦萌萌稍微缓过来，挪到我分开的两腿之间，趴到床上，一手压下肉茎，伸
出舌头舔蛋，随后张开嘴将饱满的蛋囊整个吞入口中吮吸。 
　　我看着腮帮胀得鼓起，卖力嘬蛋的秦萌萌，露出温和的笑容，伸手轻抚她柔
顺的黑发。 
　　秦萌萌吮吸了好几分钟，吐出蛋囊，灵活的舌头贴着棒身仔细往上舔，绕着
龟头扫了七八圈，又抵住马眼按摩了一小会儿，最后才张开嘴含入紫红的大龟头
吞吐。 
　　「桦哥，刚打电话的是你高中隔壁班上的那个妹妹吗？」秦萌萌舔吸着龟头，
抬头看向我。 
　　「对，是她。」我视线从手机上移开，扫了秦萌萌一眼。 
　　秦萌萌舔弄得还是很爽，娇小清冷的娃娃脸配上粗长的大肉茎，我看着觉得
舒服，完全不介意她偷闲聊天。 
　　「她现在在干嘛？」 
　　「读法硕。」 
　　秦萌萌听了一怔，没了下文，低眉对着肉棒细细的吮吸舔弄。 
　　过了七八分钟，我感觉前戏差不多了，捧起秦萌萌脑袋，躺到床上，稍微并
拢双腿，摆手示意秦萌萌转过身，秦萌萌乖巧的分腿跨到我身上，背对着我，一
手撑床，一手扶着粗大的肉茎，调整角度坐下。 
　　不用我开口，秦萌萌两手各按着我的一边小腿，自己扭晃起屁股，我身子不
动，注视着秦萌萌的黑丝小屁股起起落落，只有秦萌萌动作慢下来，我才会伸手
去戳按秦萌萌后门，每碰一下都会激起可爱的小眼儿一阵收缩。 
　　半个多小时之后，我快速插送了十来下，拔出肉茎，扳过秦萌萌脑袋，把膨
胀到极点的鸡巴插进秦萌萌嘴里，大量黏稠的精液随着肉棒猛烈跳动在秦萌萌口
中喷射而出。 
　　秦萌萌配合的舔吸着，直到口中含着的肉茎渐渐软下来，才分作好几口，慢
慢将浓白的精液吞咽下去。 
　　做完一次之后，我没有再向秦萌萌索要二回，歇过一阵，我搂着秦萌萌下床
进了浴室。 
　　洗完澡回来，我靠坐床头，把娇小的秦萌萌抱在怀里温柔爱抚。 
　　秦萌萌情绪似乎有些低落，我也不知道是为何，双手攀上秦萌萌娇嫩的乳房，
侧首亲吻秦萌萌那张清冷精致的面颊。 
　　「怎么啦，萌萌，看你心情不是很好。」 
　　秦萌萌沉默了几秒，抬头看向前方，「桦哥你知道我为什么要考研吗？」 
　　这我哪里知道，想提升学历呗。 
　　我轻晃脑袋。 
　　「你也见过我家里了，感觉怎么样？菲霞和我初高中认识六年，我都不敢带
她到家里玩，同意桦哥你来是没有办法，去年我吃你的，住你的，你坚决要来，
我也不好一直拒绝。」 
　　「为什么？」我果断跳过前一个敏感不太好评价的问题。 
　　「因为我怕她看过我家里，不和我玩了。」秦萌萌稍作停顿，沉重的呼出两
道鼻息，「你和静儿也一样。」 
　　秦妈除了我看见的那条裤子，几乎将秦萌萌初高中时期淘汰下来的外穿衣物
全盘接收，包括没有明显破损的鞋靴，连领口变形，不再保暖的也捡来穿在身上。 
　　秦萌萌衣物都不贵，大部分几十块，冬季的羽绒服也没有一件超过五百，秦
妈的行为一度让秦萌萌感到自卑，再加上家中还有个酗酒的秦先生，秦萌萌完全
不敢把交好的朋友带回家中做客。 
　　「所以我一直拼命读书想逃离这个家。」秦萌萌貌似有几分破罐子破摔的意
思，越讲越起劲。 
　　高中放假打工，一是为了避开酗酒吵夜的秦先生，二是想给秦妈买几件新衣
服，让她把穿着完全不搭的旧衣服淘汰，新衣服倒是买了，秦妈依旧把秦萌萌淘
汰下来的当宝，舍不得扔。 
　　上了大学，空暇时间多起来，秦萌萌开始找路子搞钱，大二大三小区学校闲
置物转让搞了两年，存下十来万，期间还发生了件好玩的事。 
　　秦萌萌在一个小区跑业务的时候，被一位中年大妈神神秘秘的叫住，大妈递
给秦萌萌一张自己的名片，表示有人想出一万一个月包养她，秦萌萌第一次接触
到这种，觉得对方是神经病，没有理会。 
　　「要是当时我同意，现在手里都有几十万了吧......啊~！桦哥你别揪我奶子。」 
　　「说的什么鬼话呢？」我双指碾了碾秦萌萌勃起的小奶头，往外扯了两下作
为惩戒。 
　　「现在还不是被人包了，虽然我不亏......」秦萌萌小声嘀咕。 
　　「嗯？」我坐起身，扭头注视秦萌萌的眼睛。 
　　秦萌萌唇角扬起一丝笑意，用余光看了我几秒，转过身，一手扶正我的脸颊，
另一手贴上我坚实的腹肌一通胡摸，「桦哥你人帅，身材又好，一个月还给我发
两万，这我哪里会亏？」 
　　「你高中可不是这么说的，说我长成这逼样，还自恋。」我不禁一笑，拨开
秦萌萌捧着我脸蛋的手。 
　　「那还不是前面有菲霞和静儿顶着，我完全没戏，还不能贬低你两句吗？」
秦萌萌抿着嘴唇，眨巴眼睛撒娇。 
　　「得不到就毁了是吧？」我用手拨弄起秦萌萌粉嫩的奶头，粗壮狰狞的肉茎
已经重新硬了起来。 
　　「对了，桦哥你跟菲霞她两都做了吗？」秦萌萌食指按压马眼，晃动坚挺的
巨根。 
　　「没有，你们三里面你是第一个。」 
　　秦萌萌娇躯一怔，抬起头，一脸不可思议的看着我。 
　　「真没和她们做过。」我认真的盯着秦萌萌眼睛，说了第二遍。 
　　秦萌萌摸着我腹肌的手都忘了动，过了好几秒才从震惊中缓过来，咽下一口
唾沫，转身重新贴靠我的胸膛。 
　　「怎么，不能接受？」我笑着问。 
　　秦萌萌点了点头，「没想到你当时还挺正经的。」 
　　「现在就不正经了吗？」 
　　「和我一起住过的那两个跳舞女生，你全都搞床上了，还说正经？」 
　　「我看你今天是欠肏。」我扭身将秦萌萌一并拉倒在床上，分开她的双腿，
把一条大腿伸到秦萌萌两腿间，挺腰插入肉棒。 
　　「啊，桦哥你慢点儿。」刚一插入，秦萌萌就叫了起来。 
　　我用力顶上秦萌萌滑嫩的屁股，一手捏着她的乳房，扭胯碾转了好几个回来。 
　　「问你个事，萌萌。」 
　　「什么事？」 
　　「静儿还是处吗？」 
　　「你问这个干什么？」 
　　「呃...好奇。」 
　　秦萌萌噗嗤笑了一声，「求我啊，桦哥你求我，我就告诉你。」 
　　我没做理会，抱着秦萌萌翻过身，让她整个人趴到床上，以一个近乎俯卧撑
的姿势重重捅了几下，提起速度，快速猛力的撞击身下娇小的秦萌萌。 
　　秦萌萌埋着脸不断发出短促的呻吟，小手紧紧攥着床单。 
　　一阵猛肏之后，我抽离肉茎，秦萌萌尖声叫着，屁股抽搐着弹起，同时喷涌
出大股爱液。 
　　我扯着秦萌萌的头发，把她脑袋拉起来，「回答问题，不然今晚肏死你这个
骚货。」 
　　秦萌萌微张着嘴，吐出一小截舌头喘息，恍惚的目光移到我脸上时，脸上竟
又露出一丝微笑。 
　　「你求我啊。」 
　　我掰开秦萌萌两瓣臋肉，沉腰将粗长的肉茎再次插入，双手按在秦萌萌腰两
侧的床上，往下狂顶。 
　　元宵的前一天很清闲，除了秦妈九点打电话问我和秦萌萌要不要回去吃饭，
被我折腾了一宿的秦萌萌耐着性子拒绝，半小时过后，秦妈又打了一个，问需不
需做好送到酒店。 
　　「不需要！妈，你自己吃就行，明天早上我们开车来接你回老家。」秦萌萌
咬牙切齿的说完，挂断电话关了机。 
　　接连被打搅两次，我和秦萌萌一觉睡到了下午两点，秦萌萌起床点外卖，我
过午不食，直接等着晚上吃饭。 
　　元宵一大早，秦萌萌便起床收拾好，画了淡妆，开车和我去接了秦妈一同回
秦先生老家。 
　　秦萌萌的奶奶一人独居乡下自建的平房，我们到的时候还不到十点，秦先生
的摩托已经停在了打开的院子里，秦萌萌把车停在院门前，带我往里走。 
　　老人家得知是开着我的车来的，颤颤巍巍的出门绕着库里南看了半圈，虽然
不认识，但是车够大够气派，秦萌萌的奶奶对我的第一印象还是比较满意。 
　　秦妈带上围裙进厨房帮秦先生打下手，老人家开了电视，从黑布隆冬的卧室
里端出炒瓜子花生，邀我坐下一起看。 
　　询问过几句秦萌萌和我的居所工作之后，老人家絮絮叨叨的讲起秦先生。 
　　从秦萌萌奶奶这里听到的却是另一个版本，秦先生舍不得家，是自愿回来的，
当年卫生所倒闭，本该被分流进县医院，可家里没钱，让村支书钻空，塞了院长
几万红包，把那个学护理的男生放了进去。 
　　「阿秦他呀，哪里都好，就是管不住嘴，喜欢喝点酒。」 
　　「别听她瞎讲，谁会录用一个浑身酒气来面试的人。」秦萌萌凑在我耳旁吐
槽。 
　　老人家岁数大了，耳朵不灵，讲话都要贴到耳边才能听见，秦萌萌靠在我肩
头认真挑着她奶奶扭曲美化的事情。 
　　秦先生还没有上桌就已经喝的嬉皮笑脸，桩子不稳，老人家没有责怪秦先生，
反倒是说教起一来就进厨房做事的秦妈，当着面都能醉成这样，也不知道这个妻
子怎么当的。 
　　秦萌萌阴阳怪气的顶了两句，不过老人家耳朵背，没能听见，秦妈听了向秦
萌萌皱眉摇摇头，秦萌萌抿了抿唇，趁着还没开饭，拉我出门散心。 
　　「桦哥一会儿少吃点，厨房卫生差，做的东西不太干净。」 
　　秦萌萌带我去看了她家种植蓝莓的果园，地虽然分散，但拼凑起来也有好几
亩，只是秦萌萌奶奶年岁大了，管理不过来，秦先生自持读书人不干家中农活，
秦妈操心管了还得被老人家骂，索性现在全部请人，产量一年比一年差。 
　　初春的气温没怎么上来，蚊虫还未复苏，走在无人清净的田间，时而一阵微
风拂面，让人感到惬意。 
　　走在我半步之前的秦萌萌忽然叹了口气。 
　　「桦哥，你说我考上研究生能跳出去吗？」 
　　当然不能，你以为考上就是得道成仙呢。 
　　秦萌萌没能得到我的回复，也没有回头，漫步向前，「我没什么爱好，也没
什么别的特长，就只会读点书考试，年中的时候在手机上看到一个词，我笔杆子
都差点握不稳了。」 
　　「什么词？」我好奇问道。 
　　「小镇做题家。」 
　　秦萌萌说罢，干笑了两声。 
　　我从来没有接触过这个词，但也能大概猜到秦萌萌这个时候提出来的不会是
什么好词妙句。 
　　秦萌萌没有做任何解释，加快步伐，领着我继续往前，还没走出两分钟，肩
头微微颤抖，突然就哭了起来。 
　　「我大二就没用她的钱了，为什么还要来害我......」 
　　好好的怎么就哭起来了，我感到有些错愕，上前两步搂住秦萌萌肩膀。 
　　秦萌萌杵在原地抽泣了一会儿，缓缓蹲坐在田埂上，抱着膝盖低声痛诉秦妈，
又是让自己改填冷门专业，毕业了又是逼她去回乡镇表舅的养鱼场打黑工。 
　　我本以为秦萌萌想逃离原生家庭大多是因为秦先生酗酒，但现在好像又不是
这么一回事。 
　　秦萌萌埋头哭了好久，幸亏今天是元宵，而且临近饭点，乡亲邻里这个点都
呆在家中，不然传到秦萌萌奶奶耳里又是一桩烦事。 
　　我站在秦萌萌身侧，听着她的哭声逐渐消停，情绪慢慢恢复平静，我就知道
机会来了。 
　　「你就算考上读个研究生，估计也和现在差不了多少...」说到这里，我故意
停顿几秒，用手拨弄秦萌萌早上刚洗过的柔顺秀发。 
　　「考不考虑出国留趟学？」 
　　此话一出，秦萌萌似乎屏住了呼吸，连抽泣声都出现好几秒的空档，半分钟
过后，秦萌萌埋头轻晃，并没有说话。 
　　「留学的费用我可以先赞助你，不过等这趟回去了，等我有时间，就来给你
的屁眼开苞。」 
　　戴静只说让我把钱借出去，并没有禁止我附加条件，便宜不占白不占，也省
得我走秦萌萌后门的时候再花心思哄了。 
　　「桦哥你怎么这么变态？」秦萌萌听后一个激灵，抬起头。 
　　我没有说话，微笑着向秦萌萌伸出手，秦萌萌咬了咬下唇，拽住我的手从地
上起来，正巧秦妈的电话打了过来，叫秦萌萌带我回家吃饭，我自然的搂上秦萌
萌腰肢，原路返回。 
　　晚上九点多钟，秦萌萌把车开回我的三层别墅，进屋后，喝水稍作休整，进
了洗浴间，我下二楼冲完澡，往就近沙发上一坐，给戴静拨去电话。 
　　「你干得好呀，桦哥。」 
　　戴静听完我借钱的经过，拍手夸赞，回来的路上，我给秦萌萌多加了道坎，
赞助的前提得是秦萌萌考研的分能上去年学校录取的最低线，秦萌萌对此很是自
信，反倒一直对自己后门即将不保牵肠挂肚。 
　　「静儿，明年你过年可能得跟我回趟家。」汇报完工作，我对电话那头的戴
静幽幽说道。 
　　「你想干嘛？」戴静的声音警惕起来。 
　　「我元宵没回爷爷家，用的借口是去你家吃饭。」 
　　戴静沉默了几秒，「过年还早着呢，到时候再说，年底指不定你家里人都忘
了。」 
　　我笑了笑，和戴静又闲聊过几句，才挂断电话上楼。 
　　还没走出几步，兜里的手机又响了，我掏出手机，扫过一眼，按下接听键。 
　　「宝贝猜猜我是谁？」 
　　电话那头是一道带着笑意，有点耳熟的清甜女声。 
　　我把手机拿到眼前看了一眼，确定备注无误后才开口。 
　　「佳妹你这是搞哪样？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　（上篇完） 
　　ps：还是三天两更适合在下，上周一晚一更简直掉头发，下周暂缓一周更新，
因为在下还没给下篇的新人物取好名字。

贴主:丫丫不正于2024_08_04 18:20:32编辑
