
【妹妹日记浮世篇】（43-47）  
作者：人面春风
2024年7月19日发表于第一会所 
　　ＰＳ：上周出差住的双人房，在下喜欢一个人安静的写东西，只写了一更，在外面也没时间发，合着这周一起发，八月前应该会结束上篇的内容吧。 
　　第四十三章
　　「这电影太血腥了，不是我怕它电影本身，你知道吗？」电影结束，秦萌萌双手互搓着胳膊，为自己观影过程中大量闭眼的行为狡辩。
　　「哦？」我脸上浮上一丝玩味的微笑，「别晚上做梦都被人提着电锯追。」秦萌萌用余光瞥着我冷哼一声，耸肩顶了我一下，「桦哥，你这人好坏，还吓唬我。」
　　「我这不是关心你吗？时候不早了，我要去睡觉了。」说完，我关掉电视转身向卧室走去。
　　「晚安，桦哥。」秦萌萌清甜的声音从身后传进我的耳里。
　　「晚安。」我轻声回应，关上了房门。
　　重阳节，妹妹提前打电话约我和桃江妹过去玩，我给秦萌萌说了声回家过节，周五下午便开上魅影去了桃江妹学校大门。
　　「哥，你怎么又停我学校门口，你知道路过的学生有多少人在看吗？门卫大爷都在讨论。」桃江妹拉开车门上车数落道。
　　我笑着发动车，准备前方调头，开车去高铁站，由于堂妹下午前两节有课，时间赶不上飞机，我们只能转乘高铁。
　　「江妹，你说我有没有必要换一辆车？」
　　「哥，你这都还换啊，想换成什么？」
　　「库里南。」
　　自上次戴静回来参加徐菲霞婚礼，我见过她库里南之后，回家看自己的魅影怎么都不顺眼了，因为车身太小了，气势不足，老想把它换掉，但一直有些犹豫。
　　桃江妹红唇微张，半眯起眼睛，扭头看了看我，随后眉头舒展，唇角翘起一丝幅度，「智桦哥哥，你问我就是全都要，赶紧换新的。」我微微一笑，「换了，这辆魅影就给你开。」
　　「真的吗？哥哥真好，爱你，那我就不用考虑买什么车的事了。」桃江妹没有跟我客气，笑吟吟的应下。
　　三个多小时过后，我和桃江妹抵达妹妹这边，出站我和堂妹打了辆出租去往和妹妹约定的地方。
　　「高中毕业之后就没有再来了，有点怀念呢。」桃江妹右手托着腮帮，望向窗外飞驰的高楼感慨。
　　「是啊，那个时候我每周都过来的。」我跟着附和。
　　妹妹发的定位是这边最着名的美食步行片区，不过在桃江妹毕业以后，被逐步腐蚀成了网红打卡点，严重的光污染，外地人入驻的通篇一律的水果捞烤鱿鱼，让我看了不禁大皱眉头。
　　妹妹说是在这个景区吃一家网上盛名的火锅店，但是妹妹却没有打电话订座，我们三兄妹到店的时候，店外已经坐满了等待叫号的食客。
　　妹妹不死心，留我们在原地，一个人上前去店门柜台询问拿号。
　　桃江妹伸手戳了戳我的腰，笑着瞄了我一眼，我无奈一撇嘴，看着站在柜台前的妹妹背影。
　　「念念姐，多少号？」
　　「一二七，前面还有七十几桌。」妹妹挤出一丝尴尬的微笑。
　　「换别处吧，这等到晚上关门都吃不上。」桃江妹挽过妹妹的手，扭身便走。
　　「那我们去哪里吃？」妹妹被桃江妹拉着，还不怎么舍得把手里一百二七号的排号单扔掉。
　　「你跟我走就是了，保证好吃。」桃江妹抓过妹妹手里的排号单揉作一团，扔进路边的垃圾桶。
　　我们逆着人流出了景区，为了避免被堵在路上，又走出两条街，桃江妹在手机地图上确定了地方，拦下辆出租车去了我和她高中都喜欢吃的无名火锅店。
　　「这里老房子都拆了呀。」桃江妹下车望向街对面小区的高楼。
　　「哪儿呢？」妹妹顺着桃江妹的目光看去。
　　「就这个小区的原址，那里原来是个公共厕所……」桃江妹指着街对面给妹妹介绍。
　　身后的火锅店从我和桃江妹来的那时起便没有名字，现名无名，从一间水泥墙铺面扩张到了现在的三间水泥墙铺面，店里店外人虽多，但我们只有三个人，还是有小桌空位，不需要排队。
　　无名火锅店的味道依旧，先上个空锅，一碟炒豆，等第一批肉食快备好了，老板娘才推着小车，带上她五花八门的辣椒酱料和酸菜过来现炒锅底，再参上半壶高汤，水开便可打碟烫菜。
　　上菜快，菜新鲜，都是当天老板下午现切现码。
　　「江妹，你怎么知道这家店的？」妹妹吃得很尽兴，拿着手机拍摄旁边红砖砌成只抹了大半水泥的包间墙。
　　「我高中就在这边读的呀，那时候这家店还没这么大。」桃江妹嗦着宽粉，挑了挑眉。
　　「那明天出去玩，带路的任务就交给你喽。」妹妹笑着看了眼堂妹。
　　桃江妹一撇嘴，伸手让我给她递过抽纸，「我的建议是明天睡到自然醒，下午找个清静处喝茶。」
　　妹妹明显不满堂妹的建议，向我瘪了瘪嘴，「上午睡懒觉，我们下午出去玩嘛，大好的假期，难得你和哥哥又过来了。」
　　「我觉得喝茶挺不错呀。」桃江妹微笑着用漏勺海捞清锅。
　　「哎呀，江妹，陪我逛逛嘛……」妹妹轻推着桃江妹胳膊撒娇。
　　我笑着看两姐妹互相拉扯，最后桃江妹还是在妹妹答应了她好些条件，才松口答应陪妹妹明天下午出去逛街。
　　晚上，妹妹订的酒店在市里最高楼，我们住在酒店的六十层，一进屋桃江妹和我同时向着整面墙大小的落地窗疾走而去。
　　「哇，哥哥，你看好高啊。」桃江妹双手趴在玻璃上俯瞰着城市夜景。
　　「是呀，下面人好小。」我以同样的姿势站在桃江妹身旁，额头抵着玻璃看着楼下蚂蚁大小的密集车流。
　　「你两幼不幼稚？」妹妹把挎包甩到沙发上，走了过来。
　　「姐姐快来，那里就是我高中读书的地方。」桃江妹拉过妹妹，向妹妹指出她高中学校的方位，又向妹妹点了我和堂妹高中时住的那栋楼。
　　虽说在桃江妹毕业过后，婶婶就将这边的房屋处理出售，但也是我和堂妹留下了不少回忆的地方。
　　小憩片刻，妹妹起身先进了浴室，待浴室水声响起，我歪着身子靠上桃江妹，贴着堂妹脸蛋轻蹭。
　　「哥哥，你干嘛？」桃江妹目不转睛地看着电视，偏头想要避开。
　　我抱住堂妹，紧跟不舍，「江妹，一会儿跟念念一起怎么样？」「我都行呀，哥哥这话你该去对姐姐讲。」桃江妹把我推开，微笑着瞥了我一眼继续看电视。
　　我双手在桃江妹大腿胸部摩挲了一阵，起身走到床边脱去衣物，拉开浴室门走了进去。
　　妹妹听到响动，本能的扭头，我向妹妹笑了笑，上前贴在妹妹身后，竖起的男根紧压妹妹浑圆挺翘的肉臋，我单手搂住妹妹腰肢，另一手抓上妹妹娇挺饱满的奶子。
　　「哥想你了，念念。」我单手抓揉妹妹丰满的乳房，贴在妹妹屁股上的鸡巴不断拱动。
　　妹妹轻声一笑，左右晃了晃健美的肉臋，侧过头，我刚一靠近，还没挨着，妹妹便主动吻上我的嘴唇。
　　「过会儿哥从后面干你，好不好，念念？」我搂着妹妹，倒了些许沐浴露在手上，双手一搓，像捏面团一样揉起妹妹胸部。
　　「哥，我前面刚洗。」
　　「没事，哥再帮你洗一次。」我捏起妹妹勃起微硬的乳蒂，轻轻搓弄。
　　「哼。」妹妹娇哼一声，掐了我大腿一把，任由我两手爱抚玩弄她的乳房。
　　三两分钟过后，妹妹拉开我的手，让我帮她把背搓了，随后转过身，双手挤上沐浴露握住我粗长的肉茎，从根部一直撸到头，两手不断的快速交替。
　　「蛋也洗一下。」我微张双腿，身子往前挺了挺。
　　妹妹闻言，低头看了两眼，伸手撩拨了几下，让我转过身，硕大柔软的乳房压上我的后背，妹妹一手抓着肉棒轻缓的撸动，另一手握住蛋囊揉捏。
　　「认真点洗，过会儿你要吃的。」我对妹妹消极怠工的慢撸提出抗议。
　　妹妹冷哼一声，捏着阴囊的手紧了紧，右手飞快的报复性撸动肉棒。
　　「这下够不够认真？我还可以再认真点。」妹妹坏笑着加快了小手撸动的速度。
　　我仰头舒爽的长出一口气，稍作适应之后，两手向后抱在妹妹臋侧，「念念，我的宝贝，一会儿和江妹一起好不好？我保证把你两伺候得舒服。」「不好。」妹妹脸蛋贴在我后背左右摆晃，拒绝的很果断。
　　我又哄劝了一阵，妹妹依旧只是同意跟我做，但是不能和堂妹同时在一张床上。
　　「江妹，到你了。」洗完澡，我连身子也没擦，便走出浴室叫了堂妹一声，想一次性把两个妹妹都洗了。
　　「姐姐还没出来呢，哥哥你急什么，等散散热气我再进去洗。」桃江妹看向我，打着哈欠说道。
　　我撇了下嘴，擦干身子，赤身裸体的走出来，站到卧在沙发上的桃江妹身前挡住她的视线，展示胯下巨物，堂妹笑着抬手左右扇动大肉棒，「快让开，哥哥，你挡着我看电视了。」
　　我侧身单脚踩上沙发扶手，沉腰把鸡巴凑到堂妹嘴边，桃江妹顺势张嘴把硕大的龟头含进嘴里舔舐轻吸。
　　「含深一点，江妹。」我轻声提出要求，同时试探性的挺腰往前。
　　桃江妹反向侧脸把龟头直接吐了出来，左手拨开肉茎，「不要，我看电视呢，哥哥你再往里顶，我不含了。」
　　我无奈，只能点头答应，桃江妹这才把脸偏回来，重新张嘴，悠闲的含住龟头，专注的看着电视，时不时轻嗦两口。
　　待妹妹吹干头发，桃江妹推开我起身褪掉衣物进了浴室。
　　「哥，念念姐怎么说？」桃江妹笑吟吟的压低声音向我问道。
　　跟进浴室拉上门的我摇摇头，叹了口气，桃江妹噗嗤一笑，打开淋浴喷头，有了水声的遮掩，桃江妹开始替我分析，「要我说吧，哥哥你就是肏她肏少了，每周拉出来灌上两回浆，保准姐姐比什么都听话。」「是吗，我不信。」我轻笑着摇头，走近堂妹，从后抱住她丰乳翘臋的健美娇躯。
　　「真的，不骗你。」桃江妹边说边笑，「哥哥，你看你大学半月一次的频率肏了我一年多，我现在不是对你百依百顺？」
　　我看着怀里嬉皮笑脸的堂妹，不禁露出一丝微笑，两手攀上桃江妹的大奶球捏了捏。
　　百依百顺姑且谈不上，但是堂妹真的是要比妹妹好哄很多，只要是我提出的要求，桃江妹基本上最后都会答应，即便堂妹会在松口答应前调戏捉弄我一番。
　　「怎么，我说的不对？」桃江妹见我没有应声，语气一沉，斜眼瞄了过来。
　　「对对，江妹最听话了。」我抓揉着堂妹高耸的胸部，出声附和。
　　桃江妹满意一笑，脑袋后仰倚靠我的肩膀，「其实吧，哥哥你可以到这边租套房，把念念姐叫出来一起住外面，干她小半年，每天晚上往死里肏，日久生情嘛。」
　　听着堂妹的随口胡扯，我眉毛不禁一挑，来这边陪妹妹一起住，弥补多年缺失的感情也不是不行，我一个月也去不了公司几天，往返飞机，来回很快，但是存在一个根本上的问题。
　　「念念刚才说她们学校节后要闭校了。」
　　「啧，又不是叫哥哥你现在马上过来，合适了再来呗，念念姐还要在这边读好几年书呢。」桃江妹转过身，左手擒住我粗壮狰狞的肉茎，帮我做着规划。
　　我微微点了点头，正好家里现在还住着个秦萌萌，受了戴静的委托，我直接走人也不是个事儿，等到年底秦萌萌考完搬走，妹妹学校放开了，我再过来，时间刚刚好。
　　「哥，一会儿，我先来，把我抱到姐姐脸上肏。」桃江妹两手缓缓套弄着我的肉棒，笑吟吟的抬起头。
　　我微微蹙眉，「念念说不能在同一张床上，我怕她生气，你姐的脾气你知道。」「哥你就不会站床边吗？站姐姐床头去做。」桃江妹略有些不满的一撇嘴。
　　「这行吗？」我眨巴眨巴眼睛问道。
　　「怎么不行？我在她床上了吗？」桃江妹拿下淋浴头冲掉我下体的泡沫，反问道。
　　话虽如此，但我依旧不太敢答应堂妹，这样做和直接骑妹妹脸有什么区别？
　　桃江妹见我犹豫不定，握拳用手背轻锤我的胸膛，凑上来蛊惑道，「哥，就照我说的做，姐姐发飙了，我帮你顶上去，你不把我抱她脸上，我就生气不理你。」我半张开嘴，一脸错愕的看向微笑着关水，侧身出去，用毛巾擦拭身子的桃江妹。
　　迫于堂妹的胁迫，我在床上和桃江妹做了一阵六九互舔的前戏口交过后，我下床抓握住桃江妹的两只脚踝把她拖到床尾一角，手握巨根，半蹲屈膝，粗长的肉茎斜向下的整根贯入堂妹阴道。
　　「唔嗯。」桃江妹放开声音，仰头发出一声满足的长吟。
　　我压下桃江妹两条大腿，轻缓地抽插了二三十下，向前一挺，鸡巴插到了底。
　　桃江妹向我挤眼撇嘴，指向旁边床上的妹妹，我轻叹一口气，俯下身，双手握住堂妹的屁股瓣，桃江妹配合的两手挽上我的后劲，整个人就这么被我抱起来挂在身前。
　　我托着桃江妹翘臋往上抛了抛，身体微微后倾，调整好姿势，一边向上冲撞着堂妹的圆润肉臋，一边走向妹妹床头。
　　眼前的啪啪声不断，即便是妹妹有心无视，看着平板的电视剧，但桃江妹像是故意一般，伏在我的肩头叫得特别大声。
　　「哥，你这是闹哪样？」片尾音乐响起，妹妹忍不住放下平板，抬头看向我。
　　我抿了抿唇，呼吸略微沉重，抱着桃江妹站在妹妹床头已经做了大半集的功夫，长时间持续快速的抽送让我渐渐开始感觉到身前挂着的堂妹越来越重，再干一会儿怕是要有点兜不住的意思。
　　桃江妹被我肏出一声声高亢舒爽的呻吟，两条丰腴的大腿交叉紧紧夹着我的腰。
　　「呃啊，做爱呀，姐姐你不是看着吗？」
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第四十四章
　　「下轮就到你，啊，嗯，哥哥用力。」桃江妹嗯嗯啊啊的不停淫叫，小手轻捏我的肩膀发出可以回去的信号。
　　我快步抱着堂妹走回我们那张床，在放下桃江妹地瞬间，我整个人前倾压了上去，头沉在桃江妹耳侧重重喘息，桃江妹右手轻抚我的后脑勺，微笑着开口，「哥哥辛苦。」
　　半分多钟过后，我稍缓过气来，拔出肉茎，上床躺到床中间，桃江妹翻身起来跨坐到我身上，将粗长的肉茎重新插回美臋中间的花径里，蹲在我胯部扭腰旋动起弹性十足的翘臋，上下起伏。
　　后续，我和堂妹又换到了落地窗旁，桃江妹沉腰翘臋，埋着头，两手撑着玻璃，我抱着堂妹的屁股大力猛怼，俯瞰灯火通明的城市夜景，心里满是愉悦。
　　桃江妹在我一波波连续不停的疯狂耸动下被干上了高潮，两瓣肉臋一紧，颤抖着发出阵阵尖锐短促的轻叫，插着肉棍的交合处接连飙射出数股爱液，浇洒在地毯上，堂妹喘息呻吟着，双腿弯曲并拢，整个人直向下坠。
　　我左手飞快托住桃江妹腹部，右手握着她的腰，避免堂妹脚软摔到地上，转过身缓缓把被干脱力的堂妹弄回床上，刚一松手，桃江妹整个人便趴倒下去，两腿垂在床外，暂时还无力收上床。
　　我拍拍堂妹的屁股，分腿跨到她大腿上，拇指压下肉茎，挺腰从后面插进去，俯身两手撑在桃江妹身侧开始最后的冲刺。
　　妹妹的位置正好在我视线中央，我只要稍稍抬头便能看见妹妹，我持续不断的冲击着身下堂妹的大肥臋，抬起脸笑着向妹妹吹了个口哨，妹妹本就时刻关注着我和桃江妹的交合，见我故意挑衅，妹妹眯起眼睛盯着我，对我比了比拳头。
　　一阵狂猛的爆插之后，我迅速拔出肉茎，将堂妹翻了个面，把小半截肉茎塞进她的嘴里，桃江妹闭着眼睛，贪婪的大力吮吸，随着我一哆嗦，膨胀的肉棒抖动着，将二十来股浓精全部喷射进堂妹口腔。
　　桃江妹连吞带咽，但还是有大量白浊粘稠的精液从嘴角溢出。
　　「念念帮我拿下抽纸。」我伸出食指拦截堂妹嘴角漫出的精液，笑着看向妹妹。
　　妹妹冷哼一声，扭身把床头的抽纸抓了一把，揉成团扔了过来。
　　「味道如何？」我望向胯下的堂妹问道。
　　「好吃。」桃江妹微微点头，继续卖力的吸吮了一会儿，才将渐渐变软的肉茎吐出来，堂妹舔了舔嘴唇，又把我沾了精液的手指舔吮干净，才算是结束。
　　我翻身在桃江妹左侧躺下，温柔的把堂妹拥进怀里爱抚亲吻了两三分钟，才下床给桃江妹开了瓶水，递给她之后，我活动着脖子走向妹妹那边。
　　「到你了，念念。」我踩上床，分腿站到妹妹身前，扭腰晃动男茎。
　　妹妹把平板放到一边，跪到我身前，手扶起软掉的肉茎，迟疑了几秒，「哥，先去浴室洗洗吧。」
　　「洗什么洗，江妹才吃过，你就嫌脏啊？」我加重语调，出言呵斥。
　　只是沾了堂妹的口水，妹妹居然不是很乐意直接口，想让我去清洗，我要是照办了，以后还怎么把这两姐妹搞一张床上？
　　妹妹惊愕的仰头望向我，我轻呼出一口气，脸上严肃的表情松了下来，温柔的抚摸妹妹脑袋，「我做完都和江妹舌吻的，念念乖，快张嘴帮哥哥含住。」妹妹在我的请求下，还是张嘴含住了肉茎，上下吞吐吸吮，我弯腰拉掉妹妹浴衣，没弄几下，妹妹吐出鸡巴，拽过被子裹在身上，「哥，你坐床头，我来给你弄。」
　　「怎么啦？」我倚着床头坐下，分开大腿。
　　「这么光着身子，我冷。」妹妹卷着被子伏在我身下，脑袋埋在我胯间再度含住肉茎。
　　从我的视角只能看见妹妹头顶，和垂下挡住妹妹艳丽面容的秀发，桃江妹那边更是只能看见我身下盖着一团被子在动。
　　「念念，把屁股挪过来，我也帮你舔舔。」
　　「给我盖住呀。」妹妹深深嘬了一口，挪动身子，调整成六九式。
　　我感觉闷着脑袋不太舒服，告知妹妹一声后，掀开被子，让妹妹白皙的翘臋裸露在空气中，我侧首看向桃江妹那边，拍打着妹妹圆臋，得意的对听见声音看过来的桃江妹一笑。
　　口交爱抚了一阵过后，妹妹裹着被子，抬臋扶着坚硬的肉棍坐下，趴到我身上。
　　「盖着被子做起来热，念念。」我捏了捏妹妹弹性十足的翘臋提醒道。
　　「不热，没被子我冷。」妹妹侧脸凑了上来，向我索吻。
　　我无奈的吻上妹妹红唇，两手顺着妹妹身侧滑下，抱住她的的臋侧，开始奋力的向上耸动，连续捅了上百下之后，不断呻吟着的妹妹后背冒出细汗，我用力一掀被子，妹妹哎呀一声，伸手去抓。
　　我突然发力猛烈的向上顶插，妹妹叫声不断，伸出的手无力垂下，我抓回妹妹的手，一脚彻底踢开被子。
　　「都冒汗了，念念，别盖被子了，哥快要热死了。」我不住的大力送胯，粗大的肉茎下下肏进妹妹蜜穴深处。
　　被持续爆插的妹妹没有心思再去关心她的被子，饱满的翘臋被我撞的砰砰直响，妹妹头埋在我的肩上，被肏的淫叫不止。
　　如此持续了十多分钟，妹妹已经浑身酥软，任我摆布。
　　我推开第二次陷入高潮喷出爱液的妹妹，起身跪到床上，把妹妹还在微微抽搐的娇躯推到了头朝向桃江妹那边。
　　妹妹稍作缓息，撑起身，背对我跪趴着，头埋在床上。
　　「江妹，给我拿张毛巾擦汗。」我偏头长吐了口浊气，下身往前一耸，坚挺的肉棒重归妹妹温润的软肉中。
　　「哥哥，你下床走两步就拿到了，还要叫我一个隔得远的给你跑腿。」桃江妹吐槽了一句，下床拿了张干净的毛巾甩了过来。
　　我温柔的肏弄着妹妹，替她擦去后背的细汗，又擦了擦自己胸前，把毛巾扔到身后。
　　「姐姐屁股好翘，我能拍一下吗？」桃江妹捡起床尾的毛巾，一边擦着我的后背，一边笑着向我身下随着我抽插动作前后摆动的妹妹问道。
　　「不，不行……哥。」妹妹向后伸来手，发出诱人呻吟的同时叫了我一声。
　　我向桃江妹轻轻摇头，牵起妹妹的手，「我在呢，她不敢打。」桃江妹笑着看向我，没有说话，甩开毛巾，双手扳过我的头，和我吻在一起。
　　我被堂妹钻入口中的小舌撩起情欲，不自觉的提起抽送速度，紧紧抱住妹妹浑圆挺翘的屁股，开始猛烈的冲撞，粗长的鸡巴全部没入，龟头狠狠顶戳花芯，肏得妹妹直叫唤。
　　桃江妹和我舌吻了不到一分钟，怕招来妹妹的不满，轻手轻脚的溜回旁边床上。
　　将近半个小时过后，在最后阶段，我猛肏几下，把身体瘫软的妹妹拉起来，抱着她的后脑勺，把半截鸡巴插进妹妹嘴里快速捅了几下，忍不住发出一阵低吼，「呃，呃，射了。」
　　极度膨胀的肉棒不受控制的收缩抖动，大股大股的精液爆射进妹妹嘴里，妹妹好长时间没有这般吞咽过，不慎被浓白粘稠的精液呛的咳嗽，两手抓上我的大腿。
　　我松开压在妹妹脑后的手，妹妹向后甩头吐出肉茎，还在喷射中的巨根将最后七八股白浊喷射在了妹妹漂亮的脸蛋上，连妹妹额前的刘海也挂上了几条白浊。
　　射完所有精液，我跳下床给妹妹拿来抽纸和水，妹妹擦了擦脸，喝过水后下床进了浴室，我跟在妹妹身后，也进去把下身清洗了一遍，才从后面搂着妹妹腰肢出来。
　　「哥哥，姐姐，你们还做吗？」桃江妹抬头问道。
　　「不了，休息，明天还要出去玩呢。」我开口回答。
　　「那姐姐来我这边睡，我两好久没一起睡了。」桃江妹拍拍自己旁边的空处笑着说。
　　「好啊。」妹妹拨开我的手，笑着走过去。
　　我下身贴着妹妹光滑软嫩的屁股，紧跟上妹妹脚步，「我也来，我想睡中间。」「去你的，还想睡中间，我要贴着念念姐睡。」经过一番折腾，妹妹睡在我和桃江妹之间，避免我和堂妹睡在一块手欠，戳戳碰碰的在她旁边直接做起来。
　　我们兄妹三人关了灯，小声聊及高中往前的旧事，两姐妹在我耳边互相接底，可能刚刚来过一发的缘故，睡在中间的妹妹最先进入梦乡，桃江妹特意撑起上身推了推我，压低嗓门，「哥，念念姐睡着啦。」「我知道。」我拍开堂妹的手，声音细若蚁蝇。
　　「我也困了，晚安，哥哥。」
　　「嗯，晚安。」我轻声说完，闭上眼睛，就这么睡着了。
　　我和桃江妹在妹妹这边呆了两天，陪妹妹逛了步行街，坐了过江索道，登上全城最高的观景台，在桃江妹还读高中的时候，这个观景台还是免费，现在居然要每人七十块，除开新铺设了橡胶地皮，几乎没有任何变化。
　　返程的高铁上，由于是节假日，我和桃江妹只抢到了一张坐票，堂妹让我坐，然后自己坐在我的大腿上。
　　「哥，你机会来了。」桃江妹偏头靠上我的肩膀，小声和我咬着耳朵。
　　「什么机会？」我疑惑的问道。
　　「你没听念念姐说她室友都是各忙各的吗？等姐姐学校解封了，赶快给我行动起来。」
　　妹妹昨晚吃饭的时候确实在向我和桃江妹吐槽，读研不像大学时候那般室友同步，由于一个寝室的四个人没在一个课题组，出门回寝的时间各不相同，见面时间少，妹妹完全没有聊天的机会，感觉有点孤单。
　　我向桃江妹做了个ＯＫ手势，堂妹冲我笑了笑，闭上眼养神。
　　出了高铁站，我开车和桃江妹回家第一件事便是进浴室洗澡换身干净衣物，收假日的高铁拥挤程度堪比早八的地铁公交，过道里站满了人，连乘务员都是全凭气力从人群间挤过。
　　和堂妹放松的同床休息过一晚，第二天清早我顶着早高峰，开车把桃江妹送去学校。
　　「给，江妹，车钥匙。」我把车停在桃江妹学校对面的地下停车场，下车后将车钥匙递了出去。
　　「那哥哥你怎么回去？」桃江妹接过钥匙，和我一起上了电梯问道。
　　「我出发前叫了家里司机来接，这会儿应该快到了。」桃江妹点了点头，和我在街边的早餐店各买了些烧麦，桃江妹回学校上早课，我等来司机的奥迪回别墅开了辆大Ｇ出来。
　　我回到家，秦萌萌正在饭厅吃早饭，小狸花蹲在一旁的椅子上望着秦萌萌吃肉包，见我回来，喵喵叫着跳到地上走了过来。
　　「桦哥吃早饭没？」
　　「吃过了，你慢用。」我坐到沙发上给熟人老板发去信息咨询有无现车。
　　店长回复的很快，当即问起我今天有没有时间去店里试车。
　　「是不是还没喂猫？」我低头看向在我腿边竖着尾巴走来走去，高声叫个不停的小狸花问道。
　　「剩饭在厨房，还有给它留的几片肉。」
　　我放下手机，进厨房把饭端出来倒进小狸花的猫碗里，小狸花也是挑，只把肉和表面的米饭吃了，没沾油汤的碰也不碰。
　　就在我去冰箱给猫找点吃的功夫，店长的电话打了进来，客套几句过后，我把到店试车时间定在下午。
　　来健身房的人是越来越少，我练到了十一点，算上我来的会员总共只有三个，相熟的两名健身教练都闲在一旁和我聊天吐槽说现在吃这口饭难，附近又倒闭了一家健身房。
　　说起倒闭，我忽然想到离开我家之后，再也没有联系过我的卫还月，不管是消息短信，还是电话，至今一个都没有，今年开不下去倒闭的小店很多，但我好歹也给卫还月拉有几家固定客户。
　　我很好奇卫还月的近况，但卫还月至今都没有联系过我，我忽然凑上去关心，岂不是自讨没趣。
　　下午试车过后，我很满意这辆黑色大车，当即买了下来，挂上临牌开回家。
　　晚上出门散步回来后，我带秦萌萌去看我的新车。
　　「你这辆和静儿那辆劳斯莱斯看起来一模一样，就是缺个车前面的小人。」秦萌萌扭头向我比划。
　　「车锁着呢。」我按了下车钥匙，银色车标在秦萌萌眼前升起。
　　秦萌萌站在原地眨巴眼睛，我拉开对开的车门，做出个请的手势，示意秦萌萌上车看看。
　　「这辆车多少钱，上次静儿说她爹给她买的，她没有问价。」秦萌萌坐上驾驶座，找到方向盘左后方的电动，向我确认后，优雅的关上门，双手握住方向盘。
　　我向秦萌萌微笑着比了个八，秦萌萌面色不变，瞪大了眼睛，秀气的小鼻子深吸了口气，握着方向盘的手紧了又松，称赞了几声很棒后，和我下车上楼。
　　「桦哥，我休息的时候在网上看恐怖片推荐找了几部，不知道你看过没有。」「哦？都找了些什么，有片源吗？」秦萌萌的话勾起了我的兴趣。
　　「在我手机里，回去了给你看看，选一部我们今晚投电视。」秦萌萌找的恐怖片大多都是我高中时期看过的电影续作，或是同导演新作，当年的论坛同好皆已上了年纪，娶妻生子，近几年论坛无人管辖，逐渐被片哥占领，我也好久没再登录上去看过。
　　我选了一部当年看了觉得很重口的恐怖片续作让秦萌萌投到电视上，新作出演人数暴增，我本以为强大的阵容能让电影的重口味程度远超一二部，但看完下来，惊悚压迫感远不如前作，甚至有些喜剧的味道。
　　秦萌萌看完直拍胸脯，关了投屏，把电视换到轻松的地方旅游频道。
　　「桦哥，你和静儿都看这么重口味的电影吗？」「没有呀，只有这部比较独特，刚看的三完全比不上前面的一二部，当时和静儿看了不到二十分钟，她就把电影切了，还锤了我一顿。」我一边回忆一边回答。
　　「那就还好，太重口的看多了心里不舒服。」
　　我去冰箱里拿出两盒酸奶，递给秦萌萌一盒，秦萌萌摆手示意暂时喝不下，让我放回去。
　　「对了，明天我要去懂老二家里吃饭，中午晚上都不回来。」「我可以一起去吗？」
　　我扭头盯着秦萌萌看了一眼，略感几分诧异，「当然，如果你有时间的话。」
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第四十五章
　　懂老二包养的少妇已经谈妥，搬进了他的别墅，这回叫我过去吃饭就是懂老二觉得少妇做的鱼好吃，想给我也尝尝。
　　「桦哥，中午味道包你满意。」懂老二带着他新包养的少妇开门迎接，向我吹嘘少妇厨艺。
　　烫了微卷的浅棕色长发年轻少妇谦虚的推脱，说小手艺拿不上门面，若是不太合口，还望海量。
　　「中午吃什么鱼？」
　　「当季的野生红斑，鱼还在路上，应该快到了。」懂老二话刚说完，一个电话打了进来。
　　懂老二掏出手机看过一眼，笑着向我一指屏幕，「来了，我让门卫放他进来。」送鱼来的是一位黑色运动衣胖哥，抱着个无盖泡沫箱，懂老二让胖哥把袋子打开看看鱼是否鲜活。
　　「懂哥，鱼包活。」胖哥摘掉口罩，一抹额头汗水，从案板上取了把尖刀，划开打包袋把袋中的鱼倒进泡沫箱。
　　这条石斑鱼挺大，和泡沫箱的长度相当，胖哥介绍说足有五斤半，在我们这边内陆城市不好搞，秦萌萌似乎第一次见到，好奇的微微弯腰望向箱里，小狸花前抓搭上泡沫箱边缘，看了几秒，向水里动着的鱼探爪。
　　懂老二跺脚怪叫一声，把小狸花吓得窜出去好远，扭头笑着对胖哥说，「ＯＫ，帮我把鱼杀了再走。」
　　「好说，没问题。」胖哥笑吟吟的把泡沫箱抱上灶台，问懂老二要过围兜，立马动手。
　　懂老二吩咐少妇给我和秦萌萌泡了茶，自己跑上二楼去拿手柄游戏机，要和我在客厅电视上打游戏。
　　秦萌萌见人分散，悄悄凑到我耳旁小声说道，「桦哥，那条鱼这么贵呀？」「多少嘛？」我漫不经心的问道。
　　「我看见老二他转了五千。」秦萌萌语气惊讶，伸手握拳又张开重复了好几次。
　　我露出一丝微笑没有做任何评论。
　　懂老二很快拿下ＰＳ４插到电视上，和我边打龙珠边聊起下个月马上就要出的ＰＳ５。
　　秦萌萌安静的并腿坐在我旁边看着我们打游戏，胖哥处理完鱼出来，站在沙发后面扒着沙发靠背，满脸笑容的加入了我和懂老二的讨论，甚至还上手来输了两把。
　　「桦哥以后想吃海鲜可以找这位兄弟，货都不错的，我买好几回了。」懂老二拍着起身准备离开的胖哥笑道。
　　玩过几把龙珠下来，初次见面的胖哥看起来也没那么陌生，我本就喜欢吃虾，便点了点头，「那就留个联系方式吧。」
　　「好的，桦哥，在我这儿买，打氧送到家，包杀。」胖哥乐呵呵的迅速摸出手机加了我的微信好友。
　　胖哥走后，少妇进厨房做了三吃，鱼头汤，蒸鱼腩和焗鱼片，小狸花闻着味儿跟着端菜上桌的少妇在屋里穿梭。
　　放翻懂老二最后一个角色，我进厨房拿了个盘子，先把猫伺候了才上桌吃饭，少妇做鱼的火候把控的很好，现杀的海鱼吃的就是一个鲜字，完全无需过多的调味品。
　　「你以前不是不吃鱼吗？」我歪头向和我一样吃着第二碗饭的秦萌萌问道。
　　在我印象里，高中时期的秦萌萌什么都吃，唯独不吃鱼，这导致我在高三好长一段时间里都没有在饭桌上见过鱼。
　　秦萌萌瞥了我一眼，笑着往碗里舀了几勺鱼汤，把汤勺递给招手的我，「我是不吃有土味的鱼，这位姐姐厨艺好，做的太好吃了。」「当时你怎么不说，搞得我半年桌上都没见过鱼。」「不是怕给你添麻烦嘛。」秦萌萌扭头眨巴眼睛，向我撒娇。
　　吃过午饭，我和懂老二在一楼客厅打了一下午的ＰＳ４，秦萌萌吃完饭看了一会儿，由少妇带上楼去了书房刷题。
　　游戏玩累了，懂老二从冰箱里拿出两大杯少妇做的奇异果奶昔，和我一人端一杯坐在沙发上看凤源收拾圆盘生物。
　　「桦哥，她马上要考试了，你还带她来我这里玩。」「不是我带的，她自己要来的。」我舀了一大勺送进嘴里，叼着勺子回答。
　　「她这个时间出来玩，心里不会慌吗？我当时上大号都要拿着打印的资料进去背去。」懂老二瞄了眼楼梯方向吐槽道。
　　我不禁挑了下眉，「这我哪儿知道，可能是已经复习的七七八八，有把握了吧，就稍微放松一下。」
　　「她高中读书确实挺厉害的。」懂老二听后想了几秒，点点头，表示对我猜测的认可。
　　虽然不知道秦萌萌为什么临近考试半点也不紧张，还有时间跟我一块出门玩，但是我并不关心这点，因为年底又不是我考，反倒是有人陪我一起玩，我更在意一些。
　　晚饭是少妇炒的几盘家常菜，和秦萌萌做的比起来，各有千秋，要说口感的话，少妇做的更甚一筹，但我估计是用料问题，秦萌萌买菜去的是附近便民市场，价格和少妇买的足足相差好几倍。
　　开车回去的路上，我咳嗽了两声，主动开口，「明天我去健身房回来的时候买菜，早上你就不用买了。」
　　秦萌萌偏头看了我几秒，点点头。
　　还没到家，戴静就在群里催促上线，秦萌萌掏出手机上了游戏，和戴静开麦先聊了起来。手游的副本我们已经全部首通，现在钓住戴静继续玩的只剩下爬塔，原先挤掉我的榜二，现在已经稳坐老四的位置。
　　我嫌一次一次的交易过于麻烦，上周便让客服往秦萌萌号里充了十万，让她自己开箱子，开到我想要的再交易给我，其余自留提战力，这样省下了很多事。
　　果然，在第二天我换过食材之后，秦萌萌中午复刻一道昨晚少妇炒的菜，比起往日，口感一下拔高了许多，我当即便做出以后都由我健身回来买菜的决定。
　　月末的最后一天是万圣夜，步行街，游乐场皆张灯结彩，妆点上了鬼怪南瓜灯，桃江妹在学校的附属医院实习，由于上周重阳节刚排过休，这个周末堂妹要在科室上班，没有时间出来玩。
　　「桦哥，周末万圣节耶，你们不上街溜达溜达？」周五晚上帮战，戴静在我们三人小队的语音里问道。
　　「人多，懒。」我简单作出回应。
　　「我这边街上超热闹，各种变装，明晚我都要和朋友上街看游行，桦哥拍几张你那边的游行给我看看呗，看看有什么不一样。」戴静似乎并没有放过我的意思，接着又怂恿了好几句。
　　能有啥不一样，不都人是多吗？我架不住戴静的撒娇请求，撇了撇嘴，「好吧，明晚出去给你拍几张。」
　　秦萌萌全程没有插嘴，直到我跟戴静的话题又回到游戏才接了话。
　　戴静偷偷背着我做了一套针对我的抗性装备，在帮战结束后硬是拉着我插旗切磋，秦萌萌的ＰＫ技术强了很多，和我们一起３Ｖ３也能说得上话，不再是单纯的听我和戴静指挥。
　　「桦哥，有没有以前我们玩端游４Ｖ４的感觉？」「没多少，地图小了，平衡太差，你看数值调平了，对面也是被你秒。」「对面仨充的钱加起来都没你两随便一个充的多，怎么不被秒嘛。」秦萌萌小声嘀咕。
　　排了半个多小时，我们把竞技场分数稳到全服第一，戴静生起些倦意，下线睡觉，我刚放下平板，暑假过后便没再联系的令登登忽然给我发来消息。
　　「桦哥，睡没？」
　　「睡了。」
　　「明晚街上的万圣节游行要不要一起去玩？」
　　「可以，什么时候，在哪里碰头。」
　　反正都是要出门，多点人我觉得也无所谓。
　　「你晚上要不要来我这里吃饭，慈妹和嬷嬷也要去，吃完饭画过妆我们就出门。」
　　「行，我这边还有个人。」
　　令登登发来个ＯＫ的表情，我又快速打了行字发过去。
　　「想看你穿黑丝了，宝贝。」
　　洗完澡回来，我拿起手机瞄了一眼，和令登登聊天框里最后一行有令登登撤回消息的提示，我微微一笑，打字想问令登登撤回了什么，但并没有给姑娘发过去，打好字等了几秒便删掉，随后放下手机关灯睡觉。
　　周六下午五点，我开车带上刷完题的秦萌萌出门。
　　秦萌萌穿了将近一身黑，盖到大腿中段的黑色中长款呢大衣，米色体恤，纤细的两条腿上裹着黑色裤袜，以及一双高帮黑色帆布鞋。
　　看着秦萌萌的穿搭，我悄悄皱了皱眉，秦萌萌本就身材娇小，在我看来穿浅色亮色会更好看一些，或者至少得搭配一个浅色披肩，而不是现在这般上下大面积的黑色，从后面看，秦萌萌的腿都快缩没了。
　　来到令登登住处，我停好车上楼，开门的令登登穿着灰色直筒运动裤，并不是我想看的丝袜，进屋后，我故意皱眉瞪了令登登一眼，令登登发现我不爽的表情，嘴角扬起一丝笑容，悄悄冲我做了个鬼脸。
　　游行地点还是有些距离，我和秦萌萌到了之后，容姝蕊便立即起身进厨房炒菜，吃个早晚饭。
　　「桦哥，你要在脸上画个妆吗？」画完大红唇小丑面妆，换上一套红西装的令登登从书房跑出来，笑着向我问道。
　　「不画。」我看到令登登的装束不禁一笑，果断摇头拒绝。
　　令登登瘪着嘴走上来推搡我的肩膀，「画一个嘛，桦哥，嬷嬷她们还在画，还有点时间，我来帮你画。」
　　我被令登登推着晃得连手机也看不了，无奈只能扭身握住她的手腕，拿开令登登抓着我肩膀的手。
　　「画什么妆？」
　　「我给你画个小丑。」
　　旁边的秦萌萌忍不住笑出了声，我似笑非笑的抱手盯着强忍笑意的令登登，令登登满脸笑容，拉拽着我的衣袖催我起来，僵持了十来秒，我还是把手机放回裤兜，站起身。
　　「姐妹你要画一个吗？」令登登拉着我胳膊，抬头向秦萌萌问道。
　　「呃，你们画吧，我就免了。」秦萌萌上半身向后微倾，摆手笑道。
　　「什么叫免了？走，要画一起画。」我顿时提高声音，用惊讶的口吻说着，回身拉起秦萌萌胳膊，想拖她下水。
　　「桦哥，你别拉我，快去画，不然马上要出门。」秦萌萌另一只手推着我的手腕，尽力往后缩。
　　「快点，跟我去画一个，再不起来我把你抱过去啦。」我甩开令登登的手，大步窜至秦萌萌身前，右手按在秦萌萌大腿旁的沙发垫上，轻晃手臂碰撞秦萌萌包裹在黑丝裤袜中的大腿，作势要捞着秦萌萌的腿弯把她抱起来。
　　秦萌萌噌的一下弹了起来，嘟嘟囔囔的被我拉着进书房化妆。
　　上一次的万圣节游行还是在我初中时候，那年好像是人太多出了事故，第二年便被叫停了，现今，由于许久没有聚拢的人们和不容乐观的经济，今年的万圣游行重新启动，而且规模远超往届。
　　距离游行主街还隔着老远便已设栏封路不许车进，秦萌萌画了最简洁的裂口疤痕妆和我一同在步行街小店选购了服饰，我买了件黑色斗篷披在身上，秦萌萌戴上顶蕾丝边的黑色女巫帽，令登登她们三个老师在家里早早就换好提前准备的服饰。
　　前段日子刚断崖式的降过温，但挤在围观游行的人群里，我甚至有些发热。
　　我掏出手机，以仰角给自己拍了张上半身自拍，随后叫过女孩们拍照，又拍了好几张游行车队给戴静发过去，算是完成了任务。
　　脱离摩肩接踵的热闹人群，我和四位姑娘在步行街逛了一会儿，买了些官方纪念布偶便折返回来时的停车场，我开车先把令登登她们三人送回了家，老教师容姝蕊居然现在也和令登登住在一块，正好省得我多跑个地方。
　　回到小区地下车库，我下车摸出手机便看见戴静的几条消息。
　　「桦哥，你脸上画的是什么啊，哈哈哈哈。」
　　「还有，你能不能别从下面往上拍，跟我家老头自拍一个角度。」戴静嘲笑过两句之后，发来自己和一位亚裔女生的合影，还有一段游行录像。
　　我没有点开录像，退出点到了和令登登的聊天框。
　　「送到家没？速速回来接我。」
　　看完令登登的消息，我转头看向一旁等电梯的秦萌萌，「你先回去，我出去有点事。」
　　「桦哥，你脸上的妆不上楼先卸掉吗？」
　　还没走出去两步的我像是中了定身咒一样，身形一顿，随后撤回电梯门前。
　　「你怎么在这里等？」
　　令登登并不是从她住的楼上下来，而是站在她住的那条街的红绿灯路口，若不是我眼神好，都会把站在路口玩手机的令登登错过。
　　「外面风好冷呀。」令登登拉开车门坐上副驾座，搓着手哈气。
　　「我们去哪里？」我继续开车往前，微笑着询问令登登。
　　已经换下西装，穿着黑丝中厚裤袜的令登登冷哼一声，「哼，明知故问。」我把车开去了就近的万豪酒店，在前台开了一间大床房。
　　上楼一进屋，我从令登登身后抱住她推到落地窗前的沙发上，搂着身材娇小的令登登坐下。
　　「宝贝还是心里有我呀。」我左手环着令登登腰肢，右手在令登登柔滑的黑丝大腿上尽情摩挲。
　　令登登轻啐一口，「去你的，我总不能穿着红西服来吧。」「你想那么穿也不是不行，其实你妆都可以不用卸。」我笑着吻上令登登柔嫩的娇唇，手伸进她的大腿根部揉按。
　　绵长的湿吻过后，令登登推开我起身，开始脱鞋脱衣。
　　「洗澡，速战速决吧。」
　　「干嘛这么急，晚上还要回家呀？」我也跟着站起身，上前抱住令登登的黑丝小屁股。
　　「那是当然，嬷嬷和我们一起住呢，怎么能夜不归宿？」
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第四十六章
　　冲完澡出来，令登登重新穿上裆部被我剪开条口子的黑丝裤袜，跪在大床中间含着我的鸡巴吞吐。
　　「嬷嬷怎么搬来跟你俩一起住了，她不是自己租了房吗？」我轻抚着令登登头顶问道。
　　令登登没有搭理我，螓首越埋越深，连做了好几次深喉过后，吐出肉茎，手握住棒身套弄，「说来话长，完事了我再给你细说。」「行吧，转过去趴好，哥从后面弄你。」我捏了捏令登登白嫩的脸蛋，将先前的问题抛掷脑后。
　　比起了解容姝蕊为何搬家，我现在还是更在意马上就能吃到嘴的令登登一些。
　　「射的时候记得拔出来啊。」令登登叮嘱了一句，扭身背对我趴在床上，撅起她的黑丝小圆臋。
　　「知道，老规矩嘛。」我轻拍了令登登的屁股两巴掌，挺着粗长的肉茎，直接插入令登登早已淫水泛滥的嫩屄。
　　「嗯啊，你慢点。」
　　令登登仰首发出一声长长的娇吟，身体不自觉地向前微塌躲避。
　　我两手拽着令登登的黑丝翘臋把她的屁股拖回摆正，稍微停顿了几秒，我提起力度，不断的挺动腰胯，开始肏干令登登。
　　时隔将近两个月，令登登再度感受到和我第一次肏屄时被巨茎贯穿的撕裂感，刚做没一会儿，令登登就开始哀声喊停，连求饶的话都没办法说的利索。
　　「这才几下就要求饶，放周末又不知道自己主动来找我。」说着，我陡然加快抽送节奏，更加狂暴的顶插令登登。
　　鸡巴每一次往前，都会撞的令登登黑丝翘屁股啪叽一声响，我扶着令登登细腰使劲儿的前后耸动，宽阔的房间里，床上的女孩螓首深埋，连续不停的发出夹杂着快感的呻吟。
　　我狠狠弄了令登登半个多小时，拔出肉茎，撸射了令登登满背，浓白粘稠的精液一股股射在令登登隆起的丝袜小圆臋上，我甩动还在往外冒精的鸡巴在令登登屁股上画了个弧。
　　「草，桦哥，你射了我一屁股，还不给我擦。」令登登歇了一阵，缓过神来，支起胳膊，扭头望向身后，随后一拍床，轻咬下唇盯着我。
　　我伸手抓过床头柜上的抽纸盒，甩了七八张盖到令登登丝臋的白浊上，起身用纸把令登登后背擦干净。
　　「你怎么射我裤袜上，我还要穿回去的。」令登登小声埋怨着，接过我递过去的矿泉水喝了几大口，下床把衣服穿好，套上鞋，站到玄关处的全身镜前左右扭身检查一番，才和我出了门。
　　「吃点东西再回去？附近有家好吃的烤羊腿。」我出了电梯，走在令登登身侧搂上她的腰。
　　「好呀，正好有点饿了。」令登登说完，理了下头发，向我靠近半步。
　　我开车带令登登到店的时候，小号的羊腿已经卖空，我和令登登两人点了个四斤半的大号羊腿。
　　「味道确实好吃，桦哥，要不要喝点酒？」令登登费了老大劲切下烤架上的一块羊腿肉，边嚼边称赞。
　　「一会儿我要开车回去呢，如果你晚上不回，住酒店的话，我可以陪你喝点。」我嘴角扬起，瞥了令登登一眼，拿过生菜蒜片。
　　令登登不满的对我龇牙，开始不停的锤击我大腿侧面。
　　「顶多吃完陪你回酒店再做一次，怎么样，喝不喝？」令登登捶打了七八下，歪头凑近我耳侧，小声做出让步。
　　「喝。」我招手叫过服务生给令登登开了瓶红葡萄酒。
　　吃了十二分饱之后，我和令登登从店里出来，开门的接待帮我叫了代驾，令登登撑的歪头斜靠着我胳膊，将身子重量的大半压在我身上。
　　「桦哥，我太饱了，怕是做不了了。」令登登一手勾上我的肩膀，抬头小声说道。
　　「嗯？」我皱了皱眉，扭头看向神色略显慵懒的令登登。
　　令登登轻拍肚子，「照你之前那么干，还不把我刚吃的羊腿给干吐出来。」「回去我轻点。」我一手捏住令登登浑圆的丝臋，用力抓了抓，自然不可能就这么让令登登赖掉。
　　「唔～嗯。」令登登撒娇一般的叫着，左右摇头。
　　我瘪嘴作出一副苦相，望着令登登眨巴眼睛。
　　「我又没说不跟桦哥你回酒店，回去给你足交射一次行吧？」「用嘴不行吗？」
　　「不行，你顶我喉咙，吐你一身，就用脚，不行就先欠着。」令登登微笑着给出最终解决方案。
　　「好吧，听你的。」我轻轻点头，妥协了。
　　我和令登登两人在车后排坐了两三分钟，代驾终于赶到。
　　「大哥，回去的路上去趟超市，帮我买袋裤袜和润滑油。」车一启动，我就把令登登两条包裹着黑丝裤袜的腿抱进怀里抓揉，同时抬头对前排开车的司机吩咐。
　　「哎呀，把我腿放下来。」令登登稍作反抗无果，转而面朝向我，微侧过身，让自己的双腿摆放的不那么别扭。
　　司机大哥从后视镜里看了我们两个小年轻一眼，沉声答应，一路上没有再说过一句。
　　回到酒店房间，令登登把鞋一踢，拖着步子走到沙发前大开着腿坐下。
　　「你坐姿能不能矜持一点。」我边说着，边把床上的被褥枕头全推到地上，垫在床的近窗侧，我三两下脱光自己，坐下仰头倚靠着床缘。
　　「啧，桦哥别废话，快把腿张开，我两脚给你鸡巴踩射。」令登登毫不在意，露出一丝笑容，裹着黑丝连裤袜的脚跟着地上下踢晃。
　　我打开瓶盖，往肉茎上淋下大量润滑剂，抓过令登登两只温热的黑丝小脚，掰过脚掌一左一右的夹住肉棒套弄，待润滑剂抹匀，我松手向后一靠，享受起令登登黑色裤袜包裹着的灵活双脚服务。
　　令登登上下套弄了一会儿，放缓速度，时不时用脚跟踩碾一下蛋，或是分开脚趾抠搓龟头。
　　「糟了，桦哥，都怪你，我忘记换成买的那双了。」令登登突然惊呼一声，蹙眉看了我几秒，右脚踩下粗长硬挺的巨茎，快速前后碾蹭像是在泄恨。
　　「不都一样吗？回去的时候你穿那双新的不就行了。」我长出了一口舒爽的气，握住令登登纤细的左小腿轻抚。
　　「一样什么呀，超市买的那双三五十块，我这双今年刚买的Ｗｏｌｆｏｒｄ，好几百呢，我第一次狠下心买这么贵的，今天废你这儿了。」令登登说着，故意加重力度蹬了两脚蛋。
　　「别生气，宝贝，把链接发我，我赔你十双好吧。」令登登冷哼一声，「不需要，你把这双赔我就行。」我笑着点了点头，摸过床上的手机放起轻音乐。
　　「桦哥你看，嬷嬷发微信问我几点回去了。」令登登看了眼身旁亮起的手机，拿起递到我面前。
　　「容老师为什么搬去你们那里啊，她房子到期了？」「没有，我先把嬷嬷消息回了再给你讲，不然一会儿电话打过来了。」令登登摇着头，双手拇指迅速戳点手机回复，随后把手机放到一边。
　　「这下半年不是受影响，学校线上教学嘛，班主任事情很多，慈妹班里还有两三个唱反调的家长搞心态，把慈妹弄破防想辞职了。」令登登右脚灵活的张开脚趾压着龟头又刮又夹。
　　「然后？」我顺着问道。
　　「这年头辞了不好找工作，我爹叫我给慈妹做心理工作，看能不能把她这个念头劝下去，我一个每天在家闲得发慌的劝人没说服力，我就给嬷嬷打电话，正好我爹也找了嬷嬷。」
　　我轻轻点头，安静的听着。
　　「嬷嬷和慈妹一样都是班主任，还是带她的老师，说的话慈妹比较能听进去，嬷嬷在电话里劝了一通效果不大，我们这边还有个卧室空着，嬷嬷前阵子便搬过来了，又是关门谈心，又是帮慈妹处理难缠的家长。」「容老师人挺好啊。」
　　「那可不，嬷嬷人超好的，你以为都像你一样，还让我大晚上穿黑丝出来给你肏。」令登登一双娇小润泽的黑丝脚一前一后夹住肉棒，加快搓动速度。
　　「这话说的，是你叫我来接你的，我人难道就不好吗？」我仰头微笑着望向令登登。
　　令登登抬头摸着下巴，眼神上飘，略作思考，「你人也挺好的，不然我怎么可能会在这里给你个色鬼踩？」
　　令登登的足交持续了十七八分钟，女孩见我没有半分要射的迹象，放下双脚，蹬踏着我的蛋囊宣布罢工。
　　我哄了几句，令登登依旧只是踩碾着蛋偷懒，我只好坐起身，挤了些润滑剂，并拢令登登双脚，继续套弄，令登登慵懒的靠着沙发给我讲着她们遇到的奇葩家长。
　　在我掌控节奏，持续飞速的撸动了好一阵，粗长的肉茎开始一跳一跳的颤动，发出即将射精的前兆，我扔开令登登丝袜脚，快速站起身，踩到沙发上，一手握着膨胀的肉茎的撸动，另一手抚上令登登漂亮的脸蛋。
　　「宝贝张嘴，不然射衣服上就不好收拾了。」
　　令登登仰头乖巧的张开嘴，我沉腰把龟头探入令登登口中，撸动肉棍将一股又一股的白浊精液喷进令登登嘴里。
　　在将马眼涌出的最后一点余精刮蹭到令登登的红唇上，我这才满意的捏着令登登脸蛋，让她张开嘴。
　　令登登横了我一眼，配合的张开嘴巴，灵活的小舌搅动起口中含着的浓稠精液，在我的示意下，令登登喉咙动了两下，将精液吞咽。
　　「满意了吧，快让开，我脚下黏死了。」令登登张嘴翘舌，向我展示她干净的口腔。
　　我捏着令登登脸蛋晃了晃，跳到地上先行进了浴室，几十秒之后，令登登光着腿走了进来。
　　「几点啦？」我将冲洗下身的淋浴头对准令登登双脚，问道。
　　「快十二点半了。」令登登一手扶着我的胳膊，弯腰搓洗双脚。
　　「这么晚了，要不就在这里睡一晚得了。」
　　「不，我就要回去，夜不归宿明天会被嬷嬷抓着上课的。」我见最后的游说无果，也不再多提，叫了酒店代驾，令登登洗完脚换好新裤袜之后，我抽了房卡和她下楼退房走人。
　　「一会儿把我放在路口就行，我走几步就到了。」「这哪儿成，我得把你到家。」
　　上车没几分钟，令登登的酒劲上来了，女孩并着腿，双手插兜，直打哈欠，我视线移到窗外空无一人的大街不过几秒钟，令登登就歪头闭上眼，像是睡了过去。
　　到了地方，我下车拉开车门摇醒睡着的令登登，扶着走路有些飘晃的女孩走向楼里。
　　「桦哥你看，那还亮着灯的就是我住的那层。」令登登抬头望着楼上，扬手一指。
　　我把从旁边二十四小时便利店买来的可乐打开递进令登登手里，仰头顺着令登登指的方向看去，漆黑一片的大楼中上部分有一层还亮着橘色暖灯。
　　「怎么，她两还有人没睡？」
　　「早睡了，那是嬷嬷给我留的一组客厅灯，避免我回来晚了不好意思开灯，摸黑磕碰到桌椅。」令登登喝过一口，露出一丝笑容。
　　我把令登登送进楼里电梯，姑娘态度坚决，不让我一起上楼，道别之后，我坐回车里让司机把我送回小区。
　　打开门，屋内一片漆黑，秦萌萌这个点应该早已上床睡觉，我没有开灯，打亮手机电筒，轻手轻脚的走向主卧。
　　路过秦萌萌紧闭的卧室门前，我余光一瞥，感觉门缝里似乎透着些许微光，但由于酒精作怪，瞌睡上来了，我完全没有心思关掉手电细究是不是手电打门上反光，径直回房关门睡觉。
　　往后连续几天，阴云密布，下午大风阵阵，吹得楼下树冠哗啦直响。
　　由于天气不怎么好，我也没有约朋友到户外玩，上午例行开车去健身房锻炼，秦萌萌打着学习也要兼顾强身健体的旗号，在万圣节周末结束后，每天上午九点换好运动鞋和我一块出门健身。
　　秦萌萌身体素质很差，第一次同我进健身房，不到五分钟就累的埋头坐在一旁大喘气，半句话都说出不来。
　　当班教练见我带了新人来，热情的上来指导秦萌萌动作，向累得气喘吁吁的秦萌萌介绍强生健体的好处，顺带推销自己的健身塑形课。
　　秦萌萌垂着脑袋耐心听教练讲完，然后连连摆手。
　　在一旁扩胸的我全程笑着看，女教练也没有继续扰人，告诉秦萌萌需要帮助可以随时叫她之后，向我微笑着挥挥手，转身回了前台。
　　秦萌萌休息了一阵，又在我的指导下，断断续续的做了一些训练，最后彻底累瘫坐在旁边挂片式的卧推训练器上，仰头倚着靠背闭上了眼，一直坐到我叫她回家。
　　这便是秦萌萌进健身房的第一次。
　　十一点十五分，我做完今天的最后一组负重，放空一分多钟过后，我眨眼吸气将目光重新收拢，叫上一旁玩手机的秦萌萌离开健身房。
　　阴沉了好几日的老天爷终于洒下一场瓢泼大雨，我将车开离地下车库，和往常一样去超市买菜。
　　「桦哥，中午要不我们包饺子吧。」副驾座上偏头望着窗外大雨的秦萌萌忽然开口提议。
　　今天离开健身房的时间比平常晚了些，现在买菜回去等秦萌萌做好，估计都得往一点去了，我不是很想那么迟才吃午饭，想了几秒，我笑着问道，「行呀，包什么馅儿的，香菇，鲜虾还是纯肉……」
　　秦萌萌扭头坐正，瞄了我一眼，嘴角扬起一丝微笑。
　　「韭菜。」
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第四十七章
　　买好材料回家，秦萌萌拎着口袋进厨房做起了准备工作，我稍晚一两分钟，跟进厨房，和秦萌萌一起清洗韭菜。
　　秦萌萌包饺子和我以往略有不同，拌馅时不加任何调味增鲜，韭菜洗净滤水切好，直接和买回的猪肉混合，再撒上半勺可有可无的食盐搅拌均匀。
　　打上半碗水，抽两双筷子，秦萌萌把盛着肉馅的大碗端到餐桌上，垫上不锈钢蒸盘，我坐在秦萌萌对面和她一起包饺子。
　　包够满满一蒸盘，秦萌萌起身端着差不多将近三十个饺子进厨房烧水调配蘸料，我把面皮用完，收拾好桌子端碗进厨房检查工作。
　　「你这配的什么蘸水？」我看着秦萌萌放在灶台上的搅蒜器问道。
　　「就我一般吃饺子用的。」
　　秦萌萌一边说着，一边把蒜泥倒进碗里，往里面加入酱油，醋，以及她自己烫的红油辣椒两勺，最后用糖调味。
　　煮饺子流程差不多一致，敞锅，点过三次水之后，水再度沸腾便关火起锅。
　　秦萌萌打了一碗饺子汤坐到我对面开吃。
　　刚起锅的韭菜猪肉饺在大盘里冒着滚滚热气，我夹起一个饺子，入口咬破，一股清香顿时侵占了我的整个口腔，蘸着秦萌萌调配的蘸水竟意外的好吃，让人吃着停不下来。
　　蘸水总体的口感不算辣，贪嘴连吃几个下来，我感觉身上冒出了细汗，有些发热，我直起腰背抖抖衣领，恰巧一阵凉爽的过堂风吹过饭厅，窗外雨声淅沥，我心情莫名的愉悦。
　　「下雨天最适合吃饺子了。」对面的秦萌萌感觉到凉风，也抬起了头，抽纸擦过额头鼻尖的细汗，看上去心情很好。
　　「为什么是下雨天？」
　　「下雨天凉快呀，又是韭菜又是蒜的，平时这么吃太辛辣了。」秦萌萌笑着回答。
　　我上下轻晃脑袋表示认可，继续闷头吃饺子。
　　在家吃了二十几年，我是从来没见过韭菜馅的饺子，妈妈一般在她喜欢的香菇和我最爱吃的鲜虾两者间换着来，妹妹喜欢吃纯肉，桃江妹则是什么都吃，唯独不吃韭菜。
　　因为吃过韭菜口气重，更别提像现在秦萌萌这般韭菜加蒜。
　　「要是春韭的话，还会有一股特殊的香味。」秦萌萌低头喝了一口饺子汤说道。
　　「汤好喝吗？」我好奇的问道。
　　秦萌萌点了点头，「我觉得好喝，每次吃饺子我都会来上一碗，锅里还多，桦哥你可以试试，放一点盐就行。」
　　我进厨房舀一勺尝了一口，味道就是少油气不加盐的清淡煮肉汤，外加一点面疙瘩味，搭配吃到后面辣味涌现的蘸料吃饺子也是一种不错的选择。
　　和秦萌萌住在一起的每天，我都感觉很愉快放松，饭有人做，玩有人陪，相处交流的时间越长，我越加感到惊喜。
　　秦萌萌和我的相似之处太多太多，可乐只喝可口，同是宝可梦爱好者，喜欢乡村音乐，热衷于ＲＰＧ像素小游戏钓鱼。
　　小雪那天，上午我没有出门，在家拼装新到的万代模型，忽然一个企鹅语音中断了我播放的音乐，我拿起手机一看，居然是亦心阿姨。
　　我拿起手机从饭厅回了卧室，关上门，「宝贝好久不见。」「去你的，怎么一开口就这么油。」语音另一头的小少妇轻啐一口。
　　「那叫你什么，阿姨？」我笑着反问。
　　「叫，姐，姐。」亦心阿姨一字一顿的强调。
　　「好的，亦心姐姐，忽然给我打电话过来，有何贵干？」我也不和小少妇多讲客套话卖关子，都是一张床上滚过的人了，对于熟人，我更喜欢有事直说。
　　「确实是有点事想找你帮忙。」
　　亦心阿姨轻咳一声，缓缓道来。
　　原来是魏筠儿在这波影响下，家里蹲了将近一年，上半年解封之后，丧事从简，魏筠儿家中有时候一周接不到一单，前阵子，魏筠儿不愿去医院蹲守塞红包，和长辈爆发了口角，心情不佳，向小少妇吐槽。
　　亦心阿姨找上我是想问问我方不方便帮魏筠儿安排一个工作。
　　「魏先生到我这边来？」听到最后，我才开口问了一句。
　　「对，你要是能安排，我徒弟随时都能过来。」我坐到床边，左手摸着下巴开始思考把魏筠儿塞去哪里。
　　半分钟过去，亦心阿姨见我这边没了声音，忍不住开口，「小华子你行不行呀，给我徒弟安排个事儿做都这么费劲？」
　　「不是，姐姐，我是在想把魏先生安排去哪里。」我挠了挠头，解释道，「还是干殡葬吗？」
　　「可别，给我徒弟安排个别的活，要轻松点的。」亦心阿姨直接打断了我。
　　「安排去干后勤行吗？」我沉默了几秒，试探性的问道。
　　「干什么的后勤？」
　　「歌舞团的，我可以把魏先生放进去，找人带她干编导，服装，坐行政班都行。」
　　「唔嗯……你等一下，我问问筠儿。」亦心阿姨直接挂断语音，新建了个讨论组把魏筠儿拉了进来。
　　我并不想把魏筠儿放进公司安排个闲职，虽然这样最方便，但我得让魏筠儿跟我身边认识的人保持距离，因为她知道我和亦心阿姨上了床。
　　可我又不能把魏筠儿发配的太偏，因为我确实和小少妇上过床，当时弄得还很爽。
　　魏筠儿进了语音，简单询问几句之后，便接受了，向我问起什么时候能过来。
　　我让魏筠儿在语音里等我一会儿，随即退出语音，给团长敲去电话。
　　舞团团长的儿子没有随父亲做本行，留学回来的大男孩心高气傲，在本地开了家小公司，今年严重亏损，濒临倒闭。
　　团长接起我的电话，笑着听我讲明来意，表示乐意帮忙，「杨总，你朋友什么时候来这边，到时候大家可以一起吃个饭，认识一下。」「叔，你这边定好了，我回头给人说一声，下周就过来。」「没问题，来了我这里随时有她的位置。」
　　「那就麻烦叔了。」
　　「杨总这是哪里话，到时候我还想请杨总给我家小子指点下迷津，他自己折腾家公司，今年都快开倒闭了。」
　　「我哪儿有这个本事，指点谈不上，同龄人之间交流一下还是没问题的。」见团长这般好态度，我自然是不介意认识一下他的儿子。
　　结束通话之后，我重新进了讨论组语音。
　　「明天你就可以收拾东西过来了。」
　　「这么快就安排好啦？」魏筠儿惊讶的问道。
　　「也不看你帮主哥哥开的什么车，给你安排个班上用得着费多大劲？过去把你帮主哥哥的二弟伺候好了，包你吃香喝辣。」见事已办妥，亦心阿姨出言调侃起魏筠儿。
　　「我先挂了去收拾东西，师父你们聊。」魏筠儿选择性的无视掉小少妇，三番道谢后退出语音。
　　「那我也挂啦，小桦子拜拜～」
　　「等会儿。」我急忙喊住准备闪人的小少妇，「姐姐你没什么想要说的吗？」「谢谢？」亦心阿姨含笑反问。
　　小少妇人精得很，明知道我是什么意思，却和我打了一圈太极，最后欢迎我在形式好转后去加拿大找她玩。
　　我近期没有出国的打算，饭桌上还有模型等着我去拼，我也没和吃不到嘴的小少妇多聊，退掉语音继续回饭厅拼装模型。
　　感恩节前一天，魏筠儿就拖着行李箱到了机场，晚上在和我去吃过团长安排的酒席后，当晚便入住了职工宿舍。
　　周末的天气很一般，我和提前约好的宝可梦同好，带着秦萌萌一早便坐飞机去省外的国际游博会试玩下个月将在国内上线的加傲乐。
　　落地，晴空万里，我们在会展中心玩了一天街机下来，都感觉很是上头，等下个月加傲乐上了我们那里的电玩店，必去连坐打五星。
　　晚上回到酒店，我和秦萌萌住的是一间双床房，我先洗完澡出来，坐在靠窗的床上和群友吹水聊天。
　　秦萌萌洗过澡，穿着睡衣，上了另一张床。
　　「桦哥，这年头，街机是不是有点晚了？我记得是初中那会儿男生们玩的。」「还好吧，我们那边电玩城挺多的，还是有客流。」我回答的语气不是很确定，因为街机已经过了他最火的时候，更何况现在情况不允许群聚，但加傲乐打起来真的上头，应该也是会有玩家买单。
　　玩了一整天，我和秦萌萌都有些疲惫，没聊几句便各自埋头刷起手机，没过一会儿，秦萌萌躺下缩进被窝，向我道了晚安，我关掉房间内所有的灯，只留下盏地脚灯方便起夜。
　　和秦萌萌同住一屋，我心中没有半点想要做点什么的想法，不是因为和秦萌萌心心相惜的同好之间的友情，而是单纯的因为秦萌萌身材勾不起我兴趣。
　　当年徐菲霞的身材都让我略感无味，更别提看着和高中没什么变化的秦萌萌了。
　　年末，各个影院新片扎堆上映，戴静破天荒的向我推荐起青春爱情片。
　　「桦哥，年末上新片了，你不和萌萌一起去看看？」「看什么看，她月底考试你不知道？」我没好气的说道。
　　戴静似乎完全没有这份自觉，依旧帮我挑选着即将上映的青春爱情电影。
　　我倒是有两部感兴趣想要去看的电影，一部月中的蓝胖子，一部过几天的电耗子。
　　不过我完全没有带上秦萌萌的想法，甚至连这个月外出活动都不打算她一起，前些日子玩归玩，但还有不到一个月就考试，于情于理我都不该打扰秦萌萌复习冲刺。
　　戴静把年底即将上映的几部爱情片吹了个遍，见我依旧一副应付的语气，不禁在屏幕那头一拍桌子。
　　「我给你推电影呢，桦哥，你到底有没有在听？」我被吓得往后一缩，眼睛都瞪大了不少。
　　「在听呀，可你推的都是一坨屎，你连小四的电影都给我推了，我还能说什么？」
　　「啧，还有其他几部可以去看嘛，你挑挑。」
　　我倒吸了一口气，微眯起眼睛，「我没事带她去电影院看爱情片干嘛，你不觉得你这个话题有点超纲了吗？」
　　「哪里超纲了，桦哥你可以去尝试看一点新的东西……」「静儿，我先给你说一声，你要是想撮合我和她是不可能的。」我直接开口打断了戴静。
　　屏幕那边顿时安静了下来，卧室里只能听见我手机放的含蓄女声在唱着深情的歌。
　　戴静忽然这一沉默，让我更加确定了心中的猜疑。
　　如果不是喜欢，谁没事会去约异性朋友看爱情电影呢。
　　这不是自找尴尬。
　　戴静也察觉到自己先前话语的突兀，轻咳两声，「真没戏呀，萌萌人挺好的。」「没戏。」我笑着摇头。
　　虽然理论上是大有大的好，小有小的妙，但若当真试过大的了，会发现大的那叫又好又妙。
　　我和戴静的聊天一下僵住了，过了半分多钟，戴静居然硬着头皮擦边擦角的帮秦萌萌说起好话。
　　我也不便再拆戴静的台，不禁蹙起眉头，毕竟秦萌萌是我俩相识的共同好友，还是戴静闺蜜，我不可能在戴静面前说秦萌萌坏话，更何况我现在还挺欣赏秦萌萌。
　　不过作为女朋友，连超模身材的戴静我都放下了，一马平川的秦萌萌那是想都别想。
　　「虽然女朋友是没戏，不过静儿你要是想看我泡她上床，我倒是可以满足你。」我趁戴静讲话的间隙，不咸不淡的插了一句。
　　正滔滔不绝讲着秦萌萌好的戴静刹住话头，停顿片刻，「桦哥，你这是人说的话吗？」
    【待续】
