
【妹妹日记浮世篇】（64-66）  
作者：人面春风
2024/08/23首发于第一会所 
　　第六十四章
　　桃月之初，山下已经回暖，而山上依旧是白雪皑皑。
　　由于山中积雪尚未融化，景区的缆车停运，好生休整过一晚的我和两个女孩精神十足的走木栈道上山。
　　枯水期票价便宜，来的大多都是老年旅行团，夹杂少许大学生。
　　山顶庙后的彩池中水不多，往下更是完全干涸，上到最高处的观景台，勉强能观出百池百态，但远不及夏秋季水旺时，晴空下流动变化的深浅千貌惊艳。
　　「丰水期的时候下面肯定很壮观，等以后夏秋季，我还要再来一次。」佳妹飞无人机航拍一圈过后，拉着我和妹妹合影。
　　虽说不同时节来领略到的风光各有不同，但对于几乎完完全全的自然景观，我还是更倾向于花开时看花，月圆日赏月。
　　景区的景点不多，我们半天功夫就绕完一圈下山，中午在顺道的县城里吃了顿清淡的菌汤牛肉，继续在国道上行驶将近两个小时到达目的县城，我们在距离风景区几公里的酒店下榻。
　　酒店的客房在山上一座座独栋，和大堂餐厅相隔甚远，入住还需搭乘摆渡车，妹妹和佳妹订的是酒店最大的一间双床套房，主寝大床侧的玻璃推拉门正对不远处枯黄的群山，放下行李稍作歇息，两女孩强行拉起躺在床上休息的我外出转悠。
　　早早吃过晚饭，我回房洗完澡沾床就想睡觉，妹妹和佳妹在卧室门外不远的办公桌前精挑细选近几日拍下的照片，制作视频。
　　屋内一片宁静，妹妹外放的英文轻音乐很是助眠，两女孩各做各的事，偶尔才会轻声交流几句，不知不觉间，我睡了过去。
　　一觉醒来，妹妹和佳妹已经分坐在我两侧的床头看电视，被子被女孩们从左右翻盖在我身上。
　　我抽出手长长伸了个懒腰，翻身发出响动。
　　「哥，醒啦。」妹妹低头看了我一眼，用手背轻压着我的脸颊磨蹭，「你太沉了，还在床中间压着被子，我和佳妹推都推不动，只能这么给你裹。」我轻点头，放下双手，握住身旁两女孩的大腿往下滑。
　　「桦哥刚醒就这么有精神，起来造作呀。」佳妹笑着抚上我的另一边脸。
　　「不要，睡觉。」我坐起身，下床喝过水，脱光衣物重新钻进被子，侧身抱住妹妹两条大长腿，脸贴着妹妹大腿根部轻蹭。
　　妹妹温柔的抚摸着我的头，佳妹在被里伸脚勾蹭我的小腿挑逗。
　　何奈我是真累了，连续两日长时间开车，就算身旁坐着两个美人，也没有精力去折腾。
　　次日清晨坐观光车上山，我们率先到达景区最大的海子，从上往下进行游览。
　　气温略低，广阔的湖面蒙着一层厚厚的白冰，眼前与远处山峰的常青树上雾凇轻盈洁白，放眼望去，一片银装素裹，在蔚蓝的晴空下，壮丽而神秘，令人惊叹。
　　「不敢想象湖面化开了有多漂亮。」佳妹拿着摄影机专挑没人的空处拍景。
　　景区内的游人不多，佳妹拿出她的无人机沿路航拍，走走停停，感慨钟灵毓秀的自然山水，还未下山，便已经和妹妹约好日期待定的夏秋重游。
　　妹妹订了五天的酒店，我们并没有选择一日逛完全部景区，因为里面实在太大，旅游的目的是放松，我们都不想一天三四万步搞得自己太累，更何况佳妹还想做详细的景区视频。
　　「女士们要不要坐车下山吃饭，明天再来？」我看了眼时间，早已过了饭点，回身询问坐在长椅上休息的两女孩。
　　「行呀。」妹妹和佳妹同时转过头，异口同声的说道。
　　「回酒店再约个下午茶，我想看看这边的民族特色。」妹妹弹起身，两步上前扑进我怀里，脸蛋贴着我的胸口，抱住我的腰哼哼。
　　老年旅行团大多是带着自热米饭，泡面，我们只带了一盒从酒店打包的糕点，路上早已被妹妹和佳妹霍霍得一干二净，中点站关门近半，剩下的餐厅没有一家能入妹妹和佳妹的眼。
　　「桦哥你早点说呀，我都快饿死啦，就等着你们这对小情侣开口喊下山了。」佳妹迅速起身，抖了抖大红色羽绒服的衣领，拍拍后裙，推着妹妹往外面的乘车点走。
　　我们乘坐整点的大巴车下山，中午就近在酒店的中餐厅吃过小炒，妹妹回房后开始挑选上午照片，佳妹翻出她的笔记本电脑着手剪视频，妹妹饶有兴趣的在一旁观摩，我站在两女孩身后看了一会儿，回房补觉。
　　下午三点多钟，妹妹把我摇醒，拖着我一起去喝特色下午茶。
　　佳妹挎着她的摄影机，拿了个小支架，进到酒店茶吧，两女孩选坐在离吧台最远，隔着好几道屏风的角落。
　　服务生推来用石板装盛的面点水果牛肉干，以及两个黄底印着少数民族图纹的茶壶，给我们三人各倾一杯，简单介绍过后，行礼退去，待人走远，佳妹掏出摄影机架在桌上。
　　「好啦，念念，开始你的表演。」佳妹调试完成之后，端过一婉酸奶蛋糕，挖了一勺送进嘴里。
　　「你们这是要干嘛？」我嚼着牛肉干，仰靠在藤椅上，好奇的问道。
　　「念念说她想试一下拍视频，看有没有天赋，桦哥快让开，别影响人发挥。」佳妹的目光落到我脸上，对我往旁边努嘴。
　　我起身换到佳妹身旁坐下，妹妹双手捏着酒店送的小熊，咽下口唾沫，挺直腰背抬起头，一脸正色的看着我和佳妹。
　　「准备开始，脸别绷这么死，放松点。」佳妹抬手往下按了按，对妹妹露出一个微笑，开始录制。
　　妹妹第一次正经拍摄的内容是介绍桌上的特色下午茶，刚开始的好几回，妹妹都是说着说着就笑场把头埋到桌上，好不容易完整录完一遍，佳妹没有点评，而是和妹妹换过座位，自己也来了一遍。
　　「念念你自己先看一下，桦哥别吃了，你也一起看。」佳妹把视频导入平板，推到我和妹妹面前。
　　我给自己重新满上一杯甜茶，单脚踩在藤椅上，歪着身子，和妹妹一起看刚录的视频。
　　妹妹面部表情略显僵硬，语气全程几乎没有波动，完全就像是在硬背书，而佳妹的语调活泼，动作自然，介绍的时候还大口尝了好几块，让观者感觉放松自在。
　　不得不说，做视频博主还是很吃天赋本领。
　　「感觉怎样？」佳妹叉着蛋糕，抬头朝我问道。
　　「念念你拍下来看着好死板……」我话说到一半，突然感觉到一股肃杀之气，迅速闭上嘴巴。
　　妹妹眉头微蹙，转头盯着我不说话。
　　「哎呀，念念你别听桦哥瞎讲，第一次背文案，放不开正常，下次放松点就好，这蛋糕超好吃，你快尝尝。」佳妹出言宽慰，同时在桌下伸脚蹬了我两下。
　　好家伙，原来是佳妹自己不好点评，挖坑等我嘴快，自己往里跳呢。
　　我抬脚勾住佳妹裹着细腻裤袜的小腿上下滑蹭，佳妹看都没看我一眼，和妹妹讨论着酥油茶和酸奶的别致风味。
　　三日的功夫，我们买了三次票把景区慢走完一遍，晚上在当地一家盛名的牦牛肉火锅店就餐，充分歇息两晚下来，我的精力饱满如初，点菜时加了两份烤羊腰。
　　「坏啦，念念，你情哥哥休息好了，晚上要弄我们。」佳妹看着小哥端上的铁盘里的羊腰，用胳膊拐撞了撞妹妹。
　　我拿起一串趁热咬上一口，半眯起眼睛看着佳妹，随后余光扫向坐在佳妹旁边的妹妹。
　　妹妹嘴角上扬，微低着脑袋，翻动锅里的牦牛肉，「出来这几天佳妹你老拆他台，晚上报应来了。」
　　「别吧，念念，你不也笑得挺开心的吗？」佳妹歪头靠上妹妹肩膀。
　　妹妹抬起视线看了我一眼，笑着扭头凑到佳妹耳旁小声道，「所以晚上我可以帮你抠。」
　　「滚吧，你们这对狗男女。」佳妹一撇嘴，扬起小拳头轻锤妹妹大腿。
　　「哥，佳妹打我，晚上干死她。」妹妹朝我无声的做出嘴型。
　　「明白。」我点头露出会意的微笑。
　　回酒店做完ｓｐａ，我哼着歌关上房门，双手同时搂住妹妹和佳妹细腰，在妹妹的嘴唇上飞快点吻一下，转头亲吻佳妹。
　　「桦哥，这才几点就等不及了。」佳妹淘气的伸出舌头舔了舔我的嘴唇。
　　「不早啦，外面天都黑了。」
　　「都才八点，我视频还没剪呢……」
　　「一会儿都把丝袜穿上，今晚哥把你们俩个小妮子都喂饱，省得白天跟我拌嘴。」我无视佳妹蹩脚的借口，不断抓捏妹妹和佳妹浑圆饱满的大屁股，拥着两女孩直奔卧室。
　　妹妹从行李箱中翻出我临行前塞进去的几盒丝袜，把一盒薄款的白色连裤袜扔给佳妹。
　　「换个色。」佳妹看过一眼，把盒子抛了回来。
　　「干嘛不穿白色。」我脱光了衣服，走到坐在床尾的佳妹身前，挺着勃起的粗长肉茎戳蹭女孩漂亮的脸蛋。
　　「哎呀，我穿白丝屁股显大，不好看。」佳妹瞪了我一眼，直起身，亲吻龟头。
　　「黑的我穿了。」妹妹扬起她打开的一盒黑色丝袜。
　　「那我也穿黑的。」佳妹歪头瞄了眼妹妹手里的丝袜说道。
　　「别，两个人穿不同色的。」我抚摸着佳妹脑袋，回头看向妹妹。
　　妹妹嘟起小嘴，脸上的表情也不是很愿意穿白色，带来的丝袜只有黑白两色，妹妹一直都不怎么喜欢白丝，觉得减龄，不适合她一个成熟女性的穿搭。
　　女孩们都不太愿意，我也没有强求，妹妹穿上一双厚实不透肉的黑色过膝袜，把乌黑的秀发扎作低马尾，佳妹坐在床边卷起油亮的薄款黑色连裤袜往两条大长腿上套。
　　我迫不及待的把扎好马尾的妹妹抱到了大腿上，一手揉搓着妹妹丰满的乳房，吻上妹妹红嫩的娇唇。
　　「啧啧啧，这就啃上了。」佳妹站在床周的地毯上，把裤袜腰往上提了提，将过腰的黑发简单绑成双高马尾，扑过来倚着我另一边的肩头。
　　我抬起放在妹妹大腿上抚摸的手，搂住佳妹细腰，轮流吮吻挑逗两名女孩香滑的软舌，妹妹嫌亲热间隔太长，让出一边大腿，佳妹顺势坐进我怀中，和妹妹一起握住硬挺的大肉茎，同时凑上来，两条软糯的小舌在我嘴边戏耍。
　　左拥右抱的亲热一番，我推开两女孩从床上站起，妹妹和佳妹默契的一左一右跪在我身前，妹妹低头一口含住我的大鸡巴，佳妹俯身侧脸从下方舔吮饱满的蛋囊。
　　数分钟过后，妹妹吐出巨根和佳妹互换位，我握着佳妹的双马尾把她娇艳欲滴的红唇按压至贴上阴毛，佳妹抱住我的屁股大口吮吸肉茎，温润湿滑的口腔紧紧包裹着巨根蠕动，让我兴奋的不自觉往前送胯。
　　轻缓抽插了四五十下，我抽出鸡巴，让妹妹和佳妹转过身，并排趴在床上撅起屁股。
　　「先给谁呢？」我在两女孩身后跪下，拍了拍妹妹和佳妹浑圆结实的翘屁股，双手滑入臋缝，中指压上女孩们的阴户搓弄。
　　妹妹和佳妹扭晃着圆滚滚的屁股，螓首低垂，不断发出嗯啊娇声，谁都没有回答。
　　我撕开佳妹油亮的黑色丝袜裆部，双手掰开她丰满的黑丝屁股，粗硬的鸡巴杵在佳妹娇嫩的肉唇上拨弄了几下，我转而挪到妹妹身后，一撩一挺，整根粗长的男根贯进妹妹阴道深处，撞得妹妹肉臋啪一声响。
　　「以为哥会先宠幸你？宝贝，一边候着吧。」我双手抱住妹妹圆润软弹的屁股，缓缓活动起来，粗壮的肉茎不断进出妹妹早已淫水泛滥的蜜穴，发出「噗哧，噗嗤」的水声。
　　「滚啊，桦哥，还给你得意上了，嗯啊……」
　　佳妹扭头刚骂了半句，我两指划开女孩黏糊糊的阴唇，捅进佳妹湿热的屄缝中，快速进出几次后，拇指按住佳妹菊门，深插阴道的双指开始卖力的搅动抠挖。
　　「嗯……呃……」佳妹娇吟一声，脑袋低了下去，上半身微塌，扭动起小蛮腰。
　　「怎么样，舒服吗，哥没冷落你吧？」我手指配合着肉茎在妹妹体内抽插的节奏，快速捅拨，抠挖佳妹滑腻的肉穴。
　　佳妹埋头侧脸，枕着小臂，面朝妹妹，丰满的肉臋用力向后拱动，时而扭晃迎合我手指的抽送，和妹妹一高一低的发出错落悦耳的甜美呻吟，宽阔的卧室被女孩们淫靡的娇声充满，外溢的肉欲似乎让屋内的空气也变得芬芳。
　　我加快了插在佳妹阴道手指进出的速度，「啪啪」的撞击妹妹嫩臋。
　　七八分钟的大力猛干过后，身下的妹妹浑身发颤，蜜穴里的嫩肉阵阵抽搐，我紧贴着妹妹屁股，龟头顶住妹妹娇嫩的花芯研磨。
　　「唔——！」低头呻吟不断的妹妹腰背陡然上拱，娇躯弹了起来，全身开始不间断的剧烈抽搐，我迅速抽回插在佳妹小穴的手，拽住妹妹两条小臂，下体死死顶着妹妹屁股，但没能保持几秒，便被痉挛不止的妹妹甩开。
　　妹妹哀声哼叫，还在不停抖动的白嫩翘臋一歪，无力的侧身倒在床上，我拽过妹妹双腿，把她翻到仰面正躺，扶着肉茎挺身插入，双手压下妹妹裹着黑色过膝袜的两条长腿，手按住两边腿弯，让妹妹脚心朝天。
　　我稍微收拢双腿，整个人压了上去，骑着妹妹屁股猛力的向下打桩，一下一下的猛砸妹妹白嫩的翘臋，插的妹妹娇躯乱晃，欢叫不止。
　　很快，还处在上一次高潮余韵中的妹妹面色潮红，发出阵阵短促淫媚的娇喘呻吟，圆润丰满的肉臋再度开始抽搐，我加速狂耸了几十下，拔出肉茎，一巴掌用力拍上佳妹屁股，唤她一同欣赏眼前美景。
　　妹妹浑身剧烈的颤动逐渐消停，我俯身压上妹妹，亲吻爱抚一阵之后，半跪到佳妹脑袋的位置，右手顺着女孩光滑的后背慢慢移到了她弹性十足的屁股上，捏过几下，我两指并拢插入佳妹湿漉漉的阴道。
　　佳妹轻哼一声，撑在床上的双手绷直，歪头叼住龟头贪婪的吸吮，想必是先前我和妹妹激烈的交合激起了佳妹性欲，但碍于我是妹妹男友，又不好主动开口。
　　「桦哥快插进去。」佳妹深深吸了两口，把肉棒往外吐出，摇晃着油亮的黑丝大肉臋催促。
　　「别急，这才几点？」我双指完全探入佳妹肉穴狠狠搅动一番，抽出手抓住佳妹的大屁股，挺着粗长的阳具挪到佳妹身后。
　　「快点儿，要像刚才肏你情妹妹那样用力干我。」我提着佳妹左边臋瓣，故意用肉棍前端圆大的龟头抵在女孩湿淋淋的洞口外磨蹭，佳妹沉腰，往后高高撅起她的黑丝大屁股扭动，急切的想让我填满她的那份空虚。
　　「到这边来，佳妹。」我上下滑动着肉棒，手扶在佳妹臋侧把她往妹妹的方向推，直到佳妹跪趴到仰面歇息的妹妹身上，我才满意的抱住佳妹屁股，把鸡巴往女孩的嫩穴里用力一捅。
　　「喔……」佳妹身子微微前倾，螓首后仰，发出舒畅的叫声。
　　我兴奋的看着身下的妹妹和佳妹，粗长的肉茎在佳妹肥硕的黑丝大臋间进进出出，全力快速肏干。
　　「念念，这是你情哥哥让我过来的，可怨不得我。」佳妹埋着头和妹妹四目相对，不断浪叫呻吟，娇躯随着我大起大落的抽插前后摆晃，丰腴肉感的大屁股被我撞的一阵阵颤动。
　　我向躺在最下面的妹妹挑了挑眉毛，双手穿过佳妹腋下，握住妹妹胸前两团柔软的乳球，在紧密的一声声肉响中，我奋力耸动屁股，狠命的往前送胯，疯狂肏干身下穿着油亮黑色丝袜的双马尾女孩……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第六十五章
　　在周边兜兜转转十多天，我开车带着两女孩回到市区，日子变得无比悠闲。
　　我和妹妹每天花半日时间陪佳妹到市里的人文建筑走一遭，中午时间差不多了找家串串火锅店一坐，品尝当地的美味。
　　佳妹第一次吃便爱上了美蛙鱼头，喜欢它的麻辣鲜香，配上佳妹自己调的不加辣椒，加了小半瓶醋的蘸料，长发甜妹吃的满嘴红油。
　　「你俩这么吃，顶得住吗？」佳妹瞪大了双眼，对我和妹妹蘸料用火锅汤底的原油打碟很是震惊。
　　「加点小米辣味道很不错的，佳妹你要不要试试？」妹妹微笑着推荐。
　　「可别，试试我就逝世啦。」佳妹明智的秒拒，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　除去独特的麻辣美食，入蜀不得不提的娱乐方式就是麻将。
　　在市里的街边随便抓一个买菜大妈，大概率都是王座乱杀。
　　由于要减少人流聚集，大部分麻将馆茶楼都关门歇业，吃过中午，妹妹指挥我开车去手机上搜到的一家麻将机专卖店，现买了一张电动麻将机，让店主开车跟在我们车后面，当即拖回别墅，抬上二楼。
　　我，妹妹，佳妹，总共才三人，凑不了一桌，妹妹坐到一旁沙发上，摸出手机翻着通讯录摇人。
　　寻了半天，妹妹找不到合适的人选，最后问到桃江妹在休息，急忙让我开车去接堂妹过来。
　　「智桦哥哥潇洒完回来啦？」桃江妹关上车门，笑着问道。
　　「哪里潇洒了，开长途车很累的好吧。」我没有发动车，转头看向堂妹，伸手握住她的大腿捏揉。
　　市区不比山里，温度将近高了十多度，桃江妹已经春装上身，一件淡橘色的长袖体恤，罗纹口设计的深绿色袖领口以及下摆，头发编成了两股麻花辫垂在胸前，滑腻的黑色直筒裤，一双平底白色休闲鞋。
　　「哥，别摸啦，开车，回去晚了姐姐说你，可别指望我帮你。」桃江妹扭过头，捧着我的脸飞快亲了我一口。
　　我抿了抿嘴唇，堂妹身上清甜的橘香打开了我的味蕾，让我难以抗拒，我随即把脸埋进桃江妹胸脯深深吸了一口，心情愉悦的放起音乐，开车返程。
　　回到别墅，上楼简单互作介绍，我们四人围坐一桌，由完全不会的佳妹按转骰子。
　　妹妹和堂妹都是老手，特别是堂妹，婶婶那边打牌三缺一的时候，桃江妹闲着就会上桌去赢点零花钱，我虽然不太会，但也无所谓，反正我只是作陪凑人数的送财童子。
　　两个妹妹虽然会打，但压根不会教，只会歪头看着佳妹的牌，告诉她打哪张，缺什么，搞得佳妹一脸疑惑，整个人感到云里雾里，长发甜妹挠着脑袋，偷偷伸脚在桌下踢了我小腿两下，朝我眨巴眼睛。
　　我向佳妹一耸肩，微笑着露出无奈的神色，佳妹看出我也一副不太感兴趣的模样，迅速撇了下嘴，继续拿牌。
　　由于拖着佳妹一个纯新手，我们并没有打钱，打过几圈下来，佳妹似乎半点也没有体验到打牌的乐趣，缺少彩头，桃江妹出牌的速度逐渐慢下来，半眯起双眸，面露倦意。
　　妹妹完全不会察言观色，桌上就只有她一个人很攒劲的在碰，在杠。
　　打了一个多小时下来，桃江妹借口坐累了，起身活动，佳妹如释重负的迅速离开牌桌，满屋子的寻找小狸花。
　　刚在沙发坐下还不到十分钟，妹妹推了推我的胳膊，起身准备去把楼下的佳妹叫回来继续。
　　「先把你的朋友教会再打吧，姐姐。」桃江妹头也不抬的戳点着手机，让我给她剥一个果盘里的春见。
　　「刚大家不是都玩的挺开心吗，怎么不继续了？」妹妹站在茶几旁问道。
　　「哥哥都快打睡着啦，你那个朋友你也不教，就在那里算自己的牌。」桃江妹连手都懒得伸，直接张嘴让我喂她。
　　我掰下一瓣送进堂妹嘴里，悄悄观察妹妹脸色，妹妹被桃江妹说了一句，瘪嘴不是很高兴，「我哪里没教了？」
　　「都打一个小时了，你不说，看看你朋友知不知道自己什么时候胡牌。」桃江妹灵动的眸子里闪过一丝狡黠，唇角上扬，扫了我一眼，将目光移向妹妹。
　　「唉。」妹妹驻足片刻，叹了一口气，重新坐下。
　　桃江妹趁妹妹看手机的功夫轻晃大腿撞了撞我，偷偷向我挤眼，露出胜利者得意的神态。
　　晚上，佳妹在书房里剪视频，妹妹依旧不死心，坐在我怀里边看电视边想办法。
　　「哥，你说让我妈来陪我们打，教一下佳妹怎么样？」「哈？」我一惊，连忙摇头，「用不着吧，小阿姨还要上班呢，你把你妈叫来，佳妹这学起来压力多大啊。」
　　「好像也是。」妹妹思索两秒，轻点头。
　　我暗自松了口气，双手钻进妹妹米黄色的睡衣里，握住妹妹两只滑腻的大奶子轻揉。
　　「哥，你想个办法把佳妹教会呗。」妹妹仰头蹭了蹭我。
　　「我都是个半桶水，怎么教？」我笑着捏了捏妹妹胸前的软肉反问。
　　「唔——嗯，这不是就是要你想办法嘛，今天我摇人了，明天到你啦。」妹妹晃摆着脑袋撒娇。
　　「我去哪里给你找人来打麻将？」
　　「不管，哥哥你得找人给我凑一桌。」妹妹骄蛮的双手交叉抱在身前一哼，翘起小嘴。
　　我嘴巴微张，皱着眉，一时间没了话讲，妹妹见我没响应，上下踢晃起双腿娇声哼哼，我侧开脑袋呼出两道沉重的鼻息，答应下来。
　　家里有个小公主还真是难伺候。
　　「桦总，我们可以赢吗？」懂老二带来的年轻小少妇凑近我低声问道。
　　我看了眼笑容明媚的少妇以及她带来的年轻闺蜜，目光移到跟着老板挑选包间位置的妹妹和佳妹身上。
　　「头发长的那个不会，你们今天负责把她教会。」少妇的闺蜜扎着高马尾，个子比妹妹和佳妹稍矮，穿着白色圆领的紧身衣，一条紫色瑜伽裤，拉到小腿中段的高帮白袜和一双中灰色运动鞋，前挺后鼓，身上散发着清新淡雅的茉莉香。
　　「一点都不会吗？」少妇闺蜜看了女孩们一眼，笑吟吟的问道。
　　「差不多。」我回想着昨天桌上的情形，点了点头。
　　「没问题。」小少妇自信满满的保证，偏头拉过她的年轻闺蜜咬耳朵。
　　「输赢无所谓，前提是人得高兴。」我又补充了一句。
　　「放心啦，桦总，我们懂。」少妇闺蜜向我挤挤眼，比了个ＯＫ的手势。
　　进到包厢，四个女人围坐在机麻前，懂老二坐到近窗的沙发上戳手机，我坐在妹妹和佳妹的桌角之间，左右兼顾。
　　和昨日下午大不一样，佳妹的牌运陡增，开始的一两把还会回头问我，但都被少妇和她的年轻闺蜜用简单易懂的顺口溜解答了疑问。
　　连胡几把下来，佳妹的兴趣被提了起来，脑子转得飞快，已然忘记身后观战的我。
　　我轻轻起身，走到懂老二身旁坐下，懂老二见我过来，用手机给我发来一条消息。
　　「桦哥，我们什么时候溜号。」
　　我瞄了眼一旁麻将打得热火朝天的四个女人，摸出手机回复。
　　「再坐一会儿就走。」
　　少妇的闺蜜开着一家美甲店，除了麻将，在桌上也和女孩儿们聊得开，这才一会儿就姐姐妹妹的称呼上了。
　　我走到少妇身后观望一阵，又转悠到她高马尾的闺蜜那边瞄过几眼，转身强忍着笑回到沙发坐下。
　　难怪佳妹今天的手气这么旺，感情是有两家在给她喂牌，不过这般教起来确实让人学的快，一直在赢，自然是记得怎么赢的，昨天下午我们几乎都是各玩各，佳妹的新手体验不好在所难免。
　　「哥，你们要去哪儿？」妹妹见我和懂老二轻手轻脚拉开门往外走，转头问道。
　　「他们男生去玩他们的，晚饭的时候再碰头，到你按骰子了，妹妹。」少妇闺蜜替我应付了妹妹。
　　佳妹兴致正高，催着妹妹赶紧，妹妹也没功夫理会开溜的我和懂老二，麻利数了边，拿牌开始新的一局。
　　走出茶馆，我长吐一口气，跟随懂老二坐上他年前刚提的奥迪Ａ８Ｗ１２。
　　「桦哥，你妹开学没去学校那边呀？」懂老二掉转车头，往我们经常光顾的电玩馆去。
　　「回学校出不来，她就没过去，在家上网课。」懂老二轻点头，又接着问，「对了，去年在你家里备考的那个考得怎么样？」「她考个研究生不是轻轻松松？」我伸着懒腰回答。
　　分数划线早在月中便已经公布，不过当时我在外面陪妹妹和佳妹玩，没有关注这类消息，还是在发布后的次日，戴静发消息告诉我，我才知晓。
　　秦萌萌没有主动找我，可能是在等所报院系出分。
　　我们旅游回来的当晚，秦萌萌发来学校公告链接，以及自己的成绩查询截图，我碍于佳妹歪头靠着我的肩膀在一旁偷看，没有回复，一拖便是半个星期。
　　等到我有空回复消息，准备转账，秦萌萌却制止了我转到她先前的地方银行卡上，说是要重新办一张四大行的，等我有时间了一块去转。
　　虽然感到有些莫名其妙，明明我直接在手机上点几下转过去就行，但秦萌萌坚持要等当面一起，我也只好答应。
　　小少妇和她的年轻闺蜜顺利完成我交付的任务，佳妹吃晚饭的时候都还在回味下午的牌局，主动邀约改天再战。
　　「心情这么好，下午赢钱啦？」我笑着问道。
　　佳妹用力点头，有些小得意的说道，「我赢了一下午。」饭后，妹妹和佳妹与小少妇约好了去高马尾店里做美甲，开车去的路上我才得知，佳妹下午虽然赢的次数多，但被懂老二包养的小少妇胡了几把大的，算起钱来，还输出去小几千。
　　但是佳妹学会了麻将，也玩爽了，完全不在乎这么点。
　　少妇闺蜜的美甲店在二环小区外的一个拐角商铺，我们到的时候店里人不少，大多是些年轻靓丽的姑娘，还有几位风韵犹存的姨，高马尾和熟人打过招呼，带我们上二楼。
　　下午赢了钱，高马尾亲自给妹妹和佳妹做了全套美甲，不仅免去费用，还附赠了精美包装的护理油和小瓶护手霜，讨得两名女孩的一致欢心。
　　妹妹做了配有香槟金色珠光显白的枣红色，佳妹选的是纯色系里的深粉，涂了两层，转身朝我举起双手握作虎爪，「嗷呜」了一声。
　　回家洗漱上床，心情极佳的妹妹和佳妹把先一步钻进被窝的我扒了出来。
　　「干嘛，打了一下午牌不累吗？」
　　「不累，精神着呢。」佳妹笑吟吟的解开睡衣排扣，露出她那对饱满硕大的乳房，分腿跨到我脸上，扭动腰肢用软绵绵的阴毛擦蹭着我的嘴唇。
　　下身起了反应的男根被妹妹温润湿滑的口腔包裹，灵活的小舌不断绕着肉棒来回舔舐，我张嘴伸出舌头拨弄佳妹嫩滑的阴唇，佳妹这才缓缓坐到我脸上。
　　我含住佳妹肥厚的肉唇，粗暴的吸吮，舌头挤进佳妹湿滑闷热的肉洞，佳妹不禁摆晃圆硕丰满的巨臋，双手捧着我的头，发出满足的呻吟。
　　「白天打麻将，晚上骑帅哥，简直不要太爽。」头顶的佳妹发出感慨。
　　妹妹噗嗤笑出了声，猛嘬猛舔一阵，整个人骑到我身上，扶正坚硬粗壮的肉茎，一屁股坐了下去。
　　「桦哥，别停呀，怎么你情妹妹骑上来开始动，就不舔了。」佳妹骑在我脸上用力向前挺腰，用她湿热肥美的肉穴不停磨擦我的口鼻，欲求不满的娇声抱怨。
　　我在佳妹甜腻的撒娇声中睁开眼睛，继续为跨坐在我脸上的女孩做起口舌服务。
　　佳妹会了麻将，瘾比妹妹大多了，接连三天都约了小少妇她们打牌。
　　「坏了，我视频还没剪出来呢。」佳妹晚上在泡澡的时候忽然警觉。
　　「佳妹，明天不许打牌了，下午剪视频。」长发甜妹快速拍击着脸颊，自言自语。
　　次日，佳妹嘴上说着只打一圈，又是在茶馆包厢里坐了一下午。
　　「嘶，佳妹你轻点吸。」我提起佳妹脑后的双马尾，抽了口凉气。
　　「桦哥，都怪你，找人教我打麻将。」埋在我胯间的佳妹抬起视线，娇嗔道。
　　「你就说好不好玩嘛？」我不禁一笑，这也能怪到我头上。
　　「好玩。」佳妹低头深深含入巨棒，将整根鸡巴全部吞了进去。
　　双马尾女孩儿喉咙隐约鼓起的肉棒形状，在视觉上给了我无与伦比的刺激，我忍不住抱着佳妹脑袋轻缓向上顶胯。
　　佳妹的深喉口交没持续多久，强烈的窒息感迫使佳妹拍打我的大腿呜哼着叫停，我飞快狠戳了几下，松手放开女孩。
　　「再过几天，我差不多要走啦，已经快呆一个月了，再呆下去就真不想走了。」佳妹单手撑床，大口吸吐着气，擦去嘴角漫出的津液。
　　「佳妹你下一个地方要去哪儿？」妹妹跪在我身侧，俯身低头，接替佳妹含住圆大的龟头轻舔，我手滑进妹妹臋沟，按住妹妹湿漉漉的小穴抠弄。
　　「俄罗斯，很近的，念念你要不要一起？」
　　妹妹很是心动，吐出龟头，直起身，两眼放光，但突然像是想到了什么，轻叹一声。
　　「唉，可是我妈应该不会同意我这种时候出国。」
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第六十六章
　　莫斯科机场，我穿着ＳＴＯＮＥ ＩＳＬＡＮＤ春季新上的深蓝色立领夹克，一件纯白短袖体恤，黑色牛仔裤，拖着两个行李箱，妹妹和佳妹落后我半步，佳妹在手机上联系她的大学同学。
　　妹妹思前想后，纠结了好一阵，最终还是瞒着小阿姨，拽上我一起去办了护照签证，同佳妹一起在清明节后飞来了俄罗斯。
　　佳妹的一个大学室友是莫斯科本地人，同时也是她外网旅游号的粉丝，这趟出行我们的主要倚仗。
　　站在一辆冰川蓝的欧陆ＧＴ旁的淡金色长发女生向我们招手，身后的佳妹挥手回应。
　　「Ｍａｓｈａ。」
　　女生肤色雪白，有着一双逆天的大长腿，个头稍微高过妹妹，黑色的长袖体恤，配上白色商务休闲裤，踩着锃亮的黑色工装短靴，Ｍａｓｈａ不等等我们走近，打开后备箱，用听起来怪怪的平调卷舌中文向我们问好。
　　Ｍａｓｈａ曾在欧洲留学，英语流畅，还会一些简单的中文，和我们交流起来完全没有障碍。
　　今年四月的莫斯科是近几年最热的一年，中旬不到，温度就已经飙到了２０摄氏度，我们入住的酒店在离红场不远的世贸中心，佳妹主动请缨，订了两间行政套房，我与妹妹同住，佳妹和Ｍａｓｈａ住一间。
　　在外自然不能像在家里那般淫乱，我也没那么自负，几天内拿下Ｍａｓｈａ，在别人的地盘上还是规矩些好。
　　过来的这趟是妹妹近几年唯一的一次出国，上一次还得追溯到大一，小阿姨带妹妹去泰国旅游贪便宜被坑。
　　Ｍａｓｈａ开车先带我们去酒店放了行李，随后领着在飞机上呆了半日的我们三人外出觅食。
　　初来乍到，俄罗斯美女在询问过我们的意见后，开车去了大剧院旁的一家风味餐厅，ｂｏｌｓｈｏｉ，说是典型的当地特色餐饮。
　　女孩们晚上吃的不多，主食只点了沙拉和红菜汤，以及一杯越橘果汁，我看过菜单后，和女孩儿们保持同步，只是加点了一份鲟鱼。
　　看上去和鲜榨的石榴汁差不多的越橘果汁酸中带苦，我抿过一口就放下高脚杯，妹妹和佳妹也喝不惯这种味道，光咬吸管。
　　作为前菜的扇形脆饼口感尚可，豌豆黄瓜，不知名的蔬菜丁以及大量蛋黄酱混合做的沙拉上面盖着炸猪排，妹妹帮我点的甜菜沙拉更是混有甜果酱，Ｍａｓｈａ介绍说是道传统菜，可我完全吃不惯甜口的主食。
　　红菜汤比起冰城的要亮眼很多，光凭肉眼便能清楚分辨内容物，特别是加入作为精华的奶油，是除去等待二十多分钟才上的煎鲟鱼以外，我最欣赏的一道菜。
　　回酒店洗过澡，妹妹把头发绑作单马尾，换上宽大的中灰色体恤，白色长裤，带我去敲响了佳妹的房间门，佳妹已经洗完，换成了咖啡色的睡衣，和Ｍａｓｈａ坐在床边聊天，见人到齐，雪肤金发的俄罗斯美女向我们介绍起预计行程。
　　俄罗斯只有三座城市，莫斯科，圣彼得堡，以及其他城市。
　　我和妹妹返程的机票订在十天之后，而佳妹的安排是和我们玩了过后，与Ｍａｓｈａ一同前往冰岛，妹妹虽说想去，但还要回去上课，现在已经积下一个多月的专业课没听，回去有的是妹妹忙。
　　大剧院，普希金博物馆，特列季亚科夫画廊，以及河畔现已为涂鸦之家的红砖厂房，佳妹通过自己的博主朋友联系上旅游中介，Ｍａｓｈａ开了一个多小时的车带我们去和郊外农场的家养熊贴身互动。
　　不得不提，莫斯科的地铁站超酷，浮雕，铜像，柱顶的壁画，每节车厢都挂着裱框装好的艺术画。
　　在到俄的第六天，Ｍａｓｈａ陪我们一起坐飞机去了圣彼得堡，佳妹早早订下狮子宫的套房作为歇脚处。
　　俄式面包是真的难吃，我感觉我在这边呆久了肯定会瘦下来。
　　十天的旅程很快结束，我们兄妹两与佳妹道别，启程回国。
　　「哥，回去了我要好好吃上一顿。」
　　走进机场，妹妹回头望过一眼，确定已经看不见佳妹，转头对我说道。
　　「咋，才出来几天就想家啦？」我笑着捏了一把妹妹小脸。
　　「那可不，我到的第三天就想回家了。」妹妹轻晃脑袋甩开我的手，停顿片刻，接着说，「不过这趟出来蛮值的，虽然伙食不太合胃口，不过也尝了鲜，见了好多新东西。」
　　「回去记得把你缺的课补上。」我瞟了妹妹一眼，提醒道。
　　本来一脸开心的妹妹听了我这句，黛眉微蹙，半眯起眼睛，拳头轻飘飘的落到我胳膊上，「哥你好讨厌，能不能别在我正高兴的时候提这一茬。」「好，不提不提，回去念念你想吃什么，哥都陪你去好吧。」我连连陪笑。
　　辗转将近一整天，我和妹妹回到居住的城市，落地便是为期两周的酒店集中隔离。
　　等到结束回家，已经临近劳动节。
　　「念念你五一回不回来住？」小阿姨在电话那边问道。
　　「当然要回来，妈你到时候给我煲排骨。」妹妹提手用指尖划过水面，拨起阵阵水花。
　　「你现在在干嘛？」
　　「泡澡。」妹妹双腿一并，夹住我滑到她小穴揉搓的手。
　　「你哥五一有没有时间，有空的话，你给他说一声我请他吃饭。」妹妹扭头看向身后从进浴缸开始就抓着她奶子揉个不停的我。
　　我捏了捏妹妹柔软的乳房，微笑着亲了回过头的妹妹一口，向还在通话中的手机努嘴。
　　「好，等我泡完澡去问一下……」
　　妹妹话没讲完，我感到夹住我手的力道松了好些，中指寻到妹妹穴口往里一插，怀中的妹妹顿时浑身紧绷，闲着的手五指朝下扣住我的大腿，我下巴搭在妹妹肩头，手指深入妹妹阴道搅动。
　　小阿姨继续询问妹妹日常的近况，妹妹三两句糊弄过去，谎称有事挂断电话。
　　看着妹妹把手机放到一旁木架上，我竟有种怅然若失的感觉，抽离插在妹妹阴道里抠弄的手指，仰靠着浴缸边缘长吐一口气。
　　「继续啊，怎么我挂断电话，哥哥你就不弄了。」妹妹按着我的大腿转过身，仰靠到浴缸另一头，皮笑肉不笑的问道。
　　「刚回家就该好好休息，弄什么弄？」我挑眉反问。
　　妹妹冷哼一声，抬脚踩在我竖起的粗长肉茎上，狠狠碾了两下。
　　我舒服的不禁仰头发出嗯啊呻吟，妹妹见我一副爽到的模样，抿着唇，踩下肉茎，另一只脚猛地踏上蛋囊。
　　「喔，轻点儿，念念。」我双腿一夹，被妹妹这一脚蹬的叫出了声。
　　「哥哥你不是很爽吗？」妹妹嘴角扬起，露出狡黠的笑容，用脚跟压着蛋囊碾搓。
　　「我错了，念念，哥不该在你打电话的时候弄你。」我双手托起妹妹小脚。
　　妹妹见我认错，露出满意的笑容，又搓了几下收回脚，我松了口气，手还没拿远，妹妹突然对着我的蛋蛋又是一脚踹了过来，得亏妹妹没有用力，不然刚放松警惕的我还真不一定能及时挡下来。
　　「哥，你劳动节哪天过来吃饭，我把江妹也叫上。」妹妹抬起头，双脚踩着我硕大的蛋囊不断轻缓蹬踏。
　　「都可以，你安排吧，随叫随到。」
　　「唔……那等我回头问问江妹，确实了时间再通知你。」我轻点头，刚闭上眼睛突然想到一件事。
　　「念念，你先前为什么不愿意和江妹一起啊？」「嗯？」妹妹露出疑惑的神色，过了几秒才反应过来我说的是什么。
　　佳妹来了后，妹妹并没有对我们三人滚床单表现出反感，甚至在我让她和佳妹趴叠在一起的时候，妹妹还会主动抢占上面的位置，代我抓弄佳妹的那对大奶子。
　　妹妹挠了挠头，没有回答，我捧起妹妹的双脚，揉按撒娇了好一会儿，妹妹才露出窘迫的表情回答。
　　「因为和江妹太熟了呀，哥，我一个当姐姐的，怎么好意思在她面前叫得那么骚。」
　　我低头一笑，用妹妹双脚夹住肉棍。
　　还以为是怎么回事呢，原来就因为这点小事。
　　「哥先把江妹肏趴，再伺候你，怎么样，下回有时间我们一起试试？」我上下套弄起肉茎，试探性的问。
　　妹妹的目光移向窗外，偷偷用余光瞥了我一眼，又迅速挪开视线，没有拒绝，也未说同意。
　　但其中隐藏的意思，我已经心知肚明。
　　过节前一天的下午，我把拎着空行李箱的妹妹送回家。
　　「我怎么感觉你皮肤变润了。」我双手捏住给我开门的秦萌萌脸蛋走进屋。
　　「是吗，我也觉得我的皮肤变好了不少。」秦萌萌脑袋后仰，倒退着抵到饭桌边缘才停下。
　　数月不见，秦萌萌面色红润了不少，脸上充满朝气，过肩的黑发在脑后扎成了个小啾啾，秦萌萌穿着一条纯白的刺绣碎花吊带连衣裙，裙摆未过膝盖，下面是一双厚底的黑色凉拖，帮面嵌着一个黑白格子的大蝴蝶结。
　　在家里，秦萌萌并没有穿胸衣，我一手顺着秦萌萌脸颊，从衣领口探入，在秦萌萌胸前抓了两把，抽出手放到鼻下嗅了嗅。
　　「卡号给我，我现在就给你转钱。」我走向茶吧机倒上一杯水，仰头畅饮。
　　「我还没办呢，等桦哥你转的时候再一起去办。」秦萌萌背着手，跟在我身后。
　　「啧，怎么办的事，给你打钱都不积极点。」我回过身，啪的一下给了秦萌萌屁股一巴掌。
　　「啊——！」秦萌萌往前一挺，双手护住小圆臋，但并没有跳开。
　　我满意的用力捏了捏秦萌萌圆滚滚的小屁股，「走吧，现在去。」「桦哥稍等，我把内衣穿上。」
　　我开车带着秦萌萌去了就近的邮政，临近节假日，银行里的人很多，我给经理姐姐弹去语音，挂断后不到两分钟，便有人将我和秦萌萌领到接待室，沏了茶。
　　办好新卡，我当即在手机上给秦萌萌转去一百万。
　　秦萌萌盯着手机上的短信，眨巴眼睛，像是在数零，好半天都没有声音。
　　离开银行，回到小区，秦萌萌让我在小区外的ＡＴＭ机处停车，小跑过去把卡插入机器，没一会儿又跑了回来。
　　「你去干嘛？」我好奇的问道。
　　「我去看看卡里的钱，先前银行那里人太多了。」秦萌萌转头笑道。
　　秦萌萌这话把我逗乐了，「刚给你转的，还能跑？」「我看看嘛，又没耽搁多久，我还是第一次手里有上百万。」秦萌萌听出了我的调侃之意，稍微一撇嘴，但脸上的笑容愈加灿烂，难掩内心的激动。
　　夜里，我留宿秦萌萌住处，妹妹回家，桃江妹夜班，我家中没人，回了也是无趣。
　　秦萌萌到家洗过澡，换成了我喜欢的不透肉白丝连裤袜，一件纯白短袖，深蓝色的包臋裤，头发改绑成了双马尾。
　　时间还早，我坐在客厅沙发开着电视玩平板，秦萌萌欢快的哼着调子，抓过一个靠垫夹在腋下，走到我身前，双手按住我两边膝盖掰开我的大腿，跪在我两腿之间扒拉我的短裤。
　　我抬起屁股，让秦萌萌为我脱下裤头，扎了双马尾，面容带着一丝清冷的绝美女孩看了我一眼，低头含入软趴趴的肉茎吮嘬。
　　「把你手机给我看看。」我闲着没事，突发奇想，对身下认真做着口活的秦萌萌说道。
　　秦萌萌没有问缘由，吐出鸡巴，回房拿出充好电的手机，解锁递给我。
　　手机壳看起来蛮旧的，屏幕左下角碎了一小方，秦萌萌也没有换新的，贴了张膜继续用，但这并不影响我翻查她和戴静的聊天记录。
　　内容挺多，往上一直能翻到大二那个时候，连同秦萌萌她们高中三人的小群，以及徐菲霞的聊天记录，我花费半个多小时全都看了一遍。
　　徐菲霞和秦萌萌最后的聊天停在徐菲霞发出婚宴请帖的那天，而戴静则是昨天还有在和秦萌萌聊托福的事。
　　被秦萌萌含在温润小嘴里不断舔吮的肉茎开始跳动，秦萌萌察觉到我要射了，扶着我的大腿，更加卖力晃头吞吐肉茎。
　　我大张开双腿，放松的仰头倚靠沙发，半分钟之后，我不禁发出一声舒服愉悦的闷哼，把一股股浓稠的精液射进秦萌萌嘴里。
　　秦萌萌一手摊在下巴底下兜住嘴角漫出的精液，将鸡巴细细舔净，方才退后一些，像猫儿一样舔舐手心的白浊。
　　「桦哥你想知道什么，直接问就是，用不着费劲翻我手机。」「真的？」我略感惊奇。
　　「真的，只要是我知道的，我全都可以告诉你。」「你什么时候变得这么听话了，之前还老和我卖关子。」
    「今天。」秦萌萌把手心的精液舔了个干净，抬起头，鲜红得舌尖勾了下嘴角。
　　我抬手挠挠后脑勺，眼中流露出一丝疑惑，刚刚射完精，脑子还不怎么转得起来。
　　秦萌萌看着我的眼睛，认真解释，「桦哥你今天给我打了一百万，别说是命中贵人了，就算是想当我主人也没有什么不妥。」
    「叫一声听听？」我顿时来了兴趣。
　　「主人。」秦萌萌屁股下沉，双手撑在两条裹着白丝裤袜的大腿之间，螓首微微后仰，清冷的精致面庞上露出甜腻的微笑。
　　我坐起身，摸了摸秦萌萌脑袋，「也没多大事，就是好奇问问。」「随便问，别说是问问题，就算是想看我屄里面，我都帮主人掰开打好手电。」
    【待续】
