
【妹妹日记浮世篇】（89-92）  
作者：人面春风
2024/10/26发表于：第一会所
是否首发：是
字数：19,146 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十九章 
　　「醒了就上来。」我怀拥肌肤白嫩细腻的夏晴霜翻过身，仰面躺在床上，将
苗条轻盈的少妇抱到身上，双手胡乱揉弄夏晴霜挺翘的屁股。 
　　不知过去多久，卧室外响起一声关门声，我双手用力连续狠拍了夏晴霜圆润
结实的小臋好几巴掌，推开身上少妇，翻身下床。 
　　夏晴露带回我比较爱吃的那家烧麦店里的烧麦，给自家妹妹带了全麦馒头，
我洗漱打理完走出洗浴间，少妇已经把牛奶冲好放在餐桌上。 
　　「姐，你有没有睡衣睡裙之类的能借我穿穿？」夏晴霜裹着驼绒被从卧室探
出脑袋。 
　　夏晴露无奈的叹了口气，起身摆手让妹妹进屋，没几分钟，夏晴霜穿着花边
领口的浅黄色纯棉小熊睡衣跟在夏晴露后面走出卧室。 
　　「姐，你的睡衣好大。」夏晴霜举起双臂挥舞宽松的衣袖。 
　　「爱穿不穿，嫌弃你可以进去脱了光屁股出来。」夏晴露丝毫没有给自家妹
妹面子，回到餐厅坐在我旁边吃早饭。 
　　夏晴霜冲自家姐姐呲牙咧嘴，简单洗漱后坐到我对面啃难吃的全麦馒头。 
　　「姐姐你居住环境好呀，桦总家里还是全屋地暖。」 
　　夏晴霜吃完早饭，开始在屋内四处溜达，除去苏小娟房间，其余夏晴霜全都
细细看了个遍。 
　　「什么时候给我舔？」我从后面搂抱夏晴露的腰，紧贴少妇后背挟着她一同
左右摆晃。 
　　天气转凉，夏晴露穿着一条黑色长袖的V领连衣包臀短裙，外披着件深灰色羊
羔毛马甲，笔直的长腿上裹着不透肤的黑色厚裤袜，往下是一双绒面细高跟的黑
色长靴，我从吃早饭开始就一直在琢磨今天白天怎么折腾双胞胎少妇。 
　　「你先去把澡洗了，我收拾下床。」夏晴露抓握我的小臂稳住脚跟，拉开我
扣在她腹部的手，转身踮脚在我嘴唇上亲了一口。 
　　我笑着捏了捏夏晴露柔软丰满的裤袜美臋，捉过站在客厅落地窗前张望的夏
晴霜走进浴室。 
　　夏晴霜脱掉她姐姐的睡衣稍晚一步进来，我闭眼仰面对着喷头，夏晴霜把沐
浴露抹在自己一对挺翘的乳房上，从我后背一直蹭到胸前，磨得我身下男根硬得
发胀。 
　　待全身擦洗完一遍，夏晴霜放下沐浴球蹲在我身前，抬头笑着瞄了我一眼，
张嘴慢慢含进小半根肉棍，两只柔嫩的小手捧住阴囊，拇指轻轻按搓着蛋蛋画圈。 
　　我跟随少妇揉搓蛋蛋的节奏轻缓往前送胯，不断肏干夏晴霜温润的小嘴。 
　　几分钟之后，夏晴霜吐出坚硬的鸡巴，双膝着地，左手握住粗长的肉茎往上
掰，歪过头把我的蛋蛋吸吞进嘴里舔嗦。 
　　我轻抽了口气缓缓吐出，安静享受身下少妇的口交服务，若不是没有确定夏
晴霜是否真如她姐姐所言一般，我现在就想把跪在身下嘬蛋的少妇拉起来插她的
小屄。 
　　「洗好啦，桦总，我洗个头就出来。」夏晴霜含着我的蛋蛋吸舔好一阵，可
能是直接跪地上膝盖有点受不住，少妇吐出肉囊站起身，在喷头下把我的蛋蛋搓
洗干净，这才开始清洗自己身上。 
　　我从后面顶着夏晴霜充满弹性的翘臋往前挺动几下，随即放开少妇，擦干身
子套上睡衣离开浴室。 
　　夏晴露已经把自己床上的被套床单全部更换扔进洗衣机，坐靠在客厅沙发左
妃的位置刷手机，少妇黑色的绒面长靴已经脱下，两条裹着黑色厚裤袜的长腿自
然伸直，右脚搭在左脚上轻晃。 
　　我走近悠哉悠哉的夏晴露，抓住夏晴露两只裤袜脚把少妇往下脱，夏晴露小
声惊呼，匆忙握紧手机，我迈腿跨上夏晴露，从她脚的那边跪上沙发挪到少妇脸
上，脱掉裤子甩到一旁。 
　　「等会儿，我不会。」夏晴露伸手挡住我往下坐的屁股。 
　　「那就等你妹妹洗完出来教你，先给我舔蛋。」我低头笑着看向胯下娇羞的
美少妇，提起屁股往后挪了些许，把刚洗干净的蛋蛋压在夏晴露嘴唇边。 
　　夏晴露神色像是一松，伸出舌头舔了舔，张开嘴把我的蛋蛋全部含进口中嘬
吮。 
　　「好吃吗？」我看着胯下腮帮不断鼓动凹陷的夏晴露笑着问。 
　　「好吃。」夏晴露嘴里嗦着蛋，回答的声音有点含糊，但少妇搅舌吮吸的口
水声在安静的客厅却清晰悦耳。 
　　夏晴霜吹干头发出来，看见我跨在她姐姐脸上，以为我们已经开始了，惊奇
兴奋的跑近一瞧，发现夏晴露还只是在给我舔吞着蛋，不由摆头啧嘴。 
　　「你姐说她不会舔，要等你教。」我提胯取出夏晴露含在嘴里的蛋蛋，压下
肉棒把红肿的龟头插进少妇小嘴。 
　　「这有什么好教的，我姐估计是拉不下面子。」夏晴霜笑嘻嘻的一语道破。 
　　「去套双厚丝袜来我房间，你先舔了，你姐姐有样学样。」我右手抓上夏晴
霜的翘屁股用力捏了两把，放少妇妹妹回屋穿丝袜，挺腰在夏晴露嘴里抽插好几
个来回，从少妇身上下来，拉起夏晴露，搂抱着走进卧室。 
　　一上午的时间，我全都在卧室里与晴露、晴霜这对双胞胎少妇姐妹度过，夏
晴露在自家妹妹的连哄带骗下趴在床上埋头小心凑近我抬起的屁股，在我鼓励的
目光注视之下，夏晴露舌头刚触及我的后门，就被夏晴霜从后面按压后脑勺与我
的屁眼进行亲密接吻。 
　　直到保姆十一点半登门做饭，我在少妇姐妹俩身上畅快射了三回，夏晴露对
舔我菊门的事情也不再那般抗拒，只是对夏晴霜起先的偷袭耿耿于怀。 
　　吃过中午，夏晴霜再次走到客厅落地窗前，身上依旧穿着她姐姐的浅黄色卡
通睡衣，下面是一条不透肉的黑色天鹅绒连裤袜，夏晴霜招手唤过夏晴露，指向
斜对面同小区的单元楼。 
　　「姐，你知道对面那栋局楼吗？」 
　　「什么局楼？」夏晴露走近落地窗，看向自家妹妹指的那栋楼一头雾水。 
　　我好奇的走到两名少妇身后，双手贴上少妇姐妹细腻软弹的裤袜美臋来回抚
摸。 
　　「对面十一楼住的是人社局副局，七楼住的是财政......」 
　　夏晴霜一口气点出五六户官家人，听得夏晴露一愣一愣，扭头向我求证。 
　　我不清楚夏晴霜点的是否全部正确，不过对面楼里确实住着两个管钱袋子的，
还让夏晴霜点出来一个。 
　　「你下午也签一个合同？」夏晴露回到沙发，与夏晴霜一左一右分坐我两侧。 
　　「什么合同？」夏晴霜侧身而坐，把裹着黑色天鹅绒裤袜的纤细美腿提到我
的大腿上。 
　　「包养合同呀。」 
　　噗，夏晴霜被口水呛得连连咳嗽，抬头看向自家姐姐露出一副见鬼的表情，
我抚摸着夏晴霜细腻柔滑的裤袜美腿并不作声。 
　　「你签的纸质合同？」 
　　「当然。」夏晴露说完起身回屋，不知从哪里拿出那张当时和我签的合同。 
　　夏晴霜接过单页合同来回翻转一下，看也不看就递还给夏晴露。 
　　「姐，我个人建议你尽早把这张纸撕掉冲厕所。」 
　　夏晴露不明所以的盯着自家妹妹。 
　　夏晴霜扶额揉着太阳穴叹了口气，「桦总，你也有一张吗？」 
　　「没，当时就冲厕所了。」我笑着拖过夏晴霜，让少妇妹妹斜着半边屁股坐
在我大腿上，方便我揉捏她裹着黑色厚裤袜的翘臋。 
　　「你看吧，就你留着催命符当宝贝。」 
　　「不是，我......」 
　　「怎么，桦总不给你发钱，你还想拿着包养合同去告呀？」夏晴霜不屑一笑。 
　　「上面就只有你的名字和指印，姐姐长点心吧，本来就见不得光，你还要给
自己留个把柄。」 
　　夏晴露被自家妹妹怼得哑口无言，夏晴霜哼了一声，转头亲吻我的面颊，
「桦总随便赏我口饭就行。」 
　　我微笑着点头，侧过脸与夏晴霜接吻缠舌，对懂事的少妇妹妹颇为欣赏。 
　　夏晴露在茶几前呆立一会儿，拿着她的包养合同走进卫生间，没过两分钟空
手出来坐回我身旁。 
　　夏晴霜靠着我的胸膛与我柔声嬉笑，不时亲吻吸吮我的嘴唇，语言间少妇妹
妹有几分想要搬进来住的意思，不过四间卧室已经住满，若是再加上夏晴霜母女，
人就有点多了。 
　　下午四点，少妇姐妹整理好行头准备出门接女儿放学，夏晴霜把安排住处的
事情堂而皇之抛给我，穿回自己衣服笑嘻嘻的跟她姐姐一块出了门。 
　　苏小娟放学回家，我开车带女孩去了湖边别墅，晚上在小区餐厅吃烤肉。 
　　「小娟，要不要跟我搬到这边别墅住，这样每天下午你同学想来给你补课都
可以过来。」我看着桌对面愉快吃着烤五花的苏小娟问道。 
　　「小妈她们也过来吗？」苏小娟抬起脑袋，拿过一叶生菜咔擦咬了一口。 
　　我微笑着摇头，拿过苏小娟面前的空杯倒入鲜榨果汁，「就我们俩个住这边。」 
　　把少妇姐妹安排住在同一处，我人过去随时都能办俩，省得弄完一个想弄第
二个还要挪地，晚上苏小娟放学回来，这边的家里也有人气。 
　　苏小娟听过我的话，不知道脑子里冒出什么奇怪的念头，嘴里咀嚼的动作突
兀停下，两只秀气的小耳朵变得红彤彤的，看向我的眼神有些躲闪。 
　　「我都听叔的。」苏小娟咽下口中食物轻点头，对我露出甜蜜纯真的笑容。 
　　也不知道是不是我的错觉，苏小娟从上次我开玩笑要打她的屁股之后，叫我
桦哥的次数变少了很多，反倒是一口一个叔的越喊越顺口。 
　　回到别墅，我和苏小娟走上二楼，我刚要往三楼走，身后外套被苏小娟拉住。 
　　「叔，你能不能住到二楼来，我一个人住一层有点空。」苏小娟红着脸，说
话的声音略微有点颤抖。 
　　我回身无奈一笑，抬起左手用食指背面轻刮苏小娟红得发烫的漂亮脸蛋，
「怎么，一个人住一层害怕呀？」 
　　「才不是呢！这么大房子只住我们两个，叔你完全可以不用上三楼。」苏小
娟高声否认，以掩盖自己眼中透出的少女羞涩。 
　　「我就喜欢多走两步。」我笑着放下手想要拉回被苏小娟揪住的外套。 
　　苏小娟拽得更使劲了，双手扯住我的外套左右晃动着撒娇，「哎呀~叔~你就
下来住嘛。」 
　　我架不住苏小娟拖着外套撒娇，看女孩卖萌祈求了一阵答应下来。 
　　「周五周六我住楼上，其余晚上睡下面，明天你同学过来，我可起不了那么
早。」 
　　苏小娟听了急忙点头，再三确定我不是在哄她，笑着松手转身去了书房。 
　　周末，苏小娟的这号疑似女同的闺蜜按时过来给苏小娟补课，近期寒潮来袭，
所有人身上衣物增添不少，萧长生套着一件腹部带揣兜的黑色连帽卫衣，下面是
条火山灰色的阔筒运动裤，一双白色板鞋，耀眼的银发扎成丸子头。 
　　我在书房门外望过一眼，轻声下楼，到厨房打了两个荷包蛋，喝完牛奶刚开
车出门就被从大奔上下来的洛薇辰挥手拦住。 
　　「她两在二楼书房。」我按下车窗打开户门。 
　　高个飒气的长腿大只御姐摆手让大奔离开，没有走向院里，反倒走近我的库
里南。 
　　「学长你去哪里？」洛薇辰穿着浅灰色的棉质运动外套，里面是一件深蓝色
Polo衫，黑色褶皱运动裤之下是一双浅蓝色的运动鞋。 
　　「健身房。」 
　　「带我一起呗。」洛薇辰一撩耳侧秀丽的黑发笑道。 
　　我眨眨眼睛，「你不进去跟她们一起复习？」 
　　「我都没有带书，就是过来玩的。」短发御姐微笑着向我摊手。 
　　洛薇辰两手空空，的确不像是过来学习的样儿，我向后努嘴示意女孩上车，
洛薇辰没有进后排，绕到库里南另一侧坐上副驾座。 
　　我瞥了短发御姐一眼，发动车前往常去的健身俱乐部。 
　　戴静那边在月中就已经全面解封，开放入境旅，戴静怕我耐不住性子呼的一
下坐飞机过去，特别叮嘱我不要赶着刚开放的热潮，要过去都稍晚几个月再说。 
　　卫还月从上个月开始就没有再向我卡里打过钱，我担心卫还月的水果店是不
是开跨了，偷偷开车去看过几趟，但是都关着门。 
　　特俗情况下，我不知道关门是不是暂时，不方便直接问卫还月，也不方便向
妹妹明着打听。 
　　闲来无事，忽然打听人闺蜜，难免会引起妹妹猜疑，我只能在心里默默祈祷
卫还月生意兴隆。 
　　中午十一点多钟，我和洛薇辰从健身俱乐部出来，大只御姐第一次过来，觉
得俱乐部环境设施很赞，我主动引荐她成了俱乐部会员。 
　　「学长的气力好呀。」洛薇辰拿着矿泉水坐上车。 
　　「怎么叫我学长？」 
　　「因为我在学校校友栏里看到学长了呀。」洛薇辰余光瞄着我狡黠一笑，道
出我的本名。 
　　我轻咳一声，感觉有点不好意思。 
　　洛薇辰晃动她一双结实多肉的大腿，向我解释，「小娟这周一来就找我问校
友栏在哪里，下课瞧不见人，我好奇，后面也去看了一下，发现学长在上面。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　 第九十章 
　　我和洛薇辰聊了一路，短发大只御姐对我这位同校毕业的学长态度比起上周
末亲和了许多。 
　　回到别墅，厨师将池中鲈鱼现杀现做成鱼火锅，炒了四五盘热菜，洛薇辰站
在院子里叫下二楼俩人吃饭。 
　　中午太阳露头，室外天气很好，我们在院中布上一桌用餐。 
　　苏小娟学习一上午，食欲大增，猛干两碗饭，在苏小娟的影响下，我比平时
都多吃了不少。 
　　下午时间，苏小娟安排自行练一套题，吃过饭，苏小娟在一楼客厅没待多久
便上楼午睡，以保证下午学习精力充沛。 
　　洛薇辰坐在萧长生旁边晃指挑逗沙发扶手上的小狸花，大只御姐看来是真的
很喜欢猫猫狗狗这些可爱小动物。 
　　萧长生仰靠着沙发刷手机，洛薇辰逗了一会儿猫，将小狸花抱到腿上挼，小
狸花不怕人，只要谁弄得舒服就往谁身上粘。 
　　我在单人沙发上坐过一会儿，起身准备上楼给龙妈妈打电话询问一下夏晴霜
的底细，既然认识同一个县城里出来的姐姐，没理由不认识夏晴露的双胞胎妹妹。 
　　「小娟她叔。」 
　　我还没走出两步，身后传来萧长生清脆的声音。 
　　我回过身看向突然叫住我的银发女孩，萧长生手机背扣在大腿，喉咙一动，
咽下口唾沫。 
　　「叔叔，耽误你点时间，我想问下小娟的事情。」 
　　「什么事？」我走回沙发扶手旁边，左手撑住沙发靠背。 
　　撸猫撸得正开心的洛薇辰抬起头，手上的动作也慢了下来。 
　　「小娟是准备毕业了出国留学吗？」萧长生微笑着问。 
　　我眨巴眨巴眼睛，一下反应过来萧长生为什么会这么问。苏小娟的成绩过于
离谱，按照我高中母校惯例，苏小娟是新派的学生无疑，毕业不参加高考，直接
去新澳水个文凭。 
　　高中毕业那会儿，我们沿用往届流传下来的称呼，毕业留学的称之新派，参
加高考的为旧船。 
　　在当年，新派的人数在我那届突飞猛进增长，涨至将近四成，而现在，我从
小老头口中得知旧船上的人已经不足四成。 
　　萧长生可能是担心自己现在在做无用功，苏小娟要是不考，她耗费时间的补
习就是个笑话，至于为什么不问苏小娟，可能是觉得问大人更清楚靠谱。 
　　「不出国，她明年参加高考。」我给出肯定答复。 
　　给苏小娟提供个大学四年学费已经了结我的心愿，至于送苏小娟出国，不是
今天萧长生忽然提起，我脑子里甚至都没冒出过这种念头。 
　　萧长生脸上神情一松，嘴角好似往上翘了翘，不再说话，客厅里顿时安静下
来。 
　　「还有别的问题吗？」我等了几秒主动开口。 
　　萧长生猛然意识到把我突兀的晾在那里，急忙笑着摆手，「没了没了，叔叔
你去忙吧。」 
　　我直起身，瞄了洛薇辰一眼，向电视柜努嘴，「有PS5，手柄在电视柜左边抽
屉，有兴趣可以自己插上玩。」 
　　短发的大只御姐朝我点了点头，我唤了一声猫，仰在洛薇辰大腿上晾着肚子
的小狸花一个机灵翻身跳下，朝我奔来，与我一同上楼。 
　　龙妈妈接到我的电话，有些惊讶，但很快就把夏晴霜的底给我透了个精光。 
　　夏晴霜在龙妈妈的少妇圈子里还是一位小名人，只不过是作为反面教材。大
专第一年与龙妈妈在县城参加市里私人老板合办的选美比赛，夏晴霜是个恋爱脑，
爱上一个年龄和父亲相仿的已婚男，男人嘴甜，又是承办方评委一员，选美还没
结束就把夏晴霜弄到床上。 
　　夏晴霜背着父母一直与已婚男保持联系，拒绝所有追求者，亦推掉家里介绍
的相亲对象，在将满而立的岁数等到男人离婚再娶。 
　　父母见到夏晴霜带回的男人皆是摇头，因为男人曾经是本县人，一个声名不
佳的玩嘴烂人。 
　　夏晴霜顶着全家人反对，带着数月身孕与男人成婚，婚礼龙妈妈还去了，男
方家没有一个亲戚到场。 
　　结完婚大半年，夏晴霜渐渐发现男人并不像表现出来的那般阔绰，全靠刷卡
度日，婚前给自己谈论的几百万全沉在非洲完工的项目，男人手里仅有一张要不
回钱的支票，没有本事关系帮忙兑现。 
　　女儿年纪尚小，夏晴霜不便离婚，一直拖到现在。 
　　「桦总，晴露她妹妹就是个普通模特，身上还不知道背着多少贷款，所以我
就没在您面前提。」龙妈妈向我解释。 
　　古人云近朱者赤近墨者黑，夏晴霜与她刷卡度日的老公待久了，别的没学会，
卡套卡贷款高消费倒是学了一手，据龙妈妈讲夏晴霜打完离婚债务官司，估计她
现在户下的房拿去卖了都不够填这个坑。 
　　我默默听完，没有评价，与龙妈妈告别之后挂断电话。 
　　夏晴霜倒是干净，多亏了恋爱脑，作为一个县里进市的小模，从头到尾只有
过一个老男人。 
　　我看了眼手机时间，不知不觉竟已经过去半个小时，我站起身活动活动，拿
上手机下楼。 
　　「学长，你会不会玩这个。」洛薇辰听见脚步声，抬头看见是我，举起手柄
朝我挥舞。 
　　我走下楼梯瞄了眼电视屏幕，上面是去年年初登陆PS5的双人动作冒险游戏，
萧长生去了卫生间，洛薇辰仰头瘫靠在沙发上，丰润艳红的厚唇微张，一副生无
可恋的模样。 
　　「卡关啦，我是真的玩不动，学长你要是会玩就来救救我。」 
　　我走近短发大只御姐伸出手，洛薇辰迅速坐起身把手柄递给我，抱起跟在我
脚边的小狸花放腿上挼。 
　　萧长生回来看见我坐在洛薇辰旁边拿着手柄，坐到原先位置用胳膊拐碰了碰
大只御姐，洛薇辰架着二郎腿精神的逗猫，抬头对萧长生解释，「我给你找了个
高手，省得我半天过不去还要被你说菜。」 
　　「来？」我向萧长生扬扬手柄，银发女孩稍稍活动手指，拿起手柄看向电视。 
　　萧长生技术勉强，虽然比不上懂老二，我是已经完整通关过一遍游戏，萧长
生明显没有玩过后面，在过场CG的时候看得很认真，我也顺势装作不知道后续剧
情，和银发女孩边探索边讨论。 
　　萧长生外冷内热，探讨起如何过关无比热忱，完全打破上周给我留下的话少
冷美人形象。 
　　时间过得飞快，厨师按点上门在院中烤串，苏小娟也做完试卷，一路小跑下
楼，看见我和萧长生坐在沙发上打游戏，苏小娟快步接近，贴着聚精会神的萧长
生坐下，一把抱住银发女孩。 
　　「欸，长生你居然在楼下打游戏。」 
　　萧长生被苏小娟这一抱，操作出了偏差，没跳过去，带着我的角色一同回到
原点。 
　　「小娟，你要不要来试试？」我放下手柄，伸着懒腰看向苏小娟。 
　　陪一旁的银发女孩坐了一下午，我感到有些乏了，想要起来动动。 
　　「好呀，怎么玩的？」苏小娟饶有兴趣的问道。 
　　我起身递过手柄，告诉苏小娟基本按钮操作，活动着膀子走进院里。 
　　晚上安排的巴西烤肉，厨师已经守在烤炉前刷料翻烤，洛薇辰在朝向湖面的
秋千上坐着，听见有人靠近，大只御姐扭头看了过来。 
　　「学长你们没玩啦？」 
　　我轻点头，走到秋千架旁边双手按压后腰，「玩一下午，人都坐累了。」 
　　洛薇辰嘴角微微上扬，点头认可我的吐槽，往后蹬了几步，荡起秋千，目光
注视着湖面游船。 
　　「学长，这边小区也能坐船吗？」 
　　「可以，码头就在旁边，你想坐，我让管家发船来接你。」 
　　「哇，学长这么好。」洛薇辰伸直一双宽阔结实的健美大长腿，面露笑容，
惊叹道。 
　　「明天我上午过来，学长有没有时间带我在小区逛逛？」 
　　「行，只要不耽误你复习。」 
　　「不耽搁，我分数就这样了，再学也上不了清北。」洛薇辰扭头冲我坦然一
笑。 
　　饭后，天色渐晚，洛薇辰家司机开着大奔来接走短发御姐，萧长生跨上她的
红色公路车，与我约好下次有空再玩之后，扣上一顶黑色鸭舌帽骑车离开。 
　　俩人走后，苏小娟抱住我的胳膊，缠着我去帮她批改试卷，我高中母校除开
半期期末，其余基本都是学生自己做了自己批，苏小娟不习惯，拽着我进到二楼
书房，略有点紧张的坐在我旁边看我批卷。 
　　「叔，我们什么搬这边来住？」 
　　「下周末吧，周五你放学回来收拾好东西，我们再过来。」 
　　苏小娟点头轻轻应声，趁我专注批卷的功夫，偷偷盯着我的侧脸，不知道女
孩脑子里又在想些什么东西，我批完试卷抬头时，苏小娟正看得出神，忽然对上
我的眼睛，苏小娟慌得往后一缩，娇俏的小耳朵已然变得通红。 
　　月末，我在征得夏晴露同意之后，让她通知夏晴霜周末搬家。 
　　恰好苏小娟月考结束，周五傍晚，我开车带上夏晴露母女与苏小娟去外面吃
饭，夏晴露在路上把吃饭的地址定位发给自家妹妹。 
　　六点多钟，夏晴霜推开雅间门，带着自己女儿进来。 
　　少妇妹妹戴着黑色口罩，亮面的黑色皮夹克敞开，一条包臋的黑色短皮裙，
里面一件半高领的深灰色针织衫，笔直纤细的长腿上裹着略微透肉的黑色丝袜，
一双黑色长筒皮靴，比起我旁边坐着的深棕色呢大衣配套裙的夏晴露看起来年轻
不止一个档次。 
　　不过，我还是更喜欢夏晴露腿上的天鹅绒黑色厚裤袜一点。 
　　少妇姐妹的女儿关系与自家母亲相反，夏晴霜女儿年纪稍长，眼神略有些深
邃，打量我的时候发现我也在看她，小姑娘立马露出甜甜的笑容，移开视线与自
己傻乐天真的妹妹聊天。 
　　夏晴露女儿似乎很崇拜自己这位姐姐，能唱会舞，上过地方电视台少儿节目，
做过杂志封面童模。 
　　饭后，我做足面子工程，把少妇姐妹送到小区楼下，才开车带苏小娟回别墅。 
　　「叔，能不能找家卖衣服的店停一下。」 
　　「你需要买什么？」我打灯换道，向着附近的商圈开。 
　　「天气凉了，我想买几条裤袜。」苏小娟低头看着膝盖，晃动双腿轻轻碰撞。 
　　我点点头，把苏小娟带去商城二楼里的一家袜店。 
　　苏小娟挑的眼花，在导购大姐的介绍下拿了三黑一白的纯色天鹅绒厚裤袜，
我无意间寻见店里的新款豹纹，不由多看两眼。 
　　结完账，我们往店外走，苏小娟偏头望着店里某处，我顺着女孩视线看去，
竟是我先前多看过几眼的豹纹高腰连裤袜方位，我唇角微微上翘，低头凑近苏小
娟耳侧。 
　　「别看了，你还想穿豹纹去学校呀？」 
　　苏小娟一个机灵，猛地扭头冲我呲牙，我笑着稍退半步与苏小娟拉开距离，
随手一指前方店铺给苏小娟介绍，吸引走女孩注意力，余光扫向苏小娟一双大长
腿。 
　　苏小娟双腿修长笔直，腿型很好，不论穿什么颜色都很棒。 
　　周末，苏小娟在吃饭时间向萧长生问起平日下午补习，萧长生的视线不自觉
地扫到我身上，我朝银发女孩笑了笑继续吃饭，萧长生随即点头答应。 
　　十一月月初，苏小娟的成绩恢复到她原有水平，甚至往上爬了一点点，我打
电话通知夏晴露过几天去趟学校开家长会。 
　　本来答应的好好的，结果第二天上午，夏晴露打电话过来支支吾吾地推脱。 
　　我从健身房提前离开，开车来到少妇楼下。 
　　「为什么不去，上个月不是去过吗？」 
　　我关门走进客厅，在瑜伽垫上拉腿的夏晴霜，与沙发上看电视的夏晴露一同
看了过来。 
　　夏晴露眼神躲闪，一副心虚的模样，夏晴霜劈腿坐在垫上替她姐姐开了口，
「桦总，我姐姐也有个女儿，虽然还小，但要是以后知道自己妈妈去冒充过别人
妈妈，这得多糟心？」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第九十一章 
　　我看向散披卷发的夏晴露，少妇眼中生怯，但还是对我点了点头。 
　　「一来就给我生事。」 
　　我沉重的叹了口气，走向坐在瑜伽垫上陪笑的夏晴霜，脱下裤子，双手捧住
夏晴霜脑袋往后按，曲腿沉胯，一屁股坐到少妇脸上。 
　　夏晴霜没有反抗，两臂抬起，反抱我的大腿，掰开屁股缝伸出舌头温柔舔吮
我的菊门。 
　　「你姐不去，你去不去，我在校门外等你，一万。」 
　　「不去~我也有女儿。」夏晴霜吮吻着我的屁眼，温软的舌尖顶住后门旋转打
圈。 
　　夏晴露有点心动，毕竟就不到一个小时的事情，但还是忍了下来，做出和自
家妹妹一样的选择。 
　　「桦总，你随便找个钟点工去开家长会不就行啦，又花不了几个钱......」
被我坐在脸上的夏晴霜给出自觉可行的建议。 
　　我固定住夏晴霜脑袋，用力往下坐压夏晴霜脸蛋扭动屁股，让一来就坏我事
的少妇妹妹闭上了嘴，只能仰头闷声哼叫。 
　　请钟点工或是保姆，我自然是想过，但是这样对苏小娟太不负责，所以我才
找上夏晴露，现在少妇被自己妹妹影响不肯去，我也不能说把夏晴露强行押着去，
冒充苏小娟妈妈本来就是个不情之请。 
　　下午，我报复性的在主卧无套肏干了夏晴霜两回，一边大力抽插，一边狠扇
夏晴霜屁股，中途还让夏晴霜给分居的老公打去电话。 
　　夏晴露被我罚跪在一旁看着自己妹妹被插，夏晴霜被弄到哀声哭求不止，我
也没有丝毫心软，坚硬粗长的肉茎插在夏晴霜身体里猛顶猛撞，每一下都直捅少
妇宫口花芯软肉。 
　　发泄完所有不满情绪，我扔下瘫趴在床边微微抽搐的夏晴霜，冲了个澡，浑
身轻快的开车回别墅。 
　　临近立冬，随着气温下降，异情又起，家长会的规模从十人降至五人，苏小
娟通知的家长到校时间改为本月的第一个星期五下午。 
　　我换上很久没有再穿的纯白衬衫，外披一件棕褐色直领夹克开车出了门，今
天天色阴沉，天气预报说晚些会有大暴雨。 
　　进入母校，沿路都是熟悉的风景，我走进社团活动中心，因为异情原因，大
部分社团活动聚集均已暂停，苏小娟的家长会在三楼一间活动室。 
　　我戴着口罩，打了发胶，自诩扮成大人模样，应该不会被苏小娟班主任怀疑。 
　　苏小娟班主任个子很矮，与一米五的令登登身高相仿，扎着丸子头，外披一
件盖腿的中灰色毛呢大衣，里面是白色高领毛衣搭配黑色伞裙，腿上裹着不透肤
的细腻黑色厚裤袜，一双一脚蹬的黑色平底皮鞋。 
　　我到的时候上一批家长还在里面没有出来，看了眼时间，我们外面这一簇人
应该是最后一批。 
　　伴随着放学铃响，活动室里面有了动静，矮个女教师打开门，家长们陆续出
来，我混在其余四名家长中间走进活动室。 
　　班主任女老师教物理，听闻我是苏小娟表叔，特别叮嘱我稍后留一会儿，有
话要单独对我讲。 
　　矮个班主任很认真，逐一分析班里靠后的五人，各有各的优点，讲到一半，
女老师手机响了，摸出来看过一眼屏幕，矮个女教师歉意的对我们五名家长笑了
笑，客套两句，走出活动室接起电话。 
　　老师一走，其余四名家长小声交流起来。 
　　我因为与他们年岁相差过大，没有开口的意思，直到从一名妈妈嘴里听到寒
寒的名字。 
　　「班主任叫寒寒？」我不顾家长们正聊着，插嘴问道，声音由于过度惊讶甚
至有点破音。 
　　其余四名家长诧异的看向我。 
　　我察觉不妥，赶忙解释，「我是孩子表叔，第一次来开家长会，还不知道班
主任怎么称呼。」 
　　众家长露出一副原来如此的神情，收回视线，刚才说话的那位妈妈重复了一
遍寒寒的名字，我面不改色的点头道谢，内心却已掀起万丈波澜。 
　　寒寒怎么在学校里，我居然完全没有认出来，这么些年她都在干嘛......一
个个问题在我的脑中翻涌，我不禁埋低脸，两指揉搓太阳穴，以平稳情绪，不让
自己脸上表现得太过。 
　　「抱歉，让家长们久等了......」 
　　班主任再次出现在活动室门口，话音未落，身后一阵隆隆惊雷，暴雨噼里啪
啦的下响了。 
　　见到下雨，女老师加快了开会进度，我盯着班主任仔细打量，戴着口罩，光
凭一双眼睛，我真的认不出是寒寒，可能是久别经年，我在脑中也回忆不起当年
寒寒的眼睛具体是个什么样。 
　　开完会，四名家长起身与班主任道别之后离开，窗外的暴雨没有一丝消停的
倾向，反倒随着掀起的狂风愈加猖獗。 
　　「这位家长是苏小娟表叔吧，从刚我回来就一直盯着我看，我脸上是沾了什
么东西吗？」女班主任转身拧开台上放着的保温杯喝过两口，戴好口罩回身微笑
着问道。 
　　「老师，你认识我吗？」我抬手指指自己。 
　　暴雨随着阵阵大风打得玻璃噼啪急响，窗外树冠凶猛的来回摇曳，女班主任
眼中流露出一丝惊疑，看了我几秒摇摇头。 
　　我取下口罩，抬头挺直腰背，正视眼睛陡然瞪大，瞳孔微震的女班主任。 
　　不消说，寒寒已经认出我来，这些年我脸上的变化最小，若非如此，也不会
被萧长生认作同龄人。 
　　我此刻很想说话，但又不知道说点什么好，只能安静看着震惊的女班主任。 
　　丸子头女班主任往后退了两步，砰一声撞上身后的多媒体讲台，我左手撑桌
刚要起身，女班主任扬起右手，掌心斜向下示意我坐下，左手两指扣上太阳穴用
力按压。 
　　良久过去，女班主任放下额前遮挡眼睛的手，抬起视线重新看我，眼中满是
复杂。 
　　「寒寒？」我试探性的叫了一声。 
　　「口罩戴上。」寒寒晃指挥了挥。 
　　我迅速戴上口罩，像个学生一样乖巧的坐正。 
　　寒寒背靠讲台看着我，亦是不知道从何谈起，我们就这么互相望着对方，沉
默了半分多钟。 
　　家长会肯定是继续不下去了，我清清喉咙主动开口，「外面雨这么大，坐我
车回去？」 
　　校内车位有限，早已安排到小老头那批人身上，周边停车很不方便，大部分
老师都是骑个小电驴或是自行车来学校上课。 
　　寒寒转头看向窗外的雨，少顷，又看了看我，好似轻轻叹了一声，回身拿起
保温杯，跨上包，「麻烦了。」 
　　还真让我猜对了，寒寒不是开车来的。 
　　我起身跟近戴着口罩的丸子头女教师，走在寒寒身侧与她保持着半步的距离。 
　　其实我很想摘下寒寒口罩好生看看，再抱一抱寒寒，但是觉得这样可能会招
厌，便没有动作。 
　　下了楼，寒寒从包里翻出折伞递给我，伞不大，撑开只是把女士单人伞，但
是外面雨大。 
　　我伸手揽过寒寒，虚贴在她身后，寒寒一怔，没有其他反应，就这么让我从
后面拥着一同走下台阶，为了避免雨淋到寒寒，我下意识地往前靠拢，左手稍稍
用力扶住寒寒胳膊。 
　　我的车停在小老头车位，还好没有离社团活动中心太远，上车后我拿过抽纸
递给寒寒，寒寒坐在副驾座摘下口罩，擦着外套上的水珠，我问过大概地方，发
动车。 
　　「最近过得怎么样？」我憋了半天，好不容易冒出一句。 
　　「还好。」寒寒平淡地回答，摸出手机低下头。 
　　车内再度归于沉寂，我挖空了心思也想不到聊天内容，不是太过做作客套，
就是耻于出口，我尚且不知寒寒的态度，只能放响音乐，以缓解这份熬人的尴尬。 
　　外面的暴雨越下越大，甚至天空不时会忽地一闪，闷雷滚滚。 
　　车开到寒寒住的小区前门，一声巨响的雷声让我和寒寒同时一惊，寒寒按下
车窗大声让门卫大爷开门放行。 
　　「雨太大了，还在打雷，要不要上去坐会儿，等雨小点再走？」寒寒在我停
了车，低头瞄着手机突然开口。 
　　我压下内心的惊喜，平静的应了一声，拿过折伞先行下车走到寒寒那侧开门。 
　　寒寒走出电梯，按了密码开门。 
　　「打扰了。」我小心跟在寒寒身后，带上门，对着屋里念道。 
　　「家里没人。」 
　　寒寒话刚出口，我松开收在手里折伞，猛地从身后抱住寒寒，弓腰侧头便吻，
寒寒慌乱的抽手连推了我几下，被我扶着脸蛋堵住嘴。 
　　我直视寒寒明亮纠结的双眸，贪婪地吮吻起寒寒嘴唇，右手隔着白色毛衣按
在寒寒不太丰满的胸脯抓揉，吻过一会儿，寒寒神色松懈下来，虽然还没伸出舌
头与我亲热，但已经是接受现今的状况。 
　　我一边亲吻寒寒，一边从后面推着寒寒向大抵是卧室的房间走。 
　　进屋关上门，我抱着寒寒坐到床尾，不断来回抚摸寒寒细滑的裤袜大腿，又
吻过好一阵，直到寒寒靠在我身上软了下来，与我接吻的红唇间时而漏出一两声
娇喘呻吟，我方才暂时离开寒寒嘴唇。 
　　寒寒眸眼低垂，喘过几口气，抬起视线，一拳轻锤我的胸膛，「你想憋死我
呀，亲这么久不放。」 
　　「哪里，明明是你太漂亮，我多亲了两口。」我微笑着俯头想要再吻，却被
寒寒抬手抵住脸。 
　　「等会儿，我先把家里窗户关了，雨这么大要飘进来。」 
　　我点点头，随寒寒一同起身，帮忙关窗，寒寒把屋里飘湿的地方沾干，换成
棉拖，倒了两杯温水，与我重回卧室关门打开空调。 
　　我喝过水，坐到床边看着小口抿水，不时用余光偷瞥我的寒寒，我笑着拍拍
大腿，寒寒撇了下嘴，移开视线，喝完小半杯之后，寒寒拖着步子挪到我身前，
我伸手将娇小的寒寒拉进怀里，翻身一滚压到床上，含住她的柔唇狂吻。 
　　室温伴着空调旧机的出风声响逐渐往高了攀，随之同起的还有屋内叠在一块
儿的男女情欲。 
　　寒寒在我的一通热吻下探出舌头，双臂火急火燎地从毛呢外套里脱出，搂抱
我的后颈与我口舌缠绵，轮番吸吮对方舌头。 
　　我原本是想拉拉家常，叙叙旧，最后再看如何哄寒寒进行这么一步，可在等
待寒寒喝水的功夫，我实在不知道聊点什么好，空白的关心只会显得生硬，寒寒
可能也是如此，所以才站在桌旁小口抿水开动脑子，可终究也是没能寻到话头。 
　　不过不打紧，等我插进去与寒寒深入交流一番，数年未见的生疏自然就化开
了。 
　　「剪刀在哪里，我给下面开个口。」 
　　我压在寒寒身上亲吻爱抚一阵过后起身，提起寒寒两条纤细的裤袜美腿，剥
掉棉鞋，捧住寒寒一双小巧温暖的裤袜脚贴在脸上磨蹭。 
　　「没有剪刀，床头柜里有指甲剪。」寒寒微张着小嘴，喘息不止。 
　　我略有点嫌弃的轻微蹙眉，寒寒一下就给我瞧了出来，眉角上扬，「爱用不
用，你觉得自己劲儿大可以直接撕。」 
　　我伸手提了提寒寒腿上弹性十足的黑色厚裤袜，感觉扯开有点不太现实，自
嘲的笑了笑，抽身去床头柜翻出指甲剪在寒寒裤袜裆部剪开个小口，噼咔一拽扯
开一条大缝。 
　　我伸手摸了把寒寒润湿变作深色的内裤，寒寒仰颈发出一声闷哼，夹了夹腿，
我迫不及待地蹬掉鞋，脱下裤子丢开，上床跪到寒寒身下，把寒寒一双秀气的裤
袜美腿搭在肩头，拨开寒寒红色内裤，扶着粗大的肉茎抵在寒寒阴户口。 
　　寒寒侧开脑袋，脸上的红晕更盛，我见寒寒没有反对，用龟头来回拨弄了几
下寒寒软嫩的阴唇，挺腰插进寒寒身体。 
　　随着粗长的肉茎插进大半，我内心升起一股异样的满足与兴奋，在寒寒的轻
声呻吟里，我来回运动了十来下，勉强把鸡巴连根插入寒寒阴道，温润湿滑的软
肉紧紧裹住闯进深处的男根，让我不禁轻声吐气。 
　　「还适应吗？」我往前顶胯，紧贴着寒寒柔软细腻的裤袜美臋，脱掉外套，
急切地解开衬衣纽扣。 
　　「你轻点儿。」寒寒随我掀起上衣，将打底衫与外面套着的白色毛衣一并拉
起。 
　　我没等寒寒解掉胸衣，压下寒寒裹着裤袜的双腿，俯身趴在寒寒身上大力抽
送。 
　　「你别......啊......等我脱完......嗯......」寒寒嘴里发出诱人的呻吟，
小手在我后背没拍几下就失了力气，任由我挺动粗大的肉茎插在阴道里驰骋。 
　　猛烈地抽插几轮下来，我故意缓下节奏，双手按在寒寒两侧撑起身，轻缓挺
动下身保持抽送不断，寒寒喘着粗气，一脸羞红的半眯着眼睛看我。 
　　我不疾不徐地解掉寒寒浅灰色文胸，拿近鼻前嗅了一嗅，寒寒撅起小嘴，甩
手砸了下床，我赶忙赔笑放下寒寒胸罩，双手抓上寒寒胸前白嫩的乳房。 
　　好像当年寒寒的奶子就只有这么点，这么多年过去竟然没有一丝变化，我笑
容里透着一丝惊色，双手不断搓弄寒寒只有B的小奶子，寒寒似有察觉，嚷嚷着开
口，「怎么，嫌小啦？」 
　　「哪有，寒寒你别瞎讲。」我两手捏搓起寒寒娇小的乳头，提起抽送速度，
干得刚缓过气来的寒寒娇声不断。 
　　我又连续干了好一阵，拔出肉茎，扬手一扶寒寒的裤袜美臋，寒寒喘着气，
哼过几声，侧身一滚从床上撑了起来，朝我撅起她那裹着黑色裤袜的小屁股。 
　　我啪啪拍了寒寒屁股两巴掌，双手把住寒寒的腰，在寒寒绵长的呻吟声里把
粗大的肉茎再次全部插入寒寒湿滑的阴道，直抵最深处花芯。 
　　不消我多言，寒寒主动埋头放低上身，调整姿势，让屁股能抬得更高，我双
手抚过寒寒整片光滑的后背，最后停留在寒寒裹着细滑黑色裤袜的屁股上。 
　　见寒寒做好迎接我冲撞的准备，我也不再耽搁，双手抱住寒寒柔软的裤袜美
臋大力顶胯抽插。 
　　寒寒与我很默契，肏屄全程几乎不需要什么交流，需要换姿势时，寒寒总能
摆出我心中所想。 
　　半个多小时后，我重新把寒寒仰面压在床上，粗长的肉茎插在寒寒阴道里猛
进猛出，进行着最后冲刺。 
　　在快射的时候，我猛挺了几下屁股，拔出肉茎，并拢尖叫着，浑身不停痉挛
抽动的寒寒一双裤袜美腿夹住膨胀的肉棒，借由寒寒大腿连续的抽搐磨擦，朝着
寒寒胸口喷射出一股股浓稠的精液。 
　　我向前挺着腰，直至夹在寒寒两条裤袜美腿间的肉茎有了变软的趋向，这才
回来动过几下，抽出肉茎在寒寒的裤袜大腿上别了一别，光着身子下床。 
　　「外面好冷。」我拿着抽纸跑回卧室关上门，外面的暴雨已经比来时小了不
少。 
　　寒寒还是我出去时的那副模样，躺在床上一动不动。 
　　我坐到寒寒身旁，扯起几张抽纸开始收拾射到寒寒胸前的精液，直到现在，
我依旧不知道和寒寒讲些什么好，还没擦到一半，寒寒撑起身坐了起来，要过我
手里的抽纸自己开始清理。 
　　「去把衣服穿上，别着凉了。」寒寒低头擦着身上精液，开口说道。 
　　「好，好。」我连忙遵照寒寒的吩咐起身。 
　　在往上提裤子的时候，我无意间瞥见桌上摆着个立式相框，转头仔细一看，
相片里是寒寒与一名陌生男性挽着胳膊的亲密合影。 
　　我还没有开口询问，身后的寒寒好似自言自语的说了起来。 
　　「你说我怎么就这么倒霉，带了个全年级最差的班，班里有个不来学校的问
题儿童，这学期又进来一个五百分的......」 
　　我用余光扫向寒寒，安静的听着，寒寒并没有看我，低着头，把手里的抽纸
捏成一团。 
　　「这周连开几天家长会本来就累得不行，今天还遇到你，被你弄上床没个轻
重的肏了半天。」寒寒用力向身侧砸出纸团，纸团噗一声打在床上，寒寒抬起头
直勾勾地盯着我。 
　　我有点心虚，咽下口唾沫，不太敢搭话。 
　　这可是你叫我上来的，就算要怪，我顶多背一半的锅，难道让我上楼会发生
什么，事先心里没点数吗？ 
　　寒寒盯了我一会儿，转头向我刚才注视的方向看去，一眼就找到我在看什么
东西，嘴角一扬，露出轻佻的笑容。 
　　「是的，那是我现在男朋友。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第九十二章 
　　「抱歉。」我寻不出别的话来，只能小声道歉。 
　　寒寒收起脸上并不好看的笑，长叹一口气，「也不全怪你，是我自己看见你
心乱了，到地方了你要走，我心里发慌，才找个躲雨的借口把你叫上来。」 
　　我沿床边走到床头，把寒寒的文胸递上，寒寒摊手接过，将脱下的衣物重新
一件件穿好，曲腿抱膝坐在床中间并没有下床的意思。 
　　「帮我倒杯热水，聊聊你再走？」寒寒偏头侧脸枕着膝盖看向我，脸蛋由于
刚经历高潮仍有点泛红。 
　　「好。」我应声拿起寒寒的水杯走出卧室。 
　　寒寒当年在我这里感情受挫之后起了离职远走的想法，但是学校上面收到辞
职报告会先做一段时间的心理工作劝说，除非是想离职的人铁了心坚持要走，学
校才会商讨批准离职。 
　　小老头人好，寒寒一个年轻老师心里藏不住事，竟把和我发生关系的事情通
过隐喻讲了出来，小老头一个老江湖，听到一半就知道大事不妙。 
　　老师学生搞到一块儿，这事情要是捅出去了可不小。 
　　一番鸡汤给寒寒灌下肚，小老头严词厉色辅以和颜劝导，把我从寒寒嘴里套
了出来，得知是我后，小老头很快联系了我的父亲，父亲与寒寒在视频通话里进
行交涉，许诺帮寒寒转正，只不过得调去隔了两三个区的分校。 
　　以寒寒的毕业学校想要留在我高中母校有些费劲，正好能借这个机会，离开
我的同时，留在大都市谋一份好差，寒寒仔细考虑后同意了父亲的建议。 
　　与父亲谈完，小老头怕离得太近不顶事，给寒寒加了码，下学期派寒寒去支
教，为期两年，结束后留本校转正。 
　　寒寒最终选择了小老头的方案，期末打包走东西，请假回了老家散心，第二
学期直接从老家前往支教的乡镇学校。 
　　「所以现在你是要在这边定居？」我单手向后撑着床，坐在寒寒身旁。 
　　寒寒下巴杵在膝盖上，点了点头，目光往下盯着自己不断抠紧又舒张的脚尖。 
　　「那，你们买房了吗？」 
　　「还没呢，这边房价太高，合适的难选。」寒寒摇头叹气。 
　　「我手里有现成的，要不要考虑下？」我眨巴眨巴眼睛，开口询问。 
　　寒寒偏过头看向我，我随即报上小区名。 
　　寒寒一听，不禁低头嗤笑道，「大少爷，你太看得起我了吧，我干到退休都
买不起那边的房。」 
　　「我送你一套。」 
　　寒寒整个人一顿，抬头盯着我的眼睛看了半分多钟，把脸别到另一侧，留给
我一个盘着丸子头的后脑勺。 
　　「不成，那样我还不被你个坏东西整天摁着肏得叫唤。」 
　　我强压下嘴角飞扬的弧度，收敛起笑意。 
　　整天倒不至于，我现在压根没有那么多时间用在寒寒身上，不过弄得叫声满
屋肯定是跑不了的事情。 
　　「真不要啊？」我凑近寒寒小声问道。 
　　寒寒偏着脑袋没有动，也没有给我回答，看样子还是有着几分念想。 
　　刘艳当时的一句玩笑话就能让同行女生当场扒裤子，寒寒刚才看了我半天，
应该能察觉出我并不是在与她说笑，只要寒寒应了，我肯定送到她手里。 
　　我挠挠头，再次深深感觉到送礼也是一件麻烦事，年中给妹妹们买的首饰，
到现在都还没有找到机会送出去。 
　　「这样，你从我手里买行吧，我以当时的开盘价再给你打个折。」 
　　寒寒闻言，脑袋轻微动了动，我伸手握起寒寒一只裹着黑色裤袜的纤巧小脚
捏抚，安静的等待回应。 
　　「帮我把手机拿过来。」寒寒翘起脚尖晃了晃，并没有让我拿开手。 
　　「在哪儿？」 
　　「挎包里，靠里面的那层。」 
　　我翻出寒寒手机递给了她。 
　　「哪年开的盘？」寒寒一手握住手机，低着头问道。 
　　我坐到床边如实相告，三五分钟过去，寒寒按熄屏幕，直起身，握着手机往
床尾挪。 
　　「我饿了，现在雨小了，出去吃饭吧。」寒寒下床从衣柜里拿出另一条黑色
裤袜，将腿上被我撕开裆部的脱下，换上干净的内裤。 
　　「想吃什么，我请你。」 
　　先前还要赶我走的寒寒突然转变态度，我挑了挑眉，笑着走近站在床尾那头
提拽裤袜的寒寒，扬手抓上寒寒被黑色厚裤袜笼着的小屁股，低下身歪头看着寒
寒的脸。 
　　「你想，我不知道，等我拿点东西，晚上就不回来了。」寒寒瞄了我一眼，
抓起一旁挎包走向梳妆台。 
　　我听了一怔，很快反应过来。 
　　「那带点丝袜吧，省得吃了饭还要找地方买。」 
　　寒寒歪头恶狠狠的刮了我一眼，没有说话，收拾好要带的东西之后走到衣柜
前打开柜门，我跟着上前，扶着柜门往寒寒衣柜里看。 
　　「多带两条，你周天才回来。」 
　　「你柜子里没有白丝吗，寒寒。」 
　　「把那条蕾丝内裤也装上。」我探手往寒寒的衣柜里指。 
　　寒寒眼角不住的抽动，终于忍受不了我在旁边点评自己衣柜，抬手飞快的拍
了我手背一巴掌，我挨了一下，迅速收回手，轻揉被寒寒抽过的地方。 
　　「哪条？」寒寒略有点不耐烦的问道。 
　　「两条我都想看你穿。」我作出无辜的样子，盯着寒寒眨眼。 
　　寒寒瞥了我几秒，无奈的呼出一口气，把挎包塞进我手里，转身拿来桌前椅
子上的双肩背包，把我指过的蕾丝内衣尽数装走。 
　　晚饭过后，我和寒寒进到吃饭时订好的市中心一家五星酒店的高层双床房，
寒寒一进屋便摘掉戴在头上的淡黄底涂鸦前进帽，连同背包一并扔在就近的床上。 
　　「你这帽子还挺好。」我跟在寒寒后面，顺手拿起寒寒刚扔在床上的帽子扣
到头上。 
　　「窗帘怎么拉不动？」寒寒站在落地窗前，拽着窗帘问道。 
　　「自动的，开关在床头，这二三十层高，你拉窗帘干嘛。」我走近寒寒，从
身后搂抱住她娇小的身子。 
　　寒寒放开窗帘，安静的看着楼下城市灯火，过了一分多钟，抬手用手肘碰了
碰我，让我先去洗澡。 
　　「要一起吗，寒寒，我帮你搓背。」我两手上移，隔着衣服揉搓寒寒乳房。 
　　「不，你自己洗几分钟就完事，跟我一起比我自己洗澡用的时间还久。」寒
寒冷哼一声，毫不留情的拒绝。 
　　洗浴室吹头的声音消停，我裸身靠坐床头看向门口，寒寒裹着浴衣啪嗒啪嗒
地走出来，从背包里随手攥出一条黑色裤袜，坐到沙发上，擦干脚往腿上套。 
　　很快，寒寒穿好厚实不透肉的黑色连裤袜，踮着脚尖几步蹦上床，迎面趴到
我大腿上，伸手抓握住半勃起的男根，埋头含住龟头轻嘬两口，啵啵有声的晃头
吞吐。 
　　我把手机盖放床头，专注享受鸡巴被寒寒湿热软糯的口腔包裹的快意。 
　　没两分钟，嘴里吮着肉茎的寒寒没来由的笑了一下，含着小半截肉茎停止吞
吐，抬起头。 
　　「小屁孩，你今天第一时间是不是没有把我认出来？」寒寒红润的唇角溢着
笑，故作厉声质问。 
　　「认出来了，你都发现我一直盯着你看。」我微笑着伸手轻抚寒寒柔顺的黑
发。 
　　「你放屁，那是我打完电话回来之后你才开始盯着我瞅，是不是从其他家长
那里听到我的名字啦？」寒寒抓着我的手腕丢开我的手，不依不饶地追问。 
　　女人的直觉有时候准得让人感到害怕，但是在这个节骨眼，我肯定不能认，
不然绝对免不了寒寒的一通刁难。 
　　「你才是没有认出我好吧，自己还亲口承认了。」我岔开话题对象，反将一
军。 
　　寒寒轻咳两声，撑了起来，把整颗硕大的龟头叼在嘴里，软滑灵活的小舌不
断来回碾蹭我的马眼。 
　　「我哪有亲口承认，我只是...」寒寒说着，嘴唇抿住龟头冠左右晃头。 
　　「这还不算？」我惊讶的笑着问。 
　　「我都没有开口，只是这样...」寒寒狡黠一笑，摆晃着脑袋耍赖。 
　　没能认出寒寒不单是戴着口罩，寒寒原先带有她老家口音的普通话已经同化
到与本地大部分人无异，整个人的精气神也因执教多年发生改变，身上的学生气
更是完全褪尽，戴上口罩蒙了脸，我没能认出来也不足为怪。 
　　寒寒垂首低眉，大幅度的上下起伏晃脑，好似用尽全力在猛吸我的龟头，刺
激得我时而忍不住抽气。数分钟激烈的口交过后，寒寒吐出肉棒，一边搓弄着我
坚挺粗壮的男根，一边直起腰坐了起来。 
　　「倒是你，小屁孩，戴个口罩，打了发胶，居然还能怪我认不出你，你怎么
不再搞个墨镜戴上？」 
　　我不自觉地别开脸笑了笑，重新看向跪坐在我两条大腿之间抿唇带笑的寒寒，
「那你说我变化大吗？」 
　　寒寒左手松开肉茎，仔细的从上往下扫视过我全身，往前挪了些许，双手一
并按在我的腹部。 
　　「脸上变化不大，你套个校服进学校，门卫都不会拦你，身胚长宽了，看起
来比那个时候壮实......」寒寒边说，两只按在我腹部的手不规矩的动了起来，
一路往上摸过胸膛，捏住我的胳膊让我鼓起劲。 
　　「小屁孩你身材漂亮呀，练这么久怎么没练成那种一身疙瘩肉。」寒寒抚摸
着我胸腹肌肉问道。 
　　当然不可能练成那样，堂妹不喜欢大块筋肉身材，给我下过死命令不允许往
那种方向增肌。 
　　「懒呗，平时我又不会忌嘴，行了，快上来。」我随意找了个理由，抬手捏
了捏寒寒微挺的乳房，揪住她娇小的乳头往外拉扯。 
　　「嗯，你别拽我奶子。」寒寒娇气的哼了一声，没有阻止我把玩她的乳头，
分开腿跪在我的胯上，反手扶着肉茎，将红肿的龟头对准自己阴道口，试过几下
之后，寒寒落下屁股。 
　　就在这时，我盖在一旁的手机来了电话，刚开始扭动裤袜美臋的寒寒忽地停
下动作。 
　　我抓过手机一看，来电显示是苏小娟。 
　　「叔，你怎么还没回来。」 
　　「周末临时有事，可能要周天或者周一才回得来。」我一边回答苏小娟，一
边向寒寒努嘴，示意她继续。 
　　寒寒跪坐在我胯上指了指手机，轻摇头，我右手揪住寒寒一边乳头将她牵引
近身，随即环抱寒寒细腰，自顾自的向上挺胯顶插。 
　　「哦，这样呀。」苏小娟拖长声音，安静了几秒继续说道，「外面雨一直不
停，能不能让长生在家里留宿一晚。」 
　　「行，随你。」 
　　「谢谢叔。」苏小娟惊喜的道谢。 
　　我无意与苏小娟多聊，毕竟身下正插着一个数年未见的老相好，三两句过后，
我麻溜挂掉电话丢开手机，双手抓握寒寒的裤袜美臋，准备正式开始。 
　　「苏小娟是你家亲戚？」寒寒低头看着我。 
　　「远房，不熟。」我心里一紧，面不改色的回答。 
　　寒寒咬了咬下唇，「就是你把这个五百分塞我班里的是吧，坏家伙你要怎么
补偿我，我这届铁垫底了。」 
　　「要不，今晚我多插你几下？」我笑着紧抓寒寒柔软的裤袜小臋，攒足了劲
儿的往上猛顶狂干，不再给寒寒开口的机会。 
　　激烈密集的肉体碰撞啪啪声顷刻间填满屋内的每一处角落。 
　　「桦总气色好呀，最近是有什么喜事吗？」夏晴霜周一见到我满脸春风的走
进客厅，笑着奉承。 
　　与寒寒重逢的确算得上是件喜事，我注视着夏晴霜轻点头，觉得少妇妹妹比
先前顺眼了很多。 
　　如果不是夏晴霜把夏晴露带歪，我压根不会与寒寒在家长会上相遇，虽说是
无意，本人也不曾知晓，但夏晴霜也算是有功。 
　　见我心情很好，夏晴霜凑近我身旁娇声请我帮忙找份工作，夏晴露听见了，
忙忙坐到我另一侧，期待的看着我。 
　　我随手把少妇姐妹分插进不同区的下属公司，从分公司调来辆宝马X7给夏晴
霜代步。 
　　夏晴霜以为是自己主动开口撒娇求来的结果，吃饭时给自家姐姐好生上了一
课。 
　　有需要就张嘴，而不是闷头闷脑，被包养了几个月，还在手机APP上翻工作投
简历。 
　　我在一旁听了没有说话，只是夹菜吃饭，反正我也不会把寒寒的事情告诉少
妇姐妹，其余的话讲了皆是多言。 
　　月末，市里举办冬季运动会，又是一大波人潮聚集，桃江妹叮嘱我不要去凑
热闹之后，继续进行她的论文收尾。 
　　萧长生每天下午雷打不动的与苏小娟一同骑车来我家，给苏小娟查漏补缺。 
　　明明很热心肠的一个女孩，但我却从寒寒口中听到不来学校的问题学生名字
就是萧长生，对此我很是费解。虽然只有一起玩PS5的时候，萧长生才会表现得热
忱，平日见了我大多时候也只是眼神招呼，但我觉得女孩看起来并没有任何厌学
倾向。 
　　洛薇辰在知晓我的身份之后，主动要了我这位学长的好友，现在不用帮工也
能进到我的院里逗狗，每到周末，大只的长腿御姐总会约我一起游泳健身，再偷
摸去打上一会儿加傲乐。 
　　时间一晃，进入了今年的最后一个月，完全开放的消息在月初传开，可谓是
振奋人心，持续三年之久的异况终于到了头。 
　　小阿姨电话召回在学校的妹妹，因为发烧难熬，妹妹若是在学校病了，小阿
姨肯定得抽身过去照顾，所以提前让妹妹回了家。 
　　「哥，小狸花在你旁边吗？」桃江妹突然给我打来电话，上来不问我，先问
起了猫。 
　　我起身拉开玻璃门走进院子。 
　　「在院子里晒太阳，怎么啦？」 
　　「好久没看见，想它了，开个视频给我看看哥哥你养得怎么样。」 
　　我打开摄像头走向躺在院中桌上的小狸花，桃江妹正坐在我给她代步用的魅
影里，副驾座上另坐着一名女生，但是没有露脸，堂妹隔着屏幕与小狸花互动一
阵挂断电话。 
　　我挠挠头，感觉有些奇怪，因为这是堂妹第一次打电话向我问起猫的事情，
不过我也没有多想，挼了挼蹭着我掌心的小狸花，转身回到客厅。 
　　离桃江妹挂断电话半个多小时，玄关处传来开门的声音，我顿时一惊，从沙
发上坐了起来。 
　　苏小娟人在二楼书房，除我以外，还能开门进来的就只有知晓我大部分密码
的堂妹。 
　　桃江妹领着妹妹从玄关拐角走了进来，笑着朝我招手，我顿感锋芒在背，心
跳不禁加速，但还是控制着面上表情，微笑着抬手回应。 
　　「哥，姐姐和我都是第一次来你这套房子，带我参观参观呗。」桃江妹笑吟
吟地向我走近。 
　　完蛋，坏事了。 
　　我咽下口唾沫，把妹妹和桃江妹带着在院子一楼走过一圈，步履沉重地领着
两个妹妹上楼。 
　　越是接近书房，我越能听见自己砰砰的心脏搏动。 
　　妹妹终于走到书房门前，发现了里面的苏小娟，歪头仔细打量。 
　　「这是谁？」确定不是相熟或是听闻过的同龄人，妹妹说话的声调提高了好
几度，尾音略有点变得尖细。 
　　苏小娟听闻人声抬起头，看见我和两名从未见过的漂亮女生站在书房门口。 
　　我后脊发烫，脑子里可谓是一片空白，妹妹和桃江妹都在，无论是堂，还是
表的亲戚，我都做不了假，因为一撒谎就会被两位妹妹中的一人当场戳穿。 
　　「念念，你听我说......」我深吸了口气，准备如实交底，不管妹妹们信或
不信。 
　　「啪」，一声清脆的响声在书房门前炸开，苏小娟手里的笔吓得滑落到桌上，
惊愕的张大双眼。 
　　回过身来的妹妹咬牙瞪着我，刚刚打了我一耳光的手停留在胸前，妹妹很生
气，鼻息犹如老旧鼓风机一般愈发沉重。
