
【妹妹日记浮世篇】（31-34）  
作者：人面春风 
2024/06/23发表于：第一会所
是否首发：是
字数：16,804 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章 
　　我顿时瞳孔放大，不禁微微张开了嘴。 
　　「我的好大儿终于嫁出去了，可喜可贺呀。」戴静两手食指有节奏的轻轻敲
击方向盘，语气很是高兴，并没有注意我脸上的异色。 
　　我很快收起脸上吃惊的表情，仔细回想一番，确定是没有看到过徐菲霞结婚
的消息。 
　　「明天我们就开车过去给菲霞当婚车头车，上车，桦哥，今晚先吃顿好的。」
戴静催促我上车，高兴的说道。 
　　我坐上副驾座，给戴静报过餐馆名字，安静的听戴静叭叭了半分钟才开口说
道，「静儿，我后天公司有事，去不了。」 
　　「哈？」戴静一挑眉，反问道，「有什么事要你个当少爷的放假去做？」 
　　「要去开个会，礼钱你随多少也帮我给随了，我转你。」我故作无奈道。 
　　戴静眨巴眼睛，皱了皱眉，「真去不了呀？」 
　　「真去不了。」我一脸诚恳的回应。 
　　「你上午开完会，可以坐飞机过来赶个晚上的席嘛。」 
　　「晚上要去吃饭，走不掉。」 
　　戴静略微不满的一咂嘴，「啧，桦哥，你这..。」 
　　「我也没办法，又不是学生那会儿了，想走就走。」 
　　戴静游说了一阵，我连连摇头，徐菲霞连通知都没给我发过一个，没有收到
邀请，贸然前往在我这里是件很不礼貌的事。 
　　「唉，好吧，那我自己开车过去。」戴静终于放弃了拉我一起去，轻叹一声，
随即说道，「我想随一万的，事先问了下萌萌，她随一千二，我也不好高她太多，
跟着一千二就行啦，吃了饭去找个ATM机取钱封两红包，正式一点。」 
　　见事情蒙混过去，我松了口气，目光转向了戴静光洁的大白腿。 
　　「静儿，你的腿还是那么滑，和高中的时候一样。」说着，我伸手抚摸戴静
肉感紧致的健美大腿。 
　　「滚吧，事儿不办就知道摸腿。」戴静骂了一句。 
　　「公司有事，我也没办法嘛。」我笑嘻嘻的拍着戴静大腿。 
　　戴静晚上没有回家，住的我买在市中心的一套复式。 
　　「静儿你回来怎么都不回家住？」我边脱掉上衣短裤，边看向站在窗边张望
的戴静问道。 
　　「不想回去听我家老头叭叭，咋，住一晚碍着桦哥你啦？」 
　　我从衣橱里取出睡衣，连忙摆手否定，「没有，没有，随便住，密码告诉你
了，以后回来可以直接过来。」 
　　妹妹国庆要回家两天去探望好久没见的爷爷奶奶，外公外婆，晚上叫了小阿
姨饭点过去接她，我这才能有空闲在外面和戴静住一晚。 
　　隔天上午，戴静在八点左右一分钟一响的三个闹铃响完之后，和我出门吃过
云吞，一个人开车出省去了徐菲霞那边。 
　　刘艳中午预订了家私房菜馆，说是这么多年都没有请过我好好吃一顿，临行
前吃顿平时她舍不得的。 
　　「现在这家店人均多少？」跟着服务阿姨进了二楼雅间，我拉开椅子坐下问
道。 
　　「一千七八，桦哥来啦。」刘艳和北茜茜放下手机，抬起头向我问好。 
　　这家私房菜餐厅是我高中时候才开的，开在闹市区知名步行街附近的一个不
起眼居民旧巷，双兽首门环的老旧黑色木板门禁闭，需事先预定，进了门里青葱
的小院才能看见店的招牌，隐隐有种大隐隐于市的感觉。 
　　那个时候餐厅还没有评星，主打地方菜系，我和朋友每个月都会来吃上一次，
人均八九百，主厨老头手艺很好，特别是一手细丝面，风味独特，上了大学倒也
听闻它评了星级，不过我也没有时间再来吃过。 
　　和几年前几乎完全一样的菜单，只是加了松茸、松露、鱼子酱这些杂七杂八
的，把人均消费翻了一倍多，菜品也和记忆中的相差甚远。 
　　饭吃到一半，刘艳缓缓提起她请我吃饭的目的，「干爹，其实还有个事想找
你帮忙。」 
　　「提钱免谈啊，我已经赞助过你俩了。」我抿了口茶，抬头微笑道。 
　　刘艳笑着摆手，「不是钱的事，干爹，方不方便帮我和茜茜挂下社保，挂个
干爹家公司普通员工那档就行，钱我们自己出。」 
　　一听不是什么难事，钱她两自己摊，我也不介意多卖刘艳一个人情，点头答
应了下来，吃过午饭便带着两人提档进公司挂职。 
　　卫还月给了我一张按有她红指纹，签了字的借条，随后花了一周的时间精挑
细选，租下个周围有好几个小区的三环路口的一楼商铺，审批许可证，营业执照
办理好后联系了家装修公司。 
　　我把刘艳和北茜茜送走后，开车过去想看看装修成什么样了，刚好卫还月也
在门面视察。 
　　「你是还月姐男友吗？」和卫还月一起的两个女孩趁卫还月离开的功夫向我
小声问道。 
　　「不是，她高中同学。」 
　　「那你是不是在追还月姐？周末老是见你来学校接她。」 
　　我笑笑不语。 
　　两姑娘应该就是卫还月提到过手艺厉害的『小弟』，卫还月自己走的速成班，
短时间内只能学到些基础，弄不出什么花样来，同质化严重在市里可翻不起什么
风浪。 
　　但是，卫还月为人热枕，靠着积极向上的人格魅力在学校里笼络了两个学了
两年西点烘焙的姑娘，以替她担起研究搞弄产品配方以及复杂的手工艺活。 
　　吃过晚饭，我把车开到卫还月学校，看着后排两姑娘开门下车，我右手按在
解开安全带的卫还月的大腿上，卫还月看着微笑的我默默重新系上安全带，按下
车窗和两姑娘道别，借口有事忘办。 
　　戴静下午四点就到了徐菲霞订的酒店和秦萌萌碰头，婚礼前一晚，徐菲霞那
里的惯例是按辈分各自接待亲朋好友，长辈独在一处，两位新人的朋友同事由新
人另作安排。 
　　婚礼现场在城郊，徐菲霞接待宾客很忙，戴静也只是给我发来一张她们三人
在晚上用餐饭店的合照。 
　　徐菲霞一身淡黄色的碎花长裙，披肩的中长黑发，笑容和蔼，脸蛋似乎比我
记忆中的胖了些，不复当年那般的灵动，但是多了几分成熟的媚色，秦萌萌完全
没长个，小巧秀气，穿着白色的花边衬衣，黑色牛仔裤，脸上看不出任何变化，
眼神精神的很。 
　　「现在要转二场吃宵夜了，明早送亲我给你拍菲霞的婚房，桦哥。」 
　　我看完戴静发来的最后一条消息，把聊天切到了徐菲霞的框。 
　　我是被菲霞删好友了？我好奇的按了一个『？』点击发送，聊天框内没有出
我想象中的红色感叹号，反倒是没过几秒上方的显示变成了对方正在输入，我赶
忙撤回消息。 
　　十来秒后，正在输入的状态消失，但是我等了半分多钟，徐菲霞也没有发来
任何消息。 
　　「在看啥呢，桦哥？那么专注。」卫还月裹着浴巾从浴室出来。 
　　「你刚叫我啥？」我关掉微信，把手机放到床头柜上，双臂抱怀看向卫还月。 
　　「哥，哥，哥，叫的你哥。」卫还月骑到我身上，拉开浴巾丢到床下，向我
展示她那对白嫩圆润的巨乳。 
　　我忍不住双手抓上卫还月的大白肥奶用力捏握，看着乳肉在指缝间溢出，我
心情渐渐转好，贴上前将卫还月一边充分勃起的奶头含进嘴里舔舐吸吮，「还月，
你的店什么装修完开业？」 
　　「月底装完吧，基装水电弄得差不多了，只有定做的柜子货架还没到了。」
卫还月双手搭在我的肩头，轻轻哼了两声。 
　　「开业了记得叫哥，哥带人去给你捧场。」我抓捏了几下卫还月奶球，手顺
着卫还月身侧往下，托起御姐的屁股。 
　　「谢谢哥。」卫还月配合的抬起翘臋，扶正肉茎坐下，让我的整根鸡巴全部
插入。 
　　我扶着卫还月的大腿躺下，一拍她的屁股，御姐双手撑着我的胸膛，高高抬
起肉臋，仅留了龟头卡在穴口，然后猛地大力坐下。 
　　国庆档期的第二天，我联系了菱璐。 
　　「桦哥，我带上衣服去哪里？」 
　　「呃，我先开车来接你。」我挠了挠头，回复道。 
　　带回家里跳？ 
　　我想了想还是觉得不太妥当，在车开到菱璐住的老小区门口等候的几分钟里，
我在手机上订了一间市中心两百平的庭院套房，客厅够大，足以让姑娘放开了跳。 
　　和菱璐一起出现在小区门口的还有付媚瑶，两姑娘各背着一个布包，当听到
是去酒店房间跳的时候，车内空气莫名的安静了几秒，坐在后排的付媚瑶从背包
里翻出一顶黑色鸭舌帽。 
　　我停好车，菱璐和付媚瑶慢了我一分多钟才从车上下来。 
　　「你俩这是干嘛？不热吗？」 
　　两女孩都带上了黑色口罩，付媚瑶头上还扣了她的那顶黑色鸭舌帽，只露了
双眼睛在外面。 
　　菱璐转头挑眉，「瑶瑶说避嫌。」 
　　穿过种着棵老梧桐的前院走进酒店大堂，菱璐全程好奇的四处张望，时不时
伸手戳戳付媚瑶小声的问这问那，付媚瑶不怎么答得上来，问题都被带路的管家
听去，作出了答复。 
　　「想看我们跳什么，桦哥？」菱璐赤着脚从卧室走廊跑了出来。 
　　「随便，你们想跳什么跳什么。」我偏头看向菱璐说道。 
　　几分钟之后，菱璐和付媚瑶换上黑色练功服，笔直的大长腿裹上了白大袜，
站到客厅的地毯上向我展示剧目。 
　　我看的很是心不在焉，因为徐菲霞屏蔽我朋友圈，没通知我去参加她婚礼，
我对此耿耿于怀，甚至感到有些郁闷，自认的好兄弟结婚居然都还要瞒着我，这
算什么事？ 
　　没看几曲，我便叫停菱璐和付媚瑶，「跳累了吧，要不要去吃个下午茶？」 
　　两姑娘停下动作，面面相觑，在我的催促下进卧室换回了便装。 
　　「桦哥，我想先逛逛这家酒店。」出了房间，菱璐微笑着偷偷用余光观察我。 
　　我点头放慢脚步，让菱璐走在半步之前开路，从老宅庭间的美术馆，茶室，
到新院二楼的餐厅酒吧，菱璐看见个门都要去推一下，推不开就歪头从木雕窗花
往里看，探索一圈下来拍了不少照。 
　　最后穿过大堂，走出酒店，菱璐仰头望着街对面墙皮褪色的密集居民楼，忽
然转头看向付媚瑶，「瑶瑶，有没有一种不真实的感觉？」 
　　「没有，逛完了吧，该去下午茶了。」付媚瑶转身往里走。 
　　下午茶在酒店内院的花园，天气还是较热，我选择坐进室内吹空调，有很多
年轻姑娘坐外面拍照打卡，菱璐隔着玻璃小声吐槽她们扛晒。 
　　酒店甜品消费不高，我让两个女孩随便点，菱璐和付媚瑶翻了一遍下来，加
上我点的两椰子，三个人才五百出头。 
　　「瑶瑶，这里多少一晚？」菱璐没有直接问我，压低声音问付媚瑶。 
　　「呃，我以前听朋友说过，三千到几万的都有，我们那间肯定上万了。」付
媚瑶拿着手机对着甜品架拍了两张，先行拿起一块。 
　　菱璐压低脑袋，侧脸看向我，嘴张成了个O形。 
　　晚上在酒店的意大利餐厅吃饭，下午付媚瑶只吃了一块甜点，说是怕长胖，
其余都是由我和菱璐解决。 
　　「今晚奖励自己一顿放纵餐。」付媚瑶翻着菜单，像是自言自语。 
　　「瑶瑶，你下午不是还说怕长胖，桦哥又不怎么吃甜的，我怕浪费全吃了。」
菱璐半眯起眼睛，轻轻锤打付媚瑶胳膊。 
　　「下午是下午，现在是现在，人是会变的。」付媚瑶嘴角含笑，叫过服务生
点菜。 
　　晚饭过后，下到一楼庭院，我和两姑娘告别。 
　　「桦哥，你晚上不住这里呀？」菱璐一脸震惊。 
　　「不了，我要回去喂猫，明天走的时候退下房。」刚在卫还月身上折腾过，
我对两姑娘根本没多大欲望，况且不知道别个愿不愿意，所以还不如回家撸猫。 
　　「晚上不回房间看我和瑶瑶跳舞吗？」菱璐不死心地晃着我的袖口追问。 
　　「晚上吃那么多，都顶到喉咙了吧，还跳什么舞，好好休息吧。」我微笑着
抽回胳膊，转身向停车场走去。 
　　「桦哥再见，下次我再给你表演我的绝活。」菱璐在我身后大声喊道，我抬
手挥了挥。 
　　妹妹第二天一大早就回来了，一回来便扎进书房。 
　　「我妈说今晚请客吃饭，问问你想吃啥，哥？」午饭间，妹妹忽然问道。 
　　「都有谁呀？」我反问。 
　　小阿姨喜欢在节假日请客的习惯还是没变，几乎每次放假都会问我有没有空，
要请我出去吃一顿。 
　　「放心啦，哥，没有请我爹那边的，单独请你吃饭。」妹妹听出了我的心思，
不禁笑道。 
　　上回小阿姨把两边的人合在一起请，一桌人，除了我全是姨父那边兄弟的儿
子，搞得我这个唯一局外人吃饭都拘谨。 
　　「那就最想吃你，念念。」我伸脚勾上妹妹桌下光滑的小腿磨蹭。 
　　「哼，我就这么给我妈讲啦？」妹妹娇哼一声，抬脚轻踹了我的小腿几下。 
　　「别别别，我错啦，念念，你想吃什么，我都可以。」我连忙开口认怂。 
　　妹妹一脸得意，想了一会儿还是不知道吃什么，「我们把江妹也叫上吧，看
看她想吃什么。」 
　　「行，听你的。」我向妹妹比出OK的手势。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章 
　　小阿姨又是将近七点才打电话来问我们在哪里吃饭。 
　　「念念，你妈国庆都不休息的吗？」我早已被饿的前胸贴后背，仰在沙发上
无力的挥手。 
　　桃江妹啪一声打掉我的手，往我嘴里塞了块饼干，「小公司个体户不就是这
样的吗？起来走啦，出门。」 
　　「她人掉钱眼里了，平时可舍不得休，就过年的时候休几天。」妹妹说着，
皱了皱眉。 
　　桃江妹撇了撇嘴，和我互望一眼，脸上露出似笑非笑的表情，没有说话。 
　　小阿姨太客气了，饭桌上再度感谢我替她担任了妹妹陪读，不然她两边跑还
不得累垮。 
　　「智桦哥哥，阿姨还得谢谢咱们呢。」趁姨父结账的功夫，桃江妹凑到我耳
边小声调侃。 
　　我转头靠近桃江妹耳朵，「你再多嘴，我今晚肏死你。」 
　　「来嘛，我怕你呀？」桃江妹笑嘻嘻的回应。 
　　「你们要来什么？」一旁的小阿姨听见了桃江妹的回答，扭头好奇的问道。 
　　「呃，哥哥说晚上要带我去玩。」桃江妹用手肘撞了我一下，笑着向我挤挤
眼。 
　　「真好，我还要回去背书。」妹妹的目光在我和桃江妹身上扫过。 
　　「我们先一起回去吧，我手机要充电，都快关机了。」桃江妹扬扬手机，蹦
到妹妹身边。 
　　小阿姨和姨父在停车场和我们三人告别，各自回家。 
　　「江妹，你和哥哥一会要去哪里？」妹妹回家洗过脚，往书房去。 
　　「哪儿都不去，智桦哥哥想肏屄了，刚结账的时候就说今晚要肏死我呢，姐
姐你也不抽空管管。」桃江妹穿着双我的拖鞋，搂着我的脖子贴在我身后。 
　　妹妹回头向我吐了吐舌头，「特殊时期嘛，我没时间，交给江妹你来管。」 
　　「收到，念念姐，今晚保证把哥哥榨干。」桃江妹收起笑脸，神情严肃的抬
手敬了个礼。 
　　妹妹噗嗤一笑，进书房关上了门，我扭头看向保持敬礼姿势的桃江妹。 
　　桃江妹忽然按住我的后脑勺，上前一步，柔嫩的嘴唇印上我的嘴，我吸吮品
尝着桃江妹伸来的滑嫩小舌，抱住堂妹温柔的爱抚。 
　　数分钟的湿吻拥抱之后，桃江妹拍了拍我的后背。 
　　「还在等什么呢，智桦哥哥，姐姐都关门了。」 
　　「沙发上直接来？」我快速脱掉上衣，刚要解开裤子便被桃江妹一巴掌拍在
腹部。 
　　「哥哥，先洗澡，一身火锅味。」 
　　我从桃江妹身后抱住她，推着堂妹走向主卧浴室，浴室里的圆形双人浴缸深
得桃江妹喜欢，桃江妹挑了瓶没开封的浓密泡沐浴露递给了我。 
　　「哥哥，我好喜欢这个大浴缸呀，回头在我们家里也装一个。」 
　　我点点头，往浴缸里放水。 
　　桃江妹把客厅茶几上的小音箱拿了进来，放在洗漱台上放起了音乐，随后脱
光衣物，唱着歌踩进浴缸。 
　　「实习忙不忙？」水放至小半缸，我才踏入浴缸岔腿在桃江妹身后坐下。 
　　「啊？那是见习，我已经回学校了，就只有暑假那两个多月。」桃江妹晃晃
脑袋。 
　　「你临床见习干嘛？坐诊？还是做手术？」我好奇的问道。 
　　「跟诊，查房。」桃江妹两手撑着浴缸边缘，抬起屁股往我胯上一坐，右手
握住肉棒快速套弄，止住了我的好奇。 
　　我双手抓住桃江妹胸前饱满的一对半球大奶子揉成各种形状，拇指和食指不
时夹住奶头搓弄，我揉的越用力，堂妹套弄肉茎的速度就越快，像是在和我较劲
一般。 
　　终于，我忍不住轻声哦啊一声，桃江妹迅速撤手停下撸动，待我吐出口浊气，
堂妹笑着扭头，「哥哥，你输啦，你得满足我一个愿望。」 
　　「哪里有你这样的？」我颇为无奈。 
　　桃江妹一抿唇，脸上挂着淡淡的笑容，手再次握上肉茎轻轻上下撸动，「那
我继续把你撸射。」 
　　「还是愿望吧。」我按住桃江妹的手，松口答应了堂妹的要求。 
　　如果再让桃江妹像刚那样撸一阵，我可能真的就要缴械了。 
　　「念念姐要来主卧睡吧，我们去哥哥你的房间。」桃江妹和我从主卧浴室光
溜溜的摸黑进了我的房间，关上门。 
　　刘艳和北茜茜出国的日子在节后的第四天，北茜茜在走前一晚偷偷打来电话，
想让我第二天早上去给她送行。 
　　「怎么就你俩？还有一个呢？」 
　　「她住得近，坐地铁过去只有几站路。」旁边的北茜茜开口解释道。 
　　到了地下通道的停车下客点，我下车帮两姑娘从后备箱拿下行李，一人两个
的大号旅行箱。 
　　「桦哥再会，我在外面发达了，回来肯定抬你一手。」刘艳笑着打趣道。 
　　北茜茜面露不舍，道别后推着箱子没走出两步又折了回来，我刚关上车门，
北茜茜从外边一把拉开，单膝跪到座椅上吻了我一下。 
　　「好啦，艳儿还等着你呢，一路顺风。」我轻拍北茜茜脑袋。 
　　北茜茜揉搓眼睛，脸上还是露出了笑容，「干爹，再会。」 
　　最后看了眼推着行李箱走向进站电梯的俩姑娘的背影，我发动车离去。 
　　卫还月第一次开店考虑的还不是很周全，月底店内硬配差不多到齐的时候，
转头发现两个小弟连包装logo都还没敲定，只有草案，御姐火急火燎的加入设计
商讨。 
　　「哥，帮我转发朋友圈。」卫还月给我发来九张店面和产品的照片，我刚往
朋友圈一发，就被懂老二逮到了。 
　　「啊？桦哥，真被那妞干床上了？」 
　　懂老二说的很直白，配上他末尾的问号脸的表情包，我看了没忍住一笑。 
　　我平时万年不发一次微信朋友圈，忽然发一个还是卫还月的推广，懂老二自
然知道了是怎么回事。 
　　「你也给我发一个。」说着，我把卫还月发我的照片转发给懂老二。 
　　卫还月开业前宣传做的还是挺到位，除了朋友圈，新浪，本地贴吧以外，御
姐还混进了好些个本地游戏群。卫还月烘焙店的主要目标人群是年轻人，御姐虽
然以前从不玩手游，但是声音好听，话多，人漂亮，没有男生会嫌她菜。 
　　经由卫还月挨个委托，宣传人数也算是超过了百人之数，学校创业中心联系
卫还月拍了创业宣传片，助其推广，虽然卫还月只是半年的速成班，但也是住学
校上课，可以作为鼓励学生创业的素材。 
　　离考试仅剩两个月，妹妹愈发的紧张，晚上甚至因为我叫她十二点前睡觉冲
我发火。 
　　「哥，你困了就先去睡嘛，别管我。」妹妹不耐烦的怒叱道。 
　　我无奈一撇嘴，回了自己房间。 
　　不知道是几点，我被妹妹上床的动静弄醒，妹妹察觉到我转头，抬起视线和
我四目相对，侧过身向我拱了拱，「把你弄醒啦，哥，我在主卧没看见你，就过
来了。」 
　　「几点啦？」 
　　「一点半。」 
　　被妹妹在凌晨弄醒，我心里感到很是烦躁，从鼻里呼出一股长气，我勉强保
持住心平气和，伸手搂上妹妹。 
　　「哥，我感觉我还差好多。」 
　　「哪里有准备做到十全十美的，你已经很努力啦，念念，没问题的，相信自
己。」我轻声安慰。 
　　妹妹上个月参考多方建议择校，最后还是选择了隔壁省份的政法大学，虽然
不是双一流，但是离家近，读完回来正好可以进教授的律师事务所在本地安排工
作。 
　　隔天上午，我去花店买了一小束还未绽放的花苞，回来的路上途经一家水果
店，看见店门口立着的青绿小芭蕉，一时兴起，买了两层，回家找了一瓶一缸放
在客厅。 
　　中午，妹妹刷完题出来，见花心喜，把花瓶拿进书房摆到桌上左手边的位置，
「哥，你怎么买青芭蕉？」 
　　「老板说买回来，放两三天就黄了能吃。」 
　　「是吗？这么神奇。」妹妹没见过青芭蕉，坐在我大腿上好奇的抓着硬芭蕉
捏了捏。 
　　「你不信可以拿书房放着，每天看着它变黄。」 
　　妹妹一脸怀疑，迟疑片刻，还是把青芭蕉搬进了书房。 
　　刘艳走后，公司基本上就没有再接商演了，偶尔一两场小店的开业，若不是
基础工作较高，估计女孩们早就离职走人，菱璐这回闲了下来，下午有的是时间
出来给我跳舞。 
　　我长包了间酒店套房，下午菱璐过来就先去那里等我。 
　　刘艳和北茜茜一走，我居然还有些不太习惯，感觉莫名有些空洞，养了几年
的宠物丢了都能让人伤神，更何况是相处好几年的人。 
　　「桦哥，艳姐她们为什么好端端的要离职？」菱璐跳过几曲，在我的示意下
坐到我身边。 
　　「各人发展规划呗，觉得干着没什么前途就走了多正常，小璐你开胯能开多
少度？」 
　　「舒服点的话，两百随便开。」菱璐想了几秒，边说边在沙发上劈开腿，一
条纤细的白袜大腿搭在我腿上。 
　　我握住菱璐脚尖，一路滑到她的大腿根部，菱璐耳根发烫，全然无视我双手
肆意抚摸她的大腿。 
　　「有多重，看你们跳舞的一个个都瘦的离谱。」 
　　「最近晚上都在节食，昨天上秤八十九。」 
　　「这么轻呀？坐上来我看看。」 
　　菱璐看了我一眼，收回她的大长腿，抬起屁股坐到我腿上，我抱住菱璐的腰
往后拽了拽，让菱璐的屁股正好压在我的裆部，我双手按上菱璐裹着白色裤袜的
纤细美腿抓捏，被菱璐小屁股压迫的肉茎逐渐起了反应，跳动着向上顶。 
　　我直起身，贴上菱璐后背，右手沿着菱璐小腹往上，左手伸向姑娘大腿根部，
菱璐浑身一颤，在被我捏住奶子的瞬间夹紧了双腿，精致的俏脸早已是红扑扑的。 
　　「来，让哥抱着走走看。」我笑着抱起菱璐走到窗边，菱璐微低着头，一声
不吭，双手十指交扣放在腹上。 
　　我站了两分多钟，低头向菱璐额头吹了口凉气。 
　　「干嘛？」菱璐晃晃脑袋，抬起脸盯着我。 
　　「小璐你脸好红。」我抱着菱璐坐到床边笑着说。 
　　「被桦哥你这么抱，能不脸红吗？还捏我奶子。」菱璐双手捧住脸颊，瞟了
我一眼，又快速把目光挪开，只敢用余光看我。 
　　我拉下菱璐双手，贴近菱璐漂亮的脸蛋，「要来吗，小璐？」 
　　「来什么？」菱璐明知故问。 
　　我笑着托起菱璐下巴，让她和我眼神相对，菱璐脸红耳赤，眼神躲闪，双腿
不停的小幅度左右摇动。 
　　「肏你的小骚屄。」我手伸进菱璐双腿之间摸上她的私处。 
　　菱璐夹了夹腿，在我的注视下又分开了，我扶着菱璐的脸颊吻上她的唇。接
吻了数分钟，我好不容易用舌头撬开菱璐牙关，菱璐完全没有任何吻技可言，笨
拙的张嘴配合着我，舌头不是在躲避，就是在扰乱我的节奏，弄得我俩都不是很
舒服。 
　　「小璐你放松点，我来。」我吸吮了两口菱璐的红唇，笑着伸手握住菱璐抠
紧的白丝脚抚按。 
　　菱璐扭身抓过床头抽纸擦去唇上的水珠，害羞的应了一声，呼吸还是有些紊
乱。 
　　我揉捏着菱璐纤细的白丝大腿，再度和菱璐搅着舌头湿吻起来。 
　　几分钟之后，我把菱璐放到床上，起身脱掉衣裤，菱璐并腿蹲坐在床上，看
着我解下裤子蹦出的坚挺巨物，一手捂住眼睛，埋下了头。 
　　我拉起菱璐双手，看向头埋在膝盖的女孩，「小璐没见过鸡巴呀？」 
　　菱璐微微颔首，我推着菱璐让她脱去上衣，留下腿上的白色连裤袜，我撕开
裤袜裆部，压下菱璐两条细长的白丝腿，戴上避孕套，抓着肉茎抵在菱璐唇肉之
间撩拨。 
　　菱璐紧张的偏过头，咬住下唇，「桦哥轻点，我第一次。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章 
　　卫还月的手工烘焙坊经由半个月的蓄势，赶在十一月上旬开业，妹妹给自家
闺蜜送了花篮，还特意花了半天时间拽我一起去参加卫还月的开业酬宾活动。 
　　「人好多呀，哥，还月姐看来没空招呼我们。」妹妹拧着手提袋，跟在我后
面出店门。 
　　「做生意，人多才好嘛。」我回头望了半分钟也没能找到卫还月。 
　　妹妹轻拽我的袖子，「回去了吧，哥，才这个点，我午饭前还能刷一套，等
我考试完了，我们再一起过来烤蛋糕。」 
　　「那就下次再来吧。」我收回目光，和妹妹开车离开。 
　　卫还月刚开业的营业额很高，仅仅半个月就达到了三万有余，除了忙的没空
回我消息，其他都好。 
　　「怎么样，桦哥，我厉害吧？」懂老二给我发来一条莫名其妙的消息。 
　　我感觉有些纳闷，「你干啥了，就厉害？」 
　　「我把我认识的所有妹妹都拉去你姘头店里过了一遍，还让她们拍了发书。」 
　　「厉害。」我给懂老二发了个大拇指。 
　　店里生意好，虽然每天累了些，但能确实的拿住钱，卫还月和她的两个合伙
小妹干劲很足，后面还有一大波寒假过年的人流，卫还月不打算今年回家过年，
想借着这个势头扩充稳定客源。 
　　妹妹在下旬迎来了她的考试，我全程陪考两天。 
　　「感觉怎样，念念？」第二天下午考完，车堵在了校外，我借机向旁边的妹
妹问道。 
　　妹妹扭头一笑，「还可以，考的基本都复习到了。」 
　　我轻轻点头，陪着妹妹去吃了她心心念念的泰餐海鲜。回到家洗过澡，妹妹
穿着纯白的睡裙坐到我腿上一起在客厅看电视，还没看完一集，妹妹的瞌睡就上
来了。 
　　大概是近几日的精神高度紧绷，妹妹八点多钟便哈欠不断，长长的打过一个
哈欠过后，妹妹拨开我捏揉她奶子的手，扭身在我的嘴唇上轻啄了一口，道过晚
安回房睡去了。 
　　岁末，异况忽生，起初只是一则平凡的网络消息，卫还月没能等来寒假过年
的客流，反倒是等来了尽量不要出门的消息，街上行人一时间肉眼可见的剧减。 
　　前些时日，卫还月店里来了一位从楚地回这边老家过年的年轻客人，烘焙店
在过年前一周的小年那天中午关了门，卫还月察觉即便开门，可能也不见得有人
来，索性抢了张站票回家过年。 
　　今年的除夕夜，我的爸妈也是没有在家，我从爷爷家吃过晚饭出来，开车去
接桃江妹，路上车辆稀疏，要是换作往年我最少还得在路上多堵二十分钟才能到
婶婶家。 
　　「哥，你最近可别乱跑，过两天可能要封城了。」桃江妹开门上车，拉上安
全带。 
　　「现在这么严重？」 
　　「你过来的时候看街上还有人不？往年这个点都热闹成啥样了。」 
　　「现在我们去哪里？」我看了眼后视镜，倒车调头。 
　　「当然是回家呀，这种情况，哥哥难不成还想去街上逛吗？」 
　　「你妈没在家？」 
　　「客厅看电视呢，不用管她。」 
　　妹妹在家中和姨父小阿姨一起跨年看春晚，我没有去打扰他们一家人，径直
带着桃江妹回了别墅。 
　　大年初一，周边的景区陆续发文暂停对外开放，上街行人全都带上了口罩，
小区管家挨户送来口罩，消毒液和新年祝福。 
　　除了药店门口排队买口罩的长队以外，其余地方几乎见不到人影。 
　　初三初四，由于旅客人数爆减，不少餐馆开始在店门口低价抛售节前准备的
蔬菜。桃江妹的学校发出了不得提前返校通知，堂妹从除夕开始就没回过家，上
午和我一同睡到自然醒，下午去小区健身房健身。 
　　妹妹过年在家中休理调整了半个月，开会员把一年落下没看的漫画，电视剧
全都补了上，在上元节第二天下午刷到月底出成绩的消息，正好妹妹住家里嫌小
阿姨老说她一觉睡到中午不健康，直接搬回了我的那套平层。 
　　晚上，我和桃江妹在家吃饭，忽然接到妹妹的电话。 
　　「哥，你晚上没住这里吗？」 
　　我还没开口，桃江妹抢过我的手机笑着回应，「哥哥和我被封小区啦，念念
姐，小区有从国外回来的，门口都拉着封条呢。」 
　　「哦哦，那你们当心点。」妹妹关心的说道。 
　　桃江妹又和妹妹闲聊了两句，把手机递还给我。 
　　「哥，还月姐昨天就过来了，要居家两周呢。」妹妹听到手机回了我的手里，
突然提起了卫还月。 
　　我眉毛一挑，开口问道，「她人在哪里？」 
　　「在我旁边呢，你不回来，我们就先点外卖吃了。」 
　　「她过来是要继续开店吗？」我忽然想到一个问题，微微皱眉。 
　　妹妹在电话那边重复了一遍我的问题，过了十来秒，妹妹才给出答复，「还
月姐说是的，不过形式不好，居家完先开段时间看看。」 
　　卫还月勇气可嘉，人都已经过来了，我自然也不好说什么丧气话。 
　　妹妹的分数远超去年的复试分数线，小阿姨总算是松了口气，不用再提心吊
胆的担心妹妹没有考上，可以睡安稳觉了。 
　　隔月月初七八号，桃江妹依旧没有收到学校的返校通知，婶婶上个月就把桃
江妹书房里的一大叠书送来了我和堂妹住的别墅，小区绿化很好，远离人群集中
点，超市也不缺吃喝，婶婶在我家和我们吃过一顿午饭后，放心的让桃江妹住在
我家上网课。 
　　「桦哥，萌萌的亲戚真是崽种啊。」 
　　我健身结束，拿着手机从小区健身房出来才看到戴静给我发的消息。 
　　「咋啦？」 
　　我回了消息没过一分钟，戴静很快就回复了。 
　　「之前你不是说国内封闭管理了嘛。」 
　　「嗯，居家办公，我只有开会才去公司。」 
　　「萌萌毕业了回的她老家她舅那里上班。」 
　　「然后？」 
　　「上个月开工，她舅只有头两天叫萌萌去处理了一堆杂事，后面说是精简在
场人员就没有叫萌萌去，月初发工资只发了那两天的。」 
　　我看着戴静发来的几行文字，不禁皱了皱眉头，「基础工资呢？」 
　　「小地方亲戚的厂子哪来的这个说法？我家老头那厂子，以前远点的亲戚孩
子来了顶多走的时候象征性给点，说是锻炼。」戴静慷慨激扬，发来一张快速出
拳的猫猫动态图，「把萌萌气炸了，还没地方说去。」 
　　「呃，那她打算怎么办？」 
　　「直接不干了，不过现在封着嘛，萌萌她县城大的养鱼户只有她舅舅一家，
其余都是散户，我建议她可以边找工作边看书考研。」 
　　又是考研？我不禁一笑，感觉身边的朋友都在持续学习，奔着研究生去，连
小胖都在今年年初重拾课本，准备考个在职的金融，方便日后往上走。 
　　戴静大肆吐槽一番，恨不得立马飞过去帮秦萌萌锤她舅两拳。 
　　相比起戴静和徐菲霞，我和秦萌萌的关系并没有那般亲近，权当听个乐，顺
带附和戴静两句。 
　　菱璐赶在公司散伙前上了我的船，年末接了几单零活，还没来得及找下家，
便撞上了行业寒冬，我包的酒店房间在岁末到期之后，我便让菱璐搬去了之前我
和卫还月住过的那套。 
　　卫还月的烘焙店没能撑到下旬，御姐居家观察结束后便去开了门，由于计划
中的活动宣传实施不了，没了线下的互动，卫还月的私房体验店废了大半，御姐
尝试烘焙降级，搞些寻常热门的糕点，但出品始终比不过大牌，不降价没人买，
降价就亏。 
　　最终卫还月选择关门大吉，给两个小姐妹结了工资。 
　　「还月姐这真是败在运气上了。」妹妹给我打来电话，表示对卫还月的同情。 
　　我听了也感到无奈，晚上爬到楼顶给卫还月打去慰问电话，卫还月在电话里
主动约我明天出来见面。 
　　市区酒店最近登记的严，我开车带卫还月回了处空着的住所。 
　　「桦哥，你房挺多呀。」卫还月进屋摘掉口罩，左右张望。 
　　我关了门，顶上卫还月屁股，搂住她的腰，扶过卫还月的脸蛋，亲吻御姐的
红唇。 
　　卫还月伸出舌头和我搅在一起，搂抱着半推半就的进了卧室，我扒下卫还月
的蓝色牛仔长裤，将她推倒在床，脱下裤子晃着肉茎跨到卫还月胸口。 
　　「想它吗，还月姐？」我握着粗长的肉茎拍击卫还月嘴唇。 
　　卫还月轻轻应了一声，伸出舌头。 
　　「到底想不想哥的大鸡巴？」我笑着压低龟头贴在卫还月的舌头上磨蹭。 
　　「想。」 
　　听到卫还月的肯定答复，我满意的将肉茎插进了卫还月嘴里。胡乱挺腰捅了
一会，我起身拖着卫还月双腿来到床边，压下御姐的两条大长腿，沉腰将粗壮的
巨茎直直挺进卫还月的屄里。 
　　射过一次之后，我从卫还月嘴里拔出软下来的肉茎躺到她的一旁，伸手抓上
御姐浑圆的乳球搓揉。 
　　卫还月呼吸渐渐平稳下来，侧过身抱住我，一条大腿搭到我的身上。 
　　「还月姐，不开店了准备干嘛？需要哥帮忙就说。」我左手穿过卫还月颈下
搂上她的肩。 
　　「把烘焙器具转卖了，干点别的买卖，铺面租了总不能让它空着吧。」卫还
月轻抚我的胸膛，微微低头。 
　　我没有说话，闭上了眼，没过多久，耳边传来卫还月的轻声啜泣，我翻身抱
上卫还月，御姐向我怀里拱了拱，几滴冰凉的水滴落到我的肩头，但又很快被卫
还月抹去。 
　　我和卫还月谁也没有开口，过了十多分钟，卫还月抬起头，「还做吗，哥？」 
　　「不了，洗个澡休息下，过会我再送你回去。」我摇摇头，在家里我被桃江
妹追着榨了一个月，有点吃不消。 
　　「先洗过再回来躺吧。」卫还月起身下床，除了眼眶有点红以外，就像个没
事人似的，还能向我笑。 
　　还能打起精神就好事，我心里暗自松了口气。 
　　打算在去年年底开业的所有店铺都受到这场飞来横祸的影响，连我好些搞餐
饮的朋友家里分店都因此不敢开门，卫还月运气差了些，成了其中之一。 
　　隔月，楚地开放，卫还月重新登记了营业执照，月中亲自到批发市场进货，
改行卖起了水果，烘焙认识的两个小姐妹，一个家里安排了社区临时工回了老家，
还有一个没有去处，跟了卫还月。 
　　表面上看，蔬果是刚需，但是卫还月开店的地方，各小区入口已经有了卖水
果的老店，卫还月新店的生意做不做得下去都成问题，即便是有顾客，那也只是
苟延残喘。 
　　不过得益于卫还月的转行，让我有了操作空间。 
　　「张秘书，公司食堂的采购是谁在管？」 
　　秘书接到我的电话，虽然语气有些疑惑，但还是很快把负责采购的人电话给
我翻了出来。 
　　「杨总，我们公司食堂供应水果的合作商家都固定好几年了，一直品控很好。」
接到我电话，听我说明来意的大叔陪着笑解释。 
　　我刻意咳嗽一声，语气一沉，「嗯咳，怎么，很难办？」 
　　「不难办，杨总选上哪家了，告诉我一声，我回头就去联系。」大叔听出了
我的不悦，很快改口道。 
　　我又交代两句挂断电话，通过了大叔的微信好友，把卫还月店的地址发了过
去。 
　　「哟，桦哥，怎么有空给我打电话？」小胖接起电话，满是惊喜。 
　　「这不是好久没见了嘛，打电话关心你一下，今年二号机什么时候落地？」 
　　「下半年吧，到时候请你吃满月酒。」 
　　「嗯...其实我想你找帮个忙，就你们食堂采购水果..。」 
　　「没问题，桦哥，就是换去你指定的那家嘛，小事。」小胖听完表示小事一
桩，回头就去给食堂采购打个招呼。 
　　我又陆续联系好几位兄弟，给卫还月拉了三四处公司企业的食堂采购，以免
御姐没生意亏掉裤子。 
　　劳动节过后，桃江妹终于可以返校，在临走前，堂妹拉着我硬是连续做了好
几晚，将我的所有欲望吸噬干净，才满意的让我送她去学校。 
　　妹妹在节后等到了她的复试通知，时间定在五月中旬，由于特殊情况，妹妹
面试在家中进行，一前一后的双机位。 
　　面试当天小阿姨和姨父一大早便过来了，妹妹抽到的号排在下午，小阿姨在
书房门外异常紧张，老是忍不住想要探头去看，姨父和我也站在门边听，姨父按
回小阿姨探出去的身子，给小阿姨甩了白眼，让她去喝水冷静，自己却伸长脖子
向里张望。 
　　线上面试结束，妹妹对自己的表现还是很满意，小阿姨和姨父帮着妹妹打包
了行李，在吃过晚饭之后，带着妹妹回了家。 
　　妹妹刚走没两天，卫还月趁我不在的功夫打包了行李，搬出去和跟了她的烘
焙小妹合租一套套二，卫还月在电话里解释她白住了这么久，妹妹回家了，她也
不好继续厚着脸皮赖在我家。 
　　正值空档之际，戴静的电话在小满那天打了进来。 
　　「桦哥，江湖救急。」 
　　「嗯？又怎么啦？」 
　　「萌萌在你那边租房考研，尽一下地主之谊呗。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章 
　　「她为什么跑到这边来租房备考？」我感到惊讶的同时也有些疑惑，不由微
微蹙眉。 
　　「在家里呆着闲话多，影响心态。」 
　　「为啥不在她离得近的市里租一套，要跑这么远？」 
　　「因为高中是在这边上的，熟悉些呀。」戴静解释道。 
　　我挑了挑眉毛，低头看向身下含着肉茎的菱璐，我右手抚上菱璐的脸，小姑
娘竖着耳朵偷听我的电话，嘴上忘了动，经由我捏脸提醒，菱璐抬眼，俏皮的向
我一笑，再度舔舐着龟头，吸吮起来。 
　　「行吧，她租房住了，你叫啥江湖急救？」 
　　「她租的那个地方，简直了，我给你看看萌萌发我的。」说着，戴静发来两
张她和秦萌萌的聊天截图，以及一个十来秒的短视频。 
　　我没看截图，先点开了视频，视频里漆黑一片，直至播完都没有任何变化，
我眨巴眨巴眼睛，放大音量，重新点击播放，视频里一个女生的嗯啊声清晰可闻，
末尾带着一声无奈的沉重鼻息。 
　　淫叫的女生听着不像是秦萌萌的声调，但我还是向戴静求证问道，「这谁？」 
　　「萌萌室友，她租的一间隔断房卧室，上周来了对小情侣，白天打游戏，晚
上肏屄鬼叫，一点素质也没有。」戴静愤愤不平的说道。 
　　跪在我身前嘬吮肉茎的菱璐没忍住，笑了一下，我轻轻拍了菱璐脸蛋两巴掌，
压下她的脑袋，示意她安静。 
　　「你想要我帮她什么？」 
　　「唔嗯...上次我去住过得那套没租出去吧？」 
　　「没，是要我给她安排个住的地方？」 
　　「嗯，要安静点的，拜托你啦，桦哥。」戴静难得向我撒了个娇，听着有些
生硬，但却很有意思。 
　　感觉到身下的菱璐又在偷懒，我扶着菱璐后脑，轻轻向前耸动腰臀，肉茎小
幅度的在菱璐嘴里插送，「你让萌萌来我这里住，你问过别人愿不愿意没有？」 
　　「先把你问答应了，萌萌那边好说。」戴静笑嘻嘻的说道。 
　　挂了电话，我把手机往旁边床上一扔，扶起菱璐让她背对我站到床边弓下腰
双手撑床。 
　　「小璐，介不介意多个考研的女室友？」我拍拍菱璐屁股，掰开她两片白嫩
的臀瓣，挺着粗长的大肉茎缓缓插了进去。 
　　我和菱璐去年第一次做爱，戴套插进去发现菱璐还是个处，后面再插菱璐小
屄的时候就没有戴过了，每次快射的时候拔出来射在外面，菱璐也是同意我不戴
套肏她。 
　　「噢......桦哥，这是你的房子，住谁我都没有意见。」菱璐埋头发出一声
短促的呻吟，扭动腰臋回答道。 
　　我双手掐住菱璐的腰，紧贴着菱璐屁股调整了一下姿势，缓慢插送几下之后，
我直起身加快挺腰速度，啪啪的撞击菱璐浑圆挺翘的屁股。 
　　菱璐在床上一直都很听话，身体柔韧性好，能玩的花样不少。 
　　「要不要给你转点生活费，小璐，你这都快半年没收入了。」数百下的急抽
猛插之后，我大力往前一顶，松开拽着菱璐双肩的手，顺势压着放声尖叫的菱璐
趴到床上。 
　　「啊，啊啊......啊！」菱璐的小翘臀哆嗦不断，一大股淫液喷涌而出，菱
璐头埋在被子里，伏在床上没了动静，过了好一阵才侧过脸轻声拒绝，「用不着
桦哥，我有存款的。」 
　　我悄悄撇了撇嘴，没有说话，双手伸到菱璐身下抓住她两只娇嫩的乳房把玩。 
　　这是我唯一对菱璐不怎么明白的地方，菱璐不收我的钱，但从她的表现上来
看，菱璐心里肯定装着什么事想求到我身上，小姑娘可能觉得要是拿了钱，以后
开口，我会拒绝，所有干脆一分不收。 
　　戴静和秦萌萌沟通的很快，还没到六点，我正摸着菱璐性感的黑丝大腿吃晚
饭，戴静就把秦萌萌租房的地址发了过来，让我吃过饭后开车去帮着搬东西接人。 
　　我开车到的时候，秦萌萌带着一次性外科口罩站在路边，左边一个黑色行李
箱，右边一个竖起来可能和秦萌萌差不多高的鼓鼓蓝白红花格编织袋。 
　　「嗨，桦哥，好久不见。」秦萌萌见了我笑着打招呼，半蹲下身，将编织袋
提手扛至左肩，斜身弓腰，缓慢的迈步往车后走。 
　　我开门下车，快步上前帮秦萌萌抱起编织袋放置车内，份量挺沉的，秦萌萌
居然能把它弄到路边，着实出乎我的意料。 
　　「谢谢桦哥。」秦萌萌坐上车轻咬下唇，揉着自己的左肩。 
　　「你自己扛出小区的？」 
　　秦萌萌扭头点了点。 
　　「怎么不等我来帮你搬，那么重，你肩上肯定勒出血印了，别揉，过两天就
好了。」我瞟了秦萌萌一眼说道。 
　　「哦。」秦萌萌应了一声，拿开手，靠着椅背，双目直视前方，不再说话。 
　　「给你安排的房里已经住了一个跳舞的，你可以不用管她，还有三间卧室空
着，你自己挑一间，回去我叫她放歌练习的时候把耳机戴上。」 
　　「好。」秦萌萌又是只说一个字。 
　　我眨巴眨巴眼睛，吸了口气，感觉这天有点难聊。 
　　车内放完两首歌，秦萌萌终于主动开口，问起了我的近况。 
　　「回家在爸妈公司做事，你呢？」 
　　秦萌萌摘掉口罩，接过我递来的矿泉水，理了理头发，「回家帮人养了两年
鱼，想换条路走。」 
　　「你考什么的研究生？」 
　　「想考隔壁省学校的法硕。」 
　　我嘴角不禁翘起，这不是和妹妹做了同样的打算吗，法硕有那么吸引人呀？ 
　　秦萌萌按我说的输了密码把门推开，提着行李箱进了屋，我抱着沉重的编织
袋跟在后面，走进客厅放下编织袋，向坐在沙发上看着我俩的菱璐介绍，「小璐，
这是我高中同学，你白天跳舞，音乐小点声，或者把耳机戴上。」 
　　「桦哥，我没耳机。」菱璐很感兴趣地扫了秦萌萌几眼，笑着望向我。 
　　我摸出兜里的无线耳机盒丢向菱璐，「拿着，下次我来的时候，把充电线给
你带过来。」 
　　菱璐一把抓过空中的盒子，上下翻看，我推着秦萌萌的行李箱，带她走向卧
室走廊，一路把房间的灯全都打开。 
　　「你随便住哪间都行，床单，被褥在衣柜下层。」我跟在秦萌萌后面走进带
着飘窗，面积第二大的次卧，我拉开衣柜滑动门，弯腰提出下层打包的全新被褥。 
　　「这些我都带了的，桦哥给我个枕头就行啦。」秦萌萌指指客厅方向。 
　　「就住这边吗？」 
　　「嗯。」秦萌萌走到飘窗边向外望了望。 
　　我找出枕头枕套丢在床上，回客厅把秦萌萌的编织袋给她提进次卧。 
　　秦萌萌拉开编织袋，自己翻出床单被褥，我退出卧室，坐到客厅沙发，菱璐
第一时间凑上来挤眉弄眼。 
　　我一把握住菱璐光洁的大白腿，偏过头，「干嘛？」 
　　「不干什么，就是好奇那个女生和桦哥你啥关系，看起来好小啊。」菱璐眼
角含笑，贴到我耳旁小声问道。 
　　「高中同学，我不是说过了吗？」 
　　菱璐盯着我，扬起嘴角，脸上依旧是一副不相信的表情。 
　　我看了眼走廊，估摸着秦萌萌一时半还不会出来，左手搂上菱璐的腰，右手
钻进短袖粗暴的抓握菱璐乳房，小姑娘最近一直在家没有外出，都没有穿胸衣的
习惯。 
　　「再多嘴，我下回把你吊起来肏。」我大力抓揉着菱璐奶球，软弹的乳肉从
指间溢出。 
　　菱璐双手交叉护胸，当场认了怂。 
　　待秦萌萌铺完床出来，我和她又客套了一会，差不多快到八点的时候我看了
眼墙上的钟，起身离开，秦萌萌起身送我到电梯口。 
　　「门禁卡你回去叫小璐给你拿一张，我刚忘了。」我趁着等电梯的功夫，打
量起秦萌萌。 
　　秦萌萌穿着洗掉色的浅蓝牛仔短裤，白色体恤，网面小白鞋，和当年看起来
完全没有任何变化，往高中生堆里一丢，估计也不会有人觉得不妥。 
　　「嗯，谢谢桦哥。」秦萌萌踮脚前后晃动身子，露出笑容。 
　　进电梯前，我盯着秦萌萌看了两秒才挪动步子，按了负一层。 
　　果然，还是和秦萌萌太生疏了，换作戴静，我走前不给她屁股来两巴掌都不
会出门。 
　　我刚回到家，拿出手机就看见令登登的语音消息。 
　　「桦哥，我好无聊啊。」 
　　「无聊就去学习，提升自我。」我笑着按下说话键回道。 
　　令登登任教的小学也是在劳动节过后，才陆续组织学生返校，但这和令登登
一个教音乐的没有半点关系，学校只召回了主科老师和必要的后勤人员，其余副
科老师没课的时候在家待命。 
　　「滚吧，你。」令登登在语音消息里高声骂道，接着发来她竖起中指的左手。 
　　「那你还想怎样，好好在家里呆着吧。」 
　　我洗过澡出来，手机上又多了令登登的两条语音。 
　　「桦哥你是一个人住吗？是的话，我去你那里玩几天可好，每天没事干，躺
着刷手机都刷累了。」 
　　「怎么，你要过来给我做饭啊？」 
　　我拿上手机坐到床头，桃江妹学校实施封闭式管理，堂妹要在学校一直关到
暑假，妹妹被小阿姨带回家，一切尘埃落定，妹妹彻底放松下来，打理栽培起自
家大平台上的花花草草，把小阿姨种的葱全拔了。 
　　「也不是不行，点菜吧，明天给你看看我的手艺。」令登登打来语音通话，
意气风发的说道。 
　　「你真要来啊？」我略感惊奇。 
　　「当然，这段时间天天吃外卖吃够了，正好闲着，明天给你露一手。」 
　　「那你来吧，之前你来游泳的那个小区。」 
　　「吃啥菜？」 
　　「随你，你会做什么就买什么。」 
　　第二天上午十点多钟，令登登还真就背了个浅褐色的双肩皮包，提着菜骑小
电驴过来了。 
　　「你这是想搞什么？」我开门接过令登登的手提袋，拉开往里一瞄，首先出
现在视野里的是一包干辣椒。 
　　令登登进屋把背包放到餐厅的椅子上，「给你炒个冷吃兔。」 
　　「你会？」 
　　「昨晚我在网上看了视频，挺简单的，桦哥，你碗在那里？」令登登带上围
腰，把材料拎出来放在台面上。 
　　卖家已经帮忙把兔肉剁出来了，令登登加入葱姜盐，花椒，料酒抓拌腌制，
切了大半包干辣椒，在腌制二十分钟后夹出姜片青葱，起锅倒了半锅油。 
　　「你一起倒下去啊。」我在一旁看着令登登单手端着碗退了老远，一点一点
的往滚油里抖兔肉，眉毛都皱到了一起。 
　　我平时也是不怎么进厨房的主，会做的只有两种肉类，一种虾，一种兔，看
着令登登这么搞，等她把碗里的倒完，先下锅的都已经熟了一半。 
　　「桦哥你别催，油在溅。」 
　　我实在看不下去，抓上令登登的手把碗一翻，令登登在油爆声中侧头乱叫，
胡乱的在锅里铲着，噼啪油声渐小，令登登才站到炉具前开始翻炒兔肉。 
　　「别炒太久，炒焦了。」 
　　「啧，我知道，桦哥，是你做还是我做嘛？」令登登偏头一咂嘴。 
　　我无奈一耸肩，出了厨房。 
　　令登登肉炸的干了些，买的干辣椒质量过硬，辣味太重，连她自己尝了两块
都小跑去倒水解辣，我在得到令登登许可后，回锅加糖加醋给她改了一盘的味。 
　　「没动过的那盘抽真空，你自己带回去吃。」 
　　「桦哥，我特意给你做的。」 
　　「谢谢，但我一个人吃不下，好东西要大家分享。」 
　　令登登下午拽我陪她打了一下午的联盟，姑娘中路玩的还行，选个刺客，铂
金乱杀。 
　　傍晚七点多，令登登背上包，提着她的那袋冷吃兔离开。 
　　还以为她真的那么虎，晚上要住我家呢，毕竟是个姑娘家，必要的矜持还是
要有的。 
　　我关上门笑了笑，回游戏房拿起手机，扫了眼微信消息，小区业主群有新公
告，但是我一般懒得看，真有什么要紧事，物业会电话私信。 
　　我上楼回屋还没坐到三分钟，手机屏幕弹出令登登的来电显示。 
　　「是有东西忘拿了吗？」我接起电话。 
　　「桦哥，你小区封了，我回不去，快下来给我开门。」
