
【妹妹日记浮世篇】（6-10）  
作者：人面春风 
2024/05/12发表于：第一会所
是否首发：是
字数：23,109 字 
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章 
　　周六的天气很好，妹妹居然设了闹钟，起的很早，我自然也就没有了多睡的
份，被妹妹拽起床，在酒店吃过早饭，随酒店的第一班接驳巴士提前入园。 
　　我对这个主题乐园倒是没有多大兴趣，毕竟我看得少，认识的不多，妹妹很
喜欢，能把见到的所有角色的名字故事都讲给我听。 
　　从大早上的矿山车开始，到中午吃饭的宝藏湾，我和妹妹下午三点多把游乐
园里的项目玩了个遍，顶着干巴巴的大太阳，站在人群最前面观赏奇想花园的花
车巡游。 
　　我半眯着眼睛，一手拿着遮阳帽狂扇，身侧的妹妹忽然用手肘撞了撞我。 
　　「是不看了，要换地方了吗？」 
　　「不是，哥，我突然想到初中的时候，我，你，还有江妹，我们仨跟着我妈
去游乐园。」妹妹嘴角扬起一丝微笑。 
　　我整个人一下呆住了，嘴角抽了抽。 
　　「不记得了吗？」妹妹见我没有回话，偏头看向我。 
　　「记得，当然记得。」我轻轻点头。 
　　这种事情怎么可能忘？ 
　　我清晰记得那天下午的太阳比现在都还要烈上几分，妹妹和桃江妹在Y字路口
一个想往东，一个要往西，两个小丫头一言不合就斗气，桃江妹生气了直接扭身
就走，小阿姨让我看住妹妹连忙去追。 
　　妹妹在原地站了一会，觉得委屈，哭着往反方向走，我紧跟着妹妹，以防她
也走丢。 
　　然后我俩就一起丢了，手机没电，我联系不了小阿姨，妹妹一直在哭，死活
不肯报出小阿姨的电话，我只能拉着妹妹去出口等。 
　　等到眼眶红肿的小阿姨带着桃江妹在出口看见我和妹妹的时候，已经是下午
五六点钟了。 
　　「当时江妹在游乐园里怄气跑了，让我妈追了一下午，现在想起来是有点过
分。」妹妹像是在说什么开心的事，脸上的笑容愈加明媚。 
　　你也没好到哪里去好吗？当时明明轮到我选下一个玩的项目，你俩斗气各走
各的，那次我想玩的一个都没有玩到。我在心里为自己鸣了几句不平，微笑着点
头附和妹妹。 
　　晚上在宴会厅吃了点东西，菜品中规中矩，选在这里吃主要就是方便妹妹打
卡拍照，和扮演卡通角色的工作人员合影。 
　　我和妹妹买了礼宾，经过层层工作人员，到了靠近城堡，较正的观赏区预留
位，唯一让我觉得有些不解的就是，观赏区人人都坐在地上，也不安排把椅子。 
　　「哥，来这边坐。」妹妹拉着我走到花坛边上，我在妹妹身后席地而坐。 
　　安排的这片烟花观光区有些太靠前了，看了一会烟花表演，我仰起的脖子就
略感酸痛，身前的妹妹亦是如此，我并腿让妹妹头靠上我的膝盖，看完整场烟花。 
　　妹妹看的那叫一个热泪盈眶，但是我不知道她和旁边的女生到底在哭个什么
劲。 
　　烟花结束，我和妹妹坐车回到乐园酒店，进屋我直接往床上一躺，闭上眼半
张开嘴发出一长串连续不断的呃啊声，妹妹放下包，洗了个脸，拿来湿毛巾。 
　　「别嚎啦，哥，嘴闭上，我给你擦擦脸。」 
　　给我细心擦了两遍之后，妹妹把毛巾放了回去，回来趴到我身上，一阵凉风
吹动我的睫毛，我睁开眼，妹妹笑嘻嘻的盯着我，漂亮白嫩的脸蛋贴得很近。 
　　「现在是犒劳好哥哥时间。」妹妹说着，俯头贴上了我的唇。 
　　我迎着妹妹挑逗的目光，伸出舌头探入少女口中，妹妹柔软的小香舌缠上来，
和我的舌头搅在一起，我两手自然的钻进妹妹裙里，抱上妹妹充满弹性的柔软臀
部，大肆吮吸起妹妹嘴里甘甜无比的津液。 
　　三五分钟过后，妹妹的鼻息愈发的沉重，呼出的热气已经在我和妹妹的鼻唇
沟间积起了不少水滴，妹妹搅了搅被我轻轻吸在嘴里的小舌头，和我慢慢分开。 
　　「喜欢吗？哥。」妹妹喘着粗气，抬手擦去额间的细汗问道。 
　　「喜欢。」我渴望的向妹妹吐出舌头。 
　　妹妹扯过被角在我俩的鼻唇沟划了一下，张嘴继续含上我的舌头轻轻舔吸。 
　　「喜欢还不来找我，是要我送到你嘴上吗？坏哥哥。」妹妹抬起视线刮了我
一眼，语气里带着几分埋怨的成分。 
　　「不过这也不能怪哥哥你，隔太远，来回一天就耽搁了，时间赶，还累。」 
　　我还没找好理由为自己开脱，妹妹就已经谅解了我大学期间没有去看过她一
次这件事。 
　　「所以还是好哥哥喽？」我翻身把妹妹压在床上，笑着问道。 
　　「不，是坏哥哥，毕业了也不来看我。」妹妹嘟起嘴，双手抱在胸前。 
　　我干笑了两声，不知该如何回应。 
　　「不过嘛，也没那么坏，这不，周末陪我来游乐园玩啦。」妹妹见我一副不
知所措的模样，脸上没绷住，唇角一扬，笑出了声。 
　　「哥，放我起来，先洗澡啦。」 
　　我脱光衣服，妹妹推着我进了浴室，今天一整天几乎都在室外晒太阳，也不
知道出了几身汗，妹妹捧着柔软的乳房紧贴在我的后背，上下左右的来回挤压，
替我抹开洗浴露。 
　　我正闭眼享受，忽然妹妹搂上我的腰，两只滑腻的小手握住我挺立的肉茎快
速套弄。 
　　「哥哥下面怎么硬呀？」妹妹贴在我背后坏笑着问道。 
　　「小丫头，你给我到前面来！」 
　　我扭腰把嬉笑的妹妹强拉向身前，妹妹弯腰往后缩与我绕圈周旋，不停地笑
着，在微做挣扎过后，妹妹佯装不敌，让我把着腰扳到身前，我用力的拍了妹妹
圆润的屁股几巴掌，吻上妹妹柔软的樱唇。 
　　「念念，转过去。」我深深吻了一会，和妹妹的嘴唇分开，扶着妹妹屁股，
让妹妹转身背对着我。 
　　妹妹分开双腿，两手扶墙，内八字站着，沉腰提胯，撅起圆滚滚的翘屁股，
我右手挤进妹妹滑嫩的臋缝里摸了两下，左手扶着坚硬的肉茎，龟头抵上妹妹湿
润的穴口，直接整根插了进去。 
　　啪的一声，撞上妹妹的小翘臀。 
　　「嗯~！哥，太大了，先别动，有点疼。」妹妹娇声哼哼，我两手握着妹妹纤
细的柳腰，等她适应了小会，才开始不停地前后戳干。 
　　「喜欢吗，念念？」，随着妹妹的呻吟声愈加的甜美，我挺着粗长的大肉茎，
奋力肏干身下妹妹性感的娇躯。 
　　距离我和妹妹上次做爱大概有一年多吧，妹妹湿滑热烫的花穴犹如未经开发
的处女地一般，又窄又紧，每次抽送的挤压触感都让我舒服的想叫出声来。 
　　「啊，啊，嗯啊......喜欢.....。」妹妹诱人的低吟持续不断，刺激着我不
停的前后摇动腰部，加快抽插速度。 
　　「喜欢什么？」我大力向前一顶，撞上妹妹弹性十足的屁股，两手拽着妹妹
腰往后拉。 
　　「啊~！」妹妹被我这猛烈一冲，撞得叫出了声，扶墙的双手也被我拖离墙面。 
　　「念念，说话。」我深深插在妹妹阴道里，顶着妹妹柔嫩的花芯旋转碾磨。 
　　「啊，啊啊，啊~！」妹妹白嫩的臋部一阵抽搐，花径阵阵痉挛，一大股热流
浇打在龟头上，我屏住呼吸享受这份快感。 
　　妹妹小喘了一会，娇声回应，「喜欢哥哥的大鸡巴插，喜欢哥哥的大鸡巴.。
...。」 
　　「是吗？」我满意的拉起浑身瘫软的妹妹，妹妹靠着我胸口轻喘着点头，我
掰过妹妹小脸亲了两口，拔出肉茎。 
　　擦干身体过后，我从妹妹身后抱着妹妹屁股，粗壮的肉茎架在妹妹两瓣滑嫩
的臋肉之间，我夹着个枕头推着妹妹走到窗边，让妹妹拉开窗帘。 
　　酒店楼层本就不高，我和妹妹在四楼，能清楚的看见酒店花园里三三两两回
来的宾客，妹妹扭捏了半天，只拉开一条缝，我抓住窗帘想再往边上拉开一些，
被妹妹握住手腕。 
　　「就这样吧，哥，别拉了。」妹妹摇晃起圆润的翘臋，扭头柔声哀求。 
　　我无奈的松开拽着窗帘的手，向可爱的妹妹点点头，妹妹在我嘴唇上亲了亲，
接过枕头垫在窗台上，翘起屁股，两手掰开白嫩的臀瓣，露出湿哒哒的粉嫩肉穴。 
　　「哥~，快插来。」 
　　「要什么插进来？」 
　　妹妹掰着屁股瓣，左右扭了好一会，也不见我插入，回过头微微皱眉。 
　　我向妹妹摊摊手，温和一笑，龟头顶在妹妹穴口磨蹭，妹妹看了我几秒，秀
巧的鼻子一哼，眉头舒展，一字一顿的娇声念道，「要哥哥的大鸡巴插进来，大
鸡巴.....。」 
　　我满心欢喜地挺腰往里一送，硕大的龟头挤进妹妹滑腻紧凑的肉穴，一插到
底，直击妹妹身体最深处的那团软肉。 
　　「自己来，念念。」我站在妹妹身后一手拉起妹妹马尾，一手拍打起妹妹浑
圆的翘臋。 
　　妹妹哼唧了两声，手肘杵在窗台垫着的枕头上，低下头，自己有节奏的前后
摇动起屁股。 
　　我就这么站在妹妹身后，任由妹妹自由发挥，妹妹摇了好一会，动作幅度逐
渐变缓，我抬手左一下右一下的扇拍起妹妹柔软而又充满弹性的屁股，催促妹妹
把速度提起来。 
　　「啊~别打啦，哥，别打啦，我在动~」妹妹哭声娇喘着，在我的连续拍打下，
又恢复了先前扭腰的力度，小翘臀扎实的砸在我腹上，让我感到十分满足。 
　　妹妹又摇了两轮，高潮了，发颤的两条美腿一夹，大量爱液从我和妹妹交合
连接的流下，滴到地毯上，形成了一小摊深色水痕。 
　　我一手托住妹妹小腹，一手揪着妹妹奶子，死死顶上妹妹颤栗不止的翘臋，
我静静伏在妹妹身上，直至妹妹热烫的肉腔不再收缩夹紧，我才吐出憋在胸中的
浊气，直起腰，轻缓的开始又一轮抽送。 
　　太久没有和妹妹做爱，我很是兴奋，把着妹妹柳腰，在轻顶了数十下后，我
加大了抽插幅度，一下比一下快，一下重过一下，我的呼吸声渐渐变得沉重，我
紧握住妹妹腰开始大力地猛肏，粗长的肉茎一下接一下地全根没入妹妹嫩穴。 
　　『啪！啪！啪！』 
　　妹妹白嫩的小屁股在我猛烈的冲击下，浮现片片红霞。 
　　『啪！啪！啪！』 
　　「呃，啊！嗯啊~！」妹妹一声舒爽无比的呻吟，双腿一软，我急忙将粗长坚
硬的鸡巴一插到底，紧贴上妹妹光洁的后背，方便抱住妹妹，不料妹妹一哆嗦，
蜜穴开始疯狂的收紧蠕动，嫩肉紧紧裹住我的肉棒。 
　　糟！一阵电流的酥麻快感从下体直击大脑，我完全来不及从妹妹的嫩屄里抽
出来，粗大的肉茎不受控制的跳动，在妹妹紧致的蜜穴最深处，胀大的龟头肏在
妹妹柔嫩的子宫里，接连爆射出股股浓精。 
　　「抱歉，抱歉，念念，我不是故意射里面的。」我抱着妹妹后退几步，轻轻
把妹妹放到旁边床上，拔出阴茎，转身就去拿卫生纸。 
　　「回来，哥......插回去。」妹妹卧趴在床上，大口喘着粗气，虚弱的轻声
叫住了我。 
　　我刚想说先清理清理，但妹妹坚定的眼神让我闭上了嘴，我提起妹妹一条修
长美腿，将依旧坚硬挺拔的肉茎重新插回妹妹阴道，妹妹软绵绵的叫了一声，温
柔的望着我。 
　　「哥，是什么时候开始的？」 
　　「嗯？」 
　　「你射我里面需要道歉。」妹妹胸口起伏不断，轻声说道。 
　　是啊，我是从什么开始和妹妹开始这般生疏？ 
　　「江妹给我讲你从她高三开始就每周末都去陪她，哥，是这样吗？」妹妹轻
声问道。 
　　我和妹妹四目相对，咽了口唾沫，轻轻点头。 
　　「现在也是吗？」 
　　「呃，也没那么勤了，隔得比较近，江妹有空会来找我蹭饭。」我尽量以委
婉的方式描述我和堂妹的亲密关系。 
　　「离得近真好呀。」妹妹冷不丁地说了这么一句话，然后就安静的盯着我。 
　　「是挺好的，方便联系。」我挠挠头，笑了笑，插在妹妹阴道的大肉茎没有
要软下来的迹象，反倒越发的坚硬。 
　　妹妹平稳下呼吸，架在我肩头的那条修长大腿向左发力，将我扳倒在床，妹
妹拽着我的胳膊顺势骑到我身上。 
　　「我也想一有空就来找哥哥蹭饭。」妹妹撸掉发圈，一头栗色长卷发散了开
来，抽了抽鼻子，妹妹再度摇摆起腰肢，动了起来。 
　　「再歇会吧，念念，或者我来？」 
　　我的话音未落，几滴冰凉的水珠落到了我的胸口，妹妹快速伸手抹去水滴，
但还是掩盖不了她轻微的啜泣声。 
　　我猛地坐起来，拔出肉茎，抱住妹妹，「念念？」 
　　「我没事，哥。」 
　　妹妹轻声哭了一小会，继续开口道，「我一个人在外面待久了，偶尔会想家，
一想家就会哭的，不关你事，哥，今天我很开心。」 
　　「那我周末也抽空过来陪陪你？」 
　　「不用，太麻烦啦。」妹妹吸吸鼻子，提起圆润的小翘臋，手扶上粗长的肉
茎套弄了几下，对准穴口重新塞了回去。 
　　「我先就这么上着，看看后面有没有合适的机会转回来。」妹妹一边说着，
扬起脸蛋向我一笑。 
　　我点点头，亲上妹妹娇嫩粉润的唇瓣，得到了妹妹眼神的许可，我托起妹妹
滑嫩软弹的翘屁股，耸腰齐根塞了进去，抵在妹妹柔软的屁股上扭了两下，我开
始疯狂的向上冲撞抽插。 
　　「啊，啊啊......!哥......我要是回来了，每天都要去你那里蹭饭，嗯~！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章 
　　我刚一开门，坐守门口的小狸花就喵喵的叫了起来。 
　　看见小狸花，我就知道堂妹已经回来了，我蹲下身挑逗起主动靠上前的小狸
花。 
　　「猫猫你跑到外面乱叫什么？」桃江妹闻声从卧室里出来，见了我双手背在
身后，笑吟吟地走了过来。 
　　「回来啦，哥。」 
　　「嗯，江妹你是什么时候回来的？」我最后挼了小狸花两下，站起身搂上桃
江妹的腰，在她嘴唇上亲了亲。 
　　「下午刚回来，你们游戏聚会散了？」 
　　「早散啦，我都快累死了。」我松开搂在桃江妹腰上的手，脱下上衣，准备
先进浴室冲个凉。 
　　桃江妹偏头闻了闻自己肩膀，又捡起我挂在椅子上衣嗅了嗅，「哥，你衣服
上怎么有女生的香水味？」 
　　「才从你姐那边回来。」我回头向一脸狐疑的桃江妹做出解释。 
　　洗完澡出来，我刚走到卧室门口，小狸花慢悠悠地从屋里走了出来，我弯腰
就给了它一巴掌，小狸花飞快地逃开了。 
　　桃江妹只穿了件浅灰色体恤，白色三角棉裤，坐在窗边的沙发上，一双结实
健美的大长腿伸直踩在吊椅边缘，一脸震惊的看着我，「哥，你打我猫干嘛？」 
　　「它跑进卧室啦，我一直都没让它进的，今天不知道怎么回事。」 
　　「是我抱进来哒！我就说怎么听到哥哥你的脚步，猫猫就往外走。」桃江妹
很快弹起身，绕过我去客厅把小狸花重新抱了回来。 
　　我斜靠在门口，小狸花见了我，自然不敢让桃江妹抱着进屋，灵活的从堂妹
怀里挣脱跳到地上，桃江妹连拖带赶的试了好几次，小狸花顶多被堂妹赶得走投
无路，进到卧室门里转一圈了，然后快速钻出去。 
　　「哎呀~智桦哥哥，你别站门口！」桃江妹抱起猫，扬起俏丽的脸蛋，向我龇
牙示威，小狸花突然一爪子拍在堂妹脸上，生气的喵了一声。 
　　「哼，我这是才帮谁呀！？你还打我？」桃江妹连挼搓了好几下小狸花的脑
袋，把小狸花放到地上，终于不再坚持要把猫弄进卧室。 
　　「和念念姐在游乐园好玩吗？」 
　　「下次陪你去一次就知道了。」我往床上一躺，摸过充电的手机。 
　　桃江妹也跟着上了床，挪动到我身侧，伸手拨开肉茎，托起蛋蛋捏了捏，
「智桦哥哥你这次是去把念念姐提起来肏了？」 
　　「嗯......差不多吧。」我昨晚才在妹妹身上射一宿，现在又被桃江妹把肉
茎捏了起来，我伸手拉开堂妹揉搓着我阴囊的手。 
　　「让你先养两天，我再来，念念姐那个班上的怎么样了？」桃江妹松开手，
向我一笑，侧卧到我身旁问起妹妹的近况。 
　　「还行吧，念念说她想回这边上班。」我翻看着消息，妹妹已经把我和她去
游乐园的照片做成短视频发在了朋友圈。 
　　「智桦哥哥你直接把姐姐安排在你家公司里不就得了？」 
　　桃江妹噗嗤笑道，「安排念念姐当个小秘书，每天早上穿了黑丝才准进你办
公室。」 
　　「都瞎说些啥？念念专业都不是这个。」 
　　「这有啥专业不专业的？不会可以边当边学嘛，先把黑丝穿上再说。」桃江
妹拉过我的一只胳膊，抬起脑袋枕在颈后。 
　　我还是觉得不太妥当，摇摇头。 
　　桃江妹也不再谈及关于妹妹工作的话题，安安静静的看着我刷手机，忽然联
系人右上角冒起个小红点。 
　　「有人加你。」桃江妹肩头碰了碰我，迅速伸手帮我点进新朋友。 
　　「这棵树是谁呀？」桃江妹点开好友通知下面头像是一棵树的账号问道。 
　　「呃，我的毕业论文导师。」我想了几秒，虽说感到有些疑惑，但还是通过
了刘老师的好友请求。 
　　都毕业快一个多月了找我干嘛？ 
　　「智桦，最近在哪里忙呢？」 
　　「回家里上班了。」 
　　「刚上班还习惯吗？」刘老师发来一个微笑的表情。 
　　「不太习惯，但还好。」 
　　刘老师和我无厘头的聊了好几句，可算是抛出找上我的目的。 
　　「智桦，庆祝你顺利毕业步入社会，老师和师兄想请你一起吃个饭，你看下
周五晚上有时间吗？」 
　　「哥，这老师和你很熟吗？」桃江妹轻抚着我的腹部问道。 
　　「一般。」我对刘老师最深的印象就是他上学期的高冷，我发一页消息，他
才回上两句，下学期倒是没了多大印象。 
　　但刘老师在我毕业的时候帮我批改论文很勤，也算是帮了点小忙，出于情面，
我还是答应了，下周五应该也没有什么特别安排。 
　　「对了，哥，我妈这个月也想请你吃饭，叫我问问你哪天有空。」桃江妹突
然拍了我一巴掌说道。 
　　「为啥？」 
　　「呃......你实习的时候她没怎么帮忙，还把你丢在山里，想你请饭道个歉。」 
　　「下周五晚上？」 
　　「可你不是才答应了那个老师去吃饭吗？」 
　　「没事，我回头和两边商量一下，人不多就一起吃。」我揉了揉晴明穴，无
奈的叹了口气。 
　　「行嘛，省得智桦哥哥你跑两顿了，不过周末要陪我逛街哦。」 
　　「江妹下学期你要不要搬我这里来？」我反手把灯关上，准备睡觉。 
　　「太远啦，哥哥你不知道我要背多少东西，时间紧得要死，还是住宿舍方便。」
桃江妹果断拒绝了搬出来住的提议。 
　　我不死心，捏着桃江妹的脸蛋继续问道，「开车十分钟还远啊？」 
　　「当然！我住宿舍下楼不到一分钟，五分钟内就能飙到实验楼，放心啦，没
考试，我周末都出来陪我的好哥哥。」 
　　见堂妹这般坚持，我也没再强求。 
　　新的一周开始，我经由妈妈敲打过后，也没有再那么早到公司，接连两天独
自出了几趟外勤，我的心彻底放了下来，告知秘书有事电话联系之后，我开车去
了财经大学。 
　　「桦哥停这边！」懂老二站在路边挥手，朝着我的车大声喊道。 
　　这个玩世不恭的家伙毕业之后在学校附近租了间房，备考今年的母校研究生，
刚听到这个消息的时候，我很是惊讶，这才开车过来想要亲自确认。 
　　我跟随懂老二进了学校大门正对的居民楼小巷，在旧楼的楼梯口阿姨那里留
下了到访信息，上了楼。 
　　这座楼里住的都是对面财经大学的学生，有考研党，也有不想住宿舍搬出来
的，房租一个月六百，不包水电，懂老二开门做了个请的手势，我侧身进屋，屋
里已经坐了个圆脸憨厚的小胖墩。 
　　「桦哥来啦。」小胖放下手机，向我打了声招呼。 
　　「老二这是浪子回头了？」我用惊讶的语气向小胖问道。 
　　「怎么可能？老二不继续深造，他老爹就把他弄回非洲去做生意，他这是迫
不得已。」小胖一边说着，脸上乐开了花。 
　　这憨厚可爱的小胖是我和懂老二的高中同学，父亲是本地一个支行的行长，
小胖和懂老二同校同专业，本来高中都不太熟，但在大学期间，懂老二经常带着
小胖和我一起出去玩，一来二去就成了好哥们。 
　　「本来想投奔小胖门下，进银行混着，可我老爹不答应。」懂老二坐回书桌
前，点开暂停的网课。 
　　屋里地方很小，一张床，一个衣柜，还有懂老二坐着的那张向窗的书桌，两
把椅子，以及一个带蹲厕的单人洗浴间，小胖坐了一把，我只能坐在床边。 
　　「老二是一时兴起，还是怎么着？」我向小胖招手，小胖抬起椅子轻手轻脚
的靠了过来。 
　　「他去年秋招就开始准备了，实习没去，我帮他盖的章。」 
　　和小胖坐着聊了几句，小胖指指房门，我点点头，起身给懂老二说了一声，
和小胖轻手轻脚的关门下楼。 
　　「你居然要结婚了，完全没想到啊！」 
　　小胖从他的宝马M6里拿出请帖和喜糖塞进我手里。 
　　「是啊，我没想到我是我们几个里面最早结婚的。」小胖笑呵呵的说道。 
　　「就上次你提过的那个？」 
　　「嗯。」小胖点头应道。 
　　小胖长得憨厚可爱，为人诚恳，就是身高有点硬伤，大四之前母胎单身，大
四上期快结束的时候家里介绍了一个同龄的金融女生，小胖经常在我们三人的小
群里问起该如何和女生约会，但当我问到进展时，小胖总是遮遮掩掩，说再等等。 
　　这一等，等到的就是小胖结婚的消息。 
　　小胖这一趟是专程来发请帖的，顺带请我和懂老二吃顿饭。 
　　下午近六点，懂老二刷完网课，小胖本来想订一桌吃了去唱K，但懂老二晚上
还要继续刷题，第二天早八有考研培训课，我们仨就在财经大学附近的沙县小吃
吃了份炒粉。 
　　小胖买单的时候还一直叨叨这次不算，下回有时间给我俩补上。 
　　吃过晚饭，懂老二和我们道别后上楼刷题去了，我和小胖各自开车离开。 
　　这可真是世事难料，居然有一天能让不爱学习的懂老二这般攒劲的努力备考。
我不由发出感慨。 
　　「桦哥来视察工作了呀。」刘艳瞅见办公室门外的我，放下手里的工作笑吟
吟地走了出来。 
　　我已经好久没有来过演出公司这边，前台已经下班，只有二三楼还亮着灯。 
　　我往办公室里瞅了瞅，有好些个新面孔，北茜茜在隔壁，听见我地声音也溜
了出来。 
　　「公司最近咋样？」刘艳和北茜茜一左一右地跟在我身侧，我顺手抚上俩姑
娘屁股，往楼上走。 
　　「稳中向前！」北茜茜向天挥出右拳。 
　　「茜茜，你能不能成熟点。」刘艳损了北茜茜两句，开始向我汇报公司的人
员变更，以及近期的商演行程。 
　　我边走，边揉捏着两名女孩的屁股，从年后开始，我就没再给刘艳，北茜茜
俩打过钱了，只是给她俩住的那套又续交了一年房租，我住的那套到期就退了，
东西让刘艳搬去了她们那边的空卧室。 
　　刘艳没有问我要月钱，在给我作了报告之后，高薪聘用了北茜茜，顺带给自
己狠涨了一波薪水。 
　　「小魔王呢？他最近在干什么？」 
　　「曹总呀，忙着搞别的项目吧，最近都没怎么见，我们下一单就是曹总的山
庄开业。」 
　　小魔王早已没和舞蹈生妹妹们一起住了，刘艳专门打听过，小魔王和跳舞的
妹妹们住一起的时候，晚上喜欢和妹妹们聊聊人生，谈谈理想，也没有别的特别
举动。 
　　我不太搞得懂小魔王在干嘛，但这与我无关，我也没有多想。 
　　「下班，下班。」上楼给刚好训练完的跳舞妹妹们打过招呼，刘艳想搭我的
便车回家，直接下楼赶人，宣布下班。 
　　我载上刘艳，北茜茜，还有刘艳叫上车的几个大漂亮开车回到小区，在小区
门口后排下了几个先坐地铁回去，菱璐和那个编导老师的干女儿说是想上去看看
刘艳的住处，留在车里。 
　　「有车真好呀，回来就不用挤地铁了。」北茜茜跳下车，摸出电梯卡。 
　　「家里好久没收拾了，有点乱。」刘艳偷偷瞄了我一眼，见我没反应，输入
密码，开了门。 
　　俩姑娘自己住，自然不会向我一样定期叫家政上门做卫生，一进门就是乱作
一堆的鞋子，饭桌上杂七杂八的摆满了瓶瓶罐罐和各种网购的零食纸箱。 
　　「还有间空卧室？我能不能摊钱搬进来一起住呀，艳姐，住的那个小区有点
太远了。」菱璐发现放有我东西的那间没有铺床的卧室，走了进去，高声问道。 
　　刘艳去了卫生间，没有回应，菱璐拉开以为是空着的衣柜，发现里面挂着男
装。 
　　「刚你问啥？」刘艳甩着手上的水滴走了过来。 
　　「这里男生衣服是谁的？」 
　　「干爹的。」北茜茜嘴快，指着我脱口而出，但下一秒就察觉到了不对，在
刘艳刀剐般的目光下，捂上了嘴。 
　　送走了两姑娘，北茜茜关上门回来，「哇，我是不是犯错了？她两肯定猜到
了。」 
　　「猜到了又怎么样？那也只是猜的。」刘艳不屑的一哼，脱光衣物进了浴室，
一堆巨乳贴在我身后来回画圈。 
　　「干爹要留在这边过夜吗？」北茜茜随后也摸了进来，用她那对不大但勉强
能握满一手的胸部擦洗我的前面。 
　　我没有开口，只是点点头，仰起脸淋了一会，我转头问刘艳，「艳儿，需要
辆代步车吗？」 
　　「要呀，如果干爹有多余的车的话。」刘艳笑着回答。 
　　「车钥匙在你们打包过来的东西里，车就在小区地下车库。」我忽然想起婶
婶送我的那辆宝马已经停这边好久没动了，怕是已经积了不少灰，我反正用不上，
不如丢给刘艳开开。 
　　「我知道，那把宝马钥匙，我把它放床头柜了，干爹，我可以开吗？」 
　　北茜茜的声音还是那般清亮，我脑袋往后仰了仰，握住北茜茜圆滑的小屁股
揉捏，「你俩自己看着办。」 
　　「对了，干爹，付媚瑶之前想找你，但你一直没有来公司。」刘艳推开北茜
茜，蹲在我身下，捧起她那对大白巨乳夹上我的肉茎上下套弄。 
　　「谁？」名字听起来有些耳熟，但我一时间又想不起来是谁。 
　　「大漂亮队的，那个编导老师的干女儿。」刘艳抬起头见我一副沉思的模样，
开口补充道。 
　　「哦——，她呀，有什么事？」我一下记起了那个被编导老师带来吃饭的瘦
瘦姑娘，好像她们跳舞的妹妹都很瘦，轻飘飘的，看起来只有几十斤，一只手就
能拎起来。 
　　「不知道，她神神秘秘的，说是要和干爹你当面讲。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章 
　　婶婶很好说话，吃饭的时间，地点全都由我来定，带不带人也是随我高兴，
婶婶那边就只有桃江妹和她两个人。 
　　我转头给刘老师打了通语音，商量合在一起吃的事情，刘老师听后，问清了
人员人数，当即答应了下来。 
　　周五下午，我先到美发店接了洗头修甲的婶婶，再把车开到桃江妹学校正门
邻街的路边，等待桃江妹下课出来。 
　　「智桦真是越长越帅了，脸和你爹年轻的时候一个样。」 
　　「哪里，哪里。」我不好意思的挠头，笑了笑。 
　　「对了，智桦，你订位没有？上次那家周末不订座，去了没位的。」婶婶忽
然拍了我胳膊一下，问道。 
　　「啊？没有，我问问刘老师，看他订没有，没有就换一家。」我顿时心里一
惊，给刘老师打去了电话。 
　　「订了，订了，智桦，我把菜单拍了发你，你可以先点菜，忙完再慢慢过来。」 
　　婶婶在旁边一直不吭，直到我挂断电话，婶婶这才开口说道，「智桦，你知
道你老师找你干啥不？」 
　　「请我吃饭联络感情？」我用不是很确定的语气回答道。 
　　婶婶偏过头，露出一丝玩味的微笑，「这边有好几个新的项目，你老师请你
吃饭多半是为了这件事。」 
　　「找我有什么用？我又不干这个。」 
　　「你老师是想找我，但他和我凑不到一桌去，只能先请你吃饭，看看能不能
通过你联系到我。」婶婶笑着给我解释道。 
　　我听了婶婶的话，不由皱起眉头。 
　　「所以我们还去吗？智桦。」 
　　「还是去吧，刘老师人挺好的。」我沉默了十来秒，看向婶婶眨眨眼。 
　　婶婶看着我一脸认真的表情，笑着点点头，「那就去吧。」 
　　刘老师领着我们三人进了酒楼雅间，里面有他的两个学生，看见我们，两个
学长连忙起身，一位洗杯倒茶，一位出门招呼服务员上菜。 
　　桌上，婶婶也不和刘老师绕弯子，直接把事挑明了，叫他过后自己联系公司，
会有人和他对接细谈。 
　　刘老师千恩万谢，满脸笑容，饭后从椅子后面提出两个精致的大红盒往我怀
里塞，「智桦，这是今年的蒙顶新茶，带回去尝尝。」 
　　「不了，不了，刘老师，这哪里使得。」我连连把盒子往外推。 
　　婶婶脸上挂着微笑，对我说道，「智桦，拿着吧，不然你老师回去睡觉都不
踏实。」 
　　说完，婶婶转头又看了刘老师一眼。 
　　「下不为例。」 
　　刘老师把两个大红盒成功送到了我的手里，连连对婶婶哈腰点头。 
　　「妈，这茶好喝吗？」桃江妹来回翻看刘老师送的蒙顶甘露盒子，向后排的
婶婶问道。 
　　「还行，你要喝就去我办公室拿两罐。」 
　　「这不是有现成的吗？我懒得跑你公司去。」桃江妹提起盒子晃了晃。 
　　「这是别人送你哥的。」 
　　「智桦哥哥~」 
　　「江妹想要就拿一盒去吧。」我笑了笑。 
　　桃江妹扭过头向婶婶吐出舌头，比着剪刀手，一脸得意。 
　　「你这丫头！」婶婶无奈的叹口气，接着问道，「这周回家吗？」 
　　「不回，把你送回去了，让哥哥把我送回学校。」 
　　婶婶下了车，桃江妹把音乐一开，座椅往后一放，伸手勾掉凉鞋，人一仰，
脚就架上了中控台。 
　　「直接回学校？」我伸手捏了下桃江妹嫩滑的健美大腿。 
　　「回啥学校？回家，哥。」 
　　有了自己的新家，好处显而易见，我和桃江妹不用再去酒店开房，也不用担
心莫名其妙的会有长辈忽然冒出来，回了别墅，门一关，想干什么就干什么。 
　　「去负一层吧。」桃江妹拉住向楼顶走的我。 
　　「江妹你不是说，楼顶游着比楼下感觉好吗？」 
　　「是楼顶好呀，视野超棒，但是，智桦哥哥你确实只是游泳吗？」桃江妹微
眯起眼睛，唇角一扬，露出一丝狡黠的微笑。 
　　「好妹妹，哥哥放进去不动，我们上楼顶成不成？」我贴在桃江妹身后，温
柔的问道。 
　　「不成，智桦哥哥你哪次插进来不是肏的我叫？」桃江妹弯腰从衣橱下方的
抽屉里翻出一套红底黑纹的比基尼，拨开我环在她腰上的手，在我面前换上了泳
衣。 
　　我悻悻地脱到只剩内裤，出了房间准备往楼下去。 
　　「哥，你往哪儿走呢？」桃江妹站在顶楼天台门旁边喊住我。 
　　「不是说去楼下吗？」我快步上楼，跟在桃江妹后面到了楼顶泳池边。 
　　「谁叫人家最疼哥哥呢。」 
　　桃江妹和我站在池边，做了组拉伸，往身上浇了浇水，才滑进池里。 
　　这个小区独栋的左右间隔很大，私密性较好，别墅全是单排，整个小区只有
十来户，房屋背后山脚有个高尔夫球场，正前的视野能看见远处的一条人工河和
小区的河边公园。 
　　「上回没细看，哥哥你这手串真好看，伯娘的欣赏水平不错呀。」桃江妹提
起我的手腕，把我的手串撸了下来，带在自己手上，在我面前左右晃动。 
　　手串是妈妈在我到公司上班后，从首饰盒里翻出的几块老金，去店里合着绿
松给我串了一串，串上的金貔貅和转运珠是奶奶传给父亲，现在又传到了我的手
里。 
　　我瞟了桃江妹手腕，伸手去拨堂妹刚带上的手串。 
　　「干嘛？给我戴会儿都舍不得呀？」桃江妹飞快地抽回手臂，向后游了些许，
一脸警惕的盯着我，生怕我抢她的手串一般。 
　　「貔貅头朝外才招财，江妹你戴反了。」我微笑着提醒。 
　　「哦哦......这样吗？」桃江妹调整了下，向我扬起手臂。 
　　我点点头，游过去抱上桃江妹温润如玉的娇躯，「你喜欢都可以送你，怎么
会舍不得给你戴会儿？」 
　　「欸~智桦哥哥真会说话。」桃江妹贴着我左右晃了晃，扬起脸，在我嘴唇上
亲一口。 
　　「这我可不敢拿，我妈知道了还不把我就地正法，再说了，还要留着给哥哥
你招财呢。」桃江妹两手拽着我的泳裤往下拉，粗硬的肉茎一下弹了出来，打在
桃江妹小腹。 
　　「哥哥多赚点，以后妹妹好帮你花。」桃江妹右手托着阴囊，左手握住坚硬
的肉棒温柔的上下套弄。 
　　「我的钱，江妹随便花。」我两手轻扶上桃江妹的腰，含情脉脉地看向堂妹。 
　　「智桦哥哥，你这么撩，女孩子真会受不了的。」桃江妹眼里泛着柔柔的光，
脸蛋往前一探，紧紧吻住我的嘴，灵活的小舌头钻进我嘴里搅起风云。 
　　许久许久，我被桃江妹用手心抵着龟头搓得肉茎一跳，险些射在了泳池里，
桃江妹紧捏着我的肉茎根部，嘴唇拉丝的离开我的嘴。 
　　「对了，智桦哥哥，你给念念姐讲过买了这套房没有？」 
　　「还没，怎么啦？」 
　　「嗯...也没什么，你要给姐姐说之前，先给我说一声。」 
　　桃江妹眼珠一转，笑着补充道，「家里的女主人这点知情权还是有的吧？」 
　　堂妹的那点小心思还真是让人一猜就中。 
　　「江妹你不想让念念知道这里？」我嘴角浮起一丝笑意，有些惊讶的问道。 
　　桃江妹抿着嘴盯了我好几秒，一下扑了上来，脸贴在我的胸前，抱着我的腰，
撒娇一般的蹭来蹭去，「哎呀！哥~！你别什么都说出来呀，这多影响团结。」 
　　「好，我不说，要讲都是你给念念讲，行了吧？」 
　　桃江妹又蹭了好一阵才仰起脸，给出了一个非常甜美的笑容，小手再度握上
我粗硬的肉茎，牵着我的鸡巴带我游到泳池边上。 
　　「智桦哥哥真好~」桃江妹叫我一起上了岸，走到玻璃桌旁，双手撑着桌上，
撅起小翘臋压上我挺起的粗壮肉茎摇摆画圈。 
　　我扶正桃江妹屁股，拉开她那只有一小片布的泳裤，将肉茎抵上穴口向下一
压，挺腰插进了进去，紧紧贴上桃江妹屁股。 
　　由于上来前答应了堂妹不许在楼顶干，我就这么愣愣的下身前倾，鸡巴深插
在桃江妹蜜穴里一动不动。 
　　没多久，撑着玻璃桌的桃江妹扭动起圆滚滚的翘臋，「哥，你就这么光插着
呀？」 
　　「江妹你都说了不许在楼顶干。」 
　　噗嗤一声，桃江妹笑了，「我说不许干，你就不动呀？好哥哥，我都让你插
进来啦~！」 
　　桃江妹回过头，挑起眉毛，露出满含深意的微笑，我两手紧抓着桃江妹屁股，
粗长的肉茎退到穴口，往里狠狠一插，龟头结结实实的撞上桃江妹柔软的花芯，
顶的身前小美人浑身一颤。 
　　「嗯~！」 
　　「小妮子，可以肏早说呀！哥都要憋死了。」 
　　我双手掐着桃江妹的腰，粗壮的肉茎疯狂进出蜜穴，阴囊拍击着桃江妹私处，
连续不断的肉体碰撞声，清脆悦耳，让我感到身心舒畅，不由加大了抽插耸动的
幅度。 
　　「嗯......哈，啊......谁叫哥哥你这么死板......插进来都不动的.....。
喔~！」 
　　「江妹你找死吗？」我奋力往前一顶，将桃江妹压到玻璃桌上，抓过桃江妹
两只纤细的手腕反剪在她后背，用力挺动下身，开始了新一轮的抽插。 
　　「这不是智桦哥哥你自己笨嘛，啊，轻点......唔嗯......！」 
　　「啪！啪！啪！」肉棍猛进猛出，招招直捣桃江妹蜜穴深处的那团软肉。 
　　「服吗？」我一口气抽插了百十来下，恶趣味的俯下身，贴在桃江妹后背笑
着问道。 
　　桃江妹两只小臂杵着桌面，呼吸有些沉重，但还是伸出左手向我竖了个中指。 
　　「挺行的呀，江妹~，脾气够硬。」我探手捏起桃江妹胸前两团丰润绵软的乳
肉揉抓了一会，直起腰，抱上桃江妹微微泛红的圆润美臋，疯狂前后摆动腰臀，
大开大合的全力猛肏。 
　　「啊啊，啊.....。」桃江妹被我肏得两腿打颤，大量爱液从我和堂妹交合的
地方涌出，顺着桃江妹大腿根部流淌而下，桃江妹膝盖不由自主地向中间并拢，
乌黑的秀发凌乱的散落下来，遮住了她整张俊气的俏脸。 
　　「啪啪啪啪」 
　　「感觉如何？江妹。」我一刻不停地全力爆肏着身前放声娇吟的桃江妹，恨
不得把蛋也塞进堂妹湿滑紧致的阴道蜜穴里。 
　　一场疯狂的肏弄这才刚刚开始.....。 
　　「啪啪啪啪啪」 
　　会场内掌声响起，小魔王轻轻用手肘碰了我一下，「感觉如何？智桦兄。」 
　　「很好！」我竖了个大拇指，然后也跟着众人鼓起掌来，台上穿着的白衬衣
剪彩的光头大汉向台下宾客露出灿烂阳光的笑容。 
　　刘艳的消息半真半假，确实是山庄开业，但不是小魔王的，小魔王只是作为
受邀嘉宾出席，先前山顶的那座半成品庄园已经竣工装修完毕，建成了一座覆盖
整个山头的大型娱乐山庄。 
　　「来，智桦兄，给你介绍一下，这是我们娱乐山庄的庄主高望重，高叔。」
宴席中，小魔王拿起乘着果汁的酒杯，指向笑着向我们走来的光头大汉介绍道。 
　　「曹大少，可找着您了，刚才人太多没瞧见，您看我这眼睛，现在才找着，
该罚。」一脸横肉的光头大汉上来就自罚了一杯白酒，脸上的笑容阳光灿烂，第
一印象居然给了我一种这人很和气的感觉。 
　　「高叔，开业大吉，财源广进。」小魔王举起酒杯，叫上我，和光头大汉轻
轻碰杯，一饮而尽。 
　　「曹大少，这位朋友是？」高望重微笑着向小魔王问起我来。 
　　「我的好兄弟，智桦兄，今年刚毕业，这上半年接手家里公司，忙着呢，我
都好久没见了。」小魔王简单的提了一嘴。 
　　「原来是桦总，失敬失敬，以后可得多来照顾照顾我小高的生意。」高望重
向我一举杯。 
　　我学着小魔王举起装着果汁的酒杯，说了些台面话，把笑眯眯的光头大汉应
付了过去，高望重还不忘给我发了张自己的名片，又和小魔王客套了几句，才去
接待其他客人。 
　　这位高叔的面相长得凶，但人还是挺和蔼的。我刚在心里这么一想，目光落
到了拿着酒杯离开的高望重背影上。 
　　被汗水浸湿的白衬衫下，光头大汉后背大片的深色花纹若隐若现。 
　　「看啥这么出神呢？智桦兄。」小魔王顺着我的视线方向看去，看见了背对
着我们和别人畅谈的高望重。 
　　「哦，在看高叔背上的纹身呀，没事，他已经从良了。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章 
　　桃江妹收拾起东西叫我开车把她送回了学校，看见拉着行李箱，背了大包小
包涌进校门报名的家长学生，我这时才意识到暑假结束了。 
　　但是对于我而言，却已经没有了暑假这个概念，明明两三个月前，我还和他
们都是一样，只是个孩子。 
　　「哥，我走啦。」桃江妹解了安全带，扳过我的脸，轻轻在我的嘴唇上点了
一下，抓起背包下车。 
　　「有事就给哥打电话。」 
　　「知道啦，快走吧你，还不回公司上班。」 
　　经过一个月的揣摩，我现在去公司的时间一周两天不到，其余时候都是出外
勤，自行安排。 
　　小魔王约了我去今天高望重娱乐山庄的车友会，我把桃江妹送去学校后直接
开车上了山。 
　　山庄开业之后，山脚的绿色铁皮围栏并没有拆除，只是在上山道路口挪开了
几块，乍一看去，路两边杂草丛生，山脚下的废弃平房墙皮都掉了大半，根本不
会有人升起往山上去的想法。 
　　往里开车驶到半山腰的位置才能见到山庄的门卫岗亭，和一排崭新的两重檐
仿古双层建筑，路上设了个升降门禁。 
　　想要再往上走就得有预约信息，铁塔般的高壮门卫才会放行。 
　　这次车友会是小魔王牵的头，邀来地方上的虎子车主，跑跑山路，顺带帮高
望重新开的娱乐山庄在人前露露脸。 
　　山庄的娱乐项目涵盖范围很广，从养生会所到野钓露营，正经的，不正经的
这里都有，是个大人小孩都能待得住的地方。 
　　让我意外的是山庄范围不止前些日剪彩时我看到的这点，还包括了后面一匹
的山头。 
　　「原来这里是被个外地的房地产商搞来准备修小别墅，山上人都迁完了，他
资金链断啦，跑路躲人去了。」小魔王说到这里不由笑出了声。 
　　「这两年行业又不景气，这两片山重新规划又没有划到市里范围，没人敢接，
晾了一两年，高老板大气，接过去，不过也没盖房子，把山顶的庄园修起来搞点
娱乐。」 
　　我静静听着小魔王给我讲诉山庄的由来，时不时瞟一眼河里水面上的浮漂，
已经快一下午了，我一条都没能钓上来，凉亭里旁边带女儿来玩的一个眼镜叔已
经提了好几次杆，引来钓虾小女孩的阵阵惊呼。 
　　眼镜叔再次连提，我终于耐不住性子，起身收杆，提上空桶倒掉水准备走人。 
　　「小伙子这就走啦，不再钓会？要不要试试我的饵？」眼镜叔把自家一直在
问为什么我什么都没钓到的女儿拉到另一边，和颜悦色的向我笑道。 
　　「不了不了，可能我还没到钓鱼的年龄。」我微笑着连连摆手。 
　　「过会叫人来给你捞两条大的，智桦兄，这鱼不识抬举，给它上点真家伙。」 
　　小魔王这话听得我噗一下笑了出来，心中的烦闷顿时消了大半。 
　　晚上在山庄餐厅摆了三桌，虎子车主的年纪大多都比我和小魔王大上一轮半，
甚至好几轮，几乎全都是拖家带口前来，稍年轻些的只有两位奔三的大哥。 
　　吃过了晚饭，趁着太阳的余晖，大叔们开始张罗着开车到后面那座山头的山
顶营地露营。 
　　我本来不是很想去野外露营，想就在山庄住，但架不住大叔们的热情，从高
望重那里拿了一套帐篷设备，跟着车队开了过去。 
　　「小伙子，没露过营吧，看你这帐篷都搭得费劲。」先搭好帐篷的眼睛叔找
着我，带着女儿笑呵呵的过来搭手。 
　　我可以说是从来没有野地露营的经历，父亲倒是在我小学时候，开车带我和
妈妈跑到羌族自治州那边一个山沟里露过营，但当时我年纪太小，现在已经没有
多大印象。 
　　夏天住在野外，蚊虫肯定是少不了。 
　　我不想露营的主要原因还是我很讨厌那些不知名的小飞虫，指不定什么时候
就来给我送上一个红包，惹人烦躁。 
　　「小伙子以后想学钓鱼可以找我，今晚吃的鱼都是我钓起来的呢。」搭好了
帐篷，眼镜叔不忘向我挑挑眉，得意地炫耀自己下午丰硕的战果。 
　　我微笑着点头，用鼻子呼了一口长气，看着眼镜叔牵着女儿有说有笑的离开。 
　　大概九点过后，山上的空气也不再那么浮躁，除了偶尔小孩的嬉笑声，营地
里就只剩下了悉悉虫鸣。 
　　我搬了个小凳，坐在帐篷外，天气晴朗，夜空上的星星清晰可见。 
　　凉风拂面，带着山里幽幽的草木清香，让我感到心情舒畅，营地里已经有家
庭开始搬出烤架，拿着喷火枪烧炭，小魔王不知道从哪里搞来个放着饮料的冰桶。 
　　「你们设备都带得这么齐全吗？」我从帐篷里拿出翻板小木桌，惊讶地问道。 
　　小魔王放下冰桶，递了一瓶饮料给我，扬手指向我们上山的地方，「怎么可
能？高老板刚亲自开车送上来的，山庄人手还没招够，这边服务厅暂时没驻人。」 
　　「我们要不要也去搬个炉子来烤点东西？」看见又有一家人搬着烤架进场，
我心里痒痒的，也想动动手。 
　　「都OK啦，智桦兄。」 
　　搬回烤架烧好碳，我在串上抹了油操作起来，小魔王坐在边上看着，没有动
手烤串的意思，时不时会提醒我翻面，哪串快烤焦了。 
　　「你老婆呢？怎么没和你一起来。」我瞟了眼边上包臀裤露脐装，穿着清凉
的小魔王问道。 
　　小魔王放起了轻音乐，甩甩脑后的高马尾，「二爷前段时间带学妹去毕业旅
行了，现在在家里赶论文呢，智桦兄，你的小女友呢？」 
　　我一下没能反应过来，沉默了将近半分钟，忽然记起桃江妹在小魔王面前曾
说过自己是我女朋友这件事。 
　　「开学回学校报名上课了。」 
　　「智桦兄，你串糊了。」 
　　小魔王微笑着起身，新拿了几串抹油，刮去架上的黑色固态物，上手操作，
「还是我来吧，智桦兄，你烤糊的肉有一半没熟，直接扔了吧，别吃坏了肚子。」 
　　我放下嘴边半生半糊的肉串，干笑了两声，「你毕业这一年都在干嘛？看你
朋友圈挺闲的。」 
　　「在到处玩呀。」小魔王笑着答道。 
　　我微张开嘴，愣愣的盯着小魔王，一时间不知道说什么的好。 
　　「怎么啦，智桦兄？还有规定不许人不上班，玩一下的呀？家里又不缺我那
点。」 
　　小魔王说的好像还蛮有道理，我刚想问问小魔王他家里的人对此怎么看，兜
里的手机响起了微信语音声。 
　　「桦总，晚上好。」菱璐笑嘻嘻的在电话那头向我问好。 
　　「大晚上给我打电话有什么事？」 
　　「嗯，就是上次我说想搬去艳姐那间空房住嘛，今天我又提了一次，艳姐叫
我来问桦总你的意思，也不给我电话，下午我发了好几条消息，桦总你都没回，
就给你打语音了。」 
　　「这你还是得去问刘艳呀，她住的地方，你问我干嘛？」我不由笑着哼了一
声，不是很想搭理这位缺乏礼数的姑娘。 
　　「可是艳姐叫我来问你的呀。」 
　　「她叫你？她叫你干啥你就干啥呀？还有别的事吗？」 
　　「没了，嗯......我就先不打扰了，桦总再见。」菱璐察觉到了我语气的不
悦，支支吾吾的又说了几句，挂断电话。 
　　「是公司跳舞的妹妹吗？」小魔王将第一批烤好的肉串撒上葱花，放进托盘。 
　　「嗯，刘艳那边有间卧室空着，菱璐想搬进去。」我不知道小魔王记不记得
有这号人，但还是把名字点了出来。 
　　「菱璐呀，她这个人挺有意思的，想上大舞台跳呢，也就说话太直了，再说
她也没有问错人呀，智桦兄。」 
　　「你很了解她？」 
　　「待过一段时间，有些了解。」 
　　小魔王缓缓开口向我说起他和那些跳舞妹妹当时混在一起的原因。 
　　「我比较好奇她们纯跳舞的以前是怎么过来的，就每天跟着看了一段时间，
顺带聊了聊，虽然大部分现在都是得过且过，但还是有那么一两个有理想的。」
小魔王红润的嘴角微微上扬，侧过脸向我一挑眉。 
　　「有人还找我帮她做了些规划，也不知道她到底懂没懂。」 
　　我轻吸了口气，手托着下巴，偏头别开目光，不再看辣妹风打扮的小魔王。 
　　漂亮的东西有时候也不能多看。 
　　「开吃，智桦兄。」小魔王烤完最后一把素菜，将烤架边缘的锡纸脑花移到
中间，在木桌前坐下，开了瓶冰饮料，大吃特吃。 
　　「什么时候有时间，智桦兄，把你的小女友带上，我们一起出去玩。」 
　　「到时候再说，她挺怕生的。」我一边吃着烧烤，含糊应道。 
　　说实话，我不想让桃江妹和小魔王有任何交集，因为小魔王是本地人，虽说
我已经向妈妈打探过，妈妈不知道小魔王，但保不准婶婶那边有认识的人。 
　　吃过烧烤，我和小魔王各自回了自己的帐篷，我拿出手机准备给桃江妹拍几
张夜空的星星发过去，却看见菱璐在挂断电话之后又发来了好几条消息。 
　　虽然我不想看，但是我有聊天红点强迫症，得把红点全都点了，不然心里会
有莫名的不顺。 
　　消息的内容几乎全是照片，前几张是菱璐穿着体操服白大袜在公司排舞时拍
的。菱璐的腿很长，又细，大腿小腿粗细看上去都差不多，扁身长脖，胸部被体
操服勒着，判断不出具体大小。 
　　后面的两张就有意思了，是菱璐在床上穿着三角内裤的裸腿照，最后还附了
一句腿疼让我帮忙看看。 
　　「腿疼就去医院。」我笑了笑，回复了一句。 
　　菱璐没有再回消息，可能是第二天还有商演行程已经睡下了。 
　　次日吃过午饭，聚在一起的车主们相续散去，高望重笑吟吟地找上小魔王商
讨下一场活动的具体安排。原来小魔王在山庄里也投了钱，有股份分红，后面还
会在山庄举办几次聚会，提高山庄在消费群体里的知名度。 
　　会客厅里除了高望重，小魔王，我三人以外，还有一个短款白底杜鹃旗袍的
尖脸女人，女人穿着白色高跟，稍过肩头的乌黑秀发在脑后扎成了个翘起蝎子辫。 
　　「这位是龙妈妈，山庄的人事。」小魔王向我介绍起旁边脸上有着些许风霜
的女人。 
　　即便脸上留下了岁月的痕迹，龙妈妈依旧明媚动人，一点都不显老态，温和
的笑容让我感觉放松可靠。 
　　「桦总，喜欢什么类型的姑娘都可以同我讲，来山庄会所养生，包您满意。」 
　　龙妈妈加上了我的微信好友，顺带递给了我一张自己的名片。 
　　我将名片收下，放进裤兜，和结束了商讨的小魔王一起开车离开山庄。 
　　「智桦兄，下回见~」车开回市区，小魔王和我分开，各走各。 
　　我开车回家洗了澡，把一身烧烤味的衣服丢进洗衣机，去健身房练到刘艳下
班给我打来电话。 
　　晚上刘艳，北茜茜组了线下狼人杀的局，地点就在公司二楼的休息室。 
　　自从去年狼人杀这类社交游戏爆火，连我在项目部实习的时候，晚上都能看
见隔壁有兄弟对着手机在五号预言家发言，昨晚查的是......金水给到三号，守
卫女巫晚上可以保一下我，今晚我会查前面的二号。 
　　我对狼人杀还是很感兴趣，但不喜欢在线上APP里玩，因为我在手机上玩的第
一把就遇到了个说谎就出门被车撞的铁血预言家。 
　　他都这般暴论了，谁还玩的过他呀？ 
　　况且我还摸到的是个狼。 
　　但线下，我却又因为时间关系，一直没能玩找人玩。上次去刘艳那里住了一
晚，两姑娘在事后复盘起她们上回的线下狼人杀，我听了感觉挺有意思，让刘艳
下次玩的时候把我也叫上。 
　　我开车到了刘艳发的地方，是一家开在街边的张姐麻辣烫，店门口大号的立
地风扇对着烫菜大锅呼呼的吹，隔着老远就能闻到锅底的香味。 
　　「怎么是你俩？」我看着店里正对着风扇下的北茜茜和菱璐，拉开木椅坐下
问道。 
　　「艳姐去接人啦，桦哥。」北茜茜小手扇着风，在桌上垫了张卫生纸，把手
机放在上面。 
　　「桦总好。」菱璐微笑着向我问好。 
　　「别叫桦总，人都叫老啦。」 
　　「好的，桦哥。」 
　　我看了眼这个昨晚给我发过露骨私照的女孩，菱璐的脸上没有一丝异样，眼
神清澈，笑容明媚。 
　　我随即向北茜茜打听起晚上狼人杀的人员，两个老师，其中一位是北茜茜在
大学社团里结交的好友，现在在市里的一所公办小学任教，还有的就是刘艳认识
的学弟学妹同窗那些了。 
　　没多久，刘艳带来了三个男生，一个与我同届在公司里上班的摄影后期，两
个在校大二学生。 
　　张姐麻辣烫的生意很是火爆，店里街外坐的满满当当，把人行道都给堵上了，
味道中等偏下，卖的是个新鲜便宜。 
　　「你说的那两老师呢？」刘艳车载了三个，北茜茜和菱璐自然就上了我的车。 
　　北茜茜看了眼手机，「她两应该打车到公司楼下了吧。」 
　　到了公司附近，我跟在刘艳后面找了个车位停车，一行人聊着天往公司走。 
　　公司门前没有一个人，刘艳开了门，一路把灯按开，上了二楼。 
　　「怎么还没到呢？」北茜茜站在窗边嘀咕着摸出手机，给朋友打去了电话。 
　　「来啦，来啦，刚去给大家买了杯冰奶茶。」休息室外传来仓促的脚步声，
烫了小翻翘发型的可爱短发女生推开门，向屋里的众人喊道。 
　　「登登，热不热，快进来吹空调。」北茜茜向着可爱女生挥手。 
　　「外面快要热死啦，进来好爽。」令登登把奶茶放到桌上一人一杯传开，自
个把吸管一插猛吸了一口。 
　　令登登后面跟进来的长发眼镜妹有些腼腆，柔声道了句大家好之后，坐到令
登登旁边的椅子上，拿出卫生纸擦汗。 
　　「艳姐，你们公司楼下的灯全开着，都没关。」令登登摸过盖在桌上的角色
牌瞄了一眼，出声提醒。 
　　「没事。」刘艳毫不在意地摆摆手。 
　　「我们晚上来你公司这里玩，你们老板不会有意见吧？」令登登还是有点不
放心，继续问道。 
　　「没事啦，登登，我们老板就在这儿。」北茜茜是这局裁判，小姑娘站在桌
旁敲敲桌面，笑着向我一努嘴。 
　　令登登和长发眼镜妹看向我的目光有些惊讶，可能是惊于我的年轻，亦或是
发现了我帅气的容貌。 
　　北茜茜拍拍手，示意我们所有人安静，准备开始第一局的游戏。 
　　「好啦，好啦，都准备好了吗？」 
　　「天黑，请闭眼。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章 
　　面杀的好玩之处，就是在于人与人的近距离交锋，从眼神，表情，姿态上去
判断一个人发言的真伪。 
　　「我是预言家，大家可以跟我走。」 
　　令登登撒起谎来，面不改色，张嘴就是预言家，就要带队，就要上警。 
　　长发眼镜妹是个新玩家，一说谎就会耳根发烫，发出显眼的红色警报，玩了
两把下来，长发眼镜妹把扎起的马尾散了开来，黑亮的长发盖住了耳朵，以防说
谎瞬间被人识破，导致第一个出局。 
　　时间过的很快，几乎一眨眼的功夫就到了十点。 
　　「十点啦，慈妹，你明早七点的闹钟。」令登登昨晚被正义的女巫毒了出局，
仰在椅子上摸出手机看了一眼。 
　　「啊？怎么就十点了？」渐渐熟悉节奏的长发眼镜妹忽然一惊，停下发言，
偏头看向令登登手机。 
　　「是现在走还是等你玩了这把？」 
　　「呃.....。」慈妹看了我们一圈，脸上有些为难。 
　　「就玩到这儿吧，明早慈妹还要上早课，当老师不容易呀。」北茜茜第一个
甩牌起身，招呼众人结束了游戏。 
　　两在校男生合计了一下，就算打车回学校都已经过了关门时间，在手机地图
上找了家距离近的网咖过夜，摄影师独自坐地铁回出租屋，北茜茜向刘艳索要车
钥匙，准备送令登登和慈妹回去。 
　　刘艳在身上摸了半天也没把车钥匙摸出来，似乎是落在了公司。 
　　「你们钥匙找着了，直接回去休息吧，我送她两。」见状，我主动开口揽下
送两老师妹妹回去的事。 
　　「辛苦桦哥啦。」北茜茜笑着向我道谢。 
　　令登登和慈妹跟着我上了车，让我感到诧异的是菱璐也跟了上来，坐进后排。 
　　「搭个顺风车，桦哥。」菱璐笑吟吟地说道。 
　　「我们顺路吗，姐妹？」坐在副驾给我报了地名的令登登问道。 
　　「当然顺路。」菱璐笑着答道。 
　　车刚开出停车场，我就从后视镜看见刘艳开车走了停车场的另一边出口。 
　　开过一段路，看到了熟悉的建筑，我才察觉到不对。菱璐住的那个老小区和
令登登、慈妹的租房完全是在相反的方向，但由于车上坐了两个刚认识的老师妹
妹，我没有立刻点明。 
　　「加个微呗，桦哥，下次有空再约。」令登登解了安全带，侧身拿着手机向
我要微信。 
　　我瞥了眼笑得很甜的翻翘短烫发女生，拿出手机让令登登扫了好友码。 
　　「谢谢桦哥啦~」 
　　「麻烦了。」 
　　令登登和慈妹向我道谢之后，转身上了楼。 
　　现在该考虑如何处理『顺路』搭车的菱璐了。 
　　我发动车，没有调头，准备把菱璐丢到前面的一个地铁口，让她自己坐地铁
回去。 
　　看时间，菱璐是能坐上末班地铁回家。 
　　令登登下车后，车内显得有些过于安静，我放起音乐调节气氛。 
　　「桦哥，还能商量商量吗？我搬过去住的事情。」一首歌的时间不到，菱璐
沉不住气开了口。 
　　「你想搬刘艳那边住，你直接去找刘艳啊，老盯着我干嘛？」 
　　「我看艳姐和桦哥你挺熟的，想找桦哥帮我搭下线.....。」 
　　「我和刘艳熟不熟有你什么事？」 
　　菱璐的逻辑让我感到莫名其妙，不由一笑。 
　　就算是熟，但我为什么要帮你呢？ 
　　菱璐沉默了好一阵，眼看我靠边减速，就要停在地铁口路旁，菱璐再度开口
道，「刘艳能干的，我也能干。」 
　　「回去早点休息吧，别老想些有的没的，这里不能停车，你动作快些。」我
把车停在路边，示意菱璐下车。 
　　「桦哥拜，拜~晚上早点休息。」菱璐没有死搅蛮缠，乖乖下车，隔着车窗向
我挥了挥手，进了地铁口。 
　　和当初的刘艳比起来，菱璐的处事方式还是太保守，刚刚要换作是刘艳，指
不定已经爬到前排来扒我裤子，给我口了。 
　　虽然我嘴上拒绝，但菱璐要是真爬到前面来干点什么事，我也犯不着把这么
个瘦高瘦高的小美女推开。 
　　菱璐搬家这件事，就是我一句话的问题，但我优先考虑的肯定是刘艳、北茜
茜她俩，刘艳既然让菱璐来找我，肯定就是刘艳不想让她搬，又同在一个公司，
不好把话说太死。 
　　这个恶人的角色便被刘艳抛给了我。 
　　菱璐被刘艳拒了，可能会在背后公司其他人那里阴阳怪气两句，但被我拒了
就不一样了，我是菱璐的顶头上司，菱璐算再有不满，那也只能憋着。 
　　自桃江妹开学以后，妹妹下班开始频频给我打来电话。 
　　「哥，还月男朋友上半年上岸啦，不容易呀，全职考了两年。」 
　　卫还月？ 
　　我对冰城的这位大长腿御姐还是蛮有好感，但她的那个小个子男友就有些令
人摇头咂嘴的味道。 
　　「那他俩现在是什么情况？准备结婚？」我搓了搓鼻子问道。 
　　「唔嗯......应该吧，都在一起几年了，现在工作又都落实了，也该谈婚论
嫁啦。」妹妹长长的嗯了一声，一副不是很确定的口气。 
　　「还月结婚，记得帮我随个礼，她那边太冷了，我就不过去啦。」 
　　「江妹平时晚上没和你住一起吗？哥。」妹妹话锋一转，用甜甜的声音问道。 
　　「没呀，江妹嫌远，住的学校宿舍。」 
　　妹妹哦了两声，接着问道，「哥，国庆有时间吗？我们三个好久没有一起玩
了。」 
　　「有啊，当然有，到时候我要在一张床上办了你俩。」我脑中不由浮现出妹
妹和桃江妹穿上黑丝叠在一起的场景，嘿嘿笑了笑。 
　　「哥，你笑得好猥琐呀！别做梦啦你，我反正不可能同意。」妹妹鄙夷的啧
啧嘴，语气有些认真，不似在开玩笑。 
　　「我只是随口说说，宝贝放假想去哪里玩嘛？」妄想被暂时破灭，我迅速转
移了换题，毕竟我还没有给桃江妹提过，这次只是试试妹妹的反应，看样子有些。 
　　「我不知道，还在看呢，哥哥你有空了也帮我找找，提点建设性意见。」 
　　法定节假日到处都是人挤人，这个时间点我其实哪里也不想去，只想在家躺
着打打游戏，但我也不好扫了妹妹的兴。 
　　「回头我先问问江妹吧。」 
　　周五下午，我把车到桃江妹学校外等她下课一起吃饭。 
　　「哥，我带你去吃我们学校三食堂二楼的新菜。」桃江妹下课打电话把我叫
进了学校。 
　　我向桃江妹转述妹妹放假想一起出去玩的想法，桃江妹一边从新开的川菜窗
口打来的香锅里往自己碗里挑着素菜，一边把肉夹进我碗里。 
　　「这么热的天，念念姐想去哪里玩嘛？外面人又多，在家吹空调不好吗？」
桃江妹毫不留情地吐槽道。 
　　「我这不是来找你商量了嘛，江妹。」 
　　桃江妹唇角扬起一丝笑意，缓缓说道，「连个妹妹都摆不平，智桦哥哥你真
没用~，晚上我来给姐姐讲。」 
　　泡过了澡，我光着身子躺到床上，桃江妹把头发吹了个半干，穿上条碎花白
裙，跪到床上从床尾挪到我身边，「手机给我。」 
　　我扭身探手去拿桃江妹放在床头的手机，桃江妹把我按回床上，直接抽走我
的手机，一手握起软掉的肉茎左右轻晃。 
　　「哥哥，周末好呀~」妹妹接起视频，看到的不是我，而是抿嘴露出意味深长
笑容的桃江妹，惊一下。 
　　「怎么是你，江妹？」 
　　「念念姐周末好~」桃江妹对妹妹笑道，手上套弄肉茎的速度明显变快。 
　　「哥哥呢？」 
　　「刚洗完澡，躺着呢，姐姐都不说关心关心妹妹，一来就问哥哥呢？」桃江
妹挑眉把镜头向我一扬，我向那边的妹妹挥挥手。 
　　「江妹在学校过的怎么样？」妹妹向我笑着挥手，转头问起桃江妹的近况。 
　　「忙呀忙，背不完的书，比我高三要背的还多，呃啊.....。」桃江妹仰脸发
出怪叫，作出一副奄奄一息的模样。 
　　「对了，念念姐，放假打算带我们去哪里玩呀？」 
　　「啊？我还没想好，正要问问江妹你和哥哥的意见。」 
　　桃江妹上下套弄的速度越来越快，干撸肉茎弄得我不太舒服，我伸手握住桃
江妹手腕。 
　　「嗑！要不就去姐姐你那边吧，念念姐在那边玩过没有？」桃江妹猛地偏头
凶巴巴的瞪了我一眼，故意用力地撸了两下，才停下套弄，转而用柔嫩的手心握
住龟头碾搓。 
　　「还没有，平时都在宿舍公司两点一线，江妹你怎么啦？」妹妹见桃江妹忽
然变凶的表情开口问道。 
　　「没事，智桦哥哥嫌我把他撸疼了，让我给他润润。」桃江妹说着，握起手
机扭身俯趴到我胯间，向镜头那边的妹妹晃晃我粗长的坚硬肉茎，笑着低脸含住
龟头卖力的舔吸。 
　　「那我们这次就去姐姐你那边玩吧，你挑些地方，我和哥哥放假了来。」桃
江妹深深吸了一口，侧脸从硕大的龟头开始，一小口一小口地往下吮吻我粗壮的
肉茎。 
　　「也行吧，我问问本地同事哪里好玩，到时候带你们去。」 
　　「好~」桃江妹已经吻到了肉茎根部，伸出舌头贴在肉茎上，从根部一直滑拉
上来，柔软的舌尖点在龟头马眼的地方。 
　　桃江妹一边挑舌拨弄红彤彤的龟头，一边笑着问妹妹，「念念姐想吃吗？可
惜吃不到哟~」 
　　「去你的，我先上网搜一下，挂啦。」 
　　「别呀，念念姐，你搜了可以我们讲一下呀。」 
　　没等桃江妹说完，妹妹挂断了电话。 
　　「有意思吗？江妹。」我伸手掀起桃江妹睡裙，按上桃江妹湿润的阴处揉了
揉。 
　　桃江妹嘤了一声，左手圈住肉茎，右手轻轻两弹了下龟头，「问你呢！有意
思吗？」 
　　当然有意思了，我将中指插入桃江妹湿烫的蜜穴搅动起来。 
　　「自己想出去玩，还要我们想地方，姐姐还真是有意思。」桃江妹埋头继续
吞吐肉茎。 
　　「好啦，你这不是给她抛回去了嘛？」 
　　「过去了念念姐找的地方要是不好玩，就在酒店里连肏她个一星期，屁股给
念念姐怼开花，叫她精力旺盛想出去玩。」桃江妹嘴里含着我粗大的肉茎，说起
话来含糊不清。 
　　我听了一乐，但也没敢接嘴。 
　　「江妹，要不要和你念念姐放假了一起？」 
　　桃江妹停下吞吐，吐出肉茎，扭头看了过来，「智桦哥哥，你怎么还想着双
飞？」 
　　两个妹妹的态度都不是很乐观，我举起双手示意不会再提，桃江妹却在这时
却勾起唇角。 
　　「念念姐那边你也问啦？」 
　　我点点头。 
　　「姐姐怎么说？」 
　　我嘟起嘴，像个刚买了甜筒就摔了的小孩一样，一脸悲哀的摇摇头。 
　　桃江妹看着我的模样没绷住，瞬间就笑了。 
　　「这样吧，智桦哥哥，你把念念姐说动了，我可以作陪哟。」 
　　「此话当真？」 
　　「当真~，好哥哥，妹妹什么时候骗过你？」桃江妹笑得有些戏谑，怕我不信，
还故意猛搓了阵脸蛋，把她那张英气的俏脸绷了起来，认真的点点头。 
　　放假当晚，我和桃江妹到妹妹预的那个酒店的时候，妹妹被大舅带去会餐，
还没有下桌，电话里让我和桃江妹先行办理入住，她随后就到。 
　　「念念姐真是过分，叫我们来了，自己还在外边吃饭。」桃江妹一下扑到床
上，伸在床缘的两条小腿上下挥踢。 
　　「工作需要嘛，体谅一下，江妹吃不吃冰淇淋，我让餐厅送上来。」我坐在
一边沙发上，浏览酒店的餐厅甜食。 
　　「吃——」 
　　桃江妹脸埋在被子里，怪声怪气的长嚎了一会，偏过头向我招手。 
　　「干嘛？」我起身走上前去，桃江妹坏笑着伸手拉住我的衣领，我顺势弯下
腰。 
　　「哥，等姐姐来啦，你能把她按旁边床上当着我的面肏，就算你赢。」
