
【妹妹日记浮世篇】（73-76）  
作者：人面春风 
2024/09/15发表于：第一会所
是否首发：是
字数：20,639 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第七十三章 
　　「别着急，你先起来慢慢说。」我伸手扒拉趴在我裆部的灵筱胜，但是这位
表妹抱得很死，不好挪。 
　　「表哥你先脱了让我吃一口，我就起来。」灵筱胜晃动压在我胯间的脑袋，
双臂紧紧抱住我的腰，生怕我把她推开。 
　　我眉角不自然的抽了抽，桃江妹那边短时间内可能都没空，这趟出来，我本
就有几分拿灵筱胜当替餐打算，不料这位表妹比我还急。 
　　「说什么胡话呢，你先放开，我们有事好商量。」虽然我想就这么遂灵筱胜
的意，直接把鸡巴塞她嘴里，但还是抓着灵筱胜的胳膊往外拉。 
　　灵筱胜死命抱住我的腰，隔着裤子张嘴印在我的男根上，伸出舌头舔弄起来。 
　　我陪灵筱胜拉扯了半天，直到裆部被灵筱胜唾液浸湿变成深色，我才呼出一
道长长的鼻息，不再去掰灵筱胜的胳膊，灵筱胜见我不再阻挠，迅速拉开休闲裤
拉链，拽下我的内裤，把被她折腾得昂起头来的男根含进嘴里。 
　　过了好一阵，我搭在灵筱胜后背的手往下滑，撩起女孩藏蓝色的半身百褶裙，
一把抓上灵筱胜那充满弹性的裤袜美臋，「行了吧，可以起来让我开车了吗？」 
　　灵筱胜压低脑袋，把龟头含进喉咙，柔软的嘴唇亲到了根部，来回做过几次
全根吞入，方才吐出鸡巴，不停的大口换气，同时吐着滑软的小舌头轻舔马眼。 
　　「表哥，我订的酒店......」 
　　「去我家，裤子都被你弄湿了，我回去换一条。」不等灵筱胜说完，我直接
抬手打断了她。 
　　开车回到市里我的一套别墅，我上楼脱掉裤子径直坐到卧室朝窗的办公桌前，
打开顺路灵筱胜下车给我打包的火锅粉。 
　　「自己拿个垫子过来。」我朝旁边的沙发一指，分开双腿。 
　　「来啦。」脱了鞋踩在床周地毯上的灵筱胜甜甜应了一声，抱着个沙发垫钻
到桌下，跪在我两腿之间，埋头一下把我胯间耷拉着的大肉虫叼起吞入口中。 
　　我一边吸着粉，一边伸手按在灵筱胜后脑勺，把灵筱胜柔顺的黑发握成马尾。 
　　「带橡皮筋没有，头发扎一下。」灵筱胜发量旺盛，提着费劲，我抓了没一
会儿就松开手。 
　　「有的。」灵筱胜说着，停下嘴上动作，吐出肉茎，从上身棕色呢子的衣兜
里翻出一个带着蝴蝶结的酒红色发圈。 
　　「嘴巴怎么停了？」我并腿夹了夹停止套弄的灵筱胜。 
　　「表哥，我扎头发呢。」灵筱胜右手反握着长发，左手撑开发圈，娇声嘟噜
着扫了我一眼，低头嘟起小嘴吻住龟头轻吮。 
　　十多分钟之后，我擦擦嘴，提着灵筱胜的马尾把坚挺膨胀的肉茎拔了出来，
拉起跪久了不怎么站得稳的灵筱胜来到床上，灵筱胜褪去呢子外套，里面是一件
中灰色的高领针织衫。 
　　我脱光衣服踩上床，站到灵筱胜身前，一手扶着灵筱胜的脸颊，另一手往上
拨起肉茎，将包着两颗大蛋的阴囊杵在灵筱胜娇艳的红唇上，「你怎么就要去分
行了，说说？」 
　　灵筱胜跪坐在我身前，两条黑色裤袜包裹下的纤细小腿在身后呈外八字摆开，
脑袋微微后仰，不断地用舌尖舔着肉囊，每隔一会儿便将一侧蛋蛋含入口中吞吐。 
　　从异况开始到现在，不知不觉间已经过去两年，妹妹家的生意持续走低，灵
筱胜家作为附庸更是不用提，以往还能喝饱汤混混，现在汤都没半碗，还得几个
弟兄家分。 
　　本来灵筱胜进组带的千万资金就是东拼西凑，存入后流动较大，今年下半年
的业绩更是远不达标，家里面子撑着，虽说不至于换岗，但是免不了年后平调他
处。 
　　「表哥你帮帮我好不好，我不想去下级分行。」灵筱胜叼着我硕大的阴囊卖
力吮吸，含糊不清的请求。 
　　这回灵筱胜倒是没有再提她那听着就令人犯困的基金，也没提其他要求，只
是不停的搅动着舌头，含弄我的大蛋。 
　　我也不跟灵筱胜客气，往后退了一步，提着她的马尾，把粗长的肉茎插进灵
筱胜嘴里来回捣弄。 
　　「起来趴好。」我松开握住灵筱胜马尾的手，抬脚蹬了蹬埋头咳嗽不止的灵
筱胜，跳下床拿过剪刀。 
　　「表哥你剪了，我没得换。」灵筱胜喘着粗气，坐在床上张着双腿，两手护
住裤袜裆部。 
　　我单手握住灵筱胜两只放在私处的小手往上提，「把手拿开，我只剪个小口，
把屄露出来能插就行。」 
　　灵筱胜面露难色，我一挑眉，啧嘴转身装作一副要走的样儿。 
　　「来吧，口子开小点。」灵筱胜急忙抓住我的胳膊。 
　　「这才对嘛，哥又不会害你。」我笑着扯起灵筱胜裤袜，在她裤袜的裆部剪
开条小缝。 
　　灵筱胜翻过身，跪趴在床上，我双手朝着她的裤袜美臋用力一拍，抓握两把，
扶着粗大的肉茎插进灵筱胜温暖湿滑的阴道。 
　　「嗯......啊......」灵筱胜娇躯往前微倾，翘起屁股，垂着脑袋发出一声
颤巍巍的呻叫。 
　　光凭灵筱胜先前的口技，我就知道这位表妹不是处，现在巨根顶进去，龟头
杵着最深处的软肉，灵筱胜吃痛的反应更是证实了我的猜想，我双手把着身前的
裤袜美臋挺腰猛冲，插在灵筱胜肥厚阴唇间的粗大肉茎不断来回出入。 
　　灵筱胜压低了头，双手紧攥床单，愈加大声的呻吟尖叫，我啪啪的撞击着灵
筱胜的裤袜美臋，丝毫没有因为身下女孩的哀叫而减缓节奏。 
　　大力抽顶了好一阵，我推倒灵筱胜屁股，把弓腰抽搐的灵筱胜翻到仰面躺着，
提起她的一双裤袜美腿，粗壮坚硬的肉茎再度进入灵筱胜的身体。 
　　「哦......表哥，不要......啊......不要......」 
　　不顾身下女孩还在一股一股的往外涌水，我一手抓握灵筱胜裹着黑色裤袜的
两只脚踝快速抽送，感受着身下远方表妹阴道的颤抖抽搐，我隐隐有些兴奋，不
禁加大抽插的力道。 
　　灵筱胜淫靡放荡的叫床声一浪高过一浪，混杂着啪啪的肉体撞击声，屋里的
空气似乎也因此变得沉重暧昧。 
　　终于，我在灵筱胜又一次抵达高潮时全力往深处顶了几下，往外拔出跳动膨
胀的肉茎，把一股股精液喷射在灵筱胜光生的后背。 
　　灵筱胜失去了我的支撑，整个人瘫软的趴倒在床，浑身不停的哆嗦，发出一
声声短促的娇吟。 
　　我在灵筱胜圆圆的裤袜美臋上别掉余精，坐到一旁仰靠床头休息，灵筱胜稍
有了些力气，伸手向我要过备在床头的抽纸。 
　　「表哥帮我擦擦呗，射这么多，我擦不到背上的。」灵筱胜反手擦掉一些，
感觉背后的精液量还是很大，转头向我求助。 
　　我跪起身，迈腿胯在灵筱胜脸上，灵筱胜张嘴含住软趴的大肉虫，嘬得腮帮
都凹了下去。 
　　我胡乱擦过灵筱胜的后背，下床喝水，灵筱胜也跟着下床，进了一旁浴室。 
　　「给，喝水。」我端着半杯温水站在浴室门口。 
　　灵筱胜已经把裤袜脱下，光着身子站在洗漱台前蘸水清理屁股位置被我涂抹
的白浊。 
　　「谢谢表哥。」灵筱胜吨吨灌了几大口，向我露出明媚的微笑。 
　　我接过空杯放到一旁，搂抱着光溜溜的灵筱胜回到床上，将这位自己送上来
的陌生表妹抱在身上，把玩揉捏着灵筱胜圆翘的屁股，「说吧，你业绩差多少？」 
　　「表哥，多多益善。」灵筱胜眼珠一转，笑着回答。 
　　我无奈的呼了口，「把我手机拿过来。」 
　　「好嘞。」灵筱胜甜甜的应着，迅速扭身把我放在床头的手机拿了过来。 
　　我当即联系了储蓄银行的私人经理姐姐，灵筱胜趴在我胸口安静的听我讲完
电话，巴不得马上出门把存款弄到自家银行。 
　　「别急，再让哥干一次。」我双腿夹住灵筱胜，拉下撑起身的女孩。 
　　「表哥我们先去办了事，回来再做吧。」灵筱胜微微扭动着小蛮腰，跟我撒
娇。 
　　我紧紧抱住灵筱胜，双手捏着她软弹的屁股不说话。 
　　「办好事回来还能买两条丝袜，表哥，今晚我留宿你家，时间很多。」灵筱
胜见我不搭理，转而将话题引到做爱上。 
　　「你在本地上班，晚上没回家住？」 
　　「没有，住家里我妈叭叭的烦，我自己在外面租了房。」 
　　「行吧，回来的时候两条白的，哥一会儿再弄你。」我拍拍灵筱胜屁股，挪
开腿放姑娘起来。 
　　灵筱胜穿上被我在裆部剪开个口子的黑色裤袜，套好衣服，站在镜前仔细前
后打量一阵，最后穿上棕色的马丁靴和我一同下楼出了门。 
　　事情办得很快，也就来回的路上耽搁点时间，四点半不到，我又带着灵筱胜
返回别墅狠狠的折腾一番，把精液全都射进灵筱胜嘴里，我满足的坐靠床头，一
手轻抚侧身枕着我大腿吮吸肉茎的灵筱胜。 
　　返回的仓促，灵筱胜依旧穿的是她那条开了口的黑色厚裤袜，赤裸着上身，
一对丰满乳房垂在胸前。 
　　「表哥，如果你不是急用这笔钱，能不能放那儿帮我保个日均。」灵筱胜吐
出软掉的男根握在手里，润泽的红唇贴着龟头，抬起视线。 
　　「你也要逢年过节给我送手表茶叶？」我微笑着伸手戳点灵筱胜脸颊。 
　　「哼，那是单位福利，我能给表哥提供别的。」灵筱胜娇嗔着，吻住龟头前
端轻吮。 
　　「你能提供什么？」 
　　「我能让表哥你舒服。」灵筱胜张嘴把我还没硬起来的肉茎完全吞入口中，
有力的吮吸，一手握住阴囊轻柔的捏抚两个蛋蛋。 
　　「看看你的骚样，筱胜。」我一手抓住灵筱胜软弹的乳房揉搓，另一手轻抚
灵筱胜秀美的脸庞。 
　　「表哥你帮我保日均，我可以随叫随到。」灵筱胜贪婪的嘬舔着肉棒，脸上
露出可爱的笑容。 
　　我刚想调侃两句，灵筱胜的手机来了电话，我按着灵筱胜的头不让她吐出肉
棒，拿过放在床头柜上的手机。 
　　「谁的电话？」我扫了眼来电显示上陌生的名字。 
　　灵筱胜双唇抿着龟头，接过手机，「我妈介绍的相亲对象，今晚约了饭，下
午被表哥你肏得昏头转向，都忘了这件事。」 
　　说着，灵筱胜朝我使了个眼色，一手握住肉茎接起电话，屏幕那边的男生兴
致勃勃地告诉灵筱胜吃饭地点，贴心的问起灵筱胜在哪儿，需不需要他开车来接。 
　　「我才在我表哥这里拉了存款，晚上吃饭多个人不介意吧？」灵筱胜吐出小
舌头，用舌尖舔着龟头。 
　　男生笑着表示无碍，简单几句之后结束通话。 
　　灵筱胜丢开手机，翻身趴在我两腿之间，继续上下吞吐了一阵，才和我下床
走进浴室。 
　　「表哥你要是有还没结婚的朋友可以介绍给妹妹哦。」灵筱胜双臂环抱我的
腰，贴在我身后用她肥软的奶球替我搓背。 
　　我无声的笑了笑，「哥肏得你不舒服呀？」 
　　「舒服呀，都把妹妹干得鬼哭狼嚎，表哥也不知道心疼一下。」灵筱胜娇软
的喃喃，双手往下握住勃起的肉茎套弄。 
　　「别弄了，你妈介绍的人还等着我们去吃饭，回来买了丝袜，哥再好好收拾
你。」我拨开灵筱胜的手，迅速洗完澡，与灵筱胜穿好出了门。 
　　灵筱胜家里介绍的男生算是门当户对，父辈在二环搞音乐培训，有着好几处
分店，颇有家底。 
　　听到我是灵筱胜表哥，锅盖头男生向我露出善意的微笑，灵筱胜一点都不懂
事，竟然坐在我旁边，我转头瞪了一眼，把灵筱胜赶去和对面的男生坐在一起。 
　　可能是下午见过我的手笔，灵筱胜对请客的男生略为冷淡，饭后回到家，换
上新买的不透肉白色猫爪连裤袜，灵筱胜主动骑到我身上，手扶着粗大的肉茎慢
慢坐下。 
　　「表哥要是有合适的，记得介绍给我哦。」灵筱胜舒服的仰头呻吟，一手扶
着我的大腿，一手按在我腹部，前后左右的扭动腰肢。 
　　我望着灵筱胜没有说话，双手回来抚摸灵筱胜细腻丝滑的裤袜大腿，安静享
受着下体被女孩湿热紧密的阴道包裹的快感。 
　　第二天中午醒来，看着身侧熟睡的灵筱胜，我已经没有再折腾她的心思，除
去下午的两次，我晚上又干了这位远房表妹四回，弄得灵筱胜浑身发软，嗲声求
饶，最后含着跳动激射的肉茎直接昏睡过去，以至于现在唇角还凝着精液残痕。 
　　灵筱胜目的性太强，我根本不敢射在她里面，但也没有浪费，积蓄数月的精
液全都喂灵筱胜吃了下去。 
　　下床冲洗完身子，我坐到窗旁的沙发上打开手机，一条一万的转账短信弹上
屏幕。 
　　卫还月从年初开始，每个月月底雷打不动的给我转一万块钱，就是不发消息，
我挺关心这位性子好强的御姐现在过得如何，从妹妹那里旁敲侧击打听来的只言
片语，我只知道卫还月的水果店还开着。 
　　懂老二给我发来他赞助的选美现场照片，以及数个走秀短视频，我简单划过
所有红点，发现很久没联系的菱璐有了消息，约我见面。 
　　自把菱璐和付媚瑶送进团后，两姑娘和我完全断了联系，若不是朋友圈还在
更新，我都以为姑娘们办完事就把我一脚踢开了。 
　　我刚要放下手机，刘艳的聊天框弹了上来，是省会机场的定位。 
　　「干爹，我和茜茜回国啦，两周后去你那里报道方便吗？」 
　　刘艳出国之后，逢年过节必和我打上一通电话问候寒暄，还让人从老家给我
邮寄时令特色，虽然送来的东西不算贵重，但心意实实在在。 
　　「你不是在外面搞钱吗，怎么回来了？」我一时来了兴趣。 
　　「还有存货，回来休息一下，两年没回来了，想你得很。」刘艳发来现拍的
一张她与北茜茜笑着比耶的自拍照片。 
　　我笑了笑，快速打字回复，「你们隔离完了给我打电话，我叫司机来接。」 
　　「我就知道干爹最好了。」 
　　刘艳正拍着马屁，床上的灵筱胜醒了，翻过个身，长长的伸了个懒腰。 
　　待灵筱胜洗完澡收拾好，我开车去吃过清淡的菌汤牛肉，就把灵筱胜送回她
的住处。 
　　妹妹今年的农历生日与我的公历重合，妹妹致电和我商量一块过，到时候她
回这边，在她家的露台上烧烤。 
　　「念念，蛋糕想订什么样的？」 
　　「哥，不用你订，已经有人解决这个问题了。」妹妹笑着回应。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第七十四章 
　　元旦放假前夕，各大步行街商圈张灯结彩，两旁的灯杆上高高挂起了红灯笼，
路上车辆往来频繁，我在路上堵了十多分钟才开到桃江妹的学校门口。 
　　桃江妹披着及腰的黑色大波浪，头戴一顶灰色鸭舌帽，亮黑的皮衣下面是一
件方领的深灰色露脐贴身体恤，宽松的中灰色直筒运动裤把堂妹的白色运动鞋盖
得只露出个头。 
　　「好冷呀，哥哥你怎么来得这么晚。」桃江妹上车，用冰凉的双手握住我的
手。 
　　「路上堵车，今天人特别多。」我捧起堂妹双手放到唇边呼了几口热气。 
　　「哥，快开车走啦，这里不能久停。」桃江妹抽回手，自己夹在两腿间搓动。 
　　我发动车进入车流，「晚上我们去哪儿跨年，今年搞了好多活动......」 
　　「吃完饭回家，外面人那么多，哥你是一点都不带怕的，还想去凑热闹，作
为医务工作者，我必须要严肃批评你。」桃江妹扭身唤过后排的小狸花，抱在怀
里暖手。 
　　我撇了下嘴，开车前往订好包厢的私厨吃晚饭。 
　　「哥，你考试怎么样？」桃江妹突然问道。 
　　「马马虎虎。」 
　　「今年能上吗，都是理科生，对完答案心里就该有数了吧。」堂妹并不满意
我含糊的回答，继续追问。 
　　「随便上。」我嘴角扬起微笑。 
　　「啧，这么狂？」桃江妹故作惊讶。 
　　「要是没上，我倒立肏你的嘴。」 
　　「呸，滚啊。」桃江妹转头啐了我一口，摆正脑袋靠着椅背闭上眼，「我妈
以前老说你是我们这一辈读书最厉害的，我一直不信，因为高中没见你怎么考赢
过姐姐。」 
　　「那是我英语全机选。」 
　　「你英语那么好，干嘛要机选？」 
　　「不喜欢呗。」我眉头微皱，不好的回忆涌上心头。 
　　从小学开始，家里为培养我对英语的兴趣一直都请了外教单独授课，给我往
后出国留学打下坚实基础。在一个暑假，外教回国探亲，爸妈在外各忙各，小阿
姨给妹妹报了老家县城的英语补习班，见我在家中无事，一并交钱接了过去。 
　　上课的老师是一位烫了卷发，带着眼镜的中年妇女，笑起来脸上皱纹凸显，
听闻我是由外教授课，妇女总是喜欢卖弄她中式思路的格式化语法，对我的口语
更是明讽暗贬。 
　　我上完一周课之后觉得实在不爽，就没有再去，宅在妹妹家里打游戏，妹妹
照常去补习班，也没有告发我，反倒是中年妇女的电话打到小阿姨那里。 
　　再次去到补课学校，中年妇女假惺惺的关心我怎么没来，上课期间依旧点名
等我讲完后，一脸玩味的笑着连问过我几遍确定，再用她那老套的语法否定，着
实让人生气。 
　　看出我脸上的不服气，中年妇女推了推眼镜指桑骂槐，我不知道小县城的教
培老师这种习惯哪里来的，不贬低学生两句，好似彰显不出自己的厉害。 
　　临近下课，中年妇女坐到讲台边拧开杯盖，润了润嗓子，「有些同学以为自
己先接触几年英语，就目中无人......」 
　　班里其余十来人的目光全都飘了过来，台上妇女的笑容愈发让我感到恶心，
我挺直腰深吸一口气，抄起补习班印的书直接砸向讲台，中年妇女躲得快，只被
砸偏了眼镜，我在众人惊愕的目光下提着书包离开教室。 
　　小阿姨接到电话，匆匆赶到，又是赔礼又是道歉，我的电话直接打去了大伯
那里，大伯从省会让司机开车下来，当面理清，得知中年妇女在一所初中任教，
大伯一通电话，铁饭碗给她扬了，把我接回市里。 
　　自那个暑假开始，我就对英语有种莫名的反感，妈妈后来在我大学的时候才
从我口中知晓具体事况，叮嘱我千万不要让爷爷知道。 
　　「我靠，还有这种事？」桃江妹听得偏头望着我直眨眼睛。 
　　我无声的点了点头。 
　　「那，哥哥你回头不把念念姐吊起来肏，我帮你拽绳子。」 
　　「关念念什么事，她又不知道。」我露出一丝无奈的笑容，别说是妹妹，估
计连小阿姨也不知这件事对我造成的影响。 
　　灵筱胜和我也不算是完全没有缘分，高中最后一年她家里想沾光，让女儿和
我一同留美，但我考过了没去，家中同院三代校友的美谈被我给断掉，爷爷现在
仍旧感到有几分惋惜，灵筱胜没沾到光，高中毕业去了英国。 
　　我瞥了一眼旁边晃指逗猫的桃江妹，内心唏嘘不已，若是在高中升学的岔路
口我去了另外一边，坐在这里的会不会是灵筱胜，我不知道，但我能肯定不会是
桃江妹。 
　　「哥哥你现在原谅小阿姨了？我看她跟你关系挺好...」 
　　「她又没犯什么错，我哪有什么原谅不原谅的。」我微微扬起嘴角。 
　　桃江妹点了点头，脸上神情放松，但下一秒微张的小嘴就僵住了。 
　　「不过她这辈子在我这里的印象就是个大煞笔。」 
　　饭后回家的路上，两侧人流多了起来，大部分是去凑热闹跨年，桃江妹上楼
进屋装了些贴身衣物，背着她的灰色双肩布包和我去了她亲力改造装修的别墅。 
　　至少有大半年没来过这边了，我前天联系管家让他找家政做了清理。 
　　把车开进院中，我打开后备箱拿出事先买好的烟花堆放在檐下，上楼稍作休
息，桃江妹见窗外天空黑尽，从我怀中坐起，抽走我的手机，拉我下楼。 
　　堂妹推开玻璃门，牵着我的手进到院子里，打开一盒烟花棒，取出一支递给
我，自己拿上另一支和我一起点燃。 
　　烟花棒噼啪燃烧着，炸开耀眼的亮黄色电光花，小狸花从桃江妹脚边窜进黑
暗中不知去向，周围一片寂静，寒冷的阵阵夜风拂过，让人心神宁静。 
　　「哥，这一晃就过去好多年了。」桃江妹突然开口感慨。 
　　「是啊，都好几年了。」我想起第一次带堂妹和小魔王上山放烟花，那个时
候高望众的山庄尚未建成，小魔王也没有移民，桃江妹还是个意气用事的高中生。 
　　如今高老板的山庄倒闭，小魔王定居国外，再过个两三年，堂妹都要医学博
士毕业了。 
　　待手中烟花棒燃尽，桃江妹扬起胳膊拐碰了碰我，「哥，把你的相机拿出来
架院里，我们合个影。」 
　　我上楼从书房里翻出支架和摄影机，桃江妹把放在卧室的大捧玫瑰抱了下来。 
　　对过焦，设置好定时连拍，我按下快门回身走向抱着艳红的玫瑰花束站在镜
头前的堂妹。 
　　「已经开始拍了吗？」桃江妹问道。 
　　我一边点头，快步上前连花带人一并抱住，低头亲吻堂妹嘴唇。 
　　桃江妹呜呜哼哼，盯着我以示抗议。 
　　深吻一阵过后，我欲求不满地舔舐堂妹嘴唇，刚想要再来一次，桃江妹脑袋
往后一仰避开我的索吻。 
　　「哥，拍完回屋随你亲，现在站我后面来，快点儿。」 
　　我听从堂妹安排，陪她拍下一张张接吻，相拥，以及燃放烟花棒的亲昵合影。 
　　以往我和堂妹留下的照片顶多就是挽着胳膊，现在人大了，也自由了，这次
跨年算是把以往欠下的合影全补了上。 
　　「最后一个姿势，拍完收工。」桃江妹把玫瑰花束递到我手里，哈气搓了搓
双手，往后退开几步，跳扑到我身上，一双大长腿夹住我的腰。 
　　桃江妹拿过我手中的花束，我腾出手来，一手托住堂妹挺翘的圆臋，另一手
搂抱堂妹的腰，抬起头。 
　　「六年喽，哥哥。」桃江妹笑吟吟地单手捧着我的脸，埋下头，火热的红唇
贴在了我的嘴上。 
　　直到拿着花束的手感觉酸痛，桃江妹这才扬起脑袋，结束和我深情的湿吻。 
　　将买来的烟花放了个七七八八，我和桃江妹才上楼回屋。 
　　我先洗完，穿着睡衣睡裤坐到床头，堂妹晚了我七八分钟，光着身子从浴室
出来。 
　　「现在怎么浴巾都不裹了？」我半眯起眼睛，轻轻摇头。 
　　「都老夫老妻了，还裹什么浴巾？」桃江妹挺胸朝我挑衅的晃了晃，走到放
布包的沙发前，从包中翻出蓝白色的衣物，转身走向衣帽间。 
　　「那是什么？」 
　　「等我穿上，你就知道啦。」 
　　不多时，堂妹从衣帽间出来，先前拿进去的原来是她的高中校服。 
　　原本合身的蓝领白色短袖现在上身却已变作露脐短衣，两条白竖纹的蓝色直
筒运动裤已经盖不住脚，成了九分裤，桃江妹脚上还套着一双白色高帮棉袜，头
发扎成高马尾。 
　　「怎么样，跟我学生时代像不像？」桃江妹爬上床，膝盖顶着床面，趴伏到
我身上，右手食指挑起我的下巴。 
　　「什么学生时代，你现在不也还是学生？」我伸手按着堂妹后背，顺着一路
往下，插进她的校裤里，细腻丝滑的触感让我挑眉一惊，堂妹居然还藏有惊喜，
我说她怎么连棉袜都套上了。 
　　桃江妹笑嘻嘻的扭晃翘臋，我用力揉捏几下，翻身压住桃江妹，双手从两侧
把堂妹的一对大奶往中间挤，搓弄一阵之后，我把桃江妹的校裤脱到膝盖，校裤
下面是一条黑色的开裆薄丝袜，我当即俯下身，埋头吸吮挑逗堂妹肥嫩的肉唇。 
　　「哎呀，哥，别吸得这么大声。」桃江妹一改往常按头让我帮她舔的风范，
并拢双腿轻轻夹着我的脑袋晃动。 
　　「吃高中妹妹的嫩肉能不卖力点儿吗？」我嘴唇贴上桃江妹的私处一顿猛吸，
舌头钻进肉缝里，拇指按压着堂妹阴蒂不间断的搓弄。 
　　桃江妹憋了一会儿，身子一哆嗦，不由自主的呻吟起来，「嗯......啊....
..啊......」 
　　舔弄了七八分钟，堂妹终于忍不住，开始催促我插入，我脱光衣服，扶起裤
子脱到一半的桃江妹下床，来到衣帽间全身镜前，把梳妆台的小木凳放到堂妹身
前，方便她一会儿手有地方撑。 
　　我拍拍桃江妹包裹在黑色丝袜里的翘屁股，扶着肉茎慢慢插进堂妹的身体，
直至粗长的男根顶到最深处的宫口，身前的桃江妹发出一声闷哼，我双手把着桃
江妹的腰往后拽，下身紧紧贴着堂妹的黑丝肉臋。 
　　「江妹，你这屁股，我要玩一辈子。」我深吸一口气，分开两脚站稳，不断
的往前送胯，粗长的肉茎在堂妹阴道里由慢到快的来回抽插。 
　　「哼。」桃江妹娇哼一声，饱满挺翘的丝袜肉臋在我的撞击下翻起诱人的臋
浪。 
　　「今晚特许你射里面哦，哥哥。」 
　　我兴奋地大力向前一顶，桃江妹被干的踮起了脚尖，发出一声长长的舒爽吟
叫，「呃啊......哥，你轻点，几个月没做了。」 
　　「放松，江妹。」我双手把着堂妹的屁股，左右活动腰胯，用死死抵在堂妹
阴道最深处的龟头研磨花芯软肉。 
　　看着镜子里身着小一号校服的堂妹，我心情越发激动，毕竟当年和桃江妹发
生关系是在高考过后，校服早被堂妹以做纪念为由收了起来，不让我糟蹋。 
　　现在又被堂妹自己翻出来穿上，和我一同回忆青春，怎能不让人心潮澎湃。 
　　我把着桃江妹的黑丝翘屁股不断地加速抽送，粗大的肉茎在堂妹肥嫩的阴部
进进出出，「呱唧，呱唧」的激烈交合声，与身下堂妹的浪叫呻吟响彻整间卧室。 
　　过了半个多小时，被我干软的桃江妹跪在衣帽间的地毯上，白色短袖掀到了
最高，双臂无力的抱着小木凳，我紧紧地顶在堂妹屁股后面，用力挺动几下，俯
身贴上桃江妹后背，把大量浓白的精液射了进去。 
　　我趴在桃江妹背后，听着身下堂妹的喘息声渐平，起身拔出肉茎，抱起桃江
妹回到床上。 
　　还没给堂妹清理下体，喝过了水的桃江妹直接把我推到床头坐下，侧身卧在
我的大腿根部，张嘴叼起我那根变软的肉茎吞入口中。 
　　「哥，我这样拍一张怎么样？」桃江妹招手向我要过她的手机，打开相机，
翻转镜头，屏幕里出现正含着肉棒吮吸的堂妹。 
　　「你别瞎搞。」我轻轻抓抚桃江妹的马尾。 
　　桃江妹嘬舔着肉棒，仰头瞄了我一眼，闲着的手托起阴囊。 
　　「我就拍。」说完，堂妹拍下一张，调出聊天框发了出去。 
　　「你给谁发过去啦？」我人一下坐了起来。 
　　「别急，给你侄女儿发的。」桃江妹神情慵懒，舌头慢悠悠的贴着肉茎舔刮。 
　　很快，牟月珑连续回复了好几条消息，桃江妹轻轻吸吮着肉茎，一句都没有
回，小侄女的语音电话直接打了过来。 
　　「姨，我真的想一拳把你嘴里的东西打掉。」 
　　「听到没，你侄女要一拳把鸡巴给你打掉。」桃江妹拍了我的大腿两巴掌。 
　　「小舅，我好想你啊，上次过来你出差去了。」牟月珑叨念着，打开手机摄
像头。 
　　「今年回来吗？过年给你补。」我伸手去抓桃江妹的手机，堂妹抬手挡开，
吐出肉茎，把手机视角贴近龟头不断地轻嘬轻舔。 
　　「应该回不来，最近异情又起了，估计连我爹的老家也不会回。」 
　　「最近这波是有点厉害，回不来，你就只有看着我吃，流水的份。」桃江妹
浅含住龟头，快速的上下摆头吞吐，发出「啵啵」的响亮水声。 
　　「谁要姨你发骚呀，快把手机给小舅，我好久没看到他了。」 
　　我接过桃江妹递来的手机，朝屏幕那头的小侄女露出微笑。 
　　「小舅你笑起来最帅了，干净得跟男高似的，好想马上就把你吃掉。」牟月
珑双手捧着脸蛋，跟着露出了笑容。 
　　「还说我呢，自己骚成什么样，心里没点数...」身下的堂妹刚嚷嚷两句，就
被我按下脑袋。 
　　和牟月珑聊了十多分钟，小侄女也没有继续耽搁我和堂妹的二人时光，挂断
电话。 
　　我提着堂妹的马尾，抽出在桃江妹小嘴服侍下变得坚挺膨胀的肉茎，起身压
住桃江妹，对准早已湿润的阴门，一下插了进去。 
　　桃江妹娇气的哼了几声，我抱起桃江妹的两条丝袜腿架在肩膀上，蓝色校裤
已经堆到了脚踝，我慢慢的来回抽送几下，加快速度，大幅度的猛烈抽插冲撞，
在桃江妹连连娇吟声里迎来新的一年。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第七十五章 
　　婶婶过节飞外省出差，桃江妹与我折腾到后半夜，第二天中午被奶奶给我打
来的电话叫醒，我们匆匆起床洗澡，换过身干净衣物去爷爷家吃饭。 
　　桃江妹今天喷的是黑石榴香水，浓郁甘甜的异国奇香让我在下楼的时候贴着
堂妹一直嗅。 
　　「这么喜欢，给你也整点。」堂妹被我不小心绊到了脚，手机差点飞出去，
咬牙切齿地拽着我的胳膊重新上楼，拿起香水朝我也喷了两下才出门。 
　　进了爷爷家院子，奶奶看见桃江妹从我车上下来，眼神略有点惊讶，随即笑
着招呼。 
　　「这孩子跟智桦你走得近呀，这么晚才起，还没吃早饭吧。」奶奶把我们带
进厨房，给我和堂妹各盛了一碗还是温热的芝麻核桃营养糊。 
　　妈妈在厨房带着围兜，和大伯娘忙前忙后，中午也没有其他人来，就我们六
人吃饭。 
　　「再过两年就博士毕业了吧。」爷爷在桌上问起桃江妹。 
　　桃江妹点了点头。 
　　「毕业后留在你们学校的附属医院？」爷爷接着问。 
　　「不一定，我妈不是太想让我当医生。」桃江妹撩了下垂落的长卷发，回答
道。 
　　「看看你妹妹都马上博士了，你小子也不知道争点气。」爷爷话锋一转，扯
到了我身上。 
　　我惊愕的抬起头，身旁的堂妹低下脑袋，唇角微微翘起，爷爷慈祥的望着我，
呼出一道略微沉重的鼻息，又一次讲起我老爹当年留洋求学的经历。 
　　在爷爷家中陪了两位老人一天，晚上回到家，我直接往床上一躺，闭上眼睛。 
　　桃江妹见我躺在床上一动不动，骑了上来，坐在我腹部，伸手戳点我的脸，
「你妹妹都要博士毕业了，你小子怎么回来倒床就睡，嗯？」 
　　我双手搭在堂妹裹着黑色裤袜的小腿上抚摸，「哥躺几分钟就起来干你。」 
　　「欸，哥，你怎么不把今年考了国内的事告诉爷爷？」桃江妹问道。 
　　「还没出分呢，说出去让爷爷心里吊着啊？」 
　　「也是，等有结果了再说好一点。」身上的堂妹骑着我前后摆晃。 
　　过了一会儿，桃江妹往前挪动屁股，把她那充满弹性的裤袜翘臋直接盖在我
脸上，不时的左右活动，碾蹭我的脸。 
　　我全身放松，享受着堂妹压在我脸上的丝臋的细腻与柔滑，桃江妹扭动一阵，
提起翘臋和我的脸保持着极近距离，跪在床上快速的抖动裹着黑色裤袜的美臋拍
打我的脸。 
　　「行了，江妹，把你的校服换上，今晚哥要继续带高中妹妹回忆青春。」我
抬手托住堂妹正往下坐的裤袜美臋。 
　　「什么高中妹妹？」桃江妹抓着我的手腕把我托着她屁股的手丢开，饱满丰
腴的黑丝肉臋重重坐压在我脸上扭动，「昨晚高中妹妹被哥哥你折腾晕了，还没
醒，现在是骑在你头上的女王。」 
　　短短的三日假期一晃而过，早上结束最后一次温存，我开车把桃江妹送回学
校。 
　　「哥，记得别乱跑，这波异情真的有点厉害。」桃江妹推开车门，再次叮嘱。 
　　「知道啦，我躺家里等你过年好吧。」我朝桃江妹温柔的笑道。 
　　堂妹露出满意的表情，向我挥挥手，关上车门。 
　　小寒夜里九点，我在楼上书房听见有很近的停车声，起身走到窗边，户门外
停着一辆出租车，车里走下两名戴着黑色口罩的鸭舌帽女生，其中一位上前看过
户号，左右张望，随后摸出手机。 
　　我没等手机铃声响，直接打开户门，放女孩们进来。 
　　桃江妹返校之后，我住回市区，还没躺过两天，菱璐电话里约我晚上酒店见
面，我谨遵堂妹教诲，把地点改成现居的别墅。 
　　「啧啧，哪阵风把两位美女吹我这儿来了？」我走下楼梯，向站在客厅摘下
鸭舌帽口罩的菱璐和付媚瑶笑着问。 
　　两姑娘同时转头招呼我，菱璐更是兴奋的小跑上来扑到我身上，双臂环抱我
的脖子，向后勾起小腿。 
　　我抱住穿着黑色高腰喇叭裤的菱璐坐到沙发上，打开电视。 
　　「桦哥，我超想你的。」头发绑成单马尾的菱璐侧身坐在我大腿上，踢晃着
白底黑纹的厚底板鞋。 
　　「是吗，不见得呀，这么久都不跟我联系。」我边说着，一手拉起菱璐黑色
羽绒服的拉链上下滑动。 
　　菱璐娇气的哼声，握着我的手把拉链一滑到底，露出她里面的橘色衬衣。 
　　「我们也想和桦哥你保持联系，只是不太方便......」同样扎着单马尾的付
媚瑶穿着一条冰蓝色喇叭牛仔裤，白色皮草外套下面是件黑色的露脐背心，一双
深灰色老爹鞋，坐到我身旁欲言又止。 
　　「怎么不方便，手机没油啦？」我一手抚上菱璐大腿，扭头问道。 
　　「团长说做人见好就收，给我们行了方便，就别再贴着你。」菱璐口快，直
言相告。 
　　我眨巴眨巴眼睛，略感惊讶，没料到奶奶还出了后招，我说怎么一进团就音
讯全无，原来两姑娘是被人敲打警告离我远点。 
　　「现在来找我是有什么事？」 
　　菱璐和付媚瑶能守规矩，那么久不联系我，现在破戒大晚上来找我，想必是
有事相求，我也不废话，直奔主题。 
　　付媚瑶喉咙动了一下，像是在酝酿，还没开口便被坐在我腿上的菱璐抢了先。 
　　「桦哥，他们欺负我。」菱璐上身侧倾，脑袋靠着我的肩膀，两只小手握住
我搭在她大腿上的手晃摇。 
　　年底的歌舞剧，菱璐凭着深厚的童子功，以及自己对舞蹈的理解展现能力，
被推选作新剧目的领舞之一，不过前阵子被团里另外一个女孩给顶了。 
　　除开相貌相当，另一个女孩其他的都要比菱璐差上一些，只是家中有人认识
舞团的管理层，便临时把菱璐换了下来。 
　　领舞不像舞担，功夫稍差一些也无妨，只要不是断崖式的差距，长得漂亮能
吸引观众注意力才是重点。 
　　菱璐忿忿不平，但是胳膊拗不过大腿，完全没辙，这才大晚上找上门。 
　　说完，靠在我怀里的菱璐蜷缩了下身子，目光柔柔的望着我，惹人怜惜。 
　　「多大点事，给你们团长打个电话，我给他讲。」我抬头轻揉菱璐脑袋。 
　　菱璐掏出手机，刚点开通讯录又抬起了头，「我没团长的电话，桦哥。」 
　　我瞟向旁边的付媚瑶，女孩朝我一挑眉，轻轻摇头。 
　　「我手机在楼上充电，起来，我们上去说。」我推起菱璐，跟着起身，一手
搂上菱璐的腰，付媚瑶见状，蹦跳到我的另一边，我扬手抓握付媚瑶圆滚滚的屁
股，拥着两姑娘上楼。 
　　电话接通，我把手机交给菱璐让她自己讲，随后两分钟不到就把菱璐被顶掉
的位置帮她找了回来。 
　　「小璐的事情解决了，你呢。」我挂掉电话，目光扫向付媚瑶。 
　　「瑶瑶没事，她是陪我来的。」菱璐抬腿，面对面的跪坐在我大腿上，双手
搭在我的肩头。 
　　「你俩关系这么好哟。」我收回目光，双手兜住菱璐圆润的小屁股。 
　　「当然，瑶瑶怕我一个人不成事，非要跟着来。」菱璐脸上的笑容愈加灿烂，
扶着我的肩膀前后摆晃。 
　　「什么不成事？」我揉捏着菱璐软弹的翘臋问道。 
　　「就刚刚电话里说的，我又没别的关系，唯一能找的就是桦哥你，我送得起
的礼物估计桦哥你也不感兴趣，我就带了条网上二十买的白大袜，瑶瑶说一个不
行，就两个一起。」菱璐仰头放肆的笑着，目光瞥向付媚瑶。 
　　「你...」付媚瑶被菱璐当场出卖，瞪大眼睛，气歪了嘴。 
　　「你们休息几天？」我捏着菱璐屁股，一脸平淡。 
　　「周六归团。」菱璐飞快的回答，从挎着的小包里翻出两条白色连裤袜。 
　　「今晚就算了，洗完过来陪我聊聊天，明天再看怎么弄你俩。」我按下菱璐
的手，让菱璐把连裤袜收回包里。 
　　「啊，桦哥现在这么清心寡欲？」菱璐惊讶的把挎包放到一旁，先进了浴室。 
　　我向左挪了半个身位，抬手搂住付媚瑶的腰，身子一歪贴了上去，「是不是
想我了，拿小璐当幌子。」 
　　「我是怕她办不下事。」付媚瑶扭捏挣扎了一下，推了推我，见推不动，低
下头任由我搂着。 
　　「嗯哼？」我埋头凑近付媚瑶脸蛋，近距离的盯着付媚瑶眼睛。 
　　付媚瑶与我对视几秒，耳根发红，飞快的移开视线，我不依不饶的换位跟进，
不断进入付媚瑶的视线范围，付媚瑶避了几回，不再躲闪，撅起小嘴看着我，漂
亮的脸蛋上满是娇羞，不待我作出反应，一口亲上来。 
　　我一边舔嘬着付媚瑶滑腻的小舌，一边把付媚瑶揽到腿上，右手滑到付媚瑶
后腰，直往她的牛仔裤里钻，付媚瑶闷哼一声，解开牛仔裤，和我不停的吻着，
同时起身分腿跨坐在我大腿上，将自己的牛仔裤用力往下扒。 
　　「怎么我洗个澡出来，瑶瑶你都脱光了？」菱璐裹着浴巾出来，看见贴在我
胸口全身上下只剩了件黑色背心的付媚瑶，故作惊讶的问道。 
　　「别瞎讲，不还穿了衣服吗？」我一手托着付媚瑶圆翘的屁股，另一手拿起
付媚瑶白色的三角裤挂在指尖旋转。 
　　付媚瑶听见菱璐的声音，猛地直起腰抢回被我转着玩的内裤，狠狠瞪过我一
眼，下床进了浴室。 
　　「桦哥，今晚真不做吗？」菱璐裹着浴巾上床，跪着向我移动。 
　　我张开双臂，轻轻摇头，菱璐跪坐到我大腿上，把浴巾丢下床，扑进我怀里，
我切过歌单，双手轻柔地抚摸菱璐后背，一路往下，抓住菱璐滑溜溜的翘屁股揉
捏，闭上眼睛享受宁静的夜。 
　　「桦哥的胸膛真是可靠呀。」菱璐安静的趴了一会儿，双手撑着我胸口坐了
起来。 
　　我还没开口，嘴唇上传来柔软的触感，菱璐的舌头撬开我的牙关伸了进来，
我含住轻吸过两口，便任由菱璐软嫩的小舌在我口中肆意滑转。 
　　付媚瑶洗完出来，我左拥右抱的捏玩了两个女孩一阵，关灯盖上被子。 
　　菱璐喋喋不休的给我讲起她进团的见闻，付媚瑶先前入过团，没有菱璐这股
新鲜劲，躺在另一边给菱璐作着补充，我双手搭在两个姑娘嫩滑的阴部，听着菱
璐的故事渐渐睡去。 
　　第二天，即便休息，菱璐和付媚瑶上午依旧在楼下宽敞的客厅里练基本功，
吃过午饭，菱璐回我的房间把她带来的不透肉白色连裤袜直接穿了出来。 
　　「桦哥，什么时候开干，是在书房还是回你的房间？」 
　　我一愣神，菱璐已经走到书桌旁，拿起剪刀，凭空剪了两下，单手撑着桌缘
把剪刀递向我。 
　　腊八快到了，妹妹的农历生日在腊八节前，我前几日和桃江妹做的有点过头，
现在压根提不起多少兴趣，对来访的菱璐和付媚瑶，我想着随便捏一捏，揉揉屁
股打发掉，菱璐却连天黑都等不了，想现在就要。 
　　我接过剪刀放在桌上，转过椅子，一手把着菱璐的纤腰，另一手插进菱璐大
腿根部，隔着白色裤袜揉搓菱璐嫩穴。 
　　「嗯......嗯......」菱璐发出细弱的呻吟，双手按着我的肩膀，两腿微曲，
夹在一起蹭了蹭。 
　　我加快动作继续揉弄，没多久，指尖便感觉到一点湿润，付媚瑶这时也穿好
了白色裤袜，裹着她的白色皮草，轻声走进书房，我停下动作，将握着菱璐腰的
手置于一旁向上摊开，四指并拢竖起。 
　　付媚瑶走到我身前，害羞看了我一眼，单手扶着我的小臂往下压，我自然不
可能让付媚瑶这么轻松的上来，举着手纹丝不动，付媚瑶见状，使上双手，但也
没能扳动我的胳膊，抿唇踮起脚尖。 
　　我也随着付媚瑶踮起的高度抬高手。 
　　「放低点。」付媚瑶见我故意调戏，凶了起来。 
　　「你腿抬一下不就上来了？」我微笑道。 
　　付媚瑶抿嘴鼓起腮帮，抬起一条裹着白色厚裤袜的长腿，朝我缓慢做出左正
蹬，小巧的白丝脚停在离我脸颊几厘米的地方。 
　　「我一脚，头给桦哥你蹬飞。」付媚瑶话音未落，我主动往前，鼻尖顶上付
媚瑶微微温热的丝袜脚，飞快的在姑娘脚心舔了一小口，付媚瑶像受惊的小兽一
般吓得嗲叫着连连后退。 
　　「来，往我脸上蹬，不把腿给你舔折。」我向付媚瑶招招手，付媚瑶没有再
作怪，抬腿和菱璐一左一右的坐在我手上。 
　　隔着裤袜揉搓了一阵，我的兴致依旧不高，「呃，要不你俩互抠吧，我在边
上看着。」 
　　菱璐和付媚瑶同时抬起脑袋，一脸诧异的看向我。 
　　我向女孩们一挑眉，抽回手。 
　　「不行。」菱璐拽住我的胳膊，「桦哥你事都帮我办好了，我礼没送出去，
下回我怎么好厚着脸皮来找你。」 
　　「你是不是前几天过节的时候做多了？」付媚瑶一脸狐疑地盯着我，直指要
害。 
　　我的目光从女孩们脸上移开，飘向窗外，却没能压住扬起的嘴角。 
　　「就算做多了也要给我挤两发出来，这么久没做，桦哥你别想随随便便就打
发我，瑶瑶，搭把手。」菱璐嘴里嚷嚷着，直接上手拽我的裤头。 
　　付媚瑶抿嘴笑着抓住我的两只手腕别到一边，我没有过多反抗任由菱璐脱下
我的裤子。 
　　「这不硬得跟铁一样，还说不做呢。」菱璐剪开裤袜裆部，蹲在我两腿间埋
头大口吞吐硬挺粗长的肉茎，几分钟之后，菱璐扶着巨根，背对我坐了下来。 
　　仰头长舒一口气，菱璐主动甩腰摇晃白丝翘臋，大幅度的抬臋起落，仿若一
只发情的雌兽。 
　　一下午的时间，我在菱璐和付媚瑶身上各射了两回，姑娘们虽有些意犹未尽，
但还是勉强放过了我。 
　　妹妹周末从学校回家，打来电话让我第二天去她家里过生日。 
　　次日一早，我出门照着妹妹开出的烧烤菜单在小区超市采购一番，带上作为
生日礼物的两条披肩开车前往妹妹家。 
　　「哥，你来啦，菜买齐了吗？」妹妹穿着一套可爱的粉色睡衣，白色的猫咪
棉拖鞋，披着头发给我开了门。 
　　我抬起左手向妹妹扬了扬拎着一袋袋食材，同时拿出背在身后的右手递上生
日礼物，妹妹惊喜的接过礼物。 
　　可能是家里有人，妹妹只是抱了抱我，并没有亲上来。 
　　「我先把礼物拆开看看，哥你去厨房看一下需不需要帮忙。」妹妹抱着精致
的礼物盒小跑回屋。 
　　我拎着一大堆食材走向厨房。 
　　「念念，有没有空来帮我洗一下草莓？」 
　　刚到门口，厨房里的人以为我是妹妹，开口说道。 
　　我没有吱声，把菜放在桌上走到洗菜池边，和转过头面露惊讶的卫还月四目
相对。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第七十六章 
　　尴尬的沉默持续了半分多钟，我跟卫还月大眼瞪小眼，谁也没有主动开口，
直到我移走视线，打开水龙头，把袋里的草莓倒入池里，气氛才稍微好转。 
　　妹妹换去睡衣，穿了件白色的低领长袖体恤，一条靛蓝色紧身牛仔裤，披上
我送她的浅咖啡色披肩跑进厨房求夸。 
　　「我先去把钢碳发了，再来串肉。」得到我和卫还月一致夸赞的妹妹心情很
快，哼着小曲走了出去。 
　　卫还月把搅拌好的蛋糕液倒入模具，轻震几下，放进烤箱，设置好时间，靠
过来帮我一起洗草莓。 
　　「哥？」卫还月轻唤一声。 
　　我并没有搭理卫还月，洗完最后一颗草莓，擦干手，回头望了一眼门口，扬
手抓上卫还月那被黑色裤袜包裹在里面的大肉臋，「还知道叫哥啊？」 
　　说罢，我用余光注视着厨房门口，侧身撩起卫还月敞开的卡其色羊毛呢大衣，
一手伸进卫还月裤袜里揉搓御姐紧致而充满弹性的翘臋。 
　　卫还月突然受袭，本能的向我踏近一步，两手扶着我的腰，垂下脑袋，不敢
出声。 
　　我抓捏了一小会儿，手更进一步，拨开卫还月内裤，按在卫还月屁股中间，
两指并在一起滑开御姐阴唇往缝里插。 
　　「嗯啊......哥，真别再弄了。」卫还月夹紧双腿，身子有些不稳，头埋在
我的肩膀呻吟求饶。 
　　我加大动作，不断搅着卫还月的肉洞，两指快速的来回插送。 
　　「噢~！」卫还月靠在我身上，难以忍受肉穴被我手指搅动的快感，一下没收
住声，听的我汗毛一紧，赶忙抽回手，好在妹妹把客厅与露台间的玻璃门关上了，
人在露台用喷火枪发碳。 
　　我伸出裹满卫还月淫液的手指拨弄卫还月嘴唇，卫还月轻哼几声，把我的手
指深深含进嘴里吸吮，我抱住卫还月健硕的裤袜美臋，两指插在卫还月嘴里抽动，
玩弄她软嫩滑腻的舌头。 
　　妹妹发好碳回来，与我和卫还月一起穿串，十一点半左右，小阿姨和姨父拎
着礼物回家给我和妹妹庆生，卫还月也完成了妹妹期待的铺满草莓的双层蛋糕。 
　　行情不好，小阿姨下午也没有去公司，在家里休息，姨父玩心很大，和我们
边烤边玩了一下午，把自己养在露台角落水池里的乌龟抓出来放地上赛跑。 
　　小阿姨晚上下厨做了香辣蟹，咸甜口的红薯豆角焖排骨，饭后，天色渐晚，
我和卫还月也不再久留，妹妹把我们送到电梯口，「哥，你送还月姐回去一下。」 
　　我点点头，不用妹妹说，我都会捎卫还月回家。 
　　「我骑了自行车。」 
　　「放我车后面就行。」我扫了神色忐忑的卫还月一眼，不再多言。 
　　卫还月送妹妹的生日礼物是一个漂亮的水晶球八音盒，可能妹妹没有告诉卫
还月是和我一起过，御姐就没有准备我的那份。 
　　车开到卫还月住的小区门口，我下车把后备箱的山地车给卫还月提出来，准
备走人。 
　　「哥，上楼坐坐吧。」卫还月拉住我的衣角。 
　　我回过头，抬眉往上一瞥，「天都黑了，时候不早，我要回去了。」 
　　卫还月抿了抿嘴，拉住我不放，「哥，别这样。」 
　　我伸手去掰卫还月拽着我衣服的手。 
　　「时间晚了可以睡我屋。」卫还月望着我眨眼，语气很是诚恳。 
　　我叹了口气，停好车随卫还月上楼。 
　　「还月姐回来啦，今天去给别人过生日好玩吗？」屋里传来一道陌生的女声，
留着妹妹头的蓝色羽绒服女孩儿蹦蹦跳跳的跑出来，看见卫还月身后的我，收敛
住脸上的笑容。 
　　「好玩，这位我朋友，今晚在我屋住一宿。」卫还月笑着向女生简单解释两
句，带我回房。 
　　进屋关上门，卫还月扭身直接亲了上来，我后仰一闪，握住卫还月双臂把她
推开。 
　　「哥，你在生我气吧。」卫还月不停的眨巴眼睛。 
　　「有吗？要是没别的事情，我就回去了。」我心里确实有点闹小脾气，我自
问对卫还月还算不错，结果人姑娘趁我不在，悄悄搬走，一年多都没再联系。 
　　「别，别，哥你先坐下。」卫还月说着，挣开我抓着她胳膊的手，一把抱住
我的腰，用力推着不愿配合的我到床边坐下，面对面的跪坐在我大腿上。 
　　我两手搭在卫还月蓬松的湖青色棉被上，微弓下腰，静静的注视卫还月。 
　　「跟着哥你混，什么事情你都帮我一步到位，搞得我人都飘了，要是以后没
了你，我自己一个人该怎么过日子。」卫还月两手垂放在我的裆部，食指相互拨
弄。 
　　卫还月性子强，比起依靠别人，出门在外，卫还月更喜欢自己掌握点本领，
这样心里踏实。跟我在一起，卫还月的所有难事，我挥挥手就能帮她解决，卫还
月因此曾感到虚幻。 
　　突逢异况，萧条的生意让卫还月清醒不少，纠结一番过后，卫还月选择离开
我，自力更生。 
　　我听完卫还月不和我联系的理由，挠挠后脑勺，略微无奈。 
　　「你看我现在过的不也挺好，虽然偶尔会不让开门，但有几家的固定单子，
还是有的赚。」卫还月神态轻松，朝我露出笑脸。 
　　我抬手轻抚卫还月脑袋，回以微笑，「还月你是打算在这边定居？」 
　　「嗯，是有这个打算，等今年先把哥你借我的钱还清，过两年看能不能凑出
首付摇个号，这边的房价好高呀。」卫还月轻点头，将身上的卡其色呢大衣褪到
手肘的位置。 
　　「今天哥你的生日，念念没说，我连礼物都没准备。」卫还月双臂缠上我的
脖子，贴了过来。 
　　「先洗澡，一身烧烤味在这里搂搂抱抱，我都要腌入味了。」我抬手卡在卫
还月腋下。 
　　卫还月扭头嗅了嗅肩膀，眉头微蹙，我推起卫还月，和她一前一后的分开进
了浴室，由于没有换的衣服，我洗完后用卫还月的毛巾围住下体，探头确认卫还
月的室友没在外面，快步溜回房间。 
　　「再等会儿，我把头发吹干。」卫还月坐在床旁的木椅上拨着乌黑长发。 
　　「你弄好就关灯，我先睡了。」我把毛巾搭在椅背上，钻进冰冷的被窝。 
　　隔了几秒，卫还月哦了一声，没几分钟开门出去一趟，回来上床关了灯。 
　　「欸，哥别生气了，陪妹妹来一次嘛。」卫还月侧过身，面朝向我，一只微
凉的小手握住我的肉茎。 
　　「睡觉。」我平淡的回答。 
　　卫还月见我不理，套弄晃动起肉茎，撒娇式的在我身上蹭来蹭去，肉棒倒是
立起来了，我人躺着一动不动，卫还月翻身想要自己上来，我抬手把御姐给压回
床上。 
　　几番起身无果，卫还月放弃了爬到我身上自己来的想法，规矩的在我身旁躺
下，手搭在我的掌心。 
　　我今天是铁定不会和卫还月做，晾了我一年多，哪能让她就这么一夜泯恩仇。 
　　「哥，真不做吗？」卫还月抠着我的手心，辗转难眠。 
　　「不做，睡觉。」我坚定的回答。 
　　周末，刘艳结束隔离，我安排司机把刘艳送去市区里空着的平层，下午在小
区健身房练完腿才开车过去。 
　　我一开门，女孩们嘻嘻哈哈的声音就从客厅传了过来。 
　　「哇，桦哥！」面朝玄关入口的北茜茜第一个看见我，激动的大喊。 
　　侧身翘腿窝在单人沙发里的刘艳也抬起头，面露欣喜，向我挥手，「桦哥，
好久不见。」 
　　刘艳套着一件杏色薄毛衣，下身是条同色的阔腿休闲裤，过肩微卷的黑发散
在沙发扶手上，比起记忆里，刘艳的脸蛋精瘦不少，北茜茜纤细笔直的腿上蒙着
一层不透明的白色裤袜，灰绿色的短款泰迪熊大衣盖过屁股。 
　　除开两位老熟人，落地窗前还站着一位比北茜茜高出一截的黑长直女生，女
生正扒着玻璃向外张望。 
　　「这是我本家，和我们一起出去创业的。」刘艳在沙发上坐正，指着女生介
绍。 
　　北茜茜迎上来，一脸期待的看着我。 
　　我向黑长直女生挥手示意，低头凑近北茜茜的脸，北茜茜扶着我的肩膀踮起
脚尖，爽快吻住我的嘴唇。 
　　深吻片刻，我都准备后撤了，北茜茜双臂环抱我的脖子贪婪地吸着我的舌头，
不肯松手，我只能一边吻着北茜茜，抱起娇小的女孩走到沙发坐下。 
　　刘艳起身从走廊拖出两个大行李箱，坐到我旁边，「桦哥，这是我们回国给
你带的礼物。」 
　　我扫了一眼，点点头，任由北茜茜抱着我乱亲。 
　　缠绵的湿吻持续了十多分钟，北茜茜实在换不过气来，吐着舌尖靠在我胸前
喘气，我微张着嘴，转头看向刘艳。 
　　「终于到我了是吧。」刘艳笑着，一手勾住我的脖子，丰厚红润的嘴唇印上
我的嘴，伸出软嫩的小舌索吻。 
　　刘艳和北茜茜打算呆到我家公司放假再回老家探亲，这两年，姑娘们在外面
搞到了钱，刘艳起了在省会买房以后定居的打算，北茜茜和另一位黑长直也是有
同样的想法。 
　　晚饭在小区对面商城开着的一家火锅店包间里进行，刘艳叫嚣着庆祝与我重
逢，请客随便点，北茜茜把不喜欢的菜全勾了，其余上双份。 
　　「桦哥有没有好的宜居地段推荐？」刘艳举杯敬我。 
　　「喜欢哪里买哪里呗。」我抿了一口椰奶回答。 
　　刘艳翘嘴发出一声娇哼，北茜茜适时地揽住我的胳膊，帮腔要我出主意。 
　　我是真的不知道哪里符合姑娘们的要求，我买房反正是看到有喜欢的亮点就
买了，基本不看地价。 
　　一番推辞之后，刘艳突然问起我手里去年才交付的楼，「干爹，我们出国之
前你和曹总投的房修的怎么样了？」 
　　「去年年中刚交房。」我放下空杯，北茜茜立马给我满上。 
　　「那边环境怎么样，要是我买的话，干爹给不给优惠呀？」刘艳歪头卖萌。 
　　「还行吧。」我摸出手机，调出和秘书的聊天框，从聊天记录里找到收房时
秘书发来的视频。 
　　刘艳和北茜茜先后凑过脑袋，把几个短视频全都看了一遍。 
　　「看起来好棒，艳姐。」北茜茜看完抬起头，微张开嘴巴盯着刘艳。 
　　刘艳认同的微点头，微笑着问，「干爹年前有没有时间，哪天能抽空带我们
去参观一下新小区吗？」 
　　「你们要是有兴趣，明天就可以陪你们去看看，收房后我也没去看过。」我
左手拍到刘艳的大腿上捏了捏。 
　　「好耶，那我们明天就去。」北茜茜兴奋的嚷道。 
　　晚饭后，我随着姑娘们一同回家，泡完澡来到床上，北茜茜急切的扑到我两
腿之间，小嘴含住粗长的大肉茎前后吞吐，我看着身下饥渴地嘬舔鸡巴的北茜茜，
不禁有些好奇，「这么饥渴吗，出去两年都没交男朋友？」 
　　北茜茜含着肉棒大口吸吮，直晃脑袋，「专心跟着艳姐搞钱呢，艳姐说兜里
有钱，回来就算泡不到帅哥，还点不起吗，我觉得特别有道理。」 
　　我转头看向身旁的刘艳，刘艳曲着她一条健美结实的肉腿，比起大学时候拍
上去肉会乱颤，现在刘艳的大腿均匀紧实，看上去充满力量。 
　　「老祖宗教的，做什么事情都要一心一意，谈情说爱只会影响我赚钱。」刘
艳见我在看她的大腿，主动拍了两下，「怎么样，干爹，我健身一年多的成果。」 
　　「当时拉你去锻炼，你懒，办了卡不去，现在怎么自己练上了？」 
　　「这不是闹异情嘛，适当的强身健体还是有必要的。」刘艳抬起一双肉腿绷
直，向我展示。 
　　身下的北茜茜拍了拍我大腿，含糊不清的插嘴，「干爹，我也有练，一会儿
给你摸。」 
　　「今晚一人最多一次啊，茜茜你轻点吸。」我双手捧住北茜茜的脸颊，抽了
口气，让上下大幅度晃头的女孩稍缓节奏。 
　　「懂，快过年了嘛，干爹事务繁忙。」刘艳露出意味深长的笑容，贴上我的
胳膊。 
　　第二天，我带着三个女生去了新小区，秘书早已在小区门口候着，我拿过钥
匙和电梯卡便将秘书遣退，坐着小区物业的摆渡车来到楼下。 
　　「艳姐，桦总的新房在哪层呀？」黑长直仰头数着小高层的楼层，走在最后
面。 
　　「这一栋都是。」刘艳抬手扬起食指上下一挥，黑长直猛吸一口气，震惊的
看向我。 
　　在一楼细看过户型和精装，我们四人坐电梯来到十六楼进了大套间，屋内的
装修气味尚未散去，略有些刺鼻，我直接拉开客厅阳台的玻璃门站到外面。 
　　刘艳和北茜茜从卧室那边出来，两人把黑长直晾在客厅，一同走进阳台，刘
艳露出明媚的笑容开口，「干爹，要是我和茜茜买，能不能打个骨折呀，这小区
的房价应该不低吧。」 
　　能当面这般直白的讨便宜，刘艳的脸皮比起出国前向我乞讨赞助的时候更厚
了，当时资助的钱，这两年间被刘艳以送礼的形式陆续还回我手里，甚至多送了
好几万。 
　　我大学同批到现在仍常联系的人没有几个，寝室里的三位兄弟毕业后就没了
音讯，游戏宅去年结婚在群里冒了泡，大家都只是客套的祝福随礼，相比之下，
刘艳和北茜茜和我亲近的多，更像是朋友。 
　　「我多少买的，就多少卖你们好吧，够优惠了吗？」我挑了挑眉。 
　　刘艳和北茜茜吃惊的互望一眼，愣了几秒，脸上出现难以掩饰的兴奋与喜悦，
两女孩哇哦一声叫了起来，客厅里的黑长直听到我们聊天的内容，羡慕的眨眼，
微张开嘴，但与我完全不熟，说不上话。 
　　「干爹，我想买两套。」刘艳挺着一对圆硕的大胸顶上我的胳膊。 
　　「我也是，干爹，好事成双。」北茜茜凑上我的另一只胳膊，但她没有刘艳
那样的巨乳，整个人一起贴上来。 
　　「走开啦，你又没胸，贴什么贴。」刘艳一脸嫌弃，故意把丰满的乳球压的
变形。 
　　北茜茜扭头朝刘艳吐舌做了个鬼脸，抱紧我的胳膊。 
　　「我回头叫秘书来陪你们办手续，这里味道挺重的，先出去吧。」我抽出胳
膊往外走。 
　　进到电梯里，三个女孩之间的气氛明显产生了变化，刘艳也看出黑长直的羡
慕，脸上露出狡黠的笑容，「刘妹，你现在把裤子脱了，屄掰开，也批你一套。」 
　　黑长直眨巴眨巴眼睛看向刘艳，又看了看我，没有丝毫迟疑，撩起白色内衫
露出一截小腹，手放到裤腰。 
　　「别脱，我看你一直不说话，所以开个玩笑活跃气氛。」刘艳抬手惊叫，北
茜茜半眯着眼睛偷笑。 
　　黑长直脸蛋微微发红，抿了抿嘴唇，解开裤绳，连带内裤一起把裤子往下扒，
「我不管，艳姐，你要给我批一套，我听见了的。」 
　　刘艳两步窜上去按住黑长直的手，把她的裤子往上拽，「姐，别搞，电梯里
有摄像头。」 
　　两个女孩一路拉扯出了电梯，刘艳扭头扯着嗓子大喊，「这里有人脱裤子，
快来看呀。」 
　　黑长直的脸皮厚不过刘艳，听刘艳这般叫喊，也是怕有人过来，自己红着脸
把快要脱到腿弯的裤子提了上。 
　　「至于嘛，说脱就脱。」我回到车上，透过后视镜瞄了眼后排的黑长直。 
　　「干爹你是本地人，可能想象不到好房子对我们这些想进城的吸引力，几万
的房价在那里摆着呢，能有多硬气？」刘艳向我坦白，她找我帮挂社保的原因就
是想要缴够年限在主城区购房。 
　　去年，刘艳自己在网上摇号，看得上的楼盘一个没中，年中看到有新小区交
房的消息，刘艳看见小区名，一下记起那里我曾经提过。 
　　「等地铁一通，这块基本就算是城南的新中心，又是学区房，环境也好，不
是有干爹，我想买还找不到地方交钱。」刘艳心情愉悦，仰靠椅背跟着音乐节奏
轻晃脑袋。 
　　「就是，我们想的是把零头抹了凑个整，谁知道干爹这么给劲。」北茜茜满
脸笑容，在后排左右晃着。 
　　「按之前的价格卖你俩，也有几大百哦，一次付清？」 
　　「嗯，没问题。」刘艳和北茜茜同时应声。 
　　「你们在外面赚了多少？」我不禁有些好奇。 
　　刘艳扬起唇角，余光扫到我的脸上。 
　　「秘密。」 
　　婶婶在小年那天出差回来，居家隔离的第二天突发高烧，连同放假在家的桃
江妹一块被送进医院。 
　　「哥，我这个年多半是在医院里过了，你可千万别去凑人多热闹，我妈就是
不听，让她开视频会议，非要过去......」桃江妹在电话里向我报着平安，一边
吐槽婶婶。 
　　见堂妹精气十足，我暂松一口气。 
　　戴静今年回来的很早，除夕的前一天结束了两周的集中隔离。 
　　「桦哥，装点你穿的衣服过来接我。」 
　　「不是要来我家吗？」我有点摸不着头脑。 
　　「是要去你家里没错，你先陪我回去应付下老头，互利互惠。」戴静压低声
音。 
　　我挑了挑眉，和戴静讲过几句，挂了电话起身收拾行李。马上过年，我前天
就已经搬回家住，客厅里抱着小狸花看电视的妈妈看见我提着行李箱下楼，不禁
问道，「桦儿你这是要去哪儿？」 
　　「戴静家，明天爷爷那边吃饭我就不去，过几天回来。」 
　　妈妈一听，坐了起来，「桦儿你带礼物没有？」 
　　「什么礼物？」我打开门，停在玄关回过头。 
　　「你空着手去人女孩儿家拜年？回来，回来。」妈妈眉头挤到一块，放下猫，
「要去拜年怎么不早点说，现在只能去你爹酒柜挑两瓶，你别跑了，我打电话问
问你爹，我不懂他那些酒。」 
　　妈妈招手唤过我，一边给父亲拨去电话，拉着我的胳膊往饭厅走。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　ps:终于把时间线快推到新人物了，下次更文应该就会出场，另外下周无更，
因为只有三天班，顶多就摸出个一两章来，并在国庆前一起发吧。 
　　各位看官中秋节快乐，流心奶黄月饼天下第一！！！
