
【妹妹日记浮世篇】（93-96）  
作者：人面春风
2024/11/09首发于第一会所 
　　第九十三章
　　我微倾着脸，保持被妹妹抽巴掌的姿势没有动弹，左侧脸颊传来一阵火辣。
　　这好似我人生第一回挨巴掌，没想过会是在妹妹手里。
　　「说话就说话，你打人干嘛！？」
　　我大脑正处宕机之际，旁边沉默的桃江妹忽地一推妹妹肩膀，劲道之大，把妹妹推得往后踉跄几步，不待妹妹站稳，桃江妹踏进两大步跟上前，扬至身后的左手狠劲地一个大耳刮子甩到妹妹脸上。
　　势大力沉的一巴掌把妹妹脑袋扇得偏过九十度。
　　这下我彻底懵圈了，完全不敢说话，也不敢问。
　　「问你呢，干嘛打人？」堂妹镇定自若，双臂抱怀，歪着脑袋直盯妹妹双眼。
　　桃江妹这一巴掌的力道之大，妹妹的脸瞬间红了大片。妹妹扭过头，眼中尽是不可思议，微张着嘴似乎想要说话，但被阴沉着脸的桃江妹给压住脾气。
　　「大人说话，小孩子在那里看什么看？」桃江妹悠悠转头扫向瞪大眼睛的苏小娟沉声呵斥。
　　苏小娟肩头一缩，慌张地埋低脑袋，耳朵吓得发红。
　　我右手悄悄滑到大腿侧后，狠掐自己一把。
　　桃江妹训完苏小娟，右脚脚尖踮起，原地扭过上半身瞄向我，眼神轻蔑，全然一副不良少女的模样。
　　我原以为堂妹在高中时期的痞气随着年龄增长已经去了个干净，哪料只是被她藏起来，而且藏得很好，平时不露山不露水，在这个令我捉急的时刻露出獠牙镇住场子。
　　后脊持续发烫的毛躁感在事情奇怪的突发转向之下悄无声息的淡去，我竭尽全力地绷着脸，避免出现嘴角突然一咧的情况，要是那样就真的没救了，保守一顿妹妹双打。
　　「走，下楼说。」桃江妹用余光扫了眼仍处在震惊当中的妹妹，扳过我的肩膀，从我身后推着我下楼。
　　堂妹这一巴掌，扇出了让我解释的机会。
　　妹妹默不作声地跟下楼，半边脸通红，似有点肿胀，桃江妹从洗浴间拿来一张浸得半润的毛巾，裹住一瓶冰柜里取出的饮料，坐到妹妹身旁给妹妹敷脸。
　　「哥，你坐得稳当呀。」桃江妹把冰毛巾递进妹妹手里，转头翘起唇角，皮笑肉不笑的盯着我。
　　我迅速从沙发上弹了起来，站在茶几旁挺直腰背，把苏小娟出现在我家里的缘由进行简述。
　　「你怎么不早说？」妹妹听完，半眯起眼睛，语气略带几分埋怨的味道。
　　我倒是想说呀，刚不是还没开口就挨了一耳光，没有说话的机会嘛。
　　「我的问题，我的问题……」我双手合十，连连哈腰道歉。
　　桃江妹摸出手机，目光在我和妹妹的脸上扫过，勾手让我靠近。
　　我侧步挪到堂妹身旁，接过手机，按照堂妹的要求调出苏小娟的学籍信息。
　　妹妹放下冰毛巾，凑过来和桃江妹一同确认先前在楼上见过的苏小娟确实是我高中母校的学生。我给出的解释是苏小娟家贫，在外面打工和我认识，我替苏小娟交了学费，让她暂住我家。
　　即便如此，桃江妹看我的眼神仍然带着一丝疑虑。
　　资助归资助，并不能作为我没有跟苏小娟上床的证据。
　　「可以现在叫她下来去医院里查。」我直视妹妹和堂妹的眼眸，毫不心虚，因为我没有和苏小娟上过床，相处小半年下来，苏小娟表现出的少女懵懂与羞涩，绝对是个雏。
　　桃江妹忽地一笑，扭头看了妹妹一眼，「这哪儿能呀，哥哥你这是做好事，早点给我们通个气，姐姐也不会扇你巴掌。」
　　妹妹轻点头，看向我的眼神柔和了一些。
　　「姐姐你说这件事怎么处理？」桃江妹话锋一转，把苏小娟的去留提到明面。
　　妹妹捏着下巴，柳眉微蹙，苏小娟父母不在省内，我除开让苏小娟暂住以外，也算是她的半个监护人，妹妹自己小时候由于小阿姨和姨父忙于生计，妹妹也是疏于家庭管理，对父母不在身边的感受深有体会。
　　思索片刻下来，妹妹心善，没有说要立马赶走住在我家里的苏小娟，桃江妹不着痕迹地轻微撇了下嘴，妹妹好似没有察觉，但我站在旁边，视角高，一眼就瞅见堂妹脸上表情的细微变化。
　　「那就先让她继续住着吧，我们兄妹好久没聚，晚上出去大吃一顿？」桃江妹顺着妹妹的意思，很快和妹妹做出让苏小娟暂时维持现状的决定，商量起晚上吃饭的内容。
　　「哥，你和姐姐先上车，我去把猫捉来就走。」桃江妹把车钥匙往我手里一塞，起身小跑去了院子。
　　我看着妹妹，主动伸出手，妹妹拽着我的手起身，我一把揽过妹妹的腰，抱住妹妹低头在她唇上一点，妹妹没有说话，微笑着等我亲完离开嘴唇的时候踮起脚回吻我一口。
　　桃江妹很快抱着小狸花拉开车门，把猫放进车内，发动车离开别墅。
　　我和妹妹坐在后排牵着手，桃江妹放响音乐主动挑起话头，「姐姐明年毕业了是到现在的事务所上班吗？」
　　「对。」妹妹点头回应。
　　「工资待遇怎么样？」
　　「还好。」妹妹撩拨耳侧秀发，讲出大概细则。
　　我在旁边听着，妹妹即将从最低的律师做起，薪资待遇远不及毕业时候在大舅手下的石油公司一年几十个来的实在。
　　「江妹你呢，我听我妈讲婶婶死活不让你当医生。」「给智桦哥哥当小秘。」桃江妹直言不讳。
　　妹妹转头惊讶地看向我，我先是一怔，随即感觉到妹妹的视线，只好点头帮堂妹圆话。
　　「这个寒假姐姐你也要事务所上班吗？」桃江妹接着问道。
　　「要去，不然我妈还不得天天在我耳边念叨。」桃江妹安静了将近半分钟，再次开口，「要不别去了，等月珑回来，我们四个一起出去玩一趟。」
　　妹妹有点心动，牵着我的小手紧了一紧，但又觉得事务所那里不好交代，不禁皱起眉头。
　　桃江妹猜到妹妹的心思，把我架了出来，打算扯着我公司的幌子把妹妹借调出差个把月，这样时间不就来了吗？
　　我看着妹妹期待无比的眼神难以拒绝，脸上露出欣慰的笑容，应下堂妹想出的怪招。
　　晚饭后，桃江妹开车把我和妹妹带到她学校附近的小区住处，妹妹给小阿姨打去电话告知夜里留宿堂妹家，桃江妹接过手机与小阿姨互相问候过几句近况，先行进入浴室。
　　我见妹妹和小阿姨半天不挂电话，起身去了公共卫生间，冲完澡出来先上了床。
　　桃江妹洗完出来，坐在卧室梳妆台前吹头，妹妹放下手机，借了双堂妹的脱鞋，关上浴室门。
　　「给我下来，哥哥你还有脸睡床？」桃江妹吹干头发，把小狸花抱进卧室，盯着床上的我小声道。
　　我眨巴眨巴眼睛，刚要说话，桃江妹把小狸花放到床上，嘴角扬起一丝弧度，「金屋藏娇好玩吗？」
　　我一下感觉汗毛都竖了起来，立马闭嘴挪下床，坐到床周的羊羔毛地毯上。
　　堂妹冷哼一声，回身从衣柜里抱出一床被褥扔给我。
　　「今晚哥哥你不许睡床，好好给我反思。」桃江妹跪在床边，伸手握拳敲打我的脑袋。
　　我自知理亏，撇了下嘴，抖开被子躺下。
　　妹妹洗完澡，看见我睡在床下，不禁问起缘由。
　　「哥哥觉悟高，今天晚上主动睡地板反思自己的所作所为。」桃江妹出声解释。
　　妹妹从床上探手笑着摸了摸我的头，也没有叫我上床睡，和桃江妹睡在一张被子里讨论过年旅行去处。
　　我躺在床左侧的地毯上，思来想去也想不明白为什么会遭遇妹妹们的突击检查，听着床上妹妹们闲谈，倦意逐渐涌了上来，我闭上眼睛很快睡去。
　　第二天，为了弥补过失，我主动邀请两位妹妹逛街添置新款冬装，全面放开的商业街人气旺了很多，走过小半天下来，我两只手拎得满满当当，而妹妹和桃江妹仍然意犹未尽。
　　不过好在两个妹妹谁也没有提及昨日之事，手挽着手，走在我前面往预约的品牌店去。
　　明明昨天堂妹才给了妹妹一耳光，现在俩人却能挽着胳膊有说有笑，我真的不太能看懂女生之间究竟是如何相处。
　　幸亏我和苏小娟是搬出来住的别墅，若是让妹妹们发现我还养着对双胞胎少妇，后果我都不敢想。
　　没人继续追究也好，言多必失，不用说话就这般蒙混过去，我自然是很乐意。
　　妹妹的感冒来得突然，大购物的第二天清晨，我醒来的时候感觉喉咙里好似卡了刀片，堂妹的感觉如我一般，看来是昨天去逛商场的后果。
　　妹妹感冒程度相对较重，声音哑了下去，脸蛋发烫，我开车把两位妹妹送到自家大人手里，随后回了别墅。
　　上个星期，学校大批教职工连带学生染上风寒，校内暂时处于一个半瘫痪状态，苏小娟这周不用去学校，待在家里复习。
　　我戴着口罩走进客厅，刚准备摸上楼睡觉，楼梯上传来一阵急促的脚步声。
　　苏小娟三步并作两步地窜下楼，扑到我身上一把抱住我。
　　我轻拍苏小娟后背，别开脸咳嗽两声，用食指戳了戳苏小娟脸蛋。
　　「我感冒了，别靠太近，保持距离。」
　　苏小娟紧紧抱住我，头埋在我的左边肩膀蹭了一小会儿才松开手，跟在我身侧一同上楼。
　　我径直回到二楼卧室，吃过药钻进被子，苏小娟给我倒来一杯温水放在床头，拉上窗帘之后，苏小娟走到床边凑近我耳旁，「叔，有事就叫我。」我闭着眼睛轻点头，脸颊忽然传来柔软润泽的碰触感，好像是苏小娟趁我不备亲了一口，但此时我脑袋晕晕沉沉，无暇多想。
　　在家精神萎靡的瘪了两天，直到第三天上午，我从睡梦中醒来，才感觉身体再度属于自己，整个人恢复了不少精神。
　　妹妹还在家断断续续的发着低烧，这趟回去，妹妹把小阿姨和姨父也一并传染了，一家三口都在家里歇着，堂妹状态稍好一点，但嘴里也是吃啥啥没味儿。
　　我开门走出卧室，苏小娟今天没有在书房，我随即来到苏小娟紧闭的卧室门前敲了敲门，见无人回应，我轻轻把门打开一条缝。
　　苏小娟缩在床上没有起，我轻声叫了两声，苏小娟缓缓翻过身，裹着被子面朝向我，看样子是这几日老往我房里也感冒上了。
　　「吃过药了吗？」我走进苏小娟卧室。
　　「吃了。」苏小娟的声音很是虚弱，完全不复平日的灵动清亮。
　　我走近床边伸手用手背探了下苏小娟额头，替女孩紧了紧被子，「好好休息。」苏小娟轻轻嗯了一声，我转身离开房间。
　　反复高烧三日，苏小娟喝粥喝得脸蛋泛白，第四天可算是退烧能睡个安稳觉。
　　妹妹和堂妹都缓了过来，桃江妹除开味觉暂未完全恢复，浑身略有些无力以外，其余都好得七七八八，妹妹还有点咳嗽，但已经有精力下床做事，继续搞弄起她的毕业论文。
　　我因为感冒之前刚被敲打，别说夏晴露姐妹，我现在连寒寒都不敢联系，至少也得摸清妹妹们突击检查的缘由再做打算。
　　苏小娟今天人的气色看起来好了一些，中午十一点半从卧室出来，和我在二楼餐厅一起吃饭。
　　「叔。」
　　「讲。」
　　「长生昨天出门买鸟粮，今天发烧了，能不能下午把她接来暂住？」「她家里没人？发烧了不回家。」我瞥了苏小娟一眼，继续吃饭。
　　苏小娟眨眨眼，人还没有恢复，说话声音微弱，中气不足，「长生跟家里关系不太好，没有回去，现在在酒店烧着呢。」
　　我当然知道萧长生和家里关系有问题，不然怎会家在本地，晚上还住酒店，但这跟我完全没有关系，更何况萧长生还是寒寒口中不来学校的问题学生，叛逆期的问题少女有多难伺候，我以前从堂妹身上体验过，所以并不想管这一茬。
　　苏小娟很知趣，提过一嘴之后就没有再讲，我现在虽然已经基本康复，但依旧感觉身体有点疲软，特别是下面那根东西。
　　这次的感冒不比寻常，苏小娟不说还好，提过之后，我脑子里一直联想银发女孩独自躺在酒店床上烧得呻唤。
　　「走吧，一起去。」我左手托腮，看着苏小娟放下筷子，才用食指敲点桌面。
　　「去哪儿？」
　　「去把你那个同学接过来，我一个人去怕叫不动她。」我轻叹了口气，推开椅子起身。
　　按萧长生的性子，我一个人过去，绝对把人带不回来。
　　苏小娟面露惊喜，匆忙赶到我身旁，声音沙哑地笑着道谢，「我就知道叔你人最好了。」
　　我侧脸看向苏小娟露出一丝温和的微笑，伸手揽过走路步子还不怎么迈得开的女孩，搀扶苏小娟下楼。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第九十四章
　　我和苏小娟在酒店房间门前等了一分多钟，萧长生才把门打开，银发女孩从头到脚裹得严严实实，拉起竖领的黑色冲锋衣外套，一条银灰色直筒运动裤，头上戴着顶黑色线织软帽，一双可爱的浅粉色兔子棉鞋。
　　萧长生面色煞白，苏小娟进门之后把萧长生扶到床边坐下，动手替萧长生收拾打包衣物。
　　「我不去。」萧长生声音虚弱，说话期间不断清着喉咙。
　　苏小娟没有理会萧长生的拒绝，把银发女孩散堆在沙发上的衣物一件件叠好放到空处，「都病成这样了，别倔，去我家住几天，我现在人好多了，有精力可以照顾你。」
　　我站在旁边环视屋内，并没有搭手帮忙，因为我与萧长生不熟，随意去翻女孩东西很不礼貌。
　　房间里很乱，萧长生的七八双鞋乱挤在浴室与床之间的玻璃墙边，床头柜上放着打开的外卖，近窗的办公桌中间放着个鸟笼，里面是一只黄头红脸的玄凤鹦鹉。
　　萧长生喉咙难受得说不出话，也无力起身阻止苏小娟，埋头别开脸咳嗽不止。
　　「你吃过药了吗？」苏小娟关心的问道。
　　萧长生摆摆手，「药店卖光了，只吃过平替的退烧药。」「一会儿到了我家先吃一副。」苏小娟很快把萧长生的部分衣物打包收好，我接过苏小娟推来的行李箱让开路，苏小娟扶起戴上口罩的萧长生慢慢往门口挪。
　　「我的鸟……」萧长生烧得迷糊，言辞不清地小声念叨。
　　苏小娟听清后回头向我转述，我转身回去提上鸟笼以及边上导致萧长生发烧的那一小袋鸟粮，快步跟上先一步出门的两名女孩。
　　回到别墅，苏小娟扶着萧长生上了二楼，我先前睡的那间卧室在出门之前我就让保姆就行了清理，现在安顿萧长生正好，离苏小娟房间近，方便姑娘间有个照应。
　　吃过药，萧长生钻进被子睡觉休息，我搬来一个木质衣帽架，把银发女孩的鸟笼挂在离床不远的地方。
　　苏小娟把行李箱内的衣物取出，逐一放进衣柜，自己本来尚未痊愈，这一番接人入住的大动作下来可把苏小娟累得不轻。
　　直到一同退出房间虚掩上门，我方才伸手扶住苏小娟叮嘱，「注意休息。」苏小娟别开脸咳嗽几声，往我身上软绵绵的一靠，任由我搂抱着回到自己房间。
　　大雪已经过去四天，外出的人潮比起月初刚开放的时候锐减，我周日开车在一环路逛居然都不见堵车。
　　回到家，我径直走上二楼，萧长生依然处于反复发烧卧床的状态，连喂鸟的事情都是苏小娟在代做。
　　「烧刚退就这么认真呀，不多歇两天？」我路过书房门口意外地发现苏小娟坐在书桌前。
　　「今天脑子没前几天那么难受了，我出来看一会儿。」苏小娟抬起头，笑容很是勉强，苍白的脸上精神严重不足。
　　我走进书房，晃了眼苏小娟面前摆着的复习资料，一巴掌盖在上面，「人不舒服就多休息，别贪这点时间。」
　　苏小娟抬头望向我，我微笑着收走女孩面前的复习资料。
　　「小娟，听话。」
　　「欸……叔，那我去床上坐着看行吧。」苏小娟不死心，嘟起嘴巴。
　　我无奈地叹了口气，点点头，「脑袋晕就睡，多休息，你早点好完，复习才有效率。」
　　苏小娟应声离座，脚步虚浮的靠近我倚上我的胳膊。
　　「叔，我头晕。」
　　「刚不是还有精神复习吗？」我顺手搂上苏小娟的腰。
　　「呃，我好几天没看书，心里不踏实。」苏小娟歪头在我身上轻蹭。
　　我无声的笑了笑，把苏小娟推回房间，转身刚要离开，苏小娟忽然拉住我的胳膊。
　　「叔，你有空进来坐一会儿吗？」
　　我回头撇了下嘴，看着眨眼撒娇的苏小娟，随她拉着进屋关上门。
　　苏小娟一点也不见外，走到床边背对我，当着我的面就开始脱裤子，我自觉地背过身去，直到苏小娟上床窝好叫了我一声，我才转身搬来把椅子坐到床边。
　　「这么大的人了，注意一下男女有别。」我瞄了眼翻看复习资料的苏小娟，出声吐槽。
　　苏小娟耳朵噌一下就红了，害羞的只敢用余光偷偷看我。
　　「知道啦，叔。」
　　小侄女圣诞画展结束之后即将回国，当然，回来也不是闲着，还要跟随她的师父参加元旦画展，之后还得赶时间做出春节展览画作，四人游的计划暂时定在年后初十，妹妹开年上班的日子。
　　萧长生在我家里躺到中旬，好不容易退烧，银发女孩道谢之后就想收拾东西回酒店，苏小娟好话歹话齐出，强行把萧长生留住，说等病好了些才允许她离开。
　　萧长生浑身乏力，被苏小娟从后面抱住腰挣脱不过，几经拉扯下来，银发女孩接受我和苏小娟的好意继续住下。
　　距离全面放开过去两个星期，各方店铺陆续开张营业。
　　周六的一二环仍然没有塞车，可能是大部分人感冒在家休养，亦或居家避让人潮，因为挨这一回病真不好受，我康复都快一个星期了，现在依然吃不消剧烈运动。
　　上午十点多钟，太阳拨开云层洒落大地，萧长生精神好了很多，但仍有点受不得凉风，和苏小娟在二楼书房里关着窗户晒太阳。
　　「叔，快过来晒太阳。」苏小娟手上停着萧长生喂养的玄凤鹦鹉，朝门口的我招呼。
　　我用脚推开小狸花，走进书房关上门，端着三份刚出炉的芝士焗红薯走向窗前对坐在玻璃桌旁的两名女孩。
　　「谢谢叔叔。」散披银色长发，裹着浅灰色泰迪熊大衣的萧长生接过勺子，礼貌的向我道谢。
　　在我家里住了一个星期，萧长生前几日的饮食起居几乎都是苏小娟在照顾，银发女孩与苏小娟的关系变得更加亲近，对我也不再像以往那般眼神招呼，知道见到我叫叔。
　　停在苏小娟食指上的玄凤瞅见自家主人进食，扇动翅膀扑腾下来落到碗旁，萧长生在玻璃桌上垫上一张抽纸，挖出半勺红薯置于纸上让小鹦鹉自个慢慢玩。
　　除了还有点咳嗽，萧长生的其余病状均已消退，只需再等几日弱阳转阴让苏小娟能安心的放她离开。
　　冬至，为庆祝大家病愈，苏小娟把我将近一个月没有见过的洛薇辰也叫了来，短发御姐穿着一条领口前胸为灰色的黑色线织长裙，外面套着件短款的铅灰色皮草，一双白色粗跟的尖头长靴，整个人看上去精致大气。
　　在我家别墅吃过两顿羊肉，萧长生带上早已经装好的行李箱，提着她的小玄凤与我和苏小娟道谢之后随洛薇辰的车离去。
　　学校第一批生病的老师已经返岗，但冬季感冒的学生仍旧不少，班里三十来号人到校的只有个位数，其余皆在家中上网课，苏小娟没有打算去学校，准备暂时居家见机行事。
　　毕竟刚刚痊愈，要是到校交叉感染了可找不到地方哭。
　　我在二楼书房陪同苏小娟看她复习了一会儿，差不多八点半左右，苏小娟自感头晕脑涨，状态下滑，放下了笔，我见状起身上楼，洗漱过后坐到床头。
　　小侄女还有几天就要回国了，现在正在我们四人的小群里询问两个妹妹想要什么礼物。
　　「怎么不问我要什么？」我打字加入女孩们的聊天。
　　「小舅你的礼物我早就准备好了，过年给你带过来。」牟月珑自信满满的回复。
　　我不禁一笑，和小侄女聊了几分钟近况，放下手机准备关灯休息。
　　房间的门在这时突然打开，苏小娟裹着纯白色盖到小腿的羽绒服侧身溜进卧室。
　　我有些诧异地看向莫名闯入的苏小娟，换做平时，苏小娟进我房间之前都会先敲门询问，在得到我的许可之后才会进来，今个儿怎么不敲门直接就进来了。
　　苏小娟看了我一眼，微低下头，小跑冲到床边，跪上床迈腿跨坐到我大腿上，双手松开敞着的羽绒服，抬起头与我面对面。
　　苏小娟的羽绒服下面是一件贴身的黑色高领打底衫，胸前一对圆硕挺翘的乳房把贴身内衣高高撑起，让我惊讶的是苏小娟居然把她先前买的那条厚实的白色连裤袜给穿了上。
　　「干嘛？」我双手撑在两侧床上，微笑看向神情紧张的苏小娟。
　　「叔，那巴掌打得你疼不疼？」苏小娟抿了抿嘴唇，开口反问。
　　我感到有些意外，事情都过去快一个月了，苏小娟怎么会突然提起这茬。
　　「不疼。」我轻轻摇头。
　　妹妹抽我耳光的力道并不算多大，反倒是桃江妹打妹妹的那一巴掌让我至今记忆深刻，只是感冒突然，我还暂时没有机会与两位在家休养的妹妹独处私下聊聊。
　　苏小娟抬手轻轻抚摸我被妹妹扇过巴掌的那侧脸颊，一脸心疼。
　　「没大没小的，怎么突然摸我脸了。」我微笑着伸出左手捏住苏小娟白嫩的脸蛋。
　　苏小娟不答，另一只手勾上我的脖子俯身向我贴近，女孩清丽精致的脸庞逐渐占据我的整个视野，嘴唇上传来柔软的触感，苏小娟脸上泛起淡淡红晕，害羞地闭上眼睛，嘴巴微张，温润小巧的莲舌使着蛮劲往我嘴里钻。
　　接吻持续了将近两三分钟，苏小娟有点喘不过气来，结束与我的口舌交缠，顺势伏趴到我左边肩头一边喘息，一边小声喃喃，「我想和你做爱，叔。」我扶在苏小娟腰际的双手随着女孩改变姿势滑到她的后背，轻轻环抱提出突兀要求的苏小娟。
　　「第一次跟人亲嘴？」我回味着嘴里淡淡的薄荷清香，苏小娟想必上来之前刚做过洗漱。
　　「嗯。」苏小娟点头轻轻应声。
　　「跟谁学的？第一次就伸舌头。」我晃指敲拍苏小娟后背，笑着问道。
　　「我看长生她们就这么亲的……」苏小娟脸埋在我的肩头，说话的声音越说越小。
　　妹妹扇我一巴掌不打紧，反正我也不会因此记仇，倒是苏小娟此时的举措让我感到些许无奈。
　　我花钱让苏小娟继续上学只是为弥补大学实习时所见产生的内心缺憾，本来就没有要她身子的打算，就算要做，最起码都得是苏小娟读大学以后。
　　妹妹这一耳光却意外的把时间大大提前，没把我扇怕，反而让苏小娟一个旁观者怕了。
　　苏小娟现在的一切全部来源于我的馈赠，可能是我平日为人随和，苏小娟涉世未深，并没有察觉自己现在拥有的一切皆是无源之水，无本之木，妹妹在苏小娟面前凶了我一回让女孩生出警觉。
　　苏小娟大抵是害怕被扫地出门，迫切地想要和我建立更深的关系纽带，不巧我回来就感冒卧床，连带苏小娟自己也感冒难受了好久，后续又照顾萧长生一段时日，如今萧长生刚走，苏小娟立马就爬上了我的床。
　　想若不是这一大摊子事情，恐怕我回家的当晚，苏小娟就进来了。
　　我搂抱着趴在我身上的苏小娟，长长呼出一道鼻息。
　　要是拒绝吧，苏小娟保准今天晚上睡不好觉，成天心里惦记着，接受的话，我又感觉不太妥当，离高考只有半年，会不会因此影响苏小娟心境，虽然苏小娟已经成年，但在处事表现上还只是个幼稚的孩子。
　　我沉思片刻，伸手把室内温度调高三度，选择了影响较小的那个答案。
　　数分钟之后，室温明显升高，我偏头凑近苏小娟耳旁，撩开女孩散落的黑发，「来吧。」
　　苏小娟埋着脸，从蓬松的羽绒服里钻出，我顺手把苏小娟的白色羽绒服远远扔到床尾，将瘫趴在我身上的苏小娟扶起推到一旁，从床上站了起来。
　　苏小娟仰头看向站起的我，好像不知道自己该干嘛。
　　「要来就自己脱。」
　　我向下瞄了眼拱起的裆部，苏小娟的视线也跟着看过去，随即跪在床上挪到我身前，双手轻缓扒下我的长睡裤，将我胯下那根有些勃起的巨物裸露在空气中。
　　我挺腰在苏小娟面前晃动粗长的阳具，脱掉上衣重新坐回床头。
　　苏小娟再次跨坐到我的大腿上，两眼直勾勾地往下盯着我胯间翘起的玩意儿，伸出一只小手握住棒身。
　　我揽过苏小娟，将女孩拉近，双手抱住苏小娟饱满丰润的裤袜翘臋，抚摸感受纯白厚裤袜的柔滑细腻。正当我张手贴着苏小娟的翘屁股来回画圈之时，手指忽然传来异样的触感，苏小娟浑身绷紧，伏在我的肩头发出一声闷哼。
　　我停下动作，右手伸向苏小娟的屁股缝摸了摸，伏在我肩头的女孩叫声更加妩媚，我稍稍用力，中指嵌入苏小娟光滑的臋缝间上下滑动，我略有点吃惊，苏小娟买的居然还是一条开裆。
　　中指缓缓往下触碰苏小娟的蜜穴，我都已经探到苏小娟湿润的肉缝，却依然没有摸到耻毛。
　　「白虎？」我惊讶的偏过头。
　　苏小娟好似不知道我在问什么，渗出丝丝黏液的肉唇被我用手指轻轻拨弄，本能的扭动身子。
　　「小娟，你下面没长毛吗？」我换了种问法。
　　苏小娟耻于开口，脸埋在我的肩膀点头。
　　「下来，给我看看。」我顿时来了兴趣，耸动肩头顶苏小娟起来。
　　「那里有什么好看的？」苏小娟抬起头，左右不停地摆晃，青涩漂亮的脸蛋上满是羞怯。
　　我微笑着撅撅嘴，苏小娟娇嗔一哼，双臂环住我的脖子，印上我的嘴唇。
　　「那你就自己放进去，自己来。」
　　一番热吻过后，我推起苏小娟，朝晾出舌尖喘息的女孩摊了摊手。
　　「哼，自己来就自己来。」苏小娟瞧出我是在故意作怪，羞愤的瞪了我一眼，干劲满满地撸起袖子。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第九十五章
　　高马尾女孩提着屁股，蹲在我胯部几经尝试，松开扶着肉茎的手，夹腿重新坐下。
　　「继续呀，马上就进去了。」我肩后垫着两个枕头，半躺在床笑着看苏小娟折腾。
　　苏小娟终于察觉到自己怎么对都放不进去，紧抿着下唇发出小兽一般的呜咽闷哼。
　　「叔，你来吧。」苏小娟并着腿，用裹着纯白厚裤袜的膝盖轻轻磨蹭我的下腹。
　　「我也不会，你歇会儿再试一下呗。」我伸手抚摸苏小娟穿着厚实纯白裤袜的大腿，被苏小娟坐压的肉茎已经充分勃起，正一跳一跳地往上昂头。
　　「嗯～叔你会～！」苏小娟提高说话音调，扭动压着男根的裤袜美臋，娇声嚷嚷。
　　我笑了笑，没有说话，目光瞄向苏小娟并拢合在一起的大腿根部，苏小娟顺着我的视线低下头，急忙用双手掩住下身的三角区域。
　　「叔，我给你看了，你就起来动是吗？」
　　「你可能还要给我含一下。」我捏着苏小娟的裤袜美臋，微笑着回答。
　　苏小娟撇了下嘴，双手撑在我身体两侧开始往下挪，我当即出声叫住苏小娟，「别往下，直接把屁股转过来。」
　　「什么意思？」苏小娟抬起脑袋，疑惑的看向我。
　　「转身，把你的屁股放我脸上。」我抬起左手在空中画了个半圆弧线。
　　苏小娟神色诧异，半张着嘴，吐了吐舌头，「叔，那样太羞人了，我不好意思。」
　　我扭身关掉卧室的主灯，只留下两盏较为昏暗的橘色壁灯，「这样行吗？」「能把灯全关了吗？」苏小娟朝开关努嘴，扭捏的问道。
　　「全关了我看什么？」我笑着反问。
　　苏小娟半眯起眼睛，嘟着嘴看了我好几秒，双手捂住脸颊快速搓了搓，扭转过身，按照我描述的姿势分腿趴到我身上。
　　「叔，我放下来喽。」苏小娟埋头从我和她身体之间的缝隙瞄着我做最后的确认。
　　「放吧，含的时候牙收着点，别磕到了，我那玩意儿脆弱得很。」我掰开苏小娟屁股瓣，欣赏眼前光生的白虎嫩穴，心里有点迫不及待，想立刻来上一口。
　　苏小娟小心的慢放裤袜美臋，整个人伏趴到我身上。
　　我没有急于凑近口鼻，怕给苏小娟造成惊吓，仅用手指轻柔的拨弄揉搓女孩无毛的穴口。
　　「这哪里脆弱了……」苏小娟一只手抓握肉茎，轻缓的上下套弄，囔囔一句之后，半天都没有后续动作。
　　「怎么啦？」我中指按在苏小娟穴口反复搓弄。
　　「啊，没什么，是要把这东西放嘴里吗？」苏小娟轻吟不断，但迟迟没有下口。
　　我深知第一回口交还是需要点心里准备，没有催促，伸出舌头贴近，轻轻舔了苏小娟的白虎穴一口。
　　趴在我身上的苏小娟整个人一激灵，屁股一夹就往前缩。
　　「回来，小娟别怕，很舒服的。」我拽住苏小娟的裤袜美臋，把女孩饱满圆润的白丝翘屁股重新拖回脸上掩住口鼻。
　　「叔，那里脏，你别舔。」
　　我没有搭理苏小娟，嘴唇贴上女孩光洁滑嫩的穴口不断亲吻舔吮，苏小娟浑身紧绷，咿呀哼叫不停，大概过了半分多钟，我感觉苏小娟抓握肉茎的手一紧，龟头终于进到苏小娟温润的口腔。
　　「还能再含深点吗？」我舌尖抵着苏小娟的阴道口来回拨弄，右手中指从侧方开始试探性的往苏小娟嫩穴里进。
　　苏小娟听见我的要求，努力埋头又含进一小截肉茎，但离一半还是差了点。
　　「含不住，叔，你的太大了。」苏小娟晃动屁股，哼唧着发出微弱的呻吟。
　　「没事，就这样吧，舌头舔一舔，别光含着，往嘴里吸。」我一边教着，中指插进苏小娟的阴道回来抽送。
　　抠挖一阵下来，我抽离中指，改用并拢的两指挤入苏小娟紧窄的小屄，在女孩娇滴滴的呻吟中继续扩张苏小娟肉洞。
　　十多分钟过去，我感觉前戏已经差不多到位，便让身上的苏小娟下来。
　　苏小娟翻身一滚，躺到床上，面色娇红，上身的黑色打底衫已经在刚才给我嘬吮鸡巴期间因为身上发热被苏小娟自己脱掉甩在一旁，现在正处我视野中央的是苏小娟胸前两团挺翘肥美的大白奶，搭配女孩清丽娇羞的面容让我看得有些痴迷。
　　我很快跪到苏小娟身下，双手齐握苏小娟胸前丰挺饱满的乳房，苏小娟害羞的偏头闷哼，我笑了笑，俯身亲吻苏小娟水润的红唇，一路往下，大口含住苏小娟肥软的奶球轻啃，来回吮吸她两边完全挺起的粉嫩奶头。
　　「买套了吗？」我不停吮吸着苏小娟娇嫩的乳蒂，抬起视线。
　　「买了，在我卧室床头柜抽屉里。」苏小娟双手抱着我的后肩，温柔的轻抚。
　　「那你等会儿，我下楼拿。」我忽地用力猛吸一大口，苏小娟没有任何防备，被我吸得曲腿惊声叫了出来。
　　我满意地撑起身，刚要准备下床，苏小娟提在半空中的两条白丝裤袜长腿一并，夹住我的腰，「叔，不用套，我第一次。」
    「你确定？」我抽出双手抓握苏小娟两条肉感恰到好处的裤袜大腿。
　　本来下楼拿套只是我念着苏小娟可能会不太接受直接插入的防护措施，不料苏小娟自己提出不用戴，那岂不正好。
　　苏小娟望着我点了点头，我回身正对苏小娟，掰开她两条裹着纯白厚裤袜的大长腿，扶着坚硬的肉茎顶在苏小娟湿润的穴口磨蹭几下，开始慢慢向前推进。
　　前戏做得充足，我很顺利的把龟头挤进苏小娟嫩穴，正欲继续深入，却发现苏小娟两只小手紧攥床单，脸上神色略显紧张，银牙咬着下唇。
　　「是疼吗？」我停下动作，俯身抱住苏小娟，贴近苏小娟脸蛋亲吻她的嘴唇。
　　苏小娟攥住床单的手松了开，反抱我的后肩，主动张嘴吮吸我侵入她小口中的舌头。
　　短暂接吻之后，我撑起身来回挺动臀胯将大半根肉茎送入苏小娟紧缩的阴道，苏小娟仰头连续不停地发出绵长的呻吟，直至我的龟头杵上一团软肉，苏小娟浑身一颤，尖叫声顿时提高好几个档次，抓握我小臂的力道剧增。
　　我瞄了眼身下和苏小娟交合的地方，鸡巴还露着不短的一截在外面，但里面已经顶到底。
　　「感觉疼就说，我马上拔出来。」我俯身扯过被角擦掉苏小娟额前细汗，粗长的肉茎插在苏小娟软糯湿热的花径暂时没有运动，左手扶正苏小娟脸蛋亲吻安抚。
　　苏小娟用鼻子沉重的做完几次深呼吸，身体稍微松懈了一点，对我露出笑容，「叔，我不疼。」
　　「那我慢慢开始动，你适应一下。」
　　「嗯，好，叔你轻点。」苏小娟勾住我的脖子，狂热地用力吮吻我的嘴唇。
　　得到苏小娟同意，我开始小幅度地耸动屁股，慢慢抽插享受苏小娟狭窄紧凑的阴道。
　　随着交合处的水声渐起，我抽送愈发得顺畅，我索性拉开苏小娟环在我颈后的双臂，撑起身，抱住苏小娟两条裤袜长腿，把脸埋进苏小娟细滑的白丝小脚脚心，逐步加快男根抽动的速度。
　　「呃，啊……啊……」苏小娟小手不时拍打我的大腿，甜美的呻吟媚叫不断。
　　我看着身下像是进入状态，开始享受的苏小娟，抽插动作变得更为粗暴，硬挺的鸡巴退出大半，再一口气贯入苏小娟蜜穴，干得身下压着的苏小娟淫叫连连。
　　苏小娟第一次不太经折腾，我肏过好一阵后让苏小娟翻身跪趴在床上撅起屁股，从后面插进去没干几下，苏小娟就急急喊停，我一边安慰苏小娟，一边不停的来回抽送，苏小娟娇声叫着，身体止不住的向前倾塌，没一会儿就被我干趴在床，支不起来。
　　我顺势骑压上苏小娟滑腻的裤袜翘臋迅猛的蠕动屁股冲击胯下软肉，深插在阴道最里面的龟头连续戳顶苏小娟娇嫩的花芯，激起身下苏小娟娇声连绵。
　　没过多久，我感觉到苏小娟紧窄的阴道开始收缩蠕动，我快速拔出肉茎，一股股爱液随着抽离的男根，从苏小娟撑大的肉洞口喷涌而出，苏小娟整个人软绵绵的趴着呻吟喘息，我片刻不歇的把苏小娟翻回仰面躺着的姿势。
　　「噢，叔，你不能从后面插，顶得太深了。」苏小娟娇声喘着粗气，用手轻砸床面。
　　「那我从正面来，小娟喜不喜欢看叔肏你。」我拖过苏小娟两条裹着纯白厚裤袜的大长腿架在肩头，把坚硬粗长的男根再次插进苏小娟身体里。
　　「喜欢。」苏小娟发出一声高昂舒畅的呻吟，并拢膝盖蹭了蹭，给出肯定答复。
　　我深深的换过两口气，挺动粗长的肉茎开始在苏小娟的阴道里大力抽送，把高潮还没过去的苏小娟送上一个又一个的高峰。
　　将近半个小时过后，我俯身抱住苏小娟开始快速冲刺，射精的感觉越加强烈，插在苏小娟体内的肉茎也开始跳动，我在一阵猛插之后有点压抑不住，刚往后退想要抽离肉茎，苏小娟不知道哪里来的力气，双手扣压住我后肩，两条裤袜长腿盘上我的腰交叉锁住。
　　力道不大，压根不能影响我的起身，但就这么稍稍一滞的时间，苏小娟高潮了，本来就很紧的阴道开始不断抽搐蠕动，湿热的穴内肉壁裹夹着临近喷射的肉棒阵阵收缩，我一下把持不住，插在苏小娟的阴道里射了出来。
　　随着肉茎跳动着喷射出一股股精液，我俯身压住苏小娟，把鸡巴插进苏小娟的花径最深处猛顶，直到小半分钟的射精结束，我才停止抽插，趴在苏小娟身上缓慢有节奏的蠕动屁股。
　　苏小娟在高潮中失了神，我歇息过一会儿起身拔出肉茎，躺在床上的苏小娟依然没有半点声音。
　　我胡乱抓扯一大把抽纸垫在苏小娟身下，下床倒了杯温水站在床边小口喝着，好半天过去，苏小娟才偏头看向我。
　　「喝水吗？」我微笑着摇晃手中的空玻璃杯。
　　苏小娟轻点头，连抬手都像是有些费劲。
　　我重新倒上一杯温水递给勉强撑起身的苏小娟，开始清理女孩下体淌出来的大股白浊。
　　「叔，我是安全期，明天天亮就把避孕药买来补上。」苏小娟抿着杯口，小声喃喃。
　　「这下满意了吧，今晚你肯定睡得比我香。」我无奈的叹了口气，抬头看向苏小娟。
　　苏小娟一怔，很快反应过来是自己的小心思被我看破，微笑着哼哼，装出一副无辜，毫不知情的模样。
　　我抬起右手刮了刮苏小娟鼻子，「也没人说要赶你走，自己瞎想个什么劲儿？」苏小娟晃头一甩马尾，朝我淘气的吐了吐舌头，把水杯放到床头柜上，下床靠着我一同走进浴室，自己拿着喷头仔细清洗下体残留。
　　「帮我也洗洗。」我叉开腿，挺腰面向苏小娟。
　　苏小娟害羞的瞥了我一眼，伸手握住刚刚在自己体内逞凶的男根搓弄。
　　还没等洗完出浴，我胯下的东西再度恢复活力，昂起了头，苏小娟感觉到屁股后面顶着的坚硬之物，怯生生的开口，「叔……」
    「放心，今天不肏你了。」我双手穿过苏小娟腋下，正不断搓揉着她胸前的一对肥软大奶。
　　苏小娟松了口气，洗完澡和我回到床上，把先前脱下的高领打底衫又穿了上。
　　我关掉灯，缩进被窝，卧室的温度已经降了下来，苏小娟见我躺下，侧着身向我挤了挤。
　　感冒之后的第一次放空让我感觉极度的舒适，眼睛一闭，脑中毫无半点杂想。
　　宁静的一分多钟过去，一只小手钻进我的睡衣，身侧的苏小娟忽然有了动作。
　　「叔，你睡了吗？」
　　「还没，有事快说，别一会儿扰了我瞌睡。」我偏头贴近苏小娟柔顺的黑发嗅了嗅。
　　「嗯……叔，我能不能换个称呼叫你？」苏小娟抬起头，眨巴着乌亮灵动的大眼睛与我对上。
　　我还以为是什么事儿呢，苏小娟说得这么慎重。
　　「随你，反正称呼方面我比你高一辈就行。」我摆正头，闭上眼睛。
　　苏小娟向我这边拱了拱，紧贴上我的身子，嘴巴凑近我耳畔，我甚至能感觉到女孩口中呼出的热气。
　　「爸爸。」
　　苏小娟低声叫了一声，立马把头缩下去藏了起来。
　　「你叫我啥？」我伸手抓出苏小娟放在我腹部画圈的小手。
　　苏小娟晃动脑袋，嗤嗤笑了两声，没有回答。
　　「快点，再叫一遍，不然我要起来肏你了。」我转身侧卧，搂抱贴住我的苏小娟。
　　苏小娟笑着用力拱进我怀里，如同猫儿撒娇一般的蹭来蹭去。
　　「哎呀，爸爸～，你说过今晚不会再肏我了。」
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　第九十六章
　　我呼出两道长长的鼻息，拍了拍苏小娟后背，「好好睡吧。」苏小娟嗯过一声，贴在我怀里不再说话，呼吸平稳的与我一同睡去。
　　第二天，苏小娟没有像往常一样起个大早，我醒的时候，苏小娟还卧在我身旁睡得香甜。
　　差不多快要到十一点，被窝中的女孩才从睡梦中醒来，有了动静。
　　「爸爸早安～」苏小娟睁开眼睛，看见我仰面躺着玩手机，甜甜的笑着问好。
　　「不早啦，都快中午了。」我瞥了苏小娟一眼，把手机屏幕转向女孩。
　　昨晚的一声爸爸，我权当是苏小娟应景搞情趣，并没有多在意，但现在看来好像不是那么一回事，苏小娟是在玩真的。
　　「爸——爸——。」苏小娟双手探出被窝，长长的伸着懒腰。
　　我放下手机，猛地转身抱住笑吟吟的苏小娟，左手摸进女孩屁股缝按住苏小娟无毛光生的阴门胡乱搓揉。
　　「啊，啊啊，啊呀……」苏小娟整个人顿时就精神了，屁股一夹，挺腰惊叫着在我怀里乱拱扑腾。
　　屋内倏然绽开的青春美少女清甜的娇笑与惊呼为这个天气晴朗的上午再添一番好心情。
　　待苏小娟回二楼房间换过衣服，梳妆打理之后，我伸手揽上苏小娟的腰一并下楼。
　　苏小娟把乌黑及腰的秀发绑成了和昨天晚上一模一样的高马尾，换过一件浅灰色的高领打底衫，外面套着咖啡色的翻领水貂毛短款皮草，恰掩翘臋的黑色打底裙下面是包裹在黑色厚裤袜里的一双性感大长腿。
　　我一边下楼梯，视线管不住的往苏小娟那两条带着细腻温润光泽的裤袜美腿上飘，扶在苏小娟腰间的手不自觉地往下滑，捏住苏小娟饱满鼓胀的裤袜俏臋。
　　苏小娟好似用余光瞄了我一眼，唇角上扬，放慢脚步。
　　午饭过后，苏小娟与我一同坐在洒进阳光的一楼客厅沙发上休憩。
　　苏小娟斜倚在沙发一角低头戳点着手机，一双细长，带有一点点肉感的裤袜长腿伸到了我的胸口，我张腿仰靠着扶手坐在苏小娟对面，抚捏把玩着苏小娟两条手感极佳的裤袜美腿。
　　「爸爸，你怎么把我脚往脸上凑？」苏小娟晃动被我捧在鼻尖的小巧裤袜脚，抬起头。
　　我笑着看向苏小娟，仰头不断亲吻她裹在细腻黑色厚裤袜里的两只足尖，苏小娟不太适应这种玩法，微蹙眉头，脸上一副难以言说的表情，我见状直接张开嘴抿住苏小娟右脚脚尖。
　　「啊呀，爸爸你干嘛。」苏小娟惊慌地抽走被我抱住的裤袜长腿。
　　「晚上学习完了，我们再来一次？」我坐起身，挪到苏小娟身前，把苏小娟两条蜷缩在半空中的裤袜美腿按到大腿上轻轻摩挲。
　　苏小娟握住手机，双手向后撑着沙发，嘿呀叫了一声，提起屁股挪到我大腿上坐下贴靠我的胸膛。
　　「爸爸，长生说周末照旧过来帮我补课。」苏小娟说着，拿起手机给我看她和萧长生的聊天界面。
　　我粗略瞟了一眼，偏头看向苏小娟，苏小娟嘴角扬了扬，没有说话。
　　「行吧，等后面有空再说，我看你今天走路都不太顺畅，别给你同学看出来了。」
　　「那可不，昨晚爸爸肏得我人都软了。」苏小娟扭头蹭着我的肩膀。
　　「不是我不想陪爸爸做，爸爸下面太大，多来几次，我怕明天下楼得抓着扶手走，长生看出来。」
　　苏小娟生怕我不高兴，特意补上一句。
　　「你别耽搁自己的正事，那种事情以后多的是机会。」我抬起扶在苏小娟腰上的手，轻轻拨弄苏小娟滑嫩的脸蛋。
　　苏小娟点了点头，笑容皎洁灿烂，双臂环抱我的脖子，吻上我的嘴唇。
　　周日就是圣诞节，苏小娟下午练完两套试卷，拉上我出门买苹果。
　　购得避孕药之后，苏小娟在小区超市挑了好几个光鲜的蛇果，准备作为礼物明日送出，为迎合过节气氛，我联系管家要了几颗圣诞树，以及一套传统红白搭配的女士圣诞装。
　　圣诞树和服饰在我和苏小娟吃过晚饭没多久就送到了家里。
　　「错题自己看答案，不懂的留着明天问你那个同学，我先上楼了。」我批改完苏小娟试卷，放笔推开椅子。
　　「爸爸等等我，我拿了睡衣一起上去。」苏小娟跟随我起身，笑嘻嘻的贴近抱住我左边胳膊。
　　回到三楼，我换过睡衣，从书架取下上回没有看完的书坐到床头，苏小娟坐在我旁边戳点手机与朋友聊天。没过一会儿，苏小娟往下缩进被里，一只手伸入我的睡裤。
　　「手拿开，不然你一会儿兴奋了睡不着又要闹腾。」我瞥了抿唇窃笑的苏小娟一眼，被苏小娟握在手中毫无规章套弄着的鸡巴微昂起头，有了反应。
　　苏小娟没有听我的话，反倒拉着我的睡裤往下拽，我叹了口气，抬起屁股任苏小娟把我的睡裤扒下。
　　苏小娟左手撑起被子，埋头往里面瞄，抓握肉茎的右手松开，拇指按在肉茎根部向上张开虎口，我胯下的阳具还没能完全勃起，但苏小娟的食指离冠状沟还是有着一段不短的距离，苏小娟轻声抽了口凉气，扬起小脸露出极为夸张的震惊表情。
　　反正今天晚上肯定不会办事，我懒得搭理作怪吸引我注意力的苏小娟继续看书，苏小娟见我没有回应，娇滴的哼唧几声一头扎进被里，很快，我的龟头被苏小娟湿热的口腔包裹，伴随阵阵加强的吮吸力度，我忍不住发出舒爽的呻吟。
　　噗嗤，被窝里传出苏小娟的一声轻笑。
　　我放下书，猛地掀开被子，苏小娟即便后脑勺朝着我，依旧惊叫着单手掩面，猛力吮吸龟头的小嘴在灯光下停止运动。
　　「别弄啦，我怕你一会儿真睡不着。」我伸手将苏小娟散在脸上的秀发拨至耳后。
　　苏小娟含着龟头，见我没有其他动作，滑腻的小舌贴上龟头绕圈慢舔。
　　「要继续就转过来，让我看着你的脸。」我已经劝过两次，不再阻挠，用手轻推苏小娟后背。
　　「唔嗯～！」苏小娟摆头又嘬了几口，吐出龟头，翻身滚到我的另一侧，扶着粗长的肉茎扬起脸蛋。
　　我朝胯间挺立的男根努嘴，苏小娟一脸羞涩，唇角扬起一抹柔美的弧度，伸出舌头试探性的舔过几下，又抬头笑着看我，就这般磨蹭了一分多钟，苏小娟才张嘴含住龟头缓慢的上起下伏。
　　七八分钟过去，苏小娟吐出口中的小半根肉茎，从嘴角漫出的黏稠津液已经把我胯下弄湿一大片，苏小娟揉着腮帮，委屈的看向我，「爸爸，你还有多久射，我都口累了。」
　　「下次有时间再弄吧，照你这么口，等你给我弄出来都不知道几点了。」我侧身抓过昨晚放在床头柜上的抽纸擦拭下体。
　　苏小娟撅嘴以示不满，但还是听从我的安排，与我下床到浴室洗漱清理后回房关灯睡觉。
　　我闭上眼睛享受睡眠，身旁躺着的苏小娟没安静多久便开始频繁翻身。
　　我憋过好几分钟，苏小娟仍然躁动不安，没有入睡，我忍不住嗤一声笑了出来。
　　「哼，爸爸你没睡呀。」苏小娟听见笑声，迅速翻过身贴上来抱住我。
　　「本来快要睡了，可旁边有人一直在乱拱。」
　　「我好像一点也不困，怎么办，爸爸。」
　　「刚才叫你别乱摸，你不听。」我伸手从苏小娟身下钻过，把苏小娟往身上揽，苏小娟配合的挪到我身上与我面对面。
　　我无奈地睁开眼，两手顺着苏小娟的后背往下寻到她的裤头，扒下内裤，右手伸进苏小娟两瓣屁股之间按住她的白虎嫩穴搓揉。
　　苏小娟今夜是与异性同床的第二个晚上，人特别兴奋，精神得睡不着觉很正常。
　　我用手指拨开苏小娟阴唇，压在她娇嫩的阴蒂上不断搓弄，苏小娟双腿不由得夹紧，口中发出无法控制的娇叫，我在黑暗中寻到出气口，亲吻了下苏小娟嘴唇，苏小娟像是得到启发，伸手抱住我的脑袋疯狂的热情回吻。
　　在把身上趴着的苏小娟抠摸淌过几回水后，我放下气喘，无力继续接吻的苏小娟，褪掉被浸湿的睡裤，也没有下床的打算，身旁干扰消失，我很快就睡了过去。
　　周六，我和往常一样的时间起床下楼，经过二楼的时候，洛薇辰从书房里钻了出来。
　　我有些意外大只御姐居然来得这么早，抬手向洛薇辰挥了挥。
　　「学长圣诞快乐，这是给你的。」洛薇辰背着手走近我身前，递出藏在身后的红礼盒。
　　我下意识的半身后仰，虽然和洛薇辰已经算是认识，但大只御姐的身高实在令人汗颜，说实话，洛薇辰漂亮归漂亮，可我还是不太愿意在她身旁久待，能一块去健身俱乐部是因为特殊时期人少。
　　太高了，这姑娘以后的男朋友怕不是得往两米挑。
　　我接过礼盒道谢，随手晃动，盒中质感明显，多半是个苹果。
　　洛薇辰和以往一样没有带书过来，陪着我下楼边聊边吃过早饭，因为感冒得比我们晚，洛薇辰身子还有虚，我们没有外出，直接回到三楼打开电脑开始打牌。
　　洛薇辰爱好与普通女生相差甚远，又是打加傲乐全收集，又是玩大师决斗说书。我以前也玩决斗链接，不过在大学毕业之后莫名其妙的就没再碰，第一次看到洛薇辰在手机上玩，我多嘴提了两句就被大只御姐抓着安利。
　　大师决斗是个好游戏，好玩，但不建议动漫迷新人入坑。卡面上写的满篇K语言是一个问题，更重要的是游戏太好玩了，很多时候一局只能有一个人玩，另一个玩家充当开游戏和观众的角色。
　　洛薇辰的牌瘾不小，所有卡片全碎，在发现我能听懂之后，洛薇辰和我周末的项目又多了一个打牌，虽然我经常是大只御姐试验新卡组的对象，但看洛薇辰一边打牌，一边时不时捶胸顿足的叫嚷也是挺有意思。
　　中午将近饭点，苏小娟带着萧长生上楼。
　　苏小娟把她昨天买的蛇果绑了丝带送到我手里，萧长生也是备了礼物，除开一个和洛薇辰包装不同的苹果以外，萧长生还买了个剃须刀，虽说我自己已经有一大堆，不过出于礼貌，我还是笑着谢过银发女孩的赠礼。
　　作为回礼，我联系上堂妹常消费的一家香水店，买入了三份新季度刚上市的香水，在萧长生与苏小娟结束下午功课之后将礼物送出。
　　洛薇辰收得大方，还不忘笑着拍拍我的肩膀，扬言要给我介绍漂亮妹妹，萧长生提了下颈上银饰，扭捏半天才接过手提袋放进书包。
　　「你看我们家长生行不行？」洛薇辰忽然从后面抱住正在拉书包拉链的萧长生向我挑眉笑道。
　　「你在说什么呀！？」萧长生猛烈的来回扭身挣扎。
　　洛薇辰象征性的抱住萧长生任她甩晃几下，松手后退，笑着连连道歉，萧长生红着耳朵，往洛薇辰抬起挡在身前的掌心锤过几拳，偷偷瞥了我一眼。
　　第二天圣诞节的夜里，苏小娟就把我昨天送的香水用了上。
　　我在二楼卧室戴套猛肏了穿着圣诞红裙的苏小娟十多分钟，摘掉避孕套，将粗长的男茎直接贯入苏小娟阴道进行无套的后半段性交。
　　经由一番对比下来，苏小娟选择让我不戴套进行第二轮，说是无套做爱的体验更为舒服。
　　这样正好，也免得我花费心思去哄。
　　腊八节一过，迎来了今年的最后一天，妹妹与小阿姨回老家探望老人，桃江妹倒是有空闲，与我跨年夜约到一起。
　　「爸爸，你不陪我们跨年吗？」苏小娟眨巴着眼睛问道。
　　「小娟，你和同龄人一起玩，有的时候我在就是多余。」我微笑着揉了揉苏小娟脑袋，给苏小娟银行卡里打去十万。
　　苏小娟知道我说的在理，撒娇哼哼了几声，也没有强求。
　　我洗澡换过全身开车从别墅离开，回去提上已经买了半年有余的饰品，我驱车往与堂妹的私密小家去。
　　桃江妹接过礼物面露欣喜，拎着手提袋扑上来抱住我就是一顿亲，我搂着贴在我身前的堂妹探舌回吻缠绵，心中暗自窃喜，看来上回的事情在堂妹这边算是过了。
　　冬季天黑得早，桃江妹出浴换上我喜欢的黑色厚裤袜，站在床周的地毯上将脑后微卷的齐腰黑发简单扎了个马尾。
　　我敞开浴衣从堂妹身后贴上她浑圆丰润的裤袜翘臋，双手扶住桃江妹的腰。
　　「哥，住你家里的那个小妖精没缠着你陪她跨年呀？」正贴着桃江妹饱满软弹的大肉臋蠕动的我整个人一怔。
　　桃江妹转过身，似笑非笑地看着我，「给我趴地上，快点儿。」我眨了眨眼，一时没能想到什么好点的说辞，照堂妹的吩咐退开两步，俯身跪趴在床旁的地毯上。
　　「上回姐姐在场，我没好跟哥哥你算账，哥哥你不会觉得事情就这么算了吧？」站在我身侧的堂妹一边说着，迈腿跨到我后背坐下，提起两条裤袜长腿踩上我的后脑勺。
　　我撇撇嘴，略微压低上半身，埋下脑袋。
　　上次因为妹妹在场，我也有好些事没能问出口，今晚正好问个清楚明白。
    【待续】
　　ps：哇，在下年底真的好忙，房东上周突然说明年要涨房租，在下周末还得抽时间去找新房，上周出差顺便去看雪了，感觉超酷，手玩得冻太冷就没更。
　　看到一位看官说添加章节搜索，可在下不会，这边有教程贴吗，或者直接教一下。
