
【妹妹日记浮世篇】（11-15）  
作者：人面春风
2024/05/19发表于：第一会所 
　　ps：在下这周写完忽然发现时间线推的好慢，五月下旬应该可能好像写不完
上篇的内容了，哈哈，这不算鸽，后面在下想想写的时候怎么压缩一下。 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十一章 
　　玄关处传来刷卡开门的声音。 
　　妹妹拉着个行李箱走了进来，我赶忙迎上前，接过妹妹行李箱拖进屋里。 
　　「公司那边刚结束，我回宿舍拿了箱子就打车过来啦，没想到会这么晚。」 
　　「明天去哪里玩呀？念念姐。」桃江妹点了暂停，抬起视线，向妹妹问道。 
　　「我先洗个澡，身上黏死了，出来再给你们细讲。」妹妹放倒箱子，翻出换
洗的衣物进了浴室。 
　　随着浴室水声响起，桃江妹轻手轻脚地拿着平板爬上床，双手搂住我的脖子，
将我扑倒在床，「哥，等念念姐出浴，你把她往床上像我这么一扑，事儿就成啦！」 
　　我长长出了口气，隔着睡裤拍拍桃江妹圆滚滚的翘屁股，推开压在我身上煽
风点火，坏笑着想看我吃瘪的桃江妹。 
　　介于妹妹先前的态度，我还真不太敢在有桃江妹的情况下，把妹妹直接压床
上，掏家伙办事。 
　　桃江妹卧在床上，笑着拉晃我的衣袖，不断怂恿着我。 
　　「姐姐要出来了，哥你快准备一下。」 
　　水声刚歇，桃江妹就迫不及待再度催促。 
　　「你们在讨论啥？江妹你叫哥哥准备什么？」妹妹裹着浴巾拉开浴室门，穿
上搭在洗漱台的白色印花睡裙，拿起吹风机问道。 
　　「没什么，就等你出来讲讲去哪里玩。」我稍稍用力捏了把还在向我挤眉弄
眼的桃江妹小腰。 
　　桃江妹怕痒，猛地扭腰跳开，「哎哟，智桦哥哥你干嘛？」 
　　「去给你姐吹头。」我接过妹妹拿来的吹风机，坐到办公桌前的椅子上，妹
妹用毛巾一边擦着湿哒哒的长发，侧身坐进我怀里。 
　　「哥，你吹头发终于不是用手乱刨的了。」妹妹把湿掉的毛巾放到桌上，笑
着用手指戳了戳我。 
　　「那不可，念念姐，我教了好久，智桦哥哥才记住不能用手胡抓的，给女孩
子吹头要温柔。」桃江妹靠坐在沙发扶手上，笑嘻嘻的左手向上摊开，右手轻轻
抚摸左手手心。 
　　「我说嘛，上次我都不准备让他给我吹的，每次都把我头发抓得乱糟糟的。」 
　　「我夏天本来没想留长发，哥哥说留了他帮我洗，我才留的。」 
　　我没有插话，花了七八分钟把妹妹的头发大致吹成半干，妹妹顺了顺乌黑的
秀发，刚要从我身上起来，便被我环住腰拉了回来。 
　　「念念。」我搂着妹妹轻唤了一声。 
　　妹妹看了看我，又瞟了一眼桃江妹，扭动腰肢挣扎了几下也不见我放手，妹
妹没办法，向我一嘟嘴，柔软的嘴唇飞快的在我唇上一点即退，我顺势跟进，右
手轻压上妹妹的后脑勺，用力吻住妹妹诱人的朱唇。 
　　妹妹呜哼一声，上身向后仰去，我压在妹妹脑后的右手稍稍用力，趁妹妹檀
口微张，舌头伸进了妹妹的小嘴里，搅拨妹妹滑嫩的小香舌。 
　　妹妹矜持了几秒，也不再往后缩，眼神变得柔和起来，我含着妹妹主动吐出
的滑腻香舌，左手沿着妹妹大腿内侧摸进妹妹的睡裙底，妹妹没有穿内裤，我手
指触碰上妹妹微微湿润的娇嫩阴唇轻缓揉弄。 
　　还没揉几下，我的手便被妹妹合腿紧紧夹住。 
　　深吻了好一阵，我边吮吸着妹妹的小香舌，抱起呼吸变得急促的妹妹放到床
上，我迅速脱掉睡衣，仅穿了内裤骑压到妹妹光生的大腿上。 
　　「哥！」妹妹两手按下睡裙，严肃的叫了我一声。 
　　妹妹的眼神很认真，不似在逗趣，我正把内裤的往下拉的手停住了，迟疑两
秒后，我提起内裤，把露出大半的肉茎又塞了回去，很快从妹妹身上下来。 
　　「我把平板拿出来，给你们看看暂定的行程。」妹妹起身，拍拍睡裙，蹲下
身去翻行李箱。 
　　桃江妹悄悄猫到我背后，点了点我的背心，一手搭上我的肩膀，凑上来小声
耳语道，「上呀，哥哥，就差一点了。」 
　　我不自然的撇了撇嘴角，不用回头，都知道堂妹现在脸上已经乐开了花。 
　　妹妹拿着平板，坐向办公桌前的椅子，我侧身跟在妹妹身后，想抱着妹妹坐
下，但却被妹妹一手支开，没办法，我只能转而贴上旁边手肘杵着桌面的桃江妹。 
　　妹妹点开她收藏的那些旅游测评，给我和桃江妹就着地图讲起后面几天的计
划安排，由于妹妹没有在这边买车，我们的出行方式主要还是旅游专线大巴。 
　　我听得有些兴趣伐然，偏头打了个哈欠，桃江妹那种从不做计划，哪里舒服
窝哪里的，更是不感兴趣，但桃江妹还是很认真的听妹妹讲着，时不时问上一两
句。 
　　我隔着桃江妹丝质的睡衣摸了摸，双手从睡衣下沿钻进里面，握住桃江妹充
满弹性的双峰，温柔地爱抚、捏揉。 
　　桃江妹本来心思就没在妹妹半天没讲完的旅行计划上，娇乳被我这么一掐，
微微踮起脚尖，分开双腿，偷偷向后伸来一只手，隔着内裤上下抚摸我坚硬如铁
的肉棒。 
　　我被桃江妹小手摸得兴起，两手抓着桃江妹软嫩乳房玩弄的幅度稍微加大了
些。 
　　桃江妹胸前睡衣晃得比先前厉害，妹妹察觉不对，偏头看了过来。 
　　「智桦哥哥在抓我奶子。」桃江妹在妹妹偏头的瞬间收回了抚摸肉茎的手，
一脸无辜的向妹妹耸肩偷笑。 
　　「哥，别弄江妹了，我在跟她讲去哪里玩。」妹妹黛眉微皱，瞪了我一眼。 
　　我用力捏了两下，悻悻地笑着抽回手至于身后，桃江妹唇角含笑，向我挑了
挑眉，转头继续看向妹妹平板。 
　　我安静地负手站在后面望着窗外灯火通明的城市夜景，身下忽然有东西顶了
上来，桃江妹一边看着妹妹平板，撅着圆臋找了上来。 
　　我向前挺了挺腰，桃江妹感受到身后的硬物，贴在我下体的丰满翘臋扭动起
来，虽然幅度不大，但看着让我心情舒畅，我索性拉下内裤，膨胀到极致的肉茎
直直弹了出来，打在桃江妹丝滑的睡裤上。 
　　我曲膝调整了下位置，怒挺的男根从斜下方向上陷进桃江妹的股沟里，堂妹
丝绸睡裤的触感很舒服，滑腻冰凉，我两手不自觉地攀上桃江妹翘臋两侧，抱住
桃江妹屁股跟随她的节奏轻摆。 
　　「哥！你到我这边来，别站在江妹后面。」妹妹忽然回头，我拿起双手一摊，
示意没有再弄，随即妹妹的视线往下，扫到了我和桃江妹贴在一起的地方，脸上
的表情变得有些暴躁，语气里带着点不耐烦的味道。 
　　妹妹这一通火，让我感觉有些莫名其妙。 
　　我压下心里涌现的些许不悦，正欲争辩两句，桃江妹勾起小腿，轻轻蹬了我
两脚，直起身，「念念姐，这周的电视剧更新看了没？」 
　　「昨天加班，还没来得及看。」 
　　「那一起看吧，至于怎么坐车，吃什么都听你安排，反正我和哥哥跟着你走
就是了。」桃江妹笑着转移了话题，挽上妹妹胳膊一起上床，坐在床头看剧。 
　　我长出了口气，坐到桃江妹身旁跟着看，小鲜肉拍的古装剧实在无聊，无论
是剧情还是打斗，看的我倦意大增，我伸手轻轻搂上桃江妹的腰，下巴放在桃江
妹肩头闭眼眯了一会儿。 
　　「哥，困了就先去睡吧。」桃江妹发现我闭着眼，歪头撞了撞我柔声说道。 
　　「那过去睡觉啦？」我搂着桃江妹的腰轻轻往外带。 
　　「哥，我好久和姐姐睡过了。」桃江妹伸手摸了摸我的头，拉起我搂在她腰
上的手，在我脸颊上亲了亲。 
　　我偏头看向桃江妹，桃江妹向我点点头，又温柔的贴上我的唇。 
　　「你俩晚上也早点休息。」 
　　唇分，我捏着桃江妹脸蛋，伸手在妹妹和平板间挥了挥。 
　　「快去睡了，别挡着我和姐姐看剧。」桃江妹拨开我的手，催促我快去睡觉，
别挡着她追剧。 
　　「知道啦，哥哥晚安。」妹妹一把抓住我挥动的手捏了捏，头也不抬地回应
道。 
　　次日八点不到，妹妹就张罗着起床出门坐车爬山，桃江妹在被窝里赖了好几
分钟，直到我和妹妹都洗漱装备完毕才下床洗漱。 
　　「好早啊。」上公交后，桃江妹打着哈欠，脑袋斜靠在妹妹的肩头闭眼小憩。 
　　「爬山肯定要赶早呀，等太阳上来了很热的。」妹妹推起桃江妹说道。 
　　到了柏云山景区入口，我顿时升起一种不妙的感觉。 
　　门票五块钱，南门入口处看不见山，我和两个妹妹顺着上山的台阶走，大概
一个小时就走到了山顶广场，沿途没有任何的景观，以及值得驻足的地方，与其
说是名山5A级景区，但不如说是有个小丘陵的城市公园。 
　　「这就到顶啦？」桃江妹站在树荫下拧开矿泉水瓶，仰头灌了一口，单手叉
腰四下张望。 
　　「应该是吧。」妹妹用湿巾擦去额头的汗珠，接过我拧开的矿泉水，走向垃
圾桶。 
　　「和家那边的健身道差不多。」我小声嘀咕了句。 
　　桃江妹耳朵灵，快速退后两步，用手肘碰了碰我，又向妹妹的背影一撇嘴，
「别说啦，智桦哥哥。」 
　　今天安排的是爬山，两个妹妹都穿着一身运动装，妹妹穿了一条黑底白色单
竖纹的阔脚运动裤，同样款式的带帽卫衣，胯了个小包，桃江妹空着手，淡紫色
束脚运动裤，白色短袖，两个妹妹都图一个方便，在出门前把头发扎成了单马尾。 
　　妹妹带着我和桃江妹在山顶广场找了荫凉处歇歇。 
　　「哥，你跑过去看啥？老年人唱歌跳舞有什么好看的？快过来坐。」桃江妹
向从树荫下的阶梯那边回来的我喊道。 
　　还说不是城市公园？老年人都跑这上面的广场又唱又跳了。我接过桃江妹递
上来的遮阳帽，弯腰给她扇着风，心里对妹妹后续几日安排的可靠程度不由产生
了怀疑。 
　　毕竟妹妹在第一天就把我和桃江妹带这边居民散步的小公园来了。 
　　「念念姐，明天安排去哪里？今天还这么早，我们下山了就直接过去吧。」
坐在花坛边休息了一阵，桃江妹站起来伸着懒腰说道。 
　　我摸出手机看了一眼，还不到十点。 
　　妹妹看了眼时间，点头说道，「行，我们先坐索道下山吧。」 
　　「好嘞！哥，起来走啦。」桃江妹抬腿踩上花坛，用膝盖顶着我的背把我连
推带拉的弄了起来。 
　　索道下山很快，分分钟就飞到了山脚的游客中心。 
　　出了景区大门我们拦了辆出租车去火车站，下车后一路快跑，赶在检票前十
二三分钟刷证进站坐上了十一点的高铁。 
　　差不多在十二点过几分的样子到站，出站前行数十米便能看见正前方直达红
石公园的旅游专线车，旅游巴士是半点和整点发车。 
　　我和妹妹、桃江妹买票上大巴车，天气很热，两个妹妹都没有要吃午饭的意
思，上车聊了一会，车启动后便各自闭目养神。 
　　国庆黄金周的路况很是拥堵，原本一个半小时不到的车程，硬是开出了两个
小时。 
　　景区大门通体呈丹霞红岩的色调，远观整体是一个红色的『山』字，过了外
山门，进去往里还有好几公里的路程，我们买票换乘了景区内的免费公交。 
　　「饿死啦，都两点多了还没吃午饭。」过桥下了公交之后，桃江妹摇晃着我
的胳膊嚷着要吃饭。 
　　「我先看看住哪家。」妹妹掏出手机想搜一下附近的民宿，因为日程提前了，
后面几天的住宿全都得退掉重订。 
　　「呃，呃呃——我要吃饭.....。」桃江妹歪头抵上我的胳膊，半走半窜的靠
着我往前挪，喉咙里发出意义不明的怪呻。 
　　「先在附近吃饭吧，找个凉快的地方坐下慢慢看。」烈日高悬，本就天气炎
热，桃江妹还在我耳边连续不断地嚷嚷，叫得我有些心烦气躁，我揉揉额头，伸
手轻抚上杵在原地看手机的妹妹腰后，推着妹妹拐进了村里的一家民宿。 
　　民宿老板平头叔炒菜不放辣椒，四菜一汤，都很清淡。 
　　「哥哥带妹妹出来旅游的呀，晚上订了住的没有？」中年老板解下挡油的围
兜，在旁边空桌拉开一把椅子坐下和我搭话。 
　　「还没有，正在看。」妹妹边吃饭，边划着桌上的手机。 
　　「要不就住我这里吧，旁边走几步就能坐观光车，刚好有人临时退了间双人
间，这旺季不好订房哦。」平头叔和善的向我笑道。 
　　这边景区内的民宿很便宜，黄金周的双人间还不到四百，我和两妹妹也懒得
再另寻住处，简单交流了一下，吃过饭后便上楼放了包，转头直奔最近的景点。 
　　「哥，你看鸡巴山。」我们上了台阶，走到一个略为宽阔的观景台，桃江妹
指着远处树林凹处凸显的独柱偏头对我喊道。 
　　「你小点声，素质。」 
　　「姐姐你说像不像？」桃江妹向我吐吐舌头，不以为然，转头贴近妹妹不怀
好意的笑着问道。 
　　妹妹看了看山，又瞄了眼在近山护栏处摆出各种奇怪姿势拍照的大小男孩们，
偏头扫了我一眼，害羞的掩面点头笑道，「像。」 
　　「智桦哥哥，你要不要也去拍一张？」桃江妹朝拍照的人群努努嘴，向我挤
眉弄眼。 
　　「不去。」 
　　「哎呀，来都来了，哥哥去嘛~！」 
　　妹妹和桃江妹满意的错位拍照过后，我们沿路上山，绕着鸡巴山整片区域走
了一圈，山后面往上的路在悬崖边上，有点陡，但对于我们三个年轻人来说也不
算什么，包括后面最少七十五度倾斜的天梯。 
　　唯一阻碍我们前进速度的就是假期拥堵的人群。 
　　在山上窄道堵了好久，我们随着人流下山出景区的时候已经六点多了，回民
宿吃晚饭时候，我才发现这片村里全是民宿客栈，和蜀地剑阁的剑门山上那座古
镇相差不远。 
　　但这边好似要逊色几分，没有吸睛的特色美食，同是现代建筑，修的也不似
剑门古镇那般略带古风古味，更没有当时让我和妹妹主动踩大坑的豆腐宴。 
　　用各式豆腐做菜，再冠以蜀相的典故，连客栈早饭的包子馅儿也是豆腐做的，
好不好吃，姑且先放一边，光是菜单上出现道草船借箭，立马就把好奇心旺盛的
我和妹妹当场拿下。 
　　奔波劳累了一天，我们吃过晚饭也没有再出民宿，直接回了房间，我第一个
进浴室冲凉，然后是妹妹，等我和妹妹都洗完了，桃江妹才慢悠悠的从床上爬起
来。 
　　「看手机。」桃江妹路过我时，手搭上我的肩头，踮起脚尖小声快速说了句。 
　　「我多洗一会，抓紧时间给我上！！！」我翻起手机看到桃江妹给我发的一
条留言。 
　　连加了三个感叹号，堂妹的劲头真是比我还足。我嘴角扬了扬，删掉这条聊
天记录，随后放下手机，坐到妹妹那张床上。 
　　「念念今天走这么多路累不累？」 
　　「当然累啦，脚都走痛了。」妹妹停下筛选平板上的照片，摇晃双腿，扬脸
向我嘟起嘴。 
　　「哥哥亲两口就不累了。」我一手抚上妹妹光滑的大腿，一手插至妹妹与床
头的缝隙间搂上妹妹腰。 
　　「才怪呢。」妹妹娇气的哼了一声，小嘴微张和我湿吻在一起。 
　　妹妹灵活的小香舌很快攀上了我的舌头，和我尽情缠绵了五六分钟才缓缓分
开。 
　　「哥，这里隔音好像不太好。」妹妹吐着舌尖轻声喘息。 
　　我伸手擦去妹妹嘴边深吻拉出的晶莹丝线，点头表示同意，和妹妹炙热湿吻
的这几分钟里，我听到好几组不同的旅客途经过道回房的声音，甚至能听见背后
隔壁房的电视声。 
　　「给哥看看你今天拍的。」我搂上妹妹的腰坐在妹妹身边，看着妹妹一张张
的筛选照片。 
　　翻到鸡巴山错位照片时，妹妹停下了，嘴角不禁一扬，「哥，你看这山真的
好像啊。」 
　　我脸上佯装出一丝怒意，稍稍用力捏了下妹妹的腰，从床上站了起来，脱掉
内裤，晃荡着尚未完全勃起的肉茎分腿站到妹妹身前。 
　　「有真的不看，看照片干嘛？」我轻扶着妹妹脑袋，挺腰向前走了一步，微
微屈膝，下垂的粗长肉茎甩到妹妹漂亮的脸蛋上。 
　　妹妹闭着嘴，笑吟吟地左右摇头，柔唇来回摩擦着我的肉茎，就这么和我僵
持了半分钟，妹妹停下摇摆，张开嘴，一点一点地将肉茎含入口中。 
　　「像吗？宝贝。」感受到肉茎在妹妹卖力的吞吐下逐渐膨胀到极致，我轻拍
着妹妹脸蛋问道。 
　　妹妹挑眉瞪了我一眼，深深嘬了两口，吐出湿淋淋的肉茎，从床上跪了起来，
螓首低垂，浅浅地叼住我硕大的龟头轻吞轻吐。 
　　「像。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十二章 
　　「智桦哥哥，你怎么这么不中用呀~！」 
　　「没办法，你姐不让。」 
　　「亏我卫生间呆了一个多小时。」 
　　为了赶个日出，妹妹四点半不到就把我和桃江妹摇了起来，提上早饭面包，
赶到景区入口，我们本想坐缆车上山，但排队的人实在太多，我和两妹妹转头走
了山道。 
　　一刻不停地暴走了四十来分钟，我们越过无数人群，登上观日亭。 
　　但妹妹还是明显低估了黄金周游客们的劲头，观景台边上已经人挤人挤人的
排了三重。 
　　我们占了个还算不错的角度，吹着凉爽的山风，啃着面包静候日出。 
　　周边的游人渐增，天也微微亮了起来，远处灰蒙蒙的群山之外泛起一圈淡淡
的橘红，随着时间推移，红色渐渐加重，直至六点十几分，天完全亮了，红色褪
去，群山的视野变得清晰，可我们还是没有看见太阳。 
　　又待了好一会，附近不少游人萌生了退意，我们当然也不例外。 
　　「念念姐，是下山还是再等会？」桃江妹侧身让过前排的游客下山，挤到了
最前排。 
　　「再等会儿吧。」妹妹话音刚落，旁边的游客忽然指着左侧山头叫嚷了起来。 
　　我顺着游客所指的方向看去，一轮小小的红日缓缓从山后冒出了头。 
　　看过了日出，我和妹妹们抢先一步，赶在大批人流前先行下了山，排队坐了
水上漂流后，在民宿吃过午饭直奔下一处景点。 
　　「要是有车自驾游多好呀，念念姐你在这边上班没买车吗？」桃江妹仰头靠
着椅背，有气无力的问道。 
　　我们坐公交去到客运西站，再转乘大巴前往五指山。 
　　「没买，我吃住都在公司，宿舍出来几分钟就到办公室了。」妹妹取下挎包
放在大腿上，偏头解释道。 
　　进了县城，我们找了辆出租车谈好价格送我们上第一峰。 
　　上山沿途颠簸，两侧风景平平无奇，甚是乏味，没有任何景区的基础设施，
只是在山上有一座小村还在经营民宿农庄，但也没有见到多少游人。 
　　「晚上我们要不要住山上？」妹妹看着窗外的自建农村二层小楼问道。 
　　「我随意，都可以。」桃江妹闭着眼睛喃喃。 
　　我刚要跟着点头，出租车司机忽然插了一句，「先上去看看，下来的时候再
决定吧。」 
　　又开了好一长段路，出租车停下了，司机告诉我已经到了地方，我望了望窗
外并不像是山顶的模样，推醒妹妹，开门下车。 
　　「山顶去年就封了，上不去，你们可以在附近走走，拍拍照，我把烟抽了，
拉你们下去。」出租车司机把车调头停到路边，下车点了支烟，活动筋骨。 
　　难怪山上的村里都没停几辆车，也不见游人，原来是山顶最好的观景点进不
去了。 
　　经过往返近半日的颠簸，我们再次回到县城，天色早已一片漆黑。我们下车
后在路边随意找了家小餐馆，这回我们就没有先前那般好运了，稍好些的酒店全
部订满，最后只洗了间县城东南的小旧旅馆。 
　　旅馆的床很小，刚好足够一个人躺上去，手臂一展，半只小臂都会伸到床外
边，老板也不事先提醒一声，我让桃江妹和妹妹睡了双人间，我下楼重新找老板
又开了一间。 
　　隔天，我醒来的时候，才注意到旅馆的被子很是毛糙，薄薄的一层盖着却不
透气，昨天坐车太累没有发现，洗过澡粘床就睡着了。 
　　我在两个妹妹住的那间外敲门等了半天，又各打了一个电话，桃江妹这才眯
着眼，一脸杀气地打开门。 
　　「今天去哪里？」我关上门进屋，桃江妹已经摸回床上继续睡觉，妹妹睡得
那张更是没有一点动静，我轻手轻脚的在房间里唯一那个独凳坐下，安安静静的
刷起了手机。 
　　直至正午，妹妹和桃江妹才先后醒来，在床上翻了身。 
　　妹妹从被窝里伸出一只手，摸索放在床头柜上的手机，桃江妹踢开被子从床
上一下坐了起来，打着哈欠伸了个懒腰。 
　　「江妹几点啦？」妹妹迷迷糊糊的问道。 
　　「十一点半了。」我抢在桃江妹前面回答。 
　　「哥，你什么时候过来的？」妹妹收回在床头柜乱摸的手，似乎连我先前进
了房间都不知道。 
　　「早过来了，念念姐你睡得跟猪一样，哥哥打你电话把我吵醒啦。」桃江妹
幽幽抱怨道。 
　　「啊？抱歉，我是真没听到，昨天太累了。」 
　　妹妹在床上缩到临近退房时限，才起来洗漱换衣服。 
　　高强度的特种兵行程把妹妹四五天的安排在两天时间就赶完了，计划后面安
排的几个地方我扫了一眼，不是动物园就是人文景观，也没什么去的必要。 
　　「我们先回市区那边休整一下吧。」前两天登山暴走累积的疲惫在今天一股
脑的全压了上来，离开小旅馆之后，妹妹主动提出了回去休整的建议。 
　　「OK，OK，就等你这句话了，念念姐，我现在脚好痛，哪里也不想去了。」
桃江妹连连拍手称快。 
　　我们随便在路边摊吃了些面食垫垫肚子，随后便坐高铁返回了市区，妹妹在
就车上订好双床大房，桃江妹一进房间趴到床上就不再起来。 
　　「江妹要喝点什么吗？」妹妹坐在沙发上刷了一阵手机也没见桃江妹回应，
忍不住起身走到床边探头瞄了一眼。 
　　「哥，江妹睡着啦。」妹妹回过头轻声说道，同时向我指了指趴在床上的桃
江妹。 
　　我放下手机，轻手轻脚走到床尾把桃江妹的鞋脱了，把堂妹往床上送了送，
桃江妹睡得很沉，连我把她抬起丢到床中间也没醒过来，我掀起被子一角搭到桃
江妹身上，回身走到全景窗边拉上帘子。 
　　妹妹在旁边选了一会照片，头点得和小鸡啄米似的，忽然妹妹晃晃脑袋，放
下了平板，用手肘碰了碰我的胳膊，「我也要去睡会儿，哥你睡不睡？」 
　　「睡。」 
　　我和妹妹上了另一张床，妹妹脱掉外衣外裤，胸衣一解就钻进被子，我同样
很快的进了被窝，眼睛一闭，沉沉的进入梦乡。 
　　当我再次睁眼，枕边已经空无一人，妹妹不知道什么时候先醒已经下了床，
我刚翻身一动，便有人上床压到了我的身上。 
　　「智桦哥哥，你终于醒啦，快起来，该吃晚饭了。」桃江妹骑在我腹部，两
手杵在我头两侧从正上方直直的看着我。 
　　我闭上眼睛没有回应，想要再眯上一会。 
　　「不许睡啦~快起来带我出去吃饭。」桃江妹骑在我身上，双手按住我肩头不
停的摇晃。 
　　「我再睡两分钟。」 
　　「不行——！念念姐，你看看他。」桃江妹一边摇晃，扭头叫嚷着搬来救兵。 
　　我感觉到床旁一陷，妹妹也坐上了床。 
　　「哥，差不多该起来啦。」妹妹不像桃江妹那般骑在我身上胡闹，坐在床边
温柔的说了句。 
　　我依旧闭着眼，伸手顺着妹妹声音的方向扶上妹妹臋侧，「亲一个就起来。」 
　　「还亲一个？再不起来，我晃死你。」桃江妹手撑着床面，甩胯加大了摇晃
幅度。 
　　没晃几下，桃江妹就停下了，紧接着有人在我唇上短暂的亲了一下。 
　　感觉到妹妹从床上离开，我双手逮住桃江妹浑圆的翘臋猛地将她反压至身下，
桃江妹发出一声惊呼，我低头堵上了堂妹两片粉润的娇唇，舌头长驱直入，伸进
桃江妹不设防的小嘴里追逐她的香舌。 
　　妹妹还在旁边候着，我浅浅吮吸了两口桃江妹的香津，便从她身上下来，稍
作打理便和两个妹妹去酒店餐厅吃饭。 
　　晚饭后我们回到房间，由于第二天没有出行安排，我和妹妹们洗完澡后都很
是放松的状态，各自占据一方，互不干扰。 
　　妹妹手机里放着轻音乐，坐在朝窗的桌前整理她的旅游日记，桃江妹仰面躺
在妹妹侧后方的蓝色长沙发上，抱着个枕头戳手机，我倚着床头，背后垫了两个
垫子，拿着电视遥控器不停的换台。 
　　「好哥哥，你都按一圈了，还没找到想看的吗？」桃江妹打着哈欠站了起来，
握着手机上床趴到我身上仰起俏脸问道。 
　　我松开遥控器，双手抱上桃江妹屁股左右轻晃，丰腴的蜜桃颤颤巍巍的荡了
起来，肉感十足，我俯头一口含住桃江妹诱人的双唇，贪婪的深吻，用力吮吸起
堂妹小嘴里香甜的津液。 
　　「来一发？」我扶起桃江妹的头，与气息不稳的堂妹四目相对，低声问道。 
　　「我怕姐姐凶我，哥哥你去问问？」桃江妹指了指妹妹的背影，凑到我耳边
轻语。 
　　「我也不敢呀，我来的那天刚被凶。」我用力抓揉着桃江妹翘臋，面露难色，
摇了摇头。 
　　桃江妹埋下了头，肩膀不停的颤抖，足足笑了半多分钟才扬起脸，向我吐出
小舌头送了上来，「哥哥，来。」 
　　我嘴含住桃江妹滑腻的香舌缠绕品尝，伸手想拉起她的睡衣。 
　　桃江妹捏了我一下，目光向旁边一挪，我明白她的意思，只能无奈地松开拽
着睡衣的手，转而把手伸进了睡裤，捏住堂妹那滑嫩无比，又极具弹性的肉臋。 
　　「江妹，你要不要看看我们这几天的旅行短片？」 
　　过了好久，妹妹终于完成了她的短视频，推开椅子起身回过头，发现我和桃
江妹正以女上男下的姿势抱拥在床上，嘴对嘴，唇舌交缠，桃江妹的粉色睡裤被
我扒下了些许，半个雪白的屁股露在外面。 
　　妹妹没有说什么，拿着平板上了另一张床。 
　　「看呀，做好啦，这么快？」桃江妹趁我松口让她缓气的功夫，提上睡裤，
压着我的胳膊向旁边一滚，从我怀里逃脱，喘着粗气上了妹妹那张床。 
　　「我先给我妈打个电话。」妹妹拿起手机拨出了小阿姨电话。 
　　桃江妹拿了妹妹的平板又回来我这边，我抽掉身后垫着的软垫，坐起来脱掉
浸润的内裤，分开双腿挺着坚硬的大肉茎，让桃江妹直接坐进怀里。 
　　妹妹那边的电话通了，妹妹先是问了下小阿姨在干嘛，随后将我和桃江妹到
她这边来玩的事讲给小阿姨听。 
　　小阿姨白日里工作劳累，这个点已经上床睡觉了，听妹妹讲了七八分钟，小
阿姨可能觉得妹妹没有什么大事，想以后有空再听妹妹细讲，先挂掉电话休息，
明天还要早起上班。 
　　可妹妹不让，小阿姨又耐着性子听了好几分钟，再次提起想挂掉电话睡觉，
妹妹终于不再东拉西扯，图穷而匕现。 
　　「妈，我出来上班是不是也该配辆车了？」 
　　「你不是住的公司宿舍吗？到你上班的地方五分钟不到，要车干嘛？」 
　　「哥哥和江妹过来玩，一直赶车太不方便了。」 
　　「他俩又不是经常去你那里。」 
　　「买了，我以后自己出去玩，开车也方便嘛。」 
　　小阿姨在那头敷衍了几句，妹妹依旧固执的坚持想要买车，小阿姨的语气变
得认真起来，「你确定就在那边干？这样的话，可以给你买车，明年再走人才引
进把房也给你买了。」 
　　妹妹语焉不详，措词尽是应该，可能，大概之类的不确定语态。 
　　我手伸进了桃江妹睡衣里，肆意把玩着两团弹软滑嫩的乳肉，妹妹的旅行短
片早已播放到了尽头，但桃江妹还是保持着姿势不变，唇角压着笑意，目光直往
妹妹那边瞟。 
　　「偷偷往那边看什么看？」我靠近桃江妹耳边低声喝道，同时用力将手里的
一对白兔捏揉成各种形状。 
　　桃江妹仰头顶我一下，用眼神警告我不要多事，安静看。 
　　「妈！我只是想买辆车代步！你说这么多没用的干嘛！？」 
　　妹妹那边忽然炸毛了，声音猛地提高了好几度，吓得我和桃江妹身子一抖，
注意力齐刷刷地落到妹妹身上。 
　　「你就说买不买嘛！？」妹妹以略微带着哭腔的声音，对着电话那边的小阿
姨吼道。 
　　小阿姨强硬的性子当然不可能答应妹妹无理取闹的要求，刚说完夜已深，以
后再议，便被妹妹挂了电话。 
　　妹妹挂断电话把手机往床尾一摔，鼻子一抽，房间里安静了下来。 
　　桃江妹手拐向后撞了撞我，我迅速抽回手下床走到妹妹那边坐下。 
　　「念念想买啥车，哥给你买。」 
　　「不用，哥，她不给我买就算了。」妹妹低头杵着膝盖，很是委屈的样子，
但又强绷着让自己的语气保持平和，声音难免有些颤抖。 
　　我向妹妹靠了靠，伸手搂上妹妹肩膀安慰道，「哥给你买，别怄气啦。」 
　　妹妹轻轻抽着鼻子，不做回应，我扒着妹妹肩头提了提，没拉起来，不由歪
头想从下面看看妹妹现在是个什么情况。 
　　「哭了？」 
　　「没哭。」妹妹从下方和我的目光对上，埋在手臂上的脑袋也不再压得那么
死。 
　　我拉起眼眶泛红的妹妹，抬着腿弯抱进怀里。 
　　「明天就去给我的宝贝妹妹买，行不行？」我轻轻捏着妹妹柔嫩的大腿肉说
道。 
　　「哥，真不用。」 
　　好不容易把妹妹哄笑了，听妹妹发了好多关于小阿姨的牢骚，旁边床上的桃
江妹已经放下平板先睡了，我也听倦了，没了性致，打着哈欠关上灯，抱着妹妹
共赴梦乡。 
　　妹妹上班这里不适合旅游，但吃吃早茶还是很不错的，玉堂春暖的沙琪玛出
类拔萃，脆柚皮也很好吃，就是要排的队太长了。 
　　我和堂妹在妹妹这边又休整了一天才坐早班飞机返程。 
　　一落地，桃江妹便叫我开车送她去学校和室友汇合，今天小女生们要去山上
徒步，我也终于有闲暇时间回了下消息。 
　　「桦哥大忙人呢，一放假就给你发了消息，要收假了才回。」令登登拉开车
门上了副驾座，扭头对我笑道。 
　　「出差，刚回来。」我随口应付。 
　　令登登撇了撇嘴，下一秒，精致的俏脸上浮现出甜美的笑容，「好嘛，好嘛，
吃了饭，晚上有时间陪我们去看电影吗？我请。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十三章 
　　月末，妹妹如愿以偿的提了新车，给我发来她和小阿姨，姨父三人在新车前
的家庭合照。 
　　小阿姨和妹妹在我们走之后又吵了好几架，闹到连我妈都知道了这档子事。 
　　姨父虽说一直在劝架，但暗地里还是偏袒妹妹，父女两把小阿姨气得不轻，
最后，小阿姨还是给妹妹买了辆量子蓝的宝马5系，颜色看上去还不错。 
　　「你要不要也换辆新的？」我挥手照着桃江妹白嫩的屁股轻扇了一巴掌。 
　　「啪」 
　　「啊！呜嗯......哥，你敢打我屁股？」背朝我的桃江妹放下手机，反手揉
了揉臋部，翻身压到我身上，双手捧起我的脸，前额顶上我的额头左右轻蹭。 
　　「宝贝，我是问你需不需要换辆新车？」我轻搂上桃江妹腰肢，在桃江妹凑
得很近的嘴唇上吻了一下，温柔的再次问道。 
　　桃江妹现在开的还是婶婶开了好几年的帕梅，如今看到妹妹买了新车，我便
提出来问上一问。 
　　「哥哥你给我买新的呀？」 
　　「对，哥给你买。」 
　　「不换，有车开就行了，我平时在学校又用不着。」桃江妹两指按住我的嘴
唇，拒绝了我的提议。 
　　「当然，智桦哥哥你要是钱多，找不到地方花，可以直接打给我。」桃江妹
轻笑着翘起小腿上下摆动。 
　　我分开桃江妹两条大白腿，左手伸进两片滑嫩的臀瓣之间，覆上桃江妹柔软
的阴户轻搓嫩穴，揉到到堂妹穴口稍润，我才收回手，同时将坚硬的肉茎往下压，
硕大的龟头搭在桃江妹湿润的穴口磨了两下，我向上一挺便送了进去。 
　　「没问题，哥全部打你骚屄里。」我一口气插进桃江妹嫩穴深处，大腿根部
紧紧贴上桃江妹两片软弹的臋肉。 
　　桃江妹喉间发出一声清脆的娇吟，抬头愤愤地瞪了我一眼，主动扭起腰肢。 
　　「这事儿是不是得怪我呀？我不提那一嘴，姐姐也不会跟小阿姨吵架。」 
　　「肯定不会怪你呀，江妹，这是念念家事。」我抬手抱住桃江妹臋侧向下一
压，支起双腿开始猛烈的抽插，粗长的大肉茎疯狂进出桃江妹娇嫩的阴户，堂妹
浑圆丰满的嫩臋被撞得清响不断。 
　　桃江妹被我突然开始的爆肏干的花枝乱颤，呜咽呻吟，被迫终止了这个话题。 
　　又到了一年年尾，演出公司那头，小魔王彻底变成了和我一样的甩手掌柜，
整日游走在各种活动聚会之间。 
　　牟月珑那边传来今年要开车回来过年的消息，小侄女读的那所美院里各家公
子千金成片，姐夫哥本着不能丢了门面的性子，给牟月珑配了辆粉色小牛。 
　　我受小魔王之邀，参加了好几次的聚会活动，地点都是在高望重的娱乐山庄，
地方虽好，但离市区有些太远了，期间我也遇到了关裳蓉，二爷的女伴除了短发
御姐宋珑滢以外，其余都换成了新人。 
　　关裳蓉忙于搞项目，发表文献，只来山庄玩过那么一次，后面我来的几次都
没有见到关裳蓉，虽然漂亮妹妹不少，但我没必要跑这么远到山庄来，后面我索
性以公司年底事务繁忙推掉了小魔王的商务邀请。 
　　「你一个老师，怎么晚上有时间找我出来闲逛？」我看着桌对面埋头嗦粉的
令登登，好奇的问道。 
　　「我又不用改卷，当然有时间喽。」令登登猛吸一口粉，抬起头，拿过旁边
的奶茶喝了一大口。 
　　「你是教什么的？」 
　　「音乐。」 
　　令登登是个小学音乐老师，她的室友慈妹教语文，还身兼班主任，临近期末，
慈妹不仅在学校忙，晚上还有试卷需要带回家批改，令登登每周只有十堂课，下
午偶尔会轮到她在校门口组织学生放学。 
　　「听起来你平时很闲呀，平均每天两节课，小学没社团，课外活动吗？」 
　　「有啊，但有个儿高的顶着，用不着我一个半道出家的。」令登登笑着向我
耸了耸肩。 
　　刚实习的时候，令登登和慈妹一样，都是语文老师，班主任，带了一年小学
生下来，令登登道心破碎，受不了学生家长的压力，自己父亲又是学校副校，兼
学科带头人，稍加运作一番，把令登登转作了音乐老师。 
　　「唱两句？我听听你们学校音乐老师什么水准。」我左手托着下巴，饶有兴
趣的看向令登登。 
　　「今晚吃太饱了，影响我发挥，周末跟我们一起去KTV玩，我给桦哥你单独唱。」
令登登擦擦嘴，起身叫过老板买单。 
　　离开摊位没走出两步，令登登就靠过来拽上我的胳膊，歪着头长长吐气，
「走慢点，桦哥，我好撑。」 
　　我笑了笑没有说话，放慢脚步，同时松松胳膊，令登登发现后，自然的把手
插了进来，挽上我胳膊和我并排走出小吃街。 
　　「距离产生美，知道吗？」我动动被令登登挽着胳膊，瞟了她一眼。 
　　「咋？桦哥有女朋友，手不能挽呀？」令登登手挽的更紧了，嬉皮笑脸的转
头问道。 
　　「那倒是没有。」 
　　「周末来不来嘛，给你介绍漂亮姐姐。」令登登耸肩撞了我一下。 
　　「到时候再看。」 
　　桃江妹学业上越来越忙，这个周末又要待在实验室，没空出来陪我。 
　　我吃过早饭，在健身房里练了两个多小时，才开车去刘艳住的那个小区。 
　　「干爹来啦。」北茜茜刚洗完澡，穿着睡衣坐在饭桌边上吹头发，听见开门
的动静，扭头向我打招呼。 
　　「艳儿呢？起床没？」 
　　「没呢，还在床上。」 
　　我推开主卧门，拉开厚重的窗帘，被子一掀，向着刘艳挺翘的肥臋就是两巴
掌。 
　　「啊~！」 
　　「还不给我起床？」我跨到刘艳柔白丰满的大屁股上，骑着前后扭了扭。 
　　刘艳哼哼了几声，在我的催促下进了洗浴间。 
　　「有时间多去锻炼锻炼，你这屁股练过了会比现在棒的多。」我站在刘艳身
后，看着镜子，一手捏玩着丰臀说道。 
　　「好~」 
　　这已经不是我第一次给刘艳提出去健身的建议了，刘艳每次嘴上答应的飞快，
然后就没有了后续。 
　　中午是去令登登的一个同事家吃饭，戴着细框眼镜的黑长裙女教师系着围裙
一个人在厨房忙碌，慈妹戴上袖套进厨房想帮女教师打下手，没过两分钟便被赶
了出来。 
　　「慈妹还想进去挣表现，被嬷嬷赶出来了吧？」沙发上的令登登歪着嘴，露
出似笑非笑的表情。 
　　「总比你一来就坐沙发上等着吃饭好。」慈妹扶了扶眼镜，忽然像是察觉到
了刚说的话有些不妥，连忙向我们摆摆手，解释了两句，坐到沙发拐角。 
　　令登登斜着靠上我的肩，眼睛瞄着厨房里穿着黑色裤袜的黑裙女教师背影，
小声向我介绍，「桦哥，这是我们学校的容嬷嬷，语文年级组长，单身，有没有
想法？」 
　　容嬷嬷？我噗地笑出声来，但考虑到是在别人家里做客，我立马收起笑脸，
推开令登登脑袋，目光转向厨房里炒菜的大屁股女教师。 
　　容姝蕊是带慈妹和令登登摸路入行的老师，和慈妹上同一年级的语文课，在
令登登没转成音乐老师之前，容姝蕊教学质量优异，被副校长安排去带令登登，
后来令登登不干了，才改带的慈妹。 
　　「登登又在瞎说什么呢？」容姝蕊起锅上菜，招呼我们吃饭。 
　　「给嬷嬷你物色优质男性。」令登登抢先坐到我旁边的位置上，拍着我的肩
膀向容姝蕊说道。 
　　容姝蕊视线落到我身上，和我的目光相撞，丰乳翘屁股的中长发女教师向我
礼貌微笑，解下围裙叠好放于饭桌下，转头就甩了令登登一个白眼，「你还是自
己先找到再帮别人吧，给帅哥介绍老阿姨，也不问问别人乐不乐意。」 
　　容姝蕊的年龄比我们这群刚毕业的大了半轮，姑且称不了姨，叫声姐姐倒挺
合适，容姝蕊去年完整的带毕业了一批学生，身上的气质和令登登、慈妹俩人截
然不同。 
　　我和容姝蕊对上视线的瞬间，仿佛回到了当年还在教室，无意间和后窗口班
主任对上的那种感觉，气势不由得矮了半截。 
　　到了容姝蕊这个年纪，还是单身的女教师必然逃不了相亲这档子事，不管是
家里的七姑八姨，还是学校的老同事，领导都很热衷于给容姝蕊介绍男友。 
　　职业谈到教师，教书育人，桃李满天下，谁不竖个拇指？ 
　　容姝蕊对相亲也不反感，处过两三个看对眼的，但自己是个慢热型选手，男
生全都被熬走了。 
　　下午进了KTV唱起歌来，我才发现令登登她们三个女教师里，唱得最疯最好的
居然是一脸严肃，不苟言笑的容姝蕊，老教师的唱功甩了两个小年轻几条街，属
于麦霸水准，令登登只能说是唱得还行，慈妹就纯凑数了。 
　　晚上撸过串，我开车送令登登她们三名女教师回家，后排的容姝蕊和慈妹交
流着各自班上学生的成绩，令登登忽然开口问我，「桦哥要不要和嬷嬷留个微？」 
　　「不了，我暂时没有脱单的打算。」我瞟了眼后视镜里的大奶黑裙女教师，
果断拒绝了令登登的提议。 
　　容姝蕊虽说相貌身材上佳，但我真的没有时间去陪这位慢热的女教师谈情说
爱。 
　　年末最后一天，我提前订了管家服务，下午用玫瑰妆点了别墅，开车接回上
完下午最后一堂课的桃江妹，下车前，我还特意让堂妹蒙上了眼睛。 
　　「干嘛哟，智桦哥哥，我今天满课要累死了。」 
　　桃江妹被我推着进了屋，取掉眼罩，顿时被眼前的大片玫瑰迷住了，发出惊
叹的呼声。 
　　「喜欢吗.....。」我话没完，桃江妹扭身扑了上来，两腿盘上我的腰，柔软
的嘴唇堵住了我的嘴。 
　　我被桃江妹突然这一猛扑，差点重心失衡，连连退到墙边才稳住身形，我双
手托住桃江妹屁股，张口伸舌回应堂妹的爱。 
　　热吻过后，桃江妹环着我的脖子挂在我身上，鼻息略显沉重，但堂妹还是继
续一口一口的亲吻我的嘴唇，我抱着桃江妹坐到饭桌边上，桃江妹又亲又舔的和
我湿吻了好一阵才直起腰，迈腿从我身上跨下来吃饭。 
　　吃过饭，桃江妹迎面坐上我大腿，和我在沙发上搂抱着亲昵了一阵，从旁边
的书包里拿出她给我买来的金丝楠木手串，给我套在了手腕上。 
　　我晃动手腕，看着木珠无奈一笑，我毕业后手上戴了串家里的本就不太适应，
好不容易习惯了些，现在又被堂妹强加了一串，桃江妹说不戴就把手上的镯子还
我，没办法，我只能妥协。 
　　「这串够轻了吧，哥。」桃江妹滚动木珠，摸到其中两颗，打上手机电筒，
向我展示上面刻的我俩繁体姓氏。 
　　桃江妹秀美的脸上写满了开心，坐在我腿上左右摇晃了几下，啵啵地亲了我
好几口，才放下我的手，靠上我的胸膛，忽然话锋一转扯到了妹妹身上。 
　　「念念姐前两天就回来了，哥哥你知道吗？」 
　　突然的转场让我脑子有点懵，抱在桃江妹臋侧揉捏的双手也随之停下动作。 
　　妹妹回来了？怎么都不和我说一声，前两天应该还是她的上班时间吧，是家
里有什么事吗？ 
　　见我半天没有说话，桃江妹接着开口往下说，「念念姐说单位氛围不好，有
人在工作上为难她，不想去了。」 
　　「不是大舅还在吗？谁敢.....。」 
　　「这我就不知道，智桦哥哥你可以自己去问姐姐，别说是我告诉你的。」 
　　桃江妹轻捏着我的大腿肉，扬起脸，「哥，晚上想看我穿哪条。」 
　　「黑的，厚裤袜。」我还想再问两句妹妹的事情，但桃江妹却又把话题引到
了我感兴趣的地方。 
　　桃江妹轻轻应了一声，搂住我脖子，压下我的头，饱满的酥唇吻了上来，我
贪婪的吸吮着堂妹滑嫩的舌头，站起身抱起桃江妹上了楼。 
　　「来啦，智桦哥哥。」 
　　哒、哒、哒的高跟鞋声从衣帽间里传了出来，桃江妹挑了条高开叉，两侧系
带的纯黑旗袍，腿上套着的厚裤袜并不是我选的黑色，而是肉色，穿了双崭新的
黑色细跟高跟鞋。 
　　「黑裤袜颜色太沉了，和这旗袍不怎么搭，先做一轮我再换吧，哥。」桃江
妹跪上床，分腿挪到我身上。 
　　「你穿什么都好看，宝贝。」我手伸进桃江妹两瓣臋肉之间摸索，裤袜裆部
已经被桃江妹剪开了条口子，我一手握着桃江妹肉丝美臋，一手摩挲着她柔软的
阴唇，张嘴含上桃江妹诱人的小嘴轻吮。 
　　我中指探进桃江妹开始泛水渐渐湿润的阴道里搅动抠弄，直到桃江妹身子酥
软下来，开始不自觉地发出妩媚的哼声，我抽回手，扶上肉茎在穴口蹭了蹭，插
进桃江妹阴道。 
　　心中按捺不住的欲望让我紧抱住身上的堂妹，开始激烈的抽送，桃江妹扶着
我的肩头大声叫了出来，因为是在家里的独栋，完全不用担心会有外人听见，我
粗暴的向上挺动，啪啪的猛撞狠击着桃江妹丰腴的丝袜肉臋。 
　　「啊、啊、啊——！」桃江妹在我连续不断的抽送下，仰头爆发出近乎疯狂
的叫喊。 
　　几阵快速插送之后，桃江妹肉腔一紧，开始有规律地收缩蠕动，我死死陷住
桃江妹软弹的两瓣丝臋，继续猛插了好几十下，耸腰向上一撞，肉茎紧紧的插进
桃江妹阴道深处。 
　　桃江妹小腿紧绷，长长的哀鸣了一声，趴在我身上一阵抽搐，下体和我交合
的地方随着桃江妹下身的不断抽搐痉挛，股股爱液淌到了我的大腿根部。 
　　「换你来了，江妹。」我轻拍着桃江妹屁股，悠悠向上挺动，粗长的肉茎插
在桃江妹还略微颤抖的嫩屄里缓进缓出。 
　　「哥，你就不能温柔点？妹妹都被你干趴了。」桃江妹趴在我胸口，偏头，
脸换了个朝向，鼻息依然沉重，但却是能和我正常说话了。 
　　「哥这是爱你才肏的这么认真，劲小了怕你感觉不到。」我双手抓上桃江妹
肥美的丝臀用力揉搓，以催促她快些动起来。 
　　桃江妹喘了一会，反手拍开我抓揉她屁股的手，撑起身，丰满的肉丝大屁股
压在我胯间横向扭了扭，桃江妹踩着床面蹲起身，手杵在我的胸膛开始不停的扭
腰摇晃，「那可真得谢谢哥哥你沉重的爱喽，把妹妹屁股都撞响。」 
　　「不客气，江妹，哥哥爱妹妹是应该的。」我拉起桃江妹放在我胸膛的两只
小手十指相扣，配合着桃江妹的节奏提胯肏干堂妹的小嫩穴。 
　　「哥~不许动！现在妹妹爱你的时间。」桃江妹一屁股重重落下，坐在我大腿
根部双手抱胸抿起嘴。 
　　我扬起唇角，挑了下眉，轻轻捏了捏桃江妹小手，松开左手向交合处一摊，
作出个请的手势，示意她可以继续了，桃江妹满意的勾起嘴角，开始由慢及快的
扭腰晃臋。 
　　「感觉到妹妹的爱了吗？」桃江妹扭腰上下起伏的频率越来越快，我探手慢
慢解开堂妹娇躯两侧的细绳，手伸进去黑色旗袍里握上桃江妹浑圆挺拔的奶球。 
　　我轻轻应了一声，温柔地抓揉堂妹两只饱满硕大的奶子，全身放松，任由桃
江妹骑在我身上摆臋胡闹。 
　　另一边，回了家的妹妹也在胡闹，假后没有返回公司，连续的无由旷班惊动
了明年就要退休的大舅。 
　　「念念还是先回来把年终领了吧，年底没几天了。」大舅的说辞缓和，比小
阿姨激进地让妹妹点明是谁针对她要管用的多。 
　　虽说家里可能不差那么点，但谁又会和钱过不去？ 
　　妹妹在假后第二天上午，让姨父请假陪她坐飞机回了公司。 
　　牟月珑月中一放假，就迫不及待地开上她的兰博基尼新车往回赶，姐姐一开
始不同意牟月珑自己开那么远回来，但有姐夫在背后给小侄女撑腰，表示自己的
崽有这种胆量是好事，给牟月珑开出通行绿灯。 
　　牟月珑从放假当天中午出发，途中歇了两晚，在第三天下午把车开到了我独
栋别墅的小区门前。 
　　「小舅快叫门卫开门，我到啦。」 
　　接到小侄女电话的时候，我有些惊讶，牟月珑怎么把位置定到了那边。让门
卫放牟月珑入内之后，我远程给牟月珑开了院门，让她从地下车库进去，我还在
外面开会，晚上有饭局，暂时回不去。 
　　牟月珑连开了两天车，声音虚弱，满是疲惫，只想洗个澡睡上一觉，叮嘱我
留点肚子陪她吃夜宵，随后便挂断电话。 
　　晚上我回到别墅，找到了在二楼主卧蜷腿熟睡的牟月珑，轻唤两声没得到回
应之后，我开了组橘色夜灯坐到窗旁沙发上，倒了杯水，安静地看起漫画。 
　　十点半左右，床上的牟月珑有了动静，似乎是察觉到多开了组夜灯，小侄女
偏着脑袋向上望了望，随即翻过身，发现坐在沙发上的我。 
　　「小舅。」 
　　看见裹着被子里的牟月珑向我伸手招了招，我站起身走到床边弯下腰。 
　　「我回来啦。」牟月珑指尖轻戳着我的脸颊，向我微微一笑。 
　　我握住小侄女柔嫩的手按到被褥上，迎着牟月珑期盼的目光，低头吻上牟月
珑两瓣柔唇。 
　　「路上辛苦了。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十四章 
　　「终于活过来了。」牟月珑坐在饭桌旁，徒手撕着烧鹅，吃得满嘴油光。 
　　小侄女第一次开长途累得不轻，就算是补过觉了也不想出门，用我的手机在
小区餐厅给点了份烤鹅，和大份的拌面，两份酸奶。 
　　「你慢点吃，又没人跟你抢。」我喝着酸奶，看牟月珑面前的拌面见底，烤
鹅被撕去小半，我脸上渐渐露出惊讶的神色。 
　　「好久没有这么暴饮暴食了，简直不要太爽。」小侄女打了个响嗝，仰头长
吐了口气。 
　　「胃口挺好的。」 
　　「那可不？这两天在路上风餐露宿，过完年我得叫我爹把车开回去，我跟着
我妈坐飞机，开长途太累了。」牟月珑去厨房里洗了手，甩着半湿的手出来，歪
歪扭扭的靠着我两步一歇的重新上了楼。 
　　进了卧室，牟月珑拉开衣帽间的推门站到全身镜前，双手叉着腰，左脚脚尖
点地，左右轻晃起腰肢。 
　　「你这是在干嘛？」我跟进衣帽间看到在镜前搔首弄姿的小侄女，有些好奇。 
　　「舅，你没看出来吗？」牟月珑回来扭腰转臋，见我没有什么反应，停下来
瘪着嘴问道。 
　　我绕着牟月珑走了两圈也没看出什么名堂来，伸手隔着睡裙颠颠小侄女胸前
两团软弹的巨乳，「奶子又大了？」 
　　「我大二坚持练了一学期好不好，没发现我臋线都上来了吗？」牟月珑打掉
我的手，拉紧睡裙下摆，翘起丰满的大屁股向我摇晃。 
　　我右手抚上牟月珑大肉臋，左手按在小侄女腹部，将她拉至侧面，半蹲下身
由上及下摸了牟月珑的屁股好几遍。 
　　「才小半年，你这得穿上裤子才显吧。」我笑着拍了拍牟月珑屁股，双手环
抱住牟月珑大腿，把脸用力埋进小侄女饱满香软的臋肉里来回磨蹭，享受这份细
腻弹滑的触感。 
　　「这里衣服都是姨的吧？给我拿条裤子，我穿给你看，明明超明显的，小舅
你眼瞎看不出来。」牟月珑伸手摸摸我的脑袋。 
　　小侄女看来还不死心，非要向我展示她的锻炼成果。我脸在牟月珑软弹的肉
臋里蹭了好一会，最后脸朝上顶了顶，才起身在衣服里给小侄女翻了盒新的厚裤
袜。 
　　「裤袜也行吧。」牟月珑撕开包装，坐在一边长凳上，将黑色厚裤袜套上她
的双腿，提了提腰，重新站到全身镜前。 
　　「是提了不少起来，宝贝，厉害啊。」我手挼着小侄女圆润的裤袜美臋，啧
啧称赞。 
　　牟月珑穿上裤袜，臋形的变化这才显露出来，上次见面的时候，小侄女画画
久坐，硕大的肉臋下部有点塌，曲线平缓且长，现今在黑色裤袜的勾勒下，饱满
的大肉臋往上收起了很多，就像是两座圆顶小山丘。 
　　「是不是比姨的好看？」牟月珑冷不丁的问了句。 
　　比起桃江妹完美的蜜桃臋，小侄女的还是差上一些，可能牟月珑再坚持练个
一年半载，臋线收高了，才能以大取胜，毕竟牟月珑的屁股要比桃江妹的大上一
圈，就算堂妹再怎么练，屁股也不会练大。 
　　「这大屁股今晚不把我榨干，宝贝。」我蹲下身在牟月珑裤袜裆部剪开条缝，
伸手揉了揉小侄女有些湿润的穴口。 
　　牟月珑像是察觉到了什么，向边上横跳了两步，往下扒起裤袜，我当然不会
给牟月珑脱下裤袜的机会，放下剪刀快步上前，拦腰抱起已经把裤袜拉到了大腿
中间的小侄女往床上走。 
　　「呀，小舅你干嘛，我要脱了睡觉。」牟月珑扑腾了两下，被我放到床上。 
　　我站在床边快速解起衣裤，向侧身坐在床上，手压着裤袜腰部的牟月珑挑了
挑眉，「裤袜提上去，月珑。」 
　　「小舅，我刚开了两天车回来耶。」牟月珑慢慢提上裤袜，抿嘴望着我。 
　　「不是刚睡了一下午吗？现在还睡得着？」我光着身子踩上床，坐到牟月珑
身边，手抚上小侄女的臋侧，目光向身下耷拉着的肉茎瞄了瞄。 
　　牟月珑盯着我娇气的哼了一声，把裤袜提上腰部，右手扶起我的肉茎轻轻捏
揉，「睡不着可以躺着养神。」 
　　「刚吃饭就躺，那你这半年不是白练？舅帮你消消食再睡。」我轻轻推着牟
月珑被黑色裤袜包裹的丰满圆臋，粗长的大肉茎在小侄女手里直挺挺的翘起了头。 
　　「说的就像是在帮我一样，小舅你就是想肏我屄。」牟月珑语气玩味，唇角
含笑，半眯起眼睛看着我，猛然提起速度飞快地套弄肉棒。 
　　「嘶，我就是想干你的大屁股，宝贝给吗？」我抽了口凉气，微笑着问道。 
　　「给。」小侄女噗嗤一声笑了出来，向我吐了吐舌头，手握在肉茎根部，理
了理垂落耳边的秀发，头埋到我胯间，张嘴含住龟头，还没舔几下便被我叫住。 
　　「到我身上来，月珑，把屁股转过来。」 
　　牟月珑浅含着龟头，乖巧地扭身趴到我身上，丰腴的黑丝大肉臋凑至我眼前，
我迫不及待地双手抱住牟月珑的黑丝肥臋，脸紧贴进柔软丝滑的臀股间，张嘴含
住小侄女两瓣娇嫩的肉唇。 
　　「小舅，先说好，最多做两次，我现在身上都提不起劲。」小侄女吐出肉茎，
舌尖灵活地挑撩龟头。 
　　「都依你。」我大口吸吮着牟月珑嫩穴，拍拍小侄女的大肥臋示意她放心。 
　　隔天下午，我被一阵陌生的电话铃声从睡梦中吵醒，翻身探手绕过还睡得很
沉的牟月珑，拿过她的手机，来电人显示是桃江妹。 
　　「月珑，电话。」我摇醒睡得死死的小侄女，趁她还没有向我发难，把手机
凑到她面前。 
　　「喂，姨你给我打电话干嘛？」牟月珑被我强行弄醒，脸色不是很好，接起
电话的语气有些不耐烦。 
　　昨晚久别重逢，我把穿了黑色厚裤袜的牟月珑从主卧干到侧卧，在小侄女身
上射了六次，若不是冬季天气寒冷，我肯定会把牟月珑抱上楼顶数星星。 
　　射完最后一次，我连下床清理的劲都没了，草草用纸擦去牟月珑脸上的精液，
便抱上小侄女睡了过去，这一觉睡到了下午两点，也不知道堂妹打电话过来是什
么事。 
　　「你开哪儿去了？还没到？姐姐都给我打电话，说你电话不通。」 
　　牟月珑顿时瞪大眼睛，眼神清澈了很多，拿起手机往下滑，果然有好几通未
接来电。 
　　「下午就到。」 
　　我在旁边听着，发现不是什么大事，翻身压到牟月珑身上，钻进被窝，捏起
小侄女一只丰满硕大的白兔，嘴唇抿上雪峰顶的红樱桃。 
　　「开到哪儿了，进市区了吗？」 
　　「快进啦，我开的慢，下午就到。」牟月珑伸手推着我的头，打着马虎眼。 
　　我抓着牟月珑手腕把她的手拿开，张嘴含住了小侄女乳头，深深一吸。 
　　「嗯~」牟月珑扭腰双腿一夹，忍不住叫出了声。 
　　「你在干嘛？」电话那边的桃江妹敏锐地发现了不对，压低了声音。 
　　没等捂着嘴的牟月珑作出解释，堂妹直接把我点了出来，「哥，月珑是不是
已经到你那里了？」 
　　「月珑昨天下午就到了，在我这里过夜，放心。」我钻出被窝向桃江妹解释
道。 
　　「姨，我要告状，昨晚小舅把我弄到三四点，呜.....。」牟月珑见被点破，
也不隐瞒，向桃江妹状告我昨晚的暴行。 
　　「那不是你自找的？扯着找我玩的幌子，到了也不打个电话，直接就跑你小
舅床上了。」 
　　「姨，你不是在期末考试嘛~我就没想打扰你。」牟月珑撒着娇推脱道。 
　　「先给姐姐回个电话，我周五最后一科考完了带你玩。」 
　　「啊！小舅他又插进来了，唔嗯.....。」牟月珑忽然惊叫一声，发出轻微的
呻吟。 
　　「哥，先别干你侄女了，等她回个电话，我这边就说她手机静音，后面几天
给我多肏几次这个小骚货，年纪轻轻就学人撒谎，不老实。」 
　　等牟月珑给姐姐回了电话，小侄女放下手机可怜兮兮的望着我，「小舅，我
们能不能再睡会儿？」 
　　我扶上坚硬粗壮的肉茎，硕大的龟头搭上牟月珑湿漉漉的穴口轻轻顶撞，
「你说呢？」 
　　「我觉得可以，啊，啊啊.....。」 
　　我缓缓用力，将大龟头送进了牟月珑的嫩穴里，肉茎挤开小侄女层层温润的
嫩肉全根没入，我反手掀开被褥直起腰，双手掐住牟月珑柳腰，耸动起屁股。 
　　卧室里，肉体的碰撞声越来越密集，少女诱人的呻吟连续不断。 
　　「我回来啦~人呢？」桃江妹考完最后一科，打包了些衣物，开车来到别墅。 
　　一楼空荡荡的，很安静，不似有人样，桃江妹关上门，放下小狸花，上了二
楼，顺着低沉的音乐声推开了我游戏房的门。 
　　「姨，救救我。」牟月珑听到开门声回过头，看见桃江妹像是见到了救星，
扶着桌子呼一下从我大腿上弹起，但碍于腰上和我套在一起的弹力带没跑掉，被
我重新按了回来，粗壮的肉茎齐根贯进牟月珑阴道深处，把小侄女的嫩屄堵实。 
　　「啧啧，这两天是不是爽到？」桃江妹笑嘻嘻地走了进来，也不知道是在问
我，还是再问小侄女。 
　　我双手抱在小侄女臋侧，带着她扭动黑丝大屁股，向着迎面走来的桃江妹笑
道，「快被月珑这大屁股榨干了。」 
　　「爽什么爽！？小舅都不去上班，天天在家里逮着我肏，今早起床还用姨你
的弹力带把我和套一块了。」牟月珑边转着屁股，拉起腹上绷着的黑色弹力带向
桃江妹嚷嚷。 
　　「哥，注意节制哦，晚上月珑要跟我回去，今年寒潮，工地项目大多都停了，
我妈晚上回来带我们吃饭。」桃江妹走近，伸手弹了下我的脑门，挼了挼我的脑
袋。 
　　「婶婶这么早就休啦？那我再多干月珑两次，后面婶婶在家没得肏了。」我
抱着牟月珑的黑丝美臋站了起来，扳过小侄女，让她和我一起转身跪到沙发上，
我挺着腰开始来回抽动肉棒。 
　　「姨你怎么不关心下我！？嗯......小舅别动了。」牟月珑闷哼一声，右手
抓着沙发靠背，向后伸来左手推我，同时向桃江妹那边侧着脸娇声叫嚷。 
　　「我哥不是正帮我在关心你吗？」桃江妹绕到沙发后面，弓下腰偏头戳了戳
牟月珑脸蛋，小侄女仰首抿着下唇，尽量不发出太大的声音，娇躯随着身后我冲
撞的节奏前摆后摇。 
　　「智桦哥哥，用点力，你侄女说你不关心她。」桃江妹单膝跪上沙发扶手，
搂着我的脖子吻住我的唇。 
　　堂妹的舌头钻进我的嘴里，我腾出只手盖上桃江妹浑圆的臀部揉捏，提腿蹬
下弹力带，单手握着小侄女腰，狠命的前后耸动，胯部啪啪直拍牟月珑肥美的黑
丝大屁股。 
　　由于桃江妹的加入，我全程异常兴奋，骑着牟月珑屁股狂肏猛干，小侄女被
身后接连不断的凶猛冲撞顶上了高潮，浑身哆嗦，腿一软，哀叫着脱力倒在沙发
垫上抽搐不止，大量爱液从牟月珑颤颤的黑丝美臋间喷涌而出，浇在地上积成一
滩小水坑。 
　　我不依不饶地将牟月珑两条黑丝大腿抬上沙发，折在她身下，双手托起小侄
女宽阔肉厚的黑丝美臋，肉茎插进牟月珑还在泛水的嫩穴，开足马力，大开大合
的全力肏干。 
　　十来分钟后，我抱住牟月珑的黑丝美臋大幅度的快肏了三四十下，拔出肉茎，
跳动的龟头抵着小侄女软滑的黑丝屁股，射在了上面。 
　　我射过一次之后，桃江妹便把我从牟月珑身上拉起来牵到一边，叫停不许再
做。 
　　「过几个小时就吃饭了，让月珑先缓缓，你俩去洗个澡，我们再出门。」 
　　我仰靠椅背轻喘了两口，接过桃江妹递来的水杯，点点头，「江妹，过会你
开车吧，这两天搞下来，我有点累了。」 
　　「啊？哥你真被榨干啦？」桃江妹故作惊讶的高声问道。 
　　我深出了口气，偏头盯着一脸惊奇的桃江妹，「只是睡得有点少，肏翻你还
是没什么问题的。」 
　　「哦？哥哥还真是厉害呢。」桃江妹夹着嗓子，嗲声嗲气地说道。 
　　「想试试？」 
　　桃江妹双手举至胸前，掌心向我，往后退了两步，「投降，我投降，哥，歇
够了先把月珑扶去浴室洗洗。」 
　　我喝完水，重新倒了一杯温的，抱起跪趴在沙发前的牟月珑。 
　　「爽吗，宝贝？」我把牟月珑侧着抱到大腿上，一手搭上牟月珑肩头，一手
抚摸起小侄女的黑丝大腿。 
　　牟月珑咕噜咕噜的急喝了几口，把水杯放到一边。 
　　「我们去洗澡？」我见牟月珑没说话，主动开口问道。 
　　「腿有点软。」牟月珑小声回应。 
　　「慢慢起来，舅扶着你，洗了你去睡会儿，出门的时候叫你。」我捏捏牟月
珑滑嫩的脸蛋，笑着说道。 
　　牟月珑虚弱的点头，撑着沙发扶手从我腿上下来，我从小侄女身后拥着她进
了浴室。 
　　晚上六点多，婶婶的第二个电话打了过来，我才叫醒牟月珑下楼开车准备出
门。 
　　「姨，你看我的新车帅不帅？」牟月珑按亮她崭新粉色小牛的车灯，向堂妹
问道，表情有几分似小孩间炫耀独特玩具时的得意。 
　　「一般。」桃江妹闪了闪旁边的魅影，招呼小侄女上车。 
　　「姨，你都开上劳了！？」牟月珑脸上露出几分惊讶，往车库里望了望。 
　　「不对，最边上那辆旧的保时捷才是你的车，这是小舅的吧？」牟月珑很快
注意到堂妹那辆停在揽胜边上的老帕梅。 
　　「我的就是江妹的，快上车，不然婶婶又要打电话催了。」我拍了牟月珑屁
股一巴掌，催促她赶紧上车。 
　　「小舅，回头也给我开开，我还没开过劳呢。」 
　　「哥哥平时都不开这辆的，明天你开车，我带你逛逛路。」 
　　「没问题，姨。」 
　　婶婶提前停工休假，桃江妹和牟月珑晚上除开去远些的周边市区玩以外都必
须回家。年底公司这边我不方便脱身，事多饭局也多，一直忙到了年会过后两三
日，我才稍稍轻松了些。 
　　本想带桃江妹和小侄女到附近的雪山上玩玩，泡泡温泉，但天公不作美，阴
雨绵绵，一直持续到了月末，才有放晴的迹象。 
　　月末，妹妹的一个堂姐结婚，虽然平日里和这位表姐家没有什么来往，但表
姐和新郎亲自把请帖送上门，碍于人际关系，我还是要陪着妈妈去吃上一顿。 
　　妹妹提前两天请了假回来，高高兴兴地给她这位堂姐当伴娘，但小阿姨却不
是很高兴，因为妹妹回来前递交了辞职报告，虽然被她的办公室领导压下并上报
大舅，大舅点头给妹妹批了假，让她过年好好休整，年后再做决定。 
　　婚礼当天，妈妈五点半就把我叫了起来，开车载着直打哈欠的我来到妹妹这
位堂姐家小区。 
　　我和妈妈顺着一路大红色的喜字进了表姐家，屋里娘家这边的人已经成堆了，
表姐在楼上静待新郎，司仪在客厅和妹妹她们一群身着粉白长裙的小伴娘交代流
程。 
　　妈妈一来就被我不认识的亲戚喊住聊天，我双手插兜立在一旁，感觉甚是乏
味。 
　　司仪很快交代结束，小伴娘们闹闹嚷嚷地跟着姑姑先去厨房吃点东西垫肚子，
妹妹在人群里看见我，挥手招呼我一起吃，我刚向着妹妹的方向走了两步便被妈
妈叫住。 
　　「桦儿，这是你姑妈。」妈妈笑着招呼我过去，向我介绍旁边的亲戚。 
　　这位不知道哪里冒出来的姑妈逮着我从相貌到工作一顿夸，末了还叫出厨房
里吃早饭的伴娘团中的一位姑娘，向我介绍道，「筱胜，这是你云姨，这边的叫
表哥。」 
　　手里拿着啃了一大口的玉米馍馍的年轻伴娘，腮帮不停鼓动，嚼着馍，目光
飘到了我们母子二人身上，小伴娘含糊不清地先行向妈妈问好。 
　　妈妈不着痕迹的用手肘捣了我一下，示意我打招呼，随着开始介绍姑娘和我
的关系，「灵筱胜，念念爹亲弟弟的女儿，比你和念念小一些，今年毕业，算是
你表妹，高中毕业出国学的经管，小学的时候，还和桦儿你们一起玩过。」 
　　小伴娘穿着银色高跟鞋，黑长的秀发拖到了腰，发梢微卷，鹅蛋脸偏瘦，五
官算不上美人面孔，但也比常人精致白净得多，身高比妹妹矮了一些，去掉高跟
鞋可能一米七还要欠点，似个七八分的文静甜妹。 
　　灵筱胜眨着双乌黑的大眼睛，有些好奇的快速扫了我全身一遍，喉咙接连动
了两下，咽下嘴里的馍，温煦的笑容从灵筱胜的红唇蔓延开来。 
　　「表哥好。」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　 第十五章 
　　「筱胜，可以加一下你表哥微信，以后你们同龄人可以多交流交流。」姑妈
笑着向我说道。 
　　灵筱胜边咬馍，伸手摸向裤兜的位置，没有摸到手机，先是一惊，随后想起
自己穿的是长裙，转头问姑妈，「妈，我手机呢？」 
　　「楼上吧，你先前不进过你堂姐新房，可能放那里了吧。」 
　　「我上楼瞅瞅。」灵筱胜把馍馍塞给姑妈，提起长裙匆忙上楼。 
　　送亲的时间很紧凑，等灵筱胜拿着手机下楼，司仪已经开始招集小伴娘们集
合布置，准备迎接新郎那边的人，灵筱胜也没有时间再过来和我加上好友。 
　　妈妈的车也被算进了送亲队伍，贴了上喜字，绑了花。随着吉时将至，男方
来人接亲，屋内气氛高涨，我嫌人多太过吵闹，退至人群之后，向妈妈要过车钥
匙，先一步下楼进了车里候着。 
　　身着长尾白婚纱的表姐被新郎背下了楼，接亲送亲的人群也随之分散至两方
车队，到男方家过门，铺大红被，随后新人直奔酒席大厅举办婚礼仪式。 
　　我和妈妈坐到了预留的亲友桌，新人宣誓，交换戒指，渐渐的，仪式接近尾
声。 
　　「智桦，还没结婚吧？不一起上去抢个手捧花凑个热闹？」陌生的姑妈莫名
其妙的将话题转到我身上。 
　　我嘴角轻微撇了一下，不予理会。 
　　台上的主持开始广招还未婚的年轻男人上台参与，妈妈的手在桌下扶了我一
把，「桦儿，上去玩玩吧。」 
　　我被妈妈推了起来，小跑上台，同辈的人还真是不少，居然有二十来号，妹
妹把我拉至前排，站到她后面。 
　　「哥，过会儿跳高点帮我抢，我穿的高跟鞋不好跳。」妹妹话音未落，礼炮
声由远及近，新娘背对着人群，向我站的方位甩出手捧花。 
　　妹妹双手高高举起，往后退来，手捧花飞过妹妹指尖，我在人群当中动作不
方便太大，但碍于前有妹妹的叮嘱，我还是跳起来抢花，指头上传来花瓣的触感，
我夹住往下一拽，怎料却只是带掉了几片花瓣。 
　　手捧花受了我的干扰，没有再向后飞，直直地掉进了我斜后方那位兄弟怀里。 
　　我将扯下的几片花瓣递给妹妹，妹妹摊手接过花瓣，一口气将之吹出手心。 
　　「可惜，差了一点。」 
　　吃过午饭，妈妈没有再多待，麻溜的开车载上我和妹妹闪人。 
　　「念念，你年后是打算辞职吗？」开车的妈妈忽然问起仰头昏昏欲睡的妹妹。 
　　「是的，三姨。」妹妹一个激灵，坐正身子回答道。 
　　「辞了之后有什么打算吗？」 
　　「可能回这边上班吧，我暂时还没有想好。」妹妹打着哈欠答道。 
　　「其实你现在这份工作挺好的，过个一两年，舅舅把你提上去就轻松了。」
妈妈有几分向着小阿姨说话的意思。 
　　「可我不喜欢这个专业，想干点别的。」妹妹坚决否定回去上班这条路。 
　　妈妈笑了笑，也不再多嘴，把我和妹妹送到了我住的小区，让我开车送妹妹
回去，她下午还要赶去机场坐飞机出趟差。 
　　「哥，这个小区我没有来过吧？」 
　　我点点头，带着妹妹刷卡上楼，「这边一梯一户的户型和客厅视野我都挺喜
欢的，就买了一套。」 
　　「我好困，昨晚给姐姐写祝词改到了快三点，四点半又起来化妆。」妹妹胳
膊搭上我肩膀，歪头靠上我的肩。 
　　「上去睡会儿吧，床都是铺好的，晚点我再送你回去。」我右手自然搂上妹
妹的腰。 
　　「嗯，晚上我醒了可能还要去姐姐那边吃饭。」妹妹应了一声，进屋卸妆后，
换上我的拖鞋洗了下脚，褪下长裙小衣钻进被子里，不到一分钟就睡了过去。 
　　从五点半开始，妹妹的闹钟响了好一阵，床上的妹妹都没有一点动静，我轻
手轻脚的走到床头关掉妹妹手机闹钟，自己下楼去小区对面的单间小饭馆吃了份
盖饭。 
　　七点半，将近八点左右，妹妹推开半掩着的游戏房门，穿着我的灰色睡衣站
在门口叫了一声，「哥，吃饭没有？」 
　　「垫了点，宝贝晚上想吃什么？」我起身走向妹妹，搂上妹妹腰轻声问道。 
　　「我好累，哥，不想下楼，我们点外卖吧，附近有什么好吃？」妹妹拖着步
子，走到客厅一屁股坐到沙发左妃塌上，仰面又躺了下去，拉过个靠垫抱在怀里
侧身问道。 
　　我把手机递给妹妹，妹妹上下了几下，选定晚饭把手机还给了我。 
　　妹妹吃过点东西，给表姐打去电话，表姐中午接待完宾客，也是回家倒头就
睡，刚醒没多久，还在床上躺着。 
　　「款待不周，改天有时间单独请你和小杨再吃一顿。」表姐很是客气，和妹
妹聊了几句，便被姐夫叫起来去吃饭，挂断电话。 
　　「宝贝，晚上住我这里吗？」等妹妹吃得差不多了，我开口问道。 
　　下午和妹妹一起回来的时候，我当时就想和还戴着伴娘胸针的妹妹做上两次，
但妹妹刚熬了一个通宵，我稍晚两步进卧室，妹妹就已经沉沉睡去。 
　　「唔嗯......哥，我还是要回去，我辞职回来，我妈意见大着呢。」妹妹想
着想着皱起了眉头，向我无奈一笑。 
　　「念念你辞职了，后面干嘛？」 
　　「不知道，先问问我妈有什么安排再看吧。」妹妹放下筷子，给姨父打了个
电话，叫姨父到我的小区门口来接她。 
　　我把妹妹当伴娘穿的长裙叠好从卧室里拿了出来，坐到妹妹旁边，放下裙子，
把妹妹抱上大腿，两手伸进睡衣，轻揉妹妹胸前两团软弹的肉球。 
　　二十来分钟过后，姨父的电话来了，我念念不舍地松开两块温润的软玉，抽
回手，妹妹偏头亲了亲我的嘴唇，「哥，我这边安排妥当了就来给你补上。」 
　　我把妹妹送到小区门口，折返回家，刚在电脑前坐下，手机便收到来至灵筱
胜的好友请求。 
　　请求一通过，灵筱胜便发来消息，「我一醒就加你好友了，表哥。」 
　　「。」 
　　「有没有什么好吃的宵夜推荐？」 
　　我随便发了两家我觉得味道不错的店名，灵筱胜很快又回复道，「表哥要不
要出来一起吃点？」 
　　「太晚了，下次吧。」 
　　我可懒得出门专程陪这位压根没有什么印象的表妹，有这时间，我不如多打
会儿游戏。 
　　「行，下次再约。」灵筱胜发过一个笑脸，终止了和我的聊天。 
　　我放下手机，继续又开了一把。 
　　今年团年，刚毕业随妈妈接手公司的我成了家里最大的话题，似乎人人都确
信我能干出一番事业，爷爷奶奶更是对我抱以重望，搞得我吃个年夜饭下来都略
感压力。 
　　妹妹那边，大舅亲自又在小阿姨迎财神待客那天劝了妹妹几句，妹妹依旧坚
持要辞掉那边工作，娘俩在客人面前相互冷嘲热讽，小阿姨气得差点动手打了妹
妹，被姨父拉住。 
　　「这女儿太不懂事了！」小阿姨气得鼻孔直呼粗气。 
　　妹妹红着眼睛，大步回房锁上卧室门。 
　　大人们纷纷开口安慰小阿姨放宽心态，坐在我边上的桃江妹收起手机，起身
过去和姨父一起轻敲妹妹房门。 
　　「开门，姐姐，是我。」桃江妹和姨父敲了好一会儿，妹妹都没给他们开门。 
　　「不用管她，江妹过来坐，搞得跟谁欠她一样，你跟她讲道理，她和你甩脸
色，爱生气就生。」小阿姨缓了一阵，调整好了情绪，把着桃江妹肩头，将她推
回沙发这边，重重地敲了两下妹妹房门。 
　　「念念，出来！客人都在，你这像什么话？」 
　　当然这也没能得到妹妹的回应，小阿姨不再搭理妹妹，回身客套了几句，又
进厨房忙了起来。 
　　桃江妹向我无奈的撇撇嘴，用手机给妹妹打了通电话，又发了好几条消息，
重新起身敲了敲妹妹卧室门，咔的一声，妹妹开了锁，桃江妹这才把门打开条缝，
侧身滑了进去。 
　　午饭时间，桃江妹把妹妹从卧室里哄了出来，小阿姨和妹妹分开各坐一桌，
避免一言不合又吵起来，在亲戚面前不好看。 
　　「哥，念念姐好麻烦呀。」 
　　从小阿姨家里出来，桃江妹坐在副驾座上向我吐槽。 
　　「怎么啦？刚你进去和念念聊了些啥？」 
　　「念念姐想全职考研。」 
　　「她毕业的时候不是说不考吗？」 
　　「现在又想考了。」 
　　「考就考呗。」 
　　「姐姐想跨行考法硕，小阿姨不看好这行......说实话，我也不太看好。」
桃江妹挑了下眉，停顿几秒后缓缓说道。 
　　跨行考？那大学四年不是白读了吗？妹妹学的石油储运也不是说日薄西山，
不好找工作，正好还有大舅在这条道上可以帮扶一手，干嘛要换赛道？我想到这
里皱皱眉，微张开嘴想说话，但又不知道说点什么好。 
　　经过两日亲戚轮番上阵劝导，妹妹还是坚定的要从零开始，跨行考法硕。小
阿姨生气归生气，拗不过父女两，认栽，初七晚上给妈妈打来电话，委托妈妈帮
妹妹询问直系教授的辅导班。 
　　「念念脾气这么倔，还不是你小阿姨他们以前惯的。」 
　　小阿姨道谢之后挂了电话，妈妈放下手机，翘起二郎腿，往后一仰靠上沙发
靠背，像是在自言自语，坐在旁边正大光明偷听她们谈话的我双手抱怀，面色凝
重地轻轻点头。 
　　妈妈瞟见我严肃的表情没忍住笑了，伸手搭上我的肩头问道，「桦儿，你考
不考虑读个在职的研？很轻松的，不会耽误你太多时间。」 
　　「暂时不了吧，我现在没有这个打算。」我快速摆头拒绝。 
　　妈妈笑着轻轻点头，「以后要是有考个研究生的打算，可以告诉妈妈，妈妈
陪你一起分析分析，当时让你填的那个专业实在太烂了，读出来行业都崩得不成
样了.....。」 
　　土木专业好像确实有点烂，我大学寝室里没有一个毕业了是从事本行的工作。 
　　晚上十一点半，桃江妹忽然给我弹来语音，「哥，念念姐确定要全职考研啦，
还要搬出去住。」 
　　「搬出去？搬哪里？」我印象里，小阿姨只有三套房子，一套现在住的，一
套老房子里住着妹妹的姥姥外公，还有一套是给妹妹买的新房，去年年底那边楼
盘刚交房，现在应该还没有装起来。 
　　「还能去哪里？出去租房住呀。」 
　　「住家里不好吗？晚上还有人回来做饭。」我感到纳闷。 
　　「住家里？她娘俩过年天天斗气冷战，有点鸡毛蒜皮的事就吵架，这状态还
学个屁啊，哥哥你到底懂不懂女孩子呀？」说到后半，桃江妹夹着嗓子讽了我一
句。 
　　「就是，小舅你懂不懂女孩子呀？」桃江妹那边传来牟月珑玩味的疑问声。 
　　「去！大人说话，小孩子别插嘴！」桃江妹故作厉声，凶巴巴的说道。 
　　「哇~姨，你好凶，脾气这么暴躁，小舅平时受得了吗？」小侄女还不知死期
将至，嬉笑着调侃。 
　　桃江妹哼哼笑了两声，电话那头传来牟月珑的惊叫求饶声，「啊呀！姨，我
错啦！别抓我胸。」 
　　小侄女自然不是堂妹的对手，两三下就被常年健身的桃江妹按倒在床，束手
求饶，两姑娘玩闹的动静太大，惊动了婶婶，桃江妹一边和牟月珑应付婶婶，一
边挂了电话。 
　　初八上午，我的懒觉被妹妹一通电话打断。 
　　「哥，还月姐过来玩，帮我去机场接下人。」 
　　妹妹年前是坐飞机回来的，等家里待客结束，姨父还得过去一趟把妹妹的宝
马开回来。 
　　我把车停进T2航站楼前的停车场，在T2航站楼出口接到卫还月。这位冰城的
长腿御姐剪了齐肩短发，扎成了低马尾，一手拉了一个大皮箱，肩负胀鼓鼓的双
肩背包，看行李量不像是旅行过来玩几天，更像是搬家一样。 
　　我上前帮卫还月拖了个箱子，箱子挺沉，卫还月撩开额前的发丝，轻声道了
声谢。 
　　「昨晚是没休息好吗？」我近观卫还月脸色有几分憔悴，眉目间似有淡淡愁
云。 
　　「最近瞌睡不太好。」卫还月挤出一个微笑。 
　　把卫还月的行李盘进后备箱，卫还月坐进了后排，我给妹妹打去电话，随后
开车前往妹妹家。 
　　「听念念说你男友考上啦？」 
　　卫还月上了车在后排闷头闷脑，车内安静得让我有些不自在，我随便点开个
歌单，主动开口。 
　　「嗯。」卫还月偏头看着窗外，过了半分钟才低声应道。 
　　「你们现在是不是要准备结婚了，什么时候办席？」 
　　这次卫还月回答得很快，御姐清冷的女低音让我瞳孔一震。 
　　「分了。」 
　　「.....。」我识趣的闭上嘴，不再说话，直到在妹妹小区接到了妹妹。 
　　我们找了家还开着的烤羊腿小店，点菜之后卫还月去了卫生间，我快速向妹
妹招手，伸长脖子凑上去小声道，「念念，你闺蜜分手了你知道吗？」 
　　「知道呀，去年年底分的，还月姐这趟就是过来散散心，因为过年，都在家
里憋一个多月啦。」妹妹的小脑袋凑了过来，压低声音向我说明具体状况。 
　　「你怎么不和我说一声！？」 
　　「怎么啦？」 
　　「我刚在车上还问她什么时候结婚.....。」 
　　妹妹脑袋往后缩了缩，扬起脸半眯起眼睛，小嘴张成了个O，「哥，你是猪吧？
本来还月姐心里就难受了，你还火上浇油。」 
　　「你没和我讲过，我怎么知道？」 
　　妹妹无奈的一摊手，「哥，你没问，我没事跟你讲我闺蜜分手作甚！？」
