
【妹妹日记浮世篇】（86-88）  
作者：人面春风 
2024/10/19发表于：第一会所
是否首发：是
字数：15,186 字 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十六章 
　　「班里同学都好厉害。」苏小娟一吸鼻子，脸上露出温和的笑容。 
　　我走近苏小娟偏头仔细打量女孩的脸，眼眶没有红没有肿，看来不是在外面
偷哭。 
　　「桦哥，你干嘛呢？」苏小娟被我的举动吸引，偏过头和我脸对脸。 
　　「没什么，你今天很漂亮。」我见女孩无恙，笑着挑眉。 
　　苏小娟瞪大眼睛盯着我微张开嘴，耳朵以肉眼可见的速度泛上滚烫的鲜红，
害羞地低脸一晃，再次抬头时，一同抬起的还有苏小娟一只握作拳头的手，朝我
小幅度空挥两下，「哎呀，桦哥你在说什么呢！？」 
　　「说你漂亮呀，收拾好了快出来吃饭。」我抬手拨了下脸蛋红扑扑的苏小娟
的马尾发梢，转身离开书房。 
　　吃饭的时候，苏小娟没有与我们讲诉今天的学校见闻，闷头吃饭，连夏晴露
女儿也看出苏小娟的异样。 
　　「姐姐你今天怎么不说话？」小女孩口直，将夏晴露想知道但又不敢问的话
讲了出来。 
　　苏小娟察觉自己表现太过明显，抬头对小女孩笑笑，「姐姐今天嗓子不舒服。」 
　　少妇女儿轻点头，认可了苏小娟的理由。 
　　吃完晚饭稍作休息，夏晴露照常领着女儿下楼到小区玩耍。 
　　我在客厅悠闲的挼着趴在沙发上的小狸花看电视，走廊传来轻微的开门声，
苏小娟从书房走进客厅。 
　　「有事？」我侧目看向走来的苏小娟。 
　　「桦哥，能不能请你过来一下。」苏小娟点点头，走到茶几前停下。 
　　我看了苏小娟两眼，长呼出口气，跟在苏小娟后面进到书房，苏小娟让我进
去先坐，回身轻轻关上门。 
　　「压力是不是很大？」我侧身坐到书桌前的椅子上直奔主题。 
　　苏小娟搬过一把椅子坐到我面前，神情复杂的点过头之后快速眨眼。 
　　原本就只有五百一二分的水平，暑假还因为家庭原因辍学跑过来打工，几乎
耽搁了整个假期，苏小娟这次月考刚好考了五百分，班里倒数第一，比倒数第二
低了七八十。 
　　没低到一百分，看来是近几年扩招的平行班质量愈发下降。 
　　「我感觉对不起桦哥你费劲把我送进去。」苏小娟放低视线，轻声道。 
　　「哪里，你暑假两三个月没碰书，复习不到一个月就考，分低了正常。」我
微笑着出言宽慰低落丧气的女孩。 
　　苏小娟望着我的大腿看过一阵，两手置于大腿根部，鞋尖点地晃动双腿，
「今天回来晚是萧长生请我去吃蛋糕，她担心我看过成绩排名回家伤心，可我根
本哭不出来，桦哥，明明以前考差都会哭的。」 
　　我点着头表示理解，毕竟我是强行把苏小娟一个普通人放进尖子生堆里，不
仅没有考虑老师，也没有提前考虑到苏小娟的感受，办事远远不够成熟。 
　　「我以前班里的第一名放到现在班上就是倒数第二。」苏小娟眨着眼睛，眉
头深锁，美丽脱俗的脸庞上充满困惑。 
　　是的，事情没办好，人会伤心自责，不过若是事情荒谬到超过认知，那么只
会让人感到后脊发毛，苏小娟现在大概就是这么个状况。 
　　我说不出什么让苏小娟努力加油，下回争取考个好成绩的话，因为苏小娟差
得实在太多，她自己考过一回下来应该比我更清楚差距。 
　　「老师同学们都很好，没有人嫌弃我，只是我自己怀疑我是不是不该在班里
拖累大家。」苏小娟脸上挤出一丝微笑，放在大腿上的双手十指交叉。 
　　「其实吧，你做好你自己的事就行了，你考多考少除开班主任会在意一点，
学校里其他人都无所谓。」我不擅长讲大道理喂鸡汤，直接向苏小娟挑明。 
　　苏小娟眼中闪过一丝惊讶，「长生也是这么和我讲的，她叫我看开些，等后
面帮我补补基础。」 
　　又是萧长生，我开始有点好奇苏小娟在国学班结识的这位同班同学。 
　　「桦哥，还有件事。」苏小娟迟疑了一下，「过两天可能要分批开家长会。」 
　　我深吸一口气，歪头抓抓脑袋，「你给你们班主任讲大人有事来不了。」 
　　「班主任说想和我家长深入交流一下，什么时候有空去学校，直接到办公室
找她就行。」 
　　我从未想过高中母校自由宽松的管理体系竟有一天会让我犯难。 
　　「介不介意让一起住的晴露去给你开家长会？」我试探性的问道。 
　　「这样好吗？」苏小娟挠挠头。 
　　「你要是同意，我就跟晴露讲，总不能我去帮你开吧？」 
　　苏小娟听我一说赶忙摇头，「桦哥你太年轻了，看起来不像，要是夏姨同意
的话最好。」 
　　我微微一笑，抬手搭上椅背，苏小娟的事情讲完了，但看女孩现在的状态，
今晚应该是无心学习。 
　　「要不要出去走走，我看你今天估计也不怎么学的进去。」我起身提议。 
　　苏小娟点头，随我换鞋出了门，我陪着苏小娟在小区里漫无目的的走了一段，
把女孩带到小区甜品店。 
　　见到上桌的精美独特抹茶甜品，苏小娟稍露喜色，在露天吹着微凉的夜风，
整个人似乎也没有先前那般压抑，我坐在苏小娟旁边看着女孩好奇惊喜的品过每
一份甜点，然后向我描述口感。 
　　突然，苏小娟兜里手机发出提示音，苏小娟拿出手机看过一眼，对着桌上拍
了张照，打字回复。 
　　我往后一仰，用余光偷瞄苏小娟屏幕。 
　　苏小娟发现了也不避，大大方方的把手机给我看，「长生问我在干嘛，有没
有偷偷哭鼻子，下午我都说了不会哭，现在在外面吃点心。」 
　　我和苏小娟在甜品店待过好一阵才慢悠悠的往回走，上楼开门，夏晴露已经
让女儿睡觉，自己也回了屋。 
　　「谢谢桦哥，我现在好多了。」苏小娟朝我笑着，轻声说道。 
　　哪有这么容易就心里放下，何况还是血气方刚的青春期学生。 
　　我看着露出笑容的苏小娟无奈呼出口气，「心里要是还憋着又哭不出来的话，
要不要抱一个？」 
　　苏小娟笑容一顿，眨巴着眼睛没有开口，我停留几秒之后转身往卧室走。 
　　「抱，抱一个吧。」 
　　我闻言转过身，微微抬起双臂，苏小娟红着耳朵走到我身前，小心的望了我
一眼，轻轻贴到我身上，我直接把害羞的女孩揽进怀里用力抱住，低头凑近苏小
娟红烫的耳朵。 
　　苏小娟刚开始有点紧张，没过一会儿就主动紧紧环抱我的腰，埋在我的肩头
吸气。 
　　我搂着苏小娟的腰，轻拍女孩后背，就这么在客厅里拥抱了几分钟，我感到
有点口渴，搭在苏小娟后腰的手不自觉往下，摸上苏小娟屁股，「行了吧，明天
你还要上课，早点休息。」 
　　苏小娟埋在我肩膀上摆头，我稍稍用力一捏女孩圆翘的屁股，手贴着臋缝往
下滑，苏小娟惊得浑身一紧，赶忙松手从我怀中逃开，红着脸从我身旁擦过，小
跑回屋。 
　　我回到卧室，躺在床上发消息叫来夏晴露，小少妇一副做贼的模样，踮着脚
尖进屋关上门。 
　　「过几天你去帮小娟开个家长会。」我抱住趴到我胸口的小少妇，双手用力
抓揉夏晴露两瓣肥美的大屁股。 
　　先前短暂的摸了把苏小娟屁股完全不够过瘾，夏晴露肉乎乎的丰臋正好填补
了这份空缺。 
　　「啊，我吗？」夏晴露抬起头，露出惊诧的表情。 
　　「这里还有别的谁吗？」我盯着夏晴露，嘴角微微上扬。 
　　夏晴露抿唇望向天花板，我不断捏着小少妇柔软而又富有弹性的肉臋出声诱
导，「你去了，上个月给你预支的三千就抹了。」 
　　夏晴露瞄着我，仍有点犹豫。 
　　「再给你转两千。」 
　　「成交。」夏晴露脸上的笑容压抑不住，抬起右手想与我击掌。 
　　我用力一拍夏晴露的大肉臋，翻身把小少妇压到床上，撑起身扶着夏晴露的
腰让她跪趴在床上翘起屁股，我跪到夏晴露身后掀起少妇可爱的小熊睡裙，粗长
的肉茎对着夏晴露湿润的穴口，往前一挺，插了进去。 
　　「噢，轻点儿。」夏晴露呻吟了一声，本能地向前倾。 
　　我双手抓握夏晴露圆圆的屁股，把小少妇拖拽回来，粗大的肉茎插在夏晴露
温软紧密的阴道里不断抽送，「啪啪」的撞击起夏晴露屁股。 
　　夏晴露埋头闷哼，极力压抑着叫声，没弄一会儿，夏晴露腰软了下去，脸埋
进枕头里，不住发出难耐的呻吟哼叫。 
　　我把着夏晴露柔软，微微带着点肉感的腰肢，加快了抽插节奏，猛烈的耸腰
肏干，将身下少妇白嫩的肥臋冲得乱颤，臋浪伴随着密集的肉体碰撞声一阵又一
阵的荡开。 
　　「到时候家长会你去了就说是小娟的妈，省得麻烦。」我不断大力抽插着夏
晴露淫水四溢的肉穴，粗长的肉茎一下一下的顶到小少妇宫口。 
　　夏晴露的呻吟越加妩媚，淫荡欢畅的叫声在卧室里回荡，也不知道少妇有没
有听见我的叮嘱。 
　　周一下午，我开上平时不怎么用的凯雷德把夏晴露送到学校门口，夏晴露收
了钱，戴上黑色口罩下车，与门卫沟通签字之后进入学校。 
　　我在车上还刚看完两集电视剧，外面有人敲响车窗，我抬头瞄了一眼，解锁
放夏晴露上车。 
　　「怎么样？」我放下平板询问。 
　　「小娟班主任是个女的，有点矮，老师说还有大半年的复习时间，苏小娟加
把劲上个一本没问题，希望我们在家不要太苛求孩子......」夏晴露向我转述她
与班主任的交流内容。 
　　我一边听着，发动车，夏晴露摘下口罩转过头，「都出来，顺道去接下我女
儿放学吧，省得我回去还要骑电瓶车多跑一趟。」 
　　「你抽空去考个驾照，我把这辆车给你开。」我在导航上更改目的地定位，
调转车头。 
　　夏晴露有点心动，暑假带娃没有时间，现在女儿上学，少妇白日里有了空闲，
寒露已过，再过段时日即将入冬，天气转凉，大清早骑车送女儿冷风浸骨，不是
长久之计。 
　　「这趟家长会其他还好，只是被小娟当着别人叫妈，我感觉有点怪怪的....
..」夏晴露摸了摸鼻子，小声嘀咕。 
　　苏小娟放学回家，连书包都没放，一路小跑到我旁边的沙发空处坐下，「桦
哥。」 
　　「有事就说。」我扫了眼笑嘻嘻的苏小娟，苏小娟今天扎着丸子头，老旧塌
肩的深棕色格子外套，一条洗得发白的黑色紧身牛仔裤，清新艳丽的面庞上挂着
微笑。 
　　「嗯......」苏小娟沉吟几秒，缓缓开口，「长生说放学以后能帮我补基础，
但我感觉往家里带好像有点不太合适。」 
　　同住一个多月下来，苏小娟也清楚夏晴露并不是我家亲戚，贸然带同学回来
看到奇怪的家庭组成，若是遇到有心人，难免会招来闲言碎语，夏晴露估计也不
愿意显现人前，毕竟被我包养的事情见不得光，知道的人能少一个就少一个。 
　　我盯着苏小娟轻点头，「最好不要带到这里，你去她家可不可以？」 
　　「可长生晚上住的酒店。」苏小娟眨眨眼。 
　　我看着满脸期待的苏小娟，思索片刻，「你问你这同学周末有没有时间，周
末我可以带你去别的房子住。」 
　　苏小娟连忙笑着点头，掏出手机发消息，对方回复的很快，约好周末来给苏
小娟补课。 
　　「你冬天的衣服有没有？」我看着苏小娟身上的旧衣问道。 
　　苏小娟愣了一下，摇摇头，「出来的时候走得急，只带了夏装和两三件外套。」 
　　「等周末抽时间我陪你去买几件吧。」我对苏小娟微微一笑。 
　　苏小娟红着耳朵点头，露出幸福的笑容，我的目光无意扫到苏小娟胸前，白
色T恤下面是一对挺翘傲人的巨乳，我不由多停留了几秒，再次看向苏小娟脸时，
女孩俏脸通红，害羞的抿唇看着我，见我移开视线，苏小娟迅速起身走向书房。 
　　周五，苏小娟一回家，我就让女孩收拾几件衣物，吃过晚饭开车带苏小娟来
到市区里湖畔的三层小栋。 
　　逐层参观结束，苏小娟往我安排她住的二楼卧室床上一坐，向后仰面躺到床
上叹了口气。 
　　「叹什么气？」我站在苏小娟身前轻轻踢了踢女孩的鞋。 
　　「没有叹气，只是感慨桦哥你的别墅太大了。」 
　　「还在桦哥，刚才怎么说的？」我笑着问道。 
　　就像夏晴露顶着苏小娟妈妈的名头去开家长会一样，明天苏小娟同学过来，
我也需要一个合理的身份，我不是很想让苏小娟叫哥，因为这样自降辈分，平白
低了少妇一辈。 
　　开完家长会之后，苏小娟对夏晴露的称呼私底下变成了小妈，夏晴露没有反
对，算是默认，毕竟苏小娟对我羞以启齿的私事全都是由夏晴露帮忙沟通处理。 
　　苏小娟望着我，咬了咬下唇，轻轻吐出一个字。 
　　「叔。」 
　　噗嗤，我看着苏小娟别扭的表情不自觉笑了，「多叫几声练练，别明天叫错
了。」 
　　苏小娟沉默了几秒，甩手一拍床面，微张开嘴刚要说话，我收起笑脸，左手
食指指向苏小娟，女孩撇了撇嘴，幽怨的看着我说道，「不会叫错的，叔。」 
　　我脸上笑得更加开心，与羞红着脸的苏小娟逗乐，苏小娟对明天要来的萧长
生评价很高，不由让我对这位热心的同班女生更加好奇。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十七章 
　　早上八点多钟，我在三楼床上听见苏小娟下楼的动静，没过多久，随着上楼
的脚步声响起，另一道清澈的女声出现，来人帮苏小娟带了早饭，俩女孩聊着天
走进二楼。 
　　我间隔十来分钟下楼，开车出门吃过早饭去了拳馆。 
　　中午回到家，保姆已经在一楼厨房做着午饭，我径直上了二楼走向书房，临
近饭点，里面的女孩们已经结束上午的学习，我还没进门就已经听见女孩的闲谈
说笑。 
　　「叔，你回来啦。」苏小娟转头叫我了一声。 
　　我点点头，目光落到和苏小娟对坐在阳台玻璃桌前的那缕显眼的银色上。 
　　「这是我同班同学萧长生。」苏小娟扬手指向对面的高马尾女孩介绍。 
　　满头银丝的女孩眼中闪过一丝惊疑，跟着苏小娟的叫法向我问好。 
　　「叔叔好。」 
　　我微笑着点头回应，心中却是泛起阵阵波澜，这不是秦萌萌与我两年前看电
影同场次的那个姑娘吗，只是当年花白大半的头发，现今已经全部变成银色。 
　　虽说当时戴着口罩，我没见过正脸，但姑娘与我相近的身高与少年白头，实
则令我印象深刻，特别是她那位身高超过一米八五的同伴，我现在想起来都不自
觉的微微抬高视线。 
　　楼下保姆招呼我们吃饭，两名女孩相续起身，苏小娟身高和妹妹相仿，一米
七二左右，叫萧长生的银发女孩一站起来比苏小娟还高出一截，我几乎可以百分
之百确定是同一个人。 
　　「哇，好香！」苏小娟噔噔噔的快步下楼，用力猛吸鼻子，跑进餐厅看着满
桌的菜，苏小娟脸上露出惊喜之色。 
　　我绷着脸走在最后面，明明昨晚已经提醒过苏小娟不要一惊一乍，但女孩年
纪尚小，抑制不住喜形于色。 
　　萧长生面色平淡，和苏小娟坐在一块，苏小娟拿着个碗狠挖一大勺米饭盖入
其中，「长生，这是你的。」 
　　「我吃不了，最少去三分之二。」萧长生秀眉轻蹙，连连摆手。 
　　「这么多好吃的菜，长生多吃点，这个周末要辛苦你了。」苏小娟拨去表面
少许，笑着递给萧长生，自己压实尖尖一碗，将饭勺递给我。 
　　「辰姐这个周末去哪里了，晚上要不要叫过来一起吃？」苏小娟大口吃饭，
夹到什么吃什么，劲头看着就让人食欲大增。 
　　萧长生进食犹如猫吃饭，精挑细选，最后才吃上一小口。 
　　「她去她们小区一个住户家里帮忙给狗洗澡了，不用管，她住的小区有一户
人养了七只萨摩耶。」萧长生回答道。 
　　我稍稍一顿，没有吱声，继续吃饭。 
　　「那么多！？我也好想去看看。」苏小娟一脸兴奋。 
　　「你下午不学习啦？那家户主不在国内，现在住那里的是代养，能不能进都
不好说。」萧长生扫了苏小娟一眼。 
　　「学，当然要学，我只是说说嘛，那么多可爱的小狗。」苏小娟撇撇嘴，撒
娇一般的哼声。 
　　晚饭过后，苏小娟对萧长生中午提及的七只萨摩耶念念不忘，补习了一整天，
晚上萧长生没有安排课程，苏小娟叫起三楼准备打游戏的我，请我开车把她们送
往萧长生朋友住的小区。 
　　我开出库里南，苏小娟与萧长生同坐后排聊天，我装作不经意的打探银发女
孩情况。 
　　萧长生家庭中规中矩，父亲经营着一家律师事务所，母亲是本地一家外企的
经理，可能是受家里影响，萧长生高考的目标是北上学法，现在的分也超过去年
分数线一二十，所以才有空闲来帮苏小娟补基础。 
　　「小娟你妈呢？」萧长生忽然问道。 
　　「她出差，让我暂时住到我叔叔家。」苏小娟按照我们事先商量好的套话回
答。 
　　「你叔叔看起来好年轻呀，要不是你叫，我都觉得是我们同龄人。」 
　　我透过后视镜向后排瞄了一眼，意外的与萧长生目光相碰，我随和的笑了笑，
把话题引向别处。 
　　到了小区正大门附近的街道，萧长生拿起手机给同伴打去电话，「薇辰，让
门卫放我们进去。」 
　　「好的，稍等...」 
　　不待萧长生说出第二句，我开车直接进入小区。 
　　「不用了，不用了，我们已经进来啦，你现在在哪里？」萧长生反应很快，
望着窗外，当即改口问道。 
　　「在户主家里面，不过你们应该进不来，代养姐姐是向户主汇报过要找个人
来帮忙给狗狗洗澡，人同意了才让我进来的。」电话那边的女孩声音可爱轻柔，
我完全想象不到这是个一米八五往上的大女生发出来的声音。 
　　「不过你们可以先过来，一会儿我们要出去遛狗。」女孩给出门户号，果然
是在我家。 
　　我把车停在入户门前，萧长生推开车门，下车活动头颈，「就在这里等一会
儿吧，她们快出来了。」 
　　苏小娟轻点头，走到门前好奇的踮脚往里面张望，我下车来到苏小娟身旁打
开门，苏小娟转头惊讶的瞪着我，我向苏小娟使了个眼色，女孩捏捏脸，收起震
惊的表情，回头叫过萧长生，与我一同入内。 
　　「你们怎么进来的？」一楼客厅里蹲着个短发女生在逗狗，看见我们，女生
站了起来。 
　　上身纯黑色的长袖衬衫，两边袖口撸到胳膊拐，下面紧身的高腰黑色牛仔裤
与同色马丁靴上到处粘着萨摩耶的白毛，女生直发偏分，内扣的发梢触领，右侧
耳朵藏于乌黑浓密的秀发之后，干练帅气，一米八五往上的身高压迫感强到没边，
以至于我不愿走进客厅，离女生太近。 
　　「这是小娟她叔叔的房子。」萧长生扬手指了指苏小娟。 
　　簇拥在高个女生脚边的萨摩耶看见我，争先恐后的摇着尾巴跑过来。 
　　「啊，桦总来啦，我刚准备出门遛狗。」里屋走出一位穿着天蓝色运动外套，
黑色直筒裤的丸子头姑娘，姑娘见到我连忙笑着问好。 
　　秦萌萌出国之前招来一个今年毕业的动物医学专业的代养女生，月薪五千，
住我这栋别墅的保姆间，社保挂在我家下面的一家下属公司，过节福利也有份，
只是需要姑娘自己跑趟公司签字领取。 
　　苏小娟嘬嘬的唤着，蹲下身挨个轮流抱住今天刚洗干净的雪白萨摩耶亲近。 
　　「叔叔好。」高个短发女生闻言招呼我。 
　　「叔，这是我班里的体育委员洛薇辰。」苏小娟脸贴着萨摩耶猛蹭。 
　　我轻点头，洛薇辰的声音磁性优雅，中气十足，与刚在车上电话里听到的差
别很大，难不成是手机收音问题？ 
　　围着我的热情萨摩耶见我没有搭理它们，跳着跳着往我身上扑，我边推，边
叫过代养的姑娘拴绳一同外出遛狗。 
　　每人一只，代养的姑娘独自牵了仨，浩浩荡荡的沿着小区路边直行。 
　　「它们都有名字吗？」 
　　牵着萨摩耶走在我左侧的苏小娟忽然问道。 
　　「有，项圈上有名牌，不过聚在一起的时候没用，你一叫，全都过来了。」
洛薇辰弯腰摸了摸在树旁停留的蓬松雪白，嘴角上扬。 
　　遛狗很费时间，我们回到别墅已经过去一个多小时，萨摩耶们在院子里依旧
精力十足的跑着玩闹，这大概就是我更喜欢猫的原因。 
　　离开别墅，萧长生没有上车，而是和洛薇辰一起沿着路边离开，说是到高个
女生家里住，明早再过来给苏小娟补习。 
　　车开出小区驶过好一段路，苏小娟依旧沉浸在被萨摩耶包围的幸福回想里，
我清了清嗓子，「你这两个同学看起来关系很好哦。」 
　　「嗯......」苏小娟没有立刻回答。 
　　「难道不是？」 
　　「是很好，不过......」苏小娟停顿片刻，「班里人告诉我，她俩是蕾丝。」 
　　「女同？」我吃了一惊，趁着等红灯的功夫转头看向苏小娟。 
　　苏小娟侧过身，警觉的举起双手在胸前比了个叉，「桦哥，我不是，别这么
看我。」 
　　我没有说话，面带笑意，收回视线。 
　　「但我只是听说，并没有确认。」 
　　「你想怎么确认，看她两亲嘴，还是要别个亲口告诉你？」 
　　苏小娟的话把我逗乐了。 
　　「哎呀，不说这个了，长生跟辰姐都是很优秀的人，我要多像她们学习靠拢。」
苏小娟搓着红彤彤的耳朵娇嗔一声。 
　　「都是暑假国学班认识的？」我也没有继续调戏苏小娟，顺势岔开话题。 
　　「长生是国学班认识的，辰姐没有参加，是开学后长生给我介绍的朋友。」
苏小娟一边回忆一边回答。 
　　苏小娟刚到国学班的那天，午休期间没有睡觉，看见萧长生一个人费力的在
后操场拖东西，主动过去帮忙，下午上课俩女孩就坐到了一块。相处一段时间下
来，苏小娟纯真干净的笑容和热情朴实的性子为她迎来大伙的好感，其中以萧长
生最盛，几天不到就已经是对形影不离的好闺蜜，萧长生还自费给苏小娟订了大
蛋糕庆生。 
　　「你叔当年可比她们厉害多了。」 
　　我听苏小娟很有兴致的讲了一路，停好车，熄火拍拍胸膛。 
　　「欸，桦哥，你当叔叔当上瘾了是吧。」苏小娟眼神幽怨的转头看我。 
　　「叫叔，没大没小的，当心我打你屁股。」我装作一副严肃认真的模样，说
完下车往屋里走。 
　　「唔......」苏小娟耳朵变得通红，撅着嘴稍落后我半步，用余光看着我。 
　　「叔，你说以前比长生她们厉害有什么依据吗？」苏小娟还是选择了稳妥起
见的称呼。 
　　「当然有，你去看现在学校的校友栏，你叔挂在上面呢。」 
　　当初小老头找上我，我还有些不好意思，现在在苏小娟面前提起，我不由得
意的一笑。 
　　「这么厉害，在哪里看？」苏小娟顿时来了兴趣。 
　　「你去学校的时候问班上同学吧，他们知道在哪里，你要是有兴趣还可以去
图书馆翻翻旧校刊，你叔以前在文学社做过一段时间。」我把我高中毕业的年份
告知苏小娟，上楼洗澡休息。 
　　周日下午，萧长生替苏小娟补习到五点，没有留下吃晚饭，骑上她的红色公
路车离开，我让苏小娟收拾好东西，五点半开车出发，接上夏晴露和她的女儿到
外面吃饭。 
　　饭后，我就近寻了个商圈给苏小娟添置过冬衣物，夏晴露帮忙在苏小娟挑选
内衣的时候给出建议经验，我在店外背过身悄悄给少妇发去消息，夏晴露出店之
后，温柔的偷瞄我一眼，嘴角微微上扬，又很快收敛，转头给自家女儿也买了三
套新衣。 
　　懂老二被我带去了一趟拳馆，像是发现新大陆，当即拜入师门，兴致很高的
扬言要练段时间再与我切磋较量，以报刚才不会门道被我占便宜抡趴之仇。 
　　下午做完训练，我和懂老二驱车回温泉馆泡澡放松，懂老二晚上与姑娘有约，
一会儿还要按摩，我看时间不早，从池子里出来就先行离开。 
　　我和往常一样走进温泉馆对面的停车场，远远却看见我库里南车尾蹲着个人，
稍近一些发现是位戴着黑色口罩，敞开黑色毛呢大衣的齐眉刘海妹妹头女生。 
　　我还没走到车边让女生挪位，女生听见脚步声偏头看了过来，看见我立刻站
起身。 
　　「老板好。」女生向我主动打招呼。 
　　我感到有些莫名其妙，并未搭理，摸出车钥匙，准备开车回家。 
　　女生见我不理，摘下口罩，露出一张与夏晴露极为相似的面孔。 
　　「老板，夏晴露是我亲姐，双胞胎双飞有没有兴趣？」 
　　我拉开车门的手一顿，回过身左手叉腰，再次打量站在车尾自称是夏晴露双
胞胎妹妹的女生。 
　　的确和夏晴露长得一模一样，只是脸上神态明显不同，胸比夏晴露小一些，
但也算饱满，女生穿着一条浅蓝色牛仔裤，白色字母T恤，一双白色板鞋，完全是
一副学生打扮。 
　　「给你姐姐打个电话。」我朝女生昂头努嘴。 
　　女生立即拿起手机，拨出电话，很快对面的人接了起来。 
　　「又有什么事，借钱免谈，上回就给你说那是我最后一次借你钱了。」 
　　夏晴露的声音我听了几个月，还是能一下认出来，我略微感到有些惊讶。 
　　「姐，不是找你借钱。」女生向我挑挑眉，应付着夏晴露。 
　　「开视频。」我向女生下达指令。 
　　「好久没看见过你了，开个视频？」女生笑着率先打开摄像头。 
　　电话那边的夏晴露无奈的叹了口气，也跟着开启摄像头。 
　　我朝女生勾勾手，女生把手机转到我正面对着我。 
　　「你妹妹？」我向视频那边杏眼圆睁，惊呆了的夏晴露问道。 
　　夏晴露完全没料到我的出现，震惊了好几秒，点头沉声应道，「是。」 
　　「挂了吧。」我轻点头，夏晴露迅速挂断电话。 
　　「你怎么找到我的？」 
　　确定完女生的身份，我开始询问其他。 
　　「老板，你五月份带我姐姐去珠宝展还记得吗，我当时在里面做模特，她以
前从来不逛这些的展会，看见我立马转头回避，我悄悄跟着多瞄了几眼，看见她
上了老板的车。」女生笑着解释。 
　　「所以你就把我车记住啦？」我眨了眨眼。 
　　女生点点头，「我打听好久才打听到有人在附近看见过老板的劳斯莱斯，每
天过来几趟碰碰运气，今天终于是遇见了。」 
　　我微皱眉头，感到有几分荒诞，夏晴露这位亲妹妹行事古怪，让我感觉这人
脑子有问题。 
　　「让开吧，有需要，我会让你姐姐通知你。」我摆手上车。 
　　「老板慢走。」 
　　女生快速闪到一旁，脸上挂着甜甜的笑容朝我挥手。 
　　我并不理会，直接开车走人。 
　　夏晴露从未告诉过我自己还有个孪生妹妹，女生的提议让我较为心动，把双
胞胎少妇姐妹一块弄到床上，光想想就有点兴奋，今晚回去我得好好找夏晴露打
探打探她这位亲妹妹的底细。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第八十八章 
　　第二天上午将近九点，玄关处传来开门的声音，我仰过头向刚送完女儿回家
的夏晴露招手。 
　　「晴露，过来。」 
　　夏晴露放好头盔，走近沙发。 
　　我放下翘着的二郎腿，夏晴露自觉地分开腿跪坐到我大腿上，与我面对面。 
　　「我就是想问问昨天找我的那个女生的具体情况。」我两手抚上夏晴露裹着
黑色厚裤袜的大腿摩挲，微笑着看向少妇。 
　　「你昨晚不都问过了吗？」夏晴露脸上摆出一副不情愿的样子，瘪起唇角。 
　　夏晴露的妹妹夏晴霜，与少妇生于寒露霜降之间的一个晴日，膝下已有一女，
年中与负债累累的丈夫闹离婚，现在不知道有没有打完债务分割的官司。 
　　夏晴露说起她的这位妹妹就没有过好脸色，上个月连女儿的学费都凑不出来，
到处借钱，夏晴露于心不忍，开了口子，导致少妇自己的钱不够用到月底，又不
想动用存款，才觍着脸寻我预支下个月月钱。 
　　我对夏晴露家庭琐事暂无兴趣，打听夏晴霜主要是想知道她干不干净，品性
如何，离没离婚并不重要，当然，要是没离那就更好了。 
　　「你俩今年生日过没过？」我双手抓握夏晴露细滑的裤袜大腿往上摸，探进
少妇深灰色毛衣之下的半身黑裙，捏住夏晴露丰盈肉感的大屁股。 
　　夏晴露盯了我几秒，摇摇头。 
　　我拿起手机点开日历，「这周的哪天？」 
　　「星期四。」 
　　「生日那天把你妹妹叫过来，再订个蛋糕，我帮你调解一下姐妹关系。」我
左手用力搓揉着夏晴露充满弹性的裤袜美臋，抬头对少妇一笑。 
　　夏晴露抿着嘴唇，隔了好几秒，自知没有拒绝我的权力，点头表示同意。 
　　周四下午，我开车带上夏晴露去商场挑了两张披肩作为少妇姐妹的生日礼物，
顺路在没隔几间铺面的FALKE买回好几条不同款式颜色的丝袜。 
　　进了家门，我掀起夏晴露双侧开叉的墨绿色旗袍下摆，肆意抚摸少妇宽阔饱
满的黑丝大肉臋。 
　　「你说你跟你妹妹谁的屁股摸着舒服点？」 
　　「我哪儿知道？」夏晴露把手提袋放到沙发上，转身拿杯子倒水。 
　　我双手捧着夏晴露的丝袜美臋，下体紧紧挤压着少妇那将丝袜撑得半透明的
肥硕臋部蹭弄，跟随小少妇在屋内走动。 
　　「过会儿记得开车帮我去接孩子，我今天照你说的穿了高跟。」夏晴露跺跺
脚上的黑色细跟高跟鞋，扭头提醒。 
　　「知道，我答应了的事情你放心。」我抱着夏晴露丰满的肥臋，曲膝猛地用
力将小少妇往上顶，夏晴露没有防备，身体失去平衡，上身向前一倾，惊叫着匆
忙用手扶住身前走廊墙角，我托着少妇肥厚的丝袜美臋将夏晴露整个人顶离地面。 
　　若不是晚上另有更美妙的安排，我真想马上就在身前的旗袍黑丝少妇身上发
泄一顿。 
　　苏小娟回家看见摆在茶几的大蛋糕好奇询问，得知是夏晴露生日，背着书包
跑到夏晴霜身前祝福生日快乐。 
　　六点多钟，夏晴露手机来了电话，少妇看了眼来电显示，又抬头看过我一眼，
起身下楼。 
　　不多时，夏晴露再次回来，身后跟着与她几乎是一个模子里倒出来的夏晴霜，
苏小娟看得瞪大了眼睛，少妇女儿跪在沙发上激动的招呼。 
　　「小姨！」 
　　夏晴霜微笑着挥手，上前摸了摸小女孩脑袋，偷偷朝我挤眉弄眼。 
　　少妇亲妹妹今天穿着黑色的一字肩抹胸，一条黑色高腰喇叭裤，厚底的圆头
纯白色运动鞋，披在外面的浅灰色水貂皮大衣把夏晴霜浑圆的翘屁股遮掩住一小
半，给我一种半隐半现的诱人感观。 
　　吃完饭，待夜色降临，夏晴露把下午她挑选的披肩拿来出送与妹妹，苏小娟
也从书房出来，和少妇姐妹一起唱歌切了蛋糕分食。 
　　「外面天都黑了，小姨你今天不回家吗？」 
　　「今晚我跟你妈妈住。」夏晴霜朝吃得满嘴奶油的小女孩笑着说道。 
　　夏晴露照常在八点十多分的时候叫起女儿洗漱睡觉，苏小娟九点半从书房出
来，在洗浴间搞弄一阵回到自己卧室，家里现在就只剩下我们三个大人在客厅看
电视。 
　　离苏小娟关门回房还没过去两分钟，我左手按上身旁夏晴露的黑丝大腿，朝
少妇身旁的夏晴霜勾勾手指。 
　　夏晴霜麻溜起身，走到我身前，笑着张腿跪坐在我大腿上，肩膀向后转动半
圈，拱落貂皮外套，露出白嫩光滑的肩头，我毫不客气地伸手抱住夏晴霜屁股揉
捏，随后往上摸到夏晴霜后背去解少妇抹胸。 
　　「进屋吧，别在客厅里搞。」夏晴露抬手抓住我的小臂，轻声央求。 
　　我偏过头，面带笑意，看着夏晴露不说话，夏晴露抿抿唇，整个人凑了过来，
双臂环抱我的脖子，吻上我的嘴唇。 
　　一番湿漉漉的热吻过后，我推起坐在腿上嬉笑的夏晴霜，一手握住一瓣软弹
的屁股进了夏晴露卧室。 
　　「怎么来我房间？」夏晴露锁上门，转身来到床边小声问道。 
　　「避孕套在你这边呀，把下午买的丝袜给你妹拿一双。」我骑着扑在床上的
夏晴霜屁股，隔着喇叭裤前后耸动。 
　　「姐你原来都准备好了呀。」夏晴霜扭过头，看着夏晴露从桌上手提袋中抽
出一盒丝袜扔到床上，又从床头柜下格抽屉里拿出一盒开过封的避孕套。 
　　我狠捏了一把夏晴霜挺翘圆润的屁股，抬腿从少妇屁股上下来站到床边，夏
晴霜自己撑着床起身，连带内裤一并脱下，坐在床上打开包装盒，卷起弹性很好
的黑色薄丝袜往脚上套。 
　　我褪尽衣裤踩上床，走近穿着墨绿色旗袍侧腿而坐的夏晴露，夏晴露已经把
头发绑成马尾，熟练地一手扶上我的大腿，一手握住肉茎根部，主动张嘴含住龟
头前后晃头吮吸。 
　　「姐你这就等不及吃上桦总的了呀，我丝袜还没穿好呢。」夏晴霜调正袜尖，
从床上站了起来，提了提袜腰，笑着注视自己亲姐姐跪在我身前吞吐肉棒。 
　　我甩手一拍旁边站着看戏的夏晴霜圆滚滚的丝臀，「穿好了就下去舔蛋。」 
　　夏晴霜扭晃被我抓握的黑丝圆臋，侧脸娇笑，「桦总，我给你舔后面，比舔
蛋爽多了。」 
　　夏晴霜说着，跪到我身后，伸手掰开我的两瓣屁股。 
　　我隐约感觉到一股热气袭近我的后门，随之而来的是夏晴霜湿滑温暖的舌头，
我第一次被人用舌头舔菊，下意识地一夹，夏晴霜埋进我屁股里的脸立马被挤了
出来。 
　　「桦总身材好呀，屁股肌肉都这么硬。」夏晴霜轻轻拍击我的臀部笑道。 
　　我回头盯着嘴角上扬，只穿了丝袜抹胸的妹妹头少妇，一时间有几分尴尬。 
　　「肌肉放松，桦总你夹这么紧，我掰不动。」夏晴霜仰头看着我，指尖戳点
我那绷紧梆硬的屁股。 
　　我长呼一口气，双腿向两侧挪动些许站稳，夏晴霜轻抚着我松懈下来的臀肌，
脸再度贴上我的屁股，灵活滑腻的舌头不断舔过我的后门，夏晴霜不时用舌尖顶
住屁眼微微用力，似有几分欲深入其中的趋向。 
　　我随着身后少妇妹妹舔吻菊门的节奏放缓呼吸，时而屏气凝神，闭眼享受身
后传来的奇妙快感，连身前吞吐肉茎的夏晴露明目张胆的偷懒，没有再含得那么
深，我也没有心思按压她的脑袋。 
　　好几分钟过去，一阵突兀的手机铃声打断我的美妙体验，紧贴我后门的温软
玉舌忽然离开，我竟有一丝怅然若失的感觉。 
　　夏晴霜下床翻出手机，看了一眼，朝我和嘴里含着肉茎的夏晴露小声道，
「我女儿电话，桦总稍等。」 
　　夏晴露余光瞥着自家妹妹点了点头，扶着我大腿的双手垂下撑着床，含入半
截肉茎停下动作，无声的轻轻舔吸。 
　　都十点多了，夏晴霜女儿应该与她姐姐的孩子年纪相仿，怎么这么晚不睡觉，
还给她妈打电话。我不禁皱眉。 
　　三五分钟过去，夏晴霜终于哄完女儿，笑着道过晚安，丢开手机回到床上。 
　　我坐在床头，左手握着夏晴露马尾，欣赏肉茎不断出入貌美少妇的两片红唇
之间。 
　　「你女儿今晚谁带着？」夏晴露感知到床尾的动静，吐出嘴里粗大狰狞的男
根，转头问道。 
　　「我让她爹放学去托管班接回去住一晚。」夏晴霜俯身挤到夏晴露身旁，撩
开耳侧垂下的黑发，吐出可爱的小舌头贴上我的龟头舔了舔，埋头吞入红彤彤的
大龟头。 
　　「你婚离完了吗？」夏晴露位置被抢，嘴上有了空闲。 
　　「没有，债务官司都还没打完。」夏晴霜一手握住粗大的肉茎，一手轻捏着
我饱满的阴囊，仅含住龟头娴熟地吞吐舔吮。 
　　我正听着少妇姐妹聊天，夏晴霜忽然的一句还没离婚，我那根被少妇妹妹含
在嘴里的粗长肉棍不自觉的跳了一下。 
　　夏晴霜似有察觉，抬眼笑着注视我的脸，「桦总这么大，姐姐平时晚上岂不
是爽翻了？」 
　　夏晴露抬手给了自家妹妹一肘，夏晴霜侧身避让，偷笑着埋低脑袋，主动把
我粗长的肉茎一次次送入喉咙深处。 
　　片刻之后，我扶起激烈吞吐肉茎的夏晴霜，让她仰面躺到一旁，起身跪到夏
晴霜身下，提起少妇两条油亮薄黑丝包裹的纤细长腿，夏晴露撕开一袋避孕套，
瞧好正反面，置于红唇，俯下身偏头用嘴往我坚挺的鸡巴上套。 
　　虽然我在确定过夏晴露背景干净之后就没有再戴过套，不过基础的技巧还是
一直有在让少妇练习，就像现在夏晴露用嘴给我戴套。 
　　「姐，你居然会这个，前姐夫教的还是桦总教的？」夏晴霜有点吃惊，笑着
问。 
　　「当然是我教的。」我得意的扫过少妇妹妹一眼，低头看着夏晴露用嘴把避
孕套戴到一半，实在撸不下去，少妇才换作用手。 
　　我拉起帮我戴好套准备退让到一边的夏晴露，挺着粗长的肉茎拨弄夏晴霜黏
腻紧闭的阴唇，硕大的龟头停在少妇妹妹穴口。 
　　夏晴露转头看了我一眼，又看了看我停在她妹妹阴户的巨根，伸手轻压肉棒，
我顺势向前送胯，在少妇的引导下将粗长的男茎插进她亲妹妹的阴道。 
　　「噢......」夏晴霜被我一插到底，扬起脖子发出一声低吟。 
　　我推开夏晴露，双手按压身下少妇妹妹的黑丝大腿根部，回来戳干了几下，
适应过夏晴霜紧小的阴道，双手揉捏着夏晴霜饱满软滑的奶子，大肆抽插起来。 
　　「是你姐姐让我肏你的哦，她把我鸡巴塞你屄里。」我抓着夏晴霜雪白的乳
房猛然加大马力，扑哧扑哧地大力深插。 
　　「嗯......轻点。」夏晴霜咬着下唇闷哼起来，「我怕声音压不住......嗯
......」 
　　我俯身堵住少妇妹妹嘴唇，用力吸着夏晴霜滑腻的香舌，快速耸动起屁股，
屋内一时啪啪声大作。 
　　夏晴霜经我几轮抽插下来喘息变得粗重，娇吟的声音愈发高亢，我猛插几下
抽离肉茎，推起夏晴霜屁股，让小腹还在轻微抽搐的妹妹头少妇跪趴在床上，往
下撸了撸避孕套重新将整根肉茎插进夏晴霜穴内。 
　　闲在一旁的夏晴露已经褪下旗袍，全身上下就只有一条厚厚的包臋黑色丝袜
裹着少妇的两条大长腿，夏晴露靠坐床头，心不在焉的刷着手机，时而提醒我们
小声点。 
　　我单手掐着夏晴霜细腰，缓慢挺动插在她阴道里的粗长肉棍，整根进，整根
出，每每龟头顶到夏晴霜最深处的软肉都会激起少妇妹妹一声颤抖的长吟，我扬
手招过夏晴露，狠狠抓上少妇肥软的黑丝肉臋，在她嘴上亲了两口。 
　　「以后你妹妹要是惹你烦心，我就帮你这么干她。」我说着，将龟头拉到夏
晴霜阴道口，猛地向前一挺，啪一声撞上少妇妹妹圆润的黑丝翘臋，顶得夏晴霜
呻吟着塌腰扑倒在床。 
　　夏晴露没有表态，跪在我身侧贴靠上来，娇嫩的丰乳挤在我的胸膛被压成扁
扁的圆，少妇轻吮我的嘴唇，伸出舌头与我在口外交缠。 
　　我在夏晴露柔软的黑丝大屁股上抓捏一阵，抽手握住半身贴在床上，高撅丝
臋的夏晴霜腰肢，猛力撞击起她圆润的黑丝翘臋。 
　　渐渐的，不断出入夏晴霜阴道的肉茎跳动变得频繁，夏晴霜几经高潮，整个
人瘫软的翘着屁股伏在床上娇声哼唧，我松开嘴里含嗦着的夏晴露软舌，转过头
俯视身下被撞得肉浪滚滚的黑丝美臋，深吸一口气，提着夏晴霜细腰越插越快。 
　　「啊...啊，老公，疼......」少妇妹妹被我猛烈的冲刺捅得乱叫。 
　　我暴力的连续抽插了三四十下，用力抵住夏晴霜浑圆软滑的黑丝屁股，仰头
吐出一口浊气，一颤一颤的喷射出大量精液。 
　　直到射完最后一滴精液，我又往前挺了几下缓缓退后，避孕套卡在夏晴霜穴
口没有随着变软的肉茎一并带出，夏晴露好心替瘫趴在床的妹妹拔了出来，看见
小袋中精液的份量也是一惊，忍不住举到眼前伸手拨弄。 
　　「给你妹妹喂下去，自己想吃也行。」 
　　我伸出食指在少妇姐妹身上一挥，夏晴露瞪了我一眼，仰头把避孕套口子凑
到嘴边，提起避孕套将套内还带着温度的白浊倒进嘴里。 
　　我满意的下床拿着水站到床边，夏晴露挪到我身前，扶起黏糊糊的肉茎塞进
嘴里。 
　　「再做一回，今天能不能先休息，我明天还要早起。」夏晴露啵唧啵唧的吮
嘬起肉茎，抬头看我。 
　　我笑着看向身下口含肉茎的美艳少妇，没有应声。 
　　夏晴露叼着肉茎，望向我轻晃脑袋撒娇，「求你啦，小老公，我们早点睡吧。」 
　　噗嗤，旁边床上趴着半天没动静的夏晴霜发出声音，夏晴露晃头的动作一顿，
羞愧难当的红着脸扭身狠扇了自己妹妹的丝袜翘臋一巴掌，啪一声脆响与夏晴霜
吃痛的娇叫在安静的卧室里格外响亮。 
　　「明天给我舔后面，做完这次就休息。」我左手扶上夏晴露面颊，少妇脸上
露出惊愕的神色，眼中尽是纠结。 
　　夏晴露想了一阵，轻点头，我踩上床，双手捧住夏晴露脑袋挺动腰胯，在少
妇温暖的嘴里快速抽送，好几分钟之后，我推开口角淌着津液的夏晴露，让她跪
趴在床中间。 
　　比起旁边侧卧着看热闹的夏晴霜，夏晴露这个当姐姐的臀型明显不如妹妹好，
但远比夏晴霜更为宽阔肥厚，我伸手捏了捏夏晴露厚实的黑丝肥臋，龟头抵在阴
唇上滑动几下，挺腰将整根粗大的肉茎插入少妇早已湿润的小穴里。 
　　「桦总，姐姐平时做爱都不戴套吗？」夏晴霜翻过身，把左手伸到夏晴露身
下，精准捻住她姐姐胸前晃动的乳蒂搓弄。 
　　「你姐说不戴弄着舒服，对吧，晴露，爽不爽？」我双手抱住身前饱满的黑
丝大肉臋，不断猛烈抽送，肏得夏晴露呻吟连连。 
　　夏晴霜又歇过几分钟，起身贴了上来，一只纤细的玉臂勾上我的脖子，伸出
舌头与我缠绵热吻。 
　　半个多小时过去，我强压着射精的冲动，拔出膨胀的肉茎站了起来，候在一
旁的夏晴霜立马凑上来张嘴含进小半截肉茎深吸，我一下把持不住，精关一松，
大量浓稠的精液喷射进少妇喉咙。 
　　待夏晴霜将满嘴的精液咽下，跟着把我的肉茎清理干净，我也没有回房，就
在夏晴露屋里与少妇姐妹挤在一起悠悠睡去。 
　　第二天，我和平时一样，八点多钟从床上醒来，身侧只睡着一个人，夏晴露
应该还在送娃回来的路上，我反手抓握少妇妹妹温暖软滑的屁股。 
　　「嗯...桦总醒啦？」夏晴霜发出一声闷哼，翻过身贴上我的胳膊。 
　　「你醒这么早？」我侧身揽过浑身光溜溜的夏晴霜，左手肆意捏抚少妇柔滑
细嫩的翘臋。 
　　夏晴霜嗯了一声，低头往我怀里拱了拱，「我姐起床的时候我就醒了，年纪
到了，瞌睡比不了桦总这样的年轻人。」
