
【妹妹日记浮世篇】（67-69）  
作者：人面春风
2024/08/31发表于：第一会所
是否首发：是
字数：13,658 字 
　　戴静除了钱，其余的事情给秦萌萌做好了一条龙服务。 
　　教授已经和秦萌萌视频会过面，聊得比较愉快，虽然秦萌萌大学的专业和戴
静学的材料八竿子打不着，但依旧被老教授夸赞年轻人就该有不怕困难的闯劲，
换赛道而已，放手去做就是。 
　　「行情不好，他想搞经费，我这里最好说话，我推荐的人能不夸吗？」戴静
面对我的疑问作出解释。 
　　聊了一会儿，戴静忙着追剧，结束通话。 
　　「桦哥，静儿让我七月她放假就过去。」秦萌萌见我和戴静聊完，上下晃动
脑袋，将肉茎深深吞入喉咙里猛吸。 
　　「几月考？」我扶起秦萌萌脑袋往下挪，把身后垫着的枕头放倒，仰面平躺
在床上。 
　　「八月底。」秦萌萌又嘬了几口，扶正我胯下的巨物，白丝小圆臋晃晃悠悠
的落下。 
　　即便已经做过好多次的女上位，秦萌萌坐到底时，依旧忍不住仰头发出闷哼。 
　　「还没习惯啊。」我微笑着往上顶胯，硕大的龟头直击秦萌萌蜜穴深处的花
芯。 
　　「呜……主人先别动。」秦萌萌上身前倾，双手按在我的胸口。 
　　「八月底才考，你个小骚货那么早过去干嘛？」我两脚踩在床上，拱腰紧贴
着秦萌萌的白丝小翘臀来回晃了几圈，才满意的重新放平双腿。 
　　秦萌萌蹲起身，不断的前后甩动白丝屁股，「静儿说找教授给我开个小灶，
让我早点过去。」 
　　「考虑挺周到呀。」我看着欲言又止的秦萌萌说道。 
　　秦萌萌备考时间匆忙，年后断断续续准备两个月便考了需要提交的托福，日
语完全丢到一边，等以后再补。 
　　「静儿让我办个长期的商务签，不好办就找桦哥你帮忙。」 
　　「简单，屁股抬高点。」我伸手握住秦萌萌裹着白色厚丝袜的小腿来回抚摸。 
　　秦萌萌踩稳床面，调整过坐姿，埋头晃动白丝圆臋上下狂甩，用她那水润温
热的蜜穴更加快速有力的吞没肉茎。 
　　今年的气温刚过立夏突然飙升，达到往年大小暑的威力。 
　　妹妹拖着一箱夏装，以及分成好几袋小阿姨包好的馄饨回来了。 
　　天气一热，妹妹上课完，立马换成一身清爽的蓝白条纹比基尼钻进院中泳池，
我一身白衣黑裤的短装，卧在长屋檐下的躺椅上看水里的妹妹戏耍。 
　　暑假尚早，妹妹已经起了外出旅游的打算。 
　　「哥，快下来。」妹妹在水里游了一会儿，趴在池边唤我。 
　　我听到妹妹的呼唤，放下平板，脱得一丝不挂，晃着身下那根半软不硬的玩
意儿走到妹妹身前。 
　　「哥你真不害臊，泳裤都不穿。」妹妹头枕着小臂，侧脸调侃。 
　　我分开腿缓缓蹲下，把鸡巴垂到妹妹唇边，轻划了两下，妹妹张开嘴含住龟
头轻吮，一点一点的吞入逐渐硬起的肉茎。 
　　妹妹家中规矩很是奇怪，小阿姨在学校放假期间是一分也不会给妹妹发，妹
妹平时是月光族，存不下一分钱，偶尔还得靠姨父私下救济，想要假期旅行，那
必须得做一个完整的花销计划交由小阿姨审批。 
　　「花我的吧，念念，一会儿上岸给你绑张我的卡。」我双手兜住妹妹白嫩丰
满的屁股，不断亲吻着美丽女孩软软的红唇。 
　　「这哪成，她不愿意给算了，我回去找我爹说去。」妹妹双臂搂着我的脖子，
滑腻的小香舌与我不断的热烈交缠，婉言拒绝我的好意。 
　　我听了露出一丝笑意，没有继续强求，专心吸吮妹妹粉舌，当然也没有把桃
江妹早在几年前就绑了我的银行卡，一休息就疯狂购物的事情告诉妹妹。 
　　和妹妹一样老早就在算着暑假的还有令登登。 
　　由于特殊情况，学校大小活动几乎全部停办，令登登一个副科老师乐得清闲，
提前做起了暑期规划，与同住的慈妹，容姝蕊通过气，三个老师也没打算大热天
走远，只想就近找个荫凉处避暑。 
　　令登登在网上自行搜罗一番，带着她查找的结果找上我。 
　　「桦哥你帮我参谋参谋，哪里好？」 
　　我粗略的从下往上扫过令登登发来的各个链接标题。 
　　「不知道，你发的地方我都没有去过。」我对电话那头的女孩作出回应。 
　　「那你避暑一般是去哪里？不要太远。」 
　　我把往年避暑去过的山庄名字告诉令登登，姑娘在浏览器找了一番未能寻见
山庄预定，转头向我打听。 
　　「桦哥你有联系方式吗？」 
　　「有。」 
　　「老人带新人有优惠吗？」令登登满怀期待的问。 
　　「呃……我直接帮你订一间，你去报我的名入住就行，只有你们三个吗？」
我本想说便宜，但突然想到令登登那几千块钱的工资，收住到了嘴边的话。 
　　「哎哟，这哪里好意思，还让桦哥你破费，住一个月要多少钱？」令登登客
气道。 
　　我没有回答。 
　　「是不是有点贵？」令登登警觉。 
　　「嗯，是有点。」我嘴角上扬，和聪明人聊天就是轻松。 
　　令登登纠结几秒还是问了价，我报完价后，女孩沉默六七秒爆了粗口，「我
操，这么贵，他山庄金子做的啊？」 
　　「不至于，不至于，每户都带一内一外两个泳池。」我被令登登的吐槽逗乐
了，翘着的二郎腿换到另一边，「怎么样，今年我帮你订一间，去体验一下？」 
　　「唔……我再看一下……」 
　　令登登对比过后，接受了我的提议，不过因为还带着慈妹和容姝蕊，姑娘准
备到时候象征性的收点，一并转给我。 
　　「那就先谢谢桦哥喽，爱你，mua~」令登登隔着屏幕给我飞来一个响亮的吻。 
　　「光说不练，假把戏。」 
　　「啧，到时候姐穿黑丝给你看嘛，宝贝。」令登登一啧嘴，语气轻薄的调侃。 
　　我轻声笑了笑。 
　　令登登好久未来寻我，主要是因为被她作为借口晚归的网吧在今年大部分歇
业，容姝蕊像个老父亲一样照顾令登登，女孩为了让长几岁的老教师宽心，晚上
也就没怎么溜出家门和我做爱，只是每天偶尔在手机上聊聊。 
　　时间很快来到六月下旬，妹妹的放假日期近在咫尺，戴静今年放假放得早，
就在下个月上旬。 
　　妹妹向小阿姨提出放假旅行的要求，不出意外的被小阿姨否决。 
　　「这种时候还想着到处跑，真是不要命，有出去玩的功夫，不如联系你的导
师去他事务所里实习，都二十好几的人了，也不知道为以后的工作考虑……」
小阿姨喋喋不休的说教。 
　　妹妹好言辩解几句无果，对着手机生气的吼道，「关你屁事，不给就不给，
说这么多干嘛？」 
　　「我不是不给……」 
　　小阿姨话没说完，妹妹哭嗒嗒的挂断电话。 
　　「别哭，念念，要多少，哥给你转。」我上前轻搂住妹妹，抱着抽泣不止的
女孩坐回单人沙发，一手撩开妹妹耳侧垂落的秀发，低头亲吻妹妹脸颊。 
　　妹妹哭了一阵，冷静下来，可能是刚受了小阿姨的气，坐在我怀里当即联系
教授暑假的实习。 
　　「哥，等我拿工资了，我们再一起出去玩。」妹妹抹了抹眼角，很快恢复活
力，一手举至颌下握起拳头。 
　　「行，念念你高兴就好。」 
　　我看着怀里赌咒再也不会向小阿姨要钱的妹妹，露出欣慰的笑容。 
　　「桦哥，这会不会太贵了？」秦萌萌翻看手中打底裤的吊牌，转身凑近我小
声问道。 
　　「哪里贵了，又没叫你付钱，赶紧挑，不然我随便给你拿点S码。」 
　　「别别别，我自己来。」秦萌萌按住我伸出的手。 
　　妹妹早已写完论文，提前去了事务所实习，由于别墅离事务所在的新区太远，
我把妹妹安排进了市里的一套房。 
　　临近赴日，我无意中发现秦萌萌的内衣内裤颇显陈旧，问起来才得知久的居
然还是大学时候买的了，当即开车带秦萌萌外出购置贴身衣物。 
　　选的地方是堂妹比较喜欢的一家内衣店，秦萌萌的表现像极了初入大观园，
对一千出头的打折安全裤大感震惊，随手提一条蕾丝三角裤，一问被告知两千起，
可把秦萌萌吓得够呛。 
　　我没有再说话，坐到休息区的沙发上安静的注视黑丝女店长极力给秦萌萌推
荐新款豹纹。 
　　堂妹抓着我来过几次，即便带着口罩，剪短了头发，店长依旧把我这只肥羊
认了出来，热情无比的亲自下场给秦萌萌介绍。 
　　由于被我要求全部更换，秦萌萌无比认真的精挑细选，买了四套日常，两套
运动，还有店长极力推荐的蕾丝豹纹各一套。 
　　走出店门，秦萌萌听到身后女店长折返的高跟鞋声，长出一口气，「我操，
桦哥，我的世界观崩塌了。」 
　　「塌哪儿了，我看看？」我故作惊讶的扭头问道。 
　　得亏秦萌萌不知道堂妹一条内裤就五千，知道的话，姑娘还不直接碎一地。 
　　秦萌萌瞥了我一眼，不与解释，拒绝掉我在同层继续选购夏装的提议，在楼
下的运动品牌店买了一套三四百的夏装衣裤和两件百十来块的短袖，后又入了两
条加起来没超五百的带袖连衣裙。 
　　「你怎么也跟来了？」 
　　「我这不是给你闺蜜保驾护航嘛。」我一手敲打后背，笑着对从迈巴赫S680
下来的高马尾女生解释。 
　　「切~，放行李上车，隔离关闷了吧。」戴静视线往车后面一扫，招呼秦萌萌
坐前面。 
　　许久未见，戴静没有任何明显的变化，上身一件黑白条纹的短袖体恤，浅灰
色紧身牛仔裤让戴静圆硕的大蜜桃臋格外显眼，一双深灰色复古网面慢跑鞋，乌
黑秀丽的长发为了凉快被戴静扎作高马尾。 
　　「今晚我朋友约了饭，我们直接过去吃了再回去，不介意吧？」 
　　戴静见到闺蜜心情很好，一路关心的问个不停，竟没有告诉我晚上饭局有个
「情敌」。 
　　跟随戴静进了包厢，里面已经坐了六七位男女，在向我和秦萌萌日语问好欢
迎之后，大家换成了英文交流，谈笑都很和善，但我却隐隐感觉到一丝略带敌意
的目光，只是分不清来自包厢里三个男生中的哪位。 
　　初来乍到，少不了一番介绍，屋里两对情侣，两个单身女生，以及一位泡面
头。 
　　我的目光落到了还未介绍的泡面头身上，男生似有察觉，不待一旁的同僚开
口，主动揽过话头。 
　　「东大农学部，博士二年级生。」泡面头郑重的自我介绍，眼中精光迸发。 
　　令我感到不爽的目光源头找到了。 
　　我余光瞥见一旁单身女孩里的一位竟露出些许惊讶和笑意，表情里有几分看
戏的味道，但经身旁的朋友提醒，很快控制住自己的表情，微微低下头。 
　　这是我第一次深刻感觉到自己的本科学历不够看，说出来煞面子，但是兵临
城下，由不得我多思考两秒。 
　　「种也集团副总，唤声小杨即可。」我微笑着礼貌回应。 
　　包厢中陌生男女看向我的眼神变得略带惊色，泡面头微张着嘴，眨巴眼睛，
未曾想到我会这般回答，秦萌萌歪头把脸别向无人处，我不用看都知道秦萌萌已
经快憋不住笑了。 
　　戴静似乎并没有察觉到我们两个男生的暗中交锋，只是感觉有点冷场，便提
起饭后唱K自己无法参与，因为我和秦萌萌坐飞机刚到，需要回去休息。 
　　单身女孩里的其中一个丸子头好奇搜了一下，倒抽一口凉气过后，把我的称
谓从杨桑变作了杨社长。 
　　泡面头整个饭局只有刚开始自我介绍的时候中气十足，在从丸子头女生那里
听闻我的跟脚后更是没了声音，化身隐形干饭人。 
　　饭后出门，我顺手搂上戴静腰肢，戴静用余光扫了我一眼，没有其他动作，
其余人神情各异，泡面头干笑着，拿出买水的名义迅速消失在众人眼前。 
　　秦萌萌回头确定已经看不见人影，当即笑出了声，肩头乱颤。 
　　「萌萌，你笑个什么劲儿呢，饭桌上我就发现你一副想笑又在憋的表情。」
戴静对秦萌萌突然爆笑感到好奇，随即问道。 
　　「那个泡面头是不是喜欢你，静儿？」 
　　「你怎么知道？」戴静惊讶的反问。 
　　「你没看见桦哥进包间被你拉着坐你旁边，他那个眼神。」秦萌萌坐上副驾
座依旧笑个不停，「不过没事了，桦哥已经帮你把他呛跑啦，哈哈。」 
　　戴静仍旧不是很明白，秦萌萌抑扬顿挫的模仿泡面头和我的对话，惹得戴静
一笑。 
　　「你们男生能不能少点小心思？」 
　　「可是我的第六感预警了。」 
　　「去你的，还第六感，几岁啦，幼不幼稚？」戴静声里带笑，出了停车场调
头直接带我和秦萌萌回家。 
　　戴静在岛国的居所买在港区，是一处高层塔楼，平日里住在学校附近的租房，
港区只有放假休息，戴静才会过来住。 
　　「静儿你住的这里是不是里东京塔很近，什么时候带我们去看看？」秦萌萌
一进屋，目光就被戴静家玄关右侧内凹的嵌墙大理石鞋架所吸引。 
　　「哈？这还用专程跑去看呀。」戴静换成驼色凉拖，按开空调，走进客厅将
拉着的半扇窗帘一拖到底。 
　　偌大的落地窗外，远处橘白灯光交错的橙红铁塔映入眼帘。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第六十八章 
　　「静儿你昨晚睡觉踢了我好几脚，你知道吗？」 
　　「不知道，让你自己去客房铺床，你偏不，非得来跟我挤，活该。」戴静搅
拌着奶锅里煮的麦片，回头冲我呲牙。 
　　昨晚，戴静把秦萌萌安排在隔着一间屋的次卧，我懒得铺床，也不愿铺床，
从戴静身后搂抱着戴静撒了好一会儿娇，住入戴静闺房。 
　　饭点时分，戴静开车载着我和秦萌萌去和她的导师会面。 
　　头发花白的教授带着助理秘书，以及戴静的一位同门直考学姐，国人学姐把
近几年的题库考点罗列总结成章，转交给秦萌萌，教授讲了一些需要着重复习的
重点，笑着表示只要秦萌萌过了笔试，后面一切都好说。 
　　为了方便能得到教授的私教，秦萌萌下午回到家向戴静提出去住她在学校那
边的出租屋的请求。 
　　戴静虽有不舍，刚刚见面的闺蜜又要分开，但也知道秦萌萌的选择是这个时
候最好的，一来独居安静，利于复习，二来找人快捷，不然从现在这里开车去学
校要半个多小时，还得耽误戴静时间。 
　　把秦萌萌送到校外出租屋放好行李，戴静领着我们沿靠红砖墙先到了赤门，
由于年久失修，抗震性存疑，赤门年初就设了围栏关了门。 
　　从正门入校，戴静也没有过多介绍，领着秦萌萌去认了最近的图书馆和她研
究室在的教学楼具体楼层位置，最后在就近的食堂二楼各点上一杯冰饮，戴静走
到拐角护栏的沙发坐下，大口海吸果汁。 
　　「钥匙，门禁，学生卡……」戴静把在校的生活必备品摆上桌，叮嘱一番后
交给秦萌萌。 
　　「对了，还有自行车，萌萌你要在学校里逛，骑车方便些，一会儿回去给你
钥匙，再让桦哥把自行车给你提楼下，我放假给搬屋里了。」 
　　一切安排妥当，晚上我们在学校食堂吃的盖饭炸鸡，米饭份量是真的少，连
重量热量都给你标着，不像国内学校食堂那般，大度的阿姨直接给你满勺管饱。 
　　戴静回家冲过凉，换成一件豆绿色的吊带睡裙，裙摆只遮到大腿中部，柔顺
的及腰黑发随意散在脑后，戴静扑上床，摸过手机，把枕头垫在颈下，放起电视
剧。 
　　「萌萌那边安排好了，后面准备带我去哪里玩，静儿。」我洗完澡，仅穿着
一条深蓝色的睡裤走进房间。 
　　「玩？奖励桦哥你陪我在家里吹空调。」戴静嘴角扬起。 
　　「我大老远过来，就这么打发我呀。」我单膝跪上床，轻轻拍了戴静屁股两
巴掌，双手按住戴静圆滚滚的大肉臋揉搓。 
　　戴静拨开我的手，翻身侧卧在床上，笑吟吟的盯着我，「暑假不在家里吹空
调，桦哥你想去哪里嘛。」 
　　「你过来这么多年了，去哪里当然是听你安排。」我坐到床头扯下充电的平
板。 
　　戴静在床上来回翻滚几圈，突然「嘿呀」一声怪叫，坐起身来。 
　　「不瞒你说，桦哥，我只有刚过来的第一年出过东京。」 
　　我没忍住，偏头噗嗤一声笑出了声。 
　　「所以你想出去玩，我还得问问本地人哪里好，我自己平时顶多出门逛街买
买衣服。」戴静伸手捏着我的大腿，低头作出一副深思熟虑的表情。 
　　「不急，我先躺几天休整一下，还要等萌萌考完带她一起回去呢。」我仰头
打了个哈欠，躺下闭上眼睛。 
　　「懒东西。」戴静啪的一巴掌拍在我的腹肌上，随即上下抚捏起来，「身材
倒是练得不错。」 
　　「为你练的，感动吧。」我露出一丝笑容。 
　　「那还真是辛苦你喽。」戴静啧啧嘴，带着几分讥笑，坐到我身侧。 
　　等秦萌萌一起回去只是我的借口，虽然现在航班大幅减少，回国的机票票价
暴增，但我并不是很关心秦萌萌考完怎么回国，主要还是为了能较为合理的留下
来。 
　　我最初的打算是过来直接把戴静就地正法，后来听秦萌萌讲起戴静还是个雏，
打消了这个念头。 
　　戴静留学这么多年全在致力于搞学究，年年奖学金拿到手软，情情爱爱半点
没碰也是出乎我的意料。 
　　说起来，这还得算的戴静老爹头上，老头子当年包小三离原配，没有做好榜
样，让戴静隐隐有点厌男，而我偏偏在戴静青春期内心最脆弱的时候叩开了女孩
的心。 
　　用秦萌萌的话讲，谁想泡戴静，得顶着偏见干过那个活跃在线上，每天陪戴
静打游戏吹水的白月光男高。 
　　若不是徐菲霞对我表露出强烈的喜欢，戴静当年就已经对我告白。 
　　「我和菲霞不是没关系吗，静儿怎么不来找我说？」我听着秦萌萌讲诉女孩
儿们的陈年往事，特别来劲。 
　　秦萌萌吐出肉茎，抬起头白了我一眼。 
　　「桦哥你是要静儿在明知道闺蜜喜欢一个男生的情况下，先去对这个男生表
白吗？」 
　　我一时尴尬，笑了笑把秦萌萌脑袋按回胯间。 
　　戴静是通过徐菲霞方才与我相知相熟，徐菲霞流露的爱意高中班里可谓是无
人不知，连地中海都是睁只眼闭只眼，只是徐菲霞一直没有挑明，也幸亏她没有
挑明。 
　　「其实静儿心思还是有点小坏，毕业的时候她一直怂恿菲霞给你表白。」 
　　「这哪里坏了，背后说你闺蜜坏话是吧？」我压住秦萌萌后脑勺，不断的往
上挺动腰腹，肏干秦萌萌小嘴。 
　　过足了瘾，我松手放开秦萌萌，女孩甩头吐出鸡巴，扶着我的大腿急促的喘
息，透明的津液顺着秦萌萌嘴角淌下，拉成一条细线。 
　　「哪里不坏，菲霞要是有戏，能被你白摸那么久？」秦萌萌稍微缓过气来，
接着开口，「静儿就是想等菲霞告白失败，她再来，这样不会那么伤感情。」 
　　「这是你自己猜的吧？」 
　　「不是，大学的时候静儿自己承认的，桦哥你到底有没有好好看我们的聊天
记录？」 
　　由于聊天记录数量过于庞大，后面我走马观花的划过好长一段，不料把最重
要的信息给漏了。 
　　秦萌萌大概记得在哪个月，找起来很快，当即把聊天记录拍到我脸上。 
　　果然如她所言，戴静居然有这般花花肠子。 
　　「不过菲霞当时被静儿灌醉了也不敢，估计心里清楚自己没戏吧。」秦萌萌
叹了口气。 
　　「她两都喜欢我，那你呢？」我好奇的问道。 
　　「呃...桦哥你确实很会逗女生，不过我当时精力主要在学习，想考个好大学
跳出来，你也去过我家里，就不用我多说了吧。」 
　　「你不喜欢我还让我舔你屄啊？」 
　　秦萌萌被我这句话一呛，把刚含进嘴里的龟头吐了出来。 
　　「静儿在后面那么一架，我小胳膊小腿的怎么弄得过她？」女孩抬起头，眨
巴眨巴眼睛，过了几秒翘起唇角，「再说了，寄宿你家里比宿舍环境好太多，吃
的也好，还有阿姨打扫卫生做饭，我也不白受你照顾。」 
　　因为徐菲霞不敢向我告白，戴静的计划化为泡影，随后便出了国，相隔两地，
即便戴静仍有想法，也没有再提，因为异地恋真的很难，更别提我和戴静还是跨
国。 
　　秦萌萌若是早些告诉我，我打死也不会给戴静开摄像头让她看我和秦萌萌做
爱。 
　　现在木已成舟，我只能从其他地方补偿戴静。 
　　「喂，桦哥睡着啦？」戴静忽然一拍我的胸口，捏着我的乳头拧搓。 
　　「没有，怎么啦。」我缓缓睁开眼睛。 
　　戴静见我没睡，扯着我乳头一提一放，「也没什么，只是感觉你这样有点不
习惯。」 
　　「哪样？」我略感疑惑。 
　　「往常见面，晚上桦哥你老是摁着我又亲又啃，现在居然在我旁边快睡着了。」
戴静说着，用余光扫了我一眼，随后移开视线。 
　　「下面痒了是吧，马上把你伺候舒服。」我翻身抱住戴静一双大长腿，用力
往下一拖，伏趴在戴静身下撩起她的睡裙。 
　　「啊，别，我才洗了澡。」 
　　戴静平板脱手，仰面躺在床上，夹着双腿左右晃动反抗，但是基本没怎么用
力，我很轻松就掰开戴静两条长腿，俯身在戴静浓密的黑森林亲吻一口，松手起
身。 
　　「放你一回，省得一会儿还要下床洗。」 
　　我坐回床头，捡过戴静的平板，「最近又在看什么剧？」 
　　戴静拉下睡裙，迅速爬起来坐到我身旁，舒展两条大长腿，左脚脚踝重在右
脚上，兴趣十足的给我简述大概剧情。 
　　这么多年，戴静依旧喜欢边看边讨论剧情，顺带点评剧中人物。 
　　我曲起一条腿放平板，右手搂着戴静，从女孩腋下伸进吊带睡裙中握住戴静
一只肥软的奶子，戴静停下对剧中人物演技的点评，瞄了我一眼，脸上隐约浮现
出一丝笑容。 
　　在戴静家中歇过两日，除了第一天中午随戴静下楼就近吃了份不好吃的芝士
牛肉盖饭，后面几顿全是我买菜回来做，戴静见我主动下厨，尝过后感觉味道不
错，在超市挑了一大堆自己爱吃的，回家让我做。 
　　「你平时都不自己做饭吗，外面快餐那么难吃。」我切着案板上的牛肉，问
道。 
　　「没读博以前会自己做，现在基本都是在学校食堂吃，要不是你们过来，我
估计这个假期都住出租屋做研究，桦哥把肉切薄点。」戴静把客厅旁大理石吧台
的高脚凳搬了进来，坐在一旁对我指手画脚。 
　　「你来切一片比我这薄的看看？」我不屑一哼，笑着回击。 
　　「我就是说说，看你有没有摸鱼偷懒。」戴静瞄了眼手机，举起给我拍了张
照，快速戳点屏幕，像是在回某人的消息。 
　　「桦哥你手艺不错，晚上我把我朋友叫来，你给她们露一手Chinese Kongfu。」 
　　「什么功夫？」 
　　「家庭主夫。」戴静唇角扬起肆意的笑容，说罢便自己先笑了出声。 
　　戴静的好友住在惠比寿，开车过来只要十余分钟，来的是我和秦萌萌第一天
到时见过的一对情侣，以及那两名单身女孩。 
　　我炒了戴静爱吃的麻辣干锅，不过是减掉近半辣度的微微辣版，又用高压锅
炖好红烧猪蹄，炒上两盘时蔬，最后打了份番茄煎蛋汤。 
　　来的皆是准备明天一同逃离东京，外出旅游的戴静好友，由于推迟一年的运
动会越来越近，东京人流暴增，异况再度升级，探讨一番，戴静她们决定结伴暂
离大都市，出去散心。 
　　叮嘱过秦萌萌后，次日清晨，我拖着戴静满满一箱衣服，背上大号的双肩旅
行包和戴静出门与她的好友碰头，乘坐电车离开东京，往西南方向去。 
　　炎炎夏日，当然是少不了去最近的湘南海岸。 
　　我在卫生间换成早已备好的纯白半袖，黑长裤，戴静盯着我看了几秒，「你
公文包呢，要不要再去染个头？」 
　　「染头算了，太麻烦，包我倒是准备了。」我迎着其他四人惊奇的目光从旅
行包中拿出黑色电脑包。 
　　「还提个电脑，桦哥你也不嫌重。」戴静一脸嫌弃。 
　　我随手轻松的挥动电脑包，「空的，萌萌的电脑包，我顺来用用，静儿你要
不要站对面跟我一起拍。」 
　　「爬。」戴静言简意赅的回答。 
　　同行的两个单身女孩儿也是喜欢看热闹的主，见我换了衣裤，一路疯狂怂恿
戴静，加上她们俩，正好三个女生。 
　　我老早就来过一次这个平平无奇的路口，但当时电车一到，人群便闹闹嚷嚷
的涌了上去。 
　　得益于旅游签暂未开放，我们到路口的时候没有一个游客，车也不见几辆，
小情侣一路助攻，戴静半推半就的被两个单身姑娘一左一右的架了过去。 
　　刚认识不久的异国男生一脸笑容的接过我递去的摄像机，我简单教了下按键，
男生亢奋的放出豪言让我放心，带着女朋站在马路旁往后边退边寻找机位。 
　　「先说好，桦哥你一会儿不许笑我。」戴静隔着轨道用中文与我交流，身旁
的一个女孩拿起手机让戴静看，另一个侧身举起左手冲我挥动，戴静眉毛都快拧
成了一团。 
　　「谁会笑你啊？」我反手抠着电脑包，面色平静的说道。 
　　「你发誓。」 
　　「我发誓。」我竖起三根手指。 
　　电车呼啸而过，露出戴静她们三人，在朋友的眼神提醒下，戴静转过头冲我
露出明媚的笑容，挥舞左手，我刚抬手没几秒就忍不住笑歪了头，戴静脸蛋泛上
一层红霞，笑容愈发甜腻。 
　　「不是，静儿，我没有笑你...」 
　　栏杆升起，戴静微笑着快步向我走来，我感觉到一丝不妙连连后退，同时招
呼身后的好兄弟停机。 
　　摄像机已经到了男生的女朋友手里，女孩举着摄像机，朝我前方指了指，我
余光瞥见戴静上身压低，从疾走突然变作冲刺，我想都没想，扭身拔腿就跑。 
　　「楊—！智—！桦——！」 
　　身后一声怒龙咆哮，伴随着戴静急促的脚步追赶声。 
　　但凡相熟之人唤了全名大概率都不会是什么好事情，我也不敢回头看，只管
在前面跑，心里祈祷戴静长跑过后能稍微消消气。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　第六十九章 
　　我随众人乘坐新干线Nozomi号一路向西，第一站便是与和平公园隔河相望的
原子弹爆炸圆顶屋。 
　　广岛是座小城市，国人的面孔很少，店铺一路看下来几乎都没有中文，除去
临近内海，盛产生蚝，城市风貌那些可以说是毫无特色。 
　　休整一晚之后，小情侣带我们坐车直奔码头，乘渡轮上了宫岛，赶在中午之
前让我和戴静见识到涨潮时，仿若飘在海上的神社，不过大鸟居尚在维修，戴静
略感遗憾。 
　　这座小岛是此方城市唯一让我感到有趣的地方。 
　　岛上有鹿，放养在各处，雄鹿被锯了角避免伤及游人，看见有人来，小鹿发
现手里拿有东西便会上前讨要，像个流氓一样追着啃，不给就是一个头槌。 
　　上了宫岛，生蚝自然是少不了。 
　　我本来随大流只要了一个，但是戴静觉得好吃，又不好意思一个人点，伸手
悄悄猛戳我大腿，我瞄了戴静一眼，戴静往先前的烤生蚝店使了个眼色，我只好
作为戴静的替身去给她买生蚝。 
　　夜晚回到酒店，我从浴室出来半躺在戴静身旁，前脚刚洗完澡的戴静身上散
发着沐浴露清甜的果香，令人感到舒心。 
　　我搂上戴静肩膀，隔着睡裙揉捏戴静丰满挺实的乳房。 
　　「静儿你看。」 
　　「看啥？」戴静转头望着我。 
　　「下面。」我手钻进睡裙玩着戴静滑嫩柔软的奶子，努嘴示意。 
　　戴静目光扫了过去，看见我穿着的深蓝睡裤被支起一个高高的帐篷。 
　　「明天还要换地方呢，你不怕没精神呀。」戴静微微扬起嘴角，伸手来回扇
着我那根挺立的男根。 
　　也是，在戴静的本地好友安排里，带我来尝过生蚝，见识了神社的潮起潮退，
次日就即将折返京都，在这片没有任何历史底蕴的小地方，连本地人也难寻旅游
去处。 
　　「唉，给我吃口奶。」我叹息一声，看向戴静，装出一副无辜的表情。 
　　戴静耸了下近我这边的肩头，靠坐回去，我伸手拨下吊带，把戴静一只圆硕
的大白奶扒了出来，翻身分腿跨到戴静身上，埋头贴上前吮吸。 
　　京都游客稀疏，通往清水寺的软脚坡很是宁静，两侧店门紧闭，夏虫长鸣。 
　　入寺后空无一人的风铃走廊让我不禁回想起当年看的动漫男女，从阿弥陀堂
旁穿过，来到清水舞台，男生拉着他的女友站到靠右的护栏位置请我拍照，我拍
完后盯着两人右后方的寺院微蹙眉头。 
　　「红的修学旅行？」我不太肯定的向一旁拍照的单身女孩问道。 
　　女孩见我认出世纪之吻的圣地，一脸惊喜，激动的点着头拉过同伴和我交流
起动漫。 
　　下午参观千本鸟居，同为新兰党，两个单身女孩热心的为我和戴静详细介绍
大社神话历史，雕塑寓意。 
　　盛夏的阳光从橘红色鸟居的间缝洒下，除我们以外，一路过来仅见人影二三，
随手一拍皆是极景。 
　　晚餐吃的是单身女孩们事先预约好的广川鳗鱼饭，便当盒很深，但是份量着
实较少，拌饭的酱汁很合我口味，却没能吃爽。 
　　饭后步经鸭川，夕阳下，两岸河畔散步戏水，坐在草地上纳凉的人不少，还
有沿河骑行慢跑的年轻人，一旁的小情侣早已牵上了手，戴静不断的用小拇指勾
我，迟迟没有牵上来。 
　　这么多年，我和戴静从来没有在公共场合牵过手，但背地却又行亲密之事，
我心里忽然感觉有点对不住戴静，一把握住身旁女孩的手。 
　　与我并排漫步的戴静略微一僵，用余光扫视左右，发现无人注意，不动声色
的把手指插入我的指缝，握紧我的手，和我十指相扣。 
　　天色渐晚，接我们回酒店的两名司机开着宝马740Li把我们送回北山。 
　　来京都，我们并没有入住传统的御三家，四个本地人把落脚处订在往北没开
两年的新酒店，地理位置很偏，后半段路几乎全是在山里，不过这正是此处连锁
酒店的特色。 
　　独踞隐秘的世外花园，吃喝玩乐一同包干。 
　　通体涂成黑色，隐入自然风景层次之后的日式建筑，以及二楼初见全是门，
却很通透的山居卧室，办公桌和靠墙沙发在双人大床的床尾右侧，左侧一处榻榻
米茶几。 
　　落地窗外的景色很一般，戴静关门进了卫生间，我侧身倚靠床头闭上眼睛，
没一会儿，头顶莫名受击，我睁眼后仰。 
　　床头后面的木窗居然可以向两侧拉开，戴静半身前倾，清秀的脸蛋上挂着迷
人的笑，右手张开五指在我眼前挥舞。 
　　「干嘛？」我抬起一只手捏住戴静脸蛋。 
　　「有木盆，要不要泡个澡？」戴静抓着我的手腕丢开。 
　　「泡。」我轻轻点头。 
　　一脚踏入满缸的方形木盆，我面色微变，深吸一口气快速迈进浴盆坐下，即
便我与妹妹，以及多个姑娘都洗过澡，自认功力不浅，但戴静放的水温可谓是独
一档，简直像是要给我烫毛。 
　　「桦哥你这什么表情？」戴静把身上裹着的浴巾放到旁边洗漱台，坐进我怀
中。 
　　「嘶，水温有点烫。」我抽了口气，抬起冒着热气的双臂。 
　　戴静两手扣住我的手腕，将我按了回去。 
　　数分钟过后，我完全适应在高热的水温下活动，双手攀上戴静乳房，「静儿，
她们明天什么安排？」 
　　「休息，顺便处理一下公司的事。」 
　　小情侣只读完修士，便进到各自家里的公司入职，只有戴静和两个单身女孩
儿继续升学。 
　　酒店附近没有任何其余店家，后接一片原始森林，没有游泳池，也没有健身
房，公共服务设施严重缺失，私汤男女分池，短短数日，就让我的印象直线下跌，
掉落到我曾住过的同名酒店倒数第二的位置。 
　　倒数第一是国内那处既做不到隐居避世，也看不见人间富贵的仿古村落。 
　　待小情侣公司来人处理完事务，已经临近立秋，多地的花火大会由于异况被
迫延期取消，我们订的场次在周日，暂未收到退票通知。 
　　戴静被我押着下山买了浴衣，其余女孩都是自带，在立秋的前一天陪着异国
男生去了他盼望已久的蓝胖子艺术照，我们的盛夏出行也算是到了尾声，正好运
动会结束，回京老实呆家里吹空调。 
　　乘坐电车到达看烟花的城市，众人一放松全都懒散起来，几乎在酒店躺了一
整天，连饭食都是让酒店餐厅送上门，直到下午临近出门的时间，群里才有了动
静。 
　　「好看吗？」戴静换上我拖着她去买的那件粉白色打底的樱花浴衣，挽了个
发髻，插着粉色系的细工花簪，赤脚走了出来，提着袖口转了个圈。 
　　「好看，拍一张能直接当杂志封面用。」我笑着回答。 
　　戴静嘴角微微扬起，刮了我一眼，转身往回走，「就会贫嘴，过来帮我绑腰
带。」 
　　「得令。」我迅速弹起身跟上戴静。 
　　「总感觉这个木屐不好走路。」戴静扶了一把身后腰带上别的花，抓着我的
胳膊吐槽。 
　　「那我抱着你去嘛。」我扭头温柔的回应。 
　　「算了，天太热。」戴静摇摇头，挥动手中的团扇。 
　　花火大会的现场在海边，人来的较少，大多数都是自带毛毯在堤上和草坪斜
坡隔着三四米席地而坐，我们买的是内场，座位在前排近河的平地。 
　　直到天黑，进入内场的人除开我们一行以外，只有二三十号，数百余座位全
空。 
　　坐在我们后排的小情侣早已溜到隔壁中排无人的空处，我牵起戴静的手准备
另寻个清净处，戴静旁座的单身女孩见戴静起身，一把扣住戴静手腕，露出意味
深长的笑容。 
　　「杨社长你去哪里，不许干坏事。」 
　　「隔位落座，保持安全距离。」我一本正经的说道。 
　　女孩掩面噗嗤一笑，松开戴静的手，放我们离开。 
　　我牵着戴静走向沙滩上最边缘的坐席，刚刚立秋，天气依旧炎热，我们还没
入座，隔岸的烟花就放了起来，我赶忙抓着戴静的手小跑两步就近坐下，戴静摘
下口罩，向我讨要湿巾擦汗。 
　　国内的烟花喜庆热闹，虽然已经被禁了好久，但我依然记忆犹新，而岛国的
却完全不同，配合现场播放的音乐，意外的让人内心宁静，不觉间脑海内浮现出
一个个曾经路过我青春的日漫角色。 
　　幻想中的烂漫美好现于眼前，即便没有我记忆里老家城市的烟花表演绚丽，
依旧让我心动不已。 
　　戴静高中也跟着我看了不少日漫，我用余光看去，戴静红唇微张，直直望着
天上的烟花，我取出包里的一听果味气泡酒，拉开递给戴静。 
　　「润润嘴。」我向戴静一挑眉。 
　　戴静喝过一口，把酒递回来，抿了抿散发着诱人光泽的红唇，继续目不转睛
地盯着夜空。 
　　我把易拉罐放到地上，用手背碰了碰戴静大腿，抬手朝我坐的这边方向斜指，
「静儿你看那是什么？」 
　　戴静被我成功吸引到注意力，转过头，我侧身快速凑近戴静脸蛋，嘴唇印在
戴静柔软的红唇上。 
　　这一吻似乎打开了戴静身上的某个开关，戴静短暂的发愣过后，双臂环上我
的脖子压了过来，用力的接吻索取。 
　　我双手搂抱戴静纤细的腰肢，回应女孩热情饥渴的湿吻。 
　　戴静发泄一通，坐了回去，挺直腰背将浴衣理顺，我握住戴静放下的手，与
她一同观赏烟火。 
　　时间过半，戴静找我要过手机，把两个单身女孩叫了过来。 
　　「戴社长有何吩咐？」其中一名女生笑嘻嘻的问。 
　　「难得来一回，拍点照片做留念。」 
　　后半场烟火表演，我基本全是在陪戴静与女孩们拍照，从河东拍到河西，中
途小情侣也啃完寻到我们一同合影留恋。 
　　乘坐电车回到城区，戴静穿木屐把脚走疼了，简单冲凉后直接上床靠坐床头，
喝起芦荟酸奶。 
　　「怎么啦，看烟花的时候不是挺精神吗，拍照跑那么快。」我起身拉上窗帘，
丢开浴巾，光着身子走到床边。 
　　「脚疼。」戴静晃动双脚。 
　　我跪坐床尾，捧着戴静脚掌揉捏按穴，直至戴静喝完把空盒丢进垃圾桶，我
才停手让到一旁。 
　　「来吧，后面没行程了。」戴静只留了组床头壁灯，仰面躺在床上。 
　　我也不磨叽，分开戴静双腿，俯身埋头开始给戴静舔弄。 
　　吸舔了好一阵，我起身挺着粗硬的肉茎在戴静嘴里胡乱捅了几下，把戴静的
一双长腿扛起搁在肩上，龟头顶住戴静温软湿润的阴门。 
　　看着身下紧张到不停眨巴眼睛的戴静，我长呼出一口气，微笑着握住肉茎用
龟头拍击戴静黏糊的阴唇。 
　　「笑什么笑？」戴静锤了床面一拳，装出凶巴巴的表情。 
　　「没什么，这么多年的好哥们儿，突然就要上垒了，有点不适应。」我抬起
视线，观察着戴静的脸色，不断用龟头研磨戴静小穴，尝试着往里进。 
　　「你自己要拖到现在的...」戴静侧头别开脸，轻声说。 
　　「也没见你主动呀，早点给我这个大帅哥表白，还能等到现在？」我调侃道。 
　　戴静眉头一紧，刚欲辩解，我看准时机往前一挺，龟头滑进戴静体内，粗长
的肉茎顿时有一半被戴静温润紧致的肉腔包裹。 
　　「啊……」戴静后知后觉，扬头提起屁股。 
　　我稍往后退，借着橘色的壁灯看见了肉棒上的淡淡殷红，俯身抱住戴静，轻
缓的小幅度耸动屁股。 
　　三五分钟之后，鸡巴还没能全部塞入，似乎已经到了戴静目前的极限。 
　　「桦哥先出去一下，求你了。」戴静扭动着身子，哭声哀求。 
　　我用嘴唇堵住戴静的嘴，让她只能发出呜呜的呻吟，随后开始逐渐加快抽插
速度。 
　　又过了好一阵，我直起上身，提起戴静双腿置于肩头，有节奏的挺动下体，
啪啪的肏干身下大美人。 
　　戴静没几下就被插得几乎是哭着呻吟求饶，我停了下来，暂缓抽送，抱住戴
静亲吻她的脸颊，没有再动。 
　　还没来得及询问，戴静轻拍我的后肩，先开了口，「嗯，桦哥你继续，我没
事……」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　ps：怎么立秋这么久了天气还是好热，出差一会巨冷空调房一会大太阳，在
下人都晕了，下周应该是最后的高温了吧，要是没写满三更就并作下下周一起发，
凉快了再写，热天坐久了黏屁股，哈哈。 
　　该出门吃火锅了，各位看官回见。
