
【妹妹日记浮世篇】（16-19）  
作者：人面春风 
2024年5月25日发表于第一会所 
　　第十六章
　　妹妹同我互甩了一会儿锅，看见卫还月出现在过道，迅速挺腰坐回去，对我使了个眼色，我也跟着直起腰，清了清喉咙，装作什么都不知道的模样。
　　有我这个外人在场，卫还月并没有表现出任何负面情绪，和我们兄妹俩有说有笑。
　　卫还月带着一大堆行李，妹妹家里今天还在待客，妹妹中午象征性的吃了点便跑了出来，晚上也有亲戚吃饭，暂时不方便留宿。
　　「还月姐，我家后面几天还要待客，这两天先订个酒店暂住吧。」妹妹摸出手机准备订房。
　　卫还月表示理解，目光扫向妹妹手机屏幕，出声道，「别订太贵的，一两百的能住就行。」
　　过年期间，我们这边哪里还有一两百价位的房间，几乎所有酒店都是翻倍，即便有几家便宜的不像话，但是那环境，妹妹舍不得自己的好闺蜜去那里受苦。
　　「可以住我那边，我有房子空着。」我小声提醒刷了半天都没能订下房间的妹妹。
　　「对哦，还月姐，你要不要住我哥那里，他过年回家，平时住的房里没人。」妹妹听我一说，抬起头看向卫还月。
　　「我再找找。」卫还月轻轻摇头，没有直接答应，埋头又在自己手机找了一阵，最终还是采取了妹妹的提议。
　　「那就打扰了，念念他哥。」
　　「不打紧。」我帮着卫还月把行李箱拿上楼，将门禁卡和房门钥匙一并交予卫还月，同时给她推送了小区管家的微信。
　　安顿好卫还月，我开车送妹妹回家，路上我问起了从妈妈和桃江妹那里听来的消息，「念念，你要出去租房住？」
　　「嗯，在家提不起那个学习劲，我妈老是叨叨，我要是在家复习，还不被她给烦死。」妹妹开口应道。
　　「要不要搬我家住，省时省事，还没有房租。」「还月现在住的这套吗？」
　　「还有别的，等你有空我可以带你去看看，选一套住。」「过几天等人上班了，我爹要陪我去找房，但如果哥哥你执意邀请的话，我就回去给他说一声不用去了……」妹妹偷偷瞟了我一眼，缓缓开口，话语间犹带笑意。
　　「我诚心邀请我的宝贝念念入住我家，行吗？」我微微一笑。
　　「行～」妹妹开心的笑道。
　　「哥，过几天联系。」车开到妹妹家小区，妹妹解了安全带，扭身跨坐到我大腿上，两片温润的红唇压了上来。
　　我和妹妹嘴贴嘴，火热的唇舌交缠了好一阵，妹妹才撑着我的胸膛往后退了一些，左手食指点着我的鼻尖，「哥，你有时间可以帮我先陪还月姐出去走走。」「我忙着呢，宝贝，哪里有时间？」我唇角一扬，捏了捏妹妹屁股直接拒绝。
　　连个事情始末都没有告诉我，我去陪个鬼呢？
　　「还月姐是真的可怜，遇到那种男生，上岸就把她踢了。」妹妹白了我一眼，一撇嘴，向我缓缓道来事情始终。
　　卫还月男友去年下半年申论爆发，考了老家一个岗位的第一，压了第二名七八分，轻轻松松就上岸了。卫还月从男友好哥们儿那里得知这个消息，很高兴，因为男朋友终于可以摆脱全职备考的压力了。
　　这一年多来男友一次次落榜，人变得越来越压抑，俩人约会全靠卫还月掏腰包，如今男友算是拨得云开见青天，有了份体面工作。卫还月周五请了一天工休，飞回老家，想给男友一个惊喜，却连男友人都没见着。
　　卫还月在男友小区门口打了好几通电话，下楼来的不是男友，而是男友的中年父亲。
　　「你不要再来纠缠我家小子了！」中年男人隔着小区铁门，大声呵斥卫还月。
　　「叔，我男友在家吗？」卫还月一脸懵圈，但还是礼貌地报上了男友名字。
　　「什么你男友？分手了还找上门嚷嚷，磕碜不？」男友的父亲一脸嫌弃。
　　卫还月被男友父亲说的满头雾水，在小区门口和中年男人争辩起来，把小区低层住户全都吸引了过来，门卫打水回来看见围观的人群，上来向面红耳赤的俩人问个始末。
　　「她和我家小子分了，还上门找事。」男友父亲向周围人解释。
　　「没分！叔，你叫他本人下来讲。」卫还月扫了一眼看热闹的人群。
　　「人都不在家，怎么叫？分了就分了，还上门闹事，你这姑娘也不知道谁家的。」
　　男友父亲说话声音很大，目光有些躲闪，卫还月又打了几通电话，男友没接，卫还月不再和男友父亲扯皮，直接上楼敲门，男友父亲骂骂咧咧的紧随其后，门卫大伯怕出事，也跟了上来。
　　卫还月敲了好久，屋里没有半点动静，中年男人不耐烦的一把推开卫还月挡在自家门前，「你再砸我家门，我报警了啊！」卫还月被推的撞到了墙上，她明明敲得很轻，远远谈不上砸，门卫赶紧横在俩人之间劝阻不要动手，卫还月脸皮终究厚不过中年滚刀肉，回家大哭了一场。
　　后面一周，卫还月每天都去男友家敲门，但没有一次见到自己的男朋友，到后面甚至连男友父亲都见不到了。
　　卫还月男友的一个哥们儿看卫还月可怜，向她透露了内情，男友考上编制，家里人看不上卫还月这个柜姐，加上男友自己在全职备考期间对卫还月心生芥蒂，特别是卫还月和别的男生住五星酒店滑雪这件事。
　　我听到这，心里一惊，敢情这还和我扯上关系啦？不过听妹妹讲的内容，卫还月并没有把我牵扯进来。
　　「还月姐在老家那边拖了一周，这边的工作也丢了，天天憋家里难过也不是个事儿，我就劝她出来走走。」妹妹停顿了几秒，接着说道，「可能还月姐会多住一段时间……」
　　「让她住吧，没事。」我摸了摸妹妹脑袋，温柔的说道。
　　反正我名下还有好几套房，让卫还月暂住其中一套也无所谓。
　　至于卫还月分手这事，可怪不到我头上，和我们住一起去滑雪顶多算是给了那男生一个借口，俩人的裂痕早已在卫还月看不见的地方滋生扩大，最终导致分手。
　　「有时间先帮我陪陪还月姐哦。」妹妹戳了戳我的胸膛，又提了一遍才下车。
　　我开车回到家，难得爸妈都在，一家人齐聚，妈妈提出全家一起去泡温泉的建议。
　　父亲开车刚出了小区，我就接到了桃江妹的电话。
　　「哥～，你亲戚走完没？你侄女难得回来都不带她逛逛，晚上有时间约吗？」桃江妹不知道我爸妈在旁边，说话的声音有些暧昧。
　　我快速捂住手机的外置喇叭孔，吸了口气，刚要回复，父亲率先开了口。
　　「这是江妹吗？老七的女儿？」父亲认出了桃江妹的声音，向妈妈问道。
　　「嗯，老七的。」
　　「智桦问问你堂妹要不要和我们一起去泡温泉，要去我就前面调头去接她。」父亲忽然提上一嘴，正中我下怀，我立马向电话那边的桃江妹转述。
　　「谁？你爹？」桃江妹语气疑惑，我不做解释，点开免提，把手机递到前排两个座位之间。
　　「哦，是小伯呀，自驾全家去泡温泉吗……想去，怎么不想去？可我还和月珑在一起……」桃江妹听见父亲的声音，客气道。
　　「没事，牟月珑也可以一起去，我马上调头来接你们，你俩先收拾下东西。」「那就先谢谢小伯啦。」
　　「不客气，这么客气干嘛。」
　　桃江妹在那头叫着牟月珑收拾东西，挂断电话，父亲调头去婶婶家接桃江妹和小侄女。俩姑娘拉开车门先行向我爸妈打过招呼，问了声新年好，牟月珑提了个黑色牛皮双肩包坐到后排中间，桃江妹背着红色帆布包后上关门。
　　妈妈简单问了桃江妹和牟月珑的近况，便调整座椅闭目养神，父亲倒是喋喋不休的关心桃江妹学业和婶婶公司经营状况，牟月珑趁父亲和桃江妹聊的火热，贴在座椅上的手戳了戳我。
　　我闭着眼睛仰靠椅背没有回应，小侄女不甘心，加大了戳我大腿力度。
　　爸妈都在车上，我自然不可能做出什么出格的举动，牟月珑见我不理她便一直戳个不停，终于我被搞得有点不耐烦了，伸手按住小侄女的手推开，睁眼偏头轻喝，「干嘛？」
　　「你看这个，小舅。」牟月珑指指自己手机，按亮屏幕解锁。
　　我瞟向小侄女的手机屏幕，上面是她和桃江妹的聊天框。
　　「晚上做吗？」
　　做个头啊？我爸妈都在。我白了牟月珑一眼，伸出两只食指比了个Ｘ。
　　牟月珑眼角微微上扬，脸上憋着笑，在输入框打了一排字，「姨叫你别怂，晚上天黑了过来翻你牌。」
　　在原计划上临时加了俩人，父亲订的别院套房两张床不够用，正值过年，酒店的大号房型全是满订，父亲只能订了仅剩的一间带私汤的大床房，和妈妈住了过去，把套房让给我们三个小孩住。
　　吃过晚饭，妈妈和父亲便和我们三小分开，各自回房更衣泡温泉。
　　山上的大小公共温泉池人流较多，离房间也远了些，没有接送车，得八九分钟的脚程才能到山脚入口，桃江妹叫来客房经理在院中汤池里放了硫磺泉，决定就在别院里泡。
　　「这下都不用偷偷摸摸等天黑了。」我和两女进了汤池，桃江妹发出一声舒畅的长叹，扭头向我笑道。
　　我挤开和堂妹凑在一块的牟月珑，站到两人中间，左右手一边一个捞住浸在水底的滑嫩蜜桃，我轻轻捏揉着桃江妹屁股，偏头和她湿吻在一起。
　　「有人都已经等不急了，车上还给我比Ｘ，说不来。」牟月珑往边上靠了靠，作声作气地暗讽。
　　桃江妹向我使了个眼色，和我搅在一起的舌头收了回去，我松手放开堂妹，转身扶住小侄女的腰贴上她的屁股，牟月珑假意观赏院里的草木不作搭理。
　　我暗笑着伸出手滑进牟月珑两瓣臋肉间，揉了揉小侄女阴户，往后退了两步，扶起肉茎，龟头杵上牟月珑阴道口，作势要往里进，小侄女顿时有了反馈，惊咤着前弯提臀，扭过身来，我抓着牟月珑的腰，吻上她的唇。
　　「你舅没先亲你，不乐意了啊？」桃江妹走到我们旁边，隔壁搭着汤池边，斜着脑袋从下方笑吟吟地看向牟月珑调侃。
　　小侄女被堂妹看的害羞，嘤咛一声，脸蛋急的通红，扭动腰肢挣扎，用力的推着我。
　　我态度强硬，紧抱住牟月珑丰腴的肉臋，吮吸着小侄女软乎乎的舌头，牟月珑见挣脱不开，果断闭上眼睛瘫在我怀里不再反抗。
　　「你下面好湿，月珑。」桃江妹借机右手扣上牟月珑饱满圆润的玉乳，捻起小侄女娇嫩的乳头往外拉，左手插进牟月珑股间，抚弄牟月珑私处。
　　小侄女也就和我做过那么几次，哪里经得起我和堂妹俩人的前后折腾，呼吸很快变得急促，膝盖一软，夹紧了双腿。
　　我不想做得太过，深深吸了两口，放牟月珑缓缓气。
　　桃江妹贴在牟月珑身后不停的煽风点火，小侄女甩头长吐了口浊气，低声叨叨，「你们这对奸夫淫妇。」
　　「喔～！姨别抠！」下一秒，牟月珑惊叫着往前一挺，扭动娇躯，溅起阵阵水花。
　　桃江妹把手指插进了小侄女的嫩屄里，胡捣猛抠，牟月珑叫了几声，可能是察觉自己叫声太大，抬手捂住了嘴，踮起脚尖直往我身上倾，企图摆脱堂妹的魔爪。
　　「哥，弄她。」
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第十七章
　　从汤池出来，我扶着两姑娘的屁股，有说有笑地上了套房里的特大床，一切都是那么的自然，水到渠成。
　　「月珑，吃不吃温泉蛋？」桃江妹翻身压到我大腿上忽然问了句。
　　「吃呀，姨，你刚刚不说，人都出来了，哪儿还有温泉蛋，现在出去弄吗？
　　外面好冷的……」牟月珑喝了口水，挪到桃江妹身侧，跪坐在边上。
　　桃江妹用手背拨开我完全勃起的粗大肉茎，另一只手托住蛋囊掂了掂，回头对小侄女露出意味深长的笑容，「你舅的，刚从池里拿起来，还热乎。」「别吧，姨，吃这丑东西，我当时第一次含那根棍儿都做了好久的心理建设。」牟月珑嫌弃的上半身往后仰了仰。
　　「反正今晚做不成，给你舅舔射了就完事。」桃江妹握住肉茎左摆右晃。
　　「不做吗？为什么？」牟月珑一头雾水的看向我。
　　我撇了下嘴，无奈地点头表示对堂妹上一句话的认可。
　　今晚可是双飞姨侄俩的最好机会，我没有提，但桃江妹和牟月珑都很默契的跟我上了一张床，可这趟出来是我爸妈带着，我始终心理上还是有几分顾忌，毕竟妈妈是个细腻的人，不怕一万，就怕万一。
　　万一明天白天妈妈过来，露了马脚就全完了。
　　「你是猪吗？小伯，伯娘都在呢，被逮到了，你小舅还不掉几层皮。」桃江妹上下套弄起肉茎，白了牟月珑一眼。
　　「哦——，原来如此。」小侄女恍然大悟，点了点头。
　　「所以快来，你吃蛋，我吃棍。」桃江妹说着拍了拍我两腿间的空处，埋头含上了龟头。
　　「为什么不是姨你吃蛋？」
　　「我平时经常吃的，你半年难得吃一回，给你尝尝鲜。」桃江妹嘴里含着龟头吞舔，斜眼向我挑挑眉。
　　「啧啧。」牟月珑小手抚上我的阴囊，捏了半天，还是没有后续动作。
　　「姨，你先吃一口。」
　　桃江妹吐出肉茎，舌尖舔撩着龟头，目光扫向牟月珑，「我吃了，你就吃吗？」小侄女有些犹豫，捏揉蛋囊的力度莫名加大了几分，过了十来秒，牟月珑才抿着嘴唇点头同意。
　　「你确定要我先吃？我吃了，你就要吃我口水了，你舅肯定不会下床去洗的。」桃江妹左手圈住我的蛋囊捏了起来，右手食指点在鼓胀的蛋囊表面来回划动。
　　「这……我还是直接来吧。」
　　牟月珑权衡了一小会儿，挪到我双腿间的空处趴下，俯头贴近我大腿根部，桃江妹扳偏我的肉茎，张嘴含进了大半根，吸得咕嘟有声，牟月珑瞟了眼认真吞吐的桃江妹，学着堂妹先前的样，圈起蛋囊，看了好一阵才伸出舌头舔了一口。
　　「吸嘴里嗦。」我忍不住伸手轻摁下小侄女的头。
　　牟月珑歪头瞪了我一眼，嘴巴被我压的贴上了阴囊，小侄女半张开嘴吐着舌头舔了一周，撩开阴毛开始尝试将我饱满的肉囊含进嘴里。
　　「嘴巴张大点。」桃江妹伸手托起我的阴囊，一手按在牟月珑脑后，示意小侄女别墨迹，赶紧往里含。
　　「我知道！姨，你吃你的。」牟月珑拍开桃江妹压在脑后的手，把我包着两颗大蛋的肉囊吸进嘴里猛嘬。
　　桃江妹不断的上下甩头进行深喉口交，满嘴黏稠起沫的津液从嘴角顺着肉棒淌下，流向牟月珑上唇，我轻缓的撩拨堂妹湿乎乎的阴门，想要立刻弹起身，把这对姨侄俩骑在胯下轮流肏个痛快，但理智明确的告诉我不能。
　　至少今晚不能，被发现可就全完了，以后的日子还长，不急这一晚。
　　「姨，你口水都滴下来啦。」牟月珑叼着蛋囊嫌弃的嚷嚷。
　　桃江妹吐出粗长硬挺的肉茎，扭身捡起丢在床边的浴巾叠了两下垫到我屁股下面，故意张嘴吐舌任由满口的大量津液淋到龟头上，同时左手快速撸动棒身抹匀上面唾液。
　　「换。」桃江妹只说了一个字，侧身挤开牟月珑，顶替了小侄女的位置，轻轻的含住蛋吸舔。
　　牟月珑盯着满是堂妹津液的肉棒犹豫了好几秒，回过身想去拿床头的纸巾，我及时拉回牟月珑，拍着她的屁股宽慰，「乖，不脏的，你姨不是已经在吃你的了吗？」
　　小侄女看向卖力嘬蛋的桃江妹纠结了一阵，还是伸出手握住肉棒，拇指轻碾按压龟头的马眼，然后张开嘴，含入肉榔头温柔的吸吮起来。
　　我自然的舒展了一下身子，享受姨侄俩的口舌服务，桃江妹和牟月珑在我分开的两腿间来回轮换。
　　被桃江妹含在口中的肉茎开始跳动，有了邻近射精的迹象。
　　「月珑，来，到你了。」桃江妹吐出肉棒，手握着肉茎根部压向牟月珑。
　　「不是才换过吗？」牟月珑叼着我的大蛋疑惑的问道。
　　「那你继续舔蛋吧。」
　　堂妹佯装拨回肉茎，牟月珑手快，一把握住桃江妹的手，仰面贴上来抢占了龟头，嬉皮笑脸的说道，「快去舔蛋，姨。」
　　桃江妹侧脸含住肉囊一吸，伸手猛摁下牟月珑脑袋，「你舅要射了，接好别撒床上。」
　　牟月珑嘴里的巨茎忽地被迫深入喉咙，我硬憋了一下，双手捧住牟月珑脑袋，肉茎跳动着迅速膨胀，大量白浊的精液喷在小侄女喉咙里，满满灌了她一嘴。
　　桃江妹起身压上牟月珑的头，指挥牟月珑将满口的精液咽下，将小侄女嘴边溢出的白浊也全都刮进了她的嘴里，然后让牟月珑把我的肉茎清理干净，才松手放开小侄女。
　　「小舅，姨她欺负我，你不帮我找回来？」一阵大口喘息过后，牟月珑扑到我身上撒娇控诉堂妹的恶行。
　　我趁桃江妹漱口的功夫，说了几分好话哄住了小侄女，让她不再嚷嚷，因为我怕堂妹回来听见了连我一块儿收拾。
　　在温泉酒店住的第三天下午，我意外的接到了懂老二电话。
　　「桦哥，新年好呀。」电话一通，懂老二的大嗓门吓了在我旁边模仿茶艺师沏茶玩的牟月珑一跳。
　　「都好，都好，老二今天怎么有时间打电话找我唠嗑？」我快步出了茶室，走到院中。
　　懂老二从决意考研开始，整个人像是人间蒸发一样，以往周末在小群里喊这个吃饭，摇那个唱Ｋ的耿直汉子忽然沉默，连群都冷清了不少。
　　「去年考研忙嘛，把我桦哥都冷落了，哪天有空，哥们儿好好请你吃一顿。」「元宵过后吧，现在我和爸妈在外面休假。」我瞄了茶室里的「就定元宵的那个周末吧。」
　　「对了，你试考的怎么样呢？出结果了吗？」
　　「今天刚出分，和估的差不多。」懂老二乐呵呵的回答。
　　「稳了？」
　　「也不能这么说吧，只是比去年的划线高了一点点。」听到懂老二这话，我就知道他的尾巴已经翘上天，稳得不能再稳了。
　　懂老二谦虚了几句进入正题，想托我找关系帮忙联系导师，他大学的时候经常逃一个教授的课，虽然这位教授大多时候都不来上课，全是由他门下留校的博士生代上，但懂老二逃的次数太多，期末直接被教授点名要看看他的硬实力。
　　懂老二考研了才知道自己当时逃的是位大牛的课，怕找上去人家不收。
　　「叫啥，哪个院的？回头我问问我爹有没有熟人认识。」「多谢桦哥，你简直就是我救命恩人。」懂老二语气十分浮夸，逗人生笑，还是我记忆中的那个好玩的汉子。
　　父亲在周日把牟月珑和桃江妹送回了婶婶家，小侄女下午返程的飞机，元宵要回她爷爷家吃饭，桃江妹则是借口回家完成假期报告作业。
　　待堂妹和小侄女走后，我向父亲提起懂老二所求之事。
　　「谁去年考上了？桦儿你高中班里那个皮肤最黑，又费事的那个？」妈妈在旁边听着听着，忽然插嘴道。
　　我没忍住笑了出来，点点头，「就是他。」
　　「没问题，我明天找你叔些问问，到时候桦儿你把你兄弟叫上，和他们一起吃顿饭认个脸熟。」
　　有了父亲打的包票，我可以放心的等待后续结果。
　　元宵节，我在爷爷家里吃过三餐，这个年才算画上了句号。
　　「哥，明天我爸就帮我搬东西去还月住的那边喽。」妹妹晚上给我打来电话，告诉我她明天要正式搬进去了。
　　「搬吧，需要我帮忙吗？」
　　「你要是有空也可以来帮我拎两袋。」妹妹笑嘻嘻的说道。
　　还没和妹妹聊上两句，小阿姨要过妹妹的手机向我表达谢意，末了还不忘吐槽妹妹两句，「多亏有智桦这个好哥哥，念念不懂事，回了家这边还非要搬出去住。」
　　「再好那也是我哥，我哥给我免费住，关你什么事？」妹妹抢过手机，毫不客气地回怼了小阿姨一句，回到房间关上门。
　　「你平时都这么跟你妈说话呀？」
　　「那还不是她啥也不懂，还喜欢乱讲。」妹妹没好气的说着小阿姨，忽然话锋一转，扯到了我身上。
　　「哥，你过年是不是和江妹做了个爽？嗯？」
　　「过年走亲戚哪里有那个时间？」
　　「好像也是，哥，你饭局蛮多的，等我搬出去了，帮你好好泄泄火。」妹妹偷笑道。
　　「念念别忘了问你哥明晚有时间吃饭没有。」小阿姨的拍门声打断了我和妹妹的聊天。
　　「他都听见啦，有时间，问你在哪儿吃。」妹妹大声回应门外的小阿姨。
　　「都行，地方你俩商量吧，晚上我早点下班。」「真有你的，请人吃饭叫被请的选地方。」妹妹怼过小阿姨之后，心情舒畅地给我发了个飞吻，道了晚安。
　　隔天，我在公司上午的会上露了个脸，下午便开车溜去了妹妹那边。姨父已经帮妹妹把大包小包的行李全都搬上楼码在了客厅，主卧的床妹妹只铺到一半，人和卫还月都不在，也不知道去了哪里。
　　我刚想给妹妹打个电话，便听到外面传来开门声。
　　「哥，你来啦，东西已经搬完了，快来帮我铺床，我去把衣服挂上。」妹妹和卫还月各提了一袋去小区超市买的洗漱用具和零食走进客厅，妹妹把手提袋放到茶几上，拖起地上的两个大行李箱往主卧走。
　　卫还月弯腰提起地上的行李袋，立马被妹妹叫住。
　　「我自己来，还月姐，你坐沙发上玩会儿吧。」「闲着也是闲着，我帮你提进去。」卫还月帮妹妹拎了两袋衣服进衣帽间，靠站在门旁和妹妹闲聊。
　　「念念，你是把衣柜都搬过来了吗？这么多。」卫还月看着妹妹一件件的往杆上挂起衣服，吃惊的问道。
　　「没呀，我只带了几套这两天穿的，其余全是春夏装。」卫还月在主卧里待了一阵，出来到了客厅沙发坐下，问起我的近况。我不知道和卫还月该聊些什么，因为是真的不熟，为了避免像接机那天踩雷，我没有主动寻找话题，都是卫还月问什么，我答什么。
　　等到妹妹把客厅的大袋小袋全都收进卧室书房，我在沙发上等得无聊的都快要睡着了。
　　「哥，我们去哪儿玩？」
　　「你想哪里？」我站起来伸着懒腰问道。
　　「我不知道，这几年我都在外面读书，哪里知道家这边？有什么好玩的你直接带我们去就行。」
　　沙发另一侧的卫还月收起手机，跟着起身在客厅走动，扭着脖子。
　　这位自然更是指望不上了，高中毕业以后就没有再在这座城市呆过，高中住校，出来玩的也少。
　　我上车思索片刻，开车带上妹妹和卫还月去了攀岩馆，俩姑娘都是运动型健美妞，带去攀岩爬高多耗耗精力，省的妹妹刚搬出来的那股新鲜劲儿给我找事干。
　　刚过五点，小阿姨就打来电话，叫我们去吃饭。
　　「你这女儿又去哪里疯了？看看你的脸。」小阿姨扯了几张卫生纸递给妹妹。
　　「去攀岩馆爬了一下午，超解压。」妹妹接过卫生纸，擦了擦小阿姨指的地方开心的说道。
　　吃饭的地方临时选在攀岩馆旁边的商业中心，小阿姨到的时候，一眼就瞅见妹妹脸上没擦干净的汗迹，微微皱了皱眉。
　　「你有啥压力？还解压，我才该解压呢，还月也啊。」小阿姨呛了妹妹一句，转头向我和卫还月笑着挥手。
　　「阿姨，叔叔好。」卫还月向小阿姨，姨父笑着打过招呼。
　　「去年我听念念说你报了在职研究生，考的怎么样？」小阿姨坐在我们三人对面微笑着问道。
　　「没上，差远了。」卫还月平静的回答。
　　「没事，下次再接再厉，你们点菜了吗？」小阿姨打着哈哈，叫来服务生要过平板，给姨父添了几道他爱吃的菜。
　　「妈！」妹妹的脸已经黑下来了，小阿姨装作看不见，和姨父说起今天公司没办完的事。
　　卫还月伸手在桌下推了推妹妹大腿，妹妹瞪了小阿姨好几秒，没有发作。
　　「明天你也要开始上课了，要加油啊，你姨妈给你联系的专业课教授，认真学。」见妹妹脸色恢复如常，小阿姨才开口对妹妹说道。
　　「知道。」妹妹没有耍小脾气，认真应声。
　　饭后，我送妹妹和卫还月回家。
　　「我先去洗个澡，下午出了好多汗，身上不太舒服。」卫还月回房没多久，次卧浴室便有水声传出。坐在旁边玩手机的妹妹歪头哼唧着靠上我的肩，「哥，我下午攀岩裤子被汗浸得湿透了，现在汗干啦，内裤粘屁股上了。」「那你还不去洗澡，换一身。」我一巴掌拍妹妹屁股上，捏住妹妹软弹的臋肉抓了两把。
　　「马上就去，我这不是想单独交代哥哥你两句吗？」妹妹瞄了浴室一眼，抬起屁股坐到我大腿上。
　　「宝贝想交代什么？」我凑近妹妹脸蛋，在妹妹嘴唇上亲了一口。
　　「哎呀～！哥，说正事呢。」妹妹双手捧着我的脸把我推开一段距离。
　　「明天我要开始备考上课了，可能没时间陪还月姐，哥你要是出去玩可以过来把还月姐带上。」
　　「她状态不是挺好的吗？」我不解的小声问妹妹。
　　就我的视角看来，卫还月情绪稳定，能蹦能跳，能吃能喝，没有半点问题，这样还需要让妹妹单独叮嘱让我来陪？
　　「呃……哥，那是你没看前几天。」
　　妹妹压低了声音，继续说道，「还月姐一个人的时候什么也不干，难过了就哭，晚上我睡这边的时候都不敢放她一个单独睡，不然第二天又是眼睛哭肿。」「这么夸张？去年年底到现在都两个多月了吧，她还难受啊？」「哥～！」妹妹撇嘴瞪着我。
　　我发现低估了妹妹和卫还月的关系，说错了话，赶忙答应了妹妹的请求，「行，我有空出去玩都过来带她一起，好吧？」妹妹见我答应，唇角上扬，对我温柔一笑，挺起的腰肢放松下来，嘴唇轻轻贴上我的唇。
　　「我就知道哥哥最好嘛，那就拜托抽时间多关照一下还月姐喽。」
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第十八章
　　刚开年，各方都很忙，为了迎合气氛，我后面两天都没有去妹妹住的小区接卫还月出来。
　　父亲办事效率很快，懂老二想投的那位教授在妈妈闺蜜的人际圈内，教授人也爽快，这周末就抽出时间来和我们碰头认识一下，父亲打电话让我通知懂老二吃饭，到时候妈妈会和我们一起去。
　　懂老二一改平日不羁嬉笑的性子，在饭桌上整个一副文质彬彬的模样，话不多，略显拘谨，这让我一度产生懂老二是不是被夺舍的怀疑。
　　事情不大，多收个学生而已，两三句话就敲定下来，然后就轮到了妈妈的闺蜜们对我进行全方位摸底。
　　大多数都是建议我继续深造，和接手公司事务并驾齐驱，也不冲突，小部分姨觉得我随自己心意，过得开心就好，妈妈当然也是小部分里的一员，但我知道她其实一直想要我换道考个研继续往上读书。
　　吃过饭出来，我和懂老二先一步甩掉大人开溜，到了停车场，懂老二探头向后张望一番，长出了口气。
　　「终于完了，桦哥，刚我在桌上大气都不敢出一个。」我笑了笑没有说话，准备开车回家。
　　「明天我把高中的兄弟几个叫上，我们出去吃一顿？」懂老二偏头问我。
　　「多久划线？你不准备复试吗？」
　　「下个月中划线，当然得准备啊，按往年的话我们学校复试不是三月底就是四月初，这不是好久没跟兄弟们聚过了吗？一天还是不至于说耽搁。」懂老二笑嘻嘻地说道。
　　「行吧，我明天要多带个人。」
　　「没问题，桦哥，你想多带几个都成。」懂老二摸出打火机，按的咔咔响，走到停车场边的树下点上根烟。
　　前两天工作日也就罢了，周末我再不去妹妹那边一趟带卫还月出来走走，怕是要招妹妹埋怨。
　　今晚的饭局不适合带着卫还月这个完全无关的人出席，但明天我的高中好友聚会倒是挺适合，来的人和卫还月都是校友关系，在妹妹那里也说得过去。
　　我坐上车等着懂老二抽完烟一起开车走，妈妈这时来了电话，让我叫懂老二返回去一趟，教授有事找他，先前桌上忘说了。
　　「桦哥你先走吧，不用等我了，咱们明天见。」懂老二又吸了一口，掐灭燃到一半的烟头扔进垃圾桶，抖了抖身上外套，向着饭店大门的方向小跑而去。
　　我开车去了妹妹住的小区，给妹妹买了橙子上楼。妹妹已经老师见过面，做了学习规划，教授把妹妹拉进了他事务所的群里，让自己的学生给妹妹发了学习资料，由于妹妹是跨专业考研，教授还给妹妹点派了一个法硕学姐，方便妹妹不懂就问。
　　我开门进屋，妹妹在书房里看网课并没有注意到我来了，我把橙子放在饭厅餐桌上，站在走道往里瞄了一眼，拐向卫还月卧室。
　　卫还月住的那间正对书房，卧室门大开着，长腿御姐穿了条黑色厚裤袜，睁眼面朝着天花板躺着，也不知道在干嘛。
　　我站在门口轻轻敲了两下门框，「要不要出去散散步？」「好啊。」卫还月偏头发现是我，翻到床边坐起身下床，拿上挂一旁架上的外套，换鞋和我悄悄出了门。
　　「念念她哥，你们南方居然也有暖气。」
　　「冬天哪儿都冷嘛，安个地暖不比空调舒服？」二月中下，气温还没有升起来，夜里出门比较冷，特别是今天晚上还遇到刮风。我和卫还月出了小区沿河岸没走多远，便被冷风吹的双双拉起了衣领。
　　刚出门没多久，我又不好直接把卫还月带回去扭头走人，目光无意间扫到了河对岸亮灯的羊肉串招牌。
　　「怪冷的，过去进店吃点串？」我往河对岸一指，卫还月偏头顺着我指的方向望了过去。
　　「好啊。」
　　进了烤串店，服务员老哥拿着本子递来菜单，我将菜单推给卫还月。
　　「念念她哥，你看看还要加点什么菜，要不要喝点？」卫还月点了些羊肉串，羊排和牛蹄筋，把菜单递给了我。
　　「我开车过来的，你想喝可以自己点几瓶，我喝饮料陪你。」我完全没有陪卫还月喝酒的想法，加了几串素菜，不过人妹子心情不好，想喝点酒，借酒消愁也是人之常情。
　　卫还月扭头问服务员老哥，「这边一扎是几瓶？」「十二。」
　　「来一扎勇闯。」
　　卫还月一个人就着羊肉串喝了十瓶，还剩两瓶不是卫还月喝不下，是妹妹听完网课出来看见桌上的橙子，打来电话来问她去了哪里。
　　「哥，你们要回来了吗？回来的时候给我也打包几串。」卫还月开了免提，把手机朝向我的方向举着。
　　「差不多了，马上回来。」我接过手机，对着菜单给妹妹报菜名。等服务员打包好我们外带的烤串，开始啪啪地按着计算器算账，卫还月拎着还剩的两瓶酒走了出来。
　　「这两瓶不退，我带回去和念念喝。」
　　卫还月喝了十瓶，步子依旧很稳，御姐心情看起来不错，甚至边走边喝起了小歌。我问卫还月明天要不要跟我出去玩，卫还月问了下地方和有哪些人便答应了。
　　在路上走着走着，卫还月的话渐渐变得多起来，向我问起明天那些高中同学的近况，我简单讲了些概况，卫还月边听边点头夸赞，唯独听到懂老二初试近四百分脸上露出惊异之色。
　　「高中跟你经常一起玩的那个黑娃？他能考那么高？」见卫还月一脸不可思议的表情，我平淡的说道，「明天见面了，你可以去问本人嘛。」
　　「我不是这个意思。」卫还月连连摆手，「我只是有点吃惊，他居然这么厉害。」
　　我把一路不停叭叭的卫还月送上楼交到妹妹手里，趁卫还月上卫生间的功夫，我抱住妹妹挪到门外的鞋柜处狠亲了几口才下楼离开。
　　周日，我睡醒开车到妹妹那边接卫还月，妹妹早已坐进了书房听课，卫还月的房间关着门，我敲了几下，没有动静，便叫过妹妹进屋叫卫还月起床。
　　「哥，还月姐起了，在洗澡，你坐会儿，中午你们在哪里吃？」妹妹回到书房，坐回电脑前，按下空格键问道。
　　我报出地名，妹妹暂停视频，抬眼想了两秒，地方有点远，来回开车要四十分钟上下，妹妹还是选择了不去，在家里点小区餐厅送餐上门。
　　中午是懂老二订的一处私宴，来吃饭的都是熟人，我，懂老二，小胖夫妻，还有两个和我一样大学毕业回家接手公司的本地高中兄弟。
　　「桦哥，这是不是高中台上那个领操的？」懂老二眼尖最先认出卫还月来，鸡贼的拉上我说出去加菜，刚出雅间过了走廊拐角便急不可耐地向我求证。
　　「对，我妹闺蜜。」
　　「已经搞到手了？」懂老二挑挑浓眉，嘴角浮起一丝深意的笑容。
　　「和男友分手了，过来找我妹散心，我妹今年辞职考研，没时间陪着，就叫我带出来玩玩。」我耸肩无奈地解释。
　　「桦哥，你妹全职考，那不是手到擒来？当时高中踩兄弟几十分的大学霸。」懂老二若有所思地点头，「你这当哥的也不容易，还要给你妹闺蜜当保姆。」「也不算，偶尔带出来吃顿饭，散散步，应付一下我妹就行了。」「她和前男友怎么分的？」
　　懂老二正向我八卦卫还月分手的原因，拐角走廊有脚步声传来，我和懂老二收声齐刷刷地看了过去。
　　「你俩坏东西躲拐角干嘛呢？都开始上菜了。」来人是小胖，雅间已经开始陆续上菜，我和懂老二半天没有回去，小胖出来寻我俩回去吃饭。
　　「和桦哥你一起来的是高中领操员？」
　　小胖也认出了卫还月，笑着问是不是我新交的女朋友。
　　「怎么可能。」我笑着摇头否认。
　　下午我们照例去ＫＴＶ唱歌，小胖的老婆已有身孕，吃过饭便开车回家休息。大伙好久没聚，在包厢里放开唱了一下午，卫还月除了一开始唱过几首，后面都安静地坐我边上吃果盘玩手机。
　　包厢里只有卫还月一个女生，还和我们所有人都不太熟，自然是融入不进来。
　　「你们都不喝酒吗？」晚饭的时候，卫还月主动问起了喝不喝酒的事。
　　懂老二晚上还要开车去二场，对一个完全没戏的卫还月当然是拒绝同饮，用晚上还要回去准备复试为由推掉了，小胖有个怀孕的老婆，笑着摇手，没人有要陪卫还月喝酒的意思，卫还月尬笑着瞄了我一眼。
　　冷落了御姐一下午，我怕卫还月回去在妹妹那方参上我一本，勉强点头，「只陪你喝一点啊。」
　　卫还月抿嘴露出微笑，然后点了一扎。
　　「还月姐你昨天不才喝了吗，今天怎么又喝？哥，你怎么也喝了？」妹妹回头看向一屁股坐进书房懒人沙发的卫还月，斜眼问我。
　　「今天兄弟聚会，喝了一点。」
　　妹妹扶额叹气，起身倒了两杯水，一杯放在沙发侧的独脚小圆桌上，另一杯递到我手里，我还没凑到嘴边，妹妹便推着我去了客厅，「哥，你坐会儿，我帮你叫小区管家。」
　　我放下纸杯，一把将站在身前拨手机的妹妹拉进怀里。
　　「哥，别闹。」妹妹轻声说了句，扭了扭身子，但还是迎着我火热的目光，和我接吻，然后屁股往后一缩，快速坐到我旁边的空处。
　　我也没有为难妹妹，手从后面轻轻搭上妹妹右边侧臋，目光锁定书房门口。
　　小区管家来的很快，妹妹在电梯门口和我亲吻告别。
　　「哥，我过段时间有空再去找你，刚开始东西太多，我怕落下进度。」我捏了捏妹妹脸蛋，走进电梯，「学习要紧，你先忙，其他靠边。」妹妹这一忙，也不知道什么时候是个头，可能像懂老二一样今年整年都没有声音，也可能明天就忙过了悄悄摸来我住的地方。
　　忙过了开学一阵火，令登登在群里叫嚷着周五下班吃饭，以及久违的杀上一把，庆祝新的一年。
　　龙抬头这天，我上午便开车去接卫还月出来，听妹妹讲卫还月白天都不怎么出门，我准备带她去健身房玩玩。
　　卫还月昨晚又不知道喝了多少，一开门，满屋子的酒气，垃圾桶里丢了两个扁形的玻璃酒瓶。
　　「念念他哥，你今天不上班吗？」卫还月边走边好奇地向找过来的我发问。
　　可能是很久没运动，卫还月和我一起热过身后，跟着我试了几下引体，卫还月吃不消，松手跳到一边，绕着健身房观望一圈，卫还月最后选了跑步机，还开是的慢走。
　　「上呀，这跟我到健身房来又不冲突。」我长长吐气，调整呼吸，卫还月像是高中被老师点醒的学生一样似懂非懂地点头。
　　在健身房练了一个多时辰，卫还月汗如雨下，额头一抹，甩手便是一片水迹。
　　「好久没这么运动了，感觉还挺爽。」卫还月从淋浴间出来，甩着脑后的高马尾对我笑道。
　　我收起手机和卫还月一起出了健身房，准备开车回妹妹那边吃饭，「最近都在干嘛？」
　　「睡觉，然后等念念她哥你空了过来找我玩。」我听到卫还月的说辞总感觉有些怪，接着问道，「我没空过来的时候呢？」「也在玩呀，怎么开心怎么来。」卫还月唇角上扬，笑容灿烂。
　　我放心的点了点头，看来妹妹交给我的任务起到了效果，再过不久，可能我就能少掉这份差事。
　　中午在妹妹那里一起吃过饭，我拉上卫还月在客厅玩用ＰＳ４玩奥里西斯神庙，卫还月第一次接触这类协作冒险游戏，玩起来说话的音量有点控制不住。
　　终于，在书房传来关门声过后，卫还月放下手柄偏头看我，「念念她哥，我们声音是不是太大了？」
　　「我可没大声说话，全程都是你在叫。」
　　卫还月不好意思的笑了笑，「下次再玩吧，别吵到念念上课了。」晚上，我把卫还月介绍给令登登，刘艳这边认识。久违的杀并没能给我带来太多乐趣，可能是摸透了游戏套路，每个人的谈话方式都熟悉的七七八八，已经有些腻了。
　　卫还月不会说谎，一说假话视线就到处乱扫，或是嘴角憋不住笑。
　　刚玩到第二轮，我便接到小魔王的电话，我交牌示意众人继续，起身退去了走廊。
　　「智桦兄周末好呀，最近怎么样了？」
　　「照常在公司上班，曹总还在往山庄带人开ｐａｒｔｙ吗？」「没了，没了，高叔那边打出了名声，就不用我带客源啦，生意火爆着呢。」小魔王笑着说道。
　　「怎么有闲工夫周末电话打到我这边，难道是有什么新项目？」我在窗边踱步，看着路上的行人随口瞎掰。
　　小魔王惊讶的噫了一声，「智桦兄昨晚是夜观星象了吗？算到我这边有新项目，也不是什么大项目，就是一点小投资，想问问智桦兄有没有兴趣参一手。」＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第十九章
　　小魔王提及的小投资是购入城南三环的新建精品房，前几年二环内主城区的房价一直呈暴涨趋势，在去年，房价攀上顶峰，翻了一番，二环边缘的二手房，老房甚至一度高过三环的新房。
　　「这是有什么说法吗？」我笑了笑，没有做出答复。
　　小魔王点的地方比较偏，可以说是鸟不拉屎，那边的商业广场年年招商引资，好几年了，商户都还没能住满。
　　「那边新区嘛，过两年建设规划到位了，房价还不蹭蹭上涨。」「你已经买啦？」
　　「我前年一二期刚起头的时候就投钱买了些，智桦兄你想入手，只能买三期马上新开盘的小区了。」
　　由于前两年房价飙升，２。５环到３。５环新开的楼盘成片，毕业后我也不是没想过买房投资，但我并不是很了解房产这行，顶着高位接盘，赌房价还会继续飙升并不是我的作风，我只在喜欢的地段买了几套环境好的换着住。
　　浅谈了下房产投资，小魔王没有向我透露更多具体的，只是说有闲钱有兴趣可以买点，他也会购入些三期的新房作投资。
　　我倒是不怕小魔王挖坑，相识几年下来，小魔王给我的感觉是很不错的一号哥们儿，犯不着为了这点钱坑我，如果不是小魔王性取向问题，我应该会跟他走得更近，关系更铁。
　　小魔王明显对房产的话题不感冒，没说几句便和我唠起家常。二爷明年研究生毕业后就马上要赴美读博，小魔王家里明年准备移民漂亮国，今年是他在国内的最后一年，到时候小魔王准备在漂亮国那边读个哲学硕士。
　　和小魔王聊的时间长了些，令登登从休息室溜出来找我。有卫还月这个新人，游戏进行的很快，她们已经又玩了两局也没见我回来，便中场休息，遣人出来寻我。
　　我听见令登登的喊声，结束了和小魔王的闲聊，折返回去。
　　「桦哥这是玩够了吗？这么久都不回来。」
　　「去年玩多了，今年玩起来感觉没那么有劲了。」我坦然承认觉得有些无聊。
　　「我也这么觉得耶，只有桦哥你带来的那个朋友兴致蛮高。」令登登听了一笑，表示和我的感觉一样。
　　令登登走在我身侧，抬手撩拨着发梢向我提议，「桦哥，要不要周末我们去找点新乐子？」
　　「什么乐子？」
　　「剧本杀，要不要周末找家去试试？」
　　晚上的面杀局早早散场，我把卫还月送到小区门口，她便主动要求下了车，桃江妹这周又是太忙，周末还要去实验室做科研，住在学校宿舍没有出来，我把车调头开去了刘艳住的小区。
　　「呀，桦哥终于记起深藏冷宫的我啦。」北茜茜小跑过来开门，脸上露出惊喜的笑容，随即又像个小怨妇一般夸张的念叨。
　　我关上门，左手伸进了北茜茜中灰色的百褶小短裙下捏揉起她的小圆臋，「这是什么话？艳儿呢？」
　　「艳姐在书房弄她的号呢，桦哥先和我来一炮？」北茜茜穿了条肉色裤袜，米黄色的羊羔毛外套，半拖的毛毛鞋，小姑娘歪着身子，脑袋倚在我身上蹭了蹭。
　　「这么饥渴？」这话从北茜茜嘴里说出来，着实让我有些惊讶。
　　「那可不，我们先去卧室来一炮嘛。」北茜茜拽着我的胳膊就想往她卧室里带。
　　「去换双白丝，我马上过来。」我扯了下北茜茜的肉色裤袜，往书房走。
　　「那桦哥你快点哦。」北茜茜火急火燎地小跑进了自己房间。
　　我走进书房，听北茜茜讲我以为刘艳还在玩我们大学时的那个游戏，半年没上，想去看看她玩成什么样了，自上次线下聚会过后，我们帮里的老玩家几乎都不再上线，各自回归了生活。
　　「你这是在干嘛？」
　　「桦哥来啦，经营大学时候搞的账号呢。」
　　刘艳并没有在玩游戏，而是在更新她大学时卖丝袜的推。
　　「有粉丝基础，不继续搞浪费了怪可惜的。」刘艳一边和我讲着，一边更新视频。
　　大学时候，刘艳会和北茜茜拍一些不露脸的露点照片发账号上，方便售卖私人物品，现在刘艳的业务已经扩张到开始更新自慰视频。
　　「视频里的是谁？」我看了眼视频里没露头的自慰女生，心里大概有个数，但还是开口问刘艳。
　　「茜茜呀，就在干爹你后面拍的。」刘艳偏头努努嘴。
　　我回过头才注意到书房进门左侧的角落多了一个黑布沙发，墙边还立着几个黑杆支架，刘艳告诉我那是个沙发床，拍的时候就靠墙摊开，避免在卧室拍到个人物品。
　　「桦哥，我换好啦！别看艳姐了，来肏屄。」北茜茜换好了厚实的白色裤袜，跑进书房，从我身后扑了上来，一下抱住我的腰。
　　刘艳听了都没忍住笑出声来，「我看你是平时玩硅胶棍子玩癫了。」「来嘛，干爹，快来。」北茜茜脑袋顶在我腰后磨蹭着撒娇。
　　我不再关注刘艳，拉开北茜茜环在我腰上的手，推着她进了次卧。
　　我脱去衣物，刚站上床，北茜茜就迫不及待地跪着挪到我身前握住肉棒，我立起枕头半躺着在床上坐下，北茜茜迅速跪伏到我胯间，埋头张嘴含住半根肉茎猛地一阵吸，然后开始上下晃头，弄出声音来。
　　「吃的这么急？」我右手抚上北茜茜脸颊笑着问道。
　　北茜茜嗯了一声，埋头又往里含进了几分，认真卖力的舔吮肉棒，滑嫩的舌头缠上越来越长的棒身，我爽得长吸了口气，双手抱上北茜茜脑袋随着她的节奏，向上送胯。
　　「上来动。」我在北茜茜嘴里抽送一阵，扶起她的头，拔出肉茎，分开腿，身子往下挪了挪。
　　北茜茜跪坐在我两腿之间，小手握上坚挺的庞然大物温柔套弄，「好久没做了，桦哥你来动嘛，人家想被干爹压着干。」
　　我无奈笑了笑，坐起身，北茜茜唇角一扬，手松开肉茎往侧边一倒，我跪到北茜茜身下，扶着肉茎在北茜茜湿润的阴唇上来回撩拨，北茜茜那白丝裹着的纤细双腿自然的搭到我身上。
　　「干爹快进来。」北茜茜晃了晃悬在空中的白丝脚催促。
　　我不再挑逗，将肉茎往下一压，龟头挤入北茜茜的阴道口内，随着我向前一挺腰，粗壮的肉茎尽根插入。
　　「喔……」北茜茜长吐出一声舒畅的呻吟，还没来得及发表任何感言，我便捏住北茜茜两边腿弯，整个人压上去狂暴的肏干，一下下狠狠的撞击身下娇小女孩幼嫩的花芯。
　　「啊……啊啊……」
　　北茜茜还是那么的不耐肏，被我压在身下猛耸了几轮，便杏眼翻白，随着北茜茜的一声尖叫，白丝小圆臋猛地一紧，北茜茜嫩穴里的嫩肉开始阵阵抽搐，我不禁加快了抽送速度，迎着大量喷涌而出的阴精，我重重地将龟头顶上北茜茜花芯。
　　「趴过去，哥从后面干你屁股。」我拉过枕头丢到北茜茜身上，抽出阴茎，扶起北茜茜白丝屁股，让她翻身趴在床上。
　　北茜茜翻过身，将枕头垫在下腹，侧着脸软软地吐着粗气，「嗯唔……桦哥，别肏了，歇会儿，我刚泄……」
　　我两手捏住北茜茜的白丝屁股揉了揉，忽地用力左右各扇了几巴掌，扶正肉茎对准穴口，「刚不是想要哥摁着肏吗？这才几下就不行？」我一边笑着打趣北茜茜，屁股往下一沉，小腹「叭」的一声重重撞在北茜茜的白丝屁股上。
　　「啊！桦哥……」北茜茜向后伸来手。
　　「知道，用力是不是？」我拉起北茜茜两只小手，又开始新的一轮全力抽插。
　　又换过好几组姿势过后，我拔出膨胀至极点的肉茎快速塞到北茜茜嘴里，大量精液喷进了北茜茜食道，小姑娘被呛地一呕，正在喷射的肉茎脱口，射了她一脸。
　　「宝贝，爽吗？」我手扶上肉茎根部，上下甩动还没软下来的粗大肉茎拍击北茜茜脸颊。
　　北茜茜嘴里含着我的精液，微微点了点头，喉咙动了两下，张嘴喘气，稍稍缓过来了便开始用手将面颊上的精液往嘴里抹。
　　「够不够吃，这里还有。」待北茜茜将脸上的精液清理的差不多了，我跨到北茜茜脸上晃动老二。
　　北茜茜乖巧的张开嘴，我双腿向两旁支开，下腰把肉茎垂进她的嘴中，北茜茜开始轻吮肉茎，舌头在马眼上扫来扫去，清理残余的精液。我伸手摸上北茜茜的头，小姑娘半眯起眼睛向我甜甜一笑。
　　「还要？」我轻缓地耸动起屁股。
　　北茜茜嘴里含着肉茎，配合着我用力的吮吸着，没法说话，向我点了点头。
　　我在北茜茜身上连射了两次，在做第三次的时候，刘艳才洗完澡拿着黑丝进来。
　　刘艳坐在床边穿上黑色丝袜，上床爬到我身边，推着北茜茜搭在我胸口的脑袋向我索吻，在将我的舌头纳入口中吮了吮，刘艳抬腿压上北茜茜的白丝屁股，「茜茜呀，累不累，要不要换人？」
　　「茜茜不累，哪儿累了？」我拱了一下屁股，顶得北茜茜一颤，发出一声轻叫，随后敷衍地甩动起白丝屁股。
　　刘艳靠着我的肩膀轻蹭，撒娇的摇着身子，「干爹，该换我啦，你们都做几次了，还不到我？」
　　「马上到你，宝贝。」我抽出手拍了拍刘艳的肥臋，两手掐住北茜茜的白丝臋肉，不停的向上耸动起屁股。
　　几分钟后，我托起北茜茜不断抽搐的白丝屁股，抽出阴茎，把趴在我身上还淌着淫水的北茜茜放到一边，翻身压上丰满的刘艳。
　　给过刘艳两次之后，我倒了杯水放在床头，光着身子下床往主卧的浴室去。
　　「桦哥完事儿啦？快来泡澡。」
　　北茜茜在浴缸中间横了个木质置物架，手机支在上面看剧，见我进来抬手向我打招呼。浴缸里浮着一层厚厚的泡泡，上面散落着大量的紫红色玫瑰花瓣，百叶窗帘只拉了下一半，坐在浴缸里偏头便能望见小区里的绿植小丘和坡上橘色路灯下的风车。
　　「还挺会享受。」我手伸进浴缸里试了下温度，刚迈进一条腿，北茜茜忽然抱上我的腿叫了起来。
　　「桦哥等下，我先给你舔舔。」
　　我低头瞟了眼下体，转身去到旁边的淋浴下用喷头仔细洗了洗，才重新跨进浴缸，这回北茜茜没有再做阻拦，双手撑着浴缸边缘，主动抬起屁股，让我先坐下，然后将她滑嫩的屁股蛋儿落在我的胯间。
　　「毕业上班大半年了，感觉怎么样？」我跟着北茜茜看了不到三分钟，便对她追的小鲜肉古装剧失去了继续往下看的兴趣，两手抓起北茜茜的奶子揉捏。
　　「挺爽的，比还在校时轻松多了，有时候每周四天班不到，我一周都能泡上三四回澡。」北茜茜晃着脑袋，指向旁边柜上放的一排泡泡浴沐浴露，脸上一副很开心的样子。
　　「是吗？」我下巴轻搭上北茜茜的肩头，闭上了眼，小姑娘忽然扭过头在我脸上啄了一口。
　　「是呀，这不还是多亏认了桦哥你这个干爹，不然我还不知道在哪个山角落。」我无声的笑笑，没有把公司明年大概率会解散的消息透露给正乐的北茜茜。
　　小魔王明年一走，我大概率不会一个人负担起演出公司，因为这个公司当初是我一时兴起和小魔王合股搞弄出来的，虽然一直在盈利，但基本都是靠的我和小魔王家里的人脉。
　　演出公司的管理并不多，一开始我大多只负责招人，后面人员大致齐活，便只剩下抛出项目让公司的人去办。我在开始接手自家公司之后，大学时创办的这家小公司更像是玩具了一些。
　　现在我已经不怎么碰这个玩具了，它自然也就没了存在的必要。
　　我又向北茜茜打听了一些关于刘艳搞弄视频账号的事。刘艳很有想法，她想把自己的账号做大，但又舍不得公司代理人的身份，而且她和北茜茜干这档子事还得隐蔽，目前知道此事就只有我们三，航空学院的那对双胞胎毕业后注销了账号，老实干起了本职空姐。
　　我和北茜茜没聊一会，刘艳从隔壁房间走了进来，「茜茜怎么又在泡，昨天你不刚泡过吗？」
　　「艳姐你管我啊？我就泡，我喜欢泡澡。」北茜茜淘气地向刘艳吐着舌头，办了个鬼脸。
　　刘艳拉开淋浴间的玻璃门，「明天你床单得重新换了。」「啊？艳姐你的水喷上面啦，那你不给我洗干净？」「你放屁！你不去看看你自己先喷了多大一方？」从浴室出来，我从后面顶着北茜茜的屁股上了刘艳主卧的大床，和两姑娘裹进同一张被子里，一手一个光溜的屁股蛋儿，畅谈夜话。
　　周六早上醒来，窗外乌云遮山，外面下着大雨，昨天约的剧本杀自然也就取消了。
　　北茜茜睡得好好的，被先醒又不想起床的我从身后攥着奶子，手伸进胯间，从睡梦中抠醒。
　　「哎呀……桦哥，别摸了……我再睡会……」北茜茜双腿紧夹，扭腰喃喃，似乎还有些床气。
　　我就不喜欢惯着小姑娘耍性子，抽出手指，抬腿夹上北茜茜屁股，把她压到身下，手扶勃起的大肉茎，在北茜茜的阴唇上磨了几下，腰往下一沉，粗壮的肉茎急速插入，龟头直顶北茜茜的小穴深处。
　　和北茜茜做到一半，刘艳醒了，瞄了我们叠在一起的俩人一眼，刘艳向我发了个飞吻，扭身继续睡觉。清晨的第一次，我在好一阵的辛勤耕耘过后，肉茎全根尽没，将北茜茜的屄缝撑成个圆圈，在她阴道的最深处注入精液。
　　「艳姐，你的被子也得洗啦，干爹射完在你被子上擦的。」北茜茜侧脸喘着气，不忘幸灾乐祸。
　　我在刘艳这边一直待到了下午三四点，大雨渐息。
　　「宝贝，下来，雨快停了，我要走啦。」我坐在客厅的单人沙发上，两手捏着北茜茜柔软的白丝屁股，偏头望着窗外。
　　「不嘛，干爹，过会都快吃晚饭了，我们晚上吃了饭去逛街好不好？」北茜茜赖在我身上扭动丝袜小圆臋，不肯下来。
　　我松开抱住北茜茜臀部的手，头往后仰，靠着沙发欣赏北茜茜跪坐在我大腿上左右扭动着身体撒娇，「继续叫，宝贝，把哥叫高兴了，晚上就陪你去逛街。」北茜茜娇吟的音量一下提高了好几档，反手握上肉茎，抬起白丝小屁股对准坐了下去，「唔，嗯嗯……干爹，留下嘛……」北茜茜嘟着嘴贴上我胸口，抱住我的脖子柔声请求。
　　我还是没能架住北茜茜的撒娇，整个周末都留在这边陪了她俩。
　　月中国家分数线公布，晚几天懂老二母校的招生复试分数线才发布在官网上，懂老二想报的专业竟比往年高上三十分，不过懂老二分高，又占本校优势，入学可以说是探囊取物。
　　妹妹在春分那天傍晚给我打来电话，晚上要到我家住，我特意翻出桃江妹买来还没时间用女仆裙挂在主卧衣帽架上，拿了几盒丝袜放在床尾的脚凳上。
　　「哥，今晚我在你这边学。」
　　妹妹是背着书包过来的，还真就一头扎进我的书房看起了网课。
　　直到将近凌晨，妹妹才结束了晚上的学习，进游戏房找到我，「哥，还没睡呀？」
　　「等你呢。」我退掉游戏，关机和妹妹洗漱后进了卧室。
　　妹妹瞄见脚凳上放着的丝袜，不禁一笑，扭身抱住我的脖子，踮起脚尖，跟我湿吻了起来，「哥，今晚怕是给不了你了，我明天排了学习计划呢，做了明天早上起不来。」
　　我手伸进妹妹睡裙，捏揉起妹妹光滑的小翘臀，虽然很想和妹妹做上一次，但我还是尊重妹妹的选择，微笑着点头，「理解。」我和妹妹上床躺下，刚闭上眼，妹妹牵着我的小手捏了我一下，「哥……」「有事？」
　　妹妹这般忽然过来，不是同我做爱，那必然是有事想找我帮忙，只是妹妹一来就进了书房上网课，现在才空向我道来事由。
　　「嗯……你把还月姐接你这儿来住成不成？」妹妹沉默了几秒钟开口说道。
　　「咋？小姐妹住一屋闹矛盾啦？」我的八卦之心开始搏动，人顿时就来了精神。
　　妹妹长叹口气，「唉，还月姐搞得我最近有点焦虑。」
    【待续】
