
【妹妹日记浮世篇】（60-63）  
作者：人面春风
2024/08/16首发于第一会所 
　　第六十章
　　「桦哥你居然还能听出我的声音？」佳妹惊奇的叫道。
　　「佳妹，我又没换过卡，有备注的呀。」我笑了一声，回答道。
　　「哦哦哦，我还说给你个惊喜呢，这么多年没联系，桦哥你肯定猜不出来。」佳妹笑嘻嘻的回应。
　　妹妹的这位笔友高中毕业之后去往意大利库内奥，学的时装设计，除去刚开始的一段时日和我联系频繁，热衷于分享他乡异国的生活所见，后面由于时差关系，缺乏即时聊天，逐渐失去联络。
　　我在妹妹那里偶有听闻，佳妹在暑假和我们出了趟远门之后爱上旅行，求学期间在外网注册账号，成了个旅游博主，主打一个甜妹富游，毕业后，账号积累的粉丝不少，佳妹在兴趣的驱使下成为了一名全职博主。
　　「我年前回国啦，桦哥，现在三周隔离期快满了。」佳妹说着，刻意的轻咳两声。
　　我进屋坐到床边，不禁一笑，「所以？隔离结束是要到我这边来玩吗？」「上次去你那边都是我小学跟爸妈去的，都没什么印象了。」佳妹回忆着囔囔。
　　「所以是要过来找我玩吗？」我直奔主题。
　　「我可没说要来，我还有好多素材没剪呢……不过桦哥你包吃包住，邀请我的话，我倒是可以考虑一下。」佳妹故作矜持的拒绝，稍作停顿，后半的言语里略带着一点期待。
　　「行嘛，我邀请你好吧，过来花销全包。」
　　「哇噻——，桦哥大气，我过几天来之前给你发消息。」佳妹夸张的念叨着谢谢老板，开心的笑了。
　　聊过一会儿，佳妹还有视频要剪，挂断电话。
　　我点出妹妹的聊天框，打字准备告诉妹妹，转而一想，比起我来，佳妹和妹妹的关系更为亲近，用不着我去通知，秦萌萌已经洗完澡进衣帽间拿裤袜，我随即删除打好的几个字丢开手机，准备享受今晚小美人的侍奉。
　　汪经理约的时间是晚六点，但我五点四十左右到的时候，汪经理就已经在店门口长凳坐着了，见到车上下来的是我，急忙起身相迎。
　　「杨总，好久不见。」板寸花格衬衫的中年男人带着一次性外科口罩，笑吟吟地向我走来。
　　我轻点头，「纲哥呢，汪经理，已经在里面坐着了？」这趟我来的目的主要就是见一见纲哥，当年实习带我开了不少眼界的土木老学长，其余人被删是因为我单纯觉得不会有交集，删纲哥是因为他似乎全年无休，我约过几次约不出来，感觉落了面子。
　　「纲哥还没下班呢，杨总我们先进里面坐。」汪经理扬手带路，吩咐服务员先上小食饮料。
　　「纲哥到这边上班了？」我惊奇的问道。
　　汪经理看了我一眼，尬笑两声，「也算是吧，杨总里面请。」进包厢倒上茶，汪经理才对我讲起纲哥的近况。
　　去年工程项目凛冬，分包项目动不了，也发不下来钱，纲哥还和家里介绍的女生正在交往，干守在项目部也不是办法，纲哥离了职到这边女友上班的城市找不到工作，买了辆小电驴，黄袍加身。
　　「这不，我守到年底也没见发一分，实在熬不住，年前辞了，过完年准备来跟着纲哥跑外卖。」汪经理苦涩又无奈的一笑，端起茶杯。
　　我点了点头。
　　六点过几分，包厢门被一个发了体的外卖小哥推开，我第一时间没能认出纲哥来，直到黑胖小哥取下口罩头盔，露出已经变成大圆饼的脸，我这才勉强能从五官辨出这就是当年的那人。
　　「纲哥你来啦。」见到故人，我很是兴奋，急忙起身，拉开身侧的座椅，拿过茶壶。
　　黑胖外卖小哥看着我微张开嘴，表情带着些欣喜，但很快就收敛起来，抿动嘴唇，脸上露出了和汪经理一般恭敬的笑容。
　　「……杨总，好久不见。」
　　我不禁暗自抽了一口凉气，面不改色的邀纲哥坐下，倒上茶，纲哥对我的热情很是拘谨，连连说着不用麻烦杨总，自己来就行。
　　原本我在纲哥到之前就已经想好的关于项目完工，守仓库的小眼镜，以及井街后续，现在却讲不出口。
　　人到齐，汪经理按铃上菜，饭席间全靠汪经理一个人带动气氛，纲哥大多时间只是附和陪笑，脸上偶尔会显露出一丝忧虑。
　　纲哥有没有找我帮忙的意思我不知道，但汪经理的已经很明显了，不过他也聪明，知道和纲哥绑一块。
　　酒足饭饱，临近下桌，纲哥弯腰从汪经理那侧拎起一盒精致包装的大红袍，塞进我怀里，说辞生硬，让我带回去没事泡水喝，汪经理眼角抽动，忍不住偏开脸。
　　「纲哥，你过来怎么不做本行财会，去跑外卖？」我没有推脱，顺势接过放到另一侧的座椅上。
　　「合适的不好找呀，我学历又不高，三四千的还不如去跑外卖。」纲哥熟练的摸出烟盒，凑到嘴边，正要点火，忽然想到什么又把烟放了回去。
　　纲哥和汪经理一个二本，一个大专，放到现在确实有点低，稍好的公司连简历都没资格投。
　　「需不需要兄弟帮你介绍一个？」我话音刚落，一旁的汪经理眼睛就亮了，纲哥反倒一脸不好意思。
　　「麻烦吗，杨总，麻烦还是算了吧。」
　　「不麻烦，不麻烦。」说着，我拿起手机用公司账号发了个财会岗招聘，亮出好友码，「加个好友，我把人事推你，你简历直接发他就行了，到时候面试走个过场。」
　　以纲哥的学历放进总公司还是有点勉强，于是我准备把他安排到隔壁市的分公司。
　　「汪经理，你是干什么的？」
　　处理好纲哥就业的事情，我抬头看向一旁笑容可掬的中年男人。说实话，我实习的时候，汪经理除了带我摸鱼，带我玩，我就没见过他干什么正事，对他会干什么一概不知。
　　汪经理也没提什么具体要求，只是说最好能和纲哥安排在一块，我懒得细问，让他把简历给纲哥一块发人事，让分公司那边看着安排。
　　三月初，我让管家找人把曾带令登登她们去游过泳的小区那里的别墅做了卫生，次日开车去接妹妹。
　　妹妹打包了三个行李箱的衣物，背着杏灰色双肩皮质背包，鞋帮带了一圈细绒的羚羊棕色雪地短靴，黑白条纹裤袜，胸前印着字母的灰色卫衣，外面套着一件盖过臋部的蓬松黑色羽绒服，扎着双小辫，发末扫肩，少女感爆棚。
　　小阿姨提着妹妹的电脑包立在一旁，见到我笑容满面，打过招呼后，推起行李箱向车后走，我迅速下车帮忙把妹妹的行李箱放好，小阿姨并没有就此离去，而是坐上后排和妹妹一同前往我的别墅。
　　上楼替妹妹铺好床，把衣服全部挂进衣帽间，小阿姨喝过杯水，这才准备离开，我叫来司机，和妹妹一同把小阿姨送至院门。
　　「念念别给你哥哥添麻烦。」小阿姨拉开车门回头叮嘱。
　　「我知道，去上你的班吧。」妹妹向小阿姨挥手告别，关上院门，还来不及转身便被我从身后抱住。
　　待院门外车辆开走，我偏头在妹妹脸蛋上亲了一口，抱着妹妹转身回屋。
　　「念念今天好漂亮。」
　　「难道我是有哪天不漂亮吗，哥？」妹妹用余光扫了我一眼，轻哼道。
　　「念念每天都很漂亮，来，给哥哥爱一个。」我关上屋门，快步追上走进客厅的妹妹，面对面的将其抱住，侧头吻上妹妹柔软的红唇，双手撇开妹妹的羽绒服，握住妹妹两瓣软弹的翘臋。
　　几分钟的湿吻之后，我搂抱着妹妹坐到沙发上，妹妹顺势分开双腿，跪坐在我的大腿上，和我面对面。
　　我两手来回抚摸了几轮妹妹滑腻的裤袜大腿，抓上妹妹浑圆挺翘的屁股肆意揉捏。
　　「跟哥上楼来一次，念念，好久没做，哥想死你了。」我直起腰背，不断吻啄着妹妹水润的娇唇。
　　「哥，不可以白日宣淫哦。」妹妹扭动翘臋，迅速回亲了几口，笑着用食指戳点我的脑门，把我脑袋压的后仰。
　　「就一次，小乖乖。」我被妹妹按的后脑勺倚上沙发靠背，依旧不忘将视线落在妹妹脸上。
　　「下午我还要上网课呢，安心等晚上吧，哥。」妹妹微笑着捏了捏我的脸，「中午吃什么，哥哥你做饭吗？」
　　「到时间了有阿姨上门做，我把阿姨微信推你，想吃什么可以告诉她。」我手握住妹妹大腿轻抚。
　　毕业之后，我搬离家里，由于和认识的女孩们来往略微频繁，感觉一到，指不定在哪里就做起来了，没有请住家保姆，只是请了每周两次的家政，以及做饭厨师。
　　下午，妹妹在书房调试台式机的摄像头，我夹着坐垫走进书房，妹妹坐在电脑前调整亮度，听见动静转过头，发现是我，面露疑惑。
　　「哥，有事吗？我一会儿要开始上课了。」妹妹伸手挼了挼跳上电脑桌的小狸花，问道。
　　「你上你的课，念念，我坐下面，不影响。」我向妹妹放脚的地方努努嘴。
　　妹妹双腿并拢，微蹙眉头，半眯起眼睛，「不行，哥，等晚上嘛。」「我不碰你下面，念念，就玩腿。」我把坐垫放到桌上，弯腰俯身，一手按住妹妹包裹着黑白条纹裤袜的大腿左右轻晃。
　　「不行，这样太了危险，哥。」
　　「念念你放心，我发誓不会碰你敏感的地方。」「唔嗯——」妹妹娇哼着大幅摇头。
　　「真求你了，我的好念念，我只玩腿。」我盯着妹妹眨巴眼睛，像小孩儿一样撒娇恳求。
　　妹妹接连拒绝了两三次，我埋下头装出哭哭哼哼的模样，妹妹一开始没有说话，半分多钟后小手抚摸我的后脑勺，做出让步，「哥，我上完课，就跟你做好吧。」
　　「你几点上完？」
　　「下午满课，上完吃过饭，我们就可以直接上楼开始了。」一听还是得等到晚上， 我不由提高了假哭的凄惨度。
　　没过一会儿，头顶的妹妹叹了口气，把坐垫放到大腿上，算是默许了。
　　我把小狸花赶下楼，外面天气不错，太阳露出了脸，小狸花快步窜进院中消失在我视野里，我重新上楼回到书房，妹妹已经把坐垫放置落脚处，离开座椅在茶吧机前接水，我脱掉裤子，坐到坐垫上。
　　「哥，你可千万不能在下面搞事啊。」妹妹端着水杯回来，坐下用大腿夹了夹我的脑袋出声提醒。
　　我抬手向妹妹比了个ＯＫ，转过身脱下妹妹一只棉鞋，抚摸起来，趁着妹妹还没开始上课，我半身向后微扬，抬起头，把妹妹温热的丝袜脚提起放到脸上摆头磨蹭。
　　妹妹先是一惊，想收回丝袜脚，但被我强行抓住按在脸上亲吻脚心，三两分钟过后，妹妹习惯下来，目光中带着异样的愉悦和兴奋，居高临下的望着我，碾动踩在我脸上的丝袜脚。
　　差不多快到上课时间，妹妹才收回踩在我脸上碾弄的丝袜脚，我转过身，头靠上座椅，把妹妹黑白条纹裤袜包裹着的双脚放到胯间勃起的坚挺巨物两侧。
　　「哥，在下面不许出声呀，我要开始上课了。」妹妹并拢滑腻的丝袜大腿，夹住我的脸蛋来回搓蹭了几下，两只丝袜脚斜并，夹住肉茎开始小幅套弄。
　　开始上课没几分钟，妹妹的动作就停了下来，双脚分别踩着我的两侧大腿根部，偶尔蹬蹭几下。
　　我两手抓握妹妹的丝袜脚闭眼揉捏了一阵，开始用她双脚夹住肉棒撸动，没一会儿，妹妹左手放在我的头顶敲了两下，我仰头看了一眼，略微放缓套弄节奏。
　　二十多分钟后，我陡然加快套弄速度，妹妹感觉到脚底的巨物一勃一勃的跃动，往下瞄了一眼，伸手捂住我的嘴，一双丝袜脚稍稍用力夹紧肉茎，配合着我快速套弄。
　　在即将喷射的时刻，我为了避免弄脏妹妹裤袜，硬憋了一下，跪起身，把妹妹的丝袜脚压在膨胀的巨茎根部，朝向书桌下的空处喷射出十多股浓精才消停。
　　妹妹勾起一双丝袜脚，贴在我的下腹轻缓磨蹭，直到射精结束，妹妹双脚重新踩上我的大腿，收回捂住我嘴巴的手。
　　「哥，你射了好多。」
　　妹妹下课关掉摄像头，推开座椅，望了一眼，我起身收拾干净桌下，穿好裤子泡了杯水，拿着平板手机重新坐回妹妹两腿间，抚弄把玩妹妹柔滑修长，略有肉感的丝袜腿。
　　一下午的时间很快过去了，妹妹抽回捏抚我脸颊的手，仰靠椅背，绷直双腿，长长的打了个哈欠。
　　「喔——，终于上完啦。」
　　头顶的妹妹发出下课宣言，我转过身跪在坐垫上，抱住妹妹两条丝袜大腿掰开，头直接埋进妹妹的两腿之间，鼻尖触碰上浸湿的裤袜裆部拱动，妹妹轻吟一声，夹了夹腿。
　　「哥，阿姨已经在楼下做饭了。」妹妹按着我的脑袋往外轻推。
　　我抬手向妹妹要过剪刀，在裤袜裆部开了条口，拨开内裤，低头舔弄吮吸妹妹湿漉的嫩穴。
　　吃过晚饭，我把餐具放进洗碗机，迫不及待地拥着妹妹上楼，妹妹见时间还早，摸进书房想再写一会儿论文，我率先抢坐到书桌前，妹妹瞪了我一眼，坐到我腿上开机。
　　「哥，我就写一会儿。」
　　我搂着妹妹轻点头，在妹妹打开文档之际，右手伸进妹妹的黑白条纹裤袜里，钻入内裤，手指插进妹妹的肉缝抠挖。
　　妹妹很快便夹紧双腿磨蹭，不时低头发出轻微的呻吟。
　　「不写了，走，上楼，我要干死你这个混蛋哥哥！」妹妹终于受不了了，砰的一锤桌，关掉电脑，起身拽着我的领口嚷嚷。
　　我两手一摊，对妹妹无辜一笑，站起来搂住气鼓鼓叫嚣着的妹妹，吻住她软软的红唇，双手抓握妹妹饱满结实的大肉臋，推着妹妹往书房外走。
　　和妹妹美妙的二人同居生活才刚刚开始。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第六十一章
　　惊蛰一大早，佳妹的电话打到了我的手机上。
　　「桦哥，下午一点半有没有时间来机场接我。」佳妹用甜腻的嗓音问道。
　　「当然有啊，我邀请你来的，怎么会没时间。」我打着哈欠回答。
　　「那么我们下午见喽，听你一副没睡醒的样儿，我就不打扰桦哥你睡觉啦。」妹妹下午又是满满的四节专业课，我没有打扰午饭过后上楼小憩的妹妹，在院里逗了会儿小狸花，独自开车去往机场。
　　我站在出站口正对的路标指示杆下，低头回复着佳妹消息，等了大约七八分钟，一个银灰色的电动行李箱停在我身前，来人一拍我的肩头。
　　「桦哥，别玩手机啦。」
　　行李箱上坐着的女孩戴着黑色口罩，过腰的乌黑秀发飘在脑后，仅覆盖肩膀和手臂的浅灰色长袖套式坎肩，里面是件Ｖ领的白色紧身衣，饱满的乳房撑出两座高耸小丘，同样浅灰色的大兜工装束脚长裤，被黑色横条装饰分作三段，一双白色运动鞋。
　　「佳妹？」我试探性的喊了一声。
　　「不然呢？桦哥你个坏家伙果然不认识我了。」佳妹眼眸弯弯，露出狡黠的微笑，举起小拳头敲击我的腹部。
　　「怎么可能不认识，我只是确定一下。」我笑着伸手挡下佳妹的拳头，带她往地面停车场走。
　　「哦——，是吗？」佳妹一脸不相信的坐着行李箱，跟在我身侧歪头看我。
　　「当然。」我瞥了长发姑娘一眼，回答道。
　　到了电梯口，佳妹从行李箱下上来，我拎起佳妹行李箱，带她出站上了车。
　　「家里有点东西呀，桦哥，看来我要狠狠吃你几顿。」佳妹还没上车就把库里南认了出来，用手背碰了碰我的胳膊笑着说道。
　　「家境贫寒，还望佳妹手下留情。」
　　「切——，桦哥别这么小气嘛。」
　　车驶出一段路，副驾座上的佳妹忽然问起妹妹。
　　「桦哥，念念现在在这边吗？」
　　「在家里上网课呢，她今天下午四节课。」
　　佳妹的问题让我感到有些诧异，按理说，佳妹不该是确定了妹妹没有去学校，才过来找我们玩的吗，又怎会向我问起妹妹？
　　「桦哥，现在我们是直接回你家吗？」佳妹安静了一会儿又问。
　　我点了点头，「佳妹你是有什么想现在就去的地方？」佳妹伸了个懒腰，晃动双腿，「刚下飞机好累，念念还在上课，桦哥，有没有哪里可以按摩放松一下？」
　　「现在就去吗？」我听了一挑眉，微笑着反问。
　　「嗯，现在去吧，按摩完再回去，正好念念下课，桦哥挑一家好点的哦。」佳妹满怀期待的说道。
　　我调转车头带着佳妹去了高望众的温泉馆，一楼大堂很是冷清，前台的接待刚好认识我，直接把我和佳妹带入中庭。
　　佳妹选了从未泡过的药浴，进了私汤小别院，我先行换过衣物进池，两三分钟之后，佳妹穿着米白色短衣短裤，头戴浴帽从屏风后面出来，尖着脚试过水温，滑进池里。
　　我有意往边上让出个身位，谁知佳妹扫了我一眼，嘴角上扬，挪到我身旁几乎贴着我坐下。
　　「咋，桦哥闪什么闪，和我泡温泉还害羞呀。」佳妹扭过头，一脸坏笑的问道。
　　「哪儿有，我给你腾地方……」
　　「让我看看当年哄我上床的小帅哥身材有没有长进。」佳妹说着，一手抓上我的浴衣迅速提起，我完全没有防备，衣服一下被佳妹拉拽到胸口位置。
　　我看着佳妹眨巴眨巴眼睛，一时间竟不知道说些什么好，佳妹倒是半点也不害羞，另一手贴着我的短裤上沿，一路往上仔仔细细的摸捏了个遍，才满意的朝我一笑，抽回手。
　　「摸够了？」我撇了撇嘴，看着佳妹。
　　「没有，这么棒的腹肌，我能摸一宿。」佳妹笑嘻嘻的拍了拍我的腹部，「桦哥，还不赖嘛，念念有福呀，衣服脱了吧，泡温泉看帅哥多养眼。」我无奈叹了口气，脱掉浴衣扔出池外。
　　佳妹倒也没什么大动作，一手搭在我的腹肌上和我闲聊，时不时摸了一圈，捏两把。
　　在国外的几年里，佳妹换了好几任男友，最近的一个是在佳妹毕业的时候分的手，男生要回国打理家族企业，佳妹暂居国外，双方都不愿异地，和平分手。
　　今年外面的异况不减反增，佳妹的妈妈很担心佳妹一个人在外，便将她召回国内。
　　过完年，佳妹在家中闷久了，待不住，想起许久未联系，曾有一段亲密关系的我，隔离一结束就订了机票飞到我这边。
　　「桦哥你倒是实在，毕业了就立马接管家里公司，也不说先玩一玩，我妈也很想要我接她的班，可是我没兴趣，懒得接。」佳妹啧啧嘴，抬起右手在池边的毛巾上擦了擦，拿起手机，一手按在我的腹肌上。
　　「不然干嘛？我上班又不忙，也能玩呀。」我配合的看向镜头露出微笑。
　　「那到也是。」佳妹点了点头。
　　「话说，佳妹你怎么就成了旅游大博主啦。」我一边说着，抬手搭上佳妹肩膀。
　　「大学的时候无聊嘛，到处玩，想着记录一下生活，谁知道看的人越来越多……药浴泡着好舒服。」佳妹仰头枕着我的小臂，舒畅的长吐一口气。
　　「毕业了，我妈看我没上班，又没有继续深造，老想让我回家接手她的公司，我就把号用来做博主，让她能在闺蜜面前有话说，省的问起来没面子。」我听后感觉眼前一亮，佳妹的想法不错，反正她家里不缺那点，找个能让父母在朋友面前说出口的事做就行，正好佳妹的主题是富游，家中有个交代，自己也可以玩的心安理得一些。
　　半个小时之后，我和佳妹从池里出来，进行过简单冲洗，躺到屋内的按摩床上休息，我按下呼叫键，不多时，两名年轻的黑丝按摩技师敲响了门，得到应许后进入房间。
　　我翻身趴到床上，闭眼准备享受按摩推拿，轻盈的黑丝姑娘跨到我大腿上坐下，小手轻轻拍了拍我后背，夸赞我身材健实。
　　这时，旁边床上的佳妹突然开了口，「桦哥，能不能换个帅哥来给我按。」我睁开眼睛，侧首看向佳妹，心中自然是不愿，沉默了十来秒，才开口，「你看我行吗？」
　　「可以啊，不过桦哥你会按吗？」佳妹惊奇的笑着问。
　　我微微点头，让佳妹选好精油，屏退两名技师，拉开佳妹裹在身上的长浴巾丢到一旁，仅穿着一条丝质短裤站到佳妹床头，手心挤好精油，按上佳妹光滑的后背。
　　从肩胛骨正中的天宗穴开始，用掌根按揉，逐步往下，揉按拿捏，紧推慢移。
　　说起我的按摩手法，还是从堂妹那里学来的，桃江妹在大学里学了，过年回家给婶婶按，第一次下手没个轻重，婶婶被捏痛了，不让桃江妹继续，堂妹便拿我做实践器具，顺带还给我做了刮痧针灸。
　　我在那个寒假可谓是被堂妹拿捏得死死的，桃江妹边按，还不忘给我科普穴位名称，以及作用，我稍微走神没听到前一句，被问起不知道，就要被堂妹按的叫唤，让我至今记忆犹新。
　　推拿一阵下来，我浑身发热，呼吸加重，开始渐渐冒出细汗，佳妹侧着头舒服的哼哼，偶尔提点两句，让我多在哪里按几下。
　　后背做完一遍，我站在佳妹床侧牛饮一大口花茶，用毛巾擦汗，佳妹偏过头，笑着伸手从裤筒钻进来，一把捏住我坚挺的鸡巴，拇指按上龟头正中的马眼来回揉碾。
　　「桦哥，辛苦啦，是要换到正面了吗？」佳妹搓着龟头，抬起视线。
　　我点了点头，拨开佳妹的手，褪掉短裤，佳妹扫过一眼我胯下粗长坚硬的巨物，嘴角翘了起来，翻身仰面躺在按摩床上，我放下茶杯，双手径直抓握佳妹圆硕雪白的乳房。
　　「嗯。」佳妹娇躯微微一挺，发出一声诱人的轻吟，「桦哥，你这是哪门子推拿，上来就拿我的胸。」
　　「歇会儿再给你按，推拿还蛮费劲的。」
　　我温柔的捏玩着佳妹双乳，移动到床头位置，佳妹仰头看了我一眼，唇角含笑，闭上眼睛。
　　攥着佳妹软乎乎的大奶子揉了好几分钟，我从床头一侧上床，膝盖支在佳妹脑袋两侧，把粗长的肉茎悬在佳妹脸上，稍一沉腰，紫红发亮的龟头抵上佳妹的小嘴，我扭晃腰胯，感受这份柔软的触感，双指并拢，用指腹环状按揉佳妹神阙。
　　「桦哥，你好坏呀。」佳妹一巴掌拍上我的大腿，一脸娇羞的盯着我，张嘴伸出舌头舔了几下，含住我的龟头猛吸。
　　我被佳妹突然的嘬吮弄得不禁一颤，深吸一口气，压下内心膨胀的欲望，揉完肚脐，我让佳妹换成坐位，将膝关节下的阴陵泉与足心凹陷处的涌泉按完，最后一阵敲背拿肩结束按摩。
　　「上来吧，最后给你按下会阴结束。」我往旁边的按摩床上一躺，拍拍胸口，笑着说道。
　　「会阴？」
　　佳妹坐到床边活动着肩膀，喝了两口茶，虽然脸上的表情有些疑惑，但还是以六九的姿势趴在了我身上，我双臂反抱住佳妹一双结实丰润的大腿，掰开两瓣肉臋，并拢双指按着佳妹湿漉漉的阴道下方打转。
　　「这里就是会阴，不过现在我更想吃你的屄，佳妹。」说完，我握住佳妹的屁股蛋往后一拖，把口鼻全部埋进女孩滑嫩软弹的翘臋里，舌头沿着佳妹湿漉漉的肉缝来回划拉。
　　「啊……嗯……」佳妹一下就叫出了声，上半身微微塌下去一点，扶着肉棒的手一紧，「桦哥，你坏死啦，哪儿有你这样直接上嘴舔好几年没联系过的姑娘屄的？」
　　「给你按摩了那么久，现在是结账时间，佳妹，张嘴。」我猛的含住佳妹两片娇嫩的阴唇，舌头钻进她的蜜穴上下舔弄，双手拍打着佳妹饱满的大圆臋命令道。
　　「哼，居然还要收费，桦哥把我骗进来杀是吧。」佳妹冷哼一声，双手握住粗长的巨茎不断套弄，同时把前面的大龟头含入温润的小嘴中，灵活的香舌贴着龟头快速的打圈，扫动。
　　「嘶。」
　　被佳妹深深吞入喉咙的肉茎突然一跳，我不禁绷紧下身，差点就精关失守，在佳妹嘴里直接射了出来。
　　这简直太刺激了，我完全没想过失联数年的佳妹会再度找上我，并且刚下飞机就和我叠在一张床上六九互口，还能有什么比这更加惊喜。
　　过了好一阵，我满意的托起佳妹饱满的大肉臋，和佳妹搂抱亲吻着走向里屋大床。
　　戴好避孕套，我迫不及待地跪到佳妹身下，分开她的双腿，挺着坚硬粗长的鸡巴「噗呲」一下全部插了进去，两手捏住佳妹一对雪白的大奶，开始肆无忌惮的疯狂肏干。
　　几分钟之后，不停呻吟着的佳妹伸手抓上我的小臂，「桦哥，你轻点。」「舒服吗，佳妹？」我丝毫没有降速的打算，俯下身得意的问过一句，继续耸动屁股狂干。
　　「嗯啊……啊，舒服……」佳妹两条藕臂抱住我的脖子，随着我快速猛烈的插送，双脚在空中乱摇乱晃。
　　我大力猛插猛捣了一轮又一轮，直至后背冒出细汗，我才抽离肉茎，扶起佳妹屁股，让她跪趴在床上，深吸过几口气，我擦去脸上的汗珠，握着硬挺的大肉茎，用龟头撩拨了几下佳妹湿漉漉的阴唇，挺腰齐根贯入佳妹的小穴里。
　　「哥要把这么多年漏掉的份都给你补上，佳妹。」我双手抓握长发女孩软弹的臋肉，腰胯发力，不断的往前冲撞，把佳妹的大肉臋撞得啪啪作响。
　　「啊……啊……」佳妹拽过枕头，埋下脸，低声呻吟一通过后，放开喉咙叫了出来。
　　多年未见的长发软妹又一次在我身下婉转承欢，充满房间的淫媚浪叫呻吟大大刺激着我的肉体和内心，除了不停的拱腰抽送，其余的事情在这个时刻都被我抛掷脑后。
　　不知道过了多久，我从泄身好几回的佳妹阴道里飞快抽出将近临界点的肉茎，拨掉套子，提起佳妹修长的双腿并拢夹住巨物，快速挺动了几下，粗硬的鸡巴猛烈跳动，朝向佳妹胸前喷射出大量白浊的精液。
　　我紧抱佳妹双腿，仰头长长唤了一声，只感觉脑髓被抽空，射完过了半分多钟才缓缓放下佳妹双腿，随后下床抓过毛巾擦了擦下体，回头简单清理过佳妹身上，侧身躺下，温柔的抱住还没有动静的长发女孩。
　　「我靠，桦哥，一来就给我个下马威是吧？」佳妹缓过气来，第一件事情就是翻过身，把我压在下面，近距离的面对面兴师问罪。
　　我不慌不忙的抬手兜住佳妹饱满的翘臋颠了颠，朝着嘟起嘴巴的长发姑娘露出温和的笑容，「佳妹晚上想吃什么？」
　　「坏人，我说的是这个吗？」佳妹埋头撞了我脑门两下。
　　「这不是太久没见，想你想的厉害嘛，佳妹，没收住。」我说着，一手抚上佳妹光洁的后背，亲了佳妹嘟起的小嘴一口。
　　佳妹瞪大她那双明亮的眼眸盯着我看几秒，使气的娇哼一声，偏过头趴在我身上。
　　屋内安静了两三分钟，佳妹伸出食指在我的脸颊上轻轻划动，「桦哥，你和念念感情真好呀。」
　　我听了一挑眉，略有些得意的开口，「当然。」「能在一起这么多年。」佳妹悠悠说着，转头正对我的脸，露出一丝玩味的微笑，「我好像一来就把我闺蜜的男友给睡了。」「你是不是想再挨一发。」我没好气的扇了佳妹的大肉臋一巴掌。
　　佳妹淘气的对我吐了吐舌头，翻身躺到一旁，拉过被子，「本来说按摩放松一下，结果被桦哥你抓着狂怼，现在更累了，我先睡一会儿。」我也跟着钻进被子里，贴上侧卧的佳妹，佳妹往后拱了拱翘屁股，窝在我怀里，我一手扣在佳妹圆挺的奶球上，不知不觉睡了过去。
　　手机的电话铃声把我从梦中唤醒。
　　「哥，你人去哪儿啦？」妹妹在电话里问道。
　　我轻咳一声，刚要开口，怀中的长发姑娘向后伸来手摸走我的手机。
　　「念念，我到这边来找你玩了，桦哥来机场接我，正在返程呢。」佳妹说起谎来完全不带停顿。
　　「佳妹！？你过来怎么都不事先给我说一声。」妹妹惊喜的声音从屏幕另一头传来。
　　「这不是想着给你个惊喜嘛，我们过会儿就到。」佳妹一边和兴奋的妹妹聊天，一边往后拱动挺翘丰满的肉臋，抵着我半硬的鸡巴扭晃。
　　「你这次过来准备玩几天？」
　　佳妹抓出我伸进她腿缝间揉搓嫩穴的手，转过身横了我一眼，我微笑着贴上前，抱住佳妹，手从她身后滑进两瓣柔软的臋肉之间。
　　「最少一个月吧，来都来了，我准备多呆几天。」佳妹咬了咬下唇，掐着我的后腰回应。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第六十二章
　　夜晚，妹妹和佳妹挽着胳膊，有说有笑的沿小区湖畔散步，我跟在妹妹身旁，听着姑娘们谈及今年流行穿搭与未来几年的规划。
　　佳妹的目标很明确，先在国内呆一段时间，宽宽家里人的心，过些时日再去一趟加州圆石滩，相比之下，妹妹则是稍弱一筹，听过佳妹的生活后，妹妹对读完研究生是否成为律师产生了动摇。
　　回到家，佳妹上楼进了卫生间，我回卧室往落地窗前的沙发上一坐，妹妹跟进屋，跨坐到我的大腿上，和我面对面。
　　「哥，你今晚能不能去隔壁睡一晚，我想和佳妹多聊会儿天。」妹妹抓着我的胳膊晃摇。
　　「怎么，闺蜜来了，连哥哥都不要啦？」我露出一丝笑容，放松全身，任由妹妹前后晃动。
　　「哪儿有嘛——好哥哥，就一宿。」妹妹说着，俯身贴近我的脸颊，柔软的红唇压在我的嘴巴上。
　　我双手抱住妹妹圆硕丰润的翘臋，舌头缠上妹妹主动探入我口中的香舌，妹妹睁眼看着我，主动吮吸起我的舌头。
　　亲吻还没持续过几分钟，佳妹出现在卧室门外，看见正在亲密的我和妹妹，佳妹轻手轻脚的走到妹妹身后，满脸笑容，双手比划着，示意我不要出声。
　　妹妹浑然不知，搂着我的脖子，忘情的和我互相吸吮，交换津液，不时发出淫媚的娇声。
　　「咳咳，你们这对小情侣干嘛呢！？」
　　佳妹观望了一阵，从妹妹后面探出上半身侧过头，纯中带欲的美人脸上挂着笑容，直直盯着妹妹厉声问道。
　　妹妹一惊，慌忙推着我的肩膀坐起来，我双手揽着妹妹腰肢，不让她从我腿上离开。
　　「佳妹进来怎么都不提醒我一声？」妹妹瘪嘴看着我，右手悄悄掐了我腰侧一把。
　　「刚才我在看你呢，念念，哪里顾得着后面有没有人。」我坐起身贴近妹妹，笑嘻嘻的说道。
　　「桦哥不许秀，还有我个单身狗在场呢。」
　　佳妹拉起妹妹的胳膊，和我争抢了半分多钟，我顺势松手放妹妹起来，妹妹对我使了个眼色，我继续和佳妹斗嘴闹腾了一阵，退出主卧，回到妹妹挂衣服的那间卧室休息。
　　我上床摸出手机，有一条戴静前几分钟发来的消息。
　　戴静打算把自己的手游账号卖掉，询问我要不要一起，游戏的内容我们已经玩到头，剩下的就只有日常和各类充值活动。
　　手游不比ＰＣ端的网游，你还要摸到电脑上号才能产生充值的念头，现今时代，手机人人随身揣，随时随地空了都能启动手游玩上一阵，戴静在年后还不到一周的时间里，闲着没事做，又充了将近十万。
　　「桦哥，我们把号卖了吧，不然我管不住自己的手。」「都行，依你。」
　　我对手游本来就没有多大兴趣，因为玩家群体年龄偏小，我每次上号都能收到十多条莫名其妙的路人消息，有人询问收徒情缘，有人没钱想要乞讨时装，更有甚者想加我游戏外的联系方式发照片。
　　戴静不玩脱坑正合我意，回想起来，这还是戴静设计我的第一步，我压根没有任何留念。
　　「桦哥，抱歉啦，一来就把你的位置占了。」
　　隔壁房的佳妹拍了一张比着剪刀手，身着米黄色睡衣的自拍发给我，由于不确定妹妹是否在看佳妹手机，我也不敢大放厥词，对于佳妹的挑逗，只能已读不回。
　　次日正好周末，我在床上睡得正香，妹妹开门进屋把半掩的窗帘布一拉到底，回过身走到床旁一个飞扑。
　　「哥，起床吃饭啦，太阳这么好，不许睡懒觉。」我被妹妹突然弄醒有些床气，闭着眼睛侧过身没有理会。
　　妹妹踢掉棉鞋，爬上床，骑在我身上左右摇晃，「哥，下面的游泳池能放水吗，今天天气好，我和佳妹想下午游泳。」
　　「可以，你叫管家来搞吧，我的手机在床头柜上。」「嗯——哥，你起来帮我弄嘛。」妹妹俯下身，不依不饶的抱着我晃动。
　　过了两分多钟，我呼出两道沉重的鼻息，睁开眼睛，用余光看向妹妹，妹妹见我终于搭理她了，绝美的面庞上浮起一抹甜美的笑容，眨巴眼睛，开始对我撒娇卖萌。
　　我从被窝里抽出手摸了摸妹妹脑袋，打着哈欠起床，通知管家过来搞弄游泳池，换了身淡色便装，开车载上两位姑娘出门吃早饭。
　　回来的道上，我们顺路在小区超市买了佳妹所需的日用品，车还没开回别墅，我的手机里就已经收到管家发来的完工照片，院中的游泳池已经清理消毒，充好了水。
　　妹妹一进院中，见到已经打理好的泳池，欣喜的快速回身亲了我一口，牵着我的手进屋和佳妹商量旅游行程。
　　所行之地为巴蜀，妹妹推荐的去处全都是在网络盛名的蓉城各大步行街，但佳妹更喜欢自然风光，想去山野林间，出点子的事情自然就被妹妹抛到了我头上。
　　中午饭比较简单，妹妹让阿姨做了哑巴兔，再炒上两时蔬，炖的大骨汤，考虑到佳妹不太能吃辣，我特意叮嘱阿姨分出大半只兔炒成酸菜和鱼香口味。
　　吃完之后，两姑娘撑的懒得上楼，窝进一楼客厅沙发，妹妹把电视换到综艺节目，和佳妹在平板上看起后几日天气，挑选去处酒店，琢磨着哪天出发。
　　休息了个把小时，差不多快要到两点的时候，室外阳光明媚，蓝天白云。
　　妹妹和佳妹到二楼换上各自的泳衣，抱着浴巾下来，两姑娘穿的都是比基尼，妹妹一套天青色的纯色三点式，而佳妹则是布料更少的酒红色蕾丝，圆硕的奶球撑得胸衣竟有几分快要兜不住的感觉。
　　我洗好草莓装盘，拿着一盒椰汁进到院中，妹妹和佳妹已经滑进泳池，我撑开遮阳伞在池边的黑色躺床上坐下，给自己倒了杯椰汁，扭头望着泳池里的妹妹和佳妹。
　　上次这般光景竟已经是在六七年前，那时我们还是无忧无虑的学生，现今各自进入社会，或是继续读书深造，我不禁感概轻叹。
　　佳妹注意到了岸边脸上挂着老父亲般欣慰表情发怔的我，朝妹妹一努嘴，游到泳池边上向我的脚背浇水。
　　「桦哥，你干嘛呢，还不下水，表情跟个小老头似的，在岸边伤春悲秋。」妹妹扒在一旁偷笑，我遇凉迅速挪开腿，「我不游，在岸上看你们就是。」「两个比基尼妹妹还请不动你哟？」佳妹拨水的力度更大了些，浇到我的裤腿上。
　　「啧。」我从躺床上弹起，瞪了佳妹一眼，开始脱衣服，「我看你是欠收拾。」「哎呀，桦哥你怎么能在大庭广众下脱裤子。」佳妹迅速捂着脸，害羞的别过身避开直视我脱裤子的场面。
　　「什么大庭广众，这里是我家。」我很快摸进泳池狞笑着靠近佳妹，佳妹惊叫着游开，和我一前一后的在泳池里追逐。
　　没过两分钟，佳妹被我堵在泳池一角，长发姑娘双手交叉互在胸前，一边笑着认错直喊投降，一边扭头向妹妹求援，「念念，快管一下你男朋友，他要收拾我。」
　　我迅速接近佳妹，伸手准备捏她两把，对小妮子略施惩戒。
　　「哥，差不多就行了。」
　　身后水波荡漾，妹妹踩水向我游来，我回头看着妹妹，右手飞快抓了一把佳妹罩着酒红蕾丝胸衣的巨乳，略带挑衅的瞟了佳妹一眼，回身揽住妹妹细腰，游到妹妹身后，下体贴上妹妹极致圆润的极致翘臋。
　　佳妹被我狠捏了把奶子，面不改色，灵活的从我身旁游过，还不忘笑着浇水泼我。
　　我刚还手泼没两下，就被水花误伤的妹妹一肘抵住腹部。
　　「哥，别泼了，你水溅我眼睛里啦。」妹妹脸上浮出一丝怒意。
　　我搂着妹妹腰肢快速游到池边，抓过毛巾递给妹妹。
　　「被情妹妹收拾了吧，叫你想欺负我。」佳妹也跟着游了过来，朱唇含笑，向我挤眉弄眼，上前查看妹妹情况。
　　有佳妹在一旁帮腔调节气氛，妹妹的心情很快好转，扭头扫了隔着四五个身位的我一眼，挥手召我过去。
　　「时间好快呀，哥。」
　　妹妹仰靠贴着我的胸膛，一双白嫩健美的大长腿在水中轻晃，视线落到佳妹走进屋里的背影上发出感慨。
　　佳妹上岸回屋取零食，我搂在妹妹腰际的双手飞快往上，按住妹妹一对硕大的乳球抓揉，「怎么，我家念念也开始怀旧啦，需不需要哥哥帮你重现一下当年？」妹妹眼中流露出些许疑惑，愣了几秒，反应过来，「哥，你以为还是当年情窦初开呢，佳妹男友都换好几个了，还能让你上手？」我笑着将下巴放到妹妹肩头，「这么说，念念你同意了？」「哥，你别乱来，被佳妹扇了，我可救不了你。」妹妹说着，扭头瞪了我一眼。
　　我微笑着亲吻妹妹润泽的红唇。
　　「放心，念念，哥不会被打的。」
　　没过一会儿，佳妹拿着盒薯片回来，坐在泳池边上，把妹妹要的酸奶放在岸边，我随妹妹一同上岸，抢先坐到佳妹身侧，妹妹看了我一眼，在我身旁坐下打开酸奶盒。
　　我一手撑在佳妹身后的地上，斜着身偏头凑近佳妹。
　　「看这里，佳妹。」
　　「干嘛？」
　　佳妹两指捏着薯片，红唇微张，转过头来，我猛地身体前倾，贴上佳妹嘴唇，佳妹眼中闪过一丝惊慌，我一手抓握佳妹大腿，一手压着她的后脑勺，狂吻佳妹娇艳的香唇。
　　「喜欢吗，佳妹？」我一手揉着佳妹的大奶子，不断舔吮挑逗她的丁香小舌。
　　佳妹瞪了我一眼，轻微扭晃娇躯，闭上眼睛，舌头半推半就的配合我搅动纠缠，一副娇羞扭捏的模样。
　　我心中暗自偷乐，昨个儿刚下飞机就主动凑上来，在床上被我肏的浪叫的佳妹，现在却露出一副被我强吻的害羞表情，真是好演技。
　　几分钟的湿吻之后，我主动和佳妹分开，重新坐正，撑在佳妹身后的手顺势握住她的侧臋，另一只手搂上妹妹腰肢，双脚泡在泳池里，亦如那年的盛夏。
　　小院中陷入了好长一段时间的沉寂，直至妹妹喝完酸奶，重新滑入泳池，佳妹扫了我一眼，推开我的手跟着跳了进去。
　　我游到妹妹和佳妹身后，一手抓握一个饱满的臋瓣，挤进两姑娘之间，加入了她们晚上吃什么的讨论。
　　「桦哥，你胆子大呀，也不怕被念念抽耳光。」佳妹趁妹妹进浴室冲洗的功夫，拉我到一边小声说道。
　　「撑死胆大，饿死胆小。」我微笑着一挑眉，低头点吻佳妹樱唇。
　　「去你的，你知不知道你突然亲上来，我有多害怕跟你一起挨巴掌。」佳妹握起拳头，敲了敲我的胸口。
　　「这不没事嘛，晚上哥带你回忆回忆青春。」
　　我双手抓住佳妹浑圆挺翘的大肉臋，搂抱着长发姑娘转过身，推她走向浴室。
　　「呸，还青春呢，老色鬼。」佳妹搂着我的脖子，勾起小腿挂在我身上，在我耳畔轻啐一口。
　　吃过晚饭，我开车带妹妹和佳妹去看小区的高尔夫球场，由于未至夏季，球场已经闭馆，我把车直接开到山上观景台，妹妹从来没有接触过高尔夫，只能在一旁听我和佳妹侃侃而谈。
　　我在小学的时候就被爷爷与外公哄去球场学挥杆，初中的周末更是爱和爷爷一起去球场，不为别的，只为练精了在同学面前装逼，不过高中毕业之后我一年也难得打上两三回，因为同龄球友分落各地求学，我一个人懒得去。
　　妹妹抱着我的胳膊轻晃，对我会打高尔夫很是惊讶，缠着要我抽空教她。
　　「可以，等旅游回来我教你。」我爽快答应。
　　回家上楼，两姑娘商量着洗泡泡浴，我迅速回房换了睡衣过来，妹妹和佳妹已经进浴室关上了门，我走上前敲了两下门。
　　「干嘛？」浴室里的两女孩几乎异口同声的问道。
　　「女士，需要搓背服务吗？」我压低嗓音询问。
　　「不需要，退下吧。」佳妹一本正经的回答。
　　你说退下就退下，那我岂不是很没面子？
　　我伸手拧动门把手，准备进去给佳妹个教训，不料浴室门反锁着。
　　「哈哈哈哈哈。」佳妹在里面大笑出声，「没想到我提前锁门了吧，你看，念念，要是不锁门，我现在应该被你的情哥哥收拾了。」「念念，开门。」我又敲了几下。
　　一阵哗啦的水声，有人从浴缸里站了起来。
　　「别放他进来，念念，放进来我要遭罪呀。」
　　佳妹的哀嚎并没能阻止妹妹给我开门，我推门入内，亲了妹妹一口，脱去睡衣挂到一旁，大步走向浴缸绕到佳妹身后，狠狠用力的抓住佳妹胸前的一对大白肥奶。
　　「啊——」佳妹低头夹紧双臂。
　　「还锁门吗，佳妹？」我持续的抓握佳妹两个大乳球，歪头微笑着问。
　　「不锁啦，不锁啦。」佳妹屈服的轻晃脑袋。
　　捏揉好一阵下来，我踩进浴缸，半蹲扎起马步，一手握起佳妹乌黑的长发，一手捧着她的头开始肏佳妹小嘴。
　　「念念，坐过来一点，马上到你。」
　　我满意的欣赏身下嘴里塞着肉棒，被肏得泛出大量唾液的佳妹，招呼妹妹过来，腰一刻不停的耸动着。
　　妹妹挪到旁边，扒着我的大腿探头瞄了一眼，不禁啧啧嘴，「哥，你懂不懂什么叫怜香惜玉……」
　　不待妹妹讲完，我连续狠肏几下，弄得佳妹呜呜声大作，我松手放开拍打我大腿的佳妹，抽离狰狞坚挺的鸡巴，转而捧住妹妹脑袋，鸡蛋般大小的紫红龟头杵在妹妹嘴唇上。
　　妹妹配合的昂首张开嘴，我沉腰发力，把沾满佳妹津液的粗长肉棒深深插进妹妹娇嫩的喉咙里。
　　压迫性的上位深喉让我情不自禁的发出一声舒爽呻吟，很快便忍不住的开始大幅耸动起屁股，一次又一次的把肉茎整根喂进妹妹嘴里。
　　咕叽咕叽的淫靡之声，伴随着女孩不时发出的呜呜声一时间充斥整间浴室。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　第六十三章
　　接连下了两日小雨，天气彻底放晴。
　　我扯着母亲的门面帮妹妹向教授请了一个月的假，第三天大早开车带上睡眼朦胧的两女孩出发。
　　车开上高速没多久，妹妹和佳妹相续歪头睡去，我关掉音乐，独享车内宁静。
　　蜀地辽阔，但是论去处，不多，佳妹来的时间也不怎么妙，往西的山里尚未开春，还没来得及换上今年新绿。
　　一路驶入山脚下海拔三千多米的小镇，吃过早饭，我们在景区门口找了向导，签好责任书准备上山。
　　旅游淡季，上山的人少，山野小路两侧皆是一片枯黄与泥泞，远处群山覆盖着厚厚的白雪，佳妹是北方人，看腻了萧条的白雪枯木，和妹妹商量一番，决定直接骑马上山。
　　毕竟这趟来的主要目的是攀登大峰，前半程的十多里路大可不必消耗过多体力。
　　中午在山间补给站吃的便饭，我们遇到几位徒步二战大峰的阿姨，和我们不同，大姨们是准备次日凌晨早起攀登，妹妹听大姨讲山上是大通铺，黛眉微蹙，「哥，我们下午登完顶直接下山行不行？」
　　「当然可以，只要念念你上去了没高反。」佳妹抢在我前头开了口。
　　我和佳妹都不是第一次攀登雪山，心中有数，妹妹虽说是第一次，但也曾经进藏旅游过，只要妹妹身体扛得住，没有感到不适就没有问题。
　　下午两点左右，我们抵达大本营，已经有两组中年旅客在此歇脚，养精蓄锐，静待次日登山，我们拿出事前备好的三组登山杖，套上冲锋衣，精简背包，直奔积雪茫茫的垭口而去。
　　妹妹精神亢奋，一路上不顾我和佳妹的劝阻冲在最前面，还不停的回头朝我和佳妹喊话。
　　幸亏作为体验级雪山的大峰难度不高，海拔只有五千出头，没有高反，平日适当锻炼的青年登起顶来还是比较轻松。
　　妹妹大口喘着粗气，拖着沉重的步伐，走到山顶石碑前坐下，我从背包里拿出功能饮料递上前，妹妹喝过几口，耷拉着脑袋，缓了将近一分钟，才抬起一只手。
　　「哥，拉我起来。」
　　我和佳妹互看一眼，一人一边拉妹妹站起，在顶峰停留片刻，我们在合影留念之后下山。
　　妹妹第一次攀登没有经验，上山前程猛冲将气力耗得一干二净，下撤时几乎全靠我架着下来，连人骑在返程的马上都是歪歪扭扭，说话声音微弱。
　　「感觉怎么样，念念，没事吧？」佳妹扭头向在马上耷拉着脑袋的妹妹问道。
　　妹妹抬起头，一副虚弱无力的模样，微笑着竖起拇指。
　　出了景区，我身上挂着三个登山包，妹妹已经恢复如常，和佳妹挽着胳膊讨论回镇里的晚饭内容。
　　在两位向导的热情推荐下，我们跟随去了一家餐厅品尝牦牛肉火锅，随后开车前往两女孩订在中点市区的酒店。
　　妹妹坐进后排，闷头就睡，我全靠着和副驾座上的佳妹聊天，才强撑着开到目的地。
　　「桦哥，你看念念。」佳妹突然戳了戳我的后背。
　　「怎么啦？」我拿着充电线回过头，离开我视线还不到两分钟的妹妹已经趴在床上睡了过去。
　　「念念是真累了，谁叫她那么激动，在高原上又是跑又是喊的。」我放下手机，和佳妹一起轻手轻脚褪掉妹妹衣物，合力把她塞进被里。
　　安顿好妹妹，我脱衣脱裤，进了浴室，准备冲洗后休息，毕竟我今天开了小半天车，下午还陪两女孩攀上大峰，路上若不是有佳妹一直陪着我聊天，我怕是车开着开着就睡着了。
　　佳妹推门进来，从身后抱住我，柔软挺翘的一对大白奶挤压着我的后背，一只手轻压在我的腹部，另一只手抓住我胯下的男根搓捏。
　　「桦哥，还有精神来一次吗？」佳妹笑吟吟的玩着渐渐勃起的肉棒，指尖不断拨弄龟头。
　　「我快开一天车啦，下午还陪你俩爬了山。」我有些无奈的扶额，潜台词很明显，就是想洗完睡觉。
　　「哦——，可桦哥你已经硬了耶，今天辛苦啦，我帮你洗洗。」佳妹揽着我，撕开香皂包装，在手上抹了一把，握住我那根半硬的鸡巴飞速狂撸。
　　在强烈刺激下，我胯间的肉茎很快完全勃起，硬得我感觉发疼。
　　「这是你自找的，本来我今天累了，不想干你。」我不再克制，拨开佳妹的手，快速转过身紧紧抱住长发女孩，开始侵略式的狂吻，双手同时抓住佳妹两片滑嫩软弹的臋瓣揉成各种形状。
　　足足接吻了三五分钟，我扶着佳妹臋侧，让她转身背对我，双手撑在喷头的那面墙上，高高撅起她肥硕的蜜桃臋。
　　「宝贝，你这趟来是专程来找肏的？」我啪啪拍了佳妹屁股两下，手指插入佳妹的小嫩穴抠弄。
　　「嗯……」佳妹双腿并拢微曲，埋头呻吟。
　　挑逗了一阵，我手握巨根，掰开佳妹臋瓣，用龟头撩拨了几下佳妹黏在一起的肥厚唇肉，半身微微后倾，挺腰尽根插入，双手把住佳妹细腰，紧贴着佳妹饱满的肉臋轻缓蠕动。
　　「只是突然发现好久没联系了，正好有空，就过来看看你们。」长发女孩发出一声妩媚的闷哼，嘀咕道。
　　「你胡说，只是过来看看，下飞机就对我动手动脚呀？」我直起腰背，手移到佳妹臋侧，快速猛烈的耸动起下身，小腹一下一下重重的撞击在佳妹肉感十足的大肥臋上。
　　「哎……嗯，哼……」佳妹螓首低埋，连续不停的发出阵阵妩媚呻吟，娇躯随着我阴茎进出的节奏前后轻晃。
　　我一口气猛肏了三百来下，大力往前一挺，下身死死顶着佳妹的翘臋研磨。
　　「说，是不是见色起意？」我吐出一口浊气，俯身压在佳妹背后，两手掐着佳妹的乳头快速搓揉。
　　还在沉重喘息的佳妹忍不住噗嗤笑了一声，「是有点，桦哥你再怎么说也是我初恋嘛，虽然好色了点，但身材一级棒耶，还是个英俊的小白脸。」
    「你才小白脸。」我一只手按着佳妹没有一丝赘肉的光滑小腹，一只手抓握她圆硕雪白的奶球，揽着佳妹让她和我一同站起，不断小幅度的快速拱动屁股抽插。
　　「喔，别，我小白脸，桦哥你是大帅哥行了吧，呃啊……」我丝毫不理会佳妹的求饶，在佳妹逐渐变得大声的呻吟和吟叫下，不断往前挺动腰胯，更加卖力的抽送。
　　半刻钟后，我搂着双腿发软的佳妹从浴室出来，鸡巴深插在长发女孩的阴道里没有拔出，就这么来到床上，佳妹低声轻吟，像是解脱一般，软软的往床一趴，我顺势压在佳妹的大肥臋上耸动起来。
　　妹妹还在旁边睡觉，我也就没怎么过多折腾，从后面干了佳妹七八分钟，起身推着佳妹踩上床，让佳妹翻过身仰面躺在接近床中间的位置，扛起佳妹两条美腿，快速挺击肏弄。
　　又过了十来分钟，我提着佳妹双腿并在一起，大开大合的全力冲刺，粗壮的肉茎「噗叽，噗叽」的猛烈肏干身下长发女孩的蜜穴，几乎没有间隔的啪啪撞击声一阵急响。
　　佳妹紧紧抿着唇，我不管不顾的用力狂肏猛冲，龟头狠狠顶撞花芯，把长发女孩干漏了声，即将攀上高潮的佳妹也顾不着旁边熟睡的妹妹，螓首后仰，娇喘连连，突然佳妹胸腹一挺，浑身开始剧烈的抽搐颤抖。
　　我最后狠肏几下，飞快拔出膨胀跳动的肉茎塞进佳妹微张的小嘴里，身子一哆嗦，仰头发出舒爽的闷哼，一股股滚烫黏稠的精液射进佳妹的喉咙里。
　　「念念真能睡，这都没醒。」缓过神来的佳妹咽下含在嘴里的精液，吮嗦清理渐渐变软的大肉茎。
　　我瞥了眼一旁的妹妹，满意的抚摸起佳妹滑嫩的脸蛋，「没醒才好，醒了我八成要挨骂。」
　　「桦哥你的家庭地位有点低呀，醒了直接摁住一顿肏，还敢不听话？」佳妹一脸惬意的吸舔轻嘬肉茎，笑着调侃道。
　　我轻叹一声，摇了摇头，扶着佳妹下床，清理洗漱后重新回到床上和佳妹面对面睡下。
　　「我在车上看地图，附近不是有个四绝之一的天下幽嘛，安排在行程里没？」「没有，那边就是个避暑的。」我朝佳妹靠了靠，低头凑在她耳旁小声道。
　　如果有上山求签烧香的打算，倒是可以考虑花时间走一遭天下幽，数年的商业化发展下来，那里已经变得和遍布各地的道教仙山分山无异，后山的风景就在盛夏也仅是中规中矩，还不如拿这个时间去反方向的山上看泼猴有意思。
　　带着佳妹向西主要是因为妹妹听闻可以爬雪山，两眼放光，我迫不得已把第一站定在那里，不然我应该是直接开车载上两女孩去看水。
　　佳妹今天也是玩累了，上一秒还在问我问题，下一秒我低头的时候就已经进入了梦乡，我抽出手提了提被子，翻身换作舒适的仰卧，闭上眼睛，阵阵强烈的睡意袭来，很快睡去。
　　我醒来已经过了正午，妹妹和佳妹已经起床换了衣服，妹妹敞着深蓝色的牛仔外套，里面是件黑色的印花卫衣，配套的深蓝牛仔短裤，腿上裹着肉色的哑光连裤袜，佳妹外披一件大红色的短款羽绒服，高领的白色羊毛衫，黑裙，黑裤袜。
　　两名女孩都没有扎头发，乌黑的秀发随意的散在脑后。
　　佳妹最先发现我醒了没起床，脸上笑嘻嘻的走到床边，弯腰用力拍打床面。
　　「桦哥，都几点啦，还睡，你再晚两分钟醒，念念都要掀你被子了。」
    「哥，别听她胡扯，我怎么可能讲这种话。」妹妹快步走来，一屁股撞开佳妹坐上床，侧身卧压在我身上，嗔怪道。
　　在当地开了近二十年的鱼府总店吃过黄辣丁，我们再度启程。
　　「吃得好爽，但是我感觉晚上我菊花要炸。」佳妹在后排仰头嘘唏。
　　「不至于吧，又没加辣。」妹妹往后递了瓶苏打水。
　　佳妹接过放到旁座，举起右手竖着食指在空中点晃，悠悠开口说道，「念念，我们那边的辣椒都是不辣的，你又不是没来过，这对我来说已经是致死量了。」「那你打包的黄粉还吃不吃？」妹妹回头伸手，对佳妹打包的一份凉拌黄粉动了心思。
　　「当然要吃。」佳妹一手按住身旁的打包盒，「对了，桦哥，这边不是还有座亚丁吗，我在网上看到挺出名的。」
　　此话一出，车内顿时安静下来，妹妹有些不自然的僵笑，瞄了我一眼，在副驾座坐正，没有说话，半分钟过去，我轻咳两声，解释道，「太远了，过去是真的要开半天车。」
　　「这么远呀，十几个小时确实难坐，屁股都得坐平。」佳妹听了没有多问，放下座椅靠背闭目养神。
　　我瞥了妹妹一眼，妹妹面无表情的划着平板。
　　在那场催火亚丁的电影次年，妹妹在与我和桃江妹聚头三人一起吃饭的时候提出周末开车过去，堂妹也看了那部电影，但并不像妹妹那般上头，因为路途实在太过遥远，桃江妹在桌下掐着我的大腿，使眼色让我拒绝。
　　我虽说看了两遍电影，可压根没有去的兴致。
　　两个妹妹进行了一番讨价还价，最终，桃江妹和妹妹达成一致，让妹妹出发前看好天气，随车一同前往。
　　因为堂妹深知，就算这次帮我推掉，妹妹早晚也会趁她不在把我拉着去，有她跟着，还能帮我开一段路的车。
　　到地方了是阴天，一处楼最高四五层的老旧小县城，进景区没走几步还下起了雨，妹妹撑开伞，想要继续往里去采景点拍照打卡，桃江妹当即抱手杵在原地不走，责问妹妹天气的事情，要求打道回府。
　　妹妹来都来了的那套理论在堂妹这里行不通，两个妹妹一前一后僵持在景区入口，眼见堂妹的脸黑了下来，说的话也从半句变成单字，我特别害怕桃江妹忍不住当场给妹妹骂上身，把妹妹骂哭乱跑，强行握住两女孩的手腕给拽回车里。
　　俩人都感觉自己委屈，妹妹还没上车就哭了起来，堂妹坐到副驾座上绷着脸抽鼻子。
　　第二日也是阴雨绵绵，我们吃过早饭直接返程。
　　没隔多久，妹妹让姨父开车带她又去了一趟，这回过去是大晴天，妹妹如愿拍了好些出境的照片，但在过年时，一年难得旅游两趟的姨父讲起西行经历，直摇头，完全就是陪妹妹打卡去了。
　　几条老旧落后的县城街道，两个水凼，没了，妹妹对此也做不出任何反驳与补充，只丢下一句可能和你们在网上看到的有亿点差距。
　　「腰好酸，我先睡会儿，桦哥，别让你的情妹妹把我黄粉偷了。」佳妹长长伸了个懒觉，揉了揉后腰窝。
　　「怎么，昨晚没睡好？」妹妹扭头关心的问道。
　　「呃……昨天被折腾惨了，桦哥你说是吧。」佳妹露出一丝狡黠的微笑，幽幽抱怨。
　　妹妹点了点头，表示认可。
　　「我也是，昨晚回酒店怎么睡着的不知道，醒来就在被子里了。」
    【待续】
