
俘虏我的母上 13-18
又名：那年的风和雨
作者：轻风未晚 
——————
对后续感兴趣的，可以加作者qq1416343582了解下，亦或者加群102471508（价格比同类型便宜太多了，更新每周保底三章一万五千字，速度人品有欲钥能担保吧？也不算个新人了，速度还是很快的，虽然我欲钥太监了……）  
第13章 初夜（8月18日 陈风）
　　8月18日 周四 凌晨
　　“唔...好痛...”
　　妈妈在一屁股坐在我的肉棒后，感受着我的肉棒像杆枪一样似乎将她下面要捅个对穿，她那红润的小脸皱成一团，娇吟霎起。
　　而我也是十分不好受。
　　主要是妈妈那里太紧了...虽然能感觉到她深处不断有爱液涌出，可这被她那腔肉完全包裹的紧致感，还是让我有点心慌慌。
　　那种感觉就好像是妈妈要将我的肉棒完全咬进去，要咬断一样。
　　不过...这就是做爱吗？
　　这种感觉还是很新颖以及很爽的，就是现在我还没感觉到有多爽。
　　但我整根肉棒都插在妈妈的蜜穴里面，带给我的那种温暖潮湿的包裹感，还有着妈妈腔肉不断收缩挤压着我肉棒的感觉，是真的很不错，比我用手舒服多了。
　　困意被压下一点，我望着身上娇躯在轻颤似乎很难受的妈妈，忍不住想要坐起抱住妈妈：“妈，我...”
　　“不，小风不要动，现在是妈妈在强奸小风，小风别乱动...”
　　妈妈在看见我的动作，樱桃小嘴微张着，连忙伸出玉手将我按住。
　　我抓着妈妈的手，担心道：“妈，我看你好难受...身体都在发颤...”
　　不会是妈妈太难受吧...
　　我这么想着。
　　可妈妈却摇了摇头，一抹晶莹的汗滴顺着她的脸颊滑落，滴落在我的腹部上，而她娇喘着出声，满脸妩媚地看着我：
　　“是小风的太大了...好大...妈妈下面也好痛，突然就被小风挤开了...但妈妈一点都不难受，甚至妈妈好舒服，好爽。”
　　听到妈妈说的理由，我一阵自豪，那被妈妈坐着的肉棒在她的体内不自禁地抖了一抖。
　　而妈妈感受到，顿时闷哼一声，花径深处涌出更多的爱液。
　　发觉到自己体内那旺盛的性欲，到了此时，妈妈也不愿多说什么了，她挑逗地伸手在我的胸口摸了摸，然后舔了舔红唇，伸手抓向自己的裙角，开始将自己的长裙脱下。
　　我见状，顿时瞪大了眼睛：“妈，我们...”
　　几乎一刹那，将睡裙脱下的妈妈身上的衣物，只剩下她那条白色蕾丝内裤。
　　妈妈那赤裸着的雪白肌肤以及婀娜丰满的身材一览无余地展露在我面前，在一片黑暗下，还是显得无比细腻和顺滑，让人看着忍不住就想上手触摸。
　　而她那硕大圆润的胸脯裸露在我的面前，像两个大碗，挂在她的胸前，这里面最让我着迷的，还是她那两座山峰上的两颗葡萄，早早地就挺立起来，证明着妈妈的动情。
　　虽然还有这一条内裤未脱下，但这样的妈妈，其实跟完全赤裸，没有多大区别了，毕竟她那内裤里面，也是被我的肉棒插着。
　　“小风，妈妈美吗？”
　　看到我的表情，妈妈有点娇羞，但似乎想到什么，她伸手抓住我的手，按在了她的丰硕胸脯上，一脸妩媚地看着我。
　　我用力点着头，满眼尽是妈妈那完美婀娜的娇躯。
　　我难以自拔地用力抓住妈妈的乳肉，享受着手间传来的柔软触感，死死盯着那一只手都完全握不住四溢出来的嫩肉。
　　虽然我没回答，但我的反应和动作便是最好的回答。
　　妈妈自是明白，望着我的痴迷神情，心中也是得意无比，她微微扭动了腰肢，满脸情意地轻声道：“那小风，妈妈开始动了哦~”
　　听此，我停下手中的动作，直勾勾地盯着妈妈，做好享受妈妈蜜穴的准备了。
　　妈妈满脸春情荡漾，又是一笑，双手撑在我的胸口上，开始扭动起腰肢来：“这是小风第一次，要是射得太快，妈妈也能理解的，所以不要太紧张哦...”
　　由于妈妈在不断地扭动腰肢，那软弹的花心和湿糯的腔道将我的肉棒不断摩擦，那蚀骨的快感让我流连，并且忍不住开口催：“妈，快点...没事的。”
　　妈妈不再多说，撑住我的胸膛，开始缓缓提起她那圆润的丰臀。
　　龟头从妈妈的花心处离开，刮过她的嫩肉，刮过她蜜穴里面的一道道小肉褶皱，伴随着妈妈那时不时的收缩以及她那蜜穴内的弯弯曲曲，一阵阵刺激爽得我倒吸一口冷气。
　　而下一刻，妈妈猛地坐下，啪的一声，她的丰臀击打在我的大腿上，同时也让我的龟头再次深深抵在了她的花心之上。
　　“啊……”
　　第二次深交，我们母子俩不禁同时呻吟出声。
　　不过这次我还没缓过来，妈妈就开始不断提臀落坐。
　　“啊……好大……小风……好……好舒服……小风……妈……妈妈……好喜欢这种……这种感觉……妈妈好喜欢……喜欢被小风插……”
　　整张床在随着妈妈的动作不断摇晃，妈妈那好听的呻吟也在随着她的动作不断从她那半张着的小嘴中吐出。
　　那声音充满了娇媚和销魂，如同一根根丝线，撩动挑逗着我的情欲。
　　听着妈妈一点也不矜持的声音，我抬头望着我身上的妈妈，只见妈妈是以极其诱惑的姿势坐在我的身上，那完美无暇的娇躯在黑暗中也无比雪白。
　　在妈妈的主导下，我的肉棒在她的白嫩蜜穴中不断地进进出出，她的秀发纷纷乱乱，那绝美的容颜此时清冷少了许多，更多的竟是妩媚和潮红，诱人的同时，还有着她那胸前两团傲人的雪乳在波涛汹涌，更尽勾人之姿。
　　眼前的刺激本就十分让我心热，而在妈妈蜜穴里面的肉棒此时的情况就更让我深呼受不了。
　　妈妈的蜜穴太润了。
　　先不说妈妈的水流了好多，即使隔着避孕套，我还是能感受到外面滑了许多，就说她那蜜穴内层层叠叠分布着的褶皱，就如同一只只娇嫩的小手不断地抚弄着我的肉棒。
　　而我的龟头在随着妈妈的动作下，划开这些‘关卡’的同时，还被那些娇嫩的穴肉不断贴合挤压，不断地被蠕动按摩着，这种第一次感受到的快感，让我快感不断累积。
　　最要命的，当属我眼前望见的。
　　妈妈那原本像个小馒头的一样的白虎美穴，此刻却被我粗大的肉棒撑出一个婴儿手臂样的椭圆形，那两瓣本就内凹的阴唇更加内陷，那极美的画面带给我的冲击比先前的更甚。
　　因为看着这里，我才是清楚知晓我真的和妈妈发生关系了。
　　“啊……嗯……嗯……小风……好爽……妈妈……妈妈好爽……啊……嗯……”
　　妈妈的娇吟绵延不断，我看着妈妈一双美眸如醉，享受着妈妈的如此服侍，一时分不清这是现实还是梦的我不禁问：“妈，你是不是在...梦游？”
　　不是梦游的话...我的妈妈怎么可能坐在我的身上，还跟我发生了关系？
　　我到现在还是有点难以置信。
　　“啊……梦...梦游？”
　　妈妈听见我的话，动作放缓了一点，不过还是不辞辛劳地在我的肉棒上面提臀坐落着。
　　我瞥了一眼我和妈妈交合的地方，听着那啪啪声响着，突然有点心酸：“不是梦游吗？”
　　妈妈先是愣了一下，然后情欲再次涌上，她便再次回到了自己的动作节奏，享受着那每次顶在她深处的肉棒：
　　“哈哈...嗯……是……是梦游哦，妈妈做梦都想被小风……小风插呢……妈妈梦游……梦游来强奸……强奸小风了……啊……”
　　我听着这有点荒唐的话，一时有点迷糊，可发觉到妈妈那肥美的丰臀更加快速地在我的肉棒上上下起伏，犹如一张贪吃的小嘴在不断吞吐着我的肉棒时，那累积已久的快感让我浑身一抖。
　　糟糕，太爽了...想射了！
　　察觉到我的情况，妈妈看着在死死硬撑着的我，娇哼一声，反手抚摸住我的精囊：
　　“啊……小风……嗯……小风不用……不用忍的……第一次快点……没什么的……啊……还有……小风其实也被妈妈肏了好一段时间了……啊……所以不……不用担心的……全部……全部射给妈妈……啊……”
　　望着妈妈一张绝美容颜妩媚无比，看着她那雪乳上下晃着诱人的波浪，我听着妈妈的声音，顿时精关一放，狠狠地抵住妈妈的深处，用力将我白浊的精液全部射了出去。
　　在我射出后，妈妈啊了一声，无力地倒在我的怀中，微微痉挛着。
　　射完之后，感受着那滚烫的精液将我的龟头包裹着的感觉，我也彻彻底底明白了这不是梦游。
　　这就是现实...我和妈妈真的发生关系了...
　　我们的第一次...
　　等等。
　　感受着身上的妈妈在喘息着，我上手抱住她，想到一件事关男人尊严的事：“妈...你高潮了没？”
　　妈妈听闻我的呼唤，满脸潮红地从我怀中抬起脑袋来，似乎有点不满：“妈妈还没高潮呢~小风倒是先射了。”
　　我瞬间有点不好意思，而妈妈似乎察觉到我的心情，温柔地抚摸上我的脸颊，轻声道：“小风现在不还是硬着吗？更遑论小风现在很困吧？小风的底子本来就非常厉害，现在有这个战绩，已经很厉害很厉害了。”
　　我脸色缓了许多，心想的确如此。
　　刚射完一次的我，那一直压着的困意虽再次涌上了心头，可这依旧不影响我那插在妈妈里面的肉棒还是硬着。
　　“那么小风，再来一次吗？”
　　妈妈妩媚的声音传来，我听到后，义正言辞道：“肯定要来一次啊，先不说为了我的尊严，重要的是妈妈还没爽呢。”
　　妈妈宠溺地笑了笑，双手撑住我，再次在我身上坐了起来。
　　我还奇怪地看着妈妈，想看她到底要怎么做时，就见她缓缓蹲起身，让我们交合着的性器分离开来。
　　那舒服的感觉一瞬间没了，我还以为是妈妈不开心了，却见此时的妈妈伸手将我的避孕套给扯了下来。
　　是要换一个避孕套吗？
　　我心想着，只见妈妈将手上的避孕套随手绑好往床下一丢，接着蹲下，抓着我的肉棒就缓缓碰到她的蜜穴，是要直接插进去。
　　我见此，顿时慌张道：“妈，不戴套吗？”
　　这要是出了什么意外...
　　谁知妈妈听后，娇笑一声，反问了我一句：“小风~不想试试无套吗？”
　　我张了张口，想要再说，妈妈却没有任何顾忌，直接在我肉棒上面坐下。
　　瞬间，再次回到母穴的我起了一阵鸡皮疙瘩。
　　没了避孕套的隔绝，我和妈妈的蜜穴之间的接触，就更加美妙了。
　　那更为紧致和真实的感觉让我惊呼受不了，妈妈蜜穴内那不断蠕动的嫩肉，带给我的刺激更甚。
　　好爽~
　　可...我们现在是没有避孕套的。
　　我犹豫之时，妈妈再次贴上我的怀里，忘情地开始摆弄着自己的丰臀，开始用她下面那张小嘴吞吐着我的肉棒。
　　“小风，妈妈安全期哦~不用担心的，就算妈妈真的怀了，妈妈给小风生下来好不好？”
　　我面对着如此不伦的声音，茫然地望着贴在我怀里的妈妈，心思更为火热，双手直接抓住了妈妈的双臀：“好...妈，我好喜欢你……我要你给我生宝宝……”
　　是明白我想要照着本能自己动，妈妈反握住我那放在她双臀的手，红唇张开：“不要你动，这是妈妈在强奸小风……嗯……小风不许动……小风只用享受妈妈……享受妈妈的强奸就好了……啊……肏死小风……肏死你……”
　　话音落下，妈妈便抓着我的手，在我的身上不断耸动着，让我的肉棒得以在她的蜜穴中不断进进出出。
　　极尽妩媚的妈妈摆动着丰臀，那呼出的温热吐息吹打在我的胸膛上，惹得我那叫一个舒爽。
　　尤其是在发觉到妈妈的蜜穴越发滚烫，在我每次冲击到她的深处时，她的蜜穴在不断涌出着爱液，让我们的交合更为顺畅。
　　这种感觉，真的是我这辈子以来做过的最爽的事情了。
　　在我体会到性爱的乐趣时，我紧紧地抱住我身上自己动的妈妈，看着她秀发散乱地垂在雪肩美背上，看着她满脸迷醉的样子，不禁想到一件事。
　　我们是母子啊...我们母子俩，此时竟然在做着这种罔顾人伦的事情...
　　那种禁忌感一想起，就很难在我心中抹去，我抱着完全陷入情欲的妈妈，享受着她的动作，问道：“妈，可以接吻吗？”
　　原以为妈妈是会直接同意的，谁知她听后，坚决摇头：“接吻？啊……那……那不是情侣和夫妻才能做的事吗？不……不行……啊……”
　　妈妈的声音传到我耳朵，我瞬间有点不是滋味，更用力地将她搂住，享受着她胸前的两颗肉球在我胸膛上面来回滚动的触感：
　　“妈……啊……我们都在做了，为什么不能亲？”
　　“但我们还是母子啊……嗯~~”
　　“你既然知道我们是母子，可你现在……”
　　我一时不知道该如何说下去。
　　妈妈螓首微摇，“所以这才是妈妈在强奸小风啊，啊……是妈妈在强奸小风的……都是妈妈的肉欲……妈妈好想小风插我……啊……小风的好大……好舒服……”
　　我瞬间愣住。
　　而在我身上的妈妈依旧在不停地摆动着丰臀，放浪地娇吟着，跟平时的她就像是两个人。
　　我冷眼望着身上的妈妈，愈发用力地抱住她。
　　原来都是我的一厢情愿吗？
　　妈妈原来不是喜欢我的？她现在能接受我，是因为她所说的肉欲吗？
　　我咽了咽口水，心中有股气，忍不住开始主动抽插，挺着腰，在妈妈蜜穴里面不断用力肏干，泄愤一样：“妈，你喜欢我吗？”
　　霎那间，啪啪啪声比以往更加强烈，在这安静的四周显得格外淫靡。
　　“啊啊啊……小风……啊……不要……不要动啊……啊啊啊……妈妈……妈妈受不了……啊啊啊……”妈妈对于我这突如其来的主动是完全没有预料到的，整个人瞬间绷紧身子，然后开始颤抖，娇吟不断。
　　我见妈妈不回话，更加气恼地在她里面抽插着，感受着里面的汁水四溢，我再次问道：“梁雨禾，你到底喜不喜欢我？”
　　“喜欢，什么是喜欢啊？妈妈对小风只有肉欲，没有你说的什么喜欢哦。啊……小风，用力……用力肏妈妈……啊啊啊……轻点……轻点……”
　　妈妈很快便适应下来我的抽插，也对我的问题做出了回应。
　　可这不是我想要的答案。
　　不是...
　　我无言地抱住妈妈，不断地在她蜜穴里面用力进出。
　　啪啪声不断，那汁水溢出的声音，也在不断响起。
　　妈妈的娇吟声也是断断续续，她整个人都完完全全地陷入这场动人乱伦的性爱当中了。
　　就是她的心里面，对于那乱伦的概念，到底有多深？
　　我不得而知。
　　但我只知道自己有点累了，有点困了。
　　我们母子俩的第一晚，竟然是这样的...
　　我的心里面，完全没有得到妈妈身体的激动和兴奋，只有无尽的自我怀疑。
　　或许现在的我，完完全全去享受这场性爱才是最好的选择吧。
　　日后的事情，日后再说，先把妈妈日爽先吧。
　　“啊……小风……不要动了……妈妈来啊……妈妈来动……嗯……”
　　妈妈双手乱颤着，无力地抱住我，哼唧不断。
　　而我对妈妈的话置之不理，只是埋头享受着她蜜穴的滋味和她那柔软丰满的娇躯。
　　“臭小风……说不要动……还是动……啊……坏痞……啊……嗯……想强奸亲妈的……畜生……啊……啊……好舒服……快点……用力……”
　　“妈……你说得对，我就是畜生……我喜欢你好久了……我好喜欢你……雨禾……妈，我好喜欢你……可你为什么要这样对我……说跟我做不是因为爱我？”
　　“呜呜……妈妈……妈妈不行……不行了……有什么东西……有什么东西要来了……啊……小风……别那么快……啊……不行……真不行了……”
　　我对于妈妈没听见我的话也没有多大意外，毕竟下一刻，我低吼一声用力往上一顶后，她整个人仰起雪白脖颈，放出了今夜最为销魂的叫床声...
　　“呃！啊啊啊……”
　　伴随着这销魂到我心里面的呻吟，我的精液也是第一次射向了生我育我的地方，狠狠地将我身上这个只对我有着肉欲的母亲，给彻底带向了高潮。
　　射完后，无尽的困意和疲惫感将我包裹住，将我迅速带入梦乡。
　　现在的我，也不想多管外面的事情了，只想快点逃离这个现实...
　　当然，这也有可能是梦，明天第二天醒来之后，一切会变回来的吧？
　　
　　
　　
第14章 明心（8月18日 雨禾）
　　好爽……
　　这才是做爱吗？完全不是用手自慰能比的啊……
　　当然，最重要的，还是我跟小风做了。
　　“小风，妈妈好舒服啊…你……唔？小风…小风！”
　　从那剧烈的高潮中退出，我回过神来，刚喊了喊小风，就见他一点反应也没，顿时吓了一跳。
　　不过探查清楚他就是太过疲惫睡了过去，我松了口气，暗叹一声果然还是那些药用得太多了。
　　发觉到小风的那根东西还有点坚硬地在我里面一抖一抖的，我望着身下睡过去的小风，忍不住地在他唇角上面轻轻吻了吻，然后缓缓坐起来。
　　随着我的动作，小风那根东西更加往我里面深处捅去，搞得我整个人都有点发麻。
　　多亏已经高潮过一次，我那里面没那么敏感，不然就现在睡着的小风，都能把我弄得爽死了吧？
　　想着，我暗骂了自己一声贱女人，用力一个翻身从小风身上下来。
　　在这途中，小风和我的阴道发出了啵的一声，想必真的就是小风的太大，将我里面完完全全塞满了吧。
　　看别人的描写会有这个，我原本还以为很假，没想到就真的发生在我的身上了。
　　坐在小风左手一侧，我仔细回想着刚才的事情，一股难言的情绪后知后觉地涌上心头。
　　想到什么，我凝眸往小风现在还很坚硬的肉棒望去，只见他那根坏东西布满了白浆，必定是我的阴精和他的精液浑身起来，所弄得的。
　　伸手撩了撩那根在我里面作威作福的坏东西，看见它兴奋地抖了一抖，就跟它的主人一个德性的样子，我忍不住勾起一抹笑，可留意到接下来的东西后，我整个人愣在原地。
　　我的私处...不，应该说我的骚穴，我那专属于我儿子的骚穴，正不断涌出着他的精液。
　　我大张开双腿，伸手揉了揉腹部，然后向两边拉扯开阴唇，只见那更多的精液不断往外涌出，如同洪水一般。
　　小风这是射了多少啊...
　　我伸手抓了抓那堆混合着的爱液，然后往小风肉棒上面抹了一把。
　　望着眼前的布满白色浓浆的肉棒，我舔了舔嘴角，宠爱地看向小风。
　　不用多想，我现在所做的动作，以及我现在的神态，必定很骚吧？
　　满脸高潮后的霞红，那布满了香汗的娇躯，以及那被亲生儿子蹂躏得不像话变得很红的骚穴...
　　可刚想着可惜小风没有见到他妈妈这么骚的样子，一个念头突然在我心中蹦出，接着我整个人就一抖，缓缓咬住了红唇。
　　妈妈...母亲...
　　再次抬眸环视着床上的一片狼藉，我吸了吸鼻子，只觉嘴角有点咸。
　　我...我做了什么？
　　我竟然真的...真的跟儿子苟合了...
　　我把小风给强奸了？我跟小风做爱了...
　　可这不是我一直想要的吗？但我为什么一点也不开心，明明我想要跟小风上床很久了啊...
　　为什么？
　　我甚至感觉有点难受...
　　为什么又要在这种时候，我又回想起那身为母亲的身份啊？
　　我死死咬住唇，抱着膝盖，不管私处的撕裂感，整个人蜷缩成一块，呆呆地凝望着床上睡得香甜的小风。
　　月光是一点都没有的了，夜幕反倒是一如既往的昏黄，并且停隔了差不多大半个晚上的雨，又重新开始下起来了。
　　从最开始的淅淅沥沥，慢慢变得大雨瓢盆。
　　哗啦啦的，好吵。
　　好吵啊。
　　梁雨禾，你好贱啊。
　　明明一直想要的，是跟自己儿子在一起，是想跟他上床。
　　可你为什么现在这么难受？还哭了起来，哭得像只狗？
　　明明又不是你被强奸...你哭什么啊？
　　哭哭哭...得亏你下的药份量够，还有你会压着声音哭，不然你面前赤裸着全身的男孩早就被吵醒了...
　　把他吵醒了，然后他又来安慰你。
　　最后他又会问起他刚才那个话题。
　　——妈，你喜欢我吗？
　　明明你是喜欢的啊...喜欢得不得了的啊，但你这个废物不敢应啊...
　　明明一句话的事情，你为什么要扯上仁义道德了啊？
　　你不是一直都想这样的吗？
　　可你刚才却拿你对他只有肉欲当挡箭牌...
　　梁雨禾，你看到他后面很难过的样子吗？
　　他把你肏死，都是你活该啊...
　　之前教小风要做事敢担责，可你现在呢？为什么不敢承认自己对他的感情？
　　你在怕什么？
　　死贱人...满嘴谎话的一个懦夫...
　　现在倒好，你要怎么收场？
　　你明天要是直接承认对小风的感情，他会怎么看你？
　　“有什么事情的话，说清楚，可以吗？”
　　但这已经说出口了啊。
　　知道酿成大错的我抽噎了几下，望着床上的小风，后知后觉地拉过一半掉在地上的被子，帮他盖住。
　　“还是不能着凉了...着凉了就不好了...”
　　做完这事，我重新坐着，又发呆了一会儿，后面想到拿起手机。
　　点开屏幕，望着已经半夜三点多的时间，我又吸了吸鼻子，点进了我跟‘小耳东西’的聊天界面。
　　【小耳东西】：混在喝的东西里面，我母亲她睡前要喝牛奶，这就是我的一个路子。
　　【不许揠苗助长】：好的，收到，这就给记下，用做我的素材，老弟加油。
　　小风要是知道他妈妈就是苗大，会是作何感想？
　　一个放浪的女人？一个写李文的女人？
　　但我认为他应该还会把我当成一个骗子吧。
　　一旦坦白，他势必会理所应当地考虑到从最开始，就是我在玩弄他。
　　又联系到今晚我们第一次，我对他说的，我对他只有肉欲。
　　他会不会认为我是个品性很不行的女人？
　　一个不知检点的女人...一个放浪到极致的坏女人...
　　所以我只能死死藏好这个身份...不能轻易让小风发现...
　　而小风不知道我的身份，并且还对我这个马甲十分相信，这也是我能利用的一点...今晚能先一步知道他要对我下药，便是因此。
　　虽然我就算不知道，这最近的日子也都提防着小风给我下药。
　　因此这个身份还是先藏好，不能暴露。
　　考虑到这，我不禁自嘲一笑。所以我真是个坏女人啊，明明已经做过一次了，还想着如何玩弄他。
　　就是这样很有意思对了。
　　真的多亏小风对我那‘苗大’马甲的信任，今晚我能先一步得知他要行动的消息，能趁着他洗澡的时间，把他事先给我准备的牛奶倒掉，并且最后往整瓶牛奶里面下了好几片迷药，给他反将一军。
　　结果，便是今晚，有了我们母子的第一次。
　　可这个第一次结束后，得偿所愿的我并不是特别开心和高兴。
　　我望着眼前的亮光，敲了几个字过去。
　　——3：13
　　【不许揠苗助长】：老弟，情况怎么样了？顺利吗？我有点睡不着了。
　　没见到房间里面有亮光亮起，猜到小风手机应该留在他房间里面了，我懒得多管，又望了小风一眼，缓缓从床上离开，往浴室走去。
　　放好热水在浴缸里面后，扎好头发的我颤颤巍巍地迈开双腿，坐进了浴缸里面，慢慢洗着身上的汗渍。
　　在清洗到我下面的时候，我揉了揉有点红肿的阴唇，刚想摆出一副委屈的神色，就想到了我这样以后还有人会看吗？
　　我现在把我和小风的关系，弄得好乱。
　　就因为发生了一次关系...就因为小风问我喜不喜欢他...就因为我不敢对他产生回应...
　　那么我为什么不敢回应小风？
　　我思来想去，终究是觉得这样的我，配不上小风，也不敢让他陪我一起承担那乱伦的骂声。
　　所以最后我看着小风那难过的表情，好难受。
　　那么有什么方法，能减轻这样的难受？
　　反正现在的我，是不能跟小风像以前那样了...他是和我发生过关系的男人了，他不仅是我的儿子了，更是我的男人了。
　　我到底应不应该跟小风坦白自己的感情？以后我们娘俩，就幸福美满地在一起。
　　还是说...
　　我藏着自己的感情，看着小风他对我的感情慢慢消散，看着他跟别人娶妻生子？成家立室？
　　我看着水中荡漾的涟漪，突然发现还有第三种可能。
　　就是小风对我的感情不会随着时间慢慢降低...
　　无论我藏着对小风的感情多久，小风都会一直喜欢着我。
　　可这...不就将小风放在那种很难受的地位吗？
　　我不敢再想下去，并且狠狠拧了自己一把。
　　不，我不想小风那样...我甚至宁愿他直接放手...
　　从水中出来，我擦干净身子，将一切都放回原位后，又跑去厨房，将冰箱里面的一大盒牛奶去倒掉，最后将盒子丢到垃圾桶里面后，我才看了眼时间，发现到四点多了，就慢慢地回到了房间。
　　凌晨四点，窗外的雨还在下，不过没有刚才那么大了，可还是有点吵。
　　还是很烦。
　　其实这几天的我一直都有点不对劲，而我也是明白我的不对劲，是从发现小风就是小耳东西，明白小风真正想对我下药开始的。
　　最近的我，好像感受到心里面藏着什么东西，想要将所有东西都毁了。
　　我好像又回到了之前，那个对一切很悲观的我。
　　这几天，我一直在想着小风是想强奸我。
　　我不想他成一个强奸犯，最后迫不得已，便出了这个下策。
　　只要我先把他强奸了，他再想和我发生关系，想强迫我，其实就不算强奸了。
　　我已经是自愿的了，毕竟我们的头，已经开始了。
　　可当时的我，丝毫没有想到过，这个头，其实还包括了另外一种意思。
　　那就是我们其实还是对母子。
　　这个头，也是我们开始真正乱伦的头。
　　乱伦啊...
　　小风，你正在和你生你养你的母亲乱伦啊，不过你不用担心，这一切都是妈妈主动的，是妈妈让你这样的，以后要是出什么事情，都是因为妈妈，你不要担心。
　　我躺回床上，钻进了小风温暖的被窝里面，缩在他的怀中，温柔地望着眼前的男孩，伸手轻轻抚摸着他那健壮的身体。
　　摸到六块腹肌的时候，说实话，我是有点意外的，没想到我儿子平时不显山显水，背地里，其实还是锻炼出几块腹肌的。
　　虽然没有网上说的八块腹肌那么多，但也是让我很惊讶了。
　　享受着手边的触觉，我的手就不知不觉地摸到了那根陪同着它主人一起睡觉的坏东西。
　　感受着手中那根东西的幅度，我情不自禁地磨了磨双腿。
　　说真的，这根东西，在它疲软的时候，我一只手都不能握全了，在它硬起来的时候，那么夸张的程度，到底是如何插进来我下面的？
　　想到几个小时前，我是直接在这么根东西上面一屁股坐下去的，想想都不可思议。
　　不过再怎么不可思议都好，这根坏东西是属于我梁雨禾的了。
　　缓缓掀开被子，我往小风的那里看了一眼，咽了咽口水，那又再次涌上来的情欲终究是压制不住，催得我来到小风双腿间。
　　在小风那根东西正对着的方向坐下后，我也是大张开双腿，搭在小风的双腿上，然后让我的骚穴，一点一点往能够到小风那根坏东西的地方靠近。
　　等我握着小风的那根坏东西，用它碰到我的骚穴后，我咽了咽口水，满脸秀红地让小风的龟头在我的骚穴口那里不断挑拨，并且重点放在了我那穴口上的阴蒂上。
　　我的阴蒂早就变硬了，大概是爬进小风的被窝里面开始的吧？
　　我真是个不检点，极端放浪的女人啊...
　　竟然趁着儿子睡着的时间，来到他大腿下面，握着他的大肉棒，用它给我自慰。
　　我其实是没用过那些能插进去的东西自慰的，平时性欲来了，都是摸阴蒂。
　　我是真的怕，怕将手指塞进去后，就打开了潘多拉魔盒，更难忍住先前对小风的渴望了。
　　所以这么多年来，自慰就一直停留在外面。
　　但现在不用了，在我那紧致无比的骚穴被小风完完全全插开之后，就不用了。
　　想到这里，我回了回神。
　　我是希望以后和小风不断发生关系的对吧？
　　大概率是……吧！
　　“啊~~”
　　用小风龟头不断撩拨着我的阴蒂，那一阵阵如同电流般的快感累积到一定程度，终是让我浑身一颤，放开了小风的肉棒，接着无力地倒在床上，那还是红肿无比的骚穴泄了点液体出来。
　　不用多想，现在的画面定是非常淫靡。
　　我这个不检点的母亲，趁着自己儿子睡着，为了发泄情欲，专门来到他双腿下面，用他的那里拨弄着我的那里。
　　我们母子俩的性器现在还是保持着贴合，而小风的阴毛，在我刚才高潮的浇灌下，定是沾满了透明的液体吧？
　　沾满了他喜欢的母亲的骚水...
　　要是小风这个时候醒来，看见眼前的这一幕，心中必定很震惊吧？也应该会对他这个母亲的观感变得很差吧？
　　但所幸，这一切都没发生。
　　颤抖着身子，我缓缓起身，拨了拨小风沾满我骚水的阴毛，然后再次握住他的肉棒，缓缓将它塞进了我的蜜穴口里面。
　　说实话，小风现在的还没硬，但长粗摆在那，跟硬没硬真没多大区别。
　　想到这，我摆动着臀部，往小风那边凑过去，是恨不得将他的整根还没坚硬的肉棒塞进来。
　　菊蕾碰到小风硕大的精囊，凹着身子的我明白是没办法再往里面深入了，但那种再次被填充进来的感觉还是让我爽得放出了一声浪叫，并且再次开始用着小风这根似乎感受到什么半软半硬的肉棒在我的阴道里面进出着。
　　此时的我，和睡着的小风就如同两条衔尾的蛇，双腿交缠，性器在不断深入滑落深入滑落...
　　我咽了咽口水，娇喘声连连，想象着此时的小风醒来，压着我肏弄的情况。
　　搞到这时，我有点后悔在牛奶里面下的药片太多了。
　　要是药效少一点，小风此时肯定就醒了吧？我也不用拿着他这根半软半硬的东西在我里面自慰...
　　不过说真的，在我下面被小风彻底开发完全后，我是真的如我预料那样，下面对于小风肉棒的渴望强上许多。
　　我想要时时刻刻被儿子那里塞满啊...
　　我真贱...真浪...真骚...
　　所以我说到底，就是个性欲很强的女人？我是个饥渴的女人，只对我的亲生儿子感到非常饥渴...
　　意识到这一点，我不禁加快了推着床在小风肉棒上面的进出，心思活跃在我前面的想法当中。
　　在我如何面对小风这一点上，或许，目前来说，对于我不敢面对这样的感情最好的方法，是让他认为他的母亲就是这样性欲很强的女人。
　　虽然的确就是个性欲很强的女人罢了...
　　但是！重点就是然后，然后我就强迫着小风，让我们母子俩能不停地继续做下去...
　　我要缠着小风不停地做...除了让他爽（也是让我爽）外，还能验明他的真心...
　　对...就这样...
　　只要！只要到了我能面对小风这种感情的时候，只要那时候小风还喜欢我...
　　我们，我们就在一起！
　　那么现在的我们...就相当于提前体验那种敞开心扉后的生活而已。
　　对的...是这样的！
　　念头不断滋生，我身下的动作也愈发强烈，那一阵阵刺激变得更为强烈，对自己身体很是清楚的我瞬间坐起来，然后保持着被小风肉棒插着的姿态，缓缓往小风身上靠去。
　　贴在他的胸口上后，我用力提臀下砸，那一瞬强烈的刺激直通我的大脑，我爽得骚穴深处再次不断泄出一股股潺潺的阴精。
　　我又高潮了。
　　用睡梦中的儿子那根半软半硬的肉棒...硬生生高潮了。
　　我趴在小风胸口上，大口大口地喘息着。
　　小风，妈妈会隐藏好对你的感情的，你要好好等妈妈...这段时间，要难为一下你了。
　　不过你放心，妈妈会让你很爽的...妈妈会让你体会到，什么叫做人间极乐...
　　现在的我们，不是母子，只是陈风和梁雨禾。
　　一个男人，面对一个性欲很强，对他充满肉欲的女人。
　　妈妈会收好的，不会将小风你压榨过度的，妈妈会很多大补汤哦...嘿嘿...我要把小风各处，都染上妈妈的味道...
　　妈妈也想这样被小风对待...小风...妈妈好喜欢你...可妈妈不敢直接说...
　　原谅妈妈这样...妈妈也很难受的...
　　对不起...
　　只要熬过这段时间，妈妈就全部是小风你的了，但妈妈这段时间的身体也是在小风这里的...心的话嘛，妈妈会让小风你认为不在你那里的。
　　小风...你要等妈妈，妈妈这段时间都是你的，你也要做到全部都是妈妈的啊。
　　妈妈不想看你跟别人走到一起的...
　　我不想的。
　　要等妈妈...
　　“啧，刚洗完澡，就惹得一身骚了...早知道还不如不洗了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第15章 坦白（8月18日 陈风）
　　窗帘拉着，房内的空间无比昏暗，差不多到了伸手不见五指的情况。
　　而此时的窗外，又有着阵阵雨声响起，想必外边天幕，早就是阴云密布。
　　我睁开眼，便是看到这样昏黑的一幕。
　　现在...几点了？怎么这么黑？
　　可看着眼前有点陌生的天花板，还是有点疲惫的我心里面奇怪了一下，正想挣扎着起身，大脑便感觉到一阵刺痛。
　　嘶——
　　好痛...
　　听着拍打窗户的风雨声，我紧紧咬着牙，只觉窗外那些声音好吵。
　　从床上坐起来，我看见自己正赤裸着身子，先是愣了一下，然后再环顾了四周，才反应过来这是妈妈的房间...
　　等等...妈妈的房间？！
　　一瞬间，昨晚的记忆如潮水般向我大脑涌来。
　　昨晚...我真的跟妈妈做了...真的跟她发生关系了...
　　大脑又是一阵刺痛，我想着妈妈，慌张地往手边一看，除了空间还残留着属于她的气味，我见不到一点她的踪影。
　　那妈妈...去哪了？
　　留意到床边我那些堆好整齐的衣服，我脑中闪过一个可怕的想法，便慌张穿着衣服起床。
　　妈妈不会离开我了吧？毕竟我们母子发生了那种关系...
　　她直接丢下我也是有可能的...
　　穿好衣服，我踩着拖鞋跑去打开房门，在开门的一瞬，就被客厅外正亮着的灯光晃了晃眼，并且闻到一股食物的香味。
　　外面开着灯，也就说明妈妈还在了。而食物香味的话，妈妈是在做饭吗？
　　眯着眼，放心许多的我望了眼窗外那倾盆大雨，目光停留在墙上的挂钟。
　　下午快两点了吗原来...一觉睡了这么久？
　　那么外面这么黑，看来是下着大雨的缘故了...
　　突然厨房那边传来一阵声音，我回过神来，快步往厨房走去。
　　走到厨房门外时，我望见里面那道正忙活着的身影，一时百感交集，脚步慢了许多。
　　我和妈妈发生了关系...现在的我们应该怎么面对彼此？
　　而这些还不是最重要的，最重要的，还是我从刚才起，就一直想着的问题。
　　妈妈愿意和我发生关系...只是她的肉欲吗？
　　她对我一点男女之情都没有吗？
　　她真的如同她昨晚所说那样吗？
　　我紧紧握着手，慢慢走进厨房，向妈妈靠近。
　　此时的妈妈不再是昨晚那一身白色连衣裙，而是一套好像出门的装扮。
　　除去她身上套着的围裙，她上半身穿着一件暗红色的T恤，下半身则是一条长至膝盖下的深蓝色牛仔裙，她裙摆处微微沾湿的地方仿佛是在说着她好像刚出门回来不久，还沾着一点雨。
　　她脑后的浓密秀发随意地用发圈盘着，整身装扮，搭配上她此时的发型，充满了一种熟女的韵味，又因为此时的她好像在准备饭菜，就多了几分贤惠之感。
　　我是从妈妈的身侧靠近的，亦是能更好地欣赏着她那曼妙的玲珑身姿，观察着她的凹凸有致，前凸后翘。
　　可妈妈似乎对于手下的事情十分专注，直到我快贴到她身边，能更加近在咫尺地吸嗅着她的香味时，她才注意到我的接近，然后回眸望向我。
　　而此时的我已经来到她的身后，双手直接穿过她腰部，将她搂在怀里。
　　感受着怀中真实无比的触感，并且发觉妈妈没有一点反抗，我对于能直接抱住妈妈这一行为还有点恍惚，但这柔软无骨的感觉又在说明着这一切都是发生着的。
　　我将脑袋凑近妈妈脖间，搂住她腰肢的手不禁用了点力：“妈...”
　　妈妈一直保持着回头的姿态，在我发出声音后，她轻轻应了一声，然后侧过头来贴上我的脸，微微蹭了蹭，语气温柔：“小风醒啦？”
　　“嗯。”
　　“好啦，别抱着妈妈啦，快点去洗漱，妈妈就差最后的菜要炒了，炒完之后，就能吃饭了。”拍了拍我的手，妈妈声音还是非常温柔，温柔到快要钻入我的骨髓，让我欲罢不能。
　　这样的妈妈，好像一个妻子...好像我的妻子。
　　可...我们终究是母子，有些东西还是得说清楚。
　　我定了定心神，继续搂着妈妈，轻声问道：“妈，我们昨晚的事情...”
　　妈妈闻言，微微垂眸，不知道在看着什么，但她的回答，却没有一点拖沓，语气和刚才一样，没有一点变化：“昨晚的事情，就是妈妈强奸小风嘛。”
　　面对妈妈这一点也没变的语气，莫名感觉心酸的我沉默了下来。
　　强奸...
　　可昨晚原本不是这样的啊...等会，昨晚妈妈到底是为什么喝下那杯牛奶没有一点事情的？
　　我心怀着疑惑，正想询问，便听妈妈再次开口...
　　“小风，放开妈妈呀，妈妈饭还没做完呢，得好好给小风补补，毕竟昨晚小风辛苦啦，以后妈妈天天都给小风补身体好不好？以后我们娘俩天天在一起...”
　　我听到这话，咽了咽口水，忍不住开口：“好...我想和妈妈在一起，想天天都和妈妈在一起，想天天吃妈妈做的饭菜。”
　　“为什么啊？”妈妈带着一抹笑，像是有点明知故问。
　　我虽然回想起昨晚妈妈所说的那句有点伤人的话，但我还是鼓起勇气，再次对她表白，和她那双侧过来的美眸对视着：“妈，我喜欢你，我们能不能像对夫妻或者情侣那样在一起？”
　　妈妈听后，没立马回应，而是放下手中的东西，然后拍了拍我的手。
　　我明白妈妈这是要我放手，我便放开了她，看着她转过身来，面朝向我，然后一点点贴近我，直到她的胸脯触碰上我的胸口。
　　看着妈妈仰着脑袋直勾勾地看着我，我心怦怦直跳。
　　妈妈这...这是要干什么...
　　难不成...昨晚我是听错了吗？妈妈现在是要回应我了吗？
　　她对我也是喜欢的吗？
　　我不断吞咽着口水，看着妈妈踮起脚尖，看着我们两张脸越来越接近。
　　可在妈妈的眼睛到了我鼻子的高度时，我被妈妈轻轻一推，背靠在了墙上，不过紧接着，妈妈便再次朝我靠近，将我直接抵在了墙上。
　　被抵住的我和妈妈双眸对视着，有点困惑正欲开口，突然就察觉到妈妈伸手插进了我的裤子里面，一双有点冰凉柔腻的玉手，缓缓握住了我的肉棒。
　　我被刺激得浑身一颤，而在此时，妈妈也再次贴上我的身体，双乳压在我的胸口，脸颊红润地看着我，那如麝如兰的温热吐息拍打在我的脸颊上。
　　我们两人的脸颊间隔十分接近，我不禁有点慌乱，但妈妈的声音，终究是响起了。
　　她的一席话，也像是宣判了我的幻想终究是臆想...是不存在的。
　　“小风，你喜欢妈妈，但妈妈对小风，却只有肉欲啊...其实小风对妈妈的喜欢，也只是这样的吧？小风只是喜欢妈妈的身体，不然抱着妈妈的时候，下面抵在妈妈的屁股这里，不可能这么硬的...
　　小风现在真的好硬哦，好像比跟昨晚妈妈做的时候还要硬呢，难不成小风更喜欢这样顶着妈妈？还是说环境的影响？在厨房这里...哼哼，小风的小心思妈妈都清楚的哦~
　　小风你也不用太过尴尬的，毕竟嘛，妈妈也很喜欢被小风顶着哦，被小风顶得妈妈里面都有点痒了，好像有水要流出来了...就好像下一刻就要被小风插进来一样...”
　　再次从妈妈口中听到那句只对我有肉欲的话，我还是非常难受。可面对这样的妈妈，难受被我稍后许多，难以置信才是将我的心头占据了。
　　这个女人...还是我妈吗？
　　她怎么会是这样的一个人...
　　怎么会是...
　　这样的梁雨禾，和我记忆中那个会开玩笑，会时而温柔时而生气的梁雨禾...完全不一样。
　　这就是真实的她吗？
　　我预想过我们发生第一次关系后，会导致各种后果...
　　我预想过她的生气，她的离开...甚至她会跟我断绝关系...
　　可我完全没有预料到现在这样的情况。
　　梁雨禾...她对我们之间的发生关系的事情，好像一点都不关心。
　　并且现在的她，好像还本性暴露那般，表达着对我身体的肉欲...她的眼中，完全没了那种身为母子的伦理界限，只徒留下对我身体的痴迷...
　　她不断表达着自己的饥渴...那身为女人的饥渴...
　　但...
　　“妈，我们不应该是这样的啊...”
　　我一句话直接表达了对她的反驳，并且用力将她的手从我的裤子拿出来，微微用力将她推开。
　　虽然我对于我被她抚弄得有了感觉一事有点羞耻，但这也丝毫不影响我现在对她的态度。
　　这样的梁雨禾，不是我想要的梁雨禾...
　　我和妈妈她，不应该是这样的。
　　我宁愿被她骂一顿，宁愿被她打个半死...我宁愿她的眼中还存有我们那母子的关系，而不是像现在这样。
　　虽然我的确对妈妈的身体很痴迷，很喜欢，但我想要的，不只是她的身体，还有她的心...
　　所以这样的我好双标，好犯贱...
　　可这样的确是我想要的，我想要的，是真正的梁雨禾，不是我眼前这个对我表达着肉欲的女人。
　　即使她和我所爱的人披着同一幅皮囊...
　　妈妈在听到我的话以及被我推开后，脸色顿时变得有些阴沉。
　　我和这样的梁雨禾对视了一下，就心虚地错开视线，然后想要从墙上离开站稳，但下一刻，我被眼前的梁雨禾用脚一绊，整个人便砸在地上，仰躺着。
　　我疼得龇牙咧嘴，刚想冲梁雨禾发火，就见她整个人蹲下，然后在我身上趴下，压在我的身上。
　　留意到梁雨禾那阴沉的脸色，我茫然地和她互相看着彼此，这才想起她此时的情况。
　　现在的梁雨禾...不，应该说最近的梁雨禾，她情绪不是都很不稳定吗？现在是她的病犯了啊...所以这并不是正常的她，我还是有机会的啊...
　　我心中生出一点愧疚，对于这样的梁雨禾，我竟然想着发火。
　　可我还没愧疚一会儿，将我压在地上的妈妈一改方才的温柔神情，变得恶狠狠的，她双手死死地掐住我的肩膀，质问道：
　　“不是这样...我们还能是哪样？陈风，我警告你，你不要对我有那种感情...你要明白，我们是母子，我们能做爱，不是因为我们是母子，而是因为我们是男人和女人，你明白吗？”
　　“妈...”我对于这样的妈妈有点害怕，刚才的气势瞬间消弭。
　　而妈妈依旧死死掐着我的肩膀，表情越发阴沉：“换句话说，陈风，在做的时候，我们就不是什么母子了，只有你陈风，一个男人，和我，梁雨禾，一个女人。那个时候，是你，陈风，是你在肏梁雨禾，你明白吗？”
　　虽然知道现在不正常的妈妈大概率听不进我的话，但我听完这番话后，还是忍不住地要反驳：“可妈...不应该是这样的...”
　　“那是怎么样的？”
　　妈妈突然间收敛了所有阴沉神色，像变脸那样，重新变回刚才那个温柔的她，她双手放开我肩膀，转而抚摸上我的脸颊，声音温和：
　　“小风，你在想上妈妈的时候，妈妈已经能感受得很清楚了。你的目光，火热地烧在妈妈的肌肤上时，妈妈很享受的。所以就是如我所说的，我们就是这样的...你懂了吗？”
　　我张了张口，对于这样的梁雨禾，我只感受到一股很强的压迫感，让我有点窒息，让我有点不敢反抗她。
　　“可...”
　　可我还是想要争取一下。
　　但梁雨禾她不给我机会，她在听见我开口发出声的瞬间，那温柔的神情再次被撕碎，变得有些狰狞，并且双手从抚摸我的脸，变到掐住我的脖子。
　　我感受到那真实的窒息感，再也说不出声，只能用力挣扎着，可挣扎没一会儿，突然就发觉到她松开了手，听到了她发出的警告...
　　“小风，你别忘了，是你要给妈妈下药的，是你要强奸妈妈的，若不是妈妈有监控，或者就被你强上了...我警告你，不要再对我说什么喜欢，就你想强奸我的事情，是一个喜欢的人会做出来的吗？啊？妈妈最不喜欢什么人，你应该明白的吧？”
　　我听到这番话，恍然大悟，虽然关于妈妈她对我此时无比畸形的情况到底由何而来还不是很清楚，但我隐隐抓住了一点关键。
　　都是那强奸二字...
　　但是...她所说的监控？
　　相较于那强奸二字，不怎么了解妈妈过往的我对于她口中的监控二字更容易理解，便忍不住用力推开她，然后一个用力，将她放倒在地上，接着再次从她后面将她抱住。
　　或者说是锁住更为准确。
　　反正在将她用力按在怀里，确定她不会做出像刚才那么偏激的事情后，我开口质问她：“梁雨禾，你说的监控到底是怎么一回事？！”
　　说真的，面对这样状态不对的梁雨禾，我其实是不会太过生气的。
　　可她说的监控我，我不知道为什么，有点恼羞成怒。
　　是那种所有事情都被她监控着，什么事情都被她知道的恐慌和心虚，以及这之后的愤怒。
　　她到底是从什么时候开始监控我的？会不会早就知道我对她的感情？
　　我不得而知，只能期盼于她的回答。
　　妈妈她被我放倒后，也没挣扎和反抗，甚至似乎早就预料到我的反应，此时的她，又变得非常温和。
　　她轻声开口：“就是小风你所想的啊，家里面，其实都被妈妈布置了很多监控，你时时刻刻都在妈妈的监控下的，做什么妈妈都看得一清二楚的，你自慰什么的，妈妈都是知道的...并且啊，你其实不知道，妈妈还在你的鞋子上放了一些跟踪器，你去到哪里，妈妈都知道的。”
　　由于她背对着我，我是看不见一点她的神情，也一时不好判断她所说话的真假。
　　可她这如同阐述事实一样的平静声音，还是让我有点脊背发凉。
　　要真如她所说...我跟她住了这么多年...其实一举一动都在她的监视下。
　　一股荒唐之感，伴随着窒息再次涌上来，我深吸着气，劝慰着自己，说她有可能是在说谎的。
　　对...她很有可能在说谎！
　　“梁雨禾，你在说谎，我为什么没有发现过那些你所说的监控？”
　　妈妈笑了笑，扭过头，试图想看我：“你要是能发现，哪还能过了这么多年吗？不过啊，现在的确没了哦，妈妈把所有监控都收拾好了，趁着刚才丢掉了。”
　　“为什么要丢？你是心虚对不对？是假的对不对？我...”
　　“原因不是很简单吗？因为我把小风你钓到了啊...我都和小风你做了，什么事情都说了，就没必要了。我们以后啊，能同睡一张床，抱着对方睡下去了。小风不是想当妈妈的男人吗？现在就是了哦~”
　　“梁雨禾...你...”
　　“哈哈，小风放心，只要你能和妈妈一起做就行，妈妈不会计较那么多的。妈妈只要小风的大鸡鸡，只要小风能和妈妈做爱就行，这不就是小风最期待的事情吗？开心吗？很开心吧？嗯？”
　　妈妈那嘲弄的声音响起的同时，她还故意摆弄着她的丰臀，贴在我的下面，不断摩擦着，明目张胆地挑逗着我。
　　我咽了咽口水，一时很是无力。
　　我找不到一点她话语中的错误。
　　她所说的...是真是假，对于现在来说，似乎也没有一点关系了。
　　我拿这样的梁雨禾，没有一点办法，而她，也的确对我，只有肉欲...
　　我的预想，都是错的。
　　那最好的互相喜欢着彼此的结局，好像到不了...
　　就在我无力地思考着时，门铃声突然响起。
　　这个时候怎么有人上门了？
　　外面不是下着大雨吗？
　　我心中奇怪时，便觉妈妈拍了拍我的手，是要去开门。
　　明白什么事情为重的我放开了她，看着她先我一步起身。
　　在妈妈整理了一下衣服，往门外走去后，我也踉跄着站起，摸着刚才被撞到有点疼的腰，慢慢往外走出。
　　不过在我刚走出厨房时，随着妈妈的开门声，忽然就听到门外响起了一道有点熟悉的男声。
　　“雨禾...你果然住在这里！还记得我吗？我是陈明啊，我知道错了，我知道错了，当年的事情是我不对，我知道错了，你打我骂我也好，让我做什么都好，你能不能看在我们曾经同为夫妻一场，借点钱给我？我现在真的好缺钱啊...”
　　是...陈明？！
　　我意识到是谁，飞快来到门口，就见妈妈有些发愣地望着门外衣衫褴褛的陈明，神情有点害怕。
　　而陈明则是趁着妈妈失神的这个时机，跨进我和妈妈的家门，想要伸手抓住妈妈的手，打算求情什么的。
　　不过我见到后，更快地来到妈妈身后，然后将身体有点颤抖的她往我身后一带。
　　接着，我便挡在了她的面前，用力抓住了陈明伸过来的手。
　　“我怎么没打听到雨禾有丈夫了？不过你就是雨禾的新丈夫吗...嗯？怎么是你这个臭小子？！”
　　陈明被我抓住手，奇怪地询问着我，但当他皱着脸望向我，认出我是谁后，瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
　　与此同时，我还留意到他的眼中闪过一抹凶光...
　　不过此时在我身后的妈妈抓着我的衣服，弱弱地探出个头，发出了一声轻喃。
　　“陈明，他是陈风。”
　　
　　
　　
　　
　　 
第16章  虚伪（8月18日 陈风）
　　“陈明，他叫陈风。”
　　妈妈说完后，又重新躲回了我的身后，一只小手死死地揪着我的衣摆，微微颤抖着，对陈明似乎很害怕。
　　而我刚才在见到陈明眼露凶光的瞬间，就立马想要后退。
　　不过陈明听到妈妈的话，那神情先是变得疑惑，然后再是难以置信地看着我，有点惊讶地开口：“陈风？小风？啊...怪不得感觉这么眼熟，原来是小风啊，小风，还记得爸爸吗？是爸爸啊...”
　　声情并茂地说到最后，陈明更是挣脱了我的手，并且趁我一个不备，十分激动地抓了上来，询问着我还记不记得他。
　　这样的他，的确像一个许久未见孩子的父亲...像一个对自己孩子很喜欢的父亲。
　　但...
　　他曾经怎么对妈妈，我可记得一清二楚啊。
　　我用力拿开他的手，声音很冷，没给他一点好脸色：“我记得，所以请你离开。”
　　“啊？”陈明有点懵，没有想到我的态度是这样的。
　　我看着他那张脸，只觉非常鄙夷和恶心。
　　感受到妈妈担心地抓住我的衣服，示意我不要跟他产生冲突，我回头拍了拍她那紧紧抓着我衣摆的小手，示意她放心后，再重新望回呆滞的陈明，做出请人离开的手势，冷冷道：
　　“啊什么啊？陈明，我妈和你早就离婚了，别以为这么多年过去了，我们都忘了你当初对她所做过的事情，请你立马离开，不然别怪我不客气。”
　　“小风，不要啊...你既然记得爸爸，帮帮爸爸好不好？爸爸现在真的身无分文了啊，小风你也不想看着爸爸饿死在街上吧？借点钱给爸爸好不好？”
　　陈明苦苦哀求着，往门口更近了一步。
　　我伸手连忙拦住他，然后回头望向妈妈。询问她的意思。
　　妈妈和我对视了一眼，微微摇头，表明了自己的不愿后，便再次低下头，继续在我的背后躲着。
　　我收到妈妈的指令，重新望回陈明，严词拒绝：“陈明，不可能的，我们要是借给你了，有一就有二，我们这次借给你了，你以后肯定会死死缠上来的。请你离开，我们现在什么关系也没有，你这是私闯民宅知道不？”
　　陈明像是听不懂我的意思，还是执拗地往前走着，想要进来，他皱着脸哀求道：“小风，你帮帮爸爸，帮帮爸爸劝劝你妈妈好不好？爸爸就想向你们借点钱，就一点，爸爸就想拿钱买点东西吃，爸爸保证借完以后都不打扰你们娘俩了。”
　　我默然不言，继续死死将他拦在门外，用实际行动表达着我的意思。
　　而妈妈也一直在我身后，一句话没说，但她的手却一直死死抓住我的衣摆。
　　陈明见我如此坚定，便将话头转向妈妈，他想越过我，但却被我高大的身子完全挡住，只能着急地开口：“雨禾，你不是开了间公司吗？也是个有钱人了，就借给我一点啊，我保证以后不打扰你们了...小风，帮帮爸爸好不好...”
　　“公司？”
　　听见陈明口中所说的公司二字，我疑惑地往后看了一眼，只见妈妈还是很害怕，便当陈明的话是放屁，再次喝道：“陈明，你哪只眼看出我们很有钱？你走开，别继续耗在我们家门口了，请你离开。”
　　“不是啊，小风...我都打听到了...你妈不是开了间公司吗？我打听到的，还说她很有钱了现在...”陈明听我否定，有点着急地踩上了门框。
　　公司？我们家有钱？
　　那我怎么一点也不知道？
　　我明白陈明只是想编造个理由进来，便卯足了劲挡住他：“陈明，你再往里面踏进一步，我真动手了。”
　　“小风...”再次被我阻挡，陈明死死地盯着我，然后突然连连点头，像是气急败坏地笑了出来：
　　“好好好...好啊，果然你是梁雨禾在外面跟别的男人的野种啊，死畜生，我是你爸啊，你帮我要死吗？想想也是，哪有儿子把父亲送进派出所的？都是你，害得老子刚出来又坐了十几天，现在老子上来求你们借点钱都不行，你就跟你妈一个臭德行，我他妈的，弄死你！死杂种！”
　　陈明突然再次眼露凶光，接着从不知道哪里掏出一把小刀来，直直对着我，就要捅过来。
　　我在见到他动作和看到小刀的时候，就被吓了一跳。
　　但慌张归慌张，所幸我从最开始就一直提防着他身上藏着东西什么的，因而在此时他拿出刀的时候，我第一反应就是将妈妈往后一推，然后立马往一旁躲开他捅过来的第一刀。
　　多亏了反应迅速，几乎毫厘之差，陈明手上的小刀只划破了我左手边的衣服，没碰到我的身体一点，没如他所愿地将刀捅在我的心脏上。
　　随着陈明一击落空，我也顿时明白他此时的杀意，生怕他会拿着刀继续乱挥伤到我身后的妈妈，故而我冒着被划伤的风险，趁着他这会儿刀挥空之时，直接双手上前紧紧锁住他持刀的手，然后胳膊往他正面一撞，给他来了个结结实实的铁山靠。
　　能感受到他这一下被撞懵了，我趁势掰开他手，将他手中的刀缴掉，接着将落在地上的刀往旁边踢远后，手作刀飞快朝他面门击去。
　　“靠！”
　　陈明躲闪不及，结结实实地挨上了我这一击，疼得他连忙捂住脸，然后转身就跑，往楼梯的方向跑去。
　　一击得利，我见此，来不及庆幸之前无聊跟人练过的身手竟然有意想不到的效果，赶忙就要拔腿追上，想将他当场制服，可在这时，妈妈突然喊住我：“小风！不要追！”
　　我瞬间站住脚步，猛地回头，就见妈妈像是很难受地双手抱肩，靠在墙上，身子颤抖地看着我。
　　妈妈发觉到我的目光，有点不敢跟我对视，迅速低下头，急速喘着气：“我让你秦姨报警了...他应该跑不了...不要去，危险...”
　　“妈，你怎么了？”
　　发现妈妈的异样，我慌张地来到她的身边，就要上手扶住她。
　　可在我伸出手时，妈妈反应更加剧烈，她一双美眸微颤，整个人顺着墙瘫坐在地上，那刚才对陈明的害怕似乎转到了我的身上：“不...不要...不要碰我！”
　　第一次见到妈妈这样的情况，我愣在原地，不知该如何是好。
　　而在我手足无措之际，所幸秦姨很快就赶了过来，及时安抚住妈妈，而警察也随之而来，并且说制服住了陈明，要我和妈妈去派出所做笔录。
　　从刚才那种状态中冷静下来的妈妈应了一声好，让秦姨先跟警察下去后，她扭头望向我，目光悲戚：“小风，对不起...妈妈刚才一点忙都没帮上...你还差点...”
　　我没说话，而是摇头表示没事，示意都过去了，并且露出担心的神色，询问妈妈的身体状况。
　　妈妈这样子...到底是什么一情况？
　　这是我现在最想知道的事情。
　　露出一抹有点难看的笑，妈妈来到我身边，摸了摸我那被划破的衣服，适可而止地收回手，避开我的目光：“小风换身衣服吧，我们得先出去一趟了。”
　　这是不想多说的意思了...
　　我明白妈妈意思，也不多纠缠，嗯了一声，就转身往房间而去。
　　但在我转身之际，似乎看见妈妈露出了一抹诡异的笑，我奇怪地转头，只见妈妈还是那一脸不悲不喜的样子。
　　心想着我大概率看错了，面对着妈妈询问的目光，我摇摇头表示没事，便不再多想地向房间走去。
　　...
　　等到从派出所做完笔录出来，天已经彻底黑了。
　　哦不，应该说昏黄更为合适。
　　毕竟今天一直在下雨，而在刚才过来的路上，雨也一直在下。
　　不过幸运的是，此时的雨倒是停了。
　　秦姨一直陪同在我和妈妈身边，这会儿出了派出所，她看了一眼天空，问妈妈接下来要去哪？
　　妈妈看了我一眼，就跟秦姨说没事了，让她先回去。
　　秦姨听后，最后也没跟妈妈多说什么，不过倒是和我说了句妈妈有什么情况立马打电话给她，就开车离开了。
　　目送秦姨走后，我突然想起我和妈妈好像没开车过来，顿时嘶了一声，扭头望向妈妈。
　　和我对视上后，妈妈就好像有读心术那般，轻轻说道：“回去的事情待会再说吧，小风你从下午起来到现在快七点了，还没吃过东西，先去吃点东西吧。”
　　说罢，妈妈转身往不远处的面馆走去。
　　而被妈妈这么一说，后知后觉感受到肚子有点饿的我迅速跟上她的脚步。
　　不过刚跟妈妈并排走着的时候，她的声音便突然传来。
　　“小风，你很早就知道陈明出来了对吧？”
　　我脚步顿了顿，也知道现在再瞒着没必要了，便将自己的心思说出来：“嗯。对不起，妈。但我不告诉你，只是不想你担心...不想你为了这件事发愁，不想你因为这事情睡不着。”
　　妈妈瞥向我，拿下自己的发圈，将自己脑后披散的长发随意地扎高：“不想我因为这事情睡不着吗？妈妈失眠的事情，也都这么多年了，你早点跟妈妈说，可能会好点。”
　　“可妈，你...”
　　我欲言又止，面对着妈妈求索的视线，我咬了咬牙，还是说了出来：“可妈，你从没跟我说过你失眠的原因是陈明...”
　　不然她今天看到陈明的反应不可能那么大的...
　　当然，这一切也都是我的猜测，猜测妈妈失眠的原因，是回想起当初陈明的事情。
　　妈妈面对我这番话，没有回答。
　　我对于她这种又是不想回答的态度很是生气。
　　梁雨禾之前一直都是这样，一有事情，她什么都不跟我说。
　　关于她自己的事情，是能藏就藏...我真的很想多了解一下她，可却被她一次又一次地阻挠。
　　到后面，几乎次次都是不了了之。
　　或许她的本意是好的，不希望我知道太多，去担心她。
　　可问题是，身为她的儿子，我也有职责去关心她啊...更别说我想当她的男人。
　　我也想替她遮风挡雨的啊...
　　恰好此时我们到了面馆，我也不好再多说，而是先跟妈妈随便找了个靠边的位置坐下。
　　在点完东西后，我放下手机，看向妈妈，再次问：“妈，你今天到底是什么一个情况，为什么会有后面那么应激的样子？”
　　“妈妈失眠的原因，不只是因为陈明...”
　　妈妈开口了，但却是回答了我方才路上的问题。
　　我听到这个，迷糊了一会儿，才反应过来她说的是什么：“那妈，你不只是因为陈明失眠...等等...妈，你还因为什么事情睡不着？”
　　妈妈默然不语，低下头去看手机，又是一副不想回答的样子。
　　我见妈妈这个态度，真的很捉急。
　　心中重复了好几遍这个女人是我喜欢的人后，我耐下心来，轻声道：“妈，那我不问你这个了，就问刚才你没回答我的那个问题，你今天到底是怎么一个情况？后面应激的样子...”
　　妈妈抬起头，和我对视着。
　　在我跟她对视了一会儿，以为她就要回答的时候，她却突然话锋一转：“小风，是不是忘记了我们昨晚的事情了啊？”
　　我愣住。
　　昨晚的事情...
　　联想到我一睡醒，跟妈妈算是吵了一架的那些事，我明白了她的意思。
　　她这是要我不要多问关于她的事情，她是在警告我...不要说什么喜欢她。
　　她是想我跟她那样，在我们母子彼此间，只有肉欲吗？
　　“但妈，我是你...”
　　我话刚说出一半，服务员就上了两碗面。想到我要说的话，我一时不得不止住话头，等服务员离开。
　　而等到服务员离开后，妈妈拿起筷子，问我刚才未说完的话：“你是我什么？”
　　我咽了咽口水，也拿起一双筷子，“梁雨禾，我是你儿子，也有关心你的责任。”
　　妈妈一笑，声音波澜不惊，但语气有点嘲弄：“不是我男人吗？”
　　能明白妈妈话中的嘲讽，我咽了咽口水，不敢再在这个话题上面多说什么，只能将问妈妈的问题稍后了。
　　而由此，剩下吃东西的时间，我们母子俩就没有再说话了。
　　我在嗦面的同时，也翻看了一下最近的消息。
　　看到白欢问我和妈妈没有什么事情的消息，我回了句没事后，又转到另外那个跟苗大的聊天软件上。
　　虽然跟妈妈此时相处得有点诡异，但我也算是和妈妈发生了关系，算是达成了我前面的目的吧。
　　点进去一看，只见苗大昨天半夜发了一条消息过来。
　　【不许揠苗助长】：老弟，情况怎么样了？顺利吗？我有点睡不着了。
　　苗大对我这个事情这么关心吗？
　　我忍不住笑了笑，敲了个几个字过去。
　　当然，这一切都是拿起手机挡住妈妈好奇的视线做的。
　　【小耳东西】：谢谢苗大，我跟我妈还是发生关系了。
　　【小耳东西】：就是我现在跟我妈的情况...有点奇怪？
　　虽然我下的药被她看到了，并且被她...换掉了？反正我们最后都是修成正果了吧。
　　欸？等会，所以我为什么那时候这么困？
　　难不成是昨晚我被妈妈下了药？
　　想到这，我猛地抬头，看向也在低头看消息的妈妈。
　　这些细节我都还没问呢！她只说了她安了监控...别的就没了...
　　而此时的妈妈优雅地吃下一口面，翻看着什么，过了一会儿才留意到我，疑惑地抬头和我对视起来。
　　我环视了一下四周，摇头表示没事。
　　不行，这些东西不能在外面说...回去再问。
　　我这么想着，手机突然传来一阵震动，我连忙低下头去查看。
　　是苗大的回讯。
　　【不许揠苗助长】：哦？恭喜老弟了哦，不过，怎么个奇怪法？
　　我想了想，迅速吃完最后一口面，拿起手机靠在椅背上，敲击着屏幕。
　　【小耳东西】：我妈妈她...好像对我只有肉欲，没有一点感情。
　　我没将昨晚我是被妈妈主动推倒的情况说出来，也没说出那一系列的诡异事情。
　　哦对，我还有监控的事情要好好跟梁雨禾对峙一下的...
　　如果不是陈明上门，我和妈妈还要继续吵的。
　　等着妈妈慢慢吃面，我又补充了一些话上去。
　　【小耳东西】：苗大，我不只想要得到我妈她的身体，还想得到她的心。
　　苗大立马有了回讯。
　　【不许揠苗助长】：你最开始，不就是想得到她的身体吗？不过我能理解你。
　　【不许揠苗助长】：但你母亲只对你有肉欲，没有一点感情，她有说这样，是因为什么吗？
　　我思考了一下，回了个没有。
　　苗大那边等了片刻才有了回讯传来。
　　【不许揠苗助长】：那你现在打算怎么办？想得到她的心？
　　我望着苗大发过来的几个字，敲了好久的键盘，可不停地删删改改，等发出消息后，已经差不多过了五分钟了。
　　【小耳东西】：是的，或者说，我想要的，是能和我在一起的母亲。她母亲的身份，我不想她放下，我想要她以一个我的女人的身份并行。
　　【小耳东西】：我想她变得正常一点，而不是像现在这样一点顾忌都没，跟我发生关系，我不想她对我只有肉欲。
　　【不许揠苗助长】：我换个更好懂的意思吧，你的意思，就是你现在缺少攻略完你母亲的成就感，你对于你母亲愿意直接跟你发生关系，并不是特别满意？
　　苗大迅速回了我的消息，我看完之后，豁然开朗。
　　的确，现在的我，是缺少攻略完妈妈的那种成就感。
　　但怎么感觉哪里怪怪的？
　　我想要的，是妈妈的心来着...怎么苗大说的主语，从妈妈，变成了是我，是我的问题的？
　　我很清楚，现在奇怪的人，是妈妈。
　　不过苗大这样说，倒是给了我另外一种思路...
　　“小风，妈妈吃完了，回去了。”
　　我还想回苗大的话，但妈妈却刚好吃完，拿着手机起身。
　　我连忙起身跟上她，然后就听她说这里离家不远，就散步回去。
　　没办法，我对现在的妈妈也不知道该以怎样的态度面对，不好拒绝，只能听着她的话，跟她一起散步慢慢走着。
　　走着走着，我随手回了句谢谢给苗大，然后就突然回想起今天下午妈妈对我的警告。
　　而在这次中，我再次留意到强奸二字，忍不住问向身旁的妈妈：“妈，你今天下午说的最不喜欢的人...是什么样的？抱歉，我不是很清楚...”
　　我原以为妈妈还会像刚才那样什么也不对我说，但这次她却非常坦然地回答我的问题：“强奸犯...妈妈是被陈明强奸，才有了你的。”
　　强奸...
　　原来当年...当年妈妈她...是被陈明那个过的吗？
　　妈妈从未跟我多说过关于我出生之前的事情，而我对于陈明的了解，也仅限于他是个家暴妈妈的人...是个穷凶极恶的人。
　　可我不知道他还是个强奸犯...
　　那么当初妈妈是被强奸后，才有了我...可她却对我这个不得不出生的孩子没有一点偏见，并且还抚养我长大成人...
　　根据妈妈面对陈明的反应，以及后面让我不要碰她的应激反应，那件事在她心理上造成的影响应该很严重的...
　　但昨晚，她的这个亲儿子，却想给她造成第二次侵犯？
　　一瞬间，我有点不敢面对这个事实。
　　我愧疚地看向妈妈。
　　而妈妈似乎早就预料到我的反应，她温柔一笑。
　　“所以妈妈希望你不要那么虚伪，妈妈乐意和你坦诚相待，不是因为你是我儿子，而是因为你是我唯一一个愿意接近的男人...所以妈妈啊，昨晚强奸了你哦~”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第17章 浴室（8月18日 陈风）
　　在妈妈说出当年她的事情后，我们接下来的一路上两相无言，不知不觉地就回到了家。
　　一看时间，也快九点多了。
　　在路过玄关换鞋的时候，我瞥见换完鞋的妈妈伫立在原地，凝视着今天下午事发的地方，一时有些担心她状态的我也顾不得我们此时的尴尬境地，直接去轻轻拍了拍她的手。
　　妈妈身体微微颤抖了下，有点惶恐地回头，看见是我后，她回过神来，那收缩的瞳孔微微放大了点。
　　“让小风担心了，妈妈没事，放心吧。”苦笑一声，妈妈摇头说完，接着冲我微微一笑，直接进屋坐下。
　　而我满心惆怅地跟上去，接着在她另一边的沙发坐下，看着她，一时不知道该如何去安慰：“妈...”
　　“都过去啦，妈妈那个情况，也只有见到陈明才会有的，没事的。”
　　妈妈解开自己的发，将那浓密的秀发轻轻一拨后，洁白的玉手拍了拍她身边的位置：“小风过来妈妈这边。”
　　心中的愧疚，让我不敢拒绝妈妈的命令。我起身在她身边坐下后，就见她直接靠过来。
　　闻到她身上好闻的香味和感受到她柔软娇躯的霎那，我身体绷紧，下意识地紧张起来。
　　妈妈抬眸瞥了我一眼，语气轻快：“咋了？都跟我发生关系了，都说想当我男人了，怎么现在跟我接触一下，身体绷得这么紧的？比没发生关系的时候，还要紧张的？”
　　“妈...”
　　我抿了抿有些干涩的嘴唇，不知道该如何接话。
　　妈妈其实说得还真没错...
　　在我们发生关系后，似乎是心态变了吧，先前的我跟她身体接触，更多的是享受。
　　而现在的话，就因为所有事情摆在明面上了，搞得我都不好意思去碰她，并且还很紧张，生怕越过让妈妈不舒服的线。
　　美眸迅速眨了几下，妈妈露出一分诡异的笑容，看着我僵硬的表情，直接上手抚摸着我的胸膛。
　　见我直接被吓了一跳，她狡黠一笑：“怎么？小风还害羞呢？”
　　我瞪了妈妈一眼，想要抓过她的手，却见她直接一躲，然后往我下面摸去。
　　被她手蹭了一下，一股热流瞬间在我身下流过。咽着口水，我有点汗流浃背了。
　　不对...
　　怎么感觉今天下午过后，现在的梁雨禾一改最近的阴沉，重新变得正常多了？
　　可正常的她...会做出这么露骨的动作吗？
　　直接摸上我那里...
　　敏锐意识到她的不对劲，我明白她可能走向了另外一种极端的性情。
　　她的病，会让她性情极易发生变化，并且没有一点规律的。
　　她要么很阴沉很自我压抑，像今天我起来时，她十分温柔对我的那样。
　　要么就像后面我们争吵过程中，她突然脾气很大，以及还有现在这样。
　　当然，面对陈明的时候，她或许是心底深处的害怕，让她性情又有另外一种表现，变得害怕胆怯。
　　反正总而言之，正常的她，是在这两者之间。
　　最近的她，包括现在，是完全不正常的。
　　感受到妈妈的动作更加明目张胆，我心生退意，就想着让她正常一点先，打算起身。
　　可妈妈发觉我的情况，直接拉住我，说出了一句让我立马坐好的话：“小风，你不是有很多问题想问妈妈吗？”
　　我见妈妈这么说，乖乖坐好，不过在这之前，我先按住了妈妈大概率会作妖的小手。
　　妈妈挣扎了一下，面露几分无奈，“不能被妈妈摸啊？妈妈之前就想这样摸小风了，现在我们俩终于发生关系了，我也终于不用那么顾忌了，可小风你不给妈妈摸是什么一回事啊？”
　　“妈，说正事。”我深吸一口气，压下心中的躁动。
　　“妈妈不想说呢？谁让小风不给妈妈摸。”
　　“梁雨禾。”
　　“哼，别想通过喊我名字来涨自己气势，我不松口，你拿我没办法。还有，你也别忘了，你昨晚是想强奸我的。”
　　我一愣，没想到妈妈竟然会拿我那事情来说。
　　不过...虽然我是强奸未遂...可我却是实打实的‘被’她强奸了啊。
　　我望着眼前这个所谓‘强奸’我的母亲，莫名有点气：“梁雨禾，说起这个，我就想问你一件事，昨晚我...”
　　“我不听我不听！”妈妈甩着脑袋，表情气鼓鼓的。
　　我见状无语，作势要起身：“不听就算，大不了我不问了。”
　　“欸！等等！”妈妈见我是要走，顿时着急地开口。
　　我没说话，等着她接下来的话。
　　妈妈皱了皱眉，然后就像是深思熟虑过那样，深吸一口气给我做出了让步：“小风不想被我摸，那先去洗澡吧，去洗完澡，妈妈就准你问妈妈问题。”
　　我心想着洗澡算什么难事，果断放开她的手，直接回道：“行，不许耍赖！我洗完澡之后，你就得回答我的问题，我真的有好多问题要问。”
　　“好哦~”
　　妈妈笑容灿烂，手枕在自己膝盖上，双手托住自己的脑袋，美眸定定地望着我，眼底似乎藏着什么。
　　刚想站起的我见了，心生犹豫。
　　怎么感觉有点不对劲？妈妈她笑得有点诡异的？
　　我是哪里被下套了？
　　妈妈看我不站起来，歪了歪脑袋：“怎么啦？还不去？现在也九点多了，晚点妈妈不用洗澡啦？我今天还要洗头发的。”
　　我仔细回想了下，也没发现任何奇怪的地方，只能起身，不过还是说了句让妈妈不许耍赖。
　　得到她很敷衍地附和几声，一时拿这样的梁雨禾没办法的我只能头疼地回房收拾衣服。
　　说真的，这样活泼的妈妈，其实相较于那个沉闷抑郁，很喜欢黏着我的她，我是更加难以招架的。
　　那个抑郁的梁雨禾，只要我陪着她，就不会有一点事情，甚至她身为母亲的，还完全听我这个当儿子的话。
　　虽然后面我就是被这样的她‘强奸’了...
　　但是！现在这个梁雨禾活泼了，能跟我随意说话了，可她这样也太过活泼了...唉...
　　罢了罢了...
　　反正我不敢以面对正常时候的她的态度去面对她，她正常和病犯的时候，还是有很大差别的。
　　毕竟这样的梁雨禾...很容易发疯，当初就是这样的她，将家里面的东西都给摔了个遍，目的就是为了不让我上学。
　　走进浴室，我刚把门带上，突然留意到一个之前都没想到过的东西。
　　话说...梁雨禾她这两个极端的样子，也就是她病犯的时候，为什么都很喜欢黏着我呢？
　　一个是主动需要我陪在她身边，不许我随意离开。
　　而另一个，则是默认我会在她身边，但当我离开的时候，她就会发狂，要留下我。
　　思考着这个情况，我将衣服脱下，回想起当初陪妈妈看病时候，医生说过的一句话。
　　双相情感障碍的患者，通常都难以控制自己，也就是说，他们病犯时所做的一切，都是他们内心所想，没有一点隐藏的，都是他们的真心。
　　真心...
　　妈妈她只要一病犯，就都会黏着我。
　　所以她这是...一种完全忠于自己内心的想法吗？
　　我再次想起妈妈跟我说的对我只有肉欲的那番话，一时感觉看见了曙光。
　　这...会不会就是她对我的一种喜欢？
　　她说的，有概率是假的！
　　不过我刚生出这个念头，准备开水洗澡的时候，余光瞥见浴室的门被打开了。
　　然后在我呆滞的目光下，盘着头发裹着浴巾的妈妈走了进来。她的手上，还拿着她刚才穿的衣物，在经过脏衣篓里面后，便随手一丢。
　　做完这一切的她，扶紧卡在自己酥胸上和只到她大腿上的浴巾，满脸兴奋地朝我走来。
　　我盯着她那裸露的雪肩和那双修长的大长腿，那早早就暴露在空气中的肉棒几乎一瞬就支楞起来，并且刚好戳到了墙壁上面。
　　龟头处传来的微凉让我得以回过神来，然后我下意识地按住下面，难以置信地看向眼前不断朝我走来的妈妈。
　　她走进来的对吧？
　　我还在洗澡的对吧？
　　我是光着身子一点遮掩都没有的对吧？
　　而她刚才也把脏的衣服都放在脏衣篓里面了对吧？
　　所以现在的妈妈她...浴巾里面是真空的。
　　隐隐闻到空气中另一股属于妈妈的香味，一点安全感都没的我连忙后退一步，死死捂住硬的不行的下面，喊道：“妈！你干什么！停...停下！”
　　“怎么了小风？”
　　妈妈奇怪地歪了歪脑袋，在离我四五步的距离下停住脚步，表情很是无辜。
　　怎么了...
　　你看看这是怎么了？！
　　我还在洗澡呢，你闯进来还问怎么了？！！！
　　我一时语噎，可见妈妈要再次迈腿的时候，我赶忙道：“停停停！妈，我在洗澡呢，你进来干什么？哦对，你先转过身去！别看我了。”
　　我在说着，就见妈妈饶有兴趣地看着我完全按不住的下面，表情逐渐变得色迷迷的。
　　而妈妈听完我的话后，嘿嘿一笑：“我知道小风在洗澡啊。”
　　“那你还进来干什么！对了，你先给我转过去好不好？”
　　我说完，见妈妈无动于衷，后知后觉地反应过来妈妈不转，我是可以转身的，便连忙背过身去，隔绝住妈妈的视线。
　　但不知道为什么，我背过身去后，两腿间被按下的肉棒感觉到身后的视线更加热烈，吓得我只能侧过身去并且将自然上翘的肉棒往上捂住，好让妈妈她完全看不到我下面。
　　妈妈发现我的动作后，没好气地朝我嘟了嘟嘴，“你是我儿子欸，不给看啊？你都把你妈吃干抹净了，现在想不认啊？不许捂！给我看！”
　　“梁雨禾！停住！你知不知道你在干什么！快点出去啊！”我喊住想要走过来的妈妈，十分着急。
　　“我当然知道啊，妈妈进来，就是想跟小风一起洗澡嘛，小风刚才不也答应妈妈了吗？我们母子俩好久没一起洗澡了，上次你还很小很小呢...下面的也是，没想到现在都变得这么大了呀。”
　　“妈...不对！你刚刚说什么？我答应你什么？”
　　“小风不是答应和妈妈洗澡了吗？洗完之后，妈妈就准小风随便问我问题哦~”
　　“刚才不是这么说的吧？！”
　　我忍不住吼出来，只见妈妈脸上保持着微笑，顿时明白她的套在这呢。
　　我心里面有点想骂人，但当务之急是把妈妈轰出去，我便绞尽脑汁地思考着对策和话术。
　　可妈妈丝毫不给我这个机会，在我还没思考超过一秒，她就慢悠悠地朝我走来，前面藏在浴袍下的双乳在一晃一晃的：“小风还想耍赖吗？小风不愿意的话，妈妈就强迫你了哦~”
　　说罢，妈妈做出要立马解开浴袍的动作，吓得我赶忙喊了声不要。
　　又是一笑，妈妈舔了舔嘴唇，目光火热地盯着我的下面：“那小风就得答应跟妈妈一起洗澡哦。”
　　不是，一起洗澡，不还是会光着身子吗？
　　我感觉再次落入了妈妈的陷阱里面，进也不是，退也不是，十分头疼。
　　而就在这个时候，妈妈已然靠了上来，并且还在不远处的洗手台下拿出一张小凳子。
　　“放心~妈妈就想和小风洗洗澡而已，保证不会做什么的，小风要是担心的话，妈妈先帮小风洗洗怎么样？小风不是想问妈妈问题的吗？和妈妈洗完，妈妈就回答小风，保证不耍赖了。”
　　看着近在咫尺的妈妈，我吞咽着口水，就见她弯下腰放好凳子。然后她就保持着那个姿势，抬眸看我，拍了拍凳子，当真是一个要帮我洗澡的样子。
　　可她这个姿势本就十分诱惑，更遑论她此时胸前的浴巾不经意地开了点...
　　所以我的目光落在她那浴袍里面微微露出的深邃乳沟，一时就像着火了那样，吓得我赶忙扭头，只能听着她的话坐下。
　　心中劝慰着自己不会发生什么的，劝慰着妈妈就真的只是想先帮我洗澡，劝慰着我坚持一下就能去问妈妈的情况后，安安稳稳地捂住下面，等着妈妈的动作。
　　接着我看到妈妈拿起花洒时，那心中的石头瞬间落下，也没那么紧张了。
　　尤其是在接下来听见妈妈喊我闭上眼睛，要帮我洗头的声音，我更加安稳，感受着妈妈开始帮我洗头。
　　“嘿嘿，妈妈上次帮小风洗头，还是上次呢。”
　　“……”
　　你直说忘记了啥时候不就行了吗？鬼不知道上次帮我洗头的时候是上次？
　　我无话可说，不过在发觉到妈妈给我打上洗发水，开始抓挠着我的头时，我心中对她的紧张程度瞬间降到她进来浴室之后的最低点。
　　下一步感受到妈妈收回了手，并且听见她打开了花洒，明白现在妈妈是要给我冲去泡沫了，我坐直身体，让妈妈更好冲洗。
　　还别说...这样被妈妈洗头的感觉真的不错。
　　上次她帮我洗澡的时候，还是我小学之前吧？
　　还真挺怀念的...
　　但当时的，是很正常的母亲与儿子，那时候的儿子也没有对母亲产生那种不伦之情。
　　可现在的我们的...
　　一个是向亲生母亲表白的儿子，一个是说只对自己儿子有强烈肉欲的母亲...
　　挺畸形的。
　　虽然这母亲与儿子发生关系本来就很畸形了，但这样的情况，更加畸形。
　　“小风，妈妈帮你洗身子咯？”
　　妈妈的声音从背后传来，我缓缓睁开眼，想着接下来要发生的事情，有点害羞地低着头，双手死死捂住下面，试着和妈妈争取一下：“妈，能不能只帮我洗后背，前面我自己来？”
　　我原以为妈妈听到我的提议后会直接否决，可接着她一句轻飘飘的好哦，让我有点出乎意料。
　　愣了一下神，反应过来的我面对妈妈的同意，连忙坐好，等着她下面的动作。
　　可忽然间，我似乎听到什么东西落地的声音，但很快，就被妈妈开花洒发出的水声掩盖过去。
　　心中想着我大概率是听错了吧，我在感受到妈妈柔软的小手抚摸上我的后背后，就下意识地绷紧身体，等着妈妈的擦洗。
　　但妈妈的小手没有抚摸多久，接着我便发觉到两团更加柔软硕大的东西碰上我的后背。
　　那奇妙舒爽的感觉让我先是奇怪了一下，然后就感觉到妈妈在用那两团东西帮我搓洗着后背。
　　而那两团东西的中间...好像还有两颗有点硬的东西暗暗地戳着我...
　　直到这时，我还不能意识到碰着我后背的东西是什么的话，那就是蠢了。
　　我立马回头，跟不知道何时解开自己浴巾和我一样完全赤裸，并且双手捧着自己双乳的妈妈对上了视线。
　　而此时的妈妈还满脸欢喜地托着自己的胸脯想要给我继续擦后背，吓得我赶忙侧过去，接着有些气恼地望着她：“梁雨禾，你在干什么！”
　　不是不作妖吗？
　　你现在到底在干嘛！
　　妈妈继续蹲在原地，面对我这突然而来的动作，后知后觉地意识到我是不愿了，她狡黠一笑，眨了眨眼睛：“我在帮小风洗澡啊，用妈妈的身体在擦小风后背呢。”
　　“你...你...你能不能有点廉耻之心？”
　　我一时气得都结巴了。
　　妈妈闻言，美眸略过一瞬的不悦，她也不再蹲着，大摇大摆地站起，也不遮自己的隐私部位，就直直地在我面前晃荡着。
　　我还有些生气，但见她这么做，吓得赶忙背过身去，闭上眼睛。
　　可接着一阵很轻的脚步响起，我听着，是妈妈来到了我的身前。
　　我不敢睁开眼，所以也不知道在我面前的妈妈到底要做什么。
　　可接着我在感受到妈妈双手扶住我的肩膀，两瓣臀肉切切实实地贴在我的大腿上，我腿上开始承受起一个人的重量时，意识到她这是坐上来的我吓得立马睁开眼睛。
　　这一睁眼，我便和面朝着我坐在我腿上的妈妈对上了视线。
　　她看着我，抓住我捂住自己下面的双手，贴上我的胸膛：“小风，我们都发生过关系了，还要什么廉耻啊？妈妈哪里你没见过？你哪里没有被妈妈见过？”
　　我被妈妈压得快要失去平衡，不得不松开捂住下面的手，反撑住浴室的地面。
　　随着我一松手，妈妈就立马趁势双手握住我的肉棒，轻轻地上下抚弄了一下。
　　我被刺激得浑身绷紧，又羞又恼地瞪着我腿上的妈妈：“妈，你知不知道你在做什么？给我下去！”
　　“知道啊，我在玩小风的肉棒呢...小风，你下面从刚刚开始，就一直硬着，很难受吧？别忍了，跟妈妈做一次泄泄火吧，妈妈也想要了。这里又是浴室，待会我们做完，还刚好能在这里洗澡呢。”
　　我不回话，而是试着挣扎，可命根子被妈妈抓着，我是万万不敢多动弹，难受的很，到最后只能控制好平衡，死死抓着妈妈的手。
　　但妈妈手臂没法大幅度摆动，可她的手指还是十分灵巧地在我肉棒上面摩挲着，刺激的我喘气连连，那抓着妈妈的手不自觉地变成搂住她。
　　妈妈见到我的情况，再次出声勾引我：“小风，妈妈不美吗？妈妈应该还不错吧？身材也可以，长相也还行，小风不是一直贪图妈妈的身体吗？妈妈现在也愿意，并且好想被小风插进来呢。
　　这是你情我愿的，没有强迫，妈妈也不会有阴影什么的，快来吧，跟妈妈做一次。再说了，你昨晚不是很困吗？肯定没能好好表现以及感受跟妈妈做爱吧？快来吧~”
　　妈妈的手指在我的龟头上面捋动着，我说实话，是真的没法继续随便忍了。
　　可她昨晚说的和做的...还是像根刺一样刺在我的心里...
　　“妈...你昨晚连和我接吻都不给，我现在如果真的和你做了，岂不是说明我对你真的只有肉欲？妈，我不想变得和你一样...我是喜欢你的。”
　　妈妈嘀咕了一句喜欢我还不肏我，然后有些无语地和拉着我起身，将我抵在浴室的墙壁上，就如同今天下午厨房那次一样。
　　不过这次，她没说什么，而是一双美眸和我对视着，抿了抿嘴唇，直接踮脚送上了她的红唇，吻上了我。
　　我还有些没反应过来，在发觉到唇边的柔软消失，看着妈妈露出一抹害羞的神情，听见她说了一声喜欢我，并且感受到她再次上手抚弄着我的肉棒时，我才清楚意识到刚才是发生了什么。
　　一刹那，就像一点火星彻底将我点燃，我使劲抱起妈妈。
　　虽然我知道她这是假的...只是为了想和我做才说出口的...
　　但不能代表我能将这话当真。
　　肉棒顶住女人柔软的私处，我火热地望着怀中也是满脸渴望的妈妈，喘气道：
　　“妈...我要肏你。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第18章 教学（8月18日 陈风）
　　“妈，我要肏你。”
　　话音落下，我抓着肉棒，就抵在妈妈的私处下，拨开她的阴唇，就要挤进去，可弄了好几下都没能弄进去。
　　这时，耳边响起了妈妈调笑的声音：“嘿嘿，小风又插错了哦~”
　　听着她在揶揄我像昨晚那样情况的话，我生气地瞪她一眼：“梁雨禾！你别多嘴！”
　　“哼哼，来吧~妈妈教你~”
　　说着，妈妈便推了推我，又要开始她的教学。
　　我虽然很是尴尬，可见她一点嘲笑我的意思都没有，便压下心中的羞赧。
　　妈妈抓着我的肉棒，像玩着游戏摇杆那样上下晃了晃，美眸留意着我的神情，在我即将忍不住要说她前，她先一步松开了我的肉棒，然后自己张开双腿，下压腰身，双手摸向自己的私处，手指缓缓按住自己的两瓣内凹进去的肥美阴唇，然后向两边拉扯，让自己里面的粉嫩蜜穴暴露出来。
　　“小风你看~妈妈教你认一认。”
　　望着如此妩媚风骚的妈妈，我有点忍不住，可一些基础知识的确不是很清楚，我只能按捺住提枪乱插的心思，蹲在了妈妈的身前，观摩起我妈妈的那个比那些所谓视频和图片都要更加好看的馒头白虎逼。
　　妈妈见到我蹲下后，那布满红晕的脸颊微微一笑，手指轻挑，按住了自己的蜜穴上方的娇小宝珠：“呐，嗯……小风，这里就是妈妈的阴蒂哦，跟小风的肉棒一样，都是由海绵体组成的，在性欲旺盛的时候，也是会硬的，这也是女人最为敏感的地方之一。你来摸摸看？”
　　我看着妈妈手指不断轻轻撩动着那粒阴蒂，抬头和她对视了一眼，见她鼓励的眼神后，我咂了咂嘴，缓缓上手轻轻摸了摸妈妈的阴蒂。
　　的确如妈妈所言，阴蒂是有点硬硬的，跟那些小说描写的一样。
　　但我没摸几下，我身前的妈妈顿时娇哼一声，像是受到了极大的刺激，双腿止不住地夹紧。可似乎是担心影响我学习，她硬生生止住那快感，忍住合起双腿的冲动。
　　我被妈妈这一反应吓到，担心地看向她，可回想起往日看过的视频和小说，我明白妈妈这是舒服的表现，就忍不住道：“妈，很舒服吗？原来你阴蒂这么敏感的吗？”
　　“嗯……敏不敏感，其实每个人的都是不同的，像有些人就是阴蒂很敏感，但里面感觉一般般。可妈妈就不一样了，妈妈哪里都敏感哦~所以小风随便玩弄妈妈都行~”
　　“妈……”
　　“哈哈，好啦好啦，不逗小风啦。”
　　适应下来的妈妈收了自己逗我的心思，继续给我做起教学来，她手指继续向两边掰扯开自己的阴唇，右手食指摸了摸两边的阴唇：“好……讲完阴蒂，那就是轮到讲妈妈的阴道了，小风你也见到了吧，妈妈手指正扯着什么...”
　　“两瓣阴唇。”我如实回答。
　　“答对了，看来小风也有背着妈妈偷偷学习呢~”妈妈跟我说话的语气，当真像表扬一个回答正确问题的学生那般，可她看我的眼神，有点阴恻恻的。
　　她似乎在说，我宁愿去看那些垃圾人的视频，也不愿直接问她...
　　我抬眸和她对视了一眼，吓得连忙上手帮她扯住两瓣肥肥的阴唇。
　　妈妈哼了一声，手得到释放后，抓了抓我的脑袋：“现在有妈妈了，不许再看那些视频了，知道吗？”
　　“好好好。”我连连答应。
　　妈妈听到我的声音后，才没有那么生气，然后摸了摸我按着她两瓣阴唇的手：“女人的阴唇呢，也是分为外阴和内阴，你现在摸着的，其实就是妈妈的外阴唇，而妈妈的内阴唇呢，其实很小，可能也是妈妈的原因吧...妈妈的下面叫什么，见识多光的小风应该也清楚吧？”
　　“嗯嗯，白虎...妈妈什么毛都没有的，并且还像一个鲜嫩的大馒头，好好看。”
　　我轻声说着，看着手边的粉色嫩肉，发觉妈妈没有回复我，就小心地抬起头。
　　见她眼神又有点不善后，意识到她又是揶揄我‘见多识广’了，我便吞咽着口水，转移话题：“妈妈的下面好美，能继续教我吗？我快忍不住了。”
　　揪了揪我的耳朵，妈妈也不再生气，而是挺臀，将自己的私处往我的脸这边怼来：“那来看妈妈的逼，看到妈妈的那些嫩肉了吗？”
　　“嗯嗯...真的好美，并且还都好粉嫩，不过妈，我听说女人的下面，不是会随着年龄增长，而积攒色素慢慢变黑的吗？”
　　“所以这就是你妈跟正常女人不同的地方，虽然我也不知道原理，反正妈妈也没做过保养什么的，下面这么多年了，还都是这个样子。”
　　“女人还能保养这些的？”
　　“对啊，像什么后天白虎啊，清除里面色素啊，都能是一种保养来的，当然，妈妈也是听说，没了解过。话说，小风怎么知道得这么多呢？”
　　妈妈声音又变得有点不善了。
　　我头疼地和她对视了眼，伸出舌头直接往她下面靠去，舔了下妈妈的阴蒂。
　　“啊~~小风……好舔……”
　　妈妈被我这么一舔，雪白的娇躯又是一阵轻颤，双手迅速揪住我的头发，想要借个力。
　　我自是不乱动，让着妈妈转移注意力走。
　　被刺激完了这么一下，妈妈凝视着她身前眼巴巴看着她的我，媚眼如丝地摸了摸我的脸颊：“好啦好啦，妈妈不继续吃醋啦...小风，来，妈妈教完你最后的两点，就要实战了哦。”
　　“嗯嗯...”我见妈妈被舔了一下，就这么爽，将她阴蒂非常敏感这点记下，就连忙投入到她下面的讲解中。
　　“看到妈妈里面的两个洞没？”
　　妈妈媚声问着，看着我愁眉苦脸，便知道我有些迷糊，就提了下腹，让自己阴道里面的嫩肉动了动。
　　见到我双眼发亮的表情，她得意一笑：“这下看到了吧？是不是有两个洞口？一个小一点，一个大一点。小风，上面那个小一点的洞口，就是妈妈的尿道哦，就如同她的名字那般，是妈妈排尿的地方。”
　　我连连点头。
　　妈妈看着我的反应，忽地一笑：“妈妈现在想拉尿了，要射出来了。”
　　我听后，看着妈妈里面的嫩肉动了下，被她阴部正对着的我赶忙就要避开她下面，可随后，妈妈的嬉笑声迅速响起。
　　“哈哈哈，骗你的~妈妈要是尿，肯定不会尿小风脑袋啊，要尿，就尿小风肉棒，到时候我们母子俩一起拉尿，你尿我下面，我尿你下面，好不好？”
　　被妈妈这么一通戏耍，我是着实有点生气的，可听见她最后所说的提议，我想着那个画面，一时心脏怦怦跳得飞快。
　　妈妈发现后，嘟着嘴捏了捏我的脸：“死变态~我怎么会生出一个这么变态的儿子啊？”
　　妈妈虽是如此说着，但脸上没有一点的嫌弃，反而有一种不愧是老娘生的感觉。
　　我看着如此媚骚的妈妈，心思无比火热，肉棒也坚硬滚烫得不行，站起身来，就将她抵在墙璧上，抓着肉棒，就抵在了她的蜜穴口处。
　　妈妈微微瞪大眼睛，拍了拍我的后背：“还没教完呢~”
　　我握着肉棒，让龟头在妈妈的蜜穴口处和她的阴蒂上来回拨弄：“妈，剩下的还用说吗？你昨晚已经教过我了，下面的那个稍微大点的洞口，就是给我插进去的。”
　　“嗯……真聪明啊…不过妈妈下面的洞口本来是没那么大的，都怪小风你昨晚插进妈妈那里，让妈妈那里完全变成了小风的形状了……嗯……”
　　我哪里听过这种撩拨，也不管眼前的妈妈是不是正常的她了，现在的我只想着快点上她。
　　不过我抓着肉棒，找到她的阴道口时，突然耳边响起了妈妈的又一声揶揄：
　　“别人家教性知识，都是让自己娃上网看视频，你倒好，看你亲妈的逼来学习……啊……好舒服……快点插进来吧……”
　　“妈…”我被妈妈说的很是头大。
　　“安啦安啦。”
　　妈妈陡然一笑，接着双手搂住我的脖子，那在我龟头前的蜜穴动了动：“那剩下的，就是给小风 实战了哦~以后上妈妈，就不能再发生像之前插错地方的事情了哦~”
　　我忍不住笑了起来，道了一声好，然后就直接挺枪，龟头刺开妈妈的阴唇，缓缓塞进了她的蜜穴口中。
　　那紧窄的洞口其实还是很难第一时间就适应下来我那硕大的龟头，以致于现在的我，就好像完全是撑进去那样，将龟头撑满了妈妈的蜜穴口。
　　不过妈妈在感受到我的插入后，整个人反应十分剧烈，环住我脖子的手死死用力，一双修长的美腿也不自觉地缠上了我的双腿：“唔~~进…进来了……”
　　随着妈妈的一声妩媚呻吟，我感受着自己的肉棒在她蜜穴口里面进退不得，但她蜜穴深处勇猛地传来一股强烈的吸力，爽得我顿时倒吸一口冷气：“嗯…嘶，妈，你里面好紧……”
　　妈妈双腿缠住我，很快就适应下来我的龟头，蜜穴那被扩大的舒爽感觉让她不自觉地向我肉棒的方向挺了挺臀，是要我更加深入的意思：
　　“紧点不比松点好？妈妈这么多年来……啊……这么多年来都没用东西插……插进去自慰过……嗯……就是为了等着小风你啊……啊……好大……”
　　我在妈妈说话的过程中，发现她里面能慢慢进入了，就不愿和她多说，慢慢往前挺着肉棒，享受着她蜜穴内无数道嫩肉褶皱划过我的棒身和龟头，享受着我的龟头突破她蜜穴内一道道关隘的美妙感觉。
　　在妈妈随着我的进入浑身轻颤的情况下，我的龟头很快就碰到了一团柔软嫩弹的肉，我也是明白这是再次到了妈妈最里面的花心，那舒爽的感觉，让我忍不住发出了一声低吟。
　　“哦……”
　　虽然我动作很是轻柔，但妈妈花心被我这么一撞，她还是难以忍受地发出了轻吟，不过声音就跟我纯粹是享受的声音不同，而是带着一点疼痛，不过这还是影响不了这个状态下的妈妈发骚：“啊……嗯……好满……好撑……小风把妈妈塞满了~~~好舒服~~”
　　妈妈的声音本来就很好听，活泼、高冷和阴沉的声线我都是熟悉到不能再熟悉了。
　　但现在她这样风骚放浪的声线，真的很让人热血沸腾。
　　甚至昨晚她的声音，好像还没这会儿如此妩媚。
　　反正我是听得鸡儿硬梆梆，整根肉棒充血到了极致了。
　　妈妈感受到我的肉棒似乎在她的蜜穴里面又变大了一圈，爽得她不禁更加用力地夹紧我双腿，并且此时的她其实已经算是一个盘在我身上的姿态，就差我将她抱起。
　　而接下来我也觉得有点不便，也看着妈妈这样费力的样子，就微微下腰，伸手托住了她的美臀，将她一把抱起。
　　被我抱起后，妈妈更加用力地盘在我的身上，那在屁股上面的玉足紧紧内抠着，很是用力地将自己的美臀往我的肉棒根部下压，花径深处也渐渐流出说明她爽得不行的爱液：
　　“妈妈馋着小风身体馋了好久了，每天看着你睡觉……妈妈就忍不住……忍不住把小风你衣服扒个精光……嗯……小风……小风现在可以试着动一动了……妈妈准备好了……”
　　听到妈妈说准备好了，早就硬的不行的我也懒得再墨迹，托着她的美臀，开始缓缓下腰，将肉棒抽出。
　　龟头刮过妈妈一层又一层的肉壁，在刮过那密密麻麻的褶皱肉粒后，我的棒身也完全抽出大半，只剩下个龟头还死死地嵌在妈妈蜜穴里面。
　　丝丝麻麻的快感让我们母子俩情欲似火一样旺盛，我和满脸春情的妈妈对视一眼，低声道：“妈，我真的要动了。”
　　妈妈扭动着美臀，双手双脚用力地缠住我：“嗯……快来……小风快肏妈妈，妈妈好痒……妈妈里面好空虚，好想小风的大肉棒填满……啊……痛……好痛！”
　　“痛死你！就痛死你！”我见妈妈喊痛，心中那股对她刚才不停捉弄我的气，让我对她一点怜香惜玉的想法都没有。
　　我抱着妈妈，直接开始大力抽插，一上来就直接上了最激烈的程度。
　　“嗯……谁……谁说我痛的！我一点也不……不痛……啊……啊……你……你轻点！啊……”
　　肉棒每每都顶到妈妈的最深处，重重地击打在她的花心上。
　　我感受着妈妈的双乳在我胸口上面不断滚落，听着她莫名其妙开始的嘴硬，忍不住加快下面的抽插。
　　啪啪啪的，在整间浴室里面不断回响着。
　　“妈，不是说不痛吗？怎么现在又让我轻点了？”
　　我抱着妈妈，不断地将肉棒在她蜜穴内抽送，在我肉棒在她蜜穴内进出的同时，妈妈的丰臀也一次次地撞击在我的腹部上，掀起阵阵臀浪，而我的精囊也一次次地拍打在妈妈的菊蕾上，这个画面那叫一个力大砖飞。
　　“唔……我……啊……啊……谁……谁喊你……喊你轻点了！哦……好深……好深……你……你轻点啊！”
　　“又让我轻点？那我更深点好不好？嘿！”
　　见妈妈还是嘴硬，我卯足了劲，在妈妈里面不断开凿着，只为榨出她更为妩媚更为诱人的呻吟。
　　妈妈整个人都无力地在我身上被我不断抽插着，那满脸的潮红很快就遍布整个娇躯，那雪白的肌肤慢慢变得粉红，一层层细腻的香汗也从她的肌肤上面不断渗透出来，一滴滴滑落，跟我身上的汗水混杂起来。
　　妈妈头发披散，在我的抽插下，脑袋不断摇晃着，喘息声连连，妩媚的淫叫声不断：“啊啊……嗯……别……别那么深……我……我好难受啊……啊……好难受……”
　　我不知道妈妈为何此时变得如此害羞，但兴致所起，我突然放缓了肉棒的抽送，看着妈妈整个人突然后仰着脖子，仰着天极力喘气的样子，笑道：“妈妈很舒服对不对？嗯？”
　　我说着，重重一插。
　　龟头直直划开肉壁，凿在花心深处。
　　酥酥麻麻如同电流般的快感瞬间遍布妈妈娇躯，她啊了一声，还没喘息多久的她一双美眸如幽如慕地盯着我：“坏……坏蛋~~！好深！”
　　“对，我就是坏蛋了，坏蛋儿子，在肏亲妈。”
　　“别……别说了……我……啊……我不想听……”妈妈重新将头耷拉在我的肩膀上，摇着头，满脸酡红的，那叫一个迷人。
　　我深嗅着怀中的妈妈，继续采取着慢速深插的战略，一下又一下地直捣妈妈花心：“妈，那刚才谁那么骚的啊？你要清楚，我们是母子，我们在乱伦，然后我还把你肏得很舒服。”
　　“唔……谁……谁清楚你！啊……你快点啊……别这样了……”
　　妈妈说着，似乎对于我现在的速度很不满，抬起头来，怒视着我。
　　我顿时哎了一声，慢慢加快了抽送速度，看着她又开始咿咿呀呀乱叫一通后，就再次放缓速度。
　　妈妈到这个时候，哪还能不清楚我就是在捉弄她。
　　她顿时也变了个脸，语气又是变得像刚才那样，让人气得牙痒痒：“坏痞，别以为妈妈演一演害羞，你就当真以为妈妈害羞了，快点用力肏我啊！妈妈演着害羞，就是为了增加点情趣，你懂不懂？哦~难不成是小风你快要不行了？哎呀，你早说……嘛~~！嗯~~！”
　　“好啊，梁雨禾……你这人是真的欠干！说我不行是吧？我干死你！”
　　哪有男人乐意被女人说不行的？
　　这样的梁雨禾，真的好气人哦！
　　这时候的我也懒得管刚才的她是不是真的在演戏，是不是真的如她所说在增加情趣了。
　　反正她这么一句说我不行，就真的增加了很多情趣了，让我比刚才更加用力地抽送着。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　我们母子俩交媾的声音很是美妙，但某人故意的声音还是在发出着。
　　“啊啊……你就这么点力气吗？啊……嗯……就……这点力气……还想让……让妈妈高……高潮……嗯……再快点……再快点啊！小畜生！肏妈的小畜生~~！”
　　我听着妈妈那浪叫，直接将她按在墙上，就是一顿猛肏，感受着她里面的爱液不断涌出，完全就是被肏弄得快感无限了，可我的耳边还是响起着她的嘲讽。
　　“小风……要是……要是不行……妈……妈妈也不会……啊……啊……不会怪你……呃……怪你的啊……嗯……”
　　而我面对妈妈这嘲讽，也是施以下面以还击。
　　“你……你行不行啊……行不行啊……啊……嘶……啊啊啊……不……停……停……唔……啊……好……好爽……小风……啊……嗬……嗬……”
　　妈妈面对我越来越快的抽插，逐渐也嘴硬不起来了，那醉人的吐气不断在我耳边弥漫着，她突然仰起脖子，满眼痴迷地望着我，直接凑上来死死吻住了我。
　　我被妈妈这突然吻上来的动作搞得动作慢了半拍，但很快也是找回节奏，继续撞击着妈妈的肥臀，让我的肉棒在她里面不要命地进出着。
　　当然，我嘴上的功夫也没有停下来，第二次跟妈妈接吻，由于我们还在交媾着，所以妈妈的喘息声很是明显，我极力控制自己不能隔绝妈妈的呼吸，尽量让她主导着。
　　其实我们母子俩的吻技都是十分新手，但或许是男女之间的本能吧，我们伸着舌头，不断纠缠着彼此，就如同下面我们正在不断结合的性器那般，互相离不开彼此。
　　享受着这身下的交媾以及唇边的热吻，不断和妈妈交换着唾液的我快感逐渐攀升到了一个地步，可我怀中的妈妈却是先我一步来到那个地步。
　　她松开我的舌头，死死地抱住我，将脑袋埋在我的肩膀上，咿咿呀呀地浪叫道：“啊……啊……小风……小风……妈妈……妈妈好像……好像要来了……不行……真不行了……啊……要……要来了……”
　　我刚想喊妈妈再坚持一会儿，到时候我们母子俩一同高潮，岂不是一桩美事？
　　可妈妈的快感比我想像的还要强烈，在我不经意地一插后，她娇躯突然猛地一抖，整个人就死死地抓住我，发出了一声抵达高潮的呻吟：“呃！唔唔唔……”
　　被妈妈这么一打岔，我赶忙操着我那还深埋在她蜜穴里面，被她高潮后涌出来的阴精不断浇灌的肉棒，就想着迅速操弄几下，让我最后迈上射精的一步。
　　但在妈妈这高潮之下，她的蜜穴内极尽全力地在不断收缩着，挤压着我的肉棒，我震惊地发现自己插在她里面的肉棒动不了了。
　　抽出不得，往里面继续深入也不得，我无语了。
　　倒是此时妈妈已经泄完自己的阴精，整个人失神地耷拉在我的身上，大口大口地喘着气。
　　她是丝毫不知道我此时的大腿下面，流满了她的液体啊。
　　但没办法……
　　谁让这人是我妈呢？
　　我搂着妈妈，去到浴缸边坐着，等着妈妈回过神来。
　　就是这样可苦了我的小弟弟了，还被它妈死死地掐住。
　　过了不知道多久，妈妈动了动，那埋在我脖子上的脑袋蹭了蹭我，发出了一声轻喃：“唔……小风~”
　　我收回看着妈妈美背发散的心思，声音温柔：“嗯，妈，我在，舒服吗？”
　　“舒服~比昨晚……爽太多了，这就是小风的真正实力吗？妈妈好喜欢~”
　　妈妈轻声说着，恢复了一点力气，才慢慢睁开眼，环着我脖子在我怀里坐直，不过在这过程中，她后知后觉地发现我那根东西还很坚硬地插在她里面，她一时稍稍变淡的红脸再次红通通起来：“小风还没射啊？”
　　我无奈地嗯了一声。
　　妈妈有些不好意思，然后拍了拍我：“放妈妈下来，妈妈帮你。”
　　“帮我？”我虽有些奇怪，但还是听从妈妈的指令，小心翼翼地将她放在更加安全的浴缸里面，以免她没有力气站立。
　　妈妈见我将她放进浴缸里面，而不是地上，轻轻呢喃了声这样也罢，就让我站直身体。
　　我听着她的话站起，心中奇怪着她接下来要怎么做，但在望见她那红润的嘴唇时，忍不住先问道：“妈，为什么你现在这么想和我接吻？可昨晚却不愿...”
　　“我昨晚不愿意，不代表今天不愿意啊。”
　　妈妈冲我挑了挑眉眼，然后十分妩媚地在浴缸里面朝我跪下，接着就将脑袋埋在我那向上翘着的肉棒前。
　　我意识到妈妈要做什么，整个人呆在原地。
　　而妈妈先是上手握住我的肉棒上下撸动了下，接着就伸出舌头，眸光明亮地看着我，舌头越伸越长，直至碰到我的龟头上。
　　说来可笑，刚才跟妈妈交媾时所带来的快感，远远没有现在妈妈伸着舌头点在我龟头上的快感来得强烈。
　　在妈妈这么一点在我的龟头上后，我竟然忍不住地一抖，精关失守，马眼处直接喷涌出一大坨浑浊腥臭的精液。
　　而这些精液，正正地落在了妈妈布满香汗满是酡红的俏脸上。
　　她先是愣了愣，然后闻着这刺鼻腥臭的精液，她满脸情欲地看着我，勾着舌头一点一点将嘴巴附近的精液卷进自己的嘴巴里面……
　　最后朝我大张开小嘴，在嘴巴里面又是卷了卷舌头。
　　卷了卷我那在她口中的白浊精液……
　　
　　 
　　
　　
　　
