
俘虏我的母上 7-12
又名：那年的风和雨
作者：轻风未晚
类型：都市，母子，单女主（正文单女主，番外后宫），病娇（？）  
——————
对后续感兴趣的，可以加作者qq1416343582了解下，亦或者加群102471508（价格比同类型便宜太多了，更新每周保底三章一万五千字，速度人品有欲钥能担保吧？也不算个新人了，速度还是很快的，虽然我欲钥太监了……）
改了个书名，于2024/11/1重发 
第7章 聚会（8月13日 陈风）
　　8月13日 周六
　　入夜。
　　【小耳东西】：苗大，按照你的方法去观察，虽然我没在我妈房间里面找到一些自慰用的东西，不过我倒是找到她的一些开裆的情趣内衣内裤...还都是新的，没有开封过...唔，并且有些年份的了。
　　【小耳东西】：我能保证我母亲不是那种生性放浪的女人，一直以来都是非常宅家那种，就算是出门，几乎都是我在陪的。
　　【小耳东西】：工作方面的话，她更加不大可能有别的情况，每天都是很准时地回家。
　　【小耳东西】：不过这也是我这几个月才有空在家观察的...大大帮我分析下？
　　自从再次见到陈明，过去一个星期了。
　　这一个星期以来，我是一直没跟妈妈说我见到陈明的这件事情。
　　原因没别的，是我不想她担心。
　　要是她知道陈明出狱了，应该又会影响她睡眠。
　　而现在陈明没找上门来，妈妈不知道他的事情，就是最好的现状了。
　　说起现状，趁着这一个星期的时间，我也是趁着每晚妈妈洗澡的时候，偷偷溜进她的房间搜查了个一遍。
　　情况就跟我发出的消息那般，我只找到了一些堆在角落都落满灰、还有着包装的情趣内衣内裤。
　　而生产日期都好多年前的了...
　　可按照妈妈的情况和习惯来说，我是实在想不出来她为什么要买这些东西。
　　为了好奇？是很有可能的。
　　但也有个可能是为了用...
　　可就算是用，至于放在那里这么久没动过吗？
　　所以可以排除这个想法。
　　就在我试图想着妈妈买这种东西的意图，苗大那边少有的很快回了我的消息。
　　【不许揠苗助长】：话说老弟，你妈妈有没有想过重婚啊？
　　【不许揠苗助长】：毕竟按照老弟你说的，那么现在观察完，就差确定你妈妈抵触不抵触你了。不过我还是建议你好好考虑一下上面我的那个问题。
　　【不许揠苗助长】：而如果你母亲有重婚想法的话，那我其实建议你应该好好把你心中对你母亲的那种喜欢咬碎，藏在心里面了。
　　【不许揠苗助长】：因为也没有一个道理，是说你母亲这个女人，一定属于你的。
　　【不许揠苗助长】：所以我建议你好好把这个问题想想并且问清楚，你要明确好自己的位置。别想着你母亲一定会喜欢你，会接受你，要做好心理准备。
　　【不许揠苗助长】：下一步你要做什么，在你想好我上面说的那些后，你再回来找我吧，我只是给你个建议，采纳与否在你。
　　【不许揠苗助长】：我还有事，先撤了，晚点再聊。
　　浏览完这段飞快发来的消息，我也是瞬间明白苗大的好意。
　　的确啊...妈妈她不属于我的，她是个有着自我的人，我不能用我现在这种认为她一定会是我的想法去思考...
　　苗大的角度，很明显是站在女人上面的了。该说不说，有时候换个角度看问题，其实很有用。
　　太过大男子主义不好...尤其是面对像梁雨禾这样的主观意识很强的人。
　　而另一个问题...就是梁雨禾，我妈妈她...
　　到底有没有重婚的想法？
　　自从她跟陈明离婚，带着我搬出去住后，其实我是一点都没感受到过她有重婚的打算的。
　　先不说我完全看不到她跟除了我之外的男的接近，再是她其实还是个很喜欢宅家的人...不怎么出去，连别人的面都见不了几次。
　　我是真的一点都没见到她是有重婚的想法。
　　而又因为外公外婆他们早早地就过世了，妈妈她早就跟她那边的亲戚断了来往，所以这个世界上能催她重婚的人也没有。
　　所以这个问题可以直接不用管了？
　　不过这个问题重点还是在妈妈那里...她是怎么想的才是最重要的。
　　可实话实说，不聊妈妈会不会重婚这个还好，一聊的话，我心中就好像有根刺。
　　之前这刺是硌着我，硌了好多年，也可能是我还不怎么成熟吧，但我越成熟，心中对妈妈的占有欲就越强...
　　因而到现在，这根刺已经演化成能刺痛我的了。
　　妈妈到底有没有重婚的想法？
　　其实这个念头一直被我压在心里面，不敢问，也不敢提出来。
　　我每每都是想着妈妈这样就好，不用多管，可心中那种不该有的想法却让我难以自拔地去思考这个问题。
　　“小风~差不多可以出门了~”
　　妈妈的声音响起，我回头往她的房间望去，只见妈妈打扮得很是娴淑优雅。
　　她长发披肩，韵味十足，脸上化了个淡雅的妆容，不是特别的惹眼，恰到好处。
　　她一身藏青色连衣长裙，身姿优雅修长、窈窕动人，腰间系着一条白色的丝带，又给这单调的衣裙衬上了不同的色调，显得更加年轻，多了一分少女心。
　　不过最重要的是...我从她的裙摆下，看见了她的双腿上有着一层薄薄的黑丝。
　　想到什么，我忍不住地有些吃醋，问：“妈，不是去同学聚会吗？”
　　“对啊。”妈妈拿过架上的包包，低头检查着里面的东西，往我这边走来。
　　“那你...”我看着妈妈坐到我身边，欲言又止。
　　“那我？”似乎检查完东西，妈妈将包包放在大腿上，双手搭了上去，面露不解地看着我。
　　我咬了咬牙，眼神有些躲闪：“那你至于打扮得这样吗？”
　　“这样？”
　　妈妈微微蹙眉，然后意识到什么，笑意嫣然地放下包站起，在我面前转了个圈：“妈妈穿得太漂亮了？”
　　虽然不敢跟妈妈对视，但我还是能想象出来她此时脸上的笑容是有多么美丽。
　　定了定心神，我嗯了一声，给自己的说法找了个借口：“不就是同学聚会吗？至于吗？”
　　“欸~小风你就不懂了。”
　　妈妈说着，再次坐下，并且娇躯靠在我的肩膀上，她伸着手指在我面前乱晃起来：“同学聚会嘛，本质上就是一群有着一种名为同学关系的人聚在一起而已，也不管关系好不好的。反正来参加聚会的人，大多都是怀着一个目的。”
　　“什么目的？”我习惯性地给妈妈打起捧眼来。
　　妈妈嘿嘿一笑，“显摆呗~同学聚会，每个人都会把自己最光鲜亮丽的一面拿出来，进行比较什么的。
　　一些混得好的人，就是想通过这个聚会来彰显自己的优越感，当然，也不排除一些人落魄，想找个关系。
　　反正不管你怎么想的，同学聚会的本质其实就是这样的，反正我对这些东西是不怎么感兴趣的。”
　　“既然妈你不感兴趣，还去？”我忍不住皱起眉头。
　　妈妈又摆出一副我不懂的表情了，笑得明媚时，她红唇扬起：“看那些人在阿谀奉承也不失为一个有意思的表演嘛~不过...欸，电话来啦，你秦姨的，喂？烟玥，哦哦，下楼了下楼了！”
　　妈妈原本还想说，但秦姨一个催她的电话打来，让她直接站起，拿着包包就朝我挥手，示意我跟上。
　　我无奈地将自己的东西带上跟上去，忽然瞅到妈妈拿出她的一双长筒靴，并且这才注意到她一双丝袜下面还多穿了一双白色短袜...
　　“妈，你穿长裙再穿丝袜没啥，你穿了丝袜还穿多一双袜子，一样没啥，可你...穿成这样，最后穿一双长筒靴...”
　　你穿得这样，是给谁看啊？打扮得这样，不是给别人看的吗？
　　我有点怀疑妈妈审美了。
　　妈妈弯腰穿着鞋，嘿咻一声，将自己右腿套进去，接着就好像读懂了我心中的想法，意味深长地看着我：“嘿，我还以为你会问我为什么穿了丝袜为什么还要再穿一双短袜呢。我这又不是给别人看的，我爱穿得咋样是咋样，小风，你说是吧？”
　　我觉得妈妈似意有所指，不过我看着她这样把自己最诱人的地方给隐藏起来，也觉得挺好的，就没多说了。
　　不过...
　　“妈，你同学聚会能带孩子去的啊？”
　　“嗯嗯，不过就算不能带，我也会带你过来，我是清楚这群人的尿性的，前半场饭局，后半场酒局，到时候一定会喝酒的。之前我是有你秦姨在，所以能不喝酒，现在就不一定了。并且啊...”
　　妈妈突然笑了下，从包包里面掏出车钥匙抛给我：“带孩子们去聚会，其实又何尝不是一个炫耀的资本？讨论孩子们的成绩啊，学校什么的，很好的~外加小风你也争气，我其实也挺想炫耀一下的哦~
　　好啦，走啦，你秦姨和欢欢在楼下等着我们了，你秦姨是个急性子，恨不得立马开车过去了，哦对，车小风你开吧，先熟悉一下，让妈妈看看你这个驾照是不是假的，我再好好考虑下晚点要不要让你开车。”
　　“妈！你这是对我的不信任！”
　　“屁！我最信任的人就你，我是对我生命的安全不信任而已。”
　　“......”
　　这不还是对我的不信任？
　　得飙一手车技给她看！
　　...
　　来到聚会的酒楼，我和妈妈上了二楼，就见一个大包厢前有一个阿姨眼睛发亮地迎上来。
　　上来后，她立马笑容灿烂地抓住妈妈的手臂，然后目光打量着我：“哎，雨禾来了啊，这位是...令郎？”
　　妈妈脸上闪过微不可察的冷意，但瞬间过后，她又是带着笑意：“啊对对对，我儿子。”
　　“哇，人挺高大帅气的啊，气质也好，有女朋友没啊？”那个阿姨眼睛发亮地看着我。
　　妈妈面色僵硬地往我这边看了一下，微瞪了我一眼，缓缓道：“没呢...”
　　“谁说没的！我就是我们小风的女朋友！”
　　听到身后传来的声音，我和妈妈还有那个阿姨都不禁往后面看去。
　　在见到一袭紫裙后，我就立马意识到是谁了。
　　是跟我们一起来的秦姨啊...
　　不得不说，秦姨的穿着总是让人很惊艳，并且她脸上的妆容也是非常明艳的，就是她所做的举动太过惹眼，但这倒也是符合她那张扬的性子。
　　可这样很难让人相信她是个优秀的心理医生...
　　而成对比的，就是在秦姨身边，黑着脸的白欢了。
　　还是那副乖乖女的模样，不过脸上的神情倒是出卖了她。
　　秦姨凑上来，挽住我的手，冲拉着妈妈手的阿姨扬了扬下巴：“小雅，咱们小风的女朋友在这哦~你要干嘛？”
　　那个被喊作小雅的阿姨见到我和妈妈还有白欢三人那无语的表情，顿时明白秦姨是在开玩笑，便打了个哈哈，随口说了句真配后，连忙招呼我们进去大包厢。
　　进去后，妈妈挡在我和秦姨中间，见着秦姨还不放手，她声音冰冷：“行了，秦烟玥，还抓着小风的手干嘛？害不害臊？”
　　“哎，雨禾，我帮你们摆脱别人纠缠，你就这样回报我的是吧？你是不知道小雅她妹妹都快三十了，还一直单身，他们家就想着找个年轻的小伙子将两人凑合在一起。”
　　秦姨一脸八卦，挺了挺胸脯，依旧抱着我的手，对刚才能把我和妈妈‘救出来’非常想邀功。
　　不过在妈妈一个眼神后，秦姨还是讪讪地收回手，跟我们说了一声先过去后，就带着白欢往多人的那桌去。
　　妈妈和我站在角落，等到周遭的人都没什么人后，她看着我，嘀咕起来：“不对啊，那个人不应该问你高考成绩和大学去向吗？我都准备好说你要去咱隔壁沪城了，好好装波逼了。”
　　我：“......”
　　如果我说我想留在苏城，而不是想去沪城的，妈妈会不会打死我？
　　其实要怪也怪我那时候填志愿...
　　一想到开学以后要跟妈妈异地，我烦死了。
　　在我一脸烦闷时，妈妈扫了一眼四周，迅速朝我露出一抹笑，拍了拍我的肩膀：“好啦，我们也过去吧，不过待会你应该是去孩子那桌了，你跟别人都不熟，跟欢欢坐一起就行，不用害羞什么的，记得吃饱肚子是关键！”
　　话毕，妈妈再次恢复一脸清冷，回到了那个我无比熟悉的在外面的形态。
　　心里面又吐槽了一下我这喜欢搞反差的妈妈，我就跟着她去到大人那桌露了个脸，终于被人问了下我的大学去向满足了一下她的虚荣心后，我就和白欢来到大人桌不远处的小孩子一桌。
　　该说不说，其实还真是小孩那一桌...有几个人还是小孩子，小学生那种...我和白欢都算是最大的两个了。
　　观察到这，我心中又吐槽了一下这是啥子同学聚会啊，谁家好人能让带小孩子的？
　　反正跟隔壁那十分热闹的大人桌对比起来，我们这边就显得非常冷清了。主要也是没有一个人开口说话，本来就不熟，第一次见面...唉。
　　而一直在人前演着乖乖女的白欢在这样的氛围下，也忍不住和我开口说话了。
　　在我们有一搭没一搭地聊着时，直到菜上了，其他些人才慢慢有了动静。
　　不过那个动静也有点大了...这群小孩就跟饿了好几天那样，抢着东西吃喔！
　　一个两个的，手上的筷子就是他们的武器，在不要命地那样飞快夹东西。
　　这画面，真壮观。
　　而我也奋力夹到一点东西，可见着身旁矜持的白欢一脸无奈，碗中没有一点东西，我想了想，还是将准备夹到我碗中的东西夹到了她那里。
　　白欢看见我的动作，先是一愣，后面反应过来了，这人竟然有点脸红地说了声谢。
　　想着这乖乖女果然在人前，还是有点礼貌的，我起了人类都有的投喂心思，不断给她夹着东西。
　　白欢原本还保持着的笑脸在我的不断夹菜下，慢慢僵硬下来，到最后她在桌底下用力踢我一脚，使劲瞪我一眼，也不想演了。
　　我嘿嘿一笑，冲她示意不够我让我来。
　　白欢又瞪我一眼，埋头吃东西去了。
　　时间过得很快，饭局草草结束，另一边大人桌的酒局却开始了。
　　我留意了一下妈妈还是喝了酒，轻叹了一声，想着喝醉了可能对睡眠更好，就没有去那边阻止了。
　　当然，这或许也是我个人想看妈妈喝醉样子的私心吧。
　　在我们这桌上了一堆饮料后，我跟白欢说了下要去厕所，拜托她帮忙看看我妈，我就起身离席了。
　　365里路后，我满心吐槽地来到了这个酒楼犄角旮旯的厕所，开始放水...
　　不过在我上完厕所出来的时候，刚才就见过一面的一身紫裙韵味十足的秦烟玥也刚好从旁边的女厕所出来，她见到我，满脸挑逗地喊了喊我：
　　“芜~~这不是我们家小风吗？”
　　我习惯性地忽略掉秦姨的吊儿郎当，给她打了声招呼：“秦姨好，没事我先回去了？”
　　“哎哎！等会等会！”秦姨说着，直接凑到我身边，非常自然地将我的手臂抱住。
　　闻到秦姨身上那股十分浓郁的香水味，我下意识地就要挣扎，可听到她下面说的话，手上的动作不由得停了下来。
　　“我说你有没有看到你妈那，有个男人对她不停地献殷勤哦，就坐你妈旁边，不停给她夹菜什么的，好绅士好贴心呢。”秦姨拉着我走到酒楼的窗户旁，满脸八卦地对我说着。
　　听着这些说辞，我皱紧眉头。
　　坏了，刚才没留意...
　　想象了一下秦姨所说画面的我心情瞬间低沉下来，不过碍于她还在，不好发作。
　　而秦姨见到我的表情，以为我是对这个男人感兴趣，她不由自主地就开始给我介绍起那个男人来：
　　“我记得这个男人啊，他在上学的时候，好像就对雨禾有那种感情，并且追求过你妈她的，当时追得可凶了，整个年级都知道，就是后面上了大学不在同一个学校之后好点了。
　　我没记错的话，这么多年来，他好像还一直找其他的同学问你妈的情况呢，当然呢，他也问过我你妈妈的情况，毕竟我是你妈的闺蜜嘛，第一手资料肯定想从我这里拿的，就是我都没回他。
　　哦对，他家里面挺有钱的，就是他到现在快四十了，还是未婚啊，他家里人催了他好多次了，可他就是不听...说起来，他还是个老师，听说下个月他要去你妈那个学校任职了。
　　小风啊，你说...他这摆明是对你妈妈有想法，那你妈妈她对他感不感兴趣呢？你妈妈她这么多年来，也一直是个单身，你说她有没有过重婚的想法啊？”
　　我专心听完介绍，面色沉得像水，对于秦姨最后的问题，我摇摇头：“我没怎么了解过的...”
　　“嘿嘿，反正我是问过她的，她是说没有看对眼的人。”秦姨抱着我，有意无意地将我的手用力蹭在她柔软丰满的胸脯上。
　　“没有看对眼的人...吗？”
　　“对啊对啊，小风你是怎么想的呢~”
　　秦姨说着，那抱着我手的姿态又变成将我的手挤在她胸脯上。
　　我感受到手间的柔软，可因为心情不是很好，完全没有享受的想法，而是直接用力抽出手，然后沉着脸看着秦姨。
　　可在她面露惊奇时，我意识到这样不是特别好，只能挤出一抹笑，回到方才的话题：“秦姨，我妈咋样我可干预不了啊...不过还是谢谢你跟我说这些，让我更了解我妈。”
　　没有再抱着我的秦姨双手叠放在身前，姿态优雅成熟，可语气却还是很轻佻：“小风了解你妈妈干什么啊~姨跟你妈差不多吧？不想更了解一下姨？”
　　面对这挑逗，我直接忽略，“姨，回去了。”
　　“哎哎~小风更喜欢那里面的环境啊？人人都在攀比，没意思的~”
　　“我妈在那。”
　　“哟~我要是有小风你这个这么孝顺的儿子就好了。”
　　“白欢她...”
　　“欢欢是个女生嘛，不带把啊！”
　　“......”
　　“不是姨守旧，也不是姨重男轻女，主要是带把跟不带把的区别很大啊。”
　　听着秦姨这话似乎另有所指，我还来不及多想，就回到包厢门前。
　　而一开门，果然见到了秦姨所说的那个在妈妈身边坐着，对她满脸讨好的男人。
　　这个男人，还有意无意地给妈妈倒酒...
　　他也是想看梁雨禾喝醉的样子？
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第8章 醉酒（8月13日 陈风）
　　酒局也渐渐来到尾声...
　　桌上的人也只剩下几个了，大多都是醉倒靠在椅子上，而除了两个还在说话的人。
　　“雨禾，你醉了，要不要我送...”
　　在妈妈身边的那个男人看见妈妈俏脸微红，醉醺醺的模样，满脸关心地开口。
　　可妈妈晃了晃身子，有意无意地往身旁的秦姨那边靠了靠，摇头，并且捧起杯子：“不，我...我没醉，还没喝完这杯呢...”
　　“哎呀，别喝了。”
　　那男人见妈妈举杯，就要伸手过去按住妈妈。
　　而一直在默默观察妈妈情况的我见此，立马起身，带着怒火快步挡在了妈妈和那个男人中间，按住了妈妈举着酒杯的手：“别喝了。”
　　妈妈似乎闻到我身上的气味，迷迷糊糊地抬眸和我对视了一下，露出一抹笑，抓住我的手，像个乖巧的小女孩那样开口：“小风...你说不喝，我就不喝了。”
　　我见到妈妈这个喝醉的样子，心神颤了颤。
　　不过就在这时，在我另一边的那个男人死死地盯着我，突然开口：“你是？”
　　“明老板，小风他是雨禾儿子哦。”
　　在白欢的搀扶下，满脸酡红也是一身酒味的秦姨恰好醒完酒回到包厢，笑眯眯地说着，可她的目光却死死盯在我的脸上，看得我直发毛。
　　那个男人听见后，满脸赔笑，然后站起身来：“原来你就是小风啊，一表人才啊，雨禾她...”
　　“行了，这位叔叔，没事，我就跟我妈先回去了。”
　　料想这个人肯定会展现自己的风范，我都懒得听他说话了，语气不善地打断这个男人的话。
　　接着我蹲下身抓住妈妈的手，压下心中的怒火，抬头看她：“妈，回去了，还能走吗？”
　　妈妈微笑看着我，见我蹲着，伸手摸了摸我的脑袋，说起胡话来：“小风好乖~”
　　我见妈妈意识都不清了，无语地按下她在我脑袋上面的手，直接拉着她起身，然后搀扶着她往下楼的方向走：“妈，走啦，回家啦。”
　　“唔~还有酒吗？我想喝~小风，妈妈想喝酒。”
　　“我喝你个大头鬼，走好点啊。”
　　...
　　在我和妈妈的身后，还留在原地的秦姨往那个满脸尴尬的男人看了一眼，浅笑道：“明老板啊，别往心里去，小风他随雨禾的，性子都是这样，我们也走啦，以后有缘再见。哦对，你不用担心他们母子，小风会开车的。”
　　那个男人听此，微笑地跟秦姨点点头，然后很绅士地再问了问要不要帮忙接送，被秦姨以白欢同样会开车的理由婉拒了。
　　应付完这个男人，秦姨就在白欢目瞪口呆之下健步如飞地跟上了我和妈妈。
　　而此时的我和妈妈也已经来到停车场了，在我听到身后的脚步声准备回头时，就感受到秦姨直接撞了上来。
　　一个踉跄，我听见妈妈因为身体不稳的呢喃声，用力扶稳妈妈。
　　正想着是哪个没长眼的，可我一回头见到是秦姨后，有点头疼地望向跟在后面跑来的白欢。
　　而在这个时候，秦姨抱住了我另外一只手臂，跟妈妈一样地靠在我身上。
　　片刻，白欢气喘吁吁地跑上来，见到我的窘况，立马抓住了秦姨，歉意地看着我，“抱歉抱歉，我妈她...好像有点发酒疯了。”
　　“胡说！我清醒得很！”秦姨开口，也不知道她到底有没有喝醉。
　　“好啦！妈，走了，回家了。”白欢黑着脸扶住秦姨往旁边的车带。
　　“不要不要...我还要和小风说说话。”
　　我见到秦姨这样，目光投向白欢，扶稳了手边晃悠了一下的妈妈，问：“要帮忙吗？”
　　“不用不用！不用管我们娘俩，谢谢了哈...妈！你再这样我生气了！”
　　听着白欢开始吼了，我无奈地笑了笑，一低头，就见到妈妈睁开了眼，目光呆滞地看着走远的白欢她们娘俩，接着看到她们消失在视野中后，她又抬起脑袋和我对视着。
　　我心中一惊，心想妈妈不会学秦姨那样吧，就听她弱弱开口：“小风...不要生气，妈妈保证很乖，不会像你秦姨那样的...所以小风不要生气。”
　　听到这，内心被什么填满的我止不住地勾起唇角，安慰了几句，就带着真的不怎么说话的妈妈回到车前。
　　先开门，我让妈妈缓缓坐进去，小心顾好她没磕到后，我给她系上安全带，关好门。
　　不过在我关门的瞬间，妈妈也不知道咋了，反正就是敲了敲窗，使得刚走出一步的我立马回头，担心地开门问她有什么事。
　　谁知我话音未落，妈妈就死死地抓住我，说什么我不要丢下她。
　　立马反应过来妈妈这是担心我不管她，我有点头疼了。
　　怎么喝醉酒的妈妈安全感这么低的吗？
　　那你还喝什么酒啊？不是让我难受吗？
　　试着劝了劝和抽了抽手，不敢太用力的我面对着妈妈灼灼的目光，耐着性子：“妈，我走去哪啊？你先放手，我开车回家。”
　　“不要...小风想骗我...我放手了，小风你就不见了。”妈妈迟缓地晃着脑袋，双手抓着我，神情呆滞，但眼神却带着一抹我看不懂的害怕。
　　我叹了口气，心想着现在的对策。
　　其实我完全可以将手抽出来，可我挺怕现在的妈妈会闹...
　　头疼。
　　所以只有等她自己放手咯？
　　越想越气，但没有别的办法，我只能从弯着腰到蹲下去，看着妈妈渐渐阖眸。
　　过了不知道多久，等到妈妈抓着我的手终于没有那么大力后，我才缓缓抽出来，小心翼翼地将车门关好。
　　在车外喘了一口气，我极力压下心中那股不满，不过稍后回到车里，我闻着一股酒味，还是止不住地感觉好气。
　　可看着妈妈那半醉不醒的样子，我又没办法对这样的她多生气。
　　真的头疼...
　　似乎心有所应，妈妈突然像是惊醒那样睁开双眸，迅速找寻着我，在见到我也在车里面后，她微微嘟着嘴看我。
　　见到这样不知道能不能用蠢萌形容的妈妈，我默默和她对视起来。
　　对视了没一会儿，在妈妈将脑袋转向另一边后，反应过来要回去的我才系好安全带。
　　可就在我准备启动车子前，我想起现在最想问的一件事，忍不住开口问：“妈...刚才那个聚会里面，有个男的不停向你倒酒，你对他的感觉怎么样？”
　　妈妈很迷糊地晃了晃脑袋，将脑袋转向我这边后，才闷声道：“男的...哦~你说你明叔啊？感觉吗？”
　　听着妈妈这非常自然的称呼，我心中再次燃起一股怒火。
　　明叔...明叔...
　　在那怒火即将要烧出来时，我揪疼自己的手，才硬生生压下，咬牙切齿道：“嗯，就问问你对他的看法，你随便评价一下他吧。”
　　妈妈没留意到我的状态不对，她眯着眼，努力思考了下，给出了她的看法：“唔...还不错？”
　　“不错吗？”
　　听到妈妈这个回答，我望着她那醉醺醺好像对外界什么都感知不了一点的样子，死死地紧握住手。
　　原来妈妈对那个人有一点好感的啊...
　　‘反正我是问过她的，她是说没有看对眼的人’
　　秦姨的那句话在我脑海里面不断回荡着，被心中那根关于妈妈会不会再婚的刺再次刺痛的我深吸了一口气，又问：“妈，你有没有想过再婚啊？”
　　“再...再婚？什么啊...”
　　“就是重新找个男人...结婚。”
　　“我找男人干啥啊？有小风你就够了...我没有找别人的打算。”妈妈晃晃脑袋，微微蹙眉。
　　“妈，不是这个意思啊...唉，算了，妈，你知道的，我已经成年，也快上大学了。”我欲言又止，可听完她的变相否认，我还不是特别放心，又换了个方向去问。
　　“啊...嗯，所...所以？”
　　“很多单亲家庭的父母，都是在孩子高中毕业后，有重组家庭的想法的。”
　　“别人家是别人家，关我什么事情啊...陈风...别问这些莫名其妙的。”妈妈像是有点生气了，直呼我的名字。
　　我深吸一口气，不逞多让地再问：“梁雨禾，你没有这个想法？”
　　“没...”妈妈虽然面露不悦，但还是呆呆地回答了我的问题。
　　可妈妈这个回答还是不足以将我心中的那根刺拔除。
　　我想着我这一周的发现，又望着醉醺醺意识不清的妈妈，我冒着被她醒来后回想起痛斥一顿的风险，问道：“梁雨禾，那我问你，你房间里面的情趣内衣内裤，是用来干什么的？”
　　说出口，我瞬间就屏住了呼吸，生怕被妈妈直接骂和打一顿。
　　不过我的忧虑多余了，妈妈她在我问出这个问题后，皱了皱眉头，似在回忆，然后没有生气，迷迷糊糊地回答了我的问题：“你说我好久好久前买的那个是吧...留着...留着咱...咱以后用啊...”
　　咱？
　　因为有歧义外加上妈妈现在很有可能说错话，我自然而然地就忽略掉她口中所说的咱，注意力全都停留在她所说的‘以后’二字上。
　　以后...
　　“梁雨禾，你那个以后是什么意思？你不是说了不想找别的男人吗？”
　　“但我已经找到了啊...”
　　“找到了？梁雨禾，你说什么？已经找到了？！”我听到这，声音不禁大了许多。
　　“......”妈妈没说话，而是呆呆地将头扭向另外一边。
　　“妈？”
　　见到妈妈没了声响，我心中一咯噔，心想着不会出啥事了吧，赶忙将上半身凑过去察看。
　　不过在我手摸到妈妈的肩膀，将脸凑到她面前时，她突然一扭头，唇瓣擦过我的嘴唇。
　　但我还没来得及反应，就见她委屈巴巴地看着我，低声道：
　　“小风别凶了...妈妈脑子好晕，可以不要问了吗？妈妈...妈妈只想和小风在一起...没想过和小风分开的...小风别那么凶了...妈...妈妈怕...”
　　我一愣，见到她眼中隐隐若现的泪光，心疼立马替代了那股生气，那根刺也渐渐被妈妈的这副样子剥落。
　　忍不住的，我伸手摸了摸妈妈脑袋，抿了抿有点烫的嘴唇，柔声开口：
　　“好好好，不说了不说了，雨禾，我们回家。”
　　...
　　将车停回小区的停车场，我看着副驾上早就睡过去的妈妈，伸了个懒腰，然后下车将她喊醒，继续搀扶着她回家。
　　回家的这最后一段路其实是最艰难的。
　　当然，艰难的点不是在于妈妈她发酒疯了，而是在我了。
　　她身上那股香味惹得我心好乱，还有她娇躯靠在我身上，那种触感，真的...我靠。
　　更难的，还是我忍不住地回想着刚才妈妈转头，我们大概好像应该是亲上的那一瞬。
　　这么多年来，啊不，应该是我从我身边那人肚子里面出来到现在，我一个女人的嘴唇都没亲过的。
　　就算是平时我偷偷溜进妈妈房间里面，也没敢或者没试过亲她的嘴唇。
　　没想到，我的初吻，竟然就在这样稀里糊涂地给出去了。
　　所以真的好煎熬，我忍不住想要将身边这人抱得更紧，想要再尝试一下亲上她的柔唇。
　　所幸这个时间过得很快，想着想着，我便不知不觉地将妈妈搀扶回房屋前，接着开门将妈妈很快地就送回房间前。
　　伸手推开门，我搀扶着妈妈进去她的闺房。
　　一进去后，我的目光就忍不住地往房间角落里面堆放着妈妈买的那些情趣内衣内裤望去。
　　妈妈说留给咱以后用...
　　这句话，是不是还有另外个意思啊？
　　刚才我的注意力全都在以后那二字上了，完全没留意到咱这个字...或者说留意到了，可被我以为妈妈说错话忽略掉了。
　　心想着这点，我已将妈妈放回床上。
　　抹了把汗水，我忍不住地将目光停留在床上这个醉了酒的女人身上。
　　她静静地躺在床上，脸颊染上了醉意的绯红，跟她那浅淡的妆容相得益彰，更为动人。而她的长发随意地散落在枕头上，几缕发丝轻轻覆盖在额前，随着她平稳而有节奏的呼吸微微颤动，显得无比调皮。
　　梁雨禾...你是在勾引我犯罪啊...
　　有点hold不住的我定下心神，目光停留在妈妈的一双长筒靴上，然后果断蹲下身将妈妈的一双鞋的拉链拉开，然后轻轻将两双鞋脱下。
　　途中妈妈似乎感受到我的动作，呢喃了一声，迷糊地睁开眼看着我。在发现我将她鞋子脱下后，那双暴露在空气中的玉足有点不自然地内抠着。
　　可见我没有继续将她那双短袜脱下的打算，妈妈踢了踢脚，不好意思道：“小风，顺便帮妈妈脱袜子好不好？”
　　听到妈妈这话，我第一时间竟然没发觉到不对劲的地方，望着眼前这双穿了黑丝又套上一双短袜的玉足，我没有任何想法地上手握住妈妈脚踝，将她的两双短袜脱下。
　　随着短袜褪去，一双黑丝玉足彻底裸露在我面前时，我的心还是不禁晃了晃。
　　妈妈的黑丝玉足宛如精致的艺术品，细腻的肌肤透过黑色丝袜隐约可见，她的双足修长匀称，脚踝纤细而优雅，剪裁得可爱的玉趾微微蜷曲。
　　黑色丝袜的光泽在灯光下散发出迷人的光芒，为妈妈的玉足增添了一抹性感，非常诱人。
　　直到这时，我才想起妈妈所说的那句话。
　　她所说的脱袜子...包不包括脱下这双黑丝？
　　我茫然地抬头，恰好跟满脸酡红但清醒许多的妈妈对上视线。
　　她晃了晃双腿，似乎害羞地别过视线：“丝...丝袜就不用小风了...”
　　“啊...啊，好。”
　　我尴尬地起身，稳住心神，双手迅速捡起妈妈的靴子往外走，但即将走出门时，我回头看向身后床上一直凝视着我的妈妈：“妈，要不要我弄点蜂蜜水给你解酒？”
　　妈妈蹙了蹙眉，朝我招招手，然后傻笑了下：“小风，不了不了，你拿一点安眠药给妈妈吧...”
　　“你都醉成什么样了？还吃安眠药，信不信我待会出去没多久你就睡下去了？行了行了，听我的，我泡点蜂蜜水给你吧。”
　　我无奈地说着，在听见妈妈傻乎乎地哦了一声后，拿着她的一双靴子出到客厅。
　　将鞋放回门口的玄关那里，我望着她的这双鞋，忍不住地回想起刚才所见到妈妈的那双黑丝玉足。
　　咽了咽口水，我刚起身，这才留意到裤兜里面还有着妈妈的那双短袜，应该是刚才我不小心就放了进去。
　　想着刚才这双短袜穿在妈妈玉足上的画面，我不禁将其拿起来凑到鼻子上闻了闻。
　　咦~其实有点臭？不过带着妈妈的一点体香...倒还能接受？
　　不多闻，我怕再闻下去就要觉醒某种癖好了，便迅速去到厨房给妈妈泡蜂蜜水。
　　说起来，其实喝醉酒的妈妈也不是特别难应付？
　　反正妈妈她喝醉酒后，就好安静，很听话的，不过安全感有点低了...
　　这个状况直到回了家，才好点。
　　但最让我心心念念的，还是妈妈刚才不小心蹭到的嘴唇啊。
　　我捧着泡好的蜂蜜水回了妈妈房间，只见她睡得香甜，而她的一双丝袜则是悄然脱下，放到了一旁，想必是她睡前弄好的了。
　　所以果然如我所言，我出去没多久她就睡下去了。
　　叹着气，我捧着杯子，缓缓来到床前，突然就见妈妈傻傻笑了一下，几抹秀发遮住她的面容，但她的表情却是一览无余。
　　“嘿嘿...小风...小风...乖...”
　　妈妈睡着了，可却还说着梦话。
　　见到这的我深吸一口气，心砰砰直跳。
　　完了...梁雨禾她也太可爱了吧？
　　越看着妈妈这副单纯的样子，一股强烈的情欲就越迅速在我体内回荡着。
　　妈妈她现在意识不清...身体发生什么，其实都不怎么察觉到的吧？
　　下面硬得很，我迅速掏出手机，偷摸摸地将妈妈这个样子拍下，好生观摩了一会儿，然后去将她房间的灯给关闭，接着迅速点开跟苗大的那个聊天软件，开始打字。
　　——苗大，我现在有点忍不住想对我妈做些什么了啊，可第二天她要是感觉到体内一些不对劲的地方，会不会把我打死？
　　打下这些字，我不敢再看妈妈，生怕真的忍不住对现在的她做些什么事情，就迅速往门外走。
　　不过在我咽着口水检查完要发的消息无误直接发出去时，就突然留意到这黑暗的房间中，有着一道亮光发出。
　　我奇怪地回头看去，只见是妈妈的手机亮了下。
　　是妈妈的消息？这么晚了都有消息吗？
　　想到妈妈平时的工作，我没多想，心想着又是什么她的学生发给她的论文啥的，就压制着那份蠢蠢欲动的心思，逃似的出了门...
　　
　　
　　
　　
　　
　　 
第9章 窥穴（8月14日 陈风）
　　8月14日 周日 深夜
　　睡不着。
　　完全睡不着！
　　躺在床上后，我脑海里面就不断重放着躺在床上的妈妈的样子。
　　下面硬的都有点疼了...
　　都说人要成大事，要学会克己复礼。
　　那我不想成大事了，也成不了什么大事，克啥己复啥礼？
　　所以，我选择遵守人之本性，遵守那色欲二字，再次偷摸摸溜进了妈妈的房间里面。
　　来到床边，望着眼前妈妈的睡颜，我小心地坐在床上，发现妈妈没有一点反应后，我长舒了一口气。
　　好的，看来妈妈睡得很死很死。
　　想想也是，喝醉了的人，除了想睡觉，还有什么想做的？
　　所以这就是我的一个机会啊！
　　我看着床上的妈妈，再也不掩盖眼中热烈的爱意，伸手去握住她的手开始把玩。
　　或许是妈妈喝醉给了我勇气，我在捏了捏妈妈的手后，直接就将她的被子掀开，看着她露出整幅娇躯。
　　我事先就把窗帘拉开，使那深夜的月光得以照进屋内，因此现在也没有什么光线问题，甚至那月光恰好照在妈妈的身上，将妈妈衬得更加美丽动人、冰清玉洁。
　　贪婪地将妈妈从一双修长动人的玉腿开始往上扫了个遍，我目光忍不住地停留在妈妈那丰腴硕大的美乳上。
　　隔着衣裙，那还是撑起了两个大山丘，非常显眼，并且由于妈妈睡姿问题，好像有一半球从衣领处呼之欲出，已经微微裸露出来半点细腻的乳肉，让我更加心热。
　　望了望妈妈的脸，我鼓足勇气，终于踏破了自己一直坚守的规矩，一张大手直接按在了妈妈的左胸上。
　　妈妈的乳房可是我平日里幻想和偷窥最多次的地方，她那丰硕的姿态，我在现实生活中其实完全没有怎么看见到过的，只有在一些小黄片里面才可窥一二。
　　手间传来一丝柔软的触感，这种第一次触摸上的感觉让我呼吸一滞。
　　摸上了...我竟然真的摸妈妈的乳房了...
　　当然，我是不敢太大力的，重点还是先观察一下妈妈的情况，如果她醒了或者有任何不舒服的样子，我就说不放心她回来看看她，不小心碰上而已...
　　如果没醒...
　　没醒那还用问吗？
　　肯定是双手上了啊！
　　而此时的我见妈妈还睡得香甜，便是直接将另外一只手覆上妈妈的右胸。
　　当然，我还是不敢做出什么动作，继续观察着妈妈的情况，同时在仔细感受着手间的触感。
　　妈妈饱满的胸脯在我的手下，依旧随着呼吸不断起伏，节奏平缓，那隔着胸罩却依旧非常柔软的触觉让我喜爱得心痒痒。
　　过了一会儿，发觉到妈妈没有任何要醒来的征兆，我也大胆了许多，一只手开始轻轻在妈妈那圆润的山丘上轻轻揉了下。
　　片刻后，我的动作也在妈妈没有任何反应的情况下，越来越放肆。
　　妈妈的乳房比我想象中的还要大上许多，一只手其实完全没办法将一只抓住，还留出一大半的空间。而手中的触觉还是那么的柔软，就好像她平时抱着我的手，不经意间贴到我胳膊上的那种柔软。
　　因为妈妈还穿着胸罩，她的乳房倒也没到那种像面团那样随意揉成各种形状的情况，不过我倒没有觉得一点可惜，反倒是无比享受这个过程。
　　毕竟这也是我第一次这么大胆地直接去摸她的胸脯...
　　享受着这种触觉，我呼吸越来越重，也渐渐得不到满足了，目光止不住地死死盯着妈妈那衣领处微微露出的，连胸罩都没法完全覆盖的乳肉上。
　　咽了咽口水，我想着死就死，一只手指直接往那片乳肉探去。
　　在触及到那片细腻真实的乳肉瞬间，我几乎快要惊呼出来，下面肉棒都剧烈一抖，跟我那兴奋暗爽的心情相得益彰。
　　留心着妈妈的情况，我轻轻摸着妈妈的乳肉，忍不住伸出两根手指作筷子，将她的那片乳肉像夹菜那样，轻轻夹住。
　　借着月光，看得见妈妈那片乳肉被我夹着，我心思一动，忍不住俯下身去，凑到妈妈那片裸露出来的乳肉前，伸着舌头轻轻舔了舔。
　　这不舔还不要紧，一舔，在舌尖在滑过妈妈那柔软滑腻的乳肉后，我就像没了脑子那样，忍不住地伸着舌头想要往她的衣领里面探去，想要碰触到女人乳房上的那一颗葡萄。
　　可在我更加用力地俯身，几乎失去理智时，感受到耳朵处妈妈喷吐出的气息，我全身一颤，连忙按捺下那种很大可能会将妈妈弄醒的动作。
　　微微起身，我双手撑在妈妈两侧，喘气不断。
　　完了完了，差点就忍不住了...妈妈这连衣裙的衣领其实有点高的，妈妈的乳房又那么大，要是想从衣领里面伸只手或者将她的乳房从里面掏出来，妈妈肯定会察觉到的。
　　毕竟这都压着她呼吸了，人睡觉的时候，对于呼吸是最灵敏的，她要是没反应过来，都是假的。
　　反省着我刚才所做的太过了，我见妈妈呼吸依旧平稳，压下心中的躁动，心思从妈妈的乳房上面挪开，转而往她的那张醉态可人的俏脸上而去。
　　妈妈的红唇此时微微张开，随着她的呼吸微微而动，从我的角度看去，甚至能看见她唇腔中的圆润贝齿，受不住的，我又回想起方才车上跟妈妈那无意间擦过嘴唇的感觉。
　　亲一下...应该不会有什么事情的吧...
　　就一下...一下而已...
　　我就回味一下刚才那种感觉...梁雨禾，你别醒啊...
　　本来我此刻就是保持着一个双手撑在妈妈身上的姿态，所以在我这个念头定下后，我就立马双手弯曲，往妈妈的脸颊凑近。
　　往下接近，妈妈的吐息自然而然地就打在了我的脸上，吹的我心思火热，就是她的呼吸还带着一点酒味，
　　近距离观察着妈妈这张脸蛋，我是全看不出一点的岁月痕迹。
　　不过现在重点不是她的脸蛋，而是她的嘴唇...
　　我凝视着那瓣性感的红唇，咽了咽口水，鼓足勇气，猛地低下头去。
　　当然动作幅度大，可我控制好了力度，只在妈妈嘴唇上蜻蜓点水般而过。
　　说实话，偷亲妈妈比摸她的乳房都更加紧张，或许是因为她那闭合着的眼眸就在我面前。
　　我真的不敢想在我偷亲她的瞬间，她突然睁开眼，我会是一个怎样的下场。
　　所幸，这样的事情没有发生。
　　而我很顺利地蹭了一下妈妈的嘴唇，虽然这都不能说是亲了。
　　反正‘亲完’之后，我的理智也回来了一点了。
　　可我在见到妈妈这幅憨态可掬的睡颜时，那稍被压下的欲望却又再次升起。
　　刚才这都不算亲...我不趁着这个机会，以后不会后悔吗？
　　心中非常挣扎，我警告着自己不能这么做了，可身体还是不由自主地往下靠去，直到妈妈的脸颊再次贴近了我的眼前。
　　妈妈的身上带着那种很独特的香味，似麝如兰，让我闻了之后，就完全控制不住地被她吸引过去。而要命的是，由于我们此时的靠近，妈妈的这种香味随着她的呼吸，就如同一把小刷子在我心里面挠着痒痒。
　　我不断吞咽着口水，迅速找着理由去说服我自己要亲上去。
　　不一会儿，我就怀着刚才摸都摸了，亲一下也没什么的想法，真真正正地将自己的唇覆在了妈妈的红唇上。
　　除去前两次意外，这是我第一次跟女人亲吻。
　　妈妈的红唇，比我想象着还要软，就好像是她身体上面，最软的部位。
　　那种唇瓣上的纹理，很是细腻诱人，让我不禁吮吸着，若不是怕影响到妈妈的吐息并且怕她会醒来，我此时定会像只小狗那样啃着妈妈了。
　　当然，这也不影响我像对待一个珍宝那般，一点一点和妈妈的红唇接触着。在舌头将妈妈的红唇舔了个遍后，我品味到一种甜甜的唇膏味道，忍不住地继续将妈妈的红唇不断反复舔舐着。
　　如果说唇瓣接触到唇瓣分离算是一个吻的话，那么我的这个吻，就好长好长，时间长到我双手有点发麻了。
　　直到妈妈呼吸变化了一下，然后微微扭头仿佛察觉到我的动作时，我才不是特别满足地将她的唇松开，然后看着她侧了个身子，继续安然睡着。
　　虽然还是不满足，但是这一亲，我心中就好像有什么东西开始慢慢松动，那种所谓的伦理道德，也被破碎得淋漓尽致了。
　　我望着这继续安然睡着的妈妈，整理了下呼吸，就想着今晚到此了。
　　可手一拿开，就不小心地碰到某个富有弹性的地方，我顺着手望去，只见是妈妈那藏在裙摆下，依旧宛若一个熟透的桃子撑起好大一个幅度的美臀。
　　看了这一下，我那刚想撤离的心思就被再次压下。
　　我凝眸将此时背对着我侧躺着睡觉的妈妈看了一遍，忍不住地咬紧了唇。
　　妈妈这身材也太好了...先不说方才的乳房是有多挺拔，再是她那如同柳条那样的纤细腰肢以及这宛若水蜜桃一样的臀瓣，处处都将她的熟女气质展现得无比通透。
　　更别说妈妈平时在家为人虽然大大咧咧，但出门在外却带上了那种优雅知性、高贵清冷的气质，这种无意间营造成的反差，让她对我的吸引力，又提上了好几个台阶。
　　伸手揉了揉妈妈的丰臀，我享受着手边的触感时，忍不住地望向她那裙摆下裸露出来的白皙脚踝和那精致玲珑的玉足。
　　吞咽着口水，我突然想到之前那晚没有看到妈妈内裤的遗憾。
　　手在大腿上挣扎地抓了抓，我深吸一口气，飞快将妈妈的裙摆掀开。
　　刹那，一双交叠在一起、白皙无瑕的玉腿就展露在我的眼前。
　　妈妈的大长腿非常带有肉感，可一点不显得丰腴，反而显得无比匀称，那似雪的肌肤在这黑暗的环境下，显得格外显眼。
　　太美了...
　　我不禁呆了呆。
　　妈妈的身材之好，是几乎全方面的好，没有任何不抗打的地方。
　　我也早知道妈妈的大长腿很诱人，可没想到竟然如此诱人...
　　可...
　　我想看的不是妈妈腿啊...我想看的是她的内裤啊！
　　真不想觉醒某种性癖的我望着只到妈妈大腿的裙摆，头疼地往上望了望，见妈妈一点反应都没有，还在熟睡着，就冒着被发现打一顿的风险，再次用力将妈妈的裙摆往上掀去。
　　这一下，我是终于看到妈妈的内裤了。
　　妈妈此时穿着一条黑色的蕾丝内裤，花纹很是诱惑人，薄薄的布料下，能看到她的细腻臀肉，非常性感。
　　想必，应该是跟她的那条黑丝，是成套的了...
　　可如愿得见妈妈内裤的我除了肉棒颤动了一下，就没别的了，完全还不满足。
　　我仔细想了想，发现是我其实想看妈妈的正面样子，而不是她此时侧躺着的样子。
　　当然，也不是妈妈此时的样子不性感，不诱人，重点还是在我或许真正想见的，可能不是她的内裤？
　　似乎是今晚的一点点得寸进尺，改变了我的想法。既然妈妈都睡得这么死，我为什么不多看一点东西？
　　所以...我现在想看的，其实是妈妈的私处...
　　但妈妈现在侧躺着，我要把她弄躺平吗？还是将她的一只腿弄开来？
　　自从我刚才开了这个头，现在就好像打开了潘多拉魔盒，对妈妈身体的探寻及渴望，来到了一个新的层次。
　　这个想法出来了，我发现我这人真挺双标的。
　　也真挺畜生的...
　　这个人是我妈啊...是生下我的亲妈啊...
　　我竟然想着偷偷看她那里？
　　我垂眸思考着，要拿一个新的理由说服自己做下去的时候，妈妈突然有了动静，哼唧了一声，然后缓缓躺平，在我面前双腿大张着。
　　我这会儿如愿以偿看见了妈妈的正面了，但也被妈妈这半夜翻身的动作给吓死了。
　　妈，能不能别发出声音啊？都把我鸡儿给吓软了啊，要是以后咱们能成，这可是影响你以后的幸福的啊...
　　我暗暗吐槽了下，刚抬头重新见到妈妈此时正面的样子，就彻底不想挪开眼了。
　　妈妈此时正面的裙摆，到了她的小腹上，她那整个被内裤笼罩着的私处，都在我的面前展现出来。
　　月光又十分恰好地落下，将妈妈的私处来了个专门特写，我只一眼，就完全陷了进去。
　　正对着月光，妈妈的内裤上面，正对着私处的地方有着一个蝴蝶的花纹，特别的性感，这一眼，也终于满足了我对妈妈那里的渴望。
　　但我看着看着，心中突然冒出来一个疑问。
　　妈妈现在穿着的蕾丝内裤是薄薄的一层，是一下子能轻易看见她里面的情况的...
　　也就是说，妈妈穿着的这蕾丝内裤，是起不到遮掩的作用，能让我看得见她内裤之下的肌肤。
　　可...我没见到妈妈的阴毛...
　　没有一点...
　　就算我认为她这内裤是专门对私处进行了遮掩，但我也观察不到一点这内裤上面有毛的痕迹。
　　难不成...
　　我脑海中立马蹦出了白虎二字，接着我细想了一下平时所看的一系列视频和黄文，咽着口水，小心翼翼地看着妈妈，缓缓将脸朝她的私处靠去。
　　天生的白虎，可是很少很少的，少到稀世罕有。平时视频里面看的，都是一些假白虎，用刮毛刀刮去的，而真真正正的白虎，真的不怎么见到的。
　　并且她们区别于正常女人的一点，还有她们非常旺盛的欲望...
　　而现在...我的妈妈竟然是白虎吗？
　　嘶...
　　如果真是这样，妈妈的欲望十分强烈的话...那我的机会大了好多好多。
　　想到小说里面对白虎的描述，我忍不住地在心中轻喃着，同时也是不顾一切地将手轻轻拉开妈妈的内裤。
　　文中所说，白虎蜜穴，都是有着一个高高隆起的阴阜，像一个鲜嫩美味的大白馒头，并且在平时，都是中间有着一道细小的缝，向内凹陷，好像一个摄人心魄的洞。
　　而在它的周围，是非常干净的，没有一点阴毛，那两瓣大阴唇向内凹去，没有一点外翻，宛若一个幼女小穴般，光洁漂亮、小巧可爱。
　　这是我想到苗大所描写的白虎蜜穴，而这一切...
　　也都跟我眼前扯开的内裤，看到的里面的白虎蜜穴，完完全全地对上了。
　　没有一点错...
　　我的妈妈就是白虎，甚至还是个馒头形状的...怪不得她的内裤是这么干净的，没有一点阴毛。
　　我两眼看直了，甚至一时忘了呼吸，差点咳嗽起来。
　　妈妈的白虎馒头穴...好美...好美...
　　我好想直接掏出我下面坚硬的肉棒，直接怼进去。
　　可一想到那后果...
　　更别说妈妈现在鼾声浅了很多很多，几乎是个我只要随便一动她，就能把她弄醒的情况...
　　我颤抖着手，轻轻摸了摸眼前这个可爱鲜嫩的蜜穴后，满是可惜地将妈妈的内裤整理好，然后开始将她的裙摆拉好，盖紧被子。
　　终究是理智战胜了欲望...
　　但这也坚定了我一定要拿下妈妈的想法。
　　这样的妈妈，只能是我一个人的！
　　我站起身来，看着眼前的醉人儿，刚走几步，有点懊恼刚才没将刚才所见拍下用以自己手淫。
　　不过现在时间也不允许了...今晚能做到这一切已经很好了。
　　可要是我能有更多的时间...妈妈睡得更死的话...
　　想到这里，我脑海中自然而然地冒出一种极为不耻的方法。
　　也是在小说和视频里面有过的方法...
　　下药。
　　可那种方法会造成的后果很严重...但我现在只想和妈妈做那种事情，我只想占有她，先跟她发生一次关系...
　　白虎的女人，欲望都是非常强的，那我所要做的事情，岂不是帮了妈妈吗？
　　这是双方都快乐的事情...我要克服的，只是那名为母子的伦理关系罢了。
　　可这伦理关系，对我来说，就像张纸，一捅就破而已。
　　好的，说服自己了。
　　那么途径呢？我能去哪里买这种迷药？
　　我第一时间是去网上找那些东西，可我怎么想都觉得不靠谱，只能拧着眉头，想到那个指引我的人，发了个消息过去。
　　【小耳东西】：苗大，我对我妈妈真的忍不住了，我想给我妈下药，然后强上她了，我知道这样很畜生，但苗大能不能帮帮我？
　　消息发出的一瞬，我又是见到房内有着一道亮光突然亮起。
　　我扫了一眼，又见到是妈妈手机，可此时的我，满怀的心思都在内疚于我的虚伪，以及对妈妈身体的热衷，因此直接忽略过去...
　　或许正是这一忽略，使得我和梁雨禾以后的走向，彻彻底底改变了...
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第10章 自欺（8月14日 雨禾）
　　清晨。
　　随着第一缕晨曦早早地洒落人间，万物也逐渐苏醒。
　　房间内的空调还在缓缓吹着冷风，窗外却早已又开始了一天的炎热。
　　叮铃铃——叮铃铃——
　　一阵闹钟声响起。
　　“唔...”
　　头痛...头好痛...
　　意识从睡梦中被拉出来，脑袋昏沉的我挣扎着，伸手往床边一摸，然后将手机拿到面前，随手一关闹钟，接着眯着眼看了一下时间。
　　是七点钟了啊...
　　七点钟？
　　唔？七点钟？！
　　嘶...昨天的闹钟忘关了，要命。
　　头好痛啊...
　　我揉了揉太阳穴，迷糊地望着天花板，那喝断片的朦胧记忆如同海啸般朝我涌来。
　　又是一阵头痛，还没来得及整理记忆的我就感觉一阵尿意涌上心头，摆脱一点睡意的我赶忙一个跃身而起，捂着差点闪到的老腰，呢喃着老了就是老了，往厕所走去。
　　“哎？妈？你...”
　　“借过借过...”
　　我匆匆拍开挡路的人，进到厕所里面，提裙，拉内裤，蹲下...爽~
　　不过刚才我好像拍开谁来着？
　　上完厕所，我洗了把手，慢悠悠地出去门口，才发现小风竟然大清早的就醒着了。
　　可他的神情好像有点憔悴？难不成没睡好？
　　我想着，伸了个懒腰，打了个哈欠：“小风~哈啊...怎么这么早啊，要去上班啦？睡得这么不好的？”
　　小风也不知道怎么的，在听到我的声音，似乎不敢看我，支支吾吾的，“妈，我前天就是最后一天打工了，你忘了？”
　　我没咋留意他的异样，但见他躲我的目光，好奇心使然，我凑到他面前直勾勾地看她：“哦...是哦...你之前就说是要打一个月工的，我没算时间...不对啊，那你这么早起来...”
　　面对着我，小风还是不敢看我，直接扭头错开视线：“没什么事，打游戏打到现在。”
　　“哦哦，打游戏打到现在啊...妈妈还有点困，回去继续睡了哈...不对！你说你打游戏打到现在？嘶，陈风，为了玩不要身体了是吧？身体是本钱，你知不知道？”
　　我在得知他不敢看我的原因后，心想着也没啥，但反应过来他是为什么不敢看我后，我一股气涌上心头，忍不住地说起他来。
　　小风也没敢顶嘴，在我说教一番后，他瓮瓮地回了句知道了，就往房间回去。
　　而我看着他乖乖回去是要睡觉了，没好气地叹了声，也是打算回房补觉了。
　　不过躺回床上，我也没有直接睡过去，而是开始整理昨晚的记忆。
　　我是专门喝醉的...本来还想留点精神去看小风会不会对我做一些事情...但好像也没有？
　　他昨晚就扶着我上车...然后好像问了我很多很多问题...
　　那些问题是...
　　是...
　　！
　　小风好像问了我有没有想重婚的打算？等会儿...还问了什么来着...
　　嘶...想不起来了。
　　喝酒误事啊。
　　那我当时是怎么回答的？
　　好像说了不会，然后被小风不停问，当时生了会儿气？
　　也不是...怎么好像是我当时很委屈...
　　哦~想起来了，最后我是被摸头...摸头？！
　　我倒吸一口冷气，摸了摸我的长发，然后在床上打起滚来。
　　完了完了...小风不会把我当成小姑娘了吧？一点成熟的样子都没...啊啊啊...好烦。
　　趴在床上锤了下床，我拨开被压着的头发，双手托住下巴，细细思考起接下来又发生了什么。
　　接下来的话，就是回到家了...回到家后...好像没什么事情...等会...
　　我昨晚好像是做了一个梦来着，梦到小风双手撑在我的上面，侵略感好强。
　　还有后面小风好像拨开了我的腿，凑到我下面看？
　　想着那个似真似假的画面，我咽了咽口水，双腿止不住地夹紧，咬住嘴唇。
　　所以昨晚是我做春梦了啊...
　　身体没什么不适，等等...
　　我一个翻身，伸手下去摸了摸内裤，摸到有点湿后，我将手指放到鼻间闻了闻。
　　唔...不是尿骚味...是我那里面的水的味道...
　　那看来真是做了个关于小风的春梦了啊...
　　我忍不住坐起，拢起双腿，拉开内裤，看了看自己白嫩嫩的下面，微微红着脸上手摸了摸。
　　一瞬间，一股电流那样的触感让我浑身一颤，我喘着粗气，赶忙侧躺回床上，双腿死死夹住自己的手。
　　不行不行...不能随便摸...一摸那种感觉又要来了...
　　摇摇头，我咬住唇，逼迫自己不再去思考这个旖旎的春梦，而是继续去回忆昨晚的事情。
　　没过一会儿，我整理完脑子里面的回忆，脑子里面只剩下几个疑问。
　　小风为什么会问我有没有重婚的想法？是舍不得我？他不想有个后爸？
　　虽然我本来就没有这个打算就是了...
　　所以他到底受了啥刺激会问出我那样的问题啊？
　　我打了个哈欠，有点疲惫地闭上眼，但或许是经过刚才的思考，我现在的困意竟然不剩多少了。
　　想着一时半会儿也睡不着，我拿过不远处的手机，开始翻看消息。
　　屏幕上那一条映入眼帘的消息，便明晃晃地落入我的视线当中。
　　【小耳东西】：苗大，我对我妈妈真的忍不住了，我想给我妈下药，然后强上她了，我知道这样很畜生，但苗大能不能帮帮我？
　　强...强上？
　　我看到这里，皱紧着眉头。
　　这孩子要干啥...这可别啊。
　　他昨晚发给我的...不会已经做了这事了吧？
　　不行...得问问，这件事我得管。
　　有点着急地打了几个字，我又觉得不妥，又把它删了，重打了一遍，检查一遍后，点击发送。
　　【不许揠苗助长】：老弟，我建议你三思，后果你真的能承担吗？有没有考虑过你母亲的想法？要真的做了这种事情，你想想，你以后还能跟你这个世界上唯一一个亲人像往常那样相处吗？
　　很巧合，在我发出这条消息没过几秒，‘小耳东西’就上线，并且飞快地回复了一段消息给我。
　　【小耳东西】：苗大，不用劝了，我真的想这么做...我真的忍不了了，现在的我其实有点想直接把我妈按在身下了。你放心，我能担保我母亲性欲很强...只要我们做了一次，就一定能挑逗起她的欲望的。
　　我见到这，惊讶于这人一晚上过后的转变，也安心于看这话，大概率是还没发生那种事情。
　　心想着他昨晚到底发生了什么，我又继续跟他聊起来，并且试图再次劝他。
　　【不许揠苗助长】：不是老弟，重点不是这个你明白吗？重点是你母亲的想法啊，是你母亲会被强奸...老弟，你想想，这是强奸啊，是犯罪啊...
　　【不许揠苗助长】：我真的建议你三思，真的憋得不行，去泄泄火，贤者模式再好好思考这种问题。
　　【不许揠苗助长】：等一下！你前面说是想要下药？
　　【小耳东西】：对的苗大，我来找你，就是想问问你有没有那种迷药，然后我想赌一赌，赌一赌我母亲之后的反应。
　　“迷药？为啥要找我啊？虽然我有迷药，但也是之前自己偷偷弄的，想着在小风身上用的啊...”
　　我说是这么说，但打出去的字却不一样。
　　【不许揠苗助长】：老弟，我有没有是一回事，但你这样做，并且还来找我，岂不是拉我下马？我要真的给你了，岂不是成了你的同党？
　　【不许揠苗助长】：我还是那句话，这是犯罪，你应该站在你母亲的角度想想，是她要被强奸，你懂不懂？你换位思考一下，要是你被强奸，你会怎么样做？
　　我直接拿报警和犯罪吓他，可‘小耳东西’接下来说的话却是非常自信，对于他母亲的做派很是了解，一副完全不怕的样子。
　　【小耳东西】：苗大，你放心，不会发生任何的意外的，我妈不会报警什么的...这是家事，她不会说出去的。
　　“不是...你这还是没get到我意思啊...你母亲又不是我，我要是被小风强奸...额...”
　　我自言自语着，一提到强奸二字，浑身便突然一阵颤栗，又好像回到了那天被陈明死死按住脖子压在身下的那天。
　　发觉到我忍不住地屏住气息，快要喘不过气来，我连忙放开，难受地喘着气来。
　　喘了好一会儿，直到手机收到消息震了震，我才将心神全部拉回，不敢再想那件事情。
　　我低头朝手机看去，就见这人发了个地址过来，一时皱紧了眉头，心想着这到底该怎么劝啊。
　　可我仔细看了眼，发现这地址竟然就在苏城这边，并且就在城的另一头，我不禁有些惊奇。
　　【不许揠苗助长】：老弟，你也是苏城的？
　　【小耳东西】：不管是不是，苗大，我真的很需要这个玩意，所以你有没有这些药啊？没有途径的话，我去找别人了，也打扰苗大了。
　　这人是直接忽略了我的问题，想必这个地址不是他家那边的了。
　　不过他同样是在苏城的话...
　　“要不...答应他？然后在那边蹲点？到时候直接抓他，好好说说他，让他冷静？可我会暴露啊...不过可以偷拍下来吧？
　　到时候跟上他家去...嗯，可以，也免得这傻小子去找别人买东西被骗...嘿嘿，我装我几片安眠药进去，捞他一笔如何？”
　　我起了个奸商的想法，飞快地敲键盘回了他。
　　【不许揠苗助长】：我虽然有，也可以卖给你，但我真的不建议你用。
　　【不许揠苗助长】：不过我也不再劝你了，你给钱后，我待会就让人把药放那边，哦对，我建议你好好说清楚在那个位置的哪里，不出意外的话，你今天下午就能收到货了。
　　【不许揠苗助长】：对了哈，一次服用两片的，你打算要几片？
　　我是没有说是我去给，而是给出一次的用量，然后开始询问他的位置。
　　在我的消息发出没多久，那边的小耳东西立马回复...
　　【小耳东西】：感谢苗大！对了，一片要多少钱？
　　“多少钱？”
　　我呢喃了下，随意地报了个一片五百块钱，赚他个不知道多少倍差价。
　　市面上要是真正的迷药，恐怕都没这么贵吧？
　　我这么想着，原以为这个人会因为我的高价而退却，没想到他回复回得很快。
　　【小耳东西】：那苗大，我要六片。
　　六片...就是三千块...
　　我靠...有钱人欸...
　　我家小风那累死累活打了一个月工，才拿了三千多...我的话，除了学校，还有公司那边...唔，他比不了我。
　　不过这一下子就掏出三千块钱，没带犹豫的...好豪气啊。
　　至于吗？
　　还不如拿着钱在外面找个女人？
　　我有点后悔这个报价低了，不过话已出口，我也不好撤回，就随手发了个不是我个人的收款码给他。
　　在一会儿后看见账户上多了三千块钱，我心想这傻小子真直接把钱转过来，是真不怕被骗啊？
　　好歹也先转个一千五或者一千吧，后面收到货再转剩下的。
　　唉，傻小子。
　　或许也是他太着急了？一时没想到这东西？
　　所以他到底有多馋他母亲啊...待会下午要是能见面，就一定要好好跟那位母亲说一下。
　　我跟那个‘小耳东西’发了个收到钱后，让他慢慢等到今天下午，就又突然想到一件事。
　　万一我没跟上去，而他验货发现不行...会不会把我给举办了？
　　账号什么的都可以丢弃...
　　但我刚才给的收款码却是公司的啊...要是真被举报的话，被他一举报...我这就完了啊。
　　老板去骗人...
　　那真完犊子了。
　　方才我还有点开心白捡了三千块，现在就有点后悔了。
　　所以真的拿我珍藏许久的迷药出来给他？可这东西现在比之前难买好多啊...
　　可一边是公司...一边是迷药...
　　还是公司重要点。
　　但还是好亏啊...为了一点便宜...少了以后的机会...
　　躺床上越想越气，完全睡不着的我选择起床了。
　　而这开门出去，就跟满脸喜庆的小风对上了视线。
　　我眨了眨眼，问：“发生啥事了啊？这么开心？”
　　小风现在敢看我了，他冲我摇头一笑，表示没事。
　　我有些奇怪，但看了一眼现在已经八点多快九点了，想到他还没睡，就直接给他来了一脚：“去睡觉啊！”
　　“妈，不睡了，我不是很困，暑假只剩半个月多了，你让我偶尔放肆玩一会儿嘛。”小风直勾勾地看着我。
　　我和小风对视着，恍然发觉到他的眼神中似乎多了点什么...
　　有点让我不寒而栗。
　　我只当作是我感觉错了，然后想起昨晚小风扶我回来的事情，我拍了拍他肩膀，避开他的视线：“好吧好吧...对了，昨晚谢谢小风扶妈妈回来了啊。”
　　“有什么好谢的啊？”
　　“哼，我谢谢你是在变相告诉你把昨晚妈妈喝醉酒的样子藏在心里面，不许跟你秦姨说！”
　　“好。”
　　“嘿嘿，乖。”
　　我说完，转身去盥洗间的瞬间，似乎感受到小风看我的眼神又变了。
　　我猛地回头，只见他还是那么如同春风拂面那般，无比温柔。
　　见到小风探究的目光投来，我连忙转身揉了揉脸，心想着别多想了。
　　...
　　下午，吃完饭，我收拾好，将墨镜和用小袋子装好的迷药藏在包包里面，准备出门。
　　在这时，小风见到了，问：“妈，你要去哪啊？”
　　“学校有点事情，实验室那边，有人检查什么的，我回去一下，应该今天傍晚就回来。”我偷偷瞄着沙发上的小风，不敢跟他对视，用穿鞋子的方式躲避他的目光。
　　第一次对儿子谎报自己的去向，这种感觉还是有点刺激的。
　　而小风似乎对我很放心，又或者说对我的去向不关心，只是念叨了一下都放暑假了怎么还这么多事情后，就跟我说了句注意安全早点回来。
　　我应了一下，就飞快地下楼，然后开车往那个‘小耳东西’发的地址去。
　　对方所发的地址，刚好是苏城一座古塔旁边的一个小亭子。
　　或许是因为大夏天，又是下午，还有离城区比较远，当我来到地点后，这里亭子周边是没有一个人的。
　　当然，我也不会那么莽撞直接去那里。
　　先是把周遭的点位给排了个遍，确定好方圆几里都没有人后，我再戴上墨镜，套上一件薄的长袖衬衫，装作若无其事地去到那亭子里面，随手把东西藏到亭子的石椅下。
　　接着拍照跑路一条龙，等我回到车上的时候，也收到了那个‘小耳东西’的回信。
　　【小耳东西】：好的，谢谢苗大，我现在就去拿。
　　看到这话，我躲在离亭子老远的车里面，嘿嘿一笑，心想着那我也该准备拍视频咯。
　　可等着等着，等了差不多一个小时之余，我突然意识到一个问题。
　　要是这人让别人去拿怎么办？
　　那我这个准备岂不是一点用也没？
　　心想计划又有缺漏时，一道身影就撞入我的视线当中，一边警惕着四周一边慢慢往亭子走去。
　　长裤...外面一件长的衬衫，里面应该一件T恤...并且还带着墨镜，跟我的配置很像。
　　可我看着那道身影，心中升起一股疑惑。
　　欸？咋这人这么眼熟？
　　不会是我认识的吧？
　　我迅速将这人在我脑海中的每个人对比着，也不忘将眼前的一幕录下来，渐渐将手机的镜头拉远，我也将那个人看得更清晰。
　　在那个人蹲下身去捡我放在那里的迷药时，我也终于认出来了。
　　这不是别人...是小风啊。
　　一瞬间，我呆住，不可置信，呼吸不由得急促了许多。
　　难不成...小风他...就是那个小耳东西？
　　在我茫然无措呆呆坐在原地不知道多久时，我抬起头，才发现小风早早地不见了踪影，我连忙开车在附近逛了下，完全看不见他的踪影。
　　想到什么，我连忙低下头去看手机，屏幕上只有小耳东西发过来的消息。
　　——45分钟前。
　　【小耳东西】：谢谢苗大，东西已经拿到了。
　　我抓着手机，不知道该怎么回。
　　挣扎犹豫又耽误了一点时间，最后我放下手机，开车飞快地回到了楼下。
　　着急地回到屋子，我看着空无一人的客厅，低头往鞋柜的方向看了看，发现小风的鞋都在，我连忙拿出视频去对比，然后对比了一下，果不其然地在鞋柜最外面那层，找到了那双跟视频里一模一样的鞋。
　　感觉愈发不妙，我来到他紧闭的房门前，先是敲了敲门，得不到回应后，就喊了声我要进去了，接着咬着唇开门走了进去。
　　一走进房间，一股淡木香便扑鼻而来。
　　要是放在平时，我肯定会好好品味一番，可现在的我，只想着找出我心中的答案。
　　往床上一看，我见到小风正在床上安然睡着，可衣服不是我看见的那一身，我顿感安心，上去给他盖好了被子。
　　可刚盖好被子，我就看见床头柜正放着一杯水，是还没喝完的。
　　似乎小风入睡前...吃了什么吗？
　　想着方才所看到的，一股荒谬感再次涌上心头，我惶恐地去床头柜那边翻找着，没有找到一点我的那些迷药。
　　这下我又放心了一点，可蹲在床边的我往小风的脑袋看了看，眼尖地发现了在他枕头底下有着一个很眼熟的密封袋。
　　我颤着手，终于是鼓起勇气，将小风枕头底下的密封袋抽出。
　　袋子里面是有四粒药片，少了两片...
　　虽然没有一点标志，但我凑到鼻间闻了闻，还是从这个袋子上闻到了一点我身上的香水味，很淡，如果不是像我这样凑到鼻子前闻，是不会发现的。
　　所以小风...他...就是...
　　望着床上的人，我依旧不敢相信他就是所谓的‘小耳东西’。想了想，我立马抓着这袋药，上了小风的床，去床的另一边拿他的手机。
　　小风在药物的作用下，睡得很沉，对我的存在没有一点感知。
　　而我拿起小风手机，干净利落地输入他的密码，解开了屏幕，然后翻找着那个聊天软件。
　　没过一会儿，找到了...
　　见这又对上了，我突然感觉到一切都在往某个方向去了，顿感一阵无力，但还是抱着不信邪的心态，点进小风的个人信息，也如愿以偿地看到了小风的昵称。
　　——小耳东西。
　　同时，也是在他的好友栏里面找到了一个名叫‘不许揠苗助长’的人。
　　不...有可能重名...
　　我还是不愿相信，掏出自己的手机给另外那头的小耳东西发了一条消息。
　　【不许揠苗助长】：好的，收到就行，试试效果咋样？
　　在我发出消息后，我祈祷着不会是他不会是他，然后一瞬过后，我就感觉另一只手上小风的手机震了震。
　　我立马低头一看...是那个‘不许揠苗助长’的人发过来的消息。
　　点进去。
　　——好的，收到就行，试试效果咋样？
　　看见这几个跟我发出去一模一样的字，我晃了晃身子，死死地咬住唇，面色晦暗不明。
　　小风...就是小耳东西...
　　原来...要被强奸的人，是我啊...还是我啊...
　　
　　
　　
第11章 零星（8月14日 陈风）
　　8月14日 晚上
　　我悠悠睁开眼，周遭一入眼，便是无尽的黑暗。
　　我先是愣了一下，随机反应过来这是到晚上了，连忙伸手探向床边的手机。
　　现在几点了啊...怎么天都黑了？
　　按了下手机，一瞬间，手机屏幕亮起的光刺得我眯起了眼。
　　我定睛望着，只见手机屏幕上大大的‘20：43’。
　　晚上八点多了？！我定的闹钟呢？
　　我翻找着闹钟，见到我的闹钟似乎已经过了。
　　难不成是我睡得太死，完全没听到？
　　虽然有我整晚没睡的原因，但好像也有这迷药的效果太过好了的原因？
　　从今天下午三点多睡到现在...五个多小时了。
　　不过...迷药？
　　想到妈妈可能在我入睡时进来我房间，然后发现我这些东西，我就慌张地打开灯，着急地翻找着枕头下面。
　　在看到那一包药片安然无恙地在我枕头底下后，我松了一口气。
　　没事...那看来妈妈没有发现我这东西，这样就好...
　　这种东西还是不好藏，要是藏，最好也是找个更安全的地方。
　　我想着，环视了一下我的房间，然后起身去到衣柜前，打开最上面连妈妈都要拿凳子垫高的那层，将药放了上去，接着又用东西遮好。
　　做好这一切后，我重新坐回床上，开始感受着现在的情况。
　　这迷药是真的厉害啊，虽然现在有点头疼，但我睡着的时候，好像对外面一点感觉都没有，睡得好死。
　　等下...妈妈呢？她没去喊醒我去吃饭吗？
　　念及此，我飞快地再次下床，开门走出客厅，然后就见到了在沙发上翘着腿看书的妈妈。
　　她用鲨鱼夹扎着她那柔长浓密的秀发，穿着一件额...好像是冰丝吊带睡裙，贴近肤色的，但有点亮闪闪的，我不清楚这到底是啥颜色。
　　反正重点不是这个，是妈妈她这睡裙好短...短到大腿上了...
　　平时她穿的睡裙裙摆，要么是在膝盖上，要么就是在小腿，只会更长，不会像现在这么短。
　　这样的妈妈...带给我的冲击力好强。
　　虽然她这身衣服看着很端庄优雅，可妈妈那裸露出来的香肩和差不多齐着内裤的裙摆，让刚刚睡醒的我直接硬起来了。
　　这件裙子在妈妈的身上穿着好性感...还有她的那种熟女气质...好吸引我。
　　就在我垂涎地在一旁看着妈妈时，一直在看书的她似乎察觉到一股视线，一扭头，她便跟呆呆看着她的我撞上了目光。
　　妈妈面色没有任何波动，浅浅道：“小风醒啦？”
　　妈妈那如同天籁的声音有些通透，直直撞入我的心底。
　　我回过神来，不好意思地收回视线，嗯了一声：“妈，你吃饭了？”
　　“嗯，我澡都洗了，留了饭给你，你自己去热热就能吃。”妈妈目光重新投回手上的书籍，同时她放下翘着的左腿，紧接着一个踢腿，又再次将右腿翘起来。
　　我隐隐看到妈妈换腿时她裙摆里面的阴影，一阵口干舌燥，可又不敢过多直视，生怕她起疑。
　　快了快了...我现在物理条件有了，这样性感美丽的妈妈，我很快就能拥有了。
　　后面的事情，再慢慢考虑吧...她后续的反应，就算很大，我现在也想这么做。
　　那种深藏多年，死死压抑住的欲望一经爆发，或许就像现在的我这样吧？
　　满脑子只想着和妈妈上床...
　　不过在我接着去厨房热饭菜的时候，我突然冒出个疑问。
　　怎么感觉刚才跟妈妈说话的时候，她似乎有点不对劲？好像阴沉冰冷了许多...就跟她在外面的时候一样。
　　我摇了摇头，只是当作是自己感受错了，就将热好的东西带到饭桌上：“妈，你要不要吃啊？”
　　“不了。”妈妈头也没回，很是专注地看着书本。
　　我见了，心中的疑虑更甚，不过只当是妈妈专心看书，就掏出手机自己开始吃东西。
　　点开跟苗大的聊天软件，我瞥见苗大今天下午发了一条消息过来，但没有有未读显示，心中奇怪了一下，但还是没多想，注意力全部集中在苗大发过来的消息上。
　　【不许揠苗助长】：好的，收到就行，试试效果咋样？
　　——这效果是没问题的，就是有一点头痛的后遗症...
　　我如实地将自己的感受发过去，余光瞥见看书的妈妈有了动作，我往她那边瞅了一眼，便感受到手机震了震。
　　低头一看，就见是苗大回了消息。
　　【不许揠苗助长】：哼哼，有效果就行，我就期待老弟你的好消息了，不过我真心建议你三思，你别不考虑后果。
　　后果？
　　现在考虑后果，我怕我都不敢这么做下去了...
　　如今就是最重要的关头，一旦我退缩了的话，后面再想和妈妈凑到一起，就很难了。
　　我扭头看向沙发那边一身超短睡裙的妈妈，咽了咽口水，转过身去打字。
　　【小耳东西】：苗大，谢谢你，不过真的不用劝了，我下定决心了。
　　【不许揠苗助长】：这样吗？
　　【小耳东西】：对的，我真的...真的好喜欢我妈妈...喜欢到无法自拔的地步了。
　　听见脚步声在我身后响起，我回头一看，只见是妈妈往我这边走过来，我吓得立马熄屏，生怕这些聊天记录被她看见。
　　看着妈妈来到我身边，并且拉开椅子，我随口一问，“妈，有什么事情吗？”
　　妈妈一手拿着书，另一只手抚平裙摆坐下，“没什么，就看小风你跟别人聊天聊得那么起劲，聊什么啊？”
　　“我...”
　　我刚想开口，手机就震动了下。
　　低头一看，那‘不许揠苗助长’几个大字很是明显，是苗大发过来的消息。
　　而很不凑巧，妈妈见到我的屏幕一亮，小脸就凑过来，轻声问：“是谁啊？小风的女朋友？”
　　我吓得赶忙按黑屏幕，心快跳到嗓子眼了：“妈...我有没有女朋友你不清楚啊？”
　　妈妈眨眨眼，少了以往的语气词，坐了回去：“不清楚啊，小风不是说要留给你个人空间吗？妈妈不能事事都打听吧？你不说就算了，妈妈也不问，我就有点好奇而已。”
　　我连忙摇头，“没，妈，我连个别人的手都没牵过呢，哪来什么女朋友？初恋啥的都还在呢...”
　　妈妈有点不忿，“那妈妈的手呢？小风可是牵过的哦。”
　　“妈...都多久前的了...啊。”我呢喃着，就见妈妈直接将手覆在我的手背上。
　　我一时没反应过来，茫然地和妈妈对视着，就见妈妈握了握我的手，她朝我扬了扬下巴，说：“呐，现在牵过了。”
　　这种哪能是牵手啊？
　　明明是我在你睡觉的时候牵上你手那种才算啊！
　　我不敢多说，反应过来后连忙挣开了手。
　　想到现在妈妈的注意力还很明显地摆在刚才苗大发过来的消息上，我硬着头皮，跟妈妈继续说，不过转移了个话题：“妈，你过来干嘛啊？”
　　妈妈将书放到大腿上拍了拍，然后再次抱起来，给我说：“没啥，妈妈就想给你介绍一下这本书，不过看你在聊天，就不打扰了，你继续吃吧。”
　　见妈妈直接起身了，我有点莫名其妙，对她突然过来跟我说话的目的想不明白。
　　不过我这算是被她揩油了吗？
　　毕竟这次是她主动牵上来的...
　　所以我忍不住扭头问：“妈，你过来的目的是不是想占我便宜啊？”
　　“是啊，小风原来还知道的啊。”
　　妈妈抱着书，是在笑着，可我感觉她的笑容，好像多了点什么。
　　但我想了想，发觉自己对她的了解其实不是特别深，完全想不明白她的笑容到底少了什么。
　　不过...有一点我发现了...
　　妈妈之前会这么回答我的问题吗？
　　我摇了摇头，明白这样多想也是无用，就瞄了一眼重新看书的妈妈，迅速解开屏幕看了一眼苗大发过来的消息。
　　【不许揠苗助长】：好吧，那我祝老弟你的好消息了，成功了的话，到时候如果可以，就跟我讲讲详细的过程吧，祝你成功，也祝你和你母亲...能有个好的结果。
　　我忍不住地扭头，望着妈妈。
　　妈妈似乎有所感觉，扭头跟我对视起来。
　　我冲她笑了笑，示意做的饭好吃，同时盲打了一句谢谢，发给了苗大。
　　妈妈没反应，只是喊了声记得洗碗，就再次低头看书了。
　　对于妈妈的回应，我再次感受到一点不对劲。
　　妈妈是不是应该说再怎么夸她也没用，碗还是得我来洗啊...
　　...
　　洗完碗，顺便也把身子给洗了，我把脏衣服丢进洗衣机里面，看着客厅还亮着灯，忽然冒出一个想法。
　　择日不如撞日，不如我和妈妈的事情，就今晚？
　　我怀着这个心思，有点紧张地走出客厅，看了看还在沙发上安然坐着看书的妈妈。
　　望着眼前这位身材妖娆却气质端庄的女人，我刚想去厨房准备热牛奶，然后将药下在里面，就突然听到她的声音。
　　“对了小风，你现在有事情吗？”
　　我扭头，就见妈妈放好书，对我招了招手。
　　“没事，妈，我就想给你热牛奶而已...”我慌张地摇头，压着心虚，去到妈妈身边坐下，“嗯？妈...怎么了吗？”
　　妈妈翘着腿，双手交叠在大腿上，拖鞋又再次在她的玉足上面晃荡着：“昨晚喝醉酒的事情，我还没跟你聊过。”
　　“啊...哦。”我看了一眼妈妈的脚，有些面红耳赤地收回视线，然后等着妈妈要说的话。
　　妈妈侧望着我，一抹发丝恰好落在了她的眼旁：“我不知道有没有记错吧，也有可能是我听错了，就是小风你是不是问过妈妈会不会重婚？”
　　“...有。”我凝视着妈妈的那抹发丝，犹豫了一下，有点不敢说出自己的想法，可想到妈妈即将是我的了，还是承认下来。
　　妈妈微微一笑，将发丝归到耳后，然后放下翘着的腿，双腿并拢，往我这边坐过来一点，直接靠在我的肩膀上。
　　在她身上的气味逐渐飘进我的鼻间、我整个人绷紧时，她也恰好开口：“小风，你问妈妈这个问题干什么啊？”
　　“我...我就想问问...问问妈妈的打算而已。”我感受着胳膊的触感，一时疯狂吞咽着口水。
　　“打算吗？妈妈没有重婚的打算，小风对妈妈的这个回答满意吗？”似乎是担心我还不满意，妈妈立马又补充：“妈妈觉得外面的人都好恶心...妈妈不想跟他们接触的。”
　　我第一次听见妈妈这样的说法，整个人惊了下，可我没来得及多想，妈妈抬眸，脸紧紧地贴在我的胳膊上：“小风，所以你相信妈妈吗？”
　　我咽了咽口水，点点头：“相信...”
　　妈妈那稍显清冷的脸蛋上陡然绽放出一抹动人的笑，她有意无意地将脸在我胳膊上蹭了蹭：“小风，妈妈有件事想跟你说。”
　　“啊，妈妈你说。”我感受到妈妈的小动作，一时全部心思都在她那里，对她口中的话都不咋关心。
　　“妈妈想写小说。”
　　妈妈说出这句话的时候，表情少有的认真，这是只有在说重要的事情时，才会如此。
　　我收敛了几分发散的心思，后知后觉地反应过来妈妈说她要干嘛：“妈，你要写小说？！”
　　妈妈点点头，“对啊。”
　　“什么类型？”
　　“什么都行吧。”
　　“为什么啊？”
　　“妈妈想抒发一点感受，然后平时积累的诗词也能用上。”
　　“妈，你平时还真在积累诗词啊？”
　　“是啊...人生只似风前絮，欢也零星，悲也零星，都作连江点点萍。我想写书，现在跟小风说一说。”
　　妈妈说着，伸出双手，直接将我抱住，她螓首抬起，一双美眸十分复杂地看着我：
　　“所以小风，你有什么事情，可以和妈妈直接说的，不要藏着掖着...不然这些互相隐瞒着的事情多了，妈妈也不想到最后这些事情会成为我们母子俩之间的隔阂，妈妈好难受的。”
　　“...好。”
　　我突然有一种很强的冥冥感应。
　　妈妈在意有所指，在暗指着什么...
　　可她到底在说些什么...
　　有什么要直接说？
　　还是说，这真是她看书看的？就跟她想写小说的目的...
　　我凝视着妈妈的双眸，想着从她的眼中读出答案，可那着急的心思，却不知不觉地被她身上的各处柔软吸引过去，目光最后忍不住地定格在她那胸前的幽深沟壑中。
　　从我这个角度看过去...好深...好诱人。
　　我一时有点火热，可就在我如此望着眼前的妈妈时，妈妈低下头，将脑袋贴在了我的胳膊上，挡住了那点春光。
　　可得益于她今晚所穿的是吊带裙，她遮住了前面的春光，但后面那光滑的美背还是能被我望着。
　　被妈妈这么一搞，我刚才在那个问题上面的注意力全被分散开了，反而去专心享受着她那柔软细腻的肌肤，并且再次坚定了心中的打算，想着一定要将妈妈拿下。
　　可为什么...我感受到妈妈的情绪不是很高涨...这个情况，就跟...就跟...
　　才想到妈妈的情况，我心中一惊，不禁问：“妈...你这个月的心理医生...去看了吗？”
　　妈妈摇摇头，抬起脑袋望着我：“还没，下一周。”
　　“啊...这样啊...好的...”
　　妈妈的心理病症，因为她正常太久了，我给完全忽略了。
　　她的病，其实就是双相情感障碍，是一种病发的时候，躁狂症和抑郁症并发的精神障碍。
　　她现在这个情况，好像来到了那种负面情绪占主导的状况了。
　　这个状态的她...很黏人，为什么说她黏人...就好比现在，她是不管不顾地抱住我，是没有那种母子间要注意的距离的，并且她也很不想我出门，或者应该说要时时刻刻跟我处在一个环境里面，我出门一不带她的话，她甚至会闹。
　　这就搞得之前其实有很多次我从学校回家之后，到了要上学的时间，都得等她病症过去了，才能回学校。
　　同时，这个情况的梁雨禾心理也非常敏感，一有点小事，她就会爆发。
　　会打人会摔东西砸东西...
　　怪不得刚才她好像不怎么特别活泼了...我一时之间都不咋习惯，都没反应过来。
　　当然，原因也是她今年这个六月以来，在我高考之后的这个暑假，她好像就没有之前那样，搞得我都忘了。
　　而医生其实也说过妈妈她稳定很多了，可现在这个状况还是出来了吗？
　　我咽了咽口水，一时陷入彷徨。
　　所以还要不要这个时候下药？
　　“小风，你问这个做什么啊？”妈妈见我问出这个问题，却含糊其辞地回答，小脸浮现出了疑惑。
　　我啊了一声，躲了一下妈妈的目光，然后很快就想到解释，立马回她：“就我想问一下我开学前还能不能多陪妈妈做点事情...”
　　妈妈愣了下，然后温柔地笑了起来，语气欢快了许多：“真的吗？”
　　我点点头，却莫名感受到一点凉意，将心中那种异样压下，我迅速回道：“是啊...妈。”
　　“啊...小风真好啊，既然小风想为妈妈做点事情。那么小风有什么事情，也一定要跟妈妈说哦，妈妈会好好地全部接纳的，知道吗？”
　　妈妈一只手抱着我，另一只手点在了我的鼻子上，她满脸笑意，很是动人：“对了小风，妈妈今晚的牛奶呢？”
　　“啊...啊...我...我给你热。”
　　可我看着她的笑，还是默默地将今天就下药的计划按下去...
　　起码不能是今天了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第12章 被破（8月17日 陈风）
　　8月17日 周三 下午
　　街上。
　　“贱人，帮我拿一拿。”
　　听到这嚣张的语气，我回头看了一眼跟在我身后的小个子，默默道：“滚，你自己没手？”
　　“哎，陈风，你知不知道对一个女孩子这么粗言鄙语很不好？”
　　“不知道，小白你别说话。”
　　能以这称呼跟我这么说话的，自然也只有白欢一人。
　　我说完后，来到一家奶茶店外面，随便找了张桌子坐下。
　　白欢看着我，四顾了好一会儿，才缩着头坐下，然后将东西放在桌子上，遮住自己的脸：“你不买奶茶，坐这里干嘛啊？”
　　我靠在椅背上，悠哉游哉地翻看着手机，“坐着休息呗，小白还怕被骂啊？”
　　“不买奶茶，会不会不大好？”白欢还是一副担心的样子，生怕被奶茶店的店员赶走。
　　我无语地瞥了她一眼，挥挥手：“你要是不想走了，就跟我妈和秦姨她们，继续逛呗。我本来就说自己懒得走了，到时候等她们买完东西就再集合，你跟过来干什么？”
　　两位母亲相约今天出来逛逛街，所以我和白欢又不得不再次碰面。
　　听到我的话，白欢欲言又止，最后将自己的话憋回去，不悦地瞪着我。
　　我懒得再搭理这位在我面前就不演戏的乖乖女，低着头看着手机上面的消息，沉思起来。
　　【不许揠苗助长】：怎么样老弟，情况如何？
　　【小耳东西】：苗大，我还没下...
　　【不许揠苗助长】：为什么啊？情况不对？还是怕了？
　　【小耳东西】：我妈状况好像有点不对劲。
　　这是这几天我和苗大直接聊的消息。
　　好几天过去了，我还是没有给妈妈下药。
　　其实不仅是她情况不对劲，更多的，还是我一直没找到机会。
　　我一想给妈妈热牛奶或者倒杯水什么的，她都会跟在我的身边，我想做点什么都不行。
　　我也试过趁着她洗澡的时候去下药，可那天我一下完，妈妈抗拒的态度很强烈，我眼看她要闹起来，当时我只能把东西倒了，结果就是我手上直接没了两片药。
　　我靠...一千块啊...
　　当时看着只剩下最后一次机会，我后悔之余，也只能再找苗大买了一次药，又多花了两千块买了四片。
　　我现在都有点后悔当初我为什么要试药了...这前前后后都花了五千了...
　　难受。
　　不过钱都花了，我不跟妈妈来一次，就真的亏死了。
　　就在我翻看着跟苗大的消息记录时，坐我身边的白欢突然凑过来，好奇地问：“小风子，在看什么？”
　　我迅速切屏，压着心底里面的慌张，默默看着她：“你别那么多事...”
　　“哦。”白欢见我反应有点大，反应过来自己看别人隐私不大好，缓缓坐了回去，然后低声再次开口：“小风子，话说阿姨是不是有点奇怪啊？”
　　听到这话，我放下手机，望向她：“怎么个奇怪法？”
　　“就感觉阿姨她...唔，怎么说呢，看你的眼神有点奇怪吧？像看着...唔...像什么呢...”白欢苦思冥想着，突然拍了拍手：“我知道了...可说出来有点奇怪的。”
　　白欢犹豫地望着我，在问我想不想听。
　　我扬了扬下巴，示意她别介意，直接说。
　　白欢上半身前倾了一点，往我这边贴了过来：“就看着小风子你的眼神里面，多了点...很诡异的男女之间的那种眼神？”
　　我直皱眉头，“小白，别乱说啊，她是我妈。再说了，你怎么知道我妈看我的眼神就是这样的？”
　　明明我看她的眼神才是那种嘛...
　　白欢也是有些尴尬，抓了抓自己的刘海：“所以我说我说出来就很奇怪嘛，你别往心里面去。而你问我为什么知道的话...我...我一个朋友...
　　对！我一个朋友，就她恋爱...唔，或者说喜欢一个人的时候，也是这样看着她男朋友的，那种不怎么掩饰爱意的眼神其实很明显的。”
　　我看着咋咋呼呼的白欢，没好气地摆摆手：“我看你就是太久没上学，脑子生锈了，这种事情还是别乱说，你肯定看错了。”
　　“你信不信女人的第六感！”白欢急了，伸手直接抓住我。
　　我见她反应这么大，毫不留情地反驳：“不信，但我知道你在揩我油，占我便宜。”
　　“啊？”
　　“呐，你还抓我的手。”
　　“陈风！”
　　白欢反应过来了，立马触电似的收回手，接着恶狠狠地瞪我，补上一句：“死贱人！”
　　我笑了笑，没回她，然后看了眼手机，跟小白说了声看下东西后，起身往奶茶店里面走去，将刚刚订下的几杯奶茶拿到手上，很快回到了桌上。
　　白欢见着我手上的奶茶，樱桃小嘴撑起了一个圆：“你啥时候点的？”
　　“一坐下的时候就点了，我可不是某些人，东西都不点。”
　　我说着，拿出一杯来，接着拿吸管戳破包装。
　　白欢见到桌上我带回来的几杯奶茶，双眸亮晶晶地看着我，“有我的？”
　　“自己点去，我买给我妈和秦姨的，没你的份。”
　　我低声说着，看见某人气急败坏地就要说我时，我忍不住笑了起来，将手上戳好的奶茶递过去：“有你的，行了没？白大小姐。”
　　白欢接了过去，哼了一声，说了一声这还差不多嘛。
　　不过在她即将将吸管放进嘴巴里面时，她突然停住，可疑地问：“你刚才没喝过吧？”
　　“我喝过的话，你喝吗？”我起了逗这个小姑娘的心思，忍不住反问。
　　可这个小姑娘少有的不吃我的逗弄，竟然直接说了一声我喝，就埋下头红唇轻启，含住了那根吸管。
　　就是不知道她为什么脸蛋有点红...
　　不过我没过多的想法，见她喝起东西来，便伸了个懒腰，呆呆地凝望着碧蓝的天空，忍不住开口：“还有二十天不到了吧？咱们就要开学了。”
　　白欢放下杯子，浅浅嗯了一声：“我们还是同一个学校哦。”
　　“哦，真是孽缘。”我回道。
　　“是啊，真是孽缘，还偏偏分数差不多，差就差专业选的不一样了。”白欢看着我。
　　我笑了笑，“所以谢天谢地，谁想天天上课看见你？”
　　白欢眸光微闪，低下头来，撩了撩发：“老娘也是，开学之后，我可不想天天撞见你，我一定要找个帅哥当男朋友。”
　　“得了吧，就你这样子...”
　　“我不好看吗？我虽然没有校花那种层次，但到时候系花肯定可以的。”
　　“小白，做人要有自知之明...”
　　“我踢死你，死贱人！”
　　“靠！亏老子还请你喝奶茶！”
　　“你好烦！”
　　...
　　“有空以后再一起出来玩啊，雨禾小风，我们回去先了！”
　　“嗯。”
　　“好，秦姨再见。”
　　朝我和妈妈挥挥手，秦姨就拉着白欢走向另外的一栋楼。
　　我看着她们母女俩回去的背影，提了提手上的东西，望向妈妈：“妈，回去了。”
　　“好。”妈妈微微一笑，俏脸刚好被刚落的夕阳衬得金黄。
　　我见到这一幕，心神都被晃了晃。
　　妈妈长得对我来说是真妖孽...一颦一笑一步一回眸，完全都能将我的心神吸得死死的。
　　不过看着妈妈，我不禁想起一件事。
　　其实我一直不明白妈妈和秦姨她们俩，明明都在同一个小区买房，那为什么不买个对门呢？
　　这样几乎不用咋出门，就能经常见面了。
　　当时妈妈给出的理由是挨的太近不好，毕竟邻里产生的矛盾还是很多的。
　　不过我想了想我们现在跟附近邻居几乎没有什么交集的现状，发现妈妈当初这句话有点矛盾。
　　这些事情的真正原因，似乎妈妈都没怎么跟我说过真话？
　　不过没事...跟妈妈踏破那条线后，我就是她的男人，她应该就会跟我说的了。也不是我不想去了解妈妈，主要很多东西她都是藏着掖着，很多都没跟我讲，我想知道，也没什么办法。
　　回到家，放下东西，我走进厨房，刚想开始做饭，就见妈妈也一并走了进来。
　　我和她对视了一下，问道：“妈，饭我来做就行了吧？”
　　“好啊，那妈妈打下手，让妈妈在旁边看着小风。”妈妈说着，拿过围裙来到我面前，是要帮我穿上。
　　我看着妈妈这双手抓着围裙，眼睛亮亮望着我的样子，不自觉地有点脸红。
　　低下头，我闻着妈妈凑近过来弥漫在我鼻间的幽香，我咽了咽口水，道：“妈，不放心我做得不好吃？”
　　“是啊，不放心。”妈妈给我戴好围裙，然后去到我身后，帮我绑着背后的带子：“对了小风，妈妈跟医生约好了。”
　　“约好？”我开始处理食材，反应过来妈妈是在说心理医生，不禁问：“什么时候啊？”
　　要是这几天的话，我还能再等一等...
　　妈妈现在的情况，我觉得有点不可控。虽然本来就不是特别可控，但好歹不会太过超过我的能接受范围。
　　如果不是的话，我就不想等了。冒死也要给妈妈下药...
　　“这个月底啊要，25号那天，那个医生最近不是很有空，档期都有人约了。”妈妈给我绑好围裙后，去拿盆准备淘米。
　　“25号啊...”
　　我想到还要一个星期多，就有点郁闷和无来由的烦躁。
　　既然还要这么久，那就没办法了...我得快点想一个方法了，就今晚吧。
　　我余光瞥着身旁的妈妈，看着她淘米的样子，突然忍不住地说出一句话：“妈，你说咱们像不像一对夫妻？你在煮饭，我在做菜。”
　　“小风是想说男女搭配，干活不累吧？”
　　妈妈温婉一笑，将淘米的水慢慢倒着，然后抬头和我对视上：“不过啊，咱们也的确像一对情侣哦，小风听过那句话没有，儿子永远都是妈妈的男朋友，就跟女儿永远都是父亲的情人一样的道理。”
　　“啊...妈，我就有点感慨而已，没别的意思。”我有点不好意思。
　　妈妈低下头，恰好一缕发丝垂落，遮住了她的半张侧脸：“小风，想找个怎样的女朋友啊？或者说想找个怎样的妻子啊？”
　　“妈，我今年才成年，别跨度这么大啊。”听着妈妈的话，我心不知道为什么突然怦怦直跳起来，心里面迅速生出想要妈妈当我的妻子的话语，但我万万不敢说出口。
　　妈妈擦干净电饭煲内锅，将量好水的米放进去，盖上盖：“这样啊...那小风找个像妈妈这样的女朋友？或者...妻子？好不好？”
　　我有点发愣，在洗菜的手顿了许多。
　　而妈妈做好她那边的事情后，凑到我身边，略带笑意地看着我：“不是妈妈自吹自擂，妈妈的性格其实还是很不错的哦，小风也觉得妈妈很贤惠温婉对吧？小风也喜欢这样的人对吧？”
　　我咽着口水，有点不敢直视妈妈的双眼，支支吾吾地嗯了一声：“妈妈你这次倒不是自吹自擂...”
　　“嘿嘿，有这样的妻子小风也觉得很不错对吧？以后小风你娶回家，她跟妈妈的婆媳关系也一定不会有问题的，哼哼~”
　　我身体一顿，过了好久才张开口，啊了一声。
　　妈妈则是对我的异样没有察觉，面露微笑地拿着我刚洗好的菜去灶台那边开火炒菜了。
　　我则在原地望着妈妈的背影，心里有点不是滋味。
　　原来妈妈是在说我以后啊...我还以为她是在说她呢...
　　果然也是我想太多了，我竟然以为妈妈是在说她自己...她要是知道我对她的那种感情，她会作何感想？
　　不过温婉贤惠的人吗？
　　妈，我不是喜欢那样的人啊...是因为你是那样的人啊。
　　...
　　吃完饭后，今晚妈妈早早地就洗了澡回房，倒是打了我一个措手不及，打乱了我要再次在她洗澡时候下药的计划。
　　不过这也是之前从来没有出现过的变数，毕竟我也不一定要在她洗澡的时候热牛奶，甚至她现在早点洗澡，我能准备的时间就更为宽裕。
　　总体来说，她早点洗澡更好。
　　至于我是不是遗漏了她会不会像之前再次出来的问题，其实是没有的。
　　因为妈妈早点洗完澡回房，是为了写她的小说。
　　她虽然好几天前跟我说了一下，但直到今天，才开始真的动笔，并且提前跟我说了，让我在十点半后再打扰她。
　　现在九点不到啊，我一大把准备的时间。
　　回房将藏着的药拿到手，我从里面拿了两片出来，然后迅速到厨房倒了一杯牛奶，将药片丢在了牛奶里面，接着将杯子放冰箱里面，以便待会能直接拿出来加热。
　　做完这一切的我路过妈妈的房间，留在她门外听了一会儿，能听见里面敲键盘的声音，我压着紧张的心情，赶忙去洗澡。
　　不过洗澡前，我还是忍不住给苗大报了一下进度。
　　【小耳东西】：苗大，能不能成，就看今晚了，希望今晚不要有意外。
　　在我脱光衣服准备打开水时，就听见消息声传来，我凑到屏幕前一看...
　　【不许揠苗助长】：祝你成功哈，等你明天的好消息。对了，我有点好奇，你是打算怎么给你母亲吃下那些药片啊？
　　见到苗大在问，我得意地敲了几下屏幕。
　　【小耳东西】：混在喝的东西里面，我母亲她睡前要喝牛奶，这就是我的一个路子。
　　【不许揠苗助长】：好的，收到，这就给记下，用做我的素材，老弟加油。
　　我发了句谢谢，一边紧张一边难以压制心中的兴奋，美滋滋地将身体洗得干干净净。
　　洗完澡后，我又着急地在客厅里面等了好长一段时间，终于等到十点半后，我迅速起身，赶往厨房。
　　而就在我准备将牛奶从冰箱里面拿出加热时，我敏锐地听见妈妈的脚步声在身后响起。
　　我有点慌张地回过头去，跟刚刚好走进厨房的妈妈对上目光。
　　发丝有些乱的妈妈看了一眼我手上的杯子，皱着眉头：“又要喝牛奶啊？”
　　我生怕被妈妈发现异样，赶忙将杯子放进微波炉里面，随口应道：“对啊，妈，你真的要不试试别吃那些安眠药了？”
　　妈妈一脸无奈，不过然后她就像是突然想到什么那样，从冰箱里面拿出我刚才开的一大瓶纯牛奶，递到我手边：“我喝的话，小风你也要喝！”
　　我暗道一声糟糕。
　　要是两杯弄混了咋样？家里的杯子都一个样的啊...
　　我望着微波炉里面已经在热的牛奶，紧张地问：“妈，我能喝不加热的吗？”
　　妈妈皱了皱眉，说了一声：“大晚上喝冷的东西不好，不过你要喝，我也没什么，反正你陪我喝就行。”
　　得到妈妈的允许，我提起的心缓缓落下。
　　幸好幸好，不然我今晚的计划又要泡汤了。
　　“那妈，你先出去等等，我热好牛奶给你带出去。”
　　“你不许现在喝，要记得跟我同时喝。”
　　“知道了知道了。”
　　能有妈妈吃下那些药的机会，我肯定得好好把握住。
　　赶走妈妈后，我倒了一杯还冷的牛奶，心想着这杯子都是冷的，完全不用分辨了，就等着微波炉里面的牛奶热好。
　　没过一会儿，叮的一声响起，我拿着一杯很明显热的，一杯很明显冷的杯子出去客厅，将那杯热的牛奶放到妈妈面前。
　　妈妈在见到我也喝牛奶，相较之前那抗拒的态度缓和了不少，拿着手机一边刷视频，一边喝起牛奶。
　　而在一旁的我看着妈妈慢慢将那杯东西一点点喝完，心想着今晚妥了，就迅速将我杯子中的牛奶喝完。
　　拿着两个杯子去洗，我兴奋紧张得手都在发抖。
　　不过明白越到重要关头就越要沉得住气，我像往常那样洗好杯子，出了客厅在妈妈身边坐下。
　　今天的妈妈穿着一身比较保守的白色睡裙，裙摆长到了小腿位置。
　　虽然裸露出来的肌肤相比她那些吊带裙少了许多，但这样的妈妈更显得端庄优雅。
　　我一想到再过几个小时，这样温婉的人儿就要在我身下时，我还是忍不住地笑了出声。
　　我的这个情况自然被妈妈察觉，她瞥了我一眼，微微皱眉：“小风你笑什么啊？”
　　我顿时坐直，看了一眼妈妈，绞尽脑汁地想着要怎么说。突然间，我脑子里面就蹦出一个说法：“妈，你今天写东西咋样？”
　　“还...好？”妈妈缓了缓神色，还是一脸疑惑地看着我，“有什么事吗？”
　　“嘿嘿，我在想你啥时候成个大作家，到时候一个月写小说赚个好几万，我们家假以时日就发了。”
　　我说着自己的想法，表示自己在幻想着成个富二代啥的。
　　妈妈淡淡看了我一眼，带着笑意：“写这东西还想赚钱，得了吧，做点别的什么不更好？不过咱们家的经济情况小风你也不用担心，有妈妈在就行了。好了，妈妈有点困了，回去睡觉了，你也早点休息。”
　　妈妈说着，优雅地起身，经过我面前时摸了摸我的脑袋，然后踏踏踏地回了房间。
　　我吸嗅着空气中残余的气息，咽了咽口水。
　　终于...要到这最后时刻了！
　　...
　　妈妈是十一点进房的，我是等到十二点半了，才敢从房间里面出来。
　　其实我是想多等一会儿的，可不知道什么情况，刚才我躺在床上，一股很强烈的困意就突然袭来，下一刻就要闭眼的情况吓得我赶忙下床，做点别的事情以对抗困意。
　　说真的，若不是我生怕过了这个今晚这个最佳时机，我真得等到待会一点我才觉得安全。
　　不过现在早点出来了也罢，妈妈在药物的作用下，肯定早就睡着了。
　　来到妈妈房间，我像往常一样，十分熟练地打开妈妈的房间，悄悄走了进去。
　　但想到妈妈早就睡得死沉死沉的，我的脚步就没再继续故意放轻，而是踱步到妈妈床前。
　　今天的天气不是特别好，入夜之后，就开始断断续续地下着小雨，月亮藏在乌云里面没出来，光线其实不是特别足的。
　　不过这影响也不是特别大，主要妈妈今天穿着一身白裙，在黑暗环境里面，还是非常显眼的，能看得见她大体轮廓的。
　　留意到妈妈今晚的安眠药的药瓶是没有动的，我心想着这样就更加稳了。
　　妈妈没吃安眠药说明什么？
　　说明她觉得今晚不需要安眠药了...那么不需要安眠药的原因自然不必多说...
　　自是她困得不行，也就是我的迷药起效果了！
　　如果摆开我现在越发有点困的身体情况，这一切的计划都是非常完美的。
　　不过困也不是什么重点...待会做着那些事情，我肯定就能清醒很多的。
　　咽着口水，我还是像往常那样先试探了一下妈妈有没有睡着，检查她睡着后，我干净利落地直接将全身衣服扒下。
　　扫了一眼早就高耸昂扬进入战斗状态的肉棒，我在龟头上面摸了摸，掏出早就准备好的避孕套，心想着今天咱们的第一次虽然要给出去了，但防护措施还是得做好。
　　将避孕套戴好，不再多想，我飞快地将妈妈双腿张开，然后一跳上床就跪在妈妈双腿前，马不停蹄地掀开妈妈的裙摆。
　　瞄了一眼她那极具诱惑的白色蕾丝内裤，我心思更加火热地扯开她的内裤，望着那里面无比完美的馒头白虎穴，我提着肉棒，就准备直接插进去。
　　可刚插了一下，我发现插不进去。
　　这是插错地方了？靠了，没经验反倒成了我一个死穴。
　　不过找错地方还没啥，最要我命的，还是妈妈在这时发出了一声嘤咛。
　　“唔~~”
　　听见妈妈的这一声嘤咛，我趴在妈妈身上不敢乱动了。
　　而我这一等，等到我都困得快要合上眼了，也没等到妈妈接下来的声音和举动。
　　心里面想着是不是我太紧张导致幻听了，我还意识到不能再这样躺在妈妈身上了。
　　主要还是我现在浑身的睡意很强烈，我再过一会儿可能真要睡过去了。
　　好奇怪...今天怎么这么困的？
　　困得不行的我心想着不能这样下去，同时也是立马起身，可此时，我的身下就突然传来一道让我脊背发凉的声音。
　　“小风~怎么不想动啦？”
　　我愣愣地抬起头，就跟黑暗中，那双本应该紧紧闭着的双眸对视上。
　　那双眼睛此时带着戏谑、狡黠，以及一股让人有点窒息的...偏执。
　　“妈？！”我意识到不对劲，吓得立马就要弹起来。
　　但在我做出动作前，一双手十分温柔地从我的背后将我抱住，死死地将我锁在她的怀里。
　　直到这时，我才发现自己力气好像少了好多，竟然有些物理意义上的无力了。
　　在我意识到我情况的下一刻，那双手抱着我，带着我在床上滚了一周。那本应该在我身下的妈妈，此时却来到了我的身上，将我压在她的身下。
　　她一身白裙，长发披散，散发着让我沉醉的幽香，而那夹着我脖子的双乳，有着一股诱人的乳香。
　　可她此时看我的眼神...很不对劲！
　　“小风害怕啦？哈哈，是不是很惊讶妈妈竟然没睡？”
　　听着妈妈的声音，被妈妈压着的我猛地发觉自己那一直压制着的困意竟然压制不了了，开始在我体内不断地攻城拔寨。
　　而无尽的困意朝我袭来时，妈妈却缓缓在我身上坐起，充斥着情欲地望着我，一只手往后抚摸着我的肉棒。
　　那冰凉柔软的小手刺激得我精神了一点，可清醒一点带来的，就是我对于眼前跟平时完全不一样的妈妈，更加害怕。
　　这到底什么个情况？
　　我一时怕得都忘了开口询问，完全不明白为什么事情发展成这样。
　　不过这个时候，妈妈也是再次开口，并且有了下一个动作。
　　“小风...先别睡啊，你不是想和妈妈做吗...妈妈教你啊。来看，是下面一点哦...你刚刚戳到妈妈上面的小洞口，是错的地方，那是尿道哦，下面一点才是妈妈的阴道，才是你要进来的地方。”
　　妈妈双手撑在我胸口上，一脸妩媚地跟我说着，此时的她，微微蹲起身，那白嫩的白虎蜜穴正对着我的龟头，手握住我的肉棒，让我的龟头在她的蜜穴口上面拨弄了一下，让我感受着她所说的洞。
　　她这言传身教的样子，倒真像个老师在教我该插哪个地方。
　　可...
　　“妈，你这...”
　　我望着眼前的一幕，感受着龟头处传来的触感，有些难以置信地开口，可话还没说全，突然就见妈妈像是从自己的世界中醒来那样，浑身一抖。
　　接着她脸色一僵，表情变得悲戚起来。
　　不过她的动作却没有停，她抓着我的肉棒，让我的龟头停留在她的阴道口处。
　　接着她抬起头，眸中闪烁着泪光，用力摇着头，说：
　　“小风，不要怪妈妈...你要记住，现在是妈妈要强奸你...你不是想强奸我吗，我先把你给强奸了，那小风你就不用成个强奸犯了...”
　　随着妈妈的话音落下，我懵逼了。
　　而这时，妈妈也做出了她最后的动作。
　　她放开了在我胸膛上撑住自己娇躯的手...
　　我的龟头就这样势如破竹地破开她的阴唇，急速插进了一个十分紧致，布满肉粒褶皱，曲径幽深却无比温暖湿润的甬道。
　　最后的最后，是我的龟头撞在一个软弹的嫩肉上...
　　我和妈妈的第一次...就这样开始了...
