
俘虏我的母上 1-6
又名：那年的风和雨
作者：轻风未晚
类型：都市，母子，单女主（正文单女主，番外后宫），病娇（？） 
简介：
很小很小的时候，我对我那漂亮的妈妈，便有一种很龌龊的想法——我想得到妈妈，跟她在一起，当她的男人。
可我很明白那种想法是错误的。
但当初那颗种子早已被悄然埋下，待到日后我重新审视内心，便发现那颗种子早就在我心中生根发芽。
并且根深蒂固…
随后…一次机缘巧合，一次破了底线，一次坦白心思…将我和妈妈的生活搅得七零八落。
要问最后结果？
呵…我叫陈风，那年的风和雨，且听我娓娓道来。 
——————
对后续感兴趣的，可以加作者qq1416343582了解下，亦或者加群102471508（价格比同类型便宜太多了，更新每周保底三章一万五千字，速度人品有欲钥能担保吧？也不算个新人了，速度还是很快的，虽然我欲钥太监了……） 
改了个书名，于2024/11/1重发 
第0章 陈风（x月x日 陈风）
　　x月x日	周x？ xx？
　　我叫陈风，从小便生活在一个鸡飞狗跳的家庭，爸爸妈妈争吵不断。
　　我很小的时候，其实不懂这一切的原因。
　　但慢慢的，我就发现了造成这一切不幸的，其实都是我的那位生父，陈明。
　　在往后妈妈和他离婚，我们母子俩一起生活中妈妈对我说的只言片语里面，我其实也是渐渐知道了他们当初的一些事情。
　　当初的陈明一直心悦于妈妈，可妈妈对他着实无感，便爱答不理。到了后面，陈明忍不住的，便对妈妈做了一些丧尽天良的事情。
　　他强奸了妈妈...
　　我的妈妈，是被我那生父强奸，才有的我。
　　在他们那个时候，那个年代，一名女子的贞洁，其实是看得非常重的。
　　妈妈她不敢对外宣称，直到几个月后，发现怀了我，她才找到对她心心念念的陈明，和他结了婚。
　　不过当时妈妈也是提了要求，就是婚后陈明没有她的同意，不得随意接触她。
　　陈明当时或许心想着能够和妈妈结婚，假以时日，定能俘获妈妈的身心，便毫不犹豫的答应了。
　　结婚以后，妈妈和陈明最开始相处的还是可以的。
　　陈明出去打工赚钱工作，妈妈休假在家带我...
　　似乎当时一切都在变好，陈明也以为再坚持一下，就能得到妈妈的身心。
　　可直到过了几年，大概在我三四岁的时候，陈明被辞退，发现自己每个月累死累活所得来的工资，甚至没有妈妈回去教书的一半，外加上妈妈依旧对他保持着那种冷淡疏离的样子，他渐渐就变了。
　　不，不...与其说变，不如说他暴露了本性，暴露了那个最为真实的他。
　　那时候，我也到了记事的年龄。
　　“陈明，你怎么又喝酒了？家里面一堆破酒瓶...”
　　妈妈每天回来，闻到满屋子的酒味和看到那烂醉如泥的陈明，开口的第一句话，几乎都是这个。
　　虽然过了很多年，但我依旧对妈妈说话时皱着脸的样子记得很清晰。
　　而在妈妈的话音落下后，每每这时，陈明总会嘟囔着关你屁事。
　　妈妈听到他的回答，总会一忍再忍，面无表情地去收拾残局，然后去准备晚饭。
　　我能感受到妈妈其实对陈明很失望的...
　　不过到这时候，其实一切都还好，他们还远远未到那种争吵的地步。
　　直到后面，妈妈一日回家，看见陈明带着几个狐朋狗友在家里面喝的东倒西歪，看见他还去厨房拿出菜刀，在我面前瞎转悠。
　　这一次，妈妈没忍住了。
　　她赶走那几个陈明所谓的兄弟，跟陈明大吵了一架。
　　那是我记得的妈妈第一次跟他吵架。
　　她最开始嘴笨，说不过陈明，但陈明因为喝醉，其实跟妈妈相比也不逞多让。
　　第一次吵架的结果，算是妈妈小胜。
　　但吵完之后，陈明恼羞成怒，将妈妈扑倒在地，开始殴打她。
　　妈妈一开始是懵的，可反应过来想要还手时，就彻底没法脱身了。
　　她力气拼不过陈明，在陈明泄完愤之后，她落得个鼻青脸肿，最后起身去给我准备晚饭。
　　我一直跟在她身边，那时候还不到她腰的我抓着她的小腿，希望能减轻一下妈妈的难受，可我看到妈妈还是哭了。
　　边做饭边哭...
　　她是第一次在我面前如此不堪...如此的羸弱无力。
　　那时候我只能抱着她，陪着她一起哭，让她别伤心了。
　　我好希望能快快长大...
　　...
　　在那之后，妈妈跟陈明的关系更差了。
　　陈明好像发现了那种报复一直对妈妈爱而不得便对她施以暴力的爽快感，跟妈妈吵架的次数更多了，并且借此殴打妈妈。
　　他们两人吵架的阶段变化，其实是从最开始刻意避开我，到后面陈明故意的在饭桌上让我看着，对妈妈大打出手。
　　当时我不懂，看着爸爸妈妈扭打在一起，看着妈妈在哭，我就在劝，让他们别打了。
　　那时候妈妈顾虑着我，怕是不想在我面前留下什么不好的印象，任由着陈明打她，没有还手。
　　而陈明似乎对妈妈不还手任由被打的行为更加兴奋，手下的更重，甚至从那之后，他经常在打妈妈前，喊我过去，对妈妈施虐。
　　他就是个废人...就是一坨垃圾，一个畜生。
　　妈妈想过和陈明离婚，可因为我的存在，她心底里面还是想要陈明能变好的，不想我没有父亲，就一直憋在心里面。
　　如果那时候我能早点懂事，能早点成熟一点，让妈妈早点跟陈明离婚，她会不会好受点？
　　这是我想清楚这些关键慢慢变得成熟之后，一直都有的遗憾。
　　可惜往事已然，皆没有如果...
　　那段时间，妈妈为了我，一直活在陈明的阴影下。
　　一个人出去工作，一个人赚钱，去养活我...还有那个废物。
　　她很累，每天回到家后，还要整理内务，准备晚饭...陈明什么时候看她不爽，就直接动手打她。
　　而到那个时候，妈妈还要捂住我的眼睛，不要我看，等到第二天，她就会遮掩住自己的伤疤，继续出去工作。
　　那时候的我有多心疼...后面的我就有多愧疚。
　　这一切的下一个转折，是在妈妈查到银行卡上面的钱几乎都被陈明赌博用光之后。
　　当时的妈妈还不知道陈明染上赌博了，那天的她回到家后，整张脸都是面沉如水，在看见陈明依旧那副无所事事游手好闲的样子后，她的脸上布满着失望。
　　“陈明...！我卡里的钱是不是你拿走的？”
　　她问。
　　陈明当时不屑地朝妈妈切了一声，说：“怎么？我是你男人，用你的钱都不行了？梁老师，你不是很有钱吗？”
　　妈妈面对他那不置可否并且还很嚣张的态度，委屈到声音带着颤抖：“你知不知道...这钱，是给小风上学用的？”
　　“那个小杂种？他是不是老子的种都还说不准！梁雨禾，别以为我不知道你愿意跟老子结婚，就是为了让我接手！后面你被哪个男人搞过了，谁知道？”
　　“陈明！”
　　“呵，被老子戳穿了？被老子说中了对吧？恼羞成怒了对不对？哈哈哈，他妈的，你每个月工资这么多，有多少是出去卖自己拿来的？早知道老子就把上了你的消息传出去，让别人看看你是个怎样的婊子。”
　　当时的我见陈明和妈妈又再次争吵起来，已经下意识地躲在暗处了，可看到妈妈站在原地憋着手足无措的样子，我还是忍不住走了出来。
　　爸爸...妈妈...你们别吵了...
　　我来到妈妈身边，低声喊。
　　“给老子滚！别喊我什么爸爸！你个死杂种！”
　　陈明当时说着，一个巴掌扇在了我的脑袋上。
　　那个巴掌我记得很清楚，好痛好痛。
　　但那时候的我，下一刻就被拥入一个温暖的怀抱当中。
　　“你别打小风！”
　　妈妈的声音很尖锐，声嘶力竭那般吼着。
　　她蹲着，用力抱着我，将我护在怀里面。
　　“呵，梁雨禾，对我你倒是一点都不关心，对这杂种就是不一样啊，不愧是你亲生的啊，我打死你们！”
　　在妈妈的怀中，我只听到陈明那冷讽的一句话...因为接下来我就感觉到陈明开始对我们拳打脚踢，甚至用东西砸过来。
　　而妈妈为了护住我，极力将我藏在她身躯的覆盖下。
　　一下下砸击和撞击，我都能从妈妈身上感受到，而她当时的闷哼声，也在我耳旁不断响起...
　　那段时间，我每次在梦中想起当时的那段声音，就以为一切都是假的。
　　但醒来之后，看着妈妈的腰更加弯，手上的疤痕越来越多，眼睛越来越没有光...我就知道这些都是真的。
　　真到不能再真...
　　...
　　不过那段黑暗的日子，终究还是能走到头的。
　　在一个晚上，妈妈又被陈明一顿打了之后，她抱着我在床上哭，问了我以后就我们母子俩生活好不好。
　　我回了声好。
　　然后就在那个晚上过后的那个周末，一切也都迎来了终局，迎来了曙光。
　　不过黎明前的黑暗，是最难熬的。
　　在妈妈准备好离婚协议书回到家后，陈明就拿着刀冲到她面前，将她抵到墙上。
　　“梁雨禾！老子他妈的看到你跟别的男人在一起，还从那个男的车上下来了。你他妈和老子结婚这么多年，连手都没给我摸过，睡都没睡过，你他妈出去找男人！出去找男人啊！
　　梁雨禾，你是不是忘了？你是老子明媒正娶的！你是我的...你只能是我的！你敢出去找男人，我捅死你丫的！”
　　陈明好像疯了。
　　他用刀架在妈妈脖子上，划开了一道疤痕，血顺着刀锋沿着她的脖颈流下，没入衣服里面，看不见痕迹。
　　当时的我很怕，但那时候我也不知道哪里来的勇气，去厨房拿着一把刀，向着注意力全在妈妈身上的陈明捅去。
　　原本眼底无光的妈妈看见我的动作，一瞬间就像换了个人那样。
　　她喊了声不要。
　　但在我捅上去，在陈明察觉到分散注意力的时候，她用着力气将陈明手中的刀夺走，并且也改变了以往懦弱被动的样子，逼迫陈明束手就范。
　　在性命被威胁的情况下，陈明彻底不敢动了，接着，也在逼迫下，将离婚协议书签了。
　　这一切的结果，是一个纸离婚协议。
　　是妈妈得了解脱...
　　是陈明仅仅落得了一个轻伤。
　　才一个轻伤啊...
　　那之后，我陪着妈妈搬了出去，开始了只有我们母子俩的生活，途中听到过陈明后面犯了什么事进了监狱，就没有再听到关于他的消息了。
　　一晃而过，十年已逝。
　　当初的那个小男孩，悄然成了一个大人，一个能保护自己母亲的儿子，一个...喜欢自己母亲的男人。
　　那年的风和雨，也是从这开始...
　　——
　　写下这最后的开始二字，我往前翻看了一下，找不到任何错字之后，才终于将这日记本合上，随后长舒一口气。
　　不过就在下一刻...
　　“小东西，写什么呢？”
　　我回头看了一眼，看到眼前这个我应该喊作母亲的女人，无奈开口：“梁雨禾...我不小了。”
　　“是是是~那应该喊你大东西了。”女人说着，直接坐在我的大腿上，一只手勾住我的脖子，另一只手抓过桌上的我刚写的东西翻阅了几下。
　　见到怀中人抓过日记本，我下意识地就要夺回来，可想到到最后我也拿她没有任何办法，只能揽住她的腰，等待着她的评价。
　　片刻，女人看到最后，一双美眸看向我，轻声呢喃：“那年的风和雨？”
　　“嗯。”
　　“我们的经历？”
　　“嗯。”
　　“日记的形式？”
　　“嗯。”
　　“但我看你这形式跟小说还是差不多嘛~”
　　“还不是怪你这个教化学的教授没好好管我语文？”
　　“嘿嘿~我也写！”
　　“啊？”
　　“别忘啦...你妈我可是写了很多黄文的女人，某个小家伙当初...”
　　“妈！”
　　“嘿嘿，有人急啦~就问你给不给我写吧？”
　　“给给...行了吧？”
　　“好，大东西乖~亲一口~哦对了，故事那么苦，风格...就轻松点吧。”
　　......
　　好吧...从这里开始才对。
　　
　　
　　
　　
　　 
第1章 雨禾（8月4日 陈风）
　　8月4日 周四 下午
　　【不许揠苗助长】：所以你说...你也对你母亲有那种想法？
　　躺在沙发上，我看到手机屏幕上面弹出那位名为‘不许揠苗助长’的好友的消息，迅速坐好，有点紧张地敲着屏幕。
　　【小耳东西】：是的苗大，你不会嘲笑我吧？
　　发完这句话后，我咀嚼了一下，在看到对方说了个也字，意识到对方情况可能差不多，就想着撤回，但还没点出来，就见对方立马回了。
　　【不许揠苗助长】：老哥，嘲笑啥啊？你是不是忘了我是写这种文章的啊？（/狗头）
　　【不许揠苗助长】：不就是喜欢自己母亲吗？你说我这个专门写母子文的，会介意这些？
　　【不许揠苗助长】：不可能的好吧，我还巴不得你说说自己经历给我写进书里面呢，放心吧放心吧~
　　几条消息看下来，我也是放宽了心。
　　这位‘不许揠苗助长’的网友，其实是我从一个黄文论坛上面认识的一位写文的大大。
　　这位大大，写的文章就如他所发过来的消息所言，就是那些母子禁忌的文。
　　他写的文章非常真实，剧情好文笔也好，又让人特别好冲，外加上他的笔名就叫不许揠苗助长，所以也被别人尊称为苗大，有着很多的粉丝。
　　而我，则是他的一个死忠粉之一。
　　平时我也是发了很多私信给他，想要和他讨论剧情，但一直都没有收到回信，有可能是这位苗大不在线的缘故，也有可能是这位苗大直接忽略掉了。
　　反正直到刚才，在我碰巧见到他上了论坛，在我再次发私信给他，在我其实是不抱有任何能和这位大大交流的希望的时候！
　　这位大大竟然和我加上了好友，并且还聊了很多很多。
　　虽然软件是一个不怎么用的聊天软件...不过我猜也可能是为了更加隐蔽吧。
　　毕竟写那种文...懂得都懂。
　　总之到现在，我聊着聊着，忍不住就表明了自己的癖好。
　　恋母癖...
　　没错，我喜欢自己的母亲，这是种很不好的癖好，一种遭世人嫌弃...一种败坏人伦的癖好。
　　要是放在正常人的世界里面，我暴露出来这种想法，肯定会被唾弃嫌弃辱骂。
　　不过幸好啊...
　　这位苗大果然是同道中人！
　　【小耳东西】：谢谢苗大，我这其实还是第一次跟别人说出我自己的这个癖好...
　　【小耳东西】：所以苗大，你对你母亲，也是跟我一样的想法吗？你写的书，果然都是经历吗？
　　【不许揠苗助长】：唔...大差不差？
　　【不许揠苗助长】：反正老哥你放心吧，我不会介意的，并且我对你的经历其实还很有兴趣呢，说说？
　　见到苗大的消息，我迅速将自己跟自己母亲的经历说了一遍。
　　紧接着在苗大的一问一答下，时间也很快过去，来到了傍晚时分。
　　【不许揠苗助长】：所以，你到现在还是停留在最开始，你发现你自己对你母亲有别样想法的地步？
　　我刚想打字说自己偷偷喜欢很多年了，但想着还是保持一点隐私，不要将现实全部说出来好，就连忙顺着苗大的话敲了好几个是，然后打字。
　　【小耳东西】：苗大，既然你这么有经验，可以教教我怎么攻略我的母亲吗？
　　【不许揠苗助长】：单亲家庭，母亲还是个闷骚的女人，那攻略起来应该很简单。
　　【不许揠苗助长】：老弟你放心！在我的指导下，你肯定能成的，不过我现在没什么空，要做饭了，晚点再聊好不好？要是后面可以的话，我可能还把你写进书里面哦。
　　看到这，我一脸喜悦地回了个谢谢，表示苗大先去忙。
　　发完这些消息后，见到苗大的头像灰了下去，我也放下手机，心情愉快地伸了个懒腰。
　　有个人指导总比摸黑捉瞎好！
　　一想到以后我的母亲在我怀里的画面，我就恨不得被敲晕，直接到那一天。
　　瞥了眼时钟，见到时间到了快六点后，我喜气洋洋地往厨房走去。
　　“做饭做饭~”
　　哦对...我是不是忘了有失败的可能？
　　唔...应该没事？
　　——
　　半小时后...
　　“好嘞，差不多了…”
　　厨房里面，望着锅中炒得断生的上海青，我舀了小半勺盐洒进去，不是很流利地将锅颠了颠后，拿过一盘的碟子装盘。
　　而在我忙活之际，开门声很是准时的响起。紧随着的，还有一道悦耳的声音从门外传来。
　　“小风，妈妈回来了。”
　　听到这声呼唤，我应了一声，压下方才的想法，带着笑意出了厨房，看见了一个刚好换好鞋子的女人。
　　这是一个怎样的女人呢？
　　对我来说，她就是世界上最漂亮的女人。
　　她的长相，有如出水芙蓉般清纯秀美；她的肌肤，冷白似雪，如同少女般娇软；而在她那张洁白无瑕的脸庞上，还有着一双好像一汪清泉的美眸，水光潋滟。
　　她的身材，又很是丰满。
　　无论是腰肢还是胸脯抑或是腿，她的处处，都展现着一个成熟女人的韵味，十分惹火。
　　这个女人，明明三十几岁的年龄，还是显得很年轻，让我和她站在一起，被人当成是我姐，都很有可能。
　　从外表看去，她是个高冷矜贵、优雅端庄的人。不过此时回到家的她，那种冷意消了许多，面容眸光很是温柔，像是个邻家大姐姐。
　　这个长得漂亮身材又好看着还很年轻的女人，叫梁雨禾，是我的母亲。
　　也是我偷偷喜欢了许多年的人...
　　如果说我有恋母癖，那我觉得大部分原因都是因为她。
　　真的太好看了...
　　在我忍不住地观察起来时，我的妈妈一抬眸就跟我对上视线。她看到我那呆呆的样子，不禁歪了歪脑袋，似乎在疑惑我为什么紧紧盯着她。
　　被这眼神看着，回过神来的我咽了咽口水，匆忙收回目光望向别处，扭着身子往厨房走去：“妈，饭我都做好了。”
　　见我如此，妈妈没多想，将挎着的小提包放下：“闻到香味啦，妈妈也来帮忙吧。”
　　此时的妈妈上身穿着一件洁白的衬衫，她刚将手上的东西放下，就将衬衫最上面的那颗纽扣解开，微微袒露出脖下的一点肌肤，再往下看去，便是那被衬衫完全笼罩住的丰满双乳，若细细观察，她那衣领之下若隐若现的黑色阴影很是诱人。
　　她下半身是一条黑色的宽脚裤，很长，长到脚踝处，不过也将她的腿型衬得十分优美和修长，那圆润的蜜桃臀在那长裤下，有着一个很是显眼的轮廓，若是一直盯着看，肯定是个男人都会气血喷涌。
　　她的穿着搭配很是简单，极致的朴素，非常保守，但尽管如此，还是让人想入非非。
　　一阵隐隐约约的香风飘来，再次回过神来的我望着都快贴上来的妈妈，连忙道：“不不不...妈，我自己来就好，你去洗手准备吃饭就行了。”
　　虽然我这般说着，但妈妈还是走进了厨房来到我身边。她凝眸看着锅中的几个菜，咂嘴道：
　　“真不用啊？都熟了？盐没多放吧？我可不想吃的东西像之前那样，一边都是盐一边没味啊...”
　　这话一出，我脸上有点热，不耐烦地挥挥手：“妈，你就信我吧，还有，你说的，是多久前的事情了？”
　　“好好，那我就期待一下小风的手艺咯？”妈妈抿唇笑着洗了把手，然后转身就出去。
　　听着妈妈离开的声音，我舒了口气。
　　说真的，每次单独跟妈妈在一个小的空间里面独处，她身上的香味就好像在勾引我犯罪那样，总是惹得我脑子很乱...
　　可惜她对此没有反应...或者说都没发现我的异样...
　　吸了吸鼻子，我将东西准备好，便捧着几碟菜出了厨房，但刚出厨房，我第一眼就看见单手托腮，乖乖坐在饭桌前百无聊赖地看着手机的妈妈。
　　然后第二眼...就见她翘着右腿压在左腿上，右脚上的拖鞋还在时不时地抖着，那诱人的玉足在上下动弹着，裤腿也不能遮住妈妈那裸露着的足弓和足跟。
　　这两眼，看得我是蠢蠢欲动，但就在愣在原地几秒的瞬间，妈妈发现了我，侧着脑袋看过来，眼神带着一点审视，就连那腿也不再翘着。
　　明白是被妈妈发现偷看，我想到一个转移注意力的方法，佯怒地托着菜往饭桌走去：“妈，全部都是我来做啊...你餐具什么的也不拿？”
　　“你让我出来厨房的嘛，来来来，让妈妈尝尝这炒肉咋样先...”
　　妈妈果然没有生疑，她微笑着了我一句后，看见我将菜放下，便双眸发亮地从拿起一根牙签，然后戳了一块还冒着热气和香气的肉放到小嘴前，红唇微启，轻轻地吹了好几口后，就送入了口中。
　　我看着她咀嚼了好几下，最后做出吞咽的动作，摆出面无表情的样子后，咽了咽口水，紧张问：“妈...味道怎么样？”
　　妈妈拿过一旁的水杯抿了一口，随口一提：“唔，我的花你今天浇水了吗？”
　　因为妈妈喜欢花花草草什么的，所以她就在家里面阳台种了好多花草，对这些花草也宝贝得很...
　　心绪飘过，我点点头：“浇了。所以妈，味道怎么样？”
　　妈妈将杯子放下，起身往厨房走去：“唔...小风你今天休息得怎么样？”
　　我现在高考结束也差不多有两个月了。
　　半个月前，因为在家待久了，我就想着出去打打工，而今天刚好是我休假的日子...
　　所以...妈妈问我休息得怎么样...按道理来说是没什么的，可前面我还在问...
　　大概能明白妈妈是在转移话题的我看着她在盛饭，没好气开口：“妈~好不好吃，你直接说吧，我没所谓的。”
　　妈妈手一顿，拿起饭勺指着我，柳眉轻轻挑起：“真没所谓？之前我就说了一次不好吃，你抢着做了好多天的饭...那几天你知道妈妈是怎么过来的吗？”
　　“怎么过来的？”我默默开口问，面对着妈妈这从来没有跟我说过的事情，有点好奇。
　　妈妈绷着脸，认真道：“你知道吗？好难受的，东西味道一般般，我不吃不是，吃也不是...嗐，小风，所以还是妈妈...呃...”
　　说着，妈妈观察着我的表情，声音越来越弱，她迅速将饭盛好后，拿上筷子：“咳咳，没事，现在算不上难吃了，起码能下咽，快出去吃饭。”
　　“梁雨禾...你明明可以直接说我做得难吃，为什么要弯弯绕绕呢？”我跟在妈妈身后出了厨房，忍不住地就喊了她的全名。
　　妈妈朝后看了我一眼，冲我一笑：“嘿~陈风，我这不是怕你伤心嘛，乖，吃饭了。”
　　“我心情不好了。”我默默道。
　　妈妈白了我一眼，坐下：“切，不好就不好，大不了别吃了，多大个人了，还指望我哄你啊？”
　　我坦然地点点头：“对啊。”
　　妈妈没想到我的回答竟然这么直接，她眨了眨眼，给了我一脚：“呵，你可别忘了，刚才你喊你妈我全名了，不想我生气，就吃饭。”
　　我耸耸肩，刚想做出无所谓的动作，就见妈妈叩着手指，像是要往我这边敲过来，吓得我不敢再乱开玩笑，抓起饭碗就开始吃。
　　吃下刚才妈妈品鉴过后的炒肉，我嚼了嚼，发觉味道还是很不错的，忍不住低声发泄地说了句这不是很好吃吗。
　　妈妈听见后，回了声她标准高。
　　我无话可说，可看着她见我沉默而笑得很得意的样子，撇嘴说了声也不见你厨艺有多高。
　　妈妈愣了愣，直接将整盘肉拿到她那边，摆出一副不想给我夹的样子。
　　我见到妈妈这跟她外表很不对应的幼稚举动，忍不住笑了起来。
　　就这...还是个大学的副教授呢...
　　妈妈见我笑，不知道原因，但笃定是我在想她不好的地方，衬着夹菜的时候，顺手把另外一盘菜拿走。
　　被拿走菜，完全夹不到东西的我看得那叫一个气啊，同时又不禁想像起以后我将妈妈攻略完，彻底将她拿下后，她在我怀中会是怎么个样子了。
　　想着想着，我忍不住姨母笑了起来，看向妈妈的眼光带上了一股温和。
　　有啥好生气的，反正以后是我女人。
　　妈妈看着我，似乎有点不喜欢我那么笑，直接给我来了一脚。
　　“嘶——梁雨禾！痛啊！”
　　“痛死你！笑笑笑！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第2章 散步（8月4日 雨禾）
　　人，其实是有一种劣根性的。
　　不想得到的，就越想争之抢之。
　　而在此，人通常会随大流，没有自己的想法。
　　所以摒弃世俗，罔顾人伦的事情，通常都会遭到人们的谴责。
　　那么人们为什么想着谴责？
　　——
　　【不许揠苗助长】：老弟，我觉得你第一步，应该是先好好观察一下你的母亲，在性欲方面的需求大不大。
　　【不许揠苗助长】：你就找个她不在家的机会，好好找找你母亲有没有留着一些关于自慰的东西。要是有的话，其实就很简单了，你这个正值青春精力旺盛的男生，外加长得有点帅，其实很是吸引她的。
　　【不许揠苗助长】：当然，这么说也有点绝对，所以这一切，都是建立在一个前提下。
　　【不许揠苗助长】：而那个前提嘛...嘿嘿，就是看你母亲对你的接触反不反感，以及她对你的感情，除了母亲所应该带有的关心喜爱，还有没有不属于这方面的感情。
　　【不许揠苗助长】：总的来说，第一步先观察嘛，你也是刚刚才发现这种癖好，外加上你又是个大学生，毕业应该还要几年，这大学的时候，时不时往家里面赶就行了。
　　【不许揠苗助长】：所以老弟，加油！
　　敲完这些字，我迅速地瞟了一眼正不断响着流水声的厨房，做贼心虚地拍了拍胸脯。
　　幸好幸好，小风还在洗碗，那就没有多大可能看得到我现在在做什么了。
　　不过在客厅还是太危险了，以后应该还是晚上回房之后再弄好点。
　　将心中的慌张心绪压下，我望着手机屏幕上面那个名为‘小耳东西’的粉丝的昵称，不知不觉的，就开始回想起曾经的事情。
　　不知道从什么时候开始，或许是看着小风慢慢长大、变得比我还高的时候，又或者是我曾经冲浪时，无意间看到一本关于母子的刘备文的时候，我突然就萌生了一股想要写这种文的冲动。
　　当然...真正的目的，我一直很清楚的。
　　我写文，只是为了缓和一下我的那种很怪的癖好...
　　于是，我注册了个发文的论坛账号，背着儿子，开始偷偷搞起了这种见不得人的写作。
　　其中所写的题材，一样是那种母子禁忌的文，被另称为李文的文。
　　里面的主人公，便是我...和我的小风。
　　从最开始第一次写东西什么都不懂，文笔不行，肉戏稀烂。
　　再到后面写着写着，文笔上去了一点，肉戏重看一遍都看得我夹紧双腿，不禁想象着那些画面的时候，我突然一看，才发现过了这么多年，我积攒的粉丝...其实不少了。
　　不过嘛，我其实是不怎么在论坛上跟别人私信聊天的，更多的时候都是在帖子上面回复别人，并且看看别人在我帖子上面发的一些关于他和他母亲的经历。
　　直到我今天下午看见那个好半年来，一直锲而不舍地给我发着私信的...狂热粉丝。
　　可能是被他这种我一直没有回复，但他就是在不断发消息的精神感动了吧，我就来了兴致，跟他加了个很冷门的聊天软件的好友。
　　然后呢，我们就开始聊天，聊着聊着，这位老弟就很顺其自然地将我当成个男人。
　　虽然被他夸得我那叫一个开心，但我真的很想吐槽一下，为啥写这种母子文的，就不能是个女人了？
　　是瞧不起我这个早就生了儿子的人吗？
　　气抖冷！
　　不过嘛，被误会也不是一次两次的了，反正我也是直接忽略掉这个小细节，跟这个老弟继续聊了下去，然后就见这位老弟无意间说出了他自己恋母的想法。
　　其实有这种经历的人我也不是第一次见，毕竟我每次一发文，评论区下面一堆跟帖说出自己经历的，我完全可以随随便便找一个出来拿来当素材什么的。
　　但第一次真真正正地跟这种有恋母癖的人聊天，还是我第一次。
　　接着又继续聊，聊到我看到他开始问我能不能帮他出谋划策攻略他的母亲。
　　说实话，那时候我是很犹豫的...毕竟我是个实操经验为零的人。
　　并且呢，我还是个母亲，一个女人，甚至就连平时偷偷撩撩自己的儿子，都看着他不为所动，像块木头那样的表现，我是一点信心都没有的。
　　所以...
　　——老弟你放心！
　　包在姐身上！
　　嘿嘿，实操经验为零，不代表理论为零嘛~
　　老娘也是写了这么多年的这种文了，不总结出来一两个套路，都对不起我手下这么多对以我和我儿子为原型的主角了。
　　那么讲到现在，很多人已经猜到我的这个癖好是什么了。
　　没错，我有那种名为恋子癖的...一种十分不好的、遭世人嫌弃的、败坏人伦的癖好。
　　我这个当母亲的，对自己的儿子...对我这个怀胎十月生下来的亲儿子，有着那种不该有的想法。
　　这要是放在正常人的世界里面啊，暴露出来这种想法，我肯定会被唾弃嫌弃辱骂。
　　工作什么的啊...想都不敢想了。
　　就连我现在这所谓的副教授，肯定也是直接废了。
　　但是，只要我藏得够好，其实是没有事情的。
　　毕竟我那好大儿到现在都没发现过他妈一点别的情况呢...
　　就是好可惜，书里面写的东西，终究很难成为现实。
　　只是我的一个妄想罢了，最后的结果，应该是我看着他慢慢成家立室吧，跟别的女人在一起吧。
　　想到那个场景，我其实恨不得...恨不得...！
　　嘶——
　　唉...
　　还没到那个时间，不用这么着急的。
　　梁雨禾...不着急的...不着急的...
　　听着厨房那头的声音，我靠在沙发上，等了好一会儿都等不到手机那头那个‘小耳东西’的回复，猜测他可能现在没空，我不禁起身，踱步到厨房门前，偷偷看着正在洗碗的小风。
　　说起来，我这种癖好要是被小风发现...我这个当妈的脸往哪放？
　　小风他会不会直接以后都不管我了...不想和我见面了...到最后我们母子二人...
　　咬了咬唇，我忍住上去将小风抱住的冲动，打算离开。
　　但好巧不巧，小风就在这个时候洗完碗，刚一侧身，便跟躲在厨房外的我对上视线。
　　我们母子二人沉默了一会儿，小风率先回过神来，冲我爽朗一笑：“妈，想去散步？”
　　我脸上闪过一瞬的慌张，最后镇定下来，随口应了一声好。
　　...
　　换上一身防蚊的衣服，我便跟小风出了门。
　　星夜低垂，八月初的苏城还是比较炎热，但刚刚入夜的晚风吹过，倒是消减了许多许多燥热，带来了阵阵凉意。
　　因此，蚊子就成了楼下最需要提防的东西。
　　懂不懂走到哪里，蚊子就跟到哪里的含金量？
　　得亏苏城不在南方，要是在南方...
　　唉，又想起当初出差去到江城的恐怖经历了。
　　下到小区稍显安静的一楼，我伸了个懒腰，余光一直偷偷瞥着身旁的小风。
　　见他沉默不言，似在思考着什么，我吸了吸鼻子，抿起唇来。
　　小风长得其实很不错的，不过他不是那种特别引人注目的，是需要你经常看，才突然发现他很耐看的那种外貌。
　　就像一杯茶，品尝久了，才自觉韵味十足，回味无穷。
　　他身高有个一米八几，比我可是高了大半个头，体型匀称，虽然没有那种夸张的肌肉线条，但一切都显得刚刚好。
　　他不怎么打扮自己，不过衣着品味什么的，倒是一直在线，穿搭看起来很是让人清爽，别具一番少年的风格。
　　最重要的！也是我最喜欢的，其实就是他的性格很是温柔，时常嘴角噙着一抹笑，看着让人觉得就是个开朗爽快的大男孩。
　　这么一个男生，其实若是别人有心发掘，定会发现他有着不同寻常的点。
　　不过幸好，到目前为止，我是没有见到过他有女朋友，跟别的女人在一起的。
　　真好~
　　在我偷偷观察着小风时，我见他忽然侧脸低着头往我望来，吓得我瞬间收敛好脸上不该有的情绪，摆出一副清冷淡然的面容，随后状若无事地和他对视起来。
　　我没有说话，但仿佛就是在问他看我有什么事情吗？
　　只见小风犹豫了一下，欲言又止，然后转头望向眼前布满着葱葱绿叶的道路，随口问：“妈，你一出门就摆出这种不想理人拒人于千里之外的样子，切来切去，不累吗？”
　　我藏在另一边的手骤然揪紧，以为小风发现了什么。
　　可注意到他似乎只是想要说我这种情况后，我便伸手将一抹被风吹乱的发丝拢至耳后，迎着晚风，低声回道：“我也不清楚啊。”
　　肯定累啊！
　　谁喜欢切来切去？
　　还不是我要不冷着脸，碰见搭讪的几率大大增加？
　　恶心...不想跟别人说话。
　　听到小风呢喃了一声这样啊，我暗暗吐槽着，继续维持着脸上的冰冷，跟小风继续往前面走着。
　　时不时听见他问出几个问题，我都一一简短回答。
　　说着说着，我们就不由自主地谈到这个我们母子都待了十八年之久的城市，苏城。
　　其实我待的时间更久，不过也就比小风多待了两年多，多待的两年也正是因为大学在这边罢了。
　　说来，虽然有很多高校在苏城落地，但苏城其实只是一个二线城市。
　　这里的生活节奏远远没有那些一线大城市那般快，很多时候，都能看见许多悠哉游哉的行人，生活惬意，是一个非常适合养老的城市。
　　我们居住的小区，因为靠着一条江，景色很不错，在当地是一个非常好的地段。
　　各种公共设施都十分齐全，安保什么的都是苏城最好的一批，甚至一些商场学校什么的都是建在江对岸，开车十几分钟的路程，很快就到了。
　　也正因为靠着江，每每饭后，我们小区在旁边江边长堤散步的人很多很多。
　　同时，这出来散步的人们中，也有我和小风。
　　我们母子俩出来散步，其实都成了一种习惯了，我们母子俩时不时吃完饭一有空，就出来走走，聊聊天。
　　说着说着，在我们靠近小区门口准备去江堤吹吹风时，两个从小区外面进来的女人径直撞入了我的视线当中。
　　这两个女人都很好看，都有着一张差不多模样的瓜子脸，五官都是非常精致，眉眼完全就是一比一还原，两女站在一起，宛若一对姐妹花。
　　但仔细辨别，还是能很明显地分出区别。
　　其中一个女人更加成熟，那种熟妇的淡雅娴静气质相较于身边那个稍显青涩，并且看起来很高傲的少女来说，十分明显。
　　我眯眼看了看，在认出那对母女花是谁后，眸光不禁往身旁的小风移去。
　　这对母女，其实跟我们母子俩都是熟人，甚至是知根知底，熟到不能再熟的地步。
　　那个老一点的女人，名叫秦烟玥，是我的老同学兼闺蜜，这么多年来，我们两家经常有来往，她的性格我觉得其实还是可以的。
　　就是她手好欠啊！
　　老喜欢摸我家小风，每每被我见到并且说一顿后，下次还那样！
　　跟她做了闺蜜，算是我这辈子里面做出的最烂的选择之一了，但凡小白还...
　　想到某个人，我深吸了一口气，将此时不该有的想法全部压下。
　　而在这个手欠的女人旁边的那个少女，其实就是她的女儿，叫白欢。
　　欢欢她啊...其实还是个乖乖女来着，不过当然，她本质是什么样的，得益于对于人性格的敏感性，我其实看得一清二楚。
　　她在我和烟玥面前是一个样子，但在小风面前，就是另外一个样子了。
　　我偷偷观察过，欢欢在我们不在的情况下，对小风他各种嚣张跋扈，各种不好，一点大家闺秀的样子都没...
　　所以我对她这个小风的青梅，还是很放心的。
　　当然...放心归放心，提防是不能少的。
　　那种傲娇青梅的剧情我平时看了倒不是一次两次了，万一以后小风真被欢欢拿下了，这可不行啊。
　　看得见小风脸上僵硬的神色，我大概能猜出来他这是针对不想见到白欢的了。
　　两个年轻人误会深点好，不能有一点苗头！
　　就在我心里想着的时候，秦烟玥隔了大老远的声音破空而来。
　　“哟，母子俩又去散步啊。”
　　见到秦烟玥在挥舞着手臂，我有些无奈，但出口在前面，只能带着小风迎上对面那对母女。
　　在我们靠近后，白欢目光在小风脸上一扫，接着就当他这个人不存在，只对我点头打了声招呼：“梁姨好。”
　　能感受到小风不满的情绪，我没有多说什么，而是嘴角翘起，微笑着点头，同时拍了拍小风的手臂：“欢欢好~小风，打招呼？”
　　站在一旁想当个透明人的小风没办法地应了一声，不失礼貌地喊了喊白欢和秦烟玥。
　　不过此时的我没多注意，而是在后悔刚才的动作，为什么我要拍小风手臂，直接拉住他手臂不好？
　　在我心里面嘀咕暗自懊恼时，秦烟玥便再次开口，对我说道：
　　“嘿嘿，好好，小风你好。说实话，雨禾，咱们都这么熟了，还次次打招呼，不显得很生疏？你看我们家小风就有点不想打招呼了，是不是？”
　　说着，秦烟玥像是没看到自己女儿有点不悦的反应，径直忽略掉她，嬉皮笑脸地靠到小风身边，直接挽起他的手。
　　我见到秦烟玥的动作，那叫一个气，可为了维持形象，只能头疼地扶了扶额，然后一手拉住小风的另一只手，用力径直将他从闺蜜手中拉回来：
　　“好了，烟玥，没什么事情我们就继续走了。”
　　他妈的，烦死了！这个臭女人又拉住小风手了！能不能给把刀我？！
　　剁了她手！！！
　　压着心底里面厌恶的我话音刚落，秦烟玥就欸了一声，嘟着嘴幽怨开口：“不问问我和欢欢去哪了啊？”
　　“还能去哪？这个时间点才回来，你去接欢欢下班，然后一起吃饭了吧？还有，你身上被熏到了，一股味。”我淡淡地回着，表情露出几分嫌弃。
　　臭死了...能不能快点别说话了？有点眼力见啊姐姐...我都不想跟你讲了...懂不懂二人时光被打断，人有多生气？
　　在我再次回完话心里面又嘀咕起来后，秦烟玥似乎拿我没办法了，趁着我不注意，又一个迈步再次来到小风身边，冲我扬了扬眉：
　　“你还记得欢欢今天没休息就好，雨禾，明天帮我接接欢欢？她和小风在一起打工，我明天可能没空接她。”
　　“行，没什么事情我们就走了。”
　　我简单利落的回答又把秦烟玥呛了好几下，她无奈地跟我对视了一下，最后只能拉着白欢，迅速地冲小风和我眨了眨眼，就立马离开。
　　少了母女俩，我轻轻呼了一口气，想着又能享受这个二人时间了，就带着小风往前面走，可见到小风不由自主地拍了拍胸口，我忍不住道：“小风你就这么怕欢欢？”
　　“不是怕，就单纯的不喜欢她。”小风悻悻地说着。
　　我忍不住地露出一抹笑，伸手揉了揉小风的脑袋，故意道：“原本妈妈还想让你和欢欢凑成一对的呢，咱们两家对彼此都是知根知底，然后也一样是单亲...家庭。”
　　我说到最后那一点，观察着小风的表情，故意沉默了一下，接着爽朗一笑，望向天上明月：“罢了罢了，有缘千里来相会，无缘对面手难牵，这种东西妈妈就不凑合了。”
　　听到我那一声有些勉强的笑，小风面色变化一瞬，最后瓮瓮开口：
　　“妈，你这个化学教授，就别随随便便扯那些诗词歌赋了，很怪的。”
　　“唔？不行？你有意见？”
　　“我要是说有...”
　　“回去有你好看。”
　　“真的有好看的吗？”
　　“呵...想脑袋疼就继续。”
　　
　　
　　
　　
　　
第3章 春光（8月4日 陈风）
　　【不许揠苗助长】：老弟，我觉得你第一步，应该是先好好观察一下你的母亲，在性欲方面的需求大不大。
　　【不许揠苗助长】：你就找个她不在家的机会...
　　...
　　【不许揠苗助长】：所以老弟，加油！
　　回到家，趁着妈妈去洗澡，我立马点开跟苗大的聊天软件，就见到苗大发了一大堆消息。
　　我迅速浏览了一下，暗叹一声不愧是有经历的大佬后，立马回了句感谢，然后就靠在沙发上开始思考。
　　梁雨禾，我的妈妈，是个怎样的人呢？
　　其实我很多时候都看不懂她，但硬要我来说的话，她就是个有点闷骚的人。
　　不同于别人家温柔贤惠的母亲，梁雨禾她在家里面，算是放飞自我，活泼很多很多，大大咧咧的，跟我说话也时不时开玩笑，没有那种长辈的架子，这也是我能喊她名字的原因。
　　就是喊她名字，会不会被她打，又是另外一回事了。
　　当然，前面说不同于别人家温柔的母亲，不是在说梁雨禾她不温柔，她温柔的时候，跟别的母亲没什么区别，对我的母爱我从来没有觉得少，甚至有些时候，我都想她给我的母爱少一点。
　　不过说她闷骚的原因嘛，就是她一出门，就摆出那副跟她样貌差不多的高冷样子，话很少，很是端庄从容，这种外面跟家里面的反差表现得还是很强烈的。
　　不过跟这样的母亲相处，还是很愉快的...毕竟她就像个大姐姐那样？这也是我喜欢她的一个原因之一...
　　说起来，我其实之前怀疑过造成她这种性格的原因在她的工作。
　　梁雨禾是个大学老师，唔，准确来说，现在是个副教授了，去年升上去了。
　　她在的大学就是我们苏城当地的一个非常好的大学，专业是关于化学方面的，平时授课的同时，也在带着人去做项目，指导过很多得了奖的项目。
　　之所以我说她有这种性格是因为工作，主要还是她的这个副教授当得算是蛮累的，之前在我高中住校的时候，时不时就听她在实验室住了整夜。
　　她的压力其实很大...大到直到现在，每天晚上都要吃安眠药才能入睡。
　　可我看不出她任何压力大的样子...她在我面前，一直都是风轻云淡的，是一个很可靠的母亲形象...
　　那她真正的形象是怎样的呢？
　　叮——
　　听见微波炉发出一声响，我回过神来，起身去厨房将给妈妈热好的牛奶拿出来。
　　微微抿了一口，发觉温度差不多后，我便捧着杯子回到客厅，然后很巧合地撞见了刚洗完澡、脸蛋红扑扑的妈妈。
　　刚从浴室出来的妈妈带着一阵水雾，很是朦胧，但就是如此之下，我依旧能看见她的肌肤因热水而微微泛红，如同初绽的玫瑰花瓣，娇嫩无比。
　　几缕发丝不经意地沾在了她的脸颊上，发梢末端还挂着几滴水珠，在那一瞬，我似乎还刚好看见了一抹晶莹的水珠顺着她的颈部滑落，顺着她那柔嫩的肌肤，落入了她胸前的沟壑当中，隐没不见。
　　这一眼，看得我心震颤不已。
　　摆在我眼前的画面，实打实的一副美人出浴图啊...
　　而用毛巾包裹着自己湿漉漉头发的妈妈抬眸看了我一眼，发觉到此时我的视线，默不作声地提了提自己此时身上穿着的黑色真丝吊带睡裙，向我缓缓走来。
　　接近后，在瞥了我一眼手中的东西，妈妈幽幽开口：“怎么又热牛奶啊？我不是让你别天天热牛奶了吗？”
　　听见妈妈的声音，我回过神来，压下心中对于刚才那一眼的心虚，理直气壮起来：“还不是你喜欢吃安眠药？是药三分毒，热牛奶也能起到助眠的作用，对身体有益无害。那还不如喝牛奶，别吃药了。”
　　说到最后，我愈发不满地唠叨着，将牛奶放在桌子上，调整好方才的心态。
　　我看着妈妈皱着脸捧着自己的发丝坐到牛奶前，在闻到一股她身上香喷喷的沐浴露香味时，开口催促她要喝。
　　“牛奶也没什么用啊...要是有用，我之前肯定天天都在喝了...”妈妈也一样不满地诉说着，蹙着眉抬头看向站在一旁的我。
　　和妈妈对视了一眼，我一瞬间就明白她这是不想喝，坚决地摇头：“不行，必须喝了这杯牛奶。”
　　继续和我对视着，妈妈摆出一副楚楚可怜的表情，以希冀我能心软一次，但见我表情坚定，她无奈地撇了撇嘴，唉声叹气：“行行，都听你的。”
　　见到妈妈妥协了，我心知最近又能一段时间不用去念叨她了。
　　妈妈失眠吃药的事情我在先前一直没有时间去多管，直到这个高考后比较长的暑假才有时间。
　　而我管的方法，就是每天晚上睡前给她热牛奶。
　　最开始她有点抗拒，不过在她第一次妥协之后，她虽然还是对睡前喝牛奶一事保持着鄙夷的态度，但面对着我的念叨，一个多月以来她也是习惯了。
　　就是时不时她还嘴硬，喜欢让我念叨几句才喝...
　　看不懂她想干什么。
　　注意到妈妈那湿漉漉的头发，我低声问：“妈，我帮你吹头发？”
　　“吹吧吹吧~算是给我喝牛奶的奖励~”
　　妈妈捧起杯子，笑嘻嘻地看着我。
　　我白了妈妈一眼，转身去拿吹风机，语气调侃：“到底谁是母亲谁是儿子啊？怎么感觉你现在好像是我女儿那样的？”
　　“哼哼，放心，无论怎样，你在妈妈眼中，都是个小屁孩。”
　　听着身后传来的声音，我有一种说不上来的感觉，忍不住地回了一句：“我都多大了，还小孩呢。”
　　妈妈只是笑了笑，双手捧住桌上的牛奶，没回话。
　　不过看着我轻车熟路地拿起吹风机，并且转身来到她的身后准备好吹风机时，妈妈感受到我解开她被毛巾裹着的长发并且用手捧住，她眼眸微闪，突然开口：“洗过手没有？”
　　一开始我以为听错了，直到妈妈重复了一次刚才的那句话后，我惊诧地问：“啊？什么？”
　　妈妈将杯子放在自己的大腿上，仰着那优美的脖颈望向我：“你秦姨路上不是抱住你的手了吗？我不喜欢别人摸我的头发，你要是没洗手，就去洗了先。”
　　“洗了...欸，不对，妈，那我摸你头发呢？”我颇有些无语地回着，但突然发现到妈妈那句话的潜藏意思，颇为惊奇。
　　妈妈哼哼一笑，很是得意：“你是我生下来的，不是别人。”
　　“嘿嘿，有点小感动。”
　　我摸了摸鼻子，嘴角止不住地翘起，抓起吹风机启动。
　　而妈妈发觉到我的动作，很是享受地靠在沙发上，任由着我的动作。
　　吹风机是那种低噪音的，因此我给妈妈吹着头发的这一幕，倒是显得很...岁月静好？
　　身为理科生的我想不出什么好词来形容了，反正意思就是差不多这样的。
　　不过在我给妈妈撵着发丝，一点点抓着吹过去时，我目光不经意一扫，就瞥见此时妈妈胸前的春光，手不由得一顿。
　　妈妈穿着是那种很宽松的吊带裙，外加上她胸部规模很是夸张，因而从她身后这站着的视角，我是能看到她那领口处裸露着白花花的乳肉，在那两团乳肉当中，还有一道引人入胜的深邃沟壑，虽然我看不清楚，但心神都好像被吸了进去。
　　妈妈的那裙领很可怜地想要将她的胸部完全遮掩，可现实完全不允许，最后导致的，便是我不经意的一瞥，看到妈妈不经意裸露的春光。
　　明白大致原因的我又忍不住继续往妈妈那领口和胸前沟壑下面一点望去，看到妈妈那隔着裙子那单薄的布料又凸起的两颗豆豆，瞬间明白那是妈妈哪里的我只觉下身一股热流流过。
　　我靠...刚才出门散步的时候，妈妈说回家后让我好看...
　　现在还真的给我好看的了。
　　但这也有点太好看了吧...能不能多点？
　　就在我呆呆看着之时，依旧闭着眼的妈妈突然开口，“下次再见面，我一定要跟你秦姨好好说一说，她这哪有一个长辈的样子，对一个后辈摸这摸那的。”
　　这突如其来的声音把我吓得半死，可观察到妈妈并没有发现我的异样，我咽了咽口水，下身那股热流带动着某一处迅速苏醒。
　　“妈，你之前不也是说过很多次？秦姨她哪里听了...”
　　怕妈妈发现什么，我还是应付了一下她的话，不过因为她此时闭着眼的状态，我看着眼前的春光，更加大胆地将上半身前倾下去，想要将妈妈那里看得更加清晰。
　　可我在闻到更加浓郁的洗发水香味时，妈妈骤的睁开眼，她仰着脑袋，一双美眸盯着我：“所以你要学会自己躲开，懂？还是说，你喜欢被人那样抱着？”
　　被这么一盯，我第一反应是完了。
　　可随后注意到妈妈眼中并没有别的意思，我心念一动，心砰砰直跳，忍不住地屈腿，沉下身子，将下面那根早就苏醒的家伙抵在沙发上：“我...我喜欢被妈妈那样抱着。”
　　妈妈并没有发现到我们两人的脸颊接近了许多，她只回了一句‘就你会贫嘴’后就再次闭上了眼睛。
　　虽然妈妈话是这么说，但我还是发现了妈妈嘴角勾起一个幅度。
　　明白她心思的我一边继续着手上的动作，一边小心翼翼地偷窥着她胸前，一边用力将下面那根家伙抵在和她隔着的沙发上，同时语调欢快地开口：
　　“事实嘛，妈妈最漂亮了，对我又好，是吧是吧？”
　　面对着我的嘴甜，妈妈笑容的幅度越发明显，明媚动人：“是是~知道就好~”
　　见到妈妈笑着的时候随意地提了提裙领，被遮住大半春光的我心情失落许多：“妈，你这脸皮也挺厚的...夸你还当真了...”
　　妈妈睁开眼，微微坐直，唬着脸：“找打？”
　　随着妈妈的身体幅度变了，我这下是彻彻底底看不见她前面的风景了，只能没好气地开口：“别动了，我都不好吹了。”
　　“哼...”
　　妈妈狠狠瞪了我一眼，抓着杯子喝了一口牛奶后，想到什么，侧了侧脑袋：
　　“对了，我明天早上应该比你要早，我有点事情回一趟实验室，你和欢欢的话，可能得自己想办法去上班了，坐公交...打车，看你们吧，对了，要是打车的话，用你自己的钱哈。”
　　我习惯性地将平时不着调的妈妈最后一句调侃的话忽略掉，注意力都放在前面那内容上。
　　皱着眉，我沉声道：“妈，这都暑假，学校那边还这么多事情吗？我都没见过你放暑假的样子...”
　　妈妈露出几分不悦，甩了甩手，又喝下一口牛奶：“别说了，学校安排那些暑期项目给我，让我带一堆什么也不懂的小屁孩...
　　难受的是有些人实操经验一点都没有，还要我在这个月底跟他们弄出成果来。这不把我累死吗？”
　　想了想，我试着建议妈妈放松点：“妈，你要不偷下懒？将就一下？太负责任的话，太累了，你已经做得很好了。”
　　妈妈保持着沉默，垂着脑袋看着自己双腿上已经喝了一半的牛奶，一点动静都没有。
　　我见妈妈不说话，便继续给她吹着头发，可吹了好一会儿，几乎都干了之后，我看见妈妈还是静止不动的样子，有点紧张地开口：
　　“妈？妈，雨禾小姐？雨禾姐？梁雨禾？梁...”
　　“再喊我名字，我真要你好看！”
　　妈妈举起自己的粉拳，冲我挥了好几下，恶狠狠地看着我。
　　每次妈妈真的要生气的时候，总是先举起拳头恐吓警告一下我。
　　不得不说，她这个方法很有用。
　　毕竟我要是不管，她下一刻就揍我了...
　　但咀嚼着她刚才的那句话，我面色有点古怪。
　　能不能给我看看刚才的那种好看啊？
　　在我心绪流转间，妈妈注意到自己的头发都差不多干了，便摆摆手，然后转过身来，很是认真的看着我，似乎在意指着什么：
　　“行了行了，不说这个了，你以后也别说这种话...小风，做事，一定要负责任要仔细，记住没？”
　　见到妈妈的神态，我垂了垂眼，将吹风机关掉：“行，记住了...”
　　妈妈看我答应下来，面色变化了一瞬，眼底止不住地涌出阴沉，像是一阵阴霾，将她的神情藏住。
　　但片刻之后，她抓了抓手中的杯子，后知后觉地看着在整理着吹风机线的我，眼底中的阴沉烟消云散，化为了丝丝暖意：“对了小风，下周末陪妈妈去个聚会？”
　　我将吹风机的线圈好，抬头和妈妈对视上：“什么聚会啊？”
　　“我和那些老同学们的聚会，到时候我怕会喝酒什么的。真到那个地步，你考的驾照就派上用场咯。”
　　妈妈仰头将杯中的牛奶全部喝完，然后蹙着眉一只手搭在沙发靠背上，冲我眨了眨眼，似在询问我的意见。
　　面对着妈妈眨眼这种有点像是撒娇的动作，如果她露出那种风情万种的神情，我可能会答应她所提的所有要求。
　　但是现在这样...
　　我不满地开口：“妈，把我当苦力使唤啊？”
　　“瞎说！什么叫苦力啊？明明是黑奴。”妈妈鼓了鼓脸，趾高气昂地指正我的话。
　　我：“......”
　　“哈哈，好啦好啦，妈妈喝完了，回去睡觉先了，明天怕起不来。”
　　妈妈打了个哈哈，起身抬手揉了揉我的脑袋，拍了拍我的肩，就往厨房去把杯子洗干净。
　　我无奈地将手上的吹风机放好，然后就看妈妈出了厨房，拿着纸巾擦手。
　　“对了哈，记得把衣服丢洗衣机里面洗，别忘了~洗干净之后明天我起来去晾吧，小风你早点睡，别忘了明天也要起来的。”
　　妈妈叮嘱了我几句后，就转身往自己房间走去，进去后，她在门关上前，冲我扬了扬手：“小风晚安~”
　　我微微一笑，点头之后，就看着她啪嗒一声将门关上。
　　站在原地发了一会儿呆，我环顾了下客厅，将灯关掉，默默地回房收拾了一下换洗的衣物，往浴室走去。
　　途径洗衣机，我瞥见到旁边脏衣篓里面的几件妈妈的衣物，方才压下的躁动再次缓缓升起。
　　一瞬间，我似乎又回到了方才偷窥妈妈的状态，眼前仿佛出现妈妈的身影。
　　而我的鼻间...也是弥漫着属于妈妈的体香。
　　那种香味，如同空谷幽兰，沁人心脾，舒心宁人。
　　不对...！这香味...不是假的！
　　我望着不知何时拿到手上的胸罩，猛然回过神来，然后就像是触碰到什么很烫的东西那般，将妈妈的内衣迅速放回去。
　　可呆呆站着，我低头看了我的手没一会儿，终究还是没忍住，迅速地瞟了眼安静到不能再安静的妈妈房间方向，心脏怦怦地伸出手将妈妈的内衣拿到手上。
　　说实话，这其实还是我第一次偷偷去摸妈妈的内衣。
　　之前虽然洗澡前经过，是看到过很多遍的，但没有做过一次像现在这种如此大胆的行为。
　　我是一直偷偷喜欢着妈妈，但过了这么多年，我是没有想过对她做出一些太过违矩的事情的。
　　而此时的我偷偷去摸她的衣物...
　　有点违矩了。
　　不过好像是因为方才的旖旎，让我有点忍不住了。
　　妈妈的胸罩是浅肤色的，罩杯外绣着一些蕾丝花纹，非常好看。
　　而我一上手的第一感觉，就是这个东西非常柔软，将其凑到鼻间，我还能闻到上面还残留着妈妈身上的丝丝香味，那些气味就好像毒药一般，渐渐钻入我的鼻子，勾动着我的下体逐渐膨胀起来。
　　想到什么，我放下我另外一只手上面的衣物，双手抓住妈妈内衣的两条肩带举在身前，眯起了眼继续观察起来。
　　妈妈的胸脯很大，从她的内衣就能可窥一斑，侧面看去，那罩杯的幅度撑得很圆很圆，比我所见过的女人都大了一点。
　　看着看着，我的脑海中不由自主地想象出妈妈仅仅穿着这个胸罩的样子。
　　那白皙的肌肤...浑圆的胸乳...要是内衣尺寸不太合适，她的双乳还会被勒起一定的痕迹...
　　那画面伴随着她那如同柳条一样的纤腰...
　　想到这里，我气血翻涌，就在我忍不住再次想要将鼻子凑近妈妈内衣上面时，余光忽然瞥见了妈妈的另外一件贴身衣物。
　　她的内裤...
　　鬼使神差的，我竟然忍得住那好好把玩手上内衣的冲动，转而去拿起妈妈的内裤。
　　妈妈换下的内裤是那种很普通的全棉女士三角内裤，也跟她的胸罩一样，都是浅肤色的，两两成了一套。
　　注视着手上属于妈妈的内裤，我咽了咽口水，将内裤轻轻一反转，将往日里面贴合着妈妈私处的部位裸露出来。
　　里面十分干净，没有一点水渍和阴毛，干净的就好像第一次穿那样。
　　念及此，我忍不住地低下头，凑过去闻了闻。
　　没有一点异味，反而有一种淡淡的清香，很神奇。
　　吸嗅着，我不禁伸出舌头去舔了舔。
　　不过在我舌尖刚分开那条布料，还没有细细品味出那是一种什么味道时，非常安静的环境里面响起来一声异响，还是从妈妈房间里面传来的。
　　这一声吓得我浑身一震，赶忙收拾好东西，将妈妈的东西重新放回去，接着迅速走进浴室，将自己关起来，打开水龙头。
　　在浴室里面缓了好一阵，我稀里糊涂地洗了个澡，才紧张无比地走出安静到有点恐怖的门外。
　　看不见任何有人走出来过的痕迹，我松了松气。
　　许是我听错了，那时候也太紧张...没有别的办法。
　　摇了摇头，我再次路过那个脏衣篓，看了一眼最外面的内衣内裤，心下的火热不禁再次升腾而起。
　　但想到接下来要做的事情，我压下那不知名的欲念，迅速将手上的脏衣服连同那脏衣篓里面的衣物，一股脑塞进了洗衣机里面。
　　途中无意间扫见手旁的手机有了新的消息，我点开一看，发现是苗大发过来的。
　　不过...他的消息内容...
　　——22：53（一小时前）
　　【不许揠苗助长】：救命！我儿子偷偷舔我的内衣内裤了！怎么办怎么办？？？
　　看完这一段消息，我说实话是懵逼的。
　　儿子？舔？偷偷？内衣内裤？
　　苗大是女的？！！！！
　　还是个母亲？！！！！
　　不过这好像不重要，重要的是，这怎么跟我刚才所做的事情有点像？！
　　难不成妈妈是...
　　我有点慌，但认真想了想后，想起梁雨禾那个样子，我默默地摇了摇头。
　　可能真的只是太巧了，要是梁雨禾背着我偷偷写那种文章，我是完全想像不出来的。
　　也完全不敢想好吧。
　　盯着手机屏幕，我想到也有可能是苗大发错消息啥的，敲了几下屏幕，发了消息过去。
　　【小耳东西】：苗大，你...是女的？
　　【小耳东西】：没有发错消息吧？
　　发完之后，我看着苗大那头像是灰的，就没有再留下等，而是边做着手边要做的事情，边思考着苗大的情况。
　　如果苗大真是女的话，那么‘她’写这种东西是为了什么？
　　是不是有着跟恋母癖相对应的恋子癖？
　　一瞬间，苗大的形象又在我的脑海中变得更为神秘起来。
　　一个女人欸，谁能想到写了这么久这种母子黄文的大大，竟然是个女的？
　　嘶...
　　怎么感觉有点恐怖？
　　话说回来，要是梁雨禾有这种恋子癖的话，我们会是咋样的？
　　恋子加恋母，是不是绝配？
　　不过想法终究是想法，不是现实啊。
　　我从梁雨禾那个大大咧咧的样子中，是完全一点都看不出她对我是有别样情感的。
　　唉，终究是想法罢了...
　　我思考了下，暗自一叹，下好洗衣液，启动洗衣机后，我就重新整理好心情，变得有点兴奋。
　　终于又到晚上了...
　　放轻脚步，我来到妈妈房前，十分熟练地轻声开门。
　　在门缝稍开后，我便看到床上那道睡得非常安稳的身影。
　　心下安然许多，我轻推门扉，开到一个能容纳一个人的进出空间后，便向里面踏出一步。
　　这喧嚣着妈妈气味的领地，就这样没有防备地再次被另外一种味道侵入...
　　而这气味主人的我，望着房间里面那另一种气味来源的身影，脑海中忽然闪过两个问题。
　　话说，我...是什么时候喜欢上梁雨禾的？
　　又是为什么？
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第4章 梦游（8月5日 陈风）
　　8月5日 周五 凌晨
　　我为什么会喜欢上梁雨禾？
　　好像就是很简单的一个理由。
　　梁雨禾的存在，惊艳了我的时光。
　　我记得很清楚，在我之前有一次因伤住院行动不便的时候，一天下午，梁雨禾推着我说是要带我出去散散心，然后就把我推到了医院的后院一棵落花树下。
　　那日正值夏时，鸣蝉连声。
　　那一日的她，穿着一袭白色的连衣裙，恰巧一阵轻风吹过，她那披散着的长发轻微荡漾，伴随着裙上的涟漪，非常惹眼。
　　而就在她将自己的发归拢至耳后时，一朵落花很是时宜地落在了她的耳旁。
　　那时候的我，才发现梁雨禾原来是这么好看的。
　　可以说当时的我是眼睛都直了。
　　或许就是从那时候开始，我喜欢上了梁雨禾，喜欢上了我的母亲。
　　这个喜欢没有那么多理由，就是因为我觉得她好好看。
　　通俗点讲，是我馋她身子吧。
　　但也不能说得这么直白和粗鲁吧，就是我想和她在一起。
　　我想以后都陪在她身边，爱她，疼她...拥她入怀，伴她入睡。
　　都说爱一个人是兵荒马乱的，我对她的感情，或许就是如此。
　　也因而能够突破那名为伦理的界限...
　　察觉到手间传来的柔软，我定了定心神，小心翼翼地贴在床边，牵住手边从被窝里面探出来的小手，凝视起眼前的那张睡颜。
　　床上，发出着轻微鼾声的妈妈在窗外照进来的月光的照耀下，脸蛋显得格外白皙娇嫩，呼吸间，几根调皮的碎发也是随之拂动，平添了几分静谧安好。
　　她一袭青丝铺在枕头上，露出她那截光洁细腻的美人颈，而那浓翘的睫毛在眼睑处投下小片青灰的阴影。
　　她呼吸轻浅，眉头舒缓，脸颊红润，睡觉的姿态像只小兽侧躺蜷缩着，十分可爱。
　　妈妈是那种很难入睡，但一旦入睡，就睡得非常好的情况，几乎不怎么受外界影响。
　　当然，可能也是因为安眠药的作用...吧？
　　坐在地上趴在床边的我想到这里，不禁抬头望向不远处的梳妆台，见到上面的安眠药还是动了个位置，便明白妈妈刚才睡前还是服下了安眠药。
　　“这样什么时候是个头啊...吃药解决不了问题的啊。梁雨禾，你有什么事情能不能别藏在心里面吗？多跟我聊聊也行啊...我虽然在你眼中还是个孩子，但也早成年了啊，我早就是个男人了。”
　　我有些挫败地低声说着，不禁握紧了妈妈的小手。
　　妈妈的手其实不是特别光滑那种，毕竟她专业摆在那，做化学实验啥的，尽管带了手套，也未必能完全避免一些腐蚀性比较强的液体。
　　所以整体来说，她的手摸起来有点粗糙，不是特别滑嫩。
　　但尽管如此，手间传来冰凉柔软的触感还是让我无比珍爱。
　　我将脑袋靠在床上，和妈妈的面颊正对着。
　　见到几抹发丝不经意间将妈妈的脸颊遮住，我上手轻轻将其拂开，在掌心无意间碰到妈妈脸蛋后，我忍不住上手轻轻地在上面捏了一下。
　　肉肉的...手感还挺好。
　　第一次捏脸就对这种感觉爱不释手的我敏锐发觉到妈妈眉心微蹙起来，吓得我立马松开手，然后屏息。
　　见着妈妈眉心再次舒缓下来后，我才悻悻地松了口气。
　　差点就忍不住继续捏下去了啊...
　　说真的，要是被妈妈发现我每天晚上等她睡后，我都会偷摸摸地来她房间摸她，应该会被打死吧？
　　想到那个后果，我又想起我很久之前就找到的一个借口。
　　——为什么我要每天晚上进来她房间里面？
　　其实都是为了看看她的睡眠情况。
　　没错，谁让你平时很难入睡？我来看看你睡得咋样而已，又没对你做什么。
　　虽然也是实话...除了摸摸手，碰碰脸外，我就没做过别的什么了。
　　这也是从我高考完之后能够一直在家睡才开始的。
　　我很早前就想过要这么做了，但那时候因为大部分时间都是住校，所以只能偶尔这样做，不能像现在这样几乎晚晚都进来。
　　说多了都是泪，不过现在也终于有机会了，还不赖。
　　当然，我知道我这么做，其实是非常不好的。
　　可我就是忍不住，忍不住每天晚上都偷偷进来，偷偷来到妈妈的床边，看她。
　　我这种行为真的都有点病态了...
　　话说回来，根据苗大的话，我现在也还要观察妈妈的性欲强不强？
　　这个以后再慢慢来吧，今晚回去好好想想...
　　如果那个苗大也是女人的话，其实可以问问她，怎样看一个女人性欲强不强的。
　　又捏了捏妈妈的小手，自觉今晚的时间差不多了，我正打算起身离去，就见她忽然一个翻身，外加一踢被子，本来盖得好好的整张被子就被踢开。
　　我无奈地就要给妈妈重新盖好被子时，忽然发现眼前的画面，整个人呆了呆。
　　少了被子的遮盖，穿着一身黑色吊带睡裙的妈妈的娇躯就彻彻底底地展露在我面前，她那纤白的手臂、光滑的香肩还有那白皙修长的美腿，是在黑暗中最为惹眼的存在。
　　但最重要的！
　　当属妈妈此时的裙摆，竟然有一角掀到了她的腰间，在裸露着一条修长美腿那雪白肌肤时，还隐隐若现着她此时穿着的黑色蕾丝内裤。
　　这一看，我走不动道了。
　　一阵热流在下面不断涌过，我疯狂吞咽着口水，双眼死死地盯着妈妈的内裤，鼻间竟然好像再次嗅到了不久前我闻她内裤时候的味道。
　　怎...怎么办？
　　理智告诉我，我应该适可而止，给妈妈盖好被子就快点溜回去。
　　但下面已经硬起来的东西好像又再说...看一看...看一看又没什么的。
　　妈妈现在睡得这么熟，我没什么好担心的。
　　既然昨晚已经开了闻妈妈内裤的先头，那为什么不继续下去呢？
　　我一次都没看过妈妈身上穿着的内裤吧？
　　所以...
　　我深吸了一口气，终究是小头控制大头，上了床，然后伸手将妈妈另一边没有掀起的裙角给掀到她的腰间。
　　做完这，我抬头观察了一下，见妈妈的鼾声不停，并且似乎梦到什么，嘴角翘起，对外界的事情一点感应都没有，我也终于放下心来。
　　深吸了几口气，我再瞟了好几眼妈妈，也鼓起勇气低头，往妈妈还穿着的内裤看去。
　　说实话，我虽然一直偷偷喜欢着妈妈，但平时是真没有做过什么，就连平时手淫，也只是幻想一下她，是不会像某些小说说的那样偷自己母亲随身衣物去做那些事的。
　　可能也是我比较怕梁雨禾？
　　梁雨禾性格其实很不错的，不怎么发火。但她越这样，我就越害怕。
　　我这害怕也没有什么理由，就好像是与生俱来的。
　　反正梁雨禾在我的心中，到现在其实都是个很神秘的女人。
　　不过正是这样，她才能如此吸引我。
　　思绪掠过，我往妈妈的内裤那里看了看，忍不住黑下脸。
　　靠了，太黑了！
　　月光此时恰好又没了，看得一点都不清晰，只能隐隐看到个妈妈的双腿和她内裤的对比，什么内裤花纹啥的一点都看不清。
　　我不死心地又看了一会，都快将脸贴上去了，最后除了发现妈妈没有一点阴毛从内裤里面露出来外，一点发现都没了。
　　哦对，还有一点就是很香。
　　这下真没别的发现了...
　　暗骂着自己浪费时间，我轻轻地给妈妈裙摆拉下后，干净利落地下了床，然后再缓缓给她盖好被子，就往外面走去并且带上了门。
　　去将洗衣机里面的衣服晾好，我看着手上最后的妈妈内裤，唉了一声，没有多做什么，还是将它挂好。
　　做好这一切后，我回到房间，先是翻看了一下苗大有没有回复，见到没有后，我又刷了刷视频，睡意很快就将我包裹。
　　将手机充上电，我就闭上眼。
　　不过...似乎今夜注定是不眠夜，在我即将沉入梦乡的时候，突然听到自己房门被打开的声音。
　　吱呀一声，虽然不明显，但在如此静夜下，就显得格外刺耳了。
　　以为家里遭贼了，我迅速打起精神，继续维持着平躺的姿势，眯起眼睛往门口的方向看了看，然后就见一道黑色身影站立在我的床边，似乎正看着我。
　　被吓了一跳，我心瞬间提到了嗓子眼里面，死死压住声音，不敢吭声。
　　但在我继续眯眼仔细看了好一会儿，我发现了一个事情。
　　这身影咋有点眼熟？
　　往上面看去，看清楚那张脸后，我有点无语了。
　　这他妈不是我妈吗？
　　正打算着看她偷偷进来我房间里面想做什么事情，我就感受到我的床往下陷了陷。
　　在我没反应过来的时候，妈妈就躺了下来，在她身上的香气迅速涌入我的鼻间时，她将自己的一条腿直接搭在了我的身上，然后一只手将我抱住，脑袋很亲昵地在我的胸口上面蹭了蹭。
　　我懵逼了。
　　这...这尼玛是什么发展？
　　稀里糊涂大惊失色的我正打算挣扎时，耳边就响起了轻微的鼾声。
　　我呆呆地扭过脑袋，只见抱着我的妈妈依旧睡得香甜，好似完全意识不到自己此时已经挪了窝，也完全不知道她自己竟然...
　　梦游了？！
　　我在震惊中也终于明白妈妈的这一情况。
　　不声不响...就在到处行走，外加一直还在睡...这不是梦游是什么？
　　回想起这个假期里面我晚上睡觉时，时不时就感觉身上有点沉，外加上睡觉的时候，好像很朦胧地看到过好几次妈妈的脸蛋的这些事情，我脸变得有点黑。
　　我当初还以为是自己的错觉并且以为在做梦呢，那时候太困就没睁眼...没想到啊没想到...
　　这不是梦！
　　这是某个人在梦游！
　　梦游就算了，主要这人还来到我的床上！
　　还对我动手动脚！
　　虽然我很喜欢妈妈这对我的动手动脚就是了...
　　但这也怪不得妈妈睡眠质量不是很好了...也怪不得我这差不多两个月的时间里面，就好像每晚都有鬼压床了。
　　时不时梦游，睡眠质量能好就怪了。
　　面对着妈妈这张近在咫尺，还往我脸上呼气的脸蛋，我不禁犹豫起来。
　　所以我现在该怎么办？喊醒妈妈？
　　这应该得有两点多了吧？妈妈那很难入睡的情况...我要是喊醒了的话，那她本来就不好的睡眠质量就岌岌可危了。
　　那我抱她回去？
　　我看了一下妈妈的手脚都盘在我的身上，并且像抱着一个抱枕那样抱着我，我默默否决了这个想法。
　　别说抱了，就我现在感受到的力度，妈妈更倾向于整个人盘在我的身上，死死地抓着我。
　　要是我一用力，难免会把她弄醒的。
　　那么到底该怎么办？
　　话说回来，每天我起来，都是没见到梁雨禾在身边的，那么既然她梦游过来睡觉，会不会也有可能，就是她待会就会自己回去？
　　想到这，我不禁凝视着眼前的脸颊来。
　　可看着看着，我就情不自禁地开始咽口水，并且死死盯着妈妈的红唇，想着一亲芳泽。
　　不过就在我即将凑上去的时候，理智终究是占据了上风，想着要当个安分守己、不能当个只会小头为主的人，我就迅速压下了身下那蠢蠢欲动的小兄弟，压下了对妈妈的旖旎想法。
　　可好死不死，就在这个时候，侧躺抱着我的妈妈，她那压在我身上的腿，竟然往我身上凑得更过，并且另一条腿也贴到我的腿上，两双腿一下子就夹住了我的大腿。
　　这样一来，她的私处，就贴在了我的大腿上了，十分要命。
　　但更加要命的，还是妈妈在夹住我的大腿后，竟然...竟然...
　　竟然在动...
　　没错，她夹住我的腿...在轻轻地动，轻轻地摩擦。
　　我也不知道女人是不是都有这么个嗜好，双腿喜欢夹住东西睡觉。
　　但我知道的是，此时的我，能感受到妈妈的下面...也就是她的私处，好软...
　　一股火瞬间在身体里面蔓延，我呼吸不由自主地重了许多。
　　不算平时的各种情况，现在，好像是我跟一个女人的隐私部位第一次如此接近。
　　随着妈妈的摩擦，她那里就好像一个黑洞那样，在不断吸引着我的注意力，让我难以逃脱。
　　而女人那里，好像也的确是一个洞啊...
　　我靠...我平时看的动作爱情片也不多啊？咋...现在...思想这么龌龊了？
　　轻嗅着鼻间那属于妈妈一人的芬芳，很是挣扎的我手臂上突然传来的触觉又让我陷得更加深。
　　我的手臂，似乎被妈妈双乳夹住了...
　　其实梁雨禾挺喜欢抱着我手的？可平时她穿着胸罩倒还好，现在我直接陷入了她的乳沟里面，这不是要我命吗？
　　可我怕啊...怕真的发生什么意外...怕妈妈都不想理我...
　　这样的后果，跟色欲比起来可严重多了。
　　想到这里，我也重新屏足气息，死死抵抗着体内的色欲。
　　幸好幸好，在我抵抗了没多久，妈妈果然如我所料那般，放开了我，然后默默地起床。
　　我低声喊了好几下妈妈，都得不到她的回应后，也连忙下床。
　　想着护着她不能让她磕到碰到，就跟着她来到客厅里面，看着她坐了好一会儿，然后又跟着她到厨房里面走了走，最后再往她的房间里面走去，并且最后安安稳稳地上了床，重新像刚才抱着我那样抱着自己的被子。
　　站在她床边的我望着妈妈的睡姿，回想了一下刚才她那行走的路线，头疼地扶了扶额。
　　下次跟妈妈去看病的时候，得跟医生说一说了，原来她还有着梦游的坏习惯啊。
　　随意地扫了一眼妈妈的房间，我拿过不远处的一张毯子，盖在了她的身上。
　　接着又将她房间里面的空调调高一点后，我才回了房，重新躺回了床上。
　　可翻来覆去好久好久，我因为发生了方才的事情，怎么样也都睡不着了。
　　都怪梁雨禾！
　　梦游就梦游，抱上来干嘛...还...双腿夹住我，用她那摩擦...
　　我是有点气急败坏了，忍不住拿过手机，上网搜了搜女人用双腿夹住东西摩擦是怎样的一个情况，并且着重问了问是不是跟性欲有关。
　　在网上得到一个跟性欲有关，但其实也不是很相关的傻逼答案后，我打开微信，左思右想，怎样都找不到一个适合问这种问题的人。
　　迫于无奈，我最后也只能点开跟苗大的聊天界面，一下一下地敲击着键盘。
　　【小耳东西】：苗大，我还有个问题，女人如果用双腿夹住东西，并且摩擦她那里，是不是就证明她性欲很强？
　　问出这个问题后，我这人因为脸皮其实挺薄的，是想着撤回的，可又想到苗大不是我身边人，我终究还是下定决心，等这时间过了两分钟，等到撤回不了。
　　到时间后，见苗大头像一直灰着，我也不多等了，再次放下手机，方才被压下的困意竟然迅速涌了上来。
　　没过一会儿，我就睡了过去，并且做了个梦。
　　不过这个梦...我梦见了妈妈。
　　故事的发展...有点少儿不宜...
　　简单点来说，就是个春梦。
　　梁雨禾她...脱光了衣服，骑在我的身上...
　　
　　
　　
　　
　　 
第5章 是他（8月5日 陈风）
　　“呵呵，小风，小小风又硬了哦？还想要啊？哈哈...妈妈永远都是你的...随时都准备着的，你也是妈妈的，只能是妈妈的...”
　　我呆呆地看着眼前赤裸着娇躯，裸露着雪白肌肤的梁雨禾，看着她双手抚摸上我的胸膛。
　　直到这时，我才发现我身上也一样没有任何衣服...并且...好像还被绑着？
　　“小风，妈妈开始动了哦，你乖乖的，好好享受...啊...”
　　在我没反应过来之时，梁雨禾双手就撑住我的胸口，然后缓缓在我的肉棒上面坐下，她俏颜红润无比，眉眼满是满足的媚意。
　　虽然我眼前的画面是如此火爆，但我的内心中却充满了难言的空虚感。
　　梁雨禾刚刚说话的语气跟我之前听到过的完全不一样。
　　现在的她，更像个...疯子...
　　她看着我的那种眼神，充满了很深很深的占有欲，完全就像另外一个人，一个我很陌生的人。
　　但她就是披着那张脸，让我不禁毛骨悚然。
　　“啊...嗬...嗬...小风射了啊...乖...妈妈还没高潮呢...别软...继续~啊...对...就这样...”
　　我一句话也没说，只见梁雨禾又在自问自答起来，并且在我身上继续动着。
　　越看眼前的画面，我心里面就越难受。
　　这样的我和梁雨禾，好像少了什么...少了什么啊？
　　可梦终究尽时...
　　...
　　叮铃铃——叮铃铃——
　　得益于闹钟，我从那说是春梦，倒更像是噩梦的梦中惊醒过来。
　　发觉到自己已经不自觉地起了一身冷汗，我看了眼时间已经比平时晚了一点，压着心中那难言的压抑和难受，迅速下床。
　　原本我在想着要以什么面貌去见妈妈时，出到房间的我看到桌上面放着的早餐，才想起妈妈她昨晚说今天会早点出门。
　　走近桌子，看到妈妈给我留的要好好吃早餐的纸条，我心中那些难受骤然消散。
　　我这是真蠢...能被梦影响到。
　　梁雨禾有可能是这样的人吗？
　　几乎是不可能的啊...除非...
　　拍了拍脑门，就在我即将想起什么的时候，我便听到手机这时候响起一阵消息声音。
　　低头一看，就见是白欢发过来的。
　　——小风子，起床没啊，姑奶奶到你家门口了，快开门。
　　家门口？
　　我心想着这是太阳打西边出来了，默默地开门往外面看了一眼，没见到一点有人的踪影，我就明白我是被她耍了。
　　果不其然，在我气恼地将门摔上时，白欢就又发了条消息过来。
　　——嘿嘿，我猜你肯定开门了，关门声好大啊。
　　看到这，我脸黑地发了个滚字给她，然后气呼呼地去盥洗间刷牙洗脸。
　　真的烦这个女人，要不是看在秦姨的面子上，我早就跟她打起来了...
　　我和白欢也是自小就认识的，外加上我们小学到初中都是一个班的，高中还是在同一个学校的，我对她其实很了解。
　　这个可恶的女人，外表上是个乖乖女，对妈妈和秦姨是百依百顺，表现极佳，在外面也是优雅得体，但背地里面，她对我又是另外一副样貌。
　　一有吃的就抢我的...还有考试什么的，她一考好，也经常过来显摆一下...平时做事的时候对我也是颐指气使。
　　在我这里，她在外面表现出来的高冷模样就完全没有，伶牙俐齿，经常烦我，完全没有一点大家闺秀的样子。
　　反正她在我这里的印象，就一个字。
　　装。
　　若再加一个字。
　　那就是烦！
　　这人真的很烦！
　　刷牙的时候，我瞥见到那个跟苗大说话的聊天软件图标上有着红点，就立即明白这是苗大回消息了，连忙点进去。
　　进去后一看，我心想果然...
　　——7：07（一小时前）
　　【不许揠苗助长】：嘶...一心急发错人了，也撤不回了。
　　【不许揠苗助长】：好吧，既然老弟你现在知道我是个女的，还是个母亲了，我就跟你坦白吧。我的情况跟你家的情况应该差不多，都是个单亲家庭。
　　【不许揠苗助长】：对了，我想问你一个问题，你在你喜欢你妈妈之前，有没有做过像我刚才说的那种事情？
　　【不许揠苗助长】：就是偷你母亲内裤做那些事情...
　　【不许揠苗助长】：然后单纯是因为好奇，有吗有吗？
　　【不许揠苗助长】：或者简单一点，你觉得你做出那种事情，有没有可能，你是不抱有对你母亲的那种想法？
　　【不许揠苗助长】：说完我的，就来说说你后面的那个问题的吧。唔...其实不好说吧，反正要是我的话，我觉得忍不住夹住腿摩擦，就是有点感觉了，毕竟我也是这样。
　　看完后，我对于苗大的那个女人身份都不怎么感兴趣了，主要有更重要的事情摆在我面前。
　　那么按照苗大所说，昨晚妈妈梦游时候所做的事情...
　　嘶...
　　那还真是她的性欲？
　　想到那个可能，我不禁嘶了一声，然后就被满嘴的泡沫呛了一下。
　　靠了，怎么感觉今天诸事不顺！
　　吐干净泡沫刷完牙，我见到白欢一连发了好多条消息，直接选择忽略，然后去洗脸。
　　等到拿着手机出了盥洗间，换好衣服后，我又坐在桌前回了一下苗大的消息。
　　【小耳东西】：好的好的，感谢苗大。哦对，请苗大放心，您的事情我不会到处乱说的。
　　【小耳东西】：然后呢，在我看来，照理性一点来说，您的儿子...额，偷偷拿你的内裤做那些事情，我认为是有好奇的可能，主要也要看看他平时的为人吧。
　　【小耳东西】：如果平时没有对大大你有过任何的异样表现，那么我觉得有可能是因为好奇？
　　【小耳东西】：反正我觉得说不准，毕竟大大的儿子，我也没见过，但按我个人的感性去说这件事的话，我认为他是对大大您有着那点想法的。
　　打字打到这里，我突然想到一种可能。
　　如果真按我所想，那么苗大的恋子癖和她儿子的恋母癖，可能真的是一种绝配啊...
　　活生生的母子乱伦摆在我面前，想想都觉得有点刺激。
　　唉...要是正常人面对这样的事情，肯定觉得恶心，但我这么想，都是被祸害了思想啊...
　　想到这，我见到白欢还在不停地发消息，我直接忽略她，继续给苗大发了最后一条消息。
　　【小耳东西】：这么说起来，我刚刚说的真的很冒犯苗大和您的儿子，抱歉抱歉，这都是我的一些看法吧，不是一个很好的参考，也希望对大大您有点帮助。
　　发完后，我退出这个冷门的聊天软件，正准备抓起桌子上的早餐准备开吃，忽地又瞥见白欢发的消息。
　　我是又打算忽略的了，可看着她不停在刷屏，终于忍不住地点进去瞧了瞧。
　　见到一页都是在骂我的话，我无奈地往上翻去，这才明白原因。
　　好家伙，这人真来到门口了...
　　起身前去开门，一个气势汹汹穿着打扮很是漂亮的少女就映入我的眼帘。
　　白欢气质本来就不错，五官精致，很是漂亮，此时的她身穿着一件浅蓝色的棉质衬衫，下身搭配着一条深灰色的直筒裤，虽然衣着很简洁，但整体看起来就是个妥妥的清纯少女。
　　就是她下面说的话...
　　“死贱人！害我在外面等了这么久！我不就耍了你一下吗？你至于把我晾在外面这么久吗？亏我还给你带了早餐，还不如给喂狗了！”
　　太粗鲁了啊...早上第一次见面，连声招呼都不打。
　　不过她说的给我带了早餐，我定睛往她手上面拿着的东西看了看，有点惊讶地瞥了她一眼，背过身去，招呼她进来：“得了得了，谢谢你好意了，不过我已经有早餐了，进来先坐坐吧。”
　　“吃了早餐？我这东西真要喂狗啊？你不是怕我在早餐下毒，在撒谎说自己吃了？”原本还是非常生气的白欢声音闷了许多，跟在我身后，像条小尾巴。
　　面对某人的无理取闹，我坐回桌前，冲面前的东西扬了扬下巴：“眼睛不用可以捐了。”
　　白欢很是随便地在我身边坐下，看着眼前的东西，有点无奈地托起腮：“你不早点说...阿姨都给你准备了东西...”
　　看着我在吃东西，白欢眯了眯眼，话锋一转：“对了！所以你刚刚为什么不回我消息！”
　　“回不回关你什么事啊？”
　　“那我就告诉阿姨，说你欺负我！”
　　一听这话，我顿时多看了白欢两眼，毫不掩饰自己的讽刺：“行啊白欢，去吧去吧，就你多嘴，就你会告状，去说去说，看我以后还和你一起上班不。”
　　白欢脸色一僵，怒容看着我，微微咬了下唇。
　　可在见到我直接不理她，转而去吃早餐看手机时，她将手中的早餐放到桌上，往我这边推了推，声音莫名弱了许多：“我不会这么说的...我不是那种人...”
　　我稀奇地看了白欢一眼，看着她露出几分可怜的神色，吓得我赶忙低声问了句太阳打西边出来了？
　　白欢面色顿了顿，然后一脸生气地踢了我一脚，声音有点着急了：“我说的是实话！你却这么说，信不信你姑奶奶我真的去告状！”
　　看见她的这个样子，我感叹了一声这味才对嘛，就笑着起身：“走啦，哥陪你打工去。”
　　白欢本想又发作，可看着我径直不顾地往门口的方向走，一点没有等她的意思，她着急地站起身，问：“那我这多买的早餐...”
　　我回头看了一眼，弯腰穿鞋：“你看着办呗。”
　　皱着小脸，白欢想了下，来到我身边，直接将一袋面包塞进我手中后，头也不回地往电梯那边走去，同时道：“你不是男生吗？多吃点又不会死...天气这么热，留到中午可能就馊了，浪费不好。”
　　我看着手中莫名其妙多出的面包，无奈地喊了声我饱了。
　　白欢回头瞪我一眼：“吃不吃随你！反正面包在你手上了！”
　　说罢，这个少女就进了电梯，直接不等我就关上了门。
　　我迅速锁上了门，来到电梯间等电梯时，望着手中的面包，十分犹豫。
　　扔不扔？
　　算了算了，还是这家伙第一次给我买早餐，别扔了吧。
　　不然这家伙烦起来，真的能把我烦死...
　　下到楼，跟着白欢出到小区外的公交车站。
　　因为第一班公交是在八点半的，对于我和白欢这九点上班的人来说，是刚刚好的。
　　而我们去上班的这条路上，其实都是个很开阔的地方，我就是很不明白，为什么妈妈秦姨她们俩就是要我陪着白欢一起。
　　这么大的路...白欢也是个十八岁的人了...能有啥危险？
　　难不成真的顺着妈妈的话，她们俩想撮合我们？
　　我默默看了一眼身旁的少女，暗自摇了摇头。
　　得了吧...她也就长得还不赖，这性格我是真不敢恭维。
　　娶她回家，就是娶了个大爷...
　　罢了罢了，先啃面包吧。
　　边啃着面包，边等着车来，我留意到白欢嘴角止不住地向上弯，忍不住囫囵道：“小白，你笑啥？”
　　听到我的称呼，白欢那笑意瞬间消散，她一双杏眸瞪了瞪我，“贱人，能不能别喊那个称呼？我有名字的。”
　　自然而然地忽略掉她口中骂人的话，我咽下一口面包，淡淡道：“总不能跟着我妈或者秦阿姨那样喊你欢欢吧？啊？小欢？”
　　“臭贱人！不许那么喊！”
　　“呐呐呐，小白，是你不要我这么喊的。”
　　“哼...”
　　白欢说不过我了，又或者是见到有别的人来了，就不再多说什么，维持住她那淑女的形象。
　　我浅浅笑了笑，被白欢幽幽瞪了下后，冲她扬了扬下巴：“车来啦，走。”
　　白欢趁我不备，迅速踩了我一脚，在我发作前，嘴角翘着迅速上了车。
　　而见到有别人在，刚吃完最后一口面包的我也不好做些什么，只能捏着鼻子算是认了这个哑巴亏。
　　真的可恶，这个女人。
　　...
　　我和白欢的这份暑期工，其实是托了妈妈和秦姨的关系，去了她们一个朋友的连锁大超市下面做事挣点钱。
　　待遇啥的其实都很不错，就是我们两人被分配的工作有点点差异而已...
　　看我身强力壮，就派我在超市里面去拉拉货啊，推推东西啊，将东西上架啥的。
　　而白欢嘛，就看她长得漂亮...让她坐收银台...重点是这超市有自助收款机，并且附近的人买东西，几乎都是去那边自己给钱的。
　　这就是差距...唉。
　　换上员工工作服，开始一天的苦逼生活。
　　就在我慢慢整理着一些零落的购物车，一边好几个小时恍然而过快来到午间休息时间时，我路过收银台那一瞬，恰好听见了白欢跟人争执的声音。
　　“这位客人...你给的这些钱都说了不够！”
　　“欸...啧，小姑娘，我明明给你的是一百元，你怎么说我的钱不够的？明明就是你换了我的钱！”
　　“唔...这位...客...大叔！我警告你，你别再靠近！”
　　“嘿...小姑娘，我为什么不能靠近？就因为长得好看吗？老子可跟你说，老子上过比你还漂亮万倍的人！”
　　听见这粗犷并且无比粗鄙的话语，我朝白欢的方向看去，只见到有个衣衫有点寒酸的中年男子正在她收银台前，完全就是一副要纠缠她的样子。
　　而似乎因为刚刚才发生这事情，保安们还没来得及过来，我啧了一声，没多想地就箭步上前拦住那个男人，拦下他要摸上白欢的手。
　　在摆足了冷脸和凶狠表情后，我刚一抬头，第一次见到眼前这闹事男人的脸，瞬间瞪大眼睛愣在原地。
　　怎么是...是他...
　　那个闹事男人看见我死死抓住他的手，他使劲挣扎了几下都没挣脱出来，顿时破口大骂起来：“臭小子，给老子放手！你是想找死吗？”
　　而原本一直很弱势的白欢似乎因为我的到来，给了她一点底气。
　　她从我身后探出脑袋，恶狠狠地回道：“大叔，是你先找事并且非礼我的！都有监控的！你不许走！保安！啊...还有店长！你也来了...”
　　“嗯...欢欢你没事就行，来人，先按住他，我已经报警了。”一个做事很雷厉风行的女人在一旁说着，直接派人从我手中将那男人带走并且按住，迅速带到一旁。
　　那个男人听到报警二字，像是起了应激反应那样，疯狂用力挣扎着，像是要跑。
　　见到完全挣不脱了，他哭喊着开始求饶，说什么我刚才被放出来啊、我就是看那个小姑娘好看、想和她说说话而已啊...
　　但这时候求饶已经是无济于事了，警察随之而来了解了一下情况后，询问了一下店长以及白欢的意见。
　　店长看向白欢，见她不想就这样善罢甘休后，便表示不会轻易谅解，怎么样都要给这个男人寻衅滋事进去几天。
　　最后，店长跟着几位警官离开了现场，原本周围围满的路人见后，也都一哄而散，纷纷离开。
　　而在旁边一直冷眼看着这一切，保持着沉默的我死死地盯着那个男人离开的背影，心中十分彷徨。
　　“嘿，小风子，想啥呢？”
　　白欢轻快的声音在我身边传来，并且说话的时候，她还伸手拍了拍我的肩膀。
　　也不知道是因为白欢的声音还是她的动作，反正此时的我也回过神来，神色复杂地看着她。
　　“刚刚谢谢你啦。”白欢没注意到我的异样，叉着腰看着那男人离去的方向，“话说这种人真的恶心...原来我也只听说会有流氓喜欢占漂亮收银员便宜的，一直到今天前我都没碰见过以为是谣言，没想到终究还是碰见了，真恶心。”
　　我沉默不语，轻轻地应了白欢一声。
　　这时，白欢也是注意到我的情绪有点不正常，她仰着小脑袋瓜，眨着眼睛，似有担心：“陈风，你怎么了？等等...难不成那个男人你认识？”
　　我自嘲一笑，给了小白一个模棱两可的回答：“谁清楚呢？”
　　是吧...陈明？
　　我的...亲生父亲。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第6章 忍住（8月5日 雨禾）
　　傍晚。
　　“好的，差不多了，辛苦大家了。剩下的，就差把论文写好了，到时候你们写完给我再校检一下，应该就能投稿了。好啦好啦，祝大家假期快乐了，虽然也就一个月时间不到了...”
　　从实验室走出，我一边总结着这个实验，一边看着几个学生先是如释重负再是满脸无奈，压着笑意，维持着脸上的淡然姿态，“行了行了，我请你们几个去吃顿饭或者唱唱K什么的吧，我自费的哈，不许说少。”
　　“梁老师最棒了！”
　　“爱死梁老板了~”
　　“雨禾姐赛高！”
　　...
　　面对着这几个学生的激动呼喊，我让他们小心点别碰到什么东西，就直接赶他们快点走了。
　　人纷纷走了后，不用再怎么刻意演着疏离淡漠的我松了一口气。
　　看着休息室里面挂好的几件白大褂，我想到什么，默默走进旁边的实验室。
　　实验室的味道其实并不好闻，纵管这么多年来早就习惯了，但每每进去实验室里面的我还是忍不住皱着脸。
　　要命的是有些东西就算开窗通了风，气味还是残留很久很久。
　　在放着试剂的柜子前看了看，检查好所有试剂瓶都安安稳稳地密封着，我转身往实验的台子走去。
　　做实验的台子有好几张，但只有一张是靠着窗，也是这张台子最经常使用。桌面上除了一些试剂腐蚀完留下的一点点痕迹外，收拾得都非常干净。
　　而各种实验所需要各种仪器，譬如滴管烧杯酒精灯什么的都放在另一张台子上，随便一伸手，就能拿到手。
　　又检查了一下那边放着的各种仪器有没有正确放置好，确认完无误后，我终于也是缓缓放下心来。
　　停留在这张做实验的台子前，我伸手轻轻摸了摸桌子，想起这张桌子之前发生过的事情，忍不住咬住了唇，低下了头。
　　当年要是没发生那件事情...小白...
　　不知道第几次如此，反正在一瞬间，一股十分强烈的愧疚感就突然涌上我心头。
　　我急喘着气，迅速拿出手机来打电话给某个人。
　　嘟——嘟——嘟...
　　“喂？雨禾？咋啦？我好忙的，还在给人做心理疏导呢...”
　　听见电话那头的女声，我单手撑着桌子，声音带上了一点哭腔：“烟玥...对不起...对不起...当年...当年我...”
　　“雨禾，多少次了啊，你又这样了，都好多年了，我都走出来了，你还没走出来？早就过去了，阿晴在下面也肯定不想看你这样的。你别难过了。”
　　我话还没说完，电话那头的秦烟玥就第一时间反应过来我现在是什么个状况，直接打断了我的诉说，可听见我的声音很不对劲，她想到什么，语气着急：“不对...你怎么喘气...来！听我的，深呼吸，呼...吸，呼...吸。”
　　按着电话那头的频率，我一点一点做着呼吸，过了不知道多久，呼吸也终于平缓下来。
　　可即使是这样，我还是觉得心里面好堵好闷，忍不住道：“烟玥，我对不起你们...”
　　电话那头沉默下来。
　　在那沉默的时间久到我以为电话被挂断时，秦烟玥才终于发出了自己的声音。
　　“得啦...对不起我们，你还不好好听阿晴留下的话，在她离开后，不要悲伤不要自责。甚至你还将所有责任都揽到你身上，为了什么啊？我比你更难受的...”
　　我又呢喃了一声对不起，紧紧咬住唇。
　　“你现在还在实验室对吧？”
　　“嗯。”
　　“在那张台子前？”
　　“嗯...”
　　“梁雨禾，是不是蠢？没事找事？”
　　“烟玥...”
　　“得啦得啦，我的梁老板，来，听你闺蜜我的，现在，深吸一口气，然后转身，离开实验室，信我，什么事情都不会发生的。”
　　“烟玥...”
　　“嘶...唉，梁雨禾，要真对不起我们，就对欢欢好点。现在她和小风快下班了吧，我没时间去接他们，你去吧。”
　　我嗯了一声，低下头看着眼前的台子，情绪还是无比沉闷。
　　就在这时，秦烟玥那边传来一道声音：“对了，好像超市那边还发生了一点事，小风有没有跟你说？”
　　“发生了一点事？”
　　担心小风可能出事，我瞬间将那种压抑的心情压下，赶忙转身往实验室外走去，语气有点着急：“秦烟玥，小风没跟我说，是什么事情？”
　　“哎呀，熟悉的梁老板回来啦~”
　　将实验室门锁好，我不悦地开口：“快点说正事，别吊儿郎当的了。”
　　“放心，就是有流氓要非礼欢欢，小风拦下了，他们那个店长报警处理了，欢欢小风没事。”
　　听到这，我步伐瞬间缓下许多，“没事就好...”
　　“嘿嘿，是你正常一点就好。”
　　电话那头的秦烟玥声音很是愉快，似乎对于左右我情绪的做法很是得意。
　　我想了想，虽然很想吐槽，但对于她把我从那种负面情绪中拉出来，还是道了声谢。
　　“行了行了，记得把我家欢欢接回来，谢啦~我还有事情，就先挂啦。”
　　“嗯嗯，晚点再聊吧。”
　　挂断电话后，重新收拾好心情的我回到隔壁的休息室，将东西拿上，这才有时间打开手机去查看今天的消息。
　　从早上八点多齐人后，实验就一直搞到刚才，就连中午也仅仅是随便垫巴了几口东西，一点空余时间都没有...
　　从包里面拿出几个小面包，我一边啃着一边往停车的地方慢慢走着。
　　路上翻看了下消息后，我一一回复完，最后目光不禁停留在了那个正冒着红点的冷门聊天软件上。
　　点进去，看到是我那个粉丝‘小耳东西’发的消息，我没点进去，而是停在外面，忍不住回想起昨晚那尴尬事情来。
　　昨晚我本来想出去客厅拿杯水吃药的，但刚开门，就很不凑巧地撞见了小风拿着我的内裤内衣在那...舔...
　　说真的，虽然我平时一直在偷偷勾引小风，但第一次见他拿着我的内衣内裤在那，我还是很...怎么说呢，就是很紧张吧，同时也是有激动。
　　激动在于小风他终于开窍了。
　　不过我当时的反应远远没有我曾经预想中的那么坦然...
　　当然，也可能是这件事情太过突然了，反正当时我是被吓得（激动得）一不小心就撞在了门框上，接着生怕被发现，就连忙关好门回到床上，用被子将自己死死盖住。
　　再然后，就是一股脑不小心发错消息了...
　　把我是个女人，是个母亲的身份给说了出去...当时检查都没有，后面发现了，撤回也来不及了...
　　真是造孽啊。
　　不过那时候我生啃完安眠药后就冷静下来思考了下，觉得这件事情不一定是如我所想，还有可能是小风他...唔...
　　好奇...
　　对，男孩子对女人的贴身衣物应该还是会好奇的。
　　一考虑到这个原因，我就像是被泼了盆冷水，那些激动的心情就都全没了。
　　接着就困意袭来，很快睡了，一觉睡到天亮。
　　所以现在的我，其实是不知道该怎么面对小风好。
　　真的好尴尬啊...谁能明白啊...
　　重点还是我今天起来的时候，看见阳台外面都晾好衣服了，而我的内衣内裤也赫然在上面。
　　好尴尬好尴尬...
　　盯着眼前的屏幕，刚好啃完面包的我上了车，直接点进去那个‘小耳东西’的聊天界面里面。
　　——8：13
　　【小耳东西】：好的好的，感谢苗大...理性...看为人...
　　...
　　【小耳东西】：感性...有想法...也希望对大大您有点帮助。
　　迅速浏览完，我嘶了一声，低骂了一声这说了跟没说有什么区别啊。
　　不过转念一想，这位老弟他说的其实也挺有道理的，我也没办法反驳。
　　靠在座椅上，我低啐了一声：“罢了罢了，现在该怎样就怎样先吧，还是当小风没有开窍来，他能起反应最好，不起反应，说明我还需努力。”
　　念及此，我低头敲了下屏幕。
　　【不许揠苗助长】：谢谢老弟哈。
　　但突然我又冒出一个想法，迅速撤回了刚才的消息，再次提出了一个问题...
　　【不许揠苗助长】：老弟，你说，我有什么办法能够确认一下我的儿子对我的感觉是怎样的呢？
　　‘小耳东西’那边似乎有空，在我发出消息的下一刻，他的回复就发过来了。
　　【小耳东西】：身体接触？看...反应？
　　【小耳东西】：对了苗大，你下次更新是啥时候啊？
　　我看到屏幕里面弹出的两行字，自然而然地忽略了最后那一条，目光停留在上面那里。
　　身体接触吗？观察反应...
　　“欸~”
　　待会就试试？
　　...
　　“妈妈在你们那个商场南门，就是靠着你们超市的那个门...欸，我看到你们了！你们左手边，看到了吧看到了吧。”
　　我打开车窗朝不远处的小风和白欢挥了挥手，在他们发现我后，我对电话那头说了一声，就挂断了电话，等着两人往这边走过来上车。
　　望着那朝我这边不断靠近的少年少女，我咬了咬唇，有点不满这两人在并排走着的距离。
　　挨得也太近了吧？
　　不能给他们好脸色看...
　　没多久，两人上车。
　　“梁姨好。”
　　“欢欢好啊。”
　　好吧，我也不能跟一个小女孩置气。
　　维持着脸上的淡然，我透过后视镜看了也一样是在演着一个乖乖女的白欢一眼，将心中的不满彻底压下，转头看向坐在副驾上的小风。
　　在他跟我对视上时，还是由于心中的那份尴尬，我迅速别开脸，嘱咐了他一声系好安全带后，我便启动车子往我们小区开去。
　　“欢欢，听你妈妈说，你们今天遇到了一点事情？”
　　由于小风没开口说话，为了不怎么尴尬，只能由我提出话题了。
　　虽然我的确很想问这件事情就是了。
　　白欢听到我的声音，浅浅地嗯了一声：“梁姨，那个流氓开始是拿张十块钱给我，但他买的东西都五十多了，我就说不够嘛，谁知这个人直接上手就好像要直接抢走东西。
　　我当时按住东西了嘛，他又开始说我把他的钱给换了，反正我猜他是想趁乱拿走东西的，看他那衣服什么的都很过时，其实就很说明一些事情了。再接着就是陈风他来了，帮我解了围吧。”
　　“哦哦，这样啊，欢欢没什么事情吧？”
　　“没事没事，那老男人没碰着我，我一点事情都没，谢谢阿姨关心。”
　　“咱们两家都这么久的交情了，我和你妈妈又是闺蜜，欢欢不用这样拘束的。”
　　“嗯！”
　　接下来似乎白欢放下了一点面子？
　　反正接着我跟她就一直在聊天，气氛还不错。
　　不过我留意到小风一直不怎么说话，状态不是很对，因此留了个心眼。
　　没多久，我们也是回到楼下，停好车，我回头看向白欢：“欢欢，你先上去吧，阿姨有点事情要跟小风说，哦对，记得先跟你妈妈打电话报下平安哈。”
　　白欢看着我，似乎想说什么，可往小风的方向看了看后，她抿了抿唇，应了一声就下了车。
　　在白欢下车的一瞬，我就瞬间锁上车门。
　　接着盯着白欢走进楼梯间后，我立马转头看向小风：“小风，你没事吧？怎么好像不舒服？”
　　小风摇摇头，试着开门准备下车，可试了好几下都打开不了，发现门是被锁上后，他立马扭头看向我。
　　而我见他在刻意躲我的问题，不依不挠地开口，声音不禁大了一点：“小风，到底发生什么了？”
　　小风似乎还对于我这把车门锁上的事情有点难以置信，不过他在听见我的问题后，表情变化了一瞬，最后装着无奈的表情回道：“没什么啊，妈。”
　　我见到他表情变化，皱紧着脸，很是不满：“陈风，你是我生出来的，是我看着长大的，你撒谎我也是一眼能看出来的。说！到底是什么事情，不说，别回去了。”
　　我话音一落，小风脸色就瞬间僵硬局促了起来。
　　在我以为他就会直接说的时候，他低下头，少有的反抗我的意思：“妈，我真没什么事，我也长大了，能麻烦你别老把我当成一个小孩吗？”
　　“你永远都是我的孩子，我现在就想关心一下你，都这么难吗？”
　　“梁雨禾，别我什么事情你都要打听个遍，好吗？！”
　　被小风这一吼，我直接就吓了一跳。
　　怒火瞬间燃起，我心想着还治不了你时，就准备吼回去了。
　　可我还没开口，小风的声音就先一步响起：“开门，我要回去。”
　　这会儿轮到我脸色僵硬起来了。
　　我默默地和小风对视着，看得见他眼中的坚持，便明白他是怎样都不会说了。
　　我没有办法，主动将锁打开。
　　而小风也没有犹豫，直接开门下车，一个人往楼上去，没有等我。
　　还留在车上的我看着他离开的背影，心里面有点难受。
　　并且不断暗骂着他，在心里面说着这么多年来自己受过的苦...
　　但难受归难受，那些苦也早就熬过去了，我轻叹一声，开始反省自己做错的地方。
　　我们母子俩吵架的次数屈指可数的。
　　我的性格其实不算特别好的，但大部分时间都是小风很孝顺吧，经常迁就我，不怎么发火什么的，所以我们母子俩相处的模式是非常好的。
　　那么为什么这次出了问题？
　　我回想了一下，瞬间明白问题是从我用很强势的态度问小风开始的。
　　若是我刚才态度缓和一点，会不会不是这样？
　　重点也在我的那个问题里面。
　　是在我问小风后，看到他故意有事不说，我有点不爽，就态度变得很那个。
　　所以他到底发生了啥？今天是咋了？
　　就在我百思不得其解时，手机忽然响起一阵消息声音。
　　我点开屏幕一看，是白欢发过来的。
　　【欢欢】：阿姨，陈风他从今天发生那件事情后，就一直心不在焉。
　　【欢欢】：阿姨你帮忙看看他到底怎么了，谢谢阿姨。
　　从今天那件事情之后就这样吗？
　　我看着白欢的消息，皱紧着脸。
　　虽然小风这边很重要，但白欢这关心的态度怎么有点让我不爽啊？
　　什么叫我帮忙看看他啊？
　　他不本来就是我儿子吗？
　　越想越不爽...
　　不过...我好像对小风没那么尴尬了？
　　回到家门口的我发现了这个盲点，心想着有失必有得。
　　拿钥匙开门，进了屋后，我就想着直接跟小风道个歉，然后再问一问小风到底发生了啥，他不说就算，我也不打听了，当然，他说了最好。
　　可见到他在厨房里面忙活起来，一副生人勿近的样子，我犹豫了下，竟然有点不敢进去了。
　　突然觉得儿子好有压迫感，怎么办？在线等？
　　等到饭菜都做好，小风给我都摆上桌后，我才愣愣地回过神来，看着小风回厨房给我盛饭，我猛地意识到这算哪样啊。
　　我这个当妈的竟然怕儿子？！
　　忍不了！
　　我刚坐直身体，就见小风将盛好饭的碗递到我面前。
　　“吃饭。”
　　“好嘞。”
　　好吧...我真的有点怕，所以这是为什么啊？
　　完全想不明白，我就看着小风时不时给我夹点菜，看着他很快就吃饱留下我一个人还在饭桌上面对着一堆菜。
　　眨了眨眼，我看着桌上的菜肴，发现有点不对劲。
　　不对啊...怎么感觉今天的饭菜比平时更丰盛的？并且还都是我爱吃的？
　　我忍不住回头往沙发上对着手机的小风看了一眼，后知后觉地反应过来。
　　这或许就是小风在表达着歉意？
　　那他为什么不直接跟我开口啊？
　　所以是他...害羞啦？
　　我想到这里，暗自摇了摇头。
　　不行不行，不能这么想，万一要是不是，我有着这错觉，岂不是会把误会搞得更深？
　　还是得去道歉。
　　我吃饱饭，刚起身准备收拾东西去洗碗，小风就先我一步将我手中的东西拿走，一个人直接走进了厨房。
　　妥妥的是一个他来洗碗的态度...
　　我呆呆地站着，就听厨房里面果然响起了流水声，我走到厨房外，便见小风是在真的洗碗。
　　看着他裹着围裙洗碗的样子，我心情真的好难言说，好复杂。
　　感动...欣慰...懊悔...
　　这几种情绪不断交杂在一起。
　　不过看着看着，我的脑中突然闪过一个念头。
　　要不...现在试试身体接触，看看小风的反应？
　　念头一起，就越来越难以丢弃。
　　我缓缓走到小风身后，看着他高大的背影，咽了咽口水，直接从后面将他抱住。
　　感受到他身体骤然一僵，我享受着和他身体的接触，也不忘给我这个行为找了个借口。
　　当然，也不一定是借口就是了...
　　毕竟我这是道歉！
　　“小风，对不起...刚刚是妈妈的不好，你不愿意说，妈妈却想着强迫你说...你能原谅妈妈吗？”
　　偌大的厨房，在我话音落下后，似乎一切都安静了下来。
　　流水声不停，心跳声震耳欲聋...
　　在被我抱着不知道多久后，小风终于动了下，然后很局促地开口道：“妈...没...没事，我也有错，对不起...不过，你...你能放开我吗？这样不...不大好吧？”
　　“这有什么不大好的？母亲抱儿子，有啥问题吗？”我下意识地回了一句，但话出口咀嚼了下后，才后知后觉地意识到小风说的我们这样抱着好像...
　　的确不大好？
　　我们母子俩平时的肢体接触，其实仅限于我挽着他手逛街，还有拍拍肩膀啊，揉揉脑袋之类的。
　　像这样的拥抱...其实很少...甚至可以说是第一次。
　　“妈？”小风低声喊了喊我，将水龙头关掉。
　　听到小风的声音，我像触电那样立马放开了他，神情不自然地去他身边洗起手，用来掩饰尴尬。
　　而小风也是默默低下头，继续擦着碗。
　　“咳咳...既然说开了，那就不能像刚才那样了哈...既然小风你不想说，妈妈也不问了，但妈妈还是希望你能有事情就跟我商量，毕竟也是那句话，孩子在父母的眼中永远长不大...”我擦了擦手，抬头看向小风。
　　小风啊了一声，然后不自在地往远离我的另一边看了看，嗯了一声。
　　我低下头将擦手的毛巾放到一旁，再一抬头，才发现小风耳朵有点红。
　　该说不说，我这个大大咧咧有点直率的性格很影响事。
　　因为在我发现小风异样的瞬间，口中的话便破口而出：“欸？小风，你耳朵咋这么红？是被我抱的？害羞了？”
　　“妈！”小风面色一顿，被我说中，颇有点气急败坏地瞪着我。
　　这会儿才明白刚才所说有点不对的我眨了眨眼，想着说都说了，也只能将错就错下去了。
　　所以我直接问出了个很容易擦枪走火的问题：“这么紧张干嘛啊？难不成喜欢我啊？”
　　我这个问题一问出来，小风瞬间偃旗息鼓，方才的气势全无，不敢看我，但回应我的话倒是没有落下：“梁雨禾，你能不能别那么自信？”
　　“我不好看？”
　　“你说呢？”
　　“那你脸红什么？”
　　“我...我哪里有脸红？”
　　看着小风惶然失措的样子，我终于是忍不住笑了起来。
　　小风见了，好似更加慌张了，也不顾手上的泡沫，用手臂推着我就让我离开。
　　在这过程中我又忍不住调戏了他几句，见他完全不敢看我了，虽然还不能确定到他对我的想法，但完全不亏的我压着心中的兴奋，丢下一句妈妈回房看论文有事喊我后，就立马回到房间将门锁上。
　　虽然他最后还是没有说到底为什么会这样，但抱上去的感觉也太爽了！
　　忍住像个小女孩上床打滚的冲动，我‘矜持’地在电脑桌前坐下，嘴角咧起。
　　啊......怎么办，小风也太有意思了...那个反应...好可爱...嘶...
　　唔...好想继续抱紧他！
　　一脸姨母笑的我刚点开文档准备将刚才发生的事情写下来时，一旁的手机就来了消息。
　　【小耳东西】：苗大，你有没有办法能快点帮我将我母亲拿下，我要忍不住了！
　　我看了一眼，默默地将手机放到一旁。
　　哼~你忍不住你母亲，我更加忍不住我儿子~
　　不过谁管你啊，我还是快点将刚才发生的写下来吧...
　　但没有回这条消息总让我有点难以集中精神，我还是忍不住拿着手机回了过去。
　　【不许揠苗助长】：按部就班，切勿打草惊蛇！忍住！
　　
　　
　　 
贴主:轻风未晚于2024_11_01 1:34:48编辑

贴主:轻风未晚于2024_11_01 1:35:19编辑
