
作者：正义的催眠
  
  
  
  
  
  
  
 
　　06 刀剑神域&fgo 
　　现在是纯白空间的第九天，即下一次任务信息公开的日子。 
　　“咦，玲花和达芬奇酱呢？”徐贤躺在爱丽斯菲尔的大白腿上来了一个裸体膝枕，并顺势揉着爱丽丝菲尔的乳房问道。 
　　爱丽斯菲尔想了想，也不知道她两去了何处，便整理起因之前性爱而导致有所凌乱的头发。“我也不太清楚，董白你知道吗？” 
　　听了爱丽斯菲尔的疑问，董白缓缓的起了身子“好像是说研发什么新武器来着，不过确实好几天不见人影了”在这之前，徐贤正与爱丽斯菲尔和董白搞3P游戏。她下体残留的白浊以及因为连续高潮导致有些虚脱微微颤抖的身子，说明了她刚才确实经历了一个非常刺激的性爱。 
　　【警告：24小时后进入任务，下次将进入特定任务，特定任务难度为22（现阶段属于极度困难），并有其他世界玩家汇入进行对抗】 
　　“所谓的其他世界的玩家是什么？”虽然说对于特定任务具体规则徐贤还有很多方面想要理解，但是‘其他玩家’这个概念显然最为突兀，是徐贤感觉危及最大的设定“也就是说也会有像‘我’这样的穿越者吗？啧，pve与pvp的关系？” 
　　沉默，依旧是一如既往的沉默，这份寂静确实令徐贤反感。不过徐贤早已习惯，只好一如既往打开他的【系统Menu】，查看下一次任务的情况。 
　　【任务详情: 
　　地点: 刀剑神域 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务目标：获得700分 
　　等分方式：打败每一层的关底BOSS、消灭关键人物、隐藏任务 
　　时间限制：240小时 
　　失败结果：每少1个任务点扣500MANA值，低于0抹杀】 
　　“唔姆唔姆，这一次是刀剑神域吗？”就在徐贤正在查看任务情报的时候，达·芬奇酱不知从何处突然冒了出来“这个作品我只看过预告，还没有来得及研究呢，看来等一下得仔细的分析分析。还有还有，徐贤能不能现在不要隔着我的内裤摸我的小屁屁。虽然我是万能美少女达芬奇酱，但现在不是咸猪手的时候哦。” 
　　徐贤“突然出现了一个超级美少女，使自己的双手一下子失去了控制，你理解那种感觉吗？不理解的话你可以问问董白，她摸我大鸡吧的时候就是这个样子。” 
　　达芬奇酱做出了一个完全理解的表情不停地点着头“唔姆唔姆，原来这样。咦！原来董白你还好这口得吗！这可真是出乎我的意料呢！” 
　　“狗奴才！你是屁股痒了吗！”董白猛地用力拍了一下徐贤，使得徐贤身上拍出了小红印。 
　　“哇，那么狠的吗？都把我打出血了”徐贤故作疼痛说道。 
　　“咦，是我打重了吗？”董白先是表现出一脸担忧，随后又害怕徐贤以为她担忧自己，连忙板起脸来“哼，出血那也是狗奴才你自己惹的。” 
　　“唔姆唔姆，感情真好呢，青春就是好呀！”达芬奇酱点了点头，随后说道“不过现在可不是调情的时候哦，徐贤、董白你们可得注意注意呀。” 
　　董白听了这话后，直接红着脸反驳道“谁和他调情了！” 
　　“青春真好呢，不过再这样下去话题可进行不下去了，所以就不和大家说废话了。”。达芬奇酱说道“先不说那个【其他世界的玩家】是什么概念，毕竟毫无头绪的事情想也是白想嘛。但当我听到刀剑神域的时候，我脑海中就有几个疑问。” 
　　“达芬奇酱，你也会有疑问吗？我以为你是全知全能的存在。啊，我不是讽刺的意思，我的意思是。。。”玲花问道 
　　“唔姆唔姆，因为这几天的交流，玲花你是被我高超的改装能力给吓到了吗？我能理解，我能理解。不过这次的事情可不一样哦。”达芬奇酱严肃的说道“我先问你徐贤，《刀剑神域》你知道吗？” 
　　“知道，草草的看过一遍。”徐贤回答道。 
　　“那就好解释了。”达芬奇酱答道“你知道吗？《刀剑神域》的故事，可是发生在虚拟网络哦！你仔细想想，你这一路上为何可以一路获胜？” 
　　徐贤不是傻瓜，被达芬奇酱一点拨，立马知道了她的意思“你的意思是说，【催眠咒】在刀剑神域世界可能无效？” 
　　达芬奇酱“有概率而已，徐贤你也不用太担心，毕竟这概率不会很高，但是多多少少会有影响吧。不过我建议做好无效时的备用方案比较好。” 
　　不管怎么说，过多的担忧也是无意义的，时间并不会因为忧虑而导致一分一秒的停止。因而徐贤他们还是选择在最后一天进行最后的调整，包括于制定战术、分析作品故事、考虑一起因素并做好准备等等。 
　　但无论怎么说，信息实在太少，可能性的预测却几乎无穷无尽，这一切都使得这一战还未开始便显得非常被动。 
　　“这里就是刀剑神域的世界吗？意外很平和呢？”爱丽斯菲尔环顾着他们的出生点。现在徐贤一行人正在一片平原之中。 
　　“从现状来看，应该是在类似新手村之类的地点吧。虽然很想确认现在这个世界处于什么阶段，但似乎开局就不怎么轻松了呢？”达芬奇酱由危险慢慢变为严肃“似乎有不速之客呢。” 
　　董白疑惑的说道“在这一望无际的草原上？” 
　　此时，一道急速的风压往徐贤他们冲来。这股风压气势很诡异，强烈到让肉体能力较弱的几位人物必须微微弓腰才能抵御。 
　　“咦，似乎出现了连我都感到惊讶的事情了呢。”一位手持着与达芬奇酱一样手杖，拥有同等风格的服饰，却比达芬奇酱身材成熟许多的女性从草原中慢慢现身“你莫非是【缩减·劣化版】的我吧。” 
　　她的出现既不是视觉上的由远到近，也不是例如隐身一样的半透明到实体。而是一种宛如橡皮效果一般，一条一条身体部位慢慢显现的效果。 
　　“谁知道呢。”明显的挑衅之语，正是因为同为自己，达芬奇酱更能明白她说的意思。成年版的达芬奇知道自己是谁，缩小版的达芬奇LILY也自然知道对方是谁。对于成年版的达芬奇而言，自己只是她的【艺术品】。当然严格意义来说也没错，毕竟缩小版的达芬奇酱本来就是备用产品，但这也不表示她会失去身为艺术家的傲气“不过我认为用浓缩加强版，会更为妥当哦。” 
　　“哦？口气意外不小呢。不愧是完美无缺的我，便是缩小版也是如此充满自信。”大号达芬奇对其身后橙色头发单马尾的女孩说道“御主，战还是不战？虽然我们并没有必战的需求，但是你也理解，对方可不是善类。” 
　　“可以，但是别下死手。”橙发少女身穿黑色紧身军服，和她相对娇小的体型相比，给人感觉有一种十分干练的感觉（详细请参考：魔术礼装·极地用迦勒底制服）“毕竟我们不是来消灭他们的，因而我必须了解他们现在处于何种立场。马修，你留在我身边。我需要你的盾牌为我进行提供最佳保护。” 
　　“好的前辈！”一个手持盾牌的紫发少女用力将盾牌抵在橙发女子面前，注视着徐贤他们一行人。 
　　除开这三位，她们身旁边有一个骑着白马手位长枪的金发贵族女骑士、一个身穿中国道袍的赤眼金发女孩以及一位穿着红色军服、身夸军包的淡粉色头发女士。 
　　徐贤“这应该是宣战的意思吧。虽然有些急促，但是大家也做好准备。” 
　　看着对方摆出架势，徐贤这边也离开拿出武器，做好战斗的准备。 
　　达芬奇酱“玲花，你对于这些动漫作品的研究应该是最深的吧。因为我刚来这个世界，所以资料有些不齐全，你能和我说一下她们是谁吗？” 
　　相比起其他几位，因为自知自身能力的不足，玲花将自己空闲的主要时间花在了阅读作品上。毕竟比起其他作品里的角色，她的认知与现代社会最为相似“达芬奇酱，从我的左往右来看，那些人分别是枪阶阿尔托莉雅、盾阶马修、御主咕哒子、骑阶司马懿、术阶达芬奇以及狂阶南丁格尔。”玲花分析道“之前她们在草原上的隐秘操作，估计就是因为阿尔托莉雅【风之结界】的能力吧。” 
　　“意外的很厉害哦，玲花。”莱妮丝（司马懿的依凭对象，当人格为莱尼丝时主语变为莱妮丝，反之司马懿时变为司马懿。详细请查看FGO司马懿的词条）用魔法召唤出了竹册，一边翻阅一边说道“下平玲花，《杀戮都市》中后期的女主角，最后因为爱情而选择的死亡。虽说战绩还不错吧，但以我对你的作品中评价，是一个除开脸蛋好看一些其他都处于‘普通人’的实力才对，但实际上表现得结果竟然意外的很聪明。” 
　　玲花“你竟然知道我。” 
　　“这是当然，或者说你们才是傲慢的那一边吧。”莱妮丝笑道“莫非你们认为，‘预知情报’这个事情只存在于你们那边吗？” 
　　看似摸不着头脑的调侃，但这句话另藏得深意只有达芬奇LILY有所感觉，她发现莱妮丝说的话非常有价值，并且她所表现的健谈似乎能够挖出更多的情报，便故意进行言语的挑逗，希望能让她多说几句“我们傲慢？不好意思，怎么看傲慢的是你们才对吧。如果不认同的话是否可以告诉我你认为我们傲慢的原因呢？莱妮丝大小姐？” 
　　“啊呀，不愧是达芬奇呢，哪怕变成缩小版也是那么的坏。” 莱妮丝自然知道达芬奇lily的心思，或者说论‘坏心思’无论是她本人还是依凭的英灵，都比达芬奇LILY更有发言权。 
　　不过知道归知道，莱妮丝依旧回应了达芬奇lily的问题“哎呀哎呀，我可爱的弟子（咕哒子），请允许我雅致高昂而导致的话多吧。” 
　　咕哒子发现了莱妮丝的意图，叹了口气说道“没有问题，但是可别透露太多事情。毕竟我与他再怎么说也是敌对关系。” 
　　“真是善良的御主呢。”莱妮丝收起了她的竹册，随后指着徐贤一行人说道“《杀戮都市》的下平玲花、《fate zero》的爱丽丝菲尔、《命运冠位指定》的达芬奇LILY、《三国无双》的董白，想必你们四人都知道自己本就是艺术作品中的人物吧。” 
　　随后莱妮丝带着一丝嘲讽的语气笑道“那么作为核心的徐贤，你呢？莫非你认为只有你是特殊的吗？” 
　　被莱妮丝这么一说，徐贤的心竟一下子被捏住“你的意思是，我也是艺术作品的人物？” 
　　“接下来的话让我来说吧。”咕哒子抢过了莱妮丝的话，随之说道“没错，你是艺术作品中的人物。而且是个反派，是一个杀爹弑母、罪恶至极、最后成为了外神的走狗，导致人类人口降至只剩5000W差点灭世的恶魔。” 
　　徐贤听了咕哒子的话，有些不屑的笑道“哼，就凭我？就凭我这个愚蠢又懒惰的网瘾少年？凭我这个原生家庭残缺的人间孤儿？你对我也太高估了吧。” 
　　“你说的是你16岁时的形象，而我说的是你未来的样子。不过你不理解也无所谓，正如同你对我的看法也是片面的一样。但说到底，这也是艺术作品中的形象。在故事的最后期，你已经年近40余岁时才做出如此罪恶之事。而我看得出，现在的你良知仍存。” 
　　徐贤听到后似乎并没有太多的触动，依旧保持着随意的态度问道“哦？如果我一直活下去会变成这样吗。所以呢？不会出现就这么握手言谈的好事吧。” 
　　“当然不会，我只是想让你清楚自己所处的立场。”咕哒子举起了刻有令咒的手，随之说道“虽然我两没有任何纠纷，但是我们的敌对关系并没有任何改变。你要理解，这是一场赌上‘自己认知的世界’存亡的战斗。如果用容易一点的角度来解释，你可以理解为命运冠位指定中‘异闻录’的互相厮杀。” 
　　“唔姆唔姆，这倒是思维的盲区呢，有的时候我也会陷入惯性而忽略问题的可能性吗”达芬奇lily笑着对莱妮丝说道“谢谢你们给出的建议，不过莱妮丝，蹭着你御主说话的时候偷偷布下陷阱可不是好事情哦。” 
　　“果然被发现了吗？我本来还以为会简单点的呢。”说完，莱妮丝表现出了狰狞的表情，语气也突然粗硬了许多（司马懿占据了人格主导权）“不过如果我没猜错，你是‘刚刚’才发现的吧，想借此虚张声势来打消我发动陷阱的念头，换而言之你并没有准备任何对应的手段。” 
　　被司马懿无情点破后，达芬奇酱无奈的叹了口气“哈，果然在耍心思方面，我还是太嫩了吗？” 
　　司马懿颇有雅致的回应道“毕竟你的对手可是我宣帝司马懿，因而你完全不需要自卑，只是我的实力太强了而已。” 
　　说完，大量白色水银从地下冒出，它们型如网状足球的条纹一般将徐贤与咕哒子两边的人全部包裹了起来。 
　　“这是结界！” 莱妮丝的攻击非常之快，不过几秒的时间结界便布置完成。而随着结界的展开，达芬奇lily立刻感觉到了自己魔力开始莫名流失“利用【月灵髓液】与【混元一阵】的联合运用吗？唔姆唔姆，似乎还有强制制造弱点的能力，我的发明都微妙的出现了小小的故障，打个比方的话那就是每10发子弹就有一发熄火。这可真是麻烦呢。其他几位如何？” 
　　“小圣杯的情况很糟糕。”爱丽斯菲尔也些气喘“就如同杯子破了一个小洞一般，魔力在某个位点快速的流失。虽然现在还没有太大问题，但是时间一拖久就。” 
　　‘依靠魔力的那两位影响很大呢。倒是其他三人感觉尚可，不过这也不意味可以放心。’徐贤瞄了几眼自己队友的情况，立刻理解了她们所处的状态，立刻对董白说道“董白，又得麻烦你进行自杀式攻击了。你直接用【超觉醒】突袭一下吧，拜托了。” 
　　“我这边问题不大。”现在的情况已经非常危急，董白也顾不上徐贤是否一如既往对她‘无理’，直接使用【超觉醒】，将自己化身为了恶魔姿态。 
　　只不过在她化身的第一刻，一个尖锐的巨枪便抵住她的喉咙。随后便是董白被其击打至结界的最外层的【月灵髓液】，巨大的声响可知此攻击威力之巨大。 
　　“竟然如此轻易的在敌人面前使用‘能力增幅’的能力，是不是有些太看不起我们了。”对董白进行急袭的是枪阶的阿尔托莉雅。或许是拥有了坐骑【东·斯塔利恩】的缘故，她的移动速度以及达到了近乎瞬移的地步。 
　　因为阿尔托莉雅的攻击实在太快，在旁边的的徐贤等人根本没来得及反应，等他们发现之时，发现阿尔托莉雅早已跑到被击飞的董白身边，并再一次将圣枪指向董白“我并没有资格说自己的选择一定是正确的，但是我也不会因此迷茫。作为仁慈，请你不要过多的挣扎。” 
　　“哼，那也要看你做不做得到。”董白依旧傲慢的看着阿尔托莉雅，哪怕现在她的武器已经开始闪耀着光芒，宝具已经处于发动的准备状态。 
　　“是吗，那可真是可惜了。” 阿尔托莉雅握紧她的武器，随之大声叫道“【耀于至远之。。。】” 
　　未等她说完，一种莫名的危急涌上心头。这是阿尔托莉雅近乎于预言的【直觉】，这【直觉】甚至能预测几秒的未来世界。 
　　也因此，阿尔托莉雅便急忙收起了圣枪向后回撤，这才躲开了躲在远处玲花的远程射击。 
　　“竟然没有射中吗？不过没关系。”但这还未结束，玲花在阿尔托莉雅后撤的那一小会儿急忙使用了自己强化服并将其蓄力，随之跳跃着救下了董白。 
　　“玲花你的手。”被玲花救下的董白发现自己的身上出现了大量的血污，一看才发现，是玲花的左手与下臂已经失去，只留下她的残破的左上臂挂在空中。那露出的骨头让人赶紧作呕，硕大的实力差距让众人担忧。 
　　“哼，干得不错。给予你的勇气，我将不取你性命。但是下次就说不定了。” 阿尔托莉雅在玲花救下董白的那一刻，进行了短暂而又快速的袭击。 
　　是的，只是这随手的反击，玲花便失去了一只手臂，而这还是阿尔托莉雅故意放水的结果。 
　　显然徐贤他们并没有余力照顾玲花的伤势。当董白与玲花她们离开后，一道带有强烈光炫的魔炮往徐贤他们冲去。 
　　随之达芬奇LILY拿出了类似镜子一样的道具，使得魔炮硬是被迫打弯，射向了无人的地方。 
　　“不愧是完美无缺的我呢，连这样的攻击都能防御。”使用这个魔炮的正是正常版的达芬奇，她拿出了一个类似加农炮似的武器，之前的攻击便是此武器所释放的。 
　　“这话应该我说才对，你的攻击竟然强到如此地步。”达芬奇lily虽然挤出微笑，但是她的脸上却痛苦的冷汗直流。 
　　从锁骨开始右边整个身体被被达芬奇的光炮所灭，伤口处甚至露出了骨髓与跳动的心脏，若是常人想必早已暴毙。 
　　“达芬奇酱，我马上帮你治疗！”爱丽斯菲尔看到达芬奇LILY伤的如此严重，立刻跑去对她治疗。 
　　达芬奇lily“英灵便利就便利在这里，只要灵核不灭，就不会死去呢。” 
　　而当爱丽斯菲尔刚要跑去治疗的时候，空中几道子弹的爆破声飞驰着奔往爱丽斯菲尔。 
　　“继续走不要停。”爱丽斯菲尔本想躲开，但是在其背后的徐贤制止了爱丽丝菲尔的行动，并随之以自己的血肉之躯强行挡住了这几发子弹。 
　　“真没想到，我看过作品中的你，还以为你是那种可以抛弃一切的人渣呢。”手持手枪的南丁格尔冷漠的看着徐贤，并随之说道“要不是我手下留情你可就死了，你难道不怕吗？” 
　　“呵呵，我曾经偶闻南丁格尔你的宣言： 
　　余谨以至诚， 
　　于上帝及会众面前宣誓： 
　　终身纯洁，忠贞职守。 
　　勿为有损之事， 
　　勿取服或故用有害之药。 
　　尽力提高护理之标准， 
　　慎守病人家务及秘密。 
　　竭诚协助医生之诊治， 
　　务谋病者之福利。 
　　谨誓！” 
　　徐贤“虽然我不是医护人员，但我知道，你是不会轻易毁灭自己的‘言语’的不是吗？” 
　　南丁格尔收起了她的手枪，摸了摸她的手套并作出爪击的姿态，并随之说道“那也要看‘害’的程度。如果有必要，我并不介意以‘杀死’的方法来‘治疗’病人。” 
　　南丁格尔“清洁、消毒、杀菌。人类之菌自然也是我消灭的目标之一，司令官（咕哒子）认定你为恶，你便有消灭的价值。” 
　　南丁格尔“但你之前做的事情实在太‘不顾及自己的生命’，为了让你了解生命的可贵。我必须用我的双手将你杀死。” 
　　完全无法理解自相矛盾的逻辑，便是FGO中南丁格尔的思维观念。诚然因为‘护士’代名词的她不会轻易杀死对方，哪怕是她的敌人。但同样，当她觉得有‘治疗’价值的时候，杀戮也是治疗的一种手段。 
　　“莱妮丝，你不上阵吗？”咕哒子对站在旁边的莱妮丝说道“你不会轻率到如此地步吧，认为坐山观虎便可顺利的收割战果。” 
　　“我的弟子，忍耐也是一种计策哦。”此时，莱妮丝又换成了司马懿的口吻说道“时间是站在我们这一边的，因而你无需担心。我早已在我们的身边布下了他们无法触及的陷阱。哪怕他们赢过了阿尔托莉雅她们，也绝无可能踏足到你的身边。更何况你还有可靠的后辈不是吗？” 
　　马修“是的，马修哪怕献出生命，也会保护御主的！” 
　　咕哒子“马修，可不希望你献出生命。南丁格尔、阿尔托莉雅她们也是。但是师傅，你的话语中似乎话中有话。” 
　　“被你发现了吗？不愧是我的弟子。”莱妮丝收起了她的笑容，随之说道“如果这个徐贤真的是故事中的恶人也就算了，但是他现在的表现，让你很不好下手吧。” 
　　“哎，还是瞒不过师傅。”咕哒子叹了口气说道“我感觉得到，那些动漫中的女性都是被他用某种方式‘控制’的，但控制之后对她们似乎并不算太坏。特别是护士长袭击的时候，竟然主动当她们的肉盾。” 
　　马修插嘴道“前辈，关于这一点，意外的和你很像呢。” 
　　“哈哈，还真是。”莱妮丝大笑了几声，随后说道“但即便如此，他是你的敌人这一点也不会错。说实话我可不认为‘给敌人仁慈’是一个好主意哦，毕竟这意味着‘对相信你的人的背叛’。” 
　　“是的，我自然理解。”咕哒子举起了她的令咒说道“因此我决定给他们最后一个考验，如果这都支撑下来了，希望师傅你便不要多言了。” 
　　莱妮丝“好吧，我听你的便是。” 
　　战斗持续了大概10分钟 
　　董白+玲花VS阿尔托莉雅 
　　因为【混元一阵】的缘故，董白的变身时间不到原来的三分之一。在超觉醒的时候还勉强与阿尔托莉雅打个来回，但现在就已经完全处于被动，随时都有被击杀的可能。 
　　玲花则早已失去了战斗能力，除了一开始被刺破的左臂，如今右腿也被撕裂，成为了连武器都无法握起的伤员。但阿尔托莉雅不是一个喜欢攻击伤员的人，这才使她苟活至现在。 
　　达芬奇LILY+爱丽斯菲尔VS达芬奇 
　　严格来说，达芬奇LILY与达芬奇本体的区别近乎于零，但是近乎毕竟不等同于等于，在能力的操作上达芬奇还是处于高位。 
　　但这并不是关键，关键在于“时间”，同为科学家的他们，在‘发明’的质与量都有太过明显的差距。说到底达芬奇LILY只‘出生’短短10天时间，而达芬奇本体出现的时间早已不知超出了她多少倍。 
　　对于科学创造而言，时间便是一切。 
　　每当达芬奇lily拿出一个发明，达芬奇本体变回拿出三个具有对冲效果的进行回应，长久耗之达芬奇LILY自然慢慢落入颓势。 
　　或许一开始还可以考爱丽斯菲尔的小圣杯进行恢复与反击，但是莱妮丝【混元一阵】对于爱丽斯菲尔的影响实在太大，小圣杯魔法流失速度比想象中还要严峻，本战这微妙的平衡不过多时即将毁灭。 
　　徐贤与南丁格尔那里就更难看了。如今的徐贤被南丁格尔干净利润的“肢解“，使徐贤的四肢都处在完美切割的状态。 
　　作为护士的她，以拯救为自己的信念，因而并未给徐贤致命一击。但说实话，如今徐贤的样子之丑陋，某方面而言死亡还好看一点。 
　　“御主，是你叫我吗？”在阿尔托莉雅打散了董白【觉醒无双】状态以后，阿尔托莉雅、达芬奇、南丁格尔均收到了咕哒子的召回命令。 
　　“胜负已定，再这样下去只会是屠杀，我并不喜欢看到这个情况。”咕哒子用令咒的力量加强了阿尔托莉雅的魔力“阿尔托莉雅，用你的宝具结束这场战斗吧。” 
　　阿尔托莉雅自是知道，这是她的御主咕哒子的仁慈，而她并不会辜负咕哒子的仁慈“好的，我会把用尽全力释放这个‘最后一击’。” 
　　咕哒子“谢谢你了。” 
　　“于止境绽放光光辉。。。连接大地！风暴之锚”魔力以肉眼可见的气势聚集在阿尔托莉雅的武器上，席卷的狂风使本就伤痕累累的徐贤一行人无力支撑。 
　　但也正是因为阿尔托莉雅的宝具完全朗诵，使得本被打散的众人有时间回聚到徐贤身边。 
　　看着已经无力站立的徐贤以及玲花，达芬奇lily拉着勉强仍有一战之力的董白与爱丽斯菲尔说道“我还有几个发明可以使用，董白、爱丽斯菲尔，你们的情况如何？” 
　　董白拖着伤痕累累的身体，喘着粗气说道“本小姐顶多还能释放一次无双，但是仅凭这个肯定无法抵御阿尔托莉雅的攻击。” 
　　爱丽丝菲尔面色雪白，似乎体内的血气全被抽空“小圣杯已经干涸了，说实话哪怕是我自身的魔力都几乎耗尽了。只有将魔法回路燃烧至顶点，才能勉强释放一次攻击。” 
　　说完，爱丽斯菲尔自己用手掏出了自己的心脏，并将其交给交给达芬奇lily“这是我最后的。。魔力。。。全都交给你了。。。达芬奇。。酱” 
　　“唔姆唔姆，我不会辜负你的，毕竟这都是最后的机会了。”达芬奇LILY结果爱丽斯菲尔的心脏，将其放入一个奇怪的装置后，将其握在自己的手中“这是我临时做的魔法增幅装置，不知道用它能不能抵御得住阿尔托莉雅的攻击呢？” 
　　“【耀于至远之枪】！”阿尔托莉雅弛白马从云翔降落，她的冲刺似撕破空间一般的令所有人颤抖、她的圣枪庞大到遮盖了天空。 
　　董白“看本小姐把你打下来吧！” 
　　只见董白与达芬奇LILY释放着自己最后的魔力，抵在徐贤与玲花的面前。这是她们最后的一击，在咕哒子一行人强大战力面前的最后抵抗。 
　　“前辈。”烟灰消去，阿尔托莉雅已经释放完了她的宝具，站在了咕哒子身边。而马修却不知说什么为好，只能拉着咕哒子的手，问她之后的决议。 
　　“我的弟子，莫怪师傅没提醒你。” 莱妮丝又一次换成了司马懿的语气，对咕哒子说道“对敌人的仁慈就是对自己人的残忍。” 
　　咕哒子叹了口气，背朝着徐贤离去“我知道师傅你的意思，但看他们的样子，我实在难下手。” 
　　如今的战场，董白的尸骨早被化为灰烬，已无残留任何痕迹。 
　　达芬奇LILY的情况稍微好一些，虽然大肠都露在了外面，但是上半身还勉强维持着本来的面目。 
　　至于徐贤与玲花，依旧保持在四肢全断的状态。特别是玲花，她早已在阿尔托莉雅的战斗中晕了过去，只有徐贤还能说出几句话。 
　　徐贤的四肢已经断裂，血液将草地的绿叶染成了红色，肋骨断了数根，凄惨的样子都已经不像人型。“达芬奇酱，你还活着吗？”徐贤利用自己的治疗术，缓慢的治疗自己的伤势。 
　　“如果你问的是灵核的话，虽然有破损，但是没有什么致命伤害。只不过我的发明基本全毁了，魔力也全都透支光了。说实话如今还能活着，多亏了敌人的手下留情呢。”达芬奇酱勉强挤出一个笑容安慰道“徐贤，你怎么突然关心起我了？按咕哒子所述，真实的你可是毁灭世界的大魔王，没心没肺的大魔王可不能多情，否则你的人设要崩溃了哦。” 
　　“我可不知道什么‘真实不真实’。我所知道的只有我依旧是我，我自己为我自己做出选择”徐贤也同样挤出一个微笑说道“可惜，游戏刚开始不到一小时，我们就几乎团灭了。” 
　　“哎，别这么说。”达芬奇酱笑道“这就是命运，我们谁都改变不了的。更何况你还活着不是吗？活着便有机会，毕竟这场游戏还没有结束。” 
　　“我们还有机会在这次游戏活下来吗？”玲花终于醒了过来，不过她一醒来，便说出了一个大家都心知肚明的问题“我们与敌人的差距实在太大了。说实话哪怕我们所有人一起上，都不一定打得过阿尔托莉雅一个人，更别提敌人还有那么多个。” 
　　“谁知道呢，走一步算一步吧。”达芬奇酱再次挤出笑脸说道“不过如果这场游戏活不下去，那以后就更别提了不是吗？活在当下才是最重要的，以后的事情以后再说吧。” 
　　达芬奇“唔姆唔姆，幸好达芬奇酱完美无缺的【达芬奇酱的创意工坊】还能使用，不然就真的只能等死了。” 
　　因为三人均为伤员，并且三人都失去了移动能力，因此他们只能在这荒野中依靠【达芬奇酱的创意工坊】进行简单的治疗。 
　　在【达芬奇酱的创意工坊】中，达芬奇酱可以利用自己的魔力驱动创意工坊里的机械臂，借此进行紧急手术。 
　　“幸好工坊里好保留着一些用来研究人偶术所残留的临时残骸，以此来保持基本的活动应该没问题吧。”达芬奇酱只是对自己已经半露大肠的身体进行简单包扎，让自己处在不影响手术的最低状态，便对情况最危急的玲花进行治疗。 
　　“你竟然还会人偶术”作为情况最好的徐贤，虽然他四肢皆断，但依靠着自身的治疗术已经拥有挪动臀部的行动力。因而，他便将自己依靠在墙上，减少自己消耗过多体力“不过说来也是，毕竟你本身也是‘达芬奇’制造出来的人偶吧。啊，不好意思。我不是调侃的意思，而是从‘设定’的角度来解读你。” 
　　“唔姆唔姆，竟然在我做手术的时候问我问题，应该说徐贤你胆大无畏还是愚昧无知呢？”达芬奇酱一边告诉挥舞着自己的机械臂，一边回答着徐贤的问题“不过我毕竟是完美无缺的美少女达芬奇酱，一边做手术一边说话，简直就像吃饭一样简单。” 
　　达芬奇酱“如果你问我能不能做出一个拟人的‘人偶’，我的答案是YES。如果你问我能否做出一个用‘灵魂的人偶’，那么我的答案是NO。再直白一点，我只能做出一个高级一些的充气娃娃而已。如果用比较好理解的比喻，那便是RPG游戏里的NPC，只会说那么几句固定的话。说实话，不如徐贤你用【催眠咒】来的高效。想必徐贤你不会对这样的人也充满‘性趣’吧。” 
　　“如果是当年还真说不定。但如今好东西品味多了，确实吃不惯次货了。”徐贤叹了口气，深知自己的春秋大梦还未开始就已经破产，这滋味确实不好受。当然某方面而言，四肢截断的情况下还想着艹女人，徐贤的乐观精神也令人惊叹。 
　　“唔姆唔姆，性欲强盛也是一件好事情呢，起码证明你心面未死。”达芬奇酱已经完成了玲花脚部的移植，开始将其中一根机械臂抽出玲花的身体，改为修复自己的肉身“不过总说性交方面的事情也怪无聊的。还是让我来开放一下话题吧。徐贤，你认为咕哒子为何会选择放过我们？” 
　　“临时起意，或者圣母心泛滥？说实话我并不理解这方面的问题。”徐贤答道。 
　　“唔姆唔姆，老实承认自己的‘无知’可是一种成熟的表现哦。”达芬奇酱一遍进行手术，一遍自顾自的说着话“正如徐贤你说的，我是达芬奇制造的‘人偶’，也正因为如此，我对咕哒子的认识比你想象中还深哦。” 
　　达芬奇酱“异闻录之后的事情先不提，在FGO原作中达芬奇被杀也就是异闻录之前的记忆，在我的脑海中有所再现。你可别忘了，咕哒子可是拯救了各式各样的世界数次乃至十数的救世主哦。换而言之，她对于‘暴力解决不了任何问题’‘战斗的本质是迫使敌人服从我们意志的一种暴力行为’有很深邃的理解，这也是她为何选择收手的原因。” 
　　“但是她不也依靠着英灵，用标准故事模板的‘友情’‘理念’‘梦想’‘仁义’等好听词，来解释自己的暴力行为吗？”徐贤回应道。 
　　“所以啊，她正因为看透了战斗的本质，看清了好听话除了好听别无所用的现实，所以她才选择收手啊。再直白一点，她收手的原因不是因为她的善良、软弱、无助，单纯是因为她懂得挑选对手来判断是否使用暴力。”达芬奇酱继续说道“不然的话，她会从心底发起疑问，自己与那些所谓的‘‘坏人’有何不同。也就是说她会判断利益矛盾者的双方到底是‘战争’、‘竞争’还是‘共存’。唔姆唔姆，越是善良的人就越喜欢搞清立场这样麻烦的事情呢。当然了，如果既不善良又不聪明的傻子，往往会用一句‘适者生存’解释一切吧，这样的答案就毫无美感了呢。那么我问你徐贤，如果是你，你会怎么选择。” 
　　“我吗？”徐贤想了想回答道“我也不喜欢随意杀人，如果对我无实际意义我便可以选择放过。但如果主动挑衅、对我有利又或者让我感觉碍眼，我也并不介意去杀死对方。” 
　　“唔姆唔姆，简单直接的回答，这样也不失为一个答案哦。”达芬奇酱已经将玲花的身体缝合完毕，擦了擦头上的汗，并继续对徐贤说道“放心吧，我对于‘对错’的认识并不执着，毕竟所谓的‘对错’只是一种麻痹自我的言辞而已，我更关心的当下。” 
　　“手术完成了，玲花，你看看身体情况如何？”手术大概进行了30分钟，光从外表来看玲花已经恢复如初。 
　　徐贤看着半裸体的玲花，笑道“看到玲花那一如既往的巨乳，这弹性、这姿态，怎么看都不像有问题的样子。” 
　　“真是的，到这么危险的情况都不说声好听的。”玲花离开了手术桌，摆动了一下身体说道“不愧是达芬奇酱，这义肢感觉就像真的一样，甚至能感觉到手指之间的触感。” 
　　“但也仅限于如此哦。”达芬奇酱回应道“毕竟义肢的强度摆在那里，战斗力有水下降是无法避免的事情了。” 
　　“哎，说的也是呢。”玲花拿出了她破损的武器说道“达芬奇酱，我这些武器也全都坏了，不知道你能不能修好？” 
　　达芬奇酱“估计难哦，毕竟破损都挺严重的。不过等手术结束后，我会尝试修理一下的。” 
　　随后达芬奇酱便如之前治疗玲花那样，用义肢修好了徐贤与达芬奇酱自己破损的身体，整个过程并没有花很长时间，大概只用了1个小时，所有人在外观上基本恢复完毕。 
　　但正如达芬奇酱所述，这毕竟是修理而非治疗，三人的战斗力都有一定程度的损伤。 
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，以达芬奇酱完美的计算。如果以现在的情况来看，我达芬奇酱因为灵核的破损，大概只能发挥35%的战斗力。徐贤你是60%。而玲花，因为你主要依靠外物进行战斗，因此影响反而最少。” 
　　如今，徐贤他们在离草原不远的地方找到了安全区，并因达芬奇酱的强烈要求，三人立刻找到了一个旅馆进行休整。 
　　“正如你所述达芬奇酱。”玲花有些遗憾的问道“但我的武器基本全坏了，也就只有拥有自动修复功能的【强化服】还勉强能用。” 
　　“既然完美无缺的超级美少女达芬奇酱特地说出来的丧气话，想必早胸有成竹的把玲花的武器修好了吧。”徐贤故意如此激道。 
　　“唔姆唔姆，我就估计中计接受你的挑战好了。”达芬奇酱回答道“我之前看过了，捕捉枪、战刀与普通枪，理论上花点还能修理，但其他损毁太严重了，估计是修不好了。” 
　　“啊。”徐贤拍了拍脑门说道“也就是说强化枪与控制器都坏了咯？玲花的战斗力也大减啊。” 
　　“正因为如此，所以完美无缺的达芬奇想到了一个办法，可以让本人的战斗力恢复到70%的程度哦。”达芬奇酱突然坏眼神的笑道。 
　　徐贤“哦，什么办法，还不快说出来！无敌美少女达芬奇酱！” 
　　“唔姆唔姆，这个夸奖我就毫不避讳的收下了！”达芬奇酱蹭徐贤不注意，直接用手掏出了徐贤的超级武器说道“幸好我是英灵的存在。作为英灵，如果缺魔了，最好的办法自然是补魔咯。” 
　　说完，达芬奇酱轻轻轻轻的亲了一下徐贤的大龟头，并摆出妩媚的笑容故意说道“那么就要辛苦你的小宝贝了，我可爱的御主。” 
　　被达芬奇酱突如其来的龟头KISS以及萝莉温暖的鼻息，使徐贤的超级武器立刻变得无比，直接顶在了达芬奇酱的小鼻子上。 
　　“唔姆唔姆，真是一个急性子的小宝贝呢。”达芬奇酱熟练的卸去自己的衣服，用手指抵着徐贤的龟头上马眼说道“看我今天不把他榨干。” 
　　“那个，既然是补魔，我也无打扰你们了。”虽然玲花也颇有欲望，看着徐贤的超级武器，忍不住吞了吞口水。 
　　不过她也知道现在战斗力的稀缺，个人喜好上的问题在现在并不合适。 
　　但话虽那么说，达芬奇酱却和玲花想的不一样“玲花你在瞎想什么呀，还不赶紧把衣服脱脱干净，我可没有预定两间旅馆哦。” 
　　“咦，但达芬奇酱，你不是说要补魔吗？”听了达芬奇酱突然说出的惊喜，很明显促动了玲花那条肉欲的神经。 
　　“唔姆唔姆，也怪我没把事情说清楚。对了徐贤，能不能站在我面前，对对就是床前这个位置。”“达芬奇酱，你想做啥？”此时，达芬奇酱突然拿出本属于玲花的拘束枪，猛地将徐贤双手拘束，使得他一时没反应过来。 
　　“达芬奇酱，你想玩什么话语我不介意，但突然来这么一出，我可有些接受不了哦。”因为双手被绑住，捕捉枪的冲击力使得徐贤不免顺势后退几步，因而就这么露着鸡吧躺在了床上。 
　　“唔姆唔姆，这次是稍微暴力了一点，不过情况紧急，请你理解一下啦。”达芬奇酱拎出徐贤的超级武器，一边用手不断的套弄着它，一边回答着龄化的问题“玲花，这次的‘补魔’没有你还真不行哦。” 
　　玲花被达芬奇酱这么一说，有些懵圈“难道，我也有补魔恢复的功能？” 
　　“额么么么么，某方面来说玲花你的想象力也是很惊人呢。”达芬奇酱用手指轻轻弹了弹徐贤的龟头说道“当然是为了尽快的让徐贤这个小宝贝榨汁咯。” 
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，考虑到我们的现状以及时间压力，我们并没有多少时间让徐贤你酝酿感情去想各种姿势。” 
　　玲花“那，达芬奇酱，你准备要让徐贤多久射出来？” 
　　“按我粗浅的计算，大概在12小时内射个50次就差不多了吧。”达芬奇酱答道 
　　听了这个数字，徐贤都不免有些胆怯“哇，你这那是补魔啊，你这是要不我榨干吧！” 
　　达芬奇酱“所以啦，玲花这次必须要你帮忙。不然12小时射50次的任务还真有点难度呢！” 
　　“哎，既然达芬奇酱这么说了，我也没办法。”玲花随手将头发撩到身后，并立刻卸去了她的紧身衣，使得她那两肉团直接弹了出来“既然时间那么紧迫，还不赶紧把徐贤他给榨干。” 
　　徐贤“似乎你们无视了当事人的意见？” 
　　“唔姆唔姆，无视当事人的意志确实不好。”达芬奇酱直接拎起徐贤的超级武器，使得他的屁眼就这么露在了这两个女人的面前。 
　　随后，达芬奇酱就一遍用她的小手摩擦套弄着徐贤的龟头，并用她的小舌头拍打着徐贤左侧的睾丸“不过一事归一事，你赶紧老实缴械，啪啪啪的全射出来吧。玲花，其他空余地方就交给你了。” 
　　“嘻嘻，那么我也对不住了。”和达芬奇酱正对徐贤的屁屁不同。玲花整个人反坐在徐贤的身上，使她整个奶子就这么瘫在徐贤肚子的位置。随后，玲花竟然意外的伸出左手中指，将中指的第一指节往徐贤的屁眼里塞去。 
　　“啊~竟然，玲花你玩这招。”这个手指抚摸菊穴的攻击确实非常有效，身经百战的徐贤为此有了一种新颖的感觉。 
　　特别是玲花白嫩嫩的大屁股在自己眼前不停的晃动，自己的双手又因为被捆绑的原因无法碰触，这招近在咫尺却无法品味的焦虑，更加加大了徐贤对下体肉欲的渴望。 
　　“哦哦哦，要来了要来了！”看着徐贤超级武器晃动频率加大，颇有‘经验’的达芬奇酱立刻知道了，这是喷射前的预兆，直接把小嘴含住徐贤的超级武器，用舌头猛打他的马眼。 
　　而实际情况也确实如达芬奇酱所预料，拘束下的‘任人摆布’也是一种独特的体验。在达芬奇酱的萝莉口交攻击下，徐贤立刻缴械投降，来了目标的第一发。 
　　“唔姆唔姆，味道还可以嘛，意外还挺浓厚的。”达芬奇酱故意把头伸到徐贤看得见的地方，做出反复咀嚼随后吞下的样子。吞下之后还不忘张开小嘴伸出舌头“看，全都喝下去了哦。” 
　　看着达芬奇酱故意挑逗的动作，徐贤的超级武器再次挺拔“达芬奇酱，你摆着如此天真的脸庞做出如此下流的姿势，我会受不了的。” 
　　“唔姆唔姆，如果能达到效果的话，也不枉费我吃下去了。”达芬奇酱揉了揉玲花的屁股说道“我下面要第二轮了，玲花你帮我一个忙。” 
　　“达芬奇酱，你又想到什么新玩法了？”玲花答道。 
　　“你看着就行了。”说完，达芬奇酱左右各一手拎起了徐贤的左右腿，将徐贤摆弄成了一个极为羞耻的姿势。 
　　看着这个姿势，徐贤立刻知道了达芬奇酱要做什么“达芬奇酱，原来你还有痴女萝莉这也的设定吗！” 
　　“美感与效率的完美融合才是我的人设啦。”达芬奇酱就这么拎着徐贤的左右脚，斜跨身体将小穴“怎么，小萝莉陪你玩逆奸PLAY，是不是从来没有体验过？” 
　　“达芬奇酱，你可真是大胆呢。”玲花看着达芬奇酱狂野的肢体动作，也有种忍不住跃跃欲试的冲动“那么我该做什么好呢？” 
　　达芬奇酱“玲花不好意思啦，因为要补魔的原因，徐贤射出来的精液我必须全部吸收掉。不过其他部分嘛，随便你玩咯。” 
　　“那么。”玲花突然捏住了徐贤的蛋蛋说道“哪怕蹭达芬奇酱你和他性爱的时候，我调戏他可爱的蛋蛋也没关系吗。” 
　　达芬奇酱“没关系没关系，徐贤他最喜欢女孩子玩他蛋蛋了。” 
　　徐贤“我什么时候有这个癖好？” 
　　“大概是在你的小宝贝亲吻我子宫得时候吧。”说完，达芬奇酱直接让自己的阴唇对准徐贤的马眼，来了一个爽快而又刺激的‘蹲坐‘。 
　　或许为了让徐贤尽快射精，达芬奇酱这次的蹲坐可谓非常深入，竟真的和她所述一样，直接让徐贤的马眼给她的子宫来了个深入接吻。 
　　徐贤“呜呜呜，真是，每一次都能明显的感觉到，徐贤你的小宝贝是不是有点火力过猛了。” 
　　“是达芬奇酱你得小穴还太嫩了吧。”玲花一遍舔着徐贤的菊花，一遍打趣道“下面还那么青涩，肯定受不住徐贤的鸡吧啦。” 
　　“呵。。。是吗，但如果我没记错，在纯白空间的时候，玲花你可总是最快高潮的那一个哦。”达芬奇酱一遍上下起伏着身体，用自己的小穴吞吐着徐贤的超级武器，一遍还不忘对玲花调侃道“当然，如果要问谁是最‘要‘的那个，那还是董白更强一些。” 
　　“真是的，达芬奇酱真讨厌。”说完，玲花停止了对徐贤菊花的舔舐，一把从后面抱住达芬奇酱，捏着她的小乳头说道“既然你说什么都行，那么捏捏你可爱的乳头也没问题吧。” 
　　“真是受不了你呢。”因为持续的龟头子宫亲吻，达芬奇酱显然进入了状态，两个小乳头也慢慢的硬了起来“既然要来就来直接一点，要不要我们舌吻一个？” 
　　玲花笑道“我刚刚可才舔了徐贤的菊花哦？你不介意吗？” 
　　达芬奇酱回应道“我也刚刚才吞了徐贤的精液，半斤八两啦。” 
　　就这样，本该是主角的徐贤，一下子似乎变成了配角，竟然就看着面前巨乳偶像与平胸萝莉玩起了百合“喂喂喂，说好要榨汁的呢，怎么你两自己玩上了。” 
　　“说的那么委屈，但你下面可越来越硬了哦。”达芬奇酱享受着玲花与她的接吻，手还情不自禁的往她的巨乳揉去“真是的，那么美好的乳房糟蹋在你手里了，太可惜太可惜了。还是让达芬奇酱我来接受吧。” 
　　“达芬奇酱你的小鸽乳也很可爱哦。”玲花用手指回荡在达芬奇酱的乳晕上“真是的，你那么可爱，我感觉要爱上你了。” 
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，毕竟是完美无缺的达芬奇酱嘛，男人女人都爱上我也是理所应当的。不过徐贤就在旁边哦，小心他嫉妒哦。” 
　　“那，那。”玲花瞥了瞥徐贤说道“我就不能大家都喜欢嘛，就像徐贤也有好多女人一样。不过男人的话我只喜欢徐贤一个。” 
　　徐贤“我可是很大度的，喜欢谁我都不介意，反之玲花你含的鸡吧只能是我那根。” 
　　“唔姆唔姆，但你的鸡吧却可以给很多人含？真是坏心思的御主呢。”只见达芬奇酱用力一坐，大量白浊顺着她小穴的肉璧慢慢流了下来“真是的，嘴上说的好听，下面还不是自顾自的兴奋了。唔姆唔姆，不过这样也好，毕竟榨汁是第一位的！” 
　　说完，达芬奇酱从徐贤的超级武器上卸去，用嘴给他的龟头进行打扫。一边打扫一边还不忘用她的小手给徐贤手淫“虽说这才刚开始，但是可不能浪费哦。快快复活快快复活，你还要射48次呢。” 
　　。。。 
　　12小时候 
　　如今的徐贤正躺在玲花的大腿上，小嘴含着她的乳房，就似婴儿一般依赖着玲花的巨乳。 
　　达芬奇酱则用骑位式进行最后的操作。而有趣的是，她这次所使用的小洞并非自己的小穴，而是她可爱的小菊花。在达芬奇酱阴唇上所留下的精斑与徐贤身上留下因高潮遗留的印记，不难发现，徐贤这次确确实实射很非常多次。 
　　“哦哦哦，感觉又要来了！”达芬奇一个收紧，徐贤的精液再一次灌入她的直肠之中“OK，12小时50次的任务终于完成了。” 
　　“啊，终于结束了吗。”徐贤松了一口气，赶紧整个人都憔悴了不少“差点以为我要缓不过来了呢。” 
　　“哼，还好说。”达芬奇酱用肛塞塞住自己的菊花，以免未吸收的精液流下来“你这也太厉害了吧，我完全主动地情况下都高潮了34次。顺便玲花虽然没有被徐贤的大宝贝玩弄，却也高潮了11次哦。” 
　　“这，这是因为我喜欢你们两个嘛。”玲花只好掩饰着回答道“我也是用我的方法表达你们两的爱意。” 
　　“唔姆唔姆，不愧是玲花，说谎水平一如既往的差呢。”达芬奇酱松开了对徐贤的拘束，随后说道“这次的补魔效果不错，竟然让我恢复到颠覆战斗力75%的状态了。” 
　　“比预期高就好，也不让我这射了50次的小宝贝难堪。”因为双手重回自由，徐贤立刻捏住玲花的奶子，感受着乳房柔美的手感“既然补魔完成了，那么就下来我们要做什么，达芬奇酱？” 
　　“自然是尽可能的通关啦。”达芬奇酱回答道“我们还有其他的选择吗？”
