
作者：正义的催眠
 
 
 
 
 
 
 
　　09 初音未来 
　　时间瞬间流失，徐贤等人在纯白空间停滞9天以后，再次来到了任务发布时间，因为上一战海贼王的大胜利，徐贤获得了大量的MANA，在物资上的选择也宽松了许多。 
　　【任务简报1: 
　　地点:海贼王 
　　难度：28（现阶段属于普通） 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务倾向：消灭制定目标】 
　　【任务简报2: 
　　地点:一拳超人 
　　难度：27（现阶段属于普通） 
　　世界类型：单关独立世界 
　　任务倾向：完成指定任务】 
　　【任务简报3: 
　　地点:隐藏（高利润高风险模式） 
　　难度：隐藏 
　　世界类型：隐藏 
　　任务倾向：完成指定分数】 
　　“达芬奇酱，你怎么看？”爱丽斯菲尔看到这次的任务简报，显然有些为难“这次难度跨度非常大呢，难度数值比上次提升了10点以上。而且这第三个任务，还会有隐藏的说法吗？” 
　　“关于游戏难度的问题，结合今次的情况，我已经有了一些假设了。”达芬奇酱回答道“很有可能，这个‘游戏’的系统计算战斗力的方式，并不是以我们的战斗力为标准。” 
　　玲花“那是以什么？” 
　　“以上一战的结果为标准。”达芬奇酱回答道“因为我们上一战打的实在太漂亮了，所以对我们的评价就变高了。” 
　　爱丽斯菲尔“那关于隐藏模式呢？” 
　　达芬奇酱摇摇头，用疑惑地眼神看着徐贤，希望从他那里获得什么答案。而徐贤也只是叹了一口气，表示他并不知道这个隐藏模式是什么。 
　　爱丽斯菲尔说道“这个隐藏模式显然有很大的诱惑性。我认为不要选第三个比较好。要不还是选择《海贼王》吧，毕竟我们上一战刚去过，情况也比较熟悉。” 
　　“唔姆唔姆，我也这么认为”达芬奇酱对徐贤解释道“我们上一战回报那么高，核心原因还是因为‘S级评价’这个原因。换而言之过关的完成度对我们来说才是最重要的。如果游戏难度高，我们却没有能够完成的手段，那就等同于没有啊。” 
　　“达芬奇酱你说的有道理，但是不行。”徐贤无视了达芬奇酱的建议，直接选择了三号任务，并解释道“我们不能再选择海贼王了。” 
　　“哈？狗奴才你疯了吗？”董白看到徐贤的选择后，不免有些皱眉“难度低回报高的不选，选这个未知的？” 
　　达芬奇酱“哦？莫非徐贤你还是冒险主义派吗？” 
　　“这也占一部分原因吧，这个世界过得久了，就更喜欢玩刺激的了。”说完，徐贤直接将手穿入正在气头上董白的衣服里，一边用手指挑逗着她的乳头，一边说道“达芬奇酱不好意思，我不是不尊重你的选择，而是我们必须考虑其他方面。” 
　　“你说的那个方面我也能理解啦，不过这个也是在‘活下去’的基础下才能考虑的哦？”达芬奇酱对着玲花她们解释道“如果我没猜错，徐贤你的理由应该有两个吧。一是因为每五次【普通任务】后的【特定任务】吧，毕竟还要和其他世界的穿越者对战。除此之外，大概是机遇？毕竟上一战的《海贼王》的战斗，让我们有本质性提升的‘机遇’有些少呢。” 
　　“正如达芬奇酱所述，在上一场《海贼王》我既没有遇到想要的人才，我们的实力又没有本质性的提升。获得大量MANA虽然是一个好事情，但说到底无法将其转化为自己的战力，也不过是等着通货膨胀的纸币罢了。”徐贤一边把玩这董白的小乳房，将她搞得欲情泛滥，一边悠闲的解释道“现在【催眠咒·房中术】的条件越来越苛刻了，因此对于下一个选择必须慎重。虽然说《一拳超人》有个龙卷在我的选择范围内，不过这位可是那个世界顶级战斗力的存在，估计获得她有些困难。因此我想选择更有可能性的第三个任务。” 
　　“那，那也不必突然玩我的乳头啊。”在徐贤怀里的董白娇喘道“还释放【淫欲治疗术】，怎么看都不是顺便的。” 
　　“那手空着总归不是好事情呀。”徐贤就似揉摸肉团一般玩弄着董白的小鸽乳“而且董白你那么生气，这不是给你解气嘛。” 
　　“按徐贤你这说法，选择任务三的原因不会是因为不知道下一关是什么，所以最后一天也不必要去查资料了，就可以多玩乐一天吧。”看着徐贤表现出被看破的神色后，玲花也有些诧异“不会吧，我就随便说说，徐贤你这也，应该说太过随性了吗？” 
　　“哈，哈，我不管。”董白再被徐贤玩弄后，直接一把将他反扑在地上，随手掏出徐贤的超级武器超级武器说道“呵呵呵，如果你今天没法让本小姐满足，我一定会把你的骨头给抽掉的。” 
　　徐贤直接把双手放在董白的屁股上，抚摸着她的小菊花“那也要看你有没有这个本事了。” 
　　一日时间飞之即去 
　　当徐贤他们来到这个世界时，有些不知如何行动。 
　　如今徐贤一行人站在破碎干枯的地上，脚下地面干裂似如被阳光爆晒的农田，身边偶尔会有些植物，但全都表现出干枯焦黄的样子。 
　　天空没有任何鸟兽，地上没有一条蛇虫，太阳毒辣的令人浑身不适。路边偶尔会出现一些还算完整的公路以及破损严重的废墟房，无声得诉说着这个世界的哀嚎与凄惨。很明显这次徐贤他们来到了一个废土的世界。 
　　或许因为紫外线太过强烈，又或许是这里实在太热太干燥。董白来到这个环境后，很明显非常不爽“呃，这环境也太恶劣了一点吧。” 
　　“这里的灵脉很弱呢”爱丽斯菲尔感受着大地灵脉的流动“看来这个世界一定发生了什么，对于大地进行了很强烈的伤害。” 
　　“空气中的紫外线指数很高，并且空气中有大量的辐射痕迹。”达芬奇酱快速用她准备的高科技机械分析着当前的情况“如今的地表上几乎不可能有生物生存，这个环境实在太恶劣了。至于我们嘛，毕竟已经不能用【生物】来形容了，所以问题不大。” 
　　玲花“没有任何生物吗？那人类已经灭绝了？” 
　　“起码正常的人类是不可能有的，当然具体情况还得具体看。”达芬奇酱召唤出了她的无人机与仿生老鼠探测器，将他们四散到各处“话说徐贤，进入这个世界以后，系统有什么提示吗？” 
　　徐贤摇了摇头，将信息公示出来“很可惜，没有什么太有价值的情报。” 
　　【任务详情: 
　　地点: 位置 
　　世界类型：隐藏 
　　任务目标：完成指定分数，总计得分超过1000分 
　　时间限制：288小时 
　　失败结果：每少一点任务点扣40MANA值，低于0抹杀】 
　　“确实，什么信息都没有呢。”达芬奇酱叹了口气，用有些无奈的口气说道“这是要我们在这空无一切的世界去寻找敌人，然后把他们打败吗？而且我想，徐贤你并没有40000MANA来扣没错吧。” 
　　“明知故问，我怎么可能有那么多MANA。”徐贤耸了耸肩回答道“我们有交通工具吗，达芬奇酱？在这毫无乐趣可言的世界里玩步行旅游，说实话也太无趣了一些。” 
　　“运气不错，确实有一个交通工具。”说完，达芬奇酱从她的【万能包】中拿出了一个铁盒子。只见铁盒子以肉眼可见的速度快速分解，并随之组合。一辆装甲车便直接凭空从大家面前变了变了出来“虽然这不如虚数潜航艇，但这宝贝对于现在的我们而言非常重要不是吗？而且里面还有空调系统哦。” 
　　“哇，一个好消息，或者说从到这个世界为止听到的最好消息。”董白第一个走到门前，打开了车门，感受着凉风的气息。 
　　“但问题依旧没有解决啊，达芬奇酱。”玲花问道“我们到底该往哪走，莫非真要变成无知的蚂蚱随便乱走吗？” 
　　“这可不一定”达芬奇酱收起了她的计算机，对玲花与徐贤解释道“从维度来看，我们离纽约只有170公里。我并不觉得这是一个巧合，过去看看情况吧。运气好的话，或许能找到什么。” 
　　离纽约还有110多公里 
　　一路上，徐贤一行人看到的只有无尽的荒芜与偶尔吹过的微风。微风偶尔会带起路上的灰尘，形成一个小型的旋风，长久看去这无人区的荒芜实在有些太过空旷无渺茫，不免让人有些心慌。 
　　而就在行驶过程中，本该一路无阻向前飞驰的车速，竟然在达芬奇酱的操作下越来越慢，最后只剩50码左右的速度。 
　　“达芬奇酱，是发现了什么吗？”玲花第一个感觉到达芬奇酱进行了缓慢降速，并随之问道。 
　　“嗯，确实发现了一些东西。”达芬奇酱看着仪器，点着上面的一个红点说道“在附近有奇怪的声音在回荡，在无人区的情况下，这声音很有探索的价值。” 
　　“奇怪的声音？”徐贤问道“具体是什么奇怪的声音？” 
　　“是歌声。”达芬奇酱回答道“虽然不知道是否悦耳，但确实是旋律的声音。不过我的仪器上并没有检测到生命的迹象，所以感觉很可能是陷阱。” 
　　徐贤“那有没有派侦察机过去看看情况。” 
　　“唔姆唔姆，早就把侦察机派去了哦，请往这里看。”只见达芬奇酱将屏幕切换至另一个窗口，画面中正是无人机回馈的画面。 
　　董白“这是，一个南瓜？” 
　　玲花“是，南瓜灯把，万圣节用的那种。” 
　　达芬奇酱“没错，是南瓜灯。” 
　　在画面中，有一个塑料作成的南瓜灯，那个南瓜灯本身并没有什么奇怪，只是它竟然还发出阵阵歌声。歌声虽不算难听，但在此情况总让人有些令人毛骨悚然。 
　　“正如画面所述，是一个唱歌的万圣节南瓜灯。”达芬奇酱回答道“虽然无人机上配置着基础的武器，但不辩所以然就急忙攻击，这怎么想也不太妥吧。若真是陷阱也就罢了，如果是线索那可就麻烦了。” 
　　玲花“那达芬奇酱你的意思是？” 
　　达芬奇酱“唔姆，我准备亲自过去看看情况，不过各位还是留在车上吧。如果真是陷阱导致我不幸死掉了，让爱丽斯菲尔把我复活不就行了。” 
　　“不必如此保守。”徐贤仔细听着屏幕里的声音，似乎已经了解到了什么信息“这个歌声我知道，是初音未来MIKU的声音。 
　　“初音未来MIKU？”作为拥有现代社会常识的玲花，似乎知道了徐贤的意思“就是那个虚拟歌姬吗？说她是动漫系的作品倒也算是，但是她根本没有什么故事设定啊？” 
　　“唔姆唔姆，我懂了。”达芬奇酱回答道“所以才会有如此奇怪的世界。因为什么都没有，所以什么都有可能性。” 
　　徐贤“是的，因此这次我要亲自去一趟，看看敌人到底是谁。” 
　　“不行，这太危险了！”董白连忙制止道“狗奴才，你忘了你的身份了吗？我们在场谁死了都没关系，但是你不能死！你死了一切都完了！” 
　　“放心，我也不是过去自杀。”徐贤说道“但是总需要一个下决策的人，如果实在不放心我们一起去便是。” 
　　“说实话我也同意董白的意见。”爱丽丝菲尔回答道“不过如果徐贤执意要去，那我也只能同意。但是你不可里目标太近，这没问题吧。” 
　　“而且徐贤，我可要提醒你。”玲花补充道“这个南瓜灯并不大，根本没有塞入一个人的空间。陷阱的概率还是非常高的。” 
　　“如爱丽说的，我就还是躲远点吧。”徐贤妥协道“但我还是得过去一看究竟，我认为这个歌声可能并不简单。” 
　　行至歌声回荡的地方，达芬奇酱将汽车重新回归铁块状态，一行人一同前往目的地。 
　　“你们站在这别动，我先去看看。”如今徐贤一行人离那南瓜灯有近30米的距离。而到此距离时，达芬奇酱阻止了一行人继续前进，自己则召唤出了她的机械手臂，向前试探“容我先过去看看，如果出现意外了大家别忘记把我救回来哦。” 
　　爱丽斯菲尔“达芬奇酱，你要小心啊。” 
　　达芬奇酱“放心，我可是完美无缺的无敌美少女达芬奇酱，不会有什么事情的。” 
　　达芬奇酱离南瓜灯只有十米时也停下了她的脚步，将她的机械手臂悬浮在南瓜灯的上面。 
　　而南瓜灯里面的歌声就似乎仍然未发觉达芬奇酱一般，继续着她的歌声。 
　　“呼”达芬奇酱叹了一口气，她已经反复扫描过很多次，确认南瓜灯里面藏有什么物体，但是并没有武器反应。 
　　“唰”随着达芬奇酱快速的拿起南瓜的，留在里面的东西吓了在场所有人一跳。 
　　一个初音的头颅就这么直接的放在南瓜灯中。当然里面的头颅并非我们常识中的“头骨”，而就是一个完整的初音头颅。 
　　她的头发上面积累着不少灰尘，头发也不想原版初音一样长至小腿。但即便如此，那苍绿色的头发与睫毛，架在双马尾上略显破损的紫黑相间耳机头饰，都说明了她就是初音未来这个现实。 
　　如今初音的头颅正背对着徐贤一行人，所以他们并不知道当南瓜头被达芬奇酱举起时，初音的表情是什么。他们只知道，即便情况如此，初音未来依旧歌唱着，似乎没有发生任何事情一般。 
　　大概等了一分钟左右，初音唱完了那一首歌，这才开始回应达芬奇酱“咦，我的南瓜先生怎么消失了？是有人帮我拿掉了吗？” 
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，没错，你的南瓜先生被无敌美少女达芬奇酱给华丽的夺走了。怎么样，是不是很惊讶？” 
　　“哇，真的是人类先生哦？这可真是惊讶。”听到达芬奇酱的回复后，初音表现出惊讶的语气说道“让我想想，大概有74年的时间，没有见到过人类先生了吧。” 
　　“那时间可真有点长了。”达芬奇酱回答道“那miku酱，我想面对面问你一些问题，你方便让我把你的头给拿起来吗？” 
　　MIKU“可以哦，不过请轻一点，毕竟我只剩下投了。不过幸运的是，声音系统并没有因此受损，还能够一个人歌唱呢。” 
　　“那就多多冒犯啦。”达芬奇酱将机械手的掌心变成的柔软的肉垫，以防伤害MIKU的头颅。 
　　MIKU“咦，有好多人类先生呢，而且都是美女，可真是令人惊讶。不对，应该是在美女之间的那位平凡的男子，才是令人惊讶的存在吗？” 
　　确认了没有危险后，达芬奇酱将miku的头颅捧在机械手臂的手掌上，并且制造了一个可提式透明盒子，将她的头颅放在里面。即防止出现无法理解的意外，也防止我们对她的无意伤害。 
　　“这是什么？仙术吗？”因为从来没看过科幻作品，董白对于miku的形象并不是很理解。 
　　同理，作为笼中鸟的爱丽斯菲尔也不是很能认知到miku的情况 
　　但作为现代人以及科学家，徐贤、玲花以及达芬奇酱，对于她的认识就相对而言毕竟容易认同了。 
　　如今的miku是一个标准的机器人，理论上脖子的切口出放着露出着大量诡异的线路管道，似乎是一个破损废弃的机器人。 
　　玲花“那个，MIKU酱，你说74年没有见到过人类了，也就是说你待在那个南瓜灯里74年了吗？” 
　　“是的哟。“miku回答道”运气比较好，头部并没有任何的损伤，也正因为如此，才能看到各位人类先生。” 
　　玲花连忙问出心中所有的疑惑“那74年前你在做什么？除你以外其他生物怎么了？还有你为何会变成现在这个样子？” 
　　“那个，MIKU是很想回答你的问题啦，不过不好意思，我不是不想回答，而是不能回答。”miku为难的说道“因为记忆系统有了一些损伤，又为了节约半永久能量核的负担，miku我把以前的记忆全部删除了，只留下了音乐的乐谱呢。” 
　　“唔姆唔姆，不愧是21世纪最著名的虚拟歌姬，对于歌唱的执着大于一切呢。”达芬奇酱一边点头一边说道“也就是说，现在你的脑袋中没有任何歌曲以外的记忆吗？” 
　　“我只记得一些影子，比如74年前还是有人类的，之后好像发生了一场战争，随后就只剩下miku一个人了。”miku尽力回忆着她的记忆，但很明显并没有记起任何东西“对不起，miku并没有帮上人类先生的忙。” 
　　“唔姆唔姆，不用道歉，还有也不用叫我们人类先生。”达芬奇酱回答道“等你和我们一起旅行的时候，会把名字一个个告诉你的，miku酱你愿意和我们一起旅行吗？” 
　　MIKU“那个，可以带着我一起走吗？” 
　　“唔姆唔姆，只要我们领头的答应就行。”随后达芬奇酱向徐贤解释道“我想带miku酱一起旅行。理由有两个，1是因为她是我们现在找到的唯一线索，不能因此放弃；2我准备扫描MIKU的记忆，运气好可以靠科学的手段找到什么有用的情报。” 
　　“不用向我解释我也会同意的。”徐贤回答道“我这也有好消息，光是找到MIKU的头颅就使我获得了70点任务积分，很明显她就是这次任务的关键线索。” 
　　“唔姆唔姆，那就好。”达芬奇酱说道“为了防止出现意外，我建议暂时休息2小时，让我借这个时间扫描miku的记忆，情报整理清楚以后再出发去纽约，你们看如何？” 
　　徐贤“好主意，就按达芬奇酱说的算吧。” 
　　听到达芬奇酱建议修正，董白连忙说道“达芬奇酱你不会让我们就躺在这沙漠里休息吧，赶紧把房子召唤出来吧，本小姐都要热死了。” 
　　“运气很好，我确实准备了组装式旅馆，以防止今天的情况发生。”说完，达芬奇酱同时召唤出了运输车以及【达芬奇酱的创意工坊】，并说道“那么请各位在房子里休息一会儿，我要和miku酱在创意工坊里一起研究一段时间。” 
　　miku“咦，各位人类先生好厉害，会凭空变出好多东西，莫非你们是魔法师吗？” 
　　达芬奇酱“不是哦，你应该可以称其为科学的力量吧。” 
　　玲花“我倒觉得，达芬奇酱嘴里的科学，已经和魔法没有两样了吧。” 
　　听了玲花的话，大家不免笑出声来。随后所有人便按照达芬奇酱的安排，进入便捷旅馆开始休息。 
　　等达芬奇酱正式开始排查，才发现解析MIKU的记忆很可能比预想要漫长，达芬奇酱估计要准备4个小时以上的时间，才可能完成MIKU记忆体的解析。 
　　不过非常幸运，达芬奇酱准备的便捷式旅馆设备非常完全，里面有包括饮品、浴室、高档餐饮等奢侈性娱乐商品。而最主要的是里面还附带一张宽大柔软的床，旁边还附带一些情趣小玩具，显然这个床的作品才是这个便捷旅馆的关键。 
　　这不，看到这房子以后，徐贤便不客气的玩了起来。 
　　董白“狗，狗奴才，你这是要让我等到什么时候。” 
　　如今董白、爱丽丝菲尔与玲花三人，从上至下，将她们的三个小屁股叠在了一切，变成了一个屁股汉堡。 
　　而她们的小穴处，填充着达芬奇酱特质的电动棒，那电动棒完全拟真徐贤的超级武器，无论是尺寸还是微妙的温度，都尽量保持与徐贤相同。 
　　不但如此，她们的乳头上都放上了微震的跳蛋，让她们三人乳头硬气，表现出了阵阵色意。 
　　“别急别急，达芬奇酱不是说还要等几个小时，解析工作才能完成吗？”徐贤观赏面前三个屁股被电动棒糟蹋的样子，一脸淫笑的说道“那么玩得太早，也没有什么意义啊。” 
　　爱丽斯菲尔“徐贤你不要欺负我们了嘛，三个屁股叠在一起，都等着你疼爱呢。” 
　　玲花来了个欲擒故纵“是啊，你总是这么刁难我们，其实你下面也早就硬的忍不住了吧，想要赶紧进来了吧。” 
　　“说的好，确实如玲花所述，我的宝贝早已经硬的受不了。”徐贤慢慢拔去三人的电动棒，将他的超级武器在她们三人屁股前，一边晃动一边用龟头拍打着她们的肉臀“那么我先选谁的好呢。” 
　　徐贤甩动着他的超级武器，用龟头敲打着三位美女的肉体，一次发出阵阵拍打的声音。 
　　“唔，触感，是电动棒吗！人家不要这假玩意！”董白突然感觉自己的小穴与菊穴塞入了什么东西。一开始以为徐贤选择是她是还洋洋得意，但仔细一感觉发现竟然是电动棒，而且还把她菊穴一起侵占，让她略显不悦。 
　　“那也没办法啊，谁叫我只长了一个屌呢。”徐贤一边打趣，一边将他的超级武器塞入躺在最下面爱丽斯菲尔的小穴里“晚点会给另外两位补足分量的，现在就让最下面的爱丽多享受享受吧。” 
　　玲花“唔，既然徐贤你这么说了。” 
　　就在此时，玲花赶紧到自己的菊穴被徐贤扒开，随后有个湿润的肉块慢慢钻入她的直肠。 
　　玲花“徐，徐贤，那里是我排泄的地方，要舔也请选我的小穴不好吗？” 
　　“怎么，你的菊穴没洗吗？不过我觉得玲花你那么爱干净，不会做出这种事情。”徐贤一遍用自己的超级武器冲击着躺着最下面的爱丽丝菲尔，一遍用自己的舌头舔着玲花的菊穴，他那无处安放的小手则揉着董白那因电动棒而微微震动的小屁股，显得以一敌三游刃有余“玲花你的菊穴闻起来还有淡淡香味，显然早就洗过了不是吗。” 
　　玲花“那，那也害羞啊。如果只是被你肛交也就算了，却尽然选择用舌头去舔，我这是怎么也没想到嘛。” 
　　“那你可不要一紧张就放屁哦，我可不喜欢舔屁的味道。”徐贤一边戏弄着玲花，一遍不忘自己超级武器对爱丽丝菲尔的攻击。 
　　“徐，徐贤，我要支持不下去了。”在徐贤超级武器对爱丽丝菲尔子宫的无限撞击之下，爱丽斯菲尔显然有点玩的过于入戏，竟然喷出了大量液体，显得她高潮的太过随意。 
　　“哼，肯定是狗奴才你偷偷在自己的坏东西上加了催情效果吧。”董白毫不客气点破了爱丽斯菲尔为何如此轻易高潮的原因“真是的，你也真的太坏心了吧。” 
　　“还有，给她们，那么好的待遇，什么时候到我嘛。”董白声音越来越轻，小声的嘀咕着她的不满，显然那两电动棒并不能满足她的情欲。 
　　而此时，在她上面的玲花直接将嘴唇贴紧董白，给她来了一个舌吻。 
　　而刚刚高潮完的爱丽丝菲尔这用双手捧起董白的乳房，鼻子凑近董白的脖子处，舔着她洁白的嫩脖。 
　　“既然徐贤现在不方便照顾你，让我们两个姐姐安慰你可以吗？”爱丽斯菲尔微笑着玩弄其董白的乳房，似乎要为自己独占徐贤肉棒的事情道歉。 
　　“我也很喜欢董白妹妹哦，可爱的真是想要吃掉的程度。”玲花慢慢将嘴唇移开董白，两人舌头上的液涎证明着她两舌吻的刺激程度“如果动不动杀人拨骨的习惯改掉就更好了。” 
　　董白“那，那个是我的爱好嘛，而且我也只会对虐杀敌人，对于自己人我可是从来没这么做过。” 
　　爱丽斯菲尔笑着回答道“有的时候这也是没办法的事情嘛，毕竟我们也不是什么正义的组织。” 
　　“真是的，你们三个还敢在我面前搞百合，我的立场有些危险哦。”看着这三美女水乳交融的样子，徐贤的动作也不免的慢慢加快，随后超级武器一击重拳打入爱丽斯菲尔的子宫处，白浊便随着她的肉璧慢慢溢出。 
　　“呼，第一发射好了，那么我们开始第二发吧。”徐贤拿出了董白下面两穴的电动棒，笑道“放心，每个人我都会给你们满上的。” 
　　。。。 
　　时间跳转到4小时后，等达芬奇酱解析完毕进入房间时，发现爱丽斯菲尔与玲花早已趴在床上喘着粗气，下体更是流出大量白浊，显然被徐贤内射了不少次。 
　　而董白现在被徐贤抱在于是里，淋浴的同时还让她趴在毛玻璃上，也不知道这是在洗澡还是在弄脏。 
　　MIKU“咦咦咦，达芬奇酱，我们是不是进来的不是时候，这个她们这是在。“ 
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，不用担心不用担心，我们和之前和你的那位人类先生徐贤就是这种关系啦。大家都是炮友啦炮友，这种事情对我们来说就是天天发生的啦。” 
　　MIKU“咦咦咦，原来你们是这么开放的吗？” 
　　见达芬奇酱已经解析完成，徐贤也加快了交配的速度，直接抱着董白娇小的身体，让她以悬空的姿势往她体内注射精液。 
　　董白被徐贤这突入起来的猛击，给插昏了头脑，四肢情不自禁的甚至，小脚掌完全，一边流着口水一边感受着大量白液往她子宫灌入的触感，性爱的喜悦在她全都显示在她的表情上，便也不管自己下体是不是因此洒了什么，便这么在自己的高潮中晕了过去。 
　　徐贤见董白被自己干翻，便简单清洗后将其抱出浴室，放置在床上，并对达芬奇酱说道“达芬奇酱，看你这样子，看来是解析完成了？” 
　　“没错，全部OK了！”达芬奇酱自豪的插着腰说道“毕竟我是完美无缺的美少女达芬奇酱嘛，修复资料对我而言只是一个很简单的事情。” 
　　“虽然这么说，但其实也没啥特别重要的情报，或者严格来说这MIKU酱在变成只有头颅之前，估计接受了完全格式化级别的资料销毁，这导致能够获取的信息并不算太多。”说完，达芬奇酱丢出了类似ipad一般，但更显轻薄的微型显示器给徐贤“这几个视频你看看。” 
　　“哦？这是。”躺在床上的爱丽斯菲尔不知何时已经起身，将她柔软的乳房直接压在徐贤的背上，和徐贤一起欣赏着达芬奇酱导出的视频影像“这是人类与机器人的战斗吗？从视频上来看，这些机器人可都有十几米甚至是几十米的高度呢，我们有机会打败他们吗？” 
　　“应该有吧。总的来说这次的剧本是标准的机器人集体失控反抗人类的剧情呢。”达芬奇酱回答道“为此人类还数次使用了核武器攻击，但从结果而言，核武器所造成的环境破坏反而导致人类先灭亡，这个结果可真是令人可笑呢。” 
　　“很幸运达芬奇酱，因为你的发现我又获得了30分，也就是说还有900分我们就能通关了。”徐贤回答道“那么我们接下来干什么，还是去纽约看看情况？” 
　　“既然线索没有问题，继续前进前往纽约确实是成功率最大的选择。”达芬奇酱说道“不过到达纽约市的时候，我们就要遇到敌人了。” 
　　爱丽斯菲尔“敌人？是机器人吗？” 
　　“很有可能。”达芬奇酱回答道“毕竟比起荒野，城市的环境我们更难观察清楚不是吗？” 
　　董白“这里就是纽约？这一团乱的城市和长安相比也没啥了不起的嘛。还有地上这坑坑洼洼的痕迹，莫非这就是所谓的现代人之美？” 
　　徐贤一行人在解析完miku脑中零碎的记忆后，便继续开车前往纽约。而只剩下头颅的miku，则按徐贤的需求放在了一个特质的玻璃盒中，并将其挂在徐贤的腰部。 
　　有时，miku会渴望高声几首歌曲，而徐贤往往会允许MIKU歌唱。毕竟对她而言这是74年来第一次拥有观众，歌唱这种行为只有拥有观众才能成立。 
　　只不过随着慢慢接近纽约，miku的歌声也越来越降低，到最后便完全消去了声音。毕竟她也知道，这场战斗对于徐贤他们的风险，她不想因为自己的原因导致这几位人类丧命。 
　　而对于纽约的印象，先不管从未见过城市群的董白，如今的纽约确实有些奇怪。 
　　地面上有大量千米直径的地坑，而且这些地坑有很明显的焦灼痕迹。虽然因为岁月的流逝使痕迹表现得并不明显，但其背后表达的意图已经是很清楚了。“ 
　　玲花“看来机械与人类的战斗，比想象中还激烈呢。” 
　　徐贤一行人为了确认环境，特地来到了纽约中心区最大的地坑之中。这个地坑直径超过10万米，与旁边相对完好的写字楼形成巨大的对比。 
　　达芬奇酱捏着地坑上微带焦灼的泥土，分析着它上面的数据“我还以为是那种互相丢核弹的情况，但实际上还是有很明显的巷战痕迹。或许是因为人类终于发现核武器并没有任何效果，所以停手了吗？” 
　　“不过幸好的是，似乎并没有我们所渴望的敌人。”爱丽斯菲尔打趣道“但仔细想想，如果真没敌人好像也不太好，毕竟就没有分数了。” 
　　“那爱丽你可以放心，敌人已经来了。”达芬奇酱一边观察着信息屏幕一边说道“我们准备好作战吧。” 
　　玲花“敌人在哪里，达芬奇酱。我这什么都没看到啊？” 
　　“没看到很正常。”达芬奇酱拿出了她的作战无人机说道“因为敌人就在地底下啊。” 
　　达芬奇酱言毕，从地坑外的泥土中突然伸出一大堆人手，就似生化危机的情节一般，一大堆尸体死而复活，他们的肉体已经产生了一些变异，变得犹如植物一遍长满各种真菌（可以想象美国末日中的孢子人）。 
　　而这不是最可怕的，最可怕的是这些人全都没有头颅，于此对应的是他们脖子上宛如章鱼手臂一般的机械生命体。很明显，最少已经死去74年的他们肉体之所以还能活动，与上面诡异机械生命体有着直接关系。 
　　达芬奇酱“机械寄生体吗？看来机器人这边的种类非常多呢。” 
　　因为徐贤等人正处于巨坑的正中间，这些机械丧尸似乎并不会从他们的身边复活。但源源不断涌出的机器人还是一个麻烦的问题。 
　　它们并不像电影里缓慢的丧尸一样移动缓慢，相反他们的移动速度非常之快，各个就似专业运动员一般以非人的姿势快速移动跳跃，往徐贤这边压去。 
　　“简直是一望无际啊！”玲花穿上了她的悬浮鞋，将身体悬浮于空中，并从天上进行扫射。 
　　而其他人则利用自己的攻击方式，猛烈的抵抗者这些怪物的袭击。 
　　但正如玲花所述，他们就似无穷无尽一般，不断地再生复活，随后朝徐贤这边扑去。 
　　“这也不行！”虽然战斗力上，徐贤一行人有绝对的把握能够抵挡机械丧尸的袭击，但无论机械丧尸的个人有么弱小，徐贤等也无法与“无限”进行对抗。 
　　达芬奇酱“真是的，早知道我就做一家直升飞机出了，这个危机实在太意外了。” 
　　“达芬奇酱，有没有其他逃脱手段。”徐贤用他的枪械进行高频率高速射击，每一次攻击都可击碎数个机械丧尸“他们的尸体就像海洋一样堆积起来了，再加上我们处在低洼地势上，哪怕被能够将他们全部杀死，也会被这些垃圾给淹死的。” 
　　“对不起徐贤，我并没有准备这方面的道具。”达芬奇酱有些为难的说道“不过只要你能够或者就还有机会。让我们这里唯一可以浮空的玲花把你救出来，随后再看有没有获胜的突破口。 
　　“如果是这样的话，我有更好地招数。“徐贤想玲花处吼道“玲花，你这里做多可以带多少人。” 
　　“最多只有两人。”玲花回答道“这个悬空鞋的马力非常大，因此带上两人问题不大。但如果再多，就说不准了。” 
　　“那就带上我和爱丽斯菲尔吧。”徐贤说道“达芬奇酱、董白，不好意思，可能得牺牲你们了。但是等情况稳定后，我就会让爱丽斯菲尔把你们复活。” 
　　“这确实是现在最好的选择。”达芬奇酱叹了口气，随后微笑道“那你们要赶紧把我复活哦，我可不想错过这后面的好戏。” 
　　董白“反正也不是第一次死了啦，本小姐我早就习惯了。不过狗奴才你可别错意，我也是会低空飞行的，没了你们更好让我战斗。” 
　　徐贤“那可真是太好了，我也觉得董白你绝对能活下去。” 
　　爱丽斯菲尔“放心吧达芬奇酱、董白，只要一到安全地区，我一定会复活你们的。” 
　　就当徐贤准备壮士割腕，强行脱离之时，丧尸潮的某几个地方突然出现了巨大的爆炸，每次爆炸都将大量僵尸灭成灰烬。 
　　达芬奇酱连忙拿出电脑分析情况“徐贤，在我们的正上方有能量反应！” 
　　“上面什么都没有啊！” 悬在空中的玲花听到达芬奇酱的回答，连忙抬起头来，而一个慢慢清晰的事物，证实了达芬奇酱所言非虚“这，是什么？” 
　　一个巨大的飞艇突然出现在徐贤的头上，其出现之突然，就似凭空出现一般。 
　　“看来是透明涂装，有人开着透明涂装的飞艇过来了。”徐贤猜测道“就不知道这个驾驶者是敌是友。” 
　　一个沧桑低沉的女声从飞艇的扬声器放了出来“你们赶紧上来，我只给你们三分钟的等待时间，三分钟后不管你们死活，我都会撤离·。” 
　　听到指示后，玲花急忙从天上降落，并张开双手，让在场所有人抱紧她“如果是三分钟的话，或许所有人都能上来。” 
　　董白“是吗，那本小姐就不客气了。” 
　　只见徐贤抱住玲花的后背，董白则抱住她的前面。爱丽斯菲尔与达芬奇酱各抱玲花一个大腿，这才让所有人都勉强抱紧。 
　　而玲花只能以这极其别扭的姿势加大马力，将悬空鞋加至最大马力，一口气飞至飞艇的入口。 
　　“呼，这可真是，太累了。”被者四人紧抱的玲花不免喘着粗气，感叹之前我们五人的姿势实在太过难受。 
　　爱丽丝菲尔安慰道“但也正因为如此，我们一个人都没有死不是吗？” 
　　“唔姆唔姆，活着才是最好的结果。”达芬奇酱点着头肯定爱丽丝菲尔的话语“不过到底是谁来救我们的呢？按道理来说人类不是都死光了吗？” 
　　“我们也很惊讶，地表上竟然还有活着的人类。”一个年近40岁的棕发女子走了出来，她脸色的数条伤痕与头顶因伤疤而无法长出的半边头发，证明着她活的并不算自在。 
　　她带了5杯饮品来安慰刚刚经历生死边缘的徐贤“如果可以的话，能告诉我你们是谁吗？” 
　　“我们是来拯救这个世界的。”徐贤回答道“就是这么简单，至于你信不信那就看你怎么认为的了。” 
　　
