
作者：正义的催眠
 
 
 
 
   
　　04三国无双 
　　【任务简报1: 
　　地点:三国无双-董卓之死 
　　难度：12（现阶段属于困难） 
　　世界类型：单关独立世界 
　　任务倾向：完成指定分数】 
　　【任务简报2: 
　　地点:北斗神拳 
　　难度：8（现阶段属于普通） 
　　世界类型：单关独立世界 
　　任务倾向：消灭指定目标】 
　　【任务简报3: 
　　地点:海贼王 
　　难度：6（现阶段属于简单） 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务倾向：消灭指定目标】 
　　徐贤“嗯，这次选什么好呢？” 
　　看着董白略显抽搐的脸，徐贤故意放长调让她注意这次的选项“要不选海贼王算了，难度又低，美女又多，看上去很适合的样子，呢！” 
　　“海贼王不行，海贼王不行！”董白立刻阻止道“那世界都是海，本小姐讨厌海水，所以不行！” 
　　徐贤“但我们又不在海上打架，怎么不行了！” 
　　“反正不行就是不行，本小姐说了不行！”董白越说越委屈，之后竟然微带哭腔说道“敢不听本小姐的指挥，你个狗奴才太坏了，坏死了！” 
　　“好啦好啦，你就会欺负她”爱丽斯菲尔悄悄的从背后抱住董白，就似宠爱自己可爱妹妹一般的揉着她说道“就选【三国无双】呗，反正对你来说又没啥损失。” 
　　“好嘛好嘛”徐贤耸了耸肩说道“既然打圆场的来了，我也不开玩笑了。” 
　　“本小姐不会白拿你便宜的！”董白略有羞涩的说道“只要你帮我救了爷爷，我就，下个十天任你处置！好了吧！” 
　　徐贤“哈哈哈，这话说的我可硬邦邦了哦！虽然我个人认为现在已经是‘随便我处置’的状态了，但是只有10天是不是太少了？” 
　　董白“那你要几天？” 
　　徐贤“那自然是，永远。” 
　　董白一听，厌恶之情涌上心头“变态，你个死变态，你可要认清楚我可是主子！” 
　　“原来是，现在就不一定了”徐贤笑道“反正，选其他的我也不介意。” 
　　“我答应，答应就是了！”董白带着略显委屈的哭向说道“那你一点要帮我救了爷爷！” 
　　徐贤先是一个淫笑，随后又转化为严肃的表情说道“但是你要知道，董白。哪怕我们救回了你爷爷，你爷爷仍然会死的。这可是【单关独立世界】，也就是说再下次进入【三国无双】世界的时候，依旧是以你爷爷董卓死为基准展开的。” 
　　“这个本小姐自然知道。”董白略显忧伤的说道“但是如果可以，我仍然希望这次能救我爷爷，仅限于这次即可。” 
　　因为也算经历了几次穿越之旅，每次也有较长的空隙时间，董白自然早已研究透三国无双这款游戏的剧情走向。 
　　“十八路诸侯联军打董，随后被貂蝉挑拨离间，并成功诱使吕布杀了我爷爷董卓是吧。”董白气愤的说道“我倒要看看是什么妖艳贱货，能够把我爷爷迷成这样。还有那吕布，我爷爷好心收留他，竟然如此敢做如此恶毒之事!不灭他三族不足平我怨恨!” 
　　“灭三族应该是没机会了,不过把他灭了理论上还有些可能”徐贤说道”那么这次就选【三国无双】了。” 
　　【确定选择三国无双世界吗？】 
　　徐贤“确定“ 
　　【选择成功，23小时43分钟后将进行下一轮游戏】 
　　【任务详情: 
　　地点: 三国无双-董卓之死 
　　世界类型：单关独立世界 
　　任务目标：总计得分超过100分 
　　手刃无双武将10-20分，手刃大众脸武将1-10分，100个杂鱼士兵1分，至少手刃2名以上无双武将 
　　时间限制：120小时 
　　失败结果：每少1分扣500MANA值，低于0抹杀 
　　任务提示：消耗10000点MANA值，可以让董白以现在状态顶替游戏世界的董白,并自动加入董卓阵营 
　　“哦，还有这好处？”徐贤盘算着这个优势所带来的价值“我现在手上还保留着2.6万左右的MANA值，花掉1万倒也算可接受的犯愁。” 
　　“花了吧。”爱丽斯菲尔说道“毕竟我们很可能与吕布正面对决。吕布可是三国无双设定中最强的男人，多一份力量总没错的。” 
　　徐贤“你说的也是。OK，那我选择愿意支付10000MANA，让我的董白替换那个世界的董白！” 
　　看到徐贤对自己如此上心，便是一直表现傲娇的董白嘴巴上也难得松了下口“这，多谢徐贤你这么帮我。” 
　　“哦？‘谢’这个字从你嘴里说出来，还真是难得呢！”徐贤直接一把搂住董白，咸猪手一如既往无比放肆的摸着她的小鸽乳说道“你可别忘了，说好要任我玩的哦。” 
　　董白“那，那是自然，本小姐言出即行！” 
　　“好，我可期待着你的结果。”徐贤故意拉着董白的小手，让她摸一摸自己硬邦邦的超级武器“我下面的宝贝已经饥渴难耐了哦！” 
　　董白“你你你，你让本小姐摸什么！” 
　　徐贤“这话说的，你下面都已经变成我的形状了，还装什么呀！” 
　　董白“那也不能随便摸这玩意！” 
　　不管怎么说，最终徐贤还是选择了前往【三国无双】世界。 
　　也因为这突如其来10000MANA的消耗，剩下的MANA除开一些物资上的购买外，徐贤决定暂缓使用，等待着一日之后的游戏开始。 
　　玲花“这，就是三国的世界吗？” 
　　如今的玲花已经换上了gantz那身强化服。虽说在之前【gantz】世界中她便已经穿上过这黑色紧身衣，但美人配科幻的独特绚丽总归会让徐贤这好色之徒多飘几眼。 
　　爱丽斯菲尔“咦，作为与徐贤最为相似的‘现代人’，我以为你对对这段历史更熟悉一些。” 
　　玲花“不，并不是这样的。毕竟我个人对历史的兴趣不大，所以这种历史题材的游戏在来这之前从没玩过。” 
　　如今他们被传送到一片荒土之上，遥远望去在离他们不远处有一座城池。虽说徐贤也未见过三国城池的样子，但看那城池浩瀚奢华的模样，想必便是本次的重要地点。 
　　“董白”徐贤问道“你认识那里吗？” 
　　董白摇了摇头说道“不认识，不是我之前住的洛阳。” 
　　“不过”董白回忆道“确实多少有些眼熟，看来这里是长安没有错了。” 
　　因为徐贤收服董白是在十八路诸侯围剿董卓之前，因此此时的董白并不理解长安现状也在情理之中。 
　　就在此时，徐贤的脑海中又收到系统给他的消息 
　　【因玩家持有此世界的关键人物，因此对关键人物进行合理的记忆修整】 
　　【开启支线任务：董白秘武】 
　　【任务目标：消灭吕布、张辽、高顺、貂蝉】 
　　【任务奖励：董白获得秘武，玩家获得3000MANA值】 
　　而在系统消息结束那刻，董白也似突然醒悟了什么一般，立刻说道“我好像突然拥有了离开这世界一年以来的记忆。没错，我甚至连怎么从洛阳撤回长安的记忆都还记得。” 
　　“系统刚刚告诉我，这是一种记忆修整的奖励”徐贤答道“那你有想起什么关系线索吗？” 
　　“没有”董白摇摇头说道“但我记得很清楚，貂蝉那女的那勾引诱骗我爷爷的样子！徐贤你可说好了，一定不能让我爷爷死！” 
　　徐贤“放心放心，只要情况允许，我便不会让他死翘翘的。当然，这也是在自己小命还在的情况下。” 
　　不管怎么说，董白的这段记忆也确实给徐贤一行人提供了方便。 
　　首先董白便依靠着这段记忆，让徐贤不费吹灰之力通过了董卓军的盘问与搜查。 
　　“哼，连本小姐的路也敢给我拦？我看你是不想活了！”偶尔也会有那么几个不识相的小兵，对于这些角色董白便连多说一句话都闲麻烦，直接一锤砸爆他们的头颅，仍有血浆流淌在地上。 
　　玲花“董白小姐这，看上去娇小可爱的，动起手来可真是，好残忍。” 
　　“习惯就好”徐贤摊摊手说道“不过你放心，她只对不认识的小杂鱼会这样，而且有我好好调教她，不会出什么事情的。” 
　　作为董卓最疼爱的孙女，一众士兵见到她后自然是不敢多做阻拦,任由她这么随意的闯荡，最终董白便这么直接的进入到了董卓所在的宫殿。 
　　“我可爱的小公主啊，今天找爷爷有什么事情？”如今的董卓依旧坦荡的坐在本属于汉献帝的龙椅之上，左右手各揉着一个坦胸漏乳的歌姬美人“哦？你后面似乎还跟着几个美人嘛，来来来，给丞相我看看货。” 
　　听了董卓的话，玲花连忙多到徐贤身后，而爱丽斯菲尔也不免半退一步，以防万一。 
　　为了打消她们的顾虑，董白连忙说道“爷爷，他们几个可是我的朋友，你不能对她们出手！” 
　　“朋友？”听到董白说这个词，董卓好像稍有诧异，但随后便又挤出笑容说道“也把也罢，我的小公主说不要，自然不会给多做什么的。说吧，今天找爷爷我有什么事情啊。” 
　　“爷爷你可一定要听我说！”董白连忙跑到董卓面前说道“你可能不知道，那个小贱人想杀了你！” 
　　董卓“小贱人？哪个小贱人。” 
　　“还有谁，就是那个貂蝉啊！”董白气呼呼的说道“貂蝉联合他义父王允以及那个白痴吕布，想把你杀了！” 
　　董卓“嗯？有这事？” 
　　“亲耳所闻亲眼所见！” 董白连忙补充道“就这几天，他们就准备动手了！” 
　　“哼，胡闹！”董卓扯着嗓子，制止董白继续说下去“官家的事你个小女娃娃别再多管。来人，把董白公主请下去。” 
　　“糊涂糊涂，爷爷你太糊涂了！”董白气的直跺脚“哼，不用送了！既然爷爷你不信，我自有我的办法。” 
　　“现在可怎么是好”虽然嘴巴上不饶人，但是等真离开皇宫之后，董白竟然露出了委屈、慌张、无奈的表情说道“这下怎么，这下怎么办嘛！爷爷那糊涂虫根本就不听我的！” 
　　“那能怎么办，按原计划做咯。”徐贤说道“反正本来就没指望你能说服董卓，我们还是找原来定好的那位帮忙吧。” 
　　“哈，李儒吗”董白撇了撇嘴说道“本小姐很不喜欢那个人，天天油嘴滑舌的，一副谄媚的样子。” 
　　“我倒觉得还好，就是出的那些计策毒了一点。”徐贤说道“反正现在也没那么多选择，我觉得找他还算一个比较好的策略。” 
　　“好吧。”董白顿了顿，说道“不过先让本小姐我回家里休息休息，调整调整心情再出发，这没问题吧。” 
　　徐贤“这倒可以，不过不能休息太久哦。正好，爱丽斯菲尔以及玲花，你俩就在董白住宅里待命吧，有需求的时候会叫上你们的。毕竟只是去谈个话，没必要那么多人一起去。” 
　　几个时辰过后，徐贤与董白便来到了李儒的居所。 
　　“我就知道，我就知道！王允那人靠不住，可是董丞相不听我的啊，我也没办法。”李儒听了董白的话后，急得直打转“如今董丞相只想稳固他的政治地位，死命拉拢名士为他说话，现在在这方面他已经完全不听我的了啊。” 
　　董白追问道“那就没法杀了貂蝉那小贱人了吗？” 
　　李儒摇了摇头说道“我就是一个军师，没兵没权的，这一路走来还多亏董丞相抬举。反正董白小姐，我是没法帮你了。” 
　　“哼，你好大的胆子！”说完，董白直接拿出她的血之锤，直接用这锁链将李儒绑住“今天你帮也得帮，不帮也得帮！不然，我就把你先给杀了！” 
　　李儒“这这这，不是我不想帮，是以我的立场真的帮不了啊！” 
　　“别冲动嘛董白”徐贤说道“李儒将军，你刚刚说‘以你的立场’帮不了，换而言之如果是没有立场的人，就能帮了？” 
　　“小伙子脑袋很聪明嘛”李儒说道“我之前有所耳闻，貂蝉为得吕布、董丞相欢心，四处寻找取悦的手段。董白小姐你贵为董卓的孙女，自然也是其取悦的目标之一。何不邀请她到你府中，称想看她跳舞，随即将其杀死！” 
　　“好，很好！此计甚妙！”董白听了李儒的策略，连忙撤回了她的血之锤“就让那女人死在我锤下。不不不，让她这样死太轻松了，我要一根手指一根手指的把她撕裂！” 
　　徐贤“那吕布那边怎么办？若是弄得不巧，见貂蝉被董白所杀，吕布连董白小姐一起杀死，岂不是。。。” 
　　其实徐贤早已决定使用【催眠咒】控制貂蝉，此问只是探李儒虚实，以防有二心。 
　　李儒“唉，那野兽根本没法控制，你问我我也没办法啊。不过话虽如此，吕布还不至于与董丞相正面闹翻才是，因此你大可放心。” 
　　徐贤“那李儒先生，你可知吕布女儿吕玲绮在何处？” 
　　李儒“嗯？你为何问这个？” 
　　徐贤“这你就不用多虑，只要告诉我在哪即可。按吕布这作风，不会和女儿在一起吧。” 
　　“吕布是一个好战的野兽，几乎住在军营不曾归屋” 李儒说道“这样，我等下禀告董丞相，让他派吕布出去讨伐山贼。如此你们便有时间杀死貂蝉了。” 
　　情况也确实如李儒所述，待一天之后，吕布便被李儒支走出去讨伐山寨，貂蝉也同意了董白的请求。 
　　只不过有一个事情令众人未曾料想，那便是张辽竟然未随吕布一同出征。 
　　张辽“董白小姐，董丞相害怕你出意外，特地让鄙人做您今天的保镖，妄您能理解。”（在三国无双8中，张辽变成了职业保姆，不是照顾董白就是照顾吕玲绮） 
　　董白“理解个鬼，你以为送本小姐一点糕点，本小姐就会变成摆摆尾巴安安稳稳的狗吗！” 
　　徐贤“咦！原来不会吗！” 
　　董白“你给我闭嘴！” 
　　现在的董白异常生气，不单纯是气张辽对她的态度，更气因张辽的出现很可能坏了大事“你给我出去，本小姐和我朋友们聊聊。” 
　　张辽难为的说道“这。。。” 
　　董白“给我出去！” 
　　“那个，张辽将军”爱丽斯菲尔说道“这样，那就在门外守着我们，等董白气消了一切都会好的。” 
　　“好吧，也行”张辽拱了拱手说道“董白小姐，张辽本就是个粗人，如果之前有什么得罪的地方请您见谅。” 
　　“呼，这下怎么办”等张辽出去后，董白又变得沮丧了起来“这不是让那貂蝉贱人看我们笑话了吗” 
　　“要不”徐贤用手做出脖子一抹的姿势说道“杀了？” 
　　“那，那也不行！”董白阻止道“先说好，我不是怜惜张辽。只是想让他活着，这样才能让他感觉屈辱！对对对，让他活着是为了他了解自己的愚蠢！徐贤你不是有【催眠咒】吗？用他控制住张辽不就行了？” 
　　“不行”徐贤答道“控制张辽的价格太贵了，而且时间也太紧。若是把他控制，可能就没法再用【催眠咒】了。” 
　　董白“那那，那控制张辽，不去控制其他人不就行了吗！” 
　　“不要任性了”徐贤虽然没有说的很严重，但每一个字都很有分量“张辽虽然是个名将，但在现在他只是一个可有可无的保姆。你意思是为了张辽一个人的命，让我、爱丽斯菲尔、玲花甚至是你爷爷，一起为了你的任性送死吗？” 
　　“我，我我”董白被徐贤这话说的哑口无言，想了许久才勉强挤出两字“杀吧” 
　　随后的事情便不难判断。正所谓有心算无心，张辽怎么想也无法理解自己尽忠的公主为何会突然想杀死他。 
　　董白先是假意有事，请张辽回到屋中。就在张辽进屋之时，已经隐身的玲花迅速超张辽的头部连射几发枪击，而爱丽斯菲尔则用银线在玲花发动攻击的同时切割他的四肢。 
　　一瞬之间，这三国名将便落得五马分尸级的死亡，化为血块死在了董白的屋里。（张辽17分） 
　　“张辽，你的死不会白费的”董白背对着张辽的尸体说道“我一定会让貂蝉那个女人死无葬身之地。” 
　　“那可不行，她得活着”徐贤一如既往的喜欢和董白唱反调“貂蝉与吕玲绮两个是吕布最为致命的弱点。因而我必须把她们两个控制在我的【催眠咒】手中。” 
　　玲花“原来是这样！我还以为是徐贤你单纯的想要新后宫而已呢！” 
　　爱丽斯菲尔“玲花，以我对他的认识，我觉得你‘以为’的并没有错。” 
　　“哈哈，这都被你们发现了吗！”徐贤挠了挠头说道“这只是顺便而已啦，顺便而已！” 
　　看着董白略显狰狞的表情，徐贤捏着她的小脸蛋说道“但是我能保证你一个事情，那就是在三国无双的世界里，我只要你一个。” 
　　董白“哈？就你这色胚怎么突然转性格了？” 
　　“哈哈哈，不是啦，是游戏规则限制”徐贤说道“我在进入了这个世界后才发现，【催眠咒·房中术】对于同个世界的人会有额外的分数惩罚，这才是我的原因啦。” 
　　这是徐贤在使用【变异的鉴定术】时获得的意外收获。如今【催眠咒·房中术】的人数处罚价格已经到达10W，而同一世界进行控制的话处罚价格还得翻倍至20W，很显然这价格早已不是徐贤能够接受的级别 
　　董白“是吗是吗是吗！哼，反正我爷爷董卓绝对不能死，这你必须答应我！” 
　　就在此时，爱丽斯菲尔突然走到董白身边，对她悄悄的说道“董白，这是徐贤独有的告白方式。依靠着不坦诚的话语，很显然他还是很尊重你感受的。” 
　　“这我当然知道啦，别真当我是只会发臭脾气的大小姐！”董白回应道“我只是，也不太坦诚罢了。” 
　　爱丽斯菲尔回以淡淡的微笑说道“嗯，这我也早就知道啦。” 
　　之后事情也并不算特别曲折，徐贤直接使用了【催眠咒】控制了为迎合董白而独自前来的貂蝉。 
　　徐贤控制住貂蝉后并没有立刻实行他的肉欲，而是让其按原来的状态行动。毕竟在时间有限的情况下，先要把控所有能控制的战局，才是首当其冲的事情。 
　　只不过当徐贤到达吕布府时，一股不详的气息逐步显现。 
　　“这，怎么一个人都没有”玲花借着她强化服与隐形的效果，快速侦查了一遍吕布府。但情况正如他们所见的一般，整个豪府竟然没有半丝人气。 
　　“我用魔法也探查过了，房子里有很明显的搬挪痕迹”爱丽斯菲尔利用自己的魔法与使魔技巧勘察了一遍吕布府后说道“痕迹不算旧，估计就这几天的事情。” 
　　“会不会，哪怕没有貂蝉的美人计，吕布也准备谋反了！”徐贤越想越害怕，连忙拉着董白说道“走，我两赶紧回李儒那里问个明白。” 
　　“不用问了”此时一个熟悉的身影慢慢走了出来，而在他旁边的便是三国第一猛将吕布。 
　　没错，李儒早已背叛了董白等人，将情报完全告诉了吕布。 
　　李儒“董白小姐怎么一脸疑惑的样子？不用你那链子在绑鄙人了吗？哼，眉目之间一副凶残的样子，一看就和你那爷爷一个样。” 
　　“李儒！”董白立刻拿出了她的武器，怒视着王允“你们这是要做什么，带那么多士兵在长安，不知道这是欺君犯上！” 
　　“哼，弑君贼寇倒是挺会盖帽子”李儒笑道“你问为何我们有这些士兵，还不是董卓那厮自己愚昧无知，竟然在昨日主动把兵权交给吕奉先吕大人！” 
　　说完，李儒还主动拍了拍手，让身后士兵拿出了红盖罩物。 
　　“掀开来给他们看看！”李儒一声令下，红盖随之揭开。而看到红盖揭开后的董白甚是愤怒。 
　　没错，红盖下便是董卓的尸首。 
　　“识时务者为俊杰，董白小姐”李儒说道“吕布大人贵为天人，勇猛无双。如今你爷爷已死，若你愿意作为小妾，我可以考虑饶你一命。” 
　　董白“李儒，你找死！” 
　　说完，董白便拉扯着她手持的锁链，将她的血之锤直接朝王允的头颅砸去。 
　　咣当，虽然董白攻击直向李儒头颅，但是在中途便被吕布的方天画戟挡了下来。 
　　董白“怎，怎么可能！这可是本小姐的【觉醒无双】啊！” 
　　“哼，小丫头有点厉害啊”吕布挡住董白攻击后，便顺势直接站在了李儒的正前方“竟然能逼我吕奉先使用【无双】，才能抵挡你的攻击。这力量，估计比你爷爷董卓都强了吧。” 
　　‘吕布的【无双】就能抵消董白【觉醒无双】的攻击，这力量差距说实话令人有些绝望啊’如今的徐贤正在推算着自己存活的手段‘可恶，看这架势敌人显然已经把这吕布府给包围了，在他们眼皮低下逃走已经没有可能，而正面对战更是死路一条，更别提我方第一战力董白已经陷入不理智状态，该怎么办才好呢！’ 
　　就这么想着，此时徐贤意外发现王允身后有一个熟悉的身影。 
　　‘竟然是吕玲绮！’徐贤惊叹道‘如果我能再加个筹码，把吕玲绮也控制住，那这战或许有机会了！也就是说，现在对我而言最重要的是混乱战局。’ 
　　“哼哼哼，不愧是三国第一神将吕布，看来这打肯定是打不过你了。”徐贤突然鼓起了掌说道“但是要问逃，就凭你们几个人我们还是能逃走的。” 
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈，愚民，愚民啊！”李儒听了徐贤的话，大声笑道“你当我李儒是何人？我早就在吕布府布下了天罗地网阵，少说也有2000多名士兵围在这吕府之外。” 
　　“哈哈哈哈，才2000也敢口出狂言？”这次改成徐贤哈哈大笑“抱歉，我的士兵是无限。” 
　　李儒“哪来的白痴愚人，竟然敢说这疯人。。疯。。语” 
　　未等李儒说完，便召唤出了他的【催眠咒】大军。 
　　当然，徐贤所控制的炮灰数满打满算也就200来人，说实话估计还不够吕布一个人杀的。 
　　但是正所谓优秀的欺诈师，其最基本的操作便是将小3当鬼牌打出。 
　　作为被攻击的王允一方，他们看见的只是徐贤突然源源不断召唤出了大量小兵，这些小兵就似永无止境一般的进入战场，再加上徐贤之前的话语引导，多少在他们脑海中留下了‘这士兵是杀不完的吗？’这一错觉。 
　　“可恶，这是和黄巾逆贼张角一样的妖术吗！”毕竟是文官出生的李儒，自然对于这种突发事件没啥抵抗，整个人极度慌乱。 
　　吕布看到这情况，竟然不退反进，孤身一人将自己置入战场之中“李儒别慌，管他什么妖术，只要把施术人给杀了，一切自然就会终结。” 
　　董白“吕布，我不会如你所愿的！” 
　　随着吕布的加入，才稍有起色的战局有立刻陷入一边倒的情况。吕布随手一挥，便有少则5人多则10人的战士被其斩杀。 
　　若情况再这么发展下去，不过几秒徐贤就会被吕布斩于方天画戟之下。 
　　情况既然如此，董白便以自身肉体，和吕布打起了极近距离的无双缠斗。 
　　很显然董白在战斗力上远弱吕布几个阶级，但依靠着爱丽斯菲尔那近乎无敌的治疗能力，董白便以完全不顾自身安全，身体撕裂后立刻复原的前提下，强制拖住了吕布前进的步伐。 
　　“没用的没用的！我要杀死你们，杀死你们，杀死你们！”如今的吕布已经完全陷入野兽状态，在他的眼中只有把敌人完全消灭的那一刻，他才会停止自己杀戮的步伐。 
　　而也正是这种无意识状态，使得玲花得到了攻击的机会。当吕布因为收招而处于无防御状态的那零点几秒之间，已经隐身许久的玲花抓住了攻击的间隙，用XGUN（gantz普通枪）瞄准吕布的头颅并射了过去。 
　　玲花“不，不会吧，怪物。。。” 
　　而就当玲花射击的那一刹那，似乎是吕布野兽直觉的警示，吕布竟然微微侧身躲开了玲花的攻击，并且还顺势挥舞着他的方天画戟，将玲花直接由上至下劈成了两段。 
　　‘不行，小圣杯的魔力已经消耗三分之二了，再这样下去也只会全军覆没！’见此情况，爱丽斯菲尔直接利用魔法线拉住董白，强制将她后撤至身后十米远的位置。 
　　而与之代替的是爱丽斯菲尔挡在吕布面前。 
　　“啊啊啊啊！”如今的吕布已经近乎完全无理智状态，对他而言面前是谁并不重要，只要是敌人，便会将其完全斩杀。 
　　而这也正是爱丽斯菲尔所要的。 
　　正当吕布方天画戟斩至爱丽斯菲尔腹部的时候，一个金黄色的杯子竟然从她体内出现。 
　　“董白，保护好徐贤！”说完，便是一个极为闪耀的白色光芒。原来爱丽斯菲尔是以自己的肉体作为媒介，将圣杯中的魔力沸腾至极限，随后等吕布斩开她身体时，没了爱丽斯菲尔肉体保护的圣杯便失控，随之发生巨大的爆炸。 
　　这并不是一个可控的招数，为了保证自爆不伤及徐贤与董白，爱丽斯菲尔才选择以自身作为小圣杯自爆的容器，贴身靠近吕布。 
　　董白“这个，怪物！” 
　　但令所有人感到恐怖的是，哪怕那么近距离的自爆，吕布竟然依旧未死，只是身上衣甲完全爆裂，大量血痕与伤口证明着他受伤不轻。 
　　随着烟雾散去，徐贤手上的200敢死队全部死光，只剩下寥寥数人与董白残喘。不过对董白而言，玲花与爱丽斯菲尔的牺牲并不算白费。因为徐贤已经成功靠这混乱的局面，混入在了王允的士兵之中 
　　“父亲！您伤口如何！”就在此时，作为吕布的爱女，吕玲绮直接撞开了挡在面前的杂鱼，并对吕布说道“父亲，我来扶你起来。” 
　　吕布“不，我自己起得来。” 
　　“父亲，您伤那么重，就别勉强了！”说完，吕玲绮便急忙让吕布一手搭在她的身上，似要扶吕布起身。 
　　而就在此时，靠近吕布的吕玲绮突然拿出了武器，一把穿破吕布的心脏。 
　　“为，为什么？”完全无法理解的吕布，就在他女儿的手刃下失去了性命。 
　　躲在李儒军中的徐贤看到这一幕，暗暗地发笑。 
　　作为父亲的吕布，因为不懂如何表达自己的爱意，因而可以疏远自己与吕玲绮的距离。 
　　因而，直觉甚紧的吕布却感觉不到自己女儿被人控制这一点，这也是吕布最终的败因。 
　　而看到这一幕的士兵们却感觉甚是奇怪，纷纷交头接耳不知怎么是好。 
　　李儒“各位不要担心，这也在我计划之中。” 
　　李儒继续说道“吕布欺上犯下，杀父灭孝，乃中华儿女之大不耻！今天我李儒与其女吕玲绮一同用计，灭了这狗贼，也算是匡扶汉室为名除害了！” 
　　当然实际情况时，徐贤蹭乱用【催眠咒】控制住了李儒与吕玲绮。毕竟还要考虑擦屁股的事情，有李儒在之后的事情便也可以方便许多。 
　　之后的事情便也简单，徐贤让王允借调查的名义，找来了许多“污点”将领，并将他们全部杀死。 
　　直至游戏结束的那一天，徐贤总计获得了170分，可谓又一次大获全胜。 
　　【现在结算游戏结果】 
　　【任务完成情况：A（S-F，F为失败）】 
　　【任务目标：获得100分 
　　【实际达成：170分】 
　　【超额完成任务，获得14000MANA】 
　　【完成支线任务，获得3000MANA；董白血之锤升级成魔姬血锤】 
　　【总计获得 17000MANA】 
　　在本次战斗，徐贤虽然失去了几乎所有炮灰，但之后又进行了有序的补充，使杂鱼恢复到了400人左右的数量。 
　　除此之外，便是其利用【催眠咒】控制了貂蝉与吕玲绮。 
　　在这重申一下【催眠咒】与【催眠咒·房中术】的区别。简单理解的话【催眠咒】在控制上更为直接果断，你甚至可以完全抹杀其个人意志。而【催眠咒·房中术】则是获得了一个好感度MAX的队友，其拥有者独立的升级手段与能力倾向。但并不具备完全的控制性，并且控制成本极大。 
　　“好啊你徐贤，现在我爷爷还是死了，你怎么赔我！”回到纯白空间之后，徐贤先是复活了死去的爱丽斯菲尔以及玲花，随后便与董白讨论其之前答应好‘任玩’的事情。 
　　“你爷爷董卓又不是我杀的，鬼知道李儒会去做二五仔哦”徐贤回应道“哼，算了。反正我也知道你这人就知道说谎，也没把你的话太当一回事情。反正这场战斗我还得到貂蝉、吕玲绮两人，这几天让她们陪我玩就够了。” 
　　“等一下！”董白突然拉住了徐贤的衣服，却撇着不让徐贤看到她脸上的表情，以掩盖她内心的焦虑“关于那两人，我有话和你说。” 
　　徐贤“怎么，你现在还喜欢玩起百合play了？” 
　　“这怎么可能！”董白说道“我的意思是，她们两一个是我爷爷死亡的间接凶手，一个是我爷爷凶手的女儿，我可是恨死她们了！” 
　　徐贤“那如果我把她们两个给你，你会怎么处置？” 
　　“那还用说！”董白说道“先拔掉她们的手指，然后一个骨头一个骨头的敲碎，让她们知道敢惹本小姐的厉害。” 
　　啪嗒，听完董白那甚是吓人的话以后，徐贤直接一个手刀劈到她的头上“那不行，那些可是我的肉玩具！这被你玩坏了，我还玩个蛋啊！” 
　　董白“那那那，那你是不愿意咯！” 
　　“也不是不愿意啦”徐贤说道“答应我三个条件，这两女人自然可以给你。” 
　　董白“你先说说看。” 
　　徐贤“1、不准进行肉体的伤害。要玩SM PLAY也只能在我的允许下才可以。” 
　　董白“这，不是没法给她们酷刑了吗！” 
　　“就是不准你给她们酷刑啊！”徐贤说道“我要继续说了，2你不能过分的人格侮辱，至少不能到人格奔溃的程度。” 
　　“连骂也不行！”董白说道“那本小姐还要她们两个做啥。” 
　　“等等还有3呢！”徐贤刚要开嘴，随之也想不出什么所以然，便说道“算了算了，3以后再定吧。总之这两个条件你愿不愿意？” 
　　“这，这，这”董白犹犹豫豫，不知怎么才好“那这样，我也有个条件！” 
　　徐贤“你说” 
　　“反正你等下也要去和她们做爱对吧！”董白说道“这次你得玩法由我来定，若是同意了，我不要这两女人也所谓！” 
　　徐贤回答道“那就要看你所谓的玩法到底是什么了。先说好我可没有奸尸或者残肢的兴趣。” 
　　“放心，不会让你失望的”说完，董白便在徐贤耳边嘀咕了几句，简单的说了一下她这次的计划。 
　　“哦？听上去确实有趣”听了董白的计划，徐贤的超级武器竟然直接起了反应，并问道“那我可得问你，你参与其中吗？” 
　　“我我我”董白又撅起了她傲娇的小嘴唇说道“怎么，不想和本小姐做爱啦！” 
　　随后，董白的声音越发无力的嘀咕道“本小姐下面，是稍微被你，被你玩的时间长了点。但，但是！还和一样还是紧致的！逗你下面那玩意还不是轻而易举！” 
　　“哈哈，看不出来还是一个欲求不满的哥特萝莉！”徐贤直接抱起董白，用手一边揉着她的奶子，一边说道“那好，我给你2个小时的准备时候，两小时以后可别忘记交出答卷！” 
　　当然徐贤在这两个小时里也并没有闲着，在与董白对话结束，他便过去安慰于上一轮死亡的玲花以及爱丽斯菲尔。 
　　爱丽斯菲尔“徐贤，你说董白她到底准备怎么做呢？” 
　　如今的爱丽斯菲尔与玲花正躺在一个巨型的圆床上，徐贤直接拉扯着玲花的双腿，让她一支脚紧贴床单，另一支与身体形成90°的方式，扯开她隐秘的私处，让徐贤的超级武器随意摆弄她的爱屋。 
　　而爱丽斯菲尔则穿着一身白色的色情内衣，这是外形借鉴【天之服】的色情版，在原本就很暴露的衣服上开了几个洞，使它变得更为方便好艹。如今爱丽丝菲儿正双胸夹着徐贤的胳膊，下体流淌的白色液体似乎证明她刚刚结束的大战。 
　　“那我怎么知道嘛”徐贤一个挺腰重锤，其精力完全不像刚经历喷射的战士一般，用超级武器敲击这玲花的子宫，一发长久的喷射后才慢慢回应其爱丽斯菲尔的问题“你也知道的，董白她从来都是随着她性子做事情的，万一一个不小心情况没控制住，真把貂蝉和吕玲绮当肉块一样切碎我也没办法啊。” 
　　“咦”爱丽斯菲尔有些不信的回答道“以你这色鬼的样子，掉到嘴边的肥肉会不吃吗？我可先说好，别以为我有复活就可以乱来。如果复活用在‘虐待’的地方，恕我难以从命。” 
　　“放心，我不会做出让你难堪的事情。”射完以后，爱玲立刻爬起她刚因为高潮而略显疲软的身体，给徐贤进行口交清理，徐贤则是继续和爱丽斯菲尔说着董白的问题“如果董白真的把她们给虐杀了，那即便你把她们复活了，我也不会让这两位去接触董白了。虽然说董白在要求‘调教’她俩之前给过我承诺就是了。” 
　　“你是说，董白承诺你不虐貂蝉和吕玲绮”爱丽斯菲尔听到徐贤这话后不知为何叹了一口气说道“那应该就没问题了，看来两小时以后你可以玩的很开心哦！” 
　　徐贤“哈？你口风怎么变得那么快？” 
　　“那说明你根本就没关心过董白嘛”爱丽斯菲尔略带生气的说道“就知道馋我们的身子，一点都不知道我们在想什么。董白虽然嘴巴上很坏，但是只要她承诺的事情，只要不是过分逼迫她，通常都不会食言，因为她就是这样的人。” 
　　“我当然知道啦”徐贤笑道“主要还是想看你生气的样子，那样才有趣嘛。” 
　　“那我呢，好啊，莫非只把我当玩具耍”玲花熟练地打扫完徐贤的超级武器后，也故作不满的问道“那这样我就不和你睡了。” 
　　“好啦好啦，你们对我都很重要”徐贤左抱爱丽斯菲尔，右揉玲花说道“唉，你们说说，当万人迷可不就是心累嘛。” 
　　“哼，可把你美的”玲花嘴上这么说，但小手却主动套弄起徐贤的超级武器“不过只要你愿意，我都没关系。” 
　　‘没错，既然在美貌与战斗力上我都略输，但是在性爱方面我一定能追上的’充斥着嫉妒与自尊心的玲花默默地看着徐贤的侧脸。作为‘普通人‘的她也有着自己的打算，为了不‘脱队’而以自己的方法努力着。 
　　2个小时的准备时间并不算很久，特别是在爱丽斯菲尔以及玲花的人肉抱枕围攻之下，时间的错觉更是明显。 
　　不过徐贤事先便让爱丽斯菲尔进行提醒，因而当时间差不多时，爱丽斯菲尔便主动告诫徐贤不要过分缠绵在自己这边，也改为董白多做考虑。 
　　徐贤“你选的地方可真有时代气息。” 
　　这次的做爱地点也完全有董白挑选。董白选择了一个类似皇宫一般豪华的国风宫殿之中。 
　　“狗奴才，这可是本小姐特地帮你准备的地方，你该感到荣幸”董白说道“来，给你看看本小姐精心准备的结果。 
　　如今的董白正坐在这座皇宫最为豪华的龙椅上，穿着一身色情露三点的哥特萝莉装。而更有意思的是她龙椅旁锁链所牵扯的吕玲绮以及貂蝉。 
　　她们两个并没有穿平视的衣服，而是一身更为色情且暴露的服饰。 
　　貂蝉身穿粉色露背肚兜，下半身则是开叉的半透膜粉色围裙。而吕玲绮则穿着形似紧身衣一般的黑色紧身肚兜，裤子则是形如女性泳裤一般极为贴身的黑色小内裤，配合着她紧身裤袜以及那颇为高挑的高跟凉鞋，将其紧致过人的曲线完美体现了出来。（详细可参考三国无双8肚兜DLC） 
　　不过比起她们的身着，徐贤更关心的是她们的精神状态。 
　　徐贤现实粗看两位的身子，除开衣服进行了一定程度的魔改意外，三点尽露意外，并没有任何伤痕。 
　　而精神状态也是如此，貂蝉看见徐贤过来，一如既往表现的忧心忡忡，不知如何是好。而吕玲绮则是慢慢的怒意，死盯着徐贤看，似有无名怒火往他身上倾斜。 
　　“你就是徐贤！”吕玲绮先发话“就是你俘虏了我的父亲！” 
　　“那个，我的衣服王允没事吧”貂蝉也连忙问道“他年纪大了，身体可吃不消折磨。” 
　　“女犬1号（貂蝉）、女犬2号（吕玲绮），谁允许你们乱吠的！”董白用力拉近挂在她俩脖子上的铁链，随后有限地从龙椅上走下来，不掩饰她半遮半露的胸部，便这么直接来到了徐贤的身边“狗奴才，这两女人我调教的如何。没有外伤、没有虐待、没有精神侮辱，只是加入了一些思想设定而已，这不过分吧。” 
　　“别说，还真有点感觉”徐贤一把抱住董白，舔着她的小锁骨说道“之前你和我说要玩放狗PLAY，我还怀疑怎么玩。现在看来你还真得和我详细解释一下你做了什么。” 
　　“真是的，给你点脸就得寸进尺！”扒开了用舌头摆弄自己锁骨的徐贤，随后颇为自豪地说道“我也研究过了，从你那个时代的说法就叫做嫌颜PLAY，看着美女一脸厌恶却又无可奈何的做下流动作，我说的对不对。是不是很符合你性癖！” 
　　徐贤“哇，你连这都研究过了。” 
　　“那是，我叫玲花和我一起研究的。”此时董白突然反应过了，连忙指着徐贤鼻子说道“等等，狗奴才你又套我话！我，我不是特意研究的，是我无意中看到。对！无意中的好吗！” 
　　“不管怎么说，今天的玩法我说了算！”说完，或许为了缓解董白内心的尴尬，她特意用力拉扯着吕玲绮与貂蝉脖子上的狗链说道“你们两个听着，没错，你们的父亲都被我给关起来了。如果想见活着的他们，就给我老老实实听话！” 
　　“哦？这是改变了认知的结果吗。”听着董白的台词，徐贤不免如此揣摩道。 
　　正如之前所言，这两人的命运已经完全交给董白判断。为了她管理方便，也为了有未知的喜悦感，徐贤还特地将这两位【催眠咒】的控制权给了董白，让她在合理的范围使用。 
　　而董白使用的结果也算不错。董白只是单纯修改了她们对于王允、吕布现状的认知（两位在上一轮都死了），并强化了她们对于孝心的理解。这导致的结果便是为了她们父亲的生死，吕玲绮与貂蝉愿意牺牲自己的一切。 
　　“对于你们父亲耍计策杀了我爷爷的事情我可以既往不咎。不过能不能放了你们老爹，就要看你们的表现了。”说完，董白便收回了扣在她们身上的锁链。 
　　“那个”见身上的锁链被取下，貂蝉便微微直起甚至说道“你们想让小女子做什么？” 
　　“嗯？”看到貂蝉起身，董白直接瞪了她一样“犬会站起来吗？看来你是想王允他。。。” 
　　“不不不，小女子绝对没有非分之想！貂蝉连忙趴了下来说道“请务必饶我父亲一命。” 
　　“你们到底想怎么样!”吕玲绮虽然趴在地上，但她脸上的傲骨仍然未丢一分“你们以为，就凭你们三脚猫的功夫，能困住我父亲吗？” 
　　“哼，正因为困住了，所以你现在才像狗一样的趴着不是吗？”董白一脚踩在吕玲绮的背上，说道”小小奴女，竟然还口气不小，看来是没学会怎么伺候好主子啊！看来得给你看看吕布的头颅，才懂得自己的立场。” 
　　“呜呜呜！”吕玲绮尽可能的克制自己的怒意，低下头表示臣服。 
　　“很好很好，本小姐看你们这个样子，表示很开心。”董白把徐贤拉到她两面前说道“这位徐贤是我最爱的奴才，让他给你们上上课，告诉你们什么叫做畜生与人的区别。” 
　　说完，董白便小手勾住徐贤的胳膊，一双小白兔直接压在他的手臂上说道“那么狗奴才，这两人就交给你处理了哦。我好不容易做好的设定，可别糟蹋了我的好意。” 
　　“那么”徐贤吞了吞口水，看着这两位美人犬，一下欲望丛生“对了，我从没看过美人犬尿尿，貂蝉、吕玲绮，你们就装作狗的样子，当着我们的面尿尿给我们看看。” 
　　吕玲绮“你这个畜生！” 
　　吕玲绮表情异常激愤，貂蝉却似乎有些看破一切。 
　　在三国无双中人设是“黑暗世界舞女”这一设定的貂蝉，对于委屈与不公的抗击能力显然高于吕玲绮一级。 
　　听到徐贤的指示后，貂蝉便听从了他的指挥，忍着委屈以狗的姿态抬起了右腿。 
　　之间其用力收紧腹部膀胱，一条黄色的水流便从其尿道慢慢流出。 
　　“不错不错”董白看到貂蝉的放尿PLAY很是欢喜，随后捏着吕玲绮的脸说道“还有一个呢？看来是真要给你看看吕布的手指头，才知道我说的是真是假。” 
　　“哼，不要脸的狗男女。”虽然嘴巴上说的很硬，但吕玲绮在行动上还是进行了妥协。她紧闭着双眼，从她的体内排放了出去。 
　　“哈哈哈，本小姐很满意，不，应该说非常满意。”说完，董白拉扯着貂蝉与吕玲绮二人，让她们到旁边旁边拿两盆早已准备好的清水，快速出来一下自己肮脏的下体。 
　　“对了董白”徐贤随之轻声对董白说道“顺便再把貂蝉与吕玲绮的自尊心调高一点，不然叫什么嫌颜PLAY。” 
　　“好说好说。”随着董白一声响指，原本充斥着委屈与不甘的吕玲绮与貂蝉又一次恢复了她倔强的神情。 
　　吕玲绮“你们，连让我内心好受一点，自我麻痹的机会都不给吗？” 
　　“起码我在的时候不行”徐贤耸了耸肩说道“等我玩完以后，你想怎么弄那就是董白的事情了。” 
　　等下体清洗之后，徐贤便让吕玲绮与貂蝉以猫狗站立时的姿势，四肢碰地、两脚扒开，大屁股对着徐贤不断摇摆。 
　　当然，因为调高了她们自尊心的原因，两位在面部表情上可并不算友善。 
　　貂蝉“我这一切都是为了匡扶汉室！你爷爷是窃取汉室的汉贼，我并没有做错任何事情。” 
　　吕玲绮“我可是鬼神之女，别以为就这样便可以让我屈服。” 
　　“不错不错，这才叫嫌颜PLAY嘛”徐贤笑着趴在两人的屁股面前，并慢慢用手扒开貂蝉的肉穴，将两根手指插入里面 
　　“哼，不愧是四大美人，这肉穴确实能把人更吸晕啊”徐贤熟练地用手指撑开貂蝉的肉穴，并借此用其不断摆弄。 
　　不过多少时间，貂蝉的下体就慢慢开始泛滥，粘稠的液体流淌在了徐贤的手指上。 
　　貂蝉“原来你只想要我的肉体啊，想要的话你就拿去吧。为了汉室，这皮肉之苦根本算不上什么。” 
　　“狗奴才，你等下。”就在此时，董白突然闯了进来。 
　　许宣“哇，董白你这新装备，有点刺激哦。” 
　　如今的董白，虽然服饰上与之前并未有什么不同。但在她的肉穴中却插入了一个原本不属于她的事物，一个布满豆凸的双龙。 
　　董白用这双龙盯着貂蝉的屁股说道“比起旁边的吕玲绮，我更讨厌这个谋杀我爷爷的坏女人。把她让给我，我会给她尝到我内心所有的屈辱！” 
　　“那好像有点太过了，只是玩个双龙百合问题倒不大”徐贤猛地捏了捏董白的小屁屁说道“好吧，貂蝉就交给你了，我来尝尝吕玲绮是什么味道。” 
　　吕玲绮“你们这群贱人，要不是我父亲吕布。。。” 
　　“不好意思，老是这几句，听腻了。”还未等吕玲绮说完，徐贤来了一个偷袭，直接把她的超级武器插入进吕玲绮的体内，给她来了个趴狗式性交。 
　　徐贤“哇，竟然还是处女，里面肉可真紧，我喜欢。” 
　　随着徐贤超级武器的深入，吕玲绮的处女膜直接就被其超级武器撕碎，鲜血不时从下体流出。 
　　‘可恶！好疼，好疼，但是我不能输，如果我输了那就愧对鬼神之女的称号了！’ 
　　“光这么上也有些太腻了，看我换个姿势！让我好好瞧瞧鬼神之女被男人上的时候，是啥表情”说完，徐贤直接给吕玲绮来了个转身，让她背部紧贴地板。 
　　“你休想！”见徐贤把她翻了身，吕玲绮直接用手遮住了自己的脸部，不让徐贤看她被艹哭的表情。 
　　“哼，看来你这女犬还不知道现在什么情况啊！”随着董白的一声令下，原本遮住脸部的双手慢慢的撤开。 
　　徐贤“哦哦哦。这，这腰力不错啊。” 
　　不但如此，董白还特地让吕玲绮用大腿主动夹紧许宣的腰部，并自行抖腰取悦徐贤。双手则抚摸着自己的乳头，加高自己的性敏感程度。 
　　“你们，要侮辱我到什么程度”如今的吕玲绮，身体就似一个饥渴的浪女，不断的取悦着艹她的徐贤。 
　　但是她的脸上集合着委屈、愤怒以及性爱的爽感。眼神怒视着徐贤的同时，眼角却闪烁着泪光。而她的小嘴却因为子宫传递连绵不绝的快感还有些失控，时不时叫出的呻吟显然表明了这快感确确实实穿破了她的心窝。 
　　‘为什么这么舒服，父亲！我该怎么办，我该怎么办啊！明明是如此屈辱的事情，我却感觉我的神志都要被眼前这男人的下体给征服了。’ 
　　“我可是理解你的肉体正渴望着我的超级武器哦”徐贤一边享受着吕玲绮自震给她带来的快感，一边抚摸着她的大白腿说道“你这身体每一寸皮肤都透露着你的骚气，这腰部也是越抖越快，你这是被我艹上瘾头了吧。” 
　　吕玲绮在超级武器的敲打下，眉目之间早已没力摆出愤怒的姿态，但嘴巴却仍然倔着“这，这都是你们威胁我的结果。” 
　　就在此时，于她旁边一同淫叫的貂蝉突然来了一声长鸣，下体喷射的大量液体证明了她被董白艹到高潮的事实。 
　　“哼，真是没用的女人。”董白见貂蝉直接被她玩到晕眩，便悠闲地拔出了她与貂蝉体内的双龙，对徐贤说道“你那边小贱人的嘴可真是不老实，狗奴才，她的小嘴我要了，没有问题吧。 
　　徐贤“就交给你了。” 
　　“很好”说完，董白便默默拉开自己的小穴，上面不时闪烁的液体反光正面着上一战的激烈“女犬二号，给本小姐舔。” 
　　说完，董白便直接坐到了吕玲绮的脸上，让吕玲绮的舌头洗刷自己的小穴。 
　　‘父亲，我，我真的要不行了。’吕玲绮的舌头不断刺激着董白的小穴。而董白为了让自己玩的更尽兴，直接把吕玲绮的敏感程度调高至5倍。 
　　5倍的冲击使得本就有些失魂的吕玲绮更加脱力，几下工夫便松下了晃动的腰部，停止了对许宣超级武器的渴望。 
　　“不好意思，我可不准备让你休息。”见吕玲绮不再晃动，徐贤直接抱起了她的大腿，将双腿摆成L字形，再次放入超级武器。 
　　如今吕玲绮从原来的主动变成了被动，刺激也是进一步的提升。 
　　徐贤可不管吕玲绮现在的情况如何，每次龟头都正确且强力的敲打着吕玲绮的子宫，一次次的敲打激发着她体内液体的分泌。 
　　不过多时，徐贤便彻底将吕玲绮艹至眩晕，将白浊直接注射到她的体内，将她从一个鬼神之女完成了肉欲女犬。 
　　“哼，这么快就完蛋了吗”董白看吕玲绮已经失神，便不再继续坐她头上，而是改为依偎在徐贤的旁边“狗奴才，你今天表现的很不错哦，本小姐很是欢喜。” 
　　徐贤“哦，于是呢？” 
　　“真是的，坏奴才，老要让本小姐说破”董白直接套弄着徐贤因刚射完而有些疲软的超级武器，让它快速恢复精力“接下来就让本小姐给你点奖励吧。” 
　　董白“我会帮你完成酒池肉林的，你要多少女人本小姐都会帮你抢到。” 
　　徐贤“那你的酒池肉林呢？先说好我可不想把你送给其他男人。” 
　　“真是的，本小姐才不会这么做呢。”见超级武器已经再显雄风，董白拉扯着徐贤，让他坐在龙椅之上。而自己便坐于他的超级武器上，双臂依偎着徐贤的脖子说道“本小姐的酒池肉林只有你一个！” 
　　徐贤 
　　职业：控制系魔法师、召唤师 
　　特殊职业：淫术魔法师 
　　属性：魔力D 魔防E治疗E+ 仗熟练 E 枪械熟练E— 
　　(把属性改成更直观的表现方法，方便大家理解) 
　　MANA：31110 
　　法宝最大值:7 
　　法宝拥有数:2 
　　技能·变异的淫欲治疗术（UP） 
　　同时具备临时增加战斗力、治疗伤口、增加性欲三种功效；只对自身（徐贤）与女性有用 
　　其余：不动 
　　董白： 
　　职业：魔王（new） 
　　属性：力量B- 锤熟练D- 防御D-- 魔防E-- 雷属性 E- 高速移动E-- 
　　宝具最大值:3 
　　宝具拥有数:1 
　　装备：魔姬血锤（董白专属装备，宝具级）（NEW） 
　　加攻击、防御、增加无双值的补充； 
　　超觉醒（《三国联合突袭》里的招数），觉醒无双的上位技能，极大幅度提升能力，并拥有飞行、变身效果。 
　　其余：不动 
　　下平玲花 
　　职业：无 
　　属性：枪械熟练E- 
　　宝具最大值:3 
　　宝具拥有数:1 
　　技能：无 
　　宝具：【gantz装备组件】 
　　会随着杀敌数提升LV，最高可达LV10，现在LV2（UP） 
　　LV2包含【强化服】（力量、防御、魔防、速度属性增加；会损坏，损坏后6小时自动恢复；效果随gantz装备组件属性而定）；【普通抢】；【捕捉枪】（无传送效果，只有约束功能）；【战刀】；【控制器】（只有隐身效果）；【远程强化枪】（new） 
　　其余：不动 
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦：无LV 
　　职业：魔法师 
　　属性：魔力C+ 魔防A治疗E 防御E-- 光属性E-（NEW） 
　　宝具最大值:2 
　　宝具拥有数:2 
　　技能：闪耀 
　　利用光之魔法制造炫目效果 
　　技能：魔法弹·光 
　　利用光属性魔法进行远程攻击 
　　
