
作者：正义的催眠
  
  
  
  
  
  
    
　　05 fate zero 
　　董白“狗奴才，现在都什么时候了，你还这么悠闲！” 
　　如今的徐贤正用他雄壮无比的超级武器，上下晃动按压着玲花的腋下肉。如今的玲花虽然并没有袒露自己的肉体，但是因无袖紧身衣所带来的涂点，配合着腋下肉这种“隐藏下的娇嫩”，同样使徐贤的兴致大发，几下功夫便在玲花的腋下浇上了自己的白浊。 
　　“董白，今天不是说好徐贤归我的吗？”玲花用纸巾擦拭着腋下的白浊，随后换了一个温湿毛巾用以清理徐贤的超级武器“如果我没记错，应该还有一点时间啊。” 
　　“你记得没错，确确实实只剩下一点时间了”不顾玲花还未擦拭完毕，董白直接把玲花与徐贤往门外方向拉出“还有10分钟就到下一次任务选择了耶！亏你们还那么淡定。” 
　　“能快乐一时就快乐一时”徐贤蹭着董白抓他，顺势抱住亲了一口，随后又往玲花那也亲了一口，表现得极其乐哉“不然岂不是浪费了你们的美貌？” 
　　“哼，说的好听”董白被徐贤亲后也没有反抗，而是等其亲完后继续将其往门外拉“比起狗奴才你这毫无节制的玩弄，你的命才是更重要的好吗！还有玲花你也真是，就知道纵容。” 
　　爱丽斯菲尔早就在门外等候他们三人“董白，反正也没那么急，就让他两放纵一会儿嘛。” 
　　“哼，搞得本小姐是坏人似的，我这是关心你们好不好！”董白说道“算了算了，反正时间已经差不多了。徐贤，任务提示来了吗？” 
　　“还有1分钟，你在等下”虽说徐贤玩心甚重，但他还是非常惜命的。在这关键时刻，他也不会那么随心。 
　　“来了。”徐贤突然叫道“我把任务情况告诉你们。” 
　　【任务简报1: 
　　地点:三国无双-下邳之战 
　　难度：14（现阶段属于普通） 
　　世界类型：单关独立世界 
　　任务倾向：完成指定分数】 
　　【任务简报2: 
　　地点:海贼王 
　　难度：11（现阶段属于简单） 
　　世界类型：单关独立世界 
　　任务倾向：消灭指定目标】 
　　【任务简报3: 
　　地点:fate zero 
　　难度：16（现阶段属于困难） 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务倾向：完成指定分数】 
　　“选FATE ZERO吧，毕竟现在还玩‘保守’策略也没用了”徐贤说道“我记得‘特定任务’好像就是下一次吧，难度好像固定在22级的水平。” 
　　徐贤“而且上一次【三国无双】世界董白就获得了大幅度的提升，考虑到我们战斗力的问题，现在各位有能力提升机会绝对不能放过啊。” 
　　“嗯，也有道理”爱丽斯菲尔说道“不过徐贤，在【fate zero】的世界里，我可是属于召唤圣杯的小圣杯哦？换而言之，消灭3个英灵后我就基本无法行动了，同理消灭5个英灵后，圣杯就进入降临阶段了。” 
　　玲花“爱丽斯菲尔，也就是说在这一战你无法出战吗？” 
　　董白“没事的，玲花。上一战你没来，所以你可能不太理解情况。徐贤在【fate zero】世界里也有属于自己的英灵，哪怕少了爱丽斯菲尔胜算也在我们这边。” 
　　“这，董白说的也有道理”爱丽斯菲尔说道“具体还是看徐贤，你自己怎么选吧。” 
　　“嗯嗯嗯”徐贤闭眼想了几分钟，最后决定道“无论怎么说，现阶段来看fate zero的情况最好，还是选fate zero吧。” 
　　【确定选择fate zero世界吗？】 
　　徐贤“确定“ 
　　【选择成功，23小时41分钟后将进行下一轮游戏】 
　　【任务详情: 
　　地点: fate zero篇 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务目标：存活至圣杯完全降临；获得10分 
　　手刃一个非自己的从者（Servant）10分、MASTER4分、普通魔法师2分、特殊人物视情况加减分数 
　　任务提示：消耗20000点MANA值，可以抵消爱丽斯菲尔的负面状态 
　　失败结果：每少1个任务点扣3000MANA值，低于0抹杀】 
　　徐贤听到这个条件后，不免盘算着这个生意的价值‘2万MANA吗？’ 
　　徐贤 ‘现在手上3万MANA，2万的消耗可不少。不过爱丽斯菲尔的状态也确实非常重要。’ 
　　“徐贤，MANA值还是别用了吧”爱丽斯菲尔看到徐贤犹豫，主动说道“你现在有3万点MANA值，如果任务完全失败也正好扣3万。也就是说，这3万可是你的保命钱啊。我这你根本不用担心，毕竟只要你活着我就能被复活不是吗？” 
　　“如果从合理性上来说，你的建议确实不错。”徐贤举起了右手的食指说道“但抱歉，我这人只讲究‘欲望’与‘行动’，我对于这个事情合不合理一点兴趣都没有。” 
　　徐贤“我选择YES，要花20000点MANA抵消爱丽斯菲尔的负面状态！” 
　　在纯白空间筹备一天之后，徐贤回到了当初离开的地点——爱因兹贝伦的城堡。 
　　如今的天色依旧阴森黑暗，散发的烟火气与打斗的痕迹均说明着战斗才刚刚结束。 
　　【因玩家持有此世界的关键人物，因此对关键人物进行合理的记忆修整】 
　　【开启支线任务：圣杯争夺战】 
　　【任务目标：召唤完整圣杯、获得圣杯】 
　　【任务奖励：爱丽斯菲尔获得大圣杯，玩家获得20000MANA值】 
　　“现在的时间应该是上次战斗结束后的半小时”作为原本便属于这个世界的人物，爱丽丝菲尔并不需要徐贤额外消耗MANA值即可召唤。 
　　当然，这并不表示徐贤就准备只靠爱丽丝菲尔一人即可，因而他还是在第一时间召唤了董白与玲花。 
　　而就在此时，宛如强烈静电一般的痛觉从起手掌传出，随后徐贤能很明显感觉到自己与“梅芙”的联系完全中断。 
　　“糟糕，我突然感觉不到梅芙的存在了！”见情况不妙，徐贤立刻使用了他的令咒“我以令咒下令，梅芙来到我的身边！” 
　　而得到的结果，便是毫无声息的寂静。令咒并未出现任何反应，梅芙也未以徐贤渴望的那样出现在她的面前。 
　　“不可能”爱丽斯菲尔说道“理论上从者并无法单方面的解除自己与御主的契约啊！” 
　　“单方面不可能，但如果有外人帮助呢？”徐贤立刻想到了可能性“吉尔伽美什的宝具【王之财宝】拥有者‘蕴藏一切宝物’这一概念的宝具。换而言之，他拥有能够解除令咒的宝具，这本身并不稀奇。” 
　　“你说的没错，女caster的御主——徐贤”在黑影之中，突然冒出了一个低沉的身影。 
　　“assassin！”看到敌人的形态，爱丽斯菲尔等人立刻进入临战状态。 
　　“别急”徐贤示意她们放下武器，并说道“assassin，你突然现身，不会只是过来看笑话的吧？” 
　　“当然不是”assassin直接给徐贤丢过一个信件说道“这是梅芙给你的。” 
　　徐贤直接接过这个印有梅芙唇印的信封，说道“她不是可以召唤低级的使魔吗？还用信这种方式” 
　　信件内容： 
　　【亲爱的原御主徐贤： 
　　梅芙不想留着你那里啦！所以BYEBYE，不要怪梅芙心狠哦！ 
　　不过你放心，梅芙也不是一个大大大坏蛋。所以呢就让现在的御主言峰绮礼，把他自己的英灵送给你啦。啊呀，梅芙我真是太善良了，虽然那些assassin不如梅芙千分之一就是了，但总归比没有好，你说对不对。 
　　别怪梅芙哦，谁叫徐贤你老想‘支配’我，梅芙我可不喜欢被别人支配，我只喜欢支配别人。 
　　所以只能和你byebye啦！就是这样，世界第一美少女梅芙上。】 
　　“个鬼哦！”徐贤直接捏碎了梅芙给的信，随后对ASSASSIN说道“因此，你就默默的同意了？” 
　　一个瘦弱的ASSASSIN从树边显现“对我们而言，谁是我的御主我并不关心。” 
　　随后一个修长的ASSASSIN倒站在树上“我们所关心的只有能否胜利这一点。” 
　　接着一个不足1米的侏儒ASSASSIN从草丛走出“既然言峰绮礼已经把我们当做弃子。” 
　　最后一个驼背的assassin慢慢从黑影走出来“那么，选择你也是一个不错的选择。” 
　　“哈哈，也有道理。”徐贤伸出了他的令咒说道“不过我要做一个防御机制，那便是‘你们绝对不能对其他御主说出和我有关的任何情报’没有问题吧？” 
　　Assassin们“是的，我的御主。” 
　　“好像也没得选了”徐贤就这么与assassin们达成了从者契约，让其成为自己新的从者“那你们现在还剩多少人？” 
　　“47人”assassin们回答道“在这，我想先介绍一下我们的能力” 
　　“【妄想幻象】是吧”徐贤打断道“可以将自己灵魂分裂成88个，每一个都是独立的个体，每一个都拥有【气息遮断】，我说的没错吧。” 
　　“。。。”或许是因为徐贤说的实在太对，是的assassin们都有些惊讶“你说的没错，我的御主。看你了解的程度，似乎我们不需要多做解释。” 
　　“我这也有我这获得情报的手段啦。”徐贤笑道“还剩47人，看来情况比我想象中好多了。那么，能否把你们知道的情报全和我们汇报一下。” 
　　ASSASSIN们的情报传递并不算特别顺利，毕竟他们每一个个体记忆独立，因此需要一定时间的整合整理。 
　　但不管怎么说，在第二天清晨，总算把情报理解透彻。 
　　“竟然能把情报掌握到这种地步。”爱丽斯菲尔看到assassin们情报后，不免有些惊讶“所以御主的行为习惯也全都记录了下来，说实话从‘情报’的角度来看，这个assassin实在太厉害了。” 
　　“那要看怎么使用他们。”徐贤说道“只把他们当做‘情报’获取的工具，说实在话实在太大材小用了。运气很好，我在【纯白空间】买了一些高科技玩具，非常适合他们的习性。” 
　　“我猜猜”玲花思索道“莫非是军用枪支？” 
　　徐贤“这个也有买，不过考虑到切嗣的装备库已经在我们手中，所以只买了我用的，因此答案不对。” 
　　爱丽斯菲尔“那，莫非是每人一辆跑车？” 
　　徐贤“因为爱丽你的答案太跳脱了，所以不知道该怎么吐槽，也不对。” 
　　董白“我知道了，以狗奴才你的风格，肯定是买了一大堆电子游戏或者小黄本！等等，这该怎么用来战斗？” 
　　“嗯嗯嗯，看来我还是直接回答答案吧”徐贤直接无视了董白的发言说道“我带来了接近100个超远距离的对讲机。” 
　　说完，徐贤将对讲机拿出“人类或许在武器上有很大的科技进步，但是真正意义让人类走向现代的工具还是‘远距离通讯装备’。考虑到MANA值与现金的兑换比例（1：20W美元，但有装备购买限制），我选择的是21世纪最优秀的民用对讲机。即便是民用的，也足以碾压背景未1990年左右fate zero世界的科技了。” 
　　徐贤“除此之外，我还购买了例如航拍摄影机、雷达等科技类装备。这些我都会交给善于‘机械’概念的assassin，想必这方面人才的assassin不会已经死了吧。” 
　　“交给吾”一个看上去颇为睿智沉着的assassin站了出来“吾之代号名为几学，正是巧于机械概念的assassin，便是现代科技也能得心应手” 
　　“那正好，我正需要你这种从者”徐贤说道“还有与反侦查才能有关的assassin请一并出场，你们将不分配情报任务，而是更好地协助爱丽斯菲尔进行防御工事。” 
　　如今fatezero的剧情已经进入白热化，再加上他本身就有剧透之眼，将assassin用于情报就太过愚昧。 
　　比如说在原作中，时臣与绮礼便把assassin当做侦查与试探的工具，对其灵活多变性竟无一丝一毫的利用。 
　　相反如果合理利用其【百科】的才能，便可塑造出一个在技术上全能的队伍，而这才是百变真正的厉害之处。 
　　但也正因为如此，徐贤不免感叹自己【催眠咒·后宫术】正选人员上的缺失‘但很可惜的是，起作用也就仅限于如此而已了。如果我手上有科技型的人才那就更好了，但很明显这次战斗并没有这方面的人物，果然下次得换个高科技的世界比较好吗。’ 
　　不管怎么说，徐贤的战略规划也已经完成。即便梅芙已经叛逃，但徐贤已经经历那么多战斗之后，其所掌握的情报也一定不准确，这对徐贤而言也是一个机会。 
　　“玲花，拥有远程与隐身能力的你，更适合埋伏防御而非攻击，因此我希望你能和爱丽斯菲尔一起待在城堡里。”徐贤说道“作为小圣杯的爱丽斯菲尔是召唤圣杯的必须‘工具’，因此敌人在战争最后阶段一定会想办法来捕捉爱丽你的吧。但这对你我也是一个机会，毕竟他们并不知道你的情况以及玲花的潜伏。” 
　　玲花“那我和爱丽都在这，你和董白要去哪？” 
　　“当然是拿软柿子啦！”徐贤答道“为了与吉尔伽美什以及亚历山大大帝对战，我手上的牌还是太疲软了，因此我找到更好地战斗工具。” 
　　爱丽斯菲尔“是肯尼斯吗？” 
　　“那边我可以利用‘盟友’的身份去游说，而且他那的水平也挺糟糕的。” 徐贤回应道“我很看重berserker从者的能力，他的宝具以及个人能力非常卓越，特别是对战吉尔伽美什时可以有奇效，因此获得他是我现在最重要的选择。” 
　　望着公园里嬉戏的母女，以为面色阴沉似有残疾的男子啃食着自己的手指，一脸不悦的说道“可恶的时辰，不知道现在是什么时候吗？为何不把她们保护好。” 
　　“你好啊，间桐雁夜”这位焦虑的残疾人便是间桐雁夜，如今正躲在一片树荫下，看着一对嬉笑的母女。而这对母女便是他的青梅竹马远坂葵以及她的女儿远坂凛 
　　依靠着assassin给出的情报，再加上自己放出了诱饵，徐贤很容易便掌握了他的位置“就这样远远看着她们，对你而言就是幸福吗？” 
　　“你是谁，莫非是圣杯战争的御主吗？”听到徐贤叫其名字，间桐雁夜立刻警惕了起来。 
　　“哈哈，你猜的没错。”徐贤笑道“我们来决一胜负吧，间桐雁夜。” 
　　“抱歉，我对你并没有兴趣”已经身体半残的间桐雁夜撇了徐贤一眼，随后看了看徐贤身边的董白，说道“除非你想在这公园来大打出手。” 
　　“那自然不会，毕竟有隐秘协议嘛，圣杯战争必须私下进行。”徐贤笑道“但如果我手上有人质，你或许就愿意和我对战了。” 
　　间桐雁夜“哼，我可没有什么可以称之为‘人质’的把柄。” 
　　“倒下”徐贤指了指远坂凛她们，并随之说出了口令。 
　　只见这对母女确实如徐贤所述倒下，随后又似无事人一般站了起来继续嬉戏。 
　　间桐雁夜“这，这怎么可能！时辰他在做什么！” 
　　很明显，徐贤已经在这对母女身上使用了【催眠咒】。远坂时臣对于自己妻女的保护自然十分妥当，但这也要看对手是谁。毕竟他人不在母女身边，自然无法做到实时的保护，更别提徐贤手上还有assassin了。 
　　“这你就不用管，反正现在她们两个在我手上了。”徐贤笑道“说实话我也不想杀你，能否就这样把你的从者交给我？我也不喜欢无谓的战斗。” 
　　“哼哼哼，真是可笑” 间桐雁夜说道“抱歉，我也没有那么好说话。如果你硬想在这里动手的话，我并不介意动手。” 
　　说完，间桐雁夜体内飞出了几个虫子，随后他两身边冒起了颇不自然的迷雾“如果只是使用迷惑这种级别的魔法，我也是能使用的。Berserker，杀死了他。” 
　　“啊啊啊啊啊”随着间桐雁夜的呼唤，berserker散发着他诡异的黑雾，直接攻击起徐贤。 
　　徐贤“董白！” 
　　董白“我知道，别命令本小姐！” 
　　董白直接释放起她的无双，硬是挡住了berserker的一次攻击。 
　　董白“啧，光以攻击力来看，他不亚于上一战的吕布啊！” 
　　“毕竟16级难度的地图嘛，战斗力肯定上调了，不会像当初那么容易了。”徐贤蹭着董白挡住的那一刻，顺势向后退移几步。 
　　而就在这时，徐贤的身边飞出了大量的翅刃虫。 
　　‘据说这虫能够瞬间啃杀一头牛，很不妙呢’徐贤连忙拿出他的枪械，扫射周围的翅刃虫。但即便如此，无论是威力还是准星，徐贤并没有对抗翅刃虫的好手段，几下功夫便被啃掉数个肉块。 
　　见徐贤血肉横飞，董白有些不安，回身大吼道“徐贤！需要我帮忙吗！” 
　　徐贤“管好你自己就行了” 
　　“哼，我还以为是什么角色，原来是一个比我想象中还糟糕数倍的垃圾啊” 间桐雁夜再次召唤出大量的翅刃虫“去死吧，无名的魔法师，为你的无理与狂妄谢罪。” 
　　而就在此时，一道闪光突然出现在间桐雁夜的面前。 
　　间桐雁夜‘这是什么？’ 
　　还没等其回过神来，数个早已准备好的assassin们便举起小刀，在不足1秒的时间里将间桐雁夜大卸八块。 
　　“揣摩心理、寻找时机、在敌人最狂妄的时候进行反击。Assassin的【百科】技能真是实用到可怕的地步啊。”拨开失去饲主的翅刃虫尸体，徐贤拿起了间桐雁夜印有咒印的手臂，指向berserker说道“berserker，没有理智的你在失去御主后一定很痛苦吧，和我下契约，成为我的从者吧！” 
　　“呵呵呵，那可不行”就在此时，一个苍老、嘶哑、令人厌恶的声音冒了出来。 
　　“间桐脏砚吗？”毕竟能准确把握间桐雁夜位置的人，只有他名义上的父亲间桐脏砚了。 
　　间桐脏砚“很荣幸，你竟然知道老夫。如果可以的话，能否把berserker交给我？毕竟我那没用的儿子被你杀了嘛。” 
　　“不好意思，我并没有兴趣。”说完，直接后退几步，让assassin们做好作战准备。 
　　“那可真是太可惜了。” 间桐脏砚腐朽的肉体化为脓水，慢慢融化。取之而来的是从起衣服里大量冒出的各类虫型使魔。 
　　看着间桐脏砚不知风险的现身，徐贤分析着他行动的可能‘他应该并没有与从者对战的能力，换而言之他是想佯攻的同时偷走间桐雁夜的印咒吗？’ 
　　只见徐贤直接用脚踹飞间桐雁夜的手臂，将其踢到董白的身边“现在的berserker只是一个魔力接近枯竭的从者，你应该可以在对抗他的时候顺便保护一下这支手臂吧。” 
　　“哼，总是把麻烦事情交给本小姐。”董白嘴上不满，但还是用脚勾起间桐雁夜的手臂，随之将其捡起。 
　　见间桐雁夜的手臂已经安全，徐贤便掏出了一把霰弹枪，在子弹中注入【起源弹】，随之喷射而出。 
　　虽说因为霰弹枪攻击方式的原因，【起源弹】效果有所降低。但打击的目标也全都是虫型使魔，对它们而言哪怕只是碰触到起源弹，便足以致命。 
　　“你这个子弹，似乎有些不寻常啊，小鬼”间桐脏砚虽然未出人型，但是其声依旧回荡在空气之中。 
　　“我这武器不错吧，拥有直接烧毁魔法回路的能力”这是一招虚发致人，要的便是让间桐脏砚主动撤退“无论这虫子是什么做成的，但既然是由你的血肉变得，那么蒸发它们的魔法回路你也不会安然无事吧。” 
　　“哼无理的小鬼，好吧，既然你执意如此我也不会在意。就看看你这外来者能对本次圣杯战争有什么影响。”说完，本还在空中飞舞的虫子们一瞬之间消失殆尽，只有间桐脏砚变成虫子是留下的脓水以及臭味。 
　　“不管怎么说，berserker的抢夺战还是我们赢了”徐贤直接利用咒印的约束控制住了berserker，但是随之而来的便是巨大的胸闷以及痛苦。 
　　“卧槽，这berserker的负担也太重了吧。”徐贤一口鲜血直接从胸口喷出“我们赶紧回爱丽斯菲尔那里，看看他有什么对策。” 
　　爱丽斯菲尔简单的检查了一下徐贤的身体，随后说道“毕竟你一个外行魔法师直接控制两个从者，其中一个还是berserker，会有这个结果也不奇怪。这样吧，berserker的御主由我来担任就行了。” 
　　爱丽斯菲尔的意思很简单，便是把berserker负担转移给她。这样虽然会少一些灵活性，但起码不会被起耗魔拖死。 
　　并且徐贤也确实没有能力撑得住berserker的消耗，因而对其而言根本没有选择，将berserker的使用权转给了爱丽斯菲尔。 
　　当天下午，一个残破的工业废地，肯尼斯正与徐贤对坐在桌前。 
　　“你是来看我笑话的，还是想过来乘机杀死我，徐贤？”如今的肯尼斯左臂一起完全截去，面目狰狞与憔悴的眼神诉说着他这段时间过得并不算好。 
　　‘但起码比原作变成废人的状态好多了’徐贤打量着肯尼斯，并随之答道“怎么lord肯尼斯，我说过我对于圣杯战争并没有太大兴趣，我需要的只有金钱以及时钟塔的地位。” 
　　“说的那么好听，你也不是没看到我现在的状态。”肯尼斯因为起源弹的原因，他30%的魔法回路被烧毁（原作是90%，但是切嗣为了牵制徐贤特地没有下死手，详细参考本故事02话），为了保命还失去了自己的左手，可以说已经处于临近崩溃的地步。 
　　更别提LANCER【必灭的黄蔷薇】的失去，使其力量进一步失去。 
　　换而言之，肯尼斯现在非常渴望徐贤的帮助，但同样畏惧“盟友”会不会因为其现状变成“敌人”，从而才会发出以上疑问。 
　　“请你务必相信我，肯尼斯先生”徐贤依旧毕恭毕敬的说道“为了表示我的诚意，我要告诉你一个好消息。” 
　　肯尼斯“什么消息？” 
　　徐贤“把你害成这样的罪人切嗣已经被我杀死，爱因兹贝伦的小圣杯也依旧控制在我的手上了。” 
　　说完，徐贤还特地拿出了切嗣射击肯尼斯时用的武器，丢在桌上“就是这把枪把你伤成这样，想必你不会忘记吧。” 
　　“哦？”肯尼斯用其仅剩的右手拿起了枪，凝视了几秒随后笑道“哈哈，没错没错，就是这武器，就是这武器把我搞成这样！” 
　　“我还能想你保证，如果我获得了圣杯，绝对会用其能力恢复您断裂的手臂，我觉得这已经是非常好的交易了。如果这样还不愿意相信我的话”徐贤语气微微加强“我也并不介意把你当成我的敌人。” 
　　“哼，你这是在威胁我吗？”肯尼斯并没有理会徐贤的威胁，或者说徐贤最后那句话反而加强了对其的信任“你说你要的是地位和金钱是吧？” 
　　徐贤“是的，毕竟我只是一个三流魔法师嘛，并没有那么大的野心。不过我要求的金额可不会少哦？” 
　　“放心，我也不是一个不领情的人。”肯尼斯说道“如果你能帮我恢复手臂，圣杯我都可以不要，并且我还将我个人资产的30%送给你已做礼物。” 
　　“那也就是说，同意了”徐贤笑道“我很高兴我们能继续延续盟友关系，肯尼斯先生。但我还有一个条件，请您务必答应。” 
　　肯尼斯“什么？说来听听？” 
　　徐贤“我们必须以最快速度打败archer，换而言之我希望能把Lancer借我一用。” 
　　随后双方依旧进行了语言上的交涉与博弈，但这就不去细说。 
　　从结果而言，肯尼斯同意了徐贤的请求，约定一同打败archer。而徐贤也特地派出了约10个assassin作为保护与联络的手段。 
　　当天夜里，爱因兹贝伦的城堡花园 
　　“英雄王，你果然来了吗？”徐贤站在花园的正中间，仰望着坐在其形似UFO一般移动宝具的吉尔伽美什。 
　　徐贤的左右手分别是Lancer与董白，肯尼斯则躲在不远处的森林中观战。考虑到节外生枝的肯定性，徐贤自然没有让爱丽斯菲尔出现，而是让其躲在城堡中。 
　　吉尔伽美什“杂种，你竟然挑衅本王。” 
　　徐贤请战的方法非常简单，便是直接去挑衅吉尔伽美什。作为自尊心极高的英灵，其自然不会忍受凡人的挑衅。 
　　而远坂时臣则远远地观望着徐贤，并用他的魔法留声机与言峰绮礼通话“那个白发小姑娘就是你说的女caster的第二从者吗？” 
　　绮礼“是的，我的恩师。严格来说她并不是从者，而是一种非本世界的‘实物’。” 
　　“这个御主，其身份真是很奇怪啊。”时臣看着眼前用来窥视的魔法球说道“除此之外，似乎还和Lancer成了盟友，看来他们准备一举消灭吉尔伽美什。” 
　　绮礼“那么，需要我的从者过去一趟吗？” 
　　“嗯，这样可能比较好”时臣盘算到“毕竟不知道它们有什么计划，而我也不想再浪费我的令咒了。” 
　　绮礼“好的，我的恩师。我立刻出发。” 
　　但其实，绮礼并没有从教堂离开，他甚至不知道发生了战斗。 
　　没有了assassin的他，获取情报的手法已经仅限于使魔以及时臣的情报网。 
　　很显然，绮礼的魔法师修行只能算二流，因而并没有高端的使魔驱使技巧。 
　　那么时臣到底与谁在对话，其魔法传声又为何失败？ 
　　很简单，徐贤让拥有【拟声】与【魔法干扰】才华的assassin联合出了这场闹剧，这使得时臣已经完全陷入到了【情报陷阱】之中。 
　　在吉尔伽美什的战场 
　　董白先一步发动了攻击，她直接开启了新的变身技能【超觉醒无双】，整个人散发着紫色的不详气息，背后生长出一双骷髅翅膀，头上生长出一对黑色羊角。而其武器【魔姬血锤】收起了一直霹雳闪烁的紫色闪电，改为不断渗漏的血浆。再加上其冒着白光，眼角上的红色花纹型如血印，使其董白从原来的黑丝哥特萝莉直接化身为嗜血魔鬼。 
　　“去死去死去死！！！！”不知道是不是因为变身的原因，董白的思维能力好像也有了一定程度的降低，变身后直接往吉尔伽美什的位置直扑。 
　　不过最少她还认得清敌我关系，某方面来说这种直截了当的攻击方式在作战中或许更有效果。 
　　“杂种，还想靠近本王？”见董白一步步逼近，【王之宝库】投射的武器也被其一步步打下，此时吉尔伽美什使用了他最爱的宝具【天之锁】，硬是将董白强锁在【天之锁】之中。 
　　“英雄王，你似乎还忘记有我了。”此时，Lancer突然现身到吉尔伽美什的面前。 
　　“杂种，你也敢与本王对视！”见Lancer与其近身，吉尔伽美什急忙从起宝库抽出近战武器，准备与Lancer对战。 
　　“抱歉，我要攻击的并不是你英雄王。【破魔之红蔷薇】”只见Lancer将其武器直接刺向【天之锁】，拥有破魔效果的红蔷薇直接阻断了【天之锁】的封锁，使得董白得以逃脱，并立刻对吉尔伽美什进行反击。 
　　“这，这是什么时候”就当英雄王想后撤的一瞬，他竟然发现自己的左腿已然被消去。定眼一看，原来是berserker抓起了从【王之宝库】中丢下的宝具，使其并反向攻击吉尔伽美什。 
　　“我的王，请您撤退吧”时臣看到如此对战规模，自知吉尔伽美什以无法胜利，便主动要求其撤退。 
　　“别命令我时臣！”被砍掉一只脚，还被董白与Lancer紧逼，这一切都使得吉尔伽美什焦躁不已，并拿出了他的最强武器【天地乖离开辟之星】。 
　　“可，可，可恶，可恶啊！”而就在吉尔伽美什拿出的一瞬间，其手掌竟然瞬间化为血块。 
　　站在一公里以外的玲花架起她的强化枪，进行超远距离狙击。在fate正传的UBW篇，吉尔伽美什就因为过于大意导致【天地乖离开辟之星】无法使用，被士郎断了右手。 
　　换而言之，吉尔伽美什在拿【天地乖离开辟之星】同时，也是他最为大意的瞬间。因而徐贤便指示玲花做好狙击的准备，在其使用【天地乖离开辟之星】的同时狙击掉他的手臂。 
　　“不可否认，即便是本王，与这么多从者联合作战也不可能获胜。”如今的吉尔伽美什已经伤痕累累、血流不止“时臣，快用令咒的力量让本王撤退，你现在还需要本王的力量吧。 
　　“什么时候。。。。”在远坂府中，时臣摊到在自己的水晶球面前，地上洒落的红酒证明着自己刚刚饮用的事实。 
　　而站在时臣面前的人，便是assassin们。 
　　似乎为了嘲讽时臣的愚蠢，assassin特地讥讽道“这毒酒的味道如何，是不是比你想象中更为浓郁？” 
　　潜入、隐秘、下毒，assassin的暗杀不止有“杀戮”这一个选项，拥有【百科】才能的assassin们，便利用这点，成功在时臣最爱的红酒中滴入了毒液，将其瘫软。 
　　随后，站在时臣最前面的assassin直接用小刀割下了时臣的咒印与头颅，正式宣告时臣的死亡。 
　　“啧，没用的家伙，竟然在这个时候死去。”时臣死亡的同时，吉尔伽美什也立刻感受到了自己御主魔力中断的讯息“随便你们吧，杂种。不得不肯定，你们这一次做的很棒。” 
　　随即便是一个董白的铁锤，吉尔伽美什的胸口直接被董白给砸破，化为粒子消失在了空气之中。 
　　“真是一场精彩的战斗呢，徐贤先生” Lancer露出了魅惑的微笑，随之又变得严肃起来“只不过，战斗似乎还没有结束就是了。” 
　　“嗯？”就在此时，一阵雷霆般的声音从天空传来，徐贤突然有一种不好的预感“卧槽，不会是他来了吧。” 
　　“哈哈哈哈，真是的，有这么精彩的战斗你们竟然不叫上我！”一个爽朗的声音之下，一个骑着天牛战车的红发男子冲天而降。 
　　“rider，我们为什么要特地跑入别人的战场嘛，上次这样这次也是这样。着战斗对我们来说根本没有好处嘛！”以为瘦弱的男孩从红发男子的披风后钻出，大声叫着以示不满。 
　　但很快，他的不满声就被红发男子的弹头杀给熄灭了“我可是征服王哦！对我而言征服任何事情都不需要理由。理念！梦想！渴望！都不如切切实实的欲望重要，哈哈哈哈啊哈。” 
　　“除此之外，有个事情我也非常担心”红发男子看着徐贤说道“你，应该不是这个世界的人吧。” 
　　徐贤“哼，谁知道呢。” 
　　rider“那个魔法师小姑娘果然说的没错，抱歉了，毕竟我是圣杯召唤的从者，也多少有维护这场战争的义务，因此请你赶紧回到自己的世界吧。你已经够闹腾了，应该满足了吧。” 
　　“原来是梅芙给你报信啊，那就难怪了。不过抱歉，我也有我的立场在，所以现在暂时不能离开。”徐贤自知rider也就是征服王亚历山大是绝对不可能松手的，便对其御主韦伯喊道“rider的御主，现在我这边可是有至少三个从者级的战斗力，如果你理性一点的话，都应该推测出现在不是战斗的时候吧！赶紧把你的rider收回去，没必要打这场无意义的战斗。” 
　　这话很明显触动了韦伯的心思，听了徐贤的话后韦伯尝试着伸出了刻有咒印的手，但随即又被rider的弹头杀制止“真是的，别做这么无聊的事情啊，我的御主。如果比数量的话，我们可不会输得。” 
　　“喂喂喂，不是吧”作为知道亚历山大底细的徐贤，自然之道他的宝具是什么“你不会一照面就直接准备放宝具吧。” 
　　“哈哈哈，毕竟现在不放宝具，我不就必输无疑了嘛。”只见周围的环境以肉眼都无法看见的速度迅速消失，转化为了一片一望无际的沙漠。 
　　千万大军随之从亚历山大的背后涌现，它们或坚毅、或清秀，红褐色、棕色、白色、黄色，各式各样的人种均在军队之中树立。而且明显能感觉出，这不是简简单单的“战士”，全都是正儿八经的英灵，甚至有些还是最为顶级的英灵。 
　　“看吧，我无双的大军。肉体虽毁，但灵魂与我永存。我与他们的牵绊便是我的至宝，我的王道！我的最强宝具【王之军势】！” 
　　Lancer看到这个军势，哪怕是身经百战的他也不免有些压迫感“大家，请务必站在我的身后，我会以全力来保护大家的。” 
　　‘作为以单兵作战实力显著的Lancer，即便在如此人数差下，应该也能保持不败脱离吧。但如果还要保护我们的话，那就两说了。’徐贤思索着现在的战况。“董白，你的情况如何。” 
　　董白回答道“最多只能使用‘无双’了，连‘觉醒无双’都没法使用。” 
　　“啊啊啊啊啊！！”就在徐贤考虑着战况时，berserker突然不听指挥，直接向前冲了过去。 
　　徐贤“是因为爱丽斯菲尔不在结界里的原因吗？berserker直接暴走了！换而言之让玲花远程支援也是不可能的了。” 
　　“也好，蹭着berserker的暴走，我们还有机会逃走。”徐贤利用令咒的力量，迅速召唤出了预留自己所有的assassin，选择一个脚程最快的assassin，也便是那个紫发的本体assassin，并骑在她的背上，来做逃跑的脚力。 
　　徐贤“董白你也上来。还有Lancer，可千万别死了，不然肯尼斯先生会生气的。” 
　　Lancer“放心吧，我可没准备死在这里” 
　　而董白却只是摇了摇头说道“你认为我两都在assassin的背上能逃跑吗？傻也要有个限度。” 
　　徐贤“喂喂喂，现在可不是耍脾气的时候。” 
　　“哼，到底是谁在耍脾气啊狗奴才。”董白用力的将锤子丢下，散起了大量灰尘“assassin可不是战斗型英灵，他们支持不了多久的。快走，你死了就真的什么都没了。” 
　　徐贤“好吧，那Lancer，我有一个事情求你帮忙。” 
　　Lancer“你说” 
　　徐贤“如果这疯丫头危险了，你也不要去救他，一切以自己的生命为主。但是，我希望你最少能给我带回她的肉块，这样我就有机会复活她了。这个要求不知你愿不愿意帮忙。” 
　　这也就意味着，Lancer无法依靠灵体化来逃脱，因而徐贤对此本身没有任何期望。 
　　但没想到，Lancer同意了徐贤的要求“当然了，徐贤先生，你毕竟是救了我御主的恩人”Lancer笑道“放心，我一定会完成任务的。” 
　　30分钟后，战场上有大量战斗后的痕迹，亚历山大的【王之军势】的规模也显然比之前小了不少 
　　“这一战的难度比想象中更厉害呢。”为了保护躲在背后的韦伯，rider正面吃了berserker的宝具【无悔的湖光】。虽然其后berserker便被他的手下给击毙，但rider的状态显然不算很好。 
　　“果然一次打三个从者有些太勉强了吗？还有那个白头发的小姑娘，实力也太厉害了。”就似英雄暮年一般，rider看着战场不免感叹道“起码三分之二的部队被他们干掉了吧。哼哼。” 
　　“你也好意思说rider。”韦伯带着哭腔看着rider“而且你也是，保护我也就算了，自己还承担了大部分的魔力供给，这样不是显得我像累赘一样了嘛。” 
　　其实rider的客观败因，便是这场战斗拖的太久，导致魔法供应出现了问题。但是为了让韦伯安心，rider并没有说出真相。 
　　“抱歉抱歉”rider笑道“我有些累了，我的御主，以后有机会再陪我看世界地图吧。” 
　　徐贤这边，靠着三个英灵的拖延，徐贤没费多大力气便成功逃出了【王之军势】的有效范围。 
　　“Lancer死了吗？”肯尼斯听到徐贤的报告后，不免有些失落“虽然我并不是很喜欢这个英灵，但是，如果他不在了也稍微有些无聊。” 
　　“我的主人，听到这话我可真是非常开心呢。”就在这时，Lancer突然出现“不过运气很不好，似乎我存活下来了。” 
　　“嗯哼！Lancer，之前我说的只是因为徐贤在，仅此而已，你别错怪了。”肯尼斯立刻摆起回了原本装模作样的样子说道“既然你回来了，是不是有好消息要告诉我们。” 
　　“抱歉，我的主人。我有事情要和徐贤先生收。”Lancer伸开手，将用自己衣服包裹好的一支断手指交给了徐贤“这是我答应您的约定，徐贤大人。” 
　　徐贤看到这手指后，立马认出了这是董白的血肉“哦哦哦！Lancer真有你的，有这些肉，董白就能复活了。” 
　　“那就太好了。”似乎是因为听到徐贤答复的原因，Lancer放心之后，身体也变得慢慢透明化。 
　　“Lancer！你怎么了！”肯尼斯看到Lancer的样子后，立马想到Lancer发生了什么，随后用令咒命令道“Lancer，我不准你消失，你听到了吗！” 
　　“抱歉，我的主人，我的灵基似乎被破坏了”Lancer笑道“请允许我这个不称职的英灵退场吧，我的主人。” 
　　Lancer望了望窗外，似乎有些不舍离开“这一次圣杯战争没有想象中那么坏，只是没把胜利带给我的主人，这令我有些愧疚呢。”一道清风扫过，Lancer的身影正式消失在空气之中。 
　　在爱因兹贝伦的城堡中 
　　因为Lancer的离场，肯尼斯认为自己已经完全没有可能获得这次圣杯战争的胜利，为此拒绝了徐贤继续联盟的提议，选择找个地方躲起来。 
　　而徐贤也没有反对，让爱丽斯菲尔治好了肯尼斯的手，便从他的根据地离开了。 
　　“saber、lancer、caster、archer、berserker、rider，现在正是退场的英灵已经有6个了”爱丽斯菲尔分析着战况“如今活着的英灵只有徐贤你手上八十八分之一的assassin以及额外召唤出来的梅芙了。换而言之，从召唤圣杯的角度来看，条件已经满足了。 
　　“也就是说，我们现在必须得去圣杯降临地点：冬木中央公园没错吧。”作为早就看了攻略的徐贤，自然知道接下来会发生什么。 
　　“是的，同样敌人也会也意识到这个问题。”爱丽斯菲尔说道“而且召唤圣杯的时候，作为媒介的我基本处于无法行动的状态，换而言之我也没有复活各位的能力了。” 
　　董白“我这边也只能用【觉醒无双】” 
　　玲花“那个，我的实力现在还比较弱，可能也只能够给各位打支援” 
　　assassin“希望各位别把我当做战斗力比较好，毕竟我现在只是1/88的英灵，这稀薄到了只有魔物级战斗力的级别了。” 
　　“啊呀，别那么消极嘛”徐贤说道“毕竟敌人也只有两人，我们这还是有机会的。” 
　　“我倒也是不反对你的乐观想法啦徐贤”爱丽斯菲尔打断了徐贤的话，用严肃的口吻认着的说道“有闯入者来了。” 
　　徐贤“哦？他们主动出击吗？” 
　　爱丽斯菲尔“可能比你想象中更复杂一些哦徐贤，他们带来了一支800人的小部队。” 
　　随着爱丽斯菲尔的话音刚落，大量轰鸣的爆破声从森林入口处传出，同时过来的还有数辆直升飞机的盘旋。 
　　“爱丽斯菲尔，我问问你”看到这场面，徐贤突然有了不好的预感“森林的结界应该没有阻挡现代科技的能力吧。” 
　　爱丽丝菲尔“如果是高段的结界魔法或许可以吧，但是森林的结界说到底只是起缓冲作用的级别，对于这样的现代装备估计不行。而且很可能对方不止有这些装备哦。” 
　　徐贤“额，希望你别说什么令我太意外的东西。” 
　　“应该在你的想象范围内吧”爱丽斯菲尔说道“有四个高能量物质向我们这飞来，如果不出意外应该就是导弹吧。” 
　　徐贤“那可真是谢谢你对我想象力的肯定了。那你说我现在该怎么？” 
　　爱丽斯菲尔“我个人建议，现在立刻跳窗。” 
　　玲花“咦咦咦？” 
　　未等玲花反应过来，董白便拉扯着她的手强行把她拽出房间。同样的，爱丽斯菲尔与徐贤也一同撞出玻璃，灵体化的assassin则紧跟随在他们身后。 
　　随着导弹碰触城堡的壁岩，大量的火舌便如疯狗般窜升。感觉到背后巨大热量的徐贤一群人还未来得及松气，大量刺眼的闪光便从他们的落脚点汇聚。 
　　只是微微瞄了一眼，徐贤便认知到这灯光的来源“艹，怎么会那么快！” 
　　“因为我强行把他们强化了啊”似乎为了回应徐贤的疑问，梅芙慢慢的从人群中走出“我的御主是很好说话的人哦，让他帮忙用令咒强化一下，他立马就用了。让我算算啊，这群男人应该活不过3个小时吧，现在生龙活虎但之后就会因为体力透支死翘翘呢，虽然我并不介意就是了。” 
　　徐贤“哼，那你为何不让他们直接扫射呢？” 
　　“如果光靠他们就能打败你就好咯”梅芙一边笑一边摆手道“办不到的办不到的，我感觉得到，从苟活的角度来说你和我最爱的小库那可是一样难缠的呢。因此与其发动攻击导致你蹭乱逃跑，不如就这么把你围着不是更好吗？” 
　　“是吗？但我也不是完全没有后招哦！”说完，徐贤直接使用了他的【催眠咒】，以此召唤出大量的杂鱼。 
　　这其实并不是后招，只不过徐贤需要一些时间，一些能够处理这个事情的时间。 
　　同时，爱丽斯菲尔也迅速将身边的董白拉了过来，对她喏了几句。 
　　只见董白听了她的话以后不免有些惊讶，随后叹了口气，似乎被迫接受了一个她并不喜欢的事实。 
　　“没用的哦。徐贤我知道你为啥突然召唤出那么多杂鱼，显然是为了把他们的炮灰来掩人耳目吧。”看徐贤召唤出大量的炮灰，梅芙并没有立刻让士兵进行回击，而是拿出了她的魔法杖“不好意思，梅芙我可是智勇双全的女王哦，耍耍小计策的脑子我也是有的。” 
　　随后梅芙用手指抵了抵自己的下巴，故意做出一副思考的样子“嗯，虽然不知道你要做什么。但是只要把你的‘可能性’消灭掉，徐贤你再厉害应该也没招了吧。就如同断了武术家的手筋一般，也就是说梅芙我呢，只要果断的拿出我的宝具，随后刷刷刷的把你们连渣都不剩全部干掉就可以啦❤~。” 
　　说完，梅芙的魔法杖发出了七彩的光芒，虹色之纱随之汇聚在她的魔法杖上“【我爱之人的霓虹法杖】” 
　　事实也确如梅芙所述，无论什么计策都必须建立在‘行动’这个前提上，如果梅芙用她宝具直接强压，徐贤便连一丝机会都没有。 
　　为了拖延时间，徐贤还特地向梅芙喊道“动不动使用宝具可不是一个好习惯啊，梅芙” 
　　“那要看是谁啦”梅芙挥舞着自己的法杖，没有一丝停顿的意思“别看我这样，对你我还是很谨慎的哦！” 
　　随之便是一道虹色光束从起法杖释放。如同梅芙所言，这光束所触及的地方直接化为粉末，这些炮灰哪怕肉盾的价值都没有。 
　　梅芙的宝具并不像圣剑一样具备高强度的范围、威力以及穿透性。但是面对被迫拥堵在小范围的徐贤一行人来说，这宝具的威力已经足够将其消灭。 
　　并且徐贤也确实没有防御或者抵充梅芙攻击的方式，从这方面考虑梅芙的宝具已经属于将军状态了。 
　　但是当宝具只剩零点几秒即将碰触徐贤的时候，徐贤的前面竟然出现了一个类似黑洞的口子，并成功将宝具的攻击完全吸收。 
　　只见爱丽斯菲尔的七窍留着黑色的黑泥，整个人极其痛苦的扭曲。 
　　董白“玲花，快带着徐贤逃跑！” 
　　玲花“抱歉，可能要用些粗暴点的手段了！” 
　　因为事先打了招呼，董白与玲花立刻了解到现在的情况。玲花用早已蓄力好的强化服，直接抓起徐贤的右腿，将其往黑洞的反方向扔去。这扔的力量太大，甚至使徐贤在被扔飞的那一刻大腿便生生从身上扯下。 
　　因为圣杯的不完整性，在召唤出来的那一刻大量黑泥从圣杯内渗出。 
　　这黑泥乃世界最恶最毒之物，其所带来的结果自然不只是单纯的“毒”，甚至可以让一切吞噬之物进入“无”的状态。 
　　也正因为如此，除开徐贤外，所有浸泡在黑泥中的物质，全都以肉眼可见的速度融化，其死相之难看足以令人作呕。 
　　灼热的褐黑色火焰遮蔽了整片森林，使得天空都变成了诡异而浑浊的颜色。 
　　“真是的真是的真是的！”梅芙也想脱离黑泥的追击，但作为英灵的她根本无法反对圣杯的意志，就像磁铁一般硬生生无法挪动自己的双脚“你们要死就死！干嘛要拉上我！” 
　　”绮礼站在相对安全的位置观察者这次的战场“从结果而言，这次圣杯召唤又一次失败了吗？ 
　　肯尼斯捏着他那被爱丽斯菲尔所治好的手臂，用水晶看着战况，并对他未婚妻说道“这是令人感觉恶心的东西呢？我竟然妄图要这玩意。哼，真是没趣。” 
　　“啊，真是没趣，是吗。”而他的未婚妻索拉却似一个失去恋人的寡妇一般望着那个火焰，或许她还在对自己未得到Lancer心的事情有所惆怅吧。 
　　“黑暗的圣杯，真是一个有意思的玩具。”脏砚依旧用虫子玩弄着小樱，看着他微带邪恶的笑容，似乎对一下步计策有了什么方案。 
　　话回徐贤这边，被玲花奋力扔出去以后，他随即被assassin所接，立刻向远处逃跑。 
　　“真是的，这的方法也太疼了一点吧。”徐贤手握着玲花在死前塞给他的控制器，他知道这是为了苟活的唯一手段，并随即将自己变为隐身状态。 
　　“你之后准备怎么办，御主”assassin以快速又不至于给徐贤过多负担的速度进行移动。 
　　“assassin，我只要再存活12小时就够了。”徐贤叹了口气回答道“虽然这不是最好的结果，但总归比失败好。” 
　　“我的实力还是太弱了啊，人员上的缺口实在太多了。”徐贤的眼角微微流出泪光“这一战虽说结果还是我存活了下来，但这结果实在太惨了。真是令人难以喜悦的起来。” 
　　“总归比死了好。”assassin将徐贤放置到安全的地方后说道“你该庆幸，幸好最后陪伴你的是灵格最低的我，因此那黑泥对我的影响也是最差的。” 
　　“而且”assassin拿下了自己的面具，说道“我似乎因为那个黑泥，获得了可以存活在这个世界的肉体。” 
　　“那你可真是幸运。”徐贤用力举起他的令咒，说道“assassin，我命令你，用你仅剩的人格活下去。” 
　　“这样好吗。”assassin回答道“这可是你最后的令咒哦。” 
　　“无所谓，反正都结束了嘛。”徐贤说道“你的愿望不是‘将人格统合为单一人格’吗？现在的情况某方面来说，也算是成愿了。” 
　　“不，除这个身体外，我还有最后一个分身人格”说完，assassin从她的体内慢慢渗出黑烟，随后一个娇小的小女孩就这么从黑烟中出现，默默地沉睡着“这是我最后的人格，无才能、无战力、甚至无法说话的‘我’。因为她对圣杯之战毫无作用，所以我并没有召唤她。” 
　　“是用来应对拷问的分身吗？”徐贤侧过身笑道“行吧，让她也一起‘自由’吧。” 
　　assassin“谢谢你，我的御主。我用我自己的生命发誓，最后12小时一定会让你活下来的。” 
　　在教堂 
　　绮礼正向他的父亲汇报着这次圣杯战争的结果。 
　　璃正“也就是说时臣死了，圣杯也被污染了吗？从结果上来说，这可真不是一个好答案呢。不过辛苦你了绮礼，你做得很好，最少你获得了最后的胜利。” 
　　绮礼“谢谢你，父亲。” 
　　而就在此时，一个诡异的感觉从绮礼的心头涌现。 
　　因而，他急忙退后了几步。也就是这几步，让他躲过了虹色光芒的攻击。 
　　而璃正则没那么好运。就当绮礼感谢完他的父亲后，一道虹色的光芒照射到了他父亲的头上，随之脖子出现数米的血液，璃正变成了一个无头尸体倒在了绮礼的面前。 
　　“是梅芙吗？”绮礼似乎并不关心他父亲的死，只是淡定的向后退了几步，免得血沾到他身上“我还以为你被圣杯给吞噬了。” 
　　“哼，这世界还没有能吞噬我的事物呢，只有我吞噬别人的份。”梅芙笑着从门口走来，手拿着圣杯说道“不过硬要说的话，主要原因还是因为我获得了这次比赛的胜利吧。因此获得了肉身也不是什么不可能的事情。” 
　　绮礼“哦？那你特地过来的目的是什么？我并没有感觉到你还有需要我的可能性，你应该处于没有御主也能活动的状态了吧。” 
　　“只是来擦屁股而已”梅芙笑着将【我爱之人的霓虹法杖】指向绮礼“哪怕只有1%的可能，只要存在我被人控制的概率，我就会将其抹杀。” 
　　随后，梅芙再次做出了她清纯而又性感的微笑，对绮礼说道“所以呢，我对你这种无法控制的男人，可是很讨厌的哦？” 
　　一道虹光再次闪过，绮礼以与他父亲一样的死法，躺在了教堂之中。 
　　“徐贤啊徐贤，真可惜，我最想杀死的可是你呢。但你的藏身手段实在太高明了，我怎么找也找不到你”梅芙收起了她的宝具，随后甩了甩她粉红秀发说道“算了，反正还有的是机会。期待你下次出现哦，我可爱的御主。” 
　　【现在结算游戏结果】 
　　【任务完成情况：A（S-F，F为失败）】 
　　【任务目标：获得10分 
　　【实际达成：杀死御主2人 8分；靠策略杀死berserker 8分；靠策略杀死Lancer 8分；杀死rider10分；杀死archer10分；失去自己的从者-10 ；未召唤完整圣杯-10 
　　总记得分：24分】 
　　【超额完成任务，获得4200MANA】 
　　【总计获得8102MANA】 
　　【完成fate zero剧本，获得特殊礼物“指向呼符”（召唤FGO的任意一个从者，但是实力上限会有限制）】 
　　考虑到这一战的付出，这一次的回报很显然属于亏本生意。但从结果而言，起码最糟糕的情况并没有发生，徐贤也有足够的点数复活他的后宫们，因此这结果绝对可以接受。 
　　“那个徐贤”这一场战斗的结果确实不太好看，复活后的爱丽斯菲尔觉得此时必须安慰一下徐贤，不然在这么消极下去之后的战役便真的无力可站了”虽说那个，结果不是很好。但起码也不算最差不是吗？你想想啊，不但我们都没死，而且你还得到了一个‘指向呼符’。” 
　　“哦对，好像是有这么一个东西”爱玲急忙插话道“那是什么用的？” 
　　“用来获得一个FGO的从者”徐贤回答道“你们也放心，虽说上一战确实有些打击，而且结果很难看。但无论怎么说活下来就是胜利！更何况这次还得了这么个好东西。各位放心，我之前之所以这么沉默，只是在想该召唤谁而已。” 
　　“肯定在想招哪个美女吧”董白对徐贤倒是毫无关心之意“狗奴才只会想两件事情，女人、小命。你们对他也太好了点吧，没必要的。” 
　　“嗯嗯，还是董白你了解徐贤”爱丽斯菲尔见徐贤已经无事，便直接从徐贤身边溜开，从董白后面一把抱住她的小腰，随后双手慢慢的向董白的鸽乳上滑动“不过你这么说，岂不是显得我好像有点太多事了？” 
　　“你那两双手更让本小姐感觉多事好吗”虽然嘴巴上硬着，但其实董白早被爱丽斯菲尔的同性型骚扰来了好几次，多少也习惯了这个事情。 
　　“那徐贤，你想召唤谁”或许是因为玲花的自尊与自卑心作祟，相比起爱丽斯菲尔以及董白的嬉戏，玲花则更关心徐贤这边。 
　　“嘿，你这看了就知道！”说完，徐贤拿出上一战获得的“指向呼符”，将其放在自己的手心中“这位英灵必然会给我们团队带来显著影响的。” 
　　听了徐贤的话，爱丽斯菲尔也不免感到疑惑“咦，那是谁呢？” 
　　“狗奴才的一句话都不值得信”董白倒是淡定“他只会选择满足他性癖的角色而已。” 
　　“哈哈，这也不能反驳啦”徐贤一点也不反驳董白对他的评论“但是我的‘性癖’范围可是很广的哦，只要是美女我都喜欢！” 
　　打趣结束，英灵召唤将继续进行。 
　　召唤的过程并不算繁琐复杂，既无需念咒语、亦无需什么仪式，只是单纯的将呼符丢入地上，其便似粒子一般粉碎消亡。 
　　随后一个魔法阵便从呼符消亡的地方迅速呈现，一个英灵的身影便慢慢从魔法阵中塑造再现。 
　　未知从者“从者，达·芬奇酱二世完美华丽的再现啦！唔姆唔姆，不知道是那个懂得赏识的御主召唤我完美无缺的达·芬奇酱呢？” 
　　进入所有人眼帘的是一位身高矮小，外表幼齿的少女。少女穿着一身红蓝相间颇有欧式风格的小洋装，若是说的再具体点，便是文艺复兴使其德意志风的服装。其衣服的材质诡异而其特，便是以现代人的角度来看都感觉很‘新奇’。 
　　红蓝相间的配色以及其诡异独特的样式，给人一种奢华与新奇并存的感觉。 
　　除开对衣服的评价，少女的装备以及配件也是相当独特。其身后背着一个带有机械朋克风味的诡异儿童书包，而在书包的两侧却衍生出了堪比她身体还要巨大的机械手臂。 
　　除此之外包括其带有滚轮与金属点缀的皮靴、左手持有的外置机械手套以及她的魔方杖等，都令人赶紧她是一个具备诡异战斗能力的美少女（详细请参考FGO——达芬奇LILY） 
　　“那个，徐贤”看到徐贤召唤的英灵以后，玲花似乎又胡思乱想起来“虽然我之前就感觉到了，你似乎对‘幼’的女性兴致会更大一些，不过这次是不是有些，太过了？” 
　　“哪是太过，简直是变态好不好！”董白大声呼道“这，莫非是小O生体型！我对狗奴才你的的变态理解越来越加深了呢。” 
　　爱丽斯菲尔补充道“嗯嗯，虽然我个人是不太介意徐贤的喜好啦，怎么说的，从许可范围的角度来说，微妙压线的程度？” 
　　“喂喂喂，这可是万能的完美少女达·芬奇酱啊！”徐贤连忙解释道“我是以实力看人的！” 
　　“唔姆唔姆，对于‘万能的完美少女达·芬奇酱’，这个褒奖我就毫不客气的收下啦！”达·芬奇酱说道“不过啊我这略显猥琐的御主，你这话的说服力连我这个被你召唤出来的从者都不信呢。毕竟达·芬奇酱我可是知道的哦，我是拥有成年人版本的呀！” 
　　徐贤“好吧，我摊牌了，我就是喜欢小萝莉怎么了。” 
　　董白“那那那，那不是还有我吗！” 
　　徐贤以一副审视艺术品的角度分析道“嘶，从萝莉的角度来说，硬说你要是的话也面前在合格线上呢，你有点少女与萝莉混搭的感觉。但是我还是想要一个满分的小萝莉！” 
　　“你你你，哼！恶心死了！”听了徐贤的话，董白直接扭头离开，前往其他的空间“你这狗奴才，这几天千万别让我看到你，不然我就把你皮趴了。” 
　　“啊呀呀，董白你也真是的，徐贤你又不是不理解”爱丽斯菲尔看到董白离开后，爱丽斯菲尔直接追了过去“还有徐贤你，董白只是气头上，你别相信哦！” 
　　徐贤“放心放心，我可理解她了，她哪是忍得住得人，我说的‘忍’是各种方面的那种意思。” 
　　“那那那，我忍得住的好吗！”随后董白还诺诺的加了一句“偶尔的话，还是可以。” 
　　董白“哼！气死了！反正狗奴才你可千万别来找我！” 
　　爱丽斯菲尔“那就是这回事情啦，我就和董白先离场了哦。” 
　　“那，那我也先离开了。”见她们两位走后，懂得游戏规则的玲花自然也选择了离开“我再多多看看其他的动漫作品，寻找点情报，有事情再来找我。” 
　　“唔姆唔姆，似乎都走了呢。”达·芬奇酱见房间里只剩她和徐贤后，便说道“你不是有那个【催眠咒】的玩意吗？不去用它吗？” 
　　徐贤从达芬奇的嘴里听到这话，赶紧有些意外“哦？你竟然知道，而且还不排斥？” 
　　“唔姆唔姆，你们这几次的战斗我全知道了。所以知道你能力什么的，并不是一件不可思议的事情。”随后达·芬奇酱还主动靠近徐贤说道“至于排斥不排斥排斥的问题嘛，用你的话来说就是既来之则安之啦，反正抵抗不了还不如直接一点。” 
　　达芬奇“唔姆唔姆，性欲强盛的男生我可一点都不讨厌哦。毕竟在我是英灵之前，我也是个男的嘛。啊呀，这么说会不会降低你的雅兴。” 
　　“当然不会，只要你下面不带把就行。”徐贤拿出了他的【催眠咒·后宫术】，一遍舔着口水一遍说道“我可对你很有兴趣哦。” 
　　“毕竟是完美的美少女达·芬奇酱嘛，被男人爱上也是没办法的事情。”达·芬奇倒是非常配合，直接让徐贤贴上了【催眠咒·后宫术】“那就之后就拜托你了，我可爱的小御主。” 
　　在一座欧式城堡的卧室中，达·芬奇酱卸去了自己的皮靴、内裤以及衣服的内衬。 
　　但是外衣部分、小裙子以及她那双蓝色小丝袜并没有脱去。这完全是依靠徐贤的兴趣所致，全部脱去显然缺失了美观。 
　　达·芬奇酱“唔姆唔姆，没想到御主你在这方面的雅致很高吗。很好很好，无敌美少女的达·芬奇酱我呢，也不喜欢那种野兽一般的做爱方式，果然还是有些情趣才更赋予美感啊。” 
　　看到达·芬奇酱利落的同意了徐贤的提议，徐贤不免流下了“应该说不愧是拥有‘男人’心的达·芬奇酱吗！竟然懂得男人的绅士之爱！” 
　　“我理解的可不止这些哦，御主君”达·芬奇酱伸出她那双穿着蓝色连裤袜的小脚，用脚掌对着徐贤的超级武器张开收起多次，随后沾起她的小裤裙，并有手指撕开了因遮盖在小穴前的连裤袜“嘿嘿，该隐藏的地方隐藏，不该隐藏的地方就好好好地露出，这样才更有趣味嘛。你现在可别乱动哦，无敌美少女达·芬奇酱要给你送福利啦！” 
　　徐贤“哦哦哦，这是” 
　　只见达·芬奇酱的小足直接放在了徐贤的睾丸上面，脚掌内侧贴住超级武器的肉棒部分，一股因皮靴焐出的热气散在徐贤的肉棒上，再加上连裤袜那独特而细腻的触感，让徐贤的超级武器瞬间变得坚硬。 
　　“唔姆唔姆，果然御主君你是个萝莉足控的大绅士呢，那也就难怪会召唤LILY时期的我了。”达·芬奇酱右脚脚掌抵在徐贤的肉棒底下一动不动，当做支架。左脚因为肉棒被固定住的原因，尽情的上下摩擦。 
　　“我，我可不单纯只是足控萝莉控”因为达·芬奇酱的足脚连击，徐贤的喘气显然有些急促“不然，你看，除你以外怎么没有萝莉型？顶多也就董白算半个。” 
　　“唔姆唔姆，也有道理”达·芬奇酱一边用脚掌玩弄着徐贤的超级武器，一边分析道“看来我们的御主君在在性癖方面是很‘博爱’的呢。唔姆唔姆，我喜欢博爱的人！” 
　　“来，给我们博爱的御主君一个超级华丽的福利！”说完，达·芬奇酱将原本搓动肉棒的左脚挪到龟头上，用脚掌肉抚摸着徐贤的小蘑菇。 
　　而右脚则抵在徐贤肉棒的正中间，一边将其固定，一边摩擦这肉棒。 
　　徐贤被达·芬奇酱各种姿势的足交玩弄，自然是支持不了多久。“不行了，达·芬奇酱，你这双你这双小足实在太舒服了。” 
　　“唔姆唔姆，毕竟我是无敌美少女达·芬奇酱嘛，小脚自然也是完美无缺的。”听到徐贤快要喷射的预告，达·芬奇酱连忙停下了脚上的动作，把徐贤的超级武器往自己的小胸脯上靠。依靠着因足交而大量分泌出来的分泌液，让徐贤的马眼洗刷着达·芬奇酱青涩的乳头。 
　　达·芬奇的小手玩弄着徐贤的睾丸，还让他的超级武器敲打自己的乳房“御主君，来吧来吧，全都射在无敌美少女达·芬奇酱超级可爱的小乳房上吧。” 
　　“达·芬奇酱，我要射了！”本就已经接近极限的徐贤，再被达·芬奇酱来个‘萝莉乳头’攻击，便是身经百战的超级武器也只能缴械投降，一下子就将体内因战斗而数日无处排放的白浊喷射了出来。 
　　“唔姆唔姆，御主君的子弹可真是猛烈呢。”达·芬奇酱被徐贤射满了全身以后，也不急着将其擦拭，反而张开自己的双腿，将她那萝莉小穴给露了出来“就不知道御主君还有没有精力，来之后的正戏呢。” 
　　“这是当然的！”看到达·芬奇酱主动摆出这种色情的姿势，徐贤自然毫不忧郁的再次拿起他的超级武器“我的下面依旧坚挺务必，不相信可以给你感觉感觉哦。” 
　　感觉到自己的阴唇被徐贤强硬的超级武器来回摆弄，达·芬奇酱也是越来越兴奋“唔姆唔姆，看来御主君你的下面确实是很坚挺呢。无敌美少女达·芬奇酱也有感觉了哦！” 
　　“真是色呢达·芬奇酱”徐贤的超级武器早已感觉到达·芬奇酱下体的湿润，下面阴唇的小肉片更是因为徐贤龟头的碰触而兴奋的颤抖“你下面湿的，可以点都不像小萝莉哦。” 
　　“毕竟本来就不是小萝莉嘛”达芬奇酱回答道“你可别忘记我的前世可是一个男人哦。” 
　　“那是当然，这样我才更兴奋！”徐贤直接用力一挺，超级武器便这么强行进入了这位超级美少女的体内，在达·芬奇酱体内的小小隔膜瞬间被徐贤的超级武器撕破，鲜血便随着自己小穴的边缘渗了出来。 
　　“这，就是处女被撕破的感觉吗？”一直表现轻松地达·芬奇酱因为处女摸的撕破，也产生了一些痛楚“不行，不行，大概是因为我的下面实在太小了，这么痛完全感受不到性爱的美好。” 
　　说完，达·芬奇酱直接用她的小脚勾住徐贤的小腰，说道“徐贤，你不是有个叫【变异的淫欲治疗术】的技能吗？来，给我释放个试试。” 
　　徐贤淫笑着说道“我可先说好，那玩意比你想象中要刺激多了哦？” 
　　达·芬奇酱“哦？那能有多刺激？” 
　　还未等达·芬奇酱说完，徐贤的一双手便微微泛出淡粉色的光明，随后他便用这双手抚摸在达·芬奇酱的小肚子上。 
　　而当其手放上去的那一刻，达·芬奇酱明显感觉到一股骚动，随后这个骚动立刻就变成了欲望下的烈火。 
　　达·芬奇很明显的感觉到自己下体的疼痛开始消去，随后便是因为肉棒在小穴中的刺激所带来的快感，这快感直接猛上她的心头，令她内心无比荡漾。 
　　“御主君，你这，这技能也太爽，了吧”仅仅是触发的一瞬间，达·芬奇酱就瞬间感觉到了徐贤的厉害，小穴肉也紧紧的抱住徐贤的肉棒，似乎想要完全吞噬他的超级武器。 
　　“我这可还没动呢，等我动起来的时候会更爽。”徐贤摸着达·芬奇酱的小腰说道“其他三人被我这么一调教，可是连尿带高潮一起喷了出来哦。” 
　　达·芬奇酱“别别别，我，我还没准备！！” 
　　徐贤当然不可能等达·芬奇酱准备就绪，直接一个挺腰，撞击她可爱的小子宫上。 
　　“这，这，这也。。太，太”如今的达·芬奇酱已经说不出一句完整的句子，在徐贤敲击的第一下，她便立马高潮，透明的液体从起下体喷涌而出。 
　　达·芬奇酱“不行了，御主君，这，威力太大了。” 
　　“不好意思，现在行不行可不是你说的算。”徐贤直接拉起达·芬奇酱的一个小胳膊，把她的腋下肉给露了出来“我这能力最强的一点就在于，不但会让你性欲加高，而且全身敏感度也会大幅度提升哦！” 
　　说完，他便直接舔了达·芬奇酱的腋下。 
　　这个腋下的舔舐虽然不及子宫撞击的威力，但是达·芬奇酱也很明显感觉到自己肉体已经处在极度敏感状态，这与性爱毫无关系的碰触就让她有了无上快感。 
　　达·芬奇酱“我，我，我” 
　　徐贤“还没结束呢，达·芬奇酱” 
　　随后徐贤用手指挑逗着达·芬奇酱因为高潮导致无力闭合的小舌头，腋下的舔舐也愈发猛烈。最主要的是超级武器已然恢复状态，一次又一次猛烈攻击达·芬奇酱的子宫。 
　　“不，不，不！”还未多时，达·芬奇酱在徐贤的攻击下便迎来了第二次高潮。而且这次高潮显然让达·芬奇酱的理智更近一步的崩溃，连尿一同放了出来。 
　　“我，我，真的不行了” 达·芬奇酱的舌头已经完全无力收回去，整个人软踏踏的瘫在床上，给人赶紧确实处在完全无力状态。 
　　但徐贤依旧不理会达·芬奇酱的请求，这一次直接将达·芬奇酱抱起，抱到房间的镜子面前，让她就这么观看着自己失禁的状态。 
　　徐贤一遍捏着达·芬奇酱的乳头，一遍从镜子里看着她失禁的模样笑道“嘿嘿嘿，达·芬奇酱这样子可一点都称不上是‘完美无敌的美少女’哦？” 
　　但如今的达·芬奇酱早已经被徐贤的超级武器给艹晕了过去，翻着白眼吐着舌头，失去了意识。 
　　“真是的，你这个坏奴才，这几天都不理人家”如今的董白正全裸着舔舐徐贤的超级武器，对他的超级武器就似爱人一般又是亲吻、又是鼻息，是不是还用舌尖舔舐着他的马眼，以让徐贤得到大幅度的快感。 
　　徐贤“嘿嘿，最近和达·芬奇酱玩的有点久了。” 
　　“你还好意思说，达·芬奇酱都要被你干死了好吗！一点都不懂怜香惜玉。”说话的是爱丽斯菲尔，如今她正给徐贤做着裸体膝枕的福利play，徐贤也不介意，顺手玩着爱丽斯菲尔的乳房。 
　　“好吧好吧，确实玩的过了点，不过毕竟第一次玩小萝莉，一时图新鲜嘛。”说完，徐贤突然想起了玲花，并问道“咦，玲花去哪了？” 
　　爱丽斯菲尔“真是的，不是刚刚被达·芬奇酱叫走了吗？你忘了，达·芬奇酱似乎对玲花的宝具很有兴趣。” 
　　“啊啊啊，不好意思”此时徐贤才想起，达·芬奇酱叫走玲花的事情“因为那时候专注着和你们做爱了，具体是什么来着？” 
　　“狗奴才，你忘记自己召唤达·芬奇酱的目的是什么了吗？”董白停下了自己的口交，带着鄙视的眼神说道“达·芬奇酱拥有可以改装宝具的能力！” 
　　人物能力提升情况： 
　　达芬奇： 
　　职业：机械师
　　属性：枪械熟练B 机械熟练S+++ 防御C- 魔防C 仗熟练D 魔法C+
　　宝具最大值:12
　　宝具拥有数:2
　　技能·黄金律（体）
　　近乎完美的肉体与灵魂，对于精神攻击有一定的免疫 
　　技能·高速维修
　　对于“机械概念”的物质可以进行维护与修理，理论上便是神造出来的东西都能将其修理好，但实际还是要看修理难度以及身边的物资情况 
　　技能·高速转弯
　　可以一瞬间进行回避，是达芬奇酱英灵时期就持有的技能 
　　宝具：【达芬奇酱的超级发明秀】
　　宝具上限变成12个，原本的话应该是2个 
　　【达芬奇酱的超级发明秀·达芬奇酱的创意工坊】 
　　一个可以随时拿出的帐篷，不使用的时候大概只有5CM的直径，实际使用的时候会变成50-500平方米，因此要确定使用的地方以及需要的空间哦！里面装有大量只有达·芬奇酱才能使用的道具，其效果包括维修、制造、破解等多种工序，但必须满足【机械】这一概念的实物才能被改造； 
　　只要拥有素材与时间，便可以制作一切C级一下等级的道具。灵机一动时也有概率造出宝具，但是造出的宝具只能达芬奇酱自己用哦； 
　　本身并不具备攻击、防御能力，其他人也无法使用里面的道具，因此是个完全辅助道具。 
　　宝具：【万能包】 
　　达·芬奇所创造的一切都可放到这个包里，并且随拿随放。 
　　董白：
　　职业：魔王
　　属性：力量B+（UP） 锤熟练D（UP） 防御D-- 魔防E-- 雷属性 E- 高速移动E-（UP） 
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦：无LV
　　职业：魔法师
　　属性：魔力B--（up） 魔防A治疗D-（up） 防御E-- 光属性E-
　　宝具：【小圣杯·污浊之杯】
　　因为徐贤的原因，爱丽斯菲尔没有受到圣杯的污染，但是圣杯本身污染仍旧存在。
　　利用【小圣杯·污浊之杯】释放大量黑泥，越是“神圣”的敌人越是难易抵制，反之则效果甚微。 
　　徐贤
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　特殊职业：淫术魔法师
　　属性：魔力D 魔防E治疗E+ 仗熟练 E 枪械熟练E（up） 高速移动E--（NEW） 机械熟练E（NEW；达·芬奇【催眠咒·房中术】原因获得）
　　技能·粗劣的机械维护（NEW；达·芬奇【催眠咒·房中术】原因获得）
　　可以维修枪械级别的装备 
　　下平玲花：
　　职业：射手（NEW）
　　属性：枪械熟练D（UP） 高速移动E--（NEW） 防御E（NEW）
　　宝具：【gantz装备组件】
　　会随着杀敌数提升LV，最高可达LV10，现在LV2
　　LV2包含【强化服】（力量、防御、魔防、速度属性增加；会损坏，损坏后6小时自动恢复；效果随gantz装备组件属性而定）；【普通抢】；【捕捉枪】（无传送效果，只有约束功能）；【战刀】；【控制器】（只有隐身效果）；【远程强化枪】 
　　PS：达·芬奇酱强化了【强化服】以及【捕捉枪】的效果
