
作者：正义的催眠
 
 
 
 
 
 
 
 
　　11 三国无双 
　　董白“狗奴才，你这坏东西可真是硬的很啊，看本小姐怎么把它踩烂。” 
　　MIKU“就是就是，老让人家唱小黄歌，上一次还让我在演唱会当着那么多人的面高潮，真是太变态了！” 
　　徐贤“龟头那里，可以再用力一点，没错，就是那里。” 
　　MIKU“哇，应该说不愧是徐贤你吗，竟然对MIKU的小脚都可以发情，MIKU表示很是惊讶哦！” 
　　“他的变态行为可多了！”董白更是用力的压着她的黑丝足说道“臭猪、笨猪，看本小姐怎么好好玩弄你！” 
　　如今的徐贤被MIKU与董白两人的小腿联合夹击，她们一人伸出外侧一腿，将掌心压在徐贤超级武器上面，上下起伏。 
　　为了满足徐贤的需求，miku与董白都穿着黑丝连裤袜给徐贤来足交，两人都未穿任何低裤，使得自己小穴在黑丝半隐的遮盖下更显羞涩与含蓄。 
　　“嘿，看招。”董白似乎玩出了雅致，把自己裹着黑丝的脚掌往徐贤龟头上压。因为龟头也渗出了许多分泌液的原因，这小脚底部的丝袜立刻被徐贤的润滑液给浸湿，搞得徐贤马眼痒的要命。 
　　“那我就攻击这边。”见董白开始摆弄起徐贤的龟头，MIKU也不甘示弱，直接用脚掌玩起了徐贤的睾丸。 
　　当然玩睾丸的时候就显得轻柔许多，就似按摩一般miku用她的细足挑逗着徐贤睾丸，时不时的按压让体现有了一丝别样的触感。 
　　两人上下齐攻，丝足不断搓动，几下功夫就把徐贤玩的不住呻吟，随后自然是白浊喷射而出，全都射在了压在徐贤龟头上董白的黑丝袜上。 
　　MIKU“哇，董白，你这样也太浪费了！” 
　　董白“喂喂喂，miku，你要做什么呀。” 
　　只见miku直接抓住了董白那支沾满徐贤精液的丝足，将其往自己口中送去。或许因为未想到自己的小脚会被同为女性的miku吸食，董白显得有些娇羞，就这么微红着脸让MIKU彻底舔舐完毕后，才慢慢将她的小脚从MIKU的嘴里送出。 
　　“吸嘬董白小脚，确实有种意外色情的感觉。”MIKU回味着之前舔董白黑丝小脚的滋味，笑着说道“miku有些理解为何徐贤那么喜欢玩脚脚了哦。” 
　　“那还是别理解的比较好。”董白撇了撇嘴说道“算了，不提足交这个事情了。徐贤你该不会忘记今天是什么时间了吧。” 
　　“当然记得，第九天发布任务的时间嘛。”徐贤回答道“也罢，看看这次的任务是什么。” 
　　一如既往，所有人全都待在纯白空间的中央，等待着任务情报的到达。 
　　【任务简报1: 
　　地点:刀剑神域 
　　难度：34（现阶段属于普通） 
　　世界类型：单关独立世界 
　　任务倾向：消灭制定目标】 
　　【任务简报2: 
　　地点:三国无双 
　　难度：34（现阶段属于普通） 
　　世界类型：单关独立世界 
　　任务倾向：完成指定分数】 
　　【任务简报3: 
　　地点:我的英雄学院 
　　难度：28（现阶段属于简单） 
　　世界类型：单关独立世界 
　　任务倾向：完成指定分数】 
　　【警告： 
　　玩家已经完成2次普通任务 
　　每5次普通任务，将强行进入第1次特定任务 
　　特定任务难度为48，请谨慎选择之后任务的选择】 
　　“这次特定任务的难度，一如既往的很高呢。”达芬奇酱看着任务菜单说道“也就是说我们每次都要高难度任务获得S级评价，才有可能勉强追的上尾巴吗？” 
　　“感觉似乎很难实现。”玲花回答道“毕竟这次可没有【困难难度】任务给我们选呢。” 
　　而徐贤反而是一脸坦荡“别被这误导了，先把现在的事情搞定了再说。能活过今天，才有资格选择明天。” 
　　“唔姆唔姆，一如既往的随心所欲呢。”达芬奇酱连连点头道“那徐贤你决定选择什么任务了吗？” 
　　“毫无疑问，自然是这个啦。”说完，徐贤点了点《三国无双》的任务栏，并说道“毕竟有董白的存在，《三国无双》显然是最好的选择！” 
　　【确定选择《三国无双》世界吗？】 
　　徐贤“确定“ 
　　【选择成功，23小时43分钟后将进行下一轮游戏】 
　　【任务详情: 
　　地点: 三国无双-江东争霸战 
　　世界类型：单关独立世界 
　　任务目标：总计得分超过300分 
　　限制时间：72小时 
　　手刃无双武将10-20分，手刃大众脸武将1-10分 
　　任务提示：消耗5000MANA可以加入孙策军，并获得50分、消耗1000MANA可以加入江东原住民刘繇军，并获得100分、不消耗MANA则以董白军身份无规则厮杀】 
　　“这次的任务形式与上次【董卓之死】很是相近，我记得上一次我拿了170分，获得了A多吧。”徐贤回忆着上一战得情况。 
　　“哼，你还好意思说，最后还不是让我爷爷死掉了。”董白回应道“不过算了，上一战谁也没想到李儒那厮竟然会联合吕布反叛我爷爷，哎，只能说我爷爷运气不好吧。” 
　　玲花“那徐贤你准备这次参加那一边的阵营？按道理来说，应该是孙策军应该更容易一些吧。不过，显然想获得高分，就必须不加入任何阵营吧。” 
　　“我也觉得加入任意一边都太局限了。”徐贤回答道“既然我们手上有这魔王孙女董白，自然要好好的照顾一下她。” 
　　说完，徐贤还往董白屁股猛捏了一下，并随之说道“这次结束以后，三国无双系美女变多了之后，我还能好好爱爱你哦！” 
　　“别，别开玩笑，本小姐是这样的人吗！”董白直接甩开徐贤的手说道“不过结束以后真要去床上来，来那么一下的话，本小姐就勉强迎合迎合你吧！” 
　　“这里就是吴越之地吗？”徐贤看着凄凉荒芜的土地，不免感叹道“这荒山野岭杂草遍地的样子，果然三国时期的东吴确实太穷了一些，和当初在长安简直不是一个级别。” 
　　“那是必然，不然如何显得我爷爷的神勇威武。”董白挺起她那略显平坦的小胸部，似乎非常骄傲的吹嘘着自己爷爷董卓的伟岸历史。 
　　“不过，爷爷，爷爷最后还是死了。为什么，为什么爷爷会死，我的爷爷不应该永远不死永世长存的吗！”说道激动处，董白的神色也从原来的高傲变成委屈、忧伤，最后嚎啕大哭起来“爷爷，没有爷爷我该怎么办嘛，我想回去爷爷。” 
　　“好了好了，董白别哭了，miku给你唱首歌吧。”见董白哭的如此伤心，miku主动抱住了董白在她耳边轻语。 
　　这是一首关于分别与希望的歌曲，歌曲本身并不算出名，但却恰到好处的温和着董白受伤的心灵。 
　　音乐随风而行，优柔抚摸着在场的所有人。 
　　便是最为随欲的徐贤，这在此时选择了沉默。这场无休止的游戏来来去去已经那么长的时间，有时候带点负面情绪也并不算什么难堪的事情。 
　　不过情绪的缓和说到底只是暂时的，特别是如今处在战争之中，这种多余的感情并不会对战争有任何好处。 
　　“灵脉能量中等，魔力补充效率中等”爱丽斯菲尔一如既往在进入世界时的第一时间测量自己灵脉方面的问题“我刚刚用使魔鸟探查了一下，离这里5公里左右的位置有小规模的战斗冲突，战斗人数在3000人左右，我们要不要过去看一看。” 
　　“可以。”徐贤回答道“正好，那么麻烦达芬奇酱，将你上一轮刚获得的新宝具拉出来吧。” 
　　“OK，全交给完美的达芬奇酱吧！”说完，拿出了她的新宝具【达芬奇的超级载具】，其包括水陆空三件套，每一个都颇有战斗力，并且还均涂抹了隐身涂装，适用于任何场所。 
　　“我可是痛改前非了哦，作为完美无缺的达芬奇酱，竟然没有考虑到空战的可能性，怎么想都太马虎了。”达芬奇酱用手拍了拍战斗机，颇为自豪的说道“这飞行器，与其说是飞机，不如说它是小型空中战舰，其能力足以称霸天空哦。” 
　　“哦，那这一战我们岂不是躺赢”徐贤兴奋的说道“来，我们赶紧上去吧。” 
　　【地图限制：一切飞行能力与道具限制高度——500米】 
　　“咦，咦咦！”就在这时，达芬奇酱似乎突然感觉到了什么，颇为沮丧的说道“啊呀呀呀，不过很可惜，这飞机在这次战斗可能没法效力了。” 
　　“达芬奇酱，发生了什么事情。”徐贤问道。 
　　“我可先说好，不是达芬奇酱的设计出现了问题哦。”达芬奇酱回答道“我刚刚得到消息，这个世界不允许出现离地超过500米的飞行器。虽然这个飞行器拥有空中悬浮功能，但它的限制有点太低了。” 
　　最终达芬奇酱只能选择陆战坦克作为驾驶工具，前往那战场。这个坦克也是颇为雄伟，上面的装备包括导弹、机枪、火焰喷射器，总之其武器也算是可以应对各个情况。 
　　战场离这里并不算遥远，短短5公里的路程即便是人跑估计也无需多久便可到达。而用上载具后，其速度更是迅猛。 
　　要不是考虑到降噪的需求，或许只用几分钟便可到达目的地。 
　　在战场上，一边飘着【孙】【程】两旗，另一边则是【严】字旗帜，双方士兵互相对视，一个个手握武器。两军虽然对垒，但并没有进行下一步操作，似乎在等待一个时机，一个一举获得胜利的时机。 
　　“左边的部队不出意外应该是孙策的程普吧，至于右边应该是知名杂鱼严白虎的军队。”徐贤让达芬奇酱的载具停在稍远的地方，依靠小型无人机的探查分析战局。 
　　“决定了！”徐贤说道“达芬奇酱，我们先攻击严白虎的军队！总归得先拿软柿子下手。” 
　　“OK！看无敌的达芬奇酱给大家表演一个突然袭击吧！”言毕，达芬奇酱的载具便直接冲往严白虎军帐。 
　　“敌袭，敌袭！”达芬奇酱的透明涂装说到底也不过是扭曲太阳的直射，若是仔细一看还是能看出端倪。 
　　但正所谓有心战无心，有意打无意。徐贤他们来的过于突然，入场形式又如此诡异，一下子吓到了不少士兵。这开战未足两分钟便有一大众脸无双武将被击毙。 
　　当敌人看清徐贤这边涂了隐身迷彩装甲的外形时，已经过去足足5分钟，三位大众脸无双武将已经死去，阵地一片大乱。 
　　“是何人，敢叫嚣我东吴德王严白虎！”只见一身高2米有余、身披白虎豹服、手拿开山巨斧的男子走出阵外，他目光带着杀气，一眼就看破徐贤等人的透明涂装，直接一下撞了过去。 
　　徐贤“这丫的不是大众脸武将嘛，怎么搞得如此魁梧！” 
　　“哼，小小妖术师就把你们怕成这样，孙策小二用这小小计策，把你们可弄乱了？”毕竟与严白虎对阵的是孙策，严白虎自然而然把徐贤他们当成了孙策的部下。 
　　说完，只见严白虎全身冒出白色银光，颇有一种七龙珠赛亚人变身之味。 
　　“这是，觉醒无双！”本就是无双武将的董白立刻感觉到了严白虎气息的骤变“达芬奇酱，赶紧收掉载具，不然我们会被蒙杀的！” 
　　“啊呀，这可真是可惜了呐。”达芬奇酱闻讯立刻收起她的【达芬奇的超级载具】。 
　　“果然，还得本小姐我出场才行！”待载具收走的一瞬间，随之便是董白也同样释放出【觉醒无双】。 
　　两人【觉醒无双】互相对撞，气流将周围杂鱼掀翻在地。 
　　因为董白招数有些仓促，出招慢姿势差，武器碰撞的那个瞬间略输半寸，导致左边的肾直接直接被严白虎给削除。 
　　“小小女娃敢与我较劲！”虽然敌人也会觉醒无双，但严白虎在第一招获得胜利，颇为爽快自豪，连忙放出下一次的攻击。 
　　“怎么，回事情。”只是没想到，这次的出招远非严白虎想象。他的开山斧直接被董白【魔姬血锤】给正面撕碎，整个右边胸腔被其打出了大窟窿，以一副不敢相信的姿态倒在了血泊之中。 
　　“董白，你先别动，我来给你治疗！”说完，爱丽丝菲尔立刻跑到董白身边，连忙给她治疗。 
　　如今掉个手少个脚的伤势，对于徐贤一行人而言与轻伤无异。像董白这种少了半个肚子的伤口只需几秒便可恢复。 
　　MIKU“下面到MIKU出场的时候了！” 
　　Miku的宝具【初音之心】具有“春夏秋冬”四种变化状态，虽然变身时间没有限制，但每种状态在一轮游戏中只可变化一次，也因此MIKU的首次变身需要非常谨慎。 
　　如今MIKU化身为了【秋之初音·枫叶状态】，此状态擅长风系魔法与远程攻击，也是MIKU攻击范围最宽广攻击人数最多的状态。 
　　如今千人对战的情况正好可以运用，大量风之矢到处飞舞，使得众杂鱼不得近身。 
　　徐贤“不错！再这要下去，无需多久，就可迅速拿下这个营地了！” 
　　徐贤的这个FLAG可谓非常精准，在其说完的那一刻，一道冲击波直往他们冲去。 
　　“这里就交给达芬奇酱吧。”达芬奇酱的魔法外置爪释放出了同等大小的能量炮，将之强行消去。 
　　“这可真是让老身好是惊讶。”只见程普挥舞着他双刃枪，似乎见达芬奇酱如此轻易的破解了他的攻击，有些惊讶“就是你们这些小娃娃将严白虎军搞得天翻地覆的吗？” 
　　“哼，莫说是严白虎军，便是你们，本小姐也是格杀勿论！”说完，董白直接用脚勾起身边严白虎的尸体，随之便一脚往程普身上踢“老头，给我接着。” 
　　而程普也很是果断，直接一刀砍断严白虎的尸体，并说道“好大的口气，不过能杀严白虎，确实算有些实力。报上名来，本将不杀无名鼠辈。” 
　　“董卓孙女董白，哼，你可曾听说过我爷爷的大名！”董白笑道“如今我要继承我爷爷的意志，将这世界再次搞得天翻地覆！” 
　　“哦？竟然是董卓的孙女，那确实不能轻敌了。”说完，程普起身下马，将双刃枪对准董白，并说道“【超觉醒】” 
　　“哈，果然是这样吗。”徐贤叹了口气说道“看到严白虎会【觉醒无双】我就担忧，果然现在【超觉醒】已经变成了大路货，所有无双武将都会了吗。” 
　　三小时以后，这场战斗终于结束。 
　　除开程普、严白虎以及一堆大众脸武将外，还有后续出现的援军，黄盖、丁奉、韩当三人也被斩于马下。 
　　而过来帮严白虎的王朗军也一样全军覆没，全都死在了徐贤他们的手上。 
　　“哈哈，你们看看这个。”徐贤招呼着众后宫来过来看照片。这些照片都来自于达芬奇酱创造的间谍录像鸟，方便战后观察战斗的情况。 
　　而徐贤给大家看的，正是董白与miku被黄盖宛如怀中抱妹杀的无双所击中的图像。看着她们头压地上屁股朝着太阳的样子，不免大笑起来。 
　　“啊啊啊啊，这姿势真是太羞耻了，miku要羞死人了。“miku看着她露着屁股的的样子不免害羞道。 
　　“我要，我要先把你杀了，然后把照片夺过来销毁，随后自杀！”董白看到她底裤全露的样子，整个人思绪似乎都出现了问题。 
　　“好啦好啦，不看玩笑了。不过就露个裤裤嘛，搞得那么严重。你全身上下哪里我没看过，你说是不是。”徐贤调侃道 
　　“那不一样。”董白噘着嘴说道“给你看和给别人看不一样！” 
　　“反正看到的人也全都死光了不是吗？”玲花说道“呼，不过说实话这刚开局就有些累人哦。” 
　　顺便解释一下，为何MIKU与董白会被黄盖怀中抱被杀。 
　　因为大量无双武将的出现，远程状态【秋之初音·枫叶状态】显然不适合，导致其被黄盖袭击。 
　　死亡以后的miku会被迫回到公式服状态，为了应对更为频繁的肉搏战，只能变成了更方便的【夏之初音·泳装状态】。不过MIKU的身材可有些平坦，还不如其公式服时更有色情的韵味。 
　　不过绿白条纹的比基尼泳衣确实颇为大胆，除开三点以外完全暴露的姿态，惹的那些士兵一个个热血沸腾，想把徐贤的这些爱妃们一个个当初他们的玩物。 
　　当然结果上他们自以为是的鬼畜剧情是没法展开的，在绝对的实力面前他们的妄想只是妄想，更别提徐贤的后宫们还有一定程度的保险机制，当情况不妙的时候她们会选择让自爆，除开爱丽斯菲尔以外的自爆几乎不具备什么伤害，只能用来避免发生最糟糕的情况。 
　　在整场战斗中，黄盖的战斗力最为凶猛，虽说为了防止不必要的消耗，所有人都没有选择CD过长的技能，以免敌方大BOSS降临时无力还击。但即便如此，黄盖的战斗力也明显过于其他人一个级别。 
　　其能力之强以至于要三人以上才能勉强牵制，而其无双能力拥有将‘攻击范围内的角色吸入他怀抱’这种非常痴汉的能力，恰巧徐贤这边董白属于近战类型，导致她也吃了黄盖一个无双，掉了一条命。 
　　“这一战我能复活8次，现在还剩6次”爱丽斯菲尔回答着大家的疑惑，并随之问道“徐贤，现在我们得到多少分？” 
　　“严白虎10分、黄盖18分、丁奉12分、韩当12分、程普14分，其余杂鱼武将就不细说了，总计获得198分。”徐贤回答道。 
　　“唔姆唔姆，这才刚开始，就已经得到那么高分了吗？”达芬奇酱似乎很是高兴“而且我们这边的消耗并不多，董白都没有用【超觉醒】，MIKU则失去了两个变身状态，然后失去了两次复活的机会。但总的来说，我们这边并没有什么太大伤害啊！” 
　　“这可真是一个不错的开头。”爱丽斯菲尔笑道“只可惜达芬奇酱的载具车坏了，那东西还挺不错的。” 
　　“哦？爱丽斯菲尔我早就发现了，莫非你意外的喜欢开车？”达芬奇酱问道。 
　　“只是，有那么一些好奇啦。”爱丽斯菲尔半退一步掩饰道“不说这个了，今天我们住哪里？不会连忙找下一个战场吧。” 
　　“嗯，确实没必要逼得那么紧。”徐贤答道“我们赶紧撤离吧，毕竟这里被我们玩得太过了一些，多留无益。” 
　　在一片荒野之中，达芬奇酱拿出了她的空中载具。正如她前面说的，这个空中载具被限制了高度，导致无法起飞。但如果只是用于隐蔽效果的话，其已经是搓搓有余。 
　　载具里面也有非常奢华的生活区，桌球、酒吧、影厅等娱乐设施可谓因有尽有，再加上miku时不时给大家表演一个世界级歌姬的演唱会，若是让外人看到，指不定怀疑徐贤他们是来度假的还是来打仗的。 
　　“这一战把双方都吓得不轻呢。”徐贤一遍看着屏幕一遍笑道。 
　　这是达芬奇酱留下的微型摄影机实时拍下的画面，双方都不知道具体发生了什么，只能从被故意放走，用【催眠咒】所控制用来放口风的杂鱼口信中了解一二。 
　　对于董卓女儿董白的降临，他们可谓没有一丝准备，甚至不知道董白到底带来多少人马。但双方不可否认两边都损失极为严重的这个事实，应该都下意识的以为董白起码带了万数人马。 
　　“双方因此更不敢随便行动了呢。”玲花给徐贤递来一杯冰镇柠檬可乐，并随之说道“徐贤你该不会让时间白白流逝吧。” 
　　“当然不会。”徐贤答道“爱丽斯菲尔与达芬奇酱已经派出她们的侦查装备来确认双方的军队地点了。不过她们毕竟不是专职索敌的能力者，所以效率上还是相对低了一些。” 
　　当然徐贤所谓的“效率低”那也是针对他的认知，达芬奇酱的无人机配合爱丽斯菲尔的使魔，这两者的搜索能力已然非常之强了。 
　　在搜索四个小时以后，两人搜索的情报已经悉数带来。 
　　徐贤“数量上很明显还是刘繇比较厉害呢。不过这些地图上大红点，应该就是强大的无双武将吧。果然孙策一边的质量优势非常明显呢。” 
　　“嗯嗯，在这个时候，就要来一首有关三国的音乐助助威！MIKU会加油的！”miku说道。 
　　“不必了。”徐贤答道。 
　　“刘繇那边的红点应该就是太史慈吧。”玲花说道“离我们不算远，要去把他干掉吗？” 
　　“唔姆唔姆，按三国无双的剧本设计，这一战最强的两位应该就是太史慈和孙策吧。”达芬奇酱补充道“因此其强度应该不弱于你们以前打过的吕布。哎可惜我并没有看过吕布之战，不然可以更好地参考了。不过话虽如此，这两位20分武将确实要想办法吃掉，毕竟我们是瞄准S级通关去的嘛。” 
　　“是这一战的主要战利品还没得到。”徐贤说道“孙尚香、大乔、小乔，达芬奇酱你要知道，这这东吴美女可比S级通关要重要。” 
　　达芬奇酱“哇哦，一如既往的厚颜无耻呢，哪怕是达芬奇酱我，都有些难以吐槽徐贤你的好色程度了呢。” 
　　“哼，就这时候你这狗奴才还那么好色。”董白直接一屁股坐在徐贤的大腿上，随之说道“罢了，本小姐现在雅致不错，如果某位小面硬邦邦的仁兄有时间的话，倒也不是不可以陪他玩玩。” 
　　“好，我决定了！”徐贤直接一把抱住董白，掏出他被董白挑逗的超级武器说道“我们休息一会儿，等明天天亮再去决战！” 
　　当然，徐贤玩归玩，正事可一件没有落下。之所以特地忍到第二天再战，浪费那么多的时间，核心就是为了以最低的成本干掉东吴原住民最强大的武将——太史慈。 
　　在三国演义与三国无双游戏的剧情中，都有刘繇不信太史慈情节，因而只是将其当斥候。而也就是这斥候一戏，恰巧碰到孙策，两人这才有了东吴平定战中少有的大将单挑。 
　　如今双方看这架势，孙策与太史慈的单挑应该是还没发生过，两军仍处在刚碰头的阶段。换而言之与太史慈的战斗，完全可以不用像今天刚入场时搞得那么惊心动魄，杀得血流成河。 
　　除此之外，徐贤利用【催眠咒】所控制，带口信杂鱼到处传播太史慈有名无实的谣言，几下功夫刘繇还真信了太史慈是个徒有虚名之人，没将他重用。 
　　“虽然不如预料中那么好，太史慈身边还有两个大众脸武将、30个左右的杂鱼小兵相随，不过总体而言确实让太史慈脱离大部队行动了。”一清早，玲花把众位混身赤裸，就将太史慈的动向告诉大家“现在是出手灭了太史慈的好时机。” 
　　徐贤“确实，我们休息一天也足够了，出发吧。” 
　　“不急。”达芬奇酱将手指向地图的某个点说道“我们等太史慈到这个位置的时候再出手，因为我啊，在那里早已准备好一些特殊的礼物哦。” 
　　作为斥候，太史慈的行为路线是相对比较好预测的。毕竟斥候的工作不是作战，而是尽可能的了解战场的情报，这也导致他们做选择的时候一定会尽可能选择视野比较好的地方。 
　　“孙策这边完全没有动静呢。”行走在行往山顶的路上，站于太史慈旁边的大众脸武将说道“看来昨天董白的突然出现，不但让我们损失惨重，孙策那边伤害也着实不小呢。” 
　　“正因为如此，我们才更要小心啊。”太史慈说道“孙策那边无论怎么去说，也是正面和我们对战，双方士兵处在明面上。但是董白那呢？前不见头后不见尾，神出鬼没又不知道战力如何，这可比孙策麻烦不少啊。别忘了，昨天她们可是把我们两军全都打败了。” 
　　“说的也是”大众脸武将手持画纸，拿着毛笔在上面不断涂抹“此地形与上次无太大区别，看来不会有大规模敌人在里面潜伏。” 
　　“不过。”作为画手，此武将的观察力非常优秀“此地有微小翻盖的痕迹，应该有小部分敌人也来过这里。” 
　　“嗯？你的意思是？”太史慈听他一言，立马紧张起来“这里有敌军？” 
　　大众脸武将“应该是对方的斥候吧，毕竟此处地势高，方便观察全局，敌方也派斥候来理所应当，只是不知是孙策军还是董白军。” 
　　虽然对方回应轻描淡写，但行事谨慎的太史慈却有些疑虑“我心颇感不妙，这里的斥候工作还是先暂停，我们赶紧撤退吧！回去之后集结部队再做打算。” 
　　“太史慈将军，可别忘了你的身份！”就在此时，另一位大众脸武将喝住了太史慈的行为“我们主公刘繇今次是派你来探查地形的，如此草率我回去可会告你马虎行事！” 
　　“。。。”太史慈有苦说不出，毕竟身为食客的他，确确实实没有任何资格反驳那大众脸武将的话语，迫于无奈，一行人只好再往山上行走，让画手尽快的绘制地图。 
　　而事实情况确如太史慈所想，当他们到达山顶之时，背后突然出现大量爆破声。 
　　“是妖术！”太史慈连忙掏出武器说道“我听闻董白军有妖术师，呼风唤雨、阴阳遁隐、起死回生，看来所言非虚！” 
　　“可恶！退路，全被堵住了！”看着背后的熊熊烈火，众杂鱼已然失魂落魄，不知如何是好。 
　　“莫急，既然我们看不到敌人在哪，就是说明敌离我这甚远，想用远矢攻击。”太史慈冷静的分析着战况“但我们说到底只是斥候，因此浪费过多弓箭实属浪费，敌人一定不会攻击太久！只需找好掩体，待火势弱下即可撤离。” 
　　太史慈以他的经验判断着战况，若是敌我情况不明的普通战斗，他的考虑方法自然没错，可惜他的敌人可不是孙策，而是早已得知剧本的徐贤。 
　　“啊啊啊啊，地面突然爆炸了！”等着弓箭射来的太史慈他们并未等到他们所想象的攻击，相反地面突然出现了大量爆炸。 
　　而且爆炸全都集中在太史慈所言的掩体位置，可谓正中红心。 
　　“太史慈，你敢阴我！”便是无知小儿也发现这个太过蹊跷，因太史慈的说辞导致受伤的士兵们，反复咒骂这太史慈的无耻。 
　　这些爆炸威力虽大，但只能杀些杂鱼小兵，对于无双武将效果甚微。 
　　但即便如此，也比不过攻击过于出乎常识外这个客观现实。 
　　大众脸武将“可恶，在哪里，董白小儿你到底在哪！” 
　　见敌人彻底混乱，徐贤他们下一步的攻击也随之而来。 
　　“呼”玲花手持【远程强化枪】，屏息凝神，将准头瞄准大众脸武将的腿部。 
　　“啊啊啊，我的脚，我的脚突然没了！”只见玲花扣动扳机，大众脸武将的脚瞬间被打爆，因为失去了腿部的支撑，其瞬间倒在地上。 
　　“可恶，敌人到底在哪！”因为徐贤他们迟迟未现身，自己人又诬陷太史慈是内鬼，这一系列的打击使得太史慈也不免急躁起来。没有明确目标，随意变身释放无双也只是无意义的消耗能量而已。 
　　“嗙！”又是一枪，另一位无双武将随之摔地。 
　　而这也是徐贤他们有意为之，因为他们的首要威胁是太史慈，为了让太史慈分心，他们故意采取不杀战术，逼迫太史慈漏出破绽。 
　　“可恶，没办法了！不可以在坐以待毙了”见第二个受伤，士兵的谩骂声也越来越难听。太史慈无可奈何，为表决心只好变身【超觉醒】，并飞于空中寻找董白。 
　　但对于击伤的那些大众脸武将而言，他们只会以为太史慈想独自逃跑“好啊，你个匹夫小人，竟然丢下我们独自逃跑，等我回去，一定要和刘繇大人告你罪状。” 
　　“可恶！”如果太史慈是一个见利小人，或许就真这么逃跑离去。但很可惜，他为人非常重情义，因而被那武将一说，便是不想也只得被迫回去守护他们。 
　　“没办法，只能让我靠着【超觉醒】的飞行能力，一个个去救他们了吗？”既然无法战又无法逃，太史慈便想着回去救人，能救多少便救多少。 
　　“这是什么！”而当太史慈将以伤者抱起准备撤离之时，一道极强亮光突然出现。这是达芬奇酱特意准备的闪光定时炸弹，就是等着太史慈抱着伤员的时候使用，逼迫他无法飞行。 
　　果不其然，在几次飞行失败后，太史慈【超觉醒】的能量被慢慢耗尽，带着伤员他是逃也逃不掉，战也战不了。 
　　徐贤“玲花，机会来了。” 
　　等其【超觉醒】状态消失以后，徐贤确认了太史慈已经没有其他手段，玲花将枪口对准太史慈的头颅，一发将其爆头。 
　　空有实力，却无法施展，或许没有比这更憋屈的事情了吧。 
　　“良将配庸才，这世道没有比这更令人感到可悲的了。”徐贤看着太史慈的死状不免笑了笑。 
　　“是是是，太史慈这庸才，多看他几眼都脏了各位大爷的眼睛。”残存的那些武将不断的谄媚着徐贤。 
　　而徐贤则是一个冷笑，随之就将他们全部杀光。“这里清理干净了，干脆我们直接入侵刘繇大本营，把他给团灭了！” 
　　在没了强大武将的情况下，刘繇军那些杂鱼大众脸武将又岂是徐贤他们的对手，不过数小时所有武将全部阵亡，刘繇军大本营升起了董白的旗帜，江东已经全部落入董白之手。 
　　“太史慈20分、22个杂鱼大众脸31分、消灭所有东吴势力50分，现在总计299分，看来离胜利已经近在咫尺了啊。”徐贤问起达芬奇酱“孙策那边怎么样了？” 
　　“情况似乎并不妙。”达芬奇酱将显示器推向徐贤，让其观看“这些红点的位置很怪。” 
　　“这是，撤退了吗？！”徐贤看着孙策的行军路线，不免惊讶道“孙策竟然会如此胆怯，不应该啊。” 
　　“那该怎么办？”爱丽斯菲尔问道“追吗？” 
　　“当然，我们任务还没完成呢。”徐贤答道“此时不追更待何时？” 
　　“那可能是敌人陷阱吗？”玲花问道。 
　　“应该不是。”达芬奇酱回答道“我们人数那么少，敌人想要知道我们这的行动太过困难。应该只是普通的撤退而已。不过我还是建议，先潜伏在森林观察1个小时，再看情况如何。” 
　　“也好”徐贤答道“太过着急也没啥益处，就先等一小时吧。” 
　　将时间线向前一小段 
　　话回孙策军，因为董白灭刘繇灭的太过轻巧太过迅速，这使得孙策大慌“这董白小儿怎么如此厉害，灭我大将不说，还把刘繇给一窝端了，莫非他有百万大军吗？！” 
　　“伯符莫急，现在不是我们出击的时候。”此时周瑜从帐外进入，对烦恼的孙策说道“现在情况已经不是我们可以把握的了。伯符，我们只能实行下个策略了。” 
　　“啧，公瑾，我们真要选那招吗？”孙策似乎非常不喜欢那招，连连按着太阳穴说道“你要知道，那家伙可是。” 
　　“知道，但是没得选了。”公瑾说道“董白军以一敌二，不但将我军老将黄盖等人击杀，还灭了东吴所有原住民势力，势力之大不是我们可以抵挡的。” 
　　周瑜“若是伯符实在担心，我愿意亲自过去游说，以求袁术援军。” 
　　“不必，若要求袁术，只有我才能说得动。”孙策叹了口气说道“我可真的不想求他啊。” 
　　“将我们攻下的阵地全部送给他，让他来帮我们灭了董白军，这是唯一夺回东吴的机会。”公瑾说道“抱歉了伯符，让你做出你不愿意做的事情。” 
　　“不，这也说明情况已经到了这个地步。”孙策答道“那我去了，公瑾，军队的事情就靠你了。” 
　　“放心，我们拥有【超觉醒】的武将还有七个之多，并非完全无一战之力。” 
　　时间推进3小时，只见孙策军的军队不断收缩，徐贤他们几乎确定，孙策军要采取龟缩战术。 
　　而徐贤也是毫不客气，让投降的东吴军全部当炮灰，跑去强袭孙策军。 
　　“敌人还有几个比较强大的无双武将？”徐贤问道。 
　　“如果不出意外，应该是周瑜、孙权、孙策、孙尚香、周泰、步练师、凌统。”达芬奇酱回答道“现在作为断后的应该是凌统，战力不强我们可以强攻。” 
　　“竟然还有七个无双武将嘛？”徐贤感叹道“这七人若是联合在一起，那就麻烦了。不过现在七人尽然如此分散，看来周瑜也不过如此嘛。” 
　　既然战略已定，徐贤便也不再多虑，选择急攻凌统。但奇怪的事情来了，当徐贤他们与交战凌统之时，凌统竟然未使用【超觉醒】，就这么草草战败。 
　　“这是什么情况。”在远离攻城队的指挥部，徐贤与达芬奇酱正守在屏幕上，看着这奇怪的情况“凌统是那么弱的吗？” 
　　“唔姆，确实有些怪呢。”达芬奇酱分析着凌统的战斗说道“这凌统虽然战斗力高于杂鱼，但是和无双武将比起来又太弱了。徐贤我问你，凌统杀了以后你得到多少分？” 
　　“嗯？你不说我都忘了！”被达芬奇酱这么一点拨，徐贤连忙看得到的分数“竟然才7分。” 
　　“糟糕，那是假凌统！”听到达芬奇酱的说辞，徐贤立刻感觉不妙，连忙和董白她们说道“有诈，快撤！” 
　　“不行，城门关了，我们出不去！”爱丽斯菲尔说道“这个城门就似有结界一样，不让我们出去。” 
　　“啧，三国无双的设定，不杀关键人物城门就不会开吗？”徐贤不免感叹道“那玲花你应该也飞不出去吧。” 
　　“没错。”玲花说道“看来这下是我们大意了。” 
　　此时大量火矢从天扫射，显然是准备一把消灭董白他们。 
　　“这就是孙策哥哥说的强敌吗？看来也不过如此嘛。”这瞬间千发的箭雨正是有孙尚香所射，而在她旁边，除开孙策外全员到齐，总计六个无双武将纷纷使用【觉醒无双】。 
　　“没办法了，我也只能【觉醒无双】了！”见情况不妙，董白也直接变身，与敌人缠斗起来。 
　　“虽然这位小姐穿的很暴露，但是战斗力意外很高啊。”步练师拿着她的月牙刃与miku对峙着“身手也非常的灵活，不考虑加入我们这边吗？” 
　　“不好意思，MIKU我对你们没有兴趣呢”化为泳装状态的MIKU，战斗力意外得很高。虽然只是赤手空拳的拳打脚踢，但是身体素质非常之高，竟然连连躲过步练师与孙尚香的练手攻击。 
　　“嘿，一个好机会！”只见MIKU蹭着孙尚香一个不注意，往她右侧踢去。 
　　“很厉害嘛。”这一踢，硬逼着孙尚香也使出了【超觉醒】“那我也要认真了哦！” 
　　待徐贤他们从城外打开城门，破除结界之时，徐贤的成员又死了四次，其中玲花死了两次、MIKU死了一次，而在此复活的她失去了【夏之初音·泳装状态】只好变身成为【春之初音·樱花状态】来抵御攻击，爱丽丝菲尔也重伤一次，被迫给自己使用了复活技能。 
　　比较幸运的是，在凌统、周泰、孙权三人的联合下，借住董白【超觉醒】的技能，所有人一同攻击，成功将周泰杀死。 
　　“没办法了，董白军的妖术实在厉害，我们先撤退吧。”见敌人怎么也杀不死，城门又被破开，优势已去的周瑜只好下达撤退命令。 
　　“唔，周泰，我一定会为你报仇的！”孙权气愤的看着董白说道“董白小儿，我们下次遇到时，就是你的死亡之日！” 
　　“哼，当本小姐会怕你吗！”董白脚踩周泰的头颅说道“来吧，我等着你哦！” 
　　“现在还剩2次复活呢。”爱丽斯菲尔说道。 
　　玲花“抱歉，上一战我竟然死了两次，如果我能再强一点。” 
　　“不是你的错，是我尾巴稍微翘的太高了点。”徐贤答道“在那个情况下我们还能全身而退已经是很好地结果了。” 
　　“323分，从分数上来说，我们已经过关了。”徐贤说道“但是想必各位不想这么简单就结束吧。” 
　　“当然，我不抽筋食骨，不解我心头之恨！”董白说道“但话虽这么说，我的技能几乎全都放光了。现在过去无异于以卵击石，我需要调整一下。” 
　　玲花“我的强化服也不行了，需要时间自动修复。” 
　　“也罢，之前就是没做好准备，才搞成这样的。”徐贤答道“休整24小时，等大家的技能CD恢复后，我们再攻击。” 
　　“那么让MIKU猜一猜。”miku扭动着她粉色的水手服小屁股说道“徐贤所谓的休整，不会是大家默默看着MIKU唱歌表演吧。” 
　　“MIKU的表演一定要看的，但是不只你的表演哦！”徐贤指了指自己的超级武器说道“还有比这更好地休息方式吗？” 
　　“你可真是时不时就想着性爱呢，徐贤。”爱丽斯菲尔捂着脸笑道“不过正是因为你这特性，才让气氛永远维持在比较高昂的状态吧。” 
　　“什么嘛，不就是脸皮厚嘛，爱丽斯菲尔你也太宠他了。”董白说道“哎，罢了罢了，毕竟这都是想象中的事情，也没办法啊。” 
　　“可恶，我一定要为周泰报仇！”孙权跪在周泰的坟墓上，作为他最亲密的私人保镖，周泰为他多次挡身，以命相搏。 
　　周瑜以半请罪的态度说道“抱歉，如果我再考虑的周全一点，就不会有这情况了。” 
　　“不，不是周瑜你的错。”孙权说道“谁能想到董白她的妖术那么厉害！” 
　　“是啊，正如权哥哥说的，我们杀了他们这么多次都不死，怎么看都太不可思议。”孙尚香补充道。 
　　“不，也不是完全没有收获。”周瑜答道“我看到了一些规律。似乎会复活术的，只有那个白衣白发的女子，如果下次再碰上他们，我们必须集所有人的力量，先把她给消灭。” 
　　“这么说来，还真是。”孙尚香回想到“每次敌人的复活，都是她在身旁。” 
　　“不但如此，而且还有个好消息。”周瑜回答道“再过半天，袁术的援军就要来了。” 
　　“他也要来吗？”孙权似乎很是不爽“他这个时候来做什么，啊，我懂了，难怪哥哥这时间离开，就是为了求他救援吧。” 
　　“没有办法的事情，毕竟现在的局面已经完全超出我们的想象了。”周瑜答道“袁术的到来，一定会使我们回复战斗力的。” 
　　时过半日，袁术的援军如约而至。 
　　“这可真是不得了的军团呢。”徐贤看着显示器说道“有种一次回到解放前的感觉，之前的努力全白费了。” 
　　“而且我们打下的东吴领地，都瞬间被袁术给吃掉了哦。”达芬奇酱补充道“这个真是超级大危机呢，怎么样，要不我们蹭现在已到通关条件，赶紧撤退吧。” 
　　“不急，袁术的到来并不一定是坏事。”徐贤答道“我刚刚收到了一条支线任务，现在发出来给你们看。” 
　　【开启支线任务：夺取玉玺】 
　　【任务目标：消灭袁术，并获得他手上的玉玺】 
　　【任务奖励：董白获得新宝具，玩家获得5000MANA值】 
　　“情况似乎很明朗了呢。那我们接下来该怎么办？”玲花问道。 
　　“不急不急，我们先继续休整吧，毕竟董白还有半天才能恢复她的【超觉醒】不是吗？”达芬奇酱说道“至于半天以后嘛，完美的达芬奇酱有一个很好的想法哦。” 
　　袁术“哈哈哈，果然在我的辉光之下，小小东吴简直不是对手啊！” 
　　现在是徐贤来到这个世界的第三天，也是他逗留的最后一天。现在袁术正耀武扬威的歌颂着自己的战绩。 
　　“这是，都亏袁术大人，我们才能有如此成绩。”相比起倔强的孙策，周瑜则表现得有弹性不少，连连夸张袁术的实力。 
　　“但是你们之前说的董白军，我怎么没见到？”袁术摸了摸他的小胡子说道“莫非是怕了我？” 
　　“哼，那小儿又那是我们的对手！”袁术第一大将纪灵站了出来“赶出来，就尝尝我三尖两刃刀的厉害！” 
　　而在此时，突然有士兵说道“报，袁术，袁术大人，有急事！” 
　　“哼，干什么那么慌张！”袁术说道“说吧，什么事情。” 
　　“我们的20000海军，全军覆没了！” 
　　在长江流域，天空中冒出大量炮弹，攻击着海上的船只以及海岸的营地。 
　　这炮弹的来源，自然是达芬奇酱的宝具【达芬奇的超级载具】中的游艇载具。 
　　“这火力，都堪比战舰了吧。”看着大量飞驰的炮弹与尸横遍野的营地，玲花不免说道“某方面来说，这都是单方面屠杀的战斗了。” 
　　“我们现在可不是走仁爱路线哦。”爱丽丝菲尔说道“既然对面是士兵，就应该有作为士兵的觉悟。” 
　　“不过这个战术也该到尽头了呢。”达芬奇酱一边操控着炮弹一遍说道“孙权、孙尚香、步练师、凌统四位无双武将，然后还有个没见过的大众脸飞在天空向我们急袭。” 
　　“果然透明涂装对于这些武将没有用嘛。”徐贤感叹道“好吧，既然他们会飞，再呆在船上也没有必要了。” 
　　“不要急嘛。”达芬奇酱说到这个“游艇还有小型快艇哦。我们从小型快艇走，至于这艘游艇嘛。” 
　　达芬奇酱大大的张开了她的手臂“bang，给他们送给自爆大礼包。” 
　　看着长江上绚丽的火光，miku不免再次兴奋的歌唱。 
　　而徐贤则很是淡定，他问了问达芬奇酱“如果我没猜错，这自爆应该杀不了他们吧。” 
　　“唔姆，徐贤很有自知之明呢，达芬奇酱对你越来越看好了呢。”达芬奇酱说道“一个都没有死哦，那5个武将发现我们不在后，一个个往我们这里飞过来了。” 
　　“那必须送他们一个好礼了。”玲花举起她的【远程强化枪】，瞄准飞来的无双武将“吃我这发子弹吧！” 
　　“公主，你小心！”第一个感觉到子弹的步练师直接挡在孙尚香的面前，依靠着她身为无双武将的身体强度，竟然硬吃了几发射击。 
　　孙尚香“练师，你没有事情吧！” 
　　因为玲花的攻击，练师直接被打断了右腿，血从她的伤口处流淌。 
　　“没有关系，等我用【超觉醒】后，伤口自然会恢复。”为了防止部队因她拖后进程，步练师连忙解释道。 
　　“哼，没用的小娃娃，还玩什么友谊游戏！”纪灵直接不管手上的步练师，一个人往徐贤那里飞了过去“这种敌人，只需要我纪灵大人一个人就够了。” 
　　“可恶！袁术军欺人太甚！”凌统本想跑过去与纪灵单挑，但随之便被孙权给挡了下来。 
　　“凌统，不用急。”孙权说道“我们飞的小心一点吧，不要再受伤了。” 
　　等孙权他们到达岸边以后，并没有见到纪灵的身影。 
　　“哟，来的那么慢啊，姑奶奶我都等不及了。”董白笑着对孙权他们说道“拿去，这玩意我可没兴趣。” 
　　只见董白向孙权丢去了一个杂物“那是！“孙权定眼一看，竟然是纪灵的头颅。 
　　“你们有些过分了。”孙权将纪灵的头颅扔到一旁，对徐贤他们说道“新账老账一起算，那就莫怪我们无情了。” 
　　倒也不是说纪灵的死，对孙权而言有多大的感触，但是立场上的问题却难以更改。 
　　纪灵属于袁术的直系，而孙权则属于袁术的附属系，两者谁亲谁疏，一目了然。 
　　因而纪灵的死，某方面就是上司的死。上司死了属下全活着，若是袁术怪罪下来，莫说孙权，整个孙策的战略部署也是全输。 
　　除此之外还有周泰的死亡，这一系列的迹象都表明这，这一场战斗时一场不死不休的大战！ 
　　既然火药味已经足够浓厚，那也不搞什么互相试探。孙权、凌统、孙尚香、步练师，4位全部【超觉醒】，妄图以最高的力量瞬间击杀爱丽斯菲尔。 
　　爱丽斯菲尔见状，自知自己已经成为了敌人的目标。不过她并不慌忙，毕竟拥有复活能力的她成为敌人首要目标，绝对不是什么无法理解的事情。 
　　而对于这个情况，她早就和大家演算过好多次。 
　　“魔法屏障！”当爱丽斯菲尔成为敌人的首要目标时，爱丽斯菲尔就会从奶妈的身份转换为肉盾，她将一次复活的魔力全部转化为魔法盾，并借达芬奇酱发明的增幅器进行强化。 
　　MIKU“爱丽斯菲尔，MIKU来帮你！”化为【春之初音·樱花状态】的MIKU，偏向于召唤防御墙以及治疗。说实话这个状态的MIKU其实用处最差，毕竟论治疗爱丽斯菲尔的效果远好于MIKU，至于召唤防御墙则显得被动鸡肋。 
　　不过正所谓能力还是要看场合，当爱丽斯菲尔被封锁的情况下，MIKU从其身边召唤出了大量的树藤来捆绑孙权一行人。这些树藤本身是没有什么机会困住【超觉醒】的无双武将的，但如果说要来干扰，则正合适不过。 
　　除此之外，MIKU还会召唤大量的樱花，来蒙蔽孙权他们的眼睛，干扰他们的攻击。 
　　“呼，真是辛苦呢。”半个小时候，整个战役终于结束。 
　　爱丽斯菲尔最终还是死在了众无双武将的围击之下，达芬奇酱也在余波中被孙尚香与步练师联手击杀。 
　　但是，董白并没有使用她的【超觉醒】，因为她知道自己的【超觉醒】是最后的杀手锏，是用来杀孙策与袁术的。 
　　至于孙权他们，虽然成功击杀了爱丽斯菲尔与达芬奇酱，但是因为过于着急击杀爱丽斯菲尔的原因，最终还是没徐贤他们给团灭。 
　　孙权死在了徐贤【起源弹】的偷袭之下、凌统则是被达芬奇酱与玲花的联手之下被杀。 
　　而孙尚香与步练师之所以可以杀死达芬奇酱，除开实力的问题以外，最重要的是徐贤要“活捉”她们两个。 
　　“呼，真是令人欲罢不能呢。”徐贤左摸孙尚香的奶子，右捏步练师的乳头，拼命的占着她们两个的便宜。 
　　这两位最终在徐贤她们的合击之下，全都成功被徐贤的【催眠咒】控制。 
　　“等战斗结束后在慢慢享受吧，现在还有重要的事情要做呢。”玲花说道“之后她两还不是随便你玩的？” 
　　“哎，发情也要看时间好吗。”董白在旁边白着眼“她们可刚刚把达芬奇酱和爱丽斯菲尔给杀掉哦，就算能复活，你这狗奴才也太不看场合了。” 
　　MIKU“要不miku唱首歌，来赞美一下徐贤你的不解风情的事实吧！“ 
　　“别，算了。”徐贤将手挪开孙尚香与步练师的乳房，意犹未尽的说道“那么就让她们两个当我们的奸细吧，杀掉袁术，获得玉玺！” 
　　“这，怎么可能”袁术惊讶的看着自己的胸口，他的胸口被孙尚香与步练师两人背后突袭直穿心脏，以至于他连使用无双的机会都没有。 
　　周瑜“步练师！孙尚香！你们疯了吗！” 
　　在刚刚，孙尚香提着爱丽斯菲尔的头颅回到军营时，周瑜以为董白军确实被他们给击破了。 
　　而听到孙权与纪灵他们的死讯时，袁术表示毫不在意，大摆酒席庆祝完全占领东吴。而孙策因为孙权的死，气不打一出来，直接话都不说回营帐喝闷酒了。 
　　为此孙策军的酒席代表，只能由周瑜代劳。也就在周瑜以为事情总算告一段落的时候，孙尚香与步练师的突然反水，在酒宴上杀掉了袁术，确实令他颇为意外。 
　　孙尚香“抱歉，我们也是身不得了。” 
　　因为袁术突然被刺杀，整个宴会乱成一团。在酒宴上全都是袁术的手下，他们自然要为君主报仇。身为孙策军的周瑜没有办法，只好奋力抵抗，直至所有人全部死在他的手下。 
　　孙尚香默默的掏出藏在袁术身上的玉玺说道“毕竟这个玉玺对于徐贤大人非常重要。” 
　　“徐贤大人？他是谁？！”周瑜并没见过徐贤，听到这个词颇为意外。 
　　孙尚香“这就不是周瑜你需要管的了。” 
　　而在孙尚香旁边的步练师，则拿出早准备好的通讯器和徐贤他们说道“是，我们这边已经把袁术击杀了，玉玺也找到了，任务算完全结束。只不过周瑜与孙策那边，以我们的能力应该打不过，不过如果你有需求的话我们也会以命相博。好的，原地待命就行了是吧，我了解了。” 
　　将对讲机关闭后，步练师对旁边的孙尚香说道“公主，徐贤让你拿着玉玺原地待命就行。” 
　　孙尚香“好吧，那我们就原地待命吧。” 
　　“你们在干什么，孙尚香！步练师！”因为袁术的意外死亡，袁术的军队以为孙策要谋反，手下们也全都开始攻击孙策军。 
　　而本喝着闷酒的孙策，突然听到这个消息，自然没心情消沉，马上离开自己的根据地，杀开一条血路，往袁术的酒宴那里赶去。 
　　直到他看见袁术的尸体以及孙尚香手拿的玉玺，这才相信情报的真实性。 
　　孙策“孙尚香，哪怕玉玺很重要，我们也不能在这个节骨眼上和袁术反叛啊！你是疯了吗！还是说因为孙权的死你有些不正常了。” 
　　“对不起，孙策哥哥，这玉玺可不是给你准备的。”孙尚香就似看着陌生人一般看着孙策道“不过如果你要硬抢的话，我会尽全力已死相抗！” 
　　“这是怎么回事情，公瑾！”孙策被孙尚香的话迷失了头脑“到底发生了什么，怎么全乱套了！” 
　　“我也不知道！”周瑜说道“等等，或许我猜到了。” 
　　“是妖术，妖术！”周瑜大喊道“董白还没有死，她用妖术把孙尚香和步练师给控制住了！” 
　　“什么！”孙策一听，立马打了个寒颤“不可能，孙尚香你告诉我，这不是真的。” 
　　“你怎么认为是你的事情，孙策哥哥。”孙尚香突然露出一丝冷笑“抱歉时间到了，或许我们以后再也见不到面了。” 
　　说完，孙尚香与步练师突然消失在空气之中，只留下袁术军的尸体与手足无措的周瑜和孙策。 
　　【现在结算游戏结果】 
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】 
　　【任务目标：总计得分超过300分】 
　　【实际达成：437积分、消灭东吴所有势力、获得玉玺、超提前完成任务】 
　　【超额完成任务，获得13700MANA】 
　　【完成隐藏任务，获得5000MANA】 
　　【总计获得 32117MANA】 
　　【因为获得玉玺，开启支线任务：三国无双灭国之战】 
　　【三国无双灭国之战详细： 
　　一、以后三国无双地图的任务目标，均为消灭固定国家； 
　　二、如果任务中有三国无双的地图，必须选择三国无双地图，直到此地图完全通关； 
　　三、董白军视为一个势力进行参战，被玩家控制的三国无双武将也可以参战，并且如果控制的武将在游戏中死亡，游戏结束后可以复活】 
　　【奖励：如果选择同意，董白获得宝具——八卦灵石；如果选择否定，获得20000MANA】 
　　【请问是否同意？】 
　　“不用问的。”徐贤答道“本来我就准备把三国无双这个地图给通关了，我选择同意！” 
　　【选择同意，激活三国无双灭国之战；董白获得宝具——八卦灵石】 
　　那么现在又到徐贤享受奖励品的时候了。 
　　如今的徐贤正提着他的超级武器，看着孙尚香与步练师两位三国美女的玉体，准备将其享受。 
　　孙尚香“你们，究竟想怎么样。” 
　　如今的孙尚香与步练师已经恢复了神志，同样也想起了之前暗杀袁术以及背叛孙策的事情。 
　　孙尚香“你们害得我，害得我让孙策哥哥被人歧视，我不会饶了你们的。” 
　　“公主，练师会站在你这边的。”步练师说到“无论你们相对公主做什么，都必须先过我这一关！” 
　　“呵呵，说的和你能阻止得了似的。有种，来阻止看看啊。”说完，徐贤直接伸出自己的舌头，将其直接塞入孙尚香的口腔之中。 
　　也正是徐贤着举动，两人这才发现，自己虽然站着，但却无法控制自己的身体，就似木偶傀儡一般无法动弹。而自己的意识又那么的清楚，则更显得耻辱与愤怒。 
　　“唔唔唔！”孙尚香当然是想抵抗，但是不知怎么搞得，牙齿根本使不上劲。如果这样也就算了，自己的舌头就像有意识似的，拼了命的着吸着徐贤的口水。 
　　两人的舌头不断的缠绕，似如爱人一般互相吸食的对方的口水。为了能更近一步的羞辱孙尚香，徐贤在和她舌吻的时候，两只手还顺着她的衣服慢慢向上划去，直至到她乳房处时才停下，一遍揉着她可爱俏人的奶子，一遍享受着她柔软的舌头。 
　　“小舌头不错，小奶子摸上去手感也很棒。”品尝完孙尚香后，徐贤还不忘点评一二，说说他的感受。 
　　孙尚香“可恶，我一定要杀了你，等我的哥哥们来救我了以后，我一定要加倍奉还！” 
　　“哈哈，还哥哥呢。”徐贤笑道“行吧，我就一边艹你的小妹妹，一边等你的哥哥们来救你。就是不知道，等你哥哥来的时候，你都是几个孩子的妈妈咯。” 
　　“可恶的无耻之徒，有种给我来个痛快的！”步练师振振有词，唾弃着徐贤的行为。 
　　但她更大的目的是为了转移视线，让自己更多的保护孙尚香。 
　　而如今精虫上脑的徐贤，自然是被步练师一招给拿捏，将目标转成了步练师身上。 
　　“哼，你这个奶子精，还有脸说我！”说完，徐贤直接拉开步练师的胸衣，两双白白嫩嫩的奶子因为没了布料的阻碍，直接怦然而出，晃了徐贤一脸。 
　　“哇，这奶子可真是够大的呀，真不知道是你的奶子大还是玲花的奶子更大。”说完，徐贤直接将脸塞入步练师的奶子之中，闻吸着她的奶香味。 
　　“唔，真香。”光是闻还不够，两只不安分的小手也开始躁动起来，往步练师的奶子上揉去“这个手感，真是把人吸进去一般，这也太软了吧。” 
　　徐贤这是越摸越上瘾，摸着摸着就开始捏起步练师的乳头，将她的乳头当玩具一般左右拉扯，让她的乳房摆弄出各种姿势。 
　　“练师！你不能这也对练师！”看着步练师痛苦的表情，孙尚香连忙吼住“我的乳头摸起来也很舒服，你也可以试试我的！” 
　　“不要这样公主，摸我的就行！”步练师打断了孙尚香的对话“我的奶子大，摸起来舒服，摸我的好！” 
　　“哇，这可真是令本小姐好似感动的姐妹情呢。”就在此时，董白默默的走了出来“不过狗奴才你也真是忍得住啊，竟然还没上本垒。我以为想你这样的大色胚，怎么也忍不到本小姐来呢。” 
　　“我这人也喜欢新鲜感的嘛。”徐贤笑着说道“说过了三国的女将都由你调教，我自然不会食言。” 
　　董白“哼，说得好听。” 
　　“董白！你个卑鄙小人，逆汉奸臣，你不得好死！”看见董白的出现，孙尚香直接破口大骂，将其爷爷的罪行一律说出。 
　　董白“闭嘴，贱货！给我原地高潮！” 
　　“呜呜呜。。。”说完，只见孙尚香与步练师在毫无外界刺激的情况下，突然高潮。下体流出了大量透明液体，不但将她们的内裤浸湿，甚至还一路流到地上。 
　　也因为这突如其来的高潮，步练师与孙尚香瞬间脱力。但又因为无法坐下，便只能站着感受她们因为高潮而导致了无力感。 
　　“哼，不懂规矩的母狗，晚点我再好好调教你们。”此时，董白慢慢走到徐贤身边说道“你先等等，有个东西要给你” 
　　说完，董白便在徐贤的两个耳垂上各沾了一个金属片。 
　　“这是什么？”徐贤问道。 
　　“达芬奇酱造出来的感应器。”董白默默的将其裙子脱了下来，而在其未穿内裤的小穴上，竟然穿戴了一个双龙玩具。 
　　“哇，这个玩具可有点猛哦。”徐贤笑着说道“怎么，你要和我一起玩啊。我还以为你是那种只喜欢被草的类型呢。 
　　“哼，什么叫喜欢被草的类型嘛，真是不说好听的。”董白撇了撇嘴，随后笑道“这玩意可不是可不是简简单单的双龙哦？这可是达芬奇酱特质的性爱玩具。” 
　　徐贤“哦？这我倒要听听，有什么不一样？” 
　　“哼，听到新玩法，这鸡吧都硬了几分。”说完，董白将手慢慢伸向她的双龙，并一脸坏意的说道“那本小姐就让你尝尝，这新道具的滋味吧。” 
　　“哇，这是。”看着董白上下起伏着自己的假阳具，徐贤的超级武器竟然有了同样的触感反应。 
　　“嘿嘿，这很厉害吧。”董白略有喘气的笑道“达芬奇酱特地再这个与你尺寸完全相同的双龙上装了传感器，这样我就像真的长了个鸡吧一样。” 
　　说完，董白往自己的手心吐了一些口水，将自己的小手掌湿润起来，并往自己的双龙搓去。 
　　“好棒，这感觉意外的很棒啊，董白。”就似有人帮他打飞机一般，徐贤的龟头同步感受到了董白搓自己双龙时的快感。 
　　而董白也同样，一边搓着双龙，一边兴奋的喘着粗气“狗东西，臭家伙，这就是你鸡巴的感觉吗？哼哼，难怪那么喜欢做爱，确实舒服的让人发麻。” 
　　只见董白的小手越搓越快，两人的呼吸也是越来越急促。 
　　“要来了！”随着徐贤的欲望到达极致，大量白浊从起马眼射出，射到了面前步练师的身上。 
　　而因为感知同步，董白也同样感受到了射精那种喷射而出的快感，小穴虽被双龙塞住，但是水却不断的从小穴缝隙处流下来，那波快感让她也是好生快活。 
　　随后她便似如小娇妻一般在徐贤射完以后，躺在徐贤的身上，将她可爱的小奶子直接搭在徐贤的胳膊上。 
　　“好吧，我不得不承认，当男人去做爱，也确实会让人上瘾。”董白靠在徐贤的身上说道“那么狗奴才，既然玩具摆弄好，我们是不是该来点正戏了？” 
　　“那么就全权交给你咯？”徐贤笑道“你说，你想怎么玩。” 
　　“先来个骑位好了，毕竟刚刚喷了一发，本小姐也有些累了。”说完，董白挺着她的双龙，悠闲的走到孙尚香与步练师的面前。 
　　董白左右手各捏着她两的下颚，就似选货一般端详着这两位“哼，两个脸袋倒是长得不错，本小姐都甚是喜欢。不过嘛。” 
　　言毕，董白突然捏紧了孙尚香的面庞，把她捏的有些生疼“本小姐就选你把，不把你搞得满地高潮，可对不起我对你言辞的愤怒。 
　　“你应该感到幸运，要不是你是个美女，你的身子要用来好好服务徐贤，不然你的皮你的骨头，本小姐都想一寸寸给你撕破，好解我心痛狠。”董白用手摸着孙尚香的小肚子，而她双龙的龟头则贴在孙尚香的大腿上慢慢滑过“不像现在，只能玩玩你的小皮肉了。“ 
　　董白“啊对了，忘记禁止你们说话这件事了，现在你们可以开口了。而且本小姐允许你们最低程度的行动。” 
　　“呸。”孙尚香倒是直接，当其可以说话后立马把妥协喷向董白“你们这些汉贼，恶魔！不要以为我会屈服。” 
　　“孙尚香，给我立刻高潮。”董白默默的擦去孙尚香喷给她的口水，并随之命令。 
　　“呜呜呜呜。”这第二次的高潮直接把孙尚香打的脚发软，慢慢无力支撑倒在地上。整个人也是被这连续而来的当场高潮所耻辱，情绪也是越来越绝望。 
　　“大小姐！”看到孙尚香倒在地上，步练师连忙将其扶起“都怪练师没用，让你受苦了。” 
　　“不怪你练师，要怪只能怪我太弱了。”孙尚香安慰着步练师“别多说了，之后还有地狱的日子等着我们呢，练师，我相信你，请你也要相信我。” 
　　练师“放心吧，我永远站在公主你这一边。” 
　　看着她两亲密的样子，喜好折磨的董白不免的吞了吞口水“真是的，我真的好想先把她们指甲全部拔掉，用针一针针的刺破她们的脸蛋让她们毁容，然后再把她们的肉给一片片撕下来。哎，可惜并没有机会呢。” 
　　“糟蹋美女这个爱好可不好哦董白。”徐贤笑道“不过这以外你想怎么玩我都随你。” 
　　“知道啦，我只是随便说说而已，不需要你个狗奴才来提醒我。”说完，董白拉着徐贤的小手，让他与自己一同躺在床上“那么，按之前所说的，骑马的时间应该到了。” 
　　“哼，可不愧为弓腰姬哦，这小腰可真是馋人，看来你诱惑了很多男人吧。”在董白的下跨上，孙尚香正努力地摆动着她的细腰，两手抱在头上，就似做深蹲一般将自己的小穴往董白的双龙上送“哼，看你这熟练的姿势，该不会是天天和男人鬼混练得吧。哦我想起来了你还有两个哥哥，哈哈哈，还玩乱伦啊你，真是想不到。” 
　　为了打消之前孙尚香骂董白的怒意，董白对孙尚香进行了人格辱骂。 
　　“对，我，我是乱伦的母猪，天天被自己的哥哥、宝宝艹，希望董白小姐原谅。”孙尚香含着泪，将她毫不想说的话给说了出来。 
　　这同样是董白为了侮辱孙尚香使用的手段，如今的孙尚香只能一边主动被董白玩弄，还一边不情不愿的奉承着董白。但嘴上的妥协不代表内心的屈服，孙尚香满脸泪痕的扭动着自己的小腰，看上去就像被迫卖淫的良家少女一般，无奈而不得已的出卖着自己的肉体。 
　　“对公主这个样子，你们会不得好死的。”在董白与孙尚香的旁边，则是以同样骑乘的方式玩弄的徐贤与步练师。 
　　因为步练师的身材确如奶牛般火爆，那双巨乳随着她身体的起伏不断跳动，抖的令人心旷神怡。 
　　“还敢多说话！”徐贤就似饲主一般，手握着步练师的单马尾。而当步练师乱说话的时候，他就会狠把她头发给拉扯一下。 
　　“呜呜，可恶，下面又要，去了。”每一次拉扯步练师的马尾，她身体的敏感度就会高一分。如今步练师的下体早就泛滥的不成样子，似如洪水一般淫液猛流。 
　　“糟糕，忍不住了。”因为她们插的颇深，每一次都是完全坐下，让自己的子宫顶到龟头才算完结。再加上徐贤提高了敏感度的关系，那酸爽，可谓把性爱的体感发挥到了极致。 
　　这不才一小段时间，步练师就不知道高潮了多少次，整个人可谓都被高潮给弄得虚脱了。 
　　“哈哈，步练师又高潮一次。”在旁边的董白看到步练师高潮后，连忙打了一个响指“那么孙尚香你也要接受惩罚了。” 
　　“呜呜，谢谢，董白小姐的，恩赐。”伴随着董白的响指，孙尚香连直接给来了个高潮。这是董白的游戏，两人谁高潮了另外一个也必须高潮。 
　　“哈哈，有趣有趣，实在太有趣了。”看着这刚刚还辱骂她的东吴美女，现在成了这个模样，董白可谓非常愉悦“再给本小姐摆个啊嘿颜的表情，哈哈，没错没错，就是这样。” 
　　被董白一指示，两人被迫在原来的基础上，吐出了自己的舌头，并且还两手高摆V字手结，看上去真是颇为有趣。 
　　“不行了，抱歉练师，我又要，又要来了。”或许是这啊嘿颜使得孙尚香最后的尊严也全部丧失，又或者是持续的高潮使得孙尚香下体已经敏感过头，总之再刚高潮没多久的情况下，孙尚香的身体再一次支持不住“要，要尿出来了！” 
　　这次孙尚香湿的分量非常大，可谓洪水一般倾泻，而当其完后整个人也完全消耗了体力，摊倒在了董白的身上。 
　　“公主，我也，不行了！“步练师也同样迎来了她意识中的最后一次高潮，随后瘫在了徐贤的身上。那双乳牛一般的巨乳直接压在徐贤的身体上，闻着她性交所散发的荷尔蒙，令徐贤甚是喜悦。” 
　　“真是的，狗奴才你这次也太快了吧。”而在此时，拥有体感共享的董白，感觉到了自己双龙已经处于喷射的边缘，整个人也微喘粗气说道“比和我的时候，快不少啊。” 
　　“毕竟这两都被艹晕过去了，再玩也没啥意思啊。”徐贤摸着董白的小手掌说到“好，我也要来了！” 
　　“唔，唔。真是的，一点都不听本小姐的话。”被徐贤射精的快感冲脑，董白也瞬间进入高潮状态。她的淫液与孙尚香的互相融合，床已经被她搞的湿成一团。 
　　不过等这发射完以后，董白似乎仍不想结束，而是把躺在她身上的孙尚香给挪走，随后还搬开了徐贤身上的步练师。 
　　“好啦，她两这只能算小菜，正餐不上怎么行呢？”说完，董白卸下了自己的双龙，把自己那可爱的萝莉小穴对战徐贤的超级武器。 
　　董白一遍舔着嘴唇一边将自己的肉唇贴紧徐贤的龟头，慢慢的坐了下去“哼，让我看看你这坏家伙还有没有力气，可别让本小姐失望哦？” 
　　“别急，这还得一些助力。”说完，徐贤猛然将董白抱在怀里“而这助力，还非你不行。” 
　　“干，干，干嘛突然抱人家，我我我可不会被你这突如其来的示好给攻略的！”董白一边红着脸一边说道。 
　　“是吗？”说完，徐贤猛地将自己的嘴唇对准董白，并将舌头伸了进去。两人一遍摇动着自己的腰部，让自己的交配器官感受着对方的体温。一边缠绕着对方的舌头，久久不愿离去。 
　　“那么现在，我的董白大小姐，你是不是被我攻略了呢？”徐贤慢慢将舌头移走，对董白说道。 
　　“这这，还稍欠火候！”董白羞着脸说道“再来一次，在和我舌吻一次，我就暂且承认，被你攻略了吧！” 
　　“小问题”说完，徐贤再一次把舌头塞入到了董白的口腔中，两人玩弄了好久，直至徐贤再一次射精后，才慢慢离去。 
　　随后，董白还将之前俘虏的三国武将貂蝉与吕玲绮叫了出来，配合着孙尚香与步练师，和徐贤玩弄了好久的酒池肉林。 
　　这次的三国女将交配让徐贤乐了很久，董白也是细心调教着这些肉奴隶们，让徐贤尽可能愉悦的玩弄着她们以及自己的肉体。 
　　本轮属性变化如下： 
　　董白： 
　　职业：魔王 
　　属性：力量A 锤熟练D 防御C-- 魔防D--(up) 雷属性 S（UP） 高速移动C-（up） 
　　宝具：【玉玺】 
　　无双、觉醒无双、超觉醒，三个技能的CD时间减少三分之二，持续时间三倍（例如，超觉醒原来24小时小时使用一次，现在只需要8小时） 
　　董白防御力与魔防等级大幅度上升（例如，本来魔防等级是D-，现在等级是C-，升3个级别） 
　　获得技能：王之威严（王之威严：秒杀一定范围内弱小的敌人，可以理解为《海贼王》中的霸王色霸气） 
　　宝具：【八卦灵石】 
　　【八卦灵石】是一个八卦形的托盘，里面有8空置的石格，分别对应八种灵石。 
　　分别为炎、冰、雷、风、斩、毒、天舞、地舞。 
　　每获得一个灵石，董白的属性就会大幅度提升。 
　　现在拥有灵石—— 
　　雷（雷属性上升至S） 
　　徐贤 
　　职业：控制系魔法师、召唤师 
　　特殊职业：欲望魔法师 
　　属性：魔力C++(up) 防御E 魔防E+ 治疗E+ 仗熟练 E 枪械熟练D-(up) 高速移动E- 
　　技能·粗劣的音乐审美（来源于MIKU，上轮忘加了） 
　　提高声音敏感度，一切与声音有关的技能对你减弱效果 
　　初音未来 
　　职业：歌姬 
　　属性：防御A 魔防C 音乐S+++ 高速移动E--（NEW） 
　　技能·极致的音乐审美NEW 
　　提高声音敏感度，一切与声音有关的技能对你免疫 
　　下平玲花： 
　　职业：射手 
　　属性：枪械熟练D 高速移动E 防御E 力量D--（UP） 魔防E-（NEW） 
　　宝具：【gantz装备组件】 
　　会随着杀敌数提升LV，最高可达LV10，现在LV5 
　　LV5包含【强化服】；【普通抢】；【捕捉枪】；【战刀】；【控制器】；【远程强化枪】；【悬空推进鞋】;【飞行机车】；【重力枪】 
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦 
　　职业：魔法师 
　　属性：魔力B++（UP） 魔防A治疗D 防御E（UP） 光属性E+ 傀儡术E- 
　　达芬奇： 
　　职业：机械师 
　　属性：枪械熟练B 机械熟练S+++ 防御C+ 魔防C+++ 仗熟练D+（UP） 魔法C+ 力量E--（NEW）
