
作者：正义的催眠
 
 
 
 
  
 
 
　　08 海贼王 
　　“狗奴才，也多亏你这情况还能活得下来”当徐贤再次将董白与爱丽斯菲尔复活时，董白竟以一副完全无法理解的姿态看着徐贤。 
　　爱丽斯菲尔努力回忆着自己死亡时的情况说道“嗯，让我想想我是什么时候死的。” 
　　“握着自己的心脏，然后一副壮士求死的态度递到我手上的时候死的啦。怎么，那么感人的画面都忘记了吗？”达芬奇酱带着些许嘲弄，但又有感激的语气说道“不过还是谢谢你，爱丽丝菲尔。如果没有你，我们肯定活不下去。虽然说最后能活下来的核心原因，是因为咕哒子她高抬一手啦。” 
　　董白傲慢的挥了挥自己的头发，仰着头说道“是嘛，果然没有我就是不行呢，狗奴才只能依靠敌人的施舍才能活命。” 
　　“董白就喜欢说话伤人。”说完，玲花连忙用她的胸部，夹住徐贤的手臂说道“既然董白那么不懂风情，要不今晚你还是和我一起吧。” 
　　“那可不行，这是这，那是那！”董白用她青涩的小胸部夹住了徐贤另一个胳膊说道“正因为狗奴才没有用，所以才更~需要我的贴身教导！” 
　　此时，爱丽斯菲尔用魔法悬浮在空中，蹭董白与玲花不注意，直接给徐贤的脖子来了个胸枕“在之后徐贤属于谁的问题，我可不会让给你们的哦” 
　　“唔姆唔姆，可真是备受欢迎罪孽深重的男人啊，徐贤。”达芬奇酱看着徐贤慢慢隆起的下跨，调侃着“不过某方面来说，无论遇到什么样的困境，你竟然都如此执着于女性的肉体，这意志力也真是令人可叹哦。” 
　　“这话说得，要不也加你一个？”徐贤感受着三个女人的胸部夹击，明显表现出了自己的色欲“对我而言4P还是5P，都是可以接受的哦。” 
　　“雅致不错，考虑到在刀剑神域的世界里，我确实有些太过埋头于研究了，要不今天我也来一起放纵一下吧！”说完，达芬奇酱直接散去了自己的服饰，将那似如天使一般完美的肉体暴露在徐贤的面前，并用她可爱的小手掏出徐贤早已膨胀的超级武器“顺便也好服侍一下你下面的坏东西。” 
　　“啊啊啊！达芬奇酱你竟然偷食！”看到达芬奇酱的突然袭击，玲花也立刻卸去了自己的衣服。 
　　随之董白与爱丽斯菲尔也将衣物脱去，一群人就似忘却了上一战的艰难一般，回归到了日常没日没夜玩乐的日子。 
　　但这也仅限于开始的几天，当时间到第三天时，达芬奇酱便再次回归到自己的研究之中。 
　　而当时间到第五天时，除开徐贤外所有人都开始不再纵情玩乐，而是选择进行资料的搜集以及战斗方面的训练。 
　　只有徐贤依旧似无事人一般，逮到哪个现阶段比较悠闲，便与她一同缠绵。若实在无人，便选择之前收服的那些未入后宫的女性，与她们进行玩乐。 
　　“徐贤你可真是无忧无虑呢。”达芬奇酱结束了她的研究，一出房间便看到徐贤正与爱丽斯菲尔缠绵。 
　　“我也，觉得，徐贤你有些，太过任性了。”爱丽丝菲尔整个人贴墙壁，屁股处自然是被徐贤无情的超级武器敲打，这阵阵的响声表现出徐贤战斗力的凶猛。 
　　只见徐贤一个用力的直挺，大量白浊随之射入爱丽斯菲尔的小穴之中。那些无法被她小穴吸收的精液，便随着肉璧慢慢流了出来。 
　　“是达芬奇酱啊，这几天可一直没见你出来呢，情况怎么样了？”徐贤拔出了他的超级武器，毫不介意下面刚刚战斗过，直接露着他的超级武器与达芬奇酱交谈。 
　　达芬奇酱“呼，徐贤，你是不是忘了今天是第几天了？” 
　　徐贤“第九天嘛，记得记得，所以我才特地在大厅与爱丽斯菲尔做爱啊。不然的话，我可都是在其他场景玩的。” 
　　“达芬奇酱，你少和这狗奴才讨论道理，特别是关于那方面的事情，他的歪理可从来没有少过。”董白与玲花也随之出现，毕竟第九天是发布任务的时间，什么样的任务直接预示着作战计划。 
　　【任务简报1: 
　　地点:三国无双-官渡之战 
　　难度：20（现阶段属于普通） 
　　世界类型：单关独立世界 
　　任务倾向：完成指定分数】 
　　【任务简报2: 
　　地点:海贼王 
　　难度：19（现阶段属于普通） 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务倾向：完成指定任务】 
　　【任务简报3: 
　　地点:噬魂师 
　　难度：16（现阶段属于简单） 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务倾向：消灭指定目标】 
　　徐贤看着任务表，想了一下，直接把身边的达芬奇酱抱了起来，一遍摸着她的屁股一边说道“达芬奇酱，由你来选择下一次的任务吧。” 
　　“非常明智的选择，当然如果能把这咸猪手给放下就更好了。”说完，达芬奇酱摆动着她的小屁股甩开了徐贤的魔爪，说道“但我姑且还是问一下你的理由吧。” 
　　“当然是因为你一直以来的研究。”徐贤回答道“既然研究了那么久，肯定研究出了什么想和我们说的吧。” 
　　“唔姆唔姆，果然徐贤你脑袋瓜不笨呢。如果能控制下面的话就更好了。不对不对，当然如果你真的控制住了，突然来了一个聪明人一贯的矫情，或许上一轮我们就死翘翘了呢。”达芬奇酱说着一句似褒似贬的话以后，又随之严肃起来“我确实研究出了一些东西，而且也确确实实需要你来辅助我，徐贤。” 
　　徐贤懒散的答道“研究出了什么？是人世间的恩怨情仇，还是这个世界的本源意义。可别和我说例如什么外星人入侵、人工智能夺权之类的，先不说是真是假，毕竟这剧情好莱坞都演腻了。最主要的是我压根就不关心这个世界是因为什么形成的，我只关心我自己活得如何。” 
　　“还有心情开不知所以然的玩笑，徐贤你可真是令我一次又一次的惊叹呢。”达芬奇酱表情明显缓和了不少“好吧，我确实没有研究出你所谓的【这世界是啥】这个很有大结局韵味的问题，不过我发现了一个事情。” 
　　“那就是我发明的权限是相当封闭的，如果用直白一点的话来说，那就是我必须去一个又一个对我有益的世界，才能扩展我的发明。”达芬奇酱叹气道“比如说上一个世界《刀剑神域》，因为这个世界的原因，我才获得了有关于【意识脱离】的科技。但很可惜从前天开始，我发现有一种迷之又迷的事物堵塞了我发明的进程，甚至连【假象实验】的可能性都被封锁。换而言之，我的一切发展都必须在可允许的范围内进行。我们的实力增加，也只有过关才是核心手段。” 
　　“是吗，难怪我练了那么久，除开越来越熟练以外，却没觉得实力上有什么进展。”爱丽斯菲尔叹气道“如果达芬奇酱都这么回答，那很可能真的是这样了。” 
　　徐贤打断了爱丽斯菲尔的思考，对他而言无兴趣又没意义的忧虑，本身就是毫无价值的“行吧，过多的担忧也没有什么意义。不过更重要的是我们现在时间有限，达芬奇酱，你说要选择哪个任务？” 
　　“唔姆唔姆，我想想。”达芬奇酱看了一眼任务栏，沉思了几秒回答道“其实三个我都不是特别满意，我想要的是科幻类或者说有科幻设定的作品。不过硬要选一个的话，还是选《海贼王》吧。我们必须加快自己增强实力的步伐，不然只会像上次一样，变成了敌人收下的羔羊。” 
　　【确定选择《海贼王》世界吗？】 
　　徐贤“确定” 
　　【任务详情: 
　　地点: 海贼王 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务目标：消灭指定目标 
　　时间限制：48小时 
　　失败结果：任务点扣20000MANA值，低于0抹杀 
　　任务提示：消耗20000点MANA值，玩家可以以海军身份登场】 
　　爱丽斯菲尔想了想说道“那徐贤你在海贼王世界有什么想好的目标吗？比如拿恶魔果实之类的。” 
　　“肯定是娜美啦罗宾啊之类的，狗奴才他天天就想着女人，所以一定会想办法把她们夺走的。”董白以不屑的姿态坐在椅子上说道“不过要不要用【催眠咒·后宫术】我就不知道了，听说你现在【技能积分】问题有些吃紧？” 
　　“我看算了吧。”徐贤答道“玩玩还可以，除开女帝我还有一些兴趣以外，作为战力海贼王那些女性的定位有些尴尬呢。再加上《海贼王》里最重要的能力【恶魔果实】的副作用那么厉害，说实话得不偿失。” 
　　玲花“那这次我们是以海军加入游戏得吗？” 
　　徐贤摇了摇头，说道“MANA有限，毕竟上一战只是擦边过关的，回报可谓非常之低。因而说实话，这一战我不能花费这些过于未知的任务来消耗有限的mana了。” 
　　“连徐贤都节约了，说明我们的财政情况确实不太好。顺便补充一句哈，如果可以的话，我希望徐贤你还是以路飞一边加入游戏。”达芬奇酱补充道说道“这个世界类型可是【延续剧情世界】，如果以后还想再去这个世界的话，不要加太多不必要的变数对我们更为有利。甚至可以的话，这次用【催眠咒】把路飞一行人全部控制住，这样利益会更大。” 
　　徐贤“好吧，就听达芬奇酱的意见。收服路飞、艹爆娜美、干掉BOSS，这就是我们这一次的任务！” 
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，不愧是徐贤你，完美的把我的意见给带歪了。不过从结果来说也没差！就让我们把路飞一伙全给征服吧！” 
　　一日时间即刻过去，作为如今日本最为知名的动漫作品，早早就有过研究。再加上海贼王世界观也不算复杂、衍生作品不多、故事线相对而言比较直线等特点，因此这方面的情报并不算特别难以搜查。 
　　而当徐贤他们到达世界时，看到的是一个异常和平的小镇。小镇鸟语花香，居民温文尔雅，一点都不像马上就要进行血雨腥风之地。 
　　达芬奇酱“这小镇是不是有些安稳的令人生疑？莫非是路飞出生的风车村吧” 
　　“这里是，乌索普的故乡西罗布村吧。也就是说这次是乌索普加入之战吗？”徐贤似乎有些失望，估计这一战并不是他所渴望的战斗“系统任务已经发布，要我们消灭这次的BOSS克洛。可惜，这次故事线稍微有点太靠前了呢。不过算了，早期作品也有好处，毕竟故事线相对而言也简单一些。” 
　　“我先看看情况”说完，爱丽丝菲尔一边感受着这个地方的灵脉、一边召唤出她的使魔鸟，并利用高空的优势快速勘察着整个岛屿的情况 
　　“北边的战斗已经开始了呢。”爱丽斯菲尔紧闭双眼，处于与使魔鸟视觉共享的状态“情况似乎并不理想，不过幸运的是离这里并不算远，我们脚程过去估计不用5分钟。” 
　　战场转移至西罗布村北海岸 
　　乌索普已经无法站起，但即便如此他还是念叨着“你们，你们不准过去。” 
　　当徐贤他们赶到时，乌索普鼻梁已经折断，大量的血液染透了整个大地，可以想象他遭遇了什么事情。 
　　最主要的是，除开敌对的黑猫海贼团以外，躺在地上的只有乌索普一人，而并不见本该存在路飞与索隆的身影。 
　　看着徐贤他们的到来，海贼们纷纷吹起了口哨，开始污言秽语起来。 
　　海贼杂鱼A“呼~竟然还有美人主动相送，兄弟们，我们把那些男的赶紧杀光，女的就掠到船上好好享用吧！” 
　　海贼杂鱼B“哈哈哈，你还有脸说，上次的玩法那么变态，把掠夺的姑娘全都给玩死了。这次你可得收拾收拾你的玩心。” 
　　“哼，天天想着玩，你们别忘了这次和以前不同。”黑猫海贼团的现任船长，带着诡异爱心墨镜的赞高斥责道“克洛船长要求我们天亮前和他汇合，没时间搞女人。赶紧把他们全杀光了，要玩女人以后再说。” 
　　“真可惜，那些可都是极品啊。”海贼杂鱼C“算了算了，等事情结束后，玩个尸体我也不介意啊，哈哈哈。” 
　　随着那些海贼的淫笑，乌索普也发现了突然出现的徐贤一行人“无论你们是谁，赶紧逃，逃到小镇上，说海贼来了。快，快一点，能救一个是一个。” 
　　“不好意思，我可不准备逃跑。”爱丽丝菲尔随手给乌索普释放了一个治疗术，将他的伤口全部恢复后，对徐贤说道“我对那些男人有些不爽，能不能把他们全杀了。” 
　　董白也拿出她的武器【魔姬血锤】，边挥舞边说道“哼，把这些人骨头打散都不够解气。要一根一根的捏碎，才让能泄我的气。” 
　　徐贤“上吧，快速解决。” 
　　随着徐贤下达命令，爱丽斯菲尔与董白便随之冲刺，似如要兑现之前的承诺一般，于最快时间将这些海贼斩杀殆尽。 
　　至于达芬奇酱与玲花，则潜伏与后方的森林之中，静待事情的发展。 
　　海贼杂鱼A“小美人脾气还挺凶，让哥哥我来爱爱你们吧。” 
　　未等这些杂鱼的话术说完，董白直接释放了她的无双，一锤飞起近有百人随之击倒。 
　　而爱丽斯菲尔则使用着她的使魔与光弹，准确的击杀着妄图反击的海贼杂鱼。 
　　不过半分钟的时间，三百多余海贼瞬间击破，似乎杂鱼的实力并不足以撼动董白她们一根手指。 
　　乌索普“好，好厉害。” 
　　“你们到底是什么人”赞高疑惑地看着董白“这个村子应该不会有你们这等高手才是。” 
　　“不过算了，是什么人也无关紧要了。”赞高拿出了他的催眠环，对准那些杂鱼说道“看着这个圈吧，当我倒数3、2、1时。。。” 
　　哐当 
　　就在赞高妄图催眠自己同伴只是一发子弹直接穿破了赞高的催眠环，至使他的催眠失败。 
　　而射出这发子弹的，正式早已埋伏与森林中的玲花。作为早已知道敌人招数的她，自然不会给予赞高强化自己士兵的机会。 
　　“你们，究竟是谁！”赞高看着自己断开的催眠环，自知敌人准备充分，不可大意。 
　　“赏金猎人”站在斜坡上的徐贤回答道“黑猫海贼团船长赞高，赏金900万，我们跟踪你已经很多时间了。” 
　　“哈哈哈，我还想你为何那么厉害，原来是赏金猎人嘛。”听到徐贤的回答后，恢复伤势的乌索普站了起来说道“我乌索普早就计划好赏金猎人的到来了！告诉你们立刻投降，不然我的之后赶来的一亿部下一定会把你们痛扁一顿的！” 
　　赞高“什么，一亿人！” 
　　董白“呃，一看就是骗人的好吗。” 
　　乌索普“这么快就穿帮了吗！” 
　　“不过你的小弟全部打败，你的催眠环也被破坏，计划已经完全失败了”爱丽斯菲尔挥舞着自己的使魔鸟说道“不如早早投降如何？视情况我也会让你死的轻松点。” 
　　“不可否认你们很强，但这并不意味着我们就会输。”赞高举起他的手指说道“抱歉了小弟们，我要使用速催眠了，或许会让各位催眠结束后累上好几天，不过现在也不是考虑这个的时候了。” 
　　说完，只见赞高一个响指，杂鱼海贼吗一个个奋力呐喊，似如狂战士一般狰狞着双眼，全身的筋脉爆裂、肌肉壮到红肿。 
　　乌索普“他们，他们怎么都变成这样了！要不我们还是逃跑算了！等等，如果逃跑了可雅就要被他们给杀死了！真是的该怎么才好啊！” 
　　无视乌索普习惯性矛盾的思想，爱丽斯菲尔对旁边的董白问道“怎么样，能应付的来吗？” 
　　“加强版的杂鱼始终是杂鱼，根本难不倒本小姐。”说完，董白再次使用无双，将【魔姬血锤】以旋涡姿态向敌方甩去。 
　　而不愧为增强了实力的敌人，在无双的加持下，一次也只打飞十人，和之前动不动就打飞百人的场面完全无法比拟。 
　　只不过这也只是在只有董白一人的情况下。随董白无双之后的攻击是躲于森林处玲花的枪械狙击。 
　　快速扫射的子弹、爱丽斯菲尔的光魔法，配合着董白的血锤，三重夹击之下不过数分钟杂鱼们便纷纷倒地，再也无法站起。 
　　“如何，你还要打吗？”董白这次直接站到赞高的面前，挥舞着血锤和他说道“如果你马上给我来个狗吃屎的膜拜姿势，本小姐也可以考虑留你个全尸。” 
　　“那也要看你杀不杀的掉。”只见摆出高昂的大笑，并随之说道“下来吧【猫人兄弟】！” 
　　“嘻嘻嘻，船长你这是怎么了？连几个女人都打不过。”随着赞高的呼喊身，一对体重完全相反的男人从船上随声跳下。 
　　胖的名为布奇、瘦的名为山姆。而此二人便是黑猫海贼团的最高战力，合计700万赏金的【猫人兄弟】。 
　　赞高“这几个女的非常厉害，赶紧给我上！” 
　　布奇“等等，山姆。仔细看看，怎么海贼团的成员全被打倒了？” 
　　山姆“莫非，莫非这几个女的真的超级厉害？！不要啊，船长，我还不想死，不要让我上场啊。” 
　　“别给我屁话，赶紧给我上！”赞高训斥道“动作快点！” 
　　“这是在搞什么，这所谓的王牌也没什么大不了的嘛。”站在山坡上的乌索普扣着鼻孔说道。 
　　看着这两滑稽的摸鱼，董白将武器用力锤向地面说道“快给本小姐滚，本小姐没空理杂鱼。” 
　　只见山姆以一副滑稽的姿态跑了过来“真是的，哼！我要用我的指甲抓你！” 
　　而就在快要打到之时，山姆的眼神突然变得严肃“不要小瞧我，小姑娘！” 
　　爱丽斯菲尔“董白小心！” 
　　“别怕，我可没有一丝大意。我只是装出我很大意而已。”说完，董白抽甩着自己的血锤，并说道“【觉醒无双】” 
　　随之而来的是血锤上狂躁紫色的闪电。 
　　“怎么可能”看着如此可怕的攻击，山姆自知自己无法抵御，连忙向后急退。但他不但低估了董白的战斗力，同样也低估了董白的速度。再加上为了让董白大意，他特地选择了滑稽的步伐。而这步伐，使得他手脚不免变得迟钝。 
　　只见几个快步，董白的血锤便以山姆肉眼可见的距离接近。随后山姆的身体便完全被血锤击穿，大量的黑色闪电直接将其烤焦，血液也完全被董白的武器吸收，并随之倒地死亡。 
　　布奇“山姆！！！！” 
　　董白“哼，大意的是你们吧。两兄弟竟然只派一个人先冲上，那么得到这个结果也是理所当然。” 
　　布奇“你个臭婆娘！” 
　　“赞高傻瓜，别过去！” 
　　或许因为同伴的死亡，布奇攻击变得简单而气促，竟然选择直线扑向董白。 
　　布奇得到的结果自然不是报仇的快感，而是与山姆一样的秒杀。他的肥肉被旋转的血锤搅得鲜血四溅，大量血液从他肚子里流出并被血锤吸收，随之肚子上破开一个巨大的洞，肥胖的身体因为血液的流逝瞬间变得干瘪“怎么，可能。” 
　　“我告诉你们要谨慎一些吧，最少也要我给你放个催眠术啊。”赞高似乎并没太多的悲伤，似如死去的不过是一个陌生人一般“算了，既然已经死了，那也没办法。” 
　　此时赞高突然露出了诡异的微笑“既然如此，只有请船长来杀了你们了。虽然代价是我们一起死掉，不过运气好的话或许我还能留一命。” 
　　“董白，你可要克制克制你弑杀的毛病。”并不理会赞高的威胁，爱丽斯菲尔用魔法清理着衣服上溅到的血液“这场面可真是够恶心的。” 
　　“没办法，谁叫他们一开始这么称呼我们。”董白甩了甩武器沾的血液“得给他们一些教训才行啊。” 
　　“竟然，竟然杀人了！！！”躲在一边的乌索普也惊讶的看着这场面“你们是不是赏金猎人，竟然杀人！” 
　　“当然是。”徐贤淡淡的答道“难道你以为我们只会做出把他们打晕却不要他们性命的结果吗？这是不可能的，我们这可是以命相搏，这可不是打海贼游戏。” 
　　“但。。。”还未等乌索普说完，他的身边突然出现了一个人。 
　　乌索普“你是？！” 
　　“你们是谁？”无视乌索普的疑问，黑猫的真正船长——克洛一手用手掌推着眼镜，另一手依靠他手上的指刀，直接撕碎了徐贤的内脏。 
　　徐贤以一种难以置信的表情扭曲着身体，质问克洛“你，什么时候出现的？” 
　　克洛“不要用问题回答问题。我再问一遍，你们是谁？” 
　　董白看着徐贤被刺，只是淡淡的笑了笑“哦？敌方BOSS速度挺快的嘛。” 
　　爱丽斯菲尔看到徐贤被刺，也没有任何担忧“乌索普，快逃，逃出徐贤身边，其他的交给我们就行了。” 
　　“好，好！好！，我去叫我1亿的援军，你们等一会儿！”而随着乌索普离开，徐贤的身体突然快速膨胀。 
　　“可恶，竟然甩不开，这到底是什么玩意！”看到这情况的克洛本想抽开陷入徐贤身体的刀子。但没想到，刀子却似粘住一样被徐贤的身体黏住无法摆脱。 
　　随后便是一声巨大的声响，徐贤竟然就这么自爆了。 
　　“哎呀呀，被发现了呢。”达芬奇酱与真正的徐贤依旧滞留在刚开始进入此世界时的地方，如今的达芬奇酱一边用放置在各个地方的显示器看着整个战况，另一边飞速的运算敲打着什么装置。 
　　徐贤“既然最终BOSS都出场了，应该也是最终阶段了。地雷炸弹准备的如何？” 
　　“60%，稍微还差点时间呢。”达芬奇酱说道“毕竟是微型机器人，效果确实会少几分。看来得让玲花她们再拖一段时间。当然，如果能就这样直接干掉，那就更好了呢。” 
　　“那个玩意为何会爆炸！“克洛在如此近距离的爆炸下，竟然只是炸毁了两根手指与半个眼镜架。并利用他的无声步瞬间移动到赞高的身边“难怪我砍起来的感觉与平时不同，还以为是3年没有杀人手感迟钝了呢。” 
　　赞高“克洛船长，您的伤势。” 
　　“嘘，别说话，赞高。我现在正在气头上，如果一个不爽，可能把你也给宰了。”说完，克洛用手掌推了推自己的眼镜，并对赞高说道“给我放催眠术，赞高。” 
　　赞高“克洛船长，你可从来不让我对你使用。。。” 
　　“我说了，给我放催眠术！”克洛将指刀架在赞高的脖子上“要不，你想现在就给我去死吗？” 
　　“好吧好吧，都听你的船长”赞高竖起他的手指，对克洛说道“速催眠！” 
　　如同之前杂鱼们一样，克洛被赞高催眠的那一瞬间，整个人的状态明显不同。 
　　整个肌肉涨成了红色、身体冒出大量的气体、脸部也变得极度狰狞，似要将一切都杀戮殆尽。 
　　“你们死定了，无名的赏金猎人们。”赞高摆出一副极端狰狞的笑容说道“我要把你们每一寸肌肉全部搅碎。” 
　　说完，只见赞高的身体一瞬之间化为了肉块，并随之坍塌。 
　　“哼，这攻击速度还不错。”克洛吹了吹纸刀，刀锋上竟无一丝血液，就似杀死赞高的并不是他一般。 
　　“董白，你看见他的攻击速度了吗？”爱丽丝菲尔急忙张开魔法屏障“以他的速度，估计接下来的战斗我排不上什么用处了，接下来只能靠你了。” 
　　董白“放心，只是攻击速度比较快而已，如果只是这样的话，我还是有很大胜算的。” 
　　“克洛！！快住手！”就在双方一触即发之时，一个娇美却带着病气的金发女子突然站了出来，对着本欲大开杀戒的克洛船长吼道“梅利（黄金梅里号的制作人，可雅的管家之一）已经把事情都告诉我了。” 
　　“哼，那个男人还活着吗？”洛克以一副无所谓的姿态说道“看来这三年的安逸生活把我过得有些手生了呢，连杀人的力道都控制不住了。” 
　　‘这，不是我认识的克洛。莫非克洛真的是海贼吗！“听到克洛的回复与他那冷淡的表情，可雅已然知道乌索普和梅里所言乃是真话。 
　　为此，她甚至有些于心不忍的瞄了一眼乌索普。看着乌索普满身的血迹，她知道因为对乌索普的不信任，这才导致他受了这么重的伤。 
　　乌索普看到可雅为难表情，笑着安慰道“没事，我可是海上的勇士，这点伤不算什么！” 
　　“谢谢你，乌索普”可雅心想：不行，这已经不是我认识的克洛了。而且乌索普受的伤那么严重，我必须做点什么。 
　　可雅咬着嘴唇说道“克洛，如果你要我的全部财产，那就全给你吧！但是，你要离开我的村子！” 
　　“呵呵呵呵，事到如今大小姐你在说什么啊？”克洛推了推眼镜说道“没错，我确实很想要钱，但我更想要的是安稳的生活。不过说实话，我很想用温和的手段把你杀掉的，但你看看我的手。” 
　　克洛将断掉两根手指的手举起来说道“但你们竟然敢弄断我的手指，因此我改变主意了，我要把在场所有人全部杀光！” 
　　海贼杂鱼A“好耶，克洛船长，把他们全部杀光！” 
　　“呵呵呵，似乎让你们会错意了。”克洛笑着笑着说道“我说了，要把你们所有人全部杀光。” 
　　“克洛船长你疯了吗！”看着克洛奸笑的脸，杂鱼们不免冷汗直出“别忘了，没有我们，怎么去拿这个大小姐的遗产。” 
　　“不必了。”克洛打断了他们的发言说道“别忘了我盘算这一天有多久，三年，足足三年。耗费三年时间的我，早就已经懂得如何模仿大小姐你的笔迹了。虽然这样可能不够完美，但是现在不是计较的时候了。接下来只要把认识我的所有人都杀了，就没有问题了。” 
　　“而第一个死的人，就是你，大小姐！”说完，克洛的身影突然不见踪影，随后其便突然出现在可雅的旁边。 
　　看着突然消失的克洛，董白连忙后退几步：好快，竟然还没怎么看清就移动到我后面了！不过。。。 
　　看到克洛并没有选择攻击董白，董白不免露出了一丝邪笑：不过幸好他的第一目标并不是我，我隐隐约约能够摸清他的运动轨迹。哼，再来一次的话，我估计就有一战之力了。 
　　虽然知道克洛的速度惊人，但是有催眠术加持以后的他速度实在太快，以至于连董白都未反应过来，便发现他已经来到了可雅的身边。 
　　“我不想再见到你这幅无知而自以为是的脸了！”克洛举着他的利爪，朝可雅的头颅“去死吧大小姐！” 
　　“不要”可雅原本以为自己将面临无法撤回的死亡。但奇怪的是，过了几秒的恐惧之后，死亡并没有降临到她的身边。相反，一股诡异的恶臭味从克洛的身上飘散过来。 
　　“你在给我开玩笑吗？”克洛任由头上的臭鸡蛋蛋液从他额头处流下，但他脸上的表情却没他话语说的如此淡然“乌索普，你这个骗子！” 
　　“快快快，快离开可雅。你就由我这个海上最伟大的战士乌索普来打败！”乌索普一边挺着腰、一边颤抖着双脚，以一种不知勇气还是软弱的姿态叫嚣着。 
　　可雅“乌索普，不要！” 
　　而随后发生的事情，是可雅最不愿看到的。 
　　乌索普的头颅就这么被克洛的利爪所斩断，大量鲜血从脖子处喷射，其喷射高度长达数米，一时之间大地都被染成了红色。 
　　“你这恶魔！”可雅掏出了她的手枪，妄图射杀克洛。而其获得的结果与乌索普一样，甚至她的手指都来不及扳动扳机，身体就被撕成了碎片。 
　　而就在此时，潜伏已久的玲花再次扣动扳机。并非是她对可雅的死感到惋惜，如果是这样她早就在克洛杀死乌索普时就进行攻击。也并非是她的道德迫使她攻击，如果这样她完全有能力不让克洛杀死可雅。 
　　对玲花而言，她需要的只是时机，一个能确保自己攻击命中的时机。 
　　只不过玲花相对而言还是太天真，在其攻击的一瞬间，克洛似乎早就知道她要进行攻击，随之快速身后半撤一步，直接将子弹躲闪。 
　　“找到了。”顺着攻击的弹轨，克洛已然知道躲于暗处玲花的位置，并随之快速向她的位置逼近。 
　　“没办法，我躲在暗处的布局已经失效，切换为明处进行攻击。”玲花连忙抛弃她相对笨重的强化强，改为轻便的普通枪。并随之切换为【悬空推进鞋】，让自己垂直向上飞在空中，并随之以从上至下的方法进行大规模扫射。 
　　而没想到的是克洛竟然直接借由树的高度快速攀爬，并随之纵身一跃，并一击夺下玲花的左臂。 
　　徐贤“【起源弹】” 
　　当克洛夺下玲花一只手臂之时，躲了许久的徐贤终于出击，一发子弹直接射向处于空中无法移动的克洛。 
　　但即便在空中姿态，克洛竟然依旧做出了反应，似猫咪一般利用自己柔软的身体巧妙地翻动自己的身姿，致使他并没有被徐贤的攻击射中要害，但他的右耳被徐贤所击伤，整个耳廓直接被打飞“可恶，敌人一个接一个，一个接一个的惹我生气！” 
　　“无论你们有多少人我都不怕，我要把你们全部杀死”说完，克洛的身体开始左右摇晃，整个人似如喝醉一般无规律摆动着。 
　　“这个姿势是！”看着克洛一摇一摆的样子海贼杂鱼们均露出了恐惧的神色“不要，船长有话好好说。” 
　　海贼杂鱼B“就是就是，求求你船长，不要用【杓死】！” 
　　无视他手下们的苦苦哀求，克洛快速摆动着身体，并随之喊道“【杓死】” 
　　海贼杂鱼们“啊啊啊！好痛！！！” 
　　赞高使用【杓死】的同时，他的身体就似完全消失一般失去踪影。只有时不时出现的音爆声与杂鱼们的痛苦声证明着她仍存在。 
　　只见地上出现了各种诡异的伤痕，1公里内的物件被随机破坏，大量生物化为肉块，被克洛的攻击杀死。 
　　“徐贤，达芬奇酱，克洛终于使用【杓死】了，你们准备的如何了？”看着洛克使用大招，爱丽斯菲尔没有任何惊慌，只是加固了她的魔法屏障，帮助董白与玲花抵御攻击。并使用对讲机与达芬奇酱他们联系。 
　　“已经利用微型挖掘机器人做好准备了。”达芬奇酱回答道“你们站在原地不用动，等着炸弹启动的那一瞬间就动手。” 
　　作为早就知道克洛底细的一行人，自然了解克洛的大招【杓死】。【杓死】是一种自杀式攻击技能，克洛在【杓死】状态下回无限提升他的速度，并无差别进行攻击，直到自己筋疲力尽为止。 
　　换而言之处在【杓死】状态下的他，最大的问题便是处在无意识状态。 
　　既然无意识，那么自然也不具备躲开陷阱的能力。 
　　果不其然，在克洛使用【杓死】数秒后，地上开始频繁出现爆炸声。这是达芬奇酱在董白等人阻挡海贼攻击时偷偷埋下的陷阱。 
　　为了保证陷阱的触发效果，还特地降低了微型地雷的威力，以多次叠加的形式增加攻击力。 
　　微型地雷的攻击就似鞭炮一般，噼噼啪啪在地上快速的响着。很明显微型地雷的伤害并不算高，但数以千万次的叠加还是足以造成可观的伤害。 
　　“哈，哈。可恶，可恶你们这群畜生！“当克洛停下攻击时，他的双腿早已被微型地雷炸的血肉模糊，显然已经无法再进行高速移动“你们什么时候埋下的陷阱” 
　　“谁知道呢？本小姐知道的只有，你今天会死在这里这个现实！【超·觉醒无双】！”说完，董白再一次化身成为了宛如死神一般的魔族姿态，巨大的能量环绕在她的身上，杀戮与死亡似乎便是她化为魔鬼时的代言词。 
　　随后掺杂血污的【魔姬血锤】以不亚于克洛移动的速度飞向克洛。如今的克洛双腿以废，根本招架不住，一个照面的功夫，他的手臂便全都残废无法抬起。 
　　“竟然，还藏有这种力量！”早已准备跑路走人的赞高看着董白的变身，已然知道敌我双方的实力差距“看来这次，我已经绝无胜算了。” 
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！”而克洛看到董白强大的力量后，反而发出了大笑“看来在实力上，你们确实胜我一筹。不过各位不要忘了，我可是在这座岛上存活了三年。这三年的时候，我可不是单纯的陪大小姐玩过家家游戏。【遁杓】” 
　　“估计是【杓死】的变种，将自己的痛觉与攻击力完全封印，以此达到速度的最快极限。”达芬奇酱看着电脑屏幕分析道。 
　　而正如达芬奇酱分析的一样，克洛的身影再一次完全消失，但没有【杓死】时的音爆与伤害，只有些许飞起的烟雾证明着他曾经的存在。 
　　徐贤“达芬奇酱，能查到克洛的位置吗？！“ 
　　“以他现在的状态以及这个技能的负担，他应该坚持不了多久。“达芬奇酱一边敲打着键盘一边说道“糟糕，他已经逃到小岛的另个一个海岸了。再这样下去，他真的会逃出去的！” 
　　在东海岸，克洛以其极快的脚程瞬间移动到了原本需要数分钟才可到达的港湾。在这存有着一艘快船，是克洛为防止海军、赏金猎人等知道他还未死过来追杀他时，所预留好的退路。 
　　“可恶，莫名其妙出现的赏金猎人，竟然把我搞成这样。”因为在重伤状态下强行进行高速移动，如今克洛的双脚已经毫无知觉，身上染着大量的血液，近乎于临死的状态逃到自己准备好的逃生船上“罢了，如果这次能够活下来，换一个地方再开始我的计划吧。” 
　　而就在此时，克洛的手竟然自顾自的往胸口窜，随后竟然硬生生撬开了自己的肋骨，掏出了自己的心脏。 
　　“我，我这是怎么了！“克洛自己都不敢相信自己身体的变化，随后他的脑海中突然出现了赞高的身影“哈哈，原来如此。原来如此！赞高，赞高，是你搞的鬼吗！” 
　　没错，在赞高催眠克洛的时候，为了防止克洛他杀人灭口，早就做好了预先准备。克洛的催眠时间结束之时，他就会进行自我自杀，以此结束后患。 
　　“克洛死了吗？”当克洛死去的同时，达芬奇酱操控的无人机已经收到了他的画面“这死的也太憋屈了，以至于令人感到惋惜呢。” 
　　“得了吧，反正早晚都得杀死他。”徐贤听到克洛死亡的消息后，向董白等下达最后的命令“董白，把剩下的海贼全部杀光一个不留，我们要在此收割一波MANA增加实力。至于爱丽斯菲尔，你等下再复活乌索普与可雅，我还有事情要做。哦对了对了，玲花别忘了第一时间治疗她。” 
　　“是要使用你的【催眠咒】对吧。”爱丽斯菲尔直接点破了徐贤的心思“好吧好吧，反正我也不着急。” 
　　“哎，可惜的是这次海贼王的时间线实在是太早了。”达芬奇酱吐槽道“本来还想着能不能解刨【和平主义者】之类的黑科技，现在看来是没机会了。” 
　　“但本战整体来说还是非常顺利的。”徐贤回答道“至于达芬奇酱的需求嘛，以后一定有机会能达成。” 
　　“好嘛好嘛，我的需求以后说，你自己的需求现在就要满足！”说完，达芬奇酱不知从何处拿来了她的眼镜，扶了扶眼镜框说道“不过达芬奇酱我是很大度的！所以完全可以谅解！还剩下一天半的时间，就让我们好好休息休息吧！” 
　　最终，这场闹剧还是以最为无趣的方式落下了帷幕。黑猫海贼团无一人幸存全部死亡，而最重要的船长与副船长竟然互相死于对方之手，真是令人感觉海贼世界的虚伪与无知。 
　　第二天清晨，躺在自家床上的可雅慢慢苏醒过来。 
　　她有些意外的看着自己的双手，并随之扭动脖子，已确认自己的身体是否正常。 
　　“我明明记得，自己被克洛给。。。“可雅回忆着昨天的情景，不免感到疑惑”对了，乌索普呢！” 
　　而就在此时，窗口的石子声引起了可雅的兴趣，当她听到声音的那一刻，便连忙把窗户打开“乌索普是你吗！” 
　　“嘿，可雅”乌索普一如既往爬在树上说道“果然你也复活了吗？昨天遇到的那几个赏金猎人是真的厉害，不但战斗力强，竟然还能让我们复活，说实话真是太厉害了！” 
　　可雅“是吗，那可真要谢谢他们，那今天乌索普你要和我讲什么故事？等等，你的脸好红，不会是发烧了吧。” 
　　“好像确实是有点不舒服。”乌索普喘着粗气，下体有种说不出的难怪，但又不知道自己到底发生了什么。 
　　当然，这是在乌索普的视野中。若是旁人，则很容易知道乌索普为何呼吸如此急促。 
　　如今可雅的样子非常的令男人热血沸腾。薄薄的白色睡衣倒映着她粉红的乳头，下体的金色阴毛朦胧可见，再加上她本就青涩纯情的人设，更是有一种别样的色情意味。 
　　但有意思的是，乌索普和可雅两人，并不觉得双方在衣着上有什么奇怪，只是好奇自己的身体为何如此躁动不安。 
　　“可雅，你可还不能起床，得赶紧休息。”进来的是爱丽斯菲尔和徐贤，爱丽斯菲尔连忙关上窗户，一边关还一边叮嘱乌索普“你们两个都大病刚愈，可不能在这么乱跑乱跳。乌索普你放心，可雅在我们的照顾下，自然不会有问题。” 
　　“那好吧，我也确实感觉很不舒服。”乌索普跳下了树，挥挥手表示再见“那可雅再见了，明天我再来见你。” 
　　爱丽斯菲尔“我不是说要好好休息了嘛！要见也请2天以后可雅的身体调理好后再来！” 
　　“嘻嘻”可雅捂着嘴，露出难得的微笑“乌索普就是这样的人，赏金猎人小姐，你不要介意。” 
　　“你也是，你可是病人，别让自己着凉了。”爱丽斯菲尔自然知道可雅这三点尽露的样子，但她只是打发走了乌索普后便不再理会。 
　　毕竟这可是徐贤今天的“玩法”，丧了他的雅致本来就没有必要“那么可雅，今天需要你配合我旁边这位徐贤先生，来帮你做康复工作了。可要听话哦。” 
　　“真是的，你们都把我当小孩子。”可雅略带生气的说道“放心啦，我会认真应对康复的。” 
　　“那就好。”爱丽斯菲尔回头对徐贤说“那我就先撤了，房子里的管家我都清理干净了，如果还有什么事情可以用传呼机叫我们。” 
　　徐贤“放心放心，我自有打算。” 
　　“什么自有打算啊，我看是猴急的不得了吧。”说完，爱丽斯菲尔便退出了房间“那我接下来就不打扰二位了。” 
　　“那个”待爱丽斯菲尔离开以后，房间里之剩下徐贤与可雅两人“你好，赏金猎人先生。那个接下来我们要做些什么。” 
　　“说的也是，先从吃饭开始吧。”徐贤拿出了早已准备好的早餐，上面是标准的美式餐点。一片面包旁边配着微焦的荷包蛋，搭配的饮料是咖啡“你从昨天开始应该什么都没吃才对吧，来，吃点东西。配着药一起吃。” 
　　“啊谢谢你。”可雅拿着徐贤递过来的早饭，左看右看却始终无下口，犹如何物卡在喉咙一般毫无食欲。 
　　此时她看到徐贤微微隆起的超级武器，突然醒悟什么，随后竟然主动将手往徐贤裤裆中掏，并随之拉出了徐贤的超级武器“我就在想好像少了什么，这‘药’不都藏在赏金猎人先生的睾丸里了嘛，不取出来我怎么吃药。” 
　　说完，可雅把徐贤的超级武器直接放在面包片上，一边用面包夹着徐贤的超级武器，一边用她可爱的舌头舔舐着徐贤的龟头与马眼。 
　　可雅舔舐的姿势并不算特别刺激，与其说口交不如说是用舌头轻擦着徐贤的龟头。微妙的纯情滋味倒是有种奇特的爽感。 
　　但爽感毕竟只是爽感，毕竟如今的徐贤早已处于身经百战的地步。就如同天天好吃香料辣料的人一般，吃起无加调料的一般食材时，虽然感觉好吃但总觉得少了一些刺激。 
　　“那个，我该怎么办才好？”见许久都无法榨出汁水，可雅也有些难看。 
　　徐贤“别光光舔龟头，也可以试着舔舔我的睾丸。” 
　　“是这样吗？”听了徐贤的话，可雅夹起被面包包围的徐贤超级武器，拉出了徐贤的睾丸“就是这两个张毛毛的球球吗？” 
　　徐贤“想不出可雅大小姐的形容词如此微妙，不过确实是这个。” 
　　听到徐贤的肯定后，可雅也开始学乖，学会龟头与睾丸的切换含吸，随后还用手隔着面包上下摆弄超级武器的枪管，这一套下来才使徐贤有了些感觉，将白浊射了出来。 
　　“这个，味道可真不能说是好吃呢。”可雅吃着夹有精液的面包说道“一股很涩的味道。” 
　　“正所谓良药苦口，忍忍吧。”看着可雅吃着他精液的画面，刚射完的徐贤里面充满了精力，超级武器再次变得雄伟“可雅，你早饭吃的快一点，我们要进行下一步治疗了。” 
　　“是注射治疗吗？”听了徐贤的话，可雅口气竟然多了一份羞涩“有必要到注射的程度吗？” 
　　徐贤义正言辞的回应道“当然有了！身体才是革命的本钱！” 
　　“那，请稍微等我一下。”说完，可雅匆匆的将早餐吃完，用纸巾擦拭了一下嘴角后，便躺在床上等着注射。 
　　可雅头躺在枕头上，上手抱着左右膝盖，以正面朝上的姿态尽可能将她的屁股抬起，直接把她裙底未穿内裤的姿态露了出来。 
　　因为可雅的屁股撅的实在太高，小穴和屁眼就这么直接对准天花板。这对于一直富有修养的可雅来说确实太过羞耻，以至于身体不免有些颤抖“那个赏金猎人先生，注射能不能快一点，这姿势实在太羞耻了。” 
　　“为了保证精液能够一滴不漏的灌入子宫，这个姿势非常重要。”徐贤一边说着歪理一边回应道“放心，我在这方面已经很有经验了，保证你注射了以后还想在注射。” 
　　可雅一听，立马以如今这羞耻的姿势反驳道“这，这怎么可能嘛。哪有喜欢吃药的道理！” 
　　“这就不一定了，万事难料嘛。”说完，徐贤直接对可雅使用了【变异的淫欲治疗术】，一时之间，竟然将未尽人事的可雅变得春心盎然，下体泛滥成灾，呼吸也变得急促。 
　　见情况已经准备的差不多，徐贤直接蹲在可雅的屁股上，将自己的超级武器倒立于其小穴之上，随后便是一个倒挂悬插，一口气突破了可雅的处女摸，直接将龟头顶入她的子宫。 
　　可雅“唔，赏金猎人先生，下面感觉好怪“ 
　　因为屁股朝上的原因，虽有血丝渗出，但并未流出太多血液。而最主要的是，因为【变异的淫欲治疗术】的催淫效果，可雅未觉得任何痛苦，而是在处女膜消失的一瞬间大量快感冲入脑门，直接来了一个入穴高潮。 
　　大量汁水从小穴里渗出，两个脚掌因为高潮的快感而躬起，整个人竟在第一波就因为快感而差点失神。 
　　可雅：这，这是什么感觉，为什么每一次都让我舒服到了失神的地步。 
　　正如可雅所述，徐贤的攻击非常的猛烈，每一次的子宫撞击都使得可雅迷失在理智与彷徨之间。 
　　而这还不算玩，再撞击了数分钟的子宫后，徐贤竟然转移战略目标，将攻击从小穴移动到了菊穴。 
　　可雅“那里，那里是。” 
　　“放心，直肠的吸收效果更好。”徐贤可不听可雅的辩解，直接用自己的大龟头撬开可雅的菊穴。 
　　菊穴的刺激不同与小穴，那份禁忌同时还有别样爽感的性交方式，使得可雅进一步徘徊在失神之间，甚至在徐贤连击多次后，小穴的喷发欲望无法停止，竟然来了一道彩虹水，透明的液体喷射了数分钟之久，将她本就单薄的白色连衣浸湿。 
　　而徐贤也毫不客气，在可雅高潮的同时用力一挺，大量白浊直接射入她的直肠，来了一次成功的“注射”。 
　　离游戏结束还剩15分钟。 
　　此时的可雅带着狗环、菊穴着狗尾巴形状的肛塞，早已失去了昨日清纯的模样。 
　　而徐贤也毫不客气，一遍露着自己的超级武器，一边带她在自家的花园散步，似如调教美人犬一般的逍遥自在。 
　　“徐贤，时间要到了哦。”因为时间将至，爱丽斯菲尔从天空慢慢降落，特地对徐贤进行提醒。 
　　她看着可雅的模样内心并未起任何波澜，只是静静的等待着徐贤的回应。 
　　“赏金猎人小姐，你们是要回去了吗？”听到爱丽斯菲尔的提醒，可雅似乎有点意犹未尽“这位先生正带我在花园里散步，让我修养身心呢。” 
　　“嗯，复健运动非常的成功，来，把脚张开，我给你注射最后一次药物，就要说分手了。” 
　　说完，徐贤直接拉着狗爬姿态可雅的大腿，让她的小穴尽可能张开，并随之毫无前戏的将自己超级武器塞入她体内。 
　　或许因为野外的放纵感特别新颖，可雅在被徐贤超级武器敲打自己子宫时还不忘主动迎合，摇摆着自己的屁股主动吞噬徐贤的超级武器。不过几分钟的时间，徐贤的精液便完全灌入她的体内，完成了最后一次的注射。 
　　“呼，虽然没有遇到娜美、罗宾、女帝等超人气人物，不过可雅也算是不错，正好可以当未来正餐的前菜。”徐贤将自己的超级武器拔出可雅的小穴，大量白浊与淫液便随着她的大腿慢慢流到草地上。 
　　“还有5分钟，没有时间再随你玩了徐贤。”爱丽斯菲尔见徐贤已经大功告成，便主动凑上去和他说道“刚在半小时之前我还听说，村边的港口出现了一艘挂着海贼旗的小船。” 
　　说到这，爱丽斯菲尔特意低下声音“不出意外，就是路飞与索隆的船。” 
　　徐贤“来的可比原剧情晚多了。” 
　　“确实，不过我们已经事先暗示过乌索普和可雅，让他们把黄金梅里号送给路飞，尽量使这个世界尽与原剧情没有差别。” 
　　“那就好。”徐贤摇了摇自己的肩膀“不得不说，这次任务意外的非常顺利，不但目标全部击杀，而且我方竟然一人没死。好像已经好久没有如此完美的通关了。” 
　　爱丽斯菲尔“呵呵，说明我们的实力也有了大幅度提升呢。好了，时间真的差不多了，我们该准备回去了。” 
　　随着时间的流逝，离开的时间终于到来 
　　【现在结算游戏结果】 
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】 
　　【任务目标：消灭指定目标】 
　　【实际达成：杀死克洛、杀死赞高、杀死猫人兄弟、完全消灭黑猫海贼团、成功控制乌索普、成功控制可雅】 
　　【超额完成任务，获得11000MANA】 
　　【总计获得 23100MANA】 
　　徐贤
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　特殊职业：淫术魔法师
　　属性：魔力D+ 魔防E+ 治疗E+ 仗熟练 E 枪械熟练D--（UP） 高速移动E-（UP） 
　　下平玲花：
　　职业：射手
　　属性：枪械熟练D 高速移动E（UP） 防御E 力量E-（NEW） 
　　董白：
　　职业：魔王
　　属性：力量A-- 锤熟练D 防御D-- 魔防E-- 雷属性 D（UP） 高速移动D-（UP） 
　　达芬奇：
　　职业：机械师
　　属性：枪械熟练B 机械熟练S+++ 防御C+（UP） 魔防C+（UP） 仗熟练D 魔法C+
　　掌握的科技：【意识脱离】（刀剑神域） 
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　职业：魔法师
　　属性：魔力B 魔防A治疗D- 防御E-- 光属性E+(up) 傀儡术E-（NEW）
　　技能：定身术·傀儡线（NEW） 
　　利用炼金家族爱因兹贝伦擅长的炼金术线禁锢敌人，可以凭空制造出现
