
作者：正义的催眠
  
  
  
  
  
  
  
　　12 杀戮都市 
　　“貂蝉的舞蹈真是美啊，那小细腰配合着她不听抖动的小奶子，吼吼，这可真是百看不厌呢。”如今的徐贤正悠闲的躺在沙发上，看着貂蝉给他表演色情而淫荡的裸舞。 
　　貂蝉的舞蹈自是惊艳，她的身材如此匀称，便随着舞姿的运动足以迷惑任何的人类。她如今的服饰非常色情，宛如古代印度舞娘般三点尽露，只靠稍许半透纱布进行包裹，其余与无穿没异。但也正是这半显半隐的感觉，让徐贤欲望更为茂盛。 
　　而为了增加一些难度，徐贤还特地在貂蝉的小穴中塞入了电动棒，电动棒会随着徐贤的满意程度调节速度的快慢，如果跳得太差，还会给貂蝉来个高转速攻击。 
　　貂蝉的脸蛋因为下面电动棒的攻击，显得有些红润过头。身体因为过于燥热的原因，微微散发着体味，更显得她的舞蹈是如此的色情。 
　　“这可真是美啊，只可惜这舞蹈的配音稍微不合时宜了一些。哎，毕竟从音响里放出的古风音乐就是差了那么点味道啊。”如今的徐贤左右手各抱着步练师与孙尚香两人，手还不时的捏着她们的乳房，颇有一种暴发户的味道。 
　　“如果说音乐的话，还要数魏国的蔡文姬与甄姬了。”步练师的身体紧靠在徐贤的身上，并努力地摆弄着自己的双乳，用其来擦拭徐贤的身体“这两位可是有名的音乐才女，主公何不考虑把她两人也招来。” 
　　“下次去的时候把她们给收掉吧。”此时，徐贤明显捏乳的力气多了几分，他晃动着自己的下臀，一副舒爽的样子显示出了自己刚被吕玲绮的小嘴给搞出精液的事实 “吕玲绮这小嘴可真是不错，你可给我好好吃下去，不然你爸爸的性命我可不能保证。” 
　　听了徐贤的话，吕玲绮一脸怒意的盯了一下徐贤，随后只好强忍着把刚刚因为自己口交而喷射满嘴的精液给喝了下去“我全喝下去了。这下你满意了吧。”说完，吕玲绮还特地张开了自己的小嘴，把舌头给吐了出来。 
　　“不错不错，是个好肉奴。”徐贤淫笑道“放心，下次会带更多的肉奴给你作伴的，不会让你无聊。” 
　　“哼，本小姐还以为你在做什么呢！”此时，董白突然一脚踹开了们“原来是你们这些雌犬在诱惑狗奴才啊！还不给我赶紧退下，晚点在想着怎么去调教你们。” 
　　听了董白的话，貂蝉等人立刻停下了刚刚的奉献，一个个退出门外。 
　　“真是的，有必要对那些肉奴那么生气吗？”徐贤默默穿起衣服说道“我可还没玩够呢。” 
　　“什么没玩够呀，你是故意气我的吗？”董白一把将徐贤拽开沙发说道“今天可是新任务公开的日子，你想着玩乐呢。” 
　　“这不是有你们嘛，我又何必那么辛苦。”徐贤打着哈欠说道“不过也是，是要考虑下一个事情了。” 
　　【任务简报1: 
　　地点:隐藏（高利润高风险模式） 
　　难度：隐藏 
　　世界类型：隐藏 
　　任务倾向：完成指定分数】 
　　【任务简报2: 
　　地点:杀戮都市GANTZ 
　　难度：32（现阶段属于简单） 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务倾向：完成指定任务】 
　　【任务简报3： 
　　地点：幽游白书 
　　难度：38（现阶段属于普通） 
　　世界类型：单关独立世界 
　　任务倾向：消灭指定目标】 
　　“又是隐藏情报的任务呢。”爱丽斯菲尔说道“上次是MIKU，那么这次是什么呢？” 
　　“咦，MIKU原来是隐藏随机任务出来的吗？这是算优待还是算剩货呢？”miku撇着小脸思考着“亦或者MIKU其实是超规格的存在？” 
　　“那一战可把我们打团灭了好吗？”玲花叹道“我可不想再来那种几乎不可能赢的战斗了。” 
　　“唔姆唔姆，绝望与希望共存，未知才是最令人兴奋的存在呀。”达芬奇酱说道“于是徐贤这次你想选啥呢？” 
　　“达芬奇酱你想选哪个？”徐贤反向问道“我想听听你的意见。” 
　　“我的话当然还是杀戮都市GANTZ啦。”达芬奇酱回答道“原因有两个，1是因为玲花是那个世界出来的，有原来世界的人有不小的优势，而且有大概率提升原来人物的能力。2是因为那是一个科技路线的世界，与我的宝具【达芬奇酱的超级发明秀】属性符合度高。 
　　当然劣势也要说清楚，难度只有32，比上一战甚至都容易一些，考虑到没几轮就要下个阶段的大决战了，这个难度很可能让我们赢不了以后的战斗。 
　　不过即便如此，我个人还是认为这一战更好一些。” 
　　“嗯，说得很有道理。”徐贤想了想，随后点下了《杀戮都市GANTZ》的菜单说道“就这个任务吧，容易还能够快速强化我们的战斗力，有何不可呢！” 
　　（GANTZ故事回顾：徐贤在上一次进入GANTZ世界中，干掉了【乡下仔星人】、【指环星人】、【鬼人】以及【吸血鬼】四波敌人，玄野计、樱丘圣、加藤胜以及风大左卫门存活。不过风大左卫门在之后的战斗中被徐贤当炮灰死掉了，应该说所有男性角色，包括吕布等人物，都被他当战斗的消耗品抛弃了，所以本次战斗他不会出现。） 
　　【任务详情: 
　　地点: 杀戮都市GANTZ篇 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务目标：存活24小时，黑球总计得分超过150分 
　　时间限制：24小时 
　　失败结果：每少1分扣500MANA值，低于0抹杀 
　　任务提示：游戏玩家可以临时获得Gantz Suits强化服，但游戏结束后所有配给道具将无法使用； 
　　黑球满100分时不可选择自由，否则扣除5000积分。 
　　提示：消耗3000MANA可以提前两天进入游戏世界，并且从本次任务开始，敌我双方将不会出现可视透明化】 
　　“购买。”徐贤答道“提前两天倒是没太多用处，不过取消可视透明化这点我很看重。” 
　　【开启支线任务：玲花的升级】 
　　【任务目标：玲花到达100分，并对黑球提出升级装备的奖励】 
　　【人物奖励：驾驶型机器人】 
　　“这里不是我的家吗？”徐贤与玲花传送到了一个豪宅之中，这房间装潢非常华丽，窗口便是东京铁塔，显然是有钱人才有资格居住的房子。 
　　【因玩家持有此世界的关键人物，因此对关键人物进行合理的记忆修整】 
　　在系统消息结束之时，玲花如以前发生过的记忆修整一样，似如突然领悟了什么“从我的记忆来看，我们离上一次战斗已经相隔有12天的时间了。” 
　　“如果按原剧情，你应该是和玄野计他们还保持联系才对。实际情况是这样吗？”徐贤一边将其他人给召唤出来，一边问道。 
　　玲花摇摇头说道“不对，并不是这样的。” 
　　“似乎我辞去了明星的工作，这些日子天天躲在家里休息。”玲花回答道。 
　　“啊呀呀，这可真是简单的记忆修改啊。”MIKU答道“那这两天我们该做什么呢？毕竟我们都不知道敌人会在哪里出现。” 
　　“没事，我早就已经装好追踪器了。”达芬奇酱回答道“这次空中载具的限高没有上一战那么厉害，我的空中载具也可以运行了，所以整个城市我们都可以瞬间过去增援。” 
　　“不过这两天我们怎么办呢。”徐贤突然淫笑，摸着玲花的屁股说道“好吧，既然都来到了玲花的家了，我们就来玩玩淫乱派对吧。” 
　　“唔姆唔姆，完美的达芬奇酱早就想到有这种情况发生了！”说完，达芬奇酱拿出了许多在纯白空间拿来当性爱玩具的感应器“考虑到人数上的问题，这一次感应器就能有作用了！” 
　　说完，达芬奇酱将感应器分给了除徐贤外的其余四人，并且自己先带了起来“这样，一位被徐贤玩弄的时候，另外四位就可以同步感觉到了，是不是一个很棒的发明！” 
　　董白拿过感应器，却没有选择带上“哈？为什么本小姐感觉像离不开他似的，本小姐不要。” 
　　而爱丽斯菲尔则带了上去“呼呼，随时随地的感受到徐贤的爱抚，似乎是一种很独特的体验呢。” 
　　“miku也想体验新鲜事物！”说完，MIKU也连忙戴上了感应器“只要挂在耳朵上就行了吗？” 
　　玲花同样将其带上“我可是先说明，如果我外出在外的话，我就会摘下的。毕竟，我不想让别的男人看见我发情的样子。” 
　　见其他人都戴上了感应器，董白吞了吞口水，并说道“那，我也带上去看看好了。事先说明，我只是试试而已，试试而已！” 
　　“哦？我记得上次陪董白玩双龙的时候用过，感觉还不错。不错这次换成女的，会变成什么样呢？”说完，徐贤直接把身边的玲花抱了起来，并说道“那我就试试吧。” 
　　只见徐贤慢慢的把手从玲花的衣下口往上摸。 
　　MIKU在徐贤碰触玲花的那一瞬间，就感受到了玲花所感知的触感“嘻嘻，有种痒痒的感觉。” 
　　“而且，连体温都能很好的传递过去呢。”爱丽斯菲尔也一样感受着徐贤的抚摸“而且是徐贤身体的触感，这种感觉真是很熟悉。” 
　　“那么这招如何？”说完，徐贤仍然将手伸向玲花的巨乳，并似挤牛奶一样的玩弄“这可是你们都没有的巨乳，感觉如何。” 
　　“什么，什么感觉如何呀。”因为徐贤玩弄着玲花巨乳的原因，董白不免捂着自己的胸口说道“真是的，你这捏的也太用力了，你个变态。” 
　　“哦？连大贫乳董白也能感受到玲花巨乳的触感吗？达芬奇酱的这个发明可真是厉害啊。”徐贤笑着揉捏着玲花的乳房，看着其余四人脸红红的样子，确定了达芬奇酱所言非虚“看来这两天有很多新玩意了。” 
　　徐贤“嘿嘿，这招如何？” 
　　如今在徐贤面前，MIKU、达芬奇酱、董白，三人依次排开，似如翻肚的青蛙一般露出自己的小肚子，连小菊穴都露了出来。 
　　董白“唔，竟然让本小姐弄这么羞耻的姿势。罢了，今天就当额外福利了。” 
　　MIKU“确实是色气慢慢的姿势呢，MIKU都有些不太好意思了。” 
　　达芬奇酱“看来徐贤你又想出了什么变态PLAY了呢。” 
　　等三位小美人说完自己的意见，徐贤二话不说拿着自己的大鸡吧，就往达芬奇酱的小穴里送去。 
　　毕竟之前就小小的玩弄过几轮，如今达芬奇酱的小穴早已被调教的非常湿润，徐贤几乎没有废任何力气，就轻易的将自己的大鸡吧塞了进去。 
　　“唔”三位小美人在徐贤刚将龟头抵上达芬奇酱子宫的同时，都发出了娇喘的小喘息。 
　　“MIKU明明下面空空的，都很清楚的感觉到，徐贤的肉棒往MIKU里面撞的感觉。”MIKU的小穴微微颤抖，下面的淫液也随着徐贤的敲打慢慢流出。 
　　“哼哼，还没完呢。”说完，徐贤竖起了左右手的中指，往虽然淫水直流但是下面空空的MIKU与董白探去。 
　　董白“唔，狗奴才，你把手指往哪放了！那是，是屁屁好吗！” 
　　正如董白所述，徐贤竟然将左右中指深入到了MIKU与董白的菊穴，并且还轻轻勾起，用中指暗暗抚摸着她两的菊穴。 
　　“这个，真是，让人上瘾呐。”达芬奇酱的小屁屁也不断的抽动，整个人因为徐贤的三穴攻击，好像变得有些奇怪“有点，思考不了了，下面的感觉太复杂了。” 
　　“真是的，我还说怎么下面，那么刺激，原来徐贤你玩的那么厉害。”本来正在侧房休息的玲花扶在门梁，整个人也是娇喘不已，淫液早已顺着她的大腿慢慢留下“这，怎么让人休息嘛。” 
　　“呵呵，不愧是徐贤，玩法就是不一样呢。”爱丽斯菲尔也来到了房间里，虽然她的体态表面看上去比其他人要好一些，但是下面的淫液与微红的脸蛋早已出卖了她。 
　　“既然感觉那么复杂，那如果再加点料，岂不是更好？”说完，爱丽斯菲尔突然在背后抱住了玲花，左手往玲花的小穴伸去，右手则开始抚摸其刚刚被徐贤临幸过的巨乳。 
　　“真是的，爱丽斯菲尔，连你也这样。”被爱丽斯菲尔这突然攻击袭击，本就有些腿软的玲花直接倒在了地上。而爱丽斯菲尔则蹭此机会躺在了玲花的身上，慢慢亲吻起她的脖子。 
　　爱丽斯菲尔“可能是刺激太大了，我也有些失常了呢。” 
　　说完，爱丽斯菲尔卸下了自己与玲花的内裤，让两人的阴蒂互相摩擦。 
　　“感觉，太多了，全身的敏感点，好像同时被刺激了似的。”玲花与爱丽斯菲尔的百合互动同样也传递到了达芬奇酱那边，达芬奇酱不免吐着舌头，喘息道“不行了，不行了，完美的达芬奇酱要被玩坏了，玩坏了啦！” 
　　“狗奴才，快，快干死我，快！”董白这边显然也被弄得大脑有些错位，屁股一直晃动着，求徐贤的疼爱。 
　　“MIKU，MIKU，太舒服了，话都要，说不出来了。忍不住了，要喷出来了”MIKU第一个缴械投降，因为她的小穴并没有被塞住，高潮的液体直接从她体内喷射而出，导致这淫液溅了徐贤一身。 
　　在MIKU高潮后，玲花与爱丽斯菲尔的百合之爱变得更为激烈，爱丽斯菲尔玩弄玲花的小手抽搐的越来越快，而玲花也开始主动舔舐着爱丽斯菲尔舌头的味道。 
　　玲花“爱丽斯菲尔，我要，不行了，整个人好像要疯了。” 
　　爱丽斯菲尔“来吧，我也感觉要疯了，我们一起来吧。” 
　　因为高潮的感觉也会同步，另外四位小美女在MIKU高潮后也纷纷高潮，一时间五人集体喷射，整个房间变得淫乱无比。 
　　“这，似乎玩的有些太刺激了。”在徐贤喷射他的白浊，灌入到达芬奇酱的体内后，他的五位正宫们一个个躺着，一动也不动的吐着舌头。 
　　毕竟对她们来说，不单是五人同时被徐贤爱抚，连高潮的体验也是连续经历了5次。这种连绵不绝的快感，确实足以让人眩晕。 
　　徐贤慢慢的将他的超级武器从达芬奇酱的阴道拿出，大量精液也便顺着达芬奇酱的肉璧慢慢流下。 
　　“虽然她们玩的很尽兴，但我似乎体验少了一点。”徐贤用双手轮流摸着MIKU、达芬奇酱以及董白的小奶子，努力地占她们小便宜“看来下次感觉同步不能超过3个人，不然玩起来太嗨了。” 
　　嗒嗒嗒嗒，徐贤与玲花的脑海中不断传出如同闹钟般烦人的声音。 
　　五人感知共享的功能早在3个小时前就被收回，大家都调整着自己的状态，准备迎接战斗。 
　　“看来决战的时候到了呢。”徐贤与玲花早已换上强化服，准备着黑球的传送“既然是简单难度，应该可以碾压吧。” 
　　“话说回来，这几天各位玩的如何，感觉不错吧。”徐贤一边摸着玲花的屁股，一边颇有雅致的说道。 
　　MIKU“哪怕是刷牙的时候、上厕所的时候、甚至是打游戏机的时候，都会时不时传来徐贤你肉棒的感觉哦，导致MIKU都没法好好唱歌了。” 
　　达芬奇酱“幸好我提前设置了体感传递率的功能，五人100%确实太强烈了，下次还是按20%的尺度玩玩就可以了。” 
　　“嗯哼。”玲花轻轻咳嗽了一声说道“徐贤你也真是的，玩的那么刺激，玩意影响到战斗怎么办。” 
　　“毕竟是简单难度嘛，应该没那么多狗屁事情吧。”徐贤毫不在意的回答道。 
　　“如果真是这样倒也不错。” 玲花挥了挥她的长发说道“上一次我们轻松过关是什么时候的事情？” 
　　“应该是海贼王那次吧，毕竟一个人都没有死。”达芬奇酱回答道“偶尔来些简单的倒也不错。” 
　　“这不是徐贤和玲花吗？”被传回黑球房间后，樱丘圣连忙给徐贤他们打了招呼。 
　　“咦咦咦，真的是玲花耶。”被传送过来的新人看到玲花后颇为惊讶“真是什么整人节目吗？” 
　　“不是的，这不是整人节目，请各位务必听我说的做。” 加藤胜一如既往的圣母心，对那些刚来的新人说着黑球的游戏规则。 
　　不过显然，他们几乎不相信加藤胜说的话，使得情况变得毫无发展。 
　　如果让玲花去说的话，因为偶像效应的原因，或许效果会比较好。不过对于徐贤而言，如今这些新人连当炮灰的资格都没有，拉了他们也没有什么用，因而没有让玲花多言。 
　　“首先谢谢你徐贤，上次的分别太过匆忙让我没法好好谢谢你把我复活。” 玄野计向徐贤伸出手向他表示感谢。 
　　“不必，我只是做了我该做的事情而已。”徐贤握紧玄野计伸出的手对其表示肯定“希望这次我们都能活下去。” 
　　“嗯，你说的没错，这次我们都要活下去。” 玄野计笑道“不过这次游戏的间隔可真长呢，可能又是一次恶战。” 
　　“或许吧。”徐贤叹气道“一切都看黑球的心意了。” 
　　新~的~一天，早晨~来了~，令人~期待~的~早晨 
　　“各位，游戏快要开始了。” 加藤胜依旧劝服这那些路人们“不信也没关系，但请务必把带有你们名字的盒子带过去。” 
　　刚说完，黑球便开始在其屏幕上投射这次的任务。 
　　玄野计开始陈述着黑球所给予的信息“【矮子星人】这次只有一个呢。” 
　　“哦？”徐贤听到玄野计的话后有些意外‘我还以为是天狗、滑瓢那一关呢，没想到是以前跳过的怪物’ 
　　“这次怪物看上去好像没上几次那么厉害呢。“徐贤说道“或许这次真能安全通过？” 
　　“可别大意了，外星人的能力我们还不知道呢。” 樱丘圣答道“毕竟在场的除了徐贤和玲花你们两位，其他人都死过好多次了呢。” 
　　“哈哈也是。”徐贤答道“那么加油啊，争取都活下来。” 
　　“徐贤他们好像出发了。”爱丽丝菲尔看着时间说道“任务快要开始了吧。” 
　　“嗯，他们已经从黑球房间传送出去了。”达芬奇酱看着屏幕说道“距离我们13公里，不算特别远。” 
　　而就在此时，天空中出现了一大片诡异的影子遮盖了整片天空。 
　　“这是？”miku指着窗外说道“这就是我们这次要打的外星人吗？” 
　　“唔姆，看来这次战斗又要麻烦了呢。”达芬奇酱看着电脑的分析说道“从计算机的推算来看，这次的外星人大概有13万以上呢。” 
　　“哇，才这么点吗。”董白看着天空，露出了意思邪笑“这个数量还不够本小姐塞牙缝的。” 
　　“喔，这次敌人的数量够多的呀。”徐贤看着天空黑压压一片的外星人“看来不会赢得太容易。” 
　　只见天空中的矮子星人全都飞到地下，似如一块块陨石一般，将大量房屋给摧毁殆尽。 
　　一瞬之间，整座城市便变成了地狱，哀嚎遍野血流成河。矮子星人们开始了无规则大屠杀，遇到人类就开始无尽的杀戮。 
　　“可恶，这些外星人竟然滥杀无辜！”加藤胜连忙端起枪跑了出去“阿计，我先去救人，你们不用管我。” 
　　“真是的，怎么可能不管你！” 玄野计连忙向加藤胜追去“其他人不想死的话，要么找个地方赶紧躲好，要么跟我一起杀外星人。” 
　　“抱歉阿计，在这我要和你们暂时分开了。”徐贤对玄野计说道“我喜欢独自行动，这次就不和你们在一起了。” 
　　“好吧，或许你这样反而能救更多外星人。” 玄野计说道“那么我们就兵分两路，去杀外星人。” 
　　“这些外星人果然很弱呢。”徐贤端着武器，快速的射杀着矮子星人。 
　　而玲花则更为厉害，直接用战刀如割草一般杀戮着“敌人的实力不强，说到底也不过是强大一些会飞的普通人级别而已，这种战斗力根本不成问题。” 
　　“或许这一次真的能很容易过关呢。”作为FLAG狂魔的徐贤，当其话刚说完，几个铜色的矮子星人就出现在他的面前。 
　　“呃，这还有品质区别的吗，那之后会不会还来个传说、永恒之类的超BOSS怪。”徐贤虽然吐槽着，但是他的攻击可没有停下，连忙端起武器对他们扫射。 
　　铜色的矮子星人比普通的要硬许多，一发子弹已经开始杀不掉他们，使徐贤与玲花的战线有些松动。 
　　但也就只有这更程度而已。 
　　在数发的子弹下，铜色矮子星人还是很轻松被徐贤灭掉。 
　　玲花这边装备升级优势可以算完全体现了出来，直接用【远程强化枪】对它们快速射击，不过多少时间铜色矮子星人也全都消灭干净。 
　　达芬奇酱这边 
　　“上吧，雪兔们！”如今的MIKU已经变成了【冬之初音·雪兔状态】，在这个状态下的miku可以使用雪系魔法以及召唤雪兔。 
　　MIKU一次能召唤大概10个左右的雪兔，每个雪兔都要2米之高，并且个个都威力迅猛。 
　　而在众多雪兔的围杀之下，她面前的银色矮子星人早已快速杀光。 
　　“啊呀呀，MIKU还真是厉害呢。”达芬奇酱利用自己的【高速转弯】回避着矮子星人的攻击，时不时的反击几下，消灭太过靠近她的矮子星人。 
　　如今达芬奇酱的空中载具已经光荣坠机，不过达芬奇酱没有白白让她毁灭，在坠机前也靠它的火力灭了数百矮子星人。 
　　“真是的，这些外星人没完没了了。”此时董白的耐心已经消耗殆尽，她拿出了宝具【玉玺】说道“你们几个到我背后去，我要一击灭掉这些杂鱼。” 
　　“咦，但是MIKU看到，还有很多普通人活着哦？”MIKU她们听到董白说的话后连连后退“董白酱现在就放【玉玺】会不会不太好，莫非你有非常细致的操控能力？” 
　　董白“哼，我怎么会有，只不过普通人的生命关本小姐什么事情。好啦好啦，我会控制在晕死这个级别的威力，之后矮子星人补刀的工作你们自己来，本小姐我才不想浪费这个时间。” 
　　确认自己人全都躲到自己的身后，董白拿出了她的宝具【玉玺】。 
　　只见似如时间突然暂停一般，玉玺的光芒笼罩之时，所有接触的生物都瞬间停止一切行动，随之晕眩，瘫倒在地。 
　　“董白这招拿来灭杂鱼可真是太方便了。”爱丽斯菲尔召唤她的使魔鸟，进行高效快速的补刀看着董白的超高效攻击，MIKU不免惊叹道“哇，董白你可真是太厉害了，MIKU都像给你唱一首赞美歌了。” 
　　“不必了。”董白对达芬奇酱说道“这边看来清理的差不多了，达芬奇酱，我们离狗奴才那还有多远。” 
　　“不足5公里。”达芬奇酱说道“我们赶紧过去吧，没必要逗留在这里了。” 
　　“看招！”只见玲花扣动着重力枪的扳机，大量金色矮子星人瞬间被空气的重力压倒，随后压成了一坨肉泥。 
　　“金色品质的打起来，我就有些吃力了呢。”徐贤躲在玲花的身后说道“幸好有玲花你在，不然我还真不知道怎么办。” 
　　玲花“徐贤你可真爱开我玩笑，这种级别也就多开几枪的问题，更何况你还有【起源弹】不是吗？” 
　　“还是玲花你说话好听，如果是董白的话，一定又要说‘你个狗奴才真是没用’了。”徐贤笑道。 
　　玲花笑着回答到“呵呵，董白的话还真可能这么说。不过，不知道加藤胜他们怎么样了。” 
　　“他们有他们的路走，我们关心我们的就行，实在不行等游戏结束后复活了他们就是。”徐贤答道“我们赶紧和达芬奇酱他们汇合吧，敌人的最终BOSS应该还没出来呢。” 
　　董白“闪电，来！” 
　　只见董白用她的【魔姬血锤】捆绑住面前数位铂金的矮子星人，随后她的锁链上开始冒出大量黑色闪电。 
　　那些铂金矮子星人在紫色闪电的缠绕下，啊啊嚎叫，随后立刻化为黑炭，死在了董白的攻击之下。 
　　“真是的，你们不会早点来救我吗！”或许以为董白他们是政府的工作人员，被救的家庭主妇对董白呵斥道“你们知道我有多怕吗？我的税金可不是白交的！” 
　　“董白，克制住。”听到家庭主妇的话，爱丽斯菲尔连忙叫住董白“她什么都不知道，你不能怪她。” 
　　“什么叫我什么都不知道，你们这些拿皇粮的，不就该。。。”只见董白的铁锤直接砸破家庭主妇的头颅，直接将她杀死。 
　　“啊呀呀呀，董白可真是吓人呢。”MIKU用手指碰了碰已经化为黑炭的身体，不知是认真还是调侃的说道“要不MIKU唱一首丧歌，给这位路人超度吧。” 
　　“爱丽斯菲尔，我可给你面子饶过她一次了哦，是她自己不识像。”董白收回自己的铁锤。甩了甩上面的血迹说道。 
　　“那也没有办法呢。”爱丽斯菲尔耸耸肩，或许原作中这些动漫角色会有很强烈的“责任感“，但在徐贤【催眠咒】的扭曲下，虽然责任感仍然存在，但是也变得没有那么固执“虽然我是不希望滥杀无辜，但既然杀了那也就算了吧。这次的矮子星人似乎更厉害啊，看来敌人的等级也是越来越高了。” 
　　“唔姆唔姆，但是依旧在轻松战胜的级别。”达芬奇酱说道“看来这次的关卡确实太简单了一些。” 
　　“这也太硬了吧。”如今徐贤与玲花的面前，躺着一个宛如钻石一般璀璨的矮子星人。 
　　“没办法，毕竟徐贤你的【起源弹】是针对魔法型的敌人，对于这种物理性怪物增幅就有限了。”玲花说道“这次用了几次【起源弹】。” 
　　“三发，不算太多。”徐贤答道“就不知道达芬奇酱她们怎么了，还没来。” 
　　而就在，从天上又掉下了两个钻石型矮子星人。他们手握拳头，似乎要将徐贤他们撕成碎片。 
　　“切，有点麻烦呢。”徐贤连忙向后撤退，对玲花说道“连打三个的话，只有我们两个还是太勉强了，你召唤机车赶紧撤退吧。” 
　　“不，或许没有必要了。”玲花笑道“她们来了。” 
　　“无双！”只见董白快速从徐贤他们身后穿出，甩着【魔姬血锤】向敌人砸去。 
　　三个钻石矮子星人瞬间被董白的无双攻击砸破身体，倒在了地上“你个狗奴才真是没用”董白甩了甩铁锤上的血液说道“没有本小姐救，你就啥都做不了吗？” 
　　“徐贤、玲花，我们来的时间正好吧。”爱丽斯菲尔说道“董白为了加快速度来见你，可是非常拼命的哦。” 
　　“哼，那只是怕你不小心死了而已。”董白倔着嘴说道“反正有本小姐出马，就不用怕敌人了。” 
　　“唔姆唔姆，有自信总归是好事情。”达芬奇酱说道“很幸运的是，董白你马上就可以一露身手了哦。” 
　　达芬奇酱刚说完，又一个矮子星人从天而降。 
　　“唔，达芬奇酱可真是坏心眼哦，MIKU认为既然达芬奇酱已经探查到敌人的前提下，这个角色的出现不至于搞得那么惊心动魄吧。”miku召唤一众雪兔，将新出现的矮子星人完全包裹起来。 
　　但情况显然没有因为MIKU的攻势而发生好转，只见这个矮子星人一个挥手，包裹着他的雪兔便全都被打散，变回了原来雪的模样。 
　　而也正因为如此，徐贤他们才看清楚了这个新的矮子星人。 
　　“哼，这是什么，彩虹型的矮子星人吗？”徐贤不免笑道“全身乱七八糟的颜色混在一起，简直就是颜料乱涂的产物，又想化学工程流出的恶心肥水沾上去的颜色，很有‘后现代主义艺术’的风味哦。” 
　　“啧，还真是。”爱丽斯菲尔听了徐贤的话笑道“确实，微妙的很丑呢。” 
　　“这就是徐贤与爱丽你们两个的不对了，虽然在我们眼里他很丑，但说不定矮子星人就是以丑为美的种族呢？”达芬奇酱点点头说道“达芬奇酱我在艺术范围里，可是很有包容度的！” 
　　“那还不是丑嘛。”董白说道“看着就觉得恶心，让我早点砸掉吧。” 
　　“MIKU倒觉得很有魄力哦！”MIKU说道“就像音乐一样，流行的音乐往往旋律比较统一，而独特的音乐却各有各的魅力。” 
　　爱丽斯菲尔“莫非MIKU你认为这算一个独特有个性的艺术品？” 
　　MIKU“MIKU只是觉得，丑也有他存在的意义啦。” 
　　很显然，矮子星人听出了徐贤他们在嘲讽他的皮肤颜色极其丑陋，因而他气不打一处，径直往徐贤他们冲去。 
　　“【觉醒无双】！”只见董白挥舞着她的【魔姬血锤】，直接一锤将它锤飞。 
　　‘你们这些杂种’矮子星人用它的电波以意念的方法与徐贤他们沟通。 
　　而他左边的翅膀也已经化为了灰烬，左边的手掌也完全消失。 
　　“哦？还挺硬的嘛。”董白一边挥着锁链一边说道“是在我攻击到你的那一刻，把翅膀收起了抵在身前，来防御攻击的吗？哼，算你识相。不过，你躲不过下一次攻击了吧？” 
　　‘我要，让你们偿命！’说完，矮子星人依靠自己仅剩的翅膀慢慢飞了起来，便随之用超音波向天空呼唤。 
　　“唔。”因为超音波的原因，董白被迫停止了她的攻击，连连向后退。 
　　MIKU“【风之矢】” 
　　徐贤“【起源弹】” 
　　拥有声音攻击抗性的MIKU与徐贤两人则蹭此机会对矮子星人发动了攻击。 
　　因为使用超音波会让自身滞空的原因，矮子星人变成了miku与徐贤的活靶子，导致它再次身中数枪。 
　　“啧，也太硬了吧。”但很可惜，徐贤的多次攻击未对其造成明显伤害，使得徐贤有些束手无策。 
　　“不行，各位快撤！”此时，刚刚恢复行动的达芬奇酱连忙召唤了她的【达芬奇的超级载具·地面载具】，并将所有人包裹在了里面“那个超音波不是攻击招数，是召唤的技能。它在召唤所有的矮子星人汇集到他身边。” 
　　正如达芬奇酱所述，一大堆矮子星人汇合在了一起，并且一个个融合为一体，慢慢形成了一个有50米左右高度的超大型怪物。 
　　“哇，这可真是够夸张的。”徐贤说道“可惜我们这里没有什么对付超大型敌人的攻击手段，要不达芬奇酱你的坦克大炮拿出来试试？” 
　　“已经试过啦，不行不行，体格差距太大了。”达芬奇酱说道“这个外星人太大了，而且又硬的可怕，光靠我的火力是没办法了。” 
　　“也就是说除你以外的火力就有办法咯？”爱丽斯菲尔听懂了达芬奇酱的话外之意“你早就有破解的方法了吧，达芬奇酱。” 
　　“当然，我可是完美无缺的达芬奇酱，早就做好准备啦。”达芬奇酱把屏幕切换成了一个诡异的雷达图“看到上面的红点了吗？这个是我在那个彩虹色矮子星人使用超声波的时候，沾在他身上的发射器。” 
　　说完，达芬奇酱突然抱住了董白说道“所以啦，这次就要靠董白你，用【超觉醒】的力量，一击把它毁灭了哦。” 
　　“好啦好啦，不要抱得那么紧嘛。”被达芬奇酱突然一抱，董白显得有些不好意思“把这个摧毁了就行了是吧，把我从车里放出来吧。” 
　　‘把我打伤的人类，到底在哪？！’巨大型矮子星人随便一脚便可踹倒高楼大厦，整个城市已经被他陷入危机之中。 
　　“嘿，你在找本小姐吗？”董白突然出现在了它的面前，挥舞着【魔姬血锤】说道“不好意思，本小姐要赶紧把你给宰了。因为你太大，实在太过碍眼。” 
　　‘啊啊啊啊，人类！’被董白这么一挑衅，矮子星人自然直接上钩，向董白打出之前。 
　　“【超觉醒】”董白直接化为了【超觉醒】状态，轻松一退，便避开了矮子星人的攻击。 
　　随后她竟然将锁链缠绕在了巨型矮子星人的手腕上，并飞上天用力拉扯。 
　　‘怎么可能，我怎么会被蚂蚱一般的人类给拉住？！’巨型矮子星人完全不相信自己竟然被与自己手指大小的人类拉扯上天，自己在力气上输给了她。 
　　“再见了。”董白用力将巨型矮子星人抛上天后，收回了她的【魔姬血锤】，并瞄准达芬奇酱给她的定位。 
　　巨型矮子星人‘啊啊啊啊啊啊！’ 
　　当【魔姬血锤】的铁锤碰触巨型矮子星人的那一瞬间，紫黑色的闪电似如光柱一般贯穿了巨型矮子星人的身体，他的胸口直接被董白打出了一个大洞。 
　　“呼”随着敌人的落地，董白解除了她的【超觉醒】状态，扭了扭脖子说道“我就说这次的敌人很好对付吧。” 
　　“哦？除开我们全部死光了吗？”等徐贤与玲花玲花传回房间的时候，发现房间里只有他们两人。 
　　玲花“徐贤怎么样，还复活他们吗？” 
　　徐贤说道“看分数吧，毕竟我们要了这个分数也没用。有多余的就把他们复活吧。” 
　　【徐贤，总计231分】 
　　【下平铃花，总计302分】 
　　“啧，我的分数可真够少的呢。”徐贤说道“看来这次董白她们杀的人不算在我的头上。” 
　　“不过完成任务已经足够了。”玲花说道 
　　“玲花你先来”徐贤说道“选获得更强装备三次” 
　　“好。”玲花对着黑球说道“我选择获得更强的装备，三次” 
　　听了玲花的选择后，黑球便没有兑现结果“一次战役只能升级两次” 
　　玲花“那就两次吧。” 
　　徐贤问道“怎么样？” 
　　玲花“嗯，我脑海中出现了两个新装备的情况，等过关以后告诉你们。” 
　　“好，那接下来剩余的积分就拿来救他们吧。”徐贤叹气道“他们三位运气也够好的。” 
　　【现在结算游戏结果】 
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】 
　　【任务目标：总计得分超过150分】 
　　【实际达成：533积分（徐贤+玲花）、完成玲花支线任务、完全消灭BOSS】 
　　【超额完成任务，获得3031MANA】 
　　【总计获得 20665MANA】 
　　下平玲花： 
　　职业：射手 
　　属性：枪械熟练D 高速移动E 防御E 力量D--  魔防E- 机械熟练C-（NEW） 
　　宝具最大值:3 
　　宝具拥有数:2 
　　技能：远程锁定（NEW） 
　　远程攻击必定命中，但消耗精力无法连续使用 
　　宝具：【gantz装备组件】 
　　会随着杀敌数提升LV，最高可达LV10，现在LV7 
　　LV5包含【强化服】；【普通抢】；【捕捉枪】；【战刀】；【控制器】；【远程强化枪】；【悬空推进鞋】;【飞行机车】；【重力枪】；【超强化服·猩猩装】（更偏向攻击威力的强化服）（NEW）；【超强化服·犀牛装】（NEW）（更偏向防御的强化服） 
　　宝具：【gantz 驾驶型机器人】（NEW） 
　　50米高的巨型机器人，附带各种导弹装备 
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦 
　　职业：魔法师 
　　属性：魔力B+++（UP） 魔防A治疗D 防御E 光属性E++（UP） 傀儡术E- 
　　初音未来 
　　职业：歌姬 
　　属性：防御A 魔防C 音乐S+++ 高速移动E-（NEW） 
　　达芬奇： 
　　职业：机械师 
　　属性：枪械熟练B 机械熟练S+++ 防御C+ 魔防C+++ 仗熟练D 魔法C+++（UP） 
　　董白： 
　　职业：魔王 
　　属性：力量A 锤熟练D 防御C-- 魔防D-- 雷属性 S 高速移动C+（up） 
　　徐贤 
　　职业：控制系魔法师、召唤师 
　　特殊职业：欲望魔法师 
　　属性：魔力C+++(UP) 防御E++(up) 魔防E+ 治疗E+ 仗熟练 E 枪械熟练D- 高速移动E- 
　　技能·变异的鉴定术(消耗MANA进行升级) 
　　在可视范围内选择鉴定目标，可以鉴定需要使用【催眠咒】时，需要消耗多少技能点；可以鉴定杀死敌人可以获得多少【催眠咒】技能点； 
　　可以鉴定一些特殊道具，并且知道它的来源与构成（NEW） 
　　技能·觉醒无双(消耗MANA进行升级)
