
作者：正义的催眠
  
  
  
  
  
  
  
　　13 海贼王 
　　徐贤“哇，爱丽，你这福利可是送大了。” 
　　爱丽斯菲尔“偶尔人家也会有想主动的时候嘛，怎么，不喜欢吗？” 
　　徐贤手握着慢慢膨胀的超级武器说道“这怎么会，喜欢还来不及呢。” 
　　如今的徐贤正表现的样子，如今的爱丽斯菲尔可谓诱惑到了机制。虽然她依旧穿着那身万年不变的【天之服】，但【天之服】除开最外面一层衣裹外，其他可谓什么都没有穿。 
　　爱丽斯菲尔本来就有些清纯而纯粹的气质，如今在其半遮半露的服饰下，就更显的让人有玷污的感觉。 
　　这还不是重要的，主要是爱丽斯菲尔现在的姿势可谓色到极致。整个人坐在豪华的沙发上，双腿去以M型的姿势岔开，脚底便直接踩在沙发垫上。 
　　爱丽斯菲尔下面的小白虎自然在她这夸张而色情的姿势下一览无遗，并且已经和徐贤相处多日的爱丽斯菲尔早已知道徐贤的性癖，她穿着她的白丝裤袜，两个脚底板故意露出，上下不断收缩，显然是在诱惑着徐贤的情欲。 
　　而看着小穴中微微闪烁的光斑，徐贤感觉到了一丝诡异“爱丽，莫非你的处女膜？” 
　　“嘻嘻，被你发现了呢。”爱丽斯菲尔把她的小穴撑开的更大，使她里面的肉璧一览无遗“我特地把处女膜给恢复了，这样是不是更能让徐贤你兴奋呢？” 
　　“真是的，这怎么可能会忍得住！”徐贤二话不说，直接提着他的超级武器，往早已准备好湿润而粉嫩的小穴进行攻击。 
　　不但如此，徐贤还特地一手握着一只爱丽斯菲尔的小腿，把她的两只白丝小脚的脚掌往自己脸蛋上贴，感受着爱丽斯菲尔小脚的温度与气息。 
　　“嘻嘻，徐贤你还是和当初见你时一样变态呢。”爱丽斯菲尔的胸部因为徐贤的上下起伏，不断地抖动。而她的面颊也开始微微发红，显然她也在享受着徐贤超级武器的攻击。 
　　“哼你还好说，还不是你突然诱惑我。”徐贤不忍离开爱丽斯菲尔的白丝小腿，要他的舌头左右舔舐着她的脚底板“话说今天不是任务公布的日子吗？怎么这次由你来叫我？” 
　　“嘻嘻，想给你个惊喜嘛。”爱丽斯菲尔微微喘息着，大脚趾还夹着徐贤的小鼻子笑道“放心，我特地提前了一个小时过来，就是为了和你多待一会儿。” 
　　“怎么，和其他人待的不开心吗？”徐贤终于玩腻了爱丽斯菲尔的小脚，改为用双手摆弄她诱人的乳房，惹得爱丽斯菲尔的乳头越来越硬。 
　　“嘻嘻，和大家过得都挺好的，只是稍微有些，话对不上罢了。”爱丽斯菲尔的话中似乎带着一丝无奈“总觉得，这过于自由，到处玩乐的空间，反而让我有些不知道做什么。” 
　　“选择太多反而不知道该怎么办了吗？”徐贤笑着舔舐着爱丽斯菲尔的乳房说道“没事，等下一次FATE的地图再开，我会把伊莉雅也收下的，到时候我们就玩个母女井，好好让你开心开心。” 
　　“真是的，总是不正经。”爱丽斯菲尔主动抱住徐贤的后脑勺，让头往自己的乳沟埋去“那我就期待你的承诺了哦。” 
　　【任务简报1: 
　　地点:海贼王 
　　难度：44（现阶段属于困难） 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务倾向：完成指定任务】 
　　【任务简报2: 
　　地点:全职猎人 
　　难度：39（现阶段属于简单） 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务倾向：完成指定任务】 
　　【任务简报3： 
　　地点：怪物猎人 
　　难度：42（现阶段属于普通） 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务倾向：消灭指定目标】 
　　“以完美的达芬奇酱完美的分析，这次的选择显然是《海贼王》最有利。”达芬奇酱看着任务版说道“唔姆唔姆，我还记得上一战是乌索普的故乡西罗布村之战吧，按顺序来说下一次应该是遇到山治才对。” 
　　“打那个浑身黄金装备土的一笔的克利克吗？”徐贤摊了摊手说道“算了，毕竟之前已经控制了乌索普，这次如果能把娜美也控制住也算赚了。” 
　　徐贤“OK，就《海贼王》了，这可是我们特定任务前的最后一战，一定要得S级奖励哦！” 
　　玲花“嗯，按现在的进度，这次拿S级奖励的话，我们的战力水准应该在45级左右，和特定难度48级的需求差距不大，有一战之力。” 
　　（前提回顾：徐贤已经去过一次《海贼王》世界，在第一次中遇到了乌索普与黑猫海贼团，而路飞等人并没有出现。最终徐贤打败了黑猫海贼团，并且控制了乌索普与病弱大小姐可雅） 
　　【任务详情: 
　　地点: 海贼王 
　　世界类型：延续剧情世界 
　　任务目标：阻止可可西亚村毁灭（可可西亚村存活人口在60%以上） 
　　限制时间：72小时 
　　支线任务：打败阿龙（杀死、被海军抓走、无法再次作战均算成功） 
　　限制条件：可可西亚村村民死亡（或被控制）、我方海贼团船员死亡（或被控制）、娜美死亡、黄金梅里号损毁，均会降低评价】 
　　“哦？竟然是打阿龙。”徐贤有些惊讶“把山治那关给直接跳掉了吗？” 
　　“阿龙我记得是东海的最强BOSS吧。”玲花翻阅着海贼王的漫画书说道“而且还与七武海甚平曾在一条船上，是鱼人族的极端种族主义者。” 
　　MIKU“啊，那就是鱼人吧！鱼人MIKU很喜欢哦！三文鱼非常的好吃！” 
　　玲花“呃，miku酱，阿龙可是男性哦，而且还是鲨鱼种鱼人，应该不是你喜欢的类型。” 
　　MIKU“咦，那可真是可惜。” 
　　看到这次任务目标，达芬奇酱微微有些遗憾“哎，可惜，如果是阿龙之战的话，应该没有达芬奇酱可以学会的新科技了。” 
　　“不管怎么说，这次的阿龙应该不会完全按照原剧情的设定。”徐贤说道“像阿龙这也见过世面的，怎么也会使用霸气，这次有可能是新世界级实力的阿龙，大家要注意了。” 
　　“哇，这个剧情比我想象中差距大了一些。”徐贤他的出生点，自然是娜美的故乡可可西亚村。这可可西亚村的面积看上去比动画上描写的大上很多，估计也有个万级的人口，可以算是一个镇的级别了。不过这个理论上还算美丽的小村落，如今却变得破旧不堪，地上到处充斥着因弹药以及破坏的冲撞而留下的地穴坑洞。 
　　显然这里遭受了大量战争的洗礼，而且从痕迹上来看，这战争结束的时间比想象中还要新。 
　　“路上一人没有呢。”miku回望着四周这个城市，说道“唔，这次莫非又是一个废土风的世界？” 
　　“是谁，敢来我们村？”一位头戴可笑风车的男子看到徐贤他们到来 
　　MIKU“啊！竟然有人出来了！而且打败非常的滑稽！莫非就是传说中的小丑！” 
　　男子冷笑一身说道“我不是小丑，也并不滑稽。不管你是谁，我建议你们早点离开。这里正在打仗，而且是必败无疑的战斗。多留在这里，只是多一些尸体而已。而且这些姑娘姿色如此美丽，其结果只会更为悲惨。” 
　　“放心，这些姑娘阿龙都不会敢碰的。还有，其实我是来找人的。”徐贤直接回答道“你应该也认识我找的人，阿健先生。” 
　　“？！你竟然认识我！”阿健听到了他的名字后，不免有些惊讶“那你应该知道，我们小岛的现状，还敢留在这里？” 
　　“还是那句话，我是来找人的。”徐贤说道“草帽海贼团路飞，你知道吗？” 
　　阿健一脸茫然“不知道，听都没有听说过。” 
　　“没听说过吗？算了，那我换个名字。”徐贤说道“娜美现在在哪里。” 
　　“。。。”阿健听到娜美的名字后，不免叹了口气“娜美海上认识的朋友吗？哼，那你们应该被她骗的不轻吧。算了，我带你去找娜美。不过我还是建议你赶紧逃走，这里已经不是玩海贼游戏的地方了。” 
　　“不好意思，我心意已决。”徐贤说道“而且我还准备把阿龙都解决掉呢。“ 
　　“呵呵，哈哈哈哈，好久没有听到那么有意思的笑话了！小鬼！”阿健带着我们向他们的根据地走去“狂妄的小鬼我并不讨厌，不过阿龙你是绝对打不赢的，早点回家喝喝妈妈的奶汁吧。” 
　　在一个地下碉堡改建的临时医院内，大量的人绑着绷带，鲜血与消毒水的味道显然有些过于刺鼻。 
　　“娜美，你的朋友来了。”阿健把徐贤他们带到了娜美的房间“不过我还是得劝你，阿龙很看重你，只要你愿意投降，起码他不会让你死。” 
　　“我已经不愿意活在他的世界里了。”娜美冷淡的看了看徐贤，随后说道“还有你们是谁，曾经被我骗过的海贼团吗？” 
　　“啊，是徐贤先生！”而在娜美旁边，一位金发女子认识到了徐贤“你们怎么会来这里。” 
　　“竟然是可雅？”玲花显然有些吃惊“那么乌索普呢？” 
　　“乌索普在其他房间准备应战呢！”可雅回应完玲花后，对娜美解释道“他们就是我说过，拯救了我们的徐贤先生。” 
　　“也就是说，你也参加了草帽海贼团？”徐贤问道 
　　“不，并没有。”可雅回答道“你们之前说的草帽路飞，我们左等右等，也没等到这号人出现。因此，只能由我和乌索普两人出海啦。幸好在路上遇到了娜美小姐，不然可能刚出海就团灭了呢。” 
　　爱丽斯菲尔问道“等等，我们离开的那天，不是看到路飞他们的小船了吗？” 
　　可雅“不，那只是一艘随风飘逸的无人船而已，里面没有任何人” 
　　“哼，真是不知道海洋凶险的千金小姐，不过考虑到报酬足够丰富，我也就临时当了你们的船员而已。”娜美苦笑着说道“不过也算你们倒霉，被迫留在这里，成为了阿龙的敌人。所以赶紧走吧，这里不适合你们，你们留着也是白白送命。如果往海上走，说不定阿龙没有发现，有那么点可能性可以逃走。” 
　　“不，我不走，我们要帮娜美小姐，而且我也相信徐贤先生你们会在危机的时候降临的！”可雅说道“而且你放心，如今的我身体已经完全健康了，而且我的医学知识能对航海有很大帮助！” 
　　“唔姆唔姆，有勇气自然好，不过可雅，你的实力是不是有些。”达芬奇酱摊摊手说道“既然只有乌索普和你，说实话可以称得上是世界最弱海贼团了。” 
　　“哈哈，或许真的是这样吧，不过我也想办法加强了一下自己的战斗力。”说完，只见可雅的身体竟然慢慢化作成为了花瓣，飘散在这个房间之中。 
　　“这个是，恶魔果实？”看到这一幕，徐贤也有些惊讶“你竟然是恶魔果实的能力者？” 
　　“嗯，我把家里所有的钱拿出去，买了这个恶魔果实。”可雅将自己的身体恢复成了人型“超人系恶魔果实花瓣果实能力者，我可以随时变出需要的花朵与树汁，更好地完成我医师的身份。而我的身体可以随时变成花瓣，从而躲闪任何攻击。” 
　　“喔，比罗宾的花花果实更有花的味道哦。”徐贤看到可雅的能力，有些惊讶“不管怎么说，这次我一如既往会帮助你的，这次的敌人是阿龙没错吧，赶紧告诉我阿龙根据地，让我直接把他杀掉吧！” 
　　“哼，如果是阿龙的话，你倒可以不用那么急，过几天他自己自然会出现。”娜美讥讽的说道“如今28个村子的联合反抗全部失败，已经有10多个村子已经被屠杀殆尽，而这里不过几日，也将杀的没有任何生命。” 
　　“28个村子反抗，还全灭？”爱丽斯菲尔一听，就感觉不对“冒昧问一下，阿龙的军力有多大？” 
　　“连这都不知道，就口口声声说要帮我们吗？”娜美叹了口气，随之回应道“阿龙拥有1.7万鱼人军团以及4.2万的人类奴隶军。东海的大海贼例如克利克等人，都是他的附属海贼团。” 
　　“哼，也就是5.9万的大军吗？”董白不屑的说道“总觉得从这一轮开始，敌人没个万数的杂鱼，就显得不够档次了呢。” 
　　“确实像董白说的，现在的敌人数量真实越来越多了呢。”玲花笑着回答道“不过没关系，我们现在对敌的手段已经越来越多了，数量对我们来说已经不是问题了。” 
　　而就在徐贤他们了解情报的时候，一位老朋友跑了过来“可雅，听说徐贤他们也来了是吗！”来的人自然是我们的狙击王乌索普。 
　　“本来我还在想要不要看情况派出我的8000大军与阿龙他们对抗呢，现在看来完全没有这个必要了！”乌索普一如既往的说着他的谎言，但是两脚却抖的停不下来。 
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，是超级勇敢的乌索普呢。不过在这达芬奇酱要补充一句哦，毕竟阿龙那边是5.9万的大军，8000人稍微少了一点，下次说8万比较好。” 
　　MIKU“咦，原来我们有8万大军吗？” 
　　玲花“MIKU酱，这只是吐槽而已啦。” 
　　“先不说这个，徐贤你们过来是把我们接走的吗！”乌索普走到娜美的面前说道“娜美你也一起走吧，和村子里的人一起离开，黄金梅里号非常的大，运大家逃跑没有问题。” 
　　“如果只是你们几个人还好说，全村的人是没有希望逃走的。再说逃到海上又如何，这些水域的卡口都有阿龙的部队，根本不可能逃出去。”娜美回答道“我反正决定与我的故乡可可西亚村拥有在一起了。这里的回忆，我便是死亡也不愿意将之抛弃。” 
　　“很好，那要不要来个交易？”徐贤笑道“阿龙打败以后，你当乌索普的航海士，如何？” 
　　娜美“听乌索普说，你不是海贼猎人嘛？还办理培养海贼的业务？” 
　　“我已经放弃当海贼猎人了，现在是已经是海贼了！。”徐贤笑道“再说我也不放心乌索普他的实力，有你这样专业人士在，对大家都比较好。只不过加入乌索普的海贼团会有个仪式。” 
　　说完，徐贤拿出他的【催眠咒】说道“就是要碰触这个符咒。当然不必现在就碰，打赢了以后也不迟。” 
　　在战役未结束前，让娜美碰触【催眠咒】的话就算将其杀死，因而徐贤并不打算现在就把娜美控制住。 
　　“可以啊，如果你能赢的话。”娜美看了看符咒，不知道徐贤做什么打算 “只要能救村子，把我当奴隶用我都不在乎。只不过我希望你不是夸夸而谈。” 
　　“这是自然，我这边有打算。”说完，徐贤便回过头和乌索普说道“走吧，看看你的海贼船。” 
　　“这。”可雅回头望了望娜美，随后跟在徐贤的脚步后面“娜美小姐，我们会打败阿龙的，请你相信我！” 
　　“好吧，我就希望如此吧。”娜美没有过多理会，毕竟乌索普不是路飞，理解到实力上差距的娜美，不会太过相信他们的言辞。而乌索普所谓的战友，其实力多少自然也会打问号。 
　　徐贤冷笑一声，随之说道“那你就老老实实的等着吧，我会把胜利的消息带给你的。” 
　　“等等。”娜美叹了口气说道“哎，真不知道我在期待着什么，竟然相信陌生人的承诺。要走带我一起走，不了解具体情况，你们也不好动手不是吗？” 
　　与娜美一同行动后，徐贤跟着乌索普与可雅，来到了黄金梅里号的面前。 
　　徐贤“哦？这就是黄金梅里号吗，比想象中还要大上一些呢。” 
　　“这可是可雅特地花重金打造的海贼船，是我最好的战友！”乌索普拍打着黄金梅里号，似如炫耀自己的奖状一般“看到上面我的海贼旗了吗？没错，这便是我的海贼团——GOD·狙击王海贼团！” 
　　达芬奇酱“唔姆，真的完全变成乌索普的海贼团了呢。看来路飞主角的宝座是彻彻底底没有了呢。” 
　　“船是不错，但是和阿龙的舰队相比，那就是纸片一样的靶子而已。”娜美继续说着丧气话“不要说你们以为，只靠这种程度的木制海贼船，可以抵挡阿龙的铁炮。” 
　　乌索普拍着胸脯说道“放心，由我乌索普做担保，绝对不会让黄金梅里号沉没的！”说完，便带来大家来到了船板处，想要给他们参观船体的内部 
　　而就当所有人踏入黄金梅里号的那一刻，徐贤又一次收到了系统给他的消息。 
　　【支线任务：完全控制GOD·狙击王海贼团 
　　消耗3000MANA值，达芬奇酱的宝具【达芬奇的超级载具】升级至【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】】 
　　“哦？意外的收获呢。”达芬奇酱也同样收到了系统提示，并说道“3000MANA，不算贵，我觉得这个生意还不错。” 
　　“那就用了吧”徐贤也不多说废话，直接交付了3000MANA“看看会发生什么。” 
　　当徐贤MANA交付后，黄金梅里号的船身发生了强烈的抖动，这抖得人都无法站立。 
　　Miku“哇哇哇哇哇，这船也抖的太厉害了。” 
　　玲花“不行，徐贤，我们得先赶紧下船，似乎有什么要发生了。” 
　　徐贤“好吧，我们先下船！” 
　　正如玲花所言，当徐贤一行人下了船以后，黄金梅里号便放出了极度耀眼的光芒，船体就似美少女变身或者数码宝贝进化一般，外形发生在剧烈的改变。这光芒没有持续几秒，当其散去以后，一艘全新的黄静梅里号出现在大家面前。 
　　可雅“这，是黄金梅里号吗？” 
　　也不怪可雅的疑问，黄金梅里号的变化实在太过夸张，从原来的木制帆船变成了一高科技的军事战舰，硬要说的话，除开黄金梅里号标志的船首形象上没有改动外，其余几乎全都变了一个样。 
　　“这个黄金梅里号战斗力如何？”徐贤像达芬奇酱问道。 
　　“现在虽然海陆空三载具变成了一个，但是我现在这个【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】可以进行三种形式的变换，也就是能变成飞行模式、航海模式以及陆地坦克模式。三种模式都配搭远超只见的火力强度以外，甚至还有自动修复功能，也就是说不再像以前一样动不动就报废了。”达芬奇酱解释道“不过如果要问三种模式哪种最强，应该还是属于现在的水中模式吧。水中模式不但可以漂浮与潜水，并且还自带350个自动机器人水手以及人工智能操作来维护船体的各项工作。” 
　　乌索普“也就是说，如今的黄金梅里号，一船抵得上一支万人部队吗！” 
　　一开始徐贤还害怕乌索普会不会产生太大的抵触，为防万一甚至准备使用【催眠咒】强行修改他的意识。 
　　意外的是，乌索普非常兴奋的看着黄金梅里号的变化“太好了！说实话我一直担忧没有船工的问题，现在维护工作都能帮我们解决了。” 
　　“而且还提升了现在的战斗力。”可雅补充道“说实话我也很担忧黄金梅里号能不能免受这次战斗的波及，但现在看起来已经完全没有问题了。” 
　　“那也是在我们能赢的基础上。”徐贤打断了可雅与乌索普的幻象，说道“不过这里拿来当居住地可比那地下洞穴好太多了，接下来就该等阿龙军队的出现了吧。” 
　　很明显，徐贤乌鸦嘴的能力一如既往的强大。当其刚刚说完，天空中便出现了大量黑色的小点。 
　　“那个是，炮弹！阿龙准备直接把村子炸为平地！”可雅立刻看出了天空中的是什么。 
　　“可雅、乌索普，你们两个先躲到黄金梅里号里面，这个战斗的强度对你们来说太勉强了。”爱丽斯菲尔说道“赶紧进去吧。” 
　　“那那那，身为船长的我，就在船内给你们祝福你们凯旋而归了！”听到爱丽斯菲尔的言辞，乌索普二话不说，直接拉着可雅进了船内。 
　　达芬奇酱补充道“我已经把黄金梅里号的火力控制权给乌索普你了，里面也有AI辅助操作，难度和玩电子游戏差不多。” 
　　“OK，就让乌索普船长远远的注视着你们吧！战士们！”说完，乌索普直接钻入船板内侧，消失在了大家面前。 
　　而与此相对的是【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】的第一次开火，数百火箭炮级的武装朝向天空设计，天空中的炮弹全都在空中爆炸，没有一个掉落在地上。 
　　MIKU“哼哼~战争、灾难与生命的歌颂，这一直都是歌曲创作中常用的主题呢。” 
　　“哼，老是被挨打，也该让我们打回去了。”董白拿出武器说道“让本小姐看看那些小鱼苗是到底有多强！” 
　　“这，真是太强了。他们到底是谁？”而随着乌索普一行人一起进入黄金梅里号的娜美，看着这一切的变化，完全超出了她的理解，心中似乎慢慢的燃起了些许希望。 
　　话说阿龙这边，如今的阿龙早已准备好攻打可可亚西村。军队也早就摆开了阵势，看上去连绵不绝非常浩瀚。 
　　本来以为这波炮弹，就可以直接将村子打烂。意外的是在黄金梅里号的反击之下，不但将阿龙军队的炮火全部打退，甚至还有些导弹直接穿破了阿龙释放的炮弹群，直接往他的所在地飞去。 
　　阿龙“哦？竟然把天上的炮弹全部都打下来了吗？” 
　　说完，阿龙手掌慢慢渗出一些积水，并随手将之飞出。只见向他阵营飞去的导弹全部在其【击水】的攻击下，碰触瞬间均被打碎。 
　　站在阿龙旁边，原属于【新鱼人海贼团】船长的霍迪如今站在阿龙身边，并对其说道“阿龙大哥，看敌人这火力，看样子娜美这是找来海军来帮忙了啊。” 
　　“哼，看来确实是这样，不然就她家乡的穷破，不可能有这种档次的火力。”阿龙扭了扭脖子，说道“海军派系实在太多，这样给多少钱都喂不饱他们。不过既然敢反击，就要让那些不知好歹的海军尝尝我们的厉害。顺便，也让娜美理解自己的困境。” 
　　说完，阿龙从他的宝座上站了起来，说道“看来得我亲自去‘请’娜美回来才行啦。” 
　　阿龙身边的克罗欧比（被山治打败的那位）对阿龙的起身有些惊讶“阿龙大哥，真有必要自己亲自上吗？让人类奴隶军上不是更好，实在不行我带部队也可以啊。” 
　　“啊呀，请优质的人才，那必须要‘心诚’才行啊。”阿龙险恶的笑道“特别是像娜美那样叛逆的小猫咪，不给她点狠的，她就认不清自己的身份了。” 
　　不过多时，阿龙便来到了村子前2公里左右的地方，扯着嗓子大吼道“娜美！你还想躲多久！你应该知道，无论你怎么躲，都是躲不过我的！只要你愿意投降，我可以饶这个村子老人、小孩以及女人的性命，让他们继续做我的奴隶。但是那些成年人都必须死，他们已经惹怒我了！” 
　　娜美“哼，别多想了，阿龙。” 
　　如今娜美早就带着徐贤他们，站在村口前等着阿龙的到来“在我姐姐被你杀死后，我就已经决定了，哪怕是死，也要死在这个村子里！” 
　　“娜美，不要惹我生气。”阿龙的笑容慢慢放了下来，随之变成怒视“只要你好好地帮我干，好处绝对少不了你的。” 
　　说完，阿龙的眉间一紧，一股气浪直接从他身上散发而出。 
　　“糟糕，竟然是霸王色霸气！”作为阿龙的前船员，娜美自然知道这是什么“大家快屏息卧倒，这样可以抵御一些霸王色霸气的不适感！” 
　　“没有那个必要。”董白直接站在了娜美的前面，释放了她的宝具【玉玺】，释放等同于霸王色霸气的【王之威严】。 
　　董白的气浪与阿龙的气浪互相对撞，两者竟然相持不下，一时之间部分胜负。 
　　两者的相撞竟然使得气流都发生了巨大的改变，两者交汇的地方竟然互相席卷，形成了巨大的龙卷风。 
　　“竟然是，霸王色对撞！” 阿龙身边的霍迪也有些惊讶“竟然在这弱小的东海，有霸王色人物，而且还是一个小姑娘。哪怕是鱼人岛，我只见过阿龙大哥使用过。” 
　　“哦？这可真是令人惊讶啊，娜美。”阿龙看到这一幕，只是淡淡笑道“看来你找了一群不得了的援军啊，而且看着架势，似乎还不是海军。莫非，也是像我一样的海贼吗。” 
　　“怎么，可能。阿龙的霸王色霸气竟然被抵消了。”娜美看到这一幕也是非常惊讶“你们，到底是什么人。” 
　　“原来的设定应该是海贼猎人吧。不过现在嘛，应该算是乌索普的好朋友？”徐贤调侃的说道“不过现在你应该相信，我们能打赢阿龙了吧。” 
　　“好吧，鉴于你们抵消了我霸王色的攻击，我想给你们一些奖励。”阿龙说道“再给你们3个小时，3个小时以后我将全面屠杀可可亚西村，小孩、老人、女人，一个不留。至于娜美你，我就砍断你的双脚，反正只要能画海图就够了，双腿留着也是浪费。” 
　　说完，阿龙叮嘱旁边霍迪说道“三个小时后让克利克他们先上，和他们说村子的货我只要两成，其他全部给他们，我们就好好看戏就行。” 
　　“让人类互相残杀吗？阿龙大哥一如既往的坏呢。” 霍迪笑道“不过也好，下等种族不表演屠杀，怎么能逗我们开心呢？” 
　　“哈哈哈，说得好，霍迪。”阿龙笑道“就让人类互相厮杀吧！” 
　　“从我的计算机的分析，敌人的进攻路线有三条”达芬奇酱拿着她的便携计算机，利用召唤出的战车来当临时作战指挥基地“村子的东门是阿龙的精锐部队，大概有2000多鱼人与1万的人类军，虽然数量最少，但是士兵质量却是最高的。西门则是5000鱼人以及1万人类军。而论火力最猛还属海岸线这一边，1万鱼人以及2.2万人类军。三条路线哪一条被打穿，那么这次的防御战就可以算是失败了。” 
　　爱丽斯菲尔“那么达芬奇酱，你认为战术怎么样比较好呢？” 
　　“理论上两种战略。”达芬奇酱答道“一是主力全都集中在东门，一举突破斩首阿龙，直接获得胜利，也就是斩首计划。二是兵分三路三方防御，维持三路的危机基本持平，等阿龙亲自上阵后再回过头将其杀死。若是选东门突袭斩首策略，那么蹭现在敌人脚部未稳，是最好的时机。徐贤你选哪一个？” 
　　“嗯，应该是直接杀阿龙吧，毕竟总归要和他打，还不如直接把他打掉。”徐贤答道。 
　　“NO，徐贤你考虑错了一个问题。”达芬奇酱回答道“我们的目的不是打败阿龙，而是保护可可西亚村。理论上来说，不打败阿龙也是没有问题的，阿龙只是拯救可可西亚村中很难避开的一环而已。” 
　　“说的也有道理。”徐贤听了达芬奇酱的解释后，立马反应道“相反，如果我们把阿龙打败的同时，可可西亚村也因此被屠杀了，那么这一切也都没有意义了。” 
　　“唔姆，没有错，徐贤你还是很聪明的嘛。达芬奇酱我要对你另眼相看了哦。”达芬奇酱叉着腰点点头说道“而且对面又是那些做事没有底线的海贼，说不定还求着阿龙死自己好上位也说不定呢。” 
　　事实也确如达芬奇酱猜测，手下的人马各怀鬼胎，压根就没有所谓的忠诚心，只不过迫于阿龙的实力委曲求全而已。 
　　特别是附属阿龙帝国的人类海贼团，领头人便是东海霸王之一克利克。他对阿龙自然是千万个不服，听闻阿龙要他的部队先出场，立马有了自己的打算“让奴隶兵上就行了，我们看情况再出发。” 
　　并且克利克还特地大声呼喊道“这次阿龙老大分我们8成掠夺收益，我们必须要回应老大的恩赐，把村子里的人杀个精光！这次我一分都不要，谁抢到的就归谁！” 
　　看着克利克的大声呼喊，众小弟自然是齐声高呼。而克利克却蹭着喧嚣声，来到大队长阿金的身边，并对他轻声说道“准备好M.H.5毒气弹，这次可能用得上。” 
　　听闻船长要用M.H.5阿金吓了一跳，又考虑到自己身边有阿龙派来监视的士兵，并也不敢多声，轻声回应“了解了船长，但需要一点时间，少说也要1个小时左右，也就是说我要想办法脱离阿龙的眼线一小时。 
　　克利克回应道“战斗开始，你就带波小弟过去看看情况，如果敌人确实厉害，你就蹭乱战逃跑。如果敌人就是一群弱小的刁民，就一起参加掠夺活动，其他事情毒气的事情以后再说。” 
　　阿金轻声问道“船长，确定这个时间点用吗？” 
　　“这个时间点刚刚好。”克利克回应道“看到之前打散炮弹雨的火力了吗，还有阿龙这次派遣的部队数，敌人或许真有些实力。不行就回来，不要多逗留。” 
　　阿金“是，我了解了。“ 
　　三小时过去，徐贤这边也安排好了人手。 
　　港口这边，除开本身就存在的黄金梅里号外，玲花也在那里做好防御准备。 
　　MIKU与徐贤守在西门，而直接面对阿龙精锐的东门，则由董白与爱丽斯菲尔镇守。达芬奇酱则在村子的正中央，作为临时的战略总指挥官。 
　　杂鱼A“小子们，把这村子全给我抢了！好好乐一乐！” 
　　在一个小队长级人类海贼的呼喊下，众人一涌而上，准备一口气攻陷这个村庄。 
　　首先是东门，虽说阿龙的精锐都在东门，但留在东门的人类部队却并不强大。在董白的【王之威严】下，一万人类军瞬间团灭。 
　　偶有几个面前战力的海贼大呼小叫道“我乃赏金1200万贝利的大海贼。。。” 
　　未等他说完，几个银色老鹰利用它们的翅膀，直接割破了他的头颅，瞬间将其置于死地。很显然，这自然是爱丽斯菲尔的使魔鸟造成的攻击。 
　　“哼，连这种程度都撑不过去的杂鱼，有啥好打的。”董白甚至连武器都没有拿出来，懒散的哈欠道“看来对面也不准备动，要不我们去帮帮徐贤那边。” 
　　“董白，我们不能离开。”爱丽斯菲尔说道“等徐贤那边有危险的时候自然会通知我们，现在盯住阿龙的情况，对我们来说才是最重要的。” 
　　说完，爱丽斯菲尔又召唤出了十余只使魔鸟飞在空中。 
　　“爱丽，你这是拿来探情报吗？”董白问道。 
　　“这个让达芬奇酱来做就行了。”爱丽斯菲尔一边操控者使魔鸟一边回答道“你击晕的敌人可都还没死呢，我要把他们的头颅全部割下来，以确保他们的死亡。” 
　　“爱丽，我发现你好像有些越来越暴力了。”董白撇了撇爱丽斯菲尔一眼，随之说道“不过你说的也是，正好我也不想做这种无聊的补刀工作。让你的鸟儿来弄，说不定更为适合。” 
　　西门则由MIKU一人防御，miku变成了最适合群体攻击的【秋之初音·枫叶状态】，化身为弓箭手的MIKU利用箭雨的攻击，直接击退了一大波敌人。 
　　MIKU的攻击可比董白用【王之威严】直接眩晕敌人来的血腥很多。整个西门变成了一片血海，1万的人类海贼军被杀得丢盔卸甲，每一秒都会出现一群人的哀嚎。 
　　“这就挡不住了，杂鱼就是没用呢！”一个前后都身穿圆盾的恶心男走了出来，他的形象虽然搞笑，但是实力可不是吹牛。对于miku的攻击，他几乎是没费什么力气，便轻易用他的盾牌给全部化解。 
　　“这是克利克的队长之一，铁壁巴路吗？”坐在指挥部的徐贤依靠显示器，倒是直接看出了他的身份“看来终于有精英怪级别的敌人出现了。” 
　　MIKU“哦？这就是精英怪吗？说实话MIKU觉得，这位精英怪长得有够，唔，应该用个性这个词吧。” 
　　徐贤调侃道“哼，MIKU你是想说他丑吧。说实话确实挺丑的。” 
　　“哈，精英怪，你是瞧不起我吗？！”巴路听到MIKU的调侃，自然甚是愤怒“我的盾牌可是无敌的存在，我的防御是不可战胜的，我要让你这个杂鱼知道知道，我巴路大人的厉害！” 
　　说完，巴路便将盾牌顶在身前，向MIKU冲。 
　　而当他就这么靠着盾牌的防御力，冲到不足MIKU30米的位置时，他突然感觉自己踩到了什么东西。随之便是一个巨大的爆炸，直接在他身边炸开。 
　　“是地雷，事先就埋好的。”徐贤笑道“我是不知道你的盾牌有多硬啦，但是盾牌之外全都把肌肤露在外面，这不是叫人从这个方向攻击你吗？” 
　　巴路“太卑鄙了，有种和我硬碰硬，竟然不敢和我的无敌盾牌正面对战！” 
　　“傻子才和你搞正面对战呢，你们是海贼耶，想想清楚好吗。“徐贤还不忘调侃道“就如同我看过的《复仇者联盟》一样，我是真不知道，为何那些反派就是喜欢打美国队长的盾牌，他的头或脚他不是早就死了。” 
　　MIKU在旁边回应道“那样的话，作品就演不下去了呀！就如同MIKU在演唱会的时候不小心露出内裤，绅士们会说好顶赞prprprpr。但是故意露出了，就说恶俗毁人设一样了！你能理解吗！” 
　　徐贤“完全理解不了。” 
　　说完，miku的弓箭直接射向巴路露出肌肤的地方，箭箭绕过他的盾牌，往他脖子、手肘、膝盖等地方，直接把他打倒在地。 
　　看到这，徐贤还不免调侃道“啊对了，你身边的地雷严格也不叫地雷，应该叫定时炸弹才对。虽然这位并听不到屏幕后面的幕后主使在说什么就是了。” 
　　说完，徐贤按下了爆炸按钮，将巴路脚边的地雷全部引爆，巨大的爆炸直接将其人给淹没，炸的他一片肉片都没有留下，死在了徐贤的埋伏下。 
　　而海岸线这边则更是轻松，甚至作为驻守的玲花都没有任何表现的机会。海贼船与如今的黄金梅里号有着本质性的火力差别，在如此高的科技差距下，敌人甚至都没法近身，一艘艘船只便在远程导弹的攻击下变成海上垃圾，尸体残破漂流在海上。 
　　克罗欧比见人类军团团灭，而依旧悠闲的看着人类军的惨状，不免问道“阿龙大哥，那些人类海贼团死的差不多了，我们该怎么办。” 
　　“别急，我是故意让那他们送死的。”阿龙毫不在乎的说道“毕竟克利克那家伙，一直想把我的势力给吞掉，而且最近收编的人类确实太多了一些，杀掉一部分，少点消耗的口粮。” 
　　说完，阿龙呼叫霍迪·琼斯，并说道“琼斯，该你出场了。” 
　　“哼哼哼哼，好的阿龙大哥，也是时候让那些人类尝尝我们鱼人的厉害了！” 琼斯随手掐住用来服侍他的人类女性奴隶，将她的脖子直接捏碎，随后将这位女奴隶的血一饮而今“阿龙大哥，不会介意我大肆杀戮吧。” 
　　阿龙一脸惬意的笑道“杀光都没关系，把你感觉碍眼的人类，全部杀死吧。让人类理解到，自己与鱼人之间无法逾越的种族鸿沟！” 
　　说完，阿龙伸了伸懒腰，走回自己的营帐“我要睡一会儿，等我睡醒后希望战斗已经解决了。” 
　　琼斯“是，我一定会给大哥完美的答复！” 
　　呼应着阿龙全面开战的呼喊，守在人类后方的鱼人们大声吼叫，准备一举攻破村庄。 
　　东门这边董白与爱丽斯菲尔直接对抗鱼人海贼团的副船长琼斯。西门则是多斯、豹藏、克罗欧比等干部。 
　　而海岸线这边的鱼人们听到开战指示，一个个兴奋至极，直接潜入水中妄图于水下直接毁灭黄金梅里号。 
　　“嘿嘿，早就等着你们了。”在指挥中心的达芬奇酱早已等待着鱼人的水下袭击，迅速的操作着她的计算器。 
　　杂鱼C“敌人似乎藏着鱼雷，所以人给我小心！” 
　　见水中似乎浸泡着什么诡异的物体，并且当鱼人接近时还会爆炸，自然知道这是什么。鱼人们自然没有那么傻，而是在【击水】的有效范围内，在水中远程攻击着黄金梅里号。 
　　“哇，黄金梅里号抖得很厉害！”玲花站在船板上，明显感受到黄金梅里号被猛烈攻击“达芬奇酱，需要我下水回击吗！” 
　　“下去也不过是活靶子啦，还没到你出场的机会。”达芬奇酱似乎并不在乎黄金梅里号被攻击“船体顶多也就3%的破损程度，现在还不需要紧张。再释放一下鱼雷，让敌人尝点苦头吧。” 
　　“哈哈哈，敌人竟然在我们射程范围内放鱼雷，真是一群傻瓜。我们用【击水】，把他们全都打碎！让他们尝尝自己被自己鱼雷炸的味道！”见黄金梅里号释放出大量鱼雷，作战经验老道的鱼人们自然不会上当，纷纷使用击水。 
　　“唔姆，果然中招了。”看着猛烈攻击投放鱼雷的武器舱，达芬奇酱并没有任何惊讶。 
　　被鱼人打破的鱼雷，并没有因此提前爆炸，反而是流出了一种诡异的淡黄色液体。这个液体因为爆破、敌人的攻击等原因，以非常快的速度迅速扩散，一瞬间就流到了鱼人的身边。 
　　“我，我动不了了。”吸入黄色液体后的鱼人们纷纷变得无力，整个身体甚至连浮起的力气都开始消失“那鱼雷里不是炸药，是放了毒！” 
　　“现在发现也太晚了。”徐贤看着屏幕笑着说道“这个药水只需要1毫升，就可以麻痹一头大象，更何况我这次投放了这么多的数量，你们有靠的那么近，等着收尸吧。” 
　　“唔姆唔姆，不愧是徐贤，每次的招数都是坏的不得了呢，感觉就像大反派一样。”而就在此时，达芬奇酱的屏幕中，出现了大量巨型生命体反应“哦？莫非大戏要上了？玲花，可能需要你出场了哦。” 
　　“是达芬奇酱，你太纵容徐贤的玩心了啦。”玲花用力一跃，并拿出了一个黑色方块“是海王类出场了对吧，有多少头？” 
　　达芬奇酱对玲花回应道“15头，但是对于如今的玲花你，应该不算什么吧。” 
　　“这是自然。”说完，一个50米的巨型黑色机器人出现在了海岸前，而她的面前，正是之前说到15头海王类怪物。这些海王类虽然没达到5000米的最强者级别，但是也有少数200米以上的身长。在这些海王类的面前，玲花的50米机器人就像小孩一样。 
　　不过话虽那么说，这些海王兽的战斗力可并不一定如他们的身长一样魁梧。玲花驾驶的机器人在出场的一瞬间，便开始全身释放格式导弹，准备全部往这些海王兽的身体砸去。 
　　“哼哼，看来这些海王兽完全不是玲花你的对手呢。”达芬奇酱说道“可要尽快打赢哦，毕竟那些水里被麻痹的鱼人，还等着你去给他们收尸呢。” 
　　20分钟后。 
　　东门的董白，手拿着琼斯的头颅，将其扔到阿龙的面前说道“还算有点实力吧，毕竟也让我释放了【觉醒无双】才能将其杀掉。不过说到底，也就这个级别的实力。” 
　　爱丽斯菲尔则站在董白后几步的位置说道“董白别大意了，阿龙的实力，绝对比琼斯高几个级别。” 
　　“没事的啦，这不是有你在吗？”董白笑道“这次可连一次复活都没有用哦？轻轻松松。” 
　　而从西门赶来的汇合的MIKU则稍微有些狼狈。如今MIKU因为伤势过重，依靠变身可以恢复的能力已经消耗了两次变身，如今处于【夏之初音·泳装状态】的她，身上因杀敌而沾染的大量血液与其泳衣的装备，形成了微妙的对比。 
　　徐贤用微型耳机对她们传声“玲花那里也应该快结束了，不过现在只靠你们三位，问题应该也不大吧。” 
　　“这是当然，你当本小姐是谁？”说完，董白便随之抬头，以高傲的姿态看着阿龙“怎么了阿龙，看到你的伙伴都变成烤鱼，吓得站不起来了吗？” 
　　“垃圾人类，竟然敢杀我的小弟。”拥有强大见闻色的阿龙，在感知到自己部队战败的消息后还有些不敢相信。而当其离开营帐，特别是看到琼斯的头颅后，这才知道自己部队以败。 
　　“垃圾们，光是让你们死，已经无法磨灭我的怒火了！”阿龙直接抽出他善用的锯刀，向董白冲去“我要将你们全部割成人彘，让你们痛苦的声音来取悦我们鱼人！” 
　　“那也要看你这小鱼儿有没有本事！”董白二话不说，直接使用了她的【超觉醒】，准备直接以最强攻击杀掉敌人。 
　　而在旁的MIKU，则直接纵身一跃数十米，伸出右腿朝阿龙踢去。 
　　两人各在左右，几乎同时攻击阿龙，似要一击就将阿龙打败。 
　　而阿龙倒也不急，只见他的全身皮肤开始全身发黑，用武装色包裹著了自己，手持锯刀的一侧直接将其变为黑刀，挡在身边用以抵抗攻击力更高的董白，而面对初音的脚踢，则直接用手肘进行抵挡。 
　　就这样，面对左右两边的超强攻击，阿龙竟然纹丝未动，便将这攻击给抵挡了下来。 
　　不但如此，在防御住双方攻击的那个瞬间，阿龙便拿起他的锯刀，一个回转，直接将砍刀滑向了离他身近的MIKU。 
　　【夏之初音·泳装状态】的MIKU作为近身模式，其物理攻防也是最高的形态。而便是这状态，竟然物理抵御阿龙的一个平砍，右腿直接被阿龙连这锯刀给直接肢解。 
　　爱丽斯菲尔见状，直接用她的使魔鸟挂着其金属拟态线，硬是把miku拉扯回去，并给她治疗。 
　　“MIKU，这次的战斗级别你应该很难有作用了。”在爱丽斯菲尔的帮助下，MIKU失去的右腿瞬间复原“你还是在我身边，保护我为主吧。” 
　　“呜呜，似乎确实如此。不过MIKU还可以用歌声来支援。“MIKU拥有着【鼓舞之声】与【坚强之声】两种群体BUFF技能，依靠着技能的效果，可以增加我方人员的战斗力与防御力。 
　　“【魔姬血锤】，雷起！”见第一波攻击无效，董白直接加大了攻击力度，将雷属性全都赐予在了自己的【魔姬血锤】上。 
　　虽然没有法术性质技能的董白，在对于这种法术概念的能力上，无法进行过于精细的操作与运用。 
　　但如果只是简单的将雷电缠绕在自己的武器上，那么操作上还算简单。拥有S级的雷属性缠绕在董白武器上，黑紫色闪电的鸣叫甚至让空气中都散发着电流的麻痹感。 
　　而此招也确实非常奏效，虽然阿龙仍然拿着锯刀以当盾牌，来抵御董白的攻击。但这一发猛烈的铁锤便让阿龙无力支撑武器，被迫甩开，手部甚至还因此脱臼。 
　　“可恶的杂种。”阿龙手部脱臼以后无一丝犹豫，直接用自己身体的肌肉强制把错位脱臼的手臂给归位。 
　　“呸”他吐掉了因震伤而导致的些许血痰，用力下蹲。 
　　“鲛·齿车”只见阿龙的牙齿变得黑如铁炭，并用力向前跳去。 
　　董白“糟糕！” 
　　阿龙攻击的并非离自己最近的董白，而是远在百米处的爱丽斯菲尔。很显然阿龙感觉到了爱丽斯菲尔那惊人的治疗能力，并认为这次是第一个该打败的目标。 
　　而董白反应也非常快，直接将流星锤的锁链当做捆绑的道具，想要利用铁链强制性停住阿龙的前进。 
　　但阿龙的力量比她想象的还要高，董白在力量对抗竟然落了下风，反而被阿龙给拉走。 
　　即便如此，董白的拉扯还是争取到了些许时间，让MIKU有时间挡在爱丽斯菲尔的面前，想要用身体强行挡住阿龙的攻击。 
　　阿龙的攻击力迅猛而快速，竟然一个触身的功夫，MIKU腹部的半块肉体全部粉碎，甚至连小肠都露了出来。 
　　“魔法盾！”在MIKU与董白两人的联手下，攻击势头已经大幅度下降。爱丽斯菲尔也连忙使用了魔法盾进行防御。 
　　阿龙“可恶，你们这些垃圾的下等种族竟然那么难缠！” 
　　最终在爱丽斯菲尔输出大魔力的魔法盾之下，勉勉强强停住了阿龙的攻击，暂时解决了她的生命问题。 
　　“【春之初音·樱花状态】”知道爱丽斯菲尔现阶段已经不可能帮他治疗，MIKU直接用了她最后一个变身形态，来恢复自己的伤势。 
　　“木缚”【春之初音】的MIKU并没有任何攻击的手段，但是却有些比较实用的辅助技能。比如说现在她便利用召唤的树滕，对阿龙进行绑缚。 
　　但阿龙的力量又岂是miku可以比拟，几下功夫召唤的木头便全部断裂。 
　　“再撑一下，援军要来了！”而此时，作为指挥者的达芬奇酱给前线的三位下达了指示。 
　　“miku可支撑不了几秒！”达芬奇酱有要求，miku便换了策略，高频率的召唤树藤，妄图用骚扰的方式强行拖住阿龙。 
　　“看本小姐的最后一击！”董白的【超觉醒】的时限也快结束，便蹭着阿龙被压制的几秒内，将所有力量释放出来，妄图对其造成伤害。 
　　“啊啊啊啊！”被树藤干扰不胜其烦的阿龙直接使用了霸王色霸气，硬是用气势抵住了miku的树藤。 
　　随之，阿龙从衣服中掏出了数个神奇的药丸，将其全部吞下。 
　　“莫非是E.S药！”早已知道剧情的徐贤看见阿龙吞药，连忙想到了原作中新鱼人海贼团吞噬的药物 
　　“力量，全身都是力量！！！是鱼人种族最强的力量！”吞玩药物后的阿龙全身肌肉膨胀，全身充血，并随即用其硬拳强顶董白的攻击。 
　　两方攻击的碰触，产生了极大的气流，瞬间使周围花木全部吹散。 
　　“呼，这下，这条破鱼，应该死了吧。”待硝烟散去，董白也从【超觉醒】状态恢复成了普通状态，喘着粗气，等待着战斗的结果。 
　　“不，会吧。”爱丽斯菲尔惊讶的看着面前，阿龙的右臂鲜血不止，显然已经无法抬起。 
　　但是除开右臂外，并没有太大的损伤，也就是说仍然保持相当的战斗力。 
　　“你们，竟然敢，打废我的右手！”说完， 
　　直接举起了他的左手，并从中渗出积水 
　　阿龙“击水！” 
　　阿龙这次直接对准爱丽斯菲尔的头部，准备一次将其击杀。 
　　MIKU“樱花盾！” 
　　爱丽斯菲尔“魔法盾！” 
　　Miku在爱丽斯菲尔的前面召唤出了她的盾牌，爱丽斯菲尔也召唤出了强大的魔法盾。 
　　但吃下药的阿龙，其击水的力量已经远超当初，竟然连破miku与爱丽斯菲尔的两层盾牌，直接将爱丽斯菲尔爆头，整个头部全部被其打散，鲜血直接从其脖口喷出数米之远，随后尸体才慢慢倒地。 
　　“不是吧。”miku看着倒下的爱丽斯菲尔，不免感叹敌人的强大。 
　　而就在此时，天空一个巨大的铁拳冲天而降，直接砸向阿龙。 
　　“啊啊啊啊，下等种族别想杀死我！”这火箭拳来的凶猛，但依然被阿龙强行顶住，并随之用力将其反转，扔向天空。 
　　“抱歉，我来晚了。”投放这火箭拳的自然是拥有巨型机器人的玲花。如今她的机器人虽然有大量的破损，但整体还是保证一体性。 
　　“15头海王类已经全部被我被打败了，阿龙，你已经没有部下了，赶紧认输吧！”说完，玲花这次直接挥舞起她另外一支机械手，就似压虫子一般攻击阿龙。 
　　“连，海王类，都被你们，杀光了！”阿龙的眼睛发红，整个人似乎兴奋无比。他直接抓起了之前被打掉的锯刀，向玲花的巨型机器人砍去。 
　　“不是吧。”阿龙的这次挥刀，不但打碎了玲花挥舞的铁拳，甚至连整个机器人都劈成两半 
　　“开启自爆模式！”既然机器人无可避免的摧毁，玲花也不多做打算，直接开启了自爆模式，自己则利用飞行器迅速逃脱。 
　　为了保证自爆能确实攻击到阿龙，玲花给自己的逃脱时间限制的非常紧张，而这也导致爆破时，她难免不会因此受到些许波及。 
　　同样的，站在阿龙不远处的MIKU，见玲花准备自爆，连忙召唤出了她的【樱花盾】，以抵御自爆的冲击。 
　　一个小型的蘑菇云直接砸开，巨大的爆炸甚至使那里瞬间夷为平地。但即便如此，阿龙依旧没因此受到致命伤害。阿龙利用自己强劲的武装色实力，竟然硬是抵住了自爆的冲击。 
　　但显然玲花并不认为单纯依靠自爆可以打败阿龙，蹭阿龙因其攻击导致气喘的一瞬，玲花直接穿上了她的新装备【超强化服·猩猩装】，随后便是一整套猛烈而快速的连续拳。 
　　“可恶的人类！”因为连续的攻击，阿龙的实力大幅度降低，已经开始无法抵御玲花的攻势。而见情况有所转机的董白，也蹭此时间使用了【无双】，与玲花进行了密切的组合攻击。 
　　而初音也没有闲着。虽然因为自爆的原因，MIKU的身体也受到了一些损伤。但是她还是尽可能的召唤树藤来骚扰阿龙行动。三方的连续攻击，阿龙渐渐败下阵来。 
　　“啊啊啊！！”而就在这时，战到中途的阿龙突然口吐黑血，整个身体冒出诡异的紫色斑点，随后竟然突然暴毙。 
　　“这是，怎么回事情。”虽说打败阿龙已经是必定的结果，但是阿龙的死法还是让玲花有些怀疑“达芬奇酱、徐贤，你们两位看到阿龙的死状了吗？” 
　　“从形象上来看应该是中毒了，我已经让蜜蜂机器人带回阿龙的尸体，来分析具体原因。”达芬奇酱对阿龙的死法也产生了怀疑“但我怀疑，很可能是有人在阿龙吞食的E.S药中，被人下了毒。” 
　　“莫非是，克利克！”熟知海贼王剧情的徐贤内心有些不妙“对了，人类海贼军中的克利克在哪里！” 
　　“一直都在海上。”达芬奇酱回答道“因为他身份特殊，所以我一直有派机器人进行监视。” 
　　“不对，不对不对！”徐贤连忙叫道“他的副手阿金在哪里？我好像没见到他出现。” 
　　而就在此时，天空中突然出现数颗巨大的炮弹，朝村子冲去。 
　　黄金梅里号的导弹现在处于自动攻击状态，感应到有炮弹攻击村子的同时，便释放出大量导弹将其击落。 
　　但是被导弹击落的炮弹并没有因此消失，反而爆出了大量的紫色厌恶。 
　　“莫非是，M.H.5！”徐贤看到紫色厌恶的那一刻，便知道其实并不简单，连忙呼喊这达芬奇酱“敌人想用毒气，一口气少了所有人！达芬奇酱，你有什么办法阻止吗？” 
　　达芬奇酱摇了摇头说道“黄金梅里号以及我们的战车里，有强大的空气过滤装置，问题不大。不过村子里的其他人嘛，只能看中毒身亡的时间多长了，有没有足够的时间让我分析出解药。” 
　　但情况显然并没有那么好，M.H.5的毒药比动画中表现得更为凶猛，连阿龙都能毒死的药量，自然也能毒杀村子里的老弱病残。吸入毒药的一瞬间，所有人便瞬间七孔流血，并随之暴毙。 
　　一个小时以后，徐贤看着村子里牺牲者的尸体，不免有些哀叹。 
　　如今可可西亚村的存活者，只剩下躲在黄金梅里号的娜美，其他人无一幸免全部死亡。 
　　至于投放毒药的阿金与克利克，自然被愤怒的徐贤给大卸八块，被董白以千针和剥皮的方式玩弄致死。 
　　“娜美，请节哀。”可雅拿出手绢，递给娜美。 
　　“呜呜呜呜。”看着村民的尸体，娜美已经泣不成声“他们都死了，都死了我还活着算什么？” 
　　说完，娜美就妄图自杀，以逃避这亲人全灭的现实。 
　　“真是的，逼我用这招。”本来徐贤还想温和点的释放【催眠咒】，但见娜美已经一心求死，便也不搞什么花样，直接将催眠咒贴在她的身上。 
　　“我可比你还愁呢，万一扣得MANA比我的存货还多，那我岂不是也要死翘翘了。所以你可千万不能死，你死了我不知道要多扣多少分呢。” 
　　为了防止不必要的枝节问题，徐贤直接抹除了娜美有关于村子的记忆，让她变成了一个没有过去，并且也不思索过去的人。 
　　徐贤“不得不说，【催眠咒】在善后方面可真是好用。” 
　　如今徐贤一行人已经坐上黄金梅里号，离开了可可西亚村。娜美也如徐贤的愿成为了GOD·狙击王海贼团的航海士，一切就似什么都没发生一般，嬉笑的在船上生活着。 
　　虽然没有了爱丽斯菲尔，不过战后的整体情况也倒也不算悲观，所有人都欣赏着MIKU给他们带来的庆功宴表演，一时间颇为欢快。 
　　而徐贤则是笑的最欢的那一个，按他的言辞来说，那就是能乐一朝是一朝，以后的事情等今天爽完了再说。如果游戏结束死翘翘了，现在再怎么考虑也没啥大用。 
　　在宴会中，MIKU酱依旧开办着属于这一小群人的专属演唱会，虽然歌曲的选择非常的“偶像化”，不过MIKU在舞台上穿着就颇为色情，一身情趣play的服装配合着她舞台上的跳跃，使得她那双可爱的小乳房不停地跃动，这清纯与色情的融合感，更是让徐贤心动不已。 
　　董白、达芬奇酱以及船员可雅等，她们的穿着也是非常色情暴露，简直就是酒池肉林的淫乱派对。当然作为god·狙击王船长的乌索普，他就没有这个福气了，徐贤让他一个人找那些AI机器人解闷，不过过来碍眼。毕竟自己女人的胴体只有自己有资格观赏，其他男人能滚多远就滚多远。 
　　不过今天的主角可不是miku她们，而是刚刚入手的娜美。 
　　如今的娜美早已赤身裸体的被徐贤揉在怀中，两双巨乳直接夹紧徐贤的胳膊，小屁股则坐在徐贤的大腿上，一边喝着酒一边主动将自己的身体往徐贤身体靠。 
　　“让本船的航海士娜美来伺候我们最尊贵的客人吧！”娜美主动用自己的手指摆弄着自己的小穴，好让小穴早早开始泛滥。 
　　“哎哟，娜美你可真是够熟练地。”徐贤也毫不客气，一边欣赏着舞台上淫乱的表演，一边玩弄着娜美健康青春的肉体。 
　　“美人计而已，以前在别人的船上，我也常用这招。”娜美倒也主动，待小穴准备就绪后，直接来了一个深蹲，把自己的小穴往徐贤的超级武器上面套弄。 
　　但娜美还是错估徐贤超级武器的威力，当她妄图用自己的小穴一口吃掉徐贤超级武器时，意外发现徐贤的那根大肉棒是如此的雄伟，无论怎么深入都似乎无法倒地。 
　　这让娜美不经感叹：徐贤的肉棒也太厉害了吧，我感觉自己可能吃不下来。 
　　而见开放的娜美迟迟没有让自己的小穴继续行动，徐贤便也来了个急攻，一把捏住娜美的肉臀，用力往下一拉“怎么了娜美，我的肉棒可还没被你的小穴吃完，怎么你就停着不动了？” 
　　说完，徐贤的一个猛刺，直接把自己的龟头贴上娜美的子宫，给她来了一个下体贯穿亲吻。 
　　“唔，这也，太猛了。”被徐贤的龟头亲吻所冲击，身经百战的娜美似乎也难以接受这过于凶猛的爱之轻吻，整个人微微颤抖，很显然徐贤的超级武器极具威力，便是娜美都无法确保吃下。 
　　“娜美小姐~”就在这时，在旁准备多时的可雅便凑上前来，一把从背后摸住娜美的乳房说道“徐贤的肉棒厉害吧，想当初我可被他玩的头脑发晕，高潮迭起。现在娜美你来上，不高潮个几次，怎么能让我心安呢。” 
　　说完，可雅的小手碰开始接触娜美的乳房，用她的手指挑逗着娜美的乳头。 
　　“真是的，可雅，你怎么也一起参战了。”娜美微微呻吟的说道。 
　　而可雅却似乎越来越开心，玩弄起娜美的乳房时，还带着微微的愉悦之情“我只是难得看见干练全能的娜美小姐，竟然也会有这样的表情，不免有些好奇罢了。” 
　　既然可雅都来参战，作为受益一方的徐贤自然也来了主动攻击，直接拉起了娜美的手臂，把她的腋下肉给露了出来。 
　　“让我尝尝娜美的腋下肉，是啥味道。”说完，徐贤直接把舌头贴上娜美的腋下，舔舐品尝着腋下肉的味道。 
　　而就在徐贤舔舐之时，竟然意外闻到空气中的气味，有些许甜美“这空气中，是不是有花香？” 
　　“是我花瓣果实的能力，利用花朵的气息，激发人类荷尔蒙的分泌。”可雅笑着回答道“我觉得稍微加大点情趣，或许会让娜美小姐更开心一些。” 
　　“真是的，什么加点情趣，你这是要把我直接攻破吧。”娜美已经慢慢有些神志不清，下面的水也是越来越多，乳房随着她屁股的摇动，也是跃起着淫荡的跃舞。 
　　而就在此时，可雅似乎还不想饶过娜美，竟然将手指慢慢的塞入娜美的菊穴。 
　　“唔。”这惹得娜美下体不免收紧，整个人也是越来越飘忽，脸上的红润表现出了她全身发情无法控制的现实“可雅，为何我的屁屁里，感觉那么的清凉。” 
　　“我特地分泌出了一些薄荷汁涂抹在了手指上，感觉是不是很新颖。”可雅笑着回答道“想必便是娜美小姐，被这么玩弄也坚持不了多久吧。” 
　　正如可雅所言，当那薄荷味手指塞入娜美菊穴，并开始此起彼伏之时，娜美的身体就似触电一般的酥麻。再加上徐贤他超级武器对娜美子宫的不断撞击，让娜美整个身体都被敲打的淫水四溢，在不过多久，娜美的一声淫叫，达到了爱的顶端。 
　　一夜风流之后，在船板上，一行人享受着漂流与阳光浴的美妙，徐贤也难得不玩性爱群交play，悠闲的喝着果汁，慢慢等待着时间的流逝。 
　　“这可真是一个难得的好日子呀。”乌索普伸了一个懒腰，慢慢从船舱中走了出来“话说你们精力可真够好的，昨晚玩得如此闹腾，竟然早上还有精力嗮太阳。” 
　　“这不是我们优秀的航海员新上船嘛，理应给她全身心的安慰。”徐贤拍打着正穿着比基尼的娜美，故意玩弄着她的乳房，并随之说道“当然，这可是我专属的权利哦，乌索普你还是好好当船长就行了。” 
　　“这是当然，我毕竟还记得自己建立海贼船的原因！”乌索普大手一挥，向天空喊去“我要将世界美女全都集中在我们这艘船上，然后让她们全都变成徐贤你的肉便器！绿帽王，我当定了！” 
　　“呃，这是什么台词。”董白听到乌索普对着天空喊出那么令人感觉羞耻的话语后，不免撇了徐贤一眼“狗奴才，你这玩法也太，恶趣味了吧。” 
　　“哈哈哈，总不见得让乌索普来当后宫王吧，因此我就代劳了啊！“徐贤一遍摸着娜美的奶子，一遍笑道”绿帽王有啥不好，美女成云，看着多养眼啊！虽然一个都艹不得就是了。” 
　　72小时任务时间正式清零，徐贤也开始慢慢提着胆子，查看最后自己到底是活是死 
　　而在这个世界的最后一天，兼职海上情报员的娜美，收到了一份特殊的报纸。 
　　“喂喂喂，你们看，你们看！”无视徐贤正在的紧张，直接将所有人召集了起来“这个是我们的悬赏令！” 
　　“这么一说，我倒忘了这个事情。”徐贤答道“等等，莫非我们全都算上去了吗？” 
　　“那倒没有。”娜美回答道“不过我、乌索普、可雅、董白以及MIKU，我们五个都登陆上去了！” 
　　说完，那么将五张悬赏令摊在了大家的面前“虽说没有阿龙1.37亿贝利那么夸张，但我们的数字可一点都不小哦！” 
　　“哈？董白和miku竟然上去了？！”徐贤故意表现出惊讶，随后小手直接捏了把董白的小屁股“不是吧，作为伟大光明正义的领导者没上榜，小弟竟然上去了！” 
　　“狗奴才说什么呢！本小姐当然有资格上榜！”董白直接大手一挥，不让徐贤继续摸她的屁股。 
　　“MIKU也要看！MIKU要看看自己价值多少！”听到有自己的名字，MIKU连忙也凑到前面去 
　　“让我看看，无敌的god乌索普有多少！”作为船长的乌索普自然不甘示弱，直接翻阅去他们的悬赏。” 
　　“唔姆唔姆，这个真是热闹呢。”达芬奇酱说道“毕竟MIKU以一人之力，全灭了西门的所有敌人。董白更是直接用她的【玉玺】对冲阿龙的霸王色霸气，显然这两招都被海军给看到了。至于徐贤和我嘛，毕竟我两都蹲在战车里，没人知道我们的情况。爱丽则应该是因为主打辅助董白且已经死去的原因，所以没被记上吧。” 
　　无论怎么说，这个悬赏令的出现，还是让略显沉闷的海上之旅欢快了不少，所有人都凑过来，一睹自己的价值。 
　　God·狙击王海贼团悬赏名单 
　　乌索普——7000万 
　　娜美——1000万 
　　可雅——300万 
　　初音未来——3500万 
　　董白——1.25亿 
　　MIKU“MIKU也有3500万耶！” 
　　“怎么董白你的悬赏比船长乌索普还厉害！”娜美不免惊讶道。 
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，果然是【霸王色】的冲击实在太震撼了吗。” 
　　“是本小姐才气过人好不好！”董白直接反驳道“哼，还算那些海军长眼睛，知道在这谁才是最重要的那个。” 
　　确实如董白所言，见这不知名的海贼团，竟然打败了东海最强海贼团阿龙的时候，他们都吓了一跳，并利用他们的关系网以及技术，看到了部分战争的映像。 
　　特别是阿龙与董白霸王色对撞时的场景，实在令他们过于惊讶，这才给出了如此高额度的赏金。 
　　【现在结算游戏结果】 
　　【任务完成情况：F（S-F，F为失败）】 
　　【任务目标：阻止可可西亚村毁灭（可可西亚村存活人口在60%以上）】 
　　【实际达成：可可西亚村存活人口0.1% 
　　完全歼灭阿龙海贼团、黄金梅里号幸存、娜美死亡（被控制）】 
　　【总计获得 -11000MANA】 
　　“只是扣11000而已嘛，比我想象中损失的要少。”徐贤叹了一口气说道“幸好还有一些存货，不然真的要暴毙了。” 
　　“这次的失败确实太意外了。”复活的爱丽斯菲尔听到战况的详细后，也不免给徐贤打气“不过活着才是最重要的不是吗，以后我们得小心这种情况的发生，多存一些mana以防万一。” 
　　“那也得有以后才行。”徐贤摊摊手说道“虽然积分没有扣多少，但我发现了一个意外的损失。” 
　　MIKU“咦咦咦，是什么，徐贤徐贤，你快说呀！” 
　　徐贤“叹了一口气说道，这一次我们属性的成长非常的少，下一战又是难度颇高的特定任务，看来这下真的是凶多吉少了。” 
　　说完，徐贤还特地将所有人所有人额的信息给放了出来。 
　　下平玲花： 
　　职业：射手 
　　属性：枪械熟练D 高速移动E 防御E 力量D--  魔防E- 机械熟练C（UP） 
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦 
　　无变化 
　　初音未来 
　　职业：歌姬 
　　属性：防御A 魔防C+（UP） 音乐S+++ 高速移动E- 
　　董白： 
　　属性：力量A 锤熟练D++（UP） 防御C-- 魔防D-- 雷属性 S 高速移动C+ 
　　达芬奇： 
　　属性无变化 
　　宝具：【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】 
　　《海贼王》原作中路飞的第一艘海贼船黄金梅里号的改装版，拥有比以前更为强大的战斗力，船上附带高智能AI以及350个自动机器人水手来维护船体的各项工作。具备海陆空三重变化、能量防御盾、自动维护修复功能、隐形能力。 
　　徐贤 
　　无变化 
　　爱丽斯菲尔“竟然损失在属性的提升上吗？这确实是个意外的损失。” 
　　“唔姆，这确实是大问题呢。”达芬奇酱看了看，随之摊摊手说道“这一战大亏本哦，明明打败了大boss阿龙，最后却死在一个小杂鱼的手上。这也算是对我们最近几场战斗过于傲慢的回击吧。” 
　　说完，达芬奇酱又恢复了原本的微笑“不过正所谓既来之则安之，虽然败了但我们命还没有丢，那么这场游戏我们就仍然有继续下去的资格。现在我们也没时间过多忧虑了，打起精神，为下一次战斗做好最充足的准备吧！”
