
作者：正义的催眠
 
 
  
 
 
 
　　14 火影忍者 FGO 
　　虽说因为上一战意料之外的发展，导致了任务在绝对优势的情况下失败。不过再次也不得不佩服徐贤“宽阔的胸怀”，回归纯白空间后就似无事人一般立刻进入了他的酒池肉林模式，与他的后宫们进行着快乐无边的近身肉搏。 
　　如今是进入纯白空间的第八天 
　　徐贤正躺在床上，双手抱着达芬奇酱，与她进行肉搏交战。 
　　徐贤把达芬奇酱抱在怀中，就似抱着一个人肉抱枕一般与她紧密相连。而徐贤的超级武器，自然是早已进入了达芬奇酱可爱温暖的萝莉小穴中。 
　　徐贤的超级武器在达芬奇酱的小穴中，并没有非常快速的抽动，而是非常缓慢的蠕动，偶尔用他的大鬼头顶着达芬奇酱的子宫，让达芬奇酱情不自禁的淫喘几声，从而使他颇有成就感。 
　　如今的徐贤只是单纯品味着达芬奇酱身体的魅力，用他的鼻子嗅这达芬奇酱头发的味道，并说道“达芬奇酱，最近你总是忙这搞研究，可让我的小宝贝寂寞坏了。” 
　　“徐贤你也真爱说谎，你那小宝贝可何时寂寞过，天天有漂亮姑娘来安慰它不是吗？”达芬奇酱也没有抵抗徐贤的肉棒攻击，而是与徐贤一样，品味着肉棒在自己小穴时蠕动的触感“不过你说的也没错，确实好久没有两人独处做爱了呢，来这么一出也是不错。” 
　　“达芬奇酱最棒了，不愧是完美的达芬奇酱。”说完，徐贤的咸猪手自然也忍不住，开始抚摸起达芬奇酱的小鸽乳“还有这完美的萝莉体型，真是想要抱紧一辈子不让你离开啊。” 
　　“唔姆唔姆，多夸奖我几句吧，达芬奇酱的完美无缺是毋庸置疑的。”达芬奇酱晃动着自己的小屁股，被徐贤的夸奖让她确实有些快乐“那今天完美的达芬奇酱要用她完美的小穴，榨干大坏蛋徐贤的精液了哦，徐贤准备好了吗？” 
　　“来吧，榨干我吧！”徐贤舔着达芬奇酱的小脸蛋说道“被完美的小萝莉榨干，是我的荣幸啊。今天不艹个10几20个小时，你别想下床哦！” 
　　达芬奇酱“不愧是肉欲的代表，徐贤的话一如既往的超级色情呢！” 
　　而就在此时，徐贤突然接受到了一个信息。 
　　这信息的内容不免让色欲缠身的徐贤也有些一惊，并随之将自己的超级武器拔出了达芬奇酱的小穴“计划有变，看来今天没法玩尽兴了。” 
　　“咦，竟然有事情能够让徐贤离开达芬奇酱完美的小穴，看来是非常紧急的事情呢。”达芬奇酱随之回应道“是关于下一战的情报吧。” 
　　徐贤点了点头，快速冲洗了自己的身体说道“回到纯白空间的中央房间吧，那里似乎出事情了。其他人达芬奇酱你帮我联络一下，联络不到的就算了，我会在之后说明原因的。” 
　　不过多时，徐贤与达芬奇酱、玲花以及爱丽斯菲尔便回到了纯白空间的中央。董白与miku则不知跑到哪去，因为在纯白空间的每个独立空间都属于割裂关系，各种科技产品也无法对她们进行联络。 
　　“算了不等她们了。”徐贤并没有等多久，便开始叙述聚集所有人的原因“多的话也不用说，大家看到中间的这门了吧。” 
　　如徐贤所言，纯白空间的中间竖立着一扇非常诡异的门。这门外形似如铁门，没有任何支撑点的情况下树立在房间之中。 
　　门前门后无任何事物，门本身的“栅栏”部分则像蓝色LED灯照射的一般，完全由光所组成。如果用具体的比喻来说，这就是一个投影出来的光门。 
　　“唔姆，果然摸不到呢。”达芬奇酱尝试接触这个光门，似乎理所应当的一般，门直接从她的手掌穿了过去“那么徐贤你可以告诉我，这到底是什么吗？” 
　　“【圆桌会议】，反正系统是这么告诉我的。”徐贤回答道“按系统所言，每2-5轮游戏便会出现一次这个【圆桌会议】。在【圆桌会议】中，所有同意参加的玩家都必须露面，并可进行15分钟时间的情报交流，但也仅限于如此而已。你们可以理解为这就是一次竞争对手的外交沟通时间。” 
　　爱丽斯菲尔“只有对话吗？” 
　　“没错，只有对话。可以说没有任何实际性的价值。”徐贤回答道“不过光是对话也能让我们获得很多东西不是吗？” 
　　与达芬奇酱不同的是，徐贤很轻易的抓住了门的把手，并随之打开门“我去去就回来，有什么事情会回来和你们说的。” 
　　当徐贤打开门以后，便站在了一个诡异的讲桌面前。于此相对，与他左右相邻方另有5人和他一同站在了这里，他们距离有十米之远，人与人之间的距离却几乎相等。换而言之，包括徐贤在内的6人以六边型的六个点等比依次围成了一个圆形。 
　　徐贤并不记得自己如何进来，同样也不记得谁是第一个进来的。从他的感官来说，就有一种6人一同出现在这个会议室的感知。 
　　徐贤扫了一眼，立马认出了其余五人到底是谁。 
　　Fgo序章的所长奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚（序章就死了）、奥菲莉娅·法姆索罗涅（异闻带2.2的敌对御主）、芥雏子（异闻带2.3的敌对御主）、希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯（彷徨海支援迦勒底的炼金术师）以及上一次特定任务见过面的咕哒子（FGO的女体版主角）。 
　　“为何会在中途，加入新的玩家？” 奥菲莉娅撇了徐贤一眼，用略微嫌弃的语气说道“莫非是嫌我们不够麻烦吗？” 
　　奥尔加玛丽“哼，奥菲莉娅仔细看清楚，这个人可是那个【恶意化身】的残存灵魂，甚至可以说是这一次人理摧毁的罪魁祸首。” 
　　‘【恶意化身】的残存灵魂？！’听到这个词，徐贤不免有些惊讶。其实在上次和咕哒子交战以后，他就尝试寻找自己的“出生”，但结果却无论如何都没法找到，这甚至使得徐贤怀疑咕哒子所言是否正确。 
　　徐贤思索着 ‘难怪我总是找不到自己身为【艺术人物】的作品以及人物形象，原来我是【残存灵魂】吗？’ 
　　“哼，不知道你们在说什么。”徐贤故装糊涂道“一大堆听不懂的专业术语，怎么，想用乱七八糟的词语来装逼不成吗？亦或者说序章就死翘翘的人物，就是喜欢自命不凡？不过说实话，你们好几位应该在作品中已经死了才对，怎么会或者出现在这里？” 
　　奥尔加玛丽一听这话，不免沉不住气“什么叫序章就死翘翘的人物，明明是自己脑袋笨，还说别人。记住，你就是一个你所不知道未来时间线特异点的副产品而已，而且是个穷凶极恶的存在。因为你，你知道死了多少人类吗！差点人类史都要消失了！而我们现在还在为你擦屁股呢！” 
　　奥菲莉娅轻而严肃的说道“奥尔加玛丽，他在套你情报，不要被他中招了。” 
　　“啊！”奥尔加玛丽这下才反应过了“可恶，果然是恶魔呢，只懂得欺骗！” 
　　“嘿~真是有意思的现象呢。” 作为研究者的希翁不免感叹道“创作者却不知自己是创作者，反而为保命进入自己构建的世界之中，这应该说是大胆呢，还是应该说无可奈何呢？亦或者说我们的推断本来就是错误的？” 
　　希翁单闭着一个眼睛说道“顺便我来解释一下你之前的问题吧。正如同你是来自未来时空的一样，另外两位来自过去时空也并不算什么特别难以理解的事情。在这个游戏里，时间本来就是错乱的。” 
　　“他并不知道他是谁，我们这样对他有些过于锚定了。”咕哒子打断了所有人的质疑“别忘了我们这一次进入这游戏世界的任务，说到底我们还是为了在这个妄图摧毁人理而创建的世界中，给他积累足够多的【杂质】。因而多一个玩家，便多一份杂质增加的机会。” 
　　奥尔加玛丽“咕哒子，按你的意思，你觉得连这个人，也有资格加入我们的【同盟】之中咯？” 
　　“是的，未来的他，真实的他与现在的他没有任何关系，我们没有必要把他当做敌人。”咕哒子回答道“我在这说句实话，在上一次【特定任务】我便遇到徐贤了，但最终我给了他等同于【同盟】的待遇，让他活了下来。” 
　　听到咕哒子这么一说，徐贤立马懂了，为何在上一轮咕哒子无缘无故突然来帮他“虽然我并不懂你们所谓的【残存灵魂】，但我对你们所谓的【同盟】可是一千一万个同意。各位不考虑考虑接纳一下我吗？” 
　　“哼，做梦。” 奥尔加玛丽直接否定到“如果他加入，我就弃权，退出【同盟】。” 
　　希翁“我也是，虽然我很尊重你咕哒子，但此人的存在太过危险。并不统一将他视为战友。” 
　　奥菲莉娅冷眼的看着众人，随之说道“同意，不接受。” 
　　而一直没有说话的芥雏子则答道“既然大家都不同意，那么我也不同意。相反如果大家都同意，则我也会同意。就是这么简单。” 
　　“哈，是这样吗？”咕哒子叹了口气，作为数次拯救世界的人物，自然懂得权衡。见众人都选择了否定票，她也颇为无奈的对徐贤说道“徐贤，我个人并不是很反对接纳你，我并不认为你是什么恶意化身的灵魂碎片。但现在的情况并不允许我如此任性。正因为如此，如果可以的话，我希望你现在就离开这次的【圆桌会议】，以免影响我们五位【同盟】的交谈，你看如何？” 
　　咕哒子“你在这里已经得不到任何你想要的信息。相反只要你同意离开，如果下一轮你遇到的是我，我仍然愿意饶你一命。你看如何？” 
　　“你可真是善良呢咕哒子，明明直接把他抹杀就行了。” 奥尔加玛丽说道“我可先说清楚，如果下一轮你遇到的是我，我是不会给你放水的。“ 
　　“好吧，要我离开也可以，反正你们也不准备和我联手了不是吗？”徐贤可不是一个死皮赖脸的人，对于无趣的场面他也不高兴多待，便摊摊手说道“但我离开之前，能不能问一个问题。回答完之后，我便离开。” 
　　咕哒子“你说。” 
　　徐贤“我比你们少了多少次‘游戏’？” 
　　“差了一轮，也就是5次普通任务加1次特定任务”咕哒子回答道“因此以你现在的实力，是绝对不可能战胜在场任何一位的。这一点想必你已经切身的体验过了。” 
　　“哼，差了那么多吗？确实差距太大了，如果跑道不够长的话，绝无可能追上你们。”徐贤故作玄虚，摆出了一个夸张的谢幕弯腰后说道“但相反，如果是马拉松的话，追上你们并非毫无可能。好吧，那么我祝大家吹牛愉快。” 
　　奥尔加玛丽“哼，那也要看你能不能活过下一轮才是吧。祝福你遇到的不是我。” 
　　徐贤懒得废话，便准备离开这个【圆桌会议】。只不过在他离开之前，突然对咕哒子说了一句话“对了，上一次饶我一命多谢了，我以后会报答的。” 
　　咕哒子“如果有机会，我期待你的报答” 
　　“哼，这是自然”说完话，徐贤便彻底离开，留下剩余5人继续交流。 
　　“徐贤你那么快就回来了吗？”等徐贤主动提前离开【圆桌会议】，回到属于他的纯白空间后，玲花连忙抓住他的手说道“这才过了几秒钟的时间而已。” 
　　“果然，时间是不同步的嘛。”徐贤对于这个并不惊讶，并说道“再给董白和MIKU一个小时，等所有人到齐后，我会把事情告诉你们的。” 
　　一个小时后，董白与miku仍然没有出现，徐贤也不再等待，将自己【圆桌会议】的情报告诉大家。 
　　“唔姆，有些含糊其辞呢。不过虽说如此，一些关键的细节，我们还是可以整理出来的。“达芬奇酱说道”最基础的两点，一这里到底是哪里、二如何离开这里，这些她们都说出来了。“ 
　　玲花“达芬奇酱，怎么解释。“ 
　　达芬奇酱“首先是这里到底是哪里，很简单，这里是用来摧毁【人类史】的一个特异点，它和FGO其他特异点最大的区别就是，这个特异点的能量非常巨大，应该是魔神级以上，也就是咕哒子他们所谓的【恶意化身】所创建的特异点。虽然不知道具体的方法，但估计是想利用这个特殊的特异点，直接摧毁人类文化的认知吧。而咕哒子等5人就是为了防止这个情况发生，才闯入到这个世界，从内部来毁灭它的。虽然不知道原因是什么，结果而言出现了必须以‘公平’的态度来面对所有来访者，这有就是‘游戏’为何出现的原因。” 
　　达芬奇酱“而至于如何毁灭这个世界，回到现实嘛。。。” 
　　未等达芬奇酱说完，徐贤直接查账道“就像病毒一样，让玩家不断地破坏‘游戏’，并持之以恒尽可能长久的活下来，以至于这个特异点世界宕机，没错吧。” 
　　达芬奇酱“徐贤的理解能力很强哦！” 
　　“好吧，我决定了。”徐贤说道“我很喜欢这个世界，我一点都不想回到‘现实’。对我而言何谓真何谓假并不重要，现在的感受才是最为有价值的。” 
　　爱丽斯菲尔“也就是说，你准备站在咕哒子她们的对立面了吗？” 
　　“是的，但不是现在。”徐贤回应着爱丽斯菲尔的问题“现在还是尽可能活下去吧，我们还没有资格与她们对抗，我们现在最大的任务是尽可能的加长跑道，直到有机会干掉她们为止。” 
　　待第九天时，miku与董白也终于回到了纯白房间，借由达芬奇酱的嘴介绍了昨天发生了什么后，也算是基本说清了发生了什么。 
　　【警告：24小时后进入任务，下次将进入特定任务，特定任务难度为48（现阶段属于极度困难），并有其他世界玩家汇入进行对抗】 
　　【任务详情: 
　　地点: 火影忍者 
　　世界类型：大乱斗模式 
　　任务目标：打败对方忍者（再不斩、白），保护本方忍者（日向花火博人传状态、月光疾风） 
　　时间限制：72小时 
　　失败结果：未杀死敌方忍者或未保护本方忍者，均会降低任务评价；最少杀死敌方一个忍者。】 
　　【大乱斗模式：仅限于特定任务，无视原本的人物关系，纯粹以完成目标而展开的模式。可以理解为大混战游戏那种类型，人物之间不会存在原作中的人物感情关系。】 
　　“哦？日向花火！”徐贤听到这个名字不免有些兴奋“正好我的【催眠咒·后宫术】差不多可以招募新人了，日向花火可以成为下一个候补目标。不过，那个叫月光疾风的是谁？我好想没啥映像。” 
　　玲花“第一部中忍考试的考官之一，在窃听沙忍对话时，被敌人给反杀了的特殊上忍。” 
　　“哦，好像是有这么一个人，算了我也不在乎。”徐贤说道“不过这两队友还是要好好利用的，希望这次的敌人不要太强就好。” 
　　“那应该没这好事情吧。”达芬奇酱摊摊手说道“游戏难度【极度困难】外加有敌对势力玩家，怎么看都是九死一生的战斗呢。话说徐贤，你还有多少MANA存货。” 
　　徐贤“不多了，如果再像上次一样来个大惨败，很可能真要死翘翘了。无论如何，最少要杀死对方一个忍者才行。” 
　　24小时候，任务正式开始。 
　　徐贤一行人直接被传送到一片树林之中，而在他们面前的就是日向花火以及月光疾风。 
　　“真是的，这次的援军实力似乎有些一般呢。”月光疾风扫了徐贤他们一眼说道“感觉会成为累赘的样子，希望不要影响我。” 
　　而日向花火则好说话了不少“别这么说嘛，我感觉这些人还挺厉害的。”说完，花火还给众人送来个微笑说道“而且这里有这么多美女，看着就养眼不是吗？啊，那位男士就有些长得猥琐了。” 
　　董白接话道“这倒是事实，太猥琐了，连我们的评价都影响了。” 
　　这一接话，使得整人出现了些许笑声，整个场合也缓和了不少。 
　　“哎，随便你们吧。“月光疾风挠了挠头说道“我比较擅长追踪与侦查，适合单独行动，所以就不和各位一起行动了。” 
　　说完，月光疾风直接头也不回，使用了他的隐遁，卸去了他的身影。 
　　“真是的，总是那么急。”花火不免有些无奈“抱歉，这位脾气似乎有些孤僻，其实我和他也是第一次见面。” 
　　“是吗？不过我倒是不介意。”徐贤笑着拿出他的【催眠咒】，准备一口气了结了花火“你叫日向花火是吧，能否接一下这个符咒，这是我用来远程通话的特殊招数。” 
　　而当徐贤将【催眠咒】递给花火的时候，花火突然发动了白眼，以气势逼退徐贤，并且主动连连后退道“你这符咒有阴毒的气息，恕我不能碰它。而且，我个人也喜欢个人行动，一起行动束手束脚的，有事情我们再汇合吧。” 
　　很显然，花火对于徐贤的行为产生了一些戒心，并随之从他们面前离开。 
　　“真是的，徐贤，你这也太急了，这让达芬奇酱怎么说你好嘛！”见花火离开，达芬奇酱直接对徐贤批判道“下次还是让我们来吧。” 
　　“好啦好啦，是我错了，我本来以为很简单就能解决的。”徐贤摊摊手说道“于是现在怎么办，等日向花火他们的情报吗？我连我方忍者在哪都不知道，更别提敌方了。” 
　　“放心啦，我早就放了追踪蜜蜂机器人跟踪着他们两个了。”达芬奇酱说道“敌人嘛只能慢慢侦查了，首先我们还是把自己的据点给巩固一下比较好。” 
　　爱丽斯菲尔“不愧是达芬奇酱，做起事情就是比徐贤靠谱多了。” 
　　“唔姆，多夸夸我吧，我可以接受所有的称赞。”达芬奇酱叉着腰说道“那就老规矩，我先把【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】以地面形态给召唤出来了。其他的等之后再说吧。” 
　　就这样，不过多少时间达芬奇酱便快速的建立好了一个临时指挥中心，并准备开始第一步的探查任务。 
　　只不过在刚建立好根据地之后，达芬奇酱就意外接收到了消息。 
　　达芬奇酱“未知人物发的讯息，你应该理解，在这个世界能够发电子信息的人，只可能是那边的人了。” 
　　“接吧，我们必须看到底有什么事情。”徐贤答道“最差情况也不过是对方我们现在的所处地被敌人发现罢了。” 
　　“不，我已经进行加密了，而且还加入了反跟踪，理论上不会有被探知的风险，当然保险起见，结束后我们还是得直接换个位置。”达芬奇酱回答道“我猜测对方想事先知道敌对是谁吧。毕竟按照你的说法，【同盟】也要知道队友是谁。” 
　　说完，达芬奇酱按下了播放键，与对方链接上了影视信息。 
　　在屏幕面前，是一个看上去比较文静带着眼镜的文学系少女，FGO中2.3篇的敌对御主+精灵种芥雏子“看来我抽到了一个下签呢，我的对手竟然是你，徐贤。” 
　　“别这么说嘛，对我而言其实也算不上好签。”徐贤答道“怎么，要来宣战宣言吗？” 
　　“不必了，其实是谁我也不介意。” 芥雏子答道“考不考虑和我达成临时同盟，这一战我们就别互相争斗了，平稳的度过下去。” 
　　徐贤“哦？莫非有什么奸计，按照你这边的立场。。。” 
　　未等徐贤说完，芥雏子直接插嘴道“那就是不行咯？那么就结束通话。” 
　　徐贤“等等等等，你先说说什么条件吧。” 
　　芥雏子答道“你们那边两个忍者的人头都给我，我这边给一个，包你一个完成任务的底线，这样你就能算任务成功了不是吗？” 
　　徐贤“我两个你一个，是不是有点。。。” 
　　芥雏子再一次直接打断“那就是不行咯？那么就结束通话。” 
　　徐贤“等等等等，你这谈判的也太直白了吧。“ 
　　芥雏子“我可没心情陪你们吹牛，不答应的话就早点结束不是很正常吗？” 
　　微妙的脱离于人类的普遍思维，过于直接的思考方式某方面还真有些压制住徐贤的发挥。 
　　徐贤“OK，我同意，我们2个人头，你1个人头，没错吧。不过你得给我一些时间，现在我的那两位队友不在我的身边。” 
　　“给你三小时，三小时后没有到指定目标就视为你单方面毁约。” 芥雏子将汇合地址发给了徐贤，并随之说道“那就这样，希望你不要做傻事。我这里可是有项羽大人，你们赢不了我的。” 
　　说完，芥雏子便毫无拖拉的关闭掉了通话视频，只留下徐贤他们无奈的看着屏幕。 
　　“不行，对方也加密了，跟踪不到对方的位置。”达芬奇酱摇了摇头说道“于是，徐贤你真的要去赴约吗？不怕是陷阱吗？” 
　　“那要看是谁。”徐贤答道“FGO知名的战术白痴，完全无法理解思维的暴躁老姐，她会耍心机的可能性，只有她召唤了耍心机的从者，并且从者还得说服得了她。而且，我绝对她对项羽的赞美并非空穴来风，我们实力上应该还是有比较大的差距。” 
　　玲花“如果真的能平安存活倒也是个好事情。 
　　话回芥雏子那边，结束了徐贤这边对话的芥雏子正坐在已经成为半怪物半人马的项羽身上。作为仙术兵装的他同样拥有着超凡的机械构成元素，之前芥雏子的对话映像也是靠项羽映射出的生化机械身体制作而成。 
　　“虞姬啊虞姬，你又擅自逃避战斗了。”待沟通结束后，项羽说道“明明无需如此谨慎，这小儿完全不是吾等的对手。” 
　　“我不想冒太大的风险，项羽大人。特别是面对的还是那个人，说实话我也不知道那名叫徐贤的男人，到底是什么想法，因而将失败率无限降低至0是我对于这次任务的决策。如果项羽大人想要战斗的滋味，我希望您能等一等，等普通任务的时候，我会与你共赴战场，斩杀一切敌人的。” 
　　“无碍，我并非嗜血之物。轻松到手的胜利倒也确实不错。”项羽说道“那么我们该去狩猎友军了，毕竟时间还有三小时。” 
　　说话徐贤这边，既然已经答应了临时合作，徐贤便也要开始考虑如何猎杀自己人的事情了。 
　　徐贤把队伍分成了两部分，董白与MIKU往较远的日向花火出发，而徐贤他们则往较近且实力较弱的月光疾风赶去。 
　　月光疾风虽然拥有隐遁技巧，在隐秘活动中拥有优势。但是因为达芬奇酱用肉眼无法看见的特质粉末沾在了他的衣服上，并利用仿真机器人蜜蜂进行跟踪，不过多时便找到了他的所在地。 
　　在确定了他的位置后，徐贤一群人便主动找到他。 
　　爱丽斯菲尔先问道“月光疾风，我们这里有点事情要和你说。” 
　　“如此兴师动众，事情看来不简单啊？” 月光疾风看着徐贤他们的架势，将手握住剑柄，做好最坏的打算。 
　　“我们这边和敌人交流过了。”爱丽斯菲尔说道“他们说了，希望能把你的头颅送给他们，以保全我们的性命。” 
　　“哼，真不知道该说你们诚实还是愚蠢，竟然直接把目的说出来了。答案自然是不行了！”说完，月光疾风使用了他最擅长的技能，木叶剑术·三日月之舞，向徐贤他们冲去“既然已经是对立，我就有义务将你们全部杀死。” 
　　但这攻击其实只是虚晃，月光疾风自知徐贤他们已经将其包围，自己又不擅长进行多人战斗，因而想要用影分身骗住徐贤他们，自己则利用隐遁逃跑。 
　　嗙，随之远处的一声枪响，隐遁的月光疾风整个下半身突然被远程的暗枪射杀。 
　　“竟然，退场的，那么难看。。。” 月光疾风猛吐几口血后，便慢慢闭上了眼睛，倒在了早已在远处布置好的玲花狙击枪之手。 
　　“OK，先拿下一个，接下来就该正菜了。”徐贤拿起月光疾风的残体，将【催眠咒】贴在他的额头上说道“爱丽斯菲尔，将月光疾风治疗一下。打败月光疾风后，就该日向花火了。” 
　　爱丽斯菲尔问道“要把日向花火用【催眠咒·后宫术】控制住吗？” 
　　“这是自然。”徐贤答道“白眼正好可以弥补我们在侦查方面的缺点，而且她战斗力很不错，有收入后宫的价值。而且白眼的终极进化版转生眼也有非常大的潜力，非常适合补充我们队伍的短板。” 
　　收回狙击枪的玲花回到了徐贤身边并吐槽道“我看只是你馋人家身子吧，一脸色相已经遮盖不住了。” 
　　徐贤“这个也算一方面吧。好吧我承认是很大的一方面，但是实力的增长也是理由之一啊！” 
　　爱丽斯菲尔回应道“在开后宫的问题上，徐贤的话真是完全无法相信呢。” 
　　随着众人的欢声笑语，大家便准备起身，到达第二战场。 
　　月光疾风打败后的数分钟后，miku与董白先行来到了日向花火的面前。 
　　董白“哼，狗奴才那边似乎已经把月光疾风给解决了，我们这边也要快点了。” 
　　MIKU“没事，日向花火已经就在前面了。” 
　　因为感觉到了MIKU她们的存在，花火故意降慢了一些速度，等着她们的到来。 
　　看到日向花火，MIKU连忙说道“花火酱，这里是MIKU哦！有事情要和花火酱讨论讨论，能不能先下来一下。” 
　　日向花火看到miku与董白后，便停下自己的脚步，说道“啊，那个MIKU是吧，有什么事情？” 
　　“我们这边发现敌人的根据地了。”MIKU答道“而且现在月光疾风已经被敌人击杀了，所以我们这里准备请你，一起突袭敌人的根据地。” 
　　“总觉得怪怪的。”花火并没有认同MIKU他们的话“说实话，从你们的口中感觉，好像我才是你们的目标一样。” 
　　“哈，我就说不要麻烦来麻烦去的吧，让本小姐白来一趟。”说完，董白直接使用了【觉醒无双】“不好意思，既然你不愿意你和我们走，就只能用强的了。” 
　　“啊呀呀，徐贤可是吩咐我们，尽量用请的方式呢。而且董白你这摊牌的速度是不是太快了一些”说完，MIKU直接变身成为了【冬之初音·雪兔状态】，召唤出了大量的雪兔“不过MIKU也不讨厌直接的方法哟。” 
　　数分钟过后，MIKU她们附近的树木已经全部被打断，地面坑坑洼洼一些地方甚至出现了大量焦灼的痕迹，显然这短短数分钟内双方进行了极为激烈的战斗。 
　　只不过日向花火却表现的非常游刃有余，还甩动着手里剑的柄孔，悠闲的看着董白她们“光靠这样是打不赢我的哦？” 
　　董白“果然【极度困难】这个级别的敌人，光靠【觉醒无双】级别是不行的吗？不过在这种场合就使用【超觉醒】，就没有任何底牌了。” 
　　MIKU说道“要不由MIKU来牵制花火，董白你先撤吧。” 
　　董白“这。。。” 
　　MIKU“没关系的，现在你的用处大于MIKU，MIKU不介意当炮灰。” 
　　“好啦好啦，别搞得那么的壮烈。”日向花火看着她两慷慨激昂舍生忘死的台词，摊摊手说道“我可没心情在你们身上多耗功夫，早点撤退吧，我不会来追杀的。” 
　　而在此时，玲花她们总算是和董白与miku汇合，她们看着战场如此残破，而日向花火却无一丝倦意，便知道董白落了下风。 
　　至于徐贤和达芬奇酱，为了保证指挥系统的安全，则回到了临时指挥中心，与她们远程沟通。 
　　玲花来到董白身边说道“强打这条路果然不行呢，要不然我们一起上？” 
　　董白不服气的说道“本小姐【超觉醒】还没有用呢，只要用了超觉醒绝对能赢的！” 
　　“哦？还藏有暗招吗？我不介意你们用出来哦。”日向花火听到了董白的话语，颇有兴趣的说道“赶紧来吧，我还要去杀对面的忍者呢。” 
　　“虽然各位雅致很高，但能不能先停手。”而在此时，达芬奇酱阻止了战事继续升级，利用外扩音响说道“有高能量反应往你们这边重来了，而且来的速度非常之快，如果我们再怎么自相残杀下去肯定会被敌人团灭的。” 
　　“哦？”听到达芬奇酱这么一说，日向花火立刻发动了白眼，检察周围的情况“没错，确实有敌人以极速且高破坏力的方式向我们这边行动，离得太远有些看不清楚，不过应该在1分钟后就和我们接触了吧。” 
　　“咦咦咦，那么快吗？！明明周围那么安静！”MIKU向四周巡视道“敌人是啥啊。” 
　　“是项羽吧，只有他能做出那么夸张且不讲道理的移动方式。”达芬奇酱说道“无论如何大家要注意集中精神，敌人马上就要来了！离敌人接近还剩30秒，25秒，20秒！” 
　　言毕，随着达芬奇酱倒计时归至为0，项羽也如达芬奇酱所言突然从众人面前冲出。他行动的一路上，树木全部折断，土地被风压吹开，竟然硬是造出了一条由项羽蛮力而塑造变成的道路。 
　　只不过项羽并没有直接冲撞徐贤他们的打算，而是在众人面前戛然而止“吾之盟友啊，吾听从盟约的号令，特来此地取拿货款。” 
　　说完，他便将白的头颅丢在地上，并说道“这是汝等要的礼品，吾已经全部准备好，那么汝等的礼物又在何处？” 
　　“不对吧，现在才刚刚过去30分钟耶，之前不是说好3个小时吗！”徐贤抗议道“这个时间观念差距是不是有点太大了！” 
　　项羽答道“这是吾运算的结果，若是给汝等时间过长，将会出现太多不确定的因素。为了保证这场交易的顺利发展，提前至30分钟是理所应当的结果。” 
　　徐贤反驳道“怎么可能，我们可是示弱的一方，不会做出这种事情的。” 
　　“很简单，只要在交易的时候把说好的头颅送到我们手中，但其实早已做好将日向花火以及月光疾风复活的准备，在我们以为必胜的时候将他们两人复活，就可以欺骗我等。”说完，项羽将刀刃指向爱丽斯菲尔，并说道“你们这里拥有会使用复活妖术的魔法师不是吗。” 
　　“糟糕，这还真是我的后手之一。”徐贤听到项羽的话语后，不免流下冷汗“看来我这边的信息都被敌人给发现了。” 
　　“并非发现，而是演算。虽然汝放有复活能力的情报来源于咕哒子，但细节也是演算的结果而已。”虽然徐贤关掉了自己的麦克风，但是项羽似乎猜出了他的思路，并随之说道“放心，吾并不准备抛弃盟约，毕竟这是虞姬的约定，虽说虞姬本身并不在乎但吾也不想抹黑其形象。” 
　　“真是太可怕了。感觉能被他看透一切的感觉。”徐贤看到项羽演算能力之强大，也不免感叹他的强大“确实现阶段的我们不是他的对手呢。” 
　　徐贤再次打开麦克风说道“那你想怎么办，你也看到了，我们还在作战当中。” 
　　“那就让吾代劳吧。”说完，项羽将刀刃转到日向花火面前“就剩这一人了是吗？” 
　　“哼哼，似乎被小瞧了呢。好吧其实并没有，我也觉得自己怎么看也赢不了这怪物。”花火收起了她嬉笑淡然的神色，将手里剑收回并在手掌中释放起查克拉“但我也不想坐以待毙！” 
　　项羽则全身泛出绿光“力抜山兮气盖世！吾之武艺再次显现！” 
　　“哇，大家还不快跑！”看到项羽要放宝具，徐贤连忙让众人撤退“项羽的宝具可不分敌我，离得太近就是找死啊！” 
　　如徐贤所言，项羽的宝具地动山摇，其规模早已胜过前方花火承受能力的千倍万倍。火花随之自己必死无疑，但她准备不准备放弃“回天！” 
　　而就在花火释放回天前的零点几秒前，一支细小的弓箭从她身边略过。化为【秋之初音·枫叶状态】的MIKU，将【催眠咒】缠绕在自己风之箭上，早已瞄准好日向花火注意力不在自己的时候，利用自己对于风的控制，将【催眠咒】贴到日向花火的身上。 
　　这个插曲时间非常短，其成功率也是低的吓人。但徐贤还是让MIKU尝试一搏，希望借此一招夺下日向花火。 
　　如同星火照夜空一般，日向花火的回天在与项羽碰触的那一瞬间便被击碎“这个差距，确实是太大了。”随之而来的便是其身体被项羽巨大的能量所笼罩，甚至连感觉痛的时间都没有，便连灰烬都没留下完全消失在了项羽宝具之中。 
　　“吾歌颂汝之勇气。”消灭花火后朝着空中大喊“还有一个敌人，需要吾亲自取否？” 
　　“不用，这位我们已经杀掉了”徐贤说道“月光疾风，把隐遁接触吧。” 
　　月光疾风“是。” 
　　被【催眠咒】控制住的月光疾风解除了自己的隐遁站在项羽的面前。 
　　“很好。”项羽拿起他的武器用力朝月光疾风砍去。如同花火的死亡一样，月光疾风莫说血液，便是灰烬都没有残留，直接消失在了项羽高强度的能量攻击下“无论你们复活能力多么神奇，面对‘无’的物体，显然也没办法将其复活吧。” 
　　说完，项羽便不再多言，似对其他人的存在豪不在乎，转身而去。 
　　“呼，等级差距实在太大了。”达芬奇酱看着屏幕哀叹道“英灵项羽的能力甚至比上一战阿尔托莉雅还要强上几个级别，说实话完全不是对手呢。” 
　　“现在能做的事情就是祈福芥雏子遵守承诺了。”徐贤双手合十说道“我现在可是啥后招都没了，可千万不要毁约哦。” 
　　“确实，除了祈福我们也没其他招数了呢，毕竟那项羽有些强过头了。”达芬奇酱伸了伸懒腰，悠闲的喝着咖啡说道“话说徐贤，日向花火的事情如何？” 
　　徐贤摊摊手说道“勉强上垒，无论是扣掉的技能点还是控制的战术结果都是如此，而且加人的惩罚系数也是越来越高了，看来下一次加人得等好久才行。” 
　　虽然刚开局战事不断，但之后的情况却意外的平淡。72小时的任务时间轻松度过，最终徐贤他们在没有太多风险的情况下完成了任务。 
　　【现在结算游戏结果】 
　　【任务完成情况：E（S-F，F为失败）】 
　　【任务目标：任务目标：打败对方忍者（再不斩、白），保护本方忍者（日向花火博人传状态、月光疾风）】 
　　【实际达成：辅助打败对方忍者——白、队友日向花火死亡、队友月光疾风死亡】 
　　【总计获得 370MANA】 
　　“虽然预计到了成绩惨淡，但这成绩糟糕到勉强通关的程度，就有些太难看了吧。”徐贤叹气道“上一轮MANA也没有获得，这一轮连召唤全员的工资都付不起，现在很缺点数呢。以现在的情况来看，下一轮不能全员上场了” 
　　“说的那么惨淡，那日向花火还复活吗？”董白直接嘲讽道“我看狗奴才你的身子老实的很嘛！” 
　　“哈哈哈，后宫的需求还是必须要的！”徐贤说道“那么向花火解释情况的问题还是交给你们啦，我就先把她给复活啦。” 
　　说完，徐贤便消耗了自己最后的【催眠咒】技能点，将日向花火给复活。 
　　而日向花火在复活以后，自然不是很理解情况，有些诧异的看着周围“这里是？” 
　　爱丽斯菲尔站了出了，牵着日向花火的手说道“没事没事，我来和你解释发生了什么，对了还记得我是谁吗？” 
　　“好像是叫爱丽斯菲尔吧，啊对了！上一战你们联合敌军把我给杀了！”日向花火连忙反应道“好啊，你们这是还把我俘虏了吗！我可先说好，从我这里可是什么也问不出来的！” 
　　而就在此时，原本有些气愤的花火瞄了一眼徐贤，随后神奇的事情发生。 
　　花火的小心脏不知为何跳动不止，整个人血流加速，脸后体虚，甚至微妙的感觉有些乏力。整个人手掌脚掌都微妙的酸痒发麻，若是用一个词来形容，那就是看到徐贤的那一刻，花火立马就‘发情’了。 
　　“吼吼~”达芬奇酱见到花火的反应，自然知道发生了什么，连忙在背后将其抱住并说道“嘻嘻，怎么，对我们的领队突然有兴~趣了？” 
　　日向花火“不不不，不能叫有兴趣，这是。。。” 
　　达芬奇酱“咦，那就是没兴趣，那就太可惜了！” 
　　日向花火突然有些焦急“不不不，也不是没兴趣！这，怎么说才好呢？” 
　　“真是的，达芬奇酱你就爱欺负新人。”爱丽斯菲尔过来打了圆场，并说道“没事的，在这里你可以竟可能的释放你的情意，没有人会介意的。至于徐贤嘛，很明显他是最不介意的。” 
　　“好啦好啦，解释的事情就交给你们了，我先去给我家的小宝贝好好准备一笑。”徐贤淫笑着看了看日向花火，随后朝一个异世界走去“我这次选的可是和风世界哦，我就悠闲的坐在温泉里，等花火你早早过来吧。” 
　　一个小时后 
　　“哎，花火怎么还没来啊，这是要把我泡烂吗？“徐贤悠闲的躺在露天温泉里，他的超级武器自然是仰天疏竖立，任由温泉的水流抚摸他的龟头。 
　　此时，徐贤期待已久的门沿慢慢打开，裹着浴袍的日向花火慢慢走了进来。 
　　“哦，花火你终于来了，我的鸡吧可等的好是焦急啊。”见日向花火的身影慢慢显现，早已安奈许久的超级武器自然起了反应，微微的跳动表示着徐贤的迫不及待。 
　　“真是的，突然，说什么加入后宫的，让人很困扰的好吗。”日向花火面容微醺，脚部略显缥缈，走起路来微微晃动，似乎在来前喝了不少酒水。 
　　“啊，发现徐贤，要被他给夺取自己的处女了呢。”看到徐贤的日向花火突然露出微笑，扯下了自己浴袍往徐贤扑去。 
　　因为日向花火极为放到的入水方式，一个巨大的水花直接散了出来，这把徐贤看的有些懵圈“卧槽，这是什么PLAY。” 
　　“啊呀，花火这喝的似乎有些太多了。”此时，站在外面的爱丽斯菲尔与玲花探出头来说道“不好意思，因为花火听完解释后硬是说要喝酒冷静一下，才变成这样的。” 
　　“真是的，人家根本没醉。”在温泉里的日向花火突然从徐贤背后钻出，从背后一把抱住徐贤，将她那双巨乳直接压在徐贤的身上“我现在情况好的很，不就是成为徐贤后宫的一员嘛，根本不是什么难理解的事情。” 
　　“看来确实没问题呢。”虽然不知道爱丽斯菲尔是从什么角度看出没有问题的，不过她似乎放下了心，拉着玲花离开房间“那么徐贤就摆脱你了哦，我们就不打扰你了。” 
　　“喂喂，花火你真的没问题吗？”如今的徐贤被日向花火双手抚摸着，搞得好像他才是那个被上的角色。 
　　“没问题没问题，嘻嘻，我只想摸摸看我突然喜欢上的人是什么触感的。”说完，花火的手也开始不老实起来，慢慢的滑向徐贤超级武器的地方“哇，你下面可真是好大耶，真是要把我穿坏吗？” 
　　徐贤答道“放心，连我们小组里最萝莉的达芬奇酱都没问题让我的大肉棒随意玩她的肉穴，所以你也不会有问题的。” 
　　半醉半晕的日向花火听到徐贤这鬼话，竟然很自然的全盘接受“也是，那体型都能吃下的话，我的小穴自然也没有问题。” 
　　说完，日向花火直接把徐贤半扑倒在温泉之中，自己则跨在他的身上，将自己的小穴压在徐贤的龟头上“那么就让我尝尝这肉棒是什么味道的好了。” 
　　“哇哦，痴女模式哦。”被日向花火反扑倒的徐贤反倒悠然自得，感受起了这少有的倒退“那就只能任你摆布了啊！” 
　　“那是自然。”日向花火手勾着徐贤的脖子，就似喝醉的小情人一般深情的看着爱人一般，用小舌头舔着徐贤的脖子“那么今天我的处女就要交给你了！” 
　　说完，日向花火直接将徐贤的龟头慢慢的从自己的小穴中吞入。也不知道是酒精的麻痹还是她自身的放荡，虽为处女之身，但是花火并没有任何的畏惧之意，非常直接快速的将徐贤整个超级武器全部吞入，让他的肉棒就这么蛮横的撕破自己的处女膜，让他的龟头以近乎深吻的方式按压着自己的子宫。 
　　因为坐在温泉的原因，徐贤可以清楚的感觉到水阻所带来的压力，肉棒被水环绕的情况下刺破处女膜，更有一种别样的爽感。 
　　在日向花火的处女膜被刺破的那一刻，鲜血慢慢融入到水中，就似瞬刻消散的烟雾一般缓缓融入温泉之中，随后便不见身影。 
　　“嘿嘿，这就是处女被夺取的感觉吗。“刺破处女的痛楚并没让她迟钝，而是自顾自的看上摆弄起自己的小腰，来了个女上位肉臀攻击。 
　　不过和一般的女上位不同，虽然肉臀完全由自己摆动，日向花火紧紧抱着徐贤，那双日向家族真传巨乳紧紧贴在徐贤的胸膛上，花火的小脸蛋一直蹭着徐贤的面额，似乎在用身上每一个器官感受着徐贤身体的体温。 
　　日向花火用其肉臀拍打着徐贤的超级武器，鼻子则吸闻着他的味道“徐贤身体的味道好好闻。” 
　　“光闻有什么意思，细细品尝才是韵味。”说完，徐贤直接抚摸着花火的头发，将她的小嘴移到自己面前，慢慢靠近自己的面唇。 
　　‘嘴巴里真的是一股子酒味。’如今的徐贤已经开始与花火互相搅拌着双方的舌头，品味着互相之间口腔的味道。 
　　日向花火显然非常享受这种上下小嘴都被徐贤占领的感觉，她的乳头也慢慢硬起，紧贴在徐贤的身上。 
　　徐贤自然回以还击，靠着他征战多年的技巧，吻的花火浑身发热。还时不时用他的手拍打的花火的小肉臀，提醒她下面的小嘴也不要忘记工作。 
　　就这样，两人在温泉里纠缠许久，玩闹的不亦乐乎。 
　　。。。 
　　“唔，昨天似乎喝了很多。”待花火有意识的时候，已经过了数个小时。如今的她正躺在一间非常现代的高级公寓中。 
　　此时日向花火才想起自己昨天放荡的样子，自己宛如榨汁机一般在温泉里摆弄着各种骚到极致的姿势，以各种方式榨取着徐贤的精液，让其喷射了十余次后才心满意足的倒下。 
　　玩的过瘾得时候，甚至还当着徐贤的面，将温泉当做大型尿池，喷洒着自己的尿液。不过也幸好这温泉水循环系统足够给力，不然徐贤可待不下去。 
　　“啊呀，我昨天似乎玩的有些过火了。”回忆起昨天放浪行为日向花火微有羞涩，随之穿上自己的衣服，慢慢往门外走去。 
　　在门外的大厅，徐贤正在和董白玩着游戏机，两人战斗似乎非常激烈，已经到了谁先失误谁就死亡的临界点。 
　　“啊呀，我输了。”最终徐贤还是一招之弱败在了董白之手。 
　　“这下我就已经是17胜3败了，狗奴才认赌服输了吧。”董白挺着小胸脯，似在炫耀自己的强大。 
　　“你们的生活挺悠闲的呀。”见游戏结束，日向花火便开了话“呼呼，真没想到徐贤你体力那么好，昨天和我玩了那么久，竟然完全不需要休息。” 
　　“啊我听说了，火花你好像非常主动是吧，把狗奴才拼命榨汁。”董白瞟了日向花火一眼，随之说道“哎，正宫娘娘的人数也是越来越多了呢。” 
　　“毕竟在这个世界里，我们理论上是不需要休息的嘛。”玲花手持果盆慢慢走来“花火怎么样，适应了吗？” 
　　“没问题，这里生活挺好的。”日向花火伸了伸懒腰说道“当然细节部分还需要你们解释解释。” 
　　玲花“这自然没有问题，或者说你适应性那么强真是太好了。” 
　　“也没啥啦，只是觉得这里挺自在的。可惜雏田姐姐似乎不在，这稍微有些遗憾呢。”说完日向花火似有什么坏计一般摸着自己的下巴道“要不徐贤下次到火影忍者世界的时候把我姐姐也收了吧，不是我说我姐姐的身材可是非常色情的哦，你肯定会非常喜欢。” 
　　“这是自然。”徐贤舔着自己的嘴唇，下体的超级武器也在日向花火的言语下慢慢膨胀“不过被你这一挑拨，我下面似乎又兴奋起来了。要不先来了群P大战吧！” 
　　“哼，狗奴才真是个下流猴子”董白一脸不屑的看着徐贤，随后开始自顾自的脱去衣服“哎，也只有靠本小姐来伺候伺候你啦。” 
　　见董白开始脱衣，玲花也把内裤给脱去，并说道“哈哈，董白也要给我留一份呀。” 
　　“哇哦，真是超级开放的世界呢。”日向花火看着眼前毫无节操的画面，表现出了浓厚的兴趣“虽然我是新人，但我可不会那么轻易退让的哦。” 
　　设定补充、调整与细化 
　　将【属性】分为【基础属性】、【技能属性】、【效果属性】： 
　　【基础属性】：与战斗力直接挂钩的属性，属性会随着人物的成长而成长，属性等级用来判断成长的效果。当【基础属性】数值变化时，会重新计算总数。（例如：防御、魔防、力量等） 
　　【技能属性】：有关于人物才能的属性，往往不会增加战斗力，效果为固定值，只会以属性等级来判断效果。 
　　【效果属性】：辅助增强其他属性的属性，效果为固定值，只会以属性等级来判断效果。 
　　人物情况： 
　　日向花火（新人物） 
　　基础属性：物攻B 物防B 魔防E- 敏捷B 
　　技能属性：无 
　　效果属性：查克拉B-- 体术熟练A 
　　查克拉——消耗查克拉可以增强物攻、物防、敏捷三个属性，并可以释放忍术。 
　　体术熟练——增加体术攻击的命中率以及躲闪概率 
　　宝具最大值：2 
　　宝具拥有数：1 
　　宝具：【白眼基础状态】 
　　望远效果，眼睛可看到方圆三公里以内的事物；透视效果，使用白眼能够看到目标的生命状态；洞察效果，拥有360°的视角；增强物攻实力 
　　技能·日向族体术 
　　包括八卦空掌、回天、八卦六十四掌等 
　　董白： 
　　基础属性：物攻A物防C-- 魔防D（UP） 敏捷C+ 
　　技能属性：无 
　　效果属性：锤熟练D++ 雷属性S 
　　锤熟练——增加锤类攻击的命中率以及躲闪概率 
　　雷属性——增加敏捷属性，赋予雷系攻击。如果可以释放雷系技能，则效果提升。 
　　初音未来 
　　基础属性：物防A 魔防C+ 高速移动E+（UP） 
　　技能属性：音乐S+++ 
　　效果属性：无 
　　音乐——提升声音系攻击的效果，提升被声音系攻击的防御 
　　达芬奇： 
　　基础属性：防御C+ 魔防C+++ 魔攻B---（UP） 敏捷E---（UP） 
　　技能属性：科学创造S+++ 
　　效果属性：枪械熟练B 机械熟练S+++ 仗熟练D 
　　科学创造——解析、学习、运用科学类效果的能力 
　　枪械熟练——增加枪械类攻击的命中率以及躲闪概率 
　　机械熟练——增加机械类攻击的命中率以及躲闪概率 
　　仗熟练——增加杖类攻击的命中率以及躲闪概率 
　　下平玲花： 
　　基础属性：物防E 物攻D--  魔防E- 敏捷E+++（UP） 
　　技能属性：无 
　　效果属性：机械熟练C 枪械熟练D 
　　枪械熟练——增加枪械类攻击的命中率以及躲闪概率 
　　机械熟练——增加机械类攻击的命中率以及躲闪概率 
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦 
　　基础属性：魔攻A--（UP） 魔防A 防御E 
　　技能属性：治疗熟练D 傀儡术E- 
　　效果属性：光属性E++ 魔法回路A 
　　治疗熟练——加强治疗类技能的效果 
　　傀儡术——加强非生命召唤类技能的效果 
　　光属性——增加魔攻属性，攻击带有晕眩效果。如果可以释放光系技能，则效果提升。 
　　魔法回路——增加魔力的储备量 
　　徐贤 
　　基础属性：魔攻D--（UP） 防御E++ 魔防E++（UP） 敏捷E- 
　　技能属性：治疗熟练E+ 
　　效果属性：仗熟练 E 枪械熟练D- 魔法回路E-  查克拉E-（new 来源自【催眠咒·后宫术日向花火】） 
　　治疗熟练——加强治疗类技能的效果 
　　仗熟练——增加杖类攻击的命中率以及躲闪概率 
　　枪械熟练——增加枪械类攻击的命中率以及躲闪概率 
　　查克拉——消耗查克拉可以增强物攻、物防、敏捷三个属性，并可以释放忍术。 
　　魔法回路——增加魔力的储备量 
　　
