
【绿值假系统（雷主修仙录刘凡视角）】（11-20） 
作者：a776009
2024年10月26日发表于第一会所 
　　第11章 练气高阶 
　　干了十几分钟，由于白天射过两次，流浪汉这会儿没那么快射出来，流浪汉
把任妮草从厕所拉出来，把任妮草推到阳台上趴着，然后大鸡巴从任妮草身后又
干了进去，这时刘凡看得很清楚，因为窗外有光，两人在阳台边，刘凡完全看得
很清楚。 
　　任妮草哼哼啊啊的同时，还抗议道"不要在这里，会给人家看到哎。"流浪
汉摸捏任妮草两个奶子，因为是伏下姿势，所以任妮草的奶子显得特别大，还晃
动抖动，流浪汉哈哈笑说"给人家看到你这小骚屄也不要紧。"流浪汉竟然说这
种话，人家的女友给你干还不够，还要将人家的女友干得像只母狗，放在窗口任
人欣赏？当然，对于流浪汉来说能操几次就不错了，给别人看到更是无所谓。 
　　那阳台不高，流浪汉站着，任妮草半跪着刚好给流浪汉从后面干着小穴，流
浪汉还将任妮草双手向后一翦，使任妮草全身都挺立起来，两个圆大晃动的奶子
正对着窗口。 
　　就这样流浪汉又把任妮草干了十几分钟，然后好像奋力冲刺，任妮草都不顾
得刘凡会不会听见，大声地呻吟起来，就算傻子也知道他们是在做爱。 
　　任妮草高潮时还想推开流浪汉，说"干爹，别在里面射......"但流
浪汉哪里有听任妮草的话，流浪汉把鸡巴狠狠插进去，就抱着任妮草的纤腰，一
抖一抖，射进了任妮草的身体里。 
　　随后两人完事，流浪汉穿好衣物继续躺在地上睡觉了，任妮草蹑手蹑脚的躺
在了床上，慢慢的穿着睡衣，刘凡在流浪汉操任妮草的时候也射了，这会儿看的
也累了，不一会儿就睡着了。 
　　不知道是几点，刘凡耳边传来了呻吟声，刘凡清醒的那一刻，心中暗骂流浪
汉，老子的女友着一天被你干了多少次了，自己的女友自己还没干过。 
　　然刘凡的BT心理作祟，竟还是打算观摩，神念散出，观察着两人的动作。 
　　此刻美女女儿光溜溜的屁股和小穴就在流浪汉鼻子底下，藉着月光，无论是
粉嫩的阴唇还是精巧的菊蕾都看得一清二楚。刘凡当然知道女友的小穴和菊蕾拥
有多么强大的吸引力！流浪汉无法自持，受到那美景和淫香的吸引，本能地将脸
埋进任妮草两腿之间。 
　　"啊……啊……啊～～"这下完全正中女友的死穴！经历过两轮舔吻的嫩穴
哪里还守得住多一轮进攻？只见女友瞬间瘫软，若不是流浪汉死死抱着她下身，
她已经滑到床下去了。 
　　女友已经无力挣扎，捂着小嘴拼命压抑呻吟，任男人在自己两腿间尽享口舌
之快。流浪汉虽然不懂技巧，但他的热情和专注丝毫没有令女友失望，好像疯了
一样舔吻任妮草的阴户，舌头还数次越过小穴，连香喷喷的菊花蕾也舔了个通透
。 
　　女友起初还扭动几下，后来干脆咬着自己的手指，除了娇喘什么都做不了。
此刻只要刘凡跨进一步，就能救女友脱离淫海，可看到另一个男人舔女友的小穴
舔得那么过瘾，刘凡硬生生的忍住了。 
　　吻了一通，流浪汉才想起心爱的女儿正受倒悬之苦，手忙脚乱将她抱回床上
。女友也真不争气，已经完全忘记挣扎，刚躺下时两腿甚至还是分开的。流浪汉
当然不肯就此罢休，没等女友有任何动作，他已经又一次扑进她两腿间，不知疲
倦的吃起女友的嫩穴。我看到他两腮已经全是亮晶晶的液体，可是技术太差，虽
让任妮草舒服得要死，却总是无法达到顶峰。 
　　流浪汉的嘴也酸了，他起身喘息，两手还按着女友的膝头，好像生怕她趁机
并拢双腿似的。不知何时，流浪汉的短裤滑下了一大截，流浪汉精力充沛的肉棒
已经露出大半，雄赳赳正对半裸的任妮草。 
　　这时任妮草的样子实在太惨不忍睹，睡裙已经乱糟糟的，右边肩带滑落，右
乳完全暴露，左乳也露出了大半，只剩乳头勉强藏在布料下面，裙摆已经掀起到
腰际，平坦洁白的小腹配上数得清的几根细软阴毛，是那么清秀动人，被迫分开
的两腿间已经湿得不成样子，被流浪汉弄出来的淫水远远超过男友弄出来的。 
　　流浪汉喘过气来，见女友没有反抗的意思，竟然还想接着吻，好像非把任妮
草的嫩穴整个吃掉似的。这时任妮草却出乎意料的伸手抵住他的头："干爹，你
不能再……你要弄死女儿吗？" 
　　要是换成其他有经验的男人，女友早就被舔到高潮，现在她却被流浪汉折磨
得快要疯掉了！ 
　　"女儿，对不起！我……我控制不住自己！女儿……"流浪汉说着像似要退
开。正当我以为一场闹剧就此结束时，女友却抓住了干爹的手。接着女友紧闭双
眸，红唇微启，喃喃说了句什么。 
　　干爹也没听清楚，追问道："女儿，你说什么？"女友转过头去，稍微大声
了一点："我说要你快……进来…快…"与此同时，女友的纤纤玉手还隔空指了
指干爹的胯下。 
　　一开始流浪汉也愣住，也许还没明白任妮草的意思，可当他看到瑶池仙子一
样的女儿那两条即使不用按住也大大分开的双腿，流浪汉立刻明白自己该做什么
了。就见他笨拙地脱掉短裤，挺着一根与自己身形不太成比例的大鸡巴，两下就
蹭到女友双腿之间。 
　　任妮草被动淫娃的本性越来越强大，已经足以轻易支配她的身心！刘凡这个
变态男友躺在床上，也褪下了短裤，屏气凝神等待心爱女友被大鸡巴插入的时刻
。 
　　床上，流浪汉故意的尝试，假装不得要领，龟头在任妮草的小穴上来来回回
顶了不知多少下，有几次还直接顶到屁股缝里了。 
　　第12章 练气高阶2 
　　"啊……嗯……干爹，你……哎呀……不是那里……嗯……"女友睁开眼睛
看清了这个挺着肉棒试图插入自己身体里的流浪汉，似乎迎来了短暂的清醒："
干爹，不行……女儿错了，我们不能……不要……啊～～" 
　　纠结已经晚了，流浪汉终于撞到女友窄小的洞口，大龟头撑开美穴，一下挤
进温暖、湿润又紧窄的少女嫩穴！躺在床上的女友再次丧失了思考的能力，娇躯
颤抖，嘴里发出悠长的呻吟。 
　　"啊！好粗！"女友突然叫出声，吓得流浪汉马上停下动作，怯生生的问道
："女儿……我是不是弄痛你了？" 
　　"嗯……"女友羞得要死，哪里说得出话来？只好咬着手指摇摇头。 
　　"女儿，你真的没事吗？我真的没弄痛女儿吗？" 
　　女友更是羞愧难当，只好强忍着回答他："没有，女儿没事……" 
　　一听任妮草说没事，流浪汉高兴得要死，嘴里喃喃说："没事就好！没事就
好！女儿，你这里太舒服了，啊……我从没这么舒服过。"说着他又插入一截，
立刻插得任妮草尖叫出声："啊……怎么……啊……怎么这么大……啊……" 
　　"女儿，你是说我的大吗？女儿是嫌它太大吗？" 
　　真不知道流浪汉是不是故意的，明明都操了几次了。见任妮草只是咬着手指
不说话，脸上还有"痛苦"的表情，流浪汉假装不敢动了，大鸡巴不出不进的堵
在任妮草小穴里。 
　　女友哪受得了这种刺激？要知道只要插进小穴，就完全征服了任妮草的肉体
，可她偏偏遇到的是老油子，如果自己不开口，恐怕要被他折磨一整夜。无奈，
已经被欲火烧得浑身滚烫的任妮草只好睁开眼睛，温柔的看着正扶着自己洁白玉
腿的流浪汉，用不连贯的呼吸说："干爹，你很大，可是……嗯……女儿没事。
嗯……你快……快来吧！" 
　　"太好了！我就怕女儿嫌弃我。那……女儿喜欢大的吗？" 
　　我的天啊！哪有这种时候还求夸奖的？你真的要任妮草羞死才罢休吗？此刻
任妮草的嫩穴里正插着根硕大的肉棒，却还要耐着性子安慰它无知的主人，刘凡
都开始同情自己发情的小女友了。 
　　女友都快哭出来了，拼命挤出几个字："女儿……女儿喜欢，你快来吧！" 
　　"女儿，你下面在吸我呢，好舒服……你让我来，是让我像刚才那样插进去
吗？" 
　　我真想冲进去赏他一脚！任妮草正分开双腿让你干，她男友眼睁睁看着都不
管，如此天赐良机，你哪来那么多废话？要是换了正常人，现在连任妮草的屁眼
都玩过了！ 
　　女友实在忍不住了，几乎是低喊着说："随便你怎样吧！你就按最舒服的方
式做……做什么都行……嗯……做什么女儿都喜欢！" 
　　得到鼓励后，流浪汉雄性本能猛然爆发，就见他双手捏住女友纤弱的柳肩，
身体向下一压，整根肉棒一股脑全部插进任妮草的嫩穴！ 
　　"啊～～啊～～唔嗯～～"就是这么一插，差点干得任妮草爽死过去，拼命
捂住小嘴才没发出更大声的呻吟。 
　　再看流浪汉，将最喜欢的女儿压在身下给了他无比强烈的快感，看着她酷似
妈妈美貌的容颜和洁白妩媚的肉体，流浪汉驱动又长又大的肉棒开始遵循女儿的
教导，用他觉得最舒服的方式追求极致的快感。 
　　刘凡在旁边看呆了！要知道任妮草的阴道很紧，正常尺寸的男人都能突破她
的花心，而流浪汉的肉棒不知道怎么发育的，又粗又长，而且他抽插的方式单一
又粗暴，每次都是一插到底，整根肉棒都强行挤进任妮草的小穴，毫无疑问，每
一下都能撞击任妮草的子宫，恐怕连花房的小口都直接突破了！ 
　　只见任妮草一手拼命捂住小嘴，一手紧紧抓住床单，小穴被流浪汉的肉棒彻
底填满、贯穿。她怎么知道对方一上来就搞得如此狂猛，一点喘息的机会都不给
，龟头好像直接撞击她的心脏，恨不得从喉咙里钻出来似的！可现在后悔已经来
不及了，尝到甜头的流浪汉已经不受她的控制，身体的空虚被过度填满，积攒的
欲望被过度宣泄，女友的意识越来越模糊，整个人被拉进欲望的泥沼，再也无力
脱身。 
　　任妮草的媚态看得流浪汉儿如痴如醉。他将女友的双腿扛在肩头，忘情地亲
吻、抚摸她由白丝包裹的细长小腿，舔吻白丝莲足。 
　　"啊……好香！……女儿……啊……" 
　　"啊……太大了……啊……你太用力……啊……轻点……嗯嗯……好深……
啊……不行了……" 
　　流浪汉的巨炮在任妮草身体里横冲直撞，干得她双乳乱颤，硬立的乳头凌空
摇动，看得干爹如了迷："女儿……女儿……我想吃……吃你的奶……" 
　　干！任妮草哪来的奶水？不过任妮草的乳房饱满又坚挺，看起来的确像是充
满奶水的样子。 
　　女友已经被他干得晕头转向，随口答应道："随……啊……随你……嗯……
全都给你……啊……" 
　　干爹兴奋的扑到女友身上，一口咬住一只乳头，真的像吸奶一样吮吸起来，
好像这种感觉已经让他怀念了整整十年，恨不得将任妮草圆鼓鼓的乳房吸得干瘪
，要不是嘴不够大，他定然要将任妮草整个玉乳全都含进嘴里。 
　　他的吸吮和男人做爱时的挑逗完全不同，弄得女友又痛又痒又舒服，只好扭
动腰肢，藉助下身的快感来抵消。偏偏干爹"吃奶"吃得太过专注，一时竟忘记
了抽插。 
　　"干爹……下面……啊……嗯……别咬……啊……别停，继续弄……啊……
弄我……" 
　　这次干爹突然变聪明了，对任妮草乱糟糟的表达竟心领神会，抬起屁股再次
向任妮草的嫩穴发起进攻，干得"咕叽、咕叽"淫声大作。 
　　"干爹……啊……干爹……用力……啊……好棒……啊……" 
　　"女儿……啊……女儿……" 
　　女友似乎还有些残留的意识，她睁开眼对干爹说："干爹……你让女儿……
嗯……让女儿转过身……啊……乖……" 
　　流浪汉机械式的执行女友的命令，将她酥软的身子翻转过去，女友已经没有
力气像小母狗一样翘起屁股，只能软软的趴在床上。干爹还要继续干，可他又找
不到肉洞，在任妮草两腿间乱撞一气。这时女友竟然向后伸手，引导他的肉棒找
到洞口，再次深入自己宝贵的温泉。 
　　"啊～～"后入式插入得更深，两人同时发出满足的呻吟。干爹依然如故，
一插进去就狂插猛干，小腹不停撞击女友弹性十足的屁股。作为一个中年期的男
人，能在任妮草重重叠叠的名器美穴里坚持这么久已经非常不易，这流浪汉"床
途无量"啊！ 
　　此刻流浪汉已接近极限，跟随射精的冲动越干越快，我眼看着那根大肉棒一
次次整根没入女友雪白的臀瓣之间，知道他很快就要射精了。 
　　"啊……啊……干爹……啊……老公……啊……用力弄人家……啊……太舒
服了……啊……老公……嗯啊……干爹啊……" 
　　任妮草也到达高潮的边缘，现在我明白她为什么要转身了——她是希望看不
到流浪汉儿的样子，就可以幻想干着自己的是男友，嘴里肆无忌惮地叫着我的名
字，我真不知该感动还是自悲！流浪汉儿还以为任妮草是在叫自己的名字，整个
身体压到任妮草身上，下半身更加疯狂地抽送，我都担心他这种操法会干坏任妮
草的嫩穴。 
　　"啊……要……啊……要来了……老公……嗯……用力……啊嗯……干爹…
…用力啊……啊……" 
　　"宝贝！女儿！嗯……要出来了！又要出来了！" 
　　流浪汉要射精了！看他一点也没有要拔出来的样子，又想在任妮草体内直接
内射。 
　　"啊……干爹……不行……啊……不能在里面……啊……拿出去……啊……
我会怀孕的……啊……我不要……" 
　　"女儿！我不行了！啊……宝贝！对不起，我控制不住……啊……" 
　　"啊……啊～～" 
　　"嗯哼……" 
　　随着一个轻灵妩媚、一个低沉如钟的两声呻吟，任妮草和流浪汉，干爹和自
己的女王，到达了高潮！ 
　　任妮草无力地挂在流浪汉儿的臂弯里，痉挛似的颤抖，流浪汉儿紧咬牙关，
屁股一缩一缩的，将大量活精尽数灌入任妮草的小穴。他是整根插入射精，毫无
疑问，几十年活力旺盛的精液已经充满女友含苞待孕的子宫！ 
　　这一刻，任妮草的修为豁然飙到了练气七重，而流浪汉好似更年轻了一般，
任妮草双修运转功法对流浪汉也起到了作用。 
　　两人发现这么大动静，刘凡都没醒，任妮草觉得是刘凡给自己留颜面，不让
自己难堪。流浪汉则是认为刘凡有绿帽癖，开始幻想以后的美好性生活，流浪汉
看着眼前青春的女孩，觉得这辈子值了，毕竟刘凡的女友被自己破处，连续操了
几次，确实是值了，要是以后给自己生个孩子就更完美了。 
　　显然流浪汉想多了，白天，刘凡便让任妮草赶走了流浪汉，顺便展示了一下
武力，吓得流浪汉不敢再多说什么，流浪汉也知道如此美丽的仙子，不是自己能
拥有的，操了几次值了，放下了奢望，继续流浪去了。 
　　刘凡绿值蹭蹭的涨，有破w的节奏。 
　　流浪汉却是不知自己体内的一颗真气种子悄然发芽，其身体的伤势也在慢慢
复原。 
　　第13章 房东的春天 
　　心情放松之后，任妮草放下了压力，开始回味昨晚的情形，羞的无地自容。
还有些意犹未尽，想着以后还要提升修为，便问刘凡："以后我找谁双修，人都
被你赶走了。" 
　　刘凡："你看着办，但是不能找陌生人，得知根知底，房东那你多出点力就
行了，等晚上我们再双修，提升境界。" 
　　任妮草白了一眼刘凡，羞答答的答应了，任妮草早已放开，但心中仍有疑虑
，现在完全放了心，开开门去了隔壁，房东还未离开。刘凡听到任妮草敲敲了房
东的门，下面的鸡巴一直硬着，撸了半天，境界也在提升着。 
　　房东一直在屋内，心灰意冷之际，传来了敲门声，看到任妮草，房东害怕的
问道："你你想干嘛。" 
　　任妮草看着害怕的房东，起了调戏的心思，回道："我想干啊，但是你不行
啊。" 
　　房东一听，低下了头，任妮草也不在调笑，关上房门，命令式的喊道："脱
掉衣服。 
　　房东不知道要干嘛，顺从的脱光了衣服。 
　　任妮草："坐床上，叉开腿。" 
　　房东一愣，仙女要给我口？楞完赶紧按照要求做了。 
　　果然，房东看到任妮草脱掉衬衫，露出颤颤巍巍的奶子，还有没穿内裤的骚
屄。 
　　任妮草跪在房东面前，开始轻轻的吻房东的鸡巴，开始是含着那个大大的圆
头，用任妮草的小舌头时而向前顶顶，时而上下舔舔，弄得房东直喊:"宝贝儿
，太痒了，再深点!"任妮草便把房东整根滚烫的肉棒尽量的含进来，一下一下
，越来越深，房东的龟头都顶到任妮草的喉咙了外面还是露着好大一截，任妮草
便用一只手抓住房东宝贝的快到根部的地方上下撸动起来，嘴里插得越来越深，
任妮草开始加大动作幅度，一面在唇部加一点力道的吸，一边用舌面温和的裹擦
，手也越动越快，任妮草听到房东发出了闷闷的哼声。随后房东的手又开始不老
实的捏弄着任妮草的乳头，任妮草感到自己下面更湿了。 
　　这时任妮草用另一只手沾了些自己的水水探进房东的会阴部，在房东肛门和
肉棒之间的那个紧绷绷的区域适度按压起来，并时而轻柔的拂过肛门四周，还有
大腿根部。房东的喘息更重了，开始叫:"宝贝太好了，别停，再快点儿……"
后来感到房东的滚滚挺得笔直，甭的特别紧，然后鸡巴一抖，房东开始把烫烫的
精液一股一股射在任妮草嘴里，一丝淡淡的涩味，略带些甜腥气。 
　　任妮草无奈的叹气，真不中用，悻悻的离开了房东的房间。 
　　至此房东的计划全部完成，却一个也没有用，反而是便宜的别人，装空调给
工人创造了机会，装好之后并没有多大用，无法窥到隔壁全部，至于停水更是短
暂，便宜了流浪汉。 
　　此后，心灰意冷的房东，硬不起来了，不过任妮草偶尔还是会榨干房东，来
提升修为。 
　　几天后，房东房间，房东坐在床边，任妮草自己也跪坐下来，将房东的下半
身拉到她的大腿上而房东 的鸡巴就翘硬在任妮草巨大的双峰之前。 
　　任妮草用手指轻弹了一下房东的肉棒，然后用双手捧起他巨大丰满的柔嫩乳
房，挤出一条深长的乳沟，慢慢地将房东那硬到红肿鸡巴塞进那柔软的大奶之中
。 
　　"啊……" 
　　鸡巴被任妮草的乳房包夹瞬间，房东发出了一声舒服的呻吟。 
　　任妮草用双手把房东的鸡巴夹在她那巨乳里。然后从嘴里滑出湿润的口水，
滴在房东从任妮草的大奶里探出来的龟头上等到完全润滑后，任妮草的脸上露出
淫荡的表情，轻笑两声。 
　　"呵呵，等不及了吧？好好享受的乳交吧。" 
　　房东的鸡巴被包覆在任妮草的胸部里，享受任妮草温柔的上下夹弄，加上口
水的润滑，鸡巴在任妮草的大奶里发出啪叽啪叽的淫荡声响。 
　　"啊……啊……小宝贝……好舒服…" 
　　"呵呵，小宝贝的胸部很舒服对吧？任妮草的大胸部很棒对吧？喜不喜欢任
妮草用大奶给你乳交？喜欢的话，任妮草就让你更舒服喔！" 
　　"任妮草的胸部好棒。好舒服，房东好喜欢！ 房东迫不及待的回答。" 
　　听到房东迅速又坚定的回答，任妮草用她柔软的乳房把房东的鸡巴挤得更紧
实，上 下套弄的速度也越来越快，夹的房东只能发出舒服的呻吟声。 
　　"阿……阿……阿……阿……" 
　　"哈哈！任妮草的乳交很爽对吧，你的鸡巴真的变硬了喔~ 鸡巴被任妮草
的大奶 夹紧搓揉很舒服吧？" 
　　"嗯……好爽阿，任妮草，真是任我操哦！" 
　　任妮草那妩媚淫荡的表情，说出令人害羞的淫语，加上大奶乳交，发 出乳
肉包夹肉棒的撞击声，和口水润滑的啪吱声脑袋里除了爽，其他便是一片空白。 
　　任妮草慢慢停下揉弄肉棒的双乳，让房东的鸡巴抽离胸部，房东的鸡巴因抽
离胸部 的角度偏差，而弹跳出来。 
　　"呵呵，真的好大喔，不过却不中用，现在蹲下来吧。" 
　　"喔……" 为了得到更大的快感，房东只好听从任妮草的指示接着任妮草
绕到房东的背 后，蹲了下来，要房东把脚打开，并且稍微半蹲，房东的手便扶
在床边，然后任妮草竟 然用她的大奶，从房东的跨下将睾丸袋和肉棒一起包夹
起来，一种从未感受过的快 感，从任妮草的柔软双峰上，油然而生。 
　　任妮草一边用他诱人的嫩舌，舔弄房东的菊花，双手也不忘捧着乳房夹弄肉
棒和睾丸。 
　　"嗯哼，那就好好享受任妮草的后背式乳交吧。" 
　　任妮草用双乳紧夹肉棒和肉袋，不时变化夹弄的方式，一会儿上下，一会而
左 右，甚至前后和旋转，虽然只能看到包夹鸡巴的大奶不停挤弄搓揉和晃动，
却能 够想像任妮草的表情，是如何卖力。淫荡和得意而房东仍是发出爽到极点
的吟叫。 
　　不一会儿，房东要射了！ 
　　这时任妮草也发出了气喘的呼声。 
　　"哼。哼。哼……想射了吗？忍着点，等一下喔。" 
　　任妮草赶紧放下她柔软巨大的乳房，转回到房东面前蹲坐下来，用嘴巴吸了
几口 房东的肉棒，还发出噗吱噗吱的声音，接着重新用大奶把房东即将射精的
鸡巴包夹起 来，然后又吐上大量的口水，更迅速地用双乳一上一下地揉弄房东
的肉棒。 
　　"来吧，可以射了，不要忍耐，把藏在肉球里的精液全部用肉棒射出来，舒
 舒服服的射在任妮草的奶子上！" 
　　"阿……！小宝贝！房东要射了！！！" 
　　"来吧，快点射吧，任妮草会用你最爱的大胸部接住所有精液的！射出来吧
！！ 
　　"阿~~~ ！！！" 
　　一声长吟，累积已久的精液，终于破关而出，精液射穿了任妮草的乳沟，喷
到任妮草的胸口，脖子和下巴。 
　　"阿……射了~~" 
　　任妮草发出松懈的叹息声而精液仍不断地从被他用柔软的巨乳 夹住的肉棒
喷射而出。 
　　"啊，你的精液射个不停啊，好厉害~" 
　　房东肉棒在任妮草的大奶里不停的射精，射了七八下后终于停止，开始高潮
后的抽搐。 
　　就在这时，房门突然被撞开，刘凡冲了进来，任妮草并不惊慌，房东吓得要
逃跑，刘凡露了一手，逼的房东老老实实。 
　　刘凡问房东要个交代，操了自己的女友看怎么解决，房东支支吾吾的说用钱
解决，给20w。 
　　刘凡脸色一冷道："50w，这事就过去了，不然让你生不如死，让你牢底
坐穿。" 
　　房东想反抗，但是把柄被握在别人手里，实力也不如别人，默认的点了点头
。 
　　刘凡想帮任妮草甩掉房东这个小麻烦，但想想还是算了，就任妮草这种欲望
，用不了多久房东自己就会被吓跑，吓跑之前获取点利益就当弥补损失了，毕竟
女友给房东服务了那么久，不能让女友被白干。 
　　刘凡转变了思想，以后再有这种事，任由女友自己处理，因为没几个男人能
承受住无休止的索取。 
　　第二天，就在房东转完款后，系统提示音响起："叮，宿主蓝币100w取
现成功，可自由支配。" 
　　刘凡一愣100w？怎么回事，不是50w吗？ 
　　系统："由于房东诚心悔过，本来50w蓝币转为100w。" 
　　刘凡："尊嘟假嘟，这么正好？" 
　　系统："尊嘟。" 
　　自此之后，房东每次见到任妮草，便远远避开，好似很可怕似的。 
　　第14章 终得进入 
　　三个月后的某次回来，房东带着自信归来，因为他提前磕了点威哥，这次必
须做回男人。 
　　之前每当房东来到此地暂住，任妮草便上门服务，榨干为止，原本几天过来
一次享受小美女的房东，接受不了摧残，后来渐渐的变成了不敢过来。 
　　任妮草如往常般蔑视的走了过来，命令道："脱衣服吧，硬度不行的老货。
" 
　　房东雄起了，上前从后面抱住了任妮草的腰，嘴巴从上吻上任妮草的唇。圆
润的小嘴，细碎的牙齿，灵巧的舌头，都对房东有着莫大的诱惑，房东在任妮草
的嘴中探寻着她的丁香小舌，贪婪吮吸她的甘甜。长长的一个吻，良久才分开。
房东呼呼的喘气，任妮草的胸部也迭踏起伏，看着任妮草丰满的乳房，房东的双
手不自觉的移了上去。 
　　隔着衣衫轻轻揉动草草的乳房，片刻工夫，任妮草就有了很大的反应，双臂
后靠，并主动向前挺起胸部，口中也有了醉人的呻吟声，"恩、恩、哦、哦""
恩、老家伙、恩。" 
　　任妮草的双腿开始不自觉的相互摩擦起来，房东站起身来到任妮草面前，笑
了笑，然后温柔的褪下她的衣衫。房东脱光自己的衣服，露出硕大的肉棒，包皮
翻起，紫红色的龟头，任妮草瞪起大大的眼睛，"老家伙，硬度够吗，别再软趴
趴的。" 
　　房东分开任妮草的双腿，把任妮草的身体下移了些，让她更舒服，而房东也
更方便。房东蹲下身，两手揉搓任妮草的乳房，头伸到她的胯间，刚才看到的阴
毛更清晰，浓密乌黑亮泽，深红色的阴唇中已经有爱液流出，显然是刚才动情的
缘故导致。任妮草的汗液，爱液，加上体香扑面而来，大大的刺激房东的感官神
经。房东忍不住一口含住了她的阴唇，"啊... "任妮草发出轻微的舒服声
音，身体也急颤了一下。 
　　房东不停的舔弄，任妮草的阴唇渐渐张开，露出了包裹着的阴蒂，一抖一抖
的跳动。房东的舌头沿着阴道口的缝隙由下向上舔，舌头碰到了阴蒂，激起任妮
草更大的反应"啊...老家伙...你舔的...草草...好素服...啊
...恩... ""恩。。恩..." 
　　任妮草不停的挺动屁股，好象平时做爱那样房东也更卖力的舔弄任妮草的阴
部，爱液从阴道汩汩流出，沾湿了阴唇，流到房东的嘴里，像甘泉。 
　　"啊...老家伙...啊...恩... " 
　　"恩...老家伙...你好...会...舔...恩..." 
　　"恩...草草...从来...没有...过...这样...的...
享受...恩...让草草...爽...死...吧...恩..." 
　　任妮草屁股的挺动幅度越来越大，速度越来越快"恩...啊...啊..
.好...美...恩..." 
　　"不行了...草草...要来...了...恩..." 
　　"啊......... "草草长长的喊了一声，小腹急剧收缩，阴道中
突然喷出大量的阴精，高潮了。就在任妮草高潮的那一刻，房东的嘴巴紧紧贴着
阴唇用力吸，草草感觉到自己的阴精前所未有的多，高潮持续了很长时间。房东
却吞掉了草草所有的阴精。 
　　"舒服吗？小宝贝" 
　　"恩，没想到你这么会舔，把草草的魂都吸走了，草今天是最舒服的。"任
妮草满面潮红的说。 
　　任妮草重新躺在椅子中，双腿放到了房东肩膀上，高低正好，房东的肉棒正
对着任妮草的阴户"来吧，把你的大肉棒插入草草的阴道，让草草看看你的是不
是很好用？ " 
　　"好！ " 
　　房东扶住椅子扶手，龟头在任妮草的阴唇上摩擦，沾上了充足的爱液"好老
家伙...快...进来吧...别折磨...草草了...快点..."任妮
草的春心又被房东的大肉棒挑起了。房东一手扶着肉棒，对准阴道口。 
　　"兹 "的一声，用力挺了进去，肉棒根本没有遇到什么阻碍，终于进入了
，可惜破处便宜了别人。也不再像之前进不去了，房东感觉被一阵温暖包裹，忍
不住惊呼：" 
　　"啊，任妮草，你的屄好热好紧哟，夹的老子好舒服。" 
　　"老家伙...你的...鸡巴...果然...大...涨的...草草
的...屄...好...充实...好爽..." 
　　"动...动啊...。啊... "任妮草在房东的言辞鼓励下，房东挺
动大鸡巴，用力的干起任妮草的小穴"啊...啊...舒服...真...舒
服...啊...恩..." 
　　"恩...老家伙...你的...鸡巴...果然...厉害...恩.
.. 
　　啊..." 
　　"啊...草草...的...屄...被...大...鸡巴...操.
..翻了...啊...啊..." 
　　"啊...顶到...子宫...了...啊..." 
　　"恩...草草...喜欢...的...大...鸡巴...啊...快
...插...用力...插..." 
　　"老家伙...用...你...的...大...鸡巴...插烂...
草草...的骚屄...吧...啊...恩..." 
　　任妮草的叫床声越来越大，也越来越淫荡，房东的肉棒受到刺激也越发的胀
大，坚硬"啊...老家伙...的粗...鸡巴...操...的...草草
...好舒服...恩..." 
　　"啊...顶到...子宫...了... " 
　　房东用力的插进去，快速的拔出来，再用力的插进草草的阴道。房东的阴囊
频繁的碰触到草草的肛门，阴囊上的毛刺激着草草肛门的敏感神经，让任妮草越
发的浪。 
　　"啊...房东...升天...了..." 
　　"美...好美...用力...老家伙...用力...。啊...。啊
..." 
　　大量的淫水随着肉棒的进出而流出来，弄湿了房东和任妮草的阴毛，更多的
顺着任妮草的股沟经过肛门，滴答滴答的掉在地上。房间了充满了任妮草的叫床
声和"啪叽啪叽 "的做爱声。 
　　"任妮草，你的屄夹的房东好舒服... " 
　　"大...鸡巴...操...的...草草...好...美..." 
　　"...用力...恩... " 
　　"房东...要...死了...用力...快...用力..." 
　　"啊...草草...要...成仙...了...啊...恩..." 
　　房东的鸡巴有点发麻了，房东知道快射精了。 
　　"草...我...要...射...了..." 
　　"快...用力...草草...也要...来了...快...啊...
啊..." 
　　"啊... "房东用力的插入任妮草的最深处，再也压抑不住，成千上万
的精子从肉棒口喷涌而出，射向任妮草的子宫"啊...来了... "被滚烫
的精液喷射到花心，任妮草猛的挺动屁股，迎接今天双修的高潮，大量的阴精冲
击着房东的龟头，花心把龟头紧紧咬住，阴道也夹紧了肉棒，好舒服放下任妮草
的双腿，房东无力的俯在任妮草的身体上，任妮草也紧紧搂住房东的身体，房东
的肉棒在任妮草的阴道内还阵阵的抖动。享受完高潮快感的任妮草扶正房东的脸
，感慨的说"老家伙，你终于立起来一回了！ " 
　　经过与房东的双修，任妮草的修为也是达到了练气九重巅峰，距离筑基仅有
更近一步。 
　　任妮草被别人干的时候，刘凡并未进入，一直憋着，但修为已然提升到了练
气五重。任妮草被别人干过多次以后，刘凡便开始与任妮草双修，三人的修为日
益增长，三个月的时间，刘凡与二女双修，药钧婉与刘凡达到练气九重，任妮草
也如愿进入了筑基期，并且达到了筑基二重巅峰，刘凡迫切的想追上任妮草。 
　　那时刘凡发现绿值赫然已经达到5w了。三人基本每天都修行，才会这么快
，积攒的虚拟蓝币也快1000w了，只是不知道会以何种方式取现。 
　　第15章  孤儿院青梅药钧婉 
　　时间回到三个月前，从房东那里刘凡得到了一笔钱，便准备去孤儿院找院长
问问帮助他的人，以便报答恩情，实际上那些帮助别人的人，多数是只想帮助别
人，并不求回报，有的把回报给了更多需要帮助的人。 
　　但刘凡还是去找了院长，院长在忙着工作，暂时没有时间，刘凡与任妮草则
是在门口等了起来，大概过来十分钟，一位漂亮的女孩往这边走了过来，刘凡惊
喜的喊道："药钧婉。" 
　　那女子也是十分惊喜，两人自从上了大学之后就很少见面，现在药钧婉参加
了工作，偶尔还能回来帮帮忙，所以才有了现在的见面。 
　　药钧婉问道："你是来干嘛的？找院长吗？" 
　　药钧婉看着眼前的男人，往事浮现心头，一直很优秀的男孩，很努力很认真
，这让药钧婉很是仰慕刘凡，为了以后能够帮助孤儿院，更是选择了本市的大学
，放弃了大好的前途。 
　　刘凡回道："对啊，近几年赚了点，想着回报给大家还有帮助我的人。" 
　　药钧婉听完更是喜欢眼前的男孩，但是却没有表白，因为刘凡太优秀了，她
怕攀不上，从小一起长大，药钧婉知道眼前人的本事，也帮助过自己很多次，那
份情一直埋藏着。 
　　随后刘凡给药钧婉介绍了女友任妮草，互相了解之后，刘凡便停止了交谈，
耐心等待院长。 
　　就在这时，久违的系统出现了，系统要是不出现，刘凡都快忘记了，最近任
妮草各种姿势，被各种人射进身体，射在脸上，射进嘴里，射在奶子上，射进屄
里，射在腿上，至于后庭还未开发，那是因为不行，刘凡都不知道获得了多少绿
值。 
　　系统："表白药钧婉获得绿值500，确认关系奖励10w蓝币及美颜丹。
" 
　　刘凡没回系统，他看出来了，这狗系统是好感度系统吧，别人有没有好感都
知道，还是那种好拿下的。 
　　当然，刘凡也没继续纠结，而是跟任妮草说了一声："我去跟婉谈点事。" 
　　任妮草有点吃醋但不多，点点头同意了。 
　　药钧婉羡慕任妮草能找到这么好的男朋友，也羡慕刘凡能找到这么漂亮的女
朋友，心里还有点嫉妒任妮草，但没办法，自己不够优秀。 
　　刘凡带着药钧婉到了院内的草丛上，一张口，刘凡便开始表白，把药钧婉想
说不敢说的话全都说了出来，还兑换了一颗美颜丹给药钧婉，表示吃了之后更加
年轻漂亮，实际上是绿帝用一团生命精华强制而成的圆形丹药，为了糊弄刘凡，
当然药效对于普通人来说已经足够了。在药效发作之后，药钧婉整个人的气质有
了升华，本来药钧婉在学校就比校花差那么一点，现在完全超过了校花级别。 
　　感受着自身的变化，药钧婉惊喜无比。但还是担忧的问刘凡："我要是做你
女朋友了，任妮草怎么办？" 
　　刘凡："一起啊，我全都要。" 
　　药钧婉还是有点担心任妮草不同意，就想跟刘凡说问问任妮草。 
　　话还没说出口，刘凡便亲了上去，堵住了药钧婉的嘴，开始还反抗的药钧婉
，慢慢的享受起来，亲嘴的时候，情侣都知道手该往哪里放。 
　　两人躺在了草丛上，刘凡一边亲吻，一只手探向了药钧婉的裤子内，刚摸到
毛毛，药钧婉便阻止了刘凡，低呼不要，刘凡自然不会停止，一只手指扣住了药
钧婉的小穴，药钧婉脸红的滴血，心中对刘凡非常喜欢，对刘凡的动作没有再阻
止。 
　　就在这时，一群小孩欢呼着向这边跑了过来，两人急忙起身，整理好衣物，
跟小孩子们打招呼，这些小孩有大部分都认识刘凡与药钧婉，胆子大的小孩还调
笑他们俩抱着玩游戏。 
　　当然这是不可能承认的，为了缓解尴尬，两人主动带起众人玩游戏。 
　　另一边，任妮草还坐在院长门口，并不知道还要等多久。突然，办公室门口
打开，院长出来问刘凡去哪了，任妮草回道跟药钧婉谈事去了，院长沉思了一下
，想着等会儿刘凡估计就该回来了。 
　　于是将任妮草先请进了办公室，院长继续忙着其他事，任妮草看着院长个人
照，想起对刘凡的照顾，以及单身一辈子的孤单，不由的可怜起院长。 
　　思索一番便决定好好报答院长，看到办公桌下的地方，任妮草目光一亮，缓
缓的跪了下来，慢慢的爬向院长的胯下，办公室的大桌子下面是空的，加上院长
叉开双腿，任妮草快速准确的抓住了院长的拉链，拉开之后掏出院长的肉棒开始
撸动。 
　　院长开始一惊，但看清楚之后便没阻止任妮草的动作，毕竟单身一辈子，碰
到别人给自己口，有几个不愿意的。只是不知道这女孩跟刘凡是什么关系，要是
男女朋友该怎么办？ 
　　院长纠结着，但肉棒在任妮草的撸动之下，开始慢慢变硬，而后任妮草用嘴
先是舔了一会儿棒体，使得院长更是激动，随后，任妮草吸起马眼，卟滋卟滋的
声音不断响起，吸舔了一会儿，任妮草将院长的肉棒吞了进去，来回吞吐了几分
钟后，院长不由自主的双手抓住任妮草的头发，象掉到水里要抓着水里面的救命
木一样，拚命的将任妮草的头按向他的鸡巴，狠不得将鸡巴连毛一起塞到任妮草
的嘴里面去一样，任妮草明白了什麽，但还没等任妮草反应过来作进一步的动作
时，院长"啊啊啊……"长叫一声。 
　　院长将他单身几十年后的第一股精液全部一股脑的射进了任妮草的嘴里，由
于他的手一直按着任妮草的头，任妮草的嘴巴根本没办法移开，任由院长一大股
火热的精液射在嘴中，任妮草本来很口交经验的，刘凡平时也经常射在她口中，
但是没想到院长的精液实在是太多了，竟一下在任妮草含他鸡巴的四围满了出来
，一直流到任妮草丰满的奶子上，衣服湿湿的。 
　　院长一看到就高兴了："哦哦，小美女，这可是美白的好东西呀，会让你的
奶子越来越白的"院长足足射了半分钟才从高潮中回过神来，他松开抓任妮草头
的手，慢慢的从任妮草满是精液的嘴中抽出略软的鸡巴，鸡巴一抽出，任妮草可
能是嘴巴被操麻了的原故，半天合不上嘴，嘴里的精液就一股脑的流了出来，眼
看就要全流在地上。 
　　任妮草一仰头，把院长射出来的精子全吞了进去，就在此刻，刘凡突然推开
门走了进来，一块来的还有药钧婉，看着面色潮红的任妮草及其嘴里的精液，刘
凡没责怪，反而对院长说："院长，这是我女朋友，为您口交是我宝贝的荣幸，
以后可能还有机会，我非常感谢您的帮助，现在也让我女友帮帮您，以后有机会
还帮您。" 
　　第16章   孤儿院恩人 
　　院长听后既惭愧又兴奋，事已至此也没别的办法了，暂时只得听从刘凡的安
排，等以后事到临头再拒绝就行了，院长不想给刘凡造成不好的影响，让这对小
情侣不好过。 
　　药钧婉看的一愣一愣的，虽然她也感激院长，却没想到这样的办法，或者说
不知道还能这样搞。 
　　刘凡接着问了任妮草："药钧婉以后也是我的女朋友了，以后你们要相亲相
爱，宝贝可以吗？" 
　　任妮草早就有心理准备，对着药钧婉点了点头，吞咽完精液之后，说道："
以后我们就是好姐妹了。" 
　　药钧婉没想到会这么顺利，任妮草这么轻易就答应了。药钧婉心中满是开心
，对以后的生活充满了憧憬，就是不知今天这种情形会不会发生在自己身上，到
时候该怎么办，让药钧婉很是纠结。 
　　随后好像想到了什么，整个人放松了下来，看刘凡对任妮草的态度，药钧婉
恨不得现在就把埋藏在心中的那个秘密透露给刘凡，想来刘凡知道了也不会嫌弃
自己。 
　　药钧婉决定等两人或者三人在的时候说给刘凡，现在有外人，药钧婉压制了
心中冲动的想法。 
　　果然，刘凡听到系统的声音响了起来，提示任务完成了，奖励还多了500
绿值，全当白得了两颗美颜丹，因为任妮草给院长主动口交。至于获得的另一颗
美颜丹，刘凡给了任妮草，任妮草服用之后，容颜更加艳丽，面容如精雕细琢一
般，看的人食指大动。自然，副作用也是让任妮草更加渴望刘凡的进入。 
　　待得两人整理好衣服，刘凡谈起了正事，找给自己帮助的人报恩，向院长展
示了资金，并保证以后会赚更多。 
　　院长以前是不说的，怕孩子们有压力，现在刘凡表现出了实力，院长便给出
帮助刘凡的两个人住址及照片，刘凡看到第二个人的照片有些眼熟，但想不起来
也就没继续想。 
　　刘凡去的第一个帮助他的人住址，见到了人，刘凡要留下20w，还保证以
后会经常来看望。那人死活不愿意收，但刘凡是死活非要留给那恩人，无奈那人
只得收了起来，后来还是捐了极大一部分，帮助了更多的人，这是刘凡后来才知
道的，只得感慨这世界好心人还是不少的。 
　　至于另一个，刘凡找了许久都没找到，电话也是不通，没有再回孤儿院，刘
凡打算第二天再去找院长问问。 
　　刘凡带着任妮草回到了自己的房子，药钧婉则是明天还要上班，带着刘凡给
的功法先行离开了，刘凡给药钧婉的还有一些心得体会，能快速提升境界，刘凡
为了药钧婉能踏足修行，亲自指导，让她明天再请假过来。 
　　两人刚回到房间，门外便传来的敲门声，问清楚是警察之后开了门，原来是
工人自首，找两人核实情况的。 
　　刘凡约到明天上午去局里，去完之后再去孤儿院。 
　　第二天刘凡任妮草寻着地址到了局里，接下来便是对工人的审问。 
　　两个人带着工人进了审问室，刘凡任妮草也跟着进去，刘凡对工人的死活并
不关心，只是默默的听着，到最后定下罪就完事了。 
　　不一会儿，审问室进来一个美女警花，按照流程审问工人。 
　　刘凡听着听着察觉到了不对劲，特别是问到工人家庭住址的时候，刘凡才反
应过来，难怪会有一种熟悉感，刘凡确定了这是另外一位资助他的人。 
　　刘凡立马拿出了纸条让任妮草看了看，很是尴尬，现在的刘凡已经不打算再
给工人定罪了。 
　　随后跟任妮草低语:等会儿不承认被强奸，放过这个工人。任妮草认真的点
了点头。 
　　在问及到任妮草时，任妮草否定了被强奸，最后当做闹剧草草收场。 
　　警花美女当然不会善罢甘休，她最讨厌这种强奸犯，问任妮草是不是受到了
威胁。 
　　任妮草很感谢警花的帮助，但还是肯定的说没有被威胁，也没有被强奸，只
是工人干活的时候不小心碰到了自己，还不道歉，才让男友逼迫工人认罪的。 
　　工人不知道情况，但现在可以无罪，他也推翻了之前的说法，警花气的胸部
颤抖，没办法只得放了工人。 
　　三人出来的时候，警花还提醒任妮草，如果需要帮助随时可以找自己，包括
刘凡欺负任妮草，警花美女想起刘凡对任妮草的耳语，觉得刘凡不是个称职的男
友，很是气愤，要让刘凡好看。 
　　三人走在路上，刘凡对工人说道某某孤儿院，某某院长，说完很是感激的给
工人鞠了一躬，感谢工人的帮助。 
　　工人觉得自己受之有愧，操了刘凡的女友，刘凡当即表示没事。任妮草则是
娇滴滴笑盈盈的说欢迎下次还操我，使劲操我。 
　　听的工人尴尬不已，没脸见人。 
　　随后刘凡要给工人20w，工人表示不用。工人一个人，年轻时有个老婆，
没有孩子，后来老婆跟人跑了，工人觉得自己没出息，就没再娶，随着年龄的增
长，总想做点事，想帮助别人的想法付诸了行动。至于强奸任妮草，没办法，换
个正常男人，谁忍得住，尤其是这么漂亮的女孩。 
　　推脱到最后，工人让刘凡捐给孤儿院10w就行了，毕竟刘凡还年轻，也要
生活。 
　　三人到了孤儿院碰到了院长和药钧婉，两人正在和孩子们玩游戏，看到了三
人便结束了游戏。 
　　随后刘凡让任妮草去给药钧婉做思想工作，简单来说就是被操就能提升修为
，药钧婉没想到还没给刘凡说那件秘密，事情就迎来了转机，心无芥蒂的刘凡让
她很是感动，下定决心好好爱刘凡。但嘴上假装还是不能接受，任妮草劝了一会
儿，加上让药钧婉献身的是院长还是工人，药钧婉勉强的点点头答应了。 
　　任妮草:"做那事可以提升修为，你让院长破处，跟工人双修，凡不会介意
，你看我不就是没被凡嫌弃吗。" 
　　药钧婉修行天赋很好，一夜已经破境达到练气一重，正式踏入修行，对于任
妮草说的事，也慢慢的接受了，修行之后的感觉让药钧婉很是享受。 
　　第二天，两女做好准备便去找了三个男人，刘凡跟他们讲了两女都是自己的
女友，感叹自己命好，有贵人相助，现在还有了好的生活。等到两女过来之后，
刘凡怕院长和工人有心里负担，便让两女骗两人说是看宿舍，往宿舍而去，刘凡
则是安排自己带着孩子们玩耍。 
　　到了宿舍，任妮草便打了样给药钧婉学习，双手迅速的探向两人的裆部，一
用力插进裤子，便抓住了两人的肉棒。 
　　两人不由的嘶了一声，虽然下面的感觉让他们很爽，但是两女都是刘凡女友
，怕刘凡心中怀有芥蒂，两人对视一眼，迅速的脱离了任妮草的手。 
　　随后两人说道:"你们是刘凡的女友，我们不能这样，对大家不好。" 
　　两人却不知这正是刘凡的安排， 两人虽然是光棍，但还是不能在知情的情
况下，玷污自己孩子的女友，实在是下不去屌。 
　　任妮草哪听这些没用的话，当即暂时制住二人，开始继续未完成的工作，再
一次伸入两人的裤子开始揉搓两人的鸡巴，不一会儿两人鸡巴硬了起来。 
　　药钧婉站在一旁不知所措，任妮草安排她给两人脱裤子，脱内裤，药钧婉看
到院长粗大的肉棒，脸色突然的红了起来，随后也脱掉了工人的裤子与内裤，过
程中却是没敢再看。 
　　任妮草双手停不下来，便继续安排药钧婉帮自己解开上衣，奶罩，药钧婉刚
解开任妮草的奶罩，两只白兔便欢快的蹦了出来，院长还有工人虽然不能动，但
看着蹦蹦跳跳的大奶子，鸡巴不由的硬了几分。 
　　做完这些，任妮草让药钧婉脱掉衣服裤子，药钧婉羞涩的慢慢褪去衣物，露
出白嫩的娇躯，药钧婉的奶子不是很大，但也不小，看着两女风格不同的躯体，
奶子，两男人恨不得找个洞直接捅进去。 
　　之后，任妮草让药钧婉学着自己托起双乳，夹住肉棒，上下撸动，药钧婉本
不愿做这羞人的动作，但奈何美颜丹的副作用也开始发效，情欲渐渐占据上风，
有模有样的学起了任妮草乳交。 
　　任妮草解除了两人的禁制，两人现在很是纠结，想推开又舍不得那对玉乳，
反抗不了那就享受吧，只希望刘凡不会因此记恨他们。 
　　待得两人肉棒彻底硬了之后，任妮草不再有所动作，而是安排两人给药钧婉
破处，两人心里还有所顾忌。 
　　任妮草看出来了两人的顾忌，便叫来了刘凡，刘凡很是无奈的说道:"你们
可以操，最好给药钧婉破处，我并不介意，这样对我也有好处。" 
　　现在系统不用发布任务，刘凡都会自己赚绿值了，随后刘凡便退出了房间，
留给了四人。 
　　两男也不再客气，开始对着药钧婉发起进攻，任妮草也没闲着，小嘴亲著工
人的嘴，奶子夹着院长的脸，让两男飘飘欲仙。 
　　第17章   命主传承 
　　紧接着，工人先是试探性的捅入药钧婉的小穴，结果，毫无阻碍的插到了底
，工人一愣也没有说什么，随后开始了抽插。 
　　药钧婉无意识的呻吟了起来:"啊，不要......太深了.....啊
。" 
　　刘凡神念观察到这一幕，不由的想问药钧婉怎么回事，但屋内的战况还没结
束，就暂时忍了下来。 
　　药钧婉又发出呻吟:"操我....啊...啊....用力操我。" 
　　急得院长也翻身来到了任妮草身后，挺枪进入了任妮草的洞内，自从破处后
，任妮草的小穴虽然还是那么紧，但没以前那么紧了，加上早已淫水泛滥，这才
使得院长能够插进去。 
　　"啊...啊...哦...快快...草要来了...啊... " 
　　"我也要射了...小宝贝...我要在你的骚屄里射精了！ "院长兴奋
地大叫起来。 
　　"啊啊...嗯...在草的骚屄里射吧...啊...啊...啊...
都射进来... " 
　　"啊啊...啊啊...啊... "院长大量的精液喷向任妮草的子宫深
处... 
　　"啊...啊...爽...哦...啊... "两人同时大声的浪叫起
来，两人...同时达到了高潮。 
　　药钧婉也跟任妮草一般呻吟出声，不一会儿，房间内嗯嗯啊啊啊啊啊声音传
入刘凡耳中。 
　　工人就这样反复的运动，粗大的肉棒从药钧婉小肉穴出出入入，带得她的阴
唇一翻一翻的。 
　　工人欣赏着身下的性感尤物，见药钧婉纤细的柳腰不停的颤动，又圆又嫩丰
满的大屁股啪啪啪的不知疲倦，白嫩的乳房也一颤一颤的，像两只顽皮的小兔子
，满头长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮，滑嫩的小舌头舔着自己红晕的
香唇，一付又放浪有乖巧的表情，那淫词浪语不时地从她口中发出。 
　　"啊...啊...爽...爽死了...啊啊...妈啊...啊...
啊...用力...啊啊...不行了...啊...太...太舒...啊.
..要...要泄了...啊...啊..饶命...啊啊...啊...工人
...工人...太...太厉害了...婉啊...太...太爽了...要
死了...啊...啊...又来了...泄了... " 
　　"药钧婉的小屄又嫩又紧，夹的我好爽，我也不行了。 " 
　　"嗯...啊...好...好...全射进来，哦...啊...来啦.
..婉儿也泄了。 " 
　　几乎同时两人也达到了高潮。 
　　刘凡运行功法加快修炼，看着两女被两个男人爆操，还是主动求操的，刘凡
的境界刹不住车了，十分钟的功夫，便达到了九重巅峰，差一步便可筑基。 
　　屋内战况还在继续，几分钟后，换了身下的两女继续征伐，这一次工人也终
于进去了，两男卖力的操着任妮草药钧婉，由于刚射过一次，两男现在更是持久
，坚持了十几分钟后，再次射光了体内的存货。毕竟年纪大了，精力不如年轻人
，随后两人快速的穿好衣服，出了宿舍，两男看到刘凡并没有交谈，怕尴尬，径
直离开了宿舍楼。 
　　刘凡在两人走后进了房间，开始继续征伐，终于与药钧婉双双达到高潮时，
刘凡境界突破筑基，药钧婉境界也是飙升，达到了练气六重，刘凡郁闷，羡慕药
钧婉的修行速度，自己修行一年不如别人修行两天，人比人，气死人啊。 
　　刘凡不知道为什么，绿帝却是知道，因为药钧婉是天生的鼎炉之体，与之双
修最少事半功倍，绿帝并没有提醒刘凡，等来日踏足更高境界自然就会知道了。 
　　药钧婉因为刘凡踏入筑基获得了大量的灵气，境界迅速攀升，到了练气六重
速度才降了下来，心里为境界提升高兴不已，同时高潮之后，也为隐瞒刘凡开始
忐忑。 
　　刘凡筑基之后身体的杂质渗出体外，系统提示是洗精伐髓，随后刘凡便用宿
舍的浴室冲洗了身体。 
　　任妮草在筑基的时候也经历过洗精伐髓，但她没有跟刘凡说，任妮草洗完澡
之后便忘记了这事。 
　　等刘凡洗完澡出来，两女也穿好了衣服。三人一块出去找了正在聊天的院长
和工人。 
　　随后的一段时间院长还有工人开始了被两女榨精之旅，榨了几次之后两男便
再硬不起来了，两女也放过了这两位老人。 
　　刘凡交给院长50w用来帮助更多的人，承诺以后还会经常给孤儿院打钱，
让更多的小孩子不至于流浪街头。院长既感动又有对刘凡的愧疚，毕竟操了刘凡
两个女友，刘凡虽表示不用放在心上，但院长仍是后悔自己冲动，院长决定以后
尽量少接触两女。 
　　刘凡也给了药钧婉20w，让药钧婉暂时别上班了，药钧婉感动的一塌糊涂
，当即表示此生只爱刘凡一个人，非刘凡不嫁。 
　　处理完事情，刘凡知道系统又该上线了:叮，恭喜宿主获得10000绿值
，蓝币50w，共计绿值2w，蓝币50w。 
　　总绿值是一笔糊涂账，现在的刘凡还未等绿帝安排任务，就很熟练的将两女
交给别人操，绿帝心说绿值多少还不是自己定的，很多时候，绿帝对同一个人操
的任务，给的绿值很少，目的就是激励刘凡扩大圈子。 
　　温馨提示宿主，药钧婉非在宿主眼前破处，在与宿主确定关系之前破处，绿
值损失2000。 
　　刘凡也明白情况，打算等会儿再问药钧婉，现在当务之急是系统上新的丹药
。结果系统不认账了。 
　　系统："筑基升级所用丹药，宿主可自行炼制，丹方两种有结丹丹方，也就
是说，宿主提升到元婴毫无阻碍了。" 
　　刘凡心中腹诽系统之后，用10000绿值兑换了两种丹方，附带送了炼丹
与药材基础知识。 
　　绿帝连美颜丹都是生命精华简单炼制而成，哪有筑基丹给刘凡，不得已，搜
肠刮肚的找到了几十种炼虚之下的丹方，终于找到了一路升级所需要的丹药，并
没有把丹方全都给刘凡，防止刘凡好高骛远。 
　　至于绿帝出生便是天地精灵，境界炼虚，要不是在藏经阁看过不少提升生命
力的丹方，根本没有能帮助刘凡提升修为的丹药。 
　　并且绿帝给刘凡的功法也好，丹药也好，都是跟生命相关的，对绿帝将来的
恢复也有极大的好处。丹药也适合刘凡加快修炼速度，双重加速下，刘凡觉得自
己用不了多久便能突破到元婴期。 
　　绿帝除了得到极品帝器之外，还得到了命主传承，但是还未开始修行，便被
镁帝打的只剩残魂。 
　　纵观命主一生，功法是双修功法，前期并没有修行，在元婴开始修行双修功
法，依然能够在短时间达到仙帝层次，相信刘凡也可以，只不过这类功法弊端很
大，战力跟同级差一大截，但达到了更高的层次，这些差距还是可以弥补一下的
。 
　　所以绿帝给刘凡准备了一路晋升到炼虚的双修功法，至于为什么自己不修炼
，绿帝也想，残魂在蓝星恢复都得几百年了，魂魄恢复估计数千年了，还不如等
刘凡境界提升到化神，踏入更大的世界，一边寻找材料，一边提升境界，现在绿
帝希望刘凡到了仙帝凝聚一个生命之躯给自己，毕竟底子也比随便夺舍的好。 
　　当然，现在只是开始，绿帝借着刘凡兑换丹方，顺便把筑基期，结丹期双修
功法也给了刘凡。 
　　刘凡想骂系统，给功法还扭扭捏捏的，祝愿系统早日出bug死机。 
　　把筑基还有结丹双修功法传给两女之后，刘凡开始修炼筑基功法，任妮草修
行后瞬间明悟，难怪提升到筑基期之后，修为提升变慢了，原来是功法没到位。 
　　任妮草修炼之后，多日积攒的精华也被炼化，境界突破筑基三重。 
　　经过后面的两女持续给院长还有工人榨精，使得两女都有所提升，不过很小
，只是药钧婉提升到了练气九重，任妮草筑基四重。 
　　刘凡很快的稳固了境界，便好奇药钧婉什么时候破的处。任妮草也表示很有
兴趣想知道。 
　　药钧婉心慌的支支吾吾，刘凡看到药钧婉的样子，说道："大胆的说吧，我
不会介意的，我本来就打算你让别人破处的，只是现在少获得一些东西而已，不
是什么大事。" 
　　任妮草也帮腔道："以后你去操别的男人，凡都不会生气的，别怕，说吧。
" 
　　第18章 药钧婉受牵连被破处 
　　刘凡又给了药钧婉20w，并让她暂时放弃工作，好好修炼，药钧婉很是感
动。缓了一会儿，药钧婉好似放下了负担，对两人投来感激的目光。 
　　原来药钧婉大学去了隔壁海市，也就是任妮草父亲所在的海市， 不过药钧
婉的工作选择了江市，与刘凡相同，想对孤儿院贡献一份力。 
　　药钧婉破处就是在大四，当时闺蜜带她聚会，被一个富二代李杰下了迷药破
了处。 
　　那个富二代李杰，女朋友谈了不知道多少，几个年级校花都有被他染指后抛
弃的，更何况药钧婉那未达到校花的颜值，富二代玩玩之后，被抛弃也是正常。 
　　随后药钧婉道出详情，那晚，闺蜜小见声称自己过生日，药钧婉性子冷淡，
并不知道是否真的是小见的生日，本想拒绝的，但奈何同一宿舍，低头不见抬头
见的，平常相处的还很好，便答应了去宴会，到了之后才发现只有三个人，富二
代李杰还有自己两人，小见说不喜欢太热闹，两三个人就行了。 
　　这也趁了药钧婉的意，她不喜欢热闹，只不过有个男生在场让她不自在而已
。期间两人一直让药钧婉喝酒，药钧婉并不喝酒，一直婉拒。 
　　于是两人改了主意，吃完饭去KTV，在KTV下手，药钧婉还是没打算去
，打算回学校的，但架不住小见的热情，无奈选择了同往。 
　　富二代本来对于药钧婉这样的颜值并不感冒，只是听几个小混混的推崇，说
的天花乱坠，这才委托小见办的事。实际上那几个小混混也想过找任妮草的麻烦
，但是人家有人有关系，老大的老大都不敢招惹。况且暗地里还有保镖保护，几
个小混混只得放弃针对任妮草。 
　　本来任飞想让几个小混混牢底坐穿的，甚至花费了大笔的金钱，动用了关系
，但朋友只是朋友，还是利益的朋友，效果大打折扣。 
　　结果，几个小混混在其老大的老大张六的运作下，两三年便出来了，得罪不
了任妮草，只得瞄上了刘凡。在学校的刘凡认真学习，很少出校门，几个混混一
直蹲刘凡，却是没蹲到，不得已去孤儿院调查跟刘凡走的近的人，随后查清了刘
凡的家世，特别是关系好一点的女人。 
　　果然关系比较好的查到了药钧婉，得知在隔壁海市上大学，便让老大的老大
通过中间人找到了与药钧婉同在一个学校的富二代，许以利益，吹的天姿国色，
让富二代给刘凡一个教训，办了刘凡的女人，虽然那时还不是刘凡的女人。 
　　那富二代就是李杰，李杰一听，瞬间来了性趣，白嫖还有钱赚，自然答应了
，以他的李家的实力，后面自不会怕一个无权无势的小女孩，甩开就是。 
　　见面之后，发现与几个混混吹的不符，不过李杰还是稍微来了点兴趣，但不
多，药钧婉冷淡的态度让李杰稍稍的起了点性趣，毕竟操过很多女人的李杰也很
挑剔，思考过后，李杰觉得蒙上被子都一样，随即安排小见带药钧婉上厕所，他
则是在水中下了春药。 
　　两女回来后，过了十几分钟，药钧婉唱完一首歌之后才喝了给她准备的水，
被灌了春药之后的药钧婉昏昏沉沉，似乎有部分感觉，情欲难以控制。 
　　随后李杰让小见回去，自己带药钧婉去酒店开房了，李杰听从了张六的计划
，录了几个视频，在破处的时候录了，在药钧婉清醒之后又干了几波，也是记录
了，早上离开就没再管药钧婉会如何。 
　　期间开了房，李杰不一会儿就把药钧婉衣服脱光，只剩下内裤，拉开内裤，
李杰先要观察药钧婉的小穴，随后李杰第一节指头探进花径，但觉温暖湿润，阴
道紧绷着的四壁被慢慢迫开。手指一面绕圈子的缓缓挺进，第二节手指也进入了
。 
　　药钧婉感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。"痛...！"药钧婉不由的呻
吟出声。 
　　李杰也感觉到指尖遇到了障碍物，软软的不知是什麽东西。 
　　他试试轻轻地再往前一顶，"哎...！"药钧婉又喊了出来了。 
　　难道是处女膜。一想到自己将要强奸的竟然是处女，李杰不禁血脉喷张，心
想一定要用大鸡巴给她开苞。 
　　药钧婉的玉洞又小又窄，紧包着手指，李杰只有停止前进，此时半截手指被
药钧婉的玉洞紧紧吸着，又温暖又柔软，非常舒服。 
　　他尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入，但保持不弄痛药钧婉。 
　　这样轻柔的抽送，药钧婉倒可以接受，反而愈来愈觉得舒服。 
　　而后李杰猛得强吻住药钧婉的樱唇，舌头深入玉口，强行与处女的滑舌缠在
一起；左手环抱药钧婉那水蛇般的腰枝不断抚摩，右手在药钧婉双腿的紧夹下抓
摸阴户更加舒爽无比，李杰用食指深入外阴道，一边用手掌抚摩阴蒂，一边用食
指按抠外阴道内的女人最敏感的阴核。 
　　药钧婉顿时被搞的阴户内酸痒无比，淫水像决了提的洪水一样，淋了李杰一
手都是，这时的药钧婉玉唇被吻，丰乳被紧贴在男人长满胸毛的坏中，阴道，阴
蒂，阴核都被玩弄着，娇躯已经瘫软，双腿已渐渐夹不住男人的手掌了。 
　　李杰乘机将右手伸过阴户去抚摩玉臀，而用手臂狠命摩擦药钧婉的阴户并慢
慢将药钧婉双腿抬离地面，形成药钧婉几乎全裸的叉坐在男人右手的姿势。 
　　李杰下的药让药钧婉更容易兴奋，淫水更加汹涌，玉舌竟然不自觉的主动和
男人的绞在一起，小穴情不自禁的来回移动以增强摩擦。 
　　就这样药钧婉继续被强行爱抚和强吻十多分钟之久，李杰被淋了好几次水，
不愧是风月高手，拿捏个处女稳稳当当的，而药钧婉渐渐的清醒过来。 
　　被浓密的黑黑阴毛包裹的私处在早已湿润的半透明的白色小内裤的衬托下更
显性感，这副情景让李杰眼睛里几乎要喷出火来。 
　　李杰却不着急，心想今天应好好玩弄这个美丽的处女。 
　　脱掉了药钧婉的内裤，李杰开始插进去，随着插入，药钧婉紧小的处女阴道
立刻被大鸡巴分成两边，阴埠高高隆起。 
　　药钧婉的处女小穴又小又窄又浅，加上被以老汉推车的方式从屁股后插入，
大鸡巴只进了一半多一点就到达底端。 
　　李杰感到阴道真是十分紧密，阴壁嫩肉象个大手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴
道口象一张小孩的小嘴一样，一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆。 
　　阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀！ 
　　李杰感觉自己那坚硬的肉棒顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和药钧婉红
晕满脸的娇态真是太动人了，药钧婉忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰
被李杰左手压住，根本无济于事。 
　　李杰右手抚摸着药钧婉的玉臀，把药钧婉的屁股和下身往上抬着，看着自己
那粗大的肉棒一下子插进去大半截了，药钧婉的玉手紧紧抓着地上的袍子，咬着
牙"不...不 "的喊痛。 
　　李杰不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的肉棒退出去了一些。 
　　药钧婉的处女鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部。 
　　李杰那黑粗的肉棒上也沾满了鲜血，药钧婉正稍感轻松，李杰弯下腰去，扑
的一下又把那粗大的肉棒插了进去。 
　　药钧婉不禁又娇呼一声，李杰就这么欣赏着处女的娇态，并不着急地慢慢运
动着身体，把那粗大的肉棒一下下抽动在药钧婉鲜血贱流的阴道里，他每抽动一
下都很激烈，插就插到底、直抵药钧婉那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来
，李杰在药钧婉的玉臀上骑着。 
　　李杰高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽
地喘着粗气。 
　　伸手握住了药钧婉那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间
滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，药钧婉只觉得自己那
勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁"....啊 "的叫出声来。 
　　李杰低头看着自己那灼热长耸的肉棒，正从药钧婉高高翘起的屁股后，一下
下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，把沾满药钧婉处女鲜血的长耸肉棒一下子，从
少女那流血的阴道内抽了出来，带着药钧婉黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻
了出来，足足抽了七八秒。 
　　鲜血顺着处女那白净的屁股和大腿流到了地毯上，可不知怎的，药钧婉却带
着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐
着李杰那长耸的肉棒。李杰不禁哈哈淫笑，性欲狂发。 
　　大笑中，李杰突然两手粗暴地握住药钧婉，那十分丰满勃起的雪白玉乳，象
揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的少女凑去，药钧婉只觉得那股动人的感觉在
自己那被李杰动人玩弄的乳房和肉棒不停搅动的阴道内爆发著，只觉得自己浑身
的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧
咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。 
　　李杰乘机淫笑着挺起身，用手按住药钧婉纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后
又一次一下子把他那十分粗大长耸的肉棒从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑
狠狠插入了药钧婉那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和
一阵强烈的疼痛，接着的玉臀似乎被劈开了一样。 
　　此时李杰又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从药钧婉那无比丰
盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，再次压过了被粗大肉棒插入的
疼痛感，药钧婉只觉得那粗大的肉棒在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉
弄着，突然又再次向外拔出，药钧婉本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去
，口中"呜... "的吟出声来。 
　　突然只觉得自己柔嫩的阴道深处，一阵消魂的痉挛，大约又过了七八秒。 
　　就在李杰猛抓奶子时，李杰突然感到药钧婉的双腿断向后蹬，屁股向上猛挺
，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来。 
　　阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐。 
　　李杰敏锐的感觉到："不好，美女要丢精！ " 
　　赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。 
　　果然药钧婉的处女花心，突然象长了爪子一样抓住李杰的大龟头，猛烈的一
吮一吮向了吸了三四下，"...不 "药钧婉叫喊着。 
　　突然一股又浓又烫的阴精从花心深处喷了出来，热热的喷在李杰的大龟头上
，连续喷涌了七八秒钟！ 
　　达到了第四次高潮，也是第一次体内高潮！！ 
　　李杰突然觉得身下这美丽的姑娘已经春情外泄，赶忙从背后抱紧药钧婉，那
粗大的肉棒插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇
，再加上手中握着药钧婉那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。 
　　李杰大鸡巴顶在花心上，被这又多又浓的处女阴精一淋真是爽呆了，没想到
只插了十几下就让处女丢精，而且药钧婉还是被自己强奸的。 
　　药钧婉半清醒之间被动了爽了几次，这次高潮之后彻底的清醒了过来，但这
时李杰的大鸡巴还紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。 
　　李杰不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断
得意的哈哈淫笑。 
　　这一招果然有效，药钧婉阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快
插进来，可一想到自己是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户
套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道："你...啊.
..你这无耻的...啊...色狼，我恨你，恨死你了！！ "。 
　　李杰风月场老手，当然明察秋毫，把阳具从尽头退出，低头一看，见上面沾
满血丝，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜
香惜玉。 
　　"啊...啊...不要啊！...啊，不要！啊...啊...啊...
 " 
　　药钧婉的叫声更让男人兴奋，越插越猛，越插越烈！ 
　　药钧婉粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的粗大阳具翻出推进，李杰拼命向上
耸动屁股，狠狠的在药钧婉的玉门蜜洞抽插。 
　　一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把药钧婉弄得全身滚烫火热，娇
颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩。 
　　更不时的娇吟出声道："啊…啊！...你...你这个色狼，你好...
狠...好...大，我要...啊...死了！不...不要了！快...啊
...拔出了来...我...我...不行的...快...啊...人家.
..还是...第一次...你，不要！...但是，啊...好快活。 "最
后三个字几乎难以听清。 
　　药钧婉越叫李杰则越是兴奋不已，哈哈大笑道："现在还没开始呢！我这才
只是热身而已，等一下就要让你好看了！ " 
　　说话时底下也不闲着，阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝
于耳，间杂着水声与药钧婉的淫叫声，在月光映照下，李杰看着自己的阳具来回
不停在药钧婉的玉门进出，更是兴奋。 
　　阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住药钧婉的花心嫩肉，紧贴猛旋
，发出阵阵热力。 
　　把药钧婉弄得娇吟声越来越大，药钧婉两手趴在地上，抓着地上的外袍并用
嘴死死咬住以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。 
　　李杰空着的双手自然也不客气，在药钧婉的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄
，恣意轻薄。 
　　还捻住药钧婉因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把药钧婉
弄得快活无比。 
　　长发不停飘摆，左手难过的按着自己的头，身体都被李杰插的晃动了，药钧
婉从来没想过性交原来是这样快乐。 
　　终于鼓起勇气不再顾及羞耻，把自己丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡
巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。 
　　而李杰则稳骑在药钧婉的玉臀上让药钧婉自己套动，大手则把玩着玉乳，时
而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指
狠捏药钧婉珍贵无比的处女阴核，把个药钧婉弄的淫水连连，李杰狠干了药钧婉
近两百下后脑筋一转，微微一笑，索性将药钧婉翻过身压下，强令药钧婉双腿环
绕着自己的背部，粉臀则紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在药钧婉的双乳胸前
，含住药钧婉的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身将大鸡巴拔出阴道。 
　　对如此美艳的胴体，李杰仍然强忍着狠干药钧婉的欲念，将涨大的紫红阳具
轻轻地在药钧婉的双股之间，玉门之前厮磨，火热的阳具在药钧婉的玉门徘徊不
进，都快把药钧婉逼疯了，口中不禁哼道："你...啊...你干什么...
不，...不要这样。求你！ " 
　　李杰淫笑着："不要怎样啊，是不是想我干你，求我啊！ " 
　　药钧婉羞辱难当，但屁股却不断挺动找寻大鸡巴，口中喊道："不...啊
...不是的，求你，啊...快...不是的...啊！ " 
　　李杰这时也不能再忍，李杰哈哈一笑道："好，就成全你！看我怎么把你干
的欲仙欲死！ " 
　　阳具往药钧婉的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具
在药钧婉的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具。 
　　把药钧婉干的浪叫："啊...啊...你...坏...啊...可是.
..我...啊...难受啊...不要啊！！再...再快一...点，啊.
..啊...我...好美！ " 
　　李杰也觉得肉棒阳具被药钧婉的玉门紧紧夹住，舒爽非常。 
　　而药钧婉又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中药钧婉
的淫声浪语传来："嗯...啊...李杰，没想到你...你这么坏，我..
.我快不...不行了！求你，不要再来了....我求...饶，拔出来吧！
！啊…啊…！！ " 
　　李杰不理药钧婉求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，药钧婉感
到李杰每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，
很自然的挺起小细腰追逐着李杰的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感
觉。 
　　药钧婉的处女阴道非常紧窄，李杰每一下的抽插，都得花很大的气力。 
　　阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。 
　　但由于有爱液的滋润，抽动起来也越来越畅顺了。 
　　李杰不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。 
　　每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。 
　　每一下抽插，都牵动着药钧婉的心弦，药钧婉初经人事，不懂招架，只有大
声呻吟，喧泄出心中荡漾的快感。药钧婉清楚地看到自己被李杰压住，双腿被迫
缠在男人背上，而李杰不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！被这种人这样
强奸。 
　　李杰的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的
边缘了。 
　　此时李杰也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住药钧婉的子
宫颈，不再抽出，只在左右研磨。 
　　强吸一口气，忍住没有射精。 
　　而强烈的快感，令药钧婉积聚己久的高潮终于再次爆发。 
　　药钧婉娇躯剧震，双手用力抓住男人头发，脚趾收缩，腰肢拼命往上抬，爱
液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。一股激情狂潮排山倒海地扫过药钧婉全身，药
钧婉浑身剧震，啊了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向李杰的龟头，将李杰的龟头阳
具完全包住，达到第三次高潮！ 
　　李杰也是痛快非常，阳具插在药钧婉的蜜洞里不愿抽出。过了一会儿，李杰
慢慢将阳具从阴道内抽出，看着一股白色的阴精从荫道内流出，不禁得意的哈哈
大笑。 
　　而药钧婉则痛苦的躺在地上不知是为了被强奸还是为了羞耻，不停地哭泣，
一头秀发披散在地上，一身香汗淋漓。 
　　李杰将药钧婉翻过去复过来，粘满淫水的手，在乳房和翘臀上大把大把地抓
捏。在清纯玉洁的脸上大口大口的咬，强有力的活塞，在疯狂地运动！ 
　　药钧婉被李杰粗鲁的动作搞得"啊....啊...啊！ "大叫，但却似
乎也很爽！ 
　　药钧婉越叫，李杰就越猛，李杰越猛，药钧婉就越叫！ 
　　如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！ 
　　"嚯！嚯！嚯... "李杰从仙女的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗
气地从药钧婉的屁股后面用力猛推着... 
　　他已干得大汗淋淋了！ 
　　"啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！... " 
　　李杰和下面意识模糊的药钧婉一起在大声呻吟起来："啊...啊...嗯
...嗯... " 
　　李杰野兽般的嚎叫着，终于将精液一股股地注入了药钧婉的子宫深处... 
　　第19章 走投无路药钧婉 
　　药钧婉早上醒来发现自己在酒店，以为昨天晚上做的梦，可下身的疼痛让她
清楚的知道，那不是梦，自己被强奸了，心情很是悲痛，缓了半天才缓过来。 
　　至于李杰则是把视频发给了张六，张六发给了几个混混，清楚的记录着药钧
婉破处的过程，还有清醒的情况下主动求操的重点，李杰自己并没有备份，因为
不值得他备份，李杰女人多不胜数，想要被他操的更多，真没必要拿着视频去威
胁药钧婉。在视频发过去之后就收到了一笔转账，李杰真希望这样的事越多越好
，两全其美。 
　　药钧婉回到学校找到了小见，让她带着去见李杰，小见以为药钧婉成为李少
的女人，起码会得宠一段时间，因此就带着药钧婉去找了李杰。 
　　见到李杰，药钧婉看着这个强暴自己的男人，很是生气，当即要求给个说法
，不然就报警。李杰还以为药钧婉想要利益，甩手给了两万块钱，潇洒的转头离
开。 
　　药钧婉并没有收钱，而是报了警，结果不了了之，去找老师校长，都劝其多
一事不如少一事。并给药钧婉说了李家在海市的势力很大，不然李杰早就被抓了
。 
　　海市有两大家族，只手遮天，同样各自在黑白两道也是一言而决，控制着整
个海市。其中李杰所在的李家在白道控制着各个重要部门，另外王家在黑道可以
说是地下皇帝一般的存在。两大家族互相联合将海市经营的密不透风，自然引起
了京师的注意，但奈何渗透不进去，无法打掉这两个大老虎。 
　　这次是江市两大黑帮的绿帮副帮主张六通过其在海市人脉找到的李杰，其实
朋友是青帮的一个堂主，该堂主在听到海大的时候，立刻就想到了李杰，恰好认
识李杰，知道李杰的喜好，配合完成了这次的任务，也收到了一笔转账。 
　　张六如那几个小混混不一样，他还打算找机会对付那任飞，不过得需要抛砖
引玉，正好手下要对付刘凡及其女人，故而顺水推舟，要不然凭借这两人，哪够
他付出这么大的代价。毕竟对付任飞家获得的好处巨大，就算喝汤也能喝饱了。 
　　刘凡只是小麻烦，轻而易举的便能解决，主要是对付任飞，因此才约束手下
最近不要针对任妮草，就是防止出现变故。结果筹划的几个多月中，几个混混小
小弟出来了，真的出现了变故，那就是看轻的三人成长成了他们对付不了的存在
，只不过张六现在还不知道。 
　　却说药钧婉举报无门的情况下，心灰意冷，回到了江市，找了个工作，离开
了那个魔鬼般的城市。药钧婉先去了孤儿院，后有空便回来帮忙。修复心里的伤
，上班刚两个月，某次回来看到了刘凡，欣喜无比的她还想隐藏心底的秘密，哪
知道刘凡根本不介意，还让她有了翻天覆地的变化。 
　　后来药钧婉也放弃了工作，每天三人享受双修的同时境界提升迅速，特别是
药钧婉，境界跳跃式的增长，已经突破到筑基了。 
　　时间回到三个月后，三人每天在双修中度过。 
　　又过了两个月，这天，刘凡手中抓着手，伸手搂过任妮草的脑袋，用力的亲
了一下，笑哈哈的说道"用奶子，在我身上，给我按摩"。 
　　"恩，凡"任妮草，点点头，双手撑着床前，向前爬行了一点，柔软的胸部
正对着刘凡的胸膛，轻轻的俯下身，缓缓的扭动起来，柔软的胸部在刘凡的身上
，轻柔的滚动着。 
　　"斯真爽，还有婉儿，别舔了，自己坐上来动，让我感受下"刘凡轻吸了一
口气，看着正在吞吐肉棒的药钧婉说道。 
　　"呜呜"药钧婉含着肉棒，抬眼看着刘凡，点点头，缓缓的将肉棒吐了出来
，"呕"随着肉棒一点点的抽出喉咙，药钧婉蠕动着喉咙，干呕着，看着完全吐
出来晶莹闪闪的肉棒，药钧婉缓缓的爬起来，双腿横跨在刘凡两侧，轻吸了一口
气，小手握住肉棒的对准自己的私处，缓缓的坐了下去"恩"感受着私处传来一
股微微的胀痛感，药钧婉微皱着美眸，轻吟了一声，随着不断下沉的娇躯，坚硬
的肉棒，渐渐的消失在药钧婉的私处，药钧婉坐在刘凡的胯部，感觉着自己粉洞
内坚硬的肉棒，面色潮红的，缓缓的扭动起了身体，双眸微眯着，轻咬着红唇。 
　　"嗯嗯。嗯。呜。呜。嗯。嗯。呜呜"的轻吟了起来。 
　　"婉的屄被操了几次，还是这么紧和嫩，用力动起来"刘凡吸着冷气说道。 
　　看着正在上下起伏，不断娇吟的药钧婉，和在自己胸前波推的任妮草，笑着
说道"都起来，给我面对面躺好，我今晚要操爽你们两个"。 
　　任妮草听到刘凡的话，脸色微红的，直起身体，缓缓的躺在床上，双腿岔开
，露出满是黑丝的私处，晶莹闪闪的，伸手出手轻轻的抚摸了一下满是春水的私
处。 
　　药钧婉缓缓的站起身体，红润着俏脸，一丝丝春水沿着洁白的大腿缓缓的滑
落，慢慢的走到任妮草面前，缓缓的趴在身体，压在任妮草的身上，双眸微闭着
。 
　　刘凡看着已经摆好姿势的两女，站起身体，挺着坚硬的肉棒，走到两女身旁
，双手用力的拍打了一下，药钧婉的翘臀，将肉棒顶在药钧婉私处，用力的一捅
，肉棒陷入在药钧婉的私处，用力的抽插了起来。 
　　"啊痛"药钧婉翘臀被刘凡拍的通红，痛呼到，感受到一根肉棒插入到自己
体内，娇吟了起来"啊呜呜嗯。嗯。轻，轻点嗯嗯，凡呜呜嗯嗯，轻点嗯。嗯。
"。 
　　刘凡不理会药钧婉，一边拍打着药钧婉的翘臀一边用力的抽插着，抽插了一
会，抽出肉棒，调整了一下角度，用力的一捅，插入到任妮草的粉洞内，感受着
不同的触感，用力的抽插了起来。 
　　"呜。呜呜用，用力嗯嗯。嗯。用力，啊啊，好爽嗯嗯，啊啊嗯。嗯。用。
力嗯呜呜。用力。呜。嗯嗯"任妮草感觉到粉洞被一根坚硬的肉棒用力插入，慢
慢的娇吟浪叫了起来，双手搂住压在身上的角落里，亲吻着药钧婉的俏脸。 
　　"啪啪啪啪啪啪啪啪"。 
　　十几分钟后，三人达到高潮，药钧婉的境界突破筑基，身体洗精伐髓，服用
美颜丹之后的容颜，更加亮眼，如仙子一般。任妮草也是如此，如九天下凡的仙
子一样。 
　　刘凡突破达到了筑基二重，任妮草更是夸张，已然达到筑基六重，药钧婉在
突破筑基之后也是刹不住车，也达到了筑基五重。刘凡很是郁闷，自己的资质就
那么差吗，两女都是境界飙升，而自己提升太慢了，看来只能配合使用丹药了。 
　　最坑的是，筑基期使用的丹药，所用的药材，这一界根本没有，反正刘凡是
一样也没听说过，实际上很多药材相同，在蓝星的叫法却是不同。 
　　思考良久，刘凡不再纠结，转头对二女说道，以我们现在的实力，去整治世
俗的家族，不费吹灰之力，海市的李家可以轻松对付，不能放过那个富二代。 
　　刘凡药钧婉暂时还不知道两市的黑道都有牵连，也不知道是几个混混报复的
，再加上被拍摄的视频，这才有了后面几天，药钧婉被绿帮的众人轮奸，操的死
去活来，当然这是故意的，只是一个挨操的借口，刘凡也假装不知道药钧婉这事
。其实在药钧婉开始操第一个帮众的时候，刘凡就回到了江市。回来之前就知道
了几个混混的报复计划，通过李杰了解的具体经过，之所以回来是因为海市那边
事情已经平定。 
　　后事不提，此时刘凡准备带着任妮草去江市给药钧婉出气，顺便见见任妮草
的父母，让药钧婉留在了之前租的房子，现在赔给了刘凡的房子。 
　　药钧婉也想去，但刘凡以任妮草的父亲任飞还不知道三人之事为由，让药钧
婉留在了江市，药钧婉此刻对刘凡很是深爱，自是不会拒绝刘凡，只是未能亲手
除掉李杰，有点不甘而已。 
　　刘凡知道药钧婉的心思，信誓旦旦的说："放心吧，我先把李杰阉割，再灭
了他，作为一个男人，为自己的女人出头是应该的。" 
　　药钧婉深情的看着刘凡说道："凡，有了你，我才有现在，我的心里只有你
一个人。" 
　　药钧婉对于绿刘凡半推半就的同意了，毕竟刘凡自己都说了不介意。 
　　绿帝残魂撇了撇嘴，这话说的就像我绿你就是爱你。 
　　此时针对任飞的计划也在展开，多方面出击，对付刘凡的计划就过于简单了
，十几号人擒拿住刘凡，逼迫任妮草，而后也对付任飞。刘凡在其中就是一个透
明人的角色，这是计划好的。 
　　但几个小混混却是一直没蹲到刘凡，花了点钱之后，找到了刘凡的同班，才
得知刘凡在外面租房了，近期很少上课，难怪几个混混出狱之后很难看到刘凡与
任妮草，就是因为几个混混出狱后，刘凡刚踏入修行，忙着修炼，几个月回校只
有寥寥几次，孤儿院也是未回去过，后来通过房东的慷慨解囊之后，才回去孤儿
院看望及报恩的。 
　　几个小混混手里有药钧婉的视频，也找过药钧婉，但是好像人间蒸发了一样
。 
　　第20章  胁迫药钧婉 
　　张六从李杰那里打听了一下药钧婉的电话，李杰没有，只得从药钧婉闺蜜那
里得到电话给了张六，没找到刘凡，张六先从药钧婉下手，看有没有可能找到刘
凡，当然心中还另有打算。药钧婉接到电话没有告诉刘凡，因为刘凡即将去海市
。 
　　张六约药钧婉到了一个旧厂房，还带着那几个小混混，威胁药钧婉说出刘凡
的下落，药钧婉能解决这几个人，但她不解决，就是玩。 
　　假装被吓到的药钧婉，温柔的畏畏缩缩的说："我不知道刘凡在哪，最近我
也没见过他，我刚从海市回来不清楚，你们能不能把视频给我，我绝对不报警。 
　　说完还脸红似的害羞不敢看众人，几个人有幸观摩过药钧婉的视频，发现如
今的药钧婉比视频上美丽多了，几个混混不由得盯着看了许久，看的药钧婉急不
可耐，还特么看，还不操自己啊。 
　　几人信了药钧婉的话，觉得药钧婉真的没有接触刘凡，因为之前药钧婉被强
奸后，刘凡并没有出现，是药钧婉一个人在奔波，告李杰没有结果。 
　　本就抱着试试的心态，张六希望能通过药钧婉找到刘凡，但没找到，只能想
其他办法了，不过看到药钧婉的诱人的身姿，娇俏的摸样，比视频上更有吸引力
。 
　　当即对着几个混混示意了一下，几个混混明白老大要操这个美丽的女人，立
即招呼一声，退出了厂房之外，手里有药钧婉把柄的他们，心里肯定药钧婉会被
玩的浪叫不止。 
　　张六饥渴的盯着药钧婉，并未直接上手，而是威胁道："现在你脱掉衣服，
我可以保证等会儿删掉视频。 " 
　　药钧婉软糯糯的请求道："不要，求你把视频删了，我可以不报警。  " 
　　张六也不多说，直接脱掉裤子，内裤，露出软趴趴的鸡巴，硬起来了一半，
只要药钧婉脱掉衣服，估计就能硬起来，嘴里命令道："快点过来，脱掉衣服，
不然我现在就发给所有人，让你的同学还有亲人看看你骚屄浪叫的样子。  " 
　　药钧婉看到张六露出大鸡巴，心里暗暗比较了一下，比刘凡的大，操起自己
来肯定更爽，恨不得马上上去吃起张六的大鸡巴来，但嘴里还是说道："求你们
了，不要发，我还没有男朋友，你们不能这样，不要啊。" 
　　张六继续攻击药钧婉的心理防线，说道："只要你今天服务好了我，我们保
证不公开你的视频，只要伺候好我，那几个小弟我会管住他们。别磨蹭了，快脱
衣服。 " 
　　药钧婉楚楚可怜的开始脱衣服，只剩下奶罩还有内裤的时候，停住了手，再
次确认的问："我伺候好你，你们能不告诉别人吗？ " 
　　张六知道药钧婉已经沦陷了，随后肯定的回答肯定不会，示意药钧婉继续脱
衣服，药钧婉羞涩的脱掉内裤，奶罩。一丝不挂的药钧婉身材凹凸有致，曲线美
得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的
嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，
光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水
淋湿的阴毛都是无比的诱惑。 
　　张六看了看巨乳，又看了看药钧婉的私处，几根毛毛稀疏的盖不住小穴，张
六盯着私处那一条小缝，紧致粉嫩，很后悔，应该自己去报复，不应该找李杰，
美女的初次没有得到。后悔过后也没纠结，而是让药钧婉给自己口交。 
　　"小骚货，过来给我吃鸡巴。 " 
　　药钧婉早已饥渴难耐，张口就是吞下了张六的整根肉棒，一股骚气直冲的药
钧婉眼泪直流，但还是舍不得放掉嘴里的鸡巴，而后开始吞吐张六的鸡巴，张六
坐在椅子上，药钧婉被鸡巴牵着走，吃了几分钟，张六便命令药钧婉坐上来。 
　　药钧婉也不在扭捏，掰开小穴，让张六扶着鸡巴，对准自己的嫩屄，狠狠的
坐了下去，大屁股飞快的耸动起来，大量的淫汁随着二人的撞击四下飞溅。嘶，
药钧婉舒服的叫了一声，好爽啊，真充实，自从被几波人操过之后，药钧婉的绿
凡属性被开发出来，刘凡的实力不行，常常弄的不能最爽。 
　　这才刚开始就爽上了天，随后药钧婉不在假装，开始呻吟起来："喔……喔
……好……好大的……大鸡巴……哎呀……我……要……爽死了……哥哥…… 
" 
　　"大鸡巴哥……哥……你……顶得……我……好舒服……哟……喔……啊…
…啊……大鸡巴……哥哥……好厉害…… " 
　　张六被操的爽翻了天，头一次见这么主动的骚货，暗中示意几个混混进来，
拍新的视频，药钧婉发现了几个混混进来，当做没看到，反而更兴奋了。 
　　喔……操得……我……喔……嗯……嗯……会死……在……哥哥的……大…
…鸡巴……下……的……噢……噢……我……受……受不了……啦……要……丢
……丢出……来了…… 
　　张六被药钧婉的小屄吸的差点射出来，还是忍住了，药钧婉高潮了第一次，
就要起身，张六站了起来，看样子是要操药钧婉了，药钧婉很兴奋的趴在椅子上
，求张六不要拔出去。 
　　哥呀……亲哥哥……妹妹......不要你......拔出去……要…
…你的……大鸡巴……操……屄才……会……爽…… 
　　随着药钧婉的不断呻吟，张六加快抽插速度，几分钟后，抽插了百十下，操
的药钧婉直叫老公。 
　　喔……喔……妹妹……要……要来……了……我要……丢给……会操屄……
的……亲老公…… 
　　大……鸡巴……亲哥哥……了啊……啊……啊……我……要丢……丢了……
喔……又丢出……来……了……喔……喔…… " 
　　张六搂着药钧婉的背，伸手在她那晃动不已的奶子上揉捏紧搓着，听着骚媚
淫浪的叫床声，婉啭娇啼地承迎着自己的操干，嫩屄深处喷出了一股股炽热的淫
水洒在张六的龟头上，小屄里的嫩肉肉更不断收缩，把张六的鸡巴圈住，小屄的
花心也不停的吸吮着龟头，让张六酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在药钧婉的小
屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在秦韵泄了
三、四次身子后，于同伏在她的大屁股上，把大鸡巴猛得往秦韵阴道深处一顶，
阳精喷洒出来，滚烫地浇灌在药钧婉娇嫩地花心上。 
　　随后几个混混开始轮番操药钧婉，药钧婉刚高潮完，若隐若现的肉缝沾满着
湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像药钧婉脸蛋上的樱唇小嘴
，同样充满诱惑，好象呼唤混混快些到来，混混将药钧婉雪白浑圆修长的玉腿分
开，用嘴先亲吻那肥嫩的小屄，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花
生米般大小的阴蒂。 
　　"啊……嗯……啊……你弄得我……我舒服死了……你真坏！ " 
　　药钧婉被混混舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺
，左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声："啊……小冤
家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了
…… " 
　　混混猛地用劲吸吮咬舔着湿润的屄肉，药钧婉的小嫩屄一股热烫的淫水已像
溪流般潺潺而出，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让混混更彻底的舔
吸她的淫水。"啊……啊……太舒服了。 " 
　　不让药钧婉休息，混混握住大鸡巴先用那大龟头在的药钧婉屄口磨动，磨得
她骚痒难耐，不禁娇羞叫操我……你快嘛…… " 
　　从药钧婉那淫荡的模样知道，刚才被舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的
顶端，此时浪得娇呼着："好弟弟……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快
……快操进去呀……快点嘛…… " 
　　看着药钧婉骚媚淫荡饥渴难耐的神情，混混说了声叫老公之后，再也忍不住
了，把鸡巴对准嫩屄猛地戳进去，"滋 "的一声直捣到底，大龟头顶住药钧婉
的骚屄深处，药钧婉的小嫩屄里又暖又紧把鸡巴包得紧紧，真是舒服，"啊……
亲老公……轻点哦……哦……啊……哦……真粗真大真硬……喔……美死了。 
" 
　　因为有淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽送间肉与肉的磨碰声和淫水
的"唧唧 "声再加上床被压的发出的"吱吱 "声，构成了美丽的乐章，"老
公……美死了……快点操……喔…… " 
　　另一个混混不断的在药钧婉的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着药钧婉硬硬的乳头
。 
　　"老公们……你吮的我……我受不了……下面……老公快操……快……用力
。 " 
　　混混的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，药钧婉的屁股上挺下迎的
配合著他的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从药钧婉的骚屄深处流出，顺着白
嫩的臀部，一直不停的流到床上。 
　　看着药钧婉疯狂的样子，混混问道："妹妹，喜不喜欢老公操你？ " 
　　"喜……喜欢……你操得……我好舒服。 " 
　　混混不断的加快抽插速度。"啊……呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服…
…好老公……哎……哎……舒服……透了……唷……姐姐……受……受不了……
哎唷……我……我爽死了……啦……要……操死……我……了……真要……我的
……命了呀……哎……哎呀……操……进子宫……了……唔……我……我快……
受……不了啦……啊……泄……泄出……来了……我不行了……我又泄了…… 
" 
　　药钧婉抱紧混混的头，双脚夹紧他的腰，啊……一股淫水又泄了出来。 
　　泄了身的药钧婉靠在混混的身上，混混没有抽出的鸡巴，把药钧婉放到床上
，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸大奶子，一边抽动着鸡巴，"好
……老公……让我……在上面。 " 
　　另一个混混抱紧药钧婉翻了一个身，把药钧婉托到了上面。 
　　药钧婉先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在混混的身上，用纤纤玉手把小嫩
屄掰开对准那挺直的大鸡巴，"卜滋 "一声随着药钧婉的肥臀向下一套，整个
鸡巴全部套入到药钧婉的小屄中，"哦……好大啊…… " 
　　药钧婉肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的"滋 ""滋 "的碰撞声，
药钧婉轻摆柳腰，乱抖丰乳，药钧婉不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼
叫声："喔……喔……老公……姐姐……好舒服……爽……啊……呀……啊……
啊……天……啊……舒服……啊……爽……啊……好……好大……啊……爽……
爽死……啊……啊……厉……厉害……啊……啊……啊……升天了……大鸡巴老
公……啊……好会操……啊……爽……爽死……啊……操……操到底了……啊啊
……受不了……老公……大鸡巴……超级……棒……啊……啊啊……不行了……
要……要被……操死……啊……啊…… " 
　　药钧婉上下扭摆，扭得身体带动药钧婉那一对肥大丰满的奶子上下晃荡着，
晃得混混神魂颠倒，伸出双手握住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏，药钧婉原本丰满
的大奶子更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。 
　　药钧婉愈套愈快，不自禁的收缩小嫩屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋药钧
婉的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头黑亮的秀发随着
药钧婉晃动身躯而四散飞扬，药钧婉快乐的浪叫声和鸡巴抽出操入的"卜滋 "
淫水声使混混更加的兴奋，感觉大龟头被骚屄舔，吸，被夹得全身颤抖。 
　　混混爱抚着药钧婉那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子越来越坚挺，混混用嘴
唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得药钧婉呻吟不已，淫
荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微
张显得娇媚无比。 
　　药钧婉被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿
了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦"嗯……亲哥哥……姐姐……骚屄…
…好……舒服……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了…
…嗯……姐姐的骚……骚屄里……又酸……又……又涨……啊……姐姐的……好
……好老公……你……要把……姐姐……操……操上天了……喔……好……好爽
……唉唷……小冤家……姐姐……的……好老公……你真会操……操……操得…
…姐姐……好快活……唷……喔……喔……不行了……姐……姐姐……要流……
流…出来……了……骚屄……受……受不了……啊……喔……啊……丢…丢了…
…喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了…… 
" 
　　药钧婉双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使药钧婉魂飞魄散，一股浓热的淫
水从嫩屄急泄而出，几个混混先后射进了药钧婉的骚屄，射给了药钧婉，药钧婉
的境界竟然超过了任妮草，达到了筑基七重。 
　　几人操的药钧婉爽翻了天，却不知药钧婉故意让他们得逞，暗道，过两天再
见面再灭掉你们。之后，药钧婉请求他们删掉视频，几人很爽快的答应了，备份
自然是没有，但是有新视频了。 
　　药钧婉并没有直接灭掉几个混混，她感觉自己被李杰强奸，定然是这几个人
搞的鬼，看样子还要对付刘凡，感受着境界的提升，药钧婉决定暂留几人几天。 
　　在药钧婉被操的时候，刘凡刚下车。刘凡不知道自己被几个人绿了，因为系
统是假系统，没给他提示还有绿值。 
　　绿帝也考虑过不在刘凡身边绿刘凡，自己怎么获取精气，想到可以依靠养魂
之类的宝物，让刘凡的女人贴身佩戴，自己分出几缕残魂，辅助收集，因此安排
任务，让刘凡统一两市，聚集修行之人之后，大力寻找珍稀物品，定然能搜寻到
不少宝物。
