

　　文楚楚真是有点不知今夕是何夕的感觉，她已经怕了，真的，现在只要让她好好地睡到自然醒，冻死她也心甘。
　　“哼～，不要了……呜呜……”前一刻还在梦中祈祷，下一刻却又被肉体的欢愉唤醒，快感在体内激荡却找不到出口，浮浮沈沈，让她在绝望与期望中反复，每当她以为已近到尽头，已经忍受不了时却抽抽嗒嗒的熬过来了，而当她感到没有尽头时，高潮却来得那麽突然又那麽理所当然，一瞬间的快感与幸福每次都能让她晕眩，醉入酣睡之中，再次醒来一定又是另一波情欲盛宴的折磨。
　　……
　　……
　　……
　　□
　　当文楚楚睡了又睡，睡到瞌睡全无，睡不下去了醒来时，还以为在梦中……
　　还是自己的绣床，自己的闺房，松软的爬起来，还是一身细白皮肤，文楚楚有些呆，感觉自己好像做了个梦，她开始仔细检查自己的身体。
　　这一看吓了一跳，这小身板还是那小身板，却又完全不一样了，如果要形容出来就是由青涩的花骨朵到粉桃色含苞待放的变化。
　　胸前的乳珠红豔豔的挺翘著，双腿间细白的虎丘之中原本紧闭线一般的私处如今大小阴唇也微微凸出，嫣红嫣红的仿佛绽放的花瓣。
　　她三两步下床，赶紧跑到黄橙橙的铜镜前。
　　唔，还是豆丁般的身高，可乳房似乎变大了些，乳头儿也变成了惹眼的豔红色，仿佛才被嘬红，凑近了镜面瞧，小小的脸蛋上眼睛水汪汪的，嘴唇也红豔豔的，多以前多了几分气血，脸颊红润的很。
　　“唔，看来不是做梦了……”文楚楚捏捏自己的脸颊，快速穿好儒裙，蹬蹬蹬的沿著小楼查看了一圈，大丫环小桃外加三个不知名的粗使丫头，并无外人，看来那个叫央的大叔走了。
　　文楚楚松口气，自己也说不清是庆幸还是失望，懒懒的回了房间。
　　随後十天，文楚楚是过的十分写意，吃饱喝足，整个人都懒洋洋的，窝在小楼里偶尔看看小书，睡睡懒觉，练练瑜伽，小日子过的有滋有味。
　　就在她觉得滋滋润润的时候，这天日落，她美美的泡在热水中好一会儿，刚刚站起来就被铁臂一楼，凌空飞起被抱了个满怀。
　　“啊～！……央！？”
　　不知从何冒出的央抱著被热水泡的红润润的文楚楚。
　　“你……你从哪里冒出来的！？”文楚楚瞪著他，却被他一把丢入了绣床之中，随即被压住。
　　“练功。”央冷冷的冒出一句，大掌不客气的抬起文楚楚双腿，露出花瓣似地的阴部。
　　“练什麽功哇！？快放开我，我不要……”扭扭扭，文楚楚对上次的性爱还心有余悸，这男人简直不是人。
　　“为什麽不要！？”央愣了一下，口上奇怪问道，手里动作却不停歇，手指不客气的插入到底，引起文楚楚的惊呼娇喘。“你很喜欢嘛！每次都叫很大声。”
　　“你……你……你这缺根神经的家夥……唔……啊……就是那里，用点力……啊，轻点哇，嗯……舒服……”
　　央的微微皱起眉头，这女人今天不光叫的很大声，言语也太多，他瞅瞅红唇微张，一脸迷思的文楚楚，又有些不忍心点她哑穴，於是决定干道她说不出来话为止。
　　想著解开裤带，掏出胀大的阳物，用龟头在文楚楚红豔的阴唇上摩擦了两下沾了些淫水後不客气的插入。
　　“唔……好痛，可恶的家夥，今天只许做一次，不然下次不让你进来了！”文楚楚一下子痛出了眼泪，扩张时间太短，这衰人又不懂得调情，一下子冲进来可不是这小身板能受得住的，激的她使劲的夹紧，不许他动弹。

