

　　文楚楚真是有点不知今夕是何夕的感觉，她已经怕了，真的，现在只要让她好好地睡到自然醒，冻死她也心甘。
　　“哼～，不要了……呜呜……”前一刻还在梦中祈祷，下一刻却又被肉体的欢愉唤醒，快感在体内激荡却找不到出口，浮浮沈沈，让她在绝望与期望中反复，每当她以为已近到尽头，已经忍受不了时却抽抽嗒嗒的熬过来了，而当她感到没有尽头时，高潮却来得那麽突然又那麽理所当然，一瞬间的快感与幸福每次都能让她晕眩，醉入酣睡之中，再次醒来一定又是另一波情欲盛宴的折磨。
　　……
　　……
　　……
　　□
　　当文楚楚睡了又睡，睡到瞌睡全无，睡不下去了醒来时，还以为在梦中……
　　还是自己的绣床，自己的闺房，松软的爬起来，还是一身细白皮肤，文楚楚有些呆，感觉自己好像做了个梦，她开始仔细检查自己的身体。
　　这一看吓了一跳，这小身板还是那小身板，却又完全不一样了，如果要形容出来就是由青涩的花骨朵到粉桃色含苞待放的变化。
　　胸前的乳珠红豔豔的挺翘著，双腿间细白的虎丘之中原本紧闭线一般的私处如今大小阴唇也微微凸出，嫣红嫣红的仿佛绽放的花瓣。
　　她三两步下床，赶紧跑到黄橙橙的铜镜前。
　　唔，还是豆丁般的身高，可乳房似乎变大了些，乳头儿也变成了惹眼的豔红色，仿佛才被嘬红，凑近了镜面瞧，小小的脸蛋上眼睛水汪汪的，嘴唇也红豔豔的，多以前多了几分气血，脸颊红润的很。
　　“唔，看来不是做梦了……”文楚楚捏捏自己的脸颊，快速穿好儒裙，蹬蹬蹬的沿著小楼查看了一圈，大丫环小桃外加三个不知名的粗使丫头，并无外人，看来那个叫央的大叔走了。
　　文楚楚松口气，自己也说不清是庆幸还是失望，懒懒的回了房间。
　　随後十天，文楚楚是过的十分写意，吃饱喝足，整个人都懒洋洋的，窝在小楼里偶尔看看小书，睡睡懒觉，练练瑜伽，小日子过的有滋有味。
　　就在她觉得滋滋润润的时候，这天日落，她美美的泡在热水中好一会儿，刚刚站起来就被铁臂一楼，凌空飞起被抱了个满怀。
　　“啊～！……央！？”
　　不知从何冒出的央抱著被热水泡的红润润的文楚楚。
　　“你……你从哪里冒出来的！？”文楚楚瞪著他，却被他一把丢入了绣床之中，随即被压住。
　　“练功。”央冷冷的冒出一句，大掌不客气的抬起文楚楚双腿，露出花瓣似地的阴部。
　　“练什麽功哇！？快放开我，我不要……”扭扭扭，文楚楚对上次的性爱还心有余悸，这男人简直不是人。
　　“为什麽不要！？”央愣了一下，口上奇怪问道，手里动作却不停歇，手指不客气的插入到底，引起文楚楚的惊呼娇喘。“你很喜欢嘛！每次都叫很大声。”
　　“你……你……你这缺根神经的家夥……唔……啊……就是那里，用点力……啊，轻点哇，嗯……舒服……”
　　央的微微皱起眉头，这女人今天不光叫的很大声，言语也太多，他瞅瞅红唇微张，一脸迷思的文楚楚，又有些不忍心点她哑穴，於是决定干道她说不出来话为止。
　　想著解开裤带，掏出胀大的阳物，用龟头在文楚楚红豔的阴唇上摩擦了两下沾了些淫水後不客气的插入。
　　“唔……好痛，可恶的家夥，今天只许做一次，不然下次不让你进来了！”文楚楚一下子痛出了眼泪，扩张时间太短，这衰人又不懂得调情，一下子冲进来可不是这小身板能受得住的，激的她使劲的夹紧，不许他动弹。
　　□
　　仿佛一夜之间，一向肃穆庄严的天下第一庄热闹了起来，整晚的焰火不断，相隔老远的内庄都能感觉到外庄人声鼎沸的气氛。
　　最近连续不断的欢爱让文楚楚越来越懒散，陷入了越夜越精神的状态，白天都要睡过午时才起，这天她起来後特地问了小桃庄里为何这般热闹，才知道原来过几天就是天下第一庄的大公子订婚的日子，前来贺喜的宾客已经陆续前来，所以白天晚上才会这麽热闹。
　　哦～，订婚呀！
　　文楚楚心里冷笑，让小桃伺候梳妆打扮起来，她定定的看著镜中柔弱水嫩的少女，暗中对自己说道：“楚楚，我一定会帮你出这口气的，不就是个郡主嘛！哼，虽然我不稀罕你表哥，可你既然喜欢，我就帮你得到他。”
　　“央，央，好你敢不理我！？我数三如果你不出来我就再不配合你练功了！一二三！”文楚楚打发了小桃就对著空气叫起来，三字音刚落下，一身漆黑的央就出现在了她面前。
　　“我要见舅舅！你带我去！”文楚楚撅著嘴巴瞪著央，一副你敢不答应试试看的表情。
　　央视乎早有准备，一下子就从怀中拿出一块玉牌递给她，简言道：“凭玉牌，总管会通报的。”说完刷的一下又不见了。
　　文楚楚拿著玉牌马上行动，带著小桃去找总管去也。
　　可惜这个点严墨却不在内院，而因为不知严墨态度，文楚楚目前也不想冒然去外院寻找，只得凭借玉牌的权利进入了严墨北边的院子等候。
　　严墨独居的北苑可没什麽亭台楼阁，除了房子外就是一个大大的场地，地面你是大块的乌黑的大理石铺垫，即使在阳光下也显得凉飕飕的。
　　文楚楚一路小跑进入厅堂，左右一看没人，於是大胆的开始欣赏来著。
　　啧啧，很没情调的装饰，就两个字，冷和硬。
　　文楚楚推开了所有能推开的房门，走马观花的看了一边觉得无趣最後钻入书房，书房藏书甚多，分类也很细致，她竟然找到了存放色情小说图画的区域，惊讶之余饶有兴致的捡了基本带插画的离开书房，找到一间有软榻的茶室准备细看。
　　文楚楚佩服死了这些‘古人’的画画技术，每张画都栩栩如生，男子粗大的阳具以及女子肥厚的阴唇都清晰生动，让人看了真是欲火沸腾呢！她如果不是这几个月来都被喂得饱饱的，这时一定忍不住。
　　“哇，这男人好大，有我小腿粗了～，……咦咦，这个翘的好高，一定会直达G点超爽的，……天呀，古人也知道前後一起哇，好猛的样子，真想试试呢～”
　　“想试什麽！？”
　　就在文楚楚看的入迷时，突然被一把抱起，手中的书册也被抽了起来。
　　“啊～，舅舅～。”文楚楚惊呼，小脸一下子通红，一副不知所措的样子。
　　“哈哈，小骚货穴痒了？看来这段时间央没喂饱你呀，央！”严墨看著画册，哈哈大笑，随即换出央来。

