
作者：王少少
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第04章 双修秘术 
　　该来的，始终会来。 
　　整日在商家乱搞淫乱聚会的小六子，终于被满脸愤怒的洛月找到，她身后还跟着两个同样愤怒的御剑流散仙，看他们表情，颇有要绑架小六子的意思。 
　　洛月用剑指着小六子的鼻子，冷冷喝道：“小六子，你答应我的事，怎么好意思推脱，竟然十多天出城见我！是不是觉得不出城，我洛月就找不到你了？” 
　　小六子一脸无辜，嘴里却满是谎话：“冤枉啊，妹子，我不是忙得抽不开身吗？你看看，刚到丹露城，我就会被数十个强大的修士围攻，差点重伤而死，而那时候，我亲爱的妹子，你又在哪里？今天伤势刚好，你就来了，真是太巧了！可来就来了，为什么还这么凶？唉，真令人伤心！郁闷了！” 
　　“别乱我‘妹子’，我才没有你这样赖皮的哥哥！”话语虽然严厉，但已经没有刚才那么愤怒和强硬了，洛月继续说道，“今天我只想问你，你到底跟不跟我去军营？” 
　　小六子拍胸脯保证道：“去啊，谁说不去啦！我洛风一言既出，驷马难追，等我办完事，一定会跟你去军营！” 
　　洛月瞪着小六子吼道：“别拿我哥哥的名字发誓！还有，你到底什么时候办完事？你又在办什么事？” 
　　“哎呀，当然是办人类最重要的事！”小六子突然变得非常淫荡猥琐，笑眯眯的指着远处看笑话的众女，说道，“快和她们分别了，我当然要跟她们好好聚一聚，免得她们欲求不满，趁我去军营时，背着我找其他男人，那样我就亏大发啦！” 
　　远处看笑话的女人听到小六子此言，顿时气得胸脯直喘，就连不会功法的静彤也听到一清二楚，气得差点把怀中的女儿砸向小六子。这里面，当然是楚楚气得最狠，瞪着小六子说道：“什么啊！相公竟然敢说我们偷男人，太不像话了，这是侮辱，这是挑衅！呃……虽然他在骗洛月，但这个借口实在太烂了！鄙视他！” 
　　楚楚的话，得到众女的一致认同，包括最淫荡桃花妖，在遇到小六子之前可谓御人无数，但被他收服之后，再也未想过跟其他男人。 
　　不过，小六子说的前半句倒是真的，确实每天都在和魅力大增的女人同床双修，并全力为静彤拓宽全身经脉，为她修炼打好坚实的基础。除了楚楚，就数静彤身体里的暧昧真气最多，现在小六子想要挑逗静彤，只要一个眼神，就能把她弄得欲火焚身。 
　　洛月听到小六子说出的竟然是这个借口，顿时气乎乎的喊道：“这就是你说的正事吗？哼，既然你舍不得她们，你完全可以把她们带进军营啊！只要女扮男装，没人管你这样！现在可以收拾东西跟我走了吧？” 
　　“唔，可以，当然可以！你若早说，不就没有这事了吗！”小六子一边把责任推给洛月，一边心想再也没有借口推脱了，可他心里还真有一件重要的事情没办。 
　　弦子完全知道小六子的心思，此时在识海中笑道：“咯咯咯咯，主人想把商紫烟吃掉吧？那就今晚动手啦，不然，说不定会被他人抢了先，那时主人再后悔就晚了。” 
　　小六子迟疑一下，还是给弦子说了实话：“呃……其实我没打算把她这么快吃掉，但我现在用不着她帮我赚钱了，恐怕时间久了，会把她忘掉。所以呢……想尝尝她的好处，以免忘掉。” 
　　“不着商紫烟帮你赚钱了？呵呵，主人虽然有门路弄到大笔的黄金，但这黄金只是在人间的财物，在仙界就成了垃圾！而商紫烟呢，是个天才商人，只要有这个精明头脑，不光会赚人间的钱币，还会赚仙界的水晶币，神界的钱币也自然会赚！” 
　　“主人以后会招募很多忠心手下，吃穿住行都离不开消耗物资，还经常和其他神仙交换材料物品，零零散散的交易很费脑筋，难道主人就不需要一个财务总管吗？” 
　　弦子最后总结道：“手握千鱼，不如一渔！” 
　　“哈哈，这最后一句话怎么这么耳熟，也怎么这么别扭？”小六子高兴弦子能为自己想的这么清楚，又为自己计划得这么长远，心中高兴，自然开心大笑，“不过，听了你的这些话，我更得把商紫烟吃掉啦，不能让人才白白浪费掉！” 
　　弦子同样开心笑道：“咯咯咯咯，这就对啦！宁上错勿放过，特别是她这样的美女！” 
　　洛月见小六子一人站在那里傻笑，完全不理会自己，刚刚平静下来的心情再度发怒，吼道：“我承认是自己的错，行了吧？但我问你半天，问你什么时候可以离开，你怎么不理我？” 
　　“哦哈哈！刚才在想重要的事情，忘记回答了！”小六子退了半步，避开洛月的细窄长剑，笑着说道，“你们在此住上一晚，明天我就跟你离开，如何？” 
　　“哼！我就住这看着你，希望你这次说话算话！”洛月弄不清自己在小六子面前为何这么容易发怒，现在她只想找个安静的地方好好想想，想把脑子中的小六子身影驱逐出去，她觉得这个人太可恶了，心中快把他恨死了。 
　　商家的老管家笑呵呵的跑来，带着四个漂亮丫环，领洛月三人去别院休息了。 
　　洛月一离开，楚楚、明姬、琉璃等女人立刻像幽灵一样，把小六子围住，用那种最幽怨最凄厉的声音说道：“相公，你刚才说我们偷男人？” 
　　“啊哈哈，有吗？一定是你们听错了！”小六子想逃，甚至想遁地而逃，特别是看到楚楚的生怕眼神时，他有种深深的负罪感。 
　　琉璃平时很乖，但这时不知错了哪要筋，穷根追底的问道：“主人，难道我们都听错了吗？” 
　　小六子正不知道该怎么办时，突然听到商紫烟的声音，她在远处喊道：“小六子，我找人算出了这个季度的利润，你有时间看一下帐本吗？” 
　　“有，我有的是时间啊！”小六子嗖的一声，瞬移到商紫烟身边，拉着她的小手就跑，“咱们今晚就在房中看帐本吧！啊？今晚看不完？哦，没事没事，我什么时候看完再回去休息！” 
　　商紫烟委屈的撇着嘴，小声说道：“可……可我什么都没说啊！而且，那帐本很薄，半个时辰就能看完！” 
　　不过，她说这话时，小六子已拉着她飞出几百米了，楚楚她们听不到。 
　　“嘎吱”一声，小六子把房门紧关，仍然握着商紫烟的手。 
　　房间有点暗，天色有点晚，两人的呼吸都有点急促。总之一句话，气氛很暧昧！ 
　　商紫烟的心脏跳的很快，思绪很乱，自从小六子来到商家之后，每天都陪在其他女人身边，唯独忽略了自己。这让她很伤心，夜里为此流了很多泪，今天突来的幸福，让她有些不知所措。她偷偷的看一眼小六子的表情，那赤裸而具侵略的目光，令她感到无力抗拒。 
　　“咱……咱们是不是该看帐本了？”商紫烟还是个少女，少女的心思总是很奇怪，很害羞。明明喜欢得要死，但嘴上却绝不承认，也绝不透露半分。 
　　小六子抓紧她想抽回的手，另一手揽住她的纤纤柳腰，深情款款的说道：“紫烟，你知道吗？其实我……” 
　　商紫烟心里紧张得要死，心脏都快跳到嗓眼了，她害羞的闭上了眼睛，觉得那面颊上的红晕都快把发丝烧焦了。她，只等着小六子把下面的话说完整，似乎说完以后，自己就能得到永久的幸福。 
　　小六子接着说道：“其实我……看不懂帐本！” 
　　“轰！”商紫烟觉得脑袋好晕，就好像雷电击在自己身上似的，眼前冒出很多小星星，在飞呀飞呀的，双腿一软，倒进了小六子怀里，似乎再也没有力气站起来。 
　　“讨厌……讨厌……”这个词，在她心里不断的重复着，她恨不得趴在小六子脖子上咬两口，以解心头之恨。 
　　可是，她突然发现，小六子的双手已抚上自己的腰，再缓缓的下移，竟然……竟然……她的肉体酥了，心也跟着醉了，心中说道：“这个坏蛋终于要轻薄自己了，太高兴了，呜呜！” 
　　“紫烟的身材越来越好了，可身体健康却越来越差，真令人担心啊！”摸了半天，小六子说了一句令人扫兴的话，可商紫烟已听不进去，她早已羞赧得红霞满天，娇喘吁吁，情不自禁的呻吟起来。 
　　“我的身材怎么好了？嘤咛，你不是来看帐本的嘛，怎么看起人家的身体了？”商紫烟已忍受不住他的抚摸，下身已经泥泞不堪，说出这些抵抗的话，已是她的极限。 
　　“你的身体比帐本好看！”小六子说完这句，已经把商紫烟的衣服剥光，把小绵羊一样的女孩搂进怀里，抚摸着她那缎子般的肌肤，亲吻着那香软的唇舌，一点一点的侵占着她的处子之体。 
　　随着那声娇嫩的痛哼，宣告着这世界上又少一个处女，而某色魔又得到一个少女的身心。 
　　“紫烟，跟着我学修真之术吧，我们永远在一起，永远像现在这样，身心合一！”轻轻蠕动中，小六子继续散布着他的虚情假意的言辞，话中亦真亦假，但却让身下的女孩欣喜若狂，微微睁开一丝眼睛，羞涩而坚定的点点头。 
　　“嗯，只要和你永远在一起，让我学什么都愿意！”商紫烟说出了她的真心话。 
　　小六子突然淫邪一笑，把一束信息流用精神力射进她的脑海中。那是一束性奴服务的信息，有清晰的声音和图像，一个身材丰满的风骚少妇，正在用嘴伺候一个恶魔似的邪异而英俊的男子，每次吞吐，都把风骚少妇的腮颊撑得鼓涨，呻吟之声更重更急…… 
　　商紫烟正在惊异这些画面，同时也让她她更加兴奋，甚至又迎来一股快活的浪潮，而小六子无耻而邪恶的声音又在她耳边响起：“这些东西，你愿意学吗？” 
　　“愿意……啊唔唔，又飞起来了……嗯嗯！”商紫烟犹豫一下，才坚定的说声愿意，却被下面的呻吟声打断。但她的决心小六子能够感觉出来，从她兴奋痉挛的身体上也能看出。 
　　小六子揉着她的胸脯笑道：“呵呵，别像自我牺牲一样的答应，这些都是双修秘术中的一部分，只是增进夫妻间的感情和交流用的，并不像你想的那么不堪和肮脏。只有和我经常做这些，你才能快速的增加功力，才能永远青春漂亮，才能长生不灭！” 
　　“愿意……无论怎样，我都愿意！”商紫烟能说话时，又坚定的重复一遍，像小猫似的，蜷缩在小六子怀里，初经人道的她，再也不经不起小六子的鞭挞，如风中的百合，散发出柔弱的芳香。 
　　“聪明的女孩，安心的睡吧，醒来之后，你会知晓许多东西……”小六子催眠的声音在她耳边响起，同时眼中射出两抹红光，瞬间射进女孩的识海，那两抹红光中的淫荡信息，足以让普通人看上千年。 
　　商紫烟意识一沉，陷入了昏迷，在睡梦中接收这些庞大的淫乱信息。 
　　小六子笑道：“嘿嘿，魔神之主是个好同志，竟然拍了这么多自传体A片，真是难得，以后训练练功炉鼎，都有统一的标准教材了！” 
　　弦子在他识海里不满的说道：“主人，你光顾得为她增加功力，却一点也没有吸收她的处子能量，若是这样，奴什么时候才能从玄女经空间出来啊？” 
　　小六子看了她一眼，笑道：“先把你的胸脯裹住吧，整天赤裸着，会下垂滴！” 
　　弦子威胁道：“不要你管，主人不把奴早些救出玄女经空间，奴就不穿衣服！” 
　　两人在识海里你一言我一语的开始吵嘴，多是一些淫荡的损人利己的话，竟然虽然不合，但两人却总是时刻商讨着如何多吸取别人的阴元能量。 
　　在这时，商紫烟轻轻呻吟一声，面色潮红的睁开了眼睛，看到小六子正看着自己，她嘤咛一声，吓得又闭上了眼睛，躲在被子里说道：“原来，这就是传说中的双修秘术啊！” 
　　第05章 阴险冰女 
　　搞定了商紫烟，并让她培养一些家族骨干，准备把她调离世俗的商业漩涡。商紫烟表面上痛快的应答小六子，但心中对家族的责任感，让她有些难以割舍。她稍稍知道小六子的一些野心，但听到他有办法弄到足够的黄金时，就已经知道自己的商业活动对他的帮助不大了。 
　　“那好吧，我都听你的，等你下次回来时，我就能抽身而退了！”商紫烟向小六子保证道。 
　　小六子抚摸着她的粉背，笑道：“哈哈，心里别郁闷了，以后你还有机会管理账务和商业的事情，而且还会越管越多，我现在只想让你安心修炼，才逼你把家族产业交给别人打理的！” 
　　“相公哪有逼人家啦，全是紫烟主动愿意的！”商紫烟害羞的把脑袋埋进小六子怀里，久久不肯出来。 
　　良宵苦短，很快天就亮了，洛月像催命鬼似的，静静站在院子里，等小六子出来。 
　　“啊呵呵！”小六子打着瞌睡，睡眼惺忪的从商紫烟房里出来，眯着眼睛对洛月说道，“我说怎么睡不安稳，原来是你在心里念叨着我吧？你别瞪眼睛，我这就跟你走，还不行吗？” 
　　“哼！”洛月冷哼一声，别过头，不敢看小六子衣衫不整的流氓样子，“少废话，快点跟我走！” 
　　小六子也懒得和她吵嘴了，带着阿虎和一百名鳞甲战士，懒洋洋的走出商家，在一百名鳞甲战士后面，跟着几个长胡须的古怪男人，皮肤细腻，体态婀娜，走跟姿势也怪模怪样，正是女扮男装的楚楚等人。更夸张的当数静彤，不但打扮得一脸大胡须，还抱着一个粉雕玉琢般小女孩。她们之所以不跟小六子一起，当然还在为昨天的事生气。气归气，她们却是再也不想和小六子分开，特别是经历了十多天的淫乱聚会之后，体内的暧昧能量增加很多，个个都成了如狼似虎的女人，尤其是看到小六子之后，那眼神像匹看到鲜肉的恶狼。 
　　“人生如此，夫复何求，哈哈哈哈！”小六子莫名甚妙的大笑起来，随手扔出几根牙签，射向路对面酒楼上的武士，那几个武士大惊失色，还未来得及拔刀，脖子上就多出一个小窟窿，然后扑通一声倒在地上，僵直不动了。 
　　唯有一个幸存者，脑袋好像吓傻了，竟然拨刀指向小六子，惊恐的吼道：“你……竟敢当街杀人，看我不……” 
　　小六子的传音在他耳畔响起，打断了他的言语：“别以为你幸运，只是留你当个回话的活口。回去告诉林仁照，没事别来惹我的人，若是不然，那地上的四具尸体就是你们全部的下场。滚吧！” 
　　酒楼上出了人命，早就乱成一团，而小六子却像没事人一样，大摇大摆的走过闹市，而那百名鳞甲战士凶神恶煞的跟在小六子后面，摆足了威风架势。 
　　洛月似乎不满小六子随意杀人，冷哼道：“欺负弱小，杀害无辜，这样嚣张有意思吗？” 
　　小六子头也不回的说道：“欺负弱小的事我经常干，也喜欢干，但我从不杀害无辜的人！” 
　　洛月不服的说道：“那你刚才杀的是什么人？” 
　　“死人！” 
　　“……”洛月被他哽得说不出话。被杀过的人，当然是死人。 
　　出了城，小六子召出变大后的九龙魔刀，懒散的躺在刀身上面，指挥着刀灵赤字，让它当免费的司机，带自己飞行。自从九龙魔龙全部被激活后，赤字就被小六子固定在刀身中，让他成为全职的刀灵。 
　　“喂，相公，你们都会飞，我们母女怎么办？”看到小六子真的不管不问自己，静彤急了，顾不得隐藏身份，娇声腻气的大喊。 
　　“上来啊！”小六子一挥手，射出一团柔和的真元力，把静彤母女包裹住，拉到魔刀上来。 
　　一向很拽的囡囡却不会飞行，而且还有点惧高，把脑袋钻在静彤怀里，不时的尖叫。 
　　看到这种情况，小六子不失时机的献殷勤，喊道：“宝贝女儿，让爹抱？” 
　　囡囡埋头大喊道：“不要！摔死也不让坏叔叔抱！妈妈，搂紧囡囡哦，千万别被坏叔叔趁机把我害了！” 
　　“狗日咬特！没话说了！”小六子把静彤搂在怀里，再也不搭理这个幻想症患者。 
　　楚楚、明姬、琉璃、李蓉、欧阳凤也飞到魔刀上，有借力的工具，她们才懒得飞行，更何况，她们还想和小六子腻在一起。李蓉这次离开丹露城，没有向任何人道别，因为她已懒得管世俗中的事，对西唐国也不再关心。她虽然不清楚李煜身上发生了什么，但她隐约猜到和小六子有些关系，因为若非小六子对李煜做过什么，李煜绝对不会放静彤母女离开。 
　　洛月看到小六子就不爽，暗地里小声说道：“哼，一群奸夫淫妇，我只是随便说说，她们还真要进入军营，真是太可恶了。” 
　　她带着两个散仙级的长辈兼保镖，吃力的跟在小六子后面，以他们御剑流的飞行速度，竟然也追不上小六子的魔刀，这让洛月的高傲之气微减。而阿虎带着一百名鳞甲战士，一点也没有落下，以他们强悍的爆发力，光凭肉体的飞行速度，就能追上飞剑的速度。虽然，追得有些吃力，但他们得到了“六千年的工资”，个个干劲十足，一路飞来，没有一人喊累。 
　　一路无话，除了遇到几个不开眼的小妖怪挡路抢劫之外，没有什么可回忆的事情发生，行了两日，来到了夜狼国的地界，路两旁的草丛里，多有腐烂的尸体埋藏，恶臭冲天，苍蝇乱飞，一幅地狱的景象。 
　　“唉，这就是战争啊……”看到此景，小六子只感叹了一句，就闭上了嘴巴。虽然无奈，但他清楚的知道，这就是人类的命运，任何空间，任何时间段，只要有人，就会有战争。所以，他只是稍微表达一下心情，然后将会变得冷血无情，以残酷的手段，打击敌人，彻底的加入到这场战争中。 
　　冰封王国兵分两路，前后夹击，已攻占了夜狼国大半疆土，也正是在这个时候，冰封王国东北方向的黑龙国突然袭击了洛家军的辎重粮草供应之城，并速率突破防线，全速朝冰封王国的首都洛城进军，此时，冰封王国告急。 
　　也正是因为如此，远离国土的洛风洛月兄妹才乱了阵角，把强大的修士派回首都洛城救国于危难，但这么一来，正中了夜狼国的毒计，几十位蓄势待发的修士突然袭击了洛风的营地，不惜一切手段，把洛风击杀掉。 
　　洛风死掉之后，才让小六子有机会得到魔神面具，这才有洛月让他扮演冰封王国继承人的事情。 
　　洛月突然高声喊道：“前面就是冰封王国的军营了，小六子你跟在我后面，别让军中的将领发现了！因为，我对外宣称，我哥哥洛风受伤治疗中。” 
　　小六子说道：“嗯嗯，知道啦，我混进军营之后，你再对外宣布洛风伤愈啦，于是我再戴着魔神面具跳出来，安抚那些被骗的可怜傻瓜们！” 
　　洛月怒道：“哼，不许你这么说冰封王国的将领！他们不是被骗的可怜傻瓜，只是现在被逼无奈，才会让你装扮成我哥哥！你若想装扮成功，就要尊重和善待他们，因为，他们是哥哥亲手提拔的骨干精英啊！” 
　　小六子尴尬说道：“呵呵，开个玩笑，别那么认真！” 
　　“这个玩笑一点也不好笑！”洛月领着两个散仙保镖，突地加速，费力超过小六子的魔刀，飞到了队伍最前面，“你们飞慢点，我去支开天空的侦察队！” 
　　“嘿嘿，进自己的军营，还跟做贼一样，真令人伤心啊！”其实，小六子心情非常好，才会开这些玩笑。他想着正式扮演洛风之后，就能得到冰封王国，哪有不高兴的道理。 
　　离人河北岸至草原边缘，这广阔的领域中，只有三个大国和一些弱小的诸侯，若是得到了冰封王国，就几乎得到了北方三分之一的势力，而夜狼国国势渐衰，灭亡只是迟早的事情，唯一的强敌就是盘踞东北的黑龙国。可黑龙国常常遭到草原半兽人的骚扰和掠夺，军需储备薄弱，军队的战斗力虽强，但弹性差，不能久战，久战必败。 
　　此时的小六子，已意淫到冰封一出，天下无敌的地步，正在识海里陪弦子傻笑呢。 
　　阿虎领着百名鳞甲战士呼呼喘气，汗流如雨，饶是他们身体强悍，也撑不住这几千里的飞行，若非已看到星罗棋步的军营帐篷，他们恐怕已摔下天空。 
　　远处的洛月支开了侦察队，摆手示意小六子跟来，又飞了片刻，终于到达中军主帅的营地。营地里，帅旗高高飘扬，旗布画着雪白的山峦，山峦之上，斜挂一鸿弯月。 
　　小六子看到这面威风的帅旗，撇嘴说道：“啧啧，把中军主帅营装扮得这么明显，怪不得敌人能把三军主帅刺杀掉。唉，我做主帅时，绝对不睡旗子下面的帐篷，若是哪天我睡进了主帅帐蓬，我的智商肯定已降为零！” 
　　说着这话时，阿虎和鳞甲战士的喘息声太吵，也正因为如此，才没有让洛月听到，不然的话，两人肯定会再度大吵一顿。 
　　小六子关心的问道：“阿虎，你累吗？” 
　　“回老板，我们不累！”阿虎挺直了腰板，扯着嗓子喊道，“大家说，是不是啊？” 
　　“是！我们不累！” 
　　刚喊完，只听扑通一声，鳞甲战士全部倒在地上，连要指头都动不了。 
　　看着倒在地上的鳞甲战士，小六子心中说道：“狗日咬特，本少早看出你们累得不行了，还在我面前装好汉！嘿嘿，不把你们最后这口真气耗光，你们还不晕倒哩！” 
　　楚楚诸女留在鳞甲战士旁边，洛月则带小六子走向帅旗下的帐蓬，把门的两个护卫竟然也是御剑流的高手，修为都达到了合体期，见到洛月也不行礼，只是点头问好，然后把目光移到了小六子脸上，神色不善的扫视着他。 
　　小六子不满意他们的眼神，心想你们这些合体期的修士狂傲什么，本少虽然还是元婴境界，但一人单挑你们两个也没有任何问题，于是很不客气的邪笑道：“看什么看，没见过帅哥啊？” 
　　在场的人，额头上都冒出几根黑线，感觉小六子此言的杀伤力极大，差点把他们的寒毛都冻得竖起来。 
　　两个合体期的修士冷哼一声，把脑袋移向一边，没有跟他一般见识，同时也让开了道，让他们通行。 
　　进入大帐，小六子一眼就看到了躺在冰棺里的洛风，他的尸体保存得完好无损，苍白的皮肤在冰棺中，有些刺眼，他依然保持着死去时的表情，有些微笑，也有些迷惑。他死亡时的表情，除了小六子能够猜测几分，其他人是难以理解的。 
　　小六子接过洛月递来的冰香，略显恭敬的对着洛风拜了几拜，然后把冰香插在棺材前面的冰盆里。为了保存洛风的遗体，这里使用的一切都是用冰系术士制作的特殊物品。 
　　看到小六子做完这些，洛月才转过头对两个散仙保镖说道：“师伯、师叔，麻烦二老先去外面，我有话要和小六子单独谈谈。” 
　　两个散仙不放心的瞪了瞪小六子，说道：“师侄，当心这小子使坏，若是他有什么不轨，一定记得喊我们啊！” 
　　“嘿，你们这两老头，把本少当什么啦？”小六子看着两散仙离去的背影，才敢发此唠叨，一个散仙他有把握不受伤，两个散仙出手，而且还是御剑流的散仙，他可不敢当面惹怒他们。 
　　洛月嘲讽道：“你的外表很像色魔，你不知道吗？” 
　　“嘿嘿，什么叫像色魔，我本来就是色魔！”小六子朝洛月逼近几步，故意色眯眯的说道，“那，你留本色魔单独在此，要谈些什么呢？” 
　　锵的一声，洛月的飞剑停在小六子的鼻尖，冷声喝道：“我哥哥到底是怎么死的？” 
　　小六子的心“唰”的一声，变得冰冷，连识海里的弦子也紧张得跳了起来，紧紧盯着洛月。 
　　至于洛风是怎么死的，小六子也不太清楚，只是知道和弦子有点关系，反正洛风的直接死因和自己无关，却和弦子有点关系。突然听到洛月这么一问，小六子心中的紧张显然而知，更何况，他还担心洛月把自己骗到军营，而特意的报复。那样的话，自己没事，但楚楚她们就有麻烦了，尤其是不会功法的静彤。 
　　“呃，你为什么这么问我？当初你哥的死大家有目共睹，是被夜狼国的修士追杀，耗尽生命力而死，难道你还不清楚？”小六子充愣装傻，心中紧张，表面上却轻松随意，笑眯眯的盯着洛月的飞剑，若是她真的想要动手，自己一定辣手摧花，在最短的时间内解决掉她，然后带着自己的女人，杀出军营。 
　　“哦，是啊，我哥的死因都清楚了，我干嘛还这样问你呢？”洛月无力的垂下剑，泪水像冰珠从眼角涌出，像是在自言自语，“可是，若你早来一会，我哥就不会死了，不是吗？” 
　　小六子愕然，心说自己再早来“两会”，洛风还是一样会死，因为他的生命力就枯竭，可看到洛月流泪，把想好的话都憋了回去。 
　　洛月接着又说道：“我哥的死，父王还不知道！” 
　　“什么？你父王还不知道？那你怎么敢做这种事情？”小六子差点跳起来，他以为让自己扮装洛风的事情，是冰封王国的国王决定的，但没想到的是，竟然是洛月私自决定的，小六子非常吃惊，但心中更加喜悦，那样的话，岂不是连欺骗都不用，过了洛月这关，岂不是就可以收接冰封王国的一切？ 
　　洛月迟疑一下说道：“我……只是……不想让父亲太操心，光是黑龙国的进攻就够让他心烦的了，若是知道哥哥阵亡了，他肯定承受不住这个打击！” 
　　“唉！”小六子和弦子一起叹息，什么话也不说。事以至此，唯有勇往直前。 
　　洛月见小六子沉默不语，说道：“你怎么不说话？难道你不想知道，我为什么要和你单独谈话吗？” 
　　“想知道，但我也知道，你该说的时候自然会说的！”小六子轻声说道。 
　　不过，这话落到洛月耳朵里，却是一记重锤，气乎乎的说道：“自以为是的笨蛋！” 
　　见小六子没有反驳，她似乎略带失望的说道：“我把你留下，只是想告诉你，你装扮成我哥哥的模样只是为了稳定军心，你并没有权利指挥军队，真正的行军打仗之事，都得听我的。还有，你不要妄想得到冰封王国的继承权，就算你骗过父王，我也不会让你得逞的！” 
　　小六子似乎早知道洛月会这样的顾忌，接着她的话，并延续她的说话口气，说道：“打完胜仗，平定天宇大陆之后，我最好能主动消失，是不是？” 
　　洛月暗想这人还算有点自知之明，郑重说道：“是啊，你知道就好！” 
　　“狗日咬特，那本少辛苦扮演洛风有什么好处？我平时很忙的，没有好处，我哪有闲功夫扮演洛风，不要以为你流着眼泪哀求本少几句，本少就会喜滋滋跟在你屁股后面，听你的指挥。既然是这样，那你不如找个傀儡师，让他做个和你哥哥一模一样的木偶！” 
　　洛月恼怒的喊道：“傀儡师绝迹一千多年了，若能找到傀儡师，我才懒得去求你！” 
　　小六子想说，本少就学过魔族的最高级的傀儡术，但话到嘴边，却被弦子拦住了。 
　　弦子对他喊道：“策略，主人要注意对敌的策略问题！刚才那些要求好处的话，能让洛月以为主人没有心机，让她少猜忌主人。但这傀儡术的事情就千万不能让她知道，若是她知道了，肯定求你做个听话的傀儡木偶，再一脚把主人踢开，那样，主人剽窃冰封王国的大计不就落空了？” 
　　小六子点头说道：“嗯，弦子说的有道理，差点被洛月气晕了！” 
　　然后，小六子又对洛月说道：“喂，那这样，你也得有个期限吧，或者说，得稍微给点补偿吧？你不能让我无限期的做这种惨无人道的傀儡生活吧？” 
　　洛月没好气的冷声说道：“你还好意思要报酬，你身上的魔神面具不就是最好的报酬吗？等我们冰封王国统一天宇大陆时，这个魔神面具就送给你了。” 
　　小六子心说：“冰封王国统一天宇大陆？把魔神面具送给我？狗日咬特，全是空头支票，没有一句中用的话。魔神面具本来就在我身上，谁也抢不走，有本少在，你们统一天宇大陆压根没有一丝机会。哼哼，嘿嘿！” 
　　小六子胡侃乱编道：“呃……好像有道理，让我先考滤考滤，再跟老婆们商量商量！” 
　　洛月说道：“你已经没有商量的余地！哼，来到洛家军营，你就安心的扮演我哥哥吧！” 
　　“你……你什么意思？”小六子感觉有些不妙，想起楚楚她们都在外面，正要冲出主帅大帐，却见烈焰神君掀门帘进来，挡住小六子的去路。 
　　烈焰神君咧嘴笑道：“月丫头啊，成功了，那几个女人和鳞甲武士已被我们制服，并用御剑流的独门功法，把她们的功力封印了，这回小六子该乖乖听话了吧！” 
　　“狗日咬特，本少竟然被这个小丫头耍了！”小六子怒而拔刀，指着洛月喝道：“你什么意思？我带着她们和百名鳞甲武士来帮助洛家军，你们却把他们禁锢了！哼，别做的过火，把老子逼急了，你们会后悔的！” 
　　洛月冷笑道：“我们不需要你的兵力帮助，我们只需要一个傀儡，听话的傀儡，懂了吗？三星城的六少爷！” 
　　小六子表情波澜不惊，说道：“你们知道我的身份又怎么样？我从没有故意隐瞒过身份！常在三星城的人，都知道我小六子的真正身份！可是，你们这么恶劣的做法，真正伤害了我这颗纯洁滴心！” 
　　洛月没理会小六子的疯言疯语，对帐外喊道：“把刚刚制伏的人质带进来！” 
　　楚楚、明姬、琉璃、李蓉、欧阳凤、静彤、囡囡先被带进主帅帐蓬，然后阿虎和百名鳞甲武士也被抬进来，密密麻麻，摆满一地。 
　　“相公，发生什么事情了？有二十多个很厉害的修士突然袭击我们？我们还没反应过来，就被他们逮住了，还封住了我们的功力，好可恶！”楚楚一看到小六子，就向他诉苦，并怒视着洛月，觉得这个丫头太过份了。 
　　小六子冲她做个安慰的微笑，说道：“楚楚放心，只是发生点小误会，你们不会有事的！” 
　　囡囡很不厚道的造谣道：“坏叔叔，你不会把洛月阿姨强奸了吧？不然的话，她怎么会突然对付我们？哇，该不会被我猜中了吧？你们看看，洛月阿姨的脸好红啊！” 
　　小六子觉得头上有群乌鸦飞过，而且还是黑色的乌鸦。 
　　“闭嘴！”洛月大怒，而且是羞怒，长剑指着囡囡，几乎有把她舌头割下来的冲动。 
　　囡囡吐着小舌头做个鬼脸，然后撒娇似的钻进静彤怀里，不再言语。 
　　小六子拨开洛月的长剑，说道：“别吓着我女儿，她还是个孩子。你不就是想让本少乖乖听话吗？我答应你，我听话，你让我说什么我说什么，从今以后，我就当个会说话的傀儡，这总行了吧？” 
　　洛月退后几步，说道：“这样最好！” 
　　小六子高声叹道：“唉，本少碰到一个阴险的冰冷女人啊！竟然被她耍了！”看到洛月又有翻脸的冲动，然后忙转移话题道：“给她们在旁边找个干净的大帐蓬，我们全家都住在里面。” 
　　洛月说道：“她们可以住，但你不行，今后你得住在主帅帐蓬！” 
　　“住这里？和一具死尸住在一起？”小六子心里一千个不同意，并在深深的诅咒着洛月，没想到自己的智商没降为零，就被人逼着住进这个帐蓬。 
　　“我会把哥哥的尸体收进储物戒指！”说着，洛月掐动印诀，把整个冰棺收进戒指，然后又道，“你准备一下，我马上召集各将领议事，宣布主帅的病情已有好转，只是不能说话，你懂了吗？” 
　　小六子没好气的点头，道：“懂！我将要扮演的是，不会说话的傀儡！” 
　　楚楚她们很快的被带到旁边的大帐蓬，阿虎和百名鳞甲也被拖走，主帅帐蓬被收拾干净，小六子戴上魔神面具，孤零零的坐在主帅的位置，眯着眼睛打盹。 
　　“给，换上这件衣服，佩带这把厚背金刀！”洛月幽灵般的出现在小六子身后，递给他两件东西，见他不动，立刻厉声喝道，“愣什么愣，快点接着啊！” 
　　“你见过哪个木偶傀儡会自己换衣服啊？”小六子翻着白眼，瞪着洛月，有气无力的呻吟道，“除非，你帮我换！” 
　　洛月气得面颊通红，喝道：“哼，木偶傀儡还不会吃饭呢，以后都不给你饭吃了！” 
　　小六子无所谓的说道：“我本来就不用吃饭，饿不死的！” 
　　洛月又说道：“木偶傀儡也不会娶老婆的，我这就去把楚楚她们杀掉！” 
　　“啊哈哈，这件衣服真合身，这把刀也不错，刀背上面是真的黄金哩，真不错！”眨眼之间，小六子已把衣服穿到了身上，厚背金刀也佩戴整齐。 
　　第06章 有敌来袭 
　　洛家军中大营，主帅帐蓬。 
　　小六子像木偶一样，老老实实的坐在那里，听着洛月和将领们所讲的对敌谋略，心中的鄙夷之情，犹如离人江之水，滔滔不绝，又如情人河之水，泛滥不绝。 
　　“狗日咬特，在这里商量着如何用士兵攻打夜狼国，简直和画饼充饥一个道理，现在的战争是修士战，普通的士兵冲上去，全是做炮灰的料。”这些话小六子在心里说了几百遍，但表面上，他却一个字不说，只是按照洛月的指示，不断的点头，不断的眨眼睛。 
　　弦子半躺在小六子识海，舒展美妙躯体，用诱惑销魂的声音喊道：“主人，第一局我们败给洛月这丫头了，随他们折腾去吧，不吃点苦头，他们不会老实。主人若是懒得听他们废话，不如陪弦子双修吧？” 
　　小六子瞥一眼弦子赤裸的双峰，装作无视，说道：“唉，天天看，天天摸，都腻烦了，弦子对我没有吸引力喽！可怜，可叹，可悲……” 
　　“可恶！”弦子的尖叫声把小六子的识海震得云雾翻滚，刚刚聚拢成的魔格精神团差点被她震散，“主人不能这么说弦子！在这个空间，比弦子更美的女人还没有出现哩！” 
　　“唉，极度自恋的女人，难道忘了，朦胧的美，才是诱惑的极致。所以……” 
　　小六子还没说完，弦子就气乎乎的喊道：“知道啦！不就是让奴穿衣服吗？奴要穿厚厚的棉衣，把身体全部裹起来！”说着，她果然幻化出一件厚厚的棉衣，又变出一条白色的纱绸，把自己裹得像具浮肿的木乃伊。 
　　小六子不是不想陪她双修，只是现在的功力达不到这种层次，陪她胡闹，只会把自己闹得很难受，索性忍住，只待他日功力大进之时，一举撕破那最后一层阻纱，与她心神相交，到那极至之时，方能冲破玄女经空间，来到现实的世界。 
　　外面的洛月看到小六子坐着坐着，差点摔在桌子上，众将领停下商议，都担心的望着小六子，洛月以为小六子在跟自己胡闹，心中生气，表面上却担心的扶住小六子，说道：“哥哥，身体还没有恢复完全吧，要当心，我们马上就商讨完了，最后的方案还要哥哥决策。” 
　　“嗯嗯……好疼！”小六子挤出一句沙哑的声音。他的胳膊被洛月狠掐，不疼才怪。 
　　“哇，洛元帅会说话啦，真是上天显灵，谢天谢地……”小六子被迫说出半句话，却把众将领高兴坏了，有的还跪在祈求苍天的祝福，以保佑洛风早日完全康复。 
　　洛月狠狠瞪了小六子一眼，表面上却也得装着很高兴的模样，欣喜若狂的，陪众将领一起祈祷天佑。 
　　“唉，一群傻逼！”小六子心中对洛月非常怨恨，对这些洛家将领也不会有什么好话，甩开洛月的小手，继续眯着眼睛养神。他现在戴着魔神面具，别人也看不到他的表情，有什么想法，一点也不用顾忌。洛月对大家的解释是，洛风因为伤势原因，魔神面具对他不再有诅咒的副作用，所以可以一直戴着面具。 
　　这个理由虽然很烂，但别人对魔神面具了解甚少，也找不出其中的漏洞言辞，只是觉得，洛风若是一直可以戴着魔神面具，那样只会更好，洛家军队中又多出一个稳定的高手。 
　　一番商讨，终于决定了进攻路线，他们决定绕过前面小城的阻挡，单刀直入，直接朝夜狼国的都城进军，逼迫夜狼国北线的力量回援，以达到缓解冰封王国压力的目的。 
　　“哥哥，你觉得这个计划怎么样？若是同意，你就点头！”洛月给小六子使眼色，让他点头同意。 
　　小六子无奈的点头，心中却想道：“这真是一个傻逼计划，若是普通的士兵战争，倒还可以冒险一试，但在这个以修士为主的战争中，简直愚蠢到极点！夜狼国的国都棒子城拥有修士无数，更有修真大派建在棒子城附近，此时若是进攻，不但不能威胁到夜狼国，还会让对方逮到以逸待劳的机会，全力痛击深入的洛家军。” 
　　棒子城附近的修真门派叫寒锅宗，据说建立此门派的祖师拥有一个叫寒锅的仙器，能把方圆百里的所有东西冻为冰块，能召霜唤雪，能让奔流不息的江河冻结。前段时间，杀掉洛风的修士，就是寒锅宗的弟子。 
　　得到“洛风”的点头肯定，众将满意的出去了，只有洛月单独留下。 
　　洛月冷冷笑道：“哼哼，你今天的表现不错，若是不乱动的话，会更加理想。” 
　　“狗日咬特，你这是什么破计划，还逼着本少点头。实话告诉你，若是有大量的修士参加战斗，洛家军必将惨败。唉，跟你说了你也不懂，有空给你写本《孙子兵法》让你知道怎么才能打胜仗！让你知道，什么样的计策可取，什么样计策不可取！” 
　　洛月怒道：“《孙子兵法》？没听过！但是，你写出的东西也高明不到哪里去！还有，此次攻略集结着洛家军将领的心血，不允许你侮辱大家的智慧！” 
　　小六子颓然无语，坐在地上嘟哝道：“发渴！《孙子兵法》是我写的？唔唔，好吧，我不侮辱你们的高明智慧，你们简直全是聪明的兵法天才，本少服了YOU！” 
　　正在这时，突然听到军营的紧急警报声，敌袭的号角刺耳欲聋。 
　　“你在这里别乱动，我出去看看！”洛月喊了一嗓子，就离开了帅帐。 
　　“在这里不乱动才是傻瓜！本少想怎么动就怎么动，你管得着吗？”小六子冲她消失的背影比个中指，然后大摇大摆的走向出口。 
　　两个合体期的修士门卫拦住了小六子，毫无表情的说道：“洛元帅，你身体未愈，还是不要乱走乱动为妙！” 
　　“我的身体未愈？狗日咬特，滚一边去！”小六子早憋了一肚子气，此时又被他们拦住，心中极度不爽，突然发难，左右开弓，双拳裹着庞大浑厚的混合真元，朝两修士小腹上轰去。 
　　御剑流的修士全是以武入道，个个身手敏捷，两人一闪身，避开小六子的偷袭，紧跟着“锵锵”两声，御出飞剑，直逼小六子的咽喉。 
　　“来的好！”小六子召出魔刀，极为暴力的朝两把飞剑砍去，准备以魔器的先天优势，挫挫两个合体期修士的威风，让他们尝尝飞剑被毁的滋味。 
　　两个修士不傻，看出小六子的险恶用心，急着想把飞剑撤回。可小六子的速度超出他们想像，红光一闪，魔刀已砍到飞剑身上，这时候，两修士才明白，刚才小六子那两拳隐藏了实力，只是为了引自己的飞剑出现。 
　　“叮叮”两声，飞剑发出嗡嗡的哀鸣，两个修士被激荡的真元震退三四米，嘴角都涌出一丝鲜血。 
　　小六子收回魔刀，笑嘻嘻的走出帐蓬，盯着那两个修士说道：“你们看，本少的身体很好吧？反倒是你们，应该进帐蓬休息了。” 
　　两个修士面露羞愧的对视一眼，喃喃自语道：“好厉害的手段，好厉害的功法，可他明明只有元婴的境界啊……？” 
　　小六子看到远处的天空有法宝拼斗的异光，可他没心情去管这些事，当务之急是查看楚楚她们的身体，看看她们被哪种手法禁制了，自己是不是能帮她们解开。 
　　飞到楚楚的帐蓬时，看到阿虎和百名鳞甲战士正坐在帐蓬前的空地上发呆，看到小六子出现，脸上都出现愧疚的表情，说道：“对不起老板，我们没有能力保护老板娘，才让她们被人抓住封印了功力，请求老板扣除我们的奖金吧！” 
　　“狗日咬特，再扣你们的奖金，本少纯洁的内心会非常不安滴！”小六子在心中嘀咕一声，扫视鳞甲战士一圈，惊讶的发现他们身上的力量依然如初，并没有被禁制封印住，忙说道，“这次不怪你们，只怪敌人太狡猾！那个，我问你们，你们身上的功力为什么还能使用？” 
　　阿虎和百名鳞甲战士一齐摇头，说道：“我们也不知道，等我们歇过了乏，力量就渐渐恢复了，就像没被封印一样，该有多少功力，现在还有多少，一点也没变化。” 
　　“哦？难道是战神功法的原因？”小六子心中疑惑，表面上却对他们说道，“这样就好！现在有敌人袭营，你们在这当心点，要全力保护老板娘的安全，知道了吗？” 
　　阿虎和百名鳞甲战士齐声答道：“是！” 
　　远处天空的打斗声越来越激烈了，小六子幸灾乐祸的瞥了一眼，转身走进楚楚所在的帐蓬。 
　　“坏叔叔，搞定好个坏女人没有？坏叔叔若是把那个坏女人搞定了，她就会变得像我妈妈这么温柔了，肯定是的！” 
　　一进帐门，就听到了囡囡的声音，小六子觉得额头有冷汗滑落。 
　　楚楚见小六子平安归来，心中已安定许多，忍不住笑着打趣道：“呵呵，一个坏叔叔，一个坏女人，岂不是很般配？” 
　　“嗯！”众女一起点头，难得在这种当人质的情况下，还能大笑。 
　　小六子看到楚楚还有心情打趣自己，顿时咧开大嘴，跟着她们笑起来，说道：“我对那个外表冷冰冰，肚子里全是坏水的女人没兴趣，若是她在身边，我会吓得睡不着的。我想，你们也是一样，为了咱们的安全问题，还是不要搞定她了！” 
　　囡囡满脸鄙夷，噘着小嘴喊道：“切，坏叔叔没这个本识吧！还乱找借口！哼，只会欺负我妈妈和这几个善良漂亮阿姨！” 
　　小六子瞪着眼睛对囡囡威胁道：“狗日咬特，你这小丫头刚学会说话，就会煽动人心，想策反我们夫妻关系，你的用心很险恶啊？告诉你，别被用心不良的人教坏了，若是哪天你爹我生气了，非把你的小屁股打烂！” 
　　“相公，哪有用心不良的人教坏囡囡啦？”听小六子这么说，静彤不乐意了，娇声嗔怪道，“囡囡整天跟我们在一起，你的意思是说，我们中间有人故意教她这样跟你作对喽？” 
　　楚楚闲得无聊，也跟着起哄，笑道：“是啊，相公你得说清楚……不然，我们跟你没完！” 
　　明姬、琉璃不说话，不愿招小六子生气，李蓉和欧阳凤属于小六子的专有性奴，没有权利指责他，心里也不愿指责。虽然是开玩笑，她们也不敢！ 
　　唯独囡囡闭口不言，显然被小六子说中了，小屁股吓得乱扭，似乎惧怕小六子会真的出手。 
　　“呵呵，当然不是说你们啦。不过，你们现在的样子很心虚哦，为夫不得不怀疑啊！来，让我查查，看看你们有没有背着我使坏！”小六子笑眯眯的扑过去，把楚楚和静彤一起按到地上，色手不安份的乱摸。 
　　静彤娇喘吁吁，挣扎着想起来，可越来越无力，被小六子的那只色手频频攻进要地，唯有出声求饶：“别闹啦，当着女儿的面你怎么能这样，嘤咛，不行啦，痒死了，都被你弄湿了！” 
　　小六子动机不纯，有意当着囡囡的面乱搞，得意笑道：“哈哈，小妖精尽是乱说，哪有这么快湿润，明明还干着哩！” 
　　静彤腻声道：“相公讨厌啦，我是说，你的口水把我的新衣服弄湿了！ 
　　“哈哈哈哈！”楚楚笑叉了气，索性缩在小六子怀里，随他乱摸，她只管放声大笑，“你们两个闹去，别把我拉进来瞎渗和。” 
　　其实小六子在检察她们的身体情况，无论是功力强悍的楚楚，还是刚有气感的静彤，全部被御剑流的独特手法封印了，小六子试了十几种手法，都没有解开封印，甚至连上古魔族的兵解重组术都使了出来，还是没有一点解封的头绪。 
　　“御剑流的功法真他妈的神奇，本少堂堂的新一代魔神，竟然搞不定这个封印术，太可恶了！”小六子一边在静彤身上摸来摸去，一边在心里报怨。 
　　变成木乃伊状的弦子则气乎乎的接道：“哼哼，还魔神呢，主人是魔界有史以来最弱的一个魔神，弱得连个普通仙人都打不过，好失败哦！” 
　　小六子对弦子的打击报复不理会，自动过滤掉，等她气消了，肯定会忍不住和自己说话，因为在寂寞的空间里，只有自己能陪她说话，她不找自己还能找谁啊？ 
　　“哦唔，相公别停啊，这回真的湿润了……” 
　　“狗日咬特，都摸几十秒了，再不湿润，本少还修炼玄女经干吗，不如去修炼葵花宝典！” 
　　“那你什么意思啊？都被你勾出来了，你不能不负责啊！” 
　　“我只是在你们身上寻找解封印的办法，并不是你想像的那样啦！” 
　　在旁边看得眼热的明姬她们听到小六子的戏谑之言，顿时大笑：“哈哈哈哈，相公就帮帮静彤吧，这小荡妇欲火难忍啦！不然的话，就我让我们姐妹代劳吧！” 
　　“你们……讨厌！”静彤羞得满面通红，拉过一个羊毛毯子盖住了头，喊道，“只知道合起来欺负人家！” 
　　“轰！轰！”远处又传来剧烈的爆炸声，法宝的互相撞击声越来越响，也越来越近，直朝主帅大营逼近，强烈的能量波动，把帐篷的帆布都掀得乎乎乱响，犹如百丈高的迎风大旗。 
　　小六子坐起来，皱眉望向声音传出的方向，说道：“狗日咬特，夜狼国不会听说洛风没死，又派人刺杀他吧？把人家洛家军当什么了，以为是杀个猫猫狗狗这么容易啊！” 
　　众女听得出来，小六子愤怒了，虽然怒得有些莫名其妙。 
　　“你们的功力被封印，不要随便外出，外面有百名鳞甲战士保护着你们！”说完，小六子整理衣衫，就要出去。 
　　“相公，我们不在你身边，要注意安全啊！”楚楚第一个想到的是小六子的安危，凝望着小六子的背影，她忍不住担忧的喊道。 
　　“呵呵，放心，你相公是个大坏蛋，会长命万岁的！”小六子微笑挥手，洒脱的离开帐蓬。 
　　帐外，百名鳞甲武士围成一个圈，忠心的保护着老板娘的安全。 
　　小六子满意的点点头，戴上魔神面具，御刀飞向打斗的方位，长刀拖着赤红的魔尾，很快来到打斗的附近，惊讶的看到来犯的敌方修士竟然有三十二名，这在战争中并不多见，显然身负重要的任务。 
　　“洛元帅来啦，大家快来看啊！”在地上观看的普通士兵欣喜的大喊大叫，指着魔神面具的佩戴者，把小六子当成了洛风。 
　　其实，小六子的身材和洛风本来就很像，再加上魔神面具把他们的气质都调整为邪恶类型，就算熟人也难以分辩真伪，洛月听到叫喊声，猛然回头，想都没想，就失声喊道：“哥哥……你怎么出来了？” 
　　前半句时，她显然把小六子当成了洛风，然后又迅速回过神，想起此人乃是小六子装扮，而且还应该呆在中军大帐里，怎么会从两修士的看护下逃脱？所以，后半句有些惊讶和惊慌！ 
　　“咳咳，哥哥担心你的安全，当然要出来看看！”小六子装作伤势未愈，咳了几声，用沙哑的声音回答洛月，这番做作之后，他的声音竟然有九分像洛风。 
　　双方打斗的修士看到洛风出现，都不约而同的停下来，退后数丈，各自戒备对方。 
　　看敌人服饰，小六子就知道他们是夜狼国的修士，而且还是寒锅宗的弟子。 
　　冰封王国的修士力量稍弱，只有二十个，数量上比对方少了十二人。可他们多是御剑流的修士，攻击力强悍，打斗起来，并未落下风。 
　　这时候，听寒锅宗的修士喊道：“那人就是洛风，他果然没死，看他戴的那个东西，就是赫赫有名的魔神面具，大家要小心啦，戴上面具之后，速度会变得很快！” 
　　小六子听到到他的喊叫声，喝道：“上次你们派人刺杀本少未果，难不成今天还要刺杀？哼哼，其实不管你们怎么为何而来，都留不得你们，别以为我们冰封王国没有修真者！今天让你们知道这个道理，犯我国威者，虽远必诛！” 
　　小六子这句话说的比较有感染力，听得洛家军士热血沸腾，振臂齐声高喊：“犯我国威者，虽远必诛！犯我国威者……”如此呐喊不休，竟产生一股彪悍的杀戮之气，冲上云霄，天空的白云霎时变得殷红发暗，像魔鬼的眼睛一般，散发着噬人的邪光。 
　　寒锅宗的修士有点慌，其中的首领适时站起，大声喝道：“不愧是冰封王国的继承人，有气魄，有胆识！我乃棒子城的御赐供奉朴得欢，想领教洛元帅的高招，也想知道洛元帅用哪种办法诛杀我们这些侵犯冰封王国国威的罪人！” 
　　洛月生怕小六子忍不住冲上去，小声提醒道：“这人是大乘期的高手，是夜狼国的首席供奉！使用的法器是个判官笔，仅次于仙器的顶级法器，有妙笔生花之称号，最喜使用幻术，以扭曲事实，令人防不胜防，你可能不是他对手，千万不要应战！” 
　　洛月知道小六子功力不简单也会担心，有些修士不知道小六子底细，以为他真是元婴期的洛风，都纷纷劝他不要应战，以安全为主。 
　　“朴得欢？傻逼一个！你们这些修士别跟着傻逼啊！本少好不容易营造出一番高昂的战气，若是退而不战，不但洛家军的士气会跌落谷底，本少以后也脸在军队中混啊！”小六子在心中思滤一番，已有了决定，于是朗声喝道：“朴得欢，既然你承认是侵犯我国国威的罪人，那本帅就成全你的认罪之心，当场把你格杀，以祭冰封王国的诸位列祖列宗！” 
　　说着，小六子撇开洛月的阻挡，御刀飞向朴得欢，虽然小六子有意把速度降低一半，仍然把夜狼国的修士惊得倒吸一口凉气，喊道：“好快的速度！朴供奉，你要当心啊！” 
　　朴得欢自信的大笑道：“哈哈哈，本座乃大乘期的高手，岂会惧怕这个元婴期的小子，就算他有魔神面具，也会让他死我的判官笔下。” 
　　“狗日咬特，什么叫夜狼自大，什么叫棒子无敌，见到这个朴得欢，本少算是开了眼界！手淫伤身，意淫无罪，这家伙真把自己意淫为必胜将军。”小六子心中暗笑，表面上却一点也不大意，谨慎对敌，是他一向的良好战斗风格。 
　　朴得欢见小六子靠近，挥手召出判官笔，对它喷出一口真元，青色大笔突地暴涨，旋转着飞向天空。朴得欢嘴念咒语，十指舞动，不断的对青色判官笔打出灵诀，每打出一道灵诀，判官笔就会涨大一些，把天空的云彩都渲染得诡异神秘，一团青紫色的云朵从四面涌出，把他和小六子包围起来，外面的人渐渐看不清楚里面的情况。 
　　洛月看到此况，大叫道：“不好，这是判官笔的究极形态，朴得欢一上来就出此杀招，显然他们一心想杀掉我哥哥，以打击洛家军的声势。” 
　　旁边的烈焰神君也露出一丝担忧，说道：“没错，听说判官笔运用到极致，不但能把对手画得迷幻不清、颠倒黑白，甚至还能改写一段历史，我说棒子城怎么每年都把历史重改一遍，原来如此，有判官笔在手，天下历史，还有他们改不了的吗？” 
　　洛月纳闷了，说道：“师伯，这历史也能改吗？” 
　　烈焰神君说道：“历史的真相不能改，但历史的记载资料却可以改！夜狼国的棒子城一向喜欢篡改历史，这是夜狼自大的优良传统啊！” 
　　洛月吃惊的说道：“这改过的历史，还能叫历史吗？” 
　　烈焰神君笑道：“像我们这种有背景的大家族建立的王国自然不能随便篡改历史，但夜狼国建国较短，是几个荒民集结而成的蛮国，根本没有历史可言，但为了自己的面子，不断的贬低他国智慧，甚至占为己用，常期以此，就渐渐演变成篡改历史的习惯了。” 
　　两人在此讨论夜狼国的恶劣文化传统，一时间竟然把小六子正在打斗的事情忘掉了，突听叮叮当当的撞击声在云烟中传出，才突然为小六子担心起来，只觉得里面传来的能量波动极为强烈，也极为混乱，竟然有数种能量迸发的局面，但更多却是滔天的魔焰。 
　　小六子被裹进幻云的时候，就用强大的精神力锁定了朴得欢，他的精神虽然比不过弦子，但比起普通修士朴得欢，还是强大得有点变态，就像一头弱小的暴龙在龙族常被人欺负，但突然来到了羊群，那还不撒欢似的屠杀啊！ 
　　小六子正要举刀砍向朴和欢，突见眼前出现一条巨大的毛毛虫，长有上千条花花绿绿的带毒触手，面露凶光的朝自己咬来。“啊呀！”虽然早有心理准备，知道这一切都是幻觉，小六子仍是忍不住惊叫一声，因为他心里最惧怕毛毛虫，这是前世遗传的恐惧。 
　　朴得欢见此机会，自然不会错过，判官笔一转，幻化出千万道真实的罡风刀，朝小六子斩来：“哈哈，洛风，今天就是你的死期，快点拿命来！” 
　　“哼哼，我的命在此，有本识就来取啊，免费……”小六子的身影突然从罡风刀中消失，下一刻竟然出现在朴得欢身后，接着阴笑道，“那是不可能滴！” 
　　“啊！瞬、瞬间移动？你个元婴期的小子怎么可能会？”朴得欢不愧是大乘期的高手，躲避的同时，从身上射出三根长满毒刺的青色木棒，像野藤似的缠向小六子的刀光。 
　　“哎呀，是啊，我怎么会瞬间移动呢？真是太不思议了，你们这些棒子是不是也意淫一番，说自己也会啊！”小六子阴阴怪笑，手中不停，挥刀砍向飞来的三根青藤木棒，竟发出金属般的撞击声，一听就知道，这些木棒藤也是用特殊手法炼制成的法宝。 
　　“当然，本座现在乃是大乘期的境界，再修炼一段时间，肯定就会瞬间移动！”朴得欢狼狈逃蹿，嘴中仍然不忘意淫，连小六子为什么不受他的幻术影响都没在意。他只是刚刚臻入大乘境界，正常情况下，若想学会瞬间移动也得两三百年，而且还只能短距离瞬移。 
　　“狗日咬特，本少听到你们这些自大的傻逼吹牛，心里就不舒服！早点干掉你，耳边也早点清静！”小六子面色一寒，仰天长啸一声，青紫色的幻云剧烈翻滚，有一种惊天的气势，逼得幻云涌向远方。在外人看来，这些青紫色的幻云瞬间涨大几千立方米，差点把观战的修士笼罩进去。 
　　洛家这方大惊失色，担忧的叫道：“怎么会这样？看这架式，竟比两个散仙决斗发出的能量还要强大，里面到底发生了什么，可惜我们看不清，也感觉不到！而且，这判官笔的幻云也太庞大了吧？朴得欢的功力何时增长到这种可怕地步？” 
　　夜狼国的修士则高声叫好，像恶狼一般噢噢吼叫起来，提前为朴得欢庆助胜利。 
　　“吼吼～！”数声强大的龙吟突然从幻云中传出，紧接着，朴得欢像见鬼一样奸叫，那声音极端无助和可怜，就像被数百大汉轮奸的小姑娘，充满了悲伤的绝望。 
　　当一个人幻想自己是天底下最厉害的高手时，突然被一个弱者展现的力量吓破了胆，那些反差能把人逼疯，人世间最凄惨的事情莫过于此，可这凄惨的事情竟然让朴得欢遇到。看到那九条巨大的魔龙，虽然感觉到它们身上的能量不是很充足，但龙眼中露出的那种凶悍而邪恶的光芒把他的勇气都耗光了，他现在只想着能够逃走，逃回那个喜欢自吹自擂的棒子城去。 
　　魔龙并非全都弱小，魔龙一号吞噬了如意葫芦里的大量邪恶能量，得到的能量只比桃花妖少一些，此时蓄意而发，有意在小六子面前表演一番，更是做足了威胁的噱头，张牙舞爪的扭动着庞大的身躯，像选美小姐似的，在半空中扭来扭去，摆弄身姿。 
　　看到朴得欢的表情，小六子得意大笑：“哈哈哈哈，你不是有判官笔吗？可以把这些幻化来的魔龙点破啊！或者说，你画出九条上古神龙，吓吓这九条魔龙啊！” 
　　朴得欢汗如瀑布，惊恐喊道：“这、这魔龙虚幻的东西？本座怎么感觉到他们身上有很强大的力量呢？特别是这条龙，身上的力量好像比我……咳咳，比我弱小一点点……呃，画出上古神龙就能吓跑他们吗？”他指着魔龙一号，想说魔龙比自己强大，可那点自尊心又受不了，怎么能够承认别人比自己厉害呢？ 
　　“傻逼！”小六子在心里佩服他的白痴，可突然觉得这很有趣，于是笑道，“是啊，他们最怕上古神龙，随便画出一条，就能吓跑他们！” 
　　“哦哦！”朴得欢点头如小鸡啄米，抓起判官笔，就画出一条自认为很威风的神龙，“怎么样？这条龙能吓住他们吧？” 
　　看到朴得欢画出的那条蚯蚓状的“神龙”，九条魔龙都怔住了，赤红的眼睛滋溜溜的瞪着朴得欢，都阴阳怪调的乱喊：“哎呀，好怕啊，这就是传说中的上古神龙吗？噢噢哦～看上去，味道好像不错的样子！” 
　　小六子憋住笑，很悠闲的用九龙魔刀修理着指甲，说道：“既然味道不错，魔龙一号，你就把它吃掉吧，这样你就三五百年不用进食了吧？” 
　　“不要啊！主人！”魔龙一号立刻哭丧着脸，老婆像被人抢了一样，喊道，“这哪能真吃啊，我们只是逗逗这个笨蛋！” 
　　其他八条魔龙喜欢落进下石，一齐大笑道：“主人英明啊，这条‘神龙’足够让一号饱上几万年啊，三五百年太便宜他了。” 
　　魔龙一号不理同伴的无耻行径，瞪着朴得欢吃苍蝇般的表情，微微转身，一尾巴把那个蚯蚓般的幻影打碎，然后张着大嘴，朝朴得欢扑去，嘴扑边骂道：“咬死你这个蠢货，没事乱画什么‘蚯蚓龙’，差点把你大爷害死！” 
　　“你们……你们都会说话？哦，天哪，这绝对不是幻像！”他抱着判官笔，扭头就逃，可那八条看笑话的魔龙不知何时，已经阴恻恻的围住了朴得欢，把他所有的退路都封闭了。 
　　其实，外面的人听到朴得欢不顾风度的惨叫时，就知道此战的结果，只是大家都不敢相信而已。半柱香的时间都不到，自以为一笔在手，天下无敌的朴得欢就惨嚎着认输，还喊什么“别吃我，我不好吃”之类的怪话。 
　　青紫色的幻云突然破碎，一具惨白的骷髅从天空坠落，恶魔一般的小六子阴恻恻站在半空，漆黑长发无风自舞，身上一尘不染，也不见半滴血渍，但别人却以为是他把朴得欢吃掉了，那具骷髅架就是最好的证明。 
　　小六子似乎有意让人惧怕他，装模做样的打个饱嗝，然后长嘘一声：“呼，好饱啊，夜狼国修士的味道似乎不错，就是酸味重了一些，忘了多加胡椒粉了，若是再加些蒜沫，那味道就更加完美了！” 
　　小六子的声音不大，地面上疯狂喊叫，为他欢呼的士兵根本听不到他在胡说什么。而那些修士可不一样，无论是夜狼国的还是冰封王国的，都捂着腹部，干呕不断。唯有洛月没有反应，本来为他存活而喜悦的脸蓦然一寒，死死的瞪着小六子，怪他败坏了哥哥的名誉，若是这些修士逃回棒子，把今天的事情一说，那整个修真界都知道，洛家出了一个吃人的恶魔，那可是逆大的大忌啊，就算有冰封王国的庇护，也保不住他。 
　　“杀啊，杀光这些来犯的敌人！”洛月只想着灭口，想着只要杀敌方的修士，洛风吃人的消息不会泄露出去。她冲到最前面，细长的冰雪剑虽然威力不大，但御剑流的凶悍也令人吃惊，竟把一个被小六子吓破胆分神期修士逼退。 
　　冰封王国的修士自然不愿看到洛月吃亏，强忍着呕吐的感觉，亮出法宝，朝夜狼国的修士扑去。一时间，杀声震天，异光蔽日，又一场修士混战要上演。 
　　小六子看到这种情况直摇头，叹道：“本少只是想把夜狼国的修士吓走，没想到洛月会发疯，狗日咬特，这冷冰冰的女人在搞什么飞机，有时聪明像只老狐狸，有时笨得像头小母猪，唉，不管了，随他们打成什么样，本少只管看热闹！” 
　　没打多久，夜狼国就死掉一个修士，他们气势已失，早被小六子的手段吓住了，竟能在半柱香的时间内“吃掉”一个大乘期修士，那还有什么好打的，还不如快点逃回棒子城，找真正的高手求助。 
　　正在这时，突听天空传来一阵威严而没有感情的声音，像是在宣读圣旨一般，喊道：“今天，天宇大陆修士联盟正式成立，第一任盟主由清一宗宗主担任，现在已有百名散仙和二十八个大门派加盟，暂行规则已由各大门派掌门带回，具体条例法令正在紧急出台。今日，盟主清一真人颁布第一条盟主令，命天宇大陆的所有修士都不得直接参与世俗界的战争，如有违背，将会遭到修士联盟的集体追杀……” 
　　“狗日咬特，所有修士都不得直接参与世俗界战争？那间接参与就没事了吧？”小六子抬头望天，看到一个面容清秀的修士站在五彩详云之上，机械的宣读着简单的临时规则，用精神力仔细一扫描，发现他竟然是个散仙！ 
　　弦子似乎来了精神，扯掉脖子上的白布喊道：“清一宗宗主的面子也太大了吧？竟然用散仙当信使？” 
　　小六子心中暗笑，但还是回答道：“散仙并不是当信使那么简单，若我猜的没错，碰到不服的修士，散仙会把他们当场格杀，就像界神统治红蛮星的时代一样。只不过，此时的天空没有那恼人的禁制结界罢了！” 
　　弦子点点头，突然说道：“主人好像猜对了，那个散仙下来清理不听话的修士啦！” 
　　弦子所说的“不听话修士”，正是还在战斗的夜狼国修士和冰封王国的修士。 
　　
