
【玄女经】
作者：王少少 
　　第十五章吸血蝙蝠（四）
 
　　天宇大陆上传说，关家某位家主在孔雀末年的时候，曾被一只道行高深的双面伊人蜘蛛精迷惑，做出判国通敌的重罪，那是关家从辉煌走向衰落的起始。后来，关家退出了混战的天宇大陆，消失在历史的长河中。
 
　　今天，看到关羽的古怪行为，又想起他曾在短短的一天内，连斩两只妖精的尾巴，可见传说极为属实。那只蜈蚣精被他砍掉尾巴，命根子废了;这只性感妖娆的蜘蛛精的肥嫩牝尾又被他斩了，采补妖器也废了。小六子非常怀疑，这关羽是不是有斩人下体的变态嗜好，想到这里，他吓意识的收拢两腿，幸福的感触到自己的命根子还在。
 
　　洛风带着伤，亲热的关羽交谈着，虽然离的很远，王小六也能清楚的听到，洛风在拉拢关羽，正在给他开出优厚的俸禄。洛风爱护手下兵士，作战勇猛，也极爱手下的拥护爱戴，颇有大将之风。但是，性格方面有些急躁和冲动，临场做战指挥，还不如洛月。
 
　　小六子胡乱的想着，又看到关羽拒人以千里之外的神情，暗暗好笑，知道洛风的招纳失败了。他笑呵呵的走过去，对关羽笑道：“关大哥，你下山之后一定去找我们呀，小弟还欠你一条命哩！”
 
　　“呵呵，区区小事，何足挂齿。再说，我陷井蜘蛛精的天罗地网时，也只有你拼死相救，咱们扯平了。我离下山还有一段时间，我们关家的家规极严，还有好几条要完成。不过，我能出山时，一定去找你们。”看到小六子的笑容，关羽昂起的下巴才微微降下，紫色的长脸绽出一丝和煦的微笑。
 
　　王小六又和关羽商定一些联络地址，顺道拉着神色不快的洛风，让他也把联络地址说一下，说时让关羽到时候方便些。洛风是中欢喜，觉得小六子很知趣，而关羽更是感激小六子。
 
　　告别关羽，洛风、洛月带着朱四海和五名受伤的属下，继续向龙骨县走。小六子也准备到龙骨县补充些消耗品，再和洛风兄弟分道扬镳。上官桃桃寸步不离小六子，说是刚才用法力过度，累得走不动，非让他背着。最后她看到大家异样的眼神，害羞得退而求其次，让小六子搀扶着。
 
　　由于很快就能到达安全的龙骨县，几人一路相谈甚欢，连愁眉不展的朱四海也加入谈话的行列。洛家兄弟看在朱四海奉献出救命玉符的份上，也不计较以前的欺骗了，当然，护送费和赔偿费已经升到了五倍。
 
　　“耶，我看到城墙了，我们安全喽～！”上官桃桃从小六子怀里蹿了出去，飘在半空中乱蹦乱跳，没有一点“劳累过度”的觉悟。几个男人哈哈大笑，皆用暧昧的眼光打量着女孩和小六子。
 
　　小六子无辜的耸耸肩，觉得这些汉子冤枉了自己。上官桃桃是花骨朵有主的人了，自己就算是想动她，也得琢磨着她身后的上官世家和东方世家。“fuck!这小娘们虽然是个美人胚子，可我已经有了楚楚姐，她才是真正的大美女哩。嗯，这回帮她治好伤，一定要好好的……好好的占些便宜。”小六子在心里嘀咕道。
 
　　上官桃桃疯够了，才喜滋滋的落到小六子身边，抱着他的胳膊笑道：“到了中州城，治好你朋友的伤，你跟我一起回家好不好？”
 
　　“嗯，跟你回家……”小六子嘴上应付着，心里却把后半句说了出来，“……才怪！除非我疯了才会跟你到上官世家，他们可没有你这么笨，我这个盗宝贼落到他们手里，十条命也不够他们折腾的。”
 
　　洛月突然拔出寒冰细剑，以御剑之术刺向山坡上的灌木丛。“叮！”的一声，细剑被某种兵器挡回，从草丛中“噌噌”蹦出二十多个锦衣华服的壮年男子，手持各种镶着名贵宝石的兵器，围住洛风、洛月一行人。
 
　　洛风也拔出长刀，冷喝道：“看你们衣着武器也不似强盗，你们是什么人，拦住我们干什么？”对方虽然人多，风月镖局的人一点也不见惧色，反是朱四海吓得哆哆嗦嗦，生怕这些人是兄长派来的杀手。
 
　　“你们又是什么人？放开我家小姐！”领头之人手持七尺银枪，年约四十，方脸短须，一身镖悍威武，他双目炯炯，紧紧盯着上官桃桃。
 
　　“你们家小姐？”洛风、洛月怔住，朱四海长呼一口恶气，暗叫侥幸不是来杀自己的，而小六子一脸苦涩，轻轻拍着上官桃桃的腰，让她精明点别出卖自己。
 
　　“华叔，你们怎么来啦？”只有上官桃桃一个人高高兴兴的迎了上去，拉着持枪中年的手，亲热的指着小六子和洛风、洛月他们，笑道，“他们都是我的朋友，并没有人抓我。你们怎么知道我在这里？”
 
　　“呵呵。”中年人苦笑，扫了伤痕累累的风月镖局的人一眼，对上官桃桃疼爱的说道，“那晚家里遭盗，你又消失不见了，老爷放心不下，派出家族精英四处寻你下落。五个月前，听线人报告，说是看到你追一个小乞丐跑进了龙骨山，夫人急得垂泪，派出数队人马进山搜索，属下的任务就是在出口等待小姐。”
 
　　“哎呀，我光顾着追赶那偷剑的小贼，忘了告诉娘亲了。”上官桃桃吐吐舌头，却没有一丝一毫的愧疚之意，反而没心没肺的笑着。
 
　　“你追到偷剑的盗贼啦？他在哪里？”那个叫华叔的汉子面露喜色，急急的问道。
 
　　上官桃桃偷偷了小六子一眼，然后摇头叹道：“小贼狡猾，让他跑了。”小六子悬着的心总算放下了，心想这傻妞还不算太傻。
 
　　中年汉子早注意到上官桃桃的那抹眼光，顺着那目光，竟看到了女装的小六子。他清楚的记得这件白色衣裙，因为一年前表小姐还为了争夺这件衣服和桃桃小姐还打了一架，而这个男孩能装小姐的衣服，他和小姐的关系肯定不一般。
 
　　“这位朋友怎么称呼？”中年汉子指着小六子，面露疑惑的问道。
 
　　第十六章上官宝宝
 
　　上官桃桃口中的华叔，名为华印，是上官家族中的有名高手，手中七尺银枪杀敌过百，威名早已传记天宇大陆。小六子知道华印的资料，因为前去上官世家偷剑的时候，早把与其相关的资料记熟了。
 
　　“别人都喊我小六子，华叔也可以这么喊我。”小六子装嫩，随着上官桃桃的称谓，果见小闹着羞喜难当，竟回眸冲小六子傻笑。
 
　　“哦，呵呵，那我也不见外，把你手中的火凤剑还给我们吧，看在小姐的面子上，我们不预追究，如何？”华印的双目紧紧的盯着小六子的一举一动，想找出他的破绽。
 
　　“啊哈哈，华叔搞错了吧，刚才桃桃已经说过盗贼逃跑了，我手中哪有什么火凤剑呢？不信你问桃桃呀。”小六子耍赖，此刻把希望全托在傻妞身上了，叫的那个肉麻哟。
 
　　女孩扭捏不安，红着小脸冲华印撒娇：“华叔，难道不相信桃桃了吗？我说过了，小六子是我的朋友，他还帮我追过盗贼哩，他还答应过我，要帮我要回火凤剑哩！”
 
　　“哦？那还要感谢小六子喽？”华印似笑非笑，不过他却不想当面让自家小姐难堪，于是笑道，“小姐放心，我们会查出盗贼下落的。夫人和老爷很想你，属下让他们送你回家吧。”
 
　　“不行！”上官桃桃的小姐脾气又犯了，她跳起来甩开华印的手，冲他怒道，“我自己能要回火凤剑，不要你们帮忙。等我拿回宝剑后，自然会回家。”
 
　　“小姐……”华印无奈的苦笑，知道上官桃桃脾气，刚才她扮了片刻的淑女已经很难得，自己再说下去纯属自找难堪，于是乖乖住嘴。
 
　　上官桃桃刚要返回小六子身边，突听三声箭羽破空而来，快得所有人都来不及反应。小六子焦急的怒喝一声，刚要用暗器措开暗箭，却惊喜的发现此箭没有杀气，而且方向稍偏。这一犹豫，三枝白羽箭已钉在女孩脚边，差之一毫就会落在她脚上。
 
　　女孩先是吓得脸色煞白，然后弯腰拔起三只长箭，对着不远处的小树林怒吼道：“上官宝宝，你给我死出来，今天不把你的屁股打烂，我就不是你姐姐！”
 
　　小六子本已冲到上官桃桃身旁，见她说出这犹如河东狮怒吼的话，顿时明白了缘由，讪笑着收回手，看到小树林里钻出一个十一二岁的美貌少年，身穿白玉软甲，脚蹬雪色虎头纹靴，腰挂箭壶，手持七彩翡翠弓，装扮得好似一个送财童子。小孩子趾高气扬，却明显的底气不足，一步三回头，他身边有两个中年保镖，面容古怪的苦笑着。
 
　　“姐姐安好，小弟这厢有礼了，不知姐姐何故发火，气坏了身子，娘亲和爹爹会很伤心的。”小孩子笑嘻嘻的，一身武将装扮，却学着书生学究语调，显得不伦不类，却极为搞笑。
 
　　“你说我为什么生气，你刚才差点吓死姐姐，半年不见你长能耐了是吧。”上官桃桃玉手一抖，手中的三支白翎箭闪电般的射向弟弟。上官宝宝大吃一惊，想要来个潇洒的侧翻，却发现箭头已到了眼前，吓得一屁股坐在地上，险险躲过一劫。
 
　　可是，他的劫难却远远没有结束，上官桃桃早在射出箭羽的刹那，欺身扑了过去，揪住了弟弟的耳朵。“哼哼，看你还敢吓姐姐！你自己说，来几下？”女孩凶狠狠的骂着，已经把小男孩按倒地上。
 
　　“饶命啦姐姐，刚才和你开玩笑的啦。哎哟，别揪了，华叔救命啊……好好，算你狠，圣人有云，最毒妇人心，说的果然不错。哎哟，我认错，我认罚，十下好不好？”小男孩被按趴在地上，高声讨饶。
 
　　上官桃桃柳眉一横，不依的说道：“几下？你有能耐再说一次？”
 
　　“哎哟，姐姐，二十下行不？……要不三十下……哼，算你狠，四十下该成了吧？”小男孩发狠了，一副不成就和你拼命的架势。
 
　　“好吧，四十就四十。”上官桃桃蹊住小男孩的腰，举掌在他屁股上就打，嘴里还数着，“一，二，三……”
 
　　众人被他们姐弟闹的哈哈大笑，刚才的紧张气氛一扫而光，都收了兵器，准备赶路。
 
　　“桃桃，别闹了，咱们还要进城，天都要黑了。”小六子知道自己现在还不安全，希望再多拉一个同盟保护自己，目标就定在上官宝宝身上了。
 
　　“别拉我，我才打了十下，还差的多呢，滚开，别拉我……啊，是你呀！”上官桃桃正打的兴起，见有人阻止自然不悦，不过一回头，看到拉自己胳膊的是小六子，顿时慌了，马上放开上官宝宝，努力装回淑女。“对不起，我不是骂你，人家以为是……”女孩看到小六子脸色不善，顿时小心的认错。
 
　　“你以为是什么？怎么能欺负弟弟呢？再说他已经认错了，还这么不依不饶的闹，你这个姐姐当的好失败哦。”小六子把上官宝宝从地上拉起来，又为他拍拍尘土，装作很可亲的笑道，“你是宝弟弟吧，听你桃桃说，你最喜欢弓箭，我这里有三支破甲魔箭，威力巨大，送你当作见面礼吧。”
 
　　上官宝宝的目光呆滞滞的，犹如看到了老虎不吃肉反而抱着大白菜狂啃一样，半天说不出话来。直到散着强大能量的三支破魔箭送进他手里，小男孩才回过神，崇拜的大眼睛里泪汪汪的。
 
　　“救苦救难的姐夫，你终于出现了，哈哈哈哈，老天开眼，我上官宝宝终于不再受欺负啦。”小男孩仰天狂笑，似把平生不得意之苦闷全部笑出体外。
 
　　上官桃桃满面羞红，啐道：“宝宝不要胡说，他才不是你姐夫哩。”上去又要去揪小男孩的耳朵。小男孩躲在小六子身后，嘴里哇哇怪叫：“姐夫救我。”
 
　　小六子苦笑，心想我若真是你姐夫倒也不错，可惜你姐姐早被东方世家订下。他心中虽然有些不爽，可为了摆脱上官世家的疑心，还得利用这个小男孩当护身符。上官桃桃嘴上虽凶，一看到小六子的眼神，立刻就软了，冲那男孩哼道：“你运气好，这次就算了！”
 
　　第十七章小偷阿星
 
　　天宇大陆自古男尊女卑，名门世族也不例外，而上官桃桃之所以能在家族中受到娇惯，那是因为她是上官家族这一代唯一的一个女孩。所以，连同洋娃娃般的上官宝宝也受到了欺压。
 
　　小六子在龙骨县住了一夜，终于摆脱上官世家的纠缠，却惹上了两个牛皮糖般的姐弟。小六子穿回男装，变成潇洒少年，看得上官桃桃芳心乱跳，不时的用眼神偷偷看他。
 
　　“记住，到了中州，你们不能跟着我。嗯，等我办完事，肯定把火凤剑帮你追回来。”小六子一点也没有当贼的觉悟，偷了人家的东西，还拽的跟收债大爷似的。而姐弟二人更没有做失主的觉悟，深深点头，完全同意他的意见。
 
　　上官宝宝摆弄着一只金色的破魔箭，笑喜喜的说道：“姐夫，你说这把破魔箭真能穿透术士的元素护盾吗？”
 
　　“嗯，当然，只要你的功力足够，就连妖王的妖气护盾也能穿破。还有，不要喊我姐夫，我跟你说了多少次了，乱叫姐夫会出人命的。”小六子头也不回的说道。
 
　　上官桃桃面色羞红，听他这么说，顿露幽怨之色。
 
　　上官宝宝可不管这么多，仍然笑嘻嘻的道：“姐夫，别这么绝情，小弟看得出来，姐姐是真心喜欢你的。嘿，你不知道，和我姐姐订亲的那个笨蛋太不是东西了，自以为是天下无敌，根本不拿正眼看我，还给自己改了名字，叫什么东方不败。”
 
　　小六子正在举着皮囊喝水，听到东方不败的名号，吓得把水喷出老远，惊道：“你说什么，和桃桃订亲的叫啥？东方不败？”
 
　　上官宝宝看他来了兴趣，于是兴高彩烈的卖弄着自己偷听来的消息，说道：“听说东方不败在蓝海城一带的同龄人当中，从未败过。他自己也常吹嘘，说是已把东方家族祖传的《葵花宝典》练到第四层。”
 
　　“第四层？很高吗？”小六子对东方世家了解不多，因为东方世家在遥远的蓝海城，虽然富饶，军事意义却不是很大，混战的各诸侯往往把东方世家忽略了。小六子也不例外。
 
　　上官宝宝一撇嘴，理所应当的喊道：“当然啦！东方世家的当今家主也不过修炼到第五层。听人说，《葵花宝典》是本修真书，只要练到第六层，就能长生不老，练到第十层，就能羽化成仙。”
 
　　“《葵花宝典》？东方不败？呵呵呵……”小六子脑袋上只冒冷汗，嘴里不断的嘀咕着，“巧合，一定是巧合。”
 
　　上官桃桃也不甘落后，抢着出卖东方世家的秘密，前往中州城的山路上，姐弟二人争吵不断，笑声也不曾断，却洒遍了小六子惊讶的冷汗。
 
　　中州城地处江南要道，水陆交通发达，是历代兵家之要地。这里曾是数朝国都，孔雀王朝灭亡前，曾在此城偏安三年，所以也有人把此城称为南都。数十米宽的护城河清澈而平静，城楼上的士兵有序的巡视着，城门的盘查兵也收着高昂的入城费。
 
　　此时的城主名为赵佶，自诩为喜好琴棋书画的文雅之士。子承父业，自从他接管老城主的家业之后，不理政事，一味的加重苛捐杂税，宠信家臣近奴，搞得繁华的中州鸡飞狗跳，民不聊生。
 
　　不过，由于中州城地理的重要性和特殊性，往来的客商仍然络绎不绝。客商云集的北大街上，有一个衣着寒酸却极为干净的青衣小生游走在人群里。他微笑着打量着匆忙行走的芸芸众生，犹如得道的高僧。突然，他的眼睛一亮，看到了一个……一个体态臃肿的外地富商，风尘仆仆带着两个小厮从客栈出来。
 
　　“鱼儿肥，鱼儿肥，肥了有油水……”青衣小生哼着自编的小调，摇摇晃晃的朝富商撞去。
 
　　“哎哟，死宰子没长眼睛咯，撞死你大爷啦。”富商带着浓重的方言，坐在地上大骂，两个小厮慌忙扶起主子，却没有发现那个青衣小生已经遁入人群里。本地的几个小商面露同情之色，扫了青衣小生一眼，顿时慌着离开。
 
　　“俺里娘耶，俺里钱袋呢……”不多久，富商发出痛苦的惨嚎，悲凄之声，如丧至亲。
 
　　青衣小生躲到一个没人的小巷，掏出绣着鱼纹的钱袋，嘴里喜滋滋的嘀咕着：“嘿，还年年有余，碰到我阿星，让你连鱼骨头都不剩。”看到钱袋里的数片沉甸甸的金叶子，阿星高兴得哈哈大笑。
 
　　“他妈的，这么开心，偷到宝了？”两个凶悍男人不知何时站到了阿星身后，看到他手里的金叶子，眼神露出凶狠的贪婪之色。“操，他妈的，你小子的运气真好。拿来，算你两个月的保护费，怎么样？”
 
　　阿星知道这两是乃是金钱帮的人，自从半年前帮主失踪以后，找自己帮派的麻烦也不是三两次了，心中恶毒的问候着他们的女性亲属，表面上却献媚似笑道：“两位大哥，给小弟一点面子，这钱我们帮里兄弟急着填肚皮，下个月的保护费一定如数交给你，怎么样？”
 
　　“操你妈的，哪来这么多废话，叫你拿来你就拿来。”
 
　　阿星退后两步，手里紧紧握着钱袋子，脸上笑容不变的说道：“两位大哥，我们帮主和你们高帮主很熟悉，不看僧面看佛面，今天放小弟一马如何？”
 
　　“操，你们帮主算什么东西，他失踪半年了，不知道在哪失手被人宰了扔进臭水沟里了。还是乖乖的把手里的东西交出来吧，别敬酒不吃吃罚酒！”两个大汉嚣张的往前逼进一步，眼中的贪婪更盛。
 
　　阿星看情况不妙，撒腿就跑，他的轻身术不慢，是济贫帮帮主亲手指点过的，在帮里除掉帮主，就他跑的最快。可两个金钱帮的汉子跑的也不慢，嘴里还骂骂咧咧：“操，你们这帮穷蛋还叫济贫帮，我看你们比乞丐还穷。哼哼，看你能跑到哪里去，今天本大爷就帮你家帮主好好调教你个不开眼的浑球。”
 
　　阿星已经快逃到巷口的另一端，也把他们撇出十多丈了，正为自己的轻身术而得意的时候，突然看到前面又有两个金钱帮的汉子挡住了路。
 
　　第十八章回到中州（一）
 
　　看到两姐弟如此坦承，小六子也不好意思再骗上官宝宝，告诉他实情，说火凤剑是自己偷的，帮朋友治完伤以后，一定会还给上官世家。上官宝宝听后哈哈大笑，一副我早明白了的模样，那嚣张的模样惹得桃桃在他屁股上狠狠好几下。
 
　　上官桃桃小脸煞红，冷眉竖目的威胁道：“宝宝，不许告诉娘亲，若是走漏一点风声，我发誓，一定把你的屁股打烂。”
 
　　“哎呀，哎呀，姐夫，我姐姐想杀人灭口，救命啊！”上官宝宝嗖的一声钻到小六子身后，笑嘻嘻的冲着姐姐做鬼脸。
 
　　“别以为躲在他身后我就不敢把你……哼哼……”看到小六子暧昧的眼神，上官桃桃立马蔫了，这几天脸红的次数超过了以前所有次数的总和。
 
　　一路上避开混乱的兵马战争，终于安全的走到中州城。上官桃桃正不爽，看到城门的士兵色眯眯的盯着自己胸脯看，顿时喷出两只火蝶，把那个士兵的盔甲烧个大洞。“敌袭，有敌袭，抓住他们三个……”吓得尿裤子的士兵急匆匆的跳进护城河，扑灭了身上的火苗，嘴里乱喊着捉拿敌人的口号。
 
　　这是东南侧门，只有十几个士兵，也看清怎么回事了。不过，看到自己同僚受伤，都拿起长矛，围住上官桃桃一行人。“交出兵器，举起手来！”士兵凶恶的怒叱着，虽然对方有一个术士，但毕竟这是中州城，自家门口还怕一个小小的术士吗？
 
　　“老天，刚安生了几天，又给我惹事了。”看着一脸尊贵高傲，拒不交出弓箭的上官宝宝，还有举着红色小剑，正准备再度施法的上官桃桃，小六子无奈的在心里叹息着。
 
　　上官宝宝手拉七彩碧玉弓，已搭上三支白翎箭，鼻子高高的昂起，稚嫩的喊道：“你家小爷从不投降，要杀要刮，尽管放马过来！”顺嘴还给姐姐白马屁，说道：“姐姐莫怕，弟弟誓死保护姐姐，有哪个不开眼的低贱奴才再敢欺负姐姐，我定让他尝尝小爷的神箭！”
 
　　十几个官兵被上官家的两姐弟给唬住了，吃不准他们是什么来头，看这三人尊贵不凡，容貌俊美，衣着华美，生怕得罪了惹不起的贵族子弟。如今的混乱年代，若是结了仇恨，都是带着几万兵马攻城掠城，灭族屠城，都是些疯狂的主。
 
　　“哈哈哈哈，叫你们的崔头过来，就说济贫帮的小六子回来了。”小六子生怕这姐弟俩出手杀人，连累了自己在中州城的基业，这才忙找熟人说情。
 
　　“你是……”其中一个士兵揉揉眼睛，迟疑一下才喊道，“您是济贫帮的六爷？啊，真的是您，半年不见，又长高了。啊哈哈，您不认得我啦，我是刨根呀，我爹的病还是你出钱治的哩，我娘这些天总念叨你，她知道您回来肯定会……”
 
　　另一个士兵也急着收回长矛，打断那人的话喊道：“六爷，我是城东的二毛呀，是你帮我找到这份职业的，不然我还在破草屋里饭肚子哩……”
 
　　第十九章回到中州（二）
 
　　一时间，十多个士兵都收回长矛，很激动很恭敬的喊着着“六爷”。他们只是最普通的城防军，家里都很贫穷，多多少少都受过济贫帮的恩惠，就算没见过小六子，也听过他的大名。上官桃桃收回小剑，惊讶的看着小六子，想不到他在中州城的人缘这么好。
 
　　上官宝宝还没闹够，至少手中的三支箭已经拉开，还没有射出去，心里很不爽，稚嫩的嗓子高喊道：“你们怎么不凶啦，看到我姐夫回来就害怕啦？哼，告诉你们，你家小爷也不是好惹的，快点向你家小爷道歉。”
 
　　“这位小爷对不起，我们有眼无珠，没认出你们是六爷的亲戚，小的给你道歉。”几个士兵很给小六子面子，纷纷躬身行礼道歉。
 
　　“好啦，咱们进去吧！”小六子看到小男孩没完没了，还想再逞威风，好像不把手中的三支白羽箭射进士兵身体就不满足，“告诉你们两个，呆会自己找个客栈去住，别跟着我四处惹事，我好不容易建立起的人缘关系别被你们破坏光了。”
 
　　“知道啦！”两姐弟闷声闷气的应了一声，很不服气的跟在他身后。
 
　　进城没多久，就看到两个老人吃力的抬着一个浑身是伤的青衣小生往药铺走，小六子认得那消瘦的身影，顿时惊叫一声，飞快的冲了过去。两姐弟不明所以，也匆匆跟上。
 
　　“阿星，你怎么啦？谁把你打成这样？”小六子从老人手里接过青衣小生，把手按在他的背上，一波波无形的气流在他身上升起，青色的破旧衣衫猎猎作响。
 
　　两个老人粗声喘了几口气，抹着额头的汗水说道：“六爷回来了，我们在东街巷口看到了昏迷的阿星，看他全身是伤，我们老两口就想把他抬来医治，这不，刚到这就碰到您了。”
 
　　上官桃桃看到满身脏污的阿星，眉头皱了一下，说道：“他是你朋友呀？我会一点点治疗术，让我帮帮他吧。”上官宝宝频频点头，喊道：“姐夫，这人伤的不重，我姐姐肯定能治好他。只是她的火系治疗术一向把握不好轻重，上次他差点把我烧成木炭……哎哟，姐姐别揪我耳朵，我其实也想帮你说好话呀。”
 
　　小六子抹去额头汗水，冲两个胡闹的姐弟笑笑，让她们放心。又谢过两个老人，看到二老在深秋季节还穿着补丁加补丁的薄衫，忙从身上掏出几块碎银子，塞给老人。老人百般推让道：“六爷，我们还有衣裳，真的有……送阿星来是应当的，若不是你们平时救济我们，我们老两口早在去年冬天就饿死了。”
 
　　“啊？”上官两姐弟惊讶的嘟哝一声，似乎怪小六子太寒酸，“这几块碎银子就能买到衣服吗？”
 
　　送走了感恩戴谢的老人，小六子才苦笑着对他们说道：“你们穿的这种衣服肯定买不到，但是那几块小碎银已足够他们买两套棉衣，外加一个月生活费用了。唉，我这个帮主当的寒酸呀，你看看我手下小弟的衣着就知道了。要不，你救济姐夫一点？”为了骗人家的钱财，连称呼都变了。
 
　　果然，上官桃桃粉脸一红，小声啐道：“呸，为了骗人家的钱财，连称呼都变了。”
 
　　第二十章回到中州（三）
 
　　虽然和两姐弟说笑，小六子的心里却一点也笑不出来。他知道，在中州城有人打自己帮中的弟兄，肯定是金钱帮的人。济贫帮是劫富济贫的意思，小六子并没有抢劫过，只是接收整合了原有的一个小偷团伙，给他们立了规据，建立赏罚制度，渐渐在中州城混点小名气。
 
　　两年前，中州城只有两大帮派，金钱帮和铁旗帮。小六子从那个时候走进了中州城，开启了人生的第一份微薄基业。当时他不过十四岁，加上上一世的记忆，已经是三十四岁的人了。所以，他的迅速成功很正常，却让当时的两大帮派眼红嫉妒。
 
　　不过，一年后，铁旗帮却在中州城消失，另一个大帮派很低调的成长起来，那就是劫富济贫的济贫帮。小六子有理想，却并不迂腐。他知道若真的劫富济贫，肯定会被城中贵族派人消灭。他巧妙的联合起和城主有亲戚关系的金钱帮，灭了铁旗帮，又打着让贫民吃饱肚子不给城主惹麻烦的名号，以偷取外地富商的少量钱财为手段，渐渐在中州城站稳了脚。
 
　　济贫帮是在强势力的夹缝中成长起来的。小六子教导帮众要低调，尽力和本地的强大势力建立良好的关系，一般并不去招惹他们。而如今自己失踪了半年，就有人把自己手下头号干将打成重伤，这明显是不给济贫帮面子，有人想对济贫帮下手了。
 
　　小六子抱着还在昏迷的阿星，对身后的上官姐弟说道：“你们先找家客栈住下，我还有点急事要处理。如果顺利的话，明天就能把宝剑还给你们。”
 
　　“啊？姐夫不让我去你家呀？这里我们又不熟悉，找哪家客栈啊？”上官宝宝一脸的不高兴，嘴巴噘的老高。
 
　　“悦来客栈，全国连锁，信誉安全有保证，嘿，选它就对啦！”小六子古怪的说了一句好似广告的话，然后才正经的对两个呆怔的人说道，“在中州城，你们住哪我都能找到，放心好了，我不会骗你们的。”
 
　　小六子告别两姐弟，没走出多远，身后就跟了五六个十来岁的小孩子，小声的喊着：“帮主回来啦！阿星哥怎么啦，又是金钱帮的人打的吗？”
 
　　“你们别跟着我，去通知其他人回巢，有急事商讨。”小六子只所以这么说，就是想了解一下自己失踪的这半年，帮主发生了哪些事，又受到哪些人的欺负。小六子处事很圆滑，和一些贵族强大势力的关系良好，但是他也很护短，若是帮中哪些人受了欺负，他会追查到底，让别人给一个说法。若是碰到惹不起的人物，他也会把此事记在心里，直到对方落难时，他才会毫不留情的去报复。
 
　　阿星身上的伤被小六子用神秘的气劲治好了大半，路上一颠簸，醒了过来，看到抱着自己的是小六子，顿时委屈的张张嘴，眼泪滚了出来：“大哥，你回来了，兄弟差点被他们打死，操，干翻金钱帮那些狗日的。”骂了一句，又晕了过去。
 
　　“兄弟放心，我的记性很好，等我们有实力时，我会加倍的帮你讨回来。欠我的，总有一天要偿还，没有人逃得掉。”小六子在心里坚定的说着，走进济贫帮的院子。

 
　　第二十一章回到中州（四） 
　　济贫帮的大院很热闹，门前没有石狮子，也没有烫金的匾额，只有源源不断的贫民进进出出。进去时愁眉不展，出来时皆笑开颜。看到小六子进来，很多常来的老人纷纷下跪，一些帮中弟子也欢呼帮主归来。 
　　小六子并不是大善人，他救济老人是有目的的，收养十多岁的孤儿也有某种目的。不过，每次看到这些孤寡老人挂着感激的笑容，他还是发自内心的开心和自豪。有时候，他也有种做善人的错觉。“真正的善人在世界上无法生存呀！”小六子亲热的和老人们打着招呼，心里却无奈的感叹着。 
　　不管小六子心里怎么想，别人早已把善人的帽子戴到他头上。有时他也自我安慰，说自己确实做了善事。早有强壮的手下接过受伤的阿星，并把小六子迎回中院议事厅。 
　　“帮主，你可回来啦，老奴想死你啦！来，让我抱抱，亲亲，摸摸……”若是一个貌美的女婢，小六子会抢先扑过去拥抱;若是一个容貌普通的嬷嬷，小六子也会礼貌的和她抱……可是，眼前这老人虽有女人的嗓音，却长着男人的模样，大约四十多岁，穿着色彩鲜艳的袍子，有撮山羊胡，怪模怪样的张开双臂，想要拥抱。 
　　抱着阿星的那汉子一听到这声音，虎躯猛的一颤，差点把阿星扔到地上再转身逃跑。另一个大汉眉头紧皱，双拳攥得格格做响，恨不得一脚把这个人妖踢飞，再把他的嘴巴狠狠的踩上几万脚。不过，他们不敢这么做，因为这是济贫帮的狗头军师吴用。一人之下，几百人之上……他们两个虽然不敢，小六子却没有任何顾忌，一脚把人妖男踢倒在地，又狠狠的踩上几脚。 
　　“哎哟，好舒服哦，帮主的脚就是不一样。”吴用趴在地上嗷嗷怪叫，叫的那个贱哟。小六子听不下去了，苦笑不得的叱道：“再叫，我就不客气了！”那地上的艳衣男子才慌忙爬起来，扯着小六子的袖子不丢。 
　　小六子让身后的两人抱着阿星离开，吴用已经笑咪咪的说道：“帮主你总算回来了，帮主夫人天天往老奴这儿跑，给我要男人啊。上帝呀，她居然给我要男人，难道我不是男人吗？发渴！” 
　　“给我闭嘴！楚楚还没嫁给我，还不能这么喊，她会生气的……呃，没人的时候可以这么喊。还有，你把自己当过男人吗？不要以为整天学我骂上帝，学我说发渴就是真男人了。”小六子拉他进议事厅，一点也不在意他不男不女的恶心模样，“给我说说金钱帮的事，他们的帮主高俅怎么变卦了，怎么不等我回来就对我们下手？” 
　　一提这事，吴用的老脸就皱成一团，黄豆般的小眼睛咪了半天才说道：“帮主盗剑的第二天，上官世家就发出大陆通缉令，说是抓住盗剑贼就能机会学习上官世家的绝学《凤舞九天》，还有万两黄金的重赏。而当初你盗剑的事早在金钱帮里传出去了，他们就等着你回来抓你领尝。” 
　　小六子以为火凤剑的事由上官桃桃和上官宝宝出面就可以顺利解决了，可没想到会闹成这样，痛苦的叫道：“上官世家竟然不顾脸面，对外发布通缉令？我在路上怎么没有佣兵团拦我？这不是上官家主的做法，到底是谁发布的通缉令？” 
　　第二十二章回到中州（五） 
　　吴用一拍大腿，用尖细的嗓子喊道：“帮主英明，这是由上官家二公子发布的通缉令，他五个月前来过中州一次，住在悦来客栈，在城中停留三天。两个月前他又来一次，曾在金钱帮总坛附近出现过。” 
　　“上官卓越？他办了一件蠢事呀，太心急了，现在就要谋争家主之位吗？上官世家手里有三座城池，都在上官家主手中牢牢握着，他现在没有一兵一足，到底想干什么呢？他来中州第二次之后，金钱帮是不是就对我们下手了？” 
　　吴用说道：“帮主英明，和你猜的一模一样。从上官卓越第一次来后，金钱帮已经蛮横的对待我们了，特别是这两个月，他们更加肆无忌惮，阿星已经被他们打伤四次了，这次最重。” 
　　“在我失踪的半年里，上官世家是不是出了别的事？或者说上官平凡有什么新的军功？”上官平凡是上官家的大公子，自幼就被培养成军事天才，十九岁时，就用三万人马攻陷一座有四万守军的中型城池，在上官家的军队素有威军，颇受士兵拥护。 
　　吴用早习惯了他的料事如神，拍着大腿继续说道：“没错，上官平凡又得到一座小城池，地处南北商道的中心，繁华富饶不弱于中型城池。而且，上官家主已经把这坐小城赐给他，让他学着管理政务，还派了两名老家臣辅助他。” 
　　“明白了，我已经召集兄弟们回巢，等我们开完高级领事会议，再去安抚孩子们。”因为巢穴并不在济贫帮总坛。俗话说，狡兔三窟。小六子绝对比兔子狡猾，所以他在中州的巢穴远远多于三个。 
　　“帮主要交待后事？”吴用突然正经起来，尖细的嗓音也有些无奈和伤感。 
　　“fuck!!!死人妖，别咒本帮主好不好？我是有重要事交待，但像本帮主这么坏的人，怎么着也得活个千百年吧！快去，把那帮好吃懒做的混蛋蛀虫都叫过来开会。”小六子未雨绸缪，是有点要交待后事的意思。吴用能看穿小六子的心思，当然不是表面上那般无用，他若没有一个狡猾聪明的头脑，小六子怎么会选他作为狗头军师呢！ 
　　“是是，老奴这就去叫人。”吴用的步子不似实时那般轻快，从建立济贫帮开始，他看着小六子一步一步积累的家业，神奇手段运用不绝，总能绝处逢生。可他也知道，帮主毕竟还是个孩子，也碰到过强大势力，这次被金钱帮和上官世家联手挤兑，可能真的要交待后事了。 
　　不多时，外面传来骂骂咧咧的声音，十几个混乱的脚步在议事厅门口响起，还有你一拳我一脚的偷袭声。脚步虽乱，但皆轻巧，武技水平显然不弱。这是小六子刻意教导的十几个帮众小头目，传给他们的是正宗的炼气士功法。当然了，偷东西的绝技也是小六子教导的。 
　　“帮主，我们兄弟想死你了，想你想的睡不着……” 
　　“是啊，你不回来，我们没钱去逛妓院哪，这个狗头军师一分钱都不给我们支，我们兄弟可怜死了……” 
　　“滚开，你们那是想帮主的钱，我才是真正想帮主哩，我还把帮主的画像挂在墙上当神像跪拜，祈祷帮主早点回来，发我们工钱……” 
　　第二十三章美人出浴（一） 
　　小六子和吴用以及十多个济贫帮的高级干部了一个简短的会议，出来的时候，十多个青年都没有了笑意，步伐极为沉重的向帮主告别。“帮主，你放心，我们会完成任务的，请多保重。”十几个青年再次施礼道别。 
　　小六子笑着向他们挥手，用自信的笑容向他们保证。吴用抹了一把眼泪，低声嘟哝一句：“发渴上帝他老木，我就知道你会这么做的，我现在就去老巢，给那帮孩子交待几句。” 
　　“嗯。”小六子满意的点点头，脸上已没有笑意，“我去看看楚楚，能把她的伤治好，我这次就没有白去冒险，虽然不是专门为她去盗剑。” 
　　楚楚住在城中心金钱帮的附近，她哥哥楚雷是金钱帮的四大护卫之首，一手枪法如神，快如闪电，一次能刺出二十几朵枪花，在中州城赫有威名，人称闪电枪。她住的小院常年关着大门，小六子不想麻烦她开门，因为她的双眼天生失明，什么都看不见，每次来访，他都是翻墙而过。 
　　常常有人笑话小六子，说他有贵族气质，却无贵族觉悟，尽做些偷鸡摸狗，难登大雅之堂的事。小六子对这些评价一向置之不理，他用21世纪的交往之法，常常和低贱的贫民、下仆、奴隶打成一片。 
　　小六子轻身术悄无声息的翻过院墙，像片落叶，挨地时，没有发出一点声音。可是，两头丈余长的狮犬已经闪电般的扑来，它们有狗的忠诚，也有狮子的勇猛，是看家护卫的上佳奇兽。这是楚雷舍身救了金钱帮的帮主两次生命换来的奖赏，小六子当时就笑着和楚雷说，高俅的生命和狗同价。 
　　狮犬来的虽猛，停的也快，伸出的尖锐前爪也收回软软的肉璞里，亲热的趴在地上舔小六子的手。这狮犬趴在地上也有半人高，平时每天至少要吃一头牛，若非楚雷在护卫中的薪响极高，很难养活这两头畜牲。 
　　小六子拍拍狮犬的肥大脑袋，手上魔术般的变出两块卤牛肉，扔给贪吃的巨兽，然后大摇大罢的走向楚楚住的小院。本来楚雷也给她请两个丫环，小六子也要给她找两个小丫头伺候，都被她拒绝了，说是自己能够照顾自己。 
　　平时，楚楚很温柔和蔼，对任何人都抱有一份善意。但对于她的倔强，两个疼爱她的男人都没办法。十头牛拉不回已经够恐怖的了，但对于她的倔强，恐怕一百头骡子也拉不回来。 
　　小六子刚想敲门，突然听到了哗哗水声，是从楚楚闺房里传来的。他贼贼一笑，身子轻快的转到了后窗，发现窗户没有关，这正合他心愿，双手一按窗台，从那开着的缝隙里跳进房间。他的脚步很轻，再他刻意的收摄之下，更是如狸猫一般，三两步就跑到居中的卧室边，添开窗纸往里偷看。 
　　小六子的心剧烈的跳动起来，他以前偷偷的亲吻过楚楚，也流氓似的在她身上摸过，但出岔子她的脖子和手臂，还没看过她藏在衣裙下的美妙身躯，今天终于看到水雾迷蒙中的白嫩胴体，那乳白的皮肤几乎刺伤了他的眼睛。 
　　第二十四章美人出浴（二） 
　　楚楚背对着小六子，瀑布般的乌丝垂在粉嫩的脊背，微微晃动雪白的胴体，那娇美无限的粉背就显现在偷窥都眼前。肩头如刀削一般纤和柔美，玉臂不时的从木桶里拨起水珠，把渗着花瓣的热水洒在高耸的胸脯上。 
　　小子的眼珠子都快瞪出来了，他不是没见过女人的身体，但眼前是自己梦中女神的胴体，那意义绝非其它可比。楚楚微微侧身，伸手摸索桶外的浴巾，由于她的眼睛失明，很费力的摸索着，那高耸得像小山峰似的乳房跃出桶沿，压成美妙诱人的形状，像棉花一般柔软，乳尖的那抹嫣红，红暮春的樱桃，惹得小六子一阵口干舌燥，忍不住咽了一口唾液。 
　　“咕噜”一声，声音很小，却让桶中的美人听到，她惊慌得把刚到手的浴巾丢在地上，吃惊的喝道：“谁？谁在外面？”转头间，秀发如云，柔顺的归集在左肩的一边，把她美艳苍白的面孔对准了声音发出的方向。粉红的香唇有些苍白，琼鼻高挺，雾一般的美眸没有焦距的瞪着前方，那一刹那的艳色，早让小六子再度痴呆。饶是看过千百遍，也禁不住楚楚动人的那一凝望。 
　　小六子想回答，但是更想看到因为紧张而没有遮掩的美妙身体，那洁白的山峰被她挤成雪团似的一堆，可惜她怎么掩饰也无法把过于饱涨的胸脯遮住，特别是峰尖的那抹嫣红，因为挤压和紧张，竟然坚挺变硬，性感的小颗粒都明显的凸出。 
　　“你、你是谁？再不出来我喊人啦！大花，二花……”楚楚喊了一半，突然止住，苍白如寒冰的玉颜突然害羞起来，冲那发出声音的方向嗔怨道：“小六子，你给我出来，你这是第几回偷看了？” 
　　小六子苦笑，知道她眼盲心更细，能敏感的辨别出每个熟人。至于第几次偷看，小六子也不知道，只记得以前没看到，每次溜进她的房间想看她换衣的时候，总是被她感觉到，并揪出让她哥哥楚雷教训自己。现在他知道躲不过，于是笑道：“楚楚姐，我刚到就被你发觉了，你真厉害呀。” 
　　楚楚已经害羞的缩进木桶里，只露一个脑袋且嗔且怒的瞪着说话的方向。虽然她的眼睛没有焦距，却仍然漂亮迷人，比普通的灵活眼睛更添几分风情性感。这种看法是小六子的独特审美观，而她的这种容貌在当时的年代只属于中上，但落在小六子眼里，却属于人间绝色，美艳不可方物。这也有可能是情人眼里出西施吧！ 
　　小六子推开门，讨好的陪笑道：“楚楚姐，别绷着脸嘛，我真的没看到清。”看她依然没消气，就说道：“我帮你借到火凤剑了，你身上的寒毒可以清除了，就不用每天都在浴桶里浸泡了。”说着，从储物戒指中掏出火凤剑，那剑好似一根凤凰羽毛，色彩斑斓，剑柄上镶着两块上等的火系仙石，火红的颜色散发着炙热的气息。 
　　“什么叫借剑，明明是偷。哥哥已经告诉我了，说你正被上官世家通缉，人家都担心死了，你还好意思笑！哼，走的时候也不给我说一声，回来的时候也偷偷摸摸，你把人家当什么啦？”楚楚迷蒙的眼眸里涌出一串晶莹的泪水，顺着苍白如玉的面颊，落到桶沿上。 
　　第二十五章美人出浴（三） 
　　“楚楚姐！”小六子惭愧的上前一步，抓住她冰凉彻骨的手，忙着解释道，“我以为只要十多天就能回来，想给你一个惊喜。唉，没想到碰到一个死脑筋的傻妞，把我逼进龙骨山脉，在里面跑了半年才出来。” 
　　“啊！龙骨山脉？那里面都是凶恶的妖怪呀！”楚楚顾不得和他赌气，忙反握住他的温暖双手，问道，“来，让姐看看，受伤没有？” 
　　小六子又把火凤剑收回戒指，趁机抱住赤裸的楚美人，流氓般的在她耳畔说道：“伤的好重。一进门就被姐姐埋怨，差点难过的死掉。”那双魔手色兮兮的在她光滑细腻的粉背上摸索，她腰肢纤细得如柳枝一般，线条柔和，摸到腰臀附近，肥美的玉臀如山丘般的凸起，火暴的臀缝是那样的惹人遐思，引得男孩的色手不停在她丰腴的肉臀间揉搓。 
　　楚楚一时激动被少年占了便宜，她没想到小六子出去半年后，胆子变得这么大，心思变得这么色，竟然从腰背摸到最羞人的香臀，连同那私秘的桃花源都被他碰到。女人玉面绯红，想要推开他，却发现狠不下心，力气越来越弱，直至沉迷，不想让他离开，粉臂紧紧的抱住越来越强壮高大的男孩。 
　　“哦啊，不要，好痒好奇怪哦。啊，不要呀，不能再摸下去了，嗯啊，姐姐要生气啦……”女人娇躯颤抖，发现修长的雪腿被少年分开了，他的右手正从圆润肥翘的香臀后面摸到进了花园，一丛可人的芳草被男孩轻轻拨动，像寻洞的毒蛇。 
　　“让我好好摸摸，离开这么久，可把弟弟想死了，每天夜里都想姐姐哩。对，就这样叉开，让我检查一下姐姐想我没有？”男人脑子里想了玄女经里的妖娆身影，还在那晚如梦似幻的情景，让自己的心里多了一份邪恶淫念，一些奇怪古怪的手法和姿势出现在自己脑子里。 
　　女人的身体酥痒难当，被寒毒侵入的身体长期冰冷，如今却被男孩的几个小动作弄得热潮淋漓，比泡澡还要舒服，一股炙热的暖流在小腹处升起，比滚烫的浴水还要热。“哦，不要摸了，啊哦。”原来，小六子左手已攀上雪峰，在她樱桃上重重捏了几下，让她刚刚升起的欲火压了下去，竟能使出力气想推开使坏的男孩。 
　　“你就会欺负姐姐……”楚楚直觉上懂得再摸下去的后果，可她却舍不得突然胆大起来的男孩火热的告白，这比以前偷偷摸摸说腻人的话更让女人心喜。她已经20岁了，在天宇大陆普遍早婚的年龄中，已经属于嫁不出去的老姑娘了。若不是两年前遇到还是小男孩般的小六子，又奇迹和着魔般的爱上他，恐怕早就无奈的嫁给他人为妇为妾了。 
　　小六子对她的反应非常兴奋，他知道楚楚身体里有一股不名的强大力量，虽然无法使用，但是她的力气却大得惊人，若她想反抗，自己的能量再强大两倍也没法轻薄她。现在的情景表明，她的春心萌动了。 
　　“楚楚姐，做我老婆好吗？”他嘴里迷糊的说出了真心话，却急着含住楚美人的雪峰，没有说清。女人娇啼一声，如棉花一般软在小六子怀里，紧紧勒着他的脖子，让她的嘴含得更深更密。 
贴主:吻眼泪于2023_06_30 2:34:38编辑
