
作者：王少少
本集简介：
    面临的敌人越来越多、越来越强，在危机重重下，洛家小公主被迫放权，和小六子共同抵御敌人的进攻。为了活命，也为了数十万洛家子弟兵活命，小六子卷进一场血风腥雨的激烈混战，甚至连人间势力最强大的修士联盟也得罪了……
　　本集封面人物： 白素贞
　　性别：女
　　1、人物眼睛颜色：黑色
　　2、头发颜色和大约发型：黑色长发，自然散开。
　　3。外表看起来的年龄及给人的感觉：二十三岁左右，上半身是人形，下半身为蛇，肤色雪白，鳞片雪白，妖气十足，冷艳妍丽。
　　4。个性：对人类有仇视心理，对力量的追求近乎偏执。
　　5。使用武器或法宝：锅形的雪白仙器，名为寒锅。
　　6、身份：冰蛇族的幸存者，以灵魂的形式存在。
　　7、服饰：穿戴极少，或无。
　　8、建议姿势：茫然站在冰原或冰山上，眺望远方。
  
  
  
  
  
   
　 　
*****                            *****
 
　　第15册 恶名远扬 
　　第01章 长双翅膀 
　　据修真史料记载，以前的仙人光临这个世界，从不会搞出这么大的动静，一般都是驾着祥云，无声无息，若他们不散发出强大的仙气，一般的修真者是不会觉察到的。可今天的仙人竟然不是从天空飞下，好像是要借用传送阵，大批量的降临仙人，连最迟钝的普通人都能察觉，这才是修士们紧张的原因。 
　　数十个修真高手正朝猭猸渡劫的地方赶来，本想察看什么东西渡劫能引来如此变态的天劫，突然感觉到珊瑚岛上空的纯正仙元波动，他们都不约而同的止住了飞行，看那天空的仙人传送阵，各种负面情绪都涌上心头，可谓百感交集。 
　　“莫非仙人要来对付我们修真界了？”一时间，天宇大陆所有的修真者都这样想到，惊恐不安的渗出一身冷汗，望着珊瑚岛上空的蠕动异景，暗暗诅咒，希望仙人这次传送传送失败。 
　　这样一来，猭猸渡劫的事情反而没人关注了，人类所有的目光都集中在珊瑚岛上空，盯着天空巨大的传送阵光团，不放过一丝一毫的变化。 
　　就算仙人将至，天劫却没有放过猭猸，该是多少闪电还是多少，速度也未减一分，只是全被猭猸用狡猾的方式逃开了，由九龙魔刀中的幻兽替它抵挡。 
　　烈焰神君本不想认输，但自从看到仙人传送阵开启之后，他就忘了还有赌约这回事，拉着青木神君就逃，连个招呼都没打，似乎是急着安排后事。 
　　多宝道人和另外两位散仙同样恐惧，颤抖着身体，收回法宝，尽力隐藏自己的强大气息，并对金无珠说道：“太子殿下，仙人传送阵突然出现，天宇大陆的修真界有危险啊，贫道有急事要赶回国都与寒锅宗的道友商讨此事，不能陪殿下了，还请见谅。” 
　　说完，他不等金无珠回话，就驾着飞剑，化为一道流光，消失在崇山峻领中。另外两散仙跟随，后面的十多个普通修士也御剑跟随，似乎忘了向金无珠告辞，个个都失魂落魄，还不时的扭头偷看珊瑚岛上空的传送阵，看它是否成形，看是否有仙人走出传送阵。 
　　猭猸用取巧的方法，骗得劫云消耗多半，每条魔龙也都替它挡了几百下，可猭猸依然累得不轻，似乎变大缩小也极为消耗能量，抬头看到劫云依然望不到边，猭猸不禁愁眉苦脸，叹道：“好累啊，若是劫云一下子落完多好呀！” 
　　劫云像是听到了猭猸的祈祷，也好像是察觉到猭猸的躲避诡计，方圆几十里的劫云突然暴躁起来，像浪涛一样涌动，“嚓嚓嚓”一边数百道粗大的闪电，单单对准猭猸的脑袋，无论它变成多小，就是锁定了它的脑袋。 
　　“啊，主人，不好啦，劫云也变狡猾啦！”猭猸吓得运起天煞护盾，生怕九龙魔刀挡不住这记变态连琐雷电。 
　　“你不是想让劫云落完吗，这才落多少啊，没有余下部分的十分之一！”小六子话虽训斥猭猸，可心中比它还担心，手中已拿出一个佛家蒲团，准备在关键时刻，用这个佛家法宝替它挡下几道雷电。 
　　魔刀中的魔龙一号没有让猭猸失望，它用心余下的所有力量，借助魔刀本身的特性，挡下这记连琐雷电，挡完之后，他的身体缩小多半，可怜兮兮的喊了一声：“主人，我尽力啦，超长发挥，挡了一千多道罚仙雷！” 
　　“别废话，该我魔龙二号啦，你让开！”下面一条魔龙为了奖励，已迫不急待的想要出手。 
　　天劫越落越急，没有让它们说话的机会了，方圆四十多里的劫云集中一点，无差别的攻击，不管什么东西挡住，它就是认准了猭猸的脑袋，水塔粗的闪电一轮接一轮，似乎永远没有停歇。 
　　小六子害怕魔刀中的幻兽来不及调换位置就死了，每隔半柱香时间，他就扔出一件法宝，直到闪电把法宝劈成碎片，他又换了另一件法宝。 
　　不知过了多久，天色微亮时，突听魔刀传来一阵哀鸣。 
　　“嗡嗡！嗡嗡！” 
　　小六子大惊，知道这是法器受损的信号，把手中的三极乾坤扇扔出之后，立刻召回魔刀，到手一看，发现魔刀的光泽非常黯淡，幻灵赤字的声音传来：“主人，我们尽力了，好虚弱……呃，它们昏倒前告诉我，让主人别忘了塑形神水的奖励！” 
　　说着，赤字好像不支，也晕了过去，魔刀上光芒闪了几闪，最终趋于平淡。 
　　“吼吼吼！”猭猸一阵怪叫，没有法宝替它抵挡，这最后的劫云还有方圆几里，全部落在它身上，一阵阵砰砰叮叮的声音，闪电全落在它身上的天煞护罩上，彩光顿时亮得刺眼，看不清里面它的表情。 
　　劫云也是一阵兴奋，似乎知道，终于打到了目标身上，方圆几里的劫云突地终结在一起，轰轰乱炸，在眨眼之间，全部落到了猭猸身上。 
　　“吼吼吼，该死的劫云，有一天我非把你们吃光……”想威胁劫云的，恐怕只有猭猸这一类不知天高地厚的小怪物才会这么做，一道接一道的闪电，把它的声音吞没，那彩色的光团越来越弱，越来越低，竟然被接连不断的闪电击进地下。 
　　“轰轰轰轰！”随着最后几声雷鸣，地上的深坑把猭猸埋住，天空也恢复清澈的淡蓝色。方圆百里的山峰都夷为平地，平地则变成了深潭，乱石中，时有夜狼国士兵的尸体露出一角，天劫过后的地方，像未日后的世界，惨不忍睹。 
　　“花花，你……没事吧？”小六子盯着猭猸埋身的地方，喊了一嗓子，没声音回答。 
　　小六子有些焦急的落下去，正要动手去扒乱石堆，突听弦子喊道：“主人闪开，天煞类的生物渡劫成功之后，会很疯狂的……” 
　　小六子还在发怔，突觉脚下乱石一动，一个漆黑的巨物冲天而起，遮云蔽日，还煽动着两只长约百丈的翅膀，翅膀带起的强烈罡风，把重达千斤的石头都吹上了天。 
　　“狗日咬特，这是什么怪物……？”小六子被突然蹿出的怪物撞飞几千米，重重摔在一堆乱石中，好半天才钻出地面，抬头看着这超级巨大的怪物，他有种无力抵抗的想法，漆黑的怪物身体长达百丈，两只翅膀各有百丈，翅膀挥舞起来，简直是座会飞的城堡。 
　　小六子眼中的怪物突然煸着翅膀狂笑起来：“哈哈哈哈，我花花终于长大啦，什么天劫，还不是伤不到我一点，这个仇我记下了，哪天再见了什么狗屁天劫，我非把你们吃光不可！” 
　　它的声音，已经脱去婴儿般的稚嫩，变得像少女般清脆，翅膀每次煽动，都有漆黑的死皮落下，死皮脱落处，露出了它原有的彩色皮肤，那皮肤由宝石一般的七彩鳞片组成，比麒麟的皮肤更漂亮，比龙的身体更结实，犄角变得更加繁复和漂亮，红宝石般的眼睛，充满了喜悦和张狂。 
　　“这笨蛋的脑袋不是被天劫打傻了吧？哪有整天威胁天劫的怪兽？”小六子翻翻白眼，郁闷差点昏过去，“它这双翅膀又是怎么来的？” 
　　弦子笑嘻嘻的说道：“顶级天煞进化，都有改变自己身体的能力，就算它多张出一个脑袋来，也没什么惊奇的。” 
　　小六子咽了一口唾沫，盯着猭猸的庞大身影，没有说话。 
　　猭猸挥舞着一双美丽的肉翅，在天空飞了半天，才把一身漆黑的死皮脱尽，身上漂亮的花纹在阳光下闪着神秘的光晕，那双肉翅有鸟羽的优雅形状，却有龙族的强悍防御力。 
　　兴奋了半天，猭猸才想起小六子，忙喊道：“主人，主人呢？你看我身上的翅膀漂亮吗？你昨夜不是说，喜欢翼虎、翅豹之类长翅膀的怪兽吗？人家今天进化，特意变出一双翅膀，你回你没借口换坐骑了吧？” 
　　“换坐骑？有一只顶级天煞当坐骑，除非我疯了，才会换别成别的坐骑！”小六子心中嘀咕着，从乱石中飞起，疲惫的朝猭猸喊道，“喂，我在这里呢！真可恶，差点被你撞死！” 
　　“主人！”看到小六子身影，猭猸两眼立刻放光，挥舞着巨大翅膀朝小六子扑去，“抱抱！” 
　　只听扑通一声，小六子再度被它撞飞，陷进乱石堆里，久久不能钻出。 
　　“主人，你没事吧？”猭猸心慌得不行，焦急的喊道，“快点出来啊！” 
　　好久，乱石下才传出小六子愤怒的吼声：“浑蛋花花，你就不能变小一点吗？幸好在半空，若是在地上，我非被你压死不可！” 
　　“人家忘了嘛！”猭猸委屈得想哭，揉着眼睛，摆弄半天，也没挤出一滴眼泪，于是放弃了走可怜悲情路线，笑眯眯的把身体变小，落到小六子陷身的地方，喊道，“主人快点出来吧，人家已经变小了！” 
　　小六子穿着魔神盔甲，就算猭猸撞的再狠，也伤不到半分，只是他很疲累，此时很想在乱中睡上一觉，可是突然想起珊瑚岛还有仙人传送阵正在架设，于是急忙钻出乱石堆，眺望西南部。 
　　猭猸看到小六子的奇怪举动，也跟着望去，突然惊叫道：“哇，有仙人耶，已经传送这个星球了，可惜……” 
　　小六子什么也看不到，感觉传送阵还是原来的模样，仙光涌动，却看不清里面的东西。此时听到猭猸这么一说，忙问道：“哪里有仙人？传送到哪里了？你又可惜什么？” 
　　“喏喏，传送阵里面已经困住三个仙人啦，主人看不到吗？可惜这个传送阵出了故障，仙人的身体被传送阵打散了原有的排列，此时正在重组，若是重组不成功，恐怕这些仙人都会爆体而亡吧！” 
　　“原来如此！我说这个传送阵怎么闪了一夜，也没见一个仙人走出！”小六子恍然大悟，突然又疑惑道，“花花，你是怎么知道的？” 
　　“猭猸天煞掌管空间，距离和阻碍都不能阻挡它们的视线，所有的空间术法它们都无师自通，对空间中万物的组成序列有着惊人的天赋！”弦子只是有选择的说了猭猸的几种能力，更恐怖的能力她没有说，恐怕吓到小六子。 
　　猭猸的回答则简单多了。 
　　“看的啊，一眼不就看到了吗？”猭猸指着遥远的传送阵，说道，“主人看那传送阵里面的三个仙人恐怖和紧张的模样就该猜到，他们在传送过程中出错了，不然的话，凭他们的强大实力，还不在天宇大陆横着走啊。” 
　　小六子压下心中的震惊，问道：“他们是什么水平的仙人？” 
　　“嗯，让人家想想啊……”猭猸用小爪子挠着脑袋的粉红色绒毛，好半天才说道，“大概是金仙水平，我记忆中的资料是这么划分的。” 
　　小六子惊叫道：“大罗金仙？狗日咬特，第一次就派金仙出场，看样子，他们对杀界神的事，很重视啊！” 
　　然后，小六子又对弦子说道：“弦子，红蛮星由哪个仙帝管理？我记得你以前说过一次！” 
　　“好像是九天玄女门的一个仙帝，但具体叫什么名字，奴就不清楚啦。”弦子回答道，“奴觉得，九天玄女让两个上古散仙把《玄女经》放在红蛮星，肯定是她故意这么做的，具体有什么目的奴不知道，但是，掌管这星球的仙帝毕竟和主人同门，到时说不定会有很大的好处哩！” 
　　“呵呵，九天玄女门的仙帝？那她是个女人喽？”小六子暧昧的笑起来，说道，“希望她能念在同门的份上，派出的金仙不要难为我才是！” 
　　弦子笑道：“咯咯咯，主人是现在九天玄女门唯一的男弟子，她们肯定会对你‘爱护’有加！” 
　　正说着，突听猭猸惊叫一声，小爪子捂着嘴，死死的盯着遥远的传送阵，好像有什么有趣的事情将要发生。 
　　果然，只见那传送阵的五彩能量团一阵混乱涌动，然后“轰”的一声，四散的炸开，爆炸中，有三道身影闪过，却被霸道绝伦的传送阵能量刺穿，随着碎裂的能量而化为灰烬，肉体和灵魂一起湮灭。 
　　仙人传送阵架设失败，三个大罗金仙来到红蛮星，连句遗言都没来得及交待，就此魂飞魄散。 
　　天宇大陆的修士看到传送阵突然爆炸，都发出欢天喜地的喊叫声，欢腾半天之后，有识之士却更加担忧起来，死一个界神就引来三个比界神还厉害的金仙，这次死的金仙比界神还要厉害，那下次来的仙人会不会因仇恨，而派来大批仙人，血洗天宇大陆？ 
　　没人知道答案，所以他们才担忧，才恐惧，才惴惴不安。 
　　此时，北方的玉霞山上聚满了修真者，他们来自天宇大陆的每个角落，原因无他，全是去清一宗，找修士联盟的盟主，询问对策来的。 
　　既然修士联盟摆明了高调姿态，要管理天宇大陆的所有修士，现在出了麻烦，自然要去修士联盟解决。来到玉霞山的修士，有很多是世俗界势力扩展领土的帮凶，他们以前对修士联盟阳奉阴违，现在倒有点真心想脱离世俗界，以求平安。 
　　聚集在玉霞山的修士正在等清一宗的弟子开启山门，好进去商讨，突然看到一团祥云飘到清一宗的上方，伴随着若隐若现的仙乐，似乎有进入仙界的临时空间门出现。 
　　“啊？有人要飞升啦！一千多年了，终于见到修真者飞升了！”在外等待的修士们突然大喊起来，有惊呀，有羡慕，更有嫉妒，眼睁睁的看着空间门越开越大，想看看到底是清一宗的哪位高人飞升。 
　　当天空的祥云正浓时，突然一阵怪风袭来，像魔鬼的巨手一般，把那个开启的空间门揉碎，搅拌片刻，还挥手把聚集的彩云搅散，那隐隐的仙乐也戛然而止，好似被抹脖子的公鸡，吱吱几声，再无动静。 
　　“哦，天哪，怎么会这样？难道还是不能飞升？”外面数百个修士惊恐的叫起来，叫声中，暗带一丝幸灾乐祸，也隐含一些未雨绸缪的悲哀。 
　　一些自以为很高深的修士则喊道：“贫道就知道会这样！以贫道的修为，能感觉到空间序列的混乱，世间一些脆弱的灵魂来不及到达鬼界就会消亡，比如今天仙人传送失败，也和空间磁场的不稳定有关，那飞升的传送门自然会消失，就算不消失，恐怕也不能顺利飞升，下场比今天的仙人好不了多少！” 
　　有人则小声提醒：“别乱说，被清一宗的弟子听到了，就麻烦了，这里是他们的地盘……” 
　　旁边有修士应声道：“是啊是啊，他们门中的前辈飞升不了，只能兵解为散仙，对外来说，肯定是件很丢面子的事，还是别惹怒他为妙，毕竟我们是来商讨对策的！” 
　　清一宗，碧雪峰。 
　　这里是历代宗主修炼和飞升的地方，自天宇大陆上空布下封锁结界后的一千多年的时间里，碧雪峰还是第一次有人尝试飞升，但也是第一次失败。宗主清贫走出碧雪峰的防御阵，神色平静的看着在外焦急等待的门中精英弟子，笑道：“果然不出贫道所料，天宇大陆的空间磁场极度混乱，已不可能成功飞升！今日仙人传送阵失败，也跟空间磁场有关！” 
　　“那就是说，我们到不了仙界，仙界的人也来不了我们天宇大陆？”清心带着七个流氓徒弟，早就等不急了，此时看到掌门师兄出来，忙问出最关心的问题。 
　　清贫捻须微笑，点头说道：“小师弟说的没错，正是这样！”他的举动中，已带有一丝仙灵之气，明眼人一看便知，他已经是散仙之体了，可是他明显在压制着仙灵之气的外散，可见他的原来的功力就比普通的散仙还要厉害，此时兵解成散仙，功力有更大的提升。 
　　“不能飞升了，我们修真者的意义何在？以我们现在的肉体强度，也总有衰老的一天，也有死亡的一天，唉……”道然非常失落和失望，他拼尽全力为清一宗办事，就是想得到更好的法宝和更好的丹药，以求最快的到达飞升的境界，可是突然得知，天宇大陆的修士再也不能飞升了，甚至连大罗金仙都不能到达天宇大陆，他绝望的想要大哭一场。 
　　“笨蛋！你想的倒是很远，也不想想眼前！”清心对谁都不客气，见道然乱说丧气话，立刻训道，“若是空间磁场不乱，仙界就可以随便派人前来，他们为了界神之事，不把我们修真者杀光才怪！那时候别说活几千年，你连一天都活不了！” 
　　道然心中一震，立刻想通了事情关键，更重要的是，他不敢招惹清心，立刻点头，作受教之状：“谢谢小师叔指点，道然知错了！” 
　　掌门清贫笑道：“呵呵，这些事，你们别给外人乱说，天宇大陆上的很多修士肯定不知道仙人能否再次来报复，趁此机会，能把很多不听话的修士，招进修士联盟，免得他们再参加世俗界的战争！” 
　　众弟子明白掌门心思，纷纷点头。这时候，常驻清一宗的几个散仙飞来了，领头之人穿着紫色道袍，正是和界神战斗过的散仙，名为紫龙真人，他旁边的是修士联盟的执法者上星真人。 
　　紫龙真人笑道：“清贫掌门，恭喜你成为散仙，终于和我们一样了！”其他几个散仙也纷纷朝清贫道喜，显然把他当成了同类，在此之前，他们可没有这么客气过。 
　　清贫颇有些受宠若惊，对众散仙一一还礼，然后才问他们：“诸位前辈，玉霞山上已聚集了近千名修士，多是为了仙界传送阵之事，我们修士联盟该怎么安抚他们？” 
　　紫龙真人和上星真人对视一眼，古怪的笑道：“呵呵，你既然已有对策，何必再问我们！就按你刚才说的，用仙人报复之事，吓唬吓唬那些小修士，免得他们不听话，还得让修士联盟的执法者出手！” 
　　清贫暗暗吃惊，心想这两位散仙还真厉害，自己方才没有察觉他们在场，而他们却知道自己的谈话。清贫一边想着，一边说道：“让几位前辈见笑了！既然如此，那我们就去山门外面，把那些修士拉进修士联盟的控制范围吧！” 
　　几位散仙笑着点头，随清贫一起，飞向山门之外。 
　　小六子骑着猭猸，追上洛月军队的时候，第一眼就看到了鳞甲武士，他们把楚楚所乘的马车当成了轿子抬，在兵疲马惫的洛家军队伍里，数鳞甲武士最为精神，个个雄纠纠气昂昂，身上染满了敌人的鲜血，自己却未受一点伤。 
　　这是他们的骄傲！ 
　　小六子飞到鳞甲武士上空，用精神力传音道：“阿虎，你们干的不错，给你们记一功！” 
　　阿虎和百名鳞甲武士立刻咧开大嘴，笑个不停，心里似乎比得到银子还高兴。 
　　小六子向马车中的诸女问候一遍，并未进马车，因为周围的洛家军士兵正看着自己这个“伪元帅”，若是不先安抚这些败兵，恐怕洛风在军中的声誉会降到极点。 
　　于是小六子模仿洛风的声音，高声喊道：“昨夜，大家突围之时，可曾听到我们原来的营地附近有雷鸣之音？” 
　　众将士不明小六子言之何义，但都老实回答道：“回元帅，属下听到了！” 
　　小六子用强大的真元传递声音，几里外的洛家军士都能听到他的声音，只听他又喊道：“那大家可曾知道，为什么我们后面没有夜狼国的追兵？” 
　　垂头丧气的洛家军听了，精神为之一震，以更响亮的声音回答道：“属下不知，请洛元帅明示！”回答者，已超过洛家军的半数之上。 
　　小六子让跨下的猭猸摆个酷酷的造型，以胜利者的语气喊道：“那是因为，本帅联合几位修真者，冒着被修士联盟追杀的危险，施展一个超级强大的法术，召集千万道雷电，击杀数万夜狼国敌兵，并把夜狼国太子领的追兵逼得连连败退，此时，金无珠率领的黑狼军追兵损伤惨重，总人数不超过三万。” 
　　金无珠率领的那队黑狼军本来就只有三万，在逃避雷劫的时候损失一些，自然不超过三万，小六子说的全是废话，也全是谎话，但听在洛家士兵的耳朵里可就不一样啦。 
　　“元帅万岁，我们胜啦，原来是我们胜啦！”人类的意淫精神得以完全发挥，洛家军从垂头丧气的模样立刻变得战意高昂，举着手中的兵器，扯着嗓子大喊。喊声虽然不整齐，但声音却传出几千米，整个洛家军顿时沸腾起来，兴奋的气息传到每一处角落。 
　　猭猸捂嘴偷笑，小声说道：“主人真厉害，三两句话就把败军之师忽悠得热血沸腾，现在就算让他们和修士单挑，他们也会眉头不皱一下的照做不误！” 
　　听到小六子模仿洛风的声音，洛月就飞了出来，她飞在半空，怔怔的看着下面的斗志昂扬洛家军，似乎不敢相信自己的眼睛，不敢相信这是连续战败的洛家军。 
　　洛月的身后跟着两个家族培养的修士，只有分神期的境界，而御剑门的厉害修士似乎都消失了，看来仙界传送门的事情，把修士吓得不轻，都不敢在世俗界露面了。 
　　“小姐，公子真厉害，不但击退了夜狼国追兵，还让我军士气大增！”这个修士并不知道洛风已死，而洛月防止家族之人得知这个消息，只信任师门的修士，连自幼在身边的贴身护卫修士都未告诉。 
　　“嗯，哥哥带兵一向比我厉害，这次他的伤也康复了，下次的战斗就让哥哥指挥！”洛月说着，并朝小六子飞去，她之所以说出让“洛风”带兵的话，是因为她看出了小六子的目的，此时小六子若是勾勾指头，整个洛家军就会被他控制。 
　　洛月后悔了，也害怕了，后悔自己不该引狼入室，害怕这条狼吃人不吐骨头，趁机控制洛家军，甚至控制冰封王国。 
　　“哥哥，你回来啦，嗯……我有话要和你单独谈谈！”洛月犹豫一下，直接说明了来意。 
　　小六子说道：“好啊，我也正有事和你谈！” 
　　洛月的两个护卫修士知趣的告退。 
　　两人沉默半晌，洛月首先开口说道：“你……你能离开洛家军吗？” 
　　“为什么？当初可是你求我来的！”小六子一脸无辜，虽然戴着面具，但也能清晰的表达出脸上的表情。 
　　“我现在后悔了！”洛月很直接的说道。 
　　“后悔也晚了！”小六子也很直接，很不客气的说道，“自从你们把我的女人功力封印的时候，你就没资格后悔了！路都是你自己选的，而且，你也已经把退路封死，我们大家都没法回头了。” 
　　“不！可以回头的！我马上请师伯回来，让他把楚楚她们的功力解封，这样你们就可以自由的离开了！”洛月焦急而后悔的喊道。 
　　“哼哼，你说封就封，说解就解，把本少当什么了？”小六子冷冷一笑，用饱含敌意的目光盯着洛月，又说道，“大家都是成年人，该为自己的言行负责了！” 
　　“什么？成……成年人？这话什么意思？”洛月显然不太理解小六子前世的流行语句，但她已明白，小六子话中的大致含意，那就是事情到了这个地步，大家都没了退路。 
　　“嘿嘿！”小六子阴恻恻的笑，并不回答，想了想，又说道，“你最好配合点，别逼我把事情做绝，把我逼急了，对你的家族没好处。” 
　　“你的野心不小！”洛月听出小六子话中隐含的意思了，冷冷说道，“你想控制夜狼国，再利用我哥哥的身份，去继承冰封王国，对不对？” 
　　“你很聪明！不过，事情的真相并不像你所想的那样！我对世俗的权利并不热衷！你也知道，我现在已经是元婴期的修士，按照天宇大陆的传统规矩，修士是不能做帝王的！我想统一天宇大陆，只是想结束这段血腥的战乱，让百姓过上一段平静祥和的生活！” 
　　洛月稍稍震惊，但随之不屑的质疑道：“统一天宇大陆？哼，我发现你不但野心不小，而且还患有妄想症！就算孔雀王朝国力最盛时期，也无力征服北方的草原野蛮人部落，而现在漠沙国也在混战中扩展疆土，已和西方的黄发异族相接，这片大陆比以前不止大了一倍，你凭什么能统一？” 
　　第02章 弦子论道 
　　小六子向洛月展露了野心，却得到对方的质疑，不过他并不生气，而是很自信的回答道：“草原野蛮人虽然实力强悍，但内部不团结，各部落频繁征战，人口急剧下降，现在已无力南征，如若不是遇到自然灾害，他们绝不会进犯我们人类。而漠沙国自古就是天宇大陆的一部分，有很多强势帝国都把那块黄土地划为领土，或他们在最近几年没有统一，没有改变信仰，收服他们更加容易！其实，如果这两个地方若是没了战乱，被某个强势统一了，我倒也省心了，绝不会无故征讨他们。毕竟，我的理想是，让整个天宇大陆的战火平熄！” 
　　“你会这么好心？”洛月显然不信，更是不客气的打击道，“先别说远的，等你把中原的各大势力收服之后，再谈论那些狂妄的言辞吧！真不知你的自信从何而来，你现在只不过得到二十万风月军团的拥护而已，我父亲率领的冰封军团并不听从你的指挥，不要以为得到这二十万士兵就得到了天宇大陆！” 
　　“呵呵，总有一天你会相信的，而且已经不会太遥远！”既然洛月不相信，小六子也懒得和她讨论这些，于是简单的说道，“咱们把话挑明吧！我想要指挥接下来的战斗，把这剩下的二十万士兵交给我吧！” 
　　洛月冷冷说道：“照现在形势，不给你兵权也不行！不过，我实话告诉你，风月兵团已没有二十万，具体人数还没有点，但几场战斗下来，死伤约有五万，若是我们攻不下前面的汗城，我们就等着腹背受敌，被夜狼国士兵围歼吧！” 
　　“呵呵，你放心，汗城只是一个中型城市，我用十五万大军再攻不下一个汗城，我还怎么有脸说出统一天宇大陆的话！”小六子信心十足的说道，“在本军神的指挥下，别说一个汗城，就算是同时攻打十个汗城，我也有把握取得完胜！” 
　　洛月突然叹道：“唉！听说最近天宇大陆上的牛死掉了不少，真是奇怪，今天总算知道了原因！” 
　　猭猸听懂了洛月的讽刺，嘴巴一撇，非常不满的说道：“主人，这女人在骂你耶，我要吃掉她，行不行啊？”猭猸二级进化之后，心智成熟一些，知道处处维护主人的面子了。 
　　小六子很郑重的对猭猸说：“花花别乱说，洛月只是在说一个假信息，哪有骂本少的意思，你千万别吃她，还是找死牛吃吧！” 
　　猭猸疑惑道：“为什么吃死牛？难道死牛比洛月好吃吗？” 
　　小六子抚摸着猭猸脑袋上的绒毛，说道：“那你就要问洛月啦，这些死牛都是她说出来的，又只有她知道是怎么死的，就算她说自己和牛一起死掉了，我们也只好相信……” 
　　“你们两个……可恶！”洛月满脸羞怒，特别是小六子最后一句话，简直恶毒到极点，她扭头就逃，一刻也不想和小六子在一起。 
　　“嘿嘿，这小娘们害羞了，主人说她和牛一起死掉，又不是真的吹……唔唔……她……”猭猸说了一半，就被小六子捂住了嘴巴。 
　　“行啦，逆天类型的恶毒话还是少说为妙，免得你三级进化的时候遇到神劫！” 
　　“恶毒话都是主人说的，人家什么时候说过？”猭猸拒不承认，显然很害怕神劫光临。 
　　“哼哼，再多话我把你翅膀撕掉！” 
　　“可恶的主人……就会威胁人家！” 
　　风月兵团停下休息的时候，小六子召见了所有中高级将领，在洛月神色不善的目光下，小六子完成了对中高级将领的了解工作，通过言语试探和精神力勘测，迅速评估他们的综合实力，然后只留下十多个高级将领，拿出地图，让他们给出一个攻城方案。 
　　“据我得到的消息，汗城原有三万的守军，得知我们的攻击目标之后，夜狼国太子金无珠紧急从北方调遣五万士兵前来助阵，显然想把我们阻在汗城！”小六子看着地图，接着说道，“而现在敌方的精锐部队在我们后方追赶，约有两万黑狼军，和三万其它番队的士兵，这是对方夜袭我军之后，剩下的人数。虽然不是很多，但作战实力不容小觑，我想在坐的各位都听过黑狼军团的句号吧！” 
　　听到黑狼军团的名号，这些将领们神色郑重起来，这是一支和风月兵团齐名的精锐部队，他们的军团长车大贤是天宇大陆有名的将领，曾有长胜将军的外号。而前几天，风月军团还和黑狼军交战过，而且还败在黑狼军团旗下。 
　　小六子接着说道：“时间很紧迫，我们只有一天的攻城时间，若是一天之后还攻不下汗城，那夜狼国的西面的援军也会到达这里！”小六子指着一块险要之地，那里处在汗城和棒子城之间，可攻可守，若是被敌方援军得到那里，风月兵团就真正进退不得，卡死在夜狼国的包围中。 
　　“一天？”高级将领们惊叫起来，不可思议的说道，“元帅，这也太紧了点，我觉得三天也不一定能攻下有八万守军的汗城！” 
　　洛月也觉得这是不可能的事，于是兼带打击报复，冷冰冰的说道：“你们别吵，我哥这么说，他肯定有了办法！”然后又冲小六子笑道：“哥，你就别难为他们了，把攻城的计划说出来吧？” 
　　“我……”小六子气得干瞪眼，心想这哪是开军事会议，就快变成任务大会了，就算自己心里有了计策也不想说，于是说道，“天机不可泄露！现在还不到挑明的时候！” 
　　鉴于洛风在风月军团的威望，高级将领都不敢再追问，唯独洛月不信任的说道：“哥，你真的有了攻城方案？有多少把握！” 
　　“这关系到风月军团的生死，我当然不会开玩笑，没有百分之八十的成功率，我也不会拟定！”小六子信心十足，只差拍胸脯保证了。 
　　谁知道洛月听到小六子的保证之后，反而说道：“你既然有了攻城计划，干嘛还要高级将领费脑筋？” 
　　“狗日咬特，这女人在挑拨高级将领和自己的信任关系，真得想办法收拾她了！”小六子心中暗暗想着。刚想出言解释，却听高级将领们纷纷说道：“副帅，这不能怪元帅，元帅一直想栽培我们而已，只是我们太愚钝，总是让元帅失望！” 
　　洛月的表情很精采，有种恨铁不成钢的意思，也有种想要抽他们耳光的意思……但她更多的是无奈。 
　　小六子在心中差点笑死，眼睛不时的瞟向洛月，对她毫不留情的挑畔和讽刺。 
　　把洛月气得快爆发了，小六子才突然站起来说道：“好啦，会议先到这里！等我们到达汗城时，我再作详细部署！散会！” 
　　洛月第一个冲出帐蓬，找地方撒气去了。 
　　高级将领看出两兄弟最近的关系有点“小问题”，不敢乱渗合，都装作看不到，随之离开。 
　　除了洛家嫡系和特别护卫之外，他人都不知道洛月的性别，后世的史料中，一直把洛月当成了男性，称其为月王爷。 
　　众人都离开之后，识海中的弦子突然说道：“主人，你的计划是不是太血腥了？借助世俗界修士都离开的机会，用普通人难以抵抗的咒术轰平汗城，屠杀八万士兵。这事若是传出，恐怕会引起夜狼国人民的强烈抵抗，已占领的城池也可能出现哗变！” 
　　弦子苦口婆心继续劝道：“还有，就算主人的计划顺利执行，难道你就不怕惹出修士联盟的执法者？主人现在的身份毕竟是元婴期的修士啊！若杀了八万普通人，不但引出数千修士的追杀，还有可能让人彻底坠入下三流的魔道，永远无法翻身！” 
　　小六子不在乎的笑道：“弦子放心，我绝对不会亲自动手，而且能不杀人，我也尽量不杀，天宇大陆多年战乱，存在的人类已经很少了，若是把人杀完了，做个孤家寡人还有什么意思！” 
　　弦子奇怪的问道：“那主人要怎么做？你刚才不是这么想的吗？” 
　　小六子突然阴笑一声，说道：“嘿嘿！这下子你没法否认了吧！你能够截获我的思想，是不是？” 
　　“呀！”弦子惊叫一声，然后急忙辩解道，“奴家住在主人的识海里，当然能截获一点点主人的信息啦，人家又不是故意的！主人现在真正的想法，奴不是截获不到吗？若是截获的话，就不会上当啦！不过，奴真的关心主人的今后发展，不要转移话题好不好？” 
　　“你承认就好！这个帐以后再跟你好好算！”小六子罕见的大度一次，又对弦子说道，“风月军团一直是以仁义之师的面目出现在世人面前，这样做的好处很多，但坏处同样很多。比如说，敌人虽然敬重风月军团，但也很少有敌兵怕他，遇到风月军团，总是顽强抵抗一段时间，就算抵抗之后被俘，仍能得到很人道的待遇。” 
　　弦子说道：“这样做，不是很好，正符合兵书上所说的什么‘仁义之师，上符天德，下符民意，出师有名，名之必胜……’” 
　　“这鬼话你也能信啊！在非常时候，就要用非常手段！这一次，我要让风月军团做一次恶魔，令人闻风丧胆的恶魔！”小六子阴恻恻的说道。 
　　弦子抚胸说道：“好吧！不管谁变恶魔，只要主人不变恶魔，奴就放心啦！” 
　　小六子奇怪道：“你以前不是很希望我变成恶魔吗？甚至帮助我吞噬魔神之主的魔格，其实我现在已经算是一个真正的恶魔了，你还怕我杀人干嘛？” 
　　弦子说道：“那是不同的！奴以前是希望主人要学得阴险狡诈，表面上是仙人，内心却是恶魔，免得在仙界被人算计，但主人要成了真正的恶魔，那就上不成仙界，只能在魔界或者鬼界那种暗无天日的地方过一辈子啦！” 
　　小六子不以为然的说道：“那我已经拥有了魔神的魔格，岂不是已经没办法上仙界了？” 
　　“不是这样的！”弦子耐心的解释道，“主人修炼的功法源于战神图，上中下丹田都要修炼出不同的力量，主人的下丹田是氤氲真气居多，中丹田是暧昧能量居多，而上丹田必须是精神能量，恰巧魔神之王傻乎乎的钻了进来，成了主人的精神食物，于是这些巧合加起来，刚好符合战神图的功法奥义，让主人在短短的时间内，完成了别人万年也难以修炼出的境界！” 
　　小六子疑惑的说道：“不是吧？修炼战神图万年的人，会像我这么差劲？” 
　　弦子被小六子的愚笨逗乐了，说道：“奴只是说境界，又没有说实力！主人的奇遇太多了，一波接一波，又没有下苦功修炼！就那主人的师傅来说吧，奴第一次见他时，他还没悟透识海之源的精神力量，光凭下中两个丹田的能量，就足以和普通的仙帝相媲美，而奴第二次见他时，他刚悟通上丹田的精神能量聚拢方法，那主人该记得，他出关时的随手一击有多恐怖！” 
　　小六子好像明白一点了，说道：“那你的意思是说，我现在的修为境界和贱老头相近，但实力却相差十万八千里？” 
　　“虽然没有十万八千里那么夸张，但一千个主人加起来，也不是破坏之王的对手！”弦子很不客气的说道。 
　　小六子想了想，皱眉说道：“咱们现在先别担那贱老头！照你刚才的意思来说，就是我识海里的魔格也不影响我修神？若是我脱去魔神套装，身上还会有纯正的仙灵之气？” 
　　“没错！”弦子回答道，“但主人若是杀太多的无辜之人，那死人的怨戾之气就会浸染主人的仙灵之气，这也是修真者渡劫时引来劫云的依据。一般来说，杀人越多，渡劫就越难，不管杀的是好人还是坏人。天宇大陆上流传的斩妖除魔会增加善缘的说法其实是错误的！” 
　　本来已想清楚的小六子被被弦子说糊涂了，问道：“照你这么说，杀一个做恶多端妖怪，救了一个普通百姓，也是错误的了？” 
　　本来已想清楚的小六子被被弦子说糊涂了，问道：“照你这么说，杀一个做恶多端妖怪，救了一个普通百姓，也是错误的了？” 
　　弦子理所当然的说道：“原则是这样的。除非你救的普通百姓对你的感激超过妖怪对你的怨恨！不过，这种事不常见，被救之人的感激只在当时强烈，而被杀之人的怨气会一直纠缠。所以，杀人越多，身上的怨戾之气就越重，这是一条恒古不变的定律。” 
　　“我杀一个做恶多端的妖怪时，别人对他的诅咒就不能转变成对我的感激吗？”看到弦子摇头，小六子无奈的翻翻白眼，想了半天又说道，“你颠覆了传统！不过，我承认，我更相信你的这种观点！当人杀害第一个生灵开始，就被生灵死亡前的怨念诅咒，或轻或重，甚至在这人死亡时，也不能解脱，成为厉鬼游魂！可是，世间有些人，杀了很多人，但他们为什么能成仙成圣呢？” 
　　“诅咒形成的戾气并不能随意转换，佛家想当然的理论是错误的。传统是错误的，就会有很多人颠覆，奴的这些观点，只是继承上任主人的。”弦子接着回答道，“当他们有足够的力量把戾气所引来的天劫消灭，那他们就可以历劫重生，洗涮身上所有的诅咒。” 
　　小六子说道：“照你的意思推理，就是说，只要足够强大的力量，不管做多少坏事，都可以平安渡劫？” 
　　弦子说道：“也可以这么说！就算一个人身上的戾气引来了神劫，只要他能渡过，照样可以洗涮杀戮的诅咒。前提是，在渡劫之前，不要被诅咒侵蚀了神识，不要被身上的怨戾之气控制才行。奴刚才劝主人不要杀戮太多人，就是这个意思，若是诅咒太重，被杀戮之气控制了心神，那就再无洗涮诅咒的机会了！” 
　　小六子突然大笑道：“哈哈，我懂了，也就是说，坏事可以做，但要根据自己实力而掌握一个度！就拿这次的攻城计划来说，虽然是我一手策划的，但死掉的人却不知道幕后凶手是我，他们的怨戾之气都会附在屠杀者身上！嗯，看来修真界流传的善有善报、恶有恶报的说法并不正确啊！” 
　　“主人……好聪明！”弦子满头爆汗，她本想劝解小六子少杀人，但劝着劝着，突然发现，竟然劝出一条恶魔理论。 
　　“嘿嘿，既然这样，我就得好好培养几个屠夫啦！九个恶灵王稍弱一些，可能还要召唤异界生物助战，不过让恶灵王多杀些人，就会变回真正的凶狠恶灵啦！嗯，我还得给九条魔龙塑形神水，帮它们煅造新身体……再让人类术士故弄玄虚，随便摆出一个召唤阵，让敌人以为杀手来自鬼界或者魔界，那样就行了！” 
　　小六子在识海里对弦子说着这些，看看时间，觉得该让风月兵团出发了，毕竟关系着十多万士兵的生死，小六子也不敢大意。他叫来传令兵，下达一系列命令，然后骑着猭猸，飞到半空。 
　　小六子并未派出普通斥候窥探敌人动静，而是把亡灵手镯里的九个恶灵王召出，说是让它们活动活动，查探一下敌方行军情况。并重点提醒它们，若是碰到敌方斥候，直接把他们吃掉，以毁尸灭迹。神血恶灵王也是恶灵的一种，在李氏皇陵的时候，里面的恶灵没少吃人，此时听到小六子的命令，它们都高兴坏了，九道白光一闪，朝不同的方向飞去。 
　　猭猸听到小六子的话，立刻喊道：“主人卑鄙，怎么能教唆它们去吃人！以前，你不是严重警告过人家，说是无论如何也不能吃人吗？” 
　　小六子对它脑袋就是一巴掌，骂道：“笨蛋！你是你，恶灵是恶灵！恶灵吃人是本性，是天经地义的事情，再说那恶灵是战神49号制造出来的，他们真想吃人，我也管不了。但是，我不让你吃人对你有好处，你若是吃人，昨天夜里来的肯定是神劫，就算有一千条魔龙帮忙，你也活不了。还有，你敢吃人，老子不要你了！” 
　　“人家只是随便说说嘛！干嘛这么认真！人家知道主人对奴好！”猭猸委屈的撇撇嘴，不敢再多嘴。 
　　“一句一个‘人家’，等你变成女人再来这么说话！”小六子毫不留情的抨击道。 
　　“人家二级进化了，人家就喜欢这么说！哼！”猭猸高傲的昂起了脑袋，开始赌气的乱飞，像花样表演时的战斗机，在空中乱翻跟头。 
　　“安稳点飞，再乱飞我把你翅膀撕掉！你也真是的，不用翅膀都能飞，偏偏又长出一双翅膀，真是画蛇添足，你还不如多长出两只爪子哩，那样还能在战斗中起点作用。” 
　　“可恶的主人，你怎么不让人家多长出两个脑袋来，那样岂不是更有助于战斗！” 
　　“有道理，本少真想看看你顶着仨脑袋的模样！” 
　　“……去死吧！” 
　　于是，风月兵团的十多万人清楚的看到，“洛元帅”被他新得到的怪兽震开，然后被怪兽的脑袋撞飞，狠狠的摔向远处的小树林，一阵惊天动地的响声之后，小树林变成了泥水潭！ 
　　“哎哎，这家伙二级进化之后，能力见长，脾气也变大了！狗日咬特，想谋杀主人吗！”小六子无辜的从泥水潭里钻出，并未追赶猭猸，而是随手摆了一个防御阵，准备给九条魔龙塑造身体。 
　　九条魔龙能量耗损极为严重，就连魔龙一号也只有两三丈长，其他的魔龙只有丈余长，精神萎靡的耷拉着脑袋，喊道：“主人，你终于想起我们的奖励啦！” 
　　“废话，本少一直就没忘记过，只是没时间而已！”小六子说着，掏出一个玉瓶，正是瓦钢城的城主送他的塑形神水，按照小六子的设想，这些神水应该用在功力深厚的妖灵身上，用此拉拢妖灵为自己卖命，现在用在魔龙身上，小六子暗叫浪费，可说出去的话不能抵赖啊，特别是对这些忠心的打手！ 
　　九条魔龙盯着小六子手中的玉瓶，眼睛都直了，在魔界，一滴塑形神水都难求，它们哪见过一整瓶，这对它们的震撼一点也不弱于小处男第一次看到成熟女人的胴体。 
　　“快点过来，凭自己消化能力领取神水，不过，看你们现在的虚弱模样，每人一滴就足够了！”说着，小六子捏出一道分水诀，弹出九滴塑形神水，每一滴都重达数百斤，缓缓朝九条魔龙飘去。 
　　魔龙怪叫一声，各抢了一滴塑形神水，急忙修炼起来，那赤红的身体上流动着金属的颜色，虽然只是一滴，被魔龙用精神力分解之后，就像溶解后的液态金属海洋，把它们的身体严密的包裹起来。 
　　躲在魔刀里面的赤字，弱弱的喊道：“主人，我呢？” 
　　“你以后不用本体战斗，只管躲在刀里就行了，用不着塑形，但我也不会亏待你，给你一颗强化精神体的丹药，以后在战斗中，你就不会因刀身震动而痛苦了！” 
　　赤字欢喜的喊道：“真的？太好了！可是，主人怎么会有这样的丹药？” 
　　“我也正奇怪呢！昨夜救猭猸时，我顺便翻了翻储物戒指，发现里面有很多不知明的丹药，用精神力探测之后，就能得到丹药的用途。还有其它神奇的丹药，比仙丹还高数个层次，真不知道我师傅从哪抢来的？我现在，很怀疑他的身份啊！他居然能抢来这么多高级货，看来他不光在人间界抢劫，恐怕在其他界都抢过！”小六子脸上露出玩味的表情，召出恶魔赤字，把一颗暗灰色的，充满精神渗透力的丹药扔给它。 
　　恶魔赤字吞了丹药，就高兴得不知东西南北，根本未听小六子下面的话。 
　　不过，弦子对此很有兴趣，顺着小六子的话说道：“主人怀疑破坏之王还去过其他几界？” 
　　小六子说道：“是的，我觉得，这个空间的五界他都去过，因为这两个戒指里，有很多鬼界、魔界的东西，得到魔神之主的魔格之前，我不识得这些东西，但通过魔神的记忆资料，把鬼界和魔龙的东西认全了，还有一些少量的东西认不清，恐怕是……” 
　　“恐怕是……神界的东西？”弦子吃惊的接道，“不会是真吧？我说禁神山谷的结界为什么那么变态！若破坏之王真能抢劫神界的东西，那他的实力岂不是比普通的神族还厉害？那他岂不是也是个神？所以，那个山谷才叫禁神山谷？” 
　　小六子说道：“是啊！越想越疑惑，可那贱老头从来不说自己的来历！可是，他若真的是神，他修炼的战神图功法为什么残缺不全，而且还自称为‘炼气士’！那他编造的师门到底存不存在？还有，当我把战神图拿给他看时，他并没有高兴自己修炼的是神族的东西，而是高兴得到了全本修炼功法！他似乎对‘神’的身份一点也不在乎！” 
　　“呵呵，事情的真相只有一个！主人还是去问破坏之王吧！”弦子被小六子的推测吓住了，干脆也懒得猜想，免得想出更恐怕的人物来。 
　　“现在问他，他也不会说的，除非把他救出禁神山谷！据我猜测，他以前肯定是个神，某一天抢劫了一个气系战神，从那战神的嘴里得到一点战神图的残缺功法，然后他封印了自己原有的功力，开始在人间界修炼，然后被打劫的气战神找到长辈，把自己的遭遇说了，神族高层大怒，四处追杀破坏之王，某一个女战神找到了功力被封的破坏王，但却没能力杀掉他，只好把他封印了！所以，破坏王时不时的说出一些怨恨女人的话语来！” 
　　“再未得到破坏王的证实之前，主人的这些推测，全是废话！”弦子毫不客气的说道。 
　　“若不是等待魔龙锻造身体，我才懒得和你说这些！嘿嘿，你一定是觉得本少太聪明了，嫉妒了，是不是？” 
　　“女人只会嫉妒别人比她漂亮，很少有人嫉妒男人比自己聪明！还有，继承魔神之主几十万年的生存经验，就算是一头猪也会变得异常聪明！” 
　　“喂喂，欠揍了，是不是？” 
　　“呵呵，只是给主人敲个警钟，怕主人太得意了！” 
　　猭猸把小六子撞飞之后，立刻懊悔了，一边默念“冲动是魔鬼”，一边等待小六子的“无情报复”。可等了半天，风月兵团都走远了，它还没等到小六子出来。此时，听到几条魔龙的长啸声，以为遇到了敌人，慌忙朝小六子所在的小泥潭飞去。 
　　飞到附近，才看到防御阵法中的小六子，还有九条金属模样的小龙引颈长啸，欢腾不休，似在庆祝重生一般。 
　　“多少万年了，终于又感觉到真实的身体，再也不怕能量外泄，再也不怕身体随能量强弱而反复变化了！”几条魔龙扬眉吐气，兴奋之情，溢于言表。 
　　赤字早已返回九龙魔刀，小六子见魔龙没完没了的兴奋喊叫，有些不耐烦的说道：“行啦，都给老子返回魔刀，有什么话在路上说，我还要追赶风月军团呢！” 
　　魔龙听了，立刻老实的飞回刀身，赤红的魔刀上，出现九条银白色的小龙，这和魔龙原来的模样差别巨大，现在的它们，几乎可以冒充上古神龙了。 
　　小六子古怪的笑道：“狗日咬特，若是把魔刀的颜色改一改，就能冒充神器了！以后到了仙界，也不用换兵器了！” 
　　出了防御法阵，就看到了满脸担忧的猭猸，它弱弱的喊道：“主人，人家知错了，让你随便惩罚吧……呃，不许打脸，不许撕翅膀，不许减食物，不许……” 
　　“哈哈，还没惩罚你，你的条件就开出这么多，听了就头疼！”小六子飞上猭猸的背，抓着它的犄角笑道，“是不是还要说，不许抓犄角，不许揪绒毛？” 
　　猭猸很郑重的说道：“嗯，对啊，最后还要再加一条，不许性骚扰！” 
　　“性骚扰？”识海中的弦子立刻笑倒在地，半天没有起来。 
　　“你……你还真会想！”小六子满头冷汗，一路上没敢再多话，连惩罚的事情也忘了。 
　　弦子很阴险的笑道：“主人，猭猸三级进化的时候，上半身会变成人形，以它的性别，当然会变成女人模样，到时候，主人或许真的会对她性骚扰哦！因为，顶级天煞的人形容颜，连老天都要嫉妒！” 
　　第03章 血旗高挂 
　　小六子正被弦子的“邪恶”言论逼得无地自容时，九个恶灵王回来了，它们没带回什么有用情报，只是说，把所有可疑的夜狼国斥候都吃掉了。 
　　弦子放弃戏谑小六子，正经说道：“主人看到没有，它们身上的戾气增加了很多，眼神明显的变了，虽说被战神49号改造了记忆，不会互相攻击同类，却非常喜欢吞噬非同类，特别吞食有血肉的生物！” 
　　小六子感叹道：“神和恶魔本为一家啊！” 
　　风月兵团已行了汗城城下，此时，晚霞满天，如血一般，染红了白糁石垒成的城墙。 
　　城主何在元满脸担忧的站在城头，左侧是他的儿子何仁表，身后的数个参将也有不同程度的担心，望着风月兵团雪白的银甲，心情好似进入了极北冰川，冰寒入骨。 
　　少城主何仁表是里面唯一不担心的人，他左手握剑，右手指着主帅旗所在的位置，意气风发的笑道：“诸位不用担心，你们看，帅旗下面的位置是空的，只有副帅洛月指挥，说不定太子殿下夜袭成功，把洛风杀掉了！” 
　　城主何在元摇头，叹道：“表儿休要胡言乱语，你仔细看看，风月军团的士兵斗志昂扬，哪有一丝哀伤和恐惧，这不是死了主帅的现象，甚至连败兵的现象也不是，可能是太子殿下夜袭失败了！不然的话，太子殿下率领的黑狼军团也该追到附近了。” 
　　何仁表不服气的说道：“父亲，打探消息的斥候还没回来，说不定太子殿下就在附近呢！” 
　　城主何在元说道：“不用等斥候了，我估计他们已是凶多吉少，永远也回不来了！” 
　　何仁表坚持的说道：“就算这样又如何，攻城的伤亡比例大约是3：1，他们只有十五万，而我们有八万守军，我就不信他们能攻下汗城！” 
　　身后的参将被何仁表的自信心所感染，纷纷说道：“没错，凭我们八万守军，足以抵挡二十多万敌军的攻打，而洛家军在两天内攻不下汗城，迎接他们的将是灭亡！” 
　　“唉，希望如此！”胡须花白的何在元叹口气，不是他胆小，而是据他多年厮杀养成的第六感，觉得今天非常不妙，两眼同时跳个不停，他实在弄不清等待自己的是灾还是财！ 
　　小六子骑着猭猸，终于飞到帅旗下，刚才还有些杂音的风月军团立马寂静，一种肃杀之意，悄悄弥散，士兵们把手中的兵器握的更用力一些，目光朝主帅旗眺望。 
　　小六子刚刚落地，洛月和几个高级将领急忙策马，朝他靠拢，小声说道：“主帅，如今兵到城下我们还不知道攻城计划，这仗该怎么打？” 
　　小六子挥挥手，骑着猭猸往汗城城墙跑去，传音道：“你们现在只管看戏，该知道时，自然会让你们知道！”话未说完，已来到汗城的城墙下。 
　　何仁表看到戴着魔神面具的小六子进入弓箭的射程，立刻小声说道：“父亲，洛风竟敢如此大意，进入我们的攻击范围，不如用乱箭把他射死，以乱敌方军心！” 
　　何在元喝道：“胡闹！听说，洛风已修炼到元婴境界，普通的弓箭能杀死他吗？先听听他说什么吧！” 
　　何仁表又道：“修炼到元婴境界还敢带兵打仗，我们向修士联盟举报他吧，保证让他……” 
　　何在元有些怒其不争，骂道：“闭嘴！我们太子殿下也修炼到元婴境界了，不也在带兵打仗吗？” 
　　他们这些话，小六子一字不漏的听在耳中，心中暗笑，对这父子两人已有了评价。小六子清了清嗓子，很温柔的喊道：“吾乃风月军团的团长洛风，上面站着的可是何在元城主？” 
　　“没错，正是老夫！不知洛团长有何指教？”何在元用颤抖的手，捋了捋花白的胡须，他觉得这个声音温柔的男人非常可怕，这一种经过鲜血洗礼的直觉，他已有很多年没有这样的直觉了，最近的一次直觉，是在陪国王打猎的时候，在一只变异魔兽的袭击国王前，他用这种直觉，救下了国王，得到了大量的封赏。 
　　所以，他对面前戴魔神面具的男人很客气，甚至有些低三下四，这绝对不是一件好事。旁边的少城主和参将们都看出来了，似乎有些不解，也有些不满。 
　　小六子依然很温柔的微笑，虽然看不到他的表情，但从声音中可以听出：“呵呵，指教谈不上，只是有个要求，不知道该不该说？” 
　　少城主何仁表忍不住了，出声怒喝道：“你都带兵快打到我国国都了，你还有什么要求不敢说，别在这假惺惺的，有什么话就直说！” 
　　“果然是英雄出少年，快言快语，我喜欢这样的年轻人！”小六子说话老气横秋，扫了城上将领一眼，继续用温柔的声音说道，“那我就直说啦！诸位没有能力抵挡我军的攻击，为了避免无辜的士兵伤亡，你们还是开城投降吧！我保证，各位归降之后，官升一级，财物……” 
　　“闭上你的臭嘴！”少城主何仁表怒而拔剑，明晃晃的长剑指着小六子，喝道，“死到临头还敢胡言乱语，我看该投降的应该是你，若你现在投降，我也保证给你留个全尸！” 
　　城主何在元急了，把儿子拉在身后，冲小六子喊道：“洛元帅，小子年幼无知，言语冲撞之处，还请海涵！至于你说的归降之事，容老夫和手下商量之后，再行决定！” 
　　何仁表怒喊道：“父亲，不能投降啊，我们的家眷还在国都……” 
　　众参将也露出愤然之状，他们的家眷同样被皇室软禁起来，若是自己投降，家中亲人肯定会惨死。 
　　城主何在元怒道：“都闭嘴！老夫自有主张！” 
　　小六子耸耸肩，知道已没有劝降的可能，而城主何在元之所以答应，肯定在拖延时间，于是说道：“好！既然何城主说了要时间考滤，我也如你所愿，给你十个数的时间！” 
　　“一、二、三、四……”小六子几乎一口气喊了十个数，然后厉声喝道，“十个数的时间已到，何城主可曾考滤清楚了？是否开城投降？” 
　　汗城的众将士傻了，风月军团的将士也傻了，心想这洛风也无耻了，这十个数不如不数，几乎是眨眼之间的事。 
　　何在元抹去额头惊出的冷汗，尴尬的喊道：“洛元帅，能否再宽恕些时间？” 
　　小六子一拍胸脯，气盖云天的喊道：“好！本帅如你所愿，再给你十个数的时间！” 
　　“轰！”城上倒了一片，而风月军团的将士也差点摔下马，感觉这主帅有点变态！ 
　　“洛风，你不要欺人太甚，我们死也不降，有种你放马过来！”少城主疯狂的怒喊，并对弓箭手喊道，“放箭，射死他，杀死洛风者，赏金万两，封万夫长！” 
　　重赏之下，必有勇夫，本来这些弓箭手只听老城主的命令，但此时心中一激动，弓箭就那么晃悠悠的射了出去，一支箭飞出，就像有磁性似的，万道箭就跟着飞出，如雨点一般，射向小六子和他跨下的猭猸怪兽。 
　　“嗡！”小六子突然张开赤红元素护盾，把飞来的利箭震为碎沫，脸上的魔神面具尽露狰狞之色，如愤怒的恶魔一般。 
　　“尔等不降，还敢袭击本帅，所造成的一切后果，都将有你们负责！到时，莫怪本帅翻脸无情！”小六子高喝一声，转身从容离开，数万道箭羽都化为碎屑，未伤他一分毫毛。 
　　“完了！”老城主何在元一拍大腿，心中暗暗叫苦，可事到如今，已经没有退路，也顾不得怪儿子冲动，抽出宝剑，指挥众参将，把一道道防守的命令布置下去。 
　　小六子返回风月军团之后，对副官命令道：“传本帅命令，挂血旗！” 
　　“什么？！”洛月惊叫一声，策马冲到小六子面前，对他吼道，“你疯了不成！我们风月军团一向以仁义之师著称，虽然带有血旗，却从未升过半次！你这样做，会毁了我们风月军团的荣誉和名声！” 
　　十多个高级将领也很震惊，但小六子说出的话就是军令，容不得他们反驳，除了洛月的特殊身份之外，没有一个其他的反对声音。 
　　小六子没有理洛月，对那个拿着血旗，还在犹豫是否升起来的副官喝道：“本帅的命令你没听到？难道还要我重复一遍？” 
　　“是是，末将遵命！”副官战战兢兢的系上血旗，赤红的旗子代替了主帅月轮旗。 
　　看到血旗飘扬，汗城城头立刻炸开锅，有士兵尖着嗓子，惊恐的喊道：“见鬼，风月军团居然升起了血旗，我是不是眼花了，天哪，我们该怎么办？知道刚才也不对洛元帅射暗箭，他肯定恼怒了，他要杀光我们，呜呜，我再也见不到家中的妻儿啦！不行，我要在破城前投降！啊……” 
　　这个士兵刚说到这里，就被小队长一刀杀掉，并威胁道：“扰乱军心者杀无赦！啊……”还没说完，他就看到自己胸膛上多出两截枪头，两个被血旗吓破胆的士兵极有默契的把小队长杀掉了。 
　　可是，有更多的拒降者杀掉了欲降者，整个汗城陷入了混乱。 
　　恐惧，悲伤，懊悔，惊疑……种种负面情绪迅速在汗城蔓延！ 
　　少城主何仁表突然愣住了，结结巴巴的说道：“攻城时挂单面血旗，是不是在破城之后，拒绝俘虏？” 
　　老城主何在元总算明白今天眼皮跳不停的原因了，叹气回答道：“没错！单面血旗的意思是拒绝俘虏，双面血旗的意思是屠城！这洛风的性格，和情报上说的不符啊！真难以想像，一向以优待俘虏而著名的风月兵团怎么会在汗城城下挂起了血旗？” 
　　小六子听到了城中的混乱，看到了城墙上的临时倒戈，更是添油加醋的说道：“现在开城投降者，依然能享受奖励，取城主项上人头者，赏金十万两，封天佑候！”小六子把奖励的条件开到了连自己都心动的地步，想当年，自己被金钱帮追杀时，也只有十万两的奖金，何况现在又加了一个候爵的官位呢！ 
　　“我们降啦，我们投降……”普通的士兵纷纷倒戈，而参将所带的亲兵血腥镇压反叛者，看到这种情况，其实参将们也想投降啊，但他们的家眷被皇室扣在棒子城，自己降了，家人肯定会死光！为了家人，他们不得不战！ 
　　风月军团的将士们都看傻了，有人忍不住出声问道：“主帅，我们只挂了一面血旗，就把他们吓住了，就能让他们自相残杀，这也太夸张了吧？” 
　　小六子叹道：“敌方只是暂时的混乱！我们风月兵团的威风还远远不够！若是曾经挂过血旗，我保证不费一兵一卒就能得到汗城！但是，现在还需要我们自己动手，敌方的混乱会很快结束！” 
　　有将领问道：“那我们现在为什么不趁机攻城，这样的成功率岂不是很高？” 
　　小六子点头说道：“没错！现在是攻城的好机会！若我们只攻这一座城，我当然可以多牺牲一些士兵，趁机攻下此城！但我们现在兵力不多，已不能再耗费兵力，我们也耗费不起。所以，我要减少伤亡！” 
　　众将领被小六子绕晕了，纷纷问道：“那主帅的意思是？” 
　　小六子哈哈大笑，喊道：“传我命令，选百名日级武士出列，走到离汗城城门三百米的地方列队防备，不让任何攻击穿过此线。再选金、木、水、火、土的日级术士各五名，随本帅来布阵！” 
　　几个传令兵接令，跑去忙活了。而将领们更加糊涂了，忍不住再次问道：“主帅，你要布置什么阵法？” 
　　小六子阴恻恻的说道：“召唤阵！” 
　　“召唤什么？” 
　　“恶魔！执行单面血旗任务的恶魔！” 
　　众将领都倒吸一口冷气，显然想不到洛风还有召唤恶魔的本领。 
　　既然血旗已经高高挂起，洛月也没有办法阻止，见小六子不耗费风月军团的兵力，心中略为放松，但仍然问道：“你怎么会召唤恶魔？” 
　　小六子随口编了一个弥天大谎：“这是魔神面具的功能！我也刚刚学会！” 
　　风月兵团的百名日级武士严守在汗城城门的三百米外，小六子骑着猭猸，指挥着二十五名日级术士忙忙碌碌，借助最普通的能量石，费了半柱香的时间，术士们才完成小六子画出的古怪法阵，直到完工，这些术士也没弄懂这个法阵的奥妙。 
　　这是一个真正的召唤阵，在场的每一个术士都能证明，从上面发出的空间指针能量推测，估计招出的是一个阴气很重的魔物，从方圆十多丈的规模来看，召出的魔物身体肯定非常巨大。可是，最令术士们担心的是，元帅竟然站在阵心位置，命令他们开始运转法阵。 
　　汗城的将领刚刚把叛乱的士兵镇压下去，正在庆幸风月军团没有趁机攻城，可是抬头间，他们却看到了城墙不远处的日级武士，和正在冒着黑光的法阵。召唤法阵已经运转，按照命令，百名武士飞速撤退，二十五名术士也虚弱的飞回，似乎刚才运转召唤阵，已经把能量耗光。 
　　黑烟越来越浓，在夕阳的余辉射不进黑烟里，难以看清里面发生了什么事。 
　　突地一阵阴风袭过，周围数万人类都禁不住打个寒颤，盛暑的季节竟然刮起寒风，这玩笑开大了吧？能看到召唤阵的人自然不认为这是玩笑，因为他们已看到召唤阵里涌出一团巨大的黑影，虽然被浓雾遮着，看不真实，但那冰寒刺骨的阴风，正是从怪物身上传出的。 
　　“狗日咬特，本少召出来的到底是什么怪物？根据魔神之主的记忆资料，这个召唤阵应该能召来魔界的血腥食龙魔，可他身上散发的能量，怎么好像鬼界的变异生物？”小六子怔怔的望着眼前的黑色巨物，连准备好的精神控制咒都忘了发出。 
　　这个浑身散发着阴森鬼气的怪物长着鳄鱼般的巨嘴，身上全是疙疙瘩瘩的肉球，肉球上长满了毒刺，四只腿像壁虎一般，盘踞在地面，身体约有四十丈，背上生有八对黑色肉翅，一双水桶般的巨眼，散发着绿油油的凶光。 
　　“卑微的人类，你为什么打扰本君的安宁，把我从遥远的鬼界拉到人间界？”黑色怪物神色不善的盯着小六子，但它并没有轻举妄动，因为它记得，能够把自己拉来的人，肯定有非凡之处，虽然它瞪着大眼睛观察了半天，也未发现小六子的“非凡之处”。 
　　“鬼界？本君？你……莫非是鬼界君主？”小六子觉得有点头疼，虽然鬼界君主并不是最高级的鬼界生物，上面还有鬼帝，甚至更变态的存在，但是这个和恶灵君主同级别的超级高手，绝不是小六子现在能够抵挡的。 
　　黑色怪物说道：“没错，我就是食龙鬼君，生前是魔界的血腥食龙魔，被几个自称是魔龙一号二号之类的奸诈小虫子围攻而死，幸运的是，死前的能量爆炸，撕裂了空间，把我的肉体送到了鬼界，于是我用还未消散的灵魂重新占据肉体，变成一条半鬼半魔的变异生物！” 
　　“魔龙一号二号？”小六子差点没晕死，这哪跟哪啊，随便召出一个怪物竟然是自己幻兽的敌人，幸好刚才没把魔刀掏出，不然的话，极有可能被这个食龙鬼君认出，那时自己就糗大了，不但不能借他杀敌，反而会连累自己的军队。 
　　“是啊，难道你认识它们吗？”食龙鬼君瞪着水桶般的眼睛，直勾勾的盯着小六子，不等他回答，就自顾自的摇头，“我太笨了，怎么能问你这个问题！听说几万年前的神魔大战时，它们就死了，你怎么可能认识它们！” 
　　“又出来一个神魔大战前的变态怪物，别说让它们帮我杀敌了，现在想把它送回鬼界，恐怕都不容易了！若是它兽性大发，胡乱屠杀普通百姓，本少的罪过就大了，它是鬼界的君主，实力鼎盛，几百个修士同时出手，恐怕也不是它的对手！完蛋了，这回真的完蛋了……”小六子在心里胡乱的想着，对着食龙鬼君的绿眼睛，差点调头就逃。 
　　食龙鬼君突然喝道：“喂，卑微的人类，你还没有回答，你为什么打扰本君的安宁，又用什么方法把本君召来的？” 
　　小六子心想正戏来了，不可能告诉它，自己拥有魔神之主的魔格，只要借用相关召唤法阵，不但能把鬼界君王拉来，还能把鬼帝之类的变态怪物拉来，只要品级低于魔神之主的魔格，什么怪物都能召唤出来。若是实说的话，这食龙鬼君肯定会杀掉自己，夺取魔神之主的魔格！ 
　　想到这里，小六子快速整理一下思绪，硬着头皮回答道：“我画的召唤阵是想召一只血腥食龙魔，想为它提供些可口食物，可是却把你拉来了，这就说明，你是五界之内，最后一只血腥食龙魔！呃……这个误会大了，真是非常抱歉！” 
　　“唔！卑微的人类，你说的有道理，凭你的能力再加上这个召唤阵，肯定能召来一只食龙魔。而我的身体里还保存着食龙魔的所有特征，若我真是最后一只食龙魔，那你把我召来，也属正常。”食龙鬼君自己想通了理由，只是它不知道，凭小六子识海中的顶级魔格，如果要召唤异界生物，肯定会召来其中最强大的一只。它是食龙魔中最强大的一个，所以，小六子才会把它拉来。 
　　小六子想不通的事情被它挑明了，于是忙说道：“谢谢您的理解，您真是一位伟大的君主，若没有其它事，在下就恕不远送了，祝你一路顺风！” 
　　“卑微的人类，你似乎忘了，按照异界生物召唤规则，你是不是该献出祭品了？”食龙鬼君怒吼起来，显然不满意小六子的做法，“以前我还在魔界的时候，也曾被人类召唤过，他们都献出了丰盛的祭品，难道我修炼几万年以后，反而得不到应有的物品吗？” 
　　“啊！实在不好意思，我忘了！”小六子大指一指汗城方向，狠心说道，“城中穿盔甲的八万士兵就是献给您的祭品，按照五界相关规定，还请您不要伤害其他的无辜人类！” 
　　“知道啦！我们这类强者是不会随便破坏规则的！若是破坏了规则，会引来仙人或者神人的追杀，我才不会这么愚蠢！”召唤阵是撕裂空间的阵法，并不像传送阵那样，所以，食龙鬼君还不知道这个星球已不能轻易传送仙人，而能够撕裂空间的强者，需要仙帝以上的能力，食龙鬼君是半魔半鬼的变异生物，能力简直和鬼帝相近。 
　　说着，食龙鬼君身影一晃，像一团巨大乌云似的，瞬间飞到了汗城上空，怪吼一声，朝城墙上的士兵扑去，还未扑到它就等不急了，用吸吮之力，把数百个人影吸进巨大的嘴巴里。 
　　一直没有吱声的猭猸突然说道：“我感觉到了威胁，刚才那家伙的实力太恐怖了，凭它的实力，可以自由的撕裂空间，穿行于五界，所以，我们不用在这等它返回了，等它享受完祭品，自然会返回鬼界！” 
　　小六子点点头，有点后怕的说道：“我也这么觉得！下次绝不召唤这么高级的生物，以后只召最低级的骷髅兵，最怯懦的鬼魂，最弱小的草蛇……总之，什么没有危险，我就召唤什么！” 
　　弦子则在他识海里说道：“幸好主人召来的是鬼界君主，他们还理智一些，不会乱伤人。若是召唤来的是鬼界的恶灵君主，那就麻烦大了，就像上官卓越一样，喜欢四处制造僵尸傀儡，一个全盛时期的恶灵君主，完全有能力把一个星球变成死亡的傀儡之地。” 
　　小六子吃惊的说道：“恶灵君主不怕仙帝的报复吗？” 
　　弦子说道：“恶灵都是出名的变态加疯子，就算仙帝报复也晚了，而且恶灵君主躲进鬼界，一般的仙帝都能打得过它，却很难杀死它！鬼界的鬼族也很讨厌恶灵一族，但它们却生活在同一个界面，而且都是阴性极重的灵魂死物。像食龙鬼君这样半魔半鬼的变异生物，是极其少见的！” 
　　“唉，好不容易召唤出来一个异界生物，自己还不能控制，希望它能遵守约定，不要乱杀无辜，不然的话，本少的罪孽就大啦！”小六子摇头叹气，骑着猭猸离开召唤阵，那黑色的烟雾渐渐散去，原地留有几块破碎的晶石，那刻画的法阵也被食龙鬼君踩得模糊不清。 
　　没人知道小六子和食龙鬼君的对话，连小六子回来，众人也没有发觉，因为大家的注意力都放在汗城城头，看那食龙鬼君肆虐的身影。没有鲜血，没有残骨，完全是吞噬，这手段更加暴力和野蛮，城中传来阵阵绝望的恐惧尖叫。 
　　半个时辰之后，食龙鬼君用爪子撕开了空间，根据预留在鬼界的坐标，顺利返回家园。 
　　风月军团的所有将士长吁一口气，发现身上已被冷汗侵透，光是观看就如此，那些在城中的平民百姓会怎样？ 
　　“嘎吱”数声，城门的调桥落下，然后城门大开，几十个胆大的普通百姓，浑身颤抖着跪在地上，迎接风月兵团进城。恶魔吃人的影像已把他们吓傻，再也提不起一丝反抗的勇气，而他们也没有反抗的力量，因为穿盔甲的士兵已在城中消失，连块盔甲片都没留下。 
　　“唉！本少也是被形势逼的啊！罪过罪过！若是正常攻城厮杀，死的绝不止八万，这在某种意义上，也是一种行善的方式啊！”为了心里安宁，小六子开始为自己找借口，推脱罪责。 
　　弦子也懒得说他，只要小六子不坠入下三流的魔道，她就放心了。 
　　血色单旗飘扬，城中士兵未留一个活口，隐藏在城中的情报人员，这个消息飞快的传遍整个天宇大陆，让风月军团的恶名传到每一个角落，正应了那句古语――好事不出门，坏事传千里。 
　　不过，这对小六子来说，却是一件企望中的事情。甚至那些传播风月军团恶名的情报人员，多是经过他首肯的。 
　　天黑的时候，太子金无珠率领两万黑狼军和三万的皇家卫兵，终于追到汗城附近，以为可以联合汗城的八万人马，围攻风月军团。但是，让他意想不到的是，还未看到汗城的城墙，就被风月军团的十万伏兵突然袭击。以逸待劳的风月军团今天受到了刺激，此时杀敌时，非常血腥，手段异常狠辣。 
　　因为主帅召来的恶魔疯狂的吞噬了数万敌兵，而自己却没能上阵杀敌，他们感到异常的羞愧。养兵用来干嘛呀？当然是用来打仗的！他们怕小六子再召来一只恶魔，那样会让他们羞愤而死。 
　　“杀啊，杀光敌人，扬我风月兵团神威！”他们不要命的往前冲，而夜狼国的士兵却不要命的往回逃。 
　　因为小六子命风月军团兵分三路，把陷进半包围圈的夜狼军切割成数小块，以强击弱，以众击寡，把夜狼军打得晕头转向，几乎没有遇到真正抵抗的力量。 
　　太子金无珠大骂斥候无用，竟然不能发现这么多的伏兵，他气极败坏的带着所剩不多的黑狼军团的士兵从原路逃走，这是小六子给他留的唯一退路。 
　　九只恶灵王杀光敌方斥候，回到小六子身边时，又奉命追杀夜狼国士兵，用歹毒的法术，干掉敌人很多普通的士兵，因为对方阵营里没有修真高手，没人能拦住力量还未真正恢复的九个恶灵王。 
　　太子金无珠惧怕了，用传信玉符，疯狂的向皇宫中的供奉院发出求救信息，说是遇到了九个强大的异界生物，而国师和其他修士全离开了，再不派供奉搭救，夜狼国唯一的太子就要被恶灵吃掉啦。 
　　金无珠的求救得到了及时的回援，当夜狼国国王听到汗城沦陷的消息时，就想派修士去查看，而金无珠发求救信息时，派去的四名供奉修士已飞到汗城附近，他们用强大的法宝赶走了恶灵王。 
　　“若不是主人警告过我们，暂时不要明目张胆的杀掉修士，这四个自以为是的浑蛋哪是我们的对手，给我一件法宝，我自己都能干掉他们四个！”其中一个恶灵王凶狠狠的说道。 
　　
