
作者：王少少
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第07章 天空恶战 
　　听了小六了的流氓话，石纤纤啐了一口：“谁愿意嫁给你啦，若真想感谢我，就送我几万两金子算啦，别整天把自己当情圣！”话是这么说着，手上却停下来，没有再脱星光彩衣，似乎更愿意被小六子拉着胳膊，被他强大的气息包裹着，那一刻，石纤纤有种深深的疲累感，想要时间就此停止，在他的臂弯中歇息。 
　　“金子没有，精子要不要？”小六子扫了她一眼，把她的表情尽收眼底，古怪笑笑，说了一句更淫荡的话。 
　　“无耻！”石纤纤挣开小六子的手掌，恨声骂了一句。 
　　小六子此时无心调戏石纤纤，转头看了看明姬。 
　　明姬在轻声念动，黑袍随风舞动，一环环神秘的光波从她身上散出，瞬间扩散到百丈之外，直至更远，把地上的亥蝎笼罩其中。亥蝎碰到神秘光波，都怔了怔，似乎有些迷惑和痴呆，然后像提线木偶一样，停下无序的厮杀，列成古怪的战队。 
　　阴符宗的正一道长犹豫了，看了看地上越来越多的亥蝎，又听到剧城城主的求助呼喊，他无法决定是返回地面帮助剧城士兵，还是帮助紫阳宫的道友。 
　　刘右禅和马松敏感的觉察到正一道长的矛盾心情，两人互视一眼，立刻喊道：“咱们先合力杀掉强大的妖魔，再去下面铲除弱小的妖兽。来吧，大家一起动手！” 
　　正一道长还在犹豫，清心师徒八人已亮出了飞剑，颇有跃跃欲试的感觉，似乎已忍不住除魔卫道的激动心情：“打吧，打吧，打死一个少一个！”清心此言，含意颇深，但一般人都听不出来，还以为是说杀一个妖魔就少一个妖魔呢！ 
　　小六子瞄一眼乱吵吵的清心，又扫一眼自己身边的成员，突然感觉少了一样东西，想了半天才问楚楚：“猭猸呢？它怎么没和你们一起来？” 
　　“它在北城外面的战场上遇到一个朋友，说是找那个朋友聊天去了！”楚楚回答道。 
　　小六子有些迷惑，问道：“猭猸能有什么朋友？” 
　　琉璃轻声回答道：“奴当时能感觉到，战场附近来了另一个不是很强大的阴性天煞，只是没看到对方的身影，猭猸的朋友，可能就是那只阴性天煞吧！” 
　　小六子皱眉沉思道：“哦？我怎么不知道它还认识别的天煞？” 
　　弦子捂嘴笑道：“咯咯咯，主人忘记天池魔域的事情了吗？当时淫僧卡丘要捉一只幼小的白骨天煞做炼器材料，猭猸因为要报仇，误打误撞的救了那只小天煞一命。今天来的天煞，可能就是猭猸救过的那只白骨天煞，那只天煞的气息很阴毒的，可能想收集一些怨灵和白骨做食物吧！” 
　　正在说着，突听明姬长啸一声，响彻云霄，方圆百里都听得清楚，那在地上发怔的亥蝎猛然冲出，向最近的人类士兵进攻。而三十多只会飞的亥蝎王，拖着笨重的身体，缓缓飞上天空，把那些修士围了起来，而且毫不迟疑的发起了进攻，朝修士喷出腐酸的恶臭液体，同时用蝎子尾巴刺向他们。 
　　“为什么又是他们先进攻？”刘右禅感觉很被动，懊恼的喊了一嗓子，冲门下的弟子命令道，“全力攻击，铲除这些妖魔鬼怪！” 
　　正一道长犹豫了半天，现在看事情无法善了，方才大喊道：“我们也动手……啊！”他喊了一半，突觉背后有一股阴毒的剑气刺来，急忙发动护身法宝，硬接了偷袭的一剑。 
　　“噗！”一大口鲜血喷出，正一道长也借力飞出十多米，愤怒的回头，看到了满脸诡笑的清心，正御着飞剑，再度朝自己刺来，正一道长咆哮道，“清心道友，你为何下此毒手，两年前，咱们还一起嫖过妓！” 
　　“狗日咬特，别说一起嫖过妓，就算一起玩过你老婆，今天也留不得你！发渴你老木，竟敢帮助剧城的狗杂碎攻打我们三星城，看我怎么收拾你，我刺……”清心骂着，又一连刺出数百剑，利芒满天，竟把比他高两个境界的修士逼得没有还手之力。 
　　这并不是清心有多厉害，而是正一道长还没转过这个弯，还在思考清心话中的意思。 
　　清心动手的同时，他的七个流氓徒弟也出手偷袭，他们的运气显然比清心好，一剑中靶，刺中目标者的心脏，顺势一划，劈开了目标的紫府，毁掉了他们的元婴。 
　　一瞬间，从剧城军营飞来的修士死了七个，反了八个，形势大转。小六子自然不会放过这个机会，命令九个恶灵王扑了上去。桃花妖奉小六子之命，保护在明姬身边，石纤纤的功力较弱，也在她的保护范围内。 
　　小六子挥舞着大刀，朝马松冲去，楚楚和琉璃紧跟其后，帮他对付偷袭的人。 
　　桃花妖扫了一眼战场，发现自己这方的人数上，已超过对方，以现在的情况来看，几乎稳操胜券，但对明姬说道：“不如把那些亥蝎王放到地上去吧，这里他们起不到应有的作用，不如顺手帮助主人解决掉西城的险情！” 
　　“你说的有道理！”明姬疲累的点点头，念动咒语，让亥蝎王回到地面，全力攻击剧城的普通士兵。 
　　这时候，刘右禅突然冲过来，射出手中飞剑，朝刺明姬心脏，嘴里还大喊道：“就算捉不住药王蝎，我也要喝光她的鲜血，看剑！” 
　　桃花妖媚眼一瞪，高声骂道：“滚开，臭道士。别说喝光她的血，就算她每月流出来的血，你也喝不着！”说着，她祭出本命桃花，艳红的万年桃花，飞速迎上刘右禅刺来的飞剑，两物相撞，发出刺耳的爆裂声，光芒四溢，桃花在相撞中碎裂，五片花瓣，调零飘散。 
　　“哈哈哈哈，小妖女，法器坏了吧，还不快快受死！”刘右禅得意狂笑，一个印诀打出，悬在头顶的受损紫葫芦微微倾斜，仍能发出一股吸力，想把妖灵之体的桃花妖吸进仙器里受苦。 
　　石纤纤在旁边看的心急，刚想过去帮忙，突听桃花妖狡黠的阴笑一声，那散开的五片花瓣突然冒出刺目的光芒，光芒迅速结成一条条的光线，形成一个标准的五芒星，把刘右禅困在其中，并挡住了紫葫芦的古怪吸力。 
　　“哼哼，老娘的万年桃花哪这么容易毁，骗骗你这样的小道士，还不是给玩的一样。”桃花妖冷笑几声，又朝刘右禅发出几道攻击印诀，却被他的紫色葫芦吸了能量，“咦？你那是什么法宝？” 
　　刘右禅见她伤不了自己，胆子又壮了几分，脸色不善的回答道：“真没见识！这是著名的仙器，叫如意葫芦，可大可小，可以吸收天地间的万物，据说还可以装天。现在快点把我了，别逼我使用仙器，不然的话，非让你尝尝仙器的威力！” 
　　“哟，手下败将，老娘还怕了你不成，睁大了你的狗眼看清楚，现在你被老娘困住了，并不是老娘被你困住了。”桃花妖可不怕他的威胁，虽然只有几千年的修炼史，但她的本命桃花已有万年，论强度，一点也不比普通仙器差。 
　　刘右禅有点急了，被五芒星困住后，身体渐渐有种灼热感，而且心跳越来越快，真元也混乱不堪，有点走火入魔的前兆。他突然想起修真界传说中的两大神奇物品，一是神骨，可以避开域外天魔的侵扰，甚至可以防止弱小梦魇的入侵，是修士不可多得的至宝。二是万年桃花，会令心境修为差的修士当场走火入魔，就算境界极高的修士在万年桃花旁边站久了，也会邪欲横生，根基顿毁。 
　　“你这桃花真有万年？”刘右禅急了，把如意葫芦召到胸前，对着它喷出一口真元，强力催动受损过的仙器，勉强把仙器恢复平日的七成威力，把葫芦口对着其中一片桃花，欲把它吸进如意葫芦炼化掉。 
　　桃花妖没理他，只是埋头攻击，想试试自己的修为到底如何。 
　　小六子杀得兴起，把合体后期的马松杀得没有还手之力，在得到魔神面具前，小六子哪想到自己会有如此强横的一天，让滔天的魔焰尽情燃烧，让报复行动来的更加凶猛和残忍。小六子看到地上的亥蝎把普通士兵杀得血流成河，那鲜红的血液让他的魔性更重，眼睛渐渐变成一种疯狂的赤红，不知不觉中，已把九龙魔刀扔出，让刀中的幻灵，自由的御刀攻击。 
　　“主人，醒醒，你千万别真的成魔，就算要真的万魔，现在也太早了！”弦子猛然断喝，把刚刚失态的小六子叫醒，“真正的魔头，是能控制杀性的，主人现在入魔，恐怕此生，只能做一个低等的魔王，永远也无法达到魔神的境界，更别想成仙成神！” 
　　“唔，你说的有道理，这魔神面具真的很古怪，打着打着，脑袋就迷糊了！”小六子狠命的摇摇头，想让自己保持清醒，右手抓住面具的边缘，想把它摘下来，可又不想失去这种疯狂的杀意，就像吸毒成瘾一样，对它产生了依赖。 
　　小六子正与识海里的弦子说着无法控制魔性的事，突听马松传来一阵惨叫，闻声望去，见他双腿被魔刀横斩一半，鲜血奔涌喷出，面容疼得狰狞恐怖，早无仙风道骨的飘逸之态。魔刀里传来赤字和魔龙一号的得意怪叫声，在血雾弥漫中，刀灵赤字，再度御刀，以刁钻古怪的角度，撩挑马松的裤裆。 
　　“师兄……”刘右禅也看到了马松的惨况，可他仍然被困在桃花瓣组成的五芒星阵型里，唯有怒喊，以表示自己的担心和惊恐。 
　　“马松道友，再坚持片刻，待我收拾了这个反复小人，再来助你……哎哟！”阴符宗的正一道长刚刚搬回优势，却被清心突然展开的鹤羽战甲扫中胳膊，疼得他一阵惨叫，手掌中的符纹都来不及射出，在自己身边炸开，把他自己的护甲震得嗡嗡乱响。 
　　“发渴，你的防御力真不错，这样都打不断你的胳膊啊，狗日咬特，我该用功修炼了，不然的话，那帮浑小子也会造反的！”清心为以后的事情担心起来，其它他完全不必担心七个流氓徒弟的忠心问题，因为他们早已习惯了清心的打骂和奴役，认为那是一种幸福，若是少了清心的打骂，他们恐怕还会内分泌失调，甚至会失眠，会精神抑郁而自杀。 
　　清心所想的那七个徒弟也正在阴人，见他如出了鹤羽战甲，也纷纷效颦，一个个雪白的翅膀张开了，没有人赞叹他们的洁白和美丽，反而破口大骂他们是阴险卑鄙的鸟人。 
　　九个恶灵王各选择一个敌手，虽然它们一时杀不掉对方，但也不会被对方杀掉，这们九个倒也缠住了对方的九个修士。楚楚和琉璃本来还想配合杀敌，但剧城的修士中，突然冲出来两个高手，把她们分开了，导致她们打了半天，还在报怨自己没有杀掉一个对手。 
　　明姬早已筋疲力尽，知道自己在天空帮不了小六子，反而会拖累他，非常自觉的落到了山峰的一角，暗暗指挥着亥蝎攻击地上的普通士兵。这些都是小六子刚才对她的交待，虽然她非常疲累，但仍然一丝不苟的执行着小六子的命令，还不时的用眼角偷看天空小六子的酷酷身影，想起他为自己而愤怒杀敌的模样，脸上和心里全是甜蜜蜜的柔情。 
　　可是，她做的事情，却和柔情一点关系也没有。地上的士兵里虽然有武者和术士，但在扑天盖地的亥蝎面前，没有反击的时间，就被稍稍强大的亥蝎王杀掉，继而把他们的尸体当作美餐，吞进腹中。 
　　剧城的士兵惊恐了，剧城的将领也惊恐了，剧城的城主早吓得大小便失禁，哭着喊着，大骂那些重金请来的修士不讲信用，竟然在最危险的时候，弃自己而不顾。兵败如山倒，军心已散，在强大而凶恶的亥蝎面前，他们只是拼命的逃命，丢掉武器，脱掉盔甲，只求跑的更快。 
　　明姬控制的亥蝎有一定的范围限制，若是剧城士兵逃出这个范围，那他们就安全了，也正是这个原因，剧城士兵才逃的如此疯狂，逃的如此狼狈和散乱。 
　　石纤纤知道自己的功力差，无法和修士战斗，悄悄的跟在明姬身后，以防敌方修士攻击时，彼此有个照应。她扫了一眼地上的情况，就知道剧城的士兵完了，就算能逃出这个攻击范围，也会损失六成以上，若是明姬有些多余的力气，飞到天空指挥亥蝎追杀，那他们的损失，可能会在九成以上。 
　　小六子也看到了地面上的情况，心想上官世家的兵士和修士差点因亥蝎入侵而死光，三星南城之危可解，剧城的士兵也因亥蝎而败亡，西城之危也解了，北城的战斗也该结束了，想到此处，心里顿时轻松起来，正要和弦子讨论摘不摘下魔神面具的时候，突听断掉双腿的马松疯狂的朝自己扑来。 
　　“恶魔，我堂堂的紫阳宫弟子，不会输在你手上，就算要死，我也要拉你做垫背，拿命来！”马松被九龙魔刀打急了，这速度极快的魔刀非常阴险和歹毒，不但招法古怪狠辣，还会用种种诈骗之法，诱自己上当，屁股上又被它削掉几块肥肉，这让马松恼羞成怒，不再惧怕，也不再担心生命的消逝，使展出元神之术的强大技能――幻影千重。 
　　无数道幻影从他身上分裂出来，从四面八方，朝小六子进攻，他们并没有变幻出攻击武器，而是张开双臂，像八年未见过女人的色狼一样，张开双臂，向他扑来。好像没有什么攻击性，但他的眼睛里，却充满了疯狂的杀意。 
　　小六子感觉有些不妙，而且是非常的不妙，穿着魔神战甲的他，仍然感觉到有种危险将要来临，心中突然一寒，想起李蓉对自己说过的一种阴毒术法，吃惊的大喊道：“元神解体爆裂术？马松，你够狠！” 
　　魔神面具的速度很快，可元神移动的速度也不慢，小六子吃惊大喊的瞬间，数百个分裂出的元神幻影，已扑到小六子身上，像叠罗汉，或者像堆石子一样，把他紧紧的抱住。 
　　“滚开！”小六子暴喝一声，周身魔光大盛，想把这数百个身影弹开，可马松舍命的一击，哪有这么容易化解。只听轰然数声，那数百个元神幻影一齐爆裂，巨响如雷，并有灵魂碎裂的惨白之光，飘散在空中。 
　　“相公……”“主人……”“小六子……”周围的女人一阵乱喊，全都停下打斗，担心的望着那巨大的爆裂之地，虔诚的祈祷着心爱之人的平安。 
　　“师兄……”刘右禅悲怒的大喊一声，头顶悬着的如意葫芦冒出刺目光芒，就像恢复原状一样，疯狂的吸收着桃花瓣的能量，在桃花妖未反应过来之前，集中全部的力量，用飞剑轰出一个小角，从阵法中逃出。 
　　清心师徒也不打了，挥舞着雪白的鹤羽，飞到刚刚爆裂的附近，用神识搜索着小六子的情况。突然，清心眉头一皱，挥出一团强大真元，裹住七个徒弟就逃出几十丈，满脸惊疑的瞪着聚而不散的白雾。九个恶灵王也不打了，也不收集空中散开的强大灵魂能量，怔怔的盯着惨白雾气体翻滚的爆炸区，身体不由自动的颤抖起来，嘴中喃喃低语：“魔、魔……” 
　　赤字驾御着魔刀，像喝醉酒一样，摇摇晃晃的飞到白雾近处，用颤抖的声音喊道：“哦，天哪，这气息怎么如此熟悉，好像是魔神大人的，可魔神大人已被几个卑鄙的神族联手杀死了，可这浓重的气息……我一定是喝多了，这白雾里，明明是被炸到的新主人啊！” 
　　魔龙一号眼珠子转了数圈，用非常肯定的声音说道：“我敢打赌，我以我未来老婆的名誉打赌，魔神大人还活着，而且魔神大人就在这团灵魂能量组成的白雾里。” 
　　第08章 为伊成魔 
　　小六子错把马松的元神解体术当成了幻影千重，当他被无数个元神幻影抱住时，他以为这次死定了，剧烈的爆炸声在耳边响起，强大的震动摇晃着自己躯体的每一寸，那本来就不太清醒的意识“嗡”的一声乱开，感觉有什么东西进入自己识海，就像针刺一般疼痛，脑中闪现许多古怪的影像。 
　　那是一片古怪的区域，天空的云朵红如鲜血，压得很低，广阔无垠的土地上躺满了死尸，那些尸体很古怪，有长着黑色翅膀的瘦弱者，肌肤上布满紫色的花纹，还有的身材高大，头生双角，肌肤上布满彩色鳞片，长着长长的尾巴，尾巴似蛇似龟。 
　　小六子顺着血流淌来的方向，看到的尸体越来越庞大，几条长达数百丈的骨龙，脊背上断了数截，还未死去，陷在沙石中哀嚎，它们嘴中还咬着几个好似神族的俊美人类，无论那些人怎么挣扎，骨龙就是不松牙齿，直至彼此耗光能量，同归于尽。 
　　小六子对这些骨头报有亲切的好感，就像是忠心的伙伴，看着它们死去，心中升起一股淡淡的悲伤。可他分不清这种是自己的感觉，还是别人的感觉。前面传来巨大的打斗声，引导着小六子前进的方向，那蹦裂的能量碎片从他身体上穿过，并未对他造成任何伤害。小六子好奇的看了看自己的身体，好像真实存在着，又好像虚幻的意识体。 
　　“这是什么地方？我怎么变成这副模样？难道我已经死了？来到了鬼界？可是，我记得长翅膀的怪物应该是妖族，骨龙应该是魔界的东西，还有些俊美的人类，好像和壁画上的神族非常相似，见鬼，这到底是什么地方？”小六子苦恼的思索着，不知不觉，他已来到打斗最激烈的地方，身体也飘到了血云之上。 
　　血云之上，四个不明种族的人正在打斗，三打一的群殴战，因为速度太快，小六子只看到一团团光影飞来飞去，转来转去，偶尔三个光团挤住那个赤红的光团，就会发出惊天动地的巨大怪响，异常强大的能量碎片把红云都震散了，也把地上的沙石击得漫天狂飙。 
　　小六子看到他们的异常强大，心中非常震惊，更让他吃惊的是，这四人发出的能量他都熟悉，一人散发的是被他称为氤氲真气的“气战神”能量，一人散发的是力战神能量，另一团粉影散发的是暧昧能量，而被围攻的那人，散发的却是纯正的魔息，就像他魔神套装上散发出的能量。 
　　“这是……怎么回事？他们……好像比师傅还要强大百倍……那他们是……是什么身份？”小六子也不知道自己看了多久，怔怔的盯着他们打斗的轨迹，好像从那玄奥的打斗轨迹上得到了很多莫名感悟，虽然一时想不通具体该如何模仿，但对他以后的修炼，有着极大的引导作用。 
　　突然，打斗的几人发生了异常变化，被围攻的赤红人影惨叫一声，手中的武器飞了出去，大骂道：“啊……天姹神母，你个贱货，好卑鄙的手段，落到本魔神手里，非让十万条魔龙轮暴你，再让一万个梦魇之魔蹂躏你的精神体，桀桀桀桀！” 
　　粉色光影娇媚一笑，声音入耳，令人神魂飞荡，精血沸腾：“哟，十万条强壮的魔龙啊，好期待哦，那梦魇之魔更是奴家渴望已久的床上圣侣，别说一万个，就是来一个，奴家也会赖在魔界，你赶也赶不走！” 
　　“哼！”另外两团光影不屑的闷哼一声，加紧了攻击。 
　　那飞出的兵器径直朝小六子飞来，等到小六子身边时，那兵器已飞得很慢，小六子勉强能看清它的样子，竟然是刻有九条魔龙的赤红长刀，正是他最熟悉最趁手的武器，九龙魔刀。 
　　“这是几万年前的神魔大战的战场？”小六子脑子中总算闪过一道亮光，也总算想明白身处的环境了，正在想自己为什么来到这里，突听四方八方传来喊杀声，三头六臂的各种妖魔鬼怪，成千上万的朝这里涌来，而另一边，则是仙风道骨衣袂飘飘的仙神联军。 
　　“轰轰轰轰！”无数的能量在小六子身边爆炸，耳边传来嗡嗡的异响，他几乎分不清这是马松自杀攻击使用的爆炸，还是古代仙魔战争时的爆炸，他抱着脑袋，里面传来剧烈的疼痛，就像刚才意识模糊之前。 
　　“啊～！”小六子放声大叫，声如龙吟，响彻云霄，方圆数百里都能听到他的声音。 
　　围在白雾外面的人被他此声震得热血上翻，都受点轻伤，清心师徒、楚楚、琉璃等人纷纷后退数十丈，刘右禅和正一道长退的更远，惊恐不安的盯着白雾，唯有九龙魔刀没有移动。 
　　那充满着灵魂能量的白雾，随着小六子的一声长啸，剧烈的扭动起来，像被吸尘器吸住一样，飞快的涌进小六子的脑袋，这种古怪的情况不但没有缓解他脑袋的疼痛，反而把他疼得更厉害，等那白雾全部涌进他的脑袋之后，小六子的抱着脑袋的身影，终于展现在众人面前。 
　　“啊……啊……”小六子再度长啸，身上赤红的魔焰蹿出百丈之高，几乎把天空的云彩烧着。 
　　“噗！噗！噗……”吐血的声音此起彼伏，除了和小六子有过亲密关系的女人之外，在场的所有人类都喷出一口鲜血，更加惊恐的盯着小六子的疯狂身影，不明白他怎么突然变成这样。 
　　魔龙一号扯着嗓子怪叫道：“噢，天哪，我的脑袋一定坏掉了，魔神大人怎么和新主人溶为一体了，新主人身上有强烈的魔神气息，可是这股气息越来越淡，为什么？该死的赤字，你他妈的怎么不说话？” 
　　赤字没好气的咆哮道：“发渴！该说的都让你说完了，我还能说什么！主人就在前面，咱们去问问他，不就知道！” 
　　说着，赤字御动魔刀，一点一点的朝小六子移去。 
　　小六子感觉识海中侵入的东西是个生命体，而且还有强烈的敌意，想抢夺自己的肉体控制权，他的疼痛来源，正是这个生命体抢夺控制权造成的。 
　　小六子强忍着疼痛，对识海里的生命体喝道：“你是谁？为什么要抢我的身体？” 
　　一团赤红的光影在他识海里怪笑道：“嘎嘎，你用了本魔神的盔甲和武器，本魔神就不能用你的身体吗？桀桀桀桀，沉寂了几万年，终于有人穿上了魔神盔甲，并戴上了面具，若不然，本魔神早就复活了！只可惜，你这具肉体太弱小了，若是一个仙帝穿上这套装备就好喽！” 
　　小六子惊恐的喊道：“你是魔神？你不是被神族杀死了吗？” 
　　那团光影说道：“嘎嘎，那帮废物怎么可能杀死我！若不是天姹神母那骚婆娘耍诈，受重伤，为了躲避他们三人的追杀，我只好自散力量，把精神烙印分成两部分，分别藏在面具和盔甲里，等待后世有人穿上这套盔甲，我就能趁机复活。可是，没想到，他们为了毁去我的肉体，使出的巨大能量和我自爆肉体时的能量相撞，撕裂了空间，把魔神面具送到了人间界，而那盔甲和魔刀被两个弱小的仙人捡去了仙界，才使我一直无法复活。” 
　　小六子想喊弦子帮助，但不知怎么回事，弦子竟然不回话，就像从来不存在一样，小六子以为她怕了魔神的精神体，只好独自和他周旋：“精神烙印不就是魔格吗？你把魔格拆掉都没事，真是厉害。可是，你不觉得我的肉体太脆弱了吗？要不，我帮你再找一个强大的肉体，好不好？” 
　　魔神精神体说道：“不好！就算你的肉体再弱，我也只能占据你的肉体，因为是你的精神力和能量把我激活的，这个精神烙印已习惯这具肉体，还有一原因，这刚刚合在一起的精神体已不能再离开肉体，不然的话，会散掉的，那时，本魔神就会真的死去。只所以向你解释这么清楚，主要想劝你不要抵抗了，乖乖的把肉体奉献给本魔神，等我返回魔界时，定会为你立块宏伟的丰碑！” 
　　“狗日咬特，你是非抢不可了？”谈判破裂了，小六子也不再客气，反正这个魔神是个半死不活的精神体，而他又在自己的识海里，自己是主场，占据优势，就算打不过他，也可以把他骗进弦子的玄女经空间，在那里面，自己和弦子都是主神，才不怕这个普通魔神呢。 
　　“呃……没错……”魔神精神体犹豫一下，颇为好奇的说道，“你这具肉体好奇怪，怎么乱七八糟的，三魂溶合一起，七魄在里面却没有溶合，精神力也没有溶进三魂，所以暂时还不是元神之体，更不是梦魇之体，还有两个紫府气场，你若是在识海再多一个紫府，岂不是和神族的战神一样啦，哈哈哈哈……” 
　　笑了一半，魔神声音戛然而止，迷离的光团闪烁不定，疯狂的大叫道：“你修炼的竟然是战神诀，等你下、中两个紫府里都结成元婴时，就会在识海里形成一团纯精神能量，当作第三个紫府的基础能量，然后……” 
　　小六子接着回答道：“然后就炼气反虚，把三个元婴再修炼成纯气体，完成从无到有，从有到无的天道循环，从此与天地同寿，共自然同息，成就真神之体，逍遥于五界。” 
　　魔神精神体疯狂的大笑起来：“桀桀桀桀，苍天待我不薄，竟然占据一个弱小修神者的肉体，我若是沿着他修炼的轨迹修炼，岂不是可以光明正大的进入神界吗？嘎嘎，到那时，岂不是可以随意……” 
　　小六子冷冷的说道：“可是，劝你还是不要抢我的肉体，免得你连这个精神体也毁灭，那时你可就真的死去了。而你的魔格也会被我占据，我将成为力量最弱的魔神，或许还会同时成为力量最弱的战神！”小六子突然变得这么嚣张，是因为他听到了弦子的提示，有了弦子的支持，他将有恃无恐。 
　　“嘎嘎，就凭你？”魔神像是遇到了天底下最好笑的事，疯狂的大笑起来，赤红的光团剧烈的颤动着，“你的精神力虽然强过普通的修真者，却不及本魔神的百分之一，所以……” 
　　所以……魔神想突下杀手，精神体冲小六子的神识轰去，想一举摧毁他的弱小神识。对待一个远远不如自己的人类，他还如此阴险和卑鄙，这魔神的称号还真是当之无愧。 
　　“轰！”小六子被他撞得晕头转向，耳中嗡嗡乱鸣，犹如万只苍蝇在飞，后退数步，正撞在飞来的九龙魔刀上。幸好他穿着魔神盔甲，方不至于受伤。小六子转手抓住刀柄，正要把它放回储物戒指，突听识海里的魔神怪叫道：“我能感觉到两个老伙伴在刀里复活了，真是太兴奋了，等我抢了你的身体，一定找他们好好聊聊，几万年了，真是太寂寞了！” 
　　“你们没机会聊了！”小六子仍然是高傲和冷漠，比魔神更加嚣张，不理他的愤怒，随手把九龙魔刀扔进储物戒指，对魔龙一号和赤字的询问一率无视。 
　　“可恶的人类！”魔神愤怒了，精神力扑天盖地的散布在小六子识海，想把小六子的神识围住，进而吞噬，变为己有。 
　　小六子对自己的识海最熟悉，在躲避魔神搜索的同时，他想趁着能控制自己的身体，把十个妖灵先收回手镯，免得引起其他修士的敌意。而自己和魔神精神体这一战，不知道何时才能结束。 
　　刘右禅和正一道长感觉到小六子身上散发的强大威慑力，还有那震撼心神的魔焰，都让他们生出无法抵抗的念头，两人悄悄一合计，还是先逃回师门，请长辈来报仇为妙。两人正要带人离开，突见一个身穿黄袍的修士无声无息的出现在刘右禅身边，此人轻捻三缕白须，眉头紧皱的盯着魔焰滔天的小六子。 
　　刘右禅看到黄袍修士，先是一惊，然后大喜的叫道：“师伯，你怎么来了？”说着，恭敬的对黄袍修士行了一礼。 
　　正一道长也很惊讶，同样施礼，喊道：“晚辈阴符宗的弟子正一，拜见黄石散仙！” 
　　“散仙？”他们身后的十多个幸存的修士发出振奋的喊声，就像得到了保命符一般，刚才因惨败而产生的恐惧，也渐渐消除，顿时挺直了腰板，仇怒的瞪着小六子那帮人。 
　　“免礼！”黄石散仙轻声说了一句，态度有些倨傲，把目光停在刘右禅的如意葫芦上，伸手把他的法宝夺来，心疼的说道，“谁把本门的仙器毁了？是那个戴面具的小子吗？” 
　　刘右禅想说不是，想告诉师伯石纤纤身上那件星光彩衣的古怪，但话到嘴边，却变成：“没错，就是那个戴面具的恶魔干的，他不光毁了如意葫芦，还把马松师兄杀死了！师伯，你要为本门的弟子报仇啊！” 
　　“自然！”黄石散仙说了一句，对着受损的如意葫芦喷了数口仙元，葫芦散发的黯淡光芒渐渐亮起来，但不多时，光芒又暗了下来，他有些惊讶的说道，“如意葫芦身上竟然有破洞？这怎么可能？” 
　　“小侄也不知道，这得问那个恶魔了！”刘右禅把责任推得一干二净，指着远处行动艰难的小六子。 
　　黄石散仙怒哼一声，神色不善的瞪向小六子。 
　　小六子并未查觉附近来了个强大的散仙敌人，觉得肉体越来越难控制，身体非常僵硬，只得远远的冲那十个妖灵喊道：“你们过来！”说着，手指同时结成印诀，准备把它们收回亡灵手镯。 
　　九个恶灵王先后被他收回，桃花妖正要进入亡灵手镯时，突听楚楚喊道：“小心啊，有人偷袭！” 
　　桃花妖愕然转头，还未看到人影，就觉得身体被一股强大的气流包裹，无法行动，接着就是一阵天旋地转，被吸进一处陌生的空间，她惊恐的大声喊道：“主人，救我！” 
　　小六子眼睁睁的看着桃花妖被黄袍修士收进如意葫芦，可他的肉体来不及反应，嘴中咯吱数声，艰难而阴冷的说道：“你……你放了……她！”他直觉上感到黄袍修士异常强大，但此时的他已顾不了这么多，内忧外患的夹击，已让他变得麻木。 
　　“不放！”黄石散仙说话很简洁，喷出几口仙元，一拍葫芦，把吸口对准小六子，“你也给我进来吧！” 
　　一股巨大的吸力包裹住小六子的身体，把他吸向巨大的葫芦口，而身体僵硬的小六子却无法躲闪和挣扎。一阵天昏地暗的旋转，透过模糊的罡风，他看到楚楚不顾一切的飞来。小六子心中忍不住叹道：“唉……为什么会这样！光是一个魔神精神体，弦子还能帮我应付，可现在遇到这个臭修士，把我和弦子的计划全部破坏了！难道，我就这样死去？真的很不甘心……以后再也看不到楚楚了……” 
　　魔神精神体惊恐的大喊道：“天哪，竟然是如意葫芦，怎么会在人间？里面尽是天地间最暴戾的罡风邪气，就算是大罗金仙的身体才会被里面的能量流撕碎，更何况你具肉体，快把身体控制权交给我！” 
　　“不给！”小六子心里清楚，若是把身体控制权交给魔神，那自己就变成了客场，凭自己的一点点微弱精神力，一下子就会被他吞噬，甚至连隐藏的弦子也会被他发现。 
　　如意葫芦不但能轻易撕裂小六子的肉体，同样能搅散他的纯精神体，魔神不甘心数万年后苏醒的第一天就死去，惊恐的大吼道：“可恶，你这个顽固的小子，这样我们都会死掉的，你还不如成全本魔神……” 
　　还未说完，突听小六子焦急的大喊道：“身体控制权给你，快帮我救回那个女人！以后，你帮我保护她们，帮我照顾三星城的亲人，若有违背，我将以身体宿主的方式诅咒你，诅咒你永远不能得到此肉体的协调控制权！” 
　　前面，正是楚楚挡在了葫芦口，她傻乎乎的，想为小六子挣得逃跑的时间。可是，她却不知道，小六子的肉体已经无法控制，再来十个人，也挡不住如意葫芦的吸力。 
　　“你能为我而死，我也能为你而成魔！虽然这个魔，已经不是真的我！”小六子在心里默默的说着，看着楚楚那近在咫尺的平静面庞，他轻轻的闭上了眼睛。虽然不舍，虽然留恋，可他已无选择。再睁开时，双眸已变得赤红，像燃烧的火焰，可这火焰却冰冷阴寒，宛如九幽地狱下的冰窖，妖艳，却毫无生机。 
　　第09章 魔族诅咒 
　　在小六子闭眼的瞬间，他的神识已停止逃遁，主动撞进魔神的搜索圈，放弃了一切反抗，说出了条件，得到魔神的应答之后，他的诅咒也已经布下。若是魔神违背了承诺，这些诅咒会立刻应验，因为他布下的是上古魔族的诅咒术。 
　　神识瞬间被魔神吞噬，无数记忆被魔神吸收，同化，也彻底占据了他的躯体。 
　　已分不清是人是魔的小六子睁开赤红的眼睛，瞬间移动到楚楚身旁，一挥手，一股强大的魔焰裹住她，把她扔出百丈之遥，焦急的琉璃把她扶扶住，惊疑的盯着散发着冰冷杀机的小六子，按照常理，他不应该这么粗暴的对待楚楚，琉璃弄不清小六子身上发生了什么事。 
　　“相公……”楚楚又是欣喜，又是惊讶。欣喜的是小六子和自己都没死，惊讶的是小六子的粗暴力道异于平常。 
　　小六子没有回头，如意葫芦的吸力仍在继续，罡风在他身旁周围咆哮肆虐，可小六子的身体却未再向前移动半分，赤红的眼珠子阴森的瞪着葫芦口，冷冰冰的说道：“把刚刚吸进去的妖灵放出来！” 
　　黄石散仙大惊，心想自己全力催动的仙器，竟然无法把这个家伙吸进去，真是少有的事，平时若用这么大的真元催动如意葫芦，连座小山也能吸进去啦。如此想着，他并不慌张，张口又喷出几道浑厚的仙元，如意葫芦上的光华更盛，葫口喷出的吸拉能量也增加几倍。 
　　“卑贱的人类，如意葫芦不是这么用滴！若你能使出如意葫芦的百分之一的功效，本魔神也不敢站在这里！”小六子阴冷的说着，身子却被如意葫芦缓缓的吸向入口处，而且离入口处不及三尺，“可惜，你没机会用了！” 
　　说完，小六子一拳轰出，强大披靡的魔焰，化为一道怒龙，冲破罡风的包裹，朝黄石散仙胸口扑去。魔焰还未到达，黄石散仙周围的空气就被冻结，阴毒的冰寒之气，顺着毛孔，钻进他的四肢百骸，骨肉血管，差点把他当场冻成碎片。 
　　“好厉害！”黄石散仙默念咒语，招出护身金刚玉，金色的护身金刚玉上面刻着庄严的佛像，那是他的一个修佛的老送的礼物，可以抵挡一般魔器的攻击，凭此金刚玉，他已侥幸逃脱数次劫难，今日情急之下，再次招出这块佛家秘宝。 
　　“轰！”魔焰撞在金刚玉上，只有轻微的能量爆炸，金刚玉冒出庄严的金色光芒，抵消了魔焰，可是，那股冰寒之意却未抵消，而且以潮水般的涌进金刚玉。 
　　“嗡！”的一声，刻在金刚玉上的佛像好似活过来一般，钻出金刚玉，欲把那股邪恶冰冷的气息抵回。可是，这股能量竟然是纯精神力，那气势磅礴的一击全是噱头，真正的杀招是这些精神攻击。 
　　看到这道强大的佛光，小六子郁闷一声，捂住胸口，在如意葫芦的罡风到退数米，嘴中轻轻念道：“嘯？湮幑！”此声过后，就见黄石散仙惨叫一声，疾退十多丈，似乎想要收回金刚玉和如意葫芦。 
　　可是，一道道无形的枷锁套住了半空中的虚幻佛像，那赤红的锁链就像烧红了一般，能溶解佛像身上的金光，那庄严佛像的面孔上，竟然露出一丝痛苦。金刚玉被这些枷锁套住，半分也移动不了，那如意葫芦倒是被受惊的黄石收回。 
　　小六子乜视着眼前的痛苦佛像，怪笑道：“嘎嘎，这具肉体太弱了，费了这么多精神能量，竟然连这个小小的人类散仙都没干掉，真是太丢脸了，若在以几万年以前，一根指头也能戳死几百个你这样的蠢货！再说最后一次，快点放开如意葫芦里的妖灵，不然的话，本魔神会让你们紫阳宫永远消失！” 
　　“什么几万年前？什么魔神？”黄石散仙一头雾水，但听小六子声音又好像不是开玩笑，特别是他身上透出的冰冷而浓重的魔息，还有那视万物为蝼蚁的眼神，都让他心悸不安。在他内中混乱不堪，犹豫不定的时候，突见天空的佛像“喀嚓”数声，碎成几千块，能量在他眼前飘散，如成熟季节的麦壳，随风而摇荡。 
　　黄石散仙“噗噗”数声，鲜血不断从嘴里喷出，红润的面庞立刻变得惨白，眼窝沉陷，像大病一场的孕妇一般，浑身都在颤抖。刚刚侵入他身体的邪气此时才产生作用，被小六子发出的邪恶精神力一激，全身疼痛得犹如火燎，可是这火却是冰寒的，这是一种矛盾的痛苦。 
　　“该死的卑贱的人类，竟然让我耗费这么大精神力，真是可恶！不过，既然已经答应了这个叫小六子的人类，我就得履行诺言，不然的话，那该死的魔族诅咒会真的应验的。真搞不懂，他怎么知道上古魔族的诅咒术，就连本魔神也知道的不多！”心中胡乱的想着，小六子的身体又朝黄石散仙扑去，他耗费的能量虽然是小六子身体里储存的，但精神力全部是魔格里的储备能量，用一点少一点，少一点他就虚弱一点。 
　　“好邪恶的攻击！我们正道修士不会放过你的！”黄石散仙见他太过厉害，又把自己的护身金刚玉都毁掉，知道自己不是他对手，抱着如意葫芦转身就逃，他还算有些良心，逃走之时，还不忘随手发出一道能量，把刘右禅及其身边的修士也带着。 
　　“该死的蠢货，放掉你刚刚吸进去的女妖灵，不然你逃哪里，我也不会放过你！”魔神破口大骂，催动精神力，再用精神力催动这具肉体的真元，由真元转化为熟悉的魔息，用魔息推动空气，达到飞行的目的。没办法，刚刚占据小六子的身体，小六子神识中所记载的功法资料魔神还没时间修炼，只能用这么一个笨方法，去完成小六子的遗命。 
　　吞噬掉小六子的神识，得到了他的全部记忆，也就等于杀死了小六子，可是魔神心中隐隐觉得有点不对劲，因为得到小六子的记忆非常混乱，像是有意打乱了顺序，也好像删减了很多重要资料。一个完整的神识被他吞噬，是不可能出现这种情况的，可是，魔神已来不及细细思索，他要在七天之内，把桃花妖救出如意葫芦，因为过了七天，任何强大的妖灵都会被里面的罡风绞碎。 
　　传说中妖灵在如意葫芦中的安全数字是七天，可是，临死前的小六子说过，越早越好，而且他下的诅咒中标明了，若是提前把桃花妖救出，他就不让诅咒生效，若是不能救出桃花妖，他就让左胳膊不协调，不受魔神的控制。 
　　“该死的，若不是这紫阳宫的臭修士捣乱，我凭着自己的能力，也能轻而易举的把小六子的神识吞噬，可是现在却在他的诅咒中，接收了他的身体，太可恶了！竟敢诅咒本魔神，哼哼，他不是让我照顾他的漂亮妻子吗？嘎嘎，本魔神把她们照顾到床上，也不算违约吧！”在阵阵淫笑声中，魔神催动着小六子的肉体，紧追黄石散仙不舍，转眼就远离了三星城区域。 
　　“相公，相公，你去哪啊？”楚楚在后面惶恐的大喊，可她的速度差的太远，未飞出十里，就不见了小六子的身影。 
　　琉璃紧跟在楚楚身旁，张嘴想说什么，但看到楚楚失魂落魄的模样，叹口气，终于没有把心中的猜想说出。明姬和石纤纤也跟了过来，她们同样看出了小六子的古怪。石纤纤见她们沉默，忍不住说道：“喂，你们说话啊，心里有什么大家说出来不好吗？” 
　　“不好！”楚楚、琉璃、明姬异口同声，满怀忧伤的说道。 
　　石纤纤愤怒的叫起来，攥着拳头喊道：“为什么啊？你们不觉得现在的小六子好像着魔一般吗？你们看他的眼睛，都是红色的，我见过的几个没人性的魔鬼就是这种眼神，说不准，他现在也成了没人性的恶魔了！” 
　　“闭嘴！”三个女人愤怒了，瞪着石纤纤说道，“他是我们的相公，不管他变成什么样，我们不会离开他！” 
　　“你们凶什么凶，我也是关心他嘛！”石纤纤叉着腰，一副要抬杠的模样，见她们低头深思，压根不理自己，她似乎非常泄气，闷声说道，“他的一只妖灵被黄石散仙收进了如意葫芦，他刚才一直向黄石散仙索要，现在肯定去追黄石散仙他们了！” 
　　三个女人不解的说道：“废话！我们也知道啊！” 
　　“你们才废话哩！我在告诉你们小六子的行踪啊。”石纤纤气极败坏的大吼道，“你们怎么这么笨！仔细想想啊。黄石散仙能逃向哪里呢？当然是他的师门紫阳宫啊！所以，你们若想找小六子，当然要去紫阳宫啦！” 
　　石纤纤吼完，想看看她们三女的反应，可是，三女早转过身，朝紫阳宫的方向飞去了。 
　　“过河拆桥，忘恩负义，简直和那色鬼小六子一模一样……哼！”石纤纤在心里大骂着，也跟了上去。 
　　第10章 损人利己 
　　以赤红的眼球看世界，那世界也是红色的，一种杀戮的颜色，占用小六子身体的魔神，正在用他赤红的眼球，杀戮着敢于反抗的生物――人类修士。黄石散仙若是自己单独逃跑，那魔神就追不上啦，可是带着二十来个修士就拖累他的速度，被追上之后，就是一阵疯狂的攻击，短短半天时间，已被追上五次，也杀掉了五个不强不弱的修士。 
　　黄石散仙很生气，可魔神却更加生气，这番“微弱”的厮杀，竟然让他感觉到了疲累，在他眼中，这是不可思议的事情。“可恶，杀掉这几个小虾，竟耗费了本魔神的十分之一精神力，太不划算了。幸好，只要有足够的时间，这些精神力还是会恢复的。”心里想着，他又追上了一个落后的修士，食指一点，数道利芒飞了出去。 
　　那修士临死抵抗，手段也是惊人，飞剑挥成一幕剑网，硬是搅碎了魔神的必杀一击。 
　　刘右禅和正一道长见识过小六子非常血腥残忍的手段，吓得不敢回头，一个劲的催动真元，御剑飞行。他们活的越久，越知道生命的珍贵，越是留恋，现在连看都不敢看。反倒是一些稍稍年轻的修士，功力不高，身体里还流淌未熄灭的热血，怒吼着，一齐扑向小六子。 
　　这是他们的第一次反攻，也是最后一次攻击，因为刚才攻击手段还非常单调的小六子，突然喷出一个光球，迎风涨大数倍，在七个修士未反应过来的情况下，突然裂开，里面射出上千万道冒着阴毒魔焰的链子，像丛里的毒蛇一般，嗖嗖数声，已把这七个莽撞的修士缠住。 
　　“哈哈哈哈，总算逮住七个活的，本魔神占据的这个肉体能量太弱了，而你们的能量又好像比他高那么一点点，所以，你们将非常幸运的成为他强大的肥料！”魔神得意的大笑着，身影一晃，瞬移到锁链中间，左手拉住中心的链结，右手结成一道诡异邪恶的印诀。 
　　“卑鄙，有种放开我们再战，快放开我们……”这七个修士不太懂魔神话中的意思，但直觉上非常不妙，似乎要成为他人的垫脚石，他剧烈的挣扎起来，想要挣开身上的怪异锁链。可是，这些锁边的材质非常古怪，不是任何能量，却有包涵很多能量，明明束缚在身上，可又无法用法器攻击。他们立刻想起了“精神攻击”的字眼，可是，对这种不着边际的神奇法门，他们有心反抗，却无力实现。 
　　“嘎嘎，愚蠢的人类，聪明的本魔神怎么可能放掉逮住的猎物，看我如何把你们吸成废料！”魔神怪笑着，眼中邪光大盛，右手的印诀突然散开，那赤红的锁链上冒出阵阵电蛇，把七个修士缚的更紧。 
　　七个修士先是被阴雷电得周身酥麻，惨叫还未停歇，就觉得体内的能量飞快的朝外散去，就像被人趴在紫府口吸吮一样，能量消散的速度极快，元婴顿时萎靡缩小，以看得到的速度变成拳头大小，再变成拇指大小…… 
　　天空阴云密布，雷声滚滚，这种逆天的行径引来大自然的愤怒，无数道自然之雷，疯狂的砸下，目标极准，正是飘在锁链中心的魔神。 
　　“可恶，贼老天又坏我好事！”魔神怒啸一声，放弃七修士身体里最后一点能量，左手猛然一顿，把七个半死不活的修士扔到头顶。“轰轰轰！”数道雷电都劈到七个修士身上，立刻把毫无防御力量的他们变成了焦尸。 
　　大自然的愤怒仍然未平，似乎不知道劈错了人，巨大披靡的电蛇又落到下面的山峰上，几乎把那座峻峰轰成凹丘，一些来不及逃跑的巨兽也死在其中，尸体散发着焦臭味。 
　　雷电落下的同时，魔神已瞬移到百丈之外，扫一眼已逃到十里之外的黄石散仙，他只是冷冷一笑，把吸收来的能量都渡进了小六子的下丹田，想催发他的元婴，使其强大。这股精纯的强大能量涌进小六子的下丹田，让他那拳头般大小的元婴飞快的成长，片刻之间，已长成一尺多高，可是境界还是元婴期，一点也没有提升到出窍期征兆。 
　　魔神思索着小六子记忆中的资料，正在寻找原因，突见那股强大的能量自动涌进中丹田，那颗双层金丹遇到能量流，就在里面飞速旋转，不多时，就见彩雾翻滚的中丹田现一个粉色的元婴，穿着金色的内甲，这暧昧之心的元婴终于成形。这若让小六子修炼，至少要花几百年的时间，可是在歹毒而霸道的魔功面前，只花了半柱香的时间就达到了这种效果。 
　　小六子不会这种损人利己的魔功，就算他会使，可能也不敢轻易施展。因为大自然降下的天劫，并不是他现在的功力能够抵挡的。唯有逆天行事的魔神，才会眼睛都不眨一下的采用这种方法提升功力。 
　　下、中两丹田的元婴互相辉映，吸吮能量的频率保持一致，一个是穿着粉色内甲的下丹田元婴，一个是穿着金色内甲的中丹田元婴，当他们大小变成一样时，那多余的能量顺着中轴线，突然冲进小六子的泥宫，也就是识海的范围。 
　　疼痛小六子早感觉不到，受苦的只是魔神，就算活了几万年，经历了很多磨难，他也说不出这种痛苦的强度，也从未想过会有这样的痛苦。那团能量冲进脑袋的瞬间，他顿时抱着脑袋，像割掉耳朵的野狼一般，引颈长吼。方圆千里，几乎都能听到这声似人似魔的吼声，世间的各个强者，躯体同时一震，不可思议的朝这边望来。 
　　可是，未等他们搜索到声音的具体位置，那邪恶而神圣的气息又消失了。邪恶到极致，却又神圣到极致，这是他们从未想过的古怪事情。数声叹息之后，唯有摇头自语：“乱喽，乱喽，自从界神死后，这个世界真的乱了……或许，当初仙人联手布下强大的结界是正确的！” 
　　疼过之后，魔神更加迷惑，这战神诀的功法自己竟然不知道，显然自己吞噬的记忆资料不全，可是这种神族功法竟然会自动运行，难道……战神诀的功法本就是如此？ 
　　经过这次能量的掠夺，小六子的功力强狂增数倍，可界神的精神力却只剩八成，他晃一晃真元澎湃的手臂，感觉到这具肉体已经有一点点强大了，可是离他的要求还差太远，他撇撇嘴，嘟哝道：“唔，若是有时间，本魔神耗费些精神力，把他的肉体再锤炼几遍就完美了，锤炼之后，应该能抵得上一个仙人的肉体强度吧！” 
　　魔神一边想着，一边又朝黄石散仙逃跑的方向追去，他在黄石散仙的身体里种下了精神力，无论他逃到那里，只要还在这个星球，他都有办法找到。 
　　魔神刚刚离开，楚楚和琉璃、明姬就来到他刚才所站的位置，看了看脚下被雷劈过的痕迹，她们又毫不停歇的追了上去。石纤纤的累得娇喘吁吁，她完全可以不来，不知道为什么，她宁可吃苦受累，也紧追不放。 
　　黄石散仙逃到了终南山，他早通过玉符给掌门传信，说是有个魔头追杀紫阳宫的门徒。掌门紫阳真人接到这个消息，大为震怒，亲自选了四十九个门下高手，布置了北斗七星阵，等待着恶魔光临。 
　　而阴符宗的正一道长多了个心眼，他本就不想给自己的师门找麻烦，在到达终南山的时候，找借口回去搬救兵，带着两个幸存的师弟溜走了。当初要搭救刘右禅时，也是看在他们必胜的份上。可是，结局出乎意料，清心师徒八人突然反水，这是他们惨败的主要原因之一。 
　　正一道长在逃亡的路上时，就试探黄石散仙的口气，想让他放掉刚刚吸进如意葫芦的女妖灵，却被黄石散仙一口拒绝了。如意葫芦吸着容易吐着难，若想放掉里面的东西，不但会损耗施术者的很多能量，还会让如意葫芦里的能量散掉很多，这对法宝也是种伤害。所以，黄石散仙说什么也不放桃花妖，准备把恶魔引到终南山，集紫阳宫所有力量，把他消灭掉。 
　　“嘎嘎，这就是你的老窝吗？虽然有几个稍稍厉害的小虾小蟹埋伏在山坳里，但也威胁不了本魔神！”魔神飞到终南山的时候，看到黄石散仙和刘右禅正悠闲的坐在一块青石上下棋，但他们的悠闲模样显然是装出来的，从他们拿棋的颤抖手臂就能看出。魔神轻狂的扫一眼黄石散仙周围数丈，强大的精神力得出准备的数字，共有五十人藏在暗处，其中有一个比黄石散仙还要强大的人物，从小六子记忆中的资料得知，这人应该是紫阳宫的掌门，紫阳真人。 
　　见埋伏被看穿了，紫阳真人也不再隐藏，飘逸的飞到半空，仔细看了看魔焰滔天的邪恶身影，神情微微一变，高声喊道：“你口口声声的自称魔神，不知你是魔界的哪位魔神？是刑天，逆天？还是戮天？” 
　　“切！天字辈的小屁孩也配在本魔神面前提？”魔神鄙夷的哼了一声，指着紫阳真人喝道，“别的废话少说，快把如意葫芦里的妖灵放出来！若是她安好无损，本魔神也不给你们一般计较，随便杀几个出出气就行了。若是她不幸死了，你们整个紫阳宫就准备陪葬吧！” 
　　“呸！好狂的口气！师傅别给这个恶魔一般见识，快把他灭掉算了，他当这是神魔大战时期啊，说刑天魔神是小屁孩，他当自己是魔神之主神泣啊！”紫阳真人的一个徒弟跳出来了，他听说师兄马松被这个恶魔杀死了，早就忍不住心中的愤怒，听此人胡言乱语，拔出飞剑就要动手。 
　　听到神泣之名，戴着魔神面具的家伙微微一怔，眼睛里射出一道赤红的魔焰，像流星一般绚丽闪过，却又迅速的灭掉。可是，他的这种反应却让紫阳真人如坠冰窖，心中疑惑，难道徒弟猜中了他的名字？若真是传说中的那个不死魔神，不管他现在用什么弱小的身体，都不是自己紫阳宫能惹的。 
　　四十九名修真者已站好方位，只等紫阳真人一声令下，发动攻击力强大的北斗七星阵。黄石散仙和刘右禅飞到紫阳真人面前，小声说道：“这个恶魔肯定在吹牛，他的功力并不是很厉害，只是比较歹毒，好像精神力非常强大，能干扰人的正常判断。他现在已闯进我们的北斗七星阵，就算他有三头六臂，也难逃一死！” 
　　刘右禅见紫阳真人已有点动心，又加了一剂猛药：“师傅，别忘了，大师兄马松是被他亲手杀死的啊！这恶魔现在还想毁掉我们紫阳宫的如意葫芦，肯定不怀好意，师傅要当机立断啊。” 
　　魔神伸手从储物戒指里掏出九龙魔刀，摸着这熟悉的武器，他信心极度膨胀，冷哼道：“哼，你们在那嘀咕半天了，商量好了没有？是乖乖的放出如意葫芦里的妖灵，还是让本魔神动手抢回如意葫芦，再把你们紫阳宫灭掉？” 
　　紫阳真人被他最后一句话激怒了，平和的目光闪过一道厉芒，挥手喝道：“结阵！除掉这个狂妄的恶魔，为本门死掉的弟子报仇血恨！” 
　　
