

作者：王少少
本集简介：
    敌人的强大并没有让小六子屈服，被逼到极点，他开始爆发多日来的忍让，在四处搬救兵的同时，已开始向敌人展开狠辣的反击，他的嚣张和能耐，让世人刮目……
  
  
  
  
  
  
 　　 
　　第16册 高调反击 
　　第01章 恶魔团伙 
　　小六子发出两道求助信息之后，想了想觉得还不够，又给楚楚发了信息，让她告诉阿虎，派人去把泰家村的鳞甲武士再弄来一百，既然惹翻了修士联盟，那就得做好相应的准备。 
　　洛月发完信息之后，担心的问道：“你能搬来多少救兵？” 
　　小六子如实回答道：“嗯，不多，只有几千人。” 
　　洛月听了，顿露失望之态，不甘心的又问道：“都什么功力水平？” 
　　“呃……这个，不好回答！”小六子很无奈的挠挠头，说道，“我估计什么样的人都有，具体水平我也不太清楚，反正不是很高。” 
　　“唉！”洛月无奈的叹口气，现在还能说什么呢，一切都看小六子搬来的救兵吧。 
　　小六子想解释也解释不清，干脆也不解释，随她担心去吧。抬头看看攻城的情况，情况不太乐观，双方的伤亡都很大。小六子一咬牙，高声喝道：“鸣金退兵！” 
　　传令兵不懂小六子意思，心说这打的正起劲，又是用夜狼国自己的士兵攻打自己，这主帅怎么喊停呢？不过，他可不敢违抗军令，特别是主帅“洛风”的命令，忙跑去让人打铜钟，叮叮叮的退兵声响起。 
　　降兵如遇大赦，对小六子暗暗感激，心想这洛风还没把自己当炮灰丢弃，比无情冷血的夜狼国守军要好多了。 
　　降兵退到护城河外面，厮杀的场面立刻停下，除了士兵的脚步声，别无他响。 
　　小六子突然高声喝道：“插血旗！” 
　　旁边的洛月差点晕倒，心中不满的想道：“这混蛋怎么能这样？！指挥两次攻城战，就插两次血旗？这风月军团的名声算是毁了，以后谁还敢信任杀人魔鬼的军队啊！” 
　　可是，洛月却想错了，风月军团的士兵一听到插血旗，立刻兴奋得两眼冒出绿光，齐声呐喊道：“血旗！血旗！插血旗！主帅万岁！” 
　　这群侥幸活下来的风月军团的士兵全是洛风一手带出来的嫡系，唯他命是从，最近小六子对敌人的狠辣手段，更是赢得他们的绝对忠诚。 
　　与此相反的是棒子城城墙上的士兵，一看到血旗，脑袋立刻巨痛，惊恐不安的喊道：“不好，杀人魔王又挂血旗啦，快向国王报告！” 
　　上一次，就在几天之前，杀人魔王挂了血旗，然后守城的六万士兵全部消失，听说是被异界的强大怪物吃掉了。今天，又看到了血旗，不知道将有什么怪物出现。 
　　军心动摇了，包括一些士官，他们都在惴惴不安的猜测着自己的命运。 
　　这是赤裸裸的威胁，这是明晃晃的双刃剑，稍微不留意，就会弄成相反的效果，可小六子就是敢玩悬的，敢用这种方法折腾敌人的灵魂，让他们看到血旗就惧怕，就颤抖。 
　　这回，风月军团的士兵有经难了，开始齐声高喊：“我们主帅有令，降者不杀。破城之后，拒绝降兵！” 
　　刚刚投降的十万夜狼军暗感侥幸，不过，他们现在只剩下七万人，刚才那番攻城，已死伤近三万。不过，他们现在已把自己当成冰封王国的士兵，当成为洛风效命的士兵，也跟着高喊：“降者不杀……” 
　　这有点讽刺，但却没人笑话他们。这就是现实，这就是战争，在绝对的强者面前，弱者只有服从方能生存。 
　　小六子举起手，身后的士兵立刻停下呐喊，只听小六子朗声喊道：“城上的夜狼国士兵听着，我给你两个时辰的考滤时间，如若不降，就休怪本帅无情！” 
　　说完，他召集手下兵将，朝葫芦谷退去。这样做有两个目的，一是为了夹击夜狼国的援军，二是给棒子城的士兵留有思考时间，三是给夜狼国的皇族留个逃跑的方便之门。这些皇族是没勇气战斗的，一有逃跑的机会，肯定会携带财宝逃亡，到时就给守军一点信号，那时的棒子城自然会乱。 
　　还未与葫芦谷内的敌军交锋，洛月搬的救兵已来到，只不过，来的只有烈焰神君一人，他一来到就大吵大嚷：“小月啊，你师傅那老小子越来越没胆，惧怕修士联盟的压力，竟敢不派弟子前来助你，老子所得当场就和他干了一场，但是没打过他，胡子还被他拔掉几根，真是气死我了！” 
　　洛月神色一黯，说道：“师傅也有他的苦衷，再说，我请师伯来，也不是为了战斗，只是请你解开那些女子身上的禁制，那样，我们也多些抵抗的力量。” 
　　“唉，我知道啦！”烈焰神君叹口气，又踩着飞剑蹿到小六子面前，吼道，“这些一定是你的诡计，故意和修士联盟闹翻，其实是想让我解开她们的禁制，是不是？” 
　　“笨蛋！你也太看得起我了，我可没这个胆子！”小六子从鼻子里哼出一声，蔑视烈焰神君的那点智商，“逼你解开禁制的方法有一万种，我只是没时间做，你别往自己脸上贴金了！” 
　　“臭小子，你什么意思？！”烈焰神君大怒，指着小六子的面具大吼道，“现在是你求我，并不是我求你，若不是看在月儿的面子上，我才懒得来这里！” 
　　“今天你能来帮她们解开禁制，算是你们御剑门的运气，若是哪天我得闲了，亲自去请你们宗主，那时御剑门后悔也晚了，你懂了吗？”小六子最近已狂到没边了，也不在乎多惹一个敌人，特别是心中厌恶的几个人，因为烈焰神君对偷袭楚楚她们，这是不能原谅的理由之一。 
　　“臭小子，休要狂妄嚣张，我们御剑门上百弟子，岂是你能小看的！我……” 
　　“我们炼气士还有上万弟子哩，只要我想，灭你们御剑流还不是小菜一碟！” 
　　“行啦！你们别吵了！”然后，洛月很为难的对小六子喊道，“上次是我的错！那嗖主意是我出的，我会当面向楚楚她们请罪！你就别怪我师伯了！” 
　　“哼！”两个人一起扭过头，谁也不理谁。 
　　烈焰神君是真的生气，而小六子却是闲得无聊，找人泄气而已，以排遣心中的那股杀人欲望，他现在有点相信弦子所说的修道理论了，杀人太多，果然容易着魔，虽然自己现在是个半魔之体。可自己还修炼着神族的最高级功法，也算是一个半神之体，这种混合的矛盾体，不知道最终会成为什么怪物。 
　　正在这时，猭猸满身是伤的回来了，脸上却是喜气洋洋，还喜滋滋的舔着嘴巴，喊道：“主人，我把那个散仙吃掉了，哈哈，是先分解再吃的，我可没有吞食人形生物的爱好，我是一只善良的妖兽！” 
　　说这话的时候，它似乎忘记幼时的事情，那时候，它吞食修士的元婴就像吞糖豆一样，哪有什么善良妖兽的影子。 
　　这么简简单单的一句话，就把烈焰神君吓住了！吃散仙？分解后再吃？那是什么概念啊，那就是分尸后再吃？虽然散仙都是由元婴加上药物修炼而成，可那都是活生生的智慧生物啊！ 
　　白蛇精也跟着猭猸飞来了，她像是得到某人的指点，知道幻化出一件肚兜遮住傲人的双乳，她似乎有些不满，说道：“那个厉害的散仙逃走了，这一回，我只吃了两个，还没饱！你说过管饱的，不然我就不替你打架！” 
　　烈焰神君突然想逃走，踩在飞剑上的双腿开始发颤。 
　　小六子咆哮，佯怒道：“你们怎么能这样？动不动就喊着要吃人？记住，这里是人类社会，不能这么随便乱喊乱叫，会被人瞧不起的，要喊也找个没人的地方喊。” 
　　“谁敢看不起我们？”两个脑袋有问题的妖兽齐声问道，“我们就把他吃掉！” 
　　小六子用心不良的指指烈焰神君：“喏喏，就是那个，看到你们就乱摇晃，成心看不起你们！” 
　　“吼吼！”两个聪明的妖精似乎看出小六子成心调侃烈焰神君，立刻装做凶恶的模样，龇牙咧嘴的冲烈焰神君吼叫。猭猸把脑袋变大百倍，张开的大嘴能吞下一座阁楼，而白蛇精直接幻出原形，身体像雪山一样盘踞在半空，巨大的脑袋能吞下数万士兵。 
　　风月军团的士兵以为这是小六子召唤来的异界生物，非但不怕，反而兴奋的尖叫起来，大呼主帅万岁，所向披靡之类的口号。而刚刚投降的夜狼国士兵此时没有一点脾气，存有异有心的一小部分士兵看到此状后，直接晕了过去，并在心中发誓，再也不敢背叛杀人魔王。 
　　烈焰神君仙元一滞，扑通一声，摔在地上，半天不敢起来。 
　　接着，九条魔龙、九只恶灵王、桃花妖也纷返回，各自报告着战斗情况。 
　　九条魔龙此时的身形并不大，但毕竟是龙，一些只在壁画中看过龙的士兵纷纷膜拜，以为看到了神物。岂不知，这些龙虽然通体银白，和上古神龙有几分相似，但它们却是的的道道的魔龙，杀人不眨眼的魔界生物。 
　　“这些东西……这些东西好强大……”有些生物，洛月也是第一次看到，她的震惊一点也不弱于烈焰神君，她现在有点明白小六子狂妄的理由了。 
　　小六子听完它们的报告，有些不满的说道：“什么？你们连夜狼国的太子也吃掉了？谁干的？” 
　　恶灵三号弱弱的站出来，舔着腥红的嘴唇说道：“主人，你不是说过，只要奋勇杀敌，所得的战利品都归我们吗？那家伙是个太子，可也是个元婴期的修士啊，味道其实还不错，只是药味太重了！” 
　　小六子骂道：“狗日咬特，跟你们在一起，迟早有一天我会疯掉！你们这帮恶魔，整天谈吃人，能不能换种说法？给我看好了，你家主人也是一个人类！哪一天惹烦了本少，把你们一个个人道主义毁灭，看你们还怎么吃人？” 
　　恶灵三号无辜的狡辩道：“主人，他们是修士，又不是人！修士不是整天宣称自己不是人类，不能参与人类的战争吗？所以啊，小的们吃的都是异类！那些善良的普通人类，我们可想都不敢想，若是吃了他们，就算主人不责罚我们，我们也会愧疚得自杀！” 
　　“发渴！你们会愧疚得自杀？那长翅膀的魔族都说自己是纯洁天使啦！唔，算了，吃就吃了吧，能指望恶魔团伙会做出什么好事呢？呃，把他的灵魂留着没有？”小六子无奈的骂了几句，纯是想让恶灵王收敛收敛，也并不是真怪他们。 
　　“留着呢！主人请看！”说着，恶灵王三号从嘴里吐出一股白烟，被他随手一抓，一个人形的灵魂出现在它手心，正是满脸恐惧的金无珠。 
　　“给我！”小六子伸出手，接过金无珠挣扎嚎叫的灵魂，狞笑道，“太子殿下，还认得本帅吗？” 
　　金无珠被他掐住脖子，痛苦的挣扎着，骂道：“恶魔，恶魔……化成灰我也认得你！” 
　　小六子阴恻恻的笑道：“化成灰也认得我？那你可是个人才啊！嗯，我对待人才一向不错，本来想灭掉你，让你轮回重生，不过，我现在改变了主意。” 
　　“不不！你到底想干什么？”金无珠的灵魂极度敏感，觉得小六子的笑意非常恐怖，让它感觉悚悚不安，“求你放了我吧，放开我，我知错了，我不该骂你！” 
　　小六子说道：“哦，不不，可怜的孩子，你太紧张了，我只是想帮你塑造一个结实的身体，就像那几条银龙似的，结实得永远不会受伤，你觉得怎么样？” 
　　“你会这么好心？！”金无珠惊疑不安的尖叫着，那灵魂被缚的状态，让他喘不过气，感觉身体快被压瘪，“你一定有别的企图，是不是？” 
　　“啧啧，你太冤枉我了，以你太子的身份，罪过再大，也不致死啊！所以，我决定帮你复活！”说着，小六子掏出塑形神水，倒出一小滴，把金无珠的灵魂扔了进去。 
　　烈焰神君悄悄的把洛月拉到一旁，小声问道：“那小子最近得到什么奇遇没有？他怎么有操纵灵魂的能力？就算是仙人也没有这种能耐啊？真是太恐怖了。” 
　　“他……一直都很神秘，前些天，还召出一只可怕的怪物，把汗城的八万守军都吃光了！那怪物还会撕裂空间！所以，才惹来修士联盟的调查。结果，他把人家散仙执法者杀了……呃，确切的说，被他的宠物吃了。”洛月越说越乱，最后不得不停下，她觉得自己快要崩溃了，这个戴着恶魔面具的人到底是谁啊？真的是那个在深山古庙里嘻嘻哈哈，向自己讨要食物的小六子吗？ 
　　洛月说话时，也不忘观察着小六子的动作，见他三两下子把金无珠的灵魂揉进塑形神水，吹进去一道灵气，塑形神水被稀释百倍，变成普通人大小，金无珠的容貌渐渐明晰，皮肤有些苍白，苍白得近乎呈现金属银的光泽。 
　　“哈哈哈哈，我复活啦，比我原来的身体还要奇妙，这副身体做的真是完美！”金无珠赤裸着身子，乱蹦乱跳，似乎感觉不错，还飘在半空摆几个自鸣得意的造型。 
　　“哥，你把这个白痴复活干什么？”洛月冰脸怒红，扭过头，冲小六子大喊，“还浪费一滴塑形神水，你不知道这神水多么珍贵吗？” 
　　洛月的话得到了九条魔龙和九只恶灵王的一致认同，觉得小六子确实是在浪费，连不知道塑形神水为何物的白蛇精也莫名奇妙的感到心疼，似乎是觉查到塑形神水对自己有莫大的好处。 
　　小六子没有出声，而是用实际行动回答众人的疑问，他一把抓住金无珠的脖子，双眼射出两道赤红的魔光，刺进金无珠的眼睛，几乎没有费力，就控制了他那脆弱的神识，略略扫苗一遍，就把他的记忆更改了。 
　　然后把把往地上一扔，一脚踩住他的肚子，骂道：“你个狗奴才，快点变件衣服出来，难不成想裸奔，这样会给你家主人丢脸的！” 
　　“主人饶命，奴才知罪了，这就穿衣服！”说着，金无珠身上升直一股涟漪，渐渐出现一层白色的衣服，遮住了赤裸的身体。 
　　好诡异的能力！洛月吓得冷嗖嗖的往下落汗，心想小六子若有心控制自己，岂不是像玩弄木偶一样简单？跟这样的人在一起太可怕了，可他为什么不这样对待自己？反而接受自己的欺压？接受自己的控制？或者自己所做的没有超过他的底线吧，若是超过了底线，那自己可能已变成一他的傀儡。 
　　洛月这一点倒没有猜错，小六子和弦子早就商量好了，在见到冰封王国的国王之前，就会把洛月的意识抹去，只是冰封王国的国王先死一步，小六子如愿以偿的得到了继承权，这才没有对洛月下手。 
　　小六子又说道：“金无珠，你马上去葫芦谷里的夜狼国士兵喊话，让他们全部投降，做得好有赏，做得不好，自己抽自己耳光一千下！” 
　　“是，奴才遵命！奴才一定完成任务！”金无珠点头哈腰的跑走了，只是后面还跟着两只恶灵王，生怕出现什么意外。 
　　小六子转过头，突然对烈焰神君说道：“喂，老头，跟我回汗城，把她们身上的禁制解开，怎么样？” 
　　“哼，别以为本神君会怕你，若不是看在月儿的面子上，我才懒得理你！”话还是这么说，可声音却没有一点底气，一个散仙被吓成这样，也真够可怜的。 
　　第02章 别惹女人 
　　楚楚身上的禁制解开之后，立刻娇喝一声，把烈焰神君踢飞，手上射出千万道粉红色的丝线，把他缠得像个蚕宝宝，身体中的两只媚蝶也被她召唤出来，只听楚楚喝道：“你们两个扑上去，咬死他！” 
　　两只媚蝶翻翻白眼，做一个乖巧的淑女状，喝道：“人家不是狗狗，不会咬人哦！” 
　　被缠的烈焰神君稍稍放心，心想总算逃过一劫了。 
　　谁知，两只媚蝶扑腾着翅膀说道：“我们只会吃人，吃人不吐骨头的吃法，就是要吸光他的能量！”然后两眼冒光，盯着烈焰神君说道：“好大的一块能量啊，主人对我们真好！” 
　　小六子扑通一声摔倒，自己身边出现一群吃人恶魔就算了，毕竟自己也是一个大魔头，可没想到楚楚身体里孕育出来的媚蝶也是吃人的小妖精，而且还是最上等的吃人方法。 
　　“小六子，救命啊，我是来解开她们禁制的，你说过不杀我的！你在洛月面前说过的！”烈焰神君这回害怕了，上回偷袭得手，以为这些女子多是中看不中用的花瓶，没把她们放在心上，这回可后悔了。 
　　小六子摊摊手，很无奈的说道：“你把她的功力禁制了几十天，也该让她解解气，这是很公平的事，我也管不了啊。记得，以后千万不要惹女人生气！” 
　　烈焰神君服软了，他可听过那帮恶魔团伙吃散仙的事情，忙喊道：“打归打，但也不能吃掉我啊！” 
　　楚楚愤然说道：“胆小鬼！只是吓吓你而已！我的几个妹妹还没解开禁制呢，就算想杀你，也得多等一会！”她一挥手，把烈焰神君拉了回来，重重的摔在一块假山巨石上，而那块巨石上刚好长着一丛仙人掌。 
　　被蚕丝缚住的散仙和一个普通人没区别，被刺得嗷嗷乱叫，后悔不该招惹这帮女人。 
　　蝎子精明姬冷笑着把烈焰神君扶起，说道：“这位老先生，该给我解开禁制了！放心，我可不像楚楚姐那么对你，人家的心眼善良多了。” 
　　“嗯嗯，好吧，但愿如此！”烈焰神君没看到明姬的冷笑，颤抖着双手，结出一个解封印诀，把明姬的功力解开了。 
　　“噢噢！”明姬怪异的怒吼一声，丰满的娇躯突地爆涨数百倍，一只雪白的巨大药王蝎出现在半空，一尾巴把痴呆发怔的烈焰神君扫倒，然后用漆黑的骨链缚住他，怒吼道：“相公告诉我，不让我随便吃人，也不让我随便杀人，但我把你炼制成傀儡蝎奴，相公一定很乐意的。” 
　　“哇哈哈，我什么都没看到，什么都没听到！”小六子抹着额头的汗水，觉得这些女人被压抑出毛病来了，个个都倾向血腥暴力，一个个都想着吃人杀人抹人意识之类的。 
　　“救命啊，这是蝎子类的女妖王啊，我错了，我知错了，不求你的原谅，但求你给我一点改正的机会吧，我还要解开她们的封印呢！”在蛇蝎类妖怪的面前，你千万不要嘴硬，不然的话，连神仙来了也没救。 
　　一个脾气火爆强硬的散仙被她们吓成这样，小六子觉得应该同情他一下，于是喊道：“明姬啊，你看琉璃在旁边等半天了，也该让她恢复功力了吧？” 
　　“嗯！人家听相公的，这就放了他！”明姬温柔的应了一声，乖巧得让烈焰神君想要抹脖子自杀。不过他不用自杀了，明姬把他从十多丈的高空狠狠的摔了下去，溅起的尘土都把他活埋了。 
　　琉璃朝小六子无限深情的凝望一眼，然后怯生生的出场，柔顺的发丝如雪，轻柔的抚摸着她的玉般容颜，那弯弯的睫毛轻轻闪动，迷离的目光总是让男人沉陷。 
　　“啧啧，这小妖精越来越迷人了！”小六子摸着嘴巴，不怀好意的想道。 
　　琉璃来到烈焰神君埋身的地方，声音温柔的喊道：“这位前辈，你还好吗？若是没事，请帮我解开身上的禁制吧？人家就会这点功力，偶尔还能帮主人解决点小麻烦，可不像主母们那样厉害，若是没有这身功力，主人会抛弃人家的！所以，请你快点帮我解开禁制，好吗？” 
　　烈焰神君本想装死，可听到这女孩的声音实在温柔宛雅，于是忍不住她再三哀求，从泥沙里露出半个脑袋，继而露出半个身子，最后给琉璃使用一个解印手诀，把她的功力恢复。 
　　“呜，人家的功力总算恢复了，太激动了，太高兴了，人家要试试功力倒退没有！”说着，琉璃苍白的十指飞速舞动，在胸前结出一道诡异恐怖的赤红魔轮，旋转的速度带动周围的灵气，把天空的云彩形状都改变了，“斩神邪轮！” 
　　琉璃最后轻啸一声，把凝结的上古魔法射出去，目标却是烈焰神君。 
　　“呀，人家功力倒退了，一时失控，这才打错了方向，真是抱歉！”小魔兔琉璃一脸无辜的冲烈焰神君高喊，并好心的提示道，“别傻愣着，赶紧用护身法宝抵挡啊，晚了就会被邪轮分尸的！” 
　　前两个女人都是出手威胁一下，并没有真正的使出杀招，哪曾想，这么一个柔弱的小姑娘，会出手这么强大而邪恶的攻击术法，而且一出手就想要人分尸。 
　　烈焰神君傻乎乎的召出几个护身法宝，然后发现自己上当了，那本来在身体周围徘徊的小邪轮看到自己有了防御法宝，才突然朝自己身上攻去。他懊悔的猜想，若是没有护身法宝，这些邪轮绝对不敢攻击自己。 
　　可看到一脸清纯无辜的琉璃，烈焰神君对自己的猜测又没有底气了。 
　　一阵惊天动的异响之后，烈焰神君身上的防御法宝尽毁，然后又恰好受一点点轻伤，那些邪轮自然消失了。 
　　烈焰神君嘴角溢血，看到后面还有几个女人在排队，他想死的心都有了。而小六子哼着小曲，在陪他的楚楚打情骂俏，好不逍遥，哪管自己的死活。 
　　等小六子带着众女飞向战场的时候，烈焰神君已被摧残得不成人形，被两个鳞甲武士搀扶着，才能勉强飞行。 
　　此时，天刚刚亮，红日初升，朝气蓬勃。 
　　可烈焰神君却觉得，这简直是天堂，能看到这种景像，真是老天开眼了。虽然昨夜被折磨时，他暗中骂了一千万次老天瞎眼。 
　　阿虎见这老头眼泪纵横，嘴中嘟哝不止，忍不住调笑道：“喂，老头，你能把我们最温柔最善良的老板娘惹得动怒，真是了不起。更何况，她们昨晚气的似乎不轻，而你又能活着走出，我简直是太崇拜你了。用我老板的话说，那就是‘I服了YOU，你太彪悍了！’” 
　　烈焰神君昨夜受了一肚子气，那是实力决定的，所以他忍了，可他觉得这些长相畸形的弱者不该戏弄自己，于是怒道：“滚！你们这些日级的小怪物，凭你们也想讽刺本神君吗？” 
　　“你才是怪物！”抬着烈焰神君的几个鳞甲武士突然松手，把他从半空扔下去了，“敢骂我们？哼，你以为你是我们老板啊！” 
　　然后，他们雄纠纠气昂昂的离开了，连看也不看被扔下去的烈焰神君。 
　　“可恶！我诅咒你们……”下面传来烈焰神君的怒喊，还好他踩着飞剑，不至于摔死。 
　　这时候，已飞到葫芦谷，从山头插着的冰封王国的旗帜来看，风月军团已夺回此地的控制权。见到洛月的时候，她正忙着对降兵做改编工作。 
　　“你们回来啦！”洛月看到楚楚诸女，尴尬的喊了一声，说道，“以前的事算我做的不对，在这里给你们道歉了，请你们原谅！” 
　　楚楚、明姬、静彤、琉璃、欧阳凤、李蓉脸上都笑眯眯的，很温柔很大方的说道：“我们接受你的道歉，以后不要再犯就好啦。” 
　　小六子的便宜女儿囡囡，觉得背上冷嗖嗖的，似乎闻到了阴谋味道，抬头看到几个姨娘的笑容，她不安的感觉更加强烈了。 
　　连飞带爬才赶回来的烈焰神君听到事件的主谋这么快得到了原谅，似乎没受一点惩罚，他悲愤的哗哗落泪，心中的委屈甭提有多深。 
　　“呀，师伯，你怎么弄成这样？是谁打的？”看到烈焰神君的凄惨模样，洛月急忙问道。 
　　“摔的，是我不小心摔的！”接到几女的威胁眼神，烈焰神君立刻改口，拍着胸脯向洛月说道，“飞剑的性能不太稳定，一时失控，就摔下山头，所以才弄成这副模样！” 
　　“唉，都一把年纪了，还这么不小心，真是的！”小魔兔琉璃同情的叹息道，“以后不要乱飞乱撞了，出会人命的！” 
　　“呃……是的，说的没错，以后我会小心的！”烈焰神君心中恨得想要撞墙，心说就你下手最狠，光那邪轮就把我打得半残，更可怕的是，被邪轮打中，恢复力降得极底，像被诅咒一样，半天也无法疗伤。从此，烈焰神君发誓，这辈子再也不惹女人。 
　　“咳咳，好啦！”小六子憋着笑，说道，“洛月，现在棒子城是什么情况？我说是两个时辰，却让他们等了一夜，城中的士兵有什么反应？” 
　　洛月说道：“还能有什么反应？先是有小股士兵叛乱，然后被皇族禁卫军镇压下去了，再然后就是整体失眠，谁也不敢睡，现在还红着眼睛站在城墙上站岗。” 
　　小六子感觉到有些奇怪，问道：“就没有逃兵？或者逃跑的贵族？” 
　　洛月哭笑不得的说道：“本来是有皇族旁系要逃跑，但他们听说连太子金无珠都平安的投降了，所以他们又返城了，等待着你招降呢！” 
　　“狗日咬特！招降？难道夜狼国的国王真敢投降吗？若是他们不刺杀……呃，我们的父亲，或许还有招降的希望，但现在有了血仇，我是不会招降的，至少不会对国王招降！”小六子说到父亲这个词，心中自动过滤一下，暗中想着把洛月收了，喊冰封国国王一声父亲也不吃亏，虽然是岳父。 
　　洛月也奇怪的盯了小六子一眼，这眼神似乎有些暧昧。 
　　洛月说道：“我也不知道，你觉得下面该怎么办？反正血旗已经挂出去了，你的大话也说出去了！” 
　　小六子阴险的笑道：“很简单！让金无珠去招降！而且让他强调说明，交出国王金太保的项上人头，所有皇族免死！” 
　　有女孩嫩生生的喊道：“好一条毒计！”敢这么给小六子说话的，只有那个养不熟的便宜女儿了。 
　　“嘿嘿，我家主人的计策不毒不出口！”猭猸笑眯眯的飞了过来，红宝石般的眼睛在囡囡身上扫来扫去，不知道它在看什么。 
　　囡囡脸色一下变得惨白，小脑袋钻进静彤怀里，再也不出来。 
　　“我今天的食物呢？喂，把我召唤到这里的人类，问你话呢！”白蛇精盘踞着雪白的尾巴，神色不善的盯着小六子，“虽然我不想吃人，但是，我饿急了，是不会挑食的！” 
　　小六子扫它一眼，感觉对它的控制咒快失效了，心中一惊，心想这白蛇精太奇怪了，和普通的妖灵大不相同，难道她真是女娲族的后人，天生就是半人半蛇的模样？ 
　　于是问道：“你叫什么名字？你的老家在哪里？” 
　　“我叫白素贞！”白蛇精脱口而出，可下面一个问题她却回来不上来，有些痛苦的说道，“我记不起住哪了，只能想到那里一边雪白，到处是美丽的冰雕和雪原，还有数不尽的食物，那些食物的味道很不错，和它们身上的气息类似。” 
　　白蛇精指着九条摇头摆尾的魔龙，舔舔嘴唇，似乎想起了美味的食物。 
　　九条魔龙立刻如临大敌，咧着嘴，不怀好意的瞪着白蛇精，说道：“嘿嘿，小心别因贪吃而召来灭顶之灾啊！这是经验，你懂吗，年轻的小虫子？” 
　　小六子忽略了白蛇精嘴中的重要信息，以为它说食物的味道和魔龙类似，只是想吃掉魔龙，顿时有点不高兴，立刻想着控制她的方法。若不是看它是条难得的白色美女蛇，早就把她扔给魔龙当食物了，哪还轮着它吃人。 
　　楚楚却突然说道：“你叫白素贞？是不是住在极北之地的万年白蛇精？和法海有仇？” 
　　听了楚楚的问话，众人都是一愣，而白蛇精却陷入了痛苦的回忆，抱着脑袋想了半天，却很沮丧的说道：“我的名字好像叫白素贞，其它的就记不起来了！极北冰原在哪？法海又是什么东西？” 
　　大家翻翻白眼，心想这蛇精表面上嚣张，其实却是一个失忆的糊涂虫，想耍她还不是小菜一碟，于是大家把目光都移到小六子身上。 
　　小六子立刻满头爆汗，用自以为很清纯的表情说道：“喂喂喂，你们看我干什么？呃……好吧，我认命了还不成吗？其实，你们哪一个也不比我差！” 
　　唯有白蛇精听不懂众人在谈论什么事，急躁的甩着漂亮的雪白尾巴，喊道：“你们在说什么？我怎么一点也听不明白？” 
　　“你听明白才怪！”众人心里阴险的想着，“若是让你听明白，还怎么骗你！由小六子亲自出马，把你卖到妓院，你还乐哉乐哉的帮人家数钱哩！” 
　　小六子听它发问，于是笑道：“其实我们以前见过你！只是你当时的样子不是这般。以你万年的修为，肯定早变幻成人形，可能因为进化失败，你才成为半人半蛇的形态。” 
　　白蛇精惊疑的说道：“你以前见过我？在哪见到的？你又怎么知道我进化失败了？” 
　　“是啊，我在极北冰原见过你，当时你已完全幻化成人形。你应该知道，只要有千年的修为，一般就能化为人形，以你万年的修为，当然是人形。前些日子冰原发生了重大变动，应该是法海趁你进化时，偷袭了你，所以你才进化了一半，就被他杀死了。幸好，你的灵魂逃走了，恰巧被我召唤来！” 
　　小六子只是一种推测，不管面前的白蛇精是不是传说中和法海有仇的白素贞，他只要利用白蛇精失忆的缺陷就可指挥它，并把它的仇人定为法海。因为法海和小六子有仇，这么做也无可厚非，对仇人，小六子一向卑鄙无耻，手段更是无所不用。 
　　“唔唔，就算是你说的这样！那，那个法海长什么样？他又为什么偷袭我？”白蛇精捂着脑袋，痛苦的思索着，洁白的小尾巴甩得更急更快。 
　　小六子说道：“法海是个光头，长着白眉毛和白胡须，使用的法器是紫金钵盂和紫金禅杖，最近又得到一件神器，叫时间断层珠。他要杀你的原因太多了，最主要的是为了给许仙报仇。” 
　　“许仙？这个名字好熟悉啊？好像在哪听过？”白蛇精疑惑不解的抱着脑袋，心中已相信小六子所说，“法海又为什么给许仙报仇？我和许仙又有什么恩怨？我记得自己有个大仇人，可记不清他的长相和模样了！” 
　　小六子看看时间，觉得该是行军出发的时候了，眼珠子一转，说道：“这个事情太复杂了，一时半会解释不清。喏，现在我们要出去打仗了，不陪你聊了，你若想走，你就离开好了，我们不拦你！” 
　　“不行！我要跟你一起去打仗，打完仗之后，你要跟我继续讲这些事情，说不定我就会想起来什么！”白蛇精身子一晃，游到小六子身边，虽然盘踞着雪白的身子，仍然比小六子高出大半头，拉着他的胳膊说道，“可以吗？” 
　　旁边的众人已开始捂嘴偷笑，心想小六子随便借用一点故事传说就把白蛇精骗了，虽然不知它是不是极北冰原的白素贞，但能套一个高手助阵，总是件好事。 
　　谁知小六子并爽快答应，反而继续剥削白蛇精，说道：“行军打仗得听从主帅的命令，你能听话吗？”小六子指着自己的鼻子，让白蛇精明白自己就是主帅，要听就听自己的话。 
　　白蛇精点头说道：“能！我保证听话！” 
　　小六子又装作很为难的说道：“打仗是件很苦的事，可能多日不能让你进食，你可不能乱吃人类，你能保证不吃人类吗？” 
　　这回白蛇精不干了，抓住小六子的两肩膀，把他揪了起来，吼道：“你说过要管吃管住管玩的，难道想抵赖？” 
　　灵魂体的凝结体密度极高，好似人体一般，特别是幻化出的身体，弹性极佳，小六子心怀不轨的感受着白蛇精高耸柔软的乳房，半天不回答她，双臂已搂住它的纤纤细腰。 
　　在旁边观看的众女嘘声一片，纷纷骂道：“连半人半兽的雌蛇都不放过，真变态啊！” 
　　琉璃弱弱的为小六子辩解一句：“其实，我们女人都是雌性的啊！” 
　　“哈哈！”楚楚捧腹大笑，说道，“小魔兔，你还真会维护主人的面子啊！只有妖精才习惯用‘雌雄’来分辨，我们人类可不这样！” 
　　明姬没头没脑的问道：“人类该怎么分？分‘公母’吗？” 
　　楚楚笑骂一声：“去死！连你也学会打趣人了，真了不起啊！” 
　　白蛇精似乎明白了小六子的意图，气恼的把他扔飞数丈，玉脸粉红，含羞带怒，妖娆的风情连旁边的几个绝色美女都嫉妒起来。 
　　一路上在天空打打闹闹，也不耽误行军，等到达棒子城城下时，昨天插的血旗还在迎风招展。棒子城的守军一夜未睡，眼睛红得像兔子，看到风月军团到达，立刻紧张的敲响警钟。 
　　“杀人魔王回来啦，大家小心戒备……”喊话的也是精神萎靡，对未来一点也不看好，似乎在期待高层出城投降，大家好免去一死。 
　　小六子哈哈大笑，看到自己就让敌人胆寒，这实在也是一种战略上的功绩，挥手喊道：“恶灵王，把金无珠带过来！” 
　　意识体被篡改的金无珠在恶灵王的监视下，点头哈腰的来到小六子面前，卑微的脆在地上，喊道：“主人，召小的过来，有何吩咐？” 
　　“你去棒子城，命国王金太保出城投降，再让他献出项上人头！办得好有赏，办不好抽自己耳光一万下！”说完，小六子挥挥手，让他离开。 
　　“小的遵命！小的一定能完成任务！”金无珠笑的那叫一个贱，一溜小跑，就来到了棒子城城门口。 
　　旁边的猭猸小声嘀咕一句：“主人光说‘办得好有赏，办不好抽耳光’，怎么没见主人赏他什么好东西？” 
　　魔龙一号在旁边说道：“笨蛋！赏他几句好话，主人已经算大方到极点了！” 
　　“啪！”猭猸一爪子把魔龙一号打飞数百丈，然后撇着嘴巴说道：“别喊我笨蛋！你以为你是主人啊！” 
　　“狗日咬特！习惯难改啊！”魔龙一号恨恨的挥着小爪子，自己理亏，又打不过猭猸，只好认命，把一点点罪责，推到“习惯”身上。 
　　小六子不想让它们乱闹，免得影响在士兵心中的形象，于是喝道：“都给本少闭嘴，谁再闹我让谁攻打修士联盟总部！” 
　　几只小虫小兽立刻停止骚乱，安安份份的飘在半空吹口哨，看金无珠表演的好戏。 
　　金无珠来到城门前，那些守城的士兵都认得他，不敢射箭。金无珠得意的昂道挺胸，指着守城的将军喝道：“崔城守，快点给本太子开门，难道瞎了狗眼，看不到本太子吗？” 
　　姓崔的城守巴不得有长官命自己开城投降，虽然这个太子听说已经投降了，但人家堂堂的太子都投降了，自己还有什么好说的，开门就开门吧。于是他抹着头上吓出的冷汗，喊道：“放吊桥，开城门，请太子回城！” 
　　正在这时，突见北方飞来一群强大的修士，里面竟然有二十位散仙，还有十名分神期以上的修士，其中一个修士喊道：“不要开城门！不要上了恶魔的当，这个人已经不是你们太子了，他被洛风那个魔鬼控制了！” 
　　说话的这人小六子认识，正是多日不见的道然，前些日子虽然没有夺到神器，但因表现突出，也记了大功，得到清一宗宗主的赏识。此次他清一宗宗主，也就是修士联盟盟主的命令，前来捉拿拒捕的洛风，要把这个杀害多名散仙的恶魔带回玉霞几治罪。 
　　其实道然也不知道金无珠被控制的事，他只是想破坏洛风的计划，故意和洛风对着干，谁知歪打正着，说破了其中的惊天秘密。 
　　“狗日咬特，这混蛋坏我好事！”小六子怒骂一声，若非看到他身后还有二十名散仙，早扑上去把他砍成肉沫。 
　　可是，比小六子还愤怒的，大有人在。 
　　猭猸瞪着赤红的眼睛，紧紧的锁定道然，鼻子里“噗哧噗哧”的喷着仇恨的热气。此时它已有报仇的能力，想起刚刚出生时被道然带人围攻时的事情，那天煞的报复之心，已跳动得不能控制。 
　　李蓉和道然也有不解的仇怨，杀身之仇，祸害国家之恨，哪一个都是不共戴天。最近她的功力大进，也忍不住了，反正小六子连修士联盟都惹翻了，也不在乎多惹一个修真门派，更何况这个修真门派还和修士联盟有极深的渊源。 
　　其实，最愤怒不是他们，而是金无珠。他想着很快就能办好主人吩咐的事情，现在竟然被一个会飞的混蛋搅黄了，顿时气得飞上天空，指着道然的鼻子骂道：“你说谁控制谁呢？小心我告你诽谤！什么？你不知道诽谤是什么意思？问我？我哪知道，我家主人教过我，你有种问我家主人去！” 
　　道然被他骂道心烦，可又没有证据，他不敢随便危害某一个国家的太子，虽然这个国家快灭亡了，于是忍着怒气问道：“你家主人是哪个？” 
　　金无珠立刻贱笑着指向小六子，说道：“喏，就是那个！最英明神武、最俊美潇洒、最仁慈可爱、最……” 
　　“闭嘴！”道然受不了他的贱笑，怒喝一声，打断他的碟碟不休，然后他看到了戴着魔神面具的小六子，看到了这次下山目标人物。 
　　道然一人做不了主，虽然他现在的身份是修士联盟调查使，但他只是靠着掌门师伯的名义讨的差事，可不敢嚣张乱来，很谦虚的问道：“几位仙长，你们看，这事该怎么办？” 
　　其中一个散仙说道：“先别管夜狼国的事，他们也不厚道，派人刺杀了冰封王国的国王，这仇不是我们能解开的。我们这次的主要目的是捉拿杀人恶魔洛风回总部，其它的索事一概不管不问。” 
　　道然似乎觉得这样做的话，自己这个调查使的作用就不太重要了，就无法显摆了，于是说道：“那夜狼国寒锅宗的宗主刺杀冰封王国的一国之君，我们就不顺道把他抓回总部治罪吗？” 
　　一个散仙极不负责的说道：“要抓你抓去！如果你有信心胜过寒锅宗宗主的仙器，我们倒可以在旁边为你加油助威！不过，你要知道，李成熙那老鬼是个疯子，把他惹急了，什么事都干得出来。” 
　　道然不太心服的嘀咕一声：“我觉得这个洛风才是真正的疯子，他做的事才出人意外，就算明天他把天捅个大窟窿，我也不会惊奇……呃，我们今天好像是来抓他的，明天就会把他处死了，他哪还有机会捅天啊。” 
　　另一个散仙瞪道然一眼，冷森森的说道：“不该说的话别乱说！洛风手中有数万精兵，若是知道自己必死，那临死的反抗也不可小看！更何况，冰封王国也有专门为皇族服务的供奉修士，他们也不会眼睁睁的看着刚刚接任太子之位的王国继承人死掉！” 
　　趁他们说话的空，太子金无珠转身逃跑了，飞到棒子城的城头。 
　　崔城守立刻跑到金无珠面前，苦着脸说道：“太子殿下，你会飞怎么还让我们开城门？” 
　　“本太子喜欢！”金无珠在这些人面前可极为嚣张，虽然以前不是这个样子，但他被小六子改了意识体，整个人的性格是按小六子的意思而塑造的，他轻蔑的拍着崔城守的肩膀说道：“带我去见父王，他现在肯定藏在皇宫地下室，那里的机关我不熟悉，我想你应该知道，毕竟父王现在的宠妃是你妹子啊！” 
　　本来小六子是想让金无珠骗开城门，然后自己就带人杀进去，但现在修士联盟来人找麻烦，这招显然行不通了，只有先解决这些散仙和修士，才能进行灭国计划。但时间很紧迫，夜狼国北线还有几十大军未灭，若是等他们返回救援，自己这边就难办了，那时就算成功攻下棒子城，也会损失惨重，得不偿失。 
　　这时，道然领着几十个高手飞到小六子前面不远处，声音严厉的喝道：“洛风，你可知罪？” 
　　第03章 暴露天煞 
　　道然领着几十个高手飞到小六子前面不远处，声音严厉的喝道：“洛风，你可知罪？” 
　　小六子还未回答，风月军团的士兵可不干了，破口大骂道：“哪来的野道士，敢骂我们主帅，不想活了是不是？有种下来单挑，一只手也能把你打趴下。” 
　　“狗日咬特！这些士兵真有种！连星级武士的水平都没达到，还想单挑分神期的修士！”小六子在心里这样嘀咕着，其实却非常开心，能得到手下的爱戴，的确是件自豪的事。 
　　小六子举起手，示意风月军团的士兵停止喧闹，然后对天空的道然说道：“你是谁？本帅何罪之有？”这句话说得正气浩然，底所十足，就像是正义的化身，纯洁得堪比萝莉。 
　　道然说道：“不要狡辩了，上星真人回玉霞山，把你的罪行都说了，这次我作为修士联盟的调查使，一定要捉你回玉霞山，审判你杀害执法者的罪行！” 
　　“哦？有这回事吗？我杀了执法者？我怎么不知道？”小六子装作很无辜很不解，然后转身问风月军团的士兵，喊道，“你们说，我杀过执法者吗？” 
　　“没有！”数万士兵异口同声，给自家的主帅作证。其实哪是作证，分明是合伙作假证。 
　　小六子高兴得直咧嘴，对道然说道：“听到没有，我的士兵可以作证，我没杀过执法者！你不要听信某人的谎言而误会了好人！” 
　　“哼！是不是误会回玉霞山就知道了！”道然非常生气，不过他的涵养较深，表面上依然能维持平静，说道，“洛风，知趣的就跟我们回去，接受调查。不然的话，你的麻烦就大啦！” 
　　“滚！本少没时间和你啰嗦，你当自己是根葱，老子偏把你当麦苗，你能怎么着？”小六子知道和修士联盟没法善了，早就作好了战斗到底的准备，哪容得道然在此嚣张。 
　　道然气得浑身乱颤，大喊道：“反了，反了，我就不信治不了你！诸位仙长，快点动手，把这恶魔擒回联盟总部！” 
　　白蛇精看不惯这种道貌岸然的修士，记忆中的残存资料让它觉得这些人不是好货，看到小六子掏出魔刀，有动手的意思，它抢先蹿出去，完全变成蛇的模样，张口喷出一道冰寒入骨的烟雾，像天空的云彩一样，带着巨大的阴影，朝几十个修士卷去。 
　　猭猸急了，一下子蹿到白蛇精的背上，大喊道：“别抢，那个道貌岸然的家伙是我的，你找别的食物去！”它的两只小爪子齐用力，一下子把白蛇精扔回原处。 
　　“花花，算我一份，先让我打他一顿出出气，然后再给你吃！”李蓉也忍不住了，召出八宝玲珑塔和无鸡令，飞到猭猸旁边。 
　　猭猸想了想，喊道：“好吧，咱们一起打！” 
　　道然的人品真差，这么多人想着要他的命，连旁边的几个散仙也大感意外。 
　　意外归意外，但他们也得保护道然的安全啊，毕竟这猭猸的气势非常一般，而李蓉身上的那两件法宝更是不凡，一看便知道不好惹，无鸡令发出的阴毒怨气侵蚀着散仙们的道心，把他们的战斗力平白的降了一成。 
　　看到这种情况，小六子也不藏私了，喊道：“打吧，有能力的都动手打吧，主要的战场要放在野外，别毁了棒子城，这里马上就成为我们的地盘了。” 
　　“知道啦！”楚楚、琉璃等女人应了一声，就迫不急待的蹿了出去，手中法器尽射而出。 
　　九条魔龙、九只恶灵王自然奈不住寂寞，嗷嗷怪叫着扑了上去。 
　　小六子担心的只是静彤，虽然她怀里的囡囡身份不凡，有强大的力量保护着自己，但他还是安慰再三，才飞上天空。 
　　看到上面打得乱哄哄，静彤担心得直不敢睁眼，好半天才因担心小六子，费力的寻找着自己男人的身影，见小六子正和一个强大的散仙打斗，于是叹道：“唉，就我们娘俩没用，若是我们能帮到相公，那该多好啊！” 
　　囡囡暗中撇嘴，却也嫩声嫩气的接道：“妈妈，你说该怎么帮坏叔……呃，帮他？” 
　　静彤一直不知道女儿的厉害，还当她是小孩子随便问问，随口说道：“比如说，一指头把相公面前的敌人杀掉，这样就能帮到他啦！” 
　　“哦！”囡囡应了一声，盯着小六子前面的那个散仙，然后眼中闪过一道彩色的光晕，无声无息的射进那散仙的身体，然后她指着散仙，对自己的母亲说道，“妈妈，是不是这样用手指头一点？” 
　　“对啊！啊……那坏蛋真的死了……！”静彤激动得把怀中的女儿紧紧搂住，差点没把囡囡憋死。 
　　囡囡无精打采的应声道：“唔唔，是啊，你女儿也差点被勒死！” 
　　这时候，又看到一个散仙拦住小六子的路，静彤忙喊道：“宝贝女儿啊，你再点一次？” 
　　囡囡满头爆汗，心想身体里已经有一个漂亮仙奴累倒了，再点一次，就算自己愿意，身体里面的人也不愿意啊！于是她只好随便指啊指，指了半天也没指倒一个，静彤索性放弃了，纯当刚才是凑巧。 
　　囡囡暗松一口气，心中叹道：“唉，好人不能当啊，做个坏蛋叔叔那样的人其实也不错！” 
　　小六子觉得这场战斗打得并不轻松，虽然一开战白蛇精就用天赋魔法石化了一个散仙，欧阳凤用青瞳离魂咒打一个散仙元神打碎了，自己面前的散仙莫名甚妙的挂掉了，那十个普通修士全是废柴，只能给越来越强大的恶灵王打牙祭，……可，还有十七个散仙啊！ 
　　楚楚、明姬、琉璃、欧阳凤各选一个散仙，可她们立刻就落到下风，若非琉璃处处帮助欧阳凤，以分神初期的欧阳凤早被散仙打飞了。九条魔龙各缠住一个散仙，它们杀不掉散仙，散仙的法宝也毁不掉它们的强悍身体，纯是一场耗费体力的无聊之战。 
　　白蛇精为了逮个散仙当食物，很卖力的打斗着。 
　　而猭猸和李蓉却非常不厚道，两个强大如厮的人物，非要凌虐道然，一个用小爪子把道然的身上抓得没有半块好皮，一个用无鸡令在他身上抚慰伤口，那阴毒的怨气侵入道然的伤口，立刻把他的真元腐蚀，功力飞快的倒退着。 
　　“你们不能这么对待我，我是修士联盟的调查使，你们会惹怒修士联盟的数百散仙的，你们会遭灭顶之灾的……啊哟，你这该死的龙马兽，你干什么这么对待我，咱们之间到底有什么仇？”道然不断惨嚎着，以他分神期的功力，在二级进化的猭猸面前，连反抗的力气都没有，身上的法宝没机会掏出，就被打残了。 
　　“笨蛋！你才是龙马兽！你见过么漂亮的龙马吗？嗯？还长着翅膀的龙马？”猭猸在他脸上又挥舞着两只小爪子，把他脸上划得像沼泽泥潭，惨不忍睹。 
　　道然听上星真人说的，说洛风有只长翅膀的龙马兽，所以他才无意义的辩解道：“你前天不是还说自己是龙马吗？” 
　　“我那是骗傻瓜的，你还真信啊？”猭猸撇着嘴巴，蔑视着他的低智商，然后说道，“为了让你死得明白，我就破例现出真身！看好啦，你这个猪头！” 
　　李蓉不插嘴，却把无鸡令插遍道然全身。 
　　道然没机会骂李蓉，就看到了猭猸变大后的真身，身长百丈有余，高有三四十米，头如麋鹿，额生双角，角形怪异，似鹿似龙，颜色赤红，犹如燃着的金属。身体似天马，又像是麒麟，体表生有一层鲜艳的鳞片，形成天然的玄奥图纹。特别是它那巨大的翅膀，全部展开之外，简直能覆盖附近的棒子城。 
　　道然惊叫道：“天哪，这是什么生物？怎么看上去这么面熟？竟然有这么巨大的怪兽，我怎么会忘记呢？到底在哪见过它呢？” 
　　“噢噢！”猭猸兽息尽露，发出惊天动地的长吼，方圆千里的野兽都匍匐在它的强大之下，猭猸得意的吼完之后，才阴笑着抓住道然，像捏只蚂蚁一样把他捏在掌心，说道，“你想起来没有？愚蠢的傻瓜！” 
　　道然突然尖叫道：“啊，我想起来了，你、你是小六子养的那只妖兽？你怎么变成了洛风的坐骑？莫非……” 
　　“莫非你老木！”猭猸一巴掌把他的脑袋打得半碎，吼道，“记清楚了，我就是你带人围攻的那只幼兽，在瓦钢城附近的那只天煞幼兽。这回，你知道了吧？” 
　　猭猸这嗓子吼得方圆百里都能听到，正在打斗的散仙突然停住，惊恐的转过头，瞪着猭猸，失声叫道：“天煞幼兽？它是天煞？哦，天哪，它的身体好巨大，这……” 
　　小六子无奈的耸耸肩，骂道：“你个笨蛋！没事乱吼什么，是天煞就了不起啦？” 
　　猭猸记得小六子经常说，要自己隐藏天煞的身份，不然的话，会惹出大麻烦，此时失口说出，心中已非常后悔，听到小六子大骂，也不敢反驳半句。只把气出在道然身上，指头一划，把道然的元婴剥出，一道天煞元气涌出，把挣扎的元婴炼化成丹药，然后扔进嘴里，吞了下去。 
　　“嘿嘿，你们听错了，其实我不是天煞，我只是一匹可爱的小龙马！”猭猸拖着巨大的躯体，缓慢的飞到打斗的中心，一边摆着可爱的造型，一边憨态可鞠的解释道。 
　　“鬼才相信！”说这话的是小六子，他暗叫教育失败，这家伙撒谎前也不把身形变回来，凭他百余丈的身体就能在妖兽中称王称霸，哪是小小的龙马能够攀比的。 
　　在猭猸显形的刹那，又两个散仙因为愣神，被明姬和琉璃各干掉一个，十七个散仙还剩十五，小六子不甘落后，随手召出一团带有十种诅咒效果的血雾，罩住附近的两个散仙，魔刀划过，两个散仙炸成一团能量碎片。 
　　剩余的散仙一看，这还用打吗？逃吧！ 
　　修士联盟为洛风出动二十名散仙就觉得浪费了人力资源，可现在一个照面被人废了几个，普通的修士连出声的机会都没有，就被一些奇奇怪怪的生物干掉了。这些散仙除了猭猸之外，还看到了九条银色的飞龙，虽然攻击力不像传说中的强大，但自己费尽全力，硬是伤不了人家的一块鳞片。 
　　来也匆匆，去也匆匆！ 
　　散仙若是存心想逃，就连大罗金仙也没有百分百把握留住他们。小六子不追，也没有追的想法，反正知道把他们打跑了，还会来更多的散仙。 
　　他揪着变成兔子模样的猭猸，在它脑袋上狠狠拍了几下，训斥道：“今天你这么一搞，明天就会传遍整个大陆，说本少养了一只天煞，以后有什么天灾都会怪在我头上，这黑锅背大了，你懂不？” 
　　猭猸一副知错就该的乖宝宝模样，任小六子怎么骂怎么打，就是不吱声。旁边的几个主母心软，忙把猭猸抢回来，抱在怀里安慰，并劝解道：“知道就知道呗，你连整个修士联盟都敢惹，还怕猭猸不跟着出名啊！再说了，明天我们的救兵就到了，还怕他们不成！” 
　　“我们的救兵都是……唉！”小六子稍稍叹口气，说道，“光我见过的散仙就有两百多，再加上一些隐藏的变态高手，像上星真人那样的多不胜数，凭我们的力量还远远不够啊。现在我之所以敢乱杀散仙，就是欺负他们没有证据，而且还是我占理，因为他们没有公正的处理事端，还耽误了我行军打仗！” 
　　“可是，猭猸天煞的身份暴露之后，下次来的就不是三五十散仙，可能是几百散仙和几千修真者倾巢而出。啧啧，到时就麻烦了！” 
　　楚楚问道：“现在该怎么办？” 
　　小六子阴恻恻的笑道：“先灭掉夜狼国再说！大不了我到时跑路，我就不信他们敢对普通士兵下杀手！再说，仙界绝对不会因传送失败而放弃这个星球，他们的人很快就会到来。那时，嘿嘿……他们还敢分心对付我吗？” 
　　这时候，棒子城紧关的正门突然大开，夜狼国的国王捧着玉玺和降书，率文武百官出城投降。金无珠手中拿着一把尚方宝剑，在人群中上蹿下跳，像开心的大马猴，一点也没有亡国太子的觉悟，不时的喊道：“投降才是你们的唯一出路！走快点，你们这些废柴……” 
　　夜狼国国王金太保老泪纵横，不知道这儿子到底怎么了，降就降了呗，干嘛老是辱骂自己这帮朝臣？ 
　　城头的士兵看到国王率领朝臣们出城投降，兴奋像过年一样，大喊道：“噢，投降了，我们不用打仗了，我们不用再怕杀人魔王了！” 
　　洛月狠狠瞪小六子一眼，心想血旗没有白插，想不到敌国的士兵会这么怕他，真是慈者不掌兵，或许风月兵团早些如此，自己的哥哥就会死了。 
　　小六子骑着刚刚恢复精神的猭猸，冷森森的来到降者队伍前面，对金无珠喊道：“做的不错！给你记一大功，马上会有封赏！” 
　　“谢谢主人赞赏！这是小人应该做的，哈哈！”金无珠高兴得差点飞上天，手中尚方宝剑乱舞，误伤几个躲闪不及的文臣，气得朝臣一阵乱骂。 
　　小六子不理金无珠的犯贱行为，瞪着老国王金太保说道：“你就是夜狼国的国王？是你派寒锅宗宗主刺杀我父王？” 
　　金太保也是一代枭雄，虽然年老体衰，气势依然不减，回瞪着小六子，沉声说道：“不错，老夫正是夜狼国的国王！也是我请求寒锅宗的仙长刺杀你父王，所有的事都是我一人做的，希望你不要殃及他人，要杀要剐，冲我一人来！” 
　　“嘿嘿，你是个人物，若非你派人刺杀了我父王，我也不会这么对你！”小六子阴恻恻的笑着，又对金无珠和那些朝臣说道，“既然金太保认罪，我也不为难你们！而且，我还给你们一个立功的机会，只要你们杀了他，我就给他加官封候，赐免死金牌一块！” 
　　众朝臣一愣，正在犹豫，却听一人喊道：“让我来，让我干掉这丑陋的老鬼！” 
　　喊话的正是太子金无珠，他举起尚方宝剑，在众人惊愕的注视下，在老国王伤心不解的目光下，手起剑落，砍掉了老国王金太保的脑袋。 
　　“国王陛下……”朝臣又惊又惧的跪在地上，哭声一片。 
　　“哈哈哈哈，哭什么哭，你们这些废柴，是不是嫉妒我立功了？”金无珠疯狂大笑，脸上溅满了殷红的鲜血，滴滴嗒嗒的落到地面上。 
　　弦子也被金无珠的变态形为惊醒了，惊讶的喊道：“主人，你是不是把他的意识体改成残暴巨魔蜘蛛一类的血腥魔物了？” 
　　小六子回答道：“唔，没有，这是金无珠的本性，只是被我有意增强了一百倍，然后再抹去他对夜狼国的一些好感的记忆，就变成这副模样了。” 
　　弦子叹道：“唉！人性比兽性还可怕！” 
　　小六子说道：“别感叹了！赶紧休息吧，等修士联盟的大量敌人到达时，我还靠你保命哩！” 
　　弦子不满的嚷道：“奴不干了！奴费尽全力才打倒一个散仙，若是奴有自己的身体，宰掉十个散仙也不费劲！主人若想让奴帮忙，就赶快把奴从玄女经空间救出来吧！” 
　　小六子问道：“怎么救？” 
　　“很简单啊！”弦子突然妩媚而羞涩的一笑，低头抚发，轻轻说道，“只要主人能撕破人家最后一道防御裙纱，就可以和奴合为一体，交合时，只要达到一定的高频率共振，就有机会冲破空间枷锁，全部的意识体会到达主人身边，只要再借用几滴塑形神水，那样弦子就有属于自己的身体啦！” 
　　小六子色眯眯的笑道：“哇哈哈哈，这是本少梦寐以求的事情啊！既然弦子现在提起这事，那就是说，我现在的能力达到挣破裙纱的要求了吗？” 
　　“嗯，差不多了！”虽然平时弦子尽展所能的勾引小六子，但事到临头，她反而害羞了，玉脸绯红，高耸的胸脯喘得像跳舞的大白兔。 
　　“哈哈，那好，我们今晚就抽空试试……咦？”小六子突然心头一寒，吓意识的骑着猭猸，急退十多丈，一个巨大的冰质圆锅从天空砸下，把小六子刚才所站的地方砸出一个深坑，深坑表层却结满了幽蓝的玄冰。 
　　“你们这帮恶魔，统统去死！”一道愤怒的苍老声音从天空传来，震得方圆数十里回声不断，那口寒锅一击不中，并没有追击小六子，反而砸向金无珠。 
　　金无珠正笑得开心，哪曾想会有人袭击，一股能让灵魂冰冻的强大能量霎时笼罩全身，他的身体表层立刻布满幽蓝的冰层，保持着狂笑的姿势，身体僵硬在那里。这还不算完，因为巨大的寒锅又朝他的脑袋砸去。 
　　“砰！轰轰！”一阵阵冰屑飞出，像三月扬花，在艳阳中折射中美丽的七彩光芒，那口寒锅把金无珠重重的拍在下面，他身上和地面上的寒冰都被这记重锅砸碎了。 
　　一位穿着白袍的散发道人在云间显露身影，挥手召回仙器寒锅，怒声斥道：“老夫李成熙，乃寒锅宗宗主，刺杀冰封王国国王一事由我负责，你们为什么加害金太保？” 
　　本被被砸成碎片的金无珠突然又从地上蹦起来，扔掉手中的宝剑碎片，指着李成熙的鼻子大骂道：“哼哼，我家主人想杀谁就杀谁，杀掉金太保一人，其他朝臣就能平安无事，这买卖多划算！白毛的老匹夫，偷袭算什么本识，有种下来单挑！就算你用仙器，也伤不了小爷一根毛发！怎么样？怕了吧？” 
　　“好个金无珠，你这身功力是怎么来的，难道你忘了吗？没良心的白眼狼，是不是被恶魔控制了？管你是不是被控制了，你杀父卖国，天理难容，今天你死定了！”李成熙气得须发皆颤，手中仙器射出一道白光，瞬间又把金无珠冰冻住。然后祭出仙器寒锅，并把寒锅缩小成拇指大小，迅速在金无珠身上穿射，眨眼之间，就把他射成蜂窝状。 
　　“狗日咬特，想杀人，问过本少没有！”小六了缓过神来，喷出一口真元，祭出魔刀，魔刀的暗纹上发出赤红的召唤光芒，把不远处正在和白蛇精吵嘴磨牙的九条魔龙召回刀身。魔刀里的赤字感应到魔龙的力量回归，立刻调配魔刀的力量，发出刺目的魔光，魔光借助空间的反推力，像流星一般，刺向李成熙。 
　　“亚光速？！”李成熙大吃一惊，来不及召回仙器寒锅，就掏出一面雪白的冰盾，挡在魔刀前面。 
　　“砰！”的一声，冰盾碎裂，而魔刀依然长驱直入，未见一丝停顿。 
　　李成熙惊叫一声，不敢大意，身影一晃，瞬称出百余丈，借此机会召回仙器寒锅。 
　　那寒锅在金无珠身上留下上万个窟窿之后，才听到金无珠的惨叫声，那是发出灵魂的痛苦和恐惧，惨叫之后，身体轰然爆裂，那塑形神水的强度也未撑过仙器寒锅的穿刺。 
　　塑形神水筑成的身体具有极强的弹性，可寒锅把金无珠的躯体冰冻之后，那种防御极强的弹性消失了，以硬碰硬，自然会碎裂。 
　　“看来塑形神水也不是万能的防御体，还需要加倍的煅冶才行！”金无珠的彻底消亡给小六子提个醒，不然的话，若是死掉一条魔龙，那会把他心疼死的。 
　　以神御刀，魔刀再次逼近李成熙。 
　　李成熙长啸一声，射出仙器寒锅，想以仙器抵挡这一招锐利的攻击。 
　　“叮！”空中传来一阵金属的清脆响声，刀、锅相接。 
　　时间好似静止，可在这静止中，魔刀好像突然动了。刀并没有动，动的只是附在刀身上的九条魔龙。 
　　九条魔龙张牙舞爪，凶态毕露的扑向李成熙，那杀人无数的魔龙并非一般妖兽，此时得到小六子的严厉命令，不抓掉李成熙的一块皮誓不罢休，它们眼中凝结的杀气足以让普通的妖兽吓破胆。 
　　可李成熙并不是妖兽，而是一个功力浑厚的散仙，虽然惊异于魔龙的存在，但他见多识广，知道有些法术可以幻化怪兽，外表虽然像龙，其实并不一定是真的。他大喝一声，发出九道金色的牙签状细针，射向魔龙的鄂下细鳞，那里正是龙、蛇一类的弱点所在。 
　　魔龙身形微顿，伸爪接住李成熙射来的细小法宝，可这时候，他已召回仙器寒锅，瞬移到云端。 
　　九条魔龙无功而返，又附在魔刀上，等待小六子的训骂。 
　　小六子才不会在打斗中做这种白痴般的行为，只是鼓励魔龙下次努力，并未有责怪的意思，这让九条魔龙高兴得直咬舌头，以测试自己是否在做梦。 
　　小六子回头对下面的洛月传音道：“你去派兵接收棒子城，我来杀掉这个仇人！” 
　　“嗯！小心啊！”洛月第一次对他露出关心之情，可能是感激小六子为父报仇吧。 
　　猭猸这时小声问道：“主人，让我变身不？这个老头虽然厉害，可我现在变身后，比他还厉害哦！” 
　　“你别变身了，偷袭就行！记得，腐蚀能量别毁了那件仙器，极品的冰属性仙器，正适合收买白素贞！”小六子暗中给猭猸传音，倾刻已飞到云端，而李成熙正在那里等他上来。 
　　李成熙揪着雪白的胡须，见小六子追来，喊道：“小子，你的能耐不错，法器也不错。你不是想替父报仇吗？咱们换种打斗方法怎么样？” 
　　小六子疑惑的问道：“怎么个换法？” 
　　李成熙嘴角绽出一丝奸笑，说道：“咱们一人打对方三下，看谁先倒下，怎么样？” 
　　
