
【玄女真经】（上） 
作者：走位走位
2022.10.6首发：心海  次发：会所、方舟 
　　「哇，那就是凤玉门门主的女儿，当世年轻一辈最强者的凤青岚吧？」 
　　「是呀，这气质，这修为，这姿容，真是令我羡慕不来啊！」 
　　「哼，什么鸟人，我看也稀松平常。」 
　　几名女修注视着玄舟之上的凤青岚，议论纷纷，神态各异，表现不同，但相
同的是，凤青岚的存在确实令她们自惭形秽。 
　　「凤仙子此行为了天下苍生，竟不惜自降身份亲自前来追缴妖人，心怀如此
正道之心，倒是令我等实在惭愧呀。」 
　　「凤仙子和其母年轻时，真是一模一样啊！凤真子前辈无论修为还是品性，
皆是冠绝当世，那日惊天一剑斩杀玄女道魔首，晚辈也有幸在场，真是令我永生
难忘啊！」 
　　天空之中，无数高门大派的圣子们追随玄舟左右，你一言我一语的朝着凤青
岚与其母凤真子送来溢美之词，无论是真心钦佩，还是别有所图，但凤玉门在修
仙界之中的地位已经可见一斑。 
　　「小姐真是受欢迎呢，每次出行都是这般景象，就好似那天女降世，无数凡
人都要抬头瞻仰，让这些从小就众星捧月圣子们都放下身段，追随而来。」玄舟
之中，一名凤玉门的婢子环视四周，不禁对着凤青岚发出一阵感慨。 
　　凤青岚盘坐与主位之上，身姿端正，盘腿闭目，其眉心一点金红凤纹缀上，
一头青丝束于金玉冠饰之中，发丝柔顺飘逸，正好齐肩，眉目之间若烟雨迷离，
却又不失那一丝侠骨剑心，艳而不俗，令人心醉，无法言喻，而红唇贝齿琼鼻俱
为一体，正是可称仙姿玉色，当世无敌。 
　　又见其身着一金红相间凤袍，手执一口宝剑，前后得宜，身材傲然，无论姿
容与身段，任取其一，都可称之为一等一的绝代佳人，而凤青岚二者俱全，更是
横扫当世无敌手，其母与其姐更是与之相对，虽气质各有所别，但品而论之，皆
不输于她。 
　　此凤玉门三女，更是被称为天下三绝艳，在修仙界中的名气可见一斑，若是
能一睹真容，都叫无数英才俊杰死而无憾。 
　　「唉，须知这些人多半都是想要从我凤玉门中求得良缘，或别有所图，真心
景仰之人也是寥寥。」凤青岚对着窗外的阿谀奉承之词充耳不闻，只是摇摇头，
轻叹一声。 
　　「想想倒也是了，凤玉门收纳弟子的规矩极其苛刻，每一甲子，才在道山之
下开放一次入门选拔大会，仅收女子，且须得在二八年纪之前，要综合对其心性
，天资，乃至于姿容进行及其严苛的评判，缺一不可。」 
　　「想我当初，无数圣地上门招揽，其掌门亲至都只是寻常待遇，无数太上掌
教都不惜暴露，动身前来，我还不如是统统拒绝，入了这凤玉门做一个小小的婢
子？」那侍女说着，眉飞色舞起来，看来是颇有自豪。 
　　「你呀，倒是做了个正确的选择，能在我凤玉门做个婢子，不好似那些圣地
的圣女么？」凤青岚闭目浅笑。 
　　「那是自然了。」侍女也笑着回应，倒是颇为满意自己的决策。 
　　「对了，小姐，咱们此番空手而归，岂不是坠了凤玉门的名声？」 
　　「无妨，几年前咱们探得那玄女道总坛位置，家母便立刻拍板，带领凤玉门
全体上下出击，杀上那帮魔道妖人的巢穴，当夜将其一举剿灭，为修仙界除了一
大害，早已扬名立万，如今只是追缴区区一个余孽，寻不得倒也无妨，料她也翻
不起什么风浪。」凤青岚冷哼一声，想起玄女道魔主的所作所为，颇为不屑。 
　　「对了，小姐，我身为一个婢子，本就不善战斗，所以当夜我只是留守门中
，还不知具体细节，您可以给我讲讲吗？」侍女闻言倒是颇为好奇。 
　　「反正玄舟行至门中还尚需一些时日，给你说说也无妨，就当路上解解闷。
」凤青岚点点头。 
　　「那玄女道为首之人也不知其名姓，只是知晓其自号玄女真人，乃是一介妖
道，其身为一介废灵根，本绝无踏上修行之路的可能，可不知是怎地，竟被其创
出一套专为操弄女子心神的邪法。」 
　　「邪法？废灵根吗？废灵根可是无法容纳任何灵气，修之即散，比起那杂灵
根都不如的存在啊？」侍女大惊。 
　　「嗯，就是这一套被他称为玄女真经的邪术助其登临绝巅，竟然连母亲不都
不敢大意，与其一对一厮杀，大战一天一夜，终于拼死将其斩杀，魔首一死，那
些被洗脑的女子们便随之丧失了战意，被我门人一一绞杀。」 
　　「啊，那些女修好可怜，她们想来也不是自愿助纣为虐，就没有什么方法医
治吗？」侍女闻言大骇。 
　　「唉，那邪法确实妖异，只要被其洗脑，便是大罗金仙下凡，也无力相救，
此生此世都要被那玄女真人驱策，沦为其最最忠实的奴仆爪牙，想这妖人所炼之
术，我凤玉门自然是他眼中最大的一块肥肉，其也掳走了我门中几位在外历练的
弟子，母亲当即震怒，立誓无论如何要将其彻底剿灭！」 
　　「那几位师妹我们本来也像倾力相救，可惜寻遍天下，也无法可解，只好由
我亲自送她们解脱。」凤青岚说到此处，眼中杀意沸腾，双拳紧攥，片片玉甲嵌
入血肉之中，凤血顺流而下，殷红夺目。 
　　那婢子听得一阵，想起那玄女真人的妖法，只觉得浑身寒毛倒竖，喘息连连
，一阵后怕，只有想起那玄女真人已死，才能稍稍放心。 
　　「对了！玄女道依然覆灭，而那些被操控的女修们在魔首死后也战意全失，
但为什么还会有余孽存在呢？」侍女突然想起此行目的，实在是觉得害怕，连忙
发问。 
　　「确实，那些被洗脑的女子们在玄女真人死后便全无斗志，瘫软在地，一副
天塌了的模样，任人宰割，毫不反抗了，不过那玄女道除开魔首是男子之外，其
余也全都是女性成员，但天下之大，无人不有，即便是如此淫邪歹毒的手段，却
也会有臭味相投之辈。」 
　　「那在逃的玄女道余孽便是此种女子，其自号邪母，乃是玄女真人的心腹手
足，其并非是被洗脑，而是真心拜服，作风与那妖人一般无二，皆是淫恶无比，
据传玄女真人对其极度信任，甚至将那玄女真经倾囊相授，毫无保留。」 
　　「不过这般妖魔小丑，又怎会有真心忠于他的人？邪母见玄女真人不敌，马
上便以那些可怜的女子为挡箭牌，遁逃而去，毫不留恋，然后便不知所踪，我们
此行也是追剿她而来，可惜扑了个空。」 
　　「噢，原来如此，想来那邪母也只想苟活于世，虽然如此却也是一大祸害，
自然应当尽早除之。」婢子听得此处，心中悬着的大石头才放了下来，想来那邪
母在玄女真人死时这般表现，自然也只是个想要苟活的鼠辈，倒也无甚威胁。 
　　「没错，虽然母亲在与玄女真人一战后便受了重伤，调养至今仍未恢复战力
，但此番大局已定，我们门中的高级战力此番皆是出动，虽然门中空虚，但料想
那妖人没那么大的胆子还敢反过来杀上凤玉门，更何况凤玉门的具体所在外人根
本无从知晓。」 
　　「说的也是，想来那邪母这番鼠辈行径，也只是想活命，不会做这等自杀的
蠢事，不过咱们出来这半年，寻遍天下，也不知其所在，真是令我心难安。」 
　　「你且放心，料来那邪母习惯了以妖术邪法精进，再想让她回归正常的修炼
只会觉得难以忍受，正是由奢入俭难，只要她敢再次作案，我凤玉门必有八九成
的把握将其拿下。」凤青岚说着着许多，婢子也知晓了事件的全貌，主仆两人便
专心朝着门中飞去。 
　　…… 
　　玄舟行进，渐渐抵达凤玉门之中，门中装潢奢华，金光找人，占地极大，更
是仙境一般，坐拥无数天材地宝，外人难求。 
　　婢子告别凤青岚向着外门弟子的宫殿群飞去，凤青岚点头会意，二人分别。 
　　「奇怪？怎么不见有外门弟子在室外的？内门弟子也没有，怪了。」凤青岚
扫过各处门庭校场，竟无一人踪迹，实在奇怪，难道全都在室内刻苦修炼？不应
如此才对。 
　　很快，凤青岚便到了主殿之上，一路上毫无人影真是令她奇怪。 
　　「回禀母亲，我这一只已经是最晚折返的队伍了，晚了一月有余，饶是如此
，还是没有寻得那邪母的踪迹。」凤青岚进入殿中，对着盘坐于正中的母亲禀告
。 
　　凤真子周身披挂一道十分宽松的长袍，甚至遮盖了脖颈，其由无数金丝织就
，上绣金凤展翅，神游浑天星图之景，只漏出那不输于女儿的天人之色。 
　　其面色不怒自威，落于锦绣之中如同盛世牡丹，雍容华贵，甚是夺目，周身
上下无不尽显威仪，虽与其女气质有别，但终究是上上之等，甚至不似凡尘中人
，只如天相。 
　　凤真子见凤青岚回归门中，便停下了运功疗伤的动作，吐出一口浊气，缓缓
睁开双目，
「无妨，料那妖人翻不起什么
风浪，若不是我伤势未愈，此番定要亲自走上一遭。」 
　　「母亲所言极是，您的伤势已无大碍，只需静养几日便可初步恢复了，只是
孩儿有一疑问，不知门中弟子都在何处？我归来之时竟然不见一人？」 
　　「噢，那是有工作派给了她们，外面见不到人也实属正常，不过你且放宽心
，她们都是为了一桩伟业在辛劳付出，只待事成之后，便统统是大功一件，自有
重赏。」凤真子说着，倒是摆出一副玩味的笑意。 
　　「也不知是何等大事？请母亲明示。」凤青岚十分好奇。 
　　「该你知晓之时，你自会知晓，不该知晓之时，多问亦是无用，好了，这里
没什么事了，为母还要尽力运功疗愈，以求尽快恢复一些战力，才好尽快出马缉
拿邪母那妖人，你便退下吧。」凤真子一副神神秘秘的样子，倒是引的凤青岚心
中愈是好奇了。 
　　「好的，孩儿这便退下了。」凤青岚说罢，退出了大殿。 
　　「也不知是什么事情，神神秘秘的，真是，我去问问姐姐看看。」凤青岚想
着，朝着姐姐的宫室飞去。 
　　正飞着，凤青岚突然停下，环视四周，见无人跟随，便急速下坠，寻了个各
个宫殿之间的偏门角落，鬼鬼祟祟的掏出一块通讯石，往中注入点点灵力，神色
欣喜，似有期待。 
　　「嗯？奇了怪了，怎么会没有回应呢？平时不都是瞬间联通的吗？」凤青岚
见灵力的波动不断传开，通讯石上却依旧不见有画面或者回音传来，实在奇怪。 
　　「怪了，湘儿那边在做什么？是母亲那所谓的什么伟业？真这么忙，连通讯
石都接不到了？」凤青岚见数道灵气都如泥牛入海，消散在空中，实在毫无办法
，只好继续朝着姐姐那边赶去。 
　　刚一赶到，凤青岚就见到校场之中焰气飞腾，灵力炸裂，无数道气浪轰飞而
出，裹挟着碎石朽木，直上云霄。 
　　如此这般破坏力十足的场面，寻常修士只是沾其余波，都会形神俱灭，凤青
岚却只觉得习以为常，运起护体灵息，直冲下去。 
　　凤青岚只是刚刚落地，都还没有站稳，只闻一声豪气干云的喝声，「青岚你来得正好，先接为姐一枪！」 
　　凤青岚尚在反应之中，一根坠着血红长缨的枪头已然带起阵阵破空之声，并
炸开道道烈火，直袭她面门而来。 
　　「唔！」凤青岚反应不及，只得一剑横出，金铁之声相击，只听得闷声一道
炸响，一道丽影便倒飞出去几丈远，险些栽倒，便是拄着长剑，才堪堪半跪，侧
颜一丝血痕乍现，点点鲜血渗出。 
　　「嘿嘿，不好意思，不好意思，我下手得重了，抱歉抱歉。」烟雾之中，一
名女子手提长枪，另一手摸着后脑，赶了过来。 
　　「没事，习惯了，赤霄姐老是这样。」凤青岚音色略有愠怒，自己这个姐姐
老是风风火火的，见面必然要先走一招，虽然自己早已习惯，但这次寻湘儿不得
，更是母亲神神秘秘的所谓伟业，自己有些关心则乱，这才走了神，以至于受了
点小伤。 
　　凤赤霄自烟雾之中浮现，正是一副豪迈的女杰模样，身着赤色战甲，胸背肩
甲相连，露出腹部，下摆甲胄战裙，脚蹬护膝战靴，裸露之处皆是内衬紧身乌蚕
丝，隐隐凸显那傲人的曲线，甚至能看到那腹部的肌肉。 
　　一观眉眼之中则俱是侠气焕发，一双柳眉似剑，英姿尽显，一头酒红的长发
似火，束成一根直垂到臀部的细长马尾，而面容之上纵然英气逼人，却又不失那
一丝似水柔情，相得益彰，更是绝代风华，与其余两人虽气质各异，但皆是无可
争议的天下绝色。 
　　「好妹子，怎么了这是，心不在焉的。」凤赤霄连忙将妹妹扶起，关心起来
。 
　　「没什么，就是想问一下母亲说的大业到底是要做什么？」凤青岚拍拍尘土
，缓缓起身。 
　　「哦！你说这个啊。」凤赤霄一听，尴尬一笑，她倒是藏不住什么情绪。 
　　「所以到底是想要做什么？」凤青岚一步紧逼过来，将素来强势的凤赤霄瞪
了个踉跄，后退连连，直至紧贴墙壁，退无可退。 
　　「反正对于凤玉门和门中所有人来讲，都是个彻头彻尾的大事，是我们必须
要做的使命，也是能够给予我们极大裨益与幸福的美事。」凤赤霄说着，一脸幸
福的神色，仿若置身天国之中。 
　　「所以到底是要干什么？」凤青岚见状愈发的疑惑了，也不知到底是什么要
事，被自己的姐姐和母亲如此看重。 
　　「反正该你知道的时候你肯定会知道的，那么好奇做什么，还不如继续陪我
修炼修炼。」凤赤霄一个闪身，躲开了凤青岚的视线，提起长枪，就再度跳入的
校场之中。 
　　「真是奇怪。」凤青岚疑惑非常，但看起来一时半会是问不出个所以然了，
只好转向下一个话题，「话说姐姐你知道孟湘这个弟子吗？」 
　　「孟湘？这人是谁？等等，好像有点印象，似乎是个外门弟子啊。」凤赤霄
一面挥舞着长枪，一面回应。 
　　「没错，是个外门弟子。」凤青岚蹲在校场边，看着姐姐将那一杆枪耍得虎
虎生风。 
　　「外门弟子现在忙着呢，虽然她们境界低微，但对我们的大计不无小补，内
门弟子就不说了，那可是咱们大事的主力军呢，她们两拨人现在都忙得很，想找
谁的话你得先和母亲说，让她给那人抽身过来见你的许可。」凤赤霄漫不经心的
回应。 
　　「行吧，我这就和母亲去说，不打扰了，也不知门中这半年发生了什么，搞
得这般神神秘秘的，都做谜语人。」凤青岚嘟囔着嘴，十分不悦，快步走了。 
　　凤赤霄见妹妹远去的身影，只是意味深长的一笑，便又继续在场中大开大合
，挥洒汗水去了。 
　　凤青岚见两头都问不出个所以然，呼叫孟湘也毫无反应，顿时觉得无趣，今
日再去母亲那里寻人似乎也不太好，只得退回自己的房间，盘坐在蒲团之上闭目
修炼，直到夜幕降临，便出门在楼台之上望着毫无生气，杳无人烟的各色亭台楼
阁暗自出神。 
　　「实在是奇怪，到底是什么重要的大事弄得门中如此冷清，她们都干什么去
了？」凤青岚面对隐没在夜幕之中的宫室想着，继续掏出那块通讯石，往其中注
入点点灵力，期待着对面的联通。 
　　不过结果依旧如白天那般，毫无音讯，只能见到灵气的波动涟漪不断散开，
却终究是不见回应了。 
　　「怪了，湘儿到底在忙什么？我却不信了，真有这么专注？」凤青岚似乎对
这名叫做孟湘的外门弟子有着极大的执着，似乎关系超越了普通的朋友，她心头
也是火起，便持续不断的朝通讯石之中注入灵气，也不管对方是不是有回应了。 
　　然后便是漫长的死寂，也不知过了多久，到底是一个时辰还是两个时辰，通
讯石终于联通，本来令暗暗出神的凤青岚一阵心惊，被拉回了现实。 
　　「湘儿，湘儿，你听得到吗？姐姐好想你！」凤青岚见对方终于有了回应，
抑制不住心中的欣喜，连忙诉说起离开门中这半年的思念之情。 
　　不过在凤青岚说罢之后，马上就发现了通讯石对面传来的异状。 
　　光洁如镜的石面上只能见到一团浓重如墨的黑暗，只有远处的微弱的点点火
光摇曳，根本看不真切，似乎还有点点滴水之声。 
　　「湘儿？湘儿？是我啊，你的青岚姐姐，你在门中吗？」凤青岚见景象不妙
，连忙呼了两声，却不见任何回应。 
　　不待凤青岚再说更多，通讯石的对面便切断了联系，再度恢复石头的光泽，
没有任何画面与声音传来了。 
　　「怪。」凤青岚想着，门中无论如何也没有这般黑暗的地方，即便是惩戒弟
子的牢狱，那也是装点得金碧辉煌的，而母亲和姐姐又都说外门弟子在哪里做着
大业，很忙，看起来似乎并不是联通到了孟湘那里。 
　　「听说长时间对着未联通的通讯石注入灵力，就会有极低的概率发生错乱，
联通到错误的通讯石之上。」凤青岚想着，只觉得自从回归门中之后，就处处透
露着古怪，也不知她们神神秘秘的到底是在做什么。 
　　「没意思，继续修炼吧。」凤青岚也不多想，反正自己的血肉至亲肯定不会
骗自己，也不会害自己，凤赤霄那般直爽的性格，根本藏不住事情，但她说起这
伟业的时候，那种使命感和幸福感，是绝对装不出来的，所以这大业肯定是件对
凤玉门上下所有人都大有裨益的一桩妙事。 
　　凤青岚稍稍坐定，闭目冥思，成功入定，灵气不断升腾而起，又落入体内，
如此周天循环，天地间弥散的灵力就被这一张一落之间成功裹挟，化入自己的体
内。 
　　也不知过了多久，那一颗通讯石突然发出点点光华，一阵阵灵气的波动逸散
开来，提醒着凤青岚。 
　　凤青岚解除入定，马上抓起通讯石，心中的欣喜已抑制不住，想着自己的湘
儿妹妹肯定也是每日掐着日期计算了自己的归来，相思之情也是同样的满溢出来
。 
　　「青岚姐姐！」一个颇具活力的女声从通讯石中传出，蒸腾的水雾迷离，只
有少女温润的胴体若隐若现，给这块冰冷坚硬的石头增添了几分软玉温香。 
　　「好呀，你这丫头，做什么去了，让姐姐一番好找！」凤青岚故作愠怒，气
鼓鼓的脸蛋就迎面撞上通讯石。 
　　「抱歉抱歉，青岚姐姐，门主大人吩咐了一件天大的事情，咱们姐妹们都日
夜不息的修炼，就是为了大业功成的那一天呢。」孟湘充满活力的声色令凤青岚
十分舒适，不过她还是敏锐的抓住了这一个关键词。 
　　「修炼？你们做什么事情需要全门上下日夜不停的修炼？」凤青岚得知了母
亲竟然是吩咐所有弟子拼命修炼，也不知是为了什么。 
　　「噢！青岚姐姐，人家好想你哦，也不知道你这半年的游历有没有给我带什
么好玩的小礼物呢？」孟湘自知说漏嘴，便急忙打哈哈岔开话题。 
　　「你这小丫头，油嘴滑舌的，不准岔开话题，姐姐问你，这大业到底是什么
？」凤青岚一脸严肃。 
　　「哎呀，青岚姐姐，算我求你了，别问了，反正绝对是一桩天大的美差，对
我们上下的所有姐妹都非常的重要呢，甚至胜过我们的生命，到时候你就会知道
了。」孟湘急忙道歉，甚至都带着哭腔。 
　　「真是的，你们一个个，都是些谜语人，姐姐不管，今天我非得要知道，说
！」凤青岚对门中这古怪的大业非常疑惑，正是要打破砂锅问到底。 
　　「呜呜，青岚姐姐，人家让你玩后庭好不好，不要问了。」孟湘哭了起来。 
　　「你这丫头，平日里姐姐求着你，送你好吃好喝好玩，就是戳两下后面都不
行，今天就是问个事情，你就愿意放开了让我玩？不行，我非得知道。」凤青岚
愈发的疑惑。 
　　「呜呜呜呜……」孟湘闻言也不再回应，只是啜泣不已，气氛僵硬了起来，
两边谁都开不了口。 
　　「罢了罢了，你们一个个的都当谜语人，行吧，我不问了，反正到时候我就
知道了，行啦行啦，我的姑奶奶，别哭了，快来姐姐的房间吧。」凤青岚双手一
摊，十分无奈。 
　　「嘻嘻，我就知道青岚姐姐是通情达理的，人家在浴场呢，已经洗香香等着
你了哟。」孟湘瞬间就止住了哭声。 
　　「你这小丫头，半年不见还敢支使姐姐主动来见你，行，等着，看姐姐今晚
之后让你下不了床！」凤青岚一笑，飞身急速前往浴池之中。 
　　凤玉门的浴池更是极尽奢华，光外围的供外门弟子使用的小型浴场就足够抵
得上一些小宗门的全部地界，而其中心设有数个围住的内门弟子浴场，而众星拱
月一般的内部的浴池更是大得出奇，如同无量大海一般，而这里则是仅供凤玉门
最核心的三人所使用的地方。 
　　浴场正中，一名身高数百丈的白玉神女雕塑矗立着，其身着薄纱，手托玉壶
垂下，一股馨香的激浪瀑流便从壶中奔涌而下，为这大海一般的浴池注入源源不
断的温暖活水。 
　　迷离的水雾令浴场中的一切都不甚真切，而神女脚下的平台设有各色各样的
设施，可供凤玉门核心三人练武，修习，弄艺等，孟湘此刻便双手正趴在这平台
之上，下身隐没在水中，享受这极尽奢华的温泉。 
　　凤青岚远远见到孟湘，轻轻一笑，决定捉弄一下她，悄悄飞到孟湘身后，装
作自己母亲的语调突然开口，
「好个目无
尊长的野丫头！这里也是你能进来的么？说！是偷了谁的令牌！」 
　　「啊！门主恕罪，门主恕罪！」孟湘冷不丁听到这一番说辞，三魂七魄顿时
出窍，一下爬到玉台之上，板正的跪地磕头，疯狂认错。 
　　「哼！赤霄平日里只好练武，只觉得来这里麻烦，洗浴都在自己的宫室，本
宫今日来皆在运功疗伤，想来只有青岚那丫头的令牌打开了这里，说！是不是你
和她暗通款曲！」凤青岚见到孟湘滑稽的模样险些就绷不住了，但还是继续十分
有威仪的继续施压。 
　　「门主恕罪！不管青岚少主的事，是贱婢自作主张，在少主外出之时潜入其
房中盗取了令牌，还请门主降罪，勿要让青岚少主受无妄之灾。」孟湘连连叩首
，不住的哀求，情真意切，满目泪痕，我见犹怜。 
　　「好呀，你倒是讲义气，抬起头来，好好看着本宫！」凤青岚想着自己的湘
儿妹妹果然是在乎自己的，两人正是情投意合，都在意着对方。 
　　「好吧，请门主责……」孟湘抬头睁眼一看，想象中的凤真子并没有出现，
而是凤青岚那熟悉的目光映入眼帘，一想到自己竟然被耍了，小脸气鼓鼓的就胀
起来了。 
　　「哼！青岚姐姐狡猾！」孟湘这小妮子，梳着一头活力小马尾，小脸颊鼓鼓
的婴儿肥，身材也颇为丰满，像个小牛犊似得，堆肉显肥的地方廋，该聚拢肉的
地方肥，虽有一些可以捏住的小赘肉，但看起来并不显得肥胖，反而让她的身材
显得活力十足，丰满壮实，充满了美感。 
　　孟湘若是放在外面，那肯定也是一等一的超级美人，无数英杰圣子追着跪舔
的那种，但在凤玉门中，只能算是中上乘，虽然也是万中无一的仙子，但比起凤
玉门核心三人这种天人之姿，确实还是差了一些。 
　　「哈哈，半年不见，想姐姐没有！」凤青岚一见自己朝思墓想的湘儿妹妹，
关于那神神秘秘的大计也就抛在脑后了，此刻两位要好好腻歪一下，发散些许思
念之情。 
　　「想，我可太想！」孟湘气鼓鼓的，突然一个加速，高高越出，直接带球撞
人，虽然比起修为，两人差距甚大，但在不动用灵力的场合，她这种小牛犊一般
的丰满身材，随随便便就能撞翻凤青岚这「竹竿」。 
　　「啊！你偷袭！」凤青岚惊呼一声，避之不及，被孟湘这一撞直接顶翻在地
，被那一头小牛连带着扑通一声跌入水中，水花炸裂，猛喝了好几口。 
　　「死丫头，看姐姐不收拾你！」凤青岚口中微甜，娇喝一声，这凤玉门中心
浴场的池水，深不见底，扩不可测，如同无量大海，而且就论品质也是超绝，一
股股馥郁的花果复合香气扑鼻而来，口感柔顺，味道微甜，乃是外界求之不得的
琼浆玉液，而在这里，只是她们核心三人的洗澡水。 
　　「略略略，来呀来呀。」孟湘做了个鬼脸，潜入水中，消失不见了。 
　　「哼，小妮子，得意忘形。」凤青岚冷笑一声，双手一动，法诀一掐，卷起
一道毁天灭地的水龙卷，直接将孟湘冲了过来，如同一只落汤鸡，重重砸在凤青
岚面前的水中，如同死猪一般漂浮着，在水中咕咕冒泡。 
　　「青岚姐姐，你作弊！」孟湘无奈的躺在水里，狂喝洗澡水。 
　　「知道姐姐的厉害了吧，小妮子，再给你一千年，看看能不能达到姐姐现在
这个境界，哈哈哈。」凤青岚大笑。 
　　「一千年，人家现在这个境界，寿元也就两三百年。」孟湘无力的耷拉着脑
袋。 
　　「丫头你放心，有我凤玉门给你做后盾，延寿的天材地宝应有尽有，给你当
糖豆吃都行，还活不够？」凤青岚大笑着把自己的好妹妹捞了起来，二人双双坐
在玉台边缘，以脚拨水。 
　　「好妹妹，之前你怎么和姐姐说的，来吧，自觉撅起来，不要让姐姐动手哦
。」凤青岚突然漏出一股痴汉一般的神色，如同盯着一块肥肉一般看着身旁的孟
湘。 
　　「唔。」孟湘捂着自己的菊部，一脸的不情愿，不过还是被如狼似虎的凤青
岚粗暴的拨开了手指，被放在膝上，就像被打屁屁的小孩子。 
　　「小妮子，姐姐看上你那里好久了，今天就要好好品尝一下。」凤青岚猥琐
的狂笑，没想到这在外人眼中高不可攀的凤玉门少主，竟然会有这般痴汉的模样
，若是让外人知晓了，必然是要大跌眼镜，无数英才幻灭的，当然，有些人可能
会更兴奋。 
　　「青岚姐姐，请怜惜湘儿，温柔一……」孟湘话都还没说完，一股剧烈的鼓
胀感便从后庭之处源源不断的传来，引得她一阵娇吟。 
　　「湘儿妹妹的后庭，好紧，好润，好暖。」凤青岚玉葱一般的手指突破那一
层蠕动的门庭，直挺挺的侵入其中，半根修长的手指来回穿梭，不断感受着心爱
之人的内在。 
　　「呀啊
~
」孟湘虽然体态在绝色佳人的标准之中能算得上体壮如牛
，性子也是活力四射，元气满满，但毕竟身体再硬，那里也得是软软的毫无抵抗
力，被人一指插入，不断伸缩，身体除了不断蠕动肉壁，也根本激不起任何的其
他反抗了。 
　　「小妮子，知道姐姐的厉害了吧。」凤青岚的指尖感受着那里的温存，十分
得意，自己以前求着孟湘，只是想感受几息，她都是死活不松口，如今却为了保
密那个什么大业，放开让你自己亵玩，想来还真是赚了。 
　　「青岚姐姐，饶了奴婢吧，贱婢知错了，知错了，啊啊
~
」孟湘虽
然嘴上求饶不停，但似乎身体也是在享受着，这种痛并快乐的感觉，倒也令人颇
为沉醉，而且自己与凤青岚的互动也是增添万分情趣。 
　　「哈哈，让姐姐看看你最近吃了些什么好料！」凤青岚眼中一丝精光闪过，
已然掩饰不住自己的坏笑，口中说着非常不妙的话语。 
　　「啊！」孟湘一听，只觉得一股不妙的感觉升起，却也不待她更多的反应，
就感觉到了凤青岚玉葱般的修长手指疯狂侵入，那粉润的指甲已经勾到了顶端，
随着那轻轻一勾，丝丝灵气一带，一股许多年不见，已经快要被孟湘淡忘的异样
感觉急速涌上。 
　　「呀！不可以！」孟湘一惊，这感觉可相当不妙，若是忍耐不住，自己淑女
仙子的形象可就要瞬间破灭，但其势头之急迫，是任何一个人都不可能抵挡的。 
　　「嘿，湘儿妹妹，别强迫自己了哟。」凤青岚坏笑一声，啪一巴掌扇在孟湘
那肥嘟嘟、圆滚滚的翘臀之上。 
　　「咿呀！不行！」被外力一激，孟湘强撑起的防线险些崩溃，一股股润滑的
感觉已经出现了门户附近，险些就要开闸泄洪。 
　　「哟？湘儿妹妹好耐力啊。」凤青岚扬起自己的手掌，如同蒲扇一般梅开二
度，在自己心爱的湘儿妹妹的屁屁上就留下了专属于自己的两个红红手掌印。 
　　「呜呜呜呜
~」孟湘接连受到外力刺激，已经无法维持，只觉得门
下一松，而后就是噗噗噗连续不断的喷发之声，一股股粉润晶莹，如同雪糕般的
物体被排出，然后就是浑身的轻松，如临大赦。 
　　「嘿嘿，你这小妮子想什么呢，修仙之人，早已不同凡响，失去了任何对食
物的强制需求，吃，只是为了满足口腹之欲或者吸纳天材地宝之中的灵力，吸收
也是完全的吸收，不会产生凡人那种吸收不全的残渣。」凤青岚笑着解释，只用
指尖沾起一点那晶莹粉润的膏状物，往鼻尖一闻。 
　　「嗯，你这小妮子，偷吃仙桃，吃得还不少呢。」一股桃子的鲜嫩香气从哪
物体上传来，可以说，除了它是从那里出来的以外，根本不带有任何污秽的特征
，甚至还颇有些诱人，不说来历，想必可以吸引大批的修行者购置，若是挑明来
历，自有更加狂热的追求者。 
　　「想尝尝吗？」凤青岚一阵坏笑，将那一指伸到孟湘的面前。 
　　「不不不，还是算了，咱们还是吃新鲜的仙桃吧。」孟湘苦笑着，十分抗拒
，虽然此物毫不污秽，甚至十分纯净，但心理原因犹在，还是十分抗拒。 
　　「嘿嘿，捉弄一下你这小妮子罢了，看看你弄得多脏，还要姐姐给你擦屁屁
。」凤青岚一笑，一点灵气爆发，水中沸腾，一股股清流凭空飞起，先将二人沾
染的部位清洗干净，然后再将孟湘排除体内的物体全数卷起，随后便蒸发在了虚
空之中，再无踪迹，没有任何刚刚的污染了。 
　　「呼，总算结束了，人家明天估计都蹲不下去了。」孟湘满头大汗，长舒一
口气，终于结束了这地狱一般的折磨。 
　　「蹲？什么修炼方法还要蹲着，自我归来，门中是真的奇怪。」凤青岚老是
能抓住那一丝关键词，不过很快也被她抛之脑后，马上又摆出那种看猎物的神色
，「嘿嘿，随便玩可是你说得，姐姐憋了这半年，怎么也不该一次就算了。」 
　　「啊！不要！」孟湘极力挣扎着，可惜被凤青岚死死钳住，根本挣脱不开。 
　　「湘儿妹妹且放宽心，姐姐这次给你展示一个在外无意之中学到的新方法，
绝对刺激。」凤青岚拍拍孟湘的小屁股，十分兴奋。 
　　「不要，人家不要啦！」孟湘万分抗拒，拼死护菊。 
　　「嘿，你这小妮子，随便玩可是你说的，行，你不守信，姐姐也可以讲诚信
，说罢，门中到底什么大计弄得这般神神秘秘？」凤青岚嘴一撅，盯着孟湘。 
　　听到此处，孟湘顿时就泄了气，此事在现在是万万不可让凤青岚知晓的，只
好松开护菊双手，主动趴在地上，撅起屁股，等着被再度亵玩了。 
　　「不过是手指罢了，十指都来一次人家都能忍，来吧！」孟湘似乎做了莫大
的觉悟，双眼一闭，不再言语了。 
　　「这样才对嘛，不过手指可不是了，都说了是要给你展示一个新东西，来！
」凤青岚发出一连串极度用力的闷哼，随着嘭的一声，似乎有什么东西出现了。 
　　「哼哼，果然好使，这下湘儿妹妹以后可有福咯！」凤青岚狂笑着。 
　　孟湘虽然如同等待行刑一般，但听得凤青岚得意洋洋的炫耀之词，自己也颇
为好奇，回首一望，顿时惊掉了下巴。 
　　「哼哼，怎么样，斗气化雕！」凤青岚大笑，自己的下体已经浮现了一根由
青色灵气构成的巨物，虽然其通透晶莹，但其显然具有实体。 
　　凤青岚抚慰着那根庞大壮硕的巨物，其栩栩如生，经络膨胀，狂猛有力，昂
然挺立，张力十足，令无数女子望而生津。 
　　「不行，会死的，会死的！」孟湘望着那凤青岚挺着的巨物不断逼近，口中
呜咽不断，只觉得自己要魂归当场。 
　　「放心吧湘儿妹妹，这可是好东西，你不是成日修炼吗？就让姐姐来助你修
行吧！哈哈！」凤青岚大笑，完全不理孟湘的求饶，只是粗暴的顶开那刚受摧残
的门户。 
　　「啊啊啊！」孟湘刚感受到那根汹涌的巨物，就觉得那里仿若被撑爆、撕裂
，但怪异的是，如此剧烈的痛苦竟然也伴随着更加狂猛的快感，正是欲仙欲死，
无法抵抗的袭上脑门，冲刷着自己的理智。 
　　「嘿，爽啊！」凤青岚自然也能通过这秘术享受一下真正的那种快感，也觉
得心旷神怡，不断加力，来回激荡。 
　　「唔啊
~
」随着凤青岚的大力冲击，孟湘也自然而然的进入了节奏
，这种快乐是与生俱来，任何女性都会享受沉溺的。 
　　也许是凤青岚的初次体验实在是太过猴急，又或是这快感超过了她的预想，
总之是没有持续太久，只是两三波的撞击，就非常可耻的泄了，斗气化雕，那涌
入孟湘体内的汁液自然也是由灵力构成，其温润柔和的灵力被满满注入，对于孟
湘来说，自然是大有裨益，竟让她当场突破。 
　　「咕呃
~
」虽然孟湘得了这一大波好处，但这种狂暴的刺激已经彻
底冲散了她的神志，只是痴痴的趴在地上，粉唇歪斜，香舌耷拉，津液横流，毫
无尊严了。 
　　凤青岚虽然看起来是占据了主导，但这种刺激对她而言也是太过猛烈，也是
一阵失神，瘫软倒栽过去，双目翻白，再起不能，也是非常毫无仙子的形象了。 
　　过了好一阵子，两人才悠悠醒转，抱在一起情话绵绵，在浴场之中肆意戏水
潜游，运足灵力，如同脱缰野马，在这无边浴海之中激荡狂涌。 
　　直到两人筋疲力尽，再起不能，双双瘫软在玉台之上，一起放声大笑，互相
依偎着沉沉睡去。 
　　也不知过了多久，凤青岚悠悠醒转，孟湘早已离开，还在水汽弥漫的台子上
写了一封告别信，大意就是为了凤玉门的伟业，自己回去修炼了，爱你哟然后附
带一个爱心符。 
　　「嘿，这小妮子。」凤青岚心中一暖，将水汽上的那封信擦去，在严苛的母
亲教导修炼的时候，自己支撑不下去的时候，充满干劲与元气的孟湘出现，不断
激励着她，带给她源源不断的动力，如今凤青岚，不止为自己而活，也为孟湘而
活，可以说，孟湘是她心中最柔软的一部分了。 
　　…… 
　　次日，凤青岚正在桌台上看著书，想着孟湘此刻在那里，又心念着什么，凤
真子的信息就发了过来，让她来前堂一叙。 
　　「母亲，唤孩儿何事？」凤青岚来到大殿，望着悬浮于空中的凤真子轻声道
。 
　　「青岚，如今为母已初步恢复了战力，正巧，邪母那妖人的踪迹已被我的神
识探查到了，此刻你与我一道追过去，必有八九成的把握将其斩杀！我已安排你
姐姐留守，走！」凤真子冷冷说罢，只随手一挥，竟然凭空撕裂一道空间裂隙，
飞身而入。 
　　「嘶。」凤青岚不禁倒吸一口凉气，母亲这等绝巅强者，只是初步恢复，就
能随手撕裂空间，想来若不是自己压制修为，肯定早已飞升太虚了，可见那玄女
真人是多么的恐怖，而他竟然是个废灵根，侧面也说明那玄女真经的邪术是多么
的可怕。 
　　凤青岚飞身入内，瞬间觉得天旋地转，马上就现身在一片乱石荒山之上，一
个踉跄，险些无法维持悬浮，栽倒下去。 
　　「青岚啊，你修为尚浅，对于空间穿梭还不熟悉，多来几次，你就习惯了。
」凤真子一手扶住女儿，冷冷目视前方，一名衣着轻浮淫邪的女子正在前方，赫
然是那玄女道余孽，邪母！ 
　　「哟，我已经极力压制出手的动静了，没想到凤仙子这么快就寻到了？怪不
得玄女真人会被你所杀，如此横推一世的修为，当真可怕呀。」邪母轻蔑一笑，
阴阳怪气的说着。 
　　邪母此刻悬浮在空中，一脸的轻浮，一头灰白的发丝盘成髻子，左右各插一
只扭曲的钗饰，面目浓妆艳抹，妖媚动人，比之凤玉门三人也只略逊一筹，而此
人浑身上下，只有下摆着一件满是破洞的灰步围裙，堪堪遮住了自己私处，只有
左侧边缘长长拖到了脚踝，身体其他部位，再无遮盖。 
　　而其满身俱是彩绘，无数栩栩如生的邪浪纹绣其上，显出各色妖邪诡谲的画
卷，令人望而失神，入坠无底深渊，其身体上的坠饰也颇为惹眼，不仅有寻常女
子的手镯耳环，更在双乳之上穿着一对银环，坠着两道红边黑底的绸布，耷拉在
膨胀的双峰之上。 
　　「啧，什么妖人邪魔的装扮。」凤青岚望着邪母的穿着，是本能的反感，十
分的不屑。 
　　「哼哼，凤玉门的小少主，这这些感兴趣吗？我还有更刺激的呢。」邪母浪
笑一声，捏起自己的胸前的环扣轻轻一甩，旋即一丝飞霞直上面容，轻声呻吟，
看来正是乐在其中。 
　　而后伸出自己修长得病态的舌头，一颗钢珠点缀其上，更添几分淫邪，转过
身来，后庭门户闪烁出宝石般的光彩，赫然是宝石嵌头的后庭塞子。 
　　「小少主怎样，喜欢吗？求姐姐的话，是不是不能给你也来几个哦。」邪母
展示完毕，掩面浪笑。 
　　「妖人！我饶你不得！」凤青岚本能的厌恶更深一层，提剑怒视，就要一击
杀出，将邪母碎尸万段。 
　　「青岚，休得被其激怒，中了她的奸计。」凤真子目中冷光四射，牢牢锁住
邪母，将想要冲出的凤青岚拉了回来。 
　　「不愧是凤仙子，真是老道呀，可惜，人家还想给你个惊喜来着呢。」邪母
见计策失败，轻浮的嘲弄，四周一大圈粉紫色的鬼雾涌出，看来凤玉门的二人早
已进入了她的领域之中，若是贸然行动，必然受到重创。 
　　「凤仙子的修为强悍无匹，横推当世，可你与那老东西的斗得昏天黑地，伤
了本源，如今想必也只是初步恢复，我并不怕你。」邪母咯咯咯的诡笑。 
　　「哼，听闻玄女真人对你信赖有加，那日你却独自溜了，果然你们魔门中人
都是些不忠不孝之徒，毫无信意可言。」凤青岚反顶过会。 
　　「小姑娘你这话倒是没说错，邪道中人必以强者为尊，追随老东西有好处，
我自然忠心为他办事，但这靠山一倒，我却还得殉葬不成？如今我得了他玄女真
经的精妙所在，只要假以时日，必能重现玄女道巅峰时的辉煌！甚至更甚！只不
过要以我为尊呢。」邪母一阵狂笑，完全不在意凤青岚的嘲讽。 
　　「哼，你倒想得美，今日本宫就要让你神形俱灭，死来！」凤真子冷哼一声
，一掌轰出，天地霎时变色，一声凤鸣炸响。 
　　邪母见状面色一变，还不待其反应，那一掌就轰了过来，将荒山削平了好几
座，一股股烟雾弥散在空中。 
　　「成了！」凤青岚见邪母避之不及，如此威力，只觉得她已经神形俱灭于当
场了。 
　　「恐怕没那么简单。」凤真子眯着眼，轻轻摇头。 
　　果然，那天地间四散的粉紫色的鬼雾冲天而起，遮天蔽日，将凤青岚眼中的
一切景象都染得不真切了。 
　　「青岚小心，这鬼雾侵蚀一切，莫要坠入幻境，静心坚守！」凤真子的身形
在凤青岚眼中，显得飘忽不定，声音也忽远忽近，如同一名幻象，随时都像是要
消散溶解的样子。 
　　凤青岚闻言，不敢怠慢，全力运气，周身金红色气罩浮现，将其裹挟，不断
净化的妄图侵蚀的鬼雾。 
　　碎石烟雾散尽，邪母的身形再现，赫然是安然无恙。 
　　「凤真人这一掌果然厉害，我险些就要坚持不住了呀，可惜可惜，即便如此
我也不在你手中走不过三招，但今天可不同，我近几月找了个帮手，应该可以和
您走上几招吧。」邪母狂笑一声，侧身扭腰，拍了拍手掌。 
　　「妖魔小丑！来多少都是一样！」凤真子冷言冷语，再次击出一掌，完全不
给邪母任何表演的机会了。 
　　「轰隆！」一声惊天爆响充斥天地之间，一道空间裂缝竟然在邪母身旁凭空
浮现，一只藕臂自其中伸出，为其挡下了那惊天一掌。 
　　「空间裂隙！」凤青岚被鬼雾包围，虽然一切都看不真切，如梦似幻，但只
要静心而视，也能看出场中变化。 
　　「什么！」凤真子见这一击竟然被空间裂隙中伸出的一只手臂挡下，也是十
分心惊，这邪母果真大患，竟然洗脑控制了一名如此强横的女修，这般境界想来
在修仙界也是赫赫有名，但并未有消息传开，看来是一名隐世散人，可惜如此通
天彻地的一身修为，俱要为邪母做了嫁衣裳。 
　　「邪母大人，无事吧。」那女修的冷冷音色传出，让人听得虚浮，看来经过
刻意伪装。 
　　「哼哼，无碍，现身吧，魔狼，陪凤仙子玩玩。」邪母笑笑，看来这名女修
被她命名为魔狼，也不知是受了何种的调教。 
　　「遵命。」魔狼得令，撕开空间裂隙现出身形，其打扮风格自然与邪母别无
二致，俱是一般的妖媚淫邪。 
　　其人身姿倒是与凤真子大差不差，自然也是绝佳的身段，她穿着黑色蕾丝长
筒手套与长筒靴，手套口超过关节，于腋窝中段平行，靴子占据了整条腿的八成
，丝质柔顺，黑蔷薇的装饰纹绣绵延其中。 
　　她们的脖子上则佩戴着皮质的大项圈，几乎占领了整根脖颈，项圈前方还有
个铜色铃铛，后方则是挂绳用的金属锁扣，和凡人用来训练大型犬的那种别无二
致。 
　　再往下一看便是一对波涛汹涌的爆乳，乃至大得有些病态，甚至还能看到皮
肤下明显爆起，盘根错节的血管，看来这并不是天生的。 
　　而两侧的乳首竟然悬挂着一对锁环，将其贯穿，银色的金属光泽在处于乳头
正下方的圆环处中断，留了一个缺口，缺口两侧各是一个小圆球。 
　　再往下看，肚脐钉自然显露，而小腹纹绣着粉紫色的淫纹，竟然能散发出点
点荧光，非常妖异，后庭插着一根硕大的狼尾。 
　　除了手脚之外，其余地方皆是再无遮蔽，完全显露了出来，可以露出的手脚
却被遮蔽，私密的地方却大方的完全显露，更是显示出其妖邪之处。 
　　她踏着三寸高跟，凌空发出踢踏踢踏的点地声，面上则覆盖着一个黑色蕾丝
的眼罩，令人看不清其真容，在凤青岚看来，其面上更是覆盖着一层薄薄的黑雾
，令人不好分辨，不过仅凭漏出的口鼻，倒肯定也是绝世出尘的仙女。 
　　「妖人。」凤真子见状双目之中愈发喷射出怒火，再欲出手，不过那些汹涌
的鬼雾已经渐渐突破的凤青岚的护罩，只好放弃进攻，驱散鬼雾。 
　　「哼哼，魔狼，来。」邪母轻笑一声，魔狼便扭着身子，款款走来，立到邪
母身侧，恭敬的半跪着，想来若是眉眼显露，定然是一脸的狂热与虔诚。 
　　「凤玉门的两位仙子，怎样，在下的手段可不比那老东西差吧？」邪母一边
掩面轻笑，一边从虚空之中抽出一根锁链，只一甩，便扣在了魔狼的项圈之上。 
　　魔狼被扣上项圈，立马无缝切换了自己的形态，化作四肢站地的模样，正似
一头狂暴的恶犬，甚至发出几丝狼嚎。 
　　「想想，这般修为与姿容的女子，在天下之中，能有多少人为之倾倒，自己
定然更是自视甚高，可在我玄女真经的洗练之下，也要乖乖做我胯下的恶犬，成
为我忠心不二的爪牙，供我驱使，哈哈哈哈！」邪母一边抖动着链条，一边狂笑
。 
　　魔狼也颇为配合，不断的摇尾乞怜，虽然被称为狼，但在邪母面前，就和忠
犬无二。 
　　「哼，我管你如何，今日你们便都死来！」凤真子替女儿稳住身形，腾出手
来，一掌朝着邪母二人劈将过来，带起惊天威势。 
　　邪母顿时松手，魔狼直扑而上，撞在那神光之前，两相交汇，竟然不分胜负
。 
　　「这邪母果真是大祸害！这才几月便能害得如此强横境界的修士堕落，可惜
母亲只是初步恢复，若是恢复一半的功力，这魔狼就不是对手了。」凤青岚看着
这如同幻境般的景象，心中叹气。 
　　魔狼与凤真子纠缠起来，甚至打得空间的炸裂不断，二人越战越远，不分胜
负，消失在天地间。 
　　「哼哼，小姑娘，你妈妈可被我的魔狼缠住了，如今只有你我，还不好好来
玩玩吗？」邪母轻笑一声，朝着凤青岚扑将过来。 
　　「等的就是你！」凤青岚心中一喜，早知邪母会挑软柿子捏，可自己的境界
也不是吃素的，邪母如今直挺挺的撞了过来，正巧撞上了她的剑锋。 
　　「妖人！受死！」凤青岚一剑击出，邪母避之不及，被穿脑而亡，登时毙命
。 
　　「呼。」凤青岚见邪母横死当场，这才稍稍松了一口气，解除了凤焰护罩，
就在此刻，异变陡生。 
　　「哼哼，小姑娘，未免也太大意了吧？」邪母的妖异笑声从凤青岚背后传来
，那被穿脑而亡的尸体也如同烟尘般消散，竟然是幻觉。 
　　「什么！」凤青岚一惊，此刻轮到她避之不及了，邪母直接出现在她身后，
双手环抱，将其从背后锁住，令她挣扎不已，却又动弹不得。 
　　「哼哼，凤少主好身段，加以如此姿色修为，若是能加入我玄女道做个玄女
，岂不是美事一桩么？」邪母在凤青岚的耳边耳语。 
　　「你在说什么鬼话！放开我！」凤青岚想也没想就断然拒绝，疾速运转灵力
，想要挣脱束缚，可邪母的身姿就如同跗骨之蛆，盘食之蛇，滑腻无比，死死吸
附，难以挣脱。 
　　「可惜，不过你现在不同意也无妨，反正你迟早都会成为玄女道的东西，你
们凤玉门自然也是如此，哈哈哈。」邪母在凤青岚耳边不断淫语，试图动摇起心
神。 
　　「哼，玄女真人那边通天彻地的修为，都未能吃下我凤玉门？就凭你这小小
邪母，也配吗？」凤青岚顶撞回去。 
　　「小姑娘，我倒希望，你的心智，能有口舌的这般坚利，看看我新调教的魔
狼，那般修为都乖乖从了，可见这成为玄女道的玄女，也并非是什么坏事，只要
你愿意，我可以赐予你莫大的幸福，赋予你人生的最大的意义，岂不美哉？」 
　　「想也休想！」 
　　「哼，敬酒不吃吃罚酒，来尝尝我的百邪蚀骨。」邪母冷笑一声，将凤青岚
翻转过来，面对自己的一对酥胸。 
　　只见那对魔乳尖端膨胀而起，霎时间就变得坚硬起来，似乎有什么东西要喷
射出来。 
　　「啊
~
要来了
~
」邪母一阵浪叫，似乎高潮将至。 
　　凤青岚纵然极力挣扎，却也是毫无用处，根本不能逃脱邪母的钳制，只得眼
睁睁的看着那尖端溢出乳白色的汁液。 
　　「哦哦哦
~
来了
~
」邪母此刻目眦欲裂，翻白到顶，随着
其淫浪的呼喊之声，那魔乳终究是喷射出巨量的乳白浓液，如同一阵海啸，将渺
小的凤青岚吞没。 
　　「唔唔唔！」凤青岚极力的闭口闭眼，想要拒绝，可那百邪蚀骨却如同有灵
性一般，朝着她的五官之内狂涌进来，根本无从抵挡。 
　　「啊啊啊！」邪母的喷发就如同江海决堤，滔滔不绝，巨量的淫乳吞没一切
，持续的不断的浇灌凤青岚，将其完全淹没在胸前。 
　　喷射了好一阵子，邪母这才有些不舍的停了下来，似乎颇为满足。 
　　凤青岚早已被染成了一片白浊，意识全无，被邪母松开，栽倒下去，若不是
被邪母的法诀托住，便会坠入群山环伺之中，再无踪影了。 
　　「哼哼，很好，这便完成了第一步了，我的小宝贝，好好睡一觉吧，过段时
间咱们还有见面的机会，哈哈哈！」邪母望着一片狼藉的凤青岚，心满意足的离
去了。 
　　…… 
　　「青岚！青岚！」凤青岚感到四周一片虚无，只有一声声急迫的呼唤传来，
试图唤醒她的意识。 
　　凤青岚顿时惊醒，竟然发现自己身处凤玉门大殿之中，母亲与姐姐正在为她
注入灵气疗愈。 
　　「青岚，你终于醒了！」 
　　「好妹子快说，邪母那妖人动你那里了？」 
　　两人急迫的凑了过来。 
　　「唔，好晕，我不太记得了，我似乎刺穿了邪母的头颅，却又好似幻境，之
后的事情我都不记得了。」凤青岚头痛欲裂，完全回忆不起后面到底发生了什么
。 
　　「无事便好，我被那妖人缠住，且战且走，终于胜过其半招，将其击退，可
惜我旧伤复发，无力久战，便疾速返回，发现邪母正在对昏迷中的你动手动脚，
我将其驱退，返回凤玉门中，还好你无事。」凤真子长舒一口气。 
　　「哼，邪母那妖人，果然是一桩大患，好妹子你放宽心，下次若有消息，姐
姐带你去，扎她几十个透亮的窟窿，为你解气。」凤赤霄见妹妹并无大碍，爽朗
大笑。 
　　「唔，头还是很晕，我想一个人暂歇一下。」凤青岚头晕眼花，只想独自歇
息。 
　　「如此也好，为母旧伤复发，难以为继，还得继续运功疗养，今后若还有邪
母的消息，就由赤霄你负责了。」凤真子吩咐一番，凤赤霄也点头会意，二人双
双离去。 
　　凤青岚一阵眩晕，恍惚之间只觉得孟湘的身形在眼前浮现，像之前，无力支
撑的时候也是孟湘为她加油鼓劲，此刻恍惚中会见到她，自然也是正常得很了。 
　　「湘儿……」凤青岚举起手中的通讯石，往其中注入灵力，只一瞬间，马上
就得到了回应，孟湘那充满元气的声音顿时传来，听在凤青岚耳中，就连伤势也
舒缓了不少。 
　　「青岚姐姐，没事吧！我听说你受伤了！」孟湘十分急迫，万分关切。 
　　「无碍，只是头有些晕罢了。」凤青岚勉强挤出一个笑容，却被孟湘一眼识
破是在强撑。 
　　「青岚姐姐，你等着，我马上过来！」孟湘如同热锅上的蚂蚁，急得大哭。 
　　「等等，母亲和姐姐还未走远，若是你此刻前来，绝对会被察觉的！」凤青
岚大感不妙，自己这桩地下恋情，若是被母亲知晓，定然是要她了断的，她到无
所谓，就凭凤真子的雷霆手段，孟湘可就危险了。 
　　「顾不得这许多了！青岚姐姐如此重伤，我却独自在外，岂不是无情无义？
即便是死，我也要在死在青岚姐姐身边。」孟湘情真意切，切断通讯，疾速飞奔
前来。 
　　凤青岚只觉得心中一暖，想着若是真被母亲察觉，自己即便以死相逼，也要
护得孟湘周全。 
　　不多时，孟湘推门而入，一脸梨花带雨，直接朝着病床上的凤青岚扑将过来
，在她怀里放声大哭。 
　　「不哭不哭，姐姐好着呢。」凤青岚摩挲着孟湘的秀发，一脸的心疼，仿佛
重伤的不是自己。 
　　「对了，母亲和姐姐都未走远，你没被发现吗？」凤青岚疑惑。 
　　「可能是我运气好吧，并没有人发现我。」孟湘哭了好一阵子，这才泪眼婆
娑的回应。 
　　「也是，母亲旧伤复发，应是入定疗伤去了，姐姐又是个马大哈的性格，没
有那么仔细，也不会专门去探查，没被发现倒也正常了。」 
　　「青岚姐姐，我好怕。」孟湘刚哭完，突然撞了过来，一口覆住凤青岚的红
唇，直接将那香滑的小舌伸了进来。 
　　凤青岚虽然惊异，但也是下意识的迎合，两人口舌交缠，津液互换，情意绵
绵，互相轻咬环抱，好一阵子，才依依不舍的分离开来，在空中带起一丝丝晶莹
的唾液丝线。 
　　「啊
~
」凤青岚冷不丁的娇吟一声，只觉得小腹处一股无名邪火升
腾而起，甚是怪异。 
　　「青岚姐姐，怎么了？」孟湘见凤青岚诡异的呻吟一声，不禁关切。 
　　「唔，没事，许是那邪母的毒气后遗症。」凤青岚也觉得古怪，但面对孟湘
清澈的眼神，不禁心旷神怡，也没有再多想，只是两人你一言我一语，卿卿我我
，尽是关切，爱意浓浓满溢。 
　　…… 
　　「哈哈，很好，凤青岚中了我的百邪蚀骨，已初步落入我玄女道之手了，假
以时日，便可让其乖乖拜服，就和你这贱畜一样呢。」邪母翘着腿坐在一处黑暗
的洞窟之中，狂笑不止，而她的座椅，正是其洗脑的仆从，魔犬。 
　　「邪母大人手段通天，不愁那凤青岚不臣服，届时，整个凤玉门都将归玄女
道所有，全门上下都将乖乖加入，成为玄女，壮大神道。」魔犬被邪母坐在身上
，感受着体重的压力，似乎极为快乐，下体洪水泛滥，滴滴答答的不断滴落。 
　　「哈哈哈，这玄女真经果然神异非凡，像你这贱畜，在外即便是久负盛名，
境界超然，修炼之后还不是乖乖臣服？」邪母狂笑。 
　　「邪母大人所言极是，这玄女真经实乃独断万古的神术，贱奴修炼之后方知
其博大精深，神妙无匹，威力绝伦，天下所有女修，皆应该共享其奥妙才是，乖
乖知晓自己身为母畜的天命，为神道效死！」魔犬谈起这玄女真经，万分虔诚，
如同朝圣之人面见天神，又带几分狂热的臣服，如同邪教驯养的死士。 
　　「哈哈，你知晓便好，真经其共分上下两卷，上卷名唤玄女饲身，只有女子
可以修炼，习练之人无不功力大进，短期内飞速精进，但正如其名所言，修炼之
后，便会转化为玄女之体，被人予取予求。」 
　　「而下卷名为驭玄弄心，这才是玄女真经的精妙所在，普天之下，除了神主
，便只有我会，修炼下卷之后，便可获得掌控一切玄女之体的力量，可以沟通所
有玄女，对其拥有绝对的支配之力。」邪母说着，不禁眉飞色舞。 
　　「原来这玄女真经下卷才是有通天彻地的威能，贱奴拜服，恕奴冒昧，还请
邪母大人展示其神威一二，为奴开眼。」魔犬听得仔细，无论身心皆是拜服。 
　　「无妨，若能将凤玉门纳入掌握神道掌握，你自然也是居功至伟，且睁大眼
睛看好了！」邪母盘在魔犬的白玉一般的背脊之上，闭目运功。 
　　「驭玄弄心第一式，通玄。」邪母说罢，催动功法，「通玄一式，可沟通所
有玄女，与其相通，可共享五感，心神相连。」邪母说罢，魔犬感觉到似乎有什
么东西附着在了自己的身上，在身体之中，分享她的一切感受。 
　　「催动通玄，便可观玄女所见，闻玄女所听，如此种种，皆可共享，并能够
与之心神相连，无须交流便可洞悉彼此的思维所想。」邪母说罢，将自己对付凤
青岚的完整计划分享给了魔犬。 
　　「哦哦哦！贱奴感受到脑海中有无数信息传来了！果然是神道妙法！」魔犬
一阵呻吟，感受到邪母向她传来的信息，自己的神识仿若透明，完全在邪母的审
视之下，毫无任何秘密可言，其效用甚至比起搜魂有过之而无不及，邪母的思维
则完全是一片黑暗，想要透露什么，全凭她愿意。 
　　「哈哈哈，只是第一式罢了，驭玄弄心第二式，篡玄！」邪母说罢，大笑起
来，紧接着运转了玄女真经下卷的第二式。 
　　篡玄此式，承接通玄，在其基础之上，可更进一步，将所有玄女的身心控制
权收入囊中，想要如何把玩她们，都是一念之间的事情。 
　　「哼哼，我看你这胸部太大，看着碍事，给你缩缩吧，哈哈。」邪母望着魔
犬那一对病态的巨乳，一脸的邪笑。 
　　邪母话音刚落，这一对膨胀的巨乳便飞速萎缩，如同泄了气的皮球一般，只
一小会儿，便变得一马平川，再无波澜了。 
　　随着邪母继续发功，魔犬的身体不断的变幻形态，时而头重脚轻，时而身形
浮肿，时而瘦骨嶙峋，如同一个面人，被邪母捏来捏去。 
　　「哈哈，你这性格我也不太喜欢，换一个吧。」在邪母的狂笑之中，魔犬的
思维如何被巨浪冲刷，顿时便成为了一片空白，再也想不起任何记忆，如同一张
白纸，完全失忆。 
　　随着邪母的运功，时而也有新记忆涌入，魔犬时而变成一名初生的婴孩，只
知啼哭，时而变成一名刚正不阿的侠士，要将一切邪魔诛灭，又变成一具没有任
何思想的肉傀儡，只听邪母的命令机械行事。 
　　邪母将魔犬的身体已经思想变来变去，无论如何全凭她的一念之间，玩弄了
好一阵子，才将其还原到篡玄之前。 
　　魔犬心神剧震，通玄已经足以超脱她的认知，没想到这篡玄更是逆天，这绝
伦的掌控之力，真是超出所有修士的想象。 
　　「贱奴无话可以更加赞美神道妙法，只能拜服。」魔犬不断叩首，直到额头
一片鲜血淋漓。 
　　「驭玄弄心第三式，吞玄！」邪母运起这第三式，魔犬更是惊异非常了，只
觉得自己体内的灵气飞速泄去，如同江河逆流，全数没入了邪母体内，数千年的
修为只在几息之间，便化作乌有，沦为彻头彻尾的凡人，甚至连邪母的重量的承
受不住，重重栽倒在地，再起不能。 
　　吞玄此式，承接篡玄，以其为基础，自然可百尺竿头更进一步，收取玄女的
灵力修为，可完全对其予取予求，一念之间，圣人大能化为凡胎，又是一念之间
，肉体凡胎飞升成圣！ 
　　「哈哈，还给你吧，废人对我神道可无甚作用。」邪母笑着，魔犬体内被收
取的灵力尽数返还，甚至还带着部分邪母的赏赐的灵力，让她壮大。 
　　魔犬感受到修为复返，本能的长舒一口气，迫不及待的吸纳了一波天地灵气
，感受着其玄妙，不过怪异的是，无论她如何吸纳，灵气竟毫无增长。 
　　「哈哈，感受到了吧，吞玄不仅可以对玄女们现存的灵力进行自由分配，对
其新修的部分亦是如此，有此神术，不仅可以自私自利，竭泽而渔，更是可以持
续精进，自己不像修习也无甚是，只需驱策自己手下的玄女，让她们日夜不停的
修炼进境，过程归她们，结果便归自己，以逸待劳，岂不妙哉？」 
　　「不过若是一味的夺取，令自己手下的玄女羸弱不堪，倒也非正途，想要收
取多少修炼成果皆是无妨，无论是五五分成或是一九分成等等皆随我愿。」 
　　邪母说了这许多，终于到了展示这驭玄弄心最终式的时候。 
　　「驭玄弄心最终式，掌玄！」邪母说罢，运起这最终一式，气氛凝滞，魔犬
一时不知发生何事，正在奇怪，突然只觉得眼前一黑。 
　　原来是她的身体竟赫然炸裂开来，无数碎肉鲜血满溢洞窟之中，令人作呕。 
　　邪母轻笑，继续运功，这些碎片竟然如同时光倒流，反而聚拢，魔犬只觉得
眼前一瞬之间又亮起，不知所云，但外人一观，其竟在此间暴亡不知多少次了，
而其次次俱可返生。 
　　魔犬正疑惑呢，邪母以通玄之法，将她的所见所感共享给了魔犬。 
　　「啊！」魔犬感受之后，只觉得无法以任何言语来赞美着玄女真经的下卷，
其万般神妙皆是夺天之造化，拥有为天道所不容的伟力。 
　　「哈哈，如何，这掌玄之法，正是完全掌控玄女之意，世人皆言，生死之间
众人平等，但有此掌玄之法，玄女的生死只在掌控者的一念之间，予生予死尽随
我心。」 
　　「有此下卷四法，玄女无论是感官、身体、神志，乃至于生死，皆在我手。
」邪母放声狂笑，怪不得玄女道被尽数剿灭，自己举世皆敌也无甚担忧，原来是
有此等逆天神术，不愁众人不服。 
　　「不过呢，这玄女真经的下卷虽然逆天，但却也有这个最大的前提条件，那
便是只对玄女生效，若是其未习练这上卷，下卷纵然神异，即便是凡人，也对其
无可奈何。」邪母摇摇头，如何增加玄女的数量与质量，一直都是玄女真经最大
的痛处。 
　　「邪母大人，为何不将这玄女真经的上卷广布天下，其能速成，自然会有求
进的女修们主动习练啊？届时举世皆是玄女，又何愁神道不兴呢？」魔犬倒抛出
了自己的疑惑。 
　　「你倒是想简单了，这上卷虽然神妙，但如若广布出去，难免会有天资卓绝
的女修发现其中奥秘，公布出来，岂不是再也无法用其骗取女修主动习练？」 
　　「而这玄女饲身之法，虽然速成，但也全凭女修们向玄女之体的转化，在完
全成为玄女之体之前，会有一个不算短的改造过程，只要未能完全转化，其只要
主动废去一身修为，便会功亏一篑。」 
　　「当然，不主动习练亦是无妨，神道自有办法让她们被动修炼玄女饲身。」
邪母轻笑，讲解了这许多，倒也有些口干舌燥。 
　　「一旦成为玄女，便只能以身饲人，真乃无上妙法，贱奴拜服。」魔犬跪倒
在地，对着邪母不断奉承。 
　　「哈哈哈，无事，这凤玉门真是一块天大的肥肉，只要能成功入手，有这数
千名品质绝佳的玄女，神道自然复归壮大，以此为基业，便可征服此界所有母畜
。」邪母正构想着此界所有女修尽皆跪服，叩拜神道的场景，突有一人大步流星
，踱入洞窟之中。 
　　「邪母大人恕罪，奴来得迟了。」一名与魔犬装束相近的绝色女子半跪过来
，不过其装束的材质乃是乌黑的漆皮，油亮耀目，也更加的紧缚勒束，颇有些拘
束之中的快感。 
　　「无妨，你俩乃是现今神道最重要的两大战力，想要征服凤玉门，还要你们
多多相助才是。」邪母笑笑，邀请来人乘坐一下魔犬。 
　　「哼，母猪。」那人面向魔犬，万分不屑，一脚三寸的高跟就踹翻了她。 
　　「唔」此人与魔犬似乎极为相熟，魔犬受到重击，只是一副贱样的舔舐起那
人的靴子，不断摇尾乞怜。 
　　「哈哈，很好很好，看来你们的关系处得不错。」邪母的狂笑回荡在黑暗的
洞窟之中，阴谋正在继续编织……
