
作者：王少少
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第07章阴阳属性 
　　弦子笑眯眯的撒着弥天大谎，自信的美眸媚光四射，不缓不急的回答着蛮横女人的提问：“为什么在他识海里？咯咯咯，这个说来话长，你能修成元神之体，生前应是修真者，你该听过仙尊转世的传说吧？！而我就是守护主人的小仙奴！” 
　　“什么？！仙尊转世的传说竟然是真的？”冰冷艳丽的女人惊诧异常，差点从半空中摔下来，高耸的胸脯剧烈起伏，指着小六子问道，“他是仙尊转世，为什么精神力和魂魄力量比我还弱？” 
　　“咯咯咯，你们人类修真者真是无知！难道不知道仙尊转世的目的吗？只有重历红尘劫难，感悟出新的力量，方能尽早进入另一个境界！我家主人转世时封印了全部力量，凭着这一世极弱的肉体能量，以十六岁之龄，臻入日级境界，天底下有几人能够做到？” 
　　听弦子这么一通乱编，连小六子也有自己真是仙尊转世的错觉，腰板也挺得笔直，邪恶的脸蛋顿时升出三分仙气，气势威严的喝道：“本仙尊强大意识还未苏醒，只在识海中留下一个烙印而已，若不然，区区的离魂咒怎能伤得到我！哼，女人，报上你的名字！” 
　　“我是西唐国的长公……呃，那是以前的事情，仙尊喊我李蓉便是！”被小六子的“威严”目光所吓，赤裸的冰冷女人嚣张气焰顿消，低声下气的回了一声，看到弦子周身幻化出的七彩神光，只有高阶仙人才能幻出这般奇特色彩，她更是相信弦子所说，承认了小六子仙尊转世的身份。 
　　“那好，李蓉，我问你，瓦钢城中的塑形神潭是怎么回事？”小六子移动着幻化出的精神体，高出李蓉半头，紧紧凝视着她的眼睛，“你现在已修炼成元神之体，世界之大，何处不能去，为何要欧阳凤攻下瓦钢城才能得到塑形神潭？” 
　　李蓉过惯了高高在上的生活，哪曾被人这么逼问过，忍不住暗生闷气，高耸的胸脯剧烈起伏，几乎摩擦到男人的胸膛，一股奇异的雄性气息传来，令她胆跳心惊，以为是“仙威”，退了半步方才平息回道：“回禀仙尊，小女子被强大的仇家所害，死后，元神藏进一件防御法宝里，仇家破不了防御法宝，便设下诅咒祭坛，又在外面狭长隧道里刻上破魂咒、散魂咒等等对元神伤害极大的咒文，我根本无法离开这个诅咒之地。” 
　　“诅咒祭坛？六层极阴，九层极阳，七上八下，混久乱长，劫煞横生，神魂必亡！的确是强大而恶毒的诅咒术，你是怎么逃出祭坛顶层的五行劫煞阵的，那个铜鼎是谁帮你铸造的？”小六子又往前跟进半步，极为卑鄙极为无耻的捏住赤裸女人的尖下巴，让她避无可避，逃无可逃。 
　　“哼，你……”青煞烟雾遮住她的面孔和眼睛，但她眼中的慌乱的惊讶是无法掩饰的，她感觉到自己身体的奇怪变化，一些不可思议的奇特触感传遍娇躯，以为是他的仙威在作怪，又不敢妄动，她哪里知道这是男人在调戏自己！ 
　　方才还气焰嚣张，语态蛮横的赤裸女人被恶魔般的主仆二人戏耍得团团转，几乎连话都说不出。弦子转过娇躯，捂着嘴巴偷偷的笑，而小六子心里更加得意，这与方才战俘的身份，简直是天堂和地狱的置换呀，他心里正策划着下一个更恶毒的主意！ 
　　小六子的色手放开之后，李蓉才得以喘息，冰冷的声调有些变味，好似春天刚到，似溶非溶的寒冰，刚刚流出一些水液：“几十年前，欧阳凤的母亲被仇家追杀，身负重伤时，误闯到这个诅咒祭坛，破坏了最上层的散魂符，使我趁机逃出祭坛底部的煞劫之域，却逃不出外面的符纹隧道。本想借助她的身体离开此处，却未想到，女人的灵魂属性相同，互相排斥，就算强行钻进她的身体，只会让她魂飞魂散，并不能助我离开！” 
　　小六子是从科技时代转世的人，更能理解人类灵魂的属性问题。为了能够更加直观的说明灵魂的属性，分别以正、负电荷来代表阳魂和阴魂。正电荷代表阳，负电荷代表阴，按照同性相斥，异性相吸的原理，和阴阳五行原理可推： 
　　男性：阳体=阳魄+阴魂。女性：阴体=阴魄+阳魂。 
　　两个女人都是阴魂，自然无法进入对方的身体，强烈的排斥力量会杀死弱方的灵魂。 
　　小六子笑着接道：“所以，你救了她，并让她为你铸造一个青铜鼎，并在里面放进滋养元神的药物和血液，是吗？”见她点头，小六子问道：“那你怎么不让她找一些肉体强大的男人下来，那样你岂不是立刻就能离开了吗？” 
　　“仙尊有所不知！我当时确有这样的要求，让她找来十多个武技不弱的男人，但他们的精神力和灵魂之力极弱，而我的元神过于强大，刚刚钻进他们身体，他们便炸成血雾死掉了！其实我刚刚才明白，并不是全是他们肉体和灵魂太弱的原因，更重要的一个原因是他们的三魂是分散的，并未像你这般，紧紧绑在一起的。” 
　　“什么？！”小六子听后，额头立刻爆出一排冷汗，怔怔喊道，“若不是弦子把我的灵魂绑在一起，那我岂不是已经……？” 
　　弦子也吃惊的喊道：“你的修成元神之体多少年了？” 
　　李蓉怕他们怪罪，有些慌张的回答道：“我生前修炼的功法就偏重精神力和灵魂之力的结合应用，元神可能已有六七十年了……这是我刚刚才想通的，并不知道会害死别人！” 
　　“难怪会如此！”弦子长长吁出一口气，指着小六子被绑成粽子状的三个灵魂，问道，“你有办法把主人灵魂间的暴戾魔气释放出去吗？这个离魂咒也是你生前修炼的法门吧？” 
　　“嗯，离魂咒是我生前修炼的法门，中了灵魂咒未死的，多数都是三魂合而为一的人。仙尊阁下若想恢复正常，把三魂合而为一最简单，不需要按常规方法解救。”李蓉小心翼翼的回答着，看到两人未有怪罪的意思才放心。 
　　李蓉为什么会害怕？就因为她相信了小六子的仙尊身份！仙尊是什么？是仙界实力最强大的恐怖存在。一个仙帝管理一个有人类的星球，而一个仙尊门下会有几十甚至上百个仙帝。一个仙帝手下有几百个大罗金仙，几千个普通仙人，几万个散仙，无数个仙仆仙奴。 
　　而普通的修真者成仙后，只能当一个普通的小仙人，渡劫失败的，只能当个小散仙，运气更差的，只能当仙仆或者仙奴，连人身自由都成问题。 
　　李蓉的修炼已经失败了，就算她有毅力修炼成仙，也只能成为仙奴仙仆之流，现在“仙缘深厚”，遇到一个转世的仙尊，不趁机和他拉好关系还等什么？！一直向往仙界的李蓉，只好强压下心头的那份高贵和骄傲，低声下气，唯唯喏喏的伺候着小六子。 
　　听到可以恢复正常，小六子顿时大喜，表面上却不露声色，沉声问道：“李蓉，这样做对本身修炼的其它功法有没有冲突？该怎么三魂合一？” 
　　李蓉见他答应，顿时高兴的说道：“回禀仙尊，灵魂的合并对武技功法没有丝毫影响，修炼之后，就算肉身不幸被毁，也不用怕灵魂会消散。我这就把师门的不传之秘术告诉仙尊，再配合青铜巨鼎里的药物，肯定会事半功倍，在十天之内能把三魂成功合一。” 
　　她挥挥赤红的手臂，打出一道印诀，射进小六子幻化的精神体里。小六子立刻感到脑袋里多出一段修炼法诀，就像印在脑子里，扫一遍就全部明白了。 
　　弦子在旁边抿嘴偷笑，媚声问道：“你还没说塑形神潭的事情哩？瓦钢城有这个东西吗？” 
　　李蓉见她询问，立刻老实回答道：“塑形神潭里的水不但能加固元神，还能让脆弱的元神之体变成像精钢般强悍，只要得到一滴，我也能冲出这个诅咒的劫煞之地。” 
　　“我怎么没听说过？”小六子疑惑的问了一句。 
　　“你们该听说过瓦钢城的命名传说吧？”李蓉态度驯服谦卑，冰冷的声音极想转成热情的腔调，反而让她的声音更加古怪，她局促不安的摸了一下嗓子，才接着说道，“说是第一任城主建立府邸时，有块屋瓦落进院中的水潭里，等捞上来时，竟发现那块瓦变得比钢还要坚硬，用利刃砍也砍不坏……” 
　　听到这里，小六子忍不住笑道：“这只是传说而已，历史上也没听说哪代城主有神兵利器的！若真有这样的神潭，那瓦钢城也不会落到中小城市的地步？” 
　　李蓉坚持的说道：“是啊，大家都不相信，但这确实是真的，至少以前我见到过……嗯，神潭之水产量极少，可能无法大规模的铸造兵器吧！再说，用这样的神水铸造兵器也太浪费了，这是元神之体、鬼魂之体、精神之体的绝妙恩物呀！” 
　　弦子听到这里，狐媚的眼睛也亮起来，目光移向小六子，露出贪婪之色。 
　　小六子看到两个女人的眼睛都希翼的盯着自己，只好挺胸脯说道：“嗯，如果瓦钢城真的塑形神水，我定向城主程晋扬讨来几滴供你们使用。” 
　　“耶！主人对弦子最好啦！”弦子高兴送小六子一个飞吻，晃着粉嫩乳白的双臂朝他挥手。 
　　“多谢仙尊，小女子非常感激您的慷慨！”李蓉听到大喜，方才的态度是被仙尊身份所迫，现在的喜悦却是发自内心的，她连连躬身行礼？？叉开修长的双腿，腿弯微屈，身体侧蹲？？标准的宫廷礼仪。 
　　小六子看得眼睛发怔，并不是为她的宫廷礼，而是那晃动坚挺的双乳，如兔子般的诱惑着他的眼睛。刚刚脱险，色心就如火焰般扑扑乱涨，盘算着用哪种“正当借口”把她骗到手。 
　　李蓉得到小六子的承诺，面上冰冷，心中却欢天喜地的，又行了几礼，方才退出他的身体。 
　　弦子贼贼的偎在小六子身边，伏在他耳边奸笑道：“圣人有云，宁上错，勿放过！主人，加油呀！”说完，她一溜烟的跑回玄女经空间了，从不解释这是哪位圣人说过的话。 
　　小六子一副了然的邪恶模样，返回现实世界，看到猭猸正无聊的沿着石室跑来跑去，当然，它一直在驼着小六子。 
　　李蓉飞回青铜巨鼎里，站在赤黑的粘液表层对欧阳凤吩咐道：“凤儿，今后要对仙……呃，小六子阁下尊重，像对待为师一样。嗯，还有，等我回鼎心做离开的准备时，你把鼎中药液取三桶倒入侧室的浴池里，供小六子阁下修炼使用，在他练功期间，绝对不能打扰！记住了吗？” 
　　小六子很谦逊的笑道：“李蓉仙子，不用客气，直接喊我小六子即可。”他可不想把仙尊的名号胡乱传出去，被居心叵测的修真者得知，会闹出人命的。 
　　欧阳凤翻着白眼，愣愣的颔首，她不知道师傅的哪根筋错乱了，竟用如此恭敬的语气，对别人说话。见李蓉面露喜色的潜进铜鼎，只好把满腹的疑问撒到小六子头，冷声问道：“告诉我，你跟师傅说了什么，竟让她如此厚待你？” 
　　“没呀，什么都没说呀，你还是快点帮我准备洗澡水吧，哈哈！”小六子小人得志般的大笑着，故意惹欧阳凤生气，晃着僵硬的脖子，又道，“侧室在哪里？还有别的房间吗？” 
　　“哼，小人得志！”^-^！！！欧阳凤恨恨的骂了一声，便去为他准备泡澡水，而且还要掺入李蓉当为宝贝的血腥药液，让小六子得到这些优厚待遇，她心里有些嫉妒，觉得自己在师父面前失宠了。 
　　“嫉妒了吧！”^-^！！！小六子继续刺激着欧阳凤，对那巴掌的仇恨念念不忘，和猭猸一同，龇牙咧嘴的奸笑，“要不，咱们一块洗鸳鸯浴？” 
　　“哼，我不习惯和臭男人一块洗澡，更不喜欢和战俘一起洗！”欧阳凤气鼓鼓的冷哼一声，转向在石壁上拍了两下，轰然一声，严密而隐秘的石门升起，一间更小的石室出现在小六子面前，石室中间是个温泉似的浴池，冒着氤氲的灰色薄雾。 
　　小六子想早些修炼灵魂溶合术，看到水池，便迫不急待的脱光衣服跳进去。水温稍烫，入池片刻，即能适应，摆个舒服的姿势，等着欧阳凤的药液。 
　　三桶赤黑的粘液倒进去，须臾就把温泉池水染成鲜血的颜色，连冒出的雾霭亦变成了红色。猭猸卧在池边，惊讶的撇着粉嫩的嘴巴，似乎看到了极为不可思议的事情，用尖利的虎爪沾了一点液体，用腥红的舌头舔舔，然后见鬼似的苦着脸，皱眉狂吞口水。 
　　“凤美人，真的不下来陪我？”小六子泡在掺过古怪药液的水中，僵硬的身体得到极大的缓解，心神一松，就露出夸张的色眯眯原形，目光挑畔的在欧阳凤裸露的胴体上猥亵着，“难道前天在雪地里玩的不舒服吗？” 
　　欧阳凤冰冷的面颊上升起一抹红晕，稍稍嗔怒道：“哼，要陪也是你陪我！别再胡言乱语，你再胡说，我就强奸你！” 
　　小六子失声笑道：“哈哈，我好害怕呀！” 
　　“哼，害怕就老实的给我闭嘴！”欧阳凤觉得吓住了小六子，不想再看他得意嘴脸，扭身便走，体态婀娜，丰隆的臀线移晃，惹人无限遐思。 
　　女人走后，小六子才静下心修炼灵魂合一的法术。自从桃花妖想抢夺他的灵魂以后，小六子就知道三魂分散的危险性，今天有机会修炼奇特的合魂术，他自然不会放过。小六子心神沉入识海，来到被绑的三魂处，三层灵魂如洋葱皮般重叠，他运用刚刚学来的合魂秘术，很容易把七魄外面的半透明灵魂串成一串。 
　　充斥在灵魂间的离魂魔咒的破坏能量顺着破口缓缓涌出，从他的皮肤湛出体外，流到赤红的浴池中，被药水化解。灵魂被串联在一起之后，三魂发出莹和的光芒，温度渐渐升高，像炼钢般的锤冶着，清除杂质，留其精华。 
　　这个溶炼的过程极为缓慢，也不知过了多久，莹白的光芒才变成赤红色，如池中血水一般。三层灵魂间微薄的缝隙跟着红光消失，如烧红的钢皮，相互渗透，彼中有此，此中有彼。 
　　小六子十指交错，手捏古怪印诀，飞快的在自己眉心点了一指，轰的一声，淡金色的光芒从天而降，罩在他的脑袋上，如清水般流淌，倾刻间遍及他的躯体。 
　　“呼！”他长长的吐出一口灰雾般浊气，终于把体内的三魂初步溶合成一个整体，但若想修成元神之体，还需要一段很长时间的修炼，“哇哈哈哈，来自的灵魂的快感真爽呀！” 
　　“哼，你少得意！你只不过才把三魂初步溶合，就花了整整八天时间，当初我修炼的时候，只用了六天。”欧阳凤讥讽的声音在池边响起，冰冷的女人冲他轻蔑撇嘴，挽着武士裤露出洁白的半截小腿伸在血池里，顽皮的挑着水花。 
　　小六子猛睁双目，眼中闪过一粉一金两道光芒，正射在欧阳凤的右眼罩上。“砰”的一声，只有变形功能的眼罩瞬间被氤氲真气所毁，让她又恢复年青漂亮的面孔。灰发如绸丝，垂散在冷艳女人胸前，幽暗的青光闪过，同样射在小六子身上。 
　　“嘿嘿，你的初级离魂咒对我没用喽，哈哈！”小六子挑畔的走到欧阳凤身边，手脚灵活的展示着自己的健硕俊美身躯，并握住她的粉嫩玉足，在上面色色的抚摸着。 
　　“你……混蛋，竟敢毁我变形眼罩，我要杀掉你……嗯啊，你……”敏感的玉足被其用特殊手法挑拨，忍不住失声呻吟，酥痒的浑身发麻，又让她想在在雪上的火热交战。 
　　“我？很好呀！有什么不对吗？”小六子得到自身的修为大进，心情极好，又不再惧怕欧阳凤的离魂咒，正是报复的大好时机，似笑非笑的乜视着她起伏不定的高耸胸脯。 
　　“浑蛋小六子，我要强奸你！”欧阳凤勃然大怒，一把揪住小六子的胳膊，把他拖出温泉池子，往地上一扔，瞬间撕光自己的衣服，朝他赤裸而健硕的身体扑去。 
　　欧阳凤扑到小六子身上，怒哼哼的摩擦着赤裸的胴体，动作却极为生涩，似乎在回忆前些日子的那段香艳片段，却又不得其门，玉股大开，却无法真正得逞。小六子报复似的冷笑道：“哼，自以为是的笨女人，让你尝尝什么才是真正的强奸！”说着，双手猛然分开女人丰隆雪白的肉臀，粗暴的进入女人身体。男人的话音未落，就听欧阳凤惨痛的尖叫一声，浑身失去力道，被小六子翻身压在下面。 
　　第08章调教秘伎 
　　小六子在天池魔域风流快活，相比之下的石迁，最近的生活就比较凄惨。 
　　石迁自幼讨厌被狗追，长大了讨厌被别人追，现在更讨厌被妖怪追……可现实总是很残酷，往往和人的愿望相背离，他自幼偷东西被狗追了无数次，长大做专业盗贼被人追了无数次，现在首次被妖怪追赶，而且一追就是二十多天。 
　　石迁现在才明白小六子的痛苦，才明白被人追杀的心情，但他仍然怨恨小六子，虽然除了恨，还有一点点别的因素。 
　　石迁在雪地上边跑边对后面的桃根妖、桃叶妖怒喊道：“我石迁讨厌妖怪，更讨厌化为人形的妖怪，因为你们都是TMD人妖！”虽然他的轻身术极快，轻点荒草叶梗主就能射出十多丈，但仍抵不过两个妖怪持之以恒的追杀。 
　　桃根妖很坚定很坚决的冲他喊道：“交出你身上的宝物，我们便放你离开！” 
　　桃叶妖很贪婪，不时的射出飞叶阻挠石迁的步伐，嘴里大喊道：“要交出所有的宝贝，一个都不能少！” 
　　石迁凌空避开十余片桃叶的攻击，挥拳轰出数道能量罡风，抽空对天空的二妖尖吼道：“你怎么不去死！哼，我本身就是件绝世宝贝，全都给你，我还怎么离开？！” 
　　“哈哈，你少自恋，就你那堆枯骨般的三级残废身材，还把自己当宝哩！我们妖怪都懒得吃你这样的酸人，还是把宝贝乖乖的交出来吧！”桃叶疯狂嘲笑着，手中飞叶疯狂的射出，倾刻间便阻断石迁前进的山间小道，如蜜蜂般嗡嗡飞蹿，采花般的围住石迁。 
　　石迁大惊，枯瘦的身材顿时落到地上，趁那树叶风暴还未封闭时，双腿用力一弹，如流星般射向数十丈的高空，这种高度已超过术士飞行的普通高度。 
　　桃根妖眼中闪过赤色戾光，配合桃叶妖的叶海术，趁机射出数十道绿色蔓藤，袭向石迁。 
　　石迁凌空变势，双拳击在飞来的蔓藤上，借力又攀升两三丈，瘦小的身子已钻进灰暗的云层。 
　　绿色树藤狰狞如怪蛇，紧追不放，滋滋吱吱的从四面八方集结成网，像捕鱼般的罩向云层里的石迁。 
　　“发渴，该死的妖怪，别逼我发怒！”石迁扔出一颗彩色琉璃弹珠，弹珠脱出，瞬间就变成皮球般大小，正砸在树藤之网的中间，两股力量相撞，发出轰然的雷鸣声，那琉璃珠又从网心飞快的弹回来，射向石迁。 
　　石迁等的就是这一刻，双脚轻轻踩住琉璃珠，如御剑的修真者似的，转眼就飞出数百丈，比天空的流星还快。 
　　两个妖怪头脑不太好使，听到石迁愤怒的叫骂声，以为他会转身拼命，谁知道他却逃得飞快。两个植物系妖怪很生气，虽然这是第一千二百八十九次上当，但由此产生的怒火仍和第一次上当受骗时相似，嗷嗷怪叫着追赶石迁。 
　　石迁以为凭此可以暂时逃脱植物妖怪的纠缠，谁知他刚刚落地，就被一群佣兵围住，约有百余人，武器装备精良，其中不乏月级高手。 
　　“抓住石迁，抓住他就能得到梁山的宝藏，他比小六子值钱多啦！”佣兵们哇哇怪叫，人人面露贪婪的疯狂之色，看到石迁虚弱的狼狈模样，更加兴奋和喜悦，纷纷抽出武器，杀向身材瘦弱的可怜小盗贼。 
　　“发渴，你们怎么不去死！抢我的宝藏比抢我的命还难！杀了我，也不让你们得到宝藏！”石迁恨的咬牙切齿，他现在多么希望被围的人是小六子，那么自己就可以躲在一旁看笑话了。 
　　小六子的运气比石迁好多了，他现在正抱着欧阳凤雪白丰腴的胴体，把她顶在石壁上，做那报复之事，在狭小的房间里回荡，声音过急过密，产生嗡嗡的共震声，好似怪兽的呜咽长鸣。可是，这声音只是配乐，主音调乃是欧阳凤的慵懒呻吟，时高时低，断断续续，随着小六子的一记猛刺，那似乎消失的淫靡之音又尖锐的嘶喊起来。 
　　小六子不理她的反抗声音，她说一句便打一下，身体的连接处不断的吸取着欧阳凤的纯正阴元，带有报复性质的掠夺，得到了暧昧能量斑杂不纯，小六子渐渐注意到这种情况，和以前吸来的能量相比较，渐渐发现了不同之处。 
　　弦子在玄女经空间里也是呻吟不止，分享小六子能量的同时，也能分享到性爱快乐，媚眼如丝的女人蜷缩在柔软的床头，泣声呢喃道：“主人总算观察到吸取能量的三种形态了，只要破过心魔干扰，就能进入下玄女经一层了。” 
　　诅咒祭台上的铜鼎里，李蓉终于把功力恢复到最佳状态，并把鼎中的药液凝结成一个拇指大小的黑球，放进一个秘银制成的锦盒里，然后又把锦盒吞进腹中。能够吞进腹中的怪异物品，多是修炼的法宝，这个锦盒就是一件防御法宝，只是被灰雾煞气浸蚀太久，失去了保护作用。 
　　她仍然赤裸着身子，黑发散乱的披在肩头，皮肤嫣红，丰乳、蛇腰、肥臀，走路时，姿态婀娜诱人，修长的双腿笔直并扰，没有一丝缝隙，只在叉开步行时，方才春光乍泄，她丝毫不觉得这样有什么不妥，面容神圣不可侵犯，犹如庙中供的仙女一般。 
　　李蓉步行在画满诅咒符号的石室里，浑身难受，三两步便冲进有浴池的房间，她急着想看小六子的修炼情况，未料到里面的淫靡场景，一时间，便怔在门口，呆呆的看着赤裸的小六子拍打着欧阳凤的香嫩肉臀，嘴里还威严霸道的喝斥着，让女人臣服。 
　　“原来仙尊阁下喜欢像世俗人那般的卑贱交合，可是我记得师父说过，只有最不堪最末流的修真者才喜欢这样……难道师傅说错了？可是，明明看到凤儿好痛苦，我该不该阻劝仙尊呢？”李蓉心中犹豫不决，不知道该如何应付眼前的局面，身体好似被石化，僵硬的矗立在原处，怔怔的看着两具白花花的肉体纠缠。 
　　猭猸似乎早听惯了这种声音，它现在不明白这种“无聊事情”的意义，只觉得叫声太吵，打扰了它的美梦，红宝石般的眼眸瞥了李蓉一下，便又抱着脑袋，捂住耳朵，伏在地上睡觉。 
　　小六子早就知道李蓉站在身后，不但没停下，反而连本带利的向欧阳凤讨还，更加卖力的表演着调教技巧，此术是玄女经附录中的重要章节，是培养炉鼎的基本技巧之一。 
　　“死了，呜呜，这回真的死了！”欧阳凤被他内外夹攻，败得一踏糊涂，扶着墙也站不稳，晃悠悠的瘫软在地上，敏感而脆弱的身体仍未脱离小六子，“我错了，我不该命令你的，我不该对你无礼的……嗯啊，主人，我喊你主人便是，呃呃，饶了凤儿吧？” 
　　李蓉觉得被小六子的“仙威”影响到内心的清宁，心跳加速，胸脯剧烈起伏，小腹处更是火热滚烫，隐隐有滑腻的液体滴出，把滑嫩嫩的大腿根淋湿一大片。她听到欧阳凤浪叫求饶的声音，脑袋便嗡的一声，纷纷乱像便侵入脑海。 
　　原来，李蓉肉体被毁时，又未修成元婴，只好用早已溶合的三魂带走生前意识，但自动去除一些无用而影响修炼的知识，其中男女关系这一项，便被她有意的抹去，才教育成欧阳凤失败的脾性，也让她自己变得古古怪怪，既做着赤裸淫荡的动作，面上却保留着圣洁高贵。 
　　“啊，原来是这么回事，可是记不太清了……”她低头看到自己仍然羞人的赤裸着，便惊叫一声，慌忙幻化出一件衣服，可是……她记不得正常时该穿什么，只幻化出一个抹胸和短短的亵裤，遮挡住坚挺诱人的乳尖和大腿根部。 
　　李蓉喊叫的同时，欧阳凤和小六子也到达最后的高峰，听她臣服认输，小六子不再耽误时间，放开手段去戏逗半死不活的女人，玄女经秘术用到极处，让她在快乐在产生幻觉，呓语般的喊着：“主人，主人……饶了凤儿吧！” 
　　“仙尊阁下，我们可以离开了吗？”李蓉看到赤裸的小六子朝自己逼近，模糊的记忆让她觉得有些不安，芳心砰砰乱跳，垂首退了半步，避开男人“威严而深邃”的目光。 
　　小六子看到自己“淫邪而放荡”的勾引目光被她躲开，暗道自己的御女秘术还未修炼到家，只得暂时放下李蓉，看到她幻化出的迷人短衣，觉得这皮肤赤红的女人更加有味道了，加深了把她骗到手的欲望。 
　　“等凤儿醒来就可以离开了，我现在还修炼原有的功法，你在旁边守着，她醒来时，再喊我。”小六子负手转身，气势威慑非凡，一举一动，深合仙灵之气和王霸之风。这动作，是他前世看电影学来的，加上他的精湛演技，自然把李蓉唬得唯唯诺诺，躬身称是。 
　　虽然小六子这次引来很多暧昧能量，但庞乱的暴戾杂质更多，比平时采来的能量更难炼纯，和从楚楚身上得来的纯正能量更没法比。因此，小六子模糊而间接的得出玄女经的炉鼎总纲精论？？有情有欲者精纯而庞大，无情有欲者精淡气寡，无情有恨者精杂而戾。 
　　“呼！”他喷出一口赤红浊气，终于把吸来的阴元能量转化成纯净的暧昧能量，睁眼时，看到她们师徒二人坐在远处的角落窃窃私语，李蓉在说，欧阳凤在听，频频点头，面颊羞红。 
　　李蓉冰冷的面孔稍露恭敬和喜色，喊道：“小六子，你醒啦，我们可以离开了吗？” 
　　李蓉谨听超级大骗子的吩咐，没人的时候称他“仙尊”，有外人的时候喊他名字，还唬着脑袋大条的李蓉，“郑重”对她说：“这是咱们两人间的秘密，不要告诉人哟！” 
　　当时，李蓉感觉得到了仙尊大人的器重，激动得热血沸腾，差点向他宣誓：“仙尊大人放心，一般人我不告诉他！”^-^！！！ 
　　小六子笑着点点头，盯着面露惧怕和害羞之色的欧阳凤，戏谑道：“凤儿，难道主人醒了，也不打声招呼吗？” 
　　“哼，大坏蛋，你不是我主……反正在做那种事的时候说的不算，以后我们之间是平等的，我不再把你当成俘虏，你也不能再胡乱欺负我，不然……不然……”欧阳凤表面上厉声厉色，心中的防线却极为脆弱，似乎明白了一点男女之事，既害羞又惧怕的躲在李蓉身后，想威胁小六子，可想了半天，也没想出个有效办法。 
　　“凤儿，不得无礼，还不快向小六子道歉！”李蓉面色一寒，暗怪欧阳凤不晓事理，方才明明教导过她，让她尽心伺候小六子，希望得到“转世仙尊”的宠爱，她这个做师傅的也能跟着沾光。再说，逃出灰雾煞井还要靠小六子，获取塑形神水更需要小六子，以后若想进入天界，仍离不开小六子，此时不向他献媚讨宠，更待何时呀！ 
　　李蓉恨不得自己就是欧阳凤，那样便能让仙尊大人顺心如意了，想到此处，她觉得心脏都快跳出薄薄的灵魂皮壳。元神的心脏和肉体的心脏有相同的功能，和正常人类无太多区别，似乎比正常人类的心脏更敏感通灵。 
　　“师父呀，那个臭男人在我身上如此使坏，为什么还要向他认错呢，凤儿不想嘛！”欧阳凤羞急之下，难得的撒娇一次，却看到师父勃然怒变的表情，立刻吓的住嘴，勾着头朝前走几步，气鼓鼓的向小六子行了一礼，算是道了歉。 
　　小六子看出她的步伐有些蹒跚，定是红肿还未消褪，不忍过于为难她。调教毕竟是长期的事情，不是一两天能完成的，于是笑道：“今天就算了，若下次再对我无礼，便让你尝尝真正的‘后悔’，嘿嘿！”他说这话时，眼睛盯着欧阳凤丰隆的肉臀，“后”之含意，昭然可示。 
　　正在做美梦的猭猸听到小六子的声音，立刻滴着涎水从地上蹿起来，舔着他的手心，乞求的表情一看便知，向他讨食物来了。这些天它吃的是欧阳凤给的食物，味道和小六子提供的差距甚远，这就更坚定了猭猸朝奴性发展的路线。一只天地灵气所生的绝世奇兽，硬是被小六子一步步引向堕落的深渊。 
　　李蓉的眼光不俗，看出模样怪异的猭猸不简单，以为是仙尊转世带来的坐骑，忙恭维的说道：“小六子，这怪兽好漂亮，长着鹿头却生着龙角，长着马身却生有虎爪，体表绚丽的甲片又像麒麟，它是什么怪兽，叫什么名字？” 
　　“啊哈哈，它只是一匹长相怪异的龙马啦，名字嘛……”小六子继续隐瞒猭猸的真实身份，把龙马的名号安在它身上，又想起楚楚喂的两头狮犬名字，顿时为猭猸编个新名字，“它叫三花！” 
　　“噗嗤！”两个面容冰冷的女人都被这名字逗乐了，李蓉是故意想改变自己冰冷不受男人欢迎的表情，而欧阳凤想趁机嘲笑一下坏男人的起名水平太次，打击一下敌对者的嚣张气焰。 
　　猭猸差点把口中的五香牛肉喷出来，眩晕的翻着白眼，不明白这个名字的意义，只是觉得有些不妙。它粘糊糊的口水滴得满地都是，红宝石般的眼眸怔怔的盯着小六子，似乎想听听他对这个名字的解释。 
　　“呵呵，这个名字有意思，为什么给它起这个名字呢？”李蓉一笑之后，似乎找到了笑的感觉，嘴角微微上扬，趁着笑意，再次问道。 
　　小六子心想有意思个鸟，这纯是胡诌乱编的，若说来历嘛，倒也有迹可寻。楚楚喂的两头狮犬，一只叫大花，另一只叫二花，这猭猸按照这个顺序，自然该叫三花，以后再有什么宠物的话，可以喊它们四花、五花、六花…… 
　　心里这么想，可嘴里却不能这么说，不然有损仙尊的形象呀！于是随口胡编道：“道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而包阳，冲气以为和。而修真者又把三花聚顶视为最高的境界，吾便综合二者之意，为它取名为三花，愿它早日修成三花聚顶之体，进入幻化万物的虚实境界！” 
　　李蓉和欧阳凤面露崇拜和惊讶，没想到，给宠物起个名字，还能牵扯出这么一大段玄奥的至理。她们两个并不知道，这句话是小六子从《南华经》中抽出来的，意思是说，由无名大道化生混沌元气，由混沌元气化生阴阳二气，阴阳之相和，幻生天下万物。 
　　只是小六子并不知道，这句话不幸被他言中，用“三花”作为猭猸之名，倒也极为符合他胡编乱造的解释？？“三花”幻生万物。 
　　猭猸幼兽被小六子唬的连肉也顾不得吃了，崇拜之情，油然而生，口水如黄果瀑布般倾泄而下。虽然在很久很久以后，三花整天嘀咕着小六子卑鄙无耻，诱拐兽童，但奴性已被小六子深深养成，再无改变的可能。 
　　他们正在谈论着三花，突听头顶传来“轰轰轰轰”的巨响，地动山摇，碎石如雨，纷纷砸下，好似要坍塌一样。李蓉大惊，对小六子急喊道：“咱们快些离开，这里危险！”说完，她便化为一道红光，钻进小六子身体。 
　　一进入小六子身体，她的阴魂属性自然被吸到阳魂周围的磁场里，稳稳附在男人的体内，久久不曾得到肉体温暖的李蓉，生出一股强烈的眷恋感，非常喜欢这具肉体，也喜欢他灵魂的磁场。这原来是灵魂属性的自然反应，但加上她对仙尊的献媚崇拜心里，又加上看过小六子和欧阳凤的激情表演，一股说不清道不明的情愫，已在她冰冷而扭曲的心里疯狂滋生。 
　　小六子一把拉起发怔的欧阳凤，把她搂进怀里，也放到猭猸的背上，拍着小野兽的屁股，大喊道：“三花快跑！comeonbaby！quickly！quickly！”着急之下，把前世学的半生不熟的英文也喊出来了。 
　　地动山摇的轰然声未停，反而更加剧烈，进了秘符隧道，才稍稍平静，那神秘符纹发出斑斓彩光，未落一块碎石，只是顶层有蜘蛛网状的裂痕出现，不知道还能撑多久。小六子被神秘符纹的彩光照到，周身刺疼难当，像针扎般的难受，虽然这些光线是冲着体内的李蓉去的。 
　　“啊啊……仙尊大人快点通过隧道，好难受呀！”李蓉虽然躲进他的身体，有小六子灵魂磁场的保护，但专门针对元神之体的诅咒符纹仍让她痛苦不堪，紧紧抱着小六子的灵魂泣声喊叫，似乎那彩光会让她身体照射成灰沫。 
　　猭猸的速度绝对比石迁快，它过百米长的隧道只须瞬间，然后飞上天空，看到有个修真者正在攻击一只魔兽，而修真者困兽的阵法，正设在李蓉洞室的上方，导致煞井被毁。虽然整个山头塌下几十米，但那个符纹隧道仍然存在着，移山倒海般的外力也未把它毁坏。 
　　石迁的速度远远不如猭猸，所以，他还在浴血苦战，打打逃逃，又折回西部，来到草城附近，此时，他已没有多少力气，脸上既怒亦悲，对后面又追来的几十个佣兵扔出一把暗器，准备和他们拼命！ 
　　“叮叮当当！”暗器被佣兵高手打落，几十人呼啦一声，再次围住伤痕累累的石迁，在这荒野小道上，令他逃无可逃！ 
　　“哇哈哈哈，我们妖猴佣兵团发财啦，兄弟们，杀呀！”外号为妖猴的团长仰天大笑，举着棒槌抢先攻向石迁，准备给团中弟兄们留个英勇的好印象。 
　　此时，不协调的声音打断妖猴团长的“英雄表演”，一道柔婉温和的声音从后们后面传来：“劳驾，请让让，你们挡住路啦！”白衣女子骑着一头狮犬，闭着眼睛，面容恬静的冲他们喊道。 
　　第09章魔兽天煞 
　　“唰唰！”几十道目光全部转移到白衣女子身上，等看清此女装扮时，纷纷大笑，特别是妖猴团长，舞着粗大的棒槌，吼着嗓子喊道：“哈哈，你是楚楚？小六子的女人？” 
　　“对呀！”楚楚点点头，烟眉轻蹙，似乎很讨厌他们的放肆怪笑声，双手抚摸着二花的鬃毛，继续说道，“我是楚楚，但我不认识你们，你们还是快些让开吧，我还急着赶路！” 
　　“老天眷顾我们妖猴佣兵团，哈哈，今天两个宝藏赶在一块了，我们发财啦！”团长一挥手，四五十个佣兵顿时会意，狂蜂浪蝶般的围住楚楚，面露贪婪的喜色。 
　　石迁面露苦笑，想不到自己一直给小六子找麻烦，到头来，又把他的女人连累进去，这笔帐越算越糊涂，他此时才有些后悔，怪当初不该胡来，把自己也赔进去了。 
　　“又是佣兵团？你们总是这么讨厌，难道不知道欺负人是不好的吗？”楚楚粉拳紧握，艳丽的润唇抿成一条缝隙，脸上的怒意很明显，可能因为这一路上被佣兵打扰太多了，她才听到佣兵便恚怒生厌。 
　　妖猴团长不屑的仰天怪笑，指着楚楚喊道：“哈哈，天下万物哪个不是弱肉强食，管他好不好，只要有钱拿就成，为了十万两黄金，大爷今天就是要欺负你！” 
　　“我的意思是说，我不想欺负你们，为什么非要逼我呢？”楚楚很无奈的摇摇螓首，幽怨叹道，“唉！小六子说的对，我太善良了，总是狠不下心！” 
　　石迁趁他们谈话时间，稍稍恢复一些能量，刚想趁机逃出妖猴佣兵团的包围，非常不幸，他听到楚楚的话，跳了两三米高，硬生生从半空中摔下来，一口气未上来，差点呛死。 
　　“她说什么？！她不想欺负我们？！哈哈哈哈……”佣兵们疯狂大笑，像看外星人似的盯着楚楚，他们不曾听说过楚楚的手段，因为拦截楚楚的佣兵全都变成了骷髅，未留半个活口。若是听过的话，他们就笑不出了，神秘的媚卵破茧成蚕，这种万世罕见的事情在她身上发生，那种古怪而极为强大的力量也随机降临在她身上，至于她以后会变成什么样，功力又高到哪一步，谁也猜测不到。 
　　一个月级的佣兵抱着虎头钢叉，淫笑着向她逼近几步，眼睛盯着楚楚丰腴秀美的成熟躯体。二花晃着狮子般的大脑袋，咧开嘴巴，发出呜呜的威胁声，想让钢叉佣兵止步。 
　　钢叉佣兵不是狗，所以，他听不懂二花的意思，继续朝前走。 
　　楚楚抬起酥软玉手，熟练的射出一道粉色蚕丝，缠出钢叉佣兵的脖子，手腕一抖，正在淫笑的脑袋离体飞出，摔在正准备看好戏的佣兵中间。 
　　钢叉佣兵只看到楚楚一抬手，就觉得自己高高的飞起来，看到一个拿着钢叉的无头战士，那武器和盔甲自己好熟悉，只是……只是想不起来了……他瞪大眼睛，却只看到无尽黑暗，而且是永远的黑暗。 
　　妖猴团长震惊失色；石迁惊讶的张大了嘴巴；普通佣兵们面露恐惧，后退数步。 
　　楚楚却没有停手，她习惯斩草除根，这是小六子经常对她说的话。她喜欢自己的男人，更喜欢听他的话，小六子说的，她都要尽力听从，她只想做一个听话的贤妻良母，伺候自己的男人。虽然这个小小的愿望还没有实现，但她一直在努力着。 
　　无数个人头飞出，又有无数个惊惧的佣兵扑上来，然后再炸成惨白的骷髅，天地间只有狂喷的鲜血，四散的碎肉沫，凄厉的哀嚎，刺鼻的恶臭，血腥的场景，在雪白皑皑的衬托下，更加艳丽颓美。 
　　此时的小六子坐在猭猸背上，怀里搂着微微颤抖的欧阳凤，高高飘浮在云端，看到丘陵峰顶上，有个修真者正在狂使咒法印诀，格杀被困的魔兽。魔兽特别怪异，全身惨白，有蜈蚣般身子，有螃蟹般的前爪，前爪上滋滋冒着阴雷电花，却长着人型骷髅头，双目赤红，嗷嗷怪叫着反击。 
　　藏在小六子体内的李蓉，感觉远离了诅咒石穴，顿时喜悦的冲出他的身体，像麻雀般的飞舞着，欢叫着，贪婪的吸吮着外面并不新鲜的空气。 
　　“我终于出来啦，哈哈，终于可以找他们报仇啦，我自由啦，呜呜！”穿着抹胸和亵裤的李蓉，时哭时笑，在半空中尽情舒展着殷红的身体，发泄着被数十年的积郁。 
　　“师傅，师傅你没事吧？”欧阳凤吓坏了，从未见过李蓉有如此丰富的表情，以为李蓉疯掉，忙飞过去，摇着她的红嫩双肩，问东问西。 
　　“啧啧，两个傻女人！”小六子轻声叹了一句，见不惯女人的眼睛，不管她们是高兴的还是悲伤的，“三花呀，你要记住，不管高兴时还是痛苦时，都要控制自己的感情……喂喂，你怎么啦？” 
　　猭猸鬃毛倒立，浑身颤抖的怒视着那个修真者，能把软绒绒的细毛竖直，可见它的愤怒程度。或许，它听到小六子的话，正在控制愤怒的感情吧！小六子顺着猭猸的吼叫方向望去，以为是曾经攻击过它的修真者，仔细看过，方才察觉不是，可这个修真者他也见过，正是淫僧卡丘，是他引来界神，破掉了中州城的魔法结界。 
　　“喂，三花，看清了，他和你没仇，以前打你的是别的修真者，你现在可打不过这个花和尚！”小六子揉着猭猸竖起的鬃毛，尽力安抚着缓缓向淫僧卡丘飞去的猭猸，让它别惹事。 
　　“我、我要……要……咬死他！”一道奶嫩的童音从猭猸嘴里发出，分不清男女，脆生生的，听着悦耳，可声音里包含的杀意和愤怒却令人吃惊。 
　　“你、你……你会说话啦？”小六子又惊又喜，想不到这个还处于婴儿期的小野兽已经会说人话了，他惊喜的不光是小野兽会说话，更因弦子说过，这样的天地灵气所生的奇兽会有强大的异能力，对他今后在仙界的帮助非常大，而猭猸口吐人言，是印证了弦子所说。 
　　淫僧卡丘专心致志的攻击着阵心的白骨魔兽，准备把它杀死，用的它的强大阴魂制成念珠法器。他本有六颗念珠，刻有“嗡嘛呢叭咪吽”六字真言，配合西域佛门的奥术，拥有强大的攻击力和防御力。可惜，在中洲城一战时，被界神毁掉一颗。 
　　异形白骨魔兽极为强悍，不时的用阴雷之电反击着卡丘的佛门印诀，只因被卡丘的阵法困住，急的乱冲乱撞，细长的身躯枝枝节节，长有几十只如刀子般的白骨腿，吱吱滋滋的摩擦声从它身体上传来，看它痛苦的惨嚎，好似受到不少伤害。 
　　“我要咬死他！”猭猸翻来复去就是这么一句话，离修真者只有几百米时，它像小马驹的身体突然变大，变成身长两丈多，高有三四米，头如麋鹿，额生双角的庞大怪兽。犄角怪异，似鹿似龙，颜色赤红，犹如燃着的金属。身体似马，体表生有一层鲜艳的鳞片，形成天然的玄奥图纹，远远望去，像是披了一层花毯子。 
　　卡丘突然被强大的兽息惊动，急忙回头，看到身躯庞大的猭猸目露凶光的扑来，他仓皇避开，射出一道“※”的形状，由指甲片大小，眨眼间变成一堵城墙般，旋转着朝三花头上砸去。 
　　“小笨蛋，老子被你害死了！”小六子没有猭猸的变态防御，知道抵不过修真者的咒法攻击，一边从它背上跳开，一边掏出半月弯刀，冲远处的卡丘劈出一刀。 
　　猭猸看到梅花般的咒符射来，不慌不忙的吐出一口金光，金光似乎能腐蚀一切物质，碰到佛家符号中心，滋滋两声，把其溶化成一个空圈圈，它大摇大摆的从圈圈里钻过。 
　　小六子和卡丘都目瞪口呆，好似看到了马戏团里的钻火圈表演，这小家伙还钻的威风凛凛、杀气腾腾。 
　　“我咬死你！”猭猸张牙舞爪，红宝石般的眼眸里写满了恨意，一嘴尖碎细密的森白牙齿，发着阴冷寒光，仿如来自远古洪荒的巨兽气息，令卡丘一阵心慌。 
　　卡丘先轻松的避开小六子一刀，然后十指急结数道法印，护住身体，并给猭猸设下一道道能量幻化成的陷阱，让三花的速度稍减。 
　　“为什么咬我？我们好像不认识吧？”卡丘不傻，听到这怪兽口吐人言，不是修炼有成，就是天赋异禀，飞身躲避的同时，手中暗结上百道蓄而待发的攻击咒术。 
　　被困在山头上的白骨魔兽发出一阵有规律的唧唧吱吱声，人类头骨般的脑袋感激的点了又点，长达数米的骨鞭子似的尾巴噼噼啪啪的扫着身后碎石，讨好般的朝猭猸摇晃着尾巴。 
　　远处情绪失控的李蓉也看到了这边的异常，稍稍整理心情，便领着欧阳凤飞到小六子旁边，先是惊讶的指着猭猸，疑惑的叫道：“它怎么变成这样了？它绝对不是龙马！”说到这里，她突然觉得这样怀疑，对仙尊是大大的不敬，忙转移注意力，看到了被困在五行阵里的白骨魔兽。 
　　“啊？！”李蓉好似更吃惊，饱饱鼓鼓的胸脯差点跳出来，剧烈的起伏着，很不礼貌的摇着小六子的胳膊，失声喊道，“那个，那个……像蜈蚣一样的骨兽，它好像是天煞呀！” 
　　集天地戾气所生的魔物叫天煞，也叫天魔，数量极少，千年难出一个，初出生时极弱，却也极难消灭，生命力像小强，比九命猫还难惹，秉性邪恶，最擅记仇，只要它有能力报仇时，就算你躲到的别的空间，甚至是藏到另一个位面，它也能找到你，以报当年之仇。一般的修真者和仙人都不愿意惹，甚至愿意和它套交情，出力把它引入魔界。 
　　弦子在玄女经空间不屑的嘀咕一句：“什么叫天煞，猭猸才是天地间一等一的天煞，虽然猭猸是极为少见的善、邪两气所生，但它跟着主人，想不成为天煞都难！哼，像这种普通的天煞在仙尊眼中，和一只爬虫没什么区别！哦，当然啦，一般的天帝还是怕惹这些天煞的！” 
　　弦子的话算是解释了猭猸为什么要帮白骨天煞的原因，同类间的呼救，再加上猭猸仇视玄灵之力强大的人类，想不发怒都难。 
　　“轰轰！”两道佛光砸在猭猸的脑袋，把它砸飞几十丈，重重摔在一座小山头上，陷进石头几米深，这才让愤怒的三花冷静一些。三花龇牙咧嘴的吐出一抹金光，挡住卡丘的咒符，趁此机会，费力的从碎石堆里站起来，一晃脑袋，又神勇的扑了上去。 
　　不过，猭猸扑的快，摔的更快，又是数十道佛光砸在它身上，把它打的皮开肉绽。 
　　“狗日咬特！小畜生跟我这么久，光长个子没长脑子呀！”小六子又心疼又心急，他明白自己理亏再先，又不是修真者的对手，既不忍猭猸吃亏，又不想招惹一个强大敌人。 
　　不过，小六子并不是怕事的人，也并不是光会自怨自怜的人，让猭猸缠住卡丘，他俯冲下去，欲帮白骨天煞脱困。山头的阵法是逆向五行阵，阵体由五颗金光中带有黑色的念珠组成，阵法扭曲了阵里的空间，让白骨天煞晕头转向，只是围绕中间那个念珠乱撞乱碰，方向感被逆向五行阵扰乱了。 
　　“小六子，为什么要帮天煞，它现在的愤怒模样，怕是极为仇恨人类，别把我们与那和尚当成一伙的了，那样我们到了天界，也逃不掉它的追杀。”李蓉说到这里，方才记起小六子是“仙尊转世”，觉得天界中修为最高的一类仙人应该不会害怕天煞，便讪讪住口。 
　　小六子没空理她，心想若不救走这个白骨怪兽，猭猸不定疯到什么时候哩。由于阵体是由法器组成，小六子只能用暴力手段破解，双手举刀，一道粉色的混合能量喷射而出，狠狠撞在玄金色的念珠上。 
　　“砰！”念珠发出万道金光，反震之力骤然反弹，小六子只觉得自己发出的能量全都反弹进自己的身体，胸口一阵绞痛，张口便喷出一口鲜血，自己把自己打成这样，这种狼狈令人抓狂。 
　　“差距，这就是差距！”愤怒之后，小六子急速令自己冷静，瞥一眼天空正在打斗的一人一兽，再次朝念珠扑去。 
　　法宝都与修真者的心神相联，法宝遭到号称“破坏之王”的氤氲真气攻击，虽然巨大的力量差距让攻击者受伤，但物主卡丘也不好受，被小六子连砍十几刀后，嘴角也渗出一丝鲜血。 
　　猭猸看到此况，精神大震，张口喷出三四道金光，这是它能力的极限了，喷完之后，精神顿时蔫了，红宝石般的眸子黯淡几分，龇牙咧嘴的挥着尖利的爪子，准备给敌人最凶狠的攻击。 
　　李蓉是元神之体，速度虽然很快，但对于防御力强的无生命物体却无可奈何，她的离魂咒和精神冲击术都用不上，只是用一些生前学过的小术法，做辅助攻击。 
　　欧阳凤虽然在和小六子讴气，但非常识大体，跟在他后面，用武技帮他忙。 
　　“咦？阴性的元神之体？”卡丘惊险的躲开猭猸的攻击后，便不敢再让它靠近，离的很远，绕着逆五行阵转圈子。猭猸累的不轻，速度大减，追不上使用法宝飞行的卡丘。 
　　卡丘看到李蓉的身体后，吃惊的喊了一声。他想寻找的就是阴属性的强大元神，此时看到一个攻击力很弱的强大元神，立刻心动，生出抢夺之意。 
　　元神之体和元婴之体都是修真者炼制法宝的绝佳材料，这些违天逆理之事只有邪道修真者才会做，当然，白道的修真者也会做，只不过是偷偷的做！ 
　　“师傅小心！”欧阳凤突然看到卡丘扑向李蓉，顿时出声提醒，同时睁开紧闭的右眼，一道淡绿的青光射向卡丘。 
　　“哞！”卡丘眼中闪过玄金之光，如狮子般，大吼一声真言咒，严严保护住肉体，不让青光渗进身体半点。 
　　李蓉听到提醒，赢得躲避的宝贵时间，红光一闪便从卡丘眼前消失，让和尚发出的数十道咒符秘纹失去攻击目标。 
　　“嗷吼吼～～”猭猸咆哮一声，跳进逆五行阵，大步走到白骨天煞面前，伸出右前爪拍拍它的小脑袋，安慰似的咧嘴笑着，还伸出腥红的粉舌头舔舔白骨魔兽的玉质般的脸蛋。 
　　白骨天煞十多米的细弱身子，在猭猸面前，像只蚯蚓般，此刻正乖巧驯服的低头脑袋，任猭猸胡作非为，表情像只温柔兔子，一点也不像传说中的天魔。 
　　小六子看到之后，感觉那个晕呀，这猭猸不光爱心泛滥，还有亵童癖呀，看到静彤的女儿也伸舌头舔，看到这只幼小的天煞也伸舌头舔，那表情真是如淋春风般得意！ 
　　小六子没空管猭猸在里面闹腾，看到两个女人频频遇险，便抽刀帮忙，边打边喊：“卡丘大师，今天你又忘了设隐藏阵法，不怕界神出来，再毁你一颗念珠？” 
　　卡丘听到界神之名，身子顿时一僵，稍稍愤怒的吼道：“我今天抓这头阴性魔兽就是为了炼制被毁的念珠，不想会被你们打扰，现在就算界神来，我也不会放过你们！” 
　　“狂妄！不要以为有法宝就天下无敌了，等我力量恢复了，不用一件法宝也能击散你的灵魂！”李蓉的冰脸怒寒，因为她在通过诅咒隧道的时候，消耗了大量的元神之力，现在没法发挥灵魂咒的威力，只是精神冲击术影响着卡丘的心智，让他产生混乱幻觉，失去对敌的判断力。 
　　正在这里，突听阵心传来女人的惊叫声，一个金发碧眼的赤裸女人摇摇晃晃的朝阵外跑，嘴角带血，惊然失魂的看着猭猸。原来，猭猸先是拼着元气大伤的危险，喷出两口金光，溶化腐蚀了念珠外面的刻防御符，再把它含在嘴里乱咬，没咬几下，便见守护阵心的媚艳女子仓皇飞出。 
　　在猭猸切嚼念珠的同时，卡丘惨叫几声，喷出两口鲜血，急速逃离三人的合击，结印诀，挥手招回猭猸口中的念珠。猭猸正嚼得兴起，发现念珠不见了，顿时发飚，而白骨天煞却喜悦的吱吱唧唧，看着恢复正常的空间，它急着往外钻，爬了一半，复又停下，点头哈腰的请猭猸先出阵。 
　　卡丘摸着被腐蚀的法宝，心疼的乱吼吼，阵法已破，他暴怒异常的招回其它四颗念珠，受惊而逃的金发女奴也回到珠子里。卡丘把手中的五颗珠子掷在空中，串成一个圆形，他站在圆中心，脸色铁青的变动着手指，一个个奇怪而庶异的印诀射在念珠上，每射出一个符号，念珠的光芒便强盛一分。连那个受损小半的念球也有眩目的黑光发出。 
　　“修真者发怒了，我们快走！”小六子在潜意识仍认为修真者很强大，不愿下血本和他们硬拼，总喜欢以阴谋取胜，他说完之后，拉着猭猸的鬃毛便往天池魔域外围逃去。 
　　“哼，修真者算什么，我以前也是修真者哩！”李蓉在心里不服的哼了一声，却不敢说出来，一是惧怕小六子的身份，二是她现在已不是修真者，而是一个修灵者，级别明显差修真者一个档次。 
　　“嘿嘿，谁也别想逃！”卡丘阴笑一声，脸上的怨毒之色，只要不是瞎子，都能看出来，“你们放走了我的魔兽，我就要抓你们，用你们的灵魂炼制法器，佛主说过，这叫一报还一报。” 
　　他说这话的时候，白骨天煞已经逃得无影无踪了。 
　　猭猸送走了暂时还不会飞的白骨天煞，才喜滋滋的，昂着小脑袋跑到小六子身边，身上的伤口虽然未流血，却也触目惊心，让小六子又气又怜，狠狠在它屁股上拍了一下，叱道：“快逃！” 
　　“砰！砰！”逃得最快的两个女人好似撞上什么东西，被弹了回来，脸上满是惊惧。 
　　“他布下了结界！”李蓉惊慌了喊了一声，这时候，她才明白，卡丘的道行比她高多了。她过诅咒隧道的时候损失了不少能量，卡丘闯进天池魔域也有十多天了，也损失了不少能量，此时心欲拼命，自然不会再有隐藏，布下有禁闭和隐藏功能的双层结界，准备瓮中捉鳖。 
　　小六子苦笑，对今天这场毫无意义的打斗很无奈，可也不想在女人眼前辱了面子，便挺前挡在她们前面，举刀遥指卡丘，朗声喝道：“喂，若是因为一头魔兽大动干戈而伤了和气，传出去怕是支丢了藏佛宗的脸面。卡丘大师，你认为这值得吗？” 
　　第10章群魔乱舞 
　　卡丘听到小六子的话，不但没有平息怒火，反而像火上浇油，手中念珠一扔，玄金色的光芒飞上天空，如太阳般刺眼，光芒中的黑色越来越浓重，滋滋如闪电般，化为一条漆黑蛟蛇，朝小六子扑去。 
　　“什么丢脸不丢脸，杀了你们，有谁知道，哈哈哈哈！”卡丘疯狂大笑，胖胖的肥肉颤如抽风般，嘴里说着，手中并未停下，又扔出两颗念珠，分别袭向李蓉和欧阳凤。他亲手使出另外两颗，扑向猭猸，这只怪兽放走白骨魔兽，又让他的念珠严重受损，不杀它难平心头之恨。 
　　小六子全身布满粉色能量罩，右手握刀，用尽全力，劈出一道深厚的混合能量刀罡，拦住那条黑蛟般的咒符印，“砰砰”几声巨响，氤氲真气的强大破坏力炸碎了蛟蛇的脑袋，却无法阻止后面散乱能量的伤害，飓风般的圈住小六子，把他像树叶一般卷进肆虐的能量场。 
　　李蓉堪堪能敌住念珠的庞大玄力，凭着元神的虚幻转换的躲避之术，只能立于不败之地，没有多余的力量返击。看到旁边的唯一徒弟频频犯险，一向不肯吃亏的她，怒火狂升，冒着元神受损的危险，双手合并，拇、食指相联，结成八角之状，眉心顿开，射出一道赤红的幻影：“元神冲击术！” 
　　赤红的幻影如傍晚的夕阳，只留朦胧的残影，化为一串炎焰，燃遍眼前十丈天空，如火神战车般撞向黑气越来越重的念珠。“砰砰！砰砰！”一连数声冲撞，念珠的黑气好似被火烧焦，纷纷化皮脱落，露出檀木状的灰褐色，灵气大失。 
　　而李蓉的元神之体好似淡了几分，有种似飘似散的虚弱感。 
　　“噗！噗！”正在欺负猭猸的卡丘狂喷两口鲜血，身子僵硬的足足有三秒，表情甚是惊惧，似乎想不到被困的三人中，谁有这个力量，能击破自己法器上的六百六十六道阴毒防御罩。 
　　猭猸龇牙咧嘴的，娇嫩嫩的声音恨恨的骂道：“我咬死你！”果然趁着卡丘发怔的瞬间，一口咬在和尚的左肩上，那护身的能量罩被猭猸尖利的爪子撕破，像撕纸的儿童般，轻松异常。 
　　卡丘再次惨嚎，凄厉的晃动着身子，想把猭猸摇飞，可他肉体的力量哪能摇动猭猸，关键时刻才记起自己是个修真者，会咒术的修真者，右手印诀乱结，也不知发出什么符咒，疯狂而忙乱的砸向怪兽。 
　　“呸呸……”猭猸咬了满嘴血肉，却没有能够撕下卡丘的胳膊，被他一道印符打在脑袋上，酸疼酸疼的，泪腺失控，红宝石般的眸子里顿时积满雾水，被肆虐的能量一吹，缓缓顺着眼角划下，可怜兮兮的用前爪擦着。 
　　小六子被能量风暴撕碎了衣服，近乎赤裸，只有一件半裂的短裤歪歪扭扭的遮住鼓囊囊的跨间，包围的发丝披在脑后，随乱流而飞扬，此时他脸上没有平时的嬉笑和随意，整张脸犹如刷上一层厚厚的冰霜，暴戾的杀气由深邃而锐利的眼晴里射出。 
　　看到深身皮开肉绽的猭猸在那边抹泪，他犀锐的黑眼睛立刻变红了，嗓子痒痒的，一股压抑已久的残暴气息从阴暗性格的角落钻出，霎时占据整个思想。 
　　“卡丘，我太阳你老木，以为修真者就他妈的拽了，老子还是炼气士哩！狗日咬特，惹急了老子，你们藏佛宗一个也别想活，统统把你炼成铁尸挖矿去！”小六子恼了，把精美的半月弯刀朝储物戒指里一放，掏出那把赤红的九龙魔刀，煞神般的扑向卡丘。 
　　“哼哼，就你这水平也叫炼气士，鬼才相信！本座一只手也灭你三五十个的！”卡丘一边止血，一边躲着猭猸赖皮似的吐水攻击，他心里虽然惧怕上古炼气士的称号，但这种功法早就失传，很多低劣的武者常常用武技冒充炼气功法，现在谁要公开宣布自己是炼气士的传人，肯定会被人骂为吹牛皮的骗子。 
　　那颗黑色念珠紧紧跟着小六子，不断的发出黑色短光箭射着他的护体盾，每闪射出的光线都让他的身子微微颤抖，护体盾似乎要被击散。 
　　“狗日咬特，你拽！”小六子眼中红光更甚，握着越来越适合自己的九龙魔刀，转身劈向纠缠不休的黑色念珠，把心中的怨气和愤怒都裹进这刀里，他只觉得力量被吸一空，一道血光冲天而起，血光霎时冲满整个结界，把这个方圆上千丈的面积完全笼罩在血光。 
　　滔天的赤红魔焰里，一个如山峰般的独角怪兽的骷髅头，张开尖锐细密的牙齿，嚣张的怪笑着：“嘎嘎嘎嘎，本魔王又出来啦，今天的天气真好呀……该死的，怎么看不到天，弱小的人类，谁他妈设的狗屁结界，统统该死……咦……猭猸？该死空间之主，本魔王一定是饿的太久了，出现了幻觉！” 
　　它的巨大脑袋下面，突然伸出一个尖刀般的利爪，把一颗不断挣扎的黑色念珠扔进嘴里，像吃炒豆似的，嘎嘣嘎嘣的嚼着，连嚼边闭上眼睛嘀咕：“嗯，吃点东西就好了，本魔王怎么会碰到猭猸呢，太古怪了，想当年魔神大人遇到的是……啊，这个位面还不需要换主人吧？哦，当然啦，它也可以自己创造的……” 
　　没人听到它在胡说什么，众人只听到卡丘在空中惨嚎着，恶魔每嚼一下，便听他惨嚎一声，配合他惨叫的，还有恶魔嘴里的一个女人的声音，那里藏有金发艳女的珠魂。卡丘早招回了另外四颗念珠，心中求佛祈神，希望能量够逃脱恶魔的手掌。 
　　李蓉瑟瑟发抖，强烈的恐怖让她不断的后退，一直退到结界边缘，她悲哀的发现，自己在这个巨魔面前，连一只蚂蚁都不如，被它身上发出的魔煞之气逼得喘不过气。 
　　欧阳凤伤痕累累，同样不敢逼视独角魔王，由于她有完整的肉身，并不像李蓉那般惧怕。 
　　“狗日咬特，你他妈的混蛋威风够了没有，召你出来是杀人的，你独自在那里嘀咕什么？”小六子并没有想召唤刀中的幻兽，本想借助魔器的锐利毁掉卡丘的法宝，谁知道他心中暴戾和杀戮之气过重，不小心把它引出来了。下丹田的力量差点被它吸光，幸好上丹田及时运转补充氤氲能量，这才让小六子没有从天空摔下去。 
　　独角骷髅怪兽被骂的一怔，翻着空洞而充满着红雾的眼睛，傻傻的盯着愤怒的小六子看，它似乎又想起了当年被魔神打骂的情形，大脑袋一哆嗦，顿时缩小几倍，变成马车般大小，做完之些习惯性动作之后，才想起来有些不对劲，这明明是个极弱小极弱小的人类，他凭什么骂自己，又凭什么命令自己杀人？ 
　　“人类，你凭什么命令本魔王？”独角骷髅头的脑袋不好使，但眼皮极活，看到小六子握着自己的寄身之所，虽然看不起他的弱小力量，但还是忍着想要吞下他的冲动，粗生粗气的喝问一声。 
　　“就凭着老子握着这把刀！”小六子哼了一声，把九龙魔刀扔进了储物戒指，用空出的手指着独角骷髅头骂道，“我若把刀永远放在戒指空间里，你就等着烟消云散吧！哼，记住，你只是刀中的幻兽，不管你是魔王还是魔神，你都得听我的！” 
　　独角骷髅头突然感觉不到九龙魔刀的气息，顿时慌了神，眼睛瞪得像绿豆般，仍是找不出小六子手上的戒指所在，更别提破开戒指空间了，若是长时期离开魔刀，又没有刀主供应能量，它只有化为废气烟尘这一条死路可走。 
　　“啊呜，该死的弱小人类，你敢威胁本魔王，我要消灭你们……”独角怪兽嗷嗷怪叫，它脑袋后面的血云化为万道光柱射向天际，像疯狂增长的大树般，轻而易举的顶破了卡丘的结界。 
　　“轰轰轰！”结界破裂的声音如此刺耳，卡丘吐血的声音如此的凄惨，猭猸报复似的奸笑声无比的惬意，李蓉师徒的目光是如此的复杂，小六子的面色是如此平静和沉稳，睥睨天下的目光不屑的瞥着发怒发飚的独角骷髅幻兽。 
　　结界一破，天池魔域的灰暗天空顿时露出，独角骷髅兽的魔息倾刻间传遍整个魔域。 
　　“嗷嗷～呜！”“哞哞～吼！”“桀桀桀桀！”“唧唧唧唧～！”各种各样的恐怖魔音响起，此起彼伏，经久不衰，一声比一声高，一声比一声凄厉古怪，天空的灰暗乌云像面团一般迅速凝聚，灰色的雾煞也变得极为浓重。 
　　这些声音都是超级大魔头、大魔王，甚至还有修炼万年的妖巫，他们感应到独角骷髅头散发出来的纯正魔气，生出吞噬的贪婪之心。魔音起伏中，一些弱小的魔兽全都瑟瑟发抖，龟缩在洞穴里不出，更有胆小的魔兽，吓软了腿，抽搐着倒在魔域荒野上，被逃蹿的巨大怪兽踩成肉泥。 
　　“扑通！扑通！扑通！”李蓉、欧阳凤和卡丘在群魔乱吼中，响亮的摔到碎石地上，激起尘灰百丈，他们痛苦的不是身体，而是精神上被极为强大的魔物所伤，有力难使，所以才会从空中摔下去。 
　　小六子狠下心，天不怕地不怕，听这些鬼叫魔吼，眉头也不皱一下，赤红的双眼紧紧逼视着独角骷髅兽。猭猸本就是亦正亦邪的天地孕生的灵兽，处于食物链的顶端，阶位极高，这些声音在它听来，不过是一群低等特种在鬼嚎，就像人类听到小狗小猫因饥饿而乱叫似的，更不会害怕。 
　　想不到的是，最恐惧最害怕的竟是独角骷髅头怪兽，它左盼右顾，看着天空越来越浓的魔息，越来越近的魔音，忍不住尖叫一声，哆嗦着扑向小六子。 
　　小六子没动，猭猸挡在主人向前，龇牙咧嘴的骂道：“我咬死你！” 
　　出乎意料，独角骷髅头怪兽挥着细胳膊细腿，噗的一声，跪在小六子前面，语速奇快的乞喊道：“伟大的主人，快点离开吧，快点带我离开这片魔域，天哪，该死的空间之主，怎么允许人类的星球存在这么多恶魔之王，魔神大人保佑，让那些贪婪的低劣的恶魔爬慢点吧！” 
　　“伟大的魔王大人，嚣张的魔王大人，你怎么不自己离开，你不是很拽吗？”小六子一脚踢飞变成皮球般大小的怪兽脑袋，根本不鸟它，他好不容易找到魔刀兽灵惧怕的东西，怎能不趁机收服它。 
　　赤红色的骷髅头又像皮球般的滚到小六子脚下，一把鼻涕一把泪的乞求道：“主人，伟大的主人饶恕愚笨的‘赤字’吧，你拥有魔刀，就是我‘赤字’的主人，我向你真诚的认错！哦，该死的空间之主，那帮低劣的恶魔就要来啦，主人就算要惩罚卑贱的‘赤字’，也不用搭上您高贵而年青的生命呀，不如找个安静的地方，再好好的教训你最最蠢笨的奴才吧！？” 
　　可惜，赤字的表演不到位，干抹眼睛，却没有一滴泪水。它这种幻化出来的恶魔，本没有身体，能流出眼泪才怪，而它却画蛇添足的抹着眼睛、鼻子，说它不愚蠢也没人相信。 
　　卡丘听到顶级魔王的吼叫，脸都吓绿了，又看到天空的恶魔没空理自己，踩着两颗念珠就往魔域外面飞，速度堪比流星，拖着长长黑光尾巴，消失在浓浓乌云里。 
　　李蓉和欧阳凤摇摇晃晃的飞到小六子旁边，不知道该说什么，她们首次觉得小六子深不可测，身上尽是些稀奇古怪的东西，这回竟然召出一个自称是魔王的幻兽，实力有时强大堪比大罗金仙，现在却不如一只魔化蚂蚱。只是，李蓉竟对小六子的“转世仙尊”身体更加相信，也只有转世仙尊的身份才能拿魔王当皮球踢，在万魔齐吼的场面下面不改色。 
　　突然，从魔域顶上传来一声异常清晰的厉吼，声音发出的方位，赫然是神秘的天池之心。 
　　“嗡嗡嗡嗡～～”空气中尽是此声的回音，刚好从天池飞过的一只修炼千年的虎头魔鹰被震得头晕眼花，硕大无比的躯体从空中摔进天池里，犹如小山的身体瞬间被水底怪物拉进水中，它扑腾的挣扎几下，便没了踪影，只有数百个庞大的混着鲜血的水泡泡从幽深的水底冒出。 
　　“该死的，这是成年天魔呀，呜呜，主人救我呀，快把我收进九龙刀呀！”像皮球般的独角骷髅兽抱着小六子的大腿，摇个不停。 
　　听到成年天魔的厉吼，整个魔域霎时一片寂静，猭猸捂着耳朵，虽然不怕，眉头却皱成一团，红宝石般的眼睛转来转去，三百六十度的咕噜着乱瞅，想找出声音来的具体来源。 
　　小六子转身对李蓉师徒说道：“你们两个先离开魔域，越快越好，过两天，咱们在瓦钢城碰面，答应你的事，我不会食言的。” 
　　“那……那你呢？”李蓉不放心的问了一句，她现在对小六子谈不上什么感情，主要是想依赖他转世仙尊的身份，混入天界。 
　　“哈哈哈哈，这些魔物我还未放在眼里，我会平安无事的！”小六子表面上凛然无惧，心中却在计算着土遁符的传送距离和方向问题，他把逃命的希望全寄托在遁符上了。 
　　李蓉面露崇敬和信任之意，欧阳凤面上不屑，眼中却有些担心，迟疑的看了一小六子眼，才被李蓉带着，化为一道红光，飞进灰暗云端。 
　　魔头们多是桀骜不逊的主，被天魔之威吓住多没面子，瞬间的寂静之后，又不服的吼叫起来，只是声音不及方才的十分之一，只有三五个强大而刺耳的古怪声音在叫嚣天魔。 
　　“呱呱～咕！”这次，天池之心的成年天魔生气了，有人竟敢挑战自己的权威，有人竟敢跟自己争食物，这简直不可容忍，不可原谅，它叫的特别响亮，特别清晰。 
　　小六子听出来了，这是只赖蛤蟆精，天地邪恶煞气生出的毒物，怪不得没有魔兽敢靠近天池，有这只两栖天煞坐阵，谁敢在池边撒野。猭猸也明白过来了，翻翻白眼，也不捂耳朵了，用爪子拍着独角恶魔的脑袋，像拍皮球似的，越拍越有兴致。 
　　“主人，赤字知错了，您要怎样才能原谅这个迷途的可怜的愚笨的奴才？”独角怪兽被猭猸拍的头晕目眩，它看出这只猭猸是只超嫩的幼兽了，若是成年的猭猸，普通的天煞哪敢在它附近叫嚣，怕是想躲都来不及！ 
　　“契约！”小六子笑眯眯的说了条件，他知道，这种兵器中的幻兽只对自己第一任主人忠诚，其他人再承继这把兵器时，很难奴役刀中幻兽，很多人宁愿选择把其消灭，从头再炼制新的幻兽。 
　　小六子也有这个想法，若这个叫“赤字”的独角怪兽不答应自己的条件，他和猭猸扔张土遁符就跑，管它死活哩！所以，他的语气甚是坚决，霸道的没有一丝回旋的余地。 
　　赤字摇着皮球般的骷髅脑袋，惧怕的回头偷看着，生怕哪只强大的恶魔扑来把自己吞掉，没有刀主给它供应能量，它就是一团纯正的妖魔营养品，相当于吃了就可以进阶的超级丹药：“无鸡白凤丸”！ 
　　“无鸡白凤丸”之所以珍贵异常，主要是炼制药丸的主要原料难找，神圣白凤本就是强大的圣兽，若把它活捉，再割掉“鸡鸡”，经过六六三十六天的冰冻，然后放进炉火正旺的丹鼎里，让其阴阳共生，把天地灵气全集于小小的药丸里。 
　　今天的凤凰只所以这么少，主要是因为魔族的药王研制出了这种大补的灵丹。几万年前刚研制出来时，凤凰遭到凄惨的必杀，当时的星球上，多如野鸡的凤凰，如今已芳迹难寻。 
　　成语“凤毛麟角”就是这个白凤悲惨历史的印证。 
　　赤字听到小六子开出的条件，露出喜色，忙问道：“主人，契约不成问题，只剩是签平等契约呢还是养成契约，还是半自由契约？还是分成契约……？” 
　　小六子摇摇头，朗声喝道：“我只学过主奴契约，你只能做我的奴隶，听话的奴隶！” 
　　“不，不！绝对不能这样！”赤字像被电打一样，尖叫着人地上跳起来，晃着小胳膊小腿，大声的抗议道，“这是最没人权的契约，我可以做你的仆人，但绝不做奴隶，你会不别的契约没关系，我可以教你呀！” 
　　“嘿嘿，我这个人比较笨，别的都学不会，只记得这一个。嗯，我这个人又不喜欢强迫别人，所以，我要离开啦，祝你自由！”小六子轻轻跳上猭猸的脊背，虽然很轻，仍让猭猸疼的直哼哼，鳞甲上的伤痕还没有结疤。 
　　“呜呜，主人，你不能这么笨的，我这么愚蠢的恶魔都能学会，你没理由学不会的……”赤字还没有笨到家，说到这里，它脑袋灵光一闪，突然想明白了，这个狡猾的人类哪是不会别的契约，而是存心吃定了自己。
