
作者：王少少
  
  
   
  
   
  
 
  
第07章 无谓麻烦 
　　看到白衣白剑的洛月在此山谷出现，小六子恍然大悟，立刻明白这山谷中隐藏军马的部属和身份，也明白了洛家兄弟为何放着冰封王国的王爷不做，非要跑到南方辛苦行镖。原来，他们秘密纠结洛家军队在此隐藏，以备不时之需，出其致胜。 
　　“高，非常高的计谋！在混乱之战前就做好部署，真可谓高瞻远瞩，又开拓如此隐蔽的山谷，可谓用心良苦。可惜了，被界神这么一搞，不但坏了根基，还极有可能被人查觉。人算不如天算哪，嘎嘎，洛家兄弟霉运当头啊！”前面几句倒也说的有模有样、有情有义，后面一句就有幸灾乐祸口气，显然记起洛风洛月对楚楚说过的“不爽”事情。 
　　“相公～！”楚楚甜蜜的嗔他一眼，既喜欢他乱吃醋的口气，又怪他忘了洛家兄弟对自己的恩情，只是她不知道，这一眼的风情，已让小六子神魂与授，越和她接触，越觉得她魅不可挡，特别是孕育出媚蝶之后，身上的阴性暧昧能量，总是深深吸引着小六子的感官，“无论怎么说，洛家兄弟对我都有救命之恩，现在见他们出事，我们不帮忙就算了，可怎么好意思幸灾乐祸呢！” 
　　“嘿嘿，你家相公哪有这么坏，只是觉得，洛家人不需要我们帮忙而已。”小六子盯着楚楚风情万种的媚眼，贪婪的咽了口吐沫，继续说道，“你想啊，刚才界神来时，他们竟然找了两名修士当替死鬼，想引开界神的注意力，可见山谷里还有很多更厉害的修士。只是修士们没想到，界神发了疯，极度痛恨人类修士，用强大的神识搜索小山谷，不杀完所藏的修士，誓不罢休，这才惹出里面的某位修真高手，以毁灭某种顶极法宝的代价，把界神打得伤上加伤。能把界神打伤的人，无论他用什么手段，但这种人的力量就非一般修士可比，恐怕连普通的散仙也不是他对手！” 
　　楚楚被他看得心头发慌，狠狠在他手臂上掐了一下才接道：“照相公的意思，有很多厉害的修士在山谷里帮洛家人，我们再出去帮忙，就是多此一举了？” 
　　小六子笑道：“嘿嘿，夫人好聪明啊！我们绕道继续赶路吧，免得惹出无谓的麻烦！至于洛家人对你的救命之恩，我们找机会报答即是，也不急在这一时半刻！” 
　　“相公，恐怕‘无谓’的麻烦已经惹出来了！”楚楚苦笑一声，指着山谷中飞来的几个修士说道，“刚才我就发现有强大的神识扫描一遍，也没在意，现在他们朝我们飞来了，想躲也躲不开了！” 
　　“狗日咬特，运气真他妈的背啊！”小六子同样苦笑，习惯性的把楚楚拉到身后，似乎忘掉楚楚能感觉到修士的窥探而他自己却没有任何知觉，楚楚真正的功力已超过他很多，只是还不太会运用自身的功力。 
　　“主人天天骑在奴的背上，运气想不背都难啊！”猭猸伺机打击报复，很不客气的嘲讽，看小六子瞪眼睛有发彪的迹象，立刻龇牙咧嘴的笑道，“是奴的运气背还不成吗？这不，要打架的话，奴还不是要当冲锋陷阵炮灰啊！” 
　　“太阳太阳的老木！”小六子没功夫理会猭猸，只是无奈的骂它一句无伤大雅的话，盯睛打量飞来的几人，看到洛月也在其中，他倒放心一点，毕竟有熟人好说话。 
　　领头的修士长着一脸红须子，眼大如铜铃，身高近两米，身材魁梧，脚踩奇异飞剑，剑身像只巨型天牛，发出三尺烈焰，迎风飞舞，腾腾作响，稳稳飞在其他修士的前面。他来到小六子和楚楚上空，怪啸一声，挥手发出数道火焰，朝他们疯狂的砸来，天地间顿时成了一片火海，严密的包裹住四面八方，令他们避无可避。 
　　洛月跟在修士最后面，看到红胡老修士发出强大攻击，急忙喊道：“师伯，住手啊，他们不是敌人，我们被界神发现不怪他们……”不过，烈焰滔天，能量呼啸纵横，没人听到他的叫喊。 
　　“狗日咬特！够狂，够狠！”攻击范围广，攻击力量自然分散，小六子却一点也不敢大意，因为火焰上面传来的热量非常强大，离自己还有几十丈的距离，他们脚下的岩石已炸裂爆射，滚烫的热浪，一波一波，先于真正的火焰能量，侵袭着小六子和楚楚的能量护盾。 
　　小六子抱着楚楚，闪电般的跳到猭猸背上，让猭猸撑起天煞能量盾，朝西北方向冲去，因为他感觉出，那里的火焰能量最弱。楚楚却不同意，喊道：“相公，那边好像是个陷井，这个修士如此强大，怎么还会有这么明显的破绽呢？” 
　　小六子仔细一想，顿时觉得楚楚说的有理，可已没有时间让猭猸改变方向了，火焰已扑到最外层的天煞能量盾上，发出“滋滋滋滋”的声音，一阵青烟冒出，好似烧到毛皮一般，竟烫得猭猸一阵痛嚎，可见这火焰的杀伤力非常惊人，不然也不会把界神逼走。 
　　幸好猭猸的速度极快，弹指之间，已冲出火焰的包围，但刚出火焰，就见一把怪异的赤红飞剑当头刺来，飞剑外形好似一只巨大的天牛，张开两道尖锐的獠牙，浑身冒着火焰，转眼就来到猭猸的眼前。 
　　“狗日咬特！果然有埋伏！”小六子虽然知道猭猸有能耐，但也怕它吃亏，低骂一声，从它背上蹿出，掏出九龙魔刀，用出十二成的功力，发出一道赤厉的刀罡，和怪异飞剑撞在一起，“轰”的一声，火焰如流星一般散开，尖啸着飞溅四处。 
　　小六子也被剑身传来的巨大力量反震出去，痛哼一声，喷出一口鲜血，摔出几十米远，散裂的流星火焰把他的能量盾撞得扭曲变形，差点破碎。他的双臂发麻，几乎无力举刀，而九龙魔刀却兴奋的嗡嗡怪啸，好似不服输，还要再战。 
　　“相公，小心啊……”楚楚见小六子受伤吐血，心中焦急异常，抓住猭猸身上的绒毛，让它快点飞，并射出粉红色的蚕丝，想束住怪异飞剑。楚楚现在射出的蚕丝已有近百丈长度，速度更快，心随意动，几乎在想到的同时，蚕丝就透过火焰，束住飞剑。 
　　“嗷～！”怪异飞剑竟然发出挣扎的怒嚎，剑身上的火焰烧的更急更旺，扑哧扑哧，蹿出十几米的火苗来，欲把蚕丝烧断。可无论飞剑怎么挣扎，冒出的火焰有多高，却始终烧不断蚕丝。 
　　如天牛一般的飞剑恼怒了，发疯一般，刺向楚楚。小六子看得焦急，也不管楚楚的功力是否比自己高，半路截住飞剑，对准剑身，又是一刀。飞剑犹如活物，发出“嗷嗷嗷”的惨嚎，像是受到极大的伤害。 
　　红胡须老修士气得哇哇怪叫：“啊呀呀，两个无知娃娃，本君好心留你们性命，却没想到你们这么不知好歹，别以为本君是好惹的，让你们看看烈焰神君的真正本领吧！” 
　　说完，他手捏印诀，打出一道玄奥的光符，与此同时，被束的飞剑发出刺眼的火光，像千万个太阳一般明亮，只听“崩崩”几声，楚楚的蚕丝瞬间熔断，飞剑火势不灭，有种毁灭的膨胀感，像极了攻击界神时的状态。 
　　“太阳你老木！你还好心？凭什么先攻击我们？”看到楚楚嘴角溢血，小六子脑袋立刻一热，也不管和修士的差距有多大，抄起九龙魔刀就是一式竖劈。他知道无力阻止飞剑的膨胀，只想来个“围魏救赵”，逼烈焰神君撤回强大的怪异飞剑。 
　　也不管刀中幻兽赤字有多么怕火，小六子一咬牙根，硬是召出赤字，命其藏在魔焰中。四道刀罡劈出，形成一个“米”字形印咒，带有轻微的诅咒效果，这是赤字使用的魔咒，小六子又连着五道刀罡，共附带九种不同的诅咒。 
　　“迟缓，衰老，眩晕，石化，混乱……”赤字现在的能量很弱，诅咒效果有限，但九种诅咒加起来，产生的效果却非常惊人。 
　　九道刀光形成的印咒，像血色的法轮，旋转着压向烈焰神君的脑袋，法轮中心形成一股吸力，吸力中掺杂着许多诅咒魔符，如迷蒙的春雨一般，笼罩住烈焰神君。 
　　“雕虫小技！”烈焰神君的手里又出现一个怪异飞剑，飞剑的模样和楚楚前面的那把相似，也像天牛一般，利齿复眼，长角如柱，背翅如刀。飞剑骤然飞出，自下而上，穿透吸力产生的旋涡，把阴寒的魔气溶为虚无。 
　　魔咒中间，唯剩赤字尴尬的摆着噬人的动作，突然发现周围的隐藏魔气不见了，而飞来的火剑差点把自己刺成对穿，这令他惊恐的大叫一声，立刻逃回小六子身边，谨慎的瞪着红胡须的老修士。 
　　“狗日咬特！你有两把相同的飞剑？”小六子无奈的大骂一声，转身就逃，想飞到楚楚身边，替她挡那一剑，却见飞剑的膨胀已到达极致，眼看就要爆炸。 
　　洛月已飞到近处，大声喊道：“师伯，快停手，不要伤到他们！” 
　　“御剑术有去无回，现在想收也收不住手了！”烈焰神君一脸无所谓，想必未把人命当回事，挥手召出一片能量墙，以免得爆炸时产生的火焰伤到自己人，看洛月面露责怪之色，又说道，“对界剑那一剑，我用出十二成的力量，还毁了一把天牛剑，这一剑我只用了四成的力量，他们是生是死，全凭他们的造化啦！” 
　　正在关键时刻，猭猸竟然悄无声息的变回原形，一晃十多丈的巨大身躯，昂起巨大的鹿脑袋，挡在楚楚前面，并张嘴喷出一大口金色的物体，唰的一声，喷到天牛飞剑的身上，那正在膨胀的火壳就像遇到冰水一般，扑滋数声，被腐蚀出上千个窟窿，积蓄的爆炸热能，瞬间消散。 
　　“该死的，那是什么东西？它、它竟然破了本君的御剑术？”烈焰神君惊恐的瞪着巨大的猭猸，虽然御剑术的反震力极小，他的嘴角仍然渗出一丝鲜血，他已心痛的查觉出，天牛剑身上已沾到几滴猭猸喷出的液体，被溶成几个小孔，“它还差点毁了本君的神剑！可恶，那可是万年天牛的本体炼制的极品法宝啊，我找了几千年才逮出住三只，刚才被界神毁去一只，现在还有仅剩的两只啊！” 
　　小六子终于飞到楚楚身边，离开的这瞬间，好像有几万年那么长，他怜惜的把她搂进怀里，替她擦干嘴角的鲜血，然后挥舞着魔刀，对猭猸大声喊道：“宰掉这个狗娘养的，狗日咬特，他凭什么要攻击我们！” 
　　猭猸龇牙咧嘴的嗷嗷怪叫，晃着脑袋，骄傲睨视着身体矮小的修士，在一这刻，它才恢复天煞的尊威，一时间，风云乍起，天地变色，一股股劫煞之气，聚在云端，因散发出的力量过于强大，天空的结界自动落下雷电，皆被云端聚集的煞气挡住，一点也未砸到猭猸身上。 
　　“纵火犯，快点出来送死，我家主人要我宰掉你这个狗娘养的！”猭猸个头虽大，声音仍然嫩声嫩气，此时再一重复小六子的骂人之言，竟显得如此好笑。 
　　可烈焰神君一点也笑不出，他还是第一次看到猭猸这种怪兽，直觉告诉他，这看似滑稽的家伙一点也不好惹，甚至自己最崇拜的师兄出惹不起。 
　　烈焰神君如临生死大敌，同时祭出两把仅剩的天牛飞剑，嗡嗡哧哧的盘旋在头顶，瞪着铜铃般的大眼，紧紧盯住猭猸，抵防它的一举一动。这只会说话的妖兽，给烈焰神君极大的震撼和压抑，他的额头已渗出汗水。 
　　“花花，用口水喷死他！”小六子振臂高呼，满脸怒火的瞪着烈焰神君，瞪着这个无故攻击自己的高强修士，虽然认出他是御剑术的高手，虽然知道他的攻击力超强，但因为他伤到了楚楚，小六子愿意不顾一切的去报复。 
　　猭猸点点头，龇牙咧嘴的吐出腥红的舌头，冲烈焰神君做个鬼脸，然后深吸一口气，做喷吐的吓人姿势。 
　　烈焰神君紧张的扣住十指，结成秘术剑林咒，御其中一剑化为万道百丈高的火焰剑影，密密麻麻的挡在己方一行人前面，并大声喊道：“其他人全部撤退，这个妖兽很古怪，它喷出的液体能深化万年天牛剑，你们挡不住它，快点返回山谷。” 
　　烈焰神君后面的几个修士知道天牛剑并没有万年，但也有数千年的岁龄，能把用妖兽本体炼制的顶极法器溶化销毁，那猭猸的攻击确实太惊人了，绝不是他们能够抵挡的，所以都很听话的退出数百丈，唯有不断叮嘱烈焰神君小心应付。 
　　“都给我住手！”洛月气得小脸煞白，站在烈焰神君和猭猸之间，并紧紧盯着猭猸背上的小六子和楚楚，冰冷而尖锐的喊道：“你们为什么要拼命？为什么不听我的劝解？小六子，若你还顾及以前的情义，快让你的坐骑停下，不要再打斗了！” 
　　“为什么要停下？刚才我们生命垂危的时候你怎么不让那老头停下！哼哼，现在啊，晚了！花花，张嘴，用口水喷死他们！”小六子怒发冲冠，根本不鸟洛月，咬牙切齿的命令着猭猸，特别强调“口水”二字。 
　　“主人说的没错！我的口水一出，也是有去无回，看招，统统去死吧！”猭猸得意的龇牙咧嘴，脑袋一晃，张口喷出一大团液体，径直朝洛月和烈焰神君。 
　　烈焰神君可不想让洛月死在自己面前，这可是师弟的嫡传弟子，这个师弟脾气最古怪，也喜欢护短，若是让他知道徒弟死在自己面前，肯定会给自己拼命。烈火神君宁可自己主动去死，也不想和师弟拼命，那不简简单单的是拼命，那可是一种慢性虐杀行为啊。 
　　想到这里，烈火神君不敢再犹豫，一挥手，把烈火剑林挡紧紧护住洛月，而他自己却只能开启一件护身战甲，外加一层能量护盾，以此来抵挡这恐怖妖兽的攻击。 
　　“哗哗哗哗”，水声响起，飞扬四溅，如淋浴般的水流浇到烈焰神君头上，并未落下，而是形成粘胶状的一种古怪物质，透明而晶莹，把烈焰神君牢牢裹在其中，活像一个巨型琥珀。而水液却未沾到洛月一滴，烈焰神君费力召出火焰剑林咒也失去作用，傻瓜似的，呆呆的围着紧闭双目的洛月。 
　　楚楚刚才还有点责怪小六子不念旧情，嘴上虽然不说，心里却如此念叨，此刻看到洛月安然无恙，而烈焰神君也不似想象中的那般惨死，顿时惊奇得张着嘴巴，脱口喊道：“相公，到底是怎么回事，猭猸喷出的是什么东西啊？” 
　　“嘿嘿，回主母，这是奴真正的口水啊！”猭猸笑的非常奸诈，然后慵懒的打个瞌睡，又变回四五米长的龙马模样，有些疲倦的说道，“不过，刚才喷出的腐蚀液体太多了，现在有些累，连口水也不想喷了！” 
　　“什么？这是口水？”洛月长长松了一口气，小脸依旧煞白，看到小六子和猭猸同样奸笑，她瞪着小六子，脸色越来越冰冷，用鼻子哼出三个字，“哼，无耻！” 
　　“狗日咬特，我无耻？你怎么不骂你那个混帐师伯，他不分青红皂白就对我们恶意出手，若是我们运气差一点，早死在熊熊烈火中了。还有啊，若不是念在你们救过楚楚的份上，我早就命它宰掉你们了！”小六子眼睛一瞪，顿时指着洛月大骂，并轻轻拍着猭猸的脑袋，故意夸大猭猸的厉害之处。 
　　得到小六子的赞美，猭猸立刻受宠若惊，高傲的昂起了胸脯，雄纠纠气昂昂的睨视着洛月，那情形，好似一只白天鹅蔑视着刚会走路的小雏鸡。 
　　正受恐惧煎熬的烈焰神君看到他们说话的唇型，立刻看懂了他们话中的意思，差点把肺气炸，积聚真元，瞬间把猭猸的口水破开，踩着天牛火焰飞剑，哇哇怪叫着飞到洛月旁边，想要动手，看到猭猸咧开的大嘴，他没来由的心虚了。 
　　“天哪，我是散仙哪，我是赫赫有名的烈焰神君啊，怎么可能会怕这只会说话的妖兽，而且它的主人还是很弱小的一个世俗界人类，说出去太丢脸了！”烈焰神君心里哀嚎着，紧紧攥住其中一把火焰天牛剑，浑身颤抖不已。 
　　楚楚面色平静，指着烈焰神君喊道：“你为什么要攻击我们？不说个令人信服的理由，我们以后功力高强之后，肯定会找你报仇的，到时候，我和相公也不分青红皂白的，对你一阵乱打，看你还敢持强凌弱不！” 
　　烈焰神君胡子一翘，闷着嗓子吼道：“肯定是你们引来的界神，这才导致山谷的崩塌，这才导致洛家军队受损失，还导致我们的两个修士被界神杀死，你说，本君不该找你们的麻烦吗？” 
　　“你胡说！”楚楚生气了，面腮一红，高耸的胸脯急剧起伏，指着烈焰神君叱道，“你这是恶人先告状！我和相公在天空行的好好的，突然有雷电闪过，差点劈到我家的花花，仔细一看，就看到界神站在山谷的上空，冲你们那里发出无数道雷电。现在倒好，反被你们咬一口，怪我们引来了界神！你好歹也是一个修真界的前辈，说话之前，经过大脑了吗？我真怀疑，你这一身修为是怎么来的，连这么简单的问题都看不出来，难道你看不出，我和相公的力量根本引不来界神吗？” 
　　楚楚一席话说得烈焰神君低下了脑袋，不过，他很快的辩解道：“我们几个修真者都用秘法隐藏着气息，用此方法避开界神很多年了，一直没被他发现过。那今天为什么会发现我们？” 
　　“狗日咬特！你问我，我怎么知道！”小六子又仔细的扫一眼烈焰神君，觉得这粗犷的老头还挺难缠，而且内心不像外表那么笨拙，这耍赖的手段用的还蛮熟练的，“当时你们在做什么？你为什么让那两个修士出来送死？为什么不遁地逃走？” 
　　洛月扫一眼小鸟依人般的楚楚，这才有些伤感的说道：“当时师伯正在施法救哥哥，吃了一颗补充生命能量的极品丹药，巧合之下，竟结成了元婴，可能在结婴的过程中，泄漏了力量，这才引来界神。” 
　　“狗日咬特，这红胡子糟老头，自己干的好事，还敢诬赖我们！”小六子和楚楚一起瞪着烈焰神君，眼中的愤怒烫伤了烈焰神君的脸皮，竟把他瞪得面色羞红。 
　　不过，烈焰神君还是不服，扯着嗓子狡辩道：“本君布置的隐息结界从未出过问题，当时我在全力救治洛风那小娃娃，怎么会知道他结婴时泄露了气息，界神又那么巧出现。不知是谁出的馊主意，让两个修士出去送死，以图平息界神之怒，来拯救山谷的藏兵和洛风。” 
　　洛月面色罕见的一红，并带有一抹惭愧之色，不过又瞬间隐去，清清嗓音说道：“出那个馊主意的就是我！谁知道界神变成这种疯狂的模样了，不把人杀光就不想离开。这下子山谷被毁，洛家损失巨大，我该如何向父王交待呢。好啦，不说了，我还要返回山谷指挥部下，希望贤伉俪不要泄露今天的秘密，也不要记恨我师伯对你们的无礼，我们间的恩怨就算一笔勾销了！” 
　　“恩怨？”楚楚明白为救自己最亲之人的感受，绝对可以去牺牲几个无关之人的，只是她对这个怨字不太懂，疑惑的皱眉问道，“我只记得你们对我有救命之恩，怨从何来？” 
　　洛月冷笑一声，盯着楚楚的眼睛说道：“哼，怨当然是从恩中得来的。当日，哥哥为了救你，生命力严重透支，差点丧命，多亏师伯带来的珍贵丹药才得以续命，今日又因当日之事，让父王策划已久的大事毁于一旦，你说我们之间是否有恩怨？” 
　　“对不起！”楚楚诚恳的向洛月道歉，“当日我并不知道发生什么事，只是隐约知道，你和洛风帮了我的大忙。若是知道你哥哥生命垂危，我们一定会来看望他的！” 
　　“还是那句话，免啦！若是有神灵保佑，最好永远不要让我哥哥见到你！”洛月说完，转身离开，嘴中继续喊道，“记住，不要向任何人提起这山谷中的事，不然的话，泄露我们冰封王国的军事机密，后果是很悲惨的！” 
　　“狗日咬特！打了我们，还这么嚣张，连句道歉话都不说，反而让楚楚说对不起，真是岂有此理。还有啊，不要让你哥哥碰到我们，见到我们要躲着走！”小六子看着扬长而去的几个修士，心里非常不爽，说道，“楚楚放心，等我们修为高深之后，定把他们打得屁滚尿流，还要骂他们，并让他们磕头道歉！” 
　　楚楚微笑着点头，刚要说两句安慰的话，突听天穹之上传来奇异的巨响，似雷非雷，隐隐有闪电光芒射出。洛月一行没飞多远，也停在半空，仰头观望，生怕界神再度出现。 
　　光芒越来越强，虽然隔着无数云层，光芒强度已超过天空的太阳。轰然一声，光芒发出剧烈的震动，观看之人，都有种眩晕感。突然，震动的光芒中心，映出界神高大的赤裸身影，他蜷缩在地上，双手呈古怪的吸取式，把一团团赤红的天雷能量吸进身体。 
　　“天哪，这是结界之心吗？界神在干什么？他在疗伤吗？”有修士已忍不住大喊起来，指着界神的身影，有些恐惧的颤抖着身子，生怕界神突然治愈，再来找自己的麻烦，“烈焰神君，我们还是赶快离开吧！界神若是治好伤，我们加起来拼上老命，也不是他的对手！” 
　　烈焰神君瞪着界神，说道：“没错，这应该结界之心，可界神到底在搞什么鬼，他这样一做，整个人间都能看清他的一举一动，看清他疗伤时的丑态……难道，他也无法控制强光的映射？” 
　　楚楚偎在小六子怀里，突然说道：“相公，我觉得天空结界的压力减弱了，我好像可以随意释放更多的力量，也有种释放力量的兴奋感觉，真的好奇怪哦！” 
　　小六子点点头，他也有同样的感觉，他紧紧盯着结界中的界神映像，看出界神的重伤不似伪装，那他肯定抽取结界之心的能量，以供己用，才产生这种古怪的反应。 
　　界神突然加快了手掌的吸取动作，红光围绕他的身体快速舞动，他突然平躺地上，伸开双臂，那些红光都涌进他的身体，强大的能量进入界神的身体，令他放声长啸，声音里尽是得到力量的喜悦。 
　　长啸之后，界神飞了起来，他身上的烧伤和剑伤已康复多半，他的眼睛贪婪的盯着一个方向，那里悬着一个赤红的极品仙石，结界之心的能量全都由它散发。 
　　人间修士的心都紧张起来，不明白界神想干什么，只见界神的身影一闪，抓住那颗极品仙石上，一口吞了下去。顿时，天地变色，电闪雷鸣，强光忽明忽灭，界神的身影越来越模糊，最后的天空只留下界神疯狂而怨毒的表情，令所有的人间修士都不寒而粟。 
　　“界神吞掉了结界之心，这个禁制结界的作用将要消失，我们修士的力量将能全部恢复……天哪，界神到底想干什么？界神疯了不成？！”烈焰神君身上突然冒出无数道火焰，强大的气息把旁边的几个小修士和洛月弹开数百丈，他的隐息秘法再也没用，一时间，身上的强大气息全部涌出。 
　　不光是他，整个人间修士也出现同样的现象，瞬间，喜悦、兴奋、惊疑、惧怕……等等情绪充满人间界。人间修士不知道这个现象是好是坏，但他们都明白一个道理，那就是界神的伤快康复了，他要来人间报复了。 
 
 
第08章 玉梳山谷 
　　结界之心是控制禁制结界降下雷劫的核心，就像控制人类思维的大脑一样，结界的大脑被界神吃掉了，整个结界自然死亡，但结界的躯体还在，就是那几十层异常坚固的透明能量壳，虽然不能降下雷劫了，却能阻止修士飞上更高的天空，界神也能继续躲在结界里面。 
　　“狗日咬特，没有了结界，妖、魔、鬼、怪、修士都没有了束缚，强大的力量压抑了一千多年，现在还不疯狂的闹事啊，他奶奶的，个个都是横行的主儿，天下终于要大乱啦！嗯，现在去找师傅正是时候，顺便进修一下战术技能，努力提高自己的战斗力，嘿嘿，多一份实力就多一份活命的机会啊！”小六子抱着楚楚，骑在猭猸背上，一边朝玉梳山脉飞行，一边暗暗思索。 
　　弦子撑着下巴，好像思春少女般的幽幽叹道：“唉，主人称雄的机会来了，混水摸鱼的高手啊，不知道有多少美人鱼和金鱼要遭殃啦！” 
　　群山之中，林木青翠，郁郁葱葱，飞鸟遮日，哀号遍空，深潭幽涧，蛇兽齐鸣，乌云密布，妖魔横行，长啸于深山古林，纵横于九天十地，无一不宣泄着多年来的压抑，无一不向世人展示着强大的力量。 
　　楚楚哪看过如此多的妖魔，虽然那些妖魔没有拦路找事，她仍然有些害怕，颤声说道：“相公啊，以前天空的禁制结界没有消失的时候，很多人都想它消失，现在突然消失了，我倒有些担心，担心这些妖魔会肆无忌惮的横行人间，到时候，我们人类就麻烦了。” 
　　“呵呵，夫人尊口一开，果然百事百灵啊！”小六子指着前面一个拦路的小妖怪，轻轻笑道，“这不，‘我们人类’的麻烦来了！” 
　　猭猸则瞌睡连天的说道：“主人说的不对，是奴的麻烦来了，这个不人不妖的人妖一定没长眼睛，不然是不会挡住奴的飞行路线的，挡奴的路，纯是找撞！” 
　　猭猸说完，四蹄一蹬，脑袋变大，突地加速，化为一道彩光，撞向那个还未完全化成人形的黑熊精，这重达几千斤的黑熊精竟被猭猸撞得无影无踪，由于猭猸速度过快，还误伤几个庆祝结界消失的小妖精，同样把它们撞得没有踪影。 
　　把楚楚看得目瞪口呆，好半天才娇腻腻的说道：“相公啊，原来妖怪这么不经打，看它们模样骇人，还以为有多厉害呢！还是我们家的花花厉害！我把大花、二花交给它教导，肯定没错！” 
　　猭猸得意的嘿嘿阴笑，心里却在担心楚楚突然会查看那两只伤痕累累的狮犬。小六子则耸耸肩，对此事保留意见，免得哪天狮犬被变态的花花折磨死了，楚楚冲自己发彪。 
　　由于猭猸的速度极快，转眼之间，便到达玉梳山脉的腹地。玉梳山坐落在天宇大陆中部，山势连绵千里，奇峰怪石不绝，据说有1280座险峻山峰，像九天玄女的梳子一样，斜跨西北和东南。离人河的主流穿过玉梳山脉，形成险峻的峡谷，是历代兵家之要地。在玉梳山里并分成无数支流，滋润着灵山秀脉，以及支流附近的民众，更有无数异兽灵禽在玉梳山繁殖，亦有无数奇珍妙药在玉梳山生根。 
　　而玉梳山脉的腹地却是一片小平原，这平原就像在一座山峰中被人一拳砸一个大窟窿似的，由于四周险峰群立，就自然形成低凹的地势，此山谷在天宇大陆极负盛名，它就是传说中的禁神山谷。 
　　禁神山谷不光禁神，连飞鸟也禁，若有什么生物来到山谷上方，会被自动弹开，此时的猭猸也不例外，一头撞进山谷上空，只见空气中水波潺潺，映出一层光壳，哗啦一声，把它弹飞，如流星一般坠落，摔向某座黛青色的山峰。 
　　小六子早知道会有这样的结果，就是想让花花吃点苦头，才没有告诉它，在把它弹开的同时，他已抱着楚楚，离开猭猸的脊背，悬在半空中看笑话，猭猸气得哇哇乱叫，还有空喊了一嗓子：“主人卑鄙……” 
　　楚楚惊讶的捂住嘴巴，则非常同情猭猸，劝道：“相公，你这样对它终是不妙，哪天它若是故意报复，你就惨啦！” 
　　小六子牵着楚楚的手，缓缓往下降落，边落边说道：“管它是什么天煞，一只驯养不成功的妖兽还不如一只听话的看门狗！它敢报复，我就宰掉它！” 
　　“呵呵，你呀，说的好听，心里才舍不得哩！”楚楚才不相信小六子的鬼话，她以前看他待狮犬挺有“爱心”，一直把他当成爱护动物的善良一族。 
　　小六子嘿嘿怪笑，并不作答。他和楚楚落到狭谷入口，等了半天，也不见猭猸返回。楚楚担心的说道：“花花不是生气了吧？不然它怎么还不回来？” 
　　“花花只是有点小心眼，可并不会随便生气，现在不回来也可能是赌气，咱们不管它了，反正它在玉梳山脉里也不会吃亏，咱们先进去吧！” 
　　小六子说着，拉着楚楚的白嫩玉手，踏入山谷半步，楚楚跟着进去，只听“唰”的一声，水幕般的波纹突然发威，把毫无准备的楚楚弹开，小六子紧拉着楚楚的手，随着她退出山谷。 
　　“狗日咬特，本少带来的女人，山谷老史，你好歹也给点面子吧！”小六子气得破口大骂，并对着山谷入口处的一块石碑拳打脚踢。 
　　楚楚这时才看清石碑上的文字，用上古文字，歪歪扭扭的书写着“禁神山谷，闲人莫入”的字样，看完之后，不禁莞尔轻笑，自己这“闲人”想入也进不去啊。楚楚笑着，忙拉住小孩子赌气般的小六子，一番劝解，才让小六子停下摧残石碑的动作，可石碑依然如故，不见一个碎屑落下。 
　　这时，弦子在小六子识海中说道：“主人当初能带上官桃桃的精神体进入玄女经空间，奴想了好久，才想明白，那时候，你们同是欲火焚身，精神共振的频率达到和谐一致，所以才出现同时进入玄女经空间的情况。现在呢，这个山谷的强大禁制是禁制一切物体进入的，生物和非生物都无法进入，而主人能进入，那是因为主人不属于这个世界，所以才成了特殊中的特殊，成为能够进入禁神山谷中的唯一。” 
　　“狗日咬特！原来是这样！本想带着楚楚拜见那贱老头，顺便让楚楚骗他几个法宝玩玩呢，这下可好，留她在山谷入口，我怎么放心呢！不行，还得把猭猸那个小妖兽找回来，让它保护楚楚。”小六子在识海里嘀咕一句，又拉楚楚，飞向猭猸摔落的那个山峰。 
　　“嗷嗷～呜！”“喀喀～吱！”飞到近处，只听山腰中传来两只怪兽的嘶吼声，声音里充满敌意。小六子自幼在玉梳山脉长大，熟悉各种妖兽的吼叫，一听便知，这是土狼怪和螳螂精的吼叫，只是搞不清楚，这八杆子打不着的妖怪，怎么会拼起命来。 
　　土狼怪怪高约四米，人身狼头，浑身长着褐色的硬毛，如钢针一般坚硬锐利，仰天长啸时，毛发根根竖起，活像一只发怒的箭猪，随着它的吼叫，漫天的巨石凭空出现，砸向前面的敌人。 
　　螳螂精浑身碧绿，青面獠牙，基本上已变成人形，只是姿势有些古怪，还保留着做螳螂时的战斗姿势，高举细长的双臂，上半身前倾，厥着屁股，快速挥舞着双手，发出一道道锐利的青色罡风，把身体周围的石块斩碎。 
　　旁边的一颗果树上，卧着一只拳头般大小的怪兽，鹿角马身，满身玄奥的斑斓花纹，正是变形后的猭猸。它一边啃着树上的美味野果，一边挥舞着手臂，大喊：“加油啊，威猛的土狼大王，再使用一招‘漫天陨石’就能把它砸扁了，哇，好厉害哦，我崇拜你！……我崇拜你螳螂大王，你的这招‘万象分割术’太帅啦，只差一点，就把土狼怪斩成碎片啦，再接再励，努力使出你们的绝招吧！” 
　　两个智力不高的千年妖怪越打越猛，越打越激烈，身上的伤痕也越来越多，也不知是受到了猭猸的蛊惑，还是本身就有不共戴天之仇，喷出的鲜血，已把眼睛染红。 
　　“狗日咬特！这个阴险的教唆犯！”小六子早知道猭猸是什么德性，仍被眼前的情景惊怔了半天，一看身旁的楚楚，更是惊讶得捂住了嘴巴，似乎再一次认清了猭猸的脾性。 
　　猭猸听到小六子的声音，身体动也不动，只是懒洋洋的抬起小脑袋，眯着眼睛笑道：“主人啊，这里真好玩，两只傻大个打得太精彩了，随便忽悠它们几句，它们便不要命似的更加卖力了！” 
　　“fuck！！！算你狠！”小六子无奈的瞪猭猸一眼，立刻转身冲那两只妖怪喝道，“都给老子住手！” 
　　可那两只妖怪打得昏天暗地，哪听得到小六子的声音，你来我往，照打不误。 
　　“狗日咬特，睁大你们的眼睛，看清老子是谁！”小六子恼了，横跨数丈，来到两只妖兽打斗的上方，横刀凭立，威风凛凛。 
　　土狼精正在恼怒，听到有人在自己头顶乱吵吵，立刻暴躁的大吼道：“爱谁谁！滚一边去，免得找打！” 
　　螳螂精心里同样不爽快，虽然听这声音有些耳熟，也想对头顶的声音吼骂，刚一抬头，就见一道赤红的血光呼啸而至，虽然不是直接针对自己的，但浓烈的魔息也骇人心神。螳螂精身子一晃，挥动双翅，侧飞十多丈，从刀光下平移出去。 
　　土狼怪也大吃一惊，看到庞大的刀气扑面而来，来不及躲闪，只得钻进地下，暂避灭顶之灾。“轰轰轰”数声巨响，土狼怪钻进的山石纷纷裂开，被刀气斩开十多米深，刀气聚而不散，恶魔赤字在刀气里面探头探脑，张着大嘴等待土狼怪钻出，想咬死它。 
　　螳螂精揉揉眼睛，然后“扑通”一声跪在地上，咧开大嘴，激动的面朝小六子，大喊道：“大王，你终于回来啦，我是第二军团的副团长毕挡车，小的给你磕头啦！”说着，螳螂精“砰砰砰砰”的瞌了十多个响头，然后咧开大嘴，露着两颗尖锐的大门牙，冲小六子傻笑。 
　　听到螳螂精对小六子的尊称，楚楚差点晕过去，急促的扑腾着彩色的蝴蝶翅膀，这才免去坠落的危险，她惊诧的瞪着那双水灵灵的眸子，在小六子身上来回扫视，想从他身上找回妖怪的痕迹，找着找着，她“噗哧”一声笑出来，自言自语道：“就算小六子是妖魔大王我也跟定了他，谁让我是他的夫人呢！” 
　　小六子眼睛一瞪，也有些诧异，说道：“狗日咬特！第二军团？我什么时候建立过第二军团？莫非是我离开之后才成立的？毕挡车，我问你，第一军团的团长黄天虎呢？” 
　　螳螂精毕挡车瞄一眼聚而不散的古怪刀气，然后忙回答道：“回禀大王，小的原本是黄团长帐前的小卒，托大王洪福，才被委派做第二军团的副团长。自大王离开之后，黄团长带领兄弟们四处征战，收服很多小妖精，现在第二军团的编制也快满了。今天我们正在议事，天空的结界突然消失了，黄天虎团长让我带领几个侦察兵出来看看情况，刚才碰到我们的敌人，又被那个小不点煽动几句，这才动手血拼。” 
　　“我们的敌人？”小六子疑惑的问道，“我们在玉梳山脉只有一个魔化的老鼠精，我离开之前，用计把它打成重伤，难道它现在的功力已恢复了？” 
　　毕挡车点头答道：“没错，那只老鼠精也学聪明了，纠集一帮土系怪物，专门和我们妖兽军团做对，刚才那只土狼怪就是老鼠精的心腹大将。” 
　　几年前，小六子离开玉梳山脉的时候，他的功力还非常微弱，遇到一只几百年的小妖怪也得逃命，哪像现在如此威风，一刀就能逼走一只修行近千年的小妖怪，虽然有赤字在其中帮忙，但他真实的本领也能完全制服那只土狼怪。 
　　小六子微晃九龙魔刀，把赤字收回幻兽空间，“老鼠精又出来了，呵呵，好的很哪，吴用那老家伙一直想要的老鼠内丹有着落了，他只要吞掉这颗老鼠内丹，就算效果减半，功力应该能增加两三千年吧，他也该有点用喽！” 
　　赤字刚消失，土狼怪就从岩石下的深坑里钻出，惊恐的冲小六子扫一眼，立刻再度潜入地下逃命，须臾，就听远处就传来土狼怪的惊恐喊叫声：“鼠王，不好啦，你说的那个人类回来啦，他要抢你的内丹……” 
　　那只魔化的老鼠精名为白玉堂，由于被天地煞气所魔化，皮毛变成了锦黄色，所以他又给自己起了个“锦毛鼠”的外号。锦毛鼠法力深厚，凶残暴虐，又非常贪吃，常常把附近的小妖兽抓来当美餐，而且因为魔化的原因，他的食量也非常惊人，一天能吃十多只身体庞大的妖兽，令附近的精怪闻风丧胆，纷纷逃命。 
　　小六子和黄金翼虎精的适时出现，让命不保夕的小妖怪们看到了生存的希望，纷纷应召，加入“妖兽军团”。黄金翼虎精是小六子救养的一只小妖怪，经常喂它灵丹妙药，才让它勉强变成为人形，小六了给翼虎精起名为黄天虎。妖兽军团的编制很简单，每个团共有五百名妖怪，金、木、水、火、土系别各占一百，每百名妖怪有个队长，每五百名有个团长，团长有权设立副团长和各队队长。 
　　妖兽军团听上去很威风，但它们都是玉梳山脉中的弱者群体，那些真正的妖魔强者都自立门户专心潜修，不给它们一般见识。小妖怪为了生存，也为了小六子许下的美好前景，甘心听从这个人类的指挥，当散乱的妖怪被这种习惯心理影响时，也就渐渐溶入这个群体中，在心理学上叫归属感，正常的生物都需要这种归属感，这就是小六子成功招收小妖怪的原因之一。 
　　现在禁制结界突然消失，强大的妖魔纷纷出现，这些妖兽军团在强者的眼中，实在不堪一击，所以小六子立刻对毕挡车命令道：“你回去转告黄天虎，如今结界消失，山中强者过多，宜静宜守，令他严管属下，不要轻举妄动，等我从山谷中出来以后，咱们再想办法对付老鼠精。” 
　　毕挡车接到小六子的命令，立刻转身，化为一团青烟，消失在葱郁的林木间。猭猸趴在树枝上假寐，直到被小六子揪住耳朵，才伊依依呀呀喊救命。本来到不怎么疼，但由于嘴里还含着水果渣，喊叫之下，反倒被呛着，眼泪鼻涕流得满脸都是，楚楚看得心疼，忙从小六子怀里抢回来，替猭猸求情。 
　　谁知猭猸一转脸，眼泪全干了，又从楚楚怀里跳到小六子肩头，龇牙咧嘴的笑道：“主人，妖兽军团听着蛮好玩的，给奴弄个团长当当？听说每个团有五百妖怪，它们都得听奴的，是不是？” 
　　楚楚本以为小六子会一口拒绝，谁知小六子却笑嘻嘻的说道：“好啊，只要你能找够五百个妖兽，让它们心甘情愿的加入你的第三团，我对此没有任何意见。有一点必须要注意，你招收的妖兽不能是已加入前两个团的成员。” 
　　猭猸笑眯眯的钻进小六子怀里，用两只小爪子抓住他的右手，用力摇晃数下，嫩声声的喊道：“好，一言为定，成交！” 
　　小六子也由得猭猸胡闹，点头说道：“好啦，成交。不过我现在要去禁神山谷，你得在入口处保护楚楚，等我把老头骗出来，为楚楚哄几个像样的见面礼！” 
　　“见面礼？我也要！”听到有好东西，猭猸立刻跳回楚楚怀里撒娇，它这副贪婪模样在小六子眼里就成了耍赖。小六子张张嘴巴又忍住，罕见的没有教训它，因为想着马上就靠它保护楚楚，免得把它气跑了。 
　　小六子走到入口处，非常大方的笑道：“哈哈，有，只要你能从老头子那里骗来。他那里宝贝多多，骗多骗少得看你的本领喽！” 
　　“相公，快去快回，不要停留太久，我会想你的！”楚楚双眸含情脉脉，依依不舍的和小六子道别。 
　　小六子点点头，微笑着冲楚楚挥手，退着走进禁神山谷。山谷的强大禁制对他一点作用也没有，轻轻松松的踏入禁神之地。 
　　山谷内没有鸟语，没有花香，唯有四季常青的灌木丛，景物似乎恒久不变，四周非常非常的安静，就像自己离开时那样，小六子满含感慨的想着，步伐不禁慢下来。 
　　“谁家的狗儿不长皮，谁家的酒窖没有锁，谁家的菜馆不收币，谁家的姑娘浪依依……”干涩而苍老的声音打断了山谷的平静，一个满身油污的老头眯着眼睛，躺在小山坡上晒着太阳，他的头发银白，只是在蓬乱的白发中间，杂着很多褐色的杂草，脑袋后面辫着古怪的发髻，活像一只北极乌龟。 
　　“狗日咬特，你问我，我问谁啊！”小六子听到歌声，因回忆而迷蒙的眼睛突然亮起来，紧紧盯着乞丐般的老头，晃晃悠悠的走过去。 
　　老头见人走近，一骨碌身从地上跳起来，操着一根烂木头棒，拦住小六子的去路，大吼道：“此山是我开，此树是我栽，此路又是我修的，所以，留下买路的酒、买树的肉，至于买山的人就可以滚蛋啦！” 
　　“fuck！！！这山谷本少早就买下了，这山、这树、这路统统是本少的，在我的地盘抢劫本少，纯是找死！”小六子大怒，抢下乞丐老头的木棒就打，木棒如雨点一般落在老头身上，顿时把乞丐老头打得嗷嗷惨叫。 
　　“啊呀，打死我了，太阳他老木，今天选的棍子太结实了，怎么还不断？用力，用力，再用力……” 
　　“狗日咬特！算你狠！”小六子听得恶心，顿时停下乱棍，一抬腿，把棍子踢得粉碎，“好啦，棍子断了，给你一坛酒，一只烧鸡，半碟花生米！” 
　　乞丐老头不喊不叫了，从地上怕起来，眨巴眨巴眼睛，非常生气的吼道：“这次为什么只有半碟花生米？那半碟呢？是不是被你贪污了？” 
　　“你用这么俗的方式骗挨骗揍，实在没创意！若不是看在很久没打你的份上，今天我才不会动手，你的酒菜可半点就没啦！”小六子撇撇嘴，从储物戒指里扔出一坛陈年美酒，非常不屑的说道，“打你，是看得起你！” 
　　“呵呵，打得好，挨打是我的荣幸，荣幸之至啊！”乞丐老头接过酒坛，犹如看到花朵的蜜蜂一般，立刻扑了上去，拍开封泥，浓烈的酒香飘出，把他的口水引出三尺多长。说着，猛的灌下数口，方伸出枯瘦的左手，叫嚷道：“烧鸡呢，花生米呢？快啊，好徒弟，难道非要师傅下跪求你不可吗？” 
　　“太阳！贱得越来越没品！”小六子把下酒菜砸向老头，复又掏出一小壶酒，陪老头喝起来，“最近过的如何？有没有逮到几只蚂蚁解馋？” 
　　“呸，毛都没有！”老头吐出一根鸡骨头，骂骂咧咧的说道，“只要让我出了这个该死的山谷，我一定让天宇大陆的那些该死的修士全部饿死……呃，虽然饿不死他们，但也能馋死他们，我要把他们统统绑在一起，我再坐到他们面前啃鸡腿，就不信急不死他们！” 
　　“老头儿，拜托别把所有的人想像得和你一模一样！”小六子虽然常听老头这么絮叨，但还是差点没把嘴里的酒水喷出来，他指着老头的红鼻子，问道，“你常说天宇大陆的修士把你囚禁在这个山谷里，可凭着你的功力，他们怎么可能会困住你？还有，这么强的变态结界到底是谁布下的？” 
　　“特级机密，无可奉告！”老头一摊手，把脑袋摇得像波浪鼓，看到小六子毫无反应，一点也没有动手打自己的倾向，忙又补了一句，“反正布置这个结界的是个漂亮女人，仙界的漂亮女人，当年和她交手时，她已修炼到仙帝境界，如今啊，那个变态女人可能已是仙尊了！” 
　　“女仙帝？女仙尊？”在小六子识海里的弦子惊叫起来，她跳起来喊道，“这老头说的仙女该不会是玄女一门的师祖九天玄女吧？” 
　　随即，弦子又摇头自我否定，自言自语道：“辈分不对啊！玄女仙尊和氤氲仙尊大致属于同一时代，进入仙尊境界已有数万年的时间，而这老头的氤氲显然没到火候，怎么可能惹上仙帝一级的人物？或许几十个人间修士也困不住他，刚好碰到某个女仙帝下凡，随手打出一个禁制，就把这老头永远禁锢在这里了！” 
　　小六子的脑袋也摇得像波浪鼓，也不知道是对老头的解释不满意，还是对弦子的推测不满意，咋咋嘴巴说道：“唉，人家变态女人变成仙尊了，你岂不是永远没有报仇的机会了？” 
　　“嘿嘿，我不是还有个天才徒弟的吗？”银发老头呷了一口酒，笑眯眯的盯着小六子说道，“好徒弟，将来你能把那个变态女人娶回来当媳妇，让为师替你拎夜壶都没问题。” 
　　看到小六子摇头拒绝，老头不死心的继续诱惑道：“不但替你拎夜壶，只要你现在点头答应，为师现在就把炼气士下面的功法全部传授给你，不用你来回往禁神山谷替为师送食物了！” 
　　小六子继续摇头。 
　　老头气了，抱着酒坛子，跳出十几丈高，瞪着眼睛大吼道：“你到底怎么样才能答应？莫非你这浑小子还想我为师的那几件压箱底的宝物？” 
　　“狗日咬特！别整天把别人想的和自己一样坏！”小六子鄙夷的瞪他一眼，继续摇着脑袋，像得到圣僧一般的说道，“不能答应的事，一定不能答应！就像这个请求，无论你加多少法宝我都不同意！” 
　　“为什么啊？”老头突然安静了，趴在地上，仔细的盯着小六子的眼睛，像是第一次认识小六子似的，“你真的不是想骗我那最后几件法宝？” 
　　“切，谁想要你的法宝啦！原因很简单！因为我有过媳妇啦！她的名字叫楚楚！”小六子摸着下巴，翻着眼珠子，像是经过深思熟滤一番似的说道：“至于其他女人嘛，最多只能做妾，要么做性奴，休想和楚楚争！” 
　　小六子接着说道：“狗日咬特，你个贱老头好歹也是我师傅！我是个尊师重道的好人，平时打你是看得起你，若是让你……让你替我拎夜壶，我敢用吗？” 
　　“还有，另外一个条件也糟糕到极点！剩下的炼气士功法用得着你教吗？”说着，小六子一口气把壶里的美酒喝光，伸手掏出那块战神图玉简，非常费力的把它举到老头眼前，神色嚣张的说道，“老头，你猜猜这是什么？量你猜破脑袋也猜不着！这三个字你认识吗？嘿嘿，傻了吧？” 
　　小六子指着神族玉简上的三个蛇纹大字，得意洋洋的坏笑着，并把它“随手”递给一手抱着酒坛的破坏之王。 
　　破坏之王真的不认识战神图玉简上的三个蛇纹玉简，但玉简上面传来的宏大而熟悉的气息却让他兴奋异常，体内的氤氲不受控制的疯狂涌出，迫不急待的接过玉简。却没料到这块玉简竟然有几千斤之重，重心失衡，一个踉跄，身体差点摔倒，手中的酒坛也摔破了。可他顾不得心疼美酒，他有种预感，那困扰自己多年的上丹田境界，有可能会在今天突破。突然这层炼气士境界，不光意味着臻入大成，而且离逃脱禁制又近了一步。 
 
 
第09章 贱人师傅 
　　小六子本想提醒师傅几句，但还未开口，就见他把神识沉进玉简，躯体定格在那里。小六子耸耸肩，表示无奈，想想自己也曾进去过，虽然有点危险，最后却没事，自己师傅的功力那么深厚，肯定没事。 
　　小六子找块石头坐下，喝着美酒，品着小菜，等待师傅的神识从玉简中飞出。 
　　他很想让自己的师傅破坏王变得更厉害，最好能冲破禁神山谷的禁制，到天宇大陆逍遥自在。一个修成三丹田三元婴的炼气士，完全可以在天宇大陆横着走、爬着着、躺着走，想怎么走就怎么走，如果他把三丹田打通，能把三元婴随意调换的时候，那他就可以让天宇大陆的“某一个人”横着走、爬着走、躺着走，而小六子最想做的就是“某一个人”。 
　　小六子等了一天多的时间，才见破坏王的胳膊动了一下，知道他的神识从战神团玉简里出来了。忙跳起来冲破坏王打招呼，却不见对方的反应。小六子揉揉眼睛，稀奇的盯住破坏王，好像从未见过他似的。 
　　此时的破坏王好像变了一个人，神色庄严肃穆，褴褛的衣袂猎猎作响，银色须发自动散开，迎风狂舞。细长的手指一措，把战神图玉简收进储物戒指，看也不看小六子，一步跨出几十里，就像瞬移一般，眨眼之间，就从小六子眼前消失。 
　　“狗日咬特！臭老头，你到底什么意思？不会是抢了战神图就跑吧？”小六子飞快的在后面追，嘴里急喳喳的大喊大叫，脸上却一点也不着急，因为他看出破坏王去的方向正是他平时修炼的洞府。 
　　说是洞府，其实只有洞，没有府。破坏王建造的修炼场所，布置了数层重力阵法，进入这个修炼场所，所受到的压力比正常气压高出数百倍，在修炼场所炸出一百多平方米的石坑，在正常空间就能炸出一万多平方米的巨大湖泊……比界神用仙器砸出的湖泊还要宽阔。 
　　远远的，小六子就看到破坏王端坐在修炼场中心，双手举过头顶，结成氤氲集气印，十指如飞，各种熟悉的印诀如昙花般盛开，再如昙花般消失，各种各样的光印咒符悬在破坏王的头顶，如七彩莹火虫一般，发出祥和而纯正的神光，色彩斑斓。 
　　破坏王的身体渐渐变得透明，上中下三个元婴缓缓显现，元婴在紫府丹田中约有三米多高，比破坏王本人还要高大，蕴含的能量极为惊人，可见他的功力修为极高。“噢噢！”破坏王突地长吼一声，三个元婴同时睁开眼睛，射出六道夺目的金光，金光犹如实质，把他前方十丈外的小石丘炸成沟壑。 
　　小六子第一次见到这么巨大的元婴，惊怔得说不出话，满脸的羡慕。他也学过邪道修士的阴损功法，这元婴若不是他师傅的，恐怕他已经扑上去掠夺元婴能量了。 
　　这时候，三个元婴也盘腿坐在所属的紫府丹田内，高举双手，跟随破坏王肉身的手势，做出同样的印诀。氤氲之气弥漫四周，如冬天的浓雾般，渐渐遮住了破坏王的身影。 
　　也不知过了多久，小六子感觉自己眼睛看累的时候，修炼场中再次传出破坏王的长啸，浓烈的氤氲之气缓缓消失，复现破坏王的身影。此时，他的元婴竟然缩小成指甲般，三个元婴手牵手，自由的穿梭在三个紫府丹田之间，穿梭的速度极快，元婴后面留下一串串幻影。 
　　“哈哈哈哈，老朽终于弄明白炼气士功法的关键秘诀！元婴可随意转换，随意变化，如今，离大圆满只差最后一步了，有即是无，无即是有，战神图说的好啊！只要把三个元婴化为无形无态的氤氲之气，我也可以成神啦！不用经过仙界就能成神！”破坏王仰天长笑，轻轻伸出一根指头，随意往上面一戳，只听“喀嚓”数声，数层重力阵法瞬间被他摧毁，庞大的能量气流冲天而起，把山谷上面的禁神结界震得嗡嗡作响。 
　　小六子由衷的替破坏王高兴，表面上却流氓似的大喊道：“喂喂，贱老头，笑够没有？如今看你功力大进，就算不提报酬，也该把战神图还给我了吧？” 
　　“我见过战神图吗？”飘在半空中的破坏王指着自己的鼻子，满脸坏笑，拒不承认。 
　　“fuck！！！人至贱果然无敌啊！”小六子瞪他一眼，咋咋嘴巴说道，“你修炼到这个境界，已经和仙界的仙帝差不多了，还有必要骗我的战神图吗？我还靠着这个玉简去拉拢真正的‘战神一族’呢！不过，看你的反应，似乎早知道炼气士功法就是神族一系的功法？” 
　　“啊？真正的战神一族？”破坏王的眼睛立刻眯成一条缝隙，像看到小母鸡的狐狸似的，贼溜溜的飞到小六子面前，满脸讪笑着说道，“你是说，在这个星球上，除了你我师徒，还有人会炼气士功法？” 
　　小六子一把揪住破坏王的衣领，非常认真的说道：“你还没有回答我的问题呢！别想逃避，也别想转移话题，你的这招早就没用了！说，你是不是早知道炼气士功法的来源？” 
　　破坏王满脸堆笑，一点也不在意小六子的态度，轻描淡写的拿开他的手，解释道：“呵呵，以前就知道那么一点点，还是师门秘密传下来的小道消息，我也不敢确信，所以才没有对你讲，这可不是故意隐瞒！” 
　　小六子不置可否的点点头，说道：“反正你想隐瞒我也不知道，做人要讲良心，当然，某些贱人是没有良心的。你编造的谎言漏洞越来越多，特别是你的年龄问题，整天像个大姑娘似的，掩掩藏藏，从来不说自己的出生年代。” 
　　“嘿嘿，到时候你自然会知道的，现在告诉你还太早，为师也是为你着想啊。好啦，现在该回答刚才那个问题了吧？说说这个星球上其他炼气士功法的传人！” 
　　小六子对他本也没打算保留什么秘密，只是见到他就来气，总想骂他几句，这种小时候养成的习惯现在还改不了，见他问的急切，只好回答道：“我见到到的一些都是力系战神传人，智商比我们气系战神低很多的那种傻大个，很容易控制的那种，只要几两劣酒、几两银子就能让他们乖乖的听话！” 
　　“几两酒、几两银子就能收买他们？”破坏王笑的更暧昧了，腰弯的更低了，脑袋几乎碰到了地，“好徒弟，帮我收买几个回来，我要借用他们的力量毁掉这个禁神山谷！” 
　　小六子吃惊的问道：“凭你现在的能力还破不开这道禁制吗？” 
　　“破不开！” 
　　小六子又问：“你不试试，怎么会知道破不开？” 
　　破坏王摇头叹息：“你若知道是谁布下的这道结界就会明白了。破开一道结界，要比布置一道结界困难许多，而我现在的功力和她当时的功力相差甚远。所以，我也不用费这些多余力气就明白，我暂时还无法毁掉禁神山谷。还有，我刚才捅破重力阵法，产生强大而混乱的气流就是一种试验，听那种沉闷的声音，就知道还差的远！” 
　　“哦，原来如此，我明白了！”小六子恍然点头，又道，“可那些力系战神传人都还很弱，功力最高的两个人才结成金丹，就算把他们全领过来，也没能力帮你。” 
　　破坏王说道：“没事，炼气士功法修炼很快，我可以等。力系战神功法很粗犷，只有一个丹田紫府，也只有一个元婴，只要几十年的时间，他们结成了元婴就能发挥出极强的破坏力，到时多找来一些力系战神在外面攻击结界的同一个点，我在里面夹攻，肯定能炸掉这个恼人的牢笼。嘿嘿，一千多年都等过去了，我还会在乎这几十年吗！” 
　　小六子把手伸到破坏王眼前，说道：“战神图交出来，我帮你找力系战神！” 
　　“不交！但我可以教你里面的高深内容！”破坏王脑袋摇得像波浪鼓，朝后退两步，又说道，“凭你的功力，只能观看最前面的一小段内容，看久了，还可能出现危险，放在为师这里保险些，对大家都好。” 
　　小六子看他想耍无赖，知道一时半会要不下来，自己也不急着用，反倒是里面的内容才是自己最需要的，于是说道：“要教就教快点，我老婆还在山谷外面等我哩！” 
　　破坏王吃惊的跳起来数丈，用饱含责怪的语气说道：“你有老婆了？怎么不带她来看看我？” 
　　“她若能进来，你岂不是就可以出去了？” 
　　破坏王眨巴眨巴眼睛，恍然大悟般的叫道：“说的有道理。既然她无法来看我，我也就不用送她礼物了……” 
　　“去死，她进不了山谷，你可以去山谷入口看她呀，至于礼物嘛，嘿嘿，由我转交就行了！” 
　　破坏王仰天长叹：“唉，遇人不淑，收徒不孝啊……” 
　　小六子得意的仰天大笑，知道师傅已答应送礼物了。虽然长辈给晚辈礼物是惯有的习俗，但他们师徒二人比着阴险，比着奸诈，这样索取的礼物似乎更显珍贵。 
　　破坏王把后面几层炼气士功法传授给小六子，也把力系战神图的功法说了几层，小六子怕楚楚等的急，没有询问功法细节，就把师傅朝山谷出口拉。两人拉拉扯扯，来到山谷入口，却不见楚楚和猭猸的身影，寻了半天，也未找到。 
　　小六子知道楚楚是不会随便离开的，此时她不见了，肯定是出事了。仔细察看周围，果见有打斗的痕迹，小六子的眼睛立刻红了，在玉梳山脉把自己的女人弄丢了，说出去肯定被周围的妖怪笑话死，仔细想一想附近厉害的妖怪，敢在禁神山谷口嚣张的还没有几个。 
　　“徒儿啊，你该不会想骗为师的几件法宝，故意编造出一个老婆来吧？”破坏王眯着眼睛，背着双手，仔细的盯着上跳下蹿的小六子，“别找了吧，你若想要法宝，给你一件即是，来，这是件女人的战甲，想当年它在仙界还是有点名气的，就是你常说的‘名牌’，穿出去也不会给你丢人。” 
　　说着，他从储物戒指里掏出一件光彩夺目的霓裳霞衣，只有巴掌般大小，如云朵一般的彩带随风飞舞，如三月的杨柳，风情妖娆。衣裙上有几道粉色的暗线，结成玄奥的阵法图案，灵气四溢，以优美的弧线，缓缓集中于胸部，把低领仙袍衬托得更加性感诱人。 
　　小六子听破坏王这么说，立刻从山谷外飞到他身边，瞪着眼睛仔细看了他片刻，只把他看得频频后退。 
　　“想骗你法宝用得着编造出来一个老婆吗？”小六子上前几步，把破坏王扑倒在地，对他一阵拳打脚踢，边打边说，“我老婆现在不见了，要你的仙甲有什么用？” 
　　破坏王双手抱头，不急不缓的喊道：“哎哎，别生气呀，我就是随便说说，你别当真就行了……呃，三百五十六下，按照以前四舍五入的老规矩，应该给我四坛酒……嗯，继续打，别停手，如果你不想去找你的老婆你就接着打……五百零八下，你别真停啊，再打四十二下够我六坛酒，不然的话，这八下岂不是白挨了？” 
　　“喝死你！”小六子踩着破坏王的屁股，从储物戒指里扔出六坛酒，砸到他的脑袋上，想一想似乎还不解气，复又把左手戒指里的一千多坛酒全部倒出来，把破坏王埋在酒坛子下面。 
　　“哈哈哈哈，砸的好，砸的痛快！让酒来的更猛……”破坏哪见过这么多的美酒，高兴得嘴巴都合不拢，大笑着从酒坛堆里钻出半个脑袋，还想再说几句打趣的话，见小六子神色不善，立刻闭上了嘴巴。 
　　“老头，我走了，这些都是给你准备的酒，等我找到楚楚，再来带她来看你！”小六子挥挥手，转头离开。 
　　破坏王眨巴眨马眼睛，从酒坛堆里又钻出两只胳膊，挥着那只拿着女仙甲的手，冲小六子的背影喊道：“喂，臭小子，不是真生气了吧？不就是一个女人嘛，有什么大不了，丢了再找一个新的，想当年，为师在仙界……” 
　　“闭嘴！你根本不懂女人！”小六子蓦然转身，愤怒的冲破坏王大吼一声，然后觉得这样对师傅太过不敬，于是从右手的戒指里掏出一些肉食，说道，“差点忘了，这个戒指里还有很多下酒菜，都留给你吧，省点吃，够你吃几年的了。反正你也不饿，纯是找消遣！” 
　　“是啊，我若是懂女人，也不会落到这般田地！”破坏王满脸伤感，长吁短叹，再看酒菜，也觉得索然无味，“小六子啊，别着急，慢慢的找，等找到了，把她带回来，让师傅看看！若是有哪个妖怪不开眼，伤害到她，你放心，等师傅出去了，一定把它的同类全部灭族！九天十地，敢惹我们氤氲门徒的人，只有魂飞魄散、永不超生！” 
　　“谢谢师傅！我走了！”小六子眼角湿润，想起自己多年也未曾正正经经的喊他过师傅，此时的声音，已有些哽咽，“你多保重！” 
　　“哎！”破坏王被他这句“师傅”喊得鼻子发酸，想找什么东西抹抹湿润的眼角，放到眼边，才发现，手里拿的不是手帕，而是那件霓羽战甲，忙把它扔给小六子，高喊道，“接着，先送她一件护身符，使用方法你知道，这是那件你一直想偷的女战甲，普通人也能穿戴。” 
　　小六子没回头，反手接过霓羽战甲，觉得手感柔软滑腻，便把它当作手帕，擦了擦眼角。 
　　破坏王看得直瞪眼，颇为惋惜的说道：“啧啧，早知道我也用它擦擦眼泪，瞧瞧这件天界女人抢破头的战甲有什么奇妙之处！发渴，又被这浑小子抢了先！” 
　　出了禁神山谷，小六子顺着打斗的痕迹，缓缓朝山脉西部飞去。寻迹找了三四里，便彻底失去了线索。空气中的元素波动早已消失，也无法通过元素气息探寻敌人的下落。 
　　“该不会是那个耗子精吧？楚楚的功法古怪，两只媚蝶还不知道有什么用处，此时若遇到那只魔化过的耗子精，肯定不是它对手。而猭猸那个家伙依然很弱，特别是前天还耗费了大量的腐蚀溶液，遇到战斗，也起不到什么作用。” 
　　小六子思索半天，也没得出一个结果，只好去找自己的妖兽军团，让它们四处打探消息。妖兽军团的总部在玉梳山脉的西部，靠近人类居住的地方。小六子想培养妖怪的人性，让它们多接触人类，模仿人类的生活习惯，至少不会随便吃人。如此培养出来的妖怪，就不是普通的妖怪，而是一个有人性的妖怪，他们常常光荣的自称为人妖。 
　　离玉梳山西部最近的一个人类居住的地方叫黄沙城，是漠沙国、北蒙野蛮部落、西唐国的交汇处，也属于三不管的自由地带。这里有漠沙国的弯刀武士，沙漠里的沙盗，北蒙的牛头武士、狮面巨人等等野蛮人，也有西唐国的术士、商人等等。这里没有官府，信奉力量，谁的力量大谁就能得到别人的敬重，也就能在黄沙城更好的生存下去。 
　　黄沙城和漠沙国相距百余里，中间的百余里全是滚滚黄沙，黄沙中多是毒虫异蛇，兵马难以行进，漠沙国的诸侯想要夺取黄沙城，也只是有心而力不足。离人河的支流环绕黄沙城，这给干燥的城市带来一丝生机和灵气，同时也阻断了西唐国对此城的控制。而北蒙草原部落离此过于遥远，草原上的部落本就四分五裂，更无心染指这块自由地带，只有逃跑的兽人奴隶才会寄居于此。 
　　小六子的妖兽军团就驻扎在黄沙城附近的一个山坳里，从外观上看，茅草房屋，篱笆围栏，好似一个普通的猎户农舍，其实里面住的全是一些自称为“人妖”的妖怪。院中，一个劈柴的老汉看到小六子从天而降，半闭着的小眼睛突地睁开，冲小六子咧咧嘴巴，半个字都不说，就丢下斧子，脚不沾地的往屋子里跑。 
　　小六子见满脸皱纹的老汉转身离开，顿时苦笑道：“狗日咬特，这只啄木鸟精自称最接近人妖的妖怪，自报奋勇的当‘前台接待员’，都好几年了，还是一句话都不会说，见人就往屋子里跑。” 
　　正说着，就见屋子里冲出一个黄面壮汉，眼大如铃，面相粗犷，长有几根金色的硬须，赤裸着上半身，皮肤呈健康的古铜色，肌肉暴凸，往那一站，好似庙宇里的铜塔一般。胸前汗毛浓重，颜色金黄，卷成一个凶悍的虎头。大汉看到小六子就“扑通”一声跪在地上，连磕几个响头，咧着大嘴，激动的喊道：“大王，你终于回来啦，我黄天虎没有辜负你的期望，现在已拉拢近千名各系妖兽，建成了两个军团！” 
　　“做的好！”小六子虽然心急楚楚的下落，但看到手下如此尽心为自己办事，也不能寒了他们的心，忙把黄天虎扶起来，“我从毕挡车那里已经听说了，真不知道该如何奖赏你啊！” 
　　黄天虎满脸恭敬的说道：“为大王办事，是小子们的荣幸！若不是大王费心提携，我黄天虎也不会有今天的修为。” 
　　这时，院子周围缓缓升起一团烟雾，眨眼的功夫，烟雾已把整个院落笼罩。这是院落的隐息阵法，是防御界神和其它强大妖怪而设置的。如今结界消失，更需要隐息阵法的保护，不然引来了那些凶残的妖魔，这近千名小妖怪可不够他们屠戮的。 
　　“大王，请检阅我们的妖兽军团，看看这几年的训练成果！”黄天虎看到阵法升起，边对小六子禀报，边从妖兽空间掏出令旗，冲天空挥动几下，大喊道，“第一团的小子们出列！” 
　　“噢噢！”未见妖影，先闻兽吼，强烈的呐喊声震耳欲聋，把飘荡的烟雾震得四处飞散，数声兽吼之后，才见天空出现五队盔甲颜色鲜明的妖兽，穿黄色盔甲的是金系妖兽，穿青色盔甲的是木系妖兽，穿蓝色盔甲的是水系妖怪，穿红色盔甲的是火系妖兽，穿褐色盔甲的是土系妖兽，现出身影之后，冲小六子凌空虚拜，大吼道，“拜见大王！欢迎大王归山！” 
　　小六子听得热血沸腾，意气风发，若不是一直担心楚楚的安危，他现在恐怕已放声大笑。 
 
 
第10章 鱼目妖猴 
　　妖兽第一团拜见过小六子之后，黄天虎又挥动令旗，让金、木、水、火、土五队妖兽组成简单的五行阵。这五百妖兽久经训练，动作如行云流水，十分熟稔，须臾间，已结好指定的阵形。 
　　“攻击！”黄天虎为他们指定一个演习目标，那是隐息结界外的一座小山峰。 
　　五种颜色的光芒从不同的角落射出，每种颜色皆有百束，在通过隐息结界时，聚集在一起，五行相生相克，但只要元素力量调配得当，不但不会削弱，还会生成更强大的力量。“嗡嗡”数声，五百束光柱汇成一股，像攻城的巨大橼木般，风驰电掣的射向那座千米外的小山峰。 
　　“轰轰”数声，只见爆炸处彩光四溢，尘灰冲天，待空气澄清时，那座小山已凭空消失，只有少量的碎石滚落山谷，其它的石头皆被能量柱射成虚无。 
　　小六子看得心头大喜，笑道：“狗日咬特，这五行相生的力量太变态了，界神那厮用仙器才能弄出这番效果吧！俗话说人多力量大，果然不错，这五百妖兽的力量足以顶个金仙了。” 
　　笑完之后，小六子拍着黄天虎的肩头夸赞道：“干的不错，再等些日子，我一定把你们带出穷困的玉梳山，到外面的花花世界逍遥去，喝那最好的酒，玩那最漂亮的姑娘！”喝最好的酒倒是没问题，那最漂亮的姑娘可就轮不到这些妖怪了，若是有美女，自己肯定抢先一步收进私房，小六子如此想着。 
　　黄天虎听得心花怒放，刚要说几句感谢之言，突听被炸平的山峰附近传来似人非人的怒吼声：“谁谁谁……谁把老子的家炸了，有有有……有种的出来单挑！啊噢，出来呀！” 
　　“单挑就单挑，谁怕谁啊，有胆子你过来，打不死你才怪！”五百个妖兽异口同声，指着远处的一个鱼目猴身的妖怪。 
　　鱼目猴身的妖怪非常瘦小，陀着背，毛发黑硬，嘴巴像鳄鱼，牙齿惨白尖锐，嘴角还长着厚厚的鳞片，瞳孔有一点碧绿，更多的是雪白，显得非常诡异和凶狠。鱼目猴本来还没看到隐息结界里的妖兽，此时听到声音，立刻爆怒，双腿一弹，流星般的射向隐息结界。 
　　这层隐息结界在它眼里，好似白纸般脆弱，眨眼间已冲进结界，悬在半空，惊疑的瞪着半空的数百妖兽，在鱼目猴的印像中，玉梳山脉的妖兽都喜欢独居，除非是同种类的妖兽，哪曾见过这么整齐的队列，而且如军队一般的编制。 
　　“你你你……你们哪个毁了我的家？站站站……站出来单挑！”鱼目猴艺高人胆大，虽然看到对方妖兽多，但他仍然凛然不惧，只是脸上的鳞片都气红了。 
　　五百个妖兽昂首挺胸，得意咧着嘴巴，同时朝前两步，并且很无耻的喊道：“我们站出来了，过来单挑吧！” 
　　“你你你……你们……！”鱼目猴气得颤动着手臂，指着这五百个无耻妖兽，心想这哪是单挑啊，明明是仗着人多群殴自己啊！结巴了半天，才崩出下面的几个字：“你们欺负人！” 
　　“哈哈哈哈，你是人吗？”五百个妖兽放声大笑，有的还吹起了流氓哨起哄。 
　　“嘿嘿，这帮小妖兽越来越聪明了！”黄天虎对手下的流氓行为大肆赞扬，转脸看到小六子并无高兴之色，这才明白过来，自己的老板不喜欢欺负弱小的调调，立刻飞到妖兽前面，大声喝道，“都安静！咱们毁了他的家，得向这位朋友道歉！道歉知道吗？我教过你们的，来一起喊道歉……” 
　　五百个妖兽自认为非常聪明，于是点点头，咧着各种各样的大嘴巴喊道：“道歉！” 
　　“他们……他们让我道歉？”鱼目猴额头冒出几滴冷汗，太阳穴的青筋乱跳，瞪着这五百个弱小的嚣张妖兽，心里如此想道。 
　　“发渴！要喊‘对不起’！”黄天虎懊恼的拍着自己的油亮脑门，觉得很没面子，冲鱼目猴和小六子讪笑几声，然后转身继续说道，“小子们，再来一遍！” 
　　一个火系的三翅虫妖兽，大大咧咧的挠着胳膊窝，不太满意的喊道：“团长，你不是教过我们吗，说是我们的字典里没有‘对不起’这三个字。做了就是做了，干了就是干了，管他娘的什么后果，大不了一起单挑就是了！” 
　　“无无无……无耻，你你你……你们这是单挑吗？”鱼目猴气到极处，脸上的鳞片通红通红，好似烧熟的烙铁，身上的毛发也根根竖起，颇有怒发冲冠的架式。 
　　三翅妖虫撇撇嘴巴，非常郑重非常肯定的回答道：“当然！我们五百个单挑你一人，这自然也算单挑！不服，你一人单挑我们五百个啊！” 
　　“挑就挑，谁怕谁啊！”鱼目猴怒啸一声，说话也顺当了，同时挥动两只手臂，召出不同属性的光幕，蓝色和褐色的光甲护住他的身体，庞大的水元素和浑厚的土元素弥漫四周，它他摆出一个战斗姿势，冲三翅妖虫吼道，“来呀！” 
　　“水土两系的妖怪？”妖兽团的成员都傻眼了，这两种属性相克的元素，不知道他是怎么溶合在一起的，而且还都是这么强大。而且，他们此时才发现，这个身体极小鱼目猴蕴含的能量十分庞大，从发出的强大气势来看，肯定不好惹，打了也不一定占上风。但这些妖兽平时还能逃，但在大老板小六子的面前，他们怎么好意思服软，依然强硬准备着战斗。 
　　眼看就要打起来，一直在旁边发呆的小六子突然飞到他们中间，笑容可恭的冲鱼目猴喊道：“这位道友请息怒，有什么事不可以商量，何必要动手。来来来，咱们找个地方，边喝酒边谈赔偿你的事情。不就是误毁了你的修炼洞府吗，我们帮你建造几座即是。你喜欢花果山型的，还是喜欢水帘洞型，我们有土系的专业匠师，修造的洞府保准让你满意。” 
　　这声“道友”令鱼目猴受宠若惊，他在潜修之前，人类修真者非常痛恨妖怪，见面就是喊打喊杀，哪见过小六子如此“和善”的修士，不但不鄙夷自己，还称呼自己道友。道友是什么，这是对妖怪修成人形时的最大赞美，鱼目猴顿时飘飘然，心里美滋滋的，怒火顿消。 
　　弦子在小六子识海里奸笑道：“咯咯咯，主人，奴说的没错吧，鱼目猴的性格就是吃软不吃硬，你若是夸他几句，他马上就找不到北。只要主人嘴上的功夫厉害，让他乖乖当孙子，他还乐哉乐哉为你卖命哩！” 
　　原来，小六子刚才发呆，是在和弦子谈话。弦子告诉他这只鱼目猴是双系妖怪，功力浑厚，很不好惹，让他想办法收服。就算不能收服，也尽量不要树敌。 
　　黄天虎见惯了小六子的霸道和狠辣手段，对他的怀柔手段不太了解，但觉得老板做事深奥奇妙，不是自己的笨脑袋能了解的，只好挥动旗子，令第一妖兽团列队待命，不要擅自动手。 
　　小六子三两句奉承话，打消了鱼目猴的敌意，拍着他的肩膀，冲五百妖兽喊道：“小子们听着，在未给鱼目猴道友修建好洞府之前，他就暂时居住我们这里，好酒好菜伺候着，莫怠慢了！” 
　　这五百名妖兽全是小六子和黄天虎招收的，小六子离开之前，和他们混得很熟悉。听到小六子的命令，立刻齐声高喊：“是！谨听大王吩咐！” 
　　鱼目猴坎坷不安的搓着手，昂着脑袋，满脸激动的对小六子说道：“道兄，别别别……别客气，喊我鱼鱼就行了，我妈妈一直这么喊我！” 
　　“晕！”天空的数百名妖兽差点摔下去，他这句话的攻击力不弱于五行光束的集合体，有种强烈的呕吐感觉，涌上众妖兽的心头。 
　　小六子心里同样发寒，强忍着笑，面容古怪的问道：“你妈妈在哪？她的修为如何？” 
　　“不知道！我醒来之后，就感觉不到妈妈的存在了！”鱼目猴摇摇头，迷茫的说道，“前几天，天空有强烈的能量波动，把我从修炼中吵醒，出来查看后才知道，原来已入定两千多年，天空多了一层强大的禁制结界，还有一个叫什么界神的东西，大家似乎对界神和结界都很厌恶，都在欢庆结界消失。我打探消息还没回来，就感觉妈妈为自己修建的洞府被毁了，这才发生刚才的事情！” 
　　两人正交谈着，突见满身是伤的螳螂精毕挡车匆匆忙忙闯进院子里，大喊道：“黄……啊，大王也在啊！正好，我正有事禀报。老鼠精偷袭了我们第二团的分部，我还看到，随大王一起来的漂亮姑娘也被他抓去了！” 
　　小六子心里一直压着楚楚的事情，突然听到毕挡车的回报，再也控制不住内心的感情，慌忙扑到螳螂精的跟前，顾不得查看他的伤势就问道：“你是说，锦毛魔鼠抓走了楚楚？有没有看到似鹿非鹿、似马非马的怪兽？” 
　　螳螂精引以为豪的坚韧双臂被小六子抓得生疼，眼睛一黑，差点晕过去，忍着痛苦，忙回答道：“看、看到了，那只小怪兽好像被锦毛鼠当成了贵宾，竟卧在锦毛鼠的黄金战车上，还哟三喝四的指挥着锦毛鼠的手下！” 
　　“狗日咬特，花花敢胡来我非剥掉它的皮！”小六子不清楚猭猸搞什么鬼，觉得它若是奋力一战，也不一定会输给锦毛鼠，楚楚肯定有机会逃走，现在它被锦毛鼠奉为上宾，那楚楚被抓，肯定也有它的责任，“楚楚呢？她有没有受伤？现在怎么样了？” 
　　毕挡车回答道：“那位姑娘被双面伊人蜘蛛精束缚，好像昏迷了，具体情况我也不知道，我只是匆匆的看了几眼，就被对方打得措手不及，还死伤了十余名妖兽成员。如今第二妖兽团躲进山门不出，我从秘道逃出搬救兵来的。” 
　　“双面伊人蜘蛛精？”小六子知道这种蜘蛛精非常少见，想起龙骨山脉那只被关羽斩掉尾部的可怜女妖精，于是问道，“是不是母蜘蛛？身上没有了蛊惑人心的香味，尾巴也被人斩掉了，如今只有一副面孔，且只有千年左右的修为？” 
　　毕挡车疼得龇牙咧嘴，急促的说道：“正如大王所描述，五个月前，她从龙骨山脉中移居至此，不知怎的，就成了锦毛鼠的心腹手下，每次征战，必有她在场。听大王的意思，莫非认识那只双面伊人蜘蛛精？” 
　　“哼！认不认识不要紧，但楚楚要是因此受到伤害，我非杀光天下的蜘蛛不可！还有那只臭老鼠，奶奶的，上次让它逃走，纯属侥幸，这次被老子逮住，非掏出他的妖丹不可！”小六子满脸煞气，眼冒凶光，一把推开毕挡车，对数百名整装待发的妖兽喊道，“诸位兄弟，锦毛鼠胆敢扰我山门，犯我天威，你们说，该怎么办？” 
　　“杀他全家，干他老妈！”在黄天虎的带领下，五百余名妖兽振臂高呼，磨拳擦掌，斗志高昂，奇形怪异的妖脸上都有同一种表情，那就是战斗的欲望。 
　　“说的好！”小六子神色威严的飘在半空，挥挥手，令他们停下呐喊，继续说道，“大家可能还记得几年前那场和锦毛鼠的战斗，当时我们虽然很弱，但仍然把他打得落荒而逃，这就是团结的力量。我相信，在我们大家共同的努力下，这次一定能杀掉那只死耗子！” 
　　“团结就是力量！”五百名妖兽齐声高呼，纷纷亮出雏形法宝，黯淡而混乱的光芒笼罩四周，这些法宝虽然很弱，但五百多个奇异法宝加起来的声势却非常宏大，为远征奏响序曲。 
　　旁边的鱼目妖猴看得眼珠子都快瞪出来了，这才认识真正的小六子，觉得刚才对自己和颜悦色的人只是个幻影，可他转念又一想，这么嚣张的一人对自己如此恭敬，这是多么有面子的一件事情啊，这么一想，顿时又得意的飘飘然，惨白的眼珠子瞄了小六子几下，觉得他更加顺眼了。 
　　鱼目妖猴看到他们要出征，把自己撇这不管了，立刻急得抓耳挠腮，几蹿几蹦，跳到小六子面前，拍着胸脯大喊道：“我我我……我也去，你说好管吃管住的，不能耍赖。我妈妈说过，耍赖的孩子没人爱！” 
　　“狗日咬特，我正想着怎么把他骗去哩，他倒好，自报奋勇的跟来了，这个免费的打手不用白不用！”小六子心里如此阴险的想着，表面上却很为难的说道，“鱼鱼道友，不是我不带你去，只是此行异常凶险，我们的敌人是只魔化后的老鼠精，法力高强，身体强悍，我怕你打不过它，若是让你因此受了伤，我会愧疚得睡不着觉的！” 
　　“胡胡胡……胡说！我怎么会打不过一只耗子精！你你你你……你不要把人看扁了！我妈妈说过，我是最厉害的孩子！”鱼目妖猴急得满脸通红，挥舞着拳头，极力想证明自己的强大力量，看小六子眼神里尽是怀疑，不由得大吼道，“不不不……不信咱们走着瞧！等到了耗子精那里，让我一个人对付他，我把它的妖丹掏出来给你看！” 
　　黄天虎跟随小六子多年，明白他的狡诈心思，在旁边添油加醋的忽悠道：“大王，我看鱼鱼道友有点本领，咱们就带他去试试看吧，若被耗子精打伤了，我们人多，抢先把他救回来就是了！” 
　　“胡胡胡……胡说！什么叫有点本领啊，我的本领大着呢！不信你们等着瞧！哼！”鱼目妖猴不屑的昂起了下巴，好像因他们的不信任而生气，胸膛一起一伏，鼻子里喷着粗气。 
　　“鱼鱼道友，别生气，别人不相信你，我还能不信嘛！”小六子笑咪咪的飞到鱼目妖猴跟前，拍着他的瘦弱肩膀说道，“走，陪我一起出征！” 
　　鱼目妖猴立刻激动得双眼含泪，拉着小六子的手，瞬间把他引为知己。 
　　黄天虎在旁边看得直咧嘴，感觉几年不见，小六子的骗术又提高不少，轻松的玩人于股掌之间，心里想道：“嘿嘿，我家大王想忽悠你，还不是像整只猴子似的！发渴，他本来就是只猴子！” 
　　众妖兽不再耽搁，抬着受伤的螳螂精毕挡车，纷纷跟着小六子，朝妖兽第二团的驻地飞去。第二妖兽团的营地在深山中，离此有五百多里，小六子急着赶中，只飞了半柱香的时间就来到了第二妖兽团所在的山峰。 
　　“大王，这山中过于寂静，我感觉有些不对劲！”黄天虎突然拦住小六子，对他劝说道，“大王请看，这天空连只飞鸟都不曾看到，野兔山鸡也不见踪影，在密林中肯定有大量的埋伏！” 
　　“狗日咬特！耗子精修养这么一段时间，智商又提高了？”经黄天虎这么一提醒，小六子的脑袋清醒不少，命妖兽们停在半空，并派出两名斥候打探消息，以防中了敌人的圈套。 
　　鱼目妖猴上跳下蹿，不安份的站在小六子身旁，绿色瞳仁对着山间密林“骨碌骨碌”扫了几圈，说道：“那那那……那里有很多土元素妖气，藏在地下，你派出的斥候找不到他们！” 
　　“哦？”小六子好奇的看了看鱼目妖猴，对他的能力又多一分估量，识海里的弦子也刚刚这么提醒自己，于是说道，“鱼鱼道友，你说该怎么对付这些土系敌人？” 
　　听到小六子重视自己的意见，鱼目妖猴立刻兴奋的跳起来，大声喊道：“木克土，土克水，但水多了，同样能克土。其实，土土土……土系的妖怪最怕水，咱们用水淹死他们！这个山谷是个洼地，刚好能够蓄水，你若相信我，就让我来对付他们吧！” 
　　小六子点点头，正要答应，突听山林里传来两声惨叫，那两名打探消息的斥候被人瞬间杀死，其中一名功力略高，灵魂不灭，裹着自己刚刚成形的妖丹逃回妖兽团，哭丧着脸喊道：“大王，山林里果然有埋伏，锦毛鼠拉拢的高手都在，我的肉身被毁了，这回没法为大王效力啦！” 
　　“不用怕！你死不了！”小六子晃晃手腕，指着亡灵手镯说道，“就算你的魂魄散掉，只要还有一丝意识不灭，我也能让你复活。这是神器亡灵手镯，你可以带着属于自己的妖丹进去，在里面修成灵妖体，将来的成就不弱于恶灵体或者纯妖体！” 
　　最后，小六子又加了一句重磅炸弹，对另外的几百名妖兽喊道：“你们好好修炼，只要修炼到灵魂凝固的境界，在肉身毁灭后能逃回一丝意识，我就能把你们复活。以后，跟着我征战，就永远不会死，就等于长生不老。” 
　　妖兽们的眼珠子都快瞪出来了，神器是什么概念啊，在它们心目中是遥不可及的东西，现在听到小六子手腕上戴的是能够让人“长生”的神器，激动得心脏都快跳出来了，若不是长期训练的良好纪律，恐怕他们已高兴得放声高吼了。 
　　“大王，那我……？”那只裹着妖丹的灵魂感觉到磁场的拉扯力，把自己的灵魂能量削弱许多，于是焦急的指着自己，意思是提醒小六子快点把自己收进亡灵手镯。 
　　小六子点点头，捏动收灵印咒，从亡灵手镯上冒出一道黑光，把那只妖兽灵魂收进亡灵空间，并把他划到桃花妖的主空间，让桃花妖培养一些忠心班底。 
　　刚做完这些，就听山谷中的密林里传来耗子精的磨牙声，声音尖锐，听得众人汗毛倒立，浑身都不舒服。 
　　“哼哼哼哼，小六子，我等你很久了！”一个金发白面的书生冷笑着从树林里走出，他嘴唇青紫，眼睛细小，阴寒的光芒从紫色的瞳仁里射出，“几年不见，真想死我了！”
