
作者：王少少
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第05章另类报复 
　　猭猸戏弄着牛棍，明姬折磨着黄羊，琉璃向黄鹰讨要着妖丹……他们忙着做自己的事，唯有上官卓越冷汗渗渗，进退维艰，看着小六子和楚楚一步步逼近。欧阳凤很忠心的跟在小六子身后，掏出长剑，准备随时战斗。 
　　“你们想三个打一个吗？哼哼，凭你们这些贱民的功力，再来十个也不是我的对手！”上官卓越挥舞着火凤剑，身子缓缓飘到半空，极为自负的指着小六子说道，“本公子已进入日级境界，让你们尝尝高级术法的威力，哈哈！” 
　　“你很白痴耶！”欧阳凤实在看不惯上官卓越的嚣张和疯狂，用长剑指着他说道，“我家主人早就进入日级后期了，连我也快要结成元婴了，难道你就一点也看不出来吗？唉，你的功力太弱了！” 
　　上官卓越就像生吃了几只赖蛤蟆，眼睛圆瞪，不可思议的吼道：“胡说，你骗不了我！我是上官家族少见的术法天才，苦修二十余载才进入日级境界，你们这帮贱民又有什么能耐超越本公子？” 
　　“井底之蛙！你抱着这种想法，永远也追不上别人的进度，这辈子也休想踏入修真者的行列！”楚楚轻轻嘀咕一句，左手突地射出五根粉红色的蚕丝，光影一闪，便穿路十余丈的距离，到达上官卓越的身前，五根蚕丝分五路攻击他的重要器官。 
　　“啊！你这是什么妖法？！”上官卓越惊呼一声，想躲也来不及了，觉得死亡已经来临，他第一次感觉到自己的高贵身份并不能帮助逃生，在死神面前，什么样的身份都平等。 
　　五根蚕丝刚刚触到上官卓越的衣衫，他身上突然冒出一股碧绿华光，犹如最纯正的美玉光彩，笼罩在他身上，替他挡住蚕丝的伤害。 
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”五声清脆的异响，碧玉罩碎裂，粉红蚕丝也收回。 
　　上官卓越汗如雨下，面无人色，像斗败的公鸡般，灰溜溜的朝后退缩，身子不由自主的颤抖着。若不是他佩戴的护身玉佩有自动防御的功能，他已变成冰冷的死尸，护身玉佩只有三次的功效，他不知道下面该如何抵挡那迅如闪电的“妖术粉光”。 
　　“不、不可能的，我是日级高手，你们打不过我的，你们这帮贱民用的是妖法……”上官卓越喃喃自语，不断的摇着脑袋，想要从脑子里清除这些恐惧的影像。 
　　他的信心，他的骄傲，他的自负，他的幻想……被楚楚轻轻的一记蚕丝攻击摧毁。 
　　小六子掏出赤红的九龙魔刀，笑眯眯的盯着上官卓越的眼睛，他眼睛里只剩嘲弄和鄙夷，对这个不可一世的豪族公子的表现很失望，觉得凭着自己所剩不多的能量也可以做掉他。 
　　“哈哈，狗日咬特，你还不服呀！实话告诉你，妖法也好，仙术也好，神力也罢，只要能打败你这个垃圾，那就是有用的法门！”小六子噌的一声跳起，举魔刀斩向上官卓越，一股强大而暴戾的魔息涌向失落的男人，那如怒浪般的血芒把他吞噬。 
　　凭着上官卓越真正的实力，他不应该这么没用，连小六子的一招也挡不住。但他接连失利，早被楚楚的神奇技法吓破了胆，措不及防下，再度被小六子的魔刀光芒斩中身体。 
　　“噼啪噼啪！”翠绿的华光再度亮起，如巨钟般笼罩在上官卓越身上，替他抵挡怒浪般的刀光。锐利无比的九龙魔刀砍在碧玉护罩上，发出清脆的碎裂声，红光闪过，绿光也跟着消失，只是上官卓越的鼻子、嘴巴里都涌出血丝。 
　　“护身法宝并不能帮你一辈子，想学坏、想杀人，自身得有足够的实力！懂吗？！”小六子定身飘在天空，横刀在胸，怒发飞扬，神采照人，像教训孙子一样教训上官卓越。 
　　“你、你……果真达到了日级！苍天无眼哪！”上官卓越只感到自卑和可怜，他想不通这个低贱的小贼怎么可能达到日级，怎么可能比自己还要厉害，看着小六子此时的潇洒身影，他自卑自怨到极点，也因此生出滔天的嫉恨。 
　　“你愚蠢到无药可救了！”欧阳凤感觉出上官卓越对自家主人的不敬和敌意，非常愤怒的骂道，“就算苍天有眼也不想看见你这种笨蛋！” 
　　说完，她微微眯起了右眼，对准上官卓越，再突地睁大。“唰！”一道青煞的光芒射中上官卓越的身体，速度比楚楚的蚕丝还要快，因为这是真正的光速――青眼离魂咒。 
　　上官卓越早有了防备，嘴里还默念着强大的咒法，可他悲哀的发现，自己还是无法躲开对方的攻击，而这个攻击自己的人，还是自称为奴的女人，天宇大陆上身份最低贱的一类人。 
　　悲哀呀，悲哀！虽然最后一道护身玉佩挡住了大多数的青眼离魂咒的毒光，但仍有少量的毒光射进他的身体。痛，非常的痛，痛到血肉，痛到骨髓，痛到灵魂深处……上官卓越想死的心都有了，他瞪大了眼睛，披头散发的仰天痛吼，离魂的分离之苦，并不是每个人都能忍受的。 
　　“我要杀掉你们，杀光你们这帮贱民……啊啊！”上官卓越疯狂的飞动，就像拔掉毛的麻雀似的，姿势丑陋怪异的在空中飞蹿，这与他风度翩翩的外表极不相衬，但为了活命，谁还讲究风度仪表呢！ 
　　痛也是一种力量，特别是痛到极处时。上官卓越就在痛中领悟出力量的潜能，他手中的火凤剑冒出炙热的火光，通红而炎热的气息游走全身，帮他驱赶出微弱的灵魂毒素。“唁！唁！”两声清厉的鸟鸣从上官卓越嘴里发出，他静立在半空中，散乱的头发好似着火一般，“扑扑”飞舞着。 
　　“唁！”他双手高举火凤剑，嘴中发出更尖锐的鸣叫，一团火红的巨云在他头顶出现，红云快速蠕动，顷刻间，赫然变成一种单足怪鸟，额头也只有一只巨大的眼睛，火红火红的，像烧红的磨盘。 
　　“毕方！？”正在力战黄羊怪的明姬惊疑的大喊一声，转身对小六子叫道，“相公，小心呀，这好像是法器的至纯力量凝结成的幻兽，虽然是临时的，但攻击力非常强悍！” 
　　“唁！”上官卓越兴奋的大吼一声，嘴里喷出一道丈余长的赤色火焰，迎风扑扑乱响，宝剑一指，命令头顶的巨鸟攻击小六子。 
　　“太阳呀！明明是火凤剑，却召出一只火鸟毕方，你还觉得了不起呀！我呸！就算是真凤凰来了，我也照样抓住它，炼制一炉‘无鸡白凤丸’补身体！”小六子嘴里说的狂，心里却没有一丝大意，他明白楚楚现在力量的变化，也明白欧阳凤的功力层次，不想让她们受到伤害，只好抢先迎上飞来的巨大火鸟。 
　　护盾，加厚，加厚，再加厚！ 
　　离毕方还有十多丈，小六子就感觉到身体灼热难当，就似坐在煎锅里。“唁！”毕方尖鸣一声，张口喷出上百道火蛇，巨翅一挥，又是数百个火球射出。小六子舞动魔刀，用混合能量，把眼前所有的火焰逼到两旁，他反而朝毕方的身体扑去。 
　　这只是一只幻兽，一只幻兽……小六子不断告诉自己，只要用足够的力量，就能把幻兽击散。特别这是一只没有灵魂的初级幻兽，凭着种族的战斗本能来伤敌，若是让它俱有小恶魔赤字那样的智力，小六子绝没有能力靠近它的本体。 
　　“狗日咬特，好精纯的火元素能量，赤字出来，有香美的食物了！”小六子冲到毕方本体不远处，全身被烤得如针扎，强打精神，朝它砍出一刀。血红的刀光中隐藏着独角恶魔赤字，听说有美味，它立刻兴冲冲的蹿出魔刀，却看到一团精纯火元素组成的巨大怪鸟。 
　　“该死的鬼天气，可恶的火元素……主人，我讨厌这样的火系食物，能不能换种口味？”赤字用枯瘦的细胳膊抱着巨大的脑袋，痛苦的怪叫着，并用眼角偷偷打量着小六子的反应，若是惹恼了老板，自己以后就要天天饿肚子啦！ 
　　“嘿嘿！你讨厌这样的火系食物，它好像挺喜欢你这样的恶魔系食物哩！”小六子兴灾乐祸的怪笑一声，突地丢下愁眉苦脸的小恶魔赤字，绕过火鸟毕方，朝上官卓越冲去。 
　　“主人……你……你真阴险！”小恶魔赤字恨的咬牙切齿，看到火鸟张开巨喙扑向自己，它只好静心应战，等火鸟的巨喙快碰到他的脑袋时，赤字突地张开嘴巴。它的脑袋犹如一辆十六匹骏马拉的车子，若是张开嘴巴，就好似一间牢房被人拆了后墙。 
　　毕方的巨喙和赤字的大嘴巴比起来，就好像钳子和工具箱，不但没有咬住赤字，反而把脑袋送进赤字的嘴里。等毕方反应过来时，已经太晚了，小恶魔赤字已合上锯齿般的细碎牙齿。 
　　“嘎嘣”一声，咬掉了毕方的脑袋。 
　　“我呸！好烫呀！”赤字惨叫一声，从嘴里把毕方的脑袋吐出，咬掉的是鸟脑袋，吐出的却是一团火焰。 
　　无头的毕方扑腾几下翅膀，化为一团残碎的火元素，如烟花般的灿烂坠落，降温后的能量散在空气里，赤字这才挑剔的吞食几口能量，填填干瘪的肚皮。 
　　“主人，我还饿……”赤字可怜兮兮的含着手指头，向小六子诉苦。 
　　小六子正在摧残上官卓越的意志力，听到奴隶幻兽的喊叫，立刻坏笑着说道：“既然还饿，不如把这个大活人吃掉，听说富贵人家的公子哥从小吃过很多的补品，至今还没有消化吸收，你吃掉他，说不定会立刻进化升级！” 
　　上官卓越冷汗如瀑布，面如金纸，瞪着小六子嘶喊道：“不，你不能杀我，我是上官世家的二公子，我家有兵马数十万，你若是杀了我，我爹会派重兵灭你九族！” 
　　“嘎嘎！本魔君赤字从不吃弱小的人类……”赤字骄傲的拍着胸脯，突然看到小六子的威胁眼神，立刻蔫软下来，无精打采的说道，“这个人类自称很强大，很了不起，吃了他又有可能进化升级，只好破例一次啦！” 
　　听到上官卓越和小恶魔赤字的话语，小六子咧开大嘴笑了，感情他们一个怕死，一个还懒得张口吃。刚才听到上官卓越辱骂楚楚，小六子的确有杀他的心思，但杀了他三次，全被他身上的护身玉佩挡住，此时冷静的想想，觉得还真的不能杀他，就算不怕上官世家的报复，也得考滤上官桃桃的感受，若是杀掉眼前的垃圾男人，就有可能永远失去上官桃桃。 
　　“不要吃我，我的力量很弱，也没吃过补品……”上官卓越作揖叩首，哭的鼻涕一把泪一把，毫无风度的求饶着，特别是看到凶残的恶魔扑来时，“魔君大人，求你放过我吧，只要你放过我，我会为您老人家准备上千个奴隶，随您食用！” 
　　“嘎嘎，太卑鄙了，太无耻了！”赤字摇晃着大脑袋，阴森的红眼睛鄙夷的瞪着上官卓越，龇牙咧嘴的大笑道，“主人，现在我还真想吃掉他，就算他身上没有力量，但凭着这份无耻，也能在魔界混出一片广阔天地！” 
　　“狗日咬特，牛皮不是吹起来的，无耻不是吃出来的！你给本少滚一边去，看我怎么收拾他！”小六子像踢皮球似的，把小恶魔赤字踢飞，笑嘻嘻的飞到上官卓越身边。 
　　“你、你想怎么样？”看着小六子一脚踢飞巨大的恶魔脑袋，上官卓越的眼珠子差点瞪出来，双手哆哆嗦嗦的紧握住火凤剑，剑身传来的一点能量还能让他飞在天空，不至于坠落摔死，“你别过来，只要你不杀我，让我妹妹嫁给你也成……别过来！” 
　　“太阳你老木！别像被强奸的小姑娘似的乱嚷嚷，拿出点男人气概，脑袋掉了不就是碗口大的窟窿嘛！”小六子揪住他的头发，在他脸上左右开弓，给他十几个耳光，骂骂咧咧的说道，“还有，别拿桃桃当保命的筹码，她要不要嫁给我，你说了不算！” 
　　“是、是……”上官卓越点头如小鸡啄米，披头散的勾着头，眼中却闪过滔天的怨毒之色，“只要你放了我，我会在父母面前为你说好话的，不但取消通缉你的布告，还会劝说父母解除桃桃和东方不败的婚事！” 
　　小六子正想着如何折磨他，听到他的这些空头支票，小六子忍不住“噗嗤”一声乐了。这没骨气的二公子为了活命，让他发誓当孙子恐怕也会答应的。现在的通缉布告对小六子没有任何威胁，至于解除上官桃桃的婚事，恐怕连上官世家的家主也没这个能力。 
　　正在这时，地面上的楚楚高声喊道：“小六子，把他拽下来，我也要打他耳光！” 
　　夫唱妇随，这时候楚楚就知道配合自己了，小六子想到此处，脸上差点笑出几朵花。他一把掐住上官卓越的脖子，顺手把他的火凤剑夺过来，放进自己的储物戒指。为了这把火凤剑差点丧命，现在他生出占有之心，管它是上官桃桃的嫁妆也好，是上官世家的祖传之宝也好，反正小六子把它当成战利品，无耻的据为己有。 
　　“救命呀，黄羊、黄鹰快来救本公子，他们要杀人啦……”上官卓越的能量早在召出火鸟毕方的时候就消耗殆尽，此时没有一点反抗的能力，再说他是一个术士，哪有足够的力量反抗日级武者的暴力手段，鬼哭狼嚎的被小六子扔到楚楚面前。 
　　黄羊、黄鹰自顾不瑕，被两只雌性妖怪欺负得直想挥刀自宫，听到上官卓越的呼救也抽不开身，他们两个现出原形，释放出所有的力量，也不是明姬、琉璃的对手。这力量的差距可就太大啦，这时候，来自珊瑚岛的两只妖怪才明白她们的厉害，可后悔已经晚了。 
　　明姬一边撒着药粉，一边用骨链追击黄羊，她立在半空中几乎没有动过半步，就把黄羊逼得上蹿下跳，连身上的羊毛也被药粉腐蚀多半，羊角被骨链钻了两个大窟窿。 
　　“我修炼了四千多年，最近又投入巫神宗苦修百年，功力大进，怎么还不是你的对手？”黄羊气极败坏的大吼道，“你到底是什么妖怪？你修炼了多少年？” 
　　“哼！问女人年龄是件不礼貌的事情，你师傅没教过你吗？！”明姬柳眉轻蹙，胳膊一抖，漆黑的骨链如鞭子般的抽向黄羊，“我家相公教过我，若是遇到问我年龄的雄性动物，一律杀掉！” 
　　“该死的老天爷，你是女‘人’？那世间的女人岂不都成了女妖！”黄羊像吃了大火烧过的草料，瞪大了枯黄的眼珠子，尖着嗓子喊道，“你这么听你家相公的话，你相公又是怎么妖怪？” 
　　“要你管！还有，我家相公是人！”明姬赌气似的扔掉手中的骨链，骨链并没有坠落，而是像活物般的攻击着黄羊。明姬又从嘴里喷出一个柳叶飞镖般的赤红物体，仔细一看，好像是蝎尾，又好像是骨链的尖头，赤红的颜色和她以往的蝎尾不同。 
　　这回黄羊认出来了，尖着嗓子惊叫道：“蝎子尾针？！而且还是初夜进化时褪下的尾针！这可是蕴含天、地、人三种先天真元的超级法宝，听说还极有可能炼制成神器！该死的，你怎么会有这么好的运气，世间谁敢和蝎子交尾，谁又能让戒心极重的蝎子精在交尾时极度动情，放心进化？！” 
　　“要你管！你个笨蛋蠢货，除了我相公，还有哪个人！”明姬俏脸通红，极度愤怒的瞪着黄羊，她觉得这个黄羊精太可恶了，竟然扯着嗓子喊破女妖的羞事，没有比这更让万年妖蝎生气的事了，她抓过赤红的蝎尾，喷出一口浑厚真元，“呼”的一声，蝎子尾巴蓦然涨大，如云梭一般，尾针尖子发出迫人的毒光！ 
　　明姬想了想，又对赤红蝎子尾巴喷出一口真元，这才祭出未炼制成的半成品妖器，朝黄羊射去。赤红蝎子尾巴“唰”的一声，来到黄羊的胸口，未等他躲闪，就从两根尾针里喷出几股烟雾，淡淡的药香，甜甜的女人香。 
　　“啊！好歹毒的妖蝎，尾巴竟然可以附带本能攻击技法，难道你已修炼万年……？”黄羊不小心吸了一口毒烟，紫府中立刻一滞，真元运行速度大减。他惊恐的大喊一声，朝上又掠飞十多丈，想一想就觉得冷汗狂流，和一只万年妖王拼命，这不纯属找死吗！而且，这只万年妖王还是只毒蝎子精，而且还拥有一个半神器做攻击武器，再而且……她已经和人类交尾，从生理和心理上都已成熟，没人愿意和成熟的蛇妖、蝎妖结仇结怨，连神人和仙人也不想招惹她们！ 
　　“哼，若不是刚才和法海战斗太久，把能量耗费完了，早把你的妖丹取出来献给相公了！”明姬不屑的冷哼一声，吸回漆黑骨链，一抬手，又如鞭子般抽向黄羊的脑袋。 
　　黄羊吸了毒烟，眼睛有些模糊，一时不甚，只听“啪！”的一声，脑袋上传来钻心的巨痛，一只熟悉的弯角从眼前坠落，璀璨的黄光，斑斓绚目，如流星一般，发出最后的迷人光芒。 
　　“啊呀，疼煞我也！该死的妖蝎，你不要欺人太甚，我是巫神宗的门徒，我师门会来找你报仇的！”黄羊捂着脑袋狂吼，鲜血顺着断角处流到眼角，他陷入了癫狂状态，既愤怒，又惧怕。 
　　“欺负你又怎么着！今儿看你不顺眼，就想欺负你！不服来单挑呀！”明姬不鸟他的愤怒，一边催动赤红蝎尾攻击黄羊，一边用漆黑骨链阻拦他的退路。她可不管什么巫神宗，什么海外修士，认定黄羊对小六子不敬，非要杀掉他，抢夺他的妖丹不可！ 
　　黄鹰听到师兄黄羊的惨嚎，心中暗道不妙，可他根本无法看到外面的战斗情况，因为他陷入一个诡异的场景，一片广阔幽蓝的大海，无边无际，没有一只飞鸟，没有一艘船只，只有小魔兔琉璃静静的站在海面上，凄迷的眼眸凝望黄鹰。 
　　“给我吧！我要！”琉璃不断重复那一句话，执着的神情令人感动，却令黄鹰心寒。 
　　“去死吧！”黄鹰怒啸一声，亮出褐黑色的双爪，翅膀挥动，那褐色双爪变成巨树般，朝小魔兔扑去。他明白眼前柔弱娇小的美女不简单，虽然看不出她是什么妖怪，但能够无声息的结成这样的幻境，就不是什么普通妖怪能做到的。所以他不再留手，一上来就是绝招。 
　　黄鹰的翅膀扇出数股狂风，海浪涛天，把小魔兔吞没。黄鹰的爪子未到，就发现小魔兔消失不见了。他正在犹豫该不该做完这次攻击，突然发现有两只长腿从海浪中钻出，朝自己的小腹蹬来。这两腿快如闪电，就像天生的技能一般，离黄鹰小腹不及三米时，白嫩嫩的玉足上突然弹出尖利的趾甲，长约五尺，瞬间就到达他的小腹上。 
　　“该死的！这招怎么这样眼熟！”黄鹰惊吼一声，抖双翅想斩断琉璃的双腿，可他的速度慢了那么一点点，腹部传来利刃钻透的巨痛，接着身子一震，内脏好像都被她蹬碎了，身子不由自主的朝天空飞去。看着小腹喷出的鲜血，他突然想起来了，白发美女使用这招的名字叫――兔子蹬鹰！ 
　　几千年前，黄鹰还是只普通的老鹰时，有一次捕捉一只狡猾的野兔，遭受野兔的如此攻击而受伤。从那以后，黄鹰苦练技艺，在捕捉猎物中，再也没受伤。随着时间的推移，它拥有了智慧，并渐渐成精，几乎忘了弱小的野兔对自己有过威胁。今天，他再次尝到自大的苦果，而且是很严重的苦果！ 
　　“主人说过，狠心拒绝美女的人都是坏人，既然我哀求这么久你也不给我妖丹，那我只好动手抢啦！”琉璃很温柔的对黄鹰喊道，“记住，这是你的错，和我无关呀！” 
　　说完，琉璃的眸子真正红起来，是一种杀意渲染的红光，微卷的白发轻轻飞舞，随着她的秀美娇躯而舞动。她张开樱红小嘴，里面有块璀璨的红色宝石飞出，红色宝石是漂亮的菱形，用手掌般大小，每块菱面上都有无数块小菱面，就像打磨过的钻石一样。宝石的中心，是一片水纹般的血雾，有诡异的符号闪现，但速度太快，排列太乱，无人能看清里面写的是什么内容。这就是她的唯一护身法宝，琉璃玉简。 
　　琉璃玉简一出现，就发出太阳般的无序射线，旋转着，如舞厅的镭射灯，刺向黄鹰。小魔兔不出手则矣，一出手就是全力而为之，比妖蝎明姬还凶猛。她是只受惯压迫受惯奴役的小魔兔，若非小六子喂她一颗羽狼妖丹，她一辈子也无法拥有这样的强大力量……可她现在还不知道自己的真正力量有多强，习惯性的全力拼命，就像当初在魔域流浪时一样，只有拼尽全力，才有机会从恶兽的嘴中逃生。 
　　“你这只该死的兔子怎么敢对我出手，你吃了蛇心蝎子胆啦！我是纵横珊瑚岛三千余年的金眼巨爪鹰呀！我一生杀过的兔子足够填平珊瑚海！”黄鹰不敢相信的惨吼着，在被她蹬飞的时候，就连喷出十多道先天元气，修补小腹上的伤口，可内脏已碎裂，暂时无法修复，只是勉强有真元力维持着生命。 
　　妖怪不像人类，只要他的妖丹不失，就有机会重塑肉身。可琉璃玉简射出的光芒非常邪恶，就像长着眼睛的恶魔，专门扫描它妖丹的位置，每次扫描，都会让他的妖丹产生麻痹感，力量好似被红光禁锢住，还有种拉扯的感觉，就好像被琉璃柔嫩的小手抓住一样，吓得黄鹰再也不敢说话，拼尽全力抵挡这种拉扯感。 
　　猭猸玩的最有兴致，经过一番戏耍，才把牛棍按翻在地，用老虎般的爪子摁着他的脖子，审问道：“你结成元婴没有？” 
　　牛棍面如死灰，呆怔怔的摇头：“还没有！你问我这个做什么？！” 
　　“笨蛋！找元婴当然是吃，难不成用元婴垒房子啊！”猭猸很失望的撇撇嘴，抓着他的头发，朝小六子的方向拉去，向主人奉上战利品。 
　　牛棍汗如雨下，暗暗侥幸自己功力差，若真的修成元婴，恐怕还真被这只怪兽吃掉。现在落到小六子手里，或许还有条活路。 
　　楚楚身子弱，打了几下就累了，娇喘吁吁依在小六了怀里撒娇。她今天可高兴了，不但能见到小六子，还能逮到仇人，一扫多日来的愁绪。胳膊虽然打累了，脚下却不停，在上官卓越脸上狠狠踩几脚才尽性。 
　　“主人，夫人她……”欧阳凤惊得香汗渗渗，哪曾想外表这么温柔高贵的楚楚会有这么残忍疯狂的一面，把英俊的上官卓越踩成一个猪头状，虽然未杀他，但这种酷刑足以让他丢掉半条命。欧阳凤暗暗决定，以后决不惹大夫人生气，这可不是闹着玩的，惹她简直就是和自己过不去。 
　　“没事，楚楚平时可乖啦，今天只是太兴奋了！”小六子笑咪咪的一言带过，极力维护楚楚温柔高贵的光辉形像。 
　　“相公最了解我了！”楚楚羞涩的低下螓首，轻柔的说道，“我是很善良的一个人，认识我的人都知道！” 
　　“这一个俘虏该怎么处理？”猭猸指着刚拉来的牛棍，细声嫩气的问道，“也把它踩成猪头吗？” 
　　“随你处置，把他踩成狗头也没人管你！”小六子正说着，突听耳边传来“轰隆轰隆”的巨响，以为是猭猸闹脾气动了杀意，却见天空有电光闪过，一道道粗如蛟蛇的雷电从头顶落下。 
　　“该死的修真者，卑贱的妖魔鬼怪，你们都疯了不成，为什么都打扰本界神的清静，呼呼呼呼，我要杀光你们，把你们变成灰烬！”界神的声音疲累而嘶哑，粗气乱喘，好似刚刚经历一场苦战，盔甲的色泽黯淡，胸口的护心镜有三昧真火烧过的痕迹，左腿的甲片被飞剑划了一道长缝隙，有金色血液涌出。 
　　界神举着仙器雷锤，气息混乱的发出万道闪电，他的眼睛布满血丝，好似几十天未合过眼，虬须蓬乱，缠在甲胄缝隙里，外表狼狈而沧桑。可他出手依然够快，够狠……只是不够准。 
　　“滋滋吱吱！”一阵乱响之后，天地间恢复宁静，界神头也未转的飞走了，嘴里暴怒的嘟哝着：“该死的玉霞山脉，可恶的玉梳山脉，万恶的龙骨山脉，还有早该下地狱的天池魔域……每天每个地方都有上百起斗殴事件，快把本神累死了！本界神是不会认输的，我要把这些不守戒律的妖怪和修士统统杀掉！” 
　　在界神降下万道雷电的时候，小六子搂着楚楚没有动，欧阳凤和猭猸也没动，上官卓越想动也没办法动，牛棍一心想趁乱逃走搬救兵，所以他的身体移动了几米……所以，只有他的身体被雷电劈中，变成焦炭般的漆黑干尸。 
　　“扑通！扑通！……”在天空打斗的四个妖怪都摔下来，界神的攻击多数都集中在他们身上，就算再差的准头也会打中。四个妖怪落地的震动，激起一股狂风，牛棍的尸体如灰尘一般，飘散在乱石堆成的山道上。 
　　第06章招惹萝莉 
　　四个妖怪并没有被雷电打成灰烬，只是嘴角都带着鲜血，特别是黄羊和黄鹰，他们两个伤上加伤，妖丹差点被震碎，落地之后，未敢停留半刻，抢过上官卓越就逃。 
　　小六子担心明姬和琉璃的伤势，也不想追赶上官卓越，今天只是给他一个教训，虽然知道不会起到良好作用，但让他心中惧怕自己，也是其中的收获之一。上官世家相当于一个小型王国，是小六子要平定的对像，留一个害群之马的二公子回去，说不定会有意想不到的神奇效果。 
　　“明姬、琉璃，你们没事吧？”小六子看到她们还能自己站起来，已经放心多半，知道凭她们的能力，应该能硬撑界神的不少攻击，“让我看看伤到哪儿了？” 
　　“没、没事！界神的雷电多被法宝挡回去了，我们只是被仙器震伤了内脏，休息一阵就好了！”两个美女捂着丰隆的屁股，惊慌失措的退后半步，避开小六子扶来的手，低头羞涩的说道，“我们真的没事！” 
　　“你们震伤了内脏，怎么捂着屁股？难不成妖怪的内脏都长在屁股上？”小六子充傻装愣，纯是想借此机会，调戏两个美丽的妖女，这些纯是长期养成的习惯，也不管楚楚是否在身边，流氓劲一上来，想做就做。 
　　楚楚小嘴一噘，在小六子腰上狠狠掐了一下，轻声嗔道：“她们是摔到了那里，在大庭广众之下，你怎么好意思看呀！也不为她们想想！”楚楚这下子用上了全身的力气，可她的力气对小六子来说，和挠痒无异。不过，小六子还是非常配合楚楚的动作，龇牙咧嘴的惨叫一声，捂着后腰讪笑。 
　　小六子这么做，无疑是向大家宣布楚楚在自己心里的地位，同时也向大家宣布，这就是大夫人的权利和待遇，让她们几个候选夫人放聪明点，想进这个家门，得先讨好楚楚。虽然这么做有些偏颇，但小六子相信楚楚的为人，她的知识教养和温柔善良，应该能管理好这个阵容庞大的后宫。 
　　听了楚楚的话，旁边几个女人的心里都在想，大庭广众之下看看女人的屁股有什么了不起，小六子常常在众目睽睽之下玩女人的屁股。当然了，小六子行事的手法比较隐秘，除了当事人，别人没有发现而已。 
　　她们心里虽然不以为然的想着，但她们不笨，都明白小六子做这些的涵意，就连明姬也想明白了缘由，其他人用脚丫子也能想出，以后要极力讨好大夫人楚楚。 
　　“主人，救命啊，有人要杀我灭口啊！”小恶魔赤字的声音从远处传来，声音里满是惊恐，脸上却看不出恐怕之意，反而有种戏谑搞怪的意思，他挥舞着细胳膊细腿，像皮球似的在天空滚来滚去，后面有四个脚踩飞剑的修士追赶他。 
　　小六子一脚把他踢出几千丈，看不了踪影，又被界神一搀和，差点把他忘了，此时看到他被修士追杀，自然不能不管，可又感觉不到小恶魔赤字的惧怕，只好静观其变。 
　　“该死的魔鬼，竟敢闯进我家公主的马车，吃了蛇心蝎胆不成！哼，今天非把你打得魂飞魄散，永不超生！”四修士手中打出一道道印诀，能量束子流光异彩，阻截着小恶魔赤字的逃路。 
　　“天地良心，我赤字对无所不能的空间之主发誓，这是一场美丽的误会，我被主人踢飞，身体不能控制，才不小心闯进你家公主的马车里，又一不小心，看到了她洗澡的镜头！”小恶魔赤字一边躲避着修士的攻击，一边扯着嗓子大喊，“说句真心话，你们那个小公主的身材真的很差劲，简直是未发育的小萝莉，和我们魔族的女人相比，简直不堪入目。嘎嘎！主人，救命呀！你最忠诚最听话的奴仆快被人杀死啦！” 
　　小六子看出来了，小恶魔赤字纯是报复自己踢他那脚，给自己找麻烦来了，现在自己这边都是疲累不堪的伤员，哪有多余的力气战斗，他转头看看明姬，用眼睛询问她的意思。 
　　“对方的四个修士中，有一个元婴期的，两个出窍期，一个分神期。”明姬以为小六子询问对方的实力，她以战斗的眼光继续说道，“若在平时，我一个人也能消灭他们，可现我们所有人加起来，也打不过他们！” 
　　“打不过就逃，逃不了就投降！”猭猸张嘴打个长长的瞌睡，随口说出小六子经常教它的一句话，“投降之后，再找机会阴死他们！” 
　　众皆愕然，一起瞪着满脸无所谓的猭猸。唯有小六子在愕然中夹杂着欣赏和赞美，还有师傅教徒弟的那种得意和快慰。 
　　说话间，小恶魔赤字已逃到众人面前，它像皮球一般滚到小六子脚下，用细胳膊细腿揉着窗户般的大眼睛，可惜演技太差，挤不出一滴眼泪。“主人，救我！这几个人类修士太可恶了，太不讲道理了，非要杀掉你最可怜最可爱的奴仆！主人，若是我的力量恢复全盛时期的十分之一，动动指头也能捏死他们，也就不用麻烦主人动手帮忙了！” 
　　“嘿嘿！我有说过要帮你吗！？”小六子嘴角一撇，阴笑几声，抬脚把赤字踢出十多丈，并对天空驻足观望的四修士喊道，“几位道长辛苦了，若是晚辈的幻兽得罪了你们，几位尽可放心动手，要杀要剐，息听尊便！” 
　　“呃？这个……”四修士以为小恶魔嘴里叫喊的主人有多么厉害，刚才他们还担心它的主人是个邪恶而不讲理的修真高手，现在看到身为日级境界的小六子的和蔼温柔微笑，他们竟不知所措，想好的质问之词也烂死腹中，犹豫半天才说道，“这位小友，你的幻兽得罪了公主殿下，我们不得不杀之，还请你多多见谅！” 
　　说完这番话，四修士都惊怔了，想想自己是高高在上的修士，什么时候对一个世俗界的人类这么客气过，而且这个人类还是自己要找的打击对象。 
　　“呵呵，别给我面子，该杀杀！这种不听话的幻兽杀一个清静一个，你们了杀它，我还要感谢你们，省得我自己费劲动手！”小六子大方的挥挥手，一副你爱怎么着就怎么着的表情，眼角扫都不扫小恶魔，拍拍屁股就要扶楚楚离开。早被雷电吓晕的狮犬二花也苏醒过来，摇头摆尾的跑到小六子跟前献殷勤，却被猭猸一个威胁眼睛吓瘫了。 
　　“主人，我错了，我不该故意给您惹麻烦，求您再原谅愚蠢的赤字一次！”赤字像皮球一般滚到小六子脚下，满脸懊悔，一把鼻涕一把……呃，现在还没有眼泪。他现在感觉不到九龙魔刀的所在，想逃也没处可逃，看到小六子根本没把自己当回事，立刻惊慌了，不断的磕头认错。 
　　“小六子，看这个小东西满可爱的，哭的又那么可怜，咱们就帮帮它吧！”楚楚之所以喊它为“小东西”，主要是赤字的身体在渐渐变小，没有九龙魔刀的能量供应，它最终会变成天地间的一股戾气，消失的无影无踪。 
　　“不听话的奴隶不要也罢！”小六子抬脚，再度把赤字踢飞。 
　　不六子一般不反对楚楚提出的要求，若是反对，说明他已铁了心，楚楚知道这点，所以，她也闭上了嘴巴，不再替赤字求情。 
　　小恶魔赤字看到小六子真的不想要自己了，眼泪才哗哗的涌出，想当年，他在魔神手下是何等的威风，身为魔君，力量强大，驾驭九条魔龙，陪伴魔神大人纵横空间的每个角落，杀敌无数，亲手结束上千名神族高手的生命。现在却要为了活命，向一个力量微弱的人类下跪求饶，而且还跪的那么利索，赤字觉得自己真的堕落了，真的臣服了，骨子里被深深的烙上奴隶的气息。 
　　在天空站着的四个修士面面相觑，不知道是抢先下手灭掉小恶魔，还是要劝说小六子原谅这个可怜的小东西。赤字现在的身体好像一个南瓜般，玲珑小巧，可爱无比。再加个它的眼泪狂涌而出，还真让心软的人生出强烈的同情之心。 
　　“你们不杀，我来杀！”一个娇嫩女人的愤怒声音从远处传来，她站在龙马的背上，白衣飘飘，秀发如瀑，迎风飞舞，皮肤如雪一样洁白，没有一点瑕疵，姣美的粉脸上满含煞气，顷刻间便来到众人面前。 
　　“公主殿下，你怎么独自追来了？”四修士落在白衣女孩的身边，像是早知道她会追来一样，声音平淡而恬静的问道。 
　　“我不追来，怎么会知道你们这般无用！哼，还常在父王面前自称是什么了不起的修真者，连一个恶魔都抓不住，真不害臊！”白衣女孩大约十四五岁，胸脯未起，屁股未翘，脸上稚气未脱，说话时，习惯性的昂起下巴，高傲得像只白天鹅。 
　　“呃，这个……咳咳！”四修士眼中闪过薄怒，但想想自己几千岁的人了，跟一个小女孩动什么气，干咳几声，掩过尴尬，转过脸不再吱声，随她闹成什么样，反正此行主要是保护她的安全，其它的事情还是少管为妙。 
　　小六子歪着脑袋，仔细打量这个白衣女孩，看她发稍还带有水珠，定是刚从浴桶里出来，在马车里洗浴，这还不是一般的阔绰，又听四修士喊她“公主殿下”，立刻明白了她的身份。 
　　江南一共有三大军阀势力：西唐国的李家、中部的上官世家、东南部的南宋国。而南宋国皇室和上官世家又结有姻亲，此女若是南宋国的公主，那她应该是上官桃桃的表妹宋春莹，和上官桃桃抢裙子穿的小丫头。 
　　“看什么看，没见过美女呀！”宋春莹昂着白嫩的下巴，乜视着小六子，见小六子依然无视的注视着自己，忍不住喝道，“再看就挖掉你的眼珠子！” 
　　猭猸撇撇嘴，不屑的嘟哝道：“拽什么拽，说着老掉牙的台词，还以为自己是大腕呀！我呸！”说着，它狠狠瞪一眼宋春莹脚下的龙马一眼，把那匹真正的龙马吓得一个哆嗦，四肢一软，扑通一声瘫在地上。 
　　宋春莹没料到神奇珍贵的龙马会搞到，稚嫩的娇躯差点直杠的摔个狗咬泥，被旁边的四修士用真元力托住，才免去出丑的惨状。 
　　“呜呜，连你也欺负我，我打死你，我踢死你！”宋春莹哭的惊天动地，不依不饶的踢打着浑身瘫软的龙马，可怜的坐骑不会说话，哪有机会向她解释原因，既委屈又惧怕的看着猭猸捂嘴偷笑。 
　　“唉，原来是个不懂事的小女孩，还以为是个难缠的角色！”小六子暗松一口气，朝满脸失落和懊悔的赤字挥挥手。小恶魔一看小六子招唤自己，立刻感激涕零的滚到他的脚下，满脸希翼的喊道：“尊敬的主人，你肯原谅我了？” 
　　“谁说原谅你了！只是不想让你被这样的黄毛小丫头杀掉！今天的帐先记下，以后有时间再重重的惩罚你！哼！”小六子亮出九龙魔刀，对还在磕头谢恩的赤字骂道，“狗日咬特，还不快点进来！” 
　　“是、是，谢谢主人！”小恶魔说完，化为一道红光，钻进九龙魔刀。 
　　小六子一挥手，把魔刀装进储物戒指，拍拍手，笑嘻嘻的盯着仍在哭闹的小女孩。 
　　小女孩突然不哭了，站起来瞪着小六子说道：“你把惹祸的小恶魔藏哪去了？快点把它放出，不然我南宋国就跟你没完！我宋春莹也给你没完！”她眼中闪过狡猾的神色，不断在猭猸身上瞄来瞄去。 
　　“你有看到我藏起小恶魔吗？证据哩？”小六子一副死不认帐的神态，叉开双腿，抱着胳膊怪笑，“不知道，你又是怎么个‘没完’法？” 
　　“我不管！反正就是你把小恶魔藏起来的，若是不交出小恶魔，你得把这匹龙马赔给我！”宋春莹近乎无赖的指着猭猸，眼中闪过贪婪之色，只是她还是嫩了点，过早的暴露出自己的意图，惹得小六子和身旁的几个女人一阵大笑。 
　　猭猸撇撇嘴，懒懒的打个瞌睡，指着自己的鼻子对宋春莹喊道：“我？我是龙马吗？喂，胸脯扁扁的小妞，你脑白芝喝多了，产生幻觉了吧！” 
　　脑白芝是丹露城流行的一种补品，贵族间常拿它做礼物，自李蓉帮助太子李煜整震朝纲以来，一些世家贵族纷纷朝她送礼，以保平安。礼物中，就有大量的脑白芝，李蓉等女人多是修真者，对这些世俗间的补药看不上，全便宜了贪吃的猭猸。谁知道，猭猸喝的太多了，所有的副作用都出来了，最明显的副作用就是幻觉，所以它刚才才有这么一说。 
　　“你、你……臭流氓，你会说话呀……你、你才胸脯扁扁哩！你才喝脑白芝哩！”宋春莹结结巴巴，连眼泪都忘了抹，瞪大了杏眼，盯着猭猸看来看去。
