
作者：王少少
 
 
 
 
　　第五章深山古庙（二） 
　　眼看雪亮的细剑就刺进上官桃桃的咽喉，受惊女孩的嘴巴一张，吐出一道玄奥的火符，轰在剑尖，“叮”的一声，剑势暂缓，女孩才急退数步，飘在空间，并趁此时间支起火红的元素护盾。 
　　庙内轻哼一声，显然也被激怒，细剑在空中寒光大现，幻出数道剑影，守在庙门嗡嗡盘旋，杀气蓦然狂升。王小六恍然醒悟，刚才那剑来势虽汹汹，却无半点杀意，而上官桃桃不知轻重的一道火符，让对方受些小伤，这才惹怒对方的杀机。 
　　“本小姐才不怕你们！有种出来单挑，躲在屋内鬼鬼祟祟算什么本领？！”上官桃桃又饿又累，法术不及平时的一半，此时多有些虚张声势，不想在男孩面前显弱。 
　　“不出来也能杀掉你！再给你们最后一次机会，不走就死！”声音中带着肃杀之意，只有经常在血腥中走出的强者，才有这种气势。 
　　王小六不想再让误会闹大，再说他们至少有二十多人，这个会御剑术的家伙比上官桃桃只高不低，惹怒对方也不没有好处，再说自己也饿得没力气打，于是笑呵呵喊道：“庙内的仁兄，既然不欢迎我们，我们只好离开。不过，能不能分给我们一些食物，我们饿得走不动了。” 
　　上官桃桃不高兴的喊道：“我们干嘛要离开，干嘛要求他们呀？哼！”想想求得食物，倒是不错的选择，冷哼一声，闭上嘴巴不再说话。 
　　那冰冷的声音听不出男女，继续用那毫无感情的声调说道：“走开！没人多余的食物给你！” 
　　泥菩萨也有三分火气，王小六被这声音气的不轻，一改笑呵呵求饶声调，强硬的喝道：“fuck!给脸不要脸的死人妖，当老子是什么，能让你们随意呼来唤去的。太阳你老木，今晚老子就住定这里了。” 
　　寂静！庙里的人似乎被他骂傻了。或许正在思索“fuck”是什么东西，“死人妖”又是什么称谓。上官桃桃一脸崇拜，似乎觉得这才是男人该有的气势，虽然他穿着古怪的女裙，但看他就是如此的顺眼，带着旖旎的心思，女孩似乎看呆了。 
　　盘旋在庙门的细剑突然绕过上官桃桃，朝王小六刺来，男孩星眸一凝，一片枯叶随手飞了出去，正击在那凌厉的剑影间。“噗”枯叶碎了，剑影乱了，飞剑哀鸣一声，退回庙内。 
　　“咦？”庙内清冷的声音再次响起，一道白色身影持剑走出破庙，他看到小六子的女装形像，嘴角竟然微微上扬，算作笑容吧。此人比上官桃桃高出一头，身材细挑，眼若寒星，面如白玉，皮肤比小六子还要细腻，举手投足间，竟有一种女人的媚态。 
　　他朝小六子缓缓走去，每走一步，杀气增加一分，逼得上官桃桃小脸煞白，无奈的后退。 
　　“是你击退了我的御剑术？” 
　　小六子酷酷的点头，其实心里已经在盘算着怎么逃？ 
　　“‘发渴’是什么意思？‘人妖’又是什么意思？还有‘太阳你老木’呢？” 
　　小六子冷哼一声，抬头望天，高傲的冷哼道：“意思都差不多，全是对敌人亲切而美好的问候！”他心里其实在盘算着往哪个方向逃，带不带处处惹事的上官桃桃。 
　　“噢？这种问候倒很新奇！不过，我更想取你的项上人头。” 
　　“新奇的还有更多，要不要我把你的女性亲属都热切的问候一遍呢？死人妖？” 
　　上官桃桃不解，小嘴一撇，喊道：“发渴！小六子你到底想说什么呀？干嘛对他的女性亲属还要这么客气？” 
　　王小六感叹她学的倒挺快，不过脑袋有点大条，难道听不出这些都是骂人的话吗？细剑的主人已经锁定小六子，两人正要动手，突听破庙里传来一道粗犷而豪迈的笑声：“哈哈哈哈！小兄弟说的有意思！洛月，请他进来，我要认识一下这位朋友！” 
　　“大哥！你……？”洛月冰冷的表情竟带上撒娇语气。虽然只有一点点，却让小六子敏感的察觉，他非常古怪的想到，难道这厮竟喜好男风？自己以后得小心点了。不过，这厮属于“受”，没有进攻性，自己应该是安全的。 
　　“发渴！哪这么多废话，我让他进来你照做就是！嗯，这‘发渴’就是顺嘴，比家乡的一些俗语还要解气。”此人声音虽然粗犷，腔调却似很标准的贵族语调，虽然有意伪装，但在王小六耳中，还是瞬间露出马脚。 
　　王小六觉得今天的晚餐不会简单，而上官桃桃一听有东西可吃，顿时风一般的冲进破庙，毫无抵防心机。男孩摇摇头，装作很成熟的叹道：“傻丫头，何时才能长大！” 
　　破庙里有二十多个带兵器的大汉，个个膘悍威猛，刚才请小六子进来的男子叫洛风，穿的斯斯文文，却长着满脸的大胡子，已是深秋季节，仍然坦胸露乳，心窝上还长着一撮黑毛。小六子暗暗抵防，一眼就看出洛风身上的毛发是假的，除掉这些伪装，应该是个雄壮的美男子。 
　　看到小六子的装束，众汉子都哈哈大笑，有人笑得嘴中的烤肉都喷出。洛风、洛月没笑，抱着野兔腿狂啃的上官桃桃也没空笑。 
　　这群人中，还有一个年青的小胖子没笑。此人年约三十五六，衣着华贵，坐在墙角，依然显得格格不入。胖子手中紧紧抱着一个包袱，好似命根子在里面藏着一样，用戒备的眼神打量着王小六。 
　　互通姓名之后，王小六了解到，他们是风月镖局的镖师，从南海城接的任务，只为保护这个叫朱四海的胖子和他所带的财物安全到达三星城。按照原定计划，今晚应该赶到龙骨县城，那里有风月镖局的其他人马接应。可是因为龙骨山脉中的几座险峰被雷击碎，被迫绕路耽误时间，才在此地落脚。 
　　“噢？三星城？”王小六古怪的笑笑，咬了一口烤肉说道，“你们为何这么紧张，难道路上不安全吗？” 
　　突然，破庙内响起报警的铜铃声，外面布下的小陷井起了作用，连续不断的响起敌人的哀嚎声。 
　　第六章深山古庙（三） 
　　“有敌袭，守住要道，小心戒备！”洛风听到声音，腾的一声站起，浑身散发的杀气比洛月还强盛三分。没心没肺、胆大包天的上官桃桃觉得有点害怕，竟然朝王小六身边挤挤，几乎贴进他怀里。王小六撇撇嘴，没理她，趁此时间，飞快的消灭着手中的食物。 
　　二十几个汉子一扫懒洋洋的无赖表情，纷纷拿出武器，守住庙门口。那胖子叫朱四海，看到这种阵势，吓得肥肉一哆嗦，惊恐的喊道：“又有人抢东西？问、问他们，是什么人？” 
　　“哇，蜘蛛呀……”上官桃桃惊恐的惨叫着，嗖的一声，跳在王小六背上，瑟瑟发抖的指着地上黑压压的一片毒蜘蛛。众人都听得出来，她这是真的害怕，声音尖细得都走音了。 
　　“术士，术士呢？用火烧，或者用土裂术埋了它们～！”王小六也讨厌这种东西，本想把背上的女孩扔下去，但想想她是因为自己的偷盗而涉险，思来想去，硬是没狠下心。 
　　守在门口的大汉并不慌张，站在洛风、洛月身后的几人发出几道掌心罡风，把这些小蜘蛛拍死。洛月秀眉微皱，似乎也很讨厌蜘蛛，握剑的手有些发抖，冷声回道：“我们的术士在上一战牺牲了，现在只有武士。哼，你背着的不是术士吗？” 
　　王小六回头看了上官桃桃一眼，好像才意识她也是个术士。女孩搂着他的脖子，猛然摇头，赖皮的喊道：“我不是术士，真的不是，你们看错啦！小贼哥哥，快带我离开这里，人家怕蜘蛛。” 
　　“啧啧，求我的时候就是小贼哥哥，追杀我的时候就是死淫贼、大坏蛋，若不是看你傻乎乎的可爱，早把你扔下去了。”王小六不为美色所动，幽怨的嘟哝着。 
　　“嗯嗯，桃桃很可爱，千万不要把我扔下去！”女孩非常同意他的赞美，继续开出优厚的条件，“过了这关，我就把宝剑借给你，不再追杀你了！” 
　　“来的不是人类！可能是妖怪！洛大哥，我觉得胖子手中的物品不是金银珠宝那么简单，他在骗我们！”守在门口的一个大汉砍翻几只大型蜘蛛，对里面的洛风喊道。 
　　王小六听他们的称呼，再凭着多年来观人的经验，感觉他们不像是普通的镖局或者佣兵团那么简单。 
　　“朱四海，你身上带的到底是什么东西？”洛月转身，对躲在墙角的胖子冷喝道，并朝他逼近，“不讲山外的强盗事件，从进了龙骨山脉，已经遇到四次妖怪，你再不说实话，就别怪我们以严重违约条例来处理你。” 
　　“没、没什么，真的是几件贵重珠宝，送给三星城陆家老爷的寿礼……”朱四海战战兢兢的说着，他身后的墙突然炸开，一头骏马般的大蜘蛛扑向胖子的包袱。 
　　一道剑光闪过，洛月手中的细剑插到了蜘蛛头顶，它惨叫一声，如人类婴儿的声音相似，速度不减的继续扑向朱四海。朱四海吓得身体僵硬，傻怔怔的瞪着惊恐的眼睛，看着大蜘蛛逼进，正以为要死掉时，突听“砰！”的一声，怪物的脑袋炸开，墨绿色的粘稠液体喷了胖子一脸。 
　　“人类，把手中的裂兽丹交出来，我朱丝丝放你们安全离开，如何？”一个娇滴滴的女人声音，非常柔媚的从黑暗中传出。小蜘蛛们的进攻突然停止了，守护要道的大汉抹抹额头的汗水，大口大口的喘着粗气。 
　　“朱丝丝？会说话的妖怪？有名字的妖怪？”众人们有点惊慌失措，一只普通的低智慧生物，能修炼到会说话，能给自己命名的妖怪，显然不好惹，它们的修炼的时间至少在千年以上，和一个千年的妖怪拼命，显然不划算。 
　　“什么裂兽丹？我真的没有！”胖子急了，抹着满脸的墨绿稠浆，又爬到另一个墙角。 
　　“咯咯咯，说谎的人类，味道很不错的，很久没有吃人了，真有点怀念。”那柔媚的声音突然逼近，从破掉的墙角冲进来，笑嘻嘻的打量着惊讶的人类。她的上半身是美丽性感的妇人胴体，赤裸着，丰挺的双峰被秀发半遮半掩，十分诱人，下半身却是硕大的八腿蜘蛛。这种诡异的搭配，竟然有种邪恶的淫媚，男人们的呼吸声明显加重变粗。 
　　“哇，真的是妖怪耶，好漂亮！”上官桃桃这个时候竟然高兴得跳下来，兴冲冲的喊着，“我一路上见过几个小妖怪，都是难看的丑八怪，还不会说话，只会嗷嗷怪叫的要吃人，原来妖怪也有漂亮的呀！”若不是王小六拉着她，恐怕她已经跳到朱丝丝的背上说话去了。 
　　“咯咯咯，小妹妹真会说话，长的也很可爱，呆会姐姐一定放你离开。”朱丝丝放浪的大笑，高耸的胸脯如波浪般颤抖，峰顶朱果时隐时现，看得一众男人心神不定。 
　　王小六突然装作女音笑道：“啊哈哈，原来是双面伊人姐姐，你可是蜘蛛中最美丽最高贵的一族，呆会也放我离开好不好，我和这位可爱小妹妹是一起的。” 
　　众人暴寒，想不到这小子不光装扮变态，连心理也变态，竟然学着女人说话，还真有几分味道。上官桃桃翻翻白眼，很好奇的打量着男孩，似乎追了半天，今天才真正认识他。 
　　“咯咯咯，小弟弟真有眼光，竟然认得我是双面伊人，那也该明白人家的妙处，不如留下来给我做妃子吧，姐姐会宠爱你的！”朱丝丝笑的更加猖狂，还故意用耦白的玉臂把胸前的秀发拨到背后，完全把两只硕大的雪乳暴露在他面前。 
　　“fuck!!!你若是再修炼几千年把另一张美人脸变出来，把蜘蛛下半身变成人型，本少或许能陪你玩几天。可现在，难道要少本抱着你的蜘蛛屁股……”王小六在心里疯狂的咒骂着淫荡的蜘蛛精，可心里竟然有那么几分期待，想着若是她能完全变成人形，那还真是诱惑众生的淫妇哩。“哎呀，这个时候怎么能想这个，看样子憋得太久，得找个老婆了。楚楚姐不错，这次回去治好她的冰寒旧伤，得和她探讨一下男女关系了。” 
　　上官桃桃见他半天不说话，以为在考滤女妖精的意见，竟然着急了，掐着他的胳膊喊道：“喂，你在想什么，你不会想留下来吧？你欠我的东西哩！” 
　　第七章深山古庙（四） 
　　王小六依然用另人肉麻的女声说道：“我留下来也没用哦，人家只喜欢强壮的男人，恐怕不能遂蜘蛛姐姐的心愿了。桃桃妹子，我当然是跟你离开啦！” 
　　“我就知道你会跟我走的，哈哈！”上官桃桃莫名的开心，换着他的胳膊傻笑。 
　　“咯咯咯，小弟弟，你骗人的水平还差点，你以为我不知道你的心思。你若喜欢强壮的男人，怎么一看到姐姐的奶子你就支起了帐蓬，比那些粗壮汉子的还高还鼓？”朱丝丝笑的更开心更淫荡了，似乎已经吃定这些人了。 
　　“淫妇，看剑！”洛月看不去了，怒哼一声，剑光挥洒，笼罩荡笑不止的蜘蛛精。王小六拉着上官桃桃退到另一个墙角，尽量保存实力不出手。 
　　上官桃桃趴在男孩耳边，小声问道：“刚才蜘蛛姐姐说的是什么意思，我怎么听不懂？不过，她好勇敢哦，竟然在好多男人面前不穿衣服，我就不敢这样。还有，‘支帐蓬’是什么意思？” 
　　王小六老脸一红，竟不知该如何回答，觉得有点老牛吃嫩草，诱骗未成年小女孩似的，可心里就是有种不安份的期待，不然也不会偷偷的抚摸上官桃桃的胴体了。 
　　洛风指挥手下堵住涌来的小蜘蛛，也朝朱丝丝攻去。他手持厚背长刀，发出一道道罡气，这是武士的刀气，只有星光期的武士才能用出。洛风、洛月敢向蜘蛛精动手，全靠着王小六的那句话，揭露这是头双面伊人蜘蛛精，只要三五百年的时间就能修成半人型，攻击力不算太高，只是会喷射一种春药似的毒雾，也不好惹。 
　　朱丝丝气吱吱怪叫，没想这两人真敢向自己动手，特别是在自己调戏俊秀小哥的时候。她双手射出数道白丝，想在狭小的空间里结网，粘住敌人。洛月见蛛丝越来越多，突然停住身形，用御剑术攻击，想把蛛丝斩断。 
　　“洛月，你来缠住她，我来破蜘蛛网。”洛风的刀更有破坏力，只是遇到粘稠的蛛丝，有力使不出，像是千斤力道打进棉花里。 
　　“笨蛋，把墙砍倒呀！”王小六又摸到一只兔子腿，边吃边对洛风喊道。 
　　洛月不服，攻击蜘蛛精的同时也不耽误冲他喝道：“你才是笨蛋，把墙弄到了怎么抵御小蜘蛛的攻击？” 
　　上官桃桃听他骂小六子，心里不知怎的，很不舒服，张嘴回骂道：“蠢货，你想在破庙这种住一辈子呀！还不趁机突围，想等蜘蛛越聚越多呀？” 
　　洛风一听有道理，也不管洛月怎么说，顿时发出两道刀罡，轰碎了蛛网粘着的墙，翻身飞出灰尘狂飞的战斗圈。洛月早有准备，当那两面墙倒下的时候就御剑后退，只留行动不太方便的蜘蛛精在网的中间。网一破，蜘蛛丝粘着灰沙全落在她身上，把她光洁的身体缠得乌七麻黑，气得怪叫连连。 
　　“可恶的人类，竟敢如此对我，我要吃光人们……”她愤怒的怪叫，双手胡乱的撕扯着挂在身上的残破蛛网，并吐出一道道粉红的烟雾。 
　　洛风着急的大喊道：“兄弟们，快离开这里，这妖精吐毒雾啦！你们两个保护着朱四海，洛月开路突围，我断后！小六子和上官姑娘，你们自己小心了！” 
　　上官桃桃根本没听他喊什么，反而掏出一把火红小剑，冲那妖精喊道：“美女姐姐，我帮你把蛛丝烧掉，看你扯的挺着急的。”说着，她念动咒语，小剑一挥，一道绚丽的火光射在朱丝丝的身上，火焰瞬间把缠住的蜘蛛精笼罩。 
　　洛风和留下的几个大汉目瞪口呆，想不到这个傻的冒泡的小丫头竟然用出这么强大的火系咒术，这可是对付妖精的最好用的魔法。 
　　“啊！啊！”蜘蛛精凄厉的惨叫着，在火海中翻滚，“该死的人类，你怎么会用‘炼狱火海’？你不是说姐姐漂亮吗，你怎么还能我下毒手？” 
　　上官桃桃眨着明亮的眸子，无辜的说道：“人家只是想帮你把蛛丝烧掉，没想到这个火咒术这么厉害，知道也不用。嗯，你没事吧，这火烧的太大了，可我不会灭火呀，怎么办呢？” 
　　“快走呀，傻妞，没闻到这粉雾的古怪吗？！” 
　　王小六拉着还在迷糊的丫头朝外跑，小丫头不情不愿的被他拉着跑，嘴里说：“粉雾没什么古怪，闻着很甜很香呀，比我表姐用的胭脂还要香！啊，都是死蜘蛛呀，你背我！”说完，也不管男孩同不同意，蹭的一声就跳到他背上。 
　　洛风本想再去砍妖怪几刀，突然发现火光将灭，被烧断腿的蜘蛛精又怒吼着冲出来。他身后的几个汉子喊道：“洛大哥，快点走吧，修炼成精的妖怪不好消灭，还是快点离开为妙。” 
　　“你们逃不出龙骨山脉的，我发誓要吃光你们……”蜘蛛精的秀发被烧光，上半身焦黑丑陋，面孔狰狞的吐着雪白的蛛丝，朝不远处的洛风攻击着。 
　　小蜘蛛们收到女王的命令，也不去追，全都围在破庙废墟附近，保护受伤的女妖。 
　　小六子背着上官桃桃跑出老远，还能听到蜘蛛精的怒吼。洛风扛着大刀，突然问道：“上官姑娘，你刚才使用火咒真的是想帮那个女妖精？” 
　　“对呀！那还有假？我看她笨得连自己的蛛丝都扯不断，就想帮帮她，谁知道她怕火。”上官桃桃一脸正经，对洛风的疑问很不理解，看到他身后的向个大汉想笑又不敢笑的模样，还示威的冲他们龇牙咧嘴，然后又紧紧抱住小六子的脖子，胸脯贴在他的背上。 
　　“傻妞，你该下来了吧？穿着你们女人的衣裙，迈不开步子，都快累死了！”小六子无心消受美人恩，被她软软的小胸脯磨得邪火狂升，托着她的屁股的双手也不安份，竟也缓缓朝女孩股沟里伸去。 
　　“不嘛！桃桃热了！”女孩伏在他耳畔，吐气如兰，有点柔媚的撒娇着。把男孩抱的更紧了，还故意的顺着颠簸的动作，让胸脯更靠近男子的背。 
　　第八章老牛嫩草(一) 
　　洛风和后面几个大汉知道上官桃桃闻过双面伊人蜘蛛精吐出的毒雾，早就注意到她的异常反应，以为他们是对情侣，都笑容古怪的跑到前面去了。洛风还笑着回首说：“小兄弟，不耽误你们啦，记得下山的路吧，不要被妖怪吃掉就行啦，哈哈哈哈！” 
　　王小六知道他们的意思，也感觉到上官桃桃的变化，更知道她现在的情况是闻了双面伊人的毒雾。他若不知道女孩的背景身世，说不定会老牛吃一回嫩草，结束自己两世的处男生涯。可是上官家族可不好惹，他又知道上官桃桃订过亲了，她的夫家是蓝海的东方世家，所以，为了避免被人灭口灭族的危险，他的理智才没有崩溃，死守防线，不快不慢的走着，不理会背上女孩的自然挑逗。 
　　“哥哥，我热了！”小官桃桃春葱般的嫩手从男孩的领口伸进，动情的抚摸着他的结实胸膛。发鬓散乱的亲吻着男孩的脖子，呵气如兰，用稚嫩的声音呻吟着。 
　　“傻妞，这下子知道中毒的滋味了吧，我知道你想干嘛，不过呢，我却不能那样做。我知道你吸的毒雾不多，忍忍就过去了，不要玩火哟。”小六子的声音有点压抑，忍得很辛苦，上辈子A片看过很多，知道这时候自己控制不住，肯定会干柴烈火的一整夜的。不过，天亮之后，头疼的可不止两个人，可能是三个家族都头痛。 
　　“我想干嘛呀，人家不知道嘛，只是很热很难受，从来没这样过，你帮帮我嘛，嗯啊，就是这样，很舒服，别停下嘛，哥哥，好哥哥……”女孩迷迷糊糊的不知在说什么，扭动小青涩的小屁股，正好碰到小六子不安份手指，发觉被他碰到很舒服，就不停的扭动着身子让男孩再做刚才的事。 
　　“我现在要是帮你，你未来的夫君肯定会拿着强弩追杀我的，说不定你也会追杀我的。所以呀，为我的小脑袋着想，还是不把你那个了，懂不？”王小六稍稍加快步伐，想追上洛风洛月他们，心想若是在人多的地方，自己的控制力还强些。他忽然想起《玄女经》中的美女弦子，心想若是她现在这番模样，自己是不是能忍得住呢？ 
　　“我再也不会追杀你了，你就帮桃桃一次嘛！”女孩已经急得快哭了，拉着小六子的手，往自己的衣裙里伸，那里早已濡湿滚烫，花路泥泞多草，唇肉肥美。 
　　小六子舒坦得呻吟一声，步子也乱了下来，实在不知道该怎么处理，那伸进去的手，再也不想撤回来，明明知道那样很不好。他突然想起那本玄女经，想问问里面的仙女弦子，问她现在该怎么办。 
　　想着，他从储物戒指中取出玄女经，打开那奇怪的空间。彩光一闪，小六子又看到了衣衫不整近乎半裸的弦子。仙女且嗔且喜，惊讶的打量着小六子，发现他身上竟然还背着一个小女孩。 
　　“天哪，你怎么能带人进来啦？这不合规矩，明明只能进来一个女人，你却是个男人，还能带着别人进来……哦，难道我的记忆有误？”弦子惊讶的捂着肥美的胸脯，如羊脂般的山峰颤悠悠的诱惑男孩的眼睛。 
　　“咳咳……那个，弦子，我……”小六子一看到喜欢的美女就紧张，他觉得自己活得太失败了，前生上大学时就因为这个不良习惯，到大四还未找到女朋友，没想到今世也如此。 
　　“呵呵，你太紧张了，你还没告诉我，你叫什么名字哩？还有你背上的那个发春的女孩？”弦子粲然一笑，慑人心魂，却让小六子平静下来。 
　　“我叫王邺，字浩然，家中排行第六，别人都喊我小六子，你也可以这样叫。嗯，我背的女孩叫上官桃桃，她中了双面伊人的毒雾，就变成这样了。”小六子也不知道这本经书是怎么回事，反正很神奇，就连上官桃桃进来了，他也没感到丝毫的意外。 
　　“总算知道你的名字啦，小六子。嗯，双面伊人的毒雾就是春药嘛，难道不知道该怎么办？”弦子捂着嘴偷偷发笑，看到小六子一脸的害羞和闪烁不定的眼神，恍然大悟的笑道，“呀，弦子明白了，你还是个处男哩！咯咯，这正是我的任务，先把你变成真正的男人，把你训练成采补之道的高手。” 
　　她趴在草地上，用手撑着下巴，思索半天又笑道：“嗯，可是，总觉得记忆有点混乱，明明是先把进来的人先变成真正的女人呀，再教她采补之道。呃……找到了，男性篇的太深奥，我也不太懂，幸好初级功法是通用的，只是把男女颠倒，吸吐互换即可。呵呵，先用这个小姑娘试试就知道啦！” 
　　“小六子过来，把桃桃小丫头也抱过来。”弦子挥挥粉嫩玉臂，向他们招手。 
　　小子被魂以授，抱着呢喃呻吟的上官桃桃走向弦子，他现在才知道小女孩吸的春雾太多了，身子滚烫得像醉虾一般，身体还不时的饮泣着颤抖。他犹豫的问道：“这里是什么地方？是真实的还是虚幻的？” 
　　“咯咯咯，小六子，这就是书里呀，这是你第二次问了。嗯，你们进来的是精神体，修炼到一定的程度，自然就能凝成实体，我也不说上来是虚是幻，反正我是真实存在的，你摸摸我，若能摸得到，那说明你在这空间也是真实存在的。”弦子拉着羞涩男孩的手，放到自己脸上，滑腻腻的，男孩被这种感觉迷醉了。 
　　“嗯，好像是真实的。可是，我们在这里面，外面的肉体怎么办？”小六子担心的问道。 
　　“很简单，原地不动，在这里发生的事，不会损伤你们的肉体，可是精神力会有改变。” 
　　“哈哈，我明白了。若是在这里面把她XXOO了，那在外面她还是处女。嗯，我懂了，这里就是神交的空间，俗话说，神交已久，大概就是指这个吧？不过，这好像是意淫耶！”男孩时喜时忧，说的话也稀奇古怪，弦子听得似懂非懂，大致的意思就是想玩人家小姑娘，又不想让别人知道。 
　　弦子在心想着道：“呀，原来这个主人是有贼心没贼胆的人哪，我得好好帮他，不然我什么时候才能冲出这个寂寞的空间，嗯，只有他玄功大成时，他才能带我离开。好，我决定啦，先拿这个小丫头让他尝尝女人的妙趣。”
