
作者：王少少
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第04章玉人真颜 
　　小六子拉着羞喜渗半的商紫烟，二人各怀心事的走着，还未到达房门，就见一道黑影从天空飘来，轻声喊道：“六爷，四更已到，城主大人请你去府中议事！”声音虽轻，却刚好能让小六子和紫烟听到。 
　　商紫烟恨恼恼的瞪了那黑影一眼，她从未觉得会有这么可憎的人，心中不愉，却又怕小六子看出什么，只好低头说道：“有事你先去吧，我自己回房就行了。” 
　　小六子回头应了一声，又对商紫烟笑道：“你在雪中熬了半夜，我送你回房也抵不回你的损失，今晚安心歇息吧，待明日打退强盗，我再好好陪（赔）你。” 
　　商紫烟心中窃喜，听他话中有话，脸上更是羞红一片，平时的精明和干练都用不出，冰冷的鼻尖上却有汗水涌出，等回到房中，便急急关上门，捂着砰砰乱乱的心口傻笑。 
　　小六子拉着睡眼惺忪猭猸往外走，小野兽睡意正酣，死活不起来，可是敏感的犄角根被他牢牢抓住，犹如死穴被扣，全身使不出一点力气，猭猸又惧又恨，龇牙咧嘴的呜呜咽咽。 
　　费了好大力气，才把猭猸拉到院子里的雪地上，小六子耐心哄道：“好好起来陪我去打仗，明天给你加餐，除了正常饮食外，另加两块酱牛肉，这该行了吧？” 
　　猭猸听到牛肉两字，耳朵一支棱，可是听到数字却有些不满意，摇着似龙似鹿的小脑袋，伸出右前爪，晃出四根锐利趾甲，红宝石般的眼珠子贼兮兮的偷看着小六子的脸色。 
　　小六子被它的聪明表现惊怔了，想不到这小畜生学的这么快，不光能听懂人类语言，还会奸诈的讨价还价了，他正要兴奋的答应猭猸，却看到令他更吃惊的事。 
　　猭猸以为自己要价太高，吓住了小六子，于是又收回一根趾甲，留三根在小六子眼前晃悠着，还不太高兴的撇着嘴巴，意思是说，这次若是不答应我就取消交易，自己做自己的美梦，让小六子独自去打仗杀人吧！ 
　　“哈哈，准了！”小六子高兴得大笑，在猭猸犄角上亲了一口，翻身骑上的它的背，说道，“跟着我干，我不会让你吃亏的！以后要记得跟别人讲价还价，不要老跟我过不去就成啦！你别忘了，当初是我把你从修真者手里救回来的！” 
　　猭猸兴高采烈的晃着脑袋，乐得龇牙咧嘴，涎水乱滴，迎着漫天飞雪飘上云霄，在茫茫梅瓣里撒欢，跳的虽快，身子却极稳，不敢颠簸到小六子，生怕再受他的摧残。 
　　凛冽寒风袭来，冰辣刺鼻，小六子忙撑起氤氲能量罩，外表却是暧昧能量的颜色，粉艳艳的，犹如深闺小姐的绮楼香帐，让他杀气日盛的凌厉面庞多几分俊秀之色。 
　　程晋扬看到一人一兽从天空落下，便大笑道：“哈哈哈哈，我们万事俱备，就等你小六子到来！所有兵力已按照你说的方法，定时定点的埋伏好，方才我亲自去查探，竟未看出一丝破绽，除非用神识搜寻。” 
　　小六子点点头，问道：“有多少死士愿意劫营？武技情况如何？” 
　　罗空在旁边说道：“按照你的要求，挑选出来的死士有900人，武技全在六级以上。方才已宰牛羊犒劳他们，他们明白此次行动的意义，全都做好了牺牲准备！” 
　　武技以六级以上的兵士已属于上等精兵，由他们组成的队伍自是杀伤力惊人，更何况是临死前的生命燃烧般的战斗呢！小六子看到程晋扬和罗空脸上的疼惜之色，忙笑道：“放心，我会尽力让他们活下来，你还是操心给他们升职吧，这可是用生命和忠诚换来的！” 
　　程晋扬咧嘴大笑：“我宁愿把他们统统升为将军也不愿他们死！不过，他们为了瓦钢城的生死存亡而战斗，死得其所，全城十万居民不会忘记他们的！若不是我老程另有重任，我会陪他们一起战斗的！” 
　　小六子换上一套白色盔甲，像雪一样的颜色。他骑在猭猸背上，冲眼前穿着同样盔甲的九百死士喊道：“我是你们的队长王小六，从现在开始，此队的一切事务都归我管，包括拉屎撒尿！我们这队人马决定着这次计划的成败，而这次计划的成败决定着瓦钢的存亡！我们成，则瓦钢胜；我们败，则瓦钢亡！听明白了吗？！” 
　　“明白！” 
　　“好！上马出发！”小六子一挥半月弯刀，朝西南偏门奔去。 
　　九百匹战马的毛被染成白色，皆用白布裹住马蹄，用套笼束住马嘴，悄无声息的在风雪下潜行，白糊糊一片，像滚动的雪球。出了瓦钢城，顿时放开速度，全力驰向敌营方向。小六子遥遥领先，后面的战马离他有一段距离，不敢靠的太近，因为猭猸无意间发生的兽威让战马发颤，离的太近，怕是会把战马吓趴下。 
　　程晋扬站在城头，遥看小六子带人离开，罗空在旁边忍不住说道：“大哥，此刻城中已无守军，倾巢而出的埋伏在雪地里，若是此时敌人绕路攻城，瓦钢怕是撑不过半柱香的时间就会破城，你怎么如此相信他？” 
　　“感觉！”程晋扬恶寒的说出女人们常说的一个词，看到罗空像吃苍蝇般的瞪着不可思议的眼睛，方才补充道，“哈哈，他身上有股沉稳的领导气质，让人很愿意相信他，相信没有他办不到的事！” 
　　“他沉稳？”罗空更是诧异，紧紧盯着程晋扬的眼睛，生怕他今天发烧烧坏了脑袋，“他嘴里没句正经词，整天到晚的嘻嘻哈哈，怎么会用沉稳来形容他？” 
　　“呵呵，说句你不爱听的话，这就是我做能做城主，你只能做将军的差距。你只看到他的表面，却看不透他的内心，若是碰到他这样的敌人，我夜里做噩梦的！”程晋扬看到罗空还是不相信，继续向他解释道，“金钱帮的高俅派出全帮精锐，不断游走街巷，鼓动佣兵团追杀小六子……为什么呢？因为他害怕，整日嘻嘻哈哈的小六子令他感到寝食难安！高俅是敏感多凝的，但他的眼光倒是极准，可是办事能力太差，尽失人心，也未落到半点好处！” 
　　罗空更是不解，问道：“怎么说高俅半点好处未得，他不是把小六子的济贫帮侵占了吗？” 
　　“哈哈哈哈，高俅侵占了济贫帮？怕是济贫帮已侵占高俅很多财产了吧！”程晋扬捋着虬须，露出高深莫测的笑意。 
　　轻松解决了敌人的两处暗哨，小六子带领九百骑兵，神不知鬼不觉的来到了敌军营地附近，可能是敌方未曾料到瓦钢军会主动发起袭击吧，只有稀少的几个值班兵卫，缩在避风的角落里打盹儿，丝毫未似发觉“雪地”的颜色有些不协调。 
　　“杀！”小六子猛挥弯刀，一马当先的闯进敌营，粉色刀罡击碎绊马障碍物，嗷嗷怪啸着朝主营帅帐杀去，刀气纵横，遇者皆亡，犹入无人之境，未等慌乱的士兵披甲，便已杀进内营，一刀砍倒挂有“宁”的帅旗，朝帐内冲去。 
　　九百死士俱是瓦钢城的精英，身手不弱于普通佣兵，明亮亮的刀光闪过，便有一个敌人尸体倒下，马速飞驰，鲜血抛洒，有敌人的，也有自己的，只是出刀已机械茫然，心中只存杀念，杀人越多，心中的杀意越盛，微存的一点紧张也消失在杀戮中。 
　　“有敌袭，有敌袭……”宁城军马惊慌失措，被从天而降的敌人吓破了胆，一时也不知道到底有多少敌人，只看到白茫茫的一片，好似到处都是敌人，到处都有尸体。 
　　小六子刚划开敌军主帅帐蓬，便觉得里面有股强大的罡气朝自己袭来，他存心想试探对方功力，避也不避，右臂一挥，全力发出一记混合着氤氲真气和暧昧能量的刀罡，彩气斑斓。 
　　“砰！”的一声，帐蓬炸开，雪花倒卷而上，形成一股方圆十多丈的旋涡，有上百宁城士兵因此而丧命，尸体被卷进涡流，久久不能落地。 
　　猭猸半步也未后退，威风凛凛的蔑视着对手，橙红的尾巴快翘上了天，激荡的气流连它的鳞片也碰不到就消失了。它越来越有马的觉悟，感觉小六子双腿一夹，便知趣的撒蹄前冲，龇牙咧嘴的对敌人阴笑着，极小心的从嘴里喷出一道金色的腐蚀光芒。 
　　站在旋涡中心的宁城城主被打得胆颤心惊，虽未受伤，但胸口沉闷异常，显是已受到重创，待定睛一看，发现竟不是熟悉的瓦钢城主程晋扬，而是个面目俊朗的年青小子，骑在一头似鹿非鹿、似龙非龙的怪兽身上，一人一兽，皆有王霸之气，往那一站，便有一览众山小的雄姿，眉目间尽是问鼎天下的狂态，狂而不妄，似乎天生就该如此一般。 
　　“你是何人……？”城主宁迦还未问完，心中就升起一股惊悚的警兆，看到一股绚目的金光从怪兽嘴中吐出，虽然夹杂在飞雪中，虽然它吐的极隐避，仍是让宁迦发觉。 
　　“呔！”宁迦大喝一声，用足力气，劈出一道更浑厚的真气，欲把奇异的金光击散，因为他从心底里对那金光有种惧怕。两种不同能量接触，没有惊天的相撞声，只有滋滋的腐蚀声，金光虽然变得只有拇指大小，仍是力道十足的射向宁迦的胸口。 
　　宁迦大惊失色，举起手中巨剑挡在胸前，这柄陪他半辈子的宝剑发出一道灰光，险险挡住金光，却被溶成一柄断剑，滴滴答答的往下落金属原浆。来不及心疼宝剑和惊惧怪兽的能力，因为小六子举刀再度攻来。 
　　宁迦知道非他一人一兽的敌手，顿生退意，急急飞上空中，大声喊道：“快请西毒欧阳凤！” 
　　强盗的四千多兵马并没有跟和他们驻在一起，此时出事，方才记起强盗中也有日级高手。 
　　九百白衣白马的死士杀到宁城主帅营，和小六子汇合，白色的盔甲上已染满鲜血，白马也变成了花马。杀到这里，已牺牲七十多人，但他们脸上毫无惧意，紧跟小六子，朝敌人后营杀去，那里是储存粮草的地方，兵力却是最薄弱的地方。 
　　“放火！”小六子一声令下，八百多个死士从战靴里掏出一道小火符，扔进混乱的后营里。“轰轰！呼呼！”一些易燃粮草已冒起青烟火苗，忙得宁城的术士们顾不得攻击他们，急急使出自己的拿手本领，救火救粮。 
　　可是，同是术士加持过的火符哪有那么易灭，待那香喷喷的粮食传出含糊味的时候，术士们累的脸都绿了，仍未完全把火扑灭。 
　　“撤退！”看到本次的任务完成三分之二了，小六子见好就收，就此准备撤退，生怕宁城军士从混乱中清醒，那时这九百死士可就真的成为“死尸”了！ 
　　“来时容易，走就甭想啦！”宁迦看到粮草被烧，气得三尸神爆跳，顾不得自身安危，举着新捡来的巨剑砍向小六子。 
　　小六子一连让手下撤退，一边举刀迎上宁迦，猭猸也不时的阴险的吐着“奇异物质”，干扰宁迦的心神。猭猸既流氓又无耻，绝不肯多费一丝丝腐蚀能量，张嘴闭嘴吐的都是口水。型得宁迦满身是沾糊糊的液体，还要抵防着它的金光，没几下便被小六子打伤。 
　　小六子拖住宁迦，就是为了让手下离开，往外冲时，宁城兵士已恢复多半的战斗力，死掉两百多个白衣瓦钢兵，才成功冲出军营。看到宁迦喷血败逃，也不追赶，驾着猭猸飞上云霄。 
　　从开始袭营，到放火离开，不过三分之二柱香时间，那边的强盗营地刚听到消息，就看到白盔白马的瓦钢死士已冲出营地，朝瓦钢城的方向逃蹿。 
　　普通强盗来不及追，不代表强盗头目来不及，特别是西毒欧阳凤，她吃过瓦钢军的不少亏，现在听到有数百瓦钢精锐落单，哪会让他们平安离开，吩咐强盗联盟的三寨主一声见机行事，便腾空追赶，正看到骑着猭猸的小六子。 
　　小六子连番激战，虽未受伤，但能量消耗甚巨，已无力再战，看到西毒欧阳凤迎头截住自己，暗暗苦笑，拍着猭猸的脑袋，说道：“好宝贝，这次看你的了，你不是能打败六七个修真者吗？嗯，对的，我亲眼看过的，那你现在就这把这个徐娘半老的妇人杀掉吧！” 
　　本以为猭猸会答应，谁知道它的脑袋摇的像波浪鼓，撒蹄调转方向，想避开欧阳凤。在玄女经空间的弦子立刻钻进他的识海，对他说道：“主人呀，猭猸虽然厉害，但它现在的身体就像人类婴儿的满月期，不能消耗太多能量的，不然能它以后的进化极为不利。上次它被几个修真者逼得强行变身，现在还未恢复，不能再逼它了！” 
　　“啊？”小六子傻眼了，苦笑着对弦子说道，“你怎么不早说，我是仗着有猭猸的神奇能力才敢带领九百死士劫营，现在让我往哪逃？” 
　　后有城主宁迦带着术士团追来，侧前方有西毒欧阳凤截拦，小六子不得不改变原有计划，随意找个方向逃命。而那些白衣白马的死士们，它们还有重要的任务在身，虽然是最后一个阶段的任务，却是最重要的。 
　　弦子笑眯眯的说道：“主人不用急，就算猭猸不能变身，一两个日级高手也伤不他，只是他的本能驱使它不想主动战斗而已。主人现在的残余能量也能干掉一个高手，但主人又不愿意冒险。嗯，等主人能量恢复以后，我们再战吧！” 
　　小六子一边躲着追兵，一边拍着猭猸的屁股，让它飞快些，对识海里的弦子说：“等我恢复功力也是一个时辰后的事了，那时候，怕是……” 
　　刚说到这里，突见空中飞行的欧阳凤的身体冒出一股幽黑的烟雾，蓦然加速，瞬间飞掠数百丈，来到小六子近前，一剑斩向他的胸部，剑气中夹杂着古怪而阴森的冰寒气息，犹如九幽恶魔喷出的毒雾。 
　　“狗日咬特，我以为西毒的名号是因为你是独眼，原来还真会用毒！”小六子用半月弯刀划出一道氤氲真气，迎上对方剑气，混杂了数种能量的气息撞在一起，轰然如雷，像烟花般爆出一团彩色烟雾，绚丽华美，荧荧星星，飘浮不散。 
　　“闭上你的臭嘴！你在瓦钢城中任居何职，竟愿带死士劫营？哼哼，不过都不重要了，本姑娘今天就让做一回真正的死士！”西毒欧阳凤眉头紧蹙，声音尖细冰寒，却又有种清脆悦耳的感觉，好像被什么东西掩饰了原有的声音。 
　　“啧啧，都快进棺材的老嬷嬷，还自称什么‘本姑娘’，这话还真臭！”小六子阴阳怪调，出言不逊，时打时逃，不愿和她死战，渐渐把后面的术士团撇远，他贼兮兮的眼睛在女人身上扫了一下，又说道，“不过，这身体倒是满性感的，可能是长期修炼武技的原因吧，胸脯和屁股都没下垂，虽然不太丰满，倒也别有一番滋味，不错不错，再年轻十岁，我一定把你收为小妾！” 
　　弦子在他识海里叫嚣道：“主人，加油，宁上错，勿放过！弦子感觉到，她身上的阴元能量极纯厚哩，不弱于普通的处子。嗯嗯，她的模样其实还不错，虽然独眼罩有些古怪，但毕竟主人最喜欢异类嘛！” 
　　小六子满头黑线，没空搭理越来越有恶魔气质的弦子，用手指弹弹猭猸的犄角。 
　　“混蛋小贼！本姑娘……老娘是好是坏轮不着你管！看剑！”欧阳凤咬牙切齿，冰寒苍白的脸蛋上生出一丝不易觉察的红晕，虽然是气恼的红晕，倒也让她的姿色凭添三分诱惑。 
　　“呸！呸！”猭猸突然回头，奸笑着，对准张嘴怒骂的欧阳凤吐出两团口水，粘糊糊的透明液体轻易穿过她的能量防御罩，正落进她嘴里，让女人又惊又惧，差点被它的口水呛到，一剑还未发出就被力量反震回来，胸脯剧烈起伏，显然受些轻伤。 
　　小六子赞赏的拍拍猭猸的脑袋，转身猛然劈出一刀，粉色中夹杂着透明的氤氲能量，如出海蛟龙，张牙舞爪，嗷嗷咆哮着扑向欧阳凤。 
　　欧阳凤仓皇出剑抵挡，以为小六子会趁机再逃，出手之间未留后招，只想把他这式猛烈的攻击化解。不料小六子转身痛击，一连串如闪电般的刀光往她身上袭来，声如草原厉风，势如怒海波涛，暧昧柔和的粉红表层里，隐含着巨大破坏力的氤氲能量，每一次碰到异种能量就会发出强烈的爆炸，盛世烟花般，在苍茫素裹的天宇间，绚目妖娆。 
　　虽然小六子的能量奇异古怪，但欧阳凤进入日级境界颇久，硬拼了上百招，炸出上百个彩艳斑斓的能量烟花，也未落下风，反倒是小六子额头冒汗，神色甚为疲累虚弱。 
　　弦子坐在小六子识海里，扳着手指数道：“一百四十九，一百五十，一百五十一……主人加油，等炸出第两百个能量烟花的时候，暧昧能量散出的春药气息会达到一种理想状态！嘿嘿，到时候主人还不是想奸就奸，想淫就淫？！” 
　　这时候，欧阳凤看到小六子额头的汗水猛然增多，以为他的体力不支，哪里知道他是听了弦子的“惊世”之言吓出的汗水。 
　　猭猸的鼻子比较敏感，闻到空气中的异味，红宝石般的眼睛眯成一条缝，紧紧抿住粉嫩的鹿唇，不再乱吐口水，改用四只虎蹄攻击欧阳凤，见缝插针，极有天份，极为阴险的配合着小六子，给予欧阳凤致命的打击。 
　　“砰！”第两百朵烟花在空中升起，弦子在小六子识海里欢呼，笑眯眯的等待着共享性爱快乐，更有能量的分成等着她，虽然极少，但她已经很开心了。 
　　欧阳凤的心，随着这声巨响而砰砰乱跳，胸脯剧烈起伏，皮肤上渗出一层细细的香汗，像生在花朵上的晨露，晶莹如珠。不过，她却没有心情来欣赏，她觉得自己的身体有些不正常，脸蛋潮红发烫，乳尖发涨发麻，早已充血竖起，坚韧有力的双腿发软，白嫩的腿根软肉处渗出许多滑腻腻的液体，顺着嫩肉，流到漆盖内侧。 
　　“你……你对我做了什么？”欧阳凤惊慌失措，虚晃一招，呼吸紊乱的跳出战圈，她的手臂也跟着颤抖，似乎连剑也握不住。可她却没有离开粉色的暧昧气息的范围，仍然在大口大口的吸着春药般的气味。 
　　“我……我……”小六子的眼珠子跟着欧阳凤的高耸胸脯而晃动，他也闻了同分量的春药般的能量气息，只是抵抗力略高一筹，稍有女色的诱惑，他便乱了心境。 
　　欧阳凤面上皮肤光滑似水，只是眼角有一点鱼尾纹，远没有小六子形容的那么老。看上去，约有三十七八岁，眼眸迷离，被春药引出一层水雾，冷媚羞急，紧抿着红艳艳的樱唇，愤怒的瞪着小六子。 
　　欧阳凤的双腿并在一起，女儿家的习惯姿势，喜欢把内漆盖并拢，可内漆皮肤早被奇异的滑腻液体淋湿，滑的身子一颤，便失声呻吟出口。“嘤咛！”欧阳凤羞急的呻吟一声，虽然很轻很细，但听到两人耳中，无疑是一根导火索。 
　　弦子在小六子识海里兴奋的大喊：“主人，加油，把她变成你的战俘。嗯，让我想想，在天宇大陆，战俘连奴隶的权利都没有，用来做性奴或者做殉葬品都可以的！” 
　　“我知道，不用你提醒！”小六子眼中闪过一道粉红的暴戾之光，举刀朝欧阳凤砍去。这一刀居然临下，威压势强，如猛虎下山一般，眨眼间便到女人头顶。 
　　欧阳凤双手握剑，面露惧怕之色，双目凄然，却不失高手风范的迎上小六子的氤氲刀罡。气息紊乱的女人用不出力气，不及平时战力的三分之一，刀剑相接，她的身体便被震落十多丈，离地面只有一树之遥。 
　　小六子紧追不舍，再度劈出一刀。 
　　“叮！” 
　　欧阳凤长剑脱手，双脚已落地，被震得头晕眼花，站立不稳，软在雪地上。正以为会被小六子一刀劈成两半，却见男人收了刀，对她扔出一张枯黄色的纸符。 
　　“低阶束缚术？！你……你想怎样？”欧阳凤面露疑惑和惊讶，隐隐觉得有些不妥，可她又好似不太明白。低阶束缚术暂时让她的武技能量封印，肉体能量自由活动，看到面色疯狂暴戾的小六子不断逼近，她只有不断的后退，可双腿间的骚痒又让她迷惑的想要亲近男人。 
　　“你是我的俘虏，没有问话的权利！”小六子眼中闪过一道红光，说话的口气好像统治世界暴君，身上的衣服突地褪尽，露出健硕如猎豹的身材，压到女人身上。 
　　“你走开，别碰我，好可怕的感觉，你到底想干什么？！”欧阳凤吃惊的大叫着，被男人如钢杵的物体抵得娇躯酥了半边，反抗的力道也极弱，没有了武技和能量，她和普通的弱女子也没什么区别。修长笔直的双腿被他分开，还未曾反抗，便又觉得胸脯一阵冰冷，丰硕巨大的雪白肉团跳出胸衣，被寒风一吹，樱红的乳尖硬如珍珠。 
　　“好弹性好肤质，裹在衣服真可惜了，竟未看出你会有如此娇嫩的身体，像少女一般，真是奇怪。”小六子粉红的双瞳闪过一丝迷惑，歪着脑袋似在思索，突见身下的女人呻吟着扭臀挣扎，那诱人的猫叫般的声音把他瞬间露出的清醒冲毁，一把撕开女人衣裤，把她放在冰雪覆盖的寒冷雪地里。 
　　“你……嗯啊，你……想强暴我？”欧阳凤细腻如玉的皮肤似霜胜雪，粉嘟嘟的一团，被男人揉搓着。她似乎现在才明白男人的用意，脑子乱成一团，身体被他摸得非常舒服，温热的手掌，暖润着她冻的冰冷的身体。 
　　“答对了，难道你就不想吗？”小六子停下来，看到女人正挺着肥硕丰隆的香臀紧贴他的小腹，忍不住托着她的尖俏嘴巴问道。 
　　“嗯啊……我为什么想让你强暴，听说强暴是丑恶男人才会干的事，没人愿意被人强暴……唔唔，好舒服，你为什么不杀我？还要这样……”欧阳凤失去能量保护，身体特别惧冷，修长玉腿紧紧缠住小六子的腰身，挺玉臀，摩擦着痒处，粉臂不闲着，在男人健硕的背上生涩的抚摸着，上下游走。 
　　第05章天池魔域 
　　猭猸卧在一旁龇牙咧嘴，看了一会，觉得非常无趣，便抱着脑袋，准备补充失去的睡眠。 
　　“你不懂得这些？”小六子疑惑了，把欧阳凤从雪地上抱起来，搂进怀里，紧紧盯着她的眼睛，还有她眼角的鱼尾纹，“你多大年龄了？” 
　　“我是你的俘掳，你要……嗯啊，好酥痒……要怎样待我都成，干嘛问我年龄？哦啊，好难受，进呀，进呀……怎么会这样，男人都会这些吗？”欧阳凤一头灰色长发散开，流云瀑布般的洒在雪上，不停的摇晃着，似是不堪男人的奇怪动作。 
　　小六子疑心更大，心中害怕欧阳凤耍阴谋，迟迟不入，张嘴把她的眼罩黑网扯落。 
　　“啊，你不要看呀……”欧阳凤惊呼一声，情欲迷离的双眸顿时恢复一丝清明，那神情不是害怕男人看到自己眼睛的丑陋，而是…… 
　　小六子只觉得眼睛一花，看到一道斑斓变幻着的神秘青光倾泄而出，全部射进他的双眼，他的身体立刻变得僵直冰冷，失魂似的呆在原处，连呼吸也变得缓慢悠长，心脏缓慢的跳动着，像失去生命活力似的。 
　　而欧阳凤的苍老之态全部消失，一个冰颜玉肤的年轻美人儿惊怔怔的张着红润的唇。 
　　“啊？你还没死吗？”她也极为虚弱的惊呼一声，好似刚刚打完一声恶战，更不堪情欲媚毒的侵扰，尖细冰冷的声音带着暖暖春意，还有一丝奇怪的喜色，“师傅说的对，是我的离魂青瞳咒还未修炼成功，不能随便使用的，幸好他没死，不然……”说着，她摆正健硕男人的赤裸身体，急燥燥压到他身上，挺香臀，骑到他的跨上。 
　　小六子没功夫听欧阳凤说什么，看到她的青色魔瞳后，就觉得体内的三魂七魄好似被剥离一般，刹那间的极痛让他身体僵硬，肌肉无法控制，惊慌问识海里的弦子。 
　　弦子同样惊慌，惊异的喊了一声：“魔界的离魂咒怎么会刻在人类的眼睛里？”话未说完，她就飞起，围绕着小六子蠕动不安的灵魂，用精神能量缠缚，把正要剥离的三魂稳定住。弦子已缠了上万道精神能量线，可仍然制止不住蠕动挣扎的三魂，似乎非要剥离不可。若三魂离开，里层的七魄自然会散去，那时小六子定死无疑！ 
　　疼到极处，小六子倒没了感觉，只是觉得僵硬身体被欧阳凤摆正，一团火热滑嫩的胴体扑来，肥硕香臀一沉，便刺破一道薄薄的肉膜，身上女人痛苦的喊叫一声，似是被吓住了，娇躯颤抖着，趴在男人健硕胸膛上，嘤嘤低泣几声，又轻轻抬起肥臀，上下活动起来。 
　　小六子双目直直的望着苍茫的天空，有细细的雪花落下，他看不到就在身上坐着的女人，只是女人偶尔把身体前倾时，才能看到一处模糊的容颜，年轻而漂亮，冷艳中带着荡妇般的气质，灰暗秀发如水般洒在他的胸膛上，有些痒，僵直的身体似乎永不嫌疲倦，每次都令女人放声欢愉的大喊大叫。 
　　“本想采花，没想到却被花采！竟然还是个处女！”小六子的眼睛恢复成黑色，缓缓收集着暧昧能量，把力量转给弦子，让她帮自己固定灵魂。身体的快感，远不如心底的恐惧感，他不知道落到欧阳凤会有什么样的下场，只是暗暗祈祷身上淫叫的女人快些爽昏过去。 
　　宁城的城主身上受伤不轻，他带着术士团追了小六子十多里，看到对方速度太快，只好返回军营，重整精神，带兵追杀那几百瓦钢的死士。他副将虽然骑马跟在宁迦身边，却一直劝说道：“城主大人，追不得，这肯定是瓦钢城的诱敌之计。我们不要上当，还按照原来指定的计划，等正午时分攻城！” 
　　“他们几百死士杀进我们军营主帅帐内，杀掉我们两千多个精兵，这也叫诱敌之计？”宁迦神色不善，捂着隐隐发痛的胸口，又对副将说道，“你就是太胆小了，若不然，下雪之前我们就能配合强盗联盟打下瓦钢城了！” 
　　副将叹口气，不再说话，昨天由于他的拖延，没有按事先约定好的暗号行事，方才让强盗联盟大败，今天城主旧事重提，噎得他无话可说，心底的不安更强烈了。 
　　宁迦带着四千骑兵，很快的追上了人困马乏的瓦钢军，掉队的几个白甲白马的士兵被杀后，后面追兵的嗜血之性被激起，一扫方才被打得措手不及的恶气，挥舞着手中兵器，朝乱不成队的瓦钢军杀去。 
　　追了一段时间，传信兵策马从前面奔到宁迦前面，高声请示道：“报告城主大人，前面有一个狭长山谷，只容两骑并行，地形极为险恶，经斥候和术士察看后，没发现埋伏……我们追还是不追？” 
　　“离瓦钢城还有多远？对方还剩多少兵？”宁迦捻须皱眉，望着远处苍茫玉山，皑皑白雪，覆盖山峦，景色似乎一览无余，又好似什么也看不到，冷冷清清，连鸟兽也不见。 
　　“回城主大人，从另一条大道到瓦钢城只需三里，若从这条崎岖小道，约有十余里。对方被我们杀掉近百人，还有五百个左右。”通信兵如实回答道。 
　　“先派三百骑兵跟去，如果无事，再派三百，若再无事，我们便可放心通过！”宁迦吩咐一声，通信兵忙着离开转达命令去了。宁迦对欲言又止的副将说道：“你留两百骑兵在此等候后面的步兵，若遇不到敌兵，你带步兵从近道去瓦钢城，我们在城下聚集。” 
　　“莫将遵命！还请城主大人多加小心，若有危险，请及时施放信号！”副将应了一声，目送宁迦离去，心中仍是感到不安。 
　　宁迦来到峡谷入口，看着三百骑兵追进去，很快收到没有伏兵的安全信号，他满意的点点头，为自己的精明而得意，又让三百追兵进峡谷，也收到安全信号。他又看了看峡谷两侧的队壁，没有任何脚印和不妥的地方，才放心的大喊道：“全体兵士注意，入谷！” 
　　宁迦在峡谷中穿行了两百多丈，仍没看到羊肠小道尽头，忽觉得天空有雪花落下，初时还未在意，仔细一想，大惊失色，还没发出警示信号，就听空中有古怪信号发出，然后传来阵阵雷鸣般的声音，一堆堆巨大石块砸下。 
　　“啊……啊……”在天空巡视几个术士被破魔箭羽射成刺猬，惨叫着落下。 
　　宁城士兵厉声惨叫，喊着有埋伏，个个如热锅上的蚂蚁，乱成一团。宁迦一边放出求救信号，一边升起能量护罩，抵挡着如落雨般的巨石。看着精壮手下兵士一个个死去，他心中异常后悔，怪自己没有听从副将的苦劝。 
　　“不许后退，给我冲过去，违令者诛九族！”宁迦被石块砸的旧作复发，暴怒的瞪着埋在厚厚积雪下的瓦钢军，那积雪足有三尺多深，一般的斥候和术士都不会朝山壁上探寻，设计此谋的人简直恶毒无比，光是从山峰上面滚下的积雪就能埋没士兵的胸口，更何况还准备了无数石块在后面。更可怕的是，埋伏的士兵竟有两千多人，密密麻麻的站在那里砸着石头。 
　　最初走出狭长山谷的宁城六百骑兵，刚刚发过安全信号，就遭到异常猛烈的攻击，敌人还是白衣白甲，但早无那种疲累不堪的萎靡精神，个个杀气腾腾，而且……而且盔甲崭新，没沾一滴鲜血……而且人马众多，好像有两千多人围来…… 
　　“上当啦，这是瓦钢军的埋伏，快发信号……啊！”此人还未喊完，就被飞来的大斧子砸中脑袋，红白相间的糊状液体溅出三四米，惨叫着摔落马下。 
　　“哈哈哈哈，现在才知道上当，晚啦！”程晋扬收回飞斧，奋力屠杀着落入虎口的小绵羊，宁城的六百骑兵倾刻被两千瓦钢兵士围剿殆尽。 
　　这时，遍体鳞伤的宁城士兵从狭长的险谷里钻出三四百人，看到迎接他们是修罗地狱般的屠杀场，顿时生出脆弱的无力感，纷纷叫嚷着要投降。 
　　“杀无赦！”程晋扬虽然缺少兵力，但他绝不收宁城城主的亲卫骑兵，这些人全是土生土长的宁城人，收了他们，不但没有一丝好处，还是个严重的安全隐患。 
　　“程晋扬，你竟如此卑鄙无耻，没胆子和我宁城士兵决一死战，尽使用这些阴谋诡计，算什么英雄？！”宁迦嘴角带血，脸上尽是后悔和凄然，捂着胸口，颤威威的从深谷中走出，战马早被巨石砸死，后面也没有几个能活的手下了。 
　　“哈哈，老子从未想过做什么鸟英雄，你想做吗？让给你好了，今后你就是鸟英雄。宁迦！”程晋扬看到小六子的毒计成功大半，心情大好，虽然未看到小六子回来，但想着他的武技奇特，还有神奇怪兽在身边，定会安全。 
　　听到他的调侃和讥讽，瓦钢城的军士哈哈大笑，而三四百残兵弱士的宁城人连哭都哭不出。此次，是他们无故先挑起的战争，出师无名，又遭大败，被侮被杀也话可讲。 
　　“你……你……你休要猖狂！在山谷，我虽然败了，但我宁城还有万余兵将，还有四千强盗联盟的友军，笑到最后的肯定不是你程晋扬！”宁迦气得浑身颤抖，面红耳赤的愤怒反击道。 
　　“你还有兵吗？我怎么看不到？”程晋扬很认真的瞪大了眼睛，揪着浓粗的黑须，问道。 
　　“难道……难道……？”宁迦说不出话来，脸色难看到极点，想到瓦钢军在能这里设伏，就不会在别的地方伏击自己的步兵和强盗联盟的友军吗？ 
　　正在此时，山谷另一面的副将也发出求救信号，宁迦留下两百骑兵怕是已如数覆没。 
　　宁迦脸色变了几变，看也不看伤残的部下，使出飘浮术便逃。 
　　“城主……”几百个被抛弃的残兵哀嚎，扑通扑通跪倒一片，放弃了抵抗。 
　　程晋扬挥舞着大斧子，紧紧跟在宁迦宁迦，嘴里还大笑着：“哈哈哈，你不是要当鸟英雄嘛，干嘛要逃，逃了就是龟孙子，当不成英雄啦！就算你能逃回宁城又怎么着，说不定已被西唐国的林仁照攻破！” 
　　宁迦听的心神巨震，疾飞的身子一顿，就看到程晋扬手中的巨大战斧飞来，呼哧呼哧的破空声似乎就在耳边。“啊呔！”迎着手中巨剑，挡住闪电般的飞斧，身子却如风筝般摔出，喷出一口鲜血，慌张朝宁城的方向逃。 
　　程晋扬紧追不放，嘲讽着宁迦，时不时的扔出飞斧，欲把他砸在斧下。 
　　小六子僵硬的身子稍稍恢复，能够缓慢移动双手，却无法翻动身体。 
　　“哼哼，臭男人，现在你成了我欧阳凤的俘虏了，有什么想法？”冷艳的女人刚喘过气，便得意的昂起头，凝视着肌体僵硬的小六子，丰硕浑圆的雪球颤威威的抖动着，眼神里全是得意，只是右眼一直闭着。 
　　“啊，这个嘛，想法可多了！”小六子心中苦笑，脸上却尽力甜笑，“凤凤呀，你为什么整天戴上丑化的变形眼罩，让人以为你有多老多丑，现在看来，也不过二十四五岁嘛！” 
　　“恶心！只有我师傅能这么喊我，你们这些男人都不许喊！”欧阳凤猛的从男人身上站起，带着轻蔑的眼神瞪了小六子一眼，却因为刚刚破身，差点又摔倒，雪白修长的双退叉在小六子眼前，能清晰的看到粉嫩嫩的血渍和红肿。 
　　“你堂弟欧阳苦呢？”小六子想问问别的人都怎么喊她。 
　　谁知，欧阳凤神色一黯，恶狠狠的说道：“他死了！程晋扬的瓦钢军已杀了我们家族的最后一个亲属，我不会放过他的！你帮助瓦钢军，也要死！”她大大冽冽的穿着衣服，一点也不没有害羞，把完美健康的动人身材全部展示在小六子眼前。 
　　“呃……难道就没人教她一点女人应有的常识吗？狗日咬特，全天下的女人都这样才好！”小六子看得心头火起，身子却动不了，盯着她披上最后一件灰色衣袍，色男才记起自己还未脱险，生命还在她手中掌握着。 
　　穿好衣服，欧阳凤又戴上能变形的眼罩，突然问道：“中了我的离魂咒，你怎么没死？” 
　　“我也想知道呀？你的离魂咒从哪学的？若是不死，身体是不是一直都僵硬着呀？”小六子装嫩，自然不肯把弦子的存在告诉眼前的敌人。 
　　欧阳凤没回答小六子，盯着他的眼睛，问道：“你有护身法宝？还是你的身体本来就能承受离魂咒的攻击？” 
　　小六子说道：“这跟我的问题有关系吗？” 
　　欧阳凤冷冷扫一眼他的赤裸身体，冰寒的左眸闪过一丝异色，轻叱道：“跟你的问题没关系，但跟我的问题有关！你只管回答是与不是能承受，快说！” 
　　“……”人在屋檐下，不得不低头，小六子翻着白眼，只得对酷女郎老实回答，“是！” 
　　听到小六子的肯定回答，欧阳凤脸上闪过喜色，说道：“太好了！你跟我回天池魔域见师傅，你的身体对她有很大的用处！” 
　　一听到天池魔域，小六子吓的差点从雪地上跳起来，张着僵硬的嘴巴，大声喊道：“那个鬼地方？修真者的自杀圣地，恶魔的天堂，暴戾妖怪的大本营？天哪，你杀了我吧，打死我也不去！” 
　　欧阳凤一听，稍喜的脸蛋立刻冰封，冷冷叱道：“你是我的俘虏，就得听我的！你若不去，现在我就杀死你！而且，你浑身僵硬的问题，只有我师父能帮你解决！”说着，她扑到小六子身上，捏着他的咽喉逼问道：“现在我再问你一次，你去还是不去？” 
　　“呵呵，凤凤，别这样嘛，咱们是一夜夫妻百日恩，这还没过半柱香的时间，你就要杀我，传出去怕是不太好吧？”小六子用僵硬的手臂，轻轻摸着冷酷女人捏在自己脖子上的手。 
　　“啪！”清脆的耳光声在小六子脸上响起，红红的五根手指印刻在脸上，小六子嬉笑的面孔升起一股暴戾的怨恨之色，一闪即逝，变成无喜无忧，庄严郑重的模样。 
　　欧阳凤被他眼中的暴戾之光所吓，本想再抽他一耳光的手掌半途停下，仍用冰冷傲气的语气说道：“哼，我们才不是夫妻哩！明明是你想强奸我，后来被我离魂咒所伤，我就将计就计，用同样的方法报复你，把你强奸啦！” 
　　“女英雄，女豪杰，求求你，再强奸我一次吧！”小六子表面上卑微恭敬，心里已经在恶毒的盘算着怎么报复这个自以为是的傻妞，准备先用玄女经功法把她吸得软弱无力，再狠狠打她屁股五百下。 
　　“哼，本姑娘现在没空理你这个臭男人，等回到天池魔域时，我再好好和你……”欧阳凤冰寒的面孔闪一道红晕，在小六子健硕的身体上扫了一眼，又忆起方才的极端销魂，对男女之事一片空白的她，芳心暗生涟漪，平静无波的心海，正在积聚一场欲望风暴，只是她还不知道。 
　　在欧阳凤粗暴的帮助下，浑身僵直的小六子终于穿齐衣服，踢踢还在沉睡的猭猸，无力的说道：“小畜牲，你还在睡呀，你家主人成为战俘，你也跟着当俘虏吧！走啦，再睡今天的牛肉减半！” 
　　打着响鼾的猭猸“嗖”的一声从雪地上蹿起来，睡眼惺忪盯着小六子的手，嘴中涎水快垂到地面，看他手中没有牛肉，才把眼睛移到小六子的脸上，看看他的表情再做下一步打算。 
　　猭猸一看小六子面色不对，立刻讪笑着冲他做献媚的表情，点头哈腰的。 
　　小六子识海里，弦子用尽全力帮他束好灵魂，身体累得疲软无力，用近乎呻吟的声音说道：“主人，你干嘛听欧阳凤的？有猭猸帮忙，就算她身上的束缚术消失了，我们也有很大的机会逃回瓦钢的！虽然灵魂蠕动不停，但只要有足够的时间，我一定能找出解决办法的！” 
　　“嘿，我还不知道你呀！啧啧，你若是有解决办法，也不会用这种口气和我说话了，指不定怎么威胁敲诈我哩！”小六子艰难的移动身体，骑到猭猸背上，在识海中继续说道，“天下没有相同的两个离魂咒，中术者除非找到施术人，只有施术者才明白咒文排列次序，不然的话，就算仙帝来了也没招！可欧阳凤眼中的离魂咒明显是她师傅刻进去的，单为了这个原因，我也得陪她一起回天池魔域！” 
　　“小六子管好你的怪兽坐骑，让它跟紧我，别想着逃跑！只要你能帮到我师父，我一定还你一部分自由，让你做的贴身仆人！嗯，我们之间没有什么仇恨，只要你好好伺候我，我会给你奖赏的！”欧阳凤在前面飞，不时的回头扫他一眼，生怕他趁机逃走。 
　　“自以为是的女人！”小六子在心里不满的骂了一句，脸上继续保持卑谦的笑容，对她说道，“当然当然，能够做为你的仆人，我小六子深感荣幸。哦，请恕我冒昧的问一句，现在回天池魔域，你手下的正在攻打瓦钢城的强盗联盟怎么办？” 
　　“哼，不用你操心！只要我师傅能利用你的身体离开灰雾煞井的封印通道，要不要那些小强盗都无所谓了，让三寨主郭翼自己忙活去吧！”欧阳凤被他问的不耐烦，冷冰冰的回他一句，加快了飞行速度。 
　　她的速度哪比得过怪兽猭猸，眨眼间，小六子挂着温柔谦卑的笑容，又追到她身旁，问道：“只要把你师父安全送出灰雾煞井就用不着强盗兵了？瓦钢城有你师傅需要的东西吗？你带领强盗攻打瓦钢城是为了你师父所要的东西吗？” 
　　“闭嘴！你很烦耶！”欧阳凤柳眉倒竖，凶狠狠的瞪着小六子，威胁道，“再烦……再烦我就强奸你！” 
　　小六子满头暴汗，犹如黄果瀑布！在心里，他把这句话列为本年度十大经典语录之一，而且，精典度肯定会进入前三甲。 
　　第06章初入魔域 
　　骑着猭猸的小六子和欧阳凤在天空飞移着，而瓦钢城的战争也到了关键时刻。 
　　强盗联盟的三寨主郭翼是个老实的汉子，他之所以当强盗，完全是因为天宇大陆的优良传统？？子承父业！所以，郭翼忠诚的坚守着强盗准则，见财物就抢，见美女就上。 
　　宁城的将领名叫宁原，骑着战马和他并肩而行，看着苍茫的雪域，忍不住说道：“郭寨主，欧阳寨主怎么还不回来，她的攻城计策能成吗？我们毕竟没有在冰雪酷寒的天气里攻过城！” 
　　“成与不成，还要看……呃，前面有敌人！”郭翼说话私私文文，慢吞吞的说了一半就停下了，指着前面宽敞官道上的单枪匹马的威武大将，说道，“好像是瓦钢城的将领罗空！” 
　　宁原勒停战马，晃晃手中长刀，疑惑的说道：“嗯，确实是罗空！可是，他不在瓦钢守城，怎么独自一人拦住我们一万多人？难不成他想自杀？” 
　　罗空看到他们一万多人疑惑不前，忍不住放声大笑，对小六子的计谋更加佩服，朗声喝道：“吾乃大将罗空，尔等谁敢与我一战？！” 
　　宁城的士兵把目光都集中在将领宁原身上，这里只有他穿着和罗空类似的铠甲，身份地位也很相似，而且，战场之上，一方将领提出单挑时，另一方若不敢应战，被会传为奇耻大辱。宁原武技并不高，被逼无奈，又看到罗空身后几百米内没有埋伏，方才挥刀喝道：“休要猖狂，先吃我一刀！” 
　　两人战在一起，六七十回合之后，罗空渐落下风，宁城士兵轰然叫好，士气大震。宁原听过罗空守城有一套，并未听说他的强悍武技，看到罗空不敌，心中暗暗放心，提刀再斩。罗空粗喘连连，虚晃一枪便逃！宁原精神更盛，嘴中哇哇怪叫，拍马便追！ 
　　郭翼看到宁原要追，觉得有些不妥，更何况他还知道罗空的枪法绝技，于是，按照他惯有的声调，慢吞吞的高喊道：“宁将军，莫追，小心罗空的回马……啊……枪！” 
　　中间那声“啊”是惊呼，因为说到这一块时，罗空的玄色乌金枪已捅进宁原的心脏。 
　　“太卑鄙了，太无耻了！”宁城士兵看到自己的将军被杀，纷纷破口大骂，在百夫长、千夫长这类中级将士的带领下，暴怒着冲向罗空。 
　　“哈哈哈哈，是你们的将领无能，你们这帮垃圾更无能，连自家将军也保不住，真是失败！”罗空得意大笑，横枪立马，蔑视着百丈外如潮水般涌来的敌兵，火上浇油的挑畔着。 
　　郭翼歪着脑袋，觉得有些不对，大声对宁城士兵喊道：“莫追，别中了瓦钢军的圈套！”可是，始终与正常节奏慢半拍的他，依然说晚了，被仇恨激昏头脑的宁城士兵们哪能听的到，队伍骚乱的追着连逃边挑畔的罗空。 
　　宁城军马追了两三里，便失去罗空的影子，此时瓦钢城已在近前，却看到惊人的一幕。瓦钢城主城门大开，罗空挺枪立马，站在主城门下做着挑畔的动作，而城头不见一个守军，气氛诡异古怪，连被仇恨冲昏头的宁城士兵也觉得上当了。 
　　可是，这是一个极大的诱惑，城门大开，只有罗空一人守在门前，只要一个千人队就能攻进瓦钢城。宁城士兵困惑、彷徨、焦躁、争论……但没有大将做决定，没有城主下命令，谁也不敢贸然行动。 
　　罗空表面上虽然嚣张的挑衅，可他心里极为发虚，这就是小六子计谋中的最后一个关键环节，他既希望敌军多争论会，又希望他们快些做出决定，毕竟，这关系到最后的战果。 
　　争论了两柱香时间，还没拿定主意。此时，慢吞吞的郭翼，小心翼翼的领着四千强盗兵来到瓦钢城下，看到如此的古怪情形，他也头大如斗。仔细观察一段时间，发现罗空逃到城门下的马蹄印子有些异常，虽然在雪地上印出清晰的痕迹，可总觉得太整齐了。 
　　郭翼正在思考，突见宁城士兵终于达成统一意见，不忍放弃这次大好机会，几个千夫长冒着被城主降罪的风险，决定先攻城。万余名士兵齐声喊杀，举着攻城工具朝瓦钢主城门冲去。 
　　强盗们也忍不住这个诱惑，看到罗空突然逃进城内，紧关城门，更下定趁机攻城的决心，纷纷劝说稳重谨慎的郭翼下令进攻。“好，我们也攻！”郭翼想起今天连续多次事后都因犹豫而耽误，此时也不在忍耐，同意手下们的意见。 
　　四千强盗跟在宁城士兵后面，欲等他们破城之后，自己再进入瓦钢城掠夺。 
　　谁知，眼看就冲到护城河了，跑在最前面的两千多人突然消失了，由于惯性，后面两千多人没收住脚，也跟着消失在茫茫积雪里。这五千多人一消失，整个战场都宽松不少，后面的宁城士兵和强盗傻眼了，纷纷怔住。 
　　惊恐的惨叫声从积雪下面传来，凄厉悲嚎，声音沉闷，没有传出太远，却让整个战场的人都能听到。 
　　突然，天空传来术士团集体吟咒术的声音，护城河的水纷纷倒流而上，泄进宁城战士们惨嚎的地方。惨嚎更堪，积雪而水而融化，露出深达三四丈，宽达十多米的陷井坑，里面的数千士兵挣扎着想往上爬，却被突然淋下的冰水冻僵。 
　　又有一个术士团飞来，把早已准备多半的咒术施出，阴冷的华光闪过，周围空气猛降十几度，陷井坑里的雪水顿时冰结成冰，把五千多人的生命永远留在里面。 
　　宁城士兵和强盗们纷纷大惊，喊道：“我们的火系术士呢，解冰救人呀！” 
　　冲锋的战鼓突然地瓦钢城头响起，宁城士兵和强盗们的身后蓦然冒出两队人马，各有千人，领队者正是半兽人般的阿虎和萝卜，二人剑发怒竖，嗷嗷怪叫着杀进敌方阵营，用利爪和拳头收割着敌人生命。 
　　宁城士兵和强盗联盟溃不成军，被这两千士兵杀得四处逃散，被瓦钢军神出鬼没的手段惊得魂不附体，早没了战意，只想逃掉被杀的厄运。 
　　“呼哧呼哧！”一柄巨大的飞斧从天而将，砸碎了两个贼兵的脑袋，又飞回程晋扬手里，满脸虬的健硕大汉仰天狂笑：“这次知道我老程的厉害了吧！哇哈哈哈，老子还未打过这么开心恶仗，小六子真是TMD的战争天才！” 
　　瓦钢的六千骑兵终于及时赶回，分三个方向围剿敌方逃兵，只留一个狭小的缺口，供他们逃。小六子对他们说过：“围兵莫困，哀兵勿追！”他们现在只是想趁机多杀一些强盗，毕竟对方还有近万人，论人数，瓦钢军仍处于劣势。 
　　又虚张声势的追杀了三四里，方才鸣金收兵，此役大胜！程晋扬左等右等，等不到小六子归来，方才觉得有些不妙，忙拷问抓到的俘虏，欲求小六子的下落。 
　　天池魔域在西唐国境内，魔域周围五百里没有人烟，普通的野兽无法在这里生存，能够活下来的，不管体型有多大，哪怕是一只毛毛虫，也不可轻视之，因为他们都是被魔化过的强悍生物，整体实力绝对比一只猛虎雄狮弱。 
　　天池魔域是一座巨大的平顶山峰，常年累月被一层黑雾笼罩，看不到一丝阳光，犹如蒙着一层黑布的巨大牢笼，高高矗立在诡异的丘陵荒园地带，好似站在麦田里的草原巨人。山峰顶端，有一潭碧池，平静无波，水如明镜，烟波浩淼数十亩。在四周灰暗恶臭的魔域，这里像是一处洁静的圣池，可是，池底的凶险，是外面的数十倍，陆上的生物没有从水底活着出来的，强大的修真者也不例外。 
　　小六子跟着欧阳凤，没有上山，刚刚进入魔域山角下的边缘地带近百里，就被一群魔蜂围住，约有上百只，嗡嗡尖鸣，像老鹰似的带勾嘴巴龇裂着，露出锯齿般的牙齿，尾巴凸出锐针，发出蓝色的毒光。 
　　“最智慧最神勇的欧阳小姐，你经常来魔域，这些小魔蜂就交给你了，记得要保护你最忠诚的仆人呀！”小六子抱着猭猸毛绒绒的脖子，献媚的讪笑着，一副虚弱快死的模样，双眼深含乞求之色，盯着欧阳凤。 
　　“我、我……”欧阳凤狠狠瞪了小六子一眼，对他这种语气非常无奈和鄙夷，想起他一路上的喋喋不休，心中暗暗后悔把他带进魔域，还不如一剑砍掉他的脑袋去换黄金，“我师父就在边缘地带的灰雾煞井里，以前来，也没见过这么多魔蜂呀，今天怎么回事？” 
　　魔蜂好似早被什么东西惹怒过，刚刚围住，未探虚实，就强行进攻。欧阳凤升起玄青色的护体罡气，回头瞪一眼虚弱得快要死亡的小六子，又把他罩进能量罩。 
　　“好心有好报，最神勇最善良的欧阳小姐，谢谢你的保护，我小六子会报答你的……”小六子浑身僵直的抱着猭猸，满口感恩之词，尤如礼拜日教堂里祈祷的神甫，没完没了。 
　　“你给我闭嘴！再啰嗦一句，我就把你扔这儿喂妖魔！”欧阳凤一边挥剑斩杀魔蜂，还要忍受着小六子的声音摧残，这让一向冷静沉稳的她，差点失去控制，很想扑到他身上，把他的肉一块块咬下来，嚼碎吞进腹中。 
　　猭猸听得十分有趣，龇牙咧嘴的奸笑，它聪明的发现，背上的主人也在偷偷的乐，而且乐得全身都抽筋，似乎忍得很辛苦。 
　　魔蜂身体如麻雀般，力量极大，每次冲撞都让欧阳凤震得气血不稳，前进的步伐艰难，杀了许多，地上只有十多只魔蜂的尸体，还有九十多只魔蜂更凶猛的攻击着她。 
　　“要不，我们今天先退出魔域，等明天再进？”小六子能用的力量不及全盛时期的三分之一，也没把握对付这些魔蜂，更何况，越往深处的魔兽越厉害，他可不想随便浪费宝贵的能量。 
　　欧阳凤怒吼道：“闭嘴！还有三十多里就到灰雾煞井了，退出魔域却还要走上百里，作为战俘，你的话不嫌太多了吗！？” 
　　正说着，突听魔域深处传来怪兽的阵阵怒吼声，这群魔蜂突地散开，朝魔域更深处飞去。 
　　看到魔蜂突然退去，欧阳凤深深吐出一口粗气，冷冰冰的恨声骂道：“不知是哪个冒失鬼惹怒了魔兽，害得我们也跟着倒霉！哼，愿他被道行高深妖魔杀死，免得连累我们！” 
　　魔域虽然危险，但里面有修真者修炼法宝的稀珍材料，有很从修真者喜欢冒险进入，寻找自己需要的重要物品。 
　　“欧阳小姐说的没错，愿万恶的撒旦魔王诅咒这个该死的冒失鬼，让他下十八层地狱，永世遭受冥焰的折磨！”小六子口齿清晰，似乎魔蜂一走，他的生命力就得到了极大恢复。 
　　“撒旦魔王很厉害吗？地狱有十八层吗？你怎么知道？”欧阳凤疑惑而好奇的问了一句，也没指望小六子能回答，谁知道小六子算是找到了话题，喋喋不休的给她讲述着撒旦的事迹，还有十八层地狱的传说。当然，这些都是他前世从玄幻小说里看来的，讲述倒也生动，把涉世未深的欧阳凤唬得一惊一乍的。 
　　魔域阴森灰暗，好似和外面隔绝，一点雪花也未落进来，脚下尽是异兽的腐尸和白骨，一些妖化的植物也纷纷伸出触手觅食，危机四伏，处处藏着凶蛮杀机。 
　　小六子骑着猭猸，有惊无险的走了十多里，来到一处飘着灰色奇雾的区域，雾的颜色和欧阳凤的发色极为相似，雾浓时，几乎分不清哪是她的秀发哪是飘在空中的烟霭。 
　　“跟紧我，别走丢了，师父就在前面！”一路上都是欧阳凤出手杀戮魔兽，累得不轻，胸脯剧烈起伏，腰后武士袍被一只魔化后的螳螂精划破，露出雪白的腰臀，腰线柔和，香臀微泄，丰隆的肉瓣不时的从裂痕里颤出三寸多长，令她身后的男人看得热血沸腾。 
　　弦子无力的躺在小六子识海，古怪的笑道：“主人呀，既然想要她，就使出手段，好好骗骗这个涉世未深的姑娘，对付她这样的傻妞，还不是手到擒来！嗯，也为弦子出口恶气，为了对付她的离魂咒，奴家都快累死了！” 
　　“骗她？”小六子在识海里夸张的摇着脑袋，很认真的说道，“骗她简直是在侮辱我的智慧！哼，我要用最简单的方法，让她对我产生最深切的臣服感！” 
　　当然，世上最简单的方法，往往是最直接最暴力的！ 
　　“跟着我跳下去！”欧阳凤站在一处小丘陵的顶峰，望着脚下灰蒙蒙的深涧，说了一声，便缓缓往下飘落。小六子骑着猭猸，跟跟跟着她，须臾间，便到达部，犹如一个无水的枯井，深达近百米，四周全是嶙峋怪石，似铁桶般紧密。 
　　井底灰雾极浓极重，面对面也很难看清欧阳凤的脸，地上寸草不生，隐隐散出一股残戾阴森的煞气。小六子紧随欧阳凤脚步声，朝侧面的石壁走去，走了半柱香的时间也未见尽头，收摄目光，仔细打量，才发现自己已进入谷底的狭长隧道里，隧道石壁上刻着玄奥而古怪的符号，犹如戏水的蝌蚪般，散发着阳正气息。 
　　小六子身体的僵硬症状明显减轻，蠕动挣扎的三个灵魂逐渐平息，弦子趁机把精神索链束的更紧一些，紧绷的程度，已让他感到微微的疼痛。小六子正活动着四肢，眼前突然一亮，看到一些发光的宝石嵌在石壁上，不如夜明珠璀璨，却散发着夜明珠所没有的能量波动。 
　　此处的石室约有两百多平方米，整齐而干净，像是女子的居所。中间的七层石阶祭台上，摆放着一座青铜铸成的巨鼎，高约五六米，里面装有粘稠的赤黑液体，发出淡淡清香，清香中，夹杂着一股血腥味。 
　　“到了！”欧阳凤冷冷冰的对他喊了一句，便沿着石阶，跑向青铜巨鼎，并拨出宝剑，割破左腕，滴在青铜巨鼎的一处凹槽。新鲜的血液刚刚滴进，便见青铜巨鼎蓦然发出一道青煞光芒，隐隐有女子刚刚睡醒般的呻吟声响起。 
　　小六子听得头皮发麻，看一眼七层石阶筑成的祭台，就明白这是一种被诅咒的道具，阶上贴满了道家邪恶的符咒，有用朱砂描绘，有用指尖刻上，还有精血涂抹，看笔迹，还不止三五个人同时出手施法。 
　　青铜巨鼎显然是后来才放上去的，鼎铸有五腿，正压在诅咒阵台的五芒星的五角，而五芒星中心的青石炸裂一个小洞，拳头般大小，铜鼎正心有血滴进碎洞里，每滴血落进去，便有一道青煞的戾光散出。 
　　断断续续的女人呻吟声停下，青铜巨鼎中的粘稠液体汩汩冒出水泡，一具赤裸丰满的女人胴体缓缓升到巨鼎粘液上面，赤红的液体顺着女人的硕大雪峰，缓缓流到小腹，修长笔直的双腿微微叉开，光凸凸的，如质地最好的玉石，存不住一点点液体。 
　　粘液的颜色由赤黑慢慢变成胭脂红，姣美的胴体轮廓更加清晰，如樱桃般的乳尖微微凸起，虽裹着一层似胶的红色液体，看上去更加光滑诱人，只是看不清脸蛋，总有一股青色煞气缠绕。不见她张嘴，便有冰冷威严的声音发出：“凤儿回来啦，占据瓦钢城的塑形神潭了吗？” 
　　小六子看到池中女人大胆赤裸的表演，又听到她冰冷的腔调，便明白欧阳凤性格形成的原因了。见她理也不理自己，便更加大胆的欣赏鼎中妖异女人的丰美胴体，不时的点头和叹气，赞美有之，贬鉴亦有之。倒把瓦钢城的塑形神潭丢到脑后！ 
　　欧阳凤来不及止血，便躬身回答道：“徒儿无能，还未攻下瓦钢城……” 
　　“那你把我唤醒做甚？”铜鼎中的女人极不高兴，胭脂般的手臂一挥，有几滴黑血溅在欧阳凤身上，嘴中恚怒的喝叱道，“难道为了这个臭男人？”她指向色眯眯的小六子，还有同样在学着耍流氓的猭猸。 
　　欧阳凤似是早习惯了铜鼎里女人娇横无理的喝叱，急忙解释道：“师傅误会了，他是徒儿刚刚抓获的战俘，中了我右眼的离魂咒，却死掉，只是身子有些僵硬。我记得师傅说过，见到这样的人，要抓来试试……” 
　　还未说完，便见鼎中女人惊喜的叫了一声，大声喊道：“凤儿你说什么？这个臭男人中了你的离魂咒而未死？那他的精神力一定很强大，肉体也很强悍了？” 
　　欧阳凤看到鼎中女人喜悦，脸上也跟着露出一抹欢容，笑道：“是的，师傅！他是日级的武士，肉体确实很强大，至于其他方面，还要师傅亲自试过才能知道。” 
　　她最后一句话其实很暧昧，小六子听的心中暗笑，他脑子里当然想不出正经东西…… 
　　“好的，我来试试……”赤裸的邪异美人似乎和欧阳凤同样大条，惊喜的点点头，朝小六子扑去。小六子本想躲开，但未想她的速度极快，如光射一般，红影一晃，便钻进他的进身体。 
　　“啊？！你是什么东西，怎么能进入我的身体？你是鬼魂？可是你能凝结成实体，莫非你已修炼到鬼王境界？”小六子感觉到身体进入一团东西，在识海中惊叫一声，四处搜寻着入侵的异物。 
　　弦子在他识海里站起，谨慎的打量着四周，摇头说道：“她不是鬼魂，又能凝结成实体，还能进入主人的身体，极有可能是元神！” 
　　“哼哼，你这个精神体倒有几分眼力！”全身赤红的裸美人冷哼几声，轻蔑的瞥了弦子一眼，高高的悬空，站在弦子上方，“他灵魂上的精神锁链是你绑的？” 
　　正常人类，修炼过一些专有的奥术法门，临死时能保持三个灵魂不分开，并把自己的精神力和意识加进去，经过炼化绑定，修成元神。元神不光蕴涵三魂的能量，还拥有生前的知识和精神力，很容易继续修炼，凝结成元神实体，实力强大。 
　　死亡后的普通人类，他的七魄会离开肉体散开消亡，他的三魂中的两魂也会飞进进浩瀚的宇宙里，化为无意识的能量碎片，只留其中一个存有前世意识的主魂进入阴间轮回。若主魂中饱含太多怨气戾息，会留在人间，缓缓积存精神力和意识，修炼鬼道。鬼若想化成实体，必须修炼到鬼王级别，如牛头鬼王、马面鬼王。 
　　用精神力幻化成的身体，叫作精神体。单独的精神体无法存在，在形成精神体的同时，必须溶入独立的意识。精神体在特殊的空间里可以化实，如玄女经空间中的弦子。 
　　魔界的一个奇特的断层空间，流传下来一个强大而邪恶的修炼法门，把三魂之力和七魄之力，同时再加上精神力和意识，通过这种修炼法门，可以修炼出新的强横种族，被称为－－梦魇！也有人喊其为梦魇之魔，是魔族的一种异类，连仙族、神族也感到头疼一个种族。只要你会做梦，就逃不脱梦魇之魔的侵扰，甚至是性骚扰。幸好，这个种族的数量并不多！ 
　　经过异化后的鬼魂或妖怪，形成恶魔类生物，生性喜欢杀戮和吞噬。但这种恶魔只是低等魔族，魔格不全，他们和天地邪气所生的天魔、纯正魔族修炼成的魔王、魔神，相差甚远， 
　　弦子听到赤裸女人的轻蔑质问，也不生气，媚态妖娆的轻抚额角乱发，娇腻腻的笑道：“这位姐姐真聪明，一猜即中，确实是弦子帮主人固定的，他差点被离魂咒害死，真是可怜哦！” 
　　“哼，别不说他！你这个精神体好像很强大，你怎么住在他识海里，不怕他精神错乱吗？”赤裸女人对弦子的兴趣大过小六子，她明白小六子未死的原因后，把所有的功劳都归为弦子的精神锁链。
