
【玄女经】
作者：王少少



【玄女经】（第十七卷 ０１－０３）


【玄女经】（第十七卷 ０７－１０）


【玄女经】（第十六卷 ０４－０６）


【玄女经】（第十六卷 ０１－０３）


【玄女经】（第十五卷 ０７－１０）


【玄女经】（第十五卷 ０４－０６）


【玄女经】（第十五卷 ０１－０３）


【玄女经】（第十四卷 ０７－１０）


【玄女经】（第十四卷 ０４－０６）


【玄女经】（第十四卷 ０１－０３）


【玄女经】（第十三卷 ０７－１０）


【玄女经】（第十二卷 ０４－０６）


【玄女经】（第十三卷 ０１－０３）


【玄女经】（第十二卷 ０７－１０）


【玄女经】（第十二卷 ０４－０６）


【玄女经】（第十二卷 ０１－０３）


【玄女经】（第十一卷 ０７－１０）


【玄女经】（第十一卷 ０４－０６）


【玄女经】（第十一卷 ０１－０３）
 
【玄女经】（第十卷 ０７－１０）


【玄女经】（第十卷 ０４－０６）


【玄女经】（第十卷 ０１－０３）


【玄女经】（第九卷 ０７－１０）


【玄女经】（第九卷 ０１－０６）


【玄女经】（第八卷 ０７－１０）


【玄女经】（第八卷 ０４－０６）


【玄女经】（第八卷 ０１－０３）


【玄女经】（第七卷 ０９－１０）


【玄女经】（第七卷 ０７－０８）


【玄女经】（第七卷 ０５－０６）


【玄女经】（第七卷 ０１－０４）


【玄女经】（第六卷 ０８－１０）


【玄女经】（第六卷 ０６－０７）


【玄女经】（第六卷 ０４－０５）


【玄女经】（第六卷 ０１－０３）


【玄女经】（第五卷 ０７－１０）


【玄女经】（第五卷 ０４－０６）


【玄女经】（第五卷 ０１－０３）


【玄女经】（第四卷 ０７－１０）


【玄女经】（第四卷 ０４－０６）


【玄女经】（第四卷 ０１－０３）


【玄女经】（第三卷 １０－１１）


【玄女经】（第三卷 ０７－０９）


【玄女经】（第三卷 ０４－０６）


【玄女经】（第三卷 ０１－０３）


【玄女经】（第二卷 ０６－１４）


【玄女经】（第二卷 ０３－０５）


【玄女经】（第二卷 ０１－０２）


【玄女经】（第一卷 ４３－６０）


【玄女经】（第一卷 ２６－４２）


【玄女经】（第一卷 １５－２５）




　　第一卷
 
　　————————————
 
　　第一章仙书淫术

０

　　『虚构哪虚构，本书就是那个虚构滴。如有雷同，表问偶，偶啥米也八知道。
 
　　发生在《御女心经》故事的六千多年前，偶们滴主角，开始了他的《玄女经》之路。』
 
　　孔雀王朝未年，东方大陆，诸侯四起，战火连连。
 
　　此时，秋意渐浓。
 
　　凉风颇具威力，把枯黄的树叶吹落，就像剥小姑娘衣服似的。小姑娘呻吟挣扎，仍逃不掉自然之手的肆虐。树木转眼间就变得光秃秃的，光洁的躯体变得赤裸，在空气中瑟瑟发抖，低语哀求。
 
　　在神秘的龙骨山脉深处，有一棵大树却半叶未落，仰天嗷嗷怪叫：“啊呜～诸天神佛快显灵，快点让人类经过这里吧，本仙都等了一百二十年了，再没有人来，我就快变成一颗大树了。”
 
　　树对面一块巨石发出不屑的咋嘴声：“啧啧，你来就是一棵树，学狼吼就能变成野兽啦？我呸！老子当年发什么疯，陪你一起和九天玄女打赌，结果输了，被罚到这个鸟不拉屎的地方等人类。我再呸，居然还要等人类女性，这个鬼地方，连头母猪都没有！”
 
　　石头刚说完，就看到一群候鸟“哇哇”从天空飞过，顺便拉下几泡粪便，正巧落在石头上。
 
　　巨树看到后大笑：“哈哈哈哈，灵石仙长，你等到鸟屎啦，说不定今天能碰到人类小姑娘呢！嗯，九天玄女说过，只要把这本书交给人类女性，我们就可以返回仙界啦。不过，已经等了一百多年了，没见一个人影，妖怪倒是见了不少。嗯，我决定啦，不管他是男是女，只要是个人，我们就把这本《玄女经》交给他！”
 
　　“呸！老子九十年前就这么决定了，还用你这块木头提醒？嘿嘿，男人练习《玄女经》会有什么后果呢？变人妖？哈哈，若是让九天玄女知道了，肯定会气得发狂的……咦？什么声音？”巨石惊奇的叫了一声，中断恶言恶语，倾听响动来源。
 
　　一个身穿破旧长袍，极像小乞丐的男孩，慌慌张张的从更深的山林间蹿出。男孩十四五岁，容貌机灵古怪，长发散乱的披在肩上，一双乌黑大眼睛贼溜溜的乱转，不时的往身后瞟，好像被老虎追杀一样。
 
　　“男人哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫，如果……”由于边跑边唱，男孩的歌声断断续续，有点“为做新词强说愁”的味道，带着几分稚气和伪装的沧桑，曲调颇有几分感染力。
 
　　一树一石很有深意的互相看了一眼，同时“桀桀”怪笑，在那男孩到达之前，猛地从山路两旁蹿出，异口同声的喝道：“呔，站住！”
 
　　“啊！fuck！！妖怪？”男孩大惊，慌张的退后两步，却不往回逃，似乎后面追赶他的生物比这两个妖怪还恐怖，“你们想干什么？”
 
　　一树一石哈哈大笑，一抖身子，竟然变成一胖一瘦两个道人，峨冠罗衣，似有几分仙气，更多的却是呆滞和惊喜，盯着男孩流口水，像是饥饿百年的野狗，看到了一块肉骨头。树仙长笑道：“哈哈，我们不是什么‘发渴’，也不是什么‘妖怪’，我们是……”他和灵石做个酷酷的POSE，同声说道：“我们是……仙界的仙人！”
 
　　“你们是仙人？”男孩听后惊疑不定，盯着两个道人左看右看，喃喃说道，“奇怪了，难道仙界比这个星球还乱，仙人都混不下去了，来人间打劫做强盗？唉，真是倒霉，我怎么转生在这个破烂星球，还不如在地球……”
 
　　两个仙人气得哇哇乱叫，只听到男孩说自己是强盗，后面那句惊天动地的话却没有听到。灵石仙人火气较旺，怒喝一声说道：“我呸！你看本仙哪一点像强盗啦？我再呸！就算当强盗也不来这个红鸾星，被大罗金仙连手布下二十三层禁制结界，还有一个自以为是的结界之神在结界里巡视，仙人在这里连十分之一的力量也用不出，我们怎么会在这里呢？”
 
　　“对呀，你们怎么会在这里呢？这正是我想问的！”男孩听到这里是红鸾星，表情变得非常奇怪。再看看他们笨的可以和猪头相媲美，也不害怕了，先是坐在地上喘口气，再习惯性的回头看看身后。
 
　　树仙人拉拉灵石仙人的衣袖，提醒他不要泄漏了仙界机密，很和善的笑道：“这位小哥儿，我们真的不是强盗，如假包换……呃，那个我们其实是想送你东西，这本《玄女经》是仙界奇宝，人类修炼百年就能白日飞升，这是九天玄女的门徒才能修炼的仙门至宝。”
 
　　说着，他手中凭空出现一本金光闪闪的小册子，簿厚如铜镜，纸张也似金属，坚硬而平整，好似只有两个厚书皮，里面不见有记载文字的纸张。上书三个篆体字“玄女经”。
 
　　“咦？”男孩看到这种文字，顿露惊喜之色，抢过书，抚摸着上面的三个大字，说道，“这是什么文字，你们认识这些字吗？你们听过地球吗？能送我回地球吗？”
 
　　两仙人一起摇头，怔怔的问道：“哼，当然认识！这种文字是我们仙界的官方文字，叫篆体字，你认识吗？你所说的星球我们从没听过？咦？你知道别的星球？难道你不属于这个红鸾星？”
 
　　男孩摸着乱蓬蓬的头发笑道：“啊哈，开玩笑啦，我刚才说的是只是梦话，两位大仙不用在意。不过呢，这本书我不会要的，还请两位大仙收回。”男孩心里想起家乡的俗语，什么无事献殷勤非奸即盗，天下没有免费的午餐……等等，同样，他也不相信两位神仙会专门送自己一本修炼之书。还有，他也不相信这两个人是神仙，一个神仙竟然没听过地球，肯定是假牙。（假牙：方言，同西贝货，皆是假冒的意思。）
 
　　“不行，你必须得要，不然我们怎么向九天玄女交差！”灵石仙人听说他不要此书，顿时大怒，闪电一般移到他面前，把男孩从地上拉起。“今天你要也得要，不要也得要，明白不？”
 
　　“不要！”听说两人送书是件任务，男孩更加嚣张，贼贼的眼珠子一转，似乎在想着怎么捞点好处。于是又把书又扔给树仙人，喝道：“你们要是硬塞给我，我说不定转眼就把它扔进河里。哼哼，《玄女经》又叫素女经，明明写的是御女之术的淫书，大街上两个铜板一本，要多少有多少，我干嘛要这些东西！”
 
　　树仙人接过书，当宝似的搂在怀里，急匆匆的向男孩跑过去，并让灵石仙人温柔点，别把一百多年来第一个经过此地的人类吓跑。他笑眯眯的说道：“这位小哥儿，虽然九天玄女和九天素女是同一仙人的不同分身，可这两本书却有天壤之别。那些人类的骗人假书，怎有仙术厉害？！嗯，这么跟你说吧，你若是收下这本书，随便练几天，就帮我们大忙，我们一人送你一件礼物如何？”
 
　　男孩心中欢喜，脸上仍是气呼呼的，对那树仙人说道：“为什么非要我练？你们难道不会练几天，骗骗那个什么九天玄女，不就可以交差了？嗯，我觉得这里面肯定有什阴谋！”
 
　　两们大仙一听，顿时慌了，一齐笑着摇头，道：“没有，没有，绝对没有阴谋！”
 
　　树仙人很和善的笑着道：“唉，这本书只有人类才能打开，我们若是能练，也不用在这里苦等一百二十年了。咳咳……那个，我看你们人类正在战乱，就送你一把宝刀防身吧！此刀名为九龙刀，是几万年前神魔大战时期，我在战场上捡的……哦不，是抢的。”
 
　　树仙人手中多出一把长长的巨刀，几乎有男孩那么高，刀身血红，刻有九龙暗雕。此刀一现，顿时生出一股冰寒的杀气，淡淡的血腥味从刀身上传出。
 
　　男孩眼珠子乱转，笑嘻嘻的盯着两个慌张的仙人，更觉得这里面有鬼。他现在更不相信这两个人是仙人了，但是看到有便宜可占，不要白不要，大不了不看那本破烂淫书。男孩心中这么想着，伸手接过九龙刀，转手就放进自己的空间戒指。
 
　　但是，男孩仍没有接那本《玄女经》，而是直直的看着灵石仙人。很明显，男孩在等他的礼物。那表情在说，若是没有礼物，甭想我收下那本淫书。
 
　　灵石仙人不想给男孩礼物，嘴中嘟哝道：“哼，贪婪的人类，该死的人类，最好练功练死，反正这本书只能女人修炼，一个男人修炼会变成人妖吧？哈哈，该死的人类。”他嘟哝半天，才拿出一套血红的盔甲，同样散发着血腥的魔息，不舍的说道：“给吧，这也是从神魔大战的地方捡来……咳咳，抢来的，反正都是恶魔们使用的东西，我们仙人也不能用，便宜你了。”
 
　　男孩觉得这盔甲和九龙刀应该属于一套装备，管它是魔是仙，份量够重，肯定能卖不少钱，当即不客气的把盔甲也收进藏物戒指，然后才不情不愿的收下《玄女经》。男孩十指空空，仙人们若是细心一点，定能发现他这藏物戒指也是难得的法宝，是能隐藏的戒指。
 
　　这时，男孩又紧张的朝后看一眼，笑嘻嘻的说道：“二位大仙，我收了淫书，可以离开了吧？”
 
　　“当然！当然！”树仙人高兴得眉开眼笑，不管他把仙界奇书喊为什么样的淫书，拉着心疼盔甲的灵石仙人，头也不回的往深山里跑，生怕男孩再反悔似的。“我们也得返回仙界啦！”
 
　　两位仙人正跑得开心，一道粉红身影从更深的山林间蹿出，嘴里急怒的大骂道：“该死的小六子，该死的小盗贼，我上官桃桃抓不住你，就跟你的姓。咦，可是，他姓什么来着，我追了他半年，竟然没有问，太可恶啦！”
 
　　两位仙人鬼叫一声，吃惊的指着前面粉红的身影喊道：“噢，天哪！这是什么？天哪，是女人！啊，我们兄弟太失败，竟然把书给了那个小乞丐，还被他骗去了两件宝物！唔，虽然是恶魔的法宝，但总归是法宝呀！”
 
　　“前面的人让开！好狗不挡道，好老头也不挡道！该死，怎么又学那个小贼说话，这样对老人太不礼貌了，可是，蛮顺嘴的。”小丫头边跑边喊，虽然山路很窄，她一点也不想减速。
 
　　“好没礼貌的小丫头，我们乃是仙人，天界的仙人……”
 
　　“哼，你们若是仙人，本姑娘就是创世神，走开啦！”粉红的小丫头如燕子一般，从两个仙人头上飞过，头也不回的继续奔跑。
 
　　两个仙人面面相觑，不知道是这个世道变得太快，还是自己跟不上时代。先是被小男孩骗，再是被小姑娘骂。他们本想找到那个小叫小六子的男孩要回《玄女经》，送给这个小丫头，但过于气恼人类的无理，竟然幸灾乐祸的大笑，不管这么做会有什么不好的后果，就此离开红鸾星。
 
　　第二章书中绝色
 
　　小六子一口气逃到半山腰，才停下来，坐在一块大石头上休息。他捶着发酸的双腿，骂骂咧咧的叫苦道：“fuck!老子惹到一个死脑筋的傻妞已经够惨的了，居然又遇到两个自称为神仙的精神病。哼，自以为有空间戒指变成两个件武器就是神仙啦，我呸！空间戒指老子有两个哩！呃……虽然是从老鬼那里偷来的！”
 
　　嘴里骂着，小六子从空间戒指里掏出那本《玄女经》，随手翻开，他觉得里面应该是空白，或者只是通俗的床第之术，可是他却看到了令人喷鼻血的一幕旖旎春色。精神恍恍惚惚，小六子感觉自己陷入一处梦幻空间，绿油油的草地上，一个衣衫半解的绝色美女躺在自己身边，一双修长雪白的大腿，微微张开，绡薄的轻纱遮住女人最神圣的私处，朦胧的淫靡景色，若隐若现。
 
　　“你、你……怎么是个男的？”女人声音柔媚入骨，犹如天籁，再加上那微微的惊恐之意，更能让男人兽性大发。她慌张坐起，却把胸前的一对坚挺的玉兔暴露，樱红两点，继续刺激着怔怔发呆的小六子的视觉神经。
 
　　小六子至今仍是处男一个，哪见过如此大的阵式，腹部一阵阵燥热，几次想开口说话，都未能如愿。听到女人如此惊恐的声音，才慌忙转身，结结巴巴的说道：“我、我本来就是男人呀！我明明在看书，怎么会来到这里？你是谁？”
 
　　“咯咯咯，我叫弦子，我们在书里啦！可是，男人怎么能够打开此书呢？嗯，我为数不多的记忆里，好像只有女人才能进来。”秀发如丝的美女歪着脑袋，很天真的说道，“呀！莫非你是女扮男妆？可是也不对呀，你跨间硬邦邦的东西，明明是男人才有的东西，这个我记得很清楚的，九天玄女教过我的。”
 
　　弦子红红的嘴唇很小，却很性感丰润，随便说什么话，都能勾起男人的性欲。眼睛弯弯，笑起来像轮新月，很媚很妖艳。小六子不知道该用什么词汇形容她，倾国倾城、祸国殃民、美若天仙……都对，又都不对。前世最漂亮的电影明星也不及她的千分之一，似乎只有楚楚的温柔，才能和她拼上几个回合。
 
　　“喂！喂！怎么看着人家发呆呀，你还没有说自己的名字哩！”弦子整理下暴露的衣服，似乎不那么紧张了，红艳的小嘴微微翘起，似嗔似怨的喊道。
 
　　小六子盯着弦子如蛇一样的细腰，因为突然坐起而裸露更多，白嫩嫩的肌肤，刺伤了他的眼睛，正想报上自己的名字，突听上官桃桃的声音在不远处响起。
 
　　“小六子，看你这次往哪逃？哈哈，被我逮住了吧！”
 
　　小六子的幻境突然消失，本能的合上《玄女经》，随手扔进空间戒指。这话她已经听了不下于一千遍，每次这个笨丫头总会打草惊蛇，在出手之前，总会兴奋的喊上几句，让他提前做好准备。小六子不慌不忙的从石头上站起，不耐烦的喊道：“上官桃桃，本少说过多少遍了，借你家的那把火凤剑一定会归还的，你还死缠烂打的追杀我。若不是你的追杀，说不定本少已经把剑送还你家了哩！”
 
　　上官桃桃长的很可爱，大约十五六岁，水灵灵的大眼睛好似黑水晶，粉嫩的玉鼻轻轻一皱，活像卡通里走出的琉璃娃娃。她穿着粉红的丝绸衣裙，干干净净的，没有一丝污点和划痕，不似小六子的凄惨。
 
　　她不理小六子的态度，一抬手，一把镶满宝石的短剑出现在小女孩手中，得意的喝道：“小六子，只要你交出我家的火凤剑，我就放过你，不追究你潜入上官世家的盗宝之罪。嗯，没错！本姑娘一向大度，再给你最后一次机会哦！”
 
　　“拜托，小傻妞，每次见面你都说这个，难道不会改改台词？”小六子无力的耸耸肩，脸上苦恼似乎想撞墙，“我朋友中了寒冰之罩，需要用这把极品火系剑疗伤，用完之后，我亲自去上官世家请罪还不成吗？”
 
　　“浑蛋，不许喊我小傻妞，我叫上官桃桃！”
 
　　“你别再追我，我就不喊！”
 
　　“不行，我必须追回火凤剑！”
 
　　“我就喊你小傻妞！”
 
　　“浑蛋小六子，你也只会说这些台词，我都会背啦！哼，实话告诉你，桃桃生气啦，这次非把你的头发烧光，再把你的胡子烧……嗯，你好像还没长胡子，反正就要把你烧成猪头！”说完，小丫头拔出短剑，口中念念有声，一群鲜红的火焰蝴蝶从短剑飞出，围向小六子。
 
　　“该死的傻妞，你就会使火蝶咒，它的速度能跟上我的吗？哼！”小六子在那蝴蝶围来之前，蹦蹦跳跳的蹿上树稍，就像原始森林的猴子一样，转眼把火蝶撇在身后。
 
　　“别逃！等等人家嘛！求求你，你就让我抓住吧！”火蝶似乎飞到一定的距离就自动停下了，等上官桃桃跟上之后，才能继续往前追。这是术士施法的有效距离。
 
　　两人打打闹闹，就像小孩子做游戏，可小六子清楚的明白，这丫头下手不知道轻重，刚开始的时候，他吃过不少亏，最近两个月才有起色，能够找到对付她的办法。那就是逃，不让她走进有效攻击距离。
 
　　再说那两个仙人，他们想要返回仙界，必须显出全部的力量，才能冲破这个星球大气层里的结界。可是，显示强大的力量，就会遭受结界雷劫的光临，随之而来的还有那个自称为“结界之神”的家伙。
 
　　“轰！轰！”两个仙人刚刚恢复十人之一的力量，就被两道闪电当头轰下。可是两人连动都没动，别以为他们法力无法，不怕这些雷劫，而是……
 
　　那两道闪电准着失偏，竟然在他们身边炸开，滋滋的蓝色火花乱冒，却没有伤到仙人一点皮毛。茫茫的苍穹中，传来一阵郁闷的叹息声：“干！又打偏了！本界神绝不会服输，再给你们两个偷偷下界的仙人一点厉害尝尝，让你们知道本界神的神通！”
 
　　“我呸！你只不过是一个看官雷劫的低等仙奴，若不是你躲在结界之心，本仙早把你打得魂飞魄散，量你也不敢在本仙面前胡言乱语。睁开你的狗眼，看清本仙的身份！”灵石仙人大怒，张嘴对天空大骂道。
 
　　树仙人也威风凛凛的叱道：“呔！兀那仙奴，还不快快让开！凭你的这点本领，撑不过第99层结界，就会失去元神，变成结界中的一股无识之灵气。哼，还不好好享受余下的生命，不要在此浪费口舌，阻碍本仙办事。”
 
　　“哇呀呀，气死本界神了，看我威力最大的‘星云雷电九连环’，让你们知道辱骂本神的后果！”幽幽的苍穹中，传出一个大汉的暴怒声，接着就是低沉而神圣的咒语。
 
　　“不好，快逃，这个蠢货竟然自损生命能量，使用九连环闪电，恐怕这个座山峰都会毁去！灵石仙长，快些助我一臂之力，早些冲破结界，返回仙界。”树仙人在界神说出九连环的时候，就亮出了仙器穿云梭，张口喷出一道纯正仙元，那穿云梭暴涨百丈之长，发出嗡嗡的生命共震。
 
　　灵石仙人也知道星云雷电的厉害，不敢大意，连忙渡给树仙人仙元，助他快速催动穿云梭，早些离开红鸾星。天空渐渐积满乌云，滋滋的电火花四射，像是天河倒流一般，迎头压下。树仙人拉着灵石仙长，一起跳进穿飞梭，大喝一声：“疾！”
 
　　一抹银光先是直往天空冲，突然一道道电蛇不要命的砸来，咆哮着想包围银梭。树仙人的几声轻喝又从闪电中传出，那抹银光一转，竟然朝山外逃去，似乎正是小六子和上官桃桃的行走方向。
 
　　“哈哈！无能的小仙，害怕本界神了吧，知道逃跑了吧！”虚空中的声音得意的哈哈大笑，指挥着庞大的闪电能量，追击穿云梭。
 
　　一道七彩的神光闪过，穿云梭成功的刺破结界的禁制之力，飞出红鸾星的笼罩范围。此时，威力最大的连锁闪电刚刚打出一半，余下的因为没有目标，全打在北部的山峰上。
 
　　“轰轰！砰砰！”山摇地动，像是世界末日一般，两三个巨大的山峰消失大半，无数的碎石，从山顶滚落，像雪蹦一样，经过的地方皆变成了荒残之地。
 
　　小六子正被上官桃桃层出不绝的新奇法宝追赶，突然感一阵莫名的惊慌，似乎大难临头似的。南部的天空，被电云覆盖，变得乌黑暗红，遮掩了原有的晴空。伴随着天地异像的，还有滚滚的落石声，如千军万马。
 
　　“傻妞停下，看看你身后！”小六子险险躲开她射来的一道火符，半依在树上，刚好看到穿云梭冲破结界时的异像，觉得刚才那两个神经病真的是神仙，暗暗后悔没有多骗点东西。
 
　　“浑蛋小六子，这招你用过一百二十四遍啦，我再也不会上当了。若想活命，得好好求……”话到这里，上官桃桃突然说不下去了，地上震动的声音，似乎让她的耳朵弄聋了。
 
　　“混蛋，一定是那两个自称是神仙的笨蛋搞的鬼！该死的神仙，没有一个好鸟！太阳他老木！傻妞，快跳河！”小六子抱起被震倒在地上的小丫头，急忙朝西面跑，那里的山脚下，有一道宽深的河流，每年山顶的积雪，都从这条河，汇进离人江。
 
　　只要从那里跳下，才有机会活命！
 
　　上官桃桃哪见过山崩地裂阵势，小脸吓得煞白，想不通这个令人讨厌的盗贼会在这个时候救自己。被他强壮有力的胳膊抱着，再看他的机灵而白皙的面孔时，似乎不那么讨厌了。
 
　　第三章赤裸相见
 
　　“扑腾！”一声，水花溅起十几米高，两道紧抱在一起的人影，直直摔进水底。在他们进入水中的刹那，一堆堆小山似的巨石从他们头上砸下，似乎能把河涧填平。
 
　　小六子被水的阻力冲得七昏八素，而上官桃桃倒好，八爪鱼似的缠着男孩，在半空中就吓昏了，在水里被呛到，翻着白眼乱蹬乱扒，想要出去透气。幸好河水够深，小六子才没有受伤，可头顶落下的石头，几乎把他们掩埋，更别提出去透气了，不被石头砸死就该烧高香了。
 
　　小六子不是武士，更不是术士，他是一个奇怪的炼气士，无技能无元素属性。他从小修炼的气，此时帮了大忙，先是让身体加重不上浮，再给快要憋死的桃桃嘴对嘴的渡气。本是很香艳的事情，此刻男孩却没有一点心情，尽力躲在水底，顺水而浮到下游。
 
　　“砰砰砰！”石头仍是落个不停，小六子却忍耐不住，想要出去秀气了。而怀中的女人不知怎的，身体竟在冰冷的水中变得发烫，这让男孩更是心慌意乱，剩余的气消耗的更加迅速。“不行，要憋死啦！”小六子在心中哀嚎着，想要和桃桃的嘴唇分开，可那女孩竟然死经搂着他的脖子不放，把他当成了唯一的救命草。
 
　　小六子挣扎着往上浮，也不管天空是不是还在落石头，宁愿砸死，也不想被水呛死。他如愿的上升两三丈，这里的水压很低，正要再升起时，只觉脑袋被什么东西砸到，顿时昏了过去。
 
　　上官桃桃正在心猿意马的吸吮的男孩渡来的气，可发现男孩昏倒，气也中断了，一着急，再次被水呛到，眼前一黑，也跟着昏倒，只是四肢仍然缠着他。
 
　　也不知过了多久，小六子头疼欲裂的醒来，发现自己趴在下游的一处稻田里，身上的衣服早被石沙冲碎，赤身裸体被泥水浸泡着，夜风吹来，他忍不住打个冷颤。刚想站起，发现身子很重，一双粉嫩的玉臂死死的抱住自己的大腿，玲珑可爱的脑袋趴在男人跨间，姿势极为暧昧，而女人也一丝不挂，下半身还泡在水里。
 
　　小六子怔了怔，看到桃桃洁白如玉的细腰，还有在水里半隐半现的美臀时，跨间凶器“腾”的一声暴起，正顶在女孩的小嘴上。女孩的嘴微微泛着青紫色，被风一吹，细腻的皮肤上布满惧冷的小疙瘩。
 
　　“救人为先，不过，她把我追的这么惨，又把我害成这般悲惨模样，偷偷的摸她两下，应该很合理。本少上一世还是处男，这一世也只偷看过堂姐洗澡，还被爹痛打一顿，今天不过过眼瘾，就太对不起自己啦。”小六子贼贼的想着，吐了吐嘴里的泥沙，把女孩稍稍往上拉一点，把她完全拉出小河。
 
　　这里是个小支流，河面不过三四米宽，河边荒草凄凄，很适合取暖和躺卧。想到荒草，小六子就忘不掉女孩耻骨上的绒丝，心里很紧张，笨手笨脚的偷看一阵，才想起女孩还未苏醒，应该先抢救，再做其它龌龊的事。可是她醒来之后，看到自己这么对她，不拼命才怪！
 
　　小六子患得患失的捉摸着，看着她白嫩嫩的小腹鼓鼓的，肯定喝了太多的污水，想想她也不算太坏，只是笨了点，也不敢再轻薄女孩，遂老老实实的按照前世学来的救护术，先清理她的呼吸腔道，再按着她的胸脯，报复似的在她小笼包似的胸脯上捏了几下，竟然留下几个清晰的手指印。
 
　　“唉，糟啦，她若醒来看到就麻烦啦。”小六子着急之下，又狠狠按了几下，正想是不是实施人工呼吸计划时，女孩吐出几口污水，嘤咛一声转醒。
 
　　上官桃桃睁开眼睛，迷迷糊糊的看到一个秀气的少年愁眉苦脸的叹气，双手还在自己的胸脯上……“啊！淫贼！”女孩突然从地上坐起，抬手就是一巴掌，小六子脸上留下一个清晰的手掌印。
 
　　小六子大惊，捂着脸退后两步，面色羞红，不知是急的还是心中有愧，吱吱唔唔的道：“误会啊，刚才看你昏迷，我用秘传的方法救你，不是你想像的哪种……”
 
　　“啊……”女孩看到小六子赤身裸体，跨间还有一个淫物在摇摇晃晃，顿时使出女人的看家本领，尖叫起来，当她看到自己也一丝不挂时，叫的更响亮了，“我的衣服……你、你，呜呜，淫贼，你还不承认？你都看到人家身子了，我要杀掉你！”
 
　　上官桃桃衣服没了，藏物戒指还在，手一挥，一把黝黑的匕首现在在手中，泪光闪闪的朝小六子扑去。小六子心想这女孩真不知道好歹，若是想怎么着你，你现在还有力气站起来拼命呀。正要躲闪，女孩却一头摔在草地上，呜呜痛哭起来。原来她早没了力气，又饿了许久，羞怒之下，只能用眼泪发泄委屈和恐惧。
 
　　“够啦！”小六子恼了，一捋散乱的长发，对上官桃桃吼道，“再哭老子真把你办了！哼，我对小女孩可没有兴趣，我的楚楚姐可比你漂亮百倍，想要女人也不会找你！”
 
　　听他这么一吼，上官桃桃吓得不敢再哭，只是听了他后半句，也来了气，一挺赤裸的胸脯反击道：“人家哪里小了？你不要我，我才不稀罕你哩！再我已经订了亲，若不是你偷了我的嫁妆火凤剑，人家才懒得追你。呜呜，你把剑还我，我再不追你了，也再不理你了！”
 
　　“噢，原来火凤剑是你的嫁妆呀，我说怎追得这么急。我告诉过你，只是借用火凤剑上的力量帮朋友治病，用完之后，一定会还你的。放心，我王小六发誓，绝不耽误你出嫁。”王小六两世的年龄加起来已经35岁了，可脾气仍跟个孩子似的，可谓喜怒无常，被人一激，什么话都能说，什么事都能做。
 
　　上官桃桃不知怎的，听完之后，心里更加难过，酸痛得只想哭，大的眼睛再次蒙上水雾，坐在草地上，呜呜的哭起来。
 
　　第四章深山古庙（一）
 
　　王小六和上官桃桃从苏醒到吵闹，不过在十几分钟内发生，只到女孩坐在草地上哭泣时，两人才冷静下来，思索着下一步该怎么办。女孩首先醒悟过来，惊叫一声：“想起来啦，人家戒指里还有换洗的衣服哩，刚才怎么忘了，全都是你不好，把桃桃气糊涂了。你、你还看，转过身去，人家要穿衣服了。”
 
　　女孩哭得梨花带雨，眼睛红红的像月宫的玉兔之瞳，一堆衣服从她藏物戒指里取出，挡住子玲珑青涩的胴体。王小六转过身，听她息息嗦嗦的穿衣，不禁想起她的裸体，说是青涩，但是对从未实质接触女人的小男孩来讲，还是有无限吸引力的。正在胡想八想，女孩突然气呼呼的说道：“你还不知羞的光着身子，哼，我这里还有女孩穿的衣服，你要不要？”
 
　　“嗯，如果有白色的，我就要一套……”小六子犹豫片刻，还是觉得穿女人的衣服也比裸奔好，说不定过时女孩恢复了力气，又要追杀自己，到时没有衣服就麻烦啦。
 
　　“哼，还挑三捡四，当自己是公子爷呀！给你白色的！”上官桃桃不满的嘟哝着，找了半天，才拿出一套白色的女裙，扔给王小六。这套裙子女孩很喜欢，就连最亲的表妹她都不给借穿，今天不知怎的，竟然想都不想的就扔给可恶的小盗贼。
 
　　王小六刚刚十五岁，身材和上官桃桃相若，大大倒是合适，可是却不会穿戴。女孩看他背着身子摆弄半天，还把自己最心爱的裙子穿得歪歪扭扭，心中不禁有气，气呼呼的喝道：“看你逃命的本领不错，其它方面却笨得要死。哼，本小姐为报答你的救命之恩，就帮你空一次衣服吧！”
 
　　“啊？你就用这种方式报答救命之恩哪？嘿嘿，你的小命太不值钱啦！”小六子也正被女人的衣裙弄的心烦，听她这么一说，顿时也气呼呼转向反击。
 
　　“扑哧！”女孩紧绷的小脸突然哈哈大笑，发现这个小贼长的实在不错，乌黑散乱的长发披在肩头，配着他清秀白晰的面孔，竟然十分耐看，若不是他愤怒的眼睛太过锐利，几乎像极了深闺美女。
 
　　“好啦好啦，人家不笑了就是。看你的眼睛，好像要吃了人家。哈哈，这套衣服还真合适你，本小姐就送给你啦。”说完之后，突然想起最后一句话有点暧昧不清，粉嫩面颊不禁一红。“嗯，桃桃是说，把衣服送给你！算啦，本小姐再大方一次，以后再换种方法报答你的救命之恩，这该行了吧？”
 
　　“我才没想过让你报答哩！”小六子想起自己两世年龄加起来都35岁了，怎么跟一个小丫头较真起来，顿时笑道，“好啦，快来帮我穿！”
 
　　两人吵吵闹闹，像对逗嘴的小情人，一点也不像互相追杀的仇人。一番忙碌，终于穿好女装，小六子唉声叹气，心想若在21世纪的地球，穿女孩的衣服哪有这么麻烦，比男人的都简单百倍。
 
　　两人摸黑赶路，跌跌撞撞的走出十几里，发现四周仍是龙骨山脉，虽然已经靠近出口，但还有几百里的路途才能到达龙骨县。龙骨县是山脉北部的一座小城，处在龙骨山脉的边缘，从那里往东走，才有宽敞的官道。
 
　　“我饿死了，我走不动了，我怕黑……”上官桃桃每走一步就喊一句，闭着眼睛跟随男孩的脚步。王小六突然停下，女孩撞在他背上，差点摔倒，惊慌之下，又搂住了他的脖子。想起在水中渡气的情景，女孩的脸突然变得滚烫，红霞都烧到耳根了。
 
　　“该死的，你怎么停下了？害得人家……咦？”女孩突然嗅嗅鼻子，闻到了一股烤肉香，自己的肚子又不争气的咕咕乱叫，她觉得自己的脖子都快红透了，不好意思的说道，“是你的肚子乱叫吧？”
 
　　小六子一怔，觉得这时代的女人都特别搞笑，这样的小事都觉得不好意思，想要推脱。于是笑道：“没错，是我的肚子在叫。嗯，前面是家破庙，香味从那里飘来的。可是他们显然不是普通人，你看看我们脚下，有十几道警报机关。”
 
　　上官桃桃见他代自己承认，自己却更不好意思了。听他说有机关，顿时注意他脚前几尺处，果然有一些伪装的藤丝。女孩看到是这种小机关，浑不在意，骄傲的说道：“不怕，我带你飞过去，本小姐的飘浮术能够带人啦。不管他们是谁，若是识相，就会乖乖的让出烤肉，让本小姐先享用。”
 
　　王小六知道这是标准贵族教育下的女孩，严重的阶级思想，认为自己是高贵的优等的，他转生的大家族也同样教育过小六子。不过，已经接受21世纪四年高等教育的王小六，摒弃这种思想，在大人眼中，成了离经叛道的异类。后来，他学聪明了，心里不赞同，嘴里却不说出来。
 
　　就像现在一样，任女孩言论自由，行动自由，抓着王小六飞向不远处的破庙。
 
　　上官桃桃嘴上说自己法术厉害，其实带着人飞行这一小段距离，已经累得娇喘吁吁，落地的时候，声音大了一些，踩碎了两根朽木。
 
　　“什么人？”庙内传出一道清冷的短喝，此声之后，又响起数十道“噌噌”拔刀的声音，浓浓的杀气锁住刚落地的两人。
 
　　王小六捂住一脸薄怒、正要发飙的上官桃桃的小嘴，笑呵呵的说道：“我们只是路过，想要借此破庙歇歇脚，不知几位意见如何？”
 
　　“没空地了，你们到别的地方去吧！”还是那道冰冷的声音，声音很年轻，很清脆，却带着淡淡的杀意。
 
　　“我呸！这庙又不是你们的，凭什么不让我进。别拉着我，本小姐今晚就住在这里了，看他们能把我怎么样？！”后半句是对小六子说的，她挣开男孩的手，三两步就冲到庙门口。正要进去，突然一把雪亮的细剑飞了出来，带着冰寒杀气，直刺桃桃咽喉。
 
　　“御剑术？！傻丫头小心！”小六子摘掉一片树叶藏在手心，准备随时替女孩解危。
 
　　第五章深山古庙（二） 
　　眼看雪亮的细剑就刺进上官桃桃的咽喉，受惊女孩的嘴巴一张，吐出一道玄奥的火符，轰在剑尖，“叮”的一声，剑势暂缓，女孩才急退数步，飘在空间，并趁此时间支起火红的元素护盾。 
　　庙内轻哼一声，显然也被激怒，细剑在空中寒光大现，幻出数道剑影，守在庙门嗡嗡盘旋，杀气蓦然狂升。王小六恍然醒悟，刚才那剑来势虽汹汹，却无半点杀意，而上官桃桃不知轻重的一道火符，让对方受些小伤，这才惹怒对方的杀机。 
　　“本小姐才不怕你们！有种出来单挑，躲在屋内鬼鬼祟祟算什么本领？！”上官桃桃又饿又累，法术不及平时的一半，此时多有些虚张声势，不想在男孩面前显弱。 
　　“不出来也能杀掉你！再给你们最后一次机会，不走就死！”声音中带着肃杀之意，只有经常在血腥中走出的强者，才有这种气势。 
　　王小六不想再让误会闹大，再说他们至少有二十多人，这个会御剑术的家伙比上官桃桃只高不低，惹怒对方也不没有好处，再说自己也饿得没力气打，于是笑呵呵喊道：“庙内的仁兄，既然不欢迎我们，我们只好离开。不过，能不能分给我们一些食物，我们饿得走不动了。” 
　　上官桃桃不高兴的喊道：“我们干嘛要离开，干嘛要求他们呀？哼！”想想求得食物，倒是不错的选择，冷哼一声，闭上嘴巴不再说话。 
　　那冰冷的声音听不出男女，继续用那毫无感情的声调说道：“走开！没人多余的食物给你！” 
　　泥菩萨也有三分火气，王小六被这声音气的不轻，一改笑呵呵求饶声调，强硬的喝道：“fuck!给脸不要脸的死人妖，当老子是什么，能让你们随意呼来唤去的。太阳你老木，今晚老子就住定这里了。” 
　　寂静！庙里的人似乎被他骂傻了。或许正在思索“fuck”是什么东西，“死人妖”又是什么称谓。上官桃桃一脸崇拜，似乎觉得这才是男人该有的气势，虽然他穿着古怪的女裙，但看他就是如此的顺眼，带着旖旎的心思，女孩似乎看呆了。 
　　盘旋在庙门的细剑突然绕过上官桃桃，朝王小六刺来，男孩星眸一凝，一片枯叶随手飞了出去，正击在那凌厉的剑影间。“噗”枯叶碎了，剑影乱了，飞剑哀鸣一声，退回庙内。 
　　“咦？”庙内清冷的声音再次响起，一道白色身影持剑走出破庙，他看到小六子的女装形像，嘴角竟然微微上扬，算作笑容吧。此人比上官桃桃高出一头，身材细挑，眼若寒星，面如白玉，皮肤比小六子还要细腻，举手投足间，竟有一种女人的媚态。 
　　他朝小六子缓缓走去，每走一步，杀气增加一分，逼得上官桃桃小脸煞白，无奈的后退。 
　　“是你击退了我的御剑术？” 
　　小六子酷酷的点头，其实心里已经在盘算着怎么逃？ 
　　“‘发渴’是什么意思？‘人妖’又是什么意思？还有‘太阳你老木’呢？” 
　　小六子冷哼一声，抬头望天，高傲的冷哼道：“意思都差不多，全是对敌人亲切而美好的问候！”他心里其实在盘算着往哪个方向逃，带不带处处惹事的上官桃桃。 
　　“噢？这种问候倒很新奇！不过，我更想取你的项上人头。” 
　　“新奇的还有更多，要不要我把你的女性亲属都热切的问候一遍呢？死人妖？” 
　　上官桃桃不解，小嘴一撇，喊道：“发渴！小六子你到底想说什么呀？干嘛对他的女性亲属还要这么客气？” 
　　王小六感叹她学的倒挺快，不过脑袋有点大条，难道听不出这些都是骂人的话吗？细剑的主人已经锁定小六子，两人正要动手，突听破庙里传来一道粗犷而豪迈的笑声：“哈哈哈哈！小兄弟说的有意思！洛月，请他进来，我要认识一下这位朋友！” 
　　“大哥！你……？”洛月冰冷的表情竟带上撒娇语气。虽然只有一点点，却让小六子敏感的察觉，他非常古怪的想到，难道这厮竟喜好男风？自己以后得小心点了。不过，这厮属于“受”，没有进攻性，自己应该是安全的。 
　　“发渴！哪这么多废话，我让他进来你照做就是！嗯，这‘发渴’就是顺嘴，比家乡的一些俗语还要解气。”此人声音虽然粗犷，腔调却似很标准的贵族语调，虽然有意伪装，但在王小六耳中，还是瞬间露出马脚。 
　　王小六觉得今天的晚餐不会简单，而上官桃桃一听有东西可吃，顿时风一般的冲进破庙，毫无抵防心机。男孩摇摇头，装作很成熟的叹道：“傻丫头，何时才能长大！” 
　　破庙里有二十多个带兵器的大汉，个个膘悍威猛，刚才请小六子进来的男子叫洛风，穿的斯斯文文，却长着满脸的大胡子，已是深秋季节，仍然坦胸露乳，心窝上还长着一撮黑毛。小六子暗暗抵防，一眼就看出洛风身上的毛发是假的，除掉这些伪装，应该是个雄壮的美男子。 
　　看到小六子的装束，众汉子都哈哈大笑，有人笑得嘴中的烤肉都喷出。洛风、洛月没笑，抱着野兔腿狂啃的上官桃桃也没空笑。 
　　这群人中，还有一个年青的小胖子没笑。此人年约三十五六，衣着华贵，坐在墙角，依然显得格格不入。胖子手中紧紧抱着一个包袱，好似命根子在里面藏着一样，用戒备的眼神打量着王小六。 
　　互通姓名之后，王小六了解到，他们是风月镖局的镖师，从南海城接的任务，只为保护这个叫朱四海的胖子和他所带的财物安全到达三星城。按照原定计划，今晚应该赶到龙骨县城，那里有风月镖局的其他人马接应。可是因为龙骨山脉中的几座险峰被雷击碎，被迫绕路耽误时间，才在此地落脚。 
　　“噢？三星城？”王小六古怪的笑笑，咬了一口烤肉说道，“你们为何这么紧张，难道路上不安全吗？” 
　　突然，破庙内响起报警的铜铃声，外面布下的小陷井起了作用，连续不断的响起敌人的哀嚎声。 
　　第六章深山古庙（三） 
　　“有敌袭，守住要道，小心戒备！”洛风听到声音，腾的一声站起，浑身散发的杀气比洛月还强盛三分。没心没肺、胆大包天的上官桃桃觉得有点害怕，竟然朝王小六身边挤挤，几乎贴进他怀里。王小六撇撇嘴，没理她，趁此时间，飞快的消灭着手中的食物。 
　　二十几个汉子一扫懒洋洋的无赖表情，纷纷拿出武器，守住庙门口。那胖子叫朱四海，看到这种阵势，吓得肥肉一哆嗦，惊恐的喊道：“又有人抢东西？问、问他们，是什么人？” 
　　“哇，蜘蛛呀……”上官桃桃惊恐的惨叫着，嗖的一声，跳在王小六背上，瑟瑟发抖的指着地上黑压压的一片毒蜘蛛。众人都听得出来，她这是真的害怕，声音尖细得都走音了。 
　　“术士，术士呢？用火烧，或者用土裂术埋了它们～！”王小六也讨厌这种东西，本想把背上的女孩扔下去，但想想她是因为自己的偷盗而涉险，思来想去，硬是没狠下心。 
　　守在门口的大汉并不慌张，站在洛风、洛月身后的几人发出几道掌心罡风，把这些小蜘蛛拍死。洛月秀眉微皱，似乎也很讨厌蜘蛛，握剑的手有些发抖，冷声回道：“我们的术士在上一战牺牲了，现在只有武士。哼，你背着的不是术士吗？” 
　　王小六回头看了上官桃桃一眼，好像才意识她也是个术士。女孩搂着他的脖子，猛然摇头，赖皮的喊道：“我不是术士，真的不是，你们看错啦！小贼哥哥，快带我离开这里，人家怕蜘蛛。” 
　　“啧啧，求我的时候就是小贼哥哥，追杀我的时候就是死淫贼、大坏蛋，若不是看你傻乎乎的可爱，早把你扔下去了。”王小六不为美色所动，幽怨的嘟哝着。 
　　“嗯嗯，桃桃很可爱，千万不要把我扔下去！”女孩非常同意他的赞美，继续开出优厚的条件，“过了这关，我就把宝剑借给你，不再追杀你了！” 
　　“来的不是人类！可能是妖怪！洛大哥，我觉得胖子手中的物品不是金银珠宝那么简单，他在骗我们！”守在门口的一个大汉砍翻几只大型蜘蛛，对里面的洛风喊道。 
　　王小六听他们的称呼，再凭着多年来观人的经验，感觉他们不像是普通的镖局或者佣兵团那么简单。 
　　“朱四海，你身上带的到底是什么东西？”洛月转身，对躲在墙角的胖子冷喝道，并朝他逼近，“不讲山外的强盗事件，从进了龙骨山脉，已经遇到四次妖怪，你再不说实话，就别怪我们以严重违约条例来处理你。” 
　　“没、没什么，真的是几件贵重珠宝，送给三星城陆家老爷的寿礼……”朱四海战战兢兢的说着，他身后的墙突然炸开，一头骏马般的大蜘蛛扑向胖子的包袱。 
　　一道剑光闪过，洛月手中的细剑插到了蜘蛛头顶，它惨叫一声，如人类婴儿的声音相似，速度不减的继续扑向朱四海。朱四海吓得身体僵硬，傻怔怔的瞪着惊恐的眼睛，看着大蜘蛛逼进，正以为要死掉时，突听“砰！”的一声，怪物的脑袋炸开，墨绿色的粘稠液体喷了胖子一脸。 
　　“人类，把手中的裂兽丹交出来，我朱丝丝放你们安全离开，如何？”一个娇滴滴的女人声音，非常柔媚的从黑暗中传出。小蜘蛛们的进攻突然停止了，守护要道的大汉抹抹额头的汗水，大口大口的喘着粗气。 
　　“朱丝丝？会说话的妖怪？有名字的妖怪？”众人们有点惊慌失措，一只普通的低智慧生物，能修炼到会说话，能给自己命名的妖怪，显然不好惹，它们的修炼的时间至少在千年以上，和一个千年的妖怪拼命，显然不划算。 
　　“什么裂兽丹？我真的没有！”胖子急了，抹着满脸的墨绿稠浆，又爬到另一个墙角。 
　　“咯咯咯，说谎的人类，味道很不错的，很久没有吃人了，真有点怀念。”那柔媚的声音突然逼近，从破掉的墙角冲进来，笑嘻嘻的打量着惊讶的人类。她的上半身是美丽性感的妇人胴体，赤裸着，丰挺的双峰被秀发半遮半掩，十分诱人，下半身却是硕大的八腿蜘蛛。这种诡异的搭配，竟然有种邪恶的淫媚，男人们的呼吸声明显加重变粗。 
　　“哇，真的是妖怪耶，好漂亮！”上官桃桃这个时候竟然高兴得跳下来，兴冲冲的喊着，“我一路上见过几个小妖怪，都是难看的丑八怪，还不会说话，只会嗷嗷怪叫的要吃人，原来妖怪也有漂亮的呀！”若不是王小六拉着她，恐怕她已经跳到朱丝丝的背上说话去了。 
　　“咯咯咯，小妹妹真会说话，长的也很可爱，呆会姐姐一定放你离开。”朱丝丝放浪的大笑，高耸的胸脯如波浪般颤抖，峰顶朱果时隐时现，看得一众男人心神不定。 
　　王小六突然装作女音笑道：“啊哈哈，原来是双面伊人姐姐，你可是蜘蛛中最美丽最高贵的一族，呆会也放我离开好不好，我和这位可爱小妹妹是一起的。” 
　　众人暴寒，想不到这小子不光装扮变态，连心理也变态，竟然学着女人说话，还真有几分味道。上官桃桃翻翻白眼，很好奇的打量着男孩，似乎追了半天，今天才真正认识他。 
　　“咯咯咯，小弟弟真有眼光，竟然认得我是双面伊人，那也该明白人家的妙处，不如留下来给我做妃子吧，姐姐会宠爱你的！”朱丝丝笑的更加猖狂，还故意用耦白的玉臂把胸前的秀发拨到背后，完全把两只硕大的雪乳暴露在他面前。 
　　“fuck!!!你若是再修炼几千年把另一张美人脸变出来，把蜘蛛下半身变成人型，本少或许能陪你玩几天。可现在，难道要少本抱着你的蜘蛛屁股……”王小六在心里疯狂的咒骂着淫荡的蜘蛛精，可心里竟然有那么几分期待，想着若是她能完全变成人形，那还真是诱惑众生的淫妇哩。“哎呀，这个时候怎么能想这个，看样子憋得太久，得找个老婆了。楚楚姐不错，这次回去治好她的冰寒旧伤，得和她探讨一下男女关系了。” 
　　上官桃桃见他半天不说话，以为在考滤女妖精的意见，竟然着急了，掐着他的胳膊喊道：“喂，你在想什么，你不会想留下来吧？你欠我的东西哩！” 
　　第七章深山古庙（四） 
　　王小六依然用另人肉麻的女声说道：“我留下来也没用哦，人家只喜欢强壮的男人，恐怕不能遂蜘蛛姐姐的心愿了。桃桃妹子，我当然是跟你离开啦！” 
　　“我就知道你会跟我走的，哈哈！”上官桃桃莫名的开心，换着他的胳膊傻笑。 
　　“咯咯咯，小弟弟，你骗人的水平还差点，你以为我不知道你的心思。你若喜欢强壮的男人，怎么一看到姐姐的奶子你就支起了帐蓬，比那些粗壮汉子的还高还鼓？”朱丝丝笑的更开心更淫荡了，似乎已经吃定这些人了。 
　　“淫妇，看剑！”洛月看不去了，怒哼一声，剑光挥洒，笼罩荡笑不止的蜘蛛精。王小六拉着上官桃桃退到另一个墙角，尽量保存实力不出手。 
　　上官桃桃趴在男孩耳边，小声问道：“刚才蜘蛛姐姐说的是什么意思，我怎么听不懂？不过，她好勇敢哦，竟然在好多男人面前不穿衣服，我就不敢这样。还有，‘支帐蓬’是什么意思？” 
　　王小六老脸一红，竟不知该如何回答，觉得有点老牛吃嫩草，诱骗未成年小女孩似的，可心里就是有种不安份的期待，不然也不会偷偷的抚摸上官桃桃的胴体了。 
　　洛风指挥手下堵住涌来的小蜘蛛，也朝朱丝丝攻去。他手持厚背长刀，发出一道道罡气，这是武士的刀气，只有星光期的武士才能用出。洛风、洛月敢向蜘蛛精动手，全靠着王小六的那句话，揭露这是头双面伊人蜘蛛精，只要三五百年的时间就能修成半人型，攻击力不算太高，只是会喷射一种春药似的毒雾，也不好惹。 
　　朱丝丝气吱吱怪叫，没想这两人真敢向自己动手，特别是在自己调戏俊秀小哥的时候。她双手射出数道白丝，想在狭小的空间里结网，粘住敌人。洛月见蛛丝越来越多，突然停住身形，用御剑术攻击，想把蛛丝斩断。 
　　“洛月，你来缠住她，我来破蜘蛛网。”洛风的刀更有破坏力，只是遇到粘稠的蛛丝，有力使不出，像是千斤力道打进棉花里。 
　　“笨蛋，把墙砍倒呀！”王小六又摸到一只兔子腿，边吃边对洛风喊道。 
　　洛月不服，攻击蜘蛛精的同时也不耽误冲他喝道：“你才是笨蛋，把墙弄到了怎么抵御小蜘蛛的攻击？” 
　　上官桃桃听他骂小六子，心里不知怎的，很不舒服，张嘴回骂道：“蠢货，你想在破庙这种住一辈子呀！还不趁机突围，想等蜘蛛越聚越多呀？” 
　　洛风一听有道理，也不管洛月怎么说，顿时发出两道刀罡，轰碎了蛛网粘着的墙，翻身飞出灰尘狂飞的战斗圈。洛月早有准备，当那两面墙倒下的时候就御剑后退，只留行动不太方便的蜘蛛精在网的中间。网一破，蜘蛛丝粘着灰沙全落在她身上，把她光洁的身体缠得乌七麻黑，气得怪叫连连。 
　　“可恶的人类，竟敢如此对我，我要吃光人们……”她愤怒的怪叫，双手胡乱的撕扯着挂在身上的残破蛛网，并吐出一道道粉红的烟雾。 
　　洛风着急的大喊道：“兄弟们，快离开这里，这妖精吐毒雾啦！你们两个保护着朱四海，洛月开路突围，我断后！小六子和上官姑娘，你们自己小心了！” 
　　上官桃桃根本没听他喊什么，反而掏出一把火红小剑，冲那妖精喊道：“美女姐姐，我帮你把蛛丝烧掉，看你扯的挺着急的。”说着，她念动咒语，小剑一挥，一道绚丽的火光射在朱丝丝的身上，火焰瞬间把缠住的蜘蛛精笼罩。 
　　洛风和留下的几个大汉目瞪口呆，想不到这个傻的冒泡的小丫头竟然用出这么强大的火系咒术，这可是对付妖精的最好用的魔法。 
　　“啊！啊！”蜘蛛精凄厉的惨叫着，在火海中翻滚，“该死的人类，你怎么会用‘炼狱火海’？你不是说姐姐漂亮吗，你怎么还能我下毒手？” 
　　上官桃桃眨着明亮的眸子，无辜的说道：“人家只是想帮你把蛛丝烧掉，没想到这个火咒术这么厉害，知道也不用。嗯，你没事吧，这火烧的太大了，可我不会灭火呀，怎么办呢？” 
　　“快走呀，傻妞，没闻到这粉雾的古怪吗？！” 
　　王小六拉着还在迷糊的丫头朝外跑，小丫头不情不愿的被他拉着跑，嘴里说：“粉雾没什么古怪，闻着很甜很香呀，比我表姐用的胭脂还要香！啊，都是死蜘蛛呀，你背我！”说完，也不管男孩同不同意，蹭的一声就跳到他背上。 
　　洛风本想再去砍妖怪几刀，突然发现火光将灭，被烧断腿的蜘蛛精又怒吼着冲出来。他身后的几个汉子喊道：“洛大哥，快点走吧，修炼成精的妖怪不好消灭，还是快点离开为妙。” 
　　“你们逃不出龙骨山脉的，我发誓要吃光你们……”蜘蛛精的秀发被烧光，上半身焦黑丑陋，面孔狰狞的吐着雪白的蛛丝，朝不远处的洛风攻击着。 
　　小蜘蛛们收到女王的命令，也不去追，全都围在破庙废墟附近，保护受伤的女妖。 
　　小六子背着上官桃桃跑出老远，还能听到蜘蛛精的怒吼。洛风扛着大刀，突然问道：“上官姑娘，你刚才使用火咒真的是想帮那个女妖精？” 
　　“对呀！那还有假？我看她笨得连自己的蛛丝都扯不断，就想帮帮她，谁知道她怕火。”上官桃桃一脸正经，对洛风的疑问很不理解，看到他身后的向个大汉想笑又不敢笑的模样，还示威的冲他们龇牙咧嘴，然后又紧紧抱住小六子的脖子，胸脯贴在他的背上。 
　　“傻妞，你该下来了吧？穿着你们女人的衣裙，迈不开步子，都快累死了！”小六子无心消受美人恩，被她软软的小胸脯磨得邪火狂升，托着她的屁股的双手也不安份，竟也缓缓朝女孩股沟里伸去。 
　　“不嘛！桃桃热了！”女孩伏在他耳畔，吐气如兰，有点柔媚的撒娇着。把男孩抱的更紧了，还故意的顺着颠簸的动作，让胸脯更靠近男子的背。 
　　第八章老牛嫩草(一) 
　　洛风和后面几个大汉知道上官桃桃闻过双面伊人蜘蛛精吐出的毒雾，早就注意到她的异常反应，以为他们是对情侣，都笑容古怪的跑到前面去了。洛风还笑着回首说：“小兄弟，不耽误你们啦，记得下山的路吧，不要被妖怪吃掉就行啦，哈哈哈哈！” 
　　王小六知道他们的意思，也感觉到上官桃桃的变化，更知道她现在的情况是闻了双面伊人的毒雾。他若不知道女孩的背景身世，说不定会老牛吃一回嫩草，结束自己两世的处男生涯。可是上官家族可不好惹，他又知道上官桃桃订过亲了，她的夫家是蓝海的东方世家，所以，为了避免被人灭口灭族的危险，他的理智才没有崩溃，死守防线，不快不慢的走着，不理会背上女孩的自然挑逗。 
　　“哥哥，我热了！”小官桃桃春葱般的嫩手从男孩的领口伸进，动情的抚摸着他的结实胸膛。发鬓散乱的亲吻着男孩的脖子，呵气如兰，用稚嫩的声音呻吟着。 
　　“傻妞，这下子知道中毒的滋味了吧，我知道你想干嘛，不过呢，我却不能那样做。我知道你吸的毒雾不多，忍忍就过去了，不要玩火哟。”小六子的声音有点压抑，忍得很辛苦，上辈子A片看过很多，知道这时候自己控制不住，肯定会干柴烈火的一整夜的。不过，天亮之后，头疼的可不止两个人，可能是三个家族都头痛。 
　　“我想干嘛呀，人家不知道嘛，只是很热很难受，从来没这样过，你帮帮我嘛，嗯啊，就是这样，很舒服，别停下嘛，哥哥，好哥哥……”女孩迷迷糊糊的不知在说什么，扭动小青涩的小屁股，正好碰到小六子不安份手指，发觉被他碰到很舒服，就不停的扭动着身子让男孩再做刚才的事。 
　　“我现在要是帮你，你未来的夫君肯定会拿着强弩追杀我的，说不定你也会追杀我的。所以呀，为我的小脑袋着想，还是不把你那个了，懂不？”王小六稍稍加快步伐，想追上洛风洛月他们，心想若是在人多的地方，自己的控制力还强些。他忽然想起《玄女经》中的美女弦子，心想若是她现在这番模样，自己是不是能忍得住呢？ 
　　“我再也不会追杀你了，你就帮桃桃一次嘛！”女孩已经急得快哭了，拉着小六子的手，往自己的衣裙里伸，那里早已濡湿滚烫，花路泥泞多草，唇肉肥美。 
　　小六子舒坦得呻吟一声，步子也乱了下来，实在不知道该怎么处理，那伸进去的手，再也不想撤回来，明明知道那样很不好。他突然想起那本玄女经，想问问里面的仙女弦子，问她现在该怎么办。 
　　想着，他从储物戒指中取出玄女经，打开那奇怪的空间。彩光一闪，小六子又看到了衣衫不整近乎半裸的弦子。仙女且嗔且喜，惊讶的打量着小六子，发现他身上竟然还背着一个小女孩。 
　　“天哪，你怎么能带人进来啦？这不合规矩，明明只能进来一个女人，你却是个男人，还能带着别人进来……哦，难道我的记忆有误？”弦子惊讶的捂着肥美的胸脯，如羊脂般的山峰颤悠悠的诱惑男孩的眼睛。 
　　“咳咳……那个，弦子，我……”小六子一看到喜欢的美女就紧张，他觉得自己活得太失败了，前生上大学时就因为这个不良习惯，到大四还未找到女朋友，没想到今世也如此。 
　　“呵呵，你太紧张了，你还没告诉我，你叫什么名字哩？还有你背上的那个发春的女孩？”弦子粲然一笑，慑人心魂，却让小六子平静下来。 
　　“我叫王邺，字浩然，家中排行第六，别人都喊我小六子，你也可以这样叫。嗯，我背的女孩叫上官桃桃，她中了双面伊人的毒雾，就变成这样了。”小六子也不知道这本经书是怎么回事，反正很神奇，就连上官桃桃进来了，他也没感到丝毫的意外。 
　　“总算知道你的名字啦，小六子。嗯，双面伊人的毒雾就是春药嘛，难道不知道该怎么办？”弦子捂着嘴偷偷发笑，看到小六子一脸的害羞和闪烁不定的眼神，恍然大悟的笑道，“呀，弦子明白了，你还是个处男哩！咯咯，这正是我的任务，先把你变成真正的男人，把你训练成采补之道的高手。” 
　　她趴在草地上，用手撑着下巴，思索半天又笑道：“嗯，可是，总觉得记忆有点混乱，明明是先把进来的人先变成真正的女人呀，再教她采补之道。呃……找到了，男性篇的太深奥，我也不太懂，幸好初级功法是通用的，只是把男女颠倒，吸吐互换即可。呵呵，先用这个小姑娘试试就知道啦！” 
　　“小六子过来，把桃桃小丫头也抱过来。”弦子挥挥粉嫩玉臂，向他们招手。 
　　小子被魂以授，抱着呢喃呻吟的上官桃桃走向弦子，他现在才知道小女孩吸的春雾太多了，身子滚烫得像醉虾一般，身体还不时的饮泣着颤抖。他犹豫的问道：“这里是什么地方？是真实的还是虚幻的？” 
　　“咯咯咯，小六子，这就是书里呀，这是你第二次问了。嗯，你们进来的是精神体，修炼到一定的程度，自然就能凝成实体，我也不说上来是虚是幻，反正我是真实存在的，你摸摸我，若能摸得到，那说明你在这空间也是真实存在的。”弦子拉着羞涩男孩的手，放到自己脸上，滑腻腻的，男孩被这种感觉迷醉了。 
　　“嗯，好像是真实的。可是，我们在这里面，外面的肉体怎么办？”小六子担心的问道。 
　　“很简单，原地不动，在这里发生的事，不会损伤你们的肉体，可是精神力会有改变。” 
　　“哈哈，我明白了。若是在这里面把她XXOO了，那在外面她还是处女。嗯，我懂了，这里就是神交的空间，俗话说，神交已久，大概就是指这个吧？不过，这好像是意淫耶！”男孩时喜时忧，说的话也稀奇古怪，弦子听得似懂非懂，大致的意思就是想玩人家小姑娘，又不想让别人知道。 
　　弦子在心想着道：“呀，原来这个主人是有贼心没贼胆的人哪，我得好好帮他，不然我什么时候才能冲出这个寂寞的空间，嗯，只有他玄功大成时，他才能带我离开。好，我决定啦，先拿这个小丫头让他尝尝女人的妙趣。” 


　　第九章：老牛嫩草（二）
 
　　王小六迷迷糊糊扯掉了上官桃桃的衣服，他自己的衣服早就奇怪的消失了，他分不清是虚幻还是真实，他凭着手感，能触摸到桃桃光滑柔嫩的肌肤，微微颤抖着的身子发热发烫。一种极为诱惑的声音在他心中响起，他顺着声音的指导，渐渐和女孩溶为一体。
 
　　“咯咯咯，主人挺聪明的，一说即懂，真的很有天赋。嗯，若是这样的话，我出去的时间会更加提前，太好了，那我什么时候和主人……不成呀，他现在的水平不够我一次溶合的，太弱了，不过，看到他们这样，真的很想耶！”弦子在心里思索着，看着草地上翻滚不息低喘呻吟的二人，春心某根琴弦被狠狠拨动了。
 
　　不知纵横几何，只听女人嘤嘤饮泣，尖叫着把皮肤变得绯红。王小六脑子中突起弦子的警告声，说是他肉身附近有妖气出现。“啊，是蜘蛛精追来啦，我还要逃命哩！”他猛然清醒，看到上官桃桃八爪鱼似的缠着自己，脸上挂着幸福小女人的表情。
 
　　小六子喊完就合上书本，精神体自然也从书里飞出，他发现自己还站在原地，背上的上官桃桃睡得很香，发出酣甜轻柔的呼噜声。他脑子里似乎多了些什么，又似乎什么都没变，只是感官更加清晰，六识敏锐许多，身体似有使不完的力气，脚下生风，飞似的往前奔逃，背后不远处，又听到了蜘蛛精的怒吼声。
 
　　“啊哈，一定是春梦，既然是做梦，就不用负责的。只是不清楚小丫头知不知道，她若是记得梦中我那样对她摧残蹂躏，一定会把我烧成灰的。嗯，有点麻烦，过时她醒来时，我打死都不承认。”王小六边跑边想，连自己轻身术提升一个层次都没有发觉。
 
　　沿着风月镖局走过的痕迹，小六子奔跑了一夜，背上的小丫头一直在美滋滋的沉睡，他气得真想趁机把她脱光，像在书中那样蹂躏她一番。快天亮时，他还是忍不住插进女孩裙底摸了几把，确认没有血迹和污痕才放心。
 
　　这里是龙骨山脉的边缘，已能看到零散的猎户修建的草屋。小六子觉得背上的女孩动了一下，身子轻了许多，应该是醒了，不知怎么回事，依然已旧闭着眼睛装睡。“唉，反正已经背了你一整夜，再多背一会也无所谓。”小六子心里无奈的想着。
 
　　“啊！大蜈蚣呀！”女孩在他背上突然尖叫一声，指着地上的一堆堆残尸惊慌的大喊着。
 
　　小六子想不到她第一句话竟然喊这个，好笑归好笑，心底的担心总算少了一半。前面不光有蜈蚣的尸体，还有两个人类的尸体，小六子记得他们，属于风月镖局中的一员。他拍拍女孩的屁股，安慰似的笑道：“这些都是死蜈蚣，应该是洛风他们留下的，想不到朱四海身上会有裂兽丹，这种丹药对刚成型的妖怪来说，有致使的吸引力。”
 
　　“哥哥，人家怕嘛。那个朱四海真是个笨蛋，身上有裂兽丹居然不懂得用藏息玉瓶装送，装在空间戒指里也行哟，更笨的是，还穿越妖兽众多的龙骨山脉，真是找死。”上官桃桃亲热的趴在他耳边嘀咕道。
 
　　小六子见她不提夜里的事，心中十分轻松，颇为开心的笑道：“傻妞，你以为空间戒指是人都有呀？再说啦，朱四海应该是被人陷害的倒霉家伙，不管他从哪走都有危险。他倒霉，风月镖局也跟着倒霉，现在我们也惹到霉头喽。”
 
　　“哥哥真聪明，一猜就中。那朱四海我见过几次，他的家族正在为继承权的事而混乱，他肯定也知道这种情况，我父亲常说朱四海的心机很深，搞不懂他怎么还笨成这样。”上官桃桃不知怎么回事，不但坦然接受男孩赐她傻妞的称号，还夸男孩聪明，这若在昨天之前，肯定是太阳从西边出来的奇事。
 
　　“别叫的这么亲热，我还是个小贼哩。这半年我们都在山里渡过的，在外面，我肯定会被上官家族通缉的，说不定，还给我加个诱拐上官家千金的罪名，我这个小贼就成了淫贼啦！”
 
　　小官桃桃小嘴一撇，不满的嘟哝道：“你本来就是淫贼，昨天在河里你还亲人家，还偷偷的摸人家的身子，还看过我的身体。就是和我订亲的东方哥哥还碰过人家的手呢，你都这样了，还想怎样？”
 
　　“天地良心，我没想怎样呀！”小六子顿感头疼，心想这女人果真不是好碰的，连小女孩都不行，他举手就要发誓，却被上官桃桃拦住。
 
　　她小声嘀咕一句：“哼，就是你没想怎样我才生气哩！”
 
　　穿过蜈蚣死尸不远，小六子突然觉得身旁草丛里有轻微的息嗦声，伴随还有一股妖异的杀气。“傻妞快走，有妖怪！”小六子知道逃避不急，竟然先把背上的女孩扔出，这种舍己救人的情操，连他自己都被感动了，觉得这不像自己。
 
　　女孩刚被扔出，一道妖异的金光就已射向小六子的脊背，小六子听到风声，侧身倒地，用最少的身体接下必杀的一击。“噗！”他胳膊上被划出一道血痕，其它的金光从身旁掠过，斩断几棵细树。
 
　　小六子首先想到的是蜈蚣精，因为刚才战场的死尸没有较大的精怪，它们的头目肯定还没死，小六子觉得自己太大意了。左肩的伤口一点不疼，反而有种麻辣感。他知道，这个面有剧毒。
 
　　“哥哥！”傻女孩果然被感动，还在半空中就流得满脸都是眼泪，她的反应也不慢，刚刚落地就掏出了镶满晶石的火系小剑，冲着一团青影挥出几道火线，嘴中急速默念咒语，喊道，“焱心·火线之网！”散乱的火线先是阻挡青影的进攻之路，然后火线从八方聚来，变成一张火网。
 
　　“桀桀桀！你以为一张破网能挡住本圣吗，太天真了，小美人儿！”那阴森尖细的声音怪笑着，散成一团青雾，穿过火网，再次凝结成形，扑向受伤倒地的小六子。
 
　　第十章：老牛嫩草（三）
 
　　小六子之所以倒地不动，是在全心全意的逼毒。他知道，若是不把胳膊上的剧毒逼出，就算逃掉蜈蚣精的攻击也没用。等上官桃桃发出火网，他左胳膊的伤口已渐渐恢复知觉，血水还有些青黄，看到蜈蚣精再次扑来，他只好强忍着被扩散的危险，翻身跃向上官桃桃。
 
　　“桀桀桀桀，好快的速度，试试本圣的祭炼的蜂后骨刺能否追上你！？”青雾中的蜈蚣精躲闪着上官桃桃的小型火咒术，张口喷出三根尖细如针的骨针，发着青黑的寒光，针尖带着淡淡的金色。
 
　　看清蜈蚣精喷出的武器，上官桃桃惊叫着连发数道聚火符，朝小六子大喊：“哥哥快过来，那是用黄金蜂后尾针炼制的妖器，速度极快，快躲开呀！”小丫头着急了，举起小剑，咬破舌尖吐出一小口鲜血，神色庄严的念起了咒语。
 
　　小六子也知道黄金蜂后尾针的名头，被妖怪或者修真者炼制之后有亚音速的美称。可是，他现在全身软绵绵的，伤口的毒素已扩散了背部，虽然很淡很轻，也大大影响了功力。“靠，总觉得那老鬼师傅欺骗了我，说是教我上古的炼气术，可练了近十年，也没见有多少厉害，只会用气劲发几道暗器。”
 
　　眼睁睁的看到三道青光逼近，小六子无奈的想着，若是空间戒指里藏张盾牌就好了。该用什么东西挡这妖怪炼制的妖器呢？“哥！”小丫头又流泪了，她看到三道青光都射进了小六子胸口，觉得他肯定会死，把手中的小剑一挥，那道用精血引发的中型火咒也射了出去。
 
　　“啊呀！”“啊呜！”火光中，两声惨叫同时响起，小六子手里拿着《玄女经》，上面钉着三根嗡嗡挣扎的蜂尾针，想要返回蜈蚣精的身边，却被一股纯正的仙力吸住，上面强大的妖力也急速的消失着，像是只里面有只生灵吸取似的。
 
　　“傻妞，你够狠，连我也想烧死呀！”小六子在草地上打着滚，把身上的火扑灭，不过，眉毛却被烧光了，头发也烧坏不少。
 
　　蜈蚣精从火海里蹿出，却没有小六子那般好运气，他觉得用生命元神炼制的妖器正在被一个强大的生灵吸取力量，又被“灭妖火海”所伤，再加上被洛风洛月所伤，它现在的元神都在紫府中动摇受损，力量在急剧减弱。
 
　　“哥哥，你没死呀，太好了！”她抹着鼻涕眼泪，兴冲冲的扑向焦黑狼狈的小六子，看到他手中的玄女经上的三根蜂尾针正在慢慢的被吸进去，顿时好奇的翻开，却看到一片空白，好似只有两张金色书皮，里面什么也没有。失望之余，把它合上时，那三根蜂尾针竟也消失不见了。
 
　　“我死了你才高兴哩！想想看，你这是第几次烧我了？哎哟，幸好没把头发烧光，只是眉毛没有了，我记得第一次你连我下面的……咳咳，也烧光了。”小六子抢过玄女经，把它送进空间戒指，生怕小丫头看出什么来。
 
　　“以前人家恨你偷我家东西嘛，现在不一样了，嗯，人家只是想救你，看到你死不了，我真的很开心，一点也没骗你。”上官桃桃信誓言旦旦的说着，泪湿湿的面颊上升起一团红晕。
 
　　“啊啊，该死的人类，别在那亲亲我我的，快点把蜂尾针还给我！”蜈蚣精面色萎靡，没有了那团青雾护身，把他的面貌露了出来，两颗门牙尖尖，冒着青光，额头上有两个鼓包，模样狰狞可憎。
 
　　“呸呸！卑鄙的妖怪，你偷袭我们，还差点害死我哥哥，我才不还你妖器哩！”小丫头把身子一挺，举剑护在小六子前面。
 
　　“桀桀桀桀，既然知道我是妖怪，就该知道我们最喜欢偷袭。若再不还我法器，我定招来千万毒虫，把你们统统吃掉。”蜈蚣精青灰色的眼珠子瞪着上官桃桃，他知道小女孩怕毒虫类的东西，才出言相逼，见她露出惊慌之色，顿时更加得意。
 
　　“外强中干的小虫子，别在那嚷嚷了，你丢了本命元神炼制的法器，力量已消失一半，再加上刚才的伤势，你能逃掉就该烧香拜佛啦。哼哼，现在本少已把毒液逼出，你没机会啦。”小六子突地盘退坐起，眼中精光闪闪，弹指飞出数道小石块。
 
　　“啪啪啪啪！”接连数声，蜈蚣精也惨叫数声，它惊恐的飞退十几丈，大喊道：“你、你这是什么法门？怎么有这么大的力量？”
 
　　“哈哈，还真是一只好奇的虫子，靠近一点，本少就告诉你。”说着，他不留痕迹的又捡起十几个小石子，却故意让蜈蚣精看到。
 
　　“我才不上你当，我站在这里就能听到……啊啊啊……”蜈蚣精抱头逃遁，变成一只长达丈二的大蜈蚣，飞速钻进草丛，带起的飞沙残叶漫天乱飞。
 
　　“啊，哥哥，好大的蜈蚣！”上官桃桃收了小剑，又惊叫着钻进小六子怀里，动作熟稔可谓一绝。
 
　　“噗！”小六子吐出一小口鲜血，炼气士强用真元的后果就是内伤，他拍拍半真半假的小女孩，苦笑道，“咱们快走，若是那头虫子明白过来，肯定会追来的。”
 
　　上官桃桃也不笨，立刻听懂了他话中的意思。刚才她自己发了数道火咒，已经耗尽法力，最后一个中型咒法还是用精血加成才用出的。而小六子中了蜈蚣精的剧毒，哪能战斗，纯属威吓。
 
　　天色已经大亮，上官桃桃搀扶着小六子，一步三停的往山下去。女孩本是个术士，几乎没有什么力气，再扶个受伤的男人，热得脊背都湿透了，隐隐能看到粉红衣衫里的嫩肉。
 
　　半山腰碰到一个砍柴的樵夫，年约二十七八，紫面长须，面相英俊，身材孔武修长。他挥舞着两尺长的砍刀，边砍柴木边唱山歌。
 
　　“后面有妖怪，砍柴的，你快点逃吧！”上官桃桃好心的冲他喊了一句，继续扶着小六子往前走。
 
　　那砍柴的一愣，然后哈哈大笑道：“我关羽在山中砍柴二十余年，何时怕过妖怪，管它是什么精怪，定把它斩在两尺柴刀下！”
 
　　“你、你是谁？”王小六来了精神，仔细的打量着美须紫面汉子，还有他手中的砍刀。
 
　　“行不更名，坐不改姓，本人姓关名羽，小兄弟有什么疑问吗？”那紫面汉子昂首挺胸的答道。
 
　　第十一章：义气之刀
 
　　王小六听说他叫关羽，不仅仅因为前世的三国演义，还为了今世这个大陆赫赫有名的名将世家。小六子前世是学文的大学生，重生之后也改不了老习惯，对天宇大陆上的名人世家都仔细研究过，而孔雀王朝最有名的武将世家关家，想不到还有后人。
 
　　小六子打量着他手中的砍柴刀，疑惑的问道：“你用的可是青龙偃月刀？”因为传说中，关家最著名的武器乃青龙偃月大刀，刀长两米三，重达七百二十斤，因杀人过百万，整把刀都被鲜血染成降紫色。
 
　　“唉，我不用大刀好多年！”关羽轻捋美须，低头看一眼手中短刀叹道，“这是一把砍刀，专门砍柴用的，当然，偶而也砍砍妖怪猛兽之类的。”
 
　　“哇，我想起来啦，我听爹爹说过，关家的人都用大刀，都留尺长的胡须，都是万夫难敌的猛将，想不到你们真的还存在呀！”上官桃桃大惊小怪的喳呼着，若不是怕小六子摔倒，她很想跳过去揪揪关羽的胡须，看他的胡须是真是假。
 
　　关羽看面前二人比较顺眼，又听两人不断的发出崇拜的夸赞之语，心情大好，似乎也不计较小六子装着怪异的女裙，爽快豪气的笑道：“哈哈，想不到外面的人还记得我们关家，我们隐居……”
 
　　突然，刮起一阵腥风，飞沙走石的扑面而来，狂风中还有尖细的声音吱吱怪叫：“桀桀桀桀，该死的人类，差点被你们骗到，看你这回还怎么逃？”原来是蜈蚣精追来了，他化成一丈多长的百足形像，活像一根会飞的树根，青光中带着一点点金色，它若是再修炼千年，肯定能修成赤金蜈蚣，那时它的功力会是现在的十余倍，十个上官桃桃加起来，也伤不到它一只腿。
 
　　“啊，好大的蜈蚣呀，哥哥，人家害怕……哎哟！”上官桃桃故技重施，跳在小六子背上，只是她忘了小六子中毒没有力气，两人摔作一团。
 
　　“傻妞，以后叫我‘哥哥’，我会倒霉的。”小六子摔得骨头都散架了，闭眼睛无力的哀叹一声。
 
　　关羽正在得意的自报家门，想不到被妖怪打断，心中怒火狂升，冷傲的瞥了蜈蚣精一眼，喝道：“呔，哪来的爬虫豸蛆，”有我关羽在此，还不快快滚开！
 
　　“桀桀桀桀，‘关鱼’是什么鱼？没听过，应该很好吃吧！啧啧，果然不错，精元饱满，神光充裕，正是本圣的上好补品！”蜈蚣精停在十步之外，口中涎水乱滴，青色眼睛一转，先朝关羽扑去。它觉得小六子和上官桃桃已经没力气跑了，杀掉关羽，他们就是俎上鱼肉，只能任自己宰割。
 
　　“既然你来找死，休怪关某刀下无情，看我正气刀法！”关羽踢开脚下一捆木柴，手舞砍刀，腾空飞起，如飘叶一般躲过蜈蚣精的一击，转身挥出一道紫气，直斩蜈蚣精的脖子。
 
　　蜈蚣精脑袋一仰，弯成弓形，躲开紫色刀气，可是其中一只腿却被斩落，喷出几滴青色毒液，疼得它嗷嗷怪叫：“该死的人类，你也会武技？哇呀呀，本圣今天太倒霉了，我要杀光你们！”
 
　　“修炼不过千年的小妖怪，竟然如此狂妄，你不在方圆百里打听打听我关某的名号，哪个妖怪不是避着我逃命！”关羽哈哈大笑，神情说不出的冷傲，手中柴刀不停，斩向蜈蚣精的毒尾。
 
　　“本圣的洞府离此正好一百零一里，没听过你的名号！”蜈蚣精急收毒尾，转头喷出一口毒雾，谁知那紫色刀气竟能改变方向，化成半月形砍向蜈蚣精的躯体正中。
 
　　蜈蚣精的法力早被上官桃桃耗尽，如今的战斗全凭千年修炼的身体本能，它看到关羽的刀法如此古怪，心生惧意，险险躲开他这一刀后，就想逃跑。不料那半月型的刀气倏的一转，变成数十道光华，再次斩向蜈蚣精的心脏部位。
 
　　小六子和上官桃桃躺在不远处惊叫道：“天哪，想不到他这么年青就练成了‘我本将心向明月？’关家刀法真是神奇！”
 
　　蜈蚣精吓得半死，匆忙之下，只好随地一滚，像驴子撒波一样，避开数十道紫芒。关羽站在一块青石上，哈哈大笑，挥舞着柴刀再次控制那数十道紫芒攻向欲逃的蜈蚣精。“奈何明月照沟渠！”此声未落，刀光等距离分成数段，平行的劈向蜈蚣精，此刀若是被劈中，非把妖怪分尸不何。关键时刻，蜈蚣精灵光一闪，又变成了人身，只是尾巴收拢不急，被砍掉一米多长。
 
　　“啊呜！我会记得你们的，我会报仇的……”蜈蚣精喷出一口青雾，消失在草丛里。
 
　　关羽哈哈笑道：“尔等小妖，关某还未放在眼里！只是想不到它的遁逃之术如此高明的，竟然能钻透青石筑成的泥土！下次再看到它，定把它斩在刀下。”后半句是对小六子说的。
 
　　“多谢关大哥救命之恩，只是后面还有双面伊人蜘蛛精在追赶，你要小心哪！”小六子被桃桃扶起，好心对他提醒道。
 
　　“双面伊人？”关羽突然淫笑一下，不过马上恢复冷傲之态，那神情快得连小六子都没看清，以为自己是眼花。“真的有双面伊人在追赶你们？”
 
　　“对呀，不过她还没有修炼成双面，现在还未脱离蜘蛛的下半身，长的好漂亮哦，还不喜欢穿衣服！”上官桃桃抢先答道。
 
　　“哦，没事，只要是双面伊人蜘蛛精就成，管他有没有两面。你们放心，有我在，保证妖怪伤不到你们一根毛发，我关家刀法的根源可是专门斩妖除魔的。”关羽差点拍胸保证，连木柴也不要了，背起小六子下山。
 
　　上官桃桃还不忘拉住小六子的衣角，生怕他飞掉似的，步步紧跟。
 
　　小六子觉得关羽有点奇怪，特别是讲到双面伊人的时候，他并不是担心关羽的人品问题，因为关家的义气刀只有品格高尚之人才能练成，而关羽早练成了上成义气刀法，应该不会有什么企图才是。可他更相信自己的直觉，总觉得关羽有什么隐瞒似的。
 
　　第十二章：吸血蝙蝠（一）
 
　　龙骨山脉山多树多，妖怪更多，带着裂兽丹大摇大摆从山中穿过的人类，不是自杀就是谋杀。胖子朱四海明白这些道理，可他依然不说原由，抱着包袱被人吊在树上拷打。
 
　　洛风又损失几名兄弟，他身上也挂了彩，胳膊上缠着绷带，隐有血水浸出。他狠狠抽了胖子一鞭子，大声骂道：“朱四海，我是看在你们赤金城四公子的身份才接的这趟生意，没想到你们暗中挟带禁忌物品，你违反了佣兵护送条约，按照条例，我有权杀掉你为死掉的无辜生命报仇！现在给你一次机会，若是再不说出这么做的原因，休怪我不给赤金城面子。”
 
　　“哎哟，求求你，先别打先别打！洛风，只要你们把我安全送到三星北城的陆家，我朱四海一定重金赔偿你那些死去的兄弟，另外会付给你双倍的护送费，怎么样？啊哟，嫌少？我给你三倍的佣金还行了吧？不是我不说，是不能说，说了我就没命了！”胖子疼得眼泪一把鼻涕一把，像虫子一般在半空中挣扎着。
 
　　洛月拦住洛风，劝道：“大哥，打死他也没用，因为裂兽丹的香味是从他身体里散出来的，除非把他的肚皮划开，才能取了药丸。不过，我们也快走出龙骨山脉了，离三星城也不过千余里。再说，我们死去的兄弟也不能复活，只能让他赔偿足够的金钱啦，让他们的家人过上好日子。”
 
　　朱四海听洛月说完，痛哭着惨叫道：“啊，你是怎么知道在我肚子里的，求求你千万别开我肚子，只有陆家的观音手才能取出，你们不要乱来呀。我也不是要故意隐瞒的，你们知道的，赤金城在争夺继承权，我是被他们赶出来的，除了一点钱，什么都没有了，大不了我给你们四倍的护送费，怎么样？”
 
　　“哼，为了护送你，我风月镖局已经损失了二十多名弟兄，岂是一点金钱……”洛风气呼呼的一扯胡子，浓密的黑须竟然被他一把揪掉，露出丰神俊朗的原貌，看得朱四海傻眼了，也顾不得哭喊求饶了。
 
　　“大哥，你已经把胡子扯掉五次了，唉，算了，也粘不上了，就露出原来的模样吧！”洛月叹口气，接过他手中的假须，扔到篝火上烧掉。
 
　　“哇呀呀呀，你们在干嘛？烤乳猪还是烤全羊？”这是小六子的夸张叫喊，他在关羽背上运功疗毒，已经好了七成，气色大好，仍然装作无力，让关羽把好人做到底。看到洛风原来模样，饶是早有准备，还是吃了一惊，叹道：“洛风大哥，我明白你为什么乔妆假须啦，定是怕哪个城主夫人哭着喊着要跟你私奔吧？”
 
　　“哈哈哈哈，小兄弟说笑啦，只是怕惹上仇家而已。”洛风嘴上如此，心中还是对小六子的赞美暗暗得意，看到他紫面汉子背着，关心的问道，“你怎么啦？莫非被蜘蛛精追到了？”说着，他还用暧昧的眼神扫了上官桃桃一眼，看她走路姿势是否异样。
 
　　“蜘蛛精倒是没追上，却碰到了蜈蚣精！”接着，他把路上经过讲了一遍，又把关羽介绍给他们认识。
 
　　上官桃桃一言不发，看看丰神俊朗的洛风，又看看机灵俊俏的小六子，觉得还是小六子比较顺眼，呆呆的坐在他身边发呆。坐下的时候才发觉下体湿漉漉的不舒服，不知想到什么，小脸腾的一下又红了，偷偷的看了一眼正在陪别人说话的小六子，看没人察觉自己的异状才安心。
 
　　关羽玩弄着手中的砍刀，有些着急的问道：“双面伊人蜘蛛精什么时候到呀，它追得上你们吗？我看天也亮了，她们该不会返回巢穴了吧？”
 
　　洛风、洛月异样的瞪了关羽一眼，心想这人可能病的不轻，别人躲避妖怪还来不及，他却盼望着妖怪来袭。幸亏小六子刚才介绍了关羽的武技刀法，若不然早有人跳出教训他了。
 
　　突然之间，刮起一阵腥风，似有千万桑蚕食叶，又好像百万野兽在磨牙，刚刚升起的朝阳也被黑云遮住，呜呜怪叫声如怨魂哭诉，在耳畔尖叫不绝。众人大惊，纷纷掏出武器环顾四周，发现树林好似消失了，全被一堆堆长着红眼睛的奇怪虫兽所代替。
 
　　“哥哥，我怕！”上官桃桃嗖的一声钻进小六子怀里，这次害怕不是装的，而是发自内心的恐惧，她捂着耳朵，想要抵抗幽怨的魔音，身子瑟瑟发抖。
 
　　王小六知道她的心情，她自幼锦衣玉食，被长辈宠惯，哪见过真正的杀戮妖异场景，就连受过苦训过的小六子也有些紧张，因为这种如修罗地狱般的场景不是普通的小妖怪，极有可能是妖王或者是恶魔类的生物。
 
　　果见关羽失声喊道：“妖王令？方圆千里有什么妖王？嗯，让我好好想想……不对呀，整个龙骨山脉也只有十个妖王，它们绝不会为了一颗裂兽丹而出动的。而且这在龙骨山脉的边缘常有修真者经过，天空也有无聊的界神胡闹，它们不会追到这里的。”
 
　　“不是妖王令，可能是件魔器，若真是妖王的话，他伸伸手指头，我们就死定了，哪用布置如此宏大的修罗场景！”洛月握着细剑，冷冰冰的说道。
 
　　洛风看着身边十五个带伤的手下，面色黯然的问道：“二弟，你可知道是什么魔器？若真是被几千上稍有道行的小妖怪包围，我们……”
 
　　“我知道，我知道……”朱四海吊在半空，急躁的大喊道，“先把我放下来，我就告诉你们。”
 
　　“知道就快说！”小六子扔出一块石子，把绑着朱四海的草藤射断，顿时把他摔得四脚朝天。小六子对赤金城的朱家没有什么好感，对三星北城的陆家更甚，因为王家和他们向来不和。
 
　　“这是吸血蝙蝠的‘夜幕幻旗’，我被老三陷害时，偷听他们说过这个妖怪，说是它现在最需要裂兽丹，一定会出来抢夺的。”朱四海顾不得疼痛，勿勿忙忙的回答道。
 
　　“你知道它一定会抢你的裂兽丹，你还带我们走这条路？”洛风大怒，拔刀斩向朱四海的脖子。
 
　　________________________________
 
　　第十三章：吸血蝙蝠（二）
 
　　朱四海在生死关头，说出了豪门权利争斗的血腥内幕，却惹怒洛风，洛月拔剑挡住哥哥的一刀，急劝道：“大哥，现在不是处理此事的时候，等过了危局再说。”
 
　　洛风无奈的怒哼一声，又听其他兄弟也在劝说，只好收刀。小六子和关羽暗暗摇头，对一表人才的洛风颇为失望，对他的评价差点用到“金玉其外，败絮其中。”
 
　　“别杀我，我知道破解夜幕幻旗的办法，我也是被害者呀，洛大哥……”朱四海也不管自己三十多岁的年纪，跪在地上求饶。
 
　　小六子看关羽轻蔑的斜乜他们，知道关羽不满他们在大敌当前还在内乱，于是站起来笑道：“洛风大哥，先让胖子说出破解的方法再说，大家都明白原由，也不能全怪朱四海。既然知道是蝙蝠精，我们几人携手共敌，定能安全到达龙骨县。”
 
　　朱四海感激的看了小六子一眼，连连点头，继续求饶道：“对对对，我们连手对付敌人才是，只要逃过此劫，我朱四海一辈感激你们，将来有用到在下的时候，朱某定赴汤蹈火，以报诸位恩情。”
 
　　“哈哈哈哈，人类，快点交出裂兽丹，我让你们死个痛快。”声音尖细如金属磨擦，刺人耳膜，不远处的幽暗怪兽机械的围来，像是失去生命的木偶。像是对蝙蝠精的尖笑的回应，四周的怪兽也呜呜狂嚎。
 
　　上官桃桃吓的恨不得钻进小六子身体里，浑然忘掉自己是个功力不错的火系术士，其他人也被这些怪啸刺得眉头直皱，包括傲气盈盈的关羽。
 
　　朱四海突然喊道：“它也怕噪音，只要用更强的噪音刺激它，蝙蝠就会迷失方向。这个夜幕幻旗怕火怕火，只要用强烈的火光，就能惊散这些怪兽。我准备了这个！”说着，他手里出现一堆上等玉符，散着玄奥的荧光。
 
　　“爆光玉符！高阶火海符！闪电符！哈哈哈，好东西，这是对付妖怪的好东西，夜里对付蜘蛛精的时候，你怎么不拿出来？”小六子抱着软在自己怀里的上官桃桃，冲到朱四海面前，伸手抓了一把，又对怀里的女孩纵容道，“丫头，快点拿些玉符，保命的好东西，哈哈，还很值钱的，光是这上等的美玉就价值不菲。”
 
　　“该死的人类，你们还难反抗吗？”蝙蝠精的声音有点慌乱，显然听到朱四海说出的方法对它有很大的威胁。
 
　　“闭嘴，死蝙蝠！”小六子纯是为了实验性质的，扔出一道火海符，十几丈外的黑暗怪兽惨叫一声，化为虚影，把那些队伍整齐的兽类惊散后退。
 
　　“哈哈，原来是幻影，不是真的野兽，我说这个蝙蝠精怎么能控制高等妖兽。”洛风心情大好，也跑过去抢了一些玉符，顺便分给洛月。
 
　　“该死的人类，我让你死无全尸！”蝙蝠精愤怒的尖叫一声，黑压压的怪兽，红着眼睛向人类杀去。空中只有呜呜的幽怨吼声，听不到任何奔跑声，像飘浮的幽灵似的。
 
　　“向东杀，那里是阳光升起的地方，妖怪魔器的幻术力量最薄弱。”关羽一马当先，挥刀射出一道长达三丈的紫光，斩碎最前面的幻影妖兽，那些妖兽像是惧怕这些紫光，纷纷向两边逃散。
 
　　朱四海躲在风月镖局的人群里，扯着嗓子又喊道：“这些妖兽都是幻影，对人没有多大的攻击力，只是里面躲着真正的妖兽，是蝙蝠精炼制的傀儡尸兽。”
 
　　“嗬，懂的不少嘛！”小六子在心里赞叹一声，觉得这胖子不似表面那么简单，虽然在家族的权利斗争失败了，那是因为他的底子薄，母亲只是一个歌女，而且早已病死，若是多给他一些力量，谁笑到最后还说不准哩。他对缩在怀里的女孩说道：“傻妞，你是火系术士，烧我的时候挺厉害，烧了我一百零九件衣袍，要不然我现在也不用空你的裙子，现在烧妖怪时怎么蔫了？”
 
　　上官桃桃小嘴一撇，泪水在眼框里打转，委屈的说道：“人家当时恨你嘛，我现在又不恨妖怪，还感激……不不，人家现在怕妖怪嘛！”女孩眼里闪过一丝狡黠，王小六这才发觉这丫头的身子早就不发抖了，面色红晕健康，哪有半点害怕的迹象。难道又被她骗了？
 
　　小六子身上没有任何护体罡气，那些鬼怪妖兽却近不了他身，像是被一层透明的气体挡住似的。上官桃桃惊讶的看了他一眼，现在才明白小六子的战斗技能并不是一无是处，而且还有很多神奇之处。
 
　　乌压压的天空闪过一道白光，一个巨大无比的蜘蛛网从天而降，同时还响起蜘蛛精怨毒的笑声，还有蝙蝠精的附和笑声，似乎已经吃定他们了。
 
　　关羽听到蜘蛛精的笑声，身子一震，周身冒出更强烈的紫光，双腿一弹，像弩箭一般冲向天空的蜘蛛网。他一人顶起了整张网，让风月镖局的人免去一劫。
 
　　“关大哥！”小六子见他被蜘蛛网困住，又加上他曾救过自己，顿时急了，对羞答答半软在自己怀里的上官桃桃喊道，“傻妞，你再不努力救人我可不理你了！”说着，他已经扔出爆光玉符，照亮的十丈开外的关羽落地处。
 
　　“不理就不理，我才不稀罕哩！”上官桃桃轻哼一声，从他怀里钻出，一把赤红的小剑早已握在手里，嘴中念着咒语，悬空朝关羽飞去。
 
　　小六子会意一笑，跟在女孩身后，小心保护着她。一只恶魔般的大蝙蝠从黑云中蹿出，蝙蝠全身黝黑，翅膀上长着天然的魔符。这种生物处于半妖半魔之间，可修妖也可修魔，速度极快。转眼之间，已到上官桃桃的头顶。专心念咒的女孩刚刚向关羽的方向发出一道火蝶群舞术，已来不及躲避蝙蝠精的攻击。
 
　　一把细窄的明亮小剑凌空拦住蝙蝠精的攻击，那剑像是活物一般，瞄着蝙蝠精的心脏。蝙蝠精大骇，连续换了三百种身形，仍是没逃开此剑的攻击范围，只好双翅急挥，硬生生后退数丈，露出尖细的獠牙。
 
　　第十四章吸血蝙蝠（三）
 
　　小六子光看地面的傀儡尸兽了，等他看到蝙蝠精的时候，已经晚了，看到洛月逼退蝙蝠精，才暗暗松口气，对他大为感激，对蝙蝠精大是憎恨，手中连续扔出上百块飞石，像雨点一般射向蝙蝠精的宽大翅膀。
 
　　“唧唧吱！”蝙蝠精发出原始兽类的尖叫，空气中出现一环环波浪似的光纹，每一粒暗器都能在波纹中印现，它看似缓慢却又极为快速，扇动着黑色双翅，抵挡着雨点似的攻击。
 
　　上官桃桃这时才缓过神，拍着胸脯，呀的一声从空中摔下来。小六子长啸一声，发出无形的掌风，击散前面挡路的怪兽幻影，想接住摔落的粉红女孩。不料，身侧一个实物傀儡尸喷着恶臭扑来，小六子身子在半空中奇异扭曲，如倒弓形反弹出去半尺，躲过恶兽的牙齿，右脚狠狠踏在怪兽脑袋上，借力加速飞向上官桃桃。
 
　　小六子躲过傀儡兽的一击，浑身已惊出冷汗，暗暗感激师傅对自己的磨练，如若不然，肯定成了兽嘴下的亡魂。最后一脚也踢碎了怪兽的脑袋，身子如箭一般，贴着地皮接住上官桃桃。
 
　　“哥哥！”受惊的小女孩被温暖的怀抱圈住，心中欢喜，嘴里却凄惨惨的喊了一声，可爱的容颜竟带着一抹惊人的媚色，看得小六子一怔，差点被另一头傀儡兽伤到。
 
　　“哈哈哈哈，小兄弟果真是风流本色，在千军万马中也耽误谈情说爱。”洛风长刀一挥，帮他挡住傀儡兽，威猛的身影豪爽的大笑。
 
　　小六子感激的对他笑笑，心想这人做首领有点失败，却朋友却是极为热心，心中有意结交，对他评价也大有改观。又想起他弟弟洛月也不错，虽然昨晚有些小矛盾，可能也是出于好心，不想让自己惹上麻烦，才有意不让进破庙。
 
　　头顶的蝙蝠精一声惨叫，从天空摔进风月镖局的人群里，原来它的翅膀竟被十几块暗器打破，又惊又惧下，忘了补救之法，直直的摔下岩石上。
 
　　“杀掉他！”几个胆大的汉子吼叫着扑了上去。
 
　　一直在保护朱四海的洛月大急，喊道：“小心！你们不是它对手！”
 
　　说晚了，蝙蝠精残破的翅膀一挥，顿时斩掉两个大汉的脑袋，脖子上的鲜血染红了蝙蝠精的翅膀。蝙蝠精嘴角露出残忍之色，扑过去咬住还在喷血的伤口，大口大口的吸着热血。
 
　　“妖怪，我给你拼了！”旁边的汉子见好兄弟被妖怪杀了，顿时大急，不顾自己生死，举刀要和蝙蝠精拼命。
 
　　“哈哈哈哈，该死的人类竟敢伤我，我要杀光你们！”蝙蝠精扔掉那具尸体，砸身那扑来的大汉，身子一闪，转到那人身后。那汉子武技也颇为高明，用背挡住同伴的尸体，转向斜劈一刀，刀罡呼啸而出，逼开蝙蝠精。
 
　　蝙蝠看他不好惹，转身向一个已经受伤的汉子扑去，发挥幻影般的身法，一口咬住那人的脖子。那汉子惨叫着丢掉武器，面容狰狞的抽搐几下，面色就变得正常，甚至绽出极为舒爽的微笑。
 
　　洛月悲怒的轻啸一声，御剑术飞刺蝙蝠精的后心。蝙蝠精吱吱怪笑，翅膀上血光一闪，竟然把破洞全部修复如初，扑腾两下，就飞上天空，把手中的尸体扔向细剑，想用尸体来挡剑。
 
　　洛月操纵飞剑，想避开同伴的尸体，不料那尸体却突然活了，伸手抓住剑身，手上的伤口却没有血液流出。洛月轻叹一声，收回飞剑不再追击蝙蝠精，得先把这个变成傀儡尸的同伴解决掉。
 
　　关羽那边突然传来一声喜悦的长啸，蜘蛛精以为网到一个不错的食物，正想收网，不料关羽身上紫光暴涨，竟然如刀海一般，绞碎了它发出的天罗地网妖术。头发被烧光的蜘蛛精心中没来由的一阵悸动，有种想逃的冲动，她不明白为何这会这样，直到关羽使出明月刀法的时候，她才知道这紫面美须的汉子竟然是戮妖的武将世家的传人。
 
　　一道轻弱的月牙刀光在碎裂蜘蛛网的同时，斩向蜘蛛精的脖子，蜘蛛精比蜈蚣精要聪明一些，她射出数道蛛丝，先阻住刀光，然后在向不远处的大树射出一道蛛丝，转身就要逃。关羽冒了危险钻进天罗地网就是为了引出双面伊人蜘蛛精，此时哪容她逃开，又是一道月牙紫光发出，斩断了蛛丝，让她肥嫩嫩的蜘蛛身子从半空中摔下。
 
　　“该死的，我怎么会碰到关家的人！”蜘蛛精连出手的勇气都没有，胡乱的发出数百道雪白的蛛丝，一心想要逃走。似乎关家的人比天敌蜂后精还要恐怖，比布咕鸟精还要恐惧，她的腿突然有点抽筋。
 
　　那两道月牙刃饶开蜘蛛精的丝网，各自变幻，一生二二生三三生万物，天地间突然只剩下这幕刀光，连乌云都此刀光冲散。在眩目的刀光中，蜘蛛精诅咒似的惨叫声传出，那声音里有无限的哀怨的惊恐，好似男人的命根子被砍下时的惨嚎。
 
　　刀光散去，一抹阳光照进来，原来已经正午了。
 
　　“唧吱吱！”蝙蝠精突然从黑云中喷出两口鲜血，地上被阳光照到的幻兽都化为青烟。“我不会放过你们的！”他逆天行事，在白天强用还未炼制成功的魔器，终于遭到阳光的伤害，惨叫着逃进深山。
 
　　地上留下十具人为的尸体，上百具傀儡兽的腐尸，天空恢复青明，再看到阳光，竟有种险后余生的感觉。“呼！累死了！”上官桃桃最后出了不少力，她的法力本就不高，使用出十多个玄术后，就累倒在小六子怀里了。
 
　　“傻妞，我也累了，别再往我怀里钻了，未婚夫看到了就追杀我滴！”
 
　　上官桃桃听了前半句，本来已经离开他的身体，听完后半句，复又腻进原处，她娇喘吁吁的笑道：“原来你怕东方哥哥呀，哈哈，我就是要让他追杀你，你对我好一点我就不告诉他！”
 
　　小六子撇撇嘴，没理她，看到关羽正兴冲冲的提着一块血淋淋的东西跑来，在腐尸附近，间能清楚的闻到他手中血淋淋东西上发出的扑鼻香味。
 
　　“唉，好久没动手，又让蜘蛛精逃走了。不过，我终于得到了这个！”关羽举着手上的东西笑眯眯的说道。
 
　　“你手里拿的是什么东西？”洛月好奇的问了一句。
 
　　“哈哈，这是我们关家的试炼道具，只要得到这个，我就可以出山了。”关羽见大家仍然不解，继续笑着道，“简单的说，这是双面伊人的屁股，是不是很香呀，它的生殖器是天下最著名的香料之一，也是做春药的最好材料。”
 
　　“变态！”上官桃桃和洛月轻啐一声，齐声羞骂，然后都跳着离关羽远一些，像逃避瘟疫。
 
　　小六子奇怪的瞄了洛月一眼，又看了满脸羞红的上官桃桃，嘴角露出一丝神秘的笑容。
 
　　洛风却没有这处闲心问东问西，不管自己身上的伤势，却慌着帮仅剩的五个手下包扎伤口。那五个伤痕累累的汉子眼中闪过浓浓的感激之情，都嚷着让他先处理自己的伤口。

 




 
贴主:吻眼泪于2023_06_30 9:16:06编辑
