
作者：王少少
本集简介：
    小六子在返回丹露城的途中，卷入多场纷争，界神也终于在纷争中彻底死亡，可人间也陷入真正的混乱。小六子的麻烦并未就此结束，遭到紫阳宫修士的全力追杀，被逼无奈，只有逃回三星城的老家，这场逃亡也成了他的修炼之路，功力再次增长。
  
  
 
  
  
  
第11册 修炼之路 
 
第01章 界神的错 
　　打退了上官卓越，小六子并没有因此而兴奋，当夜紧急安排了一下重要事务，把黄沙城的事情全部交给吴用全全代理，把这个城主管家推到第一线，并赋予吴用扩建黄沙城的权利和地位，由黄天虎和毕挡车在旁协助，留下一千五百名小妖兽作为城主府的护卫军，以防上官卓越突然杀回来。 
　　第二天天亮时，小六子带着楚楚、琉璃，骑着猭猸，悄无声息的离开黄沙城，并没有让黄沙城的居民知道。猭猸挂着第三妖兽团的团长位置，却一心想跟小六子共同离开黄沙城，甘愿被小六子当坐骑。 
　　回去的路途很安静，连只拦路的妖怪都没碰到，快到丹露城时，却突闻熟悉的雷声，在电光闪闪中，界神的身影从云间浮现。界神在追赶两个御剑飞行的修士，其中一个修士已被数道雷电劈中，幸好身上穿的战甲有防雷效果，这才免去一死，可一张脸早变得黑，头发也成枯灰色的爆炸发状。 
　　看到这种情况，小六子想都不想，立刻命令猭猸降落，找个隐避的地方藏起来，免得遭到界神的泄恨攻击。猭猸最近听话很多，特别是这种生死忧关的时候，接命令之后，几乎是垂直降落，呼哧一声，眨眼之间已站到某个山坳里。 
　　“哈哈哈哈，你们逃不掉啦，杀掉你们两个，就刚满一百个！”界神突然加速，超过两个既惊恐又疲累的普通修士，站在修士前面的云朵上，得意的怪笑着，“作为本界神康复以来的第一百个祭品，你们应该感到幸运，卑贱的人类，拿命来！” 
　　“上天让你来做界神，真是瞎了眼，你枉杀无辜，总有一天会遭到报应的！”另一个未受伤的老修士白须狂颤，指着界神的脸大骂道，“就算我们今天会死在你手里，我们也不会好束手，有本识就过来战斗吧！” 
　　另一个受伤的修士好像很恐惧，看到界神拦在前面，立刻调头飞向相反的一个方向，嘴里还大喊道：“师傅，徒弟还年轻，还不想死啊，你快点挡住界神，求求你了，帮我挡住他呀，只挡一小会也好！” 
　　“唉！我怎么收了个这么样贪生怕死的徒弟，山门不幸啊！”老修士悲叹一声，把飞剑抄在手里，催动真元，斩向正在捏动手诀的界神。他心里本来就想让自己唯一的传人逃命，但听这个徒弟如此一说，却生出沮丧的心里，暗道看清了此人的真面目，就算今天不死，也会把他逐出师门，不然就对不起本门的祖师爷。 
　　年轻的修士哭喊着，瞬间已飞出几十米，正在暗暗侥幸，以为能顺利逃脱，突然撞在一个充满弹性的光罩上，巨大的弹力差点把他甩下飞剑。看到半透明的光罩挡住自己的路，年轻的修士绝望的哭喊起来，他认出这是界神布下的禁制结界，凭自己的力量是不可能冲出去的。 
　　“哈哈哈哈，在本神的禁制里，就算你们来一百个，也逃不出去，还是乖乖的受死吧！”界神狂笑着，轻易的躲开老修士的青色剑光，挥手召出数十道粗大的闪电，如怒吼的怪蛇，朝白须修士的脑袋轰去。 
　　老修士急速后退，喷出数道真元，催动飞剑，形成一道道波形屏障，像碎冰一般，射向赤红的雷电，数声巨响之后，两股不同的能量撞在一起，碎冰屏障像纸一般脆弱，轻易的被雷电撕毁，只是稍缓一下，又继续朝他轰去。 
　　也正是这稍缓的功夫，让老修士有幸逃出雷电的攻击范围，刚想再用师门秘咒和界神战斗，突然觉得背后一股罡风袭来，再想躲时，已经来不及，毫无防备之下，老修士被横腰斩断，断开的上半身还因惯性，转向后方，正看到那不争气的徒弟举着飞剑，保留着斩腰的攻击动作。 
　　“为什么？”老修士怒吼一声，发出临死前最后一句不甘怒言，然后灵台一黯，瞪大的眼睛定格在那里，死不瞑目。此时，他的元婴从紫府中飞出，元婴睁开迷茫的眼睛，抬头四顾，看看身后的徒弟，又看看不远处的界神，他慌忙逃向另外的第三方个方向。 
　　老修士虽然不怕死，但他的元婴却有些畏惧外界的敌人，这是元婴的本质特性决定的，就像植物惧怕虫子一样。 
　　“伟大的界神，我帮你把他杀掉了，请你饶恕我吧，我可以帮你办事，我知道很多修真界的事情，也知道哪些人合伙要对付你，只要你饶我一命，我就把所有知道的事情都告诉你！”被雷电击过的年轻修士凌空虚跪，痛哭流涕的求饶，指着他师傅的元婴说道，“我听说界神大人最近喜欢吞食修士的元婴，所以没敢毁坏他的紫府，听魔道人说过，完整的元婴最美味，我想界神大人会喜欢的！” 
　　界神愣了愣神，铜铃般的大眼睛在面容漆黑的小修士身上扫描几遍，然后疯狂的大笑，眼中说不尽的疯狂，道不明的怨毒，指着满脸恼怒的元婴喊道：“哈哈哈哈，卑贱的人类，你的心意本神知道了，很高兴你能开窍，希望你能够对本神说点有用的实话。” 
　　“是是，小的一定知无不言、言无不尽的回答界神大人！”小修士头如捣蒜，连磕了十多个虚空响头，一听有活命的机会，他顿时欣喜若狂，继续说道，“无论你想知道是哪个修真门派想对付你，还是想知道修士们都藏在哪里，我都会如实相告的。实话跟你说吧，我和师傅两人就是受到邀请，前去某修真门派聚会，好商量如何除去界神大人！” 
　　“狗日咬特，这小子又蠢又贱，连讲价还价的基本功都不会，把要说的话都说完了，岂不是自己找死！不过，本少倒是也想知道是哪个门派在对付界神，前些日子见过的那些散仙不知道在不在场？若是有他们一同出手，肯定能打过界神。唔，不过，如今的界神吞了结界之心，功力好像比前厉害很多，连准头也改善了许多！”小六子躲在丛林山坳里，看到头顶的一幕，忍不住低骂一声，同时也好奇，想知道小修士嘴中的秘密。 
　　楚楚和琉璃则在气愤小修士的无情无义，都握紧小拳头，恨不得立刻扑上去把他爆打一顿。不过，她们看看陷入疯狂残忍的界神，心里立刻打消了这种冲动。 
　　“虐徒，不能说～！”老修士的元婴怒吼一声，虽然尖细，但声音里的愤怒不弱于一头地盘被入侵的猛狮，“你不能为了自身的安危，毁了整个修真界！” 
　　“我自己都快死了，还怎么管修真界的事情！师傅，徒儿也是被逼的啊！”小修士的这声师傅十分讽刺，却被他叫得有声有色，“所以啊，师傅还是不要怪我了！” 
　　“别啰嗦，他想怪也怪不了你啦！”界神突然伸出手掌，磅礴的仙元力透体而出，犹如一道绳索，瞬间把老修士的元婴绑住，但他并不拉回自己身边，反而送到小修士的面前，冷冷喝道，“把这个元婴吃掉！吃掉他，我才相信你的诚意，我才会放你一条生路！” 
　　“什么？！”小修士张着大嘴，不敢相信自己的耳朵，怔怔的盯着眼前不断挣扎的元婴，然后又看看一脸严肃残忍的界神，他结结巴巴的说道，“这、这个元婴是我师傅的啊，我、我……”看到界神嘴角的狞笑，小修士说不下去了，十分矛盾的僵持在那里。 
　　不光小修士想不到界神会这般恶毒，连一向很邪恶的小六子也想不到界神为何这么做，这简直是损人不利已的事情，除非界神真的疯狂变态了。 
　　“我数三个数，三个数之后，我若是不吃，嘿嘿，我就吃掉你们师徒二人！”界神此时说的话，比妖魔还要残忍恶毒，把吃人类元婴的事当成吃水果般随便，他朝前逼近数米，慢吞吞的喊道，“一……二……” 
　　“我吃，我吃……”小修士的精神崩溃了，满脸大汗的扑到被缚的元婴前面，抓住了元婴的脖子。 
　　“孽障，你敢！”老修士的元婴怒发飞扬，不安的挣扎着，虽然不怕死，但一想会被人活活的吞掉，心里还是非常的不舒服。 
　　小修士装作没听到，张开大嘴，一口咬住老修士元婴人参般的脑袋，惨叫声让小修士紧闭双眼，眉头紧皱，一直把元婴彻底的吞掉后，他才如获大赦，剧烈的干咳着，眼巴巴的看着界神，似在征询他的意思，问他是否满意。 
　　“哈哈哈哈！卑贱的人类啊，果然和我想的一模一样，为了生存什么事都愿意干！”界神无比得意的大笑着，只是他不知道，这是犯下弥天大错的第一步，也正是由于这一件事，开始真正小看人类修士，错误理解人类都和这个小修士一样贪生怕死，这也是他悲惨结局的原因之一。 
　　界神笑完之后，指着仍跪在半空的小修士，厉声喝道：“好啦，现在你该说说是哪个修真门派想纠集一起对付本神？他们的山门在哪里？” 
　　界神逼问小修士是哪个门派在对付自己，偷听到这里，小六子虽然不耻于小修士的卑劣为人，但也支棱起耳朵，不想放过他说的一个每个字。 
　　小修士战战兢兢的回答道：“前天我们接到一封密符传书，约我们去玉霞山脉聚会，还说天宇大陆能联系到的修士都会露面，共商诛伐界神大人的事情，所以我和师傅才会如约而行，不巧遇到了界神大人的袭击，这才有现在的事情。” 
　　“玉霞山脉？”界神残酷的冷笑一声，转头遥望东北部的方向，那里正是玉霞山脉的位置，嘴中又问道，“到时有多少人参加，而此次聚会的发起者又属于哪个门派？” 
　　“听师门的长辈说过一些，好像是清一宗发起的诛仙令，但有多少人参加我就不知道啦！”小修士回答到这里，眼中露出殷切的希望，小心翼翼的问道，“界神大人，小的把所有的东西都告诉你了，是不是该放我离开了？” 
　　“你就知道这么多吗？”界神表情非常不满，神色凶狠的喝道，“好好再想想，还有什么没有告诉本神？” 
　　小修士惊恐的回答道：“没了，真的没有了，真正的内幕只有我们参加后才会知道。所以，还请界神大人放我离开，等小的参加完聚会之后，再把详细情况告诉大人。你……你觉得怎么样？” 
　　界神阴笑道：“嘿嘿，我觉得不怎么样！管他们商量什么，只要在聚会那天，本神把他们全灭掉，那针对本神的所有阴谋诡计都统统灰飞烟灭！所以，你已经没用了，本神今天就做次善人，替你的长辈清理门户！” 
　　“不要啊，你说过要放我离开的，你是高高在上的神仙，怎么能食言？”小修士惊恐的大喊大叫，看界神不像在开玩笑，慌忙从空中站立，浑身颤抖着往地面飞降。他想着自己所带的遁地符虽然用光了，但利用山丘和密林或许还能逃过一劫。 
　　“本神就喜欢食言，你能怎么着？”界神硬梆梆的喊出一句无赖话，右手聚起浑厚仙元力，凝结成滋滋的电流，突地发力，把平和的仙元力暴发，发射出上百道闪电，轰向已经落地的小修士。 
　　“啊呀，我不甘心……”电闪雷鸣中，小修士的喊叫嘎然而止，唯听闪电劈开山石的爆裂声音，漫天的碎石碎土逆卷直上九天，灰尘遮云蔽日。 
　　“甘心和不甘心都是一个结果，何苦喊的这么凄惨，唉，愚蠢的人类！”此时的界神面色肃穆，像是在讨论自己的命运，而不是刚死的人类小修士，“正因为本神想通了这点，才会吞下结界之心的仙石，在仙界巡查使下来治我死罪之前，本神争取杀光逼我犯禁的人类修士。” 
　　界神刚要离开，突见灰尘中射出数道诡异的奇光，光芒五颜六色，形状却不是简简单单的射线光，而是像某玄奥图案弹射的术法光芒咒纹，而这种光芒好像非常古老，古老得界神也不认得它的来历。 
　　没时间考滤这些攻击光束是怎么来的，界神抬手又是数百道闪电轰出，希望能把这些莫名出现的光芒轰散。轰出闪电能量之后，界神就突然到非常不妙，因为这些彩光的力量突然增强，远远超过了自己发出闪电能量的总和。 
　　诡异的彩光像远古某种神兽身上的斑纹，唰的一声，已穿过闪电的阴碍，攻到界神的面前。界神大惊，匆忙掏出雷锤，击出磅礴无比的粗大雷电，如小山峰般的耀眼闪电，射向攻来的彩光。 
　　超级闪电使出之后，界神傻眼了，因为那束强大的彩光突然消失了，消失得无影无踪，不像镜花水月的幻影一般，连个泡沫也没留下半片。可是，他已经发出的超级闪电却无法停下，直直轰向地面的山石，一波波惊天动地的爆炸之后，这座山已从中间裂开，碎石的哗哗声如雨一般坠落，差点把不远处的小六子一行人活埋。 
　　“狗日咬特，那些彩光好熟悉……发渴，哪来的神族光芒？”小六子想了半天，终于在猭猸的小声提醒下，记起彩光的来历，正是原始神族最喜欢的蛇形符纹。 
　　界神同样的纳闷，而且还带着一丝恐惧，这是下位者能量对上位者能量的自然心态，那束让仙人也无法捉摸的彩光，足以让任何人产生巨大震撼。 
　　界神把小山轰裂之后，正要往下面查看，突见彩光大盛，如手电筒的光柱一般，从裂缝中缓缓朝天空升射，并把四周的灰尘排斥开，同样把躲闪不及的界神撞开。 
　　只是轻轻的一撞，就把界神撞伤，他惊恐的怪叫，慌忙避开彩光，站在百丈之外的天空，抹去嘴角的鲜血，偷偷打量着彩光。 
　　彩光升到一定的高度就停止了，从光芒的中心飞出两个和尚，一个年老的和尚手持紫金钵盂，另一个稍稍年轻的和尚肥头大耳，面相凶恶。他们两个表情狼狈，像在被什么厉害的敌人追赶，飞行的速度非常快急。 
　　看到这两个和尚，小六子立刻懵了，想不通他们怎么在这里出现。原来这两个和尚正是法海和卡丘，而且他们身上的衣服还是几十天以前的那套，几个划痕还是在西唐国皇陵里弄上的。让小六子更惊讶的还在后面，自己的堂兄清心领着七个流氓徒弟在后面急追法海师徒，最后飞出的是满脸愤怒和狂燥的道然，道然飞出之后，彩光又缓缓消失，就像从未出现过似的。 
　　“该死的人类修士，你们是怎么利用那束彩光的？”界神又惊又惧之后，终于看清从彩光里出现的是普通的人类修士，他羞恼的怒吼起来，先在周围布置一道禁制结界之后，才继续质问道，“那束光怎么有神族的味道，你们究竟从哪里出来？” 
　　“界神？”法海师徒惊恐的怪叫一声，怔在半空，他们能清晰的感觉到界神布下的禁制结界，真是逃也不是，退也不是，回头望了一眼，正看到清一宗的九人，颇为无奈的说道，“他们也逃出那个古怪的神族牢狱了！” 
　　清心师徒看到界神，立刻放慢速度，骂骂咧咧的嘀咕道：“狗日咬特，这下子完蛋了，怎么在这个时候碰到界神，时间断层珠又被法海师徒抢走了，我们拿什么和界神拼命啊！算了算了，让道然忙活去吧，他想神器都快想疯了，连道愤、道怒的死也未眨半下眼睛。” 
　　星期二则小声嘀咕道：“师傅啊，上次我们给掌门发信息，说我们已经得到了时间断层珠，现在珠子被法海师徒抢去了，道愤道怒两师兄又在抢夺宝物中被法海杀死，我们回山之后，肯定会罚面壁一千年！” 
　　“想的倒美，能从界神面前活着离开再讨论受罚的事情吧！”清心低声骂了一句，看到道然不顾一切的朝法海师徒追去，他顿时无奈的摇头，叹道，“神器哪，并不是那么容易控制的，道怒师侄就因为想控制神器，才被神器的古怪力量吸干能量而死，法海以大乘期的修为也迟迟不敢对神器渡入真元，怕的就是这个。就算道然得到了时间断层珠，也同样无力操控，既然如此，又何必如此执着和固执呢！” 
　　星期五在旁边插嘴道：“师傅好像看破了红尘，那既然如此，当初我们为什么要拼命的去抢时间断层珠呢？” 
　　清心一听怒了，一巴掌拍在星期五的脑袋上，喝道：“狗日咬特，你师傅我是感觉再也没有希望得到时间断层珠才这么说的，这叫自我安慰，你们懂不懂啊！” 
　　挨了下子，星期五哪敢再顶嘴，立刻知趣的喊道：“懂了，这下子懂了！” 
　　“懂了就好！现在立刻给清贫掌门发消息，让他派高手来救我们！”清心想了一下，突又落寞的叹气道，“虽然他们来救人的可能性为零，但我们也试一下吧，总比在这儿等死要强！” 
　　“哦哦！”星期五立刻掏出玉符，把眼前的事情向清一宗的掌门禀报。 
　　远处的界神看到人类修士都停在半空发呆，并不回答自己的问题，顿时有些急怒，指着最前面的法海师徒喊道：“你们两个秃驴发什么傻？没看到本神在问你话吗？回答我的问题，快点！” 
　　法海师徒哪记得界神的问题，正要开口拖延，突听身后的道然飞来，开口就说道：“我有个安全的办法能让你使用时间断层珠，这样或许能让我们从界神手中逃命。但是，我有个条件，逃走之后，时间断层珠得借我们清一宗用一个月，或者你得听从我们清一宗一个月的使唤！” 
　　“不可能！凭我们人类的力量，根本用不了这个珠子，你的同门师兄的悲惨下场就是最好的证明。”法海根本不相信道然的话，可看到暴怒的界神已渐渐逼近，那自己的下场也是死亡，考滤再三，不如尝试一下控制时间断层珠，“你说的方法能有几成把握？” 
　　“九成！”道然听他心动，面色亦露出一抹喜色，“而且只要时间允许，肯定会百分百成功！” 
 
 
第02章 界神之死 
　　小六子听不清远处结果里的窃声低语，看到堂兄处于危险境地，他有点坐不住了，心里跟着焦急起来。平时虽然经常欺负清心，而且还逼他自甘沦为堂弟，可两兄弟间的感情却是没话说。以小六子的自私性格，现在仍愿挺身而出陪清心共患难，就可看出这点。 
　　“相公，不要冲动嘛，等真的开打时，人家也陪你一起，你的弟弟也是我的弟弟啊！”楚楚扫一眼小六子的表情，就明白他的想法，忙拉住他的胳膊，小声劝道，“再说里面还有个大乘期的修士，还有个未认主的神器，结局如何还不知道哩，相公何必这么急着暴露自己。” 
　　“关心则乱，原来主人也会这样啊！”一直把小六子当神的琉璃小声嘀咕一句，迷离的红眼睛露出一丝明悟，却又多了一份深情，她那混合着感激、崇拜、惧怕、奴性的性格里，渐渐多出一丝属于自己的情感意愿。 
　　猭猸爬在旁边打着瞌睡，同样劝道：“我们现在出去，连两成的胜利把握都没有，去了也是送死。记得主人教过奴，和实力过强的敌人战斗，属于最愚蠢的行为，和送死差不多。某人对奴说过，冲动是魔鬼！” 
　　“狗日咬特，你到变聪明啦！就算冲动是魔鬼，本少也喜欢游逛地狱！”小六子似笑非笑的扫了猭猸一眼，感觉小天煞总算有点成熟的味道了，“不过，下地狱之前，我也先得找到地狱之门啊！” 
　　说完这句，小六子复又趴在地上，观察天空的情况，想找出救清心的办法，嘴里还嘀咕着：“唉，若是能打起来就好办了，打起来就会混乱，一混乱我就有机会摸鱼，发渴，就算让九天恶灵王当炮灰，也能拖延一时半会，那样或许能借用猭猸的亚光速，逃过界神的追杀。” 
　　或许上天眷顾小六子是个和自己一样的大恶棍，竟然让他的祈祷成真，不过先出手的是界神，他以万道闪电攻击“不搭理”自己的修真者，电蛇滋滋狂舞，耀眼的光芒笼罩天幕。 
　　在赤红的电光中，有一丝微弱的异光闪现，虽然很弱很小，但却不容忽视，因为这束白光竟让闪电的速度变得迟缓，迟缓得能够用肉眼看清电火花的蹦现，白光似乎没有受到迟缓的影响，很快的充满整个结界，刹那，时间似乎停止了，界神发出的万道闪电定格在半空中，就像用血珊瑚雕刻的恢宏艺术品，美不胜收。 
　　“时间断层珠？”小六子吃惊的喊出声，他分明看到时间断层珠发出的方向，正是法海所站的位置，这一瞬间，他有种庆幸，又有种苦恼。庆幸的是法海能使出时间断层珠，清心极可能因此得救，苦恼的是仇家又多一种神器法宝，自己将在今后很长的一段时间内不能招惹他们，甚至还要躲避他们。 
　　楚楚和琉璃也怔怔的望着天空的奇观，嘴中还发出阵阵惊奇的娇喊声，对时间断层珠营造的美丽效果而喝彩，此时已忘记所处的环境和立场。 
　　可是，诡异的事情还在后面，天空的景物静止了半天，不见有任何变成，也没有任何声音发出，仿佛被结界内的所有东西都被石化了，安静得如死物一般。 
　　猭猸“呼啦”一声从地上蹿起来，嘴中欢悦的喊道：“哈哈哈哈，一群笨蛋，他们把自己静止了，包括那个使用神器的超级蠢货！主人，咱们快点飞上去看看，说不定能抢了界神的仙器雷锤，还能抢了法海的神器断层珠，我们发财喽！” 
　　“发渴！不会这么巧，本少的运气不会这么好吗？”嘴里这么说着，身体却反应得不比猭猸慢，并对楚楚和琉璃说道，“你们两个在下面，免得发生意外！” 
　　楚楚立刻不满的对琉璃说道：“看到没有，相公总是不放心我，其实我的本领也不差了，又有霓羽仙甲护体，连这么好玩的事情也不带我。”她顿了顿，看到小六子飞远了，又说道：“不如这样吧，你的本领比好强，由你保护我，咱们两个一起去天空看看吧？” 
　　“可是，主人刚刚吩咐过……”琉璃看到楚楚皱起了眉头，又想起小六子对她的评价，生怕惹恼了她，立刻改口说道，“嗯，好吧，若是主人怪罪下来，主母可要为奴求情啊！” 
　　楚楚笑眯眯的点头，拉着琉璃的纤细小手，悄悄的飞向结界，并且离小六子的距离稍远，好像也很怕他责怪。 
　　小六子骑着猭猸，把所有的心思都放在古怪的时间断层珠效果上，并未发现楚楚和琉璃已来到附近。小六子和猭猸在界神布置的禁制边缘停下，看到此时的禁制非常不稳，似乎有随时被异光撑破的危险。若是这个禁制结界破掉，时间断层珠的影响也会扩散的，小六子摸了摸结界光罩，有些担心的朝里面观望，但此时的结界已不透明，很难看清里面的人影。 
　　正在犹豫是攻击结界还是等待时，小六子突然看到界神的身影从结界里，缓缓往外面退，退的速度极慢极吃力，但身影却是越来越清晰，而且是背对着小六子。 
　　“主人，我们的机会来了，干掉这个变态界神，抢他身上的仙器雷锤！”猭猸贼头贼脑的瞥了界神的背影一眼，捂着嘴巴小声说道，“嘿嘿，杀神仙的感觉，想起来就兴奋！” 
　　“嘘！小声点！”小六子早有杀掉变态界神的想法，但事到跟前，却没有兴奋的感觉，反而有些紧张，他已悄悄掏出九龙魔刀，刀身上面被激活的魔龙一号贼兮兮的眨着眼睛，并帮助小六子控制魔刀气息，力争在出手的瞬间，再释放出强大魔息。 
　　界神很郁闷，很生气，很恼怒，却浑然不知道今天已犯下太多的错误。因食言追杀小修士而误放出法海一干修士，又因粗心大意中了时间断层珠的影响，虽然在外部时间的流逝中，时间断层珠的影响力越来越弱，让他有机会慢慢移动到结界边缘，却不知道有一个更大的危机在等着他。 
　　界神刚刚把半边身子移到结界外面，就听有一道微弱的风声划过，风声很弱很细，但在战斗经验丰富的界神耳中，却掀起惊涛骇浪。因为他听出，这风声正是锋利兵器全力的一击，而且刀身蕴含的能量还未泄露一丝一毫，那说明会有更强的攻击在后面准备着。 
　　瞬间，界神心里转过千万种想法，也想出千万种躲避的方法，若在平时，他已反攻。但他此时的半边身子还在结界内，还受时间断层珠的迟缓影响，他悲哀的发现，自己已无法躲避背后敌人的攻击。 
　　“轰轰！”小六子这一刀正斩在界神背上，在接触界神仙甲的瞬间，魔龙一号倾尽身体所有能量，配合小六子的氤氲真气，化为锋利锐芒，狠狠侵入界神的身体。轰然巨响之后，界神刚刚打造的仙甲被他斩碎，可是余下的刀罡攻到界神的身体时，已所剩无几，只在他背上留下一道浅浅的伤痕。 
　　界神惊恐的惨叫一声，喷出数口鲜血，身体在剧烈的攻击中，也恰巧跌出时间断层珠的影响范围，他背上的刀伤并不严重，之所以吐血，那是魔龙一号的功劳，纯正的魔息侵入仙人的体内，产生的破坏力更是加倍。 
　　一击未能杀死界神，小六子心中蓦然一凉，想也不想调头就逃，也不知道从哪掏出一块手帕系在脸上，遮住了本来面貌，生怕界神认出来，日后专门报复自己。 
　　界神喷着血沫，满脸狰狞的瞪着小六子逃跑的方向，厉声大吼道：“该死的阴险人类，系上面罩我也认得你，你使出的氤氲真气本神也知道来历，当初你结丹时，本神还看在氤氲天尊的情份上放你一马，想不到你竟敢袭击本神，今天我死也要先把你干掉！” 
　　“狗日咬特，早知道面罩没用，我就戴个头罩了！”小六子愤声骂了一句，拍着猭猸的脑袋让它快点逃，“什么叫放过我？哼哼，你本来就不该攻击我们人类修士，发渴，想要本少感激你，那是不可能的！” 
　　猭猸却没有听从小六子命令逃跑，飞出几百丈之后，指着不远处的楚楚和琉璃说道：“主人，她们跟来了，界神离她们好像更近，若是我们逃了，她们就遭殃了！” 
　　“昏！楚楚也不听话了，很久没有调教她，越来越没谱！”小六子无奈的喊了一句，扭头冲楚楚和琉璃喊道，“你们两个小笨蛋，快点飞过来！” 
　　“哦哦！”楚楚和琉璃早吓傻了，想不到小六子会下手攻击界神，而且还把他打伤了，现在看到界神追杀小六子，两个女人早惊得六神无主，此时突然听到小六子的暴喝，唯有点头服从。楚楚拉着琉璃的手，对着猭猸的脖子射出两道蚕丝，然后急速收缩蚕丝，并示意猭猸快点飞。 
　　界神已虚弱的掏出雷锤，想是些杀掉小六子，刚想动手，却听到结界发出嚓嚓声，转头一看，一抹迟缓白光已冲破结界，不偏不斜的朝自己射来。不过，这些光芒已经减弱数百倍，已经稀薄得似乎透明。界神本可以躲开时间断层珠的迟缓波及，但他为了能够击杀小六子，并没专心躲避这些光芒，而是抡起双锤，狠狠击在一起。 
　　“喀嚓！喀嚓！”两道极为粗大的闪电如远古神龙一般，扑向小六子和猭猸，巨大的能量笼罩小六子周围几十丈，连同楚楚和琉璃，全部都在闪电的攻击范围内。 
　　看到如此的宏大的攻击效果，界神抹去嘴角的鲜血，狰狞的大笑起来，似乎已看到小六子的悲惨结局。只是，界神不知道，这是他此生犯下最严重的一个错误，而且已永远无法弥补。 
　　道然教给法海的是一道简易控制神器的方法，而且还是临时的，这是清一宗前辈传下控宝秘法，只是负面效果无法估计，这才释放出一点点神器的力量就把自己人都静止了，唯一庆幸的是撑破了界神的禁制。 
　　“哗啦啦！”如水晶碎裂的声音，禁制结界没了，闪电能量能破裂消失，等里面的人能通过稀薄的白光看到外面的情况，正看到法海不顾一切的双击雷锤，使展天劫般的闪电，攻击小六子和猭猸，以及他旁边的楚楚、琉璃。 
　　清心不知道小六子为什么会在这里，但看到界神受了伤还疯狂的攻击他们，似乎想明白了一点原因，可此时的闪电已落到小六子头顶的两丈处，眨眼间已把他们彻底的笼罩。“六哥……”清心默默喊了一声，只能暗暗为他祈祷，求他平安。 
　　时间断层珠的光芒再次裹住界神的时候，界神发出的闪电也刚好吞噬小六子和他旁边的女人。界神感觉自己的身体又变成迟缓状态，而那恼人的白光还在朝外蔓延，似乎无休无止。不过，界神没有担心，反而开心的咧嘴大笑，因为他觉得自己杀掉了几个“最可恶的卑鄙人类”。 
　　迟缓的白光还朝外扩展，但这并非法海的本意，他使用道然提供的方法之后，确实能够催动神器的一点力量，而且还是最关键的静止力量，只是不够精确，可是体内的真元力就像脱缰的野马，疯狂的朝神器里钻……呃，确切的说，是被霸道的神器吸进去的。然后，这些真元力不断催发神器，神器也不断的发出令生物迟缓的白光。 
　　法海觉得不对劲，感觉有点上当，同时也感觉到身后的道然正吃力的朝自己靠近，嘴角还带着一丝阴险的奸笑。可是，在时间断层珠的影响下，一切都不受他的控制，他只感到无能为力。 
　　当白光蔓延到闪电的边缘时，受了异种能量的排斥，猛然一顿，就此停了下来，而法海体内微弱的一点真元受到振荡，趁机截断和神器的联系，有幸保存仅剩的真元。 
　　“砰砰砰！”刺目的闪电中，传出来沉闷的异响，并未有惨叫声，让人一时搞不清里面发生了什么事。 
　　这一瞬间发生了太多的事情，令人目不暇接，闪电还未消失时，突然从东北方向飞来近百道华丽的剑光，气势磅礴，色彩斑斓缤纷，发出的气势令天地变色。没有了仙人布置的禁制结界，这些修真者全部都亮出了实力，效果自然非同往日。这些人都是修真者中顶尖的高手，弹指之间，已飞到白光的上空，飞在最前面的是三十多位散仙，他们一眼就认出受伤的界神，吃惊的喊道：“界神受了重伤，似乎比我们上次连手时伤的还重，是谁把他打成这样的？” 
　　飞在散仙后面的是清一宗的掌门清贫，他今天招集天宇大陆的修真高手商讨诛杀界神的事情，聚会进行到一半，就接到小师弟清心发出的求救信号，而且还特意提到时间断层珠也在现场，所以他立刻请求散仙们前来察看。此时看到白光中的人影非常迟缓，立刻兴奋的大喊道：“各位散仙前辈，先别管是谁把界神打伤了，现在他受到时间断层珠的影响，几乎没有还手的机会，而且他身上也没穿仙甲，快点动手把他杀掉！” 
　　清贫喊完，散仙们也觉得有理，纷纷亮出法宝，正要动手，突然看到闪电余辉中有人影晃动，而且似乎都受了伤，特别是那只似鹿非鹿的怪兽，伤的最为严重，摇摇晃晃的撑着古怪的护盾，身上的光泽已经黯淡。 
　　紫袍散仙高声喝道：“他们中间有两个人类，注意控制法宝的攻击范围，不要误伤了他们！” 
　　散仙们点头，手中的法宝已砸向白光中的界神。 
　　“花花……”小六子早从猭猸背上跳下来，用手托住它的小腹，以防止他摔下去。 
　　原来，在闪电快落到头顶时，楚楚和琉璃也飞到小六子身边，三人各自撑起护盾，做垂死抵抗，这也是没有办法中的唯一办法。在界神的全力一击中，他们没想过有侥幸的活命机会。在这个时候，猭猸突然撑起天煞护盾，把他们三个全部保护在里面，并说道：“奴并不是只会吃，奴会保护你们的安全，放心吧！” 
　　这一瞬间，小六子感动得有哭泣的冲动，暗暗后悔以前对猭猸的要求太苛刻了，并在心里发誓，若是大家都有幸活下来，一定要好好对待猭猸，它想吃什么就给它什么。 
　　闪电轰破猭猸的天煞盾，它喷着鲜血，再次修复破损的护盾，努力保护着主人们的安全。而小六子和旁边的两个女人唯有感动，却无暇多顾，因为天煞盾破裂的瞬间，闪电已轰到他们身上的护盾，虽然已减弱很多，但也足以让他们受伤。 
　　闪电过后，小六子有种劫后余生的感觉，三人中楚楚伤的最轻，因为她身上霓羽仙甲的防御效果非同一般，而且也正是楚楚使用了叠加效果分担了小六子和琉璃的伤害，才会受些轻伤，不然的话，她可能是几人中唯一不用受伤的人。 
　　小六子看到近百名修真高手赶来，一时不用担心界神的追杀，把所有的心思都花在照顾猭猸身上，旁边的两个女人也是伤心垂泪，温柔体贴的询问着猭猸的伤势。此时的猭猸已变身成拳头般大小，被小六子搂在怀里，还不时的咳出鲜血，对她们的好心询问已无力作答，只有痛苦的呻吟着。 
　　“主人，奴要是死了，你会不会在奴的棺材里放很多吃的当陪葬品？” 
　　“嗯嗯，你要多少吃的都有！不过，我是不会让你死的！”小六子温柔的点头，并且很愧疚的说道，“以前很忙，总是忘掉照顾你，忘了你还是个孩子，今后我会注意的！” 
　　“到底有没有陪葬品？”猭猸的眼睛睁开一条缝隙，很坚持的问道。 
　　小六子立刻回答道：“有！” 
　　“那不如趁现在没死的时候吃个够，死后，再多的陪葬品也没法吃了，奴又不傻！” 
　　旁边的两个女人惊讶的问道：“花花，你现在还能吃吗？” 
　　“不能！”猭猸又闭上了眼睛，很虚弱的说道，“现在好困，等奴睡醒了再吃……” 
　　“狗日咬特！”感觉到猭猸的虚弱，小六子慌忙从储物戒指里掏出一把灵药，趁它没昏过去之前塞进它的嘴里，“你可千万不能死啊！” 
　　躲在小六子识海里的弦子陪他经历一场生死浩劫，此时才出声说道：“猭猸是不会轻易死去的，它若是会轻易死掉，还叫什么顶级天煞？每个天煞出生都会造成一种惊天的浩劫，浩劫的大小随天煞的等级而定。” 
　　此刻的界神就像俎上鱼肉，任人宰割，数十道高级法宝瞬间落到他的身上，带有各种破坏力的天地元素就像毒蛇，疯狂的钻进他的受伤身体，由于身上没有仙甲保护，他的肉体在法宝的攻击下，脆弱得犹如刚出生的婴儿，顷刻间被分解得肢离破碎。 
　　“啊啊……可恶的人类修士，你们竟敢杀……”界神最后一句话没有说完，他的身体在完全碎裂的瞬间，两只雷锤被他用毁灭的力量催发，仿佛两只流星，冲出了白光范围，又狠狠的撞在一起。 
　　“轰轰！”仙器的爆炸声，伴随着界神死亡的厉吼声，在天地间回荡。仙器的爆炸拉了十多个倒霉的修真者为界神陪葬，也让时间断层珠的白光受到剧烈震荡，急速颤抖几次，渐渐消失了。 
　　白光消失的瞬间，法海已亮出紫金钵盂，把自己的身体严密的笼罩在法宝的保护下。他的猜测完全正确，刚刚亮出法宝，就听保护罩发出“叮”的一声脆响，道然的飞剑正斩在他的后腰位置。 
　　“噗！”法海喷出一口鲜血，拉着发傻的徒弟就逃，逃出数丈之后，才敢回头对道然怒骂道，“老衲早就料到你没安好心，如今时间断层珠落在我的手上，看你们清一宗还拿什么来跟我斗！” 
　　法海早看到头顶有很多散仙和清一宗的掌门，他不敢多留，喊完这些，就化为一道紫光，消失在西边的群山里。 
　　清心没有注意法海，身体一恢复正常，他就朝小六子飞去，嘴中喜悦的喊道：“好人不长命，坏人活千年，我就知道六哥不会死的，嘎嘎！”他的七个徒弟也跟着，嘴中同样是一堆恭喜话。 
　　楚楚美眸一瞪，打趣道：“照你的意思，嫂子也是坏人？” 
　　“啊哈哈，嫂子当然是好人！”清心一阵干笑，忙对身边的几个可怜徒弟喝道，“你们几个浑小子倒是说话啊，是还是不是？” 
　　“是是，嫂子是好人……”几个徒弟还没说完，就被清心一脚踢飞，只听清心骂道：“该死的笨蛋，她是我嫂子，不是你们的，你们想想该喊她什么！” 
　　这是一个严肃的难题，七个徒弟当场傻眼了，确实想不出该喊楚楚什么。 
　　看到界神当场死掉，几十名修士和散仙纷纷发出兴奋的欢呼声，只是他们还不知道，被后世称为屠神战役的今日，正是人间大乱的起点，天宇大陆正式进入疯狂而血腥的战乱时代。 
 
 
第03章 心乱如麻 
　　小六子记挂着丹露城的事，没有陪兴奋的修士们庆祝，界神突然死掉，心中并没有像预想中的那么高兴，反而且些担忧，虽然想不出原由，但正是这种没来由的担心，让他烦躁起来。 
　　楚楚和琉璃紧紧跟在小六子身旁，两人都在想心事，并无人说话。猭猸仍被小六子抱在胸口，此时的它像只可怜的小猫，两只前爪紧紧攥着他的衣襟，生怕被抛弃似的。 
　　同样沉默的弦子突然喊道：“主人，前面有敌人，奴感觉到了杀意……” 
　　“狗日咬特，我也知道有敌人，这还用感觉吗？”小六子看着前面百丈外的八名紫阳宫的修士，脑袋顿时如针扎般疼痛，真是怕什么来什么，越是急着想见静彤母女越是有人阻挠，“这么近的距离再看不到敌人，买块豆腐撞死算啦！” 
　　楚楚和琉璃随着小六子而停下，看看前面八个厉害的敌家，又瞅瞅冷静得有点离谱的小六子，觉得气氛非常诡异。三人刚刚还受了伤，实在没有一点点战胜的机会，甚至连逃跑的机会都没有。所以楚楚很诧异的拉了拉小六子的袖子，问道：“相公，该怎么办？” 
　　“你和琉璃先走，他们要找的人可能是我！”小六子盯着紫阳宫的邱止怒、刘右禅那得意眼神，冷静而坚定的说道，“别犹豫，能逃一个算一个，咱们分散以后，你们可以去三星南城等我，我父亲的寿辰将至，就算静彤的事情没处理好，我也得赶回三星城。” 
　　楚楚不同意小六子的意见，心中非常担心的劝道：“相公，可是他们人太多，你一个人怎么打，咱们还是一起杀敌吧！” 
　　“对敌靠的是头脑，并不是力量。好啦，别啰嗦，琉璃快带她离开！”小六子朝前飞了数米，用不容置疑的语气喝道，“你们两个乖乖的听话，咱们大家都平安，若是你们在这里耽误我的计划，大家可能都会成为紫阳宫的俘虏，甚至当场被杀死！” 
　　见小六子说的坚定，楚楚知道无法改变他的想法，也不再浪费时间，含泪说声：“相公保重，我们在三星城等你平安归来。”说完，她拉着还在犹豫不定琉璃，飞向东方。 
　　“别让她们逃了，你们四个去追，务必把她们生擒回来！”刘右禅喝令身后的四个弟子去追楚楚，自己和邱止怒则带着两个弟子围住小六子。 
　　“来一个元婴期的修士本少还能费点力气干掉他，现在有一个渡劫期的邱止怒，还有一个差不多厉害的刘右禅，真是头痛啊，凭本少自己的力量什么时候能干掉他们啊！”小六子在心里疯狂的怒喊着，表面上却笑得极为自然，反正已经被他们包围，索性优哉游哉的飞向邱止怒，轻松的笑道，“几位前辈真巧啊，想不到会在丹露城外遇到你们，真是三生有幸啊！” 
　　“哼哼，真的是三生有幸吗？恐怕你心里正想着三生倒霉之类的话呢！”邱止怒冷笑一声，指着小六子的鼻子喝道，“我们此次出来本是查看北方的强烈能量波动，没想到会在此遇见你，不过既然遇到，就不会放过你。国王陛下很想见你，你是乖乖的跟我们回宫呢，还是要我们动手捉你回去？” 
　　小六子歪着脑袋瞅一眼东方，没看到楚楚和琉璃的战斗光芒，才暗松一口气，并回答道：“哦？国王陛下想见我？我跟他又不是很熟，他为什么要见我？”其实小六子心里明白得狠，就算没有静彤的事，李煜也会招见他，因为他提供的中州城内幕消息水分太多，导致皇室的十万大军久攻中州城不果，又与上官世家的矛盾升级，双方为争中州城的占领权，不顾代价的疯狂攻城，士兵伤亡惨重，却仍未攻下。 
　　“为什么要见你，你心里清楚。”刘右禅突然说道，“别故意拖延时间了，就算没有我们出手，那两个女人也逃不出我徒弟的手心，你们就等着在皇宫地牢见面吧！” 
　　“你那四个徒弟不过是元婴后期，真和琉璃楚楚她们打开了，谁胜谁负还很难说。”小六子心里想着，表面却很谦逊的笑道，“前辈好眼力，居然被你看穿了，好啦，我跟你们走即是！” 
　　刘右禅点点头，和邱止怒对视一眼，似乎很满意这种效果，而他们身后的两个弟子却拿出玉符，不知在给谁发消息。 
　　小六子感觉有些不妙，被他们围着飞行，飞了大约一柱香的时间，看到丹露城城墙时，突见明姬带伤飞来，远远的对自己大喊道：“相公，快逃，紫阳宫来了很多修士，他们要对付我们，静彤母女已被他们抢回皇宫……” 
　　刚说到这里，明姬身后突然射来很多飞剑，锐利的光芒带着长长的尾巴，朝她攻去。小六子看到，又有十多个厉害的修士火速飞来，看衣装全是紫阳宫。 
　　“想逃？晚啦！哈哈！”邱止怒大笑着，抬手发出几十道能量光柱，轰向小六子的脑袋，“敢和我们紫阳宫做对，今天就是你的死期！” 
　　“狗日咬特！你们敢……”小六子恼了，本想回到皇宫再用计谋脱身，而且还有李蓉这个护身符可用，但现在紫阳宫的人竟敢先抢静彤母女，又想杀光自己这方的人，他现在真想不通紫阳宫的修士是真心听从国王李煜的指挥，还是听林仁照的指挥，竟然可以不顾李蓉的感受。 
　　敢不敢已经是明显的事情，小六子刚刚亮出元素护盾，就被其中一道光柱打中背后，重重摔到地面上，他对受伤的明姬喊道：“不要打，逃命要紧！”喊完，他捏碎一张遁地符，黄光闪过，却发现这里早被布下禁地结界，一张高级遁地符只在地下穿行几千米就被迫升回地面。 
　　“发渴，紫阳宫的人竟然是早有预谋，竟然布下这么广阔的禁地结界……”升回地面的小六子还没骂完，头顶又传来飞剑的破空声，数百道剑光如雨点般落下，飞剑能量带起阵阵旋风，把小六子紧紧包围。 
　　小六子受伤未愈，消耗的真元同样未恢复，掏出了九龙魔刀，却无法使出应有的威力。“力量，力量，我现在需要力量……”小六子疯狂的挥舞着魔刀，发出的赤红光芒却无法抵御敌人的飞剑伤害，他身上被斩开了数道伤口，鲜血汩汩涌出，惊醒了还在昏睡的猭猸。 
　　“主人……”猭猸睁开腥红的眼睛，很虚弱的喊了一声，“对不起，奴现在帮不了你，真的很困很累啊！” 
　　原来，猭猸被飞剑的残碎能量震到，更是伤上加伤，嘴角又溢出一丝鲜血，身上的光芒更新黯淡了。小六子顾不得自己身上的伤，心疼的把猭猸往胸前衣襟里塞塞，他本想回到丹露城找药王蝎子精明姬帮猭猸疗伤，但现在明姬也被追杀，生死不明，更别提救猭猸了。 
　　弦子坐在小六子识海里，也很焦急，娇声叹道：“唉，主人可以考滤让亡灵手镯里的恶灵王出来当炮灰了，主人都快死了，他们现在不出来还等待何时？” 
　　小六子心乱如麻，想想明姬都受了重伤，那欧阳凤、阿虎、萝卜他们呢？还有商家也会受到攻击吗？越想越怒，他想不通紫阳宫的修士为什么变得如此胆大妄为，翻身躲开敌人的一道飞剑之后，他再次使用一张高级遁地符，升出地面上，头顶的敌人少了一半，现在只有五个紫阳宫的修士追来。 
　　小六子估算了一下敌我实力，终于狠下心捏动手诀，召唤那九个还未恢复原有功力的恶灵王出来。 
　　“滋滋滋滋”一阵灰暗的死灵之雾喷出，九只恶灵王从灰雾中飞出，转动着惨白的眼珠子，抬头看了看太阳，感觉身体能够承受太阳光的照射之后，它们才嘎嘎怪叫起来，似乎一点也没注意敌人的飞剑光芒。 
　　“伟大的主人，召唤我们出来晒太阳吗？哦，怎么不见花妖女王？” 
　　听到九个恶灵王的随意怪叫，又见它们强大很多，小六子心中的慌乱稍减，心想是召唤你们出来当炮灰的，自然不会把桃花妖召出来，因为还没到牺牲桃花妖的悲惨地步。 
　　“狗日咬特，别废话，把天空的小修士干掉！”小六子一指天空，此时才看清邱止怒也在上面，这个渡劫期的高手可不能用“小”字来形容。 
　　喊完这句，小六子往嘴里扔了几颗丹药，撑着九龙魔刀依在树干上，连番战斗，他已过度疲累，只想着逃出紫阳宫修士布下的禁土结界，好用遁地符远一些。 
　　九龙魔刀上的魔龙一号转着灰白的眼珠子说道：“现在的主人若是有上任主人百分之一的功力也不会这么惨，或者穿上魔神战甲，往那一站，随他们乱砍也伤不到皮毛。唉，主人还要努力啊！” 
　　小六子喘着粗气，瞪它一眼，并没有回话。心想别老拿活了几百万年的老怪物和自己比，自己才多大啊，来到这世上不过才十多年。不过想起魔神战甲，他的心确实不安份的活跃起来，很想立马结成元婴，披上那变态的战甲，把眼前的敌人统统灭掉。
