
作者：王少少
  
  
  
  
  
  
  
　　 
　　第04章 恶魔计划 
　　楚楚、琉璃和明姬飞的较慢，赶到终南山的时候，看到紫阳宫的修士正在商量着进入地穴搜索恶魔。她们偷听了许久，才明白一些事情经过，但让她们心中稍安的是，小六子逃开了紫阳宫修士的围攻，躲进了穿山甲洞府。 
　　“两位主母，我们该怎么办？”琉璃左看右看，见楚楚和明姬一直在盯着困仙牢发怔，忍不住轻声问道。 
　　“等！”楚楚坚定的说道，“现在情形，只有等相公平安出来了。不过，看那只穿山甲是破土而出，它的洞府应该还有别的出口。我们在这里站着，不一定能等到相公！” 
　　石纤纤拖着丰腴的娇躯，香汗淋淋的飞来了，听到楚楚的话，忍不住自报奋勇的说道：“我会挖洞。咱们挖个地道下去，肯定能找到穿山甲的窝。然后找到出口，定能赶得上小六子。” 
　　明姬冷声说道：“你能挖得穿困仙牢笼罩的区域？” 
　　石纤纤盯细看了看破损的困仙牢，感受到上面强大的威压，撇撇嘴，不再吱声。 
　　刘右禅正在向师傅重阳真人汇报本门的伤亡情况，抬头间，看到了云层之上的楚楚几女，顿时把愁怨转移到她们身上。虽然弄不清那个魔神和她们是什么关系，但看到她们关心而焦急的模样，顿生邪念，似乎想拉几个出气筒一样。 
　　“师傅，你看，那几个女人和魔神有密切的关系，其中两个还是女妖，咱们抓住她，一定能逼那个恶魔现身的！”刘右禅说完这话，自己都觉得不信，若那戴面具的人真是恶魔，才不会为了几个女人而现身。 
　　黄石散仙可不这么想，他最初看到恶魔面具时，就见到楚楚为救恶魔而牺牲自己的情境，此时听刘右禅一说，顿时跟随道：“掌门师弟，师侄说的没错，这几个妖女和恶魔关系密切，我们杀了她们，也能为牺牲的门下弟子报仇了。” 
　　重阳真人早被恶魔的手段激怒了，此刻哪管善恶，一心只想报仇，又听到她们和恶魔的关系密切，顿时举神剑说道：“你们带人把她们拿下。妖孽当场格杀，人类女子可留下当人质！” 
　　刘右禅听了大喜，喊了十多个同门道友，御剑朝楚楚等女人飞去。刘右禅不光是想报仇，更主要的是垂涎她们身上的法宝。楚楚身上的霓羽仙甲，石纤纤身上的星光彩衣，明姬的血肉还有她身上的万年蝎尾，琉璃身上的那块奇异玉简，无一不是法宝中的极品。 
　　“坏啦，被他们发现啦，我们快逃……”石纤纤做贼的本性如此，见对方飞来，转身就逃。 
　　楚楚和明姬虽然不屑石纤纤的自私本性，但也不想和紫阳宫的修士硬拼，再说对方的师门就在附近，拼也拼不过。于是，她们虚晃一招，发出一些阻碍的能量陷井，朝山外飞去。 
　　“妖女，哪里逃！”刘右禅领着十多个修为不弱的同门，信心大增，威风凛凛的举剑朝她们追去。 
　　小六子受到魔神资料的影响，色心极重，虽然洞穴的此处仍受困仙牢的威压影响，但也不耽误他们行乐，在桃花妖身上纵横数场之后，方把喘得如风中牡丹的花妖搂进怀里，让她得以休息。揉着她胸前的高耸玉乳，摸着用能量实体化的滑腻和细致，久久不愿释手。 
　　“主人，主人，太用力了……唔唔，太舒服了……”桃花妖发鬓蓬乱，香汗淋淋，如花泥一般，烂软在小六子身上，感受着男人仍未停熄的欲火，那坚硬的身体让她虚软无力，再强的力量也无法在此时调用，叫得如普通的千金小姐一般娇弱，一声三颤，好不诱人。 
　　小六子吸收完桃花妖的能量，经玄女经功法几转，把阳性精华喷进桃花妖体内，一阴一阳，再度溶合，那剧烈的颤抖，让女人的灵魂都飘出来了。 
　　邪恶的力量，奴性的调教，让女人无法逃避的心灵枷锁，都在颤抖中紧紧缠绕。 
　　“喜欢吗？”小六子捏着桃花妖滑嫩的脸蛋，轻蘸她滴出的口水，在她额头上画着古怪的符号，若是桃花妖知道这些符号的意义，肯定会一脚把他踢飞。那邪恶的符号，是小六子在魔神的记忆中学到的控制淫虐咒，是为了控制比自己强大的女奴用的。当初，神泣魔神还是一个小魔王的时候，就靠着此咒，把一个强大的女神调教成堕落的淫奴。 
　　“嗯嗯嗯……”桃花妖吸着口水，毫无羞耻的点着头，似乎不理解小六子话中的意思，却愿意服从他的一切命令，只要他说道，她就想点头，想迎合他，就像方才交欢中的迎合姿势一样，永远的是附属角色。 
　　小六子邪恶的笑着，食指在她眉心一点，一道道玄奥的波纹在她们赤裸的身体上荡漾，桃花妖双眸一阵痴迷，带着特有的淫荡，又轻轻的呻叫起来，还未分开的身体，不由自主的晃动着。 
　　小六子满意的点点头，正要加固这个邪恶法术的成果，突听远处传来能量崩裂的怪响，想起方才进来时，魔神在通道上布下很多禁制，现在有人破坏禁制，肯定是紫阳宫的修士追来了。想到此处，小六子不敢再施淫威，对正在发浪的桃花妖弹出一道印诀，射进她的眉心，把她拉回清醒的状态。 
　　“小妖女，快点起来，有敌人追来了。”小六子说着，并捏动印诀，把魔神盔甲召出，顺手把面具也戴上，反正这魔神面具对他没有负作用，还有速度加成。 
　　桃花妖虽然不情愿，但还是乖乖的听话站起，幻化出衣裙，动了几遍功法，很快的恢复高手风范，只是脸上的春意甚浓，一双美丽的桃花眼，怎么也离不开小六子的雄壮身影。 
　　“主人，别把我收进死灵空间，让我陪在你身边，行不行嘛？”桃花妖嗲声嗲气，抱着小六子的胳膊，用柔软高耸的胸脯磨擦着他的身体，那销魂蚀骨的滋味，差点让小六子把持不住，心中暗叫厉害，唯有点点答应。再说啦，他现在确实需要桃花妖的强大力量。 
　　“答应你便是。快点帮我找出口，先离开终南山再说。”小六子拉着桃花妖的手，朝穿山甲洞府深处跑去，甬道深处，出现十多道幽深弯曲的小道，不知道哪一个才是出口。 
　　“主人，该往哪走啊？”桃花妖的依赖性渐渐表现出来，一点也不像以前的泼辣独行的吸精女王。 
　　“嗯……我让魔龙先探探道！”小六子知道魔刀上的九条魔龙都被激活了，此时不用，等待何时，于是他掏出九龙魔刀，一道印诀打出，九条魔龙顿时飞出，魔气沸腾的盘旋在小六子头顶。 
　　“去，帮我探前面的山洞，看哪里才是出口。”小六子朝前一指，九条魔龙顿时离开，像泥鳅一般，钻进幽深的洞穴里。 
　　第一次不巧，没有一个是出口，第二次探索的时候，发现了三道出口，小六子选了一条通往北方的甬道，踩着魔刀，遁形飞逝。飞的约有半柱香时间，小六子觉得眼前一亮，终于看到了阳光，洞口处乱石如云，痕迹还很新，应该是魔龙探路时造成的。 
　　小六子也不怕后面的追兵知道自己行踪，一点也不收拾，带着桃花妖，踩着魔刀，御风飞行。这几天的收获甚大，功力狂增，而且魔神的精神力自己还没吞噬完，找个安全的地方，再潜心修炼数月，功力定能飞快增长，达到让师傅吃惊的地步。小六子边飞边想，邪恶的气息里，竟出露出温和的笑容。 
　　在天空，无论小六子飞多快，桃花妖都能轻松的跟上，虽然小六子知道了她功力的来源，还是啧啧惊奇，若不是见如意葫芦里的能量都空了，他也想钻进如意葫芦里吞噬些能量。 
　　飞了半日，小六子看到山脚下有一个村落，正想飞下去问问时间，却见从山峰顶端飞来三人，小六子认得领首之人，正是冰封王国的洛月。远远望去，发现女扮男装的洛月倒有也几迷人姿色，小六子知道她身上有变形的法宝，心中猜测着她若是恢复本来的面貌，会是何等姿色，并色色的想道，若是有楚楚一半漂亮，就找个机会，把她吃掉。 
　　查觉到小六子的这个想法，弦子偷偷的笑了，心想这魔神的精神力没有让他白吞，想法越来越邪恶了，不知道把魔神的精神力及魔格吞完之后，小六子会不会变成另外一个魔神。想到这里，弦子笑的更加厉害，媚声说道：“主人拥有了魔神的魔格，本来就成了魔神。只不过，他是世界上力量最弱的魔神而已！” 
　　“真巧啊，我们又见面了！不知道洛大小姐为何如此着急赶路？难道还有比攻打夜狼国更着紧的事情吗？”小六子嬉皮笑脸，虽然他戴着面具，看不清他的表情，但从声音里也能猜出他此时的贱笑。 
　　“还不是为了找你！”洛月的声音还是那般冰冷，甚至有一丝愤怒在里面，她瞪着小六子，继续喝道，“你戴着魔神面具四处杀人，而且杀的还是修士，他们的师门已向我们冰封王国下了战书，说，若是不把你交出来，他们就要联合起来，攻打冰封王国的都城！” 
　　“哦？”桃花妖附在小六子的胳膊上，不置可否的应了一声，用她那独有的桃花眼乜了洛月平坦的胸部一眼，微微不屑的说道，“听你的意思，是想找我家主人的麻烦？甚至，想捉我们主人回去问罪？” 
　　“我们说话，贱奴闭嘴！”洛月大怒，特别是桃花妖的挑衅眼神盯着自己的平时胸脯时，她几乎想御剑把她斩成一万段。 
　　“你才是贱奴哩！”桃花妖今非昔比，功力大进的她，不想再受人鸟气，一抬手，本命万年桃花出现手心，微微一弹，万道花瓣漫天飞舞，缓缓射向洛月，那花瓣看似缓慢，实则迅疾无比，并有淡淡的桃花香迷漫，如烟如幻，像梦境一般，那桃花香味却悄悄侵蚀着面前三修士的身体。 
　　“大胆妖女！胆敢在贫道面前伤人，先吃我一剑！”洛月左边一个修士大喝一声，手中的奇异飞剑像天牛一般，冒着赤红的火焰，上面冒出的温度，不弱于道家的三昧真火，嗖的一声，挡在洛月身前，替她接住桃花妖的花瓣雨。 
　　此人正是洛月的师伯烈焰神君，堂堂的一名御剑术散仙，可他接住桃花妖的随意一击时才发现，对方的功力竟然不弱于自己。“轰”的一声巨响，两股能量炸开，强大的能量流把附近的几人都冲开数丈，神色不善的对视着。 
　　“好厉害的贱奴……”洛月惊魂未定，脸色难堪的瞪着满身风骚的桃花妖，再也不敢使大声辱骂她。因为她看到，攻击力甚为强大的烈焰神君都法击退桃花妖的一击，那功力岂不是也臻入了散仙一流？ 
　　“哼，桃花，我让你动手了吗？”小六子冷哼一声，邪恶的面具中露出的眼睛，冷冷的扫了桃花妖一眼，这一眼却把桃花妖吓住了，顿时收回彪悍的气势，低头站在小六子身边，小声辩解道：“对不起，主人，我以为她要……你要……” 
　　刚才还不可一世的桃花妖，此时眼泪汪汪，只差下跪求饶。 
　　小六子早知道桃花妖的性格，功力强大之后，肯定不服自己管教，所以他才在她头上画下那个淫虐的邪恶魔咒，心想她若是敢有二心，定让她生不如死。只是他不知道，此时他的御人方法和态度，越来越像死去的魔神之主。 
　　“以后，没有我的吩咐，你不需乱出手伤人，如若不然，我定把你关回亡灵空间，以示惩戒！”小六子瞪了她一眼，缓缴朝洛月飞去，稍稍施礼说道，“刚才全是误会，我也教训了手下，咱们还接着谈刚才的话题吧！那些修真门派要捉我回去？为什么要威胁你们冰封王国？” 
　　“你这是明知故问！”洛月没好气的哼了一声，指着他头上的魔神面具说道，“还不是你戴的这个面具惹的，各个修真门派都把你当成了我死去的哥哥，所以才会弄成这样。” 
　　小六子冷冷瞪她一眼，声音冰冷的说道：“哦？说来说去，你还是想要我这个魔神面具了？” 
　　“你误会了！”洛月出乎意料的摇摇头，说道，“我们冰封王国再不济，也不会受那些小修真门派的要挟。只是，我哥哥战死的消息还没有公布，生怕出征的将士军心不稳。我们冰封王国想请你冒充一阵子我哥哥，等我们攻下了夜狼国，再让你随意离开！你看，怎么样？” 
　　“恐怕没有这么简单吧？”小六子皱眉深思，紧紧盯着洛月的眼睛，想从她眼睛里看出一些蛛丝马迹，可是她那黑亮清澈的大眼睛里，除了冰冷还是冰冷，像满月一样平静，根本看不出任何情绪波动，“现在行军打仗，普通的士兵几乎没有任何用途，纯是当炮灰用。你们若是不在乎小修真门派的威胁，那说明你们有更强大的修士门派撑腰。那，你们冰封王国为什么不直接派强大的修士，攻占夜狼国？” 
　　洛月解释道：“修士参战，只是暂时的。修士参加普通的战争，这早就违反了当初的协议，以清一宗为首的明门正派极度反对，他们正在商量着新的修士法约，过不多久，等这些修士法了出来时，各门派的修士都没法参战了。若有违背者，定会招来数个强大门派的合力打击，这不是哪个修士门派能够抵抗的。所以，军队还是王国战争中的主要力量。” 
　　“哦？又是清一宗？”小六子嘀咕一句，对洛月说道，“我对这个战争暂时不敢兴趣，对你们洛家的侵略军也欠缺好感。所以，我不会去冒充你哥哥。还有，我现在有急事要处理，如果你们没有别的事情的话，就不要挡路！” 
　　“站住！”洛月怒吼一声，拦住小六子，有些失常的喝道，“哥哥的遗物在你身上，你就得负起这个责任。若是我哥哥没死，我怎么会求你冒充。” 
　　说着，说着，她的眼泪不受控制的涌出，像七月里的暴雨，乱喷不止。 
　　小六子看得一怔，发现她哭的模样很漂亮，很迷人，甚至有一丝熟悉和怀念的味道，印像中的前世妹妹，也有这么一双明亮清澈的眼睛，在无助的时候，也喜欢哭泣，只是偷偷的，不敢让自己知道。 
　　“你……别哭！”小六子犹豫半晌，鬼使神差的抬起手，为她抹去面颊眼泪。 
　　洛月吃惊的张大嘴巴，然后像被踩住尾巴的小猫一样跳开，粉嫩的面庞一阵羞红。 
　　“你……你……”洛月从来没有这么慌乱过，心中七上八下，怒视着小六子，喊道，“你到底想干什么？说话啊，到底答应不嘛？” 
　　“嗯嗯，我答应！”小六子被她最后一句撒娇声音弄晕了，答应之后，才想起来，自己也想趁着这个天下大乱的机会攻城掠地，成就霸业，怎么就一时糊涂，答应了她，做那个洛家已死的继承人呢？！ 
　　“已死的继承人？”想到这个关键词，小六子的眼睛突然亮起来，邪恶的想道，“若是冰封王国的老国王突然死掉，而我这个假冒的继承人又在洛家军中任职，那岂不是……？哈哈哈哈，天助我也！” 
　　小六子心里一阵狂笑，一波波邪恶的想法，飞快的涌进脑海，现在就开始计划着怎么夺取冰封王国的政权了。 
　　“谢谢！”洛月面上一红，却用罕见的温柔声音道谢，不过她若是知道小六子此时的恶魔计划，恐怕会后悔得一头撞死吧，引狼入室，正是此时最好的形容。 
　　两人正要商议细节，突见终南山方向飞来一群人，正是被追杀的楚楚等女。小六子一看心爱的女人在被人追杀，心中怒火狂升，心想自己现在强大了，无论如何也要立威，让别人再也不敢动自己女人一根指头。想到此处，他掏出九龙魔刀，长啸一声，扑向终南山的修士。 
　　第05章 嚣张无限 
　　只要有力量，就能达到顺昌逆亡的理想，小六子此时的力量并不是很强，但也足以对付这些修士……其中的几个。小六子毕竟是小六子，他又不是魔神，虽然得到了很多人的力量，但他还需要一段时间的溶化。 
　　借助魔神面具的加速功能，疾飞到一个修士面前，一刀斩去，把毫无防备的修士杀掉，连同他身上的战甲，裂成数段，在鲜血飞溅中飘逝。 
　　“恶魔来啦，大家小心戒备！”刘右禅惊恐的大喊一声，招出战甲，飞快的退到人群最后面，有些不安的说道，“快发令符，请掌门派高手帮忙！” 
　　其他的十多个修士正在掏法宝，先保命才是真的，倒没有人发求救信息。小六子手中不停，怒啸一声，举刀再斩。最近的一个修士吓得用剑挡了一下，却听铛的一声，飞剑被魔刀斩成碎片，这级别相差太多，根本克不过魔器的锋芒。 
　　“啊，救命啊……”这修士以为死定了，惨叫一声，闭上了眼睛。正在生死边缘，他旁边的一个师兄祭出青铜巨鼎，挡住小六子的一刀，碰撞之声，响彻去霄。 
　　“恶魔，你逃不掉了，我们紫阳宫的高手高上就到，一定会把灭掉！”这个修士一招得利，顿时洋洋得意起来，觉得这个恶魔并不如掌门说的那么厉害嘛，青铜巨鼎发出的光芒，还把恶魔逼退数丈。 
　　“呵呵，你们紫阳宫还有高手吗？”小六子狞笑一声，身影潇洒的飘出数丈，刚好落在楚楚身边，如花丛中的蝴蝶，轻巧翩然。 
　　“相公，你没事吧？你一声不响的就离开了，可把我们担心死啦，下次再这样，人家就不理你了。”楚楚本想提小六子舍身救自己的事情，可一想，那是自己先舍身救他的，此时怎么好意思在大家面前说出来呢。 
　　小六子心想，幸好魔神一声不响的离开了，不然的话，我还不放心他会对你们胡做什么呢。不过此时已没有了威胁，正是功力大进，意气风发的时候，拉起楚楚的小手，扫一眼旁边的明姬和琉璃，还有远处的石纤纤，说道：“我没事，想通了一些功法的关碍，功力大进，现在再也不怕坏人欺负你们了。哈哈，看我如何把这些垃圾干掉，以后谁若再欺负你们，就是这个下场！” 
　　小六子说着，身影突然从楚楚面前消息，下一刻已出现在紫阳宫修士的队伍里，魔刀一横，画出一道赤红的圈圈，以后为中心，朝四面八方扩散，旋转。“魔神斩！”小六子大喝一声，同时召出九条魔龙，以血光中怒啸飞舞，张牙舞爪的扑向苦苦抵御的紫阳宫修士。 
　　刀啸龙吟，血光飞舞，漫天的法宝，满天的激荡能量，互相的吞噬纠缠，许久不曾停歇。这一刀之后，有七个修士被腰斩，元婴被几条弱小的魔龙瓜分。魔龙一号现在不屑于跟它们抢食物，它在如意葫芦里得到的能量，比其它八条魔龙的能量加起来还要多。 
　　小六子举刀喘息，眼中发出噬人的红光，此刀虽然耗费他很多能量，但效果也让他非常满意。暗道魔神创造的功法果然歹毒和实用，竟然比御剑术的攻击力还要高。他刚才看到洛月带来的散仙，已经感觉不到他们对自己的威胁了，就边桃花妖都能和散仙打成平手，这让他的信心极度膨胀，现在已经想在天宇大陆横着走了。 
　　刘右禅一看，吓得魂都飞了，他转过身，悄悄给重阳真人发信息，让他派人来支援。使用青铜巨鼎的修士已达合体期，见小六子一招杀掉自己七个师兄弟，顿时有点发怔发傻。他刚才之所以不怕小六子，是因为他看出小六子的元婴只是刚形成的，也就是说，他眼中的小六子，只是一个元婴期的小修士。可是，小六子实际的攻击力，已达散仙的境界……再上加他召出的九条魔龙，那攻击力是难以想象的恐怖！ 
　　桃花妖此时也飞到附近，见修士托着巨鼎发呆，忍不住扔出本命花瓣，射向巨鼎。“嗡嗡！”巨鼎突然被袭，发出沉闷的巨响，把那发呆的修士震得狂喷鲜血，把那法宝都扔了出去。 
　　“妖女，尔敢！”旁边几个幸存的修士惊呼一声，祭出飞剑，几把飞剑，化作流星，刺向桃花妖。 
　　“哼哼，有什么不敢的！”桃花妖不屑的哼哼几声，纤细的手指一措，收回万年桃花，与此同时，一阵沁人心脾的花香迷茫四周，成千上万朵粉红色的桃花，从她身后飘散，像雪花一般，似缓实快的朝紫阳宫修士飘去。 
　　桃花花瓣好似虚幻，和对方飞剑相撞的时候，无声无息，等穿过对方飞剑，却突然发威，嗡嗡嘤嘤，蜜蜂一般，胡乱的朝对方身上射击。他们身上的战甲多是普通级别的法宝，在这种似虚似幻的桃花瓣的攻击下，防御力见拙，不多时，便被打出很多窟窿。 
　　肉体被毁，这修士的元婴破体而出，想逃到旁边使用巨鼎的师兄旁边。可是，桃花妖哪会让他们得逞，完全是从小六子那里学来的恶习，伸手一抓，把五个元婴缚在手中，手心里一股蓝焰冒出，把它们炼化成丹。 
　　“妖人太过厉害，我们快逃，等师傅来了再收拾他们！”刘右禅喊了一嗓子，他已转身要逃，因为带来的十多人转眼就被他们杀光了，仅剩一个防御力极好的用青铜鼎的师弟。 
　　“好……好啊，我们先逃！”他用青铜巨鼎祭在头顶，青色光芒把他笼罩，助他挡开桃花妖的花瓣雨攻击，摇摇晃晃的朝终南山逃去。 
　　石纤纤在旁边大喊道：“杀人要灭口，斩草要除根，别让他们两个逃了！哼，他们两个混蛋刚才还骂我们胆小，还骂我们逃命了，现在轮着他们了吧！” 
　　楚楚、明姬、琉璃三人深表同意，频频点头，恶狠狠的瞪着败逃的紫阳宫二人。 
　　小六子本不是什么善茬，自然知道杀人要灭口的道理，不用石纤纤提醒，身影一晃，举刀朝最近的巨鼎修士扑去，瞬息之间，小六子的刀光已在青铜巨鼎上砍了万余下，那青色的光芒不规则的闪砾几下，发出惨淡的光芒，似乎要灭掉一样。 
　　“噗噗噗！”此修士口中鲜血不断，像喷水机一样，喷血不止，眼看就要被杀。 
　　正在这时，一把紫色飞剑从天而降，挡住了小六子的魔刀，两种不凡的兵器撞了百余下，竟然不分胜负。“大胆恶魔，还不快快受死！”说话的正是紫阳宫的掌门重阳真人，他带门中弟子进穿山甲的洞府寻找魔神，顺路跟踪到北部的一个山道，正不知道该往哪追时，刘右禅发来了求救信息，说了一下灭魔的方位。于是，他使用长距离的瞬移，刚巧赶到，救了门下弟子一命。而其他的门人弟子，还在后面慢慢的飞行，料不多时，也会赶到。 
　　“狗日咬特，就算本少想受死，你也得有那个让我受死的本领啊！”小六子收回魔刀，魔龙也早返回刀身，笑嘻嘻的盯着重阳真人，借用弦子的眼光，打量着重阳真人的功力水平，虽然感觉他的实力不俗，但真打起来，自己也不会输，毕竟自己还有九条魔龙，还有九个恶灵王，一个花妖女王……等等随身携带的手下帮忙。而在必要的时候，弦子也可以自损精神能量，帮自己杀敌。 
　　“嚣张的恶魔，看剑！”重阳真人感觉眼前的恶魔和刚才见到的有些不同，但具体哪里不同，他却想不出来，虽然感觉他身上的力量弱一些，但是却感觉他身上的邪气更浓。 
　　“该死的蠢货，看刀！”小六子才不管他是不是一派的掌门，心中早对他不满，因为他教出来的弟子处处和自己为敌，不但把自己逼出丹露城，还让自己的女人受到惊吓和伤害，就算没有今天的事，小六子也不会放过紫阳宫。他现在还要去丹露城看过之后，才能决定用什么样的手段对付紫阳宫，若是自己的女人没事还好，若是出了什么意外，那紫阳宫的下场比灭门还要惨百倍。 
　　两人一言不和，都放出法器，瞬息之间，攻防了上百回合，正要再打，突听洛月喊道：“都停手，有事大家慢慢商量！” 
　　刘右禅为躲避桃花妖的追杀，藏在重阳真人的身后，让那个用青铜巨鼎的同门抵挡桃花妖。此时看到洛月插嘴，顿时没好气的说道：“你是什么人？凭什么管我们的事？” 
　　洛月冷冷瞪他一眼，平静的说道：“我们是冰封王国的洛家人……” 
　　小六子心中一动，有些邪恶的接道：“洛家人的事她自然能管，我的事嘛，她也能管……” 
　　小六子这话说的不清不楚，但却很容易让人误会，又看到他脸上戴着魔神面具，自然把他列为活家人一系。虽然他口口声声自称什么魔神，但天宇大陆的人早有传闻，说是戴上魔神面具以后，精神都不太正常。 
　　“果然是洛家人！”重阳真人一听，心中愤怒更盛，却停了下来，收剑立在半空，怒气冲冲的瞪着洛月，还有她身后的两个散仙一流的高手，喝道，“不要以为有御剑流的高手撑腰就可以为所欲为，惹起修真界的众怒，说不定会把你们御剑流最后一点香火给断掉！” 
　　“我呸！”烈焰神君怒骂一声，跳了出来，他刚才被桃花妖气了一肚子火，正没处发泄，此时听重阳真人语气不善，出口伤人，再也忍不住，亮出天牛飞剑，指着重阳真人骂道，“贫道今天倒要看看，你们紫阳宫有什么能耐灭掉御剑流。来来来，让贫道见识一下你紫阳宫的紫炎神剑！” 
　　小六子一看他们闹起来了，索性不管了，收了魔刀，转头飞向楚楚她们，陪她们聊天调情去了。桃花妖一看小六子跑了，索性也不管那个被自己折磨得快死的巨鼎修士，扭着丰隆美臀，一步在摇晃的腻到了小六子身边。 
　　小六子不理洛月睇来的白眼和怨恨目光，拉着桃花妖的手，向身边的美女们一一介绍她的来历，听得楚楚她们啧啧稀奇，同情的目光中，还帶有一丝戒备和嫉妒，她们可不喜欢想伤害小六子的女人。这是她们戒备的原因。 
　　烈焰神君还未动手，只见远处人影几晃，黄石散仙带着百余名弟子飞来了，这些弟子是紫阳宫最后一批精英，也是紫阳宫的顶梁柱，再也经不起损失了。重阳真人看一眼赶来的疲累弟子，又怨恨的瞪一眼魔焰滔天的小六子，心中犹豫不定。 
　　洛月看到重阳真人的表情，大致猜出他的内心想法，于是拉住师伯烈焰神君的衣袖，让他闭嘴，然后又对重阳真人说道：“晚辈并没有别的意思，只是不想再看到死伤。魔神面具的主人有时神志不清，这是大家公认的事情，所以才请重阳真人高抬贵手，放我们一马！” 
　　黄石散仙还在记挂着自己的如意葫芦，此时看到他们人少，洛月还这么说，立刻不满的说道：“放过你们？没门！你光说一句‘魔神面具的主人神志不清’就能弥补他对我们紫阳宫造成的损失吗？你知道他杀了我们多少精英弟子吗？” 
　　洛月老实的摇摇头，依然平静的说道：“不知道！但是，戴着魔神面具杀人，在天宇大陆的修真界，有着一定程度的赦免权，我想，这条规矩你们应该知道。” 
　　黄石散仙怒吼道：“我们不知道！我们也不想知道。今天不杀掉这个恶魔，我们紫阳宫还有什么脸面在这世上立足？” 
　　小六子扫一眼赶来的近百名紫阳宫修士，对他们的强大实力感到震惊，但他却好死不活的接道：“既然没有脸面立足，就自杀算了，免得遭了天劫，死得更惨！” 
　　“你……”紫阳宫的修士齐齐怒视小六子，一起祭出了各种法宝，对准了小六子。 
　　什么叫嚣张，什么叫疯狂，什么叫“神智不清”……小六子现在就是，也不知道他是装疯狂，还是故意拉冰封王国的人下水，硬是要惹怒紫阳宫的修士，他嗷嗷怪叫着，挥舞着魔刀，召出九条魔龙，在捏动灵诀，唤出亡灵手镯里的九个神血恶灵王，一时间，天空阴风阵阵，黑云压顶，魔龙和恶灵齐声长啸，鬼哭狼嚎般的瞪着紫阳宫的近百名修士，眼中未流露一点惧怕的神色。 
　　不过，他这么一搞，还真让紫阳宫的人怀疑，他的脑袋或许真的不清楚了，唯有洛月心里明白小六子在搞什么鬼，恨得牙根痒痒，却无法拆穿。若不是有求于他，洛月恐怕现在就会御剑刺向小六子。 
　　重阳真人看了看小六子召出的魔龙和恶灵，心中的震惊也非同一般，目光在魔龙身上扫过，再扫过恶灵王，感觉它们都不简单，个个神态高昂，傲气尊贵，现在的力量虽然有点弱，但它们看普通人的眼神，那只有一个“蔑视”！ 
　　魔龙和恶灵虽然是幻体，但它们身体都长达几十丈，那产生的视觉冲击是恐怖的，至少对紫阳宫的修士来说，产生了一些威慑力，让他们拿着法宝的手，不觉的沉了下来，不敢再对着小六子，生怕他突然发疯，指挥这些魔龙和恶灵朝自己攻击。 
　　“打还是不打？”重阳真人再度犹豫了，他觉得这次不管打胜还是打败，自己辛苦积累的基业肯定会毁掉的，杀敌一千自损八百，他不敢想像，这一仗之后，自己的门下弟子还能剩多少！ 
　　楚楚、明姬、琉璃、桃花妖、石纤纤缓缓飞到小六子身后，呈一字排开，魔龙和恶灵虽然叫的欢，但在小六子面前，乖得像个蚕宝宝，老老实实的飘在几个美女的身后，龇牙咧嘴的怒视着紫阳宫的修士。 
　　洛月看了看小六子的架式，轻叹一声，带着两个散仙保镖，也站到了他身后，算是默认他的伪装身份了。 
　　黄石散仙看得直吞口水，心想光是一个恶魔就让紫阳宫差点毁掉一半，此时再加上两个御剑流的散仙，这仗还有法打吗？他却忽略了深不可测的桃花妖，还有伤势好了一半的万年妖蝎。 
　　“他妈的，还打不打啦，看什么看，没见到本尊这么酷的造型吗？”小六子不在呼打不打，无论哪种结果，都是他能承受的，所以轻松之下，连前世词汇都喊出来了，不过，这些没来由的话，更让别人觉得他疯掉了，神智不清了。 
　　重阳真人思前想后，特别是看到石纤纤身上的那件星光彩衣时，眼睛都直了。想起门派中关于星辰法宝的记载，他不敢相信的摇摇头。心中极为不平，极为混乱，犹豫好久，才稍稍理智的说道：“哼，今天……今天就先饶了你们，哪日我们紫阳宫定去冰封王国讨个公道！到时候，不管什么魔神面具的臭规矩，定会让杀人恶魔伏首认罪！” 
　　重阳真人说完，不让门中弟子有反对的声音，再狠狠看一眼石纤纤身上穿的星光彩衣，挥挥手，带着门下弟子一起飞向终南山。 
　　小六子神色古怪的叫道：“狗日咬特，就这么走了啊？太令人失望了，我以为他会大怒之下，命紫阳宫所有的门下弟子，全体追杀我们呢！” 
　　“你还想怎么样？”洛月气呼呼的瞪着他，极为不满的说道，“不要以为我们洛家有求于你，你就这样嚣张，小心我把你的身份公布出来，让他们尽情的追杀你！” 
　　“狗日咬特，你以为本少稀罕冒名之事吗？凭本少现在的本领，难道没有嚣张的资格？”小六子故意在洛月面前收回魔龙和恶灵，慢悠悠的说道，“你现在若后悔，还来得及，别闹得像我求你一样！” 
　　洛月气恼的瞪他一眼，喝道：“你……” 
　　谁知，小六子不理她，竟然转头飞走了，拉着楚楚的小手，领着几个美女，缓缓朝北飞去。 
　　“站住！”跟在洛月身后的两个散仙怒了，身影一晃，拦在小六子前面，用剑指着他，喝道，“你刚才答应过的事，难道要抵赖吗？” 
　　小六子竖起一根指头，举在面前摇了摇，说道：“记清楚，是你们求我，是求……懂吗？” 
　　烈焰神君哪受过这鸟气，飞剑一闪，火焰蹿出数丈高，指着他大骂道：“臭小子，你不要嚣张……” 
　　“狗日咬特，你再说一遍？！”小六子目光一寒，发出噬人的邪芒，打断烈焰神君的话。 
　　洛月急着飞来，拦在几人之间，喊道：“你们都别闹了。小六子，算我求你了，刚才你也答应了。那你什么时候有空，跟我回夜狼国的军营，十万将士还等着你回去呢！” 
　　“嘿嘿，这还差不多！”小六子得意一笑，挑衅的瞥一眼烈焰神君，故意打击他的气焰，然后说道，“不过，你哥哥我现在没空，还要去一趟丹露城，等哥哥我把丹露城的事情处理完之后，才有空陪你。” 
　　“你……我……你是谁的哥哥啊！”洛月羞怒的瞪他一眼，然后又用蚊子般的声音说道，“我哥哥已经死了！” 
　　“以后，我就是你哥哥啦！这是你求我的！”小六子说完，带着几女再度离去，说道，“你们可以在丹露城等我消息。等我办完事情，定会如约。” 
　　洛月怔了怔，没有再追。 
　　在路上，小六子联络一下三星城的家人，得知父亲的寿辰已过……不过，过寿不是主要目的，真正的目的早已达到。而三星城的危险也已解除，小六子此时也能放心离开了。现在稍稍有麻烦的是，上官世家恼羞成怒，不依不扰的派兵骚扰三星南城，似乎非要得到三星城不可。而三星城天空出现的奇异文字，也已传来沸沸扬扬，整个天宇大陆的人都知道了。可是，除了上官世家攻打以外，其他人都按兵不动。但是，三星城的兵器生意突然冷淡许多，这是大家戒备和打压三星城的一个重要信号。 
　　猭猸还是没有消息，这让小六子有些着急，虽然平时和它打打闹闹，还喜欢欺负它，但真看不它时，心里还真有些想念。照琉璃看到的情况分析，猭猸应该是和另一个白骨小天煞在一起，心里希望猭猸不要被人拐跑才好。 
　　天下的乱境渐露端倪，大白天的都有妖怪横行，一些偏僻的村庄早被妖怪吃空了，看到这种情况，楚楚希望仙界快些派人来处理此事，免得殃及无辜。可小六子在心里却不赞同，心想这正是自己混水摸鱼的时候，仙界一来人，恐怕大家都遭殃，特别是他这个亲手杀掉界神的人类。 
　　在路上歇息半天，明姬的伤势已渐渐康复，断掉的骨链已接上，小六子见石纤纤一直跟着自己，心中暗喜，想找机会把她吃掉，却被越来越饥渴的楚楚缠住，脱不开身。楚楚的身体被媚卵能量催得越来越成熟，像夏天的蜜桃一般，一刻也不想离开小六子，两人越玩越有精神，功力都在交合中飞快的增长。 
　　“石美人，这两天飞的累不？”趁着楚楚沉睡，小六子偷偷的溜了出来，然后大摇大摆的钻进石纤纤房间。琉璃和桃花妖帮明姬在别的房间疗伤，所以小六子才会如此无忌。进房时，石纤纤正无聊的趴在桌子上玩弄一根羽毛，听到小六子的声音，她稍稍吃惊，然后有些气恼的说道：“今天怎么想起来看人家了？哼，跟了你这么久，到现在才陪我说第一句话！” 
　　“我不是在陪老婆嘛！天大地大，老婆最大嘛！”小六子笑嘻嘻的，坐到石纤纤身边的椅子上，掏出一颗金色的药丹，药丹上散发着阵阵异香，香味侵入肺腑，通体都感到舒畅。 
　　石纤纤眼睛亮了一下，然后又深怀戒备的说道：“这是什么药？该不会是春药吧？” 
　　“嘿，怎么可能呀！你做贼的眼光哪去了？”小六子不屑的瞪她一眼，说道，“你再仔细看看！再说啦，要对付你，我还用得着用春药？随便召出一只淫蛇，都会让你伏首称臣！” 
　　想起这事，石纤纤立刻跳了起来，指着小六子骂道：“浑蛋，你还好意思提这事！若不是看你救过我，我早就杀掉你这个大色魔了！” 
　　“嘿嘿，那事过去了，咱不提也罢。”小六子讪讪一笑，看石纤纤反应，她居然极为在意那件事，恐怕那事已成为她的梦魇，于是把话题引到手中的药丹上，说道，“看看这药，可是极品的仙丹，普通的日级世俗人，吃下这药之后，立刻就会破丹成婴。怎么样，要不要试试？” 
　　“有这么好的事？”石纤纤当然听过类似的药丹，但大都是万金难求的修真圣品，她怀疑的口气，只是针对小六子的大方行为，不相信他会送给自己。 
　　“当然啦，不然的话，我拿出这药做什么！”这药小六子还多，虽然能帮人提升一个层次，但不利于以后的修炼，所以小六子就没有服用过这药，也没有给楚楚服用，现在竟然拿来笼络石纤纤，显然动机也极为不良。有收买她的用意，但同时也没有把她当作亲密的人，若不然，也不会用此药丹来诱惑她。 
　　小六子刚说完，就觉得眼前一花，手中的药丹不见了，石纤纤则拿着药丹，站在十米外窗户上得意狂笑，简单鉴定之后，她才当着小六子面，把药服下。 
　　“你要在旁边保护我，我终于也能成为修士啦！哈哈！”石纤纤极没风度的一阵狂笑，感觉药力上来了，立刻跳到地上，盘腿坐下，运转自己的功法，吸收药力。 
　　小六子苦笑，看着本性贪婪的石纤纤，不禁觉得十分好玩，在旁边说道：“你光急着吃，你会修真功法吗？这药劲上来，若是不会舒通之法，可比春药还厉害百倍！” 
　　“少废话，我若是不知道修真功法，还怎么在这世上混！”说完这句，石纤纤就闭上了嘴，安心吸收药力，一层淡淡的光华升起，把她身上的星光彩衣照亮了。 
　　宇宙中，遥远的几颗暗淡星辰，突然发出刺目的光芒，就像快要毁灭似的，把表面上吸收数亿年的能量全部射出，那几颗遥远的星星，在幽黑的宇宙中勾勒出一幅美丽动人的图案，然后在红蛮星的大气层交汇，程射线状，缓缓朝石纤纤所在的方位流淌。 
　　而宇宙中发生的这一切，当事人不知道，在旁边守护她的小六子也不知道，直到那抹庞大的混合星光突然罩在石纤纤身上，并把小六子弹开时，两个人才发出不同情况的惊叫声。 
　　小六子从地上爬起来，再看石纤纤时，发现房间里空无一人，房顶烂个大窟窿，顺着那个窟窿烂的角度，还能看到一抹明亮刺目的星光在飞升。小六子揉了揉眼睛，惊诧的喊道：“神族？魔族？天使族？外星人？……狗日咬特，竟然在本少面前把石美人掠走了？呃……真的是掠走的吗？不是别的灵异事件？” 
　　“主人，发生什么事了？”桃花妖从隔壁房间飞出，看到抬头望天，怔怔发呆的小六子，用发自内心的关怀声音喊道，“这房间怎么烂成这样？奴刚才觉得，有股极强大的能量在附近掠过，难道……” 
　　明姬和琉璃也飞了出来，同样是惊讶和疑惑不解。 
　　“其实，我也不太清楚。”想了半天，小六子才这样说道，“我若是说，我看到一束星光，把石纤纤掠走了，不知道你们信不信？” 
　　“信！”琉璃傻乎乎的点头，激动得小脸通红，“主人说的，奴都信。” 
　　他们正在说着，红蛮星的大气层突然亮起来，那一朵巨大的奇异花纹展现在众人面前，把漆黑的夜照得如白天一样。然后，奇异的花纹旋转着，朝上飞去，变成一抹流光，彻底从世人面前消失。 
　　这对红蛮星的普通人来说，只是一个天空异境，对小六子来说，却意义非凡，似乎看到了另一种强大的神秘存在。 
　　第06章 丹露杀戮 
　　石纤纤的消失，大家都把它当成了灵异事件，并未太在意，毕竟她还没有溶入小六子的生活，她的地位连猭猸都不如。所以，第二天，前往丹露城的飞行队伍里，少了一个绝色盗贼。“她到底去哪里了呢？”唯有小六子念念不忘，不停的在心里念叨着。 
　　“相公，我看到了丹露城啦。紫烟妹子还有静彤都还在里面吧？”楚楚使劲的摇着小六子的手，指着前面的城池影子说道，“听说李煜把静彤母女掠进皇宫了，我们杀进去，把她们救出来吧。相公现在厉害了，才不怕什么邱止怒之类的紫阳宫修士了，顺便教训一下林家的那几个老混蛋。快说，怎么样嘛？” 
　　桃花妖暗中撇撇嘴，心想这个主母比自己还会撒娇腻人，看主人那神魂于授的模样，就肯定不会拒绝了，这些不满也只能在心里想想，她可不会傻到当面说出来。自己什么身份，她心里最清楚不过了，能得到小六子的一份关心和宠爱，她就心满意足了，只是女人的那种攀比心里永远也无法消除。 
　　果见小六子笑道：“杀，当然要杀。今天进城，就是找仇人麻烦的。管他是什么人，只要咱们打得过，看不顺眼的，统统可以打，可以杀。” 
　　明姬会意，笑着点头，说道：“相公，咱们先在丹露城上空飞一圈，肯定能引出一些探路的修士，然后我们就顺手宰掉他们，再吸引另一批修士出来，只到杀光为止。他们当初要捉我炼药的时候，我就发过誓，一定要杀光他们。今天总算有机会了。” 
　　明姬笑的很迷人，眼中的寒光也很迷人，这种迷人，只是在某个恶魔的眼中，其他人可不会这么想。 
　　小魔兔琉璃说道：“楚楚主母经常对奴说，他们要杀主人，我们当然要先一步杀光他们。” 
　　“哈哈哈哈！走啊，杀人去喽！”小六子仰天大笑，招出魔神盔甲，戴上魔神面具，随手挥出一团庞大的魔焰，把她们带到千米之外的丹露城上空。他现在已吞掉大半魔神精神力，对魔器的应用更是随心，此时的他，已能收敛一些外散的魔息，从外表看，让人觉得他比以前弱小。 
　　果然不出明姬所料，刚飞到丹露城上方，就听下面传来两声清啸，两道华丽的剑光朝这边飞来，为首两修士穿着紫阳宫的服饰，神态倨傲的喝道：“尔等何人，竟敢在丹露城上方肆意飞行，还不快快向我们国王陛下请罪！” 
　　“狗日咬特，本少当然会去请罪。只是，在此之前，先灭掉你们这两只看门狗。”小六子冷喝一声，举起手中九龙魔刀，一步横跨十七丈，瞬间来到他们面前，魔刀也正好落下。 
　　“啊呀，好快的刀……”左边的修士惨叫一声，身体就被魔神劈成了两半，元婴刚想逃，却被刀中伸出的一条魔龙张嘴咬住，惊恐的怪叫数声，最终敌不过魔龙的强势，被其吞下。 
　　小六子命刀中的赤字指挥魔刀，自己赤手空拳，抓向右边的那一个修士。那修士同样惊叫，反应还不算慢，横出一剑，刺向小六子的手掌。小六子阴阴一笑，攻势不变，那伸出的手掌上突然变成一个赤红的手套，这手套像恶魔的利爪，发着森森寒光，一下子就抓住了修士的飞剑。 
　　修士惊恐的瞪着小六子，一时间怔在那里，也不知道该弃剑逃走，还是要继续抗衡这恶魔。 
　　“嗡嗡！”飞剑剧烈挣扎，发出阵阵哀鸣声，像是知道自己悲惨命运似的，两人僵持几秒钟的时间，就听喀嚓一声，飞剑碎裂。 
　　飞剑碎裂的刹那，紫阳宫的修士就想逃，但那魔鬼一样的爪子，轻轻的抚上自己的喉咙，冰凉刺骨的寒意，把他的血液都冻住了，浑身瑟瑟发抖，使不出一丝真元力。原来，小六子碰到他的瞬间，就把他的功力封印住，借助魔神的强大精神力，很容易办到这些神奇的事情。 
　　“你你……咳咳，放开我……得罪了我们紫阳宫，你不想活啦……”这个修士看到同伴已经惨死，吓得屁滚尿流，眼泪花花的涌出，话中嚣张威胁，但却没有一丝威慑力。 
　　“桀桀桀桀，愚蠢的家伙，懒得给你解释，快去向你的同伴求救吧……”说着，小六子凌空一掌，发出数道尖锐的魔焰，把他的脑袋击碎。肉体被毁，那修士的元婴破体而出，一道阴森诡异的魔息悄悄的打进他的元婴里。那元婴傻傻的睁开眼睛，左看右看，等看到小六子冲他狞笑时，吓得嗖的一声，飞向丹露城的皇宫。 
　　明姬见小六子放走一个修士的元婴，不解的问道：“相公，怎么让他逃了？” 
　　“嘿嘿，不放走他，怎么能引来更多的紫阳宫修士呢？”小六子邪恶的笑道，“再说啦，那元婴里早被魔焰侵袭，等飞到下面报完信的时候，估计也该爆了。啧啧，只是可惜了一个好元婴做药丹。” 
　　刚说完，就听皇宫里传来剧烈的爆炸声，一座楼阁变为废墟，灰尘冲天而起。与此同时，十多个修士怒啸着，御剑飞向小六子，各色法宝被他们召出，似乎被小六子的歹毒手段激怒了。 
　　“你们是何人，竟敢……”带头的修士正是邱止怒，他上次逃跑之后，一直躲在皇宫，此时又看到恶魔一般的面具，把他吓的话都没说完就想逃。 
　　“老子是你爷爷！”小六子说了一句不伦不类的话，一挥手，楚楚、明姬、琉璃、桃花妖围了上去，手中法器法术飞出，不声不响的砸向邱止怒，她们对这个老道士厌恶已久，此时有了报仇能力，哪会留情，出手就是杀招。 
　　紫阳宫的修士傻眼了，哪见过这么疯狂的敌人，匆忙还击，心里上已蒙上失败和恐惧的阴影。 
　　“轰轰轰轰！”能量的爆炸声轰鸣，彩光闪砾，像烟花，忽明忽灭，美仑美奂。只是在这精彩纷呈的异景中，死亡的惨叫声不绝于耳，在暴雨般的攻击中，只有邱止怒凭借高深功力，逃出小六子的包围圈，拖着重任的身体，逃向皇宫。 
　　“救命啊，皇宫里的道友们，快来帮我……”邱止怒极度惧怕戴魔神面具的恶魔，他现在脑袋早弄混了，也不知道这人是小六子还是洛家的传人，反正他知道，这个人就是想杀自己。幸好他不知道小六子在终南山杀了多少人，若是知道，恐怕他早被吓死了，哪还用逃。 
　　小六子自然紧追不舍，他料定丹露城没有修真高手，正准备杀进皇宫时。突然，两道冲天的妖气从皇宫里蹿出，挡住小六子的去路，把邱止怒救下。小六子惊疑的盯着妖气发出的方向，看到两个麻衣道人昂首挺胸的飞来，仔细一看，竟然还认识他们，正是很久不见踪影的黄鹰、黄羊，两个珊瑚岛的妖怪。 
　　两个麻衣妖道本来很嚣张，扯着嗓子喊道：“哪来的大胆狂徒，竟敢在此撒野，难道不知我们珊瑚岛的……啊，小魔兔、药王蝎……！！！” 
　　等他们看到琉璃和明姬冲他们冷笑时，立刻中断了嚣张了喊话，扭头一转，飞一般的逃进皇宫，同样惊恐的大喊道：“鹿王，不好啦，有强大的敌人找麻烦来了，快出来救命啊。” 
　　“咦？”听到黄羊、黄鹰的话，小六子和身旁几女略感诧异，难道这皇宫里还藏有其他高手？而且这两个妖怪是珊瑚岛的妖怪，怎么会和明门正派的紫阳宫混在一起？而且，还都藏在西唐国的皇宫。他们嘴中的“鹿王”又是何等强人？ 
　　心中虽有疑惑，但几个无法无天的杀人恶魔仍未停步，大摇大摆的冲进皇宫。 
　　“噢哞！”一声怪响，如炸雷般在他们耳边响起，皇宫御花园的花木被震得瑟瑟作响，却未落下半片花叶。怪叫未落，就见一个身材枯瘦颀高道士出现众人面前，只见他发观高束，仪表整洁，眼中闪砾着道淫光，身穿麻衣道袍，道袍上还有点点古怪的花纹，像梅花一般。 
　　“这是音攻！大家小心了。”明姬修炼万年，见多识广，随手布下一个防御结界，保护众人，众人耳边一轻，那股压迫感顿时消去。唯见明姬胸脯剧烈起伏，像是承受不小的压力。 
　　“好高的功力！”小六子盯着黄衣妖道的淫光闪闪的眼睛，心中不断的把他列为危险人物，光凭音攻都能把万年修为的明姬震得艰难支撑，这种妖物的年龄肯定早超过万年。妖怪传下来的资料中，把修炼万年以上的列为妖王，只要没办法凭自身的能力隐去妖气，就算有九万年的年龄，同样归为妖王一类。可是，这种妖王的实力已经可以和金仙相比了。 
　　弦子也感到了外面妖怪的强大威压，用精神力扫描一遍之后，悄悄说道：“主人，这是头麋鹿精，年龄大概超过了三万年，是神魔大战之后的妖怪，很难对付呀！” 
　　麻衣妖道一步一步走向小六子，每走一步，都把无尽的威力逼向他们，支撑结界的明姬觉得越来越难抵抗，不自然的发出沉闷的呻吟声。小六子魔息一散，渗过明姬的结界，挡在鹿妖的前面，阻止他的脚步。 
　　小六子长刀一指，喝道：“你是珊瑚岛巫神一派的修士，为何来我们天宇大陆？”小六子话中颇为恭敬，毕竟他还不想招惹这么强大的敌人，而且珊瑚上的修士非常团结，无论正邪，亲密得好似一家人。而且巫神一派的邪道修士异常强大，听说有统领巫神派的是两条强大神龙，而且又传闻，这两条神龙是远古神龙的血亲后代，法力无边。正是有了这些传说，天宇大陆的修士一般不惹珊瑚岛的修士。 
　　麻衣妖道微微一笑，淫邪的目光从他身后几个美女的身上扫过，不回答小六子的问题，反而啧啧有声的叹道：“啧啧，你的眼光不错嘛，挑的几个女人都是极品，体如温玉，肤若初雪，神情美丽端庄，却流露出风骚入骨的媚态，真是少有的极品啊。” 
　　“哼！”几个美女被他看的不自在，同时冷哼一声，怒视着妖道的无礼举动，同时鄙夷他不识好歹，竟敢不搭理小六子。 
　　小六子大方的耸耸肩，点头同意妖道对自己女人的赞美之言，也不急着问他了，随他说什么，甚至陪着麻衣妖道，一起欣赏自己的收为后宫的美女们。楚楚的温婉，明姬的艳丽，琉璃的柔弱可爱，桃花妖的风骚妩媚，每一种主要气质里都溶合了其他诱惑之美，美貌特色突出，气质迥然，都是不可多得的极品中的极品。看着她们的存在，小六子常常也高兴得睡不着觉，在她们身上辛苦耕耘，把她们变更更加妖娆妩媚，更加有女人味。 
　　麻衣妖道存不住气了，终于把目光移到几个美女中的唯一男性身上，颇为嫉妒的说道：“年轻人，有这么多的极品美女陪着，就算现在死了，也不妄此生啊。所以，就算我现在把你杀掉，你也没有什么遗憾了，是不是？” 
　　“狗日咬特，你这是什么逻辑啊？”小六子差点被他气乐，一步三摇晃的走出明姬的结界，用魔刀点着麻衣妖道的鼻子，说道，“照你这么说，你这头鹿精活了三万年左右，比普通人多活的时间长几百倍，就算现在死了，也是理所应当，你现在死了，也没有遗憾了，是不？” 
　　麻衣妖道眼中一寒，退后半步，才冷声喝道：“咦？你能看穿贫道的真身？还能看出贫道的岁龄？你究竟是什么人？” 
　　小六子指指自己的恶魔面具，很正经的说道：“看清了，本少就是魔神面具的主人，你可喊我‘魔神面具的主人’，也可以简单点，喊我‘主人’就行了。” 
　　麻衣妖道气得脸都绿了，没想到这个刚才还对自己很客气的小子竟然这么嚣张，刚想大怒，却听到小魔兔琉璃说出让他更加愤怒的话。 
　　琉璃同样一本正经的说：“是啊是啊，我们都是样喊的，你若是喊我家主人为主，我们都会疼你的。” 
　　麻衣妖道面色不善的吼道：“无知的兔宝宝，谁稀罕你们疼！以贫道的修为，对付你们轻而易举，若不是看你们幻化得如此漂亮，早把你们打入轮回了。” 
　　小六子冷冷一笑，并未说话，他看到黄鹰、黄羊两个妖道从天而降，落在鹿精身后，附在他耳边传音，并对着小六子指指点点，好似在介绍他们以前的仇怨。 
　　邱止怒在院外探头探脑，终于有勇气走到鹿精身后，低声下气的说道：“药王阁下，这个恶魔杀死了为您炼丹看鼎的火工，你要替晚辈做主啊！”他嘴中的火工，自然是紫阳宫的修士，堂堂的名门正派的修士，轮为妖怪的火工，若是传出去，紫阳宫真的没法在天宇大陆的修真界立足了。 
　　小六子听过他们炼丹的事情，无非是想给李煜炼出一颗生出小鸡鸡的仙丹，当初还以为紫阳宫的修士有这个本领，原来他们请了巫神宗的老妖怪鹿王。这鹿类妖怪，天性本淫，又擅长辨识药草，活了几万年，被称为药王也不离奇。照现在情形，肯定是鹿妖在帮李煜炼制这种丹药，似乎还没有炼成。 
　　小六子似乎松了一口气，想想静彤应该没有被李煜得手，虽然还有李蓉在旁边保护着她们，但有这头淫鹿住在宫中，什么人保护都没用。想到这里，心中又忐忑起来。 
　　听了邱止怒的话，鹿妖露出理所当然的神色，得意笑道：“放心，在贫道面前撒野的人，准没有好下场。今年我就抓了他的女人，让她们为了看守丹鼎吧！至于这个男人嘛，就交给你处理吧！” 
　　邱止怒头如捣蒜，高声颂道：“谢谢药王替晚辈做主！” 
　　这时候，小太监尖锐的嗓音传来：“药王前辈，陛下派小的来问问，这炼丹院发生了什么事？该不会是丹炉爆炸了吧？” 
　　“让国王放心，有本药王在此，七天之后，定能让他服上仙药，恢复男人的本能。”鹿妖没有转头，神态倨傲的说道，“无论这里发生什么，你们也不要大惊小怪，没事别来烦我。记住了吗？” 
　　“是，小的会如实向国王陛下禀报，小的告退……”小太监零碎的脚步声远去。 
　　小六子突然笑道：“炼丹院？李煜专门为你建立炼丹院，看来你的面子不小啊。不过，我们在此开战，似乎有可能会毁掉皇宫，不如换个空旷的地点吧？” 
　　鹿妖不屑的摇摇头，张口喷出一件法宝，那法宝好似巨大的鹿角，分有几百层叉叉，表层闪砾着金褐色的光芒。鹿妖接住古怪法宝，朝天一指，画了一个圈圈，院子里顿时涌出强大的力场，把整个炼丹院都笼罩起来。 
　　麻衣鹿妖自信满满的说道：“小鬼，哪用换地方开战，你该不会没听说过结界吧？哦，不对，那个小药蝎使用的就是结界，你应该见过。我想，你应该是想换地方逃走吧？” 
　　小六子挠挠头，很羞赧的说道：“哎呀，竟然被你看穿了，真是了不起。”他依然装嫩，却看也未看鹿妖布下的强大结界。 
　　听不出小六子话中阴阳怪调的嘲讽，他依旧得意狂笑：“哈哈哈哈，那是当然，贫道几万年的修为，岂是尔等小鬼能够比拟的。” 
　　明姬撤去简单的结界，和其他几女一起，来到小六子身后，趴在小六子耳边低语几句，又把琉璃拉了过来，同样小声嘀咕。 
　　这番举动，惹得鹿妖一阵狐疑，却偏偏无法听清她们在说什么。最后，只见小六子点点头，眼中射出似笑非笑的邪光。 
　　鹿妖看得心惊，黄鹰、黄羊看得茫然，邱止怒却感到了死亡的逼近……诡异，非常的诡异。这是他们对小六子目光的一致评价。 
　　
