
作者：王少少
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第04章战前议事 
　　上官世家这时候送信，大家不明白他们是什么意思，但信上的内容大家却都能看明白。上面的意思大致是：“致三星城城主。古语云：知时务者为俊杰。现在有两条路供你选择。一是破城被俘，家破人亡；二是让出三星城，举家搬到上官世家的领地里，保你们世代平安富贵。给你十二个时辰的考滤时间，过时不候，必将率大军踏破你家城池，掳你家人，世代为奴为婢。请速回复。” 
　　看完这些，王家家主捻须问道：“呃，我们三星城有城主吗？我怎么不知道！” 
　　众人一齐摇头，说道：“三星城归我们王家管，王家只有一个家主。” 
　　“哦，这样啊！”王至刚似笑非笑的点点头，挥手把信撕成碎沫，说道，“看了半天，原来不是写给我们的，这信应该让那个莫须有的‘城主’看去吧。” 
　　清心一拍桌子，夸张的大怒道：“狗日咬特，上官世家他妈的太狂了，连我们王家的底细都不知道，就来送恐吓信，他们家在江南可能狂妄习惯了，但在离人江一线，是我们王家说了算，得罪了我们王家，我看有哪条船能够通行天宇大陆的水域？” 
　　小六子举头望天，轻轻说道：“天让其亡，必先让其狂。” 
　　清心深以为然，点头附和，其他人也同意小六子的话，感觉这小子说话太有哲理了。 
　　小六子诡异的笑了笑，突然转过头，对清心说道：“笨蛋！我说的是你啊！虽然上官世家现在无法真正威胁到我们三星城的安全，但上官世家真正放开东线和西线的兵力，就是有五个三星城也不够他们攻的。凭我们现在的兵力和修士力量，还远远不是上官世家的对手啊。所以，在真正和上官世家对峙之前，我们还是要讲一下策略。” 
　　“嗯！邺儿说的没错。”王至刚面色郑重严肃，一点也不像刚才那样开玩笑，“虽然我们王家不怕任何人，但也绝不会笨到和敌人对拼的地步。刚才商讨的计划不变，先集中兵力，把蒙城的势力灭掉，再慢慢对付剧城和上官世家的兵力。而拖延他们的重任，就交给邺儿了。唔，鄱儿也去协助你六弟吧！”这话他是对清心说的，清心的原名叫王鄱。 
　　“大伯放心，我一定能完成任务。”小六子拍胸脯下了保证。清心也在后面跟着点头。 
　　又研究一些细节问题，众人才散会，各自忙碌自己的所负责的任务去了。 
　　小六子连朝西城走，边拿出通信玉符，再次联络明姬。自被紫阳宫的修士追杀以来，小六子联系明姬的次数，不下于一百次，但每次都未得到回复消息。每个人的通信玉符都有固定的频率，就是手机号码一样，只要对这特定的频率放出信号，对方的玉符就会收到。但对方的玉符若是碎掉，或者不在身边，那信息发布者也不会知道，唯有默默的等待。 
　　今天的结果同样令人失望，小六子抬头望着天空的灰蒙蒙细雨，轻轻叹了一口气，若不是家族面临着灭顶之灾，他真想单枪匹马的杀回丹露城，杀光紫阳宫的修士，抢回属于自己的东西，找回属于自己的女人，甚至想掳几个不属于自己的女人。 
　　“嘿嘿，六哥，想什么呢？”清心从后面嘻皮笑脸的跟来，光着脑袋的王邵也跟在他旁边，这两个同父同母的亲兄弟面孔极为相似，但性格方面的差别倒很大，“你不会也跟五弟一样，想媳妇了吧？” 
　　“去死！”王邵一脚把清心踹飞，快走两步，和小六子并肩前行，理也不理倒在泥水中的四哥。 
　　“可恶！这就是你对待亲生哥哥的方式吗？”清心躺在泥水里疯狂的惨叫，吓得旁边的路人捂着耳朵避得远远的，这些路人记得这些人的身份，因为他们的调皮在三星城都有名，虽然多年不见，但听到这些熟悉的吼叫，几乎能勾起他们的噩梦。 
　　王邵头也不回，酷酷的说道：“你是爹娘亲生的，管偶什么事，没事别给偶乱拉血缘关系！还有，你在泥水里再躺三秒钟，以后别说认识偶。” 
　　清心叫的更起劲了，扯着嗓子喊道：“你们太心狠了，难道就没人搀扶一下倒在泥水里的病弱青年吗？难道这个世界就如此黑暗吗？” 
　　七个流里流气的修士，化为一道虹光，出现在清心身旁，慌张的喊道：“师傅，你怎么啦？被谁打成这样，我们来帮你报仇！”说着，他们七手八脚的要扶清心起来。 
　　清心避开他们的手，潇洒的从地上飞起，真元外散，瞬间烘干身上的泥水，连泥沙也冲得一干二净，语态不爽的喊道：“滚开，谁让你们扶啦！你们这帮假孝顺的小浑蛋，刚才让你们在王家门口等我，你们跑哪去了？” 
　　七个徒弟吓得一怔，急忙捂住嘴巴，却捂不住身上的酒味，讪讪笑道：“我们就在王家门口……呃，门口对面隔壁临街的酒楼里等师傅啊！” 
　　“哼哼，隔壁临街是妓楼！你们这帮不开眼的小浑蛋，别忘了，这里是师傅我的地盘，哪里有个耗子洞也瞒不住我，更别说哪里有女人洞了。唔，算啦，不给你们计较这事了，呆会还有任务给你们……”想到这里，清心立刻转身朝小六子飞去，边飞边喊，“六哥，等等我啊，咱们兄弟旧地重游，也得恢复往日的威风吧！” 
　　清心追到小六子和王邵时，发现他们早就停住了，因为他们前面站着一个有几分姿色的少妇，看她模样，印象中还依希有些熟悉，顿时猥琐的落到他们身边，嬉笑道：“喂，我说兄弟们，你们太不厚道了，从哪勾引的良家少妇，也不给我介绍一下。哎哟……”最后这声惨吼是王邵胳膊肘子捅的。 
　　清心的七个徒弟在后面看的清楚，个个幸灾乐祸的捂嘴偷笑，感谢那光头酷哥替自己出口恶气。 
　　这时，听王邵说道：“茜柔，你不该来找我的，上次我已和你说的很清楚，你们家的事情，我再也不会管了，一切公事公办。” 
　　茜柔神色凄然，幽幽叹道：“我也知道自己很不要脸，很犯贱，一而再再而三的来烦你，可是我保证，这是最后一回。只要把你们查抄的商家财产归还，我们立刻离开三星城，再也不会来打扰你了。” 
　　王邵神色一黯，很无奈的叹道：“我真的尽力了。你若是相信我，就让你的家族赶快离开三星城吧，这里不欢迎商家。” 
　　小六子忍不住瞪她一眼，目光不善的上下扫视着这个已经不太漂亮的女人，心中骂道：“狗日咬特！这女人的脑袋是不是进水了！商家狗仗人势，以前借着陆家的势力，多次对我们王家不敬，这次攻下三星北城时，本想把商家顺便灭族，都被王邵阻止了，已经给算给这笨女人很大面子了。她倒好，不但不领情，反而更加贪婪的想要索回物品，纯是欠抽。” 
　　清心这时候才听明白怎么回事，也想起这个妇人的来历了，左看右看，然后上看下看，最后撇撇嘴巴，缩到一旁不吱声了。因为他明白，若是小六子都不插嘴的事情，自己若是插进来，准得挨凑，被揍的事情在小时候发生过很多次了。 
　　“求求你，你就再帮我一次吧，我给你跪下了！”茜柔扑通一声，跪在泥水里，跪在王邵面前，跪在那曾经牵手漫步的街道，沧海桑田，物是人非，时间让一切都变得残酷和残忍。 
　　“你……”王邵身体动了一下，然后指着茜柔，沉默了，看着曾经深爱的女人，他感到了惧怕和陌生，似乎昨日的一切都是梦境，那么虚幻和不真实。 
　　小六子无奈的摇摇头，知趣的闪到一旁，暗道：“原来我以为她受到了对方的催眠影响，看来不是这样，那个精神力强大的家伙死掉了，茜柔还是么一副欠抽的模样。唉，女人啊，女人，真他妈的……呃，还是我自己的女人好。” 
　　弦子在他识海里咯咯媚笑：“主人早把自己的女人催眠了，用身体的欲望，摧毁了她们仅有的一点点理智，那红尘欲海中，她们早迷失了自己，个个都变成你想要的模样，哪有不符合你心意的呢！” 
　　小六子歪着脑袋问道：“听你的口气，是在指责我磨灭了她们的性格？” 
　　“咯咯咯，奴哪敢啊，奴还希望她们再多一点奴性，那样的话，说不定以后她们会自动想进入奴的性奴团呢！奴做了她们的首领，岂不是成了……呃，成了……”弦子也不知道那成了什么了，因为她知道，自己最终会成为什么，那要取决于小六子的身份和能力。小六子若是成了仙帝，那她就很想做仙后；若小六子成了仙尊，那她就很想做圣母；若小六子成了神，她做一个神妃就会幸福得夜里笑醒！ 
　　“走啦，两位老大就别发愣了！”王邵突然在小六子和清心身边大吼一声，拉着他们的胳膊就走，留下仍跪在泥水里的茜柔，任她被风吹雨打。 
　　“你就这样放手不管了？”小六子和清心异口同声的问道，甚至连三八程度也似乎相同，又齐声补充一句，“她是你的初恋情人啊！” 
　　王邵头也不回的说道：“她已不是偶记忆中的那个茜柔，或许真正的茜柔，早已随着她的出嫁而死掉。初恋又怎么着，初恋之后还可以再恋，再恋之后可以又恋，若是以后的恋人都像她这么无情加白痴，偶王邵岂不是永远活在悲伤里？” 
　　“呃……”小六子和清心显然被王邵的一段话吓住了，大眼瞪小眼的互相看了一眼，甚至还想摸摸他的脑袋是不是被雨水淋坏了。 
　　王邵突然停下，说道：“你们‘呃’什么？是不是怪偶太绝情？” 
　　“No！你早该这么做了！刚才你从她身边离开时的模样酷毙了，兄弟我支持你！”清心拍着王邵的肩膀，很激动、很兴奋的说道，“要不要兄弟返回去抽她几个耳光，为你出出气！” 
　　小六子随手在清心脑袋上拍了一巴掌，说道：“白痴！你若是回去动她一指头，王邵非用金砖拍得你三月起不了床。这些东西你不懂，他们两人怎么闹都行，但你这个外人插手，就严重违规了。” 
　　王邵摇摇头，说道：“小六子你说的太严重了，我不会那么残忍的对待四哥的，顶多让他一个月起不了床而已。” 
　　清心的笑容僵在脸上，想说的话也呛在嗓子里，干咳几声，吹起了口哨，装作什么都没听到。 
　　飘在半空的七个流氓修士又是一阵偷笑，觉得这师傅在自家兄弟里面最弱，谁都可以拿他出气，他们看得心里痒痒，很想狂扁清心一顿报复他多年来的虐待，但想到他的阴险，心里顿时凉了半截，赶紧念叨起清心对自己的好，把邪恶的想法压下去。 
　　三星城的三座城池被大江隔开，水面上可以通过，水下面也有秘道可以通过。不过，这水下的通道只有王家的高层才有资格通过。这些秘道其实是座古传送阵，本来三城互相联通，但陆家占领北城的时候，把北城的传送阵毁掉了，现在还未修了。如今的传送阵，只能由南城到西城。三小六子、清心和王邵就通过这个秘道，来到了西城，王邵有事回军部商讨事务，剩下的两人来到西城的王家。 
　　清心的家也在这个大院里，这也是小六子和清心兄弟关系极好的原因之一，两家如同一家，自然会时常欺负独自住在南城的几个堂兄。 
　　小六子记挂楚楚和琉璃，和清心道别后，就急匆匆跑回自家内宅，还未进院，就看到两个妹妹噘着嘴，坐在院门口的石阶上发呆，两双漂亮的大眼睛泪汪汪的，看到小六子的身影，两个小丫头“哇”的一声就哭开了，扑进他怀里诉苦道：“哥，娘不要我们了，她看到嫂子就把我们赶出来了，说我们在旁边碍事！” 
　　看到两个妹妹夸张的哭泣，小六子的脑袋立刻涨大一圈，心想她们的心理年龄早就是个大姑娘了，整天的表现却比顽童还孩子气。他可搞不准这两个小丫头是真哭还是假哭，反正这个当哥哥的用心安慰她们就是了。 
　　上一世，穷苦的小六子也是当哥哥的，只是那一个妹妹非常乖巧和听话，甚至为了供他读书而辍学打工，正是因为这个原由，转生后的小六子，才对这两个妹妹额外的宠爱，似乎想把对前世妹妹的愧疚，加倍补偿在这两个调皮鬼身上。 
　　“好了，不哭不哭，其实娘心里最疼你们了，你们两个肯定又惹娘生气了！”小六子一边帮她们擦眼泪，一边安慰道，“或许娘想和你嫂子说些悄悄话，你们太小，不方便听呢！” 
　　两个小丫头哭得惊天动地，眼泪鼻涕全往小六子身上抹，并扯着嗓子喊道：“才不是呢！我们不小了，呜呜，我们都十五岁了，都是爹娘不好，把哥哥生得这么帅气高大，却把我们姐妹生得这么小，好多年都长不大，都是他们不好。” 
　　此时，猭猸贼兮兮的从内宅里跑出来，看到小六子出现，立刻摇头摆尾，斜着身子腻了过去，凑到小六子耳边，捂着嘴巴说道：“主人，奴有最新消息，老夫人对她们非常满意，都把随身玉镯送给她们了。” 
　　猭猸这声音完全能让两个小丫头听到，真不明白它为什么还扮成这副贼兮兮的模样，果然见两个小丫头立刻喊道：“那两个手镯居然送给了嫂子，不行，我们也要……” 
　　说完，两人马上从小六子的身上跳下来，飞快的冲向内宅。 
　　“哈哈，贪婪的小鬼！”小六子无奈的大笑，顺手逮住猭猸，懒洋洋的骑在它身上，说道，“你刚才又想胡乱挑事，小心挨凑哦。” 
　　猭猸一脸正经的回答：“没啊，奴只是据实禀报啊。” 
　　小六子不置可否，慢吞吞的说道：“我数三个数，若是不老实回答，就……” 
　　“哼，可恶的主人，老拿这三个数吓唬奴……”猭猸无奈的嘟哝一声，才老老实实的回答道，“老夫人把另一个漂亮手镯送给琉璃了，太可惜了，为什么不送给奴呢！” 
　　“昏！你的小爪子能戴吗？”小六子在猭猸脑袋上轻轻拍了一下，不过想想琉璃戴上玉镯，实在有些不合适，若是开了这样的先例，岂不是所有的性奴都可以得分得妾室的地位？ 
　　猭猸很自信的拍拍胸口，说道：“以后，奴肯定能戴！” 
　　“我娘可不知道花花这个本领啊，所以呢，现在的你，就别想得到饰品。嘿嘿……”小六子突然阴笑一声，吓得猭猸一个哆嗦，只他接着说道，“除非你想戴耳饰，我储物戒指里可有很多漂亮的耳环哩，想戴不？” 
　　说这话时，小六子的手还在猭猸的尖尖耳朵上摸索着，似乎在琢磨着在哪给它钉个窟窿。 
　　猭猸疯狂的摇头，极力拒绝：“不要！打死也不要！” 
　　小六子得意的哈哈大笑，总算把猭猸给吓住了，此时已来到院中，天空的雨水一点也没有影响到院中草地上的人，因为琉璃在院中的高空布下一道隔雨结界，像帐蓬般。 
　　楚楚和琉璃乖巧的偎在王夫人膝边，低声向她说着什么，不时的传出欢笑声，丫环们离的远远的，一点也不敢打扰他们。而那两个调皮的小丫头，却仍然不敢靠边，被几个嬷嬷拦住，不断的劝说着什么。小六子看到后，心已完全放下，由衷的感到高兴，远远的冲她们打招呼：“娘，我回来啦！楚楚她们没有惹娘生气吧？” 
　　这完全是小时候养成的“装乖”之言，此言一出，果见王夫人眼睛顿时笑如弯月，放开拉着二女的手，朝小六子张开。小六子也如小时候般，蹦蹦跳跳的跑过去，挽住母亲的手，笑道：“怎么样？给你带回来的儿媳妇漂亮吧？” 
　　“相公……”楚楚羞涩的喊了一声，悄悄移到小六子身后，温驯的站在那里。 
　　琉璃举了举手腕上的镯子，神情有些矛盾，没敢喊什么，也悄悄的站到小六子身后另一边。 
　　王夫人笑道：“漂亮，个个都漂亮，一个个都非常乖巧，小冰小雪若有她们的一半好，娘也不用操心了。” 
　　“我们也很乖！”王若冰、王若雪终于也冲了进来，飘在半空，叉着小蛮腰，非常不高兴的喊道，“我们也很漂亮！”这句非常自恋的话，她们也能理直气壮的说出口，在场的人早都习惯了。 
　　“呵呵，你们哪里乖过一次，整天没有让娘省过一次心。”王夫人同样无奈的笑笑，冲天空的两个女儿招手，“快下来，飞那么高做什么？” 
　　两个小丫头挥着手臂，噘着嘴喊道：“做小鸟啊！反正我们都没人疼！” 
　　“噗哧！”众皆忍唆不止，捂嘴轻笑。 
　　王夫人笑过，说道：“好啦，咱们都回屋，让她们在天空做小鸟吧！”走了几步，又回头补了一句：“像你们这么大的鸟，不饿死才怪，而且每天吃的东西比只老虎还多。” 
　　“可恶！”两个小丫头看没人理，立刻泄了气，自言自语道，“我们做人太小了，做鸟又太大了，干脆做虫子算了。” 
　　“唔，想起来了，我们好久没看过喂的虫子了，该去给它们洗澡了！” 
　　两个小丫头叽叽喳喳闹了半天，最终还是找到了事情，飞到另一个院子看虫子去了。 
　　给楚楚和琉璃安排好房间后，小六子来到王夫人的房间，忍不住问道：“娘啊，你怎么把手镯分开送了……”琉璃在旁边，小六子不好意思伤她的心，但在没人的时候，他却想问清楚。 
　　问了一半，却被王夫人笑着打断，她笑道：“邺儿，娘又没老糊涂，怎么会看不出琉璃是个奴仆，可娘问她的话的时候，她几乎什么都不知道，可是三句话却从不离‘主人’。也不知道你上辈子烧了什么好香，竟然让你碰到这么一个痴心的好姑娘，娘不能寒了人家的心，自然把她当为另一个媳妇来看！” 
　　“哎，若是把那些对我痴心的女人都领来，不知道娘还会这样说吗？”这话，小六子只能在心里想想，表面上却笑嘻嘻的称赞道：“还是娘睿智，那不管手镯的事了，对楚楚有什么看法？” 
　　王夫人脸色略微迟疑一下，看了满怀希望的小六子一眼，叹道：“唉，她是孔雀王朝的后人啊，而且还是艳后妲己一系的血亲传人，看她满脸的春情媚态，娘怕……” 
　　“咳咳……”小六子差点被呛到，怎么料也没料到娘会说这样的话，心想楚楚变成今天的这副娇媚模样，全是自己努力开发的结果，她以前可不是这样，而且楚楚的真正身世小六子可没有向母亲说，现在母亲知道了，肯定是楚楚主动说的，心里胡乱的想着，嘴上却说道：“还是娘厉害，我认识楚楚几年，她才告诉我真正的身世。没想到，她刚见到娘，就把身世全盘托出了……” 
　　王夫人一拍桌子，再度打断小六子的恭维话，脸上似笑非的喝道：“臭小子，别打叉，今天这招对娘没用！老实回到正点子上。别忘了，妲己的其他女血亲的名声好像不太好，而且，她们的死因……若楚楚真是妲己的后人，就算娘同意，你爹和两个伯伯也断然不会同意，其中的原因，你也该知道。” 
　　小六子不解的问道：“娘都知道楚楚是妲己后人，那还为什么把手镯传给她？” 
　　王夫人神秘一笑，说道：“给人家姑娘一个定心丸呗。当时问完她身世，娘总不能当时就走，说拒绝她的话，那样还不把人家姑娘委屈死啊。再说啦，娘若真那样做的话，宝贝儿子回来，还不给娘拼命啊！” 
　　“昏！我总算知道我的阴险是从哪遗传的了！”小六子在心里哀叹一声，眨巴眨巴眼睛，今天才知道小看了母亲，那小时欺骗她的烂借口，岂不是全部她拆穿了？ 
　　王夫人又狡黠的笑道：“儿子是不是在想，以前的那些鬼把戏都被娘拆穿了？其实，娘的年纪大了，很多事都记不起来了，娘只记得，小时候邺儿是很乖的！” 
　　“没有，没有，我什么都没想，哈哈，娘记得我小时候最乖就好了。”小六子额头冒汗，今天才知道母亲的恐怖，也总算弄明白，为什么父亲表面上厉害，好像处处压制着母亲，而他却只娶一正房，连一个小妾，甚至连敢多看小丫环一眼都不敢。那把自己送进禁神山谷的主意，也是出自母亲的意愿了？ 
　　王夫人笑着点点头，说道：“嗯，娘记得你最乖，那就别绕话了，老老实实的回答刚才的问题，你打算怎么处理妲己血亲的异变？这可不是件小事，乖儿子的小把戏对娘没用喽！” 
　　小六子额头继续冒汗，迟疑的说道：“娘真的要知道？”见母亲面露坚持之色，小六子才把修习《玄女经》功法的事情，有选择的说了一遍，而诉说的重点，就是保证，有百分之五百的把握，能对付妲己血亲传人出现的放荡异变。 
　　“你呀……心里总是喜欢藏事，让人担心，唉！”听完小六子的解释，王夫人才长叹一声，说道，“自生下来，娘都知道你不是一般人，从不会走路时，就开始欺负你的几个堂兄，骗他们更是家常便饭。会跑时，更是变本加厉，连整个三星城的人都知道他们的恶名在，而普通人却不知道这帮恶少的幕后领导者竟然是这个最乖巧的六少爷。于是，娘就想啊，你再这么下去，肯定会变成一个欺软怕硬的恶少，碰巧你在南城偷看若琪姐的事情被发现，娘就将计就计，把你送出三星城，到外面去学艺。自你出去后，多少年不来一封信，连我们给你配的传信玉符都不接收，娘知道你还在怨恨我们狠心！” 
　　“娘……”小六子扑通一声跪在母亲面前，心中一直放不开的那丝怨恨，终于变成懊悔，叩首说道：“儿错了！” 
　　“哎，你这孩子，太聪明了……”王夫人笑着把小六子扶起，眼角却滴着泪水，下半句话她省略了，只是在心里说道，“也太记恨了，这样很容易着魔啊！” 
　　其实，王夫人不知道，小六子的心早已着魔，当他披上魔神套装时，简直就是魔神复活，那疯狂的杀戮影像若是传到仙界和神界，肯定会引起天大的震撼。 
　　夜晚，是王家约定攻击的时间。在此之前，小六子已经和清心分配了任务，他自己带着楚楚、琉璃、猭猸、还有两个妹妹去糊弄上官世家的军队，清心带着七个流氓弟子去缠住剧城高手。 
　　小六子抱着楚楚和琉璃，骑在猭猸背上，而王若冰和王若雪则骑在猭猸刚刚放出来的两只狮犬的背上，女孩子对于新奇的事物，往往很好奇，在它们身上东揪西扯，这可让两只刚刚会飞的狮犬倒了大霉，不时的发出呜呜的抗议声。 
　　就这样，两个小女孩骑狗，三个大人骑“龙马”，装扮得怪里怪气的几个人，浩浩荡荡的来到了上官世家的军营前。看到他们从三星南城走出，哨兵早就进大帐禀报去了，不多时，就有一队骠悍的高手，护拥着一个青年将军来到营门口。 
　　小六子仔细打量那年青将军，只见他和上官卓越有几分相似，只是脸上棱角分明，多了几分杀伐之气，古铜色的面孔上，留着整齐的短须，俊美又不失阳刚，是个不可多得的美男子。小六子猜测这年青将军极有可能是上官卓越的兄长，那个叫上官平凡的长胜将军。 
　　小六子观察对方的同时，那人也在观察小六子，在姿色绝美的两个女人身上只是扫了两眼，眼神并未有一点波动，楚楚和琉璃的美色，在他眼中，似乎和两个普通的农妇没啥区别。 
　　上官平凡突然开口喊道：“你是三星城王家的人？本将军怎么觉得你如此眼熟……呃，好像和盗贼小六子长得极为相似！” 
　　第05章预料之外 
　　听到上官平凡的质疑，小六子只是不置可否的笑笑，管他是否认出自己以前的盗贼身份，反正现在自己代表的是三星城的王家六少，是来谈判的。不过，小六子心里清楚，对方认出自己的机率比较大。 
　　小六子大大方方的喊道：“上官平凡，我们王家收到了你的信，也仔细考滤了，只是有些细节，必须当面谈清，所以就派我来了……呃，非常抱歉，好像忘了介绍了，本人名叫王邺，家中排行第六，朋友都喊我小六子。” 
　　“呵呵，小六子，果然是你！我说怎么如此面熟！”上官平凡傲然一笑，似是非常得意自己的智慧和眼识，看到小六子无动于衷，复又说道，“放心，就算你承认，我也不会怎么着你。再说，你现在的身份是王家六少，难道还怕别人追杀吗？” 
　　“离12个时辰的期限快到了，咱们还是讨论正事吧，莫提这些无关之事。”小六子装作很着急，心里却乐得上官平凡拖延时间，“我们家族对搬迁地址有些疑义，若是能得到一块富饶的土地，我们王家也愿意把三星城拱手让给你们。” 
　　“嗯，好的！”上官平凡点点头，神色肃穆的说道，“请随我进中军大帐！” 
　　小六子扶二女下马，王若冰和王若雪则骑着狮犬不放，浩浩荡荡的闯进中军大帐，仍然骑着狮犬不放，让两只可怜的大狗趴在地上，她们则把它当凳子。猭猸也在众目睽睽中变小成拳头模样，钻进小六子怀里打盹。 
　　刚一坐稳，两个小丫头就可怜兮兮的盯着上官平凡，奶声嫩气的喊道：“留胡须的大哥哥，我们渴了，给点水喝，好不？”看她们粉雕玉琢的可爱模样，就算是魔头也不忍心拒绝她们的小小请求。 
　　上官平凡好奇的扫了她们一眼，想不通小六子为何带两个小女孩来此，而且又感觉不出她们身上有任何危险气息，同样也感觉不出她们身上的能量波动。因此，上官平凡心中，已有大半相信王家真正投降了。于是他很兴奋的让随从去忙活茶水，并招集家族中的主要将领和修士高手，前来帐中议事，想看看王家到底还有什么具体要求。若是不费一兵一卒就能得到三星城，那将让上官平凡的名气扩大数倍，也将把他的征战事业推上顶峰。 
　　两个小丫头偷偷的朝小六子眨眼睛，意思是向他说明自己也能帮他拖延时间，可小六子心中苦笑不已，现在拖延又没用，等北城那边打起来时，那时候的拖延才有效果。 
　　这时候，上官世家的修士陆陆续续的走进中军大帐，虽然没有特别突出的修士高手，但数量足有三十几个，这个数字让小六子暗暗吃惊，心想今晚幸好带妹妹来了，若不然，凭自己的魔神套装也占不了多少便宜。 
　　一番忙碌，两个小丫头抱着茶水在傻乐，楚楚和琉璃静静坐在小六子身旁，充当木头人，一语话也不说，甚至连人也不看。 
　　“呃，可以开始了吧？”上官平凡觉得气氛非常诡异，明明自己占据了强势和主动，却偏偏心里不踏实，总觉得会出事一样。他刚才就得到家族修士们的报告，说来的这些人功力很差，只有小六子一人达到了元婴境界，其他几个女孩都弱的可怜。琉璃修炼的功法古怪，又是魔化后的妖怪，一般的修士根本看不出她的修为。 
　　“当然，我也想早些得到上官世家的承诺，好回家交差。”小六子大大方方的抿了一口茶，似乎一点也不怕他们在茶水中下毒，说道，“不过，在此之前，我想问一下，上官世家为什么突然放弃中州城，而转攻三星城？” 
　　上官平凡显然很吃惊，愕然问道：“你们王家不知道？” 
　　小六子很迷惑，郁闷的问道：“知道什么？” 
　　上官平凡仔细盯了小六子半天，见他不像开玩笑，于是站起身，突地把帐蓬顶掀开，指着璀璨的星空说道：“你自己看！” 
　　小六子顺着他指的方向，看到天空的星星排成古怪的符号，竟然是天宇大陆通用的文字，写的竟然是：“得三星城者得天下！” 
　　“晕！这些星星……也太可恶了！我们三星城的人怎么看不到？这些星星出现几天了？”小六子有点语无伦次，突然想起前世的一首诗，“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”难道，正是因为这个原因，被人家打到城下，还搞不清楚人家为什么攻击自己？ 
　　上官平凡说道：“连今晚，已经三天了。” 
　　“狗日咬特，从攻下三星北城开始的，果然和陆家有关……可是，他们怎么能御动星辰？不可能的，莫非这真是天像？”小六子心里胡乱的思索着，觉得这些星星给自家添了大乱子，可事情已明摆在这里，若是过几天，说不定还会多出几股强大势力来攻打三星城呢。 
　　王若冰和王若雪显然也被天空的异像惊呆了，眨着漂亮的大眼睛，连茶水洒到狮犬身上也没有发觉。楚楚和琉璃今天主要的任务是来陪小六子杀敌人，看到天空的星星排成奇怪形状也没有丝毫变化，只是用手不停的玩弄着手腕上的镯子。 
　　“哇，好漂亮的星星，我们去外面看喽！”两个小女孩欢叫一声，揪着狮犬的大耳朵，飞快的冲出中军大帐，一点也没有为王家的命运而担忧。在外人看来，这么大的小女孩，生出这些反应是完全正常的，只有熟悉她们的人才知道，有很多人将要因她们而倒霉吃亏。 
　　小六子看着两个妹妹的身影顺利消失在帐篷里，并未有人阻拦，嘴角忍不住微微一笑，对上官平凡说道：“出现如此天兆，我们也很难保住三星城，把它让给上官世家，倒也省心了。” 
　　“哈哈，知识务者为俊杰，王家都像小兄弟如此爽快，那本将倒也安心了。你放心，只要你们王家归顺，我定保你们世代富贵平安，也会为你们王家的冶炼提供丰富的原材料，不会委屈你们的。”上官平凡哈哈大笑，挥着一块地图说道，“这是父亲赏给我的领地，交通发达，资源富饶，你们搬到这里，怎么样？” 
　　反正小六子是来拖延时间的，正要对这块地盘胡扯一番，突听军营深处传来士兵们的惊恐惨叫声，伴随他们惨叫的，是一些蚕食桑叶时的“沙沙”声，当这些沙沙声超过惨叫声，进而能刺人耳膜的时候，那种情形就让人感到了恐惧。 
　　小六子和身旁的两个女人互相看了一眼，从眼神里看出对方同样迷惑，按照原有计划，应该是两个小丫头偷偷溜出帐外，然后趁敌人不注意，把这个中军大帐的区域布置成禁空禁魔结界，最后由小六子用武技突下杀手，宰掉对方禁魔状态下的修士。 
　　结界师并不是无敌的，也不是随意可以布置结界的，当结界区域里有超过自身很多的强者时，就无法布置成功。就算免强布置成功，也会被对方用强大的力量撑碎。可是，偷溜出去的两个小丫头骑着狮犬，刚念了一半的咒语，就停下了，吃惊的看着怪声传出的方向。 
　　她们看到了满山遍野的怪物，足足有几十万只，模样好似变异的蝎子，好像是变异后的野猪，浑身青白，尖嘴獠牙的怪兽，长着十几条细腿，喷着令人呕吐的恶臭。它们身高将近两米，托着一条蝎子般的巨大尾巴，尾巴尖上泛着青色的寒光，扫过挡路的参天巨树，发出啪啪的撞击声，一些巨大的石块也被它们打的粉碎。 
　　“外表如野猪一样的蝎子？难道是传说中专吃尸体的亥蝎？”惊怔半天，两个小丫头才说出一句让自己都吃惊的话，“可是，据听说，这些亥蝎只在墓穴深处啊，平时不出来的，今天发了什么疯，竟然聚集这么多只？” 
　　同样吃惊的还有小六子，他以前实践偷盗技术时，曾进入过古墓，在里面见识过亥蝎的厉害，当时的他，差点被一只亥蝎王杀死，更有恐怖的亥蝎皇存在，若是在古墓里看到几十万只亥蝎，那可以当场自杀了，基本没什么活路了。可是在这个时候看到亥蝎群冲进了上官世家的军营里，小六子心里可乐开了花，恨不得为这群亥蝎加油呐喊。 
　　上官平凡的脸煞白如纸，怔了片刻之后，立刻飞到天空大喊道：“诸位修士前辈，快随我来，快点阻止这群亥蝎，不然的话，这十万士兵可就全完啦！” 
　　楚楚扫一眼青白之色的亥蝎群，突然指着其中的一处喊道：“相公，快看，几个亥蝎王在追一个女人，好丰满的身材哦，她身上的衣服也好漂亮，竟然闪着绚丽的星光！” 
　　小六子顺着楚楚指的方向，盯睛一看，顿时咧开大嘴笑了，忍不住怪笑道：“哈哈，石纤纤啊石纤纤，这次见面竟然又被追杀……不过，这次追杀的太妙了，真不知道你从哪引来的这些‘可爱’亥蝎！” 
　　小六子口中的“可爱亥蝎”，其实一点也不可爱，至少石纤纤这样认为。她在跟踪小六子的路途上，偶然发现一座大型的皇家风水墓穴，贪财的心理让她放弃追逐，潜心挖掘这处隐秘的墓穴。她从江北潜入的墓穴，历经数天的勤苦勘探，收获颇丰，她身上那件星光彩衣，就是从墓穴核心位置的某具漂亮女尸上剥下来的。可是，就在将要到达墓穴主人的藏宝地方时，大批的亥蝎出现了，伴随亥蝎出现的，还有很多墓狼。 
　　这些怪物，简直是盗墓者的杀手，石纤纤不甘心的大骂数声，落荒而逃，逃跑的时候才发现，有一处防止怪兽吞吃尸体的禁制被自己毁掉了，这才把很多强大的食尸野兽引进墓穴主人所在的核心位置。 
　　“可恶！该死的墓穴主杀了几千个殉葬者，用他们的尸体喂养这些食尸兽，想用这些无法避免的恶兽充当墓穴保护者……可是，防止怪兽进入的禁制被本姑娘毁掉，总算让他们自食其果了。” 
　　石纤纤边逃边这么想着，还顺手把刚刚得到的星光彩衣披在身上，因为她早鉴定出这是件很好的防御法宝，上面还隐含一种奇特的神秘力量，虽然她暂时无法调用这股力量。等她的心神从星光彩衣回到现实中时，她才懊恼的发现，成千上万只亥蝎好像对自己产生了某种强烈兴趣，竟然紧追不舍，飞快的从后面追来。 
　　“太可恶了，简直比小六子还可恶！哼，我干嘛提那个臭男人，自从遇到他之后，本姑娘一直走霉运，干什么事都不顺利！”石纤纤疯狂的诅咒着，身体也在墓穴走廊里飞速穿梭，可一直也没有甩开亥蝎群的追击。 
　　等石纤纤运用遁地符冲出墓穴的时候，就看到了星罗密布的上官家士兵，还未想清楚身在何方，就被亥蝎的嘶叫声惊醒，大骂数声，撒腿就跑，竟然忘记了自己还会飞行。 
　　于是，上官世家的军营之地倒了大霉，却把小六子乐得大赞亥蝎的可爱。 
　　“生活哪，总是充满了不可思议的奇迹！”小六子拉着楚楚和琉璃，悠闲的飞到半空，顺手给家族发出一道信息，向他们说明上官世家这边的混乱情况，让他们随便攻击吧，因为上官世家自顾不瑕，哪有多余的力气管其他的事情。 
　　“哥哥，我们还给他们布置禁空禁魔结界吗？”两个小丫头中断咒语，骑着狮犬，满脸兴奋的跑到小六子面前，向他询问。 
　　“亥蝎是靠强悍的身体攻击，禁魔对它们的影响不大，而若是上官世家的修士不能使出法术，那将会如何呢？嘿嘿……嘿嘿……”小六子阴笑数声，狡黠的向妹妹眨眼睛，说道，“当然要设。最好是等上官世家的修士飞到亥蝎群上方时，那突然的禁空禁魔结界，不知道会让多少未修炼过武技的修士死掉！啧啧，多可怜的修士啊，同情他们。” 
　　“虚伪！”两个小丫头异口同声的说道。 
　　亥蝎像潮水一般，向上官世家的士兵涌去。亥蝎不吃活人，但它们喜欢把活人变成死尸之后，再狠狠的香美的吞噬，连根骨头都不放过。所以，亥蝎经过的地方，没有士兵的尸体，甚至连块铠甲碎片都没有。 
　　上官平凡心疼士兵的伤亡，愤怒的大吼道：“快点施法阻止亥蝎！” 
　　三十多个修士飞到亥蝎群上方，祭出飞剑和各种法宝，五彩的光芒纷纷呈现，朝亥蝎群射去。石纤纤抬头看到天空飞行的修士，才懊恼的大骂自己愚蠢，竟然犯下惯性错误，误把这里当成了墓穴，竟然不知道利用飞行甩开亥蝎。 
　　石纤纤身影急闪，避开两只亥蝎王的夹击，一飞冲天，在修士的彩光攻击到达之前，斜飞数丈，避开他们的攻击范围。她身上的星光彩衣被真元催动，光芒更是绚目。可是，石纤纤突然觉得周围的空间有些诡异变化，敏感的她，还未查出怎么回事，就被一股巨大的引力吸回地面，重重的摔下。 
　　从天空坠落的不光是石纤纤，也不光是上官世家的修士，甚至路过的飞鸟都摔了下去。 
　　亥蝎发出兴奋的嘶叫，疯狂的朝落地的修士扑去，更多的还是继续追赶石纤纤，残暴的眼珠子一直盯着她身上的星光彩衣。 
　　以术法入道的修士死的很惨，连一丝反抗的机会都没有，就被凶残的亥蝎咬死，再被无情的吞下，不能施展术法的他们还不如一个星级的小武士。 
　　幸好上官平凡自幼修炼武技，在几个同为以武入道的修士保护下，艰难的冲出亥蝎群，躲到了士兵的后方。此时的士兵已缓过慌乱的心情，为了活命，都勇敢起来，在将领的指挥下，很快的结成有效的防御阵形，大大减缓了亥蝎的冲击速度。 
　　石纤纤一心想逃，绝不浪费一点点额外的力气，在逃跑的途中，她的眼睛扫到一个熟悉的男人身影，正是同样在逃跑的小六子，当然了，楚楚和琉璃还有两个妹妹都在逃跑者的行列中。 
　　“小六子，你给我站住。”石纤纤跑到小六子身边，语气不善的大喊道，“我说今天怎么如此倒霉，原来会遇见你。我会如此倒霉，全都怪你。” 
　　楚楚扫一眼石纤纤异常高耸的胸脯，还有那丰隆得有点变态的肉臀，有些酸嫉之意的说道：“你自己倒霉，管我家相公什么事？当初我相公被佣兵追杀，可全是因为你泄露了他的行踪，说不定，我家相公遇到了你，才真正开始倒霉。” 
　　“楚楚？”石纤纤听到楚楚的声音，想起她的执着追杀，脊背立刻有些发寒，惊讶的叫了一声，吐吐粉嫩的舌头，不敢再胡搅蛮缠，可眼睛却在幽怨的瞪着小六子。 
　　“嘿嘿，哪次见你，发现你都在被人追杀，真是可怜。”小六子感觉到她的古怪目光，转头阴阴一笑，“不过，你最可怜的地方是，直到现在，你还弄不清那些亥蝎为什么老追着你不放！” 
　　石纤纤回头一看，果然如小六子所说，那几个强大的亥蝎王还在死死盯着自己，目光紧锁身上的这件星光彩衣。石纤纤心中一动，忍不住问道：“难道亥蝎不光对尸体感兴趣，对漂亮衣服也感兴趣？” 
　　小六子说道：“笨！你所谓的漂亮衣服应该是刚从某个墓穴里的死人身上剥下来的吧？上面浓重的死亡气息连我都能感觉到，何况天生喜欢死亡气息的亥蝎们。它们追你是正常的，若是不追你，那它们的脑袋肯定出坏掉了。” 
　　“啊？原来是这样呀！”石纤纤恍然大悟，慌忙把星光彩衣脱掉，放进储物戒指。回头再看亥蝎时，发现它们果然放慢了速度，还始犹豫不定的东张西望，似在寻找突然失去的东西。 
　　做完这些，石纤纤才长吁一口气，自恋的笑道：“哇哈哈哈，本姑娘还是蛮聪明的嘛！” 
　　“切！鄙视！”王若冰和王若雪朝她无情的竖起中指。 
　　石纤纤弄不清这两个小丫头的身份，冲她们做个鬼脸，却没有恶言相向。 
　　离开了禁空区域，几人施展飞行术，朝三星城飞去。经过南城城门的时候，小六子提醒守门的将领，小心亥蝎的进犯。至于上官世家嘛，近期的威胁已经很小，除非他们把围在中州城的高手全调来。 
　　石纤纤忍不住惊奇的问道：“小六子，你认识三星城的将领啊？你也是三星城的人吗？” 
　　“废话！我哥哥是三星城王家六少，当然是三星城的人啦！真不知道你是怎么认识我哥哥的！”两个小丫头对身材火爆的石纤纤充满了敌意，两双大眼睛不怀好意的在她身上东瞄西瞅。 
　　“可恶！”石纤纤在心里不快的骂了一句，却不跟这两个小女孩一般见识，把怒火转移到小六子身上，喊道，“小六子，你怎么不告诉我这些？” 
　　小六子还没回答，两个小丫头又接道：“真失败，连这个都想不明白啊，我们同情你！” 
　　“可恶！”石纤纤被这两个小丫头骂得火冒三丈，终于忍不住冲她们吼道，“那你们告诉我，小六子为什么不告诉我实情？” 
　　“很简单！”两个小丫头绽出一丝恶魔般的诡笑，说道，“因为哥哥讨厌你呗！” 
　　“才不是哩！”石纤纤像被人踩到尾巴的小猫一般，冲到两个小丫头身边吼道，“小六子哪一回见我都说喜欢我，还说要娶我，他怎么可能讨厌我？” 
　　“哼！”两个小丫头同时昂起下巴，异口同声的说道，“那是我哥哥骗……唔唔……” 
　　后面的唔唔声，是因为被小六子捂住了嘴巴。 
　　小六子无比头疼的呻吟道：“你们两个调皮鬼，什么时候能安静会？什么时候不给你哥哥乱添麻烦？又什么时候不再欺负陌生人？” 
　　两个小丫头一起摇头，可能是想说“不知道”，也有可能想说“没有不欺负人的时候”吧！ 
　　石纤纤却在不依不饶，拉住小六子的衣角，说道：“你告诉她们，你是不是说过要娶我的话？” 
　　小六子狡黠的眨眨眼睛，笑道：“你愿意嫁给我吗？” 
　　“我愿……”石纤纤喊了一半，突然缓过神，羞恼的大吼道，“谁愿意嫁给你啊，死变态，死色鬼，死色魔！” 
　　“哼哼！”楚楚和琉璃冷笑两声，挽住了小六子的两个手臂，把石纤纤排挤到一旁。 
　　“你们神气什么？凭本姑娘的美貌，一定可以把小六子骗到手，到时候看你们会有什么表情！”石纤纤气得咬牙切齿，在心中暗暗发下重誓。 
　　南方的惨叫声依旧，北方的喊杀声越来越响，唯有西方剧城的军队静悄无声。小六子不知道清心那边的情况如何，只得去北方的战场帮助族人战斗。 
　　小六子召出魔神盔甲，赤红的魔焰冲天而起，右手已握住九龙魔刀，盯着北方的战场说道：“若冰若雪，你们回家歇息。我得去好好的杀一场，顺便为亡灵手镯收集一些死灵的力量。” 
　　第06章冲冠一怒 
　　使用过结界力量之后，两个小丫头的力量已耗费多半，就算再不想回家，也帮不了小六子的帮，反而会成为他的累赘，想来想去，又加上为了家族的存亡重大意义，王若冰和王若雪骑着狮犬，一步三回头的飞向王家府邸。 
　　石纤纤看到小六子魔神盔甲放出的强大气息后，不禁倒吸数口凉气，挡不住诡异而古怪的气息，连连后退，叹道：“小六子，你什么时候变得如此强大了？” 
　　“嘿嘿，本少一直都很强大，只是你没尝试过！”小六子正要带魔神面具，听到石纤纤近乎崇拜的问话后，晃着下半身，忍不住淫笑道，“不信，你问问楚楚，我是如何的强大！” 
　　楚楚狠狠白了小六子一眼，无限风情的啐了一口，羞道：“整天没个正经，这种事哪能和外人随便乱说！” 
　　本来石纤纤听得一头雾水，搞不清小六子所说的“强大”是何意思，但听到楚楚的羞涩啐骂之后，顿时想通了，再看小六子的笑容，觉得更加淫荡和邪恶。 
　　“死色魔，无耻！”石纤纤低声骂了一句，脸上闪过一道醉人的红晕，一闪即过，却被小六子看得一清二楚。 
　　不过，此时的小六子无心戏谑佳人，更何况楚楚还在旁边看着，就算楚楚再大度，也不能不给她留点颜面哦。 
　　“走！杀人去喽！”小六子怪啸一声，戴上了魔神面具，化为一团流光，朝三星北城射去。 
　　楚楚和琉璃知道小六子独行的原因，私下里小六子和她们说，暂时不想让世人知道魔神面具的新主人是王家的六少，他最希望的是大家把魔神面具的主人还当作冰封王国的继承者。这样做的原因有很多，但最大的一个原因就是，在做坏事的时候，想让冰封王国替他背黑锅。 
　　阴险的人不能太无耻，无耻的人不能太阴险。这句至理名言对小六子一点也没用，他奉行的格言是：阴险和无耻的完美配合，是一切力量的极致。小六子一向喜欢追求力量，为了力量的极致境界，他坚持不泄的奉行着阴险和无耻原则。 
　　小六子到达战场上方时，感觉空气中的怨气十分浓重，地上的尸体没有一具是完全的，全是被重物压碎的惨像，每隔一段距离，都有一个深深的板砖印子，用脚丫子想都能想明白，这是王邵干的好事。简直是在利用强大的金系异能，屠杀弱小的士兵。 
　　双方的修士各显其能，正打得热火朝天。不过，胜利的天秤早已倾向王家，因为王家修真者众多的关系，蒙城邀请来的修士早无战意，一心想逃。可是，上贼船容易，下贼船就难了。王家的修士自开始，就准备打一场歼灭战，给敌人狠狠的一记重击，大副削弱敌人的势力，不让他们有反弹的可能。 
　　小六子扫一眼远处正在屠杀普通士兵的王邵，立刻亮出亡灵手镯，手中捏动古怪印诀，放出桃花妖和九个恶灵王，让他们凭着自己的能耐，随意收集战场上的怨戾之气。 
　　“嘎嘎，太血腥了，太残忍了，主人的兄弟真了不起，主人更了不起！”九龙魔刀上的魔龙一号疯狂的怪笑着，看到地面上犹如修罗地狱般的场景，它那灰色的瞳仁闪出刺目的红光，此时的它，才怪显露魔龙嗜血的本性。 
　　小六子邪邪一笑，没有搭理魔龙，他平举魔刀，在刀身上画出一道环形的蛇纹字符，好像是神族文字，但那却是货真价实的魔族文字。或许，神和魔在数亿年前，是一家。小六子是这样认为的，他画完这道魔符，嘴唇也轻轻张颌，念着枯涩而绕口的音符。一道道诡异的血光从他身体周围散开，瞬间扩散出方圆几千米，把整个战场圈起来。 
　　楚楚和琉璃现在才飞到战场附近，最后面是石纤纤，她们看到小六子此时使用的术法，都露出迷惑不解的神色，似乎从未见过类似的咒语。楚楚忍不住小声说道：“相公在搞什么啊？弄出这么大范围的魔息，不怕引来自以为是的正派修真者吗？” 
　　石纤纤吃惊的捂着胸口，感觉那里跳动得异常剧烈，嘴中不断重复道：“恶魔，或许他真的是恶魔……” 
　　琉璃蹙眉思索片刻，喃喃说道：“奴的记忆中，好似在玉简中看到过类似的术法，但这并不是攻击术法，好像是一种辅助性的收集术。可是，主人已放出恶灵王在收集残魂，主人这是在收集什么呢？” 
　　魔刀上的魔龙一号却在欢乐的大叫着：“哦，天哪，主人真是个天才，这么快就学会了收集战场上的血精，这可是我们魔族无上珍贵的补品啊。我敢打赌，我若是吃掉这几万强壮士兵的血精，肯定能长出翅膀，恢复一点点往日的风采。” 
　　弦子则在小六子识海里捧腹大笑：“哈哈哈哈，亡灵手镯里竟然刻着魔族的阴损采集术，这本来没有什么，可是，这个亡灵手镯是战神四十九号制作的器皿啊。若是让天界的那些老古董知道了这个消息，他们肯定会被自己吓死的，他们所敬仰的神，竟然传授别人魔功，虽然战神不是故意的。” 
　　小六子面无表情的回答道：“灵魂采集术和精血采集术本来就没有什么区别，只是施用的对像不一样。还用，我觉得神和魔本来也没有区别，只是称呼不一样罢了。” 
　　弦子郑重说道：“主人这话还是不要乱说为妙，特别是在天界的那些老古董面前，若是他们觉得主人对他们所崇拜的神不敬，他们会发狂杀掉主人的。” 
　　小六子点点头，说道：“信仰偶像的人，是没有理智可言的。”小六子想起在前世上大学时的情境，在一个关系要好的女同学面前，讽刺了一个常在影视剧中侮辱祖国的韩国明星，而这个韩国明星，却刚好是女同学的偶像。此女为了捍卫偶像的名誉和尊严，当场和自己绝交，本来极有可能成为男女朋友的二人，从此变成了陌生人。所以，小六子对所有疯狂信仰偶像的人，没有一点好感。 
　　王邵杀完最后一个蒙城士兵，终于累倒在地上，被几个家将扶住，依着一块巨石休息。他早看到一身赤红、魔焰滔天的怪人，本来想飞上去询问一下对方的身份，但看到楚楚和琉璃站在那人不远处深情的凝望，顿时认出了小六子。 
　　王邵依在石头上喘着粗气，心中暗暗想道：“偶晕！小六子还有多少秘密没有显露？偶这个当哥哥的真失败，从小到大，竟然从来没有看透过他！本以为偶是王家最能打的一个，现在看他发出的邪恶气势，好像比我厉害多了。狗日咬特，发渴上帝他老木！” 
　　看到普通士兵被王邵杀光了，小六子开始变换手印，赤红的血光开始慢慢收缩，向圆圈中心聚拢。红光掠过士兵的尸身，那些血淋淋的尸身全都变得惨白，一点血的痕迹都没有了。而聚拢在一起的血光却浓得犹如固体，最后一阵滚翻，变成了指甲片大小的一块红玉，散发着邪异的芳香。 
　　小六子挥挥手，把那散发着异香的血精吸到手心，慢慢欣赏着自己的杰作，而这散发的香味可把魔龙一号急坏了，甚至连魔刀中幻兽也蠢蠢欲动，想要抖胆索要这块血精。 
　　“这么一小块血精，你们两个都想要，我该怎么分呢？”小六子玩弄着手中的血精，对魔刀里的赤字和魔龙叹道，“唉，真让人为难啊。” 
　　魔龙一号喊道：“我要啊，吞下这块血精，我肯定能够进化出两只翅膀……” 
　　赤字也不甘落后的喊道：“主人，给我啊，这东西可比三十个元婴还要珍贵，吞下这块血精，你最忠实的奴仆一定会把功力提升两个阶段……” 
　　“为了保持我在你们心中的公正形像，我决定，把这块血精送给……” 
　　赤字和魔龙一号都竖起耳朵，想听听小六子到底把血精送给谁，可是，结果却让它们深深的失望，眼珠子都快瞪出来了。 
　　“……把这块血精送给花妖女王！这样的话，你们两个就不会因为争抢血精而伤了感情。”小六子拉过满脸喜悦的桃花妖，把血精像糖豆一样，填进了她嘴里。 
　　“主人，给奴吃的是什么东西？”桃花妖一脸迷茫的吞下小六子喂给自己的东西，可她还不知道自己占了一个天大的便宜，她刚才的喜悦是因为抢到了很多死亡能量，并不知道小六子喂她的是什么东西。 
　　赤字和魔龙一起哀叹：“我们早没有了感情，何来的伤感情之说……唉，不过，主人把血精送给了她，倒是真伤了我们的感情！” 
　　小六子不理他们的报怨，说道：“你们刚说过，你们没感情的！” 
　　桃花妖刚吞下血精，就觉得身体里升起一股极其强大的能量，疯狂的涌向四肢，几乎把她原有的能量排列冲散，觉得身体快要被冲散的时候，那些强大的能量却又变成了她身体的一部分，把她的身体变得更加凝固和结实。 
　　“主人，你喂给奴的是……是血精？”桃花妖知道血精的珍贵，感动得泪眼朦胧，可身体里的能量翻涌过于强烈，只得压着扑进小六子怀里谢恩的冲动，说道，“奴现在要返回亡灵空间消化血精的能量，唔，太强烈了，快受不了啦！” 
　　小六子明白她的感受，点点头，把她收进亡灵手镯。其它九个恶灵王也收获非浅，喜滋滋的返回亡灵手镯。 
　　修士的战斗还未结束，小六子正要带几女去帮忙，突觉腰间的传信玉符疯狂的震动，打开一看，发现是清心传来的消息：“六哥，快来西城外面的敌方营地，我看到了药王蝎明姬，她还在被修真者追杀，受伤挺严重的，来晚了她就没命啦，快！” 
　　“狗日咬特，总算得到了明姬的消息！”小六子心急如焚，连个招呼都没打，就利用魔神面具的高速特效，掠向西城的方位，“这些该死的修士，真他妈的可恶，对明姬造成的伤害，本少一定加倍讨回来！” 
　　眨眼之间，小六子已飞到西城附近的天空，远远的看到十几个紫阳宫的修士在围攻着已现出原形的明姬。明姬现在是药王蝎的模样，身上的伤口处散发着阵阵药香，战甲可能早被人毁掉，仅凭着一层稀薄的罡气护身。赤红的万年蝎尾针，已没有了往日的光泽，脆弱得几乎能随时断掉，悬浮在头顶，抵御着敌人的背后偷袭。而她的主要攻击武器，那个漆黑的骨链已断为几截，在她几个爪子里握着，无力的抵挡着修真者的飞剑攻击。 
　　这些修士的领头者是马松和刘右禅，他们一边攻击着药王蝎，还一边喝斥着门下弟子：“加油攻击，别老想着喝她溅出来的血液，等咱们把她活捉之后，想要多少血液都有，甚至还有药王蝎肉可吃。” 
　　其中两个弟子慌忙从药王蝎身下飞出，嘴上的药蝎血液还未擦干，本是疲累的他们，现在又变得生龙活虎，显然是得到了药蝎血液的好处。 
　　在飞向明姬的途中，小六子用眼角的余光，扫到了清心师徒八人，他们不知道用什么方法，和剧城邀请的修士坐在一起，关系似乎挺好的样子。虽然在看天空，却没有一丝要出手相助的样子。小六子并不怪清心袖手旁观，因为他明白，若是清心不出手，自然有他迫不得已的理由。 
　　“噢嘶～！”药王蝎明姬听到刘右禅想把自己活捉炼丹的险恶目的后，发出愤怒的咆哮，可身体的异常虚弱和疲累，让她无力杀敌，一不小心，身上又添了几道伤痕，带着异香的血液，奔涌而出，又惹得几个修士去抢食她的血液。 
　　小六子看得怒发冲冠，孽火狂烧，厉吼一声，以最快的速度，掠向明姬的位置，看到她被人伤成这副模样，心中疼得无以伦比，唯有用敌人的鲜血方能洗刷这段仇恨。 
　　“我要杀光你们！”小六子带着滚滚的残暴杀气，冲到一个小修士身后，在他还未反应过来之前，一刀把他劈成两半，他紫府中的元婴也被刀罡震碎，变成一团能量精气，被魔龙一号张嘴吞掉。 
　　满身邪恶魔息的小六子的出场，显然令紫阳宫修士非常震惊，那赤红的魔焰，那诡异的面具，那暴戾的刀光，炙伤了他们的眼睛，灵魂深处在轻微的颤抖着，不堪忍受这股冰冷的杀意，纷纷停下攻击，惊愕的转过头，盯着小六子。 
　　“魔神面具？你到底是谁？莫非是冰封王国的传人？”刘右禅见识颇广，一眼就认出面具的来历，他收回葫芦状的法宝，让其悬在头顶，当作外围的护身符，他的谨慎动作，引起了门下弟子的注意，不由自主的避开小六子的刀罡，为他空出一条通向药王蝎的长路。 
　　“算你有点眼光！”小六子用牙缝挤出一句话，话音未落，已飞到药王蝎身边。 
　　明姬显然没有认出小六子，看到满身魔焰面具人逼近自己，习惯性的一转身，巨大的蝎子尾巴朝小六子扫来，蝎尾上还着令人眩晕的香味。小六子并不害怕她身上的毒，倒是对她的蝎尾有些顾忌，但此时恐怕引起明姬的敌意，硬是用左手接住了她的一击。 
　　“嗯哼！”小六子闷哼一声，左臂震得发麻，却也没有松手，挥动右手的九龙魔刀，在她尾巴上轻轻拍了一下，并示意她看清楚这把刀，“明姬，别害怕，是我！” 
　　“相……公……”药王蝎躯体一震，放弃了尾巴上的剧烈挣扎，盯着小六子的那双眼睛，涌出激动而喜悦的泪花，用嘶哑的声音哭诉道，“他们欺负我……” 
　　明姬的话一向不多，但能说出这些，小六子就知道她受了多少的苦。 
　　“以前他们欺负你，今天我要欺负他们！”小六子掏出一把丹药，塞进药王蝎嘴里，只见她庞大的躯体冒出一股股黑烟，在浓烈的药香中，她恢复了人型，赤裸的身体上虽然布满伤痕，但随着丹药的作用发挥，皮肤的白腻晶莹更胜往昔。 
　　小六子早为她准备好了衣服，在黑烟中，包裹住她动人的胴体。赤红的万年蝎尾充当她的发簪，断掉的几段骨链暂为腰带。丰腴的身体，依偎在小六子怀里，两人并肩从药香扑鼻的黑烟中走出。 
　　紫阳宫的马松和刘右禅看看幸福小女人状的明姬，又看看冰冷诡异的魔神面具，当他们看到小六子手上的九龙魔刀时，仍然用迟疑的腔调问道：“你不是冰封王国的传人……你，好像是小六子？” 
　　小六子摇摇头，并不想暴露自己的真正身份，阴森的说道：“我是谁已经不重要，重要的是，你们今天死定了！别问我原因，问了我也不说，对于必然的结果，唯有事实能够解答一切。” 
　　其中一个修为略高的道长大笑道：“哈哈哈哈！狂妄的小子，就算你有魔神面具又如何，这又不是无敌的通行证！刚才你已杀掉我们紫阳宫的一名弟子，就算你是神仙的徒弟，我们也会把你杀掉，为死去的紫阳宫弟子报仇！” 
　　“报仇需要实力！”小六子突地抛开明姬，身影一晃，来到那狂笑的修士面前，魔刀已捅进他的小腹，魔龙一号趁机张开大嘴，瞬间吞掉他的元婴，“没实力，不要学疯狗乱叫！” 
　　“狂妄的恶魔！”马松大怒，徒弟在自己眼皮底下被杀，传出去太丢人了，他不是大意，而是没料到魔神面具的速度会如此快疾，这和他以前见过的魔神面具似乎不大相同，现在的这个面具，威力好像提升了很多。 
　　马松说话的同时，双手已结成元神冲击印，食指和中指并拢，集结元神的灵魂力量，瞬间爆发，朝小六子射出旋转的环型冲击波，那一圈圈的惨白灵魂能量，像旋风一般，把小六子裹在其中。 
　　“哼哼，元神冲击术？我的三个灵魂已经溶合，就算站着让你打，你也伤不了我皮毛，更何况我还穿着魔神盔甲！”小六子阴森的冷笑一声，逆风而进，长刀化为惊鸿一击，直刺马松的心脏。 
　　马松的运气实在不好，在修炼过灵魂合一术的小六子面前使用冲击术，这就好比对着一头鲸鱼用水桶淋它一样。 
　　“啊呀！好快的速度！”看到小六子突然逼近，马松吓得怪叫一声，身影一淡，凭空消失，小六子魔刀正插在马松刚刚站立的位置。 
　　“还有更快的速度呢！”小六子知道这是修炼元神术之人的特殊移动法，冷笑一声，长刀再度挥出，赤红的刀光中，闪出魔龙一号的阴险身影，张牙舞爪的朝马松扑去。 
　　“休要猖狂，看招！”刘右禅也终于缓过神，印诀飞速打出，头顶悬着的宝葫芦放出紫色为主的彩光，像盛开的牡丹一样，飞快的涨大，葫芦口生出一股强大的吸力，竟然把魔龙一号藏身的刀罡全部吸进葫芦里。而那只魔龙活了数万年，早成精了，快被吸进葫芦的时候，尾巴一扫，打中葫芦口的边缘，身子借力逃出古怪而强大的吸吮口。 
　　魔龙一号逃回小六子身边，葫芦也被刘右禅收回。 
　　这一切，都在眨眼间发生，而功力稍次的紫阳宫修士，都还不明白发生了什么事，也不知道他们打了多少招。看到师门里的两个长辈脸色很难看，才觉得事情不太妙，感觉手中的飞剑又沉了几分，几乎举不起来。 
　　马松一招被他逼退，面子上很过不去，用阴沉的声音，故作冷静的威胁道：“凭你一人，就算有天大的本领，也敌不过我们数人的合力攻击，现在给你一个机会，留下药王蝎，我们紫阳宫放你一次！” 
　　“狗日咬特，就你们有人，就本少找不到帮手？”小六子阴笑一声，手指捏动印诀，把亡灵空间的桃花妖和九个恶灵王放出来。桃花妖刚刚被血精滋补过身子，功力猛进，外表也显得光彩照人，明艳妩媚。而恶灵王已长成普通人大小，身上的银盔闪闪发光，和惨白的眼球溶为一色，乎闪乎闪的，像是随时想噬人血肉的恶魔一般。 
　　十个妖灵，呈一字型站在小六子身后，冷冷的盯着马松和刘右禅。 
　　马松和刘右禅的脸色顿时阴了下来，拳头攥的很紧很紧，看着这突然出现的妖灵和恶灵。这十个的妖灵的强大，好像并不比紫阳宫的弟子差，而且看它们高贵倨傲的神态，好像身份也非同一般。 
　　楚楚、琉璃、石纤纤此时也赶来，扶着受伤的明姬，悄无声息的飞到小六子身旁。 
　　看到楚楚身上的霓羽仙甲，马松和刘右禅的眼角不受控制的跳动几下，鼻子中的喷气声，显然粗了几许。 
　　当他们看到石纤纤身上的星光彩衣时，眼珠子突然定住了，呼吸也停止了，好似石化一般，喉咙里发出“咯咯”的怪响，像是刚刚下过蛋的老母鸡被人掐住脖子一样。 
　　小六子也发现了马松和刘右禅的古怪表情，疑惑的扫一眼身旁的石纤纤，还有她丰满火爆的身材，却忽略了她的星光彩衣，心中淫荡的想道：“这两个老不死的喜欢身材丰满的女人？那也不用这么夸张吧？千万别一激动引发了脑血管爆裂，那时我找谁报仇去？” 
　　石纤纤被他们看得窝火，一挺高耸温柔的雪峰，双手叉腰，像泼妇一样的的喊道：“你们两个老乌龟看什么看？没见过美女啊？！” 
　　“你的衣服……衣服……在哪……？”马松很小声的问了一句，却被刘右禅拉住衣袖，强行中断了他的问话。 
　　“该死的老乌龟，我的衣服当然在我身上啦！”石纤纤冲他们做个“呕吐”的鬼脸，再度挺一挺高耸的胸脯，无意间，竟形成一个“经典的S型”，胸脯处的彩衣突然蹦出一个火花似的微弱星光，正射在刘右禅手中的那个仙器级的葫芦上。 
　　“噗！”刘右禅狂喷一口鲜血，手中葫芦的光彩黯淡数层，露出原有的紫色，有一丝微弱的暴戾能量泄露出来，这个不知道吸收多少天地能量的仙器，此时总算向外吐一点点东西。他明明知道葫芦被什么东西击破了，但却找不出破损的位置，也许是破洞太小了，但能把仙器不动声色的毁掉，那简直太恐怖了，想想他都忍不住要颤抖。 
　　可，石纤纤胸脯上飞出的那点星光，大家都没有查觉，包括她本人。 
　　马松和刘右禅都没有说话，眼睛死的盯着石纤纤，然后飞速后退十余丈，静静的立在半空。 
　　“今天的事，就这么算了，不过，那个戴面具的，你记着……”刘右禅脸色阴沉的指着小六子，怨毒的扫一眼被损的法宝，吼道，“我们紫阳宫不会放过你的，不管你是冰封王国的传人，还是什么样的不敢露面的小人，血债要用血来偿！” 
　　“同意你最后一句话！可是，你说今天的事算了，就真的能算了吗？”小六子朝前跨了几步，长刀指着刘右禅，阴冷的说道，“算不算，得由我说了算！妖灵们，给我打，打得他老婆来了，也认不出他！” 
　　“你……”马松和刘右禅想不到小六子会说出这么狂妄的话，竟然不顾忌自己的强大师门，竟然会反客为主，想要攻击自己。震惊归震惊，可他们已没有再战的勇气，想要速回师门，向掌门禀报一件非常重要的事。 
　　正在这时，突然从地面上飞上来二十多个修士，清心师徒八人也在其中，领头的一个修士大喊道：“紫阳宫的道友，不要惊慌，除妖降魔，人人有责，本人乃阴符宗的正一道长，领朋友前来助战。” 
　　阴符宗和紫阳宫离的很近，都在终南山，两派的关系也一向不错，紫阳宫的修士还剩十二个，再加上二十多个来助战的修士，这让刘右禅顿时兴奋起来，好像已看到了胜利的曙光。 
　　马松则长长一揖，很激动的说道：“多谢正一道长，贫道回到紫阳宫之后，一定备厚礼去阴符宗道谢。” 
　　小六子不为所动，冷冷扫一眼正一道长，又看了看偷朝自己眨眼睛的清心，正要再度命令妖灵动手，突听地面军营里传来混乱的惨叫声，一群群的亥蝎从地下钻出，朝石纤纤所站的位置涌来。 
　　“亥蝎？”身心疲累的明姬听到亥蝎的嘶叫声，眼睛突然亮了起来，怨毒的瞪着马松和刘右禅，喃喃自语道，“它们也是蝎子的一种啊！只要是比我弱小的蝎子，我都有办法控制……我刚才已感觉到几十个亥蝎王的气息，是不是应该把它们也拉来帮助相公呢？” 
　　石纤纤则懊恼的呻吟一声，大骂道：“这些可恶的爬虫，干嘛老跟着我不放，不就是偷了一件衣服嘛，再说啦，你件衣服又不是从你们身上剥下来的，你们急什么呀！”说着，她想把外面的星光彩衣再度脱掉。 
　　“别！”小六子拦住了石纤纤，阴险的瞥一眼地上越来越多的亥蝎，又狡猾的冲明姬点点头，说道，“今天你可帮了我们大忙，改天一定把你娶回家当老婆养着！”
