

作者：王少少
 
 
 
　　 
　　第31章制造美妇（四） 
　　刚刚蜕变成人妇的美女幽幽醒来，螓首埋入少年怀里，玉手却在男人腰上狠狠拧了一下。“哎哟，谋杀亲夫啦！”男人鬼叫一声，以为楚楚会像以一样住手，不想她却更加用力，咬牙切齿的嗔怨道：“还未成亲你就如此折腾楚楚，定是把我看成淫贱的女子了，你走吧，人家再也不理你了。” 
　　楚楚眼角划出一串泪珠，玉臂却未松开，仍然紧紧搂着男人的腰背。小六子早在楚楚沉睡的时候就预料到会有这么一幕，他也想知道刚才到底是怎么啦，自己为什么会把她调教那么淫荡的模样。不过，想不通的事情他一向不喜欢费脑筋，对于楚楚的性格他也很了解，于是轻轻为她抹去泪痕，笑道：“楚楚姐，我一直是把你当成正妻来看待的，绝对不是你想像的那种。刚才出点意外，我们的脑袋都不清醒，才闹的有点过火。” 
　　看她面色略有缓和，小六子继续说道：“等我忙完这阵子，定把你带回家举行婚礼。我给你说过的，我们那个家族的长辈有点迂腐，如果我现在未成年，又未建立功业就跑加去成亲，他们肯定会看不起我们。我是无所谓，只是怕你在家里受委屈。” 
　　“可是，你说这些，跟你刚才轻薄人家又有什么关系。”楚楚泪痕已干，明明已经不再生气，可是怕男人笑话她淫荡，仍然紧绷着玉颜。 
　　“呵呵，天地良心，明明是你情我愿，怎么又变成了轻薄？”小六子见楚楚面颊羞红，又有恼怒的征兆，突地把她压在身上，两人赤裸的躯体紧紧缠在一起，“莫生气，我最了解楚楚姐，方才定是那把剑有古怪，才让姐姐受了委屈，不如我把剑折断，再自刎谢罪，可好？” 
　　“花言巧语，明明知道姐姐舍不得，才这样说的吧！”楚楚闭上眼睛，偏过脑袋故意不正视他，她非常聪明，也记起疗伤时的异状，前后一想，就明白了事情原由。心里既怕他笑话自己，又怕自己真的惹恼了他，索性见好就收，轻轻嗔怨一句，就闭上了嘴巴。 
　　这番折腾之后，天色渐晚，小六子知道楚雷定是听出什么早就离开了，免得尴尬。索性抱起心爱的美妇人洗个鸳鸯浴。楚楚在他百般发誓没有笑话她淫态之后，方才答应他共浴。小六子百般讨好，又约定下次见面时间，方才离去。 
　　不料，刚出楚楚阁楼，就听到前面屋角上传来的冷哼之声。楚雷手持长枪，凌空飞下，拦住他的去路。小六子知道瞒不住他，顿时讪笑道：“嘿，大舅哥还在呀，楚楚的寒冰之毒全愈，现在她已经康复了，唔，我还有事，急着回去处理。” 
　　“寒冰之毒虽解，却中了比其更烈万倍的毒药呀！小子，我没有那么古板，记得要好好待她，若是她受了半点委屈，我饶不了你。”说着，他手中长枪一抖，银光朵朵，漫天枪花，犹如暮春的梨园，银光闪过，两丈外的一棵小树也凭空消失，只有淡淡的青木屑之味。“今晚就陪她吃顿饭吧，我已经从万香楼要了酒菜。”说完，他的身形也消失在小院。 
　　“面凶心善！嘿，早知道大舅哥这么好说话，早就把楚楚收了。”他心里美美的想着，转身返回楚楚的阁楼。 
　　第32章流氓事件（一） 
　　中州城的夜市很热闹，一点也不似其他战乱中城市的萧条和荒凉。衣着华美的公子哥携婢带奴，在灯火通明的商铺里一掷千金。深闺寂寞的小姐、夫人也纷纷带着香风，在宽阔的街道上寻找艳遇。 
　　孔雀王朝灭亡后，混战已延续百年，妇道女规早被扔出云霄，只有极少数像楚楚那样的名家世女才会遵循一二。若在妇规严谨的年代，像上官桃桃那样，身体被小六子看到，除了嫁给他，就只有自杀示清白了。 
　　小六子想到这里，不禁露出奇怪的笑容，不知是庆幸还是惋惜。他离开楚楚小院已有半个时辰，毫无目的的在街上闲逛着。他还在为火凤剑的事担心，想着怎么应付通缉令，虽然已经做好最坏的打算，但那是他最不想走的一步棋。 
　　前面一阵嬉笑轰乱，像是有什么趣事发生，就算街头最好的艺人也没有现在这种热闹劲，小六子好奇的钻进人群，想看看发生了何事，还未钻到前面就听到上官桃桃的声音。 
　　“你不是要姑奶奶陪你玩玩嘛，你哭什么呀，难道不想玩了？”上官桃桃熟练的在手心耍着一把匕首，匕首像活物一般，在她粉嫩的十指间旋转。她踩在一个公子哥的胸口，每骂一句就用匕首在他脸上划一道血痕。 
　　“呜啊呜，姑奶奶饶命，本公子知错了，只要放了我，我愿意赔你钱，求求你了！”地上的一个粉头油面的俊俏青年，脸上像花猫一般，血珠顺着伤口往外冒。 
　　“知错了？错在哪？本姑娘觉得你说的不错呀，说本姑娘容貌漂亮，天生丽质，还说什么美似天仙……难道你这些说错了？”上官桃桃在他脸上又划了一道，笑得好似小恶魔。 
　　“少爷，少爷……快放开我家少爷，不然……不然……”四个膘壮汉子哆哆嗦嗦的语不成句，因为上官宝宝正笑咪咪的拉着弓箭瞄着他们。 
　　“不然什么呀？你家小爷的手麻了，这箭不知道会射到哪里？”上官宝宝很无奈的叹息着，稚嫩的小脸非常滑稽。他每说一句，围观的人都会大笑几声，对这个奇怪的孩童抱有奇怪的好感，这就是可爱的效用吧。 
　　小六子苦笑，知道这姐弟俩又惹麻烦了。虽然相信他们不是主动惹事，但做的有点过分，把人家公子哥引以为豪的脸蛋划伤，事后人家不倾力报复才怪。刚想做个和事佬劝说一下，突然那四个战战兢兢的汉子突然发难，一齐朝上官宝宝扑去。他们想劫持这个粉嫩娃娃，以换回自家公子，可惜他们算错了小男孩的实力。 
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”三声白羽破空声划过，三个扑在最前面的汉子惨叫着倒在地上，他们大腿上都插着一根白翎箭，力道极大，箭已没入血肉深处。 
　　最后一个汉子看着近在鼻尖的箭头，双腿抽搐得如癫痫症发作，扑通一声跪在地上，高声求饶：“小爷爷饶命，饶命啊！” 
　　第33章流氓事件（二） 
　　“哎哟哟，你求来求去就这么几句，听得你家小爷的手指头都麻了。”上官宝宝得意的哈哈大笑，把手中的七彩碧玉弓一拉一松，故意威吓早已软在地上的那汉子。 
　　“你的手麻了，让我帮你捏捏吧！？”小六子得站出来，他想着再晚一会，这没法没天的混小子不定会惹出什么样的麻烦。这毕竟不是上官家的城池，若真的惹恼了这里的地头蛇，自己这个济贫帮的帮主也照不住他们。 
　　“啊呀！姐夫来了！”上官宝宝看了大惊，得意的脸蛋顿时苦笑不堪，“姐姐快点停手！”他自己是不害怕小六子，但是怕姐姐的野蛮形像曝光，吓跑了这么一个“和善”的好姐夫。 
　　他这一惊不当紧，那软嫩嫩的手指头真的麻了，嗖的一声，射向地上汉子的小腹。小六子也没料到他会这样，这箭若是被他射中，这膘壮汉子不死也丢半条命。这碧玉弓的力道奇大无比，匆忙之中射出一块石子，也只是打偏一点点，这一箭正好射在男人的命根子上。 
　　“啊咻！”一大一小两个男孩同时抱头哀叹，为此男默哀。两个男孩极有默契的望了对方一眼，同时耸耸肩，那意思是说：“不管我的事！” 
　　既然两个男孩都在推卸责任，倒霉的只有惨嚎不止的中年男保镖了。周围的笑声消失了，被这金童般的玉娃娃的手段吓住了，有胆小的已经悄悄离开。 
　　正在施暴的可爱女孩惊叫一声跳过来，慌着把匕首藏到背后，噘着红润的小嘴，偷偷打量着小六子的眼神，琢磨着他的心思。小六子似笑非笑，一脸不相甘，只是那脸上的风采更加迷人了，那是一种真正男人才有的成熟魅力。 
　　桃桃芳心砰砰乱跳，吃不准小六子的心思，嗔怨的嘟哝道：“把人家丢到客栈里，半天不来看我们。我和弟弟闷得发慌，出来走走，却碰到这个流氓无赖，还想抢我回家做小妾，于是就这样喽，反正你都看到了。” 
　　“哈哈，我又没怪你，这样流氓该打。”小六子看这个刁蛮可爱的少女如此模样，顿觉有趣，愉快的笑起来。 
　　“咯咯，我就知道你会帮我的！”女孩手里的匕首早被她藏进储物戒指里，看到小六子的笑容，心情大好，忘情的扑进他怀里，吊起身子，双腿如蛇一般盘在男孩腰上。 
　　外围看热闹的人群一阵轰笑，还有的吹起了口哨。有人认出小六子的身份，纷纷为他叫好。 
　　“喂！喂！光天化日……呃，朗朗乾坤……也不对。那个，反正你们两个不要在人群面前亲热，更不要再我面前这样，难道没听过儿童不宜的说法么？”上官宝宝摆弄着碧玉弓，怪模怪样的喊着。 
　　围观之人又是一阵善意的大笑，笑声笑了一半，却嘎然中断，一阵凶狠狠的喝叱声从人群外传来。还有两个献媚而怨恨的声音尖喊着：“明姬大人，打伤我们的凶手就在这里面！” 
　　一个美艳的红衣少妇，身穿紧身轻甲，丰乳蜂腰，肥美香臀把皮制轻四涨得鼓鼓的，她带着三十多个凶悍的手下风风火火的赶来，看热闹的人顿时狂吞口水，却退得远远的，似是怕极了这个女人。 
　　第34章流氓事件（三） 
　　看到艳光四散的明姬赶来，小六子一张脸顿如苦瓜状，他知道明姬的职业是药济师，介于武技和玄术之间的一种奇特技能，由普通医术进化而来，能攻能守，单攻群攻都属上成。但药济师的身体比较脆弱，没有武士强横的身体，也没有术士结实的元素护盾。但明姬属于药济师中的特殊者，她的武技一点也不弱于她的药济水平。 
　　明姬是金钱帮的四大护卫之一，全身是毒，杀人于无形之中，深得高俅的宠爱。她的艳名虽然在外，却似一只带毒尾的蝎子，谁碰谁亡。这里面有她的毒术，也有高俅的妒恨暗杀。久而久之，她就成了中州城里只能看不能碰的毒蝎子。 
　　小六子不知道何时得罪过她，毒蝎子明姬总是喜欢找他的麻烦。今天早上殴打阿星的四个金钱帮汉子，就在她身后的人群里。她看到小六子抱着一个粉衣女孩时，媚艳的脸上顿时笑开了花，只有从她眸子深处才能看到幽幽的恨意。 
　　“哟，原来是六爷，不知何时返回中州的，小女子也好为爷接风洗尘呀！这位小美女是……？我记得楚楚小姐长的不是这样呀，难道这是六爷新找的女人？”明姬轻摆蛇蛇，扭动肥臀，笑着走近小六子。 
　　上官宝宝感到明姬非常危险，三根白翎箭已拉上弦，黑乎乎的大眼睛一眨不眨的盯着越来越近的妖娆少妇，娇声娇气的喝道：“前面危险，旅客止步！不然，你家小爷爷的手又要麻了！” 
　　“咯咯咯，小娃娃，姐姐这里有上好的止麻药，帮你治治老毛病，可好？”明姬纤纤素手一挥，一团轻烟飞向上官宝宝。 
　　“他还是个孩子！”没想到明姬会对宝宝下手，小六子丢开醋意浓浓的上官桃桃，慌忙击出一掌，一波波透明的气浪挡在烟雾前面，并把烟雾裹向明姬带来的凶悍手下。 
　　气机受到牵引，上官宝宝也发出三箭。“嗖嗖嗖”，一弦三箭，射向三米外的艳女明姬，上中下三路，直逼明姬的咽喉、心脏和小腹。 
　　明姬脸色惨然，极为幽怨的瞪了小六子一眼，也不躲闪箭羽。小六子皱眉，再次挥手击落三支箭羽。幸好这次他早有准备，不然这本箭还真能让明姬受些轻伤。 
　　“够了！都他妈的给老子住手！”小六子怒了，这两边让谁受伤都不好办。伤了明姬，自己的济贫帮就甭想在中州立足，伤了上官姐弟俩，不但自己的良心过不去，更会惹怒上官世家。 
　　小六子一嗓子震住了在场之人，继续冷场喝道：“说吧，明姬，你来干什么？这两位是我的朋友，这是上官世家的小公主上官桃桃，这是小公子上官宝宝。”他知道两姐弟惹的麻烦不止一桩，索性公开他们的身份，让别人顾忌上官世家的力量，最好是知难而退，不用自己动手。 
　　小六子刚才把毒烟挥进金钱帮的人群里，顿时有五个人直邦邦的倒在地上，如石化一般，不知生死。而明姬听到两姐弟的身份后，脸色更加难看，有庆幸没有伤到他们，也有对小六子的怨恨。总之，她的表情最为复杂。 
　　第35章流氓事件（四） 
　　明姬退后十多步，生怕上官宝宝再次“手麻”，她刚才大意，忽略了这粉嫩娃娃的危险之处。她指着身后的两个受伤的汉子，理直气壮的说道：“我的两个手下被他们打伤了，难道就不能为他们讨回公道吗？” 
　　“哦？”小六子笑着把两姐弟护在身后，看那两个因失血而脸色苍白的汉子，“我的朋友从来不主动惹事，怕你是你的手下嚣张惯了吧？我的小兄弟阿星今天被他们四个打得半死，这帐又该如何算呢？” 
　　凭着济贫帮在中州的眼线，小六子回巢半个时辰就查出殴打阿星的四人，只是不想挑明，暂时忍耐而已。如今见上官家的两姐弟被人指责，索性也来个挑明，希望明姬能把此事扯平。 
　　小六子一指那四人，明姬看到手下因畏惧小六子而躲开，只空出那四个颤栗不安的人。 
　　上官宝宝哈哈大笑，玩弄着七彩碧玉弓，从小六子身后露出半个脑袋，笑道：“姐夫果然英明神武，料事如神，他们两个笨蛋竟然想抢我的碧玉弓，可是宝弓只有一把，而白翎箭却有很多……于是，后来的事你也该猜啦，我不忍心他们空手而归，一人送他们一支箭。嘻嘻，送进了右胸膛。” 
　　左胸有心脏，中者毙命，右胸却有很大的回缓空间。宝宝之所以这么，无非是想告诉大家，他可爱心善，不欲杀生。 
　　“哈哈，明姬，你可听清楚了。”小六子笑咪咪的盯着脸色变得变去的明姬，继续说道，“幸好你的手下没有抢去七彩碧玉弓，不然的话，恐怕会有十万兵马前来中州索取吧！” 
　　明姬面有愧色，只是一闪而过，回头怒视那两个受伤的手下，喝问道：“他说的可是实情？” 
　　在明姬喝问之下，他们不敢撒谎，只好惴惴不安的点头。 
　　“该死的狗奴才，竟然敢我！”明姬玉手一弹，闪电般的飞出两道褐色烟团。 
　　两个受伤的汉子触到褐色烟雾，凄厉的惨叫一声，瘫软在地上，翻滚两下，就化为一滩脓水。 
　　“啊！”上官宝宝惊叹一声，不自在的摸着自己全身上下，生怕也中了毒，死无全尸。对小六子刚才的缓手之恩，更是感激涕零。 
　　“哥哥，这个女人好可怕哦～！”上官桃桃拽拽小六子的衣袖，想催他离开。 
　　“这下子你们满意了吧？！”明姬恨恨的瞪着小六子。 
　　“唉，何必呢！”小六子无辜的耸耸肩，“我只是想和平解决，明姬，千万别用这种吃人的眼神瞪我，我会做噩梦的！” 
　　“嗯嗯！”上官家的两姐弟齐齐点头，附声道，“我们想和平解决！” 
　　站在远处的几十个金钱帮的汉子哭笑不得的看着这三个恶魔般的年青人，都死了两人了，还能和平解决吗？ 
　　明姬突然扑哧一笑，冰封的脸蛋顿染满春意，巧笑倩兮的斜睇着小六子，一时风情无限。可是，在死伤一片的冲突中，她露出这个的笑意，无疑是令人恐惧的，令人不安的。 
　　“你、你怎么啦？”小六子突然想起明姬的以往作为，觉得不太对劲。 
　　“我很好呀。哦，差点忘了，我们高帮主请你到总坛去一趟，听说你‘借’到了火凤剑，帮中受伤的几十个兄弟还等着你去救命哩。”明姬的重点放到了“借”字上，傻瓜都知道小六子被通缉的事，她这样说，明显的表里不一，面笑心怒。 
　　“什么时候？” 
　　“现在！”明姬说完，理也不理受伤的属下，摆着肥臀，缓缓离去。
