
作者：王少少
本集简介：
     小六子入谷看望师傅时，昔日仇家，一只魔化后的老鼠精把楚楚掠走了，而参与此事的竟然还有猭猸，一直很忠诚的猭猸为什么会背叛小六子，其间又有什么秘辛？在寻找楚楚的过程中，发现幕后还有一个更厉害的魔头在操纵着这一切……
  
  
  
  
  
 
　　第10册拯救佳人 
　　第01章投鼠忌器 
　　一个金发白面的书生冷笑着从树林里走出，他嘴唇青紫，眼睛细小，阴寒的光芒从紫色的瞳仁里射出，“哼哼哼哼，小六子，我等你很久了！几年不见，真想死我了！” 
　　“想死你咋不去死！”小六子咧着嘴巴怪笑，在锦毛鼠身上扫了数眼，看到他身后没有跟任何手下，才满脸邪恶的说道，“臭耗子，莫非你还是那么贱，非要死在本少手上才高兴吗？” 
　　小六子一点也不给锦毛鼠面子，两人一见面，火药味十足，数百名妖兽“呼啦”一声，举起手中的妖器，准备得到小六子的动手命令，就朝锦毛鼠身上砸。 
　　锦毛鼠自认为很风度的耸耸肩，摇着脑袋叹道：“哎，何必呢，干嘛一见面就喊打喊杀的，咱们好歹也是多年的邻居，许久不见，不如坐下来好好谈谈！做人嘛，就要有些肚量，这点你得跟我学，想当年，你用那只黄鼠狼精做奸细，差点毁掉我的妖丹，这事我都不计较，你又何苦紧紧逼着不放呢！” 
　　“狗日咬特，这厮到底想干什么？他什么时候也变得如此深沉，想激怒他都这么困难！”小六子在心里嘀咕着，表面上继续以强硬的态度骂道，“太阳你老木！你一声不吭的就偷袭我的第二妖兽团，干都干了，还谈个鸟！做人是可以有肚量，但你他妈的是人吗！？哇哈哈哈，你只不过是一只被天地煞气魔化的野耗子，有何资格谈‘人’！” 
　　小六子这话得到数百妖兽的一致赞同，齐声支持道：“是啊，你算什么鸟人！我们这么有人性的妖兽也只能以‘人妖’自居，你连‘人妖’都不如，还是乖乖的做你的‘妖人’吧！” 
　　听到小六子的辱骂，锦毛鼠一点也不生气，反而笑咪咪的抖开书生扇，优雅的笑道：“呵呵，人又如何，妖又如何，只要活得逍遥自在，做什么不可以！而且，人和妖只是一个称呼，都属于天地间的一种生灵……” 
　　小六子觉得眼前的锦毛鼠和自己以前认识的不太一样，以前锦毛鼠的偏激和暴戾的脾气统统不见了，现在倒真像一个优雅的书生，但总觉得哪里不对功，忽然小六子心头一亮，脑袋顿时清醒，大喊道：“狗日咬特，原来这厮在拖时间！一起动手灭掉他！” 
　　锦毛鼠神色大变，优雅和随意不见了，取而代之的是慌张和恐惧。小六子话音未落，锦毛鼠已逃出百余米，急速朝山谷密林飞去。 
　　数百妖兽早准备妖器，哪容锦毛鼠逃蹿，数百道五彩妖光汇成一道巨大的光束，声势惊人的射向锦毛鼠的后背，犹如离弦之箭，瞬间即到。众人都以为锦毛鼠会转身应战，哪想到他惨叫一声，被光束射个正着，肉身顿时被毁灭，灵魂也被打得残缺不全，歪歪扭扭，变成一只小白鼠的模样，可并不是锦毛鼠的原形。 
　　黄天虎气得一砸拳头，扯着嗓子吼道：“发渴！这厮是个假牙，它是老鼠家族中的幻幻鼠！” 
　　单架上的毕挡车也急了，挣扎着飞离单架，冲小六子喊道：“大王，敌人肯定在攻打我们的第二团，别上了他们的缓兵之计，我们快点杀过去！” 
　　其实小六子心里更着急，刚才一直和锦毛鼠斗嘴，意思是想窥探他的口风，试试他是否知道楚楚和自己的关系，生怕他们拿楚楚来要挟自己，若真拿楚楚要挟自己，可什么都完了，就算牺牲自己的一切，也得换取她的安全。 
　　幻幻鼠的灵魂挣扎几下，便被混乱的空间磁场搅碎，永远的消失在五界。小六子也不再迟疑，对身旁跃跃欲试的鱼目妖猴喊道：“鱼鱼道友，你刚才不是想要用水淹掉这个山谷吗，现在正是动手的最佳时机，有多少水就放多少水，反正第二妖兽团的山门有避水装置。” 
　　“好好好……好啊，这是你说的啊，若淹死了无辜的生灵，罪孽可全算在你头上。”鱼目妖猴兴奋脸蛋通红，像是第一次玩游戏的小孩子一般，挥舞着双臂，对小六子喊道，“我妈妈教过我，在做坏事之后，最好找个垫背的，就事后出了麻烦也好收场！” 
　　“狗日咬特！原来这厮也不是什么好货！他妈妈也够阴损的，这么交待儿子！”小六子在心里嘀咕着，可一想起猭猸，顿时一阵苦笑，自己当初也是这么教它的啊，什么阴险的招数都传给它了。 
　　小六子心里胡乱的想着，表面上则郑重的点点头，颇有包揽一切的罪责的意味：“出了事，全算在我头上！你放手去做吧！” 
　　鱼目妖猴听了，兴奋得一蹿数丈高，身在半空就挥舞双手，召出一团蓝色的水球，水球的颜色并不纯，而是渗杂着许多褐色的土元素，而且水球越来越浑浊，由蓝色渐渐变成土黄色，就像暴雨后的小池塘，斑杂而污浊。方圆数千米的水元素纷纷飞到鱼目妖猴的上空，并溶入他手中的能量球，浑浊的能量球越来越大，眨眼之间，就变成小山一般的巨物，悬在鱼目妖猴的手指上旋转。 
　　小六子和黄天虎看得目瞪口呆，心想刚才幸好没有和他动手，若不然，第一妖兽团肯定会吃大亏。再看山谷中的密林里，也传来阵阵不安的骚动，土石纷纷上涌，藏在下面的土系妖兽感觉有种大难临头的征兆，他们知道藏身的位置已经暴露了，于是都钻出土地，一抬头，却看到了漫天的污水浇下，无穷无尽，犹如天河倒泄。 
　　想逃已经晚了，水声和沙石碎裂声，淹没了土系妖兽的恐惧呼救声，蕴含着天地灵气的浊水，冲涮着山谷中的沙石，把地上面的森林撞碎，也把地下面的土系妖兽砸得粉身碎骨。 
　　“狗日咬特，这水……也太恐怖了！”小六子和黄天虎都没见过水土两系综合法术的威力，而且还是惊天动地的巨大能量的综合体，只见那山谷中的绿色迅速被泥水潜代，转眼之间，方才还是满山的翠绿，如今已成为泥浆满谷的苍夷之色。 
　　“怎怎怎……怎么样？我的能耐不错吧！”鱼目妖猴累得满头大汗，鳞片上面都是汗水，脸上却满是得意的神色，见小六子露出惊怔的表情，心里就更加兴奋了，“管他地下埋伏了多少土系怪物，这下子，都该统统死掉了吧！” 
　　小六子和黄天虎一起点头，眼神里，除了敬重，还多了一丝戒备，有这么一个强大的妖怪在身边，若是使用不当，那绝对是场严重的灾难。 
　　毕挡车则担心的大叫道：“我们第二团的洞府营地也在这个山谷里，会不会也被水淹没了？洞府里住着四百多名妖兽成员呢！” 
　　黄天虎在旁边安慰道：“别急，有碧灵龟团长在，他最擅长水系法术，肯定能控制住水势，不会让水毁掉第二团的洞府营地。” 
　　正说着，突听身后的妖兽一阵骚乱，听他们高喊道：“大王快看，山谷的浊水里冲出几个人，好像是锦毛鼠和双面伊人蜘蛛精那帮人！” 
　　小六子和黄天虎定睛一看，果然如他们所说，真正的锦毛鼠气极败坏的怒吼着，金色的毛发湿漉漉的，身后跟着双面伊人蜘蛛精和土狼怪，而蜘蛛精手里则提着昏迷的楚楚，楚楚的肩膀上站着猭猸，猭猸撑着天煞护盾，把楚楚完全的保护在能量盾里，没让她湿一片衣角。 
　　“狗日咬特，还算猭猸有点良心！”小六子不敢多看楚楚，生怕锦毛鼠因对自己的仇恨殃及楚楚，冲身后的妖兽挥挥手，高声喊道，“围住他们，没有我的命令，谁也不许动手！” 
　　锦毛鼠怨毒的瞪着小六子，不甘的怒吼道：“为什么？为什么每次碰到你，我都要倒霉？！本来就都快攻破第二妖兽团的山门了，哪曾想会有大水从天而降，还杀死我带来的数百同族鼠类！这究竟是为什么！” 
　　锦毛鼠怒发竖立，狠毒的眼睛里冒出束束紫光，魔焰在周身疯狂燃烧，对围住自己的数百妖兽视而不见，把所有的注意力都放在小六子身上。 
　　“人品问题！”小六子冲锦毛鼠咧嘴一笑，只敢用眼角余光，偷偷的打量着楚楚和猭猸，想看看猭猸到底是何种表情，又出于何种心理投靠锦毛鼠，它若不是有心投靠锦毛鼠，凭它的能力，干掉蜘蛛精和土狼怪简直是轻而易举的事情。谁知道猭猸早预料小六子会有此招，它早就闭上了眼睛，卧在楚楚肩膀上打鼾，在这种场合下睡觉，用脚丫子想也能想到它在假寐。 
　　“可恶！纯是找死！”锦毛鼠果然容易被激怒，他咬着尖锐的牙齿，亮出妖器书生扇，喷出一口妖元，扇子顿时发出一股股魔焰，迫得脚下的浊水溅出数道水柱，“你们这些垃圾妖兽只配给我当食物，若论战斗，你们再来五千个也不是我对手！” 
　　“狂狂狂……狂妄！”鱼目妖猴感觉这锦毛鼠把自己看扁了，自出现，就从未朝自己身上看过半眼，见他指妖兽的时候，连自己也划进去了，顿时大怒，紧握着拳头，大喝道，“你你你……你这只七千多岁的小老鼠也敢这么嚣张，看我怎么教训你！” 
　　鱼目妖猴骂完锦毛鼠，发出冲天妖气的时候，锦毛鼠才注意小六子身边这只矮瘦的猴子，毛发粗硬，颜色呈土褐色，长着一副鳄鱼尖嘴，脑袋皆是灰色鳞片，而脸上的鳞片竟然通红如火，这种差别确实非常怪异。 
　　锦毛鼠还未想通他脸上的鳞片颜色为何不同，就见鱼目妖猴朝自己扑来，身影还在半空，就听“哗啦哗啦”的水声从脚下响起，山谷中的浑浊泥浆倒泄而上，如旋风一般，笼罩周身方圆十多丈。这时，锦毛鼠才明白，这漫山遍野的洪水，全是这只鱼目妖猴召来的。 
　　“水来土挡！”锦毛鼠大吼一声，满脸怨怒，挥动手中的书生扇，扇子顿时发出滔天魔焰，几千块巨大的土石从魔焰中飞出，砸向涌来的泥浆。 
　　小六子担心的扫一眼昏迷的楚楚，刚好看到卧在她肩膀上的猭猸眯开一只眼睛偷瞧自己，顿时朝它发出威胁的眼神，谁知猭猸扫一眼脚下的泥浆，替楚楚加固一层天煞盾之后，又恢复假寐状态。 
　　“狗日咬特！这小畜生欠扁！”小六子气得要发疯，掏出九龙魔刀就砍，数十道尖锐的魔光斩向双面伊人蜘蛛精和土狼怪，却不敢攻击楚楚肩膀上的猭猸，生怕伤到楚楚，“等我救回楚楚再想办法收拾你，管你是天煞还是魔煞，不把你修理温驯我就不当你主人！” 
　　弦子想替猭猸说好话，在小六子识海里劝道：“花花是只猭猸耶，仙界、神界那些老家伙做梦都想逮只猭猸当战宠，你若不当它主人，他们恐怕会为一只猭猸抢破脑袋！其实呢，看猭猸现在的表现，没有一点要伤害楚楚的意思，它这样做，肯定是有原因，也许是一时贪玩呢？” 
　　“只要不拿楚楚的安危开玩笑，无论它怎么贪玩都可以，现在的猭猸就纯是在找抽！”小六子在识海里回复一句，看到自己发出的刀罡全被土狼怪挡住，顿时想召出恶魔赤字来助阵。正在这里，突听远处的锦毛鼠惨吼一声，口喷鲜血，被鱼目妖猴喷出的本命之水击中胸部，摔出几千米，摇摇晃晃的站在半空，面露恐惧之色。 
　　玉梳山脉里流传很广的成语“胆小如鼠”，就是形容锦毛鼠的。欺负弱者时威风凛凛，但若是生命受到威胁，它绝没有一点再战的勇气，只想逃回鼠穴保命。 
　　小六子知道这些，立刻放开土狼怪，冲妖兽团成员喊道：“攻击锦毛鼠，别让他逃了！” 
　　锦毛鼠哪想到小六子身边会有这么厉害的妖怪，自己苦修七千多年，又曾被天地煞气魔化过，法力和肉体都得到极大的强化，却打不过这只其貌不扬的妖猴，而且还输得这么惨，三两招就被他打成重伤，又听到小六子的攻击命令，立刻感到绝望，觉得今天肯定会死在这里。 
　　“住手！不想让她死，你们就得住手！”这个关键时刻，猭猸奶声嫩气的声音突然传来，它卧在楚楚的肩膀，右爪幻化成一把尖锐的长刀，放在楚楚白皙如羊脂的脖子上。 
　　“狗日咬特，小畜生，你……”小六子的脸色变得极为难看，对猭猸满是愤怒和失望，他指着猭猸，一时竟然无语，猭猸是他一手培养出来的，这比自己的女人投送他人的怀抱还让小六子难以接受。 
　　数百名妖兽也不傻，看小六子反应强烈，一时都停下，站在天空，陪他一起发怔。 
　　锦毛鼠有种死里逃生的感觉，看到众妖兽都不敢动手，立刻飞到猭猸身旁，疯狂的大笑道：“哈哈哈哈，龙马王，你手里的女人到底是小六子的什么人？我前天抓她的时候，你不是说，她只是替小六子看管你的普通人吗？” 
　　猭猸眯起了眼睛，龇牙咧嘴的笑道：“锦毛鼠，我也没有骗你啊！她确实是个普通女人，只不过，她的身份有些不普通，她是小六子的……” 
　　锦毛鼠急得喷出一口血，搓着手心，等待猭猸下面的话。 
　　小六子握着九龙魔刀，闭上了眼睛，唯有替楚楚的命运祈祷，心想若是猭猸说出楚楚是自己的女人，凭着锦毛鼠的淫性，肯定不会放过楚楚，若是自己最心爱的女人受辱，就算自己能征得整个天下，拥有整个星球，又有什么意思！？ 
　　“龙马王，她到底是小六子的什么人？”双面伊人蜘蛛精和土狼怪也非常好奇，他们对小六子都有仇恨，巴不得是小六子重要的亲人。 
　　“她是小六子的姐姐！”猭猸昂起了下巴，非常自豪的说道，“只要她在我们手里，就不怕小六子不听话！怎么样，本王厉害吧？” 
　　“哈哈哈哈，厉害，非常厉害！”锦毛鼠眼中凶光，扑到楚楚身边，想抓住她的头发，却被猭猸的天煞能量盾弹出数米，差点摔进山谷的泥浆里，他有些气恼的说道，“龙马王，你这是什么意思？怎么不让我碰她？” 
　　“笨蛋！我们现在还靠她活命呢，而她又有洁癖，若她突然醒了，发现你碰了她，她就咬舌头自杀了，你说我们该逃命？”猭猸一副恨铁不成钢的模样，指着锦毛鼠的鼻子骂道，“虽然我比较年幼，但我的智慧是无穷的，你好好的跟我着学，保证能战胜小六子！” 
　　锦毛鼠眼中闪过一抹暴戾的凶光，一闪即逝，表面上却是一副受教的模样，讪讪站到一边，抹着嘴角的鲜血，冲小六子凶狠的龇着尖锐的牙齿。 
　　“狗日咬特，花花，你到底想搞什么鬼？快把楚楚放了！”既然花花自称为龙马王，小六子也不拆穿它，又听它胡乱的给楚楚编个身份，实在搞不清它要做什么，只是站在不远处，气极败坏的冲它怒喝。 
　　“你当我傻啊，放了楚楚，你肯定会杀掉我的！”猭猸的脑袋摇得像个波浪鼓，并对旁边的蜘蛛精说道，“我们快离开，等锦毛鼠养好伤，我们再来报仇！” 
　　锦毛鼠和土狼怪、蜘蛛精都点头同意，挟持着楚楚，飞进玉梳山脉深处。 
　　“发渴！”小六子投鼠忌器，眼睁睁的看着他们离开，却没有一点办法，失魂落魄的收回魔刀，一时间感到非常疲累，很想躺下睡一觉，希望能在梦中想出解决的办法，找到救回楚楚的方法。 
　　看到小六子满脸失落，鱼目妖猴也不兴奋了，抓耳挠腮的围着他转，很小心的问道：“那那那……那个女人真的是你姐姐？好可怜哦，若是我姐姐被抓的话，我也没办法的。幸好幸好，我没有姐姐，我妈妈说过，她只有一个好宝宝！” 
　　“噗哧！”小六子被他逗笑了，满脸无奈的耸耸肩，然后又是一声长长的叹息。 
　　黄天虎和毕挡车互相看了一眼，很他们从未看到小六子这副落魄模样，极小心的走到他身边，低声问道：“大王，你看妖兽兄弟们还在旁边看着，而且咱们还要去第二妖兽团查看情况，是不是要……？” 
　　小六子明白他们的意思，点点头示意他们不用再说了，清清嗓子，转身对数百妖兽喊道：“这次因为我个人的原因，又让锦毛鼠逃了，非常对不起死去的兄弟们。不过，请大家放心，等我救回楚楚，一定把锦毛鼠千刀万刮，令其永不超生，来为死去的兄弟们报仇！” 
　　“大王怎么说，我们就怎么做！”三翅妖虫扯着嗓子喊道，“为大王效力，是我们唯一的职责！”其他妖兽也纷纷效仿，扯着嗓子，大喊效忠的话。 
　　小六子点点头，暗赞三翅妖虫上路，以后准备好好提拔他。于是先放下楚楚的事情，重拾心情，带领他们落到山谷的泥浆上方，由鱼目妖猴开路，用混合玄力开道，护着众妖兽，钻进泥浆里，潜了大约几百米，才看到第二妖兽团的洞府。洞府山门紧闭，门口的避水防御阵快要崩溃，若再迟些时刻，泥浆肯定会冲破石门的保护，而灌进山洞。 
　　水系妖兽忙为防御阵法加持能量，数道蓝光之后，把防御阵法重新修复，等收拾齐备，这才让毕挡车用特殊的方法扣门。山门早被锦毛鼠毁坏多道，轰轰几声后，刻满阵法的巨石门纷纷升起，两只带伤的黑熊精从里面钻出半个脑袋，它们并不认识小六子，看到毕挡车和黄天虎之后，才彻底把门打开。 
　　两只黑熊精焦急的喊道：“团长，你们快进来看看，豹子团长被锦毛打成了重伤，快不行了！” 
　　小六子认识两只黑熊精嘴中所说豹子团长，那只豹子精也是黄天虎的帐前护卫，和毕挡车的功力相近，功力还不到千年，和锦毛鼠差的太远了。小六子和黄天虎跑进去的时候，豹子精的灵魂已离开肉体，正恋恋不舍的裹着自己的破碎妖丹，等待灵魂的彻底消亡。 
　　“狗日咬特，这傻逼，还真在这等死！”小六子骂了一声，立刻打出一道印诀，一团纯正的魔息裹住豹子精脆弱的灵魂。 
　　“大王，你回来啦！”豹子精感觉精神一震，转头正看到小六子，激动得扑通一声跪在地上，不甘的喊道，“我不能为大王效力了，请大王一定要杀掉锦毛鼠，帮我报仇啊！” 
　　“狗日咬特！想偷懒哪这么容易！我不让你，你就不能死！就算死了，也得替我卖命！”小六子听得感动，心里热乎乎的，表面上却是威风凛凛、霸气十足，继续说道，“我送你去亡灵空间，你在里面修炼灵妖体或者妖巫体，将来的成就不比普通的妖怪差！” 
　　豹子精一听不用死，心里非常开心，也不怀疑小六子的话，立刻忙着与黄天虎、毕挡车道别，又交待一下团中事务，才迫不急待的进入亡灵手镯。 
　　黄天虎问道：“大王，锦毛鼠逃回了鼠窝，而他的鼠窝有九百九十九个，我们该怎么找？” 
　　小六子背着双手，仰首望天，无奈的叹道：“如今，只有让黄鼠狼精返回玉梳山，锦毛鼠的窝他最熟悉。嗯，中州城的事情先让他放一放，就算不要中州城，我也得救回楚楚。” 
　　“大王让吴用那个老变态回山？”黄天虎顿时满脸苦笑，身上瞬间起满了鸡皮疙瘩，生怕自己听错，又小心的问了一句，“就是鼠族的叛徒，那只喜欢穿花衣服的黄鼠狼精？” 
　　“除了他，又有几个黄鼠狼精名字叫吴用的？”小六子知道黄天虎苦笑的原因，不理他的苦笑，继续说道，“立刻派人布置召唤阵，我先用玉符和他通话，让他把中州城的事情布置一下，再用契约的力量把它召唤来！” 
　　第02章召唤吴用 
　　第二妖兽团的某间密室里，鱼目妖猴醉熏熏的抱着一坛美酒，虽然脑袋早晕得分不清东南西北，但他还是噶噶怪笑着不肯休息，一边夸赞小六子出手阔绰，一边替小六子摆设召唤阵，别看他说话幼稚，但干起活来，绝对的认真负责、一丝不苟。 
　　小六子满意的点着头，对鱼目妖猴的摆设的召唤阵非常赞赏，于是不再监督，放心大胆的让他摆弄，自己掏出传信玉符，开始联络黄鼠狼精吴用。“老变态，现在的中州城什么情况？上官世家和西唐国的兵马开始攻城了吗？”小六子半躺在一张睡椅上，翘着二郎腿，边对玉符输入文字，边等待吴用的回答。 
　　中州城的吴用正和帮主阿星、高衙内商讨重要事情，感觉到妖兽空间的异常波动，立刻人椅子上跳起来，不理阿星和高衙内的惊讶，他尖着嗓子喊道：“吃坏东西了，拉肚子，我要上茅厕，哎哟……” 
　　妖兽空间类似于储物戒指，但妖兽空间非常狭小，还不如最次储物戒指的贮存大小，又会消耗一点点自身的能量，所以，很多妖怪都摒弃这种储物方式，改用袖里乾坤或者怀中锦绣，像吴用这样修炼妖兽空间的妖怪，纯是自己找罪受，或者是守旧的古典派，只有上古的妖兽才会喜欢这种储物方式。 
　　上顿饭，是阿星陪他一起吃的，阿星记得他只吃了两只鸡喝了半壶酒，而且那鸡还是自己带去的活鸡，当场杀的，真不知道“坏东西”是怎么吃进他肚子里的？莫非是那壶陈了四十年，价值三百两白银的美酒出了问题？“你……你去忙吧！”阿星装作捂着鼻子，不耐烦的摆摆手，意思是让吴用快点出去办事。 
　　旁边的长老高衙内不满意的皱起眉头，拍着桌子吼道：“吴军师，为什么每到关键时候你都有这事那事的？自从我接手济贫帮的长老之位以来，每月的帐目都大量亏损，我那殷实的家底都快被这个破帮拖跨了，每次查帐你都推三阻四，现在中州城被敌军包围，正值生死存亡之际，赵城主和高帮主都等着济贫帮捐些银两当军饷，咱们现在库里为什么没有一两银子？”然后又拍着桌子，转头对阿星吼道：“你这个帮主当的也不合格，也不管管吴用，什么事都依着他，现在没有银子了，你叫我怎么办？” 
　　“呃……别着急，这个银子的问题嘛，咱们可以慢慢讨论！”阿星很献媚的讪笑着，手足无措的点头哈腰，指着已退到门口的吴用说道，“你千万别拉在屋子里，快滚茅厕里面去，快去快回，别让高长老挂念！” 
　　“谢谢……帮主，哎哟，真的憋不住了，等会见！”吴用捂着肚子，满脸痛苦的跑出议事厅，一转身，脸上就现出狡猾的奸笑，就像刚偷吃了两只小母鸡黄鼠狼。 
　　“我……我挂念他做什么？哼！”高衙内气得只能狂拍桌子，拿他们一点办法也没有，隐隐觉得有些不对劲，却不敢往深层次想，因为若真如猜想的那样，自己就没办法在中州城立足了，还有可能被高俅惩罚。他转过脸，想了半天，才闷出一句话：“反正，今天，你们得给我一个交待！不然，我就向高帮主上报，我才不敢会不会受惩罚，我的家底都快被你们糊弄光了！” 
　　“哎哟，高长老这说的是什么话，吴用的人品我不清楚，但你仔细瞧瞧我，我是这样的人吗？”阿星指着自己的鼻子，满脸委屈，非常伤心非常无奈的说道，“你放心，今天吴用不给咱们一个交待，我也不会放过他。唉，早知道他老糊涂了，咱们就不应该把帐目交给他管理！现在库里没有一两银子，我这个帮主失职啊！” 
　　阿星三两句话就撇清和吴用的关系，听得高衙内直瞪眼，脸上的肌肉乱颤，只是一个劲里喘粗气，想等吴用回来，和他翻脸摊牌。 
　　吴用没等来，却等来一个打扫厕所的小厮，他满脸慌恐，浑身恶臭的跑进议事厅，跪到地上大喊道：“报报……报告高长老和阿星帮主，大事不好了，吴军师他……他他……” 
　　高衙内气得破口大骂，扑过去，一脚把小厮踹倒，怒吼道：“他妈的，挑重点说，他什么他？！吴军师到底怎么了？” 
　　阿星也站起来，盯着扫茅厕的小厮，侧耳倾听，因为这和吴用事先商量好的“骗钱”计划不符，他不懂吴用为什么临时改变计划，所以有些诧异和紧张。 
　　那小厮挨了几脚，才憋着嗓子喊道：“吴军师掉进屎缸里淹死了！” 
　　阿星第一感觉就是晕，和高衙内对了一眼，从对方眼睛都看出了不可置信的惊诧。 
　　“这么大的活人怎么会掉进屡缸淹死？”高衙内怒吼起来，他并不关心吴用的生命，但他关心济贫帮亏损的大量钱款，事到如今，他仍然不知道济贫帮的钱哪去了？若是吴用死了，那钱款的下落将成为永远的迷。 
　　阿星和高衙内带人赶到茅厕的时候，已有人把吴用的尸体捞上来，满身是黄稠稠的液体，还有一些蛆虫在他的鼻孔间钻进钻出。高衙内看一眼就捂着胃部呕吐，阿星看一眼却捂着心脏暗松一口气，知道这是具假尸体，因为他知道，若是吴用真的死掉，那他的尸体肯定会变回黄鼠狼的模样。而且，最重要的一点，一个修炼数千年的老鼠狼精绝对不可能被屎淹，若是老妖精这么容易就死，那他修炼几千年干什么用？还不如早点钻进茅厕自杀算了。 
　　小六子打出最后一道印诀，只见召唤阵里闪起蓝色的传送光芒，最后一丝真元从指间射出，完成了召唤术，吴用的枯瘦身影出现在阵心，绚目的光芒渐隐，吴用奸笑着奔出阵心，朝小六子扑去，尖着嗓子大喊道：“帮主，想死老奴了，来抱抱、亲亲、摸摸……” 
　　在旁边喝酒的鱼目妖猴瞪大了眼珠子，从鼻孔里喷出几股酒花，然后就趴在地上剧烈的咳喘，以为自己喝酒喝多了，耳朵出现了幻听，但看到吴用真的扑向小六子，他才明白，这不是幻觉，这是令人毛骨悚然的事实。 
　　“我也想死你了……想你去死啊！”小六子语气一转，朝头给吴用几个爆栗，然后一脚把他踹倒，一阵拳打脚踢，边打边骂，“狗日咬特，越来越贱了，你跟我那山谷里的师傅真他妈的像，你们上辈子是不是兄弟，都属于没事找抽型的。一天不挨打，心里都难受，是不？！” 
　　“伟大而英明的帮主，您说的太对了！打是亲骂是爱，你打老奴，老奴心里舒坦啊！”吴用极享受的呻吟着，嘻皮笑脸的说道，“不过，若能和禁神山谷里的老神仙称兄道弟，是老奴八辈子里修来的福气！” 
　　“狗日咬特！死贱人，滚开，本少打累了！”小六子一脚把他踢飞，又冲旁边傻怔着的鱼目妖猴报以安慰的微笑，继续冲吴用吼道，“这里还有位修道高人，不要失了礼节，快来拜见鱼鱼道友！” 
　　“是是，老奴这就拜见，呃……”吴用从地上爬起来，正要向鱼目妖猴施礼，但看到他的丑陋的瘦弱模样，顿时中止施礼的动作，眨巴眨马黄眼珠子，仔细的瞧着所谓的前辈高人，试探着问道，“就是他吗？好奇怪的种族啊，似鱼非鱼，似猴非猴，我怎么从来没听说过！” 
　　鱼目妖猴最怕烦别人看不起自己，带着十二分的酒意，从地上弹跳起来，打着酒嗝大喊道：“我我我……我们上古异兽的神奇，你你你……你这只小黄鼠狼精怎么会知道！”他又指着自己的惨白鱼眼大吼道：“看清楚了，我就是《神物异志》里所载的鱼目猴，精通两种本能元素力量的强大神兽！” 
　　“哇哈哈哈，失敬失敬，真是有眼不识玉梳山，请鱼鱼道友不要见怪！”吴用八面玲珑，接到小六子睇来的眼神，立刻讪笑着向鱼目妖猴赔礼道歉，闻到他喝的美酒味道，立刻从妖兽空间里取出一名极品美酒，双手奉上，“这是孝敬您的，初次见面，请多多关照！” 
　　“狗日咬特，这句话怎么听着那样耳熟，好像是前世某个鸟国人常说的一句口头禅。”小六子在旁边骂了一声，看到鱼目妖猴捧着美酒，乐哉乐哉的躲到角落里品尝去了，忙把吴用喊过来，说道，“刚才我已把话说明白了，楚楚被锦毛鼠抓去，你对老鼠窝最熟，赶紧陪我去找锦毛鼠的藏身之地。” 
　　听到楚楚的事情，吴用立刻正经起来，拍着胸脯保证：“没问题，老奴立刻带你去找，宰掉了锦毛鼠，它的妖丹一定要赏给老奴！” 
　　“不用你说，老鼠的妖丹也会留给你！”小六子说着，就要带锦毛鼠离开。这时候，角落里醉熏熏的鱼目妖猴也歪歪扭扭的飞过来，打着酒嗝笑道：“带带带……我一起块去，我我我……我说过，要掏出老鼠的妖丹，妈妈常对我讲，说过的话一定要算话，所以，我不能食言！” 
　　小六子巴不得鱼目妖猴跟着自己，这个免费的超级保镖不用白不用，三人瞬间离开妖兽团洞府，飞出滔滔泥浆，来到半空。时值深夜，星光满天，偶有强大的妖兽在深山里咆哮，发泄着多余的精力，宣泄着没有结界的爽快心情。 
　　吴用带着小六子和鱼目妖猴，朝玉梳山脉西部飞去，飞了几百里，快看到黄沙城的时候，他才嗅嗅鼻子，落到一处杂草丛生的险坡，指着一处拳头般大小的洞口说道：“帮主，这就是离锦毛鼠最近的一个窝，虽然他改了几处地点，但老鼠的打洞习惯永远改不掉，无论他怎么修改洞口，我也能找出他的踪迹。” 
　　小六子哪听吴用后面的废话，听到这里就是锦毛洞穴的入口，立刻使展缩身术，钻进洞口，鱼目妖猴和吴用也跟着进来。三人还未站稳，就见洞穴深处蹿出一群古怪的僵尸，皮肤油绿，眼睛苍白，嘴里呜呜怪笑，速度极快的朝他们扑来。 
　　第03章僵尸洞穴 
　　看到这些绿皮肤和白眼睛的僵尸，小六子觉得眼熟，立刻想起李氏皇陵中的骷髅骨和恶灵，可锦毛鼠洞穴里怎么会有这些东西？他隐隐有些不安，顿时想起被恶灵君主附体的上官卓越，若是这个仇敌恢复了全部力量，那自己的处境可就惨喽。而现在老鼠洞穴里的僵尸会跟上官卓越有关系吗？小六子忐忑不安的想着。 
　　鱼目妖猴看到这些僵尸，立刻皱起了眉头，因为僵尸身上发出的恶臭影响了他享受美酒的雅兴，他猛灌一口美酒，运息喷出，饱含混合真元能量的喷射到僵尸身上，发出滋滋的腐蚀声，可这些攻击并没有让僵尸停下，速度不变的继续朝他们扑来。 
　　僵尸没有疼痛，没有畏惧，只是凭着本能，去攻击有生命的异类，身体里的油绿液体滴下，只是发出更强烈的恶臭，好像没有血液，没有脆弱的部位。 
　　“这这这……这些死灵系的生物真的很可恶，好臭啊！”鱼目妖猴恼了，酒坛一摔，双手挥舞，掐动印诀，只见他惨白的眼珠子闪过一抹红光，张嘴喷出一股炙热的火焰，火焰所至，立刻把僵尸变成一抹泡沫，炸得无影无影。 
　　看到鱼目妖猴的火系法术，吴用眼珠子都快瞪落地上，吃惊的大喊道：“俄滴神耶，这是三昧真火？他他他……他不是水、土两系的妖怪吗？怎么还会用火？” 
　　小六子皱眉沉思道：“这是能量的转换。当他控制能量的手法熟练到一定程度，自然可以水火互生，阴阳逆转！啧啧，真是天才啊，明姬现在还没修炼到这一步，这小不点竟然如此厉害，这回真是捡到宝啦！” 
　　看到扑来的几十个僵尸全部被鱼目妖猴消灭了，小六子立刻大笑着跑过去，拍着鱼目妖猴的肩膀笑道：“哇哈哈哈，鱼鱼道友真厉害，今天多亏带你一同前来，不然的话，我们可就惨啦，就算杀掉这些僵尸，身上也难免沾些秽物臭液。”他举着大拇指，恭敬的说道：“你真行！我崇拜你！” 
　　“嘎嘎，小小……小意思，比这更厉害的僵尸也不是我的对手，你等等着瞧，我非把锦毛鼠的皮扒下来不可！”被小六子夸两句，鱼目妖猴顿时找不到北，拍着瘦弱的胸脯向他保证。 
　　在小六子刻意的安排下，吴用也是大拍马屁，一路上把鱼目妖猴哄得频频大笑，像是一辈子也没如此开心过，小脸更是激动得通红，脑袋昂上了天。 
　　“咦？这一路上怎么全是僵尸，怎么不见一只老鼠？”小六子的疑心更重，越来越觉得这些僵尸不对劲，“按理说，锦毛鼠三五百年也不可能恢复力量，可他三五年就重新出来和我们为敌，难道有个更强大的生物帮他疗伤？而这个强大的生物是死灵一系的僵尸？” 
　　吴用也一脸纳闷，挠着脑袋说道：“帮主，进洞之前，明明有很多老鼠的气味啊，老奴不会找错了洞穴吧？难道这里被老鼠精送给了某个厉害的僵尸王？” 
　　看到前面的僵尸越来越多，小六子也忍不住同意吴用的看法，觉得这洞穴被老鼠精送给了某只厉害僵尸，可他更觉得这只厉害的僵尸是上官卓越：“不管这个洞穴的主人是什么东西，反正它和锦毛鼠的其它洞穴相连，和锦毛鼠的关系一定非常密切，找到这里，也算找到了锦毛锦的藏身线索。” 
　　用火焰杀死了几百只僵尸，鱼目妖猴已有点累，可心中那点自尊不允许他说累，生怕被别人看扁了。前面的洞穴豁然开朗，更加宽阔，守护的僵尸也更加高大，足足有一丈多高，里面还混有半兽人僵尸，有牛头人、半狮人、羚羊人……等等半兽人变成的僵尸。 
　　吴用眨巴眨巴眼睛，指着一个断牙的巨象兽人僵尸说道：“帮主，这个巨象僵尸我认识，那颗断牙还是我撇断的！他在黄沙城混的不错啊，手下有几十个强壮兽人，怎么会变成僵尸？” 
　　“你你你……你撇他的象牙干什么？”鱼目妖猴好奇的问道。 
　　小六子盯着巨象僵尸，平淡的说道：“给我做酒杯了！” 
　　鱼目妖猴一听就来劲了，喊道：“那那那……那旁边一颗牙齿归我了，我也要用它做酒杯！”说着，身影一闪，如闪电般的扑向巨象僵尸。 
　　“吼吼！”僵尸群发出无意识的怒吼，特别是那只巨象，也许是生前的意识特别强烈，感觉这只妖猴对自己的牙齿有特别的兴趣，这让他特别愤怒，挥舞起如银柱似的巨大手臂，朝妖猴砸去，一臂轮出，却没了妖猴的身影，只是把地上的古板砸得碎屑狂飞，留下深达两三米的巨坑。 
　　“吼吼什么吼，我只你的牙齿做酒杯！”妖猴突然出现在巨象眼前，左手抓住他的牙齿，右手立掌如刀，闪过一抹褐色光芒，喀嚓一声，把巨像的牙齿斩下。鱼目妖猴正在喜悦，突见从巨象牙齿的断口处喷出一股绿色的腥臭粘液，连手中的断齿也有同样的液体流出，发出阵阵恶臭。 
　　“哎呀！”鱼目妖猴怪叫一声，扔掉断齿，一拳轰出，正中巨象的脑袋，然后借着这股反震之力，倒飞数丈，回到小六子身边，抱怨道，“外表虽然洁白光鲜，可里面那臭，怎么可以用来做酒杯？” 
　　“正常的巨象半兽人的牙齿不但没有臭味，还有种天然的玉石香，而这只变成僵尸的巨象怎么没有了香味。鱼鱼道友，如果你真想要象牙酒杯，等救出了楚楚，咱们去黄沙城一趟，那里有很多巨象武士，每个巨像武士都有两根巨牙，做多少酒杯都行。” 
　　小六子无耻的纵容着鱼目妖猴，他深知兽族武士的强悍，想借鱼目妖猴之手，去做一些自己无法做到的事情，黄沙城将是他的下一个目标。 
　　“好好好……好的！”鱼目妖猴不疑有诈，抹抹脸上的汗水，点点应承，嘴里说道，“可这些大个头僵尸好难对付，我全力轰出一拳，竟然没有打碎巨象的脑袋，真是奇怪！” 
　　巨象武士的脑袋本就非常坚固，如今变成了高级僵尸，身体更是强悍到变态的程度，鱼目妖猴那一拳只是把他打飞十多丈，脑袋上烂出一个大窟窿，却又从地上爬起来，怒吼着朝他们扑去。 
　　深知这些僵尸的厉害，小六子和吴用也不再闲着，纷纷亮出武器，和僵尸战在一起。小六子用九龙魔刀的锐利锋芒也无法斩裂这些僵尸的身体，可见这些僵尸的强悍，而吴用更加不堪，甚至想变出原形用牙齿咬。也不知打了多久，小六子正想避开这些僵尸的时候，却觉眼前一空，没有一个站着的僵尸。鱼目妖猴和吴用都累得扶着墙壁，气喘吁吁的说道：“我们今天是来探路的，现在怎么像来屠杀的！而且杀的还是这些没生命的僵尸！” 
　　“别废话，快点赶路！”小六子虽然也累得不轻，但他记挂楚楚的安危，手长刀撑着身子，继续朝前走。吴用和鱼目妖猴看到他这个样子，也不敢怠慢，忙跟在他后面。 
　　洞穴的前面没了路，只有一个传送阵，冒着幽幽寒光。看到这个传送阵，小六子不祥的预感越来越强烈，这个传送阵所画的符号不是人间的文字，正是他见过几次的神族文字，如蚯蚓一般的蛇纹，像勒着小六子脖子的绳索，把他压迫得喘不过气。能在人间使用这种文字画出传送阵的生物，好像只有被恶灵君主附体的上官卓越，而这些僵尸出现这里，肯定跟他脱不了关系。 
　　“这是什么阵？好奇怪的文字，好古怪的排列方式！”吴用和鱼目妖猴看到小六子脸色不对，立刻谨慎起来，站在传送阵旁边仔细打量，发现传送阵里有几个颜色区域，用箭头符号指向不同的方位，好像这个传送阵能把人传送到不同区域似的。 
　　“神族传送阵！” 
　　“什么？”吴用和鱼目妖猴惊叫起来，“神族传送阵怎么会在僵尸洞里出现？” 
　　“呵呵！”小六子苦笑一声，盯着他们惊诧的面孔说道，“我若告诉你们，使用这个神族传送阵的家伙是个很恐怖的恶魔，不知道你们会有什么想法？” 
　　吴用尖着嗓子喊道：“帮主，你别吓老奴啊，我现在的心脏都扑通扑通的跳个不停了！你若是再一吓，老奴的心脏肯定会跳出来的！嘿嘿，你一定在骗我，是不是？” 
　　“狗日咬特，我哪有空和你开玩笑！”小六子骂了一声，一脚把吴用蹬进传送阵，正落到橙色区域，橙光一闪，他的身影消失在传送阵里。小六子也跟着飞进传送阵的橙色区域，并对鱼目妖猴喊道：“鱼鱼道友，快点跟上，不要踩错了颜色区域！” 
　　耳边风声停止的时候，小六子发现自己被传送到一处偏僻的宅院，而自己脚下，正踩着吴用的肚子，鱼目妖猴打着酒嗝，好奇的打量着四周。 
　　此时，旭日东升，霞云漫天，正是清晨好时光，街道上却无半个行人，垃圾满街，并有阵阵恶臭传来，淡绿色的液体浸渍着街道石板，僵尸的味道弥漫整个黄沙城。 
　　看到满街的荒凉，小六子深深皱起了眉头，黄沙城还是黄沙城，只是和记忆中的自由热闹的影像相比，简直是天上人间的差别。如今的城池，好似一座死城，就算夺得黄沙城的绝对控制权，那又有什么意思，好比是在荒漠贫瘠的土地上，新建一座小城而已。 
　　“难道僵尸已占领黄沙城？这个僵尸首领也太放肆了，不怕惹怒了天宇大陆的修士吗？”吴用尖着嗓子怒吼起来，义愤填慵，指着应入眼帘的垃圾说道，“要占领也该帮主占领啊，这是咱们一直想得到的城池啊！不行，咱们一定要把这个僵尸首领杀掉，为民除害，还天下一个太平啊！” 
　　“你你你……你在找借口！”鱼目妖猴灌了一口美酒，指着吴用，毫不客气的道出他的虚伪本质，“真想不通，你一个妖怪，干嘛像人类一样，抢这些无聊的地盘？” 
　　小六子没陪他们争论，而是推开一家半掩着的店门，昏暗而潮湿的房间里，站着一对衣衫褴褛的夫妇。小六子刚想对他们说道，却被满屋子的尸臭味呛住了，那对夫妇却突然转头，对这个闯入自己家门的男人咆哮，惨白的眼珠子死的瞪着小六子，嘴巴咧开，露出尖锐的两颗獠牙，朝小六子扑来。 
　　“狗日咬特！”小六子一拳轰出，真元力透体而出，像赤红的流星一般，砸在两僵尸身上，两个普通的僵尸顿时炸开，发出刺鼻的恶臭味，油绿的尸液喷出满屋都是。 
　　吴用的鱼目妖猴也推开几家店门，全是同样的结果，房中都是在躲避阳光的低级僵尸。三人大眼瞪小眼的站在街口，虽然阳光普照，但仍然觉得阴森森的寒冷，就像立在冰窖中。 
　　正在这时，鱼目妖猴“咦”了一声，看着黄沙城的西北方向，好像很惊奇，小六子和吴用看他如此，也跟着他的方向，极目望去，只见暗灰色的煞云缓缓云集，渐渐笼罩住城的四分之一，从灰色的云朵中，箭头般的蹿出一个身材极度丰满的少女，虽然高耸的胸脯和肥硕的肉臀过于丰伟，但依然没有影响她的优美身姿和惊人速度，只是脸上有些恐惧和焦急。 
　　小六子一看到这个丰腴少女，顿时笑了，她正是多日不见的石纤纤，虽然和她有些间隙，但看到美女如此狼狈，那颗邪恶的心顿时活跃起来，挥手喊道：“HI，美女，看到本帅哥也不用这么心急吧，别累坏了身体！” 
　　“小六子？”石纤纤惊疑的扫一眼小六子，不明白他为什么在这里出现，想起上一次他对自己做的“不可原谅的事情”，立刻愤上心头，可现在不是发怒的时候，眼珠子一转，立刻娇滴滴的大喊道，“快来救命啊，后面有个妖怪要吃我，他长的好可怕，功力好厉害，人家都快被他追得累死啦！” 
　　“昏！”小六子哪听过石纤纤如此娇滴滴的声音，虽然一眼就看出她的鬼心思，但还是心神不守，在她异常饱满的身体上多瞄几眼，直到鱼目妖猴指着灰煞劫云说敌人快到时，小六子才缓过神，忙对石纤纤喊道，“来，到本少怀里，本少保护你！” 
　　不过，等小六子看到上官卓越从灰煞云朵里飞出时，笑容立刻僵硬，虽然早想到是他在幕后操纵着僵尸，但突然看到他现身，还是有些不大自然，还有些担心他恢复得太快，若他完全恢复了恶灵君主的实力，自己还打个鸟，就算是万年妖王遇到他也只有逃命的份。 
　　“帮主，那不是上官卓越吗？难道帮主口中所说的恶魔就是他？”吴用瞪大了眼睛，尖着嗓子喊道，“哦，天哪，太不可思议了，太刺激了，刺激得我想回家睡觉了。” 
　　鱼目妖猴不明的问道：“你你你……你为什么想回家睡觉？” 
　　“回家睡觉就是想做梦，因为我觉得我现在就身在梦中。” 
　　小六子无语沉默，看到一身黑衣的石纤纤如蝙蝠般的落到自己跟前，等上官卓越追近的时候，她又如蝙蝠一般飘然而去，还发如幸灾乐祸的笑声，虽然笑如清脆如银铃，但对小六子的恨意，就算是聋子也能听出来。显然，石纤纤早知道上官卓越是僵尸一类的死灵系生物，死灵系生物以攻击活人为最大乐趣，她极想让小六子遭罪，极想报复小六子。 
　　上官卓越没有让石纤纤失望，他看到小六子时，惨白的眼珠子冒出赤红的凶光，虽然一闪即逝，但灰暗的云雾已随着他的情绪变成惨白色，犹如地狱里死亡海的骷髅骨颜色，白得令人绝望，只能想到死亡，只能嗅到毁灭。 
　　这时，石纤纤的声音从远处传来，疯狂而快意的笑道：“哈哈哈哈，小六子，我说过要报复你的，今天终于让我如愿，你就等着变成僵尸吧，你就等着在地狱里自责吧，去懊悔不该惹恼本姑娘！” 
　　“哦，天哪，本少现在已经懊悔了，懊悔那天不该放过你，应该把你调教成最低贱的性奴！”小六子阴阳怪气的回骂一声，话中亦真亦假，虽然被她利用，但自己也常利用别人，想通这点，他就不再看石纤纤，把所有的注意力都放在上官卓越身上，想用弦子的力量探寻他的实力，若是实力相差过距，那自己也得早些准备逃跑。 
　　远处的石纤纤没有了回音，估计被小六子气得够呛。 
　　上官卓越已飞到近处，悬在半空怪笑：“桀桀桀桀，小六子，能在这里遇到你，真意外，真令人兴奋啊，我忍不住要赞美这贼老天，贼老天也有开眼的时候啊！以前我恨你，但我现在不恨你了，反而感激你，全是因为你，我才拥有今天的庞大实力啊！但是，我还是想杀掉你，如果不杀掉你，我心里就好像多一根尖锐的竹刺，刺得我心里日夜难安。如今，这座城已被我控制，有近万名僵尸供我指挥，只要我一声令下，他们就能把你撕成碎片！不过呢，为了表示我对你的感激之情，我可以把你变成永远不死的生物，做我的奴隶，永远被我奴役！” 
　　“狗日咬特，一万名僵尸很厉害吗？你怎么不把城中近十万的居民全变成僵尸？”小六子知道自己和上官卓越永远不可能和解了，而且他好像还不知道昨夜洞里手下被杀的事情，若是他知道，肯定不会这么沉得住气，小六子沉思一下，有些狡黠的笑道，“嘿嘿，不会是没精力把他们改造僵尸了吧？再说，凭你的境界，若是力量全部恢复了，吹口气也能把上万名僵尸灭掉，何用制造这些无用的垃圾！” 
　　吴用和鱼目妖猴在旁边听得直咧嘴，不明白小六子为何说这些废话，而且，这些僵尸哪里是垃圾了，昨天夜里，他们累得筋疲力尽才杀掉一千上僵尸，若真来了一万僵尸，累也会把自己累死。 
　　上官卓越嘎嘎怪笑，非常自负的昂起脑袋，骄傲的说道：“你知道就好，我力量当然很强，只要我力量恢复了，别说一万名小僵尸，就算是十万名僵尸王也不够我一口气吹的！”得意的上官卓越，浑然不知，嘴里已泄露了自己的功力底细。 
　　小六子此时已从弦子那里收到对上官卓越的估测数据，于是嘿嘿阴笑道：“哈哈，你的嘴巴真够臭的，一口气就能臭倒十万名僵尸，在下真是佩服佩服，简直有点崇拜你了！” 
　　鱼目妖猴正在呷酒，听闻小六子阴损的言语，差点被呛死，他当场发誓，以后绝不在小六子说话时喝酒。而吴用早习已为常，只是在旁边嘎嘎怪笑，以推波助澜，增加嘲讽效果。 
　　“哼哼，我给你耍嘴皮上的功夫，让我把你变成僵尸，你就再也无法说出这么流利的人言了。”此时的上官卓越本就是恶灵君主，智慧的涵养比上官卓越高出许多，自然不会轻易动怒，只是眼神更加阴冷，轻轻挥舞尖长的十指，结出古怪而诡异的印诀，天空的灰云呈现一个巨大的骷髅骨，绿色的骷髅，惨白而空洞的眼睛，空洞得想要毁灭一切。 
　　上官卓越已出手，小六子已后退，黄鼠狼精已准备开溜，鱼目妖猴已把喝空的酒坛子扔掉。 
　　小六子非常阴险的说道：“鱼鱼道友，这个恶魔非常厉害，你若打不过，就提前说一声，咱们好逃跑！”他一心只想救回楚楚，现在还不想招惹上官卓越，因为从弦子那里得到的资料，如今的上官卓越也不是自己能够对付的，跟他不一个级别，连动手的资格都没有。 
　　“放放放……放心，他只是一个小僵尸，他打不过我的！”鱼目妖猴醉熏熏的打着酒嗝，一副自信满满的模样，其实他的妖元力还未恢复，只是非常自负自傲，不允许自己认输而已。 
　　上官卓越冷哼一声，手指微措，弹出几万道白森森的骨矛，带着阵阵阴风，风驰电掣般的射向小六子三人，漫天的惨白，把刚刚升起的朝阳都遮住了。 
　　小六子和吴用纷纷采取防守架式，召出元素盾和防身法宝，卑鄙而无耻的躲在鱼目妖猴身后。 
　　鱼目妖猴则喷出一块桃胡般的古怪物体，如拇指般大小，冒着褐色的光芒，朝漫天的白骨长矛迎去。桃胡迎风暴涨，变成城池般大小，挡住上官卓越的白骨予。白、褐两色光芒相接，又相离，骨头碎裂的喀嚓声如炒豆子般，噼噼啪啪。 
　　鱼目妖猴喷出的桃胡只保护三人所在的地方，黄沙城的其它地方则被骨矛殃及，房屋倒塌，一些小僵尸身上插满了骨矛，痛苦得嗷嗷惨叫，又被阳光照到，很快的化为一滩绿水。 
　　而小六子和吴用在鱼目妖猴的奋力保护下，安然无恙，一块骨头碎片也未碰到他们。两个无耻的人大为感动，决定以后好好的对待鱼目妖猴，多给他一些美酒佳肴、金银珠宝。 
　　只一招，两人强弱就分辨出来，上官卓越好像浑然无事，而鱼目妖猴却嘴角溢血，面露痛苦。两人悬在半空，谁也没有说话，只是谨慎的瞪着对方。 
　　鱼目妖猴吃了亏，最先发起反攻，喷出大量妖元催动桃胡妖器，漫天的褐色光芒罩向上官卓越。上官卓越厉吼一声，惨白的眼睛发出阴森的凶光，头顶的灰云剧烈翻腾，幻化成的骷髅头张开嘴，喷出一口阴煞之气。两团光影撞在一起，分分合合，每次相撞产生的能量波动，把附近的房屋掀裂，一些低等僵尸被阳光照到，纷纷发出痛苦的惨嚎。 
　　看到两人惨烈而精彩的打斗，小六子对力量的感悟又深几分，体内的氤氲真气缓缓动转，第一丹田的氤氲内核“豁豁”跳动，停止生长多时的金丹再度膨胀，把金丹外层的暧昧真气也带动起来。暧昧真气像层护甲，紧紧包围着氤氲金丹，随着它的增长而增长。 
　　中丹田的暧昧金丹感觉到下丹田的增长，也受到激发和影响，通过丹田之心，两个金丹互相感应，发出和谐的共振，缓慢而优雅的频率让小六子沉寂在奇妙的境界里。 
　　“轰轰！”数道巨响在小六子身边炸开，打断他的力量感悟。原来鱼目妖猴早忘记要保住下面的二人，激斗产生的能量自然会落到小六子和吴用的身边。幸好小六子和吴用一直开着防护盾，被炸飞数丈，也未受伤。 
　　巨响之后，天空的打斗也停止了，上官卓越和鱼目妖猴的嘴角都带着血。上官卓越扫一眼地面上惨嚎的低等僵尸，又怨毒的瞪一眼小六子，最后才把目光停在鱼目妖猴身上，冷冷哼道：“你很强！不过，你中了我的万年煞毒，如果不找个安静的地方修养，你的妖丹将被腐蚀，看你拿什么来跟我比！” 
　　鱼目妖猴咳出一口鲜血，不服输的瞪着上官卓越，大声叫道：“你你你……你也别嚣张，我的蟠桃核已震碎了你身体中的每一道筋脉和骨头，就算你是附体的恶灵，魂魄也会受了严重损伤，若不治疗，这具肉体将会腐烂，你的功力和修为也将大大损伤。” 
　　“哼哼，我只需要几天的时候就能治好伤，而你却需要几年甚至几十年！” 
　　“反反反……反正大家都受伤了，咱们算打平！” 
　　上官卓越被他一句话噎得无言以对，不明白他为什么如此在意输赢，又瞪一眼小六子，说道：“我不会放过你的，桀桀桀桀，这只妖猴疗伤时，看谁还能保护你！”他得意而疯狂的怪笑着，裹着灰色的煞云，飞进玉梳山脉。 
　　小六子看着上官卓越消失的方向，毫不在意的骂道：“狗日咬特，敢威胁本少啊？我若是躲进禁神山谷，看你能怎么着我？除非你也能进入山谷。不过，那样正合老贱人的心意，他都嚷着几千年没人陪他动手打架了！” 
　　鱼目妖猴看到上官卓越离开，双腿一软，极为狼狈的从半空中坠下。吴用眼尖，立刻飞过去接住他，关心的问道：“鱼鱼道友，你没事吧？难道上官卓越说的都是真的？” 
　　鱼目妖猴虚弱的点点头，眼睛里还含着泪花，说道：“我我我……我想妈妈了，若是妈妈在这里，我就不会受伤了！妈妈肯定能打倒那只恶灵！” 
　　狗日咬特！这滴眼泪让小六子和吴用顿时升起一股浓烈的愧疚感和罪恶感，原来自己利用的是小孩子的那份天真啊。两个狡猾的恶棍立刻决定让鱼鱼养伤，等他再长大一些时，再利用他，让他当打手，那时就没有罪恶感了。 
　　小六子拍着鱼目妖猴的肩膀说道：“鱼鱼道友你安心养伤，你以后的吃穿住行我包了，美酒佳肴、金银珠宝、娇妻美妾……呃，这个你不需要！放心，你想要什么我就给你什么！” 
　　鱼目妖猴的眼睛亮起来，有些害羞的说道：“那那那……那，我想要神器呢？” 
　　“有！到时候，要多少有多少！”小六子拍胸脯向他保证，只是到什么时候他可没说，或许等他做神之后，随便捏出一个坐便器，也能称其为神器吧。 
　　鱼目妖猴幸福得满脸通红，摇摇晃晃的站起来，说道：“谢谢啊，小六子，你真个好人！” 
　　吴用自省自责的在心里嘀咕一句：“唉，可怜的鱼目妖猴，我们帮主把你卖了，你还得替他数钱啊！悲哀啊，真是太悲哀了！我同情你！” 
　　小六子很无耻的点点头，被当作好人，这是常有的事。又给鱼目妖猴说一个疗伤的地点，那地方就在第二妖兽团的营地附近，顺便让他保护那些小妖兽。看着鱼目妖猴离开的背影，小六子伤感的长长叹息：“唉，多好的一个妖怪啊，若是再多帮我几天就更好了！” 
　　吴用瞪着眼睛，差点没摔倒，忙叉开话题说道：“帮主，你看，这黄沙城有这么多僵尸，那其他的活人呢？不知道他们躲哪了！若是找到他们，趁这个时候收取黄沙城，他们一定会感激你，忠心为帮主效命的！” 
　　小六子叹道：“我召你回来，是救楚楚的，你还是先把耗子精的老窝找到吧！没有楚楚，就算把这个星球摆在我面前，又有什么用？” 
　　“帮主啊，别这么伤感，楚楚夫人吉人天相，一定会没事的。” 
　　“狗日咬特，你会看相啊？” 
　　“不会！” 
　　“发渴，那你胡扯什么？” 
　　“老奴不是在安慰你吗？！” 
　　“少废话，继续给我找老鼠洞！” 
　　两人吵闹着，穿过僵尸横行的黄沙城，片刻间已来到城外。黄沙城很小，但城外却很宽阔，一望无垠的黄沙，覆盖四野。虽有杨柳灌木丛的翠绿点坠，但金黄色仍是炙热的主色调，巨大的仙人掌挡住了肆虐的尘沙，却挡不住吹来的干燥热风，偶见普通的人类在仙人掌丛中探头探脑。 
　　吴用指着翠绿的仙人掌丛，喊道：“那边有活人！帮主，我们抓个人来问问黄沙城的事情吧？” 
　　小六子一心寻找楚楚下落，对别的事根本没兴趣，不在意的说道：“你想问什么？” 
　　“问老鼠洞的位置啊！” 
　　“去死！”小六子一脚把他踢飞，非常严肃的喝道，“在找到楚楚之前，不需你给我开这种无聊的玩笑！” 
　　吴用从地上爬起来，一点也不生气，继续笑眯眯的说道：“老奴就给你开点有聊的玩笑吧！帮主，你想啊，现在黄沙城的居民被僵尸惊扰袭击，正是群龙无首的时候，咱们若能带领他们消灭这些僵尸，他们一定感激涕零，奉您为城主。到时，咱们就兵不血刃，不费一兵一卒就能得到一座重要的城池。” 
　　小六子被他说的心动，嘴上依旧说道：“不费一兵一卒倒还说得过去，兵不血刃就太夸张了！这一万多个僵尸咬了普通人，普通人又会变成僵尸，这种恶性循环只会让僵尸的数量增多，这些普通居民敢冒险吗？” 
　　“帮主，你低估了‘家’在他们心中的地位。黄沙城的居民多是从外乡流浪至此，这是他们在乱世中的唯一安身之处，现在被僵尸占领了，他们自然不会甘心。他们现在躲进仙人掌后面的沙城里就是证明，证明他们不愿离开黄沙城，就算城里有吃人的僵尸！” 
　　“你也低估了楚楚在我心中的地位。虽然我有争霸天下之心，但那纯属幸福生活之余的消遣。我争霸天下是为了什么啊？还不是为了让天下的居民幸福生活。可我现在的生活都不幸福了，哪有心情去管别人的生活幸不幸福！” 
　　“帮主的自私，令老奴大开眼界！帮主的直白，也让老奴崇佩不已！帮主对楚楚夫人的深情，更令老奴感动！”黄鼠狼精的马屁功夫一向不差，小六子的这种话也让他狂拍不止，不过他还真有韧劲，继续劝道，“但是，如今确实是占领黄沙城的好机会，上官卓越已受伤，那些低等僵尸还没有智慧，很容易消灭的。老奴现在就进山寻找锦毛鼠的洞穴，而帮主在此谋算黄沙城，如何？等老奴有了消息，说不定帮主已占领了黄沙城。” 
　　这回，小六子彻底无言，觉得吴用说得合情合理，又不耽误寻找老鼠精洞穴，又不耽误谋取黄沙城。于是点点头，正要对吴用交待一些事情，就见从仙人掌后面跑出两个人，领头一人紫面长须，手持青龙偃月刀，正是多日不见的关家传人关羽。 
　　“咦？这不是关羽关大哥吗？你怎么在这里？”小六子惊喜的挥挥手，冲美须男喊道。 
　　关羽先是一愣，然后捻须长笑，快步走来，朗声说道：“原来是小六子！刚才我听人报告，说是从黄沙城里出来两个活人，我就立刻赶过来询问，想探探城里的情况。好像今天城中有厉害的恶魔出现，你们是怎么逃出来的？” 
　　“此事说来话长！咱们一会再细聊！”小六子转身交待吴用几句，把他支开，然后才陪关羽一起，走进仙人掌丛。这时候，小六子才空回答关羽的问题，他说道：“城里面全是僵尸啊，约有一万多个，僵尸首领赶来时，多亏我请来的一个高手朋友全力帮忙，这才侥幸逃离恶魔的手掌。可那位可敬的高手却因此负伤，返回深山养伤去了。” 
　　小六子说的亦直亦假，也没有道明僵尸首领的具体情况，为了就是抢回主动权，做这些人的首领。
