

作者：王少少
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第04章林中风光 
　　明姬先被小六子言语调戏，又被他动手摸到，竟也没有反抗，面色羞红的说道：“不管怎么说，只要你不怪我就行。还有呀，那天在火海里，我并没有帮到楚楚，她身上有股很强大很古怪的能量保护着她，比我还要厉害！” 
　　小六子手势一转，从她面颊移到粉嫩雪白的耳朵上，撩起她耳鬓上的流云乌丝，戏笑道：“听你之言，似有想保护楚楚的意思，这样我就很高兴了。楚楚很单纯很善良，你对她好，她会加倍回报你，你若对她凶恶，她也不会怪你，只是会躲着你罢了。下次见她，我会和她说清楚，她不会怪你的。” 
　　“嗯！”明姬丰腴的娇躯抖了抖，似是不堪他的挑逗，羞涩的点点头，突然大胆的说道，“下次见到楚楚姐，我会向她道歉，求她原谅。” 
　　“呃……”小六子突然被她的称呼吓晕了，方才只是看她性感妖艳，随手调戏一下，尽力和她拉关系而已，哪曾想她会立刻改口称呼楚楚为姐姐，这样岂不是承认为小了，可明姬的身材和外观年龄，明明是近三十的少妇呀！ 
　　小六子只是抱着和她开玩笑的心理，虽然明白一点点她的暗恋心思，却没想到她一点也不抵抗和否认，反而有种期待和欣喜，这让小六子大为头疼，有点后悔对她的轻薄了。 
　　他非常清楚明姬性格的执着，认定的事情很难改变，从她两年来一向不断的向自己暗示情意就可看出。以前的小六子装糊涂，随她怎么闹，随她怎么和自己作对，随她用什么古怪手段引起自己的注意力，就是不理她，一心追求楚楚。 
　　可是现在很难装糊涂了，至少自己的单纯思想改变了，就算不爱也可以在一起，可他有一点点害怕外号为“毒蝎”的明姬，怕她知道了真相，而做出一些对自己不利的古怪事。中州城的人都知道蔡京的权力最大，济贫帮主最和善，金钱帮的人最嚣张，楚雷武技最出色，毒蝎子明姬最难缠。 
　　这是小六子害怕明姬的原因之一。 
　　弦子突然在他识海里疯狂大笑，挥着粉拳兴奋的大喊道：“主人上呀，上呀，上了她咱们就有暧昧能量啦！圣人有云，宁上错，勿放过！弦子已经嗅到她身上的纯正阴元啦，很强大很滋补，错过这村就没这店，主人快点动手吧！” 
　　小六子在识海里无奈的瞪了弦子一眼，自从上次诱奸了卡其的三夫人之后，弦子得到了很多暧昧能量，性格变得有些古怪，碰到女人她就疯狂的喊叫，求着小六子把陌生女人推倒。甚至有几个漂亮的女佣兵正在追杀小六子，弦子也想把她们引到荒芜的林子里强暴，被小六子严辞拒绝了数次，如今的老毛病又犯了。（推倒：这个词就是H的意思，表在Q里再问了，稍稍看过一些H文的人，应该明白的。） 
　　小六子以为弦子喜欢能量的增加，孰不知弦子更喜欢和他共享H时的快感，在他识海里的快感强度可比在玄女经空间里强烈百倍，这让弦子的淫邪本性渐渐呈现。（一些重要的情节在删节里删掉了，有些不全，米办法，谁让偶把握不住尺度呢！目前的H情节只删过一次，就是在诱奸卡其三夫人的时候。） 
　　明姬被他摸的脸红心跳，修长而白嫩的玉指悄悄拽住小六了的衣角，高耸的胸脯更剧烈的起伏着，渐渐有些喘不气，步伐也乱了，跟不上小六子的奔跑速度。 
　　“金钱帮中有哪些人出来追杀我？”小六子收回停在明姬柔嫩耳珠上的色手，步伐稍稍放慢一些，转头问明姬。 
　　“只有高俅的百名亲卫队员，由高猛带领，还有四名术士，在途中遇到仇家，死了两名术士，剩余的两个星级冰系术士你见过了。”明姬没有停顿，很配合的回答道。 
　　“那你呢？你出中州是为了什么？”小六子拉住明姬在自己身上的玉手，进一步和她亲密接触，算是答应了在识海里乱蹦乱跳的弦子的要求。 
　　“耶！”弦子做个胜利的手势，半躺在地上朝小六子抛媚眼，近乎赤裸的绝美胴体有着惊人的魅力，“主人最好了，将来弦子一定要嫁给主人！” 
　　“你本来就是我的！”小六子在识海里郁郁的冲她喊了一声，被她的诱惑姿势挑逗得欲火中烧，无论是肉体还是精神体都升起了一股邪恶的欲望，握着明姬的手，不禁又紧了些。 
　　明姬自然不知道小六子识海里的激烈而香艳的交锋，玉手被握，激动得有些发颤，两年多的强烈愿望终于快要实现，她却不知道该如何面对小六子。明姬气喘吁吁的说道：“高俅不放心楚雷他们三个护卫，就让我出来抓你，顺便协助高猛和亲卫队的人。可是，我是不会抓你的，也不想阻碍金钱帮的人，就只好悄悄的跟在后面。” 
　　“你怎么不想阻碍金钱帮的人？难道为了高俅？”小六子既然下定吞吃明姬的心思，就把她当成了自己的肉脔，那一抹酸酸的醋意，竟在此时弥漫。 
　　“当然不是，你不要误会！”暗恋者的心思最敏感，有两年暗恋史的明姬敏锐的捕捉到小六子的那股醋意，心里又惊又喜，忙向他解释道。 
　　“那是为什么？”小六子活了两世，还是第一次吃醋，这醋劲连他自己也吃惊，可能是积存了两世的酸劲赶到一起发作了。 
　　躲在识海里的弦子眉头紧蹙，似在回忆为数不多的人类情感记录，神色极为郑重，她感到自己原来的人生观有点混乱，那样的人生观和主人的标准相差太多，是得不到主人宠爱的。 
　　明姬面带犹豫的看了小六子一眼，吱唔着说道：“现在还不能说，反正我和高俅没有什么，绝不像外界的传言那样。嗯，你放心好了，将来我一定会告诉你的。” 
　　“哦！”小六子平淡的应了一声，心里却极不舒服，觉得自己不应该找这种来历复杂的女人。找女人的话，要么就找像楚楚那样单纯清白的女子，可以安心的爱她疼她；要么就去采撷有夫之妇，事了拂衣去，千里不留痕，逍遥自在，没有感情的包袱。 
　　气氛有些僵硬和压抑，明姬不知道该如何调节，而小六子是没了好心情，自然更不会管，虽然跑的很慢，仍然把明姬的手松开了，两人前后分开走，相隔有三四丈，像是明姬在追，小六子逃。 
　　小六子两世年龄加起来已是三十多岁的人了，脾气上来还跟小孩子似的，觉得早该属于自己的东西被人抢了，说不高兴立刻就翻脸。以前和别人翻脸也只是开玩笑和行事的策略，现在连他自己也认为，这回是真的不高兴了，心里酸涩涩的，想找人发泄一下。 
　　弦子在他识海里献计献策，劝慰道：“主人，要冷静，玄女经总纲里告诉我们，对待异性要三分热情和七分虚情，若是觉得她不忠实，把她骗到手再扔掉不就成了！”弦子如恶魔般的劝诱着小六子，现在连她也弄不清自己的身份是仙奴还是恶魔了。 
　　两人这么一耽误，高猛领着两个冰系术士追了上来，气喘吁吁，怒意不减，招呼着两个冰系术士迎头攻向小六子，连打连对明姬喊道：“明护卫，用毒呀，用毒对付小六子！”显然，他误会了闹别扭的二人。 
　　“太阳！毒你妈呀！”小六子火起，正需要有人来发泄，高猛就赶到了，这一切只能用天意来诠释。他猛然跃起，蹬在一棵树杆上，躯体倒转，圆月弯刀发出一道氤氲罡气，直斩高猛的脖子。 
　　高猛抬刀，发出一股旋风般的刀芒，迎上透明的氤氲真气，“砰砰”撞在一起，庞大而燥戾的能量四溢，形成一道道斡旋，直冲天际，把方圆十几米内的树木都绞成碎沫。 
　　小六子在空中换气转身，穿过暴戾的碎沫，再度扑向高猛，眼神变得狂怒残忍，长期经历血腥的屠戮，他的气质也变得威严，隐隐含有杀伐之气。圆月弯刀灵巧多变，适合劈砍撩削，虽然短小，但加上雄厚的氤氲能量，杀伤力不弱于任何重兵器。 
　　高猛连腿六七步，双臂发麻，想不到小六子的武技进步如此快速，看着他有去无回的残怒之色，竟然生出恐惧之意，连续击出数道小旋风，阻止他的攻势，并命令浮在天空的术士快点发出咒法。 
　　明姬两下为难，索性两不相帮，躲在一边看热闹。她看着暴怒的小六子，无奈的娇容上竟露出一丝微笑，好似暗暗怀春的小姑娘得到了情人的殷切反应的那种怯喜。高兴之余，在心底也有种隐隐的不安，她觉得自己一点也不会处理人与人之间的关系，若是懂得，也不会在中州的时候，和小六子之间闹得这么僵，几乎每次见面都会吵一架。 
　　小六子躲开两阵冰雨，趁着高猛发出一股强大的旋风之际，混在树叶和木块碎屑中，扑向其中的一个术士。圆月弯刀一闪，十几道氤氲刀芒射出，如闪电般，滋滋厉响，落在术士的薄绡元素护盾上。 
　　术士看到小六子突然逼近，惊骇欲死，刀罡犀利刚猛，把元素能量罩劈得强烈变形，一刀接一刀的氤氲罡气把他震得喷血不止，摇摇欲坠的向高猛的方向降落。 
　　“太阳你老木，你给我去死！”小六子不理另一个术士的小冰锥，不要命的狂追那个受伤术士，圆月弯刀一闪，刀刃已触到术士的扭曲元素护盾。 
　　“噗哧！啊！”术士惨叫一声，身体被小六子劈成两半，尸体从半空中落下。 
　　另一个术士似乎下呆了，连念完的雪蜜蜂咒术也忘了发，仓皇逃向来时的方向，那里有金钱帮的几十个高手，而且还都带着弓箭。 
　　高猛又惊又怒，对那逃命的术士大骂道：“他妈的，别逃，老子回去扣你工资！”嘴里骂着，手里也不停，跃到树梢和小六子继续拼命，他越打越心惊，觉得单挑绝不是他的对手，这时才想起明姬一直没有出手，又喊道：“明姬，快来帮忙，这小子快不行了，咱们两个一定能杀掉他！” 
　　明姬幽幽一叹，没有回声，仍在树后藏着。 
　　“哈哈哈哈，打不过就求女人帮忙，怎么不喊你老婆来来帮忙？”小六子冷嘲热讽的继续激怒高猛，此时并不还手，以求找到合适的机会，一击致命。 
　　“别以为我不想，我老婆她不在这里！”高猛好似被他气糊涂了，恼羞成怒的反击一句，说出以后，方知道不对劲，连藏在树后的明姬也偷偷的笑。 
　　“哎呀，这真是本年度最大的遗憾之一！”小六子怪笑一声，藏着圆月弯刀轻轻一撩，从下往上，直斩高猛的下阴，这刀气若是劈实，非把他斩成两半不可。 
　　高猛一时不察，差点着道，惊出一身冷汗，险险一个侧翻，避开他的刀罡范围，可是裤裆也被氤氲刀罡划破，一只小鸟惊悚悚的露出半颗脑袋，在裂开的裤裆间探头探脑。 
　　“你、你……”高猛惊惧得说不出话来，手里的斩马刀似有千斤之重，抬了几次也举不起，好似没有勇气再战。 
　　“我什么我，我是你爷爷！”小六子双腿轻点翠绿树枝，弹向高猛，圆月弯刀一连斩出上百刀，每一刀里都饱含氤氲能量，唰唰唰唰，天地间似乎只剩下这一抹亮光，树海无声哀鸣，在为这刀的结果而悲伤，在为毁灭的林木而哀伤。 
　　狂风大作，飞沙走石，又如山崩地裂，碎裂的树木和石块填满天地，光与风同在，光伴着风，却是互相的死敌，相克而不相溶，方圆百丈一片黑暗，只有如婴儿呜咽般的瑟瑟声。 
　　狂风之后，光线方才恢复。高猛身上裂有数十道小伤痕，鲜血不断涌出，右手握着断刀，左臂已断，齐根落泥土里，两眼没有了神采，若不是身上还撑着残破的罡气护盾，和死人也没有什么区别。 
　　小六子气喘吁吁握着圆月弯刀，脸上也全是汗水，却无一丝脏乱，好似漫天的风沙和他无关。他谨慎而愉快的走向高猛，对他笑道：“你的生命力比小强还要强，看来只有割下你的脑袋才能让你死掉！” 
　　“住手，不要杀他！”明姬从树后走出，语气里充满坚定的信念。 
　　满脸笑意的小六子突然变得很难看，声音里有些无奈和伤心，他说道：“你想阻止我吗？” 
　　第05章香车泄欲 
　　明姬看到小六子面色不善，却仍是坚持说道：“放他离开吧，不然让我很为难，我答应过高俅，要照顾他的亲卫队员。” 
　　“我若不答应呢，你怎么办？”听到高俅的名字，小六子的眼睛一寒，邪恶的笑着，雪亮的圆月弯刀在他自己的脖子上比划着，作着撩杀的动作。 
　　“你别逼我动手好不好？”明姬很为难的说道，紧握着的粉拳微微颤抖，似有说不出的苦楚，眸子里全是乞求。 
　　“逼你又怎么样，你不爽来杀我呀！”小六子嘴角一歪，狞笑着瞥了明姬一眼，心里想道，若她真为了金钱帮的利益和自己动手，那自己也没有什么好顾忌的了，管她对自己是什么样的感情，一切都让他娘的在厮杀里消散吧！ 
　　弯刀如月，冰寒而绝情，呼啸着袭向呆滞的高猛，小六子看也不看明姬的反应，只要她先动手，小六子就会毫不客气的反击。 
　　“你……”明姬气的一跺脚，粉拳击出一团黑光，挡住小六子那团试探性的刀光。两团能量撞在一起，激起轻轻的一道能量涟漪，却在两人心灵之间形成万道骇浪，本就不深的情感顿生隔膜。 
　　高猛被能量风暴一吹，立刻直直的倒下，原来他已早晕倒，刚才站着只是残余的能量在作怪。 
　　“你杀了他？”明姬艳丽的脸蛋升起一层薄怒，右手已伸进腰间药囊，犹豫一下，又抽出，粉拳紧握，“杀了他对你又没有好处，为什么就不能迁就我一次？” 
　　“哈哈哈哈，他带人千里迢迢的追杀我时，你怎么不说同样的话？我历经九死一生才逃到西唐国边界，杀了两个追杀我的敌人，你又凭什么对我说这样的话？”小六子冷冷的狂笑着，好似听到天底下最好笑的笑话一样，虽然他心里一点也笑不出。 
　　“你……”明姬被他噎得无语，她确实好没道理，虽然暗暗喜欢他两年多，却没有帮过他任何忙，反而不断的和他捣乱，甚至在他逃亡的最初，还差点害死他和楚楚。 
　　小六子见她没有动手的打算，也把圆月弯刀收回储物戒指，对她冷笑道：“若是你还在帮高俅办事，若是你没有爱我的坚定决心，就不要在我面前出现，就不要对我露出那种幽怨含情的可怜目光，趁着大家还没开始，好合好散！” 
　　说完，扭头便走！ 
　　“你、你站住……”明姬娇躯颤抖，泪眼朦胧，一抬素手，一道材质古怪的漆黑链子飞一般的射向小六子，并没有碰到他的身子，而是拦在他前面。漆黑的链子长达百丈，似有生命般，沿着小六子方圆两丈的圈子，绕了十几圈，链子相接碰撞，发出清脆如玉的当当声，链子最前端有一个尖锐的箭头，像长了眼睛，随着小六子的眼珠转动。 
　　小六子第一次见到明姬的古怪武器，似乎每一个链环都散发着强大的能量，隐隐有种妖气充斥其间，更想不到的是，第一次亮出兵器的时候，是在对付自己。他冷笑着转过身子，凝视着明姬的泪眸，说道：“怎么了？我还没有杀死高猛你就想报仇了？” 
　　“我有不能说的苦衷，并不是想帮高俅办事，更不想和你闹僵……只是，只是我也不知道该怎么说，我只是答应过高俅要照看他的亲卫队，不能食言，若高猛真的死了，我更不会为报仇而向你动手的……我是真的喜欢你，求你，别走……” 
　　“太阳！有什么苦衷不能明着说？我最烦的就是婆婆妈妈的说不清的人，我不想误会，更不想自作多情，你信任我便明白的告诉我，不信任我就不要耽误的我时间！今天给你面子没杀高猛，算是还了你两年多的挂念，你还想怎么着？非等到追兵都来时，让我被人杀掉你才高兴？”小六子扫了一眼几百丈之外的弓箭兵，冷冷冲明姬说道。 
　　“不是这样的，不是这样的，有些事我不能说，能说的我又说不清，我为什么这么笨？！”明姬好似没了站着的力气，百丈长的古怪黑链子也收回，泪如雨下。 
　　“既然说不清就不要说了！”见她撤了链子，小六子便飞身离开，脚下生风的在树梢上飞掠，转眼便飞出广阔的山林，心中郁郁，想永不停歇的跑下去，可是力气总有尽头。 
　　弦子躲在小六子识海里很安静，盘腿想了许久，不敢惊扰小六子。她觉得是因自己的纵容和劝诱才让主人难过的，很惭愧的，偷偷的，返回玄女经空间，闭门思过去了。 
　　中午时分，小六子跑到一个荒凉的小镇，补充些食物和清水，把其放进储物戒指，然后找了一家干净的小店，要了些热菜和美酒，准备在吃饭时打听一下所在位置。 
　　小六子仍是一身青色衣袍，不带一丝尘土，头发有些乱，黑发遮住了面颊，选了一张对窗的桌子，埋头吃饭。一碟碟素菜成了他嘴中的极品美食，在逃难的日子里，他只有啃些熟肉，运气好时才能吃到山中的野果。 
　　小镇上带兵器的佣兵也有不少，在这个小饭店里也有几桌佣兵，他们正在谈论最近发生的事。一个面黄饥瘦的汉子拍着腰里的短刀说道：“你们知道吗，前些天卡其城附近出现一个妖怪，还是植物系的，听说还炸平了一座城楼，更可恨的是，他在夜里把城主家的财物全偷走了。现在城主卡其四处悬赏，说是谁捉到这个妖怪讨回了钱，他愿意把妖怪偷去的钱分给那人一半，还封其为副城主。” 
　　另一个背剑的佣兵大笑道：“哈哈，若是抢回了财宝谁还愿意归还给卡其。听说植物系妖怪全身是宝，特别是他的本命元形更是炼制法宝的上等材料，若是多杀几个妖怪也能发财，我们就不用来这个鬼地方抓小六子了！” 
　　旁边一个桌上了佣兵插话道：“这个植物系妖怪还不算嚣张，前些天我从东部这里的路上，听到一个更可笑的消息，说是两个植物系的妖怪在追石迁，要抢石迁身上的宝贝，而石迁也四处散布消息，想引来修真者灭掉这两个小妖怪，可惜逃了几百里也没见修真都来救，倒是有一些人窥觑石迁身上的宝贝，趁机刺杀他，那两个妖怪倒没人管没人问。” 
　　“唉，世风日下，人心不古！赫赫有名的梁山四十大盗在中州一役中残余殆尽，只留有石迁一人，他身上藏着梁山四十大盗所有的财宝，不被人追杀才怪，可笑他前些日子还四处散布小六子的行踪，真是天理循环，报应不爽呀！” 
　　小六子听到石迁的消息，嘴角露出报复似的狞笑，对他的怨恨一点也没有减少，想着以后若是捉到石迁，定要从他嘴里掏出梁山的所有财富。 
　　旁边又有一个大鼻子的佣兵笑着接道：“是妖怪就该杀掉，那些人真是太贪婪啦！若是我当时在场，定先杀掉那两个植物系的妖怪，再抢石迁身上的宝贝。这叫行事有先后，这就叫策略，可笑我们这些人类不先对外，反而自相残杀，真是令人寒心。” 
　　他对面一人讽刺道：“嘿嘿，你说的倒好听，你若不是贪婪十万两黄金也不会来这个混乱的鬼地方，前面瓦钢城和四周的强盗正在混战，一些贪财的佣兵因被城中军队当成了细作而被丢掉了脑袋，说不定下一个掉脑袋的就是你。” 
　　另一个人同样对那贪婪的大鼻子佣兵讥笑道：“二哥说的没错，前几天在草城时，一个姓商的富户高价招佣兵，就因为这货长的像强盗，我们也受到连累，被商家的小娘们拒绝了。嘿，要说起那娘们，可真是漂亮，旁边还有一个带孩子的少妇，虽然看不清长相，可那身材丰腴美妙得能把衣服撑破，啧啧，若是摸上几把，就是马上死了也值得！” 
　　小六子听得心中一动，知道他们说的应该是商紫烟，带孩子少妇肯定是静彤，有心想打听她们的下落，可是怕对方认出自己，只好作罢，继续埋头吃饭，心里希望他们多谈谈草城的事。 
　　那个大鼻子的丑佣兵被他们讽刺得很不高兴，凶狠狠的反击道：“你们两个居然怪我坏了那桩生意，应该感谢我才是，你们没听到商家得罪的是谁呀？那是大名鼎鼎的苍狼强盗团，听说接了那桩生意的佣兵都后悔了，死了很多人，恐怕现在仍在去瓦钢城的路上被强盗围攻哩。” 
　　听到这里，小六子已得到想要的信息，不想在此浪费时间，扔了一块碎银子，走出小镇。他从戒指里掏出一张天宇大陆的地图，查看一下瓦钢和草城的路线，这个小镇离瓦钢城近两百里，离草城却有四百里，正吃不准该往哪个方向寻找商家的人，突见镇外有几个猎人惊慌返回家门，嘴里还不断的喊着有强盗。 
　　小六子朝着猎人所指的方向，轻快的飞掠着，心里想着商紫烟的安全，暂时压下明姬所带来的不快，可是心里很难像以前那样平静远波，总有种想伤害别人的感觉。 
　　行了两三里，就听到了喊杀声，还看到了苍狼强盗团的旗帜。小六子仔细一看，发现强盗竟有一千多人，而保护商家的佣兵却不到两百人。这种巨大的差距还能坚持到三分之二的路程，这些佣兵也太厉害了，中间肯定有高手坐阵。 
　　后来小六子才知道，从草城跟来的强盗只有三百多个，带队的仍是银甲和铁头。全是上次被他的强光符所伤的强盗，另外一百多人因为眼睛瞎掉了，而被迫离开了强盗团。另外一千多个强盗是刚刚聚到一起的，对商家人发起了最后的总攻。 
　　小六子悄悄飞掠到强盗团边缘，扔出一张高阶雷电玉符，殷红的闪电如魔鬼的腥舌，舔舐着强盗们的脑袋，收割他们的灵魂，高阶雷电玉符发出上百道闪电，也杀掉了百条人命，强盗们被突如其来的打击乱了阵角，密密的包围圈豁出一个大缺口。 
　　小六子手中圆月弯刀轻划重扫，如练习草书的学生般，潦草而疯狂的分割着强盗的生命。以前他总是抱着心中的那一份人类的良知，尽少杀人，可是现在却忍不住心中的那份嗜血， 
　　越杀越是痛快，似乎被人追杀的两个月的郁闷，尽在这杀戮中得到报复和宣泄。 
　　“救兵来了，有人来救我们了！”被围得绝望的佣兵们爆出了兴奋的喊叫，挥舞着手中的兵器，拼命的抵挡着强盗的攻击。 
　　“叮叮！”满眼尽是杀意的小六子终于遇到强盗中的高手，一个使双钩的壮年汉子挡住他，兵器相接声如怒海狂涛，浊浪排空，激散的杂乱能量震杀了一个个小强盗。 
　　两人在眨眼前拼斗了上百招，最后一招拼接之后，二人凌空倒飞，落到两丈开外，而地上全是血肉模糊的尸体，缺头少腿的比比皆是，内脏肝肠流了一地，腥臭难当。 
　　不知何时，拼抖的强盗和佣兵们都停下了，看这战场中的疯狂杀戮，看这疯狂的拼斗。 
　　“我是苍狼，你就是小六子？”使双钩的汉子满头汗水，稍稍气喘的怒喝道。 
　　小六子累得不轻，额头满是汗水，心中那股郁闷之气稍减，但杀戮之意更重，眼睛血红，狰狞着大笑道：“哈哈，正是你家爷爷，来来来，废话少说，陪你家爷爷再战三百回合！” 
　　两人的对话极为响亮，整个战场都听得清清楚楚，商家的佣兵团里发出了喧天的叫好声：“好，骂的好！六爷好威风，对这些凶残的强盗就该这样！” 
　　两双柔情而布满担心的眸子悄悄凝视着小六子，只是紧握圆月弯刀的小六子没有一察觉。 
　　“你……？！”苍狼又惊又怒，自从围攻丘城以来，他似乎踢到一块坚硬的铁板，不但损失了三四百个强壮手下，还让强盗团的威名尽扫，听铁头报告，说是光小六子一人就杀掉他们四百多人。苍狼现在想问清楚原因，没想到人家不鸟他，似乎杀红了眼睛。 
　　“你大爷的，要打便打，你犹豫个鸟！”小六子提刀便砍，一道道如怒龙般的氤氲真气疯狂的扫荡着四周的弱小强盗，一些拥有微薄罡气的强盗也不上前，纷纷后退。 
　　小六子就疯掉一般，见人就杀，见人就砍，苍狼被他打得没有还有之力，苦不堪言，远在商家车队附近的铁头和银甲慌忙返回，也加入战团。 
　　“你们快去帮小六子呀！”十几天未曾开口的静彤带着骂腔，对车子旁边的佣兵喊道。她紧紧抱住怀里的囡囡，恨不得上去帮助那抹青色的身影，虽然只是一夕情缘，却让她刻骨铭心，十多天来，无时无刻不在念叨着他，对前的丈夫也不曾有过这种思念。 
　　商紫烟觉得这声音有些耳熟，却又记不清在哪听过了，她还是第一次听清这妇人开口说话，可是没有时间思索这事，就忙着对那些佣兵吩咐道：“荆负，这里你的武技最好，可有办法帮助小六子？” 
　　荆负是这一百多号佣兵的团长，是个身材高挑健硕的汉子，他看到一眼周围的强盗，对商紫烟恭敬的回答道：“商小姐，我没有能耐冲过去，就算冲过去，也不一定能帮到六爷，还有可能惹怒强盗，怕是对你们的安全不利。” 
　　商紫烟眉头轻蹙，正要再劝说他前去帮助小六子，突听最外围的佣兵高兴的喊道：“强盗退了，强盗逃走了！” 
　　小六子哈哈大笑，挥着圆月弯刀，就像死神手中的镰刀，眼中充斥着赤红的邪光，对那败走的苍狼笑道：“干嘛要跑，打的正舒服，你们能逃到哪里？哈哈，还有银甲，前些天我们打的旗鼓相当，现在的你怎么像个娘们，拼上两招就逃？” 
　　铁头和银甲惊骇欲绝，十多天前，他们两人连手还能和小六子拼个平局，现在加上苍狼竟然不是他的对手，这让他们怎能不逃？苍狼以为小六子本来就这么厉害，心中也非常恐惧，忙下令撤退，等山寨中的高手赶来再对付他。 
　　小六子又着强盗混乱败退的机会，扔出一个高阶火海玉符，再次夺去方一百多人，阴狠狠的冲苍狼挥着手中的半月弯刀，意图挑衅，意思是说，你不服再来单挑呀！ 
　　千余名强盗很快的退尽，战场上留下四百多具强盗尸体。 
　　稀薄的氤氲真气裹着小六子，青色衣袍不沾一丝血液，以尸体间轻点几下，就飞掠上百丈的距离，落到商家车队前面，只是他的嘴角在不断的滴着血。收到了半月弯刀，他的双腿几乎站不稳，摇晃着欲倒下。 
　　商紫烟想要迎接小六子，却被静彤抢在前面。商紫烟以他们是夫妻，于是幽幽一叹，脸上挂着奇怪的笑容，躲进了角落，偷偷看着他们的重逢。 
　　静彤扑进小六子怀里，白皙的面颊挂着两行清泪，呜咽着倾诉道：“我以为你离开了，我以为再也见不到你了，我以为我们母女又被抛弃了……” 
　　小六子疲惫的笑笑，抹去嘴角的鲜血，对她说道：“你的以为全是错的，以后就不要以为了！” 
　　静彤怀里的囡囡胳膊腿乱蹬乱踢，没心没肺的咯咯嘻笑，似乎感应到母亲眼泪后的喜悦，又好似被两人的拥抱挤的很舒服很安全。 
　　商家的其他人纷纷向小六子问好，而那些佣兵也一口一个六爷的叫，态度恭敬，面露崇拜。小六子虚弱的朝他们点头，找到一丝做名人的意味，他的能量消耗过巨，拉着静彤母女进了温香的马车，不再理会外面的人。 
　　躲在一旁偷看的商紫烟也忙着清理战场，安抚伤员，并让奴仆们不要打扰小六子“夫妻”二人。 
　　“身上真香，擦洗了吗？”小六子虚弱的抱着身材丰腴的静彤，体力虽弱，欲火却是异常的强烈，左手已插进美妇人的贴身小衣，在她高耸坚挺的雪峰上抚摸着，右手划过纤细的腰肢，解开静彤的腰带，肥美圆隆的香臀被他捏到，白花花的嫩肉在他手中，变成一团团奇怪的形状，力道稍得，有种施虐的倾向。 
　　“洗了，每天都洗干净等你回来，嗯啊啊，弄疼人家啦……今天终于等到了，好高兴，终于不用担心了。”妇人罗衫半解，玉乳半露，肚兜的带子被拉歪，只联着最后一个蝴蝶结，可是宣泄的二人谁也没空去解。 
　　囡囡安静的躺在马车角落，黑溜溜的大眼睛一眨不眨的望着燥动的两个成年男女，小嘴巴张张又停下，不知道她想说什么，也不知道她是否有记忆。 
　　小六子坐在马车一侧，从妇人正面把她放在腿上，而妇人的腿自然被她分开，两人耳鬓厮磨，亲吻了一会，他便不再老实，炙热而疯狂的嘴唇掠过雪白的脖子，停在丰硕饱涨的雪乳上，在那挺立的樱红上吸吮，一股甜腥的琼液便涌出来。 
　　静彤这次并没有怪他贪嘴抢食，动情的搂住他的脑袋，发了压抑的呻吟声，她因为害怕声音被外面的人听到，雪白的胴体甚是紧张，此时越是紧张，那酥麻的快感越是强烈，身体早成如蜜桃般成熟的妇人几乎没有一点把持的能力，修长结实的玉腿一挟，便变得被其吸上了一阶小高峰，灵魂飞到了半空，隐隐有股滑湿的浪潮涌出，打湿了半褪的半透明亵裤。 
　　小六子用牙齿撕开妇人的上半身衣裳，颤威威的雪身终于露出全貌，由于两点樱红被他吸吮得过于用力，坚挺得特别明显，由于孕后的雌性激素的影响，妇人的雪乳涨得像是充了气的皮球，轻轻一触，便抖瑟不停，弹力极强。 
　　“嘤咛！”妇人极为不堪的呻吟一声，主动帮着小六子脱去他的衣袍，慵懒娇媚的抬起肥隆的双瓣雪球，急切的褪尽那些碍事的绸丝，坐上男人赤裸而强壮的大腿根，丰腴而姣美的身子像被溶化般，软腻腻的贴在男人身上，动情的舔着男人的脖子和耳朵。 
　　第06章淫威初显 
　　小六子抱着静彤丰腴的柔软胴体，感受着妇人焦急而动情的勾引，身子不停的扭动着，似是等不及了酥痒，又似乞求男人的宠幸，皮肤滚烫而滑腻，诱惑着男人的每一道情欲之火。小六子轻轻呼出一口长气，暗道这贤妻良母型的美妇人放开了胸怀，比那些惯于浪荡的妇人还要有魅力，当即不再迟疑，挺龙头，刺进妇人肥嫩濡湿的花径。 
　　静彤柔软的身子蓦然绷直，等他入到尽头，方才舒服的长长呻吟一声，似是不堪忍受这番巨大，却又似是极为期待尽头的充实，那患得患失的心理让她芳心骚动不安，被他火烫的东西涨得刺痒，刚要抬肥臀宣痒，却觉得小腹处一阵痉挛，竟又喷出一股花蜜，脑袋一晕，幸福得忘了身在何处，就要放声尖叫呻吟，突被男人吻住嘴巴，方才呜呜咽咽的止住了叫喊，但那被压抑的舒爽，似把灵魂拉了体外，飞到漫天的云彩之上。 
　　小六子吸得妇人泄出的阴元，运转玄女经功法，把其纳入丹田，把拳头大小的精纯暧昧能量再次壮大，外围的氤氲能量受到影响，也疯狂的转动，像龙卷风般的围着粉红色的能量团，两种能量互相推波助澜，同时增长，那潜藏在身体各处的氤氲能量也纷纷钻进丹田，就像召开重大会议般，瞬间涌满了半空的下丹田。 
　　小六子吃了一惊，他不知道自己的身体里还藏着这么多氤氲真气，这些氤氲真气就像埋伏的奇兵，到了关键时刻就出来发挥作用。现在他的下丹田快要被两种能量撑裂，还没有停止的迹像。两种行功方法同时运行，互不影响，遇到公用的经脉通道时，两者并行不悖，好似原本就是一家的能量，溶合在一起，到分叉口时，方才各自分开，可能各自的能量都稍稍有增加。 
　　小六子控制不了，想让他们停下来，两种能量真气像是人来疯的小孩子在比拼着运行速度，好像商量好一般，越来越快，同时加速。而此时的静彤又好死不活的痉挛起来，那滚烫的异物让她不断的高潮，凶器之心的风力漩涡也让她受了苦楚，纯正的元阴能量不断涌出，又被小六子吸走。静彤不明白怎么回事，只觉得此时死在他怀里也值得，美妙得滋味不断刺向她的大脑，此时的记忆犹如被刻印，永远也无法忘记。 
　　弦子此时急忙从玄女经空间钻出来，在识海里对小六子喊道：“改用炼气士的中丹田功法，不要管玄女经功法，它会自动运行的。主人现在是破关的时候了，让女人从你身上离开，不然她……” 
　　小六子没时间听弦子后面的话，立刻如她前面所言，放弃对玄女经功法的运行，收摄心神，全力运行炼气士的中丹田功法，引导氤氲真气进入心脏附近，开拓一个新的能量存储池。 
　　放弃了玄女经的功法，它在下丹田里倒平静下来，又恢复了正常而缓慢的运转，但是并没有停止吸取静彤的元阴能量。而氤氲真气却突地浮在暧昧能量的上面，像油花漂在水中一般，经纬分明。 
　　炼气士的中丹田功法运行，浮在最上面的氤氲真气慢慢旋动，形成一个尖锐的漩涡，漩涡越转越来，带动了下丹田的所有氤氲能量，排斥开所有的暧昧能量。暧昧能量似乎很有自知之明，压缩成一个拳头大的液态物体，缩在下丹田的正底部的中心，那里是氤氲漩涡的正中心，所受的影响最小。 
　　氤氲漩涡盘盘上升，像钻井的钻头一般，缓缓旋转着，试探着下丹田顶层的薄弱之处。经过十多次的试探之后，终于发起了猛烈的冲击，往上狂冲，力道全集中在一点。小六子的小腹像针扎一般疼痛，他闷哼一声，咬紧牙关，继续运转着炼气士功法。他知道现在是关键，若是稍有慎，极有可能功亏一溃，一生也别想进入中丹田境界。 
　　从在他腿上的静彤两颊潮红，不堪的呻吟一声一波高过一波，春水般的双眸像是中了魔，痴迷的望着小六子，嘴角流出一抹香香的涎水，落到潮红的胸脯上，那饱涨的玉峰因为被她的过于疯狂的举动而挤得溢出许多白色的奶水，划过小腹，全聚在凄凄芳草丛里，像深秋的丹露，又似森林里的月光石，散发着淫靡的邪光。 
　　外面的人都害羞的离的远远的，被二人在车中的大胆所折服，一些佣兵怪笑着吹着口哨，却不敢吹出太大声，生怕惹恼了杀魔一般的小六子。而商紫烟脸蛋红得像九月里的柿子，躲在自己的车子里不出来，芳心砰砰乱跳，似是明白些什么，又好似什么都不明白，但是她却明白，那是只有夫妻才能做的事。 
　　小六子汗如雨下，蓦然昂首长啸一声，悠长而洪亮，传出数十里，犹如龙吟。那盘盘上升的氤氲真气终于冲破下丹田的束缚，进入中丹田区域。强大的氤氲真气涌进心脏附近，改造着他的脆弱肉体，心脏首当其冲的被强化数百倍，隐隐有种淡金色笼罩。其它的氤氲真气不断的开拓着新领域，并形成一个稳定的点，那就是丹田的心，和下丹田之心联成一条垂直的线，与小六子身体的中分线重合。 
　　冲破下丹田束缚的刹那，小六子的坚硬龙头也突地怒挺，把痴傻般的静彤顶开。静彤丰腴胴体光彩更鲜美动人，犹如刚剥了皮的荔枝，散发着淫邪的妖艳，往后一仰，软倒在背后的软榻上，痉挛不停的花径也离开男人的身体。 
　　只是，她的柔和明妍的脸蛋好似瘦了一圈，原来的淑婉典雅之姿竟被一点点变化而变得淫邪，完全是高潮时的极妩媚的表情，在她脸上竟然成了昏迷时的永恒，醒来时不知道会有怎样的变化，但这种荡人心神的表情恐怕会在她脸上刻下永远的痕迹，证明她曾经到达过极致快乐的峰顶。 
　　中丹田扩展到小六子身体承受的极限，方才停下，回拢到丹田之心，如雾一般的氤氲真气缓缓压缩，每在小六子身体里运行一周，透明般的奇雾就浓厚几分，连续运行九周之后，浓雾突地凝缩成液态物质，如婴儿脑袋般大小，晶莹剔透悬在中丹田之心。 
　　下丹田的氤氲真气全部飘进中丹田，只剩下纯正的暧昧能量，粉红而鲜艳，只有最外围的一层雾状能量是刚刚吸取的，未曾炼化，颜色有些嫣红斑杂。此时的下丹田而空，暧昧能量团自由自在的占据着下丹田之心，晃一晃拳头般大小的形体，粘在正中心，正处在钻开的小孔之下。 
　　小六子心中大喜，知道氤氲真气已经凝成液体，再过一段时候就会变成固体，凝结成丹，踏入日级的门槛。他加紧中丹田功法的运行，刚刚形成液体的能量球急速旋转，像陀螺般，每转一圈形体就缩小一点点，由于高速旋转，产生了大量的热能，烫得小六子皮肤赤红，像被火蒸一般，身体表层流出一层黑色的异臭物质，粘如沥青。 
　　此时的小六子进入物我两忘，哪有心思管外面的事情，运行着炼气士功法，直到九九八十一遍，方见中丹田里雾蔼沉沉，看不见金丹。小六子却面露喜色，长长吐出一口浊气，那灰暗的雾蔼被他一口吐出，中丹田又恢复清明天地，一颗半透明的金色丹丸缓缓落下，从两个丹田的细小通道，落进下丹田的正中心，被暧昧能量包裹住。 
　　外面本是艳阳高照的晴空，此时却被一片透明的青云遮住，青云看上去是透明色的，却把明媚的阳光全部遮掩，像是镜子一般，照在商家车队的上空。青云的边缘是粉红色的，好像是阳光染成的。一抹淡金色的云凭空出现在青云的中心，瞬间染遍了整块青云。 
　　商家的人和佣兵们指指点点，对离奇的天兆敬畏异常，有的还跪下磕头祈祷，有见识的佣兵看出此云像是修真者的劫云，却又没有天雷的惩戒，这让他怀疑自己的判断。 
　　原本好似很广阔的青云，突地收缩，它后面的那层粉红云彩露出。红、青、金三色的光环在天空呈现，好似盛开的花朵。 
　　金丹会落进暧昧能量里，被弦子提前预料到了，小六子并没有惊慌，金色丹丸刚刚落入下丹田，两个丹田间的通道就缓缓合上，只留有针孔般的缝隙，用作两个丹田的沟通。小六子明白，以后修炼到大成境界时，还需要打通这些通道，把三颗金丹合而为一。 
　　暧昧能量很高兴，把氤氲金丹当宝一样放在最中心，用团团的纯正能量滋润着它，呵护着它。小六子的肉身缓缓飘起，星球的引力好似失去作用，当他的脑袋碰到马车顶时，他才蓦然收功睁眼，左眼中闪出一道粉色的邪光，右眼中射出一道斑斓的金光，两道光芒汇在一个焦点，把马车灼成一个大窟窿，冒着青烟，好似被烈火烧到一般。 
　　小六子长啸一声，破车而出，冲开的木屑被他卷走，生怕砸到静彤和婴儿。他赤裸的身体飘浮在半空中，周身裹满粉红色的能量罩，在能量罩的中间，似有淡淡的金色流动，整个能量罩绚丽斑斓，他的赤裸身体若隐若现。 
　　天空的彩云飘在他脚下，乌黑的长发飘在腰后，犹如天神似的睨视着大地苍生。 
　　方才还在犹豫的佣兵们“扑通扑通”的跪了一地，嘴中念念有词，也不知道在叨咕什么。 
　　“该死的，谁敢在我界神的眼皮底下渡劫，竟然还没有发出足够的能量波动，真是太可恶啦！若不是本神刚刚看到这片彩云有些古怪……咦？这是……”界神高大的身躯在云层间显形，金盔金甲，在阳光下耀耀生辉，等他仔细再看云朵的彩环时，突然怔住了，好似很害怕，又好似很疑惑，又好似极惊讶，“九天玄女那个疯婆娘，还有氤氲天尊那个死变态，他们……他们……唔哈哈哈哈，今天天气不错，我什么也没看到！” 
　　地上的人类非常吃惊，刚刚看到天空乌云阵阵，雷声滚滚，一个金甲仙人露出半颗脑袋嘀咕两声，又一溜烟尘的躲进了云层深处。 
　　小六子同样吃惊，想不到自己的金丹水准就能引来界神，刚想逃走，却见界神以更快的速度逃走了，这让他疑惑不解。想不通的事情，他一向懒得想。看到自己身上的污痕，立刻飞到不远处的一道小河里，清洗干净，方才换上新衣，飞回商家的队伍里。 
　　“六爷回来啦，六爷回来啦！”佣兵们跪了一地，奴仆们跪了一片，嘴里敬畏的欢呼着。这些人的心里早把小六子当成了天神下凡，因为他们刚刚确实看到了云层里的仙一，还有阵阵风雷声。 
　　“你、你回来啦！”商紫烟的心里若不是有一份坚持，或许也跪下膜拜了，这种神奇的天兆，除了神仙还有什么人能够拥有呢？或许是修真者，但修真者在世人的眼中和仙人没有太在的区别，成仙只是早晚的事，再加上最近千年已无修真者现身，他们似乎比神仙还难见到。 
　　只是，他们不知道，小六子刚刚达到日级，这种水平的高手，在天宇大陆还有很多，没有一万也有八千。只所以出现神奇的天兆，那是因为他修炼的功法神奇而已，而且功法的创造者在天界势力极大，几乎没人敢惹，连一向目中无人的界神也乖乖吃瘪，连一个日级的人类也不敢得罪。 
　　听到商紫烟敬畏的声音，小六子稍稍苦笑道：“呵呵，你看呀，我的确回来了，货真价实，你要不要检查一下真伪？”边说着，边张开四肢，摆出让她搜身的姿势。 
　　“啊？”商紫烟微微一怔，面色羞红，想不到他会说出如此挑拨的流氓话，“我才不要检察哩，要察也该让你的夫人来！”说过，她羞羞的跑开，招呼奴仆们，准备起程赶路。
