
作者：王少少
 
  
  
  
  
  
  
第04章 修炼之路 
　　小六子一直想要的强大在恶灵王身上体现出来，九只恶灵王的恢复速度远远超过他的想像，在他一声令下，化为一道灰色幻影，扑向天空的人类修士。一时间，阴风阵阵，怪叫连连，乌云遮住了天空的阳光，死亡的气息弥漫四野。 
　　邱止怒不屑的冷哼一声，大声喝道：“凭这些雕虫小技还敢在本座面前献丑，真是令人好笑！”他对着小六子喊完之后，突然转身对身后的弟子说道：“这些小鬼小怪就教给你们了，我来收拾它们的主子！” 
　　“狗日咬特，你他妈的去收拾小恶灵啊，干嘛来找本少？”小六子大骂邱止怒无耻，可看来看去，旁边也没人帮自己，无奈之下，也不管实力相差太远，只能提刀再战。 
　　“杀了你，那小恶灵自然会死，以本座的智慧怎么会分不清你的这些小伎俩！”邱止怒冷笑一声，捏出一道灵决，犹如万道蜂尾针射来，在空气中发出“吱吱”的摩擦声。 
　　小六子很佩服邱止怒的无知，他以为小恶灵是自己随机招唤出来的，杀掉自己他们就会散掉。可小六子没时间讥讽邱止怒，见他攻来，只能奋力挥出数道赤红的魔光。“轰轰”巨响之后，还有半数以上的异光射向小六子，把他逼得躲无可躲。犹豫的瞬间，异光已冲破他的能量护盾，钻进他的身体，疯狂的破坏着他体内的经脉。 
　　“啊……”剧烈的疼痛让小六子发出惊天的惨嚎，几乎震散了天空的乌云，全身的经脉随着他的惨叫而痉挛，骨髓犹如被万只蚂蚁咬噬一般，从肉体外面到内部，再由内部到灵魂，那种层次渐进的疼痛，把小六子拉进绝望的深渊。 
　　“哈哈哈哈，本座的透骨销魂咒滋味不错吧？它会把你的灵魂震成碎片，还能保持你的躯体完整！”邱止怒大笑着，非常得意自己的这种法术，因为这种术法也只能对付比自己弱小的敌人，完全是为了虐杀敌人而创造的。 
　　小六子以前若没有修炼过灵魂合一之术，这时候可能已经成为一具尸体，可也正是修炼过灵魂合一术才让他更加痛苦，三个灵魂合成一个坚韧强壮的主魂，不断的弹开销魂针的伤害，可也这些销魂针的残余能量却冲进了他的肉体，冲进了他的紫府丹田。 
　　销魂针冲进下丹田的时候，金丹最外层的暧昧真气犹如一件战甲，护住了金丹内核，任歹毒的残碎能量如何在下丹田肆虐，也无法损害小六子真正的致命弱点。 
　　而销魂针也同时涌进了中丹田，这时候小六子的情况就更加危险了，护在中层金丹外层的是液态氤氲能量，此时的氤氲能量虽然庞大，但形态决定它无法抵御外敌的侵入，眼看就要被销魂针侵蚀到金丹，液态的氤氲能量突然剧烈的运动起来，如大海里的飓风，围绕着暧昧金丹旋转，借助旋转之力，操纵销魂针的入侵。 
　　看到小六子中丹田的情况，弦子暗松一口气，停下精神力的操控，仔细观察着小六子全身的反应，发出哪里有不好的情况发生，准备立刻用精神力救他。 
　　“啊啊啊……”体内的变化全部发生在瞬间，小六子的惨叫声还在延续，惊动了天空的恶灵王，一只力量最强的恶灵王飞快的瞬移到小六子面前，挡住了逼近的邱止怒。 
　　“邪魔歪道的小恶灵敢挡本座？哼哼，纯是找死！”邱止怒看到这只“小恶灵”竟敢挡住自己察看小六子“尸体”的路，心中非常不舒服，抬手就是百道真元光束射出，心想这记攻击准能把它打得灰飞烟灭。 
　　“唰！”的一声，一道骨墙挡住了邱止怒的随手一击，而那骨墙也被撞得粉碎，骨头碎渣并未坠落，反而冒出一股股邪异的灰光，变成一道道尖锐的骨矛，错落有致般的掷向邱止怒。 
　　“咦？这小恶灵真邪门……”邱止怒显然大吃一惊，首次重视起眼前的恶灵，手指舞动，又是几道灵诀打出，而恶灵王也不甘示弱，幻化出数道骨爪，如百足天鸟一般，对着邱止怒的脑袋又抓又挠。 
　　而此时的小六子突然停止惨叫，身体僵硬，砰的一声倒在地上，极像一具死尸。正在和恶灵王打斗的邱止怒露出一丝得意的冷笑，似乎已完成一件重要的任务。 
　　小六子并没有真正的死去，只是中丹田外围的液态能量转速过快，竟把下丹田的歹毒能量也吸了进来，主灵魂反射多少残余能量，旋转的液态流就会吸收多少能量。如此一番吸取，竟在无意把小六子下丹田和中丹田的通道加宽了数倍，让他的真气运转更流畅，也拓展了两丹田间的互通和交流。 
　　“噗！”躯体僵硬的小六子突然喷出一口鲜血，感觉中丹田的漩涡突然把歹毒的能量扔出来，顺着他的这口鲜血而喷出体外。而旋转的氤氲能量也突然停止，紧紧依附在暧昧金丹上。此时，小六子的炼气士功法自动运转，结合战神图上功法心得，那液态的氤氲能量越来越稠，缓慢的变成固状物体。 
　　小六子想不到自己第二颗金丹的外衣（护甲）会在这时形成，两颗古怪的金丹遥遥相应，发出欢愉的磁场共震。产生的彩色光波，在下、中丹田的通道里穿行，令小六子的伤势迅速康复，连损耗的真元也神奇的恢复了，而且比以前更为庞大。 
　　“上丹田的金丹完全靠自己感悟，能在上丹田里集结力量，那才是真正的力量。当你下、中两丹田都结成金丹时，功力再进一层时，并不可能在上丹田结丹，而是在下丹田结成元婴。当你结成元婴时，那些被你这个混小子骗去的法宝才能够重新修炼，修炼之后方能使用。”小六子想起师傅给自己说过的话，心里痒痒得非常厉害，很想一步登天，快些结成元婴。 
　　小六子想到这里，刚想跳起来战斗，突然听到恶灵王惨叫一声被人打飞，而邱止怒却朝自己飞来，似乎想捡自己的“尸体”。小六子心中阴笑一声：“狗日咬特，来吧，来了老子砍死你！” 
　　邱止怒扑向小六子，其实是想抢他手中的九龙魔刀，刚弯腰去抓魔刀，却见魔刀向他砍来。 
　　小六子等的就是这个机会，此刻全身充满了力量，就算境界和邱止怒相差太多，他也敢跟邱止怒杀上几招。 
　　丘止怒毕竟是修士高手，虽然被偷袭，仍然有机会弹出几道印诀，轰的一声，挡住小六子的刀光。右手飞剑也射出更加庞大的剑气，斩向小六子的脖子，并且惊怒道：“无能小辈，竟敢耍诈装死，看我不把你碎尸万段！”惊怒之下，他竟然忘了追究小六子为何没有死掉。 
　　见邱止怒飞剑攻来，小六子运足力气，发出数道刀罡，和他狠狠拼了一记。“轰轰”数声，刀罡剑气互相拼撞，强势逼退弱势，小六子只觉得异种真元扑面而至，慌忙用加厚真元护体，硬生生被震飞数十丈。 
　　此时不走，等待何时！小六子一骨碌身从地上蹿起，双腿蹬地，脚尖一弹，朝相反的飞掠几十丈，瞬间和邱止怒拉开了距离。“顶住，给我顶住！”小六子很像前世电影里的无能军官，扯着嗓子让恶灵王缠住紫阳宫的修士。 
　　恶灵受亡灵手镯所限，不能离开小六子太远，虽然很忠心的阻止紫阳宫修士，但小六子逃出几千米之后，它们自动被亡灵拉到小六子身边，很无奈很苦恼的朝小六子耸耸肩，表示不是自己不服从命令，而是被神器拉回来的。 
　　小六子知道这个道理，又见它们累得不轻，说了两句鼓励的话，就把它们再次收进亡灵手镯，然后加速逃跑。邱止怒踩着飞剑，很快的追近，上千道真气交织的光网朝小六子罩来。“狗日咬特，等本少厉害时，一定把你的头发都拔下来！”小六子无奈的怒骂一声，正要停下来用魔刀拼命，突听弦子说道：“主人，前面就是禁土结界的边缘，飞到那里就可以用遁地符听！” 
　　“好！”小六子大吼一声，收刀用拳，朝邱止怒的光网发出气势磅礴的一拳，这一拳发出的能量形状好似一扇巨大的门板，加大了受力面积，所以他本身被震退的速度越快，像流星一般，坠向百丈外的地面。 
　　“又使用这招？可恶，我要干掉你……”连续两次让小六子借力使力，邱止怒也感觉到自己的愚笨，这对个只有金丹境界的少年竟然连连出错，这让他怎么不恼羞成怒。 
　　可是，小六子坠落的地方闪过一道褐色光芒，然后就彻底消失了，留下邱止怒一人在天空发呆。这时，他后面的四个弟子御剑而至，不明情况，大声问道：“小六子他人呢？” 
　　“我又不是他儿子，我怎么知道！”邱止怒显然是气糊涂了，喊完之后，才觉得自己吃亏了。 
　　四个紫阳宫的弟子捂嘴偷笑，可他们看出前面就是禁土结界的边缘，知道小六子借助遁地符逃远了，这时就不好追了。 
　　“笑什么笑，给本座去追，我就不信他储物戒指里全是遁地符，就算他身上全是遁地符我也会把他找出来灭掉！”邱止怒指了四个方向让他们去追，他自己选择朝东方追，因为小六子从丹露城边缘逃跑以来，全是朝这一个方向逃的。 
　　不过，邱止怒这回可猜错了，小六子逃跑的方向变成了正北方。玩心计，两个邱止怒加起来也不是他对手。连用两个遁地符，小六子已累得爬不起来，在土里穿行的滋味真的很难受，平时偶尔用一次遁地符还好，今天他已用了数次。小六子仰面躲在乱草丛里，看着落山的太阳，还有天边的火红云霞，感觉今天的夕阳美得有些过份，极想在这美丽的晚霞中睡个好觉。 
　　天空的彩云突然变成碎片，一朵朵如雪花般落下，各种古怪的形状在风中起舞，美不胜收。小六子看得有些发傻，差点以为这是幻觉，幸好这时弦子对他解说道：“这是星球表面的结界破裂的能量碎片，全是天地间最精纯的能量，界神死后，这个结界自然会碎裂，只是离的太高，现在才落下来。在今后的几天内，这个星球的灵气会增加许多倍，选在此时修炼，有事半功倍的良好效果。” 
　　听到是最精纯的能量，小六子又提起一点精神，飞到半空，抚摸那美丽的光影碎片，心想当初仙界的数千位金仙连手布置这道结界的时候，要掠夺红蛮星多少灵气啊，此时杀掉界神，这些灵气终于又回到原处！可是，杀掉了界神，仙界会有什么样的反应呢……？” 
　　感觉到身边的灵气异常充盈，小六子暂时忘掉丹露城的种种麻烦事，静心飘在半空修炼。也不知道过了多久，小六子从修炼中醒来，感觉体内真气的总量增加了三成，他惊喜的睁开眼睛，左右眼睛各闪出一道迫人的神光，一道氤氲之气的金光，一道暧昧能量的粉光，光芒闪过又迅速恢复正常。小六子看到天空早没有能量碎片落下，唯有点点繁星，点缀漆黑的夜空。 
　　“我感觉入定很久，怎么还是夜里？”小六子问识海里的弦子。 
　　弦子笑道：“咯咯咯，已经三天了，灵气刚刚减弱主人就醒来，看样子主人还真不是一般的懒惰呢，多久没有这样用心修炼了？” 
　　小六子先是一惊，接着又是一喜，说道：“狗日咬特，本少在天空悬了三天三夜，紫阳宫的修士竟然没有发现吗？” 
　　弦子的回答更让小六子吃惊和欣喜：“呵呵，主人站的位置较高，又有云彩遮挡，一般御剑飞行的修真者都从你脚下飞过去了，哪有人观察头顶云层的事。有两个紫阳宫的笨蛋从你脚下飞过两次，竟也没有发现，真是愚蠢！” 
　　“哈哈，敌人的智商不用太高！”小六子大笑着，御风飞行，微微舒展着筋骨。他现在所在的位置很接近离人江，正是上次发现洛家军队藏身山谷的附近，再飞一会就能到达江北地界。 
　　弦子突然问道：“主人，静彤的事情怎么办？若是不解决，恐怕会影响你以后的修炼心境！” 
　　“唉，还能怎么办？我用通信玉符谁也联系不上，明姬、欧阳凤、李蓉……只能等萨大木他们帮我在丹露城打探消息喽。唯一庆幸的是，楚楚和琉璃她们没事，她们现在快到达三星城了，只是后面还有几个紫阳宫的修士在追杀。”小六子叹了一口气，表情有些沮丧的说道，“我现在要绕路赶往三星城，怎么也不能错过父亲的这次寿宴！” 
　　“为什么不能错过？”弦子问道。 
　　小六子想了想，皱着眉头说道：“三星城其实是由三座城池连起来的，座落在情人河与离人江的交叉口，地理位置十分重要，水陆运输都很发达，由天然形成的河道把三星城分为南城、北城和西城。南城和西城是由我们王家全全控制，而北城却属于另一个势力不弱的陆氏家族控制。而我们两家宿有仇怨，前几年，我的三堂兄神秘的死在了北城，这是关系恶化的导火过，最近两年的关系更是恶化到有他没我的地步。” 
　　“按照家族中的秘密指令可知，这次的祝寿活动极可能是王家动手的一个日子，所以，只要是王家的人，都会放开手头的事情，赶回三星城。” 
　　弦子点点头，又问道：“还有多久？” 
　　小六子抬头看看璀璨的夜空，似乎又想起三堂兄被杀的事情，沉声说道：“不到一个月！” 
　　说到这里，小六子发现胸前的猭猸微微动了一下，正要把它从怀里掏出，却听前面传来御剑飞行的破空声，一个身穿紫阳宫服饰的修士兴奋的大喊道：“站住，本道爷总算找到你啦，只要抓住你，丘师伯会赏其一件法宝。” 
　　小六子看到对方只有一个修士，胆子顿时大起来，指着修士的鼻子骂道：“狗日咬特，你把邱止怒那老混蛋抓来，本少赏你十件法宝！你把紫阳宫的掌门王重阳抓来，本少赏你一百件法宝！发渴，老子一直想问问重阳真人，怎么教出你们这些败类，为了一些莫名其妙的理由，胡乱杀人，比刚刚死掉的界神还可恶！” 
　　紫阳宫的弟子听到小六子辱骂自己的掌门，顿时气得三尸神爆跳，不等小六子骂完，手中的长剑夹着一道青色的光芒，突然出现在小六子身前。速度之快，力量之大，气势之强，让小六子异常吃惊，只听识海里的弦子提醒道：“主人，他是元婴后期，再修炼些日子就是出窍期的高手了，千万要小心。” 
　　小六子无奈的骂道：“狗日咬特，本少怎会这么倒霉，怎么不来个元婴初期的让我虐杀出气！”小六子话中的意思是说，他有能量打败这个元婴末期的修士，只是会费些力气。 
　　说着，他运气凝神，双腿微措，身体猛然旋转起来，手中九龙魔刀闪电般的挥出，数道赤红血光形成一排锥形的罡幕，挡住了紫阳宫修士的青色剑气。 
　　青色剑光和小六子的赤红刀光在空中相接，轰然巨响中，两道敌对的异种真元相互吞噬对峙，真气波疯狂颤动，两人全力的一击不分上下，竟然久久不散。 
　　“咦？”两人同时惊叫一声，不同的是，小六子的惊叫声中带着欣喜，而紫阳宫修士的声音里充满了惊疑。紫阳宫修士弄不清楚，一个金丹期的世俗界武者怎么能够抵挡自己的全力一击？ 
　　“你一个小小的世俗界武者竟然也有如此功力，真不简单。不过，你今天还是活不成，看看本道爷的修真技法！”说着，他祭出飞剑，悬在头顶，飞剑发出的光芒笼罩他的身体，形成保护罩，两手空出，同时捏着两种不同印诀，一道道玄奥的青色光芒从胸前升起，他嘴角绽出得意狞笑，突地推出，青光凝结成一幕八卦图案，由小即大，瞬间由手掌般大小变成广场般宽阔，旋转着罩向小六子。 
　　“别以为只有修士会用手诀，本少也会！”小六子嘴里不服输的大喊着，心中却一万分的谨慎，双手握刀，突地上升三米，借势下落，猛然劈出手中的魔刀，一道赤红的刀罡斩向青色八卦图案。可是，锋利无匹的九龙魔刀竟无法斩碎八卦图案，在这一瞬间，小六子已砍出一千七百二下刀，砍在八卦图案上，就好像砍在弹性极强的软胶上，使出多大力气就会产生多大的反弹之力，把小六子手腕震得发麻，几乎握不住刀剑柄。 
　　“哈哈哈哈，我们紫阳宫的八卦困魔印岂是这么容易毁坏的，就等着被八卦印困住吧！”修士疯狂大笑，见小六子的魔刀力量突然变换，换成一种复合的古怪力量，一刀斩下竟然会爆炸，这让修士心中一阵不安，忙喷出数口真元，维护八卦困魔印的凝结力量。 
　　小六子改用氤氲真气加暧昧能量混入魔刀中，虽然有点成效，但此时已晚，八卦图当头罩下，玄奥的青光就像一个阵法，把他牢牢困在阵心，阵中八卦乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤，分别代表着八种不同的方位和不同的自然力量。 
　　乾为天，主南；坤为地，主北；离为火，主东；坎为水，主西；震为雷，主东北；兑为泽，主东南；巽为风，主西南；艮为山，主西北。这八种强大的自然力量一出，四方的能量纷纷被阵法吸引过来，又加上紫阳宫修士还在不断对阵法输入能量，这让阵法中的自然力量越来越强，产生的威力也越来越巨大。 
　　“狗日咬特，他组成阵法的速度也太快了吧？！”小六子惊讶的大喊一声，本以为这是个普通的印咒，可以用强悍的力量破坏掉，可最后才发现，这竟然是一个小型阵法，而且是一个成长型的阵法，能够吸收四周的自然力量。 
　　紫阳宫修士得意笑道：“哈哈，本道爷最擅长的就是这个八卦困魔阵法，从七岁开始到今天已经摆弄了三百多年，若是速度再像窝牛一样，那我不如找棵树吊死算了！” 
　　小六子突然表情一转，故作悲天悯人之状，说道：“唉，你真不如找棵树吊死，这样会让我省些力气。啧啧，这个阵法虽然很厉害，可惜你用错了对象，若你用普通的攻击我还会费些力气，但若是摆出阵法让我破，那简直是易如反掌。” 
　　“胡说，我把此生的心血都用在研究八卦阵法上，你怎么可能破掉此阵，你一定是骗人的！”修士惊疑的大叫一声，慌忙催动真元，双手捏着各种古怪印诀，又是数道青光打进阵法。 
　　小六子这时才明白，为何他的真元力这么差，没有元婴后期修士应有的水平。 
　　青光射进阵心，阵法“轰”的一声开始正式启动，八种自然的力量纷纷乍现，乾方的阳刚、坤方的阴柔、离方的炎火、坎方的葵水、震方的雷电、兑方的泽气、巽方的旋风、艮方的山石。八种力量各守其位，随着重阳的手诀命令，疯狂的朝小六子攻去。 
　　“哈哈，玩阵法你和老子差远啦！本少不动一根指头也能破掉你的八卦阵！”知道了敌人的底细，小六子来了信心，豪气顿升，说笑着，招出九只恶灵王，对它们命令道，“你们九个按我的指挥结成逆八卦阵，一号为阵心，其它八个为阵体，你们不用管敌人自然力量的攻击，因为你们也能借用敌人的自然力量对付他们自己。” 
　　看到小六子召出九只恶灵，这个修士顿觉不妙，听完他的话，更是惊恐难安，当紫阳宫修士看到九只恶灵迅速而熟练的站成逆八卦位的时候，他已经惊讶得不能言语，唯在心里疯狂的大喊：“怎么会，怎么可能，这些低劣的生物竟然如此精通八卦的自然排列……” 
　　紫阳宫的修士若是知道这些恶灵是神族制造出来的，还不惊讶而亡啊，而神族制造出这些恶灵王之后，还传授它们各种各样的知识，它们熟悉八卦阵法的知识那还不是小菜一碟。 
　　九只恶灵王一静八动，动的飞速旋转，旋转时带起的敌方的自然能量为己用，就像山峦上的雪球一般，越滚越多，紫阳宫修士的阵法聚集的自然能量瞬间被它们吸光。突然，八卦阵一阵剧烈的摇晃，喀嚓一声，犹如水晶碎裂的声音，天空的八卦图案顿时散掉。 
　　阵法破裂，紫阳宫修士心神同样被创，在空中连退数丈，“噗”的一声，喷出一口鲜血，头顶飞剑光芒一暗，却发出更锐利的剑气，刺向小六子。 
　　“来的好！”小六子穿过九只恶灵王，举起魔刀朝剑光劈去，嘴中大喝道，“你们九个不用帮忙，今天本少就凭自己的力量和他好好打一场，看看是他的元婴厉害，还是我的金丹厉害！” 
　　“当然是我的元婴厉害！”硬拼一记之后，两人又是不分胜负，只是修士的脸色很难看，复把飞剑握在心中，对天一指，画出一道斜叉简符，叉符聚而不散，飘在他的胸口。他的左手不停，食指微曲，用力一弹，数百道稍暗一筹的斜叉符朝小六子射去，而他胸口的符纹就像个模具，不停的制造出新的光符。 
　　看到修士使出的光印，小六子恍然说道：“哦？原来你是主攻符咒的修士，你在功力大成之前，不应该四处找人拼杀，现在的你弱得可怜，我这个小小的日级武者都能蔑视你，何况那些真正的修士高手！” 
　　“你敢蔑视我？我、我鄙视你……”修士气得浑身颤抖，胸前的光符之母差点散掉，吓得他立刻调息凝神，静心待敌。 
　　“嘿嘿，用力的鄙视我吧，本少习惯了。”小六子随意的阴笑一声，飞速挥动手中的魔刀，把他射来的光符斩碎，如此对峙了半柱香的时间，看到修士真元不断的时候，小六子突然大吼一声，“今天就至此为止吧，让你见识一下武者的真正实力！” 
　　小六子挥刀的速度突然加快，由原来的每秒十次，提升到每秒百次，而且刀中发出的罡气全是混合能量，一波波的赤红刀光涌向修士，犹如大海里的涨潮，一波未平一波又起，一浪高过一浪，瞬间把修士淹没在刀光之海中。 
　　“轰轰轰轰！”积累的刀光同时炸开，天地间顿时被赤红的光芒染遍，在轰然的爆炸声中，传来修士断断续续的痛哼声，片刻之后，一抹灰暗的青光从红芒中钻出，摇摇晃晃的御剑飞行，似乎想要逃走。 
　　“哪里逃！”小六子杀得兴起，眼睛里闪过一丝噬人的红光，怪叫一声，扑到修士面前，举刀再砍，兴奋之中忘记了控制刀灵，小恶魔赤字和魔龙一号同时飞出，张开凶狠的大嘴，瞬间来到吓傻的修士面前。 
　　“你、你到底能召唤出多少恶魔？”这是修士最后的一句话，因为魔龙一号已揪住他的脑袋，两只巨大的前爪一撕，顿时把他揪成两半。血液“噗噗”乱喷，染红了魔龙的眼睛。 
　　魔龙一号感激赤字把自己重新激活，利爪撕开修士的紫府，抓出他的元婴，把这个胜利战果递给了赤字，这种纯能量的物体是疗伤进补的好东西，以助赤字恢复功力。 
　　“收！”小六子可不想让它们在外面太久，因为这是极耗真元的事情。九只恶灵王倒是非常自觉，主动进入亡灵手镯。 
　　“哈哈，原来元婴期的修士也不过如此嘛！虽然费些力气，但本少还是轻易的把它杀死了。”小六子抹去额头的汗水，缓缓朝北方飞去，嘴上说的虽然轻松，但看他疲累的状态，怎么也不像“轻易”杀死敌人的模样。 
　　弦子妩媚的撇撇嘴巴，没有搭理小六子，似乎在怪他吹牛。 
　　天空不知何时阴暗下来，乌云遮住了繁星，阴冷的怪风中，夹杂着浓重的妖气，等小六子发现天空的异状时，发出自己迷路了，自己竟然在天空迷路了……这是一件诡异的事情。 
　　“救命啊，快来人啊……”一道非常惊恐的女人声音从迷雾中传来，声音还夹杂着一丝凄怆的媚态，令人心怜心动。 
　　听到这个声音有些熟悉，小六子皱眉一想，脑中浮现出一具极为丰满动人的女人胴体，沉吟道：“神偷石纤纤？她叫的这么凄惨，又出什么事啦？” 
 
 
第05章 色狼凶猛 
　　穿过几道黑雾缭绕的屏障，在一处幽暗的山坳里，小六子看到想象中的情景，石纤纤拖着极度丰满的娇躯，被一个黑气缠身的怪人堵在死角，似乎已经被逼入绝路，石纤纤掩饰着身上雪白的裸露处尖叫，此时的她完全没有了当日的神偷风采，完全是一个要人保护的弱女子。 
　　“好强的妖气！”没有了界神，没有了结界禁制，小六子早料到天下的妖魔会失控，进而危害人间，现在这只强大的妖怪就是其中的先锋者，界神刚刚死掉，它就跑出来想强暴大姑娘。 
　　小六子心中暗叹一声妖怪的强大，但他还是俯冲直下，九龙魔刀应势而出，发出一道赤红的光芒，犹如流星的尾巴，飞快的劈向高大妖怪的头颅。“噢呜～！”妖怪突然转身，发出一声狼啸。这妖怪竟然长着两只头，一红一白，脸上的毛发还有很多彩色的杂毛，犹如懒人家的后花园一般，杂乱无比。长啸的同时，两个脑袋上的嘴巴一起张开，喷出一道火焰一道寒冰，挡住小六子偷袭的全力一刀。 
　　几股不同的能量撞在一起，发出“轰轰！”的巨响，对拼一招之后，双头怪狼丝毫未动，瞪着四只狂暴的黄眼珠子，恶狠狠的打量着小六子。而小六子也仔细的打量着这只双头怪狼，见它身高四米有余，赤裸着壮硕的身体，弓着背，双爪长过膝盖，而最突出的莫过于它跨间的物体，像烧过的棒子一般，丑陋而粗大，此时还充血膨胀，它刚才想干什么，一看便知。 
　　“狗日咬特，双头双属性的杂毛狼妖？嘿嘿，本少今天可能碰到一只真正的色狼！”小六子怪笑着说了一句，看到石纤纤漆黑明亮的大眼睛盯着自己，而且眼神里满是感激，小六子顿时乐了，大声喊道，“纤纤啊，加上今天，本少救过你多少次了？过了今晚，是不是该以身相许了？” 
　　“你……你流氓无耻混蛋加三级，不要以为救过我就可以为所欲为，本来我也不会这么惨，整天被人啊妖啊的攻击，全是因为你毁了我的变形法宝，我才落到今天这种地步的。哼，你救我是应该的！”石纤纤撕了裙子低边，缠住裸露的胸脯，此时看到小六子，不知怎的，竟然不恐惧了，反而有心情和他怄气斗嘴。 
　　小六子暗暗调息，恢复功力，一边打趣道：“嘿嘿，你做了我的女人，让我为你洗澡擦背都没问题，更别提救你了。怎么样，纤纤？” 
　　“哼，谁让你洗澡擦背啦……别叫的这么亲热！”石纤纤狠狠白了小六子一眼，乌发散乱的模样竟也风情无限，勾人神魄。 
　　双头狼妖感觉自己被无视了，两个脑袋左看右看，就是没人搭理自己，更何况自己选定的女人和别的男人打情骂俏，这让它异常暴怒，顿时仰天长啸数声，周身黑气更浓更重，就像裹了一层黑纱，飞快的在身上翻滚。 
　　“叫什么叫，再叫就把你的脑袋砍下来当球踢！发渴，一只连人形都未幻化成的小狼妖也敢抢我们人类的美女，纯是找死，我数三个数，若是你还不逃走，就休怪本少心狠，杀你祭刀……”小六子还未喊完，就见双头狼妖喷出一股长约六丈的火蛇，滋滋蹿着火花朝自己蹿来。 
　　小六子早看出双头狼妖不是一般怪物，见它使出如此恢宏的异术也不惊奇，立刻调用真元护体，躲开火蛇的第一击，双腿轻弹，提刀飞向更高的天空。火蛇在狼妖的操纵下飞快的追来，小六子身形一转，一刀挥出，正击在火蛇的首部，“砰砰”火花像风筝般散开，以怪异的曲线在空中转一个弯，复又向小六子围去。 
　　双头狼妖眼中露出一丝凶狠的得意色，拍着胸脯怪叫道：“嘎嘎，自以为是的人类，不要以为化成人形才是高级妖怪，像我们这种天地异兽是不屑于化为人形的，这下子知道厉害了吧！我的炎阳火蛇连凤凰都能烧死，更何况你这个普通人类。” 
　　“凭你能烧死凤凰？哈哈，烧死几只野鸡还差不多！”小六子加厚真元护盾，感觉身体周围炙热无比，身上冒出许多汗水，瞬间又被火焰烤干，他不理四周的火焰，再度提气挥刀，斩向火蛇主干，以每秒百次的挥刀速度，飞快的把火蛇分解成火焰碎片。“灭！”小六子一拳轰出，一道宽大的真气波透体面出，严密的包裹住散乱的火焰，火焰在真气波里扑腾两下，由于缺少氧气而自熄。 
　　双头狼妖燥怒的长啸一声，其中一个雪白的脑袋开始颤抖，龇牙咧嘴的喷出一道寒冰流，像十二月的冰霜似的，一团白雾袭卷刚刚扑灭火蛇的小六子。“烈火之后寒冰流的威力，是普通时候的双倍，受死吧，可恶的人类！”狼妖看了一眼身后的美艳猎物，跨间之物复又涨起，对小六子的怨恨狂增数十倍。 
　　白雾过后，一团人形的冰晶摔到地面，冰晶里面冻结着举刀待挥的小六子。 
　　“喂，小六子，你不会就这样死了吧？喂，你说过要救我的，我还没有报答你呢！”石纤纤看着冰晶里面僵硬的小六子，表情有些慌乱，其实心里更加慌乱。她想绕过双头狼妖去查看小六子的反应，可狼妖威胁似的瞪她一眼，先她一步走到小六子跟前，伸爪去触摸冰晶。 
　　刚碰到冰晶，狼妖心中就种不妙的感觉，一道古怪的能量波钻进自己的脑海里，全身的神经就像被针同时刺中一样，把他疼得肌肉痉挛，扑通一声就软在地上。同一瞬间，冰晶碎裂，小六子借助原有的姿势，一刀劈下，正中狼妖两个脑袋的中间缝隙。“滋啦”一声，锋利无比的魔刀刀身划过狼妖的身体，把它砍成两半。 
　　“咯咯咯，大个头果然好傻，随便一骗它就上当啦！哎，奴家的刀法其实也不错呢，一刀就能干掉它，真是好威风！”从小六子嘴里发出妖媚入骨的声音，眼神也是异样的妖艳和温柔，冲发傻的石纤纤瞟了一眼，邪恶的笑道，“是不是啊漂亮小妞？啧啧，你那身材真棒，其实我家主人最喜欢你的雪白屁股，小妞，好好把握机会啊，别再惹我家主人生气喽！” 
　　石纤纤不知道小六子怎么说出纯正的女人声音，更不懂这声音所说的意思，但她明白这声音是在对自己说话，竟然不忍拒绝这种声音，慌忙频频点头，温驯得有些离谱。 
　　“喂喂喂，弦子，玩够了吧，把身体控制权交给我！”识海里，小六子唬着脸，无奈的看着玩兴正浓的弦子，生怕她再搞出什么花样，“搞清了，是你泡妞还是我泡妞啊？” 
　　“咯咯咯，其实奴泡妞的速度比主人快多啦！”弦子娇笑一声，把身体交给小六子控制，她又躲回识海，“若奴有个真正属于自己的肉体，随便两道媚眼就能把石纤纤勾过来，而且随便耍耍两根指头就能把她弄得欲仙欲死，哭着喊着要跟着奴家！” 
　　“狗日咬特，今天才发现，原来你才是意淫高手！”小六子收回魔刀，在识海里嘀咕一声，正想掏取狼妖的妖丹，突见远处划过两道飞剑的璀璨光芒，生怕是紫阳宫的追兵，小六子转身一跃，拉住仍在发怔的石纤纤跳进山坳的草丛里，随手捏碎一块隐息玉符，偷偷观看天空御剑飞行的人。 
　　石纤纤被小六子压倒地上时，她才缓过神，感觉身上的男人不偏不歪的压在自己丰隆的雪臀上，而且蓝色的长裙早被狼妖撕破了，微微露出一丝雪白的股缝，而小六子身体竟然沿着女人凹凸的曲线，完美的与她贴在一起，犹如春宫图上的蝉附姿势，极为暧昧极为香艳。 
　　“嘤咛！”石纤纤羞怒得耳根发红，怒然转头，轻喝道，“要死啦，每次见面你就不能正经点吗，非要轻薄一番才……” 
　　“嘘！”小六子打断她的抱怨，眼睛一直盯着天空，并未见她的表情，“我的仇家来了，他们是紫阳宫的修士，功力可比刚才那只狼妖厉害数倍，若是让他们发现我，那就完蛋啦！” 
　　“哼！”石纤纤发现小六子并非有意轻薄自己时，心里反有种失落，听他如此解释，只是冷哼一声，幽幽抱怨道，“是你完蛋，又不是我玩蛋，干嘛压着人家的屁股！” 
　　这句话一说，小六子才感觉到腹下的异样柔软，听她语态娇媚，顿时涨起，刚好挑进柔软的股缝间，突然的舒爽感觉让两个心怀不端的人同时呻吟一声。 
　　“咦？师兄你听到没有，刚才好像有什么声音！”落下查看双头狼妖尸体的中年修士疑惑的喊一声，抬头四顾，却未看到任何人影，又用神识搜了一遍，也同样没有结果。 
　　另一个修士正在狼妖身上掏妖丹，随口回答道：“看这妖怪身上的致命伤好像是小六子的大刀砍出的，妖丹身上还有温热，而且连妖丹也来不及取，肯定还没逃远，等我把妖丹取出，咱们就去搜索。” 
 
 
第06章 逃回三星 
　　看到紫阳宫的两修士取出妖丹之后离开，小六子才恋恋不舍的离开石纤纤的丰腴背臀，听识海里的弦子说，这两个修士中有一个是出窍期的高手，另一个是元婴中期，面对这样的敌人，别说打，连逃都成问题，除非借用遁地符，可小六子的遁地符早消耗完了，只留一个备用的准备在生死关头再用。 
　　“每次遇到你都被别人追杀得东躲本藏，这样的男人活着真没劲！”石纤纤拍拍身上的草屑和尘土，嘲讽的白了一小六子一眼，然后不慌不忙的从储物戒指里掏出一件崭新的水蓝色衣裙，慢吞吞的披在身上，挡住裸露的雪白肌肤，“最可气的是，杀死了妖怪竟把妖丹留给别人，太浪费太无用了，若我是你这样的男人，早一头撞死了！” 
　　小六子瞪她一眼，说道：“狗日咬特，刚刚本少还救过你，转眼就这样说，真是见鬼！就算你心疼妖丹，也不要把罪责都算在我头上，若是本少真的撞死了，下次谁还救你啊。” 
　　石纤纤气鼓鼓的说道：“哼，谁救都成，不像某人救完之后，总是占人家的便宜！” 
　　小六子邪邪笑道：“嘿嘿，我们之间还用占便宜吗？你的身体我早熟悉了，就像行窃前熟悉目标地图一样，早已印在我的脑海里，触摸你哪一个部分会有什么反应我都一清二楚。” 
　　“无耻！”想起小六子用胭脂蛇对自己做的事情，石纤纤面颊升起一抹红晕，转头就走，走了百余步见小六子没有跟来，才停下喊道，“喂，大色狼，你去哪里？” 
　　“本色狼急着逃命，就不纠缠你了！”小六子笑着指指北方，从地上跳起，御风而立，正经时的神秘气质对女人有着致命的吸引力，冲微微发怔的石纤纤喊道，“下次遇到危险我可不救你啦，自己多保重！” 
　　“我出什么事不用你管！你先管好自己的事情吧！总是逃……”说到这里，转脸看小六子朝北飞远了，顿时气得一跺脚，怨声说道，“有什么了不起，我也会飞！” 
　　说着，石纤纤双腿弹地，轻轻飘到半空，朝小六子飞行的方向追去。 
　　天亮时，小六子飞过离人江，来到江北地域，刚想找个地方歇息，谁知又被紫阳宫的修士追到，只得带着满身的疲劳继续逃命。荒野上有很多逃难的贫民，一打听才知道，他们所在的夜狼国正在打仗，被洛家的冰封王国偷袭，连丢两座城池。 
　　小六子想起洛家在江南的山谷里存有粮草和精兵，本以为他们想染指江南地盘，原来他们此计只为偷袭江北的夜狼国。江北的势力比较混乱，但领土较大的国家只有靠南的夜狼国、西北方的冰封王国、东北方向的黑龙国。三国中间的地域上多是一些弱小的势力，平时的战争多是三个大国吞噬周围的城池和小国，像两个大国开战的事情还是第一次。 
　　“界神一死，世俗界也乱开了。”看着前面正在厮杀的战场，小六子发出这样的感慨，识海里的弦子提醒他紫阳宫的修士又追到附近了，让他快逃。 
　　小六子很无奈，感觉被修真者追杀是件极为痛苦的事情，被对方的神识锁定，在一定的范围内，怎么逃都会被对方找到。小六子沿着离人江朝东飞行，时而躲进江水里避开强敌，偶尔碰上单独的元婴期修士，也会发泄似的打杀一番。 
　　如此飞了几天，已进入三城的领地范围，小六子站在山巅，遥望三星西城，那熟悉的城楼在眼前浮现。怀里的猭猸已经醒了，只是赖着不肯出来，总是撒娇似的要些丹药当零食。小六子痛改前非，不再为难猭猸，它要什么给什么，可把猭猸幸福坏了，整天捂着嘴偷笑，嘴里甜甜的喊着主人这主人那的，就算小六子和敌人战斗时也不例外。 
　　这时候，小六子腰间的通信玉符震动几下，掏出一看，是丹露城萨大木发来的，上面说了丹露城的现状。商家并未受到多大影响，被封的生意在李蓉的帮助下得到复苏，李蓉帮助明姬逃脱时，毁坏了小六子送她的通信玉符，所以才没办法联系小六子。欧阳凤跟在李蓉身边并未受到紫阳宫的追杀，阿虎、萝卜、楚雷也都安平无事，唯有静彤母女被抓进皇宫。 
　　“狗日咬特……”听说静彤被掠进皇宫，小六子只是狠狠骂了这么一句，想不出还有什么可以表达心情的话，双拳紧握，差点把玉符捏碎。 
　　“哎！”识海里的弦子默默叹息一声，找不出可以安慰他的话，想了半天她才开口道，“……紫阳宫的修士又追来了，这次有四个，一个出窍期三个元婴期！” 
　　“发渴！”小六子两眼血红，冷冷抬头，看那御剑飞来的四个敌人，这时候的他很想找人打一场，但绝不是和他们，和他们拼命那属于自杀行为。 
　　“哈哈哈哈，小六子，这回你逃不掉了吧，师弟们，快把他围住。”紫阳宫修士转眼即至，此时已飞到小六子的头顶。 
　　“无能的修士，你们围不住我的！”小六子冷冷的骂了一声，转身朝山下跑，双腿借助树的弹力，速度竟然不比飞剑差，只见他青色的身影在树稍上微晃几下，瞬间已来到山下。 
　　紫阳宫的修士在后面紧追不放，飞剑发出阵阵剑气，斩向不远处的小六子，往往在剑光落下的时候，小六子的身影已移到百丈之外，虽然他有借力的巧劲，但速度之快，令这些修士暗暗心惊。 
　　追到山下时，小六子已无树可借力，很快的被四个修士围住。 
　　小六子掏出九龙魔刀，看一眼不远处的三星西城，仰天长啸：“我回来啦……”此声用真元力发出，犹如凭空惊雷，震得土石乱飞，以小六子为中心，向周围扩散出数道声波圈纹，回音在山谷与城墙间回荡，经久不衰。 
　　四名紫阳宫修士面面相觑，不明白小六子话中的涵意，也不明他为什么耗费真元喊出此话。 
　　“再叫也没用，还是快快受死吧！”出窍期的修士感觉有些心烦意乱，只想早些杀掉小六子回去交差，喷出一口真元，祭出飞剑，飞剑发出万道光影，射向小六子。 
　　“嗖！”一块巨大的金砖从三星西城飞出，划出一道漂亮的金色尾巴，不偏不斜的挡住飞剑的攻势。金砖的形状不断的变化，剑光笼罩的范围有多大，金砖就会变成多大，然后狠狠的把飞剑压住。 
　　“邪门！这么大的金砖……！！！”出窍期的修士刚一愣神，就见那块金砖压着飞剑，扑通一声落到地上，轰然的巨响中，还夹杂着清晰的飞剑碎裂声。 
　　“噗！”出窍期修士喷出一大口鲜血，脸色也变得苍白。另外三名修士如临大敌，祭出飞剑悬在头顶，并护在受伤的修士前面，怔怔的盯着地上那块巨大得有些离谱的金砖。他们在想，如果把这块金砖换成金元宝，那能买下多少城池和地盘？ 
　　看到金砖出现，小六子嘴角露出一丝微笑，紧张的心情也立刻放松，静静的飘在半空，像局外人一样观看着接下来的闹剧。 
　　受伤的修士惊恐的打量着四周，颤声喊道：“不知在下哪里冒犯了前辈，竟然毁我飞剑，还请前辈给紫阳宫的晚辈一个说法。” 
　　“嘎嘎，晚辈？晚辈不就是孙子吗？偶连老婆都还没娶，哪来的孙子？”一道健壮的高大身影从三星西城飞出，三晃两晃就飞到紫阳宫修士的面前，地上的那块金砖也变成门板般大小，自动飞到他的脚下，并对四个面露惊惧的修士认真的说道，“偶觉得你们几个浑小子不是偶孙子，你看看，脸都吓绿了，是乌龟的孙子还差不多。呃……乌龟的孙子不就是龟孙子嘛！你们几个龟孙子早上好啊！” 
　　四个紫阳宫的修士傻眼了，不知道“偶”是哪里的方言，而这个话态轻狂的高手又是出自何门何派，他们四个怔怔的盯着这个神秘人。 
　　只见此人年约二十五六，面貌粗犷却又非常俊美，嘴角带着三分玩世不恭的邪笑，脑袋上没有一根头发，油亮光滑，也没有一块戒疤，显然不是和尚。左边耳朵上戴着一个骷髅耳环，惨白的耳环像他的牙齿一般，闪着诡异的光芒。他穿的衣服也非常怪异，长袍撕掉了袖子，裁断了下半部分，只留肚脐，很像短袖T－shirt，下半身穿着宽松武士长裤，脚上还套两只完全不同颜色的拖鞋。 
　　紫阳宫修士典型的欺软怕硬，知道此人能一招毁掉他们的飞剑，而又看不出他的修为，肯定是个很厉害的高手，被他骂也不敢还嘴，只是战战兢兢的问道：“前辈……前辈……是谁？” 
　　“偶？”脚踩金砖的光头男子看了一眼小六子，见他已捂上了耳朵，立刻咧着大嘴笑道，“嘿嘿，偶就是头发少、胡子少、运气少、女人也很少的王邵！” 
　　听到王邵的自我介绍，四个紫阳宫的修士差点从天空摔下去，瞪大了眼珠子盯着他的光头看，头发少和胡子少都可以看出来，至少运气少和女人少嘛，那就看不出来了。 
　　见王邵介绍完了，小六子才把捂住耳朵的手放下，唬着声音喝道：“王老五，你玩够了吧，快点把他们四个龟孙子干掉！下手不要太狠，不要把他们拍成肉泥，我还要他们的元婴喂宠物呢。” 
　　猭猸从小六子怀里钻出半个脑袋，狠命的点头，笑眯眯的喊道：“嗯，我是宠物，我要吃的，其实，羊肉和元婴的味道差不多，今天主人没有烤羊肉，我只好将就点吃几个元婴啦。” 
　　四个修士听完，浑身一阵哆嗦，自己的元婴竟被它当成羊肉的替代品，真是太可悲了。 
　　“偶日！六哥什么时候喜欢养宠物了？还养这么小的古怪宠物？”王邵惊讶的拍着光脑袋，忽然又好像悟通什么道理似的，咧着嘴笑道，“偶明白啦，一定是给咱妹妹准备的礼物，是不是？” 
　　猭猸不满的摇头，扯着奶嫩的嗓子喊道：“自作聪明的王邵，我觉得你以后的自我介绍中，应该再加一个‘脑袋少根筋’！你记好啦，我是主人的专用宠物，是不可以送给别人的！” 
　　王邵惊讶道：“偶日！还会说话啊？” 
　　小六子指着躲躲闪闪想要离开的紫阳宫修士，怪笑着喊道：“喂，王老五，你再不动手，人家可要逃走啦！狗日咬特，他们追杀本少千里之遥，都追到我们三星城来了，若让他们逃走一个，以后你别说认识我。” 
　　“嘿嘿，六哥放心，偶的能力你还不知道嘛，这些破烂修士借他们两腿也逃不出偶的手心。”王邵说着，右手射出一道绚目的金光，金光蓦然涨大，变成结界的模样，把附近百丈都包在金色的结界里。 
　　紫阳宫的四修士看到王邵不用手诀和咒语就能做成如此庞大的结界，吓得脸色更加难看，现在几乎没有再战的勇气，结界已成，感觉里面的金元素异常活跃，几乎每一口空气里蕴含的金元素都能凝结成一把针…… 
　　想到这里，四修士的脸色顿时惨无人色，若是自己吸进的金元素真的变成针，那自己还有活头吗？ 
　　王邵怪笑一声，像是看穿了他们的想法，撇着嘴说道：“你们几个龟孙子还挺聪明，一下子就猜到偶要对付你们的手段了。不错，你们吸进去的金元素完全受我的控制，别说让他们变成针，就算让它们变成刀子也不是什么难事。但是，本少不愿用这么阴毒的方法对付你们，今天我要用光明正大的手段拍死你们，让你们知道我们三星城的王家可不是好惹的。” 
　　“三星城？王家？小六子是王家的人？”紫阳宫的四修士额头冒出很多冷汗，看到王邵的模样，突然想一件恐惧的事情，指着王邵喊道，“你是王家的五少爷？你就是那个有名的金系天宠？自出生就可以控制强大的金系能量？” 
　　“噢耶，恭喜你们，回答完全正确。有赏，统统有赏！”王邵咧嘴大笑，勾勾指头，脚下的金砖放出万丈光芒，迎风爆涨，变成如巨大的门板形状，“奖赏就是用金砖拍死你们！” 
　　“可恶！你们王家虽然厉害，但我们紫阳宫也不是好惹的，你不要以为天生的异能就天下无敌，你若是杀我们，紫阳宫的数百修士都不会放过你们的！”感觉到王邵的杀意，四修士也克服了心中的恐惧，禀息凝神，在周身汇聚一层层真气波，准备和王邵拼命。 
　　“嘿嘿，你们没有还手的机会啦！”王邵怪笑一声，金砖发出更刺目的光芒，唰的一声飞到四修士的头顶，当头拍下。 
　　四修士各显其能，飞剑和手诀咒发出各色光芒，对抗头顶的金砖。可金砖也不知道有多重，数道异彩光芒打在金砖上，竟然丝毫未动，唯有叮叮当当的声音传来。金砖落地的速度很快，轰的一声，地上沙石狂风，遮云蔽日。再看空中时，已没有四修士的身影。 
　　“呃……这个……”猭猸从小六子怀里出半个脑袋，眨巴眨巴红宝石般的眼睛，有些惊愕的说道，“这也太变态了，一下子就杀掉四个修士？那我刚才还骂他，他会不会……？主人，这是你兄弟啊，好酷好帅好威风哦！”猭猸的赞美声音，刚好能让王邵听到，它的险恶用心是人皆知。 
　　王邵此时没理猭猸，他现在也不轻松，正聚精会神的凝聚着金元素，指挥着金砖飞起落下，飞起再落下，不断的拍打着地面，而那四个可怜修士的惨叫声不断的传出。他们身上布满了真元护盾，一下两下又死不掉，可这完全成了虐杀，眨眼之间，金砖已拍出数百下，直到小六子大喊：“元婴，元婴呢！？”王邵才一脸无辜的耸耸肩，停下虐杀的金砖。 
　　金砖被王邵招回，变成一条腰带，自动系在腰间，他指着凹坑里的四具如纸人似的尸体，说道：“偶杀的兴起，哪记得还有元婴的事，不过偶敢肯定，元婴还在他们身体里！” 
　　小六子无奈的说道：“狗日咬特，那样的元婴还不早散掉了，还能吃吗？花花刚才说的没错，你丫自我介绍时，应该再加句‘偶脑袋少根筋’！” 
　　猭猸晃着脑袋，矢口否认：“主人，奴可没有说，奴现在只觉得王邵好厉害啊！” 
　　“嘿嘿，谢谢夸奖，鄙人不胜荣幸！”王邵微微一躬，向猭猸道歉，很无耻的接受了更无耻的赞美。 
　　小六子仰天长叹：“狗日咬特，这些无耻的人都是本少教出来的好徒弟啊！” 
　　兄弟俩并肩入城，王邵高出小六子半头，光秃秃的脑袋十分刺眼，守门的士兵一看到王邵，立马挺直了腰板，冲他行军礼，反倒是对小六子不理不睬。 
　　进城之后，小六子叹道：“唉，多少年不在三星城游逛，都没有人记得本少的大名了，丫丫滴，真想找人打一场，当然喽，本少只找那些打不过我的人出气。” 
　　“嘿嘿。”王邵摸着油亮亮的脑袋，舒意的看着过往的热闹人群，笑道，“咱们兄弟的名气是打出来的，那些贵族公子哥见到我们就逃，想想真是过瘾哪。不过呢，现在他们也都成家立业了，成为我们三星城的纳税大户，再打他们就说不过去了。” 
　　小六子看着记忆中的街道，点头叹道：“唉，是啊是啊，在外面被人追杀来追杀去，回到家里也不能找人撒气，真郁闷啊。” 
　　王邵笑道：“不光不能找人撒气，恐怕还会受气哩！嘿嘿，偶们那两个小妹妹越来越痞，现在已成为三星城的一霸，你若回到家里，恐怕免不了遭她们的围攻。” 
　　小六子满脸怪笑：“我那可怜的父母啊，把我这个最乖最聪明的儿子扔到山谷里了，却把两个疯丫头留在家里了，真是令人同情啊！啧啧，不过哩，他们也是活该，谁让他们没有眼光哩！” 
　　王邵笑道：“你还在怪三叔三婶？嘿嘿，偶觉得，你这身本领学的不错，被上万名佣兵追杀都能安全无恙，而且更是厉害，竟然被数名修士追杀，也安然无恙的回到了三星城，这些可多亏三叔把你送进玉梳山脉的禁神山谷啊！” 
　　小六子眼睛一瞪，驳斥道：“狗日咬特，王老五，你能不能换个词形容？什么叫安然无恙？本少吃亏吃大了。今天若不是把你喊来了，肯定就被那几个垃圾修士杀死了，还谈什么本领学的不错啊！” 
　　王邵被噎得无言，正在想办法应对的时候，突听两个娇嫩嫩的声音喊道：“邺哥哥你终于回来啦，可想死我们啦！”两个粉雕玉琢的小女孩飞快的跑来，她们的面孔一模一样，白白的皮肤，红红的嘴唇，黑黑的大眼睛，就像画中的小仙女似的。可是，听到她们声音的市民却“嗡”的一声散开，整条大街顿时清静得像山中寺院。 
　　两个小女孩的动作十分麻利，几乎同时跳到小六子怀里，一人爬到他的一个肩膀上，然后搂着他的脖子坐下，其中一个小女孩说道：“邺哥哥，好多年没见，你的样子怎么没变？”另一个小女孩也说道：“是啊是啊，也没有变帅一点？你的模样若是帅一点的话，肯定不会一个人孤零零的回家了，哎，我那可怜的嫂子啊，还没有现身吗？” 
　　小六子顿时觉得天空有无数乌鸦飞过，唬着脸说道：“喂喂喂，你们两个小不点，到底是谁没有变化？多少年了，你只比我小两岁，可是看看你们的身体，还保持在五六岁小丫头的模样……”说到这里，小六子突然停下来，因为两个小丫头开始气鼓鼓的厥起嘴，大眼睛眨巴眨巴，想要落泪。 
　　“坏哥哥臭哥哥，一回来就揭人家的短，也没有给人家带礼物，恐怕早忘了你还有两个妹妹吧？呜呜呜，我们好可怜哦！”两个丫头像是早排练好的，异口同声，连表情都不差分毫，就像一个人照镜子那般天衣无缝。
