
作者：王少少
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第07章 蛇女半身 
　　看着五个散仙和夜狼国的三个修士神色不善的逼近，小六子作好了逃跑的准备，不过他表面上依然装作无辜，喊道：“喂喂，你们这是干什么？这个社会是讲公道的，你们可不能乱用暴力啊！其实，我这个人是很喜爱和平的！” 
　　听到小六子这话，猭猸四肢一软，差点昏倒，凭着坚强的意志力，身子晃了几晃，终于在晕倒前捂住了耳朵，这才免去一世英明被毁的厄运！ 
　　“我不管你爱什么，你都难逃修士联盟执法者的制裁！”苍参散仙愤怒而得意的大吼着，愤怒是因为刚才的蛆蜂偷袭他差点死掉，还毁了两件护身的小法宝，他得意是因为找到了小六子召唤强大异界生物的证据，心想马上就能抓获小六子了。 
　　“呃，我想问一句，我如此配合执法者的调查工作，他们为什么还要制裁我？”小六子无辜的耸耸肩，对苍参散仙说道，“给个理由，好吗？” 
　　其中一个脾气暴躁的散仙吼道：“你还好意思说配合执法者工作？说是召唤一个小骷髅，你却召出一个恶魔一般的怪物，还差点把我们累跨，召唤出来之后，它还胡乱攻击，还杀死两个修士，这些都是你的罪过，你知道了吗？用这个理由处置你，你还有什么好反驳的吗？” 
　　小六子的表情更加无辜了，对那散仙说道：“你也说了，那个恶魔怪物是你们费劲召唤来的，我只负责画召唤阵，哪有能力召唤恶魔啊？你想啊，你们五个强大的散仙都快累跨才如出的东西，凭我一个人，怎么可能召唤出来？” 
　　金无珠以为能治小六子的罪了，兴奋的插嘴道：“凭洛风一个人当然不能召唤出强大异界生物，可大家别忘了，他召唤出食龙魔的时候，用了二十五个日级术士，那自然可以……” 
　　还没说完，他的嘴巴又被身后的修士后住了，那修士尴尬的满脸羞红，似乎保护这个的太子他们感到很丢脸。 
　　金无珠愤怒挣扎，吱吱唔唔的吼道：“怎么啦？我又说错什么了？” 
　　“白痴！”上星真人突然骂了一句，毫不客气的喝道，“或许你领兵打仗的本领不错，但在召唤阵和修真方面的事情，你还是不要插嘴为妙！” 
　　金无珠虽然气恼，却不敢对上星真人无礼，不服的说道：“那你得告诉我，本太子错在哪里？” 
　　“唉，聪明而伟大的太子殿下，你认为二十五个日级术士能抵得过一个合体期的修士吗？”小六子看着金无珠，就像看白痴一样，见他摇头，似乎还没绕过这个弯，只好给他解释清楚，“既然你知道二十五个日级术士抵不过一个合体期修士，那他们又怎么抵得过五个散仙？” 
　　金无珠不听还罢，听完之后更加恼怒，几乎是咆哮般的大吼道：“你竟敢讽刺本太子愚蠢？哦，那好吧，就算你讽刺了我，那也没关系，但请你把事情再讲明白点好吗？” 
　　“昏！就当我什么也没说！给他解释这事，比单挑苍参散仙还累！”小六子作晕倒之状，看到苍参散仙朝自己瞪眼睛，他立刻回瞪过去，喝道，“看什么看，本少只是在打比方，而且还在夸你呢！” 
　　苍参散仙冷哼一声，没有搭理小六子。 
　　上星真人自然懂得小六子在为自己辩解，于是说道：“你说的有点道理，二十五个术士确实召不出食龙魔，而我们五个散仙加在一起，也差一点就召唤失败。可这些例子只能说明，只有强大的修士帮助你，你就一定会召唤出恐怖的异界生物！我说的，没有错吧？” 
　　“原则上说，确实是这样！但召唤出的东西都是随机的啊，连自己都不能控制，比如今天的这个骷髅，弱得都不会走，只会爬！”小六子表面上点头称是，心中却暗笑道：“凭二十五个术士自然没能力召唤食龙鬼王，但他们的那点微弱力量只是催化剂，真正起召唤作用的力量源自阵法中的能量晶石。” 
　　“这个骷髅弱？”上星真人脸色很难看，反问一句也不等小六子回答，就接着说道，“你说这个骷髅是我们召出来的，说它不算数！那好，我想看看你凭自己的力量能召唤出什么样的生物？若是你自己的力量也能召唤一个强大的世界生物，那就别怪我们手下无情，抓你回去治罪了！” 
　　其他几个散仙也纷纷说道：“希望你能召唤出来一个弱小的存在，不然的话，你的罪名就定死啦！你随便画一个召唤阵，自己也不能确定会召唤出什么，这简直太危险了，为了广大百姓的安危，我们不得不这么做！我们想，就算是你的父亲，冰封王国的国王也会顾大义而灭亲的！” 
　　小六子苦笑着点头，在识海却在问弦子：“你说，我怎么就不能召唤出一个弱小的怪物呢？魔界比骷髅类生物还弱小的是什么东西？” 
　　弦子摇头说道：“奴觉得主人不应该抱有召唤‘很弱小’‘最弱小’之类的想法，要以平常心来召唤异界生物，不然的话，凭主人的极高品质的魔格，极有可能召唤出某类生物中的王族或者皇族！” 
　　“哦，那好吧，那我该召唤什么呢？魔界的蚯蚓不厉害吧？鬼界的荧火虫也很好对付吧？要不我召唤一只小虫子、小蚂蚱？”小六子迷茫的询问着，心里实在没底，这是最后一次机会了，若是还拿不出有效证据，那自己真的会被修士联盟通缉！ 
　　弦子说道：“魔界的蚯蚓种类很多，强大的变异蚯蚓更是多的数不清，其中最著名的有吸血蜇蚓、爆裂龙蚓、幻影闪电蚓、千脚蜈蚣蚓、食脑摄魂蚓……” 
　　“停！你说吧，召唤什么类生物出现强者的机率最小？”小六子不得不打断弦子的介绍，因为五个散仙已把自己围住，若再愣着发呆，恐怕别人就已经动手了。 
　　弦子说道：“嗯，就召唤虫子吧！无论是魔界还是鬼界，虫子的数量最多，弱者也最多，就算虫子中的虫王也不算很厉害，一般的散仙都能打得过。嗯，主人把它召唤出来时，一定要记得对它使用控制咒，然后命令它不许抵抗，再执法者鉴定它强弱之前，主人就用魔刀把它劈了。连主人的一刀都接不下，肯定是个弱者喽！” 
　　“好主意！不过，前提是召唤出的怪物不能太强大，若是比我的力量强大太多，使展控制咒也没有用，反而会惹怒它！”说着，小六子已开始画新的召唤阵，这个召唤阵就简单多了，虽然也是刻在地上，但只画了几十秒的时间，他就骑着猭猸跑到了阵心位置。 
　　“你们离远些，若是我的力量不能支持召唤阵的运转，肯定会爆炸的，为了你们的安全，还是再离远点为妙！”小六子把对方骗远，主要就是想趁他们不注意，杀掉召唤来的生物。 
　　五个散仙不怕小六子耍花样，很配合的飞到结界边缘。而金无珠则在愤愤不平的怨言中退到角落，嘴里还嘟哝着：“他肯定是在使用诡计，刚才画的召唤阵用了半个时辰，而这个只用了几弹指的时间，绝对会召出弱小的东西！那样你们岂不是没法定他的罪了？你们这些执法者还说我笨，其实你们更笨，被洛风用偷换概念的方法，转移了判罪依据，还不知情！” 
　　小六子耳朵尖，听得清楚，心中暗暗吃惊，觉得这金无珠对修真之事很笨拙，对其他方面的事情可聪明的狠，以后得注意了，千万不能大意轻敌。偷偷看一眼散仙执法者的反应，见他们也露出思索之状，好像要重新理清案件头绪。 
　　“狗日咬特，时间不多了，我可不想留时间让那些笨蛋想明白怎么回事！我要召只虫子出来，召只虫子……”心中想着，小六子已运转召唤阵，阵中闪过简易的光芒，把小六子的身影笼罩在中心。 
　　在遥远的极北之地，那里的地势已发生翻天地覆的变化，原本的冰山已化为雪白的冰丘，地势平坦而奇特，还保留着冰海之水肆虐后的样子。一些原本生活在海底的凶猛怪兽被海水带出之后，克服种种困难，喜欢上了这个冰原，而不能适合新环境的弱者，早成了其他野兽的食物。 
　　冰海的遗址，现在是一个无水的深渊，由茫茫的白冰覆盖着，一眼望不到底，一群群弱小的冰蟹过不惯寄居冰原的生活，历尽千辛万苦，终于从野蛮人居住的草原爬故居，也不管故居有没有水，看也不看的就往下跳。 
　　“啪嗒！啪嗒！”的声音，在冰海之底不断的传出，像爆裂的西瓜一般，一堆堆冰蟹的尸体堆满了冰海底的边缘区域。越往中间，地势越凹，像嵌套的水井，在正中的位置，有一个更深的垂直冰窟，好像能通到另一个世界，仍然是深不见底。这就是当初冰眼的所在，由于蛇精白素贞和法海在这里战斗，破坏了原来绝对静止的传送门，才引出神秘的力量，把整个冰海都毁了。 
　　那霸道绝伦的毁灭力量可以轻易的破坏很多强悍的躯体和灵魂，白蛇精的肉体碎裂了，但它的灵魂却奇异的没有湮灭，此时像怨灵一般，游荡在垂直于地心的冰井里。 
　　冰井的最底部仍然是冰，可已出现很多巨大的裂缝，裂缝里会有很多魔性很重的小生物钻出，这是白蛇精灵魂游荡在此处的原因。 
　　“我是白素贞，我需要食物，我需要力量，我需要进化，因为我想要报仇……报仇！”白蛇精的灵魂有些迷茫和痴呆，像是精神病患者一样，不断重复着这句话，它的上半身已进化成女人的模样，肌肤雪白，袒胸露乳，下半身仍是蛇尾，仍然保持着死前的进化状态。 
　　冰面上的裂缝里钻出的古怪生物越来越多，个头也越来越大，有像蚯蚓般大小的虫子，有的像箭猪，有的像铁背巨狼，有的则像黑熊似的毒蛤蟆……这些数量众多的生物并没有给白蛇精的灵魂造成威胁，它反而越杀越兴奋，一双明亮的眸子闪烁着仇恨的疯狂。 
　　白蛇精的灵魂状态并不能吞食整个小怪物，而是杀一手抓住数个小怪物，抿嘴吸取它们的灵魂，吸完之后，像扔垃圾一样把它们扔掉。 
　　此时，裂缝中突然钻出一只火焰八翼虫，浑身冒着赤红的光焰，只是眉心有一点白光正渐渐扩大，渐渐有召唤阵的符号显现。火焰八翼虫强大的灵魂波动立刻引起白蛇精的注意，它游动巨大的尾巴，瞬间蹿到裂缝边，也没留意虫子脑袋上的异像，凶猛的扑向椅子般大小的火焰八翼虫。 
　　“我要吃掉你，我需要力量！”白蛇精嘶叫一声，伸出雪白玉臂，闪电般的抓向火焰八翼虫。 
　　“可恶的冰系爬虫别碰我，惹恼了我，就把你的灵魂烧掉！”这只火焰八翼虫果然不简单，也能用精神力发出智慧的言语。它气恼的骂着，还张嘴喷出一股蓝色的精纯火焰，把白蛇的玉手逼开了。 
　　“我先冻死你！”万年蛇精的怨魂岂是好惹的，手虽然离开了，可它的苍白嘴唇一张，喷出一道幽寒的冰冻能量，罩向火焰八翼虫的全身。 
　　“雕虫小技，哦不，是雕人小技，不陪你玩了，好不容易离开魔界，我要四处去看看这个新世界……”火焰八翼虫突然惊恐的发现，自己的身体不受控制了，一种陌生的强大力量束缚自己全身，让自己无法反抗，隐隐听到一个男人的声音嘀咕着：“我要召只虫子出来，召只虫子……虫子”！ 
　　火焰八翼虫在被召唤力量束缚的瞬间，白蛇精的冰雾也喷到它身上，立刻把它冰封住。白蛇精显然神智不清，竟然未注意八翼虫身上的异常白光，未作丝毫防范的把它握在右手，正要吸食它的灵魂，突然觉得眼前全是天旋地转的刺目白光，身子像被绳子绑着一样，不知被谁拉走了。 
　　“啊，放开我，不要拉我，我要吃食物，我要力量，我要报仇……”由于紧张和惧怕，白蛇精巨大的手掌把变成冰块的火焰八翼虫攥碎了，灵魂也被它无意中揉碎。 
　　小六子骑着猭猸，站在召唤阵里，非常吃力的做着最后的努力，从前两次的经验来看，这次费劲召出来的异界生物肯定不是一只简单的虫子，若不然，自己也不会累得虚脱，若非已感觉出将要成功，他已经想要使用傀儡术逃命了。 
　　这次没有魔界的烟雾，当白光闪过之后，召唤阵里出现一条巨大的白蛇，几乎把练兵场占满，它的尾巴因紧张而胡乱的盘起，像座小山，盘踞起来仍有六七十米，更怪异的是，它的上半身竟然是女人身体，细嫩柔软的腰肢，雪白丰硕的巨大双峰没有一点下垂，坚挺得像玉雕一般，漆黑的秀发如乌丝流云，自然的垂在胸前和腰臀，只是那眼神里有些迷乱和惊慌。 
　　“哇，好漂亮的怪异生物啊，半人半蛇，皮肤细腻雪白，下半身的鳞片像美玉一般晶莹……呃，只是看着好面熟，好像在哪见过似的……弦子，帮我想想，我在哪见过这个美女蛇？”小六子看着面前的巨型美女蛇，一时间忘掉了所有，连准备好的控制咒也忘了。 
　　弦子古怪的说道：“奴也觉得这美女蛇很面熟，可主人也该把控制咒诀打在它身上啊，快点啊，虽然它现在是灵魂状态，但谁知道它是不是某个大妖王的分身呢？” 
　　“哦！”小六子痴呆的点头，手指一弹，一道透明的控制咒印进白蛇精的眉心，这道印诀同时把迷乱的白蛇精打醒了，它猛然转头，戒备的盯着小六子，可锐利的眼神没有坚持一秒，就软了下来，因为控制咒起了作用。 
　　比小六子更吃惊的是五个散仙执法者，当白蛇精出现时，他们就张大了嘴巴，一直没有合拢，用近乎颤抖的声音，哼哼唧唧的喊道：“天哪，这是……半人半蛇的强大生物？通体雪白？气质高贵？和神庙里的女娲大神好像啊！” 
　　喊完这句，他们五个扑通一声，同时从半空中摔下，人品极差的苍参散仙脑袋先着地，而那地面上全是碎石屑，当时就把五官摔成烂泥状，严重毁容，就算用仙元力修补，也是极耗能量的苦事。 
　　金无珠和身后的两修士也不傻，看到五散仙的惊恐反应之后，也受到了影响，尖叫道：“洛风竟然能召唤出女娲大神，真他妈的太变态了，我们夜狼国完蛋了，我们再用阴谋也胜不了，我们失败啦！” 
　　“阴谋？”小六子对这个词极为敏感，听到金无珠崩溃的尖叫声之后，立刻把锐利的目光移到他身上，借用魔神面具的杀气，恶狠狠的吼道，“你们夜狼国有什么阴谋？” 
　　第08章 真的怒了 
　　一个修士护卫悄无声息的挡在近乎崩溃的金无珠前面，替他抵抗小六子施加的杀气，恐怕太子金无珠受不住威胁而泄露了重要消息。 
　　金无珠也缓过神，矢口否认：“没、没有阴谋，你听错了吧！” 
　　小六子在心里说道：“狗日咬特，原本以为世上没有傻瓜，现在发现我错了，金无珠是欲盖弥彰的傻瓜，本少是被蒙在鼓里的傻瓜。早就觉得哪里不对劲，难道已经中了他们的圈套？” 
　　这时候，摔在地上的五个散仙突地跃起，懊恼的大吼道：“不对，这美女蛇身上有妖气，绝对和女娲大神没有关系，再说这女娲大神消失数万年了，绝不可能在此现身！” 
　　“我也没说召出的是女娲大神啊，全都是你们在一厢情愿的乱猜！”小六子收拾心情，一边在心里思考着对方可能布下的阴谋陷井，一边对散仙执法者说道，“准确的说，我召唤出的是一只虫子……哦不，是一条蛇，虽然模样奇怪了点，但它身上散发的妖气是掩盖不住的，它现在的形态好像是妖灵！” 
　　脸上不断渗出血汁的苍参散仙大怒道：“就算是只妖灵，但它看上去也很强大啊，凭你一个人的力量就能召唤出这么强大的异界生物，我们执法者就可以定你的罪了。” 
　　上星真人也道：“是啊！从这蛇的灵魂波动来看，并不比普通的妖王差，你能把它召来，肯定会召来同等水平的妖王、巫王、鬼王、魔王。所以，由此判定，屠杀夜狼国八万士兵的食龙魔就是你召来的，真正的幕后黑手，真正的罪魁祸首是你！” 
　　“狗日咬特！妖灵和妖王的等级没法比，和巫王、魔王相差更远，你这审判不公平！”小六子有点怒了，感觉这上星真人果然并不是真对自己好，只是想选择在关键时候下黑手，“实话告诉你们，我不服！我要向仲裁部上诉！” 
　　其中一个散仙阴恻恻的笑道：“哼哼，上诉可以，但你现在得跟我们去玉霞山，回到修士联盟总部之后，你才能向仲裁部上诉，以做最后的裁决！” 
　　小六子正要以“军务繁忙”为由拒绝跟他们回玉霞山，他腰间的通讯玉符突然震动起来，掏出一看，顿时气得火冒三丈，对五个散仙执法者和夜狼国的三人大吼道：“你们把我拉到这里调查乱用异界生物的事，可你们夜狼国的修士却帮助黑狼军团袭击我军占领的葫芦山谷！听清楚没有，你们在战争中动用了修士力量，而我只是用一下异界生物，这是不同性质的事件，懂了吗？” 
　　说着，小六子收回结界绳，骑着猭猸，准备离开练兵场，去指挥风月军团做战。 
　　“慢着！”苍参散仙召出法宝，拦在小六子前面，喝道，“你不能离开！你现在必须跟我们执法者回玉霞山。如若不然，我们将以拒绝配合调查为由，对你使用强制性措施！” 
　　“太阳你老木！夜狼国的修士在对付我们冰封王国的普通士兵，你们不去管这事，却来管本少召唤异界生物的事，你们怎么不去死啊！本少郑重警告你们，今天我军造成的一切损失，我将去修士联盟讨回公道！”然后，小六子把愤怒的火焰指向金无珠，冲他大吼道，“还有你们夜狼国，今天因你们的愚蠢而造成的伤亡，我风月军团将以十倍的鲜血向你们讨回，血旗将插遍每一寸敢反抗的未征服之地！我发誓！” 
　　“我们不会放你离开的！”上星真人很坚定，很自信的说道，“因为你召唤出来的异界生物太恐怖了，若有不慎，会给整个人类带来毁灭性的灾难。所以，从现在起，你已经被我们监控了，除了跟我们离开之外，没有任何选择！” 
　　“我要去救风月军团！”小六子瞪着上星真人，说道，“夜狼国的修士大派寒锅宗动用一百多名修真者，使用大乾坤搬运术，把车大贤带领的四万多名士兵移到了葫芦山谷的重要位置，然后突袭我军，令风月军团的士兵伤亡惨重。棒子城的军队自然也配合行动，我军现在面临着前面夹击的毁灭性危险，此战关系着全局的变化，我不会让他们得逞的！” 
　　“你不能走，只能跟我们回玉霞山！”五个散仙都亮出了法宝，把小六子紧密的围住，“是乖乖的束手就擒，还是让我们动手？” 
　　小六子没有说话，只是扬了扬手中的魔刀，朝五个散仙宣战。 
　　金无珠在一旁得意怪笑：“哈哈，他急疯了，他连苍参都打不过，现在竟然向五位强大的散仙宣战，真是笑死我了！” 
　　“既然你执迷不悟，也别怪我们以大欺小了！”上星真人祭出光彩夺目的九星珠，九颗珠子自由旋转，首尾相接，组成一幅幅瑰丽的星图，幻化着宇宙中的宏伟美景。 
　　弦子突然在小六子识海里大喊道：“想起来啦！奴说这上星真人怎么不太对劲，原来出在他的功法种类上。主人你看他的功法属性是不是很熟悉？是不是和这个修真门派结过仇？” 
　　“狗日咬特，借用星光的力量？千万别说，这上星真人是紫阳宫的弟子？” 
　　弦子说道：“当然不是！他应该是紫阳宫宗主的某位前辈！主人想想，以前天宇大陆上使用星力的门派是哪个？” 
　　“已经消失的繁星宗？”小六子的脑袋开始发晕，有点郁闷的说道，“就算他是繁星宗的人，而紫阳宫的弟子都是他的晚辈，他又想找我报仇，光明正大的不行吗？凭他的深厚功力，三两下子不就把我打倒了，何必费这么大的劲，借力修士联盟的身份，以权谋私，制我于死地？” 
　　弦子说道：“或许他有所顾忌吧！而修士联盟刚成立时，上星真人就废了几个夜狼国的修士立威，可是，他并没有毁去那几个修士的元婴，只是让他们兵解的时间提前了！刚见到主人时，他还故意放出友好的信号，此时想想，这可能是他故意做的，目的是让主人的判断出错。” 
　　“没错，就是这样子的！太阳他老木，早知道上星真人不安好心，本少就想别的逃生办法了，哪还陪他们瞎折腾！现在麻烦大了，被这五个散仙围住，我还怎么逃啊？”小六子总算想通了因果，也弄清楚自己心中为什么对上星真人一直抱有戒心，而猭猸嚷着要吃散仙的时候，自己竟然说，只要你有能力把他们全吃掉，全当没看到。 
　　弦子笑道：“呵呵，奴现在虽帮不上主人的大忙，但猭猸可以啊，它现在可是二级进化的顶级天煞，很多古怪的能力需要主人的挖掘啊！这里，就数它的潜力最大！” 
　　五个散仙和小六子争来吵去的要战斗，却把一条巨大的白蛇精灵魂放在一边不管了，白蛇精虽然被小六子的控制咒束缚了，可它生前所带的怨戾之气可不是好惹的，安静了半天，它突然仰天怒嘶，整个小城的空气蓦然下降十多度，一朵朵六瓣雪花从天空飘下。 
　　“这里是什么地方？你们为什么把我拉来？把我拉来之后，为什么又不理我？”白蛇精满肚子怨气和委屈，此时一口气吼出，带有惊天的气势，竟把五个散仙的杀气消溶于无形。 
　　弦子和小六子同时惊喊道：“太阳啊，这白蛇精怎么还没返回异界？难道还想赖在这里不走了？” 
　　五个散仙同样吃惊。 
　　因为用召唤阵召来的异界生物都有一定的时效性，过了召唤时间，会被召唤阵所产生的反作用力送回原来的空间坐标。可是，这条白蛇精显然例外，因为它原本就属于这个空间，是被火焰八翼虫连累来的，自然不可能返回原来的空间坐标。 
　　“说话呀！”白蛇精瞪着小六子，因为它能感觉到，把它带来的那股力量里，就有小六子的强烈能量气息，而刚才的控制咒也是他发出的，现在仍在影响着白蛇精的部分行动。 
　　小六子挺胸昂头，对白蛇精回答道：“召你来，是为了帮我打架！你会打架吗？” 
　　“我为什么要帮你打架？”白蛇精非常疑惑，神色不善的瞪着小六子，说道，“我非常讨厌人类，所以，没有让我心动的理由，我是绝对不会帮你的。” 
　　“呃……这个……”小六子傻眼了，自己召唤出来的东西都不简单啊，哪一个都不受控制，连这个中了控制咒的妖灵也和自己谈条件，他在心里开始向弦子抱怨，“狗日咬特，这是怎么回事？它不是中了我的控制咒吗？凭我如今的强大精神力和魔格，哪还有不受我控制的妖魔鬼怪？” 
　　弦子说道：“这条蛇的模样太奇怪了，它不会无缘无故的长成这样，这和女娲大神的模样太像了，说不定，它们是女娲大神最眷顾的一种蛇哦。或者，这蛇和女娲大神还有亲戚关系哩！” 
　　猭猸听到白蛇精的质问，而小六子吱唔半天没有回答，它立刻决定替自家主人出头，脆声声的喊道：“我家主人给你包吃包住包玩，这个条件怎么样？哈哈，心动了吧？帮我家主人打架，待遇很好的，年终还有奖金！” 
　　猭猸以己之心，度白蛇精之腹，心想自己爱吃爱玩，天底下所有的妖兽都会这样。不过，这次还真被它懵对了，这白蛇精死前被炸得创伤极大，除了记忆最深的事情和一些本能之外，什么都不记得了。它现在只想吞食别人的灵魂能量，能增强自己的力量，想要找人报仇，虽然它现在忘记了仇人是谁。 
　　果见白蛇精大喜，玉容展露笑意，指着其中一个散仙说道：“包吃？好啊！那我可以天天吃他吗？我感觉他身上的精纯能量好强大哦，把他吃了，比吃一万只小虫子灵魂还要管用！可以吗？”最后一句，它是问小六子的。 
　　小六子傻傻的点头，感觉这白蛇精听到包吃，发出的贪婪目光比猭猸小时候还可怕，心想，这可怜的白蛇精生前不会是饿死的吧？ 
　　“好耶！”白蛇精欢喜的嘶叫一声，眼睛里突然射出一道诡异的光芒，那个愤怒得正要斩蛇的散仙还未出招，就被真正的光速射中，身体像石块一样僵化，立刻从半空中摔下。 
　　白蛇精身子一晃，闪电般的抓住了那个石化的散仙，漂亮的嘴唇一抿，把那个散仙身上的精纯能量全部吸进了腹中。散仙的身体全是能量所塑，能量被白蛇精吸光了，自然变得无影无踪，身上的战甲和法宝都落到地上。 
　　看到白蛇精一招之下，就吃了一个散仙，猭猸急坏了，也不管自己实力如何，就扯着嗓子大喊道：“别把散仙吃光了，剩下的四个，咱们一人一半，谁敢多吃，我跟它没完！” 
　　“我滴太阳！石化之眸？秒杀？”这时候，小六子才从痴呆中醒来，看到白蛇精一招秒杀散仙，他都不知道该说什么好了，反正和修士联盟闹翻是肯定的了，但闹得这么彻底，这是他始料不及的。谁能想到这个蛇精灵魂连人形都无法幻化，攻击力却这么恐怖呢？ 
　　“石化之眸，传说中某类神族才有的天赋绝技，除了对虚幻躯体无效之外，对任何实体生物都有石化的效果，只是每天只能使用一次！”弦子在识海里说道，“可惜，白蛇精攻击的对象不是上星真人，若是把他秒杀了，我们就安全了！现在恐怕……” 
　　果然，上星真人在一阵又惊又惧之后，立刻火冒三丈，分出两颗星珠，直射白蛇精颚下三寸之处，这里是白素贞的咽喉，在蛇形时，那里是它最脆弱的死穴，如同龙族的逆鳞。 
　　白蛇精现在的体型太巨大，不容易躲避，闪过第一颗，第二颗却无法闪避，用八百多道冰寒妖元也没法挡住星珠的攻击，幸好用尽所有的力量把那颗珠子打偏了，最终射在了肩头。 
　　“啊！好厉害的家伙，我要吃掉你！”白蛇精痛嘶一声，在地上翻滚几圈，再盘身而起时，身体已主动缩小，变成两米多高的类人形态，和草原上的美杜莎半兽人类似，只是白蛇精的皮肤和气质比粗里的美杜莎漂亮了百倍不止。 
　　小六子急着去救援葫芦谷的风月军团，此时也顾不得隐藏实力，召出九条通体银白的魔龙去帮忙白蛇精，猭猸则主动选择一个稍弱的散仙，极没风度的冲人家喷着口水，偶尔会带一点点腐蚀能量。小六子的魔刀锁定了苍参散仙，偷空把亡灵手镯里的桃花妖和九个恶灵王也召出来，让他们对付夜狼国的三修士和余下的一个散仙。 
　　弦子说：“只要白蛇精和魔龙能拖住上星真人，留时间让我们把这些修士杀光，就算葫芦谷丢了、风月军团惨败，我们也不吃亏！毕竟，夜狼国的太子也在这里！” 
　　第09章 杀意浓浓 
　　小六子认为，既然不能成为朋友，那就和平相处，如果不能和平相处，那就光明磊落的成为敌人吧！而他对待敌人的方式，一向是斩草除根，不留后患。 
　　苍参散仙虽然惊惧白蛇精的秒杀一击，但他一点也惧怕小六子，因为刚刚还把这个年青小子打得四处逃蹿。他悠然飘在半空，操纵着勾状法宝，拦住小六子，并得意的笑道：“哈哈，洛风，你想去救风月军团的士兵吗？虽然现在去还能来得及，但我告诉你，没门！因为你永远无法到达葫芦谷，乖乖的跟我们回玉霞山接受审判吧！” 
　　杀气森森，气势霸道的小六子突然用极为妖媚的女性声音笑道：“是吗？咯咯咯咯，什么事情都不要说得太绝对，这是人家留给你最后的忠告哦！千万要记得！” 
　　苍参散仙的嘴巴像塞填了十万只苍蝇，就算把白蛇精当成女娲分身时，也没有此刻的百分之一震惊：“你是……你……” 
　　一道道无形无态的精神波像蜂尾针似的，刺进苍参散仙的身体，没有人知道弦子发了多少道精神攻击，只能从苍参散仙的表现揣摩一二，精神极度混乱的苍参散仙连话都说不清了，痴痴的瞪着小六子，好像小六子的面具上长出了一朵花。 
　　夜狼国的一个修士看到了苍参散仙的异状，他不知道这个寒锅宗的老前辈为何傻瓜似的站在半空，把扔出去的勾状法宝攻向自己，而他身上的战甲违反常理的收回于体内，眨眼间，勾状法宝割掉了苍参散仙的脑袋，再把他的四肢一个个斩下，然后再斩…… 
　　“见鬼了！”这个修士极为可怜的看到了诡异的血腥一幕，失控的尖叫不止，他实在搞不清楚，这个很强大的散仙前辈为何自杀，难道有想不开的事情吗？ 
　　“嘎嘎，你当然见鬼了，在某种程度上，我们恶灵就是恶鬼！”一个杀红了眼的恶灵王扑上去，咬住了他的脖子左侧，酣畅的吸吮着修士的鲜血，就像享受极品红酒似的贵族。 
　　“浑蛋，不要喝光了，给我留点！”另一个恶灵王伺机而动，咬住了修士脖子的右侧。 
　　旁边几个恶灵王羡慕的直舔舌头，血液的香味刺激着它们的欲望，手中的攻击立刻加快两倍，把金无珠和另一个修士围在中间，好像要准备聚餐似的。 
　　“魔鬼，这里都是魔鬼啊……执法者阁下，快来救我，我是太子啊，我不要来这个鬼地方，我要回棒子城！”金无珠崩溃了，完全忘了自己也是一个元婴期的修士，虽然这个境界是靠丹药和传功而得来的，但只要心态平静，也不会这么不济。 
　　还剩下三个散仙，除了上星真人之外，全都自身难保，哪还有人救金无珠。 
　　上星真人被九条魔龙围得不胜其烦，虽然九条魔龙现在的力量很弱，但它们的身体强悍得有些变态，九星珠打在它们身上，就跟挠痒一般，就算被击飞数百丈，怕起来照样没事。而白蛇精自吃过星珠的亏之后，就学聪明了，只在背后偷袭，而且不惜使用大范围的无差别攻击，连己方的魔龙都打着。 
　　九条魔龙本着好男不给女斗的原则，又加上身体不怕冰寒术法，也懒得计较白蛇精的“误伤”，尽力配合着它，把上星真人缠得脱不了身。 
　　“杀，把这些假冒执法者的阴险小人全部杀光，谁抢的战利品归谁，战后还有其它奖励，本少要去阻止这些小人的阴谋啦！”小六子重新得到身体的控制权，问候一声疲累得想要休息的弦子，就高喊正义的口号，要求自己的部下斩草除根。 
　　听到小六子的话，上星真人差点气吐血，虽然自己怀有报复的私心，但自己这边的五个散仙全是货真价实的修士联盟执法者啊！上星真人的功力很深厚，但在召唤诅咒法老王的时候耗去多半，所以，此时也无暇多顾，只能保证自己不受伤，嘴里恨恨的喊道：“洛风，你杀害执法者，就是和整个修士联盟作对，也就是和天宇大陆的所有修士为敌，你想过后果没有？你若是胆敢逃脱此地，你的国家将面临数千修士的攻击！”。 
　　“狗日咬特！天宇大陆所有的修士都和我为敌？上星真人，你也太看得起自己了！”小六子已飞出几百米，听到上星真人的声音后，又转身停下，回道，“只要我有足够的力量灭掉你，灭掉紫阳宫，到时看看还有多少修士敢和我为敌！还有，你们修士联盟的存在本意是为了抵抗仙人的报复，仙人未至，你们已耐不住寂寞了，非要约束世俗界的战争。其实，你们若是不约束修士参战，人类士兵也不会死这么多！” 
　　上星真人怒吼道：“你和修士联盟为敌，你会后悔的！你若敢动我紫阳宫弟子，下次见你，一定把你打得形神俱灭！” 
　　“我不动你们紫阳宫弟子，因为我要把紫阳宫在天宇大陆永远消失，当然喽，若是某些不开眼的人想要攻击我，我也不会蠢到不还手！”小六子说着，身子已离开汗城，朝葫芦谷飞去。 
　　未飞多时，就看到了风月军团的零星逃兵，虽然溃逃，盔甲依然整齐，他们的心中并非恐惧，而是个个面露愤慨和不平，有的还带着疑惑和不解，似乎都想通，为什么夜狼国的修士可以突然参战。 
　　小六子急忙飞落地面，揪住一个穿着百夫长盔甲的士官，问道：“现在什么战况？洛月副帅呢？” 
　　“主帅！”“主帅……” 
　　溃逃的士兵看到小六子，个个激动得喊叫起来，有的还跪在地上当面请罪，求其责罚败逃之罪。 
　　小六子大声喊道：“这不怪你们！全是夜狼国乱用修士力量所致，大家起来吧！” 
　　见士兵还在请求处置，小六子急了，怒骂道：“我命令你们，全部起来！我们现在还没有败，我们还在夜狼国的国土上，无论我们这次有多大的损失，我们都要加以十倍百倍的讨回来！夜狼国必灭！” 
　　这一嗓子把四周的士兵都震晕了，耳边尽是回荡着“夜狼国必灭”这句话，那满腔悲愤化为熊熊战意，不由得紧握兵器，昂道站起。 
　　看这句带着摄魂精神力的口号起了作用，小六子立刻趁机喝道：“各士官负责属下兵员，列队整军，随我杀回葫芦谷，重新夺回咽喉要地！” 
　　“是，主帅！”成千上万的声音洪亮的响起，汇成一股冲天的战意，那是希望的火苗，一经点燃，就不易熄灭，在洛风以前的声望和小六子最近塑造的绝霸气势的推动下，迅速的烧遍心田。 
　　在列队的时候，小六子从身边的百夫长那里得到了洛月的消息。在数万夜狼国精兵从天而降时，风月军团的优势尽失，很快的被阻断了，洛月为了救葫芦谷北部的两万骑兵，挺而走险，毅然朝北方杀去。 
　　这是小六子面前百夫长所知道的所有消息。 
　　“禀报主帅，整队完毕，共一万九千三十八名可战的士兵，请指示！”一个将领跑来禀报，他是队伍中的万夫长。 
　　小六子点头，说道：“目标葫芦谷，出发！” 
　　万夫长领命，跑着把命令传达各下级士官那里，继而，全部的可战之兵都朝北方行去。 
　　夜狼国的一万骑兵恰时追到这里，领头大将本是得意非凡，但突然感觉有点不妙，因为他看到本是混乱不堪的风月逃兵此时竟然队列整齐的朝自己杀来，而冲在队伍最前面的人最是恐怖，他戴着令人胆寒的魔神面具，此时面具上的恶魔头像仿佛呲牙狞笑。 
　　“你们夜狼国的修士敢插手普通人的战争，也莫怪本帅无情！”小六子大吼一声，杀气四溢，挥刀斩向敌方军队，发出的刀罡如同秋风，而夜狼国士兵正是那可怜的落叶，虽然努力运功抵抗，但哪抵得过小六子的全力一击。 
　　这一刀，把夜狼国整齐的队形砍出一个半月形的豁口，足足了死了一千多人，包括领头的将军，虽然这个将军是个日级武士，但在小六子愤怒一击的面前，弱得如同泡沫，一碰即碎。 
　　“金将军死啦，快逃，屠城的杀人魔王来了！洛家的恶魔来了！”夜狼国的士兵恐怖的惨叫着，调头就跑，刚刚得胜的一仗并没有增强他们的胆量，反而惧怕洛风的报复，没命似的往回逃。 
　　“想逃也不行！”小六子算是真想做恶魔了，不光是想让敌人恐怖，也想让风月军团的士兵看到杀戮的激情，从心理上增加他们的战斗力。小六子杀气腾腾的大吼着，手中的高级攻击玉符不要钱似的往下砸，这些是他功力底下时的存货，此时凭他的高级功力，用途已经不大，所以他有着清仓的打算。这可就苦了夜狼国的敌后，被高级攻击玉符砸到，眨眼之间就会死伤几百人，这一万普通士兵哪够小六子杀的，被打伤的，立刻被后面的风月军团士兵追上，没留一个活口，不多时，夜狼国的这支队伍就剩下一千多个功力稍高的精兵了。 
　　有些夜狼国士兵不甘心就这么被屠杀，于是边逃边喊道：“洛元帅，饶命啊，我们夜狼国的修士并没有直接出手伤人啊，修士只是把我们移到葫芦谷而已，你这么强大的人物屠杀我们这些小兵，会被修士联盟惩罚的！” 
　　小六子一边挥刀大砍，一边骂道：“发渴他老木！修士联盟算什么东西！他们也只是一群想活命的可怜鬼而已！哼，不管是谁，既然想违规玩阴的，就要有胆子一直玩下去，只到生命的最后终结！所以，不管你们夜狼国的修士做了什么，本少就是想杀你们，杀到你们胆寒，杀到你们后悔，杀到你们投降！” 
　　“我们投降！”千余名夜狼国精兵几乎异口同声，扑通一声就跪在了地上，把兵器举到了头顶，“别杀我们，我们自知不是洛元帅的敌手，以后愿意为你这样的强大统帅效力！” 
　　小六子停下厮杀，阴恻恻的瞪着千余名降兵，心中犹豫着处理他们的方式，眼珠子一转，想到了一个主意，于是大声说道：“你们既然向本帅投降，是不是完全听从我的指挥？” 
　　“是，我们愿意听从洛元帅的指挥！” 
　　小六子邪恶的笑道：“那好，现在我命令你们，随本帅攻打葫芦谷，斩杀夜狼国的士兵，你们可愿意？” 
　　这时候，千余名夜狼国士兵犹豫了，左看右看，交头结耳的议论一阵子，然后有胆大的说道：“洛元帅，恕小的不能从命，求你杀了我们吧！” 
　　有一人带头，其他千余人也断断续续的应声，表示不能从命。 
　　小六子听后，大怒道：“你们刚才还说要完全听从本帅的指挥，怎么现在又出尔反尔了？不怕本帅杀了你们吗？” 
　　其中一个胆大的士兵朗声回答道：“回禀洛元帅，我等虽然投降，也是因为喜欢元帅强大霸道的领兵方式，若是让我们攻打别的国家，我们自当赴汤蹈火，在所不惜。可是，若让我们攻打自己的家园，屠杀自己的父老乡亲，我们做不到！” 
　　“是，我们做不到！”千余人齐声大喊。 
　　“哈哈哈哈！”小六子突然高兴的大笑，接着说道，“好好，这样才是好汉子！扔掉兵器，你们站起来说话！” 
　　这千余名精兵都是身经百战，在数百次危险中逃生的人，哪有不懂小六子刚才话中隐藏的意思，若是回答愿意屠杀夜狼国的士兵，恐怕自己这些人现在已经死在洛风刀下了。 
　　绞了他们的兵器，小六子仍不放心，毕竟现在是非常时期，自己还要靠手下攻击葫芦谷，不能再分兵看押俘虏了，他只好用精神力给俘虏下了一个毁灭性的咒语，若是对方稍有反抗和敌意，自己动动念头，就可把他们毁灭。 
　　做完这些，小六子让这批队伍全速朝葫芦谷奔跑，而自己却提前飞向北方。经过葫芦谷时，看到夜狼国的战旗早把葫芦谷的有利地形插满，并未见洛月的旗帜。 
　　又飞了十余里，才看到还在厮杀的局部战场，地上到处都是风月军团士兵的尸体，小六子心疼直想毁天灭地，虽然对敌人狠辣无情，但对自己人却是变态型的护犊子。心想着这前些天还跟着自己的征战的大好男儿死了数万，那本就半神半魔的眼睛立刻红了，像鲜血一般，染红了整个世界。 
　　第10章 要搬救兵 
　　怒到极处，小六子反而冷静下来，感觉事情并不像表面上这么简单，总觉得那里有更不妥的事情要发生。瞪着赤红的眼睛，在士兵尸体上扫来扫去，似在推测着士兵死去时的不甘和无奈，心中却在思索着敌人真正的目的。 
　　夜狼国夺回了葫芦谷，并不能驱逐冰封王国的所有士兵，也不能取得关键性的胜利，但他们却让修士联盟的执法者缠住自己，又让寒锅宗的百余名修士使用大乾坤挪移术，助其夺回葫芦谷的控制权，这花费的代价也太大了些，肯定会有更大的阴谋。 
　　可，小六子对冰封王国并不是很了解，一时半会也想不出原由，索性不管这些，先去杀个痛快，用敌人的鲜血来洗刷今日的耻辱。 
　　魔刀虽然改成了彩色，但所到之处，那嗜血的诡异气息仍然让普通人心悸，刀过无生，闪电般的掠过战场的每个角落，本在垂死抵抗的风月军团的士兵精神一震，兴奋的高喊道：“主帅来啦，我们有救了！” 
　　小六子给这个战场带来的不仅仅是杀戮，更多的是希望，那本是精神萎靡的风月士兵听到主帅来到的消息后，个个像吃了兴奋剂，高举武器，朝敌人的主力部队冲去，简直疯狂到没边。 
　　夜狼国的主力部队看到戴着魔神面具的小六子，立刻产生惧怕心理，不知是谁先喊起的：“洛家的杀人恶魔来了，快逃啊！”这一嗓子不当紧，那本是整齐的队伍顿时乱了套，连军官的命令也听不到了，惊恐的往棒子城方向逃。 
　　“杀我弟兄者，将以百倍鲜血讨还！”小六子魔刀所指，杀气四溢，为风月军团的残兵败将指向一道浴血的征途，“杀！” 
　　“杀！”响者如云，那残兵败将汇聚一股可怕的杀戮之气，随着小六子的无情魔息，混合成一种毒辣的毁灭之气，伴着复仇的火焰，朝棒子城追去。 
　　受伤的洛月躲在林子里，看到小六子能如此调动战士的情绪，眼中闪过敬佩和嫉妒，她低头想了一想，竟然觉得很怕见到小六子，或许不知道该怎么面对他吧！ 
　　小六子追杀夜狼国逃兵之时，看到一个带伤的修士从北方飞来，看他服饰，好像是冰封王国的供奉，小六子以为是他和夜狼国的修士战斗刚回来，也未注意，继续带领几万残兵追杀夜狼国的十多万大军。一口气追到棒子城下，因为棒子城不开城门，把这十多万大军拒之门外，退无可退，逃无可逃，这才不得不鼓起勇气，面对风月军团的滔天杀意。 
　　小六子最怕面对退无可退的敌军，因为他知道，此时再进逼对方，肯定会激起对方的临死反抗，这种反抗是激烈的，也不是自己这方几万残兵能够抵抗的。 
　　“杀！”风月军团的士兵高喊，手中兵器顿地，那整齐的金属撞击声如同闪电巨雷，把胆小的夜狼军士兵吓得当场倒地。 
　　夜狼国的一个将军此时不得不鼓起勇气，战战兢兢的喊道：“不、不要怕，我们还有十万精兵，若是打起来，他们绝对不是我们对手……” 
　　小六子不等他说完，身子一影，一刀劈下，如同烟火般绚丽，把夜狼国将军所在的地方变成一块血染的废墟。 
　　“嗡嗡！”夜狼国士兵退到城墙跟，有的开始哭泣，有的则高声求救，让城上的守军开门。 
　　“夜狼国已经抛弃了你们，你们还愿意给这个国家卖命吗？”小六子高声喊道，“现在本帅给你们一个机会，只要投降，保你们安全！” 
　　夜狼军士兵没有首领，早乱成一团，听到杀人魔王招降，几乎没有犹豫，就有很多人大喊：“我们投降！” 
　　“好！本帅宣布，你们现在就是冰封王国中的士兵了，待遇和我的风月军团一样，一切论功行赏！”小六子利用他们已跑过护城河，就在墙城下面的优势，说道，“你们谁先撞开棒子城，本帅就赏谁万户侯，黄金千两！” 
　　夜狼国士兵开始犹豫，让他们投降一是回事，让他们攻打自己的国家又是另一个回事。 
　　正当他们犹豫的时候，城墙上的守军害怕了，接到长官的命令之后，几乎是吓意识的扔出巨石，砸向投降的叛军，生怕他们攻破了城门。 
　　其中一个小军官看到守城的军官这么无情，立刻怒吼道：“夜狼国不仁，莫怪我们不义！兄弟们，不能在这等死，我们攻城啊！” 
　　夜狼国士兵的犹豫，被这一记乱石砸碎了，纷纷红着眼睛，攻向原本自己守护的国都。 
　　小六子冷冷的盯着这一切，心中叹道：“本少是不是太阴险了呢？用精神力控制守城官，让他下令攻击穷途没路的降军，若非如此，怎么有机会看到他们互相残杀呢！” 
　　刚刚投降的士兵伤亡很大，小六子命令百名术士攻击城头上的守军，陨石术、冰雹术、霜降术、火海术……一波波的术法没有停止过，对方虽然也有很强大的术士团，但爆裂后的能量碎片仍然落在棒子城中，毁坏了大量的守城设备。 
　　小六子正在欣赏着自己一手导演的残忍战争剧，突然看到洛月红着眼睛，流着泪，飞到自己身旁，随行的是那个有一面之缘的受伤修士。 
　　“怎么哭了？莫非是看不惯血腥的战场？”小六子对洛月阴险的禁制自己女人的事情仍未释怀，逮住机会，就会讽刺她一番。 
　　洛月没有像以前那样愤怒反驳，而是悲伤的小声说道：“父王死了！被寒锅宗的宗主刺杀而亡！” 
　　“狗日咬特！这是真的？”小六子心里甭提什么滋味了，先是带进了洛风的角色，那是父亡的悲伤和愤怒，然后才想起来自己的真正身份，那是窃国有望的喜悦，最后才想起夜狼国的一系列阴谋中的最重要一环，原来是要刺杀冰封王国的国王。 
　　“这是千真万确的事情，太子殿下！虽然我们供奉尽了全力，但国王还是不幸被寒锅宗宗主打成重伤，写完这封遗，指定殿下为冰封王国继承者，然后就离开了人世。”那个受伤修士掏出一张圣旨，从笔力不济的文字可看出，这应该是冰封国王临死前的手笔，“请太子殿下过目！” 
　　这是封遗书，也是封召书，确定了洛风的继承权，如今却便宜了心怀叵测的小六子。 
　　洛月小声的，任性的说道：“哥，你当太子，我也要当！以后，你当国王，我也要当。” 
　　那修士吓出一头冷汗，虽然传言这两兄弟的感觉极好，但事关权位之争，恐怕不像平时那么简单，生怕洛风借机除去“逆反”的洛月。 
　　出乎修士的意料，面前的“洛风”只是叹口气，拍拍洛月的瘦弱肩膀，说道：“嗯，有我的，就有你的，哥不会亏待你！” 
　　“哥！我们要报仇！”洛月眼睛模糊了，失控的扑进小六子怀里，这一瞬间，她好像又回到了从前，真正的洛风也常常给她说“有我的，就有你的，哥不会亏待你！” 
　　小六子狠声说道：“你放心，我不会放过任何一个敌人，寒锅宗虽然罪不至诛，但他胆敢刺杀父王，光凭这一条，我就可以心安理得的斩草除根了。” 
　　“呜呜，我要杀光寒锅宗的坏蛋，他们违规动用修士，又卑鄙的刺杀哥哥和父王……”洛月说到这里，才想起真正的洛风早死掉了，更是伤心的大哭起来。 
　　那供奉修士被面前的场景感动得悄悄抹眼泪，心说那皇家为争权夺位弑父戮兄，可这面前这两兄弟的感情咋这么好呢？一个说想要当国王，一个名正言顺的继承者说你当吧！若自古的皇家都如这两兄弟一样，那该有多好啊！ 
　　可惜，这个修士并不知道小六子的真正身份，也不知道洛月的真正性别，更不知道两人间的恩恩怨怨，所以才有如此单纯的想法。 
　　后面的几万风月军团的士兵看傻了，他们可从未看到洛月哭泣的场面，甚至从未看到他笑的场面，在士兵的眼中，洛月就像一个冰雕似的男人，到哪都是冷酷而严厉的容颜。他们自以为是的想道，这洛月肯定是因为吃了败仗，所以见到主帅，才羞愧的哭泣。 
　　“唉，主帅病好之后太威风了，比病前厉害百倍，若是主帅再病一场，不知道会变成什么样。他奶奶的，希望到时一根指头就灭掉黑龙国！”现在，很多风月军团的士兵都有如此变态的想法。 
　　“好了，别哭啦，莫让敌人看笑话！”小六子拍拍洛月瘦弱的肩头，说道，“我们现在的情况不妙，我在汗城的时候，遇到了修士联盟的执法者，他们想禁制我，宰了几个散仙，我才逃出来，不然的话，你就见不到我了。” 
　　“什么？！”洛月和那供奉修士同时惊叫。洛月是惊讶小六子胆敢招惹修士联盟，供奉修士则是惊讶小六子能宰到几个散仙。不管如何惊讶，但他们都有一个共同点，那就是不信。 
　　“同样的话，我不想重复第二遍！”小六子推开洛月，冷冰冰的说道，“坚强起来吧！不管敌人是谁，我们都要鼓起勇气战斗，为了生存，必须杀掉一切威胁到我们的敌人。” 
　　“可，那是修士联盟，那是天宇大陆上所有修士的联合体啊，凭我们的力量，哪是他们的对手啊？”洛月担心的说道，“连我的师门御剑流的长辈们都去玉霞山了，我们哪还有别的帮手？” 
　　供奉修士也被小六子的霸气惊呆了，老半天才说道：“太子殿下，你不再想想后果？” 
　　“哈哈哈哈，没什么好想的，谁想让我死，我就先让谁亡！管他的什么修士联盟，统统去死吧！”小六子疯狂的大笑，在别人眼中，他已经狂妄得没救了。 
　　“那、那好吧！我马上发信息让师伯过来，帮那几位姑娘解开禁制，我们也好增加点实力！”洛月现在已经不知道说什么好了，她现在唯一的靠山就是小六子了，虽然知道他有阴谋，但现在已经无法控制他了，而且他已得到冰封王国的继承权，又得到风月军团的绝对控制权，自己若说他是假冒的，恐怕数万士兵会愤怒的把自己干掉，以拥护小六子的绝对领导地位。 
　　“早该如此了！”小六子无置可否的哼了一句，似乎早知道洛月会主动提出，然后又问道，“寒锅宗的宗主现在在哪？北线军营随后发生了什么事？” 
　　那供奉修士不懂他们在说什么事，听到小六子问话，才回答道：“寒锅宗宗主李成熙受了重伤，借助仙器寒锅逃走了。然后夜狼国的大军狂涌而至，以为能趁乱讨得便宜，却惊恐的看到了相反的结果。冰封军团的士兵得知国王被刺的消息后，义愤填慵，发挥超长的杀退敌兵。但敌人来的快，退的也快，并未斩杀太多敌兵！” 
　　“嗯！我知道了！”小六子看着攻打棒子城的降兵，还有术法横飞的攻防战，叹道，“原来，主战场还是在这里。棒子城告急，刚刚夺得葫芦谷的夜狼军肯定会救援国都，而这支敌军后面还有我方的两万精兵追杀，我们肯定会在此伏击，真是有趣的战斗啊！” 
　　洛月想了想，说道：“照你这么一说，夜狼国岂不是白忙活了一场？” 
　　小六子冷冷的说道：“他们没有白忙活，若非出了一点点小差错，我们冰封王国的军队肯定会败出夜狼国！” 
　　洛月问道：“夜狼国错在哪里？” 
　　小六子说道：“他们若是多派几个散仙执法者困住我，那今日的战局将改写！不几日，父王被刺杀的消息肯定会四处传播，那时军心散乱，我们军队哪还有战意？可惜，在此消息传播之前，我就要攻破棒子城，看看哪方的消息更有打击力吧！” 
　　洛月不太相信的说道：“夜狼国的国都岂是好攻破的，你有什么计划？” 
　　小六子说道：“没什么计划，只是用绝对的力量攻破此城！” 
　　洛月听后，失望的说道：“我们的力量不够！而且，修士联盟肯定也不会放过你，到时候，恐怕……” 
　　小六子自信的摆摆手，说道：“你快点让烈焰神君过来，把楚楚她们身上的禁制解开，我会再找其他帮手！这股力量并不是很强，但足以攻破棒子城，也足以让修士联盟不敢轻举妄动。” 
　　“那好！”洛月半信半疑的点点头，掏出传信玉符，请烈焰神君。 
　　小六子也掏出传信玉符，先给黄沙城的管家吴用发出消息，让他把妖兽军团全部带来助阵。黄天虎从吴用那里听到小六子的召唤，当即集合三个妖兽团，一刻也不停歇的飞向棒子城。如今三个妖兽团的总妖怪已达三千人，在小六子提供的丹药和修炼秘籍的帮助下，功力日进千里，都完全进化成人形，但身上散发的妖气可没法收敛。 
　　三千妖兽如今已成为真正的妖怪，在经过玉梳山脉时，他们散发出的冲天妖气，把山中最厉害的几个妖王都惊动了，这几个妖王心中愤怒，想要出来找麻烦时，却看到了队列整齐的妖怪军队，每人手里都拿着阴毒的妖器，那杀气腾腾的气势，看得几个妖王都没脾气，灰溜溜的返回洞府，却在暗中打听这些生性叛逆的小妖怪被何方神圣控制了。 
　　禁神山谷里的破坏之王寂寞的坐一块光凸凸的巨石上，感觉到几千妖怪从头顶经过，摇头叹道：“弱呀，真是太弱了，真不知道我那宝贝徒弟遇到什么麻烦了，这么早就暴露这些不成器的小妖兽！啧啧，若是把这些小妖兽折损光了，就太浪费我辛苦抢来的丹药啦！” 
　　“可恶的禁神结界，敢把我禁锢，总有一天我非把你们神界砸掉，若非你们把我禁锢了，我那宝贝徒弟肯定会求我帮忙的，可恶啊，我的美酒，我的美食，统统被这该死的结界挡住了……” 
　　破坏之王怒吼着，整个禁神山谷里的碎石倒飞而起，像宇宙里的星辰一样，自然而神秘的排列着，那些碎石突然炸开，发出的能量能毁灭几百个像红蛮星这样的星球，却无法冲开天空的结界。 
　　“哎，算了，算了，再这么闹下去，连石头都被我玩光了，现在已炸死下面的结界处，能玩的石头也越来越少了。”破坏之王叹了一口气，又撑着下巴，盘腿坐在光凸凸的巨石上，可怜兮兮的望着幽蓝的苍穹。 
　　小六子接着给母亲发去消息，说是请两个调皮鬼妹妹出来游玩，以解家中鸡犬不宁的可怜局面。小六子的母亲是什么人物啊，一看就知道他在外面惹麻烦了，请两个妹妹当打手呢。不过，这孩子还是第一次向家里求救，可能惹得麻烦不小，当母亲的立刻急了，忙跑出家门，向王家的家主搬救兵。 
　　正在三星城上空溜狗玩的两姐妹看到多年不出院子的母亲飞出家门，立刻大惊，拉着狮犬的大鼻子，急匆匆的拦住母亲，问道：“妈妈，出什么事了？” 
　　“也没什么，就是你哥哥给人家打架了，要叫你们去帮忙呢！我怕他吃亏，找你大伯借几个人用用！”说着，她继续朝三星南城飞。 
　　“好耶！我们终于可以去玩喽！好激动哦！”王若冰、王若雪两姐妹兴奋得眼睛冒光，紧紧的抱住各自的狮犬脖子，把两只可怜的狮犬勒得直翻白眼，还继续喊道，“真希望邺哥哥天天被坏人欺负！” 
　　王夫人担心的要死，听到两个调皮的女儿这么一喊，气得差点从天空摔下去，回头瞪她们一眼，佯怒道：“你们两个去叫邵儿做好准备，说六儿被人欺负了，他肯定会去！” 
　　
