
作者：王少少
本集简介：
    小六子在家中过的也不平静，频频遇到强敌，在获得奇遇和法宝的同时，也遭受相应程度的危险，由于魔器的负面影响，他在对敌的过程中，为拯救心爱之人，身体被恶魔暂时控制，无法控制的杀戮之心，将带来怎样的血腥呢？
  
  
  
   
  
  
　　第12册 为伊成魔 
　　第01章 抢夺魔器 
　　听到猭猸的问话，王若冰和王若雪一齐翻着白眼嚷嚷道：“花花真笨，你当我们的禁魔禁空结界不费力气啊，今天用了两次，我们姐妹都快累趴下……哦，不，是快累死，现在当然不会去帮哥哥了。” 
　　猭猸眼珠子转了半天，又在两个小丫头的脸上看了很久，一点也没找出她们快要累死的痕迹，似乎精神还非常饱满，看着天空的打斗还不时的鼓掌叫好，完全一个称职的观众。 
　　洛风浑身是血，身影快如鬼魅，连身后的幻影都看不清了，他举起大刀几次挥出一刀，身影都会停顿一下，这时候四个修士总会停止防御，趁机疯狂的攻击，用飞剑发出万道光芒，如暴雨一般，斩向他的脆弱部位，每次攻击都能打击洛风，但洛风就像不死魔神一般，对那点伤势看都不看，甚至连一点声音都不发出，诡异得如同一具会动的死尸，会杀戮的死尸。 
　　“洛风，我来帮你了！”楚楚喊话之前，已经非常阴险的射出十道蚕丝，这些卑鄙招数完全是从小六子那里学来的，跟在小六子身边的人，基本上已经被他洗脑，身上的共性越来越多，当然了，这些共性都是阴险而卑鄙的对敌共性，优点暂时还未出现共同的地方。 
　　“砰！”蚕丝快到那个修士身上时，他身上的战甲发出彩色华光，绚丽夺目，一看也非同凡品，像有生命似的，主动弹开楚楚的攻击，但那修士身上的光华弹开蚕丝之后，却黯淡很多，显然耗费了很多力量才办成这件事。楚楚如今的功力已非凡一般，再加上她身体里那两只会吞噬别人能量的媚蝶，临敌对战时，早就不弱于小六子。 
　　小六子和琉璃纯是想拖延时间，让洛风的生命力快些耗尽。反正弦子说了，洛风现在已经是个半死人了，早死晚死没什么差别，但早死一会，小六子极有可能得到那件魔神面具，但若晚死，洛家的其他人可能会赶到，那魔神面具就没有希望了。 
　　“夜狼国和冰封王国的战斗，其他人最好不要插手，你们这些无关之人还是早些离开吧，免得遭受无妄之灾！贫道不追究你们刚才的偷袭之过即是。”那脸色难堪的修士突然回头，飞出战圈，来到楚楚前面的不远处，用华光闪闪的飞剑指着她说道。 
　　“夜狼国和冰封王国的战斗？修士可以参加？你们不怕遭受天劫？”小六子明知故问，充愣装傻，修士不插手世俗界的规定早就无效了，哪次大型战争没有修士的参与身影，哪次的大战不是由修士决定的。 
　　这个修士大笑不止：“哈哈，笑话，界神已死，乱降雷劫的结界已破，还有什么力量能约束我们修士？仙人吗？他们已经有一千多年没有在人间出现了，或许早就死光了。神人吗？他们自神魔大战以后，就影迹绝无，有没有这种生物还是一个未知数。所以，我们修士已没有任何约束，何不逍遥于人间，做自己想做的事！” 
　　小六子在心中叹道：“果然像我预料的那样，没有了结界和界神，世间会乱，或许仙人抛弃这个星球是对的，只是不知道红蛮星的仙帝何时会派仙使下界，那时或许才是人间修士的真正灾难吧。看看这些肆无忌惮的修士就知道了，以后的天宇大陆会更加混乱吧。” 
　　“谁说你没有束缚？！哼哼，看看你的腿！”楚楚不服的昂起下巴，抖动着左手上的蚕丝。原来她趁修士狂笑之际，悄悄的在他脚下射出蚕丝，并用蚕丝圈一个套，套上并没有任何能量波动，只要用手轻轻一抖，就能束住毫无防备的修士。 
　　“小辈，你敢……”修士勃然大怒，催动飞剑，发出刺目光芒，快速斩向楚楚的蚕丝。楚楚咯咯一笑，蚕丝突然变得极长，弹性极强的蚕丝，再加上松软之状，让万道剑芒无力可使，竟然像木头打在水面上似的，而水却没有任何损伤。 
　　“老辈，我当然敢……”楚楚十指并出，把蚕丝放到最长，骚乱的百丈蚕丝像地狱的蚯蛇，飞快的缠绕在修士躯体上，把他裹得像粽子似的。可楚楚现在并不能把他杀死，因为这个修士身上还有战甲支撑着，华光急闪，想要冲开蚕丝的包裹。 
　　“相公，快点帮我啊……”楚楚毕竟身子弱，被修士挣了几下，已经香汗淋淋，看到小六子和琉璃站在旁边不言不语，又不去帮洛风杀敌，只好撇起小嘴，求他帮忙。 
　　“嘿嘿，别人不帮，但绝不能不帮自己的老婆！”小六子在心里说了一句，亮出九龙魔刀，身子一晃，飞向被束的修士，离他十丈远时，已劈出滚滚刀罡，透过楚楚的蚕丝团，斩向里面的修士。 
　　“轰！”的一声巨响，又听到金属噼啪噼啪的碎裂声，在这些古怪的声音中，修士的惨叫声反而很弱，或许他已没有力气呻吟了。就算护甲很坚固，但在上古魔器的直接攻击下，很难有不坏的结果。小六子心狠手辣，一连又砍了十多刀，只听里面的修士惊恐的吼道：“怎么可能，我身上穿的是仅次于仙器的特品法器，你怎么可能这么轻易的把他破坏了？” 
　　“狗日咬特，你还真啰嗦，因为我手中拿的是魔器呗！我砍，我砍，我砍砍砍……”小六子骂了一声，咬着牙，一口气又砍了十多刀，“用顶极魔器砍你的法器，再不破损，我还怎么出去混！” 
　　五界之中，以神器魔器最强大，仙器妖器次之，而修真界里的法器和鬼界里的鬼器更弱。修真界里的法器又分为三品、二品、一品和特品。小六子用顶级魔器砍他的特品法器，简直是杀蚂蚁用牛刀，但小六子现在的功力太差，无法发挥魔器的应用威力，所以才感到如此吃力。若是小六子能运用九龙魔刀真正的力量时，轻轻一刀就会把这个修士砍得灰飞烟灭。 
　　没有最无耻，只有更无耻！琉璃看到主人出手，也悄悄的跟在他后面，把红色的玉简祭出，玉指如葱，轻轻一弹，一道阴毒的红光带着滚滚魔焰，射向修士的背后，速度极快，快到已经没有声音。 
　　“噗！”的一声，这是肉体瓦解的声音，然后“轰轰轰”的炸开了，包括楚楚缠在他身上的蚕丝。异光闪后，空中只有一团灰雾，还有一股刺鼻的肉体焦臭味，被狂风一吹，什么也没有留下。 
　　小六子飞过去捏捏琉璃的脸蛋，称赞道：“嘿，琉璃做的好，形神俱灭，免得他的元神或元婴逃回去告状！啧啧，只是可惜了他的元婴，虽然我不服用，但用他的元婴做成丹药还是不错的，我从桃花妖那里得到的秘方中，最常用的主料可就是修士的元婴啊。嗯，下回得注意了，一定不能损坏敌人的元婴。” 
　　“相公……”楚楚醋意浓浓的嗲了一声，因为她的蚕丝被琉璃炸碎，身体也受损伤，这样没有怪琉璃已算她大度了，再看到自家的相公和小女奴调情，心里自然不爽。不爽的原因只有一个，那就是他忽略了自己。 
　　小六子扫一眼楚楚的吃醋模样，心中暗暗好笑，他一直想办法转移楚楚的注意力，就是为了想让她忘掉救洛风的事情。小六子既不想让楚楚觉得自己故意不救洛风，心中又真的非常不想救洛风，这种矛盾的心情，让小六子不得不这么做，就算引起她的不快。 
　　“楚楚姐，怎么了？受伤了吗？”为了吸引楚楚的注意力，他连很久都不用的“姐姐”称呼都用上了，果见楚楚面颊一红，不知所措的瞥一眼琉璃，见她仍然傻乎乎的没有注意这边，才娇羞无限的“嗯”了一声，捂着高耸的胸脯说：“震伤了，胸口有点发闷！” 
　　小六子色眯眯的在她胸脯上瞄了几眼，把她揽在怀里笑道：“让我摸摸，震伤那里了？” 
　　楚楚害羞的打开小六子的色手，娇滴滴的嗔道：“讨厌啦，妹妹还在下面看着呢……” 
　　两人正旁若无人的在空中打情骂俏，动手动脚的调情，突听洛风凄然长啸，手中长刀蓦然化作一道血龙，把其中一个修士竖着劈成两半，那他手中的那把刀也不堪力量的灌输，变成点点碎沫，凄美的飘散在空中，犹如他的生命在流逝。 
　　剩下的两个修士早注意到小六子等人的突然出现，也注意到同伴的死亡，但他们无力抽身，虽然追杀洛风数百里，但是一直没有把他杀死，反而损伤了几名同伴的性命，可见这魔神面具的恶毒威力，他们苦苦追杀洛风不放，不光是想杀掉冰封王国的正统传人，更想得到他身上的魔神面具。他们可不想放过这次机会，因为冰封王国的一次失误，才有今天的大好良机，平时冰封王国的主帅可不会这么容易追杀。 
　　此时见到洛风又杀掉自己的一个同伴，他们惊恐得想逃，但突然发现洛风手中的刀碎了，而且神情也有些不对劲，在恐惧力量的驱使下，他们随手发出几道剑芒，却惊喜的发现，洛风没有躲开，就像石化一般，任自己的飞剑在他身上多添加一道深深的痕迹。 
　　“噢，我不甘心……我要杀掉你们，我不甘心……”洛风突然怒吼一声，双高高的举起，却又无力的垂下，身子一晃，像失重的石块般，朝地上摔去。 
　　“啊，忘了，我们是来救洛风的，天哪，我得去救他……”小六子装作蓦然惊醒，抽出插在楚楚衣襟里的色手，飞速朝洛风坠落的身体扑去。楚楚身上穿的霓羽仙甲已设为安全模式，早无法抵抗小六子的入侵，此时被他用玄女经手法摸得心神迷醉，哪听他喊了什么，只是觉得他突然离开，身体感觉到尽的空虚而已，至于救洛风的事，她早抛在九霄云外。 
　　琉璃不笨，见小六子飞去，她也紧跟在后面，强力催动玉简力量，发出滚滚魔息，替小六子挡住另外两名修士的去路。琉璃二话不说，万道细小的斩神邪轮使出，这种强大而恶毒的大型术法，被她越使用越熟悉，现在随手之间，都能发出简化版本的赤红邪轮。 
　　琉璃的这种魔息和小六子的九龙刀的魔息极为相近，虽然搞不清琉璃玉简和九龙魔刀的具体关系，但两个间的彼此喜欢，和魔器上的气息分不开，只是两人都不知道。 
　　“快点让开，可恶的小妖女，不然有你好看！”两个修士心急洛风身上的魔神面具，哪看清了琉璃发出的是什么攻击，一边用飞剑发出数道剑芒射向她发出的邪轮，一边大声怒吼，怪她挡住了自己的道路。 
　　“我本来就很好看啊，主人经常这么夸我的！”琉璃非常正经的回了一句，发出的邪轮突地加速，绕过修士发出的剑光，射向他们的心脏和脑袋，角度之刁钻，手法之恶毒，令人无比惊叹。 
　　“啊呀，好古怪的邪术，师弟注意啦！”两修士突然停住身法，倏然平移出数丈，身上爆发出刺目保护光芒，不惜耗费庞大真元，把护甲的防御力量开到最大。 
　　邪轮不停，继续追击两修士。两修士大急，眼看小六子已接住洛风的身体，他们发出的剑罡又无法操纵回头，只得祭出飞剑，挡住琉璃的邪轮，他们两个趁此空隙，飞向洛风和小六子。 
　　小六子接住了洛风的身体，刚想动手摘他脸上的面具，突见洛风又睁大了血红而无神的眼睛，沙哑的吼叫道：“我不甘心，我不甘心哪……眼看就要占领夜狼国的首都，黑龙国为什么要偷袭我们……我妹妹的计划失败了！失败了，我们冰封王国策划数年的计策失败了！” 
　　“洛风大哥，我是小六子，你还记得我吧？唔，你的身体没事吧？”小六子从他的低吼中听出些什么重要消息，但他此时无心过问北方几国的战事，只是非常虚伪的问道，“你有什么要求尽管吩咐，我尽力帮你办到。” 
　　洛风转动魔鬼般的赤红眼睛，扫了小六子一眼，像是极为困难的思索着，然后眼神才恢复一丝神采，他吃力的摘掉魔神面具，断断续续的说道：“我记得你，小六子，在这个时候……能见到你，真是非常高兴……这个魔神面具是我家传之物，现在……” 
　　“哥哥，哥哥，你在哪里……”洛月的声音突然传来，洛风和小六子同时扭头，寻找声音的来源。 
　　洛月的出场同样狼狈，以御剑术的特殊飞行方式，快速在云朵间穿梭，犹如天间彩虹，更多的是鲜血的红，因为她身上血液并不比洛风的少，好像是刚从血池里钻出一样。她身后也有人在追杀，也有人也保护，边打边逃的朝小六子所在的方向飞来。 
　　“妹子……”洛风虚弱的喊了一声，一手拿着摘下的魔神面具，一手遥指着洛月所在的方向。 
　　此时，洛月也发现了洛风和小六子，正焦急的朝那边飞，可是面前突然出现个敌方修士，一道道绚目的剑光把她挡住，叮叮当当的金属撞击声从光芒中传出， 
　　小六子的目光一直放在魔神面具上，那熟悉的魔息，那强烈的波动，就像情人的乳房一样，深深的吸引着他，令他深深的着迷，不能自拔。他现在很想伸手夺过魔神面具，因为洛风刚才所说的话中，并未有把魔神面具转给他的意思。不过想想也是，那魔神面具是人家的家传之物，凭什么会传给只有几面之缘的小六子。现在洛风的妹子和家臣都赶来了，就更不可能传给小六子，这是他心中焦急的原因之一。 
　　“哥哥，你怎么样了？”洛月从剑光冲出，继续朝他们飞去，眼中的焦急如果能化为火焰，准能把红蛮星烧成灰烬，她看着小六子抱着连站都不能站的洛风，还有那鲜红的魔神面具。 
　　这时候，洛风突然转过头，神情痴呆的把魔神面具塞进小六子怀里，然后脖子一歪，安详的死去了。在洛月的眼皮底下，洛风古怪而安祥的死去，唯有小六子抱着鲜红的魔神面具发呆。 
　　“哥哥，你怎么了，哥哥你说话啊……”洛月感觉情况不妙，可身后的修士又追来，这短短的百丈距离，竟成了永远的天堑，似乎一万年也无法到达。 
　　敌方修士化繁为简，催动飞剑，直刺洛月的后心，然后绕过洛月，直直的朝小六子扑去，眼睛的焦聚一直盯着那鲜红的面具，那令人发疯，令人着魔，令人贪婪，令人功力倍增的魔器。 
　　小六子看了看怀里安详死去的洛风，又看看远处扑来的修士，他一咬牙，把魔神面具戴在了脸上，那刻着远古魔纹的面具，冰凉而坚硬，却好像有生命，一触到人的面颊，立刻像水蛭一般，吸附在人肉上，一道红光冲天而起，把小六子笼罩在其中。 
　　“啊啊噢！”面具刚刚戴上，小六子就发出惊天的痛吼声，那声音穿破云霄，似乎能传到仙界，红光刺目而强烈，把他裹在其中，外面的人根本看不清，也不知道里面到底发生了什么事。 
　　小六子感觉一股强大而暴戾的气息涌进自己的身体，瞬间把鲜血都燃烧起来，全身的力量翻滚而沸腾，就像脱缰的野马，快速的在身体里游动，那些储藏在各个角落的力量种子全部被激发，一时间小六子觉得力量无限增加，有种要发泄的冲动，让他不得不长吼，如果不吼，他怀疑自己会被这股力量撑碎身体。 
　　弦子在他识海里焦急的喊道：“主人，你忘了赤字和魔龙的交待啦，快点掏出九龙魔刀，披上魔神战甲啊，不然你也会被魔神面具的副作用伤到的……不行，已来不及了，主人身体里的能量已部燃烧，再烧下去，就会烧到生命能量，快点吞食补充能量的丹药！” 
　　小六子闻言也是后悔不迭，刚才生怕洛月冲来要回魔神面具，着急之下，一点准备工作都没做，就这样戴上魔神面具了，此时还能控制身体，立刻从储物戒指里掏出一把仙丹灵药，也不看是什么，只管往嘴里塞，只见一瓶写着“聚灵丹”的精美玉瓶，瞬间被他吞光。 
　　“主人浪费啊！”感觉到了这种仙药的味道的功效，弦子懊悔的大喊起来，“普通的金丹者吃一颗就会跃升一个层次，甚至正常结婴的修士也极度想得到聚灵丹来巩固刚结成的元婴，这万金难求的灵药竟被主人当成糖豆吃掉了，真是浪费啊！” 
　　小六子早被魔神面具的诡异力量冲昏了头脑，感觉弦子嚷的令自己心烦意燥，不爽的咆哮道：“吵什么吵，不就是一瓶破药嘛，我从老鬼那骗了几百瓶哩，除了神族和妖族用的，什么样的丹药没有啊，我……我……” 
　　小六子突然说不下去了，他已掏出九龙魔刀，正想掏魔神盔甲的时候，突然说道：“古怪，我好像快要结成元婴了，可是这种暴躁的心境，能结出什么样的元婴啊？天哪，氤氲真气还真会捣乱！” 
　　魔刀上的苍老魔龙瞪着灰色的眼珠子说道：“嘎嘎，这是好事啊，不管现在出现什么样的古怪事情，那都在情理之中，就算看到母猪会上树，那也没有什么好稀奇的。主人快点披上魔神战甲吧！借用魔神面具的力量，这战甲应该能轻易的披上，只要披上魔神战甲，就再也不用怕面具的副作用了。” 
　　此时，小六子的身体已飞到半空，以他身体周围方圆五丈的空间都被魔焰包围。楚楚和琉璃早就不和别人打了，担心的围在赤红魔焰旁边，眼睁睁的盯着不透明的古怪而邪恶的区域。 
　　小六子依魔龙之言，掏出魔神盔甲，受魔焰气息牵引，那久打不开的魔神盔甲变成一块块的奇异金属片，自动贴在他身上，金属片带着魔物特有的阴凉，迅速熄灭他身上的能量噪动，像是带着一股股奇异的吸引，把他那燥动不安的能量束缚住，牢牢控制在原处，不会随意浪费，而且现在小六子体内的两种功法同时运转，已能控制这些强大的流动。 
　　这些强大的能量流不断洗刷着小六子体内残存的丹药能量，那还未来得及消化吸收的能量，全部被这股能量冲进下丹田，这些至精至纯的天地元气一进入下丹田，立刻把丹田中的那颗双层金丹催化，就像孵化龙蛋似的。 
　　最外层的那道暧昧能量，就像气球一般，被外来的强大营养能量一催发，极度膨胀，并散出很多小孔，让更能的能量孵化里面的金丹。里面的金丹是小六子修炼近十年的氤氲能量，此时终于像成熟的果子，被强大至极的丹药能量灌进去，飞快的跨越这个层次，变成元婴的形状，粉嫩的婴儿傻乎乎的站在丹药能量中间，又好像在发呆，又好像在贪婪的吸吮着精纯能量。 
　　在外围观看的人，突然发现，冲天血柱的上方，飘来一团团彩色的详云，金色主云中，镶着怪异而妖艳的粉红色花边，就像少女卡通漫画里的梦幻场境，围在这么邪恶的魔焰周围。这种情形，就好比一个可爱的皇家小公主，哭着喊着要和一个杀猪的老头私奔一样，令人不可思议，可，这一切诡异的情境却又那么真实的出现了。正应了魔龙一号的那句话，就算看到母猪上树也算惊奇。 
　　此时小六子静静的飘在半空，努力吸收着丹田内的能量，结婴就和生孩子一样，孕育时的先天强大决定了婴儿的天赋。小六子的金丹本就由异常霸道的氤氲能量组成，再加上魔息催化的丹药，正飞快的成长着，由初结时的拳头般大小，已长得如同胳膊般大小，模样已经非常清晰，像缩小版的小六子，就算静静吸收能量时，嘴角也挂着另情人着迷的邪笑，只是那邪笑常常令敌人心寒恐惧。 
　　最外层的暧昧能量化为元婴的内甲，自动套在元婴身上，那粉红色的衣衫，哪有一丝威风的战甲味道，成了胭粉味极重的女裙，小六子收摄心神，反复炼化几次，都没有得到想像中的盔甲形状，反倒越来越妖艳，唯有内甲上面闪现的精美华光，让这件妖艳的内甲变得有几分神秘和非凡。 
　　外面的人早停下打斗，惊怔怔的盯着这道血色的光柱，包括那些追杀洛月的修士，都停下攻势，并隐隐觉得有些担心，因为这道魔焰实在惊人，犹如魔神复生一般，绝不是一件魔神面具能引出的天兆。 
　　王若冰、王若雪骑着猭猸，围着这光柱转来转去，就是闯不进去，她们担心的不得了，咬着手指头，像在念叨着什么。楚楚和琉璃得她们较远，听不真切，猭猸却是听得一清二楚，只听她们嘀咕道：“哥哥千万不要出事啊，若是他挂掉了，我们就没人宠没人爱了，我那亲爱的哥哥哟，你要一定要坚强啊，你这次若是大难不死，我们姐妹就五天不欺负你……哦不，是三天，两天，呃……还是一天吧！” 
　　猭猸懊恼的捂住耳朵，似乎后悔惹上了这两个调皮鬼，自己和她们比起来，简直可以当善良的天使，想到这里，猭猸终于忍不住咒骂起来：“该死的，天使是什么东西？听主人说过两次，可以吃吗？不知道味道有没有孜然羊肉好吃？哎，主人千万不要死啊，听刚才叫声那么凄惨，估计是活不成了，我以后该到哪里混饭吃呢？” 
　　“哈哈，本少终于修成元婴啦，万恶的紫阳宫，你们等着魔焰的洗礼吧！”赤红的光柱突然散掉，就像从来未出现一样，怪异而突兀，天空澄清而明亮，那彩色的详云早就无影无踪。小六子身穿火红色的魔神盔甲从原来的光柱正心，跳上天空，只见那刺目血红的盔甲上面刻满玄奥而邪恶的远古魔纹，那魔纹犹如成熟天煞身上的皮肤，自然而神奇，纹理中似乎蕴含天地奥秘，形成的符号有着极强的防御力，散发出的魔异力量令普通人退避三舍。 
　　惹人注目的不是这件魔神盔甲，因为在场的众人都不知道盔甲的存在，他们都盯着小六子的脸，因为他脸上戴着魔神面具，此时的面具已有了变化，额头两边有尖锐的细角长出，有点稍稍的卷弯，但正是这点变化，让面具更接近魔神的形像，也正是这点弧度，让人觉得这犄角好像长在小六子脑袋上。 
　　“还我们魔神面具……”这话是几个人同时说出的，洛月和她身后的两个受伤修士这样喊，敌方的七个修士也这么喊。 
　　正在嚣张大笑的小六子听到声音，突然停下，冷冷的转过头，那冰寒的眼睛没有变成血色，仍是黑色，漆黑的瞳孔，像死神的镰刀，带着疯狂的杀意，狠狠刺进他们的心脏，让他们的叫声戛然而止，身子不由自主的抽动一下，就像冬天时被人用冰水淋到脑袋上。 
　　“刚才谁喊的？有种再说一遍！”小六子举起血光乍现的魔刀，像大街上敲诈勒索的小混混一般，语态阴狠的威胁道。 
　　“是、是贫道，你能把我怎么样……”夜狼国的一个修士不甘心被小六子恐吓，强忍着心中的惧怕，挺着胸脯说道。 
　　只是，他的话还未说完，就见小六子一闪，化为一道赤红的光影，向坠落和流星，瞬间移到那修士的身边，手起刀落，把他劈成两半。修士的身体还未裂开，就被小六子踢开，一个惊恐得如兔子般的元婴，从身体裂缝中钻出，眨巴眨巴眼睛，想要朝西北逃。 
　　“那里逃？！”小六子狞笑一声，一道赤红的魔符从他手中射出，把还未飞出三米远的元婴束缚住，牢牢的攥在手心，“在本少面前，你这元婴期的小修士，就像蚂蚁般脆弱！” 
　　“放开我，放开我，师兄们，救命啊……”元婴疯狂的挣扎，脸都吓青了。 
　　“晚了，仙尊来了也救不了你！”小六子装足了恶人，狞笑着，强大的魔息透体而出，瞬间把这个元婴炼化，虽然只是初步，但也把他的意识全部抹去了，变成类似药丸的东西，像拳头般的肉球，转身抛给猭猸，喊道，“这是你最爱吃的点心，吃完还有，今天你主人要让你饱餐一顿！” 
　　只是现在的小六子还不知道，这句威胁似的狂话给天宇大陆的修真界带来多大的震撼，没过多久，整个修真界都知道，魔神面具的新主人喂了一只专吃修士元婴的怪兽，这也是以后的修真界人人惧怕猭猸的原因之一。 
　　第02章 魔器逞威 
　　或许小六子不用装就像个恶人，那狰狞的眼神，就像刚从地狱中爬出来的恶魔，冲刺着对方弱小的心灵，夜狼国的修士突然感觉到自己的渺小，在这魔神般的人面前，他们又能怎么做呢，唯有眼睁睁的看着小六子杀掉同门的师弟。 
　　洛月扫一眼疯狂的小六子，又看一眼地上亲人的尸体，选择了暂避，带着两个受伤的家臣修士，落到洛风的尸体边，仔细查看他身上的伤痕。两个修士伸手在他身上查探一遍后，一齐摇头，叹道：“皇子被魔神面具吸光了生命力，身上的伤痕却没有一处致命，可以说，是魔神面具杀死了皇子。” 
　　洛月神情悲伤落寞，抱着洛风的尸体发呆，嘴中喃喃自语道：“早知道会是这样的，伯伯、叔叔、兄长们哪个不是死在魔神面具上，可为什么还有人争抢那个被诅咒的面具呢？”说这话时，洛月抬头望着天空的小六子，他正举着魔焰滚滚的长刀，傲视着六个修士。这些本来很强大的修士，在魔神套装的小六子面前，反成了弱者，就像几只欺负小绵羊的恶狼，突然看到其中一只小绵羊披上件花皮衣，就变成了一只威风凛凛的老虎。 
　　“弱者与强者的转换，就是这么简单！”无耻的小六子嚣张的站在六修士面前，说着更无耻的话，“作为魔神面具的新主人，我有责任，也有义务为死去的老主人复仇。所以，你们现在都得死，一个也不能活。” 
　　“哼哼，魔神面具也不是无敌的，当你烧尽了生命能量，你也会落到和他一样的下场！”其中一个修士指着地上洛风的尸体，不服输也不服软的冷哼道，“再说啦，就算得到魔神面具又如何，洛风还不是被我们一路追杀而死。” 
　　“不如何！只要你死！”小六子狞笑一声，身影一晃，瞬间出现那个修士面前，身上的魔神盔甲看似质感十足，但轻得如羽毛一般，没发出任何声音就逼近对方的身边。 
　　那修士早有防备，知道戴上魔神面具之后，速度会变得极快，嘴中吐出一道音符，身体蓦然爆出一道青光，青光中，飞剑旋转而出，发出数百道剑芒，朝小六子身上乱刺，反正也不知道哪里是小六子的弱点，因为他身上被护甲保护得过于严密。 
　　“飞剑又如何，看本少的飞刀！”小六子身影一晃，赤芒从手中射出，身体也消失在对方的攻击中。虽然未仔细修炼过魔刀，但结成元婴之后，已能和刀中的幻灵清晰沟通，能控制赤字做好每一件细小的事情，自然也包括催使能量来战斗。 
　　一剑一刀在空中战斗，小六子却神出鬼没的绕那修士的身后，一拳轰向他的后心，滚滚魔焰带着阴毒的怪异力量，眨眼就到了修士的身上。 
　　另外的几个修士自然也不闲着，纷纷亮出法宝，朝小六子身上招呼，可他们的速度稍慢一筹，小六子这一拳已结结实实的打在修士后心上。“轰！”的一声巨响，只见修士身上的战甲一片片碎裂，就像风干后的桔子皮，被军靴狠狠踩了几百遍似的，一粒粒的斑落。 
　　“噗！”那修士狂喷数口鲜血，感觉胸口一轻，低头一看，原来胸口已破出一个大窟窿，鲜血都从那窟窿里乱喷，嘴里倒没有血液了。 
　　“你的力量好强大……”修士说完最后一句话，元婴破体而出，元婴虽然惧怕，但却比较乖巧，知道逃不掉，索性也不逃，老老实实的站在小六子面前，任他鱼肉。 
　　小六子阴笑一声，喷出一道魔焰，瞬间把他的元婴炼化掉。此时，其他四个修士的攻击也到了，小六子身体没有动，只是轻轻的抬起手，招回得胜的九龙魔刀，任那四个的剑光打在自己身上。他想趁自己身体里的能量充足，试试魔神盔甲的防御力，这和当初楚楚得到霓羽仙甲时的想法一致，他们还真有做夫妻的默契，连这么孩子气的想法都如此类同。 
　　“相公！”楚楚担心的大叫一声，几乎捂住了眼睛，不敢想像被四个出窍期的修士同时攻击的下场会是怎样。 
　　“噼噼啪啪”的一阵乱响后，红光乍现，未闻小六子惨叫，却见四名修士飞速后退，同时喷出一口鲜血，急促促收回祭出的飞剑，发现飞剑上面已烂出许多小豁口。 
　　小六子身为的魔焰升出三四米，非常不满意的乱摇头，举着九龙魔刀说道：“无论是魔神还神器，没有修炼过的东西就是不好，发挥不出原有物品的百分之一威力。刚才那些飞剑刺在我盔甲上一下，我就用刀砍它们一下，竟然没有把它们砍断，真是郁闷！” 
　　魔龙一号翻着白眼说道：“主人的盔甲也没有破出一个白点啊，没有任何修炼的魔器，被主人使用成这样，已经算不错的了。啧啧，主人真有做恶魔的天赋啊！” 
　　楚楚和琉璃已赶到小六子身边，看到被飞剑砍过都没事，两个女人才放心，护短的站在小六前面，敌视着夜狼国的四修士，浑然不觉得此时的小六子已强大得不用她们保护了。一个阴险的色魔，得到了强大的恶魔力量，这两者阴暗力量结合出来的变态人物，不知道会给天宇大陆带来什么样的变化。 
　　夜狼国的四个修士对视一眼，从对方嘴型里可以看出一个字：“逃！” 
　　可惜，小六子早算准他们会来这一招，拍拍两个女人的腰臀，说道：“拦住他们，不放走一个。”就算不为洛风报仇，小六子会杀光他们，不会让他们回去报信，给自己家族平添这些强大的敌人。就算三星城易守难攻，又有很多高手助阵，也敌不过一个小型国家啊。 
　　洛月在下面看得有些发怔，她不明白小六子第一次戴上魔神面具时为何这么理智，一点也不像自己家族中的其他人，第一次戴上魔神面具，甚至以后每次戴上面具都会发疯，都会失去理智，连自己的亲人也会杀。有的更恐怖，当时戴了魔神面具没有太强烈的反应，但夜里突然发疯，杀死与自己同床的妻儿，造成的血案虽然未对外公开过，但她们冰封王国皇室的成员心里都清楚。 
　　她在下面发怔，上面却已经打开了，由琉璃和楚楚各缠住一个修士，余下的两个修士就好对付了。小六子一点后手不留，只攻不防，简直把自己的招数当成了前世小说中的独孤九剑，疯狂得一塌糊涂。今天彻底做一次狂人，不怕受伤的狂人。 
　　“我们和你拼啦！”两个修士自知没有活命希望，竟然也突然发起疯，扔掉飞剑，让它自己攻击，而自己却张开双臂，朝小六子扑去。 
　　小六子脑袋里印出一个熟悉的词：“人体炸弹！”可他又觉得这两个修士很笨，自己又不是普通人，怎么可能让他们靠近，想着，手中不停，魔刀一横，一道赤红的刀波斩出，像一道涨潮时的巨浪，汹涌的朝他们的腰扑去。 
　　小六子不砍还好，魔刀砍出时，见两个修士眼中闪过一丝狠毒的阴笑，那身体在刀光碰到的霎那，突地爆炸。“轰！轰！”两个出窍期的修士，就在小六子前面十米处的地方爆炸，产生的空气震动令人窒息，小六子连退几十米，也未躲开爆炸的波及，魔神盔甲闪烁数次，方才平息，小六子感觉到胸口有些沉闷，此时才发现这魔神盔甲也不是万能的，至少也有脆弱的防御死角，若不小心时，同样会受伤。 
　　琉璃早解决掉对手，现在帮着楚楚攻击最后一个夜狼国修士，小六子知道她们不会有危险，以琉璃几千年的功力在那放着，一个出窍期的修士实在没机会伤人。不远处，猭猸背上的两个小丫头手掌拍得通红，嗓音还是那么清脆，劲头还是十足，似乎从来没看过这么精彩的打斗，努力扮演着称职观众。 
　　“哥哥，杀人灭口，还要斩草除根啊！”王若冰和王若雪同时对小六子大喊，两只小手却指着洛月和她身后的两个受伤修士。 
　　此声喊完，小六子惊愕，而洛月和她身后的两修士立刻亮出飞剑，摆出防御姿势，面露深深的戒备。 
　　“昏！”小六子瞪了两个妹妹一眼，心中想道，“我不救洛风，那是因为他已被魔神面具吸光了生命力，救和不救，他都会死，结局早已注定。所以，我不会为了必然的结局而去浪费力气，得到魔神面具也没有任何愧疚，再说我还帮洛风报了仇，也算仁至义尽。但若是为了灭口而杀洛月，那我可做不出来，也没有这个必要。反正我得到魔神面具的消息迟早会泄露出去，虽然现在没人知道我的真正身份，但总有暴露身份的那一天。” 
　　想着时，他已收回九龙魔刀，收敛杀戮之气，缓缓落到洛月不远处，那里是双方公认的安全地界。小六子平静的喊道：“洛月，我对你们冰封王国没有任何恶意，今天的事情你应该最清楚，我只是碰巧遇到了洛风被人追杀，出手帮他时，已经太晚了，他的生命力已被魔神面具吸光，可能是他战斗太久的缘故吧！” 
　　“嗯！”洛月抹去眼角残流的泪水，点点头，冷静的说道：“我们已知道哥哥的死因。但我希望，你能把魔神面具还给冰封王国。” 
　　小六子眼神一寒，却轻笑道：“呵呵，你不觉得，我这一身的装备穿着很合适吗？” 
　　小六子这话已经说得很显了，摆不明了不想把魔神面具交还。 
　　洛月和她身后的两名修士听了小六子的话，没有立刻发怒，却把目光移到他身上，盯着他的血色盔甲，那看似坚硬古怪，实际上却很轻巧柔软的盔甲，穿在小六子身上，确实合适，浑身上下散发着邪异的魅力，在赤红的面具下，那诡秘的气氛达到极致，令人不敢逼视。 
　　洛月冷静的问道：“你戴魔神面具为什么没有副作用？难道就因为这件铠甲？它也魔神装备中的一件吗？” 
　　小六子点点头，平静的说道：“你猜的没错。我穿的这件盔甲确实是魔神套装中的一件，刚才用的长刀也属于魔神装备，三者缺一不可，若是长期使用残缺的魔器，就会遭到魔器中不和谐力量的反噬，杀敌一千自损八百。这一点，我想你应该比我更清楚。” 
　　洛月面无表情，冰冷的声音似乎恒久不变，说道：“谢谢你的回答。可是，我还是希望你能把魔神面具还给我们冰封王国！”话语中，她已把冰封王国抬出来，摆明了威胁之意。 
　　小六子缓缓的飘起来，站在离地三尺的虚空处，抬首望天，用懒散而随意的口气说道：“听说，黑龙国和夜狼国暗中联手，抵御冰封王国的入侵，而你们这次的失败，正是因为急着返回北方驱逐黑龙国的进攻才遭惨败。你有幸还活着，不知道你手的士兵和将领怎么样了？” 
　　洛月明白小六子话中的威胁和讽刺，语气不善的说道：“哼，我们冰封王国失败一次也不会伤根动本，现在没有了界神的干扰和制约，士兵早就没有实际用途，全是掩人耳目的消耗品。只要我的师门出手相助，夜狼国和黑龙国迟早会为今天的愚蠢而后悔。” 
　　“你太自信了！”小六子瞥一眼还在天空打斗的楚楚和琉璃，看到她们两个纯是拿那个修士试炼，或者说她们在虐杀那个可怜的修士，小六子会心的笑了笑，对于敌人，小六子一向残忍，绝不会责怪楚楚和琉璃的非人道主义。 
　　洛月昂起雪白的下巴，不服的冷哼道：“哼，这不是自信，这是事实。我师伯的功力你见识过，他修炼的是攻击力最强大的御剑术，又是散仙中有名的高手，若是再请师门中的其他长辈出手，对付这两个国家的普通修士，那还不是轻而易举？” 
　　“哦！祝你成功！”小六子无置可否的嘀咕一句，敏锐的感觉到从西边又飞来三个修士，而且还有一个真正的高手，他扭头望去，看到了一个熟悉的面孔，他的眼睛顿时亮起来，冰寒而嗜血的光芒射向飞来的修士，嘴中不忘说道，“唔，真巧，有个老朋友来，我得去给他‘打’个招呼。不然的话，就太对不起自己的良心了。我这人就有一个好处，记性太好，特别是那些欺负过我的人！只要他们不死，我会永远记得他们的。” 
　　猭猸耳朵尖，撇着嘴巴嘀咕道：“这是我们天煞一族的习惯好不好？哼，什么时候被我可恶的主人抢去了！哎，天煞，差点忘了，我花花是一只顶极的天煞啊，现在怎么活的如此堕落，竟被美食俘虏了战斗的本能。” 
　　两个小丫头突然说道：“花花，你在嘀咕什么啊？这块麻辣鸡翅膀你到底想不想吃啦？” 
　　“想吃！”花花几乎没有考滤，脱口而出。 
　　“想吃就告诉我们，新飞来的那三个修士是谁啊？我哥哥怎么突然变得杀气腾腾？哇，好帅哦，哥哥加油！” 
　　猭猸眨巴眨巴红宝石般的大眼睛，发现这两个小恶魔根本不想知道来人是谁，只想看热闹。但它为了得到麻辣鸡翅膀，只好自言自语般的解释道：“来的三人都是紫阳宫的修士，领着的那个叫丘处机，和主人有深仇大恨。” 
　　丘处机这几天并不好过，心中隐约觉得事情不太对劲，派出去追杀小六子的十几名弟子中，失踪了五六人，而且连一点死亡的信号也未发出，迫于师门的压力，他不得不亲自去寻找这些出来试炼的晚辈。 
　　今天，他来到夜狼国附近，发现不远处有异常强大的能量波动，于是带着两个弟子，火速赶来，可当他来到近处时，才发现那股强大的能量波动突然消失了，只看到两个漂亮得有点过份的女人在虐杀一个出窍期的修士，仔细一看，觉得有点眼熟，正想再飞近点观看时，一个身穿红色诡异盔甲的男子蓦然挡住去路，他脸上还戴着邪恶气息浓重的恶魔面具。 
　　小六子戴上了魔神面具，又穿上了魔神盔甲，全身皆被邪恶的魔息笼罩，与平时的装扮不同，丘处机一时也没有认出。当他掏出魔焰沸腾的九龙魔刀时，丘处机的眼神立刻发生了变化，瞳孔急速收缩，似乎不敢相信所看到的事实。 
　　“你、你是小六子？你怎么变成了这样？”丘处机有些惊慌的退后十几步，身体颤抖，很不习惯他突然散发出的强大气势。 
　　“哼哼，谁说我是小六子，谁说我有变化？难道我们以前见过吗？”小六子阴森的冷笑几声，压根不承认自己的身份，至于为什么这样做，他自己也想不通，纯属于一时兴起，或者是潜意识里指导他这么做的。 
　　丘处机和他身后的两个弟子，彼此看了一眼，眼神里满是疑惑，根本不敢确认小六子的身份，因为以前的小六子和现在身穿魔神战甲的小六子，完全是两种气质，若不是认识他手中的九龙魔刀，丘处机也不会断然喊出小六子的名字。但是，听到对方否认的答案以后，他顿时又茫然疑惑，再也不敢确认。 
　　“既然你不是小六子，你拦住我们干嘛？”丘处机很疑惑的看了看远处的楚楚和琉璃，还有另一边的怪兽猭猸，脑袋中乱成一团，他实在弄不清眼前的人真正身份，“哦，忘了介绍了，贫道是紫阳宫的丘处机，这两位是我的师侄！” 
　　“紫阳宫是什么宫？丘处机是什么鸡？好吃吗？嘎嘎嘎嘎！”小六子一阵疯狂怪笑，身上魔焰腾腾蹿出十几米高，嚣张的声音已掩盖了固有的柔和，那赤红的魔刀也发出嗜血怪啸，“若问为什么拦你，那就更简单了，因为你闯进了我的地盘！” 
　　“狂妄小子，竟敢侮辱我们紫阳宫，找死！”丘处机身后一个修为最差的弟子最先发怒，呛的一声，亮出飞剑，刺向小六子，那紫色华光犹如闪电，瞬息之间，刺出百余剑，却未见小六子移动半分，任飞剑刺在身体上。 
　　“侮辱算什么东西，你们紫阳宫若是个美妇人，我还想奸污她哩！”小六子无耻的叫骂着，抡起胳膊，对着那挠痒一般的飞剑砍去，刺目的光芒乍现，如玻璃碎裂的声音响起，那紫色飞剑被他震成碎片，如冰雹般朝地上坠落。 
　　“噗！”的一声，飞剑的主人喷出一大口鲜血，身子在空中晃了一晃，还未来得及退回丘处机身边，就见小六子如蝙蝠一般掠来，那看似潇洒而缓慢，实际上却快如光速，连幻影都看不到，只比瞬移慢了一点点。 
　　手起刀落，脑袋飞出，刀光再起，竖着劈下，把他正要飞出体外的元婴也斩成两半，那元婴上的能量还未散掉，却被魔光乍现的邪恶气息吞噬，更强烈的血光闪过，刀身上的魔龙一号发出酣畅的长啸，眼睛中的灰光更亮一筹。 
　　“魔神面具？”丘处机看到小六子出手的方式和魅影般的身法，脑中闪过一个师门交待过的重要事情，那就是见到此类面具最好不要战斗，因为魔神面具的主人极有可能意识不清楚，打了也是拍打，人家的家族也不会认错，死也是活该，纯属自己倒霉，而且这个魔神面具的背景也极不简单，失声叫道，“你是洛家的传人？” 
　　丘处机这句话喊的虽大，但几百丈外的洛月却没有听到，她抱起洛风的尸体，和两个修士商量几句，悄悄的离开了。临走时，只是神色古怪的扫一眼小六子，还有他脸上的魔神面具，似乎有个计策在她脑海里形成。 
　　洛月的表情被王家的两个小丫头看到了，她们咬着耳朵说道：“快看呀，那个女人的神色好阴险呀，是不是怪哥抢了她的家传之物，想着办法要报复哥哥啦？” 
　　另一个回答道：“嗯。很有可能。女人嘛，就是这样！不小气，不使坏，那还是女人吗？” 
　　“那我们要不要告诉哥哥？” 
　　另一个回答道：“干嘛要告诉他？他惹的麻烦越多越好，惹的敌人越厉害越好，到时就会求我们姐妹帮忙，给的好处也就越来越多。哇，希望哥哥能送我们一个宝石矿，能出产各种各样的宝石，月光石、水晶石、蓝宝石、猫眼石……” 
　　猭猸忍受不住，捂住了耳朵，小声而恶毒的嘀咕一句：“笨蛋！哪个宝石矿会同时出产这么多宝石，哼，除非是传说中西方的爬虫龙穴。唉，这两个笨丫头的智商也只能和那些爬虫一样了。” 
　　楚楚和琉璃看到有新的敌人出现，也不再玩闹，十根蚕丝同时射出，把满身伤痕的修士缠出。琉璃会意，一闪曼妙身姿，扑到修士身后，尖锐的爪子刺进他的身体，活生生掏出修士的元婴，然后一掌拍碎他的脑袋，把他当垃圾一样踹到地上。 
　　炼化元婴是妖怪的拿手好戏，琉璃把炼化后的元婴储藏在戒指，准备找时间献给小六子，或者还猭猸一个人情，因为前天猭猸把怪蛇的妖丹给了琉璃。 
　　楚楚不会怪琉璃的手段毒辣，因为她杀的全是小六子的敌人，只要和小六子为敌的，统统该死，就算她用再狠毒一万倍的手段去杀敌，楚楚也不会嫌弃。 
　　“相公现在变得好厉害哦，我们帮相公干掉那个弱小的修士吧，让相公安心对付丘处机！”楚楚眼睛都快变成了心形，看到小六子的潇洒身影和霸道的刀法，早就激动得不知说什么好。 
　　“嗯。”琉璃很温柔的轻轻点头，像只听话的小羊羔，任谁也想不到她刚才的残忍杀敌手段。 
　　“叮叮当当”小六子和丘处机一连拼了万余剑，一点也未分出胜负，只是消耗的真元各不相同。小六子身体里源源不断的涌出古怪的魔息，紫府里储存的能量似乎还未调用，一连拼了数刀，反正更加兴奋，噢噢怪叫着再度扑向丘处机。 
　　丘处机可就惨了些，用心神联系的飞剑被他砍得遍体鳞伤，自己也被震得气血翻滚，他现在越来越相信这不是小六子了，因为他觉得就算小六子戴上魔神面具也不会坚持这么久。他突然听到另一个弟子的惨叫声，回头一看，发现那两个女人像摆弄玩具似的，玩弄着他那个可怜的师侄，一个用蚕丝乱缠，一个用爪子乱抓，整个的一个虐杀组合。 
　　小六子正杀得爽，弦子突然说道：“主人，这魔神面具的力量并不是永远用不完，刚才主人消耗的是服下的仙药灵气，当这些仙药灵气用完时，魔神面具就会消耗主人紫府里的真元，当真元用光时，自然会消耗主人的生命能量。” 
　　弦子说给小六子的话，自然在小六子的脑中思索，和小六子联系突然增强的赤字也能得到他的想法，不太赞同的说道：“不是的，主人，当主人的真元消耗完时，会使用魔神套装里储藏的魔息能量，当魔息能量用光时，才会消耗主人的生命能量。” 
　　“我明白了，不管怎么说，只要储藏的能量用光，自然会出现魔神面具的副作用。”小六子正说着，突觉腰间的传信玉符剧烈震动，知道有紧急事情，对方才会耗费大量真元放大信号，使信号变得异常强烈。 
　　小六子扫一眼狼狈的敌人，本想一鼓作齐把他杀掉，可现在不得不暂时停手，他倾尽全力，砍出几百刀之后，突地后退，掏出腰间的传信玉符查看。看完之后，顿时大急，原来三星城的三座城池都受到大量敌人的攻击，北面有蒙城的军队攻击，西面有剧城的大军攻击，南方竟然还有上官世家的大军攻击，如今的三星城已到了生死存亡的关头。王家家主知道小六子自出生就是一个怪才，不得不派人传信号给他，让他火速回城，商讨对策。 
　　破城的结局是悲惨的，因为小六子刚刚抄过陆家的家，知道那些人的凄惨下场，他绝不允许自己的家族被敌人灭掉。 
　　小六子并没有立刻喊楚楚她们回三星城，而是突然仰天大笑，对满脸惊恐和迷惑的丘处机喊道：“我洛家的修士马上就到，看你还往哪逃，管是你紫阳宫还是重阴宫，今天都要把你的元婴炼化成丹药，嘎嘎！拿命来！” 
　　丘处机看到对方突然停下，以为他清醒了，不想再战了，可是却听到这么一个残酷的消息，看一眼仅存的一个半死不活的师门弟子，他转身就逃。他活了几百年了，脑袋可不糊涂，若是不趁着现在还有力气逃，过时就肯定会死。 
　　“哪里逃！”小六子作势欲追，又用九龙魔刀发出几道磅礴的刀罡，斩向逃跑的丘处机，却见丘处机惊慌之下，捏碎一块遁地符，一头钻进地下，再也不见踪影。 
　　见吓走了丘处机，小六子才对楚楚和琉璃喊道：“别玩了，咱们快点回三星城，家里出事了。” 
　　第03章 阴险小鬼 
　　王若冰和王若雪一听家里出事了，好像才露出一点正经之色，从猭猸背上跳起来飞到天空说道：“哥哥，家里出什么事了？不会是我们喂的虫子又爬出来了吧？” 
　　小六子给两个妹妹一个暴粟子，说道：“昏，你们那点破事还算事吗？走啦，有人想让我们王家家破人亡啊，这可不是小事，咱们得先让敌人家破人亡再说！” 
　　“好耶！人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭他满门！走喽，咱们杀回去！”两个小丫头兴奋得满脸通红，挥舞着小拳头，一起想跳上小六子的肩膀，却被魔神盔甲自动弹开。 
　　“哥哥，收了这个讨厌的盔甲，它好可恶哦！竟然弹开我们！” 
　　小六子无视她们的要求，转过身，朝楚楚和琉璃飞去。按照刚才的默认攻击方式，还是由楚楚缠住修士，琉璃用锐利的爪子掏出他的元婴。 
　　“主人，给，元婴炼化的丹丸！”琉璃像献宝一般，把抢来的元婴捧给小六子，脸上满是幸福的光辉，给予的快乐在她身上得到极致的体现。 
　　“乖！”小六子摸摸她的雪色发丝，眼中满是温柔笑意，对这么乖巧，一心一意想着自己的小性奴，还有什么好挑剔的呢，给她鼓励和爱心，也就是给自己快乐和幸福。 
　　楚楚从旁边搂住小六子的胳膊，腻声问道：“相公，为什么放走丘处机，人家刚才看你明明可以把他杀掉的。” 
　　“或许是他命不该绝！”小六子一手拉着楚楚，一手拉着琉璃，飞到猭猸背上，向她们解释道，“三星城外围了十多万大军，连上官世家都放弃中州城，而攻击我们三星城，真是奇怪。” 
　　王若冰和王若雪嘟着嘴巴，气呼呼的坐在小六子身后，对这个可恶的哥哥报以极度的不满，魔神盔甲竟然不弹开楚楚和琉璃，而专弹开自己，这简直是歧视亲妹妹嘛。 
　　“画个圈圈诅咒你！诅咒哥哥没有女人喜欢！”两个小丫头神色庄严肃穆的画起了圈圈，边画边嘀咕道，“哼哼，那样哥哥的肩膀就没有其他的女人抢了。” 
　　小六子装作没听到，让变大后的猭猸快速朝三星城飞去。在飞行的途中，他把魔神面具收进储物戒指，同时把魔神盔甲收进自己身体，当需要时，可以瞬间召出。刚做完这些，觉得两肩膀同时一沉，两个刚才还在诅咒他的小丫头，已熟悉至极的跳上他的肩膀，紧紧的搂着他的脖子。 
　　“你们两个小恶魔，就不能让哥哥歇息会？”小六子无力的呻吟一声，对她们的琐喉术无招可破，唯用言语抗议，“你哥哥刚才戴上了传说中的魔神面具，生命力被它吸了很多，你哥哥快要死啦，你们怎么还不知道心疼？” 
　　两个小丫头齐声说道：“有嫂子心疼你就够了，我们只喜欢折磨你！耶，还是哥哥的肩膀最舒服！” 
　　“变态！”一向温柔的楚楚，不太舒服的嘟囔一句，好像在心疼自家的相公被人欺负了，可欺负他的人，自己又不能伤害，这种矛盾，是她最郁闷的根源。 
　　还未飞到三星城，就看到城外被河水分开的军队密密麻麻，如同搬家的蚂蚁，江南是上官世家的军队，江北是蒙城的军队，河叉西部是剧城的军队。三星城被三方军队，围得严严实实，如同铁桶，密不透风。 
　　“狗日咬特！若是用一百名出窍期的修士屠杀这些士兵，就算他们不反抗、不乱逃，也得一天一夜吧！”小六子稍稍感叹一下，觉得最近的战争太多了，几乎是从界神死掉之后，天下整个的大乱，什么样的势力都不安份，都想耍一手阴险的，想在天宇大陆分一怀羹。 
　　“主人，敌方的修士过来了，可能想挡住我们，要不要奴出手？”琉璃看着前面飞来的几个人类修士，温柔似水的眸子顿时冰寒起来，微微从小六子怀里挣出半边，作出攻击的架式。 
　　“不用，我们直接冲过去！”小六子拉住琉璃，知道她刚才的打斗已耗费太多妖元灵力，现在也没有必要战斗，拍拍猭猸的脑袋说道，“撑开你的天煞盾，把速度提到最高，我们进城。” 
　　猭猸拍着胸脯保证道：“嗯，奴办事，你放心。他们若是不开眼敢拦咱们，奴用口水喷死他们！” 
　　猭猸的口水可不是乱吹的，它说的口水极有可能是腐蚀溶液，能熔化一些物体的怪异能量，它若是不顾一切的喷出口水，一般的修士还真难抵挡。 
　　猭猸说着，庞大的躯体一晃，突地化为一道彩色流光，穿过敌方修士的封锁线，落进三星城的领空。在普通修士未看清它的真实模样之前，又变回一只普通的小龙马，安安稳稳的落进了三星北城。 
　　小六子和其他女人从猭猸背上跳下，看到北城破损的城墙已经修复，只是不甚牢固，很多城墙段都是浇上泥沙用冰系魔法冻结，若被对方的火系术士攻到，很快就会破掉。不过，若是对方的修士闯到附近，那用什么样的城墙都没用，除非用中州城的结界。可惜，中州城的结界早被毁掉，如今修复后的结界已没有多大防御效果，上次未被别人攻下，纯是靠着刚招募的修士保住的城池。 
　　王家的家丁跑过来喊道：“六少爷，家主在议事厅等你！” 
　　小六子点点头，看看身边的楚楚和琉璃，觉得此时不是介绍她们的最佳时机，现在的议事厅肯定都是王家的男性长辈，带女人进去实在不符规据，于是对粘着自己不放的两个小丫头说道：“冰儿、雪儿，带嫂子回家，先让娘看看，我会尽快回家的。” 
　　楚楚心中坎坷不安，拉住小六子的衣角，扭捏的说道：“相公，我们想跟你一起回家……” 
　　小六子拍拍她的肩膀，安慰道：“楚楚放心好了，我娘她待人挺好的，你见了就知道了。若是怕见娘，可以先躲在冰儿和雪儿的房间，我处理完正事，就会回家找你们。” 
　　“嗯嗯！”两个小丫头则抢着一起点头，她们的年纪可不小了，聪明的紧，知道什么该做，也知道什么不该做，特别是在家族存亡的大事，她们一点也不马虎，难得乖巧的说道，“哥哥放心，我们会把嫂子平安带回家的。” 
　　“昏！她们的平安不用你们操心吧！你们两个天生的结界师，又不懂真正的战斗！”小六子捏着两个妹妹的脸蛋，又好气又好笑的说道，“别乱跑，我找几个修士送你们回去，免得水下通道有敌人袭击。” 
　　“嗯嗯，我们知道啦！”两个小丫头再次点头，在几名修士的陪同下，蹦蹦跳跳的离开了，还不时的骚扰着旁边的猭猸。楚楚和琉璃则是一步三回头，似乎都有些莫名的担心和紧张。 
　　议事厅设在南城，和北城只有一河之隔，小六子在家丁的带领下，走进议事厅。小六子看到自己的父亲、大伯、二伯都在上座，几个堂兄也在，一些忠心的家将也位列在席。 
　　“我回来啦！”小六子乖巧的喊了一声，然后很恭敬的冲他们行礼，这些虚伪装乖的行为，完全是小时候养成的，当时那几个受他欺负的堂兄想要告他状，却反被家长揍了一顿，理由是“冤枉诬陷小六子”。天地良心，只有小六子陷害别人，别人哪有一丝机会陷害他。 
　　果然，看到小六子副模样，他的三个堂兄顿时气得牙根痒痒，王邵还好一些，稍稍习惯了小六子的阴险，而他另外两个堂兄可不行，老大王邳习惯性的讽刺一句：“到哪去欺负人了？哦不，现在年龄大了，该去骗人家漂亮姑娘了，前天听下人禀报，说你带着两个绝顶漂亮的姑娘在三星北城闹事，是不是真的？哦，当然，闹事是真的，这是已经确定下来的事情了，我只想问，那两个漂亮姑娘是不是真如下人禀报的那么夸张！” 
　　“嘿嘿，小样儿，还是这么存不住气，看我怎么整你！”小六子心里得意阴笑，表面上却极为无助，以可怜巴巴的目光，盯着大伯王至刚，可嘴里就是不说话，“我再盯你三秒钟，你若是不拍他脑袋，我转头就走，除非你按老规据，把他吊起来抽鞭子，我才会重返议事大厅，帮你们献出阴人的计划。” 
　　果然，未到三秒，王至刚就怒哼一声，一巴掌拍在王邳的脑袋上，大骂道：“胡闹！这就是你和弟弟说的第一句话吗？多少年没见了，也不会好好的说句人话，见面就欺负他，从小到大你挨过多少次，就是不长记忆！快，向你六弟道歉！” 
　　王邵捂嘴偷笑，光秃秃的脑袋瓜子憋得乱摇晃，还在桌子底下偷偷的朝小六子举大拇指。 
　　王家二少爷王邰也忍不住了，指着小六子说道：“爹，你别让那小鬼的当，他贼的很，每次都是他欺负我们，我们哥几个哪动过他一根指头？特别是四弟，被他整得见面就逃，幸好他去鹤翔宗当修士了，不然的话，为了躲这小鬼，现在准钻桌子底下了。” 
　　小六子眨巴眨巴眼睛，强忍着笑，可怜兮兮的说道：“二哥，你又冤枉我，我和四哥的关系最好啦，不信你可以当面问问他，问问五哥也行啊。” 
　　“我？”看到大家的目光都集中在自己脸上，王邵顿时变成一张苦瓜脸，若是支持小六子，他就会被两个堂兄海扁一顿，若是出卖小六子，估计自己下半辈就不用活了，准备时刻提心吊胆的看着脚下有没有陷井吧。 
　　王邵正在两下为难时，突听议事厅门外传来清心的声音，高声叫道：“胡说！我和六哥的感情最深啦……哦不，是六弟。谁说他欺负我，就是陷害他，就是破坏我们兄弟间最美好最纯洁的关系！” 
　　听到清心的声音，小六子的眼睛顿时笑成一条缝，活像刚刚偷吃一只小母鸡的老狐狸，从眯着的那道缝隙里，他看到老大和老二脸色发青发紫，极像霜打后的茄子，蔫成一团。 
　　清心的出现，无疑助长了小六子的阴险和嚣张，而他的出现，似乎早在王家长辈的预料之中，因为在王家生死存亡之际，家族中的所有成员都会赶回来，特别是这种嫡系的传人。 
　　“四儿，你回来啦，学到本领没有？”王家长辈热情的问候着清心，似乎把刚才的事情有意淡化了，不惩罚王邳和王邰，也不接小六子的茬，这种情况很诡异，唯有几个老成精的家仆捂嘴偷笑，似乎从中看出小六子的一些阴险端倪。 
　　小六子很憨厚的朝他们微笑，努力保持着自己“可爱乖巧‘的形像，一转脸，却对两个堂兄做出威胁的鬼脸，那情形，和小时候毫无二致，想到此处，几个稍有怨意的目光顿时溶解，会心的大笑起来。 
　　清心一身道袍装束，很“规据”的和长辈们客套完毕，拉张椅子坐在小六子旁边，嬉皮笑脸的小声问道：“喂，兄弟们，在贼笑什么呢？” 
　　“切，没骨气的叛徒，无视！”王邳和王邰两兄弟看到清心凑来，顿时收起笑容，同时满脸鄙夷的朝他竖起中指。 
　　清心一点也不在意他的态度，继续笑道：“呃，两位好哥哥，话不能这么说，虽然正义的天秤偏向六哥，哦不，偏向六弟这边，但你们也不能因此心怀嫉恨啊，这会影响我们兄弟间的浑厚感情，这产生的后果肯定极期恶劣，极其严重，你们说是不是？” 
　　“哇哈哈，我们什么也没听到！”老大王邳转头望向窗外，下巴昂到了天上，假笑道，“二弟，今天的天气不错啊，嗯，真的很不错！” 
　　王邰点头说道：“哦，是啊，大哥说的没错，今天天气是挺不错的，若是不下雨的话，肯定会更好的。” 
　　清心气得想拍桌子，但偷看一眼在坐的诸位长辈，顿时停下举起的右手，小声嘟哝道：“狗日咬特，竟然敢不鸟我，今晚非把你们碗里倒上敌敌畏……呃，六弟，这种名药的配方能不能告诉我？光听你说这药如何如何的神奇，怎么没见你配出来过？” 
　　小六子阴险的笑笑，凑到清心耳风说道：“嘎嘎，你不会用砒霜或者鹤顶红啊，含笑半步颠也是不错的选择。不过，他们两个虽然是笨蛋，但下药对他们伤害不大，噪音干扰才是对付他们的好方法。等三星城的危机解除之后，咱们得去他们那边聊聊……” 
　　王邵也挺三八，晃着大脑袋凑过来偷听，只有王邳和王邰头冒冷汗，觉得事情非常不妙，噩梦中经常出现的魔王就要使坏了。 
　　“咳咳！你们几个别闹了，现在是谈正事的时候了。”王家家主清清嗓子，满脸无奈的扫一眼五个嫡亲的晚辈，眼睛里却全是欣慰，还带有一丝笑意，他知道这几个兄弟间的猫腻，打打闹闹的也不是一天两天了，但若是哪个真有危险，上阵杀敌的还是他们亲兄弟，血浓于水，就是这个道理。 
　　此言一出，几兄弟立刻像单纯的小学生般听话，老老实实的坐直了身子，恭听长辈说话。 
　　家主王至刚说道：“大家心里都很清楚现在是什么情况，三星城被蒙城、剧城还有上官世家的兵将围得严严实实，我们虽然不怕他们人多，但普通的百姓可不清楚，会在一定程度上造成恐慌，怎样让他们快速退兵，才是我们的当务之急。” 
　　“他们为什么要攻击三星城？总该有个理由吧？”有很多疑问一直在小六子心里憋着，此时再也忍不住，插嘴问道，“就算天下大乱，三星城的地理位置极为重要，而我们王家又生产兵器，但我们王家可不像个软柿子，不是谁都可以捏了。他们这样做，就得时刻小心我们王家的报复。搞不懂，是什么样的巨大利益，能让他们不顾后果的联手攻击三星城？特别是上官世家，他们应该和西唐国继续抢攻中州才是，为什么突然放弃嘴头上的肥肉，反而去啃我们王家这块硬骨头？” 
　　“呃，我也很想知道理由，可是，我觉得这个问题，咱们应该去问问敌人。”王至刚被问住了，他也不愧是一家之主，瞬间就玩起了太极，把问题推给了城外的敌人，“下面我们继续讨论退敌的事情，暂时不要管对方敌击的原因。” 
　　“这个……”小六子从心里不同意大伯的想法，但一时又想不出反驳的理由，只得耸肩沉默，无奈的目光却捕捉到父亲对自己的赞赏眼神，心里的那丝不满顿时又化为欣喜，不禁想道，“我这老爸也不笨嘛，显然也想到另一种解决危机的根源问题！虽然平时跟他在一起的时间很少，感觉他还是蛮了解我的。” 
　　王邳抢先说道：“对这些污合之众没有什么好客气的，先集中力量击溃对方中的某一股势力，措措他们的威风，尽量把对方的力量削弱，那样，和他们打一场长期的消耗战，我们可以奉陪到底。反正这是在我们家门口，还怕他们外来的疲敌吗？” 
　　王邵附议，挥着大拳头喊道：“没错，偶觉得大哥这回总算说句人话了……呃，偶的意思是，大哥今天总算说句符合人心的话了。咳咳，既然要消灭敌人的某一股势力，当然要挑最弱小的一股，给他们雷霆一击，吓破他们的胆子，看他们还敢在城外骂阵不！当然了，现在最弱小的一股是北方的蒙城，只要你们派高手挡住蒙城的修士，偶就能用金系异能把他们的士兵全部拍死！” 
　　“嘎嘎，五弟说的很有气魄，很好，很强大！”清心鼓掌，表示赞同，不过表情一转，变成有些猥琐，阴阳怪气的说道，“可是，我却听说，蒙城城主把女儿许给你了，你该不会连那未过门的妻子也一起拍死吧？” 
　　王邵一晃光秃秃的大脑袋，骷髅耳环晃得啪啪乱响，他拍着桌子表情有些愤怒的吼道：“未过门的就不算妻子！还有，这件事根本没外传，你听谁说的？” 
　　“呃……聘礼都下过了，天下人不都知道了吗？”看到王邵有暴走的倾向，清心立刻陪笑道，“听爹说的，外人还不知道。”心里却笑得抽筋，想道：“外人不知道才怪。哦，当然了，离太远的可能不知道，但在附近方圆千里，哪有不知道这件事的。啧啧，那个叫蒙珑的小妞就算不死，以后也很难嫁人了，除非我这愣弟弟娶她，不然谁敢惹这麻烦！” 
　　坐在主位的王家三个长辈一阵尴尬，当初这门亲事是他们研究之后，一致决定的事情，以为和蒙城结亲，会在乱世拉拢一个强势帮手，没想到事情会走到今天这步，本来快要成为亲家的两大势力，突然又成了兵戎相间的仇家。而这个愣头女婿，还吵着嚷着要去灭了老岳全家。 
　　带到如今，他们也只能硬着头皮说道：“邵儿说的没错，没过门的就不能算妻子，现在蒙城士兵来攻打我们三星城，那他们就是王家的敌人。拍吧，用你的金砖狠狠的拍，不要给敌人留任何情面。” 
　　“嗯！”王邵面无表情的点点头，眼神里闪出一道无奈的黯然，或许他真正的心思没人能懂。 
　　小六子扫了王邵一眼，没有表示什么，开口说道：“照目前的情况来看，三股势力中，最弱小的一股应该是蒙城的军队了。他们有多少修士，都是什么水平的？我们什么时候进攻？又用什么办法吸引其他两方敌人的注意力，不让他们支援。” 
　　“邺儿，几兄弟当中你最聪明能干，你觉得该怎么办呢？”三个主要长辈异口同声的反问小六子，把皮球瞬间踢回小六子那里，他们眼神里分明闪现着狐狸似的狡黠。 
　　“狗日咬特，太无耻了，太卑鄙了，真没有一点做长辈的风度！”小六子在心里疯狂的报怨着，面上却露出乖巧的思索状，沉吟片刻才说道，“我们佯攻上官世家和剧城，作足声势，吸引他们的注意力，然后你们派出家族中的所有高手，闪电般的攻击蒙城兵士。这是最简单，也是最常用的办法，我只能想出这么一个主意。” 
　　“好主意，我同意！”王家家主不负责任的点头同意，然后转头回大家，“你们觉得呢？” 
　　“同意，我们没有意见！”其他人纷纷开口赞同，还有人说出了隐含之言，“六少爷是真正的天才，我们正是采用了他提供的冶炼技术，才使我们王家发展到今天的强大地步，更因为他的连锁式经营法，让我们王家的利润狂增数十倍，他的话，绝对错不了。” 
　　“昏！这帮蛀虫……呃，不对劲……”小六子在心里骂了半句，却突然停止，发现他们的目光都有点算计人的诡异，小六子对这种目光非常敏感，因为他也经常做出类似的表情，“难道又被他们算计了？” 
　　刚想到这里，果然听王至刚说道：“既然六儿的计谋大家都没意见，我们就把诱敌上当的任务交给他做，大家仍然没有意见吧？” 
　　一群家将家仆同时回答道：“没有意见！六少爷办事，我们放心！” 
　　小六子傻眼了，抬头望向自己的父亲，却见父亲转过了头，脸上带着神秘莫测的笑意，根本不去理睬小六子的询问眼神。 
　　清心早看出了这群老狐狸不安好心，而且个个无良，显然是存心报复小六子暗中的无耻作为，虽然分给小六子的任务危险最小，但却极耗心神，若有一点差驰，整个计划都会失败，其中的压力非常巨大。于是，清心站起来说道：“吾乃修道之人，平时不易做杀生之事，就让我陪六弟一起骚扰敌人吧。这样，我们更有把握一些骗到敌人。” 
　　“嗯，你们两个平时最喜欢合伙骗人，这差事，还非你们莫属！”王家大少爷又忍不住旧事重提，不无讽刺的笑道，“骗自己兄弟你们很有水平，骗别人时，千万别拆穿了啊。记着，敌人可不像自家兄弟这么仁慈！” 
　　王邵摸着光脑袋，吧唧吧唧大嘴嘟哝道：“哼哼，你仁慈，母猪都会上树了。你这个披着人皮的恶魔，你除了阴险略次于六弟，其他方面，完全能够进化成标准的恶魔。” 
　　王家家主瞪了他们一眼，喝道：“行啦！都什么时候了你们还吵！难道没有一丝危险的觉悟，难道没有一丝紧张的气氛，难道没有一丝城破家亡的危机感？” 
　　这回，五兄弟的答案比较一致，齐声说道：“没有！” 
　　王家的长辈和忠心家将同时问道：“为什么？” 
　　小六子笑道：“这次蒙城和剧城的攻击带有浓重的趁火打劫心态，他们以为王家攻下陆家以后，肯定伤亡残重，想趁此机会，吞占三星城。这二人潜伏了几十的都不敢攻击三星城，不惜暗里使出阴谋诡计，听说三哥的死还与他们有关。但是，这也正暴露了他们的实力软弱，没有向三星城进攻的勇气。所以，就算他们联手攻来，我们王家也没有一丝畏惧的存在。问题就出在上官世家身上，他们为什么放弃中州，而突然攻击三星城呢？” 
　　王家家主说道：“咳咳，邺儿，你又把事情绕到最初的疑问上来了，莫非你想出答案了？” 
　　小六子说道：“具体的答案猜不出，但是，可以肯定，这和逃走的陆家有关。说不定，陆家得到了三星城的某个神迹秘密，然后他人利用这个神迹秘密，引得上官世家心动，这才放弃中州这块肥肉，来攻我们三星城。” 
　　王家家主一挑眉毛，思滤道：“哦？若照你这么猜测，那陆家得到的神迹秘密为什么不提前勘破？而上官世家为什么这么急着来攻三星城？莫非……” 
　　其他的人忍不住接道：“莫非……那神迹的秘密将在近日开启？” 
　　正在这里，突听家丁在门外高声喊道：“禀报家主，上官世家派人送来一封书信！” 
　　
