

 
作者：王少少
 
 
 
 
 
　　
 
　　第56章引触媚卵（上）
 
　　楚楚伫立阁楼，迷离的双眸无助的望着深夜的天空，她的眼睛看不到，她一直没有抱怨过，可是现在，她多么想看看外面到底发生了什么事，想看看小六子的伤势如何了，想看看他是否安然离开了中州……
 
　　空气中的元素波动异常猛烈，天地间的灵气也异常活跃，一直朝城西的方向聚集汇拢。楚楚身体里蕴藏的庞大能量虽然不能运用，却能让她的六觉极为敏锐，能清楚的知道周围发生的异动。再加上长期失明的作用，她现在的感官敏锐度，不比任何玄术高手的差。
 
　　“前天哥哥告诉我，小六子受了伤，竟然是那个忘恩负义的阿星做的，我下次见了他，一定让他好看。唉，我得出去看看，实在等不下去了。”楚楚幽幽叹息一声，掂着长长的白色裙角，缓缓走下楼梯。
 
　　“楚楚小姐，楚护卫吩咐过小子们，为了你的安全，不能让你离开此楼，还请你小姐多多原谅。”门口的两个金钱帮的汉子挡住她的去路，嘴里说着抱歉，声音里却无一丝抱歉的意思。
 
　　“走开！我哥哥不会干涉我的自由，你们定是高俅派来的，我不为难你们，你们也别为难我！”楚楚晃了晃手中的玲珑袖剑，示意她也不是好惹的，叫他们让开。
 
　　楚楚体内的那股庞大能量排斥一切异种气息，修不得术士的玄力，修不得武士的真元。所以，她虽然会些女子防身的剑术，攻击力实在不敢恭维。
 
　　两个汉子嘿嘿怪笑，仍然挡在门口，语出不逊的道：“楚姑娘的身子骨下厨做饭倒还凑合，若说打架嘛，哥哥一只胳膊也能把你打趴下。”
 
　　“是嘛？这是你说的哟，就用一只胳膊来试试吧！”楚楚把玲珑袖剑横在胸口，面色平静的对那汉子说道，“千万莫抵赖才是！”
 
　　“哟嗬！你还给本大爷横上了，若不是看在楚护卫的面子上，我们兄弟早把你这个瞎婆给办了，嘿嘿，除了小六子把你这个瞎子当宝，谁还……”
 
　　楚楚神色黯然，手中轻弱鸿毛的袖剑摇摇欲坠，身子倚在门橼方不至于倒下。
 
　　“啪！啪！”两声响亮的耳光，把这正在辱骂楚楚的人打翻在地，满嘴满嘴的吐着血水和牙齿碎片。
 
　　另一个汉子转过脸，顿时吓得全身颤抖，哆哆嗦嗦的跪在地上，语不成句的说道：“六、六爷……小的，也是奉命……”
 
　　小六子满脸煞气，双目幽冷的瞪着两人，哼道：“不管你奉谁的命，辱骂我的女人，只有死！没错，只有死！”
 
　　“饶命呀！小的上有老母七十八，下有十个孩子叫哇哇……”两个人从地上蹿起来，连连哀嚎，同时朝外逃跑。
 
　　经典的求饶名言还未说完，就被一团透明的氤氲真气裹住，形成绝对的真空罩。强烈的大气压反差，让两人眼珠凸出，诡异的浮在空中，“砰！砰！”两声，炸成肉添，血水染红了透明的氤氲气罩。
 
　　这种攻击手法颇费真元和体力，对待同级高手，或者比自己厉害的高手并不实用，但是杀几个菜鸟，又不想让心善的女人嗅到血腥味，只有多费些功夫。
 
　　两团包裹着血污的氤氲气罩，飞出楚楚的家院，方才散掉，血雨肉雨落在荒废的沟巷里。
 
　　“小六子，真的是你吗？”楚楚扔掉袖剑，扑进他怀里，闻着熟悉又有些变化的体味，她不得不怀疑的摸着他的脸，摸着他的胸膛，胳膊，小腹……突地，楚楚推开小六子，惊恐的退到远处，怒喝道，“你、你到底是谁？小六子明明不是这样的，而且他的小腹还受了伤……可是你……！”
 
　　她的心砰砰乱跳，这在一瞬间陷入了迷惑，面前这人明明有熟悉的一切，却又变化了很多很多……身体健硕了，身躯长高了，秀气的脸蛋成熟了，气味多了一股惑人心神的清淡男人香，而且他的小腹没有任何伤口或者疤痕。
 
　　“噢噢，宝贝，太伤心了，太失望了，刚刚分别两天，就认不出你的相公了！是不是趁着我被人追杀，你又新找了一个俏郎君呀？”小六子笑呵呵的把门关上，缓缓朝楚楚走去。
 
　　“扑哧！”楚楚紧绷的身子一松，顿时乐了，这正是她熟悉的整天没正经的小六子，“再胡说八道姐姐就拔掉你的舌头。过来，让姐姐再看看？”
 
　　“楚楚姐，你说过，说是我就算烧成灰你也认得我。这不，功力刚刚有了突破，变变脸形和身材你就认不得了。伤心哪伤心，你说，该怎么赔礼道歉？”小六子捏着楚楚的尖下巴，一副你若是伺候不好大爷，大爷就让你好看的模样。
 
　　“啐！什么功夫能让人的体味都变化！”楚楚拨开他轻佻的色手，从头到脚的把他仔细摸了一遍，“两天不见就变成大男人了，叫姐姐怎么不怀疑！还有，若我随便找个男人就亲就抱，你还不把姐姐休了呀！”
 
　　“我不管！你得赔礼道歉！”小六子赖皮的抓着楚楚的腰带，轻轻一拉就开了，这条腰带被他解过几百次了，只有这一次楚楚没有惊叫翻脸。以前只要一拉腰带，楚楚一喊，那边她哥哥楚雷立刻拿着长枪刺来，小六子的唯一结果就是逃离楚家，找机会再来。
 
　　“嘤咛，赖皮！长的比我都高了，还像个小孩子，哪一天才能长大呀！”楚楚玉颊羞红，螓首进入小六子怀里，轻语呢喃道，“姐姐长的不漂亮，又瞎又不会伺候男人，也不会武功帮助你开拓事业，更没有强大的家族支持，真不知道你喜欢姐姐哪一点！”
 
　　“哪一点都喜欢！”小六子色手伸进楚楚的玉女峰，轻轻拔动女人敏感的两点嫣红，笑道，“左边这点我喜欢，右边这点我也喜欢，而且……”
 
　　他吻了一口害羞的女人，把手移到了楚楚的平坦光滑的小腹，轻轻一探手，就插入充满芳香的罗裙，熟练的在草原里摸到高高肥鼓的花蒂。
 
　　“……而且，也喜欢这一点，还有花径深处的那一点！”
 
　　楚楚的身子轻轻颤抖，雪白的肌肤被情郎挑拨得火烫，瞬间变成胭脂色，芳香而嫣红。
 
　　第57章引触媚卵（中）
 
　　爱是占有，爱也是奉献。
 
　　小六子表达爱的方式就是彻底的占有楚楚，而楚楚也爱他爱得发狂，抛却所有道德教条，把姣美洁白的胴体奉献给最爱的男人。
 
　　轻轻剥去鹅黄色的柔软肚兜，丰满饱涨的雪乳跳到小六子脸上，几乎埋住了他的脸，红珠勃勃起立，头头布满性感的小疙瘩，他深深吸一口气，欲把她的气味吞进肚子，永远珍藏。
 
　　楚楚的第一次虽然做的有点迷迷糊糊，但这一次却异常的清晰，异常的兴奋。从他那句“侮辱我的女人只有死！”开始，楚楚就已经兴奋得窒息了。若是前天还有些怪罪男人在未成婚前就她偷偷吃了，但这次她却迫不急待的想要男人的进入，想要他充满力量的刺入最空虚的心穴。
 
　　地点就在阁楼的客厅里，具体的地点就在客厅的木桌上。小六子的嘴巴还沾着楚楚的丁香玉液，就一路强攻下盘，舌尖扫过他“最喜欢的两点”，就停在了圆正正的肚脐眼上，这是小六子最爱挑逗她的地方，只要一碰，楚楚就会叫个不停。
 
　　玄女经里说，挑逗女人每个性感地带，这是对男人在性爱里的最基本要求；掌握女人最敏感最销魂的死穴，这是男人的必备要求；完美操纵女人各个地带的联点，让女人欲仙欲死，这是修炼玄女经男性必须要达到的入门境界。
 
　　小六子的理解是，若想进入玄女经的入门境界，必须会玩女人。弦子听到他这话时，半天没醒过神，她脑袋里还在想着女人修炼玄女经的口诀，心里却幽幽说了一句：“把我制造出来的主人说过，若想进入玄女经的入六境界，必须会玩男人。唉，她（他）们还真像！”
 
　　“好弟弟，好相公，你不是要姐姐……陪罪嘛，嗯啊啊，怎么还不……？”楚楚呻吟着，断断续续的挺着圆翘的肥臀，极为不堪的忍受着他的挑逗，从肚脐眼那里升起一股酥麻的异感，却又不似上次那么不堪，好像有一个鸡蛋壳破掉似的，她嘤咛一声，全身变得火红，像熟透的醉虾。
 
　　“咦？怎么又和第一次一样了？”小六子正在退掉她身上最后一件亵裤，却见她身子蓦然间就痉挛起来，花蒂周围的花田皆跟着变得粉嫩嫩，还微微鼓起，像深海里的蛤蜊口，流出大量的透明液体，包裹着那颗比珍珠还珍贵千万倍的妙物。“当时我还以为是吸收太多的火凤剑能量，但现在好好的，怎么又好似吃了春药？”
 
　　一股微弱的能量从楚楚粉红的小腹传出，胭脂似的红色正是从小腹处扩散到全身的。小六子的手轻轻按在她的小腹处，感受着有越来越多的能量散进她身体里。楚楚学过家传的功法，只是不曾真的修炼过，但她现在在无意识的情况下，居然也缓缓疏散着强大能量，能免伤害到身体。
 
　　“相公，你怎么停下了，楚楚要你，帮帮人家嘛！”她急的眼泪都出来了，不明白怎么回事，修长雪白的双腿勾住他的虎腰，把小六子往湿痒处拉。
 
　　小六子皱眉想想以前学过的知识，忽然伸手在她玄珠上轻轻一弹，邪恶的笑道：“小绵羊，把你学过的功法给相公说一遍。”
 
　　楚楚全身惊颤，依依呀呀的喊叫起来，气恼却又无奈的泣声道：“你在欺负姐姐，呜呜，你先进来再说嘛，每次都这么对待姐姐，人家生气啦！”
 
　　小六子觉得现在交合对她应该没有影响，于是也不再惹她急恼，轻蘸琼浆，进入那团湿热泥泞的花径。听到楚楚欢声呻叫的同时，她小腹的能量扩散得更加快速了，急速冲进她全身的血管经脉。小六子脊背一麻，舒爽的打个寒颤，却是奔涌的能量卷起一股漩涡，紧紧夹着他的宝贝分身往里吸吮。
 
　　玄女经第一层功法自动运转，残暴之气充满小六子全身，他眼中闪过一道粉红的戾气，垂到腰根的长发无风飞起，凛然如临大敌，苦苦抵御着楚楚体内的那股吸吮力道。
 
　　弦子在玄女经空间里，怔怔失神，捂着砰砰乱跳的心房，突地哈哈大笑：“哇哈哈哈哈！竟然是媚卵，是媚卵哪！哈哈哈哈，不知道是哪个笨蛋女人修炼玄女经失败，居然把全身的媚功凝成媚卵，传给下一代的女儿……可是，竟然不传她们功法，这样不懂功法的女人若不是碰到会同种功法的男人，定会变成淫娃荡妇，而她勾引的男人，也统统会精尽人亡！”
 
　　“主人，加油，加油，干翻她……吸她的精元，掠夺她的媚卵能量，把她变成你的性奴，哇哈哈哈！”弦子疯狂的一面在此刻暴露，紧握着粉拳，似乎比小六子还要紧张还要吃力。
 
　　“哇哈哈哈哈，这应该是传了好几代的媚卵。嗯，让我想想，第一次卵破的时候，就是主人和她第一次交合，当时第一层媚力极弱，所以未曾修习玄女经的主人也能应服；第二次破卵，应该是现在，主人已经稍显得吃力，若主人不努力修炼，等她下一次破卵时，不定会变成什么样的淫态。”
 
　　“真期待她最后一层外壳破裂，那是第一代媚卵主人留下的，里面的媚力能量若是做成春药的话，恐怕会迷倒上万名贞洁处女。喏喏，希望主人到时得顶住呀，别被女人吸干了就好！”
 
　　“可是，玄女经应该是最安全的修仙法门了，怎么会修炼失败呢？就算是头母猪，只要给它足够多的猪哥和足够多的时间，它也能修炼成……成猪仙呀。很久很久以前的天界，就有一个修炼玄女经而成为猪仙的人，听说还做上了仙界的什么元帅。”弦子陷入了苦苦的思索，她在想着小六子以后的修炼会不会失败的问题。
 
　　小六子额头冒出了豆大的汗珠，全身也变得火红，他低沉的吼叫几声，突地抓住楚楚的饱涨雪峰，狠狠的往怀里拉，一举冲进女人身体的最深处。在女人尖叫疯狂的刹那，小六子也痛哼一声，把前两天吸来的女人元阴全部喷了出去，紫府氤氲气场的中心，又变得空空荡荡，安安静静。
 
　　第58章引触媚卵（下）
 
　　弦子在玄女经空间里惋惜痛恨的惊叫一声，噌的一下子蹦上云霄，怒其不急的骂道：“该死的主人，你明明已经进入第一层的残暴境界，为什么把辛苦采来的奠基能量都喷了出去。只要使出残暴的御女动作，她怎么也抵不过你的摧残，难道你不舍得？”
 
　　弦子突然沉默下来，缓缓从空中飘落，怔怔然失神，她突然想起修炼玄女经为什么会有女人失败了。当那个女人遇到真爱，不再勾三搭四，不忍心让心爱的男人伤心，就选择了散功，把修来的媚力凝结成卵，转进下一代体内。
 
　　难道贪淫好色的小六子也能为了真爱而放弃修炼吗？弦子显然不相信，但她更想不明白主人为什么也选择散功了，虽然只是刚刚修炼了两天的功力。弦子想静下心读取小六子的想法，可她怎么也静不下心，也感受不到小六子的任何心理活动。
 
　　小六子主动喷出炼制过的阴元之后，楚楚体内的那股吸力突然消失。他似乎早料到会如此，紧接着运转残暴功法，在楚楚身上纵横驰骋起来，像脱缰的野马，每一次撞击都让女人的身子颤成水浪似的波痕，并遥控那股能量，让它也散进楚楚的身体各处。
 
　　“啊啊啊！”楚楚被那股炼制后的纯静阴元激得放声浪叫，没魂似的搂住男人的脖子，也不知想干什么，只想离他近一点，甚至想钻进他的身体，或者被他吞下。
 
　　小六子不为所动，缓缓闭上眼睛，不理淫媚入骨的楚楚。他小心的催动着喷出的能股纯阴能量，它很融洽的渗入楚楚身体的每一处，并不断的膨胀着，像突然鼓起来的小泡泡，把她身体里原有的能量都挤出来，顺着方才的筋脉汇到丹田。
 
　　小六子蓦地再度深挺，运用残暴的狂吸诀，产生和楚楚相同的吸力，并为楚楚开拓另外一条运功路线，把她丹田里的那股庞大阴元从亲开的通道里吸进自己的体内。
 
　　懊恼神伤的弦子突然瞪大了眼睛，她能感觉到小六子的阴元能量又回到身体了，还领头一股股更庞大的能量注进紫府氤氲气场的中心，形成拳头大小的一个深红色能量球。这股能量虽然斑杂不纯，但只要经过简单的炼化，仍比他原来的能量庞大几十倍。
 
　　小六子继续动功，继续为楚楚拓展经脉通道，并把她原来的运功路线封锁了。这种行功路线，正是标准的玄女经功法，原书所载的女人修炼的法门。
 
　　运行数周，又把女人需要的能量送回楚楚的身体，并提醒正在淫声浪叫的楚楚记牢。楚楚嗯嗯点头，眼眸里都媚出水来，现在小六子要她当奴隶，恐怕她也点头答应。
 
　　“fuck！！！太阳上帝他老木！这明明是双修功法，怎么只让一方享受好处呢！只有男女同炼方能至善至美，互相补益，共达天人之境。玄女经的创造者一定是极端仇恨男人，方才著成此书，流传人间。哇哈哈哈哈，这么天才的想法被本少摸索出来了！”小六子在心里疯狂的大笑着，一副老子就是天才的模样。
 
　　这两天他一直在高俅老婆的身上试验御女之术，皆用残暴法单向吸取，并未给她们一丝一豪的好处。和她们欢好之后，小六子是精神百倍，而女人却疲累不堪，甚至连下床的力气都没有。若是长期下去，作为炉鼎女人的唯一下场，就是香消玉陨！
 
　　弦子在书里狠狠骂道：“白痴主人！只有掠夺才是最快的，又没让你在一个女人身上死缠着。哼，若是你把每个女人都教会玄女经功法，你还从哪取得好处，修炼一万年也难飞升！更何况，现在的天空还有一个笨蛋界神，一有强大力量出现他就会毫不留情的抹杀。想飞升，还得瞒着他悄悄的修炼，等到实力超过界神之后，方才能冲破此界，到达逍遥自在之天外天。”
 
　　小六子和楚楚已经转战到香帐里，软软的床上空间，又让两人一番酣战。楚楚身体里流转着一股不弱的能量，她今天坚持的也格外久，一直陪他玩到尽兴处。
 
　　“相公，带楚楚一起离开中州好吗？人家现在离不开你了！你说怎么办，说嘛！”楚楚蜷在小六子怀里撒娇，她当了两年的姐姐，今天主动示弱撒娇，显然是已经屈服在男人神威之下。
 
　　“呵呵，你真的这么想？”小六子在她浑圆肥嫩的雪臀上捏了两把，盯着她的绯红脸蛋问道。
 
　　“哼！就知道你会这么问！我知道你在逃难，楚楚跟着你，只能当累赘，我才没那么傻哩！不过，人家真的想跟你永远在一起嘛！”楚楚粉嫩的小手在男人腰上狠狠扭了一下子。她觉得很用力，男人却觉得很跟挠痒似的，他知道楚楚不舍得用狠劲。
 
　　天已经微微亮，空中突然传来嚣张而威严的怒吼声，犹如雷神在惩罚作乱的妖魔。只见整个中州城都震了一下，保护着中州城的玄力魔法罩被雷电劈中，如火焰般的红光乱颤，像是末日的地心烈焰在天空肆虐。
 
　　“界神？哇哈哈哈，卡丘那个笨蛋淫僧把界神引出来了，我终于可能逃出中州城啦！”小六子从床上蹦下来，匆忙从戒指里又拿出一件新衣服，胡乱的披上。眼见楚楚郁郁不乐的神色，小六子只有放声安慰：“楚楚，你放心好了，等我在别的地方重新建立势力后，定亲自来中州接你。嗯，若是在中州发生什么意外，你可以到三星城找王家帮忙，就用我送给你的戒指。”
 
　　想了想，小六子又说道：“若是在中州住不下去了，或者想我了，就去济贫帮找阿星或者吴用，我和他们有秘密方法联络，从他们那里可以得到我的所在。我会想你的，每天都想你！”
 
　　楚楚强作笑颜，温柔说道：“路上小心，一切以安全为重。我也会想你的，等你回来娶我！”
 
　　天空又传来界神的羞怒声音，一道道电蛇雨点般的落在护城魔法结界上，赤红的能量罩出现了轻微的裂痕，像新结的蜘蛛网。
