

作者：王少少
 
 
 
 
 
　　 
　　第09章帐内春色 
　　小六子连吐几口鲜血之后，才听幽深的丛林里传来石迁的得意笑声：“哇哈哈哈哈，我终于报仇啦，让你用暗器伤我！现在后悔了吧？哈哈！” 
　　小六子头也不回，双腿一弹，箭矢般的跳上树梢，借助树枝的弹力，疾速逃掠。 
　　高猛扑腾一声倒在地上，半坐在地上，看着手里的断刀发怔，他想不到小六子能毁掉自己的斩马刀，此刀虽然不是宝刀，却跟随自己几十年，早有了深厚感情，用着也极为顺手，若是再换新刀，定然不熟悉，功力也会打折扣。 
　　“队长，你没事吧？”高俅的亲卫队成员不想追，也追不上，只好围在高猛身边献殷勤。 
　　“唉！”高猛重重叹惜一声，并不回答，看着地上的十多具尸体碎块，像是在讽刺他的无能，杀死自己手下的不是别人，正是自己的旋风之刀。 
　　小六子在山林里胡乱穿梭，看到一条小河就钻进水里，把身上的血污冲洗干净，方才踏波而行，并运功把身上的水烘干，披头散发的在河面上飞掠。 
　　“该死的石迁，本少会让你后悔的！”小六子捂着胸口被石块砸到的地方，愤愤的骂道，忽然觉得这话有点耳熟，“太阳！这好像是石迁经常说的！不过，更像个幽怨娘们的口头禅！” 
　　他只所以洗掉身上的血污，是怕血味被敌人闻到而追踪，走在河面上，是想观察石迁是否还在后面跟着。小六子的伤势不轻，倒也不算重，主要是石迁的力道太弱，并不能给他造成生命的威胁。 
　　“我路上故意放慢脚程，等的就是中州的追兵！知道楚楚没事就好啦，呵呵！”小六子傻笑几声，加快了步伐，并从戒指里掏出一件新衣，披在赤裸的身上。他凌空飞起，在空中换双鞋子，由于动作太大，触动了胸口的伤势，疼得他直咧嘴，差点从空中摔下来。 
　　商家的临时营地里，宽大软铺上的囡囡睡得很香，呼吸均匀，只有静彤唉声叹气的走来走去。方才商家的总管跑来问过小六子的事情，可静彤也一无所知，甚至连他的姓也是从商紫烟的嘴里听来的，所以只是用摇头回答了商家人的提问。 
　　“都快三更了，他怎么还不回来？难道出事了？明明是他追别人的，不可能打不过人家还要追的！唉，难道他还不知道我的容貌，还是从未在意过我的容貌？或许他只是随手救了我而已，并没有别的图谋，可他明明抱住我，还亲了我的耳珠……可并不讨厌呀！唉，怎么还不回来呢？”瓷碗里的蜡烛快燃完了，她挑了挑灯蕊，把火苗拨小些，想让帐蓬里一直亮着订，为他指引归来的方向。 
　　这是孔雀王朝留下的风俗习惯，若是丈夫深夜未归，妻子燃灯守候，会得到天神的祝福，能让男人平安归来。 
　　静彤端了一盆清水，照着自己的黑丑面孔，她叹息一声，把蓬乱的脏发放进盆里，久久不愿抬头，泡了好一会，她才透出水面呼吸，盆里的水很脏，而她的面孔却白得如玉脂，秀发乌黑，如瀑布般垂在胸前。 
　　她仍然对着盆里的水当镜子，轻轻笑了笑，她发现自己还是很美，明亮漆黑的眸子，高高挺立的琼鼻，薄而鲜艳的唇瓣，还有细长而狐媚的面颊。 
　　帐蓬里的炭火很旺，她并不觉得寒冷，又换了一盆水，尽量把自己洗的干静些。 
　　先是擦了擦粉嫩嫩的脖子，光滑细腻的脖颈没有一道皱纹，虽然生了孩子，但她还很年轻，肌肤水嫩有光泽，肌肤的弹性比少女时还要强，她褪去脏旧的衣裙，露出洁净的绸丝肚兜，狭长的肚兜对角，遮住了她的凄凄芳草。 
　　双腿雪白而匀称，没有一丝多余的赘肉，肥美的香臀紧紧合闭着，勾勒出极美妙的引线，更引人注意的是她的柳腰，瘦得好似能看清骨头，仔细再看，却发现腰上的肉极为贴骨，摸着会有丰腴的肉感，却不会搁手。腰部的弧线和臀间的弧线完美的连成一个整体，让人浮想联翩，欲罢不能的盯到女人最神秘的部位。 
　　她轻轻擦拭着香乳，由于育儿引起的雌性激素分泌，让她的胸脯比少女时代大了三分之一，此时又饱又涨，挺得如怒峰般，站直时，和地面保持绝对的平行。澡巾继续下移，平滑有小腹稍稍有些赘肉，只是站直时，不太明显，在以前她未曾在意过，今天却让她苦恼得叹息几声。 
　　静彤并不知道，在她洗澡的开始，小六子就回来了，像树叶子一般，躲在帐蓬顶偷看。若是单让他进里面看，或许他到没有这个兴趣，可是偷窥的心理，让他兴奋频频搓手，跨间也升起了帐蓬。 
　　静彤把雪白的身体擦了一遍，看到地上的脏衣服，连连叹气，最后捡了那块绸丝肚兜，坐到软铺上。静彤还没有戴上肚兜，就见烛火突然灭了，她心里一惊，抬头外看，正看到一道黑影钻进帐蓬。 
　　“你……是谁？小六子吗？”妇人惊慌的问了一声，把身子躲在毯子里。 
　　“呵呵，当然是我啦，不然还有谁敢进这里！”帐蓬中的蜡烛是小六子运功扑灭的，他笑着，径直进到软铺边，看着紧张的妇人面孔，又道，“怎么拉？想我了吗？” 
　　“呸！尽是胡说！妾身一个丑妇人值得公子如此戏言挑逗吗？”妇人羞羞的啐了一口，声音里却有着掩饰不去的喜悦，紧绷的身子也缓和下来。 
　　小六子把熟睡的囡囡往上移移，对羞喜渗半的静彤说道：“丑妇人？我怎么看到一个脸若桃花的绝代美妇呢？呵呵，就算是丑妇，今晚本公子也要睡在这里！” 
　　“这……这本来就是你的帐蓬，你想睡哪不成呀！”妇人声音如蚊鸣，低低的道了一声，慌忙钻进被褥，春葱般的玉手紧紧攥住褥边，似是有些担忧。 
　　小六子一挥衣袍，赤身裸体的钻进薰香的被褥，伸手就搂住静彤光滑的胴体，在她耳边笑道：“你的身子很冰耶，要我帮你暖暖吗？” 
　　妇人的身子一僵，忽觉香柔的雪臀被顶，一种久违的雄性气味，灌进鼻吼，吸进肺腔，冰冷的身子缓缓溶化，鼻尖已冒出细微的香汗。她轻轻呻吟一声，用她许久未曾用过的语调，妩媚的嗔道：“你都抱住了，还要人家回答吗？” 
　　小六子一手抚过她的小腹，侧身吻上她的雪白耳珠，女人兴奋的哆嗦一下，肥嫩的香臀轻轻的往男人身上靠紧些，嘴里忍不住再度出声呻吟。 
　　小六子捏着妇人的暴乳，稍稍用力，就捏出一些汁水，他有些好奇，伸出甜头舔舔，有淡淡奶香和轻微的腥味，入口细腻滑润，竟让他生出留恋之意，张嘴重重的含住，像婴儿般吸吮着。 
　　“恩啊，不要和囡囡抢食物呀，调皮鬼！”妇人羞涩的搂着他的脑袋，不是往外推，反而是往胸脯上狠狠的按住，似是被他吸得很舒服，魂魄都飞上了天。 
　　在静彤身上几番戏耍，两人渐渐兴起，熟悉了彼此的爱抚和气味。小六子终于发现了妇人腰臀处的异常，轻轻一触，就让她痉挛呻吟不止。小六子似乎找到了新奇的玩物，让妇人跪趴在软铺上，让其高高翘起雪臀。 
　　谁知，不用小六子吩咐，她的腰就自动凹起，和凸翘的肥美形成鲜明的对比，一道连贯弧线勾画出诱惑的玄奥符号，让男人顿勃怒立的符号。 
　　“瘦马，这是瘦马呀！嘿嘿！”小六子兴奋的在妇人雪臀上拍了几把，像是发现异宝一般，用手指在花蜜横溢的芳园入口探了探，发觉得如同自己所想，也有奇异的吸力，“有吸吮的风力，正是玄女经里记载的有名凶器呀！” 
　　静彤不堪忍受的重重呻吟几声，断断续续的问道：“什么……什么是……凶器呀？妾身不懂！” 
　　小六子并不回答，只是在脑海里想道：“古道西风瘦马，三者并出，凶器之最，御之不久则病，再御之定亡，那这里肯定是古道了！”他指着妇人后花园的雏菊，颜色粉嫩而紧密，用手指一探，终于下了肯定的结论。 
　　玄女经所述，凶器之“古道西风瘦马”，乃凶器之最，主杀，又名风水死穴。特征为：腰弯，背线妖娆而媚惑，臀圆而翘挺，如马鞍状，看似能骑的瘦马，入口紧凑，深处却有股往里吸吮的旋风，遇之则双泄，蜜水盈盈，风生水起。古道，乃菊秘门也，凸凹不平，如山间栈道，有奇异反应和效果。 
　　看到此处，小六子已经知道妇人为何寡居了，就算她的丈夫没死，肯定也因为种种不利而羞于见她。小六子可不想现在寻问妇人的前夫之事，他现在要修炼采补之道，凶器对修炼玄女的小六子来说，倒像是福器，没有任何害处。 
　　小六子如御马的骑士，对迷惑不解的静彤发起第一次冲锋，激战之烈，让人刮目，直到天亮时，妇人才有时间休息片刻，睡得死沉沉的，若不是囡囡哭着要吃奶，她说什么也不愿再动半根指头。 
　　第二天下午，商家车队终于看到一座小城，众皆欢呼。商紫烟骑马来到小六子旁边，指着前面的小城说道：“小六子，前面就是卡其城，驻兵就有三千多，就算强盗追来我们也不用担心了。” 
　　经过今天的多次接触，两人又熟悉一些，称呼已变成亲昵的小六子。 
　　“城主是谁？人品口碑如何？若是碰到恶劣的城主，比强盗团伙还可怕百倍！”小六子在商紫烟面前，扮演的是深沉的渊博之士，说话极有哲理，虽然仔细推敲一下就变得苍白无力，但乍听之下，还是能够迷惑小姑娘心神的。 
　　“啊？”商紫烟的兴奋劲一下没了，稍稍回忆一下看过的资料，才道，“城主就叫卡其，十年前，继承父业，一直碌碌无为，城中居民的生活没甚什么变化，没传过什么坏事，也没传出过什么好事！用一个词来形容，就是‘平庸’！” 
　　“呵呵，若是你前面所叙述的属实，那后面的结论就不成立。一个人做城主十年，一件绯闻都没有，这是何等了不起的事。虽然他管理的是个只有三千士兵的小城，他没有扩展势力，也没有被吞噬，这就说明，他虽然不想主动挑起战争，但却有保护自己的能力！” 
　　商紫烟一向以天才自居，今天才发现人外有人，天外有天，这个年纪和自己差不多大小的男子，居然懂得那么多奇怪的知识，而且武技极好，人又长的英俊不凡……她偷偷的看了一眼青衣俊俏男子，发现他不光是外表稳重健硕，目光竟也是那样的深邃和睿智，看他一眼，就会令芳心狂跳不止。 
　　小六子若是知道商紫烟的内心所想，一定会仰天大笑，宣布自己的泡女计划初步成功，已经引起她的爱慕之心啦，那接下来的事情只要有足够的时间，就没有什么大问题了。 
　　“那，我们该不该进城？”商紫烟悄悄转过脸，生怕小六子发现她微红的面颊，犹豫一下才问道。 
　　“哈哈，进呀，当然要进。只要卡其城主的名声比苍狼强盗团好那么一点点，我们也要进城呀。”小六子轻轻调侃一句，他可不想让商紫烟对自己太过崇拜，不然生出了代沟与隔阂就麻烦了。 
　　正谈笑间，突听后面战马嘶鸣，远处狼烟阵阵，大地也跟着轻轻震颤。 
　　商家奴仆中的一个眼力好的，惊恐的叫道：“天哪，快看呀，那是苍狼强盗团的旗帜，他们追来啦，他们来报复啦！” 
　　仅剩的二十五个佣兵也看到了，脸上虽然惊恐和慌乱，嘴里却没有惊叫出声，怕引出大家更多的恐惧情绪。 
　　小六子从一个战战兢兢的家仆手里夺过一柄长枪，一边让商紫烟带人快些进城，一边策马对佣兵喊道：“你们可敢随我去拦截苍狼强盗团？” 
　　稍稍有些害怕的佣兵们被小六子豪气感染，男人的血性被激起，同时拔出佩刀，“铮”的一声，响彻云霄：“愿从！” 
　　第10章城外激战 
　　知道时间紧急，商紫烟也不多说，深深的看了小六子一眼，道：“我等你回来！”然后害羞似的，头也不回的策马离开，领着商家近百口，急急逃向卡其城。 
　　小六子微微一笑，他觉得这话好耳熟，上官桃桃说过，楚楚说过，还有……他突然看到了静彤，她抱着囡囡，在马车里泪眼凝视，那眼眸里同样在说：“我等你回来！” 
　　“哈哈哈哈！我会回来的，我们还会见面的！”小六子心中升起一股豪迈之气，在笑声中，策马飞驰，二十六匹骏马，击起滚滚尘烟，飞蛾扑火般的向数百强盗冲去。 
　　小六子带领二十多个佣兵拦截强盗，主要是为商家的人赢得进城的时间，也怕引起卡其城主的误会，让有威胁的强盗离城门远一些，生怕卡其城主拒绝商家之人入内，那里就麻烦了。自己虽然能够在千军万马里逃走，但那些不会任何武技术法的商家人，怕是难免沦为奴隶或者刀下亡魂。 
　　“停！弟兄们，散开！”身上还包着层层绷带的铁头稍稍恐慌的大喊着，虽然离小六子还有半里之遥，但他的鼻子里似乎又闻到了焦糊的肉味，还有在火海里挣扎的惨厉身影，“他妈的，来时我怎么交待你们的，两两相隔三丈之外，速度减慢！” 
　　“哈哈，铁头，你不是被下傻了吧？”铁头旁边的一个穿着银甲的汉子咧嘴嘲笑，他腰上挂着一把大剪刀，通体银光，上画无数玄奥符号，似是炼金术士加持过的神秘武器。 
　　“银甲，你想让你的手下被烧成猪头你就别听我的，操，你爱怎么着怎么着！”铁头脸上一阵暴怒的扭曲，只有从嘴巴上和眼睛里露出不满有凶光，“让苍狼老大知道你故意烧死手下，看你怎么解释！” 
　　银甲的脸色变了几变，似乎极害怕苍狼，不服的哼了一声，才让他带来的三百人散了，而铁头带来的二百多人早就散成了星星状。 
　　小六子身后的二十多个佣兵看到强盗的零散队形，先是不解，然后暴出疯狂大笑，先前的一些紧张，也在笑声里消除多半。 
　　“六爷，铁头被你烧怕了，咱们再扔他娘的十几个火符，把他们全烧成焦炭，哈哈哈哈！”其中一个佣兵说道。 
　　“是啊是啊！多扔几个火符，咱们就不怕这五百多个强盗了！”其他几个佣兵也随声附和。 
　　小六子面上微笑，并没说话，他心里暗骂这群佣兵白痴，为了杀这五百多个佣兵就用十几个高阶火符，这可是十多万两的银子呀，不是十多万两的废铁，他不信这帮佣兵不知道高阶火符的价格。 
　　小六子说道：“本来我是想用高阶火符的，但是现在嘛……你们看，铁头早有了防备，把人分开了，我手里只有最后一个高阶火符了，就算扔出，也只能杀掉他们二三十人，实在不划算，等他们聚在一起时，我们再用也不迟。” 
　　佣兵面露失望，不过却被逼近的敌人分散了注意力，两队人马相遇在卡其城东门的三里外。此处平坦多荒草，正是做战场的上好地型，可惜双方各有顾忌，迟迟不肯动手。 
　　小六子回头望向卡其城的方向，发现商紫烟已在城门下，正和城墙上的守军交谈，而城头的守军早注意到数百人的强盗团，兵力多聚集在东城的城墙上。 
　　身材健硕高大的银甲不屑的乜了小六子一眼，拍打神骏坐骑，持银剪冲到对方面前，高声喝道：“你就是小六子？被上官世家和中州城同时通缉的济贫帮的帮主？” 
　　“太阳你老木！既然知道本少是谁，还问个鸟？！”小六子也不掩饰，知道强盗不会无的放矢，肯定事先看到过自己的头像或者描述，才会这么问的，“是不是想拿10万两的黄金，是不是想取我项上人头？哈哈，只要你有这个本识！” 
　　小六子一抖手中长枪，战马感受到主人的战意，前蹄腾空，半立而冲天嘶鸣，四蹄踏踏有声的打着响鼻，威风凛凛的欲踏碎银甲跨下骏马的头颅。 
　　“哈哈哈哈，好气魄，不愧是十万两黄金的通缉犯，先吃我银甲一剪刀！”银甲自信满满的狂笑，手中巨大剪刀一合，喀嚓喀嚓的绞出数道银光，银光一闪，像莹火虫似的，聚而不散，凝成一条张牙舞爪怪蛇，周身银白，有三条爪子，前面两爪粗壮有力，后面一条像个肉蹲，长在尾巴附近，像凳子般的支撑着全身的重量。 
　　“啊？！是三爪银蛟，六爷小心呀！”这些佣兵现在才知道小六子就是大闹中州城的六爷，态度比以前恭敬多了。小六子在中州城义救受伤朋友，不惜得罪上官世家，盗得火凤剑，又被虚伪奸诈的高俅出卖，最后单身一人逃出中州千军万马的包围……这些“英雄”事迹，已传遍天宇大陆，只是在逃难的小六子还不知道而已。 
　　重义气的佣兵仰慕小六子风采，贪财的佣兵窥视小六子的人头，无聊的民众传诵小六子的事迹，气恼的敌人张贴着小六子的通缉令。 
　　小六子见他幻化出银色怪蛟，并不害怕，嘴中大喝道：“雕虫小技，看枪！”枪身一抖，氤氲真气透体而出，无影无形的气劲幻化出一道波痕锁链，锁链长达数十丈，快如闪电，缠上巨蛇的七寸。 
　　“嘶嘶！”巨蛇惊惧，哀鸣怒叫，硕大的脑袋一横，把粗大的尾巴倒击向小六子，“砰砰”数声，山石乱蹦，烟尘滚滚，挣扎着头上的枷锁。 
　　银甲额头冒汗，双臂颤抖着催动银剪，和小六子拼斗着能量，他跨下的战马忍受不住巨大的压力，扑腾一声跪倒在凸凹不平的碎石间。 
　　铁头在旁边看的目瞪口呆，他第一次看到银甲第一招就使出压箱底的本领，而又在第一招之内被小六子制住幻蛇的七寸，特别是看到银甲战马倒地时，他知道己方已经败了半招，于是大吼一声：“兄弟们，一起上，杀了他就有十万两黄金，是黄金，不是他妈的破银子。” 
　　小六子额头冒汗，体内氤氲真气消耗巨大，看到铁头带人扑来，顿时急了，左手猛然击出，一道疾锐的气箭尖鸣着射进银蛇的下颔七寸处。“噗！嘶嘶！”银蛇的身子挣扎数下，身子缩小三分之一，尾巴扫击也没了准头，把刚好把扑上来的强盗压死十多个。 
　　佣兵被分散的强盗切割成几小股，战死五个，余下的也都挂了彩，此时一个佣兵大喊道：“六爷，商家的车队进城了，我们可以离开啦！” 
　　小六子心中苦笑，心想这股强盗极有可能是为自己的脑袋而来，商家能多少银子，还不至于让强盗冒险猛追几百里。想到这里，小六子冲那些佣兵喊道：“你们速速离去，我来断后！” 
　　“哈哈哈哈，他们的脑袋不值钱，我们只想你留下！”铁头抄起一把尖刀，从小六子身后斩来，新仇旧怨加起来，出手极是狠毒，刀罡瑟瑟，犹如无边落叶，呼啸不止。 
　　“来的好！”小六子放弃半死不活的银蛇，长枪一点，断开锁链，挡住铁头的刀光。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。小六子的枪法是从楚雷那里学来的，虽然未得枪法之精要，但模仿起来，倒也有几分神似。 
　　梨花怒放，千朵万朵，凛冽的寒光里，带着春的气息，把秋风似的刀罡逼得无处可藏，黯然回溯，铁头被他自己的刀气逼回原处，“噔噔噔”连退数十步，每一步都把碎石踩成数粉沫，堪堪停下，“哇”的一声，喷出两口鲜血。 
　　小六子连退两敌，信心大增，血脉沸腾，忍不住仰天长啸，快要枯竭的氤氲真气剧烈的转动，围绕着粉红色的暧昧能量团奔流不息，气海忽涨忽缩，有增加容量的征兆，隐隐有突破月级中级的迹像。 
　　银甲见幻蛇恢复自由，悬着的心终于落下，对小六子更是恨之入骨，凌空踩在幻蛇的脑袋上，御之再次冲向小六子，手中的银蛟剪刀喀嚓喀嚓的响个不停，似乎在剪绞着小六子的脖子。 
　　小六子猛的睁开双目，朝西北方向逃蹿，他知道现在无力再打斗，需要找个地点参破最近几天的修炼感悟，可是铁头早有准备，身子腾空跃起，横刀拦住小六子。 
　　“休想逃走！”铁头居身临下，一刀劈出，用出全身的能量。 
　　小六子举枪急刺，叮的一声，火花四射，两人皆被震退，都摔回地面。 
　　铁头看着手中的断刀，凶狠的咧咧粘满鲜血的嘴，愤怒的把半截刀砸向小六子。 
　　小六子嘴角溢血，来不及擦，精铁打造的长枪再度出击，挡住袭来的刀柄，拼把它挑向侧面袭来的银甲，刀柄转向，嗖的一声，射向银甲的脑袋。 
　　银甲狼狈的低头闪过，大剪刀愤怒出手，像风轮一般，旋转着射向小六子的腰身。 
　　小六子腾空闪过，从十余丈的高空蓦然直落，长枪化为一道惊虹，朝银甲的头顶刺去。 
　　银甲站在宽扁的蛇头上，急速侧身，险险避开这一枪，枪头的氤氲罡风，已击散他的护体能量罩。他毕竟是苍狼强盗团里的高手，自然不会让小六子这一枪刺实，若是让他再刺下去，自己脚下的幻蛇肯定严重受损。 
　　“呔！”他怒喝一声，银剪一合，剪住小六子的精铁枪杆，硬生生的停住小六子十丈的高空冲击力。“噗！”银甲吐一鲜血，却没有松手，由于冲击力太强，他脚下的幻蛇脑袋已摔到地面。 
　　枪杆被绞，小六子双手持枪，倒悬在一丈多高的空中，画面如静止一般，两人保持着不变的战斗姿势。 
　　铁头怒吼一声，紧随小六子腾空之后出击，双腿如风，如附骨之蛆，不断的发出罡气，袭击他的周身脆弱器官，为了给昨夜的两百多兄弟报仇，他已开始拼命。 
　　小六子空出左手，挥出为数不多的氤氲真气，来抵挡铁头的能量攻击。 
　　挡了数十下，铁头的身体也飞到小六子上方，怒吼一声，从高处挥拳再度轰向他的脑袋。 
　　“砰！”小六子左手变拳为爪，抓住了他的拳头。 
　　“呜嘶嘶！”银甲的幻蛇再度哀嚎，铁头一拳的攻击力，半数以上都被最下面的银蛇承受。 
　　小六子喷出一口鲜血，这拳他只受了三分之一的力道，也让他伤上加伤。 
　　三人如叠罗汉，静止在空中。 
　　只有七八个佣兵安全逃走，余下的强盗也没有追，保持着零散的队形，怔怔的瞪着首领们的精彩打斗，就连此时偷袭小六子的最佳时机也不知道动手。 
　　小六子骑虎难下，被两股强大的力量困住，想逃也逃不开，只能苦苦抵御着铁头和银甲的能量冲击，两股凶残暴戾能量尽在小六子体内肆虐，坚韧的经脉火辣辣的疼痛，似乎被撕裂一般。 
　　铁头的能量居高临下，从他左臂进入身体，银甲的能量自下而上，从他的右臂逼进身体，两股相聚在他体内游走数圈，最终在下丹田相遇。 
　　“轰！”小六子觉得下腹好似要爆裂，最外围的微弱氤氲真气倾刻被外的能量冲散，正以为要死亡时，粉红色的暧昧能量突地爆涨，犹如鸡蛋般大小的液态核心稀释数百倍，变成粘雾一样的气态物质，紧紧包裹住外来的能量，一点也不让它们外泄，免去小六子下丹田被击毁的厄运。 
　　而铁头和银甲同时大震，觉得侵入小六子体内的能量瞬间被吞噬，惊恐异常的想收回能量，不料身体似乎失去了控制，体内剩余不多的能量，着魔一般向小六子上丹田里涌去，然后瞬间被奇怪的力量吞噬。 
　　小六子觉得力量恢复了多半，粉红色的暧昧能量吞噬对方的能量之后，把对方斑杂的能量转化成熟悉的氤氲真气，一边修复着他受损的身体，一边扩充着丹田容量。小腹又是一阵绞痛，反复动荡的下丹田终于固定，被暧昧能量改造成一个完美的能量池，这也是他身体容量的极限。 
　　此时，小六子已进入月级后期，只要再用一段时间吸取铁头和银甲的能量，他有极大的可能凭此进入日级境界，可惜在这个要命时候，偏偏有人打断了他的奇遇。 
　　第11章臀波乳浪 
　　身材瘦小的石迁在草尖上飞掠，轻碎的步伐快而紧密的交互更替，犹如悬空的飘浮术一般，却又比飘浮术快出数倍，除非是修真者的飘浮术能追上他，一般的术士和武士，永远别想跟上他的步伐。 
　　石迁不时的往后看一眼，好似有极可怕的东西在追他似的，灰溜溜的小眼睛眯成一条缝隙，往后瞟了一眼，继续加油赶路，方向大致是卡其城。他粗黄的牙齿不时的咧成奇怪的形状，似笑非笑，似嗔非嗔，还有女子般的蹙眉浅怨，又好似在回忆什么好玩的趣事，简单的说，可以用一个词来形容他此时的表情――“恐怖！” 
　　“咦？”他看到了分散成星状排列的强盗，同时也看到叠在一起的三人和一幻兽，他的目光集中在一点，那就是小六子的背部，“哼哼，刚才还在想着怎么折磨他，现在正是天赐良机呀！” 
　　石迁想到这里，手一挥，三颗彩色弹珠从掌心射出，嗖嗖嗖，如蜂鸟一般，以奇异的轨迹分成三路，每颗相距十多丈，这是他刚刚从强盗队形上学来的经验，他怕极了小六子的毁坏法宝的气劲，想着若是不妙，还可以保住另外二颗漂亮弹珠。 
　　“砰！”的一声，正落到小六子的背上，把他稀薄的氤氲真气护罩打碎。 
　　“噗！”刚刚把内伤修复得七七八八的小六子受到袭击，喷出一大口鲜血，从空中摔落，重重的砸到铺满碎石山路上，由于碎石非常尖锐，把他前面的身体刺破多处，鲜血透体而出。 
　　“啊？！”石迁没想到会这么顺利，只是试探性的一击就把他打个半死，张着嘴巴，半天没有合拢。 
　　铁头没了小六子的支撑点，也重重摔下，哼哧半天没有爬起来，只有银甲威风仍在，举着银剪刀，狞笑着绞向小六子的脖子。 
　　剪刀冒着寒光，只差半尺就能剪下小六子的头颅。 
　　“砰！”一颗彩色的弹珠击在银蛟剪上，把银甲震退三四米，还未看清敌人模样，又是一颗同样的彩珠击来。 
　　银甲的能量已被小六子吸光，现在的威风只是昙花一现，典型的外强中干，他看到这彩珠蕴含极大能量，摸不清对方的底细，不敢硬碰，只得召唤精神萎靡的幻蛇帮忙。 
　　三脚幻蛇的能量是由银甲决定的，此时的身体大小不及一丈，垂头丧气的拦住一颗彩珠，无精打采的战斗着，颇具得过且过的指导精髓。 
　　小六子摇摇欲坠的从地上爬起来，看清了石迁的模样，气的差点再喷出一口鲜血，他觉得今天极为倒霉，先是其名甚妙的和敌人拼上了能量消耗战，再是被石迁偷袭得手，本欲达到日级的契机被石迁破坏，他首次对这个可恶的缠人的卑鄙的恶心的盗贼生出疯狂的恨意，比伤害楚楚的上官卓越还甚之。 
　　小六子晃了晃金星乱冒的脑袋，看到了石迁正和银甲对打，小六子没空理解他们为什么而打，心想他们可能为自己的脑袋分配问题发生的争斗吧！他张开嘴巴，吞进去两颗金色的药丸，苍白的脸色稍稍好转，周围的小强盗跃跃欲试的争着冲过来，忘记了铁头的交待，他们都想取小六子的项上人头，都想得到十万两黄金的奖赏。 
　　“都给老子去死！”小六子无力的骂了一句，扔出一张高阶强光符，玉符碎裂，强烈的白光冲天而起，那些正瞪大眼睛盯着小六子的强盗，同时惨叫一声，捂着眼睛倒在地上打滚，指缝间流出了赤红的鲜血。 
　　正在打斗的石迁和银甲也同时闭上眼睛，他们没有直接注视小六子，只是被强光波及，眼睛仍然酸酸的，不受控制的流出很多泪水。 
　　“石迁，你他妈的给老子等着，下次再见到你，本少让你求生不得求死不能！”小六子的声音在西北方向响起，等最后一个字结束，声音的地方已离此有数百米。 
　　“我明明在帮你嘛！哼！不识好歹！”石迁泪如雨下，不知是被强光刺的，还是委屈的，收回彩色弹珠，朝西北方向急急追去。 
　　石迁刚刚离开战场，就有四道身影从东方的天空飞到战场的不远处，正是桃源四妖，领头的桃杆悬在空中，闭目感应了一下附近的元素波动，对身边的三人说道：“咦？奇怪了，明明有强大的能量波动，怎么没有施法者的气息？” 
　　桃枝无聊的摆弄着手中的宝弓，见桃杆停下，忙问道：“大哥，我们不是要追盗贼石迁吗，我能感觉出来，他身上有很多奇珍异宝，说不定比小六子的人头还值钱，干嘛停在这里不走了？” 
　　“闭嘴！你长点脑子好不好？！这么强大的纯正元素波动，定是有道行的修真者在附近，若是被他发现我们的存在，我们定死无疑。”桃杆怒其不争的骂道。 
　　桃枝不服的说道：“我们四个修炼数千年的妖怪会怕一个人类修真者吗？我呸，他们有什么了不起，等我的追魂箭练到七星连珠的时候，来多少修真者我也不怕！” 
　　桃叶也随声附和道：“对呀，我看到别的妖怪都能和修真者单挑，我们为什么不行？！” 
　　“唉！俗话说的好，一个人愚蠢就够了！没想到连桃叶也这么想，不愧是连理同枝所生！”桃杆无奈的叹息一声，讥损的骂他们几句，才解释道，“我们从有意识到如今，已有四千多年了，但我们变成人形时，才能修炼力量，才有攻击力。你们几个还记得不，我们变成人形有多长时间？” 
　　“不到四百年！”一向沉稳不爱说话的桃根回了一句。 
　　“是呀！不过四百年！在变成人形以前，连只强大的虫子都能杀死有意识的我们！桃枝，你该记得那只蛀虫精吧？哼，它只不过才修炼五十多年就把你所谓的几千年的修为打回原形，还差点吞噬了你的木之精髓，让你形神俱灭！” 
　　桃枝低下了高昂的头颅，面带惭愧和惊惧，似乎又想起了那可怕的虫子。桃叶也不敢多说，闷声不语。 
　　桃根沉声问道：“那我们现在该怎么做？这次出山，还未赚得钱财购买人类奴隶共我们修炼，桃花妹子还死在小六子手里，难道就因为一个未露面的修真者而退缩吗？” 
　　“当然不会！”桃杆一顿手中法杖，坚定的说道，“刚才我察探到有两股不弱的能量气息，一股朝西北方向，好像是石迁的，另一股朝西南，很模糊，不清楚是谁的。嗯，现在我们饶过这个战场，分开去追。我带着桃枝，桃叶和桃根去追石迁，若有修真出现，立刻逃走，并发出报警信号，懂了吗？” 
　　“明白！”几人说完，分两拔离开卡其城。 
　　小六子的声音虽然从西北方向传来，但他的人却逃向西南。真真假假，假假真真，他可不会笨到把自己逃跑的方向告诉敌人。 
　　他借着神奇的药丹之力，强行逃出二十多里，才累的躺在荒草丛里，半人高的蒿草遮住了他的身影，时有贪吃的秃鹫飞过，闻着血腥味，恋恋不走的天空盘旋。 
　　小六子觉得眼皮很重，很想美美的睡上一觉，可他的残存的意识告诉他，此时绝不能睡，疗伤要紧，若是此时睡着，不但修为大减，还会让敌人搜索到。 
　　“要是有人陪我聊天就好啦！”小六子无力的呻吟一声，他忽然想起了弦子，手中的玄女经亮出，软绵绵的翻开，放到脸上。 
　　小六子的精神体萎靡不震的倒在玄女经空间，还能睁着眼睛，其他的就无能为力了。 
　　弦子似乎早有准备，一阵香风掠来，她抱起小六子，随手幻化出一座冰冷的洞穴，把他放到晶莹剔透的寒冰床上，寒冰床宽大无比，似乎没有尽头。 
　　“呃呀！”小六子被冰激的怪叫几声，倒也精神几分，想从寒冰床上挣扎下来，却忍住了，咬牙咧嘴的在宽大的冰床上乱滚。 
　　“主人，忍一忍就好，在这里面疗伤会很快的，又保证不会让你睡觉！”弦子在旁边同情的说着，急躁躁的跟在小六子旁边，小六子滚到里，她就跟到哪里。 
　　“哎哟，冷……冷……呀！”小六子上牙关碰着下牙关，身子上结了一声冰花，“我……我只想……找你聊天！不……不用这么……嘶～！” 
　　“主人忍忍嘛，弦子也知道你想问我，为什么不经过通道进入你的识海聊天，对吧？现在这个桃花妖还没有收服她，她的能量我还没法吸收，等她的力量减弱时，我才能放心出去。还有啊，我上次打通入口时消耗了很多能量，现在要补回消耗才行！”弦子腻声向他解释着，不时了为他剥去体表的冰花。 
　　“叫叫……桃花，我的精神体……要吸……吸点能量……”小六子可不想在这寒冰床上受苦，现在已经够精神的了，一时半会是不会睡着的。 
　　“主人现在还有精神吸取能量？”弦子疑惑的问了一句，若是小六子还有精神力控制玄女经心法运行，那她也不用让主人在此受苦了。 
　　“当……当然！”小六子从寒冰床上跳下来，忽然想起自己也能控制这个空气的物质，挥挥指头，把这个冰赛的山洞变成一片炙热的沙漠，他舒服的躲在沙莫上，享受着炙热而毒辣的阳光爆晒。 
　　“呼！好舒服！”小六子身上的冰花立刻溶化，皮肤也变得极为干燥，赤裸裸的把皮肤表层全部在阳光下爆晒。 
　　弦子不受任何客体的影响，她明白这个空间的法则，一切都是幻想出来的，只要精神够坚定，根本不受任何影响。所以，她连动都没有动，一点也不怕阳光晒伤了娇嫩皮肤。她勾勾指头，把赤裸的桃花妖召唤出来。 
　　酥乳高耸挺拔的桃花似乎正在睡觉，突然被扔进这个炙热的沙漠，沙子瞬间埋住了她的雪峰，只露两点樱红的妙点，她惊恐得一下子跳了起来，浑圆雪白的香臀颤悠悠的，那两瓣羊脂般的嫩肉间，沾了一些金黄色的沙子，跳起来时，顺着雪白修长的双腿倾泄而下，像流不尽的金色蜜水。 
　　“好热好干燥，你们把我拉到这个鬼地方干什么？！”桃花虽然想尽力迎合弦子和小六子的安排，但是内心的不屈服让她时刻警惕着，一有不妥，立刻露出敌意。 
　　桃花讨厌气候恶劣干燥的地方，特别是沙漠。 
　　小六子恢复一些力气，看到到桃花妖的臀波乳亮，跨间龙王一蹿而起，哪还有一丝睡意，欲望燃烧着男人的睡魔。桃花的胳膊很柔很细，她举起两只胳膊挡住头顶的火辣阳光，生怕的看着弦子，感受着小六子的欲望目光，她猛然转身，怨怒的眸子恢复一丝媚态，柔软高耸的酥乳被她晃得左右摇摆，没有一丝下垂的迹像，反而让红润的乳尖微微上扬，高高直直的立起。 
　　桃花有好多天没尝过男人的滋味了，虽然怨恨这个男人把自己囚禁到这个鬼地方，但若是让他给自己带来一些快乐，她绝对不会拒绝，虽然嘴上说的极度强硬和反对。 
　　想着想着，她觉得花蕊处一阵潮湿，在干燥的沙漠里流出了桃花最珍惜的水珠。她就像一只发情的母马，被异性吸引着，轻扭蛇腰，摆动着肥嫩嫩的挺翘的荡臀，黑油油的芳草被白花花的大腿肉摩擦着，有一滴晶莹的液体从芳草园里划落，桃花重重呻吟一声，朝不远处的小六子扑去。 
　　“嘿嘿！我还担心桃花妖不从，原来比我想像的还要淫荡，嘴上说的强硬，其实也不过如此。哇哈哈哈，我把她拉进来的决定果然英明无比！”弦子在心里疯狂的大笑着，笑咪咪的趴在一旁偷看。 
　　小六子被她肥软的胴体扑倒，吻上她丰润的香唇，口舌纠缠不休，啧啧有声，二人在黄沙里翻滚，桃花被沙漠的表皮一烫，幽幽的哼了几声，似是极惧怕这种温度。 
　　小六子身体上的寒意消退，也渐渐不适应这种恶劣环境，特别是舔舐着桃花娇靥的时候，总是有讨厌的黄沙阻碍，虽然是幻觉，但看着极不舒服。 
　　他动动嘴唇，重新幻化出一个环境，赫然是地球的现代化浴室，有完整的洗浴系统，不过，小六子只想用里面的淋浴喷头。
