
【玄女真经】（中） 
作者：走位走位
2022年11月28日发表于第一会所或ＳＩＳ００１
首发：心海
次发：会所、方舟
字数：37239 
　　「妈的，凤玉门真是一块硬骨头，这下麻烦了……」邪母望着远处几欲焚天
的凤炎，轻声暗骂了一句。 
　　都不等邪母面对远方的大能战局有更多的感慨，几束带着恐怖高温的赤色剑
光就冲破了她的护体真气，邪母反应迅速，立即侧身躲避，将这一击险之又险的
避过，几缕青丝化作灰烬。 
　　玄女真人已死，受其控制的女修也在逐渐失去控制，本来还能堪堪抵挡的众
位玄女瞬间就显出了颓势，失去了与主人的链接，令她们变得迟滞，错乱，战力
大降。 
　　「贼首已死！众弟子听令，斩杀玄女道余孽！」凤赤霄见围攻她的玄女们动
作瞬间乱了下来，心中大喜，中气十足的妙音带起阵阵涟漪。 
　　所有凤玉门的弟子们也感受到了，听着凤赤霄的高喝，士气更是大振，瞬间
就将玄女们的防线撕扯的四分五裂。 
　　如同割草一般，大批大批的玄女倒下，无数道剑光法诀突破防线，朝着中央
指挥的邪母直直杀去。 
　　「都给我上！挡住她们！」邪母对此情景早已有所预案，全力运转玄女真经，
指挥剩余的奴隶们抵挡凤玉门弟子的法诀。 
　　「哼，留得青山在不愁没柴烧，我走也。」邪母手中法诀一拈，一张符纸燃
起，竟然突破了凤玉门早已布下的空间封锁阵法。 
　　一道流光溢彩的传送之门自虚空之中赫然浮现，邪母身形一闪，只一瞬间，
便有一半的身影没入其中，眼见就要溜走。 
　　「恶贼，休走！」凤赤霄见邪母马上要逃脱，也顾不得如同丧尸般扑将上来
的玄女，将全身灵力聚于一点，一声凤鸣乍现，天地顿时色变，熊熊烈火在她的
手中爆燃。 
　　凤赤霄竭尽全身灵气，将自己的长枪朝着邪母乾坤一掷，一点凤火划破天际，
不偏不倚正中邪母，神焰爆裂，无数凤炎如同跗骨之蛆，将邪母吞没。 
　　「呃啊啊啊！」邪母惨叫一声，整个人几乎被烧成一块焦炭，可玄女真经毕
竟神异，临死之前，邪母全力催动，将身下仅剩的所有玄女硬生生给吸成了人干。 
　　磅礴的生命之力堪堪吊住了邪母一命，一块人形的焦炭坠入空间之门，再不
见踪影了。 
　　「可恶，如今放虎归山，怕是后患无穷了。」凤赤霄望着邪母消逝的身影，
不禁长叹一声，正欲下达追击的命令时，远方一处金红色的火光飞来。 
　　来者正是大战刚息的凤真子，其面容不怒自威，虽仍有那一分睥睨天下的气
势，但明显能感受到其气息紊乱，正想说些什么，却险些没有坚持住，一下就要
栽倒过去。 
　　「唔……玄女真人，果然有些门道……」凤真子说着，眼前一黑，不省人事。 
　　诸位凤玉门的弟子一见，马上便齐齐涌了上来，由一些弟子将凤真子送回门
中，其余人继续清扫战场，誓要将玄女道的余毒全部连根拔起，一个不留。 
　　…… 
　　「嗯，如今玄女真人已死，其魔道余孽除开邪母一人外，已尽数被拔除，想
来其再无死灰复燃之机。」凤真子盘坐于大殿之上，缓缓开口，其伤势经过数个
时辰的静养，已平稳了许多。 
　　回想起玄女真人可怖的战力，与其妖术邪法的诡异，凤真子内心也是感到一
阵后怕，凤玉门的众人，对他的邪术更是发自灵魂深处的感受到一股寒意，不过
现在可以稍稍放心。 
　　而大殿之下则是归来的凤赤霄与其妹妹等核心弟子，众人正在商议如何处置
邪母的事情。 
　　「邪母一人根本不成气候，料来她也无法再现玄女真人的淫威，我看干脆向
外发出悬赏，让外人替我们搜搜算了，咱们也乐得逍遥。」 
　　「此言差矣，玄女道魔功可怖异常，速来听闻邪母已得魔首真传，若是放虎
归山，凭借那可怕的邪功，她们很快便会死灰复燃，必须出动门中全部战力前去
围剿，必不能放纵。」 
　　众人七嘴八舌的争论，场面一时间白热化，你一言我一语，不遑多让。 
　　「好了，先肃静，常言道，狮子搏兔亦用全力，邪母虽小，难成气候，但其
所习邪功的危险也是大家有目共睹的。」 
　　「我作为门主，不可能放任任何微小的风险做大，依我之见，即刻派出门中
全数战力，形成一张天罗地网，务必要将邪母寻出斩杀！」凤真子的音浪激荡在
大殿之中。 
　　殿下众人听闻，也纷纷表示赞同，毕竟邪母所携魔功太过诡秘，绝不能姑息。 
　　「母亲所言甚是，只怕……」凤赤霄一边点头表示赞同，一边一副欲言又止
的模样。 
　　「赤霄，你有何担忧尽管说来，无须顾忌太多。」凤真子见状立马示意其明
说。 
　　「就怕邪母反其道而行之，不远遁奔逃，而主动寻上门来，待到咱们门中空
虚，战力尽出，而母亲您又身受重伤，无力对敌，岂不是成了一窝待宰的羔羊？」 
　　「姐姐怕是多虑了，我门中大阵精深，威能无匹，放眼整个修仙界，无一人
可破，即便门中无一战力，邪母也不可能进得了我大阵一丝一毫。」 
　　「况且姐姐你不是一枪洞穿邪母，凭她的功力，必然是当场陨落，只是邪功
吊命而已，不趁此机会赶紧将其斩杀，待到其利用邪功恢复，岂不是错失良机？」 
　　「而且修仙界如此之大，寻找邪母就如同大海捞针，而其邪术稍一放纵，就
可能有更多的女修遭到毒害，每晚一天找到她，就会有更多的女子遭其毒手，万
一她再拉起一支队伍，咱们可就又难办了。」 
　　「所以按我的想法，与其防备邪母那虚无缥缈的大胆之举，不如咱们立刻出
动全部战力，结成编队发往不同方位，即便挖地三尺，也要将她找出，并且还可
发出重赏，让天下道友一同追剿，即便找不到她，也要让她在修仙界无容身之地！」 
　　凤青岚听到姐姐的顾虑，只觉得莫名其妙，一番铿锵有力，掷地有声的反驳
接连打出，令在场众人皆是点头，面露赞许之色。 
　　「青岚此言确实是一语中的，我护山大阵神威盖世，经过我们的调查，玄女
道对阵法应该无甚研究，更何况凭她的微末境界，我一击便可毙其于掌下，如今
虽然功力骤降，却也亦是如此，只是多费些周章罢了。」 
　　「也是，是孩儿多虑了，请母亲下令，调集门中全数战力，出山围剿邪母！」
凤赤霄听完，也觉得自己是考虑太多，就情况分析，邪母反向偷家，从而翻盘的
概率实在太低，低到完全没必要刻意留下战力去防她。 
　　「好，传我命令，凤玉门全部战斗弟子即刻启程！不杀邪母誓不归来！」 
　　「是！谨遵掌门法旨！」 
　　…… 
　　时间不过过去数天，邪母便已疲于奔命，如同惊弓之鸟，无时不刻都要担心
凤玉门的追杀，若不是玄女真经神妙所在，令她可以操控一些凡人与修为低微的
女修，通过榨取她们的生命之力吊住自己一口气，不然当时早就因为伤重不治身
亡了。 
　　「如今凤玉门发下重赏，令整个修仙界围剿我，只要能拿住，死活不论，其
门人更是倾巢出动，形成一张天罗地网，誓要我的项上人头。」 
　　「他妈的，行到如此，只有赌一把了，只有哪个地方，才有我一线生机了！」
邪母咬着牙，虽然伤势已痊愈，但毕竟自己是孤身一人。 
　　邪母打定主意，隐没着身形，朝着那个唯一有一线生机的地方艰难的飞去…… 
　　不多时，邪母便已到了地方，此地门庭高大，仙气四溢，一看便是修仙界中
无与伦比的高门大派，定睛一看，原来正是凤玉门。 
　　「哼哼，岂不知最危险的地方就是最安全的地方？」邪母的身影融入阴影之
中，此刻正值深夜，月黑风高，更利于邪母隐匿。 
　　虽然一般的门派都会有护山大阵保护，未得到许可的外人万万难以入内，一
旦触动结界，轻则以面碰壁，重则引来万剑杀身。 
　　但毕竟阵法也有品阶威能之分，万一有精通阵法之道的敌人，还是会无法发
挥作用，所以门派还会有专门的护山弟子或者门内组织肉身看守。 
　　「呵呵，不愧是凤玉门，傲慢，既愚蠢还傲慢。」邪母望着空空如也的高大
门庭，虽然其护山大阵精妙无匹，威能无限，放眼世间，倒真是无人可破，可唯
独碰上了她。 
　　毕竟玄女真人想要吃下凤玉门，对其护山阵法自然早已研究得透彻无比，邪
母也参与其中，得益于玄女真经的洗脑之力，通过其受控制的门人，玄女道早已
将其研究得滚瓜烂熟，在大阵的眼中，邪母自然会被当成自己人，不会引起一丝
一毫的警戒。 
　　「真是天助我也，想来凤真子以为我重伤濒死，又觉得玄女道已然覆灭，我
独木难支，翻不起什么风浪，即便料到我会前来赌命，也想不到其护山大阵早已
被研究透彻，如今门中战力尽出，凤真子重伤修养，已无人可以拦我！」 
　　邪母想着，只想要大笑出声，悄无声息的没入阵法之中，果然如她所料，没
有引起一丝一毫的排斥。 
　　「真是天大的运气，哈哈哈！」邪母行走在阴影之中，感受着门中的灵气流
动，门派中，往常有大能坐镇，即便他们避世不出，也会以神识笼罩门派，可以
感受到其中任何的异样，可如今凤真子重伤，其神识也收敛了起来。 
　　凤玉门如今，但凡是有战斗力的弟子全数出击，派中除却凤真子外，就只有
些从事炼丹，炼器，种植等后勤工作的丫头与服侍她人的婢子在了。 
　　邪母隐没在暗影之中，无数巡夜值守的丫鬟从她的身旁走过，却无一人发觉
她的隐匿。 
　　凤玉门不愧为修仙界数一数二的强横门派，就连其门中干杂活的婢子，都有
那些圣地圣女的修为，可惜其经受过斗争的洗练，没有一丝一毫的战斗经验，甚
至在凤玉门庇护之下，都没有什么江湖经验，就如同手执神兵的黄口小儿。 
　　若是这些人反应过来，如此羸弱的邪母，只需随手一个攻击法诀，就会令她
灰飞烟灭，只可惜她们根本没有相关的意识，所以根本没有发现隐匿状态的邪母。 
　　邪母一路探查，发现凤玉门中果然无任何战力所在，其巡守丫头一方面毫无
经验，无法识破邪母的匿踪，一方面麻痹大意，认为大阵无所不能，所以在其发
出警戒之前，绝不会想到有人侵入。 
　　「哼哼，真是完美，我独身一人对上整个凤玉门，胜算微乎其微，甚至可说
是毫无机会，但你们向来自信无敌的道心虽能助你们在修行之路上一帆风顺，但
岂会想到还会因它而落入无底深渊？哈哈哈哈！」 
　　邪母狂笑一阵，径直朝着凤真子所在掌门大殿走去，在她想来，只要控制住
凤真子，凤玉门便已有一大半落入她手，只等其余战力复归，便能不费一丝一毫
的精力反客为主。 
　　邪母化身成一团如墨般的烟云，从大殿门缝之中涌入室内。 
　　凤真子此刻闭目盘坐于法台之上，美眸紧闭，双眉紧蹙，豆大的汗珠在前额
上凝聚滚落，身形不由自主的微微颤抖，吐纳紊乱，周天阻逆，明显伤势极重，
只是稍稍稳定，无有性命之忧而已。 
　　其静息运功疗伤，丝毫没有察觉邪母的侵入，任由她的黑雾涌到了近前。 
　　「凤真子与神主的实力不过也是伯仲之间，其也只是勉强险胜半招罢了，如
今受了如此重的伤势，岂能不任我摆布？」 
　　墨烟更近一步，已到了凤真子的面门之前，咫尺之间便可掌控其全局。 
　　「哈哈哈，很好，只要我能侵入你的脑中，就是大罗金仙下凡，也救你不得
了！」邪母抑制住内心的狂喜，极力的朝着凤真子涌动，似乎胜利近在眼前。 
　　凤真子依旧如老僧入定，无有反应，那流动的暗影已经到了五官之前，只需
最后一步，便能从其七窍侵入体内。 
　　「哈哈，得……」邪母眼见自己马上成功，正欲狂笑，可那手字还未脱口，
只见面前一道金光炸起，闪得她视线如白茫茫一片，只得疾速退却。 
　　「宵小之辈，竟真有胆量反向偷袭？」凤真子一声惊鸣，音波便如同滚雷般
炸起，在殿内激荡，冲击着邪母的耳膜。 
　　「倒也来得正好！省得本宫到处去寻你，死来！」凤真子怒喝一声，一掌击
出，滚滚烈焰似乎烧灼了空气，带起噼里啪啦的一阵爆响，就朝着邪母劈来。 
　　「糟！」邪母化作雾状，行动极为迟缓，面对此惊天一击，已然避之不及，
被一掌劈中，顿时被打出了真身，撞在殿柱之上，狂呕几口鲜血。 
　　「呼，呼，看来门主大人确实伤及本源了，如此全力一击，竟然无法将我当
场灭杀。」邪母擦拭着嘴角的鲜血，面露嘲弄之色。 
　　「哼，容你嘴硬几句，如今我的实力虽比之巅峰十不存一，但灭杀你这种蝼
蚁，同样也只是信手拈来罢了，不过多花些功夫。」凤真子立于法台之上，俯视
着邪母，眸子之中尽是炽燃的凤炎。 
　　「哼，今日不是你凤玉门落入我手，便是我横死当场，来吧！」邪母狂吼一
声，倒也不做反驳，也算是默认了。 
　　「嘭！」一声惊雷也似般的爆响，整个大殿的屋顶都被掀翻了起来，无数灰
烬洒落，竟是房顶已化作飞灰。 
　　数十名婢子闻言疾速赶来，只见凤真子傲立于殿内，周身凤火缠绕。 
　　「门主大人！」 
　　「门主大人，发生何事了？」 
　　婢女们急忙关切起来。 
　　「无妨，只是碾死了一只蟑螂罢了，明日你们将此处修缮修缮，恢复原状吧。」
凤真子闭目转身，毫无波澜。 
　　「恭喜门主，为我凤玉门除了一大害！」 
　　「请问门主，是否要召集其余人回来？」 
　　侍女们也明白，自然是邪母陨落了，虽然对其如何潜入大阵之内仍有疑问，
但既然此刻大局已定，也无须多言了。 
　　「不必，这等邪道中人，妖术甚多，万一此番只是个身外化身，刻意送上门
来，令我们自以为将其消灭，在我等沾沾自喜时便乘机壮大自身，这样就麻烦了，
让她们继续围剿便是。」 
　　「对了，你们立刻去将大阵重新调整，此番邪母既然能侵入，想必是有破绽
被发现了，本宫乏了，退下吧。」 
　　凤真子发布完命令，便头也不回的走去了，却没有发觉一丝淡如清水的薄雾
自鼻息之中混入，化入体内，再也无迹可寻了。 
　　…… 
　　凤玉门中心浴场之中，白玉平台之上，凤真子此刻身裹浴袍，成熟且颇具诱
惑的曲线尽数凸显，正坐于玉石椅之上，自己与自己对弈着。 
　　「很好，如今邪母已死，玄女道尽数归于虚无，那邪法自然也算是失传了，
我也可以稍稍放心了，呼。」凤真子自顾自说着，一口浊气吐出，心中一块悬着
的大石落下，神色一阵轻松。 
　　「门主大人，这话可不能说得太早啊。」邪母的声音赫然自虚空之中浮现，
凤真子闻言一惊，手中拈起的黑子顿时落下。 
　　「你这妖孽，竟还没死？」凤真子立身站起，环顾四周，又惊又怒，难以相
信，明明自己一掌将其打得形神俱灭了。 
　　「哈哈哈哈哈，门主大人果然功力大降，连我还存有一丝余雾也发觉不了了，
哈哈哈哈。」邪母的笑声环顾在凤真子四周，无迹可寻，无一所在却又无处不在。 
　　「邪孽之徒，还不快出来！出来！」凤真子心下略微有些慌乱，环视四周，
只有迷离的水雾，完全不见邪母的踪迹，只得吼出音浪，灵力随同音波四散传开，
炸起无数水浪，轰散无数水雾。 
　　如此声浪炸得周遭浪花爆起，处处烟散，却依旧不见邪母的任何踪迹。 
　　见如此倾力一击不管用，凤真子不禁额上冷汗直冒，自己之前为保万全，竭
力出手，已是伤上加伤，此刻就连想要运转灵气都会感到周身一股剧痛，更遑论
再打出惊天一击，荡灭十方妖魔了。 
　　「门主大人莫慌，我这妖雾乃是神主大人在数十次交手之后，针对你精心研
发而成的，一旦入体，即便你修为通天，也是无可奈何，哈哈哈哈。」邪母的狂
笑自凤真子脑海之中响起。 
　　「哼，若玄女真人有这般本事，还会被本宫所灭？笑话，不过是些迷惑心神
的邪法，我岂会恐惧？」凤真子冷哼一声，见四下无有邪母踪影，便判断此为幻
术，便全力静心坚守，完全不理会邪母，自顾自的继续坐下落子。 
　　「我就知道门主大人会不相信，不过没关系，虽然此刻对你的转化才刚刚开
始，但此术已能够初显神威，就让我给你表演表演。」邪母说罢，催动术法。 
　　自从她侵入凤真子体内开始，就马不停蹄的赶往脑部，经过这一小段时间，
已然到达，并且已经初步融合，这才能发出声响，所以自然也能小小给凤真子一
个下马威。 
　　凤真子还未察觉到有异，自己却已站了起来。 
　　她一愣，身体竟然不受自己控制的站起？便立刻做下，可一个瞬间的晃神之
后，自己又站了起来。 
　　「不可能……」凤真子面对如今之局面，已是彻底束手无策，但毕竟宫主威
严犹在，无敌的道心犹在，所以只是眉头一皱，轻呼一声。 
　　「放心吧，门主大人，咱们只需要愉快的度过个把月，你的态度就会发生翻
天覆地的变化，到时候就是我不要，你都会一边跪着摇尾乞怜，一边磕头求着我
收下凤玉门，哈哈哈！」 
　　邪母的低语就像是来自于幽冥地狱，听得凤真子身形微微颤抖，双目紧闭，
额上汗落，脑海之中已不敢想象今后的所会发生的事情。 
　　「哈哈哈哈哈，咱们既然已经合二为一，自然是要好好相处才是，来，想必
您很久没有尝过身为女子的滋味吧，就让我来帮您吧，哈哈哈！」邪母狂笑着，
便控制起凤真子的身体来。 
　　「休…休想……」凤真子极力控制着自己的躯体，可奈何它们就如同不存在
般虚无缥缈，完全没有任何的反抗之力。 
　　「也许还有机会，只要召回赤霄、青岚她们，将自我封入玄冰之中隔绝，待
到她们寻到法子再开启。」凤真子稍稍坚定心神，极力思索着自己的脱身之道。 
　　凤真子想着，运起灵力，想要紧急将女儿们召回，可惜此刻身体已经不受她
自己的控制，自然而然的被邪母打断，只有那扭曲的笑声回荡在脑中，似是在嘲
弄。 
　　「哦哟哦哟，门主大人想什么呢，你的思维已经完全在我的窥视之下，绝没
有任何的秘密可言，你怕是等不到女儿们回来了。」邪母适时的打断了凤真子的
念想。 
　　「我告诉你吧，如今进入你的体内，除非我主动出来，不然没有任何办法让
我离开，我只需要占据你的大脑，然后不断令其向你的身体各处舒发玄女真气。」 
　　「输送到身体各处的玄女真气便会逐渐改造你的身体，最终令你彻底化作玄
女之体，那时便算你彻底习练了《玄女真经》上卷。」 
　　「届时，无论身心，您都会彻底受到我的掌控呢，所以就不要妄想反抗了，
还是乖乖配合，这样会少吃点苦头哦。」 
　　邪母一番言语，已是彻底断绝了凤真子的任何念想，自己已完全是案上的鱼
肉，任由邪母这个刀俎宰割了，完全无有任何反抗的机会。 
　　「唔……」凤真子闭口不言，道心依旧坚定，内心暗自下定决意，即便是死
撑，也要多撑一会，事到如今，也只有将希望寄托于命运了。 
　　「哼，冥顽不灵。」邪母自然洞悉凤真子的想法，在脑海中提醒她。 
　　「哼。」凤真子也冷哼相对。 
　　凤真子纵然十万个不愿意，可身体如今控制权已落入邪母之手，也只能任由
她摆布，刚想着，自己玉葱般的手指已到下体之前。 
　　「你要干什么！」凤真子又惊又怒，但又无可奈何，只能眼睁睁的看着邪母
操控着自己自渎。 
　　那纤细修长的手指刚一没入蜜穴之中，一股紧致的挤压感就源源不断的传来，
指尖传来一股股怪异而又美妙的感觉，令凤真子下意识就忍不住的喊了出来，
「啊啊~好紧~」 
　　「啊哈~没想到门主大人竟然还是个雏儿，不过你们纯血凤族都是以己身真血
凝聚化胎，是处子倒也正常了，哈哈。」邪母控制着凤真子，指尖依然触碰到了
那一层薄薄的束缚。 
　　「啊啊啊啊啊啊！」都不等凤真子更多的还嘴，邪母就已经毫不犹豫的刺破
了它，其在精神层面代表的禁锢已经被打破，后面还有更多的折磨在等待。 
　　「你…你…你……」凤真子已经完全气愤的说不出来话来，这代表了无与伦
比的屈辱，简直是令人无法忍受，若是愤怒能杀人，邪母早已化为齑粉无数次了。 
　　「放心吧门主大人，今天开了个好头，以后就会有更爽的事情了。」 
　　邪母继续操控着凤真子自我亵渎，那一根如玉的食指已经来回无数次，晶莹
的液体将其沾染，显得无比淫邪。 
　　「哈啊~」这种怪异的，如同过电般的感觉对于凤真子而言，还是初次体验，
毕竟这如同金枝玉叶的凤族，是绝对看不起任何异性的，自己也视其为无物，如
今初次品味，更是显得美妙。 
　　「门主大人，舒服吗？只要乖乖的臣服，成为我座下的一名玄女，今后这样
的快乐，我还会大方的多多赏赐给你哦。」邪母的音调如同地狱的回音，正在将
凤真子源源不断的拉下。 
　　「啊~好~」凤真子满面飞霞，口舌涎流，神眼迷离，沉醉其中，正无法自拔，
竟下意识的应允，而后猛然回过神来，厉声斥责，「想也休想！我便是死，也由
不得你摆布！」 
　　「哈哈哈哈，口是心非倒也无妨，只要多来上几次，相信你会爱上这种感觉
的。」邪母倒也不在意，继续控制着凤真子。 
　　「呃啊~」快感的到来如同潮汐，冲刷着凤真子的脑海，再加之有邪母从中作
祟，令她完全无法提起任何的防备，只能凭借一股本能的提防负隅顽抗。 
　　「哦哦哦！」邪母转变了策略，竟然刺激其下体的玉籽来，这里收到刺激，
带来一股绝伦的高潮之感，再加之凤真子毫无经验的身体，竟然激起一股连锁反
应，只听得她高声娇吟几句，而后就是开闸放水的喷射声，竟是生生潮吹了。 
　　「哈啊~哈~」凤真子此刻就如同一条发情的雌犬，狼狈的瘫软在地，面颊竟
然枕在自己的那摊水液之上，毫无任何颜面可言，无敌的道心依然出现了裂痕。 
　　「哈哈哈，这才哪到哪，咱们的门主大人就扛不住了，今天就先放你一马，
还有更重要的事情要做呢。」邪母狂笑，趁着凤真子此刻沉溺与高潮的余韵之中，
急忙运转起《玄女真经》，一股股玄女真气不断发散。 
　　随着玄女真气的不断冲刷，凤真子的体质也在悄然发生着改变，一步一步的
向着深渊滑落。 
　　…… 
　　过了几日，凤真子的书房之内，她正盘腿而坐，运转着体内真气，疗愈着自
己的伤势。 
　　「呼~」凤真子吐出一口浊气，经过玄女真气的涤荡，经脉已然大有恢复，不
得不说，这《玄女真经》当真绝妙，对于女子而言不亚于一步登天的神功，无论
你是何种的废体，都能将之逐步转化，化作资质绝妙，体质绝佳的玄女之体。 
　　只可惜天道无情，世间万物必是一物降一物，如此逆天造化的功法，易于速
成的神功，毫无负面的神术，其代价竟然是沦为傀儡，将永生永世为人所控。 
　　「门主大人，如何，真经岂非绝妙？」邪母感受着玄女真气的运转，十分得
意。 
　　「确实绝妙，也不知玄女真人如何得到此等逆天之造化的术法。」凤真子万
般无奈，但面对《玄女真经》的神异，却也只能乖乖承认。 
　　经过这几日的相与，凤真子发现自己如果和邪母死硬到底，反而是只会招来
更多的惩治，如此这般只能先转变策略，先虚与委蛇，尽量不触怒她，能拖一点
时间就多一分求生的希望，多一分获救的运气。 
　　只是邪母如今寄宿在她脑中，据她所言，此刻凤真子的思想对她而言形同透
明，也不知她所言是真还是虚张声势。 
　　「此事倒也无甚提头。」邪母没什么兴趣，估计她也不知道，而且确实没什
么价值。 
　　「门主大人，经过我几日的调教，你的玄女之体已经初有小成，是时候给你
表演一下了。」凤真子听得，内心升起一股不妙之感，却也无可奈何，只能稳定
心神，力图不受影响。 
　　只见邪母发出几道号令，不多时，就有六名侍婢到来，齐齐躬身道：「请问
门主有何吩咐？」 
　　「邪母，你对我做些妖法，我无法抵抗也就算了，不要对我的门人下手。」
凤真子见邪母唤来侍女，内心不安，急忙提醒。 
　　「哈，以后您还得求我祸害你的门人呢。」邪母嘲弄一句，而后直接无视。 
　　「起！」凤真子邪魅一笑，赫然一声，吓得几人七佛出窍。 
　　只见她大手一伸，一股无形气劲自掌心浮现，自空中凭空生出一股巨力，将
六人的咽喉扼住，提在空中。 
　　玄女真气凝聚在掌中，根本由不得几人拒绝，就开始源源不断的注入她们体
内，几人的体质也在飞速的发生变化，不消一会，就已被转化完成，堪称神速。 
　　转化完成之后，才松开手，几人跌落在地上，一脸的茫然，显然还没有回过
神来。 
　　「唔…」凤真子一脸沉痛的看着这几名侍女，虽然她们与自己的交集不多，
但毕竟也是凤玉门的门人，如今惨遭毒手，实在是令她这个掌门痛心。 
　　几人正困惑着呢，完全不明白发生了什么事情，你盯着我，我盯着你，完全
不明所以。 
　　「啪。」邪母打了个响指，就这么一瞬间，几人马上就如同过电一般，身体
一阵颤抖，而后直直起身，面带微笑，并排望着凤真子。 
　　「你对她们做了什么？」凤真子见几位婢子的笑意浓浓的眼神，只觉得一阵
恶寒。 
　　「既然已成为我座下的玄女，自然无论身心都由我掌控，只不过把该给的记
忆灌注给了她们罢了，省的解释的时间。」邪母十分淡然。 
　　凤真子闻言更是恐惧了，没想到眨眼之间，这些人的心智就被扭曲了。 
　　「咱们也自慰好几天了，也是时候该玩点更刺激的了。」邪母一阵媚笑。 
　　随着她的笑声，那些侍女们纷纷褪去衣物，露出洁白无瑕的胴体，齐刷刷的
立正。 
　　凤真子见状也明白了，这些侍女成为玄女之后，已经与她们的掌控者建立了
一种联系，可以直接在脑海中发号施令，无须口头交流，而且可以随意删修她们
的记忆，简直是可怖。 
　　「门主大人不会以为只能对精神起作用吧？我都说了是无论身心皆被我掌控，
看。」邪母刚说罢，异变就发生了。 
　　「啊啊~」那些侍女们齐齐呻吟，只见她们的下体暴涨起来，不过几息之间，
一根硕大的阳物就生长了出来，其粗壮劲道，长度骇人，不亚于牛马。 
　　「怎么会……」面对这几根硕大的棍状物，凤真子看得一阵发寒，没想到连
肉体也能随意的修改，这《玄女真经》当真逆天。 
　　凤真子冷汗不断，虽然面上依旧保持着威仪，但内里依然深感恐惧，眼神飘
忽，面色惨白，身形微颤，冷汗不断，自己虽有无敌于天下的道心，但此刻真是
无任何办法。 
　　无敌的道心遇到了真正的无敌，自然如以卵击石，将要撞得粉碎，虽说凤真
子道心坚固，但面对此行此刻，也是将那一丝的裂隙撕得更大更开。 
　　「哼哼。」邪母此刻已融入了凤真子的神识，当然对她的恐惧了如指掌，修
真修真，但凡强者，无不有一颗道心，而凤真子邪母的接连打击，道心已有所动
摇，一旦道心完全破碎，堕落也只是顺理成章的事情。 
　　凤真子的思想正在经历着恐惧的折磨，僵坐在椅子上倒吸冷气呢，那六名侍
女就已经挺着巨物靠了过来，将她从失神中拉回了现实。 
　　「你…你…们要干什么……」凤真子面对脸色邪魅，搓弄着胯下那根巨棍的
六名玄女，下意识中不断发出想要逃离的指令，可自己的身体早已被恐惧压垮，
如同被万钧巨力压在五指山下，移不动一丝一毫。 
　　「嘿嘿。」六人盯着凤真子的身体，就像饿狼窥伺肥美的羔羊，眼神之中喷
薄着一股邪火，歪斜的嘴角抑制不住狂喜的内心，不断发出兴奋的嚎叫。 
　　凤真子贵为凤玉门掌门，法力横推一世，可惜此刻却连凡人女子都不如，只
能狼狈的逃窜，身体好不容易褪去一丝僵硬，就想逃走，却一阵脱力，摔倒在地
上，不断挣扎，却再难起身了。 
　　「不！本宫命令你们退下！退下！」凤真子见自己身体不争气，只能大声呼
号，以图唤醒她们一丝神智，可惜并无什么用处。 
　　「哈哈哈，门主大人怕些什么，如此美事何必害怕，我来帮你一把吧。」邪
母在凤真子脑中狂笑不止，见她一时脱力，便自己控制起身体来，双手撑地，趴
在地上，化作马状。 
　　都不等凤真子有更多的反应，那六人就非常默契的分列在她身边，毕竟玄女
之间也是心意相通，可以互相交流，无须口头交谈，能够互相形成平级的链接，
可以更加方便修炼真经下卷的人来操控她们。 
　　「唔……」凤真子刚想说些什么反对，一根硕大的器物就直接塞入了她的口
中，堵住了她的嘴，引得她一阵恶心，可再怎么想，也无法将其吐出去。 
　　「门主大人呀，你还是不够熟练呀，这等美物，怎能抗拒呢？若是我，都不
说想要吮吸舔舐了呀，真是想一口吞下去，你还得多练呀，来，再给门主大人加
上双倍的快乐。」 
　　邪母附身在凤真子体内，自然也能互通其感官，也算办正事之时自己也好一
便爽爽。 
　　邪母心念一动，玄女们自然便会知晓接令，马上另一根相同壮硕的巨根也一
起挤了进来，将凤真子的双颊撑得如同青蛙一般，涨红胀满，十分滑稽。 
　　「咕呃……」凤真子的口中被双龙侵入，完全无法再发出什么像样的话语，
只能从喉头挤出几丝颤音。 
　　凤真子口中异物感极为不适，已然难以招架，正在极力挣扎呢，但是可别忘
了，这可是六个人，还有四人正在蠢蠢欲动，以图瓜分她的玉体。 
　　前面塞满了，自然还有后面，下体的两穴本来就是女子的薄弱之处，自然也
不会被邪母放过，四人扑将上来，把凤真子周身的衣物撕得粉碎，露出她雪白的
胴体。 
　　「咕……咕呃……」凤真子只觉得下体一股撕裂般的疼痛，原来竟是两人一
上一下，直接粗暴的挤入了她的两处门户，其膨胀的根茎都未有任何的冲击，光
是就那么塞在那里，就令她一阵失神。 
　　剩余两人也是适时跟上，一人直接骑在了她的背上，那根直接就顶到了她的
后脑，另一人钻到她身下，微微拱起，用两对玉乳夹住自己的巨龙。 
　　如此六人，正是三百六十度无死角的将凤真子瓜分完毕，照顾到了每一个部
位，令她顾此失彼，顾彼失此，全方位的压力，就是想要在这一次彻底冲垮她的
神智，用高潮的快感将其彻底的浇灌一次。 
　　凤真子绝望的闭上了自己的双眼，这几人就这么像木头似的杵着，就足够凤
真子喝一壶的了，如果她们在动起来，自己是万万不能招架的。 
　　邪母当然知晓她的心思，根本不会给她任何适应的机会，直接令几人开动最
大马力，要的就是一波击溃她的抵抗之心。 
　　「咕……」几人直接开足最大马力，其劲道绝伦，迅疾如火，只一瞬间，就
直接冲破了凤真子的防线。 
　　每一次的冲锋，巨大快感连同的痛苦都会直接将她轰上云端，每一次的回撤，
看似是给她以喘息之机，实际上就是将青云之上的她重重抛落，直到再次杀回，
再将她冲上云霄，正是欲仙欲死，求生不得，求死不能的绝境。 
　　「呼~」就连和凤真子进行通感的邪母，面对如此狂涌的快感，都有些招架不
住，忍不住的控制躯体长吸一口气，不过凭她的经验，很快就能适应过来，并享
受其中。 
　　那既痛苦又美妙的快乐不断冲刷着凤真子的脑海，令她涕泗横流，双眼翻白，
依然被快感的大潮冲散，化作万里波涛之中的飘摇浮萍，只能随波逐流了。 
　　「啊啊~门主大人的小嘴，好舒服，好舒服呀~」 
　　「啊~要出来了！要出来了！」 
　　就连在前方服务的侍女们都要支撑不住了，那扭曲的巨物带给她们的体验也
是绝妙，其所享受的快乐，也绝不在凤真子之下啊。 
　　「噗噗~」只听得一声狂涌的喷射之声，前方的两人已经率先招架不住，开闸
放水。 
　　「呕~」浊白的冲流如此巨大，直接塞满了凤真子的喉头，巨大的量级完全无
法吞咽下去，剩余的汁液全部随着压力爆开来，在她的嘴前炸起，染得自己的面
颊之上全部是乳白的斑点。 
　　「大家一起舒服上天吧！！！！」后方的侍女们也根本无法抵挡这种扭曲的
快乐，也纷纷达到了高潮，直接一同放送。 
　　那滚烫炽热的浓液瞬间爆发开来，将凤真子的下身两处也塞得满满当当，理
智绷在底线那一根弦上的凤真子被彻底击垮，剧烈的快感袭来，神智当场破碎，
身体也顿时脱力，瘫倒在地上。 
　　「哦哦哦哦哦！」一同享乐的邪母也感同身受，巨大的快乐也让她一并沉溺
其中，难以自拔的高呼起来，两相叠加，令凤真子的快感更上一层楼，正是一加
一大于了二。 
　　身处上下的两名侍女自然一同放开，腥臭浊白的浪流涌在凤真子的全身，而
后汇聚在她的身下，形成一个乳白色的小湖，而舌头耷拉，双目翻白，涕泗横流，
一脸痴态的凤真子瘫倒在其中，其下贱至极，淫荡之极的模样，真是世所罕见。 
　　其余六名侍女也好不到哪里去，强烈的快感也令她们直接失神，一同软倒，
此刻的书房之中，正是玉体横陈，香艳至极。 
　　「欧~」凤真子身体微颤，口中就呕出一大口的精华，下体也喷射出一阵浊白
的浪流，不仅身体被彻底玷污，就连那有所裂缝的道心，也被慢慢浇灌，破绽更
甚，陷入更深了。 
　　…… 
　　时间又过了几日，凤真子每每都会被几人强上好一阵子，每一次都会搞到昏
厥，每一时每一刻，都处在煎熬之中，岂止度日如年，简直是度秒如年呀。 
　　凤真子甚至都对邪母的声音起了一种本能的恐惧，因为每一次她的声响回荡
在脑海，都会带来一阵淫靡的盛宴，每日都被疯狂调教，每每都被灌得满满的。 
　　「唉。」凤真子长叹一声，自己每日都被邪母与那六名侍女弄得失神不断，
而且还要被迫运转玄女真气，自己加深自己堕落的进程，如若抗拒，就会招来更
多，更猛烈的调教，如同饮鸩止渴一般，叫天天不应叫地地不灵。 
　　「赤霄，你再不归来，为母可就危险了啊。」凤真子哀叹连连，因为知道凤
青岚去了最远的地界追踪，所以只能指望稍近些的凤赤霄了。 
　　曾经无敌于天下的凤玉门门主，如今自身的命运都悬系于虚无缥缈的运势之
上，实在是可悲可叹啊。 
　　「哈哈哈哈，门主大人，我又来了，有没有想我啊。」邪母的声音自凤真子
的脑中响起。 
　　「啊！」正在不断叹息的凤真子惊呼一声，这几日每每痛苦的调教都令她对
邪母的声音起了一种本能的害怕，闻其声响，都会吓出一身冷汗。 
　　「哼，不就是又要亵玩本宫的身体，实在无趣，这样的手段，再来更多，也
毫无用处，我必不可能向你屈服，凤玉门更不可能！」凤真子义正言辞，怒斥一
番，以状声威，可惜其外强中干的本质直接被其脑中的邪母洞穿。 
　　「哦？这么看来门主大人已觉得有些乏了？无妨，想必您每日见到那根好物
也觉得艳羡吧，只要好好的求上我一声，本人自然满足您呀。」邪母一边嘲笑，
一边暗自运功。 
　　「不要。」凤真子闻言，只觉得一阵不妙，但还是脱口而出，直接拒绝。 
　　「女人说不要就是要嘛。」邪母话锋一转，直接运起早已准备好的玄女真气。 
　　「啊！这是！」凤真子话都没说，一根愈发粗壮可怖，筋肉喷张的龙根暴涨
而出，直接顶破了她的衣裤，傲立在侍女们面前。 
　　「啊，不愧是门主大人！」 
　　「好大！好大呀！」 
　　「唉，咱们的真是自愧不如了。」 
　　几人见状，更是惊喜，吩咐慨叹，有人目不转睛，有人赞叹连连，还有人自
愧不如，一时妙绝。 
　　「啊啊啊！别看，不要看！」这一瞬间的变化已让凤真子惊怒交加，更是羞
上心头，想以双手遮掩，可其壮硕却完全无法藏匿。 
　　「哼哼。」 
　　「糟了，赤霄，救救为母！」 
　　邪母与凤真子心中同时发出感想，可惜一个在天一个在地，如此奇景的出现
意味着什么，两人自然明白。 
　　玄女真气对于凤真子的改造已是大有进展，甚至到了能够影响她的肉体的地
步了，说明堕落的进程已走过了一大半，留给她的时间已经岌岌可危。 
　　「哈哈哈，门主大人，如此神物，真是令我羡慕呀，可以大爽特爽，恭喜恭
喜呀。」邪母依旧阴阳怪气。 
　　「唔……」凤真子此刻说不出任何话来，心情糟到了极点，只能在心中不断
期望大女儿尽速归来，求神拜佛，以求奇迹发生。 
　　「我先来，我先来！」六名侍女作为调教凤真子的工具，自身自然也一同陷
入堕落，只是她们意志不坚，修为微末，早已彻底沦陷，此刻见到她的巨物，自
是争相抢夺，想要先手品尝。 
　　「哈哈哈，门主大人真是受欢迎啊，人望如此，我好生嫉妒。」邪母狂笑着，
一边拒绝了六人，让她们立侍在两侧。 
　　凤真子见此情景，直觉不妙，一定是邪母有更加扭曲的毒计生出，才会让六
人站在两旁等候。 
　　「门主大人，您找我们吗？」敲门声响起，邪母控制凤真子应允，原来是她
早已让六人发出召集令，唤来四名后勤弟子在此刻前来。 
　　「进来吧。」凤真子受控发出命令，四人刚刚推门而入，就被眼前的场景吓
了一大跳，其污秽满地，四下白浊，腥风扑面，不堪入目。 
　　不仅是形状扭曲的凤真子与六名侍女，而是邪母为了加深氛围，令几人不准
清理环境，所以每每留痕。 
　　「啊！」四人惊呼，有人吓得惊掉下巴，有人吓得动弹不得，还有人转头欲
走，甚至有人想大逆不道，已运起了攻击法诀。 
　　可惜这四人修为极度微末，即便是现在的凤真子看来，也只是形同蝼蚁，邪
母直接控制其点出几道流光，直接将她们定身于此，绝无机会逃离，浑身上下，
只有眼珠子能转了。 
　　「邪母！尔敢！」凤真子怒上心头，这四人虽然仅在门中从事后勤工作，但
凤真子作为门主，早已看出她们无论资质心性俱是上佳，只要经过雕琢，成为门
中精英砥柱，不是问题，所以平日里多有接触，况且这几人尊师重道，努力修炼，
更是得她欣赏，也算是心头的一小块肉了。 
　　「怎么的，门主大人，你对这几名弟子关爱有加，我自然明白，如今这么好
的事情，我想到她们，不是正合你意吗？」邪母嘲弄不已，她要的就是这个效果，
控制凤真子挺起大棒，朝着定身的四人走去，意图明显。 
　　「邪母，放了她们，有什么你冲着我来，不要伤害我的门人。」凤真子见来
硬的不行，也只好服软，低声恳求，希望邪母放过。 
　　「哎哟哟，真是好门主呀，心系弟子，怪不得凤玉门中如此团结啊。」邪母
狂笑，面对凤真子的乞求，完全不为所动，正是软硬不吃。 
　　凤真子正欲说些什么，邪母已经不给她任何的挣扎空间了，直接控制着她走
到一人的面前，撕开她的衣物，就要行那不轨之事。 
　　「唔……」那几名弟子见已无任何反抗的空间，只能紧闭双目，死咬下唇，
一脸坚定的神情，更是两行清泪流下，一副悲痛交加，准备死硬到底的模样。 
　　「很好，很好，作为我凤玉门弟子，死不屈服妖人，我果然没有看错你们。」
凤真子见状悲从心里，也是双目泪流，此情此景，真是感人至深。 
　　「哼，一个个婊子们装什么呢？」邪母狂躁，直接控制凤真子一举插入，还
不信这几人真能死硬到底。 
　　「啊，唔。」首当其中的那名弟子感受到巨物的没入，猛然一声娇吟，不过
旋即就反应过来，努力咬着自己的嘴唇，不让自己发出更多的声响，银牙都将娇
唇咬出血来。 
　　「哈啊~」凤真子经过这段时间深入的调教，身体早已对生殖的快感食髓知味，
此番亲自上手，更是很难不被迫乐在其中，只是一个抽插的来回，口中就本能的
发出美妙呻吟。 
　　那名弟子也难以招架，本身毫无经验，此刻初尝滋味，也是不得不屈从与人
类的本能，只是凭借着一股子劲在那里死撑，身体已是颤抖连连，双颊更是绯红
欲滴，口中不停发出断断续续的美妙音节。 
　　「哈哈，想叫就叫出来吧，此等妙事，岂能不沉醉其中呢？」邪母大笑，意
志再过坚定，也终究难以抗拒过本能，这名凤玉门弟子的崩溃，也只在一线之间
了。 
　　「不…不要……」凤真子虽然继续着冲击，自己的脑子也被快感搅得一团浆
糊，但终究还是有门主威仪与无敌道心的加护，拼命想要抗拒，甚至抓起那弟子
的肩头，想要将其一把推开，双手指甲死死嵌入雪肌，点点鲜血渗出。 
　　「哼，母猪，还不服？」邪母在脑中明显感受到了凤真子对自己的排斥，没
想到经过玄女真气这么多日的洗礼，凤真子竟然还有余力抗拒，也让她一阵心惊，
连忙全力运转真气，想要压垮对方的抵抗。 
　　「门……门主大人……」那弟子对此情此景动容至极，竟然似乎也心有灵犀，
与凤真子的痛楚感同身受，声音颤抖着呼唤，想要说些什么，以至于稍微突破了
定身咒法的封锁，实在难得。 
　　「辛……辛苦你了……我凤玉门……绝不向妖人屈……」凤真子内心感动不
已，闻言欣慰至极，果然自己没看走眼，正要厉声呵斥，正气凛然的痛斥邪母，
可话还没说完，就被那名弟子接下来得言语打断了。 
　　「好舒服呀，门主大人，好舒服呀！」那名弟子脱口而出，竟是一连串的淫
词艳语，其坚定的神色姿态竟已化作下贱屈从的模样，原来之前那句话只是破防
之前的预告，是绷不住自己道心的预兆。 
　　「唔……」凤真子话还没说，刚升起的抵抗之心随着那名弟子的崩溃瞬间跌
落，如同寒天腊月被一盆冷水浇头，霎时间破功，一股寒意自脚心一直升到头顶，
也是顿时破防。 
　　「哈哈哈哈，屈服于我吧！」邪母见状狂喜不已，放肆狂笑。 
　　其余三人的余光瞥见姐妹如此，也是痛心不已，泪流满面，凄苦连连。 
　　虽然这三人痛同刀剐，但凤真子与那名弟子此刻完全已经沉溺在了快乐的海
洋，你我紧紧相拥，一前一后的交合，快乐的叫喊直冲云霄。 
　　看着被快感控制的两人，那六名早已堕落的婢子也有些控制不住，那根愈发
的坚硬，邪母自然知晓，允许她们自我排解。 
　　六人大喜，纷纷亵玩自己起来，令其余清醒的三人更是如坠冰窟，见到那一
副扭曲的姿态，痴狂的神色，不仅感受到痛心，更是感受到恐惧。 
　　「啊啊啊！」疯狂交合的两人终于一同达到了顶点，凤真子的狂吼与那名弟
子的娇吟如同她们交缠的玉体，一同响彻在书房之中。 
　　「噗！」凤真子的巨根完全失守，释放出巨量的浊液，尽情的解放，令她早
已被调教的躯体更加堕落，心中肆意的快感更上一层楼。 
　　巨量的释放令那名弟子也完全被快感冲垮，一下被顶翻过去，四仰八叉的瘫
软在浊白之中，已再起不能了。 
　　「噗噗噗！」又是好几声释放的响声，原来是那几名自我安慰的侍妾，她们
见到此情此景，也更是与门主心意相连，齐齐开闸，一边三人，整整齐齐，漂漂
亮亮的释放。 
　　浊白的乳箭在空中交汇，就像是祝贺，也像是称颂，滴落在刚刚高潮完毕的
两人身上，令本来淫靡的场面更加的邪异。 
　　「哈哈哈哈，一家人就是要齐齐整整，一起快乐！来，今日一起爽翻！」邪
母通感这几人的高潮，更是狂喜，命令几人肆意释放。 
　　「嘿…嘿嘿……」凤真子此刻依然彻底被快感浇灌，抵抗之意已被抛到了九
霄云外，完全沦为了遵循快乐的野兽，拔出巨棒，佝偻着身躯，死死盯住其余三
人，就像看见肥肉的饿鬼，迫不及待的想要品尝更多。 
　　随着凤真子扑将上去，另外三名弟子的下场一望而知，众人彻底沉沦在淫乐
之中，每一次凤真子的彻底释放，房间中各一边的侍女们一齐喷射，似乎是在为
门主的堕落鸣响礼炮。 
　　凤真子不仅惨遭门人轮番蹂躏，此番更是对疼爱有加的弟子尽情施暴，身体
时常被快感所控，道心已残破不堪，虽未完全破碎，但已岌岌可危。 
　　…… 
　　时间就这么过了个把月，凤真子每天痛苦异常，不是在强上弟子，就是在被
弟子们强上，每天都会被搞到失神，身体不自觉的就要发情，见到女性都会浮想
联翩。 
　　「禀告门主，赤霄少主报告，寻觅邪母无果，已经着手返回，凭借她的修为，
今日就会抵达，请问有何安排？」一名弟子的声音在门外响起。 
　　「叫她第一时间来见我，你先退下吧。」凤真子按耐不住的欣喜，大女儿终
于要回来了，只要能通知她现在的局面，自己就有翻身的机会。 
　　「弟子领命。」 
　　「终于要回来了，我还想着她多久才会回来呢。」邪母立于凤真子身后，知
道之后不慌不忙，反而似有欣喜之意。 
　　经过她稳步的推进，如今不附身在凤真子体内，也能随意控制她的身体了，
也预示着玄女之体几乎已成，只是凤真子还有一颗道心，才没有彻底堕落，还拥
有自己的神智。 
　　所以她已经重塑了肉身，此刻凤赤霄返回，既是风险，也是一个契机，可以
以此彻底击垮凤真子摇摇欲坠的道心，只要道心一朝破碎，她便会即刻堕落，彻
底转化为玄女之体。 
　　「不好。」凤真子心中一阵不妙，自己这一个月来苦苦支撑，不就凭借一颗
道心吗，如今道心濒临破碎，自己又无法控制身体，凤赤霄巴巴的赶来见自己，
又毫无防备，岂不是瞬间就会着了邪母的道吗？ 
　　「门主大人呀，意识到了吗？」邪母一阵诡笑，听得凤真子心中一阵发寒。 
　　「别，邪母大人，求您放过赤霄，你对我做什么都好，不要祸害我的女儿。」
凤真子经过这么久的调教，早已知道邪母软硬不吃，但身为人母，还是对子嗣心
存庇护，即便是希望渺茫，还是言辞恳切，求邪母放过。 
　　「哈哈哈，看来我的调教还是不够到位呀。」邪母淫笑一声，双掌扣于凤真
子的双颊之上，一股妖异的紫光源源不断的亮起。 
　　「哦哦哦哦哦~」凤真子快乐的呻吟随之响起，双目翻白，口舌涎流，小腹处
一个妖媚的纹印随之闪动，此乃邪母对其彻底征服的印记，并随之潮水泛滥起来。 
　　「哈哈哈哈！」邪母狂笑，到了现在，她直接对凤真子使用洗脑法诀便能产
生极大的效用，这也说明，凤真子的堕落已到了最后一道关卡，只需要跨过一步，
她就将彻底沦为邪母座下的一名玄女，任其摆布。 
　　「哈哈哈，门主大人，在正事之前，咱们先做点前戏，乐呵乐呵怎样？」邪
母将凤真子放在她的双腿之上，直接一个坐骑位，开始抽插着。 
　　「哦哦哦~好爽~」凤真子一副痴态，完全无法抵抗，道心已经摇摇欲坠，破
碎在即，此刻也只能寄予凤赤霄在收到一波暗算之后，还能尽力翻盘身上了。 
　　时间一分一秒的过去，邪母除开直接粗暴的洗脑凤真子之外，也对这书房做
了许多布置，凤赤霄战力强横，万万不可与其硬碰硬，只可利用其对凤真子的毫
无防备，杀她一个措手不及，先占据先机。 
　　「母亲，母亲，我回来了！」咚咚咚的敲门之声响起，来人正是凤赤霄。 
　　「赤霄，不，不要，快走！」凤真子短暂恢复清明，心中默念不好，可惜母
女二人终究不能完全心意相通，门外的凤赤霄自然是听不见了。 
　　「进…啊…进来……」可惜转念又被邪母的洗脑法诀将理智压垮，沦为快乐
的婊子，发出美妙的颤音，诱惑大女儿进入陷阱。 
　　「好，回报母亲，邪母跑了，真是可惜，要不我们……」凤赤霄听得母亲的
回应，一边说着一边推门而入，可眼前淫靡的景象瞬间惊呆了她。 
　　「邪母！」凤赤霄见到母亲此刻正被邪母淫虐，怒火顿时冲天，周身凤炎炸
裂，提起长枪，就要一贯而来。 
　　「嘿嘿，小少主，你可别冲动哦。」邪母淫笑，一手扣住凤真子的咽喉，胯
下不断加力，直接拿捏，以性命相要挟。 
　　「邪母！放开她！」凤赤霄又惊又怒，想要一枪杀出，见状却又只能缩了回
来，一时站定，气氛僵持。 
　　邪母早已布下手段，无数阵法之光亮起，数道流光溢彩的锁链爆起，将凤赤
霄困了个结结实实。 
　　若能直接擒住她，直接附身，自然最为省事，也是一击定乾坤的好计划，可
惜她还是低估的凤赤霄的战力与怒火。 
　　「嘭！」一声凤鸣炸裂，凤赤霄此刻如同天神驾临，无数烈焰缠绕周身，一
枪直指邪母的头颅。 
　　「赤霄！」凤真子一边忍受着邪母的肆意洗脑，一边用仅存的清明神智观看
着女儿，道心虽濒临崩毁，但眼见一线生机，还是要努力抓住，只要凤赤霄杀到，
她就能把邪母反手拉住，令她避之不及，死于枪下。 
　　「哼，果然，不过我还有后手！」邪母倒也预料到束缚的阵法对她没效果，
只需要这一瞬间的封锁就也够她的后手启动了。 
　　「唔！」凤赤霄身形一沉，一股万钧巨力瞬间凭空浮现，将她压得一阵踉跄，
险些跪倒下来，而后无数秘文如同跗骨之蛆，朝着她的体内钻来，封锁住各个经
脉，使得她的灵力运转阻滞难行，境界疯狂跌落。 
　　「按照神主原来的计划，由他来搞定凤真子，而我来搞定你们姐妹，所以专
门针对你的体质研发了一套压制境界的法阵，如此一来，你的境界比起你们的婢
女都不如了，哈哈哈。」邪母见阵法生效，一阵狂笑。 
　　「唔呃呃！」凤赤霄全力运转真气，极力想要突破压制，周身炸开无数血痕。 
　　「把她给我拿下！」邪母一喝，十名早已堕落的弟子与婢女齐齐杀出，按住
了凤赤霄。 
　　「嘭！」一声炸裂的闷响，十人竟被一起掀飞，翻到在邪母身前，凤赤霄带
着浑身的杀气，怒气腾腾的一步一个脚印，逐渐顶住了法阵的束缚，眼中凤炎翻
涌。 
　　「再给我上！」邪母没想到凤赤霄竟然能抗住这专门针对她研发的法阵，十
分惊讶，不过看她艰难移动的模样，想必境界已然跌落，还受其余阵法的桎梏，
未必能抵得过十人的围攻。 
　　十人听令，一个翻身就冲到了凤赤霄的近前，纵使她们无甚战斗经验，也没
有修习过战斗的法诀，但在《玄女真经》的控制之下，不要命的打法就是凤赤霄
最大的麻烦。 
　　「滚！」凤赤霄自然不会念及同门之义，一枪扫落十人，但毕竟自己境界已
经跌落，反而不如她们，所以一击只是重伤，并未毙命，可眨眼之间，她们就如
同僵尸般再次站起。 
　　「妈的，给我再上！」邪母见状也有些慌乱，此番若是不能擒住凤赤霄，自
己就要功亏一篑，神形俱灭了。 
　　「赤霄！加油啊！」凤真子一边被邪母的洗脑折磨，一边用仅存的神智观察
战局，心中默默为大女儿加油，道心已在不断凋零，清明的神识也在不断远去，
但终究还有一丝胜机可以抓住。 
　　「滚开！」凤赤霄周身烈焰炸起，将再次扑上来的十人炸得血肉模糊，再起
不能，眼见就要逼近邪母，枪尖已近在咫尺，虽然阵法的束缚在不断加固，虽然
她一步一顿，如同蜗行，但邪母也近在眼前。 
　　「妈的！」邪母十分慌乱，自己全部灵力已拿来运转阵法，加上身上淫虐凤
真子的动作，根本难以脱逃，若是收回灵力，失去阵法束缚的凤赤霄转眼就能要
了她的命，此刻双方都已是骑虎难下，不死不休了。 
　　「哦哦哦哦哦！」凤真子的娇吟十分不合时宜的响起，邪母正在全力运转真
经，从她的身上榨取灵力供给给倒下十名弟子，令她们有再战之力，被如此猛烈
的掠夺，使得凤真子的神智岌岌可危，道心几近凋落，马上就要彻底落入快乐的
漩涡当中，永世无法自拔。 
　　「妈的，都叫你们滚了！」凤赤霄一枪大回环，长缨乍起，如同僵尸般扑来
的十人再度被扫落，此全力一击将她们全部拦腰斩断，散落在四下，再难复活了。 
　　「啊啊！」邪母见傀儡皆被斩落，已续无可续，手上的洗脑法诀连同灵力的
榨取也加到了最后一码，法阵的运转也加码到了她的极限，试图以阵法压垮逼近
的凤赤霄。 
　　「噫噫噫~」凤真子快乐的颤音回荡在二人之间，道心凋敝将尽，一切心防都
要即将要瓦解，洗脑完成的进度已逼近了彻底堕落的极限，只差最后一丝丝的进
展，是突破黑夜，迎来黎明，还是被黎明前的黑暗吞没，就在下一刻揭晓！ 
　　「哇啊啊！妖孽，死来！」凤赤霄眼中怒火喷薄，焰枪闪动，一点火光乍现，
刺破黑夜，一枪怒袭已到了邪母的眼前，要将她的头颅洞穿燃尽。 
　　「妈的，啊啊啊！」邪母见一击杀到，自己将要避无可避，万万没想到凤赤
霄的坚韧远超她的预料，也只能垂死挣扎，搏命一试，收齐维持阵法的灵力，一
把推开身上的凤真子，就要往窗外窜去。 
　　凤赤霄身上一松，束缚已解，虽然入侵体内的秘文犹在，境界依然微末，但
失去了灵气的维持，不消一刻钟它们就会自行消散，恢复巅峰。 
　　邪母的速度怎么能敌得过久经战阵的凤赤霄？她都根本没来得及越出，枪尖
就已经到了她的鼻尖之前，炽热的烈焰已烫得她鼻头焦化。 
　　「邪母，死！」凤赤霄见邪母避之不及，没有意外的话，对她而言已是必死
之局，口中怒喝，枪尖飞落，下一刻就会将她的头颅洞穿，彻底将玄女道除名。 
　　就在此刻，异变陡生，金铁之声相交，只听「铛」的一声脆响，银枪竟然被
不知何处而来的一股巧劲瞬间偏转！ 
　　此等异变，令凤赤霄惊怒非常，一击不中，邪母就要逃脱，邪母也万分疑惑，
不知是何方神圣出手救得自己的性命。 
　　两人回顾劲道的来处，竟然是被邪母推到一旁的凤真子，是她以精妙一指拨
开的凤赤霄的惊世一击。 
　　「母亲！为什么！」凤赤霄此刻是又惊又疑，不清楚母亲为何突然出手救得
邪母一命。 
　　「这是自然的咯，我怎么能允许你伤害我的主人呢？」凤真子邪魅一笑，赤
裸的酮体上酥胸一颤，媚态十足的脱口而出，整个人的气质都发生了翻天覆地的
变化，纵然面容熟悉万分，却给面前的凤赤霄一种非常陌生的感觉。 
　　「哈哈哈哈，很好，很好，凤真子，救驾有功，我可要好好嘉奖你。」邪母
闻言狂笑不止，看凤真子终究是在她被洞穿的前一刻彻底堕落，彻底沦为了她座
下的玄女，正是求生者死在获救前的那一刻。 
　　「母亲！」凤赤霄大骇，难以接受事实，再一枪提上，想要捅邪母几个透明
窟窿，可凤真子已不会再给她机会了，一掌击出，将她打得胸中气血翻涌，喉头
一甜，一口鲜血喷出，半跪在地，再起不能了。 
　　机会稍纵即逝，凤玉门的命运的转折点在此一刻起，彻底转向深渊。 
　　「哈哈哈，凤赤霄，如何呀？让你敬爱的母亲告诉你，成为一员玄女的滋味
如何呀？」邪母狂笑，走到凤赤霄的面前，抬起她的下颚，一脸的嘲弄已掩饰不
住。 
　　「赤霄，放弃无谓的抵抗吧，和我一起，跪倒在主人脚下吧，成为玄女，就
是我们母女的宿命，就是凤玉门的宿命，是无法违抗的命运，收起你愚昧的反抗，
享受被支配的乐趣吧！」 
　　「哦~我的身体，这感觉太美妙了，感谢邪母大人赐给我这一副淫乱的玄女之
体，哦哦哦~」凤真子说着，一脸的潮红，口中颤音连连，环抱着自己的酥胸，不
断颤抖，每一句对邪母的称颂，下体都会喷出几点甜美的汁液，已是堕落入骨，
彻底沦陷了。 
　　凤赤霄闻言，已是不忍直视，只是紧闭双目，别过脸去，尽可能不去看也不
去想象母亲的丑态。 
　　「哈哈哈哈，小妮子，你母亲这一番肺腑之言，还没让你醒悟吗？」邪母狂
笑，内心无比舒泰，凤真子何等人物，如今却也成为了任她摆布的棋子，真是爽
到睡觉都会笑醒啊，一脸凑到凤赤霄面前嘲讽。 
　　「邪母，呸，你休想侮辱我母亲，侮辱我凤玉门，我纵是死，也由不得你摆
布！」凤赤霄一口唾沫吐在邪母脸上，不服的神色明显至极。 
　　「哼哼，很好，你要太快放弃，我还少了许多乐子，凤真子，给我好好整治
一下她。」邪母冷哼一声，拭去脸上污物，头也不回的踱步而去。 
　　「奴领命！」凤真子听到邪母的一番话语，直接挺直身子，敬礼称是，万分
的虔诚，万分的臣服，这也预示着堂堂凤玉门之主，已彻底沦为她人手中的傀儡
棋子。 
　　「噗！」凤赤霄口中狂喷出一口鲜血，竟是凤真子一拳直挺挺轰在了她的小
腹之上，狂暴的巨力令她腹中痉挛翻涌，倒栽过去。 
　　「母猪，竟敢对主人不敬？」凤真子此刻看待女儿的眼神无比冷漠，无比冰
寒，就像是在看一只路边的死狗，没有一丝一毫的情感波动。 
　　「母……噗！」凤赤霄话还没说完，凤真子又是一脚踏在她的胸膛之上，没
有丝毫留手，狂暴的巨力将她打得鲜血狂涌，眼前一黑，昏厥过去。 
　　「贱畜，若不是主人还留你有用，今天非得打死你不可，哼。」凤真子决绝
的话音回荡在凤赤霄的耳畔，令她的心灵如同被撕裂，甚至完全压倒了身体的苦
楚。 
　　…… 
　　「唔……」凤赤霄呻吟一声，眼前景色渐渐清明，回过神来，赫然是在凤玉
门中核心浴场之内的白玉平台上。 
　　「邪母！」凤赤霄一个鲤鱼打挺，站起身来，狂吼一声，一眼就锁定了坐于
不远处的邪母，都没有观察更多，就要冲过去将她撕得粉碎。 
　　「大小姐，我的大小姐，脾气怎么这般的暴躁？学学你的母亲，看她多乖呀。」
邪母笑着，胯下的巨物淫邪着身前躬身的凤真子。 
　　「是……啊……是……是！」凤真子享受着主人巨物的宠幸，美妙的颤音不
断发出，一边快乐的呻吟，一边回忆邪母的话语。 
　　几名受控的凤玉门弟子几下拦住了想要冲过来的凤赤霄，将她按在平台之上，
难以动弹。 
　　「邪母！我杀了你！」凤赤霄眼见母亲在自己眼前被彻底玷污，还要摇尾乞
怜，内心悲怒交加。 
　　「声音这么大，真是扰了我的雅兴，这样好了，我和你玩个游戏，只要你赢
了，我就放了你母亲，怎样？」邪母搓了搓手指，盯着自己的指甲十分随意的脱
口而出。 
　　「哼，你这种魔道妖人，说话和放屁一样，没有丝毫诚信可言。」凤赤霄被
几人按住，死死盯着邪母，一脸的不屑。 
　　「哟，大小姐的性子倒是挺烈，可事到如今，你还有别的选择可以救母吗？」
邪母轻蔑一笑。 
　　「好，玩便玩，让她们放开我！」凤赤霄想了想，自己若在此死硬到底，估
计还会被邪母痛揍一顿，只能先顺其心意，保存体力，再寻其他机会了。 
　　经过玄女之间的连接，这些人自然会意，无须邪母开口就能明白她的命令，
马上就放开了凤赤霄，但还是紧贴在她附近，时刻准备再次擒住她。 
　　「你放心，我做人还是颇重视公正，既然要和你玩，那自然不会刻意针对你，
你不是喜欢打架吗？我就顺遂你的心意。」 
　　「如今我已加固了你体内的束缚秘文，现在你灵气全失，在我解开束缚之前，
你就只是个肉体凡胎了，而且我对你母亲下了同样的禁锢。」 
　　「我只要你和你母亲徒手搏斗，力战一番，谁先无法站立，对方就算赢，若
你赢了你母亲，我就解除她的控制，把她还给你，怎样？」邪母笑着，一边将根
上的凤真子推了出去。 
　　「啊！龙根！」凤真子正享受着呢，突然被邪母推出去几步远，十分不情愿
的回味了那美妙的滋味。 
　　「哼，果然是扭曲的妖人思维，想看我们母女手足相残是吗？只为了满足你
那变态的欲望？」凤赤霄一眼勘破邪母的想法。 
　　邪母笑笑，不置可否，只是继续询问她愿不愿意接受这个条件。 
　　「哼，想要看我们母女手足相残，想也休想，今天你就是打死我，也不可能！」
凤赤霄硬气得很，根本不应允。 
　　「我就知道大小姐不会接受，这样吧，为表我的诚心诚意，我在此立下天道
誓言。」邪母一笑，指尖一点精血飞出，化作一道灵纹束于心间。 
　　凤赤霄看得真切，此乃天道誓言，以世间万道为约束，一旦立下，必得守信，
不然就会因天谴而亡，并且毫无作假的机会，一旦干涉公正，就将即刻招来五雷
轰顶。 
　　「如何？」邪母一笑，等待着凤赤霄的回应。 
　　「若是我输了呢？」凤赤霄斜视着，继续问询。 
　　「那你便要习练这篇功法直至熟稔于心。」邪母说罢，掏出一个卷轴，悬浮
在空中。 
　　凤赤霄也不明白为什么邪母只要是自己练功，但现在唯一能够拯救母亲的机
会摆在面前，也只有搏上一搏了，因为即便死硬拒绝，也只会慢慢遭到折磨，不
如一战定乾坤。 
　　「好，你既然敢立下天道誓言，我便不愁你不守约，来！」凤赤霄见状，自
然应允，更是心中窃喜，因为自己常年锻炼肉体，即便无有灵力护身，肉体的强
度也乃凡人中的顶尖，凤真子虽境界高远，灵气浩大，但对于肉体无甚锻炼，成
为凡人，将远不如她。 
　　天道立誓的灵纹立刻飞出，同样也交缠在凤赤霄的心间，宣告了誓言的正式
成立，法则之力监督，双方无论如何都得服输。 
　　「很好，来。」邪母一笑，拍拍手之后，几十名已成为玄女的凤玉门弟子竟
争相从深不可测，大不可及如同无量大海般的浴场中鱼跃而出，齐刷刷的站立在
白玉平台之上。 
　　凤赤霄一阵心痛，虽然她也对这些同门的遭遇感到难过，但此刻自己自身难
保，即使要救，首要目标只会是母亲，也只能是母亲。 
　　这些弟子在玄女们的连接之中接到了邪母传来的命令，自然会意，齐刷刷的
围成一堵堵人墙，组成一个四四方方的斗场。 
　　「我愚蠢的女儿，给我添了这么多麻烦，看为母怎么教训你。」凤真子神色
一凛，对女儿没有一丝一毫的留情，冷哼一句之后便稍稍站定身姿，准备跃入场
内。 
　　「哼哼，很好，若是凤奴能得胜，今夜便爆烂你的菊蕾。」邪母运转灵气，
悬浮而起，盘腿坐于虚空之中，双腿齐平人墙的头顶，观战位置极佳。 
　　「是！奴听令！」凤真子虔诚叩拜，转头望向自己的女儿，舔了舔嘴唇，
「为了主人的临幸，今天就要母活活打死你。」 
　　凤赤霄闻言一阵痛心，暗自下定决心，「母亲，您等着，女儿过会就将你从
邪母的控制中解救出来。」 
　　「好了，你们入场吧。」邪母说罢，两人齐身跃入场内，相对而立，摆开架
势，死死盯住对手，只等邪母一声令下，就会冲出。 
　　「开始！」邪母说罢，饶有兴致的看着两位佳人赤身裸体搏杀。 
　　「嘭！」一声惊雷也似的爆响，竟是凤赤霄率先冲出，矫健的身姿如同脱弓
利箭，一拳就轰到了凤真子的面前，带起的力量足以轰碎人的头颅。 
　　凤真子见状面上浮现出一丝冷笑，竟保持着摆开架势的姿态，避也不避，眼
见那一击就要打中，却毫无防御或闪躲之意。 
　　凤赤霄心中一惊，这一击要是打中，自己目前的脑袋就会如同西瓜般爆开，
那自己答应着手足相残的擂台是为什么了？只得强行卸力。 
　　此刻作为凡人之躯，强行卸力只能伤及自身，却不得不做，硬是在凤真子的
眼前停了下来，周身的骨骼都发出噼里啪啦的一串爆响，看来是承受了极大的反
冲力，一时头晕目眩。 
　　「嘿，妇人之仁，自乱阵脚，真令为母失望呀。」凤真子冷笑一声，一脚回
旋猛踢，已扫到了女儿的小腹之上。 
　　「噗！」凤赤霄腹部遭受重创，狂呕一口鲜血，巨大的冲击力令她倒飞出去，
砸向人墙。 
　　她的身体刚一触碰到人墙，玄女们动作整齐一致，迅猛非常，直接将她往前
猛推，生生面门着地，重重砸在地面之上，受伤更重。 
　　「哈哈哈，好！」邪母见状，狂笑一声，两位绝世佳人赤裸玉体，徒手相搏，
场面不仅香艳，还带着一股暴戾之气，更是有手足相残的扭曲之感，令邪母欣喜
万分，乐在其中。 
　　凤赤霄正想说些什么，只见凤真子主动倒退，靠上人墙，玄女们以同样的劲
道也是一推，不过凤真子早有准备，稳住身形，还是保持架势，倒是主动堵上了
凤赤霄的嘴。 
　　「很好，再来！」凤赤霄擦拭嘴角血迹，再次摆开架势，转换策略，不再主
动进攻，意图防御反击。 
　　凤真子也一步走上，一拳击出，凤赤霄以巧劲避开，握住她的手腕，一个过
肩摔，将其重重砸翻在地，凤真子猛然吐出一口鲜血，看来是受伤不轻。 
　　「很好，再来！」凤真子翻身而起，完全放开手脚，朝着女儿再度冲去。 
　　「糟了！」凤赤霄见到母亲身形飘摇，跌跌撞撞，内心暗叫不好，失去灵力
护体，母亲的身体就如同寻常凡人，根本无甚强度，自己的肉体却如同山林猛兽，
刚才一击自己已经竭尽所能的留情，还是令她受伤极重。 
　　这样下去，再过几招，别说制服了，直接就能把凤真子打死，没想到自己暗
自以为的优势，如今却成了束手束脚的劣势了。 
　　人墙此刻似乎也早已有预谋一般，所有人齐刷刷的朝前迈出稳稳一大步，斗
技场猛然缩小，令凤赤霄游斗的空间更加狭窄。 
　　「邪母！」凤赤霄望着高高在上观战享受的邪母，一声低吼，一口银牙都要
咬碎了。 
　　「哦哟，大小姐，你再不努把力，就没有空间了哦。」邪母笑着，玩味的看
着场下犹做困兽之斗的凤赤霄。 
　　母女二人又过了几招，可凤真子每每都拿要害直接对着凤赤霄，令她束手束
脚，完全不敢反击，只能不断被动挨打，而斗技场还在无情的缩小。 
　　两人胸部酥软浑厚，在运动之中波涛摇曳，颇为赏心悦目，玉腿修长，交错
之间，更是颇有韵味，再加之浴场水雾蒸腾，本就温度偏高，两人更是剧烈运动，
整得自己香汗淋漓，周身之间更添一丝美艳油腻的奥妙。 
　　都说女人打架非常好看，看两个容颜绝色，身姿奇佳的美人赤裸搏击，更是
妙趣横生，经过好几回合的对击，母女两人都娇喘连连，香汗遍体，其拳拳到肉
的击打，更是令邪母看得浴火焚身。 
　　玄女们的前进，已将斗技场的面积缩小到了极致，两人已被迫挤在一起，身
前只有极短的一丝空间，下次人墙的再度前进，就会把两人完全挤在一起，那是
凤赤霄必败无疑了，这已是她最后的机会了。 
　　「只有拼了！」凤赤霄也顾不得许多了，只能在全力出手的情况下尽可能留
手，只求这一击能够击晕母亲，而不伤其性命，即便只是重伤，只要不死，就要
机会将她救活。 
　　这一拳，凤真子早有预料，一直在盯着呢，现在终于击出，早有准备的她和
临时起意的凤赤霄，孰优孰劣，一眼便分高下，攻击自然落空。 
　　凤赤霄见到母亲嘴角的冷笑，就明白自己已然中计，失去了拯救母亲的唯一
机会，自己的心理被邪母摸得透透的。 
　　「赤霄呀，主人的伟大，你可明白了吗？」凤真子冷笑一声，一脚踹在了她
的胸前，撞击人墙，又被推下，然后再度遭到无情的连打。 
　　人墙适时推进，此刻的空间小到凤赤霄连站都站不起来了，只能蜷缩在好几
双美腿之下。 
　　「哼哼，凤赤霄，你输了。」邪母狂笑，胸前的天道立誓已完成了使命，直
接化作一道红雾消散无踪了，也正式宣示了凤赤霄的一败涂地。 
　　「愚昧的母猪，胆敢反抗主人，乖乖臣服吧！」凤真子大笑，完全不在意往
日的母女情分，高高在上的对着失败者狂踢乱打。 
　　「母猪！」组成人墙的玄女们也狂笑着，肆意嘲弄凤赤霄的失败，一双双美
足践踏在她的身上。 
　　邪母眼前这一切，内心舒爽到了极点，甚至濒临了高潮，这种香艳都搏斗，
看得她浴火喷张，如今加之胜利的喜悦，直接令她冲破了定点，浪叫一声，竟然
泄了。 
　　一股淫靡的水箭喷射在凤赤霄身上，本来还对她拳打脚踢的玄女们里面转变
了态度，贪婪的趴在她身上不断舔舐吮吸。 
　　凤赤霄哀莫大于心死，承受不住这极大的痛苦，晕厥过去，不省人事了。 
　　…… 
　　凤赤霄再度醒来之时，已经躺在了自己的闺房之内，迷迷糊糊之中，只见凤
真子弓腰爬背，口中淫浪连连。 
　　「母亲！」凤赤霄惊醒，只见邪母果然信奉承诺，正在以巨根疯狂摧残凤真
子娇俏的菊蕾，后庭被狂轰滥炸，这快感令早已堕落的凤真子呻吟不已，欲仙欲
死。 
　　「邪母！」凤赤霄也顾不得许多，怎能见母亲在自己眼前活活受辱，强忍着
剧痛冲下床来，抡拳便打。 
　　可邪母只是笑着，并为移动分号，而凤赤霄的拳头高高立起，却如同时空冻
结一般，完全无法砸下，万分疑惑之时，邪母的声音突然从她的脑中响起。 
　　「凤赤霄呀，你遵循天道立誓，已然习练了我道神术《玄女真经》的上卷，
体质已经发生了翻天覆地的变幻，已成为了完完全全的玄女之体呀。」 
　　凤赤霄虽然不知道邪母的声音为什么能从自己的脑中响起，也不知道她所说
的一切到底意味着什么，但是一股不妙的想法从心头不断升腾而起。 
　　「哼哼，不明白吧，我便道破你的现状，不愁你不理解。」邪母的声音继续
从她的脑中响起。 
　　「只要习练真经的上卷，便会转变为玄女之体，这有非常多的好处，其体质
在无数神体之中也堪称顶层，可以洗毛伐髓，通灵明智，无论是体质还是神智，
都会有极大的裨益，而且易于速成，即便是毫无资质，也能在几日内精通。」 
　　「如此多的好处，自然也有局限与代价，局限便是只有女子可以习练，并且
在完全转化体质之前，只需主动废去一身修为，便会中断转化，至于代价嘛，就
要被习练真经下卷之人完全掌控，沦为一枚棋子。」 
　　凤赤霄闻言一惊，看来那篇功法才是玄女道能够控制无数女修的根源，自己
也中招了，不过马上又反应过来，也许现在自废修为还有救。 
　　「哦哟，你就别想了，你已完全转化为玄女之体，一旦转化完成，纵使仙人
下凡，也逆转不得，我能在你的脑中说话，能够看破你的思维，就是你完成沦为
玄女的征兆。」邪母的声音听得凤赤霄一阵失神。 
　　凤赤霄心中一寒，一掌凝聚真气，就要拍在自己的心口，想要自我了断。 
　　可惜已转化为玄女的她早已不能逃脱邪母的控制，想自尽，没有邪母的允许
是万万不能的，这一掌只是打在了自己面颊之上，红彤彤的掌印火辣辣的疼。 
　　「噢噢噢噢！」凤赤霄正同自己脑海中的邪母斗争呢，就见凤真子一直被玩
弄的后庭已达到了极限，邪母一脸舒泰的往其中猛灌。 
　　只听得「啵」一声，凤真子颤抖着脱力，菊蕾将吞没的巨根吐出，瘫软在地
上，口中念念有词，赞颂着自己伟大的主人，不断表达着自己的臣服之心。 
　　「来吧，是时候将你与其他姐妹们相连了，作为我座下的玄女，自然要团结
一心，共同为我效命。」邪母一笑，轻轻打了个响指。 
　　「唔啊啊啊！」无数庞大的信息流如同汹涌澎湃的怒涛，源源不断的涌入凤
赤霄的脑海之中，巨大的记忆量直接压垮了她的神识，令她痛苦万分，捂着头脑
狂吼不已。 
　　「哈哈哈，作为母女，不心意相通怎么行呢？」邪母又是一个响指，沉溺在
高潮余韵中的凤真子的感受就被分享给凤赤霄。 
　　「噫噫噫噫！」凤赤霄的表情由痛苦化作痴媚，邪母操控着她的快感，将其
放大数百倍，令她的双乳与上下两穴同时爆发，乳白与晶莹的汁液喷溅而出，而
后屁股一撅，软倒在地。 
　　「哈哈哈哈，凤玉门的大小姐，也不过如此呀，作为我的玄女，你还要多加
努力才是啊。」邪母狂笑，转到凤赤霄的美臀之后，抬起自己的高跟鞋，那四寸
的匕首跟狠狠扎入。 
　　「哦哦哦！」凤赤霄潇洒一生，没想到处子之身竟然陨落于一只鞋子之下，
实在是唏嘘非常。 
　　「呵呵呵，母狗，爽吗？」邪母一边笑着凤赤霄的痴态，一边脚踝不停扭动，
细跟搅得凤赤霄娇嫩的腔内翻天覆地，自己无上的贞洁，此刻正被下贱沾地的鞋
子玷污。 
　　「汪汪汪~」凤赤霄破身之后，抵抗意志已经彻底消散，也已沦为邪母的玄女，
此刻听到主人嘲弄，不觉羞愧，反而觉得幸福兴奋异常，顺其心意，汪汪直叫，
下贱之致。 
　　「哈哈哈，很好，很好啊，你们凤玉门的仙子，表面上冷峻傲人，不染烟火
之气，可内里渴望臣服拜倒，渴望被淫辱的受虐本质掩饰不了，只需我神功稍一
点拨，你们就原形毕露了，哈哈哈！」 
　　邪母狂笑着，匕首跟不停搅动，凤赤霄快乐无匹，一边听着邪母的折辱喝骂，
一边诚惶诚恐的宣誓效忠，往日潇洒之风不再，只有如今被支配的痴态了。 
　　「主人万岁！我凤赤霄愿意永生永世做您的小母狗，为您撕咬一切不敬之人！
啊！」凤赤霄正乐在其中呢，对着邪母疯狂宣誓，以求她更粗暴，更用力的折辱
自己。 
　　「好好好，难得你有一片孝心，我就收你做我的雌犬了，你们堂堂凤族，整
日在天上飞，实在没趣，如今做了我的玄女，赏你做一只母犬，天天四肢着地，
跪服而行，也是一种乐趣呀。」邪母笑笑，把高高在上的凤族栓上狗链，做一只
私人母狗，牵着她四处遛逛，狠狠品味她的下贱与堕落，真乃一大乐趣也。 
　　「汪汪汪汪！」母狗凤赤霄高兴至极，狂叫不已。 
　　「哈哈哈，好得很，赏你高潮一次！」邪母心中大悦，一脚死蹬到底，修长
的匕首跟刺破一切束缚，正中红心。 
　　「噢噢噢噢哦哦哦！」凤赤霄疯狂娇吟，身形一颤，双目翻白，就软倒在地，
已是彻底被快感淹没了。 
　　「哈哈哈，圣洁的凤族也不过如此呀，作为的玄女，还需要那神圣的光环吗？
今日特赐你新名，叫做魔犬。」邪母收回高跟，大笑着赐名。 
　　「汪……汪……」凤赤霄失神之中依旧喜悦非常，轻声叫唤以回应，看来是
彻底接受了自己的新身份。 
　　「哈哈哈，很好很好呀，你们凤玉门的贱畜，真是一绝呢，母猪就该乖乖待
在猪圈里，乖乖让主人宰割才是呀。」邪母笑着，头也不回的离去了。 
　　如今凤玉门门主与大小姐接连陷落，彻底沦为玄女，邪母等于在凤青岚归来
之前已经彻底掌控了凤玉门的权力核心，而凤青岚去得最远，想要归来，还要好
几个月呢。 
　　而这几个月，就是她邪母染指凤玉门的绝佳机会，拿住了凤真子与凤赤霄两
颗棋子，不愁其他凤玉门的弟子不乖乖堕落，根本无须担心有任何反抗。 
　　「哈哈哈，凤玉门，这几个月可就是我的私人淫窝了。」邪母想着今后掌控
全部凤玉门弟子，大批大批神子跪舔都不得的仙子跪服，任她摆弄，求她淫辱的
模样，就忍不住的笑出声来。 
　　…… 
　　「诶，孟湘，你看，门主近日新发的功法真是绝了呀。」凤玉门的弟子舍区
之中，孟湘的室友正在和她高兴的分享近日凤真子新发的功诀。 
　　「嗯……」孟湘心不在焉，正犯着相思呢，此前她与凤青岚每日即便不亲自
见面，也要在通讯石中腻歪许久，可如今她远行追击邪母，除了隔段时间报个平
安之外，也没什么好好聊天的机会了。 
　　「孟湘！孟湘！」室友见孟湘心不在焉的模样，十分困惑，拿着那一篇的功
法在她眼前直晃悠。 
　　「哦！怎么了！」孟湘被一下拉回现实，有些受惊。 
　　「你呀，成日心不在焉的，到底在想些什么呢？是外出之时，看上哪家的野
男人了？我就知道的，你这思春的少女年纪。」室友嘿嘿傻笑。 
　　「你说什么呢，虽然门主大人并不反对我们恋爱，但一旦与男子相爱，是要
告知门主，主动退出凤玉门的，若是暗里藏着掖着，被发现了，是要门规处罚的。」
孟湘摇摇头。 
　　「那不就对咯，野男人有什么好的呢？凤玉门的姐妹们不好过他们一万倍？」
室友点点头，继续说起那篇功法的事情。 
　　「来，你看，这功法万分神异，我只是粗略得看了几遍，稍稍按照它的指示
运转灵力，就有一股冰清如玉，如潺潺涓流般的清气凭空生出，随着经脉遍流我
的全身，令我心清神明，通体舒泰呀。」室友说着，又运行了一遍那功法，忍不
住得赞叹连连。 
　　「哦？当真如此神奇吗？」孟湘倒也有些兴致，拿过来稍微看了一下，也忍
不住的夸赞起来，只是尚未按照它的指示运功。 
　　「你也练呀，听门主大人说，这可是她所得到的一桩天大机缘，如今发给我
们这些弟子，正是她老人家没拿我们当外人呀！」室友欣喜万分。 
　　「这功法确实神妙，如此立于速成，针对体质还是神智都有极大裨益，还毫
无副作用，真是神术呀，只是……」孟湘略有迟疑。 
　　「只是什么呀只是！」室友见孟湘卖关子呢，急迫的询问起来。 
　　「只是世间有道法天规，愈是利于速成，效用绝伦，就愈应该有与之相对的
代价才是，此乃万物均衡，天道循环的法则，无有例外。」孟湘十分认真的说了
说，倒是冰雪聪明，悟性绝佳。 
　　「你说什么呢，这可是门主大人得到天大机缘呢，你看我练着呢，一下就会，
境界大涨，体质大变，完全没有任何副作用呢！」室友虽然觉得孟湘说的有理，
但毕竟自己亲身试验，也没有发现有任何的代价呀。 
　　「孟湘哟，你不会以为门主大人会害我们吧！」室友说的有些急了，一直拿
着那篇功法在孟湘面前晃悠。 
　　「也许吧，真有逆天之造化的事物也说不准？」孟湘倒也疑虑，自己也不相
信凤真子会害她们。 
　　「你呀，真是朽木不可雕也，今日门中上下的姐妹们皆在习练，都以为妙绝
呢，就你机灵，哼，不理你了。」室友脸一黑，耍起小姐脾气，不理孟湘了，自
顾自的继续精进那篇功法去了。 
　　孟湘自己也拿到了一份，虽然也对这种神功有兴趣，但毕竟相思病更重，成
日里想着凤青岚，也没什么心思修炼它了，想着反正如此易于速成，等青岚姐姐
归来之后，再一起钻研双修也不错，就涨红着脸，继续想入非非去了，将那篇神
妙的功法暂时抛之脑后了。 
　　时间又过了好几日，孟湘还是日日夜夜的思念自己的青岚姐姐，对神功的兴
趣实在不大，所以理都没理，倒是那室友，不过个把时辰就完全精通了神功，自
顾自的苦心修炼灵气去了。 
　　「咚咚咚。」一阵敲门之声响起，孟湘急忙起身开门，原是一名近日归来的
内门弟子。 
　　「请问姐姐有何吩咐？」孟湘轻轻躬身行礼。 
　　「孟妹子呀，今日除了青岚少主与其贴身婢女之外，其余人皆已归来，门主
广发奇功，命我来考察众人的修炼情况，以防有卡住瓶颈之人，不知你修炼得如
何？」那弟子摆摆手，一脸笑意的发问。 
　　孟湘想起那篇功法，也不便说自己相思病犯，毫无修炼，只好托口称自己已
经大成。 
　　「想来也是，我看那功法真是神妙呢，只需略微习练，就能大成，实在是不
知道还有谁笨的连它都学不会，实在是没意思，门主大人就是担忧太多了，好啦，
走了，保重。」那内门弟子一笑，轻轻摇头，关门而去。 
　　「姐姐慢走。」孟湘说着见她慢慢远去。 
　　是夜，凤真子跪伏在床前，慢慢禀告。 
　　「启禀主人，门中弟子已全部习练真经上卷完毕，只等您一声令下。」凤真
子以一个土下座的姿势跪服着，虔诚无比。 
　　「很好很好。」邪母听着她的禀报，十分满意的点点头，看来凤玉门的全部
弟子已经尽在掌控了，顺便拉了拉凤赤霄脖颈上的链条。 
　　「汪汪汪！」魔犬，也就是往日的凤赤霄，此刻听见母亲的汇报，也高兴的
汪汪大叫，似是在为邪母道贺。 
　　「哈哈，好。」邪母就像撸狗一样，摩挲着凤赤霄的秀发，而后转身立起，
牵着魔犬往外走去，「走，今日便是我接管凤玉门之时！」 
　　今夜月黑风急，阴风怒号，天漏一般的暴雨轰洛而下，惊雷炸裂，刺破耳膜。 
　　「我的玄女们，立刻前来觐见主人！」邪母立于大殿之上，眼见空空如也的
巨型校场，双臂张开，高喝一声，其指令顿时随着她的旨意传遍每一个玄女。 
　　孟湘此刻依旧正犯着相思病呢，可自己室友却古怪起来，直挺挺的从床上弹
了起来，整个人双目无神，身形僵硬，机械无比，一步一顿的开门朝外走去，全
然不顾自己身上单薄的内衣与屋外的狂风暴雨。 
　　「诶，你想什么呢？梦游啊？」孟湘只觉得室友怪异，竟然梦游起来，明明
以前从来没有这种情况啊。 
　　孟湘赶忙上去拉她，却根本控制不住她机械的身形，反而被拉得绊倒在地，
狼狈非常，而且凑近了才听到她口中念念有词，不断低声呼号着主人万岁，奴接
令觐见主人的奇怪话语。 
　　孟湘还以为室友梦游呢，却见无数凤玉门的姐妹如同僵尸一般全数涌出，汇
成一股股人流，朝着中央的校场涌去，口中同样的低语，同样的念念有词，甚至
连频率都完全一样，在这暴雨交加之夜，实在是恐怖得吓人。 
　　孟湘心感不妙，总不能所有人都梦游吧，而且那不妙的低语，姐妹们的突然
中邪令她不寒而栗，稍微思索一下众人的共同点，立马就回想起那篇诡异的神功，
实在感受到一阵的后怕。 
　　孟湘捏了法诀，隐没身形，运起腾云，飞到高空，却见凤玉门的所有弟子无
论内外，全部机械的朝着校场走去，自己只好疾速飞行，先一步到达，只见本来
属于掌门训话的高位此刻正有一名衣着邪异的女子站立。 
　　孟湘定睛一看，这不是邪母吗？其妖异的外貌令人一望而知。 
　　「糟了！」孟湘作为凤玉门的一员，岂不会知道玄女道的恐怖？如今本来应
该在外面受尽追捕，人人喊打的邪母竟然堂堂正正的站在掌门之位上，再加之众
姐妹魔怔一般的汇聚而来，她一下就明白了目前的状况。 
　　「哈哈哈哈！」在邪母的狂笑之中，凤玉门所有的弟子除开隐匿的孟湘与外
出的凤青岚与贴身侍女之外，俱已到齐，全数呆呆的站立在暴雨之中，双目空洞
而无神，一齐盯着高高在上的邪母。 
　　众女旋即双膝一软，朝着邪母直挺挺的叩拜，口中不断称颂，「主人万岁！」 
　　「凤玉门的所有贱畜一起臣服叩拜，真乃绝景啊！哈哈哈！」邪母观看着场
下万花满春，齐齐跪服的景象，就已经笑得合不拢嘴。 
　　「恭喜主人，贺喜主人，凤玉门全员已被您所掌控。」凤真子一脸的谄媚，
也随同场下众女叩拜起来。 
　　「很好很好！」邪母感受着众人山呼海啸般的颂赞，全力运转起《玄女真经》
的下卷。 
　　「唔！」操控如此庞大数量且质量奇高的玄女们对于邪母而言还是第一次，
不，恐怕对于之前的玄女真人而言，都是前所未有，源源不断涌入的力量令邪母
一阵失神，险些栽倒过去，被急忙站起的凤赤霄险险扶住。 
　　「主人，没事吧！」凤赤霄一脸的关切，连扮狗都忘了，下意识的出言询问。 
　　「嗯，没事，哈哈哈，你们凤玉门的美妙真是远超我的想象啊！」邪母狂笑，
如此强横的势力被她一手拿捏，狂喜不已。 
　　「如今有凤玉门的所有贱畜在手？何愁不能称霸修仙界？哈哈哈！只可惜……」
邪母正想着自己未来的野心实现，却又转而在心中哀叹一声。 
　　「那老东西作为传我真经下卷的代价，给我植入同心共生之咒，如今他已身
死，我也岌岌可危，他死我死，我死他不死，还好其在死前传我一滴真精，还舒
缓了咒力，但若是不能在三年之内令他复生，我便会被咒力反噬而亡，妈的。」
邪母想到此处，一阵怒骂，可惜自己还受制于人。 
　　「哼，如今凤玉门的玄女尽在我手，我只需收集灵力，令其复生，在刚复活
之际，我便趁他虚弱，无法与我争夺控制权之时，立刻操控玄女们将其制服，只
需吊住他一口性命，便可慢慢寻找解咒之法。」邪母在心中打好算盘。 
　　「凤玉门众人听令！许你们使命一桩！」邪母在玄女连接之中广布所有人。 
　　「奴们听令！」台下所有玄女齐声叩拜。 
　　「她明明什么也没说呀，怎么就听令了？」孟湘在暗处观察着，十分疑惑。 
　　「令你们摒弃一切杂念，虔心修炼，并贡献所有灵力，汇聚到校场之上，以
图复活我道神主！」邪母在连接之中下令，所有玄女尽皆接旨。 
　　「好了，你们各自回去吧，余下的命令我已早有想法，待你们回房稍事准备，
我就会告知你们。」邪母大声发话，头也不回的离去，众女接旨，各自恢复往日
神智，有说有笑的渐渐散去。 
　　「真是糟糕了，邪母已经完全控制了凤玉门！青岚姐姐！」孟湘见到这一幕
情景，已是急得像热锅上的蚂蚁，只好对着通讯石疯狂的发消息，可惜青岚追击
过远，杳无音讯了。 
　　「这下麻烦了，我，我……」孟湘虽然对于众姐妹有解救之心，可自己修为
微末，在所有门人之中也是垫底的存在，更何况现在其他姐妹都已经修炼的玄女
真经的上卷，实力大有长进，此消彼长之下，孟湘的存在更是无关紧要了。 
　　「想要拯救诸位姐妹，凭我的本事怕是没戏唱了，只能先保存自身，警示青
岚姐姐，再图后算了。」孟湘想着，朝着自己的舍区疾速飞去。 
　　孟湘速度还算快，抢在室友的前一步回到了房中，并且假意淋过雨，呆呆的
站着不动，模拟玄女的状态。 
　　室友一回到房中，见到呆立的孟湘，粲然一笑，「孟湘，能成为主人的玄女，
真是我们天大的一桩机缘呀！」 
　　「是…是呀。」孟湘着急忙慌的回应。 
　　「和我一起赞颂主人的功德吧！主人万岁！」室友的状态极为虔诚。 
　　「好…好呀，主…主人万岁。」孟湘虽然不甚情愿，但为了不暴露，又只好
照做，不过在情感上嘛，对比真实受控的玄女，那就差得太远了，这种狂热的信
仰，真是装都不好装出来，不过看起室友正沉浸其中，没有发现孟湘的异状。 
　　孟湘发着誓，内心一阵恶心，只好闭着眼，不去看室友的痴态，却没发现她
嘴角一丝暗暗的冷笑。 
　　「呵，有趣，小老鼠，和你玩玩捉迷藏也甚是有趣。」远在许久之外的邪母
轻蔑一笑，玩味的笑容爬上面颊，原来她正通过室友的双目紧紧盯着面前的孟湘
呢。 
　　玄女们在邪母的控制之下，自然通过真经的力量心意相连，即使方便提升她
们的整体实力，也更是方便邪母进行控制与下令，所以没有处在网络之中的孟湘
自然被室友一眼识破，只是邪母觉得有点意思，想和她玩玩，没有道破罢了。 
　　时间又过了几日，邪母通过原先在玄女道调教控制玄女的方式对凤玉门进行
了大改大建，更是定下无数淫乱浪荡的邪恶规则。 
　　「这……」孟湘观察着邪母对凤玉门姐妹的淫虐，忍不住倒吸一口凉气，浑
身寒毛倒竖，如坠冰窖一般。 
　　即使为了隐秘，不让而后归来的凤青岚发现异状，也是为了折辱这些平日里
高高在上的神女们，邪母命她们在各个设施的下方修筑了绵延整个凤玉门地下牢
房囚室，令她们各自入住了进去。 
　　要知道，凤玉门以前的弟子，所住的居室宽大敞亮，布置奢侈浮华，就连地
位最低的外门弟子，也只是两人一间，晋升内门，便能单人居住，晋升核心弟子，
便有单独的宫室供给她们，再往上就更不要说了。 
　　而这地下的牢房，昏暗潮湿，只有一排排摇曳的火把光亮不说，牢房占地还
极小，一住就是四名弟子，还需要让她们人挨着人，只有非常微小的间隙，只有
中央的走道与四处相连。 
　　为了保证对玄女们的极致调教，邪母将她们每个人都洗脑成了受虐狂，为了
加快灵力的产出效率，邪母令她们穿戴上极为紧缚的装束，一个个穿着拘紧的抹
胸，束腰，长筒的三寸匕首跟靴子，平齐到腋下的长筒手套，还有项圈与手铐。 
　　许是邪母的私人趣味，这些装束统统由漆黑油亮的乳胶制成，勒得众女的大
腿与双臂上雪白的肌肤都挤弄了出来，在火光的照应下显得妖异非常。 
　　牢房后面歪斜的石壁之上订着两排环扣，连接着两条脱在空中的锈蚀链条，
反扣在她们的项圈与手铐之上，并且距离经过精心调控，保证每个人都处在紧绷
链条，与重力较劲，一有松懈就会被拖倒在地的状态。 
　　所有的玄女们胸前齐刷刷的纹印着一个冰冷漆黑的数字，乃是她们在牢笼中
的新名字，作为邪母的玄女，原来的名姓已无甚必要，新赐予她们的只有一个按
境界前后排列的数字编号，抹杀她们的自我，正是对凤玉门仙子们的最大折辱。 
　　玄女们双腿紧紧张开，双手背在身后，整齐划一的踏着三寸匕首跟长靴蹲在
地上，被自己身后的锁链紧拉着，竟然还昂首挺拔着头颅，挺挺的直着背，虽然
处在一种受淫虐的痴态，但却颇还有几丝仙子高傲冷然的风范，令她们的处境显
得更是唏嘘。 
　　邪母在玄女网络之中撒播出洗脑法诀，令她们始终沉溺在被各种淫虐的幻象
之中，所以时时刻刻处在高潮之中，正是以这种方式对她们进行调教，加以她们
受虐的个性，加之专门开发的修炼方法，便能以最高效的速率产出灵力。 
　　平日里修为最为微末，为人最为刻薄，最不受欢迎的那些弟子反而成了人上
之人，邪母专门将她们挑选出来，编成巡察队，赐予她们独特的编号，虽然装扮
与受虐的玄女相同，但她们并不必受此淫辱。 
　　走廊中心的巨柱将走廊分为左右两端，中间摆放着木桌，桌上点着油灯，巡
察队作为邪母的钦点的手下，对比其他玄女，不仅身份尊贵，更是可以在巡逻途
中稍事休息，待遇简直拉满，只是她们尽心服务，从未有歇息罢了。 
　　她们手执修长柔韧，油润闪亮的皮鞭，一左一右的在走廊之中来回巡视，踢
踏踢踏的高跟音响声声入耳，这些人的步伐经过邪母的精心训练，所以铿锵有力，
姿态傲然。 
　　并且一来一回之间形体也绝美，只光是看着她们一左一右，各自来回整齐划
一的巡逻，都会感到赏心悦目，毕竟她们也是凤玉门的弟子，世间绝色自不必说，
经过邪母的特训之后更是优势尽显。 
　　巡察是一，她们还有监督之责，每次路过牢房，都会以余光观察，每当有玄
女对于淫辱幻象的沉溺程度不够深，对高潮的反应不够激烈，她们都会毫不留情
的扬起一鞭，把这些玄女的受虐本性再度激活，大大保障了灵力的榨取效率。 
　　她们之前压抑的刻薄，对同门的嫉妒，讨厌的天性等统统得到了邪母最大程
度的激活，全数转化为残虐的本性，每每对同门施虐，都会让她们放肆大笑，并
千恩万谢的称颂邪母一番。 
　　每当玄女们濒临顶点，彻底高潮，便会自然而然的潮吹一番，正是每次的淫
辱都会达到她们个人的最高潮，乃至于地面上还积了一层半脚高的黏液。 
　　由此她们便完成了一次特殊功法的循环，产出巨量灵力，然而被邪母榨取一
空，进入下一个高潮的循环，如此往复，无数流光溢彩的灵气从凤玉门的四面八
方飞达而来，巨量的灵力在凤玉门校场之上汇聚成一个七彩的巨大光球。 
　　「哼哼，很好很好，进展一切顺利，比我想象之中的速度快上太多了，如此
巨量的灵力消耗，有你们凤玉门的绝品贱畜，也不过只需要半年有余就能凑齐，
之前我还担心三年时间不够呢。」邪母望着不断汇聚的灵力，心中狂喜。 
　　孟湘此刻以隐身法诀站立在地牢之中，见到邪母将自己昔日的姐妹们，和乐
的凤玉门变得面目全非，已是惊怒惧三感交加，浑身止不住的颤抖，两行清泪流
下。 
　　「邪母！」孟湘咬着自己的下唇，殷红如血，心中不断告诫自己一定要忍住，
等待青岚姐姐归来再行商议，万万不可冲动。 
　　「见过主人！」孟湘正极力压抑着自己的愤怒，却突然闻见那些巡逻的玄女
们统统朝着外出汇聚过去，并且齐刷刷的下跪高呼，赫然是邪母亲自到来视察。 
　　「你们执行我的命令执行得非常完美呀，统统有赏！」邪母大笑，夸赞着这
些巡察队的玄女们。 
　　「是主人调教有方，奴们不敢自夸。」众位玄女半跪低头，一脸浅笑，先不
论洗脑的影响，这些之前备受嫌弃的弟子如今翻身做主，似乎本来也应该感恩才
是。 
　　「你们这个区域的灵气产出乃是非常令我惊艳啊，作为外门弟子的牢区，产
值简直惊人。」邪母笑着，继续往前走去，巡察队的玄女们将她簇拥着前进。 
　　原来邪母按照门中境界高低，将牢区划分为数十个区域，统筹管理，此地乃
是外门弟子的其中一个牢区。 
　　「不错，不错。」邪母边走边左右环顾，看着沉溺在高潮之中疯狂去了的玄
女们，感受着那一股股被榨取出来的灵力，显得颇为赞许。 
　　「都是主人治理有方。」巡察队的众女齐齐吹捧。 
　　也不知是有意还是无意，邪母竟然不紧不慢的朝着隐身中的孟湘踱步而来。 
　　「难道发现我了？不应该呀！我已经用了青岚姐姐给我保命的神品隐身符，
按邪母的境界不能识破我才对呀。」孟湘想着，但再在走廊上站着，只会与她们
撞上，届时必然露馅，只好侧身躲入一个牢房之中。 
　　「呃，好恶心。」孟湘感受着隔鞋传来的那黏糊糊的触感，心中一阵恶心，
本来地牢中的四名玄女都是人挤人，孟湘只能紧贴着锈蚀的侧面牢壁，垫着脚紧
缩在一起，以免碰到这四人，四人面前距离牢门的距离虽极小，但也被她好好的
利用，看起来不会被发现了。 
　　「嗯，嗯。」邪母巡视着，不断发出赞叹的肯定，这些巡察队的玄女们也想
在主子面前表功，随行疯狂抽打曾经的同门，扭曲邪恶的笑声与淫靡堕落的呻吟
在地下激荡。 
　　「哦？这位仙子不同寻常呀，灵力产量异常的深厚呀。」邪母巡视着，突然
停下，转向一个牢门内的一位玄女称赞不已。 
　　也不知是不是巧合，她望向的正是孟湘所躲藏的那一间牢房。 
　　「糟了，运气当真这般差吗？」孟湘心中暗道不好，邪母前不看后不看，偏
偏相中自己躲藏的这间，暴露的风险已是极大。 
　　「不错呀，真是令我惊为天人呀！」邪母仔细盯着那名玄女，更是不断的点
头了，一步点出，就要走进牢中。 
　　「完了！」孟湘吓得大气也不敢出，只能屏息静气，心中不断祈祷，若是进
到房中，自己必暴露无疑。 
　　「主人且慢，这些母畜的淫液实在污秽，岂可让她们令主人的玉足蒙尘呢？」
随行的巡察队纷纷提醒邪母地上的半脚深的积液。 
　　「嗯，有道理。」邪母望着地面的积液，点头称是。 
　　「呼~」孟湘长舒一口气，只要邪母只是看，自己就不会暴露，待到她离开，
自己便可逃出生天。 
　　「这名玄女的资质实在惊艳，让她在此处屈才实在可惜，将她送去长老们的
区域，这个位置先空缺着，之后自然会有合适的人员填入。」邪母笑笑，命令巡
察队进去提人。 
　　「什么合适的人选？呃，看起来应该是青岚姐姐的那名婢女，毕竟全门上下，
只有她们两人在外了。」孟湘想着邪母的心思。 
　　邪母的视线望向那名玄女，孟湘一同望去，心中一惊，险些瘫坐下来，竟是
与自己朝夕相处的室友闺蜜，如此景象，委实可悲可叹。 
　　巡察队的玄女踏步入内，孟湘更是紧缩了，不过还好，险之又险的避过了她
们的肌肤，并没有被其发现。 
　　室友被巡察队一鞭抽中，顿时浪叫一声，这些人鞭法久经训练，也分为令玄
女沉溺和清醒两种招式，此一击，令室友神识顿回，幻象破碎。 
　　「啊！主人！」室友一见邪母，惊异非常，自己如此低贱的地位，竟然能亲
见主人，实在无上荣耀，方一松懈，就被身后紧绷的锁链拖得倒栽下去，溅起无
数粘稠的淫汁。 
　　汁水飞溅，距离其最近的孟湘自然要承受大面积的攻击，其腥臭浓重的滋味
令孟湘抑制不住的想要干呕，不过性命在前，拼死压制住了想要干呕的感觉。 
　　万幸的是，其余人的注意力都在室友身上，没有发现隐身的孟湘，孟湘轻运
真气，瞬间将液滴全部蒸发，不留一丝一豪的痕迹了。 
　　「主人见你资质非凡，特提升你到长老区，还不谢恩？」那名进入牢中的巡
察队玄女厉声呵斥，然后给室友解开身上束缚。 
　　「奴叩谢主人，主人的恩典没齿难忘！」室友也顾不得许多，直接在牢中跪
拜下来，不断叩首，整个玉颜都隐没在她们的分泌物之中。 
　　邪母摆摆手，示意室友带走，那名巡察队的玄女才将千恩万谢的她拉走了。 
　　「唉，你们真是深得我心呀，我以往从未控制过如此数量，且质量绝伦的玄
女，那老东西，防我和防贼一样，如今身死，还不是要靠我复生？」 
　　「如今我全力控制你们，已没有余力了，更高效的方法还尚在熟悉之中，以
我如今的功力，就与那刚刚踏上仙途的凡人无异了，若是有个刺客，我岂不是要
横死当场？」邪母转过头去，继续往前巡视，也不知是刻意还是无意，自顾自的
倒起苦水来。 
　　「主人愿与我等舒发肺腑之言，实乃奴们的万幸，如有吩咐，必当为主人分
忧！」巡察队的玄女们齐刷刷的吹捧起来。 
　　「嗨，倒是我杞人忧天了，如今凤玉门处在我的掌控之中，外界根本无人知
晓，修筑了这庞大的地下监牢区更是无人发觉了，怎会有刺客？」邪母拍了拍自
己的脑袋，继续巡察。 
　　「不过在凤青岚回来之后我还得好好藏匿起来，万一阴沟里翻船，如果身死，
我对你们的控制也将烟消云散呀。」邪母自顾自的说着，继续前行。 
　　言者无意，听者有心，孟湘听见邪母这一番自言自语，心中飞速思索起来。 
　　「她应该不会知道我并没有脱离她的的控制，而如今根据这番话，我只要刺
杀成功，岂不是能一人力挽狂澜吗？」孟湘的眼珠子滴溜溜的转。 
　　「可万一我刺杀失败？岂不是也会沦为和她们一样吗？青岚姐姐也危险了，
也许保险一点，独自脱逃会更好？」 
　　「不不，若是我逃了，凭借青岚姐姐一人之力，也难以与邪母抗衡啊，毕竟
门主大人和大小姐已经惨遭毒手了，即便将此事公之于众，邪母再控制门主大人
和大小姐辟谣，众人也只会以为我们是疯了。」 
　　「难道只有赌一把了吗？」孟湘直勾勾的盯着邪母毫无防备的后心，蠢蠢欲
动起来。 
　　「嗯，走了这许久，有些乏了，怎么困倦起来了？你们，给我提提神。」邪
母说着，拔出胯下巨物，看得簇拥她的巡逻队玄女口水直流。 
　　邪母坐于一人的背上，其余的玄女们全数到了邪母的身前，争先恐后的舔舐
起那根起来，淫靡的声响更是加入了地牢的交响乐之中。 
　　「啊~舒服~」邪母发出快乐的颤音，享受着裙下数名玄女的香滑小舌，对于
后背，则毫无防备了。 
　　「好机会！」孟湘自然也是冰雪聪明，见到邪母如今沉溺在快感之中，其余
玄女也在跪在她巨根之前沉醉，更是无法对危机做出灵敏的反应，下定了决心，
汇聚全身灵力集中于指尖一点。 
　　「邪母，去死吧！」孟湘在心中怒喝一声，一点青光直取邪母毫无防备的后
心，孟湘虽然境界低微，但秒杀一个境界只在刚入仙门的人，还是绰绰有余的。 
　　「哼哼，小老鼠，你终究是按耐不住了呢，漏出老鼠尾巴了！」邪母冷哼一
声，疾速转身，一把擒住孟湘在空中击出的手腕，将她死死扣在了地面之上。 
　　「唔！」孟湘吃痛，闷哼一声。 
　　「哈哈，你果然中计，告诉你吧，我与玄女之间完全相通，你没有洗脑的事
情早在那晚我就被发觉了，只是想和你玩玩罢了，顺便让你见证一下我的丰功伟
绩呢。」邪母狂笑，一把压在孟湘身上。 
　　「哈哈，你这蠢猪，主人早已将你发现，只是没有点破，等你主动上钩来着
呢。」巡察队的玄女们哄堂大笑，她们与主人相连，也在网络之中，自然知晓。 
　　可怜孟湘，有勇有谋，倾尽全力，试图力挽狂澜，没想到只是被邪母戏耍，
当做小丑一般等她表演，纵观全凤玉门上下，只有孟湘自己不知道自己已经暴露，
委实可泣可叹。 
　　孟湘一句话也不说，美眸之下一点清泪划过，运起全身灵力，直接逆流而起，
显然是想要自断心脉而亡。 
　　「妈的，真是个贞洁烈女呀，啊？」邪母感受到身下孟湘逆流的灵气，瞬间
扼住她的咽喉，强行打断了她的自尽。 
　　「杀了我。」由于二人之间的境界差距过大，孟湘竟连自尽也做不到了，只
能冷冷的发出一声妙音。 
　　「有趣有趣，你这般智勇双全，贞洁刚烈的可人儿，我真还是不讨厌呢。」
邪母调笑着，在孟湘如同小牛犊般丰满的身躯上揩了一把油。 
　　也许是知道自己的下场一望而知，孟湘也不过多做挣扎了，只是绝望的闭上
双眼，等待的命运的发落。 
　　「放心吧，成为一名玄女可是天底下一等一的美事，为我好好的工作，奉献
更多的灵气吧！待我大业落成，也有你的一份功劳！」邪母见孟湘不再挣扎，邪
笑一声，一掌按在孟湘的额间，就要往里注入玄女真气，要将她强行转化。 
　　「别怕别怕，不会痛的，只会很舒服，很舒服。」邪母笑着，将全身灵力汇
聚于掌心，正要注入，就在此刻，异变陡生！ 
　　「邪母！死！」孟湘猛然睁眼，满脸决绝之神色，手中金光一闪，一掌猩红
色的符咒闪现而出，上面魔纹遍布，令人一望就有不祥之感。 
　　「焚血咒！」邪母一眼就认出了那张符咒，此乃修仙界屈指可数的恶咒，施
术者连同其周遭数百里之内，都会中招，届时浑身血液如架于烈火干柴之上，瞬
间会被煮得沸腾起来，将会有极大的痛苦，最后会连同神识一齐被焚灭。 
　　「这小妮子，想同归于尽！」邪母大感不妙，孟湘竟然趁着自己麻痹大意，
以为轻松拿下之时，祭出自己的最后底牌，要与她同归于尽。 
　　「我的灵力虽然微末，不能发挥它的全部威力，范围将会大打扣折，但只针
对你等与我贴近之人，早已足以。」孟湘惨笑一声。 
　　「青岚姐姐，下辈子有缘再做姐妹。」孟湘闭目认命，心中道别，此咒乃凤
青岚私下所予，毕竟凤玉门弟子在所有男修眼中都是肥肉一块，万一被俘虏，死
只是最好的一种下场，所以往往都备有这种压箱底的终极底牌。 
　　「噢噢噢噢！」那些巡察队的玄女已然中招，鲜血如焚，整个人从内里被煮
熟开来，身体红里透白，神识陨灭，即便大罗金仙下凡，此刻也是救不得了。 
　　「小妮子，我承认你很有手段，险些让我邪母栽了，只可惜我《玄女真经》
的神妙所在，你还没有领略到呢！来！」邪母狂喝一声，极力运转真经，直接从
凤玉门所有玄女的体内掠夺生命之力。 
　　焚血咒固然猛烈，可邪母此刻身上磅礴的生命之力更是即将要逆乱的生死的
法则，烈火纵能煮一锅沸水，可面对无量大海，却只能望洋兴叹了。 
　　「哼哼，我不仅自身无虞，还能保你一命，如何？」邪母笑对孟湘，竟然也
给她的体内不断注入生命之力，孟湘极力抗拒，可奈何境界差距过大，无法拒绝。 
　　邪母利用《玄女真经》，将两人身上的焚血咒分摊到了凤玉门所有的玄女身
上，只对每个人造成了非常微小的一丝伤害。 
　　「你甚得我心，今日我是要定你了，来，为我的大计贡献一份力量！」邪母
一把抓向束手无策的孟湘。 
　　「快走！快走啊！别回门派！」孟湘底牌尽出，自身已将主观能动性发挥到
了极致，可惜邪母的神功犹如外挂，实在不敌，只能无奈的朝着通讯石大吼一通，
希望青岚姐姐能够听到她这最后的警示。 
　　「哦哦哦~」巨量的玄女真气注入孟湘体内，她的表情不自觉的扭曲，那种玄
女特有的媚态开始展现，快乐的颤音浮现。 
　　可怜的孟湘不过几息之间，就被邪母那磅礴的玄女真气彻底转化完成，即刻
堕落，沦为邪母座下的一名玄女了。 
　　「奴孟湘，叩见主人，伤害主人千金之躯，奴罪该万死。」孟湘虔诚又谄媚
的叩拜，真心希望邪母原谅。 
　　「无妨，来人呀，给孟小姐上上全套的装备，填入方才的空位，为我大计出
力！」邪母一唤，数十名巡察队的玄女自其他区域传送而来，直接给孟湘穿上了
她们的同款装束。 
　　「来，孟小姐，赐你个编号，今后世上，就没有孟湘此人了，只有我的玄女
6666号。」邪母一笑，一指点在孟湘的酥胸侧前，一阵烧灼的白烟之后，一个漆
黑如墨的数字浮现，孟湘的自我已被她抹杀。 
　　孟湘千恩万谢的被巡察队的玄女们带到了之前她室友闺蜜空缺的位置，锁上
项圈与手铐，摆好姿势，只她们马鞭一抽，孟湘就彻底融入了凤玉门众玄女集体
的淫虐幻境之中，沦为了为邪母产出灵力的工具了。 
　　「孟小姐，我很好看你哟，你如此坚韧的心性，如此聪慧的内心，相信为我
服务的时候，也会发挥大用，哈哈哈。」邪母站到牢门之外，面带嘲弄。 
　　巡察队的玄女们适时的齐声凑来，一鞭接着一鞭的对着孟湘的酥胸抽击，殷
红的鞭痕在她的雪肌上历历在目，随着她们的施虐，孟湘也不断的高潮着，其所
修炼的灵力被飞速抽离。 
　　「很好很好，不过这个通讯石嘛，也不知是你在提醒谁，料你一个外门弟子，
也认不得凤青岚这么高贵核心人物，和那个贴身侍女关系很好吧？」 
　　「看在孟小姐给我一个大大的刺激的份上，到时候把她调来和你同一牢房，
也让你们闺蜜齐齐整整，哈哈哈。」 
　　「你们这些贱畜，给我好好照顾孟小姐，我很看好她。」邪母朝着巡察队的
玄女们呼喝一声，顺手将孟湘的通讯石往靠近石柱的木桌上一甩，头也不回的走
了。 
　　这些狗腿自然会意，留下部分人继续巡逻，其余人专门守在孟湘的牢门前，
她一有任何高潮不到顶的迹象，便会毫不留情的鞭打。 
　　邪母听着孟湘连接不断的美妙颤音，以及源源不断的被榨取的大量灵气，感
到十分满意，踏着轻快的步伐，离开了自己建造，十分满意的猪圈，享受着凤玉
门曾经冷傲的仙子，此刻统统沦为榨灵母猪的堕落与扭曲……
