
作者：王少少
 
 
 
 
  
  
　　 
　　第09章做贼心虚 
　　小六子看到了上官卓越和黄鹰黄羊，对方同样看到了小六子，仇恨的目光在空中相撞，把中间隔着的几个小太监激得一个寒颤，差点摔倒，很纳闷的寻找着寒冷之风的来源。 
　　“狗日咬特，看什么看，没见过帅哥呀！”小六子大眼一瞪，非常嚣张的骂道，“再看就把你们宰掉做烧烤，想起孜然羊肉的味道就流口水啊！”小六子可不给他们面子，就算明姬和琉璃不在身边，他也不害怕这两个妖怪，打不过还可以逃嘛，大不了可以投入清一宗的阵营，和兄弟联手宰掉这两个珊瑚岛的妖怪。 
　　“哼哼！”黄羊想不到小六子如此大胆，竟敢在人群中破口大骂，他们可没有这个勇气，闷声闷气的哼了两声，便转过脑袋不再言语。上官卓越也不想在此时惹事，缩着脖子不敢和小六子对视。 
　　“做贼心虚的人都是这德行！”猭猸看到他们吃瘪，高兴得龇牙咧嘴，从欧阳凤的头顶跳到小六子肩膀上，“主人，孜然羊肉的味道真的很好吃吗？过会我逮着那只死肥羊，你帮我做烤羊肉，怎么样？” 
　　“OK！成交！”小六子挥手弹个响指，郑重承诺道，“羊鞭、羊腰是我的，羊肉全归你！” 
　　黄羊听得冷汗渗渗，吓意识的夹住双腿，捂住后腰，像是身上的宝贝全被小六子摘掉一般。他和师弟黄鹰身上都带着伤，心里实在没有底气，特别是小六子还带着一只怪模怪样的妖兽，又看不出它的级别，但明显是种很难惹的异兽。 
　　“主人，我喜欢吃羊尾巴和羊头……”欧阳凤也趁机凑热闹，似乎不知道吃成精后的妖怪是件多少残忍、是件多么不人道的事情。 
　　“暂停！”队伍最前面的葬礼司仪突然高声大喊道，“后面止步！” 
　　“呜～！”哀乐再升八度，震得墙壁产生嗡嗡的回声。 
　　“请国王陛下开启陵墓之门……” 
　　小六子踮着脚尖，想看看皇陵之墓的开启方法。因为清一宗的修士能在皇宫里找到陵墓的地图资料，却无法打开皇陵，这开启之法肯定很特别。 
　　李煜对着山洞石门行跪拜之礼后，接过太监递来的小刀，轻轻划破食指，在石门的八卦图纹中心，画了一个奇怪符号，像是简写的“李”字，写完之后，石门轰然作响，射出万道金光，把门前的数人笼罩在金光内，一条五爪金龙在金光中盘旋飞舞，黄色的圆眼珠子像是在观测众人的心理活动，在人群的头顶上飞了一圈后，才突地钻进李煜的身体里。 
　　李煜的身子突地一震，躯体好似高大几十公分，黯淡的双眸突地暴出慑人心神的金光，嘴中喃喃吟道：“咗呟。咠咿哓啞。喒喸嗁嚱嚨！” 
　　声如洪钟，传入云霄。 
　　躺在小六子识海里看热闹的弦子突然坐起来喊道：“上古龙语？！天哪，怎么可能？现在连仙界的那些笨爬虫都不会说这些龙语，怎么会从一个人类的嘴里传出来？” 
　　“很简单！李煜被龙魂附体！”小六子看得津津有味，摸着干净的下巴说道，“有上古龙魂替李氏皇族看守陵墓，真是非常有趣，说不定这个墓穴的原主人，还不是李家的人。嘿嘿，里面会有什么好东西呢？” 
　　一句龙语结束后，笼罩的金光闪了几闪，好似快要熄灭一般，厚重的石门“咯吱咯吱”作响，缓缓升了上去，那条五爪金龙在石门升起的同时，又从李煜的身体里钻出，隐入漆黑的山洞里不见了。 
　　西唐国的皇族成员和老臣门似乎早知道会有这样的异景，并未有太多的惊讶，对内情不太了解的外人都惊怔失神，直到司仪太监尖着嗓子喊起步的时候，才缓过神。 
　　李煜扛着白幡走在最前面，漆黑的山洞随着他的前进步伐，而明亮。李煜每走一步，洞内就多一分光明，步伐未到的地方，仍是一片漆黑，犹如魔鬼的眼睛。 
　　李蓉和林家一系的重臣跟在李煜后面进洞，突然一道紫色的光芒从石壁上冒出，径直朝李蓉身上射去，在她元神之体未做出反应之前，就把她扔出洞外，砸在几个倒霉小太监身上。 
　　人群“轰”的一下子就乱开了，遭杂声压过了哭丧声，指着狼狈的李蓉，议论纷纷，不明白陵墓的禁制为何把她弹出来。 
　　李煜停下脚步，转过身，扫了捧他登上王位的姑姑一眼，冷漠的说道：“非人类不能进入此陵墓，荣成公主乃是元神之体，被陵墓的禁制弹出也属正常，尔等休要胡言乱语！” 
　　其实李蓉也知道这个禁制规定，但她以为自己被“塑形神水”重塑过身体，能像个正常人一样进入陵墓，同时也能监视清一宗等人的行动……可，现实让她沮丧，她趴在林家父子的耳朵一阵低语之后，转身离去，并悄悄的冲小六子传音。 
　　“我不能进陵墓，仙尊阁下要多加小心，同时也要抵防清一宗的修士！看着他们，别让他们做出有损李氏列祖列宗颜面的事情！”李蓉虽然身为修士，但她仍然放不开最后一丝亲情，现在也不忘叮嘱小六子帮她。可惜，李蓉所托非人，小六子正是最想盗取陵墓葬品的无良之人。 
　　“你放心，我会很小心很小心的……”小六子如此回答李蓉，其实他还有后半句没有说完――“很小心的盗取李氏皇陵的陪葬品，绝不会被人发觉的！” 
　　李蓉离开之后，小六子故意放慢步伐，让上官世家的三人先行一步，他发现上官卓越的脸色很难看，而他旁边两妖怪的脸色更加难看，却被人群拥着，不得不硬着头皮往山洞走去。 
　　“轰～滋滋！”两道华丽的紫光闪过，两只妖怪更加狼狈的被弹出洞外。只是他们两个可不敢停留，从地上爬起来就逃，踩着飞剑划过天际。 
　　“有奸细混进来，追！”二十几个金甲护卫飞上天空，朝黄羊黄鹰逃跑的方向追去，他们只不过是日级水平，哪能追得上飞剑的速度，一眨眼，便失去两妖怪的踪影。 
　　这只是一个小小的骚乱，并未影响送葬仪事的继续进行。小六子很小心的把猭猸扔到地上，生怕这个小东西也会被皇陵禁制弹出。可结果出乎意料之外，猭猸大模大样的走到洞穴的深处，一点也未引发禁制的反弹。 
　　“没义气的主人！哼！”猭猸撇撇嘴，摇着尾巴飞到李景的灵柩下方，搭乘免费灵车。 
　　“狗日咬特！谁能告诉我，这是怎么回事？”小六子郁闷了，在心里嘀咕道，“非人类不能入李氏皇陵！可猭猸是人吗？它不是天煞吗？它不是异兽吗？” 
　　“主人，猭猸就是猭猸，独一无二的顶级天煞，它的独特之处，绝不止一点半点，以后你就知道它的厉害啦！在空间构成的世界里，它才是真正的主宰，一切规则都不能束缚它！除非它自己愿意束缚自己！” 
　　“太阳啊！它岂不是跟空间之主一样啦？”小六子惊怔得合不拢嘴，想了半天才接着道，“狗日咬特，它自己愿意束缚自己？哪有这么笨的天煞，猭猸更不会笨到这种地步吧？” 
　　弦子阴阳怪气的奸笑道：“哼哼！自从遇到主人，猭猸的心灵已经开始被束缚，只是它不知道而已，等它知道时，恐怕已经太晚了！命里有时终需有，命里无时莫强求！猭猸遇到主人，也就是它的命运！” 
　　“嘿嘿，没错，我第一次见到猭猸，就救了它的命！我又把自己的智慧之术，倾囊而授，这是它的运气。这就叫命运！”小六子很无耻的曲解了弦子话中的涵意，并再次提升猭猸对自己的有用程度，准备出了皇陵之后，加紧对它实施“洗脑式”教育，把它培养成新一代的听话兽奴。 
　　沿着弯曲的山洞行了大约半个时辰，又有一道厚重的石门挡住了众人的去路。清一宗的几个修士急得掏耳挠腮，恨不得一下子冲进皇陵，抢到时间断层珠就御剑飞逃，哪用忍受如此缓慢的步行？！ 
　　李煜重复刚才的动作，刺破手指，在石门上的咒纹上画血符，金光倾洒而出，只是从金光里飞出的不是那条金龙，而是一条骄傲的白凤凰，它引颈清啸几声，山洞的环境发生奇异的变化，像是颠倒了一百八十度，周围灰雾弥漫，普通人渐渐失去了方向感。 
　　第二道石门咯吱咯吱的升起，众人发现自己的动作突然变得非常缓慢，就像演戏做秀似的，迈一步需要很长的时间。送葬的这千余人，光是走进这第二道石门，就花了半个时辰。 
　　弦子在小六子识海里嘀咕道：“墓穴的主人好大的气魄，以上古龙凤的灵魂为守门使者，而两只龙凤像是自愿的，一点也未有怨戾之气产生，这洞穴绝不是只有几百年历史的李氏族人所拥有，肯定和某位上古神族有关系！啧啧，上古龙凤的灵魂啊，是现在那些仙界的笨龙蠢凤永远也无法攀比的呀！” 
　　小六子随着人群，缓慢的移动着，对识海里的弦子说道：“先别管上古龙凤灵魂的事！我问你，这种奇怪的扭曲空间，是不是时间断层珠造成的？” 
　　弦子说道：“是啊！时间断层珠在无主状态下，影响所笼罩空间的时间运转，时快时慢，每天有三次定身效果，不累积，不叠加。当得到时间断层珠之后，只要对它的炼制时间够长，定身的效果还会增加，定身时间也会延长！” 
　　弦子刚说完，小六子就觉得自己的步伐突地加快许多，身子不由自主的往前瞬移，顷刻之间，随着人群来到洞穴的底端，那里像个聚会的大广场，像盛下几万人，地面上的石质非常特殊，刻满了古怪符号，所有的符号像是一个整体，并有玄奥的光芒发出。 
　　“唰！唰！……”一抹清爽的蓝光闪过，小六子只觉得耳边风声呼呼直响，就像从山顶坠落一般，右胳膊被欧阳凤紧紧抓住，显然她心里很紧张。 
　　蓝光消失，风声停止，山洞还是山洞，图案还是那个图案，就好像从未起过任何变化。 
　　弦子却在小六子识海里说道：“刚才那繁复的图案可能是神族失传已久的传送阵，现在仙界流行的传送阵非常简单，但精确度非常差，常常偏移目标上百里。据奴猜测，这里才是真正的皇陵，此地离丹露城的供奉塔可能有几千里，也可能有几万里！” 
　　送葬的人群早吓得忘记了哭泣，只能跟着最前面的光影行走，只是动作更加缓慢，就像被粘胶粘住一样，非常吃力。未走几步，空旷的广场上突然亮起一盏白炽的巨灯，随着巨灯的出现，一具具水晶棺材也在广场上升起，棺材上刻有李氏皇族的溢号，皆诡异的悬浮在半空，里面的尸体依然如初死时一样，未见一点腐烂。 
　　“时间断层珠？！”小六子身后传来两道熟悉的声音，声音里充满喜悦和贪婪，竟然是藏佛宗的法海和卡丘。话未说完，就见他们的身影一飞冲天，姿势够美，可速度却非常非常的缓慢，就像被人用绳子拉住一般。 
　　“狗日咬特，他们也来了，这里可真够热闹的！”小六子无力的呻吟一声，仰头看着法海和卡丘飞向巨大的亮灯，他不是不想挣抢时间断层珠这个准神器，只是觉得事情没这么简单，不想做被人当诱饵的出头鸟！ 
　　“嗖！嗖！嗖！嗖……”数道破魔箭突然从林家修士手中射出，这些破魔箭虽然不能完全消除时间断层珠带来的迟缓副效果，但也比法海师徒的飞行速度快上百倍，几乎在眨眼之间就射到他们身边。 
　　“哞！”法海缓慢的张开嘴，大声厉喝一句真言咒，紫金钵盂适时从身体里钻出，把两个和尚笼罩在紫色保护光芒里，挡住破魔箭的致命伤害，可上百道破魔箭的物理伤害也不容小觑，砰砰砰砰的撞击声，让紫金钵盂发出的光芒一阵剧烈扭曲，法海的脸色也变成猪肝色。 
　　“保护先辈灵体安全，再消灭可恶的盗宝贼！”林化一声怒啸，抢先喷出飞剑，朝法海斩去。 
　　林化喷出飞剑，剑身暴出百丈锐利光芒，朝法海师徒射去，与此同时，围在国王李煜周围的几个修士也收回破魔弓箭，纷纷亮出法宝，有条不紊的结出防御阵形，像是提前排练过似的，缓慢而精确的发出攻击能量束。 
　　法海觉得自己飞了很久很久，可身子还停在半空中，离亮炽的时间断层珠似乎有十万八千里那么遥远，十余道飞剑射来，他的紫金钵盂也有点吃不消，特别是在能量传输缓慢的断层珠的影响下，钵盂本体上已被飞剑刺出几道凹痕，把法海心疼得直咧嘴。 
　　“老衲只想取得时间断层珠，别逼贫僧毁坏李氏先祖的遗体，你们还不赶快让开……”法海在心急之下，也使出无赖般的招术，威胁西唐国的修士停手。 
　　可清一宗的修士可不管遗体不遗体，清心师徒八人巴不得天下大乱，他们几乎同时喷出飞剑，滋滋吱吱的发出阴毒的能量丝，从背后射向正在说话的法海。正所谓蛇多咬死象，在神器的迟缓作用下，法海的紫金钵盂防御力大减，特别是卡丘那一块，被清心射出的阴毒能量丝射穿，把他刚刚长出来的大腿炸掉一团肥肉，吓得他脸色煞白，不敢再节省能量，立刻喷出最后一颗念珠，护住身体。 
　　小六子趁他们打斗，从储物戒指里掏出清心送给他皇陵地图，不看还好，看完之后，气得破口大骂。地图画的倒也属实，从供奉塔到小六子脚下的传送阵，都有标注，可问题是，到了传送阵，地图嘎然而止，再没有下文。 
　　“狗日咬特，这哪是皇陵地图，简直就是送葬地图！”小六子在心里对弦子抱怨着，一捻指头，把地图变为粉沫，撒在脚下，“想盗宝，还得自己摸索呀，可是该怎么离开这里呢？” 
　　小六子扭头四望，看到四周全是同种颜色的石壁，没有任何小道可以通行，这里就像一个死胡同，连退路也不见半条。他四处打量时，正好看到上官卓越也歪着脖子，贼溜溜的观察着四周，两人的目光再度相遇，两人眼睛里皆是不屑和仇恨，撇撇嘴，谁也不鸟谁。 
　　猭猸打着瞌睡，睡眼惺忪的飞到小六子肩膀上，红宝石般的眼睛好奇的打量着天空的战斗，这种缓慢的动作在它眼中十分有趣，眼睛一眨不眨，似是痴呆一般。 
　　“在特定空间里的时间扭曲啊！？”猭猸昂着小脑袋，嘴中不断的嘀咕道，“这就是时间断层珠的作用吗？好像不太对呀！这么狭小的空间，迟缓的影响力怎会这么弱？让我想想是怎么回事……” 
　　小六子和弦子在识海里对视一眼，侧耳倾听猭猸的解释，他们明白天煞自出生就带有奇异的知识，知道上古神器的一种特性也不足为怪。可猭猸嘴巴张了半天，连口水都流出来了，也没见它说出下半句的解释来！ 
　　欧阳凤突然拽拽小六子的胳膊，失声喊道：“主人快看，法海要毁坏李氏先祖的棺材和遗体啦，他用是灭魔十八雷音咒，我们先找个地方躲起来吧！” 
　　从欧阳凤的紧张表情就可看出这招咒术的厉害，可天空飘浮的全是水晶棺材，往哪躲也躲不开雷音咒的负面波及。小六子和欧阳凤都撑起元素护盾，此时法海的咒术已完成多半，周身飞出十八只金轮，在天空缓慢的旋转，如小太阳一般，恢宏的佛音糜糜入耳，在几十道飞剑的攻击中，也异常清晰。 
　　第10章灭魔雷音 
　　“吱吱～滋滋！”十八只金轮突然和地面平行，随着法海最后一个字符的完结，金轮盘体上发出道道莲花状的雷电，每种莲花状的雷电都发出一种单调的降魔音，十八道声音先后有续，竟连接出惊天动地的狮吼虎哮声。 
　　“我佛慈悲，上体天心，下测民意，灭魔卫道，尔等执迷不悟，皆可入地狱矣！”法海高喧佛号，猛然睁眼，两道金莲从眼中射出，并混入十八灭魔雷音咒的金轮中。 
　　“唰唰～唰唰！”金轮一齐加速旋转，几百万道莲花雷电疯狂的朝四面八面扫射，就像碉堡里的重机枪似的，每射一轮，法海脸色上的金光就黯淡一层。这种能量的巨大消耗，就算法海到达大乘境界也吃不消，若不是被几个流氓修士逼急了，他也不会费力用出这招。 
　　清心师徒八人早在法海结成雷音咒的时候就溜了，可余下的几个同门和林家的修士可惨了，几乎被法海这种无差别攻击震碎元婴，就算达到分神期的道怒和道愤也是嘴角流血，颤威威的驾着飞剑逃向远处。 
　　“法海老秃驴，你竟敢毁坏西唐国皇族陵墓，我们一定会去藏佛宗讨个说法！”林化无力阻止十八灭魔雷音咒，眼看着李氏列祖列宗的水晶棺材就要被毁去，忍不住怒火攻心，破口大骂。 
　　上面的修士躲过灭魔雷音咒的第一重攻击，就轮到下面的水晶棺材和送葬的金甲兵，在时间断层珠的影响下，数千道莲花佛雷终于落到棺材上，可并没有水晶炸裂的声音，就像并不存在任何物体似的，雷光直接落到最下层的人群身上。 
　　“啊啊……救命啊，我不想死啊！”藏佛宗最强大的攻击咒术，对付这些手无缚鸡之力的小太监小宫女，比捻死一只蚂蚁还简单，就连那些看押陪葬宫娥的金甲兵也撑不过几道佛雷，护盾像鸡蛋壳一般，轻易被雷光轰碎，肉体如枯泥，被打得灰飞烟灭。 
　　“狗日咬特，法海这孩子真损，以后生儿子没屁眼！”小六子脑袋上贴了两道金刚符，外面开启最厚的能量护盾，仍被雷音咒轰的金星乱冒，“这哪是灭魔卫道，简直是屠杀弱小呀！我看这佛祖也不厚道，怎么不睁开法眼，清理清理门户呢？！” 
　　“主人，我想起来了，这是空间镜像术，并不是真正的实体，这里看到的一切，包括天空的时间断层珠，全是幻影。”猭猸终于如大梦初醒般叫喊出来，似乎一点也没觉查到场合不对，小六子根本无暇听它解释。 
　　“我滴太阳，现在连傻瓜都明白天空的物体是幻影，还用得着你说！？”小六子拉着同样狼狈不堪的欧阳凤，躲到国王李煜的附近，那里有青华紫光两修士的拼命保护，相对安全一些。 
　　李煜对天空的打斗不闻不问，他专心的跪在地上，低语祈祷，用自己的血液画出一些符号，晶莹的光芒从他跪着的四周，缓缓往上升起，形成一个大门的形状，一龙一凤的灵魂从门里钻出，看也不看纷乱的打斗场景，两眼直勾勾的盯着水晶棺材，好像那才是它们需要的唯一。 
　　“快点把水晶棺材抬进魔法传送门！”李煜身边的老太监尖着嗓子大喊，在混乱的落雷声中，也能清晰的传进每个人的耳朵里。原来抬棺材的金甲兵几乎全部死掉，李景所躺的水晶棺材也裂出几道细痕，幸好材质古怪坚实，方才没有碎裂。 
　　一些功力高强的金甲兵忍着伤痛，在雷音滚滚中抬起李景的水晶棺材，朝传送门冲去。他们现在已顾不上殉葬的宫娥宫女，把李景的遗体送进魔法门才是最关键的一步。不过，还是有几个倒霉的宫娥没有逃掉，被皇室传统的几个忠实拥护者押着，踢进传送门。 
　　清一宗的十多个修士看到传送门开启，面上露出惊喜，踩着飞剑，不顾一切的冲进去，国师道然也在其中，而且他冲的速度最快。 
　　“几位仙长，那里不能进，只有国王遗体和殉葬者才能活着进去……”老太监看到国师一门的修士全闯进传送门，立刻担心的不得了，尖着嗓子提醒他们快出来。 
　　李煜眼中闪过怨毒之色，他瞪着国师道然，嘴角轻轻冷笑，他不明白清一宗的修士为何冲进去送死，但他对这些清一宗的修士没有任何好感，特别是清心师徒，因为流氓师徒在监牢里看到过李煜的丑事。李蓉也常常教导李煜，说是要他抵防清一宗的修士，因为李弘叛乱的主谋就是国师道然，李煜身体被摧残的仇恨，自然也算到道然的头上。 
　　“别管他们，他们死了更好！”李煜冷声狞笑，一个毒辣眼神把老太监吓得立刻禁声，“他们才是西唐国动乱的祸根啊！哼哼！进去容易，我倒看看你们怎么跑出来？！” 
　　李煜从祖上传下来的口喻中得知，开启这传送之门，毕须要用李家嫡系的血液，而且还得自愿开启，不然的话，是没办法打开传送之门的。而且，李氏祖训中特别提醒，除了殉葬者，活人把棺材放进传送门之后，要立刻离开，不然的话，也会被当作殉葬者，永远陪在已故王者的身边。 
　　在李煜眼中，清一宗的修士冲进传送门，无异于送死。可是，想送死的人不止清一宗的那些修士，小六子和欧阳凤也混了进去，他们二人光明正大，抬着棺材进去的。所以，李煜和保护他的修士都没有发现。 
　　“师傅，那里开启个传送门，清一宗的修士都进去了，我们去不去？”卡丘在法海的保护下，并未消耗多少能量，嗓门依然洪亮。 
　　“当然要去！”自从法海明白头顶的时间断层珠是幻像的时候，他已想通事情缘由，在传送门快要合上时，他裹起一股浑厚的能量，带着卡丘一起瞬移到李景的棺材边。 
　　一龙一凤齐鸣，传送门瞬间合拢，在广场上消失。空中漂浮的幻影中，多了一具带裂痕的新水晶棺材，里面躺的正是李景。而进去的殡葬者，却没有一点点踪影。 
　　小六子眼前是熟悉的蓝色光芒，耳边是熟悉的风声，可落脚的地方却一点也不熟悉。满地是苍夷的骷髅，骨骼完整，没有任何损伤，但颜色却是惨绿色，死前一定受到过度的惊吓或者产生太多的怨恨，才会变成这副模样。这样的骷髅一般会变成暴戾嗜杀的骷髅兵，但骷髅兵也死掉了，那说明这里有更强大的生命存在着。 
　　“呜呜！”像寒风在厉嚎，又似野狼在呜咽，强劲的旋风吹散了小六子的头发，也吹醒了他的警觉。几道阴风从上空扑来，充满死亡气息的阴寒能量透过他的护盾，把他冻得边打几个寒颤。 
　　“主人小心，这里全是强大的亡灵，能量护盾挡不住他们，小心别被他们附体……”弦子在识海里提醒小六子，声音里稍稍有些紧张，因为这类虚无的生命，和她的精神体有一定的相似之处，谁也奈何不了谁，双方又互相克制，一不小心，就会被对方干扰到精神之源，就会意识错乱，因此有种天敌的感觉。 
　　“我明白！”小六子喷出一口寒气，吹散几个扑来的恶灵，伸手掏出九龙魔刀，把小恶魔赤字召唤出来，“赤字这个笨蛋应该喜欢吃这些亡灵！便宜他了！” 
　　欧阳凤右眼射出几道青光，轻松的击散了几个恶灵，她眼中没有害怕，反而有种喜悦，玉指纤纤，圈住一团刚刚散掉的恶灵能量，张嘴吞进腹中，高兴的大喊道：“青眼离魂咒的修炼也需要阴寒恶灵能量的支持，奴也喜欢吞食这些能量！” 
　　小六子好奇的扫一眼欧阳凤，合不拢嘴的说道：“狗日咬特，我听过鬼吃人，还没听过人吃鬼哩！” 
　　小恶魔赤字高兴得嗷嗷怪叫，在天空挥舞着细胳膊细腿，像小孩子抓零食一般，逮着一个就往嘴里填，他的嘴巴完全张开，能同时填下几十个恶灵。 
　　猭猸则是看也不看恶灵，因为没有恶灵敢入它身上扑，趴在小六子肩上，悠哉悠哉的打量着四周。这里还是一个山洞，空旷和辽阔不输于刻画传送阵的地方，地上全是怪异的骷髅，上面飘着的全是死灵。和他们一起进来的殉葬者，毫无还有之力，早被恶灵杀死，血肉被其吸光，惨白的骨骼也渐渐升起一层油绿，彻底与人类无缘。 
　　上官卓越竟然也溜了进来，正鬼哭狼嚎的驱赶着天空的恶灵，不过他身上藏有不少珍贵的护身符，发出正气凛然的玄奥之光，恶灵围的虽多，真正伤害到他的，却没有一个。 
　　清一宗的十多个修士也在忙着驱赶恶灵，只是他们的运气稍差，竟然遇到两只恶灵王。恶灵王的身体犹如实质，穿着素白银甲，银甲上面绣有金龙，他们面色威严，眼睛中闪着油绿的邪光，气闲若定的指挥着普通恶灵，朝清一宗修士发动进攻。 
　　“狗日咬特，这真是李氏皇族的陵墓吗？满天的恶灵？有智慧的恶灵王？这要多长时间才能修炼成？这个鬼地方到底存在多少年了？”小六子皱眉沉思，看到身边的凤奴和赤字兴历的吞食着恶灵，越来越觉得这个山洞藏有古怪。 
　　“师傅你看，这块金属是从恶灵王的身体里掉出来的，好像是盔甲碎片，竟然有七彩神光发出！”法海师徒的佛门功法专门克制死灵一类的生物，拼尽全力，才杀掉一个相对比较弱小的恶灵王。 
　　恶灵王的身体里藏有七彩神甲碎片？听到这个消息，小六子眼红了，巴不得多跑出来几只恶灵王，伸着脖子让自己宰杀。发出七彩神光的盔甲碎片呀，那可是炼制神器和仙器的最好材料，是历代修士拼命想寻找的炼制法宝的材料，只要渗入一片，也能让法宝的等级提高一个层次。 
　　仙器和神器都有七彩光芒发出，所谓的七彩，是指颜色很多，并非只有确定的七种色彩。仙器发出的彩光斑斓而模糊，很难分清每种颜色的具体界限，但神器发出的光芒却不一样，博而不杂，丝丝分明，就像织女手中的彩线，好似能摸到一般。 
　　弦子突然说道：“主人，卡丘手中所拿的彩色金属，确实是神甲的碎片，那就说明，这里曾有神族居住过，他们的战甲为什么被会恶灵撕碎，这才是真正让人头疼的问题！因为一般的恶灵，就算是恶灵王也无法靠近神甲发出的迫人光芒！但现在……神甲碎片竟然被恶灵王当法宝藏在身体里，这也太诡异了！除非……” 
　　小六子用魔刀斩碎几个不开眼的普通恶灵，问道：“除非什么？” 
　　“除非某位神族用自己的血液喂养出第一代恶灵，这样产生的恶灵就具有一点点神族气息，不但攻击力强大，还具有高等智慧，神甲外层的保护光也不排斥它们，它们分裂出的后代遗传了他们的神族气息。所以，这里的恶灵才非常诡异的喜欢神族的物品，又不受到伤害！” 
　　“狗日咬特！神族培育出来的恶灵？岂不是像人类养宠物一般？”几只强大的恶灵围住小六子，发出的阴寒罡风像北极的寒流一般，把小六子冻得直打哆嗦，“我们现在杀了神族养的看门狗，过会神族是不是要出来了？” 
　　“奴也不知道，在仙界也很少见到神族！据奴的记忆资料来看，自几万年前的神魔大战之后，神界的格局发生极大的变化，原始神族像得了某种瘟疫，死的死，失踪的失踪，整个神界竟被原来很弱小的‘后天神族’控制。” 
　　“‘后天神族’控制神界以后，立刻把神界的通道统统封死，只留一条通向仙界的道路，而且是单向通道。也就是说，神族可以轻松的到达仙界，而仙界的仙人若想进入神界，必须刻苦修炼，达到极高的境界才能用能量打通神界的通道，升入神界修炼！” 
　　小六子听得有些迷糊，费力的暂碎一只强大恶灵之后，才忙着问道：“什么是原始神族，什么又是‘后天神族’？仙人修炼到哪种程度才能进入神界？仙人进入神界之后，他们是不是也变成了神？” 
　　弦子替小六子担心的扫描一圈恶灵数量和强度，轻声回答道：“天地初开时就存在的神族，叫作原始神族，他们天生就有强大的神力，比一般的仙人厉害百倍千倍。仙人通过不懈的努力修炼，到达仙帝境界之后，又能放开手中的权利，自然能够升入神界修炼。通过修炼而进入神界的人，被原始神族称为‘后天神族’，经常被原始神族鄙视和欺压，自后天神族控制神界以后，这种情况才颠倒过来，他们常常辱骂原始神族为‘不努力的蛀虫’！” 
　　“狗日咬特，神界也不过如此，和人间没什么区别嘛！”小六子一拍脑门，喜悦的喊道，“我知道啦，这里的神族一定是来逃难的，说不定是个原始神族哩！嘿嘿，碰到他，我得好好跟他套套近乎！哦，差点忘了，那个空间之主是干什么的？神界乱成这样，空间之主也不管管？” 
　　“空间之主是做什么的，奴也不知道。不过，仙界流传一句谚语，说，只要你不把空间毁灭，空间之主是不会露面的！听说神魔大战时期，空间之主经常游逛五界，调节神界、魔界、仙界、鬼界、人界的关系……好像空间之主的能耐也不怎么样，因为他没有调节成功，那次神魔大战殃及五界，历时上万年，毁掉无数个星球，几百万种生物在混战中灭绝，因战斗而产生的时空裂缝，现在还没有完全堵上。” 
　　小六子刚想向弦子打听猭猸和空间之主的关系，突听欧阳凤痛苦的呻吟一声，似乎很难受的喊道：“主人，奴好冷，脑子里好乱好疼，好像要裂开一般……” 
　　“我滴太阳！你怎么变成了这副模样……”小六子惊叫一声，瞪大眼睛盯着飘在半空的欧阳凤，她的脸色如白菜帮子一样苍白，两只水灵灵的眸子不复往日的明亮，上面好似蒙了一层白色橡胶，把原有的黑色瞳仁都遮住了，再加上她原有的灰色头发，简直和天空飘着的恶灵一模一样了，“快下来让我看看！” 
　　欧阳凤依他之言，扑进小六子怀里，寻找一丝温暖，她的手一时紧握，一时颤抖，指甲如刀，疯狂的增长着，像月圆之夜的白骨精，情况越来越糟糕。 
　　弦子用精神力扫描一下欧阳凤，皱眉说道：“主人不要担心，她吞食太多的恶灵能量，又未来得及消化新得到的能量，才被体内的恶灵能量反噬。只是她身体里明显有一股未打散的恶灵意识，干扰了她本来的思想，若是不把这股恶灵意识消灭，她和被鬼附身也没有什么区别，肉身会被恶灵占据……嗯，幸好她修炼过三魂合一的功法，这才未让那个恶灵意识得逞！” 
　　“那现在该怎么办？她是我辛苦调教出来的第一个性奴，我可不想她有什么意外！狗日咬特，有个恶灵想占据她的身体，鬼知道那个恶灵是男是女，还是不男不女的死太监？！”小六子关心则乱，抱着身体越来越冷的欧阳凤，急得团团转，忘记了身体周围全是恶灵，若非猭猸变成龙马大小帮他杀敌，小六子恐怕也会被恶灵占据身体。 
　　弦子冷静的说道：“让猭猸和赤字保护你们，奴现在要借用主人的身体，我用强大的精神力帮凤奴溶合体内的另外一个意识，最好能把这个恶灵的意识和知识转入凤奴的脑子里，那样我们就能知道这个皇陵的更多事情了！” 
　　“好的，就这样办！”小六子想也不想就答应了，冲天空嗷嗷怪叫的赤字喝道，“小恶魔，给我滚下来，快点！” 
　　赤字听到小六子的命令，吓得立刻止住狂笑，也不管嗓里有多难受，挥舞着细胳膊细腿，很恭敬的喊道：“是，主人，你最忠诚的仆人服从您的一切安排！”自从上次被小六子吓唬后，赤字是真的学乖了，一点也不敢违抗他的命令。 
　　天空飘浮的恶灵越来越多了，几乎看不到身在何处，耳边全是呜呜咽咽的鬼叫声，连同时进来的清一宗修士、上官卓越、法海师徒也看不到了。偶尔听到能量和山石的爆炸声，才想起来，还有同类在这个诡异的地方与恶灵战斗着。 
　　小六子抬头看看半空的恶灵，焦急的向赤字和猭猸吩咐几句，立刻让弦子占据自己的身体。弦子占据小六子的身体是轻车熟路了，她好奇的在欧阳凤胸脯上捏了几把，想感受一下真人的肉感弹性，听到欧阳凤的痛哼，才想起正事。 
　　弦子食指轻轻点在欧阳凤的眉心，异常强大的精神力透体而入，像蜘蛛网一样，把欧阳凤的灵魂和意识圈在精神力组成的网络中，慢慢往里收缩。欧阳凤和恶灵的意识同时挣扎，对这种强悍的外力非常惧怕和排斥，觉得自己的意识好像被一只大手紧紧攥住一样，无法逃脱，有种要灭亡的感觉。 
　　“凤奴，别怕，我是主人派来帮你的，忍一忍就好了，我会增强你的意识力和精神力，撑过这关，你的功力会大幅增加，吸收完体内的恶灵能量，结成元婴也不在话下！”弦子的声音很温柔，很妖媚，有种令人信服的蛊惑力，欧阳凤听了，不由自主的放松了警惕，挣扎和反抗渐渐停下，忍着疼痛，任由弦子的精神力之网把她的灵魂和意识束缚。 
　　弦子的温柔只到这里，她突然加粗加强精神力的释放，网状的精神力变成蚕茧一样的形态，把欧阳凤的灵魂、意识和那只带有智慧恶灵的意识包裹在一起。“啊，好疼呀……”欧阳凤和那只恶灵同时惨叫，拼命似的想从茧状精神体里钻出来。 
　　可，一切都晚了……弦子奴奴嘴巴，对她们的惨叫不以为许，极为得意、极为自负的晃着脑袋，看猭猸和赤字忠心的保护着小六子的肉身。欧阳凤和体内的恶灵轮流惨叫，身上不时发出苍白和暗灰的死亡之光，足足延续了一柱香的时间，当惨叫声停止时，欧阳凤的裙袍都被汗水浸透了。 
　　“主人，好疼哦……”欧阳凤睁开水汪汪的大眼睛，泪水汩汩而出，能把坚强冷静的她疼成这般境地，其中的苦楚可想而知，“我不要增加功力了，我也不想结成元婴了……呜呜，我的脑子好乱啊，好多恐怖可怕的图像在转来转去……嘤咛！” 
　　欧阳凤毕竟还是一个女人，过度的惊吓和过度的疼痛，让她的脆弱一面完全暴露在小六子眼前。可现在控制小六子身体的不是他本人，而是比恶魔还要调皮的弦子，她妩媚的笑着，搂住欧阳凤抽搐的娇躯，极为温柔的亲吻着怀里女人的脖子、粉嫩的耳珠…… 
　　“主人，你、你想要了吗？”欧阳凤脑袋晕乎乎的，现在只能感受最直接情欲刺激，冰冷的躯体直速升温，小腹中的邪欲之火扑扑乱冒。 
　　“咯咯咯，是啊，我最可爱的小凤奴……”弦子好久没这么疯狂过，搂住欧阳凤一阵猛亲。 
　　欧阳凤傻了，眼珠子差点瞪出来，结结巴巴的说道：“啊……你的声音……是、是你！？你不是主人！” 
　　“喂喂，闹够没有！”小六子在识海里一阵冷汗，提醒弦子道，“该把身体的控制权交给我了吧？既然凤奴说她脑子中多一些奇怪的东西，咱们快些问点正事，千万别把她吓忘了！” 
　　“知道啦！小气鬼主人！”弦子娇媚的笑嗔一声，“每次都不让我多玩会，又玩不坏，你担心什么！咯咯咯，凤奴真好玩，等奴有自己的身体之后，一定找她陪睡！” 
　　“狗日咬特，等你有自己的身体后，爱怎么着怎么着！”小六子收回自己的身体控制权，冲惊怔如石像般的欧阳凤做个熟悉的笑容，“凤奴，醒醒，你现在没事了吧？” 
　　“嗯嗯，奴没事了……”欧阳凤失神般的盯着小六子看，好半天才犹豫着说道，“刚才那个女人的声音是……？她说是主人派来的，我怎么不知道她藏在哪？” 
　　“先别管她，等以后有时间再告诉你！”小六子安慰欧阳凤几句，接着问道，“你脑袋里多出什么信息？你看看这个地方，知道哪里有路离开这个恶灵横生的鬼地方吗？” 
　　“嗯……有很多混乱的信息，让奴想想！”欧阳凤抱着脑袋，眉头紧锁，看着四周的油绿骷髅骨说道，“这里好像是个石塔，我们现在处在最下面一层，这一层的中间位置，有一个奇怪的地方，因为有很多恶灵都想往那里去，似乎在那里能得到更强大的力量！” 
　　“哦？这里是石塔的最底层？中间位置有一个奇怪的地方？哪里是中间？”小六子听到欧阳凤所说，心中顿时一喜，抬头观望时，发现上面全是乱飞的恶灵，丝毫看不到塔层所在。 
　　弦子却突然说道：“原始神族最喜欢住在石塔里，这里若是底层，里面住的可能是最低级的神族，身份越尊贵的神族，往往会住在石塔的最高层！主人，咱们先去这层的中间位置看看吧！恶灵能得到更强大力量的地方，可能有神族留下的神器！” 
　　听到“神器”二字，小六子的眼睛就开始发光，立刻催促欧阳凤带路。
