
作者：王少少
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第04章流氓修士 
　　看到道然几人逃走，猭猸恨恨的龇龇牙想追，被小六子一把拽住尾巴拉了回来。它属于天煞的一种，记仇心极强，认准了仇人，怎么着也要找对方报仇。猭猸随着智力的提高，懂得的事情也越来越多，被小六子一拉，顿时明白现在不是报仇的良机，只好作罢，垂头丧气的喷着粗气，宣泄着心中的不爽。 
　　几个修真者和李蓉低声说些什么，小六子懒得理会，骑上猭猸，抱上欧阳凤，追向周家马车，阿虎紧紧跟在后面。小六子现在就像想偷腥的馋猫，时常在周家姐妹的马车旁边逛游，偶尔吹吹口哨，用前世的“深情”歌曲，挑拨一下车中寂寞的两姐妹。 
　　这么做并不是没效果，小六子发现，马车帘布后面，常有两双好奇而漂亮的眸子在偷看。弦子常说，猫儿都会钓鱼了，哪有吃不到腥的道理！ 
　　到达京都时，天色已晚，由于太子府和周家都不安全，只得全部住进林家。林仁照非常高兴，并以权谋私，把李蓉师徒和自己安排进同一个院子，唯一不爽的是，小六子笑咪咪的也跟了进来，而且是李蓉亲口要求的，说是让他帮忙疗伤。 
　　因为李蓉宣称小六子自己修炼的是同一种修真功法，若说请小六子帮忙疗伤，林仁照也没办法，只是怀疑的盯着小六子看，又看看温驯如羊的欧阳凤，他觉得这三人的关系诡异了，一种危机感在他心头升起，聚而不散。 
　　“狗日咬特，你老婆孩子都有十几个了，还跟本少抢女人，小心把本少惹火了，把你家的女人都XX那个OO，哼！”小六子在心里恶毒的想着，不理林仁照的不善目光，拉着欧阳凤的小手，笑咪咪的走进李蓉的房间。猭猸跟在后面，用两只漂亮的犄角关紧房门，关门前还冲林仁照奸笑，这笑容充满险恶和威胁，惊得林仁照连打几个寒颤。 
　　“小六子，你来啦！”李蓉亲热的迎上去，丰腴饱满的身躯撞进小六子怀里，有些害羞和不安的问道，“你让凤儿传话，非要在晚上见人家，到底有什么事嘛？被那些旧臣们看到，人家还有什么脸面让他们效忠臣服呀！” 
　　小六子嘿嘿阴笑，在她脸上亲了两口才说道：“我来找你是商量正事的，倒是你自己扑进我怀里，怎么怪起别人了？” 
　　“嘤咛！”李蓉不依的呻吟一声，向身份高贵的“转世仙尊”撒娇，这让她想起幼年时向国王和王后讨好时的情境，而且这种手段她在幼年时极为熟练，现在重操旧艺，倒也颇为上道，在外人面前冰冷高贵，在这个小男人面前装嫩，这种巨大的差异，让两人都觉得非常刺激。 
　　小六子在她身上大饱手足之欲，直把她摸得娇喘吁吁，身子发烫发软，把高耸柔软的雪峰紧紧贴在他身上，贪婪的吸吮着空气中的催情香味，甚至记忆了收敛吟叫时的声音。 
　　欧阳凤在旁边看的极为崇拜，从小到大自己最敬重的师傅都被主人摆弄成这样，那自己臣服于他，不但没有降低身份，反而有种和师傅平等感觉，让她兴奋异常。 
　　“仙尊大人找蓉儿来有什么事？”李蓉被他摸得意乱情迷，忘记了替小六子“保密身份”，粉臂缠住小六子的脖子，呓语般的伏在他耳畔问道。 
　　“啊哈，差点忘掉了……”小六子抽出探进李蓉裙衣间的色手，在她胸部的幻衣上抹抹，然后一转手，从储物戒指里掏出一根灰色的羽毛，羽毛柄是赤红的颜色，布满天然的邪恶符纹，符纹也是灰色的，充斥着怨毒戾气，犹如九幽地狱中的刑房发出的气息。 
　　小六子把灰色羽毛递给呆怔的李蓉，拍拍她的脸蛋笑道：“蓉儿呀，这个是送给你的，修炼过的法宝！喜欢吗？” 
　　欧阳凤在旁边诧异的喊道：“主人……这是鸟毛呀，你为什么送这个给师傅，主人刚才说，要送个修真法宝给师傅呀？！” 
　　李蓉这时才有些动静，激动得冲欧阳凤摆摆手，让她安静。李蓉紧紧握着那根灰色羽毛，用颤抖的声音喃喃自语道：“这是我们仙魂宗的镇山之宝呀，比八宝玲珑盒还要珍贵，听掌门说过，一百多年前被破坏之王抢走了，今天终于又看到了……” 
　　“师傅，你没事吧……”欧阳凤生怕李蓉精神出问题，很担心的说道，“这只是一根鸟毛呀！” 
　　“你不懂！表面上看它是一根鸟毛，其实它是一根鸡毛！”李蓉激动得流出了泪水，泪水晶莹如珠，落到那根灰色鸡毛上，那灰暗的毛身散出一道灰色光环，光环上布满尖厉的怨气，令房间里的温度瞬间降低十多度，房间三人的灵魂差点被灰色光环冻结，只有猭猸浑然无事。 
　　李蓉似乎没注意刚才无心发出的攻击光环，继续有激动的语气说道：“这根鸡毛的名字叫无鸡令，它是由‘鸡肠小肚’鸡王的身上拨下来的。‘鸡肠小肚’的鸡身上，只有一根毛，它极为爱护这根羽毛，谁若不小心碰到此毛，它就会生产怨恨戾气。俗话说‘一毛不拨’就是从它身流传下来的。若在拨下此毛之前，狠狠虐待‘鸡肠小肚’鸡，让它产生极强的怨恨之意，最后它被自己的怨气杀死时，就能产生灰色的无鸡令，对人类灵魂有极强的腐蚀作用。” 
　　“照师傅的说法，这根羽毛应该很好找呀，每个‘鸡肠小肚’鸡的身上不都有一根吗？”欧阳凤看到师傅异常激动的神情，不解的问道。 
　　“你不懂！这种鸡比凤凰还少见，鸡王更是难寻，而且并不是每只鸡身上都会产生无鸡令。更何况，这只无鸡令是神迹时代传下来的，至今已有几千的时间，鸡毛上面的刻的法阵极为强大，若是这根鸡毛没有丢失，清一宗的人也不敢欺负我们仙魂宗！” 
　　小六子哪知道这根鸡毛会有这么多故事，本想用这件拥有魂灵力量法宝打动李蓉的心，趁她高兴，把她扔上床，把事办实了。谁知道她高兴是高兴了，只是高兴得太过，眼里除了这根羽毛，什么也没有，连小六子的挑情大法都失灵了。 
　　弦子幸灾乐祸，笑倒在小六子的识海里，说道：“画蛇添足呀，勾勾手指头就能办到的事，被主人办成这样，真是失败！” 
　　“唉，她拿着鸡毛当令箭，我有什么办法！”小六子不承认失败，拉着欧阳凤到隔壁房间快活去了。 
　　林仁照看到小六子从李蓉房间出来，才松口气，抹去额头担心的汗水，转身回房，嘴里还喃喃自语：“还好还好，我还有机会！” 
　　丹露城这两天非常平静，没有听说国王再抄哪个大臣的家，也没有听说哪个大臣公开反对新王。只是暗中波涛汹涌，林仁照和顾炎武悄悄拜访一些德高望重的老臣，秘密商谈机要。也有些胆大的武将，公然到林家做客，在这种敏感的时刻，做客也需要极大的勇气。 
　　李蓉没有露面，她在苦苦修炼八宝玲珑盒和新得到的无鸡令。她不是不想去皇宫见自己重病的弟弟李景，而是明白自己的实力不足，恐怕没见到亲人，就中了道然的埋伏，被其斩草除根，永远灭口。 
　　小六子对她说过，实力才是最重要的。李蓉深以为然，把这句牢牢记在心里。她认为，仙尊大人的话，就是至理名言。 
　　李蓉正在打坐静修，突然心神一震，面露骇然，朝东北的方向蹙眉凝视。她感觉到有七八个修真者从那边飞进丹露城，没有掩饰自己的强大气息，极为狂妄极为嚣张的闯进京都的禁空领域。 
　　林家的四个修士也同时感觉到，慌忙从室内飞出，站在天空中眺望。他们看到李蓉早已飘在空中，望着皇宫的方向。这八个修士没有停顿，直接飞进皇宫。 
　　坐落在皇宫旁边的供奉塔没有阻拦这些修士，说明他们早就知道这些修士的身份和目的。在新王登基前，突然来了八个修士，对丹露城来说，无疑是件大事。而且这八个修士和国师道然有着千丝万缕的关系，说不定就是道然师门里的人。 
　　“道然又请来八个修真者，我们想把老国王和太子救出皇宫，怕是更加困难了！”林化面露苦色，他虽然彪悍喜战，但这种实力相差太远的战争，简直和送死没有区别，他不叫苦倒不正常了。 
　　“我们并不是没希望！”李蓉冷冷的望着曾经熟悉的皇宫，坚定的说道，“供奉院的几个修士只是两不相帮，处于中立。就算道然多出这八个修士，也只有十一人，鹿死谁手还未有定数！” 
　　“公主所言极是，老朽闭关多年，胆子越来越小了，哈哈！”林化听到李蓉之言，心升惭愧，一扫惧怕情绪，朗声笑道，“我们这方有五个修士，再加上一百多个日级高手，就不信救不出太子殿下！” 
　　只是林化哪曾知道，这李蓉的信心全部来自小六子，有这个“深不可测”的转世仙尊帮忙，哪会怕几个普通修士。更何况李蓉新得到攻击力强大的无鸡令，想要试一试这件攻击法宝的威力，自然满心欲战。 
　　皇宫内，国师道然身着节日盛装，领着两个师侄飞来到空中，迎接清一宗派来的救兵。等道然看清领队的年轻人时，顿感头皮发麻，哭笑不得。他身后的两个师侄更是不堪，吓得差点从天空摔下去，浑身瑟瑟发抖，本以很恭敬的身子又弯下几十度，差点挨着脚趾头了。 
　　领队的年轻修士并不是长得极丑，反而很英俊，明亮的眼睛带着温柔的笑容，挺翘的鼻子如刀削，嘴角似笑非笑，总是给人一种很温心的感觉。此人穿着华美的道士服，上面绣满稀奇古怪的符号，像是蚯蚓爬的一般，却又有节奏感，好似是一种成熟的异族文字。银白的腰带是柄软剑，上面的花纹和宝石很刺眼，花纹和宝石又不是装饰品，而是一种极为稀少的能量加成的仙石。 
　　俊美修士后面的七个人却没他这么有风度，个个痞里痞气，在天空飞着也不老实，叉着腰，抖着腿，一副市井流氓相，偏还长满了儒雅的长须，不伦不类的惹人发笑。 
　　可没人敢笑，道然撇着嘴，是发自内心的苦笑。 
　　俊美的年轻修士不高兴了，咋咋嘴喊道：“啧啧，太阳他老木，见到本少就不高兴了？脸苦得像面瓜似的，是不是刚刚喝了两瓶敌敌畏？！道然师侄，你说，见到本少你高兴吗？” 
　　“师、师叔……道然欢迎你老人家前来助阵，师侄刚才太高兴了，才有所怠慢，还请清心师叔多多见谅，多多见谅……”道然满脸堆笑，表情像接管的老鸨般，暗中对旁边的两个师侄屁股上踹几脚，让他们快点行礼，免得惹到这个煞星。 
　　“晚辈参见师叔祖，心里实在太高兴了，太高兴了……”这两个修士的说谎功力太差，脸上都快哭了，哪有半点高兴的意思，嘴里不知道说些什么拍马屁的话，看到年轻俊逸的师叔祖露出笑脸，才停下恭维的话。 
　　“狗日咬特，本少在家里天天受人鸟气，现在好不容易辈分高了，不整死你们这帮龟孙子才怪！”年轻俊逸的清心笑咪咪的欠欠身子，算是还礼，心里却在恶毒的想着整人的法子。 
　　“咳咳咳咳……”后面七个长胡须的修士不高兴了，愤怒的干咳数声，叉腰抖腿，其中一人怪腔怪调的说道，“道然师弟，是不是出来时间长了，把师门的规据都忘了，见了师兄也不行礼？” 
　　这一阵迎接仪式让道然汗流满面，比和别人拼命还要费劲，他前天给师门发信符求助，绝对想不到师门会派出最令人头痛的“流氓组合”出山。他估计，可能掌门也受够了这帮家伙的骚扰，才把趁机把他们赶出来的吧！ 
　　“国王那浑小子呢？怎么不出来接见本少？”清心对身旁的漂亮小宫女吹着流氓哨，东瞧西看的问道然，“听说他软禁了太子李煜，抓住了娥皇女英是吗？啧啧，本少在老家时听过很多她们的故事，真想见见她们呀！” 
　　道然听到清心点明要见娥皇女英两姐妹，顿时苦着脸说道：“师叔，周家姐妹在林家，不在皇宫。她们有修真高手保护，我们不但没有掳到人，而且还被打伤，小侄身上的伤现在未康复！” 
　　“算了算了，看你那喝了敌敌畏的表情就知道没戏，既然没有美女，银子应该贪污不少吧？”清心不耐烦的摆摆手，随手把玉栏外的一株价值千金的西域兰花揪下来，插一个领路小宫女的发髻上，把那个小宫女吓得当场昏倒，毁掉新国王最喜欢的兰花，是要灭九族的。 
　　“师叔，咱们修真界的人要银子做什么？”道然身上银子不多，害怕清心狮子大开口的乱要，故有此问。 
　　清心后面的七个徒弟不乐意了，其中一个喊道：“道然，这你就不懂了吧？！我们修真者也是人呀，是人就有七情六欲，没钱怎么去逛妓院喝花酒……”正在说话的修士突然看到清心转头瞪自己，吓得立刻改口，“……我们逛妓院只是陪寂寞无助的可怜姑娘聊天喝酒，吟诗做对，尽是花前月下的正经事，你可别想歪了……” 
　　还未说完，就被清心挥出的庞大能量击飞，摔到十多丈远的小湖里，水花溅起六七米。 
　　清心愤怒的吼道：“狗日咬特，为师告诉你们多少次了，找借口也要诚实。什么花前月下，你怎么不直说花钱‘日’下！日了就日了，还怕别人笑话不成！你们几个混蛋下次记住，不要学星期五这个笨蛋！” 
　　另外六个流氓修士笑嘻嘻的点头，幸灾乐祸的看到星期五从小湖里爬出来，用能量烘干衣服，然后又屁哉屁哉的跑到清心前面认错，一连串的恭维话从嘴里崩出，熟练得令人叹为观止！ 
　　“师叔……”“师叔祖……”道然和另外两个师侄傻眼了，满头爆汗，怔怔然失神，看到清心伸出手在眼前晃荡，才慌忙从储物戒指里掏出一把银票，塞进清心手里。 
　　清心看也不看，扔给后面的七个弟子，七个流氓修士看到银票，两眼发光，极没风度的抢作一团。清心怒其不争，一巴掌把他们七人打翻在地，拳打脚踢，边打边骂：“狗日咬特，让你给我丢人，平时我是怎么教你们的，这么没出息，这点钱就抢成这样！” 
　　“师傅，你平时教导我们，师兄弟间要团结和睦，一致对外！”其中一个弟子边抢银票，边嘻嘻哈哈的回答着，看到清心点头，又继续说道，“可是师傅又教导过我们，为了银票连命都可以不要，同门师兄弟算什么！” 
　　“太阳你老木，本少真的这么教过你们？”清心打人累得气喘吁吁，听到星期二的回答，他疑惑的皱眉说道，“算了，说过的话为师自己就忘了，下次记住了，要抢也抢个没人的地方，不要在师侄和师侄孙的面前丢人！” 
　　“师叔，我……”道然慌忙想说不丢人之类的客套话，却被清心拍着肩膀打断了。 
　　“你不用内疚，不就给钱给的太少了吗？”清心颇为同情的说道，“没关系，还有时间，我们会在丹露城多住几天，到时你再给这帮不争气的混小子多准备些银票！” 
　　道然彻底无语，垂头丧气的跟在清心身后，暗暗为自己的不幸而伤心，他盼望着早日举行登基大典，早日送走这帮无耻的流氓，比自己辈份高的流氓。 
　　道然正在算计着时间，突听前面传来一道阴沉威严的声音：“呵呵，道然国师，朕听说你师门派来了高手，快给朕引荐一番！”话中虽然在笑，但声音里却没有一丝笑意。 
　　说话间，一个身穿龙袍，年约二十七八岁的男子出现在众修士面前，他就是宣王李弘，刚刚篡位，成为西唐国的新国王。此人身材高大威武，鼻高唇薄，眼睛狭长细小，眯起眼睛时，给人一种阴沉险恶的感觉。后面跟着两个供奉修士，正是青华紫光两位皇家御传护卫高手。 
　　“国王陛下，这几位就是……”道然面色羞红，不知道该怎么向李弘介绍自己的师门长辈，这实在哪不出手呀，说出去丢人，若是让国王看到自己的师叔师兄是这副流氓像，自己还怎么执行下一步计划。他转过身时，却看到了惊人的一幕…… 
　　清心和七个弟子衣着干净整洁，神情端庄，表情自然郑重，一副得道高人的玄奥模样，冲国王李弘微笑点头，表示赞赏和肯定的意味。清心洒然一笑，走到李弘向前，举起脚尖拍拍他的脑袋说道：“国王陛下生得好面相，按无字天书的卦像所示，此乃九五至尊之命，小则为王为侯，大则为皇为帝，好命好命相呀！” 
　　国王李弘知道修士都是得道高人，虽然外表年轻，但其实已是几百岁上千岁的老人了，被他拍脑袋也没有生气，听得清心如此一赞赏，顿时喜上眉梢，正要道谢，却又见清心皱眉摇头。国王李弘急了，忙担心的问道：“不知仙长为何摇头叹气，难道本王有什么厄运吗？” 
　　“此乃死煞之劫，难矣难矣，想渡过此劫困难重重呀，而且已经迫在眉睫……啧啧！”清心咋嘴长叹，一副劳苦愁深的模样。 
　　国王李弘篡位夺权，心中本就不安，特别是最近不利于自己的谣言四起，让他如履针芒，坐卧不安，听到得道高人的卦势，那份不安突然强烈起来，有种大难临头的感觉。紧张和惧怕之下，扑通一声跪倒在地，沉声哀求道：“仙长救我……” 
　　道然目瞪口呆，抹着额头的汗子，很疑惑很小心的回想着自己师门的绝技，怎么从没听过《无字天书》的名头，难道是隐居修炼的长辈们最新参悟出的算命奇术？ 
　　清心的七个弟子面露悲天悯人的表情，七人一起上前劝道：“师傅，上天有好生之德，看在国王心诚面善的份上，就帮帮他吧！虽然要消耗大量的钱财筑造祭坛，但凭着国王的财力，肯定没有问题的！” 
　　“没错没错，要多少钱仙长请明示，我们西唐国的国库存钱颇为丰足，定能让仙长满意！”李弘一听是钱财方面的事，立刻拍着胸脯保证没问题，“还需要其它的东西吗？需要多久才能让朕渡过此劫煞？” 
　　“唉，本仙师注定要当你的救星呀，可能会耗损不少真元能量，这也是贫道的劫数呀！需要的东西很简单，除了要三百万两白银之外，还需要一万两赤金，三千斤紫铜……”清心闭目仰天，皱眉深思，接着又报出一串奇怪的宝石和金属。 
　　皇帝旁边的小太监立刻用笔记下，越记越心惊，觉得这耗费也太大了，但看到国王都不急，自己急什么，继续用颤抖的双手记录着漫天的异宝。 
　　道然感到不太妙，仔细察看七个师兄的脸色的眼神，发现他们全都是得道仙长般，没有一丝开玩笑的意思。道然真的疑惑了，他似乎也觉得李弘一定会有劫煞临头……虽然他还搞不清是失财的劫煞还是丢命的劫煞。 
　　陆续到达丹露城参加新皇登基大典的重臣越来越多，居住的地点泾渭分明，支持太子李煜的住进林家，支持宣王李弘的人住进杜家。这番举动说明，朝臣已经由暗战转向明战，火药味越来越浓。 
　　又有两个修士加入林家的阵营，这是支持太子的旧臣们找来的同族，他们的加入，让林化信心大增，并让儿子林仁照把营救计划完善修改一遍。 
　　当晚，林家正式展开营救计划，七个修士加上几百个日级高手，共聚一堂。开完战前总动员之后，个个热血沸腾，磨拳擦掌，唯有小六子打着哈欠，说身体不舒服，不去。 
　　林仁照的嫡系纷纷大骂小六子没种，没胆子之类的话，逼急了，小六子才吼道：“狗日咬特，你们这个狗屁计划早注定了失败，我才没功夫陪你们瞎忙活，你们连知道太子关在哪里都不知道，这些营救计划会有用吗？” 
　　原来，拟定计划的时候小六子不在场，这些是他们这些旧臣们秘密达成的共识，事前连李蓉都不太清楚。等计划拟定以后，才汇报李蓉知晓，李蓉又不为长营救策划，看到几十个老臣都同意了，她也没有意见。 
　　而被视为外人的小六子直到现在才知道有这么一个营救计划的存在，自然不会白费力气，有那些白费力气的功夫，还不如抱着欧阳凤去床上修炼暧昧能量。一听小六子不去，阿虎立刻熄下战斗的强烈欲望，站在小六子身后，冲那些叫嚣的林家嫡系吼道：“老板不去，我也不去了，哪个再敢对我们老板不敬，我扭断谁的脖子！” 
　　林仁照带来的高手大多都知道阿虎的能耐，没人愿意和他单挑，那身物、魔两防的鳞甲，足以让他立于不败之地，叫嚣的声音立刻减弱许多。 
　　欧阳凤早没了自己的主见，一切以主人的意愿为己愿，主人至高无上，她垂首站在小六子的身侧，连师傅的想法也不闻不问了。 
　　李蓉两下为难，后天就是新王的登基大典，再没有时间拖后，又见旧臣们一致要去，只得忐忑不安的说道：“既然大家决定要去，我自会陪你们按计划行事。小六子不去，大家就不要再说什么难听的话了。” 
　　李蓉公主的身份对这些忠诚的旧臣极为管用的，她一句话让整个大厅安静下来，又一锤定音的决定了今晚的行动方案。然后，李蓉又担心的偷看着小六子的神色，见他仍是那副无所谓的轻松模样，她才放心。 
　　弦子不解的问道：“主人，为什么和他们闹僵？按照最初的计划，他们在皇宫放火杀人，我们在皇宫混水摸鱼，抢金银珠宝、抢美女荡妇，为什么要突然退出？” 
　　“嘿嘿，救出了太子，我还怎么勾引娥皇女英两姐妹？”小六子心识海里淫笑着，对恍然大悟的弦子说道，“今晚他们的高手倾巢而出，正是主人施展淫技的好机会，不用害怕被林家的修真者发现！” 
　　小六子领着猭猸、欧阳凤、阿虎返回居住的院落，后面跟着两个林家的日级高手。西唐国的旧臣不放心小六子，生怕他趁机告密，才派了两个高手看着他们。小六子没做任何反对，反正凭他潜逃的高妙能力，再多两个日级高手看不住他。 
　　小六子躲在房间整理衣装，想着邪恶的计划，甚至想到使用半强半诱的卑劣手法对付周家的两姐妹。突然，林家传来警报的钟鸣，强烈的元素波动从天空传来。元素术法和兵器的碰撞声响遍整个院子。 
　　“狗日咬特，杜家也不是笨蛋，竟然趁机袭击林家大本营，那些不会功夫的老臣要遭殃了！哈哈，本少太有先见之明了，现在正是英雄救美的时刻，表演的机会来了！”小六子兴奋嗷嗷怪叫，掏出九龙魔刀就往外冲。 
　　欧阳凤跟在后面喊道：“主人，我是不是要去保护西唐国的旧臣？” 
　　猭猸在后面撇撇嘴说道：“蠢货！”然后头也不转的飞到小六子跨下，主动让他骑。 
　　小六子训斥道：“救人？为什么要救他们？他们死光了才好哩，你管他们死活！记住，你哪也别去，老老实实呆在院子里，小心自己别被人杀掉就成了！” 
　　阿虎握着拳头，站在院子里没有吱声，贪婪的盯着头顶乱飞的日级高手，在他眼里能飞的人，几乎都是银子，十两十两的大块银子。 
　　周家姐妹被袭击声惊醒，穿着亵衣裤，露着很多白皙滑腻的肌肤，丫环们忙为她们披上外袍，来不及系上裙带，便被突然降临的敌人杀死，鲜血溅到两姐妹的羊脂般的雪肤上，如桃花般美艳迷人。 
　　“啊啊，快来人呀，有刺客……”两姐妹抱作一团，看着眼前的蒙面持刀敌人，惊恐得瑟瑟发抖，一向锦衣玉食的官家小姐哪见过这种阵容，没有当场失禁就算好的了。 
　　“哼哼，娥皇女英姿容果然美艳无双，我等奉国王之命，前来接你们去皇宫享福！”两个武者冷言冷语，并不敢对她们太过放肆，割下一块地毯，就要包住她们。 
　　周家的几个武士浑身是血的冲进来，适时的挡住掠夺娥皇女英的刺客，一阵刀光剑影之后，两姐妹的护卫再次死光，看到两个犹如血人的刺客逼近，半裸着的两个美女只有不断的后退，一直退到冰冷的墙壁上。 
　　“会、会、会有人来救我们的……”女英稍稍大胆些，不服输的对那两刺客说道。 
　　还未说完，就见一人一兽从天空降临，小六子色咪咪的在两姐妹脸蛋和身体上扫几眼，才喊道：“我、我、我就是来救你们的人！” 
　　小六子骑着猭猸，落到刺客和娥皇女英之间，他升起的暧昧真气，正好罩住半裸的两姐妹，一种淡淡的异香，不知觉的传进她们的鼻子，两个瑟瑟发抖的女孩浑然不知自己已落进某只色狼的陷井里。 
　　第05章催眠双姝 
　　李蓉按照林仁照拟定的计划，带着两个修士用正常的方式求见国王李弘。别人不清楚荣成公主的身份，但皇室的宗系上肯定会有记载，李弘若是承认有她这个姑姑，她也不会做得太绝，会给侄子留条后路。若是这个未见过面的侄子一点也不顾及亲情，李蓉也不客气，以对待敌人的血腥手段对付同宗的亲人。 
　　来到宫门，由太监通报之后，很容易进入皇宫，李弘在御书房接见李蓉。 
　　李蓉和两个修士暗中戒备，生怕遭到伏击，一直来到御书房也没有异状发生。在进门之前，三人暗用神识交流，让对方小心抵防，因为御书里至少有三个修士。 
　　“国王请三位进书房谈话！”太监又在门口催促一遍。 
　　进去之后，李蓉看到国王李弘端坐在龙椅上，后面站着青华紫光两位修士，一点也没有站起接见和行礼的意思。另外一个面相俊美的年轻修士盘腿坐在椅子，姿势奇怪搞笑，面容却是严肃端庄，身上穿的道袍华丽秀美，比国王的龙袍还要绚目，腰带上镶满各色宝石，斑斓十色，价值不菲。 
　　李弘坐在龙椅上没动，狭长眼睛扫一眼身体惹火的冷艳女人，看她面容虽然和宗亲有些像，嘴中仍是阴沉的冷喝道：“你自称是荣成公主，可有皇室的信物？” 
　　“哼哼，好威风的国王，难道皇室祖谱上没有本宫的画像，没有本宫的资料说明吗？”李蓉早在修真时，就丢掉了皇室信物，再加上肉身被毁，哪还有一丝证据，除非能见到老国王李景，不然她只能在朝中老臣那里得到证明。 
　　“很抱歉，祖谱上没有！”李弘面露一丝恶毒的讥笑，他为了王位已付出太多代价，如今已无法回头，就算李蓉是荣成公主又如何，他连自己的父兄都已软禁，多一个姑姑也无所谓，更何况这个冷艳的姑姑姿色一流，似乎比娥皇女英还要更有气质些，特别是她头上一袭赤红的艳发，让她的美色凭添三分情欲的诱惑。 
　　“是吗？”李蓉觉得气氛有些不对，看李弘的意思，好像从未想过要承认自己公主的身份，但他又把自己招进宫做什么？她暗中已做好动手的准备，嘴中仍然说道：“那你可敢把祖谱借我一观？” 
　　“大胆！”李弘凶狠的一拍桌子，瞪着李蓉叱道，“本王不追究你冒充公主之罪已是天大的仁慈，你还竟然如此放肆，提出如此过分要求！来人呀，把她们给我抓起来，查清她们的底细，看她们是不是哪国派来的奸细！” 
　　青华、紫光面无表情的亮出破鞋般的法宝，把国王李弘护在身后，手中结出一道道印诀，蓄势待发。盘退端坐在椅子上的清心突地飞起来，亮出鹤羽战甲，两只丈余长的白色翅膀从背后伸出，逍遥自在的挥舞着，没有带起一点风。 
　　又有十几个内宫侍卫从外面涌进，把李蓉和另外两个修士包围住。 
　　“哼，狼心狗肺小畜生，就知道你没安什么好心！”李蓉怒骂一声，亮出八宝玲珑盒，悬在头顶，八种彩光罩住丰腴的躯体，张口喷出灰暗的无鸡令，室中空气蓦然下降，室内所有生物的灵魂都为之一颤。 
　　“咦？一品法宝？”清心平淡的双眸突地冒出亮光，贪婪的盯着李蓉头顶的防御宝盒，然后看到李蓉吐出的无鸡令时，又摇晃着脑袋、夸张的揉着眼睛，失声喊道，“特品法宝？不、不，又不太像，难道是仙器？” 
　　李蓉身后的两个修士先是向空中发出一道信号，才亮出自己的攻击法宝，只是没有防御战甲，穷酸的幻化出一道能量护盾，小心谨慎的盯着清心。他们两个看不出清心的修为，以为这个拥有高级战甲的修士极为厉害，把所有的注意力都放在他身上。 
　　看到李蓉身后的修士发出信号，李弘心中更加不安，怒骂道：“你们果然图谋不轨，想通知同伙来救你们吗？休想！你们傻站着干嘛，动手呀！”他这话只是命令宫内侍卫的，对修士他可不敢这么放肆。 
　　十几个侍卫全是日级武者，听到命令后，立刻扑向三个被围的修士，十多道各色的能量罡气如蛟蛇般，交织成网，缠住对方。 
　　李蓉和另两个修士分别朝不同的三个方向冲去，手中庞大的法宝能量滋滋喷出，声势浩大，三人之力完全压制住十多个日级武者的能量罡气。“砰砰砰！”能量的爆炸声如怒雷般，震得御书房尘灰飘荡，门窗门毁。 
　　“国王陛下，这里太危险，我们暂时避开……”青华紫光手中射出一股庞大的光芒，挡开袭来的残碎能量，如飞蛾般架着李弘，从破开的窗子飞到外面的空中。 
　　李蓉的速度极快，又拥有两种修真界顶级的法宝，极轻松的冲出十多个的武者的包围，正想追杀李弘时，突被笑嘻嘻的清心拦住，流氓般的目光在她身上扫来扫去。 
　　“美女姐姐，你手里的法宝借我玩两天好不好？”清心满脸堆笑的伸出了双手，“就两天！” 
　　“你咋不去死！”李蓉满腔怒火，一道灵魂冲击波对着清心射去，灰暗的环状光束瞬间飞到清心面前。 
　　清心的鹤羽翅膀一舞，瞬移般的飞到百丈之外，揉着身上被光波扫中的地方，嘴中嗷嗷怪叫：“好冷呀，美女姐姐，借我用一天也成呀，这么冷的法宝可以冻多少冰激凌呀！” 
　　李蓉用上百道灰暗光束回答他，如诡异的灰雨般，划破漆黑的夜空，朝清心飞去。清心大惊，面对这连只苍蝇也躲不过的光雨，他只有逃。翅膀一挥，他从空中消失，蓦然出现在李蓉身后，腰中软剑悄无声息发出一道薄薄的月牙能量刃，斩向李蓉的后心。 
　　清心不出手则已，一出手皆是歹毒的阴险招数。 
　　李蓉想不通这个人类修士的速度为何比自己还快，在搞不清他的修为深浅时，她不敢用八宝玲珑盒抵挡这束能量，在那月牙刃飞到后心的霎那，她的身影也突地消失，就像突然溶入空气般，月牙刃按原路线穿过，没有刺到任何物体。 
　　“咦？狗日咬特……”清心还没骂完，就觉得头顶传来微弱的阴冷能量波动，抬头一看，上百道虚幻的李蓉身影在结着古怪印诀，一道道如针丝般的能量，朝他脑袋上射来。 
　　清心暗暗叫苦，一抖手腕，几百道刺目的月牙刃射出，迎上李蓉攻来的灰暗能量丝。 
　　“滋滋……唧唧……”数声刺耳的尖啸后，清心脸色苍白，嘴角带着血丝，吃力的拍着翅膀，惊恐的瞪着李蓉，喊道：“灵魂的能量？每一个分身都能发出实体攻击？狗日咬特，本少还打个屁呀！”说完，他拍拍翅膀，头也不回的飞走了。 
　　李蓉还以为清心有多厉害，一打才知道，原来他只是个刚刚踏入修真界不久的元婴期的修士，全凭着身上的法宝才能躲过自己的全力一击。她气呼呼的耗费了不少能量，本想再追上去赏他几百束灵魂冲击波，但听他骂人的话有些耳熟，再仔细一想，觉得他长相和小六子极为相似，脑中闪过一道灵光，顿时停止追击，返身飞向几百丈外的御书房。 
　　另外的两个修士杀掉了六七个日级武者，身上也受些轻伤，正在天空中飞来舞去。 
　　李弘躲在青华、紫光两供奉的法宝下观看天空的打斗，突听有人尖着嗓子从外面跑来，像死爹病娘似的。 
　　“国王陛下不好了……”一个小太监气喘吁吁，满脸惊慌的跑到李弘前面禀报道，“养心殿着火了，火势古怪而猛烈，用水都浇不灭！” 
　　“请水系术士呀……”李弘还没骂完，又见一个小太监跑来。 
　　“国王陛下不好了，宁心殿被雷劈……” 
　　“国王陛下不好了，华清池被土埋……” 
　　一道道不好的消息如潮水般涌来，压得李弘喘不过气，好似大祸临头一般。 
　　“杜相呢？”李弘想起自己忠实的支持者，为自己出谋划策的杜家家主杜德伟，“他和道然国师还没回宫吗？” 
　　太监们知道天刚黑的时候，国师道然被杜丞相请去商谈要事了，至今还未回。但看到暴怒的李弘，都瑟瑟发抖，不敢回答，生怕他迁怒到自己身上。 
　　正在这里，李蓉已飞到李弘头顶，暴雨般的灵魂冲击束射下，滋滋声划破了空气。这件法宝她刚刚修炼几天，还未熟悉其中的奥妙，她只找到其中一个最简单的攻击法门。若是修炼熟悉后，这发出的光束都是无声无息的，杀人灭口的绝佳武器。 
　　“保护陛下……”几个小太监尖着嗓子喊了一声，便被灰暗的能量束身中，身体僵硬的惨叫一声，直梆梆的倒在地上。而国王李弘在青华紫光的保护下，并未受伤，只是护在他上方的两只破鞋发出呜呜的哀鸣声，好似受到了损伤。 
　　“来人呀，救驾呀……”李弘惊恐的大叫着，又想起清心为他算的命运，心中更加恐惧，生怕躲不过这次“劫煞”，“杀了这个妖女，朕重重赏……清心仙长，道然国师……” 
　　李弘惊吓之下，嘴里一阵乱喊，好像忘记了自己身后还站着两个修士供奉。 
　　“没用的狗东西，既然没能耐，怎么有胆子弑父残兄！”李蓉怒骂着，身影一闪，幻化出上百道人影，每一个人都对李弘发出灵魂冲击冲术，令青华紫光没时间救他。 
　　老国王李景并没有死，只是传言李弘软禁太子的当晚，李景就病倒了。这两起事件联系起来，李蓉就猜到李景的病肯定和李弘有关，这么骂他也没有骂错。 
　　“妖女，休要猖狂！”青华、紫光是西唐国皇室供养的修士，看到国王不承认李蓉的公主身份，自然不再对她客气，两只破鞋发出数丈光芒，在夜空中如太阳般缓缓升起，射出的能量光芒攻击着李蓉的分身幻影。 
　　林仁照的计划其实挺正常，他被称为西唐国的军神，拟出的计划自然不会太差，不像有意找麻烦的小六子骂的那样不堪。他接到李蓉动手的信号后，立刻命其他三个修士带着日级高手去放火，他跟自己的父亲林化，站在云层里查看宫中的遣兵情况。 
　　在这种节骨眼上，宫中的防御极严，出现大范围的动乱，李弘会觉得有人想救出老国王李景或者太子李煜，肯定会派重兵防御。林仁照站在云端观看宫中遣兵情况，就是想找出李煜的软禁之地。 
　　可惜，派兵最多的地方并没有老国王和太子的影子，那里是李弘的藏身点，李弘叫了上千个禁卫军保护自己，连李蓉和青华紫光的战斗都没心情观赏。 
　　林化捻着长须，看着脚下的皇宫，失望的摇摇头，对儿子说道：“看来这个计划行不通！唉，打了这么久，还未见到今天新来的另外七个修士，国师道然也不在场，难道他们一直住在关押老国王和太子的地方吗？” 
　　林仁照的脸色也极为难看，他知道今天的计划失败了，被小六子那张乌鸦嘴说中了。他心里极为难受，虽然以前也有失败的案例，但从未像今天这么失落过。 
　　正在这时，从远处飞来一个带伤的日级武士，林仁照仔细一看，认出这个武者正是看押小六子的两个家仆之一，立刻大惊的喊道：“你怎么伤成这样，难道是小六子是奸细，是他把你打成重伤的？” 
　　“不是！”浑身是血的武士艰难的摇摇头，嘴巴一张，又吐出一口鲜血，被林仁照扶住，他才有力气完整的说道：“林家遭人偷袭，损失惨重，快回援救人……”说完，他脖子一歪，就晕倒了。 
　　“不好！”林化一拍大腿，急怒的喝道，“那帮文臣都在我们家等消息哩，还有太子妃，他们的安全……” 
　　林仁照本就很难看的脸色再度改变，他为了增加行动的成功系数，打击小六子的颜面，特意抽调了护卫林家的大批高手加入这次皇宫行动。现在听到这个噩耗，他差点从几百尺的高中摔下去。 
　　“撤退，快点撤退……”林仁照厉声高吼，对皇宫中行乱的手下们下达了撤退命令，喊了几声才记起撤退的暗号，忙吹响挂在脖子上的哨子，如犀牛般的奇怪吼声让正血战的人停下，虽然他们不懂为什么还没救出太子就要撤退，但命令就是命令，纷纷如潮水般撤出皇宫。 
　　留在林家的小六子，正拿着欲望水晶拍摄着令人血脉膨胀的色情画面，赤裸的两周家姐妹一躺一趴，滑腻丰腴的胴体叠在一起，皮肤病态的赤红，嘴中呢喃呻吟，虽然喊的模糊不清，但无非是呻吟中带着拒绝的话。 
　　小六子一边在溪水潺潺中抽动，一边用欲望水晶选择着拍摄角度，还不忘对旁边观摩的欧阳凤说道：“凤奴呀，你要为自己的身份感到自豪，进入这个水晶球的女人，全都是我可能会记忆的人，她们在我心中的地位连性奴也不如。” 
　　“谢谢主人赏识！”欧阳凤赤裸着的身子，高兴的跪在床上朝小六子叩首，稍稍有些疑惑的问了一句，“可是，奴刚才看到静彤也在里面，难道主人也有可能把她忘记吗？” 
　　“呵呵，刚开始是这样的，但现在不会忘了！”小六子收了欲望水晶球，对这两个中了暧昧春毒的美女发起了最后的冲击，一股股的纯正阴元，连绵不绝的涌进他的身体，化为粉色的能量，汇入下丹田，然后滋润一遍金丹后，又涌上中丹田，加浓加强了粉色气团的凝结力，现在中丹田的暧昧能量已经有些向稠雾状发展，再过不多久，就能变成液态，离结丹又近一步。 
　　娥皇女英姐妹本为来救自己的英俊男人是个救星，直到她们身体发生变化的时候，她们才明白这个男人的粉色能量罩充满了邪恶和诡异，可是再反抗已来不及，那种焚身的欲火让她变成淫娃荡妇，嘴中说着骂人的拒绝话，身体却已如蛇般的主动缠上小六子，呜呜低泣着向他求欢。 
　　小六子捏着娥皇雪白肥嫩的挺翘的肉臀，一阵闪电般的抽刺，把本已身陷情欲云端的美人喜上了天，红润丹嘴中滴出的涎水流进身下妹妹的嘴里，柔软而酥腻的身子痉挛而去控制，抓着妹妹滚烫的雪乳一阵尖叫，把本已昏睡的妹妹疼醒了，睁着慵懒妩媚的眸子呆呆的望着姐姐的淫态浪姿，似乎忘记了自己身陷何处。 
　　“捉奸的人回来啦，捉奸的人回来啦！”猭猸在门外用犄角撞着门，它在认真尽责的为小六子放风，看到林仁照带着众人返回救援，虽然他们在还在几里外飞行，猭猸就急着发出警报。 
　　“狗日咬特，回来的真是时候！”小六子喷出炼化后的乳白液体，暗暗惋惜还未对她们进行调教。虽然并不担心娥皇女英会自暴丑事，但他感觉这事太仓促了，生怕被人看出周家姐妹的事后媚态。 
　　弦子在他识海中邪恶的笑道：“咯咯咯，主人放心，让奴为她们使展催眠术，令人她们暂时听话臣服，乖乖的供主人练功的炉鼎！” 
　　小六子听弦子要借用自己的身体对娥皇女英使展催眠术，立刻叫苦道：“上次借我的身体差点把我累死，这次得小心点，若再把能量耗尽我非打你屁股不可！” 
　　“咯咯咯，主人好久没和弦子亲热了，打人家屁股奴也高兴！”弦子娇媚无力的呻吟一声，斜着娇躯，把肥美的雪臀微微翘起，摆出一副令男人喷鼻血的造型，春水盈盈的眸子里好似燃烧着一团欲望的火焰，似嗔似怨的盯着小六子的眼睛。 
　　“哼哼，小妖精……”小六子抵不住弦子的媚惑之力，偏过脑袋才狠狠的说道，“……等我结成第二颗金丹时再收拾你！快点动手啦，要轻度催眠，我还想看看她们姐妹挣扎的羞态哩！” 
　　“变态！”弦子心里嘟哝一句，面上却笑得如春天的鲜花，感觉到小六子已把身体控制权交给自己，她才正色盘腿坐起，身影一闪，消溶在小六子识海里，与他们的灵魂和意识相重合，分散在他肉体的每一处。 
　　欧阳凤不明白小六子的奇怪举动是什么意思，见他把两姐妹平摆在床上，先对苏醒的女英轻声说了一句话，这句话没有任何声音，却看到赤裸的女英剧烈挣扎，瞪大美丽冶艳的眸子，紧紧盯着小六子的眼睛。小六子的眼睛射出一道粉光，一闪即逝，赤裸而美妙的胴体突地一僵，然后又恢复正常，只是瞪大的双眸里尽是迷惘，又见小六子张张嘴，她才缓缓闭上眼睛，沉沉睡去，发出均匀的呼吸声。 
　　“凤奴，把女英的身体清理干净！”小六子转过头，神色“妩媚”的扫一眼欧阳凤，用精神力对她发出命令。 
　　欧阳凤吓得一怔，失神的点点头，不明白这威猛霸道的主人怎么会用这副表情对待自己，而且脑子里接到的声音也极为妖娆妩媚，听到这非常陌生的声音，她连一丝反抗想法都没有，好似愿意为这道声音做任何事情一样。 
　　“是、是，主人！”欧阳凤忙跳下床，用热水为女英擦洗污痕斑斑的美妙胴体，还用眼角光线偷看着举止古怪的小六子。 
　　弦子重复了刚才的催眠术，才依依不舍的把身体控制权交给小六子，还兴奋的大喊道：“主人，真的很好玩呀，奴对周家姐妹说，我要收你们为性奴，看她们惊讶的表情，似乎觉得天要塌下来一样，满是不惊讶和不相信。” 
　　“好玩？”小六子撇撇嘴，对小恶魔般的弦子说道，“普通的人类哪个能抵抗你的强大精神力催眠，就算你想把她们变成白痴也是动动手指头的事。但是……真是那样的话，我再玩她们就不好玩了，你懂不懂呀！” 
　　“哼哼，变态的主人，不就是喜欢享受调教的过程嘛，奴比你懂的多，奴脑袋里全是玄女一脉留下的调教绝技，包括九天玄女本人所抢的绝技……虽然还未完全想起，但随着奴的功力增加，一定可把玄女经的全部内容都记起来的！”弦子在心里不服的嘀咕着，面上却全是受教的温驯之色，撑着细腻白嫩的下巴点点头，算是回答了小六子的唠叨。 
　　林仁照带人返回自家府邸的时候，首先冲向顾炎武所住的院落，疯狂的攻击着还未退走的敌人。李蓉担心小六子，踩着无鸡令，幻出一道光影，射进他住的院落，看到阿虎正在大笑着数尸体，身上沾满了血液，估计是别人的血液，没有人能失这么多血之后，还能笑得这么快意和嚣张。 
　　“五两，又是五两，狗日咬特，怎么没有日级高手下来陪我玩！太阳他老木，这些该死的不值钱的术士，烦死人了，尽发些不中用的魔法，打得我的皮都痒了！”阿虎边打边骂，锐利的十根爪子，闪着赤黑的戾光，只要被他抓住的术士，就会轻易的撕碎术士的那层魔法盾，然后扭断术士的脖子，把他的脑袋堆在一个安全的地方，准备用这些脑袋向小六子换奖金。 
　　李蓉闻到刺鼻的血腥味在院子里弥漫，地上歪歪扭扭的倒着二十多具尸体，尸体都缺少脑袋，伤口模糊不齐，显然全是被阿虎用蛮力扭断的。 
　　“阿虎，小六子呢？”李蓉蹙着眉头，被他血腥的手段所惊，强忍着呕吐的感觉问道。 
　　“老板在屋子里忙的很！”阿虎头也不回，一弯腰，突地跃上十多丈的高空，又拽下来一个惊恐欲绝的术士，还未来及说话，就被他扭断了脖子，“狗日咬特，总算拉下来一个日级术士，十两奖金到手！” 
　　李蓉惊叫一声，指着阿虎怒叱道：“住手，看清楚，这是自己人！”不过，她喊这话的时候，阿虎的十两银子人头已经揪下来。 
　　“嘻嘻嘻嘻！”猭猸守在门前一阵怪叫，稚声嫩气的声音在这种血腥的修罗场里传出，显得非常诡异，它不理阿虎和李蓉的惊讶，继续龇牙咧嘴的吼吼道，“宁杀错，勿放过！” 
　　猭猸不光学会了小六子的话，还天才般的会活学活用，把他的话给改了。看到院中的两人对自己发出的惊讶和崇拜的表情，它不屑的撇撇嘴，昂起了小脑袋。 
　　猭猸还没自恋完，屁股上就挨了两巴掌，小六子笑咪咪的从屋子里出来，对它教训道：“上过之后就是对的，杀过之后也是对的。记住，我们永远没有错，错的只是别人！” 
　　猭猸立刻受教的低下高傲的小脑袋，心悦诚服的点点头，献媚的摇着尾巴，越来越高的身体往他身上撒娇般的摩擦着。它躯体长的越来越像龙马，表情和动作却越来越像哈八狗。 
　　“小六子，你没事就好……可怎么不去帮帮其他人？”李蓉虽然不敢怪罪小六子，但语气中的埋怨之意，连地上的死尸都听得懂。 
　　欧阳凤满面春意的从房间里蹿出，停在小六子身后为自家主人辩护道：“师傅，这怎么能怪我们，是林仁照要求主人不能离开这个院子一步的，不然就会按泄露机密罪论处！”被小六子洗脑之后，她越来越上道，越来越有性奴的良好觉悟，心中早把李蓉踢开，把主人小六子摆在第一位。 
　　“凤奴乖！”小六子笑咪咪的晃着脑袋，在她浑圆肥翘的肉丘上捏了两把，以示鼓励和奖赏。把欧阳凤高兴得“嘤咛”一声，激动得玉脸煞红，恨不得跪在地上吻主人的脚趾才能宣泄这种强烈的喜悦。 
　　“老板，我杀了十二个月级的不值钱笨蛋，还有一个日级的术士，七十两的奖金，可不能忘了！”阿虎现在最高兴的事就是发奖金，因为他的基本工资一直被小六子拖欠，说是先帮他保存着。 
　　李蓉感觉被小六子排出圈外了，看他们几人有说有笑的一致对外，而且那个“外人”还是自己！此时，她心中的恐慌无以伦比，却不知道该如何向小六子表示忠诚，也好加入他的小圈子里。她现在好害怕被小六子甩开，若是离开了转世仙尊，就算身上有再多的法宝，也保不住呀！ 
　　小六子扔给阿虎几锭银子，看到天空依然喊杀不断，周围的元素波动比初遭袭击时还要强烈，忍不住说道：“这些刺客到底想干什么？林仁照带人回来了，他们还不逃走，难道这是自杀性袭击？狗日咬特，没理由的！” 
　　李蓉听到小六子的习惯用语，突然想起皇宫中那个穿着鹤羽战甲的修士也常说这些奇怪的话，忍不住问道：“小六子，今夜我遇到……” 
　　“嘘，别吵……”小六子正在思索刺客袭击林家的意图，没听李蓉说什么就打断她，“我在想重要的事情！” 
　　“哦！”李蓉紧张不安的低下脑袋，以为他还在生气，顿时不敢出声，禀着呼吸站在他旁边。 
　　小六子在脑子里想道：“这些刺客多半是杜家和国师道然派来的，他们想掳走娥皇女英，或者还想绑走顾炎武，但是这两个任务都失败了，他们害怕被人跟踪，害怕暴露自己，才以死相拼？或者，这些刺客主谋者欺骗了，来接应自己的高手未按时出现？” 
　　林仁照这方有几个修士出手，很快的把来犯的刺客消灭多半，一些忠诚的老臣虽然死伤很多，但顾炎武在几个日级武者的拼命保护下，未受一点损伤。只有周家的高级武者在四处寻找着太子妃的下落，并不断埋怨林家保护不周。 
　　杜家议事厅里，几十个杜家一系的大臣们正在怒斥国师道然，怪罪他没有营救派出的刺客。派出那两百多位高手，几乎是这些大臣家中供养的全部，听探子回报，说是进入林家的刺客已经全部覆灭，这种打击让他们忘记了自己的身份，脸红脖子粗指责道然说话不算算。 
　　“够了！”杜家家主杜德伟看着丑态百出的近臣们，恨其不争，一拍桌子站起来喝道，“都给老夫闭嘴！”轰乱的声音立刻停下，又听杜德伟朗声喝道：“事前国师已经讲的很清楚，若是他们掳得周氏姐妹或者掳得顾炎武，国师自然会派修士前去接应，可这帮没用的狗东西连一件任务也没做成，死了也是活该！” 
　　“可我明明记得，国师对他们说过，若是掳得人质就从北线逃，若是掳不到人就停在中线起始点，狠狠的破坏和杀戮，若是被被围，就发出信号，等修真者来救……”这个胡须花白的大臣突然说不下去了，看着仁德伟吃人般的眼睛，只好讪讪闭嘴，虽然心疼自己的十多个日级高手。 
　　道然听到声音安静了，才睁开眼睛，面色平和的微笑道：“呵呵，这次他们并没有白白牺牲，趁林家防守空虚之时，杀了林家一系的很多大臣，到宣王登基大典那日，支持他的朝臣过半，那我们就胜利了。而你们，作为新王的忠心拥护者，还怕没有钱财供养新的高手吗？” 
　　这句话就是定心丸，面服心不服的大臣们顿时心宽，频频点头，忽然又担心自己的安全，生怕林家也来这一手。道然微笑着，目光从他们脸上扫过，明白他们的心思，安慰道：“诸位不要担心，我刚从师门请来八位修真高手，他们会保护大家安全的，只要有什么不妥，他们会在弹指间飞来保护你们的。呵呵，再说啦，杜相家中防御固若金汤，比皇宫还要严密，各位还担心吗？” 
　　杜德伟点点头，一抖身上穿的华美官袍，大笑道：“国师所言极是，林家是因为派人去皇宫救太子才吃此大亏，我们杜家的护卫又不去皇宫，各位住在这里尽管放心，到新王登基前，不会让你们掉一根汗毛……” 
　　突然，杜家后院传来楼阁倒塌的声音，震耳欲聋，犹如山崩地裂，把议事厅震得颤三颤，茶杯、桌椅东倒西歪，一些大臣吓得当场失禁，另一些大臣则抱着脑袋倒在地上，大声叫护卫救命，都以为是林家的人来报复了。 
　　“镇静，有本国师在此，保你们安然无恙……”道然说了一半，突然停下了，就像被鱼骨头卡住似的，惊疑不定的凝视着杜家后院的方向，一股强大的气息扑天盖地的传来，竟把元婴后期的道然压迫得喘不过气。 
　　“老祖宗出关了，爹，老祖宗出关了……”住在后院的杜家小辈惊喜的叫喊着，并闯进议事厅向杜德伟报告，脸上的喜悦溢于言表，好似巨额财富的乞丐般。 
　　同样惊恐不安的仁德伟听到儿子们报告，立刻从椅子上弹起来，被儿子扶着冲向后院，连靴子底被门槛拌掉都不知道。 
　　道然一动不动，脸上的汗水一滴滴往下落，刚才他朝那个强大修士发出的敌意探测，才遭到对方的报复，现在他的元婴竟被一股强大的力量束缚住，连逃跑的机会也没有。 
　　“杜家的先辈还有修真者，我怎么不知道？真是该死，给我杜家资料的是哪个混蛋……”道然冷汗涔涔，连师门的长辈也骂，因为这些资料都是清一宗的长辈们传给他的。 
　　“贫僧法海终于出来啦，哈哈哈哈，极北的万年白蛇精你等着老衲，我有办法破解你的石化……” 
　　一道洪亮而疯狂声音在杜家上空回响，犹如洪荒巨兽，震得道然嘴角流血，心中却突然过一道亮光，吃惊的叫道：“莫非是藏佛宗的法海禅师？”
