

作者：王少少
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第04章欲眼迷离 
　　羽狼是天宇大陆上有名的凶兽，曾遭到修真者的大规模屠杀，以至使羽狼濒临灭绝，奇异的天池魔域形成以后，传闻有凶兽羽狼的进入，只是没有几人能证实，只当是谣言。今日突闻羽狼出现，小六子也惊诧异常，终于明白自己为什么陷入迷宫般的森林。 
　　羽狼喜欢饲养魔兔为宠，它养宠物当然不是为了娱乐观赏，只因为魔兔的眼睛有幻出“迷离之境”的异能，能困住误闯进来的生物，供羽狼食用。天宇大陆上有“兔眼迷离”的说法，指的就是魔兔布置迷离森林的异能。 
　　羽狼的吼声越来越近，看到明姬面露深深的担心之色，小六子立刻豪言壮语，拍着胸脯向明姬保证道：“不用害怕，我会保护你的！” 
　　明姬感动的双眸凄迷，隐有水雾升起，刚想对他说些什么，突见小六子递给她一片玉符，还信心满满的喊道：“拿着，这是遁地符，看情况不妙，咱们就逃呀！” 
　　明姬噗哧一笑，紧张气氛大减，又把玉符还给小六子，对他说道：“放心好了，我修炼过遁地的妖术，不比这张高阶玉符差。只是被魔兔布过‘迷离之境’的区域无法使用遁地术。嗯，其实呀，我并不是害怕羽狼，只是我的力量还未恢复，怕你受到凶兽的伤害。” 
　　小六子额头冒出几道黑线，感觉很丢面子，只好招招手把猭猸骗来，翻身骑在它背上，揪着它脑袋上的粉色绒毛问道：“喂，你呢？你不是很拽的天煞吗，又为什么害怕？” 
　　猭猸呜噜呜噜说了半天，可惜小六子听不懂半句，只得拿眼神询问明姬：“帮我翻译兽语！” 
　　“猭猸说，羽狼的飞行姿势太难看，看久了会头晕呕吐！” 
　　天宇大陆上，人们常常把“与狼共舞”的人当成英雄，可见羽狼的舞姿有多么难看，这也是羽狼的主要攻击手段之一，是它的本能天赋技艺。 
　　小六子没想到猭猸担心害怕的竟然是头晕呕吐，而不是生命问题，觉得自己更失败，原来这三个生物中，只有自己害怕凶兽的名头，于是揪着猭猸的绒毛问道：“小畜生，你是怎么知道的？” 
　　明姬很喜欢和小六子说话，便抢先替猭猸回答道：“天煞类的生物都有记忆存贮，很多古怪的信息生来就存在脑子里！天、地、自然知道的信息，一般它们都知道！” 
　　“嗷呜呜～！”又是一声凄厉的嘶吼，天空刮起了大风，葱郁的森林里飞沙走石，粗壮的枝头喀喀作响，不堪强风的摧残，纷纷断裂。乌黑的厚云间出现一个黄褐色的狼影，扑腾着六七个大小各异的翅膀，歪歪扭扭的朝下降落，速度极快，转眼间就飞到迷离之境森林的上空，翅膀划过空气的噪音很重，和飞机发动机的声音相似。 
　　小六子骑着猭猸，掏出了半月弯刀，谨慎戒备凶兽，又冲明姬喊道：“怎么离开迷离之境？非得杀死布置迷离之境的魔兔吗？有没有别的办法？” 
　　“有呀！”明姬抚顺被狂风吹散的乱发，用骨链环成一个保护圈，使风力大减，蹙眉扫一眼天空魔化过的羽狼，回答道，“杀掉这只羽狼，魔兔就能获得自由，为羽狼布置的迷离森林也会失效。” 
　　小六子翻翻白眼，只当自己没问过这个问题，看来药王蝎的智力水平很值得怀疑，她也不想想，若能杀掉魔化后的凶兽，小六子还会被一些普通的佣兵追杀吗？ 
　　“呵呵，就知道你会说我笨，我又没说让你杀，若等我身体力量恢复了，杀它两个也不费劲！”明姬看到小六子的郁闷表情，也不以为然，仍然笑的很甜蜜、很幸福。 
　　弦子在小六子识海里起轰般的怪笑道：“主人，你捡到宝喽！所以呀，圣人说过的话总是很有道理：“宁上错，勿放过！” 
　　小六子没功夫回答弦子的戏谑之言，因为羽狼已发起进攻，喷出一道青色的风暴，呼啸着形成一个巨大的龙卷风，卷起无数枯叶碎枝，把他们三个围住。 
　　“嗷呜呜，闻到了药王蝎的味道，真是太美味啦，吃了你，我定能再进化一级……”羽狼贪婪的盯着虚弱的明姬，它张开巨大的嘴巴怪叫着，从它嘴里发出一阵阵腥臭，夹杂在龙卷风里，令其攻击力加倍。 
　　“羽狼原来是我引来的呀！”明姬双目阴沉，银牙紧咬，看着强大的魔化羽狼，她决定独自战斗，手腕一抖，用骨链缠住小六子的猭猸，把他们扔出旋风外，“小六子，你们先躲躲……” 
　　“笨蛋……”小六子开着能量护盾，紧紧抓住猭猸的脖子，极为狼狈的在半空中翻滚，他没有想到明姬这么做，而且一点招呼也不打。骂了一句，也知道她听不到，只好恨声想把身子定在半空和凶兽羽狼战斗。 
　　“噢呜呜！想走也没那么容易！”羽狼硕大的身影在天空晃悠着，如旋转的陀螺，速度极快，动作也极为难看，七八个翅膀全是褐色的怪毛，肉乎乎的翅膀一点也不协调，各自扑腾着，好像随时都会从天空摔下去。它的正身子是个巨狼形像，青眼白牙，吐着腥红的巨大舌头朝小六子卷来。 
　　“你敢碰他！”看到羽狼朝小六子进攻，明姬发飚了，黑色骨链一甩，如流星般射向羽狼喉咙，骨链尖是她新脱下的皮，颜色鲜红，还未炼制过，尖子有些秃钝。 
　　“嗖！”骨链轻轻作响，瞬间飞到羽狼的喉咙旁，迫使凶兽收回舌头。 
　　羽狼愤怒的怪叫一声，不甘心放走两个美味的生物，一晃脑袋，再度朝小六子扑去。 
　　骨链犹如活物，一击之后，好像早就算准羽狼会有此招，整体链子好像一个“S”形，极力一抖手腕，以更快的速度挡在羽狼和小六子之间。 
　　“噗！”羽狼腥红的巨大舌头被骨链刺穿，把凶兽疼的凄厉怪叫，闭嘴想把骨链咬断，可惜无论它怎么用力，也嚼不破半点，隐隐有药香流进嘴里，霎那间，它的舌头奇痒无比，显然中了骨链上的奇毒，把羽狼急得七八个肉翅胡乱扑腾。 
　　“噢呜呜～！”羽狼双眼露出凶光，怨毒的瞪一眼在风暴中挣扎的小六子，一蜷爪子，从翅膀根下面拔出一根形态怪异的赤红毛发，扁如令牌，长如鹅毛，张嘴喷出一道妖元，把扁毛射向小六子。 
　　“小六子当心呀，那是羽狼的本能妖术‘千里送狼毛’！”明姬非常担心的喊了一句，眼中闪过阴狠的煞气，双腿稍稍叉开，猛然一屯手，使出全力，把骨链朝地面狂拉。 
　　“啊啊呜！”羽狼疼得眼泪鼻涕都出来了，七八个小翅膀惊恐的扑腾着，急速摔向地面。羽狼的舌头已被明姬穿透，除非它能狠心把舌头连根拔下，不然，只能受明姬的控制。可是，它摔到地面之前，已经把狼毛射向小六子。 
　　“狗日咬特，老子成仙之前，一定再来魔域，把你的毛都拨光！”小六子在凶兽的本能妖术面前，一点抵抗的力量都没有，像被人操控的风筝般，被赤红的扁毛射中，连猭猸也跟着一块倒霉，化成一道流星，朝更高更远的天空飞去。 
　　“千里送狼毛，越高人越重！”此言一点也不假，小六子紧紧抱着猭猸，被无尽的暴风裹着，飞向乌黑的云端，再往高处升，大气层的自然压力，让他的身体涨得快要爆炸。只觉得有极大的力量把自己往地面拉，却被羽狼的妖术所控制，还在不断的升高。 
　　“主人，忍一忍就好了，送狼毛之术，就是考验忍耐力的。若主人忍耐不住，这招没有任何杀伤力的妖术，就会变成凶残的虐杀妖术，会把主人炸得连骨头都不剩！”弦子在小六子识海里，连哄带骗，外加鼓励和威胁，让小六子加厚能量盾，以抵抗大气层的巨大压力。 
　　猭猸倒是无所谓，满脸轻松的闭着眼睛，因为身体无法控制，它和小六子一样，不断在天空翻着跟头。穿过漆黑的魔域，飞跃数百个丘陵山头，掠过荒凉的贫瘠之地……小六子和猭猸才慢慢的滑翔降落，渐渐能看清地面上如蚂蚁般的人影。 
　　白雪覆盖的小镇上，正是一天最热闹的时候，虽然只有稀少的货物摆出来贩卖，观看的顾客却有不少，让冰冷的冬天多一份暖意的喧嚣。突然，一道瘦小的身影从街尾蹿出，闪电般的凌空跃起，踩着行人的脑袋，如履平地的飞掠着。 
　　“石迁，你给我站住，不许逃！”楚楚骑在二花背上，在后面紧追不放，见他跑进人多的闹市街道，脸上闪过无奈的神色，仍然射出两道粉色的蚕丝，就算徒劳无力，她也想试试。 
　　粉色蚕丝只射出十余丈，便已到尽头，瞬间又返回楚楚的手指。楚楚本来可以用眼睛射出媚蚕，但她不想直接杀死石迁，也没有杀死他的充分理由，就先让他尝尽被追杀的滋味。欺负小六子的人，楚楚绝对不会放过，不管别人用哪种方法，她都会尽全力去报复！ 
　　自从上次楚楚杀光妖猴佣兵团的敌人之后，石迁在感激之余，说出了自己的真实姓名，从那起，楚楚便接替妖怪的位置，全力以赴的追杀他。 
　　石迁穿过闹市，不敢停留，气喘吁吁的朝西南飞奔，接连两个月被人追杀，他的轻身术再度提高，可惜他遇到了比妖怪还执着的楚楚，再加上她骑有嗅觉灵敏的狮犬，稍不留神，就会被她追到，就算使用中阶遁地符也逃不开她的追踪。 
　　突然，正在奔跑的石迁定住了，他看到前面的山坡后面，走出一人一兽，正是白衣飘飘的楚楚和狮犬二花。 
　　“你逃不掉的！”楚楚高耸的胸脯剧烈起伏，好像刚才费了不少力气，额头有细细的香汗渗出。 
　　“发渴！你干嘛整天跟着我，我告诉你多少次啦，以后再也不找小六子的麻烦了，你怎么就不能放过我呢？！”石迁无力的呻吟着，想发怒，又觉得自己没有发怒的资格，在楚楚无影无形的攻击下，简直没有任何还手的力量，除达到到日级以上的境界，不然只有挨打的份。 
　　“小六子告诉过我，在外面不要随便相信陌生人的话，所以呀，我一点也不相信你说的话。”楚楚轻轻喘着粗气，理直气壮的对石迁如此说道。 
　　石迁终于忍不住楚楚的折磨，痛苦的咆哮道：“发渴，不要整天在我面前说小六子这、不六子那的，你很笨耶，难道不知道男人的话最不可相信的吗？特别是小六子，他嘴里没有一句真话，把你卖了，你还帮他数钱哩！” 
　　“哼，我就知道你对小六子不满！追你这么久，终于听到你说出抵毁小六子的话啦！”楚楚面露喜色，就好像刑卫司的官差，终于逮到杀人犯的证据一样，她双眸上弯弯的睫毛轻轻抖动着，好像很激动，“嗯，既然这样，我就有杀掉你的理由啦！” 
　　石迁听得满头冷汗，觉得天空有无数乌鸦飞过，而且是经常停在坟场墓碑上的那种黑乌鸦……原来她追赶自己这么久，一直在搜集自己辱骂小六子的证据呀！今天被她找到证据，肯定要下杀手了！ 
　　“嗖！嗖！”楚楚一言不发，说动手就动手，两道粉色的蚕丝射向还在发怔的石迁，快如光速，眨眼间就到了石迁的胸口。 
　　“砰！砰！”石迁躲闪不及，被射个正着，狼狈的摔出十多米，胸口护心镜又碎了一块，却让他捡回一条命。 
　　“该死的蠢女人，我石迁算是怕死你们夫妻了！这两块‘鸳鸯护心镜’你们一人打碎一块，真是夫唱妇随，我怎么就这么倒霉，碰上了你们！”石迁惊出一身冷汗，立刻开出两层护盾，一层元素护盾，一层能量护盾。原来石迁是术、武双修的盗贼，这是他压箱底的秘密技艺，此时被楚楚的杀戮手法所逼，不得不全力戒备。 
　　“没用的，今天你死定了！”楚楚缓缓睁开紧闭的双眸，两道粉色的蚕影射向石迁的双层护盾。两只胖乎乎的粉蚕好似长大一圈，肥头肥脑的撕咬着石迁的能量盾，似乎能听到撕裂能量罩的吱吱声。 
　　石迁感到了死亡的临近，护盾上的能量竟被媚蚕吞食着，虽然只是两道光影，啃噬能量的感觉却极为真实，吓得石迁飞速弹跳，想把媚蚕甩开。可是，他的身法再快，也快不过虚幻的光影，粉色的媚蚕如附骨之蛆，死死咬着最外层的浑厚能量盾。 
　　“该死的虫子走开啦，我恨死你们了，难道非让我使用‘玄龟盾戒’吗……”石迁尖叫着，嗓音有些变化，少几分沙哑和尖细，多几分雌性的柔弱，“每次使用盾戒都会少活一年，就意味着我会变老一岁，我不想再变老变丑啦！” 
　　楚楚看着他不男不女的表情，心中更加厌恶，冷冷的说道：“你的丑，和你的脸没有关系！” 
　　石迁一边徒劳的攻击着媚蚕，一边失声尖喊道：“那跟什么有关系？” 
　　“跟这个有关！”楚楚指了指自己的高耸胸脯，美妙的双峰把她的丰腴身段衬得极为成熟诱人，加上艳丽绝伦的脸蛋，翩若仙妃，矗立于风雪中，隐隐有种春天女神的媚态，让苍白的雪色退避三舍，不敢与其争锋。 
　　“胡扯！”石迁更加愤怒，满脸通红的喝喊道，“我的胸脯比你的大多了！” 
　　“呸！”楚楚羞啐一口，艳丽面颊升起一抹红晕，稍稍怒道，“和你这个死人妖没话好说，你就安心受死吧！” 
　　“你才是死人妖，明明是你先和我比胸脯的，还装什么假正经！”石迁更加愤怒，一边更换着五花八门的法宝攻击着媚蚕光影，一边面红耳赤的咒骂着楚楚，“不但胸脯比你的大，屁股也比你的肥翘！哼，你敢在我面前比身材，简直是关将军面前舞大刀、鲁仙师面前耍斧头：“自取其辱！” 
　　楚楚看到媚蚕被他的双层护盾挡住，又听他胡言乱语的说些羞人的怪话，玉脸煞红，运指如飞，射出一道道蚕丝，辅助攻击，须臾间，就打坏了石迁的几件法宝，逼得石迁再也没功夫说话。 
　　“我刚才指的是‘心灵’，你懂不懂呀！？你想到哪里去了！？死变态！还不承认！”楚楚一阵怒骂，一点余地也不留，动指如飞，十指交错，结成宽广的粉色光网，欲把石迁困住，再用“媚眼”杀死他！ 
　　石迁被她的话噎个半死，泪眼朦胧，望天长叹，正准备再次使用“玄龟盾戒”保命，突然看到天空有熟悉的人影飞过，虽然姿势狼狈古怪，但他一眼就认出，那个人正是小六子，还骑着一只长相奇特的怪兽。 
　　“快看，小六子在天上飞……”石迁心生一计，扯着嗓子尖声大喊。 
　　“胡说，你当小六子是麻雀还是老鹰呀……”楚楚突然说不下去了，她感觉到一股亲切熟悉的气息从天空传来，正是自己朝思暮想的情人，娇躯一颤，她的皮肤蓦然变得的粉红，好似中了春药般，眸子里春水盈盈，刹那间，魅力惊人，欲眼迷离，痴痴望着天空发呆。 
　　第05章陪罪陪睡 
　　小六子已适应了大气层的压力，抱着猭猸的脖子，固定好自己的身体，暗暗运转炼气士功法，把消耗的氤氲真气通过修炼而补充，在压力巨大的真空层，效果比平时更佳，不但让金丹的质地变的更纯，还扩充了中丹田的存储空间。 
　　他感觉到压力越来越小，明白羽狼妖术的冷却时间到了，划翔的快感，让他兴奋高呼，像流星似的，拖着长长的尾巴，穿过天际。弦子在玄女经空间嘿嘿偷笑，在心里说道：“哪个流星不摔进泥土里，主人既然喜欢流星，就让他好好做一次吧！” 
　　看着白雪覆盖的大地，小六子的心奇痒难忍，他已迫不及待的想要踏上土地，实在不想做无聊而寂寞的缥缈之旅啦。突然，从地面传来一股熟悉的气息，那种柔情令他急躁桀骜的心瞬间平静，最爱之人的凝视，他怎么会忽视，可是，凶兽羽狼的“千里送狼毛”还未完结，处在收尾阶段的妖术还要持续一段时间。 
　　“楚楚离开中州了……她来找我了……她说她需要我……该死的羽狼，等我有能力了，一定拨光你的毛……”小六子在心里怒吼着，紧握着拳头，搂得猭猸喘不过气，吐出长长的腥红舌头，翻着白眼干咳。 
　　楚楚感觉到熟悉的气息又消失在天际，脸上顿露失望之色，努力平息骚乱的心，脸上的春意却无法消除，胸脯起伏不定，像在极力压抑着内心中的渴望。她的心情动荡时，媚蚕光影也跟着时隐时现，闭上双眸时，终于放弃追杀石迁，粉色蚕影又返回她的眼睛。 
　　石迁趁此机会，掏出中阶土遁符，身躯稍稍停顿，便从楚楚面前消失。中阶土遁符需要一些停顿时间，而且不能在战斗中使用，这就是中阶土遁符的限制。而高阶土遁符没有停顿时间，但也不能在战斗中使用。 
　　弦子钻出玄女经空间，满脸疑惑不解：“主人，楚楚好奇怪哦，我发现她现有的力量很强大，而且是玄女门徒一类的柔媚力量，难不成你教她运功方法有效果，她自己能吸收媚卵的力量了？” 
　　“你都不知道，我又怎么会知道！”小六子在识海里嘀咕一声，满脸是失望之色，在逃亡的几个月里，他从未有像今天这么想念过楚楚，或许是见到而又无法相聚产生的挫败感让他无法接受，“不管什么说，她只要平安无事就好，她将来一定是个好妻子，又不需要她帮我打天下，有她陪在身边，本身就是一件天大的幸福事。” 
　　弦子在心里撇撇嘴，有些不敢相信的问道：“为了她，主人能放弃修真成仙吗？” 
　　“为什么不能？！”小六子皱着眉头，像是陷入了回忆，停顿半天才接着说道，“在我们那个时代，能找到楚楚这样的女人当老婆，那是八辈子修来的福气，我在临死之前，还在祈祷着，祈祷来世能找个让我满意的老婆，所以呀，遇到楚楚的刹那，我就为她着迷了……你猜，我第一次见到楚楚时，对她说了什么？” 
　　“不知道，主人的事情，我怎么知道？”弦子实在读不出小六子的某些信息，明明很清晰，可怎么也读不出，她盘腿坐在小六子的识海，很认真的听他讲着曾经的故事。 
　　“哈哈，我就知道你猜不到。当时，在中州城的南门大街上，我看到了楚楚，她身边跟着两只凶猛的狮犬，我悄悄的靠过去，对她喊道：‘喂，美女，你能当我老婆吗？’楚楚先是很惊讶，耳朵都红了，可是她却大方的对我喊道：‘你的牙齿结实吗？你的鼻子结实吗？’” 
　　“轮到我惊讶啦，问她为什么。楚楚说：‘有很多人和你说过同样的话，不过，他们都被我哥哥打掉了牙齿，打碎了鼻子，我很善良的，为了你的安全，劝你还是不要靠近我。’” 
　　“我笑了，对楚楚说，为了你，我连命都可以不要，怎么会在乎鼻子和牙齿呢？刚说完，楚楚的哥哥就来了，就是那个黑大个楚雷，我们在大街上打了一架，我断了七根肋骨，鼻子和牙齿完好无损，而楚雷的鼻子却碎了，牙齿也掉了两颗。于是，从此以后，我就可以光明正大的泡楚楚了。” 
　　弦子盘腿坐在小六子识海里，双手托着尖尖的下巴，皱着眉头说道：“看出来了，当时主人在和楚雷拼命，可你们的相遇一点也不浪漫耶，充满了血腥……嗯，奴只想问一句，主人的前世是怎么死的？” 
　　“哈哈哈哈，浪漫只存在于杜撰的小说里，现实的人，跟浪漫无缘。若问我的前世是怎么死的，那就太离奇了，唉，不提也罢……”小六子仰天苦笑，脸上有无奈和自嘲，嘴角的笑容带有三分夸张的揶揄，总处在悲喜之间，令弦子无法琢磨。 
　　弦子不依，正想用别的方法套出小六子的记忆，突然觉得有危险，一支魔法箭从下面的城头射向小六子，距离虽远，仍能感觉到上面携带的庞大能量。根据天宇大陆的《禁空协议》，未经允许，不得擅自穿越城池上空（特指低空飞行），违此令者，城头守军有攻击的权利。显然，此城的守军严格遵行《禁空协议》，才对小六子发出攻击。 
　　“狗日咬特，这一箭还真狠！”小六子也能感觉出这一箭的威力，双拳积蓄氤氲能量，倾尽全力，轰向疾驰而来的魔法箭，炸开的凌乱能量，把他的护盾撞得严重变形，幸好他飞掠的速度极快，眨眼间就飞过这座中型城市，避开了碎裂的能量。 
　　“主人，刚才那是宁城呀，再过一会，就到瓦钢城了。”弦子扳着手指头，计算着降落地点，“照现在的速度和高度，我们刚好能落到城里，咯咯咯，羽狼真是个好孩子，竟把主人送到想去的地方。” 
　　“羽狼是好孩子？哼哼，这话你只能对我说说，若被天宇大陆上的其他人听到，准把你当成弱智，比明姬低两个级别的弱智。”小六子哼哼怪笑，继续对弦子说道，“现在不知道明姬怎么样了？她若被羽狼杀掉，这绝对是笨死的典型，唉！” 
　　“呵呵，主人不是喜欢笨女人嘛，弦子正在变笨中，希望主人能够喜欢！”弦子挺挺白嫩如笋的双峰，朝他抛个媚眼，看他不受蛊惑，才接着说道，“明姬处理复杂的事情确实很笨，但她的战斗技能绝对是天才级的高手。俗话说‘打猎莫惹熊豹，屠妖莫碰蛇蝎’，惹急了蛇妖和蝎妖，她们比天煞还要恐怖，神仙都不愿意招惹这类强大妖魔。所以呀，这只还未修成人形的羽狼注定要倒霉了，下次见到明姬，她准会献出羽狼的妖丹向主人陪罪！” 
　　“嘿嘿，陪罪不如陪睡！”小六子想起明姬把自己扔到羽狼嘴边的事，就是一阵苦笑，搞不懂明姬的脑子是怎么进化的，做事本末倒置，颠三倒四，常常把好事做成坏事，“她做过的蠢事只能在床上弥补啦。” 
　　“老天选主人修炼玄女经功法真是太正确了，敬业的主人三句话不离本行！咯咯，弦子最喜欢主人这样，宁上错勿放过，万年蝎妖的纯正精元全是主人的啦！让她陪罪，更让她陪睡！”弦子在小六子识海里，用赞美之词，鼓动着生性邪恶的男人继续行恶。 
　　瓦钢城的城主府里，杀声阵阵，骚乱异常，程晋扬抡着巨斧，苦苦抵挡着眼前红影的玄奥法术，一道道阴毒的怪异能量侵入他的身体，连灵魂都跟着疼痛，若非他的意志力坚强，怕是已失去战斗的能力。 
　　罗空和数百个护卫围住一个灰发年轻女子，她的右眼被黑布缠着，武技甚是高妙，已臻入日级，完全可以悬浮在天空避开这些普通的护卫，但她好像很喜欢欺负这些普通护卫，打伤多人，却未杀一人。 
　　“程晋扬，给我一滴塑形神水，我们立刻就离开这里！”红影幻化万千分身，轻易的困住程晋扬，虽然未下杀招，但这些阴毒煞气，已让普通人类痛苦不堪。 
　　“神水没有，口水倒有不少，哈哈哈哈！”护体盾早就挡不住赤红煞气的侵扰，程晋扬忍着疼痛，不服输的挥舞着大斧头，把扑来的幻影斩碎。 
　　可惜，元神幻化出的影子都是虚像，程晋扬砍杀再多，也伤不到元神本体，只能让对方多消耗些能量。可是，消耗最多的还是他本人，恐怕杀不完幻影分身，就会先累死。 
　　“程晋扬，别以为我的法术只是幻像，只会唬人不会伤人，我是看在小六子和你熟稔的份上，才没有对你下毒手，你若再不知趣，就莫怪他人啦！”高傲而冰冷的声音稍稍有些急怒，无数个幻影同时开口，声势甚是惊人。 
　　“哼哼，你说你认识小六子，他现在人呢？”程晋扬满脸不信，“想骗我的塑形神水，没门！” 
　　正在这时，天空突然传来一阵阵古怪的叫喊，甚是焦急：“下面的人让开，本少要降落啦！” 
　　小六子无法控制自己的身体，“挨摔”是必然的结果，这是“千里送狼毛”的攻击之一，妖术的最后一种攻击手段。下面黑压压的人群立刻轰动了，这种拖着流星尾巴的飞人真不多见。 
　　猭猸身体特殊，羽狼的妖术对它影响最小，似乎看出了小六子的悲惨后果，它一歪身子，从小六子跨下移开，斜着摔向另一个方向。虽然影响小，但还是有影响的，它也免不了被摔的命运。 
　　李蓉等了几天都不见小六子的踪影，以为他丧身魔域，虽然仍抱有一丝希望，但随着时间的增加，希望越来越渺茫。突然听到小六子的声音，顿时大喜，她放开程晋扬，身影一晃，瞬间移到小六子前面，运用元神之力，想帮他停下。 
　　羽狼的本能妖术岂是好对付的，李蓉用尽全力，只能让小六子停顿两弹指的时间，接着又往下坠落。她仍未放手，隔着小六子的护盾，从下面紧紧抱住他的身子，颇像痴情的女子见到情郎时的表现。 
　　小六子感觉到速度大减，安全降落的信心增加很多，看到李蓉吃力的表情，对她抱以感激的微笑，这么近的距离，又是这么暧昧的姿势，小六子很难控制心中的那份邪恶念头，虽然自己仍处在危险中。 
　　“砰！”先是一声剧烈的异响，小六子感觉身子下面的女人像团棉花，又像弹簧，摔下来的绝大多数重力都转移到她丰腴的身体上。然后又听数声“砰！”“砰！”“砰！”异响……声音越来越小，李蓉就是小六子身子下面的弹簧，帮他承受痛苦。 
　　小六子眼睛湿润了，搂着李蓉亲个不停，“叭唧！叭唧！叭唧！……”。 
　　李蓉是元神之体，由三个灵魂组成的，弹性极好，好似橡胶球，普通的摔打对她是小意思，虽然第一下摔的有些疼，但看到小六子眼框中的泪水，觉得什么都值了，能得到仙尊大人的赏识，为他断胳膊断腿也值得。 
　　小六子双眼含泪，深情的对李蓉说道：“今天才发现，原来你的身材这么丰满，弹性这么强，太好了……”一边说着，两手还在女人身上耍着流氓，一手捏着元神之体的丰软屁股，一手揉着李蓉的胸脯。她的衣服是幻化出来的，虽然学会幻化外袍了，但和赤身裸体没什么区别，轻轻一触，便有异样的感觉升起。 
　　“原来仙尊大人也喜欢我的身体，太好啦，终于能够和风儿一样，能够陪伴仙尊大人升入天界啦……”李蓉表面上被他的话噎得直番白眼，心里却喜不胜收，丰腴的娇躯轻轻颤抖，心脏都快跳到嗓子眼，她的脸蛋本就是殷红如花，此时再红也红不到哪里去。 
　　他们心里都觉得挺好，就是苦了城主府里的护卫、丫环们，房子被砸出许多大窟窿，弄得他们灰头土脸的。程晋扬不打了，罗空也不打了，只有独眼的欧阳凤还不肯罢手，逮着一个身强力壮的护卫，把他踩在脚下，狠狠的抽他耳光。 
　　“狗日咬特，都他妈的跟我停手！”落地之后，小六子威风啦，撤去能量盾，全身不染一点灰尘，神采奕奕的拉着李蓉的手，走到院子正中，“独眼婆，说的就是你，见到主人怎么不打招呼？是不是屁股又痒了？” 
　　“哼！”欧阳凤被小六子骂的不爽，若不是看在李蓉的份上，她早就一剑刺过去了，“谁打谁还不一定哩！”她一直认为小六子打不过自己，前两次虽然败了，那是因为小六子使了阴谋手段，不是凭真本识打败自己的。 
　　猭猸灰头土脸的从废墟中钻出，发现小六子自己混的好，顿时就后悔了，立刻爬到他腿边卖力讨好。小六子没发觉猭猸的异常，随手扔给它几块牛肉，让它到一边自己玩。 
　　程晋扬满头虚汗，扔掉大斧子，晃悠悠的走过来，苦笑道：“小六子，原来你们真的认识呀，我还以为她骗我。你失踪这么久，去了哪里？我派兵搜了方圆百里，也没见到你的人影，向佣兵们打听，他们也失去了你的消息。” 
　　李蓉翻翻白眼，瞪他几下，冷场喝道：“哼，我们平白无故的干嘛骗你，真是一个失败的城主，连消息的真伪都分不清！若不是小六子令我不要伤到你们，就算你有三头六臂，也早被我杀死了！” 
　　程晋扬听到李蓉的声音就觉得脊背发寒，从心眼里害怕她的诡异能力，她这个浑身赤红的女子，似人非人，似鬼非鬼，又有强大的力量，简直可称得上是个女魔头。他揪着胡子苦笑道：“什么叫平白无故？你只说认识小六子，就向我讨要塑形神水，又拿不出认识小六子的证据，我当然不会相信啦！” 
　　几人边说边走，来到客厅。小六子听程晋扬承认自己有塑形神水，就明白有戏，忙笑道：“程大哥莫怪，她们两个丫头常年在山里，没见过世面，自然不懂得应变之道。现在误会已消除，大家就不要再吵了。嗯，只是李蓉特别需要塑形神水，程大哥若是有，就给她一些吧！” 
　　程晋扬疲累的软在椅子上，点点头说道：“其实塑形神潭早已干涸，现在用的神水都是以前收集的，剩的不多，只有几瓶了，我这就叫人给你拿来两瓶！” 
　　“两瓶？”李蓉眼珠子都瞪出来了，自己苦苦等了几十年，连一滴也没得到，现在小六子随便一句话就能要来两瓶，这怎么不让她失态尖叫，“你对他怎么这么大方？为什么连一滴也不给我？” 
　　“废话，我们又不熟，为什么要给你！”程晋扬习惯性了训叱了一句，训完之后，才想起来在和谁说话，顿时蔫了，只好补充道，“小六子用奇计大败强盗和宁城的联军，以身犯险，救了瓦钢城。可以这么说，没有小六子，就没有现在的瓦钢城，我对他不大方，还能对谁大方？” 
　　“嘿嘿！”小六子谦虚的笑道，“程大哥客气了，能保住瓦钢城那是大家的功劳，我可不敢贪功。”然后又转头对气鼓鼓的李蓉说道：“蓉蓉呀，以后别再计较此事了，有我的就有你的，快点向程大哥道歉！” 
　　这话说的特暧昧，不知情的人一听，还以为在训导妻子哩。李蓉虽然心高气傲，但在自己崇拜和敬重的仙尊大人面前，她却没有一点脾气，听他说的亲切和蔼，又把自己名字喊的甜腻，心中顿时喜滋滋的，温驯的点点头，朝程晋扬行个礼，规规矩矩的对他说道：“对不起，我为今天的鲁莽行动向你道歉，还请程大哥多多原谅。” 
　　“哇哈哈哈，没事没事……”程晋扬觉得倍有面子，心中的不舒服一扫而光，刚才还把自己打得嗷嗷乱叫的恐怖对手，转眼眼就变成娇滴滴的小女人向自己道歉，哪有比这更爽的事情，他对小六子崇拜的不得了，举起大拇指，对他说道，“小六子，你真行！客栈里还有两个漂亮女人天天到哥哥这里打听你的消息哩！我把阿虎和萝卜派去保护她们了，安全没问题！” 
　　坐在角落闷声不吭的欧阳凤快把眼珠子瞪出来了，她哪见过李蓉这般低声下气的向人道歉过，脸上还尽是小女人般的幸福和害羞，觉得师傅的冷酷形像在脑海中越来越混乱，搞不清楚她原来是何种模样，而且李蓉顺服的对象又是小六子，这让欧阳凤心里更不舒服，觉得原本属于自己的玩具被人抢了。 
　　罗空取来了两瓶塑形神水，瓶子由绿玉制成，只有拇指般大小，把它交到小六子手里，说道：“别看瓶子小，其实却非常重，两个瓶子加起来，足有五六百斤，拿稳了。” 
　　小六子藏进储物戒指一瓶，把另一瓶随手交给李蓉，对激动得有些傻的女人说：“拿去用，不够再给我说！”看到女人极度高兴，他还拍拍人家的脸蛋，大吃傻女人的豆腐。 
　　“够、够了，就算以后进化也用不完这么多，谢谢你，仙……小六子！”李蓉紧紧握着玉瓶，语无伦次的向心里不轨的男人道谢，她深为自己的正确决定而自豪，跟着转世仙尊混，绝对没错。 
　　然后，小六子向程晋扬详细询问了当日的战况，以及近些日子发生的大事。从他们嘴中得知，宁城大军中计惨败，宁迦带领残军返回宁城，却中了西唐国大将军林仁照的埋伏，轻易俘虏了宁城的数千降军，以极小的代价，把宁城占领。 
　　西唐国皇室的内乱日趋明显，最近有人传言，国王李景病入膏肓，已不能亲理朝政。幼子李弘软禁太子李煜，欲篡位夺权，但他太过心急，以血腥残酷的手段，杀害了许多不服的忠臣，遭到朝野上下的一致反对，连一直扶持他的大臣也渐生不满，又一场大乱即将到来。 
　　刚说完这些，就听外面有女人喊叫小六子，细听之下，正是静彤的声音。渡过心魔期的小六子，一听到这声音，立刻高兴的跑了出去，他觉得有必要重新梳理和静彤的关系，这么一个痴情的女子，不能再让她受伤害，就算以后有变动，也要让她先过几天幸福快乐的日子。 
　　“小六子……”静彤抱着囡囡，出现在大厅门口，强忍着眼泪没有落下，脸蛋红润，却非常憔悴，脸线轮廓日渐消瘦，丰腴成熟的身材依然诱人垂涎，深情的眸子里别无他物，只有小六子一人。 
　　小六子对她本就有愧疚感，看到佳人如此神情，心肠就算是铁石筑造，也会被其柔软熔化，他笑着，很高兴很深情的笑着，把静彤拥进怀里，不理大厅上其他人的干咳声，把满面羞给的美妇人搂进怀里。 
　　“美人儿，想我没有？”坐在宽敞温暖的马车里，小六子抱住静彤一阵猛亲，差点把美妇人兴奋死，四肢如蛇，同样热情的缠住小六子，毫无保留的回应着男人的爱抚。她觉得这次男人有很大的变化，不光是外表更加成熟迷人了，连心境都有着明显的改变，对自己的喜爱之情不在是言语之上的了，而是发自内心的。 
　　“嗯嗯……想了！”静彤急急点头，不堪男人色手在衣裙里的肆虐，丰腴的娇躯扭动如蛇，好似躲避又那似迎合，三转两晃，厚厚的棉袍已被她甩开，露出鹅黄色的贴身小衣，高耸饱满的胸脯颤威威的在男人眼前摇晃着，她主动掀开小衣，把柔软的雪白送到小六子嘴边。 
　　小六子在天空漂流数天，早已饥渴难耐，而且是生理上的两种饥渴都占全了，这时看到自己最喜欢的雪峰奉到自己嘴边，当然不客气，伸手把静彤的胸衣彻底剥去，张嘴含住，熟悉的香味和熟悉的柔软妙物，轻轻吸吮，淡淡的腥味已在浓情中化去，只有香醇和炙热的爱意。 
　　静彤舒服的吟叫几声，慵懒无力的抱住小六子的脖子，生理旺盛期的妇人总是最先忍不住内心的渴望，想把身心完全献给男人，自然也丢开了那份害羞，大胆的向他示爱，大胆的向他索求，大胆的向他展示自己的美妙肉体。 
　　小六子早就注意到妇人的热切心思，自然不会让她失望，两人激情的交合在一起，不分彼此，宣尽相逢之乐。 
　　小六子后面的一辆马车里，坐着商紫烟和李蓉师徒。商紫烟虽然听不到前面马车里的响声，但功力高强的两师徒却听得清清楚楚，脸上的表情变来变去，让心思灵活的商紫烟不得其解，以为自己说的话题她们不喜欢，又忙着转换女人穿衣化妆的相关话题。 
　　低头沉默不语的欧阳凤突然说道：“师傅，你说，呆一会……他会怎么惩罚我？他可坏啦，老是喜欢打我屁股，你又不让我还手，我肯定吃亏死啦！”说过，她苍白如雪的脸蛋升起一抹羞色，紧抿着嘴角，望着李蓉。 
　　商紫烟听得一怔，心道这两个奇怪的女人在想心事呀，怪不得没听自己在说什么。又听她说的奇怪隐讳，顿时停下喋喋不休的话语，侧耳倾听。 
　　李蓉手里一直紧握着塑形神水，时而微笑时而嗔怨，注意力全在前面的车子里，凭着她的功力，自然可以清楚的“看”到前面车中的香艳情节，她痴迷的眼睛里闪过坚定的神色，好似决定了某件重大事情，而且是不容改变的重大事情，决定以后，那痴迷的眸子顿时升起一团春水般的浓雾，高傲冰冷的脸蛋也柔和许多。 
　　“师傅，师傅呀，你怎么不说话？”欧阳凤问了几次，都不见李蓉回答，以为她气自己不听话，没有讨好小六子，便着急的摇着李蓉的胳膊。对这个半师半母的女人，欧阳凤对她既敬又怕，从小老大几乎没有违逆过半次，就连她让自己放弃向程晋扬报仇，都咬牙忍了。 
　　“啊？我没听到，凤儿再说一遍吧！”李蓉的声音柔和悦耳，没有了心中的冰冷阴煞，对欧阳凤是出奇的和蔼温柔，眼神里多是慈爱，还有一丝丝别的古怪东西，有些暧昧和邪恶。 
　　第06章客栈之夜 
　　欧阳凤被李蓉的出奇态度吓住了，怔了怔，才高兴的把刚才之言重复一遍，几乎忘记了小六子惩罚本身所带来的担忧，单纯快乐的像个被父母夸奖的小女孩。 
　　李蓉听完之后，笑了一下，并未直接回答，而是把欧阳凤拉到怀里，摸着她右眼的黑布罩，对她说道：“凤儿呀，整天带着这块黑布太影响美观，把你漂亮的脸蛋都遮住了，等师傅塑造完身体，就用多余的能量帮你升级‘离魂青瞳’，这样你就可以像正常人用两只漂亮的眼睛看世界，不用再担心离魂咒误伤到别人！” 
　　“谢谢师傅！”欧阳凤一直在努力修炼右眼的离魂青瞳咒，可是修炼的时间太短，到现在也无法控制住离魂咒，时常会误伤到别人。若是能隐去瞳仁的青光，不但能抛开碍事的黑布，更能在对敌时出奇不意的现出青瞳，增加胜敌的把握。 
　　“不用谢我，要谢就去感谢小六子，是他要求为师这么做的。还有呀，今晚为师要重塑身体，你就去小六子房间向他陪罪吧，记得要诚恳，要真心的向他陪罪。”李蓉眼睛里闪过暧昧的笑意，她心里很明白，小六子要欧阳凤陪罪，只不过是想让她陪睡，既然决定要全力讨好仙尊大人，那这点隐讳意图，她自然不会忽略，而且还要用心成全才是。 
　　当晚，小六子盘腿坐在床上修炼三魂合一的功法，把灵魂之间的关系溶合的更紧密，猭猸趴在房间的角落里，习惯性的抱着脑袋，呼呼大睡。外面的院子里有些吵，因为小六子一回来，就让他们准备启程，仆人们正在忙着收拾东西，往马车上装。 
　　小六子如此心急要去西唐国，当然是因为楚楚，当初跟她说过此类的话，现在小六子未到西唐国，楚楚却已身处西唐，这怎能不让他着急。 
　　“梆梆！梆梆！”传来敲门声，小六子停下修炼，站起来去开门。 
　　欧阳凤攥着裙角，扭捏不安的走进来，面色冰冷，还带着一丝嗔怨之意。她低着头，一言不发的坐到床上，看到小六子关门，她就开始脱衣服。她穿的很简单，解开腰带，衣裙的对襟顿时散开，里面没有任何内衣，露出白花花的肉体。双乳傲挺，把上面衣裙撑的很开，下面的双退微微叉开，毫在不意的盯着小六子，冷冰冰的说道：“我听师傅的话，来向你陪罪了，你想怎么着都行，就是别打我屁股，好疼的！” 
　　小六子开门时，看到是欧阳凤就怔住了，看到她脱衣服就傻了，听她说完这些话，才恍然大悟，心中明白，这是李蓉在向自己示好，把她唯一的弟子都骗了。想到这里，他脸上不见任何愧色，反而升出三分淫邪之色，笑眯眯的走到欧阳凤身边，捏着她的敏感身体说道：“既然是来陪罪的，就该有陪罪的觉悟，别老是用这副冰冷的面孔对我，夜里会吓死人的！” 
　　“哼！你到底想什么样？男人和女人之间不就那回事嘛，咱们又不是没做过，就是被你打的不舒服，特别是和你那个的时候再挨打……哼，想打咱们就穿上衣服打，我不会比你差，想做我就陪你做，反正我也不吃亏！”欧阳凤被他的邪恶笑容吓住了，朝后退了一步，却因乳尖被他揪住，身体吃疼，复又返回，恶狠狠的瞪着他，脸上满是不服。 
　　小六子看她的灰色发稍沾有水珠，像是洗过澡才来的，本想顺水推舟，吃了这头送上门的小绵羊，可看到她的冰冷孤傲的表情，心里又觉得有些不忍，第一层的暴戾情绪渡过之后，他就对以前的所做所为重新思考一遍，整改御女之道的偏差，觉得对付欧阳凤还有更好的办法，不但让她心甘情愿的臣服，还能让她迷恋上男女欢好之道。 
　　“呵呵，上次打你屁股，是因为你抽我耳光！”小六子停下淫虐的双手，却把欧阳凤的衣裙剥掉，把她变成赤裸裸的小绵羊，看她有些羞意，便伸手把她搂进怀里，伏在她耳边说道，“现在我们扯平了，以后也不打你了，除非你求我！” 
　　“胡说，我怎么会求你打自己屁股？”欧阳凤被李蓉灌输一些女子应有的基本知识，现在已有些害羞，身体赤裸果，嚣张和冷漠的气焰也消了多半，“只要你答应不再打我屁股，我就多陪陪你，反正师傅也让我这么做！” 
　　“你自己就一点也不喜欢吗？”小六子心里暗暗奸笑，用舌尖轻轻舔着欧阳凤的雪白耳珠，双手温柔的轻抚着她的腰臀，触到她的丰隆肥臀时，稍稍用力揉搓，像是在安慰她，又像是对上一次的打屁股事件的道歉，“在天宇大陆上，这些事只有夫妻才能做，难道你不知道？” 
　　“喜欢又怎么样？知道又怎么样？”欧阳凤虽然被她摸的身子发酥发软，心里仍然不服，“你还是我的俘虏哩，若不是师傅另眼待你，现在肯定在伺候我，在做我的男仆！” 
　　“哈哈，原来你在计较这件事！”小六子又好气又好笑，伸手在她翘臀上轻轻打了一下，“哪天我们光明正大的比一场，若是你败了，就要乖乖的听话，这样行不？” 
　　“嘤咛……你又打我？！”欧阳凤敏感的肥臀再次被打，虽然不疼，却让她的身子酥麻了半边，好似非常舒服，心里又非常抗拒，正是这种矛盾，让她竟然有些留恋，想要再次体验一下这种滋味，想弄清自己到底是喜欢还是讨厌，“你说话不算话，谁知道你败了会不会承认！” 
　　“信不信由你！今夜太晚了，就在这儿睡吧！”小六子解开欧阳凤右眼的黑布罩，把一丝不挂的冷艳女人拉到床上，“在你心甘情愿之前，我不强迫你！” 
　　欧阳凤早就做好了被他狠狠蹂躏一番的准备，没想到却是这般结果，说不出是高兴还是失落，直到躺进被窝，被他搂进怀里，才平息坎坷不安的心。虽然不太习惯和他人同睡，可吸着他的迷人体味，却也非常舒服。心里想东想西，就是睡不着，时而想起已故的山贼父母，时而想起小时候在魔域中学艺的情形，然后脑子里就被小六子占满了，从第一次交手，到第一次合体，又到…… 
　　“其实他也不算太讨厌，虽然打不过我……”欧阳凤迷迷糊糊的想着，实在熬不过倦意，沉沉在小六子怀里睡去。 
　　躲在静室修炼的李蓉却正在塑形的关键时刻。虽然元神之体可以随意变化，但还是太脆弱了，她把一滴塑形神水溶进灵魂，正在锤炼着元神本体的杂质。她皮肤的赤红颜色，是因为在血池中浸泡太久形成的，她知道人世间的择美标准，自然想褪掉这层诡异的颜色。 
　　从脚趾开始，朝腿弯倒流，穿过高耸如笋的玉乳，汇聚在黑色发丝处。红色光芒越来越浓，把漆黑的发丝染成了红色。凄美的红，如夕阳下的云霞，和她洁白如玉的胴体相对比，有耀眼的惊艳感。 
　　身体上的红光慢慢变成雪白的粉光，由纯正能量组成的身体晶莹无瑕，若说有什么地方李蓉不满意，那就是腿根处，这些由灵魂而来的身体部件，是她无法弃舍的。可是，由于长期的渲染效果，全是赤红赤红的颜色，怎么凝炼也无法把其变成黑色。头上的发丝同样，赤红的颜色也无法尽除。 
　　“唉，这些奇怪的东西只好等下一次进化才能改变啦，希望仙尊大人不要嫌弃才好！呃……好像还有些不妥，总觉得身材不够完美呢？若是胸脯再大些，屁股再肥翘些，就像那个叫静彤的女人一样，仙尊大人应该很喜欢这样的身材！”李蓉悬浮在空中想到这些，咬牙决定，把再耗费一些元神能量，把腰上和腿上的能量分到胸脯和臀部一些。 
　　于是，室内又冒出一团耀眼的粉光，还有李蓉的痛苦呻吟声。这些好比整容手术，把已定型的灵魂的分布序列打散，又重新组合，虽然只是小面积的整改，这也让她吃足了苦头。不多时，就有一个丰乳肥臀的冷艳女郎落到地面，她拖着不太习惯的丰腴身体，摆了几个诱惑的姿势，方才满意的点点头。 
　　一夜很快就过去了，欧阳凤还未享受够男人的温暖怀抱就被叫醒，刺眼的阳光让她不适应的缩回了脖子，又把脑袋钻进小六子的怀抱。“困，让我再睡会！”欧阳凤嘟哝不清的哼了一句，一头油亮的灰发如缎子般，散在雪白的脊背上，掀开的被子让她有些寒意，不断朝小六子怀里钻，似乎想要躲进他身体。 
　　“好啦，该启程了，你若是喜欢，今晚再抱着你睡！”小六子记挂着去西唐国找楚楚，似乎一刻也不想耽误，管怀里搂的是谁，都不及自己的初恋情人重要，“再不起来就打屁股了！”说着，伸手在欧阳凤肥翘的臀瓣上轻拍了两下。 
　　“嘤咛……”欧阳凤不乐意的呻吟一声，这才想起抱着自己的人是谁，顿时一骨碌身爬起，脸上有些羞意，解释道，“昨夜睡的太晚，才这样的，好啦，我现在不困了！”她揉着眼睛，急匆匆捡起地上的衣袍披到身上，系上腰带就往自己房间跑。 
　　小六子看到欧阳凤这样的反应，脸上偷偷露出阴险的奸笑，一副看你还不上当的模样。 
　　小六子和猭猸出去的时候，商家车队已经整装待发。 
　　阿虎和萝卜被小六子骗进了商家护卫队，两人暂时任副队长，身上穿着新制的盔甲，威风凛凛的指挥着秩序。而大队长荆负笑眯眯的蹲到一边休息，对这两个尽职尽责的副手非常满意，暗暗佩服小六子的手段，只用几锭金子和两个虚职就骗来两个身怀异术的高手帮忙，这买卖太划算了。 
　　商紫烟为静彤和小六子准备了一辆新马车，不过，小六子坚持不坐，要骑着猭猸看风景。其实他是怕在路上错过和楚楚相遇的机会，忍着香车美妇的深度诱惑，硬是骑在猭猸背上吹冷风。 
　　静彤的车子里坐上了李蓉和欧阳凤。大家都注意到李蓉的变化，都惊讶得合不拢嘴。就连熟知内情的小六子也不例外，怔怔的在她鼓鼓的胸脯和挺翘的肥臀上扫了几眼，才露出会心的微笑，笑的异常暧昧和淫荡。 
　　辞别了来送行的程晋扬和瓦钢城的军士，商家一行人，正式踏入西唐国的国界。 
　　现在的宁城，已属于西唐国，所以，离开程晋扬的领地，就算踏上了这块还算平静的国土。 
　　西唐国建国已有百余年历史，几乎在孔雀王朝灭亡的同时，当时的李氏家族就宣布了国号。乱世时代的国王很便宜，现在天宇大陆约有上百个国王。一个拥有两千士兵的小城主也能称王，然后他有可能被一个强盗集团所灭，然后这个强盗头头也当上了王。 
　　但李氏家族却在混战中渐渐壮大，拥有五座大城池和数十座小城，在南部大陆，他们最有资格称王。其次是中部的上官世家和东南部的宋家。除了他们三大势力之外，其余的弱小势力不足为惧，常常被强盗集团逼得写降书挂白旗。 
　　小六子骑着猭猸，走到商紫烟的马车旁，问道：“紫烟，你为什么非要去枫叶城？西唐国的京都丹露城不是更繁华吗？”这个问题他早就想问了，直到今天才空闲。 
　　小六子救过商家数次后，商紫烟对他有种痴迷的信任。虽然小六子全身都是谜，对他的身世和目的都不清楚，但她却灵异的感觉到，这个男人对自己有极大的帮助，并且没有恶意。所以，什么事情都会毫无保留的跟他说，只要他问，她就会回答。 
　　“我们商家在丘城的经营网络全毁了，想要在一个陌生的地方建立亲的商业网，离不开官方的支持。但我们家这次迁徙损失惨重，已没有太多的余钱铺设官路，只能靠亲戚了。”看到小六子仍然不解，商紫烟才无奈的笑道，“枫叶城的城守是我舅舅！” 
　　听完这些，小六子更加疑惑了，问道：“既然枫叶城的城守林仁照是你舅舅，那你们全家为何还窝在偏僻丘城那个弹丸之地？”他并非怀疑商紫烟说谎，而是觉得这里面大有隐情，而且他还怀疑商紫烟和三星北城的那个商家有关系。 
　　“唉！”商紫烟轻轻叹出一口气，稍稍有些为难的说道，“因为我外公的家族反对我父母的婚事，逼母亲嫁给当时的西唐国大贵族杜家，母亲想不通，便急病了，从此就神志不清，常常会说些糊涂话。外公无奈，只好把疯掉的母亲嫁给爹爹，希望借此冲冲喜，能把母亲的病治好！” 
　　“婚后，母亲的病并未好转，爹也不曾嫌弃她。可是，杜氏贵族却因丢了面子，对林家和商家暗怀嫉恨，借助手中权势，对商家明击暗打，让商家的生意一落千丈。当时商家之主也就是我爷爷，也把罪责怪到爹头上，只分给爹少量银两，把他赶出家门。” 
　　“可是，杜家仍未放过商家！林家也不想帮商家，又不愿意得罪杜家，于是，商家的主脉就搬到了三星北城，爷爷逝后的财产全部落入大伯之手。” 
　　“我爹和三星北城的大伯之间也有矛盾，两家关系很僵，已有多年不曾来往。我爹靠着微薄的财产起家，生意渐有起色，倒也过的舒服，也没和林家联系过。” 
　　“我娘偶尔清醒时，也不愿见到林家的人，现在若非走投无路，爹也不会去寻这条亲戚关系！所以呀，现在要去枫叶城，若是舅舅不认这门穷亲戚，我们只好再做其它打算，或者重新从小生意开始做起，重复爹爹当年的经商过程。” 
　　小六子听得感慨良多，现在才知道这个面色恬静的女孩心中所藏的沉重压力，于是拍着腰包安慰道：“别担心，若是你真不想去见这个亲戚，我可借给你资金助你做生意，就算我投资，按股给我分红就成了。”投资是假的，想拉她为自己赚钱才是真的。 
　　雅致的女孩笑了笑，撑着尖尖的下巴说道：“好呀！可是我需要很多很多资金，我想做大生意，你有吗？” 
　　小六子笑着努努嘴，正要拉拢商紫烟为自己卖力，突听前面有万马奔腾的喊杀声，以为又遇到强盗，便骑着猭猸，飞快的冲到队伍前面，眺目观望，看到千余位盔甲整齐的骑兵追赶一辆马车，马车后面有几十个护卫，拼命保护着马车，阻止着骑兵的追击。可几十人阻挡上千人，简直就是螳臂当车，自取灭亡，不时的倒在骑士的箭羽下。 
　　商家护卫队的大队长荆负立刻吩咐商家的仆人，把马车赶到路旁，为前面的骑兵让出宽敞的道路，欲躲避战乱。这是商队自保的基本方法，对躲避普通战乱一向很有效果。所以，商家的护卫和奴仆并不惧怕，只是有些担心而已。 
　　那辆逃亡的马车越来越近，护卫也仅剩二十多人，身上都带着箭伤。突然，从后面骑兵队伍里飞出两个术士，嘴中吟诵着咒语，联手施展群攻冰箭术，像冰雹般的砸向那辆马车。 
　　“噢呲呲～”拉车的两匹战马被射成血窟窿，惨嚎几声，扑通倒在雪地上，那疾驰的马车压过骏马死尸，重心失衡，翻滚着摔在地上，直滚出十多丈，才停住翻腾，正停在商家车队的不远处。那包着铁皮的加固车框也摔散了架子，一个须发皆白的老人从木屑中狼狈爬起，身上划出一道血痕，鲜血顺着皱皱皮肤，流到嘴角。 
　　“顾大人……”老人的护卫们无奈的怒喊着，很快被上骑兵淹没，惨死在马蹄下。 
　　千名骑兵穿着整齐的西唐国盔甲，在马车残骸处停下。其中的千骑长大笑着，策马来到白发老者的面前，说道：“嘿嘿，顾炎武，你终究还是逃不出西唐国，何苦白搭上百名强壮战士的性命？他们为你而死，你又余心何忍？” 
　　姓顾的老人虽然狼狈，但腰杆依旧笔直，昂着下巴怒喝道：“哼，老夫绝不会向忤逆的宣王臣服，你不必再说，要杀要刮，息听尊便！” 
　　“小武？你怎么老成这样？”坐在马车里的李蓉突然飞出来，飘在天空，指着顾炎武惊讶的喊了一声，这一声，把所有人的注意力都转移到她身上。 
　　“荣成公主？”顾炎武惊疑不定的看了看天空的冷傲人影儿，终于忍不住，扑通一声跪在雪地上，“小武参见荣成公主！”
