

 
作者：王少少


本集简介：数个强大的散仙围攻愤怒中的界神，虽然损失惨重，却没能杀掉界神，受伤而逃的界神失去理智，毁掉天空的禁制结界，一时间，天下群魔引颈长啸，庆祝没有束缚的新世界，人间界的乱像初现，而小六子在玉梳山脉也遇到了麻烦……

　

　　第09册弑神战役
 
　　第01章谁是谁非
 
　　小魔兔琉璃吓得不敢吱声，小六子正要安慰她几句，却见猭猸指着远处的天空大喊道：“哇，好多美味的散仙哦，我知道他们都是元婴变的，好像很好吃的样子耶！”
 
　　狗日咬特！旁边的几个人差点被猭猸噎死，第一次听说散仙好吃，第一次听说用“美味”来形容散仙，看猭猸兴奋的模样，好像恨不得立刻扑上去啃散仙几口。
 
　　小六子、楚楚、明姬、琉璃、欧阳凤、还有楚雷、阿虎、萝卜齐齐瞪着漫天的彩色霞光，还在霞光中潇洒矗立的修士，这些充满仙灵之气的霞光，竟把界神召来的乌云冲散许多，虽然离界神很远，却隐隐有种包围之势，蕴含的敌意，不言而喻。
 
　　“来的这十多个人，都是散仙吗？就算修士兵解之后，以元婴之体臻至大成，也可进入仙界啊？难道他们无法冲破星球表面的禁制结界吗？”小六子疑惑不解的询问弦子，他对一千多年前发生的变故不太清楚，只知道天界好像有意控制人类修士成仙一样，处处为难修士，甚至借用界神之手，大肆屠杀人类修士。
 
　　弦子用精神力偷偷扫描一遍天空的修士，说道：“他们的力量都用特殊的方法压制着，光凭力量难以分辨，从他们精神力方面来看，确实都有散仙的水平，就算他们进入天界，也是最低等的一类小仙，只能充当仙奴、仙仆，做够一段苦力之力，才有可能恢复自由身份，成为真正意思上的‘散仙’。不过，这个星球表面的禁制结界过于强大，能够顺利冲破结界的修士万里无一啊！”
 
　　明姬突然喊道：“相公，快看，我们头顶的仙器露出真面目了，好像是个笼子！”她指着半空中布满能量彩丝的笼子，笼子已被闪电劈得变形，甚至已有几个明显的小豁口。
 
　　“困仙笼？！”界神并未把飞来的人类修士放在眼里，却把所有的注意力都集中在小院上空的仙器上，他又惊又喜的大吼一声，震得整个丹露城都微微颤抖，挥舞着巨大的雷锤，瞪着彩光乍现的笼子狂笑道，“哈哈哈哈，这件和捆仙绳齐名的仙器竟然人间，真是天助我也，只要抢回这件法宝，献给仙帝大人，她肯定会把我重新召回天界的！”
 
　　说完，界神对着两只雷锤喷出数口仙元，雷锤迎风暴涨，变成如小山一样的形状，朝困仙笼砸去。这是典型的暴力收取手段，只见那巨大的锤头砸在困仙笼上，仙元激荡，周围小湖里的浊水漫天飞溅，在彩光中，帘带潺潺，犹如乍开的孔雀尾屏。
 
　　“轰！轰！轰！轰！”一连数十声，困仙笼发出凄厉的哀鸣，像是非常惧怕雷锤的暴力攻击，颤抖着裂开的笼丝，想要飞离小六子所居住的院落。但困仙笼像被什么东西固定在院落下面的泥土深处，飞了几次，把阁楼房屋都拽塌了，也没能飞离小院。
 
　　“噗噗噗……该死的，界神竟然想抢夺重阳宫的镇山之宝，我不会让他得逞的！”躲在远处的刘处玄狂喷鲜血，这困仙笼的修炼是和他心神相联的，困仙笼受到超出寻常承受力的强大攻击，也连累主人受伤。他此时已顾不得捉拿明姬和琉璃，只想顺利收回困仙笼，可仙器的控制需要强大的力量，此时的刘处玄有心无力，晃悠悠的站在云端，好像随时就会摔下去。
 
　　小六子一帮人同样不好受，虽然躲在防御阵里有抗震效果，但在毁天灭地的攻击中，还是无法躲避伤害，个个都被震得气血翻腾，眼冒金星，特别是在困仙笼挣扎时，那种震颠足以令普通人呕吐昏厥，幸好，这个院子里没有普通人。唯有猭猸缩小成拳头般，悬在半空得意怪笑，似乎没有受到半点震动伤害。
 
　　十几个散仙感觉被界神忽视了，他们互相一眼，极有默契的亮出法宝，对漫天的乌云攻去，他们想先把界神召来的能量驱散，再好好跟他“谈谈”！
 
　　“滋滋滋滋！”各种各样的法宝同时飞出，瞬间钻进蕴含雷劫能量的乌云里，在电光四射中，发出强大的割切能量面，把乌云分成几十块，随着散仙操纵，这几十块乌云转眼之眼就被移到丹露城的各个角落，并以飞剑般的速度，朝远处飘散。
 
　　“该死的人类修士，你们凑什么热闹，非要死掉才开心吗！嘎嘎，我成全你们！呃……你们是……？”界神心里非常兴奋，他把返回天界的希望都放在这困仙笼上，还未仔细打量过这十几个修士，此时细细一看，顿时惊恐的吼叫起来，“你们竟然是散仙？你们竟然把我召来的雷云移走了？你们……你们怎么可能逃脱禁制结界的雷劫惩罚，你们怎么可能安然无恙的站在本神的眼皮下面？”
 
　　“没错，我们的确是散仙！界神啊……呃，暂且称呼你为界神吧。”一个穿着紫色道袍的散仙揉着高挺的鼻子，笑嘻嘻的说道，“我们今天来此，就是想跟你谈谈禁制结界的事情，还有天界对我们人类修士的态度问题！你今天也打累了，现在也该有时间，不如我们找个酒馆坐下来谈谈？”
 
　　“滚！本神今天没空！”界神暴躁的大吼一声，他看到这个散仙就不舒服，特别是对方平等而随意的语气令他生气，而且他还要收取困仙笼，哪有时间谈论仙界的秘密，“就算你们是散仙又怎么样？！本神以前在天界还是大罗金仙哩！在本神还没改变主意前，你们最好有多远滚多远，不然的话……”
 
　　“哼，不然的话，你会对我们怎么样？”一个手持玉箫的英俊散仙孤傲的接道，“难道你还想像屠杀平民一样屠杀我们吗？”
 
　　“是又怎么样，不是又怎么样？”界神一边控制着雷锤控制困仙笼，一边嚣张的威吓道，“你们在本神眼里，和普通人类没有什么区别，普通人在本神眼里就像一只小青虫，而你们在本神眼里只不过是一只大青虫！”
 
　　“呵呵，是吗？”紫袍散仙拉住暴怒的玉箫散仙，面色古怪的笑道，“既然我们散仙在你眼里如此不堪，刚才你惧怕什么？难道堂堂的伟大的界神，会惧怕一堆青虫吗？”
 
　　“谁怕你们这堆青虫！”界神怒吼一声，收回两只变回原状的雷锤，瞪着紫袍散仙骂道，“找死！看本神如何杀光你们！”
 
　　界神非常无奈，他本想吓退这些散仙，等收取困仙笼之后，再追杀他们！可这些卑贱的散仙竟对自己如此无礼，以前在仙界时，那些真正的散仙也不敢对自己这样说话，这令界神非常的恼怒，他感觉今天非常不顺，处处有人和自己做对，这种事情简直不可思议，难道自己的惬意嚣张的生活到尽头了？
 
　　“喀嚓！喀嚓！”雷锤一碰，万道手腕粗的雷光瞬间落下，这种雷电是直接从结界里如出来的，攻击力非常弱小，但界神的能量消耗过多，他已没有能力召集毁灭之雷了，甚至连普通的星云联锁闪电也召唤不出。
 
　　“嗖嗖！嗖嗖！”散仙们不敢大意，纷纷祭出法宝，抵挡雷电，有的还在怒喊：“界神，你太嚣张了，今天你无故屠杀数千平民，就不怕仙规的惩罚吗？！”
 
　　界神疯狂的大笑道：“哈哈哈哈，你们这群卑贱的青虫太可笑了，竟愚蠢到这种地步，一千多年了，难道你们还不知道，天界已把你们彻底抛弃了，掌管这个星球的仙帝已得到另外一颗有生命新星的控制权，她要把这个星球彻底禁锢起来，永远不要你们进入仙界！”
 
　　“为什么？！仙界为什么抛弃我们？一千多年前，我们人类修真的前辈全部失踪，他们是不是被仙人抓走了？他们在仙界过的怎么样？”散仙们听到这样的答案，顿时慌乱了，各种各样的问题纷纷脱口而出。
 
　　极度失望的心情令他们乱了方寸，玉箫散仙一不小心，被两道闪电劈中，若非极品战甲护体，肯定会受到重创。有的散仙已停下攻击，失魂落魄的瞪着天穹发呆。
 
　　界神看到散仙们心志受到影响，甚至放弃了攻击，更加得意的笑道：“我不知道他们在仙界过的怎么样，但我知道，因为仙帝缺少做苦力的奴隶，才把他们抓走的，同时被抓走的还有一些强大的妖兽魔兽！哈哈哈哈，人类修士和魔兽一起做苦力，真是讽刺啊，你们这些修士还整天要消灭妖兽魔兽，或许他们在天界混的还不如妖兽魔兽呢！”
 
　　界神趁机扔出一把雷锤，砸中一个因绝望而发呆的散仙，在霸道而强大的雷锤之下，那个倒霉的散仙没有一丝逃命的机会，惨嚎一声，极为不甘的死去。
 
　　“哇，好大一块散仙肉饼耶！”猭猸望着天空被砸死的散仙，四蹄激动得乱蹬乱扒，涎水滴得满地都是，恨不得扑上去把刚刚死掉的散仙含到嘴里切嚼。
 
　　散仙由元婴修炼而成，死掉之后，身体自然化为一团飘散的灵气，狂风一吹，就永远消散在五界里，连投胎轮回的机会都没有。
 
　　“仙界欺人太甚，不拿我们当人看，我们跟他拼啦！”紫袍散仙悲吼一声，对着飞剑喷出一口仙元，飞剑瞬间暴涨，发出几十丈璀璨的光芒，光芒中饱含主人的恚怒和杀意，锐锋呼啸，势不可挡。
 
　　“对，跟他们拼啦！杀掉界神，除掉这个仙界的走狗！”散仙们平时不轻易动怒，但怒火真的燃烧起来，绝非一时半会就能平熄的。
 
　　一千多年前，他们都在隐居修炼，根本不知道世间发生的事情，直到闭关醒来，发现熟悉的师友都消失不见了，世间只留有一些刚入道的小修士，天空还多一层强大的禁制和一个嚣张跋扈的界神，若不压抑自身的力量，就会被雷电劈。此时听到界神之言，才明白事情原由，在绝望和伤心之下，他们已经抱着必死的决定，杀掉这个仙界的走狗，希望把事情闹大，以引起上面仙人的关注！
 
　　界神看到散仙们疯狂的攻击自己，这才知道自己把事情弄巧成拙，刚才那番半真半假的话，不但没有打消他们的战斗意识，反而派起他们奋起反抗，这实在出乎界神的意料，有些惧怕的怒吼道：“你们这帮卑贱的人类修士，竟敢辱骂本神，还要杀掉本神？你们敢……”
 
　　此时的界神突然说不出话来，因为无数道绝望而强大的攻击，不要命的向他袭来，密集如雨的能量光芒朝他身上乱刺，细小阴毒的法器藏在各色光芒里，诡异的朝他的身体弱处射去。各种各样的怪声在能量四溢的天空响起，在界神惊恐而恼怒的吼声中，演奏一出疯狂的弑神曲。
 
　　“我滴太阳！”阿虎揉着眼睛，吐沫星子乱喷的喊道，“老板，这群人都疯了，他们这种打法简直不要命，界神今天死定了，这就是散仙的力量吗？天哪，太强大了！”
 
　　“fuck！！！被散仙群殴的界神才厉害呢！在这种密集攻击下，竟然还不死，真他妈的强悍！”小六子咧咧嘴，想笑却笑不出，自己的力量这些散仙也没法比啊，更别提界神这样的大罗金仙了，让他渴望强大的心思再度炙热起来。其实小六子修炼的时间还不到十年，能取得这样的境界，可谓前无古人，他仍不知足，那也是没有办法的事。
 
　　这时候，敏感的琉璃突然喊道：“主人、主母，困仙笼的负面影响力好像在减弱，困仙笼好像要离开这个院子似的，你们看哪，它飞起来啦！”
 
　　琉璃刚喊完，就见整个院子轰然一震，全有残破的墙壁顿时全部倒下，彩色的困仙笼旋转着、颤抖着，从混乱的能量碎片中飞向远方，被重伤的刘处玄收回。
 
　　困仙笼刚一飞走，无数道强大的能量残碎顿时全落到明姬布置的防御阵法上，就算有万年妖元的支撑，也挡不住十几个仙人发出的能量碎片，防御罩一阵吱吱呀呀的怪响，极度扭曲，眼看就要碎裂。
 
　　眼看防御阵就要破裂，琉璃突然冲进阵心，纤细苍白的双手按在明姬后背，把身体里所有的妖元都传给万年妖蝎。明姬虽然对她凶，但她却非常感激明姬，明白自己有今天的能耐，全靠明姬和小六子，见她妖元不足于支撑阵法，就不顾一切的帮助她。
 
　　头顶的防御罩“嚓吱嚓吱”一阵乱响，小六子担心的把楚楚搂的更紧一些，并把能量护盾升在身体周围，生怕防御阵突然碎裂而伤到楚楚。看到这种情况，其他人也不敢大意，一边担心的盯着明姬和琉璃，一边升起能量护盾。
 
　　几千道能量碎片砸在防御阵法上面后，矗立的地形缓缓往下陷，没有困仙笼的保护，这块高地最终也将变成人工湖的一部分。
 
　　欧阳凤祭出防御法宝碧玉瓶，把所的人都罩在其中，她焦急的喊道：“主人，我们快陷入泥沙里啦，得想办法离开这里，那些散仙也真是的，哪地方不好打，偏偏在我们头顶打！”
 
　　楚楚一听顿时笑了，带着深深的疲惫之色说道：“呵呵，凤丫头不去怪那乱杀无辜的界神，怎么怪起散仙来了？若不是界神站在我们头顶，散仙也不会在这里开战啊！”
 
　　欧阳凤一本正经的说道：“主母，你想想啊，界神虽然乱杀无辜，但正是他的出现，才毁了林家，吓跑了重阳宫的修士，还把囚禁我们的禁制破开了，所以啊，我们还是要感谢他的。至于这些散仙嘛，谁知道他们刚才吵吵什么，他们打起来，不是照样不管我们的死活嘛！还是主人说的对，在这个世界上想要平安的生存，必须有强大的力量才行！”
 
　　猭猸撇撇嘴巴说道：“奴性十足的女人啊，你们被主人强大的力量征服了，才会对他这么伏帖吧！”
 
　　两个说话的女人同时瞪它一眼，显然不满意它的第一句话。
 
　　谁知道，猭猸又接着说道：“啧啧，主人在床上时，力量真的很强大哦，整天把女人们打的死去活来，连万年妖蝎也尖声求饶……”
 
　　两个女人顿时被闹个大红脸，狠狠瞪了猭猸一眼，然后迅速低下头，扭捏起来。
 
　　“狗日咬特！”小六子一把抓住猭猸，把它紧紧攥进手心，威胁道，“不懂就不要乱说，再给我胡说八道，我就把你的嘴巴缝起来！”
 
　　旁边的几个男人捂着嘴巴，憋得脖子通红，硬是没敢笑出声，生怕遭到连累。
 
　　此时，半空的散仙们和界神打的更加惨烈，乱攻之下，一个散仙用三昧真火把界神的胡子烧光了，另一个散仙剑速超快，在火光烧到界神的瞬间，他趁机冲破界神的防御，一剑刺向界神的小腹，却被界神发觉，疾速朝上飞掠，只刺破了他的大腿。
 
　　“反啦反啦，你们这群该死的卑贱修士，竟敢弑杀本神，我定向仙帝大人举报，让她灭掉人间所有的修士！”界神不断的召唤结界里的雷电，但召唤要耗费大量的仙元，他弄不清结界为什么不自动落下雷劫，这散仙的力量绝对比元婴期修士强大数十倍啊！
 
　　“不能成仙，还做什么修士！”紫袍散仙大吼一声，飞剑一转，再度刺向界神，“如果仙帝像你一样残暴不仁，她还有什么资格管理我们人间界！如果她真的要毁灭我们人间界，那她也要付出惨痛的代价！”
 
　　“说的好！我们人间的生灵也不是好欺负的！”手持招魂幡的邪道修士早就赶来了，潜在云端窥视了事情的前因后果，对界神更加仇恨，也不管散仙对自己的态度如何，反正认定要灭掉界神，“想毁灭我们人间，老子就先毁掉你个狗屁界神！”
 
　　说着，他一晃招魂幡，天空顿时刮起一阵阴风，呜咽的鬼嚎声幽幽响起，千万道厉鬼在招魂幡中若隐若现，尖牙利齿的张着腥红大嘴巴，模样恐怖可惧，在黑色魔气中狞笑，随着邪道修士的指挥，这数万个鬼魂纷纷飞出招魂幡，扑向界神。
 
　　“厉昙魔君说的好，我们也来帮忙啦！”又有十多道阴森邪气的修士蹿出云层，亮出各式各样的古怪法宝，射向界神，“嘎嘎，早看他不顺眼，今天终于有机会灭掉这嚣张的浑球啦！”
 
　　界神看到情况不妙，转身欲逃，他从未想过自己会在卑贱的人类面前逃亡，但越来越虚弱的身体，令他无法支撑，想起最近以来，人间修士不断消耗自己能量的异常反应，他不寒而粟，难道人类修士早就有谋杀自己的打算！
 
　　“没错，这是谋杀，天哪，这帮该死的人类吃了蛇心蝎胆不成，竟敢谋杀本神！”界神在心里疯狂的诅咒着，用尽一切办法想要逃离这片是非之地，他现在只想躲进结界里恢复能量。
 
　　“那里逃！”躲在最外层的正道修士们也终于露面，无数法宝朝界神砸去，拦住界神的退路。
 
　　散仙和邪道修士看到界神瞬间逃出几千米，不禁怔了怔，看到他又被修士拦住，这才缓过神，纷纷发出兴奋的嘲笑声，再度把界神围住。
 
　　“狗日咬特！这帮鸟人总算离开了！”小六子长吁一口气，立刻跳进阵心，扶住明姬和琉璃，两个女妖精已累得脱力，香汗淋淋，浸透了春衫。
 
　　“你们两个辛苦了！”楚楚充分发扬大夫人的风度，把香帕递给小六子，让男人帮她们擦汗，这无疑是对她们二人极大的奖赏，“让相公照顾你们吧！”
 
　　欧阳凤观测一下周围地形，看到所处的位置将要入水，忙喊道：“主人，这里要塌陷啦，咱们还是先离开吧！”
 
　　“嗯，没错！”小六子一边为明姬和琉璃抹汗，一边点头说道，“林家和重阳宫的修士肯定不会罢休，说不定马上就返回头找我们的麻烦！咱们先去商家吧！”
 
　　“去商家？难道相公不想看热闹吗？”楚楚好奇的问了一句，她深知小六子的性格，不可能错过观看散仙和界神的战斗。
 
　　明姬也不理解，同样疑惑的盯着小六子，道：“对啊，相公，今天怎么了？”
 
　　“主人在担心你们的安全！”琉璃勾着头，怯生生的说了一句，因为小六子的手还停在她的面颊上，似乎还不怎么老实的乱摸着。
 
　　“我没事的！”楚楚和明姬异口同声的说着，并极力向小六子说道，“咱们一起观看吧！”
 
　　“狗日咬特，你们当是看电影啊！”小六子小声嘀咕一句，见她们坚持，又看到散仙们离此已经很远了，便不再耽误，点头道，“走吧，咱们离远一点偷看！”
 
　　说着，小六子背起楚楚就朝天上飞，因为这里面只有楚楚不会飞，当然要事事照顾她。谁知道刚带楚楚飞起，就见下面的人惊呼一片，犹其是她的哥哥楚雷。
 
　　“看啊，翅膀，楚楚背上长出一对蝴蝶翅膀！”下面的人指着楚楚一阵惊喜的喊叫，虽然不明白发生什么事，但她背上突然长出两只翅膀，肯定可以飞行了吧！
 
　　“啊？怎么回事？”小六子听到叫喊，赶忙把楚楚抱到身前，看到楚楚正紧张不安的扑腾着两只漂亮的彩色翅膀，“这对翅膀是怎么长出来的？”
 
　　“相公，我、我也不知道！你刚才一背我飞到半空，我一紧张，就长出翅膀了，痒痒的，怪难受的……快点帮我看看，衣服撑破没有？”楚楚紧抓住小六子的胳膊，半眯着眼睛，不敢朝下看，却把两只彩色的蝴蝶翅膀扇动的更迅速了。
 
　　小六子吃惊的盯着楚楚的翅膀，顺着翅膀仔细察看，发现这只是一对能量组成的翅膀，上面散发着浓郁的暧昧能量香味，衣服丝毫没有破损，用手轻轻一触，就见楚楚脸色顿时绯红，扭捏不安的喊道：“相公，别摸了，痒嘛，在这么多人面前，你怎么忍心让人家出丑嘛！”
 
　　“我滴太阳！这翅膀竟然是敏感地带，似乎比乳房还要娇嫩刺激，啧啧！”小六子咋咋嘴巴，突然坏坏一笑，出其不意的把楚楚丢开，让她自己在半天空扑腾着翅膀。
 
　　“相公，相公，你怎么把我丢下了，这么高，好害怕啊！”楚楚惊惶失措的挥舞着斑斓的翅膀，像刚刚破茧而出的蝴蝶一般，在花丛间学习飞翔。扑腾数十下，她已掌握飞行的基本技巧，不像刚才那么忙乱，抬头间，看到小六子正在不远处朝自己坏笑哩！
 
　　楚楚嗔怨的瞪他一眼，眸子里却闪过一抹狡黠的笑意，突地加速狂飞一通，然后身子一斜，失去平衡，狼狈的摔向地面，嘴里惊呼道：“啊，要摔下去啦，相公救我……”
 
　　“晕！”小六子身影一晃，瞬间把楚楚抄在怀里，右手在她翅膀根上坏坏的抚弄几把之后才说道，“在相公面前耍坏心眼，你做的太失败了！若真是无法控制的往下摔，你才没有功夫说那些话哩！”
 
　　“相公，你的手……”楚楚娇喘吁吁，面色陀红，不知情的人还以为她是吓的，唯独小六子知道，刚才那几下子，不异于入侵她的柔嫩桃源秘境。
 
　　楚楚刚一落地，背上的翅膀就突然消失了，看得旁边的几人纷纷称奇。但无论怎么说，楚楚会飞已成为事实，在小六子的看护下，她已能轻松的飞出三四里，飘在半空，偷看散仙和界神的战斗。
 
　　“小六子，是你吗？”远处的灰色云朵里，突然传来李蓉惊喜的声音，微微颤抖的音调，暴露出她内心的激动，“你什么时候回来的，怎么不去宫中看我？”
 
　　一听到李蓉的声音，小六子先是一喜，然后眼珠子一转，立刻破口大骂道：“狗日咬特！本少正想问你，你和林仁照到底怎么回事？又是用秘密圣旨勾结强盗，劫杀商家的车队，又是阵法禁制，囚禁我们，若不是今天机缘巧合，说不定我们还困在林家呢！”
 
　　“啊？仙尊……小六子，我真的不知道啊！”李蓉惊喜的面孔变了几变，有些恐慌的站在怒气冲冲的小六子面前，稳了稳忙乱的心绪，才说道，“到底发生了什么事，求你给我说一遍好吗？请你相信我，我真的没有做出背叛你的事情啊！”
 
　　欧阳凤不忍看到李蓉恐慌为难，但又怕违背了主人意愿，带着三分埋怨的腔调说道：“师傅啊，你最近都在忙什么？难道不知道有圣旨请商家人进京，又有人以你的名誉请苍狼强盗团，闭路劫杀商家车队？还有啊，林家人请重阳宫的修士把楚楚主母、明姬主母囚禁起来，断送一切食物吗？最可气的是，丘处机那个老浑蛋一见面，就把徒儿打伤了，差点害死徒儿啊！”
 
　　“啊？怎么会这样？我什么时候做过这样的事情？”李蓉脸色苍白，在赤红的发丝陪衬下，更显得没有血色，她有些恐慌有些恼怒的自语道，“重阳宫的修士到达丹露城以后，林仁照请全真七子之一的马钰道长帮我指点修炼之路，他所讲的正是元神一派的玄奥秘法，我听得入神，就忽略了世俗的事情！今夜被界神惊扰，才从入定中醒来，刚刚飞到这里，就看你们了！”
 
　　“哼，跟着重阳宫的修士能学到什么神通玄术？老老实实的跟着本少，还会愁着没有功法学，还会愁着不能飞升吗？”无论李蓉是否有错，小六子都想借此机会治治她，而且事实证明，她跟着马钰学道，已中了林仁照的计谋，若非界神惊扰，西唐国的皇权极有可能全被林家控制。
 
　　“是是，我知错了！以后再也不跟别人乱学道法了！只是，我没想到林家也会这样！”李蓉被他训得没有一点脾气，却把怒气转移到别人身上，她樱红的嘴唇倔强的抿着，眼中露出狠狠的怨色，“若查出这一切真是林仁照有意而为，我定饶不了他！”
 
　　“现在整个西唐国，唯林家一系独大，你有办法惩戒他吗？”小六子一盆冷水浇下，很不客气的说道，“如今的西唐国，可再也经不起内乱啦！”
 
　　“那、那，你说该怎么办？”李蓉垂着头，很无奈很小心的问道。
 
　　第02章各有顾忌
 
　　小六子觉得，西唐国越乱对自己的将来越有利，但现在并不想西唐国太乱，恐怕被别的强势枭雄趁机占领，那以后自己平定天下时就麻烦了。他只所以不想让林仁照坐大，主要是担心林仁照的领兵才能，若林家掌控西唐国，那简直比上官世家还难对付。
 
　　小六子觉得不能一下把林家根除，同样不能让他坐大，只要找个控制林家的手段，又能在必要的时候，让李氏皇族对他心存忌讳，罢黜林家的兵权。中间这个“度”，很难把握，这是小六子为今的最大难题。
 
　　听到李蓉问自己该怎么办，小六子无奈的笑了。是啊，自己都想不出办法，又怎么好意思为难这个女人呢！
 
　　正在这时，远处剧烈的打斗声声替小六子解了尴尬之围。
 
　　玉箫散仙越打越怒，不由得失去明和心境，他右手举箫，仰天长啸，青色氲雾纠缠全身，缓缓释放出所有的力量，要和界神一战。玉箫刚刚解开压抑的力量，就见漆黑的天穹自动落下无数雷劫，轰鸣如万马奔腾，全部朝他的脑袋劈去！
 
　　“哈哈，你们终于控制不住压抑的力量啦，就让结界之雷避死你们吧！”惊慌的界神看到结界自动落下天雷，心情稍稍放松，在满天电蛇中，他又偷偷对冷玉箫散仙扔出一只雷锤。
 
　　“箫散人，稳住心境，不要泄露强大气息，咱们躲不开满天的结界之雷！”紫袍散仙焦急的大喊一声，手中不停，又对界神劈出几百道剑罡。可他喊的时候，已经晚了，所有的细小雷电都朝玉箫散人攻去，聚少成多，弥漫的劫雷也不可小觑。
 
　　“轰！轰！”剧烈的爆炸中，白光刺眼，天地间一片空白，在这刺耳的噪音里，还夹杂着石器碎裂的声音。
 
　　白光过后，玉箫散仙不见了，唯有片片碧绿的玉箫碎片落下，像雪花一般凄美。
 
　　“箫散人……”紫袍散仙和其他散仙悲吼一声，对同伴的消逝感到痛心。
 
　　界神疯狂而得意的大笑着，挥挥粗壮的手臂，把那只雷锤召回身边。雷锤上面好像还沾有碧玉箫的碎片，碎片上面还带着玉箫散人的气息，雷锤似乎在宣示着它的战迹，故意保留着玉箫碎片。
 
　　雷锤刚到手边，界神就感到有些不妙，还未想出问题出在哪，就见雷锤上面沾着的玉箫碎片突地凝成一把绿色的匕首，瞬间刺入界神的胸膛。界神本已裂开的护心镜“砰”的炸开，像玉箫散人毁掉的法宝一样，散落四周。
 
　　“啊噢～！”界神惊慌的惨叫一声，破损的战甲射出万丈金光，惨嚎的声音刚落，就见从胸膛的伤口中弹出一块指甲大小的金牌，金牌上面还插着一把折损的碧绿匕首。
 
　　“界神的内甲护心镜也是件极品法宝！大家以后要小心！”绿色匕首突然开口说话，手柄渐渐幻化出玉箫散人的脑袋模样，只是面色惨淡黯然，似在忍受极大的痛苦。
 
　　“箫散人，你怎么啦，快点逃回来！”其他散仙纷纷焦急大喊，似乎感觉到他的气息在渐渐消散。
 
　　“该死的，他逃不了啦！”界神面色狰狞，嘴角流血，伸手抓过指甲片大小的金牌，喷出一口仙元，立刻把匕首拔出，并紧紧攥在手心里，“你以为用脆弱的元神附法器上，就能杀死本神吗，那是不可能的！哈哈哈哈，你们这帮卑贱的虫子，永远也不可能杀掉我！”
 
　　玉箫散仙的元神挣扎着，厉声大喊道：“界神的能量极弱，已是强弩之末，大家快动手……”
 
　　界神不等他说完，粗壮的五指一紧，瞬间把玉箫散仙的元神捏成能量碎片，化为一抹莹光，瞬间消散在空气里，彻底消失在五界之内。
 
　　“箫散人……”在愤怒之下，散仙们忘乎一切的去攻击，虽然没有用出全部的潜能，但漫天的法宝已让界神疲于应付，本是伤痕累累的界神，此时更加不堪，打打逃逃，已离开丹露城十多里，仍然没有成功逃进天空的结界。
 
　　“加油啊，界神快不行了，马上就能杀掉他啦！”虽然已经死伤几个高手，但众人战斗的欲望更强烈，杀意也越浓，看到界神身上的伤痕越来越多，邪道修士们已忍不住心中的兴奋，扯着嗓子怪叫。
 
　　躲在云层中的清贫道长摇头长叹，像是对眼前的情形并不乐观，看着界神仍然在合击之中游刃有余，他无奈再次叹口气，手指微晃，捏出一个御水诀，一滴清澈的蓝色水珠在指尖浮现。他张口喷出一口真元，曲指弹出，径直朝几千米外的界神射去。
 
　　界神用小腹受伤的代价，刚刚杀掉一个邪道修士，打开一个缺口，正想逃进高空的结界，却见那个缺口落下一滴蓝色的小水珠，带着极大的水元素能量，流星一般的朝他砸去。界神感觉不妙，强行摧动破烂不堪的战甲，硬是加厚两尺护盾，刚做完这些，那滴水珠已落在他的脑袋上。
 
　　并没有轰天动地的巨响，也没有激溅的水花声，一切都在悄然无声中发生，一层蓝色的水幕裹在界神身上，就像一个致命的枷锁，牢牢套住界神。界神在水幕中惊恐的挣扎着，两只雷锤疯狂的撞击，发出上千道闪电，击到水幕上，都被反射回来，自己反被电流伤到，裸露的古铜色肌肤瞬间变成焦黑色。
 
　　“各位道友，快点攻击，我撑不了多久！”清贫虚弱的大喊一声，界神在水幕里的每次挣扎，都让他痛苦不堪，真元消耗巨大。
 
　　众人认得，这滴蓝色水珠就是清一宗的镇山法宝水之母，禁锢敌人是它的功能之一，这时候若是攻击水幕里的敌人，清贫道长也会受到伤害。伤敌七分，损已三分，这是水的特性决定的。但这水之母修炼到纯熟阶段，对主人的伤害可以降低到一分之下。可现在观察清贫的痛苦面色，就知道他对此法宝的修炼还不纯熟。
 
　　普通的修士或许有些犹豫，因为他们担心清贫因此而伤亡，但邪道和散仙们可不管这些，各种各样的强大法宝“吱吱嗖嗖”的朝界神身上狂砸。
 
　　“轰轰！哗哗！”在法宝的异光中，传出水幕破裂的声音。界神被各种法宝打中，惨嚎着摔到地上，在烟尘弥漫，他的仙元气息渐渐消失。
 
　　“哇哈哈哈哈，我们消灭界神啦，我们修士界终于自由啦，我们再也不用受界神的欺压啦！”修士们无论正邪，都从内心发出强烈的喜悦之情，驾着飞剑在云间穿梭，像过节的孩子一般。
 
　　散仙们没有笑，清贫收回蓝色的水之母，也没有笑。他们遗憾的盯着界神摔落的土坑，面面相觑，神情间还有些惧怕和不安。
 
　　“界神没有死，界神用遁地符逃走了……”不知是哪个散仙出的声，声音虽然很小，但足以浇灭普通修士们的兴奋火焰。
 
　　“怎么可能？他的身体挨了那么多法宝的攻击，气息又是渐渐消散的，怎么可能会逃走？”一些修士实在无法接受这个事实，纷纷扑到被炸出的土坑里，寻找界神死亡的证据，可惜土壤里除了一些仙甲碎片外，没有任何血肉或骨骼的残片。
 
　　一向喜欢高高在上的界神，今天为了逃命，也不得不钻进漆黑的土壤。
 
　　“界神逃了，他肯定会报复我们的，我们现在该怎么办？”一些修士接受了界神逃跑的事实之后，立刻又想到另外一个严重的问题，向散仙们沮丧的问道，“我们这么多人都杀不死他，以后也很难再杀死他，若是他向仙界禀报此事，我们整个修士界就要毁灭啦！现在，我们是不是要找个地方躲起来呢？”
 
　　“人间界，躲无可躲！我们只有拼死一战！”紫袍散仙还沉浸在好友死亡的情绪里，他孤独的站在半空，仰望天穹，深邃的眼睛里全是冰寒的杀意，“如今的局面，已非我们能够控制，以你们的修为，应该是修真门派里的掌门之流，现在应该把你们门派里隐修的长老们统统喊出来，以渡此危机。”
 
　　“我们早有此意，只是不知各位前辈是否还有其他道友？”清贫脸色苍白的飞到紫袍散仙面前，神态恭敬的说道，“散仙的力量，是我们人间界的力量支柱啊！若没有诸位前辈的帮忙，我等这些修为浅薄者，实在不够界神屠杀的！”
 
　　“清一宗的小道友尽管放心，我们散仙不会闲着的，我们会想办法，把所有隐藏在人间的高手们请出来！”紫袍散仙说着，向其他散仙招招手，一起钻入云间，瞬间消失得无影无踪。
 
　　“好快的速度！”冲灵子捻着三缕银须，眨着小眼睛叹道，“现在才知道，原来人间界还隐藏着这样的高手，我等坐井观天数百年，功力一直没有进展，今日也算有了修炼动力！”
 
　　所剩不多的邪道修士也说道：“清贫道长，我等山门里也没有几个弟子，不如就暂时在你的山头修炼吧！等你的门徒把时间断层珠送回来的时候，我们也好提前高兴高兴！”
 
　　“几位道友若不嫌弃鄙派清苦，尽可入住，贫道欢迎之至！”清贫微笑着点头，知道这些邪道修士惧怕界神报复，想庇护在自己的山门下，但在这生死存亡的结骨眼上，也无心和他们计较，甚至也不厌恶他们的邪道身份了。
 
　　“那我们赶紧返回玉霞山脉修炼吧……”邪道修士们心里顿时一轻，刚想拉清贫一同离开，却见他抬头四顾，像在寻找什么人，于是问道，“清贫道长，你在做什么？”
 
　　清贫说道：“各位道友来的比我早，可曾知道界神为何发怒？还有，重阳宫的困仙笼下囚禁的几个俊男俏女是何许人也？界神又为什么攻击丹露城的林家？难道界神只为了抢夺仙器，才攻击林家的？困仙笼是重阳宫真人修炼的秘宝，早就可以把仙器的气息隐藏，界神又是怎么发现仙器的？”
 
　　“咦？听道长这么一说我才想起来！”一个邪道修士说道，“当困仙笼离开那个院落时，从那个院落里传来浓重的妖气，似乎还是个修为不浅的女妖精，因为她布置的结界竟能抵挡数位散仙发出的能量碎片！”
 
　　“哦？你能确定布置结界的是个妖精，那我就明白事情经过啦！”冲灵子一拍脑袋，突然说道，“呵呵，一定是重阳宫的真人困住了妖精，由于妖怪在里面的剧烈抵抗，使困仙笼气息外泄，一不小心就把界神引来了！然后就是我们看到的事情喽，界神为夺仙器，丧心病狂的乱用强大术法，使数千无辜平民死在天雷之下！”
 
　　“今天这场惨烈的战斗，竟然是由一个妖怪引起的，真令人意想不到！”冲灵子的推理，得到大家的一致认同，纷纷叹惜道，“妖魔害人，果然不假啊！这么一来，完全打乱了我们杀界神的计划啊！”
 
　　若令小六子听到他们这些推理，一定会笑掉大牙，不过此时的小六子却无心大笑，因为他在返回商家的途中，遇到了重阳宫和林家的一行人。林家的几个修士，还有重阳宫的刘处玄、丘处机等十余名弟子，这些力量可不简单，特别对小六子这行人来说，更具威胁力。他们虽说谈不上是冤家路窄，但天空那么宽阔，他们就那么巧合的飞了一个面对面，不得不让人想起了这句古话。
 
　　“嗨，真巧啊，想不到在这里能遇见重阳宫的修士，真是三生有幸！咦？这不是林仁照林将军吗？好久不见，看你今天的气色不太好，是不是得了风寒？”小六子装疯卖傻，一阵胡侃，云来雾去的一席话，把对方气得浑身乱抖，好不恼怒。
 
　　林仁照大怒，指着小六子的鼻子喝叱道：“哼，小六子，你休要胡言乱语，我们林家今天的惨状，全拜你所赐，看你掩掩饰饰，难道不敢承认吗？难道你现在害怕了吗？”
 
　　听到林仁照的质问，小六子噗嗤一声笑了，然后再是仰天大笑，手指点着他的鼻子，满脸讥讽。阿虎和萝卜也咧嘴大笑，吐沫星子喷出十多米，顺着西南风，不偏不斜的全落到林仁照脸上。
 
　　“你们笑什么？”林仁照恼羞成怒，忙用手擦去脸上的污物，对小六子和他手下的嚣张态度十分惊诧，想不通他为什么不惧怕，难道自己这方十多个修士还不能制服他？
 
　　“老板笑了，我们当然要陪着老板笑，老板高深莫测，我们哪知道老板笑什么！”阿虎和萝卜一副理所当然的模样，对林仁照的疑问反而不解，似乎在怀疑林仁照的智商，“你这个问题好白痴！”
 
　　“混帐！太可恶了！”两个身份卑贱的雇工对林仁照的挑衅，令他忍无可忍，身影一闪，旋风一般扑向阿虎，右拳击出，裹着浑厚罡风，直奔阿虎的小腹。林仁照虽然生得高大，但在阿虎面前，足足矮了一头半，以最快的右直拳攻击，只能攻击他的腹部。
 
　　见他攻来，阿虎连眼睛都不眨半下，嘴巴一咧露出雪白的牙齿，笑道：“老板经常夸我可爱，可恶似乎无我无缘！”
 
　　“狗日咬特，好像本少经常骂他‘傻的可爱’吧？这浑球王八蛋还会断章取义了，不简单！”小六子咋咋嘴笑骂一句，眼神里却满是赞赏。
 
　　说着，阿虎满是斑斓鳞片的左拳轻轻摆出，金黄色的战神真元透体而出，和林仁照的拳头接在一起。
 
　　“轰！”的一声，真元激荡，罡风四溢，响声如雷。阿虎咧嘴笑着，微丝未动，而林仁照却“嗖”的一声，倒摔出几十米，被丘处机伸手接住，这才免去更狼狈的情况发生。
 
　　谁胜谁负，连瞎子也能看出来！差距太大了，在霸道无比的战神功法面前，虽然两人都是日级武者，林仁照就像个刚刚学会走路的婴儿，而阿虎却已经是一个壮年猎户了。
 
　　“丘真人、刘真人，快帮我杀掉这帮恶徒！”林仁照受伤之后，在心里暗怪自己不理智，平时的沉着冷静哪去了，怎么就中了别人的激将法，放着身后的大批修士不用，反而自己扑上去找苦吃，“不不，要活捉他们！看在荣成公主的份上，我好心让他们居住在林家，可他们竟然不知好歹，恩将仇报，趁我们不在，毁坏了我们的祖宅！可怜我们居住几百年的祖宅就这么没了啊……”
 
　　“我滴太阳！今天才发现，这厮比主人还卑鄙还无耻！”猭猸捂着嘴巴，满脸惊奇，红溜溜的大眼睛阴险的转来转去，接着又说道，“这样的祸害不能留他，留着他就成了真正的祸害！”
 
　　十多个修士“呼啦”一声，驾着飞剑，把他们围住，强大的威压慢慢散发，空气好似凝结，沉闷而压抑，虎视眈眈的瞪着小六子和两个女妖怪。刘处玄和丘处机却好奇的盯着楚楚，他们今天才发现，除了两个女妖精之外，这个长着蝴蝶翅膀的女人似乎也有问题，也不像正常人类。
 
　　“林仁照，你闹够没有！”躲在人群最后面的李蓉再也忍不住，娇叱一声，挺身而出，似乎今天才发现昔日好友的卑鄙和阴险，她脸上说不出是愤怒还是失望，反正明白了这人肯定背着自己做出令小六子为难的事情了，“若不是今天被界神惊扰，我还一直被你蒙在鼓里！难道这就是你所说的‘款待上宾’的方式？”
 
　　“荣成？你、你不是跟在马真人身边修习道法吗？你怎么偷偷跑出来了？”林仁照大惊失色，脸色有些难堪，但他毕竟是久经沙场的人物，稍稍惊慌之后，渐渐恢复冷静，指着小六子说道，“荣成，请你相信我，本来待他们确实如上宾一般，但他们渐生骄狂之心，今夜不知林某哪点得罪了他，竟毁了我们林家！荣成，你说说，这样的人该不该杀？”
 
　　“谁是谁非，本宫心里清楚！”李蓉暂时还不想撕破脸皮，毕竟林家手中的权利太大，一个不好，西唐国可能因此分裂，那产生的动乱，可不是三五年就能平息的，于是按照和小六子刚才商量好的方案说道，“今夜的灾难都是界神一手造成的，绝非人力所为，待天亮时，本宫还要安受惊的灾民，快叫你的手下让开，我们急着回去歇息！”
 
　　林仁照瞪一眼小六子，眼中嫉恨和怨毒，然后悄悄朝丘处机使个眼色，很为难的对李蓉说道：“荣成，不是我要为难他们，就算小六子毁掉我的祖宅，我也没放在心上。主要的是，他整日跟妖怪混在一起，怕是已入魔道，我要把他挽救回来呀！我这么做是为了谁？他是你的好朋友，我这么做，还不是为了你！”
 
　　“funk！！！论恶心程度本少甘拜下风！”听到林仁照之言，小六子作势欲呕，身后几女的表情同样古怪，显然对此深有同感，“不愧是西唐国的上将军，军队里的军神啊！脸皮这么厚，这是多么安全的超级盾牌啊！”
 
　　“行啦！你的好意本宫心领了！”李蓉不耐烦的挥挥手，对他的话同样感到恶心，似乎半句也不想再听，“就算她们真的是妖怪，也是个好妖怪，你别忘了，有她们的帮忙，我们才平定叛乱，清扫京都的逆臣贼子，难道这么快你就忘记了别人的恩情？我记忆中的林仁照，好像不是过河拆桥的小人吧？快点叫你的手下让开！”
 
　　猭猸贼头贼脑的接嘴道：“记忆中的不是过河拆桥的小人，现实中的就是！”
 
　　“荣成，我……”林仁照气恼的瞪一眼猭猸，怪它把自己要说的话打断了，眼睛翻了半天才想起来自己要说的话，“重阳宫的修士都是父亲大人的师门长辈，并不是我的手下，我的话他们肯定不听，放过正常人类肯定没事，但那几个妖怪就不好办了！毕竟，重阳宫的前辈们不会允许妖怪在人间横行。”
 
　　丘处机冷声说道：“哼，林家娃娃说的好，贫道丘处机最看不得化成人类的妖魔鬼怪，今日被贫道碰上，绝不会放她们离开！贫道劝你还是快些离开，免得引火烧身，受那无妄之灾！”
 
　　李蓉凤眸一瞪，昂着尖尖的粉嫩下巴说道：“哦？本宫倒要看看，丘真人如何引来火焰，又如何烧到本宫身上？”
 
　　刘处玄也站不住了，插嘴说道：“荣成公主，贫道念你身份尊贵，不追究你修习邪门功法之过，还令师弟教导你无上秘法，你却不领情，反而帮着邪魔歪道对付本门，若你再不醒悟，这火焰恐怕会立刻从天而降！”
 
　　“可笑！我们仙魂宗虽然不是明门大派，但何时做过人神共愤的邪恶之事？刘真人口口声声说本宫修习的是邪门功法，令师弟修习的也是元神之术，难道重阳宫也是邪门歪道吗？”李蓉冷眉一横，显然忍不住心中怒火，八宝玲珑盒倏然飞出，护住身体，暗灰色的无鸡令悬在胸前，庞大而阴寒的能量弥漫四周，空气中的温度骤然下降十多度，她最近的修为显著提高，法宝与她的契合度也越来越高，她冷冷的瞪着刘处玄，说道，“本宫倒要看看，这火焰到底是如何降下的？”
 
　　“狗日咬特！本少正宗的炼气士功法也成了邪门歪道了！”小六子大骂一声，伸手召出九龙魔刀，赤红的魔焰迎风暴涨，向外扑扑扩展，此刀一出，顿时超过无鸡令发出的阴诡气息，整个天空，魔气纵横，咄咄逼人。
 
　　这是小六子结成第二颗金丹后的第一次亮出实力，强大而霸道的气势立刻镇惊全场，这两颗金丹同时存在，可不是一加一那么简单，而是成倍的叠加效果，又加上他额外吸收了楚楚供给媚蝶的暧昧能量，比他自由进化要强出四成，此时亮出的实力，竟然比元婴中期的修士还要强大。
 
　　一看要开打，明姬也不客气，虽然很疲累，仍然挥挥粉嫩的玉手，漆黑的骨链立刻出现在手心，灵活如蛇的链尖悬在半空，犹如静伏在草丛里等待猎物的眼镜蛇，慑人心神的妖异磁场加进小六子的魔息中，亲密的感情，令一魔一妖发出的气息，完美的溶合在一起。
 
　　重阳宫的修士立刻变了脸色，志在必胜的轻浮瞬间隐去，取而代之的是谨慎和戒备。
 
　　琉璃最喜欢追求强大的力量，同时也最惧怕别人抢自己的妖丹，而这重阳宫的修士显然犯了她的忌讳。此时的她，显然不再羞怯，几乎和明姬同时亮出法宝，璀璨如血的琉璃玉简悬在头顶，一抹奇异的血色笼罩全身，淡淡的毁灭气息透体而出，犹如洪荒原始魔族的眼睛，诡异而怨恨的瞪着重阳宫的修士。
 
　　楚楚、欧阳凤、阿虎、萝卜、楚雷也紧跟着亮出武器，谨慎待敌，作好战斗准备。唯有猭猸躲在一边，自言自语的嘀咕着什么，但看它摇头晃脑的模样，简直得意非凡，不知道在为什么事而高兴。但正是它这份轻松，给了敌方修士更大的压力。
 
　　刚才还是稳稳吃定小六子一伙人的林仁照，对形势的急剧变化有点不适应，现在自己之方虽然还抱有稳胜的局面，但优势已经不那么明显了，刘处玄和丘处机都受了重伤，已没有多大的战斗力，现在出场只是为了威吓对方，现在吓不住，就没有多大用处了。他突然发现，在这群人里面，唯有自己功力最弱，甚至连那只可爱的小怪兽也不如，至少它没有在强大的威势中站立不安，连呼吸都困难。
 
　　正在这千钧一发之时，突听远处有人大喊：“有话好说，诸位且莫动手！”喊话之人，正是林家家主林化，他身旁跟着一位仙风道骨的修士，身材颀长，面容俊逸，留着修士们最喜欢的三缕长须，眼中精光闪闪，一看便知，修为不浅。
 
　　小六子暗暗叫苦，小声嘟哝道：“狗日咬特，重阳宫的马钰终于露面了，这下子就更难对付了！对方有将近二十个修士啊，除非我能修炼到贱老头的水准，一根指头就能把他们秒杀掉，令他们没有还手的机会！”
 
　　林仁照和李蓉却是面色一松，只有他们才明白林化对西唐国皇室的忠诚，断然不会让李蓉为难的。至于林仁照暗地里做的事，林化暂时还不知情，所以，林仁照还是很惧怕这个元婴期的父亲。
 
　　李蓉上前半步，诉苦般的说道：“林太傅，你来的正好，这些修士前辈非要为难我的朋友，刚才差点动手，唉，你说该怎么办？”
 
　　林化先瞪一眼自己的儿子，然后才微笑着对李蓉说道：“公主稍安勿燥！当初本门的几位长辈看出有妖怪藏身于林家院落，未调查清楚就设下禁制，把她们囚禁，此事有些欠妥。老夫向本门的向位师长解释之后，他们才知道这些妖怪并无大恶，还曾帮助过西唐国平定叛乱，本就准备放掉她们，谁知又碰到界神无故滋事，差点毁掉丹露城，把双方的误会弄的更深了。现在事情已明，只要这几个妖怪不在丹露城做恶，重阳宫的真人们绝不会再为难她们。公主现在可以放心了吧？”
 
　　“狗日咬特！这也是一条老狐狸啊！”小六子在心里暗骂一句，忙冲李蓉使个眼神，让她快速平定此事，好让明姬和琉璃回商家修养，她们现在也是空有其表，能量早已消耗怠尽。
 
　　“谢谢林太傅！”收到小六子睇来的眼神，李蓉会意，对林化这个说法虽然不信，但她也不想把事情弄大，特别是己方势弱的今夜，于是她冲林化微微一礼，说道，“有林太傅的保证，我就放心了！那今夜太晚，还请诸位早些歇息，明日还有要事忙碌！”
 
　　自从李蓉知道马钰是林仁照请来糊弄自己的事情之后，她现在连看也不看马钰一眼，把他当透明人看待。见对方修士让开道路，立刻跟小六子一起，朝商家大院飞去。
 
　　这种结果，只有丘处机不太满意，他气乎乎的抱怨道：“师弟，你们怎么能放过这些妖怪，我看她们的能量也所剩不多，只要动手，肯定把消灭她们！”
 
　　“师兄！你还是这么粗心！难道你没看出，她们手中拿的都是什么法宝吗？”刘处玄捻须叹气，满脸担忧，继续说道，“若是真打起来，谁胜谁负还是个未知之数！特别是我们观察了这么久，至今还不知道这些妖怪的原形到底是什么！她们的实力也深不可测啊！”
 
　　丘处机依然不服的质问道：“刘师弟，你说她们手中拿的是什么法宝？莫非是仙器不成？”
 
　　“不是仙器！”一直不语的马钰突然插嘴，同样担忧的说道，“但是却比任何一种仙器都要厉害！她们现在使用时，没有发挥出原有物品力量的百分之一，若是修炼纯熟时，那就太恐怖了！”
 
　　第03章驯养蓉奴
 
　　丹露城发生这么大的变故，没几人能睡得着，小六子一行人回到商家时，满院的奴仆都在焦急不安的等待着，因为商家的女主人商紫烟命他们如此。谁才是商家的真正主人啊，这些奴仆们心里都清楚，不就是那个整天笑嘻嘻的英俊男子嘛！先不说他多次搭救商家全族人的性命，光是商紫烟对他脉脉含情的眼神，就注定了某人在商家的地位。
 
　　“六爷，六爷，你终于回来啦，外面发生什么事了，好像天要塌掉一般，真吓死人咧！”商家的忠心老管家商良一溜小跑，冲到小六子面前，浑浊的两眼含着泪花，“你再不回来，我家小姐恐怕就要急疯了，这不，老奴劝了半天啦，紫烟小姐偏要出门寻你，你看看……”
 
　　商良指着主宅的院落，刚好看到穿戴整齐的商紫烟，一身杏黄色的紧身衣，把完美的身段包裹得娇健丰腴，骑着一匹温驯的枣红马，仍把酥乳震得颤威威抖动，马后面紧跟着静彤母女，追着商紫烟，似在劝说着什么。
 
　　楚楚紧紧攥住小六子的右手，十指牢牢相扣，生怕他跑掉似的，有些酸涩的说道：“相公，这就是你跟我说过的商紫烟和静彤母女吗？她们好漂亮哦，不像我，生得资质平庸还罢了，眼睛还不好，若不是有媚蚕媚蝶的帮助，至今还是瞎子一个……”
 
　　小六子温柔的凝视着楚楚的眼睛，直把她看得垂下了头，连下面的话也不敢再说了，只听小六子微笑着说道：“在我眼里，楚楚是最漂亮的！”
 
　　楚楚开心的笑了，面颊羞红如霞，几乎把脑袋垂到高耸的胸脯上。
 
　　明姬在旁边不自在的干咳一声，欧阳凤背过脸去，不敢看小六子的温柔表情，琉璃和李蓉则羡慕的盯着楚楚，阿虎和萝卜仰着大脑袋数着天空的星星，楚雷放心的笑了，觉得这小舅子还不赖，能当着这么多人的面承认自家妹子的地位，妹子跟着他不会吃亏的。
 
　　小六子接着说道：“当然喽！明姬、凤奴、琉璃、蓉儿等等女人，在我眼中是第二漂亮的，只比楚楚差那么一点点，所以，她们还要努力长得更漂亮才行啊！”
 
　　狗日咬特，这样也行啊？楚雷狠狠瞪小六子一眼，并立刻决定，收回刚才对他的评价。阿虎和萝卜捂着大嘴巴，绝对不让自己笑出声，他们突然发现今夜的星星少了几颗，觉得这是个非常严重的事件，决定继续清数天空的星星。琉璃和李蓉眼中升起希望的火焰，扑哧扑哧的闪着通红的火苗。明姬和欧阳凤面上闪过羞喜，似乎不敢相信，小六子竟然也在众人面前赞美自己！
 
　　“小手段，大作用啊！”弦子无聊的感叹一句，她静立在识海边缘，低头看一眼自己高耸雪白的香乳，隔着透明的丝纱，连嫣红乳尖上的颗粒都能看清，听小六子没有回声，继续用不甘心的娇腻腔调说道，“主人，奴也想听这些骗人的鬼话！奴至今也不清楚，奴的模样到底漂亮不？你说，奴有楚楚漂亮吗？”
 
　　“太阳！知道本少说的是骗人的鬼话你还想听？还有，跟谁不好比，偏偏给楚楚比什么！”小六子无奈的嘟哝一句，但为了让弦子高兴，他还是用“虚情期”的手段说道，“楚楚在我眼里是最漂亮的，你在我心里是最性感最妖娆最妩媚的最……无耻的！”
 
　　“咯咯咯咯！这么多‘最’，只有最无耻的那句，才是主人的真心话！”弦子笑的花枝乱颤，雪白的乳波荡漾，妩媚的对小六子嗔道，“若是猭猸问你，你该怎么回答它？”
 
　　“那个叛逆期的小畜生？哼哼，它忙着教导两只更笨的小畜生，才不会问我这么没谱的话！还有，若它在没有变成人形之前问我类似的问题，问一次扁它一次，扁到它忘记自己的名字为止！”
 
　　小六子和弦子的对话，全是在识海里进行的，别人自然无法听不到。这时候，商紫烟已看到小六子一行人，立刻激动的策马狂奔，但她骑马的技术实在很差，在马背上一颠，差点摔下，身子偏离了马鞍，双手紧抓着马鬃尖叫救命。
 
　　“紫烟，小心啊……”静彤在后面吓得不轻，抱着囡囡，气喘吁吁的追着枣红马，等枣红马跑出几丈之后，她才看到小六子，又惊又喜中，习惯性的喊道，“相公，快点救紫烟！”
 
　　静彤喊完之后，才注意到小六子身旁雅致高贵的楚楚，看到楚楚随意而淡然的微笑，她没来由的紧张起来，步伐也停了下来，几乎忘掉商紫烟的事情。
 
　　枣红马朝着小六子的方向狂奔，小六子本来能够立刻让马停下，但右手还被楚楚有意无意的紧紧攥着，只好退而求其次，等红马再跑近点，用真元力托住商紫烟，绝对不会让她摔伤的。
 
　　“六爷，快点救我家小姐啊……”旁边的老管家吓坏了，见小六子没动静，急得直跺脚。
 
　　此时，猭猸不知从哪个角落蹿出来，龇牙咧嘴的对那枣红马一笑，古怪而强大的兽息瞬间袭向红马，那匹马立刻惊恐嘶叫，扑通一声瘫在地上，商紫烟也斜着摔出。
 
　　“狗日咬特，你这小畜生就不能干件好事吗？！”小六子骂了一句，伸出左手，射出一股强大的真元力，把摔到半空中的商紫烟托住，并把她拉到身边，用另一只手把她紧紧抱住，这时候，商紫烟才停止尖叫，看到近在咫尺的男人，羞涩得说不出话来。
 
　　“相公，这位国色天香的漂亮妹妹是谁？你还没有给我介绍呢！”有了小六子的保证，不管别的女人的年龄，楚楚见了，一律称其为妹妹，就连万年妖蝎也不例外，也成了她妹妹，这就是大夫人的权利和地位。
 
　　商紫烟此时才发现楚楚的存在，立刻想到此女的身份，脑袋瞬间冷静下来，深呼吸几下，胸脯也跟着剧烈起伏，这才缓缓从小六子怀里挣开，落落大方的笑道：“这位就是楚楚姐吧？我叫商紫烟，可笨啦，每次见到六爷，都得麻烦他救我！这回又让你见笑了！”
 
　　说着，她又朝其他人微微施礼，算是打了招呼。
 
　　楚楚听她故意撇清和小六子的关系，顿时笑了，很宽容很大方的说道：“呵呵，我常听相公说起你，说你如何如何的聪慧，你若说自己笨，那姐姐岂不是更笨？你的事，姐姐都知道，你骗不了我，找个时间，一定和你好好聊聊！”
 
　　“嗯嗯！”商紫烟惊喜的连连点头，以为小六子的原配夫人会羞辱自己一番，没想到她却如此宽容大方，听她话中暗示，已知道了小六子和自己之间的事，并愿意接受自己，这让她一直悬着的心，终于放下了，“谢谢楚楚姐！”
 
　　静彤抱着囡囡，终于走来小六子面前，很担忧的看了楚楚一眼，怯声说道：“相……相公，这位就是楚楚姐吗？”她狠狠心，还是称呼小六子为相公，生怕错过这个机会，就没再也无法喊他相公似的。
 
　　“是啊！”小六子微笑着点头，现在才明白楚楚紧扣自己右手的原因了，十指连心，这招牌动作一出，瞎子也能猜出她的身份啊，暗呼这女人都不简单，别看楚楚平时话不多，这心思还真不比任何一个女人差，“她就是楚楚！”
 
　　“楚楚姐，我是静彤，这个是……”静彤紧张的举举手中的囡囡，继续说道，“这个是我的女儿囡囡，还没到一岁，我们……”
 
　　楚楚看出静彤的紧张，也明白她窘迫的原因，反正事前早知道小六子和她的关系，此时说别的也晚了，立刻从她手中接过囡囡，笑道：“这丫头真漂亮，这眼睛特别像妈妈，小嘴巴也像，呵呵，人见人爱啊！听相公说，她以后要姓王，赶明我得请匠师给她做个项圈，刻上名字，以后她就是我们王家的小姑娘啦！”
 
　　“谢谢楚楚姐！”静彤惊疑不定的心终于踏实了，既然她要送囡囡一个‘王’家的标志，也就是间接接受了自己，嫁过人的女人，还带着孩子，这样的拖油瓶，能得到男人的宠爱，又能得到‘大夫人’的恩许，这在当时的社会，已经是天大的恩赐，静彤已别无所求，感激涕零的睇一眼小六子，幸福得快要晕倒。
 
　　楚楚显尽主妇之威，既得到男人的赞赏，又成功的笼络住妾室之心，她那颗骚乱的心，这时才平静下来，似乎比商紫烟和静彤所受的压力更大。
 
　　商紫烟命管家为他们一行人安排房间，她和静彤被楚楚叫进房间谈话，小六子则被排挤在外。明姬、琉璃、欧阳凤都在房间里修养疗伤，正感寂寞无聊，刚好看到李蓉在走廊里徘徊，似在专门等候小六子。
 
　　“李蓉？”小六子摆出仙尊的气势，背手肃立，迎着夜风，青色衣袂随之飘飘，朗声说道，“这么晚还不休息，有什么事吗？”
 
　　听到小六子的声音，李蓉娇躯微震，犹豫一下才说道：“仙尊大人，我……我有事想和你谈谈，不知道你有没有空？”
 
　　“好吧，咱们进屋谈！”小六子进的是李蓉的屋子，虽然是她的临时住房，但里面已弥漫着淡淡的女人香，春闺香阁，再加上小六子压根就没安好心，立刻觉得这房间的气氛很暧昧，不禁在李蓉身上多看两眼，觉得她的红发很刺眼，总想伸手摸两把，特别是她走路时的妩媚姿态，总喜欢把肥嫩嫩的两片臀瓣错开，隔着薄绡的春衫，几乎能感觉到肉臀的颤动。
 
　　小六子的呼吸顿时急促起来，干咳一声，主动找个舒服的地方坐下，坐下之后才发现，坐的地方原来是李蓉的床铺。小六子才不会尴尬，只是有些想入非非，甚至有点焦急，心里想着听李蓉谈完之后，是不是该对她做点什么！
 
　　“仙尊大人，由于我的疏忽，才令你和夫人受到委屈，真是非常抱歉！”李蓉没有坐下，开口的第一句话就是道歉，她躬着身子，继续说道，“本来我是可以放弃世俗亲情，和您一起修行，但一想起祖宗勤苦开拓的基业被无能的后辈糟蹋，心里忍不住想管管，这才接二连三的被人哄骗。想想真是可笑，为了世俗权利，连昔日好友也变得如此陌生。同样，我为了世俗权利，也不能安心修炼，还请您不要责怪。等李煜侄儿有能力掌管西唐国的时候，我会收心，专心为仙尊大人效力！”
 
　　“过去的事就不要再提了！”小六子不在意的挥挥手，眼睛扫过李蓉胸前的一对玉乳，经过变形改造后的元神之力，形体的弹性惊人，随便一动身体，那美妙的肉团便抖个不停，看得小六子腹下火起，他忙用手挡住，干咳一声说道，“你叫我来就是要谈这些事情吗？实话给你说，本仙尊也放不开世俗的权利，同样喜欢世俗间的一切，金钱、美女、地位……等等。但这没有什么，因为我们现在还没有成仙，我们还是一个人，是人就有这些欲望！”
 
　　“谢谢仙尊体谅！可是……”李蓉早注意到小六子的异常，眉目间流露出羞喜之色，偷偷扫一眼小六子的跨部，继续说道，“可是我的徒儿欧阳凤都能为仙尊大人效力，而我却一点也不能，作为师傅，真是汗颜。今日我见凤儿功力进展神速，似乎刚刚结成元婴就已臻入元婴中期，而且她的灵魂力量强大得惊人，青眼离魂咒似乎比我以前师门里的长辈还要厉害……不知仙尊大人，用何种方法，把她变得这么厉害？”
 
　　“狗日咬特！原来李蓉担心我有好处把她忘掉了，她还是这么贪心啊！凤奴在皇陵里吞食大量的恶灵能量，精神力还与一个大恶灵溶合，功力肯定会突然增加很多！不过，她越贪心越好啊，她不是问我用哪种办法吗？嘿嘿……我喂养的胭脂蛇好像很久没出来活动了，该让胭脂蛇尝尝元神之液的味道了！”小六子在心里阴阴的想着，目光赤裸裸的移到李蓉身上，并朝她勾勾指头，邪邪的笑道，“蓉儿，过来，今夜我就教你一种特殊的修炼方法，你的资质比凤奴好多啦，我保证你的进步比她快！”
 
　　弦子在他识海里捂着嘴巴，同样邪恶的笑道：“咯咯，奴的性奴团又将多一个新成员！啧啧，过了今夜，她的名字就该改为‘蓉奴’啦！”
 
　　一个存心献身，一个存心引诱，干柴烈火，一触即发。小六子对她的感情多是建立在利用之上的，经常混在一起，颇为熟悉，微妙的感情由李蓉丰腴柔软的胴体而产生。小六子喜欢她的红发，喜欢她柔软而富有弹性的身体，喜欢她冷漠外表下的火热，喜欢亲热她那冰冷而幽香的唇瓣，喜欢挑逗她那滑腻的香舌，把她带进陌生而美妙的领域，把她的第一次烙上永远难忘记的痕迹。
 
　　元神之体的衣服是幻化出来的，是遮是掩皆随心所欲，香唇被小六子吻住，李蓉的大脑已经混乱，实在弄不清，自己幻化出的衣服怎么消失了，酸麻腻人的奇怪感觉传遍全身，感觉男人的坏手不断在自己柔嫩的敏感之处游走，自己竟被他弄出羞人的吟叫声，让她羞得闭上了眼睛。
 
　　想献身是一回事，而真正献身时的害羞和惧怕又是另外一回事。李蓉活了近百年，清醒的时间也就三十多年，心思正是风情正茂的少妇，渴望男人的进攻，却又惧怕那种陌生而古怪的感觉，她紧紧搂住小六子的健壮脊背，紧张得瑟瑟发抖，虽然明白下面将发生什么事，但她还是很羞怯，一抹明智守住心神，幻化出的亵裤紧紧套在腿根部，严守神圣的处女之地。
 
　　如果小六子不是“仙尊传世”，李蓉根本不会让她碰自己的身体；如果小六子的挑逗手法不是那么高明，李蓉根本不会任她蹂躏；如果小六子不是那么强壮迷人，李蓉的修长而有力的美腿也不会被他分开，可既然被小六子分开玉腿，就算亵裤有一万层，也逃不出他的魔掌。“蓉儿，你幻化出的亵裤有什么用？”小六子半压在女人雪白的胴体上，手掌如风，轻轻抚过她的深山沟壑，除掉能挡住本少的视线以后，什么也挡不住啊！“
 
　　“嗯啊，啊，仙尊大人，你不能对我如此轻浮，真要这样，咱们也得把红烛吹灭吧？”李蓉记起小时候学过的皇家礼节，觉得男人对自己干的事，过于羞人，自己毕竟是皇家的长公主，哪好意思被男人如此亵玩，特别是听到男人赤裸裸的淫秽之言，她觉得下半身都快麻痹了，强烈的快感已让她不安的扭动起丰隆的肉臀，轻轻在男人手掌上摩擦，此时，她的呼吸更加紊乱，脸色绯红如霞，已忍不住舒爽的呻吟起来。
 
　　“呵呵，凭着咱们的修为，光线对我们有影响吗？不要自欺欺人了，睁开眼睛，喊出你的快感吧！”说着，小六子稍稍用力，在她敏感柔嫩的体间拍了几下，顿时把她激得弓起胸背，不堪的吟叫数声。
 
　　一番云雨之后，小六子放出了饥饿多日的胭脂蛇。
 
　　胭脂蛇终于饱饮元神之体的液体后，在李蓉的尖叫声中，它突地缠住女人的纤细柳腰，两头并起，同时含住她的樱红峰尖，蛇尾在她腿间愉快的拍打着。听到小六子发出的指令，胭脂蛇才用尾巴沾着油腻的香液，轻轻探进李蓉的另一扇邪恶之门。
 
　　“哦啊，仙尊大人，饶掉奴吧，奴愿意抛弃公主的一切尊严，做你性奴，呜呜啊，让它停下来吧，奴受不了啦，奴会听话的，奴肯定会比凤儿听话的！”李蓉算是受够了这只淫蛇的摧残，她也算是领略到小六子的“神通”，想想方才在他跨间的淫语荡姿，她实在想不出，自己还有什么尊严可讲，或许答应他才是最明智的选择，毕竟知道欧阳凤现在过的很开心，生活的很幸福。
 
　　“呵呵，我就知道蓉奴是最乖的，好好的听话，哪天本少高兴了，让凤奴和你一起，让你观摩一下凤奴在床上的风采，你就会明白，光乖还远远不够，还要费心讨好本少才行！”小六子在她雪臀上拍了几下，并让胭脂蛇稍稍停下打洞的坏动作，好让李蓉听清自己所说，“记住了吗，蓉奴？”
 
　　一想起自己将要和徒弟欧阳凤同床伺候小六子，李蓉就羞愧得浑身颤抖，可在这个时候，怎敢不听小六子的命令，立刻乖乖的腻声答道：“是，奴记住了，奴一定会让仙尊大人满意。”
 
　　小六子得意的笑了，抱起李蓉的丰腴柔软的胴体，再度使坏，房间里立刻响起荡人心魂的合欢曲。洗脑是驯奴的手段之一，目的是让她们更听话，脑子里只有效忠主人，借以最原始的性爱刺激，最令女人臣服，也最容易控制。她们养成奴性之后，就会永远保留这个习惯，习惯难改，性奴也难以改变被驯养时的习惯。
 
　　弦子在他识海里叹道：“李蓉明显对主人有所贪图，就算这样，让她自愿称奴还费了这么大的周折，真想不通，以前养成的人类尊严和习惯真的这么难改变吗？唉，驯奴真不容易啊，奴当初的‘奴化’思想被人深深印在脑海里，这辈子只要活着，就难改变了，真便宜了色魔主人。”
 
　　“狗日咬特！本少倒是想亲手把你调教成性奴，可惜你的意识中本来就存在奴化思想，这可怪不得他人！”小六子没好气的回答弦子一句，就继续进行自己的调教大业。
 
　　弦子只是嘻笑不语，咬着手指头，昂着漂亮的脸蛋，进入某种幻想状态。
 
　　天亮时，小六子才鸣金收兵，身下的女人已累软如泥，香汗淋漓，娇嫩的胴体微微抽搐颤抖，嘴里还不断的喊着“主人饶命”之类的话。虽然有能量渡进李蓉的身体，可她消耗的能量不亚于一场生死之战，一时半会怎么能补回来。
 
　　李蓉在呻吟声中，美美的进入梦乡，小六子也想抱着美人入睡，却被偷偷溜进屋的猭猸打扰。猭猸扫一眼房中的赤裸二人，只是龇牙咧嘴的坏笑，然后伸出小爪子，比划了一个“二”字。
 
　　“花花，你什么意思？”运转了一夜的御女之术，小六子半点也不累，精神抖擞，眼睛炯炯有神的瞪着猭猸，看它笑的奸诈，小六子心里没了底气，继续问道，“你想要‘两个’什么东西？”
 
　　“主人还欠奴两顿孜然羊肉！”猭猸看着小六子的眼睛，一字一句的说道，“现在，奴不要羊肉了，奴想要两颗妖兽启智丹，就是奴曾经吃过的那种药丸！”
 
　　“狗日咬特！自走出皇陵之后，本少不是给你做过三次羊肉了吗？我什么时候还欠你的羊肉？”小六子一边训斥着猭猸，一边披上衣袍，“小畜生，再给我胡搅蛮缠，小心家法伺候！”
 
　　“主人做过的三只羊，是奴一次猎取的！所以，只算一次！”猭猸对小六子的威胁一点也不在意，狡猾的笑道，“奴刚才不是说了嘛，现在不给主人要羊肉了，只要两颗妖兽启智丹。嘿嘿，这可不是奴自己吃，主要是为了陪养主母的宠兽啊！”
 
　　说着，猭猸伸出另外一只爪子，装模做样的吹一口气，爪心里立刻出现两只憔悴的小狮犬，正瑟瑟发抖的吐着腥红的舌头，脸上尽是惧怕和疲累。
 
　　“太阳啊！你的法术到底是从哪学的？”小六子指着猭猸爪子中的两个拇指大小的狮犬，哭笑不得的骂道，“它们才跟你多长时间，就变成这副模样？狗日咬特，若是被楚楚知道了，非剥掉你的皮不可！”
 
　　“嘿嘿，当初主母也同意把狮犬交给奴喂养，反正主母也不知道，等奴把这两只笨蛋调理聪明了，再让主母瞧瞧，她保准会夸奖奴！”猭猸说着，再度伸出小爪，催促道，“快点啦，主人，等这两只笨蛋变聪明变厉害了，还不是忠心的为主人服务？”
 
　　“狗日咬特！”小六子无奈的骂了一声，想想自己已经得到启智丹的配方，这药丸以后肯定不缺，索性就随便猭猸折腾去吧，随手从储物戒指里掏出两颗药丸，扔给猭猸，“咱先讲好，随你怎么玩，但千万别把狮犬折腾死了，若是哪只狮犬死了，哼哼，就等着楚楚剥你的皮吧！”
 
　　“嘿嘿，奴办事，你放心！”猭猸接过妖兽启智丹，一溜烟的从房间里消失，连门也不关。
 
　　“你办事，我放心才怪哩！”小六子无奈的摇摇头，为赤裸的李蓉盖上一层毯子，才转身离开，他想去楚楚房间看看，顺便打听打听，她昨夜给静彤和商紫烟谈了些什么。
 
　　推开楚楚的房门，看到她穿戴整齐，正盘腿坐在床上发呆，她对面坐着两只赤裸的媚蝶，同样怔怔的盯着楚楚，六只眼睛，大睛瞪小眼，小眼瞪大眼，就是没人说话。
 
　　小六子看她们怔得出奇，忍不住喊道：“楚楚，你在干嘛？”
 
　　“啊？相公，你回来啦！我在和她们聊天啊！”楚楚听到小六子的声音，立刻高兴的转过头，不再保持那种发呆的模样，看到小六子有些不相信，她接着说道，“是真的啊，她们不喜欢喊出声，但能够和我用意识交流！”
 
　　两只媚蝶先是点头，替楚楚做证明，然后又同时捂住雪白坚挺的小酥乳，戒备的盯着小六子，背上的两只彩色翅膀扇个不停，显然很紧张。
 
　　“哈哈，狗日咬特，这两个小家伙记忆真好！”看到这两只妩媚小妖精的可爱姿态，小六子忍不住开怀大笑，三两步冲到楚楚床边，脱掉鞋子，陪她坐在一起，“现在还记着昨夜的事。嘿嘿，若是我再碰碰你的其它地方，她们见到我，不定会怎么尖叫呢！”
 
　　“相公，她们很怕你耶，你别吓着她们！”楚楚拔开小六子不安份的色手，腻在他怀里撒娇，“你看她们多可爱啊，粉嫩嫩的，好想抱着她们亲几口！”
 
　　“呵呵，她们是你生出来的，想抱抱还不容易吗？相公这就把她们捉来让你抱！”小六子说着，身子一晃，突地从床上弹起，朝右边一只媚蝶扑去。
 
　　“啊，主人，他耍流氓啊！”赤裸的媚蝶尖叫一声，化为一团粉光，在小六子碰到她之前，躲进楚楚的身体，原来她所站的地方，还留下一团粉红烟雾，像是彩色翅膀上落下的颜色，还带有淡淡的暧昧能量的香味。
 
　　“狗日咬特！这是就是媚蝶说的第一句话啊！”小六子耸耸肩，很无奈的看着楚楚，然后又满脸邪恶的盯住另一只媚蝶。
 
　　“流氓，流氓……”另一只媚蝶也不客气，尖着嗓子喊了几声，也化为一团粉光，藏进楚楚的身体。
 
　　“哈哈哈哈，相公是流氓！”楚楚捂着肚子大笑不止，第一次看到小六子这么狼狈不堪，而且表情还很尴尬，正是这种新奇，让楚楚忘了追究小六子攻击媚蝶的事实。
 
　　“狗日咬特，本少本来就是流氓！”小六子故做凶恶的扑向楚楚，两人顿时在床上滚作一团，直把楚楚戏得娇喘吁吁，小六子才放过她，柔声问道，“楚楚，昨夜你和她们说了什么？”
 
　　“秘密！”楚楚神秘的笑着，主动拉起男人的手，在自己敏感的身体上游走，眼中露出的情欲渴望一看便明，见小六子不为自己所诱，而且还在好奇的盯着自己的眼眸，她才不依的说道，“反正对相公来说是好事，姐姐什么时候让你吃过亏！”
 
　　“呵呵，那倒是！”小六子见她不愿意说，也不勉强，随着楚楚引导的节奏，缓缓把手伸进她的衣裙，贴着小衣，渐渐把她的衣裙松解，肚兜和亵裤已被他褪去多半，把楚楚剥的似露非露，比全裸更加诱人，小六子继续调戏道，“弟弟却喜欢让姐姐吃亏，你说，该怎么办？”
 

　　第04章蝶声娇媚 
　　“坏弟弟，姐姐就喜欢被你欺负！”楚楚含羞带涩的一句话，立刻引燃小六子的情欲之火，三两下子，便和楚楚溶入为一体，未听楚楚怎么放声呻吟，却见两只媚蝶突然惊恐的飞出楚楚的身体，急促的挥舞着翅膀，通体绯红的瞪着小六子，满脸不敢相信，也满脸的惊奇。 
　　“主人，这个大流氓在对你做什么，他好坏哦，弄得我们姐妹不舒服，浑身像着了火一般！”两只赤裸的媚蝶飘在半空，瑟瑟发抖的控诉着小六子的恶行，还指着光秃秃、粉嫩嫩的下身，“还有这里啊，觉得有东西进进出出，痒痒的，浑身都痒得没力气！” 
　　“嗯嗯嗯嗯，主人啊，奴也是，这个大流氓真的好坏哦！”另一个媚蝶随声附和，狐媚的小脑袋点得像应声虫，乌黑发亮的柔丝垂到樱红的乳尖，被她无意中弄得时隐时现，真可谓媚惑众生，妖娆天成。 
　　小六子早知道媚蝶和楚楚间的心神联系，这才是真正的一龙三凤，随便和她们三人中的任何一个交合，另外两个都有相同的感觉，想到这里，小六子更加兴奋了，血脉膨胀，坏坏的使展一记乌龙扫六合，把楚楚弄得昏天暗地，浪叫不止。 
　　两只媚蝶伴随着楚楚的尖叫，两只翅膀像麻痹一般，直勾勾的从半空摔到床上，媚脸绯红，像喝醉酒一般，痴痴的瞪着楚楚和小六子，两只媚蝶挣扎半天，才没有再飞上天空，不知所措的随着小六子的进攻节拍而呻吟。 
　　“狗日咬特，我就不信整不好你们这两只小妖精！”小六子伏在楚楚身上，更加卖力的使展玄女经中的绝技，并不时偷看着媚蝶的反应，看到她们两个抱在一起，在床上无措的滚翻，小六子邪恶的笑起来。 
　　粉色的烟雾在房间里弥漫，淡淡的，甜甜的，暧昧能量的味道让气氛更加淫靡。不知何时，小六子已把两只媚蝶抱进怀里，故意在她们胸脯上揉捏几把，看看她们的反应。现在这两只媚蝶可没有最初那么神气，被小六子淫亵的蹂躏几把，一点也不反抗，反而享受的眯起眼睛，眸子里的春水快要溢出，像是已习惯，并喜欢上这种感官享受。 
　　小六子得意起来，正要调戏媚蝶几句，突见两只媚蝶一骨碌身，避开小六子的抚摸，挥舞着翅膀，钻进楚楚身体里。楚楚躺坐在床头，只拉一点被褥遮住下体，嗔怨的瞪着小六子，见他回头，立刻说道：“相公啊，她们还小，你怎么能这样对待她们呢？你找明姬、找凤奴、找静彤……就算你再找几百个其他的女人，我也不管，可她们两个是从我身体里生出来的，你那样对她们，我心里总不太舒服，而且她们也太小了！” 
　　“狗日咬特！”小六子尴尬的傻笑一声，没想到楚楚心里还有这么一出，自己也觉得对小妖精这样也不太人道，可做着做着，就会出格，“楚楚别生气，我刚才不是陪她们闹着玩的嘛！她们两只小妖精只是能量体，你可千万别把她们当女儿啊！” 
　　“呸！”楚楚啐了一口，羞涩的骂道，“狗嘴里吐不出象牙！谁把她们当女儿啦，她们明明喊我为‘主人’的！我只是看她们身体太弱小，像个十二三岁的小丫头，看你要对她们那个，总觉得挺别扭的！” 
　　“嘿嘿，她们喊你为‘主人’，岂不是要喊我为‘主父’？”小六子笑着把楚楚拥进怀里，只要她能让自己拥抱抚摸，就算她生天大的气，也能烟消云散，再说，他也看出，楚楚又不是真的生气，只是内心很矛盾而已。 
　　“她们若喊你为‘主父’，听上去，她们倒真成为我们的女儿了！那你再对她们那样，就成了禽兽不如的变态父亲了！”楚楚乖乖的被他揽进怀里，任凭他抚摸，她喜欢这种亲密的感觉，也喜欢男人因此而产生的满足微笑。 
　　“嘿嘿，变态父亲？”小六子突然觉得这话很邪恶，身体却异常的兴奋，想起两只媚蝶的滑腻手感，捏着楚楚胸脯的色手忍不住力气大了些，疼得楚楚一阵呻吟，不依的捶着他的腰背，以示报复。 
　　小六子还有事情要办，又陪楚楚耍了一遭，才离开商家，来到萨大木的秘密据点。他在丹露城的情报机构已经初步完善，小六子到此，主要是散布一些针对林家的负面谣言。得到小六子的命令，萨大木立刻拍着胸脯保证：“老板，你放心，别说让我散布林家想造反才被雷劈的谣言，就算让我炸掉西唐国的皇宫也没问题！” 
　　“狗日咬特，让你当情报组织的头目是屈才啊，等咱们的帝国成立时，一定为你成立一个恐怖组织，专门对敌国进行暴力攻击，以实现某种政治目的！”小六子拍着萨大木的肩膀，为他开了一张巨额空头支票。 
　　“谢谢老板！”知人善用啊，萨大木激动得胡子颤抖，两眼含泪，差点给小六子来个熊抱，以宣泄内心的兴奋之情，“恐怖袭击，我的最爱啊！” 
　　街道上的灾民成群结队，哭声阵阵，虽然有官员出面发粮发钱、维护秩序，但失去亲人的痛苦，仍让他们悲伤不已。有人咒骂苍天无眼，有人咒骂界神狠毒没人性，也有人咒骂诸天神佛。 
　　这时候，几个衣衫褴褛的人混进灾民队伍，两两交头结耳的小声嘀咕：“唉，你说这好好的，界神为什么跑到咱丹露城发疯，毁了几百栋宅院，还杀了几千口普通百姓？” 
　　另一个衣衫褴褛的青年叹道：“唉，你不知道，其实界神攻击的只有一个地方，那就是林家，我们只是被连累的无辜人。” 
　　“什么？我们都是被连累的？”旁边的一些真正灾民顿时愤怒起来，围住那两个青年问道，“界神为什么攻击林家？” 
　　“嘿，说起这事，话就长了！”青年看到旁边的观众都焦急的竖起耳朵，他才咋咋嘴，故意压底声音说道，“林家想造反，上天看不过去，就派界神来惩罚林家。可林家不知道从哪请来一些法力高深的修真者，反而把毫无防备的界神打伤了，这才惹怒苍天，降下漫天雷劫，把林家周围的几里的地方，变成一片汪洋。” 
　　“什么？原来是这样啊，该死的林家，肯定是这样的，前天他家的马夫还撞死一个小孩，随便扔了五两银子，就把那个穷人打发了！上天用雷劈他是应该的，可连累我们就不应该了……” 
　　一时间，咒骂林家的话语在灾民间传开，传着传着就变了味，甚至连林仁照阳痿的事也传了出去，说他的父亲林化是个老扒灰，霸占了儿子的老婆，生的孩子不知道算孙子还是儿子。谣言传到这份上的时候，那几个衣衫褴褛的青年才悄悄离开，嘴角尽是邪恶的奸笑。 
　　“狗日咬特，这帮浑小子的嘴巴够毒的！”小六子嘴上骂着，心里却非常满意，想起林仁照听到这话后的反应，小六子顿时有些飘飘然。他之所以散布林家要造反的言论，主要是想让林家心存忌讳，不敢真正造反，又能让国王李煜对林家产生猜忌，让他们互相制约，矛盾渐渐加深，等他们矛盾激化的时候，自己那时也有能力收复西唐国领土了。 
　　自古以来，谣言的奇异力量都不可小瞧，才过两三天的时间，有关林家要造反的风言风语已传遍整个西唐国。虽然京都的灾民已安置好，但谣言却没有中止的势头，反而越传越凶，颇有向整个天宇大陆发展的趋势。 
　　西唐国的丞相顾炎武不但没有替林家说好话，反而在朝臣面前大叹自己引狼入室，悔不当初……因为顾炎武公然在朝臣面前抵毁林家，也成功的拉到一批真正忠于皇室的臣子，虽然这股势力还很弱小，但能有勇气站在林家的对立面，已让很多人刮目相看。 
　　不过，众人都知道，顾炎武之所以能够这么做，完全是看在荣成公主的份上。娥皇女英的娘家人自然站在皇室一派，这也稍稍增加了顾炎武一系的势力。 
　　李煜已成熟许多，听从李蓉之言，从不在朝臣面前直接表达自己对林家的看法。等灾民全部安置好之后，李煜传旨，命人在界神造出的人工湖周围，建立一座简易园林，供百姓们免费游玩，并亲手为园林题名为“天赐园”！ 
　　建立天赐园的涵意不言而喻，就像一个警钟，时刻提醒着林家，也时刻让百姓们提醒林家，让他们明白顺天顺民的道理，不要再图谋反叛逆。 
　　林家是有苦说不出，林仁照得到绝对的权利之后，行事嚣张狂妄一些，却没有丝毫的谋反之心，现在被形势一逼，林仁照到真有点想独立门户的意思了。不过，林仁照刚把想法说给他的父亲林化，就被他父亲一巴掌抽飞，骂道：“我说林家谋反之言从何说起，原来是你这个不争气的混账东西惹出的事！林家世代忠诚，我可不想背上奸妄之名去见列祖列宗！此事休要再提！” 
　　趁林家被各方势力逼得焦头烂额之际，商家成功在丹露城站稳脚步，在李蓉的特别观照下，所有批文皆一路绿灯，再加上商紫烟的精明，很快的笼络住一批客户，商家在丹露城的商界，已成为一颗不得不令人注意的新星。 
　　这一段时间，小六子陷入花丛，左拥右抱，颠龙倒凤，好不风流快活。玩乐的同时，也没落下修炼之事，氤氲真气和玄女经功法都有很大进展，看到商紫烟已在丹露城站稳脚步，就想离开西唐国，到江北玉梳山脉的禁神山谷见师傅。 
　　离开之前，小六子仍不放心林家，生怕林仁照再度对商紫烟使坏。虽然他们还有着亲戚关系，但势如水火，如果不发生冲突就是祖上显灵了。可林家一直没有任何动静，也不出面澄清谣言，住在城内的另一处庄园闭门谢客，偶尔见林仁照上朝参拜，全然没有嚣张的模样。 
　　但林家手中所握的重兵，一直是皇族成员心头的刺，林家越是平淡处之，皇室越是担心。一切都如小六子所料，双方的矛盾正在渐渐加剧。这种矛盾小六子看出来了，别人自然也能看出来。 
　　上官世家趁西唐国内部矛盾重重，无力东顾之时，出兵十万，攻打中州城。领兵者正是上官世家的大公子上官平凡，而被恶灵君主附身的二公子上官卓越，却一直没有消息。 
　　小六子得到这些情报的时候，立刻为中州城担忧起来，他并不是担忧城中的居民，也不是担忧城中的旧友和部下，而是担心中州城的归属权。按照小六子的谋划，这中州城应该属于他的第一块地盘，可现在竟被势力庞大的上官世家抢先侵略，这让他有些不大舒服，就像属于自己的肉饼被人偷偷啃掉一口似的。 
　　楚楚明白小六子的心思，一边收拾行囊一边劝道：“相公，你何必担忧，随上官世家打去，就算上官世家攻下中州城，我们可以用同样的方法夺回来嘛！再说啦，上官世家也不定能攻下中州城，别忘了，中州城可是号称天宇大陆最坚固的一座城池，从来都是从内部攻破的，从来没有人能从外面攻破！” 
　　“呵呵，楚楚说的有道理，我刚才只是在考滤谋略和现实的差异问题，并想着以后怎么处理这些差距。”小六子打算带楚楚一起去玉梳山见师傅，见她把行囊收拾好了，忙替她装进自己的储物戒指，并想着从哪抢一个储物戒指送给楚楚。 
　　正在这时候，有太监请小六子入宫，说是国王陛下和荣成公主有要事相商。小六子知道中州的战事已传进皇宫，他们的消息足足比自己晚了半天，这让小六子颇有些得意。小六子跟着太监进了皇宫，正低头想着心事，突听两道妩媚的惊声从前面花丛里传来，抬头望去，竟然是娥皇女英两姐妹领着一些宫妃在赏花。从娥皇女英的惊诧和惶恐的表情来看，显然是从催眠中清醒，并记起小六子对她们姐妹的淫行。 
　　“狗日咬特！早不清醒晚不清醒，怎么偏偏在这个时候清醒？”小六子心想马上就要离开丹露城了，现在实在没时间安抚这两姐妹，若是她们现在就尖叫出来，那自己肯定会被西唐国的供奉追杀，那时的游戏就不好玩了。 
　　第05章煽风点火 
　　娥皇女英两姐妹虽然拼命掩饰内心的震惊和恐慌，但面孔上的诧异和慌乱，瞎子也能看出，更何况那些心思慎密的宫妃呢！一群佳丽，都好奇的盯着小六子，想看看他有什么特殊之处，能让两位王后如此紧张惊惧。 
　　“姐姐，不是梦，他、他……是真的！”女英生得一副桃花脸，尖下巴，面若凝脂，眼如秋水，此时在惊慌之下，流露出的少妇风情，更令人心醉神迷，再加上她穿着华贵的王后裙装，令男人不由自主的生出一股摧残她，令她臣服的变态想法。 
　　“咳咳，妹妹，你又在演戏骗人啦，姐姐昨晚被你骗了好几次，今日差点又上你的当！”娥皇瞥一眼小六子，脸上亦闪过惊惧和羞涩，急忙挽住快嘴的女英，掩饰道，“什么梦不梦的，那位穿青色衣袍的少年是荣成公主面前的大红人哩，听说每有大事发生，荣成和陛下都召他入宫，共商国家大事。” 
　　小六子心中稍稍放松，暗赞娥皇王后镇定机警，又听她说得庄严郑重，却和事实差的太远，不禁莞尔一笑，赞扬和讥笑皆有之，眼神里流露出更多的却是邪恶的淫亵。因为小六子看出，这两姐妹眼中的寂寞和黯淡，久旷的春闺尽在眼神中流露，小六子搭眼一扫，便明白李煜的暗疾还未治愈，想要重新长出命根子，必须有仙丹级别的灵药才行，世间的修士很难炼制出白骨生肌的奇药。 
　　“可惜了这两位寂寞的春闺美妇啊，啧啧！”小六子在心里装模做样的叹惜两句，其实则巴不得李煜永远不能人道，免得这两个被自己宠幸过的美人儿再被他人沾手。小六子的占有欲也太强了些，奸淫了人家的老婆，还想着永远霸占，做人也之能够无耻到这种地步。 
　　小六子跟在太监后面，脸色未变，头也未转的走过去，又听女英结结巴巴的掩饰道：“唔，呵呵，姐姐今天变聪明了，本想再骗你一次的！不过呢，今天的成绩也不错，至少她们都被我骗住了！” 
　　娥皇在她脸蛋上扭了一下，啐骂道：“调皮鬼！看姐姐怎么整治你……” 
　　小六子收回监听的神识，随她们怎么胡闹，只要不公然指认自己奸淫过她们就行。弦子则捂嘴大笑，神色妩媚的说道：“主人当初不深度催眠她们，现在她们醒来记起主人的淫行，主人刚才又被吓成那副田地，想起来真是笑死人啦。咯咯咯咯，她们今天若是发傻，指着你尖叫，说你曾经奸污过她们，主人该怎么办呢？” 
　　“很简单！把她们按在地上再奸淫一遍！”小六子摸着下巴，狠声说道，“当然，所有在场的人都逃不掉本少的魔爪！” 
　　弦子笑的更厉害了，捂着雪白的肚皮，说道：“那个小太监呢？也把他奸淫？难不成主人想换换胃口了？哈哈哈哈！” 
　　“狗日咬特！太监当然是杀掉，再把他扔进储物戒指里，或者把他扔进亡灵空间当肥料！”小六子对弦子恶狠狠的瞪一眼，然后不再理她，因为已到达国王李煜的御书房。 
　　书房里只有三个人，冷艳的李蓉稳坐上位，面色苍白的李煜坐在偏位，而老态龙钟的顾炎武唯有站着的份。看到小六子进来，李蓉吓意识的想要起身迎接，双腿都站起一半了，才想起这是在皇宫里，很尴尬的瞥一眼小六子，见小六子没有见怪，才极小心的坐下。 
　　小六子对他们都很熟，表面上一阵客套施礼之后，他自觉的站在顾炎武身后，朗声问道：“不知国王陛下和荣成公主召草民进宫有何要事？” 
　　李蓉的目光移到李煜脸上，李煜轻轻点头，开口说道：“小六子，你是我姑姑引荐来的心得谋士，以下我们商谈的内容，事关国家机密，希望你能严守秘密，不然的话，后果将十分严重！” 
　　小六子立刻“诚惶诚恐”的施礼，表效忠心的大声说道：“陛下放心，不该说的话，草民一定让它烂在肚子也不说。可是，既然事关国家机密，我一介草民，还是不要参与为妙，免得误国误民，贻误战机。” 
　　李蓉听小六子有不想参与的意思，忽然想到他最近打算到江北玉梳山办事，害怕耽误他的要事，立刻插话道：“小六子，本宫今天召你来，主要是想向你了解一下中州的实力。听说你在中州城居住数年，你对中州城的军事布局和防御情况有多少了解？还有城中居民对城主赵佶的态度如何？” 
　　听到李蓉如此一问，小六子立刻明白了，这西唐国也有出兵攻打中州城的打算啊。中州城不但是联接江北和江南的军家要地，同样是联接上官世家和西唐国的军事要地。上官世家和西唐国之所以没有交战，主要是隔着中州城和龙骨山脉。龙骨山脉是天险，非人力可为，但若是中州城被某个势力占据，那接下来此城就将成为二虎相争的导火索。 
　　西唐国要出兵的另一个重要原因，恐怕是想分化林家的军权，皇室想掌握一支完全属于自己的军队，以抵抗林家一系所带来的沉重压力。 
　　上官世家选择在这个时候攻打中州城好坏掺半，好的是西唐国无法集中兵力和他们抢占中州城，坏的是西唐国既然出兵抢占，就加剧了双方征战的进程，南方百姓的太平日子快到了尽头。 
　　想到这里，小六子眼珠子一转，坏心思顿时涌上心头，朗声说道：“禀报陛下和公主，若说对中州城的了解，草民的确是熟稔在心，草民当时建立的济贫帮，是天天和普通百姓打交道啊。还有，那城头防御的分布没有我不熟悉的，就连中州城附近的军队力量分布，草民也略有了解，因为我的很多朋友，都在中州城的军队任职，想不清楚也难！” 
　　“哦？快快说来！”李煜的眼睛顿时亮起来，这一瞬间，几乎忘掉男人的自卑，稍稍恢复一点王者的尊威，“你所说的若对我们有用，本王定会重重赏赐！” 
　　“谢陛下！”有赏不要才是傻瓜，小六子从不拒收礼物，略一沉思，又继续说道，“中州城的整体实力程下降趋势，城中居民生活水平低下，多不满意城主赵佶的统治，再加上权臣蔡京当道，与高俅一伙，鱼肉百姓，搜刮民膏，百姓苦不堪言，一些年轻力壮的百姓，纷纷选择背井离乡，逃避赵佶的欺压和剥削。” 
　　小六子所说的这些，七分真三分假，在事实的基础上，稍稍夸张一些，但普通人哪分辨得出来，就算常期住在中州城的居民也难以分清，只有别有用心的小六子才费力收拾这些情报，以备不时之需。接着，小六子又举一些百姓的血泪例子，把城主赵佶形容得昏庸无能，中州城好像随便被人攻几天就能沦陷一样。 
　　李蓉、李煜、顾炎武听得热血沸腾，似乎在后悔没有早些出兵，先上官世家一步攻占中州城。顾炎武捻着银须，皱眉问道：“小六子，你再说说城中的防御情况，还有军事分布情况吧！” 
　　“是，顾大人！”小六子很“恭敬”的施了一礼，继续说道，“若是城墙上的守军嘛，那可就更加不堪了，他们多是贫苦人家的孩子，吃饱穿不暖，托人找关系才能当上守军。随便训练几天就完事了，很多守军都是我介绍去的，负责四个城门的守军偏将都跟我在一桌上喝过酒。” 
　　小六子之所以故意贬低中州城的实力，就是要加强李煜和顾炎武的出兵信心，只要让西唐国的军权从内部分裂，又和上官世家结上仇怨，那南方的乱世很快就会来临，在混乱中，小六子才能找到机会，开始他的雄心和霸业。 
　　西唐国皇室扩军还有另外一个好处，那就是加深与林家的猜忌和矛盾，当某一天林家人忍无可忍，终会公开叛乱，凭着林仁照的奸诈个性，极有可能会和上官世家合兵攻打西唐国。到时候，小六子凭着和李蓉的关系，带一支军队来支援西唐国，顺便把西唐国控制在手心，这对阴险的小六子来说，似乎不是什么难事。 
　　“至于军队分布嘛，那我就更清楚了！你们知道为什么吗？呵呵，实话告诉你，我的大舅子楚雷，曾是中州城军中的总教头，那些军官都是他亲手教出来的徒弟，和我们熟得穿一条裤子，哪支队伍里新添一名漂亮军妓，都得事先告诉我们！” 
　　小六子越说越没谱，颇带几分市井流氓气息，顾炎武听着刺耳，忍不住喝叱道：“大胆，竟敢在陛下和公主面前谈论军妓琐事，还不快快向陛下请罪！” 
　　李蓉无奈的瞪一眼顾炎武，心想自己都甘心被他奸淫，都已沦为他的性奴，随便提一句军妓有什么了不起的，若是顾炎武知道自己和小六子的关系，读一辈子圣贤书的他，恐怕会当场喷血而死吧！ 
　　李煜也是一阵尴尬，想起自己身残的事实，捂嘴干咳几声，说道：“顾爱卿，莫见怪，朕已习惯小六子真性情的自然流露。再说他方才所讲，若是属实的话，可就立了大功。不但无罪，朕还会重重有赏！” 
　　“谢陛下开恩！”小六子心中一阵奸笑，理也不理顾炎武，他准备煸完这把火就躲进玉梳山，管你们打成什么样，凭着李蓉和自己的关系，到时能把自己怎么着！ 
　　顾炎武自认为读一辈子圣贤书，做一辈子大官，身体尊贵，不屑与草漭之人结交，平时也听不惯他们的粗口。不过见荣成公主和国王陛下都不怪罪，自己还较什么汁，想要的情报也得到了，干咳几声，便不再搭理小六子。 
　　话已至此，小六子很有自知之明的提出告退，却见李蓉跟了出来，看到左右无人，便拉他到一边的隐蔽角落谈话。 
　　李蓉很柔媚的行了一礼，悄声说道：“仙尊大人，奴对兵法上的事情不太懂，但觉得没有方才说的这么简单。奴的侄儿好大喜功，只会些纸上谈兵的能耐，而顾炎武一介书生，更不懂带兵打仗之术，他们合在一起商量，恐怕不会有什么好结果。仙尊大人能不能把楚雷请来，让他帮我们李家训练一些能事后的军官出来？” 
　　小六子邪邪一笑，伸手把李蓉搂进怀里，在她丰隆柔嫩的香臀上拍了两巴掌，疼得李蓉一阵呻吟，不明的腻声问道：“仙尊大人，奴在问你正经事，你为何这般对待人家？” 
　　“蓉奴，几日不见，难道你忘了称呼？”小六子笑的温柔，手上却一点也不温柔，饶是李蓉的元神之体，也被他弄得酸涨酥麻，特别是胸脯上的樱珠，轻轻一搓，就令李蓉体软声媚，呜呜呻叫。 
　　“主人，奴不敢忘，只是喊主人为‘仙尊’习惯了，一时难以改变，请主人恕罪！”片刻之后，李蓉竟忘了疼痛，一种难忍的欲火蹿上小腹，缓缓燃遍全身，若小六子现在拉她求欢，她连一点反抗的想法都没有，虽然御书房的两个人还在等她回去商讨大事。 
　　“嘿嘿，知罪就好！”小主子惩了手足之欲，知道这地方也不是偷欢的好地点，便捏着李蓉冷艳的脸蛋说道，“西唐国的事，我劝你还是少管为妙。不过，既然蓉奴放不下心，我这个当主人也得帮帮你，不是吗？我回去之后，马上让楚雷进宫，他领兵的能耐绝对一流，你就放心的瞧好吧，保准为李氏皇室训练出一批真正的军官。” 
　　“谢主人关心！”李蓉见小六子停下肆虐的手，心里说不出是庆幸还是失望，勉强立起酥软的娇躯，又朝他施了一礼，“奴在宫中等待消息。” 
　　小六子点点头，转身离开，经过来时路途的时候，发现娥皇女英两姐妹已经离开，心里隐隐有些失望，想着从玉梳山返回之后，定要把她们真正的征服，把她们真正从李煜身边抢走。 
　　第06章虚惊一场 
　　小六子回到商家，立刻找楚雷，把方才在宫中商谈的事情说了一遍。楚雷听完后，笑的乱拍桌子，好半天才说道：“让我去当贵族子弟的教头？哈哈，不怕我把他们统统训练成傻瓜？当初训练中州军官的时候，我们没少在里面下暗桩，现在西唐国的皇室会蠢到让我做教习吗？” 
　　小六子满脸奸笑，拍着楚雷的肩膀说道：“嘿嘿，西唐国的皇族也不是蠢货，但他们现在心急乱投医，再加上手中无可用之将才，又加上荣成公主和我的亲密关系，这几件事情碰在一起，就成了如今的搞笑局面。大舅子，放手去干，多忽悠几个贵族笨蛋，把他们牢牢控制在手中，以后我们会用得着！” 
　　“狗日咬特！算你狠！被妹夫算计的人，恐怕怎么死的都不知道！唉！”楚雷满脸同情，装模做样的叹惜一声之后，又道，“什么叫阴险，什么叫深谋远滤？啧啧，看看妹夫就知道了。幸好我有个好妹妹，不然的话，哼哼，看到你，我会就会噩梦的！” 
　　“嘿嘿，谬赞谬赞啦！”小六子脸皮极厚的全盘接收，管他是嘲弄还是讽刺，继续拍着楚雷的肩膀说道，“好好干，等我当上皇帝之后，你就是国舅爷！给我干，就等于给自己干，别偷懒啊！” 
　　“发渴！你怎么不去死！”楚雷转过身，一脚把他踢出房间，这事以前没少干，特别是小六子追求楚楚那段时间，几乎每天都把他揍一顿，随着小六子实力的飞快提高，若非他存心承让，楚雷越来越没有机会再踢小六子的屁股。 
　　办完李蓉请求的事，小六子就准备带着楚楚离开丹露城，去江北的玉梳山脉，虽然两个人都会飞，但小六子还是喜欢偷懒，决定骑着猭猸，借机修理修理它，把它的奴性加深一些。其他的人都留在商家，因为小六子害怕林家的修士再来找麻烦，留明姬和琉璃在此，安全系数将大大增加。 
　　离别之际，唯有静彤泪眼摩挲，并不是她脆弱，而是她把所有的希望和幸福都寄托在小六子身上，小六子离开，就好像她的灵魂出窍一般，空虚得无法忍受。她又不会什么功法，平日里只能照看女儿，没有男人的日子，她实在不堪那份思念的折磨。 
　　“呵呵，不哭，好好照顾咱们的女儿，等我下次回来时，她肯定会站会说话了！”小六子笑着把静彤拥进怀里，顺手把囡囡抱起来，亲了两口方才交给她。只是，这个时候，囡囡一直在熟睡，并不知外面的情况。 
　　“嗯，我会的！”静彤偷偷抹掉眼泪，也不管别人的目光，只是想和小六子多温存一段时间，她整理一下囡囡的衣领，温柔的埋怨道，“这小丫头，整天就喜欢睡觉，现在爹爹要离开了，也不会打个招呼，她学话时，一定先让她说道歉的话。” 
　　“呵呵，谁会跟孩子一般见识！”小六子放开静彤，又依依不舍的在众女面上扫视一圈，说道，“好啦，时候不早了，我和楚楚也该离开了。嘿嘿，记得要想我哟！” 
　　“一路多保重……”千言万语，尽在深情的凝望中，众女挥手，不舍的看着小六子和楚楚骑着猭猸，消失在北方的天空。 
　　飞在半空中，楚楚突然转过身，盯着小六子的眼睛说道：“相公，我也想要个孩子，要一个会跑会喊你爹爹的孩子。相公，你就给我一个吧！”楚楚话中的意思，这孩子就好像黄瓜一般，可以随便就能变出来似的。 
　　小六子听得目瞪口呆，吃惊的问道：“要孩子？就现在？” 
　　楚楚很郑重的点点头，说道：“对啊，当然是现在。我们在一起好长时间，我现在还没有孩子，肯定是你没给我。嗯，我想啊，等我们再回丹露城时，把孩子抱出来给她们看，她们肯定会非常羡慕的！” 
　　“晕！我没给你？”小六子无奈的重复一句，仔细想想，还真如楚楚说的那样，自己修炼玄女经功法，炼精化虚，云雨之时，都是“虚精一场”，哪会让女人真正怀胎，想到这里，小六子顿时说不出话来，一时间，竟成了楚楚眼中的罪人。 
　　楚楚得理不饶人，继续说道：“对呀，肯定是相公没给我，不然的话，我们做夫妻这么久，怎么还没有孩子呢？” 
　　小六子无计可施，搂着楚楚的纤柔细腰，讪笑道：“呵呵，那个……是我们的修炼的功法所决定的，在未到元婴期以前，是不能生孩子的。还有啊，你身体里不是还有两只媚蝶的吗？可以把她们当女儿养嘛！” 
　　楚楚嗔怨的瞪他一眼，娇喝道：“不可以！那两只媚蝶被你摸过多少次了，每次和我在一起时，她们都被你弄得狼狈不堪，哪有这样之后，还收她们做女儿的？难怪她们每次都喊你老流氓！哼，大色魔！” 
　　“嘿嘿，主母，你在夸主人吗？”猭猸嫩声嫩气的插嘴说道，“这些‘流氓’‘色魔’的称呼，对主人来说，那是一种无上的荣誉，主人是不会产生羞愧感的。若想让他愤怒，就骂他‘阳痿’‘性无能’‘死太监’……哎哟，疼死啦！” 
　　猭猸还没说完，犄角根上的柔嫩处就被小六子狠狠弹了几下，把它疼得眼泪汪汪，在非人道的暴力干预下，猭猸的自由言论权被小六子无情的剥夺，非常郁闷的突然加速，风驰电掣般的冲向玉梳山脉。 
　　“哈哈哈哈！”楚楚被猭猸的一席话逗乐了，腻在小六子怀里大笑，偷偷的瞟一眼小六子，见小六子正淫邪的盯着自己，娇躯顿时一软，恐怕他在光天化日之下施展淫威，立刻说道，“我相公才不是‘阳痿’哩，若真的这样说他，今夜我就不用活啦，肯定会被他折磨死！” 
　　小六子听后，立刻笑眯了眼睛，像得到奖赏的孩子一般，满意的搂住楚楚的腰，把她抱的更紧，其间的柔情蜜意只有当事者才能体会。 
　　猭猸心里不爽，嘴里也不服，小声嘀咕道：“哼哼，一对奸夫淫妇！”刚说完，就遭到夫妻二人齐心协力的一阵袭击，吓得猭猸再也不敢多嘴。 
　　猭猸在赌气之下，速度极快，不多时便到达离人江附近，此地异常险峻，峦高涧深，多有修真者和妖魔出没，隔江极目远望，已能看到玉梳山脉的黛青色峰影。小六子给楚楚讲述自己幼年在山中的趣事，看到玉梳山脉，不禁激动起来，在云端为楚楚指着那无边无际的山峰，那亲切的眼神，就像看到自己的家园一般。 
　　猭猸可没心情照顾小六子近乡情怯的感觉，飞行速度不变，正要过江，突听头顶传来一声炸雷，一道水桶般粗大的赤红电蛇，从它眼前划过，径直落进幽深的山谷里。紧接着，又是数道电蛇混乱的落下，波及方圆三四里，“轰轰”数声，山石蹦裂，烟尘如雾，弥漫四野。 
　　“狗日咬特，这是界神的招牌法术，也是他的招牌烂准头，他消声匿迹十多天，怎么会突然找上我们？”小六子大吃一惊，慌忙升起能量护盾，把楚楚也罩起来，同时提醒猭猸也撑起天煞能量盾，以防不测。 
　　“相公，别慌，界神可能不是找我们的，你看那边……”楚楚虽然惧怕界神的力量，但她的心思较为慎密，指着前面一处雷电较集中的地方说道，“那里隐隐有修真者的强大气息传出，雷电又很密集，说明那里才是界神的攻击目标。” 
　　“哦？”小六子顺着楚楚所指的方向看去，发现确实如她所说，雷电都集中在那一块，山谷下面的林木都被烧着，火势顺风蔓延，发出呛人的青烟，“果然如此，虚惊一场啊！猭猸，咱们找个隐蔽的山头躲一下，看看界神又在发什么疯！” 
　　“知道啦！”猭猸没好气的应了一声，却也不敢胡来，靠着青烟掩护，疾速的落到一处草木青翠的山头。小六子和楚楚从猭猸背上跳下，眺望不远处闪电密集的地方，两个修士驾着飞剑惊恐的蹿出，朝东北方向逃跑，或许他们身上没有遁地符，但他们忘了，在空中，哪能逃得出界神的手掌，未飞出多远，便被数百道雷电击中，惨着叫，化为一团灰烬。 
　　“哇哈哈哈，该死的人类修士，你们害怕了吧？本界神没死，本界神要报复你们，要让你们每天都活在噩梦中，要把你们统统杀掉，不管你们是不是在使用强大力量，只要被本神看到，统统是死路一条！” 
　　界神的战甲被人类修士打碎了，现在浑身赤裸着，只用一块灰布挡住跨间私处，他挥舞着雷锤，疯狂而怨毒的大笑着，身上的伤疤还没有全愈，特别是心脏和小腹的两处重伤，现在被狂笑声扯动伤口，仍有淡淡的血丝溢出。 
　　小六子和楚楚互相看了一眼，从对方的眼中都看出了深深的担忧，感觉这界神真的疯掉了，不好好呆在结界之心里养伤，就想着出来屠杀人类修士，今后修士们的日子越来越难过啦。 
　　“杀！杀！杀！杀……”界神仍没有离开，晃着巨大的雷锤狞笑着，每喊一个“杀”字，都会放出数百道赤红的电蛇，继续攻击着那个小山谷，山峰崩裂产生的碎石快把小山谷填平了，才见界神狂笑着喊道，“别藏了，狡猾的胆小的人类修士，快点出来送死吧，乖乖的让本神杀掉，本神还急着回结界之心疗伤呢！” 
　　“狗日咬特，我说这界神搞什么鬼，原来还有一个修士藏在山谷里面！”小六子和楚楚暗松一口气，庆幸这界神还没有真的疯掉，若他真的疯狂，肯定搞不清修真者和普通百姓的区别，到时一阵乱杀，那这个星球就真的要毁灭了。 
　　“相公，你看，山谷里有很多野马啊，它们在雷火里逃命呢，好可怜啊！”楚楚偎在小六子怀里，指着山谷里逃散的马匹，颇为同情的说道，“界神太坏了，上次修士们把他杀掉就好了！” 
　　小六子眯眼一看，顿时摇摇头，小声对楚楚解释道：“那并不是普通的野马，而是纯种战马，一种骨骼高大，爆发力极强，适合重骑兵编队的珍贵战马，各个军阀都争相购买的好东西啊。你看，它们的颜色多是黑色或者红色，很少有其它醒目的杂色，这是专门挑选的一些，适合夜袭的精品。” 
　　楚楚非常聪明，一听即懂，吃惊的说道：“按相公的意思，那这个山谷肯定是某个军阀或者强盗的练兵地点喽？刚才逃出来两个修士，现在又逃出来许多战马，那下面是不是还有很多人类？” 
　　小六子正要回答，突见狼烟四起的山谷中闪过一道异样的红光，如流星一般，射向飘在半空的界神。这道红光离小六子和楚楚有几千米，发出的炙热已令楚楚有些燥热，香汗顿时冒出，浸透了春衫，可见温度有多高。 
　　界神惊慌的怒吼一声，双臂急挥，把雷锤重重的碰在一起，发出数道赤红的闪电，击在流星般的光团上，把炙热的光团阻缓几分，可那光团似有灵性，摆正方向之后，重新朝界神砸去。 
　　“该死的人类修士，小小的一个法器就能吓到本神吗？先吃我一锤！”界神暴躁的大吼着，对着雷锤喷出几道仙元，雷锤迎风暴涨，瞬间变成小山般大小，“呼”的一声，砸向十丈外的灼热光团，眨眼间，雷锤就和光团撞在一起。 
　　“砰！轰轰轰……”几声惊天动地的爆炸声之后，刺目的光芒骤然从相撞的地方射出，一圈一圈的光芒中，燃烧着赤红的火焰，像捕捉野马的套笼，先后有序的罩向界神，火焰扑天盖地，界神伤势未愈，速度受到极大的限制，躲无可躲、避无可避，几乎还未从爆炸声中清醒，就被火焰吞噬。 
　　“啊吼吼，该死的人类，本神不会放过你们的！”界神毕竟是金仙之体，如此炙热的焰芒也没把他杀死，他挣扎着，朝天空中的结界逃蹿，只见他的头发和胡须皆被烧光，跨间唯一的遮羞布也被烧掉，男人的物具晃荡晃荡的，焦黑一团。 
　　小六子盯着烤乳猪般的界神说道：“狗日咬特，界神的玩意也不过如此嘛，比本少的东西差太多了！啧啧，这次烧得不轻，谁知道还管不管有，千万别整出来一个太监界神！身体不健全的家伙，心灵也不健全，别像某些太监一样疯狂阴毒才行！” 
　　界神逃走后，烟火四起的山谷里飞出一个中年修士，踩着一把普通的蓝色飞剑，神色慌张的巡视一圈后，方才返回乱石成堆的山谷，站在一处断峰上，扯着嗓子长啸数声。 
　　修士喊完，破损的山谷里奇迹般的钻出很多身手矫健青壮年男子，慌忙去捕捉逃蹿的战马。 
　　楚楚好奇的盯着山谷里的忙碌人群，突然对小六子说道：“相公，你看，那个手持细剑的白衣人是不是洛月？”
