

 
作者：王少少
本集简介：
    逃亡中的小六子，无意中卷入瓦钢城和女强盗间的仇怨之争，在某次打斗中，碰巧看到女强盗的绝美真面目，不安份的色心大动，却惹出一段天大的麻烦，被失身的女强盗带进天池魔域，引出了许多稀奇古怪的强大妖魔……
 
 
 
  
 
 
　　第04册天池魔域
 
　　第01章一龙二凤
 
　　小六子听到泰家村猎人的问话，只好苦笑着回道：“没错，它的确要比狮子老虎要强大，它属于龙马一族，只是样子比较奇怪而已。”小六子随口编个谎话，把猭猸的来例“忽悠”过去。
 
　　“哇，原来是龙马，难道会如此强大，看上去好威猛吓人。”泰家村的几个猎人纷纷赞道，有两个还想上来摸摸猭猸的鳞甲，只是被猭猸的怒吼声吓退了。
 
　　龙马在天宇大陆是确实存在的生物，常常作为贵族的坐骑，价值万金，更有一些稀有的龙马价值连城。泰家村的人显然把猭猸当成了稀有龙马，羡慕纷纷翘起大拇指。
 
　　“这里离泰家村有多远？阿虎在家吗？”小六子笑着问道。
 
　　“阿虎在家呀，他是我们村的大英雄，他抓住了小六子，换得十万两黄金，然后他把九万九千九百两给了别人，自己只留了一百两，全部给村里买了粮食，粮食够我们吃两年的了！”几个猎人眉飞色舞，争着向小六子说道。
 
　　“他……他抓住了小六子，那我是谁？”小六子在心里无力的呻吟一声，想不到阿虎还真按照自己当初所说，把“幻想”当成了现实，竟和村里的人这么说。
 
　　猭猸吃馏喝足，又发现这几个人类对自己没有威胁，渐渐放下紧张不安的心，和他们一道往山下走。小六子和泰家村的人打声招呼，坐在猭猸背上，打开玄女经空间，进入旖旎的精神世界。
 
　　“恭喜主人收服猭猸，等弦子出去时，一定让我骑骑，那是我最大的愿望呀！”有时候，弦子分不清是自己的愿望，还是上任主人的愿望，记忆混乱不堪。
 
　　“呵呵，如你所愿。只是，我发现猭猸除了很能吃以外，没有什么特点呀？”小六子疑惑的问道。
 
　　“婴儿期的猭猸就能杀掉三个修真者，还能在七个高手的合击下活命，难道……难道不比主人还厉害吗？”弦子犹豫着说出了心里话，噎得小六子直翻白眼。
 
　　“啊哈哈，先不说猭猸的事，桃花呢？”小六子再度打个瞌睡，昏昏欲睡的躺在弦子的大床上，“时间不多，我还等着办正事哩！”
 
　　“咯咯咯，练功恢复精神力难道就不是正事吗？”弦子说笑着，拍拍娇嫩的手掌，光线突然暗下来，只有远方的入口处有束强烈的灯光，刺激着小六子萎靡精神，半眯着的眼睛突然亮起来，因为他看到了灯光下的桃花妖。
 
　　此时的桃花妖一改往日的赤裸形像，披上一层粉色的半透明薄纱，衣衫半解的出现在小六子眼前。被强烈灯光一照，丰盈的胴体清晰可见，胸脯高耸欲裂，小腹光滑如缎子，丰隆的香臀随之摆动。犹如T型台上的模特，姿态诱人舒缓，媚眼如丝，挑拨着男人的欲望。从入口处只有几丈距离，走到床边时，小六子却觉得好似过了半年，喉咙发干，眼巴巴的盯着成熟妇人的身体，发现她今天的打扮犹如翻版的弦子。
 
　　弦子掩嘴笑道：“主人，满意吗？这是奴婢亲手设计的。”弦子从背后搂住小六子，饱满高耸的胸脯在他脊背上摩擦，呵气如兰的伏在他身上，亲吻着他的耳朵、脖子，娇滴滴的声音呻吟着，喘息着，眨眼间，褪尽小六子的衣服。
 
　　“非常的满意！”小六子被弦子磨得脊背发麻，欲火狂炙，伸手把欲语还羞的桃花拉进怀里，撕去她的衣物。虽然知道桃花现在的羞涩表情全是装的，但他浑在不意，只要看着舒服，看着有感觉，才不管她的心理活动，毕竟对她没有感情。桃花妖本就是淫邪之物幻化而成，每日无男不欢，特别是上次尝过小六子的神威美味之后，更是难忘，听弦子说他今天会来，就高兴得全身充血亢奋。
 
　　“啊！”小六子被弦子磨得心神失守，眼中闪过一道暴戾的红光，却又不敢和弦子胡搞，只得把欲火都倾泄在桃花妖身上。弦子咯咯媚笑，在背后更加卖力，好似小六子跨下的女人是她自己，呻吟的酥媚声，荡人心神，温热的香气喷吐在小六子耳畔，丁香小舌如蛇一般在他的敏感的部位游走。
 
　　小六子不明弦子的挑拨之意，升起的暴戾气息差点把桃花的精神体冲散，女妖全身颤抖，精神能量不断的涌出，被小六子吸走，然后经玄女功法转换，送给她另一种奇特的能量，让她欣喜不已，这也是她喜欢和小六子交合的重要原因一，力量不但未减，反而有上升的趋势。
 
　　几番征伐，桃花妖不堪的败下床，小六子此欲无计可消，反手把弦子拉进怀里，吻上她的丰润红唇，吻了几口，便有失控的迹像，双手用力的揉搓着她胸前的丰腴，揪住嫣红玉珠放进嘴里吸吮。
 
　　弦子高声呻吟，雪白的身子却如蛇一般滑到小六子身下，伏在他跨间，为其使展舌上功夫。三两下，便把小六子摆平。弦子吞下嘴中精神体幻化的异物，抿嘴媚笑道：“主人好快哟，奴婢还没开始哩！”小六子老脸一红，以御女高手自居的他，首次败得如此狼狈，只得说有急事，匆匆离开玄女经空间，逃离勾魂夺魄的妖媚女人。
 
　　“咯咯咯咯，对付主人也不是太难呀！只要轻轻一挑逗……”弦子掩嘴轻笑，一手伸进雪白滑腻的腿根部，摸着浸湿的芳园，眼眸春水荡漾，“可是，弦子也兴奋得快不行了！真期待主人的功力再次提高呀！”
 
　　小六子不敌弦子的挑逗，尴尬的败北，神识返回现实世界，收了玄女经。他们一行人也走到了山下，有一个名叫萝卜的年轻猎人突然喊道：“大家准备战斗，我们村又进强盗了，看路上的践踏痕迹，强盗应有一千多人。”
 
　　小六子大为惊奇，他在地上看了半天，除了看到草皮被踏得稀烂之外，什么也没发现，于是问道：“你怎么知道是强盗经过，而不是其他野兽，或者正常的军队经过？”
 
　　萝卜憨厚的笑道：“这里全是马蹄印，当然不是野兽，你这个问题问的臭！还有，我们这里离瓦钢城有一百多里，地理位置较偏僻，周围强盗横行，正规军队一般不来，除非他们被逼的走投无路。”
 
　　“呵呵！”小六子讪讪一笑，对自己问的那个蠢问题而郁闷，想起阿虎说过，他们猎人都有一种奇异的追踪和辩识敌人的奇异能力，只得相信萝卜所说，“既然如此，我们就快些赶路吧！”
 
　　猭猸吃饱喝足，正觉得有些无聊，听说要加快速度，顿时激动得四蹄狂飞，撒泼般乱蹦乱跳，一眨眼，便把五个猎人撇在后面。小六子被它震得头晕目眩，苦笑道：“我觉得你还是飞起来比较好，那样的外表比较威风！”
 
　　猭猸不知真的听懂，还是懵懂，四蹄一蹬，御风而起，飘飘悠悠的飞上半空，只是四碲仍不老实，左刨右踹，像刚刚出圈的小羊羔似的，好奇的打量着山势稍缓的丘陵地带。
 
　　“猭猸，跟着我，有肉吃，但是，要安静些，要听话，不然……不然……”小六子也不知道该如何威胁它，看到它两只角红莹莹特别可爱，于是双手一握，紧紧攥住，“不然的话，我就掰断你的角，让你变成丑八怪！”
 
　　双角被抓，正在撒泼的猭猸身子一僵，立刻温驯下来，小心的扭转脖子，眨着泪汪汪的红宝石眼睛，疑惑的询问着小六子，不太明白他动作的含意。
 
　　“哇哈哈哈，像这样乖巧就对了，继续赶路，做马就要有做马的样子！”小六子握着它的双角，双腿一夹，真的像骑马一样催赶着天地间最稀珍的怪兽之一。
 
　　猭猸先是不服，故意晃动着脑袋和屁股，和小六子对着干，后来敏感脆弱的双角被他攥的发麻发木，几乎失去了知觉，累得肚子又快饿了，起想他手中的美味牛肉，它只好暂时屈服，任他摆布和驱使。
 
　　后来，天地间，最恐怖、最调皮、最无赖、最流氓、最无耻的异兽猭猸，它令人惊讶的奴性，就是从今天开始养成的，它的恶劣而古怪的脾气，也只有一个人能够制服，那就是猭猸的唯一主人？？小六子。
 
　　经过这番“暗斗”，一人一兽也飞了十多里，小六子已看到前面滚滚狼烟的村庄，还有悲壮凄厉的厮杀声。强盗的盔甲比较杂乱，他们不断攻向村庄的寨门，寨门不但有泰家村的变异战士，还有些穿着正规城守军的士兵在守卫，战马乱鸣，枪戈争辉，双方正陷入苦战。
 
　　青烟滚滚的寨门突然倒下，强盗们一窝蜂的冲进去，双方展开接触战。
 
　　猭猸看到人形生物在自相残杀，面露疑惑，扭着脖子询问小六子，红宝石般的眼眸里混乱至极，颠覆它刚才对人类仇恨的认知，鹿一样的小脑袋乱晃，像是在驱赶幻觉。
 
　　“猭猸，你要记得，任何生物都有好坏之分，我们人类是这样的，兽类也是一样，妖、魔一族也不例外，就算以后你碰到自己的同类，也要小心分辨才是。”小六子像教导婴儿一般，细心的像它解释着，可是到后来他才知道，一些狡猾恶劣的道理，猭猸学得最快，而那些似是而非的大道理，它左耳听，右耳扔，记不住一句，就算记住，也是扭曲过的含意。
 
　　猭猸点点头，表示明白了，那颗启智的药丸没有白吃，小脑瓜变得越来越聪明，至少它不会和小六子顶着干，它明白，那样是吃力而不讨好的事情。只有顺从他，才能得到片刻的舒服和安宁。
 
　　下面混战的人群突然停止了厮杀，经纬分明的相隔十多丈，虎视眈眈的对望着。泰家村的一百多个战士和两百多个正规军士兵，处于劣势，被一千多个强盗咄咄逼近。
 
　　这时，从正规军的队伍里走出一个粗壮的汉子，四五十岁，满嘴虬须，身躯健硕，肌肉暴凸，手里提着一柄明晃晃的巨斧，斧背像个小型锤子，上面沾满了血污，好像不是用斧子砍人，而是用斧背砸人似的。
 
　　“我乃瓦钢城的城主程晋扬，你们这些只会仗着人多势众的强盗，可敢与我单挑？”古铜色肌肤的高大汉子，晃动着手中巨斧，有种一夫当关万夫莫开的气势，一声之威，竟没人敢出来搭话。
 
　　“哼哼，听到你说这样的话，真是令人捧腹！”强盗中的一个面貌俊美的锦衣青年冷冷笑着，他坐在神骏的白马上，遥指着程晋扬，继续喝道，“前天你站在瓦钢城墙上，怎么没胆子下来和我们单挑？今天好不容易才让你上当，中了我们的埋伏，怎么说，也由不得你了！”
 
　　“啊哈哈，只讲今日，莫问当初！”程晋扬打个哈哈，面不改色的大笑道，“欧阳苦，难道你没胆子，难道你的胆子被那些小娘们吸干了，难道你只会躲在女人屁股后面狐假虎威的乱叫乱吠吗？”
 
　　“混帐！住口！”俊美青年气得额头青筋乱跳，满脸怒红，高举着手中长矛，策马朝程晋扬冲去，“为了让你输得心服口服，今天小爷就陪你一战，看看是你斧子厉害，还是我的长矛管用？！”
 
　　欧阳苦手下的几个忠心护卫齐声劝道：“二寨主，请三思！不要中了他的激将法，今天咱们赢定了，只需等待大寨主带兵赶来，做最后的围剿！”
 
　　“不用你们管！她不来，我也能赢！”欧阳苦早已中了激将之法，哪听得进手下的片言寸语。
 
　　“哈哈哈，是男人的就来比比吧！”程晋扬翻身上马，举着战斧迎上欧阳苦，嘴中大笑道，“要不，咱们来比比男人才有东西吧？看看谁的长？你敢不敢比？”
 
　　欧阳苦听到程晋扬之言，吓得差点从马背上摔下来，长矛斜横，护在身前，脸色惨变的惊叫道：“程晋扬，你、你说什么？要比男人才有的东西？你确定？”
 
　　“对呀，难道你不敢吗？难道你是发育不良，还没生出那玩意儿？”程晋扬傲然自顾，鄙夷的蔑视着欧阳苦，肌肉暴凸的胸膛挺得像斗胜的老公鸡，雄纠纠气昂昂的。
 
　　泰家村的人、瓦钢城的士兵、千余强盗们，听到此言，面皆惊异，惊怔之后，方爆出惊天的叫好声，大声喊道：“比，比呀，是爷们的就比比看！”
 
　　“谁怕谁呀！比就比！”欧阳苦把长矛挂在马鞍上，轻轻跃起，踏在马背上，解开螭龙紫色腰带，露出男人之物，傲然说道，“此物长约七寸，号称西域雪蛇，周身洁白如玉，排名器榜三十九位，你拿什么跟我比？”
 
　　“哇哈哈哈哈，你个白痴，老子跟你比的是胡须，谁像你这么变态！”程晋扬狂笑着，扔出手中飞斧，“呼哧呼哧”的破风声，朝欧阳苦袭去。
 
　　此言一出，众皆恍然，不免报以唏嘘声，而瓦钢的士兵们纷纷暴笑，为自己的首领喝彩。
 
　　“尔敢使诈！”欧阳苦大怒，来不及系上腰带就拔长矛迎挡飞斧，“砰”的一声，长矛巨震，差点被砸断。没错，不是斧刃，而是斧背，像锤子一般砸在矛尖上。
 
　　欧阳苦的战马哀鸣一声，连退十多步，被震得四腿发颤，而它的主人也好不到哪里去，双臂发麻，虎口流血，差点失掉武器。
 
　　斧子以奇怪的弧度，返回程晋扬身边，就像有磁石吸引般。程晋扬收回巨斧，策马狂追，嘴中大笑道：“欧阳小儿，哪里逃，再吃我一斧！”
 
　　巨斧再度飞出，“呼哧呼哧”的破风声，砸向两丈外欧阳苦。欧阳苦大惊失色，周身暴出银色护体罡气，用出全力，反身刺出一矛，矛尖上裹着浓浓能量团，和飞斧碰到一起。
 
　　“砰！”响声刺耳，跨下战马四蹄发软，差点趴下，速度大减。欧阳苦喷出一口鲜血，脸色煞白，不敢迎战，急匆匆往自己阵营逃蹿。
 
　　“杀呀，救回二寨主，干掉阴险无耻的程晋扬！”强盗挥动着手中刀枪，怒叫着冲向数丈外的二人。
 
　　泰家村的变异战士和瓦钢城的士兵也扬着兵器，朝敌人杀去。
 
　　程晋扬哈哈大笑，在强盗们赶来之前，扔出第三斧。只听“砰！”的一声，长矛折断，击碎护体罡气，斧背砸在欧阳苦的后心。人和马战马同时惨叫，不堪此震，扑通一声，倒在地上，欧阳苦喷血不止，命悬一线，被及时赶来的强盗们救回。
 
　　“儿郎们，强盗败退啦，趁机杀光他们，保护我们的家园！”程晋扬长吼一声，举战斧，抢先杀入敌阵，或劈或砸，须臾间，杀了十多个强盗，杀气令敌人胆寒，纷纷后退，不敢应战。泰家村的人和瓦钢城的士兵们受到杀气感染，士气高昂，以一敌十的厮杀着，凛然无畏，鲜血染红战袍。
 
　　小六子在天空看的清清楚楚，暗赞程晋扬有些手段，能从劣局中搬回优势，计谋不凡，武技也甚是高强，是个不可多得的猛将。想到此处，小六子嘴角微扬，绽出一丝邪笑，心中有了决断。
 
　　此消彼长，强盗的人数虽多，但无主将指挥，顿时乱成一团，节节败退，眼看就要退出泰家村。忽见一队百余人的强盗从远方驰来，领头者是个长发女子，发丝灰白，黯淡无光，看不出年龄，眼角有些鱼尾纹，左眼已瞎，被黑布网着，只有右眼能视物。
 
　　她带来的一百多人身上都有血渍，像是刚刚战斗过，神色非常疲倦，战马鼻子里喷出粗粗的白气，看样子是从遥远的地方赶来，路上不曾歇息。
 
　　“大寨主来啦，稳住，稳住，最终的胜利一定属于我们！”气势萎靡的强盗们发出喜悦的叫喊声，挥舞着兵器，死死守住寨门附近的丈圆之地，不肯再退。
 
　　独眼女人来到寨门处，看到战局混乱，颇为不悦，大声喝道：“欧阳苦死哪里去了，怎么连个寨门也攻不下？程晋扬抓住没有？”
 
　　一个强盗站出来，大声回复道：“报道大寨主，二寨主还没死，不过，也快了！”他手一指，被十多个护卫围在中心的欧阳苦露出半个脑袋，脸如金纸，只有进气，没有出气，眼看就要归天。
 
　　“啊！”独眼女子心疼的惊呼一声，策马赶到欧阳苦身边，怜声问道，“堂弟，你没事吧？怎么伤成这样？是谁伤了你？”
 
　　“哈哈哈哈，欧阳凤，用脚丫子想，也该想到是我老程干的！”程晋扬一边疯狂杀敌，一边冲几丈外的独眼女人讥笑着，“怎么着？伤了你姘头，你心疼了？”
 
　　“哼哼，好笑，我西毒欧阳凤何时为男人心疼过！”独眼女人的心疼表情瞬间变成冷漠，挥挥手，让护卫把欧阳苦带到安全的地方，她抽出长剑，催出灰暗光芒，朝程晋扬杀去，“程晋扬，休要逞口头之快，你的瓦钢城快被我们强盗联盟攻下了，你就等着做丧家之犬吧！”
 
　　小六子在空中听得目瞪口呆，心想这强盗啥时候也成立联盟了，猭猸更是听不明白，小脑袋摇得像波浪鼓，无聊得龇牙咧嘴，恨不得在厮杀的人群里冲上几圈才尽兴。
 
　　程晋扬脸色不变，晃着血淋淋的大斧子，迎上杀来的欧阳凤，嘴中怪叫笑道：“有本领你尽管抢去，我老程也想做几天强盗，到时我也组一个强盗联盟去攻击瓦钢城，咱们把游戏规则调换一下，哈哈哈，想想就觉得有意思，不错不错！”
 
　　也不知道他说的是真是假，但他下手极狠，却不是假的，各自罡气相撞，震得战马嘶鸣不安，斧剑想接，火星四射，二人竟战得旗鼓相当，尽兴处，纷纷飞上空中，大开大合，全力使出生平绝学，璀璨光芒耀亮了漆黑的夜幕。
 
　　“狗日咬特，竟然都是日级高手，老子还混个毛！”小六子郁郁的骂了一句，想想天宇大陆的普通人都能活到一百多岁，而修炼武技、玄术的人，寿命都达两百多岁，眼前两个日级高手年龄肯定不小了，没有六十，也有五十，想到此处，心里才平衡。
 
　　第02章商家之危
 
　　“嗤嗤嗤嗤！”飘在空中的猭猸咧嘴直笑，极是不屑的看着远处的两个日级高手过招，似乎觉得自己比他们厉害，高傲的昂起了麋鹿般的小脑袋，哼着响鼻。
 
　　“蹄痒了是吧？嘿嘿，该我们动手啦！走，咱们杀杀小兵去，我最喜欢干这样的事，吓唬吓唬他们，还能落个拯救村民的良好名声。”小六子一拍猭猸的脑袋，小野兽撒欢的嘶鸣一声，闪电般的俯冲直下，四蹄还未落地，就踏碎了四个强盗的脑袋。
 
　　“太阳！你比我还血腥暴力！”小六子笑骂一声，掏出半月弯刀，一道粉红色的刀罡划出，杀翻五六个强盗，冲跨下猭猸喊道，“不许再乱抬蹄，想杀人就用牙咬！”
 
　　猭猸点点头，晃着鹿脑袋朝一个泰家村的战士冲去，张开满是尖碎利齿的嘴巴，向人家的脖子咬去。它的速度极快，那变异似的战士也躲不开，正惊恐的闭目等死，小六子苦笑着攥住猭猸的双角，狠狠往后一拉，犹如刹车似的，“嘎吱”一声，硬生生止住敌我不分的糊涂小野兽。
 
　　“狗日咬特，别杀自己人！”小六子弯刀一指，对猭猸说道，“杀那些强盗，那些衣衫不整，衣着暴露的，尽管杀！”
 
　　“小六子，你也来啦，还记得我吗？”阿虎嘿嘿憨笑着跑来向他打招呼，鳞甲上沾满了敌人的鲜血，“你骑的是什么怪兽？好厉害！”
 
　　“龙马！”小六子回了一声，弯刀斩翻几个扑来敌人。而被称为龙马的猭猸偷偷的伸出后蹄，踢碎了两个强盗的脑袋，身子没发出一点颤动，以为小六子没发觉，它贼兮兮的偷笑着，龇牙咧嘴，十分得意。
 
　　阿虎看到了偷偷奸笑的怪兽，惊怔得脑门冒汗，他虽没见过真正龙马，仍疑惑的打量着猭猸怪兽，似乎不相信会奸笑的怪兽是龙马。看到小六子的杀敌手段，阿虎更是吃惊，那一道道粉红的刀罡碰到敌人便炸开，杀伤力巨大，觉得自己根本不是他的对手，想起他赠给自己的那百两黄金，阿虎心里既感激又羞愧，再也不敢说自己曾抓住过小六子，又拿他换钱的事。
 
　　几个猎人悄悄从村后的秘道潜进来，看到小六子和阿虎在交谈，忙帮他们杀退涌上来的敌人，萝卜还在旁边插嘴说道：“龙马的速度真快，我们还担心你找不村庄！”
 
　　这几个猎人的武技比较强横，出手甚狠，肘膝齐用，泰拳的杀招倾力使出，他们加入杀戮队伍不久，便把强盗逼出寨门。只是倒塌的寨门没了御敌使用，双方再次形成僵持状态，强盗不攻，村民们也不追。
 
　　天空的战斗也有了结果，西毒欧阳凤喷血败走，在远处舞着手中断剑，不甘的大吼道：“程晋扬，今天这仗算你赢，但你也别得意，我不会放过你的！哼哼，说不定瓦钢城已经被我们强盗联盟占领，你就等着做丧家之犬吧！”
 
　　“哈哈，贼婆娘，输就输了，别在那里学泼妇骂街，若不服咱们再来战一场！至于瓦钢城嘛，你有能力尽管去抢，老子丢了会再抢过来！”程晋扬一脸无所谓，摆弄着大斧子，似乎准备扑上去再打一架。
 
　　强盗如水一般退走，留下几百具尸体。瓦钢城的士兵死了一百多名，泰家村的战士人人带伤，却未死一人，他们身上古怪的鳞甲，挡住了所有致命伤。
 
　　程晋扬落到地面，对泰家村的战士感激再三，这才看到异于常人的小六子，还有他跨下的奇异怪兽。“这位小兄弟是……？”他抱拳问道。
 
　　小六子笑道：“我是小六子！”
 
　　“脑袋值十万两黄金的小六子？”程晋扬稍稍惊讶，好奇的再次打量他一眼。
 
　　“货真价实，如假包换！”
 
　　“哈哈哈哈，久仰久仰！”程晋扬大笑，扔掉巨大战斧，朝小六子走近几步，“偷富济贫，义救和自己敌对的朋友，为救情人，舍身赴险，单身一人，逃出中州的数万兵马包围，偶像哪！”
 
　　小六子同样收回半月弯刀，翻身下“马”，客气的笑道：“那只是传言，当不得真！倒是程大哥的飞斧绝技令人叹为观止，小弟同样佩服！”
 
　　程晋扬上前一步，拉住小六子的手，笑道：“你就不怕我要杀你，以换取十万黄金？”
 
　　“呵呵，我相信自己的眼睛，更相信程大哥的为人！”此言一出，小六子酸得自己都想吐，脸上却露出极为信任的表情，暗中小心的防备着，若情况不对，他准备先下手为强。
 
　　“凭着小兄弟这句话，老哥就要请你喝酒！哈哈哈哈！”程晋扬爽快的拍着他的肩膀，然后一指血流成河的战场，大声说道，“可是现在不成，老哥急着赶回瓦钢城，看看那帮强盗闹成什么样了，我二弟罗空还在城中苦守，我不能在此耽搁太久，真是遗憾！”
 
　　小六子微笑着说道：“我也正要去瓦钢城，咱们一定会有机会喝酒的！”
 
　　两人相谈甚欢，出去探消息的萝卜跑来喊道：“强盗并未远离，他们埋伏在一处险要的山林，城主若要返回瓦钢，怕是得绕路。”
 
　　“绕路？这里难道还有别的路通向瓦钢城？”程晋扬诧异的问道，脸上有惊喜还有懊恼，“若知道有别的路，我也不会败的这么惨，让几百好儿郎惨死强盗的埋伏中！”
 
　　萝卜躬身说道：“我愿意为城主大人带路，只是恳请大人消灭强盗以后，减免我们村的苛捐杂税，如何？”
 
　　程晋扬看了一眼跑出来收拾战场的妇孺们，坚定的点点头，大声说道：“感谢你们对我和手下的救命之恩，他日扫平周围群盗之后，定如你所愿，免除泰家村一切杂税。”
 
　　最后商定，由阿虎和萝卜带领程晋扬及其手下百人返回瓦钢城，其他的泰家村战士留下来保护村民。
 
　　小六子担心商家车队的安全，骑着猭猸，从空中离开，先一步飞向瓦钢城。
 
　　商紫烟从未像现在这般为难过，走也不是，留也不是。不是不想走，也不是不想留，而是走不了，也留不下。商家的奴仆和佣兵们挤在方圆两三丈的山顶上，苦苦抵御着苍狼强盗团的攻击，几乎每一次抵御攻击时，都觉得要被强盗们吞噬，可又奇迹般的撑过来。
 
　　“唉！”她抬头望着天空的启明星，知道再撑一会就天亮了，但苍狼强盗团才攻击了一个时辰就让佣兵们伤亡过半，撑到天亮是一个不可祈求的奢望，“他会不会回来呢？”
 
　　商家此途虽然凶险，但她从未埋怨过小六子，因为没有小六子，商家早在第一次遇到强盗铁头的时候就被抢光了，没有钱、没有能力的人，在这个乱世也只有死亡。
 
　　佣兵团团长荆负浑身上血的跑来，大喊道：“商小姐，我们守不住了，敌人再来一次攻击，我们就全完了……”
 
　　商紫烟点点头，表示明白了，苦笑着说道：“连累你们了！如果你们还有能力冲出强盗包围，我家的这些银子你都拿去吧，落到你手里，总比落到强盗手里要强！”
 
　　荆负眉头一皱，凛然说道：“商小姐把我们当成什么人了？！既然接了这趟护卫任务，我们就会尽力完成，就算剩下最后一个人，流尽最后一滴血，也要保护商家人的安全。”
 
　　“谢谢！”商紫烟冲他笑笑，很感激很真诚的说道。
 
　　商榷也从马车中下来，脸色苍白，浑身颤抖的说道：“烟儿呀，是爹爹糊涂，若早听你的话，我们商家也不会落到这种绝境！唉，你大伯若是知道我现在的情境，肯定会笑掉大牙，爹爹没用呀！”
 
　　“我大伯？哼哼，不提也罢！”商紫烟扶住摇摇欲倒的父亲，看着周围的尸体说道，“不过，大伯也会有这么一天的，三星城也不是他们安身之处，他们惹了不该惹的人！”
 
　　商榷似乎听不懂女儿话中的意思，正要询问，忽然看到一个蓬头的丰腴女子，还抱着一个婴儿，从华美的暖车上钻出，衣服很干净合体，丰隆浑圆的香臀，把衣袍撑得饱满欲裂，密密的褶皱，像水浪般，散发着成熟的诱惑。忍不住问道：“这就是小六子的女人？虽然看不清脸面，但身形总是很熟悉，像是在哪见过！”
 
　　商紫烟也有同感，但蓬头妇人总是有意躲着她，一直没机会攀谈，现在已落到这种境地，也不再顾忌，上前喊道：“外面风大，别冻着孩子，你们出来做什么？在担心你的相公吗？”
 
　　“他、他不是我相公……”静彤犹豫一下，很忧伤的说道，“他连声招呼也不打就离开，肯定是嫌弃我了。紫烟，你说，我是不是个很淫荡的女子呢？”
 
　　“啊？你知道我的名字？你的声音……很像静彤！”商紫烟吃了一惊，忍不住大声喊了出来，连忙用手拨开妇人的蓬乱头发，她典雅的面孔充满不可思议的神色，“你、你……果然是！可是，你怎么……？”
 
　　“呵呵，我就知道你会有这样的反应！”静彤苦笑一声，低头看一眼熟睡的囡囡，幽幽叹道，“当初我嫁人的时候，城中就有人这样骂我，父母也气得离我而去，而新郎却在月后离家，一去无影踪，现在遇到小六子，又不可自拔的爱上了他！唉，若不是怕囡囡没人照顾，死了才干净！”
 
　　“静彤，你误会了，我没有那个意思！”商紫烟连忙解释道，“你也误会小六子啦，他不是突然离开，而是被人追杀！你难道没听过他的事吗？他的脑袋值十万两黄金呢！昨天下午刚从你车里出来，就遇到五百多个佣兵追杀，为了不连累商家车队，他引开了敌人。我以为你知道这些，就没给你说，没想到你却误会他了！”
 
　　静彤惊喜的握住商紫烟的手，急急喊道：“你说的是真的？”说完之后，神色又有些黯然，喃喃自语道：“这些事，他为什么不跟我说呢？他还是没有接受我！”
 
　　商紫烟对静彤这种患得患失的心情不太了解，毕竟她还未经历过爱情，好不容易把妇人劝上车后，复又回到父亲车边，把静彤的身份说了一下。
 
　　“哈哈哈哈，我们苍狼强盗团终于又回来啦～！男的杀光，老的杀光，漂亮年轻的小丫头留下！”强盗冲破佣兵的防线，攻入山顶，得意而疯狂的大笑着。
 
　　苍狼、铁头、银甲脸上虽疯狂得意，眼中却无一丝笑意，他们为了报复和名号招牌，已经损失太多的东西，损失的东西已让他们不能承受。
 
　　“为了我们商家的几十万两银子，你们追杀千里，损兵折将，值得吗？”事到眼前，结局已定，商紫烟也不紧张了，除了眼中有一丝不甘之外，神色甚为平静。
 
　　“哈哈，为了你们商家自然不值！但抓了你们，定能引出小六子，有他的脑袋，何愁没有兵马，何愁补不回损失！”苍狼抹去脸上沾到的鲜血，面露怨毒和残忍。
 
　　“狗日咬特！苍狼，不用抓我的女人，也能引出你家爷爷！”声音从天空飘来，此言一出，众皆色变。不同的是，商紫烟的表情是喜悦，而强盗们则是惊恐不安。
 
　　“嗷呜呜～！”猭猸撒泼的长啸一声，落地时，先是踏碎了四个强盗的脑袋，再张嘴咬断一个强盗的脖子，龇牙咧嘴的奸笑着，冲弱小的强盗们打着响鼻，表情极为不屑。
 
　　幸存的佣兵们好似看到了救星，纷纷大笑着喊道：“六爷，六爷回来啦！我们有救啦！”
 
　　强盗们被猭猸的奸笑表情吓得浑身发麻，一种诡异的气氛缓缓在四周蔓延，整个杀戮的战场被这一人一兽所改变，似鹿似马又似虎的猭猸走到哪里，就把诡异邪恶的气氛传播到哪里，强盗们被它出场的杀戮手段所吓，连连后退。
 
　　“我们老家有句名言，说，该放手时就放手！”小六子用精致的半月弯刀一指苍狼，嘴角挂着强大而自信的邪笑，“你，是不是该安静的走开？”
 
　　苍狼怒狠狠的瞪着小六子，挺胸抬头，舞着手中双钩，大声喝道：“头可断，血可流，但我们绝不会安静的走开！哼，要走也要轰轰烈烈的走！小子们，撤退！”
 
　　银甲不服的喊道：“老大，他只有一个人，我们还有七百多个精壮弟兄，为什么要撤退？”
 
　　铁头在旁边接道：“笨呀！谁说他只有一人呀，他跨下不还有一头异兽嘛！”
 
　　“就算有头异兽又怎么着，我们这次损失……”银甲心中不服，继续劝着，却被苍狼厉声打断。
 
　　“够了！你见过多少会飞的野兽？你见过几个会奸笑的野兽？当然，你家养的野鸡不算！你家喂的母猪也不算！”
 
　　小六子在后面突然大声喝道：“站住！难道，你们就这样离开？”
 
　　“我们都退兵了，你还想怎么样？别以为我们苍狼强盗团怕你了，真惹急了我们，非……非……哼！”苍狼冷哼两声，没了下文。昨天他们败退之后，派了几个精明斥候在商家车队后面跟踪，得知小六子武功臻入日级之后，就萌生退意，得知一个强大的佣兵团在附近搜索小六子的消息，就故意泄露消息，引开小六子。若小六子离开后，还抢不到商家的财物，他就决定回巢，放弃这块肥肉。
 
　　“我要你们发誓，今天离开之后，再也不许抢夺商家的车队，如若不然，我定杀光你们苍狼强盗团的一兵一卒，不管是追到天涯，还是海角！”小六子朗声喝道，洪亮清晰的声音传出数里，犹如雷鸣，深深印进每一个强盗心里，令他们生出一股无力的软弱感，臣服在他的威压里。
 
　　“发就发，又不是没发过！”苍狼不愧为恶霸一方的强盗首领，能屈能伸，全当来麻将一样，随手扔出一张“绿发”，让小六子糊了牌。发完毒誓以后，仅余的七百多名强盗“呼啦”一声散开，消失在灰暗的山坳里。
 
　　天亮了，却没有朝阳，阴风怒吼，黑云低沉，似要落雪。
 
　　静彤扑进小六子怀里，无声哭泣，离开一天，妇人好似憔悴许多，线条丰腴的肩膀微微抽搐，泪水打湿了小六子的青色衣袍，紧紧抱住男人强壮的腰身，久久不松。
 
　　猭猸无聊的看了看二人的无声拥抱，摇头晃脑的扫了远处的商家人一眼，红宝石般的眼眸里全是不屑，然后一掉身子，把脑袋伸进了静彤的香车里，看到了熟睡的囡囡。猭猸怔了怔，红宝石般的眼睛里满是兴奋，伸出腥红的舌头舔着婴儿粉嫩嫩的小脸蛋。
 
　　“哇啊啊～！”囡囡被猭猸舔醒，看到一个长着角的怪物，龇牙咧嘴的冲自己奸笑，顿时吓得哇哇大哭，细胳膊细腿乱蹬乱扒。
 
　　“猭猸，你在干什么？”听到婴儿大哭，小六子大惊，他和猭猸还不太熟，生怕它伤到婴儿，拉着它脖子上的绒毛，把它拉出温暖的香车。
 
　　猭猸疼得直皱鼻子，红宝石般的大眼睛泪汪汪的，非常委屈的瞪着小六子，对他的粗暴非常不满，扭着脖子，准备用繁复精美的额角顶他。
 
　　静彤冲进车子，看到囡囡安好无损才安心，鼻涕一把泪一把的哄着哭泣的婴儿，这母女两人倒一同哭起来，惹得小六子头大如斗，抱着猭猸交流感情去了。
 
　　商紫烟悄悄的走到小六子身后，轻声说道：“我们还进瓦钢城吗？虽然快到西唐国地界了，但我们的护卫人手严重不足，还得招募佣兵。”
 
　　“你家奴仆还剩多少？佣兵呢？”小六子用牛肉摆平了闹脾气的猭猸，正用手指梳理着它的橙红色绒毛，听到商紫烟的声音，才转头问她。
 
　　“商家的人还剩五十多个，多是些丫环嬷嬷，强壮的粗仆多在途中被杀。佣兵还剩四十九个，都是荆负的手下，大都受了伤。”商紫烟略带伤感的说道。
 
　　小六子冲她笑笑，现在这个小丫头还充满人情味，若在商场多混几年，不知道她会变成什么样，会不会还为这些事情而忧伤。
 
　　“瓦钢城照去，但我们不用招募佣兵了，这些人足够了！多花些钱，好好安抚佣兵，最好把他们聘为护院，这样忠诚的血性汉子不多！”小六子抬头看看阴沉的天空，推测着落雪的时间，“该起程了，午餐时间，我们要坐进瓦钢城的客栈里吃饭！”
 
　　瓦钢城只开了一个狭窄的偏门，有重兵把守，对入城之人盘查极严，收的入城费却不是很多。小六子和百余名商家人，被严格的盘查了半个时辰才放行，破损的城墙上，有多名精壮的守兵放哨，重弩和弹车阵列垛口，对强盗联盟严阵以待。
 
　　他们刚刚进城，就见城门二里外烟尘滚滚，似有千军万马袭来。城楼上传来喧天警鸣的锣鼓声，守兵立刻升吊桥，咔嚓咔嚓的把侧门关上，纷纷举着武器，奔上城墙。
 
　　“是城主回来了，后面还有追兵，快请罗将军！”负责放哨的士兵，在城楼上大喊道。
 
　　小六子听到此言，猜想应该是程晋扬带着那一百多残兵归来，让商紫烟先找个客栈，他骑着猭猸飞上天空，准备帮助瓦钢军，继续拉拢程晋扬，和他套交情。
 
　　守城的士兵看到小六子骑着怪兽飞到城墙上，纷纷露出警戒之态，十几个戎装整齐的精兵火速围住他，大声喝道：“你是何人？为何闯进城防重地？”
 
　　“呵呵，我是你们城主的朋友，听说他回来了，准备迎他入城，顺便杀几个强盗！”小六子赤手空拳，很和善的笑着，表示自己“人畜无害”！可是，猭猸也急着表达这种“和平”信息，龇牙咧嘴的冲那些士兵笑笑。
 
　　猭猸这一笑，有几个胆小士兵差点吓趴下，把手中长枪握的更紧，紧张的大声喝道：“不许乱动，也不许乱笑，等我们罗将军来了再说～！”
 
　　第03章暖室春潮
 
　　骑着猭猸的小六子，笑嘻嘻的，正和十多个紧张的士兵僵持着，突听一道洪亮儒雅的男音喊道：“此人是谁？发生了什么事？”
 
　　围着小六子的士兵小队长说道：“禀报罗将军，此人骑着怪兽，突然闯进城防重地，他说自己是城主大人的朋友，又拿不出城主大人的信物，我们疑为细作！”
 
　　“噢？”罗空身材颀长，肤白面俊，留有三缕儒雅细须，手持一根墨色乌金长枪，身披战甲，扫了小六子一眼，笑道，“既然拿不出证物，还请这位小兄弟多多包涵，暂时委屈，待救回城主，我再向你敬酒陪罪！”
 
　　“呵呵，你忙你的，我在城头观看即可！哦，当然，就让这十多个小兵在旁边看押着我，我不介意。”小六子很大方的说笑着，指指快到城下的兵马，催促罗空处理正事。
 
　　罗空知道事情缓急，看了城下的瓦钢军一眼，冲传令兵喊道：“传我令，放吊桥，开主城门！点重骑兵一千五百人，分两翼隔断追兵，救回城主！”
 
　　“是！”传令兵接过令旗，飞快跑向主城门。这时，程晋扬和百余名战士不及城门一里，面容依稀可见。后面有四千多盔甲整齐的追兵，虽然是强盗，但装备也和正规军类似，精良而完整。
 
　　“嘎吱嘎吱！”钢索绞动，吊桥砰的一声落下，尘灰飞扬，一队黑甲骑兵鱼贯而出，右手握黑色长矛，左手持玄色钢盾，踏踏有声的策马飞驰。出了城门，自动分成两队，两队间隔七八丈，呈倒“V”形，风驰电掣的撞向强盗联盟的追兵。
 
　　而程晋扬带领的百名伤兵，逃进倒“V”重骑队形，他让疲累的伤兵先回城，自己提巨斧又折回敌阵中，带领重骑兵，奋而杀向强盗，鲜红染红了虬须。泰家村的阿虎和萝卜紧跟程晋扬身后，用一双变异后的肉拳撕裂着敌人。
 
　　待百名伤兵逃进瓦钢城之后，重骑才边战边退，缓缓向主城门撤去。
 
　　突然，异军突起，从右侧杀出一支强盗，约有千余人，领头一人灰发飞舞，独眼苍颜，正是西毒欧阳凤。她舞着新换的明晃晃长剑，娇喝不断，鞭打着跨下战马，恨不得一步飞到程晋扬旁边，把他人头砍去当球踢。
 
　　站在城头指挥的罗空眉头微皱，面色不惊，传令道：“点五百弓箭轻骑，配合重骑，牵引敌人右翼军马，不可恋战，扰敌即可！”
 
　　传令兵应声而去。
 
　　小六子突然笑道：“若敌人从左面再来一支千人队伍，你该如何？难道再点五百弓箭轻骑？瓦钢城有多少骑兵够如此使用？”
 
　　“这个……？”罗空一怔，惊讶的瞥了小六子一眼，面带难色的说道，“强盗联盟不过8000余人，连番征战，死伤多半，哪还有多余的……？”突然，左面传来喊杀声，把他的话打断了。所幸的事，左翼来的是步兵，装备武器斑杂，好似是临时组成的弱兵。
 
　　“咦？强盗联盟哪来的这么多兵士？竟有七千余人！”罗空惊叫一声，面色惨白，眼见强盗形成包围之势，到时再突围就难了，再说，主城门还开着，若是主力被围，敌人再趁机攻城，那岂非……他不敢往下再想。
 
　　小六子笑嘻嘻的摸着猭猸犄角间的橙红绒毛，闻声问道：“我若有办法阻止左边千余敌人半柱香的时间，你可有办法消灭右面的敌军侧翼？”
 
　　“当然可以，只要倾尽半数兵力，以众击寡，自可灭其右翼，其死围之势必破矣！”罗空侃侃而谈，面露疑惑的扫了小六子一眼，“可是，凭你一已之力，能挡千人半柱香时间？”
 
　　小六子笑而不答，不再耽误时间，双腿一夹，猭猸会意，腾空而去，飞向左面的强盗联军。
 
　　小六子自然没有横扫千军的本领，但他手中的高阶玉符却有这个本领，虽然价值近万白银，他亦舍得往下砸。现在是什么呀？投资！而且是风险投资！他要拉拢程晋扬，还有他的数千瓦钢精锐士兵，将来争夺天下的时候，这就是筹码，这就是暗中的棋子，在关键时刻以发挥奇异的效果！
 
　　后来的史实也证明了小六子的英明决断，这场风险投资他赚了个满钵金！
 
　　一道高阶强光符砸进左侧的强盗军，轰然的暴鸣，夹杂着炙热的强光，顿时让离得最近的百余强盗失明，双眼涌血，倒地翻滚。后面正在急进的士兵眼前一黑，暂时失明，绊在前面的同伴身体上，也倒在地上，又惧又怕的叫喊着，手中的尖锐武器误伤了不少同伴。
 
　　小六子并没有趁机杀敌，他觉得没必要为强盗小兵浪费能量，骑着猭猸，威风凛凛的站在他们的必经之路，晃着手中的半月弯刀，高声喝道：“强盗败亡了，还不快逃，此时不逃，等待何时？”
 
　　这声高喊传出数里，整个战场的人都听到，强盗士气衰落，左翼杂牌军本就胆怯气弱，听此一言，立刻产生一阵慌乱，再加上失明效果还未消除，竟慌慌张张的四处乱逃，逃回来路倒还好，有的却冲进了瓦钢重骑队中，被马蹄踏成肉泥，有的冲到城墙方向，被城头的守军射成箭猪，死相惨不忍睹。
 
　　站在城头的罗空看到此处，大声叫好，叫了十名术士，飞到左则，准备协助小六子。然后倾尽全城之力，点四千精壮步兵，朝右侧强盗联军杀去，准备先毁其右翼，再和强盗主力决战。
 
　　十名各系术士飘浮在半空，使出各种攻击力弱小的大范围魔法，骚扰着眼睛还未恢复的左侧强盗。冰风暴、雪雾术、水箭阵、木藤天网、土陷术、金环锁套……分散的攻击力虽然没让强盗当场死亡，可是四处的惊恐哀嚎声把战场修饰得如修罗地狱，惨风阵阵，凄厉无边，四处是尖叫痛吼，分不清自己流的是鲜血还是眼泪。
 
　　西毒欧阳凤看到瓦钢四千精兵围来，顿觉不妙，果断的留下两百人阻断对方五百弓箭骑兵，带领千人队伍奔向主战场的后方，与自己的主力汇合，避开对方四千步兵的围剿。
 
　　瓦钢的四千步兵一看目标转移了，自是紧追不舍，也与程晋扬带领的重骑军合在一起，配合重骑兵，围杀一些零散的强盗。
 
　　五千对五千，又以逸待劳，瓦钢军顿时扳回劣势，士兵杀气凛凛，战意高昂，反攻强盗联军，把其逼向城门远处。
 
　　罗空大喜，等五百弓箭骑兵杀光强盗的断后人员时，传令让他们射杀强盗左侧斑杂贼兵，配合空中术士和小六子，尽可能的多消弱一些强盗的兵力。
 
　　一阵狂厉的北风之后，天空飘起了鹅毛大雪，灰茫茫的大地，须臾间披上银装素裹。战场上的喊杀声渐弱，强盗鸣金退兵，地上的尸体也被掩埋，厚厚一层的积雪，好似消除了一切暴力和杀戮，却无法消除弥漫的血腥味！
 
　　“嗷嗷！杀退强盗了！我们胜利喽！”瓦钢军在雪中欢呼，城中的居民也在大街上敲锣打鼓，欢庆又一次的“平安脱险”。
 
　　“哈哈哈哈，小六子，你那嗓子可真响，老程听的心热呼！”在庆功宴上，程晋扬放声大笑，举着粗瓷酒碗和他碰在一起，“来，老哥敬你一杯！”
 
　　罗空也陪笑着举起酒碗，朗声说道：“我也趁机向小六子陪礼道歉，先前多有怠慢，多多见谅！来，干杯！”
 
　　“干！”小六子微笑着，受之坦然，貌似荣辱不惊，其实心里正喜滋滋的庆祝自己的奸计得逞，做出溶进瓦钢城的第一步。
 
　　阿虎和萝卜也是功臣，在他们说客套话的时候，两人已偷偷的喝了两大坛美酒，这在泰家村可不容易喝到，逮着这个机会，还不狠狠解解馋。“干！”两人嘴里应付着，手里的粗碗已见底，于是又为自己倒满，和小六子碰在一起。
 
　　见到有热闹可凑，猭猸可不放过，贼兮兮的跟在小六子屁股后面，偷偷喝了两口酒，辣得泪汪汪的，红宝石般的眼眸里全是泪水，正要发飚，小六子反手把一大块牛肉塞进它嘴里，这才让绒毛乱竖的猭猸稍稍满意。
 
　　接着，猭猸抢了侍女丫环手中的水果拼盘，一人……哦不，一兽独吞了十几盘各色水果，吃不完也不愿让出，极霸道的把水果堆在墙角，自己守在前面，谁要离近，它就发出威胁的呜呜，龇牙咧嘴，甚是凶恶。
 
　　丫环们自认倒霉，哪敢跟耍流氓的怪兽抢东西，虽然猭猸长的极可爱，但劣根已露，人见人怕，她们只好到厨房重新准备一份端来。
 
　　酒宴接近尾声，中高层将领醉意渐浓，突听城门传来警报声，程晋扬正要询问，通信兵已惊慌的跑进来，大声禀报道：“报～！城主大人，城外五里处聚集了两万多名敌军，带着整套的攻城工具，正朝主城门奔袭而来！”
 
　　“两万多？多多少？”程晋扬一听到正事，酒意已醒了一半，郑重而严谨的问道。
 
　　通信兵悄悄惊慌，忙回道：“回城主大人，由于雪势过紧，第一队斥候还没有点清敌兵具体数量，第二队斥候还在继续探查，不时便有消息传来！”
 
　　“嗯，明白啦！你先下去！”程晋扬挥挥手，喝退无关仆役，扫了大厅的将士一眼，大声说道，“有醉的没有？”
 
　　“没有！”众皆齐声回答。
 
　　“好！现在立刻回到自己的岗位，整兵待敌！”
 
　　“是！属下遵命！”声音整齐，动作一致，有序的退出酒宴大厅！
 
　　小六子看到，暗暗称赞，觉得程晋扬带兵打仗有一套，等有时间去街上逛逛，看看他的管理水平如何。感觉到程晋扬的目光，小六子顿时笑道：“程大哥要处理军务，小弟在此是否不便？”
 
　　“哎，兄弟误会老哥的意思了！”程晋扬连忙摆手，脸上大笑道，“呵呵，这里是什么狗屁军务，一个中小型的城池，老弱残兵加起来不过一万人，比一个强盗团伙强不到哪里去。老哥想问问你，对此次敌袭有何计策？”
 
　　“哈哈，程大哥说笑了，我从未带过兵，纸上谈兵还能应付两句，军国大事，不是儿戏，说出来不但会贻笑大方，还有可能因此贻误战机，到时如何对得起城中十多万居民！我在此旁听就行了！”小六子连连推辞，他现在只想试探瓦钢城的军事管理能力，哪会自暴军事才能！
 
　　程晋扬只是笑笑，也不再推让，又对旁边的罗空问道：“你怎么看？”
 
　　“查明敌兵底细，加强城墙防御，坚守不出！”罗空简单的回答道。
 
　　“嗯！和我想的差不多！”程晋扬点点头，揪着浓密的胡须，又说道，“经过多次交战，强盗联盟还剩五千人就不错了，哪来的两万人？莫非是临城的正规军？”
 
　　程晋扬说着，罗空已帮他打开周边地图，指着可能敌对的势力，又一一否定。
 
　　“在雪天攻城是件蠢事！”小六子突然插了一句，对二人的决断虽然赞同，但对他们的办事效率却不甚满意，继续说道，“我觉得在查清敌人底细之前，先修复破损的城墙！”
 
　　“怎么修复？”两人同时问道，眼睛皆闪过一丝狡黠的笑意，只是小六子没有发觉，“泥土、沙石皆已冰冻，就算强行加固，也是事倍功半。如今之计，只能在防御工具上多下点功夫！”
 
　　“如今的天气，雪水就是最好固城材料！只要找足数十个木、水、土术士，借助寒冷的落雪天气，用魔法混合泥石，灌进城墙上的残缺位置，不但能加固，上面的冰滑效果还能让敌人的攻击工具失灵！”小六子一口气说完，却发现程、罗二人嘿嘿怪笑，似是有意试探他的深浅。
 
　　“你们……”小六子感觉上了他们的当，被他们的“缓慢效率”，引出了心中所想。
 
　　“哈哈哈哈！自从小兄弟在城楼之上指点我退敌之计，我便觉得你非池中之物，这兵家之事，你非但不是外行，好像还内行的很！说说吧，有何良策奇谋千万别藏着！”罗空得意大笑，脸上无半点敌意，尽是揶揄。
 
　　小六子苦着脸，正在为难，突听外面的通信兵喊道：“报！有紧急军情！”
 
　　通信兵急步奔入议事大厅，跪地禀报道：“城主大人，第二队斥候得到确切消息，敌兵约有两万三千，观其盔甲旗帜，应属宁城正规军队，强盗联盟的四千人马也混在其中！”
 
　　“敌方主帅为何人？”程晋扬揪着胡须，皱眉问道，面上表情稍稍有些不安，毕竟敌人的数量是瓦钢军的两倍多，由于近来战争频繁，瓦钢军身心俱疲，战斗力大减，再难承受这次的两万劲敌。
 
　　“敌军主帅军营挂的是“宁”字，应该是宁城城主亲征！”通信兵答道。
 
　　程晋扬挥挥，让他再探再报，转头问罗空，说道：“宁城地处西唐国边缘，地势平缓，经济富饶，易攻难守，是人人垂涎肥肉。城主宁迦也不是个笨蛋，他选择在雪天攻击瓦钢城，到底有何阴谋呢？”
 
　　小六子却插嘴道：“除非西唐国的内斗升级，达到不可调和的战争状态，处在西唐国边缘的小城怕受战火的殃及，准备迁城避难。而宁迦在犹豫不定时，正遇到西毒欧阳凤的游说，助其攻占某个城池，于是就选上了瓦钢城！”
 
　　罗空赞赏的点点头，说道：“我也是这个意思！宁迦这步棋走的险，若他在十天之内攻不破瓦钢，那他的宁城就难保了，到时不光我们有出兵的借口，离宁城最近的西唐枫叶城也不会放过这个机会，灭其于兵空之时。”
 
　　“我们瓦钢城的可战不之兵不及八千，撑过十天，也难撑半月呀！”程晋扬珍惜手下兵士，叹口气说道。
 
　　“干，干他娘的半个月！”泰家村的阿虎和萝卜醉熏熏的，从桌子底下爬起来，摸个空碗，两人再次碰杯，发现没酒，才郁闷的站起来，觉得口渴，想去抢猭猸的水果，被发狂的小野兽踹了几脚，两个异化的汉子疼醒了，捂着肚皮、胸口乱叫。
 
　　“哈哈哈哈！”紧张气氛被他们一搅，顿时轻松许多，正在议事的三个人大笑起来。
 
　　“小六子，你觉得我们一仗该如何打？呵呵，城墙的事你放心，在酒宴开始前，我就派人用你刚才说的方法修补去了，现在怕是修补多半了。”程晋扬诚恳的问道。
 
　　小六子怕被他们看低了，也不再私藏，诡笑道：“主动进攻，我们今夜可以这么做！”紧接着，他把此战的设想说了一遍，然后紧张的看着程晋扬和罗空，这毕竟是小六子第一次参与真正的战争决策，心里不紧张是假的。
 
　　程晋扬和罗空诧异的互视一眼，脸上全是震惊之色，半天才缓过神，怔怔说道：“这就是你想的作战计划？这也太……”
 
　　小六子以为他们不敢，担心的说道：“太怎么了？有什么不妥就直说！”
 
　　“这也太绝了，太毒了，太狠了……行，就这么着，是生是死就赌这一把！”瓦钢城的两个领导者一拍桌子，就这么定下来了。
 
　　计划被采纳，小六子心里颇为自得，前世学来的兵法，这一世终于派上用场，笑道：“哈哈哈哈，你们觉得可以就成！你们先按计划布置，我回客栈一趟，到四更时分派人喊我！”
 
　　两人应喏，小六子骑着猭猸离开城主府，来到城中最大的一家客栈，这里就是商家入住的地方。他的神识一扫，便知道静彤的房间所在，烛火未灭，佳人独坐床畔，翘首盼望门外。
 
　　“小娘子，在等我吗？”小六子从门外探进来一个脑袋，寒风卷着雪花，呼啸着冲进温暖的房间，把烛焰吹得摇摇晃晃。猭猸也学着不良男子，把鹿脑袋挤进来，龇牙咧嘴的笑。
 
　　“啊！公子回来啦！”静彤被突然闯进来的寒风冻得一个冷颤，看到小六子的笑脸，她惊喜的扑过去，脸上尽是痴迷，一点也不掩饰心中的疯狂爱恋，“快些进屋！”
 
　　猭猸先冲进屋子的，鹿脑袋钻进暖帐，寻到床头的熟睡婴儿，伸出腥红舌头就舔，还未碰到囡囡的嫩嫩脸蛋，舌头就被小六子捏住，酸疼得猭猸直掉眼泪。
 
　　“以后囡囡睡熟的时候，你不许碰她，记住没有？”小六子脸上全是威胁的邪笑，那表情清晰的告诉猭猸，若是它不听话，就不松手。
 
　　“呜呜～！”猭猸鼻涕一把泪一把的点点头，垂头丧气的躲到墙角去了，红宝石般的眼眸里全是忿忿不平，在心里龇牙咧嘴的反抗一番，才平息怒火，两前爪抱着脑袋，沉沉睡去。
 
　　静彤在旁边看的心惊肉跳，看到猭猸最后的孩子般表情后，才同情的说道：“这怪兽对囡囡没有敌意，好像是要找她玩似的，以后不用这么对它，随它心意吧。”
 
　　“我知道猭猸对孩子没敌意，但把囡囡惹醒了，还要你费力哄，不是吗？”小六子从后面抱住静彤的腰，吻着妇人雪白的耳垂，“孩子醒了，你是哄她呢，还是哄我？”
 
　　静彤被他一抱，整个身子都酥软，心中欢喜，顺着他的意思，把丰隆肥美的香臀往男人腿根处紧贴，她知道男人最喜欢这对柔软的肉瓣。听到男人像孩子般的戏语，忍不住呻吟道：“嘤咛，多大的人了，还跟囡囡争，说出去，还不被人笑死！”
 
　　“小娘子要说给谁听呀？”小六子手掌穿过静彤小衣，从她平坦的小腹上游过，直摸到异峰凸起的玉峰，双手一收，把峰尖紧紧握在手心，手上使坏，妇人便呻吟连连，不依不饶的扭动着纤细蛇腰，肥美柔软的雪臀诱惑着男人。
 
　　“坏公子，就会取笑人家！等公子娶了夫人，奴家向她说去！”静彤娇喘吁吁，肥美的屁股被顶得酥软难耐，男人的那一双色手更是不安份，把饱涨欲裂的雪球捏成各种形状，敏感的她，羞得她闭上了眼睛，嘴中仍然不饶。
 
　　静彤现在已把自己摆进丫环的位置，小六子听得心中稍稍不忍，但想想杂七杂入的感情事情，就感到心中一阵烦躁，明姬的凄艳容颜在眼睛闪过，令他血脉一阵燥乱，手上的力道也重了几分，直听到妇人不适的呻吟声，方才停下。
 
　　一番云雨，暗室春潮，如火如荼的进行着。小六子见美妇人疲累不堪，便想起床离去，以做正事。不料静彤却把他拉住，柔声喊道：“公子，再陪奴家睡一会吧？”
 
　　“方才求饶的是哪个小荡妇，现在又想了吗？”小六子嘴中轻佻戏谑，却依她之言，钻进香褥，紧抱妇人还在滚烫的身子，有很多汗水，却无任何不适感，妇人的皮肤仍然滑腻。
 
　　“公子抱着奴睡，就像第一次那样……”静彤羞得闭上眼睛，却仍然清晰的把话说完。
 
　　“呵呵，那夜在帐蓬里，我可是一直含着你的奶头睡的呀……”小六子看到妇人害羞的神态，顿时明白，妇人正是这个意思。觉得离四更尚早，小六子正求之不得有这样的旖旎美事，把头伏在妇人高耸柔软的胸脯，两人搂作一团，悠悠沉寂，不多时，便传出妇人均匀香甜的沉睡声。
 
　　见妇人睡熟，小六子才扭动身子，偷偷拿出“欲望水晶”，里面记录着他的淫邪事迹，刚才的“入菊”事件，也被他拍摄进去，更有以前的采花事件，他把动态画面飞速浏览一遍，里面的淫声浪语把他惹得腹下火起，看到静彤疲累的神色，心中不忍，便便悄悄起身，准备去城主府看看，用战斗来消磨腹下欲火。
 
　　一出静彤房间，就看到院中站着一个玲珑的“雪人”，厚厚的狐皮锦袍上，落了厚厚一层积雪，看来她在院中站了好长一段时间，从她鼻孔里发出的白色寒气才能看出，她是个活人。
 
　　“紫烟，三更半夜的，你怎么站在这里？”小六子不解，看到冻得脸蛋红扑扑的娇贵女孩，有些心疼，“出什么事了？”
 
　　“啊！你们弄完啦……啊，不不……我回房间了！”商紫烟惊叫一声，毛皮衣裙上的积积簇簇掉落，冻得口齿有些不清，但也说出一些令她尴尬的话，脸红得犹如醉虾，急急往自己房间跑。不料腿已冻僵，刚迈一步，便欲倒下。
 
　　小六子听完她的第一句话，就明白发生了什么事，定是和静彤欢好的声音太响，吵到了商紫烟，她才躲进寒冷的户外暂避，看她走的方向，正是静彤的隔壁，难怪她会如此反应。
 
　　见她身体失衡，小六子自然不会让女孩在自己面前摔倒，身影一转，闪电般的移到她前面，抱住身子僵硬的女孩。“你、你……我、我……”女孩羞得不知该说什么，推也不是，抱也不是，虽隔着厚厚的冬衣，但彼此的气息已钻进对方鼻孔，俱是彼此喜欢的味道，一种是处子芳香，一种是深厚阳刚的男人气息。
 
　　“我送你回去吧！”小六子看到商紫烟羞乱的表情，心中暗暗欢喜，她不拒绝和自己亲密接触就证明已有朦胧的情感产生，只要时机恰当，定能捕获美人心。
 
　　“嗯！”商美人螓首微颔，羞而不语，感觉冰冷的小手被他握着，全身都有奇异而舒服的暖流经过，暗暗乞求到房间的路有十万八千里，永远走不到才好。
