
作者：王少少
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第04章 歹毒报复 
　　小六子是玩阴谋的行家，一点未漏的把寒锅宗主李成熙的奸笑收进眼底，听到他说的打斗方法，想都不未想，摇头拒绝：“不干！你有仙器在手，我挨一下子就完蛋了，我可没这么傻！” 
　　李成熙劝说道：“你的法器也不差！小子，实话跟你说了吧，你若是不答应这么比斗，我这就离开，凭你的速度再快，也拦不住老夫吧？哈哈，再说了，只要我今天离开了，以后会天天刺杀你风月军团的将领，我看你心疼不心疼！” 
　　小六子真怕李成熙这么整天刺杀，他是散仙中高手，又有攻击力强大的仙器，若是每天对自己的军营偷袭一下，每次损失个千儿八百的士兵还是无法避免的。更何况，自己刚才说过要替洛月报父仇，若是让他逃走，岂不是对洛月食言了。 
　　这些想法在脑海中一转，小六子立刻说道：“好，我先打！谁也不许先逃，直到哪一方死掉为止！” 
　　李成熙以老卖老，摇头说道：“不行！得让我先打！小子，你看我一把年纪了，身子骨越来越差，哪够你一刀砍的？” 
　　“狗日咬特！规矩是你先提出来的，你又要先打，哪有这么便宜的事情？玩不玩随你，本少才懒得理你！”小六子说着，提起九龙魔刀，就要再砍。 
　　李成熙朝后瞬移数丈，摆手喊道：“等等！咱们来猜拳吧！谁赢了谁先打，这该行了吧？” 
　　小六子想到猜拳自己也不一定会输，索性陪他玩一局生死战，于是说道：“好吧，猜拳三局两胜制，谁赢谁先攻击对方！” 
　　“好！来吧！”李成熙说着，示意小六子开始。 
　　第一局，小六子输。 
　　第二局，小六子仍输。 
　　第三局，已没有必要再猜，小六子无奈的认输，让李成熙先攻击。 
　　“哈哈，年轻人，承让承认了！”李成熙得意大笑，祭出雪白的寒锅，在头顶飞速的旋转着，而且越转越小，最后竟然变成扣子般大小，对小六子喊道，“喂，准备好了吗？我开始攻击了。” 
　　“等等，让我运功护体，免得被你一下子杀掉！”小六子转过身子，从储物戒指里掏出一面七巧护心镜，放在魔神盔甲的内层，重点保护住心脏，至于下丹田部位，因为有双层的魔神盔甲，他也不至于太担心。 
　　如此准备一番之后，小六子才稍稍安心，喊道：“好啦！咱先讲好，只许攻击一次，然后就要停下！”小六子怕李成熙用仙器寒锅穿刺不止，那自己这身魔神盔甲恐怕也受不住这般攻击。 
　　“哪来这么多废话！还怕老夫耍诈不成？”说着，李成熙射出扣子般的仙器寒锅，目标果然是小六子的心脏部位。 
　　仙器寒锅轻易的刺破小六子最外面的一层真元护盾，又刺破猭猸使出的天煞盾，最后打在心脏部位，魔神盔甲发出赤红的反弹光芒，可仙器寒锅非常小，以点击面，仍然带有亿万吨的重量，狠狠击在小六子的心脏处。 
　　“喀嚓！”胸口那面堪比仙器的七巧护心镜顿时碎裂，上面刻印的七种反击法阵根本来不及运行，就被巨大的冲击力毁坏。 
　　小六子痛哼一声，觉得胸膛的骨头都被击碎了，被击飞数千米，口中喷出几股鲜血，重重撞在一处山峰上，才止住后退之势。猭猸也跟着小六子陷进深深的山峦中，好半天才飞出碎石坑。 
　　小六子惊惧李成熙的强大攻击力之后，就剩下滔天的恼怒，查也不查身上的伤势，就想着如何报复李成熙。心想凭九龙魔刀的锋利，再加上里面九条魔龙可以阴险的同时攻击，一定可以杀掉李成熙，不让他再有出手的机会。 
　　小六子想的虽好，但刚刚钻出碎石坑，就看到一抹雪白的寒光再次朝自己胸口射来，上面带着巨大攻击能量，有毁天灭地的气势。不用想，肯定是李成熙的仙器寒锅。 
　　“你他妈的违规！”小六子怒吼一声，骑在猭猸背上，对准寒锅，用尽全力挥出一刀。 
　　“叮”的一声，扣子状的寒锅被击飞，像飞碟一般，落到万米之外的沙石中，砸出一个巨大的深潭，深约百米，有清澈的泉水涌出。 
　　李成熙被小六子的愤怒一击震得胸口发闷，嘴上却得意大笑道：“哈哈，阴你又怎么样！臭小子，在散仙界谁不知道我李成熙喜欢耍诈的性格，再说刚才也不是第一次阴你，那猜拳的时候，你就被老夫阴了！” 
　　小六子愤怒的大吼：“只有本少阴人，没有人敢阴本少！我现在发誓，我要让你后悔，我要让你永远的活在懊悔当中！”那冲天的魔息像大海中的怒浪，这怒浪只是暴风雨来临的前兆，真正的恐怖还未开始。 
　　李成熙突然有点惧怕，这是他以前阴人从未有过的，虽然别人事后也喊着如何如何的报复，但从未像面前这人这般恐怖，他身上发出的阴冷气息比九幽地狱的毒泉还要阴毒万倍。 
　　李成熙朝后瞬移，想要飞近仙器寒锅一些，以方便召回仙器。可他刚瞬移十多米，突然发现小六子骑着猭猸，挡住了他瞬移的路线。 
　　“怎么可能？！”李成熙尖叫起来，对方挡住自己的瞬移路线，岂不是可以在半路实施截杀？ 
　　小六子没有回答，只是用阴沉的嗓音，怒啸道：“魔神第一式·血海怒泫斩！” 
　　方圆十丈内的空间一阵诡异的扭曲，没人知道从哪里来的水浪声，也没人知道从哪里来的魔鬼厉嚎声，透明的空间像被人划了几万刀似的，从伤口里喷出大量的鲜血，鲜血中闪烁着各种怨毒诅咒的颜色，如赤红、油绿、墨蓝、金橙、紫褐……各种颜色混合成一道道花花绿绿的刀浪，像藏着亿万条毒蛇一般，朝李成熙涌去。 
　　似缓实快，再加上李成熙瞬移的方向和小六子攻击的方向相反，于是速度加倍，几乎是光一般的速度，李成熙就被血海组成的诅咒刀浪包裹住。 
　　李成熙心中恐惧异常，急忙召出冰魄仙甲，以抵挡这来势汹汹的攻击。冰魄仙甲召出后，就迎来了第一道诅咒的血浪斩，他觉得头脑一阵刺痛，眼前一片天旋地转，混乱的影像纷纷而至，一群群曾被自己杀掉的人，披头散发的朝自己扑来，那尖锐的手指露着森森白骨，滴着脓水，凶猛无比的把自己扑倒在地。 
　　他觉得身上好沉好重，虽然只有几十个凄惨的尸体压住自己，却像万座大山压住似的，把他压得喘不过气来。 
　　“这不是真的，这是幻觉，这难不住老夫！”李成熙大吼一声，声音里使出了清心普善咒，可吼完之后，身上更加疲累了，他觉得身体正以千百倍的速度老化着，刚才还光滑的皮肤像桔子皮般枯皱。 
　　“唰！唰！唰！唰！”一波波血浪冲涮着他的冰魄仙甲，每冲涮一次，李成熙都会喷出一口鲜血，冰魄仙甲的颜色越来越黯淡，洁白的颜色渐渐被魔血玷污，连仙甲里面封印的冰魄精灵都被魔化，变成尖嘴獠牙的魔鬼。 
　　“你、你……这是什么法术？”李成熙喘息着，像临死前的猪崽，哼哼唧唧的喘着粗气，随着血浪的洗涮，他的力量越来越弱，像海啸中的小舟，在原地旋转漂泊。 
　　小六子骑在猭猸背上，似乎比李成熙还虚弱，抱着猭猸的脖子，同样哼哼唧唧的回答道：“狗日咬特，你他妈的没听老子喊的招式名啊？” 
　　李成熙也不知是气的，还是恼怒小六子无礼，急促的说道：“招名多是假的，你怎么可能会使出魔神的招式，就算你能杀掉老夫，老夫也不信你！” 
　　小六子骂道：“发渴！你爱信不信！本少若非被你气糊涂了，也不会越阶使出魔神九式中的第一式，使完之后，本少也累得不行了！哎，不过你比本少更惨，会被魔界的万种诅咒附体，连灵魂也逃脱不掉被诅咒的命运。嘎嘎，求生不得，求死不能，就是你以后的生活啦！” 
　　此时，李成熙的身体开始溃烂，眼珠中从恶蛆钻进钻出，恶蛆吸收他身上的能量，迅速成长进化，变成幼小的蛆蝇，吞噬着他皮肤上的腐肉。 
　　“啊啊……你太歹毒了，你这个恶魔，我诅咒你不得好死！”李成熙已召回仙器寒锅，不过他却没有攻击小六子，而是把寒锅悬在头顶，放出一股至寒的白光，把自己笼罩起来，想要冰死身上的恶蛆和毒蝇，想要阻止诅咒的进行。 
　　小六子盯着李成熙的临死挣扎，很恶毒很快意的大笑道：“哈哈哈哈，我本来就是恶魔，歹毒是我的本性，至于你的诅咒，本魔神直接无视，玩诅咒，你在我面前简直是白痴，并不是嘴上说说就能诅咒别人的！” 
　　“啊……你杀掉我吧！”李成熙懊恼得一把抓下自己的面皮，想把钻心的疼痒消除，可抓掉这层之后，里面的血肉仍然是奇痒难忍，大量的恶蛆涌出，把他的身体撑大一圈，像突然吃成胖子似的。 
　　“砰”的一声，他的肚子炸开了，露出腐烂恶臭的内脏，肋骨像烧红一般，冒着魔界特有的毒焰，炙烤着他的肉体。 
　　猭猸自认为对仇人很毒辣，但看到小六子对仇人的这番报仇，它羞愧得直想自杀，由衷的赞美道：“主人果然是主人，这么血腥变态的报复方法都想得出来，奴佩服得五体投地！” 
　　这是猭猸二次进化以来，主动以“奴”自居。小六子不在意它的称呼，只有猭猸才明白，心态的转变才是称呼转变的直接原因。 
　　李成熙此时已无法飞行，摔在地上打滚，几乎把身上的肉都掏出出来，只剩下一个骷髅骨，还在那里哀嚎。仙器寒锅早无法驾驭，丢在一旁，散发着暗淡的光芒。 
　　小六子捡起寒锅，冷笑着说道：“哼哼，散仙都喜欢把自己的元神附在身体里某一个坚硬的部位上，这样做有好处，也有坏处，比如像你这样的。” 
　　“杀了我，求求你，杀了我，毁掉我的灵魂吧……”浑身恶臭的血骷髅在地上乱嚎，用尖锐的精神力和空气摩擦，发出刺耳的厉叫声，声音凄惨无比，能让胆小一点的人当场吓晕。 
　　小六子摆手说道：“不不，你现在还不能死，我说过让你永远痛苦，你现在就死了，本少多么没面子。再说了，你的寒锅过还没灭呢，还有上百个强大的弟子活在世间哩！所以呢，我要让你亲眼看到，他们的死状，这样你也能更加后悔一些，后悔不该招惹本少，你说是不是？” 
　　猭猸小声嘀咕道：“奴此生若学得主人的万分之一狠毒和阴险，就可以嚣张的纵横五界啦！唉，奴怎么想怎么觉得主人才是真正的顶级天煞，我们猭猸一族在他面前，简直是纯洁善良的元素小精灵！” 
　　小六子装作没听到猭猸的“赞美”，让它慢慢的飞向棒子城，好让爬行的李成熙骷髅跟得上。 
　　此去半天，洛月已完全接收棒子城，城墙之上，飘着冰封王国的旗帜，还有风月军团的军旗。 
　　“主帅回来啦！主帅，主帅……”城头上的士兵振臂高呼，举着手中的武器，朝小六子兴奋的欢叫。 
　　小六子戴着面具，别人也看不清他疲累的模样，见他缓慢的挥手，都兴奋得更加卖力的喊叫，整个棒子城都沸腾了。 
　　不过，这些士兵还不知道冰封王国国王被刺身亡的消息，如若知道，他们恐怕立刻喊其为国王了。崇拜是盲目的，也是疯狂的，不需要理由，也没有理由可讲。 
　　欢呼的人群都忽略了小六子身后的血骷髅，他们的目光都在英雄主帅的身上。攻破夜狼国的首都，就等于宣布夜狼国灭亡了。余下的几十万夜狼国士兵也成不了大气候，不多时便会被冰封王国的南北两路大军围剿。 
　　洛月穿着一身军装，出门迎接小六子，小声传音道：“我师傅偷偷发来消息，说修士联盟的高层十分惊怒，派出的大量高手明天就会到达这里，让你小心一些。” 
　　第05章 妖兽登场 
　　听到洛月的好心提醒，小六子轻轻一笑，说道：“该来总会来的，谁都无法阻挡。不过，我能引来所有修真者的关注，也是一件了不起的事情呢！” 
　　“人家给你说正经的事，你别开玩笑！”洛月随他并肩走向皇宫，觉得他没个正经，对自己的消息似乎不太重视，稍稍有些生气的说道，“就算你不为自己考滤，也得为你那些夫人考滤一下吧？” 
　　小六子突然止住步伐，盯着洛月的眼睛笑道：“其实你是想说，就算不为我的那些夫人考滤，也得为风月军团的士兵们考滤考滤，是不？” 
　　“你……！”洛月气恼得说不出话来，扭头就走。 
　　小六子急忙拉住她的胳膊，讪笑道：“别生气，和你开玩笑的！” 
　　“玩笑？都什么时候了，你还有心开玩笑！？”洛月见他道歉，怒气微消，停下来说道。 
　　“无妨！就算明天开战，我也会尽力把战场引到夜狼国残余势力的军营，借敌人之手，杀个十多万夜狼死军还是不成问题的。”小六子说道，“明天一战，我有选择战场的权利！” 
　　“真不知道你的信心从哪来的！”洛月无奈的说道，“还有你的那些女人，个个都唯恐天下不乱，怎么一点也不为你担心？” 
　　“嘿嘿，不是还有你替我担心的吗？”小六子无耻的笑道。 
　　“滚开！别自作多情！”洛月的心不争气的狂跳起来，一把推开小六子，抢先朝前面走去。 
　　猭猸在后面抓着一根链子，链子后面牵着李成熙的血骷髅，一走三摇晃的喊道：“主人，你先去追，这里交给我了！” 
　　小六子回头瞪它一眼，说道：“我追什么啊？” 
　　“女人！” 
　　小六子训道：“见女就追？你当我是种马啊？” 
　　猭猸扑通一声摔在地上，眼冒金星的呻吟道：“你不是种马，难道我是？” 
　　夜狼国的皇宫，里面自然有很多漂亮的宫娥嫔妃，小六子此时无心采花，和楚楚她们打个招呼之后，就钻进了修炼室，又在外面设了数层禁制，这才安心的盘腿坐在地上，掏出那本金色的《玄女经》。自弦子能钻进小六子识海开始，小六子就很少碰这本书了，此时正规的进入，只想按正常的“仪式”，撕开弦子的最后一层裙纱。 
　　弦子被小六子惊醒，打个瞌睡说道：“怎么了主人？现在就要吃掉弦子吗？可你的身体受得住吗？” 
　　小六子说道：“魔神第一式消耗的只是能量，并未花费精神力，只好赶在修士联盟到来之前，把你从玄女经空间解脱出来啦。” 
　　“没有这么简单的……呃，主人先试试吧！”弦子早就盼望能出玄女经空间，此时明知道有很大的难度，还需要其它的步骤，也不想打消小六子的信心和积极性。 
　　“嗯，我来了哟！”小六子淫笑一声，一个恶虎扑食，把弦子扑倒在地，上下其手，摆弄着弦子近乎赤裸的胴体。前些日子，小六子已把上面的丝纱抹胸撕去，此时很轻易的享受到弦子的美乳滋味。 
　　“不是这样的，主人又在戏弄人家啦！”弦子不依的反抗着，身体上有些紧张，嘴中却撒娇似的媚笑，反抗的力量也太弱了，而呻吟的声音也太甜腻了，看不去不像在反抗，而是在勾引。 
　　“当然要戏弄你啦，不然的话，哪来的动力啊！”小六子含糊不清的回了一声，不忍把嘴中的樱桃吐出，那精神体遇到精神体，也跟现实的肉体遇到肉体一样，质感十足，丝丝能量波纹的碰撞，几乎都传递到彼此的心里。 
　　欲火在攀升，呻吟在加剧，动作起伏越来越大，小六子脑袋埋入弦子裙底的时候，才觉得这最后一层薄纱碍事，想要撕破它的想法强烈起来。 
　　“主人的舌头太坏了，不要乱搅嘛，你不是在帮我，简直是在玩弄人家，在蹂躏人家，你个大色魔，人家的心都乱了，哪还能配合……唔唔，疼啊！”弦子尖叫一声，虽然有点做作和假装，但陷入疯狂的小六子可没觉得，在她的尖叫中，欲望达到巅峰，把所有的精神力都集中在牙齿上，用力一撕。 
　　“嗤嗤嗤！”数声，只把半透明的丝纱撕泄一点，一抹滑腻的细肉露出，与小六子的嘴唇相磨擦。这又给了小六子无限的战斗欲望，想要更多的肉体摩擦，相要弦子更多的赤裸。 
　　这是精神力的较量，这是精神力的考验，若是小六子的精神力没达到撕破弦子衣服的程度，强行交合就会让他功力受损，如果他能凭自己之力，完成最后的考验，那弦子就可放心的侍候小六子，身心皆可奉献，不用担心任何后果和危险。 
　　两人互相纠缠，不断发出各种欢快和急躁的声音，转战在玄女经空间的各个角落。不知过了多久，终于迎来小六子兴奋的长啸，像是完成一件了不起的壮举，整个玄女经空间的能量都朝他涌来。 
　　“哈哈哈哈，终于剥光弦子的衣服啦，我终于可以……”笑声戛然而止，然后他华丽的昏倒了，从半空摔了下去。 
　　弦子媚眼如丝，笑嘻嘻的抱住小六子昏倒的意识体，在他面颊上用力的吻了几口，欢快的飞翔在彩云间。浑身的赤裸让她感到无限的轻松，那一层薄纱不仅仅是衣服，更多的是种精神枷锁，小六子做了两次，每次都费尽全部精神力才毁掉这件枷锁，这让弦子更加珍惜这来之不易的裸飞。 
　　“可怜的主人哟，来不及享受人家的身体就晕倒了，奴不会让人平白受累的，这空间里的能量留着也是浪费，过些日子就算我出去时，也吸收不完，不如帮主人扩充一下精神体里的能量吧，免费这么脆弱，动不动就昏倒，若是陪弦子双修时，也这么……”说到这里，弦子的脸蛋更加绯红，长长的发丝把她和小六子包裹起来，把刚刚吸收的玄女经空间的能量渡进小六子的精神体。 
　　修炼室外面的禁制震动惊醒了小六子，他一跳而起，感觉自身的精神力又强大很多，连带本身丹田的能量都有不少的增幅。他一想昨夜发生的事，顿时郁闷得想要撞墙，功力平增的喜悦顿时消失得无影无踪。 
　　“咯咯咯咯，主人已把人家剥成赤裸的小绵羊，还愁没有机会吗？”弦子知道小六子的懊恼原因，顿时笑得像只狐狸精，蜷缩着动人的娇躯，不过身子上面已重新幻化一条漂亮的黑色睡裙，问题是，她腿上还幻化出黑色的网状蕾丝裤袜。 
　　看到弦子的造型，小六子古怪的笑了一声：“噢吼吼，黑色蕾丝的诱惑！嘿嘿，我其实更喜欢制服的诱惑。既然你已共享了我的记忆，下次就幻化出……呃，幻化一个护士美眉的造型吧！” 
　　“变态的主人，如你所愿！”弦子妖娆媚笑，轻抚散乱的发丝，说道，“不过，在此之前，主人是不是该出去了？奴想，修士联盟的大军该把棒子城包围了。” 
　　小六子随手解开禁制，说道：“嘿嘿，我们的援军也该来了！” 
　　修炼室外面，站着楚楚、明姬、李蓉诸女，还有白蛇精、桃花妖、恶灵王之类的妖灵，她们都在焦急的等待着，看到小六子出来，纷纷发出欢呼声，并喊道：“修士联盟的人来了，飘在天空，黑压压的一大片，快点出去看看吧！” 
　　小六子点点头，笑道：“无聊的修士联盟终于来了，早来早安心，免得大家提心吊胆的。” 
　　楚楚说道：“我们才没提心吊胆，只是替你提心吊胆而已！” 
　　“嘿嘿，还不是一个样！”小六子笑嘻嘻的说着，掏出昨天抢来的仙器寒锅，对白蛇精说道，“这个仙器先借给你用，哪天你想离开了，再把它还我，怎么样？” 
　　白蛇精和龙可能是近亲，对待宝物没有一点防御力，看到小六子手中的冰寒仙器，眼睛都直了，只差狂流口水，以示贪婪和喜欢。 
　　“好啊，我正愁没有法宝呢！你真是个好人！”白蛇精几乎是抢过小六子手中的仙器寒锅，满心喜悦的抱在怀里，极为罕见的对别人赞美一次。 
　　“他是好人？”猭猸正在虐待血骷髅，听到白蛇精对小六子的赞美，扑通一声又摔倒了，小声嘀咕道，“他若是好人，我就是善良女神的化身！” 
　　血骷髅状的李成熙早没有精力惨嚎，来自灵魂的巨痛，他只能默默承受，看到小六子把自己的仙器送给妖灵，还得到妖灵的赞美为“好人”的称号，他只想说苍天无眼。 
　　接着，小六子又打开亡灵手镯，把九恶灵王、桃花妖、白蛇精统统收了进去，以备不时之需，然后骑上猭猸，飞向天空。 
　　“相公，等等我们，我们也要跟你一起！”楚楚在后面紧追，焦急的喊道，“我们现在变厉害了，能打过一个散仙了，你就带我们一起嘛！” 
　　“是啊是啊！”明姬和琉璃都在后面帮腔。 
　　“狗日咬特，我现在过去谈判，又不是打架，你们跟去干嘛？”小六子哭笑不得的转过身，对她们说道，“等真打起来时，你们再来帮忙也不迟啊！咱先说好，不能单挑散仙的千万别露面！” 
　　“唔，知道了！”众女无奈止步，依依难舍的说道，“相公此去千万小心啊！” 
　　众女对他都是盲目的信任，见他说的轻松，也不甚紧张，只好由着他的意思。 
　　感受着天空云端传来的巨大威压，弦子迅速的报出对方的实力和人数：“主人，修士联盟来了两百名散仙，和一千名分神期以上的修士，领着的散仙我们都见过，一个是穿紫袍的散仙，曾和界神战斗过，另一个就是上星真人。” 
　　小六子眯着眼睛，眺望云端里的修士身影，听到弦子的探测报告之后，他说道：“呵呵，幸好不是倾巢而出，只是来的散仙太多了些，可能是听到妖灵吞食散仙的事情，把散仙们激怒了。” 
　　骑着猭猸，慢慢朝云端的修士飞，小六子腰间的通信玉符突然震动起来，他掏出看了看，然后松了一口气，腰板挺直几分。 
　　刚飞了几丈远，小六子腰间的玉符又震动起来，他看到上面的信息之后，先是一愣，然后装模做样的叹了几声，其实嘴巴都乐歪了，腰板立刻挺得笔直，虎躯震了数震，王霸之气四溢…… 
　　只有猭猸小声嘀咕一句：“主人今天是不是吃错药了？” 
　　这时候，站在云端的散仙嫌小六子飞得太慢，早等不及了，远远的怒吼道：“你就是洛风？杀害我们修士联盟几个执法者的罪人？” 
　　“我是洛风，我确实杀了几个冒充修士联盟执法者的罪人！”小六子笑嘻嘻的，像打了定心针，胡扯八扯的说道，“怎么着，莫非你们今天来此，是为了给本少颁奖的？” 
　　领头的紫龙真人好奇的打量着小六子，从他戴的魔神面具，一直看到穿的靴子，然后才把目光停在天煞猭猸的身上，并未因他的胡言乱语而动怒。 
　　可吃过小六子大亏的上星真人可不会这么容易放过他，顿时厉喝一声，喊道：“呔，洛风，你休要狡辩，你的罪孽深重，不光本真人能够证明，昨日逃走的十多个道友也能证明，你现在还有什么话好说？” 
　　“呃，对你上星真人，我真没有‘好话’可说，你为了给紫阳宫报仇，以莫须有的罪名，想要把我当场格杀，我在无奈中，只好奋起反抗，侥幸逃跑。谁知你妖言惑众，欺骗修士联盟高层又派出二十名散仙和十名修士前来抓我，可事情非常不巧，那名带队的调查使和我的天煞宠物有仇，仇人见面，分外眼红，于是就打起来了。” 
　　“呃，最后的结果大家可能都知道了，天煞顺利的成功报仇，却不小心误杀了几个修士和散仙。唉，我这个做主人的真是非常遗憾和抱歉，没能管好这个天煞，所以，事情发生以后，我重重的责罚了这只天煞，罚它三天不许吃饭！” 
　　猭猸目瞪口呆，算是再次认识到小六子的无耻，它偷偷的捂住嘴巴，生怕不小心打出饱嗝，因为昨夜和今早吃的太饱，几乎没住过嘴。 
　　上星真人大怒，指着小六子吼道：“一派胡言，胡说八道！大家不要听他狡辩，快点动手灭掉他，给死去的道友报仇！” 
　　这时候，一股极为强烈的妖气突然弥散在四周，黑烟滚滚中，有声音怪笑道：“嘎嘎，好多散仙，听说他们的味道不错啊！老毕，咱们哥俩把这些散仙吃光，是不是能够直接进化到妖王境界？” 
　　螳螂精毕挡车比较实在，规规据据的说道：“黄大哥，散仙的肉太老，我还是比较喜欢修士紫府中的脆嫩元婴，散仙归你们一团，我们二团和三团就抢这些修士元婴吧！” 
　　黄天虎和毕挡车只是修炼千年的小妖怪，他们身上自然无法散出强大的冲天妖气，他们所带来的三千妖兽才是真正的主力。他们笑的虽然嚣张狂妄，其实心里没有一点底，别说两百个散仙，就算是一个没胳膊没腿的散仙，他们也不敢主动招惹。 
　　黄天虎和毕挡车有这番眼力，但后面的三千妖兽可没有，个个都以为自己天下无敌，晃着手中的妖器，扯着嗓子怪嚎，野狗、山鸡、耗子、野猪、树猫……等等怪物的声音都在其中，喊什么的都有，有的妖怪太笨，连话都说不清，只好不断的重复“吃”这个字。至于它想吃什么，不言而喻，都盯着能量精纯的散仙之体哩！ 
　　三千个不太强大的妖兽把一千多个不太弱的修士包围起来，无知无畏的妖气冲击着修士的可怜自信心，此消彼涨，妖怪们越发得意起来。 
　　“呔！”紫龙真人长啸一声，犹如九天龙吟，声入云霄，久久不绝，把骚乱的妖兽震得猛然一惊，张着嘴巴，保留着各种搞笑嘴脸，却再也不敢放肆胡言。 
　　“狗日咬特，好深的功力，以前也见过他和界神战斗，当时怎么不觉得他有这么厉害？”小六子疑惑的叹了一句。 
　　弦子说道：“厉害与否，关键是对比出来的。在界神面前，这个穿紫袍的散仙真的很弱哩。” 
　　小六子惊愕道：“原来界神这么厉害啊！不过，他还是死在本少手里，真是令人兴奋的越级杀怪啊！” 
　　弦子额头直冒冷汗，无力的呻吟道：“主人，在这个时候，能不能正经些，不要提前世的网游，好不好？” 
　　“不好！” 
　　“……” 
　　紫龙真人一声长啸之后，眼中精光四射，瞪着小六子，说道：“洛风，这些妖兽都是你请来的帮手？” 
　　小六子悠闲的梳理着猭猸脖子上的绒毛，浑不在意的说道：“呃，我们是朋友，朋友之间有困难，应该互相帮助，不是吗？” 
　　“哈哈，好一个朋友间该互相帮助！”紫龙真人气极反笑，厉声喝道，“原来你不光沦为杀人不眨眼的恶魔，还早与妖兽为伍，我们修士联盟绝容不得你这危害人类的家伙存在，今天贫道要代表所有人类，替天行道，为民除害！” 
　　“狗日咬特，你别往自己脸上贴金，好不好？什么代表所有人类，你能代表得了吗？”小六子非常不屑紫龙真人的这番话，这种一听上好似大义凛然的话，最招他厌恶，顿时没好气的说道，“别说远的，你连我的风月军团都代表不了！还有，本少杀人的时候，偶尔也会眨眼！” 
　　“你、你……”紫龙真人哪和人吵过嘴，几句话被小六子抢白，气得火冒三丈，可又不敢贸然动手，毕竟旁边还有三千个修炼成人形的妖兽，特别是他们军事化的训练方法，同时出去，杀伤力绝对惊人。 
　　上星真人说道：“紫龙道友，别给这恶魔废话，他牙尖嘴利，我们不给他逞嘴头上的功夫，咱们手底下见真章。下令吧，只要你一声令下，咱们所有人一起动手，就不信灭不了这个恶魔！” 
　　紫龙真人犹豫不定，眼睛在小六子和最外围的三千妖兽身上扫来扫去。 
　　小六子却不讨饶，反而冷硬的喊道：“你们功力非凡，人类也不少，肯定有能力灭掉我们。可是，杀掉我们之后，你们能活着离开三分之一，就不错了。你们修士联盟损失得起吗？若是仙人突然降临，你们还有多余的力量对付他们吗？” 
　　上星真人喝道：“无论花费多大的代价都值得！就算贫道战死在这里，也在所不惜！” 
　　“哇，好伟大的道士哦，我崇拜你！” 
　　“嗯，我也好崇拜你哦，你若是现在就死的话，我会更加崇拜你的！” 
　　两道甜嫩嫩的声音突然从下面传来，两个梳着歪斜羊角辫的小姑娘，骑在两只狮犬身上，一惊一乍的挥着手臂，缓缓朝云端飞升，粉嫩的小手里还抓着一把五颜六色的棒棒糖。 
　　上星真人大怒，冷喝道：“你们这两个黄毛小丫头是谁？该回哪回哪，别在这里胡闹！” 
　　“色盲！”两个小丫头眼睛一瞪，小手指着上星真人喊道，“你说我们的头发那里黄了？连颜色都分不清，又不敢自杀，我们决定不崇拜你了，我们要换个崇拜对象！” 
　　上星真人和紫龙真人傻眼了，不知道该怎么接，其他的散仙和修士也不知道该如何面对这两个人小鬼大的女孩，眼睁睁的看着她们骑着狮犬，飞到小六子身旁。 
　　“好帅的恶魔啊，我们请你吃糖，给！”两个小丫头也不管小六子要不要吃糖，只管把手中的棒棒糖往他手里塞。 
　　白给的东西，小六子当然要收下，而且这还是两个妹妹第一次主动送他东西。 
　　“谢谢小冰、小雪，看到你们来，哥就很高兴了，哪还用送礼物！” 
　　两个小姑娘大方的挥挥手，说道：“不用客气！礼尚往来嘛！” 
　　“礼尚往来？”小六子突然觉得有些不妙，无意中看到两只狮犬耷拉着脑袋，一副宁死不从的可怜模样。 
　　两个小姑娘瞪着清澈的大眼睛，说道：“是啊！刚才跟嫂子要狗，她不给，最后把她逼急了，说，只要哥答应，她就把狗送给我们！而哥收了我们的棒棒糖，就是答应交换啦！” 
　　“你们……敢阴我？”小六子蓦然发出阴冷的恐怖杀气，怒视着两个小顽皮的丫头，看到她们惊恐的模样，小六子立马后悔了，无奈的嘀咕道，“唔，算了，谁让你们是我的妹子呢！最近的情绪有点不受控制了，看来这魔神面具也不能整天戴着！” 
　　“小气的哥哥，敢对我们凶，我们决定不帮你了！哼！”两个小丫头骑着狗狗，一左一右，扭过脑袋，开始打量四周的修士和最外层的妖兽。 
　　四周的修士和散仙弄明白了，有些人哭笑不得的说道：“喂，洛风，这两个小丫头也是你请来的帮手吗？你是不是吓破了胆，连这样的可爱女孩都请，不怕伤到她们啊？” 
　　王若冰和王若雪一听有人笑话哥哥，立刻不干了，护短的吼道：“不用你们管！我们乐意帮他！哎～”最后，还调皮的吐吐舌头，把可爱和赖皮发挥到极致。 
　　紫龙真人和上星真人被小六子弄得没脾气，又被这两个小丫头弄得一头雾水，现在才缓过神，想起自己带人来这的真正目的，于是大喝道：“喂，洛风，你还有什么帮手，统统喊出来吧，别一个个的出来，浪费大家的精力！” 
　　“你们在说偶吗？其实，偶也是一个帮手！”光脑袋的王邵咧着大嘴，笑眯眯的从城中飞来，一手摸着油亮的光头，另只手扔着一块金灿灿的小砖头，耳朵上的两个骷髅耳环散发着野性的狠芒。 
　　“哈哈哈哈，连金丹都没结成的武士也配当帮手，洛风越来越搞笑了！”修士联盟的人疯狂大笑，连刚才被妖兽军团吓萎的勇气也恢复了几分。 
　　“偶虽然看上去很弱，其实偶很能打的！”王邵不理他们的嘲笑，依然拍着胸脯，很自信的咧嘴憨笑，“不信，你们等会瞧！” 
　　王邵这么一说，修士联盟的人笑的更加起劲了。 
　　“别笑了！”上星真人一声怒吼，提醒道，“我们是来格杀恶魔洛风的，并不是来看笑话的！” 
　　棒子城里又飞出一百多个气势非凡的修士，齐声笑道：“哈哈，我们是来看笑话的，你们继续闹，我们看得太开心了！道友们，给他们鼓掌加油！” 
　　“哗哗！”掌声如潮。 
　　紫龙真人和上星真人看到这群强大修士露面捣乱，立刻谨慎起来，大声喝道：“你们是哪个门派的修真者，为何没有听从修士联盟的指挥和调遣，私自出行？” 
　　“修士联盟是什么鸟东西？可以吃不？”领头的几个修士出言不逊，纷纷发出嘲笑声。 
　　看到他们抱有敌意，上星真人冷笑道：“哼，原来又是洛风请来的帮手，才一百多个，不足为惧！” 
　　紫龙真人在旁边提醒道：“别忘了，外面还有三千个妖兽！真打起来，我们也难占上风！” 
　　上星真人也不傻，早看出那三千妖兽的威胁，无奈的说道：“怎么办？不能就这么放了洛风啊。若是传了出去，我们修士联盟还有何脸面在世间行走？” 
　　紫龙真人微微思索，对他传说道：“我们不如这样这样……，呃，你看如何？” 
　　上星真人点头说道：“主意是不错。不过，要看洛风肯不肯答应啦！” 
　　小六子一直盯着紫龙真人和上星真人，因为这群修士里面，就数他们两个的功力最高，看到他们传音商量着什么，顿时谨慎抵防。今天自己摆的场面够大的了，也足够压抑修士联盟的狂傲态度，看他们现在的反应，打起来的可能性很小。 
　　这时，紫龙真人突然开口，说道：“洛风，现在给你一个活命的机会，不知道你敢不敢和我们打赌？” 
　　“怎么赌？”小六子心想，肉戏来了，他们要动坏心思了。 
　　上星真人接着说道：“为了防止伤及无辜，我们决定抽人决斗。双方各出三名高手，三局两胜。我们若是赢了，你就要乖乖的跟我们回玉霞山接受制裁，你若是赢了，我们双方的仇怨一笔勾消，当没发生过这回事，只要你不再乱杀无辜，我们修士联盟就不会再找你麻烦。你看怎么样？” 
　　“狗日咬特，又要玩赌斗啊！听上去很公平，其实一点也不公平，凭着紫龙真人和上星真的强大，谁是他们的对手啊！这三局两胜，他们已经注定了赢面！”小六子在心里对弦子抱怨着，思索着应对之法。 
　　“主人，我们也不一定会输哦！”弦子嘻嘻的说道，“你还记得田忌赛马的故事吗？” 
　　小六子说道：“呃……记得，以最弱的马去战敌方最强的马，以最强的马战对方中等的马，以中等的马战对方最弱的马。可是，我们这方弱得可怜，根本不在一个起跑线啊！” 
　　弦子劝道：“嘿嘿，拼搏一下嘛！而且，主人输了还可以抵赖，也没什么了不起，就当是战前的小游戏吧！” 
　　小六子说道：“好吧！我试试看，先掌握游戏的规据制订才能行得通。” 
　　见小六子半天没有说道，紫龙真人焦急的催促道：“洛风，你难道害怕了吗？连这个公平的赌约都不敢答应吗？” 
　　小六子暗骂紫龙真人虚伪，表面上却喊道：“若想要我答应，也很简单，你们那边选出人手后，我们这边有权利选择对手，怎么样？” 
　　“好！一言为定！”紫龙真人生怕小六子不答应，此时也未细想，一口敲定“不平等”条约。 
　　说完，紫龙真人、上星真人朝前飞了十多米，然后又随便在散仙队伍里指了一个人充当参赛选手，他们以为自己两个就赢定了，要不要第三个散仙都无所谓，所以，才没有细挑个厉害的。 
　　小六子看到他们第三个出场人物，眼睛立刻亮起来，心中多了一份胜利的信心。 
　　上星真人也催促道：“修士联盟由我们三个出战，你们那边选好选手没有？” 
　　“马上就好了！”说着，小六子骑着猭猸，飞到光头王邵身边，趴在他耳边，给他嘀咕几句。然后又把骑狗的王若冰拉到一旁，同样嘀咕几句。 
　　王若冰听完小六子的计策，兴奋得挥拳喊道：“耶，必胜！” 
　　“就、就你还必胜？”上星真人气得差点吐血，他感觉不出王若冰有什么强大的能耐，觉得她来参战，纯是找死，不够某个散仙一根指头戳的。 
　　王若冰极为不屑的送给上星真人一个中指，撇着嘴喊道：“切，本姑娘能耐大着哩，根本懒得理你，我要挑战也不选你！” 
　　紫龙真人觉得很好笑，接道：“那你要挑战谁？” 
　　王若冰拍手笑道：“就你咯！” 
　　第06章 经典战役 
　　紫龙真人气得蹿出老高，感觉王若冰的挑战是对自己的侮辱，怒道：“你再说一遍，你真的要挑战我？这可不是闹着玩，会没命的！” 
　　“怎么啦，就是要挑战你啊！你害怕了啊！如果害怕的话，就算我赢啦！”王若冰发挥无赖天赋，笑嘻嘻的拍着说道，“噢耶，我胜喽！” 
　　“胡扯！贫道才不会让你取胜！”事关洛风的处置问题，紫龙真人才不会让小女孩胡闹，怒吼道，“既然你想送死，贫道成全你！过来战斗吧！” 
　　“哼，凶什么凶，长的虽然好看，但一点也不好玩！人家不理你了！”王若冰骑着狮犬，不知道从哪掏出一块白色的手帕，高高的挂起了白旗，并喊道，“我认输啦！我打不过紫龙真人！” 
　　“我、我就这么赢了？”紫龙真人莫名其妙，觉得名正言顺，却又有很强的失落感。 
　　小六子笑道：“是啊，你不赢，难道想输？” 
　　“我、我……”紫龙真人心中那叫一个郁闷啊。赢是赢了，可自己和一个小女孩决斗的事情若传了出去，自己赢了也极丢身份啊。 
　　上星真人和小六子打过交道，觉得此人绝不会这么简单，肯定会有什么阴谋……可阴谋是什么呢，他却想不出来。 
　　想了半天，也没想出个头绪，上星真人有些急怒的蹿出来，喊道：“下面该我们选人挑战了，我要和你洛风决斗，你敢应战吗？” 
　　上星真人提出的决斗序列，正中小六子下怀，若对方不这么安排，小六子也会想法激烈上星真人，逼他和自己决斗。 
　　“当然！对付你这样的小人，正是我最大的爱好！”小六子极拉风的掏出九龙魔刀，骑着猭猸，冷森森的飞到上星真人前面，说道，“要不要进域，决以死战？” 
　　域，又叫次元空间，或者叫小世界，只有散仙级别以上的人物才能用生命之能，开辟此所。想要从次元空间出来，除非其中一个死亡。这个在仙界流行的决斗方法，很少在人间出现，除非双方有极大的仇怨，不然就不会用这种方法决斗。小六子突然提出这样的决斗方法，让很有听说过域的散仙大为震惊。 
　　“你怎么知道域？”极少数的修士和少量的散仙失声质问小六子。 
　　小六子懒得回答这些问题，也不能回答，因为这是弦子告诉他的，从魔神记忆中也找到过类似的资料，于是高傲的嘲讽道：“你们能知道，我为什么就不能知道？” 
　　普通的散仙从没见别人用过域，更别提拟造域了，而上星真人和紫龙真人绝非一般的散仙，肯定有拟造域的能力，所以小六子才出人意料的说出域决斗的概念。小六子之所以要进域，因为他想借用恶灵王、魔龙、桃花妖、以及白蛇精的力量，群殴上星真人。 
　　在域中，战斗情况只有当事者二人知道，别人无法看到，能走出来，肯定是胜者。至于怎么胜的，别人永远不知道。而且，如果上星真人拟造域，肯定会消耗一些能量，无疑又增加了小六子的胜算。 
　　“好！我答应你在域中决斗！”上星真人巴不得想借机杀掉他，此时听他不知死活的想在域中决以死战，顿时兴奋的答应，“我来造域，这就把你拉进来！” 
　　虽然造域会耗费能量，但造域者在自己的域中有些特殊优待，可拟造自己喜欢的战斗地形，也可能更好的观察对手，恢复能力也比平时迅速。所以，上星真人才毫不犹豫的提出造域，再说，他也不相信小六子会造域。 
　　紫龙真人想提醒道友小心一些，但看看他的实力，又看看小六子的实力，最终放心的退后数米，捻须说道：“洛风死掉了。不过，这样也好，进域赌斗是他先提出来的，就算杀了他，也没人敢多说什么！” 
　　上星真人捏动印诀，周围空气一阵扭曲，一层暗红色的星光缓缓升起，把他周身百米的空间包裹。小六子骑着猭猸，大大方方的走进暗红光罩之后，那光芒突然一变，变得透明，两人瞬间从大家眼皮底下消失。 
　　“好神奇的域啊！”未见过次元空间的修士纷纷惊叫，并用神识测着刚刚消失的地方，除了那块的空间波动有些剧烈之外，并无他症状，物体也可以自由穿梭在域消失的地方。 
　　小六子进域之后，生怕被上星真人秒杀，立刻召出九只恶灵王，九条魔龙，以及所有可战斗的强大生物。召出这些之后，他才观察这个域的环境。 
　　这个域由九颗明亮的小星球组成，呈玄妙的阵形排列，中间一颗星星最大，星球表面能站十万个人。 
　　小六子记得这九个星球的模样，应该是他的法器九星珠形态。不过，这里只是幻化出来当地形，应该不会有其他的攻击作用。 
　　上星真人见小六子召出这么多强大的帮手，惊讶的恼怒道：“我就知道你会使诈，真不知道你怎么把它们带进来的，难道在我的域中，你也可能召唤异界生物吗？” 
　　小六子得意的怪叫道：“嘎嘎，这是本少的战斗秘密，绝对不会告诉你的，我要让你在无知中郁闷而死！” 
　　“可恶！就算你召来这些帮手，也不是我的对手！”上星真人说着，已祭出九颗彩光流溢的法宝珠子，那珠子与域中的九颗星光发出诡异的共振，竟能催动巨大的星球攻击小六子。 
　　“魔龙一号，去试试这些星珠的构造，看看是虚是幻！”小六子暗中给魔龙一号传音，手中却不停，喷出一口混合真元，把魔刀变得彩光耀眼，像离弦之箭，刺向上星真人。 
　　魔龙一号轻松的穿过巨大星球来的攻击，却沮丧的说道：“这些星球是真的，好像是普通的石头，并不是很坚硬，却也不容易破坏，刚才试了一下，在星球的内部穿刺，仍然无法把它弄碎。” 
　　弦子突然说道：“主人别让这些星球撞到你，因为是上星真人玩弄的诡计，他可以随时用仙器般的珠子换置成星球，若是撞在仙器上，能有好结果吗？” 
　　“好阴险的家伙！看来他活了恁大岁数，也不是白活的！”小六子暗道好险，忙把弦子的话传了出去，让那些干扰上星真的妖怪注意防范。 
　　白蛇精新得到仙器寒锅，自然忍不住要多耍耍，而上星真人就成了它的最佳试验目标。 
　　桃花妖好久没打架了，急得不行，更想找个绝对的高手，试试自己的功力到底增长到什么地步了。一道道妖异的手诀疯狂的射出，漫天的桃花，伴随着白蛇精召出的雪花，一红一白，飞快的在上星真人身边旋转、飞舞。 
　　猭猸扑腾着翅膀，变大了身形，天煞之气充满整个次元空间，巨大的翅膀带起的风力，把最小的一颗星球都吹跑了。 
　　上星真人的额头已冒出冷汗，稍稍有些后悔托大，没有把小六子放在心上，此时他带来的恐怖妖魔鬼怪，个个实力非凡，如今已有些吃力。不过，他看到自己的九颗星珠，顿时阴森一笑，似乎有格杀小六子的方法还在隐藏着。 
　　小六子对阴笑最为敏感，他绝不允许别人阴自己，只有自己阴别人。看到上星真人的阴笑，他顿时警觉起来。上星真人的九颗星珠幻化万千，组成的层层叠障，把所有的敌人都挡在其外，连小六子的魔刀也刺不破星珠的防御。 
　　小六子皱眉想了想，对白蛇精传音道：“你的石化之眸可以穿透他的防御吗？” 
　　“不能！若能用的话，我早用了。”白蛇精回答道，“把他变成石头，再一块块敲碎，多么惬意，哪像现在这么费力！” 
　　“狗日咬特，你比老子还暴力！”小六子由衷的赞美一句，然后收回魔刀，细细观察上星真的破绽。 
　　九颗星球飞来飞去，猭猸虽然能把星球煽飞，但这些星珠是人家用意识能量幻化出来的，煸飞之后，又会返回原处。猭猸不胜其烦，最后生气了，大嘴一张，把最小的一颗星球吞进腹中。 
　　上星真人大惊，急忙捏动灵诀，想召回第九颗小幻星，可猭猸胃囊中的腐蚀能量极为可怕，能溶化世间所有的物体，那似虚似幻的半能量能量，一下子变成了猭猸的美食，转化为一股不弱的精纯能量，储存在身体里。 
　　“哇，这些石头的味道好像不错耶，我喜欢！”猭猸脑袋突然又变大十倍，整个域的空间都被它的脑袋占满了，那些恶灵王和魔龙被猭猸的脑袋挤到一边，无奈的看着它变态的贪吃行径。 
　　“不要吃它，你这个浑蛋怪物，变态天煞，你怎么能吃这些星球，这是全是我的能量啊……”上星真人惊恐的尖叫起来，这些能量倒是小事，问题是，这些星球和九星珠的配合，那才是杀死域空间所有生物的秘密。 
　　现在，全完了……上星真人千算万算，就是没算了，居然有个变态喜欢吞食星球。 
　　“HOHO~~~好吃，好吃！”猭猸吃上瘾了，吞下星球之后，身体里立刻会多出一股浑厚的真元，而且星球越大，得到的能量就越多，这比平时吃的元婴都补啊。一口气把九个幻化出的星球吃光之后，它还意犹未尽的说道：“还有没有？继续幻化啊！这么好吃的东西居然隐藏在域里，你太小气啦！” 
　　“我、我……小气？你怎么不说自己太变态了！”上星真人疯狂的大吼，身体周围的星球蓦然爆出千道刺目的光芒，不要命的朝猭猸射去，他恨透了这个破坏自己大事的天煞怪兽，只想杀死它。 
　　“是吗？我真的很变态吗？我家主人也经常这么说！不过，你却不能这么说，你以为你是我家主人啊。”猭猸小爪子一晃，啪啪啪啪，把射来的九颗星珠打飞，打飞之后，它才觉得小爪子非常疼痛，眼泪哗一下子就出来了，憎恨的吼道，“你打疼我了，我要你不得好死！” 
　　旁边的人都听得目瞪口呆，明明是它打别人的珠子，怎么又怪起对方来了。人不能这么无耻，幸好猭猸不是人。 
　　猭猸吼完，用那只受伤的爪子一划，域中的空间好像破裂一般，一股极强的力道把周围所有的东西都吸了进来，就像是宇宙初生时的黑洞，能吞噬一切。 
　　“狗日咬特，这小畜生发什么疯，这是怎么回事！”小六子那叫一个郁闷哦，弄不清发生了什么事，就觉得一阵天旋地转，被吸进猭猸划出的黑洞里。 
　　唯有弦子还能镇静，推测道：“猭猸是掌管空间的，能在上星真人的域中使展次元空间，那是不是就是传说中的域中域？晕了晕了，刚刚二级进化的猭猸，不可能有这么变态的技能吧？平时也没见它战斗时用过啊！” 
　　“域中域？还碟中碟呢？怎么转上不停啊，老子都快吐了！”小六子被黑洞的怪异力量搅得头晕，一头撞在一个冰凉而柔软的物体上，而那个柔软物体似乎更紧张，小尾巴一缠，紧紧的抱住小六子脑袋。 
　　弦子不理小六子的抱怨，打趣道：“咯咯咯，主人的艳福来了，这白蛇精误打误撞的都把胸脯送给了主人，你们还真有缘份哩！” 
　　小六子也早猜到这个冰凉而柔软身体是谁，只是不想胆挑罢了，毕竟她是个半人半蛇的种类，虽然人类女性该有的东西她都有，但那只蛇尾巴让人的兽性暴露无遗，人兽交合啊……啊啊，想起这个，小六子就兴奋兽血沸腾，小六子立刻又联想起前世的AV大片。 
　　“魔神之主的记忆资料里，比这变态的淫虐事件多不胜数，我这算什么，狗日咬特，找机会把它办了，办之前，最好给她塑造一个身体。”小六子心一横，同样搂住了她的小蛇腰，还朝下面的雷区移了移，明显的感到了白蛇精身体的突然僵硬，那条漂亮的小尾巴缠得更紧了。 
　　黑暗终于结束，眼前一片光明，天空是透明的洁白，群山是少女般的粉红色，连绵起伏数千里，一眼望不到边，山上长着一片片粉红色的怪草奇花，太阳和月亮同时出现在天空，呃，还有无数的蓝色星星，星星都长着可爱的娃娃脸，眨着眼睛冲人微笑，花丛中的蝴蝶也长着美女的脸蛋，可那脸蛋怎么和楚楚如此相像？ 
　　小六子越看越怀疑，这是什么鬼地方，这么邪异。 
　　有同样疑惑的不止一人，而且全部比小六子更加惊恐和不安，因这里的世界太可爱了，也太邪异了，也太变态了……短暂的震惊和寂静之后，大家把目光都集中在小六子身上，因为他还抱着羞愤欲死的白蛇精，他的手还放在不该放的地方，虽然纯属于习惯，但白蛇精可不习惯，它甚至从没想过，还有这样的古怪感觉。 
　　“啊！”白蛇精尖叫一声，一尾巴把小六子甩出几千米，然后拉住柔顺的乌发，盖住了脸。她知道一点点人类社会的规据，自然明白发生了什么事，自己无意中被色魔非礼了。 
　　一直未出现的猭猸突然凭空现身，把小六子接住了，并把他放到自己背上，然后晃悠悠的飞到吓傻的上星真人面前，龇牙咧嘴的笑道：“臭道士，我的域比你的漂亮吧？是不是很可爱？还有生物呢！” 
　　“你为什么能在我的域中开设这么大的域？你到底是什么生物？你是天煞？莫非你是传说中的猭猸一族？掌管空间的猭猸，极有可能成为空间之主的猭猸？” 
　　猭猸捂住嘴，惊讶的喊道：“呀，被你认出来了，我家主人会很不高兴的。所以，我要灭口喽！哦，当然，就算你不认出，我也会杀掉，再吃掉你，因为你打伤了我的爪子！” 
　　“狗日咬特，雌性生物都是不讲道理的！”小六子没想到猭猸一直在隐藏实力，虽然知道它在二级进化之后，才变得非常厉害，但还是不爽，从它背上飞起，说道，“你们慢慢打，我去旁边歇会！” 
　　九条魔龙、九只恶灵王、桃花妖、白蛇精早选好地方，等待好戏上演，本是一场艰苦的战斗，但因为猭猸愤怒的暴露真正实力而变得无比轻松。 
　　“主人别走啊！其实、其实……”猭猸很害羞的拉住小六子，再次把他放到自己背上，然后才小心翼翼的说道，“其实我只会空间类的术法，其它的打斗本领很差劲的，要主人帮助，我才能吃掉这个散仙啊！” 
　　“昏！说了半天的嚣张话，原来都是唬人的啊！”小六子差点被它噎死，揪着它的耳朵说道，“你不是还会喷腐蚀口水吗？你既然能开域中域，那你就不会使用最普通的空间撕裂斩？” 
　　“会是会，但用起来很费劲啊！主人就帮帮人家吧！”猭猸开始撒娇了，像小女孩似的，歪着脖子往小六子胸膛上蹭啊蹭。 
　　上星真人可不这么想，他觉得这次真的要死了，虽然自身很强大，但抵不住这些变态似的妖怪啊，上星真人觉得自己一次能挑十几个散仙，可他宁可挑二十个散仙，也不愿面对这些魔龙、恶灵、蛇妖之类的生物。 
　　既然猭猸开口哀求自己了，而且上星真人又非杀不可，不然的话，这双层域怎么出去。小六子也不愿自己独自战斗，他才不想让那些妖怪偷懒，立刻扯着嗓子喊道：“过来抢法宝了，谁抢了上星真人的星珠就归谁，不想要星珠的，可以到我这里换其它法宝、仙丹灵药！” 
　　总的来说，小六子的这些部下都有做强盗的天赋，一听说可以抢东西，哄的一声，全都涌了上去，把上星真人团团围住。 
　　“群殴开始！”随着小六子一声令下，白蛇精首先祭出了寒锅，对着上星真人的脑袋就砸，好像要发泄刚才被色魔袭身的羞愤，寒锅未到，冰寒之气就把上星真人周围的花草冻僵了，把猭猸心疼得直咧嘴。 
　　上星真人心知必死，心境出奇的沉稳，低啸一声，星珠爆涨，发出璀璨耀眼的光芒，嗖的一声，打中寒锅的锅底。轰轰数声，能量爆裂，上星真人在爆炸中瞬移出百丈之远，躲开了桃花妖的阴险偷袭，那一朵万年桃花的妖器，好似有了生命，就跟着他，似乎不见鲜血不回头。 
　　“嗖！”上星真人再弹出一颗星珠，和万年桃花缠在一起，总算解决了这个烦人的东西。 
　　一道刺目的白光乍现，根据上星真人多年的战斗经验和感悟，感觉到了极强的危险，来不及查看光芒来源，就立刻施展瞬移。这束白光是白蛇精的石化之眸，是光的速度，而上星真的瞬移也勉强达到光速，但在思考躲避时，已经晚了万分之一秒，身体躲了过去，左手臂却不巧被射中，僵硬和沉重的石化，立刻从手臂上蔓延。 
　　上星真人也够狠的，不即立断，抬右手，聚起一束能量刀，把左臂连根斩断，阻止了石化的蔓延。 
　　他来不及叫痛，就被闻到鲜血的恶灵王围住，九条魔龙也不甘落后，见缝隙就钻，伺机偷袭。 
　　有这帮强盗似的手下，小六子和猭猸倒清闲起来，他随手抓来一只域空间的蝴蝶，把蝴蝶放到猭猸眼前，质问道：“说，这是怎么回事？怎么把她们变成了楚楚的模样？” 
　　猭猸额头开始冒汗，吱吱唔唔的解释道：“人家看楚楚主母长着蝴蝶一样的翅膀，又长的那么漂亮，就想用这样的蝴蝶装扮自己的空间啦！人家没有别的意思，千万别告诉楚楚哦！” 
　　“哼哼，保密费拿来……！” 
　　“可恶！人家的全部都是主人的，还怎么交保密费……？” 
　　“呃，不好意思，忘记了……！！！” 
　　小六子一行人在域中域折磨着上星真人，外面现实世界的人可等不急，不能在天空傻站着啊。所以，那个被紫龙真人点出来参赛的散仙忍不住寂寞，指着光头王邵喊道：“贫道散陵子，不想让大家这么无聊的干等，特来邀请你一起耍耍，怎么样？有胆量应战吗？” 
　　散陵子的意思是说，小子啊，让贫道来玩玩你，好让大家开心乐呵一下，愿意配合吗？ 
　　王邵咧开大嘴笑道：“偶滴太阳！就剩咱俩了，不陪你耍耍，对不起观众啊。来来来，你邵大爷陪你耍上三百回合，没胆子的是孬种！” 
　　外面的三千妖兽一起吹口哨鼓掌，唯恐天下不乱的给王邵呐喊助威。修士联盟的人却疯狂大笑，觉得王邵连金丹都没结成，太不自量力，都想看看散陵子是不是虐杀这光头的。 
　　“邵哥哥，加油！”两个骑狗的小丫头一听说王邵要打架，喊了一嗓子，立刻躲得远远的，连附近都不敢呆，飞到远处的棒子城城头，和那群王家的修士混在一起，似乎那样才觉得安全一些。而王家那些修士中，有心善的一些人已经捂住了眼睛，生怕看到太血腥太暴力的东西。 
　　散陵子驾着飞剑，风度翩翩的飞到正中。王邵扔着那块小金砖，憨笑着飞到散陵子旁边。 
　　数千人都盯着他们，但修士联盟的人都忽略了一点，王邵没结成金丹，又不像术士会飞行术，他是怎么飞到天空的？ 
　　
