
作者：王少少
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第04章蝶声娇媚 
　　“坏弟弟，姐姐就喜欢被你欺负！”楚楚含羞带涩的一句话，立刻引燃小六子的情欲之火，三两下子，便和楚楚溶入为一体，未听楚楚怎么放声呻吟，却见两只媚蝶突然惊恐的飞出楚楚的身体，急促的挥舞着翅膀，通体绯红的瞪着小六子，满脸不敢相信，也满脸的惊奇。 
　　“主人，这个大流氓在对你做什么，他好坏哦，弄得我们姐妹不舒服，浑身像着了火一般！”两只赤裸的媚蝶飘在半空，瑟瑟发抖的控诉着小六子的恶行，还指着光秃秃、粉嫩嫩的下身，“还有这里啊，觉得有东西进进出出，痒痒的，浑身都痒得没力气！” 
　　“嗯嗯嗯嗯，主人啊，奴也是，这个大流氓真的好坏哦！”另一个媚蝶随声附和，狐媚的小脑袋点得像应声虫，乌黑发亮的柔丝垂到樱红的乳尖，被她无意中弄得时隐时现，真可谓媚惑众生，妖娆天成。 
　　小六子早知道媚蝶和楚楚间的心神联系，这才是真正的一龙三凤，随便和她们三人中的任何一个交合，另外两个都有相同的感觉，想到这里，小六子更加兴奋了，血脉膨胀，坏坏的使展一记乌龙扫六合，把楚楚弄得昏天暗地，浪叫不止。 
　　两只媚蝶伴随着楚楚的尖叫，两只翅膀像麻痹一般，直勾勾的从半空摔到床上，媚脸绯红，像喝醉酒一般，痴痴的瞪着楚楚和小六子，两只媚蝶挣扎半天，才没有再飞上天空，不知所措的随着小六子的进攻节拍而呻吟。 
　　“狗日咬特，我就不信整不好你们这两只小妖精！”小六子伏在楚楚身上，更加卖力的使展玄女经中的绝技，并不时偷看着媚蝶的反应，看到她们两个抱在一起，在床上无措的滚翻，小六子邪恶的笑起来。 
　　粉色的烟雾在房间里弥漫，淡淡的，甜甜的，暧昧能量的味道让气氛更加淫靡。不知何时，小六子已把两只媚蝶抱进怀里，故意在她们胸脯上揉捏几把，看看她们的反应。现在这两只媚蝶可没有最初那么神气，被小六子淫亵的蹂躏几把，一点也不反抗，反而享受的眯起眼睛，眸子里的春水快要溢出，像是已习惯，并喜欢上这种感官享受。 
　　小六子得意起来，正要调戏媚蝶几句，突见两只媚蝶一骨碌身，避开小六子的抚摸，挥舞着翅膀，钻进楚楚身体里。楚楚躺坐在床头，只拉一点被褥遮住下体，嗔怨的瞪着小六子，见他回头，立刻说道：“相公啊，她们还小，你怎么能这样对待她们呢？你找明姬、找凤奴、找静彤……就算你再找几百个其他的女人，我也不管，可她们两个是从我身体里生出来的，你那样对她们，我心里总不太舒服，而且她们也太小了！” 
　　“狗日咬特！”小六子尴尬的傻笑一声，没想到楚楚心里还有这么一出，自己也觉得对小妖精这样也不太人道，可做着做着，就会出格，“楚楚别生气，我刚才不是陪她们闹着玩的嘛！她们两只小妖精只是能量体，你可千万别把她们当女儿啊！” 
　　“呸！”楚楚啐了一口，羞涩的骂道，“狗嘴里吐不出象牙！谁把她们当女儿啦，她们明明喊我为‘主人’的！我只是看她们身体太弱小，像个十二三岁的小丫头，看你要对她们那个，总觉得挺别扭的！” 
　　“嘿嘿，她们喊你为‘主人’，岂不是要喊我为‘主父’？”小六子笑着把楚楚拥进怀里，只要她能让自己拥抱抚摸，就算她生天大的气，也能烟消云散，再说，他也看出，楚楚又不是真的生气，只是内心很矛盾而已。 
　　“她们若喊你为‘主父’，听上去，她们倒真成为我们的女儿了！那你再对她们那样，就成了禽兽不如的变态父亲了！”楚楚乖乖的被他揽进怀里，任凭他抚摸，她喜欢这种亲密的感觉，也喜欢男人因此而产生的满足微笑。 
　　“嘿嘿，变态父亲？”小六子突然觉得这话很邪恶，身体却异常的兴奋，想起两只媚蝶的滑腻手感，捏着楚楚胸脯的色手忍不住力气大了些，疼得楚楚一阵呻吟，不依的捶着他的腰背，以示报复。 
　　小六子还有事情要办，又陪楚楚耍了一遭，才离开商家，来到萨大木的秘密据点。他在丹露城的情报机构已经初步完善，小六子到此，主要是散布一些针对林家的负面谣言。得到小六子的命令，萨大木立刻拍着胸脯保证：“老板，你放心，别说让我散布林家想造反才被雷劈的谣言，就算让我炸掉西唐国的皇宫也没问题！” 
　　“狗日咬特，让你当情报组织的头目是屈才啊，等咱们的帝国成立时，一定为你成立一个恐怖组织，专门对敌国进行暴力攻击，以实现某种政治目的！”小六子拍着萨大木的肩膀，为他开了一张巨额空头支票。 
　　“谢谢老板！”知人善用啊，萨大木激动得胡子颤抖，两眼含泪，差点给小六子来个熊抱，以宣泄内心的兴奋之情，“恐怖袭击，我的最爱啊！” 
　　街道上的灾民成群结队，哭声阵阵，虽然有官员出面发粮发钱、维护秩序，但失去亲人的痛苦，仍让他们悲伤不已。有人咒骂苍天无眼，有人咒骂界神狠毒没人性，也有人咒骂诸天神佛。 
　　这时候，几个衣衫褴褛的人混进灾民队伍，两两交头结耳的小声嘀咕：“唉，你说这好好的，界神为什么跑到咱丹露城发疯，毁了几百栋宅院，还杀了几千口普通百姓？” 
　　另一个衣衫褴褛的青年叹道：“唉，你不知道，其实界神攻击的只有一个地方，那就是林家，我们只是被连累的无辜人。” 
　　“什么？我们都是被连累的？”旁边的一些真正灾民顿时愤怒起来，围住那两个青年问道，“界神为什么攻击林家？” 
　　“嘿，说起这事，话就长了！”青年看到旁边的观众都焦急的竖起耳朵，他才咋咋嘴，故意压底声音说道，“林家想造反，上天看不过去，就派界神来惩罚林家。可林家不知道从哪请来一些法力高深的修真者，反而把毫无防备的界神打伤了，这才惹怒苍天，降下漫天雷劫，把林家周围的几里的地方，变成一片汪洋。” 
　　“什么？原来是这样啊，该死的林家，肯定是这样的，前天他家的马夫还撞死一个小孩，随便扔了五两银子，就把那个穷人打发了！上天用雷劈他是应该的，可连累我们就不应该了……” 
　　一时间，咒骂林家的话语在灾民间传开，传着传着就变了味，甚至连林仁照阳痿的事也传了出去，说他的父亲林化是个老扒灰，霸占了儿子的老婆，生的孩子不知道算孙子还是儿子。谣言传到这份上的时候，那几个衣衫褴褛的青年才悄悄离开，嘴角尽是邪恶的奸笑。 
　　“狗日咬特，这帮浑小子的嘴巴够毒的！”小六子嘴上骂着，心里却非常满意，想起林仁照听到这话后的反应，小六子顿时有些飘飘然。他之所以散布林家要造反的言论，主要是想让林家心存忌讳，不敢真正造反，又能让国王李煜对林家产生猜忌，让他们互相制约，矛盾渐渐加深，等他们矛盾激化的时候，自己那时也有能力收复西唐国领土了。 
　　自古以来，谣言的奇异力量都不可小瞧，才过两三天的时间，有关林家要造反的风言风语已传遍整个西唐国。虽然京都的灾民已安置好，但谣言却没有中止的势头，反而越传越凶，颇有向整个天宇大陆发展的趋势。 
　　西唐国的丞相顾炎武不但没有替林家说好话，反而在朝臣面前大叹自己引狼入室，悔不当初……因为顾炎武公然在朝臣面前抵毁林家，也成功的拉到一批真正忠于皇室的臣子，虽然这股势力还很弱小，但能有勇气站在林家的对立面，已让很多人刮目相看。 
　　不过，众人都知道，顾炎武之所以能够这么做，完全是看在荣成公主的份上。娥皇女英的娘家人自然站在皇室一派，这也稍稍增加了顾炎武一系的势力。 
　　李煜已成熟许多，听从李蓉之言，从不在朝臣面前直接表达自己对林家的看法。等灾民全部安置好之后，李煜传旨，命人在界神造出的人工湖周围，建立一座简易园林，供百姓们免费游玩，并亲手为园林题名为“天赐园”！ 
　　建立天赐园的涵意不言而喻，就像一个警钟，时刻提醒着林家，也时刻让百姓们提醒林家，让他们明白顺天顺民的道理，不要再图谋反叛逆。 
　　林家是有苦说不出，林仁照得到绝对的权利之后，行事嚣张狂妄一些，却没有丝毫的谋反之心，现在被形势一逼，林仁照到真有点想独立门户的意思了。不过，林仁照刚把想法说给他的父亲林化，就被他父亲一巴掌抽飞，骂道：“我说林家谋反之言从何说起，原来是你这个不争气的混账东西惹出的事！林家世代忠诚，我可不想背上奸妄之名去见列祖列宗！此事休要再提！” 
　　趁林家被各方势力逼得焦头烂额之际，商家成功在丹露城站稳脚步，在李蓉的特别观照下，所有批文皆一路绿灯，再加上商紫烟的精明，很快的笼络住一批客户，商家在丹露城的商界，已成为一颗不得不令人注意的新星。 
　　这一段时间，小六子陷入花丛，左拥右抱，颠龙倒凤，好不风流快活。玩乐的同时，也没落下修炼之事，氤氲真气和玄女经功法都有很大进展，看到商紫烟已在丹露城站稳脚步，就想离开西唐国，到江北玉梳山脉的禁神山谷见师傅。 
　　离开之前，小六子仍不放心林家，生怕林仁照再度对商紫烟使坏。虽然他们还有着亲戚关系，但势如水火，如果不发生冲突就是祖上显灵了。可林家一直没有任何动静，也不出面澄清谣言，住在城内的另一处庄园闭门谢客，偶尔见林仁照上朝参拜，全然没有嚣张的模样。 
　　但林家手中所握的重兵，一直是皇族成员心头的刺，林家越是平淡处之，皇室越是担心。一切都如小六子所料，双方的矛盾正在渐渐加剧。这种矛盾小六子看出来了，别人自然也能看出来。 
　　上官世家趁西唐国内部矛盾重重，无力东顾之时，出兵十万，攻打中州城。领兵者正是上官世家的大公子上官平凡，而被恶灵君主附身的二公子上官卓越，却一直没有消息。 
　　小六子得到这些情报的时候，立刻为中州城担忧起来，他并不是担忧城中的居民，也不是担忧城中的旧友和部下，而是担心中州城的归属权。按照小六子的谋划，这中州城应该属于他的第一块地盘，可现在竟被势力庞大的上官世家抢先侵略，这让他有些不大舒服，就像属于自己的肉饼被人偷偷啃掉一口似的。 
　　楚楚明白小六子的心思，一边收拾行囊一边劝道：“相公，你何必担忧，随上官世家打去，就算上官世家攻下中州城，我们可以用同样的方法夺回来嘛！再说啦，上官世家也不定能攻下中州城，别忘了，中州城可是号称天宇大陆最坚固的一座城池，从来都是从内部攻破的，从来没有人能从外面攻破！” 
　　“呵呵，楚楚说的有道理，我刚才只是在考滤谋略和现实的差异问题，并想着以后怎么处理这些差距。”小六子打算带楚楚一起去玉梳山见师傅，见她把行囊收拾好了，忙替她装进自己的储物戒指，并想着从哪抢一个储物戒指送给楚楚。 
　　正在这时候，有太监请小六子入宫，说是国王陛下和荣成公主有要事相商。小六子知道中州的战事已传进皇宫，他们的消息足足比自己晚了半天，这让小六子颇有些得意。小六子跟着太监进了皇宫，正低头想着心事，突听两道妩媚的惊声从前面花丛里传来，抬头望去，竟然是娥皇女英两姐妹领着一些宫妃在赏花。从娥皇女英的惊诧和惶恐的表情来看，显然是从催眠中清醒，并记起小六子对她们姐妹的淫行。 
　　“狗日咬特！早不清醒晚不清醒，怎么偏偏在这个时候清醒？”小六子心想马上就要离开丹露城了，现在实在没时间安抚这两姐妹，若是她们现在就尖叫出来，那自己肯定会被西唐国的供奉追杀，那时的游戏就不好玩了。 
　　第05章煽风点火 
　　娥皇女英两姐妹虽然拼命掩饰内心的震惊和恐慌，但面孔上的诧异和慌乱，瞎子也能看出，更何况那些心思慎密的宫妃呢！一群佳丽，都好奇的盯着小六子，想看看他有什么特殊之处，能让两位王后如此紧张惊惧。 
　　“姐姐，不是梦，他、他……是真的！”女英生得一副桃花脸，尖下巴，面若凝脂，眼如秋水，此时在惊慌之下，流露出的少妇风情，更令人心醉神迷，再加上她穿着华贵的王后裙装，令男人不由自主的生出一股摧残她，令她臣服的变态想法。 
　　“咳咳，妹妹，你又在演戏骗人啦，姐姐昨晚被你骗了好几次，今日差点又上你的当！”娥皇瞥一眼小六子，脸上亦闪过惊惧和羞涩，急忙挽住快嘴的女英，掩饰道，“什么梦不梦的，那位穿青色衣袍的少年是荣成公主面前的大红人哩，听说每有大事发生，荣成和陛下都召他入宫，共商国家大事。” 
　　小六子心中稍稍放松，暗赞娥皇王后镇定机警，又听她说得庄严郑重，却和事实差的太远，不禁莞尔一笑，赞扬和讥笑皆有之，眼神里流露出更多的却是邪恶的淫亵。因为小六子看出，这两姐妹眼中的寂寞和黯淡，久旷的春闺尽在眼神中流露，小六子搭眼一扫，便明白李煜的暗疾还未治愈，想要重新长出命根子，必须有仙丹级别的灵药才行，世间的修士很难炼制出白骨生肌的奇药。 
　　“可惜了这两位寂寞的春闺美妇啊，啧啧！”小六子在心里装模做样的叹惜两句，其实则巴不得李煜永远不能人道，免得这两个被自己宠幸过的美人儿再被他人沾手。小六子的占有欲也太强了些，奸淫了人家的老婆，还想着永远霸占，做人也之能够无耻到这种地步。 
　　小六子跟在太监后面，脸色未变，头也未转的走过去，又听女英结结巴巴的掩饰道：“唔，呵呵，姐姐今天变聪明了，本想再骗你一次的！不过呢，今天的成绩也不错，至少她们都被我骗住了！” 
　　娥皇在她脸蛋上扭了一下，啐骂道：“调皮鬼！看姐姐怎么整治你……” 
　　小六子收回监听的神识，随她们怎么胡闹，只要不公然指认自己奸淫过她们就行。弦子则捂嘴大笑，神色妩媚的说道：“主人当初不深度催眠她们，现在她们醒来记起主人的淫行，主人刚才又被吓成那副田地，想起来真是笑死人啦。咯咯咯咯，她们今天若是发傻，指着你尖叫，说你曾经奸污过她们，主人该怎么办呢？” 
　　“很简单！把她们按在地上再奸淫一遍！”小六子摸着下巴，狠声说道，“当然，所有在场的人都逃不掉本少的魔爪！” 
　　弦子笑的更厉害了，捂着雪白的肚皮，说道：“那个小太监呢？也把他奸淫？难不成主人想换换胃口了？哈哈哈哈！” 
　　“狗日咬特！太监当然是杀掉，再把他扔进储物戒指里，或者把他扔进亡灵空间当肥料！”小六子对弦子恶狠狠的瞪一眼，然后不再理她，因为已到达国王李煜的御书房。 
　　书房里只有三个人，冷艳的李蓉稳坐上位，面色苍白的李煜坐在偏位，而老态龙钟的顾炎武唯有站着的份。看到小六子进来，李蓉吓意识的想要起身迎接，双腿都站起一半了，才想起这是在皇宫里，很尴尬的瞥一眼小六子，见小六子没有见怪，才极小心的坐下。 
　　小六子对他们都很熟，表面上一阵客套施礼之后，他自觉的站在顾炎武身后，朗声问道：“不知国王陛下和荣成公主召草民进宫有何要事？” 
　　李蓉的目光移到李煜脸上，李煜轻轻点头，开口说道：“小六子，你是我姑姑引荐来的心得谋士，以下我们商谈的内容，事关国家机密，希望你能严守秘密，不然的话，后果将十分严重！” 
　　小六子立刻“诚惶诚恐”的施礼，表效忠心的大声说道：“陛下放心，不该说的话，草民一定让它烂在肚子也不说。可是，既然事关国家机密，我一介草民，还是不要参与为妙，免得误国误民，贻误战机。” 
　　李蓉听小六子有不想参与的意思，忽然想到他最近打算到江北玉梳山办事，害怕耽误他的要事，立刻插话道：“小六子，本宫今天召你来，主要是想向你了解一下中州的实力。听说你在中州城居住数年，你对中州城的军事布局和防御情况有多少了解？还有城中居民对城主赵佶的态度如何？” 
　　听到李蓉如此一问，小六子立刻明白了，这西唐国也有出兵攻打中州城的打算啊。中州城不但是联接江北和江南的军家要地，同样是联接上官世家和西唐国的军事要地。上官世家和西唐国之所以没有交战，主要是隔着中州城和龙骨山脉。龙骨山脉是天险，非人力可为，但若是中州城被某个势力占据，那接下来此城就将成为二虎相争的导火索。 
　　西唐国要出兵的另一个重要原因，恐怕是想分化林家的军权，皇室想掌握一支完全属于自己的军队，以抵抗林家一系所带来的沉重压力。 
　　上官世家选择在这个时候攻打中州城好坏掺半，好的是西唐国无法集中兵力和他们抢占中州城，坏的是西唐国既然出兵抢占，就加剧了双方征战的进程，南方百姓的太平日子快到了尽头。 
　　想到这里，小六子眼珠子一转，坏心思顿时涌上心头，朗声说道：“禀报陛下和公主，若说对中州城的了解，草民的确是熟稔在心，草民当时建立的济贫帮，是天天和普通百姓打交道啊。还有，那城头防御的分布没有我不熟悉的，就连中州城附近的军队力量分布，草民也略有了解，因为我的很多朋友，都在中州城的军队任职，想不清楚也难！” 
　　“哦？快快说来！”李煜的眼睛顿时亮起来，这一瞬间，几乎忘掉男人的自卑，稍稍恢复一点王者的尊威，“你所说的若对我们有用，本王定会重重赏赐！” 
　　“谢陛下！”有赏不要才是傻瓜，小六子从不拒收礼物，略一沉思，又继续说道，“中州城的整体实力程下降趋势，城中居民生活水平低下，多不满意城主赵佶的统治，再加上权臣蔡京当道，与高俅一伙，鱼肉百姓，搜刮民膏，百姓苦不堪言，一些年轻力壮的百姓，纷纷选择背井离乡，逃避赵佶的欺压和剥削。” 
　　小六子所说的这些，七分真三分假，在事实的基础上，稍稍夸张一些，但普通人哪分辨得出来，就算常期住在中州城的居民也难以分清，只有别有用心的小六子才费力收拾这些情报，以备不时之需。接着，小六子又举一些百姓的血泪例子，把城主赵佶形容得昏庸无能，中州城好像随便被人攻几天就能沦陷一样。 
　　李蓉、李煜、顾炎武听得热血沸腾，似乎在后悔没有早些出兵，先上官世家一步攻占中州城。顾炎武捻着银须，皱眉问道：“小六子，你再说说城中的防御情况，还有军事分布情况吧！” 
　　“是，顾大人！”小六子很“恭敬”的施了一礼，继续说道，“若是城墙上的守军嘛，那可就更加不堪了，他们多是贫苦人家的孩子，吃饱穿不暖，托人找关系才能当上守军。随便训练几天就完事了，很多守军都是我介绍去的，负责四个城门的守军偏将都跟我在一桌上喝过酒。” 
　　小六子之所以故意贬低中州城的实力，就是要加强李煜和顾炎武的出兵信心，只要让西唐国的军权从内部分裂，又和上官世家结上仇怨，那南方的乱世很快就会来临，在混乱中，小六子才能找到机会，开始他的雄心和霸业。 
　　西唐国皇室扩军还有另外一个好处，那就是加深与林家的猜忌和矛盾，当某一天林家人忍无可忍，终会公开叛乱，凭着林仁照的奸诈个性，极有可能会和上官世家合兵攻打西唐国。到时候，小六子凭着和李蓉的关系，带一支军队来支援西唐国，顺便把西唐国控制在手心，这对阴险的小六子来说，似乎不是什么难事。 
　　“至于军队分布嘛，那我就更清楚了！你们知道为什么吗？呵呵，实话告诉你，我的大舅子楚雷，曾是中州城军中的总教头，那些军官都是他亲手教出来的徒弟，和我们熟得穿一条裤子，哪支队伍里新添一名漂亮军妓，都得事先告诉我们！” 
　　小六子越说越没谱，颇带几分市井流氓气息，顾炎武听着刺耳，忍不住喝叱道：“大胆，竟敢在陛下和公主面前谈论军妓琐事，还不快快向陛下请罪！” 
　　李蓉无奈的瞪一眼顾炎武，心想自己都甘心被他奸淫，都已沦为他的性奴，随便提一句军妓有什么了不起的，若是顾炎武知道自己和小六子的关系，读一辈子圣贤书的他，恐怕会当场喷血而死吧！ 
　　李煜也是一阵尴尬，想起自己身残的事实，捂嘴干咳几声，说道：“顾爱卿，莫见怪，朕已习惯小六子真性情的自然流露。再说他方才所讲，若是属实的话，可就立了大功。不但无罪，朕还会重重有赏！” 
　　“谢陛下开恩！”小六子心中一阵奸笑，理也不理顾炎武，他准备煸完这把火就躲进玉梳山，管你们打成什么样，凭着李蓉和自己的关系，到时能把自己怎么着！ 
　　顾炎武自认为读一辈子圣贤书，做一辈子大官，身体尊贵，不屑与草漭之人结交，平时也听不惯他们的粗口。不过见荣成公主和国王陛下都不怪罪，自己还较什么汁，想要的情报也得到了，干咳几声，便不再搭理小六子。 
　　话已至此，小六子很有自知之明的提出告退，却见李蓉跟了出来，看到左右无人，便拉他到一边的隐蔽角落谈话。 
　　李蓉很柔媚的行了一礼，悄声说道：“仙尊大人，奴对兵法上的事情不太懂，但觉得没有方才说的这么简单。奴的侄儿好大喜功，只会些纸上谈兵的能耐，而顾炎武一介书生，更不懂带兵打仗之术，他们合在一起商量，恐怕不会有什么好结果。仙尊大人能不能把楚雷请来，让他帮我们李家训练一些能事后的军官出来？” 
　　小六子邪邪一笑，伸手把李蓉搂进怀里，在她丰隆柔嫩的香臀上拍了两巴掌，疼得李蓉一阵呻吟，不明的腻声问道：“仙尊大人，奴在问你正经事，你为何这般对待人家？” 
　　“蓉奴，几日不见，难道你忘了称呼？”小六子笑的温柔，手上却一点也不温柔，饶是李蓉的元神之体，也被他弄得酸涨酥麻，特别是胸脯上的樱珠，轻轻一搓，就令李蓉体软声媚，呜呜呻叫。 
　　“主人，奴不敢忘，只是喊主人为‘仙尊’习惯了，一时难以改变，请主人恕罪！”片刻之后，李蓉竟忘了疼痛，一种难忍的欲火蹿上小腹，缓缓燃遍全身，若小六子现在拉她求欢，她连一点反抗的想法都没有，虽然御书房的两个人还在等她回去商讨大事。 
　　“嘿嘿，知罪就好！”小主子惩了手足之欲，知道这地方也不是偷欢的好地点，便捏着李蓉冷艳的脸蛋说道，“西唐国的事，我劝你还是少管为妙。不过，既然蓉奴放不下心，我这个当主人也得帮帮你，不是吗？我回去之后，马上让楚雷进宫，他领兵的能耐绝对一流，你就放心的瞧好吧，保准为李氏皇室训练出一批真正的军官。” 
　　“谢主人关心！”李蓉见小六子停下肆虐的手，心里说不出是庆幸还是失望，勉强立起酥软的娇躯，又朝他施了一礼，“奴在宫中等待消息。” 
　　小六子点点头，转身离开，经过来时路途的时候，发现娥皇女英两姐妹已经离开，心里隐隐有些失望，想着从玉梳山返回之后，定要把她们真正的征服，把她们真正从李煜身边抢走。 
　　第06章虚惊一场 
　　小六子回到商家，立刻找楚雷，把方才在宫中商谈的事情说了一遍。楚雷听完后，笑的乱拍桌子，好半天才说道：“让我去当贵族子弟的教头？哈哈，不怕我把他们统统训练成傻瓜？当初训练中州军官的时候，我们没少在里面下暗桩，现在西唐国的皇室会蠢到让我做教习吗？” 
　　小六子满脸奸笑，拍着楚雷的肩膀说道：“嘿嘿，西唐国的皇族也不是蠢货，但他们现在心急乱投医，再加上手中无可用之将才，又加上荣成公主和我的亲密关系，这几件事情碰在一起，就成了如今的搞笑局面。大舅子，放手去干，多忽悠几个贵族笨蛋，把他们牢牢控制在手中，以后我们会用得着！” 
　　“狗日咬特！算你狠！被妹夫算计的人，恐怕怎么死的都不知道！唉！”楚雷满脸同情，装模做样的叹惜一声之后，又道，“什么叫阴险，什么叫深谋远滤？啧啧，看看妹夫就知道了。幸好我有个好妹妹，不然的话，哼哼，看到你，我会就会噩梦的！” 
　　“嘿嘿，谬赞谬赞啦！”小六子脸皮极厚的全盘接收，管他是嘲弄还是讽刺，继续拍着楚雷的肩膀说道，“好好干，等我当上皇帝之后，你就是国舅爷！给我干，就等于给自己干，别偷懒啊！” 
　　“发渴！你怎么不去死！”楚雷转过身，一脚把他踢出房间，这事以前没少干，特别是小六子追求楚楚那段时间，几乎每天都把他揍一顿，随着小六子实力的飞快提高，若非他存心承让，楚雷越来越没有机会再踢小六子的屁股。 
　　办完李蓉请求的事，小六子就准备带着楚楚离开丹露城，去江北的玉梳山脉，虽然两个人都会飞，但小六子还是喜欢偷懒，决定骑着猭猸，借机修理修理它，把它的奴性加深一些。其他的人都留在商家，因为小六子害怕林家的修士再来找麻烦，留明姬和琉璃在此，安全系数将大大增加。 
　　离别之际，唯有静彤泪眼摩挲，并不是她脆弱，而是她把所有的希望和幸福都寄托在小六子身上，小六子离开，就好像她的灵魂出窍一般，空虚得无法忍受。她又不会什么功法，平日里只能照看女儿，没有男人的日子，她实在不堪那份思念的折磨。 
　　“呵呵，不哭，好好照顾咱们的女儿，等我下次回来时，她肯定会站会说话了！”小六子笑着把静彤拥进怀里，顺手把囡囡抱起来，亲了两口方才交给她。只是，这个时候，囡囡一直在熟睡，并不知外面的情况。 
　　“嗯，我会的！”静彤偷偷抹掉眼泪，也不管别人的目光，只是想和小六子多温存一段时间，她整理一下囡囡的衣领，温柔的埋怨道，“这小丫头，整天就喜欢睡觉，现在爹爹要离开了，也不会打个招呼，她学话时，一定先让她说道歉的话。” 
　　“呵呵，谁会跟孩子一般见识！”小六子放开静彤，又依依不舍的在众女面上扫视一圈，说道，“好啦，时候不早了，我和楚楚也该离开了。嘿嘿，记得要想我哟！” 
　　“一路多保重……”千言万语，尽在深情的凝望中，众女挥手，不舍的看着小六子和楚楚骑着猭猸，消失在北方的天空。 
　　飞在半空中，楚楚突然转过身，盯着小六子的眼睛说道：“相公，我也想要个孩子，要一个会跑会喊你爹爹的孩子。相公，你就给我一个吧！”楚楚话中的意思，这孩子就好像黄瓜一般，可以随便就能变出来似的。 
　　小六子听得目瞪口呆，吃惊的问道：“要孩子？就现在？” 
　　楚楚很郑重的点点头，说道：“对啊，当然是现在。我们在一起好长时间，我现在还没有孩子，肯定是你没给我。嗯，我想啊，等我们再回丹露城时，把孩子抱出来给她们看，她们肯定会非常羡慕的！” 
　　“晕！我没给你？”小六子无奈的重复一句，仔细想想，还真如楚楚说的那样，自己修炼玄女经功法，炼精化虚，云雨之时，都是“虚精一场”，哪会让女人真正怀胎，想到这里，小六子顿时说不出话来，一时间，竟成了楚楚眼中的罪人。 
　　楚楚得理不饶人，继续说道：“对呀，肯定是相公没给我，不然的话，我们做夫妻这么久，怎么还没有孩子呢？” 
　　小六子无计可施，搂着楚楚的纤柔细腰，讪笑道：“呵呵，那个……是我们的修炼的功法所决定的，在未到元婴期以前，是不能生孩子的。还有啊，你身体里不是还有两只媚蝶的吗？可以把她们当女儿养嘛！” 
　　楚楚嗔怨的瞪他一眼，娇喝道：“不可以！那两只媚蝶被你摸过多少次了，每次和我在一起时，她们都被你弄得狼狈不堪，哪有这样之后，还收她们做女儿的？难怪她们每次都喊你老流氓！哼，大色魔！” 
　　“嘿嘿，主母，你在夸主人吗？”猭猸嫩声嫩气的插嘴说道，“这些‘流氓’‘色魔’的称呼，对主人来说，那是一种无上的荣誉，主人是不会产生羞愧感的。若想让他愤怒，就骂他‘阳痿’‘性无能’‘死太监’……哎哟，疼死啦！” 
　　猭猸还没说完，犄角根上的柔嫩处就被小六子狠狠弹了几下，把它疼得眼泪汪汪，在非人道的暴力干预下，猭猸的自由言论权被小六子无情的剥夺，非常郁闷的突然加速，风驰电掣般的冲向玉梳山脉。 
　　“哈哈哈哈！”楚楚被猭猸的一席话逗乐了，腻在小六子怀里大笑，偷偷的瞟一眼小六子，见小六子正淫邪的盯着自己，娇躯顿时一软，恐怕他在光天化日之下施展淫威，立刻说道，“我相公才不是‘阳痿’哩，若真的这样说他，今夜我就不用活啦，肯定会被他折磨死！” 
　　小六子听后，立刻笑眯了眼睛，像得到奖赏的孩子一般，满意的搂住楚楚的腰，把她抱的更紧，其间的柔情蜜意只有当事者才能体会。 
　　猭猸心里不爽，嘴里也不服，小声嘀咕道：“哼哼，一对奸夫淫妇！”刚说完，就遭到夫妻二人齐心协力的一阵袭击，吓得猭猸再也不敢多嘴。 
　　猭猸在赌气之下，速度极快，不多时便到达离人江附近，此地异常险峻，峦高涧深，多有修真者和妖魔出没，隔江极目远望，已能看到玉梳山脉的黛青色峰影。小六子给楚楚讲述自己幼年在山中的趣事，看到玉梳山脉，不禁激动起来，在云端为楚楚指着那无边无际的山峰，那亲切的眼神，就像看到自己的家园一般。 
　　猭猸可没心情照顾小六子近乡情怯的感觉，飞行速度不变，正要过江，突听头顶传来一声炸雷，一道水桶般粗大的赤红电蛇，从它眼前划过，径直落进幽深的山谷里。紧接着，又是数道电蛇混乱的落下，波及方圆三四里，“轰轰”数声，山石蹦裂，烟尘如雾，弥漫四野。 
　　“狗日咬特，这是界神的招牌法术，也是他的招牌烂准头，他消声匿迹十多天，怎么会突然找上我们？”小六子大吃一惊，慌忙升起能量护盾，把楚楚也罩起来，同时提醒猭猸也撑起天煞能量盾，以防不测。 
　　“相公，别慌，界神可能不是找我们的，你看那边……”楚楚虽然惧怕界神的力量，但她的心思较为慎密，指着前面一处雷电较集中的地方说道，“那里隐隐有修真者的强大气息传出，雷电又很密集，说明那里才是界神的攻击目标。” 
　　“哦？”小六子顺着楚楚所指的方向看去，发现确实如她所说，雷电都集中在那一块，山谷下面的林木都被烧着，火势顺风蔓延，发出呛人的青烟，“果然如此，虚惊一场啊！猭猸，咱们找个隐蔽的山头躲一下，看看界神又在发什么疯！” 
　　“知道啦！”猭猸没好气的应了一声，却也不敢胡来，靠着青烟掩护，疾速的落到一处草木青翠的山头。小六子和楚楚从猭猸背上跳下，眺望不远处闪电密集的地方，两个修士驾着飞剑惊恐的蹿出，朝东北方向逃跑，或许他们身上没有遁地符，但他们忘了，在空中，哪能逃得出界神的手掌，未飞出多远，便被数百道雷电击中，惨着叫，化为一团灰烬。 
　　“哇哈哈哈，该死的人类修士，你们害怕了吧？本界神没死，本界神要报复你们，要让你们每天都活在噩梦中，要把你们统统杀掉，不管你们是不是在使用强大力量，只要被本神看到，统统是死路一条！” 
　　界神的战甲被人类修士打碎了，现在浑身赤裸着，只用一块灰布挡住跨间私处，他挥舞着雷锤，疯狂而怨毒的大笑着，身上的伤疤还没有全愈，特别是心脏和小腹的两处重伤，现在被狂笑声扯动伤口，仍有淡淡的血丝溢出。 
　　小六子和楚楚互相看了一眼，从对方的眼中都看出了深深的担忧，感觉这界神真的疯掉了，不好好呆在结界之心里养伤，就想着出来屠杀人类修士，今后修士们的日子越来越难过啦。 
　　“杀！杀！杀！杀……”界神仍没有离开，晃着巨大的雷锤狞笑着，每喊一个“杀”字，都会放出数百道赤红的电蛇，继续攻击着那个小山谷，山峰崩裂产生的碎石快把小山谷填平了，才见界神狂笑着喊道，“别藏了，狡猾的胆小的人类修士，快点出来送死吧，乖乖的让本神杀掉，本神还急着回结界之心疗伤呢！” 
　　“狗日咬特，我说这界神搞什么鬼，原来还有一个修士藏在山谷里面！”小六子和楚楚暗松一口气，庆幸这界神还没有真的疯掉，若他真的疯狂，肯定搞不清修真者和普通百姓的区别，到时一阵乱杀，那这个星球就真的要毁灭了。 
　　“相公，你看，山谷里有很多野马啊，它们在雷火里逃命呢，好可怜啊！”楚楚偎在小六子怀里，指着山谷里逃散的马匹，颇为同情的说道，“界神太坏了，上次修士们把他杀掉就好了！” 
　　小六子眯眼一看，顿时摇摇头，小声对楚楚解释道：“那并不是普通的野马，而是纯种战马，一种骨骼高大，爆发力极强，适合重骑兵编队的珍贵战马，各个军阀都争相购买的好东西啊。你看，它们的颜色多是黑色或者红色，很少有其它醒目的杂色，这是专门挑选的一些，适合夜袭的精品。” 
　　楚楚非常聪明，一听即懂，吃惊的说道：“按相公的意思，那这个山谷肯定是某个军阀或者强盗的练兵地点喽？刚才逃出来两个修士，现在又逃出来许多战马，那下面是不是还有很多人类？” 
　　小六子正要回答，突见狼烟四起的山谷中闪过一道异样的红光，如流星一般，射向飘在半空的界神。这道红光离小六子和楚楚有几千米，发出的炙热已令楚楚有些燥热，香汗顿时冒出，浸透了春衫，可见温度有多高。 
　　界神惊慌的怒吼一声，双臂急挥，把雷锤重重的碰在一起，发出数道赤红的闪电，击在流星般的光团上，把炙热的光团阻缓几分，可那光团似有灵性，摆正方向之后，重新朝界神砸去。 
　　“该死的人类修士，小小的一个法器就能吓到本神吗？先吃我一锤！”界神暴躁的大吼着，对着雷锤喷出几道仙元，雷锤迎风暴涨，瞬间变成小山般大小，“呼”的一声，砸向十丈外的灼热光团，眨眼间，雷锤就和光团撞在一起。 
　　“砰！轰轰轰……”几声惊天动地的爆炸声之后，刺目的光芒骤然从相撞的地方射出，一圈一圈的光芒中，燃烧着赤红的火焰，像捕捉野马的套笼，先后有序的罩向界神，火焰扑天盖地，界神伤势未愈，速度受到极大的限制，躲无可躲、避无可避，几乎还未从爆炸声中清醒，就被火焰吞噬。 
　　“啊吼吼，该死的人类，本神不会放过你们的！”界神毕竟是金仙之体，如此炙热的焰芒也没把他杀死，他挣扎着，朝天空中的结界逃蹿，只见他的头发和胡须皆被烧光，跨间唯一的遮羞布也被烧掉，男人的物具晃荡晃荡的，焦黑一团。 
　　小六子盯着烤乳猪般的界神说道：“狗日咬特，界神的玩意也不过如此嘛，比本少的东西差太多了！啧啧，这次烧得不轻，谁知道还管不管有，千万别整出来一个太监界神！身体不健全的家伙，心灵也不健全，别像某些太监一样疯狂阴毒才行！” 
　　界神逃走后，烟火四起的山谷里飞出一个中年修士，踩着一把普通的蓝色飞剑，神色慌张的巡视一圈后，方才返回乱石成堆的山谷，站在一处断峰上，扯着嗓子长啸数声。 
　　修士喊完，破损的山谷里奇迹般的钻出很多身手矫健青壮年男子，慌忙去捕捉逃蹿的战马。 
　　楚楚好奇的盯着山谷里的忙碌人群，突然对小六子说道：“相公，你看，那个手持细剑的白衣人是不是洛月？”
