

作者：王少少
 
 
  
 
 
　　 
　　第12章再战桃源 
　　桃花稍稍惊讶，因为这些东西她从来没见过，以为是仙界的东西，还未来得及赞美和惊叹，就被温热舒适的水线淋到，感觉身上的异物都被洗涮掉，一双大手也适时从她背后伸出，轻轻揽住她的肥美双峰。 
　　“嘤咛！”桃花舒服的呻吟一声，软在男人怀里，一根坚硬从后面刺入桃花源，虽然早有泥泞不堪，也被涨得娇呼数声，被他推到不绣钢扶手上，桃花双手紧紧攥住，腰背和玉腿呈九十度，圆翘的香臀被他暴燥的分开，酥酥麻麻，整个身子都飞起来了。 
　　小六子从后面侵入，刚好能看清桃花的秘源，也能看清她最完美的肥臀，这比楚楚的要肥大几圈，这是他经历的最美的最成熟最诱人的女人身体。虽然弦子的一切比桃花妖的美妙百倍，但弦子的身体只能远观，不可亵玩。 
　　弦子捕捉到小六子此时的想法，烈焰般的红唇微微撇了一下，不满的在心里说道：“谁不让你亵玩啦，明明是主人不敢，而且还没有足够的能量撕裂这件枷锁罗裳，怎么能怪弦子呢！” 
　　潮喷的临界点，小六子深深刺入桃花源的最深处，迅猛的力量把桃花的香臀撞得微微变形，双手紧抓妖女的美乳，这让女人瞬间痉挛呻吟起来，阴与阳的精元，在此时交换，不过，用掠夺来形容最为贴切，小六子吸收着桃花妖的纯正阴元，并把其转化成暧昧能量，喷出多余的无用能量，也让桃花妖受益非浅。 
　　小六子还想多多体验一下桃花妖的丰腴胴体，却被突然蹿出的弦子扔出玄女经空间，不用多想，又是有敌人出现了。在玄女经空间里似乎过了很久，在外面才不过一个时辰，小六子的伤虽然没有全好，却也恢复五六成，肉体上的外伤还未愈合。 
　　收起玄女经，从草地上坐起，小六子觉得又有了战斗的力量，虽然还不清楚敌人是谁。 
　　忽听头顶有冷笑的声音，小六子一个跟着弹跳数十米，慌忙打量头顶的敌人，看清天空飘浮的二人，小六子只能苦笑。原来，在他头顶冷笑的正是桃源五妖中的桃杆和桃枝。 
　　桃杆和桃枝向西南方向追踪，追了大半个时辰，飞出一百多山里，也看到要找的人，只卡其城附近仔细搜索之后，方才发现天空几只秃鹫的异状，这才找到躲在草丛里“看书”的小六子。 
　　桃枝本想躲箭偷袭，却被桃杆用法杖拦住，他暂时还弄不清小六子为何在此时还有心思看书，生怕中了小六子的什么阴谋诡计。所以，在他头顶飘了半柱香的时间，才缓缓落到六七丈高的地方，刚进入这个范围，就看到小六子从地上坐起。 
　　这让谨慎的桃杆大为得意，以为小六子真的在使诡计，所以才冷笑。不过，看到小六子惊慌狼狈的模样，又不似早有准备，这让他疑惑不解。 
　　“太阳！我为什么要害怕这两个小妖怪，关羽一人连斩两只毒虫系妖怪的尾巴，我为什么连只植物系的小妖怪都打不过！！！老子就不信这个邪！”小六子愤愤而骂，想了半天，也没找出一把顺手的武器，最后掏出一把赤红色的巨大魔刀，正是从仙人手里勒索来的九龙刀。 
　　九龙刀过于巨大，竖直立起，刀柄能到小六子鼻尖，还好此魔刃是双手刀，让他有费力举刀的借口。“fuck！！！虽然不顺手，但举着挺威风的，等我身体再长高些就顺手啦！”小六子在心里如此安慰着自己。 
　　见两个妖怪飘在天空不下来，小六子索性多摆几个酷酷的造型，造型源自前世的电影男主角。九龙刀暗红的刀身嗡嗡乱震，似乎极不满意小六子这种心态，一抹红光自刀刃射出，凶戾的赤红刀芒自动包裹住刀身，把他的黑发吹得猎猎作响。 
　　“嗖！嗖！嗖！”三支追魂箭破空而来，直奔小六子的咽喉、心脏、小腹。 
　　“嘿嘿，想不到你的功力也有进步呀，可喜可贺！”小六子举起笨重的九龙刀，把其充当盾牌。 
　　三箭突地散开，饶一个圈，从小六子后面再度袭来。 
　　“看刀！”小六子腾空跃起，转身力劈，一道滔天的赤红魔焰，幻化成一个如山峰般的独角怪兽的骷髅头，张开尖锐细密的牙齿，把三根追魂箭吞进肚中，还意犹未尽的伸出舌头，舔舔腥红的嘴唇。 
　　“太阳！幻觉，一定是幻觉！”小六子傻眼了，没想到九龙刀里面会住着一个拥有自我意识的幻兽，这幻兽通常都是兵器的主人花费九牛二虎之力才能炼制出来，而且对使用者还有极高的要求，小六子想不到自己为什么会轻易的使出这个恐怖幻兽。 
　　桃枝妖连喷三口鲜血，一头从天空摔下去，这三支用本命元神炼制的追魂箭被吃，简直要了他的命，在这个月里，他的箭已毁坏四支。 
　　桃杆急忙使出一个束缚咒，把受伤的桃枝拉上来，他看着远处如山的幻兽，心里只想着逃，这是下位者对上位者魔物的天生的惧怕心理，连一丝反抗的念头都没有。 
　　“桀桀桀桀！几万年没出来了，今天的气真好呀……啊，该死的，天已经黑了，该死的人类，你的力量太弱了，我又得回去了……”巨大的幻兽脑袋突然缩成拳头般大小，化为一道流光，又钻进九龙刀里。 
　　小六子扑腾一声软倒在地上，现在他才明白体内的消耗是何等的厉害，积蓄半天的能量，在这幻兽出来的瞬间，都用光了。他正式把今天定为倒霉日，选一把武器也能弄出这么大的祸事。 
　　小六子急忙收了九龙刀，生怕再召出那个狂妄的恶魔，摇摇晃晃蹿进矮密的森林。桃杆拉着受伤的桃枝逃了几百丈，看到独角魔兽消失了，又看到小六子虚弱无力的倒在地上，这才明白小六子已没有力气再召出幻兽了，于是又返回去追他。 
　　追了一整夜，桃杆和桃枝也没看到小六子的影子，受伤的桃枝说道：“大哥，我在林子入口处等待桃叶和桃根，他们也该到了，我和他们一起从头再搜一遍，小六子肯定还在这片森林里，这一回定能抓住他。” 
　　桃杆想想他说的也有道理，于是点头，让受伤的桃枝单独往回飞。桃枝的攻击力不怎么样，飘浮术倒还不错，轻快的飞向卡其城的方向。 
　　小六子根本没有逃远，进入林子后，就躲在一处天然形成的凹坑里，像陷井般，里面原来有两条毒蛇，都被小六子赶走了，正式占据蛇居，盘腿运功，全力疗伤。旁边插着一把柳叶刀，很轻很薄，由三星城王家制造的精品，他用着也不习惯，只是比那把九龙魔刀要安全一些。 
　　“呼！”小六子蓦地睁开眼睛，眼中闪过一道粉红的光，氤氲真气缠绕暧昧能量团，一切都恢复正常，只是他的外伤还未康复，结了一层暗红色的伤疤，“饿呀！” 
　　他从储物戒指里掏出盐水牛肉，边吃边打量外面的光线，透过浓密的树叶，能看到斑驳的阳光射进来，此时已是中午。小六子并不急着出去，先把身上的伤养好再说，吃完之后，继续修炼氤氲真气。 
　　中州城向西的官道上，出现一道白色的丰腴倩影，面上蒙上一层轻纱，看不清模样，一身白色罗裙，把丰满的身材衬得更加成熟诱人。她骑着高大威猛的狮犬，安静的闭目养神，路上有人对她指指点点，她也不在意，脸也不转半下，就像听不到看不到的残疾人。 
　　此时已是中午，她路过一个小城时，选了一家较大的酒店，虽然是闭着眼睛，却好像能看清一切，狮犬紧紧跟着主人，随她进入酒店的二楼。 
　　“这位姑娘，我们这里不准让宠物进来，你看……”店小二慌忙迎上去招呼白衣丽人，很为难的打着揖，却又惧怕凶猛的狮犬，斜着身子怯出半边。 
　　“二花不是宠物，它是我的坐骑，这样它就可以进来了吧？”白衣丽人很温柔很和气的问道，隔着面纱，小二似乎也能感觉到美人的温柔笑意，如春风抚面。 
　　“坐骑……也、也……”店小二真的非常为难，可实在不忍心伤害这么一个温柔和善的美人。 
　　同在吃饭的其他顾客看不过去了，一个带刀大汉怒骂道：“他妈的店小二，是不是看人家姑娘漂亮，就想法子搭讪，看人家好说话，就想欺负人家！操你大爷的，快点把老子的酒菜端来，在这里啰嗦个鸟！” 
　　另一个带着铜锤的粗壮汉子也骂道：“不长眼的店小二，也不看看人家姑娘带的是什么宠物，那是可狮犬，千金难求的看家猛兽，若是惹恼了姑娘家，一声令下，狮犬还不把你当午餐呀！” 
　　“是是是，小的这就为两位大爷拿洒菜，小的这就去……”店小二被骂得不敢说话，点头哈腰的跑下楼，也忘了招呼白衣丽人。 
　　白衣丽人捂捂饿瘪的肚子，轻轻的摇摇头，低声叹道：“唉，还是小六子说的对，外面的人都是欺善怕恶，越是对别人好，别人越是欺负你。” 
　　等别人的忙活完，才给白衣女子上菜，她要的极少，只点了两碟素菜和半碗米饭，却为狮犬点了二十多个馒头和一盆肉汤。吃饭时，她把面纱摘下，眼睛闭着没睁开，颜容烟媚，香唇丰润而红艳，皮肤水嫩如新如炉的豆腐，让那些食客们大呼小叫，不时用黄段子引起女人的注意力。 
　　“姑娘，你单身一人往哪去？西部最近可不太平，西唐国内乱，周边强盗横行，有本领的人也需结伴而行。我们要去西唐国的首都丹露城，你要和我们同路吗？”一个喝得醉熏熏的汉子走向白衣丽人，眼睛贪婪的盯着妇人高耸的胸脯，玉峰顶得白衣欲裂，在阳光的照射下，隐隐有乳尖痕迹凸起。 
　　“我不需要同路者，你不要过来！”女人停下筷子，烟眉轻蹙，似乎很讨厌男人的气味。二花感受到主人的意图，停下进食，挡住那醉汉的路，咧嘴呜呜怪叫，发出威胁声。 
　　“嘿嘿，有什么了不起，你不就是有钱人家的女人嘛，以为养头狮犬就了不起啦！哼，告诉你，老子加入了佣兵团，马上就有钱啦！哈哈，只要砍下那个小六子的脑袋，就有十万两黄金，到时能买下一座城池，要什么没有！”醉汉摇摇晃晃，继续朝前走，没拿狮犬当回事。 
　　白衣丽人听到小六子的名字，胸脯剧烈起伏，高耸肥美的玉峰有几次都把丝绸衣裙撑得直绷绷的，似乎再加一点点力气，就能破衣而出。这喷血的场景让在场的食客们呼吸加重，咕噜咕噜的咽唾液的声音不断，死死的瞪着女人的上半身。 
　　“你走开，我家没有钱，也没有了不起，你离我远点就好了。”白衣女人情绪平稳一些，继续低头吃饭，二花仍忠诚的挡在那醉汉的前面，不让他多靠近半步。 
　　不远处的带刀的汉子和那个用锤的汉子疯狂的大笑，指着醉汉骂道：“你个傻逼，凭你还想杀小六子，实话告诉你，我们哥俩刚从西部回来，参加过几次围杀小六子的行动，几百个佣兵团都无功而返，你凭什么能杀掉小六子！” 
　　白衣女子的耳朵又竖起来，停下用餐，偷偷听着他们的谈话。 
　　“凭……凭什么？”醉汉被骂得气恼，激动得连舌头都硬了，“就凭我混江龙的名头！实话告诉你，在离人江河岸没有人不认识我！只要让我找到小六子，定能一把扭下他的头颅！” 
　　白衣女子怒而转头，面向醉汉，眼眸仍未睁开，纤纤玉手紧紧握着竹筷，手腕有些发抖。 
　　“哈哈，久仰久仰！那你就快点去西部吧，梁山四十大盗的石迁和小六子有仇，他不断的公布小六子的最新行踪，让几百个佣兵团都聚到西唐国边界，小六子就躲在深山里。我们哥俩还和他动过手，我一刀砍在小六子的腿上，只怪我那天没吃饱，没使上劲，被骨头挡住，没砍掉他的腿，若是砍在他的脖子上，定能拿到了十万两黄金！”带刀的汉子似乎听过醉汉的名头，语气稍微客气，大笑着说道。 
　　“啊？！你砍着小六子的腿了？！”白衣丽人突然站起来，惊慌心疼的怒问道。 
　　第13章虐杀小妖 
　　整个二楼的食客都被白衣丽人的惊呼声吸引，几十道目光全停在她脸上，艳丽的美人并未在意他人的眼光，仍是愤怒的面向着带刀的汉子，眼眸未睁开，却能让别人都感觉到她的愤怒和伤心。 
　　带刀汉子本是吹牛皮，看到白衣丽人的神色不对，但当着几十号人自然不会改口，拍着桌子站起来，哈哈笑道：“当然，我赫赫有名的天外刀客自然不会吹牛，这次回来只是到东部招些高手，等我招足了高手，定能斩下小六子的人头。” 
　　“他、他又未招惹你们，你们为什么偏偏要杀他？为什么呢？”白衣丽人神色哀伤，像是质问带刀汉子，又像是在自言自语。狮犬二花感觉到气氛不太对，一口吞完余下的肉汤，威风凛凛的瞪着眼前的粗陋汉子。 
　　“哈哈哈，真好笑，难道你没听过上官世家和中州城联手发布的通缉令吗？那可是十万两黄金，是黄金哪！杀了他就有钱拿，我们又为什么不杀他呢？”他们像是听到极为可笑的事情，七嘴八舌的回复着白衣丽人，答案千奇百怪，无非是杀了小六子会有如何的好处。 
　　当然，也有一些人认识小六子是大英雄，为救朋友而得罪上官世家，是个值得结交的好汉子，可是，这种人不多，很快的被贪财的唾液压了下去。 
　　白衣丽人突然平静了，平静的脸上带着一层哀伤的决然，艳唇轻轻开启，清晰的说道：“好！既然你要杀小六子，那我就杀你！” 
　　“哈哈哈哈……”喝过酒的汉子们好像听到了本年度最好笑的笑话，笑得东倒西歪，只有那个带刀的汉子的声音嘎然而止，脖子上蓦然出现一个血洞，酥酥的痒痒的，他不可思议的瞪着白衣丽人，发现她的纤纤玉指上有一道粉色的蚕丝联在自己的脖子上。 
　　“扑腾！”带刀汉子摔到桌子下面，鲜血从咽喉的血洞里喷出，染红了桌下的木地板。 
　　“杀人啦，杀人啦……”胆小的慌忙下楼，逃出是非之地，心急的直接从二楼跳下。 
　　带铜垂的汉子惊恐不安的问道：“你、你为什么要杀我大哥，刚才我们还帮过你！？” 
　　“你们对我不好，我可以忍，你们若伤害小六子，我就要杀光你们！”白衣丽人手指一抖，又是一道红光闪过，快如闪电，拿铜锤的汉子还没得来及动，就觉得咽喉一阵刺痒，一道细若蚕丝的粉红光线，联在白衣丽人手里。 
　　“你是……谁？难道……是……楚……楚？”铜锤摔落，汉子无力的捂着刺痒的咽喉，面容扭曲而痛苦，“我们……并没……” 
　　小六子在中州城有个情人叫楚楚，是闪电枪楚雷的妹妹，这是中州城附近地域都知道的事。 
　　白衣女子似乎极不喜欢这里的血腥味，未等他说过，纤纤素手一抖，粉红色的蚕丝变成一个“S”形，割掉了此人的头颅。无头的男人喷着血沫，无力的往前走了两步，鲜红的血珠喷到了那个混江龙的醉汉身上，把他染成一个血人。 
　　“扑通！”无人尸体倒下，仍有血沫咕噜咕噜的涌出。 
　　“扑通！”混江龙吓软了双腿，跪在地上，不停的磕头求饶：“姑奶奶，小的没见过六爷，也未曾伤过六爷一根汗毛，求你饶命，饶命呀！” 
　　磕头如小鸡啄米，扑腾扑腾的撞着木地板，力道极大，生怕楚楚再下杀手。 
　　楚楚把一块碎银子放到桌子上，回头对他轻声说道：“你未曾伤他，我也不为难你，我劝你还是不要去西部了，不然让我知道，还是会杀你的。” 
　　说完，她领着狮犬二花下楼离开，店小二哆哆嗦嗦的钻到墙角，像看死神一样看着楚楚离开。 
　　出了城，楚楚骑在长毛狮犬身上，继续西行。 
　　她后面不远处紧紧跟了十多个带兵器的汉子，小声嘀咕着：“楚楚是小六子的情人，咱们抓住她，也能换点钱，说不定还能引出小六子哩！” 
　　“不妥不妥，刚才你在酒楼没看到呀，她的古怪力量很可怕，快得像闪电，眼一花，那个带刀的汉子就死在我脚下，现在想想，我心里还砰砰乱跳。”另一个人小声反对道。 
　　“操，吓傻了吧！我们佣兵团还怕她一个娇滴滴的小娘们？准备动手，抓住她先享受享受再说，那奶子真坚挺，屁股也够肥翘，啧啧，看着真带劲！若是……啊！”此人还未说完，就觉得胸口一凉，一柄长枪刺破了他的心脏。 
　　银光万点，如天河倒泄，又如梨花怒放，只是一扫，十多个人的人身上，都多了一个血窟窿，惊恐的看着身后彪壮黑汉子，正是闪电枪楚雷。 
　　“对付小人，就要用小人的手段！”楚雷嘿嘿一笑，牙齿雪白，耀花了敌人的眼睛。 
　　“扑通！扑通！扑通……”地上倒了一片尸体。 
　　一只狮犬扑了上来，嗅了嗅血味，不屑的打个响鼻，然后又趴到楚雷腿边。 
　　楚雷收枪，踢踢大花的屁股，把它踢起来，继续跟踪楚楚和二花。 
　　远在西部的小六子偷偷钻出凹坑，他打量一下四周，发现没有敌踪后，方才朝卡其城的方向跑去。他手里拿着短小的柳叶尖刀，抵防森林里的毒蛇怪兽，他本就未进森林多深，不多时就蹿出林子。 
　　“哈哈，我小六子又出来啦，静彤、紫烟，我来找你们喽！”小六子雀跃欢呼，像兔子般的跳到荒草地上，那里是他昨夜召出九龙魔刀的地方。 
　　“啊！”一声惊呼从草丛里响起，在此疗伤的桃枝惊慌着飘上天空，掏出桃木弓，那支追魂箭挽在弓弦上，犹豫着不敢射出，因为这是他最后两支追魂箭了。 
　　“fuck！！！你怎么不去死，怎么会守在这里！太阳你老木！”小六子也吃了一惊，他猜想着，这两个妖怪早该追到几百里之外的深山里了。 
　　“我……我……”桃枝结结巴巴，力图把自己飞到安全的高空，他看出来小六子的武技还未到日级，还不能飞到空中。 
　　“你、你什么你！你给老子去死吧！”看到只有这么一个小妖怪，小六子自然不会手软，双腿一弹，箭一般的弹身十几丈高的天空，双手持刀，发出一道极尖锐的氤氲刀罡，脱离刀刃，又向上飞出二十多丈，直逼桃枝的高度极限。 
　　“嗖！嗖！”两箭，桃枝忍痛射出最后两支，抵挡小六子全力的愤怒一刀，身子急急的飘出四五丈，躲到小六子这刀的攻击范围之外。 
　　“砰！砰！”追魂箭撞到小六子的刀罡上，发出两声沉闷的响声，这种修炼的法宝碰上号称“破坏之王”的氤氲真气，是铁定要倒霉的，箭身发出嗡嗡哀鸣，虽然未碎掉，也受到重创，垂头丧气的飞回桃枝身边。 
　　小六子看到桃枝吃瘪，心情大好，脚尖重点一处山坡，飞鸟一般掠上近二十丈的高空，这是他目前高度的极限，又是全力一刀，他今天很想宰掉桃枝妖。 
　　“你、你……你不要欺人太甚，我的三个兄弟就要来了，他们会杀掉你的。”桃枝惊恐的在天空乱飞，他的速度比小六子差远了，身上还有重伤，又飞不到安全高度，只能用快要哭泣的声音威胁着小六子。 
　　“哈哈哈哈，老子欺人太甚？太阳你老木，当初你们五妖联手取我脑袋的时候你怎么不说！再吃我一刀！”小六子哈哈大笑，杀的兴起，一脚踏在一棵小树的柔软枝条上，借助弹力，嗖的一声飞到二十多丈的高空，双臂举过头顶，氤氲真气透体而出，如怒龙一般，扑向不远处的高空的桃枝妖。 
　　桃枝妖被扑面而来的刀罡打懵了，觉得四处都是敌人，四处都是刀罡，都是让他法宝受损的古怪能量，眼睛一红，怒吼道：“别、别逼我，我也不是好惹的！” 
　　说着，他全身冒出一堆杂乱的赤红的桃木枝，像刚刚剥掉皮的婴儿手臂一样粗，桃木枝迅速放大，组成网状的正方体，把他包在中间，外面的木纹发出赤红的暴戾魔光。 
　　这是他用本命形体修炼的防御法宝，也就是他未修成人形时的桃树枝，此时用出，显然是被逼到最后关头才用，因为这法宝若是毁了，他的身体也就完了，这些桃枝枝的重要性就像是人类的肉体，失去了肉体，你有强大的魂魄和精神力也没处用。 
　　“梆！梆！梆！”像敲门声似的，刀罡中藏刀罡的攻击力全部打在桃枝妖的防御法宝上，只见那结实的网状结点上出现了一些小裂痕，躲在中心的桃枝妖喷出三口鲜血，摇摇欲坠的朝下落。 
　　小六子哈哈大笑，这么多天被追杀的抑郁心情一扫而光，终于找到一个可凌虐的小妖怪，这让他如何不兴奋，见他落到二十多丈的高空，更是喜悦，举刀再斩。此时的桃枝有箭不敢射，像个挨打的沙包，逃又逃不掉，面上露出绝望的表情。 
　　“砰砰砰！”小六子跳起来又是三刀，轰的一声，刀锋的实体也碰到了桃枝妖的防御法宝，突然，从网状的树枝间，弹出一道道阴毒的红线，直射小六子的身体。 
　　“噗！”小六子一时不察，体内被邪恶的木元素侵入，喷出一小口鲜血。 
　　桃枝妖也摔到荒草地上，喷出的鲜血染红了枯黄狭长的草叶。 
　　小六子的氤氲真气是无属性的，可以同化任何异种能量，只是稍稍停顿，他又恢复正常，只是胸口有些不舒服。 
　　“小妖怪，你不是很拽吗，怎么不逃了？嘿嘿，今天老子开始反击啦，想杀我的人，是要付出相等代价滴！”小六子步步紧逼，桃枝妖身上裂出很多伤口，瘫软在草地上，频频后退。 
　　“你、你别过来，别过来……”桃枝妖双手哆嗦着，拉开了桃木弓，那两支追魂箭黯淡无光的立在弦上。 
　　“我就过来，你能怎么着我？”小六子报复似的邪笑着，步伐一点也不停。 
　　“我、我……我喊人啦！”桃木妖口不择言，像是被强奸的小姑娘，虚弱弱的喊出这么一句。 
　　小六子不理，再朝前一步，举起了柳叶刀。 
　　“嗖！嗖！”两支追魂箭离弦，射向小六子，不用躲，箭已偏出数尺，比界神的准头还差。 
　　小六子突然伸手抓住两把千年桃木制成的追魂箭，准备趁着他虚弱，把这两个法器抢过来，以后送给上官宝宝做礼物，这能自动转弯的追魂箭的价值不次于破魔箭。 
　　“嗡嗡！”两支箭被氤氲真气裹住，硬生生的切断了和桃枝妖的心神联系，稍稍挣扎几下，就变成无主的法器，被小六子扔进储物戒指，用来贿赂未来的小舅子上官宝宝。 
　　桃木妖再度吐血，眼泪哗哗的往下流，这不是哭，而是用本命元神修炼的法器全部被夺，产生的无法抵制的副作用。 
　　他像个赌气的小姑娘，扔出了手中的桃木弓，砸向小六子。 
　　小六子早认出这是把好弓，伸手接住，收进储物戒指。他咧嘴笑道：“你身上还有什么法宝吗？一起交出来吧，我会让你死的痛快些！”。 
　　“恶魔，你是恶魔，我和你拼了！”桃枝凄厉的哀嚎着，张开双臂，向小六子扑去。 
　　他的两臂突然变长，变成树枝的模样，每个粗大的枝叉上又分出十多个小树枝，像两个蒲扇般，朝相反的方向合击，欲把小六子抱死。 
　　“太阳你老木！你若是个美女我倒是满足你最后一个愿望！现在嘛……”小六子突地跃起，一个漂亮的跟头，翻到桃枝妖的头顶，一刀裹着浓浓的氤氲真气，把他劈成两半。 
　　桃枝妖轰然倒地，身体被剥成完美的两半，血液流的不多，早在被小六子虐杀时流干了。桃枝的尸体缓缓收缩，变成一个“人”字形的桃树枝，只是人字中间，被小六子劈开了。 
　　“滋滋轰！”天空传来一阵阵怒雷声，桃杆看到兄弟被杀，悲怒异常的挥舞着法杖，使出木雷咒法，天空的云朵被木雷染成青紫色，庞大而暴戾的能量团聚到小六子的头顶，怪蛇般的雷电一道道朝他轰去。 
　　第14章误挑蝎女 
　　小六子体内的氤氲真气被他耗费得七七八八，只剩暧昧能量团，但他现在还无法使用弱小稀薄的暧昧能量，遇到暴怒的桃杆妖，他只好仓皇逃命。 
　　无边木雷滚滚下，青紫色的雷电在他头顶不断的轰砸，小六子脚下的石头碎成一块块，头发也被电力涉及，竖得直直的，一个爆炸型的酷酷发型由此产生，而设计师桃杆还在天空暴怒，因为他的得意法术竟然追不到全力逃跑的小六子。 
　　卡其城肉眼可及，小六子的青色衣袍已烂成背心状，多是焦糊的窟窿，还有厚厚的一层灰土。桃杆飞的很高，小六子现在没法伤到他，但他同样很难伤到小六子。因为离的太高，木雷的速度就慢了一些，这是小六子逃走的唯一契机点。 
　　一直在注意自己安全的桃杆也发现这种情况了，稍稍降低一些，却看到小六子突地飞起，跃进六七丈高的卡其城，冲进了城里，消失在林密的民屋小巷里。 
　　“啾！啾！啾！”数十声尖锐的重弩声响起，卡其城的守军向天空的桃杆妖发起攻击，带着诡异暴戾气息的家伙，连普通的守军都能认出他的妖怪身份。 
　　城头的重弩射程极远，在三十多丈天空的桃杆妖被箭雨逼退，硬冲了几次，皆无成效，极怒之下，把天空的木雷青云全部攻到了城头，炸平了一座城楼，方才解气，急急返回桃枝被杀的方，欲把同根所生兄弟的尸体收回，待夜间再偷偷潜进卡其城。 
　　小六子的霉运还未结束，他想藏身的院子竟然是中州城金钱帮的私园，刚刚跳入园子，就被高猛发现，十多个亲卫队的高手提就砍，一阵阵罡风吹得小六子头晕目眩，慌不择路的冲向后院，撞到一个温软芳香的丰腴躯体，两人摔成一团，小六子觉得她气味颇为熟悉，仔细一看，居然是毒蝎子明姬。 
　　双目对视，发现对方的眼神都极为复杂，竟一时呆住了，谁也不说话，一刹那又似一辈子，只听到对方的心脏砰砰乱跳，身体也紧紧搂成一团，在地上打着滚。 
　　小六子从未觉得毒蝎子有今天这么大的魅力，觉得她的体香很好闻，胭脂香加上淡淡的药草香，身体柔软滑腻，特别是饱满高耸的胸脯，柔软的如棉花糖，隔着薄绡的丝绸，已能感觉到她的圆润乳尖硬硬立起。 
　　他的手放在明姬的肥软的香臀上，习惯性的捏了两把，这种良好的习惯产生了神奇的效果，毒蝎子明姬轻轻呻吟两声，柔嫩艳丽的脸蛋上升起两抹红晕，且嗔且怨，怔怔的眸子竟也带了三分喜色。 
　　高猛带人打断了二人的旖旎世界，哟嗬着从前院杀来，小六子收摄心神，从地上弹起，飞快的蹿上屋顶，方才抱着明姬只是一瞬间，却让他心里产生一种古怪的情愫，不像以前那么讨厌她了。可能是明姬在中级火海里救过楚楚，才对她有些好感吧，小六子这样安慰自己。 
　　“呼啾！呼啾！”扑天盖地的冰暴迎头砸上正在胡思乱想的小六子，两个术士飘在空中，正施用冰系咒法攻击，尖尖的冰锥藏在雪花般的冰刃里，如恶蛟一般，张牙舞爪的扑来。 
　　小六子一时不察，被裹进暴风雪里，周身布满氤氲能量罩，阻入刺骨的冰寒，在透明的能量罩上，结上一层厚厚的冰花，一些尖锐的冰锥重重落在能量罩上方，每一次都让氤氲罩一阵抖动，似乎就要破裂。 
　　“给我开！”小六子从中间劈出一刀，霸道的氤氲真气，堪称破坏之王，硬生生劈开冰风暴咒术结界，裂出一小道缝隙，小六子从缝隙里掠出。 
　　一个术士因咒法反噬，喷着鲜血，从天空倒摔而下，两个武士慌忙去接。 
　　“哪里逃！”高猛提刀就追，他换了一把新的斩马刀，仍似原来的样式，但新铸的金属看着总是很别扭，给人一种浮躁感，没了原先的高手风范。 
　　“哈哈，哪里都能逃！”小六子像猴子一般，在屋顶上蹦蹦跳跳，朝城北的方向逃遁。 
　　明姬缓缓飞上屋顶，俏脸桃红，杏眸含波，怔怔的望着小六子逃走的方向，犹豫片刻，也远远的跟了上去。 
　　高猛也跟着小六子乱跳，总的来说，他跳的更难看，更像个猴子。天空上，那个冰系法师紧紧跟着，他的飞行速度很慢，累得气喘吁吁的也跟不上两个武者的轻身术。 
　　“小六子在卡其城内，快来抓呀！”高猛连跳边喊，嗓门很大，整个卡其城的人都能听到，“十万两黄金就在屋顶上乱跳，大家快来捡呀！” 
　　高猛的广告手段起到了效果，一群群佣兵从客栈里冲出，磨刀霍霍，纷纷加入围剿的行列，不时的有弓箭手和术士发出干扰的攻击，让小六子疲于应付。 
　　小六子抹着嘴角的鲜血，苦笑不得的回了一句：“狗日咬特，你应该再补上一句，‘新出炉的受伤黄金，不买也来看看呀！’”（狗日咬特，安徽淮南的骂人方言，真正的字音很毒，偶就不写太清楚了，安徽的读者应该可以猜到。） 
　　西部就是山多，这让逃出城的小六子暗暗侥幸，撇开了很多低能的佣兵团。跑到天黑时，小六子擦擦额头汗水，从草丛里钻出，以为逃开了追捕，抬头却看到一具铁塔般的壮汉，大冷的天，只穿一个兽皮短裤，粗壮的大腿上长满古怪的鳞片，正咧嘴冲小六子憨笑。 
　　此人长得极为古怪，头发像箭一般竖立着，三五百根聚成一个锐锋，冒着乌黑的寒光，活像一个刺猬。他赤裸着上半身，身上的皮肤如鳞片一般，还有无数颗明亮的小石块粘在上面，像宝石般的发出璀璨的光芒。这古怪的鳞片布满全身，包括面颊和额头，连耳朵上也黑黝黝的一生，活像披了一层软盔甲。 
　　小六子差点把他当成了妖怪，仔细打量，发现他又不带一丝妖气，这才把他归为人类，但归为变异人，这是小六子心中所下的定义。 
　　“你、你就是小六子吧？”像变异人一般的壮汉好像有些紧张，拍了拍胸脯，他的指甲也非常尖锐，像是野兽的爪子，他舔舔干裂的嘴唇又说道，“我叫阿虎，是来抓你的！” 
　　“fuck！！！我知道你是来抓我的，你站在这里多久了？”小六子觉得阿虎并没有杀意，索性多和他聊聊，顺便歇息一会。 
　　“我不叫‘发渴’，我叫阿虎！”铁塔般的汉子很认真的纠正着，然后又道，“从你躲进这里，我就看到了，等其他佣兵团离开后，我才偷偷来到这里找你。” 
　　“太阳！你认为你一个人能抓得住我吗？”小六子仰着头，皱眉看着两米多高的巨汉。 
　　“我不叫‘太阳’，我叫阿虎！”铁塔般的汉子再一次认真的纠正，一字一眼的说道，“我的拳法很厉害，当然能抓得住你！只是我出手时连我自己也把持不住，可能会不小会伤到你，所以，你还是乖乖的跟我一起去中州拿钱吧，也好让你多活些时间！” 
　　小六子笑了笑，摸着自己爆炸型的酷发，冲阿虎说道：“狗日咬特，现在的年轻人就是狂，想当年我也和你一样，以为天下无敌，等我被追杀的时候才知道，原来自己什么都不是！” 
　　“我不叫‘狗日咬特’，我叫阿虎！”铁塔般的汉子脾气很好，虽然对方连续叫错自己很简单的名字，他一点也不生气，仍是心平气和的解释着，“其实我只要一百两黄金就够了，剩下的钱我全部给你……嗯，那时你可能已经死了，不过没关系，你还有其他家人吧，你告诉我他们的地址，我把你换成黄金后，会把剩下的钱交给他们！这样行吗？” 
　　阿虎眼神沉稳耿正，不似说谎之人，就像买菜一样，和小六子商量着换钱后的事。 
　　小六子哈哈大笑，指着阿虎的鼻子说道：“我把你的脑袋换成钱，再把钱分给你的家人一点，你会同意吗？” 
　　阿虎无奈摇摇头，好似被逼一样，双腿微弯，左臂半曲，护在胸前，右臂下垂，拳头贴着下巴，摆出一个攻击的架式，鳞片般的皮肤上升起一层暗铜色的光芒，嘴里还说道：“我就知道你不会同意的，所以，我们还是打一架再说吧！我赢了，你跟我走，我输了，我……我下次再跟你打！” 
　　“嘿，你还不笨呀，竟然早有预料！我还以为……”小六子一句话未说完，就见阿虎攻来，身法极快，如恶虎下山般，右拳夹杂着浓烈的罡风，袭向他的胸口。 
　　小六子侧身躲开，罡风震得自己的氤氲能量罩轻轻扭曲，心中大讶，还未离开他的攻击范围，阿虎拳势不变，身子一扭，一肘横扫小六子的脖子。 
　　小六子抬左手格挡，“砰”的一声，两团能量撞在一起，小六子的半边身子都震麻了，右脚深深陷入岩石里。 
　　几乎在两人相撞的同一时间，阿虎左腿突然抬起，膝部疾提，撞向小六子的侧腰肋骨。膝盖布满黑色磷甲，并带着刚猛能量，呼的一声，眨眼间就碰到小六子的护体能量罩。 
　　“操！”小六子不得不用出全身的氤氲能量，出拳变爪，从侧面挡住阿虎的膝盖一击，并卸去他的一半力量。“砰！”两团能量再度相撞，出震耳的响声。 
　　阿虎的一连击还未结束，长满尖刺的脑袋一晃，一头撞向小六子的面门。 
　　小六子抽身后退。 
　　“太阳！这是泰拳呀！”这几招在瞬间发生，如行云流水，又快似闪电，小六子被震得全身发麻，用不上力气，无法再抵抗阿虎的脑袋攻击，只得凌空跃起，气喘吁吁的叫道。 
　　“我叫阿虎，不叫太阳……嗯，不过，这确实是泰拳！这种拳法，只有我们泰家村的人会使用，别村的人都惧怕这种拳法的犀利攻击，都喊它泰拳，也有人喊它为杀人拳。”阿虎面色不改，粗气不喘，刚才那几拳的对拼，对他来说，一点事都没有。 
　　小六子的体力和能量都未恢复，不然也不会这么狼狈，从储物戒指里掏出柳叶尖刀，指着阿虎说道：“拳法算你厉害，但我擅长的是刀法，来来，我们再拼上三百招！” 
　　“好吧，你若用刀，我就用指甲！”阿虎双拳半张开，十指尖锐如精钢，冒着锐利的寒光。他人长的憨厚，脑袋却一点也不傻，人何以对他，他何以待人。 
　　侧面的山坳里突然传来狂笑声：“哇哈哈哈哈，原来小六子在这里，亲卫队的兄弟，快点上呀！”说话正是高猛，只是他的笑声里有点疲惫，他领着手下在山林间追出七八十里，哪有不累的道理，想不到在回城的路上，遇到了小六子。 
　　小六子的脑袋一阵眩晕，心想今天怎么这么倒霉，早知道不和这个阿虎瞎侃，早些用轻身术离开是非之地了。他冲神色不变的阿虎耸耸肩，喊道：“今天我们无法比斗了，因为还有其他敌人，对我不公平！” 
　　阿虎点点头，表示理解，对他喊道：“嗯，你放心，我不会趁人之危。今天我先帮你退敌，等改日我们再比，你可不许逃远，若是逃的太远，我的追踪术就不灵了。” 
　　“嗯嗯，一定不逃远，后面这些狗腿子就交给你啦！”小六子本想和憨厚的阿虎客套几句，也不曾想他会真的帮忙，见他如此，心中暗暗高兴，看他拦住了高猛，自己便飞快逃走。 
　　高猛气得哇哇乱叫，却又打不退阿虎的犀利泰拳，对手下怒吼道：“他妈的，别愣着，快去追呀！” 
　　“是、是！”这些亲卫队的高手武技也不弱，至少轻身术练的不弱，远远的跟着小六子。 
　　“嘿嘿，就凭你们也想追踪本少？！看我怎么耍你们！”小六子在经过一处小树林里，身影一晃，消失在黑暗的密林里。 
　　“怎么没影了？追追，快点追，他肯定往西去了，一路上他就没变过方向！”亲卫队的汉子叫嚷着，在林中找了一会，才穿过小树林，朝正西方向追去。 
　　小六子从树林东面的草丛里钻出，嘿嘿怪笑道：“我还要进卡其城找静彤和紫烟，怎么会朝西呢，真是笨蛋呀！”说完，他轻轻跃起，一溜烟的向卡其城掠去。
