





作者：王少少
 
 
 
 
 
 
 

　　第03册风流艳福
 
　　第01章偷香窃玉
 
　　小六子偷偷潜进卡其城，找了几家客栈，匀未发现商紫烟的行踪，他现在被通缉的身份又不适合现身询问，只得一家一家的寻找，找遍了十几家客栈，也未发现商家人的踪影。
 
　　“难道商紫烟已经离开？可是，还有苍狼强盗团在四周贪婪窥觑，她怎么行的这么急？”小六子躺在屋顶，自言自语的寻思着，“不对，若按正常情况，她该等我才是，难道出什么意外？”
 
　　想到这里，小六子腾的一声从屋顶上站起，看着不远处的城主府，他缓而坚定的点点头，身影朝灯火通明的豪华宅院掠去。
 
　　城主府的外表简朴和内部的富丽不成比例，园林楼舍，陈列如林，俏婢艳奴穿梭如燕，丝竹歌舞，余音不绝，大厅里，城主卡其正招待着府中食客们。
 
　　食客是什么呀，就是来投奔有钱有势人家的奇能异士，武技高强者可以来投，术法奇妙者可以来投，会治理城池的文人谋士也可来投。来投，就是来白吃白喝白拿白住的意思。
 
　　小六子悄悄趴在大厅的房顶，掀开一块瓦片，偷看里面的情景。
 
　　城主卡其年过半百，发丝花白，体态稍胖，脸色虚白，不时的捋着一抹稀疏的山羊须，向厅内的食客们劝酒：“哈哈，刑先生好计谋，不但骗得商家的五万两银子，还不得罪苍狼强盗团，真是好手段好计谋，来来，诸公再敬刑先生一杯！”
 
　　“哪里哪里，城主大人客气了，小生只是利用商家人惧怕强盗的心理，提出让一千士兵护送他们到更大一点的城市，然后商家人就感恩戴谢的给了我们五万两银子，我又不能不收，你们说，是不是呀？哈哈哈哈！”一个中年文士喝完杯中美酒，语气谦虚，可话里无不显示着沾沾自喜。
 
　　小六子看不出此人有何能耐，能让商紫烟乖乖上当，除非他逼迫商家人火速离城，而商家人又没招到足够的佣兵，才会答案这明显是勒索的条件。
 
　　另一个文士似乎不满姓刑的张狂，出言讥讽道：“照我说，我们直接抢了商家的财产就是，干嘛和他们客气。他们又不是名门大族，只是丘城的一户小人家，抢光他们的财物，也没人出面，根本不必劳师动众的派人把他们送到两百里外的草城。”
 
　　“白痴！”小六子在心里骂他一句，觉得这人还不如姓刑的谋士。
 
　　果然，席下有人哄笑，并且不客气的骂道：“白痴！若真是明抢商家的财物，我们城主大人还怎么管理卡其城，还怎么吸引天下的富商来此定居？没有富商定居卡其城，我们的收入从何而来？再说，你永远不要小看任何一个落拓的家族，说不定他们还是孔雀王朝的皇族后裔哩！”
 
　　“哈哈哈哈！”此言一出，换来一阵大笑，说什么的都有，不足而论。
 
　　苍老的城主也乐在其中，并未说谁对谁错，只有那个被骂为白痴的人面色羞红，坐下来闷闷喝酒。
 
　　小六子打听到商家人的下落，心中悬着的石头暂时放下，想起卡其城主的“诈骗”行为，心中稍稍不爽，商家的财产极有可能是自己的，他们勒索商家，就等于勒索自己嘛！
 
　　“不行，我要把钱偷回来！”小六子在心里暗暗决定，身影如烟，飘向城主府的侧院，因为那里有重兵把守，定是有贵重的物品摆放。
 
　　开锁撬门是小六子的本行，饶过武技普通的兵士，他从透气散潮的天窗爬进仓库，刚刚落地，就感觉到周围气氛有些古怪，一些轻微的能量波动从地面传来，一条条蚯蚓般的暗线，缓缓在阴影中流动，有沙沙的异响，四周茫茫皆不见，只有空无边际的天穹，黑暗无光。
 
　　定睛仔细一看，小六子倒吸了一口凉气。
 
　　“太阳！竟在这里摆设了九宫困龙阵，何人有这么大的手笔，这真是小小的卡其城仓库吗，孔雀王朝的皇宫也没有这个架势吧！”小六子一动不动，回想着从师傅那里学来的破阵之法，
 
　　“唉，流年不利，流年不利呀，进个小小的城主府，也有这么大的灾难，当初偷盗上官世家的火凤剑时，也没有这么困难过呀！啧啧，这又好像不是九宫困龙阵，天要亡我呀！俗话说，天要其亡，先让其狂，可我一点也没有狂妄呀！”小六子在心里无奈的叹息着，想起中午的时候还疯狂的杀过桃枝妖，脸上就更苦闷了。
 
　　“幻觉，幻觉，一定是幻觉！”小六子回头看看来时的路，发现天窗已经消失了，连退路也已不见。
 
　　弦子突然在他识海里咯咯媚笑，娇懒的趴在那里，把高耸的胸脯压得变形欲裂，玉臂支着下巴，对他说道：“主人好聪明哦，这里本就是幻阵，你越惧怕某个阵法，它就会幻会出什么阵法，偏偏又似是而非，让人无法破解。但主人若是稍稍一动，就会触动真正的阵法机关，要么是凶狠的陷井，要么是刺耳的警报！”
 
　　“噢，我最最最最亲爱的弦子，你怎么有空出来了？你不是说能量不够，桃花妖又没驯服吗？”小六子听到弦子的声音，脸上顿时笑出一朵花，很谄媚的在识海里向她打招呼。
 
　　“咯咯咯，主人忘啦，前天你把桃花妖弄得欲生欲死，掠夺了她的很多精神力和魂魄之力，我在主人旁边，自然受益非浅，就有足够的能量出来找主人啦。刚好，一出来就碰到主人有麻烦，弦子就出声提醒啦！”弦子躲在玄女经空间里，也能知道小六子的一举一动，她这么说，只是不想告诉小六子，自己有读取他思想的可怕能力。
 
　　“哦，我说嘛，这世上怎么还会有这种阵法，小的时候，我最害怕师父摆出九宫困龙阵禁锢我的行动，以至于每次行盗时，都担心遇到这种阵法，因为我从没完整破解过困龙阵。那，亲爱的弦子，你说，主人现在该怎么办呢？”小六子在识海里，笑嘻嘻问道。
 
　　“很简单，主人只要闭上眼睛就好啦，其它的就交给弦子吧！”弦子直身坐起，挺起高耸肥美的硕乳，那透明的丝纱勒出深深的皱褶，粉红的小樱桃似乎透过了罗衣枷锁。
 
　　小六子识海里盯着弦子的美乳和丰隆的肥臀，对她笑道：“我早闭上了肉体的眼睛，在识海的眼睛也要闭上吗？”他的目光盯上弦子的裸露躯体，比平时多几分炙热。
 
　　“咯咯咯，主人想要女人了吧？最好找些现实世界的美女，她们才是修炼玄女经的上好炉鼎，而精神体和灵魂体对主人没有太大的帮助。”弦子能读取小六子的思想，自然明白他目光后面所隐藏的欲望。
 
　　“嗯嗯，知道啦，只是最近忙着逃命，哪有时间找美女修炼玄女经。还有，暧昧能量我不知道该如何用，难道非要等到修成元婴时，才能使用暧昧能量吗？”小六子也想早日得到强大的力量，目前他的氤氲真气在战斗中频频枯竭，若是现在能够使用暧昧能量，那他的实力可不止增加一倍。
 
　　“呵呵，不用等那么久，主人只要多吸取一些女人的阴元，就可以了。现在主人修炼玄女经还不到两个月，哪能这么快见威力，以后你就明白玄女经功法的厉害了。”现在的暧昧能量也能用，只是弦子不想告诉他，等把暧昧能量的基础修炼结实了，再原原本本的告诉他使用的方法。
 
　　弄清了这些道理，小六子方安静下来，让弦子引导着自己前进，她说怎么走就怎么走，一点也不怀疑。小六子若是睁着眼睛，定是会受到幻觉的影响，明明是刀山火海，他走过去硬是没事。怪兽暴吼，向他扑来，他也不动，怪兽扑到他身前，自动消散。
 
　　“好啦，主人可以睁开眼睛啦！”弦子娇媚的声音传来，小六子依她之言，睁开了眼睛，看到自己已来到处地窖入口，身后仍是黑漆漆的一片，没有尽头的幻觉阵法。
 
　　小六子三两下就弄开了地窖入口的机械咒符锁，进入卡其的藏宝仓库，里面并无太多的财物，多是一些精美瓷器，摆设颇为杂乱，只有七八千两银子整齐的放在一个加锁的本箱里，并无其它值钱的东西。
 
　　小六子颇为失望，突听弦子说道：“主人，在仓库最里面的角落，还有一个暗室。”
 
　　小六子听后精神一震，急忙跑过去探察。他早觉得这里不太对劲，竟然连前天骗取商家的五万两银子都没有，找到仓库里的暗室，他才高兴的乐出声来。
 
　　这个暗室里摆放着不少璀璨宝石和金银细软，二十多口大箱子，里面是满满的银元宝，还着两个大铁箱，装的是金叶子和金锭子。其它的一些绫罗绸缎亦有不少，只是小六子对它们没兴趣罢了。小六子粗略了点了一下，银子有七十多万两，金子有一万多两，宝石的价格不好估计，反正不会比黄金便宜。
 
　　天宇大陆的货币换算是这样的：1两黄金＝100两白银＝10000个铜币。
 
　　所以，小六子先把黄金和宝石装进储物戒指，察看一下戒指空间，又装进去五十万两白银。不是戒指没空间，而是小六子不想把事情做绝，得给城主留下点做生活费和军饷粮草费用。若是真把卡其偷光了，到时倒霉的定是卡其城的普通百姓。
 
　　就这样，小六子把卡其城主父子两辈的积蓄装进了自己腰包。事后，小六子还心安理得，在心里指责是卡其太贪婪，先勒索了自己的五万白银，自己才偷盗的。虽然卡其勒索的是商家，谁让小六子看上商紫烟了呢，还自作主张的认为，商家的钱就是自己的钱。
 
　　“前三步，左走十步，右转十三步……跃起五丈，从天窗钻出，左行十二步，前行一千四百五十九步……呃，主人，好像被人发现了，周围有好多敌人！”弦子突然止住声音，好像做错事的小姑娘一样，羞答答的数着手指头。
 
　　原来，弦子引导着小六子跳出仓库，来到了重兵把守的院子，当然会被人发现了。而一向信任弦子的小六子也于自习惯，忘记了身在何处，不听到弦子的提示，他是不会贸然睁眼。
 
　　“太阳！”小六子怪叫一声，撑开氤氲能量罩，挡住守军的第一番箭雨，飞身朝府外逃。
 
　　“抓贼呀，抓贼呀，府里进贼啦！”守兵边打边喊，箭羽不要钱似的往小六子身上射，霎时，整个院子升起了照明灯，亮如白昼。
 
　　小六子明着往府外冲，却从阴暗的墙角里掠进了后院，那是卡其的家眷内宅之所。
 
　　他悄悄冲进一个门上还刷着新漆房间，前院的响动早惊醒了梦中人，一个赤裸着上半身的年轻妇人惊慌的缩到墙角，拉被褥遮住肥硕的雪胸，哆哆嗦嗦的叫道：“啊！你是谁？”
 
　　小六子看清妇人面容姣美，柳眉烟目，瑶鼻樱唇，不觉然生起了调戏之心，身子一跃，跳上妇人的床，捂上她的嘴巴。妇人皮肤滑腻，白皙而细致，手感极好，嘴里呜呜咽咽，极为惊恐，凄美的眸子里尽是哀求。
 
　　小六子钻进妇人香暖的被褥，一摸妇人的玉腿，发现亦是一片光滑，她竟是裸睡，腿间私处被男人无意间触到，身子轻轻颤抖起来，极为害怕，却又被男人强烈的雄性气味所引诱，高耸的胸脯剧烈起伏，乳尖由于惧怕和紧张，已经缓缓立起。
 
　　“嘿嘿，莫怕，我只是时来躲一躲，你不乱喊，我便不伤害你。”小六子只是戏一戏女人，他对卡其城主并没有仇恨，并不会对付他的女人，就算有仇，他也不会强暴一个陌生女人。当初，他在高俅内眷里厮混，那是凭手段，并没有用强，若算也只能算诱奸。
 
　　女人眨眨眼睛，当是答应了，小六子一松开手，她便嗔怒的呻吟一声：“禽兽，你想进来躲避，为什么如此轻薄人家！”
 
　　“错了！不穿衣服的叫禽兽，我现在还穿着衣服，应该叫衣冠禽兽。美人儿，你想看看真正的禽兽吗？”小六子嘿嘿怪笑，继续调戏美妇人，边说边要脱衣服。
 
　　第02章一夜风流
 
　　美妇人一听小六子要脱衣服，顿时又羞又急，忙道：“别、别，我不想看禽兽，你答应过我的，只要我不喊，你就不伤害我。”
 
　　小六子闻言一笑，说道：“我脱衣服会伤害到你吗？”小六子停止脱衣服的动作，伸手把赤裸丰腴的美妇人搂在怀里，双手习惯性的捂到她的肥软香臀，捏了捏……
 
　　“嘤咛……你……不要！”妇人且惊且怨的呻吟一声，被他搂得喘不过气来，觉得小腹有股火焰被他引燃，浓密的桃园深入，有潺潺溪水流出，打湿了园中凄凄芳草。
 
　　“不要什么？我什么也没要呀！”小六子很委屈的笑笑，一手抓上妇人姣美的雪峰，轻轻捻着发硬的樱红玄珠，“你想我要什么？”
 
　　妇人很久未被强壮的男人拥抱过，此时竟把空虚的芳心侵占了，侵占只是欲望，她也明白，可是身体的生理反应并非理智就能控制的。
 
　　“呜啊……”妇人重重呻吟一声，粉臂反手搂住男人雄壮的腰背，最敏感的耳珠被吻，她雪白的胴体一阵颤抖，“不要啊！”
 
　　小六子本只想打趣一下妇人，让她乖乖配合自己的行动，不让她泄漏自己的行踪，没想到她的身体竟如此敏感，而且好似积累了多年的欲火未曾发泄，眉目间有浓重的幽怨之色。
 
　　小六子伸手一抚妇人雪白的腿根处，入手一片水滑，亮晶晶的，漆黑的芳草浓密而粗硬，从肥嫩嫩的阜田上，一直沿续到菊花台心，水珠涌出，皆被芳草挡住，顺着如蚕丝般的草叶，入下缓缓滴浸，水珠晶莹如宝石，看的小六子血脉喷涨，忍不住分开了妇人的修长玉腿，掏出坚硬龙王，点点轻挑，拨开妇人浓密的芳草丛，侵入妇人紧张的花径两三寸。
 
　　妇人销魂的呻吟一声，修长玉腿缠住男人腰身，双眸“性”福的闭上，香舌轻舔艳唇，准备迎接男人狂风暴雨的洗礼。
 
　　“砰！砰！砰！”外面有人敲门，打断二人的好事，杂乱的重重脚步声传来，并有人喊道：“三夫人，府内闹贼，你这里没什么事吧？”
 
　　小六子停下侵犯妇人的动作，把手从她高耸肥嫩的胸脯上移到粉嫩嫩的脖子上，若是她稍有出声，就让她停止。妇人幽怨的嗔了小六子一眼，深深吸两口气，尽力把声音变得正常，装作刚刚睡醒的腔调，说道：“我吃了点洒，睡的实，没听到动静！赵护卫，出什么事啦？”
 
　　“只是招些小贼，这里没事就好，三夫人请歇息，小的告退！”一群人沉重的脚步声又移到隔壁房间。
 
　　小六子见妇人乖巧，忍不住笑着戏道：“美人儿，你怎么不警示护卫，我可把你家仓库里的宝贝偷光了，今儿你不说，明儿定会后悔。”
 
　　“哼，你这贼人好没道理，你让我帮我就帮你，你让我配合我就配合你，现在免去你一场灾难，你又怪罪起我来！”妇人嗔怒的噘起樱唇，高耸饱涨的胸脯剧烈起伏，好似非常生气。
 
　　“呵呵，这么说来，我倒该奖赏你了？”小六子的手又从妇人的脖子上移回高耸柔软的玉峰上，轻轻一拉妇人的玄珠，妇人嗔怒的眸子顿时又升起一团春雾，烟雨迷蒙，难以分辨是是非非，或许是无力分辨。
 
　　妇人被侵入一半，身体早已酥痒难道，汩汩蜜汁如泉，经不起他的调戏，主动挺起肥隆的雪臀，欲把男人吞下。可惜小六子故意想整整美妇人，她把屁股挺起多高，小六子便退多远，进进出出，全在两三寸处摩擦，妇人终于达到高度的极限，不堪的呻吟一声，把肥臀重重落下，情动的抚摸着男人的腰背，求他宠幸。
 
　　“唉，我该走了，免得被你的丈夫发现，他现在的脾气可不太好，仓库里的东西丢了八成，够他心疼好一阵子啦。”小六子假腥腥的从欲火正旺的妇人身上伏起，半跪在妇人玉腿间，仍然侵入花径两三寸。
 
　　弦子突然在小六子识海里大笑道：“主人真坏，莫非要等妇人跪下求你，你才遂她心愿吗？”
 
　　妇人果然不舍，她本就是中途改嫁而来，经历多是些枯老无力的半死之人，哪见过如此健硕的男子，虽然看不清他的模样，但听声音也不似很讨厌之人，特别是他身上的气味，更让妇人痴迷不已。
 
　　“嗯啊，那个，外面天黑，怕是不太好走……你就……”妇人故技重施，又抬丰隆玉臀，想吞噬男人，可惜男人好似铁了心的要让她心急，就是不让她得逞。妇人情火烧得极旺，此时急得不禁泪眼迷离，柳腰倒弓，香臀又抬了极限，无奈的再次落下。
 
　　不料，小六子这次没有让妇人失望，随着她的屁股落床，小六子猛然侵入，全根尽没，妇人顿时欢畅的长叫一声，被男人堵住了嘴巴…………（删节）…………一番癫狂，天已破晓，小六子尽得美妇人六七年未泄的元阴，虽不及福器和凶器的殷实，倒也让他受益良多，顾不得炼化，便要起身离开。
 
　　累倒在床头的妇人，云鬓散乱，面带妩媚，春意蓬勃的嗔了男人一眼，方才被小六子欲望水晶拍摄时，借助水晶的淫光，她看清了小六子的俊美外表，芳心怯喜，却有更多的离愁，浓得化不开。
 
　　“好郎君，能否告诉妾身你的名讳？”这个称呼，是她在床上叫春时，随兴喊出口的，此时此景倒也合适，并无突兀感。
 
　　“我叫王小六，也就是被人通缉的小六子，记得哟，某一天我会回来检查的！”小六子笑着说完，身子已飞到窗外，只留下怔怔的美妇人在床上露出痴迷的神色。
 
　　“原来他就是六爷，奴家昨天许的愿望成真啦！”妇人明艳的脸上尽是笑意，遥观还在摇晃的窗户时，才露出一抹愁思。
 
　　在这个乱世，英雄人物自然倍出不穷，而小六子正是此中典型，关于他的传言很多，从义救朋友开始，到逃出金钱帮的千军万马的包围，再到他为了情人楚楚，不顾自身安危，贸然踏入明知的埋伏，最后到他安全逃出中州，杀退无数佣兵团。
 
　　当然，这些英雄史诗般的版本是由济贫帮的精英散布，而这些人早在出事前夕就被小六子派出中州，流浪在天宇大陆各地，为他办事。
 
　　恰巧妇人听到的，就是这个英雄版本的故事。
 
　　“主人好棒呀，就像今夜这般，不到一百年，主人肯定能够飞升，哇哈哈哈哈！”弦子今夜得到不少能量，她在小六子识海里幸福的狂笑，妩媚的容颜写满了美好憧憬。
 
　　“照你的意思，只要有足够的女人，岂不是百分百的能够飞升？若是真的这么容易修炼，天界早被神仙挤烂头了，而且还都是淫娃荡妇型，嗯，若真是这样，天界果然是个美妙的地方。”小六子稍稍打击一下弦子的幻想。
 
　　“当然不是啦，还有许多劫难哩，不然的话，就不会有修炼失败的事发生。楚楚身里的媚卵已有百年的历史，那媚卵就是修炼失败都留下的证明。嘻嘻，就是不知道媚卵最里面的媚核有多少年的能量？若是有个三五百年的能量，我们就发达啦，哈哈……不不，是主人就发达啦！”弦子很聪明的转移了话题，不想和小六子明说修炼途中的艰险。
 
　　“什么意思？你不是说，楚楚身体里的媚卵只有一百多年吗？什么媚核还有几百年的能量？”小六子听得头晕，急忙止住思维跳跃的弦子，问她关键的东西。
 
　　“主人笨呀！正常修炼玄女经功法的女人，一般是三四百年就能飞升，稍笨一点的，也就五百多年吧。她们自身有很多玄女经的暧昧能量，当她修炼玄女经功法五百多年而失败时，她就把这些暧昧能量浓缩成媚核，并把其传给下一代，就这是媚卵。楚楚姑娘的媚卵有一百多年的历史，而她的媚核可能会有几百年的玄女经能量。主人上次只破开她的第二层媚卵壳，等破到她的媚核时，那才真是……嘿嘿！”弦子笑着捂住嘴巴，主动省略了后面的重要部分，留给小六子无限的遐想。
 
　　天刚刚亮，小六子偷偷飞出卡其城，没走几步，就看到一身鳞甲的阿虎在冲他傻笑。阿虎腰杆笔直，仍然赤半身，很憨厚的笑道：“我等你很久了，你终于出来了。来吧，我们继续比斗，你若输了，就跟我去中州领取十万两黄金，我只要一百两，其它的就交给你的家人。”
 
　　“你怎么知道我在卡其城？你怎么会在北门等我？而不是西门、南门？”小六子满腹疑问，吃惊的看着变异人似的阿虎，他的鳞甲在朝阳中散发着璀璨的彩光，犹如仙人战甲。
 
　　阿虎很谦逊的笑道：“这是我们村的猎人秘技，能追踪到方圆百里的目标，当然啦，也不是绝对的管用，碰到一些有大神通的修真者，这些技能就没用了。昨夜我帮你打退金钱帮的高猛后，就追到了城主府，我听到里面有乱哄哄搜查声，还听有人在哭喊丢了钱，就是不见你出来，我想定是你偷了府中东西，又不想出来，所以就一直等！”
 
　　“挑重点说，你怎么会在北门等我？”小六子不耐烦的打断阿虎，他可不想在城门口长久的交谈下去，怕被佣兵团盯上，他现在急着去草城寻找静彤和商紫烟。
 
　　“这个更简单！我刚才不是说了嘛，我一直在城主府外面等你，看你出来，我就一直跟在后面，只听你嘴里嘀嘀咕咕的自言自语，一直朝北走，我当然能猜出你要走北门，就提前在这里等你了。”阿虎很耐心的解释道。
 
　　小六子识海大喊一声：“弦子，你怎么没提醒我？”
 
　　“咯咯咯咯，主人怎能怪我，他又没有对主人发出敌意或者杀意，弦子怎么能贸然打扰主人呢？难道主人想让弦子报告一切能感应到的生物？那样会很费精神力，也很啰嗦，如果主人不嫌麻烦的话，弦子就试试。嗯，主人附近有三千九百二十七只蚂蚁，五只云雀……”
 
　　“停！还按原来的规矩吧！”小六子无力的呻吟一声，对乐滋滋的弦子没有一点办法，由于弦子今天得到很多能量，高兴得有些过头。
 
　　阿虎见小六子不说话，就说道：“准备好了吗？是不是可以比斗了？”
 
　　“嘿嘿！”小六子摇摇头，从储物戒指里掏出十锭黄灿灿的金条，扔给阿虎，“你不是要一百两黄金吗，我给你，这样咱们就不用打了吧？”
 
　　谁知道阿虎又把黄金扔了回来，摇头说道：“我不要你的施舍，我要靠自己的拳头挣钱养活村里的人，所以，我还是要抓你去换钱！”
 
　　“狗日咬特！”小六子被他噎得翻着白眼，想不到阿虎还有自己的一套行为标准，“被你打败，我承认被你打败了行了吧？！然后你抓我回到中州，得到了十万两黄金，你自己取了一百两，然后其他的钱你都还给了我。咱们各取所需，你拿到了钱，我也分到了钱，还保住了命！”
 
　　说着，小六子又把百两黄金送到阿虎手里，近乎乞求的说道：“求求你，你就收下吧！”小六子在心里骂自己贱，哪有求着倒贴钱的，在这一刻，他体会到了“人至贱则无敌”的真髓。
 
　　“嗯，你的有点道理，我就收下了，哈哈。”阿虎开心收下黄金，把其放进一个兽皮袋，系在短裤的腰带上，还不放心的拍了拍，生怕掉了似的。
 
　　“伟大的阿虎勇士，我可以离开了吧？”小六子回头看到卡其城一眼，生怕被敌人追上，而他更想保存氤氲能量，不想白白耗费在阿虎身上，和他无聊的打斗，还不如躲进玄女经空间与桃花妖做肉搏战哩！
 
　　“哇哈哈哈哈，当然可以！啊，还有，我们村就在瓦钢城附近，欢迎你来泰家村做客，我的朋友们会欢迎你的。”说着，他还拍拍腰间的黄金，意思是说，看在黄金的份上也会欢迎你。
 
　　“好的，拜拜，有缘再见。”小六子忙着离开，朝他挥挥手，就飞出了十多丈，如风一般离去。他心里可不认为和这个异化般的大腥腥有缘，不过事实总是和愿望相背离。
 
　　一个贼兮兮的佣兵趴在草丛里，看着小六子离去的背影，露出兴奋的笑容，眼中满是贪婪，似乎看到了一座金山，慌慌张张跑进城里报信去了。
 
　　第03章任君轻薄
 
　　小六子面色苍白，眉头轻皱，赤裸着健硕的上半身，盘腿坐在树梢密叶里，周身冒出晶莹剔透的氤氲真气，从小腹缓缓游过全身，他胸膛和小腹上，有几道新鲜的伤口，还在渗出鲜血。氤氲真气形成一股旋涡气流，激得周围的树叶一阵哗哗燥动，“噗”的一声，他喷出一口淤血，舒服的长长舍了一口气，缓缓收回氤氲真气。
 
　　小六子不知道行踪为何泄漏了，最近十来天一直被佣兵团围剿，经历九死一生的苦战之后，再次逃进深山，他不知道现在方位，更不知道离草城有多远。唯一让他高兴的是，氤氲真气修炼到瓶颈，再有突破，就有可能进入中丹田气海，那是炼气士的另一个广阔天空，踏出这一步，就是一个崭新的天地，绝非普通的武者就能够比拟。
 
　　按照天宇大陆的能力划分，他也达到了月级后期的顶峰，功力再有进展就能进入日级，武者梦寐以求的境界，不光是攻击力增加一倍，还能自由的在天空飞翔，单是这一个武者飘浮术，就让许多武者饮恨一生，致死也难尝飞翔的美妙快感。
 
　　弦子突然在他识海里说道：“主人醒啦，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
 
　　“晕！多大的人了，还玩这个幼稚游戏！”小六子无力的呻吟一声，在识海里对弦子说道，“先来个好消息吧，最近郁闷的事太多了，听着心烦！”
 
　　“好消息来了，主人的功力达到了瓶颈极限，只要再增加一点点能量变化，无论是氤氲真气还是暧昧能量，都能让主人的力量产生质的提高。简单的说，只要主人再勾一个美女，把她推倒，主人就能通过增加的暧昧能量，把氤氲真气挤进中丹田。于是，天宇大陆又多一个日级高手，炼气士又多一个中丹田使用者，采花贼中又多一个绝顶高手，寂寞的荡妇们又多了一个可以怀春的对象。”
 
　　小六子觉得这个好消息不错，于是笑着问道：“呵呵，那坏消息呢？”
 
　　“坏消息不太明确，只是弦子的猜测。当你进入日级的时候，精纯的氤氲真气会凝结成丹，极有可能陷入暧昧能量团，然后……”说到这里，弦子突然停下。
 
　　然后，小六子就猜测到了，脸色很古怪的说道：“……然后，我再按照原来的方法运用氤氲真气时，就会放出大量的暧昧真气，氤氲真气破坏法宝的特性就会消失，但是暧昧能量的春药效果会影响到敌人，这一效果，就像双面伊人蜘蛛精的春之毒雾。”
 
　　“嗯嗯，主人好聪明，就是这样的。”弦子一记马屁拍过去，生怕主人怪罪她，因修炼了玄女经功法而误了氤氲真气的修炼。弦子零散的记忆里，氤氲仙气在天界是一等一的修炼法门，而且攻击力也是最强的一种，比玄女经功法还有许多高妙奇妙之处，几个强大的仙尊都是炼气士一门的，而玄女经功法，只有九天玄女一个仙尊级别的高手。
 
　　“呵呵，塞翁失马，焉知非福！说不定到时会有更神奇的溶合效果！这算不上什么坏消息，而且还没有发生，理它做甚！”小六子大方的安慰着弦子，浑不在意的笑道。
 
　　“那……”弦子很小心的问道，“……又有十多个高手追来了，那算不算坏消息？”
 
　　小六子被噎得干咳数声，还未来得及说话，就听有人在树下哈哈大笑：“哈哈，我们天助佣兵团发财啦，终于找到了小六子，兄弟们掏家伙！”
 
　　拔刀声，拔剑声，拔枪声……只有一个壮汉解开腰带，掏出了男人才有的“家伙”，然后就被佣兵团长一脚踹飞，嘴里骂道：“妈的，老子不是让你来嫖妓，是让你杀人来的！”
 
　　“哈哈哈哈，你们想笑死我吗？没门！”小六子精气神正是最饱满时刻，抄起柳刀尖刀，凌空劈下，磅礴的氤氲刀罡呼啸而下，那布满豁口的刀身发出不堪的吱吱，刀身在空气的高速摩擦中变得火红滚烫。
 
　　天助佣兵团的十三条汉子功力也不差，见小六子居高临下的一刀过于猛烈，不敢硬碰，慌忙散开，两个弓箭手欲接弦反击，不料刀罡来势甚疾，弓弦只拉一半，就被氤氲能量劈成肉块，砰的一声，炸出一团血雾。
 
　　两个术士躲在武士们的后面，几道灵符射出，暂缓小六子的攻势。小六子二度腾空，躲开疾射而来的咒符，却听耳边传来异响，“滋滋嘶嘶”的，如锦缎撕裂的声音，抬头间，看到树杆里吐出许多绿丝藤，结成网状，迎头盖下。
 
　　小六子不慌不忙的朝天空的木系天网轰出一拳，借着反震之力，倒飞回地面，对几个惊慌未定的佣兵再次劈出一刀，佣兵团长挺巨剑迎上，挡住小六子的凌空一刀。
 
　　刀、剑相撞，先是双方的能量相交，发出滋滋砰砰的怪响，然后才是刀剑实体相触，“叮！仓啷！”一声，小六子的柳叶尖刀不堪重力，被他震碎了，而对方也不好受，巨剑被砍成嘴巴大小的豁口，双腿也因巨大压力，陷入泥石里，直到膝盖。
 
　　“太阳！连兵器也跟我过不去，还自家生产的精品哩，我看也是三无产品，有空得找鲜于老头谈谈去，造的兵器是不是偷工减料了，若不是本少灵活，还不摔死呀！”小六子斜身滚落，把手中半截刀掷向一个术士。
 
　　“叮！”有武士挡住，而那个术士却吓得面无人色，匆匆把读了一半的咒术精减，施放出一个小型火牢咒，随手又扔出一个火系加成咒符，以期达到中阶攻击力，罩住小六子方圆四五米的距离。
 
　　小六子凛然不惧，他现在的月级后期的氤氲能量完全可以抵挡星级的低阶术法，更何况，天空的木系天网咒刚好落下，两种咒术会有奇妙的反应，他等的就是那个元素转换的瞬间，以费最少的能量，冲出火牢。
 
　　火赖木生，木多火炽；木能生火，火多木焚。木系天网咒被加成后的火牢焚烧了，由于木生火长，火牢在这瞬间变强，火元素却极不稳定，小六子嘿嘿一笑，蓄满氤氲真气的右拳猛然轰出，砰的一声，把尚未重组的火牢之顶炸出一个大窟窿，双腿一弹，箭一般的飞出困狱。
 
　　火系术士狂喷一鲜血，这种持续性的咒术和他的心神相联，咒术被强行破开，自然受伤。
 
　　“不陪你们玩了，你们几个杀不了我，还是早些离开吧！”小六子的声音从百丈外的树顶传来，死二伤二的天助佣兵团，面面相觑，再无方才的得意和嚣张，嘴角挂着鲜血的佣兵团长动也不动，因为他的两只发麻的腿仍陷在泥石里，想动也动不了。
 
　　小六子喊完之后，落到林间，继续朝前狂奔，这些天的逃命生涯，让他养成一个习惯，那就是不停的跑动，不在一个地方久留。
 
　　“嗖嗖嗖嗖！”无数箭雨突然从林间射出，箭的来源只有一个方向，这让小六子轻松一些，一个滚翻溜到粗大的古木之后，还未来得及打量敌人，巨大的古树赫然炸开，小六子只好飞上树梢。
 
　　一柄斩马刀从脚下跟来，刀气纵横，刀风呼啸，犹如咆哮的怪兽般小六子扑去。
 
　　小六子苦笑，从储物戒指里拿出一把草原弯刀，如月牙般窈窕，如浅笑美人眸般精致，他好像舍不得使用此刀，只是轻轻发出柔和一刀，撞在敌人的刀罡上，借力往上再度飞掠，落到一顶高高的树梢上，俯视追来的敌人。
 
　　“小六子，这次你休想再逃！”高猛怒吼一声，脚尖踩着树叶，再度举刀扑向小六子。
 
　　“哈哈，和你打着没意思，若是你老婆来追我，我倒是有兴趣陪她玩玩……和你，就免了吧！”小六子看到金钱帮的两个冰系术士快要追来，没兴趣跟高猛打，想着自己进入西唐国势力范围时，这些人就不敢这么嚣张了，若是自己进入玉梳山之后，这些人……嘿嘿！
 
　　“无耻！卑鄙！下流！没胆子的男人，别跑！”高猛的轻身术速度不及小六子的三分之一，当小六子能量充盈时，他连影子也追不着，只能在后面大喊大叫。
 
　　“我又没强奸你老婆，就算不是下流！嗯，等我把你老婆强奸了，你再骂我下流也不迟！”小六子说着风凉话，脚尖点着极有弹性的树梢，在低空中飞掠着。
 
　　小六子正跑的高兴，突看到前面树梢上站了一个身材婀娜的艳丽女子，黑色纱裙，迎风飞舞，绸丝半透明坎肩，慵懒的斜挂上半身，酥胸半露，雪白的乳沟耀花人的眼睛，火红色的肚兜把美乳勾勒出极诱人的曲线，肉香飘飘，蜜桃显已成熟。
 
　　“你也来抓我？”小六子笑嘻嘻的打量着性感的明姬，以前对她过于排斥，从未认真欣赏过她的美貌，前些天的一次亲密接触，第一次对她的丰腴身体产生了坏心思。
 
　　明姬幽怨的面颊黯然一淡，摇摇头。
 
　　小六子玩味的盯着明姬秋水般的眸子，继续笑问道：“你来帮我的？”
 
　　明姬一怔，又摇了摇头。
 
　　小六子回头看了一眼如黑豆般的追兵，冲明姬说道：“既然什么都不是，你就让开，别挡着我逃命的路！”
 
　　虽然树林高广阔，虽然还有上千棵树梢可以让他通过，明姬还是听话的怯了半个身子，算是给也让道。肥美的香臀惊人的隆翘，被寒风狂吹的罗裙紧贴着那两瓣嫩肉，深深而优美的弧线极为清晰的显露在男人的眼前，他觉得喉咙发干，跨间已悄悄的支起了帐蓬，但想到身后还有要命的追兵，就不得不遗憾的从美人眼前飘过。
 
　　“喂！”明姬紧紧追在小六子身后，声音极为幽怨的喊道，“你是不是还在气我挟持了楚楚？你怎么不问我那天在火海里发生了什么事？你怎么不问问楚楚的情况？你怎么就不想跟我多说几句话？你是不是从来就没看得起我？”
 
　　“呵呵，哪有看不起你呀，真是严重的误会！”小六子嘴上如此说着，极力否认看不起她的事实，以前追求楚楚的时候，明姬总是有意和他们凑巧碰在一起，而到这个时候，小六子就会找借口离开。当明姬在府中开宴会邀请朋友的时候，小六子也没去过一次。虽然有向高俅避嫌的意思在里面，更多的还是看不起朝三暮四的淫荡女人，但他习得玄女经之后，思想得到极大的转变，以前若是个纯情的大男孩，现在就是一个邪恶的大男人。
 
　　小六子边跑边接着说道：“至于楚楚嘛，我听过她的消息，她现在应该很安全，这还要多谢你在火海里对她的帮助，不然的话，她早被中阶火海术烧成灰烬了。至于其它的问题，你应该看到咱们身后的追兵，就算想跟你说话，也得找个有空的时候呀。”
 
　　“哼，你的眼睛骗不了我，明明是厌恶人家！”明姬依依不饶，脸上幽怨之色，已减轻许多，继续追问道，“还有一个问题你没回答，你是不是还在气我挟持了楚楚？”
 
　　“呼！连飞边说话很累的！”小六子缠不过明姬的粘劲和认真劲，现在也不想得罪一个强大的药济师，生怕她也加入围剿自己的行列，于是看了身后遥远的追兵一眼，才从树梢上落下，在地面上用双腿的力量奔跑，“下来说吧！”
 
　　明姬依言落下，由于高速奔跑，她高耸的胸脯剧烈起伏，雪白的嫩肉颤威威的，弹上弹下，极有韧性的晃悠着，艳丽的润唇微张，仍然是紧逼小六子回复：“这下子可以说了吧？”
 
　　“呵呵，你若是个男人，又挟持了楚楚，我定然会怪你，而且还会把你杀掉！”小六子边跑边盯着明姬惊天骇浪般的乳波，戏耍似的在她滑腻的面颊上摸了一把，笑道，“既然你是明艳如斯的美人儿，又没让楚楚受到伤害，我怎么忍心怪你呢？”
 
　　“啊呀！”明姬为他突然的调戏而吃惊，粉嫩的面颊变得绯红，如三月桃花，且嗔且怨的白他一眼，丰腴的躯体却不躲避，依然保持着这个速度和距离。


贴主:吻眼泪于2023_12_06 2:51:17编辑
