
【玄女经】
作者：王少少 
　　第43章夜战暖香（八） 
　　凤舞九天是上官世家的家传秘技。传说中，能召出九条火凤，威力巨大，有移山倒海之能。如今，上官卓越借助火凤剑的仙石力量，召出一条火凤就有如此之威力，可见上官世家称霸江南中部的富饶之地也不是没有理由的。 
　　可是，红云越积越多，火凤只现出一个巨鸟脑袋，其它部分仍然没有形成。 
　　“嗖！”一支金色的破魔箭从上官宝宝手里射出，正钉在火凤刚刚形成的脑袋上。 
　　“轰！”巨鸟凄厉的惨叫一声，脑袋炸成碎沫，周围十几丈的火云也被殃及，纷纷跟着爆炸。上官卓越的宏大术法被打断，那召来的火云发生连锁爆炸，如怒雷一般，轰轰乱炸，天地间一片血红，把人的眼睛刺得睁不开。 
　　“宝宝，桃桃，谢谢你们啦！”小六子的声音在爆炸中传出，并且清晰可闻，“高俅，你记着，我王小六还会回来的！” 
　　“噗！噗！”上官卓越连喷数口鲜血，摇摇晃晃的从天空摔下来。 
　　“追，给我们追！点信号，通知城门加强巡逻，看到可疑人，杀无赦！”高俅这下子害怕了，想着小六子的惊人本领，生怕他来暗杀自己，于是怒吼着让手下捉人。 
　　上官宝宝接住摔下来的二哥，并把他手里的火凤抢过来，放过自己的储物戒指里。 
　　“嘻嘻，二哥，你没事吧？”上官宝宝很“关心”的温柔问道。 
　　“你好，你好……竟帮着外人！”上官卓越再喷出一口鲜血，恨恨的瞪着一脸无辜的上官宝宝。 
　　火牢的冷却时间到了，上官桃桃破牢而出，本想怒骂上官卓越几句，但想到小六子已经安全逃离，他又伤得很可怜，于是到嘴边的怨恚之词又咽了回去。 
　　院子里乱成一团，闹噪噪的朝外追赶，高俅气得浑身哆嗦，四大护卫的表情各有不同，可谓有人欢喜有人忧。 
　　小六子趁那强光刺眼之时，掠进暖香阁后院，那里是高俅的家眷住所。他逃走时之所以威胁高俅，正是迷乱他们心神，让他们以为自己要逃出中州，其实却躲进他的老巢。 
　　听说高俅娶了九房小妾，未有名份的美女私宠亦有无数，小六子露出一丝邪恶的笑容。（那个叫王少的色魔作者说道：“哈哈，诸位读者大大，这才是夜战暖香的真正涵意哪！”） 
　　小六子藏身暗处，轻轻松松的拔掉小腹上的匕首，此时不见一丝鲜血喷出，也不见他有疼痛的表情。他看看匕首上的血，放在鼻子上闻闻，叹道：“啧啧，狗血真腥哪，fuck吴用那个狗头军师，竟然给本帮主装了这么多狗血，身上流得粘乎乎的，真他妈的恶心！” 
　　小六子把匕首放进储物戒指，暗动体内能量把身体表层的血液烘干，免得流下痕迹被人发现。高俅住的后院很大，但是小六子早有研究过暖香阁的地图，避开护卫暗哨，轻车熟路的溜进女眷区域。 
　　“在女人身上报复男人，这是小人的行径。不过，本少爷这一世注定要做小人，绝不做像上一辈子那样的可怜君子。哼，我的第一次已经交给我最喜欢的楚楚了，再玩其他女人就不算过分了吧！”他自欺欺人的安慰着自己。 
　　“唉，希望楚雷能把楚楚照顾妥当，这次离开之后，何时再到中州还是未知之数呀！”小六子心事重重，还未离开中州，就已经想着下次来中州的事情了。 
　　他身后一阵骚乱，不用想，肯定是高俅放心不下家眷，派兵搜查来了。男兵一般不能进入主母房间，他们只能把守要道，让少数的女护卫进去搜。 
　　第44章欲望水晶（一） 
　　果然不出小六子所料，高俅只带着少数的女护卫进后院搜查，毒蝎子明姬在旁保护着高俅，不见其他护卫。小六子知道高俅的疑心病很重，他不敢躲在院子的树上或者花丛里，生怕高俅派术士施展照明术，那时他就躲无可躲啦。 
　　高俅的原配夫人本是中州城的一户大富商的独女，刚刚结婚时，高俅对她百依百顺，可是未过三月，高夫人的娘家得了一种怪病而亡，财产自然落入高夫人手里。所谓妇嫁从夫，贤良的高夫人自然把财产转让给自家夫君。 
　　可是，至此之后，便冷落了原配夫人，疯狂的寻欢纳妾，露出原始的恶劣本性。特别是高俅和姐姐嫁给本城的权臣蔡京之后，高俅更是变本加香，组织了金钱帮，敛财霸女。原配夫人姿色也算上等，但喜新厌旧，又获猎更美更年轻的女人之后，几乎快忘了还有一个原配夫人。 
　　小六子的目的地就是原配夫人的住房。小六子似乎早就预料到会有这么一天，曾故意见过她几次，一直喊她为大夫人，对她的心理能把握一二分。大夫人年约三十四五，比高俅小了几岁，正是如狼似虎之年。她幽怨的饥渴目光，是小六子印像最深的。 
　　小六子刚刚钻进大夫人的房间，就看到院子里有四个术士使出强光照明术，把每个角落都照得如白昼似的。“搜，给我仔细的搜！”高俅气极败坏的大喊着，小六子今天表现出来的实力并不算太高，因为他手下的四大护卫还没有出手，按理说，他不应该害怕一个小小的贼头，可他心里却没来由的感到惊惧不安。 
　　小六子暗叫侥幸，若是再晚进来一会，就有可能被他们发现。现在屋里不算太暗，能看清摆设，外间的摆设很整齐和干净，看得出来女主人花在这里的时间很多。对于一个被人利用和抛弃的女人来说，时间是最充足的。 
　　“外面怎么这么吵？小翠，你出去看看！”大夫的声音柔婉而慵懒，可能是刚刚睡醒的原因。小六子听到卧室的动静，立刻离开客厅，朝偏房飞掠，想避开大夫人的丫环。偏房没有关门，小六子很庆幸没有发出一丝声音，可是没有料到，落地之后，脚下竟然一片柔软。 
　　原来，他落到了偏房的浴池里，在接水的刹那，小六子急促换气，周身发出一层层水波，像充气的皮球一般，缓缓的落进水里，没有发出一丝一毫的声音。小六子心里叫苦不迭，怎么就这不小，落进了这里，若不是刚才反应快，那落水的声音不光能惊到大夫人，更能把院子里的高手引来。 
　　“唉，今天失策两次了。首先没有预料到上官卓越对我这么大的敌意，现在落进浴池里，若是一上去，肯定会被别人发现水渍。若不上去，他们搜到这里，我更躲不开。现在只能赌高俅对大夫人丝毫不关心，在门外随便问问就离开，毕竟其他的美妾对高俅更重要！”小六子平躺在浴池底部，望着澄清的池水表层漂着的花瓣，等了半天也不见高俅来查看，他感到一阵无聊。 
　　小六子又想起了玄女经里的弦子，有好多问题要问她。比如脑子里突然出多来的性秘技巧，一些女性心理的推测和把握，还有思想的转变……还有最重要的一件事，他想问问玄女经到底怎么修炼？既然是神仙送下来的仙术书，肯定有不凡之处。 
　　想着，小六子右手一翻，拿出了金色的玄女经，又看到了妖媚性感的弦子。 
　　第45章欲望水晶（二） 
　　玄女经的空间有了巨大变化，里面不再是青草和阳光。小六子看到弦子里，她正趴在香帐的软床上，眉角含春，笑意盈盈的凝视着自己。她的皮肤还是那么嫩光滑，犹如雪白的缎子一样，泛着健康迷人的肉欲光芒。她的衣衫还是那么少，薄如蝉翼，上不遮胸下不避腿，没有赤裸，却比赤裸的女人诱人万倍。 
　　“你、你好……我来……呃，和你聊聊。”小六子脑门冒汗，他今天才发现，自己并不是在漂亮女人面前结巴，而是只要弦子一人面前紧张结巴而已。 
　　“咯咯咯，你好像每次来都很紧张，奴家又不会吃掉你，害怕什么？”弦子粉嫩嫩的手臂半撑在床上，香躯如蛇一般扭动几下，竟然向前游动数米，那张粉色的大床也瞬间飞到小六子眼前。 
　　“你、你……你这是什么术法，我感觉不到任何元素波动，你就移动了床帐？”小六子总算找到话题了，说话也顺畅许多。 
　　“呵呵，在这个空间可以随意想像，除了我自己不能改变，其他东西都可以改变。从某种意义上说，我就是这个空间的神，想要什么有什么！”弦子媚笑着蠕动雪白的身子，把高耸硕大的美乳挺得春光乍泄，樱红的乳尖却总是被一层透明的薄纱挡住，无论她怎么扯都扯不掉。 
　　“啊？想要男人也能变出一个男人吗？”小六子酸酸的问了一句，瞪了大眼睛盯着弦子。 
　　“咯咯咯咯！主人真有趣！若是能变出人，我还用急着想出去吗？！不过，他在为我吃醋耶！”弦子在心里笑得欢喜，表面上却正经的答道：“除了生物，其他东西都可以变出。当然，只是空有其形，不得其神。比如说，我可以随意造出一个打神鞭，却没有神器的威力，只是和一个赶牛鞭同种效果。” 
　　“哦呵呵，原来是这样，不能变男人就好，我以后常来陪你！”小六子忙笑道。 
　　弦子笑的更开心了，她拉住小六子的手，把他轻轻抱到床上，那轻松神态就像抱着一团棉一样简单。不过，小六子觉得她的胸脯才像一团棉花，而且是新棉花，弹性和橡皮筋似的，让他跨间之物奋起怒挺。 
　　“你说的哟，以后要常来陪我的！嗯，咱们商量好，每天来看奴家一次，好不好？”弦子巧笑倩兮，粉嫩酥手有意无意的触碰着男孩的宝贝，那挑逗的模样令人血脉膨胀。 
　　“嗯嗯！”小六子心醉神迷的点点头，对这样倾国倾城的超级美女的要求怎么能忍心拒绝呢，“可是接下来的一段日子我将会被人追杀，说不定会因此而耽误见面，这可不算违约！” 
　　弦子在他怒挺的宝贝上吻了一口，烟媚的笑道：“放心啦，奴家会跟你建立起一种精神上的联系，自然会知道你何时危险何时安全，就像现在，我就知道你肉身方圆一公里处，有上千人对你报有敌意。而且，离你一百多米处，还有两个强大的生物存在，我说的强大，是对你而言。” 
　　“高俅和明姬来了，我得出去了！”小六子惊慌的想逃开弦子的温柔乡，却被她双臂紧紧抱住，重重压在柔软的大床上。 
　　第46章欲望水晶（三） 
　　弦子丰柔硕大的酥胸紧紧压住小六子的胸膛，蛇腰轻扭，两条雪白的大腿紧紧缠住他，和他一起滚翻到床的中心。虽然知道弦子不会害自己，但小六子害怕被高俅抓到，无心享受美人恩泽，嘴巴却突然被弦子吻上。 
　　小六子脑袋嗡的一声，似乎忘了肉身的危险，忘了理想，忘了一切，只想吸吮着骚媚女人的香唇，揉搓她的肥美肉臀，撕裂她的透明衣裙，再狂暴的占有她。 
　　“唉！”弦子幽幽叹息一声，忽地离开小六子的唇，肥美柔软的妙臀却坐到了他的跨间。 
　　小六子不知道她为何叹气，为何不接着亲吻自己，但他有股邪火不得不发，一手搓着弦子高耸的酥胸，另一手探进她芳草秘园，那里早已溪水潺潺，好一沃肥美的玉田。可是，却使终隔着一层丝纱，那是弦子身上的衣服，薄如蝉翼却坚出天蚕丝，无论小六子怎么撕也撕不开一个空隙。 
　　他仍不甘心，翻身把她压倒，粗暴的亲吻着她的脖子，移到丰软的酥胸，含上那抹嫣红，却依然隔着一丝薄纱，如蝉翼似的薄纱。“他妈的，谁织的布，这么结实！”小六子嘟哝一句，双手揉着那抹肥美的丰腴，嘴唇却移下弦子的小腹，那里没空着，没有任何衣纱，皮肤光滑似玉，白嫩如羊脂。 
　　“哦啊，别乱亲了，刚才乱你闹着玩的，呜呜，对，就是那……可是，不要啊！”弦子一阵呻吟娇喘，引人的眸子蒙上一层水雾，如梦如幻，高举着修长笔直的玉腿，把私密花园向男人大方的敞开。 
　　“啊啊！我是说真的！”弦子的娇躯突然弓起来，觉得体内有股琼浆要喷出来，“要丢了，主人，要丢了，可是，不能这样的！”她在小六子的粗野喘息中，忽地一咬舌尖，硬是从欲望的深入走出，飞快的飘向空中。 
　　小六子怔了，两眼血红的望着透明半赤裸的绝美女郎，嗓子里低吼一声，飘飘悠悠的也飞了上去，嘴里机械而呆滞的说道：“弦子，我要你，来，到我怀里！” 
　　“不嘛，你抓到人家再说。”弦子泣然欲哭的表情突地一转，嗲声嗲气的向他撒娇，蛊惑的扭动肥臀，那半透明的极妙之处，似有水珠滴出，正落在男人脸上。 
　　“呜啊，我一定会抓住你的！”男人伸出舌头，把那两滴水珠吸进嘴里，那赤红的眼睛似乎能喷出火来，修长消瘦的身子蓦然变得粗暴健硕，肌肉嶙峋的向弦子显示着。 
　　小六子此时只想着要抓住戏耍自己的弦子，要把她的衣服撕光，要好好的惩罚她，让她在自己跨下呻吟求饶。他刚刚想到就飞到弦子前面那一个地方就好了，不料，刚刚一想，他就真的飞到了所想的地方。 
　　弦子微微吃惊，樱红的小嘴一张，扭头又换个方向飞遁。狼狈的在半空中摔倒，结实而修长的大腿劈叉得很开很开，粉红的肉唇像是嘲笑男人的无能。 
　　“我一定会追到你的！哈哈！”小六子已经陷入疯狂，一头黑发也变成了赤红，如火焰在云层中燃烧。他伸出手臂，胳膊像光柱一般，无限的伸长，抓向弦子的粉背。 
　　第47章欲望水晶（四） 
　　眼看小六子的变异手臂就要抓住弦子的粉背，弦子却突然变成一只云雀，朝远在天边的太阳飞去。小六子大怒，双手不知在挥舞什么，突然一张巨大的鱼网从太阳的方向罩住云雀，云雀鸣叫几声，又变成妖娆惊艳的弦子。 
　　“看你这回还想往哪跑，到我怀里来，女人！”小六子的声音机械，却带着极大的威严。 
　　弦子心神一颤，露出迷醉的神色，只是一闪即逝，又恢复媚笑妖娆的模样。她看到小六子熟悉的收网动作，一点也不着急，就在小六子要抓住她的一刹那，她的身子像被分解一般，化成一团荧光，从鱼网里消失。 
　　“吼吼！竟敢戏耍我，我要惩罚你，女人！”小六子仰天怒吼，天空风云变色，阴雷阵阵，无数电蛇凭空落下，把世间变成虚无，一切的一切都无法逃避，毁灭在无尽的雷电之怒中。 
　　突然，一串串粉红的玄奥符号射进小六子的眉心，他来不及反应，就把粉红色的符号全部收进体内，一股股奇妙的精神感受充斥在他全身，识海里好像多出一些清晰而奇怪的交媾图像，还有极为淫亵的挑逗声音，他觉得这些知识极为复杂，内容也极多，好似要把脑袋撑破，头痛欲裂的错倒，从半空中直直的摔下。 
　　弦子媚笑着凭空出现，妖娆的挥一挥酥手，天地间一切又恢复如初。阳光青草，宫殿香帐，一切的一切又恢复成原状。她饶有兴趣的看着小六子，虽然知道在这个空间怎么摔都没有事，却仍然不舍得，白光一闪，把他接在怀里。 
　　“唉，主人，奴这么做都是为了你呀。先把你引得狂暴，再让你感受一下创世神般的创造规则，对你的思维拓展和功法创新极有帮助。嗯，因为第一代玄女的功法都不尽相同，而且这一次玄女经不知道出了什么问题，和我脑子里的记忆不太一样，送进来一个男人做弦子的主人……总之，一切都乱了，可奴家总得想办法教你功法呀。嗯，这就是玄女经的第一层男女通用的基本功法，叫残暴！” 
　　“我感觉到主人肉身所在的房间里有两个女人，也够你实践一番的吧！玄女经对待异性床位分为三种，一种是有爱有欲，第二种是无爱有欲，第三种是无爱有恨！残暴时最能分清楚这三种心态的异处，也最能体会人间的百态。呵呵，主人残暴起来真令人弦子迷醉！真想早一天享受到主人的惩罚，咯咯咯！” 
　　弦子全身发出粉色的光茫，把小六子的精神体小心的包裹起来，如春葱般的玉指画出一道道灵符，在他精神体上画下灵魂烙印似的东西。粉光一闪，一切玄奥的符号又消失了，只是小六子的精神体好似清晰壮大许多，皮肤隐隐散着金光。 
　　弦子面露疲倦之色，玉掌一推，一道空间门似的东西凭空出现，把小六子传送出去。在出去的刹那，小六子突然醒过来，他依然记得玄女经里发生的一些事，非常的古怪的想再进去问问弦子。可是，他觉得弦子这么做肯定是有目的的，而且对自己没有害处，至少现在精神抖擞，一股股强大的力量似乎在体内盘绕，在这强大的力量中，还有一股邪恶的欲望在燃烧，他觉得跨间龙王硬得如钢杵，一种不得不发的欲望占据心头。 
　　“夫人，这么晚了，你怎么还想洗澡？”小翠打着哈欠的声音从卧室传来。 
　　高夫人没好气的训道：“你睡你的，不用你伺候，我想什么时候洗澡还得向你禀报不成？” 
　　第48章欲望水晶（五） 
　　高夫人也不知道自己为什么心燥不安，可能是刚才是刚才搜查闹的，她这么安慰自己。训斥着了几句从娘家带来的小丫环，自己披着小衣，举着一颗夜明珠，走进偏房，把明珠放到浴池墙上的凹槽里，就把外面的小依脱，只留紫色的肚兜和白色的亵裤。 
　　小六子躲收了玄女经，发现自己的身体有了极大的变化，不但长高了半头，胳膊、大腿上的肌肉也变得更明显更结实了，轻轻一动，就觉得包含着无尽的爆发力。他想想弦子最后的那一些奇怪举动，明白这些都是她的功劳。 
　　他隔着浴池水，看到脱衣的高夫人，她脖子如天鹅般白皙，粉背细腻光滑，香臀浑圆挺翘，由于亵裤较松，白花花的嫩肉都露出半边，如刚房的豆腐一般。她呼吸急促，似乎有什么重要事，如春耦般的手臂背在后面，快速的把肚兜脱去，转过脸。 
　　小六子惊讶的张了张嘴巴，被她胸前美妙如斯的雪乳惊住了，高挺圆尖，那一抹樱红粉嫩嫩的，像三月的鸢草花，能让任何正常男人雄风顿起。小腰细软如蛇，盈盈可握，美妙小巧的肚脐眼，形状极为优美，如百花中的小精灵，顽皮而性感。 
　　小六子暗骂高俅不识货，这高夫人除了脸蛋稍差一点，哪里不如他的那些宠妾了。他正在胡思乱想，却见高夫人轻哼一声，把亵裤正对着浴池脱下，一耸黑油油的芳草喜在空气里，散发着淡淡芳香。 
　　玉腿笔直，白嫩嫩两腿间的缝隙很小，显然被男人开垦的不多，还如处子般生涩动人。她碰了碰水，惊讶的张着小嘴，显然不相信池水还这么热。原来，这池底常有炭火在烧，她以为现在只有点温冷，想不到还有点点烫。 
　　她很高兴，拨拨最上层的花瓣，伸出右腿插入池水。如此一做，跨间最诱人的花园便张开，像害羞的小丫头抿嘴轻笑般，粉嫩嫩的裂一条小缝隙，不见花径口，可见她还很有开发价值。 
　　小六子知道水温升高的原因，自己刚刚从玄女经里退出时，全身如火烫的一般，肯定是那里把水变热的。可是这三更半夜的，她为何还在洗浴？ 
　　正在玄女经里玩弄着蜂尾针（抢蜈蚣精的妖器）的弦子咯咯媚笑，一伸修长的玉腿，把她那诱惑众生的肉体摆个不输于任何女人的姿势，说道：“奴把你惹得欲火狂升，怕你急出病来，正好让你来试试第一层狂暴的绝妙滋味。” 
　　浴池较大，高夫人芳颜自怜的搓了一下美好的熟女身材，没有怎么动，她在跨间揉了一会，忽然朝小六子躲的角落走去。小六子体内的欲火早被她引出来，刚想现身，却看到她从暗格里拿出一个美玉雕成的阳具，形状粗大，上面还有花纹凸痕。 
　　她一手扶住池沿，把修长的玉腿叉开，另一只手紧紧握着美玉在花园门口研磨。小六子再也忍不住，在水底把衣衫一脱，赤身裸体的站起，猛地从后面搂住高夫人的水嫩蛇腰，龙头顶在滚烫的花径入口。 

　　第49章欲望水晶（六） 
　　高夫人突然被一个高大强壮的男人抱住，吓得魂不附体，手中美玉阳物也丢在水里，白花花的身子颤抖着想要回头看清男人的模样。 
　　小六子没有理她，先是在她高耸的玉乳前摸了几把，再顺着双峰间的弧线，掠向她的平滑小腹，在她敏感肚脐上轻轻一弹，女人忍不住重重呻吟一声。 
　　“你怎么不喊救命？”小六子邪邪一笑，右手在她芳草中揪了几把，力度适中，能带起她的性感区域，就能不让她感到疼痛。 
　　高夫人早吓得魂飞天外，哪曾想起来尖叫，只觉得蠕湿骚痒的花径口被一粗大的龙头顶着，好不过瘾，想到妙处，她身子一软，肥嫩嫩的屁股就那么坐了上去，一下子被其吞入半根。 
　　“哦啊，涨死了，你个淫贼想样？”高夫人又羞又急，想不到自己会主动着了他的道，这么一羞，只觉得径底一阵酥痒，一小股乳白色的花蜜就涌了出来。 
　　她最近几天一直都靠着冰冷的淫具解闷，那曾享受过真正的强壮男人，这一丢就失了半魂，咦咦呀呀的说不出话来，粉白的脊背升起一层红晕，身子一沉，完全躺进男人怀里，又深入吞进许多，感到涨得云里雾去，身子都飘起来了。 
　　只觉得刚刚进去时，是一片刺痒且滚烫的细草，把龙头划的有些痒疼，进到最后，竟然是冷如寒冰。一冷一冰，把他龙王激得顿时想吞涎水。小六子忽然明白高俅为什么不来跟她同房了，这竟是女人凶器中的一种，叫碧草寒潭，一般的男人和其交媾不几次，就会终身阳痿，更另提天长地久了。可是，若碰到天赋禀异的男人，却是两人的福气。 
　　眼中闪过一抹血红，莫名的残暴的气机在小腹升起，想要抓起女人的柔嫩肥臀摧残一番。想到做到，他底吼一声，把她推翻在池沿上，抱起她柔美蛇腰，在水里滋滋行起云雨。 
　　一时间，天地间只下男人的低吼和女人的呻吟求饶声。女人好不容易被他翻过来，看到男人的俊俏面容，只觉得有几分熟悉。可是男人根本不理她，只拿着一块拳头大的水晶在对着她，一边抽动一边移动着水晶，像是在拍摄着什么。 
　　墙壁的隔音虽好，但是房内的隔音效果却不太好，丫环小翠听到响声，顿时也来了精神，以为夫人在自己玩弄，也想加入早已熟悉的美妙游戏。她来到偏房，看到里面场景的时候，两腿立刻就软了，一个双眼闪着邪光的俊俏男人，修长而健硕的身体正正压在夫人白花花的肉体上，像摆弄玩具似的，神态高贵而霸道，却见夫人迷醉的呻吟，淫声荡词喊个不休。 
　　小六子看到小翠，眼中闪过一丝笑意，手指一弹，一道红光射进小丫环的身体，她来不及发出一声喊叫，就软绵绵的倒下，神智却很清楚，只是觉得体内异常炽热。本就没穿衣服的她，像被人用线强牵着一样，缓缓爬进浴池，迷醉的搂住男人强壮的腰身，用娇小的双峰磨擦着他的脊背。 
　　第50章欲望水晶（七） 
　　小六子狠狠在高夫人花径刺上几枪，只觉得一股股微弱却很奇妙的力量被吸进体内，原来又把她杀得丢出花蜜，这股力量吸来，方才的一点疲累立马消除，反觉得更精神。他脑中闪过一句句口诀，心领神会的把她送进昏天暗地的空间，方才罢休。 
　　转身把小丫环搂在怀里，手中的水晶对着迷茫小羔羊的娇小胴体，亲了亲她那红润的唇瓣。然后一句话不说的攻进女人身体，静静体悟着脑中的绝学。 
　　“原来如此！很舒服的运功路线！”红眼睛的男人突然笑了，把手中的欲望水晶又放进储物戒指，他觉得小翠的身体现在还没有拍摄的价值。 
　　欲望水晶本名叫记忆水晶，是一种能记忆影像和声音的贵重物品，是军中细作的上佳工具。小六子看到弦子对他输入的玄奥影像，才记起自己戒指里有这些东西，自己更名为欲望水晶，用来专门拍摄有欲无爱的女人，纯属当记录AV片来对待。 
　　小翠只是普通器物，不几下就丢盔卸甲，瘫软在小六子怀里，乖乖的交出了花蜜礼物。小六子脸上升起一层淡淡的粉光，眼睛中的红光稍弱，把新得来的奇怪能量缓缓聚在丹田正中，这里是他存放能量的中心点。 
　　新得来的元阴能量不纯，只是放在小腹处极为舒服，以元阴能量为中心，渐渐形成一团风暴，在风暴中心，元阴自行旋转，不让原来的能量靠近，却自然而然的推动了原有能量的动作。 
　　小六子不清楚现在的情况，但他知道，玄女经第一层功法的奠基工程已经完成，急需要更多的元阴力量需要采撷。他记得玄女经总纲里说过，当元阴积聚到一定程度时，会凝结元阴球，炼化庞大而斑杂的元阴，就能得到修真者梦寐以求的金丹。 
　　可是，他突然又想师傅说过，他们炼气士以灵魂的运动为媒，引天地之灵气为己用，可肉身成圣。但是，现在莫名的巧合下，两种功法竟然相辅相成，共同存在于一个紫府丹田里。 
　　小六子知道炼气士的玄妙，虽然他师傅没有教给他强大的攻击手段，但是他现在下丹田还未修炼圆满已经如此厉害，若是中丹田、上丹田都修炼圆满时，那时的功力该到何种水平？不过，他知道这些绝非三四年就能达到的境界，因为他师傅如今已有三百多岁，方才把上丹田境界修习圆满，可是，得等上、中、下丹田都贯通溶合方能进入成圣境界，所以，他师傅还有很多路要走。 
　　而小六子的路更长更远，他也迫切希望自己的功力能早点提高。 
　　他把赤裸的二女扔到床上，刚想再找下一个目标泄火，高夫人却幽幽醒来，慵懒酥媚的喊道：“六爷，奴家还要，请再宠幸奴家一次吧！” 
　　原来她已认出小六子，虽然小六子的身材容貌都有一点点改变，但那眼神和气质却没有变化。英俊的脸上凭添三分阳刚的霸气，让他变得更有男人味，女人心醉神迷的望着他，露出可怜兮兮的乞求的模样。 
　　第51章欲望水晶（八） 
　　小六子本就不想瞒她，既然高夫人认出自己，就更加有征服欲，准备把高俅的绿帽子盖实。天亮之时，小六子才运功打坐，把得到的能量消化一番。凶器碧水寒潭果然不同凡响，小六子从里面得到不少享受和元阴，也加速了炼气功法的进展。 
　　小六子知道高俅肯定会向他姐夫蔡京求得搜城令，现在中州城全部都是捉拿自己的兵士，只要高俅的老窝方是最安全的。他刚才听高夫人说过，高俅在她门口只是问了两句就忙着去别的地方搜查了，最后亲自去了内城一趟。 
　　内城是孔雀王朝的皇宫，现在成了赵佶府邸，蔡京也常住那里面。中州城空中有一个古老的术法阵，可以抵御强大的攻击力，而且是单向性的，外面攻不进，里面的人可能攻出去，例来，中州城都是被人从内部攻破的。 
　　在控制阵法的阵心，还有一面魔镜，能显现是否由人出逃，高俅也有可能去监控魔镜去了。 
　　小六子在高夫人房里躲了一天，天黑时，从小翠打听来的消息得知，城里贴了很多通缉令，是上官世家和本城城主亲自签发的。阿星接任济贫帮的帮主之位，吴用继续担任军师，高俅又派了一个叫高卫的亲信做济贫帮的长老之位，监管财物大权。 
　　小六子听着她的消息，脸上一直微笑，不见任何担心或气愤。高夫人赤裸的趴在他身上，春葱般的玉指在他胸膛上画着圈，慵懒无力的问道：“爷，你就不生气吗？你最信任的阿星出卖了你，听说还捅了你一刀，这事整个中州城的人都传遍啦，还有很多人冒着被毒打的危险，偷偷撕下你的通缉令。也有人在马路上写着骂高俅，骂阿星的话，很多很多的人都在为爷叫冤，说爷是好人，不该被人通缉！” 
　　“呵呵！”小六子一拍高夫人的肥臀，揉着她的秀发，笑道，“你是高俅的大夫人，怎么帮起我这个外人说话了，难道这一夜夫妻真的有百日恩吗？” 
　　高夫人娇嗔的用粉拳捶着小六子的胸膛，不依的道：“讨厌啦，不要在妾身面前提那个狼心狗肺的小人，他杀害了我的双亲，霸占了我家的财产，又狠心把我抛弃，我在心里早把他诅咒千万遍，咒骂他断子绝孙，现在已经应验了！” 
　　小六子想起一句古话：“最毒不过妇人心！”他并不真的相信这个女人，但却相信她不会把自己卖给高俅。自己没有得罪过她，还让她困饶多年的性饥渴问题解决了，按理来说，收服她的可能性极大。 
　　白天一天，都在床上讨伐高夫人，她的凶器总能很快的恢复，逼得小六子没法向隔壁的女人动手。夜已深，小六子终于把两个女人彻底弄晕，只穿个内裤，就掠到隔壁房。 
　　这里住的是高俅最新纳的小妾，人称九夫人。进去的时候，狐媚年轻的九夫人正在修脚趾甲，眼眸黑亮狭长，秋水般的眸子带着一股淡淡的媚态，极是惹是垂青，玉鼻樱唇，面颊白嫩无暇，没有一丝瑕疵，两个貌美的小丫环为她扶着铜镜，为她多聚一些亮光，把她白生生的小退照得极是凸出诱人。 
　　小六子悄悄的偷窥着九夫人，正准备设计捕捉她们，突然听到门外有人走近。高俅的笑声传来，还未进门就喊道：“宝贝，我来看你了，睡了没有？”他笑的笑声虽然响亮，却带着深深的疲惫和倦累，好似许久未睡一样。 
　　小六子暗叫倒霉，明明听小翠说，高俅今天在四夫人那里休息，他怎么到这里来了。不过，现在抱怨没用，只好躲进客厅的屏风后面，希望没人注意。 
　　高俅独自进来，几个护卫被他支走，他满面疲意的走进九夫人的卧室。小六子禀住呼吸，他摸不准高俅的深浅，不敢妄动，生怕被人发觉，那样自己的逃跑大计就泡汤了。 
　　只听九夫人娇嗔的笑道：“哎呀，奴家只正在修脚，你先找小春、小秋她们两个玩闹吧，人家忙着哩。好老爷，虎鞭酒还在喝吗，是不是管用了？别像上次，还没碰到奴家痒处，就流得满床都是，害得奴家夜里起来换床单。” 
　　“小妖妇，都被你榨干了，还好意思说。”高俅声音里有一丝恼怒，忽听两个小丫头在吃吃的笑，顿时叱道：“你们两个去客厅把炭盆端来，没看到夫人的脚都冰了吗？” 
　　九夫人咯咯笑道：“小秋，你去端吧，别再惹老爷生气！免得他再打你屁股！” 
　　丫头应了一声，走进客厅，轻移碎步，竟然朝小六子躲藏的屏风后走来。小六子低头一看，原来炭盆就在自己脚边，旁边还有软垫什么的，竟然是堆放常用杂物的地方。 
　　小六子再想换地方躲避已来不及，就在小秋走进屏风后的刹那，他蹿了上去，如猎豹扑食般，把她揽在怀里，同时捂住她的嘴，不让她发出一丝丝声音。 
　　小秋瞪大了凤眸，惊恐不安的软在他怀里，身子微微发颤，泪水在眼角打圈，生怕这人突然杀掉自己。小六子把她发软的身子抱到软垫上，对她威胁道：“想活命，就不要出声！” 
　　借着卧室传来的一点灯光，小秋已能看清小六子的俊俏模样，从他身上传出的强烈男子气味，让女人有种沉迷感，并不害怕或者讨厌。她点点头，面颊羞红一片，原来小六子把她半压在软铺上，姿势极为暧昧，胳膊肘子正压在她敏感的乳尖上。 
　　小六子一看就知道坏了，高俅的疑心病极重，若是看到小秋的脸红模样，肯定会想到什么异常的地方，到时自己就暴露了。除非……小六子瞪她一眼，杀机顿现。 
　　小秋的眼泪哗的一下就涌了出来，她不明白刚才还温柔俊俏的公子爷怎么瞬间就露出强烈的杀意，那赤红的眼睛如恶魔一般，把她吓得差点失禁。 
　　千钧一发时机，传来急促的敲门声，护卫高声禀报道：“帮主，找到小六子啦，他在城里的一家妓院里，我们的人已经找到他了，他杀了二十几个帮中兄弟，朝城西逃去。” 
　　高俅还未脱衣，听到这个消息立刻跑出来，头也不回的冲了出去。他对小六子极不放心，觉得只有杀掉他才能永除后患。 
　　小六子暗松一口气，一看怀里的小秋，她竟然伸手摸到了他跨间龙王上，颤抖的双手哆嗦着抚摸着，眼里全进哀求，似乎是在做一场交易，要以色情服务，求他放过自己。 
　　第52章欲望水晶（九） 
　　小六子邪邪一笑，并不阻止小秋的动作，眼神中还有鼓励。小秋得到他的鼓励，渐渐熟悉起来，解开小六子本就不多的衣裤，张开樱红小嘴，把粗大的龙王含进去，轻轻咋了几圈，费力的吞了进去。 
　　小六子倒吸一口凉气，觉得这丫头技艺精湛，显然是久经训练的。小六子微笑着，摸着她光滑的脸蛋，从她脖子的衣领里伸了进去，摸到一团肥美的柔软雪峰，轻轻点着她那已经翘起的乳尖，把她刺激得嘤嘤呜呜，摆着浑圆的翘臀，像撒娇的小狗。 
　　小六子记起玄女经的一段影像，里面有类似的动作，显然这丫头也尝过，虽然没有玄女经里所描述的美妙，但对于小六子来说，已是难能可贵的享受。他伸手剥掉小秋的上衣，轻撵她雪峰上的妙珠，女人重重呻吟一声，滴着口水，醉眼迷蒙的抬起了头，眼里全是饥渴的乞求。 
　　他解开女人的腰带，把她松软软的丝制小裤退下，把她柔软肥嫩的香臀搓了几下，掠过花园，沾了一手滑腻的蜜汁。龙王涨得不能再涨，方才把她抱在腿上，如观音坐莲状，刺入女人紧窄的湿暖。 
　　他吻住女人的丁香小舌，堵住欲要快活大叫的声音，轻轻吸吮，把她快活里魂都要飞了出来。残暴的第一层功法暗暗运起，让她瞬间陷入迷乱的幻境，犹如千万道温泉泡过周身的毛也一般，紧紧抱住男人的腰身，不住的颤抖痉挛，久藏的花蜜一股股全部献给残暴的龙王。 
　　小六子今天采撷的是九夫人，不想在丫环身上浪费过多的时间，所以动作极为快速。九夫人在房间里幽叹道：“小秋死哪去了，让她出去取个火盆，半天不见影子。小春，你去看看，顺便帮我把火盆拿来，入了秋，夜里真有点冷了。” 
　　小春应了一声，一路小跑，冲到屏风后面，还没看到什么东西，就被人堵住嘴巴，身上的衣服就像长了翅膀，呼呼两下子就飞得净光，露出滑腻雪白的身体。她看不清男人的脸，只觉得他的身子异常强壮，两只胳膊就是铁钳，把她的腰都搂断了，却有种异常满足的快感，下身已湿得如山洪暴发。 
　　残暴的龙王突的刺入，小春一下子就飞到了云层上端，两只小娇乳被一只大手狠狠揉搓着，每一次都被搓得身子发麻，潺潺溪水流个不停，打湿了雪白的大腿。这普通的器物怎堪残暴龙王的讨伐，不几下，就交出投降花蜜，全身火热的痉挛着，呜呜几声就不再动了，身体绷得僵直，昏死去了。 
　　九夫人在房间不满的骂道：“哎，怪事年年有，今夜特别多，一个个都跑的没影子，难不成被妖怪吃了不成，我去看看你们这两个小狐狸精搞什么鬼，拿个火盆都去了半天。好了，我的脚趾甲也修好了，就陪你们两个小妖精好好玩玩！” 
　　她披着小衣，媚笑盈盈的走向黑乎乎的屏风，那里早有一个恶魔淫笑着等她，就等她踏入屏风的刹那，就去采撷那份元阴能量。 
　　九夫人披着小衣跳入屏风里，只觉眼里肉影一晃，竟有个男人晃到了面前，仔细一看，那人眼中冒着粉红的妖异光芒，脸蛋却俊俏得令人面红心跳，修长身材赤裸而健硕，特别是怒挺跨巨龙，是她从未见过的奇物。 
　　小六子一伸手把她揽入怀里，色手伸手她的肚兜，九夫人说不出话，只觉上下被人摸索，加上眼前的那张妖异的面孔，仿佛置身于噩梦之中。女人被拿住玉乳，羞涩无限，惊惧去了一些，努力反抗道：“你是谁？竟敢潜入金钱帮，难道没听过中州城高俅的大名吗？” 
　　小六子微笑不语，眼睛里似有一丝不明的笑意，下边两手乱动乱插，却把她弄得浑身酥麻，加上一种十分醉人的男人气息阵阵袭来，真教她有些不想反抗了，但总不能就这样给人乱弄乱搞呀！她可是高俅新娶的一房妾室，深得高俅宠爱，高俅十天里至少有三天在这里过夜。她想着若被高俅发现的后，心里害怕，胡乱挣起来。 
　　小六子见她竟然出力挣扎，也玩出些趣味，心想若像小春小秋那样，没几下就丢了身了了，确没什么乐趣。他心里想着，也就任九夫人奋力抵抗，一味的调戏撩弄，让她出力挣扎，又叫她逃不出他的掌心。九夫人奋力乱挣了一会，只觉手也酸了，腰也软了，还出了一身香汗，罗裙亵裤溜褪，掉挂在足踝上，露出一大截滑雪雪的玉腿来，最后连那绸丝小肚兜儿也被摘了，一对梨形美乳娇弹而出，女人不禁羞得无处可容，生怕被那人看清，不由贴上前去，想躲入他怀里。 
　　小六子十分得意，哈哈戏谑道：“九夫人果如外界传言，狐媚风骚，本少只是轻摸几下，竟然自投怀抱，由此可见一斑！” 
　　九夫人慌忙推开男人，双手捧胸，无助的求饶，生怕被男人淫侮时被高俅发现。她听府里的丫环说过，说是一个妾室偷人，被高俅折磨得生不如死，还有万蚁食心的酷刑，她还年轻，一点也不想尝试这样的惨境。 
　　小六子一手把玩九夫人那软绵粉嫩的美乳，拇指揉按那娇俏俏的殷红奶头，眼中闪烁着淫邪光芒。不一会儿，狐媚只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，香汗腻体，待被那人伸手到下边一掏，方知自己早已湿透了，玉股一动，主动叉开双腿，大腿尽是滑腻腻的，不禁羞得玉腮如脂。 
　　她经历的男人中，也有床笫功夫极好的，也有十分情趣的风流人物，可是跟眼前这人的手段一比，便似小儿过家家一般，不知怎么，只要被这人随便动一动、碰一碰，那儿便是舒服无比。 
　　小六子见九夫人羞态媚极，有些忍耐不住，残暴的第一层功法已经自动运转，龙头塞到花涧底下，把她整个人儿都拱浮了起来。醮些滑腻腻的花蜜，便深深刺入半根，不理妇人哀求，只是奋勇直前。 
　　奇怪的是九夫人并不疼痛，只觉花房塞胀欲裂，心想再入一点就不行了，但被那人直插到尽头，却也没死，幽深的宝贝花心竟叫他给采去了，不由一阵眼饧骨软，又待那人一抽动，才知原来是这样的快活，简直非言语能述。 
　　妇人丢了几次，才发现小六子正拿着一块水晶照着什么，那水晶里面竟然立体重现方才的羞态，皆是放荡行骇时的淫言荡语，那白花花的大腿缠在男人雄壮的腰身，主动挺着雪嫩嫩的肥臀迎合着男人的撞击，肉水相接声也回放得清清楚楚。 

　　第53章吴用有用 
　　小六子从九夫人房里出来时，已是三更时分，外面街道上时有喊杀声传来，他觉得错过了一场好戏，不过却并不后悔，至少今夜非常尽性，几个女人各有姿色特点，狂暴的把她们送进了极乐空间，自己收获的元阴之力也极丰。 
　　弦子在仙书空间里无力的嗔怒道：“天哪，主人……他……我费力改造他的身体，让他在御女之时，感受紫府元阴之力的吸收变化，他竟然拿着欲望水晶拍摄音像。唉，有情有欲者精纯而庞大，无情有欲者精淡气寡，无情有恨者精杂而戾。向他解说也没用，只有修习此法者自己体会方有收获，不知道主人何时才能体会到这些！” 
　　弦子早在小六子第一次打开玄女经的时候，就和他建立了精神上的联系，随着小六子吸收阴元的增加，她们之间的联系也越来越密切。现在的小六子一点也不知道，自己的很多言行，甚至思想都被弦子偷偷读取了。 
　　小六子从戒指里随便找出一件新袍子套上，飞也似的掠出暖香阁的内宅，犹如巨鹰般，轻轻一跳，就是数十丈。小六子暗暗惊呼自己的功力的暴涨，心中信心更增百倍，不多时，就已潜到街角。 
　　原来今夜有一个青年在妓院被人误认为是小六子，他也不是普通的良民，本已和同伙商定了今夜潜入赵佶的府邸盗取财物，不想被人误会，又解释不清，双方就动起手来。盗贼团伙被惊动，以为计划被人发现，匆匆从内城中退出。 
　　在济贫帮总坛，新帮主阿星和军师吴用很卑微很恭敬的站在一个年轻男子的左右，年轻男子有着普通贵族的白净和俊俏，眉头皱得像营养不良的桔子皮，痛苦的看着眼前桌案上的一堆堆帐簿。此人就是高俅的亲信，姓高名卫，字衙内，中州城赫赫有名的高衙内便是他了。 
　　吴用用尖叫的嗓子，满脸堆笑的叫道：“禀报长老，这就是济贫帮的账簿，所有的收入和支出全在这里面，从建帮开始，到前夜，一分一厘也不会错。” 
　　高卫苦恼的揉揉眼睛，努力的集中焦距，盯着鬼画符般的账簿，这堆文卷他已经看了三个时辰了，此时他终于忍不住冲吴用喝道：“吴军师，咱们直说吧，咱们济贫帮到底有多少钱？呃，那个……我看不懂账簿！”他羞涩的补充一句。 
　　吴用和阿星互相看了一眼，同时向后面退了一步，狗头军师才用他尖细的嗓音说道：“咱们济贫帮不但没有钱，而且还欠了桂仓米行的三千石大米，欠了中州布庄的十万匹粗棉布，欠了……” 
　　“什么？！”高卫一拍桌子，把上面的卷轴震得滚落四处，暴怒的喝道，“怎么会这样？钱到哪里去了？” 
　　新帮主阿星和吴用同时喊道：“禀报长老大人，帮里面的钱全被小六子卷跑了，等我们发现时，银库早已空空。” 
　　“那，现在该怎么办？”高卫像秋天的莲叶似的，顿时蔫了，神情颓废的说道，“我叔父让我来管理金钱帮，如今没有钱，我该拿什么孝敬他老人家。还有，欠人家的钱该怎么还上，那米店和布庄的钱都赖不掉，他们掌柜的女儿都是城主大人的妾室……” 
　　吴用贼溜溜的眼睛一转，嗲声嗲气的结成兰花指，似笑非笑的上前一步，拉住高卫的袖子，献计道：“长老，如今的济贫帮是有点困难，不如先向金钱帮的高帮主借一点活动资金，等我们度过这道难关，再加倍回报他老人家！” 
　　高卫的袖子被吴用碰到，他打个寒颤，脊背发凉的躲开狗头军师的恶心模样，脑袋混乱的说道：“只能如此了，大不了我把自己房里的珠宝奇玩卖上一些，希望叔父大人不怪罪我处事能力差就好。” 
　　阿星和吴用一听，顿时喜洋洋的笑道：“哇哈哈，不会不会，小的向你担保，凭着高帮主的英明神武，一定会明白长老的一番苦心的。” 
　　“嗯，我决定，先把家中的财物抵卖一些，再……”高卫有了决定，顿时觉得麻烦事也不是很麻烦，又恢复英姿勃发的神态，喝令阿星和吴用退去。 
　　阿星和吴用关了门，互相贼贼一笑，同时举起一个大拇指，像在赞美某人的计谋。外面的喊杀声实在太大，吴用眼珠子如黄鼠狼般的转来转去，做一个要离开的手势。阿星会意，转头走向自己的房间。 
　　吴用一身彩衣，软绵绵、懒悠悠的走出济贫帮的总坛，刚出门口，他就发现有人在跟踪自己。吴用明白，这是高俅信不过自己，若高俅是这么好骗的人，金钱帮也混不到今天的繁盛局面。 
　　吴用阴阴一笑，脚步一滑，闪进一条黑暗的巷子，像污泥一般消失在苍茫夜空里。 
　　“咦？人呢？”一个粗衣汉子疑惑的在巷口探头探脑，又不甘心把人跟丢，朝黑暗深处多走了几步。 
　　“唧唧吱吱！”突然一声怪叫在他背后响起，他敏捷掏出匕首，回头刺去，刺在半空，却定格在那里，傻乎乎的瞪着眼前巨大的黄鼠狼。 
　　“妖、妖怪！？”粗衣汉子哆嗦一下，匕首掉在了地上。 
　　黄鼠狼呲牙怪笑，有半人多高，体长两丈有余，黄澄澄的金毛很柔软很光滑，好似生活过的不错，它声音尖细的叫道：“唧唧唧唧，好久没吃人了，真怀念人的味道呀。啧啧，多么强壮的男人，人家真是喜欢死了！” 
　　黄鼠狼没死，粗衣汉子却死了。 
　　被黄鼠狼一口吞下，连衣服都滑进空旷的肚子，它还意犹未尽的舔舔腥红的舌头，打个饱嗝：“发渴，该死的万恶的上帝，我不小心又犯戒了，若是让帮主发现，肯定惩罚老奴的！呃，不过，味道真的不错！” 
　　它的尾巴一扫，发出一道阴森的黄光，把粗衣汉子留下的匕首也分解成碎沫。 
　　“唉，外面这么大的喊杀声，肯定是在抓帮主，老奴得去帮帮他脱险了！”黄鼠狼嘀咕一声，一道黄光闪过，又化为彩衣的吴用。 
　　原来，吴用不是真的无用。 
　　第54章桃色承诺 
　　小六子边飞掠边炼化刚刚吸收的阴元能量，此刻吸取的元阴像红豆般大小，处在紫府气海最中央，被透明如水晶的氤氲气体包裹，好似琥珀中的小虫，健康而诡异的蠕动着。 
　　氤氲气体被红豆似的小虫催动，缓慢而有规律的运转，像围绕红色星球的大气层，磅礴而雄浑，每转一圈，氤氲气体都稍稍增加一点。突然，红色的核心喷出一道红雾，它本身的颜色却淡了几分，体积小了一半，稍稍有变成粉红的倾向。 
　　小六子无声长啸，从嘴里喷出一股红雾，红雾正喷一棵巨大榕树上，上面的几只鸟雀闻到这些气体，凄厉的短鸣数声，化为一团火焰，瞬间被烧成灰烬。 
　　“呼！好毒的情欲阴火，好斑杂的元阴能量……”小六子站在树稍，盯着迅速枯萎的绿叶，眼中闪过一道粉色的红光，“我想起来了，这应该是弦子所说的三种女人的其中一种，其他两种，不知道会是怎样的情形？唔，又想楚楚姐了，过时就去她那儿！” 
　　离喊杀声已经很近了，小六子已经能感觉到空气中的元素波动，还有武士怒吼咆哮的空气震动，周围弥散着淡淡的血腥味，越往前走越浓烈。 
　　忽然，在侧傍小街巷里，听到一道熟悉的声音：“上官宝宝，若是你还认我这个姐姐，就给我老老实实的走，看看你姐夫……呃，小六子他在不在前面？哼，实话告诉你，你若是不帮我，今后你每月的零花钱我都给你抢光，一个铜子也不给你留！” 
　　“哎哟，姐姐，我困呀，等我睡醒再去看姐夫，好不好？反正姐夫的能耐你也知道，在金钱帮总坛的千军万马也拦不住他，更何况这区区的几个城防军呢！姐，就让我睡醒再说吧，别拉我的耳朵，别拉呀！” 
　　“醒了没？没醒我再帮你提提神！”上官桃桃蛮横的叫道，还能听到她气呼呼的喘息声。 
　　“哎哟，别揪了，醒了，醒了，这次真的醒了！”上官宝宝睡意惺忪，声音极为无奈，极为幽怨，极为不满。 
　　上官桃桃又道：“在金钱帮总坛，那是人家对你姐夫心中有愧，不忍心和他动手，若是那上千人真心要你姐夫的命，他的能耐再高十倍也难逃走。你想想看，光是高俅的四大护卫，还有那个亲卫军的首领，哪一个的能耐都不比你姐夫弱！若是他们出手，你姐夫早就被抓啦！” 
　　“啊……姐夫！”垂头丧气的上官宝宝突然叫了起来，无奈而黯淡的眼神亮得像北极星。 
　　“你又骗你，你……啊！”上官桃桃也惊叫起来，不敢相信的揉着美丽可爱的大眼睛。 
　　小六子的心里有一直不愿意想起上官桃桃，也怕想起她。一是他心中早有楚楚，不想再惹感情债，风流债倒是可能随便采撷，但是上官世家的宝贝千金可不是能随便采撷的。二是觉得上官桃桃已经定了亲，若是把她XXOO了，不但彻底得罪上官世家，也同时得罪了东方世家…… 
　　但，对于上官桃桃的无声付出，默默关怀，舍身相救，他不动心是假的。 
　　“嘘！小声点，桃桃……”小六飞身朝巷子里飞掠，一阵香风扑面而来，把他紧紧缠住。粉臂缠住脖子，玉腿缠住腰身，玲珑柔软的胸脯紧紧贴住他的胸膛，竟也有惊人的弹性和质感。 
　　“我想你了！”女孩娇躯颤抖，半天才说出这么一句话。 
　　小六子沉默，想好的推辞，想好的劝她离开的话一句也说不出来。 
　　“切，见到情郎就把弟弟撇一旁了，鄙视！”上官宝宝一甩七彩碧玉弓，酷酷的挽个花式，背过脸去，眼角却贼贼的瞥视着二人，欲偷窥一二。 
　　小六子抱着温香的女孩，想着“该断不断，必受其乱”的古话，觉得自己现在真的不能给她什么，将来争霸天下时，可能和野心勃勃的上官世家还会兵戎相见，那时伤心，还不如现在了断。 
　　他欲推开怀里的女孩，着急之下，推上一团棉花般的柔软，这种熟悉的感觉他不曾忘却，在龙骨山脉里，偷偷摸了不止一次。“嘤咛！”女孩动情的呻吟一声，主动吻上小六子的唇。 
　　女孩不知道，正是这一吻，改变了她稍稍有些曲折的命运，也注定了她将来的幸福。 
　　女孩的吻技很生涩，却有依然懂得一些技巧，那是春梦中记下的动作，那是和小六子在春中共赴巫山时记下的。她颤动着火热的唇瓣，轻轻一碰，身子抖得更加厉害，努力把丁香小舌头探进男人的口腔，就迷糊的定格了，觉得舌头麻了，脖子麻了，身子也麻了，像被人扔进云霄一样，像在龙骨山脉中的那场春梦一样。 
　　小六子对女色的定力很差，差得就像前世的数学水平一样，他的一只手在她胸脯上揉了几下，另一只手就抚上了女孩的圆翘香臀，滑腻而瓷实，其实比她小巧的雪乳还要惹人怜爱。小六子聪明的放弃了女孩的玉兔，双手一齐摸上了她的香臀，在她优美臀缝中一划，像掰桃子似的，牵动了女孩的敏感地带，花园深处喷出一股滚烫的湿潮。 
　　“嗯啊，呜呜……”女孩一句话也说不出，香舌被他含住，又痒又麻的奇妙感觉，从舌根传到大脑，把她激得一阵呻吟。下半身也酥麻无比，被那双肆虐的魔手弄得极为舒服爽快，原来那夜梦中的极妙感觉竟是真的，世间真有如此的滋味。 
　　“啊咳……别不拿亭长当官员，不拿儿童当圣贤！我上官宝宝严重鄙视你们的作为！”不和谐的声音适时响起，再没有人插话，小六子可能已经把人家女孩插插那个噢噢了。 
　　两个定力极差的想成为成年人的未成年人，适时的停下，然后尴尬的分开缠着的身体。 
　　小六子想来想去，只想到一个比较中庸的方法，似有无限希望，却又没有半点希望的话。他对上官桃桃说道：“桃桃，我现在的身份不适合跟你在一起，等我有实力时再去你家提亲。但是，现在你和宝宝必须要回家，别在外面流浪了，以后要是想出来，也得跟护卫一起。” 
　　“嗯，我知道！不过，桃桃一定会等你的，等你来娶我！”上官桃桃为了这句承诺，做了一件让天下人吃惊的事，包括小六子。 
　　第55章西土淫僧 
　　打发走了两姐弟，小六子苦笑着继续朝打杀的声音走去。他之所以对上官桃桃那么说，主要是知道她已经许给了东方世家，当他们逼她下嫁的时候，一个小女孩是无法抵抗的。他这么做很阴险，把责任推给了小女孩承担，可是他的心竟也很酸很疼。 
　　“唉，乱世哪乱世，只有实力才能生存呀！若是本少得到了天下，上官世家巴不得把桃桃嫁给我吧？那个眼比天高的上官卓越也不会骂自己是下贱小贼吧？！虽然本少的身份一点也不比他差！” 
　　“嗯，眼前之计，还是先逃出中州再说。不过，这座城池最终将是我的！我小六子还会回来的！” 
　　小六子似乎从未想过自己有逃不出去的时候，身在最危险的中州，却在想着离开以后的事。 
　　“嘛！”天地间突然传出如惊雷般的怒吼，像野牛精的咆哮又似人类的嗓音，从云层间射出一道道金光，金色的边缘却是黝黑的邪光，笼罩方圆数丈。远古洪荒的气息弥漫在空气里，天地间似乎只有这么一道声音，把人的心魂都震去了。 
　　小六子大吃一惊，暗运氤氲真气护住心神，仔细打量着前面不远处的金光，那金光中还有玄奥的蝌蚪状的符号，如蛇蝎般扭动，明明是纯正的佛力，如今却散发着邪恶。整体形状好似锅盖，投下的影子产生极大的威慑力，震撼敌人的心神。 
　　“西域修真者？这是六字真言咒，只有西域的几个佛门宗派才会。不过，修真界的都躲在深山古寺修炼，哪有人闲得无聊，跑来管俗世的事务？难道他们不怕糊涂的界神趁机降下雷劫吗？”小六子深知修真者的强大，他非常小心的潜过去，地上已经看到不少尸体，多是城防军和羽林军的。 
　　小六子听说过界神的糗事，凡是在这个星球使用强大力量的人，都会惊动界神，而界神的准头一向极差，闹过不少笑话。他们双方一般谁也不愿意见谁，修真者害怕界神的天雷，界神似乎也怕能量消耗太多，一般胡乱劈几雷，若是打不中的话，他会自动离开。 
　　“难道是城主赵佶的炼丹师卡丘？”小六子突然想起以前高俅说过一些城主府的事，这个 
　　炼丹师卡丘是蔡京推荐给赵佶的，此僧会制作一些壮阳健体的丹药，深得赵佶器重，听说还常常把美貌的妻妾赐给他亵玩。只是没想到他竟然真有些本领，还是个佛门修真者。 
　　尸体越来越多，出现了穿着夜行衣的尸体，小六子已经能看到被士兵围住的一些人，他们穿着统一的深蓝色夜行衣，没有蒙面，身体笼罩着各色华光，在佛门印咒下苦苦抵抗着。“俺梁山四十大盗宁死也不降，你个淫僧，有种放马过来，和俺李逵单挑！”喊话之人面黑如炭，生有虬须，双手聚集着黑压压的强大旋风，不时的卷向天空的佛门的真言印秘咒。 
　　小六子对这历史重名之事早有免疫力，听到黑旋风李逵的名号也不吃惊，他也早就听说过梁山四十大盗的威名，最喜潜入城主或者富商之家行盗，有时也喜欢接济些穷人，混得颇有仁义之名。 
　　立在场中的光头和尚身高两米，肥头大耳，狮嘴虎目，一脸油腻腻的横肉，显得邪恶而膘悍，毫无佛门之人的平和与慈祥。他披着一件麻黄僧袍，赤红袈裟随意系在腰上，左手持一串六颗的黑色念珠，狞笑着用右手弹出一道道黄黑相间的玄奥符号。 
　　六个浑身赤裸的曼妙美女，金发碧眼，咯咯淫笑着扭动腰肢，雪白的臀波乳浪，诱惑着在场男人的眼球。她们眼神迷茫，似是被人控制了心神，动作优美却僵硬机械，只围在那淫僧卡丘四周，像是被固化了的木偶。 
　　小六子仔细盯了六个异族的美艳女子，发现从她们摇动的身子上发出一道道能量丝线，接联在淫僧卡丘小腹处，天空庞大真言咒，竟然和这六个裸女息息相关。 
　　被围的蓝衣盗贼中，忽然射出一道金色影箭，竟穿过层层真言咒，逼向淫僧卡丘的心脏。卡丘动也不动，自有一个金发美女挡在他身前，为他接住些箭。 
　　这六个女子竟然是他炼制的工具，像法宝一样能攻能守，还能为他提供能量。小六子藏在暗处，对他的修真法宝颇为垂涎，他不是没有强抢的念头，只是他明白自己的能力太差，若是碰到这么样的敌人，连逃的机会都没有。 
　　卡丘淫僧突然抬头望向西南的天空，朝被围之人怒吼道：“还我胭脂扣，交出偷盗城主的财物，贫僧放你们离开！如何？” 
　　被围盗贼中有人尖声喊道：“我石迁偷过的东西从不归还，更何况你这淫僧还杀害我们二十多个兄弟，今天有你没我，有我没你。” 
　　“既然如此，休怪贫僧心狠！”淫僧卡丘打手势让士兵退开，右手连结数十道印法，重重弹在真言咒结界上，每次弹指，飞出的数道符纹都让天空的威慑力加大近倍。 
　　高俅带领的四大护卫和数百帮众退的最快，混在最外围看热闹。他们既不想损失自己的力量，又想对城主表示忠心，帮城主抓贼，自然少不了他们。 
　　小六子觉得这里离城墙太远，自己现在还不是逃离的最佳时机，若是被护城人发现自己，高俅和追兵就让自己吃不了。他正要离开，却见被围的盗贼中有人祭起了一件法宝，像是破旧的乌龟壳，发出碧绿的幽光，把十多个疲累的人盗贼护在龟壳下。 
　　小六子极为惊讶，心想这梁山四十大盗里也有修真者吗？还有，卡丘很在意的胭脂扣是什么东西呢？值得一个修真者冒着被界神惩罚的危险而动用真言咒结界！ 
　　淫僧卡丘弹出的古怪符咒皆被乌龟壳挡住，发出砰砰的刺耳声音，双方似乎陷入僵局，一时谁也奈何不了谁。 
　　小六子很想知道梁山四十大盗里，是谁亮出的防御法宝，他刚才为什么不用？可是，他发现乌龟壳笼罩下的人物渐渐模糊，被幽绿的光芒挡住。 
　　小六子看了半天，觉得再等下去也不会有变化，还不如去看楚楚，在她身上试试刚学的玄女经残暴术。可是他觉得这层功法一点也不残暴，似乎还很温柔。 
　　躲在玄女经里面的弦子突然咯咯笑道：“有你残暴的时候，到时别被女人骂就好！” 


　　第56章引触媚卵（上）
 
　　楚楚伫立阁楼，迷离的双眸无助的望着深夜的天空，她的眼睛看不到，她一直没有抱怨过，可是现在，她多么想看看外面到底发生了什么事，想看看小六子的伤势如何了，想看看他是否安然离开了中州……
 
　　空气中的元素波动异常猛烈，天地间的灵气也异常活跃，一直朝城西的方向聚集汇拢。楚楚身体里蕴藏的庞大能量虽然不能运用，却能让她的六觉极为敏锐，能清楚的知道周围发生的异动。再加上长期失明的作用，她现在的感官敏锐度，不比任何玄术高手的差。
 
　　“前天哥哥告诉我，小六子受了伤，竟然是那个忘恩负义的阿星做的，我下次见了他，一定让他好看。唉，我得出去看看，实在等不下去了。”楚楚幽幽叹息一声，掂着长长的白色裙角，缓缓走下楼梯。
 
　　“楚楚小姐，楚护卫吩咐过小子们，为了你的安全，不能让你离开此楼，还请你小姐多多原谅。”门口的两个金钱帮的汉子挡住她的去路，嘴里说着抱歉，声音里却无一丝抱歉的意思。
 
　　“走开！我哥哥不会干涉我的自由，你们定是高俅派来的，我不为难你们，你们也别为难我！”楚楚晃了晃手中的玲珑袖剑，示意她也不是好惹的，叫他们让开。
 
　　楚楚体内的那股庞大能量排斥一切异种气息，修不得术士的玄力，修不得武士的真元。所以，她虽然会些女子防身的剑术，攻击力实在不敢恭维。
 
　　两个汉子嘿嘿怪笑，仍然挡在门口，语出不逊的道：“楚姑娘的身子骨下厨做饭倒还凑合，若说打架嘛，哥哥一只胳膊也能把你打趴下。”
 
　　“是嘛？这是你说的哟，就用一只胳膊来试试吧！”楚楚把玲珑袖剑横在胸口，面色平静的对那汉子说道，“千万莫抵赖才是！”
 
　　“哟嗬！你还给本大爷横上了，若不是看在楚护卫的面子上，我们兄弟早把你这个瞎婆给办了，嘿嘿，除了小六子把你这个瞎子当宝，谁还……”
 
　　楚楚神色黯然，手中轻弱鸿毛的袖剑摇摇欲坠，身子倚在门橼方不至于倒下。
 
　　“啪！啪！”两声响亮的耳光，把这正在辱骂楚楚的人打翻在地，满嘴满嘴的吐着血水和牙齿碎片。
 
　　另一个汉子转过脸，顿时吓得全身颤抖，哆哆嗦嗦的跪在地上，语不成句的说道：“六、六爷……小的，也是奉命……”
 
　　小六子满脸煞气，双目幽冷的瞪着两人，哼道：“不管你奉谁的命，辱骂我的女人，只有死！没错，只有死！”
 
　　“饶命呀！小的上有老母七十八，下有十个孩子叫哇哇……”两个人从地上蹿起来，连连哀嚎，同时朝外逃跑。
 
　　经典的求饶名言还未说完，就被一团透明的氤氲真气裹住，形成绝对的真空罩。强烈的大气压反差，让两人眼珠凸出，诡异的浮在空中，“砰！砰！”两声，炸成肉添，血水染红了透明的氤氲气罩。
 
　　这种攻击手法颇费真元和体力，对待同级高手，或者比自己厉害的高手并不实用，但是杀几个菜鸟，又不想让心善的女人嗅到血腥味，只有多费些功夫。
 
　　两团包裹着血污的氤氲气罩，飞出楚楚的家院，方才散掉，血雨肉雨落在荒废的沟巷里。
 
　　“小六子，真的是你吗？”楚楚扔掉袖剑，扑进他怀里，闻着熟悉又有些变化的体味，她不得不怀疑的摸着他的脸，摸着他的胸膛，胳膊，小腹……突地，楚楚推开小六子，惊恐的退到远处，怒喝道，“你、你到底是谁？小六子明明不是这样的，而且他的小腹还受了伤……可是你……！”
 
　　她的心砰砰乱跳，这在一瞬间陷入了迷惑，面前这人明明有熟悉的一切，却又变化了很多很多……身体健硕了，身躯长高了，秀气的脸蛋成熟了，气味多了一股惑人心神的清淡男人香，而且他的小腹没有任何伤口或者疤痕。
 
　　“噢噢，宝贝，太伤心了，太失望了，刚刚分别两天，就认不出你的相公了！是不是趁着我被人追杀，你又新找了一个俏郎君呀？”小六子笑呵呵的把门关上，缓缓朝楚楚走去。
 
　　“扑哧！”楚楚紧绷的身子一松，顿时乐了，这正是她熟悉的整天没正经的小六子，“再胡说八道姐姐就拔掉你的舌头。过来，让姐姐再看看？”
 
　　“楚楚姐，你说过，说是我就算烧成灰你也认得我。这不，功力刚刚有了突破，变变脸形和身材你就认不得了。伤心哪伤心，你说，该怎么赔礼道歉？”小六子捏着楚楚的尖下巴，一副你若是伺候不好大爷，大爷就让你好看的模样。
 
　　“啐！什么功夫能让人的体味都变化！”楚楚拨开他轻佻的色手，从头到脚的把他仔细摸了一遍，“两天不见就变成大男人了，叫姐姐怎么不怀疑！还有，若我随便找个男人就亲就抱，你还不把姐姐休了呀！”
 
　　“我不管！你得赔礼道歉！”小六子赖皮的抓着楚楚的腰带，轻轻一拉就开了，这条腰带被他解过几百次了，只有这一次楚楚没有惊叫翻脸。以前只要一拉腰带，楚楚一喊，那边她哥哥楚雷立刻拿着长枪刺来，小六子的唯一结果就是逃离楚家，找机会再来。
 
　　“嘤咛，赖皮！长的比我都高了，还像个小孩子，哪一天才能长大呀！”楚楚玉颊羞红，螓首进入小六子怀里，轻语呢喃道，“姐姐长的不漂亮，又瞎又不会伺候男人，也不会武功帮助你开拓事业，更没有强大的家族支持，真不知道你喜欢姐姐哪一点！”
 
　　“哪一点都喜欢！”小六子色手伸进楚楚的玉女峰，轻轻拔动女人敏感的两点嫣红，笑道，“左边这点我喜欢，右边这点我也喜欢，而且……”
 
　　他吻了一口害羞的女人，把手移到了楚楚的平坦光滑的小腹，轻轻一探手，就插入充满芳香的罗裙，熟练的在草原里摸到高高肥鼓的花蒂。
 
　　“……而且，也喜欢这一点，还有花径深处的那一点！”
 
　　楚楚的身子轻轻颤抖，雪白的肌肤被情郎挑拨得火烫，瞬间变成胭脂色，芳香而嫣红。
 
　　第57章引触媚卵（中）
 
　　爱是占有，爱也是奉献。
 
　　小六子表达爱的方式就是彻底的占有楚楚，而楚楚也爱他爱得发狂，抛却所有道德教条，把姣美洁白的胴体奉献给最爱的男人。
 
　　轻轻剥去鹅黄色的柔软肚兜，丰满饱涨的雪乳跳到小六子脸上，几乎埋住了他的脸，红珠勃勃起立，头头布满性感的小疙瘩，他深深吸一口气，欲把她的气味吞进肚子，永远珍藏。
 
　　楚楚的第一次虽然做的有点迷迷糊糊，但这一次却异常的清晰，异常的兴奋。从他那句“侮辱我的女人只有死！”开始，楚楚就已经兴奋得窒息了。若是前天还有些怪罪男人在未成婚前就她偷偷吃了，但这次她却迫不急待的想要男人的进入，想要他充满力量的刺入最空虚的心穴。
 
　　地点就在阁楼的客厅里，具体的地点就在客厅的木桌上。小六子的嘴巴还沾着楚楚的丁香玉液，就一路强攻下盘，舌尖扫过他“最喜欢的两点”，就停在了圆正正的肚脐眼上，这是小六子最爱挑逗她的地方，只要一碰，楚楚就会叫个不停。
 
　　玄女经里说，挑逗女人每个性感地带，这是对男人在性爱里的最基本要求；掌握女人最敏感最销魂的死穴，这是男人的必备要求；完美操纵女人各个地带的联点，让女人欲仙欲死，这是修炼玄女经男性必须要达到的入门境界。
 
　　小六子的理解是，若想进入玄女经的入门境界，必须会玩女人。弦子听到他这话时，半天没醒过神，她脑袋里还在想着女人修炼玄女经的口诀，心里却幽幽说了一句：“把我制造出来的主人说过，若想进入玄女经的入六境界，必须会玩男人。唉，她（他）们还真像！”
 
　　“好弟弟，好相公，你不是要姐姐……陪罪嘛，嗯啊啊，怎么还不……？”楚楚呻吟着，断断续续的挺着圆翘的肥臀，极为不堪的忍受着他的挑逗，从肚脐眼那里升起一股酥麻的异感，却又不似上次那么不堪，好像有一个鸡蛋壳破掉似的，她嘤咛一声，全身变得火红，像熟透的醉虾。
 
　　“咦？怎么又和第一次一样了？”小六子正在退掉她身上最后一件亵裤，却见她身子蓦然间就痉挛起来，花蒂周围的花田皆跟着变得粉嫩嫩，还微微鼓起，像深海里的蛤蜊口，流出大量的透明液体，包裹着那颗比珍珠还珍贵千万倍的妙物。“当时我还以为是吸收太多的火凤剑能量，但现在好好的，怎么又好似吃了春药？”
 
　　一股微弱的能量从楚楚粉红的小腹传出，胭脂似的红色正是从小腹处扩散到全身的。小六子的手轻轻按在她的小腹处，感受着有越来越多的能量散进她身体里。楚楚学过家传的功法，只是不曾真的修炼过，但她现在在无意识的情况下，居然也缓缓疏散着强大能量，能免伤害到身体。
 
　　“相公，你怎么停下了，楚楚要你，帮帮人家嘛！”她急的眼泪都出来了，不明白怎么回事，修长雪白的双腿勾住他的虎腰，把小六子往湿痒处拉。
 
　　小六子皱眉想想以前学过的知识，忽然伸手在她玄珠上轻轻一弹，邪恶的笑道：“小绵羊，把你学过的功法给相公说一遍。”
 
　　楚楚全身惊颤，依依呀呀的喊叫起来，气恼却又无奈的泣声道：“你在欺负姐姐，呜呜，你先进来再说嘛，每次都这么对待姐姐，人家生气啦！”
 
　　小六子觉得现在交合对她应该没有影响，于是也不再惹她急恼，轻蘸琼浆，进入那团湿热泥泞的花径。听到楚楚欢声呻叫的同时，她小腹的能量扩散得更加快速了，急速冲进她全身的血管经脉。小六子脊背一麻，舒爽的打个寒颤，却是奔涌的能量卷起一股漩涡，紧紧夹着他的宝贝分身往里吸吮。
 
　　玄女经第一层功法自动运转，残暴之气充满小六子全身，他眼中闪过一道粉红的戾气，垂到腰根的长发无风飞起，凛然如临大敌，苦苦抵御着楚楚体内的那股吸吮力道。
 
　　弦子在玄女经空间里，怔怔失神，捂着砰砰乱跳的心房，突地哈哈大笑：“哇哈哈哈哈！竟然是媚卵，是媚卵哪！哈哈哈哈，不知道是哪个笨蛋女人修炼玄女经失败，居然把全身的媚功凝成媚卵，传给下一代的女儿……可是，竟然不传她们功法，这样不懂功法的女人若不是碰到会同种功法的男人，定会变成淫娃荡妇，而她勾引的男人，也统统会精尽人亡！”
 
　　“主人，加油，加油，干翻她……吸她的精元，掠夺她的媚卵能量，把她变成你的性奴，哇哈哈哈！”弦子疯狂的一面在此刻暴露，紧握着粉拳，似乎比小六子还要紧张还要吃力。
 
　　“哇哈哈哈哈，这应该是传了好几代的媚卵。嗯，让我想想，第一次卵破的时候，就是主人和她第一次交合，当时第一层媚力极弱，所以未曾修习玄女经的主人也能应服；第二次破卵，应该是现在，主人已经稍显得吃力，若主人不努力修炼，等她下一次破卵时，不定会变成什么样的淫态。”
 
　　“真期待她最后一层外壳破裂，那是第一代媚卵主人留下的，里面的媚力能量若是做成春药的话，恐怕会迷倒上万名贞洁处女。喏喏，希望主人到时得顶住呀，别被女人吸干了就好！”
 
　　“可是，玄女经应该是最安全的修仙法门了，怎么会修炼失败呢？就算是头母猪，只要给它足够多的猪哥和足够多的时间，它也能修炼成……成猪仙呀。很久很久以前的天界，就有一个修炼玄女经而成为猪仙的人，听说还做上了仙界的什么元帅。”弦子陷入了苦苦的思索，她在想着小六子以后的修炼会不会失败的问题。
 
　　小六子额头冒出了豆大的汗珠，全身也变得火红，他低沉的吼叫几声，突地抓住楚楚的饱涨雪峰，狠狠的往怀里拉，一举冲进女人身体的最深处。在女人尖叫疯狂的刹那，小六子也痛哼一声，把前两天吸来的女人元阴全部喷了出去，紫府氤氲气场的中心，又变得空空荡荡，安安静静。
 
　　第58章引触媚卵（下）
 
　　弦子在玄女经空间里惋惜痛恨的惊叫一声，噌的一下子蹦上云霄，怒其不急的骂道：“该死的主人，你明明已经进入第一层的残暴境界，为什么把辛苦采来的奠基能量都喷了出去。只要使出残暴的御女动作，她怎么也抵不过你的摧残，难道你不舍得？”
 
　　弦子突然沉默下来，缓缓从空中飘落，怔怔然失神，她突然想起修炼玄女经为什么会有女人失败了。当那个女人遇到真爱，不再勾三搭四，不忍心让心爱的男人伤心，就选择了散功，把修来的媚力凝结成卵，转进下一代体内。
 
　　难道贪淫好色的小六子也能为了真爱而放弃修炼吗？弦子显然不相信，但她更想不明白主人为什么也选择散功了，虽然只是刚刚修炼了两天的功力。弦子想静下心读取小六子的想法，可她怎么也静不下心，也感受不到小六子的任何心理活动。
 
　　小六子主动喷出炼制过的阴元之后，楚楚体内的那股吸力突然消失。他似乎早料到会如此，紧接着运转残暴功法，在楚楚身上纵横驰骋起来，像脱缰的野马，每一次撞击都让女人的身子颤成水浪似的波痕，并遥控那股能量，让它也散进楚楚的身体各处。
 
　　“啊啊啊！”楚楚被那股炼制后的纯静阴元激得放声浪叫，没魂似的搂住男人的脖子，也不知想干什么，只想离他近一点，甚至想钻进他的身体，或者被他吞下。
 
　　小六子不为所动，缓缓闭上眼睛，不理淫媚入骨的楚楚。他小心的催动着喷出的能股纯阴能量，它很融洽的渗入楚楚身体的每一处，并不断的膨胀着，像突然鼓起来的小泡泡，把她身体里原有的能量都挤出来，顺着方才的筋脉汇到丹田。
 
　　小六子蓦地再度深挺，运用残暴的狂吸诀，产生和楚楚相同的吸力，并为楚楚开拓另外一条运功路线，把她丹田里的那股庞大阴元从亲开的通道里吸进自己的体内。
 
　　懊恼神伤的弦子突然瞪大了眼睛，她能感觉到小六子的阴元能量又回到身体了，还领头一股股更庞大的能量注进紫府氤氲气场的中心，形成拳头大小的一个深红色能量球。这股能量虽然斑杂不纯，但只要经过简单的炼化，仍比他原来的能量庞大几十倍。
 
　　小六子继续动功，继续为楚楚拓展经脉通道，并把她原来的运功路线封锁了。这种行功路线，正是标准的玄女经功法，原书所载的女人修炼的法门。
 
　　运行数周，又把女人需要的能量送回楚楚的身体，并提醒正在淫声浪叫的楚楚记牢。楚楚嗯嗯点头，眼眸里都媚出水来，现在小六子要她当奴隶，恐怕她也点头答应。
 
　　“fuck！！！太阳上帝他老木！这明明是双修功法，怎么只让一方享受好处呢！只有男女同炼方能至善至美，互相补益，共达天人之境。玄女经的创造者一定是极端仇恨男人，方才著成此书，流传人间。哇哈哈哈哈，这么天才的想法被本少摸索出来了！”小六子在心里疯狂的大笑着，一副老子就是天才的模样。
 
　　这两天他一直在高俅老婆的身上试验御女之术，皆用残暴法单向吸取，并未给她们一丝一豪的好处。和她们欢好之后，小六子是精神百倍，而女人却疲累不堪，甚至连下床的力气都没有。若是长期下去，作为炉鼎女人的唯一下场，就是香消玉陨！
 
　　弦子在书里狠狠骂道：“白痴主人！只有掠夺才是最快的，又没让你在一个女人身上死缠着。哼，若是你把每个女人都教会玄女经功法，你还从哪取得好处，修炼一万年也难飞升！更何况，现在的天空还有一个笨蛋界神，一有强大力量出现他就会毫不留情的抹杀。想飞升，还得瞒着他悄悄的修炼，等到实力超过界神之后，方才能冲破此界，到达逍遥自在之天外天。”
 
　　小六子和楚楚已经转战到香帐里，软软的床上空间，又让两人一番酣战。楚楚身体里流转着一股不弱的能量，她今天坚持的也格外久，一直陪他玩到尽兴处。
 
　　“相公，带楚楚一起离开中州好吗？人家现在离不开你了！你说怎么办，说嘛！”楚楚蜷在小六子怀里撒娇，她当了两年的姐姐，今天主动示弱撒娇，显然是已经屈服在男人神威之下。
 
　　“呵呵，你真的这么想？”小六子在她浑圆肥嫩的雪臀上捏了两把，盯着她的绯红脸蛋问道。
 
　　“哼！就知道你会这么问！我知道你在逃难，楚楚跟着你，只能当累赘，我才没那么傻哩！不过，人家真的想跟你永远在一起嘛！”楚楚粉嫩的小手在男人腰上狠狠扭了一下子。她觉得很用力，男人却觉得很跟挠痒似的，他知道楚楚不舍得用狠劲。
 
　　天已经微微亮，空中突然传来嚣张而威严的怒吼声，犹如雷神在惩罚作乱的妖魔。只见整个中州城都震了一下，保护着中州城的玄力魔法罩被雷电劈中，如火焰般的红光乱颤，像是末日的地心烈焰在天空肆虐。
 
　　“界神？哇哈哈哈，卡丘那个笨蛋淫僧把界神引出来了，我终于可能逃出中州城啦！”小六子从床上蹦下来，匆忙从戒指里又拿出一件新衣服，胡乱的披上。眼见楚楚郁郁不乐的神色，小六子只有放声安慰：“楚楚，你放心好了，等我在别的地方重新建立势力后，定亲自来中州接你。嗯，若是在中州发生什么意外，你可以到三星城找王家帮忙，就用我送给你的戒指。”
 
　　想了想，小六子又说道：“若是在中州住不下去了，或者想我了，就去济贫帮找阿星或者吴用，我和他们有秘密方法联络，从他们那里可以得到我的所在。我会想你的，每天都想你！”
 
　　楚楚强作笑颜，温柔说道：“路上小心，一切以安全为重。我也会想你的，等你回来娶我！”
 
　　天空又传来界神的羞怒声音，一道道电蛇雨点般的落在护城魔法结界上，赤红的能量罩出现了轻微的裂痕，像新结的蜘蛛网。
 

　　第59章为痴为狂（上） 
　　中州城方圆百里都被暴怒的界神所惊扰，道道电蛇如雨落，每次击中城上空的魔法护罩，都会让百里的大地随之震动，轰轰鸣鸣，犹如炸雷。 
　　城西的卡丘苦不堪言，他祭出的六颗佛珠已经和天地相联，界神的每次攻击都间接的被他承受，等城墙的魔法护罩被劈碎时，就是他消亡的时刻。他的能力在修真者当中，只算末流，哪是界神的对手，他想趁机收回佛珠，时间却等不及了。 
　　“砰！哗哗哗！”赤红的天幕碎裂，中州城上千年未曾被人击破的魔法罩终于被疯狂的界神摧毁，数十道电蛇自然落到黄中带黑的真言咒结界上，淫僧卡丘连喷数口鲜血，顾不得收那最后一颗念珠，就使出遁术，逃离疯狂的界神。 
　　界神的虚影在天幕中闪现，如玉梳山的主峰一般，高大而粗壮，全身金盔金甲，满脸怪须，双不手断的挥出闪电，击向中州能量波动最强烈的地方，嘴还叱道：“该死的修真者，又给本神惹麻烦了，我要把你们统统消灭。”他一挥手，又是数百道电蛇砸下，正中那颗无主的念珠上。 
　　“轰轰！砰！”念珠不甘的挣扎几下，砰的一声碎成粉沫。 
　　正在百里外逃遁的卡丘再次喷出几口鲜血，他身旁的一个金发美女也惨叫一声，浑身炸裂而死。念珠毁，媒介也毁，只有两个碧眼女郎怔怔然失神的跟在他身边。 
　　“梁山四十大盗，我跟你们没完！老纳损失惨重，损失惨重哪！丢了饭碗不说，还把胭脂扣弄丢了，更可恨的是那界神，居然毁了贫僧的炼制上千年的真言珠，那可是我的师祖的师父传下来的。”淫僧卡丘骂骂咧咧，没命似的继续遁逃。 
　　界神一顿猛劈之后，突然发现能量都消失了，还有一个散发着微弱能量的乌龟壳在地上冒着幽绿的光芒。 
　　界神哼哼唧唧，显然不太满意，忽然发现地上被雷电劈死一大堆无辜的人类士兵，他顿时头大如斗，骂道：“干，老是打偏，下次再来收拾你们！” 
　　骂完，他又一阵风的飞进云层，隐匿在星球禁制层的中心。 
　　梁山的那个龟壳被人收回，有人尖着嗓子喊道：“兄弟们，那个淫僧走了，我们快点逃，这些垃圾挡不住我们。大家，分开逃！” 
　　中州士兵的心倍凉倍凉的，赖以生存的魔法罩被界神摧毁了，控制阵法的阵眼也肯定被毁，那这个中州将不再太平，任何势力都可来攻城掠，再也不用担心魔法罩的绝对防御力。 
　　在魔法罩破碎的刹那，有人听到城主府传出悲恸欲绝的哭啸，事后有人说那是城主赵佶的声音，也有人说是权臣蔡京的。反正世代住在中州城的居民都知道，中州的太平日子到头了。 
　　“杀，杀掉梁山四十大盗！”士兵们眼红了，血热了，气粗了，他们需要用敌人的鲜血来抚慰内心的惊惧和惊慌。要打仗了，中州再也不是天宇大陆最后的乐土了。 
　　小六子一掠数十丈，在房檐屋顶跳跃飞纵，欲在魔法罩破碎的刹那，逃出中州城。只是他没有想到界神的闪电威力，竟把数千年来从未有人攻破过的魔法罩在三分之一柱香的时间内完全摧毁。 
　　小六子心喜的刹那，又是一阵心疼，想起自己将来要从内部攻破中州城的计划，不禁有些丧气，对那天空的界神骂道：“他妈的混蛋界神，你就不会温柔点，把魔法罩破一个小洞，让它无法运转，以后还可以用秘法修补，你竟然把他击碎了！” 
　　骂归骂，小六子逃蹿的速度依然不减，继续朝西南方向跑。界神也根本没注意到一个小小的人类，他的力量还不足以进入界神的法眼。 
　　“shit！！！”当小六子看到疯狂而嗜血的士兵时，他怔住了，发现城墙上的守军双眼赤红，手持上弦的弓弩，见人非法登墙就射，箭雨如迁徙的候鸟，悲怆而恚怒。 
　　自侍艺高人胆大的梁山四十大盗纷纷中箭死亡，零剩的几下带伤蓝衣贼也被后面的追捕围剿着。 
　　“嗖！”一声冷箭飞来，小六子侧身翻腾，一个后空转身，斜落270度，站在屋尖木椽处。 
　　“哼哼，六爷好身手，只是今天再也逃不掉了吧！”一个金钱帮的轻甲汉子站在不远处，他把弓箭扔掉，从身后摘下长柄斩马刀，威风八面的冷笑着。 
　　来者正是高俅的亲卫军首领高猛，听说他是高俅发迹前的一个同村好友，光屁股玩到大的朋友，对高俅忠心耿耿。高猛在金钱帮里行事低调，没人知道他的武功如何，小六子曾向楚雷打听过，但楚雷也是摇头，只对他说了一句：“不在我之下！” 
　　“你怎么找到我的？”小六子不急不忙，反而有兴趣打量脚下人的战斗，蓝衣盗贼又死几个，他们功法虽然高妙，仍然抵不过如蚂蚁一样的士兵。俗话说，蚁多咬死象！小六子啧啧有声，摇头晃脑，不知道在为别人担心，还是为自己担心！ 
　　“哈哈哈哈，高帮主神机妙算，知道你离开前一定会去见情人楚楚，就派两个笨蛋去做炮灰，然后我们的人知道那个笨蛋死了，就知道你去过那里。可是，我们当时都在看卡丘大师的玄法奥术，谁也没注意到他们捏碎的报警符……嗯，等我看到，再去楚楚家的时候，正看到你的身影。”高猛稍稍得意，亮出长柄斩马刀，缓缓向小六子逼近。 
　　“你拦不住我，今天我逃不了，还可以继续躲在中州呀。反正过几天别人的大军就会攻打中州，到时还怕你们做甚。啊，让我想想，西边的新唐国势力扩展很快，新篡位的太子李弘野心勃勃，一定不会放过这个机会；南边的上官世家也不会错失良机吧；还有东南方向的宋家军……fuck！！！太阳你老木！你干嘛笑的这么阴险？”小六子突然觉得有些不妙，看到高猛目光瞥视的方向，顿时大怒！ 
　　高猛得意的哈哈大笑：“听说你最喜欢那个楚瞎子，我们把她带来了，不知道你还会不会走呢？六爷？” 
　　第60章为痴为狂（下） 
　　小六子看到那纤纤白裙被绑，平波无澜的心顿起千层怒浪，指着高猛怒骂：“她是楚雷的妹子，你敢如此？堂堂的金钱帮为抓一个小小的贼头，竟然威胁一个失明女子，传出去岂不被天下人耻笑？” 
　　“只要杀掉你，被天下人耻笑又如何！高帮主也是这么说的，看我们多么看重你呀！”高猛趁他分神之际，提刀斩来，一波强大的刀光呼啸而至。 
　　小六子无心恋战，透明的波纹护体，一拳击在刀罡上，劲力反搠，斜身加速纵向楚楚的方向。他千算万算，就是没算到楚楚身上，以为金钱帮会顾及楚楚的身份，不会为难她。现在他是走也难，不走更难，还未落下，就听到楚雷的怒吼：“明姬，放开我妹妹！他妈的，谁让你抓她的？！” 
　　楚雷声声咆哮，手中丈二长枪遥指明姬，理也不理身旁的普通兵士。他身上的怒火就算是瞎子能看到，知道他厉害的，自然吓得躲到远远的。闪电枪楚雷的名头在中州地界是响当当的，谁不知道他是金钱帮的第一号护卫，就连中州军队的几个武将也是他亲手教出来的。 
　　明姬眼中闪过无奈和惊慌，说道：“楚护卫，我也是奉命办事，这都是高帮主……” 
　　“高俅在哪里？”小六子和楚雷同时怒喝道。 
　　小六子轻身落在明姬侧前方，无视身边的武装兵士，冷冷盯着明姬。他和明姬算不上有交情，也算不上有仇怨，但他就是不明白，为什么她每次都和自己做对。以前小事就算了，但她现在竟然胁持楚楚来逼迫自己，这就不可饶恕了。 
　　“哈哈哈哈，本帮主在这里！”高俅和上官卓越同时从乱军中走出，他们身后跟着满脸怒火和羞愧的闾豹和乔志。 
　　上官卓越白衣飘飘，仪表非凡，高傲的脸上似笑非笑，只有瞥向小六子时，眼中才闪出一股恼怒的恨意。他一向自认不凡，竟然连这个小小贼头也杀不掉，还惹得与自家兄弟反目相残，术法被打断而受伤。这事早传了出去，他现在的颜面算是丢尽了，只想着杀掉小六子，洗刷耻辱。 
　　楚雷也不理小六子，只是怒视着高俅，大声喊道：“高帮主，属下自认为对你忠心耿耿，为金钱帮立下汗马功劳，也不曾开罪过你，现在为何掠我妹妹？” 
　　高俅面色不变，嘿嘿笑道：“楚护卫，这就是你的不对了。你妹妹和小六子私交良好，你也不加以制止，现在为了抓他，只能出此下策。你莫急，若是这次杀掉小六子，我赏你十个美女，算作赔罪如何？呵呵，别想了，损了一个瞎妹妹，得到十个美娇娘，这是多么划算的事！” 
　　楚雷脸色变了几变，像是第一次认识高俅似的，却把手中长枪缓缓放了下来，打眼乜视着小六子。 
　　高俅以为楚雷同意了，高兴得哈哈大笑，又对小六子说：“小六子，现在该到你表态啦。若想楚楚姑娘活命，你就在此自刎。放心，我高俅人虽不怎么样，但说过的话一向算数！” 
　　“不要！小六子，不要管我，你快点逃！”楚楚突然大喊，欲挣脱身上的异兽筋绳，雪白的脖子被明姬手中的匕首划了一道血痕。 
　　明姬被她的强烈抵抗所惊，一时不察，伤到了楚楚，看到小六子那杀人般的眼光，没来由的心寒。却并不放下匕首，反而更紧的放到楚楚脖子，目光复杂的回瞪着小六子。 
　　“放开楚楚！”小六子冷冷的瞪着明姬，突地夹杂着氤氲真气的暴声怒喝，“我叫你放开，听到没有！” 
　　明姬被吓得身子一哆嗦，匕首也松了，小六子趁机飞到空中，朝她飞射。他手中的透明真气化为一道狭长尖锐的长矛，身子在半空中时，就投向明姬的脑袋。 
　　小六子想杀人了，不管他是谁，只要敢拿楚楚威胁自己，就要杀光他们！ 
　　明姬眼眸中闪过一丝凄然，手中匕首会为一道虹光，截挡他真气幻化出的长矛。 
　　众人的眼光都被吸引到小六子身上，连外边的厮杀声似乎都弱小了，天地间只剩下他拯救的身影。 
　　有人期待他成功，有人希望他成功，有人阻止他成功，也有人…… 
　　上官卓越眼中闪过一丝残忍和怨毒，戴满火系增幅戒指的双手暗结一道印诀，嘴中低喃，急促的念动着咒语，英俊的面孔在这一刻变得狰狞而邪恶。 
　　明姬投出的匕首被长矛击碎，她早料到会是这个结果，纤纤素指一弹，一团黑色的药粉射向临近的半根长矛，两物想接，空气中响起“滋”的一声，氤氲真气被药粉溶化，产生一团毒雾，弥漫在四周，稍稍有些刺鼻。 
　　小六子加强氤氲真气护住身体，方向不变的扑向明姬怀中的楚楚，他已经能触楚楚投下的倒影。 
　　突地，脑中闪过紧急的警示，完全是身体本能的反应，身子一歪，就地斜着飞出毒气外，就地滚出数丈。 
　　“呼呼！”赤红的火焰把刚刚升起来的旭日之辉遮住，中级火海术扑天盖地的落下，笼罩在明姬和楚楚的周围三丈内，把两个女人吞噬。 
　　烈焰在燃烧，两个女人在火海，上官卓越在狰笑，高俅在惊讶，普通兵士在傻怔着…… 
　　楚雷痛苦的闭上眼睛，两滴水珠从眼角渗出，钢枪柄被他攥出五要深深的指痕，却没有任何举动。他明白，没有任何能耐的楚楚躲不过中级火海的焚烧，哪怕是底级火海也能把她烧成灰烬。 
　　小六子痴痴的望着火海，疯狂的大笑，泪水打湿了呆滞的面庞。他摇摇晃晃的站起来，一步一步朝火海走去。 
　　弦子在仙书空间里想把他叫住，却毫无作用，只能感到他无尽的悲伤。 
　　“趁机杀掉他！”高俅下达命令，指挥最忠心的亲卫军，高猛抢先朝小六子扑去。 
　　小六子茫然若失，似乎没听到高俅的话，继续朝火海走去。 
　　“扑哧！扑哧！”火海突然熄灭了，空气里散满了药粉的香味，两道纤细倩影立在原处，又一起倒在地上，不知死活。 
　　“楚楚！”小六子灰暗的眼睛闪过一道亮光，刚想去查看心爱女人的伤势，却被高猛的刀光拦住，那刀光就在胸前一尺处。 
　　“咻，叮！”楚雷一枪刺来，挡住高猛必杀的一刀。 
　　高猛惊怒，正要质问楚雷，却见楚雷大吼的着反手一枪刺向小六子，嘴里怒吼道：“都是你害死了楚楚，拿命来！”一枪刺出，却又画蛇添足的中了一句：“小贼，吃我一枪！” 
　　小六子稍稍一怔，诧异的扫了楚雷一眼，见他一枪刺向自己的跨间命根子处，顿时会意。轻轻跃起，双腿平分，同时一个漂亮的后空翻腾，飞到六七丈高。楚雷仍不放过，紧跟着他飞上天空，举枪再刺，小六子脚点枪尖，复又升高两三丈。 
　　这动作他们好似排练了上百次，两在空中盘盘上升，你来我往，精彩绝伦。然后就见小六子双退如风，直蹬楚雷的胸口，楚雷反拿枪尖，用枪杆桶向他的脚心。 
　　“吱！”的一声，小六子右脚心正蹬在枪杆处，刚枪立刻变成弓状，嗖的一声，把他弹向城墙的方向。 
　　小六子就像那射出去的箭矢，化为一道残影，瞬间飞到城墙边。 
　　这时，一道瘦小的蓝影正好被一堆箭雨逼退，挡住了小六子的前进轨道。 
　　没办法，小六子只好顺手接住他，过时让他帮自己挡挡箭羽也不错。 
　　“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！”万箭齐发，全部对准了小六子。 
　　小六子把身体里的所有氤氲真气幻化成防护罩，并把瘦小的梁山盗贼挡在身前。 
　　“啊呀，卑鄙！”那人怪叫一声，左手戒指上突出发出一道绿幽幽的光，一个乌龟壳瞬间挡他们的面前。 
　　“砰砰砰！”箭头射在乌龟壳上，犹如战鼓声音。 
　　这些动作说来话长，其实都在瞬间发生，只给城墙上士兵一箭的机会，等他们再抽出羽箭的时候，发现两人已经飞到护城河的上方，扑通一声，掉进幽深的河水里，再也没有踪影。 
　　“追，给我狠狠的追！”高俅疯狂的大喊着，脸上竟露出几分惧怕，“得小六子行踪者，赏金千两，取其项上人头者，赏金十万！”
