
【玄女经】
作者：王少少 
　　第06章乳香飘飘 
　　商紫烟感到害怕了，可惜为时已晚，强盗铁头指着她笑道：“商家的全部财产，再加上这个女人！哈哈哈哈，其他不相关的人，放下财物，统统滚蛋！” 
　　“我、我们该怎么办？”静彤颤抖的低声问着小六子，“强盗人太多，我们也要脱光衣服逃命吗？可是，没了钱，我和囡囡都会饿死的！”她把小六子当成一根线上的蚂蚱了，虽然知道小六子有些本领，但这么黑压压的一群强盗，心里实在没有一点胜算。所以，说这话时，也顺道提醒小六子，让他不要逞强，低头逃命为重。 
　　“呵呵！”小六子极为联盟，自然听得懂女人话中的涵意，竟然觉得她很聪慧可爱，奖赏似的在她肥软的香臀上捏了两把，捏完之后，才记起怀里的不是美妇美女，苦笑的像霜打茄子似的说道，“丢掉财物和脱光衣服都没问题，但我怕强盗看上静彤的美妙胴体，到时后悔就来不及了！” 
　　这一点，小六子倒没有夸张，静彤的少妇身材正是上等中的极品，若是脸蛋再白嫩漂亮些，他在路上就会大逞手足之快了。 
　　“啊？公子、公子……说笑了，他们怎会……”说到这里，静彤停下了，嘴里没有一点底气，“小六子，那该怎么办呀？”着急之下，首次喊出小六子的名字，她似乎对自己的身体很有自信，生怕引得强盗垂涎。 
　　铁头指着小六子怒吼道：“呔！你们两个怎么还不走？是不是不要命了？”原来，小六子和静彤说话这功夫，除了商家的人以外，附近的难民都逃光了，他一身干净的青衣抱着一个蓬头垢面的脏黑妇人，实在有些怪异和突兀。 
　　可能是铁头吼的声音太厉太吵，静彤怀里的女婴被惊醒，放开嗓子大哭，沙哑的嗓音哭起来，实在不懂节奏和拍调，难听至极，和她粉嫩嫩的可爱外表一点也不相符。 
　　“捂住婴儿的嘴，再哭老子先杀掉她！”铁头大怒，身后两个手下已经皱眉拔出了滴血的尖刀，嘴脸狞笑，似乎想争着扑上来虐杀婴儿。 
　　“哇哈哈哈，孩子可能饿了，这就让她不哭！你们继续，你们继续……不用管我们！”小六子瞄了强盗一眼，又瞅瞅脸色稍稍惊惶的商紫烟，暗道现在不是自己出手的时候，等到恰当时机，方能把效益最大化。 
　　静彤急得摇着囡囡，拍着囡囡，甚至想捂住女儿的嘴，但又怕她窒息，嘴里喃喃急道：“囡囡不哭，不哭，妈妈在这……小六子，该怎么办，她怎么还要哭，平时很乖，一哄就好的。” 
　　“傻瓜，没听到我说的，囡囡可能饿了。”小六子对这一点倒有几分经验，先是前世的教育让他懂得一些育儿基本知识，这一世的母亲在喂养妹妹时，他一直在旁边，得到过完整的育儿经验。 
　　“哦哦……”静彤着急之下，一把拉开胸衣，两层衣服被她一下子掀开，露出雪白饱涨的奶子，形状极好，尖头鲜艳粉红，由于被挤压，有几滴乳白已渗出樱红尖点。 
　　小六子咕噜一声吞了一口唾液，这皮肤和脸上的皮肤简直是天壤之别。静彤感受到他的赤裸火辣目光，羞得急忙把囡囡的嘴触上去，又羞羞的说道：“公子，放我下来吧，这个姿势囡囡吃奶不方便！” 
　　“唔唔，好的！”小六子在心里赞美几声，依言放静彤下来，妇人仍然没有力气站，刚着地时，差点摔倒，被他及时扶住，只好半偎在他怀里喂奶，姿势极为暧昧。不过，方才相抱的姿势已经暧昧到极点，这时相依也无甚关系，只是半边酥软的娇乳被他看得清楚，这让妇人羞得身子发烫，这身子是越发的酥软。 
　　囡囡果然是饿了，小嘴一触到奶头，立刻喜滋滋的吸吮住，眼泪瞬间就干了，咯咯有声的露着笑脸，两只小腿乱蹬乱踢，快活至极。 
　　“呵呵，小家伙真可爱……”小六子突然想起自己的妹妹，脸上苦笑着嘟哝一声，“可是我家那两个活宝妹妹为什么那样难缠，双胞胎的恶魔组合，十几年长不大，不光是心理长不大，连身体也……” 
　　商家的仆人开始愤怒了，他们可以乞求老爷放弃财产，但是绝对不会乞求放弃大小姐，嘴里纷纷喊道：“要钱给钱，要物我们给物，但我们家小姐绝不能给你！”三四十号强壮的家丁发起怒来，也不是好玩的，手里都拿着长矛和尖刀，看来也像练过几年拳脚。 
　　商紫烟挥挥手，让家仆们安静下来，她冲佣兵团的团长张顺说道：“若是我们能成功逃到前方的大城枫叶城，商家愿意把财产分给你四分之一！你们有四十多位弟兄吧，现在加上商家的奴仆，还有一拼的希望，你怎么看？” 
　　“嘿嘿，我怕是没福享用商家的四分之一财产了，和一百六十个强盗拼命，别说一拼，连逃走的希望都渺茫，我不愿冒险。”张顺不理脸色越来越难看的商紫烟，也不理神色羞愧、愤怒、犹豫的佣兵成员，继续说道，“你快把刚才许诺的佣金兑现，我还要领着兄弟们离开！” 
　　“你……你……！”商紫烟脸色变了几变，她实在想不通怎么会有无耻到这种地步，信誉和承诺还不如一个女子，她忽然觉得自己的聪明和才智在此刻变得苍白无力。 
　　有十多个佣兵团的成员看不过去了，小声提醒道：“团长，我们这样做恐怕不妥，若是传了出去，在这个圈子我们怕是没法混了，也没脸见其他同行。而且商家父女对我们不薄，多次在生意上照顾我们，如今商家落难，我们若……” 
　　“闭嘴！是命重要还是信誉重要？我是你们的团长，你们就得听我的！”张顺恨手下拆台，急怒的吼了一声，这时才发现强盗们正笑嘻嘻的看着他表演，似乎他就是马戏团里的小丑。 
　　小六子暗暗称奇，心想今天自己碰到两个人才了，这种无耻至极的人还真是少见，就算是上官卓越也不及张顺的百分之一。若上官卓越够阴险够毒辣够无耻的话，早在明姬和楚楚倒下的瞬间，就会再发一记火海术，那样就算是神仙也救不了二女了。 
　　不过，小六子对无耻的人只信奉一句教条：“自己人无耻是天才，敌人无耻送棺材！”在他心里，早把张顺当成养不熟的白眼狼，准备送他棺材。 
　　听到张顺的话，十多汉子愤怒的撕掉袖口的佣兵团标志，铮铮铁骨的怒喊道：“老子今天退出鹰飞佣兵团，老子是个爷们，要活也得对得起自己的良心。” 
　　“对，只要是有血性的汉子，都他妈的退出这个狗屁佣兵团！” 
　　共有二十个精壮汉子撕掉佣兵标志，还有十多个犹豫不决，张顺一看，又惊又怒，暗骂今天失策，心想不能再等了，若是再等下去，怕是手下会走光。于是连钱也不要了，对那二十多个未撕下标志的人说道：“咱们走，让他们留下来送死吧，不知时务的蠢蛋！” 
　　百多名强盗哈哈大笑，铁头骑在马上，对张顺笑道：“这位兄弟怎么称呼，你们鹰飞佣兵团真够现实的，真是‘知时务’的俊杰哪！哇哈哈哈哈，请请，一路走好！兄弟们，给俊杰们让路！” 
　　这讽刺的话任三岁顽童也能听出，铁头说这话时，有意无意的瞟向商紫烟，似是为她出气。鹰飞佣兵团的人脸上羞红一片，羞愧难当，怒而不敢言。方才还在犹豫不决的人，又有五个撕掉袖子，大骂道：“让俊杰见鬼去吧，老子是男人，说过的话要算话，要对得起自己的良心，老子要保护商家！” 
　　“好！好！你们好呀！”张顺气得说不出话，领着十多个手下走进强盗们让开的狭窄通道，却见强盗们突然把路堵住了，把他们死死的围住。 
　　铁头先瞟了一眼商紫烟，然后才对恼怒异常的张顺笑道：“哇哈哈哈，大爷喜欢的就是有血性的汉子，像这种言尔无信之徒，连我们强盗都恶心。妈的，爷爷今天就让你尝尝言尔无信的滋味，让你死在自己种下的苦果里！这叫以你的道，还施在你身上！” 
　　“扑哧！”商紫烟被他最后一句话逗乐了，虽然对方还是敌人。正在喂奶的静彤也乐了，没想到一个强盗还学人家文绉绉的，由于身体晃动，被婴儿含着奶子挣疼了，轻轻呻吟一声。 
　　小六子再度诧异的乜了静彤一眼，心想这女子定是读过书，那她这身脏丑外表，定是伪装的。想想以前读过的书，知道战乱时的妇人，为了躲避伤害，故意毁容涂脸。难道静彤也是伪装的，不然一个读过书的女子，非富即贵，脸上皮肤哪会这么差，更何况她身上的…… 
　　小六子又瞄了一眼喂孩子的静彤，虽然天黑，对于他们这种高手来说，根本不存在视力障碍，连那上面的小颗粒都看得一清二楚，当真是白细滑腻，如琼脂一般。 
　　强盗团和佣兵团已经开战，穷途末路的鹰飞佣兵团，临死反抗，杀伤力倒也惊人。所谓“哀兵必胜”，这十多个佣兵有哀兵的气势，却无哀兵的强大力量，犹如江河里的泡沫般，很快的被强盗浪潮吞没，只剩张顺抱着断臂求饶。 
　　“别杀我，我投降，我存有三万多两银子，还有一些珠宝，还养有五房美妾，都愿意献给铁头大王，只要你放过小的一命！”张顺半跪在地上求饶，眼睛谨慎的打量着四周，想寻找一切能逃跑的契机。 
　　刚刚退出鹰飞佣兵团的二十五个汉子怒道：“狗日的，整天向弟兄们哭穷，原来钱都被张顺私吞了，幸好咱们刚才退出，不然变成尸体也不瞑目！” 
　　铁头不为所动，向小强盗们挥挥手，喝道：“老子不稀罕你的钱，老子也不是什么大王！小子们，砍掉他的脑袋，为死去的兄弟报仇！” 
　　强盗们顿时又围住张顺，叮叮当当的打在一起。 
　　小六子突然对静彤说道：“喂好了没？真正的战斗要来喽，我先把你送进商家的家眷里，那样我才能放心些！” 
　　“嗯，好了好了！”原来囡囡吃着吃着又睡着了，静彤好不容易把樱红的乳尖婴儿嘴里拔出，脸上已羞出细汗，毕竟她在依在小六子怀里，什么动作都被他看的一清二楚。 
　　她整好衣服，抹了一把脸上的汗子，一片细腻的雪白肌肤露出，和她别处的黝黑脏乱形成鲜明对比。艳光只是一闪，复又被蓬乱的头发遮住，只是她不知道，小六子正嘿嘿淫笑哩。 
　　“嗯啊，好香！”小六子啧啧嘴，故作夸张的说道。既然知道她的外表是伪装的，那他可不客气了，能占的便宜一个都不能少！甚至已经幻想着今夜在哪里歇息，是不是要扎帐篷了。 
　　“啊？什么好香？”静彤怔了一下，被他扶着，缓缓走向商家的车队。 
　　小六子的胳膊肘轻轻触了触妇人的柔软胸脯，笑着没有说话，因为他们已经走到商家车队旁边。 
　　商紫烟早已看到青衣俊朗的小六子，还有和他极为不相称的丑妇人，现在见他二人走来，于是问道：“两位可有什么难处？虽然我们现在也自顾不瑕，倒也可以让妇孺躲进家眷里。” 
　　小六子冲她微笑，心想这商紫烟在城里的善人之名，果然有些门道。虽然自己比她还会煽情作秀，可真诚方面，似乎还不敌此女。于是，在心里，把她的人才等级又往上升了一格。 
　　“那就麻烦商姑娘了！”小六子也不跟她客气，直接拍拍静彤的腰臀，让她抱着囡囡快些进去。 
　　静彤身子又是一僵，敏感的腰臀处被他摸到，竟然提起不抵抗的情绪，神色难明的瞥他一眼，想他肯定会和盗贼战斗，于是又温柔的道一声：“要小心！我和囡囡等你！” 
　　“嘿！温柔的语调和我家楚楚真像！唉，也不知楚楚怎么样了！妈的，中州的那帮孙子怎么不来追杀我，找到我的尽是些三流佣兵团，难道石迁不忍心我死，想找些垃圾佣兵团让我练手升级？切，那个丑贼怎么这么好心！” 
　　小六子心情复杂的冲静彤笑笑，似乎回到了中州，回到了和楚楚离别的那个夜晚，当时楚楚也是用同样的语气，说着类似的话。 
　　看到小六子的这种深情而又复杂的表情，静彤没来由的心慌了，跌跌撞撞的往商家家眷那里钻，耳朵根子悄悄的变得红烫。 
　　张顺被杀死，铁头得意的领着手下围紧商家，盯着商紫烟笑道：“想好了吗，美人儿？” 
　　第07章山间肉味 
　　听到强盗铁头的轻佻之言，商紫烟并不动怒，只是凛然喝道：“我们献出财产以换取人命，这是天宇大陆通用的规据，难道你们想要人又想要财物吗？你看上了小女子就要，若是你的手下看上了我的哪个丫环，是不是也随着你们的意思？” 
　　“哈哈哈哈，美人儿放心，我铁头说话算话，只要你跟我走，绝不为难那些姿色普通的丫环，我可不像那些虚伪的佣兵出而反尔，你尽管放心即是！”铁头的头盔很严实，只能看到两双明亮的眼睛露着得意和自豪。 
　　商紫烟点头说道：“好！你立个誓言，我跟你走！” 
　　“小姐，不要呀，我们和强盗们拼命也不让你走！” 
　　“是啊，我们誓死保护小姐，绝不让强盗得逞！” 
　　五六十个年轻力壮的汉子挥舞着手中的兵器，护在商紫烟前面，怒视着强盗们。 
　　小六子捂着嘴巴，好像这里的一切都不关自己事，摇摇晃晃的躲到商紫烟的身后。后面的家眷们纷纷露出鄙夷状，连静彤和囡囡也受到了白眼的牵连。 
　　“发誓就誓，我铁头才不怕！”说着，他以上古神龙神凤的名誉，发了一个灭绝九代的毒誓，言语毒辣，令人惊悚。发完之后，他又兴奋的喊道：“美人儿，这次你该满意了吧？快点让你的家人交出财物，你也跟我走！” 
　　商紫烟犹豫片刻，转头看了小六子一眼，方才说道：“嗯，满意了。你再把手下聚到一块，别吓住了我的家人，我再把财物交给你们。” 
　　铁头心想他们又跑不过自己的快马，暂时让开也没事，于是大手一挥，让围着商家的一百多号强盗收队，聚到自己身后，对商紫烟问道：“美人儿，这次该满意了吧？” 
　　商紫烟还未回答，坐在香软马车里的商榷和夫人终于鼓足勇气走出来，特别是商夫人，泪流满面的对女孩说道：“女儿呀，娘对不起你，让你受苦了。我们俩在车子里合计好了，不能让你进强盗窝，要去就让我们俩去好了！” 
　　强盗铁头差点被这俩人呛死，哭笑不得的吼道：“走开，本大爷要你们两个干嘛？” 
　　“我女儿能去，我为什么不能去？”商夫人满面泪痕，哦，不，应该是粉痕，眼睛哭得红肿，眼角的鱼尾纹更加明显了，虽然身段依然苗条，可是岁月毕竟不饶人，已是半老徐娘了，再年轻二十年，或许能让铁头改变主意。“今儿老娘就偏要跟你走，你能拿老娘怎么样？” 
　　“扑哧！”“哈哈！”“嘿嘿！”“嘎嘎！”“桀桀！” 
　　各种笑声都有，还有几个强盗自持比较有幽默感，还特意从马背上摔下来，谁知道那战马也有幽默感，比较配合的抬起了前蹄，重重的落在那人的小腹上……惨叫声传来。 
　　“闹够了没有！”铁头怒吼，指着商夫人，继续叱道，“你想去，可以呀，山寨里正缺个扫茅厕的仆人，看你的身材也不错，虽然老了点，也会有一些有特殊爱好的弟兄会喜欢你的。” 
　　商榷忙着抹干眼泪，满脸堆笑的冲铁头讪笑：“大王息怒，我夫人她这儿有病，莫给她一般见识！”他指着商夫人的脑袋说道。 
　　“哈哈哈哈！原来是个精神病！”强盗们又是一阵大笑，他们想到抢完商家的这批家产就能回寨子享受了，心神都轻松起来。 
　　突然，一道赤红的玉符落到强盗们的正中间，火焰“腾”的一声暴涨十多米，方圆五六丈的高阶火海术赫然成形，空气里瞬间飘起了肉香。再过瞬间，又飘出焦糊的恶臭味。 
　　看到这种效果，小六子手里的那张高阶落雷符就没有发出，这近万两银子的高阶玉符可不能随便扔，扔多了，会形成天象巨变，产生意想不到的恶果。几个月前，中州金钱帮的总坛被仇家袭击，对方用的就是几十个高阶寒冰符的叠加效果，形成了阴毒的寒冰罩，让整个中州在三月里落起了鹅毛大雪。 
　　这些高阶玉符有时用钱也买不来，它们是懂得制符术的天级以上的高手才能制出的东西，很多的高阶玉符都是出自修真者之手。 
　　小六子手里的这些珍贵玉符，是他在龙骨山脉里，碰到风月佣兵团时，从胖子朱富贵手里抢的，至今还剩有不少。 
　　“杀呀，杀光这些强盗！”小六子趁机大喊，抢先挥刀向火海杀去，那里有侥幸逃出来的高手。若是懂得一些护身罡气的人，都有逃脱的可能，只是这个可能性太小了。 
　　一百多名强盗都被火海烧到，又被趁机动手的小六子杀戮，再加上商家的奴仆和余下的佣兵汉子奋起杀敌，只有武技高强的铁头一人逃走，其他人都死在火海边缘。 
　　“嗷嗷，打跑强盗了，我们打跑强盗了！”商家的人狂喊狂叫，只是他们还不清楚那火海是怎么来的。风过无痕，卷着浓重肉香，散在荒野的山道上，惹得狼声阵阵，深深被肉味所迷，饶有疯狂的迹像，野兽的嚎叫声越来越近。 
　　商紫烟走到小六子身边，对他恭恭敬敬的施了一礼，微微笑道：“小女子商紫烟，谢谢你的慷慨救助，我代表商家的所有成员，再次向你道谢。”说着，她又鞠了一躬。 
　　“呵呵，商姑娘先不客气，等我们到达真正的安全之城，你再摆宴谢我也不迟。强盗铁头逃走，恐怕他会引来更多的强盗报复，听说苍狼强盗团还有近两千的人马在追丘城的城主，我们现在还是早些逃进大城市为妙！”小六子轻用氤氲玄力虚空托起黄衣美人，道貌岸然的客套着，力争在美女面前留下深刻而美好的印像。 
　　方才商紫烟听从小六子的秘密传音之术，引强盗聚在一起，以为他是个武士，却想不到他的功法如此奇特，无影无形的透明色，既看不到武士们的鲜艳罡气，也看不到术士们的绚丽魔法。 
　　商紫烟微微惊讶了一下，方才点头道：“嗯，公子所言极是，可是离正西的枫叶城还有千里之遥，怕是进不了城就会被强盗们追到。而附近是有一些小城，怕是城主不敢收留我们，因为苍狼强盗团在方圆几百里凶名在外，没人敢惹他们。” 
　　“有时，走弯路，往往是最近的一条路。”小六子极尽魅力的冲商紫烟笑着，他指西北的方向，继续道，“从前面路口转西北，路途倒也平坦，中间进城停歇几次，倒能暂且避一避，你们还可以在城里找一些口碑较好的佣兵团，雇佣他们。然后，你们可以想去西部的任何一个城市。” 
　　若是上官桃桃在此，肯定会两眼冒出小星星，抱着小六子的胳膊大喊：“好有哲理哦！” 
　　可是，面前的美女是商紫烟，她只能含蓄的笑笑，轻声重复一遍：“走弯路，往往是最近的一条路？呵呵，我懂了，谢谢你哦。”明艳的女孩灿然一笑，脸上的疲惫和眼中的忧愁一扫而去，跳着跑到父母车前向他们禀报新路线了。 
　　“嘿嘿，再怎么聪明，毕竟还是个小姑娘，本少没有搞不定的女人，哇哈哈哈哈！”小六子在心里疯狂的奸笑着，似乎又看到一个香嫩嫩的小黄鱼上钩了。 
　　“公子，你的笑容好奇怪哦！在想什么？”静彤不知何时站到了小六子眼前，她似乎是有意躲着商紫烟，见黄衣女孩离开，她才敢和小六子说话。 
　　“哇哈哈哈，没事没事！”小六子当然不会和静彤说实话，逗了逗精神十足的囡囡，把小婴儿喜得咯咯乱扭，手挥脚蹬的笑着。 
　　野兽的嚎叫声更近了，有些动作极快的野兽已偷偷的钻进草丛里，偷偷叨起一具半熟的尸体就跑，未跑出三五丈，就被其它兽类抢夺，一时撕咬声彼起此伏，连绵不断。 
　　商紫烟果然改变了路线，朝西北方向行了三十多里，方才停下扎帐蓬、升火做饭。静彤抱着囡囡，从女眷马车上下来，踮脚伸脖的四处张望，寻找那青色的熟悉身影。可惜天黑月淡，她看了老半天，也没看到想看的人。 
　　“小娘子，你在找谁？想丈夫了不成？”油腔滑调的声音在静彤耳畔响起，纤纤蛇腰儿被男人搂住，肥美的香臀也被抵住，动摊不得。 
　　“你……”静彤一惊，细听之下，方才大喜，原来这人正是她要找的小六子，又惊又喜下，意不知道该说什么，更何况身子还被男人抱着，这种暧昧姿势怎么不叫她心慌慌。 
　　“哦，原来找我呀！”小六子断章取义，嘴巴凑在妇人蓬乱的发丝间，吹一口气，把脏发吹开，发现她的耳朵白腻腻的如玉雕般的滑嫩，和她脸上脖上的肌肤色大不相同。饶是早有心理准备的小六子，也是啧啧称奇。 
　　小六子的心情，像是捡到一块泥巴，却突然看到泥巴里面有块漂亮的石头，细看之下，又发现石头里面有藏有价值连城的猫眼儿宝石……小六子不敢再往下观察了，生怕再观察下去，这块猫眼儿宝石会变成双色折光对变的奇宝之石――金绿玉。 
　　“你……”静彤的身子都被他抱软了，刚刚怀孕时就没了男人，这让春意勃勃的少妇如何能奈，更何况这是乱世，为了生存，那些流传下来的妇纲妇德还有几人遵循，乍悲乍喜之间，静彤倒也真想委身于他。 
　　“当然是我啦！”小六子趴在她耳边亲了一口，笑道，“娘子好白的耳朵，为何把脸涂成这般，难道怕被我吃不成？” 
　　“你……”静彤羞得说不出话来，久久被压抑的欲火腾腾被他引了出来，可是听他言语轻佻，以为他早知自己容貌，心里不大舒服，刚好怀里的囡囡又哭闹起来，她趁机挣开小六子的双手，低头坐到一边不语。 
　　商紫烟带着两个丫环走来，冲小六子招呼道：“王大哥，那个帐篷是你们的，食物和生活用具都已摆齐，你们可以住进去啦。”她以为蓬头垢面的静彤是小六子的夫人，因为在兵荒马乱的年代，外出逃难的妇人大都把自己打扮得极丑。 
　　静彤刚要反驳解释，张张嘴却又停下了。小六子点头笑笑，表示谢意，对商紫烟的称呼毫不在意。他也不知道自己算多大岁数，心理年龄或许有三十多，可这一世的实际年龄只是十六，而且有时候幼稚得却如同七八岁的顽童。所以，听十九岁的她喊声大哥也无所谓！ 
　　商紫烟招呼一声又离开了，她还要安排家仆和暂时充当家仆的佣兵们守夜。小六子冲静彤笑道：“喂，进我们的帐蓬吃饭吧，你带着孩子该饿了！” 
　　“我在马车里吃过了，不饿！”静彤赌气似的说了一声，哄着调皮玩闹的囡囡，她想起自己和小六子只不过萍水相逢，对自己还有救命之恩，怎能如此对他呢？可是，却有种情绪堵在胸口很难受，就是想生他的气。 
　　小六子无所谓的耸耸肩，转身走进帐蓬。他不是没觉察到静彤在赌气，只是有更重要的事情要做，不可能花太多的时间在这个妇人身上。 
　　见小六子转身离开，静彤慌神了，眼圈一红，低声道：“你……”又是这一个字，她说了不知多少遍了，这次说的竟是这般无力。 
　　整个临时营地乱哄哄的，走出数丈的小六子显然没听到，他钻进柔软舒适的大帐蓬，满意的转了一圈，最后停在那张临时铺成的软榻上，嘴角阴笑了一下，一人吃起了桌上的食物。 
　　吃饱喝足，他平躺在软榻上，伸手打开金色玄女经，看到了妖媚性感的弦子，熟悉姣美身段，熟悉的美艳笑容，这是小六子所眷恋的。 
　　只是这个空间还有另一个妖艳女人，看清这赤裸女人的模样，让小六子惊诧半天，怔怔的呆在当场，不知该说什么。看到弦子得意的媚笑，小六子知道又是她搞的鬼，想让自己出丑，于是重抖精神，清清嗓子问道：“弦子，桃花妖不是已经死了吗？她怎么还在玄女经空间里？” 
　　桃花妖邪戾的媚眼一瞪，张口欲骂，刚说了一个字，就被弦子一巴掌煽出几百米，身姿不雅的软在草地上，修长玉腿叉开，私密之处全然露在小六子眼前。 
　　第08章弦子之言 
　　弦子一巴掌抽飞桃花妖之后，方冲她叱道：“我的主人也是你能骂的？！哼哼，你只是我的精神食物，跟一块牛肉、面包、青菜没啥区别！你见过青菜、面包会骂人的吗？” 
　　弦子接着自言自语的说道：“你肯定没见过！你若是见过青菜会骂人，那一定是青菜精，你若是见过面包会骂人，那一定是面包怪。就像你会骂人一样，那因为你是一个桃花妖！” 
　　小六子进来看弦子，就是想问问她怎么能进自己的识海，又是如何把桃花妖从自己的识海里赶走的。不过，他现在的问题要变一变了，该问弦子，是如何把桃花妖拉进玄女经空间的，而把她带精神体的灵魂拉进来以后，她的本体为何现出原型，和死掉一模一样？ 
　　弦子听到他的问题之后，得意的挥了挥粉拳，小拇指一勾，就把百米外的桃花妖拉到脚下，对小六子解释道：“主人，这说来很简单，可做来就复杂啦。当你打开玄女经的瞬间，我们就建立了主仆关系，精神上也建立了一种通道。” 
　　“打个比方，玄女经空间就是一个封闭的房子，我住在这个封闭的房间里哪都不能去。但是，我们两人的精神存在着联系，就像在封闭的墙壁上打了一个小孔似的，我就是通过这个小孔钻进了主人的识海，这也是弦子唯一能够到达的地方。” 
　　“弦子正是通过这种奇妙的联系得知主人在外面的一切，甚至得知主人的内心想法。但到达主人的识海就是弦子的极限，绝不能通过主人的身体再向外扩展。等弦子吸收足够的能量后，会冲破玄女经空间，那是我唯一自由的通道。呵呵，所以呀，主人的强大，才是弦子自由的关键。” 
　　小六子点点头，很费力的说道：“我好像明白了，桃花妖之处以掉进玄女经空间，是因为她刚好闯进你面置的通道里。然后，等桃花妖掉进玄女经空间之后，你再封闭通道，她就等于死掉一样，因为她的灵魂已经永远被封在这个空间。” 
　　“主人好聪明哦！”弦子踏在桃花妖的粉背上，一弹腿跳进小六子怀里，在他脸上亲热的吻了几口，“主人要加油泡女人哦，弦子的自由全靠主人喽！” 
　　“唉，你的主人一直在忙着逃命，哪有时间泡女人呀！”小六子被弦子惹得欲火烧身，现在又不能对她怎么样，只是报复似的在她肥美的香臀上捏了几把，“倒是你，拉进来一个桃花妖，你不会寂寞啦！” 
　　“主人不诚实哦！今天你救的那个少妇不就是一个大美人嘛，而且她的精气十足，身材一流，说不定还会身怀名器，是个不可多得的炉鼎呀！”弦子劝着小六子，烈艳红唇不停的落在他的耳朵上，脖子上。 
　　赤裸的桃花妖恶狠狠的从地上跳起来，指着二人大骂道：“你们是狗屁神仙，全部都是色鬼色魔，比我们妖怪还不如，快点放我出去，我不要在这个空旷旷的世界里，我要回到现实，我要回到天宇大陆。” 
　　弦子从小六子身上滑下来，很苦恼的向他抱怨道：“主人，你看看她的暴戾模样，像是不骂人就会死掉一样。弦子是不寂寞了，可是被她吵的心烦，而我呢，一次又吃不掉她的太多能量，只能慢慢折磨她喽。” 
　　桃花妖一看到弦子脸色，顿时知道不妙，想要离她远些，可惜晚了。 
　　弦子素手一抓，把她的脖子握到手里，捏着她雪白饱满的胸脯，对小六子说道：“主人，你上次不是带进来一个精神体吗？叫什么桃桃的那个女孩！嗯，就是她！其实在这个空间里，精神体也是可以使用玄女经双修功法的，你可以试这个桃花妖，她的精神体很强很瓷实，比她的肉体还要美妙百倍，主人有时间可以试试哦！” 
　　“恶魔，痴心妄想，我宁愿死也不愿伺候你们！哼哼，想夺取我的能量就快点动手，不要再想法折磨我了，休想再进入我的身体！。”桃花妖无力反抗，雪白柔嫩的胴体被弦子恶意的张成“大”字形，比她真实身体还要完美的精神体，散发着淫邪的能量味道。 
　　“白痴！在这个空间里我就是神！所以，你没有反抗的权力！主人想怎么着你，就怎么着你。你还是省些力气哄主人开心吧，说不定主人一心软，还能放你离开哩！嗯，我记得你的本命桃花瓣还在主人储物戒指里放着，至少不会枯萎，就算枯萎，还可以寻找生命之泉让你重生。” 
　　弦子像恶魔一般引诱着面露贪婪和欣喜的桃花妖，每一句话都砸在她心窝里，她暴戾的面孔渐渐变得柔和妩媚，妖滴滴的嗔了小六子一眼，似乎是接受了弦子的意见，准备尽力伺候小六子，嘴里却犹豫的问了一句：“你们不是想吸食我的能量吗？会这么好心放我回去？” 
　　“咯咯咯，那就要看你的能耐喽，看你能不能让主人心软啦。弦子告诉你一个小秘密哦，主人喜欢处女，还喜欢忠诚不二的女人，若是你每在伺候他之前，就让自己的精神体幻化出一层新鲜腔膜，我保证主人舍不得杀你！”弦子趴在桃花妖耳边娓娓低语，声音大小却刚好能让小六子听见。 
　　“喂喂喂，我真的是这个样子的吗？”小六子夸张的满头大汗，神色尴尬的瞄了桃花妖的赤裸胴体一眼，对她的姣好身体不动心是假的，更何况还能吸取她的能量。他知道弦子很难直接消化桃花妖的能量，只有通过自己的玄女经功法转换才能吸收，所以，她才不断的用谎言蛊惑桃花妖，让她驯服。 
　　“咯咯咯咯，看你的表情就知道了！”弦子狡黠的冲他眨眨眼睛，让小六子配合自己。 
　　小六子解决了一些疑惑问题，心情稍稍轻松，也想再尝尝桃花妖的美妙胴体，正要上前宣泄欲火，却见弦子古怪的笑笑，挥手把他扔出玄女经空间，说道：“那个叫石迁的盗贼又来找你麻烦啦，他身上有些奇怪，气息混乱不稳，像是被法宝掩饰了真正的容貌，主人要小心哦！” 
　　从玄女经空间里出来，小六子一天的疲劳一扫而空，把宝贝收进储物戒指，正看到帐蓬外有黑影晃动，感觉到那熟悉的古怪气息，小六子知道，石迁又来了。 
　　“你有完没完，整天跟着我，到底想干什么？”小六子蹿出帐蓬，提刀站在石迁后面，冲他无奈的问了一声。 
　　“除非你死了，不然我们之间永远没完！”石迁被他的突然出现吓了一跳，但只是犹豫了瞬间，立刻飞到帐蓬顶，三根如毒蛇似的软藤从手里射出，软藤上面有湛湛蓝光，像是浸了巨毒。 
　　“太阳你老木！你咋不去死！”小六子氤氲真气透体而出，举刀就是一记罡芒，只是阻了三毒藤片刻，就被钻进氤氲防御圈之内。 
　　小六子大惊，身影急晃，跃起一刀，斩断最前面一根，后面两根又追到自己胸前。 
　　“破！”小六子突然张开嘴巴喊了一嗓子，从他嘴中喷出一道斑斓的光芒，像射线光柱般，笼罩余下的两根法宝毒藤。 
　　“砰！砰！”两根毒藤一触斑斓光芒，顿时炸开，一点粉沫也没有剩。 
　　“扑！扑！扑！”法宝被毁，石迁连吐三口鲜血，指着小六子骂道：“你狠，又毁我三件法宝，有种你跟我来！” 
　　小六子使完这一记破字诀后，脸色也很难看，这是强聚身体里的氤氲真气密集度，暴力定点毁坏法宝的损招，当年他师傅以破字诀闻名于天宇大陆。只是破字诀消失太久，一些年青人都忘记了此招的来源。 
　　“不用你说，我也不会放过你的！”小六子提刀追去，两道残影从商家的营地正中穿过，轻轻弹跳，皆掠出数十丈，如流星般。那些佣兵和家仆怔怔然失神，这种神奇的功法，已超出他们的认知，都不敢插手过问。 
　　静彤抱着囡囡，也听到了小六子的吼声，着急的往帐蓬方向走，却只看到两道残影，帐蓬里空，哪还有人！她担心的不得了，暗怪自己不该和他生气，忐忑不安的等待着，心想他若是就此离开，那自己该怎么办？难道就跟着商家？恐怕商家人也不太乐意看到自己吧！ 
　　小六子的轻身术还是远远不如石迁，追了半柱香的时间，就失去了他的踪影。 
　　“fuck！！！他到底想干什么？难道是……调虎离山？可是，商家那边又没有我必须要救的人，难道把静彤和囡囡当成了我的家人？石迁也不是那么笨的人，他既然能找到我，定然一直跟着我，路上发生的事他该都知道！真是奇怪了！”小六子在山林间自言自语，缓缓向回飞掠。 
　　“哈哈哈哈！那石迁果然没有骗人，我高猛终于找到你啦！金钱帮的兄弟们，动手啦！”高猛似是刚刚赶到这里，他身后的六七十名好手还喘着粗气，神色疲累的围住小六子。 
　　“操！我就知道那个贱人没有勇气和我单挑，果然又泄漏了我的行踪！”小六子在心里恶毒的骂了几句，打量一下金钱帮亲卫队的力量分布，暗暗叫苦。 
　　这次跟高猛来的都是亲卫队里的精英，武技高强，体格健硕，武器装备也是一流的，全是三星城王家打造的精品武器，兵器寒光四散，杀气腾腾。 
　　“高俅真是看得起我小六子，竟然把亲卫队全派出来了，哈哈哈哈，来吧，让我送你们这些看门狗下地狱！”小六子抢先攻击，离他最近的向个汉子慌忙应付，也被他干掉了两个。 
　　“休逞口舌之快，吃我一刀！”高猛斩马刀大开大合，虎虎生风，把山间怪石荒草都震得纷纷滚落，一股股刀罡组成的旋风把小六子牵引在包围圈的中央。 
　　小六子氤氲真气护住身体，仍被无处不透的刀罡碰到，不时的撞击着氤氲气场，让他的胸口越来越堵，有股不得不宣的抑郁之气，让他越来越爆躁。 
　　“啊呜！”如猛虎下山般的狂吼，小六子对着肆虐的旋风劈出一刀，庞大的能量化为天涧，斩断旋风，把其分成两处，两股旋风失去控制，变成两个相反方向的风暴团，袭向高猛带来的亲卫队。 
　　小六子的氤氲真气是无属性的，遇到什么能量都可以模仿，刚刚他用的就是风的相似性，隔开了高猛的旋风之刀。 
　　“哇啊！”十几声惨叫传来，刚才还活生生的汉子，被风暴绞成碎片，血肉和白骨撕得满地都是，残暴的杀戮之气，弥漫四周，激起了人类的嗜血本能。 
　　高猛阴沉着脸，没有了方才的狂妄，他单手提刀，遥指小六子，叱道：“士别三日，当刮目相看。想不到这短短数日，你的功力竟提高到这么一个惊人的程度，我高猛不得不佩服。可是，今天注定了要死！” 
　　“我呸！天底就没有注定的事！”小六子粗声喘了几口气，握着蝉翼尖刀骂道，“上次在中州时你也说过同样的话，我现在不还是活的好好的吗？被你抓走的楚楚，不也活的好好的吗？” 
　　关于楚楚的这一句，是小六子故意试探高猛的，想看看他的反应，以测定楚楚是否安然。 
　　高猛脸色急变数下，恼羞成怒的喝道：“哼，那是你们侥幸！若是再重复一次当天的事情，绝不会让你们活命。废话少说，看刀！” 
　　看到高猛愤怒，小六子开心的笑了，他知道弦子没有骗自己，楚楚的生命无碍，悬在他心里的巨石终于可以放心落地啦。他看着高猛的斩马刀逼近，没有后退，反而以更狂更霸的气势迎上，那薄哪蝉翼的尖刀，被他抖得似乎弯曲，“铮”的一声，两刀刃相撞，发出清脆的断裂声。 
　　“叮！叮！”两把刀都从中间断开，两人身形交错，同时吐出一口鲜血。 
　　两人握刀的虎口都被震裂，噼噼啪啪的滴着赤红的鲜血。 
　　而小六子却痛苦的捂着胸口，护体的氤氲真气也破碎了，怒视着黑暗的丛林深处，张嘴骂道：“该死的石迁，在这个要命的时刻偷袭！”说完，再次喷出两口鲜血，脸色变得极难看。 

　　第09章帐内春色 
　　小六子连吐几口鲜血之后，才听幽深的丛林里传来石迁的得意笑声：“哇哈哈哈哈，我终于报仇啦，让你用暗器伤我！现在后悔了吧？哈哈！” 
　　小六子头也不回，双腿一弹，箭矢般的跳上树梢，借助树枝的弹力，疾速逃掠。 
　　高猛扑腾一声倒在地上，半坐在地上，看着手里的断刀发怔，他想不到小六子能毁掉自己的斩马刀，此刀虽然不是宝刀，却跟随自己几十年，早有了深厚感情，用着也极为顺手，若是再换新刀，定然不熟悉，功力也会打折扣。 
　　“队长，你没事吧？”高俅的亲卫队成员不想追，也追不上，只好围在高猛身边献殷勤。 
　　“唉！”高猛重重叹惜一声，并不回答，看着地上的十多具尸体碎块，像是在讽刺他的无能，杀死自己手下的不是别人，正是自己的旋风之刀。 
　　小六子在山林里胡乱穿梭，看到一条小河就钻进水里，把身上的血污冲洗干净，方才踏波而行，并运功把身上的水烘干，披头散发的在河面上飞掠。 
　　“该死的石迁，本少会让你后悔的！”小六子捂着胸口被石块砸到的地方，愤愤的骂道，忽然觉得这话有点耳熟，“太阳！这好像是石迁经常说的！不过，更像个幽怨娘们的口头禅！” 
　　他只所以洗掉身上的血污，是怕血味被敌人闻到而追踪，走在河面上，是想观察石迁是否还在后面跟着。小六子的伤势不轻，倒也不算重，主要是石迁的力道太弱，并不能给他造成生命的威胁。 
　　“我路上故意放慢脚程，等的就是中州的追兵！知道楚楚没事就好啦，呵呵！”小六子傻笑几声，加快了步伐，并从戒指里掏出一件新衣，披在赤裸的身上。他凌空飞起，在空中换双鞋子，由于动作太大，触动了胸口的伤势，疼得他直咧嘴，差点从空中摔下来。 
　　商家的临时营地里，宽大软铺上的囡囡睡得很香，呼吸均匀，只有静彤唉声叹气的走来走去。方才商家的总管跑来问过小六子的事情，可静彤也一无所知，甚至连他的姓也是从商紫烟的嘴里听来的，所以只是用摇头回答了商家人的提问。 
　　“都快三更了，他怎么还不回来？难道出事了？明明是他追别人的，不可能打不过人家还要追的！唉，难道他还不知道我的容貌，还是从未在意过我的容貌？或许他只是随手救了我而已，并没有别的图谋，可他明明抱住我，还亲了我的耳珠……可并不讨厌呀！唉，怎么还不回来呢？”瓷碗里的蜡烛快燃完了，她挑了挑灯蕊，把火苗拨小些，想让帐蓬里一直亮着订，为他指引归来的方向。 
　　这是孔雀王朝留下的风俗习惯，若是丈夫深夜未归，妻子燃灯守候，会得到天神的祝福，能让男人平安归来。 
　　静彤端了一盆清水，照着自己的黑丑面孔，她叹息一声，把蓬乱的脏发放进盆里，久久不愿抬头，泡了好一会，她才透出水面呼吸，盆里的水很脏，而她的面孔却白得如玉脂，秀发乌黑，如瀑布般垂在胸前。 
　　她仍然对着盆里的水当镜子，轻轻笑了笑，她发现自己还是很美，明亮漆黑的眸子，高高挺立的琼鼻，薄而鲜艳的唇瓣，还有细长而狐媚的面颊。 
　　帐蓬里的炭火很旺，她并不觉得寒冷，又换了一盆水，尽量把自己洗的干静些。 
　　先是擦了擦粉嫩嫩的脖子，光滑细腻的脖颈没有一道皱纹，虽然生了孩子，但她还很年轻，肌肤水嫩有光泽，肌肤的弹性比少女时还要强，她褪去脏旧的衣裙，露出洁净的绸丝肚兜，狭长的肚兜对角，遮住了她的凄凄芳草。 
　　双腿雪白而匀称，没有一丝多余的赘肉，肥美的香臀紧紧合闭着，勾勒出极美妙的引线，更引人注意的是她的柳腰，瘦得好似能看清骨头，仔细再看，却发现腰上的肉极为贴骨，摸着会有丰腴的肉感，却不会搁手。腰部的弧线和臀间的弧线完美的连成一个整体，让人浮想联翩，欲罢不能的盯到女人最神秘的部位。 
　　她轻轻擦拭着香乳，由于育儿引起的雌性激素分泌，让她的胸脯比少女时代大了三分之一，此时又饱又涨，挺得如怒峰般，站直时，和地面保持绝对的平行。澡巾继续下移，平滑有小腹稍稍有些赘肉，只是站直时，不太明显，在以前她未曾在意过，今天却让她苦恼得叹息几声。 
　　静彤并不知道，在她洗澡的开始，小六子就回来了，像树叶子一般，躲在帐蓬顶偷看。若是单让他进里面看，或许他到没有这个兴趣，可是偷窥的心理，让他兴奋频频搓手，跨间也升起了帐蓬。 
　　静彤把雪白的身体擦了一遍，看到地上的脏衣服，连连叹气，最后捡了那块绸丝肚兜，坐到软铺上。静彤还没有戴上肚兜，就见烛火突然灭了，她心里一惊，抬头外看，正看到一道黑影钻进帐蓬。 
　　“你……是谁？小六子吗？”妇人惊慌的问了一声，把身子躲在毯子里。 
　　“呵呵，当然是我啦，不然还有谁敢进这里！”帐蓬中的蜡烛是小六子运功扑灭的，他笑着，径直进到软铺边，看着紧张的妇人面孔，又道，“怎么拉？想我了吗？” 
　　“呸！尽是胡说！妾身一个丑妇人值得公子如此戏言挑逗吗？”妇人羞羞的啐了一口，声音里却有着掩饰不去的喜悦，紧绷的身子也缓和下来。 
　　小六子把熟睡的囡囡往上移移，对羞喜渗半的静彤说道：“丑妇人？我怎么看到一个脸若桃花的绝代美妇呢？呵呵，就算是丑妇，今晚本公子也要睡在这里！” 
　　“这……这本来就是你的帐蓬，你想睡哪不成呀！”妇人声音如蚊鸣，低低的道了一声，慌忙钻进被褥，春葱般的玉手紧紧攥住褥边，似是有些担忧。 
　　小六子一挥衣袍，赤身裸体的钻进薰香的被褥，伸手就搂住静彤光滑的胴体，在她耳边笑道：“你的身子很冰耶，要我帮你暖暖吗？” 
　　妇人的身子一僵，忽觉香柔的雪臀被顶，一种久违的雄性气味，灌进鼻吼，吸进肺腔，冰冷的身子缓缓溶化，鼻尖已冒出细微的香汗。她轻轻呻吟一声，用她许久未曾用过的语调，妩媚的嗔道：“你都抱住了，还要人家回答吗？” 
　　小六子一手抚过她的小腹，侧身吻上她的雪白耳珠，女人兴奋的哆嗦一下，肥嫩的香臀轻轻的往男人身上靠紧些，嘴里忍不住再度出声呻吟。 
　　小六子捏着妇人的暴乳，稍稍用力，就捏出一些汁水，他有些好奇，伸出甜头舔舔，有淡淡奶香和轻微的腥味，入口细腻滑润，竟让他生出留恋之意，张嘴重重的含住，像婴儿般吸吮着。 
　　“恩啊，不要和囡囡抢食物呀，调皮鬼！”妇人羞涩的搂着他的脑袋，不是往外推，反而是往胸脯上狠狠的按住，似是被他吸得很舒服，魂魄都飞上了天。 
　　在静彤身上几番戏耍，两人渐渐兴起，熟悉了彼此的爱抚和气味。小六子终于发现了妇人腰臀处的异常，轻轻一触，就让她痉挛呻吟不止。小六子似乎找到了新奇的玩物，让妇人跪趴在软铺上，让其高高翘起雪臀。 
　　谁知，不用小六子吩咐，她的腰就自动凹起，和凸翘的肥美形成鲜明的对比，一道连贯弧线勾画出诱惑的玄奥符号，让男人顿勃怒立的符号。 
　　“瘦马，这是瘦马呀！嘿嘿！”小六子兴奋的在妇人雪臀上拍了几把，像是发现异宝一般，用手指在花蜜横溢的芳园入口探了探，发觉得如同自己所想，也有奇异的吸力，“有吸吮的风力，正是玄女经里记载的有名凶器呀！” 
　　静彤不堪忍受的重重呻吟几声，断断续续的问道：“什么……什么是……凶器呀？妾身不懂！” 
　　小六子并不回答，只是在脑海里想道：“古道西风瘦马，三者并出，凶器之最，御之不久则病，再御之定亡，那这里肯定是古道了！”他指着妇人后花园的雏菊，颜色粉嫩而紧密，用手指一探，终于下了肯定的结论。 
　　玄女经所述，凶器之“古道西风瘦马”，乃凶器之最，主杀，又名风水死穴。特征为：腰弯，背线妖娆而媚惑，臀圆而翘挺，如马鞍状，看似能骑的瘦马，入口紧凑，深处却有股往里吸吮的旋风，遇之则双泄，蜜水盈盈，风生水起。古道，乃菊秘门也，凸凹不平，如山间栈道，有奇异反应和效果。 
　　看到此处，小六子已经知道妇人为何寡居了，就算她的丈夫没死，肯定也因为种种不利而羞于见她。小六子可不想现在寻问妇人的前夫之事，他现在要修炼采补之道，凶器对修炼玄女的小六子来说，倒像是福器，没有任何害处。 
　　小六子如御马的骑士，对迷惑不解的静彤发起第一次冲锋，激战之烈，让人刮目，直到天亮时，妇人才有时间休息片刻，睡得死沉沉的，若不是囡囡哭着要吃奶，她说什么也不愿再动半根指头。 
　　第二天下午，商家车队终于看到一座小城，众皆欢呼。商紫烟骑马来到小六子旁边，指着前面的小城说道：“小六子，前面就是卡其城，驻兵就有三千多，就算强盗追来我们也不用担心了。” 
　　经过今天的多次接触，两人又熟悉一些，称呼已变成亲昵的小六子。 
　　“城主是谁？人品口碑如何？若是碰到恶劣的城主，比强盗团伙还可怕百倍！”小六子在商紫烟面前，扮演的是深沉的渊博之士，说话极有哲理，虽然仔细推敲一下就变得苍白无力，但乍听之下，还是能够迷惑小姑娘心神的。 
　　“啊？”商紫烟的兴奋劲一下没了，稍稍回忆一下看过的资料，才道，“城主就叫卡其，十年前，继承父业，一直碌碌无为，城中居民的生活没甚什么变化，没传过什么坏事，也没传出过什么好事！用一个词来形容，就是‘平庸’！” 
　　“呵呵，若是你前面所叙述的属实，那后面的结论就不成立。一个人做城主十年，一件绯闻都没有，这是何等了不起的事。虽然他管理的是个只有三千士兵的小城，他没有扩展势力，也没有被吞噬，这就说明，他虽然不想主动挑起战争，但却有保护自己的能力！” 
　　商紫烟一向以天才自居，今天才发现人外有人，天外有天，这个年纪和自己差不多大小的男子，居然懂得那么多奇怪的知识，而且武技极好，人又长的英俊不凡……她偷偷的看了一眼青衣俊俏男子，发现他不光是外表稳重健硕，目光竟也是那样的深邃和睿智，看他一眼，就会令芳心狂跳不止。 
　　小六子若是知道商紫烟的内心所想，一定会仰天大笑，宣布自己的泡女计划初步成功，已经引起她的爱慕之心啦，那接下来的事情只要有足够的时间，就没有什么大问题了。 
　　“那，我们该不该进城？”商紫烟悄悄转过脸，生怕小六子发现她微红的面颊，犹豫一下才问道。 
　　“哈哈，进呀，当然要进。只要卡其城主的名声比苍狼强盗团好那么一点点，我们也要进城呀。”小六子轻轻调侃一句，他可不想让商紫烟对自己太过崇拜，不然生出了代沟与隔阂就麻烦了。 
　　正谈笑间，突听后面战马嘶鸣，远处狼烟阵阵，大地也跟着轻轻震颤。 
　　商家奴仆中的一个眼力好的，惊恐的叫道：“天哪，快看呀，那是苍狼强盗团的旗帜，他们追来啦，他们来报复啦！” 
　　仅剩的二十五个佣兵也看到了，脸上虽然惊恐和慌乱，嘴里却没有惊叫出声，怕引出大家更多的恐惧情绪。 
　　小六子从一个战战兢兢的家仆手里夺过一柄长枪，一边让商紫烟带人快些进城，一边策马对佣兵喊道：“你们可敢随我去拦截苍狼强盗团？” 
　　稍稍有些害怕的佣兵们被小六子豪气感染，男人的血性被激起，同时拔出佩刀，“铮”的一声，响彻云霄：“愿从！” 
　　第10章城外激战 
　　知道时间紧急，商紫烟也不多说，深深的看了小六子一眼，道：“我等你回来！”然后害羞似的，头也不回的策马离开，领着商家近百口，急急逃向卡其城。 
　　小六子微微一笑，他觉得这话好耳熟，上官桃桃说过，楚楚说过，还有……他突然看到了静彤，她抱着囡囡，在马车里泪眼凝视，那眼眸里同样在说：“我等你回来！” 
　　“哈哈哈哈！我会回来的，我们还会见面的！”小六子心中升起一股豪迈之气，在笑声中，策马飞驰，二十六匹骏马，击起滚滚尘烟，飞蛾扑火般的向数百强盗冲去。 
　　小六子带领二十多个佣兵拦截强盗，主要是为商家的人赢得进城的时间，也怕引起卡其城主的误会，让有威胁的强盗离城门远一些，生怕卡其城主拒绝商家之人入内，那里就麻烦了。自己虽然能够在千军万马里逃走，但那些不会任何武技术法的商家人，怕是难免沦为奴隶或者刀下亡魂。 
　　“停！弟兄们，散开！”身上还包着层层绷带的铁头稍稍恐慌的大喊着，虽然离小六子还有半里之遥，但他的鼻子里似乎又闻到了焦糊的肉味，还有在火海里挣扎的惨厉身影，“他妈的，来时我怎么交待你们的，两两相隔三丈之外，速度减慢！” 
　　“哈哈，铁头，你不是被下傻了吧？”铁头旁边的一个穿着银甲的汉子咧嘴嘲笑，他腰上挂着一把大剪刀，通体银光，上画无数玄奥符号，似是炼金术士加持过的神秘武器。 
　　“银甲，你想让你的手下被烧成猪头你就别听我的，操，你爱怎么着怎么着！”铁头脸上一阵暴怒的扭曲，只有从嘴巴上和眼睛里露出不满有凶光，“让苍狼老大知道你故意烧死手下，看你怎么解释！” 
　　银甲的脸色变了几变，似乎极害怕苍狼，不服的哼了一声，才让他带来的三百人散了，而铁头带来的二百多人早就散成了星星状。 
　　小六子身后的二十多个佣兵看到强盗的零散队形，先是不解，然后暴出疯狂大笑，先前的一些紧张，也在笑声里消除多半。 
　　“六爷，铁头被你烧怕了，咱们再扔他娘的十几个火符，把他们全烧成焦炭，哈哈哈哈！”其中一个佣兵说道。 
　　“是啊是啊！多扔几个火符，咱们就不怕这五百多个强盗了！”其他几个佣兵也随声附和。 
　　小六子面上微笑，并没说话，他心里暗骂这群佣兵白痴，为了杀这五百多个佣兵就用十几个高阶火符，这可是十多万两的银子呀，不是十多万两的废铁，他不信这帮佣兵不知道高阶火符的价格。 
　　小六子说道：“本来我是想用高阶火符的，但是现在嘛……你们看，铁头早有了防备，把人分开了，我手里只有最后一个高阶火符了，就算扔出，也只能杀掉他们二三十人，实在不划算，等他们聚在一起时，我们再用也不迟。” 
　　佣兵面露失望，不过却被逼近的敌人分散了注意力，两队人马相遇在卡其城东门的三里外。此处平坦多荒草，正是做战场的上好地型，可惜双方各有顾忌，迟迟不肯动手。 
　　小六子回头望向卡其城的方向，发现商紫烟已在城门下，正和城墙上的守军交谈，而城头的守军早注意到数百人的强盗团，兵力多聚集在东城的城墙上。 
　　身材健硕高大的银甲不屑的乜了小六子一眼，拍打神骏坐骑，持银剪冲到对方面前，高声喝道：“你就是小六子？被上官世家和中州城同时通缉的济贫帮的帮主？” 
　　“太阳你老木！既然知道本少是谁，还问个鸟？！”小六子也不掩饰，知道强盗不会无的放矢，肯定事先看到过自己的头像或者描述，才会这么问的，“是不是想拿10万两的黄金，是不是想取我项上人头？哈哈，只要你有这个本识！” 
　　小六子一抖手中长枪，战马感受到主人的战意，前蹄腾空，半立而冲天嘶鸣，四蹄踏踏有声的打着响鼻，威风凛凛的欲踏碎银甲跨下骏马的头颅。 
　　“哈哈哈哈，好气魄，不愧是十万两黄金的通缉犯，先吃我银甲一剪刀！”银甲自信满满的狂笑，手中巨大剪刀一合，喀嚓喀嚓的绞出数道银光，银光一闪，像莹火虫似的，聚而不散，凝成一条张牙舞爪怪蛇，周身银白，有三条爪子，前面两爪粗壮有力，后面一条像个肉蹲，长在尾巴附近，像凳子般的支撑着全身的重量。 
　　“啊？！是三爪银蛟，六爷小心呀！”这些佣兵现在才知道小六子就是大闹中州城的六爷，态度比以前恭敬多了。小六子在中州城义救受伤朋友，不惜得罪上官世家，盗得火凤剑，又被虚伪奸诈的高俅出卖，最后单身一人逃出中州千军万马的包围……这些“英雄”事迹，已传遍天宇大陆，只是在逃难的小六子还不知道而已。 
　　重义气的佣兵仰慕小六子风采，贪财的佣兵窥视小六子的人头，无聊的民众传诵小六子的事迹，气恼的敌人张贴着小六子的通缉令。 
　　小六子见他幻化出银色怪蛟，并不害怕，嘴中大喝道：“雕虫小技，看枪！”枪身一抖，氤氲真气透体而出，无影无形的气劲幻化出一道波痕锁链，锁链长达数十丈，快如闪电，缠上巨蛇的七寸。 
　　“嘶嘶！”巨蛇惊惧，哀鸣怒叫，硕大的脑袋一横，把粗大的尾巴倒击向小六子，“砰砰”数声，山石乱蹦，烟尘滚滚，挣扎着头上的枷锁。 
　　银甲额头冒汗，双臂颤抖着催动银剪，和小六子拼斗着能量，他跨下的战马忍受不住巨大的压力，扑腾一声跪倒在凸凹不平的碎石间。 
　　铁头在旁边看的目瞪口呆，他第一次看到银甲第一招就使出压箱底的本领，而又在第一招之内被小六子制住幻蛇的七寸，特别是看到银甲战马倒地时，他知道己方已经败了半招，于是大吼一声：“兄弟们，一起上，杀了他就有十万两黄金，是黄金，不是他妈的破银子。” 
　　小六子额头冒汗，体内氤氲真气消耗巨大，看到铁头带人扑来，顿时急了，左手猛然击出，一道疾锐的气箭尖鸣着射进银蛇的下颔七寸处。“噗！嘶嘶！”银蛇的身子挣扎数下，身子缩小三分之一，尾巴扫击也没了准头，把刚好把扑上来的强盗压死十多个。 
　　佣兵被分散的强盗切割成几小股，战死五个，余下的也都挂了彩，此时一个佣兵大喊道：“六爷，商家的车队进城了，我们可以离开啦！” 
　　小六子心中苦笑，心想这股强盗极有可能是为自己的脑袋而来，商家能多少银子，还不至于让强盗冒险猛追几百里。想到这里，小六子冲那些佣兵喊道：“你们速速离去，我来断后！” 
　　“哈哈哈哈，他们的脑袋不值钱，我们只想你留下！”铁头抄起一把尖刀，从小六子身后斩来，新仇旧怨加起来，出手极是狠毒，刀罡瑟瑟，犹如无边落叶，呼啸不止。 
　　“来的好！”小六子放弃半死不活的银蛇，长枪一点，断开锁链，挡住铁头的刀光。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。小六子的枪法是从楚雷那里学来的，虽然未得枪法之精要，但模仿起来，倒也有几分神似。 
　　梨花怒放，千朵万朵，凛冽的寒光里，带着春的气息，把秋风似的刀罡逼得无处可藏，黯然回溯，铁头被他自己的刀气逼回原处，“噔噔噔”连退数十步，每一步都把碎石踩成数粉沫，堪堪停下，“哇”的一声，喷出两口鲜血。 
　　小六子连退两敌，信心大增，血脉沸腾，忍不住仰天长啸，快要枯竭的氤氲真气剧烈的转动，围绕着粉红色的暧昧能量团奔流不息，气海忽涨忽缩，有增加容量的征兆，隐隐有突破月级中级的迹像。 
　　银甲见幻蛇恢复自由，悬着的心终于落下，对小六子更是恨之入骨，凌空踩在幻蛇的脑袋上，御之再次冲向小六子，手中的银蛟剪刀喀嚓喀嚓的响个不停，似乎在剪绞着小六子的脖子。 
　　小六子猛的睁开双目，朝西北方向逃蹿，他知道现在无力再打斗，需要找个地点参破最近几天的修炼感悟，可是铁头早有准备，身子腾空跃起，横刀拦住小六子。 
　　“休想逃走！”铁头居身临下，一刀劈出，用出全身的能量。 
　　小六子举枪急刺，叮的一声，火花四射，两人皆被震退，都摔回地面。 
　　铁头看着手中的断刀，凶狠的咧咧粘满鲜血的嘴，愤怒的把半截刀砸向小六子。 
　　小六子嘴角溢血，来不及擦，精铁打造的长枪再度出击，挡住袭来的刀柄，拼把它挑向侧面袭来的银甲，刀柄转向，嗖的一声，射向银甲的脑袋。 
　　银甲狼狈的低头闪过，大剪刀愤怒出手，像风轮一般，旋转着射向小六子的腰身。 
　　小六子腾空闪过，从十余丈的高空蓦然直落，长枪化为一道惊虹，朝银甲的头顶刺去。 
　　银甲站在宽扁的蛇头上，急速侧身，险险避开这一枪，枪头的氤氲罡风，已击散他的护体能量罩。他毕竟是苍狼强盗团里的高手，自然不会让小六子这一枪刺实，若是让他再刺下去，自己脚下的幻蛇肯定严重受损。 
　　“呔！”他怒喝一声，银剪一合，剪住小六子的精铁枪杆，硬生生的停住小六子十丈的高空冲击力。“噗！”银甲吐一鲜血，却没有松手，由于冲击力太强，他脚下的幻蛇脑袋已摔到地面。 
　　枪杆被绞，小六子双手持枪，倒悬在一丈多高的空中，画面如静止一般，两人保持着不变的战斗姿势。 
　　铁头怒吼一声，紧随小六子腾空之后出击，双腿如风，如附骨之蛆，不断的发出罡气，袭击他的周身脆弱器官，为了给昨夜的两百多兄弟报仇，他已开始拼命。 
　　小六子空出左手，挥出为数不多的氤氲真气，来抵挡铁头的能量攻击。 
　　挡了数十下，铁头的身体也飞到小六子上方，怒吼一声，从高处挥拳再度轰向他的脑袋。 
　　“砰！”小六子左手变拳为爪，抓住了他的拳头。 
　　“呜嘶嘶！”银甲的幻蛇再度哀嚎，铁头一拳的攻击力，半数以上都被最下面的银蛇承受。 
　　小六子喷出一口鲜血，这拳他只受了三分之一的力道，也让他伤上加伤。 
　　三人如叠罗汉，静止在空中。 
　　只有七八个佣兵安全逃走，余下的强盗也没有追，保持着零散的队形，怔怔的瞪着首领们的精彩打斗，就连此时偷袭小六子的最佳时机也不知道动手。 
　　小六子骑虎难下，被两股强大的力量困住，想逃也逃不开，只能苦苦抵御着铁头和银甲的能量冲击，两股凶残暴戾能量尽在小六子体内肆虐，坚韧的经脉火辣辣的疼痛，似乎被撕裂一般。 
　　铁头的能量居高临下，从他左臂进入身体，银甲的能量自下而上，从他的右臂逼进身体，两股相聚在他体内游走数圈，最终在下丹田相遇。 
　　“轰！”小六子觉得下腹好似要爆裂，最外围的微弱氤氲真气倾刻被外的能量冲散，正以为要死亡时，粉红色的暧昧能量突地爆涨，犹如鸡蛋般大小的液态核心稀释数百倍，变成粘雾一样的气态物质，紧紧包裹住外来的能量，一点也不让它们外泄，免去小六子下丹田被击毁的厄运。 
　　而铁头和银甲同时大震，觉得侵入小六子体内的能量瞬间被吞噬，惊恐异常的想收回能量，不料身体似乎失去了控制，体内剩余不多的能量，着魔一般向小六子上丹田里涌去，然后瞬间被奇怪的力量吞噬。 
　　小六子觉得力量恢复了多半，粉红色的暧昧能量吞噬对方的能量之后，把对方斑杂的能量转化成熟悉的氤氲真气，一边修复着他受损的身体，一边扩充着丹田容量。小腹又是一阵绞痛，反复动荡的下丹田终于固定，被暧昧能量改造成一个完美的能量池，这也是他身体容量的极限。 
　　此时，小六子已进入月级后期，只要再用一段时间吸取铁头和银甲的能量，他有极大的可能凭此进入日级境界，可惜在这个要命时候，偏偏有人打断了他的奇遇。 
　　第11章臀波乳浪 
　　身材瘦小的石迁在草尖上飞掠，轻碎的步伐快而紧密的交互更替，犹如悬空的飘浮术一般，却又比飘浮术快出数倍，除非是修真者的飘浮术能追上他，一般的术士和武士，永远别想跟上他的步伐。 
　　石迁不时的往后看一眼，好似有极可怕的东西在追他似的，灰溜溜的小眼睛眯成一条缝隙，往后瞟了一眼，继续加油赶路，方向大致是卡其城。他粗黄的牙齿不时的咧成奇怪的形状，似笑非笑，似嗔非嗔，还有女子般的蹙眉浅怨，又好似在回忆什么好玩的趣事，简单的说，可以用一个词来形容他此时的表情――“恐怖！” 
　　“咦？”他看到了分散成星状排列的强盗，同时也看到叠在一起的三人和一幻兽，他的目光集中在一点，那就是小六子的背部，“哼哼，刚才还在想着怎么折磨他，现在正是天赐良机呀！” 
　　石迁想到这里，手一挥，三颗彩色弹珠从掌心射出，嗖嗖嗖，如蜂鸟一般，以奇异的轨迹分成三路，每颗相距十多丈，这是他刚刚从强盗队形上学来的经验，他怕极了小六子的毁坏法宝的气劲，想着若是不妙，还可以保住另外二颗漂亮弹珠。 
　　“砰！”的一声，正落到小六子的背上，把他稀薄的氤氲真气护罩打碎。 
　　“噗！”刚刚把内伤修复得七七八八的小六子受到袭击，喷出一大口鲜血，从空中摔落，重重的砸到铺满碎石山路上，由于碎石非常尖锐，把他前面的身体刺破多处，鲜血透体而出。 
　　“啊？！”石迁没想到会这么顺利，只是试探性的一击就把他打个半死，张着嘴巴，半天没有合拢。 
　　铁头没了小六子的支撑点，也重重摔下，哼哧半天没有爬起来，只有银甲威风仍在，举着银剪刀，狞笑着绞向小六子的脖子。 
　　剪刀冒着寒光，只差半尺就能剪下小六子的头颅。 
　　“砰！”一颗彩色的弹珠击在银蛟剪上，把银甲震退三四米，还未看清敌人模样，又是一颗同样的彩珠击来。 
　　银甲的能量已被小六子吸光，现在的威风只是昙花一现，典型的外强中干，他看到这彩珠蕴含极大能量，摸不清对方的底细，不敢硬碰，只得召唤精神萎靡的幻蛇帮忙。 
　　三脚幻蛇的能量是由银甲决定的，此时的身体大小不及一丈，垂头丧气的拦住一颗彩珠，无精打采的战斗着，颇具得过且过的指导精髓。 
　　小六子摇摇欲坠的从地上爬起来，看清了石迁的模样，气的差点再喷出一口鲜血，他觉得今天极为倒霉，先是其名甚妙的和敌人拼上了能量消耗战，再是被石迁偷袭得手，本欲达到日级的契机被石迁破坏，他首次对这个可恶的缠人的卑鄙的恶心的盗贼生出疯狂的恨意，比伤害楚楚的上官卓越还甚之。 
　　小六子晃了晃金星乱冒的脑袋，看到了石迁正和银甲对打，小六子没空理解他们为什么而打，心想他们可能为自己的脑袋分配问题发生的争斗吧！他张开嘴巴，吞进去两颗金色的药丸，苍白的脸色稍稍好转，周围的小强盗跃跃欲试的争着冲过来，忘记了铁头的交待，他们都想取小六子的项上人头，都想得到十万两黄金的奖赏。 
　　“都给老子去死！”小六子无力的骂了一句，扔出一张高阶强光符，玉符碎裂，强烈的白光冲天而起，那些正瞪大眼睛盯着小六子的强盗，同时惨叫一声，捂着眼睛倒在地上打滚，指缝间流出了赤红的鲜血。 
　　正在打斗的石迁和银甲也同时闭上眼睛，他们没有直接注视小六子，只是被强光波及，眼睛仍然酸酸的，不受控制的流出很多泪水。 
　　“石迁，你他妈的给老子等着，下次再见到你，本少让你求生不得求死不能！”小六子的声音在西北方向响起，等最后一个字结束，声音的地方已离此有数百米。 
　　“我明明在帮你嘛！哼！不识好歹！”石迁泪如雨下，不知是被强光刺的，还是委屈的，收回彩色弹珠，朝西北方向急急追去。 
　　石迁刚刚离开战场，就有四道身影从东方的天空飞到战场的不远处，正是桃源四妖，领头的桃杆悬在空中，闭目感应了一下附近的元素波动，对身边的三人说道：“咦？奇怪了，明明有强大的能量波动，怎么没有施法者的气息？” 
　　桃枝无聊的摆弄着手中的宝弓，见桃杆停下，忙问道：“大哥，我们不是要追盗贼石迁吗，我能感觉出来，他身上有很多奇珍异宝，说不定比小六子的人头还值钱，干嘛停在这里不走了？” 
　　“闭嘴！你长点脑子好不好？！这么强大的纯正元素波动，定是有道行的修真者在附近，若是被他发现我们的存在，我们定死无疑。”桃杆怒其不争的骂道。 
　　桃枝不服的说道：“我们四个修炼数千年的妖怪会怕一个人类修真者吗？我呸，他们有什么了不起，等我的追魂箭练到七星连珠的时候，来多少修真者我也不怕！” 
　　桃叶也随声附和道：“对呀，我看到别的妖怪都能和修真者单挑，我们为什么不行？！” 
　　“唉！俗话说的好，一个人愚蠢就够了！没想到连桃叶也这么想，不愧是连理同枝所生！”桃杆无奈的叹息一声，讥损的骂他们几句，才解释道，“我们从有意识到如今，已有四千多年了，但我们变成人形时，才能修炼力量，才有攻击力。你们几个还记得不，我们变成人形有多长时间？” 
　　“不到四百年！”一向沉稳不爱说话的桃根回了一句。 
　　“是呀！不过四百年！在变成人形以前，连只强大的虫子都能杀死有意识的我们！桃枝，你该记得那只蛀虫精吧？哼，它只不过才修炼五十多年就把你所谓的几千年的修为打回原形，还差点吞噬了你的木之精髓，让你形神俱灭！” 
　　桃枝低下了高昂的头颅，面带惭愧和惊惧，似乎又想起了那可怕的虫子。桃叶也不敢多说，闷声不语。 
　　桃根沉声问道：“那我们现在该怎么做？这次出山，还未赚得钱财购买人类奴隶共我们修炼，桃花妹子还死在小六子手里，难道就因为一个未露面的修真者而退缩吗？” 
　　“当然不会！”桃杆一顿手中法杖，坚定的说道，“刚才我察探到有两股不弱的能量气息，一股朝西北方向，好像是石迁的，另一股朝西南，很模糊，不清楚是谁的。嗯，现在我们饶过这个战场，分开去追。我带着桃枝，桃叶和桃根去追石迁，若有修真出现，立刻逃走，并发出报警信号，懂了吗？” 
　　“明白！”几人说完，分两拔离开卡其城。 
　　小六子的声音虽然从西北方向传来，但他的人却逃向西南。真真假假，假假真真，他可不会笨到把自己逃跑的方向告诉敌人。 
　　他借着神奇的药丹之力，强行逃出二十多里，才累的躺在荒草丛里，半人高的蒿草遮住了他的身影，时有贪吃的秃鹫飞过，闻着血腥味，恋恋不走的天空盘旋。 
　　小六子觉得眼皮很重，很想美美的睡上一觉，可他的残存的意识告诉他，此时绝不能睡，疗伤要紧，若是此时睡着，不但修为大减，还会让敌人搜索到。 
　　“要是有人陪我聊天就好啦！”小六子无力的呻吟一声，他忽然想起了弦子，手中的玄女经亮出，软绵绵的翻开，放到脸上。 
　　小六子的精神体萎靡不震的倒在玄女经空间，还能睁着眼睛，其他的就无能为力了。 
　　弦子似乎早有准备，一阵香风掠来，她抱起小六子，随手幻化出一座冰冷的洞穴，把他放到晶莹剔透的寒冰床上，寒冰床宽大无比，似乎没有尽头。 
　　“呃呀！”小六子被冰激的怪叫几声，倒也精神几分，想从寒冰床上挣扎下来，却忍住了，咬牙咧嘴的在宽大的冰床上乱滚。 
　　“主人，忍一忍就好，在这里面疗伤会很快的，又保证不会让你睡觉！”弦子在旁边同情的说着，急躁躁的跟在小六子旁边，小六子滚到里，她就跟到哪里。 
　　“哎哟，冷……冷……呀！”小六子上牙关碰着下牙关，身子上结了一声冰花，“我……我只想……找你聊天！不……不用这么……嘶～！” 
　　“主人忍忍嘛，弦子也知道你想问我，为什么不经过通道进入你的识海聊天，对吧？现在这个桃花妖还没有收服她，她的能量我还没法吸收，等她的力量减弱时，我才能放心出去。还有啊，我上次打通入口时消耗了很多能量，现在要补回消耗才行！”弦子腻声向他解释着，不时了为他剥去体表的冰花。 
　　“叫叫……桃花，我的精神体……要吸……吸点能量……”小六子可不想在这寒冰床上受苦，现在已经够精神的了，一时半会是不会睡着的。 
　　“主人现在还有精神吸取能量？”弦子疑惑的问了一句，若是小六子还有精神力控制玄女经心法运行，那她也不用让主人在此受苦了。 
　　“当……当然！”小六子从寒冰床上跳下来，忽然想起自己也能控制这个空气的物质，挥挥指头，把这个冰赛的山洞变成一片炙热的沙漠，他舒服的躲在沙莫上，享受着炙热而毒辣的阳光爆晒。 
　　“呼！好舒服！”小六子身上的冰花立刻溶化，皮肤也变得极为干燥，赤裸裸的把皮肤表层全部在阳光下爆晒。 
　　弦子不受任何客体的影响，她明白这个空间的法则，一切都是幻想出来的，只要精神够坚定，根本不受任何影响。所以，她连动都没有动，一点也不怕阳光晒伤了娇嫩皮肤。她勾勾指头，把赤裸的桃花妖召唤出来。 
　　酥乳高耸挺拔的桃花似乎正在睡觉，突然被扔进这个炙热的沙漠，沙子瞬间埋住了她的雪峰，只露两点樱红的妙点，她惊恐得一下子跳了起来，浑圆雪白的香臀颤悠悠的，那两瓣羊脂般的嫩肉间，沾了一些金黄色的沙子，跳起来时，顺着雪白修长的双腿倾泄而下，像流不尽的金色蜜水。 
　　“好热好干燥，你们把我拉到这个鬼地方干什么？！”桃花虽然想尽力迎合弦子和小六子的安排，但是内心的不屈服让她时刻警惕着，一有不妥，立刻露出敌意。 
　　桃花讨厌气候恶劣干燥的地方，特别是沙漠。 
　　小六子恢复一些力气，看到到桃花妖的臀波乳亮，跨间龙王一蹿而起，哪还有一丝睡意，欲望燃烧着男人的睡魔。桃花的胳膊很柔很细，她举起两只胳膊挡住头顶的火辣阳光，生怕的看着弦子，感受着小六子的欲望目光，她猛然转身，怨怒的眸子恢复一丝媚态，柔软高耸的酥乳被她晃得左右摇摆，没有一丝下垂的迹像，反而让红润的乳尖微微上扬，高高直直的立起。 
　　桃花有好多天没尝过男人的滋味了，虽然怨恨这个男人把自己囚禁到这个鬼地方，但若是让他给自己带来一些快乐，她绝对不会拒绝，虽然嘴上说的极度强硬和反对。 
　　想着想着，她觉得花蕊处一阵潮湿，在干燥的沙漠里流出了桃花最珍惜的水珠。她就像一只发情的母马，被异性吸引着，轻扭蛇腰，摆动着肥嫩嫩的挺翘的荡臀，黑油油的芳草被白花花的大腿肉摩擦着，有一滴晶莹的液体从芳草园里划落，桃花重重呻吟一声，朝不远处的小六子扑去。 
　　“嘿嘿！我还担心桃花妖不从，原来比我想像的还要淫荡，嘴上说的强硬，其实也不过如此。哇哈哈哈，我把她拉进来的决定果然英明无比！”弦子在心里疯狂的大笑着，笑咪咪的趴在一旁偷看。 
　　小六子被她肥软的胴体扑倒，吻上她丰润的香唇，口舌纠缠不休，啧啧有声，二人在黄沙里翻滚，桃花被沙漠的表皮一烫，幽幽的哼了几声，似是极惧怕这种温度。 
　　小六子身体上的寒意消退，也渐渐不适应这种恶劣环境，特别是舔舐着桃花娇靥的时候，总是有讨厌的黄沙阻碍，虽然是幻觉，但看着极不舒服。 
　　他动动嘴唇，重新幻化出一个环境，赫然是地球的现代化浴室，有完整的洗浴系统，不过，小六子只想用里面的淋浴喷头。 

　　第12章再战桃源 
　　桃花稍稍惊讶，因为这些东西她从来没见过，以为是仙界的东西，还未来得及赞美和惊叹，就被温热舒适的水线淋到，感觉身上的异物都被洗涮掉，一双大手也适时从她背后伸出，轻轻揽住她的肥美双峰。 
　　“嘤咛！”桃花舒服的呻吟一声，软在男人怀里，一根坚硬从后面刺入桃花源，虽然早有泥泞不堪，也被涨得娇呼数声，被他推到不绣钢扶手上，桃花双手紧紧攥住，腰背和玉腿呈九十度，圆翘的香臀被他暴燥的分开，酥酥麻麻，整个身子都飞起来了。 
　　小六子从后面侵入，刚好能看清桃花的秘源，也能看清她最完美的肥臀，这比楚楚的要肥大几圈，这是他经历的最美的最成熟最诱人的女人身体。虽然弦子的一切比桃花妖的美妙百倍，但弦子的身体只能远观，不可亵玩。 
　　弦子捕捉到小六子此时的想法，烈焰般的红唇微微撇了一下，不满的在心里说道：“谁不让你亵玩啦，明明是主人不敢，而且还没有足够的能量撕裂这件枷锁罗裳，怎么能怪弦子呢！” 
　　潮喷的临界点，小六子深深刺入桃花源的最深处，迅猛的力量把桃花的香臀撞得微微变形，双手紧抓妖女的美乳，这让女人瞬间痉挛呻吟起来，阴与阳的精元，在此时交换，不过，用掠夺来形容最为贴切，小六子吸收着桃花妖的纯正阴元，并把其转化成暧昧能量，喷出多余的无用能量，也让桃花妖受益非浅。 
　　小六子还想多多体验一下桃花妖的丰腴胴体，却被突然蹿出的弦子扔出玄女经空间，不用多想，又是有敌人出现了。在玄女经空间里似乎过了很久，在外面才不过一个时辰，小六子的伤虽然没有全好，却也恢复五六成，肉体上的外伤还未愈合。 
　　收起玄女经，从草地上坐起，小六子觉得又有了战斗的力量，虽然还不清楚敌人是谁。 
　　忽听头顶有冷笑的声音，小六子一个跟着弹跳数十米，慌忙打量头顶的敌人，看清天空飘浮的二人，小六子只能苦笑。原来，在他头顶冷笑的正是桃源五妖中的桃杆和桃枝。 
　　桃杆和桃枝向西南方向追踪，追了大半个时辰，飞出一百多山里，也看到要找的人，只卡其城附近仔细搜索之后，方才发现天空几只秃鹫的异状，这才找到躲在草丛里“看书”的小六子。 
　　桃枝本想躲箭偷袭，却被桃杆用法杖拦住，他暂时还弄不清小六子为何在此时还有心思看书，生怕中了小六子的什么阴谋诡计。所以，在他头顶飘了半柱香的时间，才缓缓落到六七丈高的地方，刚进入这个范围，就看到小六子从地上坐起。 
　　这让谨慎的桃杆大为得意，以为小六子真的在使诡计，所以才冷笑。不过，看到小六子惊慌狼狈的模样，又不似早有准备，这让他疑惑不解。 
　　“太阳！我为什么要害怕这两个小妖怪，关羽一人连斩两只毒虫系妖怪的尾巴，我为什么连只植物系的小妖怪都打不过！！！老子就不信这个邪！”小六子愤愤而骂，想了半天，也没找出一把顺手的武器，最后掏出一把赤红色的巨大魔刀，正是从仙人手里勒索来的九龙刀。 
　　九龙刀过于巨大，竖直立起，刀柄能到小六子鼻尖，还好此魔刃是双手刀，让他有费力举刀的借口。“fuck！！！虽然不顺手，但举着挺威风的，等我身体再长高些就顺手啦！”小六子在心里如此安慰着自己。 
　　见两个妖怪飘在天空不下来，小六子索性多摆几个酷酷的造型，造型源自前世的电影男主角。九龙刀暗红的刀身嗡嗡乱震，似乎极不满意小六子这种心态，一抹红光自刀刃射出，凶戾的赤红刀芒自动包裹住刀身，把他的黑发吹得猎猎作响。 
　　“嗖！嗖！嗖！”三支追魂箭破空而来，直奔小六子的咽喉、心脏、小腹。 
　　“嘿嘿，想不到你的功力也有进步呀，可喜可贺！”小六子举起笨重的九龙刀，把其充当盾牌。 
　　三箭突地散开，饶一个圈，从小六子后面再度袭来。 
　　“看刀！”小六子腾空跃起，转身力劈，一道滔天的赤红魔焰，幻化成一个如山峰般的独角怪兽的骷髅头，张开尖锐细密的牙齿，把三根追魂箭吞进肚中，还意犹未尽的伸出舌头，舔舔腥红的嘴唇。 
　　“太阳！幻觉，一定是幻觉！”小六子傻眼了，没想到九龙刀里面会住着一个拥有自我意识的幻兽，这幻兽通常都是兵器的主人花费九牛二虎之力才能炼制出来，而且对使用者还有极高的要求，小六子想不到自己为什么会轻易的使出这个恐怖幻兽。 
　　桃枝妖连喷三口鲜血，一头从天空摔下去，这三支用本命元神炼制的追魂箭被吃，简直要了他的命，在这个月里，他的箭已毁坏四支。 
　　桃杆急忙使出一个束缚咒，把受伤的桃枝拉上来，他看着远处如山的幻兽，心里只想着逃，这是下位者对上位者魔物的天生的惧怕心理，连一丝反抗的念头都没有。 
　　“桀桀桀桀！几万年没出来了，今天的气真好呀……啊，该死的，天已经黑了，该死的人类，你的力量太弱了，我又得回去了……”巨大的幻兽脑袋突然缩成拳头般大小，化为一道流光，又钻进九龙刀里。 
　　小六子扑腾一声软倒在地上，现在他才明白体内的消耗是何等的厉害，积蓄半天的能量，在这幻兽出来的瞬间，都用光了。他正式把今天定为倒霉日，选一把武器也能弄出这么大的祸事。 
　　小六子急忙收了九龙刀，生怕再召出那个狂妄的恶魔，摇摇晃晃蹿进矮密的森林。桃杆拉着受伤的桃枝逃了几百丈，看到独角魔兽消失了，又看到小六子虚弱无力的倒在地上，这才明白小六子已没有力气再召出幻兽了，于是又返回去追他。 
　　追了一整夜，桃杆和桃枝也没看到小六子的影子，受伤的桃枝说道：“大哥，我在林子入口处等待桃叶和桃根，他们也该到了，我和他们一起从头再搜一遍，小六子肯定还在这片森林里，这一回定能抓住他。” 
　　桃杆想想他说的也有道理，于是点头，让受伤的桃枝单独往回飞。桃枝的攻击力不怎么样，飘浮术倒还不错，轻快的飞向卡其城的方向。 
　　小六子根本没有逃远，进入林子后，就躲在一处天然形成的凹坑里，像陷井般，里面原来有两条毒蛇，都被小六子赶走了，正式占据蛇居，盘腿运功，全力疗伤。旁边插着一把柳叶刀，很轻很薄，由三星城王家制造的精品，他用着也不习惯，只是比那把九龙魔刀要安全一些。 
　　“呼！”小六子蓦地睁开眼睛，眼中闪过一道粉红的光，氤氲真气缠绕暧昧能量团，一切都恢复正常，只是他的外伤还未康复，结了一层暗红色的伤疤，“饿呀！” 
　　他从储物戒指里掏出盐水牛肉，边吃边打量外面的光线，透过浓密的树叶，能看到斑驳的阳光射进来，此时已是中午。小六子并不急着出去，先把身上的伤养好再说，吃完之后，继续修炼氤氲真气。 
　　中州城向西的官道上，出现一道白色的丰腴倩影，面上蒙上一层轻纱，看不清模样，一身白色罗裙，把丰满的身材衬得更加成熟诱人。她骑着高大威猛的狮犬，安静的闭目养神，路上有人对她指指点点，她也不在意，脸也不转半下，就像听不到看不到的残疾人。 
　　此时已是中午，她路过一个小城时，选了一家较大的酒店，虽然是闭着眼睛，却好像能看清一切，狮犬紧紧跟着主人，随她进入酒店的二楼。 
　　“这位姑娘，我们这里不准让宠物进来，你看……”店小二慌忙迎上去招呼白衣丽人，很为难的打着揖，却又惧怕凶猛的狮犬，斜着身子怯出半边。 
　　“二花不是宠物，它是我的坐骑，这样它就可以进来了吧？”白衣丽人很温柔很和气的问道，隔着面纱，小二似乎也能感觉到美人的温柔笑意，如春风抚面。 
　　“坐骑……也、也……”店小二真的非常为难，可实在不忍心伤害这么一个温柔和善的美人。 
　　同在吃饭的其他顾客看不过去了，一个带刀大汉怒骂道：“他妈的店小二，是不是看人家姑娘漂亮，就想法子搭讪，看人家好说话，就想欺负人家！操你大爷的，快点把老子的酒菜端来，在这里啰嗦个鸟！” 
　　另一个带着铜锤的粗壮汉子也骂道：“不长眼的店小二，也不看看人家姑娘带的是什么宠物，那是可狮犬，千金难求的看家猛兽，若是惹恼了姑娘家，一声令下，狮犬还不把你当午餐呀！” 
　　“是是是，小的这就为两位大爷拿洒菜，小的这就去……”店小二被骂得不敢说话，点头哈腰的跑下楼，也忘了招呼白衣丽人。 
　　白衣丽人捂捂饿瘪的肚子，轻轻的摇摇头，低声叹道：“唉，还是小六子说的对，外面的人都是欺善怕恶，越是对别人好，别人越是欺负你。” 
　　等别人的忙活完，才给白衣女子上菜，她要的极少，只点了两碟素菜和半碗米饭，却为狮犬点了二十多个馒头和一盆肉汤。吃饭时，她把面纱摘下，眼睛闭着没睁开，颜容烟媚，香唇丰润而红艳，皮肤水嫩如新如炉的豆腐，让那些食客们大呼小叫，不时用黄段子引起女人的注意力。 
　　“姑娘，你单身一人往哪去？西部最近可不太平，西唐国内乱，周边强盗横行，有本领的人也需结伴而行。我们要去西唐国的首都丹露城，你要和我们同路吗？”一个喝得醉熏熏的汉子走向白衣丽人，眼睛贪婪的盯着妇人高耸的胸脯，玉峰顶得白衣欲裂，在阳光的照射下，隐隐有乳尖痕迹凸起。 
　　“我不需要同路者，你不要过来！”女人停下筷子，烟眉轻蹙，似乎很讨厌男人的气味。二花感受到主人的意图，停下进食，挡住那醉汉的路，咧嘴呜呜怪叫，发出威胁声。 
　　“嘿嘿，有什么了不起，你不就是有钱人家的女人嘛，以为养头狮犬就了不起啦！哼，告诉你，老子加入了佣兵团，马上就有钱啦！哈哈，只要砍下那个小六子的脑袋，就有十万两黄金，到时能买下一座城池，要什么没有！”醉汉摇摇晃晃，继续朝前走，没拿狮犬当回事。 
　　白衣丽人听到小六子的名字，胸脯剧烈起伏，高耸肥美的玉峰有几次都把丝绸衣裙撑得直绷绷的，似乎再加一点点力气，就能破衣而出。这喷血的场景让在场的食客们呼吸加重，咕噜咕噜的咽唾液的声音不断，死死的瞪着女人的上半身。 
　　“你走开，我家没有钱，也没有了不起，你离我远点就好了。”白衣女人情绪平稳一些，继续低头吃饭，二花仍忠诚的挡在那醉汉的前面，不让他多靠近半步。 
　　不远处的带刀的汉子和那个用锤的汉子疯狂的大笑，指着醉汉骂道：“你个傻逼，凭你还想杀小六子，实话告诉你，我们哥俩刚从西部回来，参加过几次围杀小六子的行动，几百个佣兵团都无功而返，你凭什么能杀掉小六子！” 
　　白衣女子的耳朵又竖起来，停下用餐，偷偷听着他们的谈话。 
　　“凭……凭什么？”醉汉被骂得气恼，激动得连舌头都硬了，“就凭我混江龙的名头！实话告诉你，在离人江河岸没有人不认识我！只要让我找到小六子，定能一把扭下他的头颅！” 
　　白衣女子怒而转头，面向醉汉，眼眸仍未睁开，纤纤玉手紧紧握着竹筷，手腕有些发抖。 
　　“哈哈，久仰久仰！那你就快点去西部吧，梁山四十大盗的石迁和小六子有仇，他不断的公布小六子的最新行踪，让几百个佣兵团都聚到西唐国边界，小六子就躲在深山里。我们哥俩还和他动过手，我一刀砍在小六子的腿上，只怪我那天没吃饱，没使上劲，被骨头挡住，没砍掉他的腿，若是砍在他的脖子上，定能拿到了十万两黄金！”带刀的汉子似乎听过醉汉的名头，语气稍微客气，大笑着说道。 
　　“啊？！你砍着小六子的腿了？！”白衣丽人突然站起来，惊慌心疼的怒问道。 
　　第13章虐杀小妖 
　　整个二楼的食客都被白衣丽人的惊呼声吸引，几十道目光全停在她脸上，艳丽的美人并未在意他人的眼光，仍是愤怒的面向着带刀的汉子，眼眸未睁开，却能让别人都感觉到她的愤怒和伤心。 
　　带刀汉子本是吹牛皮，看到白衣丽人的神色不对，但当着几十号人自然不会改口，拍着桌子站起来，哈哈笑道：“当然，我赫赫有名的天外刀客自然不会吹牛，这次回来只是到东部招些高手，等我招足了高手，定能斩下小六子的人头。” 
　　“他、他又未招惹你们，你们为什么偏偏要杀他？为什么呢？”白衣丽人神色哀伤，像是质问带刀汉子，又像是在自言自语。狮犬二花感觉到气氛不太对，一口吞完余下的肉汤，威风凛凛的瞪着眼前的粗陋汉子。 
　　“哈哈哈，真好笑，难道你没听过上官世家和中州城联手发布的通缉令吗？那可是十万两黄金，是黄金哪！杀了他就有钱拿，我们又为什么不杀他呢？”他们像是听到极为可笑的事情，七嘴八舌的回复着白衣丽人，答案千奇百怪，无非是杀了小六子会有如何的好处。 
　　当然，也有一些人认识小六子是大英雄，为救朋友而得罪上官世家，是个值得结交的好汉子，可是，这种人不多，很快的被贪财的唾液压了下去。 
　　白衣丽人突然平静了，平静的脸上带着一层哀伤的决然，艳唇轻轻开启，清晰的说道：“好！既然你要杀小六子，那我就杀你！” 
　　“哈哈哈哈……”喝过酒的汉子们好像听到了本年度最好笑的笑话，笑得东倒西歪，只有那个带刀的汉子的声音嘎然而止，脖子上蓦然出现一个血洞，酥酥的痒痒的，他不可思议的瞪着白衣丽人，发现她的纤纤玉指上有一道粉色的蚕丝联在自己的脖子上。 
　　“扑腾！”带刀汉子摔到桌子下面，鲜血从咽喉的血洞里喷出，染红了桌下的木地板。 
　　“杀人啦，杀人啦……”胆小的慌忙下楼，逃出是非之地，心急的直接从二楼跳下。 
　　带铜垂的汉子惊恐不安的问道：“你、你为什么要杀我大哥，刚才我们还帮过你！？” 
　　“你们对我不好，我可以忍，你们若伤害小六子，我就要杀光你们！”白衣丽人手指一抖，又是一道红光闪过，快如闪电，拿铜锤的汉子还没得来及动，就觉得咽喉一阵刺痒，一道细若蚕丝的粉红光线，联在白衣丽人手里。 
　　“你是……谁？难道……是……楚……楚？”铜锤摔落，汉子无力的捂着刺痒的咽喉，面容扭曲而痛苦，“我们……并没……” 
　　小六子在中州城有个情人叫楚楚，是闪电枪楚雷的妹妹，这是中州城附近地域都知道的事。 
　　白衣女子似乎极不喜欢这里的血腥味，未等他说过，纤纤素手一抖，粉红色的蚕丝变成一个“S”形，割掉了此人的头颅。无头的男人喷着血沫，无力的往前走了两步，鲜红的血珠喷到了那个混江龙的醉汉身上，把他染成一个血人。 
　　“扑通！”无人尸体倒下，仍有血沫咕噜咕噜的涌出。 
　　“扑通！”混江龙吓软了双腿，跪在地上，不停的磕头求饶：“姑奶奶，小的没见过六爷，也未曾伤过六爷一根汗毛，求你饶命，饶命呀！” 
　　磕头如小鸡啄米，扑腾扑腾的撞着木地板，力道极大，生怕楚楚再下杀手。 
　　楚楚把一块碎银子放到桌子上，回头对他轻声说道：“你未曾伤他，我也不为难你，我劝你还是不要去西部了，不然让我知道，还是会杀你的。” 
　　说完，她领着狮犬二花下楼离开，店小二哆哆嗦嗦的钻到墙角，像看死神一样看着楚楚离开。 
　　出了城，楚楚骑在长毛狮犬身上，继续西行。 
　　她后面不远处紧紧跟了十多个带兵器的汉子，小声嘀咕着：“楚楚是小六子的情人，咱们抓住她，也能换点钱，说不定还能引出小六子哩！” 
　　“不妥不妥，刚才你在酒楼没看到呀，她的古怪力量很可怕，快得像闪电，眼一花，那个带刀的汉子就死在我脚下，现在想想，我心里还砰砰乱跳。”另一个人小声反对道。 
　　“操，吓傻了吧！我们佣兵团还怕她一个娇滴滴的小娘们？准备动手，抓住她先享受享受再说，那奶子真坚挺，屁股也够肥翘，啧啧，看着真带劲！若是……啊！”此人还未说完，就觉得胸口一凉，一柄长枪刺破了他的心脏。 
　　银光万点，如天河倒泄，又如梨花怒放，只是一扫，十多个人的人身上，都多了一个血窟窿，惊恐的看着身后彪壮黑汉子，正是闪电枪楚雷。 
　　“对付小人，就要用小人的手段！”楚雷嘿嘿一笑，牙齿雪白，耀花了敌人的眼睛。 
　　“扑通！扑通！扑通……”地上倒了一片尸体。 
　　一只狮犬扑了上来，嗅了嗅血味，不屑的打个响鼻，然后又趴到楚雷腿边。 
　　楚雷收枪，踢踢大花的屁股，把它踢起来，继续跟踪楚楚和二花。 
　　远在西部的小六子偷偷钻出凹坑，他打量一下四周，发现没有敌踪后，方才朝卡其城的方向跑去。他手里拿着短小的柳叶尖刀，抵防森林里的毒蛇怪兽，他本就未进森林多深，不多时就蹿出林子。 
　　“哈哈，我小六子又出来啦，静彤、紫烟，我来找你们喽！”小六子雀跃欢呼，像兔子般的跳到荒草地上，那里是他昨夜召出九龙魔刀的地方。 
　　“啊！”一声惊呼从草丛里响起，在此疗伤的桃枝惊慌着飘上天空，掏出桃木弓，那支追魂箭挽在弓弦上，犹豫着不敢射出，因为这是他最后两支追魂箭了。 
　　“fuck！！！你怎么不去死，怎么会守在这里！太阳你老木！”小六子也吃了一惊，他猜想着，这两个妖怪早该追到几百里之外的深山里了。 
　　“我……我……”桃枝结结巴巴，力图把自己飞到安全的高空，他看出来小六子的武技还未到日级，还不能飞到空中。 
　　“你、你什么你！你给老子去死吧！”看到只有这么一个小妖怪，小六子自然不会手软，双腿一弹，箭一般的弹身十几丈高的天空，双手持刀，发出一道极尖锐的氤氲刀罡，脱离刀刃，又向上飞出二十多丈，直逼桃枝的高度极限。 
　　“嗖！嗖！”两箭，桃枝忍痛射出最后两支，抵挡小六子全力的愤怒一刀，身子急急的飘出四五丈，躲到小六子这刀的攻击范围之外。 
　　“砰！砰！”追魂箭撞到小六子的刀罡上，发出两声沉闷的响声，这种修炼的法宝碰上号称“破坏之王”的氤氲真气，是铁定要倒霉的，箭身发出嗡嗡哀鸣，虽然未碎掉，也受到重创，垂头丧气的飞回桃枝身边。 
　　小六子看到桃枝吃瘪，心情大好，脚尖重点一处山坡，飞鸟一般掠上近二十丈的高空，这是他目前高度的极限，又是全力一刀，他今天很想宰掉桃枝妖。 
　　“你、你……你不要欺人太甚，我的三个兄弟就要来了，他们会杀掉你的。”桃枝惊恐的在天空乱飞，他的速度比小六子差远了，身上还有重伤，又飞不到安全高度，只能用快要哭泣的声音威胁着小六子。 
　　“哈哈哈哈，老子欺人太甚？太阳你老木，当初你们五妖联手取我脑袋的时候你怎么不说！再吃我一刀！”小六子哈哈大笑，杀的兴起，一脚踏在一棵小树的柔软枝条上，借助弹力，嗖的一声飞到二十多丈的高空，双臂举过头顶，氤氲真气透体而出，如怒龙一般，扑向不远处的高空的桃枝妖。 
　　桃枝妖被扑面而来的刀罡打懵了，觉得四处都是敌人，四处都是刀罡，都是让他法宝受损的古怪能量，眼睛一红，怒吼道：“别、别逼我，我也不是好惹的！” 
　　说着，他全身冒出一堆杂乱的赤红的桃木枝，像刚刚剥掉皮的婴儿手臂一样粗，桃木枝迅速放大，组成网状的正方体，把他包在中间，外面的木纹发出赤红的暴戾魔光。 
　　这是他用本命形体修炼的防御法宝，也就是他未修成人形时的桃树枝，此时用出，显然是被逼到最后关头才用，因为这法宝若是毁了，他的身体也就完了，这些桃枝枝的重要性就像是人类的肉体，失去了肉体，你有强大的魂魄和精神力也没处用。 
　　“梆！梆！梆！”像敲门声似的，刀罡中藏刀罡的攻击力全部打在桃枝妖的防御法宝上，只见那结实的网状结点上出现了一些小裂痕，躲在中心的桃枝妖喷出三口鲜血，摇摇欲坠的朝下落。 
　　小六子哈哈大笑，这么多天被追杀的抑郁心情一扫而光，终于找到一个可凌虐的小妖怪，这让他如何不兴奋，见他落到二十多丈的高空，更是喜悦，举刀再斩。此时的桃枝有箭不敢射，像个挨打的沙包，逃又逃不掉，面上露出绝望的表情。 
　　“砰砰砰！”小六子跳起来又是三刀，轰的一声，刀锋的实体也碰到了桃枝妖的防御法宝，突然，从网状的树枝间，弹出一道道阴毒的红线，直射小六子的身体。 
　　“噗！”小六子一时不察，体内被邪恶的木元素侵入，喷出一小口鲜血。 
　　桃枝妖也摔到荒草地上，喷出的鲜血染红了枯黄狭长的草叶。 
　　小六子的氤氲真气是无属性的，可以同化任何异种能量，只是稍稍停顿，他又恢复正常，只是胸口有些不舒服。 
　　“小妖怪，你不是很拽吗，怎么不逃了？嘿嘿，今天老子开始反击啦，想杀我的人，是要付出相等代价滴！”小六子步步紧逼，桃枝妖身上裂出很多伤口，瘫软在草地上，频频后退。 
　　“你、你别过来，别过来……”桃枝妖双手哆嗦着，拉开了桃木弓，那两支追魂箭黯淡无光的立在弦上。 
　　“我就过来，你能怎么着我？”小六子报复似的邪笑着，步伐一点也不停。 
　　“我、我……我喊人啦！”桃木妖口不择言，像是被强奸的小姑娘，虚弱弱的喊出这么一句。 
　　小六子不理，再朝前一步，举起了柳叶刀。 
　　“嗖！嗖！”两支追魂箭离弦，射向小六子，不用躲，箭已偏出数尺，比界神的准头还差。 
　　小六子突然伸手抓住两把千年桃木制成的追魂箭，准备趁着他虚弱，把这两个法器抢过来，以后送给上官宝宝做礼物，这能自动转弯的追魂箭的价值不次于破魔箭。 
　　“嗡嗡！”两支箭被氤氲真气裹住，硬生生的切断了和桃枝妖的心神联系，稍稍挣扎几下，就变成无主的法器，被小六子扔进储物戒指，用来贿赂未来的小舅子上官宝宝。 
　　桃木妖再度吐血，眼泪哗哗的往下流，这不是哭，而是用本命元神修炼的法器全部被夺，产生的无法抵制的副作用。 
　　他像个赌气的小姑娘，扔出了手中的桃木弓，砸向小六子。 
　　小六子早认出这是把好弓，伸手接住，收进储物戒指。他咧嘴笑道：“你身上还有什么法宝吗？一起交出来吧，我会让你死的痛快些！”。 
　　“恶魔，你是恶魔，我和你拼了！”桃枝凄厉的哀嚎着，张开双臂，向小六子扑去。 
　　他的两臂突然变长，变成树枝的模样，每个粗大的枝叉上又分出十多个小树枝，像两个蒲扇般，朝相反的方向合击，欲把小六子抱死。 
　　“太阳你老木！你若是个美女我倒是满足你最后一个愿望！现在嘛……”小六子突地跃起，一个漂亮的跟头，翻到桃枝妖的头顶，一刀裹着浓浓的氤氲真气，把他劈成两半。 
　　桃枝妖轰然倒地，身体被剥成完美的两半，血液流的不多，早在被小六子虐杀时流干了。桃枝的尸体缓缓收缩，变成一个“人”字形的桃树枝，只是人字中间，被小六子劈开了。 
　　“滋滋轰！”天空传来一阵阵怒雷声，桃杆看到兄弟被杀，悲怒异常的挥舞着法杖，使出木雷咒法，天空的云朵被木雷染成青紫色，庞大而暴戾的能量团聚到小六子的头顶，怪蛇般的雷电一道道朝他轰去。 
　　第14章误挑蝎女 
　　小六子体内的氤氲真气被他耗费得七七八八，只剩暧昧能量团，但他现在还无法使用弱小稀薄的暧昧能量，遇到暴怒的桃杆妖，他只好仓皇逃命。 
　　无边木雷滚滚下，青紫色的雷电在他头顶不断的轰砸，小六子脚下的石头碎成一块块，头发也被电力涉及，竖得直直的，一个爆炸型的酷酷发型由此产生，而设计师桃杆还在天空暴怒，因为他的得意法术竟然追不到全力逃跑的小六子。 
　　卡其城肉眼可及，小六子的青色衣袍已烂成背心状，多是焦糊的窟窿，还有厚厚的一层灰土。桃杆飞的很高，小六子现在没法伤到他，但他同样很难伤到小六子。因为离的太高，木雷的速度就慢了一些，这是小六子逃走的唯一契机点。 
　　一直在注意自己安全的桃杆也发现这种情况了，稍稍降低一些，却看到小六子突地飞起，跃进六七丈高的卡其城，冲进了城里，消失在林密的民屋小巷里。 
　　“啾！啾！啾！”数十声尖锐的重弩声响起，卡其城的守军向天空的桃杆妖发起攻击，带着诡异暴戾气息的家伙，连普通的守军都能认出他的妖怪身份。 
　　城头的重弩射程极远，在三十多丈天空的桃杆妖被箭雨逼退，硬冲了几次，皆无成效，极怒之下，把天空的木雷青云全部攻到了城头，炸平了一座城楼，方才解气，急急返回桃枝被杀的方，欲把同根所生兄弟的尸体收回，待夜间再偷偷潜进卡其城。 
　　小六子的霉运还未结束，他想藏身的院子竟然是中州城金钱帮的私园，刚刚跳入园子，就被高猛发现，十多个亲卫队的高手提就砍，一阵阵罡风吹得小六子头晕目眩，慌不择路的冲向后院，撞到一个温软芳香的丰腴躯体，两人摔成一团，小六子觉得她气味颇为熟悉，仔细一看，居然是毒蝎子明姬。 
　　双目对视，发现对方的眼神都极为复杂，竟一时呆住了，谁也不说话，一刹那又似一辈子，只听到对方的心脏砰砰乱跳，身体也紧紧搂成一团，在地上打着滚。 
　　小六子从未觉得毒蝎子有今天这么大的魅力，觉得她的体香很好闻，胭脂香加上淡淡的药草香，身体柔软滑腻，特别是饱满高耸的胸脯，柔软的如棉花糖，隔着薄绡的丝绸，已能感觉到她的圆润乳尖硬硬立起。 
　　他的手放在明姬的肥软的香臀上，习惯性的捏了两把，这种良好的习惯产生了神奇的效果，毒蝎子明姬轻轻呻吟两声，柔嫩艳丽的脸蛋上升起两抹红晕，且嗔且怨，怔怔的眸子竟也带了三分喜色。 
　　高猛带人打断了二人的旖旎世界，哟嗬着从前院杀来，小六子收摄心神，从地上弹起，飞快的蹿上屋顶，方才抱着明姬只是一瞬间，却让他心里产生一种古怪的情愫，不像以前那么讨厌她了。可能是明姬在中级火海里救过楚楚，才对她有些好感吧，小六子这样安慰自己。 
　　“呼啾！呼啾！”扑天盖地的冰暴迎头砸上正在胡思乱想的小六子，两个术士飘在空中，正施用冰系咒法攻击，尖尖的冰锥藏在雪花般的冰刃里，如恶蛟一般，张牙舞爪的扑来。 
　　小六子一时不察，被裹进暴风雪里，周身布满氤氲能量罩，阻入刺骨的冰寒，在透明的能量罩上，结上一层厚厚的冰花，一些尖锐的冰锥重重落在能量罩上方，每一次都让氤氲罩一阵抖动，似乎就要破裂。 
　　“给我开！”小六子从中间劈出一刀，霸道的氤氲真气，堪称破坏之王，硬生生劈开冰风暴咒术结界，裂出一小道缝隙，小六子从缝隙里掠出。 
　　一个术士因咒法反噬，喷着鲜血，从天空倒摔而下，两个武士慌忙去接。 
　　“哪里逃！”高猛提刀就追，他换了一把新的斩马刀，仍似原来的样式，但新铸的金属看着总是很别扭，给人一种浮躁感，没了原先的高手风范。 
　　“哈哈，哪里都能逃！”小六子像猴子一般，在屋顶上蹦蹦跳跳，朝城北的方向逃遁。 
　　明姬缓缓飞上屋顶，俏脸桃红，杏眸含波，怔怔的望着小六子逃走的方向，犹豫片刻，也远远的跟了上去。 
　　高猛也跟着小六子乱跳，总的来说，他跳的更难看，更像个猴子。天空上，那个冰系法师紧紧跟着，他的飞行速度很慢，累得气喘吁吁的也跟不上两个武者的轻身术。 
　　“小六子在卡其城内，快来抓呀！”高猛连跳边喊，嗓门很大，整个卡其城的人都能听到，“十万两黄金就在屋顶上乱跳，大家快来捡呀！” 
　　高猛的广告手段起到了效果，一群群佣兵从客栈里冲出，磨刀霍霍，纷纷加入围剿的行列，不时的有弓箭手和术士发出干扰的攻击，让小六子疲于应付。 
　　小六子抹着嘴角的鲜血，苦笑不得的回了一句：“狗日咬特，你应该再补上一句，‘新出炉的受伤黄金，不买也来看看呀！’”（狗日咬特，安徽淮南的骂人方言，真正的字音很毒，偶就不写太清楚了，安徽的读者应该可以猜到。） 
　　西部就是山多，这让逃出城的小六子暗暗侥幸，撇开了很多低能的佣兵团。跑到天黑时，小六子擦擦额头汗水，从草丛里钻出，以为逃开了追捕，抬头却看到一具铁塔般的壮汉，大冷的天，只穿一个兽皮短裤，粗壮的大腿上长满古怪的鳞片，正咧嘴冲小六子憨笑。 
　　此人长得极为古怪，头发像箭一般竖立着，三五百根聚成一个锐锋，冒着乌黑的寒光，活像一个刺猬。他赤裸着上半身，身上的皮肤如鳞片一般，还有无数颗明亮的小石块粘在上面，像宝石般的发出璀璨的光芒。这古怪的鳞片布满全身，包括面颊和额头，连耳朵上也黑黝黝的一生，活像披了一层软盔甲。 
　　小六子差点把他当成了妖怪，仔细打量，发现他又不带一丝妖气，这才把他归为人类，但归为变异人，这是小六子心中所下的定义。 
　　“你、你就是小六子吧？”像变异人一般的壮汉好像有些紧张，拍了拍胸脯，他的指甲也非常尖锐，像是野兽的爪子，他舔舔干裂的嘴唇又说道，“我叫阿虎，是来抓你的！” 
　　“fuck！！！我知道你是来抓我的，你站在这里多久了？”小六子觉得阿虎并没有杀意，索性多和他聊聊，顺便歇息一会。 
　　“我不叫‘发渴’，我叫阿虎！”铁塔般的汉子很认真的纠正着，然后又道，“从你躲进这里，我就看到了，等其他佣兵团离开后，我才偷偷来到这里找你。” 
　　“太阳！你认为你一个人能抓得住我吗？”小六子仰着头，皱眉看着两米多高的巨汉。 
　　“我不叫‘太阳’，我叫阿虎！”铁塔般的汉子再一次认真的纠正，一字一眼的说道，“我的拳法很厉害，当然能抓得住你！只是我出手时连我自己也把持不住，可能会不小会伤到你，所以，你还是乖乖的跟我一起去中州拿钱吧，也好让你多活些时间！” 
　　小六子笑了笑，摸着自己爆炸型的酷发，冲阿虎说道：“狗日咬特，现在的年轻人就是狂，想当年我也和你一样，以为天下无敌，等我被追杀的时候才知道，原来自己什么都不是！” 
　　“我不叫‘狗日咬特’，我叫阿虎！”铁塔般的汉子脾气很好，虽然对方连续叫错自己很简单的名字，他一点也不生气，仍是心平气和的解释着，“其实我只要一百两黄金就够了，剩下的钱我全部给你……嗯，那时你可能已经死了，不过没关系，你还有其他家人吧，你告诉我他们的地址，我把你换成黄金后，会把剩下的钱交给他们！这样行吗？” 
　　阿虎眼神沉稳耿正，不似说谎之人，就像买菜一样，和小六子商量着换钱后的事。 
　　小六子哈哈大笑，指着阿虎的鼻子说道：“我把你的脑袋换成钱，再把钱分给你的家人一点，你会同意吗？” 
　　阿虎无奈摇摇头，好似被逼一样，双腿微弯，左臂半曲，护在胸前，右臂下垂，拳头贴着下巴，摆出一个攻击的架式，鳞片般的皮肤上升起一层暗铜色的光芒，嘴里还说道：“我就知道你不会同意的，所以，我们还是打一架再说吧！我赢了，你跟我走，我输了，我……我下次再跟你打！” 
　　“嘿，你还不笨呀，竟然早有预料！我还以为……”小六子一句话未说完，就见阿虎攻来，身法极快，如恶虎下山般，右拳夹杂着浓烈的罡风，袭向他的胸口。 
　　小六子侧身躲开，罡风震得自己的氤氲能量罩轻轻扭曲，心中大讶，还未离开他的攻击范围，阿虎拳势不变，身子一扭，一肘横扫小六子的脖子。 
　　小六子抬左手格挡，“砰”的一声，两团能量撞在一起，小六子的半边身子都震麻了，右脚深深陷入岩石里。 
　　几乎在两人相撞的同一时间，阿虎左腿突然抬起，膝部疾提，撞向小六子的侧腰肋骨。膝盖布满黑色磷甲，并带着刚猛能量，呼的一声，眨眼间就碰到小六子的护体能量罩。 
　　“操！”小六子不得不用出全身的氤氲能量，出拳变爪，从侧面挡住阿虎的膝盖一击，并卸去他的一半力量。“砰！”两团能量再度相撞，出震耳的响声。 
　　阿虎的一连击还未结束，长满尖刺的脑袋一晃，一头撞向小六子的面门。 
　　小六子抽身后退。 
　　“太阳！这是泰拳呀！”这几招在瞬间发生，如行云流水，又快似闪电，小六子被震得全身发麻，用不上力气，无法再抵抗阿虎的脑袋攻击，只得凌空跃起，气喘吁吁的叫道。 
　　“我叫阿虎，不叫太阳……嗯，不过，这确实是泰拳！这种拳法，只有我们泰家村的人会使用，别村的人都惧怕这种拳法的犀利攻击，都喊它泰拳，也有人喊它为杀人拳。”阿虎面色不改，粗气不喘，刚才那几拳的对拼，对他来说，一点事都没有。 
　　小六子的体力和能量都未恢复，不然也不会这么狼狈，从储物戒指里掏出柳叶尖刀，指着阿虎说道：“拳法算你厉害，但我擅长的是刀法，来来，我们再拼上三百招！” 
　　“好吧，你若用刀，我就用指甲！”阿虎双拳半张开，十指尖锐如精钢，冒着锐利的寒光。他人长的憨厚，脑袋却一点也不傻，人何以对他，他何以待人。 
　　侧面的山坳里突然传来狂笑声：“哇哈哈哈哈，原来小六子在这里，亲卫队的兄弟，快点上呀！”说话正是高猛，只是他的笑声里有点疲惫，他领着手下在山林间追出七八十里，哪有不累的道理，想不到在回城的路上，遇到了小六子。 
　　小六子的脑袋一阵眩晕，心想今天怎么这么倒霉，早知道不和这个阿虎瞎侃，早些用轻身术离开是非之地了。他冲神色不变的阿虎耸耸肩，喊道：“今天我们无法比斗了，因为还有其他敌人，对我不公平！” 
　　阿虎点点头，表示理解，对他喊道：“嗯，你放心，我不会趁人之危。今天我先帮你退敌，等改日我们再比，你可不许逃远，若是逃的太远，我的追踪术就不灵了。” 
　　“嗯嗯，一定不逃远，后面这些狗腿子就交给你啦！”小六子本想和憨厚的阿虎客套几句，也不曾想他会真的帮忙，见他如此，心中暗暗高兴，看他拦住了高猛，自己便飞快逃走。 
　　高猛气得哇哇乱叫，却又打不退阿虎的犀利泰拳，对手下怒吼道：“他妈的，别愣着，快去追呀！” 
　　“是、是！”这些亲卫队的高手武技也不弱，至少轻身术练的不弱，远远的跟着小六子。 
　　“嘿嘿，就凭你们也想追踪本少？！看我怎么耍你们！”小六子在经过一处小树林里，身影一晃，消失在黑暗的密林里。 
　　“怎么没影了？追追，快点追，他肯定往西去了，一路上他就没变过方向！”亲卫队的汉子叫嚷着，在林中找了一会，才穿过小树林，朝正西方向追去。 
　　小六子从树林东面的草丛里钻出，嘿嘿怪笑道：“我还要进卡其城找静彤和紫烟，怎么会朝西呢，真是笨蛋呀！”说完，他轻轻跃起，一溜烟的向卡其城掠去。
