
作者：王少少
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第04章 蝴蝶效应 
　　夜狼国太子又损失了一半的兵力，可是他不服，他认为这是一场不公平的战争，他认为风月兵团破坏了战斗规则，让异界生物参战，那是对人类战争的一种亵渎。他向世人宣称，已把风月兵团恶魔般的行径上报修士联盟，等待修士联盟对风月兵团进行审判。 
　　黑狼军团团长车大贤的嫡系士兵快死光了，他心疼得飙血数口，可又不能怪太子殿下领兵无方，因为在遇到洛风以前，太子殿下的确是一个合格的将军。特别是听到汗城的八万士兵被召唤来的异界生物吃光时，车大贤愤怒得拔出将军剑，想要抹脖子自杀。据说，他是想死掉之后，变成恶灵将军，再拉一批强大的恶灵军团回人间，帮助太子殿下复仇。 
　　不过，车大贤被他的贴身护卫拦住了，变成异界生物的想法没能实现。 
　　可他们的做法，让手下的残兵败将更加垂头丧气，有个风吹草动就吓得四处奔逃，以为是风月兵团的人马追来了。 
　　天亮时，太子金无珠派人清点伤亡数字，惊恐的发现，手下仅剩两万七千多名士兵有战斗能力，但这些人却没有了战斗勇气。 
　　“这场战斗不公平，我要等国师回来助阵，我要请寒锅宗的修士前来助阵，风月兵团让恶灵和恶魔参战，我有理由请修士消灭恶魔，不是吗？”金无珠给自己找到了战败的借口，也给修士出战找到了合理借口。 
　　这的确是场不公平的战斗，小六子也这么认为。但为了减少自己的伤亡，他不得不这么做。这是小六子为自己找的借口，这个借口能让他心安理得。 
　　“回禀主帅，我军已取得葫芦峡谷的控制权，从西部赶来的敌方部队被迫撤军，可能已经和金无珠率领的残部联系上，绕过汗城，朝南急速逃蹿，副帅询问，我们是否继续追击？” 
　　听到传令兵的报告，小六子的目光从地图上移开，说道：“敌方援兵还剩多少人？” 
　　“经峡谷一战之后，敌方援兵还剩四万左右！”传令兵小心翼翼的答道。 
　　小六子看了看地图，说道：“传我命令，停止追击，让副帅带四万精兵驻扎葫芦峡谷，其他士兵返城休整。” 
　　“是！”接到命令，传令兵火速离开。 
　　小六子并不是不想消灭这股敌兵，若是让这四万士兵和金无珠率领的两万多士兵汇聚一起，那就有可能威胁到自己的后方安全，而无法集中兵力攻打夜狼国的国都。 
　　“唉！兵力不足啊！棒子城就在北方三百多里处，只要兵力足够，几个时辰就能兵临棒子城，让夜狼国的高层们紧张一下，这样就能极大缓解冰封王国的压力。”小六子无奈的叹口气，心想冰封王国侵略夜狼国，而黑龙国却侵略冰封王国，双线开战是兵家之大忌，可冰封王国的侵略部队还要留下大量的精兵防守攻下的城池，兵力越来越紧张。 
　　“是先消灭后方的威胁，还是冒险攻打棒子城呢？”正当小六子左右为难时，极北之地的冰原，发生一件影响天宇大陆格局的大事。 
　　过了半兽人居住的草原，就是寒冷的极北之地，那里一年四季都覆盖着雪白冰层，就连汪洋的大海也没有波浪肆虐，被数不尽的浮冰和积雪驯服了暴戾性情。 
　　今日，极北之地的天气不错，阳光从厚厚的云层里钻出，照亮了雪白的冰原。 
　　冰原中心的大海却没有往日的平静，怒浪翻滚中，一条巨大的白蛇从深海里蹿出小半段身子，脑袋像冰山一样，把岸边的冰岩撞成巨大的深坑，然后痛嘶一声，又潜进冰水深处。 
　　原来，这条白蛇精赶在今天脱皮，只要成功进化，它就能进入妖王境界，这是万年蛇精的最大梦想，因为按照冰蛇族的族规，只有达到万年妖王的境界，才可以离开冰海，到其它地方四处游逛。 
　　这条白蛇精并不单单为了游玩，它更想去天宇大陆寻找仇家，寻找那个叫许仙的阴险修真者，还有那个不讲理的法海禅师。蛇蝎一类生物的记仇心理，一点也不弱于天煞，特别是雌性的蛇蝎。 
　　这条白蛇精几十年前就该进化成妖王，但由于法海的干扰，让它失去进化机会，又在打斗中受了重伤。虽然最后一次战斗把法海伤得不轻，但白蛇精也在冰海之底沉睡数年，今日的进化，她可不想再失败了。 
　　因为连续失去三次进化机会，就永远不能进化了，这是第二次，比上一次要痛苦十倍。 
　　可不知怎么回事，白蛇精没来由的急躁起来，它有非常不好的预感，难道又有敌人打扰？ 
　　妖怪的进化就像人类修真者渡劫一样，有各种各样的磨难，有大自然产生的劫难，也有它类生物造成的劫难。此时，白蛇精已把脑袋上的旧皮脱掉脖颈处，再次钻出冰海时，她的预感不幸成真了，半空飘着十二个藏佛宗的修士，领头二人，正是法海和许仙。 
　　白蛇精懊恼的怒啸，它宁可遇到天敌白鹤精，也不想遇到法海师徒。在正常的时候，法海远远不是万年白蛇精的对手，但妖怪进化的时候，功力大打折扣，白蛇精已没有把握收拾法海。白蛇精记得很清楚，上一次受伤，就是因为法海在自己进化时偷袭，难道这一次，悲剧又要重演？ 
　　“不，你们这些卑鄙的人类不该在这个时候打扰我，你们若有胆量，等我进化成功之后再战！”白蛇精不甘心的怒喊，它觉得老天在捉弄自己，它甚至觉得老天在嫉妒自己，身为冰蛇一族中最漂亮的雌性，自幼就遭到同性的排挤，在未成年之前，就被同性用毒计陷害，被迫离开最适合自己修炼的地心冰眼，来到冰海中当看门者。返回族中的机会不是没有，只是它不想牺牲自己的身体，来满足族中雄性长老的蹂躏。所以，它在冰海中一住就是几千年，不想，却惹来了法海师徒。 
　　“对付你这样的妖孽无须讲究道义，今天你再也别想逃了，拿命来！”法海暴喝一声，祭出紫金钵盂，强烈的光芒把身后的弟子都笼罩在安全范围。 
　　站在法海旁边的许仙拦住了法海，他的身体只有三尺高，肉身早被白蛇精毁去，此时的他凭借元婴，修炼成邪异的鬼婴之体，实力大增，这也是法海带他来，而不带卡丘来的原因之一。 
　　许仙的声音像孩童，或者像宫中的太监，尖着嗓子说道：“师傅，现在先别急着出手，等这妖蛇再进化一会，让她再痛苦一段时间，我们再出手杀它，那样岂不是更解恨？桀桀桀桀！” 
　　说着，他尖锐的怪叫起来，像金属摩擦的噪音，听得法海直皱眉头。不过，法海却点头同意许仙的建议，颇有兴趣的盯着痛苦的白蛇精，笑道：“徒儿说的没错，就这么杀了它，太便宜这妖孽了！老衲已修成散仙之体，这回绝不会让你再逃掉！” 
　　白蛇精早看出法海的实力，虽弄不清他的功力为什么提升这么快，但它已没有多余的力量去思考，因身身体又痒又痛，恨不得生出百只利爪，撕裂自己的身体。它痛吼几声，再次沉入水底。 
　　法海能在短时间内修炼到散仙境界，离不开神器“时间断层珠”的功效，上次被道然陷害的同时，也得到了时间断层珠的控制法诀，虽然不全，虽然只有一点点咒语，但他凭着坚强的毅力，在牺牲几十名弟子的代价下，终于学会使用时间断层珠的定身功能。 
　　在学会使用神器的同时，法海也达到飞升的条件，可是空间序列的混乱，让他不得不兵解成散仙。 
　　凭法海现在的能力，每月只能催动一次时间断层珠，每次只能把敌人定身五秒，但他已经等不及，已迫不急待的想要找白蛇精报仇。 
　　法海的强大信心不是因为自己的散仙实力，而是来自时间断层珠的定身功能。 
　　法海甚至已开始想像着如何处理万年蛇精的尸体，那万年蛇精的尸体全身都是宝，蛇皮可以做成极品战甲，牙齿可以炼制飞剑，其中一个眼珠可以炼制成石化类的特殊法宝……可是，他在半空中等了很久也不见白蛇精浮出水面，汹涌的水面也渐渐平静。 
　　许仙突然尖叫起来，拍着大腿说道：“糟糕，这妖孽肯定是逃跑了，冰海这么大，我们该怎么找它啊！” 
　　“蠢货，你刚才不是说，要让它多受点苦吗？”法海也是受习惯影响，以前的白蛇精可没有逃跑过，就连上次进化时也把自己打成重伤，还是自己先逃跑的，显然想不到它也会逃！ 
　　许仙耷拉着脑袋不说话了。 
　　法海怒道：“你们几个分开找，见到白蛇精，立刻发信息通知我！哼，今天是它的进化期，若是让它成功进化成妖王，我们以后就再难杀它了，就算有神器，但我们找不到它也不行啊！” 
　　许仙和另外十个藏佛宗弟子应了一声，踩着莲花状的法宝，朝冰海深处潜去。 
　　冰海很大，也很深，但白蛇精却知道逃不过修真者的搜索。所以，自从它打算逃跑，就想好了逃亡路线，准备逃进族人居住的冰眼，那里还有几十条同类，逃进冰眼，自己肯定能安全进化。 
　　未经族长的允许而擅自返回冰眼的罪名不轻，但相对于死亡的威胁，白蛇精还是选择了前者。身上旧皮脱落处疼得厉害，痒得钻心，但白蛇精都忍了，它只想逃到一个安全的地方。 
　　“可恶的法海和许仙，等我进化成妖王之后，一定要杀光你们藏佛宗！”白蛇精从未这么恨过人类修士，可是在此之前，它还给自己取了一个人类的名字，叫白素贞。现在想想，给自己取名真是可笑，它咬着满口尖锐细牙，恨不得把人类全部吃掉。 
　　白蛇精觉得自己游动的速度已经够快了，可还是被人追到了，一抹金莲的光芒闪过，它觉得尾巴上传来一阵剧痛，愤怒的回头，看到许仙正朝自己狞笑，他手中莲花法轮上刺穿着几片银色蛇鳞。 
　　“卑鄙小人！”白蛇精怒吼一声，眼睛中射出一道银光，石化之眸的天赋魔法瞬间射向许仙。 
　　光的攻击速度，普通散仙也难逃开，只见许仙身体一僵，皮肤像变成石头般的灰色。 
　　见到仇人被石化，白蛇精欢呼一声，觉得每天只能用一次的天赋魔法没有白白浪费，刚想继续朝冰眼逃，突见许仙的石化躯体炸开，莲花法轮再次朝自己射来。 
　　“哈哈哈哈！你的石化之眸对鬼婴之体无效！看你还用什么伤人！”许仙的狂笑的声音传出，身影在十丈外的水域凝结成形，竟然毫发无伤。 
　　这时候，已有六个藏佛宗弟子闻讯赶来，亮出法宝，向白蛇精攻去。 
　　“还好，法海那老秃驴没追来！”白蛇精暗暗侥幸，巨大的尾巴一搅，裹着滔天的水流，扫落攻来的法宝，然后扭头就逃。 
　　“追，别让它跑了，它已经没有反抗的能力了！”看到白蛇精不战而逃，旧皮却只脱了五分之一，许仙兴奋的大叫起来，紧紧追在白蛇精后面，还不时的射出法轮。 
　　冰眼的入口在海底，离水面约有一万多米。在一万多米的深海中，四周是一片漆黑，可是，冰眼入口却散发着幽蓝的奇光，入口的形状像一面巨大的镜子，镜子周围的三十米处的海水呈绝对的静止状态，有古怪的生物被固化海水中，像一块巨大的琥珀。 
　　看到了冰眼入口，白蛇精高兴的欢叫起来，近百米的身体蓦然加速，好像要冲破镜面一样往静止的海水中冲去。 
　　“师傅，快拦住它啊，那里好像它的巢穴！”许仙看到白蛇精的异状，立刻用精神力告知刚刚赶来的法海。 
　　几乎是潜意识的动作，法海掏出了神器“时间断层珠”，嘴中默念印诀，一道白炽的神光射出，把脑袋刚刚撞入蓝色镜面的白蛇精定住。那束强大的神器白光把蛇精定住的同时，同时把同围静止的水域也笼罩住。 
　　问题就出在处绝对静止的水域。 
　　时间断层珠强行对目标的静止，扰乱了水域原有的静止，静止的静止，那就会产生相反的效果…… 
　　可怕的事情发生了。 
　　一种诡异的安静在冰海深处蔓延，法海用过神器之后，身体一阵虚脱，他没敢休息，而是瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着白蛇精，盯着那半开的蓝色镜面。 
　　许仙不解，指着白蛇精露在蓝色镜面之外的半截躯体焦急大喊：“大家别愣着啊，快点动手攻击，只有五弹指的静止时间……” 
　　“嚓吱！嚓吱！”轻微的声音，打断了许仙的叫喊，那如晶片碎裂的响声，刺激着他们的耳膜。 
　　许仙看到眼前的水“碎”了，白蛇精的身体也跟着碎裂，像水晶一般，裂出上万道蜘蛛纹，啪嗒啪嗒的往下落碎屑。 
　　“这是……这是怎么回事？难道是幻觉吗？”许仙有点恐惧的尖叫起来，虽然有法宝保护着他的身体，他仍然感到不安全。 
　　好像被许仙的尖叫声音震到，静止的蓝色镜面和白蛇身体加速碎裂，发出沉闷的爆炸声。声音不大，但四周的空间好像扭曲了，四周的海水突然涌进扭曲的空间里，离得最近的两个藏佛宗弟子也被海水卷了进去，他们像进了搅肉机似的，来不及惨叫，就被扭曲的空间搅成无数碎块。 
　　“不好！”法海惊恐的大叫一声，顾不上其他人，身体一缩，钻进手中的紫金钵盂里。紫金钵盂光芒大盛，把法海严密的保护起来。躲在紫金钵盂中的法海突然想起一个很古老的神话传说，这个传说把他惊出一身冷汗。 
　　古老神话里，传说混沌世界刚刚形成的时候，盘古大神用巨斧开天辟地，创造了空间；女娲大神制造生灵万物，掌管万物存亡的时间。神话没有记载盘古大神的模样，却详细记载了女娲神的样子和爱好，说她人身蛇尾，特别喜欢造蛇，把蛇造得是动物中最多的一种，并把蛇类划为自己的后裔。 
　　法海回想海底的蓝色镜面，那静止的气息非常熟悉，竟然和时间断层珠类似，难道那是女娲大神亲手为冰蛇一族建造的巢穴？ 
　　“不可能的，绝对不可能的，传说毕竟是传说！”法海躲在紫金钵盂中，听不到外界的任何声音，只是额头冷汗如雨，啪嗒啪嗒的往下落。 
　　就在这沉闷的爆炸声中，整个海底突然剧烈的摇晃起来，一股霸道绝伦的大自然力量从海底涌出，瞬间传遍千里，整个极北冰原都随之颤抖。海面上像烧开的滚水一般，急剧沸腾，突然一道巨大的水柱冲天而起，像乍起的山峰似的，直冲云霄。 
　　这道水柱差点把冰海里的水卷光，海水一直往上飞，几万亿吨的海水呈抛物线，快速飞离冰洋所在的位置，朝南方倾泄。海水里面的冰系怪兽惊恐的嚎叫，但是却逃不开这股怪异力量的束缚，被海水席卷着飞了上百公里，此时那抛物线的顶端才落地，像天河倒泄一般，疯狂的朝南肆虐奔流，还顺道深化了数百道巨大的冰山。 
　　冰原的南方是半兽人居住的草原，此时的草原正是一年中最火热的季节，天空的太阳炙烤着干裂的黄土地，黄土坡上到处是龟壳般的裂纹。 
　　“咚咚！咚咚！”正黄旗部落的大先知正在祭坛上求雨，皮鼓的敲打声震得大先知一阵心烦气乱，左脚不小心踩住了长袍边，身子一歪，从三米高的祭坛上摔了下去。 
　　“大先知，您怎么样了，快醒醒……兽神到底有什么圣喻？有没有说，我们草原各部落为什么一直干旱无雨？”一群狮面人身的半兽人急忙跑过去，把身体枯瘦的大先知抱起来，摇了半天，才把满头是血的大先知摇醒，几个长着狐狸尾巴的美丽少女慌忙喂老人几口清水。 
　　“北方、北方大先知的遗讯……快、快带领族人逃向高处，逃向南方的高处！晚了，会有灭族的灾难，快逃！”说完最后一句话，半兽人大先知陷入了永远的沉睡。 
　　爱新觉罗是正黄旗部落的首领，听到怀中大先知的遗言，先是惊疑不定的，抬头看了看同样惊慌的族人，他才想起自己的身份和责任，站起身，果断的吼道：“听从大先知的遗命，全族火速朝南撤离！” 
　　天空突然刮起了大风，一股冰寒的冷风从北方吹来，连火辣艳阳的颜色都随之暗淡三分。 
　　“不要收拾东西了，快逃！这是命令！”狮面人身的爱新觉罗焦急的在部落中奔跑，大喊，半兽人从他的声音里，听出了恐惧。 
　　与此同时，辽阔的草原上有上千个类似部落首领在同样的大喊，还有几千个部落首领已经永远喊不出，随着冰原雪水的咆哮，而饮恨于泥沙中。 
　　正黄旗部落的半兽人刚刚逃出两百多里，就被滔天的洪水追上，除了一些会飞的蜻蜓人、蝴蝶人、蝙蝠人，还有一些会飞的强者之外，全部被洪水吞噬。 
　　最靠近草原部落的人类聚集地是黑龙国，当黑龙国在草原上做生意的商人用玉符传递洪水来临的消息时，黑龙国国王立刻派重兵开往边疆，准备阻截逃难的兽人流民。非我族类，其心必异！这是黑龙国国王的想法。就算遭难的是普通人类，他也不会让对方进入黑龙国领域，因为这些受灾的流民必定会给国家带来极大的麻烦。不光是经济上的，更多是安全上的隐患。 
　　黑龙国国王的第二道命令是让自己的军队停止攻击冰封王国，除了留守正常的边防士兵外，其他的士兵全部开往北方，防止受灾的兽人暴动。在黑龙国王的眼中，这些兽人都是野蛮的、血腥的、不开化的低等品种，因为他每年花在防御兽人强盗的军费，占全部军费的三分之一。这是一个庞大开支。每看到这个开支时，他都恨不得把兽人灭族。 
　　连续两道军令以后，他才想起洪水可能会自己国家造成灾害。不过。宰相和工部民部的一些大臣早去忙活救灾的事情了。 
　　草原发生莫名洪灾的消息同样传到冰封王国、夜狼国、西唐国、上官世家、南宋国……天宇大陆最南方的诸国反应不大，但北方几个国家的皇室可忙坏了。这是一个考验，也是一个机会。 
　　最高兴的国家是冰封王国，国王洛泉空见黑龙国撤兵，当即立断，集中手里的所有兵力，全部涌向夜狼国。 
　　他终于不用担心黑龙国的威胁，终于可以专心攻打夜狼国了。 
　　“通知风月兵团的主帅，命他们在夜狼国后方稳扎稳打，只需保住攻下的城池即可，夜狼国剩下的城池，全部交给本王啦，哈哈！”国王洛泉空一扫往日沉闷之气，意气风发的坐在军部议事厅正中，对军部的众将笑道。 
　　一个将军出列行礼，小心翼翼的说道：“禀报国王，据军部得到的最新情报，风月兵团已攻到夜狼国国都城下，迫使夜狼国北线的兵力回援，大大减轻了冰封军团的压力。末将正要向陛下询问要不要趁机攻城拔寨，就接到黑龙国退兵的消息！” 
　　“什么？！风儿已攻到棒子城城下？”国王惊喜之下，忘了自己立下的规矩，竟在军部喊出儿子的名字，“你们怎么不早说，还在等什么，快点配合风儿，加快行军速度啊！哈哈哈哈，风儿干的漂亮，等把夜狼国灭掉，本王就封他为太子！” 
　　那将军似乎想禀报洛风挂血旗的事情，但看到国王高兴的模样，没忍心说出口，生怕坏了国王的兴致。 
　　假冒洛风的小六子正在楚楚身上驰骋着，此时不禁打个喷嚏，嘟哝道：“狗日咬特，谁又念叨本少了？很久没有打喷嚏了，最近喷嚏不断，莫非有人在背后说我坏话？” 
　　自听到草原发生洪灾的消息之后，小六子安排了一次兵力部署，就让风月军团处于不败之地。 
　　他是这样安排兵力的：汗城留守两万伤兵，葫芦峡谷驻兵十万，用两万骑兵跑到棒子城去送死。 
　　离奇的是，只有两万伤兵的汗城没人敢攻打。整天在棒子城周围赛马的两万骑兵没人敢问。 
　　夜狼国的太子很恼怒，决定用六万多的精兵去攻打汗城，可是等他带兵来到汗城城下的时候，却遭到风月军团十二万士兵的蹂躏……后果可想而知，此战之后，金无珠带着仅剩的四万士兵逃进了山林。 
　　夜狼国的国王也很恼怒，下令开城杀光这两万敌方骑兵。刚开城，这些骑兵就朝葫芦峡谷逃，才追了几十里，就遇到风月军团的主力……后果同样悲惨，此战之后，夜狼国的皇室决定，北方的大军不回棒子城，永远不开城门。 
　　最近几天，小六子有好心情陪美女们双修，那是因为他很高兴，他知道冰封王国将要胜利，而且还是完胜。只要自己能稳固战果，在很短的时间，夜狼国将会永远消失。 
　　“得到冰封王国的继承权，就等于得到北方的两个国家，这是主人最关键的一步啊！”弦子在识海中提醒小六子，“见到冰封王国的国王前，我们一定要把洛月控制住，就算让奴费些力气，用深度催眠术也在所不惜！” 
　　“没错，顺昌逆亡，只有剽窃权力才能快速统一天宇大陆！”小六子应了一声，继续在楚楚身上辛苦耕耘，“不过，我最近会有麻烦上身，先摆平这些麻烦，再讨论洛月的事也不迟。” 
　　弦子奇怪道：“什么麻烦？”弦子有时会返回玄女经空间修炼，小六子发生的一些事情她不知道也属正常。 
　　“清心给我传来的秘密情报，上面说，修士联盟的执法者接到夜狼国供奉的控诉，要来调查我，说我违规使用异界生物，屠杀普通人类，若是查到证据，执法者将根据有关规定，对我进行制裁！” 
　　“这是他们灭国前的报复！”弦子一针见血，道出了夜狼国供奉的阴谋，“干脆让九只恶灵王把他们吃掉算了！嗯，就在今晚行动吧！” 
　　小六子说道：“不行！夜狼国的护国宗派还在暗处，说不定已设好圈套，正等我们去钻呢！本来还没有证据，若是被他们捉住一只恶灵，那我的麻烦就大啦！” 
　　弦子担心的说道：“嗯，修士联盟的执法者都是散仙，来两三个普通的散仙我们倒不怕，若来的都像上星真人那样的变态高手，我们只能乖乖听话了，毕竟力量决定一切。主人想到应付的法子没有？” 
　　“以不变应万变！”小六子平静的说道，“不过，在执法者来到之前，还得麻烦你，把我这把九龙魔刀炼制一下，上面的魔息似乎越来越重，还要把外表的颜色改一改，变成七彩之色。就算现在不改，将来到仙界或者神界之前也得改，因为这把刀太有名了，杀掉的神族和古仙人太多了。” 
　　弦子说道：“那主人的盔甲和面具呢？它们同样有名啊！” 
　　小六子笑道：“哈哈，盔甲和面具又没杀过仙人，杀人的凶器只是这把刀！转移别人的注意力很简单，转移别人的仇恨也同样简单！若是神族或者仙人认出这把魔刀，但发现魔刀已被炼化成神器属性的东西，说不定还会感激我哩！” 
　　弦子笑道：“呵呵，主人的想法太简单了！魔刀的外表可以改，属性奴可改不了。刀上吸取血液能量魔性一直存在，只是被主人忽略了而已，光是这一条属性，就可以判定它永远是魔器。” 
　　“唉，先把这些散仙执法者骗过去再说吧！若被他们认出我身上的东西全是魔器，那解释起来就麻烦了。我记得魔神盔甲和魔神面具可以变幻颜色，我再找找魔神之主的记忆资料库，里面有变幻的方法！嗯，你先帮我改刀！”小六子在识海里说着，并从楚楚身上爬起，给沉睡中的赤裸美人盖好被褥，他才悄悄离开玉体横陈的房间。 
　　猭猸现在的任务是保护功力尽失的主母们，小六子出来时，它正卧在门口的蒲团上做着美梦，听到动静，只是把眼睛眯开一条缝，然后继续沉睡。 
　　第05章 接受调查 
　　修士联盟执法者的到来，比小六子预想的要早一些，当他穿着银白的月光魔甲、手持七彩九龙刀，从修炼室出来的时候，就看到了半空飘着五位散仙。 
　　小六子只认得其中一个上星真人，另外四个散仙比较面生，但一个上星真人就够他头疼的了。 
　　院中的鳞甲武士心职的守在各个要道，并未因为散仙的强大而退缩，看到小六子出来，明显松了一口气。在鳞甲武士的眼中，这个老板太有才了，没有他搞不定的事。 
　　小六子带着赤红的魔神面具点点头，刚想出言招呼执法者，却听一个散仙阴阳怪气的说道：“呀呀，你们看到没有，这家伙肯定是个战争狂、杀人狂，刚睡醒从卧室出来，就穿着盔甲提着刀，是不是在吃饭前还要杀人助兴啊？” 
　　小六子听出来了，这家伙纯是找茬，故意挑事啊！狗日咬特，当本少好欺负啊，管你是什么后台，惹烦了老子，立马挥刀砍了你！小六子在心中恶狠狠的想着，顺着声音发出的方向，看到了说话的散仙。 
　　这散仙倒长的人模狗样，鹤发童颜，一副仙风道骨的高人风范。他穿着银灰色的道服，前后心的位置绣有蓝红相间的太极图案，这是夜狼国修真大派寒锅宗的标志。可能是寒锅宗以前的修真高手，在修士联盟组建以前就脱离了门派，这样才能做上执法者的位置。名誉上虽然脱离了宗派，可他的心当然还向着自己的故土，自己所在的门派。 
　　看出此人的来历，小六子倒忍住了愤怒，不想落人口实，免得中了他的圈套。小六子眯着眼睛，把炼制后的魔刀扛在肩头，刀上面的九条魔龙都带着彩纹，散发着诡异的冰寒，却有效隐去了血腥的魔息。 
　　“这位老人家生病了吗？怎么见到本帅就乱喊乱叫，难道脑袋烧糊涂了？”小六子虽然不怒，嘴上却不饶人，阴损的讥讽着这个潜在敌人。 
　　寒锅宗的散仙大怒：“混帐！你才病了！贫道乃修士联盟的执法者苍参散仙，接到夜狼国皇族的控诉，前来对你调查取证，还不快来拜见我们！” 
　　“本帅凭什么拜见你们？”小六子晃悠悠的飞上天空，所站的位置，恰好比五个散仙高一点点，以俯视的姿态盯着苍参散仙，“你们打扰了本帅府的安宁，不治你们的罪就是天大的恩赐，为什么要理会这些莫须有的控诉？” 
　　“你……狂妄！”苍参散仙怒眼暴睁，强大冰寒的气势蓦然袭向小六子，同时伸出右手，亮出奇形的勾状法宝就要动手。 
　　其他四个散仙执发者似乎想看看小六子的实力，并未出言劝阻，全都冷眼旁观。 
　　面对苍参散仙袭来的杀气，小六子并未后退半步，仍然轻松随意的站在半空，任长发和衣袂在森森杀气中乱舞，像山峰一样，任狂风吹袭。 
　　“收回你愚蠢私心和小人行径，不然的话，我有权向修士联盟仲裁部提出抗议，抗议执法者的无理取闹，而且……”小六子冷冰冰的盯着苍参散仙的眼睛，不无威胁的说道，“而且，按照天宇大陆的传统，我也有权向你提出挑战，生死挑战！” 
　　苍参散仙发出的杀气猛然一顿，气势瞬间萎靡，怒火却增长到前所未有的高度：“小子，你太嚣张了，以你元婴期的修为竟敢不知天高地厚的想挑战本仙？” 
　　小六子毫不留情面的打击道：“你只是一个散仙，并不是真正的仙人！听说，前些日子仙人架设传送阵的时候，很多散仙吓得想要永远遁在地下哩！不知道，那些躲在地下的散仙中，有没有你？嗯，苍参散仙？” 
　　苍参散仙气得浑身发抖，像被剥皮的兔子，有种抽搐的征兆。 
　　另外四个看戏的散仙立刻尴尬起来，咳了几声，立刻出言劝解，生怕小六子再说出什么难听的话来。他们现在只是奉命来调查，可没有处置小六子的权利，何况小六子现在的身份是冰封王国的“合法继承人”，也不是随便能动的。刚才之所以任苍参散仙胡闹，只是想试试小六子对调查的态度，若是他奉承阿谀，说明他心虚惧怕，那接下来的事情就好办了，要杀要罚，还不是随自己的意思。 
　　但，小六子现在的表现很奇怪，不但强硬，而且嚣张得没边，似乎是谁敢挑战他的威严，他就想和谁拼命似的。 
　　这样，执法者不得不改变对付小六子的策略。 
　　“咳咳，都别吵了！”上星真人说话了，另外几个散仙立马安静了，显然他是这几个执法者的头目，他神色古怪的盯着小六子，说道，“贫道承认你说的有理！苍参散仙也有过火的地方！但是，你想过向散仙挑战的后果没有？” 
　　“当然想过！不过，晚辈一向认理不认人！若是某个家伙能像您这么公正无私，晚辈自然不敢挑战。但挑战一个智商低下的蠢货，本帅还是很有把握取胜的！”小六子这句话说的很卑鄙很无耻，不但向上星真人讨好奉承，还不失时机的辱骂苍参散仙，而且还能让苍参散仙不敢反驳，因为一反驳，不就把上星真人得罪了！ 
　　苍参散仙可没想太多，听了之后，火冒三丈，大吼道：“你小子找死，再胡说……” 
　　“嗯？”上星真人对着苍参散仙冷哼一声，一股缥缈的星元力随着他的声音，侵入苍参散仙的身体，瞬间把他的仙元禁锢住，似乎苍参散仙再敢多说半句，就要把他废了。 
　　苍参散仙无论如何也说不下去了，一脸恐怖的张着嘴巴，像吃了苍蝇般。 
　　他没想到上星真人会维护小六子，更没想到上星真人的实力会这么变态！ 
　　另外的三个散仙看出了其中玄妙，可也不满上星真人的做法，于是劝道：“咱们是不是该按照正常程序进行调查了？夜狼国的供奉和太子还在城外等着呢！” 
　　上星真人收回星元力，淡淡说道：“早就该这样！”然后又对小六子亲切的说道：“不用怕，贫道看得出来，你身上除了魔神面具带有魔息之外，其他的装备还算正常，就是杀戮气息太重了，对你以后的修炼没有好处。嗯，还有，你现在是元婴期，也算是修士了，可以指挥，却不能亲自上战场杀世俗界人类，懂了吗？” 
　　小六子听得出上星真人的好意，立刻做乖巧的受教之状，说道：“谢谢前辈指点，自修士联盟成立以来，晚辈可从未在战场上杀过普通人，只是偶尔会帮助术士召唤一些异界生物做战！嗯，如此而已！” 
　　“夜狼国皇族就是投诉你召唤异界生物的事！”上星真人见小六子主动承认，立刻心软，有点偏袒意味的提醒道，“召唤术失传已久，就算有人使出也只能召出弱小的骷髅兵，所以，修士联盟并没有对此作出明确的刑律！” 
　　小六子在心中笑翻了，暗道：“没有作出相关的刑律？哈哈！他是不是变相告诉我，只要别做的过份，就不会有事？” 
　　苍参散仙心中不服，忍不住出言接道：“他召出的不是骷髅兵，而是一个超级恶魔，能一口气吃掉八万士兵的恶魔！” 
　　“那只是谣言，针对我的谣言！你想想，以我的实力，能召出这么厉害的恶魔吗？”小六子很无耻的辩解道，“肯定是夜狼国的人不甘心被我打败，故意编出这么夸张的谎话。唉，谣言止于智者，看来苍参散仙……啧啧！” 
　　下面的话，小六子省略了，但肯定不是什么好话。 
　　旁边几散仙见他说的有趣，忍不住莞尔轻笑，都觉得小六子说的有理，以他的“实力”，确实召唤不出这么厉害的恶魔。 
　　苍参散仙有心想辩解，但确实找不到证据，吱唔了半天才说道：“那你怎么解释八万士兵失踪的事情？活要见人，死要见尸啊！” 
　　小六子像看白痴一样瞪他一眼，没好气的说道：“军事机密，无可奉告！” 
　　正当苍参散仙的怒火要爆发的时候，夜狼国的太子由四个修士供奉保护着飞近。 
　　小六子瞥了金无珠一眼，见他神情憔悴，正满脸怨恨的瞪着自己。 
　　远来是客啊，小六子还是很懂礼貌的，特别是对这种手下败将，于是很热情的笑道：“不知太子殿下光临，有失远迎，真是抱歉，请随我到客厅歇息！” 
　　金无珠怔了怔，显然想不到对方会这么说，老半天才回道：“不……不用了！” 
　　其中一个散仙说道：“咱们是不是该开始调查了？呃……站在城主府的上空，是不是不太好？” 
　　众人想想也是，一群人站在人家的地盘，还要调查人家，显然不太合理。不过，这是修士联盟成立以来，第一次接到的申诉，办案人员不熟悉也情有可原。 
　　几个执法者正想换地方，突见一个长翅膀的怪兽飞来，还兴高采烈的喊道：“哇，很多散仙耶，好像很好吃的样子！” 
　　五个执法者满头爆汗，连最强大的上星真人也不例外，目光不善的瞪着飞来的猭猸。 
　　小六子差点从半空摔下去，恨铁不成钢的瞪着猭猸，心中抱怨道：“嘿！这家伙还真会给本少添乱！好吃？你有本识把他们五个全吃掉，本少全当没看到！” 
　　猭猸不傻，一看小六子懊恼的表情就知道自己说错话了，立马掏出一把香喷喷的羊肉串放进嘴里，津津有味的喊道：“真的很好吃啊！你们看着我干嘛？难道想抢羊肉串？” 
　　猭猸假惺惺的戒备起来，红宝石般的眼睛骨碌碌乱转，在五个散仙脸上扫来扫去，观察着他们的反应，心中却不断的嘟哝道：“人家还以为要打架，所以才来帮主人，谁知道根本不是这回事，这下子糗大了，这帮散仙又不笨，肯定会找我麻烦！” 
　　苍参散仙最先尖叫起来，带着强烈报复的意味大喊道：“诸位道友听到没有，这只怪兽竟然说散仙好吃，它竟然想吃掉我们？这到底是什么妖兽啊，太邪恶了，太歹毒了，太自不量力了！真是有其主，必有其兽啊！” 
　　苍参散仙连削带打，把罪责又转移到小六子头上了。 
　　小六子表面上保持沉默，心中却冷笑道：“自不量力？哼哼，把猭猸惹火了，吃你还不是小菜一蝶？！” 
　　上星真人没理会苍参散仙的尖叫，而是紧紧的盯着猭猸，他觉得这模样古怪的异兽绝不简单，竟让自己身体里的星元力自动产生了防御，这么说来，它刚才说要吃散仙，难道是真的？只有真的产生攻击的意念，星元力才会感觉到威胁，才会主动防御。 
　　凭着理智和眼光，上星真人绝不认为这只没变成人的幼兽会威胁到自己的安全，但心中的不妥和疑惑越来越强，特别是猭猸用人性化的表情偷窥他们反应时，这是万年老妖精才有的狡猾和智慧啊。 
　　“你是什么妖兽？”上星真人紧盯着猭猸，警惕的问道。 
　　“你不认得吗？唔，奇怪啦，我是龙马啊！”猭猸收回羊肉串，得意的挥舞着翅膀，飞到小六子旁边。 
　　苍参散仙追问道：“有长翅膀的龙马吗？而且你身上的花纹很古怪，竟然是细碎鳞片组成的，这绝不是龙马所能拥有的皮肤和特性。别撒谎了，快说实话，你到底是什么妖兽，不然的话，我们修士有义务斩妖除魔，把你杀掉！” 
　　“白痴！我有必要撒谎吗？”猭猸主动钻到小六子脚下，让他站到自己背上，然后更卖力的煽动翅膀，对苍参散仙说道，“俗话说，龙生九种，马生百骏，而我们龙马一族自然有无穷无尽的种类！你没见过我这样的奇异存在，也属正常。” 
　　苍参散仙不死心，继续追问道：“我怎么不知道龙生九种、马生百骏的说法？” 
　　猭猸眼睛一瞪，不屑的鄙夷道：“我又怎么知道，天底下会有像你这么无知的人啊！” 
　　苍参散仙被噎得无语，他觉得今天衰到家了，连只妖兽都来欺负自己！他颤抖着双手，再次召出法宝，想要拼命。 
　　闹到这种地步，小六子这个当主人的也该说话了，不能让猭猸独自承受啊，于是他说道：“苍参散仙，要勇敢的承认你的无知啊，这样智商才能有所增长，不要因为别人说句实话，你就要杀人灭口吧？” 
　　他不说还好，一说这话，本来还有点犹豫的苍参散仙立刻情绪失控，喷出法宝，怒啸一声，射向小六子。 
　　“果然要杀人灭口啦！救命啊！”小六子踩着猭猸的背，一人一兽转身就逃，嘴里嗷嗷怪叫着。 
　　可是，猭猸的出现，让其他几个散仙都产生不同程度的猜忌，此时见苍参散仙动手，也没人劝阻，小六子的悲情路线失败了。 
　　小六子和猭猸东闪西逃，狼狈不堪的躲开了苍参散仙的法宝攻击。小六子戴着魔神面具，速度快倒也无可厚非，可那只自称为龙马的妖兽也半点未落下，这速度足够让几个散仙惊惧了。 
　　眨眼之间，小六子已逃到城中的练兵场，然后他停了下来，悠哉悠哉的坐到猭猸背上，慢吞吞的扔出了九龙魔刀，散发着七彩光芒的魔刀，挡住了苍参散仙的法宝。刚才小六子之所以要逃，那是怕毁掉城主府，现在来到空地方，也有心陪他耍耍，扮扮弱者。 
　　两件法宝在半空中纠缠许多，叮叮当当的互相撞击，最后小六子装作不敌，仓皇的收回法宝，大喊救命。 
　　苍参散仙扬眉吐气，得意的喝道：“刚才你不是还想挑战本仙吗？哈哈，现在怎么不行了，有种别逃，看我怎么宰掉你，为惨死的夜狼国男儿报仇血恨！” 
　　“停！”小六子突然大吼一声，指着苍参散仙说道，“早知道你是公报私仇，借用修士联盟执法者的名义，想要除掉本帅，是不是？告诉你，我们冰封王国也不是好惹的，我们也有数百强大的修士，而且还有御剑门的高手帮忙，我要向修士联盟控诉你！” 
　　上星真人古怪的瞥了小六子一眼，淡淡的说道：“行啦！你们别闹了，还是办正事要紧。”然后，他转过身，对夜狼国的太子说道：“你要控诉洛风什么罪行，现在再重复一遍，我代表修士联盟执法者，将会给你一个满意的交待！” 
　　苍参散仙和小六子那边已停下来，倾听金无珠的控诉。 
　　夜狼国太子金无珠当即说道：“回执法者阁下！我要投诉洛风在世俗界的战争中召唤强大的异界生物，屠杀无辜战士，这破坏了战争的公平性。我们本可以让修士参与这场战斗，但为了遵守修士联盟的法令，我们宁可遭受极大损失，也未犯半条法令。所以，我们请求修士联盟主持公道，对此事做出合理的判决！” 
　　小六子心想：“当日我召唤食龙鬼王的时候，所有的修士为了躲避仙界来客，都藏起来了，哪有人露面。就算露面，他们能打得过食龙鬼王吗？那个变态的家伙可不比鬼帝差！” 
　　上星真人听完，对小六子喊道：“洛风，你可承认这些罪名？” 
　　苍参散仙在旁边添油加醋的吼道：“坦白可以从轻发落，若是知罪不认，那可要罪加一等！” 
　　“白痴才承认！”小六子心里嘟哝一句，表面上喊道，“证据呢？不能听他片面之词就妄下结论啊！只要摆出证据，我自然认罪！” 
　　上星真人点点头，对金无珠说道：“你可有证据？” 
　　“有！”金无珠一翻手，从储物戒指里掏出一个方形宝石，说道，“这是可以存放影像的记忆水晶，这里面就是证据。” 
　　“记忆水晶？太阳啊，他竟然也有这种东西！”小六子心中暗暗叫苦，眼珠子转了转，已经瞄好逃跑的方向，“若里面真的存有我召唤鬼王的录相，这帮散仙还不把我撕了啊！到时候，上星真人也不会偏袒本少了！” 
　　“哦？拿来我看看！”另外一个散仙抢过记忆水晶，朝里面渡入仙元，一阵华光闪过，水晶里顿时现出影像来，还伴有刺耳的恐惧惨叫声，“天哪，这是什么生物，好强悍的身体，好邪恶的气息，一口就能吞噬上千人……” 
　　画面一开始就是食龙鬼王吃人的镜头，它挥动着带毒刺的翅膀，凶狠而得意的吼叫着，每次转头都吸来无数士兵，都把血盆大嘴填满了，然后嚼也不嚼，直接吞进腹中。 
　　小六子本来已逃出十多丈，但看到记忆水晶里的残缺镜头，他又停下了。心说，反正又没拍摄到我召唤时的画面，这水晶里就算有一百只食龙鬼王也不管我的事。 
　　画面断断续续，还有拍摄者呕吐、失禁的声音，最后一段画面非常清晰，只见那食龙鬼王拍拍肚皮，满意的打个饱嗝，黑色的利抓朝空中一划，像划纸一般，把空间撕裂成巨大缝隙，然后一头钻进漆黑的空间缝隙，就此消失在人间界。 
　　“撕裂空间的能力？”五个散仙的脸色立刻变得苍白无比，冷汗唰唰的往下流，喃喃自语道，“若能召唤出这么强大的存在，别说是要征服一个小小的夜狼国，就算想征服整个大陆，也是轻而易举的事情！这黑色怪物，比天池魔域和龙骨山脉里的那些老不死的还要厉害百倍，它竟然可以出现在人间界，然后又什么都没干的离开了，太不可思议了！” 
　　听了几个散仙的话，金无珠立刻不满的喊叫起来，他说道：“什么是什么都没干啊？这怪物吃了我们夜狼国八万士兵啊，这也不算事吗？” 
　　“蠢货！你懂什么！”一个脾气暴躁的散仙骂道，“凭这黑色怪物的强大实力，别说是吃八万士兵，就算它要吃八百万、八千万，也没有人能拦住它！至少我见过的所有修士合在一起，也伤不了它的皮毛！” 
　　金无珠可不管这些，他只关心是不是能够治洛风的罪，有些气恼和急燥的叫道：“你们谁能告诉我，这是什么怪物？它真的有你们说的这样强大吗？那它为什么听从洛风的指挥，是不是洛风是一个更强大的恶魔？” 
　　小六子翻翻白眼，心中嘀咕道：“狗日咬特，还真被这货猜对了，若本少的魔格不强大，也召唤不出这么一个变态的食龙鬼王啊！从本质上讲，我确实是比食龙鬼王还要强大恶魔！” 
　　上星真人有些失神，突然说道：“我知道这怪物的名字，只是想不到它还存在，而且还能来到人间界……太难以置信了！” 
　　旁边的几个修士同时问道：“快告诉我们，这是什么怪物？” 
　　“我在师门流传下来的玉简里看过魔界强大生物的介绍，而这个怪物就是以凶残著称的血腥食龙魔，最喜欢猎杀龙族，不管是青龙、水龙、天龙、魔龙、毒龙……只要沾个龙的边，就会惹来食龙魔的窥觑！” 
　　“可是，玉简上记载的很清楚，说是食龙魔的肉体虽然极为强悍，但其它能力就非常一般，或是它从召唤阵回魔界去，那就正常了，可它竟然撕裂了空间……太难以置信了！” 
　　上星真人显然乱了方寸，不然也不会重复那句“太难以置信了”！ 
　　此时，金无珠突然高声喊道：“既然你们也承认这个黑色怪物很强大，那是不是可以治洛风的罪了？动用比修士还要强大的异界生物，显然……” 
　　金无珠的嘴巴突然被捂上了，他愤怒的转头，看到捂自己嘴巴的竟然是夜狼国的供奉，他的愤怒立刻转了震惊和不解。 
　　那个供奉修士苦笑道：“太子殿下，之前我们不知道这个怪物的强大，但是，从几位执法者的反应可以看出，他们压根不相信食龙魔是洛风召唤出来的。” 
　　小六子笑咪咪的说道：“聪明！本来就不是我召唤出来的啊！我若是有食龙魔帮助，早就统一天宇大陆了，哪还用现在这么费劲！” 
　　金无珠不甘的大吼道：“很多普通百姓都能证明是你架设了召唤阵，然后在召唤阵四周冒出黑烟，食龙魔就从黑烟里钻出的，你敢否认吗？” 
　　当时，在汗城的城墙上，确实有一些没穿盔甲的普通民众在运送防御武器，亲眼看到了小六子架设的召唤阵，他们没死，确实有当证人的可能。 
　　“我当然敢否认！没召就是没召！”小六子坚定抵赖，想了想又说道，“我虽然画了召唤阵，但只召出一个小骷髅啊，然后那骷髅太弱小了，刚想走出召唤阵，却被能量石绊住，一下子摔死了！” 
　　弦子差点笑晕，心说这主人太会恶搞了，说这话，明显是气人家没有证据嘛！ 
　　金无珠气得喷出飞剑，大吼道：“我要和你决斗，你这个没胆子承认事实真相的懦夫，我要用贵族的方式杀掉你这个虚伪的胆小鬼！来吧，掏出你的武器！” 
　　旁边的几位散仙执法者也清醒了，听到他们的争吵之后，苍参散仙突然说道：“太子殿下，先别急！洛风不是说只召出一个小骷髅摔死了吗？那咱们就让他再召出一个骷髅看看，看看这骷髅到底是怎么摔死的！” 
　　小六子眼睛一瞪，对苍参散仙骂道：“狗日咬特，你这不是存心难为我吗？哪有这么巧的事情？连续两次召出的异界生物都摔死，我一头撞死得了！” 
　　奇怪的是，苍参散仙的建议得到其他四个执法者的支持，上星真人坚持的说道：“洛风，你就再召唤一次异界生物吧，我们想看看。嗯，这关系到你的清白，希望你不要马虎！” 
　　“狗日咬特，上星真人是什么意思？这货真的想帮我吗？”小六子在心里不禁怀疑上星真人的真实意图，痛苦的想道，“召唤阵哪这么容易控制，鬼才知道会召出什么东西，但事到如今，也不得不再召唤出来一个弱者，以糊弄这些执法者。” 
　　第06章 恐怖召唤 
　　众人一致要求小六子召唤出一个异界生物，被逼无奈，也为了打发执法者，他只好按要求照做。 
　　小六子骑着猭猸，落到地面，凝气虚指，用真元力画出一道道奇异的花纹符号，他画的很慢，手法好像很生疏，让人觉得他召唤的次数很少，而且很费劲，额头的汗水哗哗的往下流，如此画了半个时辰，才刻好一个猪圈大小的魔法阵。 
　　弦子在他识海里赞道：“太阴险，太卑鄙了！明明是瞬间就可画出的召唤阵，主人竟然画了半个时辰，更无耻的是，还在召唤阵的空白处，画了很多没有一点用处的魔族花纹，虽然能迷惑他们，但为此累得满头大汗，也太不值得了！” 
　　“笨蛋，汗水也是假的，没看我调用大量真元逼汗吗？若是填充这么小的一个召唤阵也会累成这样，本少还不如回家开妓院呢！前天朱四海那边给我回了消息，说是已买到几个极品处女，正准备送回三星城！嘿嘿，由本少和胭脂蛇调教她们，保证让她们红遍天宇大陆！”小六子一边对弦子说着，一边骑着猭猸走出阵心，并对几个散仙执法者做个完成的手势。 
　　弦子翻翻白眼，假装晕倒，无力的呻吟道：“奴知错了，奴低估了主人的无耻和阴险！刚刚才发现，这个小小的召唤阵法上没用一块能量石，而且还留了五个能量输入通道，是不是已经开始算计那五个散仙执法者了？” 
　　小六子心中说道：“当然啦，不算计他们，怎么对得起自己的良心！他们想看本少的召唤阵，本少就如他们所愿，但强烈的好奇心会给他们带来麻烦的！肯定会是这样！” 
　　“越来越看不透主人啦，奴的读心术也读不出主人识海里的信息了，哼，除非是主人故意露给奴的信息！”弦子不满的叹道。 
　　小六子阴恻恻的笑道：“嘿嘿，还是保持点神秘感为妙！” 
　　这时候，五个散仙执法者飞到小六子面前，其中的上星真人问道：“喂，洛风，你这个召唤阵怎么这么复杂？” 
　　小六子装作脱力，虚弱的回答道：“召唤阵当然复杂啦，不然的话，召唤师这个职业为什么在天宇大陆上消失了？众所周知，这个世界的空间序列早乱了，短距离的瞬移、传送还可以勉强为之，但若是想从异界成功召唤生物，必须保证空间接口的绝对稳定，不然的话，就会发生爆炸事件，召唤者和被召唤者同时悲惨的死亡！” 
　　苍参散仙巴不得他死掉，却有些害怕这个召唤阵会召出可怕的生物，于是问道：“洛风，你这个召唤阵会召唤出什么生物？不会是再召出一只食龙魔吧？” 
　　“当然不会再召出……”说到这里，小六子突然醒悟过来，心想这苍参散仙变聪明啦，竟然知道使用语言陷井，若是不留意，还真有可能被他抓住证据，于是他谨慎的回答道：“别乱说，我可没能耐召出血腥食龙魔，我只能召出骷髅类生物，这个召唤阵就是召唤骷髅的。” 
　　在场的几个人被小六子的一堆“召唤”词语给弄晕了，不耐烦的说道：“快开始吧！到底该怎么召唤？” 
　　小六子指着召唤阵说道：“你们五位强大的散仙站在那五个角尖位置，然后轻轻的对里面送入仙元力，力量要均匀，不能相差太多，等召出异界生物，你们才能停止。” 
　　“知道啦！”五个散仙不耐烦的应了一声，早已飞到阵法角尖位置，同时对里面送入仙元，配合的极为熟练、极有默契，一点也没有时间相隔。 
　　“咦？真奇怪啊！动作这么整齐？”弦子惊疑的叫了一声，对这五个散仙的动作起了疑心，见小六子并未在意，也不好多说，只是在心里思索着什么。 
　　当天攻打汗城时，小六子请了二十五位日级术士，又加了几十块精纯的能量石，才费力的召出食龙魔。此时看到五位散仙轻松的运转起没有任何能量石的召唤阵，小六子不得不佩服他们的实力，几千年的修炼时间不是白混的，自己若非被魔神之主用逆天手法强吞了几个修士的能量，哪敢在他们面前耍手段啊！ 
　　看到召唤阵中冒出一阵阵红黑相间的怪烟，小六子的心情又紧张起来，天地良心，他这次画的是魔神之主记忆资料里最弱小的召唤法，专门召唤骷髅一类的弱小生物，可这古怪的烟雾蹿出两丈多高时，竟然还没有异界生物的影子，这让他怎能不着急！ 
　　“狗日咬特，千万别再出错，再召出什么古怪的强大生物，肯定会被执法者逮住把柄，那时的罪过就大啦。唉，本少还不想和修士联盟闹翻，要闹翻也得有这个实力啊！”小六子在心里暗暗祈祷，可把这些话重复了七八遍，还是没见异界生物出现，而五个散仙的额头上已经见汗了。 
　　红黑相间的怪烟已冒出十丈高，整个召唤阵都被怪烟笼罩，五个散仙面色越来越难堪，甚至想同时收手，再跳出阵法角尖。因为运转这个召唤阵太耗费仙元力了，他们五人早无最初的从容，此时只有疲累和惊惧。 
　　“还不出来？发渴，是不是我没站在阵心，加重五散仙的负担的同时，也把时间延缓了？”小六子心中暗暗猜测，正考滤着是不是返回阵心帮他们一把时，半空的怪云有了变化，疯狂的颤抖起来。 
　　突然间，一阵恶臭传出，钻进五个散仙的鼻孔，闻到这种臭味，他们的仙元同时一滞，身体立刻感到一阵不适，有种昏昏欲睡的感觉，眼前还出现了小星星，飞呀飞的乱舞。 
　　“不好，有毒！”上星真人是其中功力最深的一个，他大喝一声，声音里已溶合了道家绝学甘霖清心咒，在震醒快睡着的同伴时，也顺道帮他们治疗毒气。他们早是散仙之体，能让他们惧怕的毒气，可见非同一般的厉害。 
　　上星真人话音未落，就看到一个古怪的尸体出现在召唤阵里，尸体瘦的像具骷髅，可外面却有一层薄薄的皮，左面是红色的，右面是黑色的，眼皮耷拉着，像是正在沉睡。“嗯。”骷髅似的尸体突然发出一声呻吟，天空的怪雾像被一双大手握住似的，飞快的涌进尸体的鼻孔。瞬间，雾消失了，而尸体似的骷髅却睁开了眼睛，眼中赤红的邪光，散发着极度危险的信号。 
　　按照正常的召唤顺序，小六子此刻应该站在阵心，对召唤出的生物施展控制咒诀，可是，本以为会召出最弱小骷髅兵的小六子，哪会浪费多余的力气，所以，召唤出来的生物有了难得的自由。 
　　在远处的金无珠大叫道：“召出的虽然像个骷髅，但它看上去很诡异，也不是很好欺负的样子，肯定不会笨到被绊倒摔死的地步，哼哼，食龙魔肯定是你召出来的。嗯，就算你召不出食龙魔，但那些杀害我方斥候的恶灵应该是你召来的吧？” 
　　小六子此时没功夫搭理金无珠，他瞪大了眼睛，看到带皮的骷髅朝前迈了一步，然后极为配合的一歪身子，重重的摔在地上，它的身体好像很重，地上的尘沙被它砸出几米高。尘沙散后，发现它的脑袋都摔掉了，滚出老远…… 
　　“这是……？”不光小六子傻眼，旁边的几个人全愣住了，没想到这个看似很厉害的家伙竟然真的摔死了，“哈哈哈哈，这也太搞笑了，从没见过这么笨的异界生物！” 
　　小六子没笑，他脑海中依稀闪过这个古怪骷髅的资料，然后拍拍猭猸的脑袋，让它升起天煞护盾。猭猸正在捂着嘴偷笑，生怕笑的太过份惹怒了主人，可是接到小六子的传音，它就知道事情没这么简单了，不但长起了天煞盾，还悄悄的后退了十多丈。 
　　“呜噢～！”地上的无头尸体突然厉吼一声，好像很焦急，也好像很生气，因为它找不到自己的脑袋了，它的声音好像是从胸腔发出来的，沉闷而尖厉，两种声调互相转来转去，练兵场看门的护卫听到这声音立刻喷出几口鲜血，抽搐两下身体就僵硬了，身上的肉很快的干瘪，变成皮包骨头状的骷髅，不同的是，他的皮肤是灰色的。 
　　离吼叫骷髅很近的几个散仙和夜狼国修士全都惊恐后退，身体受到不同程度的创伤。事情还没算完，骷髅吼叫之后，从它脖子的断裂处爬出很千只长翅膀的恶蛆，恶蛆的翅膀有各种不同的花纹，那代表着它们不同的能力，它们嗡嗡怪叫，飞向最近的几个修士。 
　　蛆蜂喷出花花绿绿的烟雾，不同颜色的烟雾代表不同的诅咒，厄运、恐惧、迟缓、衰老、失明、混乱、湮灭、瘟疫……这几千只蛆蜂把世间所有的诅咒术都使展出来，自认为很厉害的修士不时的传来痛苦的尖叫声。 
　　弦子兴奋的尖叫起来：“哦，天哪，这是邪恶蛆蜂，生长在魔界的诅咒深渊，那这个看似很笨很弱的带皮骷髅，岂不是……” 
　　小六子很郁闷、很无奈、很痛苦的接道：“没错，这个骷髅就是诅咒尸魔，身体虽然极为脆弱，但它身体上的每一个细胞都带有诅咒效果，它的诅咒不但能仙人有效，而且对魔族同样有效，所以才会被魔界的强者合力赶进诅咒深渊，可那里更适合它们生长繁殖，神魔大战以前，它们是魔界最不能忽视的强大种族之一。” 
　　“天地良心，本少只想召唤出一个最弱小的骷髅，而且这个召唤阵也确实是专门召唤骷髅的，怎么会召出这么一恐怖存在？看它的皮肤颜色，似乎已进化成双色法老王的境界，唉，我被它害死啦，若是让它的诅咒术得以完全施展，我们这个城就会成为瘟疫的传播点，整个天宇大陆的生物都有可能被他毒绝！” 
　　弦子没心没肺的笑道：“主人召唤的没错啊，诅咒尸魔确实是不死系的骷髅，而且它们的身体也是最脆弱的，平时像泥鳅一样在沼泽中爬行，等级越高的尸魔身体越脆弱，像法老王这种境界的存在，几千年都不挪动身体，全由它控制的手下为其服务，今天它被主人拉到人间，不生气才怪，它是诅咒深渊中的强者，没有强者愿意被他人召来唤去的。” 
　　小六子有点急躁，痛苦的说道：“别跟我废话，魔神的记忆被我们共享了，你知道的我同样知道，赶紧想办法把它送回魔界吧！这家伙虽然身体脆弱，但杀伤力比食龙鬼王还要恐怖，我惹不起它！狗日咬特，召唤一个异界生物咋就这么难呢？我召唤出来的生物怎么都没法控制？” 
　　弦子同样不客气的回答道：“明知故问！主人的力量太弱了呗！若是主人的力量与魔格层次相对应，随手画个咒符就能召唤出庞大的异界军队帮自己战斗，哪用在地上画什么阵法，哪用别人输入真元！” 
　　小六子还是很依赖弦子的，再次问道：“那现在该怎么办？” 
　　“嘿嘿，封锁现场！”弦子阴恻恻的笑道，“这里的几个散仙不会让尸魔法老活命的，而没有护卫的法老王，脆弱程度不比一只老鼠强，所以……把诅咒都留在这个练兵场，这让这些散仙忙去！主人还是多想想该怎么和执法者解释吧！” 
　　“唉！能解释清楚吗？”小六子无奈的耸耸肩，苦笑不得的说道，“我若是给执法者说，这只‘脆弱的骷髅’生病了，感染上魔界的流行病毒了，不知道他们信不信？” 
　　弦子笑道：“哈哈哈哈，鬼才相信！若是骷髅兵感染上病毒就成为诅咒法老王，那几万前年，神族绝对不敢攻进魔界，把魔神之主神泣都逼得假死遁逃！” 
　　小六子也被自己逗乐了，苦笑道：“呵呵，是啊，我自己也不信这种解释！现在只希望这个诅咒法老王在挂掉之前，把这些人全部都杀掉，然后一了百了！” 
　　一边在识海里商量着对策，小六子手上也不闲着，取出一条透明的细线，用仙元把它催长，心念所至，细线顿时绕着练兵场飞了一圈，把整个场子圈住，一抹似有似无的光幕缓缓升起，像结界一般，笼罩住所有的诅咒区域。 
　　弦子问道：“主人用结界绳把自己都圈起来了，难道不想逃走吗？” 
　　小六子冷声说道：“逃过初一，逃不过十五，既然如此，还不如跟他们来个了结，这些执法者若是不信，我拼了命也得把他人留在这里，顺手也把夜狼国的太子灭掉！” 
　　“其他散仙都没多大能耐，可主人能杀掉上星真人吗？” 
　　“唉！”小六子听到这个，立马蔫了，痛苦的说道，“九个恶灵王再加上九条魔龙，再加上桃花妖，也不是他的对手！他真的是散仙吗？功力高得有点变态！我自己就能灭掉两个普通散仙，可我觉得，十个自己也不是他对手！真是古怪而痛苦的感觉啊！” 
　　这时候，突听上星真人长啸一声，九星珠发出璀璨的光芒，像九颗太阳一般，挂在当空，几千只蛆蜂像是遇到克星，不甘的尖叫着，同时炸开。 
　　“呼，太好了，终于杀光这些可怕的东西了！”除了上星真人之外，其他几个散仙同时嘘出一口气，颇感庆幸，让散仙们忌惮的生物，足见其恐怖之处。 
　　金无珠却气恼的大叫道：“一点也不好，这些虫子杀了我的两个修士护卫，简直太可怕了，这回足够定下洛风的罪名了吧？” 
　　散仙这时候才想起金无珠的事，打眼望去，看到地上的两个修士已变成干瘪的骷髅，死相颇为痛苦和恐惧，皮肤也是灰色的。 
　　“你们别吵！”上星真人怒吼一声，却未转头，因为他一直盯着地上的诅咒法老王，“危险还没解除，你没看到罪魁祸首还在找脑袋啊？” 
　　旁边的几个人立刻闭上嘴巴，连金无珠都能感觉出上星真人的暴躁和不安，生怕惹恼了他。 
　　躲在很远处的猭猸却捂着嘴巴偷笑道：“真正的罪魁祸首是主人啊，这家伙肯定气疯了！” 
　　小六子没理猭猸，他也在紧盯着诅咒法老王，因为法老王已爬到脑袋旁边，激动的抓住脑袋，又安在自己脖子上，然后它长长的嘘了一口气，像是得到了某种安全感。 
　　法老王坐在地上，赤红的眼睛扫了一圈周围的环境，又看了几眼天空飘着的修士，最后把目光停在小六子身上，非常不满的厉吼几声，嘴里嘟哝着古怪的音节，像是想骂人却又不敢骂的窝囊模样。 
　　可小六子却收到了它用精神力传来的骂人声音：“神泣，你这个老混蛋，换了模样我也能认出你的魔格，你不就是救过我曾祖爷爷的祖爷爷一命嘛，至于这么折腾我们诅咒尸魔一族吗？把我堂堂的大法老王召唤出来，竟然不派一个护卫保护我，以至于让我的脑袋摔掉，这是大法老王的耻辱，若非小爷我聪明，召出护体的蛆蜂干扰敌人，我的脆弱身体肯定早被敌人消灭了，可恶，你简直不可原谅！我回去告诉曾祖爷爷的祖爷爷，让它老人家诅咒你不得好死！哼，小爷我不干了，我回家了！” 
　　说着，在小六子的目瞪口呆中，它伸出一根手指，把面前的空间划出一条巨大的裂缝，身子一歪，滚进漆黑的虚空里，消失不见了。 
　　小六子差点没晕倒，在心里大叫道：“狗日咬特，它会说话？它还认得我？它还能划破空间？哦，发渴，它还认得神泣的魔格？太不可思议了！看来我得把神泣的魔格重新炼化成别的样子，不然的话，肯定会被神族认出来的！” 
　　诅咒法老王消失以后，在场所有人的目光都移到小六子身上，那目光里有震惊、有不解、有仇恨、有忌惮、还有很多很多的杀意…… 
　　
