

作者：王少少
 
 
 
 
 
　　 
　　第53章吴用有用 
　　小六子从九夫人房里出来时，已是三更时分，外面街道上时有喊杀声传来，他觉得错过了一场好戏，不过却并不后悔，至少今夜非常尽性，几个女人各有姿色特点，狂暴的把她们送进了极乐空间，自己收获的元阴之力也极丰。 
　　弦子在仙书空间里无力的嗔怒道：“天哪，主人……他……我费力改造他的身体，让他在御女之时，感受紫府元阴之力的吸收变化，他竟然拿着欲望水晶拍摄音像。唉，有情有欲者精纯而庞大，无情有欲者精淡气寡，无情有恨者精杂而戾。向他解说也没用，只有修习此法者自己体会方有收获，不知道主人何时才能体会到这些！” 
　　弦子早在小六子第一次打开玄女经的时候，就和他建立了精神上的联系，随着小六子吸收阴元的增加，她们之间的联系也越来越密切。现在的小六子一点也不知道，自己的很多言行，甚至思想都被弦子偷偷读取了。 
　　小六子从戒指里随便找出一件新袍子套上，飞也似的掠出暖香阁的内宅，犹如巨鹰般，轻轻一跳，就是数十丈。小六子暗暗惊呼自己的功力的暴涨，心中信心更增百倍，不多时，就已潜到街角。 
　　原来今夜有一个青年在妓院被人误认为是小六子，他也不是普通的良民，本已和同伙商定了今夜潜入赵佶的府邸盗取财物，不想被人误会，又解释不清，双方就动起手来。盗贼团伙被惊动，以为计划被人发现，匆匆从内城中退出。 
　　在济贫帮总坛，新帮主阿星和军师吴用很卑微很恭敬的站在一个年轻男子的左右，年轻男子有着普通贵族的白净和俊俏，眉头皱得像营养不良的桔子皮，痛苦的看着眼前桌案上的一堆堆帐簿。此人就是高俅的亲信，姓高名卫，字衙内，中州城赫赫有名的高衙内便是他了。 
　　吴用用尖叫的嗓子，满脸堆笑的叫道：“禀报长老，这就是济贫帮的账簿，所有的收入和支出全在这里面，从建帮开始，到前夜，一分一厘也不会错。” 
　　高卫苦恼的揉揉眼睛，努力的集中焦距，盯着鬼画符般的账簿，这堆文卷他已经看了三个时辰了，此时他终于忍不住冲吴用喝道：“吴军师，咱们直说吧，咱们济贫帮到底有多少钱？呃，那个……我看不懂账簿！”他羞涩的补充一句。 
　　吴用和阿星互相看了一眼，同时向后面退了一步，狗头军师才用他尖细的嗓音说道：“咱们济贫帮不但没有钱，而且还欠了桂仓米行的三千石大米，欠了中州布庄的十万匹粗棉布，欠了……” 
　　“什么？！”高卫一拍桌子，把上面的卷轴震得滚落四处，暴怒的喝道，“怎么会这样？钱到哪里去了？” 
　　新帮主阿星和吴用同时喊道：“禀报长老大人，帮里面的钱全被小六子卷跑了，等我们发现时，银库早已空空。” 
　　“那，现在该怎么办？”高卫像秋天的莲叶似的，顿时蔫了，神情颓废的说道，“我叔父让我来管理金钱帮，如今没有钱，我该拿什么孝敬他老人家。还有，欠人家的钱该怎么还上，那米店和布庄的钱都赖不掉，他们掌柜的女儿都是城主大人的妾室……” 
　　吴用贼溜溜的眼睛一转，嗲声嗲气的结成兰花指，似笑非笑的上前一步，拉住高卫的袖子，献计道：“长老，如今的济贫帮是有点困难，不如先向金钱帮的高帮主借一点活动资金，等我们度过这道难关，再加倍回报他老人家！” 
　　高卫的袖子被吴用碰到，他打个寒颤，脊背发凉的躲开狗头军师的恶心模样，脑袋混乱的说道：“只能如此了，大不了我把自己房里的珠宝奇玩卖上一些，希望叔父大人不怪罪我处事能力差就好。” 
　　阿星和吴用一听，顿时喜洋洋的笑道：“哇哈哈，不会不会，小的向你担保，凭着高帮主的英明神武，一定会明白长老的一番苦心的。” 
　　“嗯，我决定，先把家中的财物抵卖一些，再……”高卫有了决定，顿时觉得麻烦事也不是很麻烦，又恢复英姿勃发的神态，喝令阿星和吴用退去。 
　　阿星和吴用关了门，互相贼贼一笑，同时举起一个大拇指，像在赞美某人的计谋。外面的喊杀声实在太大，吴用眼珠子如黄鼠狼般的转来转去，做一个要离开的手势。阿星会意，转头走向自己的房间。 
　　吴用一身彩衣，软绵绵、懒悠悠的走出济贫帮的总坛，刚出门口，他就发现有人在跟踪自己。吴用明白，这是高俅信不过自己，若高俅是这么好骗的人，金钱帮也混不到今天的繁盛局面。 
　　吴用阴阴一笑，脚步一滑，闪进一条黑暗的巷子，像污泥一般消失在苍茫夜空里。 
　　“咦？人呢？”一个粗衣汉子疑惑的在巷口探头探脑，又不甘心把人跟丢，朝黑暗深处多走了几步。 
　　“唧唧吱吱！”突然一声怪叫在他背后响起，他敏捷掏出匕首，回头刺去，刺在半空，却定格在那里，傻乎乎的瞪着眼前巨大的黄鼠狼。 
　　“妖、妖怪！？”粗衣汉子哆嗦一下，匕首掉在了地上。 
　　黄鼠狼呲牙怪笑，有半人多高，体长两丈有余，黄澄澄的金毛很柔软很光滑，好似生活过的不错，它声音尖细的叫道：“唧唧唧唧，好久没吃人了，真怀念人的味道呀。啧啧，多么强壮的男人，人家真是喜欢死了！” 
　　黄鼠狼没死，粗衣汉子却死了。 
　　被黄鼠狼一口吞下，连衣服都滑进空旷的肚子，它还意犹未尽的舔舔腥红的舌头，打个饱嗝：“发渴，该死的万恶的上帝，我不小心又犯戒了，若是让帮主发现，肯定惩罚老奴的！呃，不过，味道真的不错！” 
　　它的尾巴一扫，发出一道阴森的黄光，把粗衣汉子留下的匕首也分解成碎沫。 
　　“唉，外面这么大的喊杀声，肯定是在抓帮主，老奴得去帮帮他脱险了！”黄鼠狼嘀咕一声，一道黄光闪过，又化为彩衣的吴用。 
　　原来，吴用不是真的无用。 
　　第54章桃色承诺 
　　小六子边飞掠边炼化刚刚吸收的阴元能量，此刻吸取的元阴像红豆般大小，处在紫府气海最中央，被透明如水晶的氤氲气体包裹，好似琥珀中的小虫，健康而诡异的蠕动着。 
　　氤氲气体被红豆似的小虫催动，缓慢而有规律的运转，像围绕红色星球的大气层，磅礴而雄浑，每转一圈，氤氲气体都稍稍增加一点。突然，红色的核心喷出一道红雾，它本身的颜色却淡了几分，体积小了一半，稍稍有变成粉红的倾向。 
　　小六子无声长啸，从嘴里喷出一股红雾，红雾正喷一棵巨大榕树上，上面的几只鸟雀闻到这些气体，凄厉的短鸣数声，化为一团火焰，瞬间被烧成灰烬。 
　　“呼！好毒的情欲阴火，好斑杂的元阴能量……”小六子站在树稍，盯着迅速枯萎的绿叶，眼中闪过一道粉色的红光，“我想起来了，这应该是弦子所说的三种女人的其中一种，其他两种，不知道会是怎样的情形？唔，又想楚楚姐了，过时就去她那儿！” 
　　离喊杀声已经很近了，小六子已经能感觉到空气中的元素波动，还有武士怒吼咆哮的空气震动，周围弥散着淡淡的血腥味，越往前走越浓烈。 
　　忽然，在侧傍小街巷里，听到一道熟悉的声音：“上官宝宝，若是你还认我这个姐姐，就给我老老实实的走，看看你姐夫……呃，小六子他在不在前面？哼，实话告诉你，你若是不帮我，今后你每月的零花钱我都给你抢光，一个铜子也不给你留！” 
　　“哎哟，姐姐，我困呀，等我睡醒再去看姐夫，好不好？反正姐夫的能耐你也知道，在金钱帮总坛的千军万马也拦不住他，更何况这区区的几个城防军呢！姐，就让我睡醒再说吧，别拉我的耳朵，别拉呀！” 
　　“醒了没？没醒我再帮你提提神！”上官桃桃蛮横的叫道，还能听到她气呼呼的喘息声。 
　　“哎哟，别揪了，醒了，醒了，这次真的醒了！”上官宝宝睡意惺忪，声音极为无奈，极为幽怨，极为不满。 
　　上官桃桃又道：“在金钱帮总坛，那是人家对你姐夫心中有愧，不忍心和他动手，若是那上千人真心要你姐夫的命，他的能耐再高十倍也难逃走。你想想看，光是高俅的四大护卫，还有那个亲卫军的首领，哪一个的能耐都不比你姐夫弱！若是他们出手，你姐夫早就被抓啦！” 
　　“啊……姐夫！”垂头丧气的上官宝宝突然叫了起来，无奈而黯淡的眼神亮得像北极星。 
　　“你又骗你，你……啊！”上官桃桃也惊叫起来，不敢相信的揉着美丽可爱的大眼睛。 
　　小六子的心里有一直不愿意想起上官桃桃，也怕想起她。一是他心中早有楚楚，不想再惹感情债，风流债倒是可能随便采撷，但是上官世家的宝贝千金可不是能随便采撷的。二是觉得上官桃桃已经定了亲，若是把她XXOO了，不但彻底得罪上官世家，也同时得罪了东方世家…… 
　　但，对于上官桃桃的无声付出，默默关怀，舍身相救，他不动心是假的。 
　　“嘘！小声点，桃桃……”小六飞身朝巷子里飞掠，一阵香风扑面而来，把他紧紧缠住。粉臂缠住脖子，玉腿缠住腰身，玲珑柔软的胸脯紧紧贴住他的胸膛，竟也有惊人的弹性和质感。 
　　“我想你了！”女孩娇躯颤抖，半天才说出这么一句话。 
　　小六子沉默，想好的推辞，想好的劝她离开的话一句也说不出来。 
　　“切，见到情郎就把弟弟撇一旁了，鄙视！”上官宝宝一甩七彩碧玉弓，酷酷的挽个花式，背过脸去，眼角却贼贼的瞥视着二人，欲偷窥一二。 
　　小六子抱着温香的女孩，想着“该断不断，必受其乱”的古话，觉得自己现在真的不能给她什么，将来争霸天下时，可能和野心勃勃的上官世家还会兵戎相见，那时伤心，还不如现在了断。 
　　他欲推开怀里的女孩，着急之下，推上一团棉花般的柔软，这种熟悉的感觉他不曾忘却，在龙骨山脉里，偷偷摸了不止一次。“嘤咛！”女孩动情的呻吟一声，主动吻上小六子的唇。 
　　女孩不知道，正是这一吻，改变了她稍稍有些曲折的命运，也注定了她将来的幸福。 
　　女孩的吻技很生涩，却有依然懂得一些技巧，那是春梦中记下的动作，那是和小六子在春中共赴巫山时记下的。她颤动着火热的唇瓣，轻轻一碰，身子抖得更加厉害，努力把丁香小舌头探进男人的口腔，就迷糊的定格了，觉得舌头麻了，脖子麻了，身子也麻了，像被人扔进云霄一样，像在龙骨山脉中的那场春梦一样。 
　　小六子对女色的定力很差，差得就像前世的数学水平一样，他的一只手在她胸脯上揉了几下，另一只手就抚上了女孩的圆翘香臀，滑腻而瓷实，其实比她小巧的雪乳还要惹人怜爱。小六子聪明的放弃了女孩的玉兔，双手一齐摸上了她的香臀，在她优美臀缝中一划，像掰桃子似的，牵动了女孩的敏感地带，花园深处喷出一股滚烫的湿潮。 
　　“嗯啊，呜呜……”女孩一句话也说不出，香舌被他含住，又痒又麻的奇妙感觉，从舌根传到大脑，把她激得一阵呻吟。下半身也酥麻无比，被那双肆虐的魔手弄得极为舒服爽快，原来那夜梦中的极妙感觉竟是真的，世间真有如此的滋味。 
　　“啊咳……别不拿亭长当官员，不拿儿童当圣贤！我上官宝宝严重鄙视你们的作为！”不和谐的声音适时响起，再没有人插话，小六子可能已经把人家女孩插插那个噢噢了。 
　　两个定力极差的想成为成年人的未成年人，适时的停下，然后尴尬的分开缠着的身体。 
　　小六子想来想去，只想到一个比较中庸的方法，似有无限希望，却又没有半点希望的话。他对上官桃桃说道：“桃桃，我现在的身份不适合跟你在一起，等我有实力时再去你家提亲。但是，现在你和宝宝必须要回家，别在外面流浪了，以后要是想出来，也得跟护卫一起。” 
　　“嗯，我知道！不过，桃桃一定会等你的，等你来娶我！”上官桃桃为了这句承诺，做了一件让天下人吃惊的事，包括小六子。 
　　第55章西土淫僧 
　　打发走了两姐弟，小六子苦笑着继续朝打杀的声音走去。他之所以对上官桃桃那么说，主要是知道她已经许给了东方世家，当他们逼她下嫁的时候，一个小女孩是无法抵抗的。他这么做很阴险，把责任推给了小女孩承担，可是他的心竟也很酸很疼。 
　　“唉，乱世哪乱世，只有实力才能生存呀！若是本少得到了天下，上官世家巴不得把桃桃嫁给我吧？那个眼比天高的上官卓越也不会骂自己是下贱小贼吧？！虽然本少的身份一点也不比他差！” 
　　“嗯，眼前之计，还是先逃出中州再说。不过，这座城池最终将是我的！我小六子还会回来的！” 
　　小六子似乎从未想过自己有逃不出去的时候，身在最危险的中州，却在想着离开以后的事。 
　　“嘛！”天地间突然传出如惊雷般的怒吼，像野牛精的咆哮又似人类的嗓音，从云层间射出一道道金光，金色的边缘却是黝黑的邪光，笼罩方圆数丈。远古洪荒的气息弥漫在空气里，天地间似乎只有这么一道声音，把人的心魂都震去了。 
　　小六子大吃一惊，暗运氤氲真气护住心神，仔细打量着前面不远处的金光，那金光中还有玄奥的蝌蚪状的符号，如蛇蝎般扭动，明明是纯正的佛力，如今却散发着邪恶。整体形状好似锅盖，投下的影子产生极大的威慑力，震撼敌人的心神。 
　　“西域修真者？这是六字真言咒，只有西域的几个佛门宗派才会。不过，修真界的都躲在深山古寺修炼，哪有人闲得无聊，跑来管俗世的事务？难道他们不怕糊涂的界神趁机降下雷劫吗？”小六子深知修真者的强大，他非常小心的潜过去，地上已经看到不少尸体，多是城防军和羽林军的。 
　　小六子听说过界神的糗事，凡是在这个星球使用强大力量的人，都会惊动界神，而界神的准头一向极差，闹过不少笑话。他们双方一般谁也不愿意见谁，修真者害怕界神的天雷，界神似乎也怕能量消耗太多，一般胡乱劈几雷，若是打不中的话，他会自动离开。 
　　“难道是城主赵佶的炼丹师卡丘？”小六子突然想起以前高俅说过一些城主府的事，这个 
　　炼丹师卡丘是蔡京推荐给赵佶的，此僧会制作一些壮阳健体的丹药，深得赵佶器重，听说还常常把美貌的妻妾赐给他亵玩。只是没想到他竟然真有些本领，还是个佛门修真者。 
　　尸体越来越多，出现了穿着夜行衣的尸体，小六子已经能看到被士兵围住的一些人，他们穿着统一的深蓝色夜行衣，没有蒙面，身体笼罩着各色华光，在佛门印咒下苦苦抵抗着。“俺梁山四十大盗宁死也不降，你个淫僧，有种放马过来，和俺李逵单挑！”喊话之人面黑如炭，生有虬须，双手聚集着黑压压的强大旋风，不时的卷向天空的佛门的真言印秘咒。 
　　小六子对这历史重名之事早有免疫力，听到黑旋风李逵的名号也不吃惊，他也早就听说过梁山四十大盗的威名，最喜潜入城主或者富商之家行盗，有时也喜欢接济些穷人，混得颇有仁义之名。 
　　立在场中的光头和尚身高两米，肥头大耳，狮嘴虎目，一脸油腻腻的横肉，显得邪恶而膘悍，毫无佛门之人的平和与慈祥。他披着一件麻黄僧袍，赤红袈裟随意系在腰上，左手持一串六颗的黑色念珠，狞笑着用右手弹出一道道黄黑相间的玄奥符号。 
　　六个浑身赤裸的曼妙美女，金发碧眼，咯咯淫笑着扭动腰肢，雪白的臀波乳浪，诱惑着在场男人的眼球。她们眼神迷茫，似是被人控制了心神，动作优美却僵硬机械，只围在那淫僧卡丘四周，像是被固化了的木偶。 
　　小六子仔细盯了六个异族的美艳女子，发现从她们摇动的身子上发出一道道能量丝线，接联在淫僧卡丘小腹处，天空庞大真言咒，竟然和这六个裸女息息相关。 
　　被围的蓝衣盗贼中，忽然射出一道金色影箭，竟穿过层层真言咒，逼向淫僧卡丘的心脏。卡丘动也不动，自有一个金发美女挡在他身前，为他接住些箭。 
　　这六个女子竟然是他炼制的工具，像法宝一样能攻能守，还能为他提供能量。小六子藏在暗处，对他的修真法宝颇为垂涎，他不是没有强抢的念头，只是他明白自己的能力太差，若是碰到这么样的敌人，连逃的机会都没有。 
　　卡丘淫僧突然抬头望向西南的天空，朝被围之人怒吼道：“还我胭脂扣，交出偷盗城主的财物，贫僧放你们离开！如何？” 
　　被围盗贼中有人尖声喊道：“我石迁偷过的东西从不归还，更何况你这淫僧还杀害我们二十多个兄弟，今天有你没我，有我没你。” 
　　“既然如此，休怪贫僧心狠！”淫僧卡丘打手势让士兵退开，右手连结数十道印法，重重弹在真言咒结界上，每次弹指，飞出的数道符纹都让天空的威慑力加大近倍。 
　　高俅带领的四大护卫和数百帮众退的最快，混在最外围看热闹。他们既不想损失自己的力量，又想对城主表示忠心，帮城主抓贼，自然少不了他们。 
　　小六子觉得这里离城墙太远，自己现在还不是逃离的最佳时机，若是被护城人发现自己，高俅和追兵就让自己吃不了。他正要离开，却见被围的盗贼中有人祭起了一件法宝，像是破旧的乌龟壳，发出碧绿的幽光，把十多个疲累的人盗贼护在龟壳下。 
　　小六子极为惊讶，心想这梁山四十大盗里也有修真者吗？还有，卡丘很在意的胭脂扣是什么东西呢？值得一个修真者冒着被界神惩罚的危险而动用真言咒结界！ 
　　淫僧卡丘弹出的古怪符咒皆被乌龟壳挡住，发出砰砰的刺耳声音，双方似乎陷入僵局，一时谁也奈何不了谁。 
　　小六子很想知道梁山四十大盗里，是谁亮出的防御法宝，他刚才为什么不用？可是，他发现乌龟壳笼罩下的人物渐渐模糊，被幽绿的光芒挡住。 
　　小六子看了半天，觉得再等下去也不会有变化，还不如去看楚楚，在她身上试试刚学的玄女经残暴术。可是他觉得这层功法一点也不残暴，似乎还很温柔。 
　　躲在玄女经里面的弦子突然咯咯笑道：“有你残暴的时候，到时别被女人骂就好！”
