
作者：王少少
  
  
  
   
  
 
  
第07章 家中琐事 
　　看到两个妹妹作势欲哭，小六子立刻头痛般的闭上了眼睛，无奈的喊道：“喂喂，王若冰、王若雪，这耍赖的招数你们用过多少次了？” 
　　“我不管嘛，邺哥哥欺负我们，我们哪有耍赖啦，就算是耍赖也是第一次啊……”两个小丫头知道骗技被戳穿，立刻哭得惊天动地，可惜就是没有眼泪。 
　　“怕你们了，想要什么自己挑！”小六子表面上苦恼得直抓头发，其实心里却笑翻了天，他早知道两妹妹的不良脾性，哪会不准备礼物，说着他从储物戒指里掏出一把漂亮的饰品，多是些华而不实的璀璨珠宝，对两个小丫头却有致命的吸引力。 
　　两个小丫头就像传说中的西方龙族，看到闪亮的珠宝就会疯狂，一人抢了一把饰品，然后笑嘻嘻的抱住小六子的脖子，在他脸上“吧唧吧唧”的亲个不停，嘴里还不停的喊道：“邺哥哥万岁，你对我们最好啦，不像吝啬的父亲，一点也舍不得给我们买好玩的东西。” 
　　“呵呵，嘿嘿……”王邵只是跟着傻笑，一点也不敢插嘴，他可不想招惹这两个精灵古怪的小丫头，他早吃够了其中的苦楚。 
　　来到王家时，早有人通报家族中的重要成员，说六少爷回来了。门前，已挂起红灯笼，无论如何，几年没回家的少爷今日归来，也是件值得庆祝的事情。 
　　看到这个熟悉的院落，小六子不胜唏嘘，小时候的记忆纷纷涌进脑海，印象最深的莫过于偷看堂姐洗澡，也正是因为此事爆发，才被父亲强行送进深山，就算禁神山谷不收小六子，也有可能让他投入别的修真门派里。 
　　“哎，不就是偷看女人洗澡嘛，犯得着这么看我吗！”听到嬷嬷丫环们对自己指指点点，小六子一点也没有愧疚和害羞，依然挺直腰板，抱着两个妹妹走向父母的院落。 
　　两个小丫头同时趴在小六子耳边，笑嘻嘻的问道：“哥哥，说实话，你看到若琪姐洗澡时的身体了吗？若是看到了，我们赞美你，若是没看到，那才叫一个冤枉和可怜。” 
　　“狗日咬特，若是没看到，本少愿意背井离乡的去流浪吗？哎，可惜，若琪姐姐已嫁人喽！” 
　　两个小丫头异口同声的说道：“不嫁人又怎么着？难不成哥哥想娶她？” 
　　“别胡思乱想！当时纯属好奇，现在好奇心死了，就平淡了！” 
　　“切！”两个小丫头对他比个中指。 
　　看到了这世的父母，小六子又想起了前世的父母，他现在虽然还常常想着要穿越时空，想回到地球，但这想法越来越平淡，若非思念亲人，他绝对不会有这样的想法。这一世的贵公子做的多么逍遥惬意，这一世的生活多么精彩，而且这一世已和很多红颜产生了错综复杂的关系，再想回到过去，那已经不太可能了。 
　　就像前世一样，母亲是那漂亮和慈爱，看到儿子回来，拉着他的手，总有说不完的话，而父亲虽然还是一脸严肃，但眼中的笑意和喜悦都是无法掩饰的。 
　　“或许，这一世，就这样活着也不错。”小六子感受着亲人的温暖，心中默默想道。 
　　“儿子啊，今年都十七岁了，别人家的孩子这个岁数都成亲了，在外面混了那么长时间，有没有合适的意中人？”说完见面的家长，王夫人第一句话就如此询问小六子，“若是有的话，什么时候带她回来，让娘看看？” 
　　小六子真名王邺，家中兄弟排行第六，以小六子之名创建济贫帮，然后被人追杀，名震天宇大陆，只是很多人都不知道他的真名，包括他的家人。 
　　听母亲问起这事，小六子淡淡笑道：“呵呵，当然有喽，你儿子可没有那么菜，追我的姑娘多着哩！过两天我就带她来家中拜见父母。” 
　　“哦？”王夫人的眼睛亮起来，高兴的笑道，“是哪家的姑娘啊？” 
　　小六子有些为难，只得把楚楚的经历有选择的说了一些，让母亲了解她的为人，他担心的就是父亲因门户之见，拒绝此门婚事。 
　　不过，他担心的事情并没有发生，只听父亲叹息一声，并未出言反对。 
　　王若冰、王若雪两个小丫头交头结耳，躲在一旁叽叽喳喳的说个不停，商量了好半天才喊道：“坏哥哥，又骗我们，有了嫂子还不告诉我们，怕我们给你抢去了不成？” 
　　小六子的父亲瞪了两个古怪精灵的女儿一眼，故作威严的喝斥道：“放肆！哪有这么跟哥哥说话的，真是一点也不懂事。” 
　　“啊哦！”两个小丫头吐吐舌头，手拉手，一起逃出客厅，朝院中跑去。 
　　小六子正回答着父母唠叨不完的问题，突见两小妹妹跑来喊道：“哥哥，不好了，那个坏女人又来招惹邵邵哥了。她可讨厌啦，抛弃了邵邵哥，还整天装作无辜的人一样，不断的刺激心中痛苦的邵邵哥。” 
　　“是哪个坏女人啊？我怎么不知道？”小六子一头雾水，实在没看出王邵心中还藏着这些事。 
　　“哎，这些孩子啊，真想不懂她们在想什么。”王夫人叹息一声，拍着小六子的肩膀说道，“还能是谁啊，除了茜柔，谁还能让邵邵这么痛苦。你们从小在一起玩过多年，你去劝劝他吧，同时也让茜柔别再来王家惹人厌恶了。” 
　　小六子知道母亲一般是不会抨击某一个人的行为，若真的说某个人的是非，肯定是那个人做出令人无法原谅的事情。小六子对茜柔还有些印象，记得她从小就是个漂亮的姑娘，大大的眼睛，皮肤雪白，多年没见，早忘了她的模样，但猜测她该变成漂亮的大姑娘了。不然的话，王邵也不会为她痛苦伤心。 
　　“嗯，我去看看！”小六子点点头，转身离开。 
　　王若冰和王若雪在前面带路，穿过几道小道之后，指着人流蹿动的繁忙大院中的一个角落说道：“哥哥快看，就在那里！那个穿紫衣服的坏女人就是茜柔，她已成过亲了。” 
　　小六子嘴角狠狠抽搐一下，失声喊道：“什么？！她结过婚了？” 
　　小六子本以为他们只是闹闹矛盾搞搞分手之类的小问题，想用些特殊手段帮助兄弟王邵，但听茜柔已结婚的消息，他已彻底无语，不明白已为人妇的她还来找以前的情人干嘛。小六子觉得，既然以前的情人嫁为人妇，他会为她祝福，但若她还经常来给自己伤口上撒盐，那只能送她一个字：“滚！” 
　　两个小丫头踮着脚尖，摇着小六子的胳膊，喊道：“邺哥哥，你怎么啦？快点过去帮忙啊，没看到邵哥哥已经沉默不语了，这是他发怒的前兆啊，可他从不对茜柔发火，最后倒霉的全是他手下的士兵！” 
　　“嗯，我这就去！”小六子把两个妹妹抱起来，朝角落看一眼，又问道，“茜柔的夫家是哪个家族？和我们王家男儿抢女人，而且还能胜利，也不是一般的角色啊！” 
　　王若冰揪着小六子的耳朵说道：“哥哥这回猜错了，茜柔的丈夫是个油头粉面的大草包，是北城商家的小公子，除了吃喝嫖赌之外没有任何本领，还经常喜欢闹事，常常被我们王家的治安自卫队抓进牢房，茜柔今天来，可能又是为她丈夫被抓的事而来，至于茜柔为什么选他，我们想破脑袋也想不通。哎，可怜的笨女人，同情她，总有一天好会后悔的。” 
　　“三星北城？商家？和我们仇人陆家走的很近的一个家族？不过，这个商家倒是和商紫烟有些关系，可惜不是什么好关系……”小六子嘴角露出一丝狞笑，一闪即逝，慢吞吞的走向王邵和茜柔所在的角落。 
　　离老远就听那个女人说道：“王邵，你到底是什么意思？我家相公怎么惹你了，为什么你手下的人三天两头抓他？你是不是因为我嫁给他，你才心怀嫉恨，找他的麻烦来泄恨？你这样算什么男人，有什么不满全冲我来！” 
　　王邵眼中满是悲伤，盯着曾经最爱的女人，眼神几乎没有焦距，紧握着双拳，嘴上却淡淡的说道：“偶没有什么意思！也没有任何嫉恨！路是你自己选的，偶只是其中的一个叉道，走不走我这条叉道，你都会走到终点，而且你已选择了另一条叉道，就已没有回头的可能，偶也不会企望有那种可能发生。回去告诉你家相公，如果不在偶的地盘闹事，偶的手下不会碰他一根指头，他在三星北城他怎么嚣张都行，但是在南城和西城就绝对不行！还是那句老话，在偶的地盘闹事，闹一次抓一次，不管他是谁！” 
　　茜柔眼中闪过一丝惊慌和懊恼，似乎咆哮般的吼道：“我不懂你在说什么！但你做事还是这么认真，这个城池是你们王家的，抓不抓我相公，放不放我相公还不是你一句话的事！看在我们以前的情份上，你就再放他一次，好不好？” 
　　“好恶心的女人哦！”王若冰和王若雪厥着嘴巴，非常生气的说道，“她就喜欢说这些恶心的话，还装作很受伤的模样，真是犯贱，她懂得什么是‘情份’吗？哼，我若是邵邵哥，早一拳把她打飞了。” 
　　“咳咳！”走到近前，小六子干咳两声，看到微微惊慌的茜柔和满脸苦笑的王邵一眼，“五哥，这位‘妇人’是谁？我可没听说你成亲了啊！难不成你想勾引人家的漂亮老婆？” 
　　在别人面前，小六子极给王邵面子，称谓总算没有乱叫，而且还把此句话的重音放在“妇人”上面，有些脑子的人都应该听出其中的讽刺之意。 
　　王邵苦笑一声，闷声说道：“不要乱猜。她是茜柔，咱们小时候常在一起玩的，你该有印象的！”然后，他又对茜柔说道“这个是偶六弟王邺，刚刚学艺归来，大家该有十年没有见面了吧！” 
　　小六子扫一眼颇有几分姿色的旧友，非常恶毒的笑道：“哇哈哈哈，原来是茜柔，我说怎么看着有些面熟！记得小时候你最爱穿白裙子，而我呢，最喜欢撕白裙子，每次你的衣裙都被我撕光，然后你哭着向我父母告状，想起来真是抱歉，小时候我太调皮了！” 
　　“咳嗯，这个……这个，小时候的事我不记得了。”茜柔非常尴尬，面颊升起一抹红晕，眼神慌乱的扫一眼小六子，觉得这幼时调皮的男孩，现在更加邪异，看一眼就让自己心跳不已，而且心底还有一丝惧怕和自惭形秽。 
　　王若冰和王若雪刚捂着小嘴巴，非常吃惊的喊道：“原来哥哥还干过这样的事情啊？！竟然撕茜柔的裙子？哦，天哪，我说她今天的裙子后面怎么还烂得露着屁股，难道是邺哥哥刚刚撕的？” 
　　“什么？我的裙子烂了？”茜柔像只受惊的兔子，非常不雅的缩到角落，伸手去摸自己的屁股，发现并没有像她们说的破洞，脸色顿时变得很难看，非常怨恨的瞪着王邵，说道，“王邵，你就这样对我吗？让人家取笑我也不管吗？” 
　　王邵表情依然悲伤，看了看一脸无辜的王邺，还有一脸坏笑的双胞胎姐妹，他依然平静而清淡的说道：“偶没有对你怎么样，而且他们也不是什么‘人家’，他们都是偶的亲人，偶的弟弟和妹妹！” 
　　茜柔恨声说道：“好好，这里只有我算是外人，也算我看错了你，以后我再也不会来求你了！” 
　　“切！”两个小丫头非常不雅的冲茜柔比个中指，撇着嘴巴说道，“这然话都听腻了，十天前好像也说过这样的话，今天来求我邵邵哥的人是谁？莫非是幽灵？”然后，两个小丫头一起抱着脑袋，装作很恐惧的说道：“哦，天哪，我们大白天见鬼啦！” 
　　小六子鄙夷的冷笑一声，没有制止两个妹妹的恶毒言语，盯着满脸幽怨的茜柔，就好像在看一个白痴。 
　　王邵长叹一声，从腰间掏出一块手帕，上面绣着一对戏水的鸳鸯，把它递给仍然未走的茜柔，用低沉的声音说道：“这是你送我的第一件礼物，也是留在我身边唯一的一件你送的礼物，今天我把它还给你，有些该了的事情，的确该了啦。放心，我马上让手下放了他，不过他打伤的人或者毁坏的东西，都得由你们商家陪，我相信你们商家对这点小钱还不太在乎吧！” 
　　茜柔接了手帕，表情有些发怔，酸涩的情绪从眼睛流露出来，今天她才第一次听王邵说出赔偿的事，这说明以前不光是他替出了这些钱，而且还未彻底放开经前的感情，那今天算是彻底把彼此当成了陌路。 
　　王邵转过头，没有再看茜柔的发怔表情，长叹一声后，脸上恢复了那种淡然和邪恶，说道：“六弟，陪我喝酒去，老地方，太白楼。” 
　　“嗯！”小六子点头。 
　　王若冰、王若雪也扯着嗓子喊道：“我们也要去！” 
　　王邵已飞到两丈高的空中，听到两个小丫头的话后，眼睛一瞪，吼道：“今天你们两个不许闹，谁敢去我打烂她的屁股！” 
　　“你敢！”两个小丫头眼睛一瞪，小手指着王邵，嫩生生的喊道，“臭流氓，我们姐妹是成年人了，你敢碰我们！” 
　　“嘿嘿，我不敢，但是它敢！”王邵像是放开了某种心结，表情出奇的疯狂和邪恶，右手凌空一攥，一条金色的长鞭凭空乍现，鞭子放出万丈光芒，闪烁着力量和自信。 
　　“变态！”两个小丫头立刻从小六子怀里跳下来，三跳两跳的躲到小六子身后，仍然不服的喊道，“想要本小姐陪酒，我们还不干哩！哼，不识好歹的大笨蛋！” 
　　“哈哈哈，好啦！”小六子摸着两个妹妹的脑袋，劝道，“明天再带你们玩，今天是男人的事情，你们别搀和。” 
　　说着，小六子双腿微弹，轻飘飘的飞到半空，来到王邵的身边。 
　　“哼，臭哥哥，一点也不帮着我们！我们就搀和！”两个小丫头倔强的瞪着天空的两个哥哥，然后极有默契的各伸出一只小手，一道诡异的光芒从手中射出，天空的光线突然黯淡几分，她们的小手掌突然紧紧握住，一股淡淡的气流旋风卷过天际。 
　　小六子和王邵看到两个小丫头的动作，脸色立刻变了，还没来得及反应，就被一股诡异的力量拉下来，重重的摔在地上。小六子捂着被摔疼的屁股，扯着嗓子喊道：“你们两个小变态，竟然对哥哥使用禁空、禁魔领域……”喊了一半，就发现两个恶魔般的妹妹吐着小舌头，蹦蹦跳跳的离开了，理都不理小六子。 
　　“哈哈哈哈，这两个小怪物！”王邵大笑着，把小六子从地上拉起来，两兄弟肩搭着肩，从仍在发怔的茜柔面前经过，看也再未看她一眼。 
　　逝去的，已成往事；往事只可追忆，不可留恋。 
　　太白楼，两兄弟一言不发，只是疯狂的灌着陈年老酒。酒是辣的，喝在腹中，却是酸涩的。这其中酸涩，也只有男人能够明白。 
　　王邵灌完第十坛老酒之后，突然拍着小六子的肩膀笑道：“哈哈哈哈，老六，我想结婚了！” 
　　王邵灌完第十坛老酒之后，突然拍着小六子的肩膀笑道：“哈哈哈哈，老六，我想结婚了！” 
　　小六子笑道：“狗日咬特，你总算会用‘我’，而不用‘偶’了！” 
　　“还不是跟你学的，想改也改不了，偶尔喝酒喝多了，舌头转不过弯，才会说‘我’！”王邵醉薰薰的，说了半天才想起正事，“喂，刚才给你说话呢，偶说偶想结婚！” 
　　小六子也喝的够呛，摇摇晃晃的站起来说道：“找到女人再说这话！” 
　　王邵搭着小六子的肩膀，陪他一起下楼，“偶父亲帮偶定了门亲事，蒙城城主的女儿，叫什么蒙珑，听说是个美女。别的，就不知道了。哪天有空，你去一趟蒙城，帮偶瞧瞧她怎么样？” 
　　小六子有点幸灾乐祸的笑道：“二伯都帮你订下了，瞧不瞧又有什么区别？就算她是条恐龙，你也得娶她！” 
　　王邵叹道：“唉，说的也是。你说，人结婚是为了什么？为什么上一辈都逼着晚辈结婚？” 
　　小六子给掌柜的扔了一锭银子，和王邵并肩走出酒楼，天色已晚，王家的两个小厮守在酒楼门口，小声提醒他们家中还在等着为小六子接风洗尘。小六子点点头，继续对王邵说道：“你为我，我问谁啊！不过，你再不结婚，二伯二婶都该急疯了，而小四子做了修士，虽说修士不禁婚娶，但修为太低的话，结婚会有危险的。当然，若不是这个原因，他们也不会太关心你的婚事。” 
　　小六子的大伯住在南城，是王氏家族的家主，平时家族的生意多由他们打理，生有三子一女，那一女就是小六子曾经偷窥的对象，龌龊的他，不敢再进大伯家的门。其中第三子神秘死在北城，其他二子则担负着家族的生意和南城的防卫事务。 
　　今天除了两个忙碌的堂兄未来之外，其他家族成员都齐聚一堂，也许是想看看多年未见的王家六少，也有可能想看看禁神山谷出来的传人，其间的热闹，倒也非同一般。 
　　夜间，小六子从床上跳起，静悄悄的飘出王府，站到城中央的云层里，让弦子放开精神力，去搜索楚楚和琉璃的位置。一抹红光从他眼中闪过，清晰的印出目标的位置，小六子呵呵一笑，飞向飘向三星北城的一家客栈。小六子记得叮嘱过她们，让她们在西城或者南城等自己，不知道她们怎么搞，偏偏住进了北城。 
　　北城不属于王家，而是属于陆家，一个医药世家，有家传绝技流传，但名声却不是很好，出自陆家的毒药，远远多于治病救人的良药。而两大家族共占三星城，矛盾激化是不可避免的。为此，处于弱势的陆家不惜重金聘请能人异士为客卿，守在北城，日夜防备着王家。特别是王家三少在三星北城神秘死亡以后，陆家更是提心吊胆，客卿人数扩充了一倍。 
　　小六子潜进北城的时候，用精神力包裹在躯体上，化身为一阵清风，无声无息的绕过城楼上的监视系统，安然无恙的站在客栈的门口。小六子多年没回三星城，也不怕别人认出自己的身份，一袭华贵青衣，像无聊的贵公子一般，悠哉悠哉的踱进客栈。 
　　由于同修玄女经功法，一进客栈，小六子就感应到楚楚的能量波动，波动同样让楚楚发觉，和谐的共振，让两情人的呼吸顿时急促起来。 
　　小六子推开房间，一具温热的胴体已迫不急待的缠来，熟悉的体香，熟悉的呼吸，熟悉的颤动，那是无声的激情，二人心有灵犀，已不需要言语，用身体语言就能感受到对方的喜悦和欢心，当小六子剥光自己的衣服，抱着楚楚扑到床上时，发现小魔兔琉璃正抱着被子，缩在床角发怔，脸红得像秋天的柿子，红宝石般的眼睛都快滴出水来。 
　　猭猸从小六子的衣服堆里钻出来，打两个喷嚏，无奈的摇摇脑袋，它的伤还没康复，还想装可怜赢得小六子的情怀加宠爱，可不想惹他生气。它钻出来之后，无声无息的跳到桌子，静静的观看这场春宫戏。 
　　“呀，人家忘了，琉璃还在床上呢！”楚楚娇喘着，玉颊陀红的呻吟一声，非常尴尬的停在那里，雪白的左手还心急的抓着男人的恩物，媚眼如丝，既心急又害羞的盯着琉璃。 
　　“封口！”小六子丢下楚楚，扑向琉璃，几乎没遇到任何反抗，就把她身上的被子掀开，抱住了滑腻异常的小白兔，软软的胴体，就像棉花般的诱人，带着妖女特有的幽香，就像月夜池塘里的水莲花，不胜娇羞，被男人扑倒，只是紧紧的闭上眼睛，双手似推非推，停在小六子胸前。 
　　“相公哪是封口，明明想借机吃掉小魔兔，嗯，不过呢，反正她早晚都要被你吃掉，只是恰巧赶到今天而已。哎，早知道就让琉璃睡隔壁了，都怪那个纠缠我们的可恶男人，若不是他派人骚扰我们，我也不会让琉璃陪我同床啊。”楚楚心里想着，却从后面紧紧抱住了小六子，用火热的胴体，摩擦着他的脊背。 
　　“主人，主母……”琉璃怯生生的喊完这句，嘴巴就被堵上，然后就呜噜呜噜的呻吟起来，随着轻轻的一声痛吟，献出了珍贵的处子精元，同时也激出小六子的暧昧真气，室内升起一股暖香，醉人心神的香味弥漫整个房间。 
　　一夜春风，勇度玉门四关，杀得两女丢盔泄甲，昏睡在小六子怀中。金鸡破晓，小六子得意的鸣金收兵，搂着赤裸如羔羊的两女，默默炼化着吸来的妖元精血。运行几周玄女功法之后，小六子感悟着力量的精进，琉璃的毫无保留和单纯的深情，使得吸来的真元非常精纯，几乎没有炼化出多少杂质。 
　　随着力量的增加，小六子越来越觉得离元婴境界很近了，明明能够感悟出那层境界的晋升点，却无法具体把握。就像能听到屋里有人偷情交欢，而自己却不能捅破窗户上的那层纸，最痛苦的事情莫过于此。 
　　小六子想了很久，想起修真第一要诀就是随心随意，心中渐渐释然，正想搂着两个美人睡觉，却听门外响起了砸门声，有很多杂乱的脚步声传来，让小六子吃惊的是，弦子提醒他，还有几个充满敌意的修真高手在里面。 
　　“万恶的老天爷，你就不能让本少清闲一会吗！”小六子心中非常不爽的吼叫一声，从两女温热柔软的胴体间坐起，勾勾指头，让猭猸把自己的衣服送来。 
　　楚楚和琉璃也听到了骚乱声，疲累的睁开眼睛，见到小六子已穿好衣服，她们也不甘落后，扭动着动人的洁白身体，飞快的穿上战甲。楚楚的是霓羽仙甲，只需意念便可穿戴整齐，小魔兔琉璃的战甲是明姬帮她炼制的，由她原型的兔子皮所制成，带着淡淡的妖气，配合她恬静可爱的外表，有一种让男人施虐的变态美。 
　　楚楚站到小六子身边，有些担心的说道：“相公，这些人可能是想骚扰我们，昨天逛街的时候，遇到一个令人讨厌的公子哥，我和琉璃好不容易摆脫她们的纠缠，想不到这么快又找来了。听外面情况，好像他们人很多，我们还是离开吧。” 
　　小六子握住楚楚的小手，郑重而诡异的说道：“狗日咬特，在三星城我们再逃，我王邺以后就不用出去混了。管他来的人是谁，一律杀无赦。嘿嘿，杀完之后，我也得让他们奉上厚礼，前来我们王家陪礼道歉。” 
　　琉璃红着脸蛋，怯生生的走到小六子跟前，抿着红润的唇瓣说道：“主人，你真的想杀人吗？可是你说过，杀人多了，会增加暴戾之气。我们妖怪如此，你难道就不怕吗？” 
　　“嘿嘿，窃财者为贼，窃国者为皇。同样道理，杀一人为暴徒，杀万人为神魔。”小六子捏着琉璃嫩如水乳的脸蛋，不无纵容的说道，“小宝贝，你是想当暴徒呢？还是想当神魔？” 
　　琉璃的脑袋垂的更低，面颊更红，用乖巧柔嫩的声音回答道：“奴想当神魔。”然后，缓缓抬起头，很郑重很认真也很天真的问道：“主人，奴杀万人之后，就真能做上神魔吗？” 
　　“杀无辜者不行，但杀这种敌人就可以。”小六子心里想，一个小妖怪若是招惹一万个敌人之后，想要不被这些敌人杀死，想不拼命修炼，想不飞速进化都不行，那若是一直不死，迟早有一天会成为神魔。自得到战神图以后，小六子早就不想成仙了，杀心也越来越重，心中那仅存的一点点顾忌，也因杀掉界神以后而荡然无存。什么是狂，什么是嚣张，有了力量之后，就是狂和嚣张的代名词。小六子现在只想不择手段的增加力量。若是非吸取别人的元婴产生的戾气太重，小六子说不定已成为抢人元婴的大魔头。 
　　“嗯嗯。”楚楚和琉璃早被小六子洗脑，此时听他这么一说，立刻点头赞同，一齐喊道，“那我们开始吧。” 
　　两个傻乎乎的女魔头省略了一个“杀”字，说得之轻巧，犹如开始吃饭一样简单。小六子在心里把她们的那句话重整一下，应该是：“那我们开始‘杀’吧！”小六子得意了，心想这女人们越来越听自己的，自己的占有欲越来越强了，连她们的思想都要控制，太卑鄙了太无耻了，可他却不愿意停下这种控制。爱她们爱得发狂，虽然他自己承认爱得有点变态和自私。 
　　“想染指我的女人，总有一天，我会让你们在十八重地狱里哭泣忏悔！”小六子心里狠狠的发着毒誓，想起了静彤母女，想了派人追杀自己的李煜，同时也想起了李煜的两个漂亮风骚的后妃娥皇女英，暗下决心，一定要把她们变成最听话最淫贱的性奴。 
　　只是小六子不知道，他的心已渐渐坠入魔道，和他刚刚走出禁神山谷时的心境相比，那份纯洁的人生观和善良的坚持已变得模糊，再回首，他已不是在龙骨山脉中陪上官桃桃玩闹的无知少年了。人总是会变化的，只是他所经历的事情，让他变化的速度加快数倍，快得让他来不及回忆和思索。 
　　“轰轰！”加过禁制的房门被人击碎，尘屑乱飞，犹如七月里的苍蝇，惹人讨厌。 
　　小六子安静的坐在床上，怀里抱着猭猸，楚楚和琉璃一左一右，神色幸福安然，似乎有男人在身旁什么都不怕，虽然这个男人暂时还是个废柴，功力弱得摆不上正式台面。可他的霸道和随意，他的阴险和自信，给两个女人无限的勇气，同时也给她们无尽的杀气。 
　　杀人也是需要勇气的。虽然这个勇气是纵容出来的。 
　　从外面进来的华衣公子哥小六子认识，是陆家的二少爷，虽然多年没有见面，但小时候的印像还是非常深刻的。小时候，王陆两家的矛盾还没有那么深，自己带着王家的几个流氓少爷经常去三星北城胡闹，那时候自己虽然很小，但做过的事情却不少，记得抢过他的棒棒糖，抢过他的肉夹馍，抽过他耳光，也踢过他屁股……呃，总之，自己在的那几年，只要自己在三星北城露出，陆家的二少爷就会闻风而逃，逃进家里不出来。 
　　陆家二少爷非常英俊，剑眉星目，微微昂着下巴，傲气冲天，本身也有着不错的修为，只是眼珠微黄，布满红丝，眼皮有一点浮肿，显然酒色过度，而又服用太多的逆天之药，把身体搞的更糟。 
　　陆家二少旁边还有一个更差劲的贵公子，年纪略小，小六子对他没有印象，却能感觉出他身上的精元早以亏耗，甚至已经阳痿不举，只要再染上一点点病症，就有可能一命呜呼。可奇怪的是，他的精神依然旺盛，贪婪的盯着自己身边的楚楚和琉璃，还色急的舔着舌头，活像猭猸高教出来的小狮犬。 
　　两个华衣公子后面，站着三个绿头发的怪人，皮肤有些发青，骨架粗大，好像是草原兽人的混血人，但他们身上都发出冲天的邪气，眼珠子转动时，微微有噬血的光芒射出，像是时刻都想扑上去喝人鲜血的恶魔一样。 
　　小六子看着闯进来的外人，诡异的笑道：“陆二少，好雅兴，什么时候喜欢上乱闯客栈的爱好？若是早知道二少有此雅兴，我就多设几道禁制，让你好好玩玩闯关毁门的乐趣。哎呀，如此一想，顿觉毁门闯关的游戏确实很好玩，哪天我也去你家玩玩，听说你的十几房小妾个个如花似玉，如若天仙啊，听说最近刚收了一个叫芙蓉姐的美女，哪天带出来让我们见识一下啊！” 
　　身体虚弱的年少公子拱手笑道：“呵呵，认得我们陆二公子就好，不过你想见芙蓉姐就免了，人家现在可是名人，又是二公子的小妾，哪会让你看到。不过你小子的艳福也不浅嘛，竟然有收揽了两个如此绝色，识相的就赶快把身边的美女让出来，不然的话，在三星北城，有你吃不完的苦头，到时候可就陪了夫人又折兵啊。” 
　　陆家二少却没有这么愚笨，昨天在街上偶遇楚楚和琉璃，一时惊为天人，并派人四处打听她们的来例，可惜没人知道，但可以肯定的是，自她们出现在三星北城就没见到她们身边有男人出现。这让陆二少暗暗心喜，顿生霸占之心。可是，这个神秘男子的突然出现，打破了他的猎艳计划，听到眼线报告，说是有男人进入目标的房间，他可是连鞋子都来不及穿。 
　　此时听到小六子认出自己，眼睛顿时射出一道精光，虽然不是很锋利，但也足以让普通人心惊，可小六子的表情未变丝毫，依旧是摆弄着手中的小宠物。陆家二少心中隐隐有些不安，突然觉得此人的面貌有些眼熟，但又想不起在哪见过，他疑惑的皱起眉头，喝道：“你是谁？你是什么时候来三星北城的？” 
　　小六子竖起一食指，对陆二少摇了摇，邪恶的笑道：“我是谁并不重要，重要的是，你陆翔闯进了我的房间，打扰了我和老婆们的兴致，严重伤害了我们的身心健康，哎，这个问题就严重了，不赔偿几十万两银子，难以让我的老婆熄怒啊！” 
　　陆翔还未说话，他旁边的公子沉不住气了，扯着嗓子骂道：“给脸不要脸的蠢货，你当这是什么地方，睁大你的狗眼看清楚，现在你还有说话的权利吗？乖乖的把那两个女人交出来，然后再跪在地上给陆二少磕一千个响头，不然的话，让你求生不得求死不……” 
　　还未说完，只见一道粉红的蚕丝划过数丈空间，眨眼射到他的面前，他还没来得及反应，就见旁边的一个绿头发的怪人动了，张嘴吐出腥红的舌头，舌头竟伸出三米多长，挡住蚕丝，两物缠在一起。 
　　“辱骂我家相公的都该死！”楚楚媚眸一瞪，再度射出一根蚕丝，目标仍然是那个虚弱公子的脖子，“看你这个死怪物能长几条舌头。” 
　　一个绿发怪人确实只长一条舌头，但他后面站着三个绿发怪人，自然还余两条舌头，又有人吐出舌头，替他挡住了楚楚的第二击。 
　　这时候，虚弱的公子才明白，眼中的漂亮女人在攻击自己，顿时惊出一身冷汗，扯着嗓子怪叫道：“给我动手，把这两个女人绑回家，我要好好的收拾她们。” 
 
 
第08章 大闹北城 
　　虚弱公子的惊恐吼叫声，扰乱了众人的思绪，来本有些顾忌的陆二公子脑袋也跟着一热，冷声喝道：“商寒，你他妈的给老子滚回来，其他人动手，记得别打伤了那两个美人，要抓活的。” 
　　站在绿衣服后面的十多个日级武者拔出长剑，呼啦一声，呈半月形散开，围住小六子三人。 
　　“滋！滋！”两声，两个绿发怪人的舌头冒出一股粘稠的液体，与蚕丝相接的地方，发出两声异响，异响之后，楚楚的蚕丝突然断开，这飞剑法宝也难斩断的吞丝竟被他们溶断，可见他们舌头上粘液的腐蚀性极强。 
　　楚楚咦了一声，看了看围来的武士，挥手射出十道蚕丝，她倒想看看，这些怪物有几条舌头。“唰！唰！唰！”蚕丝快到武士跟前时，他们手中的长剑发挥作用，用古怪的缠字诀，缠住了蚕丝，另外空出的几人，挥出几道剑气，斩向楚楚所在的位置。 
　　小六子终于动了，一抬手，赤光乍现，血色厉芒笼罩斩来剑气，几种不同的真元相撞，发出轰然的爆炸声，双金丹的强大力量，加上氤氲真气的霸道，这一击，让几个毫无准备的武士震得喷血不止。小六子终于遇到了弱者，那颗压抑已久的魔心，突地兴奋起来，长啸一声，扑向受伤的日级武士。 
　　小魔兔琉璃并没闲着，其实她早出手了，在楚楚发怒的霎那，她就对三个绿发怪人所在的位置，布设了迷离之眼幻境，只见三个绿发怪人目光游移不定，再未向前跨出半步，也未再替他人抵挡楚楚的蚕丝。 
　　“绿魔道长，你们怎么不动啊？快点出手啊？”虚弱公子商寒不解三个厉害高手为何静止不动，在旁边急得抓耳挠腮，恨不得扑上去把他们摇醒。 
　　陆翔一把揪住商寒的衣领，把他扔到门口，吼道：“笨蛋，别叫了，快请魂息大师，今天我们踢到钢板了。” 
　　“哦哦！我这就去！”商寒知道事情非要请出魂息大师时，那就真的非同一般，他从地上爬起来就跑，这么虚弱的身体跑起来竟然不慢，如旋风一般，转眼消失在客栈，真令人惊叹。 
　　“狗日咬特，什么叫踢到钢板了？老子是正宗的金刚石板。”小六子魔刀虎虎生风，所到之处，没用兵器可以抵挡魔刀之锋利，破碎兵器的碎裂声叮叮当当，不绝于耳。小六子听到那个虚弱公子的名字，暗自叹息，心想堂兄王邵会输给这个废物，老天爷还真是不开眼。 
　　陆翔也不服软，指着小六子冷笑道：“哼哼，不管你是什么板，进了三星北城，我就能把你炼化。实话跟你说，在三星北城，还没有我陆二公子办不到的事。我让你生，你就能生，我让你死，你就得死。” 
　　“发渴，本少今天才知道，‘狂’字是怎么写的。”小六子蓦然发威，九龙魔刀左右翻飞，一刀把旁边的武士脑袋斩下，鲜血把魔刀染的更加艳丽。杀完此人，小六子弹跳飞起，旋转着，发出上百道刀罡，斩向陆翔所在的位置。每次旋转都砍出数十刀，相隔不过瞬息，渐进的层次感形成一幅动态画。 
　　陆翔后退几步，暂避芒锋，一股黑气从身后升起，瞬间在头顶终结成一朵莲花，黑色的莲花同样旋转，发现邪恶的凶光。见到刀罡快到身边时，他轻喝一声，手捏玄奥印诀，幻化成千只巨手，像千的观音似的，接住了小六子的刀罡。 
　　“滋滋滋！”两种能量一刚一柔，并未爆炸，只是在空中相互吞噬。只见红光和黑光像是两股波涛，僵持不下，两股能量相接片刻之后，都剧烈的颤动，发出最后的冲锋。 
　　“嗖！嗖！嗖！”三道绿光突然从红黑两团光芒下冲出，强大的护身罡气冲散了正在拼斗的真气。小六子的魔刀之气散开，陆翔的观音手也消散，两人遥遥相望，眼中都不服气，却都带着一丝惊讶，似乎料不到对方的功力也这么厉害。 
　　不过，他们的目光很快被三个冲出幻境的怪人吸引过去，三人身上全是污血，模样好不凄惨，其中一个怪人的舌头还缠在同伴的脖子，他们身上的伤，估计是自己打出来的。小魔兔琉璃也轻哼一声，显然受到幻境破灭的波及。她已祭出琉璃玉简，魔鬼眼睛一般的颜色从头顶散出，把她的身体渲染得如同妖艳的地狱媚鬼，诡异而性感。 
　　楚楚突然娇喝一声，手中蚕丝突然变长，没有放开武士的兵器，却缠住他们的脖子，洁白的手腕轻轻一抖，十个人头突然被鲜血喷上天空，骨碌骨碌的在地上滚动。正所谓不鸣则已，一鸣惊人，瞬间而且同时杀掉十人，血腥的场面令人心寒。 
　　仅剩的两个武士惊恐的惨叫着，急速后退，几乎没有再战的勇气。他们突然发现，自己号称世俗界的高手，在真正的修士和异能人士面前，脆弱得不堪一击。 
　　陆翔面色难堪，指着小六子喝道：“好狠的手段！今天你们休想离开三星北城！” 
　　“离不离开，并不是你们说的算！”小六子反手一刀，把急速后退的两个日级武士斩在刀下，轻松随意，犹如厨师切萝卜似的。 
　　陆翔飞到天空，站在三个暴怒的绿发怪人身后，冷冷的盯着小六子三人。楚楚和琉璃来到小六子身旁，同样盯着他们四人。唯有猭猸还在养伤，卧在床上拍手鼓掌，还不时的吹口哨叫好，它好像看戏一般，并未把杀戮当回事。 
　　“绿魔道长，动手！”陆翔大喊一声，同时也挥动手臂，一道道巨大的虚幻掌印朝小六子击去，掌法妙曼，犹如传说中的观音，可掌影中的阵阵阴风却歹毒无比，发如阴森的邪恶之气。 
　　陆翔口中的绿魔道长或许只是魔物，而并非是什么道长，只见他们三人仰天怒吼一声，身体突然瀑涨数十倍，脑袋变尖变扁，渐渐变成一个巨大的蛇头，绿色的发丝也变成互相纠缠的小蛇，吐着腥红的信子。三个怪物从不同的方向，扑向琉璃，一时间，倒没人理会杀人最多的楚楚。 
　　“会使邪法的小妖精，我要吃掉你！”绿魔首次开口说话，怨毒的声音在房间里剧烈回荡。 
　　琉璃见三条怪蛇扑来，并不惊慌，双手护在胸前，手指结出古怪的印诀，从血红色的琉璃玉简上射出无数道旋转的小月轮，每一道月轮上都带着极其邪恶的远古力量，就像天地间第一个魔神复出一般，带着最原始的邪恶力量，斩向扑来的怪蛇。 
　　这是斩神邪轮的分散模式，和上次施展时相比，更加随意和怪异，每个邪轮虽然如半月型镰刀般大小，但蕴含的力量却不容小觑。果见三条绿发怪蛇突然收收住攻势，万道绿色发丝突然变长，带着各自的罡气，组成一道严密的护体能量罩。 
　　噗噗数声，红光和绿光纠缠在一起，然后只见红光越来越多，渐把绿色光影围住，转眼之间，就成了红色海洋。“啊啊！”红光中，三个怪物的惨叫声不断，就像被人剥皮似的。 
　　正在和小六子苦战的陆翔暗叫不妙，发现今天踢的钢板非同一般，极有可能是烧红的钢板，他悄悄回头，观察自己的救兵来了没有。可惜，救兵没有来，却等来了楚楚的蚕丝攻击。陆翔知道这些蚕丝的厉害，不敢硬接，忙分出十只幻化手臂，挡住她的攻势。 
　　“吼吼吼！”红光中的惨叫声突然变成了吼叫声，夹杂着嘶嘶的蛇鸣声，三条巨大的蛇尾巴突然从红光中钻出，翻搅几下，客栈顿时房倒屋塌，轰然倒地建筑如雨坠落，大地如地震一般摇晃，外面普通人类的尖叫声能刺破耳膜。 
　　三口淡绿色的粘液突然从红光中射出，直逼琉璃的躯体，眼看琉璃正闭目控制着斩月邪轮而无法躲避，猭猸急了，大喊道：“快躲啊笨兔子，这些腐蚀液体虽然远远不如我的，但你的护甲绝对挡不住。” 
　　琉璃仍旧闭着双眸，但身体在绿液到达的瞬间，移动到十丈的高空，斩神邪轮突然被三个怪物撞开，细小的半月轮四处乱飞，这些月轮虽然连怪物的头发都斩不断，但弹出的每个轮子却能轻易的摧毁一栋建筑物，可见这些妖怪的强悍，也幸好有琉璃用上古魔法克制住他们，不然现在吃亏的肯定是小六子。 
　　三只怪物终于露出原形，身体长约十余丈，巨大的蛇头上长着一只肉包，像是要生出犄角，通体鳞片油绿，却被斩神邪轮斩得处处血痕，还汩汩冒着血泡。此刻，它们三头巨大的蛇头正死死的盯住琉璃，恨不得立刻扑上去把她咬成碎片。 
　　“有怪物啊，快逃啊……”此时，正是街道最热闹的时候，突然蹿出三条巨大的怪蛇，普通居民哪有不害怕的，一时间的哭喊声，倒遮住了怪蛇的怒吼。 
　　小六子一连挥出十刀，庞大的刀罡逼得陆翔频频后退，偷偷看一眼三头巨蛇的情况，忙对旁边的楚楚喊道：“去帮琉璃，那三条怪蛇不是普通的妖物，她一人难以对付。” 
　　“嗯，相公自己要多加小心啊！”楚楚喊了一声，收回缠在陆翔幻臂上的蚕丝，转手射向其中一条巨蛇，十根蚕丝牢牢的缠住了蛇的脖子和嘴巴，把蛇的嘴巴都缠得无法张开。 
　　“呜噢！”这些巨蛇狂吼一声，心中非常的怒燥，今天从开打到现在，一直处于被动局面，几乎没有还手的机会，他们身为独角怪蛇的一族，哪受过今天这样的气，尾巴一扫，半条街的房屋都变成废墟，数百人死在它的一击之下。 
　　琉璃看到这种情况，嘴角绽出小六子式的坏笑，对两头扑来的巨蛇不闻不问，扭头就逃，逃的方向却极为恶毒，竟然是最繁华的闹市区。琉璃又升高数丈，看到哪里人多往哪里跑，还不时的回头发出半月邪轮，刺激着已经怒气冲天的怪蛇。 
　　“吼噢！”随着怪蛇的怒吼，三星北城最繁华的十条街已变成废墟，被冤死的普通市民已达数千。闻迅赶来的城防兵只是傻站着，或者跟随普通市民一起逃命，哪敢向前阻止。 
　　楚楚也跟着效仿，她的坏，不下于琉璃，她用十根蚕丝束缚着巨蛇，就像牧羊的小女孩牵着可爱的牲畜一样，一点一点的拉它朝城墙跑去。她听小六子说过，过些时候，王家极有可能攻打三星北城，现在毁掉它们的城墙，应该对以后的婆家有帮助。 
　　看到这种情况，陆翔气得脸都绿了，若是让父亲知道自己因抢两个美人而招惹这个恶毒的仇家，被被吊起来受家法之苦，可他知道现在不是后悔的时候，怒吼一声，咬破舌尖，喷出一口精血，只见浓黑的观音手里夹杂着一股血色，血气中带着古怪的腥味，闻一口就会眩晕。 
　　小六子刚想躲避，突听识海里的弦子急喊道：“主人，快落地上去，对方来了很多高手……”小六子来不及多想，就如弦子之言，垂直落下，还未落地，就见刚才所站的半空乍现很多光束光箭的能量团，数种能量混在一起，激起的爆炸涉及数十丈范围，则好到陆翔身边停下。 
　　飞在半空的陆翔突然兴奋的大喊一声：“魂息大师，你终于来了，快点用精神力把他变成白痴，就像对付那些女人一样，让他乖乖的听话，让他永远做低贱的奴隶。” 
　　听到陆翔的话，小六子心中一动，想起了茜柔，不禁怀疑，她是不是中了魂息大师的催眠术也转投商寒的怀抱？若是那样，情况就太悲惨了，若王邵知道实情，那还不闹翻天，虽然不知道会不会和茜柔复合，但至少和蒙城城主女儿的婚事肯定告吹。 
　　弦子知道小六子的担心，解释道：“这个魂息大师的精神力虽然很强，可以让某个普通人变成白痴，但还没有完全控制人类思想的那种能力，他现在的力量只有引导的作用。也就是说，除非茜柔三心二意，有选择他人的想法，若是一心一意的爱着王邵，那她就不会落到像今天这副田地。” 
　　这时，魂息大师说道：“陆二公子放心，看我如何把他们变成白痴！” 
　　弦子听了，冷冷的一笑，不无讽刺的说道：“凭这点精神力也敢嚣张，看我如何把他变成白痴吧！” 
　　魂息大师并非是和尚，也不是道士，而是普通的富家老爷的打扮，华衣锦服，身上珠宝镶饰极多，好似从乡下刚刚进城的爆发户，借助精神力在空中飘着。 
　　他的眼睛非常有神，发出一道精光，直逼地上的小六子。小六子笑了，一点也不退让，同样盯着他的眼睛。魂息大师的笑容有些得意和嚣张，而小六子的笑容有些妩媚和妖娆。 
　　“唰！”“唰！”魂息大师的嘴巴一颤，发出令他自信的催眠波，在人类中已算很强大的精神力透体而出，直副小六子的眼睛。而小六子看到发出精神力，才优雅的笑笑，眼中闪过一道粉光，迎向射来的异芒。 
　　没有任何声音，也没有任何异状，精神力的交锋都在无声无息中爆发。只见小六子借助弦子发出的精神力轻易的穿破魂息大师的精神波，瞬间射向他的眼睛。 
　　一时间，寂静得有些离谱。旁边的高手面面相觑，不懂发生了什么事。 
　　魂息大师静止在空中，面容呆滞，小六子静止在地面，面色诡异妖娆。 
　　“噗噗！”魂息大师的眼珠突然爆裂，发出沉闷的喷血声音，红绿黑相间的液体流过他呆滞的脸蛋，他却咧开嘴笑了，嘶哑的说道：“我……我竟然败了！ 
　　然后，魂息大师像个木偶一般，一头摔下十多丈的高空，尸体如一滩烂泥般，软在废墟的一角，鲜血很快的流尽，尸体很快的引来许多苍蝇。 
　　“他他……他竟然杀了魂息大师！旁边的普通高手疯狂大喊，在他们看来，魂息大师的精神力攻击是神秘而玄奥的，此刻竟然被一个少年杀死，怎么不让他们吃惊。 
　　陆翔绿着脸，怒吼道：“杀掉他，快点动手杀掉他！” 
　　小六子潇洒一笑，左手抬起，作抓头发的架势，右手作煸耳光的架式，再配上那恶魔般的微笑，令陆翔猛然惊醒，这笑容，就像一直沉睡在自己身边的梦靥一般，令人毛骨悚然。 
　　“王邺？王家六少？”陆翔失声尖叫，没有比这更让吃惊，也没有比这更让痛苦的了。按照他自己的本愿，很想立刻把小六子碎尸万段；按照陆氏家族的想法，是尽量不要招惹王家的人，而他现在不光招惹了，而且还狠狠的招惹了两个古怪的厉害女人，几乎把三星北城毁了一半。 
　　十多个修士朝小六子扑来，小六子并未想着逃回西城，而是选择暂避芒锋，他在赌，赌一下王家最近几年的发展，看看自己的大伯会不会派人来救自己。当初，王家三少无声无息的神秘死在北城，而小六子现在闹得天下皆知，若是王家再不来人救助，那小六子就不再过问家族的事情，准备过些天就离开三星城，去开拓自己的疆域。 
　　小六子在城里逃来逃去，弦子则在他识海里叹息道：“主人，你一身功力也不算弱了，为何总喜欢惹那些暂时打不过的敌人呢？你现在结成两颗金丹，拥有两种默契度极高的顶极功法，轻易的可以打倒一个元婴期的修士，再拉上恶灵王、桃花妖，甚至奴也辛苦一点，借用精神力帮主人杀敌，普通的出窍期修士见到你也得逃命啊。啧啧，看着主人整天逃命，奴心里很憋屈，奴心中的主人，应该是威风天地间，叱咤于五界之上的英雄啊。” 
　　“英雄不是我的梦想，要做也只做枭雄，或者做奸雄。”小六子边逃连说，“若是用脑子就能解决的事情，还非要动手打架，那是件很愚蠢的事情。英雄都喜欢打架，枭雄喜欢在背后阴人。喏喏，现在的救兵不是来了吗！” 
　　一块巨大的金砖从天空砸来，像云彩一般巨大，速度却是极快，眨眼之间已落到小六子身后，帮他阻断了追兵的路，王邵的声音也从金砖里传来：“偶的头发少、胡子少也就算了，可运气为什么也这么少，老六打架偶都不知道，运气真是太衰了！” 
　　“轰轰轰轰！”金砖和十多道法宝撞在一起，发出惊天的异响，王邵的身影从金光里射出，挥一挥粗壮的胳膊，把震退的金砖再度下压，专门砸向其中的几人，角度之刁损，让对方的修士惊恐的大骂不止。 
　　“该死的金系异能者，竟然不怕我的火炎术，到底是怎么回事，啊……”这个小修士话还没说完，就被金砖咂死，巨大的金砖压住一个人类，就像用磨盘砸小鸡似的，易如翻掌。 
　　修士旁边的同伴则骂道：“死了也活该，你也太笨了，告诉你多少次了，王家的五少爷是天生的金系天宠，没有三昧真火是无法让他的金系元素溶化的。哇哈哈哈，我刚才修炼成了三昧真火，正好拿来小试牛刀。” 
　　然后，他旁边的几个修士苦力支撑着王邵的金砖攻击，眼巴巴的等着这位道友的三昧真火，可未见此人使出任何火系术法，却见加了几个风系的轻身术，滋溜一声，踩着飞剑逃走了。此人边逃边嘀咕道：“你们这帮傻逼，难道没听说过异能天宠是修士的杀手嘛，特别是王家的五少，人称外号拼命五郎，见到敌人就不要命的杀戮，不把自己累爬下就不会停手，我现在刚到出窍期，又不像你们到了合体期，现在不走，等待何时！” 
　　此人做的真绝，气得留下的几个修士当场骂娘，不过他们还算冷静，飞快的亮出自己的压箱底法宝，和天空的古怪金砖拼斗着。 
　　“哇哈哈哈，偶用板砖拍死你们！”王邵笑的疯狂，其实刚才那几记攻击已耗费了太多的金系能量，也正是心虚，他下手才更加狠毒，只见漫天的金光，不要命的往敌人脑袋上砸。 
　　小六子抹去额头的汗水，嘘气道：“这傻五，演戏演得还真像。”看到从三星南城和西城又赶来一些自己家族招募的修士高手，小六子才微微安心，找到正在和怪蛇交战的楚楚，两人联手，共同对付这只受伤怒吼的独角蛇。 
　　“相公，这怪蛇的皮太厚了，我的蚕丝穿不透它们的身体，媚蝶也只能吞噬纯能量，咬不破它们的皮，打着好辛苦啊。”见小六子来帮忙，楚楚稍松一口气，一边用蚕丝攻击着怪蛇，一边撒娇抱怨。 
　　小六子晃着手中的赤红魔刀，自信满满的说道：“九龙魔刀最初的用途就是剥龙皮的，现在对付这只怪蛇，那还不是小菜一碟，你束住他的脑袋，看我如何剥它的皮。” 
　　“嗯嗯。”楚楚听了大喜，今天总算能和小六子一起战斗了，终于不再被他担心和轻视了，“相公下手要快啊，我力气小，束缚不住多久时间。” 
　　“呵呵，瞬间即够！”小六子轻轻一笑，身体嗖的一声弹出，直逼几十丈外的怪蛇，它的尾巴已扫倒七座小城楼和一座主门楼，脑袋上缠满了粉红色的蚕丝，就像被喷了一层油漆似的。眼中露出着凶光，看到小六子飞来，费力的把嘴张开一条小缝隙，吐出腥红的舌头，舌头上带着恶臭的腐蚀溶液。 
　　“休想动我家相公！”楚楚抽出最后两根空余的蚕丝，飞快的缠住怪蛇刚刚张开的那道缝隙，蛇的信子只吞出两尺长就被固定住，气得怪蛇噢噢怪叫，庞大的身躯在地上不停的翻滚，想要躲开小六子的一击。 
　　小六子身子如流星，正如他自己所说，只要瞬间即可，无论怪蛇怎样翻滚，也没逃开他的一击。赤红的光芒刺入它的心脏，怪异的刀身也刺他的身体，魔刀在疯狂的吸吮着它的鲜血。 
　　怪蛇发出绝望的吼叫，尾巴突然一抖，像是要折断一般，竟弯曲了一百八十度，不顾一切的击向自己的心脏位置，想要消灭这个刺入自己身体的人类。 
　　小六子丢掉魔刀，朝怪蛇的背后飞去。“啪”的一声巨响，蛇尾巴正打在它自己的心脏位置，把魔刀柄狠狠的拍进去。“啊！”怪蛇觉得自己的胸骨全部碎裂了，而那柄长刀飞穿过心脏，透体飞出。它身上出现两个血窟窿，疯狂的喷着鲜血。 
　　小六子接住空中的九龙魔刀，露出胜利微笑，向正替他担心的楚楚飞去。猭猸不知从哪个角落钻出，偷偷的朝那只还未死透的怪蛇潜去，变幻着两只尖锐的前爪，悄悄伸向怪蛇妖丹的位置。 
　　楚楚紧握住小六子的手，方才露出安心的笑容，看到和他共同杀死的怪物敌人，心中的满足和喜悦非同一般。 
　　“禁空领域！”“禁魔领域！”这两声娇嫩的声音过后，天空突然刮起一阵怪风，阴森森的，就像蒙着一层黑布，瞬间裹住了三星北城。顺着声音的方向望去，在王家修士的最后面，站着两个一模一样的女童，明眸皓齿，皮肤雪白，此时却神情庄重的飘在半空，双手挥着古怪的动作，一层层淡淡的黑气送向天空的云朵，她们的躯体也抖动得如同寒风中的树叶，似是非常吃力。 
　　“俄滴神耶！双方的修士大战还未开始，这两个调皮鬼设什么万恶的禁制领域，又不是攻城的时间。谢天话地，我是武者，若是普通的术士，我就准备扮演尸体吧！”小六子无奈的苦笑着，立刻抱住楚楚，垂直朝地上降落。 
 
 
第09章 趁乱夺城 
　　这次小六子落的还算及时，安全落地之后，才听到其他人扑通扑通的落地声，当时王邵正用巨大的金砖砸着某一个修士的战甲，只见重重的落下，金砖却突然消失了，留下大难不死的某修士痛哭流涕，决定立刻逃走，再也不和王家五少战斗，没见过这么拼命的人，飞剑在他身上砍了数次，也没见他眨过半下眼睛，他还暗暗猜测，这王家五少是不是没有痛神经。 
　　从破开的城门外，突然杀进来几万大军，王家家主亲自带兵杀敌，举剑大声喝道：“上次杀害我们王家儿郎没有找到证据，今天竟然如此隆重的攻击我家小六，真是不可原谅。杀啊，灭掉这些可恶的敌人，为我们王家的儿郎报仇！” 
　　小六子一听大伯的喊话，顿时非常佩服他的卑鄙，心想自己是不是沾了王家的遗传，自己上一世也没有这么阴险啊，当时清纯得像只小绵羊，致死还没有得到一个女人的垂青，简直可怜到无法容忍的地步。哪像这一世，阴险无耻得如同恶魔，而且连家族中的某人都是如此。一顶大帽子就给陆家扣上了，为自己出兵攻占三星北城，找到了完美的理由，而且还是那么冠冕堂皇。 
　　这时候，小六子才知道王若冰王若雪为什么要费力施展禁魔禁空结界了，现在没有了修士参战，正是攻城的大好机会。看到施放完领域的两个妹妹快要从空中摔下来，小六子拉着楚楚，忙跑到她们下面，把她们接在手里。 
　　“哥哥，她是谁啊？” 
　　“相公，她们是谁啊？” 
　　三道声音，几乎同时响起，三双眼睛好奇的打量着对方。 
　　“昏！女人的好奇心还真不是一般的强！”小六子在心里嘀咕一声，又看看三个面露恍然的女人，却也懒得给她们介绍，刚才的称呼已经暴露了大家的身份。 
　　“嫂子？”还是两个小丫头的嘴巴较快，乎闪着大眼睛，盯着漂亮的楚楚观看。 
　　“妹妹？”楚楚暗怪小六子，怪他没有给自己详细介绍过这么可爱的妹妹的事情，不过，她若是知道这两个外表可爱，其实内心一点也不可爱的妹妹，肯定会明白小六子的苦衷。 
　　这时候，琉璃一身是血的返回，手里握着一颗妖丹，兴冲冲的朝小六子喊道：“主人，你看，奴得到一颗妖丹，给！”然后，向献宝一样，双手捧给小六子。 
　　王若冰和王若雪一看到妖丹，眼睛立刻发光，比上古世纪里的暴龙看到鲜肉还要贪婪，两个女孩各伸出一只手，同时把妖丹拉到怀里。两个女孩对视一眼，露出五五平分的神色，然后两个人得意的笑了。 
　　“那是我献给主人的东西！”小魔兔急了，两眼通红，就像被抢了最珍贵的东西一样，高声喊道，“你们还给我！” 
　　“哥哥，她好凶哦！”两小丫头嗖的一声，跳上小六子的肩膀，搂着他的脖子撒娇。然后眼珠子一转，在琉璃身上扫来扫去，不怀好意的笑道：“哥哥，她喊你主人，莫非她是你圈养的性奴？哇，她若是不凶，看起来还蛮漂亮的嘛！ 
　　楚楚已经开始收回刚才的想法，拉过还在坚持要回妖丹的琉璃，低声安慰，并说明两个小丫头的身份。琉璃虽然不再索要妖丹，但眼中的执着还很明显，似乎还在为没有还给小六子的妖丹而懊恼。 
　　小六子知道琉璃的柔弱外表下的那份坚持，安慰她几句之后，又问道：“还有一只蛇妖呢？” 
　　琉璃盯着王若冰手里的那颗妖丹，心不在焉的回答道：“逃了！” 
　　猭猸蹦蹦跳跳的飞来了，手里拿着另一个大小相若的妖丹，笑嘻嘻的递给琉璃，它这么笼络琉璃，主要是想向她学习神秘玉简上的上古魔族技法。琉璃看到妖丹，又看看猭猸，她开心的笑了，抢过妖丹，又递给了小六子。 
　　“主人，给，妖丹！” 
　　看到琉璃的这种变态执着，小六子又感动又好笑，抢在两个调皮妹妹之前，接收琉璃的礼物，随手放进了储物戒指。 
　　琉璃放心的吐出一口气，还厥着嘴，瞪了王若冰王若雪一眼，似乎还在生她们的气。两个小丫头没有理她，反而委屈的瞪着小六子，伸着两手索要妖丹。 
　　小六子看了看调皮的妹妹，又看了看紧张的琉璃，笑道：“这颗妖丹可不能再给你们，这是琉璃送给我的。你们若想要，自己去杀那条怪蛇。好啦，你们两个跟在家中护卫的身边，不要乱跑，我去帮大伯攻城。” 
　　把整个城变成了禁空禁魔状态，小六子感觉像回到了武侠世界，一个个日级武士也无法挥出刀罡，全凭着力量和招术攻击着敌人。杀戮声，兵器碰撞声，不断刺激着人类的隔膜，没有魔法的战斗，感觉非常血腥和残忍，战斗也比平时惨烈。 
　　王家的军队占领了一个城门区域，已损失近千名勇士，鲜血染红了大地。这些守卫多是陆家的世代仆奴，也非常的忠心，王家军队遭受的抵抗才非常激烈。几乎每朝里冲一步，就有一具尸体倒下。 
　　城中的居民逃的逃，散的散，房子未被怪蛇搅翻的，都躲在屋子里的地窖里不出。随着时间的推移，王家军队已占领三星北城的三分之二，缓缓围向陆家的大院。而此时，两个小丫头布下的禁空禁魔领域的时效也结束了，天空开始出现惊慌逃蹿的术士，他们可不想呆在禁魔领域下，他们脆弱的身体连农夫都不如，更别提上阵杀敌。 
　　陆家培养的忠心武士和术士终于出场，还有一些聘请的修士碍于面子，也未逃走，但他们不知道这些古怪的禁魔何时会再度降临，颇有些战战兢兢的不敢向前。 
　　陆家家主带着一干子孙，站在自家的小型城堡上，愤怒的吼道：“王至刚，你到底想怎么样？我早就当面向你解释过，你家三儿子的死与我陆家无关，而且今天的事也属于晚辈间的误会，你何必把事情弄到不可收拾的地步，非要我们陆家和你拼命才甘心吗？” 
　　王家家主王至刚心中一沉，心想难道陆家还有什么压箱底的秘密武器没有使出来？ 
　　王家家主王至刚听了陆家人的威胁言辞，心生顾虑，但想到已把三星城北城攻下多半了，还剩这最后一座内堡，没有理由放弃，自己也不想放弃。于是心生一计，逼他说出幕后真凶，无论陆家是否答出，自己都能得到绝对的利益，而且依然稳操生杀大权。 
　　“你说我家三儿子之死与陆家无关，那跟谁有关？”王至刚长剑遥指陆家家族成员，那长剑还在滴血，鲜红的血液如此刺眼，令陆家成员心生悚寒。 
　　小六子和王邵一左一右，站到王至刚身后，用同样冰寒的目光瞪着陆家人，仇恨的力量很古怪，让家族成员变得异常团结和紧密，有了仇恨之心，也就有了杀戮之心。 
　　陆家的人急了，扯着嗓子吼道：“你儿子的死因，我们怎么知道？说不定是你们王家故意把他杀死，然后栽赃在我们陆家人头上，其实只是为了寻找出兵攻打三星北城的借口。” 
　　陆家家主暗骂这人没长脑子，随手一把巴掌抽了出去，打完之后才发现，这人竟然是自己的二儿子陆翔，早听手下禀报了事情的原由，心中觉得都怪这不争气的儿子惹的祸，若是他的王家的六少爷争女人，哪会有今天破城灭族的命运。 
　　此言未落，果见围在陆家堡下面的王家人“轰”的一声乱开了，个个怒气冲天，挥舞着兵器大喊：“干掉陆家，为三少爷报仇，统一三星城，清除异类……”激怒之声，沸然不绝。 
　　陆家家主忙挥着手臂解释道：“别听无知小儿胡说八道，但我们确实不知道杀害三公的真凶。不过，我倒是能提供一个线索！”说着，他的眼神扫一下轰乱的人群，还有面色丝毫未变的王至刚，生怕王家的人等不及冲上来。 
　　“什么线索？”王至刚听了，稍稍有些心动，但表面上却不露丝毫，“你若是有线索，当初我儿子刚死的时候，你怎么不说出来？” 
　　陆家家主说道：“当时我们也只是猜测，没有任何证据，也怕得罪这个强敌，但是现在已被你们王家杀上家门，再不说，恐怕已没有机会了。所以，我现在要把当日的隐密挑明。” 
　　小六子晃着手中的九龙魔刀，不耐烦的大骂道：“少废话，不要拖延时间，要说就说，不说我们就杀上去了！” 
　　被小六子恶狠狠的气势所迫，陆家家主吃不准小六子的真正心思，立刻高声说道：“是剧城的城主剧无霸和蒙城城主蒙太奇，他们当时拥有几座中型城池，骄傲自大，心生贪婪，想和我陆家秘密结盟，欲暗中谋取三星西城和南城，遭到我的拒绝后，他们放出话来，说是要让我们陆家后悔，第二天，就发生三公子被杀之事。” 
　　“什么？是他们？”王家人露出惊异之色。 
　　远处，小六子的二伯王至阳突然急匆匆的飞来，径直冲到王至刚面前，爬到他耳边低语几句，声音大小，刚好能让旁边的小六子和王邵听到。 
　　“剧城和蒙城的八万联军，兵分两路，朝西城和北城袭来，最快的一支先锋军将在两个时辰后到达北城。” 
　　“什么？”绕是王家家主经历过大风大浪，此时也忍不住勃然变色，惊诧的问道，“蒙城城主不是有意和我们王家结亲吗？不是想把独生女儿许给邵儿吗？” 
　　小六子和王邵都伸长脖子偷听，听完之后，两人对视一眼，同时无奈的耸耸肩，似乎对这样的变化没有过多的惊奇。 
　　王邵摸摸光油油的脑袋，嘟哝道：“打就打呗，管他有没有想我们王家结亲的意图，反正偶现在又没有娶他女儿，敢袭击我们王家，来一个杀一个，来两个杀一双。” 
　　王至阳狠狠瞪儿子一眼，对这个整天怪里怪气的另类儿子非常无奈，此时也忍不住出言训道：“你就不能正正经经的说句话吗？整天‘偶’来‘偶’去的，还说是邺儿教你的，我怎么没听邺儿说过半句？” 
　　王邵一脸无辜，小声说道：“六弟比较奸诈，他只在偶面前说，从来不在长辈面前说。” 
　　“咳咳！”满脸神圣的小六子干咳两声，对王邵的指责装作没听到，用九龙魔刀指着陆家堡说道，“咱们还是别争论了，当务之急就是灭掉陆家，赶在剧、蒙两方军马之前，平定三星城，然后集家族全部的力量，对付外敌。” 
　　家主王至刚一拍手，赞道：“就这么干！南城有你堂兄守卫，西城由你父亲守卫，一时半会不会有危险，我们现在就全力对付陆家。宁杀错一千，不放过一个，先用陆家的鲜血为三儿报仇吧。” 
　　“嗯嗯，没错！”小六子点头赞成，又接着说道，“我三哥的死陆家至少负一半责任，当时陆家若是答应了剧蒙两城主的要求，我三哥也就不会死啦。所以，杀光陆家人，为三哥报仇，一点也没错。” 
　　王至刚满脸惊愕，想不到这小侄子竟然会替王家的侵略战找到这么完美的理由，惊喜之余，也不忘高举长剑，大吼道：“我刚刚接到消息，这陆家人纯属在拖延时间，他们搬的救兵正在路上，现在我们要赶在强敌到来之前，灭掉陆家。王家的儿郎们，给我一起杀啊！” 
　　“杀啊！”士兵们红着眼睛，高举长枪长刀，冲向陆家堡垒。双方大战，一触即发。陆家请的修士所剩不多，刚想出手，就被王家请的修士围住，几个早已准备好的结界弹出，瞬间开辟了严密的空间战场，不会波及到普通人的生命。 
　　陆家人看出情况不妙，留下两人指挥战斗，重要成员纷纷跑回内宅，收拾东西，准备逃跑。 
　　由于王家高手众多，很快的攻破陆家的堡垒，在杀向陆家内宅的路途上，突然出现许多古怪而强大的武士，身上缠着严密的黑纱，满身的药草味，只露两只通红而呆滞的眼睛，嘴中呜呜怪叫，犹如僵尸，不怕死亡也不怕疼痛，只是不要命的杀掉眼前的人类。 
　　“这是陆家制造的药人武士，普通士兵退后，术士放火墙围住他们！”小六子听说过陆家的药人武士，他们和高级僵尸差不多，而小六子又多次和僵尸交战，深知他们的弱点。 
　　“呼呼呼呼！”数十名火系术士施放出火墙术，火光笼罩住整个院子，把近百名药人武士围住。不等小六子吩咐，有余力的火系术士已施放出火海术，烤炙着包围圈内的敌人。 
　　药人武士身上并未起火，但却发出惨厉的吼叫声，似乎非常厌恶大火，黑布缠绕的躯体上冒出股股浓烟，隐有恶臭味传出。 
　　王至刚举起令剑，高声喊道：“留下火系术士和百名武士在此，其他人随我杀进内宅，格杀陆家之人。” 
　　小六子紧跟其后，进入陆家内宅的时候，发现里面除了一些无用的妾室以外，陆家的直系成员已逃得无影无踪。 
　　小六子惊奇的问道：“大伯，我们已在陆家周围布置了禁土结界，他们没法用遁地符逃走啊？而且，四周全是我们王家的高手，他们是怎么逃的？” 
　　王至刚回答道：“这是三星城的秘密，在座城池不但有秘道相连，而且每座城下面都有传送阵，我早该想到他们会利用传送阵，但这又是无法阻止的事情。” 
　　顺着王至刚所指的方向，小六子看到院中的一座古井，井沿的形状和花纹与自家的那井一模一样，记得大伯家也有同样的古井，没想到还隐藏着这样的秘密。小六子摸着古井边缘，鬼使神差的问道：“大伯，当初的三星城是谁家的？” 
　　“哈哈，反正不是我们王家的。这座神秘的三星城，自有人类史料起就存在着，到底有多少年，也没人能说清。不过，有很多神话传说都和三星城有关！” 
　　王至刚正说着，副将带着搜查小队返回，高声禀报道：“禀报家主，我们已仔细搜查三遍，未见任何陆家直系，倒是在地牢里找到一个胖子，他自称是陆家的女婿，叫什么朱四海！” 
　　王至刚捻须疑惑道：“哦？陆家的女婿，又姓朱？莫非是江南赤金城的朱家后人？他怎么会被陆家人关起来？莫非是什么圈套？” 
　　小六子突然说道：“大伯，这个朱四海我认识，他在家族中被人挤压迫害，说是去投奔妻子的娘家，若是陆家嫌弃他无钱无势，把他关起来也属正常。不如把他交给我，让我盘问他一些陆家的事情！” 
　　“嗯！”王至刚点点头，说道，“没问题。不过，你得小心点，陆家人擅长使药，怕是在那胖子身上做了什么歹毒手脚。若是发现有什么不对，当场把他灭掉，一切以自己的身体为重。” 
　　“谢谢大伯，我会小心的！”自偷窥堂姐洗澡以后，小六子就没敢和大伯说过太多的话，平时他是能躲就躲，今天属于例外，发现这大伯对自己还真不错。 
　　正在这时，传信兵突然从外面跑来，大声喊道：“禀报家主，剧城和蒙城的联军已来到城外十里处，而破损的城墙还有七处未修复，若是对方攻城，我们将陷入危险境地。” 
 
 
第10章 心生贪念 
　　王家家主带兵去城楼查看敌兵情况，把抄家的工作交给了小六子，小六子威风凛凛的看着陆家的女眷，带着几分猥琐，在几个很漂亮的妇人身上扫来扫去，看得那几个少妇身子发软，差点当场晕过去。 
　　旁边的副将看到小六子的这副色魔模样，立刻巴结道：“六少爷，这些漂亮女人要不要小的帮你……？” 
　　小六子一挥，摇头道：“不用帮我怎么着，按天宇大陆的老规据，送到王家的妓楼去！” 
　　副将额头冒出几滴冷汗，想不到小六子会说出这么铁面无私的话。但人家是主子，他不得不听，连连点头称是。 
　　谁知，小六子又接着说道：“嗯，这样的话，什么时候有空，就可以逛自家的妓楼，享受免费的服务啦！” 
　　旁边的几个小武士差点晕倒，不过却老实的听从他的命令，把那几个姿色不凡的妇人拉到一边，特殊照看，而姿色普通的女人，肯定被当成最低等的奴隶来卖，下场定是非常凄惨。 
　　“哎，战争啊，总是这么残酷，和平啊，总是这么难求！”某恶魔仰天长叹，悲天悯人的模样，足够引起佛祖的共鸣，可惜他的伪装已深入骨髓，自己也难以自拔，分不清哪些是真实哪些虚幻。 
　　胖子朱四海很快的被人带到小六子身边，他眨着小肿眼，以为要死了，等看到小六子的时候，他尖叫起来，就像快溺死的可怜鬼抓到一根稻草似的，扑到小六子脚下，磕着响头喊道：“六爷，你还记得我不？咱们在龙骨山脉中共患难，一起杀过妖怪，可谓生死之交啊。” 
　　小六子眼睛一瞪，翻脸不认人，非常嚣张的喝道：“狗日咬特，当时在龙骨山脉和本少有生死之交的是几个魔鬼妖怪，哪和你有过生死之交？不要乱攀交情好不好？” 
　　朱四海一听便乐了，小眼睛眯的更小，变成了一条缝，慌忙喊道：“六爷说的极是，是小的乱说，该掌嘴该掌嘴。”说着，他还做样子抽了几个大嘴巴，这种极度扭曲的奴性，定是在地牢中养成的，看来这阵子他吃了不少苦。 
　　“行了，起来吧！”小六子找回了做强者的感觉，这种生杀欲夺的权利，让他有些飘飘然，盯着朱四海身上的伤说道，“听说，你们家出来的人，个个都是做生意的高手？那本少问你，现在干什么最赚钱？” 
　　提到做生意，朱四海的眼睛立刻亮起来，说道：“贩卖人口，训奴养奴，这些都是生钱最快的生意！莫非六爷想要做生意？这就对了，这个世界，只要有了钱，就有了一切，想要权要城池，都可以用钱来买。在下对这些生意颇为精通，若是六爷有此想法，不如让小的为您效力，定能为六爷带来滚滚不尽的利润。” 
　　“你？”小六子面上露出怀疑之色，心中却在暗笑这笨鱼也太好上勾了，随便哄哄他，就能让他自愿效力，轻视的扫了他一眼，又道，“你行吗？你知道从哪里贩奴最省成本，卖到哪里最赚钱吗？” 
　　弦子在则在他识海里提醒道：“亲爱的聪明的伟大的主人，朱四海可不像你想的那么蠢，他现在抓住了你这根救命草，你让他献出自己的老婆……哦不，献出自己的灵魂都行，更何况是效力。” 
　　小六子尴尬的咳了几声：“咳咳，别打断本少的意淫，让我多爽快一会也行哟，你以为你的主人就这么笨啊？” 
　　这时，朱四海则飞快的转着脑筋，开口回答道：“回禀六爷，这些知识小的还懂得一些。若说低廉的成本，当数北部草原的兽奴，做苦力的上好人选有牛头兽人、羚羊兽人，做性奴的上好人选有狐狸兽女、青蛇兽女。而漠沙国的沙女也极好的性奴人选，皮肤光滑，腰肢柔软，眼神最妩媚，自幼擅长媚惑之舞，不用费力也能陪养出一批顶极性奴。” 
　　看到小六子没有任何表示，朱四海有些急，舔着干裂嘴唇说道：“小的离开赤金城老家的时候，从家族里得到一个秘密，听说在东海东面有一些无人知道的小岛，上面住着一些智力低下的种族，女人天生的淫贱，虽然身材较矮，但在床上也是个顶个的尤物，不用花任何成本，就能带来极大的利润。” 
　　“哦？东海东面的岛屿？智力低下的人类？你们家族都知道了地置，带回样品没有？”小六子听得眼睛一亮，想起地球上的某个鸟国，这个红蛮星既然和地球极为相似，那东海东面，自然也有一些类似的岛屿，那会不会真有如此的巧合呢？ 
　　看到小六子对此有兴趣，朱四海忙说道：“没错，确实是东海东面的岛屿，家族里的探险者带回两个漂亮的女奴，模样和普通人类没什么区别，只是说话有些奇怪，整天就会‘嗨’‘哟西’‘丫嘛嗲’之类的怪话。可是，那个岛上有很多厉害的怪物，守护着那些人类，其实最厉害的是一只八头大蛇，身子足有小山般大小，每一个头都会使用不同的元素，我们家族聘请的修士，有八个死在它的魔法攻击下，还有一些被附近小妖兽攻击而死。这一次探险，是我们家族遭受最大的损失一次，这也是我父亲病情加重的主要原因之一，这也是我被迫离家的原因之一。” 
　　“呵呵，巧合，一定是巧合！”小六子用力的拍拍脑袋，瞬间把这个岛屿和地球上某岛国联系起来，可越是不敢相信，心中对它的兴趣越大，“若真有这么一个种族，我倒是非常期待去一趟东海，若是现在把她们统统变成奴隶，或者把那个小岛彻底毁灭，对后世的天宇大陆人类会产生什么影响呢？” 
　　“六爷，你怎么了？”朱四海见小六子尽说些奇怪的话，以为他兴奋过头了。 
　　“嘿嘿，没事没事。你给本少说说，为什么陆家把你关进地牢？若是你的忠心没有问题，以后就帮我们王家打理类似的生意吧？哦不，是帮我打理生意，我倒认识几个训奴的高手，由你的加入，保证能垄断天宇大陆的妓楼生意！” 
　　“小的忠心绝对没有问题！”朱四海立刻对天立誓，看到小六子满脸怀疑的盯着老天发呆，当即明白这些强者是不信什么老天的，甚至是逆天的，忙老老实实的解释道：“陆家人不顾亲情，骗光了我身上的财物后，把我关在了地牢，他们不杀我并不是念及夫妻之情，而是想用我控制赤金城，想用利用我的身份夺得朱家的财物，而那个小贱人更是当着我的面，和找来的野情人苟合，我对陆家只有仇恨，绝没有一丝亲情和恩情，请六爷放心好了。” 
　　小六子接到弦子的精神力探测后，方才点头，对他说道：“嗯，我相信你说的，这些女人都是陆家的女眷，你看看有没有仇人，她们就是我给你的第一批生意资本，看看你如何把她们变成黄澄澄的金子！” 
　　“谢六爷信任，谢六爷赏赐！”朱四海头如捣蒜，又跪下磕了几个响头，“小的一定不负所望，定能让六爷满意。” 
　　“嗯！”小六子点点头，让下人带朱四海先去处理伤口，他自己则继续享受绝对权利带来的快感。此时，城外传来惊天的喊杀声，而陆家城堡里的抵抗力量也全部被清除，小六子刚想去帮大伯对付外敌，共同保护三星城的安全，楚楚和琉璃突然飞来，有些惊慌的说道：“若冰和若雪不见了，听王家护卫说，她们离开时还嚷着要去杀怪蛇夺妖丹！” 
　　琉璃则低头着，红着眼睛，似有水雾弥漫，轻声说道：“主人，奴错了……奴不该告诉她们蛇妖逃跑的方向。” 
　　小六子懊恼的一拍脑门，喊道：“昏！这两个鬼丫头什么时候能够长大啊？这个时候不帮着家族杀敌，却去追杀蛇妖，那只蛇妖至少有三千的功力，就算把它困在禁空禁魔结界里，她们也无法杀死它啊？” 
　　楚楚也跟着着急，手足无措的说道：“相公，那该怎么办？” 
　　小六子无心怪她们任何一个人，或许要怪只能怪自己，因为当时自己说过她们想要妖丹就去自己杀蛇的混话，于是满脸苦笑道：“还能怎么办，追呗！” 
　　这时候，小六子忽然觉得身边少了些什么，忙问道：“猭猸呢？它没跟着你们吗？” 
　　楚楚和琉璃一起摇头，然后说道：“妹妹离开前，好像跟猭猸趴在一起谈悄悄话，她们两个把猭猸当宝，说不定带猭猸一起去了。” 
　　“真带猭猸去了我也放心了。”小六子一边朝西面飞，一边说道，“就算猭猸受伤未复，凭它天煞的强悍躯体，也能在妹妹的禁空禁魔领域里杀掉妖蛇。” 
　　飞到城墙边时，看到城外已聚集几万精锐的敌兵，小六子只得下去和大伯打个招呼，说明缘由之后，又带着楚楚和琉璃，匆匆离开。 
　　小六子不是不担心三星城的安全，而是明白一个道理，当修真者可以肆意插手世俗界的战争时，那普通的士兵就成了没有意思的消耗品，有多少士兵可以抵挡修真者的法器攻击？普通的十万士兵还不够一百名强大的修士屠杀的，真正的攻城战，若是哪方的修士多，就已基本上决定了胜利，而王家招募的修士一向不少，所以小六子才放手去寻找淘气的妹妹。 
　　追了几百里，小六子才找到战斗的痕迹，幸好地上全是怪蛇的鳞片，并没有人类鲜血的味道，小六子和两个女人稍稍放心，继续沿着怪蛇逃走的方向追。 
　　快到夜狼国地界了，小六子才看到妹妹的身影，她们两个骑在猭猸的背上，正和绿发怪蛇战斗着。猭猸身体变得很大，足有二十多丈长，凭着肉体力量和怪蛇战斗，因为四周已被两个小丫头设了禁空和禁魔结界。虽然用不出魔法，但猭猸却可以喷出微量的腐蚀液体，把遍体鳞伤绿蛇打得更加凄惨。 
　　小六子见到她们没受伤，顿时严厉起来，离很远就冲她们大吼：“王若冰、王若雪，你们这样做好玩吗？” 
　　两个小丫头一起转头，笑眯眯的喊道：“好玩！” 
　　楚楚和琉璃傻眼了，感情这两个小丫头听不懂喝斥的反话啊。 
　　此时，怪蛇突然绕过猭猸，张开腥臭大嘴，朝两个小丫头扑去。猭猸刚才猛然听到小六子的声音，因为紧张才有些疏忽，蛇的攻击极为快速，此时再躲闪已经晚了。 
　　“昏！当心啊！”小六子惊叫一声，来不及提醒她们，只好拔刀，暗中召唤赤字和魔龙一号，一刀劈出，顿时把它们斩向绿发怪蛇。发出这道攻击之后，小六子突然想起，妹妹所站的地方是禁魔禁空结界，虽然两个幻灵不是实体，不受禁空结界的影响，但禁制了它们的魔法，它们还靠什么救护妹妹。 
　　“噢吼！”魔龙一号长啸一声，带着庞大而邪恶的气息冲进了禁魔结界，挡在了两个小丫头前面，然后它觉得身体一空，什么魔法也使用不出，眼睁睁的看着绿发怪蛇朝自己扑来。 
　　赤字也急了，挥着细胳膊细腿喊道：“老大，龙息，用龙息灭了它！” 
　　绿蛇看到魔龙的形态，吓得身子都酥了，攻势自然有些减慢，也正是这个时候，魔龙一号喷出一道赤红的光焰，就像地狱中的血池，带着阴寒而邪恶的力量，正喷在怪蛇的头上。 
　　“唰”的一声，就像被溪水淋过的声音，红光过后，只见一个巨大的蛇头骨乍现，还保持着张嘴的姿势，朝赤字和魔龙扑来，穿过幻灵的身体，再撞向两个小丫头。 
　　由于这些战斗阻隔，两个小丫头也缓过神，两人扯着小手，惊恐的跳下猭猸的脊背，被赶来的小六子正好接在怀里。 
　　“哥哥，那怪蛇欺负我们，想咬我们，你帮我们教训它！”两个小丫头一到小六子怀里，就恶人先告状，抹着鼻子诉苦道。 
　　“你们追了几百里想夺人家的妖丹，人家不咬你才怪！”小六子捏着故作可怜的妹妹的脸蛋，无可奈何的笑道，“再说，它现在已经死掉，还能怎么教训它？” 
　　听到小六子的问题，两个还在抹鼻涕的小丫头立刻来了精神，眼睛亮闪闪的说道：“有很多办法啊。比如说，剥皮，抽盘，鞭尸……” 
　　正说着，赤字骑着精神萎靡的魔龙一号回来，看来那口龙息对刚刚苏醒的魔龙有着重要的影响。 
　　两个小丫头同时停下说道，瞪大了漂亮的眼睛，喊道：“哇，哥哥，你这两个宠物好可爱哦，借给我们玩玩好不好？” 
　　在场的人一齐爆汗，赤字和魔龙不敢诉苦就灰溜溜的钻进小六子的魔刀里，生怕真被两个小丫头当成宠物。 
　　“不好！”小六子毫不留情的拒绝。 
　　“小气！”两个小丫头同时撇起了嘴巴，看到小六子真的没有商量的余地，只好转过头朝猭猸挥手，高声喊道，“花花，快点把那颗妖丹拿回来，我们给你好吃的零食！” 
　　猭猸垂头丧气的拿着妖丹返回，不敢看小六子的眼睛，生怕被他喝斥。 
　　小六子现在哪有时间喝斥猭猸，它淘气调皮也不是一天两天能改好的，只是同样无奈的摸摸它的脑袋，像对待妹妹那样的宽容，也算让猭猸再次受宠若惊一次。 
　　楚楚在旁边说道：“花花，以后可不要带着她们乱跑了，刚才差点出事，你身上的伤还没好就乱跑，真令人伤脑筋！”说着，揪住了它的耳朵，这招他以前常对小六子用，现在对猭猸同样管用。 
　　“嗯，知道啦！”猭猸点点头，好像很听话的模样，接着又突然说道，“等奴把伤养好，再带着她们出去玩！哎哟……” 
　　没说完，就被楚楚在耳朵上拧了几下，疼得嗷嗷怪叫，不过多数是装出来的，以博取楚楚的可怜。果见楚楚停下了手，在旁边又好气又好笑，最后决定不管了，让小六子全全处理此事。 
　　“回城……”小六子理不清这些没对错的事情，反正又没人受伤，刚想返回，却见西边传来激烈的打斗声，奇光异彩染遍了整个天空，熟悉的魔息隐隐从异光中传出。 
　　“魔神面具？洛家人？”小六子疑惑的盯着西方的天空，虽然离此还有几十里，但惊世骇俗的战斗已渲染出惨烈之意，每次使用魔神面具都是在拼命啊，用自己的生命能量转化成伤敌的力量，伤敌一千自损八百。 
　　“打得好精彩哦，我们有好戏看喽！哥哥，抱我们看戏去！”两个小丫头滴溜一声，跳上小六子的肩膀，搂着他的脖子撒娇，也只有她们能把别人的生死之战当游戏。 
　　小六子有些犹豫，不知道自己这方人去了又有什么用，记得洛家人有散仙帮忙，而且是御剑术的超级高手，自己这帮人去了不但帮不了忙，还有可能拖累人家。可刀龙魔刀上的苍老魔龙突然说道：“魔神面具的主人很虚弱，生命力好像快耗尽了，魔神面具又要换主人了。唉，可怜的人类啊，没有魔神盔甲的吸魔锁神奇效，哪能乱戴魔神面具！会闹出人命滴！” 
　　“啊？你说洛风快死了？我欠他的恩情还没有还！”旁边的楚楚有些惊诧，摇着小六子的胳膊说道，“相公，咱们去看看吧！” 
　　“呃……”小六子表面上装作很为难，先是两个妹妹，再是这个准夫人央求，其实他心里也想去看看，因为听说魔神面具要易主了，而自己的魔神套装还差这最后一件，诱惑力非同一般。 
　　楚楚和两个小丫头对视一眼，发挥出女人天生的默契力，一齐撒娇道：“相公（哥哥）～！” 
　　琉璃突然说道：“他们打过来，我们站着不动也能看清了……” 
　　小六子咧嘴苦笑，心想失去一个戏弄她们的机会，本想借此机会整整两个调皮的妹妹。 
　　天空，洛风戴着魔神面具，手持金背砍刀，不断的冲出包围，再被五个修士围住，等逃到小六子所站的附近时，他用刀又宰掉一个敌人，但仅剩的四个修士也把他逼入绝境。 
　　弦子在识海里举起大拇指，称赞浑身是血的洛风：“猛人！以元婴期的功力，杀掉里面最厉害的一个渡劫期高手，剩下的四个修士就弱很多，好像是死掉那人的弟子，居然全是出窍期的。” 
　　小六子正要说四个出窍期的修真者也不好对付，弦子却突然叹息道：“可惜他身体里的生命力消耗太严重了，现在已经在燃烧精血本源力量，就算是仙帝来了也救不活他了。” 
　　小六子只对她说四个字：“魔神面具？”这四个字赤裸裸的暴露出他的贪婪和野心。 
　　“洛风死了，主人就有机会得到。”弦子的回答也同样奸诈和简短，并且涵意颇深。 
　　楚楚有些犹豫的问道：“相公，我们救不救他？” 
　　“呃，这是一个严肃的问题！我得思索一下。”小六子盯着斜上方的打斗，慢吞吞的说道，“想救他吧，可我们几个又打不过四个出窍期的修士，不救他吧，又对不起自己的良心……嗯，我让再想想！” 
　　“相公！”楚楚狠狠白他一眼，有些哭笑不得的嗔怨道，“人家急着救洛风是想报恩，图个心里安宁，你可别乱吃醋！” 
　　“啊咳咳，我哪有这么小心眼乱吃醋！”小六子差点被她呛到，抡起九龙魔刀，跳到半空又说道，“你若这样说，那我现在就去‘舍命’救他啦！” 
　　“谁让相公舍命啦！人家陪你一起去！”楚楚挥舞着蝴蝶翅膀，跟在小六子身后。 
　　琉璃一声不响的跟在楚楚身旁，随时准备战斗。 
　　唯有王若冰和王若雪骑在猭猸背上，没心没肺的拍手叫好，猭猸也陪着她们傻乐呵。 
　　猭猸小声问她们：“你们不是会禁魔和禁空领域吗？怎么不上去帮忙？”
