
作者：王少少
 
 
 
 
 
　　 
　　第08章魔兔进化 
　　隐息结界多数都是透明的，触碰的感觉如棉花般，带有极大的弹性，流星般的身影拥有极强的冲撞力，没有停顿，直接穿过结界，落速微减，已能看到明姬的艳丽容颜。她丰腴柔美的身体包裹在一层厚厚的妖元护盾中，和空气摩擦产生刺目的火焰之光。 
　　小六子斜着迎上去，对明姬射出无数道柔和的能量团，混合着氤氲和暧昧两种能量的光团遇到明姬的妖元护盾就炸开，极大的减缓了过快的冲撞速度。明姬仍然疾速坠落，看清是小六子在帮自己减速，立刻惊喜的朝他挥手，不顾自身安危。 
　　“三花，该你啦！”小六子中过羽狼的天赋妖术，明白千里送狼毛的坠落特点，发出数道缓解降落的能量团之后，明姬离地面不及百丈，他让猭猸再做一次缓冲之后，自己再去接明姬。 
　　猭猸不情不愿的撇撇嘴，看到小六子焦急而坚决的神态，知道自己躲不过这件苦差事，浑身升起一团彩色的能量罩，闪电一般射向明姬，用强悍的身体帮她挡一下。 
　　“砰！”的一声，明姬竟被三花撞得升高四五丈，而三花“嗖”的一声摔向地面。 
　　“狗日咬特，三花的成长速度真是惊人，早知道它这么厉害，我就不做这么多准备了！”小六子慢悠悠的飞向明姬，她现在的坠落速度完全属于正常的高空坠落，身上的妖元护盾已恢复成原有的黑色，只是还未落地，身体仍然受羽狼的妖术影响，不能自由飞行。这时，小六子已飞到她身边，看她身上多是狼抓的伤痕，衣裙破损多处，露着白雪而带伤的柔细肌肤，小六子立刻心疼的把她搂进怀里，闻着她身上的药香味，在半空中就叭唧叭唧的亲个不停。 
　　“小六子……”明姬幸福得直颤抖，搂着小六子不知道该怎么办，嘴中喃喃喊着男人的名字，快乐得溢出了眼泪，这种美梦般的情境她想过多少次，今天终于实现，她心中感谢羽狼，觉得是羽狼一手促成自己今夜的幸福，因为是羽狼把自己千里迢迢的送到小六子面前。 
　　感谢归感谢，明姬还是掏出了青色的羽狼内丹，面色潮红的呻吟道：“小六子，你看这个，它欺负你，我就把它杀掉了！”羽狼的内丹有拳头般大小，青色的表层上有天然而深奥的花纹，庞大的能量气息从上面散出。 
　　小六子感动得眼框湿润了，觉得这才是关心自己的好女人呀，虽然以前尽做糊涂事，但是肯为自己糊涂了几年也不容易呀，这傻妞竟然为了帮自己报仇，把生活在魔域中的成年凶兽杀掉了，这是需要何等的勇气和耐心！明姬虽然只有短短的一句话，但长点脑子的人都能猜出过程中包含的凶险和困难，从小六子离开魔域到现在，足足有十多天，她一直在和羽狼战斗，中了羽狼临死前的一记天赋魔法才坠落到丹露城。 
　　“笨女人真招人疼呀！”小六子抱着幸福得发晕的明姬，半天才说出这么一句话。 
　　弦子在他识海中大笑道：“耶！我说明姬会把羽狼的内丹拿出来献宝吧！”自恋的弦子在为自己的睿智而欢呼，一点也没注意到自己破坏了人家的亲热气氛。 
　　“六哥，这位美女是弟妹……哦不，是嫂子吗？”清心感觉很别嘴，喊小六子为哥虽然习惯了，但喊他的女人为嫂子，还真有点难为情。 
　　“现在还不是，以后有可能！”小六子还没有被感动冲昏头脑，嘴中先给明姬一个盼头，让她继续温驯臣服才成，至于以后的事情以后再说，等大夫人楚楚看过之后，再安排其他女人的名份问题。 
　　明姬害羞的低下头，面上带着三分幽怨和七分喜悦，觉得只要自己努力，不光是“有可能”，而且是极有可能成为他的夫人。蝎子的那一份执着光芒在她美丽的眸子中闪过，她紧紧抱着小六子的胳膊，暗下决心，一定不会让他甩开自己。 
　　“这么好的女人不把她娶回家当老婆，要遭天遣的！”星期二和星期五在心里嘀咕着，打死他们也不敢在嘴里明说。色色的眼神在明姬破损的衣裙上扫一遍，既是对妖蝎赞赏又是对小六子羡慕，嘴中啧啧一声。 
　　猭猸晃悠悠的欺过来，对着两个长胡须的流氓修士踹两脚，把他们揍翻在地，龇牙咧嘴的威胁道：“再看，再看我就把你们吃掉！”星期二和星期五早就在和法海战斗时就耗干了力气，哪是猭猸的对手，被它两只爪子按着，竟然动了不半分，嘴里连忙求饶。 
　　妖蝎明姬听到猭猸的声音，立刻害羞的升起黑色的妖元护盾挡住身体，运用能量把破损的肌肤修复如初，淡淡的药香弥漫在四周。做完这些，她才躲进小六子背后，从储物戒指中掏出一件新衣服披在身上，整理袖子的时候，却听“啪嗒”一声，一件肉呼呼的物体摔在地上。 
　　众人顺着落地的声音望去，看到一只粉嘟嘟的小白兔狼狈的摔在地面上，四肢朝天，长长的绒毛散了一地，红宝石般的双瞳闪烁着迷离之光，可怜兮兮的打量着陌生的众人。 
　　“呀，我差点忘了！”明姬系好黑裙腰带，慌忙把四肢朝天的兔子捡起来，揪着它的耳朵说道，“这就是从羽狼老巢里抢来的小魔兔，本来想着把它吃掉，现在看它肉嘟嘟的蛮可爱，就先玩几天再说吧！” 
　　小六子知道明姬的手段，她就是那种说得出做得到的单细胞动物，说不定转眼之间就会把它炖汤喝掉，他立刻抢过眼泪摩挲的小魔兔，说道：“它会布置迷离之境，不能杀！看它表情，好像懂得人言，肯定是快成精的小妖怪，修炼到这一步不容易，就养着它吧！” 
　　“哦，养着就养着吧！”既然小六子开口，明姬对他还不是言听计从，乖乖的依偎在他旁边，打量着天空修真者的战斗，转眼就忘了小魔兔的事。 
　　小魔兔听到能免去一死，立刻激动得啪嗒啪嗒的掉眼泪，揉着两只长长的尖耳朵，偷看着自己的救命恩人小六子。小魔兔修炼不过几百年，对将近万年的妖蝎有种本能的惧怕，在明姬袖子里住了几天，吓得连心跳都停止了，现在突然有个异族的男人对自己报有同情之心，不用做作和演戏就哭得淅沥哗啦，伸出小舌头舔着小六子的手心，以示自己的感激和忠心。 
　　猭猸看到一个红眼睛的小魔兽，立刻好奇的跑过来，东瞧西看，老毛病不改的拍拍小魔兔的脑袋，想安慰这个可怜的小家伙。小魔兔不抬头还好，一抬头看到龇牙咧嘴的天煞猭猸，吓得差点晕过去，抓住两只大耳朵捂住眼睛，趴在小六子手心瑟瑟发抖。 
　　几人被它们逗笑了，正在这时，天空传来震耳的金属撞击声打断了他们的笑声，抬头间，小六子看到几把飞剑砍到法海的紫金钵盂上，李蓉催动无鸡令，单人缠住法海的禅杖，有效分散了法海的强大力量。 
　　清心扑腾着两只鹤羽问道：“六哥，咱们该怎么办？联手宰掉法海？就算他是大乘期的修士，只要毁掉他的法器，就不信他能抵得过十几个修士的联手攻击！”平时清心挺有主见，但在小六子面前，他就习惯性的退居二线，拿主意的事情全部交给小六子来做，这都是小时候养成的习惯。 
　　“若是我们十几个修士联手就能毁掉法海的紫金钵盂，那他早死在万年蛇精手底下了，还会在今天……咦？”说到万年蛇精，小六子突然把目光移到明姬身上，炙热的目光烧伤了明姬的脸蛋，又把她的雪白脸蛋变成陀红色。 
　　“我、我还没到一万年，不过凭我的力量，不会输于大乘期的修士，只是身体还未恢复，有些疲累！”明姬害羞的低下头，在心爱情人的面前，她清纯得像个小姑娘，动不动就激动得热血上头。 
　　清心和两个徒弟立刻傻了，嘴巴张的能够填下一个茄子，刚才他们感觉到一点妖气，以为是小魔兔身上散发出来的，没想到这个活生生的大美人竟然是个妖怪，而且还是个万年老妖，这可都是妖王一级的人物，大乘期的修士碰到他们也得绕着走的绝对强者。 
　　“六哥，这、这样，就可以联手了？”清心像是在做梦一样，自己这方突然多出一个万年妖怪当帮手，这还怕什么法海，把清心兴奋的说话都结巴了。 
　　“联手？我说过要联手吗？我和林家的人想拥立太子李煜当新国王，而国师道然和荣成公主有仇，他又想推举宣王为新国王，这样的不同立刻能联手吗？”小六子瞪白痴一样瞪着清心，“除非道然也同意改立太子为新国王！” 
　　“拥立李煜为新国王？”清心和两个徒弟神色古怪的惊叫一声，扫一眼旁边的两个美女，把小六子拉到一边才小声说道，“李煜被宣王折磨得人不人鬼不鬼，传宗接代的玩意儿也被牦牛鬃勒废，每日都被灌上特殊药物被草原牛头奴隶虐奸，这样的人早被摧残得心理变态，还能当国王吗？” 
　　“只要他还活着就能当国王，管他变成什么样。”小六子把商紫烟的事大致说了一遍，为了能让商家在西唐国获得强大势力的支持，只得和林家共同扶持出来一个亲近的人当国王，“所以我们才急着救回李煜，你们懂了吧？” 
　　“明白了，我会劝说道然反水！太子李煜和老国王李景都被关进御书房下面的隐蔽牢房，老国王李景中毒已深，也撑不了几天了！只要他一死，我们就有机会进入西唐国的皇室陵墓，盗取‘时间断层珠’！到时我们就离开西唐国，回师门复命！”清心担心的扫一眼小六子，又说道，“六哥，不是我不帮你盗取法宝，而是掌门对这件宝物极为重视，若是得不到这件法宝，他肯定不罢休。到时追查起来，只会给你惹来极多麻烦！” 
　　“嘿嘿，奇宝天材，有能力者尽可得之。你放心，我不会让兄弟你为难！”小六子一手抱着小魔兔，一手玩弄着羽狼的青色内丹，“一家人咱不说两家话，等李煜当上国王后，那件法宝谁抢走是谁的，一切看天意，只要不被第三方抢走就好！” 
　　小六子垂涎法宝时间断层珠，也明白惹上一个修真大派的严重后果，但他更想知道清一宗的秘密策划事件，所以，就模棱两可的把责任推给老天。 
　　清心耸耸肩，明白自家兄弟的鬼心思，无奈的说道：“只能这样了！” 
　　“咳咳咳咳……”一阵奇异的干咳声打断他们的谈话，众人互相看了几眼，都说不是自己发出的声音，猭猸指着小六子手中的小魔兔说道：“它快噎死啦！” 
　　众人顺着猭猸指的方向看去，发现小六子手中的小魔兔痛苦的捂着喉咙，不断的搐动着身子，两只红红的眸子泪汪汪的，复杂的情绪在眼睛里变变去，在高兴和惧怕之间轮换。 
　　“主人，你把那颗青色珠子喂给小魔兔了……”时刻把目光倾注在小六子身上的欧阳凤，小心翼翼的说出了问题的关键，她说的是“喂”，其实恐怕是硬塞的，不然这拳头般的大珠子怎么跑进小魔兔的喉咙里。 
　　“小六子，那可是羽狼修炼了几千年的内丹呀……”明姬惋惜的喊一声，看到小六子满不在呼的表情，只好作罢，又反过来帮他照看误服羽狼内丹的小魔兔，“它恐怕要进化了！若是不进化，这些庞大的能量足以让它的身体爆炸！” 
　　小六子不好意思的挠挠头，对明姬歉意的说道：“刚才一不小心就喂进去了，你帮帮它吧！”这句话倒是实话，他光顾着盘算如何与清一宗的联手，又想着如何在联手中获得最大的利益，兴奋之下，就把珠子塞进小魔兔的嘴里了。 
　　明姬苦笑着摇摇头，没空埋怨男人的粗心，因为手中的小魔兔已发出刺目的白光，身体也在慢慢的膨胀。她只好放小魔兔放在地上，随手摆出一个防御阵法，以助它安危进化。 
　　第09章暂时合作 
　　妖兽修炼的时间越久，它的妖丹越小，修炼到极致时，定格在鸡蛋般大小。羽狼这颗拳头般大小的妖丹已快接近丹道的极致，所蕴含的能量对万年妖兽作用不大，但对于修炼几百年的小魔兽的作用不可估量，若是进化成功，就能直接得到羽狼生前的一半能量。 
　　一团团白烟从小魔兔蜷缩的身体上冒出，痉挛抽搐的身体忽大忽小，痛苦的呻吟着，像是失去控制就会爆开躯体一样。在旁边照顾它的明姬不敢大意，忙对它使出数道抑制能量的妖术，束缚住它的身体，让它的抖动频率减弱许多。 
　　青色妖丹进入小魔兔的身体后，主动和它的能量相溶合，庞大而精纯的能量在它脆弱的身体里肆虐，把它原本的血管脉流冲得粉碎，又以极快的速度结成新的强悍身体，以羽狼内丹改造过的质地，进行初次脱胎换骨。原本柔弱肥嫩的身体充斥一股羽狼的凶悍和野性，红灿灿的眸子里，闪烁着妖异的邪光，初次获得极为强大的力量，解开它喏喏多年的奴性，半卧在地上，长长嘶鸣，发泄着心中的抑郁。 
　　“叫什么叫，快点运功吸收能量！”明姬一道提神印诀射到魔兔脑袋上，大声喝叱一句，吓得魔兔一个激灵，立刻停下嘴中的呜咽嘶叫，凝神运功，吸收羽狼的能量。 
　　“嘿，这小妞真够凶的！刚才还以为她……”清心和两个流氓徒弟啧啧嘴，差点被明姬的外表骗过去了，现在才整明白，这艳丽的万年妖怪只对小六子一人温柔。修真者对妖怪都有种排斥心理，这几个流氓修士也不例外，亲眼看到小妖魔在身边朝高层次进化，紫府中的元婴豁豁乱跳，对妖怪气息有种天生的厌恶。 
　　天空杂乱的能量肆虐，霞光万丈，法海的真言咒配合着佛门至宝，把林家的七个修真者打得四处散逃，李蓉一不备，无鸡令被法海的禅杖扫中，两种极品法宝发出天敌般的气息和能量，“滋滋”数声，空间差点被撕裂，一道道头发般的黑线在能量爆炸中闪现，然后又闪电般的合拢。 
　　李蓉像断线风筝般摔向地面，撞在屋檐上数次，由于她的元神之体弹性极强，犹如皮球般的摔在小六子旁边，黯淡的发丝遮住脸蛋，伏在地上喘息。 
　　“又一个笨女人，谁让你和法海拼命，用无鸡令从背后阴他呀！”小六子把柔若无骨的李蓉抱起来，她的身体虽然加上塑形神水，但依然轻如羽毛，一根指头也能把她挑起来，“先在这里歇会，过时我帮你报仇去！” 
　　“可，可他是大乘期的呀……”李蓉虽然盲目崇拜小六子，但纵观他现在的整体实力，心中实在放心不下，搂着他的虎腰，怯生生的说道。说了一半，才发现周围有很多陌生人，而且还有两个浑身散着妖气的物体，在白雾中发出奇异的怪响。 
　　清心看到李蓉的模样，立刻捂着嘴巴喊道：“六哥，这个女人是……？该不会是嫂子吧？”他还记得李蓉的歹毒手段，对她有些惧怕。看到这么一个厉害的修士也在小六子怀里做小女人状，对小六子的崇拜心理又增加许多。 
　　“现在还不是，先这么喊着也没错！”小六子拍拍李蓉的丰隆香臀，把羞喜得站不稳的女人交给欧阳凤，他冲进白雾里察看小魔兔的进化情况。 
　　妖怪进化和女人生孩子类似，都怕被外人看到，但现在的小魔兔自身难保，哪有闲功夫管这个，等它毛绒绒的身体膨胀成人体大小时，从脑门上冒出玄奥的彩光，犹如花朵一般，飞速包裹住全身，一身雪白的毛皮褪尽，在空中翻了几翻，变成一件开叉旗袍般的裙子，包裹住赤裸娇嫩的胴体，那修长笔直的大腿，露出半边，秀发如雪，垂到腰臀，悬在半空，微微颤动，始终不敢抬头。 
　　“这样就算进化完了？由一只小魔兔变成一个大美人？”小六子还是第一次看到由其它物类修炼面人形的过程，拉着明姬的小手惊讶的问道。 
　　“这是越阶进化，当初我可没有这么好的运气！”明姬解释着，朝小魔兔挥挥手喊道，“傻站着干嘛，还不下来让小六子看看，你是我掠来的俘虏，就先给我们当丫环吧！若是发现你不听话，我就把你杀掉炖汤喝！” 
　　“是是……”化为人形的小魔兔听到明姬的喝喊，慌忙落到地上，由于不习惯站立，柔嫩的小脚小腿软绵绵的倒下去，四肢触地的喊道，“琉璃拜见主人、主母！” 
　　“你有名字呀，不错不错！”小六子毛手毛脚的把琉璃扶起来，掀起她卷乱的白发，看到微闭双眸的胆小美人儿，睫毛弯弯，双瞳血红如玉，耳朵又尖又长，肌肤如羊脂，薄薄的唇瓣抿成一条缝，害怕的颤抖着娇躯，“一颗妖丹换来一个如此佳人，值呀！” 
　　“你的名字是怎么来的？修炼多久了？”明姬比较熟悉妖怪们的生活方式，有些挑剔的问道。虽然高兴琉璃喊的那声“主母”，但她想着，若是羽狼帮它起的名字，说什么也得给它换一个，若是自己起的名子，那它修炼的时候也该有千年左右了。 
　　“我在魔域中误食一块画满奇怪符号的琉璃玉简，就有了智慧，体力产生一股自然的能量流动，当时的智慧比较简单，就给自己起了这么一个名字。从服下玉简，至今日已有九百多年了，若是今天没有服下羽狼妖丹，也快进化成人形了。”琉璃光着两只雪白的小脚丫，半软在小六了怀里，老老实实的回答道。 
　　“那块琉璃玉简呢？”能让底层的小魔兽产生智慧的物体，一定不简单，说不定隐藏着什么奇怪的修炼功法。小六子想要组建一支妖兽军团，他对这类功法最有兴趣，甚至超过了对炼气士功法的搜集。 
　　“一直在我妖丹之心锤炼着，等我把本命妖丹外面的羽狼内丹消化完之后，才能取出来给主人观看！”琉璃搓着两只小脚丫，很担心的偷看着小六子的表情，生怕他强行抢去那块神奇的玉简，因为小魔兔一直把那块琉璃当宝贝锤炼着，看到小六子浑不在意的笑容时，她才放心的低下脑袋，迷离的红眼睛微微闭上。 
　　白烟渐渐消失，妖雾外的几人也没闲着，李蓉和清心已达成某种协议，暂时放开和道然的仇恨，决定一致对付杜家，先让西唐国的政局平定下来。至于李家列祖密室中的法宝“时间断层珠”之事，清心自然不会告诉李蓉，这种秘密只能让同门之人知道。 
　　看到琉璃的美貌之后，三个流氓修士狂滴口水，口口声声让琉璃多介绍几个同类给他们认识，扑腾着雪白的鹤羽，宣泄着心中的震惊和羡慕。 
　　“狗日咬特，本少决定了，以后专找妖怪做老婆！你们几个混蛋小子也是的，正常人家的闺女哪有这么娇俏妍丽的？！”清心一咬牙，说出了震惊修士界的狂妄之言，后面的两个徒弟自然学着师傅，暗下决心，非妖怪不娶。 
　　“走啦，该去收拾法海了！”小六子一声令下，骑着猭猸抢先飞上天空，揪住琉璃的尖长耳朵一阵私语，小魔兔只是乖乖的点头。 
　　法海大显神威，连败十多个元婴期的修士，正要痛下杀手时，突然觉得周围的环境有点变化，一层仙气缭绕的白雾弥漫在四周，远处的皇宫已模糊不清，连脚下的房屋也消失不见了，好似凭空消失一般。 
　　海浪啸声一波一波，北风厉吼一阵一阵。法海茫然四顾，发现这个环境有点熟悉，海浪一片雪白，浪花中飘着冰块，一条巨大的白蛇从海中钻出，喷出一道道冰锥般怪雨，冰锥尖头闪着湛蓝的毒光，粒粒射向自己。 
　　“白素贞！？”法海似乎忘记了自己身在何处，看到凭生最惧怕又最憎恨的妖怪出现，立刻大吼一声，祭出紫金钵盂，钵盂飞到面前，喷出万道光芒，挡住万年蛇妖的偷袭。另一手也不闲着，紧握住禅杖，打出一道道佛门手印，带着黑色的金光围住蛇妖。 
　　万年蛇妖好似傻掉般，愣着神浮在冰海上面，被法海打个正着，几百万道金光全部砸在它的身上。“砰砰砰”数声，白蛇巨大的身体碎裂如砖瓦，噼噼啪啪的落进冰海里。 
　　“哈哈，老衲终于杀掉这只妖蛇啦……”法海仰天大笑，却突然觉得背后一阵异动，一股浓烈的妖气朝自己逼来，霎那间已射到后心。他的护身法宝还在半空中，只得快速增加护盾厚度，同时大喝一声护体真言咒：“哞！” 
　　膨胀的金光和黝黑的骨链撞在一起，发出咯吱咯吱的怪响，好似骨头摩擦铜镜一般，那灵活的蝎尾骨链避重就轻，刺穿法海数百道护盾层，隔着能量护盾，把他捆住。 
　　“扁他！”小六子大吼一声，九龙魔刀呼啸而出，刀身上雕刻的九条魔龙，好似复活一般，张牙舞爪的冒出赤红的邪光，带着暴戾的魔息，扑向佛息浓重的法海。 
　　清心领着七个流氓徒弟，用飞剑发出数百道阴毒的罡气，刺向法海的小腹，“滋滋”的能量丝胡乱的纠缠着，透过法海的能量护盾，钻进他的身体。 
　　李蓉带着林家的几个修士，站在法海头顶，召出数道雷电，一阵狂劈，落到金黄色的护盾上，发出咯吱咯吱的碎裂声，须臾间就把他的护盾废掉，他的金刚不坏之体烤得漆黑。 
　　“啊呀！”法海痛吼一声，胡乱的发出惨叫，身上的骨链最为阴毒，不光把他束缚住了，还产生一种麻痹作用，让他的身体和思维同时减慢，感觉只是一眨眼的功夫，身体已经被重创。 
　　杜家的人看到清一宗的修士和林家修士联手，就知道情况不妙，他们十多个日级武者只能免强保护住杜德伟的安全，哪有别的力量加入修真者的战斗，立刻逃蹿，此时也管不了老祖宗法海的死活。 
　　法海毕竟是活了几千年的人物，战斗经验极为丰富，忍痛召回紫金钵盂，悬在光秃秃的头顶，护住肉体，突地缩小身体，从明姬的骨链中钻出，又是数道能量砸过来，令他嘴中喷血不断，头也不回的踩着禅杖逃向北方，那里通向玉梳山脉，里面荫林星布，山峰险峻，适合修真者逃亡。 
　　“狗日咬特，挨了这么多下还能逃跑，真不愧是大乘期的修士！”小六子气喘吁吁的骂了一句，刚才一阵狂砍把他累坏了。不打不知道，一打忘不掉。这大乘期修士的肉体防御之强，令他记忆深刻，最得意的混合能量的爆炸技能，也未炸掉法海的一块皮肉。 
　　李蓉焦急的跑来喊道：“小六子，杜家的人刚才逃跑了，他们别狗急跳墙，纵容李弘毒害皇兄和皇侄，我们赶紧去皇宫救他们出来吧！”她的主意得到林家一系修士的赞同，纷纷跟在后面附议。 
　　“我也正有此意！”小六子点点头，瞥一眼远处的清一宗的几人，“有他们在，我们不用出力也能救出李景和李煜！你记得和清心的约定就行了！” 
　　清一宗的几人唯有道然忐忑不安，他和李蓉的仇恨已经无法化解，除非以血还血。他也知道“时间断层珠”对掌门清贫的重要性，所以才甘心守在西唐国数十年，如今看到有希望得到宝物，只能暂时与李蓉和解，想着得到法宝之后，得到掌门的封赏，就躲进师门苦修，避开李蓉，等门派里的老前辈出关时，再找强大庇护的对象。 
　　囚禁李景和李煜的隐藏牢室是道然一手设计的，由他带领，很快的找到了李景。李景的待遇较好，身上没有受刑的伤痕，看到李蓉出现时，顿时老泪纵横，抬起苍老的手臂，虚弱的哭道：“姐姐……” 
　　“哭什么哭，看看现在的西唐国乱成什么样！”李蓉看到李景的窝囊样就来气，也不管旁边的其他人，继续骂道，“你这样，怎么对得起列祖列宗？！” 
　　李景哭得说不出话来，满脸委屈，半天才崩出几个字：“儿孙不孝呀！” 
　　李弘被林家的修士掠进天牢，把他扔在李景病床前，看到四周不善的目光后，他面如死灰，知道自己的“劫煞”没有躲过，怨毒的瞪着国师道然，怪他临阵反戈，出卖自己。 
　　清心和七个徒弟披头散发，趴在小六子耳边说道：“注意，马上李煜就该来了，千万不能让他认出我们几个，不然我们就没办法在丹露城混了。” 
　　“你们几个，该不会对他……？”小六子暧昧的笑了笑，把八个流氓修士恶心得差点晕倒。 
　　李煜躺在单架上，很安静的被抬进李景的病房，散乱的头发刚刚整理干净，没有焦距的黯淡瞳孔半张半合，扫到李弘时，他的眼睛才发出滔天的怨毒，瞪大了眼睛，扑向李弘，嘴中大吼道：“我要杀掉你，做鬼也不放过你……” 
　　第10章楚楚发飙 
　　李煜面孔狰狞，神色怨毒的厉吼着扑向李弘，那黯淡的双眼变得血红，恨不得把他生吞活剥掉。李弘的功力被禁，两人扭成一团，在地上翻来滚去，打得旗鼓相当，难解难分。 
　　“够了，你们两个畜生，还嫌闹得不够呀！咳咳咳咳……”李景虚弱的吼了一句，一口浓痰卡进他的嗓子，把他难得的一次咆哮打断，憋得眼泪汩汩，翻着白眼狂咳不止。 
　　“他毁了我，他把我的身体毁了……啊啊，我要杀掉这个混蛋！”李煜尖厉着嗓子，扯着李弘的头发，一口把他的耳朵撕掉半边，满嘴是血的狞笑着。 
　　“都给我住手！”别人无法插手李家的家务事，但李蓉可以呀，她气得小脸煞红，发出几道能量罡气，把地上的翻滚两兄弟打飞十多米，撞倒几块屏风才停下。 
　　两个被打得眼冒金星的兄弟在李蓉声威并施之下，乖乖的躺在地上大声呻吟，连止血的力气都没有。 
　　“咳咳，打得好呀，早该有人这么教训他们了……姐姐，呜呜！”李景被李蓉一巴掌拍顺了气管，像无助的孩子般抱头哭泣，此时的李景早无帝王的威风，现在的他，只是一个儿子不孝的可怜的得病老人。 
　　小六子和其他人都退了出去，留李家的人在里面解决族内事务。每代的皇族内部斗争都是血腥而残酷的，这一代也不例外，只是又加入了许多外部势力，让矛盾变得更尖锐，冲突也异常明显。 
　　几个修士协助林仁照制服了丹露城城防军的几个首领，用暴力手段，暂时控制了京都城的安定。天亮时，可以看到，鲜血染遍城墙，对顽固抵抗的杜家嫡系，采用了极端的狠辣手段，凄惨的尸体见证了政治斗争的血腥事实。 
　　中午时分，林仁照调集附近的两万精兵，把杜家团团围住，派人向皇宫禀报，请求老国王裁决。此时的杜家府邸里，还住着几十位关系密切的大臣，他们都是一方的绅豪城守，若是处理不好，就那是全国的动乱。林仁照明白事情的轻重，把这件天大的难题交给老国王李景来处理。 
　　传信的小太监进去禀报的时候，李蓉正在察看李景的病况，果然如大多臣子猜测，他中了慢性毒药，此时毒已攻入五脏六腑，再加上李景的自然衰老，已没有几天活头。 
　　“姐，我知道自己为日不多，你不用操心，能在临死前看到姐姐，我就能瞑目了。”李景幼年时期，李蓉帮他争夺王位时整日操劳，等他以弱冠之年登上王位时，李蓉又突然失踪，李景对这个亦姐亦母的姐姐十分敬重和怀念，如今看到李蓉“安然无恙”的归来，确实没有什么放不下的盼头了。 
　　“你真的能瞑目？”李蓉指着跪在地上的两兄弟，还有跪在门口处禀报消息的小太监，“这两个混蛋都不学好，一个四处风流，不守太子的本务职责，另一个心胸狭窄，手段暴戾，无容人之量，又欲毒父弑兄，你到九泉之下，怎么向父皇交待？还有那个自侍劳苦功高的杜家，自始跟着先祖打天下，亲近旁系遍及半个西唐国，而他们现在又策划叛乱，你说该怎么处理他们？” 
　　“唉，顾爱卿在这儿就好了，他定能为朕出主意……”李景听到国事就头痛，抱着脑袋哀叹一声，想起事事为自己操办顺当的顾炎武，“来人呀，把顾右相给朕请来！” 
　　“闭嘴！”李蓉怒叱一声打断李景的话，指着他的鼻子喝道，“当初就是太不放心让你当国王，我才费力培养几个忠心能干的大臣助你，没想到你却事事依赖他们！” 
　　李煜和李弘算是明白这个姑姑的厉害之处了，老国王李景在她面前，连大气都不敢喘，生像一个做错事的小孩子，低着脑袋听她教训。 
　　“那，姐姐认为该怎么办？”李景见她骂累了，才小心翼翼的插了一句。 
　　“你……”李蓉彻底无语，拿这个弟弟没办法，想了半天才说道，“明天你禅位，让煜儿当新国王处理杜家的事，就当对他的测试。” 
　　“是，一切听从姐姐吩咐！”李景恭恭敬敬的说道，就像小时候那样听话。 
　　李煜听后大喜，怨毒的瞪一眼身旁的亲弟弟李弘，才慌忙叩头谢恩：“多谢父王、姑姑成全，侄儿定尽心尽责，妥善处理杜家的叛乱事情。” 
　　“那、那我呢？”李弘慌了，几乎想到了李煜登上王位之后对自己的阴狠报复，朝前爬了数步，头如捣蒜的喊道，“请父王、姑姑开恩，念我年幼无知，受妖人蛊惑的份上，饶我一命，饶我一命呀！” 
　　“你还年幼？别刮掉胡子充婴儿，带上套笼当骏马！”李煜怨毒的讥笑一声，“今年都三十多岁的人了，还不分好坏忠奸，还会毒父虐兄？” 
　　“不孝有三，无后为大！你们两个呀……哼！”李蓉的话很含蓄，却也很明显，现在他们两兄弟都没有孩子，李煜的阳物被毁，基本上已没有传后的可能，除非等李弘生下一男半女之后，才有杀他的理由。 
　　李弘听后，立刻磕头谢恩，高喊姑姑英明，心中暗暗决定，无论如何也不生孩子，那样就可以永远活下去了。 
　　李煜听后，苍白的面孔一阵扭曲抽搐，强忍着对李弘的怨恨，没有出声反对李蓉。李煜早不是那个只知风花雪月的风流太子爷了，最近几个月的苦难已让把他磨砺成一把毒剑，含而不露的毒剑。他想像着，只要自己独掌西唐国的大权，怎么对待李弘，还不是自己做主！ 
　　小六子早在外面等的不耐烦，拉着清心和其他人去逛皇宫，小魔兔一蹦一跳的跟在后面，她现在还不会用脚正常走路，仍然保留着以前的习惯，以双腿的弹跳力前进，活像一具僵尸。 
　　现在的皇宫乱成一团，宫女太监们只是跪得满地都是，不明发生了什么事，不敢妄动，怕给自己带来杀身之祸，他们看到走动的人就磕头喊饶命。 
　　什么逛皇宫，简单的说，就是趁火打劫。墙上镶嵌的宝石黄金，全被小六子扔进了储物戒指，猭猸很识货，用爪子从铜柱上抠出两块绿碧玉，乐哉乐哉的捧给主人，然后以猛虎下山之势，扑向西唐国王的龙床，床头上面有大量的珍贵蓝晶，很快的被猭猸掏出来。 
　　欧阳凤、明姬、琉璃看得目瞪口呆，被他们公然入室抢劫的行为所震惊，而且抢劫的还是李氏皇室之物。震惊归震惊，她们的接受能力还是非常强悍的，心疼小六子，怕他抢得太累，忙着用法术和武技帮助他淘选墙壁上的宝石。 
　　清心师徒也不甘落后，抢了一会，才想起来皇室有个藏宝的仓库，而且自己所要的银票、修筑祭台用的修真物品也该运出来了。逮住几个小太监，质问了半天，清心也没问出藏宝库的位置。不过也不是没有收获，他所要的物品已运出藏宝库，端端正正的摆放在朝阳宫的偏殿，负责运输物品的小太监都不见了踪影。 
　　本着见者有份的江湖规据，小六子大大方方的接收了清心的一半财物，清心的七个徒弟心疼的真咧嘴，心想都是师傅从别处抢东西，哪有人从师傅那儿抢走过东西！清心早就心疼习惯，小六子自从会爬开始，就抢他东西，一直抢到现在，他已经麻木得没感觉了。 
　　“这是怎么回事？”李蓉和皇室的几个嫡系成员走出御书房下面的天牢，被眼前的凌乱场景吓住了，这哪里是什么皇宫，简直和低贱肮脏的石料场没区别。铜柱倒的倒，石壁塌的塌，上面的珍贵宝石都不翼而飞。 
　　小六子和清心他们一脸无辜，一起摇头，连刚刚变成人的小魔兔也学会了撒谎，特别是猭猸，脑袋摇得像波浪鼓，一脸迷惑，把骗子戏演得极为逼真！太监宫女们诚惶诚恐的摇摇头，天地良心，他们是真的不知道怎么回事，但他们这种惶恐，反倒让人起疑。 
　　李蓉疑惑的扫一眼小六子，又扫一眼清心师徒，发觉这些人都不好惹，心想这皇宫又不是自己要住，管他毁成什么样，自己以后要跟着转世仙尊进入天界的……她的自我催眠起到了良好作用，愤怒的心情立刻平息，对旁边的老国王李景说道：“先别管这里，快下旨请大臣们进殿议事，包括杜家一系的近臣。” 
　　几个太监扶着李景、李煜走向正殿，李弘留在了天牢。所谓作茧自缚，李弘算是尝到了这种滋味，暂时被关进囚禁李煜的那间刑房，虽然李蓉答应不杀他，虽然没人对他用刑，但他仍是悚悚不安。 
　　为了稳定西唐国的局面，借着李煜登基之由，赦免了杜家旁系成员的罪名，但主谋杜家作为纵容李弘篡位的策划者，嫡系成员都掉了脑袋。接下来的两天，丹露城又发生几次小规模的叛乱，皆被林家以暴力手段镇压下去，等大局已定时，病入膏肓的李景提出让位，把面色苍白的李煜推上王位，登基大典在三日后举行。 
　　小六子心急楚楚的消息，暗中动用济贫帮的力量，四处打听她的下落。负责丹露城消息网的青衣弟子名叫萨大木，一个满脸胡须的大汉，修炼的炼气士功法也是由小六子亲传。萨大木外表忠厚，傻里傻气，内心的奸诈早在中州城时，就得到小六子的多次嘉奖。 
　　这次，萨大木的奸诈没有起到作用，找了两天也没类似的女人，连类似二花的母狗也没找到半只。小六子借用弦子的精神力，把丹露城扫描一遍，也未发现楚楚的气息，这才得出结论，楚楚还未到达西唐国的京都，可心中却更加担心了。 
　　楚楚本来早该到达丹露城了，但路上碰到一个令她生厌的和尚，不时的用强大的力量袭击她，让她的行程速度大减。楚楚对体内奇异力量的控制日趋成熟，不但十根手指都能发出媚蚕之丝，而且蚕丝的长度也增加到二十多丈。体内的媚蚕也长大许多，只是它们更加淘气，令她难以控制，差点误杀到普通行人。 
　　天色已晚，楚楚仍在心急的赶路，她向行人打听到，再过四百多里就能到达丹露城了，在那里就能见到朝思暮想的小六子，她不顾身体已经疲累，催赶着同样疲倦的二花朝前奔跑。 
　　“哈哈哈哈，你的力量虽然古怪，但也逃不出老衲的手心，还是乖乖投降吧！”天空突然传来淫邪的笑声，一个光头和尚狞笑着悬在近百丈的高空，目光凶狠，满脸赘肉，正是藏佛宗的卡丘。 
　　楚楚微微蹙眉，仰头望向声音发出的方向，紧闭的双眸眯成一条缝，以微弱的媚蚕光影估算着攻击距离。她的眼睛仍然看不到物体，但是媚蚕光影却能让清晰的感觉出物体的形状和大小，脑中有黑白的应像。 
　　一抹粉光从她眸中闪过，穿过百丈距离，射向卡丘的心脏。 
　　“啊呀！”卡丘惊讶的叫喊一声，想不到楚楚的攻击距离又有增加，慌忙祭出念珠，保护住身体，仅剩的三颗念珠光芒黯淡，却也散发着令普通人畏惧的强大力量，玄金色的光芒闪烁几下，抵消楚楚的试探性攻击。 
　　“你这和尚好没道理，我们无仇无怨的，你干嘛非拦着我不放？大家谁也奈何不了谁，不如就此算了吧！”楚楚知道打不过卡丘，哥哥楚雷又离的太远，便对卡丘好言相劝。她从东方一路杀来，学聪明不少，若是能打得过卡丘，早就把这个烦人的臭和尚杀掉喂虫子了。 
　　卡丘怒哼一声：“哼哼，我们是无仇无怨，但错就错在你是小六子的情人！小六子多次坏我好事，不让他尝尝苦果，怎么对得起我淫僧卡丘的名号！” 
　　“哦！”楚楚恍然，仰头对着卡丘大喝道，“小六子的事就是我的事，你想打就下来吧，本姑娘陪你玩到底！”既然这和尚是小六子的仇人，那消灭一个少一个呀，一向温柔的楚楚想要发飙了！
