



 
作者：王少少


前言：因为李蓉的西唐国公主身份，小六子遇到了很多强大修真者的袭击，可身处危险之处，风流本性依然不改，反而变本加厉，近乎疯狂的修炼着玄女经功法。在一次大型的修真者混战中，妖蝎明姬适时归来，帮他扭转了战局，而且还带回一只超级可爱的兔女郎……

   
 
 
 
 

　　第06册妖蝎归来
 
　　第01章希望种子
 
　　李蓉听到帐内小六子和徒弟欧阳凤的淫声荡语，娇躯一软，差点倒在地上，此时才发觉，能量幻化的亵裤已潮湿冰凉，她理一理纷乱的心绪，才忍着不舍，离开这处令人心神失守的古怪地方。心里还在琢磨着，这仙尊大人的仙威影响太广了，离这么远，还会让自己的身体产生变化。
 
　　不知过了多久，帐蓬内的呻吟声才停止，只有粗粗的喘息声。胭脂蛇清理完欧阳凤身上的污痕，才变化指甲片大小，被小六子收回储物戒指。喘息声中，偶尔传出欧阳凤的梦中呓语：“主人……凤奴知错了……凤奴不敢再抵赖了……主人好棒呀，凤奴要死了！”
 
　　小六子抱着欧阳凤还在颤抖抽搐的美妙胴体，静静运转玄女经功法，把吸来的阴元能量转化成暧昧能量，最终汇入庞大的中丹田。最近中丹田的氤氲真气增加缓慢，但暧昧能量增加迅速，处在最外层的氤氲真气快包裹不住粉色能量，两者的主次位置马上就要颠倒了。这也正说明玄女经功法的进展速度远远超过炼气士功法，若是按照如今的增长比例，这次中丹田里先结成金丹的肯定是暧昧能量。
 
　　还好，两种能量极为亲密，并不排斥，小六子并不担心谁先谁后的问题，他现在只管修炼，让其功到自然成，不刻意修炼某一种功法。若以后结成元婴的话，肯定是两种金丹能量混在一起的元婴，元婴之心决定着元婴的主控能量属性。下丹田的是氤氲之心的暧昧体元婴，主力破坏技巧；中丹田的是暧昧之心的氤氲体元婴，主力淫虐技巧；上丹田的情况还不清楚，到时再多一种魔刀中的魔息也说不定。
 
　　第二天，启程的哨子惊醒了身体纠缠的两人，欧阳凤嘤咛一声，还未睁眼，就慵懒无力的慌忙喊道：“主人早安，凤奴身体太累了，不能伺候主人穿衣，真是抱歉！”
 
　　“啧啧，凤奴真乖呀，主人会宠你的！”小六子抱着欧阳凤的脸蛋亲了几口，开心的大笑道，“今天就免了，以后再享受凤奴的服务！哦，快些起来，别耽误了出发时间，呆会在静彤的马车里再睡！”
 
　　小六子看到赤裸乖巧的欧阳凤顺言顺语，心中的成就感巨增，昨天入睡前还怕她翻脸不认帐，现在终于不用担心了。小六子拉着乖顺的欧阳凤走出帐蓬，看到李蓉正在帐前不远处徘徊，他知道李蓉昨夜偷看过，也不点破，笑嘻嘻的说道：“昨夜凤儿可乖了，我很满意，你这做师傅的功不可没呀！”
 
　　“谢谢仙……小六子夸赞！”李蓉惊喜之下，差点又喊出仙尊的名头，她再看满面艳光的欧阳凤时，觉得这徒弟为自己增光了，面容也变漂亮了，心中欢喜，决定马上就为她提升青瞳离魂咒。
 
　　欧阳凤想起昨夜的事，又羞又惧，低下脑袋，恭恭敬敬的娇声道：“谢主人夸赞！”
 
　　恢复成马驹大小的猭猸滴着口水，又来向小六子讨要食物，那种摇头摆尾的奴性，绝对比欧阳凤要自然要完美。听说李蓉要为欧阳凤提升青瞳离魂咒，小六子把静彤的马车让给她们师徒，他抱着静彤母女坐到猭猸背上，让她们领略一番飞行的快感。
 
　　欧阳凤的青瞳离魂咒是在母亲胎盘中刻上的，当时的李蓉进入欧阳凤母亲的身体，发现她已腹中的女婴资质极好，遂把邪恶而强大的青瞳离魂咒刻进欧阳凤的右眼，并吸取母体强大的能量，以自动修炼离魂咒。等生下欧阳凤时，她母亲的能量已被消耗过半，虽然有所查觉，但听完李蓉的解释后，伟大的母亲没有任何议异，反而感激“高人”对自己女儿的栽培之恩，并让女儿拜其为师。
 
　　李蓉并无愧疚之心，她对自己做过的事从未想过对错，全凭一时的喜好而为之。欧阳凤才修炼二十多年，修炼到这种境界已经很不错了。李蓉也从未有过为徒弟提升青瞳离魂咒的意思，但现在为了把徒弟打扮得漂亮，为了讨仙尊大人的欢心，为只损失些功力，助欧阳凤隐去右眼的不稳定因素。
 
　　李蓉捏动咒诀，一抹红光射进欧阳凤的右眼，压制住能量蹿动的青光。青瞳离魂咒的能量之源，本就属于李蓉的能量，所以，现在用同样的能量，很容易控制她眼中的离魂咒。
 
　　欧阳凤痛哼一声，强打精神，收摄心神，不敢闭眼，任凭冰寒的能量侵入自己的灵魂深入。又见满脸香汗的李蓉接连打出上百道红色印诀，封锁住欧阳凤混乱而分散的灵魂力道，把其固定在右眼之中。
 
　　李蓉突然疲累的说道：“闭上眼睛，运功六周，接通灵魂和右眼的能量通道，然后逆向运行离魂咒，你右眼的青光就能隐去……”
 
　　小六子抱着美妇人和囡囡，御风逍遥，把母女二人哄得嘻笑不断，看到商紫烟羡慕和向往的目光后，他才让猭猸落在黄衣女孩的车前，对她笑道：“想试试飞翔的感觉吗？”
 
　　商紫烟点点头，然后又急忙摇摇头，羞涩的说道：“还是不了，这里人太多！”
 
　　小六子听出女孩心动，只是太害羞，平时很难看到商紫烟脸红，此时看来，那高贵中的一抹媚色，绝对令任何男人都会砰然心动。
 
　　得到男人宠爱和滋润的静彤，艳光四射的笑道：“紫烟妹妹，相公说了，让你不用担心钱的问题，也不用担心官方疏通问题，有相公和荣成公主在，就保你们商家的经营渠道一切畅通！”
 
　　这是小六子刚才在天空向她说的，此时一看到熟人，便忍不住向女孩揭底。
 
　　“真的吗？”商紫烟惊喜的喊了一声，然后又疑惑的说道，“舅舅都看不起商家，你们为什么要帮我？”
 
　　“因为相公要娶你做小老婆呀！”这句话完全是静彤根据小六子的心思揣摩出来的，此时说来，一是能讨取小六子的欢心，二是想打趣商紫烟，顺便看看她的反应。
 
　　“啊！”商紫烟惊讶的捂住了嘴巴，然后又羞涩的盯着小六子，想从他脸上看出此言的真伪。
 
　　小六子笑骂一句，捏着静彤的高耸柔嫩胸脯说道：“小荡妇，屁股又痒了吧，尽是胡说！烟儿对我说过，要把生意做遍整个天宇大陆才会考虑结婚的事，你现在一说，烟儿还以为我要把她拴在家里当宠物养哩！”
 
　　“人家哪有这么以为！”商紫烟听小六子没有否认说过取亲的事，脸上更是发烧，说完这一句，急忙把脑袋缩回车子，用布帘挡住害羞的表情。
 
　　“相公呀，紫烟妹妹害羞哩！”静彤被小六子摸得身体发软，声音自然发腻，甜甜的呻吟道，“只是不知道她同不同意，但看她现在一言不发的钻进车子里，肯定是不愿意当相公的小老婆了，若是紫烟妹妹有心愿意，肯定会再露个脸的！”
 
　　小六子知道静彤在打趣商紫烟，也不阻止，等看到枫叶城的城墙时，他才说道：“唉，就算烟儿不愿当小妾咱们也要帮她呀！走吧，不等她了，咱们继续飞上天空玩！”
 
　　说完，车子旁边顿时没了声音，商紫烟且羞且怨，慌忙拉开车帘，却看到了小六子和静彤的可恶笑容，而那只怪兽猭猸还龇牙咧嘴的奸笑，嘴里小声嘀咕一句：“蠢货！”
 
　　“讨厌啦！你们……”商紫烟玉脸羞成红布状，躲进车厢再也不肯出来。
 
　　这时候，李蓉和欧阳凤从车厢里飞出，眨眼间就飞到小六子面前。欧阳凤神采飞扬，不见一丝倦意，略带羞涩的喊道：“主人，凤奴的右眼恢复了，你觉得好看吗？”
 
　　“嘿嘿，凤丫头也学会撒娇了！”小六子在心里笑着，细细打量着明艳照人的欧阳凤，却见一道青光朝自己射来，这是升级后的青瞳离魂咒。
 
　　欧阳凤升级后的青瞳离魂咒不再散光，形成一道集中而强烈的光芒，如探照灯一般，射向小六子，并未殃及静彤母女。两人离的很近，小六子又没有防备，青光全部射进小六子的身体，他觉得一股暴戾的煞气钻进灵魂深处，想要扯碎灵魂和肉体的联系，瞬间疼出一身冷汗。
 
　　虽然小六子修炼过灵魂溶合术，但修炼日期尚短，经欧阳凤这么一拉，差点把三个灵魂再次拉散。弦子觉得不妙，立刻用精神锁链缠住扭曲变形的灵魂，像第一次捆绑灵魂时似的，把他的三个灵魂固定住。
 
　　静彤觉得身后的情人双臂一紧，身体不正常的颤抖，立刻焦急的询问，她的紧张影响到婴儿囡囡，小孩子立刻大哭，或许生性灵觉的婴儿，也觉得情况不妙。
 
　　“凤儿，你在干什么？！”李蓉怒喝一声，抓住欧阳凤的灰发就是两个耳光，厉声叱道，“为师已帮你控制住灵魂咒，你为什么还要袭击小六子？”
 
　　全力使出这一记离魂咒之后，欧阳凤也有些虚弱，不理被李蓉打出的嘴角血丝，神色古怪的瞪一眼还未死掉的小六子，非常害怕的哭道：“师傅，徒儿不是故意的，刚才一高兴就失去了控制，徒儿才不敢袭击主人哩！”
 
　　李蓉才不相信欧阳凤的鬼话，狠狠瞪她一眼，却不想当面揭穿她。李蓉非常担心和内疚的盯着小六子，生怕仙尊怪罪下来，那时候，自己不但做不成仙尊大人的仙奴，恐怕连天界都去不了，自己所有的美好梦想都完蛋啦！
 
　　等弦子绑住挣扎不停的灵魂之后，小六子急忙运转灵魂溶合术，吸收暴戾的阴狠煞气，据为己用，功行几转，已把那股灵魂消化掉，在这一瞬间，他的灵魂力量和精神力量都增长不少，可谓因祸得福。
 
　　“主人，凤奴不是故意的，凤奴认罚，凤奴随便主人处置……”欧阳凤凌空跪在小六子身旁，至诚至恐的磕头，这种认罪的姿势虽然有些难度，但比起刑罚又人道百倍，她娇躯颤抖，满头香汗的陪着罪。
 
　　小六子睁开眼睛，似笑非笑的瞪一眼不断认错的欧阳凤，还有她身旁同样不安的李蓉。这可把两师徒吓坏了，两个女人这次都是真的害怕，两人各有担心，看到他这种笑容，连李蓉也膝盖一软，凌空脆在小六子身边。
 
　　弦子长长吁出一口气，在小六子识海里说道：“主人，欧阳凤应该是最后一次偷袭主人，她想试试新增加的能量是否可以杀死主人，现在看到主人安然无恙，一定不敢再有二心。当然喽，今晚主人是不能放过她的，让她尝尝极度快感也是种酷刑！而李蓉嘛，嘿嘿，宁上错勿放过，不如趁机让她……”
 
　　小六子和弦子想的差不多，看到李蓉也跪下了，小六子在心里乐翻了天，这可是西唐国的前朝公主呀，本想趁机吓唬这师徒一番，但看到枫叶城的几个高手飞到林仁照马车旁边报告去了，不想在林仁照的地盘把事情闹大，免得自己人吃亏，忙把李蓉和欧阳凤虚空扶起，冷声喝道：“晚上再收拾你们！”
 
　　这句话很像训斥老婆的蛮丈夫，欧阳凤听娇躯发颤，心中惧怕小六子的惩罚，却让李蓉芳心暗喜，想起昨晚上的旖旎艳景，便有种急切的向往之意。李蓉心中那份贪婪仙尊好处的欲望，已让她迷失了本性，竟然不顾及前朝公主的身份，在公众场合向一个少年下跪请罪。
 
　　“谢谢小六子……”李蓉抹去额头的虚汗，后面的一系列谢罪的话不敢在别人面前说，只好咽进腹中，然后又在不争气的徒弟屁股上踢了两脚，冷声喝道，“凤儿，还不谢恩？！”
 
　　欧阳凤算是没脾气了，看到心高气傲的师傅都向小六子下跪求饶，自己还有什么好说的，只怪自己太笨，闹到现在才明白，小六子不是自己能惹的人。心里担忧着惩罚的事情，再次把道歉谢恩的话重复几遍。
 
　　林仁照带着手下飞来，满脸惊疑的瞪着小六子，想不通这个年轻人用什么手段“逼迫”心比天高的荣成公主下跪，偷偷打量李蓉的脸色，发现她并没有委屈和愤怒，反而有种殷切的喜意，这令林仁照百思不得其解，他只看到欧阳凤的面色不郁，有深深的担忧藏在眉目间。
 
　　“公主殿下，发生什么事了？我听手下说……”林仁照面露关心之色，恭敬中带着火热的目光，紧紧盯着李蓉的面孔，惊疑不定的说道。
 
　　李蓉神色平静自然的说道：“仁照，你不用担心，因为小徒顽劣，用修真的法门，差点伤及小六子的性命，我这个做师傅的心中愧疚，陪着劣徒请罪而已。”
 
　　“可是，公主殿下的身份……”林仁照除去疑惑，又担心起皇室的威仪颜面受损。
 
　　李蓉正色冷声说道：“我们是修真界的修士，怎会在乎世俗礼仪，这个你就不用担心了！”
 
　　林仁照想说，小六子是修真界的人吗？不过，他看到李蓉的面色稍有不愉，立刻知趣的停嘴，刚好看到枫叶城主门大开，暗中吩咐手下准备的迎接仪式，此时上演。
 
　　小六子看看枫叶城的迎接场面，暗中恶毒的笑道：“切，怪不得林仁照追不到李蓉，这么热闹的场面她喜欢才怪哩！啧啧，成功的城守，失败的男人！”
 
　　静彤扭着粉嫩的脖子柔声问身后的男人：“相公，刚才是回事？都把人家吓死了！”
 
　　小六子轻轻揉着美妇人的小腹，柔声笑道：“这类的事情你不用管，你只管安心做我的小老婆吧！”
 
　　静彤也听说过神奇的修真法术，也知道自己管不了这些古怪的事情，为了不让男人心烦，她乖乖的点头，不再问他这类事情，可心中却一直留意着修真的事情，她想着自己若能修炼这种不老不死的神奇法门，那岂不是可以永远跟在小六子身边了！
 
　　枫叶城的迎接仪式是庞大而热闹的，李蓉皱着眉头，忍受着繁琐的礼节，几十年不和世人打交道，实在经不习惯这种吵闹喧嚣，幸好她年轻时认真学习过宫廷礼节，熟知应酬之道，待忙碌完，日已偏西。
 
　　小六子懒得管枫叶城的迎接事宜，等商家安顿在客栈之后，他就骑着猭猸，独自一人在街上逛荡。街道的墙角上，画有奇怪的符号，像是顽皮孩子在自家门前画的污乱痕迹，无心自然不会管它，有心之心，却得到了想要的信息。
 
　　小六子就属于有心之人，而且这符号还是他发明的，归属暗码之类。此种暗码，暂时只在济贫帮的高级弟子中流通。小六子顺着暗码指示的方向，七转八转的拐进一个小巷子，令弦子神识扫遍方圆千丈，觉得没有可疑之人，方才快速进入一家小院。
 
　　院中光线阴暗，荒草丛生，蛛网密结，阴森可怖，一进院中，大门自动紧闭。
 
　　“天王盖地虎！”院子里飘出一道阴森的声音，缥缈无根，好似鬼哭又似狼嚎，令人皮肤起出一层鸡皮疙瘩。
 
　　小六子面色不变的冷喝道：“偶是你爷爷！”
 
　　“宝塔镇河妖！”里面的阴森声音再度喊道。
 
　　“偶还是你爷爷！”这种接头暗号只有小六子能想出，而且不怕别人的仿冒，他用的是“偶”而不是“我”，这种前世在网上流行的说法，在红蛮星没几个人能明白，在小六子的几个兄弟姐妹中，只有王家五少常用这种称呼，整天偶来偶去的。
 
　　“放行！”一声高喝，院中阴森的幻景立刻消失，出现一处整齐的花园草地，幽径曲折多变，通向几处干净清洁的房屋，“属下拉灯参见帮主！”
 
　　二十多个青衣少年鱼贯而出，领头者正是中州济贫帮被小六子提前遣散的精英弟子拉灯，他按照小六子的吩咐，来到枫叶城发展自己的势力，短短几十天，已招揽几十个资质上等的可靠少年，成绩喜人。
 
　　“不错不错，都起来吧！”小六子亲热的扶起众人，又笑道，“拉灯，以后不要叫我帮主啦，要改口喊我老板，咱们都是生意人，那些打打杀杀的事情不适合我们！”
 
　　拉灯很恭敬的讪笑道：“嘿嘿，没错没错，老板教训得极是。我现在带着这帮混小子天天偷盗，没被人发现过半次，自然不会动手和人家打打杀杀。当然喽，若是被人发现了，冲我们打打杀杀的，我们又不能不还手，生意人也是有人权的嘛！”
 
　　“孺子可教也！”小六子和拉灯说说笑笑的走进屋子，那些新来的弟子对老板不熟悉，不敢插嘴，稍稍有些拘谨，在旁边陪笑。猭猸跟在最后，东看西瞧，对这个能变幻的院子非常喜欢，像是触动了记忆中的某根弦，苦苦思索着。
 
　　像拉灯这样忠诚的核心弟子还有十多个，在济贫帮出事前，被小六子暗中送出中州城，让他们潜伏在天宇大陆的各个重要大城市，还让一些次等弟子散布中重要的中城市，暗暗发展着自己的势力。这是小六子布下的棋局，也是他撒下的希望种子，现在这些人员，就是他以后庞大而精密的情报网雏形，对他建立风月帝国起着至关重要的作用。
 
　　小六子向拉灯了解一下枫叶城的详细情报，又给新招收人员留下不少炼气士奠基的药物，助他们早日开拓出丹田气场，臻入高手行列。趁着天黑，他骑着猭猸，离开隐敞的小院子。
 
　　商紫烟看到小六子回到客栈，忙问他房子的情况。原来小六子逛街，是打着为商家找宅院的旗号。虽然他没有真正的询问房子，却从拉灯那里打听了几家要出售的宅院，把得到的房屋消息告诉紫烟，让她选择。
 
　　此时战乱不休，宅地价格极为便宜，商紫烟不知道何时才能离开枫叶城，为了节省租借客栈的费用，才要置屋购房。商紫烟知道小六子和李蓉她们明天就有可能离开枫叶城，去京都丹露，所以她急着想把房屋固定下来，想让小六子知道地址。虽然知道没有必要这样做，但她还是连夜带着奴仆护卫去商谈购屋事情。
 
　　“啧啧，外柔内刚的女强人！”小六子在心里暗叹几声，随她去忙活，由阿虎和萝卜在旁边保护她，也不怕风高夜黑。
 
　　李蓉今夜暂居城主府，接见一些将领官员，为京都的事情做准备。欧阳凤胆颤心惊的回到客栈，把这把事情一五一十的向小六子禀报，然后偷偷的看看他身后的大床，脸上神色古怪，有惧怕也有一丝丝期待。不过，惧怕感远远大过那一丝期待。
 
　　“去帮西唐国平定皇室的战乱，嘿嘿，真是讽刺，说不定哪一天我会亲手把这个刚推上去的国王关进禁宫哩。不过，为了紫烟，也为了解西唐国的朝中机密，去陪他们玩玩也是不错的选择。等帮紫烟安定家园之后，就该去玉梳山见老鬼师傅啦，不知道他渡过上丹田的难关没有！唉，死鬼师傅那个超级贱人都结成三个元婴了，我这个当徒弟的连一个都没结成，真是郁闷呀！”
 
　　小六子心里胡乱的想着，没注意到欧阳凤的忐忑表情，听到欧阳凤因紧张而变粗的呼吸时，小六子才抬头观看她的潮红玉颊，还有半启半合的艳唇。
 
　　“主人，凤奴为你宽衣吧？”欧阳凤刚才是期待小六子的目光，现在突然看到目光降临，反而慌得不知所措，娇躯微微颤抖，瑟瑟不安的躬身施礼。昨夜的事情，再加上今天中午的事情，让她对小六子又惧又怕又无力反抗，现在只有认命了，乞求小六子怜悯，不要做的太过份。
 
　　“呵呵，凤奴害怕了吗？”小六子温柔的笑着，捏着欧阳凤的白皙尖嫩的下巴，对她说道，“告诉主人，今天中午的袭击是不是故意的？”
 
　　“主人……”欧阳凤吓得一个激灵，身子一软，差点跪下认罪，“奴错了，奴认罚！”
 
　　“承认就好！”小六子笑着把她拥进怀里，看着她紧闭双眸上的颤抖睫毛，轻轻说道，“既然如此，你什么样的惩罚都愿意吗？”
 
　　第02章凤奴臣服
 
　　欧阳凤觉得自己完蛋了，既然已经承认，索性豁出去了，任小六子惩罚，反正逃不出他的魔掌，反正连师傅李蓉都跟他下跪，这人绝对不是自己能惹的。有了这些奴性思想，她已经无法反抗，娇躯颤抖着，任他把自己搂进怀里。
 
　　“凤奴听从主人的发落，只要求主人怜惜人家，不要把凤奴打坏了！”欧阳凤闭上了双眸，柔弱的软在小六子怀里，感觉身上的衣裙一件件被剥掉，她也越来越紧张。她在等着那条淫蛇的绑束，她在等着小六子的折磨和虐待，虽然未曾让她受一点伤，但那种不上不下的欲望折磨，比所有的酷刑还要折磨人。
 
　　“我喜欢听话和忠诚的性奴！”小六子说了这么一句，便把欧阳凤剥成一只赤裸的羔羊，舌头轻轻挑逗着刚刚洗过澡的美人儿，闻着她身上的花瓣香味，“再给你最后一次机会，希望你能记住今天的话，不然的话，主人会把你变成真正意义上的性奴，最下贱最低等的性工具！”
 
　　欧阳凤听到还有希望，瑟瑟发抖的美妙胴体稍稍平静，恐惧之后，快感来临甚急，双乳不知何时，已被小六子揉得滚烫发涨，粉红的乳尖翘立挺硬，如润美的珍珠，轻轻一触，便让她兴奋得呻吟不止。这不光是身体上的兴奋，听到还有机会表现，她心理上也极度兴奋，想卖力讨好主人，赢得小六子的宠爱。
 
　　在小六子的连番恐吓中，欧阳凤的奴性已初步形成，要想成为更完美的性奴，还需要加强训练。这些，小六子早为她准备好了，玄女经附录里，有此类性奴的详细养成计划。不同的是，玄女经里的东西是男性性奴养成计划。
 
　　小六子把欧阳凤的雪白的美妙胴体放到宽柔大床上，吻着她的丰润红唇，挑戏着她的丁香美舌。使尽了玄女经中的淫邪手法，让欧阳凤觉得很幸福，用青瞳离魂咒刺杀了主人，不但没有遭到惩罚，还得到了温柔的奖赏。她觉得自己很幸运，能有这最后一次的赔罪机会，能得到主人的温柔怜爱。
 
　　在情爱的狂风暴雨中，欧阳凤不知道能延续多久，因为她已经流着香艳的涎水，在仙境中昏厥。
 
　　小六子并非是一度的施展淫威，而是在修炼玄女经，在吸取她喷出的纯正阴元，等他行功完毕，发现身上的女人已经昏厥多时，脸若桃花，眉目间春意荡漾，表情却有痴呆的征兆。这是采取过度的特征，小六子不敢再施用淫功，放出胭脂蛇，让它食取两人身上的污物。
 
　　第二天，欧阳凤早早的从床上爬起，赤裸着越来越丰腴的胴体，温驯的伺候小六子穿衣，她脸上的春意，已把冰寒的冷色掩去，不复当贼婆的凶悍，此时如小绵羊般，腻声细语，偶尔还会在发呆中媚笑，那是媚入骨髓的笑容，只有领略极度快感的女人才能发出。
 
　　伺候完小六子，她才遮去赤裸胴体，披上衣袍。
 
　　小六子笑着拍拍欧阳凤的脸蛋，夸赞道：“凤奴真乖！”
 
　　这让欧阳凤高兴得血脉膨胀，耳根都红了，以前李蓉可没有这么夸奖过她，现在的霸道主人竟然夸奖了缺人疼爱的自己，她觉得再辛苦一万倍也值了。甚至已想着再为主人做些什么，才能让他夸奖自己。
 
　　弦子在小六子识海中惋惜的说道：“唉，世上少了一个有性格的女人，多出一个温驯而泯灭性格的奴性。阴险而恶毒的主人越来越狡猾了，这么两三次就把欧阳凤摆平了！”
 
　　“你是幸灾乐祸吧！”小六子一语中的，噎得弦子说不出话来。
 
　　中午时，小六子领着新收的性奴，在客栈的院中陪着静彤母女玩耍。李蓉从外面急匆匆飞来，看到小六子和满脸柔情的欧阳凤时，她的担心才突地消失，知道小六子没有怎么着自己的徒弟，也没怎么生气，好像还很开心。
 
　　“小六子，你们没事吧？”李蓉还是不放心的问了一句，看到两人的肯定回答，她又说道，“我们明天启程赶往京都丹露城，你愿意陪我们一起去吗？”
 
　　“去呀，为什么不去！”小六子坚定的点点头，这些说辞他早想好了，“帮你、帮紫烟就是帮我自己，你们的事就是我的事，所以呀，我一定会帮你平定西唐国的皇室争乱。”
 
　　“谢谢小六子！”李蓉很高兴也很恭敬的喊道，她发现这个仙尊大人很好说话，只要不惹他生气，他对人很温柔很和蔼，嘴巴也很甜，经常让她的芳心砰砰乱跳，甚至在睡梦中也会想起他的脸蛋和笑容。
 
　　接下来的半天时间，商家搬进新购的宅院，小六子趁机带着静彤母女在城中四处游玩，因为马上就要离开她们，心中还颇为不舍，抱着便宜女儿囡囡，叭唧叭唧的亲个不停。
 
　　“这小丫头长的真快，一天一个样儿，等我下次回来时，说不定就会站了！”小六子骑在猭猸背上，怀里躺着身子发腻的静彤，其乐熔融的说笑着。
 
　　猭猸听到小六子的话，立刻扭着脖子想看看囡囡，想看看她站起来时会是什么样子。这猭猸就是喜欢婴儿类的生物，不管是人类还是野兽，只要被它看到，准会好奇的拍着人家的脑袋，一副自己是老大的模样。
 
　　“相公，记得早些回来呀！”静彤不敢太唠叨，只是偶尔会重复这句话，短短一下午的时间，她说了不止三十遍，“我和囡囡在家里等你！”她说的家，就是商紫烟的家。
 
　　小六子听得心中一动，悄悄揉着静彤的高耸嫩乳，笑道：“记得要时常喂囡囡奶水呀，千万别让她断掉。”他说这话的原因，主要还是为自己着想，生怕下次回来，尝不到静彤的乳水。
 
　　“嗯！”静彤羞涩而自豪的点点头，小声说道，“相公，今晚到妾身房里吧，准能把你喂饱！”
 
　　这话听得小六子心痒，看到夕阳漫天，还未到晚上，便催促着猭猸快点往家里飞。然后，不管商家奴仆搬家时的吵闹，钻进静彤房里行事去了。
 
　　小六子把阿虎带在身边，让萝卜留下来保护商紫烟，这不光是阿虎的功夫较好，也是为了培养他的忠心。李蓉和欧阳凤全部听小六子的，唯他马首是瞻，没有丝毫议异。林仁照虽然对小六子看不顺眼，但现在正是用人之际，又听说他的功夫不错，只有暂时拢络，不跟他为难。
 
　　林仁照只带有十个普通的日级高手，七武士三术士。顾炎武戴了个简单的变形戒指，变成一个中年书生，装作林仁照的谋士。
 
　　这是表面上的人数，其实暗中另有布置，几乎倾尽枫叶城的高手，让他们先行一步，暗中混入丹露城。
 
　　这一行人中，只有顾炎武和阿虎不会飞，只好让林仁照的手下轮替背扶。顾炎武还好，身体瘦弱，一个术士也能轻易的背动他。可苦了背阿虎的那些武士，每飞二十多里，就累得满头大汗的换人，满腹怨言却不敢明说。
 
　　小六子笑眯眯的骑猭猸背上，怀里抱着温驯如小羊羔似的凤奴，趁林仁照不注意，偶而还占占李蓉的便宜，让她坐在自己背后，搂着自己。
 
　　不是“仙尊大人”的命令，李蓉哪敢违抗，如做贼一般，既不想让老友们看自己笑话，又不愿仙尊生气，忐忑不安的抱着小六子的身体，等林仁照他们转头时，再利用元神的快速移动特性，飞到小六子身旁，装着向他询问什么。
 
　　这种偷情的别样滋味，令两个各怀鬼心思的人异常享受，欧阳凤算是明白自己主人的伟大之处了，连一向冰冷如石的师傅都被他轻易俘虏了，自己还有什么好委屈的，深藏在心底的那一丝丝不甘彻底消除，完完全全沦陷为小六子的专用性奴。
 
　　前面探路两个武士突然飞回，高声禀报道：“城主大人，前面山谷中发现京都护卫军的踪迹，他们在追赶几辆华贵马车，朝我们这个方向奔来。属下看马车上的双花徽标，应该是丹露城周家的。”
 
　　“哪个周家？”林仁照长期在外，对京都的家族有些生疏，不明的问道。
 
　　顾炎武在旁边急声喊道：“还能是哪个周家有双花的标志，肯定是出了两个太子妃的周家呀！仁照呀，快点想办法救他们，他们和我一样，都是宣王李弘的通缉对象呀！”
 
　　顾炎武这么一说，众人都明白了。太子李煜生性风流，文采出众，等到纳妃的年龄，有幸娶得周氏家族的著名美女娥皇为妃。这娥皇是京都丹露城的著名美人，闭月羞花、沉鱼落雁、倾国倾城在她身上用就俗了，被人传为是西唐国的第一美女。虽然传闻有些夸张，但美人却是真实的。
 
　　李煜取得娥皇之后，自是爱不释“怀”，几乎每时每刻的把她宠幸在怀。可是，时间久了也有些生腻，某日出门巡游，又遇到一位不弱于娥皇的绝世美女，名叫女英。李煜和女英偏偏又是一见钟情，使他又有了纳侧妃的想法。
 
　　太子登基前一般只取一个妃子，其她的女人只能充当侍妾的身份，等太子登基为国王之后，才能名正言顺的纳其女子为妃。立侧妃可不是小事，首先要经过国王批准，相关大臣还要查明这位女英的身份。查过之后，顿时让他们哭笑不得，原来这位叫女英的美女，正是娥皇妃的亲生妹妹。
 
　　自此，李煜身为太子，连娶美女姐妹的风流韵事广为流传，娥皇女英的故事，也传遍整个天宇大陆，成为饭后茶余的谈资。
 
　　“宣王李弘为什么要派人捉拿周家之人？”李蓉不解的问道，看着前面山谷中的滚滚尘烟，她继续问道，“周家之人多是低等贵族，并不像炎武的家族那么有号召力，为什么花费这么大的力气，追赶周家的这几辆马车？”
 
　　“咳咳，公主有所不知……”顾炎武干咳两声，脸色有些尴尬的解释道，“宣王李弘非常仰慕周家姐妹的姿色，曾派家奴向周家提亲，皆被心高气傲的娥皇骂回，使宣王心怀怨恨。而宣王把李煜软禁在自己府中的最初目的，就是为了引两位太子妃现身，然后才被有心人蛊惑，将计就计的弄成夺位的混乱局面。”
 
　　“哦，原来李煜是在宣王府被人软禁的！”李蓉现在才明白这些复杂原由，最近被小六了挑拨得渐渐明白男女间的事情，又说道，“那娥皇女英姐妹现在就在马车上吗？”她说这句话时发现，小六子的眼睛立刻亮了起来，心中稍稍有些苦涩和不满，这两姐妹毕竟是自己的侄妃，可是又转念一想，连自己都巴不得让仙尊大人宠幸，那姐妹若是被仙尊大人看上，那是她们的福气，等仙尊大人返回仙界时，还不让她们白日升天，跟着去天界呀！
 
　　十多人边说边飞向山谷，下面的尘灰渐轻，仔细看时，发现周家的三辆马车已被包围，追赶周家马车的只有五百多骑兵，但里面隐藏着不少高手，李蓉忽然喊道：“里面有一个修真者！”
 
　　第03章比拼法宝
 
　　听说对方有修真者，林仁照带来的十个日级高手立刻蔫了，这仗没法打，修真者使用法宝的话，这十个世俗界的高手怕是近不了修士之身，就被人打得满地找牙。
 
　　小六子唯恐不乱，抱着温驯的欧阳凤，笑嘻嘻的对他们说道：“错！里面有两个修真者，有一个很强大，他隐藏了能量气息。”这是弦子告诉他的，所说，他说的极为肯定。
 
　　林仁照奇怪的瞪了小六子一眼，非常不满的喝道：“荣成公主体就是修真者，她说只有一个修士，你从哪看出有两个？”
 
　　猭猸撇撇嘴，奶声奶气的哼哼道：“蠢货！”这修真者的气息都是用神识感应出来的，看是看不出分毫，猭猸骂他蠢货，也没有错。
 
　　“你……小畜生，竟敢辱骂城守大人，看我不剥了你的皮！”十多个日级高手恼了，这骂自己的主子跟骂自己差不多，立刻有几个武士愤眉怒目，瞪着悠闲自在的猭猸。
 
　　猭猸不乐意了，撇撇嘴，不屑的哼唧道：“看什么看！再看就把你们吃掉！”说着，还作出凶恶的表情，可惜它长的太可爱了，怎么装也装不出凶恶的恐怖模样。
 
　　“哈哈哈哈！”小六子听后很解气，开心的大笑着，觉得这猭猸成长的挺快，已经会把身体变小，也会多说几句气人的人话了，李蓉和欧阳凤自然也跟着笑，这也是一荣俱荣、一损俱损的事情，李蓉也早把小六子当主人看待了，把他当成自己的靠山主人。
 
　　“你们不要吵啦，小六子说有几个就有几个，本宫相信他！”李蓉一句话噎得林仁照说不出言语，为了维护小六子的颜面，她连公主的身份都搬出来了，他们这帮臣子还有什么话可反驳的。
 
　　他们已来到周家马车的正上方，突然从下面的骑兵中飞出道磅礴的剑光，剑光上各站有一人，道衣飘飘，仙发缕缕，带着庞大而精纯的能量气息，瞬间拦住小六子一行人。
 
　　“西唐国供奉院办事，闲杂人等回避！”两个修士外表谦和，文质彬彬，都保持着三四十岁的成熟外表，出言却极为不善，带着三分轻屑，目光扫过李蓉的时候，才露出几分郑重神色。
 
　　“我乃枫叶城的城守林仁照，也算是闲杂人等吗？”林仁照怒喝一声，从小六子那里惹来的满腹怨恨，撒到这两名修士身上，“你们何时在供奉院任职的，我怎么没有印像？”
 
　　供奉院的修士极少，奉禄很高，一般在里面任职的人都会把画像和相关资料发给重要权臣，免得他们发生矛盾，并能在适当的时候，互相帮助。刚才顾炎武悄声对林仁照说过，这些人都是国师道然刚从师门里找来助阵的。
 
　　“哈哈哈哈，我们是清一宗的修士，被道然师叔请来的，你当然不知道！看看这个就明白了！”说着，两个修士从储物戒指里掏出供奉院的令牌，得意的在林仁照眼前晃一晃才收回，“我听过你的名字，是什么西唐国的某某军神？嗯嗯，好像师叔对我们这么说过，要我们碰到你的时候，让让你，别把你打伤打残了，说是西唐国的军队还需要你！”
 
　　“狂妄！”林仁照轻易不动怒，现在却被这两个外表儒雅庄重，嘴里却轻佻阴损的修士激怒，“国师道然就是这么跟你们说的？”
 
　　两个修士捋须颔首，郑重而严肃的说道：“没错，确实如此。你们世俗界的人太弱小了，打伤打残有点困难，因为我们一出手，怕是会把你们打得灰飞烟灭。”
 
　　林仁照气得闷哼一声，微抖手腕，从储物戒指里掏出自己家传的巨大将军剑，双手劈出一道浑厚的罡气，袭向其中一个修士。他修炼的是普通的武技，就算练习到极端，也不会结成元婴。这种功法就是残缺的修真秘籍，和阿虎的泰拳功法类似，如果没有下一层法诀，就算练习几百年，也结不成元婴。
 
　　修炼了近百年的罡气绝不简单，只是林仁照遇到的对手是修真者，金丹和元婴期的修士差别不仅仅是一个境界，而是悬殊的力量和强大的法宝。
 
　　“吱吱！滋滋！”年纪略小的修真者祭出一面铜镜，铜镜上冒出耀眼的紫光，挡住林仁照的全力一击。手上不停，结出数道印诀，打在铜镜上，平静的镜面升起一股股玄奥的符号，旋转着变大，飞出镜面，反攻向林仁照。
 
　　枫叶城的高手也没闲着，立刻扑上去四个武士，替林仁照挡住庞大而浑厚的镜面符纹，三个术士也念动咒语，一道道华丽的光芒射向年青的修士。
 
　　“老板，我要下去歇会，这帮龟孙子把我背的累死了，还不如自己跑着轻松！”阿虎抹着额头的汗水，苦着脸冲小六子喊道，“狗日咬特，还有这帮混蛋修士，自以为多么了不起，听到他们说话，我都想趴在臭水沟里吐两天！”
 
　　“准了！”小六子摆摆手，对那个背着阿虎的武士说道，“麻烦你，把他扔下去！”
 
　　那个累得快吐血的武士如获大赦，一歪身子，把阿虎扔下山谷。这二十多丈高的距离摔不住阿虎，只见他高大的身躯在空中翻了几个跟头，然后稳稳的落到一块巨石上，悠闲的舒展着筋骨。
 
　　“这里交给你们了，我下去看美女去！”小六子坦言相告，赤裸裸的揭露了自己的邪恶本质，这话他只是跟李蓉一人说的，并没有让顾炎武和林仁照听到，因为他们那边已经打开了。
 
　　“哦！你们要小心呀！”李蓉相通了心事，自然不再埋怨小六子，还嘱咐欧阳凤保护小六子。
 
　　“乖，这话应该我对你说，小心那个强大的修士呀！”小六子发现另一个年纪稍大的修士并未出手，而是用目光锁住李蓉，所以他才说出此言。
 
　　李蓉还未说出感激的话，就见一道飞剑的双色彩光朝自己袭来，这双色彩光代表着两种能量，包含的力量不言而喻。李蓉收摄心神，幻出上百道嫣然曼妙的身影，扑向飞来的年长修士。
 
　　猭猸看到有麻烦，立刻化为一团流光，眨眼间就离开危险的是非之地，到达山谷中的周家马车旁边。自从上次得到教训之后，猭猸不敢惹麻烦了，随着它年龄增长，智力水平也越来越高。
 
　　两个日级武士保护着顾炎武，早就来到周家的马车旁边，正和一个胡须花白的人低声说些什么，看这人着装应该是周家家主周沧。小六子看到骑兵虽然包围了周家马车，并没有将领前来擒捕，已明白骑兵们的意图，他们觉得周家马车已被围住，铁定逃不出去，只等上方的修真高手摆平对手，再对付周家的人。
 
　　“主人，这里一时打不起来，我想帮师傅，可以吗？”欧阳凤眨着漆黑的眸子，很温驯的问身后的小六子，这两天她已溶入性奴的新角色，时刻以主人为尊，可也丢不开师傅。
 
　　“当然可以！不过要小心别受伤，你现在的身体是我的！”小六子笑着，拍拍她的屁股，让她飞上天空。
 
　　“嗯，谢主人，奴会小心的！”欧阳凤感激的笑笑，玉颊上升起一抹幸福的红晕，这些关心的话没人对她说过，就算是师傅李蓉也没对她说过这样的话，这让她越来越喜欢这种快乐的性奴生活。
 
　　天空中的打斗非常激烈，林仁照和几个日级武士各展所有，和年轻的修士拼起了能量，还有三个术士在后面偷袭年轻修士，一时间打个平手，谁也耐何不了谁。
 
　　李蓉和那个年长修士打得更加惨烈，天空中全是幻影，而那个年长修士不但踩着飞剑，还祭出一件奇异的法宝，法宝名叫千蜂弩，由玉霞山的毒蜂王后的内丹炼制而成，并用蜂后内丹吸引进无数毒蜂，为己驱使。此件法宝可攻可防，甚是厉害，无论李蓉幻出多少身影，他都能招出相应的毒蜂。表面上两人打成平手，其实李蓉已落入下风，李蓉用分身幻影术极耗费能量，时间已久，肯定会露出破绽。
 
　　欧阳凤适时加入战圈，右眼离魂咒射出，一道青色光线袭向年长修士的后背。年长修士的背后就像长了眼睛，感觉青色光芒带有邪恶而阴森的古怪气息，不敢大意，立刻招出几百只毒蜂，嗡的一声挡住光线。
 
　　“滋滋滋……”毒蜂数声凄鸣，被离魂咒的煞气扯成碎沫，空中落下无数毒蜂尸体残片，如落英缤纷的黄花雨。
 
　　“好歹毒的法术！”年长修士惊出一身冷汗，这些毒蜂都是他辛苦在玉霞山捕捉的，每一只都花费了极大的功夫捕捉和炼制，瞬间死掉近百只毒蜂，这让他极为心疼，“今天容不得你们这些邪道修士！”
 
　　他已把欧阳凤列为邪道修真者，其实欧阳凤离修真者只差半步，还未破丹成婴，只是她右眼的离魂咒确为强大的修真秘术。
 
　　“哼！你的毒蜂也好不到哪里去！”欧阳凤冷哼一声，玉脸满是煞气，战斗的时候，她才恢复往日雄风，找到那种凶悍贼婆的霸气。
 
　　欧阳凤的离魂青瞳咒并不能随时发射，骂完之后，拨剑就上，武技才是她最擅长的。
 
　　小六子不管上面的打斗，只是在周家马车前扭来转去，不知道哪个车子里才是艳名四播的周家姐妹，这娥皇女英的事故他早听过，今天若能看到周家姐妹，也算圆他一个心愿。
 
　　可是，顾炎武一直和周沧谈话，并没有介绍向他小六子的意思。小六子又不好上前盘话，又不能揭人家马车门帘，只急得团团转。
 
　　弦子在他识海里说道：“主人，心急吃不得热豆腐，不如趁这个机会调纯一下暧昧能量，只要让中丹田再多些暧昧能量，主人就能够随时产生催情气体了，那时候，一对小小的姐妹花还能逃出主人的手掌吗？”
 
　　小六子心想，这就是名人效应，就算她们长的一般，但只要出名，想见到她们的人肯定会很多。但弦子说的更有道理，他只好压下急躁的心情，骑在猭猸背上修炼玄女功法，提纯暧昧能量。
 
　　年长修士终于敌不过李蓉师徒的合攻，损失了大半毒蜂，千蜂弩也被李蓉的元神冲击术震裂，令他元婴受些轻伤，长啸一声，御剑飞出战圈，逃向另一个修士旁边，大喊道：“师弟，对方有两个邪道修真者，功法歹毒，我们快点离开，请师叔来帮忙！”
 
　　使用铜镜的修士正打得郁闷，听到有邪道修真者，立刻生出惧怕之色，收回法宝飞到师兄跟前。这邪道修真者比普通的妖怪还可怕，他们最喜欢用元婴炼制法宝和丹药，使出的邪恶功法也为修真界所不容。
 
　　看到两个修士离开，枫叶城的人暗松一口气，纷纷落到周家马车前歇息，未把这几百个普通骑兵放在眼里。
 
　　带领这队骑兵的参将也姓杜，看清是林仁照阻挠自己办事，二话不说，扭头便走。杜、林两家的矛盾有二十多年了，现在也未化解，双方一直处于冷战状态，现在因政见不同，矛盾颇有激化的趋势。
 
　　周家的人看到骑兵撤走，立刻发出欣喜的欢呼，家主周沧朝林仁照再三行礼，多次拜谢。可是，两个太子妃仍未露出，只要马车中向林仁照打个招呼。
 
　　李蓉知道小六子的心思，故意抬出公主的身份，逼周家的人全部出来拜见自己。
 
　　可是，马车里走出两道身材婀娜的蒙面佳丽，丰腴的身体裹在雪白的锦袍里，只露出一双明妍的眸子，莲步款款，朝李蓉行礼。娥皇的声音清婉柔和，有种甜腻的媚意，女英的声音清脆爽朗，性格应该非常活泼，连施礼时也不安份，明亮的眸子左瞟左瞟，在小六子身上留几秒，估计是好奇他骑的漂亮怪兽。
 
　　看到两个太子妃妆扮的这么严实，李蓉只得冲小六子瞟去一道“已尽全力”的眼神。小六子笑笑，表示理解，对这两个半遮容颜的女子已做了评定。感觉传言太过夸张，美则美矣，并非绝顶之姿，身材没有静彤和石纤纤的丰腴火爆，眼睛也没有楚楚和弦子妩媚勾魂。
 
　　弦子高兴得捂着嘴巴偷笑，心想这小六子的要求太高了，像楚楚、静彤、石纤纤已是世间少有的姿色，自己容颜连天上的仙女也比不过，这两个太子妃怎么比呀！
 
　　周家的人本来是想逃离京都，等太子李煜登上王位时再返回丹露城，免得两个绝美的女儿被宣王掳去糟蹋。可是家主周沧听到顾炎武和林仁照的计划后，决定陪他们返回京都，为太子李煜做点实质性的帮助，免得李煜登上王位时怨恨周家，冷落两姐妹。
 
　　由于要照顾周家的马车，一行人走的极慢，五天后才达京都地界。小六子虽然一直没看到娥皇女英的容颜，但由越来越温驯的欧阳凤陪着，一路倒也“性”致勃勃，非常开心的游山玩水，时而教猭猸一些阴险的招数计谋，时而偷空也返回玄女经空间找桃花妖“联络”感情，套取她的练丹方法。
 
　　短暂的香艳之旅，让小六子中丹田里的暧昧能量越来越多，在有意的驱使下，具有催情功效的气息已漫出体外，令凤奴意乱情迷，整天抱着小六子的身体不松开。李蓉也在无意间中招，若不是几个旧臣麻烦的紧，恐怕已经被小六子剥光衣服扔到床上了。
 
　　“哎，怎样才能接近太子妃呢？啧啧，把玩太子妃真是件令人激动的兴奋事呀！”小六子知道下午就能到达京都丹露城了，等太子妃进城后，自己就更难看到她们了，“可是该怎么靠近她们呢？”
 
　　翻过这座山头，已能看到丹露城的入云高塔，那里面住着供奉院的高手，这座高塔是西唐国的标志性建筑，在国王玉玺上也刻有供奉塔的图样，表示皇室对这座塔的敬意和重视。
 
　　小六子正在低头想着淫邪的计策，突听猭猸呜呜低鸣，对着天空发出威胁的怒吼，身子还在些颤抖，像是在惧怕。小六子还未说话，就见李蓉突地飞上天空，对自己人喊道：“大家小心戒备，前面来到了三个修真者。”
 
　　小六子知道猭猸不是多管闲事的笨蛋，此时发出警鸣，肯定有它的用意，可惜自己听不懂，若是明姬在此就好办了。他一边抚摸着猭猸的鬃毛，稳定它的情绪，一边盯着天空的云层，看清修真者身影时，才明白怎么回事。
 
　　原来，领头者正是西唐国的国师道然，而这个道然又是组队袭击过猭猸的头目。
 
　　紧张不安的猭猸突然停下颤抖，闭着眼睛让自己平静下来，然后笑咪咪的龇牙咧嘴，装成什么事都没发生过。它这番动作和表情，让旁边的欧阳凤惊讶得合不拢嘴，她觉得这只小野兽的阴险程度绝对不弱于自己的主人。
 
　　道然生得仙风道骨，三缕长须垂胸，眼中精光闪闪，扫一眼地上的众人，朗声笑道：“吾乃西唐国国师道然，奉国王之命，特来迎接周氏姐妹回宫！”
 
　　听道然口喊“周氏姐妹”，并不称“太子妃”，他的意图十分明显，就是为了拉两个漂亮美人进宫，给新主子宣王淫乱。他的意思众人都听出来了，心中愤怒却不敢言语，唯用目光狠狠的瞪着国师。
 
　　“你就是国师道然？你还记得我吗？”李蓉玉颜冰寒，面露浓重煞气，怨毒的瞪着道然。她在灰雾煞井中受苦几十年，全因道然的师门清一宗，而且当日毁掉她的肉身，又把她封印在煞穴底部的仇人里就有道然。
 
　　“你是……？”道然盯着爆乳肥臀的红发艳女，疑惑的皱眉思索，看她面孔有些眼熟，可一时又想不起来在哪见过，更不知道在哪得罪过她，“本国师眼拙，不知阁下是哪宗哪派的道友？”
 
　　道然身后的两个修士忙小声说道：“师叔，这个妖女就是阻挠我们办事，并把我们打伤的邪道修真者，用的功法歹毒邪恶，好似阴魂之类的妖魔能量。”
 
　　李蓉冷笑道：“哼哼，你们清一宗最喜欢栽赃陷害，给人扣个邪道的帽子，然后再名正言顺的打着降魔卫道的旗号，杀光他们，再把他们的法宝抢光。”
 
　　“你到底是谁？”道然听她言语不善，似有极大仇怨，却又说得令他无法反驳，因为清一宗确实最喜欢玩这一手，“报上师门和名号！”
 
　　“哼哼，道然，你是不是觉得本宫早死在灰雾煞井下面了，才跑到西唐国皇室兴风作浪，妖言惑众，害得我们李家手足相残，同根相煎。睁大你的狗眼，看看本宫到底是谁？”李蓉亮出了护身法宝，那个能量并未恢复的八宝玲珑盒，虽然能量还没有恢复小半，但现在报仇拼命的时刻，她不得不拿出暗藏的宝贝。
 
　　法宝盒子有八面，象征着先天八卦，每面都代表一种自然能量，不但能够防御，当能量补充盈足时，还能攻击。当年的清一宗就为抢这个法宝而屠尽弱小仙魂宗十余个弟子，但最终没有抢到八宝玲珑盒。李蓉的元神就是藏在这个盒子里，才免遭消亡厄运。
 
　　“你是仙魂宗的余孽？你是荣成公……哼哼，大胆妖女，自己找死，休怪他人！”道然脸色急变，和蔼面孔升出一股杀气，一摇身子，召出金黄色的护身战甲，甲片由羽毛组成，闪着斑斓的彩光，冒出充足的浑厚灵气。护身战甲出现的同时，飞剑也被他抄在手中，一道百余丈长的强大真元从剑身射出，扑向李蓉。
 
　　“狗日咬特！老板，这鸟毛修士要杀人灭口呀！”阿虎在旁边咋咋嘴，揉着光秃秃的下巴说道，“我要是会飞，一定把他身上的鸟毛拨光，太阳他老木，竟然比我的盔甲还漂亮！”
 
　　小六子鼓励似的冲阿虎笑笑，心想那护身战甲是修真者高手修炼的防御法宝，一般的修真者都无缘得到，当然要比你的鳞甲漂亮炫目。不过他又想到，当阿虎进入修真者门槛时，用炼气士功法专意炼制自身的鳞甲，肯定会这普通修士的护身战甲要漂亮百倍，要结实百倍！
 
　　欧阳凤在旁边担心的说道：“主人，连阿虎都看出道然要杀人灭口，我得去帮师傅呀！”
 
　　“你该怎么帮？”小六子瞪她一眼，他偷看过道然的真正实力，明白道然是真正的修真高手，而且为人十分阴险卑鄙，怕欧阳凤吃亏，于是大声训道，“老实给我在这儿呆着，看清楚，那是修真者的法宝拼抖，我们上去也是送死！哼，若真想帮忙，也要找机会偷袭呀，硬撞硬，我们连一成机会也没有！”
 
　　“是，主人！”欧阳凤吓得一颤，立刻打消了飞上天的念头，乖乖的站着未动。
 
　　林仁照和顾炎武大声喊道：“先保护周家马车下山，小心被法宝误伤！”天空彩光刺目，雷鸣电闪，异力不断撕裂着云朵，飘散的残碎能量遮住了太阳，一时山崩地裂，日月无光。
 
　　“狗日咬特！原来法宝可以这么拽，比淫僧卡丘的那个念珠要强大十多倍呀，太厉害了！嘿嘿，幸好我偷老鬼师傅的两个戒指里，藏有不少修真法宝，都是以前师傅抢来的……”小六子看着天空的幻影，看到李蓉头顶悬着八宝玲珑盒，八种光芒结成网状盾甲，把她护在中心，挨几道飞剑能量刺，左右手同时结出千百道印诀，如圆环似的冲击波，打中了道然的鸟羽战甲。
 
　　“砰～滋滋！”两人同时中招，被对方打飞几十丈，撞在山头，林木飞屑，土石狂崩。道然在空中就哇的一声，喷出两口鲜血，而李蓉有八宝玲珑盒护着，硬是没事，只是神色有些萎靡，赤红的发色有些黯淡。
 
　　“主人，师傅在和那个鸟毛修士拼命呀……”欧阳凤不敢再请战，只是担心的小声说着，希望小六子能发发善心，让自己去帮李蓉。小六子瞪她一眼，欧阳凤立刻收声，把未说完的话咽进肚子。
 
　　“想帮你师傅就得好好练功，等你修成元婴时，主人送你几件法宝，让你好威风一下，免得给我丢人！”小六子升起粉色能量罩护住身体，一边跟着天空打斗的两人，一边对欧阳凤说道。
 
　　“谢谢主人！”欧阳凤虽然道谢，但她并不相信小六子会送自己修真法宝，她听李蓉说过，修真界的法宝十分稀少，常常为了抢夺法宝而拼命，最常见的法宝就是飞剑，但也并非每个修士都有，往往上一代长辈传下来的。特别是千年以前，修真界的高手突然消失，同时把很多炼器的法门失传了，现在的修真界，没有听说有哪个门派会炼制高级法宝。
 
　　“老板，若是有普通人也能使用的飞剑，那该多好呀！”阿虎羡慕的盯着天空飞来飞去的修士，发出如此的感慨，“那时候我想杀普通的日级高手，岂不是跟杀只麻雀一样，每杀一个就有十两银子，能买多大一堆粮食呀！”
 
　　“行！以后我碰到炼器高手里，求他帮你造一把！”小六子随口开出空白支票，头也不回的盯着两空的打斗。
 
　　“想的美！哪有这样的好事！”欧阳凤心中嘀咕一句。孰不知多年以后，真的有新型飞剑面世，只量攻击力弱小，不及普通飞剑的十分之一，星级以上的高手都能使用。
 
　　李蓉和道然都是两败俱伤的拼命打法，不多时，就见双方的法宝上都裂出一道道损痕。道然鸟羽战甲凌乱不堪，好似刚被十多个大汉轮暴的小姑娘，缺少上百根灵气鸟羽，表面也失去了灵气光泽，手中的飞剑也发出嗡嗡哀鸣，似是受到极大的损伤。李蓉是元神幻化之体，又由塑形神水加固了身体，身影虽然黯淡，却没有一道伤痕，只是护体的八宝玲珑盒已没有彩光发出，好似沉年的檀木盒子。
 
　　这场比拼法宝的战斗中，李蓉占得上风，八宝玲珑盒的强大能力展露一斑。
 
　　“师叔，我来帮你！”另外两个观战的修士看到自己的师叔吃亏，立刻忍不住放出法宝，踩着飞剑，闯进战圈，“对付妖女不用讲什么规据！”
 
　　“狗日咬特，太无耻了太卑鄙了！”小六子本想等他们两个打得两败俱伤时，自己利用猭猸的速度优势，用九龙魔刀偷袭道然，现在竟然被人抢了先，这让他十分窝火。自己可以无限卑鄙，但对不允许别人比自己更卑鄙。
 
　　小六子一拍猭猸的屁股，一团粉光冲向天空的战圈。阿虎也地上无聊的大喊道：“老板，帮我打下一个，让我试试修真者的能耐！太阳他老木，我就不信玩不死他！”
 
　　欧阳凤紧紧跟在小六子身后，拨出了长剑。
 
　　“清一宗都是垃圾，都是卑鄙的小人，有种一对一单挑！”李蓉看到仇人功力高强，自己用出拼命的手法也杀不死道然，顿时气昏了头，连骂人的话也脱口而出。
 
　　道然擦掉嘴角的鲜血，恼怒的冷笑道：“哼哼，单挑就是你自己单挑我们三个……”
 
　　“错！”小六子笑咪咪的骑着猭猸飞来了，悠哉悠哉的笑道，“单挑应该是我们十几个挑你们三个！”
 
　　小六子一指欧阳凤，还有刚刚返回来的林仁照等日级高手，非常得意的笑着。
 
　　道然顿时笑不出，疑惑的瞪着小六子，还有他跨下的奇异怪兽，冷声喝道：“你是何人？凭你的日级境界，本国师一指头也能把你打趴下！”
 
　　“吹牛的蠢货！”猭猸稚声嫩气的喊一声，快意的瞪着道然，小脑袋昂上了天。
 
　　“哈哈，狗日咬特，吹牛皮不收费，你就尽管吹吧！”小六子笑嘻嘻的跳下猭猸的脊背，走到李蓉旁边，递给她一料恢复能量的丹药，继续冲道然说道，“曾经也有一个修真者对我这么说过，不过他连脚趾头都用上了，也没伤到我一根汗毛。”
 
　　“哼哼，是不是吹牛，试过才知道！”道然气得紫府震动，元婴不受控制的豁豁乱跳，只得转过头，闷声闷气的反击一句，然后静下调息，生怕元婴受到伤害，影响修为。
 
　　林仁照带着十个日级高手飞来，面色不郁的怒声喊道：“道然国师，你这是什么意思？竟然袭击荣成公主，还不向公主请罪？”
 
　　道然傲然蔑视道：“本国师只为国王一人办事，不识得有这么一个公主，若是国王承认这妖女是公主，我自然会向她赔罪！”
 
　　李蓉服下丹药，能量恢复多半，向小六子投去一道感激的目光，才冲道然怒喝道：“若本宫真是西唐国的荣成公主，到时你又该如何赔罪？自爆元婴还是引天火自焚？”这话比较毒，无论哪一种结局，都会让修士元神尽灭，不复轮回。
 
　　“妖女休要猖狂，我们清一宗绝对不溶你们邪道修士为祸世间，待我禀报掌门，定把你打得魂飞魄散……”道然的小师侄看不过李蓉的傲态，出声怒吼道。
 
　　还未喊完，就被李蓉打断：“蠢货！本宫的七魄早就被你们清一宗的人打散，现在的身体只是三魂幻化而成！就算你是神界的神王，也没本识把我的七魄再打散一次！”
 
　　这话一说，三个清一宗的修士立刻闹个大红脸，这种讽刺比抽他们耳光还狠，正在尴尬，突见京都城方向飞来一片彩云，云上站有几个修真者，带着一道光尾，瞬间来到这里。
 
　　看清来人，林仁照大喜，慌忙迎上去喊道：“爹，你老人家不是在闭关修炼吗？怎么出来了？”
 
　　李蓉也非常高兴，对为首的老人恭敬的施了一礼，喊道：“林太傅，恭喜你也踏入修真者的行列！”
 
　　林仁照的父亲林化是西唐国的第一代开国武将，文采也十分出众，曾任李景的老师，官任太傅。他中年时已臻至日级境界，可惜无论如何刻苦修炼，也只能进入天级高手之列，无缘结成元婴。直到晚年，才被一修士点拨，功力大进，又参修多年，终于迈入修真者的行列。
 
　　“原来是荣成公主，快快请起，折煞老夫了！”林化爽朗的笑着，把李蓉托起。武将出身的他，脾气耿直，认死理，商紫烟的母亲就是被他当年的牛脾气逼疯的。
 
　　林化身后的三人也是修真者，他们是林家早期培养的家臣，忠心耿耿，是林家的坚实抵柱，皆是由武入道，一生经历上万场血战，功力和战斗经验十分了得，不可小觑。
 
　　道然看出情况不妙，眼中给两个师侄使个眼角，并对林化喊道：“原来是林家家主，久仰久仰，听说你们林家忠心不二，效忠国王，难道你现在也想违逆国君的旨意？”
 
　　林化一捋银须，放声大笑道：“没经过大臣祝福而登基的国君，朝臣有权不承认！这是开国君主立下的规据，难道你没听过？哈哈哈哈，道然，我不管你是什么宗派的，你想干预我们西唐国的朝政，就要小心修真界的惩罚。”
 
　　“呵呵，既然如此，咱们就等新国王的登基仪式吧！”道然怨毒的笑笑，带着两个同门弟子，朝京都城飞去，眨眼就消失在苍茫云海中。


贴主:吻眼泪于2024_09_19 8:42:35编辑
