
作者：王少少 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第10章变态主人 
　　小六子的手势和声音有些挑衅和喜悦，正是这一点点微妙的感情“戏码”，让两个佣兵团的团长都产生了极其严重的误会，怒哼一声就招呼手下拼上了。 
　　小六子心中快笑疯了，面上却看不出一丝丝破绽，手中半月弯刀只求自保，不再杀人，以保存自己的能量，并且让这群稍弱的屠妖佣兵团和牛棍拼个旗鼓相当。 
　　桃杆妖的能量护盾犹如木桶般，似有千层圆叠加而成，正是树木主干上的年轮符号，他的年轮护盾被人类击破了上百层，心疼得直吐血，脸上分不清是汗是血。有十多个月级术士浮在树梢招呼着妖怪，还结成了一个小型的禁遁结界，生怕妖怪使出奇怪的逃跑法门。一切专业屠妖佣兵团通常都用这个方法围杀妖怪。 
　　“滋滋滋滋！”桃杆妖今天是被人逼到了绝境，他最擅长的也是最耗费法力的木雷咒术再度用出，由于这是在木元素最旺盛的森林里，纯正的木元素聚集的极为迅速，青紫色的元素之云倾刻落下数十道电蛇，倒飞着击向浮在天空的敌方术士。 
　　桃杆妖以为有“生死之交”的朋友相救，不再保留，倾力使出的木雷术把方圆两丈处化为一片焦土。屠妖佣兵团的武士们幸好有术法加持的防护术，再加上武士本身的罡气能量罩，只是死了四五十人，这是货真价实的高阶术法。 
　　小六子正和几个屠妖佣兵团的弱者“拼命”，偷偷看到桃杆的一雷之威，心中极度吃惊，暗暗咋舌，觉得以前的自己极为侥幸，若不是每次都能恰好避开桃杆妖，自己早死在他的雷术之击下了。 
　　天宇大陆通常把星级术士发出的攻击喊为低阶术法，月级的攻击为中阶术法，日级的攻击为高阶术法。而佩戴力量加成的法器，也能发出超越自己实际级别的术法。就像上官桃桃，她本是星级后期的术士，佩戴火系加成法器之后，就能发出中阶的术法。 
　　“该死的妖怪！”屠妖佣兵团的团长看到自己的队员惨死，更是把牛棍恨得入骨，把不得一剑把他斩成肉泥，可惜他只是个月级后期的武士，使用一些加成宝贝也不是牛棍的对手，更何况牛棍手里的兵器也似有加成的作用。 
　　“哼哼！”牛棍心里更气，对这横空杀出的敌人极为憎恨，看到小六子就在不远处也不能抓，他更搞不清这人和自己有什么仇，刚到这里就听到他骂自己，现在又一声不响的杀了自己带来的三十多个手下。牛棍一棍挡住对方的重剑，回骂道：“你才该死哩，看我不把你砸成肉泥，再扔到山沟里喂狼！” 
　　两个人想到一块去了，都想把对方变成肉泥。双方越拼越急，越打越怒，杀气凛然，他们的手下也受到气氛感染，催动着刀罡剑气，白刀子进红刀子出，血光暗影，杀戮不休，战况之烈，犹如九世轮回的夺妻仇人见面，不死不休，有你无我！ 
　　桃杆妖发出一记木雷术之后，感觉到体内的妖力能量所剩不多，可上面有天罗等着自己钻，而地面又有地网，怎么杀都杀不出去，暗暗着急，挥舞着桃木法杖，缓缓向小六子靠近，嘴里还喊着：“兄弟，我的妖力不多了，咱们该怎么办？” 
　　“坚持，坚持就是胜利！”小六子装作气喘喘吁吁的对他喊着，战场杀声震天，他也不怕牛棍听到而醒悟过来，冲桃杆妖鼓励似的点点头。 
　　全身疲累不堪的桃杆妖好似受到小六子的坚韧信念的感染，也有可能是逃生信念在支持着，他双目金星乱冒的一震桃木法杖，强忍不倒下，咬破舌尖喷出一大口妖元精血，拼着自损修为，又要使出高阶术法。 
　　“嗡嗡唧唧”几声怪响，幽绿的邪光闪过，四周的树木好似被吸干了水分，枝叶黯淡无光。四周杀红眼佣兵也感到一丝恐惧不安，拼斗也放慢了，迷惑的抬头望天。 
　　桃杆脸色惨白的念完咒语，周围的十几颗参天古木突地炸开，“砰砰”巨响之后，木屑漫天，如三月的毛毛细雨，悬浮在半空中，仔细看去，原来那木屑竟然是一道道如绣花针似的木刺刺，发着幽幽寒光，犹如被木之精元改造过。 
　　“射！”桃杆妖摇摇欲倒，头晕眼花的念完这最后一个咒符，刻满玄奥图纹的桃木杖发出一道红光，罩住天空的所有木针，嗡嗡嗖嗖的围住所有的佣兵。 
　　小六子在心里笑抽筋了，暗暗加强暧昧能量盾的厚度，生怕桃杆妖累糊涂了，连“自己人”也攻击，来个无差别攻击，那乐子就大啦！小六子却在心里祈祷着，真有如此结果才是最好的。 
　　貌似创世神听到了小六子的邪恶祈祷，突听桃杆妖惊悸略悔的高喊道：“好兄弟，我没力气控制这些木精针啦，让你的朋友……”还未说完，就见那漫天的精光滋滋哧哧的射了下来，除了桃杆妖没受到攻击，其他的人，包括小六子在内，皆被这上亿道木精针射中。饶是屠妖佣兵团团长这样的高手也撑不住雨点般的攻击，能量罩差点被击碎，张嘴喷出几大口鲜血，在吐血的时候，他看到牛棍也在喷血，心里才好受些。 
　　埋伏在天空的术士们也受伤落地，一些布置好的陷井也失去了效果，一些功力弱的佣兵在此妖术下，变成了凄惨的刺猬，死不瞑目。 
　　小六子虽然早有准备，拉了两个人当肉盾，仍被无孔不入的木精针射中上千道，喷出一口鲜血后方才止住翻滚不息的混乱血气，中丹田的疼痛感更甚了，他已开始想着要如何逃离这里。 
　　“好兄弟，带我离开！”桃杆妖柱着桃木法杖，半跪在地上，极为虚弱的冲小六子喊道。 
　　小六子本不想管他生死，看到他中充满玄力的桃木法杖时，忽又改变主意了，身法如蛇般的游过佣兵的阻碍，抓住他拿着法杖的胳膊，另一只手抓挟住他的腰，双腿用力一弹，蹿到二十多丈的空中，然后使用飘浮术，极速逃离是非之地。 
　　“混蛋，小六子，别逃！”牛棍暴跳如雷，齐眉短棍猛然一顿，半数尽入坚硬的岩石里。 
　　屠妖佣兵团团长听到牛棍的叫骂声，第一个反应就是“晕”，久经风浪的坚强神经还是让他忍住了晕倒的冲动，强忍着恼愤的怒火，声音颤抖的问道：“刚才那使刀的人是你的敌人？不是你的好兄弟？你不是来帮他救妖怪的？” 
　　“放屁，我有这么出名的兄弟吗？他是小六子，脑袋值十万两黄金的小六子，你知不知道？操，老子会帮他救妖怪，我吃饱撑的呀！还有你，你凭什么骂我？我还以为你和小六子是一伙的哩！”牛棍气得太阳穴突突乱跳，额头青筋暴现，熟悉他的佣兵们知道，性格阴沉的牛棍很久没有发火了，脾气很久没有失控了。 
　　屠妖佣兵团的团长，怒抓着宽厚巨剑，胸脯气得剧烈起伏，嘴角又流出一丝鲜血，同样的回骂道：“日，你还说我？！你来的时候没看到我的手下正和小六子拼命吗？我们若是一伙的，怎么会拔刀相相？” 
　　“哼，没看到！我只听到你骂我，还没来得及问，就看到你拿剑来砍，我能不反击吗？”牛棍大声驳斥，火药味渐浓，他拔出齐眉短棍，又要再战。 
　　他们的部下凄惨的喊住各自的团长，求他们看看目前的惨境，不要再做无所谓的拼斗。 
　　两个团长看了身后战场，血流成河，四百多具尸体留在了这个不知所谓的战斗里。屠妖佣兵团的两百多只只剩下二十多个全身带伤的队员，牛棍带来的一百多名佣兵，又加上陆续跟上来的近百名，也死掉了两百多人，如今站着的六七十名，多是陆续赶来的，他们未参加战斗，所以不曾受伤。 
　　“哼！”两个团长怒视对方一眼，同时冷哼转头，招呼手下认领尸体，准备收集遗物，给他们的家人出具死亡证明。两个团的误会虽然解除，但冤仇却已无法化解。不过，他们都有一个共同仇恨的人，那就是小六子。 
　　小六子向西逃了二十多里才丢下桃杆妖，并顺手夺去他的桃木法杖，放在手里把玩着，邪恶而歹毒的盯着满脸死灰的妖怪，那眼眸里有笑意，那嘴角上有戏谑之意。 
　　“哈哈哈哈，桃杆妖，你可曾想到会有今天？”小六子得意的大笑着，他能感觉到，桃杆妖身上的妖力元素极弱，一个普通人也能杀掉他。 
　　“你、你是小六子？！”桃杆妖又惊又疑，到现在还不敢相信眼前之人就是那个见到自己就逃跑的人类小子，“你的气息和能量属性怎么变了？我先前竟然没有感应出来！” 
　　“嘿嘿，我的事不是你能关心的！现在，你还是为自己的处境和下场多考滤一下吧！”小六子把抢来的桃木法杖当棍子耍着，“听说你们妖怪都有什么宝贝收藏，不如拿出孝敬本少，本少也好让你死的舒服点，免去了皮肉之苦！” 
　　“哼哼，休想！就算你杀了我也没有！”桃杆妖知道今天凶多吉少，索性也横上一回，“你已抢走了我的唯一法宝，还想怎么样？” 
　　小六子盯着妖怪的十指，发现他没有戴储物戒指，难道是隐形的储物戒指？他自己的就是隐形的储物戒指，自然会往这上面想，他嘿嘿狞笑着，先是用法杖当刑棍，把桃木妖打了一顿，却见桃木妖不太疼痛，打在他身上就发出砰砰的木头撞击声，像是在敲打一棵桃树。也仔细检查了他的十指，没有发现什么储物戒指。 
　　“嘿嘿，我倒忘了，你的身体本就是千年桃木所幻化，根本就不怕木制物品击打，若是换成锐利的金属，啧啧，金克木，多美妙的相克关系呀！我要顺着你的木轮层，一刀一刀的把它剥掉，看你说不说？！哦，当然啦，最好再加点火，木生火，火多而焚木，这个相克关系也是不错的！”小六子笑的像个小恶魔，他把桃木法杖放进储物戒指，掏出那把精致的半月弯刀，缓缓逼向脸色惨白的桃杆妖。 
　　“我、我没什么法宝，一些药丸和财物都在桃根身上，他性格沉稳，我们兄妹几个都喜欢把东西放在他身上，我身上只留有一些常用物品。”桃杆妖不怕死，但他怕折磨，在小六子前世学来的逼供术面前，脆弱的心理防线很快的被打开一个缺口。 
　　“什么类型的药丸？春药？迷药？还是毒药？”小六子在他脖子上晃着明亮亮的弯刀，抬起腿，狠狠的踹在他的小腹上，把他刚刚聚起来的一点点妖力打得无影无踪。 
　　桃杆腰捂着小腹痛苦哀嚎，全身没有一点点力量，就算想自杀也办不到，他疼痛得颤抖着，哆哆嗦嗦的回答道：“不，都不是，我身上的是修真者开智奠基的丹丸，特别是对一些植物系、底智力的动物系精怪层次的小妖，有极大的帮助。我们这次出山也想找一些未成形的小妖怪带回去扩大山门力量，可惜遇到了你……” 
　　“哼哼，‘可惜遇到了我’？怕是你们专意来找的我吧？”小六子对他又是一阵拳打脚踢，发泄这阵子被欺负的郁闷，“有药还快点交出来，快点，藏哪了？” 
　　“我们几个桃源五圣修炼的是‘袖里乾坤术’，东西都藏在袖子里！”桃杆妖现在是一心求死，也不强硬也不抵抗了，乖乖的从宽大的袖子掏出一瓶瓶各色的药丸，玉瓶上面还有标签，写着用途和用法。 
　　小六子一把抢到手里，收进了储物戒指，又问道：“没有了？” 
　　桃杆妖闭上了眼睛，轻轻摇头。 
　　弦子躲在玄女经空间里，神色古怪的说道：“不在放荡中变坏，就在沉默中变态！主人的本性就坏了极点，又在第一层的心魔期变态了，真是可怕呀，弦子好担心哦！”她眉眼如丝，嘴角挂着更邪恶的笑容，哪有一丝丝担心的影子。 
　　第11章荒林异兽 
　　小六子右手聚满氤氲真气和暧昧能量，两种古怪的气息混在一起，有种极强的破坏力，轻轻在桃杆妖的脑袋上一按，结束了他的杀戮一生，尸体周升起一团暴戾的凶残阴气，那是妖怪生前杀人过多形成的戾劫，杀人越多，戾气越重。 
　　暴戾的阴气散尽，桃杆妖现出原形，是一根大腿粗的笔直桃木，木质殷红，犹如被鲜血浸泡过，充满邪恶诡异的气息，木质表层，闪着木元精华之光，充斥着木系元素的能量波动。 
　　“嘿嘿，桃源五妖中，就数你最聪明，一颗桃树上的精华部分，都在你身上呀。”小六子把这根炼制法宝的上等材料放进储物戒指，然后找个安静隐蔽的处所运功疗伤。 
　　氤氲真气游走全身，修复破损的经脉和细胞，最终汇入中丹田，一团团纯正的氤氲真气聚在丹田之心，和下丹田的金丹遥遥对应，两者发出微妙的调和脉冲，再次遍及全身，暧昧能量也受到影响，散成雾般的浓厚形状，过滤重组，形成更精纯的液态能量。 
　　“呼！”小六子吐出一口赤红的浊气杂质，从疗伤中醒来，双目神光一闪，又恢复正常，脸上的暴戾和邪恶好似减弱几分，多了些稳重和成熟，“终于把中丹田稳固了，就算受伤也没有多大影响！哦，当然，最好还是不受伤！” 
　　小六子正在自言自语，突听前面传来奇异野兽的咆哮，声如神龙沉吟，又如骏马嘶鸣，隐隐间还有风雷之声。小六子好奇，因为他在玉梳山的几年里，几乎找遍了山中所有的奇兽异禽，用尽各种顽皮手段，狠狠的折磨它们，听他们的求饶哀嚎，但从未听过今天的这种野兽的声音，顿时顺着声音传出的方向，寻去。 
　　小六子飞了十多里，才看到一片狼藉荒林，林木皆被横腰斩断，树稍落地，留有丈余高的秃秃树杆，犹如武者练功用的梅花桩。林木切口平整，高低相同，似是被人一刀斩成这样。这一片断木约有方圆六七百丈，小六子暗暗吃惊，十个小六子也没有这样的能耐。 
　　“嘶嗷嗷～！”一头怪兽突然未断的林子深处蹿出，身长两丈有余，高有三四米，头如麋鹿，额生双角，角形怪异，似鹿似龙，颜色赤红，犹如燃着的金属。身体似马，体表生有一层鲜艳的鳞片，形成天然的玄奥图纹，远远望去，像是披了一层花毯子。 
　　“狗日咬特，这是什么怪兽？”离得虽远，小六子已被洪荒异兽发出的气息所震撼，功力好似打了折扣，飘在空中的身体有些沉重，只好落在一颗枝梢上。 
　　“喀吱！喀吱！”异兽刚刚飞出，就被数道彩色雷电击中，它不甘心的怒吼着，重重摔到地上，尘木飞扬，压倒一片郁郁森林。笨重的身子很不灵活，好像很不熟悉这具肉体，翻滚十几圈，方才从地上站起，冲天空的彩色雷电深处喷出一道金光。 
　　“啊！国师救命……它击中我了……！”一声惊恐的惨叫从云中传来，彩色的闪电顿时少了一种，一具灰色的尸体落进狼藉的密林里。 
　　“你们几个更换队形，变四相诛魔阵，用三昧真火困住它，我来画封印符，它快不行了！”威严浑厚的声音从云间传出，声音中带着宁心安神咒，把慌乱的气氛压下。 
　　小六子咧嘴苦笑，没想到这些人竟然都是修真者，那翻手为云，覆手为雨的神奇功法让他惊讶不已。虽然他的师傅曾说过，这些修真门派的绚丽魔法都是华而不实的东西，只要炼气士功法修到上丹田境界，随便吐出一口氤氲真气也能击碎他们的法宝。但现在的小六子，刚刚进入中丹田，还未了解中丹田的奇异，自然仍是羡慕修真者的华丽手法。 
　　空中彩色雷电消失，五道身影微微露出，四个踩着飞剑的修真者站在天空勾陈四角星位，各自喷出一口真元，幻化成火焰，朝林中怪兽射去，再次把刚刚升起十多米的怪兽打落。立在中心位置修真者手捏印诀，一道道如丝线的精光罩向翻滚的异兽。 
　　到修真者的层次，天地间的元素属性可以任意幻化，但他们本身的修炼属性是不会改变的。 
　　“嗷嗷嗷～呜！”怪兽发出痛苦的哀鸣，如红宝石的眼眸中射出仇恨的凶光，鹿一样的嘴巴一张，一口尖碎的小白牙冲天空中的修真者龇咧着，似乎想嚼碎这些可恶的人类。 
　　弦子突地钻进小六子识海里，欢喜得手舞足蹈的叫喊道：“主人，不能让他们封印猭猸，它可是天地间最神奇的异兽之一，比麒麟、天龙还要稀少百万倍千万倍，主人收了它，以后在天界可以横着走！” 
　　“什么是猸？它比麒麟、天龙还稀少千万倍？它有什么用？”小六子疑惑不解的问道。 
　　“猸就是……就是……”弦子想了半天，也不知道该怎么向主人描述猸，只得含糊的说道，“猸就是你看到的样子啦！实话告诉主人，在天界，麒麟、青龙、黑龙等等怪兽就好像人间的猫猫狗狗似的，想要多少就有多少，而且猸不光在这个位面空间稀少无比，就算在所有位面空间里，也是同样稀少！它的用处嘛……我也记不清了，反正上任主人的记忆里，把？猸列为世间最稀贵的物种！主人听弦子一言，马上阻止那些弱小的修真者，趁机和？猸拉拉关系！” 
　　“修真者弱小？嘿嘿，连猸有什么能力你都不知道，就让我去修真者面前送死，我可没这么笨！还有，既然你把猸列为世间最珍稀的异兽之一，它的本领应该很厉害吧，我怎么见它还打不过几个元婴级别的修真者？”小六子半开玩笑半认真的说道，心想，就算有心去救猸，可也打不过五个修真者呀！ 
　　“笨蛋呀主人！这是？猸的幼兽呀，就像人类的婴儿一样弱小，现在这副奇怪的模样是它第一次进化变身，没看它连这具强横的肉体都不熟悉吗？”弦子在他识海里急的乱蹦乱跳，一改往日的成熟妩媚的卓绝风情，犹如大马猴，焦急的大喊大叫。 
　　“可是，你让我如何救它？让我这个刚到达日级初期的武者去单挑五个修真者？”小六子苦笑着耸耸肩，一副爱莫能助的流氓像。 
　　“呃……这是个问题！一个严重的问题！”弦子突然安静下来，咬手着雪白的手指头，蹙眉思索，“上任主人把我创造出来时，她已达到仙帝级别，那种睨霸天下的傲气还在影响着我，特别是她留下极强烈的？猸意识流，让我产生一些记忆混乱，几乎忘了现在主人的能力！” 
　　小六子和弦子争论的时候，修真者那边也有了意料之外的变化。 
　　猸好像被封印咒束缚，挣扎力越来越弱，红宝石般的眼眸里，露出痴呆的神色，任凭火焰落到身上，发出滋滋的烧灼声，好似一点也不疼，怔怔的半卧在狼藉的密林间。 
　　“哈哈哈哈，恭喜国师，贺喜国师，我们终于成功了！”结成四相诛魔阵的修真者抹着额头的汗水，御着飞剑，聚到中间那道人身边，齐声向他恭维着。 
　　其中有一个问道：“国师大人，不知道这是什么怪兽，竟然有如此神通，害得我们几人费尽全力才捉住它，五师弟还因此而死，连元婴也被其击散，真是可恶！” 
　　中间那道人锦衣华服，面白如玉，头戴紫金道观，轻捋三缕仙须，很客气向四人还礼，嘴中说道：“我也不清楚此兽之名，只是师门有紧急符信传来，说是有珍稀异兽将在此山出没，让我前来一凤，试着能否将其收服，然后运回师门充当洞府的看门兽！唉，只是未想此兽如此凶戾，连累云道友命归此处。” 
　　“国师不必介怀，五师弟该有此劫，也是命中注定……啊啊！”此人话未说完，就觉得背后有金光闪过，肉体产生撕裂般的疼痛，元婴受到严重震荡，还未飞出体外，就被腐蚀性极强的金光沾到，化为一滩血水，连同灰暗的尸体一同落下。 
　　原来，？猸是装着被缚，趁修真者大意之时，猛然的冲到几十丈的高空，张嘴喷出一道腐蚀性的金光，杀死其中一人。扑势未变，飞行速度甚快，一眨眼，就来到修真者背后。 
　　“众道友，小心！”国师话中虽这么喊，但却做出实质性的防御措施，逃得最快的就是他。 
　　“啊呀！”另一个御剑的速度稍慢，被？猸一口咬掉脑袋，惨叫一声，就没了下文，紫府元婴未被金光腐蚀，冲破肉体，迷迷糊糊的飞到空中，一寸多高的元婴非常虚弱，发着淡淡的荧光，眼睛还未睁开。 
　　猸吐出那人的脑袋，好似嫌脏，还恶心似的吐出一团口水。像老虎一般的利爪抢过空中的痴呆元婴，像吃糖豆似的，把其吞入腹中，嘴中发出欢快的长啸，如龙如马，响彻云霄。 
　　“孽障！我等上体天德，有心饶你一命，你却不领情，连伤三位道友性命，休怪贫道手下无情！”那位被称为国师的道长脸色变了几变，祭出飞剑，飞剑带着凛冽剑气，朝？猸当头斩下。 
　　“滋！”飞剑正暂在？猸脖颈处，一抹血光喷出，怪兽惨叫一声，逃向远处，惧怕的躲避着飞剑，布满鳞甲的缓缓升起淡淡彩光，好似人类的护盾罡气一般。那柄飞剑又斩在？猸的脊背上两次，却没有刚才那种伤害，只留下一抹淡淡的白痕。 
　　猸看到这种情况，又不太害怕了，游走在修真者周围。它好像一个什么都不懂的孩子在尝试着认识这个残酷的世界，什么对自己有伤害就要躲避，什么对自己无害便不惧怕。 
　　另外两个修真者吓的不轻，看到飞剑有效果，也学着国师放出飞剑，攻击着？猸，凌空用肉身缓慢的飞形，躲避着？猸的游击战术。 
　　猸先前受伤过重，虽然吃了一个修真者的元婴，也管不了大用，体力渐渐不支，频频被修真者的飞剑伤到。仅剩的三个修真者全心想杀死？猸幼兽，手下不再留情，各种各样的攻击法宝都亮了出来。 
　　“嗷呜呜～！”？猸发出一声哀嚎，被三个修真者围在正中，怎么逃也不逃不出他们的包围。 
　　坐在小六子识海里的弦子突然跳了起来，大声叫道：“主人，我有办法啦！” 
　　“说！”小六子躲在树梢上，早被修真者的强大攻击所震撼，实力的差距令他提不起半点精神，有气无力的应了弦子一声。 
　　“主人不用担心，弦子是不会让你冒险的！咱们可以请那个笨蛋界神出来帮忙呀，他最爱折磨弱小的修真者了，特别是这几个修真者用了隐藏阵法掩饰了自身的强大气息，若是界神查到，非追杀他们不可！” 
　　“他？你当界神是咱们家喂的小猫小狗呀，说请就能请来的？！”小六子继续望着遥远天空中的打斗，那？猸已经快不行了，被逼得没有无手之力，身形摇摇欲坠，若是再被打回地面，想再飞起来就没有可能了！ 
　　“咯咯咯咯，主人就相信弦子一次吧，我有办法请他出来！呵呵，主人可能不知道，界神原来是天界的一个金仙，就因为嘴太臭，得罪过很多仙人，又因触犯多条仙律，最后沦为低等的仙奴。可他的臭脾气一点未改，反而更甚，恰好红鸾星的结界层需要一个强大的元神看守，就把他扔下来了！”弦子信心十足的说道，“只要我狠狠的骂他，他一定会恼羞成怒的冲出来，锁定这一块的区域，定能发现异常的能量波动，那时，自然能救？猸。” 
　　“你想把他骂出来？可是，他在结界之心，用什么办法能让他听到？”小六子疑惑的问道。 
　　弦子笑着说道：“这还要主人配合呀！嗯，主人的身体先借我用一下，过会我要干什么事情，主要不要反抗就成了！这样，凭着我的强大精神力，一定能让界神听到的！” 
　　猭猸声声哀鸣，身上护体金光越来越淡，被飞剑打得遍体鳞伤，缓缓向地面坠落。三个修真者杀的兴起，正要对猭猸使出最后一击，突听头顶传来界神的怒吼：“呜呀呀，该死的修真者不但设阵欺骗我，还敢辱骂本神，真是罪大恶极，统统该杀！” 
　　“滋～轰轰！”乌云密布，电闪雷鸣，一道道赤红闪电劈下，犹如狂蛇怒蛟，嘶咬着修真者布下的隐息法阵。这普通的法阵哪能经得起界神的攻击，几道闪电之后，灰暗天空就出现一道道蜘蛛网似的裂痕，界神金光闪闪的盔甲颜色射进了这片丛林。 
　　三个修真者面如死灰，不等结界完全破碎，立刻收回飞剑，投胎般的往地上飞射。 
　　“砰！”隐藏结界完全破碎，界神身影完全露出，站在云层里愤怒的挥舞着闪电球。 
　　“哪里逃，统统去死吧，哈哈哈哈，该死的人类修真者！”界神脸都气绿了，咬牙切齿的砸下数百道电蛇，冲那快落到地皮的三个修真者轰去。 
　　“国师，救我呀！啊……”速度最慢的一人，最先被雷电劈中，在界神的愤怒之雷中，化为灰烬，飞剑也不堪强大的雷电袭击，化为一团光影，碎成粉沫。 
　　被称为国师的那人头也不回，嘴中大喝一声：“土行之术。遁！”一头钻进泥土里消失了。 
　　最后一个修真者大骂国师不义，还未骂完，也被界神的雷电追到，青烟一缕，魂魄皆散。 
　　“哼哼，真是不自量力的弱小人类，竟敢骂我无能，骂我找不出你们的隐身处，真是愚蠢！”界神站在云层里狠狠骂了一阵子，又仔细用神识搜寻一遍，未发现有别的强大人类，看了林中满身是伤的野兽一眼，不屑的摇摇头，方才转身离去。 
　　界神离开好久，小六子才虚弱的从树梢跳到地面上，抱着疼痛欲裂的脑袋，精神萎靡的软在树根上休息，他在识海里大骂道：“该死的小妖精，你不是说只借用一点点精神力吗，怎么差点把我吸干？” 
　　弦子同样虚弱，很无辜的说道：“奴婢也不想呀，只是从未做过这样的事情，预算有点误差啦！”弦子很小心的为自己辩护着。 
　　“有一点误差？简直……”小六子在识海里愤怒的吼了一声，看到弦子凄然欲哭的模样，心有不忍，方才停下指责，想着她这么做也是想帮自己收服一只异兽，方想向她道歉，却听弦子突然嬉笑道：“主人这么想就对啦，弦子所做的一切一切都是为了主人呀！” 
　　“你知道我在想什么？”小六子像是被踩住尾巴的小猫似的，尖叫一声，指着弦子的喝问道。 
　　“哎呀呀，主人误会啦，弦子只是很理解主人的想法，知道主人最疼爱弦子，一定会这么想的，所以才这么说呀，有什么不对吗？若用人类的说法，弦子还是主人的红颜知己哩！”弦子惊出一头冷汗，忙媚笑着掩饰，舒展着骚媚入骨的身段，向他展露若隐若现的腿间风光。 
　　“嘿嘿，有你做红颜知己，还真是……”小六子面色古怪，他想起初次见到弦子时的惊艳和紧张，却想不起何时有勇气训斥她，和她闹成一片了。他没力气和弦子争辩了，忙问道：“那头猭猸还没死吧，我该怎么收服它？我别傻乎乎的跑过去，猭猸又不知道是我救了它，被它秒杀就完蛋了！” 
　　“动之以情，晓之以理，诱之以利……如果它不听主人的话，就用拳头狠狠的揍它，反正猭猸现在没力气反抗，把它打服为止。”弦子疲惫的打个瞌睡，眸子里闪过一抹春意，说道，“主人，收服猭猸以后，要记得来玄女经空间哦……嗯，只要吸取桃花妖的精神力，我们的精神力会很快恢复如初的！” 
　　“嘿嘿！”小六子冲弦子暧昧的笑笑，眼中同样炙热，充满了肉体的渴望，“让桃花乖乖的等我吧！” 
　　狼藉杂乱的密林间，一只头生鹿角的小马驹趴在树叶上低声哀嚎，红宝石般的眼睛黯淡无光，它身上长的彩色鳞甲被鲜血浸染，密密麻麻，全是伤口。它的爪子似虎似狮，尖锐而锋利，有五根指爪，好似人类的手掌，不停的刨着泥土，想要把自己埋起来似的，已挖出一个能装下脑袋的大坑。 
　　“咯吱！咯吱！”小六子踩在树枝上发出的声音，这是他故意出声试探怪兽的反应。 
　　“嗷呜呜～！”猭猸发出威胁的低鸣，充满敌意的怒视着人形的生物。 
　　“呵呵，个头变小了，脾气却一点未变！我是来送礼的，俗话说，伸手不打笑脸人，你看看我笑的多可爱呀！”小六子的奸诈笑容一点也不可爱，幸好猭猸不是人类，如若不然，怕是已经呕吐晕厥。 
　　“嗷呜呜～！”猭猸重复嘶叫声，挣扎着想从地上站起来战斗，已经变小的了身体虽然灵活，可也没了力气，站到一半，却摔倒在地上，既是焦急又是惧怕的怒视着小六子。 
　　“啧啧，看你现在模样倒是满可爱，只是声音一点也不好听。好啦，不逗你了，看我手里是什么好吃的？”小六子拿出哄孩子的本领，掏出从桃杆妖那里抢来的疗伤药物，把浓浓香味吹向猭猸。 
　　猭猸闻到药香味，粉嫩的鼻子用力嗅了嗅，贪婪的流出几滴口水，眼中露出渴望之色，眼巴巴的望着小六子，贪婪之中，还留有深深的戒备。 
　　“想吃就吃，要吃的吃的响亮，张开嘴巴，你就能得到疗伤奇药，来吧，张嘴呀，相信我，你是最棒的！”小六子想起前世最恶心的台词之一，继续刺激着脑袋简单的初生异兽。 
　　猭猸面色惊疑不定，不知道这个人形生物到底想干什么，他不像刚才那几个会飞的，不断的攻击自己，反而拿出味道香甜的丹药诱惑自己，可，怎么老觉得他不像好人呢？猭猸在心里反复琢磨着。 
　　小六子扔出一颗妖兽的疗伤圣药，正落在猭猸的鼻子边，饱含天地灵气的药丸牵动着猭猸的呼吸，勾引着它的视线交点，涉世未深的它，还是忍不住“天上掉馅饼”的好事，伸出腥红的舌头，舔了一下，觉得没有异常，才一口把其吞进腹里。 
　　吃过药丸，猭猸低声吟鸣两声，彩色鳞甲发出淡淡金光，它舒服的闭上了眼睛，好似沐浴在天地的灵气池里，伤口飞速的愈合着，周身暖洋洋的，失去的力量也一点点恢复。 
　　“狗日咬特，这桃杆妖留下的丹药还真灵验，马上见到桃花妖，问她要配方，以后多招些妖兽为自己卖命打天下，正需要这样的药物。”小六子把疗伤药装进储物戒指，又拿出奠基启智的药丸，扔给猭猸。他听弦子说过，这只猭猸还属于婴儿期，估计智力也高不到哪里去，喂它启智的药物，主要是让它记住自己，记住自己是它的恩人，不要恩将仇报。 
　　猭猸在鼻子旁边又闻到奇异的药丸，微微睁开双眼，感激的睨视小六子一眼，试也不试，张口就把启智类的药物吞进腹中。这猭猸幼兽的想法果然简单，若是小六子成心害它，只需要在这些药物里放些东西即可。 
　　吞下此药之后，猭猸好似很痛苦，用两前爪抱住脑袋，不停的在地上翻来滚去的鸣叫，生满鳞片的脑袋上又长出一簇簇橙红色的绒毛，沿着脖子、脊背，一直长到尾巴，像是披了一条新围巾，线条柔和优美，鲜艳而华丽。 
　　“乖乖，难不成它又进化了？”小六子在心里疑惑的嘀咕着，看着猭猸现在的模样，忍不住说道，“越来越像母兽，也越来越妖艳漂亮，女孩子见到它，怕是会喜欢得尖叫的！” 
　　猭猸停下翻滚，满身是汗的停下来，趴在树叶上喘气，红宝石般的眼眸里尽是欢喜，再望向小六子时，那眼神里再没半点防备。 
　　小六子又朝它走近几步，两人离的只有丈余远了，他掏出两块酱牛肉，扔给猭猸，笑嘻嘻的坐到地上看着它，在猭猸此时的眼睛里，他的奸诈笑容也变得像兽神般可爱可敬。 
　　猭猸长了满嘴的尖细利齿，果然是食肉动物，吃着小六子扔的牛肉，口水滴得满地都是，橙红色的马尾巴摇来晃去，这让小六子想起楚楚家的两只狮犬，当时小六子为了偷看楚楚洗澡，是用同样的方法驯服它们的。 
　　两块牛肉很小很香，猭猸一咋嘴便吞进肚中，吃完之后，又眼巴巴的盯着小六子的手，希望他还能像神仙一样，变出那样的香喷喷的食物。 
　　果然如它所愿，小六子又从储物戒指里掏出一块牛肉，只是他没有再扔给猭猸，而是填进自己嘴里，边吃边朝它挥手道别：“哦，猭猸，我该走了，啊哈，好困哟！”小六子伸个懒腰，猭猸的眼珠子随着他手中的牛肉而晃动，涎水哗哗乱滴，如刚刚学会吃奶的婴儿一样，守不严自己的嘴巴。 
　　小六子走一步，猭猸紧跟一步，小六子走一里，它也跟了一里。 
　　“喂，你干嘛跟着我？”小六子装作不解，继续晃着手中的那块牛肉，好似怎么吃也吃不完。 
　　模样如马驹，头生双角，一头橙红色绒毛的猭猸，龇牙咧嘴的笑，笑的很可爱，看上去却非常诡异，你见过哪个兽类笑的这么人性化？ 
　　“呜呜～！”猭猸叫了两声，声音清脆低婉，好似撒娇，又好似乞求。 
　　“你想要这个？”小六子晃晃手里的牛肉，笑咪咪的盯着猭猸。 
　　猭猸点点头，直言不讳的道出了心中所想所求。 
　　“你只要让我骑一骑，我就给你牛肉吃！”小六子趁机靠近猭猸，拍拍它柔软的脊背，那里平坦舒适，还有一层厚厚软软的橙色绒毛。 
　　猭猸不理解骑的意思，眼珠子仍然盯着他手里的肉，对别的根本不理，反正他知道这个人形的生物对自己很友好，还给自己疗伤圣药，还送给自己进化开智的药物，还有……就是他手中的肉的味道实在太美妙了，比自己吃过所有的东西都要好！ 
　　小六子把手中牛肉分给猭猸一半，趁它嚼咽的时候，轻轻跃起，跳到它脊背上，同时使用飘浮术，没敢把自身的重量压在它身上。 
　　猭猸身子一僵，扭着脖子看到背上的人类生物，发觉一切都没有变化，也就随他。于是小六子不断的喂给它牛肉，也不断的加重自己的身体，直到不使用漂浮术，完完全全的把肉身骑到猭猸身上为止。 
　　突然，猭猸嘶鸣一声，打着响鼻，怒视着山道前面的密林，好似看到了敌家。小六子一惊，先是以为猭猸发觉自己的计谋，不喜欢被人骑，然后顺着猭猸的目光，才发现林子里有几个奇怪的人类，躯体健硕，满身鳞甲，穿着兽皮短裤，头发竖直如剑，像刺猬一般。 
　　“咦？泰家村的人？”看到这几人的打扮，小六子就想起了阿虎，因为他们的造型完全一样，连鳞片的花纹也没有变化。这几个人背有弓箭，手里还提着鲜血淋淋的死野兽，难怪猭猸会发出敌意的咆哮。 
　　小六子现在精神力奇差，极想躲进玄女经空间找桃花妖“练功”，可是他看到泰家村的汉子身上都有奇怪的鳞甲，心中一动，升起收服之心，想拉他们做班底，为自己打江山。 
　　小安慰似的揉揉猭猸的脑袋，让它不要担心，他方才的怀柔手段起到了作用，猭猸听话的撤去攻击的姿势，仍然小心戒备着林中的人类。 
　　“你们可是泰家村的人？我是阿虎的朋友，不知你们在此有何事情？”小六子骑在猭猸背上，高声朝十多丈外的林子里大喊。 
　　那四五个汉子听到小六子之言，脸上的戒备之色亦褪，收回紧拉的弓箭，咧嘴大笑道：“哈哈，原来你认识阿虎，这样我们就放心了。你骑的那是什么怪兽，它发出的兽息很强大，比狮子老虎还要厉害？”
