
字数原因，个人擅自分为下1、下2 
【玄女真经】（下2完） 
作者：走位走位
2022.12.14首发：心海 
　　「我只蹭蹭，不进去，嘿。」凤青岚听着，内心不由自主的想要反驳，但玄
女真人话音未落，就已然口是心非，身体十分诚实的涌入了她体内，两人开始进
行负距离交流。 
　　「啊啊~」凤青岚本想极力保持自己的威仪，但面对此景此情，她也不过只
是个普通的女子，在褪去所有光环的当下，是不由得她不起反应的，殷红的破瓜
之血随着根茎的遍流下来，落红不是无情物，化作春泥更护花。 
　　凤青岚此刻想死的心情都有了，自己之前和孟湘一起玩乐的时候，还特别注
意不要伤到两人那一层纯净的障碍，但如今孟湘便宜了邪母，自己的贞洁竟然也
归了玄女道的妖人。 
　　玄女真人见到那血色，内心更是止不住的愉悦，一把抓住凤青岚的柳腰，挥
使巨龙不断冲击，每一击的杀到，都能直逼凤青岚的红心。 
　　「噫噫~」如此汹涌的快感早已爬上了凤青岚的脑海，不由自主的娇吟出来
，褪去所有外衣，毫无束缚的现在，她也不过只是个渴望欢好的寻常女子。 
　　「唔……你……快些……」凤青岚为了不让自己再叫喊出来，整个人都处在
羞愤当中，小脸青蛙似得鼓胀，并憋得通红，回首朝着正在狂暴轰入的玄女真人
催促。 
　　「老是催，无趣，打扰本座的兴致，不给你点教训尝尝可不行。」玄女真人
小脸一黑，直接将巨龙压到了红心口，甚至略微没入进去，看来是要精准释放。 
　　一股狂涌的激流随之而来，直接大水漫灌凤青岚的子宫。 
　　「噢噢噢噢哦哦哦！」面对如此爆发的洪水，凤青岚的理智也如同大堤溃决
，彻底被淹没其中，巨量的汁液被存储，小腹处很快便鼓胀起来。 
　　「好胀，好胀。」凤青岚此刻丢掉了所有高高在上的矜持，大声表达着自己
的体验。 
　　可身体正在玄女真人的控制之下，在他拔出之后，本来会顺着通道喷射出来
的汁液并未有一丝一豪的渗漏，子宫甚至失去了本能的束缚，机械而又贪婪的保
藏着那些精华，即便几乎要被撑爆。 
　　「知晓本座的厉害了吗？但是要让你立即速成的话，这些精华并不足够呀。
」玄女真人大笑一声，根本没给凤青岚更多的反应时间，那一根狂龙直接侵入了
她的菊蕾之中。 
　　「啊！要裂开了，裂开了！」凤青岚嘶吼着，那种异物将要把自己的撕裂的
感觉疯狂涌出。 
　　「嗯，这里更紧。」玄女真人享受着凤青岚腔壁的排斥与挤压，十分满足的
继续前后激荡。 
　　「呜呜~」凤青岚此刻早已是哭得梨花带雨，但在这盘旋的痛苦之上却衬托
着一股轻飘飘的快乐感觉，让自己的身体变得十分奇怪，本能的想要抗拒，但本
能却也想迎合。 
　　「噗噗！」折磨了凤青岚好一会儿的玄女真人终于开闸放水，那浊白的涌流
继续毫不留情的入侵凤青岚的身体，本就隆起的小腹变得更加膨胀，此刻和十月
怀胎的产妇也无甚区别了。 
　　「哈~哈~」凤青岚趴在空中，大口的喘着粗气，此刻就一个感觉，下半身
的所有内脏都似乎浸泡在阳精之中，在被它慢慢渗入，如同一块被腌制的腊肉一
般。 
　　和前庭一样，后庭也是那种想出而出不来的感觉，明明都要被撑得爆开来了
，但却依旧如堕入饿鬼道，贪婪的欲望占据了一切。 
　　「求……求你了……继续……」凤青岚下意识的就说出了这句话，却马上意
识到自己的失言，双掌捂住口舌，但却覆水难收。 
　　「看来二小姐还是很有天资的，行，本座就顺了你的心意，哈哈哈！」玄女
真人狂笑一声，捏了个法诀，就把凤青岚转化成了一个在他面前跪下的姿态，要
做什么一目了然。 
　　「不行！快拿开！」点点光辉终于透过树冠洒下，但那一根巨物的阴影甚至
映照在了她的玉颜之上，凤青岚下意识的感到恐惧，但内心却又有些小小的雀跃
，很想得到它。 
　　「要，还是不要，说清楚。」玄女真人一脸的邪笑，像恶魔诱惑凡人一般在
凤青岚耳畔低语。 
　　「咕，要。」凤青岚闻言忍不住的吞了一个唾沫，却还是抑制不住内心的期
待，如小鸡啄米一般点了点头，轻轻在喉头挤出一个要字。 
　　玄女真人毫不废话，直接就伸到了凤青岚的嘴边。 
　　「唔~嗯~」凤青岚也不再迟疑，轻启朱唇，吻在了那龙头之上，而后将那
条香滑的小舌缠缚在龙身之上，细细的舔舐起来。 
　　明明是自己缠绕着它，但却又有一种它将自己压跨在地上的奇妙感觉，随着
整条巨龙都被她的津液沾染，变得湿湿嗒嗒，凤青岚终于抑制不住贪婪的占有欲
，将它一口就吞进了口中。 
　　「唔~唔~」那粗壮紧实的肌肉完全占据了她的口腔，唾液疯狂分泌，化作
无量大海，似乎想要在口中溶解它，将它彻底占有，但龙威爆发，岂又能困居在
此？ 
　　玄女真人只是微微加力，巨龙顷刻之间便翻江倒海，将凤青岚微不足道的束
缚打破，完全掌握了主动的节奏，对着她的樱桃小口予取予求。 
　　「来吧，得到我传授的《玄女真经》吧！」玄女真人见时机已到，如同天神
降临般张开双臂，用阴影覆盖着跪服的凤青岚，如同法旨的言语降临。 
　　「噗！」随着浊浪的再度到来，凤青岚的口中瞬间便被沾染，喉头竭力的蠕
动，在不顾一切的吞食，不希望任何的神恩沦落。 
　　过了好一会儿，玄女真人才满足的抽离了巨龙，而凤青岚此刻的已经满嘴都
是待吸收的精华，不同于刚才身体被操控，无法排出的痛苦，此时正是她发自内
心的不愿浪费，是一种沐浴全身的喜悦。 
　　「咚。」失去了灵力束缚的凤青岚轰然倒地，双目已然翻白，双手撑在头边
，双腿微卷，不省人事过去，只感觉自己的神智浸泡在精华的海洋之中，微不足
道，将要溶解。 
　　也不知时间过了多久，凤青岚才悠悠醒转，依旧是漂浮盘坐的玄女真人，依
旧是摇曳的火光，依旧是初醒的自己，似乎刚才的一切都只是一场梦境，虚无缥
缈。 
　　「你醒了？既然你已将本座的恩赐吸收完毕，那么自然也大成了真经的奥妙
，恭喜。」玄女真人的声音依旧古井无波，但适时提醒了凤青岚刚才的事情并不
是大梦一场。 
　　「哼。」凤青岚冷哼一声，面对这个刚刚玷污了自己纯洁的魔道之人毫无好
感，不过还是迫不及待的运转了一番真经下卷。 
　　刚一运转，凤青岚就再度感受到了那片玄女之间的连接，不过不同往常的是
，自己处在俯览众生的高位，睥睨着无数玄女的思维，仿佛一念之间便可将其碾
碎。 
　　「这，就是真经的力量吗！」凤青岚万分惊异，这比起之前自己受控的时候
，简直是有着天壤之别，仿佛刀俎面对案上鱼肉，这是一种堪称碾压的优越。 
　　「我劝你别去窥视任何人，也别在连接之中做任何事情，毕竟她们现在就在
邪母左近，而且你才初入此道，控制力绝不可能强过敌人。」玄女真人适时的提
醒。 
　　「不做就不做咯。」凤青岚闻言，两手一摊，退出了连接之中。 
　　「很好，你已洞悉了真经奥妙，但还需多多练习，才能同邪母争锋，来，抗
拒我的干涉。」玄女真人刚一说罢，便运转起真经。 
　　「唔。」凤青岚反应不及，双膝一软，就要跪服倒地。 
　　但与往常不同的是，之前的自己仿佛被天道法则轰落，有万般伟力压缚在身
，绝无半点抗拒之力，但现在只感觉是在被一个大汉在强行按头下跪，虽然还是
不好抵抗，但绝不是没有反抗的力量！ 
　　「我！不跪！」凤青岚也极力运转着真经，同玄女真人干预的力量较劲，但
毕竟还是刚刚入门，不可能比得上创始人，话刚一说完没几息，就扑通一声，板
板正正的跪了下去。 
　　「呃。」凤青岚颇有些尴尬，前一刻还豪言壮语呢，现在立马就打脸，侧过
头去，不敢直视玄女真人。 
　　「还算不错，还能撑几息，告诉你吧，邪母当初可是马上就摔了个狗吃屎。
」玄女真人赞许的点了点头，顺便倒了点邪母的糗事。 
　　「那本小姐还算不错嘛。」凤青岚闻言心情大好，嘿嘿一笑，觉得这标准的
一跪很值。 
　　「如今你已学会了完整的真经，但运用的纯熟还差得太远，接下来本座要对
你进行一番魔鬼训练，让你能在最短的时间内跟上邪母的水平，准备好了吗？」 
　　「嗯。」跪坐的凤青岚点点头，似乎拯救家人的场景就在眼前。 
　　…… 
　　时间也不知过了多久，杀退无数邪母派来的追兵之后，玄女真人终于决定主
动出击，杀回凤玉门，与邪母一决雌雄。 
　　「经过本座的训练，如今你的水平已然有了天翻地覆的变化，相信能与邪母
战得有来有回了，走，回凤玉门。」玄女真人说罢，身形已然如风般飘散。 
　　「诶，等等我！」凤青岚见玄女真人消失，便也马上化作一道青光直追上去
。 
　　两人刚一到凤玉门的左近，却只见远方灵气爆裂，光彩乱射，无数空间扭曲
破碎，似乎正有大能在全力交手。 
　　「有人杀上凤玉门了？奇怪。」凤青岚一阵疑惑，凤玉门在修仙界威名赫赫
，也几乎不与人结仇，实在是想不到谁能有这个动机和实力，竟敢上门对攻。 
　　「我们先静观其变。」玄女真人说着，一把将就凤青岚给薅到了手里，退开
数里，开始探查战场。 
　　场中一人悬浮于凤玉门正上方，遍体妖异的彩绣，赫然是邪母无异。 
　　但另一人则从未见过，一身明显宽松过头的长袍，遮蔽了全身，只留下一个
小小的头颅显露，一头短发蓬松，一支正圆的大眼镜覆盖在面上，容颜虽亦是精
致绝美，但一脸慵懒散漫的神色，半躺在虚空之中，手边一册玉质书卷兀自翻阅
不停。 
　　玉书散人整个就像一位粉雕玉琢，精致可人的瓷娃娃，穿着足以把自己埋在
里面的宽大长袍。 
　　「啊，是玉书前辈！」凤青岚大惊，之前自己朝着玉书散人发出求救，但并
未指望这位云游者前来相助，但如今她却杀上门来，看来是心系自己安危。 
　　「邪母，你这妖人，把岚儿交出来，不然我拆了你的老巢。」玉书散人虽然
声音慵懒稚嫩，但其中带着一股不容置疑的威压。 
　　「哼，玉书散人，你倒也是当母猪的好材料，如今自己送上门来，想必是做
好了成为玄女的觉悟吧！」邪母轻笑一声，一击惊天，带起无数妖雾。 
　　「玉书前辈与我私交甚笃，倒是挺讨厌母亲，觉得她古板，也不喜欢姐姐那
种自来熟的性格，如今邪母的实力深不可测，她贸然前来，可能会遭了毒手，我
不能袖手旁观！」凤青岚说着，就要一马冲出，却被玄女真人一把拦住。 
　　「慌什么，等到真该出手，本座自然会出手。」玄女真人依旧一副老神在在
的模样，丝毫不急，凤青岚也只好按捺住焦急的心情，在旁观战。 
　　「聒噪。」玉书散人小手一挥，空中炸起千万道灵纹，竟在一瞬之间布下繁
星般的阵势，将邪母的攻击消化无踪。 
　　「单论境界而言，明显是邪母的灵力更为深厚，但玉书散人精通阵法之道，
举手投足间似有天地襄助，只凭蛮力的话，邪母明显不能奈何得了她，但她也只
能做到自保无虞，无法更进一步，场面一时僵持，谁也奈何不了谁。」玄女真人
一语道破场面真相。 
　　「我再说一遍，交出岚儿，不然我拆了你这淫窝。」玉书散人沉静的声色之
中遍布阵法之威，如同天地轰鸣，雷音炸裂，震得人耳膜生疼。 
　　「我这里有这么多的母猪，还真找不到她，不如你自己上猪圈里来寻吧！」
邪母狂笑一声，身体化作无数鬼雾，朝着玉书散人涌去。 
　　「咕呃！」邪母刚走到一半，就已触动了无数阵法，仿若撞入雷区的蛮兽，
将自己浑身炸得鲜血淋漓，只好在闷哼一声之后退回。 
　　「母猪们，给我上！」邪母一声令下，无数玄女飞升而来，看来是邪母将她
们用成了探雷的炮灰。 
　　「哼，无趣，我的阵法，就是让她们全都死绝，你也不可能找到一丝一豪的
破绽。」玉书散人不屑，只是依旧半躺在空中，甚至吹起了口哨。 
　　结果的确如她所言，那些凤玉门的弟子们死伤无数，乃至于空中都下起一场
血雨，却还是依旧有无数法阵在闪亮，根本不见有任何破漏之处。 
　　「妈的。」邪母留着她们自然还有用处，所以并不能就那么死了不管，只好
从所有人的身上抽取生命复活她们，但这也令所有玄女越来越虚弱，颓势尽显。 
　　「你们两个，给我上！」邪母见以量取胜无用，便派出凤真子与凤赤霄两员
精英玄女，并从其他人身上供给灵气给她们，想要在法阵之中撕开一道裂口。 
　　这两人本就境界高深，如今更得邪母的灵力加持，战力更是暴涨起来，直挺
挺的就朝着玉书散人杀奔过去。 
　　「唉，凤真子呀凤真子，你古板一世，绷着门主的面子不放，岂会料到如今
惨遭洗脑，沦为妖人爪牙的下场？」玉书散人见到杀过来的凤真子，长叹一声。 
　　「我看你才是食古不化，不明白主人的伟大与母猪的天命，放弃抵抗吧！一
同享受被支配的快乐！」凤真子早已堕落入骨，并不觉得有任何不妥，反而劝慰
其对面的玉书散人，并如同电光火石一般冲出。 
　　「是呀，玉书前辈，母亲所言甚是，您遍览世间群书，学时广博如海，却不
知所有母猪都身负跪服主人，永远效忠的使命，岂不是白读了许多经典吗？」凤
赤霄亦是彻底被洗脑，早已无可救药，付和起母亲来，也一并杀出。 
　　「嘭嘭嘭！」一连串爆炸的火光照彻此方天地，两名精英玄女终究不敌，被
炸得七荤八素，只能徒耗那许多灵气罢了。 
　　「若能清醒过来，可要记得下次别见面就锁我喉，哼。」玉书散人见到被炸
飞过去的凤赤霄，非常记仇的轻斥一声，看来曾经也被爽朗的凤赤霄笑着靠肩，
勒住了脖子。 
　　「哼，没用的两头母猪，滚回来。」邪母见以质取胜亦不管用，也只好唤回
两人。 
　　「母猪无用，请主人恕罪。」两人退回过来，齐齐跪伏在邪母身前，不断叩
首请罪。 
　　「哈哈哈。」邪母见两人不断磕头，十分顺滑的将高跟的后尖踩到了她们头
上，见到二人流露出那种狂热而又兴奋的表情，内心就一阵畅快，将这些高高在
上的仙子踩在脚下，是一种无法抗拒的快感。 
　　玉书散人见状眉头一皱，对于此情此景，她十分嫌恶，但为了凤青岚，也只
能忍了。 
　　见两招都无效，邪母也只好不再轻举妄动，只在空中与玉书散人遥望对峙，
谁也奈何不了谁。 
　　场面一时凝滞，气氛诡异的安静，但邪母嘴角一斜，便唤起二女，似要行那
不轨之事，虽无法奈何玉书散人，但污秽她的视听还是很容易的。 
　　「好了，就是现在，该咱们神兵天降了，走！」玄女真人一笑，一拍凤青岚
的肩头，就要冲出。 
　　「好！」凤青岚早就想冲出去了，如今见场面僵持，自己这方就是一块重重
的砝码，加入谁，胜利的天平就会完全倾倒过来。 
　　「邪母！今日就是你的死期！纳命来！」凤青岚一声长啸，整个人都化作一
道爆燃的流星，带起震天撼地的凤鸣，就朝着悬浮于空中的邪母杀将过去。 
　　「什么！这么快？」邪母一惊，自己已经尽可能的把这二人想的强力了，可
如今看依旧是低估了他们，如此迅速的恢复时间令她依旧还是有些措手不及。 
　　「岚儿，原来你早已逃脱了。」玉书散人的小脸爬上轻松写意的微笑，既然
如今凤青岚无碍，那么自己也可以放开手脚，汇同她一道诛杀邪母了。 
　　「请问这位道友是？」玉书散人自然也注意到了一同而来的玄女真人，既然
是凤青岚的同伴，那么肯定也是自己人，便礼貌的出声询问。 
　　「在下乃玄吕，只是个心怀正义的寻常修士，路见不平因而出手罢了。」玄
女真人倒也敞亮，说出了自己的真名，顺道打了个抱拳礼，并十分谦虚的回应，
乃至于有些谦卑。 
　　「玄吕道友心存大义，本散人先替岚儿谢过了，还请襄助。」玉书散人倒也
能看出玄女真人绝非泛泛之辈，但这一番谦恭的说辞还是令她颇有好感，便也一
道拱手回礼。 
　　玄女真人点点头，手捏印法，与玉书一道紧盯着在空中激斗的邪母一众，若
凤青岚稍有落入下风之势头，便会立即出手，进行正义的三打一。 
　　时间稍稍回溯，凤青岚身披华光，脚踏神焰，一剑就杀到了邪母面前，炽烈
的高温令空气都烧灼起来，面前的空间都微微扭曲。 
　　「哼，小妮子果然还是沉不住气，一上来就使全力，放杀招，如此愚笨，让
姐姐教你学个乖。」邪母冷笑一声，面对凤青岚的攻击没有丝毫担忧，挥使着自
己的两名精英玄女迎击过去。 
　　邪母的策略很简单，面对亲人，凤青岚必不可能下死手，但自己的玄女肯定
会下死力去拦截，届时凤青岚收招不及，满身都将是破绽，自己也许都不用出手
，就可以坐看她被母亲和姐姐拿下。 
　　场面也如同邪母的预料，两人一闪便挡在了她面前，不闪不避的阻碍了那一
击的轨道，并且丝毫没摆出防御的架势，若是被打中，不死也要去半条命。 
　　「哼，小丫头，你就说你收不收招吧。」邪母抱着臂膀，没有提起任何防御
的想法，只是心中暗喜，这小妮子果然还是和她姐姐一个思维逻辑，被自己摸得
透透的。 
　　「嗖！轰！」一声惊鸣过后，是剧烈的爆响，那一击精准的命中了某个目标
，毫无防备的目标被此惊天一击正中面门，竟然是全无防备的邪母。 
　　凤真子与凤赤霄本来也想的是为主人挡下这一击，想着过会就该看凤青岚这
头叛逆的母猪失态了，但她们却突然侧身一闪，一瞬失神之后，便已让开了路径
，立刻回望受击的邪母，也是满脸的错愕与不解。 
　　「呃，你们两头母猪怎么回事！」邪母闷哼一声，竟被凤青岚一剑削去半颗
头颅，剩余的一半也在熊熊燃烧，不断有焦糊的味道发散出来，比起这肉体的伤
害，更多是对她自负心理的冲击，只得对着错乱的两女怒骂。 
　　「我说了，邪母，今日就是你的死期！」凤青岚铁青着脸，声色冰冷，又是
一剑轰鸣而来。 
　　「怎么可能！那一击就应该耗尽了你的灵气才对！怎么可能还会有！」邪母
大惊，万万没想到凤青岚还能再度连击，威力却丝毫不减，甚至有怒涛拍岸之势
，一浪高于一浪。 
　　不过邪母毕竟坐拥凤玉门的无数母猪，在二人离去之后早就加紧力度的榨取
，境界上早已恢复巅峰，甚至小有突破，挡下凤青岚的攻击还是不在话下的。 
　　「嘭！」又是一声炸响，邪母竟然还是低估了凤青岚这一剑的威力，虽然依
旧挡下，但剧烈的轰爆令她满身鲜血四溅，碎肉乱飞。 
　　「你们这两头母猪到底在发什么愣！快来助我！」邪母惊怒异常，望着如同
被时空冻结的二女狂吼。 
　　「主……主人，我们动……动不了了……」二女异口同声的回应，极力的想
要挪动身体，但脚上却如同被灌入巨量铅水，丝毫不能移动。 
　　邪母甚至都来不及反应，凤青岚的下一剑就已经再度破空而至，防御不及的
邪母霎时就被斩落双臂。 
　　「你！怎么可能！等等，你竟然！」邪母明明没有感应到玄女真人出手的迹
象，但无法动弹的二女，与灵力似乎无穷无尽的凤青岚都令她惊怒无比，只好再
度从凤玉门众女那里吸收灵气，却猛然发现了凤青岚异常的由来。 
　　「你这小婊子，竟然在偷我的灵气！玄古，你倒是饥不择食了，连真经都完
整的教给了她！」邪母顿时发现凤青岚竟然也获得了控制权，那么之前诡异的现
象都可以解释了。 
　　玄女真人倒依旧古井无波，没什么反应，不过玉书散人似乎也没什么反应。 
　　「邪母，你就是个可悲的小丑，没有真经，你什么都不是！死来！」凤青岚
怒喝一声，直接不再掩饰，也从凤玉门众女身上疯狂抽取灵气，汇聚到自己的这
一击之中，誓要在此斩杀邪母。 
　　「你！你！你！」邪母似乎被戳到了痛处，浑身颤抖着，无法做出更多的反
驳，便也极力运转真经，同凤青岚争抢逆流而上的灵气。 
　　无数如同点点星光的灵气颗粒从金碧辉煌，雕栏玉砌的宫室楼阁之下疯狂升
腾，在空中汇成一道银河般的蓝色激流，在两名绝色佳丽的对峙之中撕裂开来。 
　　一人沐浴凤炎，炽烈的光华猎猎作响，一人鬼雾缠身，幽暗的魔气痛苦嘶嚎
，只一撞，竟炸起万物归虚的白光，笼罩此方天地，无数法则崩塌消解，宛若灭
世。 
　　在远方观战的玄古与玉书也是极目远眺，但无数建筑崩塌产生的浓雾始终消
散不去，天地道则崩毁之地又无法以灵气探查，只能焦急等候雾气散开。 
　　灰烬流散，凤青岚的身影赫然浮现，她依旧周身缠绕烈焰，熊熊燃烧的气势
丝毫不减，甚至愈发高涨，反观邪母，已是捂胸倒地，口鼻血流，再难起身。 
　　「呼，看来终究是邪不压正，如此也好，我们倒是无须出手了，手刃妖人的
快意还是交给她吧，面对门派沦丧，亲人蒙尘，想必岚儿有太多的委屈与愤恨需
要发泄了。」玉书散人见状长舒一口气。 
　　玄女真人却眉头紧锁，目不转睛的盯着如同时空静止的两人，而后竟连连摇
头，急切出言，「不，不对，凤青岚的状态很有问题，反而是邪母余力尚存。」 
　　「不，你不要过来！」邪母被狂怒爆燃的凤青岚杀得大败，此刻虽然伤势不
算太过严重，但依旧本能的恐惧，往后倒爬着蠕行。 
　　凤青岚低头不语，保持着拄剑半跪的姿态，浑身烈焰不断高涨，必必剥剥的
爆响环绕在天间，虽然势头依旧炽热，但却无有任何行动，整个人如同冻结。 
　　玉书散人经过玄古的提醒，便也仔细的再去看上一遭，不看还好，一看便心
里连连暗道不好，眉头也如同身边的玄女真人一样，紧锁起来。 
　　邪母撑着手往后爬了好一阵，却见随时可以了结自己的凤青岚没有任何反应
，便也逼着自己冷静下来仔细去看，看了好一阵子，这才发出一阵狂笑。 
　　「哈哈哈哈！天不佑你凤青岚！如此狂猛的吸纳灵气，令你的身体早已千疮
百孔，如今终于暴走过度，在斩杀我之前，是你自己先被烧成灰烬呀！」 
　　在邪母的狂笑之中，凤青岚的身上的烈焰更是愈发高涨，她的妙影也随之一
同溶解，最终消散无形，化作一摊浅灰色的余烬，只有点点火星飘摇在侧了。 
　　在远处观战的两人也顾不得许多了，如今凤青岚身死，邪母遭遇重创，现在
溜了的话，日后更难取胜，只好拼着踏入邪母主场的风险冲杀过来，主动冲进了
凤玉门护山大阵之内。 
　　「哈哈哈哈！入了我凤玉门，你们也别想跑！」邪母狂笑一声，张开双臂，
无数灵气逆流而起，迅速为她治愈伤势。 
　　「虽然玉书道友在帝阵之中难展拳脚，但我必须封锁住邪母那无穷无尽的灵
气来源，攻击的任务也只能交给你了。」玄女真人说罢，闭目盘坐在空中，手捏
印法，也全力运转起真经。 
　　玉书散人虽然无奈，但这也是目前取胜概率最大的战法了，也只好点点头应
承下来。 
　　「哈哈哈，凭你这黄毛小丫头，拿什么和我斗！」流向邪母的灵气虽然被生
生掐断，但她并不慌张，起身狂笑着迎击。 
　　玄女真人此刻全力运转着真经，令凤玉门所有玄女的神识离线，所有弟子，
连同之前被定身在空中的两人尽皆昏死过去，而邪母分出余力在试图唤醒她们的
神智，两人之间极力较劲，掰着手腕。 
　　「唔，难办。」玉书散人低声嘟囔着，打出一道剑光，却被邪母一掌拍飞。 
　　玉书散人最长于阵法之道，但如今在凤玉门远古帝阵之中，由于阵法互斥性
无法布下任何灵纹，只能以自己几乎不用的攻击性术法对战，但明显是熟练不足
，难以对邪母产生威胁。 
　　邪母如今虽然要分出余力对抗玄古运转的《玄女真经》，但毕竟她吸纳无数
灵气之后境界早已压过初才复生的旧主，并且玉书散人在大阵中束手束脚，即便
能攻击也笨拙得很，所以以一敌二不成问题，甚至隐隐有扩大优势到胜势的感觉
。 
　　「哈哈哈，你们俩主动送上门来，倒是省了老娘不少麻烦，全部跪下吧！」
邪母不断狂笑着，游刃有余般偏转着玉书散人拙笨的攻击，同时一心二用，与玄
古互运真经，争夺玄女们的控制权。 
　　「呼，这下可危险了。」玉书散人回忆着脑中那浩如烟海的攻击性功法，虽
然结印不断，流光溢彩的咒力也飞速泼洒，但毕竟学会得颇多，但熟练的完全没
有，不仅威力大降，有时候还会放出空炮，甚至于会忙乱之中反震自身。 
　　「小不点，就这种程度的话可不行，乖乖变成我的玄女吧，哈哈哈！」邪母
修长血红的指甲弹动不断，如驱赶苍蝇般挡开对方的攻势，并满怀邪笑的不断朝
玉书散人娇小的身体走去，如同盯着肥羊的猛虎。 
　　玉书散人头上的汗珠不断汇聚，甚至于长袍内隐没的身体都积了薄薄一层白
毛汗，玄女真人虽然能在攻势上稳压邪母，但自己又不能封锁她的灵力来源，这
样反而会更快落败，只好拼命想着办法，同时不断后退。 
　　「咚。」焦急不安的玉书散人终究是略输一筹，被步步紧逼的邪母在气势上
压得不断倒退，终于是小脚勾到了碎石块，啪叽一下栽倒在地，整个人都被那宽
大的长袍给淹了，只露个天灵盖出来，孱弱的攻势也瞬间瓦解。 
　　「哈，接受成为母猪的命运吧！」邪母狂笑一声，身形一闪，一掌就抓到了
玉书散人近前，整个人踏在空中，直直俯瞰着她，似乎马上就要扼住她的头颅，
往里疯狂注入玄女真气。 
　　「嘭！」邪母的身形在空中猛然一滞，整个人如同被重力挤压，呈一个大字
型砸倒在玉书散人的身上，暂时无法动弹。 
　　「唔。」原来是玄女真人，见同伴有难，立马分出余力开始干涉邪母的身体
，即刻打断了她的施暴，但本就拼尽全力的他再一心二用，桎梏玄女们的力量顿
时减弱。 
　　「呃。」邪母极力挣扎着，见玄古开始干涉自己，马上转过头来运转真经，
玄女们不断苏醒，并开始输送灵力，而与她争锋的玄女真人分力而用，显然已不
能完全掐断供给了，只能任由她缓慢却又平稳的吸取。 
　　玄女真人稳坐于空中的姿态开始不稳，豆大的汗珠在他的额间凝聚，显然是
已力不从心。 
　　「是我得胜了！」邪母狂吼一声，终究是突破了玄古的束缚，巨量的灵气再
度逆流而起，充斥在此方天间。 
　　「噗！」与此同时，玄女真人支撑不住，口喷鲜血栽倒在地，虽手中依旧保
持着法印，但明显已无再战之力了。 
　　「哈哈哈，此世间，终究是我邪母的天下！」邪母狂笑一声，从玉书散人身
上站起，转头直勾勾的盯着玄古。 
　　玉书散人虽然境界高远，灵气浩然，但其胜在头脑学识，对于肉体则毫无凝
练，所以直接就被邪母压昏了过去，而对于邪母来说，玄古显然才是她最大的威
胁，必须要立马除掉。 
　　「神主呀神主，你且放心的去吧，玄女道就由我来继承，真经也将由我万世
传流！」邪母嘶吼着，屈指成抓，朝着倒地的玄古破空而去，完全不留任何空隙
，也不说任何废话，不给一丝一毫的机会，务必要立马击杀。 
　　「唔。」玄女真人口鼻血流，但捏着的法印丝毫不变，眼中精光爆射，似乎
在做着什么。 
　　邪母见他毫无慌张的表情也万分焦急，不断朝着手中汇聚灵气，一爪眼见就
要杀到，却只听得砰的一声闷响，手掌已然化作飞灰。 
　　「邪母，你输了。」玄古嘴角微微一斜，云淡风轻般轻描淡写，缓缓出口，
却语出惊人。 
　　「怎么回事？」邪母望着焚尽的手臂，心头大惊，却见玄古面前无数火星如
同起舞，不断凝聚。 
　　点点星火飞流之上，汇成涡旋，霎时便气焰滔天，金光迸流，无数光点集聚
过来，终于汇成人形，一位妙人踏着风华浮现，赫然是凤青岚。 
　　「你！怎么可能！明明已经烧成灰烬了！」邪母大骇，自己眼睁睁看着凤青
岚化作飞灰，如今却再度归来，生生逆转了局势。 
　　「涅，盘。」凤青岚一字一顿，嗓音虽依旧婉转悦耳，但印在邪母心头却如
同烙铁，原来玄古看似全力压制玄女们的神识，但其实他一直也在偷偷从她们体
内截流灵脉，将无数生命之力灌注给焖燃的凤青岚。 
　　「你对于玄女的掌控还是太差了，只晓得一味使用真经发号施令，命她们主
动献祭，但本座对她们的控制早已深入每个毛孔，念起念落，都可发掘出无数人
体秘藏。」玄古一笑，却如一把利刃刺入邪母心中。 
　　涅盘归来的凤青岚此刻大相径庭，无数金光四射，高深莫测的秘文在她的雪
肌上流转，瞳孔之中如同落日的熔金，奔腾涌流，远古之血脉已然觉醒，蓬勃的
生命力在她四周迸射。 
　　整片天空竟然如同一面被烧灼的幕布，一个可怖的漏洞被燃炙出来，无数金
灿灿的液体如同排山倒海，形成一股瀑布浇灌下来，甚至将凤玉门内的几处大山
夷为平地，随着天际的愈合，那些浓重到似乎会滴落下来得生命力也不断蒸腾出
来。 
　　这些被唤醒的生命源力才是真正的涅盘池，只要唤起它们，世间哪里都可以
是凤族的圣地，哪里都可以是涅盘归来的地方！ 
　　「邪母，死。」凤青岚睥睨着瘫坐的邪母，只轻声细语的一句话，便如同九
天法旨降世，众生万物无法不从，无可不从。 
　　「不！我不甘心！母猪，你这母猪！」邪母嘶嚎着，面前泛起一点金黄的烈
焰，只一霎那，火势便吞没了她的全身，随着她的无能狂怒，整个人化作一滩漆
黑污秽的烂泥，立时爆散四射，而后逐渐溶解消散，短短几息之后再，世上便再
无此污浊之人。 
　　「终于。」凤青岚长舒一口气，不屑的擦拭着邪母溅射到她胳膊之上的一点
残迹，终究是大仇得报，手刃仇敌。 
　　「如此甚好，不枉本座舍命相助，如今你已斩杀邪母，那么我们之间的交易
也该完成了，带上你的家人离开吧，从今以后凤玉门由我接管，本座向来说到做
到，希望你也能兑现承诺。」玄古望着战神归来的凤青岚，毫无波动的冷声提醒
。 
　　「若你当时立下天道誓言，如今我倒是不得不从了，只可惜，你想要背刺我
的想法却彻底害得你满盘皆输。」凤青岚转向倒地的玄女真人，毫不掩饰，如今
她占据绝对主动，怎么可能兑现诺言，直接出尔反尔便可全盘尽收，狂胜一场。 
　　「哼，这种场面倒也不算难以预料。」玄古不屑一笑，虽然自己在这场战斗
之中包揽绝对功劳，但主动权却不在他手中。 
　　「知道就好，我会给你个痛快。」凤青岚双手一摊，一剑闪动。 
　　玄女真人顿时人头落地，本源洞灭，周身如同流光般湮灭，化作万千道光华
融入虚无，看来再无复生之可能。 
　　「凤青岚，你倒是好手段，希望日后你不会后悔。」玄古的身形在不断消解
，同时留下了他最后的遗言，最终也彻底化为虚无。 
　　随着他们两人的彻底死亡，玄女道也正式在世间除名，虽然绝世魔功《玄女
真经》尚未失传，但这股力量只在凤青岚的手中，相信她会妥善利用。 
　　「呼。」悬在凤青岚以及整个凤玉门头上的阴影彻底消散，筋疲力尽的她也
长舒一口气，一屁股瘫坐在地上，皮肤顿时爆开无数裂痕，周身也炸起无数血雾
，看来这恐怖的力量还是令她反噬颇重。 
　　千疮百孔的伤者坐于一片狼藉之中，但黎明的朝阳却在她头上冉冉升起。 
　　…… 
　　凤玉门又恢复了往日的宁静，众弟子有说有笑的在门中走动，朝气蓬勃的少
女们积极追寻着更高的境界，凤真子依旧如往常那般闭目盘坐，万界星辰在她头
顶游走，百尺竿头更进一步，凤赤霄也一如往常，提着长枪在校场中搏击，一开
一合之间，都带起无数少女的惊叹与欢呼。 
　　「凤姐姐，你这故事编的也太好了，百转千回，跌宕起伏，让人简直是身临
其境，不过你真是把玄女道编的太强啦。」孟湘正依偎在凤青岚的怀中，也不知
是浴场灼热的空气，还是爱人温软的胸怀令她小脸绯红，总之是一脸赞叹的在评
价凤青岚的故事。 
　　「嗯，反正是手下败将，过眼云烟了嘛，但在故事里面不说得厉害一点，怎
么能衬托出我绝地反击，真凤归来的传奇战绩呢？」凤青岚嘿嘿一笑，将之前发
生的事情如实给孟湘讲了一番，但托词是自己编的前戏润滑小故事。 
　　战后的凤青岚也懒得多费唇舌给凤玉门的其他弟子慢慢解释，直接运转真经
，操控她们修复了门派，将一切恢复如初，然后再篡改记忆，让众人都以为邪母
被追杀而亡，玄女真人也早死在母亲手中了，再将这段时间的记忆塑造成各自修
炼，无事发生。 
　　万事大吉之后，便和本就关系极好的玉书散人约定保密，作为交换和帮助自
己的报仇，凤玉门那浩如烟海，机密绝伦的藏经阁就随便开放给她了。 
　　玉书散人自然大喜，她一旦徜徉在书海之中，便会废寝忘食，门一关，只要
书够多，看到海枯石烂也无所谓，便自此后住在凤玉门藏经阁里了。 
　　凤青岚也不愁被门中其他人发现，毕竟现在她可以随便修改她们的记忆，直
接让她们在意识中将玉书散人视为空气就好了。 
　　虽然得到全部《玄女真经》的凤青岚知道其他人会被控制的体质无法以任何
办法逆转，但只要没人去运功控制，那上卷的玄女之体就纯粹是百利而无一害，
她保持着平常心，不去干涉其他人，就这么顺其自然挺好的。 
　　「湘儿妹妹，怎么说？」凤青岚嘿嘿一笑，故事讲完，便一把手伸到了她的
酥胸之内，想要开始后戏。 
　　「哼，青岚姐姐总这般猴急，人家都没想到青岚姐姐编的故事能这么好听，
再讲几个呗。」孟湘一脸忸怩，拍开凤青岚的咸猪手，撒着娇要求继续，看来这
故事真是很精彩，让她意犹未尽。 
　　「那当然精彩了，这可是真事，你这小傻子。」凤青岚心中想着，转过头去
歪嘴嫌弃，但立马转过头来哄她，说今天讲得口干舌燥了，想要和她润润。 
　　「对了，青岚姐姐，你讲的故事，应该是真实发生的吧。」孟湘清澈的眸子
盯着凤青岚，语出惊人令她眼神躲闪。 
　　「怎…怎么会呢，那就是故事啦。」凤青岚被这猝不及防的一下戳中，急里
忙慌的否认，却显得更加欲盖弥彰了。 
　　「青岚姐姐，我还不懂你吗？这就是真事吧，你不用掩饰了，连人家都骗。
」孟湘倒是脾气挺倔，那小脑瓜猛顶凤青岚的酥胸，一副气鼓鼓的样子 
　　「唉，你个鬼灵精，姐姐连这都瞒不过你，等着，我马上就篡改你的记忆，
让你这小妮子醒醒神。」凤青岚被一语洞穿，万般无奈的摊开手。 
　　「我相信青岚姐姐，不会入侵我的脑子的，不，我的思维，只允许你进来哦
。」孟湘小脸通红，笃定的发誓，不过马上就转向另一个调门了。 
　　「你这小脑瓜，看着干净，实际上脏得很呢，姐姐才懒得进来。」凤青岚笑
着戳了戳孟湘的脑门，并未如言语中运转真经，只是和她调笑。 
　　「对了，青岚姐姐，那个凤族的远古之秘，涅盘池，我很感兴趣。」孟湘说
着，凤青岚一惊，心想着这小丫头竟然也觊觎永生，果然人人都逃不脱贪念，十
分无奈的暗自运起真经，只待孟湘下一句话出口，就抹除她的记忆。 
　　但孟湘的下一句话却令凤青岚大跌眼镜，差点一口喷出来，显然是被吓到了
，「不如咱们一起在那造个孩子吧！」 
　　「你这丫头，想什么呢！」凤青岚虽然撤回了真气的运转，但显然有些被惊
到。 
　　「青岚姐姐，你想呀，人终有一死，虽然修仙尽可飞升，但我太笨啦，总有
一天是要化作一捧黄土的，可是人总要给自己在世间留个念想，我思考着，涅盘
池的出现正好解决了咱们俩个的生理缺陷啦。」孟湘畅想着，正是解决了百合无
限好，只是不能生的难题。 
　　凤青岚本来是想立马出口，严词拒绝，但望着孟湘通透如水的眼神却只感到
一阵微微的失神，都看的痴了，潜意识里仿佛都被影响了，鬼迷心窍的竟然觉得
这样也不错。 
　　「好……好吧…」凤青岚望着满脸期盼的孟湘，也只好应承下来，虽然她坐
拥涅盘池的无尽生命源力，但她从未想过让自己或者是孟湘苟活，生就当绚烂，
死亦趋同。 
　　「太好啦！咱们马上就去！」孟湘甚至都等不及，直接拉起凤青岚就冲了出
去。 
　　凤青岚被风驰电掣的孟湘拖着，很快就到了本来就处在门中的涅盘池，自己
运用真经让其他人都忽视了这奇景的存在。 
　　无数大山环抱着一个沸腾的金色湖泽，点点气雾飞升直上，灼浪扑面，亦如
同一块镶嵌进地母的闪耀琥珀。 
　　「哇，好壮观！」孟湘见状不禁感慨，但马上要身为人母的快乐压垮了一切
，拉着凤青岚急速朝下坠去。 
　　「啧，猴急。」被拖行凤青岚内心虽不紧不慢的嘲讽，但却也抑制不住那一
份小小的雀跃。 
　　「嘭！」两人如同一颗爆弹般轰入湖中，炸起无数金黄的逆浪，巨大的冲力
将二人压进湖底数丈远，但水液的反震又将二人抬升而起，精准的漂浮在了水面
之上。 
　　孟湘和凤青岚整个人都湿成了落汤鸡，发丝濡湿而微卷，衣着浸润而通透，
但彼此之间上下交汇的情意绵绵不断，炽烈翻腾。 
　　不同于以往的情势，如今是孟湘在上，用她小牛犊般玉体压着柔弱的凤青岚
。 
　　「若是这个时候咱们能互许忠贞就最好啦，只可惜我和青岚姐姐都没有了。
」孟湘期待的神色略微有些暗淡，烫人的小腹之内却少了某样重要的东西。 
　　「你这小妮子，如此黯然作甚，别忘了，我有真经的奥妙呢。」凤青岚见状
只是掩面轻笑，一个响指过后，那象徵着纯净的束缚再度浮现。 
　　「后天再造的不算啦！」孟湘自然也感受到了它的重现，但依旧羞红了脸，
高声娇吟。 
　　「有就不错了，还管什么后天先天。」凤青岚嘿嘿一笑，拉着孟湘翻身而起
，直接一转攻势，变成了女上位。 
　　两人的眼神交汇，各自的瞳中都只浮现了对方的身影，随着对方眼中的自己
不断放大，两人之间的距离也在不断靠近，先是珠圆的鼻尖，而后是玉润的朱唇
，再然后是滑腻的舌蛇。 
　　「青岚姐姐~」 
　　「湘儿妹妹~」 
　　随着彼此不断的呼唤，晶莹的丝线也在不断破裂，却也在不断勾连，浓浓的
爱意如烧灼的燃油，在两人的口腔中不断交换，直至蔓延到彼此世界的全部。 
　　相拥的两人想让这长长的香吻永久的持续下来，不断的帮助彼此换气，将自
己的呼吸供给给对方，将自己的生命粘连给对方，可惜终究是不能海枯石烂，天
长地久，随着凤青岚的呼吸告急，喘着粗气的她也倒在孟湘的酥胸之中。 
　　「青岚姐姐，还没完哦。」先取一城的孟湘兴奋的耸耸肩，再度翻转体位，
自己占据了上风。 
　　随着她鼓胀的软玉温香压下，两人的蜜桃也如同装满了水的气球，变幻着形
状，互相压覆着，上部变成扁平的饼状。 
　　「得意忘形，看我教训下你这狂妄的小奶牛！」凤青岚轻叱一声，以双手钳
住孟湘的臂膀，主动前后挪移，竟以变得坚硬的玉籽摩擦起相同部位。 
　　「呀！」胸部似乎是孟湘的敏感点，同样充血硬化的尖端忍耐力远远不如身
下的凤青岚，刚一接触，就惊叫一声。 
　　「嘿，被姐姐抓到破绽了吧！看我趁胜追击！」凤青岚嘿嘿一笑，对着孟湘
的敏感带穷追猛打，虽然自己也被搞得小脸绯红，乳上快感阵阵，但毕竟自损八
百可以杀敌一千。 
　　「噫~」孟湘娇吟一声，终于缴械投降，胸脯一动，竟然渗出点点浊液，看
来精神上虽然可以抹去被调教的记忆，但沦为母猪的痕迹还是会深深镌刻在身体
里。 
　　「我赢了，你这小乳牛，都漏啦。」凤青岚到也不在意，孟湘在此刻越是露
出发情的丑态，情趣就越大，自己就越兴奋。 
　　「诶~」随着胸部的吐露真情，孟湘的身体也一阵脱力，便软倒在凤青岚身
上，大口喘着粗气，小脸红得非常烫手。 
　　两人稍微歇息了一小会儿，在各自拿下一份的情况下，开始了第三场的较量
。 
　　随着比分的平稳，两人的体位也恢复平等，四条白里透红，曲线曼妙的大腿
勾连在一起，两人起身，紧紧相拥，在上唇之后，下面的双唇也在此刻紧紧相贴
。 
　　「啊~」两人异口同声的娇吟起来，虽然女女之间并无可以入侵对方门户的
工具，但门扉之间也可亲密交流，互相蠕动，彼此磨镜，同上云霄。 
　　随着她们一上一下，一左一右的韵律节奏，满身香汗的两人也在体力不支下
逐渐分离，女子兴奋而又愉悦的叫喊充斥在金黄之中，让此景此情甚至有些圣洁
的感觉。 
　　两人不仅身体上同步，凤青岚也借助真经的力量让她们心灵相通，快乐的漩
涡彻底将二人绞碎，身心都溶解在其中，再也分不开你我。 
　　「要去了~」彼此异口同声的呐喊传递了无限的情感，十指紧紧相扣，身体
颤抖蠕动，灼热的激流在关口之间汇聚合流。 
　　随着两人双目翻白，极力后仰，高潮到此的现在，死死相合的手掌也终于抗
拒不了重力的法则，逐渐断开，随着二人双腿相勾，但十指相离的互相软倒，一
塌糊涂的水液也流散一地，漂浮在涅盘灵液之上，如同金发之上的银盖头。 
　　两人的浓情传递到了此间所有的生命灵气之中，无数渴望着为新生加冕的命
源飞速汇聚过来，那晶莹流散的爱意也在两人的胯间逐渐汇聚起来，让本来被沾
染的门扉再度变得纯净，而后悬浮在两人正中，形成一个大大的泡泡。 
　　那被真经修复的无垢证明也在大爱之中溶解，各自化作一滴殷红的精血飞流
出来，在彼此之间汇通，最终融于一体，而后飞升之上，化入那早已成型的爱之
泡泡当中。 
　　本就沸腾的涅盘池此刻变得更加灼热，无数金色的液滴炸裂而起，在泡泡面
前恭贺着生命的到来，似乎一锅即将顶翻盖子的浓汤，最后所有的生命源力都汇
聚到一处，在泡泡之下汇成一道火红金黄的嫩枝小树，将它挂在树梢之上。 
　　这样的景象既像划破黑暗的悬挂灯光，又像烈阳下闪耀的唯一果实，生命的
肃穆令人无法不敬，无法不畏。 
　　两人魂飞天外了好一会儿，这才悠悠醒转，望着那透明果实中心的血色，一
阵的欢呼，一阵的拥抱。 
　　「太好了，这就是我们的孩子！」孟湘望着它就像个初次发现宝藏的小孩子
，不断地跳跃欢呼，情难自已。 
　　凤青岚则是目不转睛的盯着它，虽一句话也不说，但却看得痴了，嘴角抑制
不住的上扬，生怕一眨眼，它就会消散无踪。 
　　又过了好久，两人才狂喜之中冷静下来，彼此依偎着，看着夜幕降临，那生
命则是此间唯一的灯火，整个涅盘池都因它而失去了颜色。 
　　「我凤青岚的女儿，一定是完美的，只待你凤仪天下啦。」凤青岚笑着，畅
想着不远处的未来。 
　　「青岚姐姐，你说，为什么咱们的孩子就不能是个男孩呢？」孟湘倒是也一
样笑，不过还是一样的语出惊人。 
　　凤青岚本想像之前想的那样再度出言，立刻拒绝孟湘，但她一样痴情的双眸
简直是自己最大的软肋，所以想着先搪塞一下，后面再商量好了。 
　　「呃，这个嘛，咱们后面再商量嘛，反正也不急，一时半会还生不出来呢。
」凤青岚苦笑着想要敷衍过去。 
　　「青岚姐姐你虽然是凤族，但咱们的孩子未必不能是凰族嘛，血脉同源，身
心同宗，男孩子就非常好嘛。」 
　　「青岚姐姐你想呀，等到他出生，肯定是个粉雕玉琢的小娃娃，到时候有无
数凤玉门的姐姐疼爱他，岂不是完美吗？要还是个女孩子，大家天天见，都无趣
了。」孟湘的理论倒也没错，令凤青岚一时语塞。 
　　「好吧。」凤青岚也不知怎么的，反正是觉得潜意识里这么做也不错，甚至
还挺有意思的，就答应下来了。 
　　「可想好了？定了性别可就反悔不了了。」凤青岚还是谨慎的询问。 
　　「想好了，想好了，就男孩子，绝对不后悔。」孟湘倒是毫不迟疑，立刻出
言。 
　　面对爱人如此坚决的肯定，凤青岚也无计可施了，只好点点头，朝着果实注
入一股灵气，性别也就彻底确定下来了。 
　　在这之后，两人又望着那新生的果实看呆了，就这么望着，直到朝阳再度降
临，才依依不舍的回了门中。 
　　…… 
　　自那之后，两人每天都要去看上一会，既是为了观察生长的情况，也是为了
那种患得患失的感觉，生怕不看着它，就会有人偷走似的。 
　　「这都好几个月了啊青岚姐姐，怎么一点变化都没有呢？」孟湘此刻躺在凤
青岚的双腿上，一脸担忧的摇着小脚。 
　　「正常呀，据母亲当时的记忆，不借助涅盘池，只在一池凝练无数天材地宝
的生命灵液之中滴血生下我和姐姐的时候，都花了一百年的时间才出生呢。」凤
青岚为了考据一下诞生时间，便悄悄窥视了一下母亲的记忆。 
　　「啊？一百年？」孟湘听到都惊了，这得猴年马月去了。 
　　「是呀，而且凤族在越浓郁的生命之力中诞生，需要的吸收时间也就越久，
我估摸着就涅盘池那种量级的灵气，可能需要个几十万年也说不定呢？」凤青岚
一脸坏笑，虽然是在故意吓唬孟湘，但她的说法是正确的，要的时间会非常漫长
。 
　　「那时候人家都老成婆婆了，还带什么孩子呀！」孟湘十分焦躁，虽然修道
之人的外貌并不会怎么老化，但心灵的凋败却无法避免。 
　　「无妨，可以为其灌注灵力，加速生长，而且这样还能使胎儿在灵气的滋润
下变得与天地法则更加相合，可称百利而无一害。」凤青岚适时安抚，反正这也
是她从母亲那里窥探到的。 
　　「就咱们两个，也没多少灵力天天灌注呀，就是能加速，也是聊胜于无吧。
」孟湘还是十分焦急，自己的境界相当之低，凤青岚也并不能算得很高，但那孩
子所需要的量级肯定是恐怖的。 
　　「你放心呀，本门有无数天材地宝，让你的寿元足够应该是没有问题的，而
且你怕自己资质不足，境界进展缓慢，没有灵力注入的话，咱们不是还有门中其
他人么？让姐姐悄悄在她们修炼的时候运转真经，偷一点给你就好了嘛。」 
　　凤青岚倒是不慌，反正真经在手，门中如此多资质卓绝的姐妹，到时候随便
偷一点都够孟湘这微末的境界喝上一壶了。 
　　「这样也好，咱们试试。」孟湘点了点头，头也不回的朝着涅盘池的方向冲
去。 
　　「唉，这个小妮子，怀个孩子巴不得一天就跳出来，真有这么猴急呀？」凤
青岚也只好立刻化作一道流光，追了上去。 
　　转眼之间，孟湘已经盘坐到了那果实的面前，双掌推出，一股股清流朝着它
灌注而去，凤青岚则立在她身后，运转真经，悄悄截流门内弟子一成左右的修炼
灵气供给给她。 
　　「不行，还是太微弱了。」孟湘感应着那生命的律动，不住的直摇头，自己
这股「借」来的灵气已经非常充沛了，但注入之后却还是如同泥牛入海，不见他
有任何加速生长的反应。 
　　凤青岚倒也和孟湘想得差不多，肯定也想看着自己的孩子茁壮成长，自然也
加速运转起真经来，给对方带来源源不断的灵气。 
　　「不够，还不够，还需要更多。」孟湘感受着那巨量的灵气在面前汇流，但
那滴融合的精血就如同迷你黑洞，将一切灵气都吞噬进去，自身却没有丝毫壮大
的迹象。 
　　凤青岚长叹一声，不断摇头，但并没有停止灵气的输送，想着反正已经到了
这一步，不如干脆直接榨取，反正都不演了，就和已经投入许多，却不见回响的
赌徒那般，今天一定要见个分晓。 
　　疯狂汇聚的灵气甚至形成了一股毁灭的涡旋，风暴的轰鸣响彻天地，凤玉门
的所有弟子都陷入了失神状态，不知疲倦的麻木修炼，倒是比起在邪母手下的待
遇也不差太多了。 
　　「有了，有了！」孟湘丝毫不惧周身怒号的狂风，只是任由它将自己的发型
揉碎，但紧紧盯着鲜血的眼神一直不曾分开，直到他终于有了回应，在微微的搏
动，如同幼小的心脏。 
　　凤青岚自然也将这一切收入眼底，虽然对门中众姐妹现下的遭遇感到有些愧
疚，但看着他绽放活力，脉动生命，就感到无论付出何种代价都是值得的，运转
真经的程度也在不断加深。 
　　狂怒的灵压朝着他不顾一切的轰去，但每每都被其化作养分，那滴鲜血赫然
膨胀起来，在泡泡中反复流转，如同工作到极限的风车。 
　　这股恐怖的汇流持续不断，天地都为之变色，直到凤青岚支撑不住，中止了
真经的运转，这才让此间再度变得月朗风清。 
　　「呼，呼。」两人彼此都喘着粗重的节奏，高强度的灵力转运令她们身体完
全超负荷，但那膨胀到拳头大小的命源宣告了这一切都值得。 
　　两人拖着疲惫的身心回到门中，只见凤玉门的室外到处是玉体横陈，无数弟
子面色煞白，呼吸紊乱，昏死在地，可见刚刚遭受了何种的掠夺，乃至于集体寿
元大减。 
　　「这……」凤青岚望着门中这一切的惨像，心中一阵发悸，后脊冷汗直冒，
站在场中，再无法说出任何言语。 
　　孟湘倒是看也不看，独自踏着沉重的脚步回房去了。 
　　两人在那之后倒是消停了一段时间，凤青岚以真经造孽开头，自然也会以真
经遮掩结尾，总之众人都以为无事发生，不得不感慨。 
　　「青岚姐姐，你说，之前邪母和你战斗的时候为什么还能榨取出比我们当时
还高的灵气，却能让她们不至于不省人事的？」孟湘一直对命源的生长耿耿于怀
，除此之外，再无他想。 
　　「嘶。」凤青岚闻言不禁倒吸一口冷气，自己之前对她们做得事情已经很接
近邪母的行事风格了，如今要是真顺着孟湘，让那种淫辱践踏同门的方式死灰复
燃，真是连自己会憎恨自己。 
　　「湘儿，求你了，别说出那句话，求你了。」凤青岚想着，望向孟湘的眼神
之中满是期盼，泪花闪耀，但手中偷偷运转着真经之力。 
　　「我想着，也许我们可以学学她，保持可持续性的竭泽而渔。」孟湘心思全
压在孩子身上，根本没注意到凤青岚近乎恳求的神情，只是一味的思索着邪母的
做法。 
　　「湘儿，你疯魔了，对不起，我要用真经消除你的记忆，让你忘记这件事，
待到孩子长成，我再把它们还给你。」凤青岚的泪花已是夺眶而出，顿时立起，
直指孟湘的脑门，掌中灵光流转。 
　　「哼，凤青岚，你要来就来，但若是让我忘了他，我绝不会原谅自己，更不
会原谅你！」孟湘此刻的眼神并未躲闪，虽然同样泪如泉涌，但死志却在其中熊
熊燃烧，以一指顶住了心脉，指尖冷光乍现。 
　　「不，湘儿，你为什么要逼我？」凤青岚见孟湘竟然以死相逼，心中顿时方
寸大乱，她虽然有把握在孟湘自尽之前抢先消除她的记忆，但终究没有绝对的自
信，而且她很清楚，孟湘不是在开玩笑。 
　　场面一时凝滞，凤青岚运转到临界点的真经之力迟迟不敢打出，因为纵使概
率再低，可她一旦失手，自己便会和孟湘天人永隔，前缘难续，这种可怕的后果
令她完全不敢赌这一手，因为她早已将孟湘视为自己的生命。 
　　凤青岚掌中的灵光渐渐暗淡，真经之力消散无踪，这一举动也宣告了她的率
先妥协，但其黯然的双眸之中满是落寞。 
　　孟湘见凤青岚凄风苦雨的模样，抵住心口的指尖也是脱力，整个人无助的靠
在床边，内心酸楚不已，但还是嗫嚅着出言，「青岚姐姐，我知道的，看着整个
门中的姐妹遭难，我的心也如同万把钢刀在绞。」 
　　「可是，我们是母亲啊！你难道想等到一切思念都熬干，所有的牵挂都黯然
，那个时候再看着他平淡的出生吗？」 
　　「虽然同门的师姐师妹们会受点苦，但这一切都是值得，是必要的牺牲，是
她们从邪母手中获救的代价！」 
　　孟湘扯着自己的衣襟，满目泪痕的嘶吼着，丝毫顾及任何的情面，只是为了
那一个最终的目标。 
　　凤青岚同样的满目泪痕，死咬着下唇，似乎正在同自己的内心做斗争。 
　　「青岚姐姐，答应我，就这一回好吗？待到此间事了，将《玄女真经》彻底
毁去，到时候我们可以带着宝宝游历万千世界，看看这广阔天地，不再拘泥于这
凤玉门之中。」 
　　孟湘声嘶力竭的呼唤之后，话锋又一转，凄苦而又恳切的诉说，继而又畅想
美好的未来，最后也许是自知此事之后再无颜面对同门姐妹，便提出彻底的远走
高飞。 
　　话一说完，孟湘整个人如同灵魂被抽离，耗尽了此生所有的坚定，身形一软
，便往前瘫去。 
　　「湘儿妹妹！」凤青岚一惊，托着孟湘的腋下，两人的视线再度交汇。 
　　「青岚……姐姐……」孟湘艰难的挤出凤青岚的称谓之后，便彻底软倒，昏
死过去，只留两行清泪不断。 
　　凤青岚望向孟湘的眼神先是酸楚，再是痛苦，最后却同她一样的坚定。 
　　待到孟湘醒转，圆月已高高挂起，凤青岚独坐于窗边，只有点点月光洒下。 
　　「湘儿，你醒了，别说话，跟姐姐来。」孟湘刚要说些什么，就被凤青岚按
在唇上的一指打断，闻言之后，便轻轻点头，三步并作两步，紧跟出去。 
　　两人在门中绕了好一阵，才走到邪母之前留下的一个地道入口，凤青岚特地
挑了之前一个安置外门弟子的区域重新开放。 
　　「唔，好浓烈的味道。」孟湘刚一踏上进入地牢的梯口，便被那浓重的气味
惹得眉头直皱，但还是鼓起勇气，继续深入下去。 
　　凤青岚没有说话，只是默默跟在孟湘的后面，想着也许把之前被控制的记忆
直接重新唤起，对孟湘来说会好受些，但她还是摇摇头，坚定了想法，想看看孟
湘到底有多少的决心。 
　　挑选外门弟子区域一是因为这些人境界低微，资质不佳，但反而可以更直观
的看出邪母之法的灵力产出效率，二是因为孟湘对朝夕相处的她们最为熟悉，甚
至不乏许多关系匪浅的闺蜜，用这些人，可以最大限度的对她产生冲击，动摇重
启地牢的想法。 
　　「邪母的法子果然够邪的。」孟湘感受着空气中弥散的味道，心中一阵厌恶
，那潮湿中空气中裹缚着铁锈、汁液、青苔等气味，混杂在一起，冲击着人的感
官。 
　　「邪归邪，效率却也是惊人的，你先看看，再决定要不要重启这个方法吧。
」凤青岚说着，已陪她走到了最底端。 
　　都没等孟湘先开口，十多名巡察队的玄女便已经靠了过来，手执皮鞭，朝着
二人半跪参拜，「见过二位主人，请随意。」 
　　孟湘见到这些往日里几乎可以说人厌狗嫌的刻薄恶毒之人如今这般模样，吃
惊不已。 
　　「各自巡视去吧，我们不需要带路。」凤青岚冷冷的说着，她们便已齐声发
出领命的回应。 
　　「哒，哒，哒。」幽深的长廊之中满是高跟清脆的点地声，凤青岚遣散簇拥
而来的她们之后，这些人便依旧如以往那般，高扬着头颅，眼神与嘴角之中倾泻
着对往日同门的优越，每每交杂的鞭笞声也各位刺耳。 
　　为了最大幅度的对爱人产生良心上的压力，凤青岚特地将她们臣服的对象设
定为了孟湘，这些扭曲邪恶的施虐之后，便会回响着对孟湘的称颂。 
　　孟湘一路走过，环视着同门的惨状，但似乎凤青岚的策略起到了反效果，她
眼中的意志愈发坚定。 
　　「哼，不能触动你的内心没关系，我还有杀手锏。」孟湘在观察着同门，但
凤青岚却在观察她，见似乎不起作用，连忙安慰自己。 
　　两人走了许久，终于到了地牢的尽头，而最后一个牢房，虽保持着与之前相
同的形制，但却空空如也。 
　　孟湘正奇怪里面怎么没人，只见到那石柱旁的木桌上，是一套崭新的囚服。 
　　「青岚姐姐？这是？」孟湘虽然有点猜到她的想法，但还是不敢确定。 
　　「求你了，湘儿妹妹，收手吧，不要错下去了。」凤青岚满眼都是期盼，希
望孟湘知难而退，不要如此决绝。 
　　孟湘见状却也只是微微摇头，一句话也没说，只是褪去衣物，非常艰难的穿
上了那套本就是为了束缚折辱的衣物。 
　　「来吧，为了他，我不后悔。」孟湘主动系上了那紧绷锁链，蹲在了房中，
虽然极力在保持与其余玄女同样的姿势，但颤抖不已的身体已经证明了这样的痛
苦。 
　　「不，我不能……」凤青岚见孟湘如此决绝，但自己却无论如何下不去手，
只能看着孟湘的身影流泪不已。 
　　「来。」孟湘却连正眼都不瞧凤青岚，只是一味的催促，她心已决，再无人
可以撼动。 
　　「可……可是……」凤青岚嗫嚅着，始终不愿意面对，感觉此刻自己的心头
就如同被插上了一柄利刃，鲜血控制不住的涌出。 
　　「来。」孟湘此刻的话语已经决绝到了极致，不惨杂一丝一毫的其他感情，
只是纯粹的想要奉献自己。 
　　「啊啊啊啊！」面对孟湘如此的绝情，凤青岚崩溃了，扑通一声跪倒下去，
双指一闪，真经之力就如同雪崩，将孟湘彻底淹埋。 
　　「哦哦哦~」进入了淫虐幻境的孟湘也算轻车熟路，不多时，那欢愉的呻吟
就萦绕在了凤青岚耳畔，本来难以坚持的身姿也变得挺拔起来，彻底陷入了欲望
的漩涡。 
　　「为什么……」凤青岚此刻颇有些绝望，但内心似乎下定了某种决定，想着
既然无法阻止，那就让这一切来得更猛烈些吧，只是轻打响指，真经的力量霎时
爆开，笼罩了整个凤玉门。 
　　无数凤玉门此刻突遭时空冻结，眼神变得空洞，姿势已然定格，甚至连凤真
子和凤赤霄也不例外，所有人都如同僵尸般行进，逐渐朝着曾经那个地狱踱步而
去。 
　　「母亲，姐姐，原谅我，只要度过这段时间就好，就这段时间……」凤青岚
看着已经立到身边的亲人，一阵晃神，想着自己为什么鬼使神差唤来了她们，但
还是麻木的朝着两具傀儡道歉。 
　　「来吧，陪陪湘儿妹妹。」凤青岚惨然一笑，两人就如同接收到指令的机器
人，穿上衣服，蹲到了孟湘的身边，很快便陷入其中真情流露，沉醉不知归处了
。 
　　要知道，连邪母都没有这般祸祸她们两个，养在猪圈的，也只有劣等的母猪
而已。 
　　凤青岚失魂落魄着一步一顿离去，耳边一切的回响都化作嗡嗡的轰鸣，如同
失去灵魂的行尸走肉，回到了那与孟湘熟悉的床边。 
　　凤青岚一阵失神，只觉得筋疲力尽，瞬间便软倒在床上，但脑中之中永远是
挥之不去的梦魇，无论思绪神游到何处，总会回到那个小小的牢房之中，再也无
法离去。 
　　好不容易睡着一小会，就被梦中三人高潮的呼吟打断了，竟在朦胧之间，控
制不住的去通感她们。 
　　「哈哈哈，凤青岚，你这伪君子，太丑陋，有什么资格独自站在这里？」凤
青岚突然大笑起来，竟伴随着两行清泪如癫如狂，肆意嘲弄着自己。 
　　她一起身，就见到漫天星斗般的灵气朝着涅盘池中狂涌，生命的搏动甚至传
到了这里，整个凤玉门此刻都笼罩那心脏的余音之中，天幕上无数流光洒下，万
界星辰都隐隐流转在其上，仿佛诸天万道都在期盼他的到来。 
　　「反响竟然如此激烈？」凤青岚倒是料到效果神异，但没想到竟然如此骇人
，竟然勾动了天地异象。 
　　「也许，这就是天意。」见到此情此景，凤青岚彻底放下了抵抗，准备和所
有凤玉门的弟子一样，全身心的加入其中，迎接这个天命之子的到来。 
　　凤青岚想着，飞也似的冲到了那昏暗的地牢之中，看着她此生中最重要的三
人破涕为笑。 
　　「这玩意穿着也太难受了。」凤青岚褪去衣物，穿上她早已在赶来途中命人
准备的囚服，感慨一声。 
　　那刻意做得小一号的装束将她的雪肌勒出道道红痕，拘束的紧缚感令整个人
似乎都被囚禁在衣物中。 
　　「算了，小小修改一下自己的思维，不然真是无法参与进来。」凤青岚说着
，对着自己的神识也动起了手脚，获得了一副受虐的癖好。 
　　「哦~」刚对自己洗脑完毕，凤青岚就双手环抱着胸脯颤抖起来，更是忍不
住的娇吟出声，这种痛并快乐着的感觉简直是为她打开了新世界的大门。 
　　「湘儿妹妹，姐姐来陪你了。」凤青岚说罢，主动蹲到了孟湘的身旁，扣上
那两道锁链，调整好姿势，运转真经，将自己一同送入凤玉门集体的幻境之中。 
　　「这是？」凤青岚转眼之间，自己便已身处在一道奇妙的仙境之中。 
　　这里到处是氤氲的雾气，无论头上还是脚下，都被那气雾紧锁，只能听到无
数少女嬉戏笑骂的靡靡之音，还有她们朦胧闪烁的身影，但无论如何，都感觉自
己的身体轻飘飘如同直上云霄。 
　　「湘儿！母亲！姐姐！你们在哪？」凤青岚朝着雾气呼唤，传来阵阵回响，
幻境似乎如同有着意识一般，回应着她的期待，卷起一阵微风，就将三人熟悉的
身影带到了跟前。 
　　「主人。」三人见面之后说的第一句话竟然是如此陌生的称谓，她们齐齐朝
着凤青岚跪拜，并凑到她脚边，眼中满怀狂热与虔诚，不断舔舐着。 
　　如果在外面，凤青岚肯定会如遭雷击，立刻远离，但她想着毕竟这里是凤玉
门集体的幻境，放肆一点也没什么不好，便没有多做什么，只是享受着脚边传来
的濡湿感， 
　　「对了，身负完整真经的我，在这个幻境之中便是绝对的主宰！」权力是最
好的春药，更何况是这种对所有人身体乃至于精神的绝对支配，凤青岚想到此处
，竟然只觉下体一热，潺潺涓流落下，竟然尿了。 
　　三女自然如同痴兽，一齐仰头张口迎接主人无上的恩赐，似在痛饮醇厚的千
年窖藏，又似在吮吸生命的源泉。 
　　「这种感觉，太棒了！」凤青岚绯红着脸，脑中一片轻浮，看着三人痴狂的
模样快意不断。 
　　「我一直想着，能霸占湘儿的所有就好了，如今在幻境之中，我终于有能力
做到了！」凤青岚狂笑着，念头一动，真经运转，数十道粗大壮实的触角便从她
的前后庭院中暴涨出来，并带有不断形状的尖端，在空中抽击挥舞。 
　　「咕呃~」孟湘的喉头挤出几丝愉悦的呻吟，原来是那壮硕的触手已经将她
的柳腰缠缚起来，一根直接挤入她的喉间，两根带着尖锐针刺的触角直接刺入了
她的双峰尖端之中，而那前后的蜜穴自然也不会放过，各自被一根占据着。 
　　被五根壮硕有力的触手将整个人都占据着，全身无论何处都在享受着快感的
至福，这是在现实世界万万不能做到的。 
　　望着看起来就爽上天的孟湘，凤真子与凤赤霄也是食髓知味，抱着凤青岚的
两侧大腿，不断撒娇乞求，想要一齐享受无上快乐。 
　　「哈哈哈，好，好得很，我就统统赏赐给你们！」凤青岚狂笑着，余下的触
手也如同孟湘那般料理了两人，三具被淫虐的玉体在空中摇曳。 
　　「咕~」三人由于口腔被完全霸占，只有喉头能挤出几丝残音，但其翻白顶
到极点的双目已然说明了一切，极乐，完全的极乐。 
　　「哈~啊~好爽~」自凤青岚体内迸发出的触手必定也与她的感官相连，这
种感觉就如同长出了几十条龙根，在各自掠夺着美色，贪恋着肉欲。 
　　凤青岚裹挟着三人，如同炫耀般行走在缥缈的幻境之中，无数本来在亲亲爱
爱的同门神识望见她们，瞬间就被吸引，放下了一切，如同牲畜般爬行蠕动过来
，凑到凤青岚脚下，饥渴般乞求着同样的极乐。 
　　「哈哈哈，你们这些母猪也配？」凤青岚享受着众人炽热的目光，内心扭曲
而又邪恶的施暴欲望更加高涨了，一边行走着炫耀，一边用余下的几根触手不断
挥落砸下，击碎无数靠近的同门头颅。 
　　这些脑袋如同西瓜般炸开的同门却不似外界那般血腥，而是如同一团聚集的
云雾爆散，虽然死亡的感觉切实印在了她们心间，但神识转眼就会在无数气雾的
汇聚中重塑，可失去一切的感觉也令她们万分着迷，复生之后便会更加疯狂的朝
着凤青岚爬来。 
　　「哈哈哈哈！真经在手，我就是万物的主宰！」凤青岚践踏着无数姐妹的生
命，享受着这种凌驾于万物之上的优越感。 
　　「啊~有些厌倦了，换个新玩法吧~」凤青岚媚声道，控制触手紧绷起来，
所有死死插入三女身体的部位都如同电流传过，只一瞬间，浊白的洪流便彻底释
放出来。 
　　只见那巨量的汁液向三人的身体中涌去，她们的身体也随之痉挛起来，并不
断膨胀，如同一个灌满水的气球，最终也冲破了自身可以容纳的上限，砰砰砰的
依次炸开。 
　　鲜血与碎肉的雨点并未落下，依旧是如同云雾爆散的死亡，幻境之中，不存
在任何现实的残酷，只有纯粹的欲望洒下。 
　　三人转瞬之间便在凤青岚的脚下重聚浮现，痴狂的表情证明了她们的意犹未
尽。 
　　「哈哈哈哈！」凤青岚狂笑着，双臂张开，无数如同根茎的巨山拔地而起，
将所有玄女的目光都吸引到了它们身上。 
　　所有的玄女都在狂热的称颂，无数思念都化作对凤青岚的臣服，在此间呼号
，所有的意识都连成一体，只为了她们唯一主人而活。 
　　「享乐吧！臣服吧！将一切都献祭给我吧！」凤青岚感受着耳边迷醉而又痴
狂的音浪，如同神明一般飞升到空中，如同太阳一般，照耀着所有的仆从，那炽
热的光芒令所有玄女睁眼不得，但又不顾一切的想要仰望。 
　　「轰！」随之而来的是恐怖的轰鸣，那些根茎巨山的门户如同火山爆发，无
数浊白滚烫的激流顺势而下，如同拍案而来的巨浪，淹没了地上的所有人。 
　　「噢噢噢噢~」所有玄女徜徉在白浊之中，也恰似滚烫的熔浆，所有人的神
识都在灼浪中疯狂瓦解，却又立刻重组，但马上又将陷入消融之中，如此反复。 
　　「哈哈哈哈！」凤青岚在此已彻底成了生死的主宰，践踏着所有玄女的生命
，为她的王座添砖加瓦。 
　　保持着双臂张开，仰起头颅的飞升姿态，凤青岚徐徐落地，随着她的脚尖接
触到那炽浪，所有的疯狂的消弭无踪，只剩下无数沉溺在臣服快乐中的玄女呻吟
不断。 
　　「真是些不中用的母猪，不过也好，就让本尊赐予你们更多的极乐吧！」凤
青岚狂笑着，又是无数座乳山拔地而起，随着她的法令，无数滔天的巨浪袭来。 
　　不同于之前毁灭的灼热，现在则是一种令人宁静的冰寒，所有的玄女都仿佛
失去生机，如同浮尸般随波逐流，只留三女浊白的呼吸在嘟嘟冒泡。 
　　凤青岚则立于巨浪之巅，如同海神降世，又是一瞬间的灵光闪过，一切的奇
景再度消融，还是那个云缠雾绕的幻界再临眼前。 
　　她刚一落地，孟湘正巧倒在她的脚边，如同溺水般不停干呕，却惹得凤青岚
一阵嫌恶，「你这母猪，怎敢与本尊平起平坐？」说罢便一脚猛踹在她的小腹，
将人踢得老远，却带起凤真子与凤赤霄倒地的身影浮现。 
　　「你们！你们这些母猪！都反了天不成！怎么敢和本尊站在同一个高度！」
凤青岚陷入癫狂，捂着头颅狂吼。 
　　「轰！」一尊直入云端的王座赫然拔地而起，将凤青岚整个人托入青空，俯
视着所有人，这才令她的狂乱稍稍恢复。 
　　「跪下！」随着她的法旨在四方炸起，无数玄女立刻便从痛苦之中恢复，马
上朝着她诚心跪服，所有人保持着土下座的姿势，无比的虔诚，似在膜拜天神。 
　　「哈哈哈，这才像话，我的奴仆们，向着地狱深渊沉沦到底吧！哈哈哈！」
凤青岚的狂笑回荡在幻境之中，座下所有玄女齐齐高潮，无数快乐的娇吟回荡在
空中。 
　　凤青岚端坐在云霄之上，漠视着所有玄女，感受着她们的效忠，却再也寻不
到孟湘与亲人的踪迹了，毕竟在她眼中，座下所有人的身形都如同蝼蚁般渺小。 
　　…… 
　　全凤玉门上下尽皆沦为榨灵母猪，为涅盘池中注入无尽灵气，那至尊的生命
自然而然的行将诞生，凤青岚已能在血脉之中感应到他即将到来，特地从幻境中
离开，独自站在那小树前形单影只。 
　　那滴精血已经完全生长成了一个胎儿的模样，正蜷缩着在泡泡之中，规律的
呼吸轻轻发出，似乎随时都会打破桎梏，降临人世。 
　　「我的孩儿，我的一切，我的主人。」凤青岚面对他，深情告白，跪倒在地
，低眉顺眼，高举双手，如同等待神明恩赐的信徒。 
　　「咔，咔。」如同蛋壳破碎般的声音响起，那婴孩似乎已到了出世边缘，最
后一层保护正在自行崩解，可凤青岚并不敢抬起头颅，只敢保持着虔诚的迎接姿
态。 
　　随着万千光华的汇聚，那生命已经降临，如同轻风一般徐徐飘起，终是落到
凤青岚的手中。 
　　感应到掌中传来结实压力的凤青岚终于抬头，望见那呱呱坠地的婴孩，泪水
夺眶而出，身体止不住的颤抖。 
　　「请主人收下凤玉门所有无助的母猪吧。」凤青岚的声音似乎都有些颤抖，
依旧痴痴的高举。 
　　也许是回应，那孩子再度被一阵微风托起，那些被榨取出来的灵气再度回流
到他身上，令那幼小的身体急剧膨胀起来，很快便形成了一个成年男子的形状，
最终落地，站在了跪服的凤青岚面前。 
　　此人不是旁人，正是玄女真人无疑。 
　　「嗯，小睡了一会，感觉还不错，这涅盘池的生命力果真可怖，竟令我原本
废灵根的身体天翻地覆。」玄古伸了伸懒腰，自顾自感慨了一句，并不理会祈求
臣服的凤青岚。 
　　「如今凤玉门已落入我手，此界有价值的玄女便已尽数为我所用了。」玄古
说着，拍了拍手，「我此役最大的功臣，何不过来迎接你的主人呢？」 
　　「恭贺主人，奴早已在附近等候您的归来了。」一声娇媚而又柔嫩的女声传
来，继而浮现出一个娇小的声音，竟是一直沉迷识海的玉书散人。 
　　「哈哈哈，我能拿下凤玉门，你居功至伟，想要什么奖赏，尽管说来吧。」
玄古邪笑一声，将玉书散人娇弱的身体抱在怀中，在她耳畔轻语。 
　　「奴想要主人玩弄我的魔乳。」玉书散人被玄古如此近距离的宠爱，顿时小
脸羞红。 
　　「哈哈哈，好说好说。」玄古一把撩开玉书散人宽厚的长袍，露出她与慵懒
容颜毫不相称的邪魅身体。 
　　娇弱的玉体之上，竟长着一对大到简直如同气球的巨乳，乳尖穿刺悬挂着一
双金属环扣，时刻充血的玉籽搭配饰品，既带给玄古愉悦的视觉体验和触感体验
，也令玉书散人时刻沉沦在胸脯的扭曲快感之中。 
　　「多亏了你藏在凤玉门中悄悄运转真经，影响她们二人的潜意识，我的大计
才能顺利实施，如此功劳，我就赏你个大大的高潮吧。」玄古一把拉起玉书的乳
环，邪笑着。 
　　「啊~能将思维献祭给主人，是奴此生的荣幸，哈~」胸部被改造到极度敏
感的玉书被他粗暴的这么一扯，顿时如同过电般的快感就在胸脯之中传开。 
　　「也对，你倒挺奇特，知晓我秘法的奥妙无穷，竟愿意主动献出神识求得真
经，实乃难得呀，哈哈哈！」玄古狂笑着，一边揉搓着掌中果实。 
　　「哦哦哦~」玉书散人被玄古特地开发的魔乳敏感至极，如今遭到主人的刺
激，更是发情到绝巅，很快就有两束粘液渗漏出来。 
　　「玉书姑娘学识无穷，不知现今能想出什么脱身之法吗？」玄古笑着，运转
真经，让灵气顺着乳穴渗入。 
　　「啊啊~母猪已经不能思考啦~」那侵入玉书体内的玄女真气直达她的天灵
，让她的大脑如同被放置在一个铜钵之中，而玄女真人的每次对胸部的刺激，都
像是一根粗大的木棍在搅动她的脑子，直接就将思维碾碎成渣。 
　　「若是想不出办法，可就要彻底丧失智慧，变成母猪了哦？」玄古邪笑着，
继续毫不留情的刺激玉书的乳尖。 
　　「母猪~好~母猪~啊~」玉书散人的神识真就像碗中的豆腐脑，被玄古搅
动得七零八落，稀稀碎碎，随着双乳噗嗤一声的狂喷不止，智慧也如同撒尿一般
彻底被当成废品排出体外。 
　　「整得乱七八糟，还真是适合当只母猪。」玄古冷笑一声，将高潮不断的玉
书散人往前一抛，摔在池中，那不断渗漏的浊白乳液甚至污染了一小片的池水，
显得非常妖异。 
　　「你还真别说，若是将她的脑子一分为二，安置在胸部里面，用你的魔乳思
考，一有念头就会快感爆发，还真是有点意思。」玄古摸着下巴思索着，不过转
头又觉得自己实在有点变态，就打消了这个念头。 
　　「等你好好爽爽，待本座哪天高兴，再把智力重新赏给你吧。」玄古早已在
连接之中复制了一份玉书散人的思维，什么时候想，就重新给她灌注回去，那她
聪明的智商又会重新占领高地。 
　　在一盘被晾了许久的凤青岚只是听着二人淫戏的声响，下体就早已泛滥成灾
。 
　　「凤青岚，真可惜呢，如你当初遵守同本座的诺言，也不必落到这般田地了
，凤玉门我就收下了。」玄古冷笑一声，看来当初是真的打算信奉承诺，可惜凤
青岚毁约在先。 
　　「主人，我的主人。」凤青岚终于等到了想要的回答，趴在地上不断舔舐着
玄古的脚部。 
　　「你既然是我本次轮回重生的生母，那自然便应当叫邪母了，你说是吧？」
玄古一脸的诡笑，看来上个「邪母」似乎也是这么来的？ 
　　「邪母遵命。」跪倒之人此刻彻底迎来了新生，凤青岚已死，今后只有玄女
真人的忠心仆从，被称为邪母的存在了。 
　　「还是这种忠实的性格省事，对上个灌注的野心太大了，虽然闹腾得有趣，
但毕竟容易节外生枝，使我麻烦。」玄女真人笑了笑，头也不回的走了。 
　　…… 
　　「嗯，差不多就这些了吧。」玄古坐于凤玉门大殿之上，观看着校场之中密
密麻麻，十分拥挤但保持着行礼姿态的无数女修。 
　　「嗯，已将主人全部的玄女都召回了，您之前已将此界所有质量绝佳的女子
已全部入手，奴寻遍此界，也没有值得的目标诞生了。」邪母立侍在玄古身侧，
汇报着成果。 
　　「嗯，我的玄女必定都是惊才绝艳的仙子神女，但还是感觉这些家伙还是差
点意思，凡人的极限果然也就这样了吗。」玄古摩挲着下巴，面对无数臣服的绝
代佳人，只感到一阵的无趣。 
　　「恕奴斗胆，也许主人应该给她们配种，甄选出优质的后裔，逐步提纯，最
终定会有令您眼前一亮的母猪诞生。」邪母俯身进言。 
　　「罢了罢了，你们我都玩腻了，再没有什么乐趣了，即便能主动控制血脉，
但终究还只是肉体凡胎，而且所需要的时间太过漫长，本座在等待结果的时候不
是要无聊死吗？」玄古摇摇头，否决了提案。 
　　「看来如今只有飞升一途不会无聊了。」玄女真人说着，朝天一指，呼喝一
声，「仙门！开！」 
　　天幕霎时间如同撕裂，万千法则之光洒下，一道正圆的门扉自虚空中猛然洞
开，点点混沌气溢出，竟被玄女真人以雷霆手段强行召唤出了仙界之门！ 
　　此举不同于寻常的渡劫飞升，乃是违逆法则，触怒大道的逆天之举，必会引
来诸天万道的灭杀。 
　　果然，在仙门大开的一瞬间，天地霎时变色，无数扭曲如同涡旋的雷云顿时
浮现，随着万龙狂啸般的轰鸣击落下来。 
　　那雷电竟是殷红如血，更是呈现一个个巨手的模样按压下来，看来正是天道
想要彻底诛灭这个打破平衡的存在。 
　　「我好怕，你们快帮帮我呀。」玄女真人扑哧一笑，假作恐惧之状，朝着台
下众女呼救。 
　　「护卫主人！」众女保持着行礼的姿态未曾改变，但从她们体内逸散的灵气
顿时形成一张无形而又绵密的大网，将所有劫雷抵挡在十万八千里外，连让玄古
听到点不适的雷声的没有发生。 
　　「不错不错，还算有些价值，虽然只是凡人，但已经是凡女之中登临绝巅的
存在了，还真是让我舍不得呢。」玄古笑笑，身形缓缓浮空而起，似乎并不着急
，看着雷劫疯狂炸起，又被无数玄女汇聚而成的灵障挡在九霄云外，似乎是正在
看老天爷的笑话。 
　　「要是不要你们了也属实浪费，这样吧，你们就连同整个凤玉门作为我玄古
留在此界的传承，也算我在本界刻个到此一游了。」玄古说罢，掌中印法捏动，
整个凤玉门竟然连同根基拔地而起。 
　　周遭所有景象顿时破碎，玄女真人竟运用无上法力将整个凤玉门从此界放逐
，丢入无尽的时空乱流之中，在此，空间扭曲，时间静止，正适合保存起来等待
有缘人。 
　　「好啦，差不多了，让天地道则为我精心挑选出的玄女才有点价值，我走也
。」玄古轻笑一声，整个人没入仙门之中，消散无踪，虽然这种飞升方式他想带
走什么就带走什么，但他除了孑然一身外未携一人。 
　　「恭送主人！」众人齐声高呼，立时半跪行礼，剧烈的共振令空间为之一颤
，无数余音环绕在砰然关闭的仙门之下，随着主人的离去，撕扯法则的力量顿时
消散，凝聚的时间也压倒般弥散过来，将整个凤玉门彻底冻结。 
　　在此之后，修仙界竟发现所有惊才绝艳的仙子统统失踪，连同凤玉门也不知
所往，无数大能渴望寻到真相，但猜测众多，却无一实证，往事越千年，此谜团
甚至成了后世无数修仙者津津乐道的谈资。 
　　殊不知，她们在等待一个有缘人...
