
作者：王少少
 
  
 
   
    
 
　　 
　　第04章亡灵手镯 
　　小六子捡了亡灵手镯，还在说风凉话，猭猸忍不住出言嘲讽这个无良主人。 
　　“得了便宜还卖乖！唉，人哪，是永远不会满足的！”猭猸晃着脑袋，仰天兴叹，还未说完，犄角根的敏感柔嫩就被小六子狠狠弹了几下，眼泪“哗”的一声就涌了出来，可怜兮兮撇着嘴巴，可能被小六子打习惯了，它居然想不起来反抗，鼻子只是郁闷的喷着粗气，宣泄着对小六子暴力手段的不满。 
　　争抢时间断层珠的方式是残酷而激烈的，法海虽然受了重伤，速度依然不减，抢在十多个修士之前，一个猛扑，抓住了暂时无主的神器。道怒的速度也不慢，和法海同时抓住了时间断层珠。法海急的眼睛都红了，“叭！”的一声，张口喷出一道浑厚佛光，并有真言咒夹杂其中，疾速射向道怒。 
　　道怒身上的金蝉罩早已修炼纯熟，心随意动，瞬息把防御力量集中在身前。“劈劈啪啪”的真元能量爆竹般的撞在一起，一道道钢刀般的能量罡风肆虐而出，逼退周围的十余人。 
　　“师兄，抓紧了，看我劈死这淫僧！”看到二人激烈的挣抢，道然焦急异常，心想这神器被自己人夺了，自己也能立大功，但若是被法海抢去了，就等着回山面壁吧。 
　　“师傅，小心啊！”卡丘大叫一声，举飞剑，拦住道然。卡丘心里有点些怨恨法海刚才抛弃了自己，但他现在的生命和法海紧密的联系在一起，若是法海死了，他肯定会被清一宗的人当垃圾废掉。 
　　“丫丫滴，抢啊！”清心师徒八人也疯狂了，举着飞剑，一阵乱砍，也不知道砍着了谁，反正把他们都废掉，神器就是自己的了。就算道怒事后追究自己“手误”的责任，清心也有一万个完美的理由来忽悠他。 
　　“主人，咱们真的不抢吗？”欧阳凤看到有机可乘，忍不住手痒，频频向小六子请战。 
　　昂头乜一眼被附体的上官卓越，见他煞白的俊脸有些狰狞的诡异，飘在半空，如活尸一般的抽搐着冰冷的身体。看到这些，小六子有点担心的说道：“我感觉有点不妙，就算恶灵君主附进人类的身体，也不能忽略它的强大攻击和阴险手段！毕竟，这只恶灵君主曾经杀死过战神！” 
　　“噢嘶噢～！”静静飘在半空的上官卓越突然发出一声厉嚎，他僵硬的冰冷身体突然动了，手指异常灵活的打出一道道诡异手诀，一层层灰色的煞气从他身上蔓延出来，瞬间弥漫整个石塔一层。 
　　“呜呜，嘶嘶！”无数的恶灵惊恐的回应着，声音此起彼伏，势如千军万马的古战场，呼哧呼哧的朝人类的方向飞。恶灵的眼睛没有了灵气，像是被东西控制一般，梦游似的朝前扑。 
　　“狗日咬特，上官卓越控制了整个一层的恶灵！”小六子吃惊的喊了一声，证实了自己的不妙预感。 
　　上官卓越睁开煞白的眼睛，饱含怨怒的瞪着小六子，他嘴上依然带着疯狂的狞笑，并没有朝小六子扑来，而是继续捏着诡异的手诀，对着地面打出。 
　　地上突然升起一圈蓝色的光幕，正是神族传送阵的颜色，一道道的古怪的符纹从地面上露出，传送阵很广阔，分为很多区域，只见上官卓越对准最中间的金色的区域飞去，光芒一闪，他的躯体瞬间消失在传送阵里。 
　　“快点离开，恶灵要发疯啦！”小六子对清心师徒喊了一声，又对跨下的猭猸说道，“快进传送阵，我们跟着上官卓越一起离开！” 
　　小六子虽然知道上官卓越被恶灵君主附体，同时也明白他现在是半人半魔的躯体，召唤出的神族传送阵应该是安全无害的。可他和欧阳凤骑着猭猸刚走进传送阵，却被其中一个绿色的小区域传送出去。 
　　“啊……失策啊！”传送阵里传来小六子惊恐懊悔的惨叫声。 
　　正在争抢神器的修士们也看出恶灵的情况不对劲，若是几万个恶灵同时攻击他们，就算他们全是大乘期的修士也没有活命的机会。此时看到传送阵开启，也不管好歹，一致想离开这充满疯狂恶灵的地方。 
　　法海和道怒共持着时间断层珠，一起飞进传送阵中的紫色区域，清心等人紧跟其后，身影全都消失在恶灵乱舞的石塔里。 
　　小六子懊悔的惨叫，并不是传送阵里暗藏杀机，而是后悔没有和上官卓越一起传送走，他如今知道上官卓越的极度危险性，想趁他还未恢复力量之前，就把他杀掉，以绝后患。被一只恶灵君主当仇人，这可不是件有趣的事！ 
　　天空的阳光很明媚，一片绿油油的草地上，几只野羊正在追逐嬉戏。突然，一道绿光凭空乍现，一只长着鹿角的怪兽脑袋从绿光中露出，它背上陀着一男一女，正是小六子和欧阳凤。 
　　几只野羊吓傻了，显然没见过这样的阵容，还未想起来奔跑，就见长着鹿角的怪兽发出一阵贪婪的怪笑，冲那几只野羊流着口水，嘴里还兴奋的大喊道：“主人，羊肉耶，奴看到了几头羊肉！” 
　　“狗日咬特，去死！抓住了才是羊肉，抓不住就是野羊！”小六子抱着欧阳凤，跳下猭猸的脊背，两人一起疲累的躺在草地上，“就这么出来了啊，还有很多财宝没机会抢哩！不过还好，我得到了亡灵手镯，它是战神49号炼制的，也应该属于神器吧？” 
　　“主人，拿出来看看不就知道啦！不过，得小心点啊，亡灵手镯里面还有9只恶灵王哩！”欧阳凤刚刚得到一件防御法宝，初知法宝的奇妙和玄奥，对神器更加好奇。 
　　“是啊是啊，主人得小心恶灵王，千万别让它们吃了奴辛苦打来的小肥羊！”猭猸已经把刚才看到的几只野羊抓回来，扭断了它们的腿，把它们扔在一边哀嚎，准备让小六子为自己做孜然羊肉。 
　　“恶灵王要吃也是吃你，花花的味道应该比羊肉鲜美！再给我乱插嘴，我就把你烤烤吃掉！”小六子没好气的吓唬着猭猸，伸手掏出亡灵手镯，上面散发着神气和恶灵之气的混合气息，黑色的檀金花纹中间，刻有七叶草图案，传闻七叶草是神族最喜欢的植物，代表着繁盛永久。 
　　“嘿嘿，不插嘴也行，奴想插手摸摸！”猭猸龇牙咧嘴的奸笑，理也不理小六子的威胁，看到小六子吃瘪的无奈表情，它得意的昂着小脑袋，悠哉悠哉的去虐待自己猎来的食物了。 
　　“狗日咬特，过两天再收拾你！”小六子没好气的闷哼一声，张口对准亡灵手镯，喷出一道浑厚真元，以为能像普通法宝一样，能够探查一下亡灵手镯的属性和结构。却见亡灵手镯发出一道抵御的玄金色的黑光，把小六子喷出的真元又如数反弹回来，差点伤到旁边的欧阳凤。 
　　“怎么会这样？”小六子疑惑了，虽然他现在的功力不能修炼法宝，但早就能熟练的用真元探测法宝的属性，今天被法宝拒绝的情况，还是第一次见到。 
　　弦子笑眯眯的说道：“那说明亡灵手镯的品阶很高呗，说它是件神器，倒不如说它是件魔器。咯咯咯咯，战神制造出来的魔器啊，五界之内极其少见，就算没有一点用处，也能在仙界拍出天价！” 
　　小六子像被踩住尾巴的野猫一样跳起来，对识海里的弦子尖叫道：“你说它没有一点用处？怎么可能？早知道，我就去抢时间断层珠啦！”自从小六子听猭猸读完巨石上的神族记载之后，他就把心思停在亡灵手镯上，这个神器既然能装鬼魂，那就能装桃花妖的灵魂，就能更好的控制桃花妖，从她嘴里套出对精怪启智的药丹配方。小六子最近极少去玄女经空间找桃花妖，就是用另一种方法惩罚她，让她真正的归顺。 
　　“呀！奴只是说‘如果没用’，又没说它真的没用！”弦子吃惊于小六子的强烈反应，也不再挑战他的耐性，立刻快速的解释道，“对一些古怪的无主法宝，特别是魔族和神族的法宝，一般先用鲜血渗入其中，再用自己的真元趁热打铁，或许会有奇效！” 
　　“哦！”小六子听后，立刻咬破舌尖，对着亡灵手镯喷出一口血雾，浑厚的真元随后而至。 
　　“滋滋滋滋！”亡灵手镯就像烧红的烙铁遇到了水，冒出一股污浊的青烟，被随后而至的真元钻到空子，顺着微小的冒烟空隙，钻进手镯的空间里。小六子未敢让自己的神识进去，生怕迷失在广阔的神器空间，他只想探测一下亡灵手镯的使用方法，想在能够修炼前，学会使用它的方法。 
　　欧阳凤紧张的盯着小六子，大约过了两柱香的时间，才看到小六子肃穆的面孔上露出得意的笑容，他快速捏动一个古怪的手诀，喝道：“溶合！”欧阳凤吓了一跳，突然看到他手中的亡灵手镯冒出一阵红与黑的光影，闪烁几下，便附到他的手腕上，大小刚好合适，就像为他定制的饰品一样。 
　　“主人，怎么啦？你会使用了吗？”欧阳凤又惊又喜，在旁边紧张的问道。 
　　“嘿嘿，我不会用，它能附在主人的手腕上吗？”小六子一阵得意的大笑，摸着手腕上的亡灵手镯笑道，“原来它的开启手诀竟然和我的储物戒指一模一样，真不愧是原始神族的作品，连密码也这么原始！呃……” 
　　小六子突然笑不出声，旁边的欧阳凤替他说出了同样的疑惑：“难道主人的储物戒指也是神族炼制的？” 
　　小六子比欧阳凤想的更深一步：“那个贱老头说过，这储物戒指是炼气士一门传下来的宝物，若真是炼气士一门所传，那本门的远古的炼气士还真的是神族啊！不行，等把商紫烟的事情忙完之后，我得赶紧回禁神山谷找那老头问个明白！” 
　　弦子也被小六子乱七八糟的思想弄乱了思绪，蹙眉说道：“既然主人成为亡灵手镯的新主人，那里面的九只恶灵王也该听你指挥了吧？不如放他们出来，看看他们的本领？以后，还指望它们给主人当打手哩！” 
　　“好啊好啊！”猭猸一溜小跑，扭着脖子，好奇的盯着小六子手腕上的亡灵手镯，“放出来让奴看看第一代神血恶灵王的模样，看看他们有没有野羊好吃！” 
　　“嗯！”小六子点点头，十指飞舞，捏动玄奥的手诀，轻喝一声，“开！” 
　　手腕上的亡灵手镯闪过一道黑气，黑气中包裹着九只瘦弱的白影，“唰”的一声，九只瘦弱的白影狼狈的摔成一团，惨叫不断的抱着脑袋：“啊啊，可恶，好强烈的阳光啊，疼死我啦！快放我们回亡灵空间，这里的环境我们不喜欢！” 
　　它们穿的全是银色雕龙铠甲，手里都拿有骷髅法杖，裸露出来的皮肤上都有繁复的玄奥符纹，可散出来的力量却令人失望。看到这九只神血恶灵的惨状，旁边几人吃惊得怔怔不语，这身高不及三尺的恶灵王哪有一丝恶灵王的气势和力量，简直比小恶灵还差劲。 
　　“狗日咬特！”小六子笑骂一句，现在才明白恶灵君主为什么不把它们召唤出来对付法海，这样的弱小躯体，召出来也是送死，他很失望的问道，“你们真的是神血恶灵王吗？你们怎么变成这副模样？” 
　　九只神血恶灵王哭喊了一会，见小六子不理自己，只好闭上嘴巴，节省能量，彼此挤成一团，减少阳光的照射。听到小六子的问话，简单的答道：“饿的！” 
　　听到恶灵王的回答，小六子目瞪口呆，想起战神49号更改了它们的意识和思维，不让它们死相吞噬，但亡灵手镯里应该不缺少食物啊！小六子问道：“亡灵手镯的空间里没有死亡之气了吗？” 
　　提到食物问题，九个恶灵王的眼睛里都冒出了精光，一起叽叽喳喳的说道：“噬魂那个混蛋白痴杀了父神，又被龙凤之魂逼进时间断层珠的阵法漩涡里，手镯无法吸收天地间的死亡灵气，我们自然挨饿呗！几千年啦，看看我们，一百多尺的个头饿得只剩三尺了，多可怜哪！现在的手镯刚刚能吸收天地间的死亡之气，好心的主人，放我们回亡灵空间吧！阳光快把我们照死啦！” 
　　“我滴太阳！”小六子感慨一声，立刻把九只可怜的恶灵王收回亡灵手镯，虽然它们现在很弱小，但将来肯定能恢复的，若真被太阳射成一股青烟，自己真的什么也得不到啦，“我也得吃饭啦！免得被饿成小矮人！” 
　　小六子正要升火烧烤羊肉，却见远处有一队车马惊慌的逃来，车辆上面还有未倒下的旗子，上面书写着大大的“商”字。商队的后面，有一大队骠悍的强盗紧紧追击着。 
　　小六子迷惑了，自被神族法阵传送出来后，他还未想过自己身在何处：“这是哪儿？怎么会有商家的马车？还有强盗？” 
　　第05章偶遇二美 
　　看到商家车队被强盗追赶，小六子以为自己被神族传送阵送回了数月之前，而且那个强盗领队者也正是苍狼佣兵团的铁头……小六子的脑袋一下子懵了，他本身就是一个时光穿梭者，如今再穿梭一次，也很“合理”！ 
　　欧阳凤不明白小六子的想法，见他小六子飘在半空怔怔的望着几十名强盗发呆，说道：“主人，这些强盗有什么不对劲的地方吗？让奴去试试他们，以拯救商家的车队！” 
　　“呃……没什么，只是见这些强盗很面熟！”小六子晃晃脑袋，让自己清醒一下，心想就算回到数月之前也没有什么，只要不把自己传送回地球就行，那种穷日子他可不想过了，“走吧，咱们过去看看！” 
　　“主人，奴的羊肉怎么办？”猭猸气得吹鼻子瞪眼，抓着刚剥好皮的野羊，歪歪扭扭的朝小六子追去，“主人说话要算话啊！奴的三顿羊肉，你一次也没做哩！” 
　　小六子远远的看到了在商家车队后面战斗的荆负和萝卜，这时他才放下心，不管怎么说，能看到他们两个，就说明自己所在的空间和时间都正常，只是地点有点迷糊而已。商家的护卫当中，只有荆负和萝卜算得上是高手，而围攻他们的，竟然有五个日级武者，这让小六子有些迷惑不解。 
　　铁头所在的苍狼强盗团，怎么可能招收到这么多日级高手？还有，苍狼强盗团不是在西唐国的边界之外活动吗，他们怎么可能又找到搬进西唐国的商家车队？ 
　　萝卜挥舞着野兽般的钢爪，身上的鳞甲异彩连连，拳脚生风，一人缠住三个日级武者，仍不落下风。相比之下，本是日级初段武者的荆负可就惨了，被那两个日级强盗打得手忙脚乱，已受多处轻伤。荆负和那强盗对了一拳，被对方强劲的真元伤了内脏，喷出两口鲜血，摔出十多米。还未站起，另一个强盗已斩出一道旋风刃，朝他的脑袋袭来。 
　　荆负闭上了眼睛，他觉得这次死定了，实在没能力对付这两个日级中段高手的合击。“滋！”的一声，在荆负耳边响起，他以为是自己鲜血喷出的声音，可身上却一点也不疼，眼前还有一道青色的光芒闪过，虽然是闭着眼睛，那冷竣的光芒依然让他非常清晰的感觉到。 
　　“啊……！”惨叫的是那个日级强盗，他发出的旋风刃不但被青光全部挡回，还有一股阴煞的冷光钻进身体，把他的灵魂一块块的撕裂，深入骨髓的巨痛，令他放声惨嚎，在修长尖锐的惨叫声中，他的身体慢慢僵硬，如石像一般，永远定格在那里，还保持着攻击的姿势。 
　　荆负旁边的另一个日级武士，用颤抖的右手，触一下那个静止的同伴，静止的尸体才轰然倒下，身体冷如冰，坚如石。 
　　“呀，妖术啊！”那日级武士惊叫一声，蹿到十几米外，吃惊的瞪着天空的人影。 
　　旁边的一些强盗顿时停下打斗，抬头四顾，才发现飘在半空中两人一兽，漂亮怪兽的爪子里，还拿着一只剥掉皮的死羊，这种不伦不类的组合，让现场气氛更加诡异。 
　　“妖你老木！”小六子看到这些强盗就烦，特别是这些打劫商家车队的强盗，他掏出九龙魔刀，朝那个日级武士劈出一刀，赤红的刀气扑天盖地的砸向强盗，“你们就会打劫，一点技术含量都没有！” 
　　“噗！”的一声，那武士连躲避的机会都没有，就在红光中变成一团惨白的骷髅骨，血肉散了一地，浓重的腥味，弥散在四周，尖锐的杀意也在扩散。 
　　在杀掉这武士的瞬间，那抹红光又返回小六子的魔刀，因为这抹红光里，隐藏着恶魔赤字。这一刀，完全是虚张声势的威吓。 
　　“老板，想死俺了！”萝卜看到小六子威风凛凛的出场，顷刻间杀掉对方的两个高手，激动得连家乡方言都喊出来了，“你再不来，今天俺这条命真丢在这儿了！” 
　　小六子龇牙一笑：“萝卜你放心，你今天若是战死了，我会给你家里送去十万两抚恤金！” 
　　“十万两？”萝卜扑通一声倒在地上，瞪大了眼珠子，非常懊悔的喊道，“早知道老板这样说，俺今儿就战死算了！不然的话，一辈子也挣不了这么多！” 
　　小六子翻翻白眼，没好气的笑骂一声：“你现在若是存心找死，我仍然送给你家十万两，只不过，是十万两石头！” 
　　萝卜傻笑一声，没敢接腔。 
　　“你、你是小六子？！”强盗铁头额头冒汗，想不到在打劫商家车队的时候，会再遇到自己命中的灾星小六子，“你怎么会在这里，你不是在丹露城吗？” 
　　“狗日咬特！你问老子，老子问谁啊？”小六子一脸无赖像，乜他一眼，继续骂道，“这是什么地方？你们苍狼强盗团怎么在这里？怎么还死心不改，非要抢劫商家的车队？你们忘了当初在小山头发的誓言了吗？不怕五雷轰顶，不怕被五马分尸，又不怕被五个最丑的女人轮奸吗？” 
　　“呃……”铁头脊背冒出一股股冷汗，觉得今天的小六子绝非一般的嚣张，他身上发出的危险和霸道气息，比三个月前强大数倍，自己竟在他的威压下，连大气都不敢喘，而且一出场，就秒杀掉己方的两个日级武者，这仗还有法打吗？ 
　　欧阳凤见铁头没回答小六子，立刻怒喝道：“哼，我家主人问你话哩！再不说，我把你的铁脑袋割下来当球踢，叫你永远说不了话！” 
　　铁头脑袋上的冷汗顿时如瀑布，想不到这个站在小六子身边像小鸟一样的冷艳女人，一开就是这么狠毒，他想了半天，才吱吱唔唔答道：“我、我铁头已脱离苍狼强盗团，自然不用遵守那些誓言！至于为什么要强盗商家的车队？那你就冤枉了！我只是喜欢商紫烟，想跟着她而已！没想到，她家中的护卫太凶狠，不但不让我们跟踪，还杀掉我的不少好兄弟，我们只好出手教训一下这几个不知天高地厚的护卫喽！” 
　　“胡说！”穿着鹅黄裙衫的商紫烟眉角含怒，挑开窗帘，从马车里走出，含情脉脉的扫一眼小六子，才用春葱般的嫩手指着铁头叱道，“我们自枫叶城出发以后，就被你这帮无耻的强盗疯狂攻击，短短五百多里的路程，商家的护卫已死伤过半，难道这就是你口中所说的‘教训一下’？” 
　　“呃……紫烟，请你相信我，自从我第一次见到你，就深深的爱上了你！今天我这么做，全是为了你啊？！我的心就像……”铁头满脸深情，可惜他的脸被黑铁头罩挡住，只能看到两只呼闪呼闪的大眼睛，看到静彤抱着的婴儿手里，拿有一块金子，立刻即兴发挥的说道，“我的心就像那块金子一样真！” 
　　小六子目瞪口呆，想不到这铁头强盗还是一个情圣，连这么酸的话都能说出口，人还真不可貌像，他自愧不如，吃惊的瞪着铁头，还偷偷的用眼角观察着商紫烟的反应。 
　　“噗哧！”“噗哧！” 
　　商紫烟和静彤突地捧腹大笑，把强盗们笑的莫名其妙，把铁头的心笑得七上八下。 
　　“你、你们笑什么？”铁头说的倒有一半是真话，不过，现在的他，更想利用这个借口，从小六子手中逃走，不然的话，他实在没有把握逃开那束青光的攻击，他现在仍不知道，这束青光到底是谁发射的！ 
　　“哈哈哈哈，我们笑的是……”商紫烟笑的很不淑女，不过她今天实在很开心，因为又看到了小六子，又被他救了一次，若是按照天宇大陆的习俗，她可以以身相许五六次了。所以，她现在才有心情调侃铁头，对他笑道：“我们笑的是，囡囡手中拿的金子是假的，那是给她当玩具用的镂空装饰品！” 
　　在场所有人的脑门上都有冷汗冒出，然后都神色古怪的盯着铁头，再然后就一起轰然大笑。 
　　铁头慌了，眼睫毛上都有汗水滑落，结结巴巴的喊道：“那、那又能怎么样？我、我真的喜欢……” 
　　“住口！”商紫烟收敛笑容，用幽冷的声音，正色说道，“铁头，你该闹够了吧？你喜欢我又能怎么样？你真心假心又能怎么样？你杀我商家数十名护卫，还有十多名忠心奴仆，这些仇恨我不会忘记的！所以，还请你像一个真正的男人那样，爽快些，心里想什么，就直接说出来，别掖着掩着！” 
　　“好！”铁头一拍大腿，冲商紫烟比比大拇指，说道，“果不愧是传说中的才女、美女，我铁头今天才算真服了！实话说了吧！我早脱离了苍狼强盗团，在西唐国的某个山头独立门户，这次袭击商家，主人是想把你抢回去当压寨夫人，这些都是真心话！不过，现在遇到了小六子，算我命背，只想求你让他放我安全离开，怎么样？” 
　　“狗日咬特！太无耻了，太卑鄙了！”猭猸拎着剥了皮的小羊，龇牙咧嘴的飞到铁头身前，“你这样的坏蛋应该很好吃，不用加醋，肉汤就应该是酸的！不如把你和这只小羊一起炖炖吃吧？！” 
　　“啊呜呜，啊呜呜……”这是婴儿囡囡的哭声，她看到猭猸就害怕，眼泪哗哗的往外涌，小腿小手乱蹬乱扒，在静彤怀里挣扎着，要回马车，避开猭猸。 
　　静彤可不想离开，她的眼睛就像阴极磁铁碰到阳极磁铁一样，看到小六子之后，就再也离不开，炙热而深情的目光，已在空中擦出无数火花，像梦幻世界里的烟花，璀璨、绚丽。 
　　铁头也想像婴儿一样哭泣，但他的尊严不容他这么做，他能感觉到这只怪兽的危险和强大，他知道在自己没有一点反抗怪兽的力量，他想像着，自己已经变成猭猸手中的那只可怜小羊，被它炖炖吃掉…… 
　　小六子纵容猭猸的威胁手段，他抽出空闲扭头望向娇艳二女，挑逗似的朝商紫烟扫一眼，再冲美妇人静彤色色一笑，然后晃悠悠的飞到她身边，接过她怀里哭闹不止的囡囡，才说道：“告诉我，这里是什么地方？你们为什么离开枫叶城？” 
　　第06章水乳交融 
　　听到小六子的问话，商紫烟怔了怔，吃惊的说道：“什么？不是你派人让我们离开枫叶城去京都的吗？还说让我们尽快启程，免得耽误了商机！由于走的匆忙，我们好多东西还落在了枫叶城！” 
　　“狗日咬特！本少刚从皇陵里出来，哪有派什么人接你们，要接你们，我也会亲自来的！”小六子觉得事情没有这么简单，低声骂了一句，又问道，“你怎么随意相信那人？他可持有什么证物？” 
　　商紫烟心里有些发慌，蹙眉思索道：“没有你身上的证物，倒是有张新王陛下签发的圣旨，让我们商家趁京都刚刚平定之时，占领丹露城的市场，我仔细检察过圣旨，不像伪造。于是，我们便……” 
　　欧阳凤突然插嘴道：“主人啊，因为我们进皇陵耽误了六七天，是不是我师傅派人做的？或许她想替你办好这件事呢？” 
　　小六子微微沉思，觉得有这个可能，但一出发就遇到强盗就有些不正常了，而且这些强盗中的世俗高手也太多了点。他抱着囡囡，围着马车静静走了一圈，又看看惊慌不安的强盗们，突然笑道：“铁头，只要你告诉我，是谁派你袭击商家车队的，我就放你离开！嘿嘿，仔细考滤考滤，别想着逃，哪个想逃，我就先折断谁的腿！” 
　　四十多个强盗额头再度爆汗，禁若寒蝉，颤颤不语。 
　　囡囡突然不哭了，瞪大了黑溜溜的眼睛，盯着小六子看，她似乎突然发现，这个男人比那只怪兽还要危险，小丫头晃晃脑袋，像是在催赶幻觉似的，然后闭上眼睛，又沉沉的睡去。静彤看到囡囡睡觉，忙跑过来接过自己的女儿，悄声立在一旁，她知道自己不能在这个时候打扰男人办事，她知道该怎样赢得男人的欢心。 
　　“哇哈哈哈，老板真威风！”萝卜一路小跑，意气风发的乜视着惧怕的强盗们，来到小六子面前，立刻点头哈腰的笑道，“老板，呆会你把他们打趴下，我来扭断他们的腿！就是那三个日级武士，刚才他们打了我七拳三十二脚，我饶不了他们！” 
　　那三个被萝卜点到的强盗立刻隐在人群后面，大难临头一般的左瞄右瞥，想要找路子逃跑。 
　　“我们只是想抢个漂亮女人，哪有人指使？！你、你不要太嚣张！”铁头看到自己手下已被小六子吓破胆，不得不站出来逞英雄，用颤抖的手指着小六子喝道，“逼急了我们，对你也没有好处！哼，兔子急了还会咬人哩！” 
　　“狗日咬特！你还真拽！”小六子被他气乐了，抽抽鼻子笑道，“咬人的兔子我见过！实话告诉你，我家养的小魔兔不光咬人，还吃人哩！但是，你们这样的兔子别说咬人，在我面前连张嘴的机会都没有！” 
　　现在的小六子嚣张啊，因为他现在有了嚣张的资本，特别是在这群世俗高手面前。他现在差半步就能结成第二颗金丹，和普通元婴期的修士同等功力，身边还站着一个元婴初期的女奴，还有一头高深莫测的天煞猭猸，想灭掉这些强盗，简直是轻而易举的事情。 
　　“说还是不说？这真是一个值得深思的问题！”猭猸仰天长叹，用悲天悯人的红眼睛盯着颤抖不安的铁头，“同样，生与死的抉择，更是一件恒古的哲学辩题！今天你真幸运，有机会面临这样的抉择，啧啧……” 
　　猭猸摇摇小脑袋，拎着剥皮的小羊离开了，血淋淋的小羊，是对强盗们的赤裸裸威胁。 
　　“我、我说了，你真的会放我离开吗？”铁头胆怯了，退让了，他扫一眼颤抖不安的手下，朝前走了半步，说道，“还有我的手下！” 
　　仅余的三个日级武士互相一眼，眼中闪过一丝狠毒的决然，慢慢朝铁头身边移去。 
　　“当然！”小六子得意的笑了，郑重的点点头，说道，“我小六子别的本领没有，但就是讲信用，说话算话！不信，你可以到中州城打听打听！” 
　　小六子这话可不是盖的，他为了救治金钱帮的朋友，不惜开罪上官世家，偷盗火凤剑，这种重义重信的美名早在传遍天宇大陆！可惜，英雄的传说总有所偏颇，小六子真正的为人……嘿嘿，天不知地不知，唯有他自己知道！ 
　　“好！我相信你！”铁头一拍胸脯，刚要再说什么，突见身旁的三个日级武士同时出招，对他发出最拿手的必杀技！ 
　　“去死吧！没骨气的废物！”三个武士，三种攻击手段，三色异光，同时射向铁头的喉咙、心脏和小腹，近在咫尺的距离，瞬间即到，铁头已没有躲闪的机会。 
　　“唰！”一抹玄金色的光芒突然挡在三种异光之间，这种速度，是真正的光速，快的离谱，在普通眼睛都无法捕捉的间隙，这抹金光已挡回三束异光，并把异光引导进发出者的身体。 
　　“啊！”“啊！”“啊！”三声惨叫同时传出，身体在惨叫声中渐渐溶化，他们不可思议的瞪着猭猸的方向，可那只怪兽一脸无辜，只是龇牙咧嘴的坏笑。 
　　小六子暗道好险，铁头则吓得一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，而那帮普通喽罗更是吃惊，因为这看似无害的小畜生一张嘴就解决三个日级武士，这也太恐怖了吧？就算是元婴期的修士也没有这般能耐！ 
　　小六子这回可以确定是有人指使铁头毁灭商家了，先冲猭猸瞟去一道赞赏的眼神之后，才说道：“呵呵，铁头，这回可以安心说了吧？没有人能杀你灭口了！” 
　　“是一个小太监拿着西唐国的通官文书找到了我们苍狼佣兵团，他说自己是荣成公主的贴身侍卫，要我们进入西唐国，在合适的时候，抢劫商家。不但能得到商家的财物，还另有报酬！我们老大苍狼怕遭毒誓的报应，不敢接这买卖，我气不过，就独自接手，他们还派来五个日级武士协助我，这才有今天的事情！” 
　　“你胡说！我师傅怎么会这样做？！”欧阳凤惊怒的大喝一声，灰白的秀发无风自舞，粉面之上，煞气惊人，“你在血口喷人！若是没有证据，我非踩碎你的脑袋疙瘩！” 
　　“狗日咬特！越来越有意思了！”小六子挠挠脑袋，盯着铁头说道，“希望你不要说谎，不然的话，我有一千种办法挖出你脑袋里的东西！” 
　　“嘻嘻，挖他脑袋里的东西？奴也会啊！”猭猸唯恐天下不乱，插嘴笑道，“用勺子挖，用叉子挖，用筷子挖，用爪子挖……” 
　　铁头吓得面无人色，扑通一声，又软在地上，大声说道：“小人不敢，小人不敢……我身上还藏有进入西唐国的军方文书，盖有林家军队的虎符！” 
　　“哦？”小六子眼中闪过一道亮光，困惑之色顿解，开心的大笑道，“哇哈哈哈哈，正主终于浮出水面啦！” 
　　小六子最怕隐藏在暗中的敌人，他刚才怀疑到中州城的高俅，还怀疑到逃出皇陵的上官卓越，甚至还怀疑到商家潜在的仇人和生意上的竞争者。现在突然想到真正的幕后黑手，他自然开心，那样就可以想出专门的破敌之计啦！ 
　　“林家？我舅舅？”商紫烟顿时面无血色，香肩颤抖，斜斜依靠在马车车箱上，“他不帮我们就罢了，怎么还能下此毒手！太过份啦！” 
　　“唉！”“唉！”旁边的车箱里，传来两声悲伤而沉重的叹息声，那是商紫烟父母的声音。 
　　这次轮着小六子酸一回，跑过去搂着商紫烟的香肩安慰道：“烟烟，别怕，就算天塌下来也有我帮你撑着！我呢，就是你的福星，有我在，任何灾难也伤害不到你！” 
　　铁头连生命都顾不得，哪有心思想爱情，虽然在旁边看的眼红，也不敢吱声，等了半天，才胆颤心惊的说道：“小六子，那、那按照刚才的协议，可以放我们离开了吧？”强盗喽罗们也露出期望之色，纷纷盯着小六子。 
　　“哦！你们当然可以离开！不过……”小六子松开满面羞红的商紫烟，转过脑袋对铁头说道，“不过，你最好还是别离开，因为他们不会在这世上留半个证人存活的，留在我们身边，我还能保护你！嘿嘿，如果你不信，我可以肯定，你看不到明天的朝阳！” 
　　“呵呵，这个，怎么可能……”铁头干笑几声，笑声却比哭的还难听，“他们找不到我们的！” 
　　“嘻嘻，我家主人说你看不到明天的太阳，你就看不到明天的太阳！”猭猸飘在半空，拎着剥过皮的小羊，龇牙咧嘴的笑道，“不信，你试试看！” 
　　它这笑容里充满了威胁，好像在说，就算林家人放过了你，我也会偷偷的扭断你的脖子，剥掉你的皮，绝对让你看不到明天的太阳！ 
　　“呃……”铁头和其他的强盗们沉默了，汗如雨下，走也不是，不走也不是，个个愣如木桩，一脸痴呆状。 
　　“哼哼！”萝卜和欧阳凤冷笑一声，站在小六子身后左右位置，笑容里充满了残酷和诡异，“小样儿，我们数三个数，不走就留下！一二三！数完啦！” 
　　几十个强盗扑通一声，全倒在地上，这三个数数的快如闪电，他们还没听清，就被人决定了留下的命运……而且，好像，还是“自己同意”的！ 
　　于是，商家的护卫队里，又多出几十位新成员，虽然双方还有些仇怨，但现在却不得不联手，共同对付未知的危险。 
　　从商紫烟的口中得知，李煜早在五天前就顺利登基，策封周娥皇、周女英为后，双后并存的现象，在西唐国历史上，还是首度发生，一些人大赞李煜风流成性，御女有道，而知情者却明白，李煜是用这种身份的封赏，来弥补对她们的愧疚。一个不能人道的男人，就算当上皇帝也比正常人矮半截。 
　　听说京都政局平静，百姓安居，一切秩序恢复如初，而小六子的心里却不平静。小六子想明白了林仁照为什么要利用李蓉的名义来陷害商家，无非是想让自己和李蓉产生误会，给林仁照可乘之机，或许再随便给自己按个什么罪名，把自己除掉，永绝后患！ 
　　“哼哼，我不会让你得逞的！管你林家在丹露城有多大的势力，惹到了本少，你就准备做噩梦吧！”小六子抱着怀里的静彤，在心里冷冷的想道，“顺我者昌，逆我者亡！啧啧，多么远大的目标啊，美妙的形容啊！” 
　　虽然行的很慢，马车的颠簸仍然把静彤惊醒，睁眼看到抱着自己的小六子，她在安心的笑道：“相公，妾身前几天太紧张了，一直没睡好，让你受累了！”话虽然这么说，她却没有起身的意思，反而撒娇似的扭了扭身子，把丰腴的身躯躺的更舒服些，肥臀轻移，纤腰微扭，把美妙的曲线摆弄得更加诱人！ 
　　“呵呵，现在休息过来了吗？”小六子笑笑，双手已开始不老实，在她丰满的娇躯上游走，春衫薄俏，未动几下，久旷多日的美妇人已娇喘吁吁，媚眼如丝，鼻尖带汗。 
　　“只要相公想要，妾身什么时候都愿奉陪嘛！”静彤玉颊桃红，羞涩的闭上了眼睛，身体的渴望已让她顾不得婉转假拒，直接的说出了心声，“只是别再让人听到就好，前些日子，妾身快被紫烟妹妹笑话死了！” 
　　“嘿嘿，只要你不出声，保证别人听不到！”小六子坏笑一声，伸入静彤的上衫，在她雪峰上的樱红玄珠上捏了两下，酸涨的感觉，顿时让静彤不由自主的呻吟几声，“看看，每次都是你控制不住吧！” 
　　“相公～！”静彤不依的嗲吟一声，动情的抱住小六子的健壮腰身，偷偷看一眼熟睡的女儿之后，她才主动抚摸小六子的身体，嘴中哼哼依依，“人家都还记得你临走时的嘱咐，你就不能照顾一下妾身的颜面吗？” 
　　“嘱咐？”小六子疑惑的问了一句，实在想不起对她有什么嘱咐了，看到静彤嗔怨的解开上衣，露出雪白的美乳，樱红的峰尖上已渗出几滴雪白的琼汁，这时他才惊喜的记起此事，“呵呵，原来你还给相公留着啊！有赏有赏！” 
　　小六子喜欢静彤，极有可能是因为她丰腴的躯体和古道西风瘦马的名器，要说他喜欢静彤的人，不如说更喜欢她的身体。看到静彤摆出最诱惑的瘦马姿势，小六子立刻疯狂了，抱住美妇人雪白的胴体，与之合二为一，紧密的感觉令两人同时呻吟一声，暂停数秒，享受重逢的喜悦。 
　　静彤长长的呻吟一声，过度的拉伸让她的酥乳有些酸疼，但为了迎合男人的兴致，忍住不舒服的扭动，紧紧搂住他的脖子，让两人的身体靠的更紧密些，感受着男人的霸道，感受着和婴儿不一样的吸吮，感受着欲望中的点点情意，也感受着乱世中的那一丝丝安全感，拥抱着这样的男人，似乎是她梦想中，上天给自己的最大恩赐。 
　　重逢的礼物虽然被男人索取了很多很多，但静彤的要求依然没有得到应允，在男人的进攻讨伐下，她放声浪叫，淫媚的呻吟，一声高过一声，尽情的享受男人的恩宠，做那梦想的快乐女人，像天空的鸟儿一般飞翔，永远没有着陆点。静彤已习惯了男人的强壮，也习惯了男人的持久，可她已累得喊不出声，欲望没有尽头，可体力终会不支，她已向男人投降十多次了，终于在最后一次吟叫中，得到男人用玄女经炼化出的馈赠。 
　　如缺氧金鱼般的女人，翻着白眼，在晕倒之前，终于得到元阳的滋润，幸福得一阵抽搐，身体里的美妙感觉再度攀上新高，她终于明白，为什么那么喜欢小六子，光是这种爽到骨子里的销魂已让她上瘾着迷，再也想不起以前那个男人的好！ 
　　“水乳交融的感觉，原来需要平和的心，还有那么一点点珍惜和疼爱！”小六子看到容光焕发的静彤，心中升起一种明悟，对玄女经功法里的深奥理论又加深一层了解，这还是他第一次会出，感觉比一味的索取还要快乐，“楚楚身上虽然没有名器，但我还是最喜欢和她在一起，和她交合也最快乐……原来，一些都离开那种微妙的感觉，感觉是什么，不就是一种对外物的感应吗？炼气士要对气有敏锐的感应，玄女门徒自然要对情和欲有特殊的感应才对！” 
　　“妾身今天最快乐！”静彤睁开疲惫的眸子，慵懒娇媚的夸了男人一句，“在相公跨下，妾身愿意做最淫荡的女人，或许……做相公的性奴才是最好的选择！” 
　　“嘿嘿，做我的性奴啊？那要很多苛刻条件的？比如说……”小六子坏坏的玩弄着美妇人的菊花古道，邪恶的瞄一眼旁边熟睡的女婴，“连同咱们的宝贝乖女儿都会赔进去的！” 
　　“不嘛～！那有你这样的坏爹爹，整天打女儿的歪主意，说出去也不怕别人笑话！”静彤不依的嗔怨一声，轻轻在男人肩膀上垂了两下，她不是觉得这样不好，而是觉得伦理关系乱了，她就进不了小六子的家门，在家里也会其他人轻视笑话的，“虽然她不是你的亲生女儿，可你也让她喊过你爹爹的啊！” 
　　“嘿嘿，我们那个时代啊，都是养个女儿做老婆！”小六子知道静彤在假装生气，以前静彤要做他贴身丫环的时候，这种“邪恶”的玩笑没少开，现在旧事重提，纯是当个乐子而已，“囡囡长大了，定是个倾国倾城的大美人，所以啊，肥水不流外人田，先把她当老婆养着吧！” 
　　“你啊，越说越没谱！不理你了！”静彤偏过螓首，装作不理这个胡说八道的男人，可粉臂却依然紧紧搂着他的腰身，像牛皮糖似的，似乎一时半刻，都没有松手的意思！ 
　　“太卑鄙了，太无耻了！”弦子在识海里叹息一声，脸上却尽是得意的淫笑，“嘿嘿，主人，她好像没有拒绝的意思哦！加油加油啊，母女花同收啊！奴能感觉到囡囡身体里的灵气很足，不但是个修真的好材料，更是一个大美人的好材料！” 
　　小六子和静彤在调笑的时候，弦子在识海里喋喋不休的纵容他邪恶的时候，谁都没有发现，本在熟睡的婴儿悄悄睁开了眼睛，黑溜溜的大眼睛扫一眼赤裸的两人，非常不屑的撇撇嘴巴，眼神平静而深邃，哪像一个刚满周岁的女婴！正在这时，变成拳头般大小的猭猸笑嘻嘻的飞到婴儿头顶，冲她龇牙咧嘴的怪笑，那红宝石般的大眼睛同样深邃智慧，而且还多出一些阴险和狡诈！ 
　　“呜哇哇～呜哇哇～”婴儿看到猭猸，立刻咧嘴大哭，沙哑的嗓间充满磁性，把她的声音传得更远，细胳膊细腿乱踢乱扒，模样好不凄惨，惹人怜惜！ 
　　“花花？！”这对白日宣淫的狗男女立刻被哭声惊扰，一齐扭头瞪着猭猸，“你又把囡囡怎么了？你知道她怕你，你还到她眼前晃悠？！” 
　　“嘻嘻，不管奴的事，奴只是感觉她身的气息有点古怪，就飞过去看看，谁知道她张开大嘴就哭，一点也不好玩！”猭猸一脸无辜，在小六子把它扔出去之前就主动飞到布帘边，继续说道，“这小丫头片子还不如主母养的狮犬好玩，回到丹露城之后，奴要喂它们两颗启智丹，要把它们变成和奴一样阴险奸诈……哦不，是和奴一样聪明智慧的天才！” 
　　看到猭猸离开，满脸泪花的囡囡立刻止住哭泣，一脸可爱状的咧开小嘴冲他们微笑。 
　　“狗日咬特，这小畜生！”小六子宣泄完淫欲，又想起战神图的事情，遂没了玩乐之心，立刻披上衣服，对静彤说道，“我出去找萝卜有点事，我喊凤奴进来陪你！” 
　　“嗯！”静彤支起赤裸的疲惫身体，把囡囡搂进怀里，帮她抹去脸上的泪痕，心里却在责怪这小丫头坏了自己的好事，甚至赌气的想，真不如把她送给别人抚养，到长大时，让小六子把她娶回来当妾室，到时母女同床……静彤突然觉得自己很邪恶，很淫贱，没有一点做母亲的资格，和她当初拼了性命也要保护女儿时的观念大为不同！ 
　　小六子哪知道静彤的心思，他喊欧阳凤进来之后，直接飞向萝卜，把他叫到一旁的小树林里私语！萝卜一脸暧昧的贱笑，显然是听到小六子和静彤的淫乐声音，目光在小六子浑身上下扫来扫去，是想看看他为什么还有力气站在这里似的！ 
　　“狗日咬特，若不是知道你有老婆，我一定把你当成玻璃踢飞！”小六子狠狠瞪他一眼，见他老实才说道，“今儿找你有正经事！现在我说一段炼气士口诀，看你能不能链接上，能不能在身体里顺畅运行？” 
　　萝卜还没弄成玻璃是什么东西，就被接下来的喜悦充满心房，失传几千年的第二层口诀竟然从小六子口里说出，那熟悉的口诀契机点一经接上，体内的真元就无法制止，随着经脉而急速运转，潜藏在体内多年的浑厚真元，一经触发，便像黄河之水，滔滔不绝，又如长江泛滥，一发而不可收。 
　　萝卜紧闭双目，高大的身躯越来越挺拔，犹如战神一般，浑身冒出耀眼金光，气息的流动越来越快，把周围的枯树叶都带卷起来，好似刮起一阵狂风，在飞叶乱风中，他的身体缓缓离开地面，飘到半空。这一飞可不当紧，终于打破了泰家村几千年来不能飞翔的禁锢，终于冲破了第一层功法的约束，进入和日级媲美的境界。 
　　小六子在旁边张开大嘴笑了，他知道这次自己懵对了，泰家村的修炼的竟然都是力战神功法，虽然和自己的气战神功法略差一筹，但将来的成就，绝非那些普通的修真者能比，这可是神界的功法啊！若是领着这批力战神去打天下，将来谁还是自己的对手啊？！ 
　　“哇哈哈哈哈，一定得把泰家村的人控制在自己手里，无论男女老少，一个不放过，他们将来可都是‘力战神’啊！”小六子仰天长笑，吹着那个春风，心里是那个得意啊！ 
　　“轰轰轰！轰轰轰！”天空电闪雷鸣，彩云乍现，一抹金色神光，夹杂在彩云间，聚在萝卜头顶的天空，凝而不散，越聚越多。 
　　“狗日咬特！本少当初结丹时只不过出现两块彩云天兆，这愣小子的运气也不错嘛！竟也引来一块彩云！幸好这是结丹，不是渡劫，若是出现五彩神雷劫，或者七彩神雷劫，那乐子可就大啦！” 
　　萝卜飘在半空，双手笨拙的结出古朴简单的印诀，从云间飞来的金光笼罩在他身上，犹如被他的气息吸进身体里，他周身的光罩突然增强数倍，好似用纯金铸造的天神一般，威风凛凛的矗立于天地间。 
　　“该死的修真者，你们的胆子越来越大了，连一个初结元婴的小修士也敢惊扰本神，看我不……”界神瞪着布满血丝的眼珠子，骂骂咧咧的从云层间钻出，盔甲上面的破损划痕更多更深，胡子已有多天未曾整理，好似一个老婆刚刚被人抢跑的原始野人，举着雷神锤就要发出雷劫，突然他感受到不同与修真者的霸道气息，他的眼睛瞪的更大一些，终于看清脚下彩云的异状。 
　　“呃……该死的，难道我眼花了吗？怎么又一个古炼气士在人间结丹？神界不是不准让氤氲仙尊扩收门徒吗？上次遇到一个可能是意外，现在又遇到一个……呃，上次那个氤氲仙尊的门徒好像也在这里……唔，我的脑袋好疼，眼睛也花了，肯定需要大量的睡眠，我得回结界之心休息了！这阵子，快被这些不要命的修真者折磨死了！”界神收回仙器，悻悻然瞪一眼萝卜和小六子，才揉着眼睛离开，飞进云层深处。 
　　小六子可不知道界神心里是怎么想的，见界神什么都没干就离开，他才抹去额头的冷汗，暗道好险，并把手心攥着的遁地符放回储物戒指，看一眼还飘在半空的萝卜，心中升起一点惭愧之意，刚才他还想着要独自逃跑哩！ 
　　萝卜身上的金光突然急剧的闪动，手中的印诀也越捏越熟，越用越快，随着他一声天神的怒吼，天地间一片寂静，连远处的正在交配的虫子也停下动作，瑟瑟发抖的感受着神力的威严。金光散去，萝卜睁开眼睛，仰天长啸，方圆百丈内的树叶都被他的虎吼震落，如雨一般飘荡在树枝和地面之间。 
　　“狗日咬特！这货破坏大面积生态环境，在我们那个时代应该拉出去枪毙！”小六子看到他在自己面前嚣张，心里就不爽，虽然知道他是进化时的无心之举，仍然阴损的笑骂一句。 
　　“哇哈哈哈，老板，俺终于能飞啦！俺终于有第二层的功法可以修炼啦！”萝卜像脱缰的野马一般在天空飞来飞去，好半天才落到地面，扑通一声跪在地上，乞求道，“老板，这套口诀能教给俺爹俺娘俺哥俺老婆不？他们也想飞呀！听说修炼第二层功法结丹之后，还能延长寿命，我想……” 
　　“呃，这个么，有点困难……”小六子故作为难之色，摸着下巴沉思，沉默了半天，他才对满脸哀求之色的萝卜说道，“除非他们能做我的雇工，像你一样，不然的话，这套功法是不能外传的！你懂吗？！” 
　　“俺懂俺懂，就算没有这套功法，俺也准备让他们跟着老板当手下！”萝卜听到有希望，立刻点头如捣蒜，大声笑道，“那俺下次见到他们，就让他们全部跟着老板修炼！” 
　　狗日咬特，等的就是你这句话！小六子点点头，得意的笑了！
