
作者：王少少
 
 
 
 
 
 
　　第05册训奴秘伎 
　　李蓉为了自己的欲望，一直想把漂亮女徒弟推向色魔小六子的身边，可骨子里非常倔强的欧阳凤会听从师傅的安排吗？也许是天意，训奴的绝佳法宝胭脂扣，竟然让小六子这个大色魔得到了，邪恶的目光，终于盯上了多次和他作对的欧阳凤，他能如愿以偿的得到女人的真心顺从吗？ 
　　第01章森林迷宫 
　　小恶魔赤字可怜兮兮的哭诉道：“呜呜，主人，你不能这么笨的，我这么愚蠢的恶魔都能学会，你没理由学不会的……”赤字还没有笨到家，说到这里，它脑袋灵光一闪，突然想明白了，这个狡猾的人类哪是不会别的契约，而是存心吃定了自己。 
　　“狗日咬特，老子就是这么笨！不服你咬我呀！”小六子骑着猭猸，落到地面，已从戒指里掏出高阶土遁符，这土遁符的价格是普通高阶符的三倍，但仍是最畅销的保命物品，只要没有被人布置禁遁结界，简直是想怎么逃就怎么逃，就算有土系的术士在场，也很难跟踪。 
　　“我咬死你！”猭猸稚嫩嫩的嘀咕一句，显然还不太明白人类语言的精髓，听到咬，就把学会唯一的一句话重复出来，还得意的瞥着独角小恶魔。 
　　独角恶魔还在犹豫，突听不远处传来“呱呱”的魔音，一只漆黑的三眼蟾蜍缓缓飘来，身体巨大，如小山头般，黝黑的外表疙疙瘩瘩，像长了几百年的脓疮，四肢踩着黑云，晃晃悠悠，似乎一不小心就会从云端摔下来。 
　　“主人，我同意！”独角恶魔连滚带爬从天空扑到小六子脚下，吻着他的脚背，挥舞着细小的双臂，尖叫道，“主人快点呀，我宁愿永远住进炼狱之心，也不愿落到这只最恶心的蟾蜍手里！” 
　　小六子面露得意之色，伸手划了一个玄奥的不规则符号，弹在独角小恶魔的眉心上，那赤红的骷髅骨一阵颤抖蠕动，像是塞进一个难受的异物，让它疼得滋牙咧嘴。 
　　“该你了！”趁独角恶魔眉心的符号还未消失，小六子盯着赤字的眼睛，不怀好意的提醒道。 
　　“呜呜，拼了，好死不如赖活着，呜呜，今天的天气糟透了，我最讨厌乌云，最讨厌下雨！”小恶魔嘴里说着莫名其妙的话，伸出左掌，在自己眉心狠狠按了一下，符号中心顿时印出它的小魔爪，光影一暗，深深消失在它的眉心处。 
　　赤字做完这些，可怜兮兮耷拉着脑袋，有眼角瞥着小六子的反应，直看到他掏出红艳艳的九龙刀，它才喜悦的欢叫一声，似光的速度，钻进刀中。 
　　小六子第一次和人签订契约，哦不，是和恶魔签订契约，心里是非常兴奋的，只是表面上未流露半分，等小恶魔钻进刀中之后，他才嘿嘿阴笑，心中多出一股可控制的微妙感觉，与小恶魔的魔魂相连，控制着它的生死。 
　　三眼蟾蜍飞的太慢了，突然发觉纯正恶魔气息消失了，顿时急的呱呱怪叫，三只通红的眼睛死死的盯着小六子，似乎认定是他在搞鬼。突然，一道白光从魔域深处踪出，直冲三眼蟾蜍扑去。 
　　“滋嗖！”一声，三眼蟾蜍吐出一道闪电般的赤光，那是它的舌头，如鞭子般，缠住那团白光。白光厉吼一声，像金蝉脱壳般，化为更小的身体钻出蟾蜍舌头的绑缠。 
　　三眼蟾蜍大怒，吼道：“咕呱呱，白猿怪，每次上岸你都跟我捣乱，你底想干什么？” 
　　“看你欠扁，嘻嘻嘻，啥时把你打得连你老妈都认不出，俺就高兴了！”白猿说着，速度不变，闪电般的左移右跃，在空中如平地般灵活，看不清的它的模样。 
　　小六子可没功夫看妖魔们打斗，玉符一捏，遁地而逃，目标直指百里外的魔域东镇。 
　　“呸呸……”刚从土里钻出来，猭猸就吐个不停，把嘴里的泥沙喷出来，这是它刚入地时没有准备，才被整的这么惨。当然了，这是小六子故意的，主要是教训它无故惹事，而且惹的还是强大的修真者，不知道先欺负弱小的生物。 
　　可惜，猭猸暂时还没有聪明到这个地步，它只是以为自己比较倒霉而已。 
　　小六子飞到天空，察看一下自己所以的位置，发现这是魔域的边缘地带，离魔域东镇还有十多里。一人一兽填饱肚子才慢吞吞的朝外走，顺道看看弱小的魔兽。猭猸的伤势康复极快，初时还无精打采，快走出魔域时，已经能蹦蹦跳跳的撒欢跑了，脑袋上挨了几下子才乖乖把身子放平稳。 
　　这一带的魔兽多是吸血陆地蛭、魔蚊、吃人蝗虫等，也有一些魔狐、魔兔，碰到最厉害的魔兽当数那只十几米长的食人蜥蜴，却被猭猸一句“我咬死你！”吓跑了！ 
　　头顶光线一亮，小六子正以为离开了天池魔域，却感觉身下的猭猸微微一怔，突地怒吼一声，急速逃离头顶的明亮范围，转身向魔域深处奔去。 
　　“轰隆！轰隆！”刚蹿出两三丈远，就听方才所站的光亮之地传出震耳的爆炸声，空气中的暴戾气流割破了小六子的衣服，炸出的灰尘落在他身上，又被他撑起的能量盾弹开。 
　　“好聪明的小畜生！竟让它发现了！”金钱帮的高猛断了一只胳膊，仅剩的右臂握着一把新铸的斩马刀，怨毒的瞪着小六子，恨不得把他生吞活剥。他身旁一左一右，站着两个高大的汉子，一人拿着巨剑，一人拿着齐眉短棍，用同样恨恨的目光瞪着小六子。 
　　这两人小六子也见过，拿巨剑的是屠妖佣兵团的团长，拿齐眉短棍的叫牛棍，曾在小六子手下吃过大亏。他们两人虽然有仇怨，但为了共同的敌人，终于走到一起。 
　　小六子心中苦笑，体内能量还未恢复一半，脸上却不露半点惧怕，浑不在意的笑道：“真巧呀，你们是怎么找到我的？还能赶在这里设伏？” 
　　“很简单，你中了高家的血符咒！”明姬从不远处的林子里走出，面容憔悴，神色凄然，低头不敢看小六子，边走边说道，“只要伤了高家某个人的肉身，他们就能根据伤口的怨气找出凶手的位置。” 
　　小六子看到明姬也在，竟然不事先通知自己这里有埋伏，脸上的笑容立刻僵硬了，胸口隐隐生疼，冷然怒哼道：“高家？高俅、高猛到底是什么来历？又是谁为他们加持血符咒的？” 
　　“他们的老家在高老庄……”明姬刚刚说到这里，就被高猛愤怒的打断。 
　　“闭嘴！明姬，干嘛告诉小六子这些，若不是看你上次救过我，这次绝不带你来！”高猛吼完，还疑惑的扫了明姬一眼，这种疑滤在上次从小六子刀逃得一命后就存在了。 
　　“高老庄？就是传说中，仙界的那个猪妖住过的地方吗？”小六子听过红蛮星上的神话传说，也听弦子说过仙界的事情，其中猪妖的丑事绯闻还是比较多的，也可以说是名人，跟地球的某个时代的“芙蓉姐姐”类似。后来，猪妖被人陷害，囚禁几千年之后，彻底在仙界失去消息，没人知道他的下落。 
　　“是的！”明姬不理高猛的怒吼，仍旧回答道，“听说猪妖成仙后，特意从仙界回到高老庄，为村里的人施下有护身作用的血符咒，说是有谁敢伤到高老庄的后人，他会亲自回来报仇！” 
　　“狗日咬特！猪妖的后代就了不起啦，高家的小辈若是人妖的后代，岂不是拽得跟空间之主一样？！太阳，管他是谁的后代，惹到了老子，后果就是灭族！”小六子听弦子说过，这个猪妖修炼也是玄女经功法，因为长的丑，在九天玄女门徒里混的极差，没人愿意理他，在普通的仙人里，也没人缘，后来不知道得罪了哪位大仙，略使小计，就把猪妖收拾了。 
　　“闭嘴，你们两个都给我闭嘴，他老人家在仙界是天蓬元帅，统领数万天兵，身份高贵，你们不许侮辱猪仙前辈！”高猛抓狂了，暴怒了，失控了，单手挥着斩马刀，冲向小六子，他想杀掉这个侮辱自己先前的恶劣小子。 
　　“对呀，猪妖的外号确实叫天蓬元帅，因为他是做帐蓬的工头，手底下管理着几百个帐蓬工人，不喊他天蓬元帅喊什么！”这些都是听弦子说的，小六子理直气壮的对他嘲讽道。 
　　高猛举刀朝小六子扑去，刀光纵横，眩人双目。小六子从猭猸背上蹿起，避其芒锋，凌空翻腾，抽出半月弯刀，射出混合能量组成的刀罡，居高临下，占据优势。 
　　他体内的能量不及平时的一半，还不熟悉契约的效果，小六子绝不肯冒险，毕竟身边有三个半强敌，明姬就是那个半个强敌，不管她出不出手，让处于心魔期的小六子心神难安，胸口燥郁，影响实力的发挥。 
　　“轰轰！”两人的刀气撞在一起，高猛哇的一声，喷出一口鲜血，身子像木桩的般摔出十几丈，惊恐不安的退出战圈，谨慎的打量着小六子。 
　　俗话说，三日不见当刮目相看！何况高猛不见小六子，已足足有三十多天了。这要是细算下来，高猛的眼珠子都该“刮”没了。 
　　小六子在这三十多天里，不光由月级升到日级，还开拓了新的能量储藏区，实力翻了不止一倍，更何况前几天刚刚溶合三魂，这不但让他的肉身变得的更加强悍，也多了一份无畏精神，即，肉体毁灭也不会死！ 
　　而高猛不但没有进步，反退了许多，特别是断臂之后，伤未好就四处寻找小六子，一是为了报仇，二是为了完成高俅分配的任务。可西唐国内不允许大规模不明势力的佣兵出现，所以，他选择精兵围剿模式，找到两个日级帮手。 
　　拿巨剑的汉子叫马鞍，现在还是月级后期，但他的整体实力不弱于日级初期的高手。牛棍早就是日级中期的高手了，只是早年修炼的功法稍差，到达这种境界，再难提升半步。所以，当时牛棍以日级中期的水平，竟和刚刚臻至日级初期的小六子拼个两败俱伤，这是极丢人的事情。 
　　“一起上！”牛棍和马鞍怪吼一声，抡着兵器就扑向小六子，两人眼中的恨意，化为无穷战力，体内能量不要钱似的往外狂涌，色彩斑斓，如怪兽般咆哮着。 
　　“上你老木！”小六子好汉不吃眼前亏，打不过就逃，凌空转身，坐到猭猸背上，不用出声，奸诈的猭猸就明白他的意思，以蹄一蹬，朝魔域深处逃去。 
　　“拦住他，别让小六子再进魔域！”他们之所以在这里设伏，主要是惧怕魔域里的怪兽，普通的修真者还不敢朝深处去，更何况他们这样的普通人。 
　　他们的速度怎么追得上猭猸，只见彩光几闪，便失去小六子的影子。明姬长长吁出一口气，担心稍减，扭头看一眼暴怒的高猛，想起他的血符感应之术，又担心起来。 
　　马鞍和牛棍脸上略带惭愧之色，事前信誓旦旦的保证过，说是一定能抓住小六子，可现在连一招都未交手，人家就逃跑了，这跟抽他们耳光差不多。 
　　“哼，都怪这个没用的女人，若不是她在那里嘀嘀咕咕的说东说西，我们也不至于让小六子趁机逃走。”马鞍喜欢迁怒别人，看到明姬凄然神色，以为她好欺负，孰不知惹了马蜂窝。 
　　“我真的很没用吗？”明姬指着自己的鼻子，凄然的神色一变，艳丽的脸蛋变得阴沉冷酷，紧紧盯着马鞍的脖子，“或许吧，很多简单的事情让我办砸了……但是，杀掉你却一点也不费劲。” 
　　话未说完，手中就弹出一团透明的药粉，如云雾般，罩住马鞍的身子。马鞍大惊，没想到她说动手就动手，而且施用药粉的速度如此之快，他立刻撑起护体盾，挡住药粉。 
　　正在施展血符寻找术的高猛尖叫一声，急喝道：“马鞍，快离开药雾区！快呀，那是破防药粉，对一些物体都有腐蚀效果，你的能量盾撑不住的。” 
　　“滋滋！”轻轻的腐蚀声刺激着马鞍的听觉，如烧到屁股的猴子般，一跃四五丈，准备跳到树梢暂避，谁知道跳到半空的时候，树梢好似也跟着升高了，怎么用力也跳不到树枝上。 
　　“哗啦哗啦！”明姬嫌药粉杀着不过瘾，一条漆黑的骨链出现在手心，没人知道她的链子藏在哪里，等骨链出手里，别人才看到一道乌光，如流星般射向半空中的马鞍。骨链的最前端最锐利，比匕首还要尖锐，像蝎子尾巴的毒刺，发出幽幽寒光，还有淡淡的妖气。 
　　马鞍靠杀妖怪起家，在世几十年，杀掉的妖怪比人多，看到明姬的骨链，立刻感觉到上面传来的古怪能量和妖气很像。连遭惊异，动作大缓，只得挥剑硬拼一招。 
　　骨链好似活物，灵巧的避开剑锋，绕个弯，射向马鞍的后心。 
　　“呀！”马鞍惊出一身冷汗，这一剑的速度是他全力而为，竟被骨链躲开，来不及多想，便使出沉坠之术，如巨石般，不顾风度的摔到地上，站立不稳，差点摔一个屁股蹲。 
　　“明姬，住手！”高猛心烦气燥，觉得这片森子非常古怪，明明感觉小六子就在附近，可使展血符术也找不到他的具体方位。看到明姬一再的捣乱，便忍不住怒叱一声，喊完之后，他就心虚了，先胆寒的后退两步，再偷偷的瞥了她一眼。 
　　明姬脸色一寒，怒哼一声，瞪着高猛骂道：“你凭什么命令我，你当自己是什么东西！我保护你是因为我的承诺，若不是看在高帮主曾救过我一命的份上，我会寄居在金钱帮？！哼，等我的承诺期限一到，我第一个要杀的就是你！” 
　　这三个男人当中，数牛棍最聪明，他早看出整日凄婉哀怨的柔弱女人不好惹，所以他心中有怨言也不敢明说，看到两个男人都被她逼的狼狈不堪，暗为自己的眼光而得意。 
　　“你、你为什么要杀我？”高猛害怕了，他听高俅说过，金钱帮的人就数明姬最不好惹，也不能惹，现在只不过说了她一句，她就为此而杀人吗？ 
　　“因为……”明姬差点把实话脱口而出，稍稍停顿才继续道，“因为看你不顺眼！” 
　　马鞍还不知轻重，以为她只是凭着偷袭才让自己落败，不服的怒声喝问道：“那你昨天还求着高猛，非要跟我们一起行动？” 
　　明姬美眸一瞪，漆黑的骨链再次射向马鞍，嘴中叱道：“我喜欢！怎么着？” 
　　马鞍加厚护盾，提剑急速斩向链尖，他这一剑只用了五成力气，为的就是提高速度。果然没有让他失望，巨剑正中链尖。“咔嚓”一声，只觉得有什么东西裂开了，仔细一看，才发现巨剑上裂出一道道龟纹，差一点就会碎裂。 
　　马鞍惊恐的怪叫一声，急退十多丈，而如怪蛇一般的黑色骨链步步相随，不离不弃，角度刁钻古怪的攻击着。 
　　“停下！”牛棍终于忍不住了，觉得再被明姬这么闹下去，马鞍怕是撑不几招就完蛋了，举棍横缠，挡住骨链，布满玄奥符号的棍子一碰到骨链，顿时发出一道眩目金光，佛家的伏魔咒文萦绕金光而飞散，如夜间的萤火虫，围着漆黑的骨链。 
　　明姬眉头轻蹙，手中的漆黑骨链颤抖一下，急速撤回，链尖射出一道浓重黑气，阻住金光佛文的侵袭。链子撤到一半，反而如弹簧般的折回，以更大的力道砸向牛棍。 
　　“妖气？！”牛棍看到齐眉棍发生变化的时候就觉得骨链有问题，看到骨链违反物质运动的轨道，如活物般的再次袭来，顿时大惊，高高跃起，双手抡棍，欲给漆黑骨链一记重击。 
　　“唰！”骨链未到，就冒出一道浓厚黑光，黑光中有淡淡的药香味，闻起来让人昏昏欲睡，提不起半点精神。黑雾如浪涛，唰的一声就涌出去了，牛棍大惊，急速腾空转身，却被紧跟而来的链尖棍身。 
　　“砰！”黑光和金光再度相撞，像日蚀的异景，金光被黑雾吞蚀。 
　　金光被撞出几十丈远，牛棍惊恐和愤怒的声音在远处林子里传来，而马鞍看到行情不对，也跟着跑进林子，身形发疯般的明姬。马鞍现在才明白父亲对他说过的段句话：“天下底下什么最可怕？女人！比女人更可怕的是什么？疯女人！” 
　　高猛顾不得害怕，晃着斩马刀，冲明姬吼道：“住手，你到底想干什么呀？我要不你保护，你现在就给我走，离的越远越好！我就算现在死掉，也和你一点关系都没有！” 
　　“我也不知道呀！他们骂我，我当然要打他们！”明姬被问他住了，怔了怔神才如此回答，“我又没说要保护你，只是看着你别被人杀死就好了，少胳膊掉腿的我才不管哩！” 
　　接着，用她自己才能听到的声音唉道：“唉，人类的关系真是复杂，越弄越糟！” 
　　“你……你滚！我胳膊掉了，你还想咒我的腿掉吗？！”高猛气疯了，自从他的胳膊被小六子砍掉之后，人格也跟着扭曲变化，没了以前的沉稳，只剩下浮躁的复仇之焰。 
　　“唉，可怜的孩子，没老婆照顾很容易变态的！”小六子阴阳怪调的声音从树后传来，嘴中叹息，脸上却挂着欠扁的坏笑，悠闲的坐在猭猸背上，用半月弯刀修剪着指甲。 
　　高猛听到小六子的声音好像被虫子咬到屁股似的，惊叫一声，蹿出十多米，握着斩马刀，浑身颤抖的瞪着笑容古怪的小六子，心里没有一丝战胜他的把握，而自己寻找的两个强大盟友也被明姬赶跑了。 
　　看到小六子，明姬疑惑的喊道：“小六子，你怎么又回来了？你不是逃远了吗？” 
　　“唉，我也想逃远点呀，可是这个森林好似迷宫，我以为逃的挺远，谁知道又绕回来了，天意如此呀！”小六子嘴上感叹着，脸上却没有一丝无奈，反而乐哉乐哉的盯着高猛看，“你的两个战友呢？他们抛弃你，一起私奔了？” 
　　“你、你胡扯，他们两个大男人怎么会私奔呢？”高猛结结巴巴，很郁闷很疑惑的想着，却未注意，小六子骑着猭猸，闪电般的一刀斩出。 
　　第02章美女献身 
　　明姬知趣的没有开口，躲到远远的地方，她的任务就是看着高猛别死掉就成了，想通了这些，她心理舒服多了，饶有兴趣的看着两个使刀男人的打斗。 
　　小六子用的是拼命技巧，哪是普通的打斗！他知道血符咒的破解之法，只要杀掉那个让自己中咒的人，一切都迎刃而解，再也不用担心被人跟踪。 
　　刀光如月，月光如琥珀，琥珀光就是死亡的颜色。小六子的刀光，闪烁着死亡的颜色。叮叮当当，一刀比一刀快，一刀比一刀急，中、下丹田协调用力，消耗过半的氤氲能量也不容小觑，每一次与敌人的能量相撞，都会产生剧烈的爆炸。 
　　高猛面如死灰，提不起一丝战意，只想着如何逃跑，并且发誓，逃跑之后，再也不来亲自追杀小六子，就算给一百万两黄金也不来了！ 
　　“轰！”两人战刀再次相撞。 
　　“咔嚓！”刺耳的金属碎裂声响起，高猛仓皇后退，握着断掉的刀柄发怔，愤怒的咆哮道：“我买的是三星城王家的精品兵器呀，怎么又断掉了？！” 
　　小六子更加猛烈的攻击，边打边喊道：“你买的有可能是假货！” 
　　高猛被他刀罡刮的披头散发，犹如街头乞丐，用半截刀柄抵抗着，大声辩解道：“我是在王家兵器专卖店购买的，怎会有假货？！” 
　　小六子脸上露出奸笑：“王家专卖店里的东西，除了假货是真的，其它东西全是假的！听懂了吗，蠢货？”这句话比较绕嘴，小六子怕他听不懂，还特意提醒他。 
　　“胡说，王家兵器的质量享誉天宇大陆，你怎么知道里面全是假货？”高猛握着刀柄，一边狼狈的躲着，一边维护三星城王家的高贵信誉，就好像维护自己的面子一样。 
　　“蠢货！老子就是王家六少，我能不知道吗？！这主意还是我出的哩！”小六子一语道破天机，惊得高猛身子一怔，右臂也被他削去，血雾狂喷，倒在地上哀嚎。 
　　小六子说出自己的真实身份，就是逼自己下决心灭口，刚要举刀解决倒地的高猛，突觉腰上一紧，被一道漆黑的骨链束住，耳边传来明姬的哀求声音：“小六子，求你了，别杀他！” 
　　小六子还未作出什么反应，猭猸等不及了，像虎爪一般的前蹄按住高猛的小腹，把他的小腹爪出一个血窟窿，龇牙咧嘴的笑，歪着脑袋想询问小六子的意思。 
　　“我为什么不杀他？给我一个理由先？”小六子被明姬缚住腰，短小的半月弯刀够不着高猛的身体，用刀罡又显得太浪费，也太不解恨，只有用真真实实的金属兵器把他宰掉，才能解气！ 
　　“小六子，你就让我一回吧，我以后保证不给你添乱了，就让我把这个承诺完成吧！”明姬面色凄婉幽怨，低头不敢正视小六子。 
　　“哼哼，叫我让你一回？我让着你多少回了？可你又让过我没有？又为我想过没有？”小六子扭头瞪着明姬，心中非常燥怒，紧紧握着弯刀指着她，喝道，“上次就跟你说的很清楚了，我们之间没有任何关系，你也别整天用这副可怜的样子面对着我，滚开，看到你我就心烦！” 
　　“小六子，我……”明姬的眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，紧紧咬住嘴唇，血丝顺着嘴角流下。手上的骨链稍稍放松，脚步却未移开。 
　　“有话说不清楚，你很烦耶！”小六子手腕一抖，把九龙魔刀握在手里，微微探身，一刀把高猛劈成两半，鲜血瞬间被魔刀吸光，尸体的伤口上没有半滴血液，苍白的诡异。小六子能清晰的感觉到，刀中小恶魔的欢快叫声，似是饥饿十几天的流浪野狗，得到一根肉骨头。 
　　“你……你到底还是把他杀了！”明姬眸中含泪，幽怨的瞪了小六子一眼，酥软素手一抖，像拎小鸡似的，把他拉到身边，“唉，你让我失信于人，以后心中怕是再难安宁！” 
　　小六子觉得腰上的锁链似有种不可抗拒的力量把自己困住，又感觉不到明姬的杀气，只好气乎乎的收了九龙魔刀，从地上站起来，盯着明姬的眼睛问道：“失信于高俅吗？你跟他到底是什么关系？还是那句话，你想帮他办事就别在我面前，别一直摆出这副幽怨面孔，别让我产生做第三者的愧疚感，你让我很烦乱，知道吗？” 
　　小六子托起明姬尖尖的下巴，面目狰狞的低吼着，像是忍着极大的痛苦，好又似在抑制着心中的邪恶欲望。先是手臂微微晃动，接着整个身子也轻轻颤动起来，喉结上下蠕动。 
　　弦子躲在玄女经窨空间不出来，她知道这是小六子渡过心魔期的关键，若是明言告诉他，不但不能助他渡过心魔期，反而有损他的心境修为。所以，弦子只是双手合十，嘴中嘀嘀咕咕，祈祷不停。桃花妖在旁边听的仔细，好像听她翻来覆去的只念一句话：“主人，宁上错，勿放过！” 
　　“我只是发过誓，要帮高俅办事，以报答他的恩情……你不要相信外面的谣言，也不要怀疑我，好吗？我只喜欢你！”明姬低头垂目，不敢看愤怒的男人，说完这话，脸上升起一抹红晕。 
　　“够了！”小六子粗暴的打断明姬的告白，双手用力的抓住她的肩膀，面色不善的喊道，“别再说喜欢我，你这样让我很为难！你口口声声说喜欢，到底喜欢我哪一点？你又做过哪些让我相信你的事？” 
　　“你、你……”明姬被他暴怒的模样吓住了，用力推开他，“你把我抓疼了！”由于用力过度，双肩上的黑绸丝袍被男人撕裂，布条如水，从女人细腻白嫩的肌肤上滑落，只剩下那件绡薄的红色肚兜，同时也让她失重摔倒在地上。 
　　小六子的眼睛升起一抹红光，如雾一般迅速布满双眸，看着女人害羞半遮的姣美胴体，感到无限的嫉恨，这个口口声声说喜欢自己的女人，竟一直在维护别的男人，在帮生死仇人办事，帮着追杀自己的人，没有比这更让男人窝火的事情了。他着魔一般，低吼着，扑向半裸的女人。 
　　明姬的外衣袍被毁，倒在地上，只好害羞的背过身，却不知，把自己最美妙最诱人的粉背，完完全全的暴露给男人，洁白如雪的脊背只有两根红色的细带，系成一个简单的蝴蝶结。还未想到该怎么处理当前的窘迫，却突然身上一沉，一具男人的炙热肉体压了上来。 
　　“嗯啊，小六子，不要这样呀……”明姬惊叫一声，既无奈又害羞，脸上泪痕未断，又被男人误会，现在她的心比养猪场还乱，“你不能这么对我！” 
　　小六子只是粗声低吼，双眼粉红，若明姬回过身，定能看出他此时的异状。男人伸手撕去她的肚兜，狠狠抓一把肥硕高耸的雪乳，弹力极强，如压缩的棉花球，双手也抓不到底，又被弹了出来。明姬雪乳极是敏感，只是被小六子这么一抓一揉，樱红的乳尖顿时翘起，硬硬的充血，像小孩子的拇指头。 
　　“哼哼，你不是整天说喜欢我吗，不是整天想引起我的注意力吗，你不是就想我这样对你吗？现在你得逞啦，你还假正经，你还反抗……”小六子心中全是嫉恨，玄女经功法自动运转，炙热的经脉传到皮肤表层，再传到半裸的女人身上，有种淡淡的香味弥漫在空气里。 
　　“你误会了，你就不能相信我一次吗，嗯啊，衣服都被你撕坏了……”明姬背臀被压，只是趴在树叶和荒草铺成的地上喘息，她手中的骨链也悄悄收回，明明稍加反抗就能把小六子打飞，她却轻声轻语的用语言劝阻着，或许她怕再引起男人的误会吧！ 
　　“让我怎么相信你！”小六子分开女人雪白柔细的双腿，肥嫩嫩的香股裂开一条小缝，男人已顶在泥泞的蓬门，“先是绑架楚楚，再是保护一直追杀我的高猛，方才设埋伏的死亡之地也不提醒我，是不是想着我被炸死，你才开心？！” 
　　“嗯啊……我、我以前做的不对，可今天……嘤咛……”明姬被她顶的全身发麻，奇异而古怪的感觉令她惊恐，明白他将要做什么，却又不懂得他会怎样做，“可今天……我告诉猭猸了，你们才及时逃开的！” 
　　“什么？你告诉猭猸了？你知道它的兽名？”小六子眼中暴戾的红光大减，揉着明姬花阜的左手也停下了，本已轻轻顶进半寸的龙头也欲撤回。 
　　明姬觉得身子一轻，直觉告诉她，男人似乎想通了某件事，想要离开，她突然觉得很失落，粉嫩双臂急忙反搂住男人的腰臀，狠狠一用力，把毫无防备的男人完完全全的拉在自己身上。 
　　“啊呀！”明姬痛呼一声，觉得下半身好似被撕裂，柔嫩的私密之处火辣辣的疼，淡淡的血丝顺着相接的缝隙流出，她鼻子一酸，眼泪又涌出，“嗯啊，这回，你该相信了吧！” 
　　小六子没回答她，双手紧紧抓住明姬的高耸肥乳，让两人的身体紧密的结合，纯正而强大的阴元之气顺着结合处，缓缓被吸进身体，疯狂而燥乱的心情骤然停下，像是把握到一种新的心境体验，又似得到某种感悟，那双眸更红，却平静而安详，闪着妖异的媚惑之光。 
　　弦子感觉到外面的变化，惊喜的欢叫一声，冲出玄女经空间，来到小六子识海，十指舞动，射出一道道印诀，把玄女经第二层功法传给小六子，然后不敢在他识海多留，又急匆匆的按原路返回。 
　　小六子得到新的功法，面上露出一抹喜色，紧闭双目，把得到的庞大阴元转化成暧昧能量，下丹田中的粉红能量围绕着氤氲金丹，像星球大气层中的云彩。此时，随着得到的暧昧能量越来越多，本就像液体的粉红能量渐渐朝固体转变。 
　　功转九周，小六子从嘴中喷出一团粉色的淫雾杂质，却让正焦急等待的明姬吸个正着，本就已适应男人进入的她，再闻到催情效果极强极烈的毒雾，顿时动情的呻吟几声，等不及男人的主动，她按照身体本能的反应，轻轻翘起肥臀，把雪白的肉瓣向上微翘，刚好有一点点空隙可供她耸动。 
　　暧昧能量的固化很简单，没有惊天动地的天兆，也没有疼痛的脱变。或许是因为上次氤氲真气的进阶时，已经把该做的都做了，当围绕在氤氲金丹的液体能量全部变成固体时，小六子才发现，两种能量已经彻底的结合了，粉红色的正圆外壳，半透明的氤氲金丹，组成一个新的大圆，悬浮在下丹田的正中。 
　　而中丹田与此刚好相反，微弱的暧昧能量处在氤氲能量的中心，半透明的氤氲包围着粉色的能量。小六子刚刚修炼玄女经时，下丹田也曾是这种现象，当氤氲真气凝结成丹时，自然会出现相反的一面。 
　　弦子见小六子已经渡过第一层暴戾的心境，立刻跑出来笑道：“主人，恭喜你进入真正的御女之道，只有经过暴戾和嫉恨的折磨，才能清楚的分辨真爱和真欲，才能更好的操控女人，才能处理好女人间的复杂关系。” 
　　小六子一边运转玄女经调息身体，一边在识海中问弦子：“第二层功法叫什么名字？” 
　　“虚情假意！简单的说，就叫虚情！”弦子向他抛个媚眼，烈焰般的红唇咬着白嫩的手指头，模糊不清的问道，“主人，现在是不是有种‘情圣降临’的感觉？是不是觉得自己很了不起，很帅，很酷，很厉害，勾勾指头都能把女孩子骗到床上？” 
　　小六子正灿烂的笑容立刻僵硬，额头滴汗的闷声道：“喂喂喂，你什么意思？这种感觉我很久以前就有了，记得前世上大学的时候，我就这么以为……可惜，这种自恋的感觉，大家都有，不是练功练来的吧？” 
　　弦子不以为意的撇撇嘴，媚声入骨的摇头说道：“主人真是以前就有这样的感觉吗？而不是刚刚臻入第二层虚情以后才出现的？唉，人的意识是最古怪的，常常分不清自己的感觉是什么时候出现的，明明是刚刚出现的感觉，却总认为由来以久！” 
　　小六子满头暴汗，内心开始疑惑了，还未想出个所以然，突然觉得肉身下的女人一阵颤抖，极剧的快感，把他拉出识海，正看到明姬长长呻吟着，痉挛不堪的反手搂着小六子，嘴中依依呀呀，似泣似诉。小六子觉得被夹极紧，似乎被无数个小桥围咂一般，每个桥洞都有一湾春水，酥滑入骨，极具肉感。 
　　“小桥流水……”小六子惊喜的喊了一声，还未多想这种名器的好处，便被突然发狂的明姬扔出几十米，重重的撞在一棵树杆上，急问道，“怎么了？” 
　　“呜啊，不要看嘛，求你啦，先离开这里……”明姬双目赤红，与妖魔异化时的眼神一模一样，细腻微红的肌肤突然裂开般涨大，她的两个耳钉突然弹开，分别钉在几十米外的两棵树上，“不要看嘛！我要进化了……”喊完这句，她的秀发突地散开，变长数丈，如黑色锦缎般，盖住了她的赤裸胴体。 
　　“进化？妖怪？”小六子怔住了，看着一团浓重的黑色妖气裹住明姬的躯体，嘴巴张的能填进去两个鸡蛋。看到一条雪白和巨大蝎尾从黑雾中露出来的时候，他顿时晕了，有些理解明姬以前种种混乱做事方法了，这种低智力的虫系妖怪，想独立办好一件大事，绝对和登天一样困难。“而且还是蝎子精？怎么还是白色的蝎子……？” 
　　小六子满腹疑惑，并没有惧怕，只是怔怔的盯着黑雾中的变化，空气中还有淡淡的药香味，是明姬身体的香味。 
　　猭猸皱着鼻子，红宝石般的眼眸露出羡慕之色，流着长长的口水，却不敢靠近明姬的进化区域。 
　　回答小六子的是弦子，她在识海里惊喜的喊道：“天哪，是药王蝎！这么大的药王蝎，怕是快到九次进化的妖王境界了，好强大的力量！主人，骗她，哄她，把她留在身边呀！” 
　　第03章妖蝎进化 
　　药王蝎极其罕见，刚刚出生的身体只有三四寸，百万只蝎子里，也难找出一只，全身皆是奇门稀药，万金难求，一些修真者梦寐以求的炼制灵药的原料。但蝎尾含有巨毒，其产量极少，用过对自身也有伤害，所以，药王蝎子一般不轻易主动用毒攻击敌人。 
　　小六子看到明姬的尾巴就足有七八米，加上身子，那该有多长？难道真如弦子说，她已有近万年的生命？小六子对妖怪并不排斥，反而受前世的影视剧的影响，对艳丽的妖怪有种偏爱，想起明姬以前的种种愚笨行径，他脸上尽是戏谑的笑意，和方才的暴戾嫉恨之色，大相径庭。 
　　弦子在他识海中继续喊道：“主人，修炼成精的药王蝎极其少见，无论人间还是天界，都拿它当宝。在我的记忆里，天界那帮仙帝仙尊整天哭着喊着要找药王蝎炼制丹药，很多丹药，只要加入药王蝎，效果都会成倍的增加，所以呀，主人以后想要在天界混出一片天地，离不开……” 
　　“停，你给我停下……”小六子在识海里不干了，瞪着弦子，很郑重很认真的问道，“拿药王蝎制药？明姬虽然是个妖怪，但她现在成了我的女人，你让我怎么忍心下手？这种混帐以后别说了，再说我就把你的手指甲、脚趾甲拨下来炼药，玄女经上说，精神体的指甲也有极强的药效，可以滋阴壮阳、补气宁神，卖给那些富商城主，肯定供不应求……” 
　　“哼！主人偏心！”弦子脸上露出幽怨之色，狠狠瞪了小六子，才噘着嘴巴说道，“我又没说把整个明姬扔进炼丹炉，只是让她供献一点鲜血呀，褪掉的皮呀，头发呀……哼，她若愿意割肉，那就更好了，反正她是妖怪，可以幻形，又不怕毁容。药王蝎都是死脑筋的低智者，你随便骗她两句，她恐怕连妖丹都会吐给你，让你炼丹用。” 
　　小六子听得头皮发麻，你若让他杀几个不认识的妖怪，那是没话说，把妖怪烤烤吃了也没事，但对一个关系“稍稍有些密切”的妖怪，特别是有过肉体关系的女妖怪，他是绝对狠不下这个心的。 
　　“算啦，当我什么也没说！”弦子能读出小六子的大致想法，自然明白他是什么心态，她自然是极力迎合主人的心思，“就算不用她炼丹，也得把她留在身边呀，这么一个强大的助手，对你开拓天下有好处。反正主人在升入天界以前，需要在人间练练手，因为天界更现实，一切皆靠实力说话。” 
　　“嘿嘿，我没有责怪你的意思，只是听着很别扭！在知道她是药王蝎以前，一直把她当成活生生的女人，虽然笨了点，但我就是喜欢笨女人！”小六子嘿嘿讪笑着，冲幽怨的妩媚女人道歉。 
　　“哼哼，虚情假意！弦子其实比她还笨哩！”弦子脸上生气，狐媚的眸子里却闪过笑意，读取着小六子的大致思想，一些谎言听起特别搞笑，让她解气不仅仅是谎言，最主要的是，小六子真正在乎她的情绪和感受。 
　　“所以呀，我心里最喜欢弦子！”小六子顺着她的话，脸不红心不跳的刺激着倾城之姿的妖娆女人，这些酸溜溜的话语，是他以前所没有的。以前的小六子，一向是用实际的行动，代替这些不切实际的虚假情话。 
　　“那楚楚呢？”假亦真时真亦假，弦子也分不清他思想中的虚虚实实，反正有自己的一个位子就成了，可是，女人最喜欢相比，弦子也不例外，想都未想，就说出让小六子思绪严重混乱的“重量级”话语。 
　　“也喜欢呀！”小六子模棱两可，含糊不清的玩弄着文字游戏，看到弦子脸上尽是怪笑，也不深究，急着转变话题，“听说药王蝎进化时，防御力特别弱，她靠什么方法保护自己呢？” 
　　弦子说道：“药王蝎进化时，一般都靠毒来防御，但效果不是很好，根据我记忆中的资料分析，百分之九十以上的药王蝎子精，都死于进化后的虚弱期，因虚弱而被捕捉的占百分之七，其它未死的又未被捕捉的，算它们运气极好！明姬不是一直帮高俅办事嘛，她定是在进化时受过高俅的恩惠，所以呀，才死脑筋的许下一个为他办事的承诺。” 
　　小六子看着眼前的浓浓黑雾，还有雾中传来的痛吟声，心中升起一丝担心和焦急，就像等待产房里老婆生孩子一样，在旁边不安的走动着，又问道：“药王蝎多久进化一次？明姬今天进化，上一次进化是什么时候，怎么会碰到高俅？” 
　　等待弦子回答的时候，小六子顺便把明姬弹落的隐息耳钉捡回，这种耳钉是妖怪修炼的法宝，能隐去她们身上的妖气，炼制的隐息法宝越好，隐藏效果也就越好。 
　　弦子扳着手指头说道：“一般的妖怪，多是百年进化一次，随着功力的增加，会变成千年进化一次。但药王蝎刚好相反，它的功力增加到一定程度时，会变成十年进化一次。褪掉的皮由蝎尾脱落，无智慧的蝎子会吃掉含有丰富能量的皮，有智慧有道行的妖精会用褪掉的皮炼制妖器。明姬手中的黑色骨链就是她身上的褪皮炼制的，不过，最主要的链环形状，应该由她的尾钳制成。” 
　　正说着，小六子突听明姬厉声长啸几声，黑雾顿散，一只巨大的人面药王蝎出现在小六子面前。通体雪白，晶莹如玉，长达十余丈，几根旁肢撑在地上，正努力的把旧皮褪向尾巴尖。蝎美人的进化才完成一半，她披头散发，长达十多米的乌发遮住上半身，低着头，不敢分神打量小六子的表情，把旧皮每往尾巴剥退一分，明姬便痛苦的喊叫一声，人形的脸上，有疼出的汗水滚落。 
　　小六子想喊口号为明姬加油，但又怕打扰到她，正犹豫不决时，幽深的林中突然传来惊叹的声音：“哇，这是什么？！竟然是药王蝎！牛棍，我们发财啦，它比小六子值钱一千倍一万倍，得到这只药王蝎，我们能买下两座中州城！” 
　　“你疯啦！亏你还是专业屠妖的佣兵团长，难道没听说过‘屠妖莫碰蛇蝎’吗？更何况她的体形如此巨大，怕是有万年的道行，就算是大乘期修真者也不敢和万年妖物硬拼，你凭什么抓它？！快走，被它追到我们就死定了！”牛棍吓的面无人色，想把两眼闪着“金光”的马鞍拉走。 
　　马鞍挣脱牛棍的手，脸上兴奋得通红，大声的解释道：“你不懂，这是药王蝎，在进化时，比其它类妖怪的防御力更差，只要不进入它的毒雾区，我们用远程攻击，一定能杀掉它！你若害怕蝎子精，就由我去杀它，你来拦住小六子就行了！”还未说完，他提着巨剑就朝明姬扑去。 
　　“猭猸，拦住他！”小六子拿出半月弯刀，先发出一道粉红色的刀气，阻止马鞍的前进步伐。现在他使出的刀气，几乎是纯正的纷红色，氤氲真气的颜色彻底隐藏在暧昧能量里。 
　　“砰砰！”同样的一道刀气，比平时增强一倍的攻击力，炸起的枯叶树枝犹如暴雨，射向毫无准备的马鞍，砸在马鞍的护盾上，发出战鼓般的声音。 
　　猭猸神出鬼没的钻进暴雨般的碎屑里，趁马鞍不备，虎爪朝他胸口一探，一招无师自通的“黑虎掏心”，闪电般的袭向对方，无影无形，可谓阴险至极。猭猸已露出胜利般的奸笑，嘴巴还未完全张开，就见马鞍突地侧身提剑，一招横斩削向它的利爪。 
　　“呸呸！呸呸！”猭猸一看偷袭不成，立刻撤爪，张嘴使出无赖的招数，一道道口水喷向马鞍。 
　　被无尽钱财迷失心神的马鞍愤怒了，身为屠妖佣兵团的团长，竟被这只四不像的小怪兽缠住，太丢面子了，一不小心，身上中了猭猸的几口唾液，口水奇异的穿过能量护盾，把他的胸口砸得生疼。马鞍脸色青紫，先是极度兴奋，再是极度愤怒，他已经乱了招数，眼看药王蝎的进化就要完成，旧皮已退到蝎尾了。 
　　牛棍无奈的看了陷入半疯狂的马鞍一眼，又看了一眼快要成功进化的明姬，他觉得事情非常诡异，有种强烈的不安感觉，在他心里升起。牛棍握紧齐眉短棍，看着眼前神态安闲的小六子，越来越觉得他高深莫测，只是短短两个时辰不见，他好似又长高几公分，模样也更加成熟稳重，那种睥睨天下的霸气渐露眉端。 
　　小六子眉头一皱，缓缓举起半月弯刀，指向牛棍。牛棍立刻紧张的摆出一个防备姿势，刚才就看到死相极惨的高猛，对小六子的手段越来越忌惮，双目谨慎的盯着他，不敢有丝毫的马虎。 
　　小六子突然一笑，朗声说道：“喂，咱们不打了吧，反正你也奈何不了我，我也奈何不了你。咱们不如看那个使剑的笨大个如何被小野兽戏耍，若嫌野兽驯人不好玩，还可以观摩万年妖蝎进化呀！放心，今天本少心情好，一切免费，不给你要钱！” 
　　“你、你到底想干什么？”牛棍心里更没底了，身陷这个迷宫般的森林，方才逃了半天，最后仍然绕回原点，什么时候能走出去还不清楚，若是等蝎子精进化成功以后，自己岂不成为瓮中之鳖？ 
　　“嘿嘿，这句话应该我问你，此时正是逃走的大好时机，你不逃，还等什么呢？难道非要等万年妖蝎进化成功以后，你才想着逃跑吗？啧啧，已经褪到尾钳了！”小六子看一眼明姬的进展，眼中闪过狡猾之色，却故意把异样的眼光让牛棍看到，好让他疑神疑鬼。 
　　牛棍听得心神一颤，又看到马鞍连只小野兽都打不过，顿时泄气，知道己方连一丝机会也没有，更别提得到药王蝎。在心中暗自衡量得失，索性不顾同伴，扭头便逃。 
　　小六子三言两语吓跑了牛棍，立刻朝马鞍扑去。他喜欢挑这种软柿子捏，能打能杀更能泄气，不像牛棍那个的日级武者，没有绝对的把握留下他。 
　　“轰！轰！轰！轰……”小六子一连砍出数刀，每刀都用尽全力，破坏力极大的混合能量咆哮而出，如猛龙过江，搅起万道浊浪，淹没了马鞍。 
　　“噗！噗！”马鞍喷出几口鲜血，护体盾扭曲变形，连退十几步，还未站稳，猭猸奸笑着张开嘴巴，朝他咬去。小野兽虽然未变身，但嘴巴张开也不小，满口尖细的小碎牙，泛着寒光，啃在他的护盾上。 
　　马鞍再次惨叫，能量盾被它硬生生咬碎，让他伤上加伤，侧身倒在地上，连滚数圈，才从猭猸嘴下逃出，看到小野兽正得意的笑着，嘴里嫩稚稚的喊道：“我咬死你！” 
　　马鞍额头冒汗，感觉自己低估了这个“四不像”怪兽。小六子没给他过多的懊悔时间，趁他倒地之机，弯刀从后面，砍向他的脖子。 
　　“啊！”马鞍虽然听到袭击的动静，仍然被小六子的刀气伤到，不知被他割了多深，左手捂着脖子，感觉手上全是粘糊糊的血液。 
　　“再吃我一刀，本少送你去见马克思！”小六子手腕一抖，换上赤红的九龙魔刀，巨大的魔刀越使越顺手，特别是把刀中幻兽收为奴隶之后，用起来，更觉如鱼得水，灵活随心。 
　　“等等……”马鞍双眼血红，不甘心的大喊着，随着血液的流失，力气也跟着消失，手中的巨剑越来越重，难以举起，只得支在地上，动作迟缓的朝后退。 
　　“怎么？想说遗言？没问题，我小六子很大方，给你这个机会。有什么金银财宝、女儿妻妾的，尽管交给我保管！嗯，只要你女儿、老婆年轻漂亮，你放心的去，我一定不会亏待她们！” 
　　马鞍恨的牙根都痒痒，赤红的眼珠子都快要瞪出来，他气喘吁吁，似乎费了极大的力气才说道：“等等……我想说的是……现在还有机会，只要咱们两个联手，定能杀掉药王蝎，卖来的钱，咱们一人一半，怎么样？” 
　　小六子为他的贪婪和愚蠢深感无奈，很同情、很怜悯、很温柔的对他说道：“卖你老木呀！贪婪的笨蛋，去马克思那里忏悔吧！”说着，他举起了巨大的九龙魔刀，赤红的刀光耀花了马鞍的眼睛。 
　　“为、为什么？难道你不知道药王蝎的价格，光是它褪下的一层巴掌大的旧皮，在黑市上就能拍出十五万两黄金的超级天价，你就一点也不心动吗？”马鞍感到头脑很昏觉，眼睛眯成了一条缝，不堪小六子的逼人杀气，身体摇摇欲坠。 
　　小六子举着九龙魔刀，把锋利的刀刃搁在马鞍的脖子上，感觉身后的蝎美人已完成了进化，正侧耳倾听，于是用极深情极肉麻的声音说道：“实话告诉你，她已经是我的女人啦，就算有人拿整个世界给我换，我也不会答应！你懂了吗？” 
　　马鞍惊讶的张大了嘴巴，不可思议的摇着脑袋，似乎忘记了脖子上伤口的疼痛，尖声叫道：“胡说！它是妖怪呀，还是邪恶阴狠的蝎子精呀，你怎么敢和她……？” 
　　“因为我喜欢她，你管着着吗！”小六子半真半假的大喝一声，一刀把马鞍劈成两半，魔刀瞬间吸干了他的血液，对还未倒下的马鞍继续说道，“唉！愚蠢的女人有人爱，愚蠢的男人有人害！记住，你是笨死的，不要怪别人！” 
　　马鞍张张嘴，没有说出一个字，就硬梆梆的倒下了，尸体没有流出一滴血，泛出邪异的苍白之光，如同枯萎的泡桐。 
　　小六子刚收了刀，就感觉一阵药香暖风袭来，一具温热柔软的丰腴胴体从后面抱住他，美妙的身体好似很激动，轻轻的颤抖着，紧紧的搂住男人的健硕腰身，嘴中低语道：“小六子，你刚才说的都是真的吗？你不怕我是妖怪吗？可是，不管怎么样，我都喜欢你！” 
　　“我说过的话，都是真的！不过，我确实怕妖怪，但不怕你！”小六子费劲的转过身，挑起明姬的尖细下巴，看着她更加白嫩细腻的肌肤、更加年轻娇艳的脸蛋，心中升起得意的淫邪的念头，“以后就安心做我的女人吧，别再干蠢事了，蠢事做多了，就会变成男人的！” 
　　明姬嫩如剥皮鸡蛋的面颊升起一抹红晕，害羞的点点头，轻声道：“嗯，我懂！愚蠢的女人有人爱，愚蠢的男人有人害！放心好了，我不会变成男人的！” 
　　在旁边看好戏的猭猸突然焦躁不安的低吼几声，仰着小脑袋朝黑漆漆的天空眺望，好似感觉到什么可怕的生物靠近。 
　　赤裸的明姬同时惊叫一声，从小六子怀里挣脱出来，顾不得解释什么，慌忙从储物空间掏出一件外袍，胡乱的披在身上，拿出黑色骨链，谨慎的戒备望着天空。 
　　小六子不傻，看到异兽猭猸和万年妖蝎都有如此反应，用脚丫子也能想到，天空肯定有强敌潜伏。天空浓重的黑云里，突然传来恶狼的厉吼，“嗷呜呜～”，此声一出，万物俱寂。 
　　明姬虚弱的娇躯猛然一颤，白嫩的玉颊变的很难看，惊呼道：“羽狼，这是羽狼的吼声！”
