
作者：王少少
 
  
  
  
  
  
   
 
 
第07章 上星真人 
　　那散仙飞到打斗场的附近，高声喝道：“本人乃上星真人，奉命查管修士在世俗界争斗事件，尔等还不快快住手！”声音低沉平和，却能传进在场的每一个人的耳朵里。 
　　夜狼国的修士死了一个高手，心中很想报仇，又正在气头上，看不清上星真人的修为层次，以为他只是一个跑腿的喽罗，浑在不意的骂道：“滚一边去，他妈的什么修士联盟，道爷我没听过，我们爱什么打就怎么打，你管得着吗？” 
　　“管得着！”上星真人大怒，神色冰寒的瞪着那些出言不善的夜狼国修士，喝道，“再不停手，本真人可不客气啦！” 
　　夜狼国的另一个修士骂道：“你不客气又怎么着！哼，看你说话口音，像是来自冰封王国，竟然装什么修士联盟，传什么鸟规则，一看就像是骗子，你爱怎么着就怎么着，别啰嗦！” 
　　本来上星真人抱着公平公正的原则而来，两不相帮，想让两方都停下来。可是，夜狼国的修士竟敢辱骂自己，这简直是挑衅，这简直是找死，自他出关以来，哪个修士见了他不是客客气气的，又连同是散仙的道友也对他恭敬有加，此时不怒，等待何时！ 
　　“找死！你们这些修士中的败类记住，本真人是修士联盟执法者34号！”上星真人怒喝一声，手中突地射出九颗彩珠，比天空的星星还亮，带着优美弧线尾巴，落向夜狼国修士的脑袋。 
　　九颗星珠，射向九个修士的脑袋，几乎在一瞬间，就听到九声西瓜爆裂的声音，“噗噗噗……”九具无头尸体落下，防御战甲和法宝的碎片像雪花一般，在半空坠落。 
　　静，绝对的安静。 
　　无论是天空的修士，还是地面上的普通士兵，都惊恐的盯着上星真人，被他的恐怖实力所征服，这一出手就能杀掉九个功力浑厚的修士，这需要何等的能耐？ 
　　洛月的师伯和师叔都在场，他们两个都是散仙，而且修炼的还是御剑流的攻击法门，自认为在散仙中也属于顶尖高手，但看到上星真人出手以后，他们两个有种想封剑归隐的冲动，同是散仙，这实力相差也大了吧？ 
　　九具尸体还没落地，元婴就从他们肉体里飞出，九个元婴惊恐的聚在一起，失魂落魄的瞪着上星真人，对他又恨又怕，此时在他面前，连逃跑的勇气都没有了。 
　　上星真人面无表情的收回九星珠，对九个元婴说道：“上天有好生之德，贫道虽然毁去你们肉身，但你们还可用元婴修成散仙之体，希望你们能悔之改之，免得再遭自然天劫之苦！” 
　　小六子看到那九个元婴，心里生占据之意，听上星真人要放他们离开，急得直冒汗，心想把人家肉体都毁了，还装什么好人，人家早把你恨死了，要是本少这么做，肯定斩草除根，把他们元婴也炼化掉。 
　　弦子也在他识海惊叫：“哇，这上星真人的功力也太夸张了吧？！好厉害，一招就有如此威力，莫非他用的九星珠也是仙器一流的法宝？” 
　　小六子叹道：“珠生五彩之光，说不定还是神器哩！” 
　　“抢！”弦子很坚定的喊了一嗓子。 
　　“你出去抢啊！”小六子很不负责的回了一句。 
　　“奴要能出去，肯定抢回来过了！” 
　　现实世界，刚才还打成一团的修士立刻如鸟散，连法器都收起来，个个御风而立，作飘逸出尘之姿，衣袂猎猎，顿如仙风道骨的仁善之辈。 
　　烈焰神君装模做样的喊道：“哇哈哈，这位道友，恭喜修士联盟正式成立，我等未接到消息，失礼之处，还请多多见谅，从此之后，我们定会遵守修士联盟的规则，绝不给你添麻烦。” 
　　烈焰神君的师弟青木神君也喊道：“是啊是啊，我们绝不给你添麻烦，今天也是夜狼国的修士来犯，我们只是正当防卫，只要他们离开，我们绝不追击！” 
　　小六子在旁边看得直咧嘴，小声嘀咕道：“这两个家伙是散仙，又无耻的称自己为‘神君’，却连个自称‘真人’的散仙都打不过，真替他们悲哀。唉，不过呢，今天算是知道了，散仙当中，也有厉害的狠角色，以后得注意了！” 
　　夜狼国的修士逃走了，嚣张而来，狼狈而去。 
　　冰封王国的修士看着敌人离开，暗暗松了一口气。 
　　上星真人扫了小六子一眼，对他身上的魔息非常厌恶，颇含警告之意的冷哼一声，瞬间从气中消失。 
　　“狗日咬特，牛什么牛，不就是瞬间移动吗，本少也会！”虽然承认上星真人的强大，但若是看对方不顺眼，小六子也会没心没肺的一阵大骂，管他是什么联盟的修士，管他有多么强大。 
　　“哥哥，你怎么出来了？你的伤势还没康复怎么能乱跑？”洛月拉住了小六子的胳膊，说道，“快跟我回去！” 
　　看上去好像很亲热，实际上却听洛月小声威胁道：“你的女人和属下还被封印中控制着，不想他们出事，你就得乖乖听话！不然……哼哼，后果自负。” 
　　“发渴！好心来帮你，你却说出这番话，真他妈的郁闷！老子不管你的事了！随便你怎么着！不就是傀儡吗？行，我老老实实的当傀儡吧！”小六子这回真生气了，心说不让洛月吃点苦头，她也太自以为是，太目中无人了。 
　　被洛月搀扶着，小六子回到了营中帐蓬，说道：“我跟我的老婆们住一起，你若有需要我露面的地方，你再来找我！还有，没事别来烦我！” 
　　说完，小六子气乎乎的走进楚楚所在的帐蓬，百名鳞甲战士忠心的守在帐外，怒视着洛月等人，恨她们让自己失职，害得老板娘被人抓住，功力被封印。 
　　洛月看着小六子消失的背影，心中百般滋味一齐涌上，叹息一声，转身离开。 
　　传令兵跑来，对洛月禀报道：“副帅，粮草辎重已准备好，是不是该点兵了？” 
　　洛月点头说道：“知道了！擂鼓，集合！” 
　　小六子表面上虽然生气，可心里却非常平静，说那些话，主要是想和洛月撇清关系，想等洛月打败帐之后，自己再以救世主的身份出现，那时就能摆脱这个纯傀儡的身份，做一些影响大陆格局的事情。 
　　弦子在识海里说道：“主人，现在那个修士联盟禁止修士参加世俗界战争，那洛月制定的这次计划应该没有大的漏洞吧？说不定，她会成功引来夜狼国的主力，缓解冰封王国双面的压力呢！” 
　　小六子笑道：“呵呵，就算她能引回夜狼国北线的重兵，可这边的二十多万士兵能抵挡住敌人的围攻吗？虽然我不知道这队侵略兵有多少空间戒指存储粮草，但从整体的情况来看，士兵的口粮好像很紧张呢！以后没有修士参战，若是被围，逃脱的机率更小。这队人马的前景不容乐观啊！” 
　　“咯咯，那不是主人企望的结果吗？” 
　　“呃……若是洛月不那么聪明的话，若她让我掌控洛家军的话，我就不会有这么恶毒的企望了！” 
　　“……” 
　　小六子一直想要不劳而获的得到洛家军的控制权，精明的洛月早看穿小六子这点，所以两人间才有顾忌和矛盾，这也是楚楚她们被封印功法，被拿来当人质的主要原因。归根揭底，洛月不相信小六子，更不愿把军权交给这个“傀儡”手里。 
　　洛家军的主力已经动身，朝棒子城日夜前进，而小六子则跟着辎重车队，缓缓跟行。这些辎重多是喂马的草料，很占空间，而粮食多被各队负责人用储物戒指收起。 
　　小六子乐得如此，装病而缓行，每晚和美女们合体双修，虽然不能解开她们的封印，却惊讶的发现，在此情况下，她们身体里的暧昧能量增加的更加迅速，已凝聚成一股不弱的力量。小六子身体里的暧昧能量增加的更是迅速，虽然多数被弦子分去了，但在体内的三种能量中，暧昧能量还是占据多数。 
　　小六子在玩乐修炼的同时，也不忘联系天宇大陆的暗线，用通信玉符指挥他们行动，并从他们那里得到外界的最新信息。修士联盟成立的消息传播得很快，天宇大陆的很多人都知道了这些事情，知道修士不能参与战争，不能参与对普通人的杀害。 
　　可是，似乎大家都找到了规则中的漏洞，那就是修士和修士战斗，以打击对方军队的气势，而且还可以用修士修补防御工事，制作陷井等等。没有直接参与战争，而是间接的。 
　　这么一来，混乱的战争规则似乎很快的趋于明了，修真者没有真正退出战争舞台，却也不会影响整个战局，攻城掠地，还是靠最原始的将士力量，此时各大势力都蠢欲动，想趁此机会参战，争夺领土和财富。 
　　整个大陆的粮食、食盐、矿石、布匹、药材全部涨价，战势越来越明显，一些暗中收购战争物资的势力，统统浮出水面，撕掉最后一块遮羞布。 
　　小六子收购的粮食远远不到计划中的量，但此时已没有办法大批收购。 
　　黄沙城的吴用传来消息，按照小六子设计的城市规划图，扩建黄沙城的任务已正式启动，原来城墙作为内城，重新修建，而外城范围扩大了二十倍，比孔雀王朝的皇都还大一些，在修建城池的同时，又在西面的荒山上修建了关口，名为黄沙关，以防西部漠沙国的敌人入侵。 
　　接到这个消息，小六子只给吴用回了一句话：“质量一定要合格，别怕花钱！” 
　　正因为有了小六子这句话，以后的黄沙关和黄沙城才扬名于天宇大陆，数千年以后，依然矗立不倒，有效防御着外敌的入侵，不过那时的黄沙城已更名为邺城。 
　　等小六子跟上洛月的主军时，离棒子城还有五百多里，发现他们已经历了一场惨战，遭到夜狼国军队的强烈反击。虽然只是一场遭遇战，但双方士兵死了三万多人，伤亡率达到古怪的1：1。 
　　听到这些消息的时候，小六子唯有叹道：“侵略军的日子不好过啊！” 
　　说这话的时候，小六子接到三星城家中的信息，说上官世家已放弃攻打三星城，又把兵力调回中州城，全力攻击这块超级硬骨头。小六子猜测上官世家走这步老棋的原因，一是三星城实力太强，他们不想把兵力消耗在那里，二是西唐国的军队从中州附近撤走，把这块超级硬骨头全部留给了上官世家，三是上官世家有了攻下中州城的信心。 
　　没有了修士的干预，任何城池都会打下来的，这是普通将领坚信的谚语。 
　　“嘿嘿，天下终于乱开了，本少等这一天很久了，只有大乱，才有大乱后的大治啊！”小六子飘在半空，遥望夜空下的战场，那一堆堆的尸体如小山一般，虽然只是刚死了半天，但在这炎热的季节，尸体已飘出淡淡的腐酸味道，苍蝇嗡嗡乱飞，像天空乌云般。 
　　这场遭遇战打的很急，双方都没有派人收拾尸体，就算有瘟疫的危险，他们也不想耗费士兵的体力，哪怕是专管后勤的老弱死兵。因为，他们都知道，接下来的战场将更加残酷的激烈。 
　　小六子刚想偷偷返回军营的帐蓬，突然看到一团惨白的异光在云间闪过，一条像蜈蚣似的白骨怪物现出半边身子，它的脑袋却是个人形头骨，眼睛闪着赤红的邪光，全身没有一丝血肉，骨头里的能量非常强大。 
　　“咦？很眼熟啊，这不是天池魔域里的白骨精吗？听琉璃说，猭猸跟它在一起，怎么没看到猭猸的影子？”小六子惊奇的喊了一声，对识海里的弦子说道。 
　　弦子则说：“主人看仔细点，白骨精背上那个小花点是什么？” 
　　小六子仔细一看，叫道：“缩小的后的猭猸？这没良心的小东西倒好，四处帮白骨精搜集怨魂和死气，却不管我这个正牌主人了。哼哼，本少得去管教它了！” 
 
 
第08章 劫营恶战 
　　小六子看到猭猸，就跳了出去，突见白骨精惊吼一声，像风啸一般，数丈长的身体摆动，张口喷出一股阴寒的白烟，让盛暑季节的天气蓦然飘起了暴戾的雪花，极为警觉的防备着小六子。 
　　小六子微微吃惊，心中说道：“唔，这只小天煞的进步蛮快的嘛，上次见它还被一个元婴期的修士欺负得无力还手，这次吐出的阴气罡风竟能改变周围天气，显然比元婴期修士厉害多了。” 
　　趴在白骨精背上打盹的猭猸看到小六子，慌忙跳上白骨精的脑袋，说道：“别慌，那个人是我主人，上次救你的时候，他也帮了不少忙，你该不会忘了吧？唔，忘了他也没事，没忘我就行了，嘿嘿。” 
　　白骨精听了，赤红的眼睛闪了几闪，终于收了戒备之势，扭着数丈长的白骨身体，迟疑着该不该向前打招呼。 
　　小六子听到猭猸的浑话，差点笑死，心想把这家伙教的还真不是一般的阴险，竟当着自己的面，挑拨白骨精对自己恩情的遗忘，于是佯怒道：“花花，给我过来！” 
　　猭猸听了，也不慌张，笑咪咪的喊道：“主人，我来了，好想你啊，抱抱！”说着，它猛的一蹬白骨精的脑袋，纵身飞出十多米，张开四个爪子，借力扑向小六子。 
　　“抱抱？哼！”小六子邪笑一声，等那猭猸扑到跟前时，突地伸手，抓住了它的犄角，像拎小鸡似的把猭猸捉在手心，“这么多天跑哪去了？我这个当主人的竟然不知道，是不是很失败啊？” 
　　“啊啊，好疼啊，主人……”猭猸四蹄乱蹬乱叭，像小猪似的嚎叫，“我不是帮朋友去了吗？那个小白什么都不懂，又好迷路，我才带它去找战场，帮它修炼，我这么伟大的高尚情操，主人难道不该奖赏一下吗？” 
　　白骨精脑袋上立刻冒出一片冷汗，心想明明是猭猸缠住自己不放，天天卧在自己背上睡懒觉，又喜欢胡说八道，说它的主人如何如何的奸诈，如何如何的凶恶，还让命令自己帮它新鲜的肉食，想不到它现在竟然又骗人。 
　　白骨精的脑袋摇得像波浪鼓似的，坚决否认猭猸的说法，可惜它现在还不会说人话，只是急得尖叫几声，吱吱滋滋的磨着牙齿。 
　　小六子看到了大笑，捏着猭猸的鼻子说道：“听到没有，白骨精说你撒谎呢！” 
　　猭猸立刻停下挣扎和喊叫，吃惊的瞪着小六子，说道：“主人，你怎么能听懂天煞一族的语言？” 
　　小六子奸诈的笑道：“懵的！就知道你在撒谎骗我！” 
　　猭猸大怒，龇牙咧嘴的叫道：“可恶！又被主人阴了！” 
　　那边的白骨精冷汗如瀑布，差点从云端摔下，心想这都是什么人啊，一个比一个无耻，一个比一个阴险狡诈，若不是看在他们救过自己的份上，自己肯定转头就逃，能逃多远是多远，绝不跟他们混在一起。 
　　小六子抓着猭猸的犄角，笑咪咪的飞向白骨精，说道：“小白啊，有什么需要我帮助的吗？” 
　　白骨精惊恐的后退十三丈，看了看猭猸，才伊伊呀呀的说了一阵子，似乎很害怕小六子靠近。然后又舞动着百只柳叶刀似的触足，指了指脚下的血腥战场，狠劲的摇摇头。 
　　猭猸翻译道：“小白说，以后别再喊它小白。小白又说，它只吸收战场上的死气，吸完就走，绝不伤害人类，希望修真界的修士不要找它麻烦。” 
　　翻译完之后，猭猸又挥着小爪子，对白骨精喊道：“是不是啊，小白？” 
　　白骨精急得直想撞山，它说的是这些话没错，可是若是点头，就承认自己还是小白，若是摇头，那岂不是……它越想越无奈，气得鼻子里直喷白烟，想自己又不会说人话，只好吃个暗亏，点头承认。 
　　“哦，这个啊，小白还是蛮乖的嘛！”小六子笑咪咪的点点头，对白骨精说，“你放心的吸食死气吧，不然的话，本少还要给这些顽强而暴戾的战魂做超渡的法事。” 
　　白骨精对这主仆两人的无耻行径感到无奈，可谁让他们是自己的救命恩人呢，而且自己又打不过他们，光是猭猸这个顶级天煞自己就永远惹不起，更何况那个让猭猸尊为主人的人类呢？白骨精撇撇嘴，无奈的当起了小白，心想随他们喊去，等自己会说人话时，一定要让他们改过来，一定要让他们喊自己为：白晶晶。 
　　白骨精想完这些无奈的伤心事，才委屈的点点头，忙着吸食死气去了。 
　　“主人，放我下来，再不放开，奴的漂亮犄角就要断啦！”猭猸求饶道。 
　　“变成龙马，让我骑！”小六子开了无耻的要求。 
　　“在天煞界的朋友面前，主人给奴留点面子好不好？”猭猸不想让他骑。 
　　“唉，算了，明天我回玉梳山脉，再找一个长翅膀的妖兽当坐骑吧！嗯，翅虎够威风的，翼豹也很高贵典雅，流星天马兽也很漂亮，骑它们出去，比龙马拉风多了！”小六子已经开始威胁猭猸了，意思是说，你若是不答应，我就不要你了，明天就换坐骑，然后很负责的告诉你，你失宠了！ 
　　猭猸眼泪哗哗的往下流，嘴里骂着小六子阴险，一边变成了龙马模样，老老实实的半卧在空中，让小六子骑。 
　　小六子说道：“离开几天，某个家伙好像不想让我骑了，唉，我这个人就是心软，若是觉得勉强就算了，我再去找别的坐骑！” 
　　“哇哈哈，不勉强，一点也不！”猭猸眼泪一下子干了，笑眯眯的摇头摆尾，“刚才只是开个玩笑，请人请上来！” 
　　“这可是你求我的！” 
　　“没错，是奴求主人骑的！” 
　　小六子心里得意的嘎嘎怪笑：“小样，看我整理不好你？” 
　　猭猸心里那个憋屈啊：“无耻的主人，奴诅咒你被女人吸干精元！” 
　　一主一仆，一上一下，各怀鬼胎的想着心事。 
　　白骨精吸完了死气，飞到猭猸身前，一阵吱吱呀呀的喊叫，然后做告别之状。 
　　猭猸翻译道：“小白说，它要去炼化吸收的死气，过几天再来找我们！” 
　　小六子点头，说道：“最近几天，附近会有激烈的战斗，死亡人数会有很多，到时记得来，别浪费了。” 
　　白骨精点头，又是吱吱呀呀的一阵怪叫，然后扭头飞走了。 
　　小六子正要猭猸翻译白骨精最后一句话，突听营地方向传来喊杀声，火光冲天，黑烟直冲云霄。 
　　“敌人劫营！”小六子喊了一声，命猭猸往回飞，嘴中还说道，“洛月指挥水平也不过如此，把一场遭遇战打成这样，现在又被夜狼国的人劫营，真是太糟糕了，看来得传授她一点兵法知识了，不然的话，恐怕以后都没有安稳觉睡了。” 
　　弦子却笑道：“洛月若真像主人说的这么差劲，她们洛家军也不会打个夜狼国的半壁江山了。主人别忘了，过了前面的汗城，国都棒子城就暴露在洛家军的攻击下，此时夜狼国不急才怪，所以战事才会越来越激烈。” 
　　“嗯，你说的没错。这次由夜狼国太子金无珠挂帅出征，国中精兵良将倾巢而出，若是再拦不住洛月，那他们就等着亡国吧！” 
　　小六子和弦子谈着，猭猸已飞到军营上方，下乱糟糟的杀得昏天暗地，上面却没有一个修士或者术士，就算有，他们也在地面上攻击，多是为了隐藏身份。 
　　修士联盟强硬而血腥的手段，有效制约了修士的参战，此时的战争中，不见法宝和飞剑乱飞的局面，就算有修士在场，也是在天空另开战场，不敢乱杀世俗界的战士。 
　　小六子有心让洛月吃些苦头，压根不去管成败，不看他们的厮杀，只管保护好楚楚她们的安全。小六子来到楚楚所住的帐蓬时，看到百名鳞甲武士围成一个圈圈，在圈子外围，倒的尸体约有两米多高，全是夜狼国的士兵尸体。 
　　阿虎看到小六子返回，立刻喊道：“老板，我们杀了一千三百六十四人，现在都没人敢靠近这边了。” 
　　“错了！”小六子骑着猭猸飞到阿虎身边，说道，“保护得严密，他们以为这里保护的是重要人物，就越有敌方高手攻击这里！” 
　　楚楚睡眼惺忪的从帐蓬里走出，说道：“相公，什么叫‘以为’啊，我们本来就是重要人物！” 
　　明姬、琉璃、静彤等女人也出来了，同样说道。 
　　小六子笑着点头：“嗯嗯！你们这些重要人物一出来，就有厉害的敌人出现，还真了不起啊！” 
　　说这话时，两道黑影已无声无息的接近，同时，两把隐藏了光芒的飞剑闪电般刺向楚楚和琉璃。 
　　“狗日咬特，要杀人问过本少没有？”小六子爆喝一声，魔刀嗖的飞出，挡住那两把飞剑，又道，“夜狼国的修士还真不简单，明的不敢来了，倒来起暗杀来了。你们两个报上名来！” 
　　“夜狼国供奉朴得猛，前来取你项上人头！”一个阴恻恻的声音喊道。 
　　另一个黑影显然不满，怒喝道：“朴得勤，你他妈的别乱用老子的名字，会被修士联盟追杀的！” 
　　阴恻恻的声音尖叫起来：“笨蛋，你别喊我的名字啊！” 
　　“狗日咬特，这都是什么事啊！统统给老子去死！”小六子祭出魔刀，赤光一闪，把第一个说话修士的脑袋砍了下来，这个修士只是出窍期，在此时的小六子面前，弱得不堪一击，一刀就把他解决了。 
　　朴得猛一看同伴死了，扭头就跑，他来这里只是刺探，看到戴魔神面具的人飘在半空时就知道不妙，想都不想，就知道那是“洛风”，边跑边喊：“国师大人，找到洛风了，他在这个帐蓬里！” 
　　原来，对方还想刺杀洛风，谁知道摸进主帅帐蓬没有找到洛风，却被看守的两个修士发觉，这才引出劫营的夜狼国士兵，双方又是一场大战。 
　　小六子冷哼一声，想把这个修士杀掉，突觉一道强大的气息锁定自己，饱含杀意的冲自己袭来一道精神力冲击波。 
　　“太阳啊，又是一个散仙级别的！”小六子心中苦笑，转头对楚楚她们喊道，“快些返回帐蓬，外面闹翻天都不要出来！” 
　　“哦，相公小心啊！”因为帐蓬外面设有八荒诛魔阵，这是每晚必设的防御加攻击的阵法，防止敌人的刺杀。而百名鳞甲战士纯是一个摆设，杀杀普通的世界修士还行，若真碰到像上星真人那个的刺客，他们没没办法了。所以，小六子才想起摆设阵法，以保护楚楚她们的安全。 
　　敌人袭来的精神冲击波被小六子自动过滤了，用普通的精神力攻击拥有魔格的小六子，这玩笑就开大了。就算小六子一动不动，任这个散仙用精神力攻击，就算这个散仙累死，也别想伤到小六子一根寒毛。 
　　小六子懒得动手，扯着嗓子喊道：“烈焰神君，青木神君，快来救我……有散仙要刺杀本元帅，记住他们的模样和名字，咱们明天去修士联盟举报他！”这一嗓子把全营的人都震得耳膜发痛。 
　　远处传来青木神君的声音：“我被强大敌人缠住了，主帅，你自己小心啊！” 
　　“他奶奶的，我这边也是，被一个散仙挡住了，这几天散仙也太多了吧，当这是批发的老母猪啊！”这是烈焰神君暴怒的声音，一不小心，连自己都骂进去了。 
　　小六子无奈的耸耸肩，心中说道：“唉，洛风真可怜，就算上次幸运不死，这回也在劫难逃，这洛月是怎么安排护卫的，我看她这是在谋杀亲哥哥！” 
　　小六子心中想着，等待着强大敌人的出现，一个戴着金冠的道士，手持金色的鞭子，鞭子上传来强大的破坏能量，却有着精纯的仙灵之气，此人凭空出现在小六子前面的三丈处，好奇的打量着他。 
　　小六子扫了一眼道士，最后把目光停在他手中的金色鞭子上，说道：“多宝道人？打神鞭？” 
　　多宝道长抚须长笑：“哈哈哈哈，算你有点见识，不错，这就是传说中的打神鞭！” 
　　弦子听到多宝道人的得意大笑之后，忍不住撇嘴道：“什么打神鞭啊，只是个赝品！若真的打神鞭在他那，我早让主人逃跑了，真货不是普通人能抵抗的，就算普通的神族见了，也只有逃命的份，被那东西碰到，形神俱灭啊！” 
　　小六子对弦子说道：“当然喽，我也知道这个是赝品，因为我听过多宝道人的名号，也知道他的实力，所以才让他得意一下。” 
　　此时，多宝道人已把打神鞭祭出，在半空中发出夺目的金光，把小六子笼罩在金光的攻击范围，朗声喝道：“洛风，你想被贫道打得形神俱灭，还是想自杀而保留灵魂的轮回？” 
　　小六子笑道：“我若是两者都不选择呢？” 
　　“哈哈哈哈，狂妄的小子，在贫道面前，你没有第三条路可选，还是认命吧！”多宝道人大笑道。 
　　“狗日咬特，把你宰掉，就是本少的第三条路！”小六子话是这么说，却召出魔神盔甲，转身就逃，目标是营外扔挤的夜狼士兵队伍，在那里战斗，多少能误伤几个敌人吧。 
　　“别逃，拿命来！”多宝道人大怒，举鞭就打，一抹璀璨的金光追着小六子不放，每次挥舞，都有隐隐的风雷之声，可小六子速度太快，每鞭都会落空，把营地的土石打得漫天飞舞。 
　　“不逃是傻瓜！你一个散仙的糟老头，刺杀一个元婴期的帅小伙，说出去不被人笑死才怪！听说，修士联盟手段强硬而血腥，成立七八的时间，已杀掉上百名不守规则的修士，哈哈，你就等着修士联盟的制裁吧。” 
　　多宝道人不屑的说道：“哼，贫道又没有违反规则，你也是修士，杀了你，别人也不会说什么的！别逃，吃我一鞭！”金光一闪，再度击向小六子的脑袋，可依然没有碰到小六子的边，反倒把地面上的夜狼国士兵杀掉几十个。 
　　小六子突地转过身，举着一块拳头般的水晶笑道：“哈哈，这是你屠杀普通士兵的证据，打神鞭的特征非常明显，明天我就去修士联盟举报，看你还有什么话好说！” 
　　“胡扯，我怎么会攻击本国的士兵，这完全是误伤！”多宝道人大怒，可底气已没有方才那么中足，似在担心修士联盟的调查和制裁。说着，又是几道金光落下，没碰到小六子的影子，却又把夜狼国士兵误杀二百多人。 
　　小六子停住鬼魅般的身影，晃着手中的水晶笑道：“证据已经足够了，不光有法宝特征，连你的操纵法宝的影像也摄进去了，这下子你的罪名就完全成立了，等着被修士联盟制裁吧。” 
　　“无耻！”多宝道人额头上已冒出冷汗，指着小六子大骂道，“洛家怎么会有你这个的阴险小人，光会用这些卑鄙小伎俩，怎么不敢和贫道正面交锋？” 
　　“太阳你老木！你一个散仙好意思对一个元婴期的晚辈说这些话，不脸红吗？正面交锋又打不过你，当然要逃啦！”小六子继续东逃本蹿，利用魔神面具的加速特性，根本不让多宝道人沾边，虽然多宝道人脚下踩着极品飞剑，但也追不魔神面具的速度。 
　　“你有本识杀掉供奉首席朴得欢，他是大乘期的修士，你怎么不敢和贫道过上一招？你这个怕死的胆小鬼！”气极之下，多宝道人用起了激将法。 
　　“朴得欢是笨死的，关老子什么事！还有，你别说老子怕死，你不也一样怕死，若是不怕死，就用飞剑把自己的脑袋割下来，让我看看！”反正别人看不到自己是如何杀掉朴得欢的，索性不承认，想继续扮猪吃老虎。 
　　“我……”多宝道人差点被他气晕，让自己割脑袋，心想自己是吃饱撑的啊？干脆他也不说话了，一个劲的用法宝攻击，对着小六子是狂轰乱炸，也不管误伤多少普通人，反正小六子的拍的证据已经够多的了。 
　　夜狼国兵分两路偷袭洛家军营，唯留一条小山路能让洛月逃命，但上山逃命，面临着很大的危险，很有可能是对方设的圈套。所以，就算多死一些士兵，洛月也不选择后退，反而整兵，朝北面敌人最强的一面突围。 
　　“杀！”洛月身先士卒，举剑冲向飞北，两个夜狼国的百夫长举刀拦住洛月的去路，长刀还未挥出一半，脑袋就被砍掉，在御剑术的面前，他们没有出刀的机会。 
　　洛月一剑杀掉两个敌人的百夫长，还未喘口气，又涌来十多个长枪兵，朝她胸口刺来：“挡路者死！”洛月大喝一声，长剑发出一道璀璨的银光，银光中，鲜血如柱，敌人的鲜血当红了她的元素护盾。 
　　“跟副帅突围，挡路者死！”看到洛月大发神威，身后的洛家军将领大受感染，挥舞着种武器，抢在洛月之前，朝北方杀去。 
　　远处的一座山峰上，站着一队整齐的夜狼国黑狼军团的士兵，领首一人正是夜狼国的太子金无珠，此人年约三十，剑眉星目，英俊而魁梧，他看着洛月突围的方向，气得一拳轰向脚下的巨石，巨石不堪他的一击，化为尘屑，四散飞射。 
　　“可恶，他是怎么看穿我的计划的，若他逃向这条小山路，我保证让他全军覆灭！”金无珠怒吼一声，把旁边的另一块巨石也打得粉碎。 
　　黑狼军团的团长车大贤忙劝道：“太子殿下，洛月此招纯属侥幸，就算他逃向北方，那里也是死路一条，有汗城挡住他的行军方向，只要我们在后面紧追不舍，以前后夹攻之势，定让他有去无回，兵败汗城，太子殿下也可一战成名！” 
　　太子金无珠说道：“成名事小，想着如何把洛家军驱出夜狼国土才是正事，唉，他们竟然绕到我们南面侵占我们的疆土，可见他们对夜狼国图谋已久，若非与黑龙国合作，恐怕我们的国都已插上冰封王国的旗子！” 
　　说着，他和车大贤离开山峰，命山上埋伏的三万精兵整队追击洛月。 
　　小六子本来正“逃”得愉快，突然看到洛家军都撤离了军营，地面上夜狼军越来越多，心中不免焦急，若是自己一人，来再多敌人都无所谓，可楚楚她们武功被禁，虽有八荒诛魔阵保护着她们，可此时要逃，阵法又没法带走，光凭百百鳞甲战士的保护，肯定会有危险，于是急着想撇开多宝道人的追杀，趁洛家军还未走光，命阿虎保护着她们离开。 
　　弦子则苦笑道：“主人，这洛月或许真有谋杀亲哥哥的意思，你看看她是怎么指挥的，竟然不管你的死活，就这么带着士兵杀出去了。就算现场乱一点，就算敌人多一点，她也不应该不管‘主帅’的死活啊！” 
　　小六子边逃边阴笑道：“嘿嘿，谁让我没权参加军事内部会议呢！从来洛家军营开始，我只开过一次会，主要是为了稳定军心。这几天，洛月已败了两次，现在又逃向夜狼国腹地，她的麻烦大啦！哼哼，也该本少出场了！” 
　　弦子则说道：“逃向夜狼国腹地，洛月这也是被逼的啊，就算这样，也有翻身的机会。她不可能傻到钻进敌人布下的陷井里吧？若是那样的话，今晚洛家军就会全军覆灭，哪还有翻身的机会啊。” 
　　此时，小六子已飞到百名鳞甲战士上方，他们果然傻乎乎的没有动，忠心的守护着楚楚等人的安全，而楚楚似乎也没有要离开的打算，几个女人正在帐蓬里叽叽喳喳的聊天，没有一点危险的觉悟。 
　　“哎，她们还真听话！若不喊她们，就算一百万敌军围住这里，她们也不会离开。”小六子在心里无奈的叹了一句，大声喊道，“楚楚，你们快点出来，阿虎，保护她们向北方突围！” 
　　几个女人衣衫不整的跑出来，答应一声，又钻进帐蓬收拾东西去了。阿虎和百名鳞甲战士身边的死尸已堆了数千人，他们的爪子都被鲜血染红，地上的血液流成小河般。 
　　小六子这么一停，多宝道人终于追上来了，恼怒的大吼道：“看你这回还往哪跑！” 
　　“狗日咬特，你烦不烦啊，给老子滚一边去！”小六子怕多宝道人伤到楚楚她们，见他仍然盯着自己不放，顿生杀意，长刀一举，以意御刀，朝他砍去。 
　　赤红的魔光如血海一般翻滚，顷刻间把多宝道人围住，九条魔龙全部钻出，张牙舞爪的朝他扑去，二十多丈的巨大身体，以多宝道人无限的震撼和压抑，惊恐之间，抬手射出十二道杏黄旗，严密的护住自己的身体。 
　　“啊呀，哪来的魔龙，你这小子果然阴险，竟然现在才放出杀手锏！可贫道也不怕它们，看我十二杏黄旗的厉害！” 
　　不用想，这杏黄旗又是赝品，发出的光芒虽强，却只能挡住魔龙的进攻，并不能伤到它们。十二道杏黄旗围着他的身体飞快舞动，像蝴蝶一般，干扰着魔龙的攻势。而魔龙一号是里面最强的一个家伙，自然不会惧怕赝品杏黄旗，见其中一面旗子射来，竟然大嘴一张，把其咬在嘴里，全部的能量突地集中在牙齿上，用两只前爪捂住嘴，嘎嘣嘎嘣嚼起来。 
　　小六子冷笑：“哼哼，杏黄旗果然厉害，被我的魔龙当零食嚼了，还有什么好吃的，统统献上来吧！” 
　　多宝道人惊怒，大吼道：“可恶！你这些魔界的怪物，看清楚了，这是法宝杏黄旗，又不是水果，你吃什么，快点还我！” 
　　另外八条魔龙见了，也嘴馋，争先恐后的朝杏黄旗扑去，还喊道：“不好吃你急什么！哼哼，我们觉得这东西肯定很好吃，你怕我们吃完了，所以你才着急，对不对？兄弟们，别给这老头客气，把他的东西吃光！若不是我们还没有凝结成实体，连他的骨头血肉也吞下，看他还怎么嚣张！” 
　　多宝道人想死的心都有了，自己追杀小六子，怎么会引出这些魔龙，不过他也算想明白了，朴得欢的死，肯定和这些魔龙有关，不然的话，凭洛风元婴期的修为，怎么着也杀不掉一个大乘期的修士啊。若是有这些魔龙，别说是大乘期，就连散仙也不敢碰其芒锋啊。 
　　于是，他着急的大吼道：“谁嚣张了？我只是追杀一个人类，你们跑出来干嘛？他一个小小的元婴期修士，怎么能召唤出魔龙？而且还是九条？你们怎么能够听他的使唤，这不公平！” 
　　魔龙一号吞掉了杏黄旗上的能量，把铁块一样的旗子本体吐出，再度扑向多宝道人：“白痴！我家主人的伟大，岂是你这个小老头能够理解的！什么元婴期，什么大乘期，什么散仙、金仙，在我家主人眼里，统统是狗屁不如！” 
　　小六子看到多宝道人被九条饥饿的魔龙围住了，而楚楚她们也上了马车，于是立刻指挥鳞甲武士突围，追赶洛月，心中暗暗决定，等追上洛月的主力部队，定想办法让她交出兵权，自己来指挥接下来的战斗。 
 
 
第09章 糊涂天劫 
　　小六子本想在半空飞着，为楚楚她们开路，突然觉得跨下骑着的猭猸半天没有吱声，方才自己逃命的时候它也没动，像睡着一样，全凭自己的真元带着它飞行。“狗日咬特，到底是谁骑谁啊？”小六子心中郁闷的要死，忍不住抓住猭猸的犄角，想给它一点教训。 
　　小六子刚抓住猭猸的犄角，身体蓦然一麻，像电击一般，感觉猭猸身上全是滋滋的强大电流，发着淡淡的彩色光芒，在自己的赤红魔焰中虽然不显眼，但细细观察之下，那淡淡的彩光已超越一切，毫不客气的绽放出最美丽的光环。 
　　“咦？这是怎么回事？这家伙不是在给本少赌气吧？”小六子吃惊喊道，实在搞不清猭猸现在的情况，不能用手摸它，却能骑在它身上，真是天下奇闻。 
　　弦子却焦急喊道：“主人快点离开猭猸，它要二次进化了，强大的天煞进化，都会引来自然天劫，方圆百里一切，恐怕都要毁掉，还是快点让楚楚她们离开才是。” 
　　“二次进化？上一次我喂它启智丹，那也算是一次进化吗？那次好像没什么天劫啊？”小六子看不出危险的征兆，仍然停在猭猸背上问弦子。 
　　弦子说道：“上次是初生的天煞得到了智慧，当然算是一次进化，不过它当时力量太弱，天空又有禁制结界，肯定引不出大自然的惩罚。” 
　　“大自然为什么要惩罚猭猸？”问完这个问题，小六子都觉得自己白痴，于是自言自语道，“唔，我明白了，天煞肯定会给这个空间带来未知的变数和劫难，平和的大自然肯定不会让它安安稳稳的成长，这种劫难要比渡劫期的修真者还要厉害，对不？” 
　　“哎，何止比修士渡劫厉害，简直是厉害百倍，主人还是快点离开吧……”弦子正说着，突见猭猸身上的彩光蓦然强盛，像太阳一般，发出万道射线，把小六子弹开。 
　　毫无准备的小六子被这股强大的力量弹飞到三千米外的山峰上，狠狠的砸进石头里，一阵山崩地裂的巨响，小六子光荣的被埋在下面，半天没有动静。 
　　“嗷吼吼～”猭猸突然一阵喜悦的长啸，嚣张而狂妄，像君临天下的霸主，俯视苍生。 
　　正在抢杏黄旗当食物的九条魔龙突然一怔，庞大的身躯忍不住哆嗦数下，心想自己乃上古天龙一族的旁系，已处于食物链的顶端，连麒麟见到自己都退避三舍，怎么听到这种野兽的声音都会惧怕呢？ 
　　它们九个整齐的回过头，看到了猭猸模糊的身影，强烈的彩光已把它严密笼罩，看一下都会把眼睛刺得泪流不止，眨眼之后再看时，发现天地间只剩那团彩光，彩光不断的流动翻滚，却看不到里面的猭猸身影。 
　　“那只小猭猸要进化了……”九条魔龙互相看了同伴一眼，很有默契的抛下了多宝道人，然后一起逃蹿，飞向小六子所埋身的山腹，“赶快躲进主人的魔刀，勉得遭受连累。” 
　　多宝道人快被九条魔龙逼疯了，十二只杏黄旗子还有二只，其它的全被魔龙当零食吃掉了，此时突见它们逃离，心中惊疑不定，却鬼使神差的大骂道：“你们这些魔界的爬虫，害怕了吧？哈哈哈哈！” 
　　九条魔龙听到多宝道人的话，立刻停住，转头怒视着他，作势欲扑：“小老头，你说谁是爬虫？嗯？不说清楚我们就把你撕烂喂狗！” 
　　多宝道人脸色唰的一声变绿了，不看方向，扭头就逃，连大方光彩的猭猸都没敢多看一眼。 
　　“咔嚓嚓！”一道刺目的闪电，如血龙一般从天际划过，伴随着滚滚惊雷，那笼罩在猭猸身上的彩光也越来越浓，像块花缎绸子一样，飘在半空。 
　　猭猸又是一声长啸，此声中有些惊慌，显然是天煞一族的传承记忆，让它感觉到了危险。 
　　地上还在杀戮的士兵惊恐停下，不顾生死的抬头观望百年难见的奇观，一道道凶狠的电蛇围着彩色的光团飞舞，不时有彩焰被电蛇击碎，像花絮一般在空中飘落。 
　　“轰轰轰轰！”又是数声炸雷响过，误把一座附近的小山头炸平，飞散的巨石砸在夜狼军身上，在血肉乱飞的惨中，恐惧像病毒一般，疯狂的传播着。 
　　战马被雷声和猭猸的兽息吓得不轻，全都趴在地上哀鸣，哆嗦不前。 
　　为楚楚她们拉车的四匹战马同样惧怕，扑通一声摔倒，差点把马车掀进山涧。 
　　“保护老板娘！”阿虎惊呼一声，一把拽住马车侧角，硬生生把歪进山涧的马车拖上小路，这时那些鳞甲战士才反应过来，七手八脚的斩掉拉车之绳索，找四个人，把车子抬起来了。 
　　“呼，好险！”车里的女人惊魂未定，唯有囡囡丝毫不惧，专心的趴在窗户口偷看猭猸进化情况，不过，从她惨白的小脸上可以看出，她的紧张和恐惧全在那只天煞身上，也不知是为猭猸担心，还是惧怕猭猸本身。 
　　小六子从山腹中的乱石中钻出，非常狼狈的飘到半空，九条魔龙欢叫一声，钻进魔刀。 
　　地面上的夜狼士兵被猭猸引来的天劫冲散了，溃不成军，无法继续追击洛家军，又惊惧天空的异变，纷纷散开，躲到远处观看天空异景，包括军队中的军官。 
　　烈焰神君和青木神君没有离开，他们两个奉了洛月之奉，“尽力”保护小六子的安全，至于尽多大的力，他们两个自己看着办。不过，在小六子被追杀的时候，他们两个可没有尽一点点的“保护之力”。 
　　另外两个夜狼国的散仙飘在他们不远处，同样惊恐的盯着猭猸，不懂得是什么东西能引出这么大的天劫。 
　　天空的赤色劫云只是刚刚开始，方圆百里都被劫云笼罩，漆黑的深夜变成魔鬼呜咽的地狱般，处处飘逸着压抑的暴力。 
　　小六子替猭猸担心，说道：“弦子，看劫云的架式，这真的是二次进化吗？” 
　　“呃……好像小题大作一些，这劫云聚集的也太多了吧？天啊，天空的劫云还在聚拢，莫非……”弦子突兀的惊叫几声，突然闭上了嘴巴。 
　　小六子更着急了，喊道：“弦子，别卖关子了，快说是怎么回事？” 
　　弦子诡异而郁闷的声音飘出：“主人，你看看附近死了多少人？” 
　　“两三万吧……呃，你是说，劫云把普通士兵互相残杀的戾气都算在猭猸身上了？”小六子尖叫起来，喊道，“狗日咬特，这不公平，这劫云太傻逼了、太糊涂了，怎么把这些杀戮算在猭猸头上？猭猸这么乖巧，平时都不吃人的，这贼老天却还不放过它？！！！” 
　　“只能说是巧合，或者说是猭猸的不幸！”弦子无奈的说道，“猭猸哪里不好选，干嘛非选在这个时候，又在这个血腥的战场进化呢？天意如此，也许就是这个意思。” 
　　看到粗大的闪电再度落到猭猸身上，小六子心疼起来：“我不管，我得想办法救它，它是我的宠物，我不能眼睁睁的看着它被闪电劈死！” 
　　弦子喊道：“主人，别冲动，看清楚啦，那些不是普通的闪电，那是惩罚犯错仙人用的惩仙雷，普通的仙人若没有法宝护身，也可能被打得魂飞魄散，更何况主人现在连仙人都不是。” 
　　小六子坚持说道：“魔神帮我煅冶过身体，我身上的这具肉体和普通仙人差不多，再加上魔神战甲，肯定可以帮猭猸抵挡几下……哦，对啦，我戒指里还有一些垃圾法宝，都是贱老头以前抢来的，本来留着建立妖兽军团用的，现在只好拿来救猭猸了。” 
　　弦子明白小六子的意思，他想用尚未修炼的法宝当消耗品，用法宝固有的能量抵挡雷劫。“唉，浪费啊！不过，若是真能消耗些法宝救出猭猸，那也是稳赚不赔的事情，那可是最顶级的天煞，最有可能做到空间之主位置的种族！” 
　　“你把猭猸说的这么厉害，它怎么没办法躲开这些天劫，好像还很害怕的样子！”小六子看着猭猸在光团中的颤抖身影，又听弦子这么说，忍不住质问道。 
　　弦子解释道：“这只猭猸太小了，还没经历过天劫，当然害怕。它现在的年龄，只相当于人类呀呀学语的婴儿，主人想想啊，你能要求一个婴儿做什么？” 
　　小六子翻翻白眼，无言以对，只好朝猭猸的方向飞近一些，突然看到多宝道人又返回来了，还带回来两个身份不凡的人。小六子打眼一看，就认出了夜狼国太子金无珠和黑狼军团长车大贤，他们二人的影像在得到的情报中，不止看到上百次，自然熟悉。 
　　太子金无珠的身后，远远的跟着十多名修士护卫，怔怔的盯着进化中的猭猸，都忘掉自己的职责了。 
　　这时，烈焰神君和青木神君飞到了小六子身边，在雷声阵阵中喊道：“喂，那光团里是什么东西，怎么引出这么强的天劫，我们还是离远点观看吧，免得被雷劫伤到！” 
　　小六子看到两个散仙在此，眼中一亮，故意激将道：“你们两个想逃走吧？是不是看到多宝道人带人回来了，你们就害怕了？” 
　　烈焰神君大怒道：“胡说！我们御剑门的弟子何时怕过别人，别说一个多宝道人，就算来十个他，你们也不害怕！” 
　　“哦？”小六子歪头看到脾气很好的青木神君没有反驳，邪笑道，“御剑门的两位前辈这么厉害，怪不得不留下一个弟子，原来是没把夜狼国的修士看在眼里啊。那好……” 
　　小六子还没说完，青木神君就看破了他的诡计，抚须笑道：“我可没说自己有多厉害。没有留下本门弟子，那是因为他们还要拌成普通高手，助洛月冲出包围，所以，才未能即时救助阁下，请多多原谅！” 
　　“哦呵呵，原来如此！”一计不成，小六子再换一招，转脸对愤愤不平的烈焰神君说道，“原来是你在吹牛啊！看到没有，青木神君多么谦逊诚实，哪像某位自以为很厉害的散仙！” 
　　烈焰神君不怪师弟拆自己的抬，反而对着小六子怒吼道：“贫道本来就很厉害，你想比划比划吗？” 
　　“好啊！比就比，不比的才是胆小鬼！”小六子快速答应烈焰神君的挑战，不过语调突地一转，说道，“咱们现在打斗起来，夜狼国的修士肯定会看笑话，不如换一种比试方法，怎么样？” 
　　“怎么比贫道都不惧怕！”烈焰神君拍着胸膛说道，“你说吧，咱们比什么？” 
　　小六子心中笑的更厉害了，指着漫天的雷劫闪电，缓缓说道：“咱们就比谁接下的雷劫更多？只要把天空的雷劫引开，不让它落在那彩色光团上面，就算成功一次。懂了吗？你敢不敢来？” 
　　“不敢的是孬种！”烈焰神君怒吼一声，御剑飞向猭猸，“现在就开始吧！” 
 
 
第10章 巧避惩罚 
　　听到小六子和烈焰神君要替未知的彩色光团接雷劫，青木神君就觉得不妙，但具体的不妥之处，他又一时想不起来，眼睁睁的看着两人飞向劫云的正中，离猭猸所在的光团只有十多丈，细碎的电蛇已落到他们的护体战甲上。 
　　小六子祭出九龙魔刀，薄弱的赤红魔息裹住刀身，以逼迫魔刀自身能量的迸发，魔刀中的幻灵赤字和九条魔龙大骂小六子卑鄙，但为了生存，它们不得不集结全部的力量，准备接下未知的危险。 
　　小六子用神识传音道：“放心，我不会让你们死掉的，只要你们替我接下一百道雷劫闪电，我就收回魔刀，让别的法宝出场，加油哦，我可不希望失去你们任何一个！” 
　　“无耻的主人！接下一百道惩仙雷的闪电，我们不死也脱层皮！”九条魔龙在刀身上不安的扭来扭去，有些惊惧的喊道，“我们的精神体都在魔刀的表面，又不像赤字躲在刀身里面，主人这么做太不人道了！” 
　　赤字也很不满意，吼道：“胡说，这把刀全由我掌控，说的虽好，但雷劫震动时的苦楚全落到我身上，不是我怕痛苦，而是完全没有必要，只要由主人亲自操刀，用自身的真元激发魔刀本身的综合力量，就算是神劫我们也不怕，但现在……” 
　　它们的意思明显，很不满意小六子逼自己贡出力量，来抵挡雷劫。 
　　小六子与赤字心神相通，知道它在想什么，忍不住骂道：“一群蠢货，本少不是在和别人比斗嘛，只要我赢了，猭猸又得以平安渡劫的话，好处少不了你们的。现在只是借用你们的一点点本源力量，看你们委屈的！” 
　　“哇哈哈哈，主人英明，刚才我们只是开玩笑的，不要当真，别说一百道闪电，就算拼了老命，我也会潜主人挡下一千道闪电！”魔龙一号不愧是成精的老狐狸，听得出小六子现在的烦闷心情，它也知道猭猸对主人的重要性，所以，不失时机的拍了一记马屁。 
　　通过刀身的共振，听到了魔龙一号的效忠之言，小六子果然大喜，连声说道：“好好，魔龙一号，你若是能替本少……不，应该是替猭猸接下一千道闪电，本少赏你几滴塑形神水，助你凝结成真正的实体，那时候，你的实力应该能增加几倍吧！” 
　　魔龙一号高兴得嘴巴都笑歪了，大声笑道：“哈哈哈哈，塑形神水？就是地心塑形石的精华神水？哦，天哪，用那东西塑造的形体，比真正的普通龙体还要结实，若是再经过特别的煅冶，我有信心和同级别的上古神龙一战！” 
　　魔龙七号脑袋也机灵，听到一号拍了两句马屁就得到这么大的好处，立刻尖着嗓子喊道：“主人，我拼了老命，或者能接一千零一道闪电，到时若是快死了，还请主人用塑形神水救我……” 
　　七号没说完，其实魔龙争先恐后的喊叫起来。 
　　“我接一千零五十道闪电……” 
　　“我接一千零六十道闪电……” 
　　赤字最后弱弱的喊一句：“老子接两千道闪电，毁了精神体，主人一定要帮我的精神烙印塑形，让其复活啊……” 
　　这些魔龙的疯狂，就像几个色鬼在拍购一个漂亮的小姑娘，听得小六子一阵心惊肉跳，以为让九条魔龙和赤字接下一百道惩仙雷的闪电就勉强了，想不到它们竟然深藏不露，竟然为了塑形神水的奖励，每个家伙都能接上千道雷劫……这？ 
　　“你们这帮混蛋，一个个都能接上千道闪电，那还愣在那里干什么，快点帮猭猸抵挡，是不是等猭猸死了，你们再上去挨打啊？嗯？！”小六子怒吼起来，看到那水塔粗的赤红闪电落到猭猸弱小的身体上，他心疼得直想杀人啊。 
　　在小六子对话的这段时间，烈焰神君已用天牛剑接下十七道巨大闪电，天牛剑火光更盛，封印在剑身中的天牛灵魂，发出高昂的长啸，有种恐怕，却也有种解脱的意味，似乎在这强大异常的天劫中，它以为自己能够死掉，能够从封印中解脱出来。 
　　烈焰神君脸色不善，只顾数着接下雷电的次数，满脸的不服输：“二十，二十一……唔啊，七十九，八十……噗！”他喷出一小口鲜血，竟被雷劫震得喷血，可他依然坚持，继续驾御天牛飞剑，用仙元催发剑身，发出一道道炙热的火浪，迎向闪电。 
　　青木神君缓过神来，一拍大腿，叫道：“师兄，别给小六……洛元帅比试，这是他的圈套，他的目的是想救彩色光团里的怪兽，你现在攻击天劫，只合了他们的心思。” 
　　“哦？你还蛮聪明的嘛！竟然联想到这方面！”小六子轻松的转过身，对青木神君古怪笑道，“不过，你说对了，我就是想救里面的小家伙，但我和烈焰神君的赌约已下，除非他想认输，不然的话，那还得继续！” 
　　因为小六子没有出力，全凭魔刀中幻兽的自身灵性抵挡天劫，所以一点也不痛苦，只是被闪电影响到心神稳固，胸口和识海有些不舒服而已。 
　　“要我认输？想都别想！咱们看谁笑到最后！”烈焰神君怒吼道，“师弟，你来帮我们记数，注意他别耍诈就行了！” 
　　此时，天空的劫云才停止聚拢，刚才的雷劫好像只是开胃小菜，真正的大餐还未上席。 
　　青木神君摇头不语，心说不让师兄吃点苦头他是不知道好歹，这明眼人一看就知道的圈套，他还愣头愣脑的往里面钻，对自己的劝说也不听，于是只好由他。 
　　夜狼国的太子只想聚兵攻击洛家军，此时看到大军被天劫活生生的阻断，气恼异常，对国师多宝道人说道：“国师，你看这劫云还要多久结束，若是耽误了行军时间，恐怕洛月会趁机攻打汗城，汗城一失，我们就麻烦大啦！” 
　　多宝道人摇头苦叹，盯着彩光中模糊的猭猸影子说道：“这太离奇了，我见这只野兽明明是龙马，怎么会招来这么严重的天劫，看这劫云的势头，怕是两三个时辰也降不完。呃……我们的士兵最好绕道而行，不然的话，肯定会这片劫云殃及，此劫一过，方圆百里的千座山峦恐怕将变成平原之地。” 
　　金无珠失声喊道：“有这么厉害？” 
　　多宝道人旁边的另两个散仙也点头说道：“确实如国师所说，而且还有可能更厉害，我们还是早些让士兵绕路吧！” 
　　“轰轰轰轰……”正说着，天地间突然连续降下数十道闪电，雷声震耳欲聋，那数十道闪电全部落在猭猸所在的彩色光团，没有一丝缓冲的机会，连九龙魔刀也无法替它挡下。 
　　“吼吼！”猭猸一阵惊恐的怪叫，带着那团彩云乱蹿乱跳，却飞来异常艰难，似乎天劫把它的行动限制了，当它看到小六子在附近焦急的观望时，似乎才放心一些，喷出一团腐蚀能量，把余下的闪电抵消。 
　　弦子在他识海中也跟着焦急，看到猭猸的状态之后，忙喊道：“主人，你对猭猸传音，让它把身体变成本来的庞大模样，那样能有效的分散罚仙雷的攻击范围，然后等雷劫落下时，再速度变小，如此一来，不但能能逃过绝大部分的惩罚，还能让九龙魔龙帮它分担天劫的攻击，那猭猸面临的危险就小多了。” 
　　“好的！”小六子点头答应，忙对猭猸传音，把弦子的话对它转述一遍，并安慰它，自己会帮他承担天劫的惩罚，让它放心，不要紧张。 
　　猭猸那么小的年龄就遇到如此变态的“杀人”劫云，它不紧张才怪。虽然识海中的记忆有各种劫难的资料，但猭猸没有遇到一种类似于自己现在情况的雷劫，虽说天煞一族有很多生物都经历过恐怖的神劫，但它们那时已修炼了上万年，功力堪比仙帝仙尊一流，自然可以成功渡过。但它现在比较自己的功力和劫云的对抗比例，它郁闷的极想自杀，若不是小六子一直在旁边鼓励它的话。 
　　整个天空都被染成了赤红，而猭猸也恢复了本体形状，长约百丈的巨大躯体突然撑大了护体彩光，像一座大山峰似的，突兀的出现在众人面前。 
　　看到猭猸的巨大形体，弦子忍不住惊叫道：“哦，天啊，这猭猸的肉体长的也太快了吧？这么小的年龄，竟然长到了将近百丈，怪不得会有二级进化，它早熟了！” 
　　“早熟？”小六子额头上冒出一堆冷汗，“怎么会这样？” 
　　“鬼知道怎么回事！”弦子也是一脸迷惑，说道，“但是过了这道坎，猭猸就到了青春期，就像人类的少女那样啦，那离成熟也不远喽。主人加油！” 
　　小六子听出弦子最后一句话的暧昧，额头的冷汗更多了。 
　　猭猸的身体变大以后，天空的劫云也突然一亮，像是有生命般的激动起来，万道闪电同时迸出，密集得如同大越进时代的麦苗，没有一点缝隙，朝猭猸庞大的身躯轰去。 
　　九龙魔刀接到小六子的命令，早飞到猭猸脑袋的上方，等它变小之后，替它接几轮闪电。 
　　万道闪电快落到猭猸身躯上时，猭猸迅速变小，小得如婴儿拳头般，躲到了九龙魔刀下面，还偷空抹了把吓出的汗水：“呜，吓死人家了，还好主人聪明，不然的话，这万道闪电齐发，我肯定会受伤！” 
　　“嘎嘎，伟大的主人当然聪明，我魔龙一号替你接了七百多道雷劫闪电了，若不是主人面子大，我才不会这么做……”魔龙一号边抵挡头顶的唯一一道闪电，边笑着对猭猸说道。 
　　“一号，你该歇会了吧，让兄弟们替猭猸接几道雷劫吧？”魔龙九号不乐意了，看到猭猸这么一躲，只有万分之一的闪电才能落到它身上，魔龙九号恐怕轮不到自己，天劫就落完了，觉得那时候，小六子许下的塑形神水肯定就轮不到自己了。 
　　“是啊是啊，该我们了，照这么取巧，我们何时才能接到一千多道闪电……”其它魔龙纷纷附议，让魔龙一号歇息。 
　　猭猸一时想不懂怎么回事，这些邪恶的魔龙什么时候变得这么好心了，觉得魔龙一号说得对，这肯定是伟大的主人小六子弄的，不然的话，它们才不会帮自己。猭猸一边想着，一边又让身体变大，准备迎接下一轮闪电。 
　　看到这种办法有用，小六子也高兴的大笑起来：“哈哈，既然这贼老天误把战场上的杀戮算在猭猸头上，也怪不得我们使巧，以逃避天劫惩罚，这全是被贼老天逼的！” 
　　猭猸是躲过闪电了，可那些无头的闪电失掉目标，肯定是胡轰乱炸。当即就有十多道山峰被闪电轰成碎片，嘣落的石头把躲闪不及的普通士兵活埋数千。还未来得及调兵绕道的金元珠心疼得要吐血，大吼道：“快走，车将军，你快点带他们绕道啊！” 
　　“是是，末将正在尽全力……”车大贤心里比金无珠还要着急，这些黑狼军全是自己的嫡系，死一个少一个，这要经过多少年的铁血洗礼，才能变成这样的精兵啊。但此时已没有办法，这恐怖的天劫连修士都不敢接，更何况这些士兵呢！ 
　　逃，车大贤希望黑狼军快点逃，若是逃得快，他还想赏他们一些银子。这肯定是极少见的将军，竟然一心想赏逃兵银两。 
　　同样遭殃的，还有烈焰神君和青木神君，他们被闪电的残余能量所伤，护体战甲能量罩变得漆黑，身上的毛发也根根竖起，像愤怒的狮子。 
　　“你们两个，还是离开吧，却追洛月他们，彼此好有个照顾！”同样挨了一记雷电的小六子突发好心，竟然劝说两个散仙离开。 
　　弦子却知道小六子没有这么好心，反正两散仙在此也帮不上忙，不如让他们护送洛家军北逃，顺便照顾一下楚楚她们，免得被夜狼国的厉害修士刺杀。 
　　两散仙一愣，显然想不到小六子会这么说，正要开口，突见遥远的西南方乍现一束古怪的仙光，庞大而霸道的纯正仙元能量从天而降，伴随着滚滚祥云，好像有仙人降临似的。 
　　“那里不是珊瑚岛吗？”青木神君首先反应过来，大惊失色的叫道，“仙人怎么会从那里降临？” 
　　烈焰神君则更为紧张，像是想起什么要命的事，惊恐喊道：“仙人降临？莫不是为了界神之事，前来惩罚我们这里的修真界？” 
　　小六子心中同样紧张，张张嘴，古怪的说道：“一切皆有可能！”
