
作者：王少少
  
  
    
  
 
 
   
 
　　 
　　第07章花妖女王 
　　小六子解决了战神图和萝卜的事，心里又踏实许多，多一个帮手，在丹露城就多一份胜算。小六子虽然嚣张狂妄，但他绝不自大，知道手中的人才越多，力量才越大。一路上，小六子走的很慢，一边参悟战神图，一边勤修玄女经，一路上都留下了静彤和欧阳凤的放浪呻吟。 
　　“啧啧，只差一步，我的中丹田就能结丹啦，怎么就迈不出这一步呢？”小六子有点急，在识海里对弦子报怨道，“最近我没少积蓄阴元能量啊，凤奴和静彤都黑眼圈了，再不然，试着和你搞一搞？” 
　　“去死！”弦子见他满嘴胡侃，忍不住笑骂一句，虽然她整天奴来奴去的，却从未真把自己当成性奴，但骨子里还深深藏有仙女的一份矜持和骄傲，“主人若是有能力动我，还不早把奴吃掉了啊，还用整天瞪着人家的胸脯吞口水？” 
　　“嘿嘿！哪整天瞪着，偶尔不还摸摸的嘛！”小六子老脸一红，不好意思的讪讪傻笑，对于不能撕破弦子透明衣裙的事情，他仍然耿耿于怀，就好像一只饥饿十几天的野狼，突然看到一块红烧肉，而这块肉却放在钢笼里，能看却不能动。 
　　“噗嗤！”弦子被他乖羞的模样逗乐了，知道他在演戏和伪装，看惯了小六子的霸道和阴险，突然看他装嫩，还是很有趣的，“要不主人进玄女经空间，找桃花妖试试？反正主人也好久没动过她了，这小骚货整天急的在我耳边哼哼唧唧，所以我才故意躲在主人识海不回去！嘻嘻，她啊，恐怕已急疯掉了，毕竟整个玄女经空间只有她自己！” 
　　看到小六子点头同意，弦子立刻飞进通往玄女经的通道，那里是她创造的能量甬道，她有绝对的控制权，小六子若想通过那里进入玄女经，也得经过弦子的同意。 
　　转眼之间，小六子和弦子回到熟悉的玄女经空间，这里幻化的一草一木都充满了暧昧能量的气息，随着小六子功力的增高，越来越能体会到玄女经空间的奇妙。玄女经空间就像现实空间的模拟器，弦子能掌控这个空间，小六子也能够控制，他们两个就像这个空间的主神，对存在和未存在的一切，都有生杀欲夺的权利。 
　　“桃花妖，快出来迎接主人！”弦子勾勾指头，也不管桃花妖在干什么，直接把她召唤过来，唰的一声，天空闪过一片绚丽的彩光，只穿着粉红抹胸的桃花妖狼狈的摔在小六子脚下，白花花的大腿不雅的叉开，羞人之处也大开大合。 
　　“桃花拜见主人的主人，拜见主人！”近乎赤裸的桃花妖披头散发，来不及喊痛，立刻爬起来跪在地上，表面上很恭敬的向他们施礼，她还记得弦子说过的话，把小六子当为主人的主人，把弦子当成主人。 
　　小六子冷冷的扫她一眼，脸色不像以前那么热情和色急，他明白桃花妖面服心不服，虽然在交合中浪叫臣服，但她从未说出真正灵药的配方，她们这种植物系妖怪真的很顽固，似乎不见棺材真的不想落泪！ 
　　“狗日咬特！这种称呼真的很绕口，以后见到弦子喊姐姐喊首领，别喊什么主人的主人啦，你的主人只有一个，那个人就是我！”小六子冷哼一声，抬抬指头，幻化出一张宽大的软椅，然后威风凛凛的坐在上面，昂首睥睨眼皮下面的漂亮女人。 
　　“是是，奴知道了！”桃花妖垂着头，眼中闪过怨毒的顽抗之色，更多的是无奈和绝望，在玄女经空间住的时间越长，她越没有逃跑的勇气，因为到现在她才知道，这个空间她永远飞不到边界，更不可能找到出口。更让她难忍的是寂寞，在空旷无垠的世界里，没有一个生灵，更别提自己最渴望拥有的男人了！ 
　　弦子在旁边噘着嘴，悻悻不语，显然对小六子抢跑自己唯一的玩具而不满。 
　　“嘿嘿，还在怨恨我们把你禁锢在这个空间吧？”小六子捏起桃花妖的尖下巴，瞄一眼她雪白成熟的胴体，阴笑着问道，“所以，你才不告诉我妖曾启智丹的制作配方？说什么东西和配方都在桃根妖身上，我已打听清楚了，你们植物系的妖怪都有擅长的丹药密方，我就不信你不知道精怪启智丹的制作方法！” 
　　“奴不敢怨恨！”桃花妖忍气吞声的回了一句，垂头继续说道，“奴是植物系妖怪，也确实擅长几种药丹制作，但奴已把知道的东西全告诉了主人，若主人还不相信，奴也没有办法！” 
　　“哼哼，你交给我的几个药方确实不错，都是人类未曾研制出来的极品春药！”小六子一把揪住妖花妖的乱发，把她拉到自己脚下，满脸阴狠的说道，“可是，本少的暧昧能量比所有的春药都管用，那滋味你知道的，所以，你说的那些对我没有多大用处，若是你再不说些有用的东西，那就别怪我心狠，把你扔给九只恶灵王当食物了！” 
　　“九只恶灵王？”桃花妖的心脏扑通扑通狂跳数下，妩媚的面颊煞白一片，娇躯不由自主的哆嗦着，她这时才觉得有些惧怕，原来小六子整治自己的方法并不是只有交欢那么简单，若真给恶灵王做了食物，那真的是形魂俱灭，再无轮回超生的机会，“主人，奴真的没有精怪启智丹的配方，请您可怜奴，让奴安心做你的性奴吧？” 
　　“啧啧，你连肉体都毁去了，还有做性奴的资格吗？”小六子把她拉到腿上，轻轻抚上她的饱涨胸脯，很邪恶的笑道，“神交的滋味虽然很畅美，但做多了，总会腻烦！再说啦，你有弦子那样的美色吗？你有弦子那样的完美身体吗？” 
　　“主人，你这样说就不对啦，每个女人都有每个女人的不同，就算弦子再美，你不还是喜欢和奴睡觉吗？”桃花妖反正觉得自己快死了，抱着破罐子破摔的心理，直直的顶撞小六子一句。 
　　“呃……”小六子顿时无言，心想这些道理本少知道，可不是拿这些来威胁你嘛！ 
　　“噗嗤！”弦子捂着粉嫩嫩的肚子，笑弯了腰，挥着雪臂喊道，“主人，桃花妖说的有道理，奴决定啦，得把她扔进亡灵手镯，让她天吸食污浊的亡灵能量吧，留她在玄女经空间也是个祸害，整天和奴争宠！哼哼，自她来了之后，主人还没和奴亲热过哩！” 
　　“嗯，弦子说的有道理，这个空间毕竟是你的，你也抽足了桃花妖身上的能量，也该给她另找一个空间了！”小六子站起身，把桃花妖踢一边，继续说道，“桃花妖现在的身体只有一个主魂，若是出去，肯定会被属性磁场吸走，等我先出去准备好亡灵印诀，你再把她放出来！” 
　　“主人，不要啊……”刚出狼窝，又进虎穴啊，桃花妖现在才觉得，这个玄女经空间的环境其实还不错，整日和仙境一般，若是进了亡灵空间，鬼知道那是什么地方，那里有什么恶臭腐尸，“看在奴陪你多次的份上，让奴留这里吧？” 
　　一心想要离开玄女经空间的桃花妖，现在才想起，自己的身体早已毁掉，若在现实世界，这种纯阴的能量体不是被其它妖怪吃掉，就是被鬼界的巡游者抓走，更惨的是，若是灵魂太弱，还会被混乱的空间罡风吹散身体！ 
　　“精怪启智丹的配方？”盯着桃花妖飘移不定的眼睛，小六子冷冷的说了一句。 
　　桃花妖不敢看小六子的眼睛，垂头犹豫片刻，咬着嘴唇说道：“奴真的不知道，就算现在杀掉奴，奴也没有办法！” 
　　“狗日咬特，算你狠！”小六子拂袖而去，嘴里还怒火中烧的骂道，“我佩服死你们植物系妖怪了，不把你们最后一根顽固的神经摧残掉，你们是不会真正投降的！” 
　　弦子笑眯眯的瞥一眼桃花妖，很惋惜的说道：“哎呀呀，今天你就要离开了，真有点舍不得啊！不过呢，我真替你的愚蠢而感到悲哀，这么好的一个主人你不趁现在抓住他的心，非要等他不耐烦时，你才后悔吗？” 
　　桃花妖怔怔的瞪着弦子，不明白她到底想说什么。 
　　“其实呢，凭你的阅男经历，你应该清楚的明白，凭着你那一点点微末的床第技巧，远远无法满足主人的需要，所以，你休想用身体来取悦主人。跟主人这么久，你也应该明白，主人其实很好哄，只要顺着他的意思，让她开心，他就拿你当宝，自然会宠你疼你，可是你却不上道，你的那点戒心和敌意，连瞎子都能看出来！你说，主人会怎么想？” 
　　桃花妖脸上已出现懊悔之色，她幽幽叹道：“主人都要把奴喂恶灵王了，你现在才说这些，有什么用？是你们全力把奴杀死的，奴没有戒心和敌意才怪哩！奴也想找个强大的靠山，想全心全意的待他，可他却不是奴要找的，因为是他把奴杀死的！” 
　　“笨啊！真是木头脑袋！”弦子恨其不争，指着她的鼻子骂道，“别忘了，当初是你们合力想杀死主人，主人反击之下，才把你杀死的！哼哼，你现在倒怪起主人来了！实话告诉你，你是我定下的第一个性奴，也是我将来要管理的性奴团的第一个女奴，我不想让你就这么死去，才这么费力的点拔你！” 
　　“再告诉你一点内幕消息，直到现在，主人也没有要杀死你的意思，嗯，确切的说，主人不忍心杀害和他有关系的任何女人，他现在还在犹豫！所以，你能不能活下来，还要看你的表现！” 
　　桃花妖困难的思索着，似乎相通一点点仇恨的缘因，又听到弦子的后面一句话，脸上终于露出一抹喜色，用不敢相信的声音说道：“主人和你一直在抽取奴身上的能量，一直在利用奴，就算主人给奴输送一点能量，也立刻会被玄女经空间的古怪力量抽去了，你让奴怎么相信你们？主人会真心喜欢奴吗？他刚才不还在说奴……说奴的脸蛋和身体都很差嘛？” 
　　“狗日咬特，你还是个女人吗？你怎么不会用直觉感悟一下男人的心？！”弦子生气之下，连小六子常说的粗话都喊出来了。 
　　“奴、奴只是个女妖，不是女人！” 
　　“……” 
　　小六子进玄女经空间就是想威胁桃花妖，看看她的反应，现在看到弦子连唬带诈的，把桃花妖骗的团团转，心中暗暗得意，终于可进行下一步计划了。他用神识给弦子传去一道信息，弦子立刻会意，给桃花妖投去一个神秘的眼神，立刻带着小六子返回他的识海。 
　　“耶！奴和主人是最佳拍档，是最佳骗子组合！”刚到小六子识海，弦子立刻雀跃欢呼，像刚刚得到一件花衣裳的小女孩，扑进他怀里撒娇！ 
　　“嘿嘿，骗这种顽固的木头疙瘩脑袋，还真是麻烦！我去准备亡灵手镯，我让你放她出来的时候，你再放，亡灵手镯的第十个空间早给她准备好了！以后，她就是亡灵空间里的花妖女王！”小六子也不客气，色手在她身上一阵乱摸乱揉。 
　　“呵呵，桃花妖现在只剩一个主魂，她做亡灵是合适不过啦！恭喜主人又多一个金牌打手！被主人卖了，还得感激主人的花妖啊，啧啧，太可怜了，太悲哀了！” 
　　“等她真正被我驯服时，你再恭喜也不迟！而让她乖乖的说出启智丹配方，就是她真正臣服的标志！”小六子笑嘻嘻的眯着眼睛，说完就离开识海，返回现实。 
　　现实的马车里，静彤和欧阳凤赤身裸体，满足而安然的熟睡着，她们中间，自然是大淫魔小六子。小六子费力从粉臂美腿的纠缠中抽身，十指飞舞，快速的结成一个神秘印诀，右手食指上面一闪，凝结出一个蓝色的小骷髅头。 
　　做完这个简单的动作后，小六子额头已渗出许多汗水，像是消耗不少能量才结成这个蓝色骷髅头，他立刻对识海里的弦子喊道：“弦子，放桃花妖出来！” 
　　桃花妖被弦子拉出玄女经空间，经过小六子的身体，再来到现实的世界里，她迷迷糊糊的看到小六子坐在两个赤裸的妇人中间，面上带着邪恶的笑容，食指上悬着一颗蓝色的骷髅头。 
　　“主人，不要杀奴，奴知道错了！”在现实的空间里，桃花妖感觉到不熟悉的肉体存在，很容易被空间的磁场扰乱正常能量序列，一种从未有过的虚弱袭上心头，令她非常不安，悬在半空的时间，就朝小六子下跪求饶！ 
　　“晚了！”小六子面带邪笑，冷冷的瞪她一眼，随即弹出那颗蓝色骷髅头，“我要的是听话的性奴，并不要自以为是的木头疙瘩！” 
　　蓝色骷髅上的能量令桃花妖感到恐惧，虽然她不知道那个东西有什么用，她来不及逃，眼睁睁的看着蓝色骷髅头射进自己的脑袋，和自己的灵魂溶合，身体里好似多出什么古怪的东西，却又把握不住，玄而又玄的感觉，快把她逼得发疯！ 
　　“主人，奴知错了，奴愿意说出启智丹的配方！”桃花妖捂住已经有点变化的脑袋，淡淡的蓝光从脑袋里冒出，自从多出这道蓝光之后，灵魂已经不再受星球磁场干扰，虚弱的感觉已渐渐好转，她以为身体里多出那个骷髅头是为了给恶灵王的食物添加调料，顿时用绝望的哭腔说道，“奴不想死啊，奴不想被恶灵王吃掉，奴修炼几千年，只想着有朝一日能位列仙班……可现在奴只想陪在主人身边，为主人效力，求主人饶奴一次吧？” 
　　“嘿嘿，现在说这个，还有意义吗？”小六子用冰冷的目光瞪一眼哭泣求饶的女妖，右手食指微曲，一道纤细的蓝线突然射出，和桃花妖脑袋里的蓝色骷髅连在一起，轻轻一拉，就把她拉身边，亡灵手镯同时冒出一道灰暗的异彩，把她吸进亡灵空间。 
　　躺在马车角落里的囡囡静静看着桃花妖的灵魂被拉进亡灵手镯，眼中露出若有所思的表情，看着复又躺进赤裸女人间的小六子静止不动，她才闭上眼睛，继续沉睡。 
　　这是一片死亡沼泽，灰色的薄雾里夹杂着阵阵恶臭，沼泽里死尸成堆，有的尸体上还带着未被恶蛆噬尽的血肉，滴滴嗒嗒的流着脓水，桃花妖捏着鼻子轻轻吸了一口气，就忍不住剧烈咳呕起来，和玄女经空间相比，简直是地狱和天堂的写照！ 
　　“九只恶灵王会藏在哪里呢？”桃花妖看着苍茫的穷山恶水，漆黑的树林轻轻摇曳，枯黄腐烂叶子被旋风卷到沼泽里，酸液般的臭水立刻把叶子溶解，还冒出一股股刺鼻的青烟，“主人真的不要我的，我该怎么生存呢？” 
　　桃花妖立在半空，失魂落魄般的自言自语，她几乎忘记自己还有什么防身技能，她最擅长的采补和床第之术，在没有半点阳刚之气的恶灵眼里，没有任何用处。而且，恶灵吸食能量最直接，用吞噬就能消化猎来的灵魂，不像桃花妖那般费劲！她以前还有桃花瘴、桃花劫和桃花朵朵开等技能防身，但现在没有‘本命妖花’催动，这些技能也无法使用！难道就这样死掉了吗？ 
　　桃花妖刚想到恶灵王，九只弱小的恶灵王瞬间出现在她面前，九个小家伙交头结耳，神色古怪的议论着桃花妖，对她评头论足的。在桃花妖眼里，这些恶灵王好像正在讨论吃掉自己的方法！ 
　　到了这一步，恐惧已没有任何意义，桃花妖面对着九只奇怪的恶灵王，只是自言自语的道：“我真的很笨啊，为了一份启智丹的配方，会失去这么多，甚至会失去生命！直到现在才明白，自己一生最快乐的时间，竟然是在玄女经空间，现在想想，竟是那样的怀念！原来，每当喊‘主人’这个词的时候，那种归属感就是幸福！” 
　　九只恶灵王耳语一阵后，才派出一个代表飞到桃花妖身边，神色古怪的喊道：“喂，弱小的女灵魂，你就是主人新派来的女王吗？我们可听主人说啦，将来这里可不止我们十个，听说还有上千万个亡灵被安置在这个空间，你有能力管理这个亡灵空间吗？” 
　　“什么？我是新来的女王？”桃花妖瞪大了眼睛，不可思议的指着自己的鼻子，“让我管理这个亡灵空间？你们不是来吃我的？” 
　　“你若不是新女王，我们兄弟也不可能出现在这里！因为你是召唤我们来的！”这只恶灵王似乎不服这只弱小的灵魂，语气嚣张的喝道，“我们吃你？这更是胡扯！难道主人没有告诉你，在这个空间，不管你原来有多么弱小，但只要获得主殿的入住权限后，你就是这个空间的主神，你将变成最强大的！” 
　　“我把你们召唤来的？获得主殿的入住权限？我是最强大的？”桃花妖糊涂了，本来就不太聪明的她脑袋乱成一锅粥，晃晃悠悠，差点一头从半空中摔下来。 
　　“难道弦子说的全是真的？主人不想杀我？”桃花妖幸福得快要死掉了，片刻之间，她已在地狱和天堂间轮回数次，失而复得的喜悦已占满她的心房，“太好了，我终于不用死啦！” 
　　桃花妖枯死掉心思再度复活，再看那些穷山恶水，也不觉得惧怕和厌恶了，漆黑的小树林渐渐充满生机，荒疏的树枝上，飞快的长出片片绿叶，瞬间铺满山头。红色的太阳升起，驱散恶雾，沼泽横生的泥潭已开满鲜花，几只小鸟飞来，叽叽喳喳的落入花丛里鸣叫。 
　　唯一有点突兀的是，这几只麻雀般的小鸟，只有惨白的骨架，却无一点血肉和羽毛。 
　　九只矮小的恶灵王翻着白眼，无奈的叹息道：“女王陛下，这里是亡灵空间耶，你怎么把这里幻化成人间园林的模样了？还耗费大量的亡灵能量创造出几只没用的骨鸟？天哪，主人怎么会派你来管理这个主空间？这里是主空间，我们所拥有的九个普通空间的能量调配，全由这里控制啊！” 
　　“我是女王，你们得听我的！”绝对的权利膨胀绝对的野心，桃花妖整明白了事情原由之后，立刻威风起来，被压抑多日的泼辣性格，再度爆发，“从今天起，我就是这个空间的管理者，我就是花妖女王，只有主人才能命令我！你们不行！” 
　　“是是，既然主人派你来管理，我们兄弟自然要听你的指挥！”九个神血恶灵王脾气很温和，虽然有点不服桃花妖，但它们受小六子的约束，很恭敬的给桃花妖行了几礼，垂首站在一旁，听候吩咐。 
　　“既然我是你们的女王，那你们得告诉我，接下来，我该做什么？”桃花妖一脸茫然，她真的被小六子搞糊涂了，虽然感激得一踏糊涂，虽然幸福要匍匐在小六子脚下，亲吻他的脚趾，但她还是不懂自己在这个空间该做什么！ 
　　“我们怎么知道？”九个恶灵王尖叫一声，像看白痴一样瞪着桃花妖。 
　　“那……”桃花妖困惑了，她很小心的又问道，“那平时，你们在这个空间干什么呢？” 
　　“修炼啊！”九个恶灵王一起说道，“简单的说，我们就是主人喂养的打手，扁人用的工具！若是哪一天主人遇到强大的敌人，就会召唤我们出去对敌！杀死敌人之后，还要把他的灵魂带进亡灵空间，他若顺从，就把他变成亡灵小兵，他若是反抗，就把他杀掉，增加亡灵空间的能量纯度！” 
　　“在这里怎么修炼啊？我现在只是一个灵魂，又不是恶灵或者恶鬼，难道让我吸食亡灵能量来修炼吗？”桃花妖报怨一声，看到九个恶灵王不住的点头，她更加奇怪了，高声喊道，“你们点头是什么意思啊？难道我真的成为恶灵或者恶鬼了吗？我生前是个妖怪，就死掉，也该变成灵妖啊？” 
　　“进来之前，不管你是什么形态和种族，进来之后，你就是亡灵。既不是鬼族，也不是魔族，更不是妖族，同样也不可能是仙族和神族。因为，这里是主人的私人领地，这里的一切都属于主人！”九个恶灵王早被战神四十九号洗脑，忠诚理念已被永远禁锢在脑子里，谁是亡灵手镯的主人，它们就会向谁效忠。 
　　恶灵本就界于鬼和魔之间的一种形态，退一步成鬼，进一步成魔。九个神血恶灵王在这个手镯空间里，自称为亡灵，显然是战神四十九号给它们命的名字。 
　　“我想见主人，你们知道该怎么办吗？”桃花妖有太多的疑问，也有太多的不解，她想找小六子当面说清楚，她刚才悄悄运行一下生前修炼的功法，感觉依然流畅，没有任何阻塞，可她不知道自己现在到底是什么“东西”了，也不知道到底该用哪种方式对待小六子了。 
　　九个恶灵王同时指着自己的脑袋，说道：“想！可以用神识和主人沟通，如果主人愿意的话！” 
　　桃花妖急忙挥退九只恶灵王，把它们赶回自己的空间，她找一片干净的地方坐下，想动用神识联系小六子。只是她还未盘腿坐稳，就见小六子笑眯眯的出现在她眼前，懒洋洋的朝那一蹲，说道：“想找我？有遗言交待吗？” 
　　“主人……”桃花妖惊喜的喊了一声，一个虎跃，把他扑倒在地，“主人，奴错了，奴愿意把启智丹的秘方告诉你，以后永远听主人的话，若有背叛，天打五雷轰，永远被上古龙凤诅咒！” 
　　据神话记载，最早的红蛮星有两只强大的神龙神凤守护着，它们帮助普通的妖怪，教它们修炼法门，帮它们抵御强大外来敌人的攻击。可是，几万年前的神魔大战期间，强大的神龙神凤突然消失了，而红鸾星上的妖族也面临灭顶之灾，纷纷被神族和仙族抓去当奴隶、当坐骑……直到现在，一些原始妖族世家的仍然以神龙神凤为守护神膜拜，发誓时，以神龙神凤的誓言最隆重，最令人信任！ 
　　“嘿嘿，再不听话，我就要打烂你的屁股！”小六子得意的笑骂一声，在她丰隆的雪臀上拍了几下，直把桃花妖摆弄得欲火中烧才停下色手，“跟着我，不会让你吃亏的！到时候，别说你想当仙人，就算你想神人，也是轻而易举的事情！” 
　　“嗯，奴想通了，不管将来做什么，只要能在主人身边，奴就满足了！”桃花妖也学会奉承和赞美了，今天可把她吓得够呛，若是再来一次死亡之旅，说不定还真能把她吓死。不过，她现在的脑子确实清醒了，想到小六子是“仙尊转世”的身份，进入仙界当然容易，既然他以转世仙尊的身份修炼，再次进入仙界时，那该是多么尊贵的身份啊？就算进入神界，也应该是响当当的人物！想到这里，桃花妖的那颗太弱的心跳得更欢更急了！ 
　　用神识凝结成实体，以桃花妖的身体为坐标，小六子在这个空间穿梭，永远不怕迷路。有过玄女经空间的管理经验，小六子对这里的操纵熟稔无比，轻易的把这里改造成一处迷人的仙境，符合人类审美观的超级优美的园林。 
　　小六子急着让桃花妖接手这片亡灵空间，主要是担心附在上官卓越身体里的恶灵君主，上官卓越对自己异常仇恨，这也间接影响恶灵君主的思维，把仇恨延续下去。若等他恢复了所有力量，在人间绝对是一个恐怖的存在，甚至比界神的力量还要恐怖，而且他还是一个绝对的邪恶存在，绝对不会顾及什么人类的道德观。所以，小六子未雨绸缪，提前给自己铺条后路，免得到时被打得措手不及！ 
　　这次回丹露城，还有狡猾的林家在暗中使坏，林家已是西唐国的绝对的强势集团，简直代表着整个西唐国，权势比刚登基的李煜还大，小六子不得不万分小心，想在路途中，把这些锁事处理利索。 
　　“主人，前面就是丹露城了，我们是不是该穿衣服了？” 
　　现实中，小六子耳边传来欧阳凤慵懒娇媚的声音，打断他正要刺进桃花妖火热身体的举动。 
　　“想要让女人替自己专心办事，首先要让她性满足！”想起玄女经里的某句话，小六子硬着头皮，和桃花妖的精神体交合，令两人瞬间兴奋起来，紧紧抱在一起。 
　　第08章破茧成蝶 
　　桃花妖的妖娆性感是无庸质疑的，她的妩媚艳丽是天生的，在小六子的挑拨下，醉人的脸蛋正如桃花一般，绽放出惑人心神的姿颜，每一次冲刺，都令她长长的睫毛微微颤动，像在风中摇曳的蕊瓣，美不胜收。 
　　九浅一深，做做停停，这不是小六子的风格，但他为了合理套取桃花妖嘴中的秘密，不得不使用此招，在她心理防线最脆弱的时候，不光把精怪启智丹的秘方骗到手，还把她的们的身世来源之秘都打听得清清楚楚，惊讶的发现，她们虽然只有几千年的修炼经历，但她们的母体，也就是那棵被魔化的桃树，已超过万年的岁龄。 
　　“狗日咬特！我得到的那些桃树枝、桃枝杆的用处更大了，万年桃木啊！捉鬼降妖的极品道具啊！”小六子轻轻揉捏着女妖精的高耸雪乳，让桃花妖更加动情的呻吟扭动，他心里却想着怎样处理她同伴的“本命尸体”，“还有，那朵桃花超过了万年，岂不是也可以直接炼制妖器？嗯，我就做次好人，把它还给桃花妖吧！” 
　　“主人要常来看奴啊，奴会用功修炼的，保证能管理好这个亡灵空间！”桃花妖一解多日来的欲火之苦，满足和尽兴之后，几乎无力睁眼，但面颊却更加光彩照人，一抹从骨子里透出的妩媚令人遐想无限，爱不释手。 
　　“嗯！我相信你的能力！过会送你一件原本属于你自己的东西，好好发挥它的用途！”小六子挑挑桃花妖的下巴，神色郑重威严的说道，“别让我失望！” 
　　“是！奴遵命！”简单的一句话，却让桃花妖产生一种深深的归属感，她终于不再感到孤单，也不再感到恐惧彷徨，服侍和协助小六子，将成为她今后唯一的使命。 
　　小六子的神识离开亡灵手镯，回到现实时，发现欧阳凤和静彤正一脸担忧的盯着自己，他不想对她们解释什么，只是轻声安慰几句，说话间，顺手把那朵万年桃花送进亡灵手镯，传到桃花妖所在的坐标点。 
　　服侍小六子穿衣的时候，静彤有些担心的问道：“相公，你说，楚楚姐会不会嫌弃我？会不会看不起我？我还带着囡囡，我怕她……” 
　　“嘿嘿，我选的大夫人若没有容人之量，我敢娶她吗？”小六子自信的笑道，“等你见到楚楚就知道了，你敬她一尺，她会敬你一丈，若是有人存心和她过不去，那就惨喽！” 
　　“大夫人对我们可好啦，从未训斥过奴！”欧阳凤真心替楚楚说好话，她说的也是事实。 
　　“哦哦！”静彤听得迷迷糊糊，心里反被搅得七上八下，袖子里藏着的小手已汗水淫淫。 
　　进了丹露城，小六子一直担心的半路截杀也没有没生，这不但没有让他丝毫放松，反而更加谨慎小心了，因为林家若放过在路上动手的机会，那说明有更厉害的杀招在城里等着自己哩！ 
　　萝卜和商家的一个老仆提前两天赶到丹露城，收拾、清扫商家的祖宅，等小六子和商紫烟来到商家老宅的时候，楼阁厅室的外表已焕然一新，但里面仍飘着潮湿的刺鼻霉味。 
　　商紫烟的父亲商榷颤抖着从马车里钻出，看着熟悉的庭院，不禁老泪纵横，自己曾经被赶出这里，如今漂泊大半生，终于又能回到故宅，这让他怎么不感慨万千。一直跟着商榷的几个老仆也放声痛哭，跪在院中青石地板上，饱含深情的抚摸这曾经走过的地方。 
　　一哭带动百哭，片刻间，整个商家皆是哭声一片，看得小六子不胜唏嘘，也想起自己的家和亲人，挤巴挤巴眼睛，硬是没挤出一滴眼泪，有些气极败坏的骂道：“狗日咬特，我对他们就没有一点感情吗？怎么就不想他们呢？唉，我那两个超级可爱的双胞胎妹妹，还有那个被我教坏了的笨五弟，还有……呃，还有那个我常常偷看她洗澡的堂姐……啧啧，其实我也是很想家的！” 
　　“想家？”弦子在他识海里咬着手指头，老半天才悻悻说道，“才怪！” 
　　商家这队返家的车马自然引起街坊邻居的注意，不多时，附近的街道上已传遍商家归宗的消息，虽然他们还弄不清，这是商家的哪一系血脉返家。 
　　虽然这栋宅院不归商榷所有，但他就是想住进这里，商紫烟也没有办法，只是有些担心大伯会突然派人返回丹露城，并把自己人赶出来，那时的名声就不太好听了。 
　　强盗铁头悄悄走到小六子身边，垂头丧气的说道：“六爷，这里是丹露城，是林家的地盘，你说过要保证我们兄弟的安全，可不许食言啊！” 
　　“狗日咬特！本少若不想保你们的性命，也不会让你们跟在身边呀！”小六子瞪他一眼，神色庄严郑重，继续说道，“记住，老老实实呆在商家，若是背着我随便逛街游乐，那出了事，我可不负责！” 
　　“是是，六爷说的极是，我们会谨记你的吩咐，再说啦，我们兄弟也没有心情逛街啊！”再次得到小六子的保证，铁头心里稍稍踏实一些，一阵点头哈腰后，返回护卫队伍，给自己的兄弟们交待话去了。 
　　趁着商家人整顿物资的时候，小六子独自一人离开商家，找萨大木了解丹露城的详细情况，得到确切而详细的资料后，小六子的脸色顿时变得很难看，原以为凭着自己手中的力量，可以轻易的搅翻丹露城的势力，没想到林家又请来十多名修士坐镇供奉塔，而且他们是真正的高手，来自终南山的重阳宫！ 
　　“我滴太阳！听李蓉说过，林化曾被一个修真者点化，才突破日级境界，碎丹成婴，那个点化他的修真者，不会就是重阳宫的人吧？”小六子急得直挠头，“刚走了清一宗，又来了重阳宫，这西唐国真和修士结了缘！啧啧，清一宗还不如不走哩，毕竟我兄弟能暗中助我一臂之力，现在倒好，全得靠自己了！” 
　　小六子不知道清心师徒在哪，也不知道时间断层珠的下落，他现在只好走一步算一步了。首先，得从林家搬出来，不然的话，若是林家突然发难，自己真是难逃虎穴！ 
　　骑着猭猸，带着萝卜和欧阳凤，一起来到林家。小六子不敢造次，胡乱飞行，只好以天宇大陆的郑重的礼节，老老实实的从大门进去，在林家家丁的陪伴下，进入林家。 
　　“咦？这不是小六子吗？”林仁照领着一群护卫，刚巧和小六子走迎头，故作惊讶的问道，“前些天听说皇陵里进了盗贼，我还以为是你呢，呵呵，没想到在这里又遇见你了，说明那皇陵里的盗贼不是你！因为私闯皇陵者，还没有活着走出的！” 
　　小六子不理他的明嘲暗讽，装作听不懂，笑呵呵的说道：“林将军还是喜欢开玩笑，我哪有进入皇陵的资格，这几天离开丹露城，是荣成公主差我办事去了！” 
　　“哦，原来是这样，我说这几天怎么没看到你，荣成差你办事，她怎么没给我说呢？真是奇怪！呵呵，你先回院休息吧，我得进宫问问她去！”林仁照冷冷瞥一眼小六子，看到小六子知趣的给自己让路，他才昂首挺胸径直离开。 
　　“哼，神气什么，若不是还住在他家里，奴真想一剑割掉他的脑袋！”欧阳凤瞪着林仁照的背影，愤愤不平的嘟哝一句，突然间，一抹近乎透明的紫光朝她射来，在阳光中，几乎无法查觉，瞬间袭进她的身体，“啊……！” 
　　欧阳凤惨叫一声，痛苦的捂着小腹，嘴角已渗出鲜血，额头冷汗直冒，脸色极度难看，她愤怒的瞪着林仁照身后的一个矮胖的中年道士，因为这束紫光就是他发出的。 
　　“狗日咬特！”小六子急忙扶住欧阳凤，瞪着矮道士说道，“阁下是重阳宫的哪位真人？不知我的女人怎么得罪你了，你要下此毒手？而且还对她施以暗算？” 
　　“嘿嘿，小娃娃好眼力，老夫就是重阳宫的丘处机！”矮道士皮笑肉不笑，阴阴的扫一眼小六子，接着说道，“对付这种邪道修士，不需要任何理由！再说啦，她这种不仁不义的狠毒之人，杀了她也是替天行道！” 
　　“你又怎知她修炼的是邪道功法？她又怎么不仁不义了？难道她小声对我说一句报怨话就不仁不义了？”看到凤奴受伤，小六子的眼睛里就要喷出火来，但他知道不能冲动，这个能瞬间把欧阳凤打伤的修士功力非凡，自己又看不出他的深浅，现在动手，吃亏的肯定是自己，说不定怎么死的都不知道。他可以忍着不动手，却忍不住要给她讨几句公道。 
　　“她只是个刚刚结成元婴的小修士，贫道一眼便能看穿她的深浅，自然知道她功法的底细！”矮道士满脸庄严郑重，好似义愤填慵，“她住在林家，还口口声声要割主人的脑袋，这样的人难道不该杀吗？” 
　　“主人，他是渡劫期的高手！”弦子同样气愤，闷声闷气的提醒小六子一句，美丽的眸子闪过阴险的怨毒之色，“哼，修炼到这个阶段还敢出来乱跑，看奴找个机会，拼了全力，也要把五彩神劫引到他头上，非把他打得魂飞魄散不可！” 
　　“丘真人，算了，别给他们一般见识！”林仁照劝了一句，又突然转过头，鄙夷的瞥小六子一眼，冷冷说道：“管好你女人的嘴，若不是看到她是荣成徒弟的份上，她已经成为死尸了！还有，那两个女妖精也别让她们乱跑，免得与重阳宫的正派真人们发生误会，而误伤了她们！” 
　　“谢谢你的宽容，谢谢你的好心提醒！”小六子搂着受伤的凤奴，面对着林仁照，他笑的很温和，像三月的明媚阳光，心里却冷如十二月的寒冰，“我会记住你这份‘恩情’的！” 
　　萝卜在旁边气得暴跳如雷，恨不得立刻扑上去把丘处机砸成肉馅，但没看到小六子的吩咐，他却不敢擅自行动，钢牙咬得嘎嘣嘎嘣直响，眼中金光乱冒，差点因此而修炼成暴戾之眼！ 
　　小六子搂着受伤的欧阳凤转身离开，萝卜在中间，猭猸龇牙咧嘴的走在最后，它突然转过头，对那群还未走远的人喊道：“丘处机，你生儿子没屁眼！生女儿没咪咪！” 
　　“唰！唰！唰！唰！唰……”数道半透明的纯阳紫光从丘处机身上射出，如针芒一般，袭向猭猸，丘处机暴怒之下，浑厚的真元力全部用出，这瞬间发出的能量，能把整个林家大院摧毁成废墟。 
　　“师兄，不可！”一道瘦高的人影从林家后院飞来，他身上裹着一层紫色的纯阳薄雾，看到猭猸用诡异的身法躲开丘处机的攻击，而那发出的巨大能量却无法收回，眼看着林家就要被毁，他双手一挥，扔出一个紫色的小葫芦。 
　　紫色葫芦蓦然涨大，喷出一种古怪的力场，硬生生止住前进的光束，把混乱的能量全部收进葫芦，做完这些，瘦高道士的脸上已渗出许多汗水。 
　　“呼！好险！”林仁照也吓出一身冷汗，他现在才知道力量强大修士的危险性，刚想教训小六子找他出气，却发现人家早离开了，连那只惹祸的怪兽也不见踪影。 
　　“我非要杀掉那个小畜生，小妖兽！”丘处机气得脸色发青，一身肥肉微微颤抖着。 
　　“师兄，以你现在的心境不适合外出历炼，不如先回师门静候，等渡过天劫，再……”瘦高道士用平静的声音劝说丘处机，却被对方粗暴的打断。 
　　“你不用说啦！我是师兄，我知道该怎么做！”丘处机不耐烦的挥挥手，一点也没有修士的风度。 
　　“可是，师傅闭关前，还特意嘱咐过，不准放你下山的！不然，会有灾难……”瘦高道士的话再次被打断。 
　　“不用你管！”丘处机气愤之下，拂袖而去，“你们看好林家院中的那两个女妖怪就行了，别的事情，不用你操心！” 
　　“楚楚，我回来啦……”小六子抱着受伤的欧阳凤，一句话未喊完，就发现院子的人早站在门口迎接他，楚楚、楚雷、明姬、琉璃、阿虎，一个不少，可脸上的表情却各不相同，眼睛中皆带着忧愁之色，“你们怎么啦？” 
　　“相公，你怎么也进来啦？”楚楚满脸担忧，迷蒙的眸子却突然亮起来，轻飘飘的扑进小六子怀里，“这里被林家设了禁制阵法，只能进不能出，连明姬也无法突破禁制！” 
　　“狗日咬特，我说林仁照那混蛋怎么笑的那样阴险！”小六子骂了一句，看到楚楚担心的模样，大是心疼，顾不得别人在旁边，在她面颊上亲了两口，“不过，有你在身边，管它是什么禁制，囚禁我们一生一世也无所谓！” 
　　楚楚的脸蛋突地通红，连脖子颜色都跟着变化，像胭脂蛇的鳞甲一般，光润滑腻。 
　　“小六……相公，上次未能陪你进皇陵，真的很抱歉！”明姬面带惭愧之色，勾着头，慢慢走到小六子面前，“当时能量消耗过多，一不小心就入定很长时间，而琉璃又解不开我设的阵法，所以才出现那样的事！不过你放心，下次绝不会出现这样的事了！” 
　　“嗯嗯，奴做证，明姬主母所说句句属实！”琉璃低着头，微卷的雪白柔丝半遮住面也，慌慌张张的跑到小六子面前，弯弯的睫毛一眨一眨的，却又不敢看任何人。 
　　“乖，不用自责，我相信你们即是！”事情已经过去了，就算责怪她们也没用，小六子才不会笨到迁怒她们的份上，捏着明姬的脸蛋说道，“帮我看看凤奴的伤，刚才她被丘处机那胖猪头打伤了！” 
　　“好啊！”明姬见他没有生气，也没有责怪自己，心里悬着的那颗巨石终于落下，忙接过欧阳凤，用能量探询她的身体情况，脸上渐渐露出凝重神色，焦急的说道，“相公，她刚刚结成元婴，紫府能量还不稳定，元婴差点被丘处机打散，再不医治，恐怕就性命难保！” 
　　“狗日咬特！那猪头果然够狠！”小六子恨恨的骂了一句，转身看到琉璃还伸着脑袋闭着眼睛，一副任人采撷的模样，又忍不住笑着问道，“琉璃你在做什么？” 
　　琉璃吓了一跳，睁开眼睛看了小六子一眼，然后又赶紧闭上，白嫩嫩的脸蛋也变得通红，怯生生的说道：“明姬主母说过，她做什么，奴也要学做什么，刚才主人捏她脸蛋，奴……” 
　　就算是脑袋缺根筋的明姬也挂不住，粉脸腾的一声变成绯红色，狠狠瞪了琉璃一眼，抱着欧阳凤，急匆匆的跑进自己房间，嘴里还喊道：“凤奴的伤不能拖，我得为她疗伤啦！”然后，扑通一声把房门关紧。 
　　“哈哈哈哈！”旁边的几人皆是大笑不止，在角落里说悄悄话的萝卜和阿虎不明何事，被笑得莫名其妙，笑声冲淡了愁绪，令众人跳过不快的事情，走进客厅各自叙说离开后的事情。 
　　谈话中，小六子一直拉着楚楚的手不放，初时还好，未过多久，就见楚楚的情况有些不对，雾般的眸子里闪动着明亮的水光，肤色潮红，呼吸急促，说话声音里，还有浓重的鼻音，犹如梦呓时呻吟，不时的扭动着双腿，像在忍耐极度的骚痒一般。 
　　“我滴太阳！”小六子在心里嘀咕一句，他若是看不出楚楚的真正需求，那就可以买块豆腐撞死啦，虽然知道她的反应和体内的媚茧有关，但还是吃惊于楚楚的妩媚风情，特别是欲语还羞的暗示眼神，更另小六子难以抵抗。 
　　“呃，咳咳，楚楚的身子有些不适，我陪她进屋看看！”小六子不理众人投来的暧昧眼神，拉着浑身酥软的楚楚就走，为了楚楚，他才不管什么礼俗道德，让她幸福才是最重要的。 
　　“相公，不许笑人家淫荡！”一进屋，楚楚就扑进小六子怀里，含羞带涩的说道，“姐姐就是喜欢你，就是想让你抱，你走的这几天，不知道姐姐有多难熬，你摸摸嘛，姐姐是不是变瘦了？” 
　　“狗日咬特！”小六子心里嘀咕一声，傻掉一般，被楚楚引导着双手，摸到发烫的柔软双乳，他不是吃惊于楚楚的变化，而是吃惊于楚楚身体里流露出来的强大能量，她身体里的暧昧能量竟比自己强出数倍，而且至精至纯、至阴至柔，“这是怎么回事？刚才我怎么没有查觉？” 
　　小六子心里吃惊的想着，表面上却淫淫笑道：“姐姐这里一点也没瘦，还是那么丰满挺拔，手感永远是那美妙柔软，让我看看下面吧，流出太多的水液，说不定会瘦那么一点点！” 
　　“那里不给看，羞死人啦！”楚楚扭动着丰腴娇躯，上半身已被小六子剥去，巨大的雪乳颤威威的晃悠着，激起一波波雪白的浪花，感觉到酥痒，立刻紧紧抱住小六子，两团美肉紧紧贴住男人的胸膛。嘴里一千个不依，可小六子伸手剥她下身的衣裙时，却不见她反抗半下，反而很配合的扭动丰隆的雪臀，助她褪下自己的遮羞亵裤。 
　　“嘤咛！”楚楚不堪的呻吟一声，早已忍耐不住的欲火更是疯狂的蹿出，酥红的脸蛋紧紧贴在小六子胸膛，扭动身体，在男人身上轻轻摩擦着。她赤裸的胴体缓缓升起一层粉色薄雾，把互相纠缠、互相抚摸的二人应得如梦如幻，一股淡淡的异香在房间里弥漫，令二人更加痴迷于抚摸、亲吻，在彼此的身上寻找快乐的源泉。 
　　不知何时，两人已赤裸裸的倒在床上，急促而暧昧的呼吸声越来越响，正当小六子要挺身进入的时候，突听识海里的弦子说道：“主人，楚楚的能量气息有些紊乱，玄女经中对媚卵的记载也仅限于此，并没有孵化以后的成长事情，更没有进化之后的详细记载！根据楚楚的情动反应，像是快要破茧，可她结茧才几天啊？肯定有些不对，不然的话，这进化的速度也太离谱了，她这次成功进化后，功力会超过主人数倍，这才多长的时间啊，她就从一个不懂任何防身技能的小丫头变成一个比拟修真者的高手啦！” 
　　“箭在弦上，不得不发！”小六子管不了媚卵媚茧的事情，他现在知道楚楚需要自己的侵入，而自己也需要她的包容，两种互相吸引的暧昧能量纠缠在一起，哪能控制住身体里的欲火，两兵相接，一触即发，随着楚楚幽长的一声欢愉，两人瞬间溶为一体！“滋！”“滋”处于交合状态的两人身上同时冒出一股股浓烈的粉雾，把整张床烘托得好似一个巨大蒸笼，粉雾聚而不散，围在两个赤裸身体的周围蠕动。人分男女，气分阴阳，交合中的暧昧真气也纠缠不清，变成阴阳互抱的混沌之气。 
　　在滋滋的喷气声音中，还有更高的呻吟声传出，楚美人的吟叫已处于疯狂的边缘，肉体相撞声，更能证明两人兴奋的心情和愉悦的生理宣泄，一波接一波的高潮终于让美女崩溃。他们周围的粉雾更加浓烈，几乎看不清对方，在双方共同达到高潮的刹那，浓雾中突然传来两声奇怪的叫声：“唧唧～”“唧唧～！”犹如初生婴儿的啼哭，又好似破卵仙鸟的鸣唱，声音满是惊奇和喜悦，像在庆祝自己降世一般。 
　　“相公，嗯啊啊，相公，我身体里面飞出两个小东西……我好高兴哦，她们终于出来了，她们终于又长大一点，相公快听啊，你能听到她们的笑声吗？她们说很喜欢这里！”楚楚紧抱住小六子，娇躯依然抽搐颤抖，用梦呓般的声音低喊着，“她们好馋嘴，一醒来就贪食能量粉雾，吃得人家一点力气也没有了，就像相公吸吮人家的乳头一样，好痒哦！” 
　　粉雾里，两只长着彩色翅膀的小蝴蝶翩翩飞舞，翅膀是蝴蝶的翅膀，脑袋却是妩媚的女人脸，身体也是成熟女人胴体的玲珑版，玉乳挺拔，小腰粉细，雪臀丰隆肥翘，一双修长的粉腿自由的乱踢乱蹬，像在极为享受的吸食着暧昧能量。 
　　小六子趴在楚楚身上，含着她的樱红乳头，却陷入一种奇怪的境地，一点也没听到楚楚在说什么。他中丹田的暧昧真气大量流出体外，不但没有危害，反而让他的暧昧能量急剧浓缩，由胶状的暧昧精华渐渐变成固体，每变凝结成一点固体，体外的暧昧能量就传送进一点新的精纯能量，助他奠基中丹田的金丹根源。 
　　中丹田的氤氲真气还差很多才能升级，离开拓上丹田的境界还远着哩，所以它很知趣的让开，静静躲在角落里，一点也没有捣乱的征兆。 
　　小六子现在吸取外面的暧昧能量，就像和两只媚蝶挣抢食物一般，媚蝶吃一点，他就吸一点，方圆数丈的粉雾很快的缩小成床铺大小，而这时候，两只媚蝶也长到了两尺多高，身材的比例极为完美，坚挺的雪乳已如拳头般大小，极品女人的身体，已颇俱规模。 
　　“相公，你怎么不说话，她们说食物不够了，都快急哭了，怎么办呢？”楚楚依然处在高潮的余韵中，浑身酥软无力，身体里没有一点能量，喊小六子没有反应，推他又推不开，“相公，你快说话啊，人家和媚蝶一样着急啊，她们一难受，我也想哭啦！” 
　　弦子观察到这种矛盾，知道小六子处在进阶的关键时期，可两只万分珍贵的媚蝶也处在最关键的长身体的时期。小六子的功法修炼可以延后，但媚蝶在初生时无法长足身体，以后再长身体可就困难了，虽然她们都是能量体，但卵生之后，她们已经凝结成实体，变幻身体对她们来说，是一件极其困难的事情。所以，她顾不得查看小六子现在的情况，在他识海里大声喊道：“主人，停下能量吸取，最后把吸取的能量还回去，不然的话，楚楚和她的媚蝶就有危险，快点啊！” 
　　小六子不知道外面的情况，但能听到弦子的焦急声音，他还从未见过弦子这么着急过，不敢耽误，立刻停止能量吸取，但吸取后的能量却无法送出体外了，因为已经凝结，并锤炼成丹。 
　　断绝了能量吸收，小六子中丹田的金丹立刻疯狂运转，做最后的提纯工作，不多时，便有一颗拳头大小的粉色丹丸悬丹田之心，躲在角落里的氤氲真气把它笼罩其中，缓缓清除中丹田里的杂质。 
　　这颗新结的金丹比下丹田里的两层金丹还要大，蕴含的能量可想而知，小六子这时才明白，这些多余的能量全都来自楚楚的身体，想起弦子刚才所说的话，立刻感到不妙，不知道自己抢了楚楚的能量之后，刚刚破茧成蝶的小精灵会怎么样！ 
　　清除过体内的能量杂质，小六子才恢复正常，还未睁眼，就听到“呜呜、呜呜”的哭声，声音不光从头顶传来，身子下面的楚楚也哭得一踏糊涂，呜呜咽咽的抹着眼睛，模样好不凄惨。 
　　“相公，你怎么不理我？我身体里没有能量了……呜呜，她们都饿的不长身体了，好可怜哦，她们在喊饿呢！”楚楚感觉到小六子的身体动了一下，立刻哭着向他诉苦。 
　　小六子抬头扫一眼三尺多高的赤裸媚蝶，立刻后悔得要死，要知道楚楚孵化出的是这样的极品美女，他宁损十年功力，也不会选择在这个时候结丹。 
　　第09章可爱的人 
　　弦子皱眉想了一下，立刻出言安慰道：“主人啊，就算加上你吸取的那些能量，她们也无法长成正常人的形状，这两只媚蝶就像人类的早产儿一样，天生孱弱，主人的原因是母体的能量不足！” 
　　“你是说楚楚身体里的能量不足？可她身体里的暧昧能量比我的还强大数倍啊？楚氏先人留给她的能量应该是数代的精元集合，怎么还会出现能量不足的情况呢？”小六子满脸诧异，焦急的盯着弦子，以期她的合理答案。 
　　弦子说道：“主人没有忘记吧，楚楚身体里的媚卵分为很多层，也就是说，有很多代女人把暧昧能量都传进她身体里的那颗媚卵，媚卵破开几层后，恰巧孵化出两只媚蚕，两只媚蚕结茧，今天才进化成蝶，而剩下的那些未破开的媚卵跑哪去了呢？” 
　　“还有未破开的媚卵？楚楚身体里的媚卵到底有多少层？从未代艳后妲己到楚楚这一代，只不过一百多年，除去妲己那个第一代媚卵不算，也只不过有五个女人传下媚卵，那……”小六子突然说不下去了，毕竟这实在无法算清，谁也不知道哪个媚卵钳套哪个媚卵，更不知道是哪一代的媚卵孵化出的媚蚕。 
　　弦子美眸流盼，笑眯眯的说道：“呵呵，那就是说，剩下的媚卵极有可能藏在媚蝶身体里面，也有可能藏在楚楚身体里，只是都没有破开，因为越接近内核，媚卵之壳越结实，需要主人更强烈的刺激，媚卵之壳才会破开！” 
　　“狗日咬特，你让我奸淫这两个长翅膀的小萝莉？”小六子在识海里尖骂一声，抬头看到弦子暧昧而狡黠的目光，他没来由的一阵心虚，咋咋嘴巴说道，“哦，她们的身体再长高一些，我心里的负罪感或许会少些，现在看她们只有十二三岁的模样，实在难以下手啊！” 
　　“嘿嘿，嘿嘿，圣人怎么云来着，宁上错勿放过啊！”弦子阴险的纵容一句，然后一转身，飞进玄女经空间去了，把小六子留在禽兽和人类的边缘挣扎。 
　　小六子无奈的笑骂一声，感觉这句话真他妈的经典，是自己犹豫时候的指导纲领，迷途时候的指南针啊！虚伪的叹惜两声，这禽兽淫笑着，决定策划并执行萝莉养成计划。 
　　现实中，小六子则抱着哭泣不止的楚楚，不断的安慰着她，对那两只赤裸的蝴蝶小美人，小六子却不知道该说什么，只用眼角贼贼的偷窥着她们乍泄的春光。 
　　“相公，不是我想哭，是她们哭，我就忍不住，呜呜，好奇怪的感觉哦，感觉我们三个是同一个身体似的，她们揉眼睛抹鼻子，我的眼睛和鼻子也痒痒的，她们是媚蚕的时候还不是这个样子的，人家有点害怕，我这个样子，是不是变成怪物了？”楚楚扑在小六子怀里，哭得如天河倾泄，泪水婆娑，奔流不止。 
　　小六子知道媚卵孵化出来的生灵与母体心神互通犹如一体，顿时坏坏的伸手捏住楚楚的胸脯，楚楚呻吟一声，上面两只媚蝶同样吟叫一声，翅膀急促挥舞，差点从上面摔下来。两双媚眼嗔怪的瞪着小六子，一时间，竟忘记了哭泣。 
　　“飞下来！”小六子对上面的两只媚蝶喊道，“让我看看！” 
　　两只媚蝶手拉着手，互相看了一眼，又看了看楚楚，然后大眼瞪小眼，盯着小六子，赤裸裸的身子却没有动！ 
　　楚楚看了不高兴，立刻对她们喊道：“相公让你们下来，你们就得下来！” 
　　“哦！”两只媚蝶不情不愿的点点头，满怀戒心的捂住胸脯，怯生生的落到床上。 
　　“狗日咬特！原来她们还有自己的意识！”小六子在心里大吃一惊，本以为楚楚的意识就是她们的意识，现在一看，她们的脾气还不小嘛，“她们露着赤裸的双腿，还有双腿间的风光不顾，只捂住胸脯做什么？难道……” 
　　小六子瞬间就想明白了，原来刚才自己动手捏楚楚一把，她们的身体同时发生古怪反应，所以才产生戒备，生怕自己直接扑过去捏她们的胸脯一样。 
　　“别以为这样我就没办法，若想整治你们，还不是手到擒来！”小六子在心里嘀咕着，正想借用楚楚的身体，摆弄两个媚蝶，却听院子里传来阵阵雷声，并不是普通的天气变化产生的雷电，而是近在咫尺的能量惊雷。 
　　在滚滚雷声里，还有萝卜兴奋的叫喊：“阿虎加油，我结丹时也是这样，雷声响后，屁事都没有，过了这关你就能结金丹，就能和我一样飞翔啦，哈哈哈哈！” 
　　“狗日咬特，这两个家伙！”小六子准许萝卜把力战神功法传给阿虎，可没想到他这么心急，刚见面就让阿虎修炼，而且还弄出这么大的动静，打扰自己的好事。不过又转念一想，在重阳宫修士布置的禁制里结丹，不知道能不能引来界神，若是界神看不清禁制内的功法特性，又以为这布置的禁制是防御界神的，那会发生什么样的事呢？ 
　　“啧啧，这是绝妙的借刀杀人的良机啊！”在小六子犹豫想事情的这档功夫，两只媚蝶打着瞌睡，身影一晃，隐入楚楚的身体睡觉去了，楚楚也没办法，摆弄着自己的赤裸胴体，似乎想看看这两个媚蝶藏在自己身体的哪一部分？ 
　　小六子和楚楚来到院子里的时候，发现所有人都在场，包括明姬和欧阳凤，欧阳凤的面色红润，像是已经恢复了健康状态，她们都在聚精会神的盯着阿虎的变化，似乎未看过金光闪闪，异彩连连的进化状态。 
　　阿虎飘在半空，双手笨拙的结出古朴简单的印诀，从云间飞来的金光笼罩在他身上，好像全被他吸进身体里，在黑暗的夜间更显清晰，同一时间，他周身的光罩突然增强数倍，好似用纯金铸造的天神一般，威风凛凛的矗立于天地间。 
　　天空的雷声更紧更密了，那片彩云已把林家的上空覆盖，阿虎依然紧闭双目，高大的身躯越来越挺拔，犹如庙堂里的战神一般，浑身冒出耀眼金光，气息的流动越来越快，把周围房屋的瓦片都带卷起来，好似刮起一阵狂风，在沙砾乱飞中，头顶传来界神的怒吼。 
　　“该死的，人类的修士都疯了，全疯了，本神要杀光你们……吼吼，杀光你们！”界神好似一头受伤的野兽，红着眼睛，咆哮着，怒吼着，从云层间蹿出，他战甲上的护心镜已碎裂，小腹处的鳞甲被飞剑割掉两块，战靴上还有两个火烧的黑窟窿。 
　　界神出现的刹那，阿虎好死不活的发出一声威镇八方的长啸，这是他成功结丹后的标志，以狂吼的方式，排泄身体里的杂质和废气，这一声，更把本已受伤的界神激怒。 
　　“挑衅，这是严重的挑衅！该死的人类修士，我要让你们后悔，惹怒本神的代价，就是毁灭！”狂风猎猎，吹散了界神的发髻，包围的长发垂到小腿弯，一股暴戾的气息随着他的发丝而扩散，他举着两只巨大的降雷锤，并未立刻发出怒雷，而是仰望天穹，低声吟诵着拗嘴的咒语，一股股远古洪荒般的毁灭气息从天而降，天空的乌云缓缓朝丹露凝聚，黑压压的抑郁气息，弥漫整个皇城，鸡狗虫兽纷纷发出惊恐的哀鸣，好似大难临头一般。 
　　“啧啧，多么可爱的一个人啊，怎么被修士逼成这副模样？！”自看到界神的出现，小六子就开心的笑了，虽然他觉得界神的处境越来越不妙，但他跟界神又没有什么交情，自然不会替他担心，倒是非常高兴能够利用他来对付强敌。 
　　不过，等小六子看清天空的积聚的黑云之后，他立刻笑不出来，吃惊的喊道：“界神在干什么？他不会真的疯掉了吧？想摧毁整个丹露城？” 
　　“唉，主人说的没错！”弦子叹惜一声，咬着手指头说道，“仙界有句谚语说的好――疯子是最可爱的！诺诺，现在的界神在天空可爱死了！” 
　　“狗日咬特！”小六子翻翻白眼，没功夫搭理说风凉话的弦子。 
　　“有可能！”明姬闭眼感受着天空毁灭能量的剧烈波动，转身说道，“相公，我想我们也该准备防御的办法了。虽然我们无法逃出重阳宫修士布置的禁制阵法，但我们可以在这个禁制里设置自己的防御阵，以抵抗界神之怒！” 
　　“奴也来帮忙！”欧阳凤在旁边插话道，“没干掉那个嚣张的猪头时，奴绝对不能死！” 
　　琉璃在旁边犹豫几次，想说话又不敢张嘴，看到小六子的鼓励目光时，她才开口说道：“主人，界神召唤的是毁灭之雷，以牺牲自己部分生命的代价，化为漫天的黑暗闪电，无差别的攻击黑云笼罩下的所有目标！照他现在的召唤情形看，应该想毁灭林家附近的方圆五百米里内所有的生灵，我们逃不掉的，我们这次死定了！” 
　　“狗日咬特！你怎么知道他召唤的是毁灭之雷？”小六子的心被琉璃的悲观预言吓得冰凉冰凉的，若是今天就死在这里，他还真不甘心，满腔的抱负还未实现半分哩，“你又怎么知道我们逃不掉？” 
　　小魔兔琉璃看到主人紧张，自己就更加紧张了，快速闪动着弯弯的睫毛，低声说道：“奴、奴就知道一点点，奴在琉璃玉简里看到过，所以，就知道那是毁灭之雷！” 
　　“你的琉璃玉简里有记载这些远古洪荒的术法吗？”猭猸突然蹿过来，满脸好奇的盯着小魔兔，看她躲躲闪闪的不敢回答，又急忙问道，“你会使用吗？教教我啊！” 
　　“凭我现在的修为，只能看懂一点点，只会一些简单的……若是这次不死，以后再慢慢教你！”琉璃低着头，像做贼被逮着一般，小脸通红，老老实实回答着众人的提问。 
　　阿虎和萝卜显然还不知道现在的麻烦有多大，他们两个还沉浸在升级的喜悦里，飞在半空中拥抱，并发出兴奋的怪叫。 
　　小六子看着天空令人窒息的黑云，焦急的说道：“行啦！琉璃说的没错！等我们躲过这一劫再谈论这些事情吧！狗日咬特，界神今天可爱过头了啦！他怎么不用”星云雷电九连环“，而改用毁灭之雷？唉，我们要被他害死啦！” 
　　琉璃小声说道：“主人，星云雷电九连环的终极形式就是毁灭之雷！” 
　　“我滴太阳！”小六子听说过星云九连环的厉害，现在竟碰上它的终极形态，令他彻底无语，知道今天借刀杀人的计划玩过头了。不过，小六子还不知道，住在林家的那些修士比他更加惊慌恐惧，因为他们根本不知道哪里得罪了界神，惹得他如此动怒。 
　　此时此刻，天宇大陆上的强大修士们也查觉到界神的异状，全部停下手中事务，飞到天空，放出神识，小心查探万里之外的变化。强大修士们的心态各不相同，有人担心界神会殃及无辜平民，有人对那引出神界的家伙幸灾乐祸，也有人对界神的暴力手段极度不满…… 
　　在北方玉霞山的上空，几个异常强大的修士站在云端，凝望丹露城的方向，拂须奸笑。其中一个穿着仙鹤战甲的白眉修士说道：“清贫兄，不知是谁有这个本领，能逼界神使出星云雷电九连环？呵呵，只要界神使出这道术法，他消耗的生命能量，比这几个月消耗的能量总和还要多！” 
　　旁边一个穿灰衣的清瘦老道士捻须摇头，有些疑惑的说道：“冲灵子，你好像看错了，这并不是普通的星云雷电九连环啊！若是按这种速度积蓄能量，片刻之后，整个丹露城将被摧毁一半！” 
　　第10章界神之怒 
　　林仁照带着一群护卫本来想进宫，看到头顶突然出现的乌云和愤怒的界神，他没来由的心惊肉跳，总有种大难临头的感觉，随着越来越厚的乌云凝聚，整个丹露城的空气都有种可怕的压抑感，令人窒息。 
　　林仁照身后的丘处机突然惊恐的喊道：“不好，界神站的地方，正好是你家院子的上空，难道是我师弟招惹了界神？不像啊，他不是惹事的人，我那些师侄更不可能惹出界神，这究竟是怎么回事？” 
　　“小六子那帮人……”林仁照突然怒哼一声，想明白了事情关键，立刻扭头朝林家的方向飞去。丘处机还不太清楚小六子的为人，在旁边疑惑的喊道：“小六子就刚才那个刚刚结成金丹的小毛孩？他有什么本领引出界神？就算有十个这样的人结成元婴，也不可能引出界神的！他又不是渡劫期，又不可能使出强大的能量，为什么能引出界神？” 
　　林仁照也不知道，他无法回答丘处机的问题，但他有种预感，这事除了小六子就不可能是别人！幸好他无法回答丘处机，若是让丘处机知道小六子什么都不干，就能让身体里的弦子惹怒界神，他肯定会吓死，也就不敢再招惹小六子这群人了。 
　　“刘师弟，这里发生什么事情了？”刚进林家大院，丘处机就看到很多修士满面惊恐的抹着冷汗，一边摆着庞大的防御阵法，一边窥视界神的情况，“界神为什么动怒？平时他都是乱挥几道天雷就完事了，今天有点离奇，他好像在召唤什么强大的雷电系术法，这种情况很少见啊！” 
　　手持紫色乾坤葫芦的瘦高道士就是丘处机嘴中的刘师弟，也就是重阳宫全真七子之一的刘处玄，他眉头紧锁，怔怔的立在院子中央，盯着暴怒的界神发呆。他表面上平静，其实早乱了方寸，自界神出现到现在，不过四五分钟，嘴巴上的胡须已被他揪掉十几根，其间的慌乱可想而知。 
　　“师兄回来啦！我也不知道发生了什么事！只是……”刘处玄听到丘处机的声音，他并没有转身，迟疑片刻才道，“只是在界神出现之前，我们布下禁制的那个院子里，有霸道的彩光冒出，那光很奇特，看上去很微弱，但散发的力量却极为惊人，有点像仙人的仙灵之光，又有点像传说中的神光……呃，反正这道光冒出之后，界神就出现了。” 
　　“不管界神如何出现，他只能找冒彩光的那个人罢了，他怎么能毁灭我们整个林家，这世间天道何存，天心何在？”林家家主林化颤威威的仰望天穹，突然的变故，已让他失去方寸，忘了自己还是一个修真者，忘记自己抛开世间的一切，现在私心一重，凝结不久的元婴霍霍乱跳，他脸上时青时红，有走火入魔的征兆。 
　　林化是刘处玄的记名弟子，此时将要走火入魔，他师傅自然不会袖手旁观。刘处玄急忙打出一道真元，送进他的身体，帮他理顺真元，并安慰道：“徒儿莫急！今天界神出现时就已经受了伤，心情不好，自然格外动怒，是我们的运气不好而已！” 
　　“什么？要毁灭我们林家？”林仁照不清楚界神的能耐，听到林处玄的话，立刻懵了，惊叫道，“难道你们这么多前辈高人也挡不住界神一击吗？” 
　　刘处玄惭愧的摇摇头，说道：“我那些弟子们正忙着布置防御阵法，若是抵抗不住界神的第一轮攻击，我们就要疾速撤离，你先回房收拾贵重东西吧，以防不测！” 
　　林仁照低头，犹豫不决，心想林家刚刚在丹露城建立起极高的声望，若是府邸被天雷击毁，修士还懂得因由，但普通民众却指不定会怎么想？再加上自己前几天的嚣张行为，肯定得罪一些大臣，若是他们伺机散布谣言，对林家的声望肯定有极大的影响。 
　　“还傻站着干嘛，你师爷的吩咐你没听到啊，快去收拾呀！”林化急了，对儿子怒吼一声，把犹豫不决的林仁照轰走了，他现在已经有些后悔了，后悔不该贪图妖怪的内丹，请重阳宫的修士前来除妖。这不是，重阳宫的修士们刚刚在明姬和琉璃的院中设下禁制，界神就出现了，不但妖丹无望，还赔进去林家祖宅！ 
　　丘处机揉着肥胖的圆脸，在院中焦急不安的徘徊着，上空的乌云中，已有小股雷电耐不住寂寞，滋滋吱吱的冒着火花，朝小六子住的院子射去，离院子还有十多丈，就被一道精钢之色的能量罩挡住，把闪电挡回虚空中。 
　　丘处机看到精钢色的能量盾，立刻喊道：“师弟，我们的困仙笼若是不使用就好了，这样我们就能保护住林家，可现在……” 
　　“唉，！”刘处玄同样看着小六子住的院子，失声叹道，“可现在……我们把困仙笼藏在普通禁制里，罩住了那两只女妖怪，在界神的攻击下，她们现在倒很安全，我们却危险了！” 
　　丘处机咬咬牙，狠声说道：“若是我们连林家的家业都保不住，实在没脸再住下去了！师弟，不如我们先收回困仙笼，等撑过界神这一关，我们再对付那两个女妖？” 
　　“时间来不及了，若是可以的话，我早就把困仙笼收回来了！哪用等到……”刘处玄正说着，天空突然传来一声炸雷，一道水桶粗的巨大天雷落在林家，把林家预警用的七层高的钟楼劈成粉沫，焦糊的黑烟在林家后院升起。 
　　在场的修士神色古怪的互相看了一眼，不用想，这肯定是界神的老毛病，准星失灵，打偏了目标！这钟楼离小六子住的院子足足相距两百四十七米，准头偏到这种程度，还偏偏喜欢用雷系术法，真是五界内的一大奇迹！ 
　　“师傅、师伯，我们的防御阵法布置好了，可以运行了吧？”一个重阳宫的小修士满脸惊慌的跑到刘处玄面前，眼睛一直不离头顶的乌云，生怕雷电落到自己脑袋上。 
　　“废话，布置好了不运行，等死啊！”丘处机骂了一声，急步跑到院中的阵法之心，想要开启阵法，等他看清阵心的布置之后，却惊喊道，“师弟，你、你布置的是‘逆天七星阵’？这要吸取附近所有生灵的生命能量啊，你不怕遭天谴？” 
　　“界神就代表着我们这一界的‘天’，现在他对我们使出杀招，我们不是正在遭受天谴吗？用以后的天谴应付眼前的天谴，我们似乎更划算些！”刘处玄面色平静的盯着惊恐的丘处机，对那些同样不安的徒弟们说道，“别发愣啦！雷劫就快落到脑袋上了！各就各位，以逆七星方位排列，上坤下乾，阴阳互颠……” 
　　随着逆七星阵的运行，淡淡的星光笼罩在林家的上空，七颗耀眼的星辰，穿透浓重的黑云，射进林家院中的逆七星阵中。“轰轰”数声，星光互转，光晕璀璨，在阵法中几经逆转，再度返回遥远的宇宙。瞬间，已如此循环数次，笼罩在上空的逆七星光盾如灯罩一般明亮，能量层中有绚丽的星光闪砾，像仙海中的缥缈云雾，美不胜收。 
　　可是，除去正在运行逆七星阵法的修士，林家院子中的所有生灵都被逆七星的磁场波及，生命力不断流失，一种衰老的虚弱感，悄悄袭上心头。林家几个年迈体弱的老妪，还没明白怎么回事，就被吸光残存的生命能量，悲惨的悄然死去。 
　　小六子正在教训阿虎和萝卜，让他们知道自己惹了多大的祸，并趁机压榨一下他们的工资，突然看到天空的璀璨星光，还没来得及赞美，就感觉自己的生命力在缓慢流失，顿时大惊，转头一看，明姬也正疑惑的盯着天空的七道星光。 
　　明姬的感悟力强过小六子几百倍，自然更清楚环境的诡异变化，出声安慰道：“相公别怕，我们隔着这层古怪的禁制，星光对我们的影响力减弱上百倍，我们在这里任他们吸一年的生命能量，也没有外面人被吸一天的多！再说啦，星光吸力能进来，却无法带走这些生命能量，我们还有机会反吸回来！” 
　　正说着，天空的雷声突然急促起来，“喀嚓！喀嚓！”数十声，一道接着一道，正是小型的星云连锁闪电，界神已控制不住能量的聚集，需要释放庞大的能量了。 
　　“哈哈哈哈，我要杀光你们，该死的修真者，我要让你们后悔，这就是惹怒我的下场！”界神狞笑着，咆哮着，挥舞着降雷锤，从乌黑的云团里，召出一道道小型链锁闪电，目标直指小六子所住的院落，“卑贱的人类，去死吧！” 
　　“轰轰轰轰……”剧烈的爆炸声接连响起，这上百道连锁闪电全被重阳宫布置的逆七星防御结界挡住，小六子所在的院落屁事没有，连个灰尘都没震落。 
　　楚楚看着忙碌的众人说道：“我看，我们用不着布置防御阵法了，界神的雷电连最外面的防御结界都攻不破，我们头顶还有一道厉害的结界，所以……” 
　　“主母，真正的毁灭之雷还没开始呢，人间修士结成的防御阵法抵挡不住的！”小魔兔琉璃罕见的坚持一次自己的意见，她说话的声音虽然很弱，但语气却十分肯定，“若想抵挡这种级别的毁灭之雷，除非他们手里有防御仙器！” 
　　楚楚点点头说道：“我能做点什么呢？我看大家都这么累，所以……” 
　　“好啦！别‘所以’了，这些布置阵法的知识，我以后会教你的，现在你只管安心的在我身边就好啦！”小六子拉住楚楚的手，令她安心。 
　　猭猸在旁边说道：“该学的自然要学，该来的自然会来，所以……毁灭之雷来了！” 
　　“轰轰轰……”猭猸的声音刚落，天空突然传来上千道惊雷，一点缝隙都没有，发出的声音震耳发馈，正以为雷声能停下时，一阵更急更密的雷电复又落下。漆黑的天穹，只有无尽的电蛇飞舞，在雷声为鼓点的节拍里，疯狂扭动，像吃了蓝色药丸的吧女，拼命的扭动着脑袋、腰肢，然后朝林家大院上撞来！ 
　　“噗噗……”“噗噗……”重阳宫的修士们口喷鲜血，在界神发出第十记链锁闪电的时候，他们已忍受不住剧烈的震动，逆七星结界已出现裂痕，星光渐渐被黑云阻断。 
　　“师弟，我顶不住了，不如我们离开吧？”丘处机站在逆七星阵法中心，承受的雷劫伤害最大，以他渡劫期的修为，也被震得紫府动摇，元婴萎靡，“快点说话啊，师弟，看那天上的乌云，好像还没散去十分之一，这界神召唤来的雷电太厉害了！” 
　　“唉！”刘处玄叹息一声，转头对林化说道，“不是为师不帮你，现在的情况你也看到了，我和你师伯已尽全力，再不离开，恐怕我们全都要死在这里！” 
　　“师父，徒儿明白！”林化不舍的看一眼熟悉的园林，长期养成的果断性格让他坚毅的说道，“我这就去把直系家眷带走！” 
　　林化走后，刘处玄对徒弟们说道：“高级遁地符都带着没有？”得到肯定回答后，他又嘱咐道：“过会，等逆七星结界一破，我们就立刻遁地逃走，不在在附近出现，以免被界神误杀！” 
　　丘处机不放心的说道：“师弟，我们逃走之后，罩在那个妖怪院子的困仙笼怎么办？没有人控制，又遭受界神的攻击，别被两个妖精趁机收走了？！” 
　　“在困仙笼的笼罩下，飞天符和遁地符都不能用，他们逃不脱！”刘处玄犹豫一下，又说道，“我用逆七星阵帮林家抵挡这老半天，并不是想替他们保住家业，而是为了保护我们的困仙笼啊！我们撑过界神的十分之二的雷电攻击之后，余下的能量，困仙笼应该能够抵御！等界神走后，我们再来收到困仙笼！” 
　　丘处机仔细看了看师弟的表情，他没敢说话，似乎今天才知道这师弟的深邃心机。这时，界神的攻击更加猛烈了，连锁闪电中包含的能量比方才强了十多倍，逆七星阵已到了最后的尽头，濒临破碎。 
　　战争是美丽的，在黑云中飞舞的赤红闪电，如蛇如龙，张牙舞爪的扑向逆七星结界，轰然作响的碰撞声，激起成千上万道火线火星，犹如元宵之夜的烟花，璀璨争辉。 
　　战争是残酷的，每道闪电落到逆七星结界上，都让方圆几千丈的大地产生剧烈的震动，林家祖宅周围民宅纷纷倒踏，很多来不及逃跑的人被倾倒的房屋掩埋，哭喊声在惊雷阵阵中，显得那么微弱和苍白。 
　　无助的人们只会选择哭泣，哭泣的人们渴望救助！可天降横祸，连累这些无辜的平民，哭泣的人们该朝谁求助？求天，天不应；求地，地不灵！弱者，在战争中，只有死亡！ 
　　林家已把珍贵的物品移走，在大批护卫的帮助下，直系亲属一个不落的安全撤离，须臾间，林家大院内只剩下被困的小六子一伙人，还有运行逆七星阵法的重阳宫修士。 
　　“该死的卑贱修士还敢抵抗，看本神不把你们打得灰飞烟灭！”界神须发皆张，瞪着血红的眼睛，举起了两只巨大的雷锤，雷锤冒着滋滋的电火花，轻轻一碰，就从乌云中召出数千道水桶粗的闪电，闪电又被一股奇异的力量束缚着，拧成一个麻花状，几千股闪电硬生生被其合成一股，其中蕴含的巨大破坏力可想而知！ 
　　“轰！”一声惊天地动的巨响，变态的合成闪电正砸在逆七星阵心的上空，犹如一颗导弹射中一块防弹玻璃般，逆七星阵“喀嚓”一声碎裂，其余的闪电能量砸中两个倒霉的小修士，顿时把他们打成一片灰沫，连元婴都没有逃脱的机会。 
　　“噗噗……”“噗噗……” 
　　刘处玄和丘处机口喷鲜血，其余的弟子更是不继，显然没料到界神的攻击会如此霸道和暴戾，顿时惊慌的大喊道：“准备遁地符，速逃！”说完，二人已捏碎玉符，瞬间消失在破碎的逆七星阵心。 
　　在电闪雷鸣中，逆七星阵的阵心，升起一道道土褐色的异光，转眼之间，重阳宫的修士们已逃出林家。界神摧毁一个结界，像是还未解心头之恨，晃着雷锤，疯狂大笑，手中的攻击依然没有停，继续召出无数道闪电砸向林家。 
　　“跑掉和尚跑不掉庙！你们以为用遁地符逃走就可以了吗！我要毁灭，把你们全部毁灭！”界神似乎已忘掉自己发怒的原因，他的攻击范围已超出林家，对旁边的宅院、街道也实施攻击，对那些惊慌逃跑的人类也进行攻击！ 
　　“界神太过分了！如此乱杀无辜，已失天道，天界到底发生了什么事？为什么派这样一个疯子来控制我们修士？天界为什么不让我们顺利成仙？一千多年前，到底发生了什么事？唉，界神最近的功力突然减弱很多，也许该找他谈谈了！”无数个偷窥界神动态的修士高手，发出如此的感慨，他们隐居数百年，今天终于忍不住要向天界讨个说法！ 
　　北部的玉霞山上空，聚集的修士越来越多，冲灵子挥舞着雪白的鹤羽喊道：“清贫，刚才你说界神使用的是毁灭之雷，那他消耗的能量会更多，我们不如趁这个机会，把他……” 
　　“是啊是啊，清贫道长，我们辛苦数月，牺牲几百名道友的性命，不就为了耗费界神的能量，以求杀掉他的机会吗？今天是个好机会，不如我们招集同盟，把界神灭掉，重建我们人间的修士乐土！”旁边的几个大乘期的高手也纷纷进言，不小心道出了惊人的弑神计划。 
　　“诸位，稍安勿燥！”清贫皱眉捻须，望着丹露城的方向说道，“今天确实是个好机会，但界神的强大依然不能小觑！若是我们一不小心失败了，不但打草惊蛇，还会死伤很多同盟高手！所以，贫道在等待一个万无一失的机会，一击必杀，不留后患！” 
　　一个被黑色魔气笼罩的庞大身影不满的怪笑道：“桀桀桀桀，清贫小儿，你就喜欢糊弄人！这世上哪有‘万无一失’的事情，那个界神虽说不是真正的神，但他以前好歹也是个大罗金仙，再加上他一身仙器，哪这么容易一击必杀！所以啊，我们要多做几次尝试，今天就算杀不掉他，也能把他打成残废，让他几百年不敢露面！你若是没这个胆子，我们邪道修士也懒得听你的指挥，我们自己动手啦！” 
　　“就是就是，我们修道修士最讨厌这种没胆量的人，当初拉我们入盟时信誓旦旦，如今到了关键时刻，却吓破了胆子，真令人汗颜！”几个邪里邪气的修士晃着手中的招魂幡，不满的冲清贫怪叫，恨不得对他脸上喷几道口水才能解气。 
　　几个正派修士自然维护清贫的颜面，双方形势一度紧张，眼看就要分裂。清贫无奈的笑笑，挥挥手，让他们先放松，然后说道：“各位同盟道友，界神妄杀无辜，迫害我们人类修士，在我们人间横行已有一千多年，其心已入魔道，如不把他铲除，我们修士的前景实在惨淡。当初我们正邪双方结盟，主要的目的就是杀掉界神，重建我们人间修士的乐土。今夜确实是个绝佳的机会，但若让他逃走，那后果不堪设想，他若是禀报仙界，我们人间修士也将面临灭顶之灾！所以，我们不得不等啊！” 
　　浑身笼罩在黑气下的邪道修士喊道：“放着这么一个大好机会不动手，还要等？到底要等到什么时候？你说个具体时间？” 
　　清贫低头想了片刻，扫视众人一眼，轻轻说道：“等我们得到‘时间断层珠’，那才是最后决战的时候！” 
　　“什么？时间断层珠？”旁边的二十多人轰的一声乱开了，叽叽喳喳的惊叫道，“可以制定时间新秩序的上古的神器？可以让敌人定身的变态法宝？” 
　　清贫点头说道：“没错！据我门下弟子传来的消息说，时间断层珠已经到手，但他们却被困在一个古怪的地方，如今正在想办法赶回玉霞山！所以，只要再等等，我们就有一击必杀的把握！” 
　　“好吧，就信你一次！”几个功力高深的邪道修士已不敢那么嚣张了，小声嘀咕一句，便悬在半空，观测丹露城的情况。 
　　冲灵子突然惊讶的大喊道：“各位道友，你们发现没有，似乎有很多极为高强的修士朝丹露城飞去？天哪，他们的功力……似乎……似乎比我们要高强数倍……” 
　　说着说着，冲灵子就说不出话来，因为说出来的话，连他自己都不相信。他就是大乘期的高手了，而那些修士比大乘期的高手要厉害数倍，那成了什么啦？岂不是成仙了？可他看到旁边的人都同样吃惊，个个脸色阴晴不定，显然一时接受不了，在人间，还有很多人竟然比自己还要强大！ 
　　“我要去丹露城看看热闹……” 
　　“我也去……” 
　　衣袂猎猎，剑光呼啸，转眼间，玉霞山头只剩下孤零零的清贫一人。清贫轻叹一声，脸上似笑非笑，召出飞剑，也朝丹露城飞去。 
　　狂怒的界神毁灭数百栋普通民宅之后，他才发现，林家还有一个小院落完好无损的矗立在废墟中，像在嘲笑自己的无能。没有最怒，只有更怒，界神已气恼得说不出话来，只是紧咬牙关，朝那个小院发出万道天雷。 
　　“轰轰轰轰！”几百道雷电过后，小院上空的禁制被轻易撕裂，界神还没来得及高兴，却发现从小院里踪出一股庞大的仙灵之力，飞速的朝自己反击过来，幸好这股仙灵之力斑杂不纯，这才没有伤害到界神。 
　　“可恶，卑贱的人类，就算你们有仙器，也抵挡不住本神的毁灭之雷！在毁灭之雷下，你们只有毁灭的命运！”界神这才想起把自己引来的罪魁祸首就藏在这个院落里，杀戮之意从未这么强烈过，他已控制不住自己的情绪，他厉吼一声，强行聚拢头顶所剩下的三分之一乌云，他要用这三分之一的乌云制造出一个惊世巨雷，蕴含亿万道普通闪电的变态巨雷！ 
　　院子里的小六子，感到自己的情况非常不妙，看着天空的界神发疯般的切割三分之一的能量乌云，他想不出一点应对的办法。在绝对力量的巨大差距下，一切智慧都是徒劳的。 
　　“相公，我们的防御阵法做好了！”明姬摆好最后一块能量石，长长松了一口气，抬头看了看天空，有些惊慌的喊道，“大家快点进来吧！这次的雷电就算不能把禁制完全破开，产生的震动也非常人能够承受！呃，不过，重阳宫修士布置的禁制真的好奇怪哦，竟然有这么强大的反击力量！” 
　　猭猸却说道：“界神太笨了，他若是直接飞进院子里，再对我们使用雷电攻击，就不会遭到禁制的反击！唉，做笨蛋的敌人真幸福啊！” 
　　“别废话，快进防御阵！”小六子一脚把猭猸踢进防御阵，顺手把身体虚弱的楚楚搂进怀里。对楚楚，他是一百个不放心，恨不得把她放进嘴里含着。他现在也不知道楚楚的身体情况，反正就把她当成刚刚生下两只小妖精的产妇，需要人时时照顾的弱者！ 
　　界神做成的这个闪电足有几千米长，直径面积超过五百平方米，他满头大汗的挥舞着雷锤，把雷电的直径面积压缩一半之后，才狞笑着释放恐怖的一击，目标直指困仙笼。 
　　“轰轰！”天地间只剩耀眼的白光，两种仙灵能量的相撞，把林家周围几千米的房屋全部震塌，在不能逼视的混乱光芒中，困仙笼嗡嗡颤抖，不断发出抵御的仙灵之光，硬是扛下界神的变态一击。 
　　强光过后，小六子所住的院子高高孤矗原地，而院子周围的土地却凹下几十米深，有大量的浊泉汩汩冒出，片刻间，被污黄的地底水浸满，变成一片面积为几千平方米的新湖泊。 
　　“狗日咬特！这……这也太夸张了吧？！”小六子搂着微微颤抖的楚楚，吃惊的瞪着周围的异景，这种移山倒海般的术法，在人类眼中，实在太过强大，感觉自己在界神恐怖攻下而不死，简直是一个奇迹。 
　　明姬盯着越来越显眼的困仙笼的轮廓，疑惑的说道：“相公，重阳宫修士布置的这个结界有些古怪，竟能完全抵抗界神的毁灭之雷，而刚才他们布置的逆七星结界却连锁百重雷都抵抗不住！” 
　　“仙器！”盘腿坐在小六子识海的弦子突然开口说道，“可惜是个有主的仙器，而且仙器的主人还在附近操纵着它，若不然的话，主人也有机会收取这个仙器！” 
　　小六子惊疑的喊道：“仙器？这是什么仙器？我们竟看不出来？” 
　　“隐藏在禁制阵法里的仙器！”弦子扳着手指头，像是在计算着什么，算计半天才说道，“若是主人现在是元婴境界，说不定还有收取这个仙器的机会，但以金丹的微弱真元，实在没有一点机会控制仙器！” 
　　小六子现在没心情收取什么仙器，他只想着怎么逃过这一劫，把听来的消息说给明姬之后，在场的人都倒吸一口凉气，这才明白重阳宫结界为什么这般坚固，原来有仙器隐藏在其中。 
　　琉璃非常敏感和聪慧，一想就明白了事情的关键，怯生生的走到小六子跟前，小声说道：“主人，重阳宫的修士想活捉我们啊！他们肯定想要奴的妖丹！奴该怎么办啊？” 
　　“闪一边去，别给相公添乱！”明姬对她训斥一句，很不客气的说道，“你的妖丹才有多少能量？若不是相公喂你一颗羽狼妖丹，你现在还要用四只腿走路哩！哼，重阳宫修士想要的，肯定是我的万年妖丹！” 
　　琉璃吓得不敢吱声，小六子正要安慰她几句，却见猭猸指着远处的天空大喊道：“哇，好多美味的散仙哦，我知道他们都是元婴变的，好像很好吃的样子耶！”
