
作者：王少少
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第04章 误会升级 
　　九天玄女送给女孩子修炼的书，小六子却能打开，而逍遥谷中的三个文字又有小六子的灵魂烙印气息，这一系列诡异的神秘事件，把小六子和弦子想得心神疲惫。 
　　是九天玄女送错了书，还是小六子收错了书？可最后的结果，为什么都和仙界有关系？而且矛头直指仙界的大尊级人物。仙女和九天玄女大尊有关系，而小六子最喜欢骂如意仙尊，这又是为什么呢？ 
　　逍遥谷里面的灵气为什么这么浓？这是谁替小六子准备的呢？是他自己吗？这些凝聚的灵气不像准备泉水那么简单，若是小六子自己准备的，那他以前的身份又是什么？ 
　　小六子和弦子都觉得，以前在仙界肯定发生过什么大事，而这些大事和自己有关。可是，他们现在脑子里都没有一点点相关的印像，只好暗暗决定，向别的仙人打听此类的事情。如果有机会，肯定会去九天玄女或者去氤氲仙尊那里问个清楚。 
　　想了几天之后，弦子才疲惫的劝道：“主人，别想了，别猜测了，努力修炼吧！等力量强大了，才有机会说话！如果没有相符的实力，别说想询问仙尊，恐怕连仙帝都见不到！” 
　　“嗯！想不通的事情就不想了！”小六子恢复往日的洒脱，御刀飞向猭猸修炼的附近，看到猭猸、小青、白素贞都在专心修炼中，从她们身上发出的能量光团来看，功力都精进不少。 
　　小六子想了想，把亡灵手镯里的桃花妖放了出来，想让她也在这种灵气充足的地方修炼。桃花妖虽然是妖灵，但仙灵之气对她来说，仍然是极佳的能量。当她知道这里是仙界之后，兴奋匍匐在小六子脚下，呜咽不止。这回她可是真的高兴，到达仙界是她们这种植物系妖怪恒久的梦想，但真正到达仙界的简直万里无一。 
　　现在，因为她选择了小六子当靠山，她终于来到了仙界，来到了这梦寐以求的地方。而和她同根而生的几个兄弟和小六子作对，不是惨死，就是失踪，至今没有下落，在妖魔横行的人间界，可能早已凶多吉少，尸骨无存了。 
　　桃花妖疯狂够了，才说道：“主人，奴好高兴，终于到达了仙界，这么浓郁的仙灵之气，比人间界强盛了百倍，若在此修炼，奴只要半月的时间，就能完全洗涮身上的妖气，变成比仙女还纯正的仙女！哈哈，那时候，再也没有人能识出奴的身份原形啦，再也没人敢歧视奴的出身啦！” 
　　“呵呵，好啦，在我身边，哪有人敢歧视你！”小六子捏捏桃花妖的妩媚脸蛋，看着她高兴，自己心中的烦事也冲淡一二，说道，“别光顾着说话，快去修炼吧！” 
　　“嗯！”桃花妖兴奋的点点头，在附近找个地方，进入了修炼状态。 
　　“呵呵，活的简单才快乐啊！本少来到仙界之后，心情怎么变得如此复杂了？”小六子自言自语的说了一句，又把九个神血恶灵王放出来。 
　　若是普通的恶灵王，虽然不会被仙灵之气伤到，但处在这么浓郁的仙气里，绝对不会舒服，但这九个是战神四十九号制造出来的，而且还在它们身上加入了自己的鲜血，拥有了古怪的神圣属性，别说是仙灵之气，就算是神界的混沌神气，也伤不到它们，反而让它们更加兴奋。 
　　九个恶灵王虽然比桃花妖还兴奋，但是没敢在小六子面前宣泄，被小六子一句命令吓得忙找个安静的角落修炼去了，只能在心里发泄兴奋之情了。 
　　谁让他们不是雌性的呢！弦子如此解释它们的不公平待遇。 
　　亡灵手镯里的其它恶灵可不敢放出来，普通的小恶灵或者小妖灵，若是遇到仙灵之气，肯定会痛苦的溶化掉。 
　　九龙魔刀里的魔龙拥有了塑形神水塑造的身体，也可以用能量转化的方式，吸收仙界的仙灵之气。九条银色的魔龙吸收着仙灵之气，身体上冒出彩色的光华，模样越来越像上古神龙。 
　　做完这些，小六子的心绪渐渐平静下来，等他在逍遥谷外围设下几道禁制之后，才找个地方修炼。 
　　他用神识扫描一下体内的情况，发现下丹田和中丹田的元婴好久没有增长了，还保留着魔神之主用逆天掠夺之法，帮他吸取别人能量时的状态。而元婴周围的紫府里，能量非常充足，这些都是杀掉魔神之主后，修炼而来的。上丹田的精神能量都围绕在魔格旁边，相比于其他的普通仙人，这些精神力已强大得非常变态，浓度已有凝结成丹的趋势，但是和人间界冰原里的那个偷窥狂相比，还差了百倍不止。 
　　弦子同时了解到小六子身体里的情况，对他建议道：“主人，先把上丹田里的精神力炼制成金丹吧，按照战神图里的说法，每个丹田里的境界精进一层，另外两丹田的威力会同时增加一倍。而且，精神力的凝聚，有助力于我们的双修！” 
　　说到这个，弦子又害羞的垂下了头，或者在迷茫的时候，女人能从性爱中找回一种安全感，越是心乱，她们的性欲越是出奇的强。弦子是女人，她也不例外。自前两次的双修失败之后，这是她第一次主动向小六子发出邀请。 
　　“呵呵，我也是这么想的！”小六子鼓励的点点头，笑道，“预祝我成功吧！” 
　　“嗯！”弦子狐媚的扫了小六子一眼，然后迅速的垂下头，弯弯的睫毛眨个不停。 
　　说完后，小六子就切断和弦子的联系，专门把注意力集中在识海里的魔格上。修炼上丹田是炼气士最危险最艰难的一步，稍有差错就会毁掉神识和记忆，很多炼气士高手就因为过不了这一关而变成了白痴。虽然小六子知道这炼气士功法出自战神图，也得到破坏之王的详细指点，但困难还是有很多。 
　　他先缓缓的催动魔格最外围的本源精神力，卷住内核般的魔格。这些外围精神力是小六子辛苦修炼来的，而魔格中所含的强大精神力是抢来的，在弦子的帮助之下，才能降服住，虽然能够被小六子使用，但利用率很差。如果能把魔格浓缩在上丹田的金丹里，就会完全变成小六子的精神力，变成了战神图功法中的一环，他的精神力将成倍的增长。 
　　最外围的本原精神飞速转动，像丝线一样，把魔格卷住缠住，如此缠了半个时辰左右，赤红的魔格外面包裹了一层厚厚的透明丝线，整体形状像蚕茧。透明的丝线一点点蠕动，像溪水渗入海绵一般，渗进了赤红的魔格里。魔格的颜色开始变淡，每一个角落都有小六子的丝线精神力，有了这些丝线，小六子才能有效的控制魔格里的每一点能量。 
　　小六子一点不想毁去魔神之主的魔格，因为这个魔格太珍贵了，若是将来到达魔界，还能靠这个魔格召集忠于他的部下呢。魔神都认魔格不认外表，而且魔神之主夺人身体的事情也不是一次两次，不死魔神的称号都是这么传出来的。所以，借用这个魔格，小六子在魔界也能横着走，很多魔神级的恶魔也会拜服在神泣名头之下。 
　　两种精神本源溶合之后，以魔格为中心，迅速的蠕动起来，就像调酒师的杯子一样，变幻着各种凸鼓角度，蓝色的灵魂火焰也在神识下面悄悄燃起，加速精神力的溶合演变。 
　　这种加热极为消耗能量，而为了保持灵魂之火的稳定性，又不能同时吸收外界的能量。小六子身体里的能量用完之后，他的身体也跟着干瘪，变得像干尸体一般，颇为吓下。这时候，外面的仙灵之力才被霸道的战神图功法掠来，几乎是用绑架的方式，拉进了他空虚的身体，以肉眼能辨的速度，把他的肉体变得丰润。 
　　如此反复了数万次，识海里的魔格渐渐变成丹丸的模样，而小六子下、中两丹田的元婴也得到成长，一呼一吸间，元婴的眼睛也跟着缓缓睁开。 
　　这是两双邪异的眼睛，一双是金色的，一双是粉红的。 
　　下丹田的元婴是氤氲真气所化，元婴整体像个黄金铸造的金宝宝，眼睛自然金光闪闪。中丹田的元婴是暧昧能量所化，元婴整体像个桃花做成的小精灵，眼睛是妖艳的粉红色。 
　　这两个小家伙睁开眼睛之后，居然不安份的伸胳膊伸腿，像刚刚睡醒的婴儿一般，还嘟着嘴，把周围的能量都吹散，他们好像有自己的意识，因为他们的表情和动作并不一致，都一副随心所欲的模样，这么一搅，顿时把紫府里的能量逼出，顺着中心线，升到了上丹田。 
　　“晕！这两个小家伙想干嘛？我可没有叫他们做任何事情啊？他们竟然主动帮我送来塑造上丹田金丹的外壳材料，太神奇了，这个步骤我还没有想到呢，他们是怎么知道的？”小六子还没有接通和弦子的联系，这些话是自言自语的惊讶之言。 
　　两个小元婴把紫府里的能量都送上去之后，又安稳的盘腿坐好，一本正经的陷入了端坐状态，犹如老僧入定。 
　　弦子也发现了这种情况，只是她以为这是小六子驱使的，并未在意。 
　　小六子得到下、中两丹田里的能量，算是放下了久悬的心，像蒸包子似的，用普通的混合能量当面皮，以溶入精神力的魔格为馅，层次分明的完成了上丹田的金丹塑造。 
　　最关键、最危险的一步已经完成，下面需要的只是时间。就像把包子放进蒸笼一样，只要加热适当，准能蒸出美味可口的包子。 
　　在等待包子成熟的过程中，小六子松口气，分散一点点注意力，扫描下、中两丹田里的元婴，此时两个元婴乖巧无比，小六子让他们干嘛他们就干嘛，没有一丝异常。测试半天，也未找出元婴的不妥之处，小六子只好放弃了。 
　　而上丹田的精神金丹也终于成熟，轰然一声，定格在识海之心，在三个丹田的中轴线上飞速的旋转，周转残余的三种能量随着精神金丹流转，好似星球外面的大气层。金色斑斓的是氤氲真气，粉红妖冶的是暧昧能量，赤红微黑的是魔息能量。 
　　“呼！大功告成！”小六子睁开眼睛，双眼中射出七彩斑斓的神光，犹如两条飞龙，无声无息的射向遥远的天幕。心念所至，整个逍遥谷都在小六子的神识笼罩下，一草一木，一虫一鱼都在他的脑海中展现，如此庞大和精细，不光是量的增加，更有质的提高，这让小六子兴奋的长啸起来。 
　　可是，刚才的神识扫描时，发现山谷中有一处不妥，忙朝小青修炼的地方望去，只见她眉头紧皱，额头汗水渗渗，面颊如火绍一般，显然处于走火入魔的边缘。也不知她修炼的是什么功法，青色的光芒在身体周围时隐时现，像火焰一般的罡风把她的衣服缓缓扯碎，露出雪玉一般的细滑肌肤。 
　　小六子从侧面望去，刚好能看到微微隆起的峰尖，虽然不是很丰满，但形状极好，若以AV观赏家的眼光来看，他觉得小青应该属于美乳系列的经典，每一寸都精致得好似天然玉晶，美不胜收，腰肢纤细，弧线如同水蛇，更把端坐的肉臀衬托得有些丰腴和诱人。 
　　“主人啊，就算想看，也得先救她一命吧？难不成等她引来的天火把肉体烧成灰烬，你再去救她的骨骼？”弦子暗叹小青命苦，谁不好得罪，干嘛非得罪小六子呢。他故意在那发呆，无耻的欣赏她的胴体，就是想让她多受点苦，别人不知道小六子，但弦子知道啊。 
　　小六子摇头说道：“不是我不想救她，而是她引来的火也太多了吧？体内的贪欲之火，外加急进的业火，又引来小天劫似的离天之火，你让我怎么救她？而她好像是无属性的天生仙人，生来娇贵，一有不慎就会挂掉，就这么自然死还好说一些，若是死在我手上，那我的罪孽不又增了一笔？” 
　　见小六子说了一大堆难题，就是不说救小青的事，弦子暧昧的笑了笑，说道：“若非主人想用引导百火的玄女经双修术救她？那就别等了，人家不会笑话主人突兀的！反正小青也逃不出你的手掌，早做和晚做都一样。” 
　　小六子苦笑着摇头，解释道：“引来了离天之火，连我自己都扑不灭，风险太大，不想做。” 
　　弦子怔了怔神，想不到小六子真的没打算救小青，古怪的说道：“主人莫非已超越‘虚情’境界，到达玄女经中‘无情’的境界了？这过渡也太快了些吧？人家还想让主人趁着虚情假意的劲，多骗一些纯情的小姑娘做炉鼎哩！” 
　　“别瞎猜！”小六子佩服女人们的臆想，无力的对弦子解释道，“你仔细看看，我对你有感情吗？” 
　　弦子眨眨眼睛，仔细的探测一下小六子的思想，然后面颊迅速升起一团红云，垂下头去。 
　　好半天才想起小青的事，娇声叹道：“难道，就让她这么死去吗？她的脾气虽然古怪了些，但她本身并不坏啊？难道我们就看着在仙界遇到的第一个仙女就这样死去吗？” 
　　小六子也不想让小青死啊，他想到的恶毒计谋还没有在她身上施展呢，于是问道：“你有什么办法熄灭离天之火吗？熄了小天劫似的离天之火，其它的火焰就容易熄灭了。” 
　　“呃……用葵阴之水就能扑灭啊！”说完这个弦子都觉得不太可能，这种东西只有仙尊级的女人才能炼制出，而且极少在外流通，用来灭离天之火，那也是杯水车薪。弦子想了半天，又说道：“还可以喂她一颗仙丹，帮她抵抗离开之火的燃烧，若是她能抵抗了小天劫，功力还会翻倍增长，主人也会多一个助力啊！” 
　　小六子额头冒出一丝冷汗，说道：“一个傻瓜吃了仙丹，功力也会翻倍增长，我师傅抢来的仙丹虽然不少，但我怎么知道哪种适合小青？”说这话时，小六子已经同意小青的最后一个提议，虽然不知道小青能否脱离危险，但总比什么都不做要强。眼睁睁的看着一个美妙的少女死去，这是小六子无法做到的。 
　　弦子说道：“喂她无属性的丹药，或者阴属性的，是福是祸，全看她自己的造化了！” 
　　小六子点点头，飞到小青修炼的巨石边，功力大进的小六子终于可以在仙界自由的飞翔了。他找出一瓶叫清水御火丸的仙丹，仔细观察一下丹瓶上的说明，大致的意思是可以抵御各种邪火，而且是纯正阴属性的仙丹。 
　　“死马当作活马医！”小六子掏出九龙魔刀，悄无声息的把小青布的防御法阵切割成碎片，毁掉了她周身的防御，又不会惊动她。然后用精神力对她传音：“若是还有点意识就张开嘴，本少喂你一颗清水御火丸，应该能帮你一点忙！” 
　　浑身赤裸的小青两手飞快的变幻着印诀，眉头紧锁，火红的小樱唇动了几动，也未能张开，看来她能听到小六子的话，但是却无法张嘴。 
　　“哎！可怜的孩子！我来帮你吧！”小六子借用魔神盔甲的阴火，把双手包裹一层防护能量，触到了小青身体，她那布满各种邪火的胴体轻轻一颤，青色的火焰烧的更急，在这些邪火中，又多出一股情欲之火，因为小六子那双手不知是无意还是故意，搂住了她的微隆美乳，稍稍用力，把她的身体拉斜，然后才用另一只手指翘开她的嘴，把清水御火丸喂进她嘴里。 
　　弦子可以肯定，这绝对是小六子故意的，因为这一步对喂小青丹药没有任何帮助。接下来的事情，就比较明显了。因为小六子喂她仙丹之后，竟然把她抱起来，平放在巨大的岩石上，少女赤裸裸的身体就被他摆上了展台，细白修长的大腿自然的分开，私密景观完全展露。 
　　“这是服药的说明，说是让身体表面更好的散热，只有更好的散热，你才有更多的安全可能！”小六子的手布满了魔息阴火，飞快的在小青身体上抚摩游走，而且时不时的移到了腿根之处，每到此时，小青的身体总是情不自禁的颤抖。 
　　弦子捂嘴笑道：“主人是不是知道她安全了？才故意使坏？奴可没有看到药瓶上有这么古怪的说明，更没有让主人抚摸人家女孩子的胴体说法吧？” 
　　“呃，我这不是关心她，为她检查身体嘛！”小六子在识海中无耻的辩解道，“你看看，她的眼睛狭长，笑起来喜欢眯成一条缝隙，而且嘴巴极小，那身上肯定生有女人名器，此时一查，果不出其然。形如壶口，遇刺激则翘而挺立，犹如含苞未放的花蕾，花蕊之中，春水潺潺，连绵不绝，正是传说中的春水蜜壶。” 
　　弦子叹道：“哎！从见她第一面起，主人就知道她身怀名器的事情了吧，这还用脱衣服检查吗？主人的骗人技术越来越差劲了，连弦子都骗不住了。” 
　　“嘿嘿，我根本就没想骗你，我只是想确定一下。”小六子正和弦子鬼扯着，不远处的白蛇精突然从入定中醒来，刚好看到小六子色眯眯的在赤裸裸的小青胴体上摸来摸去，她眼中寒光一闪，仔细还看清小六子的手指，已经插进了不该插的地方。 
　　“淫魔！我这回绝不饶你！”白蛇精在心中怒吼一声，嗖的一声飞到小六子身后，一口极冰寒雾喷了出去，把色心正浓，没有一点防备的小六子喷个正着，而小青也被连累了，本是正在散热的粉红胴体突地被寒冰冻住。这寒冰不但不能帮小青降热，反而堵塞了散热通道，她体内的火焰顿时郁结起来，身体变得通红，像醉虾一般。 
　　小六子被冰块封住之后，无奈的叹口气，在心里对弦子说道：“唉，白蛇精办事太暴躁了，好心办成了坏事。这回，小青身体里的邪火真的无法驱散了，幸好刚才已经帮她驱散一大半了，不然小青现在已经爆体而亡了，真正的冰壳人体炸弹啊。” 
　　弦子也是苦笑，说道：“天意如此，我们又有什么办法，等小青醒来，让白素贞给她解释吧！” 
　　这时，白素贞还不知道自己做了一件无法挽回的错事，仍在得意洋洋的骂道：“可恶的色魔，这回知道厉害了吧，以后还敢对我们雌性生物使坏吗？这回只是把你冻成冰雕，下回再敢如此，我就把你冻成白骨！” 
　　小六子冷冷一笑，魔神盔甲上面的防御罩微微一措，身体在冰雕里侧过一点，那冰层哗啦啦碎裂落下，随手一巴掌抽在白蛇精的脑袋上，把它打飞十多丈，也打断了白蛇精洋洋得意的教训之词。 
　　“大色魔，你竟然敢打我？我要吃掉你！”白蛇精被小六子打得眼冒金星，一骨碌身从地上蹿起，幻化出一百多米长的巨大身体，张开血盆大嘴，朝小六子扑来。 
　　“为什么不敢打你？别以为自己很了不起，惹烦了本少，见你一次打你一次！”小六子身影一晃，飞到半空，瞪着扑来的白蛇精说道，“我成心让着你，只是想让你懂得大家要相互尊敬，谁知不但不领情，反而越来越嚣张跋扈。你这样是很有性格，但我就是不喜欢有性格的女人！唔，忘了，你是条有性格的母蛇！” 
　　白蛇精怒啸，张开池塘一般的血盆大嘴，迅捷如闪电的咬向小六子。 
　　“废柴！有些东西是你不能吃的，而且你也吃不下！”小六子冷喝一声，右拳凝握，轰出一团混合能量，氤氲、暧昧、魔息三种能量幻化出七彩光团，以每秒数十万圈的旋转，射进白蛇精嘴里。 
　　白蛇精还未来得及躲闪，就听“轰”的一声，在嘴里炸开。 
　　混合能量，遇异物便炸，而且还是在小六子的有意操纵下炸开的，爆炸的中心点就在白蛇精的三寸逆鳞附近，这一下子，差点白蛇精炸得魂飞魄散，它想不到小六子这么熟悉自己的弱点，差点一击秒杀自己。 
　　愤怒，出奇的愤怒！ 
　　白蛇精摔飞数十丈，精神萎靡的缩在乱石角落，虽然古怪的没有受重伤，但她心中的怨恨，让其产生森然的杀机，想要用石化之眸干掉小六子。 
　　“你若敢用石化之眸，我立马废了你！”小六子召出九龙魔刀，准备在关键时刻当镜子使用，周身七彩的混合能量飞舞，瞬间调到最佳战斗状态，两双锐利的目光，狠狠的盯着白蛇精。 
　　刚才打斗，只是发泄不满，属于小打小闹，不会真正伤到对方，但若升级到使用必杀技，那就成不同了，那就从伙伴关系，速度变成生死相搏的敌对关系。 
　　白蛇精心惧小六子的手段和气势，可她的自尊不让它低头，双眼依然紧盯小六子，杀气一时无法消除。 
　　小六子也不敢大意，毕竟白蛇精的石化之眸是光速，他同样紧盯白蛇精的双眸，毁灭妖灵的魔族手段他有几万种，若对方一有异动就先下手灭掉这只养不熟的妖灵。 
　　僵持的场面，死一般的寂静。 
　　第05章 月后挑战 
　　就在小六子和白蛇精僵斗的时候，小青身上的寒冰被体表的炙热溶化，她重重的呻吟一声，好似很痛苦，迷茫的睁开眼睛，赤裸着身子坐起来，眼前一片模糊，她只觉得体内非常的热，想要抱一块冰凉的东西，扫来扫去，就看到了雪玉般的白蛇精，它身上冒出的冰寒之气深深的吸引着小青。 
　　她未在意自己的裸体，只是想飞向白蛇精。 
　　小六子眼睁睁的看着小青飞向白蛇精，骑在白蛇精的脖子上，舒服的呻叫一声，欢呼道：“好凉快啊！我以后就睡在这里了！”小青像只爬树的猴子，姿势不雅的粘在白蛇精脖子上，丰腴的屁股完全暴露，可她还在舒服的扭动腰肢，想要把身体更紧密的贴在白蛇精皮肤上。 
　　白蛇精愣了愣神，好半天之后才痛呼道：“好烫啊，我的灵魂都快溶化了，快下来！” 
　　“不下，就是不下！别以为我不知道怎么回事，我弄成这样，全是因为你！”小青紧紧扣住白蛇精的脖子，力达千斤，像龙爪一般，牢牢的缠住白蛇精的灵魂。 
　　“什么因为我啊？我怎么听不明白？”白蛇精疼得在地上打滚，怎么甩也无法把小青甩下来，滚了半天之后，小青身上的温度降了一些，白蛇精也渐渐习惯了这种炙热，这才停下争闹。 
　　小青此时也松一口气，气鼓鼓的说道：“你真蠢，现在还不明白吗？我修炼出了问题，小六子仙长帮我治疗，而你破坏了我们的治疗，还差点杀死我们，这回你懂了吧？大笨蛇！” 
　　“怎么会这样？”白蛇精羞愧得想要死掉，本以为自己是救人的英雄，谁知到最后自己却里外不是人，好心帮了倒忙，还惹上一个缠人精，而且这个缠人精的功力似乎不差，自己不使用石化之眸，根本逃不出她的手掌和折磨。 
　　“你问我，我问谁啊？谁让你没事乱管闲事！小六子仙长那么好人，怎么会害我的呢！呃，虽然他的手不安份，可他那是在帮我宣泄身上的邪火和天火啊，被他摸着，真的很舒服哩！还有啊，反正我的身体被他看过了，还在乎被他多摸几下吗？哼哼，你真蠢啊，大笨蛇！我的身体都毁在你的手里了，以后你得赔偿我的损失！”小青依然光着身子，身子上仍然通红火热，只是脑袋清醒多了，开始给虚弱的白蛇精谈赔偿问题。 
　　“你要我怎么赔？”白蛇精知道人类的一些规矩，而且自己冰蛇一族也有这些规矩，对别人造成了极大的损失，是要赔偿的。 
　　小青伸开修长的玉腿，紧紧夹往白蛇精的脖子，说道：“很简单哦！你看看，我的身体整天火烫，根本离不开你，你就给我当坐骑吧！”说这话时，还故意挺着小胸脯，瞥视着小六子，见他的目光在自己赤裸的胴体上游视，她的嘴角绽出自豪的微笑。 
　　“不行！我不会给你当坐骑的！我是修炼万年的冰蛇，是妖王，是有尊严的！”白蛇精强烈反对，身上发出极度的冰寒，冰寒中带着愤怒的杀意。 
　　“哦！不行就算了！”小青并未感到寒冷，身体反而更加舒服，又说道，“我不让你当做骑，你整天陪着我，让我抱着你，以缓解身体上的炙热邪火，怎么样？” 
　　“这个……嗯，让我想想！”白蛇精的脑袋有点转不过弯了，因为自己的鲁莽才让小青变成这样，她又是女人，整天让她抱着也没什么不妥，于是点头说道，“好吧！我可以让你整天抱着。但是，等你的身体恢复正常了，就不要整天缠着我了，知道吗？” 
　　“这个当然没问题！我的身体恢复正常了，再抱着你，岂不是会冻死！” 
　　小六子看得直摇头，在识海中说道：“这小丫头真鬼！自以为智商很高的白蛇精被她耍得团团转，至今还弄不清当坐骑和整天被她抱着骑的区别。” 
　　“是啊，原来这鬼机灵的小仙女这么豪放，竟然有故意勾引主人念头，裸奔还不算，现在还朝主人乱抛媚眼哩！唉，宁上错，勿放过，让她试试主人的厉害吧！她以为能征服主人啊，被征服的时候就知道错的有多离谱了！” 
　　小青骑着白蛇精跑来了，披上一件还未系住胸衣的新罗裙，脸蛋红扑扑的，甜甜的喊道：“小六子仙长，多谢你救了人家，人家会报恩的，以后有什么用得着小青的地方，请你直言啊！” 
　　“嗯嗯，肯定会直言的，来来来，先我捶捶背！” 
　　说这话的不是小六子，而是不知从哪冒出来的猭猸，正龇牙咧嘴的怪笑。 
　　“可恶的小妖兽，我捶死你！滚一边去！”小青柳眉一瞪，冲猭猸凶巴巴的喝道。 
　　小六子有些讨厌小青的态度问题，正要提醒她注意言辞，猭猸首先忍不住了，怒吼一声，脑袋突然变成山峰般巨大，一团口水朝小青喷去：“呸！再敢骂我，我咬死你！” 
　　小青和白蛇精变成落汤鸡似的狼狈模样，浑身湿透了，都惊恐的看着变大后的猭猸。她们两个不知道，若是猭猸这口喷出的是腐蚀溶液，她们早死得连渣都没有了。 
　　猭猸发泄怒气之后，又恢复成龙马大小，撇着嘴卧在小六子脚下，理也不理小青和白蛇精。 
　　场面一时尴尬起来。 
　　小六子觉得给小青和白蛇精一点教训就行了，也不愿让她们过度难堪，打圆场似的笑道：“好啦好啦，大家都别闹了，也不知过了多长时间了，如意阁的苍焱该来了吧？” 
　　小青和白素贞无精打采的摇摇头，说道：“可能该来了吧！”然后，朝旁边的角落移移身子，清理身上的口水去了。幸好猭猸平时很爱卫生，口水倒无异味，反而有天煞种族特有的自然奇香。 
　　这时候，小六子在逍遥谷布下的禁制被人触动，天空有苍焱的身影映现，他是自己单独来的，身穿金甲，手持凤羽火焰刀，怒气冲冲的劈着逍遥谷上面的禁制，每劈一刀就会遭到阵法的反击，他使出多大的力气，就会遭到多大力量的反击。 
　　“嘿嘿，这家伙，性子烈得像火，脑袋笨得像熊啊！”小六子低笑一声，叫醒正在修炼的九条魔龙、桃花妖和九只恶灵王，把他们收进法宝里，以备不时之需。然后骑上猭猸，飞到天空的禁制处，随手打开一道临时通道，放苍焱进来。 
　　进来之后，苍焱方才消去怒火，大笑道：“哈哈，我还以为你不敢放我进来呢！臭小子，还算有点胆量啊！来来，咱们就在这里比试，比赢了，我还要追回兰心冰魄草！唔，当然，也会把你杀掉，因为你辱骂了如意仙尊！” 
　　“我看还是别比试了，你现在已经不是我的对手啦！”小六子梳理着猭猸脖后的绒毛，很自然很随意的说道，“大家就此罢手，如何？” 
　　“哈哈哈哈，你开什么玩笑，你以为你修炼一个月就会比我厉害吗？做梦吧！”说着，苍焱收回凤羽火焰刀，结出一道仙诀，就要攻击。 
　　“停！停！”小六子无奈的耸耸肩，挥手喝止苍焱的仙术手诀，说道，“想打咱们飞到外面打，毁了我的山谷，我找谁赔去？” 
　　“随便在哪个地方，我苍焱都奉陪到底！”苍焱说着，跟着小六子和猭猸离开逍遥谷，瞬间飞到百里外的荒原上。 
　　小六子之所以带去外面打斗，还有一个重要的原因，生怕苍焱知道了逍遥谷的灵气秘密，若是如意阁的人带来抢占了自己的山门，那该怎么办？抢了山门是小，但这逍遥谷里有回到人间界的空间裂缝，是目前回人间的唯一通道。 
　　小六子的计划非常远大，野心也非同一般，他想让把自己的手下偷偷的带进逍遥谷几万人，秘密修炼，因这在这里修炼一天就等于人间的一年多，一百天就是一百多年，这是何等的超速，再加上不用担心普通的天劫，可以服用大量的增功药，若是在几百天里培养出数万个散仙级的高手，自己在囚仙岛也可以称王称霸了。 
　　“哈哈，这回可以开打了吧！让你尝尝我的霸火仙诀！”说着，苍焱已忍不住结出手诀，飞快的舞动十指，一道道通红的火焰在他的金甲周围凝结，像燃烧的红地毯，当他周身十多丈的立体空间都布满浓烈的火元素时，他才大吼一声，释放出第一道咒诀，“地火天刑！” 
　　看着火焰地脚上凭空冒出，头顶还有无数火球砸下，小六子不慌不忙，先用魔神盔甲护住身体和猭猸，快速用精神力找出唯一的漏洞点，和猭猸同时缩小，遁了出去。 
　　火焰失去了目标并未散去，火焰形状一变，苍焱大叫一声：“灭魔火焰斩！” 
　　冲天的火焰变成巨大的砍刀，朝小六子遁身的地方斩去。 
　　苍焱攻击多时，虽然未打中小六子，但觉得他不敢还手，今天自己赢定了。他额头已渗出汗水，继续催动火焰，攻击着小六子和猭猸，速度越来越快，越打越顺手，使展到一定程度，霸火仙诀最厉害一招将要出手。 
　　“圣焰毁灭光环！” 
　　随着苍焱的一声长啸，蓝色的天穹变得火红，一道道发丝似的火焰光环从天而落，密如雨点，环环相扣，几乎没有一点缝隙，每一个火焰光环都在互补交错，前一寸空间还有缝隙，后一寸空间却是炙热如三昧真火的火焰陷井。 
　　“狗日咬特！仙术果然不差！可本少学的是神诀和魔诀，似乎更厉害一点呢！”小六子双手合十，高高举过头顶，合在一起的手掌尖上冒出七彩神光，神光瞬间射出百米之身，幻化成一把巨型的战刀。 
　　第06章 氤氲门徒 
　　苍焱看到小六子终于还手，脸上露出一丝兴奋，在他看来，两人火拼一场总比欺负一个不敢还手的家伙要强。可是，感觉到小六子手掌发出的霸气神光，他有点惊惧，心中闪过不安，他已经认出，小六子使用的法诀肯定不是仙术，可也不是神术，七彩的光芒中，还有浓重的魔气。 
　　仙人对鬼气和魔气总是很敏感，生性爱战的苍焱也不例外，他看不穿小六子的身份，也认不出他使用的功法，他只是觉得这人很邪门。一个自己完全看不透的人物，绝非那么容易对付。 
　　想到这里，苍焱收去轻视之心，等待两人第一次惊天法术的大对决。 
　　可是，总有人喜欢搞破坏。 
　　当小六子举起双手，狠狠劈向苍焱，而苍焱也准备好另一招仙术做后续攻击的时候。 
　　猭猸，一个自以为不太阴险的小天煞悄悄举起了爪子，轻轻一划，就见苍焱的背后的虚空中出现一条长达两米的漆黑空间斩。 
　　当小六子的七彩神光斩遇到苍焱的圣焰毁灭光环的时候，猭猸升级后的撕裂空间斩也斩到苍焱后背上。 
　　赤红的烟火和七彩神光碎片在空中飞舞散落的时候，苍焱惊恐的惨叫一声，火焰金甲放出最后一道璀璨的光芒，犹如流星的毁灭之旅，在无所不破的空间斩之下，碎成莹火虫般的残片。 
　　七彩神光和火焰光环继续在空中纠缠交错，互相抵消着，爆炸着，而苍焱却怒吼着逃向远方。 
　　“无耻的小六子，咱们说好只用仙术，你怎么能让你的坐骑偷袭？”赤裸的苍焱在怒吼，背上有一道深深的血痕，深可见骨。 
　　小六子也没想到懒惰的猭猸也会发好心帮自己，心中赞赏之余，也不忘回答苍焱的怒吼，他喊道：“你也不长点脑子，若是宠物不能战斗的话，我骑着它干嘛？还有，我的宠物也没有用兵器啊，它用的也是术法！” 
　　“哼，会空间法术的宠物，还真是稀奇啊！既然会空间撕裂术，那将来也会空间穿越术吧？哈哈，肯定会的，我们如意阁主早就希望得到一只空间系的宠兽，可以自由的偷偷离开……”赤裸的苍焱在逃蹿，时喜时怒的怪叫声渐渐远去，但他最后一句话却让小六子担心起来。 
　　“会空间法术的宠兽在哪都是稀罕物，不管是妖兽还是仙兽，再或者是天煞。”小六子叹了一声，拍拍猭猸的脑袋，示意它返回逍遥谷。 
　　“主人放心，如意阁主想捉我做穿越空间的宠兽，他肯定会后悔死的，等我真有在五界中穿梭的大神通时，嘿嘿，谁若敢骑我穿越，我在异域中整不死他！哦，当然，我最亲爱的主人例外！”猭猸一阵奸笑，末时，还不忘拍一记马屁。 
　　“你是当然不怕麻烦，但我怕麻烦啊！若是他们整天来抢你做宠物，还不把我烦死啊！嗯，我决定了，到时他们来抢你，我就做顺水人情，把你送出去！” 
　　“可恶的主人，不许！你若敢把我送出去，我就偷偷的溜回来，再偷偷把你咬死！” 
　　“嘎嘎，把你送出去之前，先把你的牙齿拔光……” 
　　“卑鄙无耻的主人，我现在就要咬死你……” 
　　小六子一路无耻的调戏着未成年的猭猸，喜滋滋的返回逍遥谷，看到小青骑着白蛇精正在空中焦急的等待着。她们不懂进出之法，就跟困在牢中一样，跌跌撞撞的，怎么也出不了逍遥谷。 
　　小六子放她们出来之后，随口问道：“怎么，你们想离开了？” 
　　小青急忙摇头，说道：“人家才不想离开逍遥谷哩！可是，我爷爷快要渡神劫了，但爷爷喜欢炼丹术，并不擅长攻击和防御之法，需要兰心冰魄草做渡劫丹，以助自己顺利渡劫！爷爷正急着收集渡劫丹的材料，而冰魄草在我这儿，送回仙草之后，我再回来修炼啊！” 
　　小六子瞪大了眼睛，吃惊的问道：“你爷爷快要渡神劫了？渡过神劫岂不是仙帝一级的人物了？那他还被关在囚仙岛？” 
　　“哎，你不懂的！”小青的老毛病又犯了，一遇到别人不懂的事情就不耐烦，蓦然看到小六子烦恶的表情，她突地惊醒，语气突然柔弱下来，解释道，“第一次渡过神劫确实能达到仙帝一流的境界，可是，并不是每一个渡过神劫的人都能得到仙帝的称号，因为拥有仙帝称号的人都有自己的人类星球做封地，若是没封地，就不能称帝。” 
　　“爷爷虽然快渡神劫了，可他修炼的是炼丹术，并不是攻击类的仙术，在仙界没有一点影响力，若是爷爷修炼的仙术像氤氲仙尊的那样霸道攻击法术，谁敢把他送进囚仙岛啊。就算把他送进囚仙岛，也会很快接他出去的！” 
　　“可是，我们丹鼎派已被囚禁两千多年了，整个宗派的几十人同时被送进这个荒岛，真的好凄惨哦！若是我们的实力强大，也不会像今天这么惨了。” 
　　小六子缓缓点头，算是弄明白了一点，又问道：“像如意阁这样的强势门派的弟子怎么也被送进了囚仙岛？” 
　　小青气乎乎的说道：“这是如意仙尊故意派人违反仙界规则，让大量弟子混入囚仙岛，以剥削岛上的弱势门派和独立仙人。每隔十年，仙界之主会派人来囚仙岛巡视，如意阁抢来的东西就在那时候，暗暗送给来此巡视的同门长辈，让他们带出囚仙岛。” 
　　小六子奇怪的问道：“你怎么知道这些？自己猜测的？” 
　　小青耐着性子解释道：“囚仙岛上的人都知道啊，每年都有大量的如意仙尊的门徒被送进来，明眼人一看就知道，哪还用猜测啊。” 
　　小六子奇怪的问道：“仙界之主不管吗？” 
　　“仙界之主以前的法号叫吉祥仙尊，是如意仙尊的师兄，你说他会向着谁？哎，好黑暗的社会，我都快被他们气疯了，而别的仙尊不知道怎么回事，都不管不问了，任凭他们暗中勾结，为所欲为。以前最喜欢和仙界之主作对的氤氲仙尊听说闭关了，最喜欢欺负如意仙尊的九天玄女也闭关了，看谁都不顺眼的宝莲仙尊……呃，听说也闭关了！九天玄女和宝莲仙尊偶尔还出来露一次面，可氤氲仙尊竟然数千年不露面，这才导致仙界数千年没有公道、没有天理！” 
　　小六子觉得自己也应该属于氤氲一系的门徒，心中对氤氲仙尊比较有好感，颇为关心的问道：“啊？既然氤氲仙尊代表着公道和天理，他为什么没有当上仙界之主？” 
　　“氤氲仙尊的功力虽然极厉害，但他性子太直、太燥，得罪了不少人。听说九天玄女和宝莲仙尊对他颇有爱慕之心，但他不知怎么搞的，最后把这两个仙界最漂亮的女仙尊也惹恼了。于是，氤氲仙尊几乎成了仙界的公敌！若非氤氲一系门徒的实力太强、太变态，氤氲门徒就无法在这个仙界生存了！”小青继续耐着性子回答小六子的问题，她发现了，这个自称为逍遥谷谷主的家伙，对仙界的大事一点都不知道，还不如自己这个被囚禁的小仙女呢。唔，虽然大家都是被囚禁的，但小青还是觉得这人太无知了。 
　　“呃……”小六子硬着头皮，继续问道，“氤氲仙尊闭关多久了？” 
　　这个问题小六子觉得很重要，也不知道为什么，他总觉得自己和氤氲仙尊有点关系。 
　　“大概有好几千年了，呃，其实我也不太清楚，因为那些氤氲门徒全是变态，不但功力极高，个个都……唉，不说了，你有机会遇到他们，自己去了解！总的来说，想从他们嘴里打听到重要秘密比成神还难啊！” 
　　小六子心里产生一股莫名的悸动，问道：“在囚仙岛上，也有氤氲门徒吗？” 
　　“有啊，当然有！仙界流传一个谚语，说，有人的地方就有氤氲门徒！”小青扫了小六子一眼，奇怪的问道，“你为什么老是问氤氲仙尊一系的事情？” 
　　小六子突然神秘一笑，小声说道：“嘿嘿，告诉你一个秘密，千万别告诉别人哦！” 
　　小青迷茫的点点头，甚至连骑着的白蛇精也跟着点头。 
　　小六子像做贼一般的趴在小青耳边，小声说道：“其实，我也是氤氲一系的门徒！”说完，还对着她的耳朵轻轻呵出一口气。 
　　“你……”小青被他吹得娇躯剧颤，都不知道该说什么好了，按照她的择偶标准，这么笨的人连近身的机会都没有，可现在这个邪里邪气的笨蛋不光脱尽了自己的衣裙，还摸遍了自己全身，如今竟然时不时的挑逗自己。 
　　“可恶，太可恶了，只能自己有目的勾引别人，别人怎么可以随意勾引自己？再说啦，自己是为了能进入逍遥谷修炼才勾引他的。”小青胸脯急喘，气乎乎的想道。 
　　“我？我怎么啦？”小六子摆出一个拉风的姿势，纯正的氤氲真气透而出，金光的斑斓之光在身体周围缠绕，霸道猛烈的气势冲天而起，说道，“怎么样？这回相信了吧！” 
　　“你……你以前打斗时，为什么不用氤氲功法？若是第一次见到苍焱时，你就用氤氲功法，他恐怕调头就逃，哪还用和他啰嗦半天啊！”小青的眼睛立马闪出无数个小星星，兴奋中，带着最后一丝疑惑问道，“你是氤氲仙尊多少代门徒啊？” 
　　小六子看着小青的兴奋目光，就好像看到了以前的李蓉一样，都有种攀权附势的贪欲在心中潜藏，说道：“我师傅还没告诉我派系和代数的事情，以后才能知道吧！还有一点我不太明白，既然你说氤氲仙尊几千年没露面了，为什么如意仙尊的门徒还怕氤氲门徒？” 
　　小青兴奋的表情锐减，非常疑惑的问道：“啊？你真的是氤氲门徒吗？你怎么可能没听过氤氲门徒的口头禅？” 
　　“哪句口头禅？”小六子弱弱的问一句。 
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭他满门！” 
　　“狗日咬特！”小六子、弦子还有猭猸差点没有从天空摔下去，惊诧而古怪的说道，“这话好耳熟！这不是我们最常说的吗？太阳他老木！我们还真有氤氲门徒的天份！” 
　　亮出氤氲门徒的身份，小青对小六子的态度大为改善，以前是为了进入逍遥谷而敷衍他，现在则是为了栓住这个送上门的“真命天子”！ 
　　找个氤氲门徒做相公，那是多么有面子的一件事情！想到这事，小青就兴奋得一阵颤抖，看得猭猸直咬牙，以她在骑白蛇精脖子上冻病了。 
　　于是，小青正式邀请小六子去丹鼎派做客，顺便让爷爷、父母把把关，让他们看看自己找的这个相公怎么样！说不定，小小的丹鼎派会因攀附上氤氲门徒而脱离囚仙岛的禁锢哩！ 
　　想到这里，小青开始哼起了歌谣，骑在白蛇精脖子上，看着远处忙碌的小六子，陷入了少女怀春似的遐想，本就被体内邪火烧烤得通红的面颊，变得更加的绯红。 
　　小六子在忙着为逍遥谷设禁制阵法，这次可能离开的时间稍长，绝不能让其他仙人找到这里，特别是如意阁的人。 
　　在原有禁制的基础之上，小六子九百九十九块上品仙石，组成一个霸道而歹毒的上古法阵，这个法阵是从魔神之主的记忆资料里找到的，名为混沌九绝阵，按照魔神之主的记忆，这个阵法若是完全摆开，连仙尊、魔神都能挡在外面。 
　　时间仓促，小六子不可能完全摆齐混沌九绝阵，只是用储物戒指里的仙器堆砌成一个简略模型，能挡住十多个仙帝级别的全力攻击而已。他觉得这个囚仙岛不可能有太多的仙帝级别人物，因为仙帝可以随意撕裂空间，谁能禁止他们？ 
　　小六子准备从丹鼎派回来之后，就返回人间界，把三百战神后裔拉到仙界，让他们在此修炼几百天，再辅以大量仙丹，快速增长的让他的实力，希望他们给自己争把气，能毁掉禁神山谷里的禁制，好把破坏之王救出来。 
　　当然，如果真的返回人间界拉班底，小六子自然不会忘掉三千妖兽军团，到时顺道再招收一些新妖兽，争取达到五千个。若是让他们在此修炼几十年，岂不是都能达到妖王境界？那……嘿嘿！ 
　　这些班底来了，小六子自然不会忘掉楚楚她们，她们才是小六子的最爱，才是完完全全可以相信的人。两个天生结界师妹妹也有可能会跟来，她们以后的发展不可限量，小六子也想重点栽培她们。如果有可能，他还想把清心师徒八人接来，有那八个卑鄙无耻的家伙加入偷渡行列，一定会非常有趣。 
　　“真是一人得道，鸡犬升天啊！哈哈！”想着想着，小六子忍不住大笑起来。 
　　只是臆想这件事的时候，小六子忽略了灵气也有枯竭时，他现在还不知道逍遥谷灵气的来源，就开始计划庞大的集体穿越事件，显然有点一厢情愿。 
　　而且，小六子几乎忘记了，还有个变态偷窥狂占据着冰眼，控制着上千只异界强大怪物，那些强大怪物，又控制着数千只小怪物。 
　　忙碌了几天，混沌九绝阵最后的一块仙石终于摆放成功，淡淡的灰色烟雾弥漫在山谷里，带有淡淡的甜香味，越飘越浓，霎时间，整个逍遥谷都消失在浓雾里。 
　　天空有只仙鹤飞过，闻到这股香味之后，身子剧震，一头摔下悬崖。 
　　小青和白蛇精站的很远，并未闻到混沌九绝阵发出的异香，她们吃惊的看着浓雾升起之后，逍遥谷竟然突地消失，原来大悬崖这么凭空不见了，如今的悬崖处，连个石头缝隙也看不到。 
　　从阵中飞出的小六子，笑眯眯的拍着手上的灰尘，脸上尽是满意和放心，他从阵中飞出时，就像是穿越空间般，非常突兀，同时也很诡异。 
　　“哇，小六子哥哥，你好厉害哦！”小青已经改口了，再也不喊老气横秋的“小六子仙长”了。 
　　这甜腻腻的声音嗲得发酥，白蛇精和猭猸脑门立刻爆出几滴冷汗，包括当事人小六子。 
　　小六子干咳一声，邪恶的说出一语双关的话：“啊咳，小青啊，哥哥的厉害之处你还没尝过，不要乱喊乱叫的，等你尝过之后，再喊再叫也不迟！” 
　　“不嘛，人家一看就知道哥哥很厉害，不用尝也知道！”小青喜滋滋的撒娇道。 
　　猭猸直接倒地，捂着小肚子笑抽了筋，老半天都爬不起来。弦子同猭猸一样，极富幽默感，在小六子识海里，不知笑翻多少次。 
　　唯有小青和白蛇精不太明白，仍是一本正经。 
　　“嗯，很好，你的眼光很准！”小六子强忍着笑，抢先飞走，喊道，“出发啦，哈哈……” 
　　“小六子哥哥，你笑什么？”小青骑着白蛇精，飞快的追赶，“等等人家嘛！” 
　　“没笑什么，哥哥太高兴了！哈哈……” 
　　“不对，你这是嘲笑？！人家听出来了！” 
　　猭猸扑腾着小翅膀，从后面追近，含糊不清的怪笑道：“唔唔，小青，你好聪明啊！” 
　　小青开始生气了，开始纳闷了，冷哼道：“你这小怪兽在说反话！” 
　　“呷呷，居然被你看穿了！”猭猸捂着嘴偷笑，身影一晃，瞬间追上了小六子。 
　　小青绝不允许自己比别人笨，别人知道的事情自己一定得知道：“哼，你们太讨厌了！到底在笑什么嘛？求求你们，告诉人家嘛！” 
　　可惜，小六子和猭猸早看她不顺眼，故意整她，哪会跟她解释这么私密的暧昧暗语。 
　　直到很久以后，猭猸被她逼急了，才提醒一句：“我家主母也常常在床上说主人很厉害！” 
　　小六子飞了几千里，还没有到达丹鼎，在心中暗暗惊讶这个囚仙岛的广阔面积，看惯了仙气袅袅的景色，他开始向小青打听一些仙界的奇闻异事，还有仙界的礼节、规矩。 
　　小青还在生气，本来不想搭理小六子，但想自己的幸福未来全靠这个可恶的男人了，不得不忍着气，一一解答他的疑惑和问题，偶尔也会觉得小六子挺聪明，破例给他多讲一些。 
　　现在，他们的功力非同一般，飞行速度也极快，飞了几千里只用半天时间。 
　　在路上，小六子也看到了其他一些仙人，暗暗用精神力观察他们的实力，吃惊的发现，实力犹如金仙的高手多如牛毛，表面上比自己厉害的金仙也很多。但是，小六子觉得真正打斗起来，自己单挑一个金仙的胜面很大。 
　　小六子的战神图不是白练的，虽然下、中两丹田的元婴还小，修炼的时间很短，但上丹田里的金丹已成，那就是炼气士高手的标志，只要有足够的时间，就能稳超大罗金仙，顺利的进入仙帝之流。 
　　仙界和人间流传的炼气士功法都是残缺的战神图，而小六子修习的是正宗的战神图，若是战神图也分层次的话，而且极有可能是某个原始神族皇家的高级功法。 
　　所以，小六子极有信心，觉得只要能在逍遥谷修炼几百年，把上丹田里的金丹修炼成精神元婴体，那就可以渡神劫，成为仙帝一流的人物。 
　　如果把三个丹田里的元婴都养成高达数丈的浑厚状态，那他就是仙界的新晋仙尊。可是，小六子的目标似乎更为远大，他想修炼到战神图的最后一层，化实为虚，把三个巨大的元婴都化成虚无的混沌之气，完成修真者的究极目标――成神。 
　　可惜，没有什么事情是绝对的，计划远远赶不上变化，当他进入一个新境界之后，另一番新天地还等他去征服。 
　　修真之路，永远没有终点。 
　　这是小六子多年之后，顿悟出的一句感慨。 
　　天空的蝴蝶和蜜蜂突然多起来，它们身上都带有药香的花粉，小青兴奋的指着一处灵气稀薄的小山谷喊道：“到啦，这里就是我们丹鼎派地址，天空的蝴蝶和蜜蜂都是丹鼎派养的，它们不光能帮助仙草成长，还能帮我们赶跑来偷药的小恶兽呢！” 
　　猭猸却在阴恻恻的想道：“这些小蝴蝶小蜜蜂的能管什么用，就不信它们能把我赶跑？哼哼，为了试验一下它们的能力，今晚我就去偷药！” 
　　仙界的仙兽也分好坏，至于怎么个分法，每个人心中都有一套不同的标准。比如小青的分法是：“不听自己的话又偷药都是恶仙兽，听自己的话又不偷药的，都是好仙兽。” 
　　猭猸心想，自己显然属于恶兽，大大的恶兽。 
　　这个时候，小六子才想起问道：“小青，你爷爷为什么被关进囚仙岛？他犯了什么天规？” 
　　小青噘着嘴说道：“我爷爷才没有犯天规哩！他只是比较倒霉，炼制出的新神丹还没试验药效，就被如意仙尊的一个仙帝境界的弟子当成宝贝，吞进了腹中。但是，那个刚刚成为仙帝的可怜家伙却爆体而亡，死无尸体，连元神都炸碎了。就这样，爷爷被如意仙尊诬告，说爷爷配置出的丹药有问题，把自己的得意弟子吃死了！于是，我们小小的丹鼎派全部被送进囚仙岛！” 
　　“炼制出的新神丹？又吃死了一个仙帝境界的如意宗门徒？哈哈，你爷爷还真厉害呢！”小六子发自肺腑的赞美小青的爷爷，似乎死了一个如意宗的门徒，他就非常开心似的。 
　　小青听了很高兴，笑嘻嘻的挽住小六子的胳膊，说道：“当然喽！其实，我爷爷是仙界现存的最强炼丹高手，炼制出新神丹也很正常啊！” 
　　小六子摇摇头，很严肃的纠正了小青的错误，说道：“哦，你理解错了！我的意思是说，你爷爷随便炼出一颗神丹，就吃死一个如意宗的笨蛋仙帝，这才是他的厉害之处！” 
　　“哈哈哈哈，年轻小子，老夫炼制的丹药毒死一个仙帝，你似乎很高兴啊？”一个苍老的爽朗笑声从远处传来，眨眼之间，一皓首童颜的老翁，拄着褐藤龙纹杖，来到小六子面前。 
　　“你就是……？”小六子吃惊的看着这老仙翁，觉得他的功力似乎不像小青说的那么差劲啊。 
　　老仙翁和蔼的笑道：“不错！老夫就是小青的爷爷，人送道号药瓶子！” 
　　小六子差点晕倒，心想这外号真怪，比自己的道号也不承多让，失口说道：“昏！药瓶子没听过，我倒是听过药匣子的名号！” 
　　“啊？”老仙翁身躯剧颤，空着的手激动的抓住小六子肩膀，动情的喊道，“药匣子子是我师祖，你在哪听过他老人家的名号？我们丹鼎派的很多制丹秘方都失传了，若是能找回师祖，我们就再也不用受人欺侮，受人摆布了！” 
　　
