
作者：王少少
本集简介：
     魔神控制着小六子的肉体，不断制造着血腥杀戮，在损人的同时，也不忘替小六子强化身体。魔神这番辛苦，并没得到相应的回报，反而成为小六子强大的嫁衣，他会甘心被小六子利用吗？弦子在他们的战争中起了什么样的作用？
  
  
  
  
  
  
 　　 
　　第13册 终南鏖战 
　　第01章 邪恶杀机 
　　随着重阳真人一声令下，北斗七星阵蓦然启动，四十九人分成七组，每一组人七，每一个人都按七星位排列，脚踏九宫步，剑封八卦位，周身散发一股奇异的星源力，渐渐汇聚在一团，然后冲天而起，与遥远北斗七星相应，宇宙深处的杓形七星，被这股气息激发，发出璀璨耀眼的光芒。 
　　以天枢星为始，发出的光芒最先到达终南山的剑阵，那束强大阴柔的绝杀之意，从魔神的身边扫过，虽然离他还有几丈距离，但那高速引起的罡风，却也把他的刮的生疼，连识海中的精神力本源都受到了极大的震动。随后，余下的六星――天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，也降下绚丽的星光，加入北斗七星的剑阵中，组成一套强大的剑网，星罗密布，把魔神牢牢的困在其中。 
　　“咦？你们这帮弱小的蝼蚁，也能借用星辰之力？”魔神声音里满是惊奇，虽然他戴着面具看不清他的模样，但凭此声猜测，他表情肯定不太好看。然后，魔神用只有他自己能听到的声音说道：“古怪，非常的古怪，难道本魔神沉睡了几万年，人世间的功法也进化到这种地步了，可以和当年的古仙人相媲美了？唔，不对，他们借用的星光能量太弱了，要是那帮古仙人借用的星光能量，以本魔神现在的肉体力量，连逃的机会都没有……呃，以后行事得小心点了！” 
　　“狂妄！弱不弱小，杀掉你就知道了！”重阳真人动了真怒，伸手一晃，召出紫炎神剑，炙热的紫色火焰蹿出三尺多高，把他身后的黄石散仙和刘右禅都吓住了，几百年了，他们还是第一次见到重阳真人动怒。只是他们两个不知道，重阳真人发怒的主要原因，多数源于惧怕。自魔神出现，一种莫名其妙的恐惧就在重阳真人心中升起，多年的修心养性功夫，似乎在这一刻全部失灵，有一种不把仇敌斩为千段不可的冲动。 
　　“要杀我？桀桀桀桀……”魔神右手握刀，左手指着自己的鼻子，疯狂的怪笑道，“要杀我的神、魔、仙、妖、人何止千千万万，我不是照样能站在这里威胁你们紫阳宫！快点动手，本魔神已等不急要吸光你们的精血、吞噬你们的能量补补身体啦！” 
　　魔神说完，挥着九龙魔刀就朝阵心的黄石散仙扑去，在他眼中，认为这里还没有能够威胁自己的人，他心中一直想着要夺回如意葫芦，放出桃花妖。那如意葫芦本是上古仙人炼制的顶级仙器，功能不弱于普通的神器，魔神曾吃过如意葫芦的亏，这也是他想抢夺如意葫芦的重要原因之一。 
　　黄石散仙见他扑来，心中略有惧意，举起手中如意葫芦就要攻击，却见重阳真人横剑挡在他前面，顺势一指，大声喝道：“摇光破军！”摇光星又叫破军星，反应迅捷，主破坏之力，七星剑阵犄角一转，七道细小的星芒刺向魔神胸前。 
　　魔神冷哼一声，挥动九龙魔刀，上翻下砍，只听叮叮当当，火星四射，赤红的魔燃转瞬把星光吞噬，摇光星的星力非但没有起到破军的作用，反而被破坏力更强大的魔神破掉。魔神一击打散星光，得意怪笑道：“嘎嘎，什么北斗七星阵，什么摇光破军，不过如此嘛！” 
　　听他狂妄嚣张的怪叫，刚刚放下如意葫芦的黄石散仙吓一个激灵，再度举起法宝，想要拔葫芦塞。可能是他太紧张了，一点也没有发现，此时如意葫芦的光芒黯淡了许多，表面只有一丝丝流光溢彩，象征着它仙器地位，再无强大的灵气散出，被石纤纤星光彩衣打出的小窟窿里，传来一阵好似痛苦又似欢快的呻吟声。此声并非男女欢好时的呻吟声，而是一种发自灵魂的喜悦，而那喜悦中的痛苦声，就非常人能够想明白的了。 
　　重阳真人站在阵心，看着魔神嚣张的形态，长剑一指，高声喝道：“玉衡廉贞！”玉衡星又名“廉贞星”，北斗第五星，古书称之为“杀星”与“囚星”。“杀”与七杀的性质相同，代表个性冲动；“囚”字代表傲气，不顾低头，常常划地自限，一意孤行，最为高傲，个性也最为暴烈。 
　　阵法中飘出七个修士，剑光挥洒，发出数道恢弘的星光剑气，剑气如虹，强悍而暴烈，比方才的摇光破军势强大十多倍，再次挡住魔神的前进之路。 
　　魔神的思维和常人不同，平常人若是碰到强大的攻击，总是先避其芒锋，可他看到这束比方才强大的星光，反而更加兴奋的迎了上去，九龙魔刀挥出，魔焰疯狂涌出，叮叮当当，又是一阵惊天动地的碰撞，碎裂的星光能量四处流散，把方圆百里的山峦都击得千疮百孔，林木尽毁，本是碧绿的苍野，变得满目苍痍。 
　　这番硬碰硬的打斗，对当事者没有什么影响，但九龙魔刀上被激活的魔龙一号可撑不住了，闭上着眼睛哀嚎道：“伟大的魔神主人，你没有集中任何能量保护刀身，用魔刀本身的强悍去和星光碰撞，这本来没有什么，可是，按照以前在魔界的习惯，在这之前，你是不是先小的放出去杀敌？” 
　　被激活后的魔龙一号受不住星光的阴损能量侵入，它那虚幻而强悍的能量体也快散了架子，不得不打断魔神的快畅打斗，出声讨饶。刻在刀身上的九条魔龙本就是阴敌人的，现在却被魔神有意无意的呼略了，魔龙一号怎么能不急！ 
　　魔神潇洒的飘在半空，一点也不担心下面的七星阵法攻击，怪笑道：“嘎嘎，本魔神差点忘了你们这九条小虫子，只有你自己苏醒吗？” 
　　魔龙一号眨眨惨白的眼珠子，奇怪的说道：“伟大的魔神主人，赤字魔王也苏醒了，你感觉不到他的存在吗？” 
　　魔神摇摇头，一拳轰散七星阵的“天权文曲”的攻击，有些疑惑的说道：“本魔神刚刚醒来，可能精神力还未完全恢复正常，总觉得哪里有点不对头，竟然感觉不到自己的刀中幻灵，古怪，非常的古怪！” 
　　魔神对着魔刀上的魔龙说话，紫阳宫的人不明所以，以为魔神在自言自语的“念动强大咒语”，心中恐慌异常，个个都在玩命似的催动真元力，招引宇宙里的北斗七星的能量，朝魔神身上轰去。重阳真人也不停手，紫炎神剑乱刺，引导着七星阵的攻击方位，厉声高喝：“天玑禄存！”无数的星光如金钱雨一般，扑天盖地的朝魔神砸去，这是北斗第三星，已经是很强大的存在了，还有最后两道强大攻击，北斗七星阵已经快黔驴技穷。 
　　星光幻化的金钱雨快落到魔神身上时，突听他身边传来古怪的龙吟，一道接一道，一声比一声洪亮浑厚。“噢吼！”随着第九声吟叫，魔神背后突然出现九条巨大的魔龙，身长百丈，邪角峥嵘，鳞片散发着邪恶的光芒。 
　　紫阳宫的人不知道这九条魔龙是怎么出现的，但他们却知道这魔龙的强大，因为他们发出的金钱雨全部被九条魔龙挡下，这能摧毁数十座山峦的强大攻击落到它们身上，竟然像洗澡时的淋浴一般，懒散的抖抖身体，就那么把金钱雨抖落。 
　　唯一庆幸的是，九龙魔龙挡过金钱雨之后，身体急剧缩小，躯体只有十几丈大小，魔龙一号也不例外，因为魔神用精神力把它们激活时，顺便把它们的能量平均分了一遍，这当然引起魔龙一号的不满，但它不明白魔神怎么突然复活，更不知道那个看似乖巧其实比魔神更加阴险的小六子去哪里了，只好乖乖听从魔神的安排。 
　　魔神好似看出了魔龙一号的不满，站在天空狂笑道：“你们这些小虫子放心，等我灭掉这些紫阳宫的蝼蚁，定把他们的能量转移到你们身上，有本魔神的嫁衣神功，你们还愁没有能量增强自己吗？” 
　　“嘎嘎，谢魔神大人……”八条刚复活魔龙欢快的怪叫着，扭动着赤红的身体，展示着自己很不满意的弱小身体，苍白的眼睛盯着周围的几十个紫阳宫修士，尽是贪婪的吞噬之意。 
　　“看来……看来……”重阳真人喉咙发干，盯着那九龙气势嚣张，霸气十足的魔龙，有些后悔的说道，“看来，他真的是魔神，如此弱小的身体，就能召唤九条魔龙，这些太夸张了！难道，如今魔界的魔龙像人间的蚯蚓一样多了吗？” 
　　刘右禅此时再也不怀疑这个戴面具之人的身份了，再也不会怀疑他是小六子了，紧张的从戒指里掏出困仙牢，递给重阳真人，说道：“师傅，咱们用这个仙器困住这个恶魔，再用北斗七星阵攻击，辅以重阳烈火，定能把这个恶魔炼化！” 
　　重阳真人心中赞同这个主意，刚接过困仙牢，突听天空魔龙一阵怪啸，七条魔龙瞬间飞至北斗七星阵中，各选一个目标，朝紫阳宫的修士攻去，剩下的两条魔龙朝黄石散仙和刘右禅扑去。重阳真人大怒，刚想护住身边的两个疲累的同伴，却魔神挥着大刀，朝自己斩来。刀光未到，阴寒冰毒的精神攻击却到了面前，逼得重阳真人挥动紫炎神剑，编织出一道剑网，挡回魔神的精神攻击。 
　　可魔神的精神攻击岂是这么容易就能挡回的，那剑网刚一消失，突觉一道比刚才庞大数十倍的精神力刺来，瞬间把重阳真人包裹，想要把他吞噬一样。重阳真人大惊，张嘴大喝：“呔！”些声一出，周身紫光大盛，光芒如火如电，转眼盛开，把冰寒至极的精神力全部弹开。 
　　可是，这一下子却把重阳真人吓个半死，虽然他早是散仙之体，比师兄黄石散仙还要厉害，可在这个自称是魔神的面前，处处受险。躲过魔神的这一阴险攻击后，他不敢再大意，飞快的穿上战甲，在身上打上数道防御神甲咒。正在这时，他听到了身边弟子的惨叫声，抬头望去，九条魔龙巨大的爪子里，各抓着一个紫阳宫修士，他们虽然都是出窍期以上的高手，但在这不知活了多少年的狡猾魔龙面前，竟发挥不出本身功力的一半，没战几合，就失手被抓。 
　　“嘎嘎，魔神大人，我们抓了一个活的，快用嫁衣神功把他们的能量转移到我们身上来！”九条魔龙的话让紫阳宫的修士如坠冰窟。黄石散仙和刘右禅却面露愧色，因为他们把扑向身边的两条魔龙引到同门那里，这些导致魔龙们满载而归。 
　　重阳真人愤怒的瞪着魔神，毅然祭出困仙牢，对着它狂喷数十口仙元，把它催发到极致，手指不停，数百道封锁印诀也加了进去。在瞬息之间，重阳真人就完成了这些操作，可他的脸色也变得黯淡数分，额头鼻尖全是汗珠。困仙牢极速涨大，封锁住方圆几千米的立体空间，把魔神和九条魔龙困在其中。 
　　魔神冷冷的看了重阳真人一眼，对他手中的困仙牢满是不屑，挥手射出九道吸能锁链，把九个倒霉的紫阳宫修士束缚住，把锁边的另一端固定在魔龙身上。他并不急于操作，而是抬头望天，估约着大自然雷劫的降落时间。 
　　魔神并不是有勇无谋之辈，他感觉身体里的能量虽然庞大充足，可是自己却不能直接调用操作，他现在没有时间学习这具肉体的操纵资料，对那两种陌生而复杂的氤氲真气和暧昧能量还无法操控，而魔格里的精神力本源还有六成，再帮九条魔龙使展嫁衣神功之后，恐怕精神力连四成都不剩，那时就得靠这九条魔龙帮自己战斗了。 
　　此时，他看到重阳真人祭出牢笼状的仙器，更加坚定要使用嫁衣神功，以引出大自然之怒，伺机破坏掉这个封闭的仙器。借刀杀人在他眼中是小菜一碟，而他真正的目的是抢走如意葫芦。 
　　“怎么在大自然之怒的混乱时让场面更加混乱呢？”魔神望着头顶封闭的困仙牢，皱着眉头想道，“桀桀桀桀，想让他们混乱，就要让他们恐惧，怎么让他们恐惧呢？” 
　　魔神眼中红光一闪，发出疯狂而炙热的杀意，从牙缝里挤出几个冰冷的字：“杀！杀光他们！” 
　　第02章 福祸相依 
　　魔神感觉到困仙牢的强大气势，使肉体极不舒服，但他的魔格精神力却对仙器的威压近乎免役。他冷冷扫一眼紫阳宫的修士，发出阴森的怪笑，右手捏着诡秘的印诀，飞速打在精神锁链上，那赤红的锁链顿时冒出毒蛇一般的电火花，吱吱滋滋，朝被缚的九个紫阳宫修士游去。 
　　重阳真人不清楚魔神在做什么，但看着被缚的九个弟子表情不对，他站在困仙牢外面，焦急的大喝道：“重组七星阵，攻击恶魔，全力抢救本门弟子！” 
　　“是，掌门！”虽然惧怕魔神的手段，但他们毕竟是紫阳宫的精英，久经生死考验，很快的组成一个残缺的北斗七星阵。重阳真人对困仙牢设定的是单向通道，外面的人可以畅通无阻的进攻，里面的人却无法穿透困仙牢，只有挨打的份。 
　　可是，重阳真人忽略了魔神的险恶心思，也忽略了他的能力。 
　　被锁链束缚住的九个修士很快的被吸成干尸体，只剩一具骨架，外面包着一层皮。锁链另一端的九条魔龙得到了他们身上的能量，身体增长了三四丈，兴奋得噢噢乱叫。 
　　紫阳宫修士看得心惊胆颤，同时也怒火中烧，特别是掌门重阳真人，更觉面上无光，一抖手中紫炎神剑，怒喝道：“这恶魔胆敢使展邪恶功法，侵吞本门弟子的真元，真是罪不可赎！快快使展阵法中的‘天枢贪狼’，把恶魔灭掉！” 
　　“嘎嘎，可怜的小蝼蚁，晚了！”魔神一阵疯狂怪笑，食指一弹，把那被吸干的九具尸体扔掉，抬头望天，那气势威严，能量磅礴的大自然之雷劫，正好落在困仙牢上。那如巨大鸟笼一般的仙器，被雷电击得轰轰乱颤，几百声刺耳的巨响之后，困仙牢变得赤红灼热，整体变了形，但是居然没有破。 
　　魔神诧异的叫道：“咦？这次的大自然之怒为什么这么弱？”看了看头顶的火红困仙牢，他懊恼的一拍脑袋，喊道：“该死的，竟然忘记了仙器有阻隔的作用，若非如此，这等逆天行事的孽业，足以毁掉两个困仙牢！” 
　　魔神在里面懊恼大自然之怒太弱了，可外面的紫阳宫修士却骂大自然做恶，帮助魔神欺压“人类良民”，差点毁掉困仙牢。重阳真人抹去嘴角的鲜血，面色难堪的瞪着困仙牢里的魔神，还有魔神身后的九条恶龙，他知道这些雷劫出现的原因，所以对魔神更加忌惮和憎恨。 
　　重阳真人指着魔神，怒声大喊道：“趁着困仙牢还在，快发天枢贪狼！” 
　　几十名修士早已蓄势待发，听到掌门的命令后，顿时把天枢星引来的星光能量，射向困仙牢里的魔神。天空中射下的庞大星力，幻化成一条巨大的凶恶天狼，张开血盆大嘴，朝魔神扑去。 
　　“来的好！”魔神兴奋的大叫一声，动动指头，让九龙魔龙迎了上去。 
　　巨大的天狼脑袋刚进入困仙牢一半，就被九条魔龙拦住。九条魔龙极其卑鄙，避开天狼的锐芒，从狼脑袋侧面开始攻击。可怜的天狼脑袋卡在困仙牢里，无法左右摇摆，硬是被九条魔龙当成了练功靶子，没几下子，就被它们围攻成能量碎沫，消散在虚空里。 
　　而那困仙笼也被碎掉的天狼炸出一个大窟窿，机会不容错过，魔神阴阴一笑，身影微晃，瞬间移到困仙牢外，一刀劈死一个挡路的修士，顺手抓出他的元婴，手中冒出一股赤红的魔焰，极为熟练的把元婴炼化成药丹，扔进了嘴里，像糖豆一样，噶嘣噶嘣乱嚼。 
　　可惜，这些能量魔神不能直接吸收，也不能直接调用，又便宜了小六子的肉体。 
　　“小虫子们，快点出来，晚餐的时间到啦！”魔神怪叫一声，挥着大刀，又朝另外一个修士扑去，他的速度快得离谱，紫阳宫的普通修士几乎没有躲避的时间，就已被他掏出了元婴，炼化成药丹。 
　　“嘎嘎，多么美妙的食物啊！”九条魔龙叫的虽欢，但它们心里比谁都清楚，自己对付两个修士还行，对付三个就有些吃力了，可是平均下来，有五个敌人等着自己哩！就算食物再美妙，它们也无福享受。 
　　紫阳宫的修士被魔神的血腥手段震住了，见他身影一晃，就里就多出一个元婴，须臾之间，已死了五个，那血淋淋的尸体还未落到地面，可见魔神杀人的速度能有多快。那自以为很强大的修士，在他面前，似乎连只蝼蚁都不算。 
　　所以，紫阳宫的修士慌了神，也乱了阵角。其实他们不知道，这是魔神在舍命卖弄，他不用使用小六子身上的能量，只能用魔格里的精神力强行催动这具肉体杀人。这就好比守着一个金库，还要啃草皮充饥的人一样，在别人看来，他很富有，但他的痛苦却没人知道。 
　　魔神杀人杀得很痛苦，他还是第一次有这样的感觉！ 
　　还好，九条魔龙没有让他失望，当他的精神力还有十分之四时，紫阳宫的修士已乱得如茅房里的苍蝇，惨叫连连，被魔龙玩弄于股掌之间。重阳真人虽然极力安抚，但在那鲜血乱喷，魔龙厉啸的修罗场，他的声音几乎被人忽略了。 
　　“黄石、处玄，陪我一起刺杀恶魔，只要杀掉他，那九条魔龙自然会散！”重阳真人见门下弟子被残杀，气得要去拼命，喊完之后，发现身后没人应声，黄石散仙和刘右禅早没了影子。他以为两人被魔龙冲散了，也未在意，催动紫炎神剑，朝魔神刺去。 
　　黄石毕竟是一位散仙，用神识探测出这些魔龙都是元神一类的虚幻体时，顿时来了精神和勇气，拍开如意葫芦，就要吸取这些能量体。罡风从葫芦口喷出，形成一道道横着的飓风，锁定住一头正在吞人元婴的魔龙。 
　　“狗日咬特，为什么又是我？”魔龙一号发出痛苦的怒吼声，今天不但损失了很多能量，还有两次差点被葫芦吸进去，所以在着急之下，连小六子常用的口头禅都骂了出来。 
　　感觉到如意葫芦的拉力不断增强，魔龙一号急了，不断膨胀着自己的身体，想要摆脱葫芦的吸力。可是，无论它的身体膨胀多大，在葫芦的罡风中，依然显然得那么弱小，像一只受伤蝴蝶般，跌跌撞撞的飞向葫芦口。 
　　“魔神大人，救我……”若在能量未分给其它魔龙以前，它还有能力挣开这些罡风吸附，但现在实在无力反抗，只有张开大嘴，惊恐的向魔神发出求救声。可是，魔神正在和重阳真人打斗，哪有时间管它死活。转眼之间，魔龙一号就被吸进如意葫芦里。 
　　“啊，我不想死呀，我才活了几万年，还正年轻着哩……咳咳……”魔龙一号被吸进如意葫芦，张开大嘴叫了几声，顿时被里面的罡风咽住，呛得一阵剧烈咳喘，睁眼看到四周如刀似的阴毒罡风，它绝望的又闭上眼睛，扯着嗓子大吼大叫。 
　　突然，魔龙一号感觉自己的脖子被人掐住了，它惊恐的睁开眼睛，还未看清怎么回事，就听一声娇喝在耳边响起：“不想死的就给老娘闭嘴！”此声虽然妩媚，却威严霸气，像是久居高位的强者，又像是刚刚登基的女暴君。 
　　可怜的魔龙一号终于在罡风中睁开了眼睛，伸开两只前爪揉了揉满是泪水的眼睛，依稀能看清面前女暴君的模样，杏眼桃腮，眉角含春，肤白如凝脂，貌美如妖精，正是有几面之缘的桃花妖。 
　　“看什么看，不认识老娘啦！”桃花妖眼睛一瞪，微挺高耸的酥脆，成熟的媚态令人发疯，可掐着魔龙脖子的左手却增加了三分力气，顿时把魔龙疼得直翻白眼。 
　　此时，魔龙周身的鳞片被罡风刮得滋滋乱响，犹如被剥皮一般，这一番感受，差点把它疼昏过去，忙求饶道：“认识认识，你是主人常常提起的花妖女王嘛！可是，你在如意葫芦里怎么一点事都没有？反而……反而……” 
　　魔龙眯着泪水乱飞的眼睛，在桃花妖身上扫了几圈，非常惊诧的喊道：“反而强大了百倍不止，身上似乎已凝聚成实体，唔，天哪，纯能量筑成的实体啊！这怎么可能，你被吸进如意葫芦不过两天，不但没死，怎么还得到这么大的好处？” 
　　桃花妖妩媚一笑，掐着魔龙一号的脖子像拎小鸡似的，无视四周肆虐的罡风，说道：“外面的情况怎么样了？主人还好吧？”迟疑了一下，她不太放心的又加了一句：“主人是不是在想办法救我出去？” 
　　她的这点表情变化全被魔龙一号收进眼底，魔龙一号眼珠子一转，顾不得喊疼，忙回答道：“没错，主人特别着急你的下落，为了让那些紫阳宫的臭道士放你出来，主人不惜追杀他们几千里，现在已杀到终南山。呃，主人还扬言，若是他们不把你安全放出来，他就要血洗紫阳宫，为你报仇……” 
　　“真的？”魔龙一号还未说完，桃花妖就欣喜异常的松开它的脖子，急声问道，“主人真的这么在呼我？不惜追杀紫阳宫修士数千里，只为救我出去？” 
　　“咳咳，当然是真的！”魔龙一号见到桃花妖的反应，知道押对了宝，它现在也弄不清小六子和魔神之间到底发生了什么事，反正那具肉体是没有任何变化，它歪了歪脖子，总算喘口舒服气，又说道，“不信你现在出去看看就知道了！主人为了救你，已杀了几十个名门正派的修士，现在正和紫阳宫的掌门拼命呢！” 
　　桃花妖媚眼如丝，兴奋得胸脯急促起伏，可是她突然眉头一皱，再度掐住了魔龙一号的脖子，这条魔龙在她面前，真如虫子般弱小，可以随意欺负。桃花妖抓住魔龙之后，冷声说道：“你刚才一定在骗我！凭主人的功力，怎么可能杀到终南山？又怎么可能和重阳真人打斗，你别以为我什么都不懂，我对这个修真界比你熟的多！” 
　　“你……咳咳……多心啦！”魔龙一号惊恐的发现，自己在她面前，竟然连一丝反抗的能力都没有，唯有甩着赤红的尾巴讨饶道，“你都能突然变得如此厉害，主人就不能变得厉害吗？咳咳，不信，你出去看看就知道了！” 
　　“哼，我想出去，自然会出去！”桃花妖脸色稍缓，摇着魔龙的脑袋说道，“出去之后，若是发现你敢骗我，一定把你的皮剥掉，再把你身上的能量吸干！” 
　　“你有办法出去？”魔龙一号兴奋得尖叫起来，并用两只前爪，拍着胸脯说道，“我以魔神的名义发誓，保证刚才说的句句属实！” 
　　桃花妖点点头，似乎非常满意，她心里对小六子还是有一点点怨恨，无论表面上对他多么驯服和体贴，心里总想找机会报复。以前她没有报复的能力，更没有报复的资格。但自从被吸进这个如意葫芦之后，她的一切都开始改变了。 
　　吸进如意葫芦之后，本以为会被罡风撕成粉碎，却惊喜的发现葫芦破了一个小洞，只要躲在破洞之处，罡风的伤害就会减弱许多。而且，从这个破洞，还能够逃出去。正当她想要逃出的时候，更加惊喜的发现，四周的强大能量非常适合自己修炼，而且那些能量精纯得能够直接变成自己的力量。于是，她就在躲在里面吸食自己需要的能量，直到遇见魔龙一号也被吸进来，她才停止修炼。 
　　桃花妖说道：“既然你说外面没有事，咱们也不急着出去，就在如意葫芦里多吞食一些能量吧！我想看看主人有没有能力把我救出去！” 
　　魔龙一号惨嚎道：“怎么吞食这里面的能量啊，我的身体都快被罡风绞成碎片了……” 
　　“闭嘴！别浪费这个机会，好好跟我学！”桃花妖说着，掐着它的脖子，把魔龙一号拎到破损处。 
　　外面的战斗更加惨烈，魔神本以为能很快的屠尽紫阳宫的修士，可等他打伤重阳真人，领着剩下的八条魔龙杀掉对方四十多个修士之后，从紫阳宫的方向又飞来近百名修士。 
　　魔神心中一阵怒吼：“可恶，我的精神力只剩十分之二了，在这些修士赶来之前，若不能抢到如意葫芦，恐怕本魔神又要躲进盔甲里沉睡了……” 
　　魔神正在恼怒自己的精神力所剩不多，而紫阳宫的百名修士已快到眼前，他焦急的抬头四顾，发现刘右禅躲在重阳真人的庇护下安好无损，而黄石散仙从困仙牢的破损处钻了进去，飘在破洞处抵御几条魔龙的进攻。除了他们三人，紫阳宫的其他修士全部被杀。 
　　“没时间了！”魔神命令四条魔龙围攻重阳真人，他身影一晃，瞬移进破损的困仙牢，对着如意葫芦一刀劈去，强大的魔焰几乎斩断葫芦罡风，那能量越来越弱的如意葫芦“滋滋”，罡风渐渐熄灭，就像是电源不稳的电扇一般，发生很多古怪的声音。 
　　黄石散仙非常惧怕魔神，见他一刀就把自己的如意葫芦砍得近乎报废，几乎想挖个洞钻进地下，再也没勇气和他拼斗法力。可魔神心系如意葫芦，可不会让他如此逃掉，身影再一晃，出现在黄石散仙逃亡的前面，一刀朝他拿着葫芦的右手斩去。 
　　事到如今，黄石散仙也无力保护如意葫芦了，为了活命，他用力一抛，把葫芦狠狠的扔向相反的方向，然后勉强一个短距离瞬移，逃离魔神的攻击范围。嘴中在惊恐不安的嘀咕道：“唉，这恶魔太恐怖了，若知道他有这般杀人手段，还不如早点把里面的妖灵放出来了，也不至于……！” 
　　黄石散仙后悔的嘀咕着，躲开魔龙的围攻，摇摇晃晃的来到重阳真人身旁，向他求救。 
　　重阳真人一声长啸，发出数道真元斩，逼退几条魔龙的攻击。紫阳宫的其他百名弟子就在这里赶来，把困仙牢周围紧紧围住。那几条魔龙一看，觉得不对劲，敌人太强大，数量也太多了，眼珠子一转，都飞到了魔神身边。 
　　魔神拿到如意葫芦之后，早就忽略了周围的情况，正想拔开葫芦塞放出里面的生灵，忽听身旁的魔龙大喊道：“魔神大人，咱们快点离开困仙牢吧，免得这个破仙器发威！看这周围都站满了紫阳宫的修士，我们只能钻地而逃了！” 
　　“愚蠢的小虫子，在困仙牢内，土地也是被封印的，就算你使用土系的仙术也没法遁逃！”魔神晃一晃葫芦，把它放进储物戒指里，准备逃出这里之后，再把里面的桃花妖灵和魔龙一号放出。他抬头看了看满天飞舞的紫阳宫修士，又捏动印诀，把余下的八条魔龙收进魔刀里，他现在不准备杀人了，只想着怎么逃出终南山。 
　　魔神说着，谨慎的飞向困仙牢破损处，想从那里再度钻出。可是，刚一露头，就见上百把绚丽的飞剑在那破损处等着自己，就算自己穿着魔神盔甲强行闯出，这具肉体肯定也得受重伤。稍一犹豫，重阳真人的紫炎神剑带着一股强大的真元刺来，如怒龙一般，把魔神逼回困仙牢。 
　　重阳真人大声喊道：“堵住困仙牢的缺口，大家一齐动手，把恶魔消灭在里面！” 
　　此声喊完，就见上百道强大真元，穿过困仙牢的单向传输通道，朝魔神轰去。各色的真元如彩虹如烟花，灿烂而绚丽，却隐藏着极大的攻击力。“轰轰轰轰！”数声巨响之后，困仙牢里升起一股股尘烟，把魔神的身影淹没其中。 
　　突然，一声奇异的兽吼声暴起，愤怒而不甘，就像被强盗抢了内裤的小媳妇，有和强盗拼命的架势。烟尘稍散，众人看到困仙牢里面站着一只巨大的怪兽，身长三四十丈，高有百米，顶着一个褐色的乌龟壳，可壳上却布满尖刺，几十根爪子也非常锋利，像巨大镰刀一样，用它那血红的眼睛，盯着头顶的百余名修士。 
　　“恶魔现出原形啦，它快撑不住啦，大家加油攻击啊！”紫阳宫的修士们发出兴奋的喊叫声，招呼着飞剑，朝怪兽身上刺去。 
　　重阳真人和黄石散仙眉头紧皱，互视一眼之后，同时高声喊道：“这是只强大的变异穿山甲精，并不是刚才那个恶魔！” 
　　被胜利冲昏头脑的修士们哪听得到重阳真人最后一句话，拼了命的朝穿山甲冲击。一道道强大的剑气和真元都轰在穿山甲背上，发出滋滋吱吱的怪响，还有穿山甲越来越强的的怒吼声。 
　　这只穿山甲非常生气，它在这灵气充足的地下修炼了六千三百多年，一直平安无事，今天正是产子的关键时期，竟然被困仙牢的强大锁定，又加上外部种种的攻击，差点把地下的洞府压塌。洞府压塌了可以生建，可是，腹中的孩子刚刚生下，就被外界的强大仙威压死，这是它愤怒的主要原因。当它千辛万苦的爬上地面之后，刚想找当事者理论一番，可它万万想不到，迎来的却是更强大更恶毒的攻击。 
　　“谋杀，这肯定是谋杀！这么多修士在等着我出来，出来之后，就疯狂的向我攻击，简直太没天理了，我死也要拉几个垫背的！”穿山甲死了幼子，拖着疲惫的身体，朝困仙牢撞去。若在它法力鼎盛的时期，这本就快散掉的困仙牢不够它几下子撞的，可是凭它现在的情况可差的太远，撞了十多下，就在困仙牢似散非散的时候，它终于支撑不住百名强大修士的攻击，疲惫的闭上了眼睛。 
　　眼睛闭上时，有两滴无奈而无辜的浊泪从眼角涌出，它自认一生未杀过一个人类，也未杀过有智慧的其它生物，想不通为什么有这样的悲惨结果！ 
　　变异穿山甲死了，可没人敢进去取它的妖丹；魔神从困仙牢里消失了，没人知道他藏在哪里，也没人敢进去搜查。在困仙牢笼罩的地面上，有一处幽黑的大窟窿，散发着淡淡的诡异气息，眼尖的人知道那是穿山甲钻出来时掏的洞，可他们忽略了在困仙牢影响下，掏这个洞需要多大的能耐。若非这个穿山甲刚刚产子，今天死的可能就是这些修士了。 
　　重阳真人围着千疮百孔的困仙牢转了一圈，他的眼睛一直盯着那个幽黑的大洞，猜测恶魔肯定躲在里面，可他一时又决定不了，是不是该派人下去查探一番。 
　　魔神确实逃进了穿山甲的洞府，他逃的也比较狼狈，身上挨了数千下飞剑的攻击，魔神盔甲虽然没有破损半分，但巨大的冲撞力已震伤了小六子的肉体，肉体上的器官和筋脉全部移位，鲜血不断的从他嘴里涌出，滴滴嗒嗒的落到石板上。 
　　“可恶，这些弱小的蝼蚁竟敢打伤本魔神，等本魔神完全掌控了这具肉体，一定灭你紫阳宫满门！桀桀桀桀，到那时，就算本魔神的精神力只剩十分之二，也能称霸这个小星球！”魔神恶毒的诅咒着，不断在路上布下禁制，免得紫阳宫的修士追来时自己毫无准备，当他布置完一千九百七十四道邪恶禁制时，终于走到了穿山甲的内府，干燥而宽阔的洞府里躺着一具小穿山甲尸体，看那模样，好像是刚刚出生就死了。 
　　魔神没空查看那个小穿山甲的尸体，他虚弱的倒地上，强撑着盘腿坐下，运用精神力，勉强调集着小六子身体里的本源能量，用精神和他自身的能量，帮他修复着身体。一道淡淡的红光从他脸上闪过，魔焰消失的魔神盔甲又慢慢恢复正常，同他的身体一起，闪烁着邪异的光芒。 
　　也不知道过了多久，魔神费了九牛二虎之力，终于把小六子的肉体重新锤炼一遍，不但把他身上的暗伤治愈，还把他的肉体变得更加强悍和结实，已赶上普通散仙的身体强度。 
　　魔神长长吁出一口气，正想掏出如意葫芦放出桃花妖和魔龙一号，然后好完完全全的控制小六子的肉体，再修炼他记忆中留下的运功资料。 
　　可是，他突然觉得识海中多出一个人的意识，而且是独立的意识，那个意识体是如此的熟悉，而且脸上带着不温不火的微笑，正是本该死掉的小六子，可他竟然就这么毫无征兆的走了出来，而且自己还不知道他从哪走出的。 
　　“啊……你、你怎么还没有消失？你不是被我吞噬了吗？”魔神惊讶得结结巴巴，指着笑眯眯的小六子，一时不知道该对他做什么。他现在的精神力只剩下复活时的十分之一，本来很虚弱的小六子神识，在这个时候，看起来已有点强大，至少让他产生了一点点忌惮！ 
　　“呃……亲爱的魔神大人，实在抱歉，我也不知道自己为什么没死！”小六子笑眯眯的鞠个躬，脸上却没有一点抱歉的意思，他自顾自的接着说道，“非常感谢你能遵守诺言，拼命抢夺如意葫芦，而且又好心的帮我提升功力，刚刚又帮我增强肉体强度！而我的意识体，居然还没消失，这太令人惭愧了，我不得不出现，再次请求魔神大人，把我完全吞噬！” 
　　“可恶，你个骗子，怎么会这样？”魔神懊恼的大叫起来，他用精神力扫了一周识海，并没有发现什么异常，可他实在搞不清，小六子是怎么出现的，更弄不清，自己吞掉那个意识体是怎么来的。 
　　“哦，不不，在你眼中，我是个骗子吗？”小六子微笑着摇头，满口否认，很悠闲的说道，“我的再次出现，只是让你再次吞噬呀！真的，我真的没有别的想法！难道，我一心求死，你也不能满足我吗？” 
　　魔神赤红的眼睛里充满了疯狂的杀意，从直觉上，他觉得自己干了一件蠢事，从逆天施展嫁衣神功为他增加功力，到千里追杀黄石散仙，为他推回如意葫芦，又到方才为他增强身体强度……这一切，似乎都在为小六子做嫁衣。而小六子的意识一直没有离开这具肉体！ 
　　“可恶！”魔神气极败坏的大叫起来，他扫一眼小六子的神识，觉得还不至于威胁到自己的安全，于是喘着粗气吼道，“这是你自己说的，那本魔神就不客气啦，快点过来，让本魔神把你吃掉！” 
　　这看似很搞笑的话，小六子却很乖巧的飞了过去，闭着眼睛让魔神吞噬。 
　　魔神喘着粗气，再度把小六子的识海扫描一遍，还是没有发现什么异常，于是他不在顾忌，疯狂而愤怒的朝小六子的意识体扑去。 
　　躲在《玄女经》和小六子识海通道口的弦子发出一声冷笑，在吞噬和被吞噬中的战斗中，她和小六子已经稳稳胜了一场。她那勾人心魂的媚眼中露出一丝得意，那一丝得意里，充满了必胜的把握。 
　　“可怜的魔神，我替我家主人同情你！”说完，她闪电一般钻进小六子的识海，加入了本属于二人的战斗。她的出现，改写了魔神的命运，也改写了这个空间的神话传说。 
　　第03章 吞噬魔神 
　　魔神的精神体恼怒的冲向小六子的精神体，再次把他包裹住，赤红的精神能量幻化成千万利刀，欲把他绞碎后再吞噬。可这次小六子意识体不像上次那么乖巧，毫不客气的反抗起来，意识体组成一道极为强韧的防御罩，把魔神的绞杀挡了回去。 
　　“该死的人类，狡猾的人类，卑鄙而不守信用的人类，本魔神就知道你不安好心，竟然还敢抵抗，我会让你后悔的，等我完全占据了你的身体，看我怎么收拾你的那几个情人，看我如何对付你的家人……” 
　　小六子的声音很冷静，冷静得近乎残酷，像根刺一样，狠狠的刺进魔神的意识体：“一个入室抢劫的强盗，却怪良民的反抗太过激烈了，真是搞笑。不过，你的威胁已经没用了，因为你注定了失败，你已经没有机会威胁到我的亲人。” 
　　“不可能！就算本魔神的精神力只有原来的十分之一，照样可以把你吞噬，你坚持不了七天，就会被我完全吞噬……啊，不好……”魔神正在说着，突觉一股异常强大的精神力侵入这个识海，还未想好对策，就被那股精神力包裹，就像他包裹小六子似的。 
　　“咯咯咯咯，你说我家主人坚持不了七天，不知道你又能坚持几天呢？”弦子一阵娇笑，不过这些笑声在魔神听来，无异于杀人的糜音，在这股强大的精神力前，魔神竟感觉到死亡的临近，他不清楚这股精神力为何会现在小六子的识海里，但是他知道，这股精神力比现在的自己强大数倍，若是自己的精神力还是十成，倒有百分百的把握吞掉这两个阴险的家伙。 
　　“你、你是怎么出现的？你喊小六子主人？那你为什么比他还要强大？”魔神心如死灰，只觉得喉咙发干，这完全是吓意识的惊恐反应，甚至已忘记了攻击小六子。想到自己马上就要真正的陷入死亡，他竟是如此的不舍，毕竟他已活了数十万年，是这个空间里少有的强者之一。 
　　弦子一边攻击着处于麻木状态的魔神，一边喜悦的笑道：“咯咯咯咯，我当然是突然出现的，不然的话，怎么能吓住这你个魔神之主呢！？传说中的魔神始祖，斩杀神族过万的魔神之主，令无数神族哭泣的魔神之主，本来的名字被人遗忘了，唯有一个‘神泣’的外号在这个空间传扬……唔，差点忘了，你还有一个外号叫什么不死魔神！可是，我怎么觉得，你今天就要死了呢？” 
　　小六子则替弦子回答下面半句，用他那种阴阳怪气的流氓调调说道：“她喊我主人，你有什么意见吗？莫非嫉妒了？嘎嘎，能让你这个真正的大魔神嫉妒，鄙人感到无限的光荣和自豪！至于她为什么比我强大，这个只是暂时的，总有一天，我会成为宇宙中最强大的存在！” 
　　“狂妄！若不是你们如此阴险，本魔神怎么可能会失败！”魔神不甘的怒吼一声，继续说道，“那我第一次吞掉那个精神体，也是你们复制出来的假货？” 
　　其实看到弦子的强大精神体出现，魔神已明白了事情原由，但他还要想确认一下，似乎这样，才会死的瞑目，才会死的心安。 
　　“废话！”小六子得意的怪叫道，“你吞掉的若不是假货，难道我是假货？反正刚才你已吃过我一次了，这回你该让我吃一回了吧？怎么样？风水轮流转，今年到我家嘛！” 
　　魔神气得乱颤，心说今天是轮到你家了，但被你轮完之后，就再也轮不到我了！气归气，但他一点办法也没有。弦子已经有目的的把他切割成几块了，魔神无力的闭上了眼睛，他知道这是最后一次失败，而且败的这么惨，连一点反身的机会都没有了。而且，还败在这两个不是很强大的主仆手里。 
　　弦子并不吞噬分割后的魔神精神力，反而用精神锁链把它们封印起来，准备献给小六子当食物。不是弦子不想要这些精神力，而是这些精神力中的暴戾魔息不适合她，若是她的仙灵之体混进这些魔息，那她恐怕永远也回不到仙界了。因为她是纯精神体，并没有肉体来中转炼化，如今只能便宜小六子了。 
　　“死在你们手里，本魔神真的不甘心啊！”这是小六子听到魔神的最后一声叹息。 
　　小六子可不会同情魔神，这是生死存亡关头，不是他死就是自己亡。随着魔神的最后一声叹息，小六子的精神体蓦然一松，彻底从魔神的束缚中解放出来。感觉到肉体控制权又归自己所有，他兴奋的长啸起来，识海中的云雾随着他的兴奋长啸而变幻。 
　　得到肉体控制权的同时，小六子也感觉到自己肉体的强大，下丹田和中丹田里的元婴已有一尺多高，而上丹田（识海）也有了强大的精神力盘据中宫，虽然这些精神力魔息浓重，但在半神半魔之间徘徊的小六子可管不了那么多，想起这识海里的能量正符合自己修炼神诀的奥义，心中更加高兴。 
　　“主人，别喊啦，还是快点吞噬魔神的精神能量吧！一块一块的来，吞噬完之后，再把他的魔格拼成整体，那样主人以后到了魔界，也能呼风唤雨，骗几个魔王或者小魔神当炮灰！”弦子封印完魔神的精神体，喊住正乱叫的小六子，让他赶紧办正事。 
　　小六子点点头，调集精神力，裹住一块魔神的精神力，默默吞噬着。其实小六子心中却比弦子想的更远，他不但要抢夺魔神的魔格，还要用魔格当成上丹田的核心能量，用来修炼战神诀。想着若是在上丹田里结成元婴，那就可以追上师傅的水平了，岂不是在那个老鬼师傅面前扬眉吐气了？ 
　　不过，小六子高兴得太早，就算他现在立刻在上丹田里结成元婴，功力也赶不上破坏之王。他丹田里也是元婴，破坏王丹田里也是元婴，但是一尺多高的元婴可以和一丈高的元婴相比吗？虽然修神的人最终一步都是感悟“虚无”，但元婴若不涨大到极致，怎么会产生质变，怎么会到达“虚无”之境？ 
　　小六子吞完魔神的第一块精神力，顿时被里面的海量信息惊呆了，连自己的精神力暴增都没有留意。得到的这些信息，简直是一部魔神的成长史，里面清晰的记载着魔神怎么从一团虚无的能量，变得有意识的弱小魔精，然后这个魔精开始吞噬周围的弱者，逃避强者的捕猎…… 
　　“狗日咬特，若在以前的地球，靠这些信息，我完全可以写一本《魔神是怎么炼成的》，保准红火！版税也够我们一家过一辈子了，可怜我那妹子……”想着想着，小六子就感伤起来，却不知，这已是入魔的先兆。虽然小六子的魔心很重，很适合魔族的一些功法。但这魔神之主的精神力岂是可以随便吞噬的？！脑中得到这些庞大的资料之后，顿时混乱起来，一时间，各种魔相纷纷而至，甚至连遥远的域外天魔都差点被他引出，若是引出了域外天魔，恐怕弦子也难逃被吞噬的厄运。 
　　“主人，醒醒……”弦子一声清喝，声音里带着仙灵之气的清心咒，打断了小六子的胡思乱想，也把小六子拉回现实，看到小六子恢复正常，弦子又道，“主人，是不是歇息一下再吞噬？” 
　　小六子摇摇头，感觉自己还是太弱了，吞噬魔神十分之一精神能量的一小部分都差点走火入魔，那要是没有弦子的帮助，自己再修炼一千年也逃不掉魔神的吞噬，想到这里，小六子愤恨起来，接过一块封印后的魔神精神力，疯狂的吞噬起来。 
　　“主人，要静心，要平和！”弦子生气的噘起了嘴巴，非常不满的说道，“若是主人再这样下去，奴就把剩下的精神能量自己吞掉，不给你了！” 
　　小六子讪讪一笑，有些羞愧，暗道自己心境不稳，一有点异常，就难以克制，于是说道：“弦子，帮我在旁边念清心咒吧，不然的话，我很静下心炼化魔神的精神力。” 
　　“哼，懒惰的主人，是不是要奴再念些金刚经、般若波罗米经之类的佛家降魔咒？”话虽这么说，弦子手中却不停，捏出几道清灵的印诀，打进小六子识海光团里，助他静心修炼，做完这些，看到小六子稍稍平静，遂在旁边大声念起了清心咒。 
　　好不容易吞噬完第二块精神能量，小六子得到的是魔神的奸淫资料，一波波变态级的淫虐画面冲进小六子的识海意识中，顿时把他弄得欲火焚身。在魔神的奸淫资料里，从弱小的魔精到身材火爆的魔女、妖女、女妖王、女魔女、仙女、神女……还有一些古怪的种族，几乎全被他奸淫过。面这些精神资料被小六子吞噬的时候，一些负面情绪自然传进小六子的识海，就像这些东西是小六子亲自干过似的，引得他无法控制自己的身体，想要找很多很多的女人发泄。 
　　弦子的意识和小六子相通，扫了小六子一眼，立刻知道他想干什么。弦子撇撇嘴，身影一晃，躲进了《玄女经》空间，并对小六子喊道：“主人的精神力还是太弱了，很容易被魔神的原有资料影响，今天先吞噬这两块，等主人发泄完欲火之后，再接着来吧！” 
　　小六子欲火焚身，双目赤红，有些焦急的喊道：“在这个鬼地方，到哪去找女人？还是弦子你来陪我吧？” 
　　“咯咯咯，贪心的主人！”弦子掩嘴媚笑，面上妖娆，说出的话却很伤小六子的自尊，“主人的功力还差些，若是消化完魔神的精神力，或许还有成功的可能。但现在嘛，恐怕主人连奴家的上衣都撕不破哩！” 
　　“可恶！”小六子一阵羞赧，可如今的欲火一但升起，却不是那么好熄灭的，无奈的说道，“知道这块是淫虐的图像，今天就不吞噬它了。现在在这个鬼地方，哪来的女人供我修炼？” 
　　弦子提醒道：“主人忘啦，如意葫芦里还有桃花妖！再不放她出来，可就要被如意葫芦里的罡风绞成能量碎片了！呵呵，有那个小骚货在，主人何愁无人发泄？” 
　　“对啊，怎么把她忘了！”小六子懊恼的叫了一声，立刻从识海里返回，动了动有些僵硬的肉体，伸手把如意葫芦掏出。这时，他发现如意葫芦上的仙灵之气早已枯竭，这赫赫有名的如意葫芦，竟然变得像普通酒葫芦一般，黯淡无光。 
　　小六子不明白如意葫芦为何变成这样，还以为抢了假货，慌忙拍开葫芦塞，却没有一点罡风涌出，他对着入口，大喊道：“桃花，桃花，你在里面吗？” 
　　叫了几声，里面没人应答，小六子正感失望时，突然从里面飞出一道红光。小六子大喜，正要把它扑倒，却发现这赤光竟然是魔龙一号，小六子略略一想，便记起怎么回事，尴尬的收住扑势，一手揪住魔龙的胡须，正要教训它几句，却更加惊奇的发现，魔龙一号身上散发的邪恶能量，把他的手弹开了。 
　　“咦？”小六子惊叫一声，心想自己被魔神用嫁衣神功嫁接了七名修士的真元能量，又得到了魔神的两块精神能量，竟然连这只魔龙都制服不了，正要再动手，却见如意葫芦里又飞出一道粉光，正是面容妩媚、体态妖娆的桃花妖。 
　　桃花妖先是深情款款的看了小六子一眼，然后身影一晃，来到魔龙身边，闪电般的伸出粉嫩的小手，不偏不斜的掐住了魔龙一号的脖子，嘴中还喝道：“主人想揪你的胡须，你竟然敢躲？信不信我现在就剥光你的鳞片，再把你活活的掐死！” 
　　魔龙一号被她掐得直翻白眼，像离水的小金鱼，痛苦的甩着尾巴，惨叫道：“冤枉啊，花妖女王，我刚才只是控制不住刚得到的能量，卑微的魔龙一号哪敢违逆主人的意思，全是误会啊！” 
　　小六子看得眼珠子都快凸出来了，他想不到桃花妖怎么变得这么厉害，从她身上无意中散发的能量来看，竟然不弱于现在的自己，若是有意散发……？ 
　　小六的心脏跳得厉害，他盯着桃花妖丰隆的翘臀，纤细的蜂腰，还有那成熟得快要滴水的蜜桃，兴奋得热血沸腾，首次发现桃花妖会有这样的魅力，竟让自己不能控制身体的欲望。或许，她的力量强大了，凌虐她时，才会更有成就有，也更有快感。 
　　幸亏春心泛滥的桃花妖不知道小六子的想法，若是知道，肯定会一掌灭掉他，再把他的尸体一块块剁碎当花肥。 
　　
