
字数原因，个人擅自分为下1、下2 
【玄女真经】（下1） 
作者：走位走位
2022.12.14首发：心海 
　　「哈哈哈，凤玉门已入我手，你的亲人全都成了我座下的玄女，事到如此，
你还有什么好坚持的？来，和她们一起享受被支配的快乐吧！」邪母坐于凤玉门
大殿之上，凤真子与凤赤霄立侍在她的左右，一脸的潮红，满眼都是妖媚的光芒
。 
　　「不！」凤青岚见状痛彻心扉，整个人仿佛被撕裂开来，不由得惊呼一声，
眼前的景色却猛然被打散了。 
　　「呼……」凤青岚长长的舒了一口气，极力感受着自己房中熟悉的熏香气息
，面前一片宁静的沉沉夜色，这才稍稍缓过神来，刚才的那一幕原来只是个虚无
缥缈的梦境。 
　　「真是莫名其妙，玄女真人如此强横的修为，都被母亲斩落，如今玄女道已
灭，邪母不过区区蝼蚁一只，根本不可能染指我凤玉门，哼。」凤青岚想着方才
的梦境，只觉得万万不可能发生，自言自语了一番，令自己刚刚差点跳出胸膛的
心脏稍稍平复下来。 
　　「嘿，这小妮子。」凤青岚刚从方才的梦境之中回过神来，就发现了趴在自
己床边呼呼大睡的孟湘，小脸一红，心头一股暖意升起。 
　　相比于梦中惊魂的凤青岚，孟湘这边看起来就完全是另一幅模样了，她枕着
自己的藕臂，一脸的娇羞绯红，时不时还会发出一声嘿嘿傻笑，甚至还流了不少
晶莹剔透的津液，其梦境的美妙，令人一望而知。 
　　「你这小丫头，连做梦都要做春梦，就这么想姐姐？」凤青岚见到孟湘的可
爱模样，心中也是一喜，没想到她做梦都在想着情人，自己在她心中的地位更是
不言而喻。 
　　「哼，让姐姐猜猜，你这小妮子肯定是在想我，不然的话，总不能是邪母吧
？」凤青岚一笑，直接脱口而出，也许是刚才的噩梦，竟然联想到了邪母，自己
都觉得莫名其妙，不过就结果而言，真是不难猜。 
　　凤青岚一边微笑一边就这么仔细端详着孟湘软绵绵的睡颜，可不止为什么，
越是盯着她精致的妆容看，自己的小腹就愈是不断升腾起一股邪火。 
　　「唔…我…怎么……」凤青岚只觉得小脸异常的烫，小腹处更是如同干柴烈
火一般，噼里啪啦的烧灼起来，雄雄的浴火炙烤着她的身体。 
　　虽然凤青岚很想就这么保持住自己和孟湘这一对百合小情侣的美好纯情，但
那不断涌现的欲望之火令她难以提起自己的理智，望向孟湘睡颜的视线也开始不
断扫视她身上的傲人性征，就如同盯着肥美小羊羔的饿狼。 
　　「啊~我~」凤青岚虽然极力压制着自己的欲望，但那疯狂的火焰就如同火
山爆发，不仅源源不断，势头还愈发的猛烈。 
　　「不……不行……不行……」凤青岚一双玉掌死命压着自己的小腹，银牙死
死侧咬住自己的下唇，同时紧闭双目，不再以视线亵渎孟湘那小牛犊般的肥美躯
体，极力试图唤回自己的理性。 
　　「唔，青岚姐姐，怎么了吗？」也许是感受到那炽热欲燃的视线，孟湘悠悠
醒转，稍稍擦了擦嘴角的残液，忽的伸了个懒腰，睡眼惺忪的望着极力压抑自己
的凤青岚。 
　　「湘儿妹妹，你快回房去，我过会再来寻你，快呀！」凤青岚耳中听得孟湘
慵懒的嗓音，气血都止不住往上狂涌，冲刷着她仅剩的理智，为避免自己的兽欲
失控，她也只好朝着半醒不醒的孟湘大吼。 
　　「啊？我为什么要回房去？青岚姐姐的伤势不需要我照顾了吗？哈~」孟湘
此刻也处于睡意侵袭，脑子慢半拍的状态，一时无法理解凤青岚的苦心，同时十
分顺遂的打了个哈欠，自己睡衣的肩带也非常适时的脱落了下来，顿时春光半泄
。 
　　就这么一个看似傻傻的举动，被稍稍睁眼的凤青岚尽收眼底，也彻底点燃了
她心中压抑已久的浴火。 
　　「砰。」一声闷响之后，凤青岚已然冲下了床沿，将孟湘整个人死死的压住
，双手紧握着她的手腕。 
　　「啊，好痛，青岚姐姐！」孟湘惊呼一声，眨眼之前，自己就已被兽欲大发
的凤青岚压在的了地上。 
　　「湘儿妹子，对不起，对不起，我也不知道怎么的，只觉得你好美味~」凤
青岚的声声微微颤抖，虽然嘴上不断的道歉，但眼神之中尽是兴奋的狂乱，手上
的劲道不仅没有撤去，反而如同饿狼扑食更加的咬死了。 
　　孟湘本就十分诱人的身体在此刻的凤青岚眼中，已是更加的魅惑，那微微发
胖，但毫不会让人提起反感，稍有赘肉，却只在合适得宜部位生长的身躯，看在
饿狼的眼中，就更似一块肥美的羔羊肉。 
　　凤青岚在与孟湘的朝夕相处之中，自然而然的也明白了她的脾性，孟湘虽然
长了一副香甜软糯的身子，性子表现出来也颇有些柔软，但其人本性外柔内刚，
喜好循序渐进，两人每每亲热，必然先相拥爱抚，亲亲爱爱，畅聊一番，只等情
到深处，再顺流而下，最后自然水到渠成，灵肉合一。 
　　如此粗暴强行的霸王硬上弓，凤青岚也不是没有试过，只是每次都被孟湘断
然拒绝，如果还要硬来，就会遭到她的极力抵抗，甚至有次凤青岚动用灵力强压
孟湘，完事之后惹得她好几个月没理凤青岚，两人险些因此分手。 
　　孟湘见状并未如同凤青岚之前预料那般，抵死不从，极力抵抗，而是侧过头
去，微微轻点，如蜻蜓点水般一逝而过，并发出细若蚊呐的嗯声。 
　　孟湘这轻声细语的认可，就如同暴风雨中最后一丝压垮房屋的轻风，彻底撕
碎了凤青岚仅剩的一点点理智，让狂性肆无忌惮的发泄出来。 
　　「湘儿妹妹！湘儿妹妹！」凤青岚此刻已彻底沉沦于浴火之中，神智完全被
焚毁，口中不断叫喊着爱人的姓名，玉颜已经与身下的可人儿紧紧相贴。 
　　「青岚姐姐……」孟湘回望着凤青岚，满眼的似水柔情，不仅玉体紧紧相拥
，视线也与她紧紧重合，两人的闪亮的眼眸中尽是对方的倒影，并同时跟上了她
的节奏，相互呼唤着对方的名姓。 
　　「唔~嗯~」凤青岚感受着孟湘的温软，十分的自然的顶开了她的贝齿，一
双香滑小舌如蛇般交缠，在两人的唇间不断翻飞起舞。 
　　情到深处，两人依旧如痴如醉般的呼唤爱人，香唇每一次的重叠，都带起更
加美妙的韵律，每一次的分别，却又带起那藕断丝连般的粘连。 
　　「啊~青岚姐姐~嗯~嗯~」 
　　「嗯~湘儿妹妹~嗯~」 
　　两人各自的情愫如火般爆燃，孟湘的津液如同燃油浇灌，每一次的交换，都
给凤青岚小腹中的那股无名浴火带来更加狂猛的爆燃，亲吻方才分开，甚至来不
及再换出一口尘世的浊气，就会在意乱情迷之中再次相合，缘起，缘灭，缘再起
，在各自的眼中，此方天地已不存它物。 
　　凤青岚热情似火，孟湘深情如海，两人的碰撞并不如水火不容，而是达到了
一种奇妙的状态，如同阴阳和合，万物相生，你中有我，我中有你，再难分别。 
　　就如此许久，直到两人都有些岔气，凤青岚才依依不舍的从孟湘的软玉温香
之中抽回了自己的小舌，死死压住对方的身体也有些松懈，软了下来，靠在孟湘
的酥胸之上，感受着她激涌的心跳。 
　　两人皆是红霞满面，周身燥热，遍体香汗淋漓，心跳狂涌，可见更加淫靡的
夜宴还要再次拉开序幕。 
　　「啊~」孟湘微笑，抚慰着凤青岚的青丝，还来不及说些什么，就感受到胸
脯尖端传来一股湿软的挤压摩擦之感。 
　　凤青岚迷离的眼神之中尽是情欲的狂乱，孟湘那粉嫩酥软的玉籽方一映入眼
帘，脑中便涌出一股婴儿眷恋母亲的本能，毫不迟疑的衔住了它。 
　　「乖~乖~」就如同母亲安抚婴孩般，孟湘也摩挲着爱人的颔首，口中喃喃
着。 
　　一股浓郁醇厚的滋味赫然在凤青岚的口中袭来，那软糯的乳首竟随着她的吮
吸，十分自然的分泌出那人初本味，那香浓的汁液似是流进了她心中，令凤青岚
愈发的贪婪，愈发的迷醉，愈发的沉沦。 
　　「啊~啊~」凤青岚本能般的贪食自然激发了她更加粗暴的兽性，开始吸吮
连带轻咬扯弄，孟湘此刻不仅感受到胸脯之中暖流奔腾，更是夹杂着疼痛酥麻，
两相交加，那种母性的欢愉与痛苦不断流淌。 
　　过了好半晌，凤青岚才依依不舍的松开了嘴，也许肚子里满满的，但口中仍
然含着那一口乳白的汁液，不肯咽下，也不愿吐出，一股本能般的占有欲作祟。 
　　孟湘酥软的胸脯之上此刻也是一塌糊涂，本来粉润的玉籽此刻充血膨胀，更
是带有几丝清晰的牙印，一股浊流不受控制的徐徐流淌而出。 
　　「啊！」孟湘还沉醉在胸部的快感之中呢，就突然感到身下传来一股异物感
，顿时惊叫一声，定睛一看，赫然是凤青岚已经将整个容颜埋在了她的胯下，含
着一口乳汁，极力伸长着舌头，朝着她的蜜穴之中探去。 
　　经过这两番强烈的发泄，凤青岚的神智清明了许多，虽然此刻依旧沉溺在爱
欲之中，但思维并不再陷入错乱。 
　　「啊啊！」孟湘的小穴刚一受到袭击，她便高声娇吟起来，都没等身下的凤
青岚再有更进一步的动作，便如同大堤溃决，释放出大量的水液。 
　　「唔。」凤青岚预想不及，被汹涌的爱液冲了个猝不及防，闷哼一声，满脸
都是孟湘的味道，眼睛都有些睁不开了，之前硬挺起的冲劲迎来反噬，身体脱力
，软倒下去，一时难以再起。 
　　就像是触动了什么开关，也像是触发了长久以来身体适应的本能，孟湘此刻
竟双目翻白，口舌耷拉，身体颤抖，潮吹不断，更是十分怪异的蹲在了地面上，
双腿极力张开，双手背在身后，可明明高潮到神智全无，却依旧昂首挺胸，十分
古怪。 
　　「这……」凤青岚望着万分古怪的孟湘，心想不知为何，比起以前自己对她
身体的了解，明显是得更为敏感，甚至有些反应过于激烈了，以前从来没有见过
湘儿妹妹这般的痴态。 
　　「湘儿妹妹？」凤青岚看见沉溺在狂乱迷醉中却还古怪的保持着这种非常不
舒服蹲姿的孟湘，心头甚至有些微微发寒，试探性的轻声呼唤了一句。 
　　「啊啊啊啊！」孟湘面对凤青岚的呼唤，完全充耳不闻，依旧保持着姿势，
自顾自的陷入高潮疯狂的漩涡，胸脯更是鼓胀得厉害，不断流淌，若不是方才被
凤青岚狠狠吸食了一波，此刻就会喷射出股股乳箭。 
　　「湘儿妹妹！」凤青岚见到孟湘如此狂热淫乱，甚至有些恐怖的状态，心中
大骇，高声惊呼，试图唤回爱人的神智。 
　　「噫噫噫噫！」孟湘面对凤青岚焦急的呼喊，同样是完全无视，依旧自顾自
的疯狂沉沦，津液，乳液，爱液混杂在她身下，甚至形成了一个小小的湖泊。 
　　在凤青岚焦急的呼唤与孟湘狂乱的娇吟之中，最终还是后者彻底在迷乱的高
潮中筋疲力尽，脸朝下瘫倒在自己粘稠的分泌物中不断微微颤抖，甚至每一次的
颤抖都会带出上下四穴的残液小股喷溅。 
　　「这……」孟湘这突如其来的疯狂高潮令凤青岚感到一阵发寒，以往的湘儿
妹妹面对此事，还颇有些娇羞，身体虽然也很敏感，但明显不是这样的淫乱的「
敏感」，就正常的情况而言，这样狂乱的场面绝不会出现在她的身上。 
　　「大计？蹲？修炼？难道？」凤青岚冷静下来细细回想，想起自己归来之后
与孟湘在浴池之中的嬉戏与对话，顿觉不妙，心头一股恶寒升腾而起。 
　　「嗯，我与邪母对敌数招，转眼之后却已从门中醒来，又无甚记忆……」自
己小腹那股凭空而起的无名浴火，与孟湘亲密接触不仅难以舒缓，甚至会火上浇
油，更加炸裂，与之前同邪母的遭遇加在一起，更是显得门中疑窦丛生。 
　　「这实在是太古怪了，也许……」凤青岚回想到之前在如何处置邪母问题的
会议，自己姐姐作出的那一番假设。 
　　「……」凤青岚越想心头越是害怕，自己刚才那恐怖噩梦似乎正在成真，也
许已经成真，只是自己一时半会难以接受。 
　　「这样的话……我不得不做好最坏的打算了……」凤青岚望着依旧陷入狂乱
高潮余韵的孟湘，十分痛心的别过脸去，口中颤抖着轻声低语。 
　　…… 
　　「嗯，嗯。」邪母此刻盘坐在一处黑暗的洞窟之中，运转真经下卷，通过孟
湘的视线观察着两人口舌交缠的画面，甚至通感起来，口中不断游动，似也是在
享受凤青岚火热的爱意。 
　　「恭喜主人，计划正在稳步推进，相信要不了多久，青岚就会彻底堕落，沦
为您座下的玄女，届时，整个凤玉门都将为您所用。」凤真子分享着小女儿的感
受，一脸喜色，不断向邪母道贺。 
　　「汪汪汪！」刚才被凤真子一脚踹翻在地的魔犬凤赤霄一边舔舐着她的靴子
摇尾乞怜，一边发出兴奋的叫喊，也是在向邪母献媚。 
　　「哈哈哈哈，没想到这孟湘竟是凤青岚的相好，那时我在地牢之中刚控制住
她，也没想到这外门弟子竟能勾搭上你们的少主，所以没有去运转真经查看她的
神识，倒是差点错过一桩良机。」邪母笑着，感慨着自己的大意。 
　　「母猪终究是逃不脱命运，青岚刚一回门，就急着联系孟湘这头贱畜，通讯
石暴露之后由巡察队的姐妹们呈上，正是完美接续了主人的计划。」凤真子笑着
，一边将另一只脚伸到大女儿面前。 
　　「哈哈哈，正是正是，这就是你们凤玉门的命运！好了，后面只需交给孟湘
便是，让她们这对小情人有些私人空间吧，哈哈！」邪母狂笑着，断开了与孟湘
的连接。 
　　「凤青岚目前倒不是大问题，只要我想，直接让你们抓住她，直接以玄女真
气灌注，很快她便会彻底堕落，但这不仅无趣，还可能让我错失你们凤族最大的
秘辛！」邪母说着，细细思量起来。 
　　「奴明白！」凤真子一脚踢开如痴如醉的舔舐着自己靴子的大女儿，即刻跪
伏在地，作为凤玉门的门主，她的脑中有太多的往事与秘密，而成为玄女之后，
自然也被邪母当做书记般随意翻看过了。 
　　「唉，这真经就是太过方便，导致都没什么交流的乐趣了，反正此处也没别
人，咱们还是口头交流吧。」邪母揉了揉眉头，颇有些无奈，什么都在连接之中
感应，虽然方便，但还是担心长久之后会忘了怎么说话。 
　　「门主大人呀，我关闭对你的分享之后，你还能知道我想要些什么吗？」邪
母望向凤真子，笑了笑。 
　　「主人的心思奴不敢妄加揣测……」凤真子还没说完呢，就见邪母朝她摆摆
手，示意她尽管说，便耸了耸肩，继续说道：「您想必是想要得到凤族最大的机
密，涅盘池吧。」 
　　「嗯，不错。」邪母闻言点了点头，虽然不难猜，但偶尔离开玄女之间的连
接，让她们猜一下自己的想法，还是颇有些乐趣。 
　　「上古凤族诞生之时，便有一处宝地，名唤涅盘池，凤族每一次的凋亡与重
生都会在此地进行，长久以来便积蓄了一股足以逆乱生死法则的生命源气，如果
得到它，便能够坐拥无尽的寿元。」 
　　「正是正是，修仙修仙，为什么要成仙，不就是为了永垂不朽吗？如果不成
仙就能与天地同寿，那还要成仙做什么？哈哈，当我寻得涅盘池之后，再占据此
界，控制无数玄女，永远称霸！」邪母想着，不禁放声狂笑。 
　　「只可惜如此逆天的机缘，早就被无数生灵觊觎，每一个踏上仙途之人的终
极目的不就在此？谁愿意放过一个省略过程的机会？只可惜在长久的征伐之中，
凤族已被杀戮殆尽，如今此界仅存的后裔，就只有你们三人了。」 
　　「而你们两个废物，血统虽然精纯，但体内毫无返祖的远古血脉，无论如何
也无法觉醒远古真凤的力量，所以根本无法唤醒涅盘池。」邪母想着，只觉得这
两头母猪真是没有，打了个响指，她们便如遭雷击，躺倒在地不断痛苦呻吟。 
　　「可凤青岚就不同了，血脉在演化的过程之后，会有极小的几率发生返祖现
象，而凤青岚体内便有着这一丝的远古的血脉，虽然稀薄，但却有机会觉醒远古
之血，成为打开涅盘池的钥匙。」 
　　「皆是坐拥这无尽的生命源泉，无论是永久称霸此界，还是渡劫飞升，都只
在我的一念之间！」邪母想着，自己的计划倒是完全暴露了出来。 
　　「嗯，不过我倒是有些想的太远，目前可是有一桩最大的变数尚待解决呢。
」邪母摩挲着下巴，十分的不悦，同时解除了两人的惩罚。 
　　两女刚从痛苦之中恢复，便拜倒在邪母身下，不断叩首讨饶。 
　　「你们过会去猪圈看看，让母猪们加快速度产出灵力，我也得好好吸纳，提
升境界，凤青岚不足为惧，老东西才是最棘手的。」邪母回想起玄女真人，内心
不由自主的一阵发寒。 
　　「请问主人，那玄女真人不过尔尔，先前已被奴斩杀，您已坐拥凤玉门无数
母猪，其如果刚刚复生，必须无比虚弱，又有何虑呢？」凤真子疑惑。 
　　「哼，你们还是不够了解他，此人精于谋略，其城府极深，做事总有一套周
密复杂的计划，更是会走一步看三步，布下无数后手，如此对手，实在令人胆寒
。」 
　　「而且莫忘了，我既已经习练了这《玄女真经》的下卷，上卷那玄女饲身自
然也是练过的，自然也是玄女之体了，那老东西是个男人，即便练了上卷也不会
被转化，所以届时他能干涉我，我却无法干涉他。」 
　　「虽然我能利用你们的力量封闭他的干预，但难保他不会同我争夺你们的控
制权，到时候就难办了，而且不知道他有什么些诡计在后头，虽然此刻已身死，
但难保不会有复活之后的计划。」 
　　「奴们这就去办！」两人听到邪母的解释之后，立马绷紧的身子，疾速朝外
遁去，毕竟此刻她们还处在邪母的控制之下，自然是全心全意的为她考虑。 
　　「老东西，你等着，我邪母也不是好相与的，未必不能跟上你的算计。」邪
母咬着牙，望着两人远去的背影，虽然口上狠话不断，但身体还是本能的发寒。 
　　…… 
　　「唔……青岚姐姐……」孟湘此刻悠悠醒转，却发现凤青岚也瘫软在粘稠的
汁液之中。 
　　「青岚姐姐！」孟湘推了推她，又大喊了几句，凤青岚却无甚反应，看起来
就是一副高潮过度，魂飞天外的模样。 
　　「嘿嘿，青岚姐姐，邪母大人现在是凤玉门的掌控者，我们的主人，待到你
成为玄女，做一头母猪，享受被支配的快乐，岂不强似现在？门中的其他姐妹们
可都还在等着你呢。」孟湘试探了好几番，彻底确定凤青岚处在不省人事的状态
之后，便一脸邪笑的趴在她的耳边喃喃低语了几句。 
　　「……」凤青岚的嘴角微微抽动，但身体其他地方依旧没有任何的反应，孟
湘说罢之后，又仔细确认了一番，确定她失去意识之后，这才哼着小曲飘然离去
。 
　　「走了吗？」凤青岚又等了好一会儿，见到孟湘彻底离去，这才坐起身来，
却感到一阵眩晕，整个人都险些栽倒过去。 
　　「唉…我…这……」凤青岚的心此刻已经彻底滑入了深渊，孟湘这一番话语
，已经彻底坐实了她最坏的预想，凤玉门已经彻底落入邪母之手，自己就是门中
最后一个清醒的人了。 
　　「湘儿妹妹……姐姐会救你的……不惜一切代价……」凤青岚此刻悲怒交加
，两汉清泪流下，同时死死攥住拳头，玉甲通通嵌入肉里，殷红的鲜血顺流而下
。 
　　时间一分一秒的过去，凤青岚对邪母的杀意也在疯狂的暴涨，不知过了多久
，一阵悠扬的声响打断了怒火中烧的凤青岚。 
　　「嘟嘟嘟。」正是通讯石响起，对方赫然是孟湘。 
　　凤青岚见状猛地摇了摇头，调整好了表情，这才联通了过去。 
　　孟湘依旧是那般活力四射的嘘寒问暖，但听在凤青岚的耳中却无比陌生，甚
至感到有些发寒，隐藏在这温暖话语之下的是锋利的寒冰。 
　　「青岚姐姐，怎么了吗？你有些心不在焉哦。」 
　　「哦！唉，姐姐刚才做得太过火了，现在身上都还感到一阵的虚脱。」 
　　「那姐姐早点休息养伤，对了，妹妹这几天有些急事，就不能来陪着青岚姐
姐了，专心入定养伤，不要随便乱跑哦！」 
　　凤青岚闻言一阵痛心，要在往常，孟湘这一番叮嘱自己肯定是觉得她在好好
告诫要专心疗养，不要分心去做别的，但此刻听来，只是想让她继续蒙在鼓里罢
了。 
　　「好…好的…唉，还是有点脱力。」凤青岚一阵心痛，连对话都些带着颤音
，不过话锋一转就调整过来，打消了孟湘的疑虑，毕竟在她眼里，自己并不知晓
凤玉门已经沦陷。 
　　随着通讯的中断，凤青岚双目一闭，细细思索起对策来，「如今我独木难支
，母亲和姐姐想必也遭了邪母的毒手了，论实力，我是万万不可企及的，但邪母
明明可以直接以强硬手段拿下我，但却又要派湘儿妹妹和我玩过家家，真是奇怪
。」 
　　「也许她只是单纯的拿我找乐子？也许是想要得到我的什么？」凤青岚努力
思索了一番，实在是没想到自己有什么是其他人没有，而邪母却又必须要拿到的
。 
　　「罢了，如今门内的姐妹尽皆失踪，结合之前湘儿妹妹老提的大计，修炼等
怪异的话，先探明这大计是什么也许是个要紧事，先找到失踪的同门应该是解开
这谜团的第一步。」 
　　凤青岚想着，点了点头，捏了个法诀，祭出一滴本命精血，化成一丝分身躺
在床上，虽然此举对身体伤害很大，但这样才能最真实的模拟自己仍在房中的景
象。 
　　「走！」凤青岚身形一动，便融入了黑暗之中，隐去身形，疾速朝外奔去，
无数巡守的婢子映入眼帘，这些人密切的监视着她的动向，每每路过门口，都要
盯着那化身看好半晌，确认无误之后才会离去。 
　　「嘶。」凤青岚见状倒吸一口凉气，自己已经彻底踏入陷阱之中，若不是孟
湘暴露出那狂乱的高潮姿态，自己真还被蒙在鼓里。 
　　「对了，我还可以求助玉书前辈，但其人神龙见首不见尾，不能太过指望她
能到场。」凤青岚想着，掏出一块玉牌，将其捏碎的同时，一道细若游丝的流光
直冲到天际。 
　　「邪母，你等着，就算只凭我一人，也未必不能杀你。」凤青岚的声音冷到
了极点，轻声低语之后便头也不回的远去。 
　　凤青岚一个闪身，便已飞到了整个凤玉门的上空，俯视着融入夜色，毫无光
亮的各处宫室，内心一沉，既然凤玉门已被邪母完全掌控，那这些同门集体失踪
之后的下场肯定也不会太好，她已做好了完全不念旧情，见人就杀的准备。 
　　「凭我一人之力，除了母亲、姐姐、湘儿妹妹，其他人已无法顾及了，而且
若是真的没办法让她们三个清醒过来……」 
　　凤青岚想到此处，眉眼低垂，神色暗淡，只有握剑的手更加的紧攥了。 
　　「也只有早日送她们解脱了，相信若是她们神智尚在，也不希望沦为受妖魔
操控的傀儡……」 
　　凤青岚心中想着，身体已经俯冲到了外门弟子的舍区，也许是肌肉记忆，也
许是念念不忘，她十分自然的走到了孟湘曾经的住处门前。 
　　「湘儿妹妹……」凤青岚的声音有些颤抖，轻轻推开了房门，错落有致的布
局，摆放整齐的家具映入眼帘。 
　　由于凤青岚经常来此与孟湘幽会，所以对此也算得颇为熟悉，只可惜由于几
个月没有人在此居住，齐整的陈设上已积了一层薄薄的灰尘，所以并不能算得上
是整洁，物是人非。 
　　凤青岚见到孟湘那空空如也，积满灰尘的床铺，内心一阵酸楚，不禁啜泣起
来，然后慢慢走到床边。 
　　「湘儿妹妹……」凤青岚长叹一声，躺倒了下去，不没有顾得灰尘，甚至还
能闻到极为细微的一丝淡淡体香。 
　　凤青岚蜷缩在床上，抱着孟湘曾经用过的枕头，无数与她美好的回忆涌上心
头，更是如同在伤口上撒盐，心防彻底崩溃，忍不住的嚎啕大哭起来。 
　　凤青岚被悲伤所缠绕，整个人都感到一阵虚脱，沉默了许久，这才拭干眼泪
，提起剑重新出门，如今在她的心中，只有烈烈燃烧的杀意。 
　　「她们都不在房内，也不在门中其他的地方，邪母到底把她们弄到了哪里？
看来要不是都到了门派之外，要不就是在门中布下了什么隐匿阵法。」凤青岚急
速巡视过门中容易聚集弟子的地方，但仍然没有找到任何人烟，回到了孟湘的房
间之外。 
　　凤青岚倒是并不担心她们的安危，邪母虽然是魔修，但她师从玄女真人，那
这些弟子的生命反而不算得上是珍贵的资源，毕竟控制活着的她们能带来更为巨
大的收益。 
　　凤青岚正思索着去哪里寻找这些失踪的门人，却突见几处流光在空中划过，
她心中一喜，马上跟了过去。 
　　原来竟是几名之前监视凤青岚的婢子，她们不知为何，离开了自己的岗位，
来到弟子舍区旁一处平平无奇的地方。 
　　凤青岚还在疑惑，这些人降落到这个铺满玉砖的空地做什么，却突见这几人
朝下走去，身体竟然没入了地砖之中，很快就消失不见了。 
　　「哦？原来阵法在这里。」凤青岚见状并没有立刻进入，而是在周遭探查，
看看有无暗哨警戒陷阱等，确认无误之后，才慢慢走了下去。 
　　此处竟是一个庞大的地道入口，从楼梯往下走去，地下的空间豁然开朗，虽
不比地面之上，但仍然十分宽敞。 
　　凤青岚走在楼梯之上，望着方才那几名侍女的朝下的背影，正欲继续跟上，
此起彼伏的靡靡之音便源源不断的传播了过来。 
　　「嗯？」凤青岚眉头一皱，刚一进来，女子高潮的呻吟呼喊便成了此方世界
的全部，欢愉的音浪朝着她不断拍击而来。 
　　凤青岚虽然被这些声音弄得烦躁无比，但也不能再退回去，只能坚定心神，
继续往下走，不多时，就走到了地下走廊之上。 
　　凤青岚刚一下来，就发现了手执皮鞭，脚踩高跟，踏着轻佻的步伐，在走廊
柱子左右来回巡视的玄女们。 
　　作为门中权力第三大的核心高层，凤青岚自然认识这些平日里在弟子中风评
极差的人。 
　　这些弟子身着凸显曲线的紧身长靴，长筒手套，乌黑油亮的光泽在昏暗的火
光之下也显得熠熠生辉，三寸的高跟配合她们一左一右的模特步与昂首挺拔的身
姿，让踢踏的声响更显得步伐的整齐划一，巡察队的玄女们不仅看着妖媚养眼，
听着也如同美妙的乐章。 
　　「哼，你倒挺会玩的，邪母。」凤青岚见状轻声冷哼，几步就从台阶上蹿了
下来。 
　　这些巡察队的玄女们见到新进的婢子们，没有任何的反应，双方甚至连眼神
都没有对上，却就像早已进行过深入交流一般熟视无睹，很快便走进到更深处，
消失在凤青岚的视野之中了。 
　　「果然，这些被控制的女子之间应该有着某种独特的联系，可以让她们能互
相知晓对方的心意，故此不必有口头上的交流。」凤青岚见状，心中暗自思忖。 
　　正所谓知己知彼百战不殆，而凤青岚作为凤玉门最为核心的高层，自然也专
门研究过玄女道的行为模式，不比孟湘这种完全不参与战斗的外门弟子，她对玄
女道的了解可是十分的透彻。 
　　凤青岚一边坐实了自己的之前获得的情报，一边继续往地道之内深入，如果
说刚才在阶梯上观看这些玄女巡逻还算能够容忍的话，那接下来左右牢房之中的
景象，就完全是突破了凤青岚对她们悲惨命运的想象了。 
　　扭曲斑驳，潮湿昏暗，狭窄脏陋的地牢，衣装紧缚，身体拘束，屡被鞭挞的
同门，这些沦为榨灵母猪的凤玉门弟子一下就引爆了凤青岚内心本来就熊熊燃烧
的杀意。 
　　「邪母！」凤青岚低声怒喝，险些就控制不住自己的情绪，要在地牢之中大
开杀戒起来，不过最终还是理智战胜了愤怒，让她只是保持了出剑的动作，却并
没有实际的攻击发出。 
　　若是在此击杀任何一名巡察的玄女，凤青岚就会瞬间暴露，而且其他玄女们
便能直接在连接之中发出警示，门中所有人都会在同一时间锁定凤青岚，更别提
邪母了。 
　　「呼…呼……」凤青岚猛吸了几大口地牢之中的浊气，同时连拍了几下胸膛
，这才堪堪压制住了怒火，但身体仍然有些颤抖，继续往更深处走去，并冷眼观
看着昔日的好姐妹们惨遭非人凌辱。 
　　凤青岚往里走了许久，却都不见地牢的尽头，只有左右两侧牢房中不断受辱
的同门与来回巡视的看守不断复现，这些人除了身材差不多的绝妙，容颜差不多
的娇俏之外，竟是完全一样，一举一动都能完完全全的同步。 
　　终于，在深入地下不知多久之后，凤青岚发现了一丝丝不同的景象，之前那
不断深入，但完全重复的景象都让她有点怀疑自己是不是陷入了幻境。 
　　在柱子靠内一侧，放置着小木桌与油灯的巡察队休息处，此刻终于有了顾客
，两名玄女正坐在一起，有一搭没一搭的闲聊着。 
　　凤青岚自然不会放过这个好机会，马上凑了过去，靠在她们身后的石柱之上
仔细倾听。 
　　「我说你啊，怎么这么奇怪，还要口头交流，直接在脑中的连接之中讲不好
吗？」一人疑惑的询问身边的同伴。 
　　「唉，这几个月了，天天在脑中交流也不好呀，刚说话的时候我舌头都捋不
直，真怕久了会忘了怎么说话。」 
　　虽然这些玄女们的行为模式像机器人一样，完全同步，毫不休息，永远在岗
，但毕竟还是肉体凡胎，邪母自然也明白只能执行机械重复命令的失神肉傀儡毫
无乐趣可言，所以完全给予了手下玄女自由的意志与思想。 
　　这些人拥有自己的意志，但必定以邪母为所有思考议题的中心，同时彼此之
间没有任何间隙，只怀揣着对邪母的狂热忠诚，一同为她效死，这样的仆从才能
最大限度的为邪母创造价值，所以她们会彼此闲聊倒也属实正常。 
　　「主人发令，让两位仙子巡视所有猪圈，并令所有能够加入产出灵力行列的
玄女全部加入生产，连用来监视二小姐的婢子都调了不少过来，看来很快咱们就
能有为主人立功的机会了！」 
　　「是呀，榨取的灵力已经非常充沛了，不仅让主人的境界飞速突破，也基本
上满足了复活玄女真人的需求了，只等他重生，咱们姐妹们便能在主人的带领下
擒住他，说不定还能亲手冲锋到第一线，得到主人的赏赐呢。」 
　　凤青岚听着二人的闲聊，眼珠子转得飞快，一下便明白了大计是什么，同时
知晓了邪母并非真的效忠于玄女真人，复活他应该是有所苦衷。 
　　「你们两头母猪！二位仙子大人过会就要来了，还不赶紧过来！想吃罚是吗
？」一名正在巡逻的同伴一鞭子抽到了桌子上面，高声斥责她们。 
　　「是！」两人一个机灵，立马恢复妖媚的巡逻姿态，加入了左右来回的队伍
，再难寻踪迹了。 
　　「二位仙子大人？哼。」凤青岚刚一想着，就能明白这两人是谁，在眼泪已
经流干的当下，这样的预想也只不过是为她熊熊爆燃的杀意再添一把柴罢了。 
　　凤青岚继续深入，此起彼伏的浪叫令她一阵头疼，只好不去看这些惨被淫辱
的姐妹们，脚下不断加力，但恍惚之间却在慢慢杂音中听见一丝熟悉的声音。 
　　「难道？」凤青岚一惊，这个声音自己是如此的熟悉，以至于在如此嘈杂的
音浪中还能一下辨认出来。 
　　「不要，不要是她。」她急速后退，竖起耳朵仔细听着那熟悉而又婉转的嗓
音越来越近，同时内心极度的不妙，不断祈祷着不要见到那有着熟悉嗓音的人再
长着一张熟悉的容颜。 
　　凤青岚循着声音走到一处牢门前，那无比熟稔的嗓音已近在咫尺，只需凤青
岚侧过脸去，便能一睹她的真容，可她就是不愿扭过头去。 
　　「求你了，别是她。」凤青岚内心极度悲痛，不断乞求着，希望是自己听错
了或者是有旁人与那人的声音相似。 
　　在下定决心之后，凤青岚终于转过头去，十分不妙的是，那张熟悉得不能再
熟悉的婴儿肥小脸浮现。 
　　「不！湘儿妹妹！」凤青岚几乎就要喊出声来，此刻在她面前遭受淫虐的不
是旁人，正是之前还与她谈笑有加的孟湘，那颗代表着彼此心意的通讯石就放在
门外不远处的木桌上。 
　　孟湘穿着极为紧缚，雪白的肌肤已被明显小一号的长靴与手套挤在它们各自
的口边，勒得那白净的肌肤透着血色，双腿张开到最大，双手背在身后，项圈与
手铐连接着身后的石壁，一眼便能望见那极为紧绷的锁链。 
　　穿着如此束缚的衣装，踩着三寸的高跟保持着与锁链较劲的蹲姿，还要昂首
挺胸，可想而知这样的姿态会令人有多么的痛苦。 
　　但孟湘的表情神态却与她的姿势极不相符，小脸绯红，舌头耷拉着，不断往
下滴落晶莹的唾液，双目翻白，已顶到了眼皮的最上端，整个瞳孔只漏出下端的
一小点，那表情已是完全沉溺在性虐的高潮之中无法自拔。 
　　保持这样的姿态，并在邪母的幻境之中疯狂高潮，每过一会，都会让她不顾
任何颜面的放声浪叫，尽情凸显自己的快乐与痛苦，并伴随着胸脯与小穴的疯狂
喷射，一股浓厚到肉眼可见的灵气便会从她身上升腾而起，直冲上去。 
　　「不……」凤青岚虽然对孟湘的遭遇早有心理准备，但在这榨灵母猪的地牢
见到她本人，还是无异于在她的心上猛然一刀，险些令她晕倒过去。 
　　都还没等凤青岚有更多的反应，一名正好走到牢门前的巡察队玄女已用余光
扫视到了正处于高潮的孟湘，没有任何的先兆，那修长油亮的皮鞭便已破空而来
，其劲道甚至带起一阵音爆，刺耳非常。 
　　「嗖！啪！」两声让人听得鸡皮疙瘩都要直冒的尖锐之声过后，孟湘似雪般
无暇的躯干之上，赫然便已多了一道惊心动魄的血痕，可见这一鞭的威力。 
　　「噢噢噢噢！」孟湘虽然吃痛，但其扭曲而又疯狂的高潮却更进一步，令她
本来高扬的头颅甚至都猛然向后仰去，脖颈紧绷到了顶点，同时淫浪的声色更加
的高昂，上下两处的水浪也愈发的井喷了。 
　　如此的施虐让孟湘身上本就浓厚到肉眼可见的升腾灵力更是汹涌了，就如同
爆发的火山般向上狂涌。 
　　「哈哈哈哈！邪母大人万岁！」那一鞭的罪魁祸首见到这爆发的灵力，更是
狂笑一声，无比虔诚与狂热的称颂了一番邪母，这种既为主人贡献忠诚，也能饱
尝施虐快感的行为，让她也乐在其中，其身下的蜜穴甚至也分泌出一道浓厚的液
箭，啪一声设在牢门之前。 
　　见孟湘的这一次的高潮已然结束，恢复了高昂的姿势继续沉沦在幻境之中，
那名巡察队的玄女便心满意足的踏着高跟往前而去了。 
　　「邪母！即便断送了这条性命，我也誓要杀你！」这猝不及防的淫虐让凤青
岚如遭万虫噬身，愤怒，恐惧，悲痛等极为负面的情绪在她心中爆发性滋长。 
　　「湘儿，你等着，姐姐一定会救你出……」凤青岚望向爱人的眼神之中尽是
悲痛，忍不住的轻抚其她的面庞。 
　　「哦哦哦哦哦！」可惜孟湘此刻已完全陷入了快感的漩涡，对眼前绝望的抚
慰完全感应不到，都不等凤青岚的话说完，下一次的上下齐喷就已经到来，染得
爱人满身，生生将其打断，证明了自己彻底的沉沦。 
　　「欢迎二位仙子大人！」巡察队的玄女们朝着入口处飞速聚集，同时异口同
声的齐吟，凤青岚一惊，快速捏了个法诀清理干净衣物，两步窜出牢外，靠在石
柱上。 
　　「哼，你们这些低等的母猪，本来在我凤玉门中就无甚地位，不过经过主人
的调教之后，倒也还算是有模有样。」凤真子牵着大女儿，走下了阶梯，望着聚
集过来的巡察队玄女们不屑道。 
　　「仙子大人所言极是，贱畜们能为主人效力，真是莫大的荣耀。」 
　　凤真子并未理会这些玄女，而是继续往前巡视，见到周遭弟子们疯狂的高潮
，倒也算满意，微微点头。 
　　「嗯，你们这些外门弟子倒还不错，就这种境界来说，能产出如此庞大的灵
力也算得上尽心竭力了，不像那些内门弟子和长老们，平日里就娇生惯养，成了
母猪也都还干不起活来，还得猛抽一顿。」 
　　「姐姐……」凤青岚见到被母亲牵着，四肢着地，如同雌犬般爬行而走的姐
姐，心中一沉，也明白之前母亲带着自己遭遇邪母便已是做戏了。 
　　凤真子看着，很快便走到了孟湘的牢门前，一眼就盯住了她，冷哼一声，万
分不屑的走到了牢门口。 
　　「你这母猪，之前我还不知道你竟然勾搭上了青岚，区区外门弟子竟敢染指
我的女儿？」凤真子说着，一脚就猛然踹到了孟湘的小腹之上，直接将她掀翻在
地牢之内，翻倒在汇聚的分泌物中。 
　　「让我看看，你的滋味如何，竟然能迷倒青岚？把这头贱畜给我提出来，哈
哈哈！」凤真子狂笑一声，命令簇拥着自己的巡察队将孟湘带出来。 
　　「谨遵仙子号令！」众人皆应允，一人走入牢中，解开孟湘身上的束缚，将
赤裸胴体的她扔在了凤真子的脚边。 
　　也许是刚才的高潮过于猛烈，孟湘此刻还有些没有回过味来，侧躺在地，口
中断断续续的喊着一些含混不清的音节，神智显然还没有恢复。 
　　「请主人赐我神力吧！啊~」凤真子扬天长啸过后，双颊一红，一根粗壮无
匹，劲道十足的巨根自她下体暴涨出来，其美妙的快感令她都忍不住的娇吟一声
，原来是她在连接之中沟通了邪母，从而被远程运转真经，改造了肉体。 
　　「哦哦哦！主人！」本来趴在地上做狗的凤赤霄却也突然跳了起来，双手握
住同样暴涨而出的巨根呻吟不断，看来邪母的意思十分明显。 
　　「主人圣明，哼，你这头小母猪，今天能被我俩同时插爆，真是天大的福分
。」凤真子邪笑一声，架住孟湘的双臂，将她抬了起来，举到自己的身前。 
　　凤赤霄也非常适时的走到了孟湘之后，双手环抱住她的腹部，母女二人就像
两片面包，将孟湘这块软糯香甜的馅料给夹在了中间，两根挺立的巨龙跃跃欲试
。 
　　孟湘此刻却也并没有醒转，还沉浸在幻境的余韵之中。 
　　凤青岚紧贴在石柱之上，离三人的场地近在咫尺，自己生命中最为重要的三
个人，此刻正在上演一场淫戏，让她本来就被扎得千疮百孔的心更加的痛彻。 
　　「哦！」孟湘的神智虽然还没有恢复，但久经调教的敏感身体却一直处于活
跃状态，两根壮硕无匹的巨根刚一顶开她的前后门户，那种熟悉而又诱人的感觉
再度浮现，自然而然的发出一声娇吟。 
　　「嗯，你这婊子，真紧啊。」凤真子霸占着孟湘的小穴，刚一没入，就感受
到腔壁那蠕动的挤压感，忍不住的夸赞起来。 
　　「汪汪汪！」凤赤霄也兴奋的嚎叫，看来她所感受到的紧致不比母亲差多少
。 
　　两根巨物来回不断的前后猛攻，孟湘刚一感受到前方顶到了红心，后方就缩
到了菊口，反之亦然，前后两种不同的痛楚与快乐交相叠加，令她无有任何的抵
抗空间，被两种快感不断冲刷着神智，整个人都化作一团淫肉，除了放声浪叫之
外，做不到任何事情。 
　　「哈哈哈，大家一起！」凤真子一边对着孟湘施暴，一边兴奋的狂叫，因为
邪母的通感，让她感受到主人附身的荣光，情绪更加高涨，同时所有围观的玄女
们也长出了根茎。 
　　孟湘的身上已没有了多余的位置，但这些虎视眈眈的玄女们也懂得自得其乐
，纷纷以玉葱般的纤细手指摩挲其那陌生而又熟悉的好东西，享受着那扭曲翻转
的快感。 
　　「啊~啊~」也许是众人炽热的视线为孟湘的沉沦更添一份羞耻与兴奋，她
的叫喊声在两人的亲身围攻下愈发高涨。 
　　「啊~要去了！」凤真子在不断的抽击之中也达到了顶点，叫喊起来，整个
人沉溺在快乐之中了。 
　　凤赤霄在汪汪狂吼之中先一步缴械，随着身形一颤，浓重腥臭的乳液狂暴注
入，数量之多，甚至令它们从菊蕾与巨根的细小缝隙中带着声响喷溅出来。 
　　凤真子也没有多维持太久，在大女儿尽情泼洒之中便也到达了快乐的最高处
，十分适时的加入进来，以同样巨大的冲流浇灌着孟湘，令她的享受更上一层楼
。 
　　「哦~」 
　　「啊~」 
　　「噫~」 
　　见到这三人同赴高潮，周遭自我抚慰的玄女们也触景生情，纷纷达到了自己
欢愉的尽头，一齐加入了喷洒的队伍，来自四面八方的无数汁液朝着紧紧相拥的
三人飞来，如同鸣响的礼炮，又如同飞来的贺电。 
　　不多时，三人就被完全淹没在一片白浊之中，尽情享受着，她们被联结在一
起的思维令这种感受更上一层楼，再叠加上邪母的通感，主人与自己一同的高潮
简直让她们沐浴荣耀，拔出之后，一同躺倒，昏迷在浊白之中。 
　　「不……」凤青岚亲眼目睹自己生命之中最重要的三人变成了这个淫邪下贱
的模样，除了不断喃喃自语甚至再无办法，以至于连愤怒都提不起了，整个人仿
若被撕裂开来。 
　　过了一小会儿，处于施暴地位的两人率先醒来，望着四仰八叉，躺倒在地，
身体不断颤抖，双穴不断渗出残液的孟湘，她们纷纷狂笑，不断以言语侮辱，最
后在极为满足之下大笑离去，只留下依旧享受的孟湘继续沉醉。 
　　…… 
　　「呼。」凤青岚在床上坐起，长舒一口气，经过几日的疗伤，自己的灵力恢
复了许多，战斗力也回升了不少。 
　　面对邪母对自己亲人与爱人的淫辱，她已悲无可悲，怒无可怒，心中除了杀
死邪母，解救三人再无他想，反而是在情绪的爆发之后，能够愈发的冷静思考，
甚至有些冷酷。 
　　「如今我面对邪母，毫无任何正面取胜的机会，只有赌一把了！」凤青岚细
细思索了几天，得出一个结论，但并不能完全验证，如果证实，那自己就能拿捏
住邪母，所以只有冒着风险去证实它了，正继续想着，却见两道流光降临，赫然
是凤真子与凤赤霄到来。 
　　「嘿，小妹，恢复得如何？」凤赤霄笑容爽朗，双指点在太阳穴处推出，做
了个敬礼的小手势。 
　　凤青岚神色一沉，本来姐姐这样豪放不羁，潇洒爽朗的模样十分有亲和力，
但现在自己已经知道她早被邪母控制了，这样的表现不过是在演戏而已，内心就
无论如何不能提起什么正面的情绪。 
　　凤赤霄见妹妹眉眼低垂，毫无生气的模样，一阵疑惑。 
　　「想必是邪母太过阴毒，在青岚体内留下了不少难以恢复的暗伤，这才让她
心情低落，不过倒也无妨，凭我凤玉门的资源，随时都可以治愈。」凤真子依旧
保持着那股不怒自威的仪态，但在凤青岚的眼中，却怎么看怎么别扭。 
　　「没事，我只是最近太过担忧了，之前咱们没能捕获邪母，如今放虎归山，
想必她已将实力壮大了许多。」凤青岚说着，有意无意的将话题往邪母身上去引
。 
　　另外母女二人一时语塞，面对邪母这个话题，现在的她们显然并不好多发表
些什么言论。 
　　「果然。」凤青岚心中一沉，虽然铁一般的事实早就摆在了眼前，但面对如
此大的打击，人还是不由自主的想去否定。 
　　「没事，邪母的事情咱们先放一放，为母今日恢复得不错，实力已经有了巅
峰期的七成，让我和赤霄为你灌注灵力，以便更好的恢复。」凤真子表面沉静，
毫无波澜的说着。 
　　「是呀是呀，先不去管邪母，等你恢复好了，咱们再带人去围捕也不迟嘛，
让我母亲一起来给你输入灵力，恢复得也会更快嘛。」凤赤霄摸着后脑勺，嘿嘿
一笑。 
　　「哼，可恨的邪母，让母亲和姐姐来我这里演戏，说什么灌注灵力，实际只
是想要让我更快的堕落罢了，也好，那我就来个将计就计。」凤青岚心中冷哼一
声，但表面上还是应承下来。 
　　「很好。」两人异口同声的脱口而出，甚至连走到床边的动作都完全同步，
看来玄女间独有的连接还是很好的体现了出来。 
　　凤青岚默不作声，褪去衣物，盘坐在床上，将后背露给另外二人，看起来完
全就是对至亲没人任何防备的样子。 
　　背后的两人则嘴角一歪，相视邪笑，一起将手掌按在凤青岚雪白的背脊之上
，掌中妖异的紫芒大涨。 
　　「哈~」两人掌中的邪光刚一浮现，凤青岚就感觉小腹那股无名邪火猛然暴
涨，忍不住的发出一声娇吟，点点飞霞浮上双颊。 
　　见效果立竿见影，母女二人邪魅的表情更加舒张开了，这股用以疗伤的灵力
，便正是玄女真气无异，想要将本就落入深渊不浅的凤青岚推到更深处。 
　　「果然，又是那股浴火，如果我的猜测不错，那就来个稀里糊涂突然落水计
，看你邪母怎么办！」凤青岚想着，压制住身体本能的抵抗，将源源不断注入的
玄女真气主动牵引到身体的各处。 
　　「哦哦！」巨量的玄女真气本就对女性的体质有着很强的侵蚀能力，如今凤
青岚不仅不抵抗，反而还主动为其带路，放开任它转化，身体高涨的欲望彻底释
放出来，放声娇吟起来。 
　　「嗯？不对！」在远处通感的邪母顿觉不妙，在她将魔乳注入凤青岚体内之
后，便彻底洞悉了玄女真气对她体质的改造情况，本来尚在小半的改造进度猛然
暴涨起来。 
　　「凤青岚的意志力怎么薄弱的吗？不应该啊！」邪母大惊，本来在她的计划
之中，是要将凤青岚的堕落压制在临界状态，再当着她的面展示出门派沦丧，至
亲堕落的绝望景象，彻底引爆她的怒火，便可让其有最大的几率觉醒远古血脉。 
　　觉醒之后，自己再补上临门一脚，让她彻底堕落，这样自己便可将远古秘辛
一并收入囊中，这才陪着她玩过家家，而不是直接让她强行堕落。 
　　但如果凤青岚在此刻完全成为玄女之体，那自己可就无法再深挖逼出她的潜
力，虽然仍旧可以完美掌控凤玉门，但涅盘池可就和自己无关了。 
　　「妈的，真是麻烦！」面对凤青岚飞速暴涨的堕落进度，邪母也只好强行收
手，主动接管起两人的身体。 
　　「啊啊！」凤青岚娇声高呼着，随着那股真气的不断深入，自己的思维能明
显感受到异样的涌现，仿佛有无数声音在脑中回荡，又有无数感受在脑中浮现，
仿佛此刻自己已不再是一个单独的个体，而是有无数的姐妹与之心意相连。 
　　「糟了！她要被完全转化了！」邪母心中暗道不好，她已能在玄女网络之中
感应到凤青岚的存在，那种心念还在不断具象化，虽然邪母现在无法洞悉与干涉
她，但她很明显已经加入其中。 
　　「永生的机会近在咫尺，我能轻易放手！啊啊啊！」邪母面对无尽寿元的诱
惑，终究是不能抗拒，虽然凤青岚在此刻堕落也能让她完成掌控凤玉门的目标，
但毕竟人的贪念一起，就很难冷静的压制下来，更何况邪母目前也只会是赢，无
非小赢大赢罢了，自然要博取更大的利益。 
　　「噗！」由于邪母的强行撤手，真气形成一股逆流的巨浪，猛然将凤真子母
女二人打得口喷鲜血，倒飞出去，神智受创，不省人事了。 
　　「呃！」在远处操控的邪母也并不好受，反噬的真气对她的神识形成了极大
的震荡，就如同万钧巨力轰击在她的脑门，险些就将神智彻底撕裂开来。 
　　凤青岚虽然比起邪母一方好受一些，但毕竟也承受了不小的冲击，神识一样
遭遇猛击，昏死了过去。 
　　「唔！」邪母盘坐的身姿轰然倒下，神识的巨大伤害令她难以维持身体的控
制，只能趴在地上不断喘着粗气。 
　　「妈的，虽然过程非常不顺利，但结果意外的还好，凤青岚的堕落也达到了
临界点，我已经能够在玄女之间的连接之中感受到她的存在了，只是还无法干预
与洞察。」 
　　「只等我伤势恢复，就可以和她摊牌，看看她的愤怒能有多么的耀眼了，哈
哈哈。」邪母此刻瘫倒在地上，浑身脱力，但却意外的放声大笑起来。 
　　「灵气的存量还很庞大，有凤玉门这些母猪的供养，我马上就能恢复到巅峰
！」邪母想着，急速运转起真经，那些留存的灵气朝着她的体内狂涌而来。 
　　「哈哈哈哈！非常完美，我的伤势马上就能恢复！」虽然刚才遭受了非常巨
大的伤害，但邪母此刻已飞升到了空中，无数浓郁的灵气朝着她汇聚而来，耀眼
的蓝光照彻了此方天地。 
　　「更多，我还要更多！」邪母狂吼着，那些灵力的汇聚如同暴风，围着邪母
形成了一股灵气的涡旋，数量与质量都堪称恐怖的灵力不断被她吸纳入体内。 
　　「唔！怎么回事！」邪母本来还在享受着灵气的沐浴，却突然觉得小腹一胀
，似乎有一个小型的黑洞在她的腹中诞生，那些本来滋润着经脉的灵气被它疯狂
的吞没。 
　　本来在夜空之中如同太阳，闪耀万物的邪母猛然坠落到地，那腹中黑洞不仅
在不断的吞噬汇聚而来的灵气，甚至还在掠夺邪母经脉之中的灵力，完全是奔着
把她榨成人干去的。 
　　「不！停下！」邪母怒吼一声，马上停止了真经的运转，可黑洞并不理睬她
，继续吸纳着凤玉门弟子贡献的灵气，不多时，就将邪母之前积攒的所有吃干抹
净，甚至还在持续接收着玄女们新产出的资源。 
　　随着灵气的浇灌，邪母的腹部也在不断的隆起，很快便从刚开始的微微起伏
化作了此刻如同怀揣着一颗大西瓜般的状态，如同那怀胎十月的产妇。 
　　「老东西，你！」邪母万万没想到，玄女真人竟在她体内布下后手，一旦接
触到足以复生的灵气，便会马上爆发出来，并会一并吸收母体的生命力，由不得
邪母控制他复活的时间，还可以保证在他复活之后，邪母处在毫无战力的濒死状
态。 
　　「唔，不要。」邪母感受着腹中的胎动，身体一阵虚弱，自己的生命力正被
胎儿源源不断的榨取，此刻，她与凤玉门那些榨灵母猪的境遇似乎一模一样，甚
至还要比她们更痛苦。 
　　「没办法了，看看能不能压制住吧。」邪母想着，唤来几名婢子，让她们将
自己扶到床上，并全力运转真经，同复活中的玄女真人争夺灵力。 
　　…… 
　　凤青岚醒转之时，夜色依然沉静，四周悄无声息。 
　　「看来，我赌对了。」凤青岚心中暗喜，如果自己放任那股妖气改造自己，
而没有失去神智的话，看来邪母有不得不保留自己自由意志的理由。 
　　「嗯，这种感觉，很奇妙。」凤青岚体会着那种古怪的感觉，自己仿佛能感
受到很多人的思维，能听见很多人在脑中交流，体会到很多强烈的情感，享受到
许多感官的体验。 
　　「果然和之前的情报一样，受到玄女道控制的女子之间都会存在着这种联系
，令她们可以完美的配合彼此行动。」 
　　「嗯，嗯，嗯，啊！」凤青岚面对这种奇妙的体验甚是好奇，畅游在其中，
十分享受，每个同门的思维就如同虚空中一个个漂浮的泡泡，可以与其通感，感
受她所感受的一切，却突然望见头顶上有一个如同天幕般浩大的思维，刚一触碰
，巨大的痛感就要将她撕裂。 
　　「看来，这就是邪母了。」凤青岚在连接中望着那个无比巨大，笼罩在所有
同门之上的阴影，心中暗道。 
　　「所有人，到校场集合，快！」那宏大的暗影突然涌动起来，发出一声震耳
欲聋的嘶嚎，听在凤青岚的耳边，就如同远古的洪钟大吕，炸起阵阵音浪，回荡
在脑海。 
　　「看来是邪母在发号施令，这种绝对的威压，怪不得玄女道一直自称对玄女
有着完美的掌控，但听她的声音，似乎非常痛苦，也许有机可乘，我得去看看。
」 
　　凤青岚一边想着，一边已飞到了中央校场的之上，只见无数被控制的同门汇
成一股股黑压压的激流，朝着这边集合而来，她们甚至还保持着被榨取灵力的装
扮，身上沾满了各自的分泌物。 
　　「这么的紧急，看来邪母确实是有要命的事情。」凤青岚再定睛一看，邪母
此刻软倒在大殿之前，俯视着场中的众女，其鼓胀的腹部十分扎眼。 
　　邪母此刻眉头紧皱，双目紧闭，死咬着下唇，一副极度痛苦的模样，腹部膨
胀得吹弹可破，一个闪耀着妖异光芒的小型法阵在上面绽放。 
　　「这是，要生了？」凤青岚十分疑惑，怎么之前还神气满满的邪母突然就成
了这般模样。 
　　「唔，压制不住了，根本争抢不过，若是再让他呆在我体内，我非得被榨成
人干不可。」邪母的声音颤抖不已，连运转真经的余力都没有了，只能口头表达
。 
　　凤真子与凤赤霄立侍在她的左右，防备着凤青岚的突然袭击，但如堕无间地
狱的邪母已顾不得许多，玄女真人的复活需要极为庞大的生命力，此刻若是不竭
泽而渔，降生的那一刻自己就会处在完全无法反抗的濒死状态，只能任由新生的
玄女真人拿捏。 
　　「母猪们，把你们的生命献给我！」邪母怒吼一声，拼尽全力运转真经，只
见在场所有玄女尽皆软倒，无数生命力从体内逸散而出，如同被直接吸取灵魂，
顿时就丧失了全部的行为能力。 
　　「呼。」邪母长吸一口气，在巨量的生命源气滋润下，身体的状况好了许多
，但当务之急是马上令玄女真人降世，不然自己很快就会被再度吸干，那时候可
就没有任何玄女可以为自己补充亏空了。 
　　「好机会！」凤青岚见邪母痛苦异常，所有侍卫全部躺倒，完全没有任何防
备的状态，立刻打出了杀招，一声凤鸣在空中炸起，伴随一道俯冲降临的青光，
直取邪母的眉心而去，要的就是一招令她神识洞灭。 
　　「小老鼠，滚！」邪母感应到凤青岚的突然袭击，怒喝一声，一掌猛然拍去
，巨大的灵压如同五指山轰落，将浑身缠绕烈焰的凤青岚生生拍飞，死死嵌入地
砖之中，再难起身。 
　　「唔。」凤青岚面对近在咫尺的邪母，极力的想要再起，但骇人的压力挤压
得她浑身骨节都发出一连串的爆响，防止自己不被压碎已经耗尽了全部力量，实
在是没有余力杀过去。 
　　「呃！」防备了凤青岚偷袭的邪母也不好受了，本来还能存留一丝余力的她
也失去了最宝贵的那一丝时间，流向黑洞的生命力愈发的汹涌，本来还可以稳压
新生状态的玄女真人，现在却只存有自保之力了。 
　　「啊啊啊！」邪母狂吼一声，满头的冷汗不断滴落，随着她身体的蠕动，无
数流光溢彩的游丝自她腹部的每一个毛孔之中渗透升腾出来，在空中不断的汇聚
成型。 
　　随着光芒的不断泄露，邪母的腹部也在不断缩小，那七彩光华彻底化作一个
少年般的人形，也彻底宣告了邪母痛苦的结束，玄女真人已然复活。 
　　「呼，呼。」邪母望着悬空的少年，痛苦的喘息着，随着她的脱力，凤青岚
身上的束缚也瞬间化为乌有。 
　　「邪母，去死吧！」失去了束缚的凤青岚立刻爆起，一剑带起足以扭曲空间
的威力直刺而来。 
　　「邪母，你倒有些手段，让本座小瞧了，可惜你机关算尽，反误了唧唧性命
。」玄女真人立于虚空之中，冰冷的眼光扫过瘫软的邪母，冷笑一声，一掌就要
朝她抓来。 
　　面对上方与侧方的同时攻击，邪母似乎已到了绝望的地界，想来她不是被玄
女真人一掌抓住，任他宰割，就是被凤青岚一剑穿脑，神识爆碎。 
　　「神主呀，属下岂不知您的伟力？怎么会没有后手呢！」邪母与玄女真人相
对一眼，旋即也冷笑一声，疯狂运转真经，那些看似已被彻底榨干的凤玉门弟子
身上猛然爆发出一阵阵浓厚的灵气，汇聚在空中，朝着玄女真人缠绕过去。 
　　「叮！」一声轻鸣，竟是邪母以双指接住了凤青岚的剑尖，顺势将她甩飞出
去，砸倒在地面上，将此一击灌注了全部力量的凤青岚失去防御，被击晕过去。 
　　「嗯？」玄女真人一扫，无数浓厚的灵气已将他周身紧紧缠缚，如同重重枷
锁，难以脱身。 
　　「你在榨取她们的时候，并没有完全将她们本身修炼得来的灵气吸干，而是
保留了下来，如今在这关键时刻，再彻底将她们吸干，并且在我探视你思维的时
刻，刻意遮盖了真实的目的，让我以为胜券在握，是吗？」 
　　玄女真人被裹成了一个大粽子，但在其中仍然古井无波的分析了邪母的战术
。 
　　「神主英明，可惜，接下来你就要被我抓住了，两头母猪，给我上！」邪母
冷笑，身边的凤真子与凤赤霄竟也弹了起来，看来她还在后手之中留下了这两人
防备凤青岚。 
　　「能有如此计算，也还尚可，只是，你未免太小瞧了本座，即便是初步复生
，仍在虚弱状态，也不是这种孱弱的力量能束缚的！破！」玄女真人轻叱一声，
周身爆散，所有桎梏化为乌有。 
　　正在空中杀到的两女，身形猛然一滞，愣生生停在了空中，表情错愕，姿势
僵硬，似乎大脑宕机。 
　　两个主宰意志正在争夺她们的控制权，使得两名玄女产生了错乱，一时无法
行动。 
　　「我就知道，这还不足以抓住你，可别忘了，如今的凤玉门是我的主场！」
邪母大吼一声，凤玉门的护山大阵飞快的运转起来，已然将玄女真人识别为了入
侵者，无数金光炸裂而来。 
　　「哼，走！」玄女真人冷哼一声，朝虚空一抓，一股无形的巨力将凤青岚裹
缚，然后化作一道七彩光华冲射出去，击破了大阵防御，消失在天际。 
　　「唔，主人，我们去追！」随着玄女真人的立场，暂时失神的两女恢复过来
，马上朝着邪母禀告，积蓄灵气，就要追击过去。 
　　邪母却朝着二人摆摆手，示意她们不要追击，引得二人一阵不解。 
　　「穷寇莫追，老东西的心思诡谲莫测，若是此番诈败，引你们二人深入，在
我们控制力相差无二的现在，距离你们更远的我就会落入下风，届时他拿住你们
，再杀个回马枪，我可就危险了，不能赌这一手。」邪母长叹，虽然想在此刻了
结玄女真人，但不敢冒险。 
　　二女听闻，也只好退回到邪母身边，继续簇拥着她。 
　　…… 
　　凤青岚醒转之时，自己已处在一片密林之中，无数参天巨木开枝散叶，遮天
蔽日，阻挡一切光线，一片漆黑之下，只有火堆的光芒摇曳，也不知此刻是昼是
夜。 
　　「你！」凤青岚刚一睁眼，一位盘坐在空中的少年便映入眼帘，赫然是玄女
真人，惊得她心中一凛，提剑就要刺去。 
　　「凤青岚，省省吧，如今我们共同的敌人是邪母，还是不要内斗的好。」玄
女真人眉眼之间没有任何波动，只是幽幽出声提醒。 
　　「谁和你一道！」凤青岚只觉得莫名其妙，玄女真人和邪母在她心中完全是
一丘之貉，自己无疑是处在前狼后虎的地界，而且玄女真人这只猛虎比起邪母那
只饿狼可更有威胁。 
　　「我知道你不信任我，但如今和我合作，是你拯救家人的唯一机会，我对你
们凤玉门特定的几人毫无兴趣，只需掌控整个门派和绝大多数弟子罢了，少几个
人并不影响我的计划。」玄女真人眼睛都没睁，却让凤青岚有一种被俯视的感觉
。 
　　「哼，听你说说倒也无妨。」凤青岚倒是被玄女真人一眼勘破了内心的想法
，所以产生了些许的兴趣。 
　　「我道所在意的只是飞升而已，故此需要数量与质量都绝佳的女子助我，而
你凤玉门恰恰满足这个条件，所以放过你几个也不影响什么。」 
　　「只要你答应与我合作，待我擒住邪母之后，便会将她丢给你随意发落，而
且可以放你和家人离开，只要你不找我的麻烦，我就绝对不会再打你们的主意，
本座说到做到。」 
　　玄女真人盘坐在虚空之中，一言一语云淡风轻。 
　　「哼，可笑，且不说你守不守信，你看起来这么的强，还会惧怕曾经的下属
？还要和我合作？」凤青岚一脸的不屑。 
　　「既然我主动提出合作，自然会有诚意，不妨给你实话实说，你身负凤族的
远古血脉，一旦觉醒，即便邪母控制无数玄女，也难以是你的对手，直接控制你
，无法觉醒，而我如今正处于虚弱状态，尚无玄女，恢复和增长实力的速度远远
不及邪母，所以需要你的力量。」 
　　「如果你愿意合作，作为诚意，我可以将《玄女真经》完整的传授于你，届
时你便可抗拒邪母的干涉，还可以保护你家人的思维与身体不受侵害，如何？」 
　　「哼，未必有阁下说的那么诱人吧。」凤青岚依旧保持着不信的态度，毕竟
之前对玄女真人的印象太差。 
　　「与我结盟，传你完整真经，事成之后，邪母由你处置，并且我愿意放你和
家人离去，但凤玉门和其他门人要归我，这桩交易，你应不应。」玄女真人不想
再过多的和凤青岚解释，将全部的价码摆出，等待着凤青岚的回应。 
　　「唔，容我思考一下。」凤青岚说着，内心飞速思考起来，若是自己拒绝，
先不论玄女真人狗急跳墙当场把自己拿下，孑然一身，也难以和坐拥整个凤玉门
的邪母对抗，似乎答应他，才是唯一能拯救家人的机会。 
　　「如何？我想本座的诚意已经足够，这桩交易，足以使我们双赢。」玄女真
人适时的在她耳边提醒。 
　　「好，不过我要加……」凤青岚正要应允，却突然像想起什么似得，正欲说
出，却自己打断，「算了，我答应这桩交易。」 
　　玄女真人自然也察觉到了凤青岚的异样，毫无波动的声音出言提醒，「希望
你不要耍什么小花招，本座视诚信为生命，绝不会主动做出背弃诺言之事。」 
　　「行，那你为何不立下天道誓言？」凤青岚立马出言回顶。 
　　「本座不喜强制，说不会失信，就不会失信。」 
　　「哼，罢了，交易已成，你传我真经先吧。」凤青岚冷哼一声，本来之前想
的是在条件上加上孟湘，事成之后带家人和孟湘同走，但她想着玄女真人肯定也
只是和自己暂时合作，随时会找机会背刺，所以就懒得节外生枝，如今他不愿立
下天道誓言的行为，更是坐实了心中这一想法。 
　　「好，你看！」玄女真人手一挥，便幻生出无数经文，映照在虚空之中。 
　　「你这上卷不就是个陷阱吗？直接传我下卷！」凤青岚见到经文之后，顿时
一怒，之前自己和其他玄女连接之时，就从她们脑中洞悉了《玄女真经》的奥秘
，如今再见到上篇，自然明白。 
　　「无有地基，如何起高楼？没有上卷的铺垫，你是无法习得下卷的。」玄女
真人一说，但依旧放出了另一篇更为浩大的经文。 
　　凤青岚直接照着下卷习练起来，但过了许久，每每凝聚灵力，都会以失败告
终，看来玄女真人所言非虚。 
　　「那你也习练了上卷，岂不也是玄女之体？会遭到控制？」凤青岚疑惑。 
　　「我是男子之身，仅此而已。」玄女真人的解释十分合理，令凤青岚无法反
驳。 
　　凤青岚无言以对，只好先练习上卷，本来之前她的体质改造就在临界状态，
加之上卷本来就容易习得的属性，不过几息之间，便已大成。 
　　但紧接着习练下卷之时，虽已可跟着凝聚真气，但修习进度极为缓慢，以她
这种惊才绝艳的资质，却依旧是进展寥寥，没个数十年苦修，是真不能大成。 
　　「你这下卷太过神妙，难以速成，等我学完，不是要海枯石烂了吗？」凤青
岚眉头一皱。 
　　「无妨，本座自有速成之法，只是，怕你无法接受。」玄女真人嘴角微微上
扬，指了指自己的胯下，意思明显。 
　　「绝对不可能。」凤青岚的音色冰冷到了极点。 
　　玄女真人轻轻一笑，「无妨，你且慢慢习练，本座不打扰。」 
　　「这……」凤青岚一时语塞，自己竟然落入了玄女真人的圈套，不学会完整
的《玄女真经》，自己就没法在邪母的控制下拯救家人，但要速成，就只能和他
行苟且之事。 
　　「为了湘儿妹妹，为了母亲，为了姐姐，只有……」凤青岚虽极为不情愿，
但眼下似乎也没有更好的路可走了，只能捏着鼻子忍了。 
　　「你最好快点。」凤青岚的声音依旧冷厉，但双眼一闭，将周身衣物褪去，
背对玄女真人，威胁着催促起来。 
　　「得我灌注之后，真经自然即刻大成。」玄女真人轻笑一声，双手朝着凤青
岚抓了过来，想来邪母也不会愿意精心苦修，肯定也是通过这个法子习得的完整
版真经。 
　　「啊！」凤青岚本来闭上眼，撅起屁股等着玄女真人赶紧完事，但她明显低
估了对方做这事时的仪式感，只觉背后传来一股扭曲的吸力，身体都来不及做任
何反应，只能惊叫一声。 
　　玄女真人眯着眼，依旧保持着盘坐的姿势，而他的面前则是被一股无根之力
固定在空中的凤青岚，保持着撅起屁股跪坐的姿势。 
　　「你！」凤青岚挣扎无果，涨红了脸，羞愤的过回头去，只见到玄女真人微
微上扬的嘴角。 
　　「你干什么！」凤青岚本来希望玄女真人快点完事，但他似乎不急，在她的
身边缓慢的漂浮移动，环视过她身体的每一处，这种审视的目光令她身体止不住
的发颤，只好嘴上逞能。 
　　「不急，不急，我只是想细细观察一下二小姐的玉体罢了。」玄女真人笑着
，扫视过一圈，最后又落回了原位。 
　　凤青岚长舒一口气，心想这下总可以开始了吧，却不料首先进入的却是玄女
真人的手指，这突如其来的作妖令她万分不悦。 
　　正所谓女子有爱才有性，面对这个自己毫无感觉，甚至十分厌恶的对象，她
只希望应付过去，两下学了真经，因此一切多余的动作都会引起她的生理性的厌
恶。 
　　凤青岚本想大声抗议，但却发现无论自己如何无法不出来任何声响，只剩嘴
巴在一张一合，看来正是玄女真人封锁了自己的发声能力，毕竟她目前已是彻头
彻尾的玄女，在身体上被动些手脚还是非常轻松的。 
　　「嗯，不错。」玄女真人轻轻掰开凤青岚的两片香肉，朝着里面仔细望了望
，甚至拿鼻尖凑到附近闻了闻，仔细观察了许久，这才发出几声赞叹。 
　　而后他又以差不多的手法查验了后庭，微微点头之后便手捏法诀之后将就凤
青岚整个人翻转过来，双指夹住两颗粉润的玉籽轻轻拉扯，最后又伸进凤青岚的
口中，垫着舌头仔细观察。 
　　这一连串的动作令凤青岚感觉自己仿佛是装在餐盘里的一块肉，而玄女真人
正在对着自己挑肥拣瘦。 
　　凤青岚想着他到底会对自己发出什么样的评价，就听到一句，「嗯，还算将
就吧。」 
　　「什么叫将就？」凤青岚颇有些愠怒，她对自己的身材可是非常有自信的，
没想到玄女真人里里外外看了个遍，就说个将就？ 
　　「啪！」一声脆响打破了密林的寂静，无数飞鸟惊出，原是玄女真人一掌拍
在了凤青岚圆润的雪臀上，一个殷红的掌印万分显眼。 
　　「你！别做多余的动作！快点！」凤青岚吃痛，一点飞霞爬上了她的双颊，
转过头去盯着玄女真人口头表达抗议。 
　　「行。」玄女真人轻笑一声，手中一点，裤子便已褪去，一根壮硕得似乎能
将他年少身体拖倒的巨物赫然浮现，看得凤青岚也是心中一凛。 
　　「不要！快拿开！我会死的！」凤青岚望着那根粗壮劲爆的巨物，内心本能
的发颤，大吼大叫起来，手脚并用的挣扎，犹做困兽之斗。 
　　「刚才求着本座快点，现在又不要了？」玄女真人表情已满是邪笑，根本不
理会无法挣脱束缚的凤青岚，那根就已经顶到了对方的门户之上。 
　　凤青岚见挣扎无望，也只好认命，但城门被冲车顶住的感觉还是让她双颊绯
红，羞愤不已。
