
作者：王少少
  
  
  
  
  
 
  
第07章 昔日仇怨 
　　猭猸解除对楚楚的咒法，然后垂头丧气的站到一边，小爪子还捂着被小六子打过的脸颊。 
　　楚楚轻柔的呻吟一声，幽幽醒来，一睁眼就看到满脸担心的小六子，她顿时开心的笑了，不管这是哪里，也不管旁边有什么人，反手搂住他的脖子，撒娇似的说道：“我就知道，我睁开眼睛的时候，一定会看到相公！” 
　　看到楚楚安然无恙的醒来，小六子关切而深情的面孔渐渐变得冰冷，伸手在楚楚丰隆的香臀上狠拍两下，把她打得莫名其妙，疼得眼泪都出来了，怔怔不解的盯着小六子。 
　　小六子非常严厉的喝道：“你和花花一起骗我，都快把我急死了，你可知错？” 
　　“相公，到底发生什么事啦？花花只是说，要替相公办一件极为重要的大事，让我装着不敌锦毛鼠，失手被捉就行了。我和锦毛鼠打打逃逃，最后还是花花把我捉住的，又被那只蜘蛛精绑起来了。然后花花让我昏晕，一觉醒来，就看到相公啦！”说完这些，楚楚又委屈的撇撇嘴，泪水在眼框里打转，继续说道，“可是，相公干嘛对人家那样凶嘛，打得人家好疼嘛！” 
　　“傻女人，你上了花花的当啦！”小六子气得无言，但又不忍心再责怪楚楚，顿时把怒火转移到猭猸头上，扭身对花花喝道，“你过来，实话实说，是不是为了拉拢小妖怪组建第三妖兽团，而欺骗楚楚？” 
　　花花知道自己的计划瞒不过小六子，只得全部交待，点头承认罪过。 
　　楚楚听完，并未责怪花花，而是平静的说道：“我早猜出花花的真正意图了，但组建第三妖兽团对相公真的有用啊，所以，我才心甘情愿的配合花花。” 
　　猭猸听完楚楚的话，并未真正开心起来，因为它知道自己玩的太过了，至少不该乱写勒索信，不该漫天要价，不该惹恼小六子。 
　　“配合它？哼，你却差点让我急死啊！”小六子并未解气，在楚楚脸上又狠狠捏了一把，楚楚脸上酸疼，心里却甜蜜异常，这次就没有求饶，反而开心的笑起来。 
　　“相公，咱们回家吧？”楚楚让小六子消了气，腻在他怀里撒娇。 
　　“下次再敢骗我着急，我可饶不了你！”小六子看着楚楚脸上被自己捏红的几块，心疼的不得了，把她横着抱起，紧紧拥她在怀。 
　　“人家再也不敢了嘛！”楚楚搂着小六子的脖子，把鲜红的唇瓣凑在他耳边，小声腻道，“等回家之后，人家再好好让相公出气！” 
　　楚楚一句话说得小六子腹下火起，但在老鼠洞穴里，实在没这个雅兴。 
　　小六子抱着楚楚离开密室，看也不未看旁边的猭猸。猭猸此时极像被人抛弃的怨妇，揉着通红的大眼睛，泪汪汪的跟在小六子屁股后面，一步三撇嘴，满腹的委屈没人诉说。大花、二花刚跟在猭猸屁股后面，一步三摇尾巴。 
　　黄鼠狼精吴用已顺利进化成功，外表至少年青十岁，如今已变成三十来岁的模样，只是脸上的那股猥琐气质一点也没有变，一看小六子抱着楚楚出来，立刻点头哈腰的跑过去，尖着嗓子喊道：“恭喜主子找回楚楚夫人，老奴给两位请安啦！” 
　　小六子扫他一眼，说道：“免啦，吃了一颗妖丹，也没见你变个模样来！” 
　　“嘿嘿，老奴追求的是内在美，俊美的外表不是老奴的梦想。”吴用很谦逊的行了一礼，然后又猥琐的阴笑道，“不过，凭老奴现在的外表，也能迷到一批喜欢成熟男人的千金小姐吧？” 
　　“啐，老不正经！”楚楚低声啐了一口，感觉这老妖精变年轻了，还真有一点点魅力。 
　　大厅内的尸体已被清理干净，赤字不敢邀功，冲垂头丧气的猭猸瞅一眼，然后一声不吭的钻进九龙魔刀。 
　　小六子收回九龙魔刀，说道：“走吧，我们先去禁神山谷看一眼师傅，然后就回黄沙城。” 
　　这时候，楚楚说道：“相公啊，花花呢？你怎么不理它了？它也没干什么坏事啊？只是勒索相公一些食物而已！” 
　　花花立刻支棱起两只耳朵，偷听小六子的回答。 
　　小六子嘴角诡笑一下，说道：“哼哼，它不是要招收第三妖兽团的成员吗？就让它在这招好了，什么时候招够了五百个妖兽才能回黄沙城！” 
　　花花听了，精神稍震，抹着眼泪，可怜兮兮的说道：“还差一百多个就够一个团了，我在这里招收小妖怪，主人别忘了天天给我送食物啊！” 
　　“狗日咬特，还想着吃？”众人愕然。 
　　花花很坚持的喊道：“当然要吃！” 
　　褐色光芒闪过，小六子一行人使用遁地符飞出洞外，片刻之间，来到禁神山谷之外。这次和上次差不多，只是保护者变成了吴用。小六子千叮嘱万嘱咐，说是吴用胆敢把楚楚弄丢了，就等着被剥皮抽筋吧！ 
　　“老不死的，本少回来啦……”一进山谷，小六子的吼声立刻传遍整个禁制结界。 
　　几乎在小六子声音结束的瞬间，破坏王手里捧着战神图，满脸贱笑着，凭空出现在小六子前面，头也不抬的说道：“听你声音，把老婆找到了？呵呵，既然这样，你就该去哪去哪吧，反正霓羽仙甲我也送给你了。” 
　　小六子骂道：“狗日咬特，你皮痒了，欠扁了？你就不想见见徒弟的媳妇？” 
　　破坏王又把战神图往怀里搂搂，说道：“我怕挨骂！有你一个臭小子骂我就够可怜的了，若是你找的媳妇也是一个超级泼妇，那我岂不是没法活了！不去不去，打死我也不去！唉，战神图哟，真神奇，越看越觉得深奥。” 
　　小六子无奈的翻翻白眼，骂道：“发渴！本少说过不给你要战神图了，你还担心个鸟！？贱骨头真改不了！” 
　　“嘿嘿，人至贱无敌！”破坏王把战神图收进储物戒指，突然抬头诡笑，“有你这句话，老头子我就放心啦！真担心你回来给我要战神图！走，我去看看徒弟媳妇去！” 
　　“太阳！本少不给你看了！我走啦！自己在这儿参悟战神图吧！”小六子扭头就走，身影晃动，三两步就来到山谷出口。 
　　破坏王的速度更快，心念一动，就瞬移到小六子身边，满脸贱笑的说道：“乖徒弟，生气归生气，但千万记得，要带几个力战神传承者来山谷救我出去！” 
　　小六子抬起脑袋，充愣装傻：“哇哈哈哈，今天天气真好，这个山谷真安静啊，什么鸟人的声音都听不到！嗯，该出谷了，楚楚别等急了。” 
　　破坏王急了，冲到小六子面前喊道：“就算我是鸟人，你也不能装作听不到啊？” 
　　“我就是听不到，你能把我怎么着？咦咦耶～！”小六子冲他做个鬼脸，头也不回的冲出山谷。 
　　“喂喂喂……”破坏王抬着胳膊，喊了半天也不见小六子回头，脸上不禁露出苦笑，心想以前都是小六子占自己的便宜，今天借用他的战神图，这小子千万别计较啊。 
　　他正在那里寻思，突见小六子的身影又飞回来。 
　　破坏王脸上顿时绽出笑容，心想这才是自己的好徒弟，不会为了这件小事而生气。 
　　小六子飞到他跟前，伸出手，平静而简单的说道：“再给个储物戒指！” 
　　“哦哦，给，一定给，我现在就帮你找！”破坏王还是第一次答应的这么爽快，眨眼之间，一个精美雅致的储物戒指就递到小六子手里，“我知道，这一定是给你媳妇楚楚准备的，是不？” 
　　“废话！”小六子收了戒指，一下子把破坏王扑到在地，一阵拳脚踢，边打边喊，“狗日咬特，我说今天离开的时候怎么这么别扭，原来忘了扁你了。哼哼，不打你我心里不舒服！” 
　　破坏王抱头贱笑：“嘿嘿，不挨打，我心里还不踏实哩！” 
　　两个时辰后，小六子心满意足的离开禁神山谷，把精美的储物戒指套在楚楚手上。旁边的吴用看得眼馋，问道：“主子，你怎么不向老神仙多要一个储物戒指？” 
　　小六子拉着楚楚的柔嫩小手，没有抬头，只是懒洋洋的说道：“狗日咬特，你想要储物戒指啊？这个好办，等咱们力量强大了，咱们去抢啊！天宇大陆有很多修真门派的洞府里，存有很多天材地宝，却没有相应的高手守护，嘿嘿，只要你要足够的力量，想要多少宝物都行！” 
　　吴用的眼睛里立刻蹿出一串小星星，贪婪之心尽显。 
　　楚楚惊喜刚得到的漂亮戒指，哪管小六子的邪恶思想，只是自得其乐的说道：“相公，这个戒指真漂亮，你不是说，破坏王还送我一件霓羽仙甲吗？人家想看看嘛！” 
　　小六子邪笑道：“嘿嘿，回到城里，回到房里，我再让你看个够……” 
　　楚楚面色羞红，轻轻捏他一下，不敢再提霓羽仙甲的事情。 
　　吴用装作听不着，低着脑袋，哼着偷鸡时常哼的小曲，专心赶路。 
　　三人飞到黄沙城上方，忽然感觉气氛非常诡异和古怪，因为在城外的黄沙地上，爬满了黑色惑褐色的蜘蛛，蜘蛛乌压压一片，约有几百万个，正朝黄沙城的城墙冲去。 
　　“相公，城下全是毒蜘蛛！”楚楚和其他女人一样，也是害怕毒虫的，特别是这种数量巨多的丑陋虫子，“这里是黄沙城吗？怎么像是蜘蛛城啊！” 
　　小六子知道黄沙城出事了，拉着楚楚的手，长啸一声，如鹰隼般俯冲下去，只在空气中留一串光影。吴用如今功力大增，速度自然不慢，顺手还使出一招沙陷术，地面上顿时出现一个方圆四丈的大坑，几千只蜘蛛失足陷进去，顷刻间被土沙埋住。 
　　士兵站在黄沙城的城墙上，严守以待，对爬上城头的蜘蛛以予迎头痛击，当他们看到小六子返回时，发出惊喜的高喊：“城主回来啦，我们有救啦！” 
　　关羽、黄天虎、毕挡车飞到小六子面前，行礼之后，说道：“双面伊人蜘蛛精功力狂增，变得像飞天僵尸一样厉害，她用同族妖念波长引来很多蜘蛛攻击黄沙城，虽然刚刚开始，但已有几十名士兵受伤，蜘蛛奇毒无比，用一般的药物也无法清解。” 
　　“双面伊人朱丝丝？”小六子不用多问，就知道他们嘴中所说的蜘蛛精是谁，又从锦毛鼠那里听到她被上官卓越抓去疗伤，功力增加肯定和上官卓越有关，而这次攻城也和上官卓越脱不了关系。 
　　“是的，就是她！”说这话时，关羽的脸色稍稍尴尬，这里只有小六子明白他尴尬的原因，因为当初在龙骨山脉时，关羽亲手斩掉蜘蛛精的尾囊，两人间的仇怨非同寻常。 
　　黄天虎在旁边说道：“城主，前天我们看到蜘蛛精时，她的下半身还是蜘蛛，现在竟然完全变成了人形，而且真正长成了两副面孔，只是眼睛有些奇怪，好像僵尸的眼睛，惨白而呆滞。这种进化速度太让人吃惊了！” 
　　毕挡车则看着自己的怪异长臂，似乎在想着进化后就能恢复正常，就不用担心再被人类看破自己的妖怪身份。 
　　楚楚挥舞着彩色的蝴蝶翅膀，挥着城外一处蜘蛛聚集的方向喊道：“相公，你看，那个白发的女人是不是蜘蛛精？她为什么不穿衣服呢？” 
　　楚楚见过双面伊人蜘蛛精，但和现在的蜘蛛精完全不同。此时的蜘蛛精白发如雪，面色冷艳，皮肤苍白，赤裸的肌肤上呈现很多玄奥的魔纹，她的眼睛遥望关羽所站的位置，呆滞而死板的瞳仁稍稍转了几下，射出疯狂的怨恨。 
　　蜘蛛精感觉到小六子等人的打量，她突然扭动脖子，另一副漂亮的面孔出现在众人面前，面孔表情虽然呆滞，却散发着颓废的荡意，嘴角微微上扬，似在引诱男人的靠近。这是一副新面孔，虽然和她原来的面孔有七分像，却显得更青春，更有魅力。 
　　“狗日咬特，我在怀疑，这蜘蛛精以后该怎么睡觉？”小六子看了半天，终于开口说出第一句话。 
　　毕挡车接道：“城主，你放心，过了今日，她的脑袋就会搬家，哪还有机会睡觉。” 
　　远处的蜘蛛精突然狞笑一下，双臂平举，呈一条水平线，雪白的发丝随风舞动，空气中有轻微的波动传出，像水纹一般，散向四面八方。那些正在攻城的蜘蛛接到光波之后，顿时停下燥乱，纷纷后退数百丈，整齐的停在黄沙城周围。 
　　楚楚惊奇的说道：“相公，好奇怪啊，她竟能让几百万只蜘蛛听从命令，真了不起，明姬能召来几百万只蝎子吗？若是能的话，就让她快点来黄沙城，用蝎子对付蜘蛛。” 
　　小六子笑道：“这种操纵类的天赋异能并不是随便用的，使用时，不但会损害施法者的修为，还会让弱小的同类产生敌意。若是有毒虫修炼成精怪，在很久以后，他们会把施法者当成仇敌，会用尽手段去报复施法者。你想想，这几百万只毒虫会有多少修成精怪啊，就算有几百个修炼成精怪，那施法者后来的日子就不好过啊！” 
　　楚楚失望说道：“哦！原来是这样啊！我还想看一场蜘蛛蝎子大战哩，这回是看不到啦。” 
　　小六子笑而不语，心里却在想明姬和琉璃怎么还没到达黄沙城，就算她们的飞行速度稍慢，也该回个信息啊，该不会在路上出事了吧？ 
　　关羽和黄天虎却在旁边疑滤道：“城主，蜘蛛精为什么突然停下了？难道她在等什么高手相助不成？或者她在等僵尸首领出现？”吴用已经把蜘蛛精进化的秘密告诉他们了，所以他们两个才把僵尸首领划进强敌范畴。 
　　“管她等谁出现，猜不透的事情不如不猜！毕挡车回山搬我的近卫兵团，黄天虎和关羽在城楼上监测蜘蛛的举动，吴用去各大财主家征粮，我回府联络修士高手。”小六子嘴中的近卫就是妖兽团，由于人类对妖怪始终报有一份敌意，暂时还不宜公开妖兽团的真正本质。 
　　关羽一听小六子还有近卫兵团，脸上顿露惊诧之色，虽然他早看出小六子非同常人，但给自己的惊喜实在太多。不过小六子没有过多的解释，说完之后，拉着楚楚的手就朝城主府飞去。 
　　府中，两个艳婢守在房里，看到小六子归来，还带着一个绝色美女回来，立刻紧张得不知所措，颇有自惭形秽之意。 
　　小六子今天找回楚楚，心情大好，还是第一次想给这两个丫环说话：“你们两个记好了，这位就是楚楚，以后你们要喊她夫人。呃，差点忘了，我还没问你们名字呢？” 
　　两个艳婢紧张之色稍缓，急忙点头称是，其中一个回答道：“我叫小芸，她叫小鹊！” 
　　楚楚冲她们善意微笑，她对“夫人”的称呼早已处之泰然，而且也喜欢上这个称呼。 
　　小六子让两个丫环出去，关上房门之后，从储物戒指里掏出霓羽仙甲，美丽绚目的彩光充满房间，浓烈舒适的仙灵之气弥漫四周，仙甲上绣满玄奥的阴柔符纹。小六子输进一股纯正暧昧真气，指甲般的仙衣立刻变大，形成一件漂亮的女人衣裙，质地纤薄，性感而雅致，唯有衣领处开的有些低。 
　　“好漂亮哦！”楚楚高兴的把霓羽仙甲抢在手里，左抚右摸，可看了半天也不知道该如何穿，苦恼得想把仙甲系在身上，“相公，快来帮我穿上啊！” 
　　小六子盯着楚楚，满脸坏笑着说道：“呵呵，你不把身上的衣服脱掉，怎么能穿这件呢？” 
　　“哦！人家这就脱嘛！”反正屋里没有别人，楚楚在他面前早就不害羞了，三两下把衣服全剥下来，露出丰腴雪白的诱人胴体，双峰挺拔，玉臀丰隆，她比了比霓羽仙甲，觉得胸口处太过暴露，有些犹豫的说道，“相公啊，要不要加件内衣？” 
　　“你的内衣全被猭猸那小畜生骗走了，我的储物戒指里可没有了，嘿嘿，你想穿也穿不了！”其实他戒指里还有许多女人的贴身衣物，只是不想拿出来，故意试楚楚，看她敢不敢穿这件“稍稍暴露”的仙甲。 
　　“好吧，不加就不加！”楚楚露出无所谓的豪放精神，妩媚的大眼睛盯着小六子，继续说道，“快点帮我穿上吧！” 
　　“呵呵，我来教你使用口诀，但其中的仙甲奥秘只有你自己能参悟，我可帮不了你！”说着，小六子把仙甲的使用方法传给楚楚。 
　　楚楚点头，很快的领悟，她挥起小手，对霓羽仙甲输入一股暧昧能量，心神随之沉入仙甲，片刻之后，她才开心的跳起来，飘在半空中，那霓羽仙甲犹如活物般，分解成碎片，自动套在她身上，贴体柔软舒适，大小适中，绚目的彩光也渐渐内敛。 
　　一直坏笑的小六子，看到楚楚这套装束，顿时产生惊艳之感，雪白的乳沟露出一丝，犹如高高山峰中的间隙，险峻而神秘，腰臀处垂下的彩带也不是很严密，随风飘动时，也会把她玉脂般的修长美腿露出，这处若隐若现的极致，让她处在神圣和淫荡的边缘，也让男人拉在罪恶的边缘徘徊，一不留神，就会被她引得欲火焚身。 
　　“狗日咬特，娶这样性感的漂亮老婆，一定得有足够的实力守护！”小六子暗暗发誓，一定要尽快提升实力，就算自己的力量增加受时间限制，也可以先借用别人的强大力量为己用。记得某位真正的圣人说过：“智者善借他人之力！”小六子现在正朝智者的方向发展。 
　　“相公，这仙甲好轻啊，仿佛没穿衣服似的，很不习惯。”楚楚扑进小六子怀里，柔媚的腻声说道，“这仙甲真的能自动防御别人的攻击吗？” 
　　小六子大笑，抬手对她丰隆的香臀上拍了一下，突地彩光乍现，把他狠狠弹开数丈，重重的摔在桌案上。小六子顿时苦笑，指着惊讶的楚楚说道：“在我怀里的时候，你就不会把它暂时设为安全模式吗？” 
　　楚楚慌忙把小六子扶起来，非常抱歉的说道：“对不起相公，人家真的不会嘛！” 
　　小六子脑袋发晕，刚想换用别的方式调戏楚楚，却见腰间的传讯玉符响起。拿出一看，上面是明姬发来的消息：“相公，静彤母女在丹露城惹出一点点小麻烦，我暂时可能无法离开，不过，我已派琉璃前去黄沙城助相公一臂之力，相公多注意自己的身体，千万别受伤。黄沙城的事情处理好之后，相公最好回丹露城，亲自处理这件事！” 
　　小六子感觉有点不妙，静彤母女能惹出什么事呢？而且还非要自己处理？而明姬却说得不清不楚，急得小六子大骂明姬是笨蛋，连件事情都说不明白。骂完一通之后，只有把希望托在琉璃身上，希望她快点到达黄沙城。 
　　这时候，城外又传来蜘蛛磨牙声音，城楼上的警钟也急促的响起，小六子知道蜘蛛精又发动进攻了，只好暂时放下静彤的事，拉着楚楚，飞向城墙。 
 
 
第08章 死灵魔蛛 
　　小六子和楚楚飞到城楼时，并未看到士兵激烈战斗的身影，只是在城墙上扔扔油瓶，协助火系术士施放火墙术。毒蜘蛛也没有主攻，反而在惊恐的四处逃散。天空有几只半人半兽的巨大怪鸟快活的鸣叫着，张着锯齿似的大嘴，每次俯冲都会咬住很多蜘蛛，把大嘴填满，然后切嚼，把它们咽进肚子。 
　　“这是成精的食蛛鸟，我在书上看到过！”楚楚兴奋的挥舞着蝴蝶翅膀，指着远处的怪鸟喊道，“可惜它们来的太少了，它们若是再来多些，这些蜘蛛肯定会不战自溃！” 
　　蜘蛛见到恐怖的天敌，精神产生极大的震撼，有的已挣开双面伊人的控制，逃向远方，而有一些不开眼的蜘蛛则逃向黄沙城，被城墙上的术士用火烧成灰烬。未成精的毒蜘蛛异常脆弱，只是身上的毒液比较有杀伤力，如果不能靠近敌人，它们唯有送死的命。 
　　双面伊人显然没预料会有这样的变故，怒啸一声，朝最近的一只食蛛鸟扑去，右手射出数道蜘蛛丝，闪电般的把它束缚住，力量的极大差距，让这只食蛛鸟无法反抗，虽然用巨大的锯齿嘴巴嘶咬蜘蛛丝，可双面伊人已不给它逃脱的机会。 
　　双面伊人左手立掌成刀，残忍的厉吼一声，发出一道白光，把这只食蛛鸟的脑袋斩掉，鲜血染红了她的白发。她并未就此放过这只食蛛鸟，嘴角狞笑，扑过去咬住脖子上的伤口，表情享受的吸吮着鲜血。 
　　黄沙城的士兵早已习惯这种血腥杀戮，对冲上城墙的蜘蛛给予迎头痛击，这些蜘蛛个头虽然巨大，但冲过术士的火墙时，生命力已接近枯竭，此时被士兵随便打几下，连毒液都来不及喷，就死掉了，只是爬上城墙时吐出的蛛丝给士兵造成一定的困难。 
　　“嗟！嗟！”食蛛鸟显然没想到会有强大的蜘蛛精存在，看到同伴惨死，即惊且怒，却一点也不畏惧，它们脑子中绝没有惧怕“食物”的思想，也不管这个“食物”是多么强大。 
　　食蛛鸟厉吼着，挥舞着刀片似的翅膀，凶狠的朝双面伊人扑去，翅膀卷起的黄沙形成一团龙圈风，把弱小的毒蜘蛛压成肉酱沫。须臾，漫天的黄沙遮住了日头，在黑云黄尘中，它们把双面伊人围在中央，张牙舞爪的朝她的赤裸身体咬去。 
　　瞬间，风吹的更猛烈，遮住了人类的视线，只听乌云黄沙中传来“叽叽喳喳”的惨叫声，粗犷的羽毛如雪一般落下，伴随着黄沙，伴随着血肉，伴随着死亡…… 
　　“啪嗒啪嗒”带血的肉块落进蜘蛛群里，美味的血腥激起蜘蛛的兽性，很快的狂燥起来，互相争抢着吞食落下的血肉。 
　　乌云和黄沙终于散开，几只巨鸟的骷髅，惨白的静止在半空，犹如断线的风筝，在静止的瞬间过后，纷纷坠落，摔进地上的蜘蛛群里，顷刻被蜘蛛的毒液腐蚀，消失得无影无踪。 
　　城墙上的人类看得目瞪口呆，特别是几个有见识的人类，他们深知食蛛鸟精怪的厉害，八只修炼近千年的猛禽，被双面伊人随手杀掉，那她的功力到底增加了多少？ 
　　“哈哈哈哈！以前怎么没有发现，鲜血的味道竟然如此令人着迷！”双面伊人满身鲜血，散乱着赤白相间的发丝，飘在天空狂笑，笑了数声之后，她才舔着嘴角的鲜血，怨毒的望向关羽的站身方向，冲那些小蜘蛛发出古怪的声节：“进攻，去吞噬那些美味的食物吧！” 
　　本就被鲜血激起凶恶本性的毒蜘蛛如获大赦，兴奋的磨着牙齿，加速冲向黄沙城。 
　　“擒贼擒王！关羽、黄天虎在此指挥作战，我去会会蜘蛛精！”小六子抽出九龙魔刀，纵身飞向双面伊人所站的方向。楚楚慌忙挥舞着彩色翅膀，跟了上去，喊道：“相公，等等啊，我也去，看看是她的蜘蛛丝厉害，还是我的蚕丝厉害！” 
　　小六子只想试试双面伊人蜘蛛精的功力程度，他并不想硬战，现在看到楚楚跟来，顿时苦笑，此时再退已经晚了，因为双面伊人已邪笑着飞来，挺着血迹斑斑的酥乳，打量着楚楚和小六子。 
　　“看什么看，他是我家相公，又不是你家的！”楚楚对叉着赤裸双腿的双面伊人可没有一点好感，玉手一抖，五道粉色的蚕丝射出，瞬间穿过十多丈的距离，朝蜘蛛精的胸脯和喉咙袭去。 
　　楚楚的攻击速度极快，双面伊人的速度也不慢，特别是被僵尸改造过之后，数道粘糊糊的蜘蛛丝先阻挡一下粉色蚕丝，她的身影又从原处消失，弹指之间，已飞到楚楚面前，双手如鬼爪，腥红的指甲如刀片，刺向楚楚的心脏。 
　　“你敢碰她！”看到双面伊人竟越过自己攻击楚楚，小六子顿时惊恐的大吼一声，急速后退，反手一刀斩出，下、中丹田同时发力，两颗金丹产生共震，只听“嗡”的一声，响彻云霄，犹如龙吟，紧接着，从魔刀中飞出一条血色的魔龙，魔龙长约十多丈，生有五爪，爪子如夕阳般赤红，头上长着两只古怪的犄角，犄角上刻满繁复魔纹。 
　　魔龙纵声长吼，天地顿时变色，聚在双面伊人头顶的乌云瞬间改变颜色，变成血一样的红色。双面伊人蜘蛛精感觉到身后不对劲，双手快触到楚楚的胸脯了，不得已又撤回，急速上升十七丈，躲开魔龙的一扑。 
　　魔龙苍灰的眼睛没有任何情绪波动，第一次扑空之后，并没有放弃，长满逆鳞的尾巴一摆，如地狱海的巨浪一般，卷起漫天腥风血雨，击向双面伊人的后腰。 
　　“竟然是魔龙？这该死的鬼东西从哪出来的？！”双面伊人看清袭击自己的怪物时，惊恐得吼叫起来，手挥忙乱的挥舞，射出数千道强化后的蜘蛛丝，想把它缠住。 
　　放出这条魔龙之后，小六子宝刀上面的九条雕龙就少一个，小恶魔赤字也疲累不堪的从刀身钻出，对同样疲累的小六子喊道：“主人，这条魔龙是我费尽全力激活的，按照以前在魔界的规据，应该归我骑！” 
　　“狗日咬特，本少去过魔界吗？看清了，这里是人间界！”小六子话里的意思很明显，因为这里是人间，所以以前的规据统统做废，也就是说，这魔龙也轮不到赤字骑。 
　　“嘿嘿，主人看清了，现在的魔龙还是精神能量体，你的肉身没法骑！”赤字得意的阴笑一声，指着远处狂啸的魔龙说道，“看到没有，双面伊人的蜘蛛丝拿它没有一点办法，怎么也困不住它。这就是我用尽全力，又借助主人全部力量，激活它的原因！” 
　　“相、相公，哪来的魔龙？”自从被双面伊人攻击，楚楚压根就没动过一指头，现在听到小六子和赤字的声音，她才用稍稍惊慌的声音问道。 
　　“咱们家养的呗！不然是哪来的？”小六子左手提着魔刀，右手把她揽在怀里，打趣道，“呵呵，以后我和敌人打架时，你千万不要再冲出来了，免得像刚才那样，一动不动让人家打！” 
　　“相公错过我了！”楚楚不依的在他怀里扭动，指着自己的霓羽仙甲说道，“人家想试试仙甲的威力嘛，看看能不能把她反击致死！再说啦，我也不是没有反击之力的，我的另一手的蚕丝已准备射出，而且我身体里还有两只媚蝶蓄势待发，她们其实很厉害的！” 
　　“昏！想试仙甲也找个弱手啊！若被僵尸妖全力打中一下，普通的散仙也会爱伤，你现在的功力能和散仙相比吗？”小六子伸手想打她屁股，突然想起她还穿着霓羽仙甲，害怕被仙甲的反击力量伤到，打到半途又讪讪停下。 
　　楚楚不服的回道：“我的功力虽然比不过散仙，但我穿的是真正的仙甲啊！” 
　　“我说不许试就不许试！”小六子发狠了。 
　　“哦！”楚楚很委屈的点头答应，“不试了！” 
　　魔龙的身体全是能量所化，当小六子和赤字赋于它的能量消耗怠尽时，身体渐渐缩小，威势也骤然减弱，当它的爪子第十次抓到双面伊人左侧的乳房时，终于被暴怒的蜘蛛精一拳击中身体，能量飞散，红光一闪，魔龙又安危无恙的逃回魔刀刀身上，化为龙形浮雕，只是浮雕的眼睛是苍灰色的，还能微微转动。 
　　“发渴！抓奶龙爪手？”赤字嫉妒得要疯狂，晃着缩小后的脑袋，很想扑到双面伊人的诱人胴体上，把她另一个酥乳抓爆，“以前在魔界的时候，怎么没见一号魔龙用过这招？” 
　　“嘿嘿，时代在变迁，事物在发展，一切的一切都在变化，赤字啊，你落伍了！”魔龙突然开口说话，声音虽然苍老阴森，但笑起的腔调竟然和小六子十分神似。 
　　“狗日咬特！”小六子和楚楚吃惊得合不拢嘴，“都成精了！” 
　　正在这时，受了伤的双面伊人如疯婆子般扑过来，两副面孔都充满了邪恶的怨毒，嘴中厉吼道：“竟然毁坏我的身体，都给我去死吧，看我的‘蛛光爆气’！” 
　　“蛛光爆气”是蜘蛛精的天赋魔法，从嘴里喷出超浓缩的蜘蛛丝，由于蜘蛛丝过度浓缩，凝结的质地犹如水晶光球，经过蜘蛛精的恶毒催发后，会产生剧烈的爆炸，爆炸的威力取决于浓缩度和蛛光球数量。 
　　双面伊人蜘蛛精喊完之后，只见她赤裸的小腹收缩，胸膛鼓起，像感冒时打喷嚏似的，从嘴里射出上百个拇指大的银色光球，喷出光球之后，它的身体蓦然变得干瘪，就像陈放万年后的干尸，瘦骨嶙峋，胸前刚刚还饱满坚挺的乳房如破了洞的气球般，垂到了肚脐。 
　　看到蜘蛛精不顾一切的使出拼命的招数，小六子和楚楚都笑不出来，赤字更是现实，滴溜一声，钻进九龙魔刀。小六子真元已空损，但看到蜘蛛精使用的天赋魔法太过厉害，若是逃避，黄沙城肯定被毁多半，正要举刀拼命，楚楚却用力把他扔向黄沙城的方向，大喊道：“相公快走，我来挡住她！” 
　　小六子不光被楚楚扔走，身上还被她缠了几道粉色蚕丝，想挣都挣不开。想起她刚才还要试霓羽仙甲的防御，知道她还在坚持己见，仍未死心，顿时哭笑不得，心中非常担心楚楚安危，急得大吼道：“你挡不住她，快点离开。你若敢受伤，我就把你休了！” 
　　楚楚好像没听到小六子的吼叫，十指曼舞，每根指尖射出一道蚕丝，每道蚕丝都射中一个银白蛛光球。“轰轰”数声，被蚕丝射到的蛛光球纷纷爆炸，炸成数百块碎片，这数百块碎片接着爆炸，炸成更小的碎片，直到炸成能量最小的存在。 
　　这一切，都在瞬间发生，强大而阴毒的反震力顺着蚕丝流向楚楚的身体。阴毒的反震力速度极快，又悄无声息，将要到达毫无知情的楚楚的手腕时，突见一幕彩色的光团笼罩住楚楚的身体，同时也隔断爆炸反震力量所带来的伤害。 
　　“噼噼啪啪”无数道能量碎片射中楚楚身上的那团光罩，响声过后，犹如石沉大海，不见楚楚有任何受伤反应，好似没事的人一样，飘在半空的身体动也不动。 
　　“咦？”看到楚楚安然无恙，没有被爆炸余波伤害，双面伊人蜘蛛精惊疑的喊了一声，不过又马上恢复阴毒的表情。蛛光球虽然被楚楚射爆十个，但还有近百个已飞到她面前十丈处，双面伊人惨白苍老的眼珠子露出残忍的笑意，似乎已看到了楚楚的悲惨下场。 
　　“我们出来啦！咿呀咿呀哟！”两只媚蝶突然从霓羽仙甲的保护罩里飞出，玲珑凸现的胴体上裹了两块粉红色的遮羞布，虽然是幻化出的，但效果逼真，把她们娇美胸脯和私园风光遮住了，好像是专门防小六子而特意幻化的。 
　　媚蝶喜悦的喊了一声，身影好似光团，身影一晃，就瞬移到蛛光球的前面，小手一挥，顿时把蛛光球抢在手里，在双面伊人惊诧的目光里，笑嘻嘻的把蛛光球放进嘴里，然后舒畅的吞进腹中，像吃鹌鹑蛋似的，表情极为享受。 
　　两只媚蝶一口气吞了二十多颗蛛光球，而楚楚也没闲着，又射出蚕丝，引爆十颗。等蛛光球到她身边时，已经被她们毁掉一半。 
　　双面伊人又惊又恐，但仇恨让她疯狂，她挥动干枯树枝的手臂，把飞向黄沙城的蛛光球又返回，围住楚楚和媚蝶，并让蛛光球两两相撞，在同一瞬间爆炸。银色的光芒，照亮了西部的沙漠，连仙人掌都失去了固有的绿色。 
　　“楚楚……”站在城墙上的小六子面如死灰，痛吼一声，不理黄天虎和关羽的阻拦，不顾一切的朝爆炸的方向冲去。下丹田和中丹田的金丹呼呼乱跳，强行调集身体里储存的能量，供悲怒难当的小六子挥霍，至情至爱的瞬间，激发了中丹田的暧昧能量的变化，强行把外围的氤氲真气裹进幻动变化里蠕动，本是雾状的氤氲真气，硬是被强行变成液态，加速了流动和溶合，让小六子中丹田的修为，朝前迈了一大步，离氤氲能量的固化只差最后一步。 
　　可现在的小六子一点也没有察觉，只是不顾一切的加速再加速，朝爆炸的方向飞。那里离城墙只有八百多丈，可小六子却觉得有八万公里那么远，似乎已飞了万年，仍未到达。 
　　这时候，从东方飞来了一批奇形怪状的妖兽，它们飘在半空，各显其能，像是竞赛般的虐杀着地上的小蜘蛛，蜘蛛们一阵骚乱，恐怖的心绪在它们中间蔓延，特别是双面伊人的控制力减弱之后，一些稍有修为的大蜘蛛已能恢复意识，不断挣扎着逃离此处。 
　　这是一批以土系怪物为主的妖兽团，领首的妖兽正是猭猸，它现在仍是垂头丧气，无精打采的指挥着后面的小妖怪去拼命。正是在这个时候，猭猸看到了小六子，也感觉到爆炸中心的楚楚。它的眼睛亮了，像着火的箭矢一般，全力使展飞行术，抢在小六子前面，冲进爆炸中心，把楚楚驮了出来。 
　　楚楚身上的仙甲颜色黯淡几分，发丝凌乱，嘴角带着血渍，无力的爬在猭猸身上。小六子心疼扑过去，往她嘴里塞了一把仙药灵丹，又把她搂进怀里，想好的责备话再也说不出口。 
　　“相公，我没有受伤！”楚楚挣扎着，从他怀里抬起头，强把涌上来的鲜血咽进肚子里，又说道，“你不要休我，我还是你的大夫人！” 
　　小六子听得眼睛湿润，把她搂的更紧密些，温柔的安慰道：“相公怎么舍得休你，我只想让你好好的，永远不受一点伤害。你这样做，让人好心疼！以后……以后不许这样任性！” 
　　“嗯！就知道相公舍不得我……”楚楚放下心，疲累的软在他怀里，此时的药力发挥作用，清凉的仙灵之气涌进筋脉，竟沉沉的睡去，苍白的面容上还带着安心的笑意。 
　　猭猸见楚楚被小六子抱起，就知道这里没自己的事了，转头朝双面伊人扑去，扑到半途就变身为原有模样，身长十丈有余，鹿角马身，皮若麒麟，惊天动地的兽息笼罩整个西部，地上的小蜘蛛瑟瑟发抖，更有甚者已被顶极天煞的气息吓破胆子而亡。 
　　“你、你是什么东西？你不是龙马王！”双面伊人蜘蛛精的能量早已耗尽，连妖丹的储存能量也在使用蛛光爆气中耗损多半，此时被猭猸强大的兽息一逼，差点从半天摔下去，浑身震颤的喊道，“你到底想干什么？” 
　　“想杀掉你，向主人邀功！”猭猸个头虽大，声音还是奶声细气，表情天真的回了一句，然后张嘴喷出一口玄金色的怪光，正是能腐蚀一切的超强能量，连顶极飞剑也能腐蚀的变态能量。 
　　双面伊人蜘蛛精没想到事情会有如此的变化，不但没杀掉黄沙城的仇人，还差点把自己搭进去，此时再也无心战斗，转头就逃。可猭猸此时的攻击力也并非那么单调，更绝不会随意浪费自己的腐蚀溶液。见蜘蛛精躲开之后，玄金色的光芒又分为数百道细小的光影，从四面八方折回，宛如蝌蚪的尾巴，朝蜘蛛精的方向游动。 
　　“啊啊……这是什么鬼东西！”双面伊人躲闪不急，同时被十多道小光影射中身体，那强悍得连魔龙都抓不破的身体，被猭猸的腐蚀溶液射出很多透明的小窟窿，惨叫声传遍数十里。 
　　猭猸同情得直咧嘴，奶声嫩气的大喊道：“哎哟，笨死喽，你怎么不躲开，别毁了小腹处的妖丹，我家主人最喜欢那东西，不然的话，我也懒得费劲抓你！你们这些妖怪身上，只有这个东西最值钱！” 
　　“你休想得到，就算我死，也不会把妖丹留给你们的！”双面伊人喊完，面露决然之色，手指扭动，结成古怪印诀，身上同时冒出灰色的死亡之光，她的眼睛一闭，身体顿时炸开。爆炸处，唯有浓重的血腥味，连一块骨头也未留下。 
　　“小气鬼！”猭猸不满的撇撇嘴，失望的揪着脑袋上的绒毛，又变身成小龙马的模样，“简直和我家主人一样，真像一只铁公鸡！” 
　　双面伊人死亡后，地上的毒蜘蛛顿时恢复神志，茫然看着四周陌生的环境，纷纷惊恐的逃散。还有的蜘蛛彼此不合，当场发生内乱，再也无心进攻黄沙城的人类。 
　　城头的士兵暗松一口气，发出震天的喜悦喊叫声。 
　　四个飞天僵尸从玉梳山脉中飞来，看到黄沙城的情况之后，又快速的离开。 
　　小六子看到了飞天僵尸，知道蜘蛛精要等的帮手就是它们，但他没有派人去追，知道上官卓越肯定会带它们再来。 
　　战事结束之后，毕挡车才带着近千名妖兽赶到黄沙城，小六子气得罚它们打扫战场，顺便让一些鸟类的妖怪吞食地上的蜘蛛尸体。 
　　黄沙城的富商们正要为城主小六子举办庆功宴的时候，天空突然传来异响，界神的身影再次出现在结界里，他赤裸强健的身体缓缓站起，疯狂的大笑道：“哈哈哈哈，本神的伤势终于康复了，该死的人类修士，你们就等着本神的报复吧！” 
 
 
第09章 飞天僵尸 
　　天空出现的虽然只是界神的影子，但庞大的仙威已震撼人心，本是庆祝凯旋的晚宴，此时也没有了欢庆意味，人类好似世界末日般，痴痴的仰头望着漆黑的夜空。界神故意使出的幻影对人类的影响是巨大的，不光修士因此恐惧不安，普通人类社会中也产生很多动乱，更有悲观者，纷纷产生冲动类的自杀袭击，把不敢做的事情都做出来。 
　　接下来的两天，小六子除了陪伴受伤的楚楚以后，多数时间都在安慰惊乱的市民，努力把这个城主之位做好。一千多名妖兽驻进了城主府，变成了小六子的近卫军，虽然有人类对此报有反对意见，但是却不敢说出来。如今，小六子的威望在黄沙城达到空前绝后的地步，连救两次黄沙城，普通居民已把他当作保护神。 
　　猭猸回来之后，一直很老实，除了贪吃时跟小六子讨价还价之外，别的暂时不敢跟他计较，每天带着大花、二花训练第三妖兽团成员。这些成员多是被它连哄连骗拉来，又迫于它的淫威，不服也不行，再想退出也来不及了。 
　　管家吴用常常奔波在城主府和富商宅院之间，哄来的军费和粮饷已够10万大军使用三个月，公事之余，还为小六子索来十多个漂亮的小丫环，把她们安排进城主府。 
　　界神自前天露过一面之后，就再也没有在黄沙城附近出现过，小六子从自己的情报网里得知，外面已传出界神虐杀修士的消息，而且行踪神出鬼没，以偷袭为主。界神变得阴险卑鄙了！这是大家对界神的共同评价。 
　　小魔兔琉璃终于来到黄沙城，风尘仆仆的她刚飞进城主府的领空，就被几十个修行千年的小妖怪围住，嗷嗷怪叫着冲她要入府口令。小魔兔紧张的揪着微卷的白色发稍，用温柔轻细的声音说道：“是、是主人要我来帮忙的，主人就住在这里面！” 
　　充当护卫的小妖精嚣张怪笑道：“嘎嘎，我们不管是谁要你来的，没有口令就是敌人，你胆子不小嘛，竟敢乱闯城主府，不想活了吗？嘿嘿，兄弟们一起上，把她捉了送给城主大人，听说城主大人最喜欢这种脸蛋漂亮的女妖精！” 
　　琉璃早听说小六子是黄沙城的城主，也知道它们说的城主是小六子，仍然温柔和气的说道：“我本来就是我家主人的奴婢，不用你们捉，快带我去见他吧。” 
　　“嘿，我们城主大人日理万机，现在哪有空见你，除非把你捆到床上……”几十个小妖怪怪笑着，就要动手抓人。 
　　“狗日咬特，兔子急了也会咬人！”琉璃气得小脸通红，细声嫩气的指着小妖怪骂道，“你们再敢胡闹，我可不客气啦！” 
　　“发渴！”几十个小妖怪一齐惊诧的大骂，满脸嘲讽的指着琉璃，喝道，“小妖精，原来你知道入府口令啊，那你还犯贱似的陪我们兄弟磨叽？” 
　　“我知道什么口令啦？”琉璃很生气，可声音依然很温柔，想想小六子确实没告诉自己口令，只让自己来了直接进城主府找他。 
　　小妖怪没好气的说道：“就是那句‘狗日咬特，兔子急了也会咬人’啊！” 
　　“哼，主人就喜欢捉弄我！”琉璃气呼呼的噘起嘴，绕过半空的小妖怪，朝内院飞去，心里却甜丝丝的，因为小六子还记得她生气时的唯一骂人话，这句是她生气时常最说的话。 
　　院内的小丫环可不敢拦这些会飞的人，看到琉璃飞来，纷纷朝她行礼问安。琉璃没理她们，直接冲进内宅，还未敲门，就听到里面传来咿咿呀呀的声音，声音蚀骨销魂，正是男女交欢的声音。琉璃刚刚恢复白嫩的小脸顿时又变得通红一片，扭捏不安的立在门前，迟迟不进不退，只在那里倾听动人的交响乐。 
　　不知过了多久，等屋内云雨停歇的时候，琉璃的身子已经酥软，潺潺溪水已浸透了衣裙。她自变成人形以来，虽然未曾真正尝试男女之事，却经常被小六子亲亲摸摸，又偷看他做的一些荒唐事，对此道也渐渐明晓。 
　　小六子在房间里突然喊道：“琉璃来了吗？怎么不进来？”声音很平静，但琉璃可以很清楚的猜测出，他此时的表情一定很邪恶。 
　　琉璃的声音细若如蚊，说道：“主人、主母，你们在……在那个，我怎么能进去？” 
　　小六子劝道：“呵呵，你又不是没见过，何必这么见外！” 
　　琉璃可不想跟小六子见外，于是只有低头进去，粉嫩的脸上一直发烫，几乎红到耳根，长长的睫毛不安的眨动，好奇心升起，想要偷看，却又没那个勇气，心中在矛盾的挣扎着。身体突然被小六子抱住，她才蓦然抬头，水灵灵的大眼睛里满是紧张。 
　　可是，意外的是，小六子已穿好了衣服，唯有楚楚在床上慵懒的沉睡，红扑扑的脸蛋上写满了幸福和欢愉。空气中弥散着欢好后的气味，还有淡淡的暧昧能量气味，这种特殊气味让琉璃很快平静下来，而且心中渐渐升起一股喜欢的感觉，僵硬的身体也渐渐变软，腻在小六子怀里。 
　　小六子拉着琉璃坐在椅子上，闻着她的发香，温柔的问道：“静彤母女在丹露城惹出什么事了？” 
　　琉璃温驯的回答道：“倒不是静彤惹的事，只是偶然遇到她以前的丈夫了，而他丈夫又对她旧情难忘，想把她和女儿接回家。” 
　　“狗日咬特！”虽然早想到会是类似的事情，但听到琉璃亲口讲出，心里还是狠狠揪痛一下，声音有些狠毒的问道，“她丈夫是谁？如今在丹露城做什么？” 
　　琉璃感觉到了小六子的情绪波动，有些担心的瞅了他一眼，还是很老实的回答道：“她丈夫叫李煜啊，主人见过的。李煜是干什么的呢？他好像什么也不干，只是在西唐国当皇帝啊！” 
　　“发渴！太阳他老木！李玉？李煜？竟然是他！”小六子想起静彤说过她丈夫的名字，当时也没往这上面想，此时想来，确实是李煜那小子，而且李煜离开静彤之后，被她身上的“瘦马西风”凶器所害，精神恍惚之下，被二王子所软禁，这才有了身体被残，权位被夺的西唐国之乱。 
　　小六子现在明白明姬说不清的原因啦，这事确实需要自己回丹露城处理，思了片刻，又问道：“你来时，静彤是什么反应？她心里想陪李煜进宫吗？” 
　　琉璃说道：“不想啊，一点也不想！不过，静彤的情绪很不稳定，整天垂泪，做梦也喊着主人的名字，很想让你早些回去。自那个李煜去商家赴宴见到静彤之后，静彤母女一直躲着他，但他是个皇帝，在西唐国他的权利最大，又有重阳宫的几个修士起哄，说是能帮他，有好几次明姬主母差点和他们打起来。幸好每次都有荣成公主相劝，双方才没有打起来，现在双方的局势很紧张，连商家也受到了连累，一些生意上的合伙人都不敢跟商家来往了。” 
　　“呵呵，只要静彤不想，那一切都好办！”小六子开心的笑起来，沉重的心情一扫而光，拍着琉璃的大腿笑道，“管他是西唐国的国王还是天宇大陆的皇帝，跟我抢女人，是没有好下场的。嘿嘿，虽然李煜已不能人道，但他毕竟还是一个男人啊！我不会让自己喜欢的女人受委屈的！” 
　　琉璃的粉嫩大腿被他拍得生疼，她皱着眉头，却不敢出声反抗，只是有些担心的说道：“主人，听说重阳宫的修士替李煜找到了灵药，听说是可以助李煜长出男人的东西，恐怕这也是李煜非要让静彤母女回宫的原因之一吧！” 
　　“哦？重阳宫的修士有这个本领？能助他长出男人的东西？”小六子捏着琉璃的胸脯，冷冷的思索道，“哼哼，就算李煜长出来，我也会给他剪掉！” 
　　琉璃呻吟两声，没敢反抗，丰腴的胴体有些发热，吸多了暧昧能量，她的心思开始荡漾，犹如春天的湖水，在暖风中微起涟漪，再难恢复平静。 
　　正在这时候，外面突然响起了报警的锣鼓声，有人尖着嗓子喊道：“僵尸首领来了，大家快点准备战斗，还有很多飞天僵尸，拿魔法弓箭射击！还有你们两个，别傻站着，快去禀报城主啊！” 
　　小六子和琉璃正要飞出去查看，床上的楚楚也醒了，念动咒语，赤裸的胴体上立刻浮现霓羽仙甲，不梳理蓬乱发丝就跟在小六子身后。 
　　此时，在玄女经空间修养的弦子也钻进小六子识海，精神劲十足，想跟他一起去看热闹。来到城主府院中时，一千多名妖兽早已跃跃欲试，举着各种妖器瞪着天空的僵尸，严密的把城主府保护起来。 
　　上官卓越飘在半空，长发如雪，遮住满脸的黑色魔纹，他身后站着一百名飞天僵尸，强大的毁灭气息弥漫黄沙城，街上的猫狗全部收声，不敢嘶叫，显然被僵尸发出的气息吓到。 
　　看到上官卓越身后站着近百名飞天僵尸，小六子的脑袋有些眩晕，不明白这些高等级僵尸是哪来的。飞天僵尸的能耐和日级武士相似，但绝对比日级武士厉害，若是它们再进化一层，就会变成飞天夜叉，一般元婴期的修士见到飞天夜叉也只有逃命的份。 
　　飞天僵尸身手灵活敏捷，动作迅疾，它们的身体也异常结实，强悍如龙，牙齿和指头上还带着毒液，全身都散着令人恶心呕吐的气味，这些都是飞天僵尸的附加能力。它们真正令人心寒的地方是残忍狠毒，杀人噬血，闻到鲜血就发狂，攻击力也会迅速提高。 
　　“狗日咬特！这些飞天僵尸是怎么来？莫非是上官卓越生出来的？发渴，来二十个飞天僵尸就够我们忙活的了，他竟然带来一百个！”小六子嘴上骂骂咧咧，但心里却没有一丝惧怕，他府中有一千多名小妖怪，十个打一个，还能余几个敲闷棍放暗箭。小六子只是担心飞天僵尸的传染性，若是抓伤了某个小妖怪，小妖怪肯定会变成僵尸妖，变成是非不分的嗜血者。 
　　弦子在小六子识海里对上官卓越观察半天，这时候突然说道：“主人不用担心，上官卓越把力量都花在制造飞天僵尸上了，他自身的功力损耗巨大，现在的威风只是装出来的，只要消灭他的飞天僵尸，折折他的威风，他肯定会吓得逃之夭夭。” 
　　小六子暗暗点头，笑眯眯的飞上半空，站在上官卓越前面的十丈处，楚楚和琉璃跟随小六子，腻在他左右臂。黄天虎和毕挡车领着一千名妖兽，无声无息的跟在小六子屁股后面，虽然很安静，但身上发出的妖气，足以冲上九重天，和飞天僵尸的死亡气息相比，只强不弱。 
　　小六子很阴险的笑道：“上官卓越，你脸上的魔纹越来越多了，是不是功力退步了？啧啧，看着真令人心疼，原来那漂亮迷人的脸蛋怎么变成这样了呢？唉，你这副模样是骗不到小姑娘了，怕是一露出，就会吓昏她们。还有啊，你这样频繁露面，不怕上官家主大义灭亲，派人清理家中恶魔吗？” 
　　“桀桀桀桀，我变成这样，还不是拜你所赐？”上官卓越怪笑数声，抚开额角的雪白乱发，摸着自己脸上的黑色魔纹，用那种自顾自怜的阴柔声音说道，“脸上有魔纹怎么啦？这是多么漂亮的图案啊！你说，凭我现在的本领，还用骗小姑娘吗？随便勾勾指头，也会征服一批漂亮的女人，只是女人在我眼中只是食物，美味可口的鲜血从她们白嫩的脖子里吸出，是多么享受的一件事情啊！” 
　　楚楚和琉璃气得美目圆睁，齐声低骂：“恶魔，禽兽！” 
　　小六子却笑的更开心了，抬头看看漆黑的夜空，说道：“恭喜上官兄找到了自己喜欢的事情，可是你不在墓穴中吸血，跑到我的黄沙城干什么？你知不知道，你的行为已影响到我市居民的正常生活，现在的你，已被我市居民列为”最不受欢迎人士“！所以，还请你安静的走开！” 
　　“胡说！黄沙城本来就是我的！是你杀光了我的僵尸子民，我是来替他们报仇的！”上官卓越眉头急皱，和以前相比，他现在的状态已冷静很多，“今天就是你还债的日期！” 
　　“别说大话了，你打得过我们吗？”楚楚还在记恨上官卓越偷袭过自己的事，眼睛一瞪，指着他娇喝道，“看看我家相公的手下有多少，再看看你的手下有多少，劝你还是死掉报仇的心吧！趁我家相公不想搭理你，有多远滚多远，别再让我们看到你！” 
　　琉璃暗暗咋舌，还是第一次看到楚楚发脾气，虽然不是针对自己，但她那颗敏感的小心脏还是紧张得扑通扑通的跳个不停，想起小六子对楚楚的评价，心中大是赞同。 
　　上官卓越抬起头，蔑视的扫一眼小六子身后的小妖怪，非常鄙夷的冷笑道：“哼哼，我说玉梳山脉的小妖怪怎么找不到了，原来都被你招走了。正好，我正缺少飞天夜叉的炼制材料，它们是最好的人选，恩，僵尸妖的进化也会很快，它们这些小垃圾，我都要了！” 
　　小妖怪们听到上官卓越如此侮辱自己，顿时气得直喘粗气，掏出各色妖器，只等小六子下达攻击命令，它们就扑上去把他撕成碎片。 
　　猭猸摇摇晃晃的飞来了，身后跟着几百名流里流气的小妖怪，离老远就奶声嫩气的喊道：“这里还有几百个小垃圾，你要不要？” 
　　上官卓越仰天大笑：“要，当然要！”他眼中的疯狂令人心悸！ 
　　“狗日咬特，他没错药吧？他凭什么如此嚣张？”小六子心中暗暗怀疑，思索半天，也未想出个道道，心里有些不安，冲他大喊道：“既然想要，就过来取吧！” 
　　上官卓越点点头，他身后的百名飞天僵尸“呼啦”一声，以不同的角度，冲向妖兽兵团，高速带起一道道恶臭的幻影，瞬间已冲进妖兽兵团里。 
　　小六子一咬牙，怒喊道：“打！把它们打成真正的尸体！”喊完，他举起九龙魔刀，朝上官卓越扑去，琉璃和楚楚紧跟其后。 
　　上官卓越眼中露出狡黠的诡笑，身影一晃，冲向更高的天空，嘴中大喊道：“爆！”此声未落，就听妖兽军团里传来肉体爆炸的声音，声音此起彼伏，百名飞天僵尸瞬间自杀，充满死亡气息的恶臭弥漫整个黄沙城。 
　　听到上官卓越喊“爆”的时候，小六子就感觉出不妙，想不到他会整出“人体炸弹”的恐怖袭击。若不是他炸的是自己的城堡，小六子还真有点崇拜他，竟然和地球上的某位大人物的想法不谋而合。可现在的小六子只有停下对上官卓越的进攻，放出亡灵手镯里的桃花妖和九名神血恶灵王。 
　　上官卓越飞到云层之上，俯视脚下被灰烟笼罩的小城市，疯狂而得意的大笑道：“桀桀桀桀，黄沙城是我的，今天过后，黄沙城仍然是僵尸的乐园，百名飞天僵尸爆炸产生的死亡气息，足够把城内所有的人类都变成僵尸！” 
　　绚目的石榴红，无声无息的在上官卓越身后乍现，光束的重叠效果，犹如原始水晶的骨刺，又如镭射灯的光芒，每秒上千次的旋转着，发出轻轻的“滋滋”穿梭声，径直射向上官卓越的后心。 
　　上官卓越惊恐转身，一拳轰出数百道死亡气盾，巨大的骷髅头也悬在头顶，帮忙阻断诡异的红光。两只蝴蝶小美人挥舞着翅膀，飞向他头顶的骷髅头，用粉嫩的小手掰着上面的能量，往嘴里填，那骷髅头在她们眼里，好像是加了肉松的面包，美味无比。 
　　小魔兔催动神秘的琉璃玉简，把反射回来的光束再度弹向上官卓越，她的红眼睛变得扑朔迷离，通过手中的玉简，发出一道道令人眩晕的光波，光波有极强的催眠效果，上官卓越冷峻的眼神变得有些恍惚。 
　　在他神情恍惚的瞬间，楚楚射出了蚕丝，穿过百丈的距离，缠住了他的能量罩，如钢丝一般，把他紧紧束缚住。十道能量丝，不断的在他身上纠缠，很快的把他缠成一个蚕茧状。 
　　小六子放出桃花妖和神血恶灵王之后，并不敢闲着，重复着亡灵手镯的吸取咒法，急着把散开的死亡气息收进亡灵戒指。神血恶灵王嘎嘎怪叫，似乎很久没闻到这么充足的死亡气息，贪婪的大口大口的吸吮着，而桃花妖虽然习惯了死亡气息，却不像恶灵王那么疯狂，只是使用采集术，把方圆十丈内的灰雾固定住，然后再缓缓吸进体内。 
　　“狗日咬特，快点吸啊，现在还讲什么优雅风度！”小六子急得大喊大叫，对桃花妖和恶灵王吼道，“再不收集，死灵之气就会散遍整个黄沙城，那时候再收集可就难啦！”小六子着急的并不是死灵之气的浪费，最担心的是死灵之气把自己领地内的居民都感染成僵尸，那时候自己这个光杆城主当着还有什么意思？ 
　　一千多个妖兽抵抗很力很强，在僵尸爆炸的瞬间就禀住了呼吸，黄天虎和毕挡车的战斗经验丰富，带领它们迅速撤离死亡气息密集区，站在未扩散的地方，用妖元组成一道道气墙，防止死亡之气继续扩散。猭猸也照搬照学，领着自己的第三团妖兽，发挥了应有的作用。 
　　“轰！”天空突然传来惊人的爆裂声，上官卓越怒吼的同时，也伴随着楚楚的娇柔痛哼声，璀璨的光芒依然闪耀，漆黑的云层都被红光染成霞色。 
　　原来被困的上官卓越羞怒异常，不甘心被一个女人束缚，拼尽全部力量，冲出了楚楚的蚕丝茧，强大的毁灭之气溢出，顺着楚楚的断丝涌向楚楚，把她震伤，幸好有霓羽仙甲的保护，她只是受些轻伤。 
　　小魔兔看到楚楚受伤，心中大急，眼中红光大盛，左手招回琉璃玉简，右手结成一道古怪印诀，犹如原始的洪荒图腾秘纹，从她从手指上形成一道淡淡的光圈，光圈上面有几道阴毒的倒刺，飞快旋转着，斩向上官卓越。 
　　“斩神逆天轮？”上官卓越惊疑的低喊一声，看到这弱小的能量波动发出强大的威慑气势，他想起脑海里的神族资料，其中有一些神族最惧怕的魔功，而琉璃使出的正是其中的一种。 
 
 
第10章 杀退强敌 
　　琉璃用出逆天斩神轮之后，身体一软，犹如云雨之后的慵懒妇人，面色潮红，香汗淋淋，陷入虚脱的困境，似乎没有了飞行的力气，一弹红色玉简，把它变成床铺般大小，酥软的娇躯落到玉简上，静观这一击的效果。 
　　斩神轮旋转着飞向上官卓越，旋转时，带起来的涡流如水纹激荡，红如鲜血，涡流中还有一种古怪的粘力，把笼罩范围内的一切物体都吸附住，速度减弱数倍。楚楚早看出不妙，挥舞着小翅膀，带着两只媚蝶逃向远方。 
　　邪轮好像专门等楚楚离开后才会发威，平静舒缓的漩涡突然掀起滔天巨浪，如地狱的修罗海，魔态尽显，宛如死神的镰刀，飞快收割着逆轮下的生命，一道道邪恶的倒刺也变成了自由旋转的厉芒，把上官卓越笼罩在血光中。 
　　“这是上古魔功，你这只小妖精怎么会使用？你是从哪学来的？”上官卓越不是神，但他体内的恶灵君主是由神族制造出来的，无论自己有多么邪恶，意识里仍然把自己当神，见到琉璃使出这般奇异而强大的魔功，眼中的愤恨和惊慌是显而易见的。 
　　但是，上官卓越来不及听琉璃的回答，邪轮已把他吞噬，就算此时的邪光不发威，琉璃也不会回答他的。用琉璃常说的话来讲，那是懒得理！I滋滋怪响中，红光蓦然收缩，笼罩的方圆五丈范围内，听有沉闷的痛哼声出传出，也有叮叮当当的撞击声，但由于邪光太浓，看不清里面发生的事情，包括琉璃也难以观察，只是觉得反抗之力很大，心神也跟着叮当之声而震颤。 
　　楚楚绕过邪轮地带，悄悄飞到小魔兔身旁，跳到她的红色玉简上，惊羡的喊道：“琉璃，你好厉害哦，平时见你柔柔弱弱的，见人说话都会脸红，一副只能被人欺负的可怜模样，实在想不到你这么能打，有空时，你得教教我啊，相公老是担心我，不让我陪他一起战斗！” 
　　“嗯嗯，既然主母想学，奴一定会用心教的。”琉璃受宠若惊，连忙点头答应，答应之后，又觉得有些不妥，表情苦恼的说道，“可是主母，我是魔化后的妖怪，所以才能修炼这些奇怪的功法，恐怕主母正常的人类身体，无法修炼这些！” 
　　听了琉璃之言，楚楚非常失望的轻叹一声：“唉，我要是个妖怪就好啦！可惜了！” 
　　琉璃听得直咋舌头，心说你不知道做妖怪的苦，自己若不是被明姬无意中抓回，又被小六子无意或无意喂进一颗羽狼妖丹，哪能有今天的威风，说不定在变成人形之前，就被某些修士抓去煮了烤了之类的。想到这里，她心里对小六子就更加感激了，偷偷看一眼在城中忙碌的小六子，心里暗暗喜欢，红色的眸子里，注入了琼浆似的，充满了春天般的希望。 
　　小六子的忙碌颇有成效，在桃花妖和九恶灵王的帮助下，很快的控制住死灵之气的扩散，外围的一千多个妖兽已能围住一圈，牢牢的困住死灵之气。普通的士兵和将领小六子没有让他们参加战斗，因为这个级别的战斗不是他们能参与的，来了也是白白送命。 
　　普通居民则躲在家中，趴在门缝里偷偷朝外看，看到城主和城主近卫军拼命阻止灰色的气体往外扩散，就算用脚丫子想也该想明白，那些东西对自己有害，如此一想，对小六子的感激更是加倍，那些对他有些怨言的财主们也蓦然回首，对他好感狂增，并当即决定，明天吴用再来时，一定把再给他们多加一倍的银两和粮食做军饷 
　　上官卓越非常的无奈，也非常的气恼，想自己一个恶灵君主竟被这些弱小的人类困来困去的，当玩具一般耍弄，郁闷的心，恨不得想毁灭这个可恶的世界。可他又没有这个力量，由于附进上官卓越的普通肉体里，现在已经深度契合，再离开也不现实，那样只会让他的力量再度削弱。 
　　“等我逃出这里，一定要找个没人的地方好好修炼，下次再出现时，一定把他们统统杀掉，这是他们惹怒自己的代价，我堂堂的恶灵君主怎么不是好欺负的”上官卓越在心里疯狂的大喊着，如万芒刺体的疼痛已让他麻木，这是算来灵魂的痛苦，因为肉体早已冰冷死去。 
　　“啊！”随着上官卓越一声长长的厉吼，越来越弱小的邪轮终于被他冲出一个小口，一抹灰光，裹着他伤残的肉体，如流星一般射向天穹，怨毒的声音从云中飘来，“我还会再回来的，我不会放过你们的！” 
　　血轮被破，琉璃胸口犹被石撞，嘴角溢出一抹血丝，轻轻软在玉简上，昏昏欲睡。楚楚眼尖，忙把倒在半路的琉璃抱住，替她擦去嘴角鲜血，心疼的问道：“怎么样了？受伤严重吗？” 
　　“谢主母关心，奴没事，只是太累了！”琉璃虚弱的回了一句，收了玉简，随楚楚一起，缓缓落进黄沙城，刚刚落地，她才支撑不住，软在楚楚怀里说道，“奴想睡一会儿！” 
　　原来琉璃早支撑不住了，只是不想劳累楚楚抱自己下来，生怕她的小翅膀带不动自己，硬是撑着落地才昏倒。楚楚心思细密，很快的想通这一点，对琉璃更是怜惜和喜爱，看着怀里面容秀美皮肤雪白的绝色妖姬，百般滋味都涌上心头。 
　　“多招人喜欢的一只小魔兔啊，我若是男人，肯定把她作心头宝贝！”楚楚把她抱起，嘴中轻轻说道，细细一想，突又咯咯笑起来，“我家相公本就把她宝贝啊，只是我不够细心，今天才发现她的魅力！不过呢，相公还是最喜欢我，看来我的魅力也不小嘛！” 
　　楚楚首度自恋起来，抱着琉璃，笑嘻嘻的飞向城主府的方向。 
　　总算把死亡气息清理干净，小六子把桃花妖和九恶灵王收回死灵手镯，转头一看，一千多名小妖怪都累趴在地上，汗水如雨淋一般。毕挡车见小六子注意到自己，忙从地上爬起来，大声吆喝道：“起立，整队！该死的懒鬼，哪个再不起来我罚他三天不吃饭！” 
　　喊了半天，还是毕挡车最后一句话管用，刚才还躺在地上快死的家伙，轰隆一声从地上蹿起，极为配合的站好队型，然后神情肃穆的禀息凝神，一副做将军的孤傲模样。 
　　黄天虎带领的第一妖兽团的纪律最好，不用团长吆喝，见毕挡车那边整队，它们自己就自觉的站好了，速度比第二妖兽团的还要快。 
　　猭猸也想照搬照学，可惜它带领的妖兽从未真正训练过，虽然服从于猭猸的淫威，但忙乱半天，也未站出个队形来，队伍弯得像狗腿一般，气得猭猸龇牙咧嘴，却又无奈何。 
　　楚楚抱着琉璃，来到城主府附近时，刚好看到这一幕，不禁莞尔轻笑，她对猭猸很有好感，不像小六子虽然对猭猸看重，却总是欺负它，总想把它驯服，把它的性格磨平，变成一个没有主观思想的奴隶。 
　　“花花，你这样乱哟喝是不行的，有空向黄天虎学学管理军队的方法，不然的话，你的第三团成员马上就要造反喽！”楚楚走到猭猸旁边，笑着打趣道。 
　　花花眼睛一瞪，奶声嫩气的说道：“造反？它们敢！借它们两胆子也不敢造反！”它指着混乱的几百个小妖兽，故作严厉的喝道：“你们哪个敢造反，出来让我家主母看看！” 
　　数百名妖兽浑身一哆嗦，立刻低下头，不敢看猭猸的眼睛，更别提站出来喊造反了。它们虽然笨了点，但是它们不傻，找死的事情，它们绝对不会做。 
　　“哎！”楚楚苦笑着叹息一声，拍着猭猸的小脑袋说道，“和你家主人一样，有时温柔可爱，又有时霸道嚣张，真怕了你们。别闹了，把大花和二花还给我，我好久没见它们了，心里挺想它们的！” 
　　站在妖兽团一角的大花和二花眼中露出解脱的欣喜，但一瞅到猭猸的眼神，立刻蔫了，耷拉着脑袋一齐摇头，觉得凭着猭猸的阴险，一定会找尽借口，阻止自己离开。 
　　猭猸眼中闪过狡黠，指着大花和二花说道：“主母，你看，它们一齐摇头，说明不想陪你离开，说明在奴这里过的很好！” 
　　“哦？是吗？”楚楚知道大花和二花吃过启智的灵丹，听懂人话也不奇怪，顺着猭猸指的方向，果然看到大花和二花正在摇头，而且越摇越急，越摇越快。 
　　大花和二花眼里含着泪水，心里那叫一个后悔啊，想不到阴险的猭猸竟然利用自己无助的摇头做幌子，它们慌忙再用摇头表示抗议，眼巴巴的望着楚楚，希望她能看出一些求助的瞄头。 
　　“呵呵，是啊，主母就不要逼它们离开了，看把它们急得，都快要哭了！”猭猸很仁慈的劝道。 
　　“哦！好吧！”楚楚点头，想起小六子说过，处理完黄沙城的事情，还要赶回丹露城，自己没法带两只巨大的狮犬飞行，让猭猸用奇异的方法带着它们也好，而且看它们能听人话，越来越聪明，心里也非常欢喜，于是说道，“这回就不能带它们离开了，你可要好好对待它们！” 
　　猭猸拍着胸脯保证：“嗯嗯！奴办事，你放心！”心里却阴险得笑出一朵花。
