

作者：王少少 
 
 
  
 
　　 
　　第59章为痴为狂（上） 
　　中州城方圆百里都被暴怒的界神所惊扰，道道电蛇如雨落，每次击中城上空的魔法护罩，都会让百里的大地随之震动，轰轰鸣鸣，犹如炸雷。 
　　城西的卡丘苦不堪言，他祭出的六颗佛珠已经和天地相联，界神的每次攻击都间接的被他承受，等城墙的魔法护罩被劈碎时，就是他消亡的时刻。他的能力在修真者当中，只算末流，哪是界神的对手，他想趁机收回佛珠，时间却等不及了。 
　　“砰！哗哗哗！”赤红的天幕碎裂，中州城上千年未曾被人击破的魔法罩终于被疯狂的界神摧毁，数十道电蛇自然落到黄中带黑的真言咒结界上，淫僧卡丘连喷数口鲜血，顾不得收那最后一颗念珠，就使出遁术，逃离疯狂的界神。 
　　界神的虚影在天幕中闪现，如玉梳山的主峰一般，高大而粗壮，全身金盔金甲，满脸怪须，双不手断的挥出闪电，击向中州能量波动最强烈的地方，嘴还叱道：“该死的修真者，又给本神惹麻烦了，我要把你们统统消灭。”他一挥手，又是数百道电蛇砸下，正中那颗无主的念珠上。 
　　“轰轰！砰！”念珠不甘的挣扎几下，砰的一声碎成粉沫。 
　　正在百里外逃遁的卡丘再次喷出几口鲜血，他身旁的一个金发美女也惨叫一声，浑身炸裂而死。念珠毁，媒介也毁，只有两个碧眼女郎怔怔然失神的跟在他身边。 
　　“梁山四十大盗，我跟你们没完！老纳损失惨重，损失惨重哪！丢了饭碗不说，还把胭脂扣弄丢了，更可恨的是那界神，居然毁了贫僧的炼制上千年的真言珠，那可是我的师祖的师父传下来的。”淫僧卡丘骂骂咧咧，没命似的继续遁逃。 
　　界神一顿猛劈之后，突然发现能量都消失了，还有一个散发着微弱能量的乌龟壳在地上冒着幽绿的光芒。 
　　界神哼哼唧唧，显然不太满意，忽然发现地上被雷电劈死一大堆无辜的人类士兵，他顿时头大如斗，骂道：“干，老是打偏，下次再来收拾你们！” 
　　骂完，他又一阵风的飞进云层，隐匿在星球禁制层的中心。 
　　梁山的那个龟壳被人收回，有人尖着嗓子喊道：“兄弟们，那个淫僧走了，我们快点逃，这些垃圾挡不住我们。大家，分开逃！” 
　　中州士兵的心倍凉倍凉的，赖以生存的魔法罩被界神摧毁了，控制阵法的阵眼也肯定被毁，那这个中州将不再太平，任何势力都可来攻城掠，再也不用担心魔法罩的绝对防御力。 
　　在魔法罩破碎的刹那，有人听到城主府传出悲恸欲绝的哭啸，事后有人说那是城主赵佶的声音，也有人说是权臣蔡京的。反正世代住在中州城的居民都知道，中州的太平日子到头了。 
　　“杀，杀掉梁山四十大盗！”士兵们眼红了，血热了，气粗了，他们需要用敌人的鲜血来抚慰内心的惊惧和惊慌。要打仗了，中州再也不是天宇大陆最后的乐土了。 
　　小六子一掠数十丈，在房檐屋顶跳跃飞纵，欲在魔法罩破碎的刹那，逃出中州城。只是他没有想到界神的闪电威力，竟把数千年来从未有人攻破过的魔法罩在三分之一柱香的时间内完全摧毁。 
　　小六子心喜的刹那，又是一阵心疼，想起自己将来要从内部攻破中州城的计划，不禁有些丧气，对那天空的界神骂道：“他妈的混蛋界神，你就不会温柔点，把魔法罩破一个小洞，让它无法运转，以后还可以用秘法修补，你竟然把他击碎了！” 
　　骂归骂，小六子逃蹿的速度依然不减，继续朝西南方向跑。界神也根本没注意到一个小小的人类，他的力量还不足以进入界神的法眼。 
　　“shit！！！”当小六子看到疯狂而嗜血的士兵时，他怔住了，发现城墙上的守军双眼赤红，手持上弦的弓弩，见人非法登墙就射，箭雨如迁徙的候鸟，悲怆而恚怒。 
　　自侍艺高人胆大的梁山四十大盗纷纷中箭死亡，零剩的几下带伤蓝衣贼也被后面的追捕围剿着。 
　　“嗖！”一声冷箭飞来，小六子侧身翻腾，一个后空转身，斜落270度，站在屋尖木椽处。 
　　“哼哼，六爷好身手，只是今天再也逃不掉了吧！”一个金钱帮的轻甲汉子站在不远处，他把弓箭扔掉，从身后摘下长柄斩马刀，威风八面的冷笑着。 
　　来者正是高俅的亲卫军首领高猛，听说他是高俅发迹前的一个同村好友，光屁股玩到大的朋友，对高俅忠心耿耿。高猛在金钱帮里行事低调，没人知道他的武功如何，小六子曾向楚雷打听过，但楚雷也是摇头，只对他说了一句：“不在我之下！” 
　　“你怎么找到我的？”小六子不急不忙，反而有兴趣打量脚下人的战斗，蓝衣盗贼又死几个，他们功法虽然高妙，仍然抵不过如蚂蚁一样的士兵。俗话说，蚁多咬死象！小六子啧啧有声，摇头晃脑，不知道在为别人担心，还是为自己担心！ 
　　“哈哈哈哈，高帮主神机妙算，知道你离开前一定会去见情人楚楚，就派两个笨蛋去做炮灰，然后我们的人知道那个笨蛋死了，就知道你去过那里。可是，我们当时都在看卡丘大师的玄法奥术，谁也没注意到他们捏碎的报警符……嗯，等我看到，再去楚楚家的时候，正看到你的身影。”高猛稍稍得意，亮出长柄斩马刀，缓缓向小六子逼近。 
　　“你拦不住我，今天我逃不了，还可以继续躲在中州呀。反正过几天别人的大军就会攻打中州，到时还怕你们做甚。啊，让我想想，西边的新唐国势力扩展很快，新篡位的太子李弘野心勃勃，一定不会放过这个机会；南边的上官世家也不会错失良机吧；还有东南方向的宋家军……fuck！！！太阳你老木！你干嘛笑的这么阴险？”小六子突然觉得有些不妙，看到高猛目光瞥视的方向，顿时大怒！ 
　　高猛得意的哈哈大笑：“听说你最喜欢那个楚瞎子，我们把她带来了，不知道你还会不会走呢？六爷？” 
　　第60章为痴为狂（下） 
　　小六子看到那纤纤白裙被绑，平波无澜的心顿起千层怒浪，指着高猛怒骂：“她是楚雷的妹子，你敢如此？堂堂的金钱帮为抓一个小小的贼头，竟然威胁一个失明女子，传出去岂不被天下人耻笑？” 
　　“只要杀掉你，被天下人耻笑又如何！高帮主也是这么说的，看我们多么看重你呀！”高猛趁他分神之际，提刀斩来，一波强大的刀光呼啸而至。 
　　小六子无心恋战，透明的波纹护体，一拳击在刀罡上，劲力反搠，斜身加速纵向楚楚的方向。他千算万算，就是没算到楚楚身上，以为金钱帮会顾及楚楚的身份，不会为难她。现在他是走也难，不走更难，还未落下，就听到楚雷的怒吼：“明姬，放开我妹妹！他妈的，谁让你抓她的？！” 
　　楚雷声声咆哮，手中丈二长枪遥指明姬，理也不理身旁的普通兵士。他身上的怒火就算是瞎子能看到，知道他厉害的，自然吓得躲到远远的。闪电枪楚雷的名头在中州地界是响当当的，谁不知道他是金钱帮的第一号护卫，就连中州军队的几个武将也是他亲手教出来的。 
　　明姬眼中闪过无奈和惊慌，说道：“楚护卫，我也是奉命办事，这都是高帮主……” 
　　“高俅在哪里？”小六子和楚雷同时怒喝道。 
　　小六子轻身落在明姬侧前方，无视身边的武装兵士，冷冷盯着明姬。他和明姬算不上有交情，也算不上有仇怨，但他就是不明白，为什么她每次都和自己做对。以前小事就算了，但她现在竟然胁持楚楚来逼迫自己，这就不可饶恕了。 
　　“哈哈哈哈，本帮主在这里！”高俅和上官卓越同时从乱军中走出，他们身后跟着满脸怒火和羞愧的闾豹和乔志。 
　　上官卓越白衣飘飘，仪表非凡，高傲的脸上似笑非笑，只有瞥向小六子时，眼中才闪出一股恼怒的恨意。他一向自认不凡，竟然连这个小小贼头也杀不掉，还惹得与自家兄弟反目相残，术法被打断而受伤。这事早传了出去，他现在的颜面算是丢尽了，只想着杀掉小六子，洗刷耻辱。 
　　楚雷也不理小六子，只是怒视着高俅，大声喊道：“高帮主，属下自认为对你忠心耿耿，为金钱帮立下汗马功劳，也不曾开罪过你，现在为何掠我妹妹？” 
　　高俅面色不变，嘿嘿笑道：“楚护卫，这就是你的不对了。你妹妹和小六子私交良好，你也不加以制止，现在为了抓他，只能出此下策。你莫急，若是这次杀掉小六子，我赏你十个美女，算作赔罪如何？呵呵，别想了，损了一个瞎妹妹，得到十个美娇娘，这是多么划算的事！” 
　　楚雷脸色变了几变，像是第一次认识高俅似的，却把手中长枪缓缓放了下来，打眼乜视着小六子。 
　　高俅以为楚雷同意了，高兴得哈哈大笑，又对小六子说：“小六子，现在该到你表态啦。若想楚楚姑娘活命，你就在此自刎。放心，我高俅人虽不怎么样，但说过的话一向算数！” 
　　“不要！小六子，不要管我，你快点逃！”楚楚突然大喊，欲挣脱身上的异兽筋绳，雪白的脖子被明姬手中的匕首划了一道血痕。 
　　明姬被她的强烈抵抗所惊，一时不察，伤到了楚楚，看到小六子那杀人般的眼光，没来由的心寒。却并不放下匕首，反而更紧的放到楚楚脖子，目光复杂的回瞪着小六子。 
　　“放开楚楚！”小六子冷冷的瞪着明姬，突地夹杂着氤氲真气的暴声怒喝，“我叫你放开，听到没有！” 
　　明姬被吓得身子一哆嗦，匕首也松了，小六子趁机飞到空中，朝她飞射。他手中的透明真气化为一道狭长尖锐的长矛，身子在半空中时，就投向明姬的脑袋。 
　　小六子想杀人了，不管他是谁，只要敢拿楚楚威胁自己，就要杀光他们！ 
　　明姬眼眸中闪过一丝凄然，手中匕首会为一道虹光，截挡他真气幻化出的长矛。 
　　众人的眼光都被吸引到小六子身上，连外边的厮杀声似乎都弱小了，天地间只剩下他拯救的身影。 
　　有人期待他成功，有人希望他成功，有人阻止他成功，也有人…… 
　　上官卓越眼中闪过一丝残忍和怨毒，戴满火系增幅戒指的双手暗结一道印诀，嘴中低喃，急促的念动着咒语，英俊的面孔在这一刻变得狰狞而邪恶。 
　　明姬投出的匕首被长矛击碎，她早料到会是这个结果，纤纤素指一弹，一团黑色的药粉射向临近的半根长矛，两物想接，空气中响起“滋”的一声，氤氲真气被药粉溶化，产生一团毒雾，弥漫在四周，稍稍有些刺鼻。 
　　小六子加强氤氲真气护住身体，方向不变的扑向明姬怀中的楚楚，他已经能触楚楚投下的倒影。 
　　突地，脑中闪过紧急的警示，完全是身体本能的反应，身子一歪，就地斜着飞出毒气外，就地滚出数丈。 
　　“呼呼！”赤红的火焰把刚刚升起来的旭日之辉遮住，中级火海术扑天盖地的落下，笼罩在明姬和楚楚的周围三丈内，把两个女人吞噬。 
　　烈焰在燃烧，两个女人在火海，上官卓越在狰笑，高俅在惊讶，普通兵士在傻怔着…… 
　　楚雷痛苦的闭上眼睛，两滴水珠从眼角渗出，钢枪柄被他攥出五要深深的指痕，却没有任何举动。他明白，没有任何能耐的楚楚躲不过中级火海的焚烧，哪怕是底级火海也能把她烧成灰烬。 
　　小六子痴痴的望着火海，疯狂的大笑，泪水打湿了呆滞的面庞。他摇摇晃晃的站起来，一步一步朝火海走去。 
　　弦子在仙书空间里想把他叫住，却毫无作用，只能感到他无尽的悲伤。 
　　“趁机杀掉他！”高俅下达命令，指挥最忠心的亲卫军，高猛抢先朝小六子扑去。 
　　小六子茫然若失，似乎没听到高俅的话，继续朝火海走去。 
　　“扑哧！扑哧！”火海突然熄灭了，空气里散满了药粉的香味，两道纤细倩影立在原处，又一起倒在地上，不知死活。 
　　“楚楚！”小六子灰暗的眼睛闪过一道亮光，刚想去查看心爱女人的伤势，却被高猛的刀光拦住，那刀光就在胸前一尺处。 
　　“咻，叮！”楚雷一枪刺来，挡住高猛必杀的一刀。 
　　高猛惊怒，正要质问楚雷，却见楚雷大吼的着反手一枪刺向小六子，嘴里怒吼道：“都是你害死了楚楚，拿命来！”一枪刺出，却又画蛇添足的中了一句：“小贼，吃我一枪！” 
　　小六子稍稍一怔，诧异的扫了楚雷一眼，见他一枪刺向自己的跨间命根子处，顿时会意。轻轻跃起，双腿平分，同时一个漂亮的后空翻腾，飞到六七丈高。楚雷仍不放过，紧跟着他飞上天空，举枪再刺，小六子脚点枪尖，复又升高两三丈。 
　　这动作他们好似排练了上百次，两在空中盘盘上升，你来我往，精彩绝伦。然后就见小六子双退如风，直蹬楚雷的胸口，楚雷反拿枪尖，用枪杆桶向他的脚心。 
　　“吱！”的一声，小六子右脚心正蹬在枪杆处，刚枪立刻变成弓状，嗖的一声，把他弹向城墙的方向。 
　　小六子就像那射出去的箭矢，化为一道残影，瞬间飞到城墙边。 
　　这时，一道瘦小的蓝影正好被一堆箭雨逼退，挡住了小六子的前进轨道。 
　　没办法，小六子只好顺手接住他，过时让他帮自己挡挡箭羽也不错。 
　　“嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！”万箭齐发，全部对准了小六子。 
　　小六子把身体里的所有氤氲真气幻化成防护罩，并把瘦小的梁山盗贼挡在身前。 
　　“啊呀，卑鄙！”那人怪叫一声，左手戒指上突出发出一道绿幽幽的光，一个乌龟壳瞬间挡他们的面前。 
　　“砰砰砰！”箭头射在乌龟壳上，犹如战鼓声音。 
　　这些动作说来话长，其实都在瞬间发生，只给城墙上士兵一箭的机会，等他们再抽出羽箭的时候，发现两人已经飞到护城河的上方，扑通一声，掉进幽深的河水里，再也没有踪影。 
　　“追，给我狠狠的追！”高俅疯狂的大喊着，脸上竟露出几分惧怕，“得小六子行踪者，赏金千两，取其项上人头者，赏金十万！”
