

作者：王少少 
 
 
 
　　第二十一章回到中州（四） 
　　济贫帮的大院很热闹，门前没有石狮子，也没有烫金的匾额，只有源源不断的贫民进进出出。进去时愁眉不展，出来时皆笑开颜。看到小六子进来，很多常来的老人纷纷下跪，一些帮中弟子也欢呼帮主归来。 
　　小六子并不是大善人，他救济老人是有目的的，收养十多岁的孤儿也有某种目的。不过，每次看到这些孤寡老人挂着感激的笑容，他还是发自内心的开心和自豪。有时候，他也有种做善人的错觉。“真正的善人在世界上无法生存呀！”小六子亲热的和老人们打着招呼，心里却无奈的感叹着。 
　　不管小六子心里怎么想，别人早已把善人的帽子戴到他头上。有时他也自我安慰，说自己确实做了善事。早有强壮的手下接过受伤的阿星，并把小六子迎回中院议事厅。 
　　“帮主，你可回来啦，老奴想死你啦！来，让我抱抱，亲亲，摸摸……”若是一个貌美的女婢，小六子会抢先扑过去拥抱;若是一个容貌普通的嬷嬷，小六子也会礼貌的和她抱……可是，眼前这老人虽有女人的嗓音，却长着男人的模样，大约四十多岁，穿着色彩鲜艳的袍子，有撮山羊胡，怪模怪样的张开双臂，想要拥抱。 
　　抱着阿星的那汉子一听到这声音，虎躯猛的一颤，差点把阿星扔到地上再转身逃跑。另一个大汉眉头紧皱，双拳攥得格格做响，恨不得一脚把这个人妖踢飞，再把他的嘴巴狠狠的踩上几万脚。不过，他们不敢这么做，因为这是济贫帮的狗头军师吴用。一人之下，几百人之上……他们两个虽然不敢，小六子却没有任何顾忌，一脚把人妖男踢倒在地，又狠狠的踩上几脚。 
　　“哎哟，好舒服哦，帮主的脚就是不一样。”吴用趴在地上嗷嗷怪叫，叫的那个贱哟。小六子听不下去了，苦笑不得的叱道：“再叫，我就不客气了！”那地上的艳衣男子才慌忙爬起来，扯着小六子的袖子不丢。 
　　小六子让身后的两人抱着阿星离开，吴用已经笑咪咪的说道：“帮主你总算回来了，帮主夫人天天往老奴这儿跑，给我要男人啊。上帝呀，她居然给我要男人，难道我不是男人吗？发渴！” 
　　“给我闭嘴！楚楚还没嫁给我，还不能这么喊，她会生气的……呃，没人的时候可以这么喊。还有，你把自己当过男人吗？不要以为整天学我骂上帝，学我说发渴就是真男人了。”小六子拉他进议事厅，一点也不在意他不男不女的恶心模样，“给我说说金钱帮的事，他们的帮主高俅怎么变卦了，怎么不等我回来就对我们下手？” 
　　一提这事，吴用的老脸就皱成一团，黄豆般的小眼睛咪了半天才说道：“帮主盗剑的第二天，上官世家就发出大陆通缉令，说是抓住盗剑贼就能机会学习上官世家的绝学《凤舞九天》，还有万两黄金的重赏。而当初你盗剑的事早在金钱帮里传出去了，他们就等着你回来抓你领尝。” 
　　小六子以为火凤剑的事由上官桃桃和上官宝宝出面就可以顺利解决了，可没想到会闹成这样，痛苦的叫道：“上官世家竟然不顾脸面，对外发布通缉令？我在路上怎么没有佣兵团拦我？这不是上官家主的做法，到底是谁发布的通缉令？” 
　　第二十二章回到中州（五） 
　　吴用一拍大腿，用尖细的嗓子喊道：“帮主英明，这是由上官家二公子发布的通缉令，他五个月前来过中州一次，住在悦来客栈，在城中停留三天。两个月前他又来一次，曾在金钱帮总坛附近出现过。” 
　　“上官卓越？他办了一件蠢事呀，太心急了，现在就要谋争家主之位吗？上官世家手里有三座城池，都在上官家主手中牢牢握着，他现在没有一兵一足，到底想干什么呢？他来中州第二次之后，金钱帮是不是就对我们下手了？” 
　　吴用说道：“帮主英明，和你猜的一模一样。从上官卓越第一次来后，金钱帮已经蛮横的对待我们了，特别是这两个月，他们更加肆无忌惮，阿星已经被他们打伤四次了，这次最重。” 
　　“在我失踪的半年里，上官世家是不是出了别的事？或者说上官平凡有什么新的军功？”上官平凡是上官家的大公子，自幼就被培养成军事天才，十九岁时，就用三万人马攻陷一座有四万守军的中型城池，在上官家的军队素有威军，颇受士兵拥护。 
　　吴用早习惯了他的料事如神，拍着大腿继续说道：“没错，上官平凡又得到一座小城池，地处南北商道的中心，繁华富饶不弱于中型城池。而且，上官家主已经把这坐小城赐给他，让他学着管理政务，还派了两名老家臣辅助他。” 
　　“明白了，我已经召集兄弟们回巢，等我们开完高级领事会议，再去安抚孩子们。”因为巢穴并不在济贫帮总坛。俗话说，狡兔三窟。小六子绝对比兔子狡猾，所以他在中州的巢穴远远多于三个。 
　　“帮主要交待后事？”吴用突然正经起来，尖细的嗓音也有些无奈和伤感。 
　　“fuck!!!死人妖，别咒本帮主好不好？我是有重要事交待，但像本帮主这么坏的人，怎么着也得活个千百年吧！快去，把那帮好吃懒做的混蛋蛀虫都叫过来开会。”小六子未雨绸缪，是有点要交待后事的意思。吴用能看穿小六子的心思，当然不是表面上那般无用，他若没有一个狡猾聪明的头脑，小六子怎么会选他作为狗头军师呢！ 
　　“是是，老奴这就去叫人。”吴用的步子不似实时那般轻快，从建立济贫帮开始，他看着小六子一步一步积累的家业，神奇手段运用不绝，总能绝处逢生。可他也知道，帮主毕竟还是个孩子，也碰到过强大势力，这次被金钱帮和上官世家联手挤兑，可能真的要交待后事了。 
　　不多时，外面传来骂骂咧咧的声音，十几个混乱的脚步在议事厅门口响起，还有你一拳我一脚的偷袭声。脚步虽乱，但皆轻巧，武技水平显然不弱。这是小六子刻意教导的十几个帮众小头目，传给他们的是正宗的炼气士功法。当然了，偷东西的绝技也是小六子教导的。 
　　“帮主，我们兄弟想死你了，想你想的睡不着……” 
　　“是啊，你不回来，我们没钱去逛妓院哪，这个狗头军师一分钱都不给我们支，我们兄弟可怜死了……” 
　　“滚开，你们那是想帮主的钱，我才是真正想帮主哩，我还把帮主的画像挂在墙上当神像跪拜，祈祷帮主早点回来，发我们工钱……” 
　　第二十三章美人出浴（一） 
　　小六子和吴用以及十多个济贫帮的高级干部了一个简短的会议，出来的时候，十多个青年都没有了笑意，步伐极为沉重的向帮主告别。“帮主，你放心，我们会完成任务的，请多保重。”十几个青年再次施礼道别。 
　　小六子笑着向他们挥手，用自信的笑容向他们保证。吴用抹了一把眼泪，低声嘟哝一句：“发渴上帝他老木，我就知道你会这么做的，我现在就去老巢，给那帮孩子交待几句。” 
　　“嗯。”小六子满意的点点头，脸上已没有笑意，“我去看看楚楚，能把她的伤治好，我这次就没有白去冒险，虽然不是专门为她去盗剑。” 
　　楚楚住在城中心金钱帮的附近，她哥哥楚雷是金钱帮的四大护卫之首，一手枪法如神，快如闪电，一次能刺出二十几朵枪花，在中州城赫有威名，人称闪电枪。她住的小院常年关着大门，小六子不想麻烦她开门，因为她的双眼天生失明，什么都看不见，每次来访，他都是翻墙而过。 
　　常常有人笑话小六子，说他有贵族气质，却无贵族觉悟，尽做些偷鸡摸狗，难登大雅之堂的事。小六子对这些评价一向置之不理，他用21世纪的交往之法，常常和低贱的贫民、下仆、奴隶打成一片。 
　　小六子轻身术悄无声息的翻过院墙，像片落叶，挨地时，没有发出一点声音。可是，两头丈余长的狮犬已经闪电般的扑来，它们有狗的忠诚，也有狮子的勇猛，是看家护卫的上佳奇兽。这是楚雷舍身救了金钱帮的帮主两次生命换来的奖赏，小六子当时就笑着和楚雷说，高俅的生命和狗同价。 
　　狮犬来的虽猛，停的也快，伸出的尖锐前爪也收回软软的肉璞里，亲热的趴在地上舔小六子的手。这狮犬趴在地上也有半人高，平时每天至少要吃一头牛，若非楚雷在护卫中的薪响极高，很难养活这两头畜牲。 
　　小六子拍拍狮犬的肥大脑袋，手上魔术般的变出两块卤牛肉，扔给贪吃的巨兽，然后大摇大罢的走向楚楚住的小院。本来楚雷也给她请两个丫环，小六子也要给她找两个小丫头伺候，都被她拒绝了，说是自己能够照顾自己。 
　　平时，楚楚很温柔和蔼，对任何人都抱有一份善意。但对于她的倔强，两个疼爱她的男人都没办法。十头牛拉不回已经够恐怖的了，但对于她的倔强，恐怕一百头骡子也拉不回来。 
　　小六子刚想敲门，突然听到了哗哗水声，是从楚楚闺房里传来的。他贼贼一笑，身子轻快的转到了后窗，发现窗户没有关，这正合他心愿，双手一按窗台，从那开着的缝隙里跳进房间。他的脚步很轻，再他刻意的收摄之下，更是如狸猫一般，三两步就跑到居中的卧室边，添开窗纸往里偷看。 
　　小六子的心剧烈的跳动起来，他以前偷偷的亲吻过楚楚，也流氓似的在她身上摸过，但出岔子她的脖子和手臂，还没看过她藏在衣裙下的美妙身躯，今天终于看到水雾迷蒙中的白嫩胴体，那乳白的皮肤几乎刺伤了他的眼睛。 
　　第二十四章美人出浴（二） 
　　楚楚背对着小六子，瀑布般的乌丝垂在粉嫩的脊背，微微晃动雪白的胴体，那娇美无限的粉背就显现在偷窥都眼前。肩头如刀削一般纤和柔美，玉臂不时的从木桶里拨起水珠，把渗着花瓣的热水洒在高耸的胸脯上。 
　　小子的眼珠子都快瞪出来了，他不是没见过女人的身体，但眼前是自己梦中女神的胴体，那意义绝非其它可比。楚楚微微侧身，伸手摸索桶外的浴巾，由于她的眼睛失明，很费力的摸索着，那高耸得像小山峰似的乳房跃出桶沿，压成美妙诱人的形状，像棉花一般柔软，乳尖的那抹嫣红，红暮春的樱桃，惹得小六子一阵口干舌燥，忍不住咽了一口唾液。 
　　“咕噜”一声，声音很小，却让桶中的美人听到，她惊慌得把刚到手的浴巾丢在地上，吃惊的喝道：“谁？谁在外面？”转头间，秀发如云，柔顺的归集在左肩的一边，把她美艳苍白的面孔对准了声音发出的方向。粉红的香唇有些苍白，琼鼻高挺，雾一般的美眸没有焦距的瞪着前方，那一刹那的艳色，早让小六子再度痴呆。饶是看过千百遍，也禁不住楚楚动人的那一凝望。 
　　小六子想回答，但是更想看到因为紧张而没有遮掩的美妙身体，那洁白的山峰被她挤成雪团似的一堆，可惜她怎么掩饰也无法把过于饱涨的胸脯遮住，特别是峰尖的那抹嫣红，因为挤压和紧张，竟然坚挺变硬，性感的小颗粒都明显的凸出。 
　　“你、你是谁？再不出来我喊人啦！大花，二花……”楚楚喊了一半，突然止住，苍白如寒冰的玉颜突然害羞起来，冲那发出声音的方向嗔怨道：“小六子，你给我出来，你这是第几回偷看了？” 
　　小六子苦笑，知道她眼盲心更细，能敏感的辨别出每个熟人。至于第几次偷看，小六子也不知道，只记得以前没看到，每次溜进她的房间想看她换衣的时候，总是被她感觉到，并揪出让她哥哥楚雷教训自己。现在他知道躲不过，于是笑道：“楚楚姐，我刚到就被你发觉了，你真厉害呀。” 
　　楚楚已经害羞的缩进木桶里，只露一个脑袋且嗔且怒的瞪着说话的方向。虽然她的眼睛没有焦距，却仍然漂亮迷人，比普通的灵活眼睛更添几分风情性感。这种看法是小六子的独特审美观，而她的这种容貌在当时的年代只属于中上，但落在小六子眼里，却属于人间绝色，美艳不可方物。这也有可能是情人眼里出西施吧！ 
　　小六子推开门，讨好的陪笑道：“楚楚姐，别绷着脸嘛，我真的没看到清。”看她依然没消气，就说道：“我帮你借到火凤剑了，你身上的寒毒可以清除了，就不用每天都在浴桶里浸泡了。”说着，从储物戒指中掏出火凤剑，那剑好似一根凤凰羽毛，色彩斑斓，剑柄上镶着两块上等的火系仙石，火红的颜色散发着炙热的气息。 
　　“什么叫借剑，明明是偷。哥哥已经告诉我了，说你正被上官世家通缉，人家都担心死了，你还好意思笑！哼，走的时候也不给我说一声，回来的时候也偷偷摸摸，你把人家当什么啦？”楚楚迷蒙的眼眸里涌出一串晶莹的泪水，顺着苍白如玉的面颊，落到桶沿上。 
　　第二十五章美人出浴（三） 
　　“楚楚姐！”小六子惭愧的上前一步，抓住她冰凉彻骨的手，忙着解释道，“我以为只要十多天就能回来，想给你一个惊喜。唉，没想到碰到一个死脑筋的傻妞，把我逼进龙骨山脉，在里面跑了半年才出来。” 
　　“啊！龙骨山脉？那里面都是凶恶的妖怪呀！”楚楚顾不得和他赌气，忙反握住他的温暖双手，问道，“来，让姐看看，受伤没有？” 
　　小六子又把火凤剑收回戒指，趁机抱住赤裸的楚美人，流氓般的在她耳畔说道：“伤的好重。一进门就被姐姐埋怨，差点难过的死掉。”那双魔手色兮兮的在她光滑细腻的粉背上摸索，她腰肢纤细得如柳枝一般，线条柔和，摸到腰臀附近，肥美的玉臀如山丘般的凸起，火暴的臀缝是那样的惹人遐思，引得男孩的色手不停在她丰腴的肉臀间揉搓。 
　　楚楚一时激动被少年占了便宜，她没想到小六子出去半年后，胆子变得这么大，心思变得这么色，竟然从腰背摸到最羞人的香臀，连同那私秘的桃花源都被他碰到。女人玉面绯红，想要推开他，却发现狠不下心，力气越来越弱，直至沉迷，不想让他离开，粉臂紧紧的抱住越来越强壮高大的男孩。 
　　“哦啊，不要，好痒好奇怪哦。啊，不要呀，不能再摸下去了，嗯啊，姐姐要生气啦……”女人娇躯颤抖，发现修长的雪腿被少年分开了，他的右手正从圆润肥翘的香臀后面摸到进了花园，一丛可人的芳草被男孩轻轻拨动，像寻洞的毒蛇。 
　　“让我好好摸摸，离开这么久，可把弟弟想死了，每天夜里都想姐姐哩。对，就这样叉开，让我检查一下姐姐想我没有？”男人脑子里想了玄女经里的妖娆身影，还在那晚如梦似幻的情景，让自己的心里多了一份邪恶淫念，一些奇怪古怪的手法和姿势出现在自己脑子里。 
　　女人的身体酥痒难当，被寒毒侵入的身体长期冰冷，如今却被男孩的几个小动作弄得热潮淋漓，比泡澡还要舒服，一股炙热的暖流在小腹处升起，比滚烫的浴水还要热。“哦，不要摸了，啊哦。”原来，小六子左手已攀上雪峰，在她樱桃上重重捏了几下，让她刚刚升起的欲火压了下去，竟能使出力气想推开使坏的男孩。 
　　“你就会欺负姐姐……”楚楚直觉上懂得再摸下去的后果，可她却舍不得突然胆大起来的男孩火热的告白，这比以前偷偷摸摸说腻人的话更让女人心喜。她已经20岁了，在天宇大陆普遍早婚的年龄中，已经属于嫁不出去的老姑娘了。若不是两年前遇到还是小男孩般的小六子，又奇迹和着魔般的爱上他，恐怕早就无奈的嫁给他人为妇为妾了。 
　　小六子对她的反应非常兴奋，他知道楚楚身体里有一股不名的强大力量，虽然无法使用，但是她的力气却大得惊人，若她想反抗，自己的能量再强大两倍也没法轻薄她。现在的情景表明，她的春心萌动了。 
　　“楚楚姐，做我老婆好吗？”他嘴里迷糊的说出了真心话，却急着含住楚美人的雪峰，没有说清。女人娇啼一声，如棉花一般软在小六子怀里，紧紧勒着他的脖子，让她的嘴含得更深更密。
