
作者：王少少
 
 
 
 
 
　　 
　　第03章小施骗伎 
　　人类修士无论正邪，皆有想消失妖怪的想法，正所谓“非我族类其心必异”，从先人传下的古语中就能看出人类对妖物的强烈厌恶。小六子看到清一宗几修士的反应，就明白了他们的意图，当然不想让明姬吃亏，向楚楚打个招呼，就独自朝他们飞去。 
　　道然的两个师侄离开丹露城有一段时间了，并不知道小六子和清一宗暂时和解的事情，这也正是小六子所担心的。明姬和法海功力相若，再加上四个修士，她肯定不敌，现在小六子正寻思，怎么忽悠这四个清一宗的修士。 
　　洛风早已疲累不堪，这次被魔神面具吸取太多的生命本元，被念珠震伤之后，就被洛月拉回地面，挣扎几下便昏睡过去。洛月让镖局的手下照看哥哥，自己却悄悄飞向卡丘，对着正疗伤的卡丘祭出飞剑。 
　　自从法海收回紫金钵盂，卡丘就觉得事情不妙，心中已有抵防，瞥见洛月的飞剑刺来，立刻停下疗伤，催动身上唯一的法宝，挡住他的攻势。卡丘的双腿虽然重新长出，但两只手臂还未恢复，此时一动，断处伤口立刻绷裂，鲜血奔涌而出，疼得嗷嗷怪叫。 
　　小六子就是在这种情况下飞到了清一宗修士的前面不远处，礼貌而热情的冲他们微笑。 
　　道然的两个师侄看到小六子飞来，立刻露出戒备神色，趴在两个分神期修士耳边说道：“禀报道愤、道怒两位师叔，这人就是诡计多端的小六子，多次破坏我们的好事，是道然师叔指明要抵防的人物！” 
　　“哦？”两个修士眼中爆出迫人精光，看着满脸友好而热情微笑的小六子，他们有些怀疑的说道，“这么一个日级的小娃娃也用抵防吗？！道然师弟也太没用了，真不明白师傅为什么总称赞他！” 
　　两个元婴期的小修士很委屈的解释道：“小六子这么年轻已达到日级后期，甚至已达到世俗界顶级高手的阶段，若是他自幼年就开始修真，说不定比清心师叔祖还要厉害，在三十岁前达到元婴境界。” 
　　一听到“清心”的名号，两个分神期的修士立刻打个寒颤，习惯性的往后瞄一眼，看到没人才长长吁出一口恶气，冲那两个正在辩解的师侄怒叱道：“浑蛋，告诉你们多少次了，别在我耳边提那个名字！” 
　　两个小修士立刻禁若寒蝉，躬身退到一边。 
　　这时，小六子在十余丈外挥手喊道：“几位道长吃过了吗？！嘿嘿，我是清心的好朋友，大家都是自己人！” 
　　两个正在威风的分神期修士又是一个冷颤，连手臂也跟着颤抖，好似触电一般。 
　　修真者在灵寂期就不食人间五谷，何来吃饭之言，后面的两个小修士也跟着翻白眼，搞不懂小六子是什么意思。 
　　“你、你和那个人是好朋友？”两个分神期的修士咬着牙根，在弄清真相以前，也不敢对小六子无礼，试探着问道，“有什么凭证吗？！” 
　　后面两个小修士立刻尖着嗓子喊道：“师叔，不要相信小六子，他和我们是死对头！” 
　　若说凭证，小六子一时还真找不出，他不理两个元婴期的小修士，挠着脑袋讪笑道：“几位仙长是前来除妖降魔的吧？真巧呀，我也正有此意！”他指着佛印光芒里狂吼的法海，继续胡谄道：“本来想帮法海禅师，但又怕功力浅薄，误了他灭妖的正事。这不，看到几位道长正气凛然，才敢上前打招呼！求你们助法海禅师一臂之力！” 
　　“哦？”道愤、道怒眼中的戒备之色大减，轻捋仙须吟道，“果然不出我们所料，看到这紫金钵盂，就该猜出是法海！当年他和掌门有些交情，多年未见，想不到他的脾气未改，依然喜欢降妖除魔！” 
　　这次他们猜错了，不是法海想除妖，而是妖怪想除去法海。如今的世道颠倒了！ 
　　“没错没错，为他这脾气，晚辈没少劝他！可法海大师依然嫉恶如仇，高风亮节，为除妖事业流尽最后一滴血！”小六子一阵胡侃，喷得云里雾去，连他自己也深信，自己是法海的忘年之友。不过，小六子更相信，法海有一天会真的流尽最后一滴血，而且是被妖怪吸尽的！ 
　　“哦？既然是这样，咱们不如商量个法子，除去这个凶残的妖怪！嗯，看她功力，应该快到万年妖王的境界了，得摆个阵法，困住她再说！”道愤点头捻须，瞥了小六子一眼，继续说道，“你在这里观察多久了，不知道她是只什么妖怪？” 
　　两个小修士见师叔相信小六子之言，在旁边急的直跺脚，可也不敢反驳长辈的话。 
　　“毒蝎子，一只万年的妖蝎！”小六子回头瞅一眼战斗中的明姬，紧张兮兮的说道，“这只妖蝎太厉害了，连法海禅师的紫金钵盂也困不住她，几位道长快点摆阵，就摆清一宗最擅长的‘四相诛仙阵’，怎么样？” 
　　道怒微微颔首，自信满满的说道：“只要有足够的时间摆阵，就算她是真正的万年妖王也逃不出此阵！只是此阵需要有一个人做‘引星’，把我们所有的力量引到妖怪的身上，这就有点难办了！”他指指清一宗的四人，又饱含深意的扫一眼小六子，话中意思，可想而知。 
　　对小六子抱有敌对成见的两个小修士嘴角闪过阴毒的笑意，连忙点头，同样注视着小六子，口中说道：“没错，只要你做‘引星’，我们的‘四相诛仙阵’定能成功。不但能消灭妖怪，还能救出法海禅师。” 
　　从他们的古怪表情可以看出，做‘引星’并没有那么简单，说不定就像举炸药包的董某人似的，一去无回，成就永远的烈士英名。小六子暂时还不想做烈士，他还要享受大好的人生，宠爱无限多的美娇娘，所以他脸上闪过犹豫之色。想了片刻，又回头看一眼远处的惨烈战斗，小六子才缓慢而沉重的点点头，说道：“我同意！”。 
　　这些表情落在清一宗四修士的眼里，以为小六子担心自己的安危，又不忍心丢下法海禅师，他们对小六子为人不错，对他的戒心再度减弱。 
　　“呵呵，如此甚好！”两个分神期的修士初露笑脸，又对小六子交待一些做“引星”要注意的事情，这才分头行事。 
　　这一切都落在法海的眼里，他一个大乘期的准高手，早就探查出清一宗几修士的来例，想起自己和道然、清心他们结了仇怨，现在小六子过去，肯定是和清一宗的几人商量对付自己的办法了。等看清四修士结成的阵型，他更加确定了心中的想法，为什么要使用‘四相诛仙阵’，而不使用‘万变灭魔阵’、‘九宫降妖阵’？这分明就是想对付自己的！ 
　　法海下了断语，觉得形势对自己极为不利，已准备开逃！ 
　　可明姬的骨链追的太紧了，如蛆附骨，连瞬间移动也避不开她的追踪。 
　　小六子悄然无息的飞到战场附近的云朵间，撑开厚厚的元素护盾，抵挡着他们发出的能量碎片。他冲法海热情而友好的挥手，然后微笑着，收起其它四指，给法海一个标准的“中指”。 
　　法海迷惘不解，看到明姬咯咯轻笑，才觉得小六子的手势含意不雅观，心中更加气恼。自从出关以来，处处不顺，以大乘期的境界，竟然缚手缚脚的被人威胁，连打几场，没赢过半场。以他对天地间事情的明悟，感觉这些遭遇和小六子有极大的关系，这让他恼得更加理直气壮！气得对小六子龇牙咧嘴，恨不得腾出一只手，对他脑袋上砸出几百万道佛光神雷！ 
　　“喀吱！喀吱……！”四声巨响突然从云雾间传出，五彩晶莹的攻击结界赫然成形，以小六子所处的地方为中心，发出耀眼的光柱，四只凶猛的白虎围着光柱咆哮。小六子已有抵防，虽然早就知道四只白虎会冲自己扑来，但还是紧张得手心冒汗，暗聚全身功力，迎接白虎。 
　　远在攻击结界外的楚楚不明事情原由，虽然未感觉到白虎的杀气，但仍担心的捂住了胸口，紧紧抓住绷直的衣襟，恨不得冲上去替小六子抵挡白虎的冲撞。 
　　“吼吼～吼吼！”小六子感觉到一股强大的能量钻进自己身体，乱蹿的能量好似要把身体撕裂，无尽的能量在经脉中游走，有种不宣不快的沉闷感，对天长啸数声，才平息混乱的能量气流，肆虐的能量却把他的衣袍割碎，胸口和后背上，印有清晰的四只凶猛白虎的图像。 
　　“快点动手！别让能量在身体里停留太久！”远在几百丈外的道愤好心提醒小六子，怕外来的阵法能量伤到了“清心”的朋友，并催他快点铲除妖魔！ 
　　“知道了！”小六子扭动僵硬的脖子，声如怒雷一般的回答道，“接下来就看你们的了！” 
　　说着，小六子轻轻移步，却一下子跨出几百米，三两步就来到法海和明姬之间。小六子身上一直冒着炽白的光芒，不用消耗能量就有白虎护盾保护着他，与远处的炽白光柱遥相呼应。 
　　法海和明姬几乎停下来打斗，怔怔的盯着小六子，还有上空强大的攻击阵法。 
　　小六子举起了右手，五根指头捏成怪异的白虎印，一团刺目的白光从他右手升起，像正午的阳光。阵心的耀眼光柱射来一道白光，钻进小六子手心的光球。拳头般大小的光球蓦然膨胀，并生出尖锐的细刺，如蒺藜一般。 
　　熟知此阵的法海明白真正的攻击还未开始，四相诛仙阵的“引星”决定着攻击的对象。等确定攻击对象以后，那才是真正扑天盖地的攻击。 
　　法海脸上的肌肉在抽搐，趁着明姬失神之际，暗中捏动印诀，瞬移到几百米外。他现在只想着能够安全逃离，其它的已无心计较，连心爱的弟子也无暇救护。 
　　用心组建“四相诛仙阵”的几个修士看出些不好的苗头，可，事情已无法弥补！因为小六子把蒺藜般的光球射向了法海，而不是万年妖蝎明姬。 
　　“哧滋滋！”蒺藜光球发出万道炽白的厉芒，如海中怒蛟一般，咆哮着冲向法海。 
　　小六子扔出的光球在法海身旁炸开，耀眼白光充斥整个天地间，白灿灿的，什么也看不清。几乎在光球炸开的同时，一道道水桶粗的光蛇从阵心白柱上蹿出，扑向“引星”选定的攻击对像。 
　　法海惊怒的长吼一声，全力催动紫金钵盂，涨大百倍的钵盂把他完全笼罩其中，所有的光柱攻击都落在钵盂上，噼噼啪啪的爆炸声如鞭炮一般，震耳发馈。 
　　小六子乐得真咧嘴，还没来得及说几句风凉话，就猛然觉得身体里的能量被抽取一空，四只凶猛的白虎适时蹿出，扑向法海。白虎的躯体比最初出现时增加大了数十倍，额头上闪砾着五彩斑斓的色彩，正是小六子混合真气的颜色。 
　　“清一宗的那几个混蛋果然不是好鸟！本少记下了，以后饶不了你们！”小六子恨得咬牙切齿，早知道这个阵法的引星不是那么容易做的，想不到还有这么一损招。他体内真元空空，连飞行的力气也没有了，身体摇摇晃晃的往下坠落。 
　　“小六子，你没事吧？”明姬的目光时刻关注着他，感觉到他身上的能量急速锐减，立刻担心得扑了过去，把他紧紧抱在怀里。 
　　“嘿嘿，我没事，有事的应该是法海！”小六子虚弱的奸笑一声，强打精神，盯着狼狈不堪的法海。四只白虎指挥着万道光蛇，不间断的攻击着法海，方圆几十里的天地元气，统统被阵法吸来，变成对付法海的利器。 
　　“你们几个小辈布置的阵法还难不倒我！”法海祭出紫金禅杖，让禅杖刺撞“四相诛仙阵”产生的结界，使用最后一颗念珠，和几只白虎周旋，“哼，记清了，我藏佛宗跟你们没完！” 
　　清一宗四修士的功力参差不齐，配合没有默契，眼睁睁的看法法海刺破结界，逃出阵外。不过，看到法海无事，他们四个心里倒踏实了，费尽脑筋才中断四相诛仙阵。他们几个还不知道同门师兄弟和法海间的仇怨，也不知道清心与小六子的合作事情，自然不想招惹势力强大的藏佛宗。 
　　法海逃走了，顺手也把卡丘救走了，这让正在虐待卡丘的洛月十分不满，极想修炼成御剑术的最后一层，那时候动动心思就能斩掉敌人的脑袋，不管敌人逃到世界的哪个角落。 
　　道愤、道怒几修士也讪讪离开，他们耗费了太多能量组建“四相诛仙阵”，此时再无信心能战胜万年妖蝎，索性提前逃走，免得被妖怪当成晚餐。 
　　楚楚骑着猭猸跑来，离的很远就在大喊：“小六子，你没事吧？”她似乎没看到明姬，所有的目光都停留在小六子身上。 
　　“楚楚姐……他、他没事！”明姬似乎忘了自己的年龄，很温驯很羞涩的低下脑袋。 
　　“没事？那他怎么昏倒了？”楚楚对明姬没有厌恶感，心中担心小六子的安危，也没注意她的称呼，抢过小六子，放在猭猸背上查看。 
　　“这个……他……？”明姬嘴笨，不知道该怎么解释，明明感觉到小六子的身体没有任何事情，而且能量恢复的速度也很快，怎么一转眼的功夫就昏倒了呢！ 
　　猭猸在两个女人脸上瞄来瞄去，撇撇嘴巴，罕见的没有吱声。 
　　弦子在他识海里问道：“主人，楚楚很明事理，而且以主人的魅力，应该能轻易的向她解释明姬的事情，并能让她轻易的接受，你怎么要装昏呢？” 
　　“嘿嘿，这就是策略！说了你也不明白！等她们彼此熟悉了对方，我解释起来也省事多了！现在该让她们回丹露城啦，老国王的葬礼也该举行了，‘时间断层珠’被清心那浑小心子抢去了还好，若是被道然抢去，事后李蓉不定会怎么胡思乱想哩！”小六子表面上装昏，在识海里对弦子如此说道。 
　　“咯咯咯咯！”提起李蓉，弦子就笑个不停，好半天才捂嘴说道，“管她怎么胡思乱想哩，只要主人把她扔到床上，她还不是老老实实的听主人的话！宁上错勿放过，以后的事情放在‘事后’解决！” 
　　小六子心生感慨，摸着嘴巴下面的几根疏稀胡须说道：“并不是所有的女人都能用下半身征服！李蓉这个女人呀……若是有一天发现我们在欺骗她，我们并不是什么转世仙尊，她肯定会疯掉……不过，在疯掉之前，肯定会跟我们拼命！” 
　　“嘻嘻嘻嘻！主人不用担心，就算李蓉不能用下半身征服，但她却更容易被我们掌握！”弦子信心满满的说道，“因为她比普通的女人更贪婪，更有野心！为了这个野心，她可以献出徒弟欧阳凤，甚至也愿意献出自己的身体，那她还有什么不可以献出的！” 
　　说完这些，弦子又邪恶的笑道：“要不，主人回丹露城就把她办了？顺便让她尝尝‘胭脂蛇’的美妙滋味？嘿嘿，争取把李蓉训练成第二个‘凤奴’，让她们师徒二人同时伺候主人！” 
　　“嘿嘿，嘿嘿……”小六子满怀憧景的傻笑几声，口水差点没流到肚皮上，心里有一百万个同意，嘴里却说道，“李蓉的亲人刚死，现在还是守丧期，恐怕不太方便吧？” 
　　“哼哼，除非李蓉的身体不方便，不然就没有什么不方便的！”弦子一语双关，继续鼓动小六子出手训奴。弦子功力的增长，完全依靠小六子吸取别的女人的阴元能量，小六子祸害的女人越多，她的功力就越高，也就能提前离开寂寞的玄女经空间。 
　　“我滴太阳！干了！”小六子一拍屁股，撕掉伪善的面具，决定用色狼手段直接把李蓉收拾了。他心里想的比弦子更狠，就算她身体不方便也照干不误。机不可失，失不再来！以现在丹露城的混乱局面来看，说不定有一场更大的风暴等着他，光是娥皇女英两姐妹那里，就足够小六子喝一壶了！ 
　　楚楚听说明姬是和小六子一起来寻找自己的，就敏感的察觉到什么。她对明姬颇为客气，虽然上次在中州城的时候挟持过自己，但在中级火海里却用药粉救了自己。从头到尾想了一遍，发现明姬并没有什么太可恶的地方，这才摆出大妇考察小妾的架式，仔细盘问她很多问题，明姬也老老实实的一一作答。 
　　风月镖局的人有些局促不安，都在担心洛风的身体情况，看到楚楚骑着猭猸降落，也没给她什么好脸色，心里都在怪她连累了自家的首领。 
　　“洛月，你哥哥没事吧？多谢你们的救命之恩，我会报答的！”楚楚恩怨分明，对他们的救助非常感激，此言绝对出于真心，并非随口说说。 
　　“感激倒不用了，以后你还是少见我哥哥为妙！”洛月回头瞪一眼楚楚，还有她怀里抱着的小六子，神色冰冷的说道，“你该知道我哥哥拼命的原因，感激并不是他想要的，他想要的，你给不了！” 
　　“哼哼！”明姬冷笑一声，用同样冰寒的目光回瞪洛月一眼，觉得这人说话太好笑了，而且对自家的相公和大夫人都极为不敬，那还有什么话好说，大不了立刻翻脸动手，她才懒得理会人类的复杂关系，杀几个不友好的人类没什么大不了！ 
　　明姬不但不了解人类的复杂关系，也不了解人类的势力划分。“镖局”并不是每个护送团队都能组建的，想要成立镖局，必须有一方强大的官方势力的支持才行。一个镖局的背后，往往有一个小型国家在支持，任何人想招惹镖局，首先要打听清楚镖局的背景再说，并不像对付佣兵团队那么简单。 
　　显而易见，风月镖局是洛家人组建的，背后由冰封王国在撑腰。杀了他们，就等于惹到整个冰封王国，就等着强大敌人的报复吧！ 
　　楚楚听了洛月的话，俏脸也是冰寒一片，她比明姬更通晓人情事故，心中不快并没有立即表示出来，平静的说道：“我明白你的意思！你也应该明白我的意思！多余的话就不说了，我会用我的方式报答你们的，再见！” 
　　在风月镖局队员不友好的目光下，楚楚和明姬离开满地狼藉的秃矮山峰，骑着猭猸，朝丹露城的方向飞去。未走多远，便迎上来寻找小六子的欧阳凤和小魔兔琉璃，狮犬二花也坚韧不舍的跟在后面，看到楚楚的身影，高兴得呜呜狂吼，泪花顺着眼角狂涌。 
　　天煞猭猸听到狮犬二花的叫声，又想起小六子为自己命名的事情，恨恨的瞪它几眼，对它发出威胁的超声波，一种特殊的天煞气息扑天盖地的朝二花涌去，把资质普通的狮犬吓得瑟瑟发抖，扑通一声软在草地上。 
　　这就是兽格的差距！一只普通猛兽和处在食物链顶端天煞的差距！ 
　　直到楚楚跑过去察看二花的情况，猭猸才悻悻收回威压，一副仍未解气的模样。 
　　“我以后的名字叫花花！不需再给我加数字！”猭猸对装睡的小六子开出了和解条件，它能清晰的感觉出小六子的状态，比楚楚的心灵之眼还锐利，“我是独一无二的花花！” 
　　“嘿嘿，就照你说的办！”小六子憋笑憋得肚子抽筋，悄悄对猭猸传音道，感觉它现在的智力水准也就在七八岁孩童的阶段，被“花”字绕进去了，就不会想个别的名字。 
　　“相公，看那边，好像是上官世家的人！”明姬站在小六子旁边，轻轻推推他的胳膊说道，“其中就有上官卓越，偷袭我和楚楚的那个坏人！” 
　　原来明姬也明白小六子在装晕，只是她不懂该如何解释，也想不能小六子的用意，才不敢戳穿他的小伎俩，现在见楚楚在远处照看狮犬二花，她才对小六子说话。 
　　这里已是丹露城的近郊，有很多游玩的行人，装昏的小六子也没特意留心其他行人，听到明姬的话，顿时勾起心中的那段仇恨记忆，那片火海差点烧断他所有的幸福。 
　　小六子无心再装睡，他顺着明姬所指的方向，抬头睁眼，正看到衣冠华美的上官卓越，两人的目光撞在一起，擦出一阵阵令人心寒的光芒。 
　　第04章仇人相见 
　　上官卓越知道小六子在西唐国的丹露城，却没想到会在郊外碰见他，片刻的惊讶，让他的呼吸凝固了，如狭路相逢的天敌野兽，浓重的杀意在两人的目光间迷漫，扩散。 
　　前些日子，中州城和上官世家同时通缉小六子，以十万两黄金的天价佣金，诱惑无数佣兵团追杀小六子。可事情的结果出乎意料之外，“武技微弱”的小六子竟然“侥幸”逃进西唐国境界，并得到西唐国大将军林仁照的保护。这让上官卓越气恼异常，大骂小六子走狗屎运，心里恨不得亲自带人追杀小六子。 
　　可上官卓越又不能离开，因为家族频繁派兵，想趁中州城的魔法罩被毁之际，抢先夺取江南最重要的一座历史名城。上官卓越不想让大哥再度立功，他想争取攻打中州城的职位，想要在家族军队中占得一席威名。 
　　这样以来，中州城和上官世家的局势空前紧张，城主赵佶命亲信蔡京建立防御工事，严查混入中州城的奸细。于是，金钱帮的高俅和上官卓越的合作自然中止，再也顾不上派人追杀小六子，连十万两黄金的酬劳问题也不再提起，似乎从未有过这样的事情。 
　　可，小六子的威名却传遍整个天宇大陆，成为仁义礼智勇的英雄典范，成为春闺怨妇的怀春对象，似乎便宜事都被小六子一人占光了！ 
　　为此事，上官卓越气得吃不下、睡不香，整个人都消瘦一圈，身段却变得更加玉树临风，这是他唯一的收获。这并没有让他高兴起来，因为热衷于权势的他，并未得到攻打中州城的职位，家族上层一致决定，如今的局势还不适合攻打中州城。 
　　小六子在西唐国混得风生水起的事情，不断折磨着上官卓越，每接到一个关于小六子的消息，他都恼怒得咬牙切齿，他自己也想不明白为什么如此恨小六子。不知道是担心小六子的报复，还是鄙夷厌恶小六子的卑贱身份，觉得小六子就是自己心头的硬刺，不除不快的毒瘤！ 
　　今天刚刚接到西唐国老国王李景驾崩的消息，上官卓越就再也按耐不住心底那股冲动，不顾一切的向家族请求，要代表家族去西唐国吊唁。家族派两名修士保护他的安全，随行的还有百名护卫和奴仆，上官卓越仍嫌不够，把自己暗中扶持的佣兵高手也带在身边，混入护卫的队伍中，曾经追杀过小六子的牛棍也是其中一员。 
　　小六子骑在猭猸背上，带着仇意，看看惊怔的上官卓越，又瞅瞅抱着齐眉短棍的牛棍，最后才把目光移到那两名修士身上。两名修长的装扮非常有特点，并非天宇大陆常见的青色道袍，而是淡黄色的麻衣麻袍，胸前和背后画着几个蝌蚪般的怪符，如兽爪胡乱画上去似的。 
　　两个修士感觉到小六子的挑剔目光，不满的冷哼一声，庞大的气势顺着恶狠狠的眼光朝小六子逼来，想把这个对自己不敬的日级武者震伤。明姬冷哼一声，不屑的撇撇嘴，随意吹出一道口元，凝结成透明的盾牌，挡住两修士对小六子的攻击。“砰！砰！”两声微弱的震动，只见两修士连退三四步，枯黄的头发如海中章鱼，张牙舞爪的狂乱抖动着。 
　　“咦？”两修士惊叫一声，瞪大了眼睛盯着明姬，他们的眼球并非黑色，而是如头发般的枯黄，瞳仁巨大，好似噬人野兽的眼睛，“没看出来，你也是个修真者？” 
　　明姬朝前斜跨半步，半腻在小六子身上，不屑的对他们说道：“没看出来是你们眼拙、功力层次太低！哼，凭你们这点修为也敢偷袭我家相公，真是找死！现在你们要给我相公磕头认错，我保证给你们一个体面的死法！” 
　　“哼哼，狂妄！若非我们兄弟……怎么会看走眼，就是把你烤烤吃掉，也不费吹挥之力！”左边一个黄发修士自负的嘟哝一声，不但未低头认错，还把胸膛直直的挺起来。 
　　右边一个修士也是类似的表情，说道：“别以为赢了我们半招就能决定我们兄弟的生死，小丫头，你还嫩了点！看清楚了，我们是珊瑚岛的修士！”他指着自己的修士服装，非常得意和骄傲的对明姬喝道。 
　　听到两修士的话，小六子眯着眼睛笑了，并拉住正要亮蝎尾骨链的明姬，对他们说道：“原来两位前辈是珊瑚岛的修士，晚辈有眼不识玉梳山，真是失敬失敬！可是，两们前辈不在海外修炼，为何不远千里，跑到西唐国偷袭在下？若是到珊瑚岛的白云道观和巫神宗去评理，你们也没有合理的借口吧？” 
　　现在的珊瑚岛有两大修真门派――白云道观和巫神宗。白云观多由人类修士组成，而巫神宗却由妖怪和邪道修士组成，一正一邪罕见的团结，形成一股强大的修真势力，在东方修真界占有重要的席位。 
　　小六子对他们客气，正是因为他们来自珊瑚岛，他们的后台实在太强大了。就算真的要动手，也不能硬碰硬的明杀，暗中下毒手比较合乎小六子的心思。所以，他笑的很和蔼、很卑谦！熟悉小六子的人都该清楚这笑容的真正意义！ 
　　“哼！因为看你不顺眼！”上官卓越冷笑一声，英俊的面孔稍稍扭曲，好似极力忍受着小六子存在的事实，“黄羊、黄鹰两位前辈现在是我们上官世家的供奉，别说偷袭你这个贱民，就算灭你全家也没人敢说个不字！” 
　　“嘎嘎，没错，就是看你不顺眼！”两个黄发修士似乎懒得编造动手的借口，听到上官卓越找的理由不错，立刻昂头怪笑，很嚣张的乜视着小六子。 
　　“狗日咬特！给你三分颜色就开染房，给你两斤蜜糖就拆墙呀！若不是看在珊瑚岛海外修士的面子，谁鸟你们几个杂种，瞧你们不人不妖的德行，还灭我全族哩，怕是连我王家的大门都进不去！”小六子在心里骂的凶，脸上却笑的更加亲热了，他翻身从猭猸背上下来，随意朝上官卓越走几步。小六子的轻松随意给上官卓越一种无形的压力，竟让他后退两步，回头遥看后面的护卫队伍跟上没有。 
　　“小六子，你终于醒啦！咦，这是怎么了？”楚楚由欧阳凤和琉璃扶着，从远处走来，狮犬二花颤抖着跟在最后，不敢靠近猭猸。楚楚的视力由体内的媚蚕和精神力决定的，并不能扫瞄太远，走到近处才发现仇人上官卓越。 
　　“主人，他们是……？”欧阳凤和琉璃不认识上官卓越，只觉得现场气氛非常不妙，连猭猸都规规据据的没有插话。 
　　楚楚的温柔眼睛立刻红起来，鲜红颜色直追小魔兔琉璃的迷离双眸，她颤抖着双手，拉住小六子，嘴里喃喃说道：“相公，咱们要报仇！咱们得杀掉他！” 
　　“你们这对狗男女还真是福大命大，竟然又走到了一起，还真是有缘分哪！”上官卓越狞笑着挽起袖子，一副打量猎物的姿态，“上次你们逃开中级火海术，这次让你们尝尝高级火海术的威力！” 
　　“太阳你老木！我发现你不光嘴贱，其实你的人更贱！嘿嘿，高级火海术？不错嘛！恭喜上官少爷的功力又精进一层，终于进入日级啦！不过我觉得，你若是修成元婴，我杀着更有成就感！”小六子握住楚楚的小手，笑咪咪的盯着上官卓越的眼睛，他的笑容已温柔到极眯，似乎再温柔一丝一毫就会溶化成水。 
　　楚楚知道，这是小六子忍耐的极限了，下一秒就会如火山般爆发。她抹去眼角的泪水，做好动手的准备，想要召唤媚蚕，却惊恐的发现两只媚蚕不听使唤，赖在紫府能量团里不出来，好似在慢慢进入沉睡状态。楚楚想不明白身体里的变化，有些惊慌，直到指尖射出几道蚕丝，楚楚才安心一些，知道自己还有一点自保的能力。 
　　“狂妄，你不怕风大闪了舌头，我还怕听着恶心！”上官卓越优雅的掏出火凤剑，示威般的在小六子眼前晃晃，“你若是能打得赢我，我上官卓越的名字以后就倒着写！” 
　　“不怕你爹气死你就改名字呗，最后叫‘下官卓越’！嘻嘻，这个名字蛮好听的！”猭猸晃着脑袋钻进楚楚和小六子中间，流氓般的戏谑着，它迷上了改名字的游戏。它刚才之所以沉默不语，并不是在乎两修士的身份，而是一直在想心事，没有功夫理会他们。现在感觉到小六子的战意，它才提起精神，龇牙咧嘴的挑衅滋事。 
　　“小畜生……你……！？”看到猭猸会说话，上官卓越又惊又怒，眼中多一分谨慎，又重新估算一下小六子那边的战斗力，可他的眼力太差，估算的结果自然更差。 
　　“我？我怎么啦？就算是小畜生，也是你家姑奶奶呀！这孩子真没礼貌！”猭猸挥着老虎般的爪子，指着上官卓越的鼻子骂道，“下次再敢乱叫，姑奶奶剥掉你的皮！” 
　　上官卓越脊背一阵凉麻，觉得这像龙马的怪兽并非会说话那么简单，它的智力简直比普通人类还要高。牛棍看到自家主子的脸色不好，主动跑到上官卓越跟前，趴在他耳边嘀咕两句，然后一溜小跑的奔向来时的小路，后面有上官世家的护卫队伍。 
　　“哪里逃，给我留下！”明姬微抖玉腕，漆黑骨链嗖的一声，射向牛棍的后背。 
　　修士黄羊身影一闪，拦住骨链的进攻，并从袖中射出一弯褐色的兽角，兽角上面刻有古怪的符号，冒着褐色的光芒。“啪啪！啪啪！……”连撞数声，兽角发出呜呜的哀鸣，好似受到重创！ 
　　猭猸绕过众人，拦住正在狂奔的牛棍，它贼笑着捂着嘴巴，不怀好意的在牛棍身上扫来扫去，好似菜市场买肉的老大娘一般，看的那叫一个仔细哦！牛棍感觉有些不对劲，用尽办法也无力撇开猭猸。 
　　“好厉害的妖器！原来你也是……哼哼，好呀，咱们就比比，看谁笑到最后！”感觉出明姬骨链上的妖气，黄羊修士古怪的冷笑几声，从嘴里喷出一颗透明的珠子放进储物戒指里，他光秃秃的额头上顿时长出两只兽角，嘴巴尖长，脸上也变得毛绒绒一片，躯体也变高变壮，背部有些陀，把麻黄色的道袍涨得鼓鼓的，好似一头魔化后的羚羊！一股股强大的妖气从他身上冒出！ 
　　“师兄，这里是中原，师傅说过，我们不能现出原形，不然就有大麻烦，快点吞回隐息珠！”修士黄鹰在旁边焦急的大喊道。 
　　“不用你管，让开！”黄羊闷声闷气的吼了一声，如炸雷一般，方圆十里的人都能听到他的吼叫。 
　　黄鹰想管也管不了，因为小魔兔琉璃怯生生的向他走去，很温柔的说道：“你师兄是妖怪，你也是妖怪吧？”见黄鹰傻呼呼的点头，琉璃才继续说道：“既然你是妖怪，你身上应该有内丹吧？是这样的，我不小心浪费了主人的一颗羽狼妖丹，我想再帮主人再找一颗妖丹！” 
　　小魔兔琉璃很羞涩的伸出了苍白的小手，很温柔很深情的说道：“给我吧！我想要！” 
　　黄鹰突然觉得拒绝这样的温柔美女是件很困难的事，特别是一个超级漂亮的小女生对一个雄性动物说她想要的时候，可黄鹰觉得自己的妖丹更重要一些。所以，他拒绝了，连退十多丈，很惊恐的瞪着温柔的小魔兔。 
　　琉璃的苍白小手紧跟黄鹰倒退的步伐，继续朝他的紫府伸去，几根如尖锋般的锐利趾甲突然冒出，浓重妖气突然弥漫荒野，妖气里还带着甜甜的香味，闻上去很舒服很安心，有种想要睡眠的冲动。 
　　黄鹰尖鸣一声，冲天而起，躲开琉璃的一爪，身体悬在半空，从嘴里吐出隐息珠，他眼睛里再无半点犹豫，犀利的黄色瞳仁里全是杀意，背后突然张开一双褐色的翅膀，这是老鹰的翅膀，薄如刀刃，坚如寒钢。
