

作者：王少少
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第07章媚卵化蚕 
　　楚楚一袭白衣，骑着狮犬二花，缓行在荒凉的古道上，瑟瑟寒风中，身影显得异样的孤单苍凉，一人一兽，没有发出一点声音，如幽灵般飘过。 
　　声音再轻，也有影子留下，毕竟她是人，并不是幽灵。 
　　于是就有人能够拦住她，三十多个带兵器的壮汉，凶狠狠的围住楚楚。 
　　“你就是楚楚？小六子的情人？”领头的壮汉色咪咪的盯着楚楚胸前的那双高耸入云的玉峰，虽然隔着一层面纱，他还是能够看清楚楚的姣美面庞，清妍却不又不失艳丽，樱唇丰润，瑶鼻隆挺，眉色微蹙时，亦带着深深的妩媚。 
　　“我是楚楚，不是小六子的情人，是他的夫人！”楚楚柔声轻语，不带一丝紧张，也不带一丝恐惧，就像和朋友聊天似的，言语客气中，却带着深深的冷漠，拒人以千里之外。 
　　“嘎嘎，管你是小六子的什么人，只要和他有关系就好！抓住她就能引出小六子，兄弟们，动手，抓住她之后，会让大家享受一下她的美妙滋味！”领头的汉子淫笑着，挥舞着宝剑，抢先攻来。 
　　“唉！我看上去真的很好欺负吗？”楚楚无奈的叹口气，双眸仍然紧闭，纤纤素手缓缓抬起，指着敌人扑来的方向，那白腻如玉的手指里，射出一道粉红的光。 
　　领头的汉子早听说楚楚有些绝技，似有应对之法，在她未射出粉红丝线之前，就把宝剑挡在咽喉处。“叮”的一声，那汉子脸上顿时苍白如血色，因为他几乎没看到光线是怎么射到的，若不是早有防范，肯定和别的人一样，死在她的手中。 
　　只是他的侥幸之心还没来及多想，就见红光绕过宝剑，再次缠上他的咽喉。 
　　“噗！”脖子上的鲜血喷流如柱，把脑袋冲飞两三丈，重重摔在一块尖石上，乳白色的浆沫流得满地皆是，他的眼睛瞪得老大，至死仍不相信会有这么快的粉红丝线。 
　　冲到半路的壮汉们突地停下，现场静得如同坟场，只听恐惧的心跳声“扑通扑通”的响着。 
　　楚楚幽幽一叹，对那些壮汉们说道：“唉，我就是太善良了！” 
　　壮汉们满头爆汗，犹如洪水泛滥，流个不停。他们想不通，弹指之间，杀人以无形的人竟然说自己善良，这句话对他们的打击，比方才杀人的镜头还要强烈百倍。他们瞪大了眼睛，想看清楚，她的背后有没有伸出小恶魔的翅膀。 
　　楚楚闭着眼睛，没有理会前面敌人的心思，继续说道：“只要你们不伤害小六子，我是不会杀你们的，只是刚才你们说出那样无礼的话，已经伤害他了，所以，你们都得死！” 
　　没想到，她温柔的说了半天，竟是说了一堆杀人的正当理由，汉子们已经把她当成真正的恶魔了，挥舞着手中的兵器，朝楚楚冲来，嘴里还喊着：“一起上，看她的手指快，还是我们的刀快？！” 
　　“其实，我的眼睛更快！”楚楚温柔的说着，她睁开了紧闭的双眸，漆黑的瞳仁里有两只粉红的蚕虫在扭动着肥胖的身躯，当她睁开眼睛时，两只粉蚕的幻影倏然射出。 
　　“蓬！蓬！蓬！蓬！”被她看到的人，皮肤骤然变红发烫，一种强烈的欲火蔓及全身，来不及宣泄，便纷纷炸开，血肉模糊，只剩下一具粘着血液的骷髅骨，新鲜而完整，还能挥舞着兵器往前跑两步，才摔倒抽搐，像魔界的召唤骷髅术一样，血腥而诡异。 
　　楚楚的眼睛一睁开，就要了十多条健壮的人命，那些扑在最前面的人变成骷髅倒下，绊倒了后面的人，血浆肉沫流的满地都上，被后来的那人粘在身上，一个个变得狰狞而恐怖，可是他们的心里才是真真正正的感到了恐怖，这粉红的眼眸，比死神的镰刀还要犀利。 
　　他们没看到过死神镰刀，却看到了死神妖瞳，这一刻，他们感到了死亡的逼近。 
　　其中一个使刀的星级高手，全身布满浓厚的能量罩，哆哆嗦嗦指着楚楚，惊恐的问道：“你、你……用的什么妖术？是怎样杀死他们的？” 
　　“很简单呀，我这就告诉你！”楚楚微笑着冲他睁开眸子，两只粉蚕的幻影射向星级高手的心脏，虽然他有能量护罩，可是，蚕虫幻影撞了两下，就轻易的冲破了他的护盾，射进他的身体。 
　　肉体瞬间变得火烫，他惊叫一声，轰然炸开，变成一具还张着嘴巴的骷髅。 
　　楚楚的温柔眼睛扫了一遍还能喘气的敌人，一阵血雾再度升起，须臾，三十多个壮汉变成三十多具骷髅，倒在血污的泥石古道上。 
　　楚楚嗅了嗅空气中的浓烈血腥味，柳眉紧蹙，拍着狮犬二花的脑袋，让它快点离开这里。 
　　骑着狮犬大花的楚雷遥遥跟在后面，看到妹妹的血腥手段，也只是苦笑，他明白妹妹嘴中“善良”的意思，也明白有妹妹杀人的坚定理由――“你们可以欺负我，我不怪你们，但若是敢欺负小六子，我就杀光你们！当然啦，有的时候，欺负我就是欺负小六子！” 
　　小城的茶馆里，楚楚一人占据一张大桌子，点了很多吃的，静静坐在角落品尝。二花被她骑了十多天，整整瘦了一圈，再加上没有足够的肉食，此时正无精打采的啃着肉包子。可是，包子皮总是那么厚，厚得一嘴咬不到馅。它不满的龇牙咧嘴，并不是对楚楚，而是对店老板。二花现在可没胆子冲楚楚发唠叨。 
　　楚楚是不许二花吃人肉的，所以，她总是把带肉的食物分给狮犬，她自己只吃一些素食，每次点的食物，十之八九，全送进了二花的胃袋。 
　　“这位姑娘，店里没有位置了，能不能让这几位客官和你搭个座？”店老板讪笑着，在离楚楚很远的位置点头哈腰的，他惧怕凶猛的狮犬。 
　　楚楚闭目抬头，转向店老板的方向，又看看旁边的几个带兵器的“客官”，然后摇摇头，说道：“不能！”她说完之后，指着一个拿细剑的秀美青年，又补充道：“她可以，男人不成！” 
　　“啊？可他……”店老板惊疑的叫了一声，指着那个带细剑的穿着男装的青年说道，“这位大爷明明是男……” 
　　“哈哈，阿月，她闭着眼睛也能分辨你的真实性别，真是了不起！”一个满脸虬须的俊美男子爽朗的大笑着，漆黑的星目欣赏的扫了一眼美艳温婉的楚楚，“嘿嘿，不知道的人，还以这姑娘看上你的俊秀脸蛋了哩！” 
　　“呸，就哥喜欢胡说！”拿细剑的秀美青年害羞的啐了一口，脸上又恢复冰冷，对身后几个想笑又不敢笑的手下喝道，“不在店里吃了，打包在路上吃，今天日落前，还要赶到前面的渡口。” 
　　那几个汉子顿时面露苦色，眼巴巴的盯着体格健硕容貌俊朗的的虬须汉，哀求道：“洛风大哥，咱们换家饭馆，吃些热菜吧，这几天一直在吃包子馒头，嘴巴早淡出鸟来！” 
　　“哈哈，就凭你们这句话，也甭指望吃菜喝酒了，乖乖的给我啃馒头吧！”洛风爽朗大笑着，眼神再度瞥向楚楚，发现对方正亲昵的拍着狮犬的脑袋，压根没听他在说什么，有些扫兴，忙对怔怔发呆的店老板喊道，“五十个肉包子外加三十个馒头，打包带走！要快！” 
　　老板应了一声，惊慌去准备了。 
　　抱着细剑的洛月趁此走到楚楚旁边坐下，好奇的看着紧闭双目的楚楚，问道：“你就是楚楚？小六子的情……呃，朋友？” 
　　楚楚顿露戒备神色，点头说道：“我就是！请问，你有什么事吗？” 
　　洛月方才看到哥哥的古怪神色，怕哥哥惹出麻烦，想尽早确定人家姑娘的身份，以让洛风死心。她这么问也是有依据的，最近有楚楚的很多传闻，一袭白衣，骑着狮犬，一路杀了不少“意图谋杀”小六子的佣兵，手段血腥残忍。 
　　见到楚楚的戒备神色，洛月忙道：“别误会，我们不会追杀小六子的，因为我们和小六子是朋友，以前在龙骨山脉里一起杀过妖怪，可谓是患难之交。” 
　　楚楚面上先是一喜，然后又恢复平静，她心思虽然单纯，可脑袋并不笨，记起路上也有很多人冒充是小六子的朋友，然后伺机对自己动手。她平淡的说道：“那很好呀，你们叫什么名字？” 
　　“哇哈哈哈，我叫洛风，她叫洛月，是我的亲妹子。”洛风在旁边突然插口，笑着上前自我介绍。 
　　楚楚秀眉一蹙，一道粉红的蚕丝就射了出去，停在洛风的咽喉处，并未刺入他的皮肉。 
　　“拜托，男人请离我远一点，好吗？”楚楚很温柔的面向被惊吓得仓皇打开能量盾的洛风，声音里有一丝歉意，语气却坚定不移，不容改变。 
　　“啊哈哈，一激动就忘了！”洛风很失落的笑笑，忙退到原处，他对自己的魅力产生了严重的怀疑，不时的揪着脸上的假须，很想把它扯下来。 
　　洛月只是稍稍惊讶，脸上冰冷表情好似未变，好奇的问道：“你这么讨厌男人吗？那你和小六子……？” 
　　“不是讨厌男人，只是……和你说不清啦！嗯，我哥哥一直在后面跟着我，连他也不能靠近我，你就该懂得我的难处了。”楚楚脸上升起一抹红霞，许久未曾散去。 
　　洛月一点也不理解她的难处，可是和她又不熟，甚至和小六子也不甚熟悉，自然不好意思细问。这时候，店老板把食物送来，洛月也忙着告辞。 
　　洛风走到门口，突又回头说道：“楚楚姑娘，你独自一人，路途艰险，要不要跟我们一起？嗯，我们到前面渡口转送一批货物，等办完此事以后，我们也正好也去西唐国完成一件委托，正好可以同路，彼此也好有个照应。” 
　　楚楚犹豫一下，又摇摇头，轻轻笑道：“谢谢你们！不过，我的身份比较麻烦，还是不给你们添乱子啦。若是有缘，我们在西唐国见。”楚楚很客气的回绝了洛风的邀请，只所以说在西唐国见面，那是因为有传言说，小六子要去西唐国躲避仇家追杀，所以，那里将是她的目的地。 
　　此时的小六子正遇到一件天大的麻烦事，昏睡的静彤迟迟不醒，脸上挂着恒久未变的淫媚表情，皮肤光滑细腻，手感比以前柔软，色泽比以前鲜嫩，高耸饱涨的奶子不停的溢出腥甜的玉浆，乳尖挺拔坚硬，好似一直处于性兴奋状态。 
　　这是新换的马车，马车里只有小六子和静彤母女，有两个仆人在前面赶车。 
　　小六子撕了一块干净的绵纱，帮静彤清理腿下的污渍，秘园鲜红充血，轻轻一触，就似有蜜汁涌出，刚刚擦拭干净的沟壑里，顿时又被溪水填满，晶莹剔透，散发着淫淫靡光。 
　　“弦子，怎么会这样？”小六子迷惑不解，只得请教识海里的弦子。 
　　“主人，奴提醒过你的，是你自己没听到，可不能怪弦子！”弦子先把不利于自己的事情推的一干二净，这才笑咪咪的说道，“当主人的功法不受控制时，高速运转自然带来高速的吸取，女人会在高速刺激下泄身如流，轻者伤根动本，重者脱阴而亡……” 
　　“停下！”小六子急了，虽然未对静彤产生什么深厚的感情，但她若是因自己而死，他恐怕一生难安，打断弦子的叨叨不休，直接问道，“你看看静彤现在是哪种情况？她有还救吗？” 
　　“哎呀，主人总是打断弦子的话，这样做很不礼貌，你不觉得吗？”弦子知道小六子现在有求于己，恶魔的小尾巴翘上了天，对他前两天的喝叱稍稍报复一下，“若你最初的时候，就听弦子把话说完，也就没有现在的事了，你说是不是？” 
　　“嗯嗯嗯，最最最亲爱的弦子大人，本少知错了，那你说现在该怎么办？静彤的身体为何出现这种奇怪特征？啧啧，好多奶水，溢出来就太可惜了。”于是，他把正在熟睡的囡囡摇醒，让婴儿含住静彤的嫣红樱桃。 
　　“嘿嘿，想让她活命，就快用男人的东西把她唤醒。一把钥匙开一把锁，主人该明白弦子的意思吧？”弦子躲在识海里偷偷坏笑，一副奸计得逞的模样。 
　　第08章痴情欲女 
　　小六子自然明白弦子的意思，就是再度进入静彤的身体，和她双修，以玄女经的功法，修复静彤脱阴的症状。小六子虽然看出弦子有一点的恶搞心思，如今之计，也只得听她的。 
　　小六子依弦子之言，挺身进入静彤温热濡湿的花径，低头含住仍在不停溢奶的雪乳，缓缓动起玄女经功法，只听妇人轻轻呻吟一声，悠悠醒来，看到心爱的男人还在自己身体里，竟然产生了错觉，只以仍是先前那一次，她痴痴的盯着男人的英俊面庞，丁香软舌急切的寻找着男人的唇，极为动情的和他到吻在一起。 
　　“方才我做了一个梦，梦见自己死掉了，只是舍不得你，方才醒来，想不到你还在对人家使坏。”妇人美美的和他咋了一回嘴儿，不见男人抽动，而自己的身体也非常的慵懒疲累，也无太多的欲火，只是酥酥麻麻的痒的难受，搂着男人的脖子撒娇，一点也不害羞。 
　　“那你梦到自己是怎么死的？”小六子见她苏醒，而且身体也恢复正常，也有心情和她调笑，亲吻着妇人消瘦一圈的面颊，稍稍愧疚的对她笑着。 
　　静彤本就是火红的脸蛋立刻变得滚烫，妩媚的横了男人一眼，却极为大胆的说道：“能怎么死，还不是被你弄死的！那滋味真令人怀念，好喜欢和你在一起哦！你说，你能娶我做小妾吗？最小最小的一房，要不然当丫环也行！” 
　　小六子被她的言语逗笑，抚摸着妇人隆翘的雪臀，那两瓣软肉如棉花般酥嫩，在她优美腰线的陪衬下，显出瘦马的特征，想一想还未试过静彤的“古道”，热血一阵沸腾，不觉然又挺深几分，对妇人戏道：“看你的身体和言行，应该生于富贵之家，你会做丫环的活计吗？” 
　　静彤以为他只要自己当丫环，连小妾也不愿，面露幽怨，扭一扭蛇腰，下体传来一阵酥麻的快感，顶了最脆弱最敏感的花心，西风蜜水共一色，迎接着男人的使坏，这让她不满的想法顿消无形，想想自己还带着一个女儿，自身条件实在摆不上台面，只好忧伤的叹道：“不会可以慢慢学嘛！” 
　　小六子看这妇人认真起来，也不再戏她，同样郑重的说道：“方才只是和你开玩笑，只是我们二人还不熟悉，彼此的身世也不了解，怎能如此草率？”小六子想起了明姬，心中又有些发闷，这感情之事真是难解，若是动了一点点心思，总会纠缠不清，难舍难分。所以，在不知道静彤身世和来例之前，小六子绝不贸然许给妇人任何承诺。 
　　“我们两人都这样了，还要怎样熟悉？莫非你也只是想玩弄人家的身体，然后便抛弃静彤？”妇人作然欲泣，泪水在眼框打转。 
　　“‘也’？还有谁？”小六子躯体一僵，顿时推开伏在胸膛上的妇人，自从明姬之事后，他经不得有任何不妥之处，幸好还未对静彤有什么感情，不然的话，他现在恐怕已经暴走。 
　　弦子躲在小六子的识海里，握紧着两只粉拳，嘴里不断的嘀咕道：“这只是第一关的心魔，很容易过的，嘿嘿！残暴，残暴呀，过了残暴就能进入下一层啦！主人加油，虐待她，强暴她，奸淫她，……！” 
　　静彤见到小六子的反应，扑哧一笑，眼框里的泪水也被震出，飞快的流到嘴色，凄婉的神色，带着七分荡意。她不理男人的僵硬和恼怒，再度扑进他怀里，紧紧搂着他的脖子，说道：“你知道的呀，就是囡囡的父亲。你放心好了，不管你是不是真心待我，只要让我跟在你身边，我这一辈子只跟你，绝不让别的男人碰我！” 
　　小六子神色缓和一些，仍然不想招惹这些复杂的感情债，便对静彤说道：“把你前夫的事情跟我说一下，还有他现在的情况，我最烦这些纠缠不清的感情债，若你们已经彻底断了，我们倒可以试着在一起。嗯，还有，我的家族有些古板的死规矩，对妻妾的身份盘查很严格的，你要有心理准备。” 
　　“你、你的家族很大吗？”静彤面露自卑退缩之意，犹豫凄婉的问道。 
　　“呵呵，我的家族不算很大，但是实力嘛……不好说！不过你放心，关键是你的问题。”小六子挑直静彤的娇嫩下巴，紧紧盯着她的眸子，似乎想看到她的内心世界。 
　　“我的家世很清白的，父亲原本是丘城的一个富商，只比商家的财产少一点点，所以，在幼年时期和商紫烟也算相识，只是不太熟悉，这是我怕见到她的原因之一。我的前夫名叫李玉，是个外地来的落拓公子，颇俱文采……”静彤很小心的观察一下男人的脸色，然后又更改道，“……只是读过两年诗书，那个，我的父母不同意我们的婚事，可……我们还是结婚了，婚后一个月，他就突然消失了，抛下了我！” 
　　小六子从她话里得出很多信息，知道她很聪明，也很有主见，甚至为了婚事还和父母闹翻过。而且还推测出一些很隐秘的重要情况，连静彤也不知道的信息。小六子面色古怪的笑道：“李玉突然消失了？你怎么知道他抛弃了你？而不是因为其他意外的事故被人抓去了？” 
　　“我当然知道！”静彤提起这段伤心事就有些激动，泪水不断从眼角涌出，有些哽咽的说道，“他带来的两个丫环和两个护卫都跟他离开了，虽然家里的财物没有动，但他日常喜欢的生活用具都带走了。” 
　　“哦？”小六子缓缓点头，对静彤的忠诚问题稍稍宽心，又问道，“他离开的前几天，你们之间是不是发生过什么？比如说吵嘴和闹别扭的事？” 
　　“没有，我们之前的感情一直很好！只是……”静彤激动的喊过之后，方才注意到自己的情绪有些激动，忙尽力让声音平和一些，“只是……在他离开前的那晚，我们做房事的时候，他突然发疯了一样从床上跳下来，惊慌的逃走了！” 
　　静彤很害羞，很担心的偷看着男人的反应。她知道，在亲密男人的面前说自己和另一个男人之间的暧昧之事很愚蠢，但现在的情况却又不得不说，因为这关系到能否得到小六子谅解和接受的重大事情。 
　　“哈哈哈哈，我明白了！”听到这里，小六子犹豫不决和郁闷难安的心情一扫而空，拍着妇人丰隆圆翘的肥美雪臀说道，“以后你就跟着我吧，我会好好待你！若是哪一天你后悔了，你又想跟你前夫在一起了，我一定不会拦你！” 
　　“啊？你明白什么啦？”静彤怔了怔神，看到小六子开怀大笑，不似强颜欢笑，主里的紧张和不安终于平缓，又听他答应了自己，顿时笑起来，“公子，你放心好了，自从他狠心抛弃我们母女开始，我便发誓，再也不会理他，妾身若是违背这个誓言，就让静彤天打雷劈……” 
　　“好了好了，我信你就是，不要说天打雷劈的誓言，因为这个世界的雷电最不稳定，说不定界神哪天喝多了，就会乱放雷电，若是一不小心伤到你，岂不让我起疑心！”小六子捂住妇人的艳唇，笑嘻嘻的对她说道。 
　　其实，现在的小六子并不没有真的接受她。 
　　他猜测李玉离开静彤的最大原因，就是因为她身上的凶器“古道西风瘦马”！当男人差点被“吸疯”之后，肯定没有脸面在住下去，狼狈的逃离或许是最佳的方案。而且，小六了也猜想到李玉定然样貌俊美，文采风流，能以落拓公子的身份骗得富家千金不顾一切的下嫁。只要李玉没死，身体又恢复健康的话，肯定会再来找静彤，女人对自己的第一个男人总有种特别的感情，再加上他们还留有亲生骨肉，极有可能会死灰复燃。 
　　小六子并不是没有信心守住这个漂亮女人，只是觉得在没有爱上她之前，这一切守护和操心都不值得，随她去留，只要自己不付出感情，就不会伤心，就没有损失。 
　　只是小六子并不明白，他现在正处于玄女经的心魔期，因明姬引燃的危机感，让他的判断有些失误，等他渡过这段心魔期，定会有新的想法和选择。但他现在的行为，极为恶劣，简直是想白玩女人，等她背叛了自己，还要怪她不对，自己不付出任何感情，落得一身轻松。 
　　弦子在他识海里微微撇嘴，不满的嘀咕道：“邪恶，简直是太邪恶了！虽然绕过了心魔，等来临时却更强烈，到时就不好处理了。嗯，我觉得主人的心魔应卡在了明姬那儿，那也是一个奇怪的女人，好浓烈的妖气，却看不出她的种族。” 
　　静彤极其敏感的觉察到小六子并没有真的接受自己，这种微妙的感觉让她极为恐慌，刚才的欣喜已离她远去，她暗怪自己太心急了，不该这么快就逼着男人表态。可是她的脑子非常乱，像是被刻进去一些东西似的，觉得小六子对自己极重要，离开他就不能活一样，跟他在一起就能快乐，能就幸福。于是，她才急匆匆的向他表白，甚至愿意做他的丫环奴仆。 
　　“唉，就算你对我起疑心也没什么的，因为静彤的身子已经不干净了，不过，人家愿意把一切都献给你，只要能让我陪着你。”静彤现在好似着魔，对他痴情到不顾一切的地步，她强撑着慵懒无力的身子，从小六子大腿上站起，半跪在他腿前，含羞说道，“妾身的嘴巴不曾碰过污秽之物，愿意把它献给公子。” 
　　说着，静彤含羞带怯的张开丰润的唇瓣，含住小六子的龙头，丁香玉舌颤动着，不知该如何处理嘴中的异物，动作极为生涩，贝齿触疼了小六子。小六子此时的心情很矛盾，但身体却很兴奋，这是无可否认的事实，他抚弄着静彤蓬乱的乌发，鼓励似的捏捏她的憔悴脸蛋。 
　　“呵呵，你是怎么知道用嘴的？”虽然她的动作极像第一次，他还是有些怀疑的问道，这是怀疑一个人所产生的系列不信任连锁反应，在他不经意的言语间就会暴露无遗。 
　　静彤得到他的鼓励，更加卖力，动作稍稍熟悉起来，唔哝不清的回道：“看过图！他求我做过，但我没同意……” 
　　“你以前不是很喜欢他吗？又为什么不同意？”心魔期间的男人比三八婆还要啰嗦和多疑。 
　　“因为……嗯啊……”静彤含得太深，差点被呛到，忙退出男人的物巨，老老实实的回答道，“因为他的时间很短，正常的方式……还不能让人满足，又怎么……？” 
　　她说的很隐晦，精于此道的小六子却听得极为明白，听完静彤之言，男人的自尊心得到极大的满足，捏着妇人的丰硕雪乳，让她继续。妇人很卖力的伺候着，含到嗓底也只能吞下半根，晃动着蓬乱的秀发，嘴中呜呜咽咽，娇喘吁吁的向男人证明自己的痴心情意。 
　　小六子还惦记着妇人的“古道热肠”，自然不会轻易放过她，看她累得惹人怜惜，笑着拉起她的雪峰樱珠，让背她坐在自己腿上，胸膛贴着她的滑腻粉背，舌尖轻点妇人耳珠，调戏道：“妇人还有一处妙物，你可知道？” 
　　“还有吗？”静彤几乎软在他怀里，捂着发酸的脸颊，气喘而疲累的问道。 
　　小六子右手游过静彤的柔软大腿根，从她前面倒抄起妇人最敏感最私密的园林，手指顺着那条肥嫩丰腴的深深沟壑，轻轻后移，点到雪白股瓣的正心，犹如菊花一般的妙处。 
　　“这里！”犹如恶魔一般的声音在妇人耳边响起，温柔却邪恶，好似专门勾人心魂的奇异生物，专门为诱惑女人而存在。 
　　美妇人娇躯狂乱颤抖，似是惧怕又似是被他触得酥痒舒爽，一股难明的奇妙感觉，让女人迷醉呻吟，芳心再次加速欢跳。 
　　第09章尔虞吾诈 
　　一手环住静彤美妙饱满的酥乳，一手在妇人腿根秘园使坏，小六子轻点玉露，正要侵入菊花深处，突听车队最前面的佣兵传来暴怒的惊呼声，随即也响起兵器的交接声和罡气的激荡声。 
　　小六子一心想侵占妇人的“古道热肠”，本不想管普通的小事，却听有人在喊，杀了小六子就有十万两黄金之类的云云，这让心魔期的小六子燥乱不安，顿时失去了欢好兴趣，拍拍妇人肥美的雪臀，让她躲在软榻上歇息，他要出去教训一下这些贪婪的佣兵。 
　　静彤温顺的披上小衣，遮住成熟丰腴的动人娇躯，含情脉脉的盯着穿衣的男人，目送他腾空而去。此时美妇人的表情似极了花痴，就算不明情为何物的鲁莽汉子在此时也能顿悟爱情真谛。 
　　虽然静彤此时的思想和情感被他的淫术所惑，但和她原有的依恋情感是密不可分的。因有其然，定有其必然，一啄一饮似是早有定数。 
　　小六子现在的氤氲武技新升一个层次，正要实验一下威力，总有种跃跃欲试的冲动；而玄女经功法又处于第一层的心魔期，也该这批佣兵倒霉，做了他的磨刀石。 
　　“狗日咬特，你家爷爷在此，哪个想要动手的，尽管过来！”小六子手持草原弯刀，飘在半空中，青衣自舞，袍袂猎猎，粉红色的暧昧能量，严密的罩在他周身，犹如霞雾中的仙士。只是他修炼虽是纯正仙法，凶煞的脸眸间，却带着浓重的魔气，极似暴怒中的嗜血荒兽。 
　　“哗！”敌方的佣兵们吃了一惊，他们得到的情报，说是小六子只是一个月级中级的普通高手，这短短的两个月，怎可能臻至日级境界。他这么年轻就能达到日级，那修真者的门槛已经向他敞开，所剩的只是时间问题。 
　　“哗！”小六子也吃了一惊，他以为来追杀自己的佣兵不过几十人，或者上百人，就算前些日子泄露行踪时，也只不过有三百多个佣兵来围剿。可……现在竟然有五百多个佣兵，密密麻麻的挡在山林间的小道上，目露火热的贪婪之光。 
　　这是苍狼强盗团故意泄露的消息，想引来窥觑十万两黄金的贪婪佣兵，以消弱商家实力和小六子的能量、体力。小六子稍稍一想，也明白了其中缘由，也不再惊讶，脑筋一转，看了看力量极弱的商家护卫队，只好自己冒险引开这帮敌夺佣兵，不愿商紫烟她们受到伤害。 
　　俗话说，蚁多咬死象。小六子虽然有些手痒，但他的皮可不痒，不想挨揍，只好想办法再逃。这让他烦燥暴戾的心情极为不爽，识海的幻化幻境极不稳定，弦子再次躲进玄女经空间，陪桃花妖的灵魂体去了。 
　　“小六子跑啦，快去截住他，十万两黄金呀！”敌对的佣兵以为神光四射的小六子会下毒手，不料他在天空转了一圈，急速的飞进荒凉群山，留下地上一群发呆的人，包括商家的护卫队。 
　　五十多个术士腾空追去，他们三十多个人分成两组，极惧怕达到日级的武者，这种级别的武者，全是术士的杀手，术士躲在安全高空的伎俩对这类武者无效。 
　　天宇大陆的武士和术士的人数比为10：1，也就是说，有十个人能修炼武士技能，只有一个人能够修习术士，这不光是经济条件决定的，因为修炼过程中要消耗大量的珍贵材料，更多的是由身体天赋决定的。 
　　一般的术士多被当地的城主或者富有的商人收进府中当食客（护卫），奉为上宾，如果奥术玄法甚高，富有的城主们会把这些高手当佛爷供着，吃喝不愁，就不用风餐露宿的当佣兵赚钱养家了。当佣兵的术士，一般都有品良不行的记录，或者技术甚差，有的甚至是通缉犯，他们被领主排斥在府外。 
　　小六子看到有三十多个术士追来，脑袋顿大如斗，这帮家伙肉体虽然脆弱，但联合起来，攻击力惊人，可不比三四十个武士，他们的元素和怪异能力有极强的杀伤力，更何况地上还有四百多个佣兵在追。 
　　“越是快到西唐国地界，越是会出这些古怪的麻烦事情，幸好他们是佣兵，不会对正常的客商公然动手，只要自己别离太远，就算苍狼强盗团再来我也能赶得及救护商家人。”小六子在心里嘀咕着，看着越来越近的术士们，嘴角升起一抹阴狠笑空容。 
　　“我的脑袋可不是这么好取的！”他自己调笑一句，忽地落进山坳中的密林里，幸好西部山多森林多，给他很多便于逃路的便利地型。他们武士的飘浮术比一般术士的速度快很多，若小六子不想让术士们追上，他有能力飞到玉梳山的师父那里，虽然要用很长的时间。 
　　后面遥遥紧跟的术士突见小六子消失在山坳的密林里，顿时急了，散成一团，在密林上方飘来飘去，没有一个胆敢落地查看，甚至连离地十多丈高的地方也不敢降落。 
　　天空红光乍现，有两个术士惨叫一声，身体同时炸开，被裹着暧昧能量的氤氲真气砍个正着。一种是穿透力和破坏力极强的氤氲真气，一种是炙热至阳的暧昧能量，两种能量同时使用，顿时产生一种质的跃变，由于在人体里放进一个小型炸弹般，把人炸成碎沫，连骨头也跟着成灰。 
　　这种效果把小六子乐坏了，挥舞着半月弯刀，闪电般的发出数十道刀罡，射向开着层层元素护盾的术士们。术士们虽然有厚厚的元素护盾，但粉色的刀罡里含着号称“破坏之王”的氤氲真气，他们怎么能够抵抗，虽然还不至于被秒杀，但护盾被穿破的惊惧和刺痛也不是他们能忍受的，纷纷哀嚎着发出同归于尽式的术法，攻击着小六子。 
　　一时，天空彩光绚丽，风云乍变，各系各色魔法混乱的同时升起，招呼着躲躲闪闪的小六子。强大的彩色能量团，犹如涅盘的凤凰，发出死亡的唳嚎，不时有术士被混乱的激流误伤，惨厉的怒吼着，叫骂着。 
　　小六子嘿嘿奸笑，在骚乱的术士中混水摸鱼的偷袭着，背后捅一刀，侧处来一拳的，把三十来个术士耍的团团转。他正在得意，突听背后传来强大的能量波动，加厚背后能量盾的同时，急速向侧旁飞掠，并反手一刀，以求和敌人拼个尽亡。 
　　“砰砰砰！”数声能量激荡相撞，天空中间缺出一个操场大的空白圈子，中间六七个星级的小术士被这庞大猛烈的能量吞噬，化为灰烬，连惨嚎声都未来得及曾发出。 
　　“噗！”“噗！”站在空中怪圈两端的两个男人同时喷出一口鲜血，小六子怒视着这个同样阴险的男人，没想到他一个日级的武者会混在术士的队伍里，趁自己不备时出手偷袭，太卑鄙了，太无耻，竟敢和自己一样，简直不可饶恕。 
　　日级武士在天宇大陆，同样能享受国宝级的待遇，极少有出来做佣兵的，一般都为庞大的家族和领主办事，这是小六子逃亡以来，碰到的第一个日级武者，而且相拼的第一招就令他受伤，这把他刚刚升起的那一点点狂傲之心，击得粉碎，暴怒的目光渐渐变得平稳谨慎，仔细打量着这个日级男子。 
　　男子生得粗壮健硕，黑脸，胡须浓而卷，垂到胸脯，鼻子高挺而微勾，双目炯炯，精光闪闪，手拿齐眉短棍，棍子似铁非铁，刻满玄奥符号，不但质料稀少古怪，还有术法加持，价格定然不低，出处定然也有极大的来例。 
　　“哼哼，小六子的武技果然不弱，竟让我牛棍受了伤，比外界传言的还要厉害多倍！”黑须鹰勾鼻的汉子面色不郁的冷哼一声，像是说了这话就算极给小六子脸面，对偷袭之事提也不提。 
　　“牛棍？嘿嘿，很有名吗？若你是牛顿我还能惊讶一番，若你只是牛棍，那我……”小六子抹去嘴角的鲜血，邪笑着盯着阴冷的壮汉。 
　　“那你便怎样？啊……？”刚刚问完，牛棍就看小六子一溜烟的钻进树林，猿猴般的在树藤上摇晃飘荡，眨眼间逃出了上百丈，“小子哪儿走？休想在我牛棍手中逃走！”黑脸汉子怒吼一声，也跟着钻进密林中，追他去了。 
　　折损了一半的术士们面如死灰，发现大家都受了伤，而他们受的伤，貌似都是自己人误伤的，没有统一的作战指挥，他们瞎有一身庞大的能量攻击，却发挥不出百分之一。 
　　这时，后面的大多数佣兵也追到了，纷纷叫骂着小六子阴险不要脸，跟着钻进密林。 
　　小六子正逃着，突见前面密林中传来打斗声，强烈的元素波动从那里传来，还未分清对方是敌是友，就听到打斗的战场里有熟悉的声音。 
　　“你们这些该死的贪婪人类，竟然这么卑鄙无耻的围攻我自己，说出去真令人齿寒。”桃杆妖疲惫暴怒的说着，中间还夹杂着短小的木系妖术咒语，时有木雷滋滋声，为他的言语配着背景音乐。 
　　“哈哈哈哈，桃杆妖，你该明白这个道理，自古人、妖不相容，我们除妖降魔是天经地义的事，除非你是人妖！更何况，你一个小小的植物系妖怪，杀害了无数生灵，光凭你身上的血腥戾气就没有脸说出这番话。”一个正义凛然的声音喝叱着桃杆妖，并不停的指挥着同伴攻击。 
　　“我呸！你们不就是贪图我的本命木精之体嘛，还满口仁义道德的说是除妖，更可耻的是，还给我安上一个偷盗财物的罪名，手段真是恶劣下作！我鄙视你们人类！”骂着，打着，他还不忘冲围攻他的人类比划一个中指。 
　　小六子在旁边听得目瞪口呆，俗话说，恶人恶报，这桃杆妖的报应来的真及时，前些天他们桃源五妖还四处追杀自己，现在倒成了别人嘴中美味，真是因果循环，报应不爽呀！ 
　　小六子一向不信因为报应之说，但他现在稍稍信了这么一小会，因为他在幸灾乐祸的时候，敌人牛棍带着百余名武技高强的佣兵也追上了小六子。 
　　“狗日咬特，太阳他老木！”小六子低骂一句，还是不忘粗着嗓子大喊一句，“桃杆妖莫怕，小弟我带人来救你了，这就消失这帮假仁假义的佣兵！” 
　　小六子开着粉红色的能量罩，纷乱的黑发遮住了大半面容，让这些围攻妖怪的佣兵一时分不清来者是何人，但听他嘴中之言，肯定是敌人没错，有十多个已举兵器拦住了小六子。 
　　小六子手中半月弯刀轻挑重抹，上撩下劈，触者皆亡，两百多名的屠妖佣兵团被他硬生生劈开一个缺口，稍有乱像，但被佣兵的首领及时合理调度，再次拦住小六子。打了几十回合，小六子也渐感吃力，被对方的罡气轰得气血翻滚，新建立的中丹田还不太稳固，被震得隐隐生疼。 
　　桃杆妖听到有人来救自己，听声音并不熟悉，细看之下才觉得此人有些眼熟，那既陌生又熟悉的气息让他有些糊涂，分不清自己何时交过这么一个生死朋友，当即敌人太多，也顾不得细想，高兴的大喊一声：“谢谢啊！” 
　　“不用谢，我大哥牛棍带着一百多号高手就在后面，马上就能杀光这帮垃圾！哈哈，我大哥手中的齐眉短棍可是件绝世法宝，不光能当武器，还能当法器。而且，我大哥牛棍还是日级武者，他一个人就能杀掉这些垃圾！”小六子改变着声音，混淆视听，欲使出一招毒计，让他们互相残杀去。 
　　屠妖的佣兵团团长被小六子一口一个垃圾人骂火了，拔出背后的巨剑大骂道：“看你明明是一个人类，偏偏和妖怪混在一起，真是无药可救的卖族贼，我今天就替人类清理掉你这个真正的垃圾！还有你嘴中所说的混蛋大哥牛棍！” 
　　此时牛棍带着一百多号佣兵高手赶到战场，刚好听到手拿巨剑汉子骂自己，还未还嘴，就听小六子指着他大喊道：“哈哈，牛棍，你终于赶来了，快过来呀！”
