
作者：王少少
本集简介：
　　在冰原深处探险的小六子，遇到了一个神秘的高手，而这个高手和他却有非常古怪的关系，只是现在的两人都不知道，在危机重重下，小六子闯进了空间裂缝，混入了仙界，而在仙界，他遇到了更加匪夷所思的事情。
 
  
  
  
  
  
  
  
　　第17册 混入仙界 
　　第01章 初到仙界 
　　小六子活了两世，什么样的悲惨事情没见到过，很快就从悲惨事件中解脱出来，只是在心中暗暗决定，再次和弦子双修的时候，一定在身外布下九万九千九百九十九道禁制，连盘古大神也进不来，至于女娲大神嘛，小六子一定会竭力欢迎的。 
　　弦子被小六子的想法逗笑了，不过，她脸上的煞气却未消失，性爱双修时被打断，这是唯一能让她生气的事情了，可是，偏偏人生最重要的初次就被人打断了两次，这也太打击她对双修的积极性了。 
　　虽然被小六子逗笑了，但身子仍在不停的抽噎，像被人非礼了的新媳妇，模样那叫一个委屈啊！ 
　　“这股神识从哪进入玄女经空间的？和我们上次遇到的神识是不是同一个生物发出的？”至今小六子也弄不清这股神识的主人是什么生物，更不知道是男是女，他的疑惑越来越多了。心想凭着这么强大的神识，无论在鬼界或者在魔界都应该是一个强者，没事跑到人间来搞什么？ 
　　千万别说来人间旅游，那样会把人吓倒一片的，小六子乐观的意淫道。 
　　弦子闭目扫描一遍玄女经，没有发现破损痕迹，最后把注意力停在与小六子识海的接口上，从那里找到了入侵痕迹。 
　　于是恨恨的说道：“那可恶的家伙是从主人身体里偷渡过来的，太气人了，人家明明在接口处布下了数万道掩饰法阵，它是怎么找到的？” 
　　小六子吃惊的说道：“狗日咬特！从本少身体里进来的？这家伙，把我的身体当成公共设施了，有能力打倒它时，一定要收回成本！” 
　　弦子从后面轻轻抱住小六子的腰，说道：“主人，我们现在该怎么办？是去冰原中心找猭猸，还是立刻离开冰原？”刚才和小六子合体时，她已找到幻阵的出口，所以才有这么一问。 
　　小六子坚定的说道：“去冰原深处找猭猸，白蛇精也跟它在一块呢，刚才感觉到它们在战斗，不知道遇到什么强大怪物了，连游手好闲的花花也会消耗力气去战斗，真是奇闻！” 
　　说完，小六子返回现实，收回玄女经之后，朝冰原正中心飞去。 
　　弦子噘着嘴，恨恨的撕着衣角，返回了小六子识海，蜷着身子缩在角落，刚才被小六子刺破的身体还在疼痛，此时却要独自承受还未享受的痛苦，她怎么能高兴得起来。 
　　小六子笑眯眯的在她丰腴的身体上扫了扫，正要安慰几句，却听前面传来尖锐的破空声，他慌忙一个瞬移，侧飞十多米，看到刚才所飞的位置，出现一条绿色的大虫子，前面生有两只巨大的钳型的爪子，皮肤上长满了青绿色的鳞片，背上生有三对小翅膀，身体模样像蛇，但脑袋却长得像猪，巨大的胖脑袋还保持着扑咬的姿势。 
　　这只凶恶的虫子小六子和弦子都认识，正是魔界有名的嗜血且残暴的虫子，名为琴虫，背上的翅膀能发出迷惑猎物的音乐声，等猎物被琴声所迷，就会遭到琴虫强健双爪的撕裂。 
　　小六子摇摇头，对这种凶恶而无理智的虫子表示无奈，说道：“喂，小虫子，别来烦我，虽然你弹琴很好听，但我有急事去办，你若觉得无聊，可以找只魔牛弹琴，对牛弹琴嘛，正是你的专长！” 
　　“吱吱噢！”琴虫发出强烈的怒吼，表示不满，用精神力传递道，“你有急事，我也有急事！” 
　　小六子用心良苦的劝道：“你有急事你可以去办嘛，不要不讲道理，乱打扰别人办事！” 
　　琴虫挥动着两只巨大的钳爪，咆哮道：“吼吼，你见过哪个魔界生物讲过道理！再说，我的急事就是吃掉你！” 
　　小六子指着自己的鼻子，说道：“本魔神就很讲道理！以理教人，以德服人嘛！就算想吃人，也得找个愿意被你吃的人啊！” 
　　“胡说，你是魔神，我就是魔神之主！受死吧，胆小的人类，别给我啰啰嗦嗦！”琴虫说完，张牙舞爪的再次扑来。 
　　“唉，现在的年青虫子啊，就是太急躁，这样会吃亏的！”小六子说完，扭头就跑，居然不给琴虫打斗。 
　　小六子当然不是打不过琴虫，只是他知道这只琴虫绝非单纯的想要找食物，极有可能是潜在的强大敌人想了解自己战斗方式，才派出这只琴虫前来送死，若是杀了这只琴虫，前面等待自己的极有可能是只鼓虫，或者笛虫！ 
　　“胆小的人类，有种别跑！”琴虫用精神力疯狂的怒喊。 
　　“本大爷就是喜欢跑，有本识来追我啊！”小六子不断瞬移，任琴虫拼命的煽动三对小翅膀，怎么着也追不上他，渐渐被撇远了。 
　　看不到小六子的身影，琴虫才突然想到，自己刚才怎么忘了用音攻？想来想去才蓦然醒悟，小六子的那番废话就是让自己脑袋混乱，想不起摩擦翅膀，发出琴音。 
　　小六子的预料不错，未飞多远，果然又看到一个有名的凶悍鬼界生物飞来，外形似人，身体魁梧强健，穿着火红的裤衩，只是宽阔的肩膀上没有脖子，更没有脑袋。 
　　“不死血厉？狗日咬特，这家伙也被人控制了吗？不然的话，怎么敢现出真身！若是以真身的模式攻击，不死血厉也会死掉的！”小六子话虽这么说，可眉头已皱成一团，显然对不死血厉非常忌惮。 
　　不死血厉正是弥补了琴虫的速度不足，攻击方式单一的缺点，它的身体上不但含有诅咒性的巨毒，还会隐身，速度比擅长移动的鬼魅还快数倍，若是沾到它逼出的血雾，很可能迷失心性，变成一只新的血厉傀儡。 
　　看到血厉的出现，弦子突然说道：“这些家伙为什么要阻止主人前进啊？真的想探查主人的攻击特点吗？越看越不像！该不会冰原中心的猭猸有什么危险吧？” 
　　小六子心中一寒，顿时紧张起来，猭猸虽然时不时的露出新奇的法术，但它真正的实力小六子却不知道，一直把猭猸的实力估得很弱。因为它只能使出一式空间撕裂斩，喷出的腐蚀能量能够腐蚀一切，但吐出之后，它的身体会损伤得严重。 
　　弦子安慰道：“别紧张，人家只是随便猜猜嘛！只是猭猸以后的发展不可限量，一些很强大的人物都想抓它做宠物，所以，奴才整天担心它被人抓去。” 
　　小六子说道：“是呀，极有可能成为空间之主的顶极天煞，哪有人不明白它的作用，就算不想开辟新的空间，它也是战斗中的极大助力，成年之后，连神人也不敢轻触猭猸之威！所以，我也跟着担心啊，它毕竟还未三级进化，还是小孩子啊！” 
　　血厉似乎接到了某人的指示，根本不开口，瞬移到小六子面前，抬手就是一记血雾诅咒，腾的一声，方圆几丈内的立体空间都布满血雾，而小六子却在血雾膨胀时，瞬移出去，身上的魔神盔甲冒出刺目的红光，把不小心沾到的血雾清除。 
　　小六子心中挂念猭猸安危，不想和这只没人性的血厉打，瞬移百丈，继续逃跑。 
　　血厉紧追不放，使用瞬移加血雾诅咒，追了半个时辰，能量总算耗费完了，而小六子在魔神盔甲的保护下，硬是没受一点伤。当然了，若是堂堂的魔神之主再受到了魔族诅咒术的伤害，那魔界的所有魔神都可以撞墙自杀了。 
　　此时的小六子，来到了干枯的冰海遗址，冰海岸边，长满了艳丽的食人花，正对猭猸喷着口水。无数的魔蝇、幻影鬼蛭朝猭猸攻去，虽然天煞盾很结实，但抵不住数亿细菌似的生物群攻，它已显得有点急躁和不安。 
　　小六子看到这种情景，才明白一向懒得连吃饭都想让别人帮忙的猭猸，为什么会出手反击，因为在这种情况下，若不反击，它跟自然没啥区别了。 
　　下面是魔界食人花的攻击，上面是扑天盖地的魔蝇和鬼蛭，更可怕的是，一百多颗巨大的眼睛围在四周，不时的发出光系射线，穿过天煞盾，直接袭击猭猸的身体。 
　　猭猸显然被这些恶心的小虫子咬烦了，吼吼怒啸，想要变身。 
　　小六子心想这猭猸的战斗经验还是太少，此时的情况，只有缩小身体都对它有利，于是急忙制止，大声喊道：“花花，你也变成一只虫子，快点飞到我这里来！” 
　　听到小六子的声音，猭猸大喜，嗷嗷怪叫几嗓子，喷出一大口纯正的腐蚀液体，这能毁天灭地的液体一经喷出，眼前像雨点似的毒虫纷纷溶解、消失，连最外面的巨眼也躲闪不急，死掉十多只普通巨眼，还有两只银色的长角巨眼也死掉了，同样被腐蚀成液状物体，没来得及爆炸。 
　　猭猸只所以敢喷出命根子似的腐蚀溶液，就是觉得回到小六子身边，就能安全了，变成虫子似的猭猸，摇摇晃晃的飞进小六子魔神盔甲的保护罩，抱住他的脖子，亲上不停，喘得像牛似的，诉苦道：“可累死人家了，这些家伙比主人还阴险，竟然等在这里伏击我。那个白蛇精钻进冰眼就没事，偏偏就我进不去，被他们拦在这里了！” 
　　“就你理多！”看到猭猸无事返回，小六子才对它凶起来，拎着它的漂亮犄角说道，“不好好的跟着我，干嘛去追白蛇精？” 
　　猭猸撇着嘴，一副受气孩子的模样，无精打采的扑腾着小翅膀，不再吱声了。 
　　猭猸跑到了小六子身边，那些愤怒的魔蝇、鬼蛭契而不舍，嗡嗡鸣鸣，扑向小六子。 
　　小六子启动魔神盔甲上面的究极魔焰，一动不动，就把飞来的异物烧死了，只是眨眼的时间，小六子所在的地方已被蝇虫的尸体堆满，连他都被埋了进去。 
　　“滋！滋！”银白色的邪恶巨眼身形微晃，眼睛表层射出一个扇形的光束，呈半月形，朝小六子射去，面积覆盖了数千平方，极为接近光速，银色巨眼那边刚刚一闪，就射到了小六子魔神盔甲上。 
　　“太阳啊，强悍得没天理了！”小六子心中急骂，那赤红的魔神盔甲罩突然变成镜面一样的亮白，把到达镜面边缘的光芒折射回去，他知道这些光束对巨眼没有伤害，有意把光折射到魔蝇和食人花上面，唰唰唰唰，毒虫又落满一地。 
　　小六子边杀边纳闷，对弦子说道：“不对啊，这些魔蝇和鬼蛭怎么杀不完？就算是最恶劣的堕落地带，也不可能生出这么多蝇虫啊？” 
　　“奴也觉得不对！可想不通理由！我们得到的是魔神之主几万年前的魔界资料，说不定现在的魔界已经环境恶化，四处都是魔蝇了呢？呃，鬼界大概也是类似吧，就像主人以前的世界一样，都属于环境恶化嘛！”弦子找的理由，连她自己也不相信。 
　　感觉到小六子有暴走的倾向，弦子立马笑道：“就知道睿智的主人不相信，所以，主人可以去冰眼下面查探一番嘛，而且奴刚才已查探到，空间的裂缝就在这个冰眼里，想去鬼界、魔界还是神界，还不是随主人的意思嘛！” 
　　猭猸介绍空间排列模型时，小六子就有去仙界的想法，既然异界的生物可以来人间，那人间的生物为什么不能从空间裂缝去其他界面呢？干脆大家互相换换生存环境算了，免得有好奇的异物偷渡到别的界面。 
　　此时又听到弦子的提议，小六子顿时心动了，一边反射巨眼的光线攻击，一边往冰海深处飞，说道：“呃，若真能进入仙界，那个空间裂缝被别人堵住了，怎么办？那我岂不是很久不能返回这个红蛮星了？” 
　　这个时候，突然听到冰眼的深处传来白蛇精的痛苦惨叫，小六子心中大为焦急，掏出魔刀把挡路的邪恶巨眼逼走，急速朝冰眼深处瞬移。 
　　在这个时候，小六子和弦子同时感应到那股强大的神识，回头查望时，发现冰海的上空站满了强大的邪恶异界生物，这些家伙个个气势不凡，应该是邪恶生物中的小首领。一次聚集这么多强大的邪恶生物，好似是想把小六子堵在冰眼里，来个瓮中捉鳖。 
　　感觉到那股神识就在冰海上空的某一处，但小六子和弦子竟然都无法查出它的具体位置，看到冰海上空的强者如苍蝇一般布满每一处，小六子没有丝毫的犹豫时间，一口气瞬移到冰眼的最底部，看到白蛇精独自一人在那里抱头痛吼，周围的妖魔鬼怪纷纷恐惧的捂着耳朵，都摆出逃跑的架势，显然被白蛇精的尖叫声吓住了。 
　　“狗日咬特，白素贞没事你鬼叫什么，害得本少都中了算计，被人堵在这冰眼里了！”看到白蛇精没事叫着玩，小六子撇去担心不讲，开始训斥她。 
　　“滚开，人类，你们没一个好东西！”白蛇精戒备的瞪着小六子，人形的上半身开始幻成冰蛇一族的巨大蛇脑袋，雪白如玉的额头上有彩色的九叶莲花瓣图案，图案发出神秘的光芒，竟然有种圣洁的神族气息，虽然只是一点点，却比普通的仙灵之气的威力强大数万倍。 
　　“狗日咬特，这九叶莲花好像在哪见过……若是长在它的人形脑袋上，那岂不是……？发渴上帝他老木！这玩笑越开越大了，白蛇精怎么越长越像女娲大神？莫非她们真是近亲？”小六子没在意白蛇精对自己的粗暴态度，反而盯着它额头上的莲花图案看个不停。 
　　弦子也奇怪的喊道：“是啊，以前还没有，现在怎么突然生出了九叶莲花？装神也不能装得这么像啊？若是现在就把它拉进神界，没准那些神王突然见到她，也会行跪拜之最高礼节！” 
　　猭猸缩在小六子肩头上，小声嘟哝道：“长得像女娲大神有什么了不起，说到底，就是一冒牌货！就算是真的女娲大神又怎么样，还不是……哼哼！”下面的话，只有它自己能听清了，比苍蝇蚊子的叫声强不到哪里去！ 
　　“可恶的人类，你看什么看？”见小六子不吱声，反而盯着自己看，白素贞有些愤怒了，还有一丝害羞，这是已经人性化的雌性妖怪都难以避免的事情，更何况，她还记得小六子对自己袭胸袭臀的猥琐事情。 
　　小六子很无耻的说道：“喂，贞贞啊，你怎么突然对我如此冷淡？你忘了，我们是战斗伙伴，我还送你一件仙器寒锅呢！” 
　　白蛇精怒视着小六子，吼道：“我正是恢复了记忆，才讨厌你们这些卑鄙无耻的人类，送我仙器有什么了不起，就算是送我神器，我也照骂不误！特别是那个该死的万恶的法海、许仙，我一定要让他们永远活在痛苦之中！” 
　　“哎！就算你想报仇，也得先离开冰原再说啊！你看看上面，有多少强大的异界生物？”小六子威胁白蛇精，自己也抬头往上看，看了一眼之后，他吓得扑通一声摔在冰面上，因为上面的强大生物已经站满了，没有一点缝隙，打眼望去，像一块花布似的，五颜六色的奇形怪物张牙舞爪的朝自己狞笑。 
　　笑得好诡异，几千张不同的面孔，露出的却是同一种笑容，像是模具刻造出来的一样。小六子却想到另一种事实，那就是这些强大的异界生物都被同一个家伙控制了。 
　　毫无准备的猭猸也被摔得七荤八素，扑腾着小翅膀说道：“哎，主人，要镇静，一定要镇静啊！虽然上有强敌，下有空间裂缝中钻出的新敌，但我们也可以钻进空间裂缝啊！主人，穿越吧，穿越不需要理由！” 
　　“狗日咬特，现在本少穿越的理由很充分，为了逃命，多穿越几次也符合常理！”小六子昂首无语，看着这些邪恶的异界生物，又感觉着那顽皮的近乎恶作剧的神识，他毅然决定，先进空间裂缝躲一躲！ 
　　“不要啊！胆小的胆小鬼，你不能穿越，我还没和你玩尽兴呢！”那股神识惊慌得尖叫起来，就像被人抢了心爱玩具的小孩子，它感觉到小六子穿越的决心，竟然主动退让，用精神波喊道，“要不，我放你出来，然后你跑到冰原上，我再让这些傀儡去捉你，怎么样？” 
　　小六子不鸟它，这个狂妄嚣张的家伙竟然把捕捉自己的事情当游戏，对它还有什么好说的，直接掏出通信玉符，给楚楚发条消息：“我去异界旅行了，别记挂，安心等我回来！” 
　　说完这些，小六子抓住猭猸，朝前面扭曲漆黑的空间裂缝飞去。白蛇精不傻，也知道这个潜在敌人的强大，若非她对冰原极为熟悉，又得到冰蛇一族的图腾指引，早被异界生物捉去了，见小六子快飞进空间裂缝了，一咬牙，也跟着飞去。 
　　猭猸被小六子拎住犄角，第一次没有反抗挣扎，反而兴奋的说道：“主人要准备好防御法宝，撑开护体罩，防止被虚空里的强大能量流伤到。进入这个空间裂缝之后，尽力朝左上飞，那样的话，穿越到仙界的机会大一些！” 
　　小六子郁闷的问了一声：“狗日咬特，你怎么什么都知道？连我想去哪，你都清楚？” 
　　“嘿嘿！想主人所想，替主人分忧嘛！”猭猸高兴得一阵傻笑，顿时分不清南北了。 
　　进入空间裂缝前，弦子提醒道：“主人，白蛇精跟来了，拉她一起进去吧！” 
　　小六子点头停上，转身对跟来的白蛇精伸出手，说道：“一起穿越？” 
　　白蛇精愤怒的摇头，不过，摇头时刚好看到天空的强大异界生物朝这边扑来，好像要吃人似的，她立刻服软了，巨大身形一晃，变成了人身蛇尾的娇小模样，伸出洁白的冰凉小手，和小六子那只色手握在一起。 
　　“胆小的胆小鬼，不要穿……” 
　　小六子进入混乱空间裂缝之后，耳边仍有那偷窥狂的精神波传来。 
　　此时罡风肆虐，像刀子似的，刮着魔神盔甲防御罩，巨大的压力，想把这个护罩压扁，分散了小六子对偷窥狂的思索，继而全力注意着混乱空间的能量流，他心里突然有个疑问，于是对弦子说道：“凭我的能力，和这样的魔神盔甲都这么吃力，那些魔蝇和鬼蛭是怎么到达人间的？” 
　　弦子想了想，很肯定的说道：“这是一次有组织，有预谋的集体穿越事件，在魔界和鬼界，绝对有强大的生物用特殊的法术，把实力弱小的生物送到人间。” 
　　“照你这么说，人间界好像很危险了！不，应该说，危险的只是我们这个红蛮星，到达红蛮星的异界生物，是很难飞到其他人间界星球上，因为在红蛮星上，无法进行远距离传送，传一个爆一个！近距离传送倒是很正常！” 
　　正说着，小六子突然觉得压力一减，眼前的彩色罡风都不见了，从一处扭曲的漆黑虚空弹出，映入眼帘的是一片仙雾蔼蔼的奇花异草的世界，还未来得及高兴，却觉得身体像坠了千斤巨石一般，飞快的往下落，连左手拉着的白蛇精妖灵也不例外，竟也同样飞不起来。 
　　扑通一声，摔在硬度极高的岩石上，老半天没有起来。猭猸极为气愤，短短的半个时辰里，它已经摔倒两次，每次都摔得那么狼狈那么惨，它奋力的扑腾着小翅膀，勉强从地上钻起，却怎么也飞不起来了。 
　　这就是他们初到仙界的狼狈情景，可小六子表面上狼狈，心中却不狼狈，只是很……很猥琐和下流！ 
　　小六子坠落时，搂住了白蛇精冰凉而柔软的身体，痛苦而又幸福的在地上打着滚，反正有魔神盔甲保护，摔的又不疼，老半天也没有起来的意思，那双色手也不知道在她身上摸了多少遍。 
　　白蛇精心里那叫一个愤怒，那还未真正凝结的灵魂差点因此散开，非常不满的吼道：“无耻的人类，你摸够了没有？” 
　　“唔，还没有……”小六子猥琐的接了一句，还未说完，就被白蛇精的大尾巴缠住，一下子摔出十多米。 
　　两个家伙都觉得这世界不太对劲了，按照正常的摔法，小六子在白蛇精的全力一扔之下，不飞出几万米都不会停下，可现在他重得有些变态，像大山一样。 
　　弦子早笑翻了，说道：“仙界的重力和人间的不同，相差百倍左右，等主人习惯了就好了。” 
　　“习惯？这么变态的差距也能习惯？”小六子艰难的从地上爬起来，抬头四顾，并对弦子抱怨道，“你能确定这里是仙界吗？四周怎么全是山？看不到一个人影！” 
　　弦子笑道：“人家记忆虽然不全，但绝对不会认错仙界，主人从上面摔下来的，这里应该是一个水桶状的悬崖，往哪能看到人？” 
　　小六子也观察清楚了，仙界的空间裂缝位置竟然在悬崖峭壁的角落，被茂密的花草遮住了，若非他从那里摔下来，再仔细看也看不出，因为那处漆黑的空间裂缝和山岩裂缝没有什么差别。 
　　小六子摘下魔神面具，收进储物戒指。既然弦子确定这里是仙界，那就得收敛魔息，免得给自己过不去，若是惹出一个喜欢屠杀妖魔的变态仙人，到时想哭都没借口。 
　　猭猸终于放弃了飞行，变成龙马大小，一步三摇晃的朝小六子走去，郁闷的喊道：“主人，在仙界生活好累啊，我们还是回人间吧！” 
　　“如果你能飞到那个悬崖角落的空间裂缝，我就让你回去！可是，本少要在这里坚强的生存下去，嘿嘿，你没有发现，这里的灵气比人间界精纯上百倍，而且非常充足，比传说中的洞天福地还要浓郁几十倍啊！”小六子挥舞着双臂，兴奋的叫喊道。 
　　“唔，那好吧！”猭猸无奈答应，谁让当初自己纵容小六子来仙界的呢！若是去鬼界和魔界，就没有这么多麻烦了吧！ 
　　可是，猭猸的麻烦才刚刚开始，只听小六子厚颜无耻的喊道：“花花，过来，让你家主人骑骑！” 
　　“不干！”花花摇头，表示拒绝，“人家连走的力气都没有了，哪有多余的力气驼主人！” 
　　“你是天煞嘛，天煞的力气自然比人类大！” 
　　“我觉得主人不是人类！” 
　　“那我是什么？” 
　　“恶魔！吸血鬼！奴隶主！” 
　　“狗日咬特，本少哪有这么多身份！” 
　　两个家伙一路吵吵闹闹，慢吞吞的寻找出去的小道。 
　　白蛇精气鼓鼓的游走在最后，愤怒的目光恨不得把小六子吃掉。她为了不让小六子再占便宜，发誓在小六子面前，只显露蛇的原形，这个色魔人类该不会想强奸一条蛇吧？白素贞恶毒的想着。 
　　小六子只是顺手开发一下白蛇精的性领域，并非真想色急的吃掉它，对它的目光毫不理会，也不会主动碰它，但若是有机会缠在一起，他决定继续摸，该摸哪就摸哪，不该摸的也照摸不误！ 
　　也不知在悬崖下的山谷走了多久，反正走累了就坐下来修炼，修炼醒了就找出路，功力大增的同时，他们也渐渐的习惯仙界的重力。 
　　仙界好似没有黑夜，整天都是明亮的，常有美丽的七彩霞光闪现，一朵朵的彩云像鱼一样，随霞光游弋，倒也不让清澄的天空寂寞。 
　　小六子也不寂寞，常常溜进识海，和弦子联络感情。现在的弦子对性爱双修有点惧怕，生怕一双修，就会遭遇强敌的干扰，在小六子的热心帮忙下，才坎坷不安的陪他搂搂抱抱，偶尔露骨的抚摸亲吻一番。 
　　可怜，受惊后的弦子，这已是她心理承受的极限…… 
　　伤心，欲火中的小六子，只好钻进亡灵手镯，找桃花妖泄火。 
　　这一日正走着，小六子突然有个疑问，奇怪的说道：“弦子，我们在这里山谷里走了这么久，怎么没见一个魔界或者鬼界的生物进来？” 
　　弦子说道：“它们可能没胆子来吧！去人间还可以随意肆虐一番，来仙界之后，只能被强大的仙人肆虐了！那些魔界和鬼界的强大生物不傻，以他们局部的邪恶力量，还不敢进攻仙界！” 
　　小六子郁郁的说道：“别提仙人了，我们来仙界这么久，怎么没见到一个仙人？” 
　　“喏，那不是来了一个……哦，不，好像是两个！”弦子语气平淡，可声音里却掩饰不住那股看到仙人的激动，她残缺的记忆似乎漏了一些重要信息，这些重要信息里，有她莫名激动的原因。 
　　小六子抬头望去，看到了一个踩着七彩祥云的小仙女惊慌的飞来，后面有一个身体魁梧的金甲男仙举刀追杀，嘴里还骂骂咧咧，非常粗暴的模样。 
　　“狗日咬特，这桥段好熟悉，难道要本少英雄救美？”小六子兴奋起来，热血沸腾，激动得想要飞过去，可像蚂蚱似的跳了几次，也未飞出一尺高，这已是他现在跳起的极限高度。 
　　“哎，可怜的主人，无限同情你！”猭猸扑腾着小翅膀，满脸幸灾乐祸，哪有一丝同情的味道。 
　　第02章 逍遥谷主 
　　猭猸终于明白什么叫祸从口出，这边刚刚嘲笑过小六子，那边就被小六子抓住脖子上的鬃毛，翻身骑了上去。小六子骑上之后，立马意气风发的拍着猭猸的小屁股，喊道：“给我飞！” 
　　猭猸懊悔的泪水在心里狂涌，但表面上不得不强颜欢笑，咧着嘴巴，郁郁的点头，费力的飞了上去。 
　　弦子在他识海里笑翻了，等猭猸飞上天空之后，她才说道：“主人现在虽然不能飞，但近日已适应了仙界的重力，可以御刀飞行啊，干嘛老是欺负猭猸？” 
　　小六子无耻的解释道：“我这不是在提前训养小萝莉嘛，让它早日达到能用的要求啊！” 
　　“主人……已经无敌了！”弦子立刻满头冷汗，郁闷的又嘀咕一句，“主人现在让它割块肉喂你，它都不可能拒绝，它都快被主人训傻了，还要怎样折腾它啊？” 
　　“嘿嘿，咳咳……”小六子尴尬的咳了两声，更加无耻的说了一句，“贵在保持嘛！” 
　　“变态！”弦子给小六子做了评语，虽然这不是第一次，但这句绝对发自肺腑。 
　　远处追逐的两个仙人已飞到小六子近前，只听逃亡的小仙女可怜兮兮的高喊道：“仙长，救命啊，后面的坏人要抢我的仙草，还口口声声的要强奸人家，呜呜！” 
　　这小仙女的声音非常好听，特别是凄柔的哀求声调，更让小六子那颗变态的活跃起来，可他仔细一听小仙女话中所说，顿时傻了，郁郁的问识海里的弦子：“狗日咬特！仙界也这么乱无法纪吗？可以随意抢劫，可随便对女人胡搞八搞？” 
　　问弦子这话的时候，穿青色衣裙的小仙女已躲小六子身后，微微隆起的胸脯急剧起伏，还夸张的抹着额头的汗水，虽然汗水只有那么几滴。 
　　弦子也同样不解，微微思考一下才说道：“奴的记忆虽然残缺不全，但印象中，绝没有这种无法无天的强盗般的恶徒啊！这里是仙界，又不是魔界和鬼界，就算有阴谋和争斗也是暗中进行，这里是五界中标榜的文明社会啊！” 
　　小六子无语，他不明白弦子到底残缺了多少记忆，自从遇到弦子开始，她就一直说自己的记忆不全，连她自己的身份有时都弄不清，小六子一直觉得，这个自称为仙奴的弦子，绝对不简单。 
　　小六子和弦子的对话，只是在识海中进行，现实中也不能愣神，刚想大义凛然的教训这无法无天的金甲恶徒，可人家金甲仙人先说话了。 
　　“哪来的笨蛋多管闲事，滚一边去，耽误了如意阁办事，你担当的起吗？”金甲仙人看上去非常年青，大约二十四五岁，身体雄壮魁梧，比小六子高出大半头，凶狠狠的举着手中的凤羽火焰刀，那种架式表明，只要小六子敢管闲事，就一刀劈了他。 
　　小六子再次愣神，觉得这仙人不是风度翩翩的君子，怎么像收保护费的地痞流氓？当初小六子在中州城混过黑帮，对这套威胁语很熟，感觉这金甲仙人很像流氓同行。 
　　小六子想说话，跟这金甲仙人磨磨牙，顺便套套交情，开未开口，却听青色衣服的小仙女又说话了。 
　　“呜呜，如意阁的人好凶，仙长若是害怕，就不要帮我了，人家只是无权无势的丹鼎派小女子，没人帮也属正常，毕竟大家都不敢得罪如意阁嘛！哎，算了，红颜命薄啊，小女子只有被他糟蹋的苦命了！”青衣小仙女拼命的揉着眼睛，似乎想挤出泪水，以博取同情。 
　　小六子有点恼火，自从见到两人，自己的台词一直被抢，弄了半天，自己一句话都没说出来呢，他回头瞪了瞪小仙女，这才看仔细她的容貌，顿时有那么一点点惊艳的感觉，狭长明亮的眸子下面，是桃花般的面颊，尖尖的下巴，如刀削一般光滑洁白，配上红润欲滴的樱桃口，那刀削般的下巴一点也不显得突兀，反而更加迷人，若是能用那张嘴…… 
　　小六子开始意淫了，刚才那股无名之火顿时消失，青秀俊逸的面容变得有些猥琐，还有点淫荡，更有点邪恶！刚开始的那股正义凛然的仙灵之气早消失得无影无踪。 
　　白蛇精歪歪扭扭的飞到小六子和青衣小仙女之间，挡住他的淫亵目光，愤怒瞪了小六子一眼，然后转回头，用完全蛇类的模样对小仙女说道：“别求他，就算他帮你也是贪图你的美色，你可不能刚出狼嘴，又进虎口啊！” 
　　白蛇精觉得自己的青衣小仙女是同病相怜，那番话完全是有感而发，以宣泄这些天来无人说话的寂寞和痛苦，更是宣泄了对小六子的痛恨之情。 
　　“哇，好奇怪的白蛇……呃……你、你好像是妖灵呀，你是怎么进入仙界的？”青衣小仙女先是一惊，然后又好奇的怪叫起来，一点也不害怕巨蛇模样的白素贞。 
　　白素贞没有回答小仙女这个问题，不是他不想出卖小六子，而是为了自己的安全，不想透露自己被迫潜入仙界的秘密。 
　　金甲仙人扫了扫白蛇精，突然兴奋的狂笑起来，挥舞着凤羽火焰刀说道：“哈哈哈哈，我真是太幸运了，居然碰到一条纯正冰属性的万年妖蛇灵魂，把它捉了送给阁主炼制法器，我的职位一定会提升的！” 
　　“无耻的仙人，休想得到我的灵魂，就算是死，也不会让你得逞的！”白蛇精怒视着金甲仙人，它突然觉得，那个对自己一直色眯眯的小六子其实还不错，至少他没有动不动的要把自己炼制成法器里面的幻灵，甚至还把仙器寒锅借给自己，虽然常常动手动脚，那也表明，他把自己当成同类看待，而不是一件物品或者是异类。 
　　“能不能得逞，试试就知道了！哈哈！”金甲仙人突然爆出强大的仙威，金甲冒出刺目的光芒，犹如爆发的小太阳，周身十米都似火焰般，围成一个严密的护罩，纯正的仙元力逼得白蛇精很不舒服，若非额头上面的九叶莲发出淡淡的华光护住蛇身，它已经落败而逃了。 
　　“停，都他妈的停下，你们说了半天，问过老子没有？”小六子的怒火积蓄到一定的程度，就开始爆发了，就像地壳下面的火热岩浆，突出喷出地表，把在场的几人都吓住了，包括正在小声诅咒“小六子没女人”的猭猸。 
　　这一嗓子怒吼，把金甲仙人的金光火焰护盾都吓得差点熄灭，举过头顶的凤羽火焰刀也讪讪的落下，吃惊的瞪着小六子，想不这看似瘦弱的家伙竟然有这么大的脾气，而且还不惧怕“如意阁”的名号，这不得不让金甲仙人戒备起来。 
　　看到场面静下来，小六子才继续说道：“狗日咬特，也不问问老子同意不同意，你们就吵来吵去的，也不看看这里是什么地方？也不看看老子是谁？” 
　　白蛇精额头上立刻垂下一排排虚汗，细长的小舌头无力的耷拉着，心想这家伙也太会唬人了吧，他把自己当什么了，他只是一个偷偷潜进仙界的无耻人类，他怎么有胆子骂仙人呢？白蛇精开始郁闷了，眼睛在小六子身上扫来扫去，觉得这人还有点男子气概，比以前自己见到的所有男人都强那么一点点。 
　　金甲仙人和青衣小仙女额头冒出的却是冷汗，他们分明感觉出小六子身上散发出的强大精神力，这种攻击特性很明显的精神力，就成了传说中的战前气势，也叫做斗气，或者杀气。他们两个都被小六子的气势唬住了，同时弱弱的问一声：“这里是什么地方？你又是谁？” 
　　“狗日咬特！本少怎么知道这是什么地方？呃，弦子，帮你家主人想想，这里到底是什么地方？”小六子脑袋有些发晕，继续摆出那副天下无敌的架式，心中却开始痛苦的思索起山谷的名字来。 
　　“主人自己吹出来的，还是自己摆平吧，人家哪知道这里是什么地方，弦子正在想这如意阁的来头呢，总觉得耳熟，可记忆中却没有相关的资料，真是恼人，我的记忆到底怎么啦？”弦子噘着嘴，心情显然不好，似乎还有些急躁。 
　　小六子想一想前世小说中比较响亮的地名，终于有了决定，咬牙吼道：“告诉你们，这里就是逍遥谷，老子就是逍遥谷的谷主小六子。” 
　　“逍遥谷？小六子？”金甲仙人和青衣小仙女开始发傻，好半天才郁郁的说道，“在囚仙岛没听过这个地名啊，也没听过小六子这个人啊？这是什么法号？别人都是什么灵霄子、虚冲子，哪有叫小六子的？” 
　　小六子急了，脑中闪过一道模糊的影像，就像是走火入魔一般，觉得自己非这样做不可，瞬间掏出九龙魔刀，大吼一声：“我说有逍遥谷，就有逍遥谷，从今以后，我就是这里的主人！” 
　　改装后的七彩魔刀指天而立，发出惊天的绝霸气势，那种舍我其谁的霸气，深深震撼着在场之人的脆弱心灵，都有种拜服在他脚下的无奈冲动。 
　　就是像回应小六子这句冲天豪言似的，水桶状山谷的最高一面的石壁上，轰然作响，碎石纷纷炸开，一束束刺目的七彩神光从岩石深处射出，像镭射灯一般，聚而不散，渐渐露出三个仙界通用的篆体文字：逍遥谷。 
　　“俄滴神耶！谁能告诉我，这是怎么回事？”小六子这回真的傻了，瞪着山谷石壁上神光闪闪的三个巨大篆体字，那遒劲苍茫的浑厚气势，绝非普通仙人能够瞬间写出的。而且，这三个字好像早就存在了，只等自己喊一嗓子，它才显出。 
　　七彩神光闪耀的逍遥谷横空出世，而在场的数人都傻了，完全处于震惊的极致状态，只听猭猸喃喃自语：“这里是仙界，又不是鬼界，哪来的灵异事件？这三个字，怎么出来的呢？” 
　　青衣小仙女狭长明亮的眼睛冒出兴奋的光芒，双手握拳，撑住尖尖下巴，娇声喊道：“哇，谷主好厉害哦，居然把自己修炼地方的名字藏起来，真是太有趣了，是不是专门等我们来，再突然把山谷名亮出来，故意吓我们？” 
　　不等小六子回答，青衣小仙女又喜滋滋的叫起来：“仙长的名字叫小六子，而我的名字叫小青子，咱们真是太有缘份了，为了这段缘份，仙长也一定会帮我打走如意阁的坏蛋，是不是？” 
　　小六子傻乎乎的眨眨眼睛，心想这小仙女真会臆想，竟然把自己想不通的事情帮自己编出来了。故意把自己的山谷名字藏起来？哪个仙界的修炼者会这么傻逼？可小六子暂时想不通这事，只好顺着小仙女的意思，嘿嘿傻笑几声，算是同意了她的猜测。 
　　如意阁的金甲仙人缓过神，不屑的冷哼一声，喝道：“小青，不要装嫩扮可爱，和别人乱套关系，你不长点脑子想想，就算这里是逍遥谷，而这个臭小子是逍遥谷主，那又怎么样？他敢管我如意阁的事情吗？哼，还是乖乖的把兰心冰魄草交出来吧！” 
　　“不交，就是不交！”青衣小仙女满脸愤怒和倔强，身影一晃，飞到小六子和猭猸身边，拉着小六子的衣角央求道，“小六子仙长，你就行行好，帮帮人家吧，爷爷正等着这株冰魄草炼丹呢！” 
　　“你的名字叫小青？”小六子莫名其妙的问了一句，看到青衣小仙女迷茫的点头，小六子又傻笑着看了看白素贞，古怪的说道，“这世界，真是奇妙啊！” 
　　说完这句莫名其妙的话之后，他才正经起来，朗声说道：“我的地盘我做主，在逍遥谷里就得听我的！你，如意阁的家伙，给我从逍遥谷出去，以后最好别想抢小青的东西，不然的话，哼哼……” 
　　下面的话被弦子制止了，只听弦子在他识海中喊道：“主人，你问问这个金甲仙人，他们如意阁和如意宗是什么关系？是不是如意仙尊一系的弟子？” 
　　金甲仙人再次举起了火焰刀，对小六子的威胁没有放在心上，喝道：“不要以为抢个没人的荒谷山崖就了不起了，凭你现在的实力，似乎连我这个如意阁的喽啰还不如呢？来吧，手底下见真章，若是我败了，自有其他如意阁的高手前来讨教！” 
　　威胁，又见威胁！ 
　　若非弦子，小六子早就一刀劈了过去，管他是什么仙人，管他是什么来头，惹恼了小六子，就只有列路一条，比惹了天煞还恐怖。看在弦子的面子上，小六子才撇嘴的问了一句：“喂，还没打就开始退缩的胆小鬼，本少问你一件事，如意阁和如意宗是什么关系？是不是如意仙尊一系的……笨蛋？” 
　　“笨蛋”这个词，是小六子无意中加上的，好像早说顺了嘴，好像说过几千万遍似的，张嘴就来，小六子压根没注意这事，识海中的弦子却皱紧了眉头。自从“逍遥谷”三字出现，弦子就感觉出小六子不对劲，虽然自己也不对劲，可残缺的记忆让她无能为力，迷迷糊糊的看着小六子一句句的惊人之语。 
　　“混帐小子，竟敢辱骂如意仙尊，找死！”金甲仙人大怒，举刀朝小六子劈来，强大气势如大海浪涛，一下子把小六子卷进惊涛怒浪中，“哼哼，无论你是什么来头，你都死定了！” 
　　小六子挥刀迎上，叮叮当当和他硬拼几百刀，在火星乱冒中，二人各退百米，遥遥敌视着对方。小六子潇洒如故的骑着猭猸，衣袂飘飘，魔神盔甲幻化的仙袍随风猎猎起舞，比真的仙袍还拉风，只是握刀的手有点颤抖。 
　　金甲仙人也没事，只是胸口有一道小爪子的划痕，深可见骨，朝外渗着鲜血。 
　　猭猸看到自己的杰作，兴奋的甩着尾巴，龇牙咧嘴的笑。 
　　“如意阁的喽啰都这么厉害？”小六子开口问金甲仙人，心中却在郁闷，觉得若如意阁的喽啰都这么强，自己还在仙界混个鸟，干脆趁空间裂缝还未关闭，逃回人间当皇帝算了。 
　　“哈哈哈哈，那是当然，臭小子觉得怎么样，是不是害怕了？”金甲仙人得意狂笑，凤羽火焰刀遥指小六子，狂笑之下，胸口的伤痕开始喷出小股鲜血，可他并未觉查，一点也没怀疑这伤口怎么不自动愈合！ 
　　躲在远处的小青看到小六子的功力水平，稍稍有些失望，没想到他发出的气势虽然惊天，真正打斗时却这么差劲，可是总比自己强那么一点点，此时听到他的问话，以为他要向如意阁的人服软，顿时急了，张嘴喊道：“小六子仙长，别听这坏蛋胡说，他是如意阁的火焰使苍焱，哪里是小喽啰！再说啦，他现在已经受伤了，还在那里吹牛，他根本不是你的对手，快点趁机干掉他！免得他回去报信，那样的话，你就麻烦了，肯定会被如意阁的坏蛋杀掉的！” 
　　小六子的脑袋很晕，现在搞不清这里是仙界的什么地方，也不知道这个地方的规矩，只想赶走金甲仙人，再向小青仔细询问。于是再度催发九龙魔刀，刀身发出七彩神光，这是他体内三种力量混合后的产生，像混沌初生时的原始力量，散着自然气息的恐怖天威。 
　　“哼哼，想杀我，你还差的远！让你尝尝我这仙器的厉害！”苍焱不屑的冷哼，嗖的一声，祭出凤羽火焰刀，刀身爆涨百米之长，刀身两侧生出为凤凰一般的巨大火焰翅膀，而那刀尖则幻化成了凤喙，带着神圣凤凰的气息，朝小六子扑来。 
　　虽然相隔百米，但那炙热的火焰已透过防御罩，钻进小六子的身体，顿时把他热得满头大汗，而那魔神盔甲虽然防御力极强，但对待这种极强的火焰，只能阻挡火苗的直接伤害，却无法有效的隔热。 
　　“好强的仙器之威！看来，仙器在仙人手里才会发出真正的力量，而本少以前遇到的仙器，全是被使用者束缚了原有的威力啊！”小六子在心里赞了一句，也不甘落后的祭出九龙魔刀，七彩刀身幻化出一条巨大的神圣巨龙，龙身长约百米，只是在刀尖附近，长出了九个龙脑袋。 
　　“噢噢！”九声龙吟汇成一束强大的龙息，极没风度的朝火凤凰喷去，这是偷袭，而且它们还是九个龙头，只欺负一个会喷火的鸟嘴。 
　　正在引颈长鸣的火凤哪想到会出来九条古怪的神龙，而且龙息非常浑厚，就像是真的有九条龙在眼前似的，这哪是被封印的火凤凰灵魂能够抵抗的，躲闪不及，被喷个正着，身体晃了几晃，哀鸣一声，逃回金甲仙人苍焱的身边，爆涨的身形也缩小一半。 
　　“这、这是……神器吗？不然的话，怎么可能一个照面，就伤了我的仙器？”苍焱大惊失色，连续对着凤羽火焰刀喷出几口纯正仙元，帮着火凤灵魂恢复，虽然他刚才太大意了，但对方法器的攻击力也太强了些，根本不给自己还手的机会啊！在法器比拼中，一招分了高下！ 
　　“嘿嘿，本少的功力不及你，法器再比不过你，那还怎么混！”小六子收了九龙魔刀，得意的笑道，“但是，你若是觉得不公平，咱们一个月之后再战，到时大家都不用法器，空手比仙术和仙诀，怎么样？” 
　　小六子表面上这么说，心中却在阴恻恻的想道：“先给你一个坡下，再设计拖延一段时间，免得在不熟悉仙界地形的时候，就被你们如意阁的高手围攻致死！至于一个月之后嘛，嘿嘿，若是服下大量仙丹后，功力大进，当然可以和你比拼一番‘仙术’，若是功力不进，那时也该逃远了！或者返回人间也可以啊！反正仙界的空间裂缝不容易找！” 
　　小六子现在还未感觉到冰原上的偷窥狂神识对自己有什么敌意，所以才不惧怕从空间裂缝返回人间界。而弦子却不大同意，她是想让小六子在仙界辛苦修炼，等有能力撕裂空间，那时再直接穿越，回到人间界。显然，弦子非常惧怕那个偷窥狂，因为那个家伙的精神力强大得极变态，弦子觉得在很长的一段时间内，根本不是它的对手！所以，她才一味的避开偷窥狂所在的地方。 
　　金甲仙人哪知道小六子的阴险，觉得这个提议不错，既保住了颜面，又定下了决斗日期，冷声喝道：“好，咱们就一个月后再来决斗，地点还在这里！” 
　　说完，金甲仙人转飞离开，这时候才发现胸口的伤痕不妥，能量和鲜血一直流个不停，他虚弱得闷哼一声，仍然挺胸昂头，坚持着飞离逍遥谷，免得被他人笑话。 
　　看到苍焱离开，小青兴奋的欢呼一声，飞到小六子跟前，扯住他的衣角说道：“哇，小六了仙长，你好厉害哦，终于打跑了坏人，我代表丹鼎派，向你表示感谢！” 
　　小六子摆摆手，制止了小青的话语，说道：“先别急着说感谢话！我问你，这里一个月是多久？怎么算日子？” 
　　小青狭长的立刻瞪大了一圈，好半天才古怪的笑道：“你居然不知道怎么分辨日子，真是太好笑啦，哈哈！你们到底从哪来的？你满身都是邪气，骑着一头满身煞气的小怪兽，还带着一条满身妖身的白蛇精！” 
　　狗日咬特！原来这小仙女不傻啊！心里什么都清楚，刚才替小六子解释的那番话纯是唬金甲仙人的。小六子戒备的扫一眼小青，觉得不能小看这仙女，于是作出严肃郑重的表情，指着山谷上的三个七彩大字说道：“喏，你是知道的，这里是逍遥谷，而我还没走出过山谷，谈不上从何而来！倒是该问你，你是从哪来的？丹鼎派又在什么地方？” 
　　小青的眼睛开始冒出快要昏厥的小圈圈，吃惊的喊道：“啊？你的意思是说，你从未离开过这个山崖似的小山谷？你没听到丹鼎派的名号？也不知道这里是囚仙岛？” 
　　“确实如你所说！”小六子郑重而庄严的点头，迅速的把体内的三种能量转换成仙灵之气，身体表面的仙灵之气越聚越多，越来越像一个真正的仙人。 
　　小青张着樱桃小嘴，好半天才猛然一拍脑袋，像看到公鸡下蛋似的小女孩，惊叫道：“噢，天哪，你到底是怎么生出来的？你又犯了什么罪，又是谁把你送进囚仙岛的？” 
　　“这个……囚仙岛是关犯罪仙人的地方？”小六子听明白了，原来这里是仙界的监狱啊，怪不得可以随意抢劫和杀人呢，哪个社会的监狱都是这么黑暗，仙界也不会例外啊。 
　　小青差点被小六子的无知气晕，翻着白眼说道：“当然啦！你当这是什么好地方啊！你不想想，这里的灵气这么稀薄，若非被天空的诛仙大阵困着，谁愿意住在这个穷山恶水的破地方！” 
　　“这里灵气稀薄？怎么可能？我觉得……呃，这天空的灵气怎么这么少，比人间……”小六子突然闭住嘴巴，眼珠子骨碌碌乱转，看小青没有注意自己最后一句话才放心。 
　　小青的注意力全放在小六子的第一句反问上，她气乎乎的说道：“在这里修炼一年，还不如在囚仙岛外面修炼一天，难道还不算稀薄吗？真不知道，你的脑子是怎么长的。你觉得什么，说啊？” 
　　小六子不理小青的气恼态度，指指脚下，神色古怪的说道：“你落到地面试试！” 
　　小青半信半疑，但还是听话，落到了地面，然后她尖叫一声，用能刺破别人耳膜的声音喊道：“啊，我不走啦，我要住在这里，我要睡在这里！谁也别想赶我离开！” 
　　第03章 又见谜团 
　　逍遥谷底部的灵气浓度超乎小青的想象，她记忆中的正常仙界也没有这么强的灵气，只有极少的绝佳修炼洞府，才能和这里的灵气浓度相媲美，而那些灵气聚集的地方，往往是一个势力庞大的仙尊宗系，她小时候跟爷爷去过一次宝莲仙尊的洞府，那里的灵气竟然还没有这里的多。 
　　“呜呜，我不走了，打死我也不走了，小六子仙长，求你收我做徒弟吧，我很听话的，我很聪明的，我很会照顾人的，我还会做好吃的美味，我还会治病炼丹，我还会……呃，你知道的嘛，人家女孩总会伺候男人的嘛，虽然是偷偷和母亲学的！” 
　　小青躺在草地上打滚，亲吻着地上的花花草草，疯狂的喊叫，连女人最羞耻的事情，也在有意无意中喊出，那微微隆起的胸脯竟然喘得比逃命时还快。 
　　“你在卖身吗？”本来想保护小青的白蛇精犹豫一下，飞到小青头顶两丈处，心里已经开始后悔了，原来人类都不太在意自己的贞洁问题的，不像冰蛇一族，一生只有一个伴侣，到成熟期，才能慎重的选择，考验对方的人品，往往经历数千年的考验之后，如果完全满意，才会敞开紧闭身体，迎接雄性伴侣的进入。 
　　小青继续在地上滚来滚去，随口回答道：“能住在这里，就算卖身又如何！若是被外面的仙女知道了这个地方，她们都会哭着抢着来这里寄居呢，为奴为婢，她们也在所不惜的！” 
　　小六子愕然，在心中说道：“昏！怎么像我前世所在的地球，那些为了金钱为了享受，而成为别人二奶、成为别人情妇的拜金女一样？这真的是仙界，这真的是仙女吗？如果仙女都堕落成这样，那……嘎嘎，那就太好了，本少修炼玄女经的炉鼎就不缺了，免得再去人间培养毫无根基的普通女人！” 
　　弦子却不同意小六子的这种想法，劝道：“主人，仙界的女人都有自己的修炼功法，并不适合陪主人双修，当她们知道成为主人的炉鼎时，会产生许多意外的反抗事情。而且，被关进囚仙岛的女人，肯定会有各种各要的问题，背后的势力也极为复杂，若是收一群问题仙女回来，奴这个性奴首领会累死的！” 
　　小六子尴尬解释道：“呃，呵呵，只是随便想想，凭我现在的能力，哪有本识降服仙女，有机会再小青身上试试仙女的能耐，再做下一步驯奴打算！”现在还没能力在仙界生存，就想着和仙女胡搞八搞，生怕弦子笑话自己。这才是他尴尬的原因。 
　　“哎！奴现在的脑子好乱，我想主人应该也是这样！不如静下心来想想，或者趁机修炼一段时间也好，免得又做出什么稀奇古怪的事情！” 
　　小六子点点头，说道：“嗯！如你所说！来到仙界之后，确实有很多古怪的事情发生，现在只能走一步算一步了，只要有足够的时间，这些疑团肯定会解开的。好啦，我找个地点修炼吧，先应服了苍焱一个月之后的挑战再说！” 
　　这时候，在地上发疯的小青突然停下，因为她倒睡着的眼睛看到了一朵紫色的蒴蒺花，她蓦然一惊，刚想翻身仔细看看这是不是真的，可耳朵突然一疼，一棵带刺的灰天蓖刺伤了她的耳朵，她没有喊疼，反而像被男人抛弃的初恋女生，颤抖的身子，呜呜的哭泣起来。晶莹的眼泪滴到脚下的一片贴着石头生长的火焰碎心草上面，冒出五颜六色的小光团，像有生命似的，围绕着小青飞舞。 
　　看到随便一滴眼泪都能滴到奇异的花草上，小青哭的更加伤心了，活像连续被十个男人抛弃的怨妇：“呜呜，为什么你的逍遥谷什么奇花异草都有，而我们丹鼎派辛苦几百年，却连一种上品仙草都种不活，呜呜，老天为什么这么不公平，人家为了采药给爷爷炼丹，四处被人欺负，光是如意阁的人都抢过人家几十次了，呜呜，虽然那些花草多是从他们的地盘偷的……” 
　　“狗日咬特！原来，你采撷的兰心冰魄草是偷如意阁的？看来，那个叫苍焱的家伙也不是第一次追杀你了？你们好像很熟悉的嘛！”小六子算是服了小青，若非有求于她，恐怕已经用皮鞭和蜡烛向她报复欺骗之仇了。 
　　猭猸更直接，扑通一下，夸张的从天空摔下来，咬小两只小爪子叫道：“为什么？为什么你们人类都是这么阴险，而我这么聪明的妖兽怎么努力，都不及你们的万分之一呢？！苍天不公啊！阴险的小青，你竟然连我都骗住了！原来你是个女贼啊！” 
　　小青揉揉眼睛，抹去泪水，很大方的解释道：“呀，你们说什么啊！其实，我这个人很诚实的，从没欺骗过别人！唔，别瞪着人家嘛，刚才的事情也没有骗你们啊，这株兰心冰魄草确实是我先采到的，然后苍焱就想抢，于是我就逃，然后伟大的小六子仙长就把坏蛋苍焱打跑了！” 
　　小六子想到了一种可能，随口说道：“哦？那兰心冰魄草是不是长在如意阁的仙草园里？” 
　　“啊？你怎么知道的？”小青大惊，张着红润的小嘴巴，稍稍害羞的盯着小六子。 
　　这害羞的表情是装的。 
　　精通蛊惑引诱之术的弦子立马下了定论，向小六子举报了小青。 
　　小六子也看出来了，小青这仙女比恶魔还鬼！ 
　　小六子立刻在心里发誓，无论这小丫头说什么，自己也不能相信了！自己平时见的女人不是不聪明，只是没人愿意骗自己，每个人在自己面前都显得笨乎乎的，时间一久，让自己有种错觉，以为天底下的女人都是花痴，智商都不高。但是，自从吃过洛月的一次亏之后，他已经改正了这种不好的习惯，现在一看到小青的表现，立刻把她定为不可信的危险女人。 
　　“你不相信啊！哦，不过没关系！以后你就知道我小青是什么样的人了！啊，人家开始修炼了，这么强的灵气，人家几千年没有享受过了，我的功力一定会飞速增加的！”说着，小青小心翼翼的飞离地面，找到一块没有仙草的巨石，轻轻的落下，盘腿坐下之后，随手设了一个禁置，显然是她养成的良好习惯。 
　　这个仙阵不是很强大，但是功能很全，四周全部封闭了，任何方向进来的敌人都能挡住，并发出警报。小六子在人间第一次和弦子修炼时，那只地狱犬就是从地下钻出来的，因为小六子和几个散仙设的阵法都忽略了地下。 
　　小六子打断正在入定的小青，正经地问道：“你还没有回答我呢，这‘一天’到底是多长时间，又该怎么分辨？你若不给我说清楚，我才不让你在逍遥谷修炼！” 
　　小青显然不喜欢笨蛋型的人物，不管这人是谁，是不是刚刚救过自己。听到小六子问这刚刚出生的小仙婴都知道的问题，她不耐烦的说道：“哎呀，很好分的啦！你仔细看天，那片彩色的霞光从东面飘到西面就算一天，再飘过就是另一天，如此循环三十次就是一月，你懂了没有啊？” 
　　被人当成了笨蛋，小六子心中那个委屈啊，那个怨恨啊，郁郁的回了一声：“懂了！你忙吧！” 
　　小青点点头，嗯了一声，就急着去修炼了。她可能太久没享受过浓郁灵气的熏陶，所以才急着修炼，想把以前浪费的时间都补回来。她迅速在防御法阵中入定，可是，她却不知道，她的这番无礼，已把在场的所有人得罪了。 
　　小青的性格虽然天真烂漫，讨人喜爱，可是，这回她遇到的是几个变态，比恶魔更阴险更恐怖的存在，并非是道行高深的仙人。所以，她的麻烦和灾难已经悄悄潜伏在生命轨迹中！ 
　　“可恶！原来仙人这么傲慢！一点也不把我们妖族当回事！哼，我们冰蛇一族又不是普通的妖怪，我们身体里有最神圣的远古血脉，高贵的血统一点也比你们仙人差！”最先表示不满的是白蛇精，她一心想想要帮助小青，帮她抵御小六子的猥亵目光，却得到对方的无礼对待，一点也不领情，用句冰原的粗说，真是热脸贴上了冷屁股。 
　　她的不满唠叨，小青并没有听到，听到的只有小六子和猭猸。 
　　猭猸眼珠子一转，阴恻恻的笑道：“小白蛇啊，想收拾这个无礼的小仙女吗？哦？你摇头？摇头就表示同意喽！嘿嘿，我来告诉你一个方法……” 
　　“闭嘴！我摇头是表示不同意！谁像你们主仆这么阴险无耻！”白蛇精愤怒的吐着红舌头，小尾巴一摆，滋溜溜的游走了，那纤柔雪白的蛮腰，扭出一道美丽的弧线，鳞片在霞光中闪烁，像湖中荡漾的纹波。 
　　猭猸立马变得很委屈很无辜，向小六子诉苦道：“主人，这娘们脾气太臭了，是不是该修理它了？” 
　　“嘿嘿！”小六子笑的很猥琐很淫荡，抚摸着猭猸脖子上的绒毛说道，“还没到时候！” 
　　“哦？”猭猸听到有门，眼睛开始放光，很八卦的打听道，“主人已经想到办法了吗？” 
　　“办法有几千种，我正在考滤一种最完美的！”小六子阴笑着看了看远处的小青和白蛇精，对猭猸说道，“强硬的暴力手段只管一时之用，而阴谋的毒计，也总有一天会被人识破！若是她们自己给自己设套，又主动往里钻，身陷其中而不自知，那情形一定会很好玩，你觉得呢？” 
　　小六子这句话对猭猸说的，同时也说给弦子。 
　　“太卑鄙了，太无耻了！”猭猸和弦子一起赞美小六子，此言完全发自肺腑。 
　　小六子理所应当的全盘接受，然后，三个阴险的生物，开始发出不同频率的冷笑。 
　　笑完之后，猭猸找个地方修炼去了，它也想早日到达下级一进化，进化成半人半兽的模样。 
　　小六子也不想浪费时间，可心中有点乱，试了几次，都无法入定。最后在弦子的开导下，御刀飞向石壁上的“逍遥谷”三字，想从上面看出什么端倪。 
　　小六子伸手摸了摸岩石的硬度和质地，吃惊的摇了摇头，并不是很难破坏这些岩石，而是这些石头非常脆弱，非常容易碎裂，能在这种石头上刻下这么巨大的繁复文字，那种功力和速度需要怎样的境界啊？ 
　　弦子心念突地一动，盯着仍在冒出七彩神光的三个字说道：“主人，你仔细感觉一下这石壁文字的气息，是不是很熟悉？就像……呃，就像……” 
　　“唉！我早感觉出来了！所以，心中才这么乱啊！这是氤氲能量的气息，而且这种气息竟然是我自己的！虽然能量强度比我现在深厚万倍，但那种使用者的灵魂烙印是无法改变的啊！难道我以前来过仙界？可我怎么一点也记不起了？”小六子轻轻抚摸着石壁上的字体，感觉着上面的熟悉气息和相同的灵魂脉动，心中的迷惑达到无以伦比的地步。 
　　弦子抱着肩，蜷缩在小六子的识海一角，同样苦苦的思索着，幽幽说道：“主人，奴从你的记忆中知道，当初把仙书《玄女经》送到你手上的，是两个会变形的仙人。可是主人知道吗，只有上古仙人才会变形，就算他们只有十分之一的力量，也不会从界神面前逃走。 
　　显然，他们的力量被封印了，而他们又说，是和九天玄女打赌，才被迫来到红鸾星送书，那他们身上的封印很可能是九天玄女做的，主要是想逼迫两个古仙人完成赌约任务。 
　　可是，九天玄女为什么要送一本只有女人才能修炼的仙书给你呢？奴以前和主人说过，奴的记忆中有全部的女人修炼法诀，而男人的修炼法诀只有前几层的入门内容，这明说什么？” 
　　小六子喃喃接道：“很明显啊，这本书，九天玄女想送给女孩子修炼的。可是，两个不负责的上古仙人把书送给了我，歪打误着，我又能打开这本玄女经。所以，才遇到了弦子，才有今天的一切。” 
　　“九天玄女仙尊到底想把《玄女经》送给谁呢？”两个人同时陷入另一个无法解释的谜团。 
　　
