

作者：王少少 
 
 
 
 
　　 
　　第03章香艳食物 
　　刚进入妖怪桃花的身体时，小六子确实得意，心想凭着自己的玄女经功法，遇到什么样的吸精女妖摆不平她？本着玩弄她、报复她的不良思想，小六子极为粗暴，每次拔到花径入口，再狠狠的刺到最底，让丰满女妖的整个身体都随之震颤，嘴里舒爽的尖叫不断，却不时的用修长的玉腿缠住他的腰，挺起肥美香软的雪臀，迎合着男人的撞击。 
　　小六子不断的动起玄女经功法，却只能吸取她少量的阴元，她身体里的阴性精元好似被一种极强的力量锁住般，怎么吸也吸不出，但是从她泄露的一丝能量里，小六子得到的益处就比高俅几个老婆的能量加起来还要多。 
　　“女妖就是女妖，能量多些，力量奇怪也没什么！”小六子如此安慰自己，更加是加速了挑逗和冲刺，舌尖在她香乳尖上轻舔重咋，用手揉搓成各种形状，半爱抚半虐待的对付着她。 
　　突然，女妖淫荡的双眸一寒，顿时恢复清澈，嘴得轻轻狞笑，粉臂轻轻束住他的腰，她坐了起来，丰美的胴体紧紧的贴住他，采用观音坐莲的体位，继续让男人肆虐。 
　　“好厉害的弟弟，亲亲姐姐哦！”女妖娇滴滴的呻吟香喘着，把红润润的暖唇凑到他嘴边，吻了上去。小六子自然来者不拒，正想着用舌头让她早些泄身，不料却看到她春媚的眸子里闪过一道绚丽的紫光。紫光闪过，好似小六子射进小六子灵魂深处，他的身子立刻僵住，像木偶一般定在那里，而且男人的宝贝还深深留在女妖身体的最深处。 
　　“哈哈哈哈，想不到你也懂得双修采补之法，我桃花仙子真是小看了你！本想让你舒爽几次再死，也不枉你这张英俊的脸蛋，可是你居然想盗采本仙子的阴元能量，那就莫怪我先下手。”桃花女妖的声音在小六子识海里响起，一团粉白粉白的性感肉体出现他的大脑里，现在再看桃花女妖，发现她那性感的肉体竟充满了邪恶的戾气，也不知吞食了多少人的灵魂，方才形成这般凶戾之气。 
　　“你、你……怎么能在我脑海里说话，还能印出身体形状？你是怎么做到的？”小六子的声音有些惊慌，人类于对未知的事物都有种惧怕的心理，他也不例外。 
　　“愚蠢的人类，难道连灵魂附体都没听过吗？本仙子修炼的这套无上功法，乃是吸取人类灵魂力量的奇术，只有进入对方的身体，方能分割他的灵魂，吸收他的灵魂力量，懂了吗？咯咯咯，虽然把灵魂切割成碎片有点疼，但姐姐会小心点的，尽量让你死的开心些！”桃花妖得意的疯狂大笑，肥嫩嫩的高耸胸脯晃得如秋千似的，可小六子已经没色心欣赏。 
　　“你、你……我不会让你得逞的，我就不信你能在我的身体里强夺我的灵魂！”小六子的声音有些颤抖，任何人听说自己的魂魄将要飞散，都会害怕的。 
　　“等会你就知道了！”桃花说了一声，不再理他，身子一探，飞向识海的最深处，一路云雾缭绕，如在仙宫，充满了各种障碍。桃花气哼哼的骂了一声：“想不到你还会在识海设置障碍，难道这些幻化出来的玩意能吓住本仙子？！哼哼，我决定了，过时要让你最痛苦的死去！” 
　　她愤怒的躲开一道道冲天的火焰和暴冰，再避开无尽的怪兽，甚至还有几把冒着火焰吐出小钢粒的树枝（小六子在识海里想出来的枪）。桃花对他没完没了的设置很不耐烦，把完整的灵魂突地隐去，朝着既定的方向飞去。 
　　小六子失去了她的影踪，只能胡乱的往里闯，在自己的识海，一切危险和障碍都对他无害，但他竟然找不到桃花妖，这让小六子惶恐至极，不断的吼道：“在我识海里，一切都听我的，我不会让你得逞的！” 
　　他的脑袋突然针扎般的疼痛，像是有什么东西从自己身上剥离一般，而且那东西是自己最重要的，在一个恶魔的手里不断的挣扎着，不想离开原来的地方。 
　　“咯咯咯，好强悍的灵魂，竟然能能力抵抗本仙子的十成功力，真不简单。不过，越是强悍的灵魂我越喜欢，那样吞食起来才有营养。嘿，我就不信抓不出你的第一层灵魂！” 
　　人有三魂七魄，如洋葱皮似的藏在身体的最深处，一层一层包裹着，外面是三层灵魂，里面是七层灵魄。人类最重要的精、气、神三元素，皆由三魂七魄衍化而生。三魂七魄相合即为神力，三魂七魄间的相互运动形成气能，三魂七魄间的日常能量供给人的肉体，生成精元。 
　　所以，桃花妖怪修炼的吞食魂魄的术法虽然邪恶，无疑却是很高级的一类魔功，能够直接吸食人类的精、气、神三元素。若她的功力再高些，修炼起点再高些，就极有可能进入食物链的顶层，达到魔神的境界。 
　　可惜，她本是一棵被魔气侵浊的桃树上的桃花，修炼几千年，才和桃树上的其它部分变成人形，是个的的道道的植物系妖怪，是妖族中攻击力最低的一类弱小群体，修炼起点的低下，没法让她的功力迅速提高，甚至攻击一些功力不太高的人类，也需要和他们合体交欢才能侵入对方的身体，达到吸取对方灵魂的目的。 
　　若是攻击力高的妖怪，进入对方身体以后，定能一口咬破最外层的灵魂，大口大口的享受着抢夺能量的快感。可桃花妖怪的功力不行，需要把对方的灵魂抽离肉体才行，那样的灵魂才会变得脆弱，才容易切割，才能吞食。 
　　“啊！我不会让你得逞的！”小六子惨叫着，这灵魂深处的疼痛，让他的识海都一阵阵摇晃，那团熟悉而重要的灵魂，疯狂的挣扎着，“想要我死，没那么容易！” 
　　“哼哼，今天你死定了，你越挣扎越痛苦，不如老老实实的被姐姐吃掉，怎么样？不用想了，现在这种情况，就算是仙帝新临也救不了你！”桃花继续打击着小六子，希望能攻破他的心理防线，好让他的抵抗力消失。 
　　她的话未说完，却听到一阵酥软妖冶的女人笑声，甜腻得犹如八月的桂花，亦如盛开的牡丹，听一听这声音，就能让人心惑神迷，弦子模糊的身影渐渐成形，妩媚无边的立在桃花的灵魂身旁。 
　　“咯咯咯咯，你个小小的植物系妖怪，竟敢口出狂言，不用仙帝亲临，有本仙在此即可。”弦子妖艳的身姿里，竟带着浓重仙气，似有七彩神光包裹着她那半透明的丰美胴体。 
　　“你、你是谁？”这次轮着桃花妖惧怕了，想不到小六子身体里还有另外一个人的灵魂体，而且看对方模样，还像是仙界的人，从她身体上散出的七彩神光，正是她最怕一种，“你怎么在这里？” 
　　“哈哈哈哈，这是我主人的身体，你一个强盗灵魂的妖怪都能进来，我又为什么不能进？你这个小妖怪还真是大胆，竟然连我家主人的灵魂都想侵掠，你知道为什么剥不离他的灵魂吗？你知道他是谁吗？”弦子冒着七彩神光，故意逼近不断后退的桃花。 
　　不光是弦子的仙气让桃花妖惧怕，她那倾国倾城的绝美容颜，也是桃花不愿意面对的。本以为自己是诱惑众生的性感桃花妖，见到弦子的姿容以后，只差点买块豆腐撞死了。 
　　小六子看到弦子出突出现在自己识海里，高兴得叫了起来，似乎看到她就一定能杀退桃花妖似的，喊道：“弦子，你怎么来了？！”语气里满是惊诧和欢喜。 
　　桃花妖听到小六子充满信心和欢喜的喊声，对弦子更加惧怕了，再度缓缓向出口退去，随口问道：“那，你说，你家主人的身份是什么？我为什么不能剥离他的灵魂？” 
　　“哇哈哈哈，我家主人乃是仙尊转世，就算是你有魔王的实力，也伤害不了我家主人一根寒毛。”弦子满脸崇拜的看了小六子发出意识的那个方向，继续蛊惑道，“只是我家主人的部分意识和重要力量还未苏醒，若是实力全盛时，就是仙帝遇到他，也得躲着走～！” 
　　“你、你吹牛！”桃花妖又后退许多步，看着得意狂笑的弦子，问道，“你是什么实力，竟然有七彩神光护体？现在仙界的路不是已经封闭了吗？为何你还能躲在这个星球？” 
　　弦子笑道：“笨了吧，你！每个转世的仙尊都有两位仙奴守护，我自然就是那个仙奴啦，还有一个仙奴太懒，不想出来见你，说是一个指头就能把你捏碎，就让我出来了。哈哈，现在你跑不掉了吧，听说灵魂的味道很不错，我也想尝尝哩！” 
　　“你是仙尊的仙奴？难道你有大罗金仙的实力吗？难道你们修仙的人也喜欢吞食灵魂？”桃花看到弦子炙热而贪婪的目光，突然惧怕起来，深深的惧怕，说话的声音都带着颤抖。 
　　小六子不明白弦子为何胡侃，欺骗桃花妖，但他知道弦子定有她的道理，不会无的放矢，所以也配合的说道：“当然，我经常听她们谈论灵魂的味道，说是等我的力量恢复以后，出去多找一些妖怪来吸食。哦……她们太调皮了，我记起在天界的时候，她们老是为我惹麻烦，偷偷吃掉好多仙人喂养的灵兽之魂。” 
　　“主人，不要当着外人揭奴家的短嘛，人家会笑话奴的！”弦子拨动身子，不依的撒娇着，那神情语态，简直是只调皮的小狗狗，被主人抢了骨头似的。 
　　此时，桃花妖更相信弦子所说的话了，没有比她身上发出的七彩神光更有说服力了。桃花凄然一笑，猛的转身逃蹿，沿着来时的路，极为熟悉的飞逝。 
　　“啊？这里怎么会有传送通道……”正在识海里逃蹿的桃花妖突然惊恐的尖叫一声，一句话未说话，就中断了，在小六子的识海里彻底消失。 
　　弦子见桃花妖上当，自己也累得一屁股软在那里，极为虚弱的向小六子诉苦道：“哎哟，好累哦，兴好植物系的妖怪都很笨，被我们合伙骗进陷井里去了，若她真的放手攻击，奴还真没有办法，主人不死也得丢半笨命，她身上的灵魂能量很强呀，因为我把能量都用在空间通道上了！” 
　　夸张的喘了几口气，弦子接着说道：“主人，奴从玄女经空间里冲进识海救你，费好多好多能量，你以后要多来玄女经空间陪弦子哦，你若是不来，奴会魂飞魄散的，神识也会湮灭的！” 
　　“可是……可是，你怎么会钻进我的识海里？那个桃花妖呢？”小六子突然觉得自己的肉体能量动了，而且桃花妖的身体渐渐变硬，她那紧凑的花径一阵痉挛，居然在此时喷出久吸不至的纯净阴元，能量庞大而集中。小六子忙收摄心神，运转玄女经功法，吸取桃花妖喷出的能量。 
　　弦子似乎明白他现在的处境，也不多说，突地暧昧的一笑：“主人想知道详情，就到玄女经空间里来问弦子吧！还有，主人现在……好像是在……奸尸哦！” 
　　说完，她的身影掠向桃花妖消失的地方，肉光一闪，弦子也从小六子的识海里消失。 
　　“奸尸？”小六子阵眩晕，弦子这个帽子扣得太邪恶了，太恶毒了，太卑鄙了，自己真的在奸尸吗？他可不想坐实这个令人恐怖的奸尸名号！ 
　　他睁开眼睛，推了推已经冰冷的桃花妖的惨白胴体，发现已经有些僵硬了，她死死环扣着自己腰身的粉臂，仍然结实的扣联着。小六子费了九牛二虎之力，才看到她的面孔，她的眼睛不甘的瞪的老大，似乎临死前的刹那碰到了极为不可思议的事情。 
　　“该死，我怎么样才能离开她的身体？天哪，难道真如弦子所说，我在奸尸吗？可我……”小六子脊背突然一麻，被桃花妖渐渐变冰变硬的身体一束，还插在她身体里的分身被挤得极为舒服，竟然被弦子说中了，他在妖怪尸体里喷出了炼化后的垃圾精元。 
　　小六子正苦恼又悲愤的想着如何离开桃花妖的身体，突然感觉她的整个身体一阵蠕动，难道她又复活了？小六子的想像显然不现实，他看到桃花妖的身体变成了一朵庞大而精美的桃花，只是在桃花的花蕊处，还存有一滩浊白。 
　　小六子傻怔，方才记起妖怪死亡后，都会化为原形。 
　　突然，他背后又响起了弓弦的声音，桃枝的追魂箭又到了。 
　　第04章谁更心狠 
　　桃枝妖刚刚从北面回来，他的艰苦搜索毫无收获，把伤势还四重几分，气乎乎的回到原来伏击小六子的树林，正看到小六子抱着桃花雪白的尸体，亲眼看到桃花现出原形，变成一朵妖艳的红花。 
　　桃杆、桃枝、桃叶、桃花、桃根本是一树所生，对外人虽然凶狠，对彼此却情如兄妹，感情极好，见到桃花被杀，顿时怒火狂烧，拉弓的声音也大了些，让小六子轻松的逃过两箭。 
　　小六子赤裸的站在光秃秃的树梢，伸手把硕大的鲜艳桃花吸到手里，神色复杂的看到它一眼，转手把它放进储物戒指里。修炼数千年的植物妖，一时不慎死掉，也只有变回原形唯一的结果。 
　　“生命果然是脆弱的！”小六子摇摇头，看了一眼再度飞来的追魂箭，在心里感叹道，“所以，我要更加珍惜自己这条命！欲杀我者，必先杀之！” 
　　小六子知道这桃源五妖中，只有这个桃枝最弱，他的引魂箭攻击力极差，而且还只能同时发出两支，可能他以前受过重伤之类的没有恢复，比起其他四妖，桃枝的弱小让小六子……兴奋。 
　　“哇哈哈哈，我最喜欢杀比自己更弱小的家伙！”小六子双腿一弹，疾速的躲开稍慢一筹的追魂箭，从地上抄起外袍胡乱的披在身上，随手捡起蝉翼尖刀，上面已经有一个明显豁口，是上一次斩碎追魂箭时留下的。 
　　桃枝一看到小六子手里的蝉翼刀，顿时想到痛处，而且还有点恐惧，这箭全是他用本命原神修炼的法宝，虽然攻击力还很弱，但只要继续修炼下去，前途不可限量。可是，小六子出手的神秘气劲好像是专毁法宝似的，随便一击，就能护在追魂箭上面的元神之力击散，不但能毁掉法宝，更让他元神受创，受伤不轻。 
　　“本圣一点也不比你弱，只是前些日子碰到一只蛀虫精，它……”桃枝听到小六子的嘲笑，习惯性的要为自己辩白，可是想起蛀虫精，他的身子竟不住的颤抖，像是害怕到极点。 
　　“哇哈哈哈，原来你怕驻虫呀，刚好我这里有包毛毛虫寄生卵，都送给你吧！”小六子挥手撒出一把虫卵似的白粒粒，如米料般大小，笼罩住桃枝的身子。 
　　“啊？！”桃枝又惊又恐，脚步一滑，哧溜一声钻进厚厚的树叶堆里，想躲开可怕的“毛虫寄生卵”，那东西可是他们植物系妖怪最怕的生物，“可是，可是……只是一般的寄生卵，我为什么要怕它们？它们又不是毛虫精怪！” 
　　不太聪明的桃枝想了好大一会，方才想明白，等他气乎乎的钻出绿叶堆的时候，发现小六子早没了影子，再细看那地上的白色晶体粒，哪是什么虫卵，分明就是一把上等的珍珠香米。 
　　“小六子，胆小鬼，我不会放过你的……还有，把桃花的本体还给我们……！”桃枝气急败坏的跺脚大喊，他也不知道该往哪个方向追，怔怔站在原处发呆。 
　　五妖中的老大是瘦高的桃杆，他手持紫色法杖，气喘吁吁的飞回，看到只有独自发呆的桃枝，忙问：“小六子呢？我接到你发出的信号就赶回来了，凭你的能力，该不至于让他逃的太远，更不至于让他逃走呀？” 
　　桃枝狠狠的跺了几下地上的大米，愤声说道：“中了他的诡计，方才让他侥幸逃脱，下次追到他，定让他死在我的追魂箭下。大哥，桃花被他杀死了，还把她的原形本命花取走了。” 
　　“什么？！”桃杆心神俱震，不可思异的叫道，“桃花死了？她的功力比我们四人都高，她怎么会死？小六子用什么手段杀死她的？” 
　　“不、不知道！”桃枝的目光扫了一眼地上零乱的衣裳，知道桃花用了勾魂夺魄的诱惑手段，可是连她最擅长的功法都失败，那他真的不明白小六子是怎样杀死桃花的了。 
　　桃杆也看了一眼地上的零乱，枯瘦的手指狠狠抓着紫色的法杖，低沉的怒道：“我们都小看他了，若他真的这么容易被人杀死，也不会被人悬赏10万两黄金啦！哼哼，好个小六子，我们桃源五圣和你没完！” 
　　“大哥，我们该往哪个方向追？”桃枝手心全是汗水，言不由衷的问着，他实在不想再面对小六子了，“要不，我们等桃叶和桃根回来再追？” 
　　“笨蛋，自然是往北追，这四个方向只有你这面缺人，他不往北往哪？！哼，绝不能让他逃远，我们现在就追！”桃杆一震紫色法杖，直直飞到空中，朝正北追去。 
　　术法只要学会飘浮术，再有足够的玄力，一般都可以飞到空中，但术士的飞行方式比较死板，只是直上直下，或者前后左右的平直飞翔，不能斜着飞。 
　　而武士只有修到日级水平方能悬浮在空中，平时只能靠着双腿的弹力纵跃十多丈，或者二十多丈。但他们的身法比较自由，可以斜飞、倒飞、顺飞、头朝下飞可以。 
　　盗贼修习的轻身术多是由武士技能演化而来，注重灵巧和速度，以逃和遁为主，往往形成不武不术的奇怪一类人群。像梁山四十大盗中的石迁，他的速度和灵巧身法，是小六子无法攀比的，若不然，也不会让他四处泄漏行踪，早把他斩在刀下。 
　　小六子的身法够灵巧，速度也够快，但就是不能飞。双腿不断在树枝上借力弹跳，一次能掠出几十丈，似乎比飞的还快。他刚才之所以逃跑，主要是感觉到有强大的敌人从西面返回，这种奇怪的预感能力是刚刚和桃花交媾中获得的。小六子觉得这是弦子的能力，极有可能是她悄悄提醒自己的。 
　　小六子对弦子越来越不了解，真弄不明白，她为什么会有玄女经空间里钻到自己的识海里，更弄不明白桃花的灵魂掉到哪个陷井里去了？还有，弦子既能制成一个空间通道，以后岂不是能够随便闯进来和自己聊天？或者帮自己感应潜藏的敌人？ 
　　小六子很想打开玄女经找她询问，可现在必须要逃跑，剩下的四个妖怪也不好对付。幸好他们是四个植物系的妖怪，若是猛兽系的，或者昆虫系的，自己这条命早就搁那了！ 
　　小六子并不是朝正北逃的，逃的方向是西北，任风在耳边抚过，疾速的快感让他又升起吞并天下的欲望，忍不住又一次想起如今天下的大势分布。 
　　天宇大陆面积极大，原来的孔雀王朝是几个国家中占地最广的一个。 
　　但到末年时，属于孔雀王朝的疆土已缩小近半，西面被一块沙漠隔开，而这狭长沙漠的面积越来越大，和孔雀王朝的距离也拉开了。所以，孔雀王朝灭亡前，疆土已经分裂了，分裂出去的那块疆土称为漠沙国，现在的情况一样混乱，数十个诸侯谁也不服谁，各自争杀拼抢地盘。 
　　孔雀王朝末年的实际疆土为：从西面的沙漠至东面的蓝海，南到南海丘陵地带，北至大草原的野蛮人部落。疆土里有两条大河，分别叫情人河与离人江，两河交汇于三星城，三星城离中州城不及五百里，同属于孔雀王朝疆土的心脏地带。 
　　离人江以南的广阔疆域，只有三家较大的势力集团。陇西的新唐国在西南角，上官世家的势力居中，东南角的军阀势力是宋家的。 
　　离人江以北的局势更混乱，势力相若的小军阀十多个，今天你吞了我，明天我并了你，争战情况的极为激烈。在整个的混乱局面下，作为比较而言，南方三大势力还算太平和稳定。 
　　过了这道龙骨山脉的狭长丘陵，就属陇西地界，这一带的军阀和诸侯，数新唐国李家的力量最强大，能在当今混乱的局势下称王立国，本就不简单，虽然是个只有七六座城池的小国。 
　　离前面的村庄越近，空气中的血腥味就越浓，小六子嗅嗅鼻子，忍不住加快了速度，想查看一下情况。还未靠近村庄，就看到村中央火光冲天，一批骑着快马的强盗飞快的离去，足有六七十人，武器残缺不全，却都滴着赤红红的鲜血。 
　　“唉！”小六子轻轻叹了一口气，不用看，又是屠村的强盗干的，里面的人恐怕无一生还。村旁的小河里，有很残缺的肢体浮在水面上，水也被染成了红色，死尸中有老人，也有不满三月的婴儿。 
　　“畜生！”一道尖细的声音从小六子身后传来，那人气的声音发颤，继续骂道，“简直不是人干的事！”那声音快速而急躁的继续骂道：“但肯定是你小六子干的！” 
　　听到这声音，小六子顿时头大如斗，痛苦的转过身，瞪着石迁喊道：“fuck！！！我刚从深山里出来，你怎么找到我的？太阳你老木，你就不能让我安生一会吗？” 
　　“怎么样？不服呀！来抓我呀！”石迁声音尖细，绿豆般的眼睛吱溜溜乱转，瘦小的身材半躬着，似乎做好了随时逃跑的准备。 
　　“服，我服死你！”小六子眼得牙根痒痒，一挥手，十多颗小石子射向石迁，他这手暗器几乎使出了全部的氤氲真气，刺破空气的声音尖锐而急促。 
　　“杀人灭口啦，快来救命啊！”石迁装模做样的怪叫一声，身法如鬼影子般的幻成一串灰光，从小六子的暗器序列里穿梭，像春日百花丛里的蝴蝶。 
　　小六子的十多颗暗器虽然同时扔出的，但轨迹刁钻，快慢不一，饶是石迁身法再快，也无法躲开最后一烂。石迁脸色惨变，竟然露出凄婉的神色，只听“啪”的一声，小石子正中胸脯的正中间。 
　　听动静，不似肉骨被击打的声音，好似一面镜子破碎了。碎的正是石迁的防身法宝护心镜，被小六子的氤氲真气全力一击，也变得粉碎。 
　　氤氲真气是法宝的破坏之王，而小六子的师傅曾经有一个外号就叫“破坏之王”。 
　　“噗！”石迁吐出一口鲜血，捂着胸口，眼角有泪的骂道，“你好狠的心！” 
　　“fuck！！！老子心狠？”小六子举着刀，气乎乎的叫道，“你四处泄漏我的行踪，让人来追杀老子，你还想让我感激你吗？哼哼，做梦，更狠的还在后面哩！” 
　　说着，他举刀朝石迁扑去，想着差点被桃源五妖杀死的情形，小六子绝不会因为石迁流泪而放过他。这个世界弱者无法生存，想活命，只有比敌人更心狠。 
　　“你等着，我不会放过你的，我石迁不会放过你的，呜呜，我跟你没完，咱们比比，看谁更狠！”他哭着，身法摇晃一下，以更快的速度蹿进幽深的荒草丛里。 
　　“太阳你老木！跟个娘们似的，打不过本少就逃，逃不开就哭。哼，既然想招惹本少，就该想到比这更悲惨的结果。Fuck！！！惹敌人来追杀老子，还怪老子心狠，这种颠倒黑白的本领，简直跟女人一样……呃，若是一个女人长成他这副模样，还是买块豆腐撞死吧！” 
　　小六子收了蝉翼尖刀，沿着荒芜的官道朝西行走。他不是不想斩草除根灭掉石迁以绝后患，但他的轻身术和石迁差的太远，连受伤后的石迁也追不上。所以，只好任他逃走，等下次再出现时，再找机会杀他。 
　　沿着这条路，走到夕阳快落山的时候，终于看到一座极小的城池，四五丈高的残破城墙上没有一个守兵，主城门大开，也没有个守兵。这情形非常诡异，除非这里的小城主放弃了此城。而朝西的官路上，有轻轻灰尘，好似是有大队人马刚刚经过。 
　　小六子进去之后，发现果然是座空城，里面的土房木门都有被火烧过的痕迹，房屋多被重木摧毁，整坐小城，连只麻雀都没有。 
　　“唉！强盗如此猖獗吗？！哪个朝代都一样，受苦受难的总是最基层的民众！”小六黯然叹了一声，飞快的掠出小城，朝灰尘滚滚的西方行去。 
　　他并不是好奇这个小城的居民为何全逃，而是这条路也正是他要走的。因为这样的地方叫小城，不如叫其小镇，一千多的强盗人马也能攻破此城，遇到强大的凶残敌人，携家逃难在这个年代是很正常的。 
　　前方，正在厮杀，地上死的有强盗也有穿盔甲的兵士，更多的尸体是平民百姓。小六子本不想多管闲事，因为他现在自顾不瑕，但看到一个满脸淫笑的强盗追杀一个抱着婴儿的少妇时，他还是忍不住出手了。 
　　第05章祸水红颜 
　　一个蓬头垢面的妇人，抱着哇哇惊哭的婴儿，摇摇晃晃的躲避着强盗的魔爪。她的身材窈窕，双腿很长，若是丢掉婴儿，极有可能逃进混乱的普通人群里，免去被强盗凌辱折磨的命运，可她说什么也不愿意放开婴儿。 
　　“嘻嘻嘻嘻，你逃不掉啦！小娘们的腿真长，屁股够圆够翘，等大爷抓到你，定让你舒服过瘾！”满脸是浓须的粗壮莽男，挥着生锈的军刀，紧紧追赶那衣着褴褛的妇人。 
　　“啊呀！”女人惊慌中，被尸体拌倒，身子一滚，沾了很多暗红的血液，怀里婴儿的哭声更响了，“救命呀，来人呀！” 
　　大家都忙着逃命，谁还有空管她。追她的强盗得意的把刀插回腰后，嬉笑着，搓着双掌朝女人欺去，嘴里怪笑道：“哈哈，我们老大带了两千个身手高强的兄弟来抢东西，你们竟然提前得到消息逃跑了，害得我们差点空手而归。还有，那个小城主竟然朝北逃，只留一百兵士保护你们，还有谁能救你。来，让大爷瞧瞧你的模样，若是长的漂亮，大爷享用之后，还能留你一命，把你放在寨子里养着。” 
　　“求求你，放过我们母女吧，我们会报答你的，妾身还有些金银首饰，都给你，只求你放过我们母女……”妇人抱着哭得声音嘶哑的女婴，不断的坐在地上往后退，身上沾满了血污。 
　　小六子早留意强盗人数，活着的不过二百人，连同地上的尸体，也只不过三百人，可能其他的强盗去追那个所谓的城主了吧！听到这里，他忍不住从树梢上落下，拍拍正要施暴的强盗，对他说道：“兄弟，你爷爷来了！” 
　　“啊？我爷爷在哪？他……”粗壮汉子还未说完，就猛的想起爷爷已故数年，如今哪来的爷爷。 
　　小六子笑咪咪的指着自己的鼻尖，意思很明显，做一回他的便宜爷爷。 
　　“臭小子找死！”强盗怒而拔刀，刀未出鞘，就忽然觉得眉心一痛，就失去了知觉，尸体僵直直的倒下。 
　　妇人听到柔和男人的声音，惊讶抬头，正看到小六子一指点死强盗，于是忙跪在地上磕头道：“谢谢恩公！” 
　　小六子看不她的面孔，只是觉得她的下巴、脖子很黑很脏，透过脏乱的灰丝，能看到她的那双眸子非常黑亮柔婉。小六子冲她笑着点点头，反手杀掉两个想偷袭的强盗，面不改色的对发傻的妇人说道：“这里不是说话的地方，你还是快点逃命吧！” 
　　“是、是……”妇人看到英俊健硕的小六子一刀杀掉两个凶残的强盗，对他既佩服又崇拜，螓首连点，却发现身子一点力气都没有，刚才的逃命，用完了身体的潜力，现在哪有站起来的能力？！ 
　　“唉！”这是小六子今天的第三次叹气，眼看着抵抗的士兵越来越少，留她在这里也只有死路一条，这好人当真不好做，帮了她，追杀自己的妖怪、佣兵团恐怕就要追上来了，再加上那个石迁的恶意散布消息，时间更是紧迫。 
　　妇人无力的搂着婴儿，听到小六子的叹息声，凄然的笑道：“公子还是先走吧，妾身实在没能力走了，不要拖累你才是！” 
　　小六子身影一晃，再次杀退四个扑来的强盗，心想这妇人模样虽然丑陋，倒也是个极伟大的母亲，不能丢下她不管。于是报着伟大的自我牺牲精神，一弯腰把妇人横着抱起。 
　　妇人惊叫一声，怔怔的看着英俊的男人，脏乱的面容竟露出一抹红晕，女婴可能哭累了，安稳的睡着。“公子大恩，妾身无以为报，只盼望下辈子给公子做牛做马！”被他抱了半天，妇人才小声的说出此话。 
　　不可否认，她的声音很好听，带着淡淡的陇西山区的哝腻口音，很甜很柔。不可否认，她的面容很黑很丑，身上却没有汗酸汗臭味，身材修长却很轻，体态瘦弱却很温软。 
　　小六子觉得这是不幸中的万幸。 
　　“呵呵，做牛做马倒不必了，若是下辈子生得漂亮，给我做贴身丫环就行了。”小六子油嘴滑舌惯了，一张嘴就是轻佻的话，也忘了挑逗对象的容貌。 
　　“公子，你……？”妇人呼吸明显加重了，没想到这面貌神俊的男人竟会对一个丑妇语出挑逗。贴身丫环是什么呀，在古代就是小妾的前称，就像女朋友和老婆的称谓关系。 
　　“哇哈哈，今天天气真好……呃，好像天黑了。”小六子懊悔的直想抽自己几个嘴巴，这哪给哪呀，昨天还玩过桃花妖姬，不会这么快就想女了吧？但想女人也得找个看得顺眼的呀！ 
　　两人又恢复沉默，小六子能听到妇人的心砰砰在乱跳。周围都是难民行走的脚步声，时而渗入孩童的哭叫声，老妇人的无助泣诉声。突然，前面又传来打斗声音，好像是一家富户的家仆卫兵互相扭打。 
　　“你们这帮贪心的佣兵，商老爷已经付过重金，你们还要抢夺金银细软，天理何在呀！张顺，你是佣兵的头，你也说句话呀，老爷以前对不薄，你可不能忘恩负义呀！”一个老奴泪眼纵横，动之以情晓之以理的劝说正在骚乱的佣兵护卫。 
　　张顺不耐烦的拔开老奴的手，骂道：“老子的两个弟兄保护他们时死了，不多要些抚恤金我该怎么向他们的家人交待。还有，今夜苍狼强盗团肯定会追来，与其便宜他们，不如先存放在我们手里，我也是为商老爷分忧呀！” 
　　小六子被十多个佣兵团追杀过，对他们没多大好感，觉得他们为了钱什么都干，特别是现在，明显是强盗行为。但是，他们比强盗更加不如。强盗是明来明抢，可他们佣兵团却违背和约诺言，是群小人行为。 
　　小六子怀里的妇人突然说道：“公子，这商家老爷是个善人，在小城里口碑极好，时常救济穷人，给衣送食的。还曾帮过妾身的大忙，前些天囡囡生病的时候，还是他施舍的银子买的药。” 
　　囡囡是她怀里的女婴名字，婴儿有七八个月大小，长的非常可爱，皮肤雪白，玉鼻粉唇，大大的眼睛黑亮亮的。小六子怎么也看不出女婴和妇人的相似处，若非看到妇人拼死拯救囡囡，他甚至怀疑漂亮女婴不是她亲生的！ 
　　“善人？嘿嘿！”小六子听到善人两字，就怪笑不止，当初自己也是中州城的第一大善人，现在不也是在逃命嘛。不过，这善人名号虽响，却不一定真的是善人呀！他也不给妇人解释，只是尽力上前，想看个仔细。 
　　其他难民可没有这个心思，纷纷避开，步伐不停的向前逃命，生怕后面的强盗追上来杀人。 
　　“怎么？恩公不相信妾身？”妇人的声音有些不高兴，柔柔媚媚的有些幽怨。 
　　“唔，相信，相信！”小六子随口答复着，却看也未看她，继续盯着前面的吵闹和纷争，“还有，喊我小六子即是，嘴里莫要整天挂着‘恩公恩公’的！” 
　　“妾身明白了。嗯……”妇人犹豫了一下，好像很害羞很为难似的，说道，“妾身闺名静彤，公子也可以这么喊。” 
　　小六子心想这妇人模样虽丑陋，这名字倒很柔美，男尊女卑的古代，有名字的女子极少，用心起名的更少，显然，这女子以前的家世肯定不错。他这么想着，抱着静彤的左手有点酸，从她大退部向上移了移，触到了她的圆翘肥臀，入手极为柔软，小六子习惯性的捏了两把。 
　　习惯，真的是习惯，小六子在心里发誓言。 
　　静彤却不堪的呻吟一声，身子变得火烫，隔着一层褴褛麻布裤裙，一切细微的变化都逃不过小六子的触觉。“还真敏感，若是生得漂亮些，定能……”小六子神色怪异的啧啧嘴，像是吃了苍蝇一般，“太阳上帝他老木，本少到底在胡想什么呀？” 
　　小六子突然指着商家吵闹人群中的一个穿着金黄色衣裙的艳丽女孩，问道：“静彤，那女孩是商家的什么人？” 
　　“她呀？”静彤蓬乱发丝下的眼眸一黯，稍稍停顿一下才说道，“她就是商家的独生女儿商紫烟，天资聪颖，过目能诵，继承其父的经商天才，十二岁时就接手商家的三成以上的铺子，到今年19岁，已经把其父的产业扩大一倍。不过，也正是这个时候，新唐国发生叛乱，周边小城中的民众遭了霉运，不断的被强大的盗贼团伙侵扰抢劫，一些商人感到不妙，纷纷逃进西部的大城。而其父商榷舍不得基业财产，不听紫烟苦苦劝告，才有今天的局面！” 
　　“哦？你好像对她很熟悉呀？你们认识吗？”小六子饶有兴趣的扫了静彤一眼，似乎想看穿她蓬乱脏发下的真实面孔。小六子并不是对商家感什么兴趣，他只是对商紫烟一人感兴趣罢了。因为一个小城的富商再富也富不到哪里去。至于商家，他到知道三星北城有一个大户姓商，那才是真正的大富商，不过，和今天这个商榷不会有什么关系吧！ 
　　他的兴趣在那黄衣女孩身上！ 
　　女孩生得国色天香，明眸皓齿，身段苗条秀美，冰雪为肤，凝玉为骨，柔弱得好似不堪一触，却又在贪婪凶残的佣兵面前凛然不惧，努力安抚忠诚的家丁、劝解心怀不轨的佣兵。特别是她那双眸子，时而哀伤凄婉，里面贵气逼人，无一不向佣兵展示着她高超的演技。 
　　小六子连连点头，嘴里啧啧有声，这是什么呀，人才呀！在恶劣的局面中，力争上锋，刚才还咄咄逼人的佣兵们时而羞愧，时而自责，等商紫烟抛出重金的时候，立刻满脸惊喜，连佣兵团长张顺也干咳声不断的道歉，并拍着胸脯保证继续向商家效忠，把他们安全送到前面的大城。 
　　静彤听他一问，忙道：“同在一个小城，妾身自然听过她的事情，而且她也经常帮我。静彤倒是认识她，但她认不认得我，那就不好说了。” 
　　突然有些受伤的士兵逃来，嘴里还大喊着：“快逃呀，强盗追来了！”掉在难民队伍最后面的一些老弱妇孺顿时哭天喊地，隐隐有马蹄的震动声传来。 
　　静彤神色一惊，看看怀里睡熟的宝贝女儿，又看看抱着自己的英俊的男人，心里感到特别的踏实，这种踏实感，已经很久没有了，在这个兵荒马乱的年代，一个带着孩子的弱妇生存何其艰难！心想今天若不是碰到小六子，自己母女说不定已经死在那凶恶强盗手里，就算上次不死，现在也难逃强盗追兵。心里思来想去，越觉得自己幸运，螓首不禁往小六子胸膛上靠靠，轻轻的、偷偷的吸吮着他的体香。 
　　强盗单人单马何其快速，不多时便追上难民，毫无意义的屠杀拉开帷幕，血腥味传出数里。紧紧跟在商家车队附近的小六子眉头紧锁，首次对这帮残忍无人性的强盗生出杀意，抢人抢物在这个时代很正常，但血腥杀戮就惹人厌恶。自孔雀王朝末年，混战一直不断，整个东方的人口锐减，再杀下去，不被北方的野蛮人杀光，自己也会先灭亡。 
　　一百多名强盗围住商家的车队，一个戴着黑铁头盔的强盗是他们的头目，此人看到马车上的商家的标志，忍不住仰天大笑：“哈哈哈哈，我铁头真是好运气，竟追到了丘城地带最大的富商，财神开眼啊！” 
　　商家奴仆战战兢兢，嘴里轻声嘀咕着，无非是求神保佑的话。小六子和几十个普通难民也被殃及，见旁边的难民“扑腾扑腾”的跪在地上，高声哭喊：“铁头大爷饶命，小人们愿意献出所有财产，求你放过小的们！” 
　　“哈哈哈哈，把身上的财产放在这边，你们可以光着身子离开！若是发现藏有一针一线，就斩掉你们的脑袋！”铁头得意大笑，似乎这里一切都被他控制。 
　　一个中年妇人脱光衣服，却在头发里藏了个银簪，被强盗查到，被几个饥渴的汉子拉到一边轮暴，妇人一阵凄惨的叫喊之后，猛然一声尖叫，叫到半截，声音嘎然而止，脑袋被扔进商家的车队旁边。 
　　静彤身子发颤，紧紧抱着囡囡，再度向小六子的身上靠靠，似乎想挤进他的身体。 
　　商家的奴仆看着老爷的马车，也希望商榷能放弃财产，以换取大家的性命。 
　　商榷未出，女儿商紫烟出来了，她说放弃财产，可是狂笑的铁头突然怔住，直直的盯着黄衣女子打量，像是呆了，嘴角似有口水流出。 
　　小六子暗笑，心道这商紫烟虽然聪明，但忽略了男人的劣根，国色天香的美人一出场，才是真正的动乱根源，难道没听过红颜祸水吗？！
