
作者：王少少
 
 
 
  
 
  
　　 
　　第07章 完美胜利 
　　散陵子看到王邵飞近，依旧风度翩翩的笑道：“年轻人，亮出兵器吧！”他认为王邵不会有法器，说让他亮出兵器，就是想多玩弄他一会，免得他过早挂掉！ 
　　“偶滴太阳！你的眼睛不会瞎了吧？偶的兵器亮出老半天了，你就看不到吗？”王邵晃了晃手中的小金砖，奇怪的嘀咕道，“难道我的法宝自己学会隐身了？不太可能啊！就算把五水衍金咒修炼到极致，也没这个隐身功能啊！” 
　　“你才瞎眼了！”散陵子被王邵前面一句话气晕了，根本没听他后面在嘟哝什么，怒喝一声，“看剑！” 
　　散陵子的飞剑化为一道银白的光芒，直刺王邵的大腿，这个时候，散陵子还不忘戏弄王邵，生怕一剑把他刺死了，那样就不好玩了。 
　　可王邵却没这种想法，要打他就玩狠的，手中的小金砖突然变得像小山一样，嗖的一声，对散陵子的脑袋砸去，顺道还把散陵子射来的飞剑挡了回去。 
　　“哎呀，你还有点能耐啊！”散陵子惊叫一声，但他并不害怕，集起全身一半的力量于右手，想把王邵砸来的金砖接在手里。 
　　“一点能耐都没有的，那是废柴！”王邵的憨笑中，已渐露阴险的笑意，看着巨大的金砖被散陵子接在手里，他才继续说道，“比如你这样的，就是废柴中的典型！” 
　　那小金山刚触到散陵子的手掌，突然暴涨十多倍，变成一座宏伟入云的巨大金山。若是这座金山是真的，它的价值足够买下整个天宇大陆。 
　　“啊，好强的金元素波动，原来这小子扮猪吃老虎……”修士联盟的人纷纷惊叫，眼睁睁的看着巨大的金山把散陵子砸落在地，却没人能帮他一把。 
　　因为，这是决斗。 
　　“轰！轰！”连续几声巨响，巨大的金山陷进地面几十米，把散陵子砸进地下深处。 
　　远处的棒子城剧烈颤抖，像地震一般，若非百余名修士提前布下减震术法，这棒子城恐怕就会塌泄一半。 
　　金山并不停歇，在王邵的指挥下，像月宫的捣药玉兔，飞快的砸向散陵子。每砸一声，都会传来散陵子的悲惨叫声，声嘶力竭，犹如啼血杜娟，惨绝人寰。 
　　“原来，那光头小子是金系天宠啊！”这时候，有的修士才想明白王邵厉害的原因，纷纷惊叫，“可，哪有这么厉害的金系天宠？一个照面就把散仙打倒了！” 
　　“咦？散仙果然不凡，砸了半天还不死，真好玩，哈哈！比那些普通修士强太多了！本少的异能进化以后，可从未玩过散仙啊，嘎嘎！”后半句，笑得和嗜血狂魔差不多，都是跟小六子学的阴险笑声。 
　　紫龙真人看不下去了，心说自己看走眼了，没想到这光头王邵这么厉害，连累了散陵子这孩子，于是他出言制止道：“光头小子，你打够了没有，我宣布，这局你赢了，总可以住手了吧？” 
　　“又不是和你决斗，散陵子没说投降，你胡说什么？”王邵不鸟他，继续快速的砸着金山，每砸一下，散陵子的惨叫声就弱一点，“散陵子若是说投降，本少自然会放掉他！哼，本少也不是不讲理的人！” 
　　一千多个修士联盟的人满头冷汗，心想这憨小子也太毒了些，你把人家打成这样，人家有机会说投降吗，你没听散陵子惨叫的声音频率像蚊子煽动翅膀一样啊！ 
　　最外面的三千个妖兽可不这么觉得，它们一致大喊：“散陵子真是硬汉子，被人打成这样都不投降，我们佩服你、崇拜你，你可要坚持住，宁死也不要投降！” 
　　本来散陵子还能坚持几分钟，可听到三千妖兽的嘲讽话之后，一口仙元没上来，被重达万吨的金山砸中肉身，连元神都被挤碎了，化为一团能量，散在地下深处。 
　　感觉目标没有了生机，金山自动返回，又变成金锭子模样，被王邵拿在手里，扔来扔去。看着修士联盟人对自己恨恨的目光，王邵无所谓的笑道：“嘿嘿，不好意思，偶赢了！” 
　　“算你狠！现在双方都是一胜一负，就看域中的战斗结果啦！”紫龙真人对上星真人的功力极为信任，虽然进去的时间长了些，但他坚信，一定是上星真人在虐杀小六子。 
　　可惜，真实的情景刚好相反，被虐杀的却是上星真人。 
　　此时，空间一阵扭曲，小六子骑着猭猸，笑眯眯的出现在众人面前。 
　　修士联盟的人震惊了，颤抖了，悲愤了……共同的一个特征，就那是混乱了。 
　　脑袋混乱，身体混乱，眼睛也跟着混乱。他们揉啊揉眼睛，希望能揉出上星真人的身影。上星真人的强大，在散仙界极为著名，可现在活不见人、死不见尸，肯定是被天煞吃掉了。 
　　其实，他们冤枉了猭猸，把上星真人分尸的是九只恶灵王。 
　　接到王邵的传音，小六子立刻明白自己这方赢了，对浑身颤抖不止的紫龙真人喊道：“不好意思，我们侥幸赢了，按照战前的约定，你们修士联盟再也不能找我麻烦了，是不？” 
　　“愿赌服输！”紫龙真人恨声说道，“只要你不再违背修士联盟的条约，我们就不会再来找你麻烦！但你若是胆敢违约，我们发誓，一定会亲手把你格杀！” 
　　小六子叹道：“哎，其实，我是一个善良的人，若非有人故意陷害我，我怎么可能会杀害修士联盟的人呢？实话跟你说吧，真正陷害我的人是寒锅宗的人，他们不但违规参与战征，还刺杀了我的父王。所以，我想请求公正而伟大的修士联盟，惩罚寒锅宗的违规修士吧！” 
　　“这事，不用你管，我们会派人调查的！”紫龙真人气乎乎的说着，正要带人离开这个丢脸的地方，突见修士群中一阵混乱，一些修士惊恐的大喊着什么。 
　　紫龙真人语气不善的说道；“怎么回事？你们鬼叫什么？还嫌丢人丢的不够啊！” 
　　那些修士喊道：“紫龙真人不好啦，黑龙国内发现大量的邪恶魔族，还有一些阴毒的鬼族，而且很多受灾的兽人也被魔鬼控制了，正在疯狂的袭杀黑龙国的人类，皇宫里的供奉请求我们的支援，你看怎么办？” 
　　“什么？邪恶魔族和鬼族？他们是怎么来的？为什么偏偏出现在黑龙国？”紫龙真人并不相信这个消息，稍稍一想，又问道，“是不是从天池魔域或者龙骨山脉里的溜出来的？” 
　　那修士焦急说道：“绝对不是的！那些供奉专门去查探魔族和鬼族的来源，发现前些日子受灾的草原上有更多的魔鬼出现，而且越往北越多，一些原本善良的半兽人都被魔鬼控制和感染了，变得邪恶和凶残！” 
　　紫龙真人大声问道：“越往北越多？难道和前些日子的水灾有关？他们派人去极北冰原查看没有？具体有多少魔族和鬼族？难道魔界和鬼界的想要入侵人间界？不怕再次引出神魔大战吗？” 
　　那修士摇头，显然不能回答紫龙真人的问题。 
　　紫龙真人很关心这事，立刻说道：“这里的散仙跟我一起去极北冰原查探事情起因，其他的修士先回联盟，等候命令，若是魔族和鬼族在黑龙国闹得太凶，盟主清贫会给大家安排灭魔之事的。” 
　　众人领命，绕过三千妖兽的包围圈，各忙各的事情去了。 
　　“狗日咬特，就这么走了啊！”小六子耸耸肩，似乎觉得很失望，借助手下的强大力量，干掉了强大的上星真人，他的自信心开始膨胀起来，“啧啧，力量强大就是好，连修士联盟也管不了本少啦！” 
　　弦子却在留意极北冰原的事情，提醒道：“主人，刚才那些修士说，有大量的魔族和鬼族出现，这显然不太可能，因为空间序列的不稳定，它们不可能正常传送到人间，除非出现了空间裂缝，而且裂缝不止一处，这才让魔界和鬼界的生物涌进人间。” 
　　“可怜的半兽人，刚刚经历一场灭顶的水灾，又遇到了邪恶的魔鬼，难道它们要灭族了？”小六子听了，却又担心起半兽人的生存问题来，又说道，“不行，我得让人招收一些半兽人，嗯，一定要漂亮的处女，本少来到这个世界上，还没见过全部的半兽人女性，若是让她们就此灭绝了，那太对不起自己了。” 
　　说着，小六子掏出通信玉符，给黄沙城的管家吴用发信息，让他多留意一些漂亮的半兽人女性，对于逃荒到黄沙城的漂亮女性半兽人，大开方便之门，同时也让他留意被恶魔控制的半兽人，免得伤害到黄沙城里的普通人类。 
　　吴用的回答让小六子高兴得想要翻跟头，因为吴用说，自发生水灾起，他就暗中收集逃难而来的漂亮兽女，虽然数量不多，但每个种类都有七八个。他还强调，这些漂亮兽女都是“合法”召收的，而且都是处女，而且都很乖巧。 
　　都是处女，这点倒可以相信，其它的说法，小六子自动过滤，这些妖怪办事，合法才怪，合法也是合乎他们自己定的法律。至于兽人乖巧嘛，还不如说小六子善良，这样更能让人相信。 
　　王邵则急着回三星城，说他把三星城所有的修士都带出来了，若是有敌人攻击，那家族的人就危险了。小六子明白这些，心中感激父母为自己的安全而派来的人，同时也感谢王邵。两人又聊了片刻，方挥手告别。 
　　王若冰、王若雪出来之后，就没打算要回去，见王邵带人走远之后，才骑着狗狗出来祝贺小六子得利。 
　　楚楚、明姬她们也飞上来，叽叽喳喳的说个不停，看着四周的妖兽军团，都有种替小六子强大势力而高兴的感觉。 
　　洛月则小脸煞白，既是高兴，又是担心。心想，修士联盟的人都被他打退了，知道凭自己的能力，永远也别想把小六子挤兑出冰封王国了。看来，冰封王国的皇位要换姓了。想到这里，顿时无限伤感。转头看到铜柱上绑着的血骷髅，顿时恨得牙根痒痒，抽出鞭子就打。 
　　昨夜猭猸就把血骷髅的真正身份告诉了洛月，那样才换得丰富无比的食物，可李成熙的骷髅就惨了，一边遭受万种诅咒的痛苦，同时还要承受洛月的灵魂之鞭的刑罚。 
　　这边搞定了修士联盟，鳞甲武士搬的救兵才刚刚返回，加上原来百名武士，现在棒子城已有两百名鳞甲武士，丹露城还有一百，这是目前泰家村能征召的最多人数，因为他们还要留下一些老人和力壮的高手保护村落。 
　　小六子很“大方”，立刻把次品仙器“战神的守护”发给新来的鳞甲武士，把他们几千的工资给剥夺了，还得让他们感激得嘴巴都乐歪了。 
　　赶来的三千妖兽军团并没有离开，既然已经爆光了身份，干脆就留下来守城，帮助冰封王国拓展疆土。 
　　夜狼国北部还有几十万誓死不降的士兵，这让小六子很头痛，辛苦造作的金无珠傀儡被李成熙毁掉了，而夜狼国的老国王也死了，难怪人家忠于皇族的将领不降。 
　　小六子听了弦子的劝说，得去极北冰原看看魔族和鬼族的情况，只好把军中事务都交给洛月打理，还给她留了一本兵书。小六子用神识在月光精石上刻上全本的《孙子兵法》，却精石表面上刻出“月神兵法”的字样，让人不得不怀疑，他有拍马屁的嫌疑。 
　　每块月光石都会自动发光，特别是在月夜下，就算不用能量催发，也能在特定的时间冒出光芒。这本月神兵法一直流传到后世，只要在特定的时间，月光石就会把里面的内容展现。小六子无意中制作的这本书，成了后世极为著名的宝物。（详见《御女心经》） 
　　安排好这一切，小六子骑着猭猸，独自踏上往北方的道路。不过，他的手镯里藏着白蛇精，而识海里，还有剥光的绝色弦子。这一路，他不会寂寞，只会更加的淫荡。 
　　第08章 草原惨状 
　　小六子骑着猭猸，飞过冰封王国的疆土，穿过情人河，来到了黑龙黑。这是一片富庶的土地，从农民光鲜的衣服可以看出，他们的日子过得很惬意。只是脸上有些惊恐，大白天的，都三五成群的结队而行，几乎没有一个敢落单的。村落中，时有惊恐的尖叫声传出，随后就有警报的锣鼓响起，一群强壮的护卫冲到事发地点，却只看到一具没有心脏的尸体。 
　　“快烧掉尸体，别让他变成魔鬼的工具！”一些有经验的人心疼的喊着，因为这具尸体是他的亲属，但为了大家的安全，他不得不这么做。 
　　弦子在小六子识海里激动的说道：“主人，看到没有，刚才杀害村民的就是食心鬼，在大白天就敢杀人，他们太疯狂了，好像还不是普通的厉鬼哩！” 
　　“这有什么好激动！”小六子不解的问道，“这鬼好像也不是很强大，因为只能偷袭落单的村民。” 
　　弦子说道：“主人有所不知。食心鬼是一种堕落的鬼族，被普通的鬼族排挤在鬼界的边缘，常期生活在恶劣的环境，心中积聚的怨恨也越来越多，也常常袭击普通的鬼族。在鬼界的边缘，还有好多类似的堕落群体，渐渐组成一个新的小型团体，称为堕落鬼族，它们并不服鬼界管。” 
　　小六子说道：“哦？那魔界的边缘是不是也有……呃，这个我知道，魔神之主的记忆中有相关的资料，那个血腥食龙魔就是被赶到魔界边缘的生物，而赫赫有名的诅咒深渊也坐落在魔界边缘。” 
　　弦子笑嘻嘻的点头，表示赞赏，知道小六子能及时想起魔神之主的记忆，那就说明他的精神力有所增加，驾驭的记忆资料越来越多。又说道：“若我们再看到魔界边缘的邪恶生物，那问题就简单了，说明只有一个空间裂缝，而那个缝隙刚好处在魔神和鬼界交接处，于是两个界面的生物都涌到人间来了。” 
　　小六子说道：“希望如你所猜，但仙界、神界的家伙不会也能从这个缝隙过来吧？” 
　　“呃……”弦子无法回答了，“可能不会吧！” 
　　又往北飞了几百里，小六子果然看到了魔界边缘的邪恶生物，有长着毒刺、看到异类生物就攻击的绿魔猪，还有专门喜欢破坏的无脑蚁，更有喜欢控制其他生物的噬神虫。幸好，这类邪恶生物并不多，再加上它们本体非常脆弱，被人类一发现，就请高手消灭了，并未造成太大的恐慌。 
　　“黑龙国就有这么多邪恶魔物和鬼物，那北方的草原还有正常人类存在吗？”小六子稍稍有些担心的说道，“半兽人虽然不是普通人类，但他们也是存在这个世界几万年的智慧生物啊。啧啧，真为他们的处境担忧啊！” 
　　猭猸一路玩得高兴，看到新奇的生物都高兴得不得，非要下去和它们比划比划，从没考滤过它们的危害，它甚至想捉一只挟带瘟疫的邪恶巨牙鼠当食物。幸好小六子认得这只瘟疫巨鼠的极强破坏力，当即出手，用魔焰把瘟疫鼠毁灭了，至于它把瘟疫传播了多少人，那小六子就无从得知了。 
　　弦子也觉得事情不妙，说道：“看来，不能放任这些魔物进入人间界，若是出来一个极变态的家伙，极有可能把所有的普通人类毁灭。像这种挟带病毒和瘟疫的魔物，边缘地带有很多呢！” 
　　天空有很多修士巡逻，他们都认出戴面具的小六子，不过，他们都把小六子当成了杀人魔王洛风。黑龙国和冰封王国算得上敌对国，但现在无人敢管戴面具的恶魔，因为他的强大，让修士联盟都吃了几次亏，他们这一个不太强大的国家，怎么会想不开招惹他。 
　　“戴面具真好啊，杀了人，还能嫁祸给洛风。”猭猸偶尔如此兴叹，“其实，我也想戴个面具！” 
　　小六子嘲笑道：“你就算了吧！除非你钻进布袋里，不然人家一看你的皮，就会把你认出！” 
　　“错了！”猭猸很认真的纠正道，“只要当你的坐骑，无论变成什么模样，都会被人认出。” 
　　小六子惊叹，笑骂道：“狗日咬特，知道这样，你还想戴面具。” 
　　猭猸说道：“我只是想换个身份玩玩！一辈子当坐骑，多无聊啊！” 
　　“只要你有能力变成人形，我就不骑着你乱飞了！”小六子表面上这么说，心里却在邪恶的想着，“到时候，不骑着你乱飞，可以在床上骑着你乱晃嘛！” 
　　弦子截获到小六子的淫邪思想，当即笑翻了，不失时机的诱惑道：“主人，要不要抽时间骑骑奴呀？” 
　　“我滴太阳！猭猸身为妖兽想变成人，你身为人形却想当兽！不过，骑你倒是一件不错的主意！嘿嘿，今晚就开始吧！选择一个月黑风高的晚上，你伟大的主人，要把弦子从玄女经空间解救出来。”小六子淫笑着说道。 
　　“嗯！”听到小六子赤裸裸的淫荡宣言，弦子立刻害羞起来，轻轻应了一声，便沉默了。 
　　气氛正在朝暧昧性质发展，小六子突然看到一个可以让他阳痿的人，一位英俊邪异的公子哥正朝他微笑，正是多日不见的上官卓越。上官卓越的眼睛恢复了黑色，面色也和普通人类无异，举手投足间，更加沉稳和内敛。 
　　弦子也惊叫一声，喊道：“主人，上官卓越体内的恶灵君主恢复了全部功力，而且和他的肉体完全溶合了。可是，这恢复速度也太快了些，我们收取的恶灵王才恢复六成左右啊！” 
　　上官卓越高贵而优雅的飘在半空，微笑着盯着小六子，说道：“我认得你的气息，无论你戴多少层面具都逃不出我的法眼。怎么样，是不是很震惊，很紧张，很恐惧？” 
　　“呃……呵呵，我承认很震惊，很紧张，但为什么要恐惧？”小六子同样笑眯眯的，悠闲的梳理着猭猸身上的绒毛，说道，“每次打架，都是你输，要恐惧的该是你才对啊！” 
　　上官卓越甩开手中的骨扇，优雅的笑道：“很好！你这张嘴还是这么贱！功力还是这么差劲！呃，似乎提升了一点点，但远远不是我的对手。不过，你可以放心，今天我心情很好，不想杀你……但，明天嘛，桀桀桀桀，就很难说喽！” 
　　小六子很诚心的赞美道：“多谢你的仁慈大方，希望你明天也继续大方！” 
　　上官卓越大笑：“哈哈，你真幽默！希望你明天临死前能继续保持幽默！” 
　　说完，上官卓越化为一道惨白的流光，消失在极北的天际，空中没有一点点死灵的气息。 
　　看着他消失的方向，小六子喃喃说道：“太阳啊，没想到会在北方遇到他，以我现在的力量，就算加上亡灵手镯里的帮手，也打不过他呀。花花，能把他拉进你的次元空间吗？” 
　　猭猸捂着脸，很羞愧很无奈的说道：“能把他拉进次元空间，但没把握消灭一个强盛的恶灵君主，到时候，死的肯定是我这个还未发育成熟的可怜天煞！” 
　　“昏！这和你成熟发育有什么关系？我觉得，你的心理早发育成熟了！” 
　　猭猸扯着嗓子喊道：“肉体还没成熟！力量还未到达顶峰！很多攻击术法还无力使展！” 
　　“呃，既然如此，我看还是先想好怎么逃吧！”小六子无精打采的趴到猭猸背上，嘀咕道，“一个力量处于巅峰的恶灵君主，还有一个在闭关修炼的神族少主，还有一个被关在禁神山谷的贱老头……唉，这个世界为什么存在这么多的变态呢？” 
　　弦子突然尖叫道：“可恶的上官卓越，你打扰了我的幸福，我和你没完，你等着小女子的怨毒报复吧！” 
　　“狗日咬特，你吓死我了，在我的识海里喊什么，上官卓越又听不到！” 
　　“人家生气嘛！”弦子扭捏起来，害羞的垂下脑袋。 
　　小六子正经的说道：“不用生气，今晚照做不误，和你双修，还能增加精神力，说不定明天的胜利更大一些！” 
　　“真的？”弦子的狐媚眼睛瞪得老大，眨呀眨的盯着小六子，不敢相信的说道，“主人刚才不是说要逃走吗？” 
　　小六子虎躯震了数震，王霸之气溢了又溢，威风凛凛的喝道：“狗日咬特，整天逃来逃去，本少逃烦了！管他什么恶灵君主，虽然比大罗金仙还要厉害，但本少是魔神之主啊，怕他娘的上官卓越做什么！明天他来了，照样把他打得满地找牙！” 
　　天快黑的时候，猭猸飞到了黑龙国边缘，冲天的死气中，传来阵阵喊杀声，一些兽人战士像疯掉一般，抄着粗陋的武器，拼命的朝黑龙国的关口杀去。地上早堆满了尸体，由于来不及收集尸体，已经开始腐烂，蛆蝇嗡嗡，如乌云一般，遮天蔽日。 
　　刚刚死掉的强壮兽人，只要他的尸体不太残缺，都会奇异的再次站起，像正常人一样，朝关口冲去，只是动作有些僵硬和迟缓。 
　　在兽人中，还混有一些嗜杀的堕落魔族，如脑袋上长有独角的蜥蜴兽，它们不光杀人，还喜欢用大嘴切嚼人类的身体，牙齿中有肉沫和血液溢出。 
　　邪恶的长舌鬼法师飘在半空，挥舞着骷髅法术，一边吸食着战场上的死气，一边对黑龙国的士兵施展衰弱术。它们虽然很快的被人类修士杀掉，但只要人类修士一露面，就有恐怖的噬神虫想要钻进他们的身体。噬神虫并不能攻破修士的护御，只有几个大意的修士被控制了，变成了邪恶的傀儡修士，反手攻击人类。 
　　小六子看到这种情况，心中更加担忧起来，因为过了黑龙国，就轮着自己的冰封王国了。而且，自己的冰封王国和大草原只隔有一千多里的山脉，若是邪恶魔族从深山里遁入冰封王国，那就遭了。想到这里，小六子立刻拿出通信玉符，给冰封王国的几个边防将军发去信息，告诉他们魔族情况，并让他们请求国内的供奉帮助。 
　　做完这些，小六子才悄悄离开黑龙国的边关，朝大草原深处飞去。草原之上，洪水的痕迹还未褪去，森森白骨四处散落，鬼火如莹火虫一般飞舞，厉鬼的嘶嚎不绝于耳，时面穿插强大魔物的咆哮。这里简直成了恶魔和厉鬼的世界，哪有一丝人气。 
　　“狗日咬特，这些家伙太可恶了！真把人间当成了自己家啊！”小六子好不容易才找到一块干净的山头，眺望鬼域一般的荒原，发出如此的愤慨。 
　　猭猸应声说道：“是啊，太可恶了，我们刚找好一块地点歇息，就来了几个丑陋的家伙打扰，真是不能原谅！” 
　　小六子回头一看，见到几个巨大的眼珠子从空中飞来，眼珠子上面长出很多触须，触须上面长有还有吸盘似的毒刺。看到小六子和猭猸之后，眼珠子发出古怪颜色，一阵阵迷幻的彩光闪过，它们飞快的散开，把小六子的猭猸包围住。 
　　“晕！他们居然用眼球的颜色交换信息！可是，这是什么生物，我怎么不认识！”小六子奇怪的问道，“弦子，你认识吗？” 
　　弦子摇头说道：“奴也不认识！可能是魔界的新物种吧！” 
　　小六子细数一下，天空共有十三颗巨大眼球，他想试试这些未知生物的能力，捡起一块石头，包裹着暧昧真气、氤氲真气和魔息，用力朝其中一个巨眼砸去。 
　　“砰”的一声，发出沉闷的响起，巨眼像有极大的弹力，只退了十多丈，就停了下来。可是，石头上带的三种力量可不简单，轰的一声炸开，把眼睛外面的一层膜状物质炸裂，一股股绿色的液体喷出，疼得巨眼一阵抽搐，眼珠上的颜色开始混乱。 
　　其它十二巨眼看到小六子一击的威力，顿时大惊，像是商量好的，一起发出攻击。巨大的眼睛上面发出赤红的光束，像激光子弹一般，直直的射向小六子。 
　　“狗日咬特，居然是次光速！”小六子大吃一惊，一拳轰出数个赤红的光盾，可是那攻来的光芒竟然轻松的穿透他的光盾，轨迹微变的朝他射来。小六子来不及多说，拉着猭猸就是一个瞬移，平飞出几百丈，站在诡异的虚空上说道，“还拥有光的穿透性和折射性，这也太邪门了！” 
　　“轰轰轰！”小六子刚才所站的山头被毁成了平地，烟尘滚滚，冲天而起，把远处的厉鬼和邪魔都惊动了，不少强大的异界生物瞪着绿油油的嗜血眼睛，朝这边悄悄靠近。 
　　第09章 结队而行 
　　巨大眼睛的攻击惹怒了猭猸，因为它们毁去了好不容易才找到的栖身之所。猭猸小爪子一划，那个受伤的巨眼所在的虚空出现一个裂缝般的黑刃，兹的一声，正斩在那个巨眼的受伤之处。“噗！”的一声，巨眼被刨成两半，里面有晶石的光芒闪过，然后轰然爆炸，没有留一睛点碎沫。 
　　“狗日咬特，这巨眼好彪悍！连死都死得这么轰动！”小六子骑上猭猸，掏出一面巨大的铜镜，准备对付巨眼的光束攻击，嘴中还不忘夸奖猭猸，“花花干的不错！这空间撕裂斩很厉害嘛！” 
　　“嘿嘿，哪里哪里，主人过奖啦！”猭猸立刻高兴得找不到北，连剩余巨眼的攻击都没察觉。 
　　小六子无奈的使展瞬移术，把傻笑不止的猭猸拉到百丈外的高兴，并决定，以后在战斗中，绝不再夸奖它。 
　　十二道光束在空气中交汇，发出刺目的毁灭之光，零碎的光芒仍然朝小六子追击。 
　　“看见光束，我不怕不怕啦，因为有了它！”小六子高举巨大铜镜，把零碎的光束反射给巨眼，谁知道巨眼不但没有受伤，反而吸收了光束，似乎因此而补充了能量。 
　　“发渴！这还怎么打？”小六子看到之后，顿时泄气，已准备往北逃，免得给这些未知生物浪费体力，看了看仍在傻笑的猭猸，立刻拍拍它的脑袋，说道，“喂，花花，用你的空间撕裂斩灭掉它们！” 
　　“哦哦！”猭猸傻笑着点头，伸出小爪子，刚想划，却沮丧的说道，“我没有力气了！” 
　　小六子训道：“昏！你有力气开拓那么大的域，还有精力在里面幻化花草和蝴蝶，竟然就没力气使展第二个空间斩？” 
　　猭猸理直气壮的说道：“域是人家存放东西的地方，当然要拓展大一些，空间斩对我又没用，干嘛费力气修炼？” 
　　小六子无语了，掏出九龙魔刀，随手射出，让刀灵赤字主动抵挡巨眼射出的光束。几次碰撞之后，魔刀终于靠近巨眼，刀身隐藏的九条魔龙伺机而出，各选一个，朝它们扑去。 
　　魔龙的速度很快，但巨眼的攻击速度更快，还未扑到，就被光束射到。魔龙的身体是塑形神水筑造的，有折光的反光的作用，但灵魂被光束的炙烤让它们痛苦不堪，在惨叫声中，攻击的身形稍顿，但也如愿以偿的扑到巨眼上，一口咬了下去。 
　　“一群笨蛋，别咬，它们会爆炸！”小六子喊晚了，听魔龙听到的时候，它们已把各自抢到巨眼吞进腹中，还运用能量帮助消化。 
　　奇怪的是，魔龙吞下之后并没有爆炸，反而身体渐长，每条魔龙都比吞食前长了一丈多。余下的三只巨眼一看大势已去，滴溜一声逃跑了，速度如流星一般，快捷无比。 
　　等魔龙回来之后，小六子奇怪的问道：“咦？怎么回事？你们吃了它，怎么不爆炸？” 
　　九个魔龙都吐出一颗红色的晶石，把它捧到小六子面前，解释道：“这是魔界盛产的爆裂水晶，只要用外力击碎它，就会产生剧烈爆炸，如果用温柔的方式消化它，能得到一些火系能量！” 
　　“唔？魔界的爆裂水晶？”小六子看到那些赤红的石头之后，脑中有了一些印像，可是他的疑惑却更加大了，说道，“那这些水晶怎么跑进它们身体里了？难道它们不是活的生物？” 
　　魔龙一号舔舔嘴唇，说道：“它们身上的肉质不错，味道极佳，绝对是活的生物，它们可能由晶石上的菌类生长而成，修炼到一定的程度，自然把晶石包裹在体内。” 
　　“既然是活物就好办，怕就怕有人会制造这样的东西，那就麻烦了。”小六子正说着，突见远处飞来几个散仙，飞剑光芒一闪，就停到了十多丈远的空中，领头一人正是紫龙真人。 
　　魔龙激灵，早就钻进了魔刀，并没有让别人看到。 
　　“呵呵，真是人生何处不相逢，能在这里遇到紫龙真人，小子真是幸运！”小六子最近说的实话越来越多，至少这句话就是的的道道的大实话，能够结伴而行，自己也不用耗费太多力气了。 
　　紫龙真人在这种妖魔横生的鬼域看到人类，自感亲切，暂时抛开对小六子的成见，说道：“呵呵，见到你，贫道也感到很意外。贫道以为你还在四处征杀，不会过问这些无关的小事哩！” 
　　小六子正义凛然的说道：“此言差矣！这魔族和鬼族的恶意入侵怎么能算是无关小事呢！这关系到全人类的生存问题！生活在人间的所有人类都该把这当为头等大事！” 
　　听到小六子这番话，几个对他有成见的散仙立刻大为赞赏，虽然还有恨他乱杀散仙，但该赞赏的，他们还是不吝啬的。 
　　旁边有个急性子的散仙听不惯紫龙真人和他客套，急着问道：“刚才我们听到这里有爆炸声和混乱红光，又看到三个巨大的眼睛逃蹿，它们是不是在这里吃了亏？” 
　　小六子点点头，说道：“呃，算是吧！我只杀了十来个巨大眼睛，不小心让它们逃走了三个！怎么了？” 
　　几个散仙看小六子的眼神立马变了，非常敬佩的赞道：“真的吗？我们几人全力都杀死过一只，飞剑刺不到它们，就会被它们发出的光束刺到，然后我们和飞刺一起受到损伤，如此一番之后，被它们四处追杀，我们现在见到它们就会逃，实在不是它们的对手！” 
　　“不可以吧？”小六子听了之后，也非常吃惊，说道，“凭紫龙真人的能耐，杀不死几个巨眼？” 
　　紫龙真人尴尬的干咳几声，说道：“你说的没错，对付比这更强大的怪物我也不怕，但它们发出的光束对我的飞剑伤害极大，凭我超音速的飞剑，只有挨打的份，根本靠近不了它们，就会被射伤，如此试了几番之后，我们唯有逃命！” 
　　“唔，原来是这样！”小六子并不想做出头鸟，立刻说道，“我也是侥幸而矣！把它们诱骗到一起，用一件法宝自爆，把它们炸死了，然后引发了它们自身的爆炸，这才一次杀掉十个巨眼！” 
　　小六子说的有真有假，也不得散仙不信。 
　　“呃，不管如何，你的实力都非凡一般！”紫龙真人客气的说道，“我们几人本来已探查到冰原深处，可是却被一股极强的阴毒精神力逼出冰原，随后就遇到大量的巨眼追杀，还有其他强大妖魔鬼怪的追杀。我们觉得，在冰原深处，一定隐藏着极大的阴谋，可能对我们全人类不利！所以，我们想邀请你一起，再去一趟冰原深处！” 
　　“狗日咬特，我说今天的紫龙真人怎么这样客气，原来有求于我啊！”小六子在心里得意的想道，“不过，为了逃避上官卓越的追杀，给他们混在一起也不错嘛！凭紫龙真人的强大，遇到上官卓越，也有一拼之力啊！嘎嘎，本少太阴险了，就这么决定了！” 
　　小六子在心里自我赞美一句，点头笑道：“正好，我也想去冰原查探一番，咱们刚好同路！有困难，大家互相帮忙嘛！”这最后一句话，小六子已经给这群散仙下好套，到时遇到上官卓越时，免得他们用“私人仇怨他人不便插手”为理由而拒绝！ 
　　几个散仙对小六子的好感直线上升，觉得以前的事情，极有可能冤枉了他，反正上星真人已死，又没有强势的人物与小六子为敌，这些和小六子没仇的散仙还是希望和解的。 
　　小六子看到这群散仙只有九人，于是问道：“紫龙真人，前几天，来此察探消息的散仙不是有将近二百人吗？现在怎么只看到你们九人？” 
　　紫龙真人回答道：“哦，是这样的。我们经过黑龙国的时候，看到那里的人魔鬼太猖狂了，留下大部分散仙在那里帮助普通百姓，进入大草原的散仙只有几十人，除了几个不幸战死的，剩下的散仙我们一直保持着联系！” 
　　小六子惊讶的说道：“战死？你们成群结队的散仙也会战死？他们到底遇到什么样的强大怪物了？” 
　　“各种各样的强大怪物都有！还有一只传说中的三头地狱犬，那家伙太强大了，那一战我们死了五名散仙，可只斩掉它的一个脑袋，又被它逃走了！”其中一个散仙叹气说道。 
　　“三头地狱犬？它属于魔族还是鬼族？”小六子惊奇的问道，“据我所知，三头地狱犬的数量极少，在异界任有重要职位，不可能随便跑出来的。若是擅自离职，异界高层会查觉的！” 
　　众散仙吃惊的问道：“我是遇到的是鬼族的，难道魔族也有地狱犬吗？” 
　　“晕！三头地狱犬当然产自魔界，只有死掉的家伙才有可能进入鬼界，进入鬼界之后，它们一般都会得到极好的待遇……”说到这里，小六子突然觉得，不应该给他们透漏太多的魔界秘闻，于是戛然而止，把话题引到人间界的这只，“既然你们说，遇到的这只三头地狱是鬼界的，那说明它修炼成实体，又没有修炼成人形，勉强算为鬼王一流的怪物吧！” 
　　鬼王和恶灵王算是同境界的，而小六子曾召唤出来的那只食龙鬼王属于例外，那只食龙鬼王的实力可能已超越了恶灵君主。境界虽然重要，但实力更加重要，正因为如此，一个境界低的怪物也能杀掉高境界的怪物。 
　　紫龙真人点点头，说道：“当时我不在场！从他们的描述来看，好像是这样的。你好像对魔界或者鬼界很熟悉，你对这只三头地狱犬有什么看法？” 
　　“呃……既然它现在属于鬼界，那应该是处于闲职，或者是被鬼界排挤出正常社会的通缉犯。若非如此，我们有可能已见到大量的鬼王和鬼帝率大军来攻打人间界了！可我们并未见到魔界或者鬼界的真正高层。那说明，来的这些，只是处于边缘的某一小部分异物，它们在原来的世界混的也极差，想到一个新的环境开拓新疆土。” 
　　“从我一路上见到的情景来看，魔族的生物和鬼族的生物并不和，常常成群结队的互相厮杀，这明说它们的目的性并不强，团结性更差。来我们人间界只是临时想到的，并没有什么预谋。如果我猜测不错，冰原深处应该有个空间裂缝，正好处于魔界和鬼界的交汇点，这才能解释为什么来的都是连魔界和鬼界都不容的邪恶生物。” 
　　小六子把弦子给他所说的话，重新给这些“孤陋寡闻”的散仙说一遍，让他茅塞顿开，恍然大悟的感叹声和赞美之声纷纷而至，一时间，把这个杀人恶魔捧上了天。 
　　小六子暗骂这些散仙无耻，拍的马屁竟然让自己脸红了，真是太强大了。他只好差开话题，说道：“我们总不能老在天上飞着啊，应该找个干净的地方休息，等天亮时，我们再朝北行进。” 
　　其实，小六子更想和弦子双修，如果能把弦子拉出玄女经空间，那她绝对一个极强的助力，自身的强大和邪恶都不弱于小六子，小六子的很多邪恶思想都是从她那学来的。 
　　紫龙真人听到小六子所说，立刻同意，说道：“嗯，你说的没错，我们也正想找个地方休息，可是到处是腐臭的尸体和强大的邪恶怪物，选了几处，都被怪物抢走了，说来真是惭愧！” 
　　“晕！我说自己笨，原来还有比我更笨的！找好的地盘，竟然又被怪物抢走了，真是废柴！”小六子在心里嘀咕着，刚想安慰几句，却听弦子在识海中说道：“说人家笨，主人也不想想自己，你选的地盘不也被巨眼毁去了吗？而且还毁的那么彻底！唉，人家想陪主人双修都不行了，真是伤心哪！” 
　　小六子大为尴尬，冷酷的威胁道：“为了你这句话，就算在猭猸背上过夜，我也得把你办了！哼哼，咱们等着瞧！到时不许喊救命哟！” 
　　打败了数只巨魔蝙蝠的围攻，斩杀了十多只吸血魔狼，消灭了两只诅咒僵尸……历尽千辛万苦，在深夜的时候，这群可怜的修士总算找到了一片适合休息的丘陵。 
　　找到地点之后，小六子二话不说，从猭猸身上跳下来，火速设置一个简单的防御法阵，把猭猸和自己圈在防御法阵中间。 
　　其他散仙以为小六子累坏了，也不打扰他，在最外层设了几道强大防御阵，又留有两名散仙警卫，其他人才安心歇息，盘腿坐在地上修炼，以恢复真元和体力。 
　　猭猸趴在小六子身边，无聊的从次元空间掏出食物，以此打发时间。而小六子却迫不急待的掏出金色的玄女经，让神识钻进里面。看到弦子穿着新娘子的大红喜服，羞涩的坐在床头，床头的桌案上燃着鲜红的龙凤烛，烛火扑扑，冒着喜庆的花点。 
　　“昏！你既然想穿上结婚礼服，怎么忘了幻化一个红盖头？”小六子看到弦子的打扮，差点被吓晕，若非看她长的妖艳无边、倾国倾城，早就闪人了。因为他和楚楚还未拜堂成亲，怎么好意思和其她女人先拜堂？ 
　　弦子了解楚楚在他心中的初恋地位，但她就是喜欢挑战这一极限，听到小六子的惊讶问话后，方才幻化出一个绣有双喜图案的红盖头，羞涩的说道：“既然主人喜欢人家这样，奴就随你心愿喽！” 
　　“我？喜欢这样？”小六子有点明白弦子的意思，哪个女人不喜欢攀比一下，既然不能在男人心中赢得第一位，只有在别的领域抢先，弦子现在就是这心态。想明白了这点，小六子立刻轻松起来，笑道：“哇哈哈，没错，今晚我就要和弦子进洞房喽！”至于拜堂的事，小六子连提都不提。 
　　“嗯，奴今晚就正式成为主人的女人啦，好紧张哦！”弦子轻轻应了一声，声音极媚极柔，伸出纤纤玉掌，幻化出两杯喜酒，又说道，“主人，该喝交杯酒喽！” 
　　小六子心中暗笑，觉得弦子认真起来，还非凡一般，连每个细节都不忘掉，那不拜堂的事情，可能是她故意省略的，不想让自己为难罢了。而且，小六子还发现，看上去极为放荡和淫媚的弦子，骨子里其实很传统，事到面前，羞涩紧张和普通的小姑娘没什么区别。 
　　小六子轻轻接过酒杯，与弦子交臂，喝下杯中所幻化之酒，这酒竟然是纯度极高的精神力所化，喝下之后，小六子的精神力大增，白天的消耗和疲累一扫而空，感激的说道：“弦子真好！” 
　　弦子喝完之后，把脑袋垂的更底，不再说话。 
　　小六子明白啊，这是弦子在催促他快点行事，他心中也兴奋起来，轻轻揭开弦子的红盖头，看到了面色羞红的弦子，尖尖的下巴紧贴颈骨，红润的嘴唇抿成一条线。 
　　“呵呵！”小六子欢喜的傻笑一声，把结婚的游戏玩的很认真，挥手吹灭龙凤烛，主动把房间的光线调暗，刚好能看清弦子模糊的轮廓。玩的就是朦胧的激情，在似真似幻中，才能到达物我两忘，更能激发彼此的欲望潜力，以助弦子早些冲出玄女经空间的束缚。 
　　看到光线昏暗，弦子才微微抬头，虽然他们在这里都用精神力测物，但视觉上的光线感受也很奇怪，能调节心情的紧张度。她刚刚抬头，红润的嘴唇就被小六子捉到，虽然不是第一次亲吻，但她还是紧张得牙关紧闭，小六子熟练的轻扣数次，才把她的关口打开，两舌交缠，迅速的火热起来，那灵魂飞升般的快感，把两人的情欲调动起来，幻化的衣服在欲火中燃烧。 
　　火热的吻，雨点般的落在弦子身上，从嘴唇到面颊，小蛇一般的在她身上游走，翻上雪白的玉峰之后，弦子轻轻呻吟起来，这好似痛苦的压抑声音，才是她真实自然的反应，不像以前勾引小六子时那么夸张，但是却更加迷人，更让小六子疯狂。 
　　攀上玉峰之巅，弦子的呻吟声更大一些，已经热烈的回应小六子，玉臂紧紧抱住他的脑袋，似是推脱，又好像是让他更用力一些，不清不楚的迷茫反应，正是处女的临战时共性。虽然弦子看过无数的双修影像片段，知道无数的双修知识，但她现在的表现，是一个真正的雏，不用丝毫的伪装。 
　　“啊，主人又要使坏了，弦子感觉……唔唔，已经可以了……”以前的挑逗，她知道小六子无法冲破裙纱的防御，所以可以肆无忌惮的勾引，但现在感觉到了男人危险的攻击，还未吻到真正的玄妙之地，那种强烈刺激已让她无法抵抗，绝非以前的故意挑逗可比。 
　　“呵呵，远远不够哩！难道被我猜中了，弦子想喊‘救命’？”小六子舌尖在她小腹下面游走，喘着粗气调戏道，“不过，在这里可没有人来救你，想救你也不会同意，不是吗？” 
　　“嘤咛，总算明白楚楚她们的感受了，真是一个让人既爱又恨的可恶家伙，在男女的战争中，你是一个不折不扣的挑逗帝王，弦子认输啦还不成吗？”弦子被他分开双腿，已经紧张的闭上了眼睛，却期待的眨着弯弯睫毛，说出一段令她矛盾的话。 
　　“弦子不会这么快认输的，认输不是你的性格，我知道的。”小六子笑眯眯的盯着害羞的弦子，正要施展挑逗中的绝技，给她的初次留下极深的印像，突觉外面的肉身剧烈的震动，像被猭猸咬在嘴里逃蹿一样。 
　　小六子一惊，从床上跳起，弦子也蓦然从欲望中缓过心神，愤怒的观测外面的情况。 
　　没有比这更令人生气的事情了，在“新婚”之夜，在最关键的爱欲交溶之时，突然被人打断了，这足以让最温柔的小绵羊变成凶猛的恶狼。可弦子比恶狼还要邪恶一千万倍的小恶魔，她若愤怒起来，连小六子都要避其芒锋，退避三舍。 
　　“是那只少了一只头的地狱三头犬！”眨眼的功夫，弦子就知道了外面的情况，她挥手把小六子送出封闭的洞房，愤怒的吼道，“老娘要剥了它的皮！” 
　　小六子虽然同样愤怒，却极不厚道的捂嘴偷笑，因为他知道，下面会有好玩的事情发生，事情好玩的程度，绝对比洞房里的事情更有趣。 
　　小六子的意识回到了现实世界，发现自己的身体果然被猭猸衔在嘴里，正在天空左躲右闪，因为地狱三头犬召出的阴雷闪电如雨一般攻击着猭猸。另一只脑袋吐着风刃，攻击着其他散仙。从其他散仙的狼狈程度来看，战斗只是刚刚开始，由于地狱三头犬的突然偷袭，才会造成这样的局面。因为若论实力，三头犬还打不过紫龙真人。 
　　小六子把金色的玄女经收回储物戒指，对猭猸喊道：“花花，把我松开吧，我醒了！” 
　　猭猸听了，忙把小六子从嘴里吐出，说道：“这只狗太邪门了，不知怎么会绕开防御阵法，突然出现在大家的身边，幸好我当时没睡，阻止了它的偷袭，所以它才这么生气，不断的攻击我。” 
　　小六子一边躲避着阴雷闪电，一边幸灾乐祸的笑道：“嘿嘿，它的生命到达尽头了，因为它惹了一个不该惹的人！” 
　　猭猸惊奇的问道：“不该惹的人？莫非是主人？” 
　　小六子摇头笑道：“NO！NO！不是我，而是一个连我都不敢惹的女人！” 
　　“啊？”猭猸的脑袋立刻当机，差点崩溃，“那会是谁啊？” 
　　小六子还没回答，就听识海中的弦子故作平静的说道：“主人……嗯，那个，把身体借我用一下，只要一小会就行了！”声音虽然平静，但从她颤抖的身体可以看出，她的内心有多么愤怒。 
　　小六子立刻正色的说道：“嗯，当然可以，只要弦子想要，我把这肉破烂肉体送给你都行！” 
　　“扑哧！”正在暴怒的弦子被他逗乐了，不过马上又绷起脸，说道，“哼，奴才不要你的身体，奴马上就有自己的身体了。” 
　　小六子不敢笑，立刻说道：“嗯，放心，我这么让紫龙真人他们让开，把这只可恶的地狱犬专门留给你！” 
　　弦子点头，等待小六子的安排。 
　　“大家都让开，这只地狱犬交给我处理，谁若敢插手，我跟谁没完！别问为什么，因为我也不知道！”小六子大喝一声，把正在反击的散仙们吓了一跳。散仙们看到他的宠物猭猸都躲远了，也不好抚了小六子的面子，毕竟要进冰原深处，还得靠他出手哩。 
　　众散仙御剑飞出数丈，站在猭猸旁边观看。 
　　仅剩两只头的地狱犬看到眼前只剩一个人类，兴奋的吼叫一声，把所有的火力都集中在小六子身上，嘴里还恶狠狠的喊道：“人类，我痛恨人类，我要杀光你们……” 
　　“咯咯咯，你没机会了，若问为什么，因为人家今天生气了，而且，全都是因为你！”弦子妖媚的冷笑一声，快速的对地狱犬说着，最后一句却是愤怒吼出来的。 
　　“男人的身体，女人的声音？莫非阁下是传说中的人妖？”地狱犬愣了一下，说出一句非常经典的话。 
　　可惜，暴怒中的弦子没有心情欣赏它的幽默，怒吼一声，扑向地狱犬。 
　　“没有人可以惹我生气，就算是畜生也不行！”在扑向地狱犬的途中，弦子不断的重复着这句话。 
　　小六子本想提醒弦子不要再开口说出女音，因为呆会和紫龙真人他们无法解释。但看到盛怒之下的弦子，他张张嘴巴，还是停住了，叹道：“欲火和怒火只有一个字的差别，对女人的影响咋就这么大呢！” 
　　是啊，刚才还是小绵羊一般的弦子，现在疯狂得如同被抛弃的母狮，借助魔神面具的速度，瞬间移到地狱犬身边，一翻身，骑上了它的背。 
　　紫龙真人和其他散仙早被小六子的娇媚女人声音惊得发怔，又看到小六子鬼魅一般的瞬移，他们羞愤得想要自杀，同样是瞬移，差距咋就这么大呢？他们也郁闷了。每个人都傻傻的看着小六子骑上地狱犬的背，以为他要秒杀地狱犬，不料却看到一件噩梦般的片段。 
　　地狱犬剧烈挣扎，想要把背上的人类甩开，甚至使用阴雷闪电能量，用强电攻击身上的人类，可这个人类的左手已深深的插自己的身体，紧紧攥住自己脖子上的颈骨。 
　　“怎么可能，他怎么可能轻易的撕开我的身体？”地狱犬惊恐的惨嚎，可下在的事情让它更加痛苦和恐惧。 
　　弦子嘴里说着奇奇怪怪的话，右手快如闪电，拔着它身上的毛，频率快得超过了人眼的极限，只见地狱犬身上如钢针一样的能量鬃毛飞快的坠落，眨眼之间，背上已变成光秃秃的一片，毛发以秋风扫落叶般的速度减少着。 
　　痛苦，非常的痛苦。不光是来自身体上的，更多的来自心理上的屈辱。地狱三头犬从未受到这个的侮辱，竟然被人类骑在背上，而自己竟然对他无可奈何，任何攻击打在他身上，竟然没有一点点反应。 
　　其实不是没反应，只是小六子现在感觉不到，而弦子借用他的肉体，自动把疼痛感屏蔽了，若是小六子收回身体控制权，那时候就…… 
　　猭猸傻傻的看着疯狂的小六子，总算明白他话中的意思，它摸自己身上为数不多的绒毛，颤抖的说道：“果然很可怕，她为什么非要拔光别人的毛呢？难道下一步就要剥它的皮？” 
　　猭猸被自己的想法吓住了，立刻捂住了眼睛，装模做样的发出一阵悲天悯人的哀叹。 
　　果然不如猭猸的邪恶预料，等地狱犬的毛完全拔光时，弦子兴奋的厉叫一声，右手食指用强大的精神力凝聚成一把尖锐的薄刀片，唰的一声，把它背上的皮剥开。 
　　“啊，我偷用鬼帝的上古魔胶才幻化成今天的强悍身体，为此我才被鬼帝通缉，逃到那该死的堕落地带……你怎么能随便的剥开？”地狱犬发出绝望的惨叫，声音里有强烈的不甘和疑惑。 
　　弦子一边剥它的皮，一边不屑的说道：“你的身体真的很结实吗？哼，那你的脑袋怎么被人砍去了？吹牛的可怜家伙，传说中上古魔胶幻化的身体连盘古斧都劈不开，你这是什么破身体，像纸一样脆弱！” 
　　“我只偷了一点碎沫沫啊……”地狱犬坚持着自己的观点，虽然这个观点一点用也没有，反而增加悲剧的讽刺性。 
　　弦子把他的皮剥了一半，然后开始拆骨头，一把折断它的脊背骨，“轰隆”一声，强悍如鬼王的残忍生物，极为悲惨的摔倒在地上，浑身抽搐，没有一点反抗的力气了，也没有反抗的勇气了。 
　　因为它觉得，自己遇到一个传说中的变态。 
　　第10章 冰原探险 
　　三头地狱犬被弦子活活的虐杀而死，虐杀过程惨绝人寰，见多识广的散仙们暗念清心咒，方能洗涮看到的罪恶污染，保持他们那颗可怜的道心。 
　　紫龙真人觉得小六子的实力深不可测，因为他若想杀掉这只地狱犬，也会耗费很大的力气，才有可能杀掉它。但是，小六子却像杀只小绵羊似，眨眼的功夫，就把地狱犬灭掉了。 
　　可是，小六子却并不像紫龙真人想像中的那么强，就算真正的施虐者弦子，此时也累得趴倒在小六子识海，痛苦的呻吟道：“呜呜，人家好累啊，精神力都用在束缚地狱犬的反抗上，这回沉睡很久才能歇息回来呢！”说着，她像只虫子似的，一蠕一蠕的爬回玄女经空间，休养去了。 
　　“亲爱的新娘子，你就这么回去沉睡了吗？”小六子颇带几分幸灾乐祸的调笑道，“把你相公一人留在这里守空房？” 
　　弦子疲累而痛苦的脸上绽出类似的笑容，扭头说道：“人家只是主人的性奴首领哦！人家可以随叫随到，如果主人现在有心情做的话？” 
　　“哦？我为什么没心情？”看到弦子的那抹阴笑，小六子突然觉得很不妥。 
　　弦子头也不回的爬行着，说道：“主人先收回身体控制权再说……” 
　　小六子迷茫点头，收回了身体控制权。 
　　“啊……好疼啊，弦子，你把我的身体怎么了？”小六子痛吼一声，身体里面像长出刺球似的，没有一块部位不疼，没有一块不酸，就像被调味料腌制浸泡了，其中滋味，绝非常人能够想像。 
　　弦子没有回音。 
　　小六子扑通一声，摔倒在地上，旁边就是地狱犬残缺的尸体。 
　　此时，旭日初升，红彤彤的光线，照亮莽荒的大草原。 
　　猭猸小心翼翼的靠近小六子，想测知他现在是男人还是女人，虽然它不知道弦子的存在，但它可以肯定，小六子的身体里肯定寄居着另一个生命体。而这个生命体是女人，一个变态般的疯女人！喜欢虐杀小动物的残忍女人。唔，当然，如果强大的地狱三头犬算是小动物的话。 
　　片刻之间，猭猸已把弦子定为一号危险人物。 
　　猭猸飞到小六子身边十米处，谨慎喊道：“主人，你没事吧？” 
　　“没事……”小六子困难的呻吟一声，半天才说出下半句，“才……怪！扶……我……” 
　　“哦，这就来啦！”猭猸觉得自己聪明极了，竟然明白小六子下面的意思，两只小爪子飞快的拎起小六子，嗖的一声，把他扔到背上。 
　　“哇……花花你要谋杀啊，你就不会轻点吗？你是个女孩子啊！”小六子疼得自杀的心都有了，已把弦子恨到一定的程度，这个程度已达极致，不过，由于猭猸的笨拙，他连猭猸也一起憎恨了，这样却有效分散了仇恨，让小六子的理智得到一点恢复。 
　　“啊？我是个女孩子？”猭猸的两只眼睛开始闪烁着无数个漂亮的小星星，眨呀眨呀，陶醉了半天才沮丧的说道，“可是，人家还没有三级进化啊！连半人半兽的白素贞都比不过啊！” 
　　小六子忍着痛说道：“别啊了！以后以主人温柔一点，我就发发善心，提前那你当女孩子看！这总行了吧？” 
　　猭猸欣然点头，用做作的假音腻腻的喊道：“嗯嗯！奴其实很温柔的！主人，要奴捶背吗？” 
　　“别说话，让我好好睡一会！”小六子哪有能力陪猭猸多说，随便打发一句，就趴在它身上，运集三个丹田里的能量，一遍遍的游走全身，疏通血液和经脉。 
　　紫龙真人和其他八位散仙抹去额头冷汗，此时才敢靠近小六子，刚想给他说道，却见猭猸眼睛一瞪，用精神力传音道：“别吵！我家主人睡了！你们该干嘛干嘛去！” 
　　九个散仙面面相觑，他们本想向小六子讨要三头地狱犬的尸体，因为这尸体非常结实，毛皮可以做战甲，骨髓也可炼制飞剑。听猭猸这么一说，他们也不客气了，几人动手，把地狱犬零零散散的尸体瓜分了。 
　　刚瓜分完，小六子却突然直起身，谨慎的盯着北方的一片灰云，上官卓越微笑着从云间走出，衣袂飘飘，依然潇洒优雅，像在自家后花园散步似的。 
　　“我今天的心情仍然很好，但我说过要杀你，就绝对不会放过你！准备好了吗？”上官卓越似乎没看到旁边的散仙，轻轻摆开白骨扇，自顾自的说道。 
　　“呃，实话跟你说了吧，我还没有准备好。要不，再等几天，等我准备好时，你再来杀我？”小六子忍着身体上的疼痛，厚颜无耻的说道。 
　　上官卓越又逼近几步，笑道：“你还是这么狡诈！不过，我不会再上当了，今天你必须死！” 
　　小六子可怜惜惜的说道：“其实，我不想死。唉，实话跟你说了吧，我刚刚拜堂成亲的老婆还在等着我入洞房呢，不入洞房就死，老婆会怨恨我一生一世的！我这个人就是心软，特别是对女人，我怎么好意思让她这么恨我呢！所以，今天还是算了吧！” 
　　“呵呵，你死了，才会结束！”上官卓越不为所动，死灵之气充斥全身，周身散出一层灰色的罡气，那白色的骨扇突然生出数道尖刺，像魔鬼的爪子一般，泛着森白的寒光。 
　　九位散仙愕然，想不到刚才还如此“威猛强大且变态”的小六子，此时竟然变得如此懦弱，似乎连自尊都不要了，一味的讨饶。不过，他们自幼受师门的道德熏陶，都是有恩报恩，舍命也会顾及队友的老好人，见到满身邪恶死气的上官卓越咄咄逼人，紫龙真人忍不住喝道：“你是何方妖孽，竟然如此嚣张的欺辱弱小善良之辈，我乃修士联盟的紫龙真人，绝不允许你为非做歹！” 
　　听到紫龙真这么一说，小六子在心里差点笑昏，不光是高兴让散仙帮忙的奸计得逞，更笑紫龙真人对自己的统称，竟然说自己是“弱小善良之辈”？可能吗？ 
　　猭猸捂住嘴巴，拼命的不让自己笑出来。 
　　上官卓越也愣了愣神，略有所思的说道：“紫龙真人的名号倒是听说过，不过是一个有点小能耐的散仙罢了，如今看来，本领是有点，可脑袋却不好使。这戴面具的家伙虽然弱小一点，但绝对和善良挂不上边。所以，你们若是不想死，还是快些让开！” 
　　“狂妄的小子！你满身死灵的邪恶之气，有何资格说别人不善良！？”紫龙真人拼命的维护起小六子的声誉起来，虽然他自己也不相信一个喂养天煞的恶魔会善良。 
　　上官卓越很认真的点点头，说道：“嗯，说的也是！不过，我从未标榜过自己善良！我是恶人，但我也没必要在额头上刻上恶人的标志吧？总的来说，你就是一个没眼力的废物，别妨碍我杀人，免得你将来后悔！” 
　　“锵！锵！锵……”数声，九位散仙全都掏出了飞剑。小六子死都不承认自己做过坏事，修士联盟的人气得干瞪眼，就是没辙，但这个浑身死灵邪气的年轻人主动承认自己是恶人，那就不用客气了，惩恶扬善是修道者的本分，消灭恶人，就是拯救善人。 
　　九把飞剑射出，飞在最前面的是紫龙真人的青紫色的龙形长剑，剑身放出强烈的光芒，像太阳里的火龙，张牙舞爪的朝上官卓越的心脏扑去。其它八把随后，强者不等，但上面附带的仙灵之气，绝不能小看。 
　　“噢！”微笑优雅的上官卓越突然吼叫一声，像蓦然发怒的狮子，头发朝后朝上飞舞，像被人用手拉着一般，那清晰的身子突然模糊，像凭空消失一样，下一秒，竟然有九个相同的身影出现在飞剑旁边，各拿着白骨扇，迎接射来的飞剑。 
　　“大镜像分身术？”看到上官卓越分裂的身影仍是实质，还能用手中的白骨扇攻击飞剑，几个散仙都惊叫起来，他们都知道这种分身术的难度，就算是大罗金仙也只有极少数的人会用。不是得不到修炼功法，而是难度让底智商的人永远也无法功成圆满。 
　　“算你们有点见识！若是你们现在想逃，只要给我说一声，我不会计较你们的冒失，一定会放你们安全离开的。”现在的上官卓越其实是只活了近万年的恶灵君主，通过近来对这个社会的了解，他吸取失败的教训，学会了一些阴谋，虽然能打得过这些人，但自己肯定会受伤。只能能分散他们，逐个击破，那是一件多么轻松的事情啊。 
　　“废话少说！我们不会让尔等邪魔继续为非作歹，看剑！”紫龙真人的脑袋里其实也乱，他真的搞不清自己坚持的降魔理论是否正确，就拿洛风的事来说吧，若非他的实力太强，他肯定已死在修士联盟的制裁之下。可是，他现在不但没死，反而和自己拧成了一股绳，自己还拼命在保护他。世间最可笑的事，莫过于此！ 
　　“不知好歹！人类果然愚蠢！那就统统给我去死吧！”上官卓越不再劝说，反击蓦然凌厉起来，手中骨扇冒出森森死灵气息，时尔划开飞剑的防御罡气把死灵邪气侵入其中，时尔借用强大的力量狠狠轰击力量稍弱的散仙。 
　　他的白衣身影犹如鬼魅，一点也不比戴着魔神面具的小六子差，几乎每一次闪击都是瞬移，飞剑根本找不到他的移动规律，甚至连他衣角也没沾到。 
　　“去死！”上官卓越不知为何，突然急躁起来，手中白骨扇对其中一个稍弱散仙的飞剑狠狠轰去，阴毒死灵能量滋滋如雨，连绵不断的攻击着飞剑上的一点破绽。 
　　“喀吱！”飞剑身上出现一道蜘蛛纹，飞剑的主人身形剧震，连喷两口鲜血，勉强没有从天空摔下去。 
　　紫龙真人大怒，看到同伴受伤，那狂喷一口仙元，催动飞剑，剑身上的光芒立刻涨大十余倍，像狂舞的巨龙一般，张口把上官卓越的一个身分吞噬。 
　　“滋滋！轰！”一阵怪响之后，巨龙的光芒骤然黯淡，上官卓越的那个分身从光芒中狼狈逃出，身上气势弱了几分。 
　　显然，两人拼了一记狠的，都受到了伤害。 
　　上官卓越受伤的分身正在愤怒的瞪着紫龙真人，它未留意身后的虚空，一道漆黑的裂痕突然出现，无声无息，把它的那个分身撕成两半。 
　　“啊！撕裂空间斩？”上官卓越剩余的八个分身都惊恐的喊了一声，停下对飞剑的攻击，都聚在一起，瞪着猭猸。而猭猸却举着小爪子叹息，满脸沮丧和无奈，也不知道在伤心什么。 
　　“是啊，算你有点见识！”猭猸低着头，把上官卓越曾经说过的话，原封未动的还给他。然后，居然没有说其它的嚣张话，这再完胜者的一方，是极少见的事情。 
　　上官卓越那个被斩成两半的身体一阵摇晃之后，又溶合在一起，只是身影矮了几公分，也淡瘦了几圈。猭猸这一击，显然比紫龙真人还要管用。 
　　小六子的反应也很奇怪，似乎早忘了面前还有人打斗，而且这场打斗完全因为自己。他的眼睛紧经盯着北方，和上官卓越一样，蓦然甚妙的烦躁起来，额头上突兀的冒出几滴冷汗。 
　　这种不安越来越强烈，连精神稍次的散仙们都感觉出来，一个强悍到没边的人物，正用神识扫苗着这里。以这神秘人物的强大神识，偷窥这里的一切，完全可以不被发觉，而这个神识好像故意想要大家知道他的存在般，恶做剧似的快速在众人身体上扫来扫去，频率快得好似舞台上的镭射灯。 
　　“问世间，为何有这么多变态？”小六子昂首无语，差点泪流满面，这种极强的差距感让他差点崩溃，自以为在这人世间已处于金字塔顶端，在这人面前一比，自己连塔底的基石都不算。 
　　众人都感觉到这股不明来意的神识扫描时，上官卓越把九个分身完全合为一体，然后头也不回的朝南逃蹿，连非杀不可的小六子也不管不问了，似乎非常惧怕这种强大的神秘人物。 
　　上官卓越走后，那股神识也突然消失，自始至终，小六子和散仙们都不知道这股神识是敌是友，他们接不到任何敌意，也没收到任何友好的信息。 
　　可是，上官卓越为什么惊恐而逃？难道他收到了警告信息？ 
　　谜团，这是一个谜团！ 
　　几人面面相觑，一至认为，这里面不光有谜团，更有阴谋。 
　　当然，这个见解是小六子提出的，因为他是玩弄阴谋的专家，有任何阴谋的气息，都逃不开他的敏锐第七感。第七感是相对于第六感而言的，是指，超脱于一切之外的预感，而且以前的每次预感都应验过。总的来说，第七感是第六感的升级版，有接近百分百的准确率。 
　　紫龙真人说道：“不管这里面有多大的阴谋，我们都必须去冰原深处，查看个究竟。” 
　　“附议！”小六子高举右手，正义凛然的说道，“为了全人类的生存和幸福，我们必须以身涉险，找出魔族和鬼族入侵的真相，并把异界生物赶回它们的异界。” 
　　众散仙觉得没有白救小六子，这么一个富有正义感的年轻人死掉，那是人类多大的损失啊，纷纷赞道：“说的没错！为了全人类的幸福，我们死掉又有何妨！” 
　　小六子表面上如此，心里却说道：“要死你们去死，本少才不去死哩！” 
　　众人商量好前进路线，刚想出发，却听西南的天空传来一阵古怪的异响，众人顺声望去，看到了都不想看到的影像。 
　　在珊瑚岛附近的天空上，仙气缭绕的彩光从天而降，像上次一样，犹如从天空射下来的手电筒，粗大而明亮的光柱矗立于天地间。 
　　不用想，又是仙界架设的传送阵。 
　　看到这种熟悉场景，小六子忍不住咒骂道：“狗日咬特，仙界的人是不是没脑子？这么一个星球明明不适合传送，他们怎么不想别的办法来这里？难道还想爆炸？” 
　　紫龙真人和其他散仙一样纳闷和惊讶，忍不住说道：“是啊，仙人也太傻了，若是不能直接来这个星球，可以先从仙界传送到别的人间界星球，再从别的星球御剑飞来，这样虽然费点时间，可是很安全啊。” 
　　不过，猭猸的话让他们更加吃惊，包括小六子。 
　　只听猭猸看着西南的天空，喃喃自语道：“傻瓜见多了，却从未见过这么傻的瓜！仙、魔、鬼、人这四个空间位面是并列相接的，唯有神界独立于四界之上。既然现在魔、鬼、人三界相通，有空间裂缝把它们打通了，那仙界也应该能从这缝隙中钻进来。可是，他们却造反了重复性的自杀！” 
　　寂静了半天，还是小六子先缓过神，赞叹道：“狗日咬特，你怎么知道空间位面是这么排列的？不过，听你这么说，仔细一捉摸，还真是这么回事！上古的神话传说中，那些神族可以随意出现在任何一个位面，而仙、魔、鬼、人能在这四界穿梭，却无法直接传送进神界。后来，仙界得到神界的承认和赞赏，神界的大门只为仙人顶尖高手开放，所以，就算魔界、鬼界、人界有再厉害的人物，也没法直接升入神界，除非从仙界转渡。” 
　　这些散仙早被这些理论弄迷糊了，因为除了紫龙真人，其他散仙都不懂空间位面和星球的关系。甚至有的散仙还不知道自己所住的地方是个星球，因为他们从未飞离过大气层，从未在真正的高空鸟瞰过红蛮星。 
　　小六子转生的这个空间体系总共有五界，每一个界就是一个空间位面，每一个空间位面住着不同的生物。若这个空间住的绝大部分生物是魔族，那这个空间位面就叫魔界；若这个空间住的绝大部分生物是鬼族，那这个空间位面就叫鬼界，以此类推，人类住的界面叫人间界，仙人住的位面叫仙界，神人居住的位面叫神界。 
　　而小六子前世所在的人间界，并不属于这个空间体系，极有可能是另一个空间之主管辖的五界集合体。 
　　这五界当中，只有人间界拥有很多的星球组成，每个星球的表面积也极小，整个宇宙的可居住星球表面积加起来，也可能没有仙界或者神界的面积大。 
　　猭猸咬着小爪子，盯着西南方的仙人传送阵，心不在焉的说道：“这有什么难的，空间位面的排列模型，这是我们种族的基本知识，就像人类孩童的启蒙识字一样，都是必须掌握的东西。” 
　　紫龙真人吃惊的说道：“你是天煞，难道天煞都懂得这些？” 
　　“笨蛋！就像人一样，有武士、术士、召唤师、修士等等分类，我们天煞也有细致分类的……”说到这里，猭猸止住了，咬着小爪子说道，“这次好快，又要爆炸了！” 
　　猭猸说的，当然是仙界传送阵，那道粗大的彩色光柱果然如它所说，一阵不稳定的扭曲之后，轰然炸开，几道人影在彩光中分裂，随着强大的爆炸能量而变成粉末。 
　　“几个仙人？”小六子问道。 
　　“五个！”猭猸举起另一只小爪子，很惋惜的说道，“好像又是金仙，最近仙界的高手是不是吃饱撑的，都喜欢玩自杀游戏？” 
　　小六子说道：“我觉得，在珊瑚岛附近肯定有仙人预留下的隐藏传送阵，他们以为上次的传送失败是个意外，所以才继续派高手前来。我想，这回事故之后，负责这个星球的仙帝肯定会认识到这个错误，不会再派仙人从那里传送了，他们应该想别的办法来红鸾星。” 
　　众散仙纷纷叹道：“唉！无论仙人从哪种途径来这里，我们人类修士的日子都不会好过！谁让我们杀掉了界神，毁掉了他们设置的巨大禁制结界！他们报复，也是应该的！” 
　　“呵呵，不要想得那么悲观！”小六子安慰道，“界神乱用职权，死有余辜，若派下来的仙人有点理智，就会调查清楚事情的起因之后，再作其他反应。若仙人不问清红皂白，像魔鬼一样乱打乱杀，那我们也不会束手待毙，会反抗到流尽最后一滴血！” 
　　紫龙真人说道：“嗯，你说的没错！现在担心也余事无补！说不定，仙人弄清事实之后，不但不怪罪我们人类，还会帮助我们把魔族和鬼族驱逐出去哩！” 
　　听到紫龙真人不负责任的意淫，小六子笑了起来，指着北方说道：“走吧，我们该出发了。” 
　　众散仙点头，尾随小六子，飞向极北冰原。 
　　在路上，小六子发现一件奇怪的事情。越朝北去，堕落魔族和堕落鬼族越亲密和睦，不但不争斗，反而共进共退，袭击人类散仙。 
　　“难道有强大的异物控制了魔族和鬼族？”众人心里不禁有这样的疑惑。 
　　他们讨论这些的时候，已经看到了冰原的雪白，只是冰原上面的异界生物密密麻麻，像聚会似的，身上都发出奇异的阴森气息。 
　　小六子和众散仙正在惊叹，突听猭猸喊道：“主人，你看那里，好多巨眼，还有两个银色皮肤、长犄角的大巨眼，眼睛也是白色，很猥琐很邪恶的样子。” 
　　“晕！我们都看到了它的邪恶模样，只是没看出它的猥琐！”小六子哭笑不得的制止猭猸的描述，刚刚发现，它有把事实越描越黑的天赋。 
　　两只银色的邪恶巨眼各带有十三个普通巨眼，看到小六子一群人靠近冰原，并未攻击，反而当作什么都没发生，银色眼珠幻化一些古怪符号，然后各自领着手下，飞进了冰原深处。 
　　小六子突然叫道：“大家有没有发现，我们这一路子走的很顺利，并没有很强大的怪物攻击我们，而刚才那些邪恶巨眼的表面也很耐人寻味啊！” 
　　猭猸则直接的说道：“主人的第七感很灵验啊！阴谋显露了冰山一角！吼吼，好兴奋哦！” 
　　“你兴奋什么？” 
　　猭猸一本正经的回答道：“兴奋是为了预祝主人即将揭开敌人的阴谋啊！” 
　　小六子翻着白眼，差点晕倒：“昏！你当我是神啊！” 
　　小六子和其他散仙一起，花了十多天的时间，围着冰原转了两圈，也没发现异常。唯一的异常就是冰原里的怪物都变得无比善良，没有一个主动攻击人类。用猭猸的话来说，这些堕落怪物都放下屠刀，立地成佛了。 
　　那个曾经扫描众人的神识再也没出现过，那些喜欢攻击的巨眼常常大明大亮的跟踪他们，打不还手，骂不还口，被打急了就逃命。 
　　这一切，都充满了诡异和神秘。 
　　“进，还是不进？”这是一个严肃的问题，他们已经讨论了几万次，但最终的结果都因敌人的圈套太明显了，而放弃了进入。 
　　这就好比新婚的男女，已经赤裸相见了，但男的突然发现女的得有性病……他还会进去吗？绝大多数人都不会进去，除非这个男人已被欲火烧坏了大脑，再或者这个男人更猛，得了更严重的性病，不再乎多传染一种新病。 
　　小六子的亡灵手镯里再次传出白蛇精请求出来的意识波，自从看到冰原之后，它就没有断过这种请求，小六子觉得它和冰原有种神秘的联系，虽然看不到，却能感觉得到，就算不在一个空间。 
　　“狗日咬特，放你出来，看你想要搞什么？唔，就算你的记忆恢复，也逃不出本少的控制！哼哼！”小六子在心中不安好心的冷笑着，捏动灵诀，把白蛇精从亡灵手镯放出来。 
　　真是进去容易出来难啊！白蛇精对此深有体会，它苦苦哀求了十多天，才重见天日，重见雪白的冰原时，她的眼睛立刻湿润了…… 
　　“咋了？感动得流泪了？”猭猸一脸贱笑，想去调戏一下白蛇精，它对这个半人半蛇的漂亮妖怪从没安过好心，从第一次见她开始，它就开始嫉妒。嫉妒的原因很简单，也很可笑，居然以为白蛇精比自己的三级进化还提前。虽然事后得知白蛇精不是天煞，只是一个古怪的蛇妖，但这种嫉妒情结却一直无法消除。 
　　白蛇精脾气暴躁的一甩尾巴，把毫无准备的猭猸抽飞，然后头也不回的钻进冰原。 
　　小六子惊讶的喊了一声：“昏！还是她猛！我们犹豫半天都不敢进，她就这么连眼睛都不眨的闯进去了……勇敢的人啊！”不过，这声音里怎么会有那么重的幸灾乐祸的味道呢？ 
　　九位散仙一齐摇头，异口同声的说道：“它不是人！” 
　　猭猸从地上蹿起来，也愤怒的追了进去，嘴里还愤愤的吼道：“你知道的，我是天煞，天煞有什么特性，你该记得吧？我要报仇，我的报复会让你坐卧不安……” 
　　白蛇精不耐烦的声音从冰原深处传来，把猭猸喋喋不休的声音打断，它说道：“你也该知道，我是一条蛇，蛇蝎女妖不比任何天煞差，最好别惹我，因为这里是冰原……” 
　　“我滴太阳！”小六子目瞪口呆的喊了一嗓子，冲进冰原找猭猸去了。 
　　只不过，小六子刚冲进冰原，就知道麻烦来了，只觉得四周的光线一暗，景物也变得空洞寂静，苍茫的冰原没有一个人烟，也不见一个动物，连声音传来的白蛇精和猭猸都看不见。回头时，同样看不到草原，也看不到天空，更看不到天空飘着九个散仙。 
　　小六子回头大喊道：“紫龙真人，你们别进来，这冰原里果然有圈套，好像被人布下了大型幻阵！” 
　　“你说晚了，我们已经进来了……”紫龙真人的声音从不远处传来，这句话的第一字还在附近，但说到最后一个字时，就远得听不着了。 
　　“哎，这是何苦来着！明知道这里有阴谋，为什么还不早点离开呢？”小六子不知道自己在叹什么，站在雪原上怔了片刻，从储物戒指里掏出了金色的玄女经，自上次弦子爬回去休养之后，十多天都没有消息，在这个孤单的时刻，小六子决定把她唤醒，宁可跟她在空间里乱搞，也不去探查冰原了，等潜在的敌人沉不气，主动出来再说。 
　　更主要的原因是，小六子对弦子垂涎已久，若非身体过于疲累，早就把她办了。再加上十多天没有女人的生活，已把天字号的大色魔憋坏了，所以，此时此刻，他和潜在的敌人玩起了耐力赛！ 
　　小六子有信心获胜，因为有弦子在，他站在冰原上十年八年的都没问题。 
　　“噢，我亲爱滴弦子，你还在睡觉吗？精神力难道还没有恢复？”看到香榻上玉体横陈的弦子，小六子轻轻的扑了上去，侧卧在弦子身边，从后面把她抱住。 
　　“嘤咛，人家好累，就喜欢睡觉嘛！可恶的主人又要打扰人家了！”弦子轻轻扭动丰满雪白的身体，虚幻如纱的被褥抖落，露出如刀削般的玉肩，刚刚露出一点肌肤，就迎来了小六子色急的亲吻。 
　　小六子手脚齐动，已揭开那层幻纱，调笑道：“弦子不是说过随叫随到的吗？而且，这新娘子独守空房，做新郎的男人岂不是活的很失败？” 
　　弦子轻轻扭动着身子，丰隆的雪臀总在奇妙的摩擦着男人的欲火，似拒还迎的态度，让小六子觉得比新婚之夜还要刺激，他的手已攀上弹性力惊人的玉峰，同是那一番揉捏，每次却有不同的感受，像是永远也亵玩不倦，想要把它永远捏在手里。 
　　弦子显然不同意，扭动的更加剧烈了，想要挣脱小六子的坏坏色手，因为酥痒得太厉害，她的身体都随着小六子的手而颤抖，呻吟道：“嗯嗯，人家很累嘛，不要欺负人家！” 
　　正是柔柔弱弱的声音，却更加刺激了小六子的兽性，小六子突然觉得自己兴奋得有些过份，这才仔细观察弦子，发现她的细微动作，竟然是在故意勾引自己。 
　　小六子仔细一想，顿时明白了，原来弦子害怕上次过度使用他的肉身之事，精神力早恢复了，却一直躲在玄女经空间不出来，就等着欲火难耐的上六子主动求欢呢！ 
　　“我滴太阳！你这小妖精真的成神了！”想通了这点，小六子顿时粗暴起来，一下子把弦子压翻在床，从后面抱起她的丰隆肉臀，想要用最原始的力量，把她征服。 
　　弦子紧张的呻吟起来，这时的声音，才是她的自然本色。 
　　“轻、轻一点……”弦子的声音戛然而止，同时停止的，还有小六子的粗粗喘息声。 
　　男女合体之后，极少见到这种寂静，两个赤裸的精神体憋住声音，身体像处在地震板壳上似的，颤抖得比蝴蝶翅膀还快，一团模糊的影像，像层鸡蛋内膜似的，把两人包裹起来。 
　　小六子刺进之后，最富快感的不是身体，而是神识的骤然壮大，让他感觉到了强者的快乐，只觉得精神力和神识范围无限增长，处在玄女经空间，也能探查到外面现实世界的冰原，寂静的瞬间，神识已把冰原扫描一遍，不但知道了有多少鬼、魔，还看清了猭猸、白蛇精以及九散仙所处的位置。 
　　同属性，而且非常亲密的精神体结合之后，以共享对方的力量。若小六子原来的精神力是一，弦子的精神力是十，那他现在的精神力已经暂时达到十一，一个在精神力领域，处于绝对强者的地位。 
　　弦子有同样的快感，只是在快感中，还有一丝破处时的疼痛。精神体是完全按人类的特性仿制的，少女拥有的一切，弦子都有。这是她必须要经历的人生过程，在痛苦中，享受到了跨入真正女人行列的幸福。 
　　“梦想，我终于得到了梦想中的弦子，这一刻我会永远记得，这一生我会永远珍惜。”小六子的手，依然紧紧抓着弦子的双峰，虽然很用力，但心里早没了报复似的粗暴，动作的粗暴，反而成了他深爱的表现。 
　　收到小六子的意念波，羞涩与紧张的弦子脑中一片混乱，她可是太了解小六子了，想不到这个只动性欲不动情的家伙居然会对自己说出这句话。这是一句不是情话的情话。却比任何情话都管用。 
　　弦子的身体更加紧绷，心脏快要跳离身体，她努力回着头，亲吻附在光洁雪背上的小六子，两人的身体仍然没动，仍然紧密的结合着，嘴唇紧贴，舌头却在快速而甜蜜的纠缠着，小六子轻附在弦子光洁的背上，正要做机械而重复的重要步骤，两人的身体却同时僵硬起来，从对方的眼睛里看到了惊骇。 
　　“嘎嘎，居然有这么好玩的事情，怎么不早点喊我一起看，你们太小气了，不好玩，一点也不好玩。不过，你们做的事情却非常好玩，我在魔界看到过一头魔熊趴在一头魔狼身上做同样的事情，不过那只母狼叫的声音真难听，这个女人叫得却像唱歌一样的好听，真是太奇怪了，太好玩了！” 
　　一个顽皮小孩子般的声音，在小六子和弦子脑海里响起，那声音满是兴奋和好奇，有种探究一切的伟大精神，可是……可是…… 
　　弦子突然翻过身，钻进小六子怀里大哭起来，模样那叫一个凄惨：“为什么？呜呜，老天为什么这样对我？怎么可以一二再，再二三的打断我的好事？” 
　　弦子可能是真的被现实打击到了，竟然不管不问这道意识流的来源，只想扑在男人怀里哭泣，这实属例外。 
　　其实小六子脑袋虽然清醒，可也怔住了，心想这是什么地方啊，这是玄女经空间！除了原本居住在这里的弦子和自己，就没人能进来……哦，不对，还有一个古怪的上官桃桃，她也曾进来过。 
　　可这个玄女经空间真的这么容易进进出出，那缔结此空间的九天玄女仙尊可以去找棵树吊死了！ 
　　上官桃桃为什么能进玄女经空间，至今是一个谜团，而这个陌生的强大神识能闯进玄女经空间则一件逆天的大事。 
　　“你是谁？”关键时刻，还是得看男人的表现，小六子一边从弦子身体里退出，一边为她幻化一件彩裙，而且还得为给弦子抹泪，弦子这次是真的伤心，哭出的是如假抱换的泪水，这泪水全是精神力的结晶啊，丢了是极其浪费的事情。 
　　“你问我？嘎嘎，我不告诉你！你有本识有就来探查我的身份吧！”那声音像做游戏的小孩子般，古怪的大笑，最后又颇为沮丧的说道，“你们真差劲，就会做一点点好玩的事情，现在竟然又停止了！我对你们太失望了！唉！” 
　　这声音叹了一下，然后又消失得无影无踪。 
　　弦子伤心到极点，反而不哭了，抹着眼泪从小六子怀里钻出，恨恨的说道：“这是挑衅，这是赤裸裸的挑衅，这是对九天玄女大尊的挑衅！” 
　　这个时候，弦子还不忘给这个可恶的捣乱者定下无辜的罪名，反正她现在惹不起这家伙，先把九天玄女这个强大的后台拉出来再说。 
　　
