
【玄女经】
作者：王少少
 
　　第二十六章美人出浴（四） 
　　小六子知道时间不等人，现在必须把楚楚的事定下来，不然过两天逃命的时候，不知道多久才能回来，恐怕没有成为事实，生怕女孩会变心，这可不是两世初恋男人能够承受的打击。他这是按照前世的记忆揣测的古代女人性格，想着这一世界的女人也该适用。 
　　楚楚虽然是刚刚进入浴桶，里面的热水却冰冷得很快，小六子知道这是她身上寒素影响的。怕她冻着，忙把仍在欲火中迷糊的女人抱出来，草草用毛巾擦了几下，就把她抱进暖帐玉床。虽然刚是深秋，这里又处江南，她房间却已烧着炭炉。 
　　“好弟弟，不要再弄姐姐了，等我们新婚之夜，姐姐再把完整的身子交给你……唔啊！”楚楚闭着明艳的眸子，断断的续续的求饶道。她已经赤裸的躺在床上，一大截滑雪雪的玉腿被蜜汁淋得凉湿，小六子的魔手已经落到女人的花蒂上，却把女人的话揉断了。 
　　听到这里，小六子心里一软，不忍再让严守妇家贞贤之道的女孩难道，于是揉着她的肥美胸脯笑道：“好姐姐，那我们现在就成亲吧？那我就能和姐姐一起享受翻云之乐了。” 
　　“啐！哪有像你这样的小流氓，一点也顾及女孩子家的脸面，竟被你这样乱来……”女孩见他停下，松了一口气，伸手拉过被褥，把雪白如玉的丰腴胴体盖住。 
　　“好姐姐，再让我抱抱吧，我不会乱摸了。”男孩死皮赖脸的往被褥里钻，早已香汗淋漓的楚楚不堪他的胡闹，竟再次被他得逞，雪梨一样的美乳再次被他抓住，一根火热而坚硬的巨物顶在肥美香臀上，沾上那滑腻的蜜汁，差点被他从后面顶进去，吓得楚楚花容失色，慌得赶紧翻过身，从正面紧紧抱住他，不让他乱来。 
　　两人各怀心事，正要说话，突听外面的狮犬低声欢叫，楚雷豪爽的声音从外面传来：“妹子，听说小六子回来了，他可曾来看过你？” 
　　小六子一听是楚雷的声音，暗暗庆幸刚才没有强来，若是被这个古板的死守旧礼的大舅哥逮到，不死也得脱层皮。于是忙喊道：“大舅子，我像是那种没良心的人嘛。我一回来就跑来看楚楚了，连那帮受欺负的小兄弟都没来得及安慰。” 
　　“死小子，你又钻进楚楚房里了，给我滚出来。”楚雷犹豫一下，又喊道：“妹子，他没有欺负你吧？” 
　　楚楚一听到哥哥的声音就羞得想要穿衣服，却被小六子紧紧抱住动不得，这时只得答道：“我没事。小六子帮我借到火凤剑，我们正准备疗伤哩。” 
　　小六子坏笑着亲她一口，低声在她耳畔说道：“想不到你也会骗人，而且还骗得这么圆滑，我以后可得小心啦，怕是分清你哪句真哪句假啦！” 
　　“讨厌，我这不也是为了你……唔唔！”楚楚的樱唇突然被堵住，男孩火热而霸道的含住香嫩的唇瓣，挑开整齐的贝齿，吸吮滑软的香舌，津液徐徐，也被不安份的搅乱。楚楚生涩的被他带动，分不清南北，硬是吞了几口，竟也觉得异常甜蜜，一点也没有生气。 
　　第二十七章美人出浴（五） 
　　“哦！？”楚雷听后，疑惑的应了一声，又忙着喊道，“就按照我们家传的运功疗养之法，把火凤剑的能量导进身体即可，不要强行消化你体内的能量，别再伤着眼睛。” 
　　楚楚的眼睛让不少名医看过，也让不少玄术大师医治过，但是不但无法消化她体内的那股强大能量，还让她的眼睛疼了许久，病情更是加重，无故流泪数月。从那以后，她就不敢再让名医或者玄术大师疗治了，生怕越治越糟糕。 
　　“嗯，楚楚明白啦！”楚楚应了一声，穿上米黄色的肚兜，背着小六子，轻轻穿上亵裤。却不知，她那成熟肥美的圆润屁股，又被小六子狠狠揉上几把。楚楚不知道这半年他经历了什么事，只觉得他色得令人脸红心跳，却双无法生怕，虽然有点疼痛，却酸痒得让女人呻吟，整个身子都是舒服的，很想被他一直摸着。 
　　“讨厌啦！”女人在他腰上拧了一把，作为报复，这才接过小六子手中的火凤剑，“我动功的时候，你可不许使坏。” 
　　小六子连连点头，他还没色到拿女人性命开玩笑的地步，见她盘腿坐在床上，他也穿上衣服，尽力离得远些，生怕床的晃动影响到她。不过眼睛却一刻也没离开成熟肥美的身子，他渐渐拿楚楚和玄女经里的弦子相比，一时竟分不清孰好孰差。虽然更爱楚楚，却觉得弦子更妖更媚，不知道她的身子有没有楚楚的丰腴柔美。 
　　一道红色的火光从她握剑的右手升起，像箭头一般，流过如耦般的玉臂，到达胸口，雪白如凝脂的雪峰被光耀得如水晶般，光彩夺目。光源在胸口停滞片刻，才缓缓流向左臂。等两只玉臂都被火光照红的时候，她的两手高高举起，好似很费力般的共同握住剑柄，同时吸收能量。 
　　小六子看到剑柄上的火系仙石黯淡几分，这才明白上官世家吝啬的原因。原来这仙石属于消耗品，用一次少一次，平时使用都是费力往里面送元素之力。如今被外人偷盗使用，无怪乎上官世家劳师动众的要抓自己了。 
　　“嗯，得去好好的向上官桃桃道歉了，希望她能帮我说些好话，让他二哥别太凶恶嚣张。不过，就算上官卓越放过我，这金钱帮的高俅也不会放过我们济贫帮的。哼哼，卧塌之侧，岂容他人酣睡，我名义上是为了你们金钱帮的几十个受伤的兄弟疗伤而盗剑，其实我是想分化你们内部的力量呀。” 
　　七个月前，金钱帮帮主高俅为庆贺“彻底”剿灭铁旗帮而摆宴，宴席之上皆是立功的小头目还有他们的家眷。济贫帮在此役中出力不少，也有十多人出席。那天楚楚心情好，也出席了酒宴，却被突然出现的铁旗帮余孽袭击而受伤。铁旗帮用的是威力强大的高阶寒霜符和高阶寒冰符，竟让阳春三月的金钱帮总部飘起了雪花，可见高阶玉符的强大。 
　　那一次袭击，金钱帮死了七十四位功力不错的小头目，伤了八十多位，而楚楚也是受伤者之一。为了俘获美人心和拉拢金钱帮的核心力量，王小六这才冒险盗取火凤剑。 
　　第二十八章制造美妇（一） 
　　过了大约一个时辰，笼罩楚楚全身的红火色光芒渐退，她雪白的肌肤上渗出滴滴汗水，晶莹如玉珠，落到床单上竟变成了冰屑，可见数个高阶术法同施有多强的恐怖威力。红光越弱，早出的汗晶越多，后来她乌黑的发丝中也早出灰雾一般的寒气，飘散在空气里。 
　　小六子觉得屋子里的温度降了数度，立刻站起来为炭炉里加点燃料，找了半天才想起，堆放无烟炭的地方在外面走廊里。看她一切正常，小六子才聂手聂脚的溜出楚楚的闺房，欲为她取炭加热。 
　　“贼小子，贼头贼脑的跑出来干嘛？怎么不在里面看护楚楚？”原来楚雷一直在外面守着，看小六子从楚楚的阁楼里走出，立马出声喝问。不过，声音很轻，生怕打扰到妹妹疗伤。 
　　楚雷长的高大威猛，皮肤黝黑，面貌粗犷而俊朗，一双锐利的眼睛沉稳如山，给人一种安全踏实的感觉。他穿着金钱帮的护卫服，这种轻便盔甲是城主府的羽林军的装备所改，是高俅从他姐夫那救来的。 
　　高俅的姐夫乃是城主赵佶身边第一宠臣蔡京，蔡京欺上瞒下，整个中州郡数他权力最大，那赵佶痴迷于美女书画，几乎忘了自己的城主身份，一切政务多是蔡京管理，这才让高俅沾了光。 
　　“我拿些炭再进去，寒毒已经逼出，已经无碍，你放心好了。”小六子拿着木炭，看到楚雷似乎有话要说，于是问道：“大舅哥，你有事？” 
　　“别叫这么亲热，楚楚还没嫁给你哩！现在，不知道你还有没有命娶楚楚，金钱帮和上官卓越的事你该听说了吧？”楚雷叹息一声说道。 
　　小六子吃惊的问道：“高俅那厮要对我下手？当初在宴席之后，他可是当成众人的面求我找极品火系宝剑救命的。我知道他受伤最轻，可就最轻又如何，恐怕也有阳痿不举的后遗症吧？难道他不想要我手中火凤剑治病了？还是他已找到其它极品火系剑了？” 
　　“呵呵，有了上官卓越那层关系，他已经不在乎在手下面前食言了。金钱帮的兄弟对他早有怨言，若不是他给的费用最高，又有蔡京的势力保护，恐怕早有就人造反了。”楚雷苦笑道，看到小六子似乎并不担心，又说，“等楚楚治完伤以后，你拿着火凤剑先去探探高俅的口风，若是不妙，凭你的轻身术，没有人能拦得住。再说，金钱帮的那些小头目和你的关系很好，他们不会真的让你被害的。” 
　　“呵呵，正有此意。大舅哥，过两天无论发生什么事，你只要保护好楚楚就行了。我那个济贫帮的成员本就是苦命人，怎么着都无所谓。嗯，记着我的话，我先进去了。”小六子笑笑，转身进去，心里却更加沉重了。 
　　“刚回来时还有点侥幸，现在连楚雷也在暗示我，恐怕预测的麻烦成真了。唉，不管了，只要楚楚没事，我就没什么担心。嗯，上官世家又有什么了不起，若是真的怕你，我也不会去偷火凤剑了。不过，现在还不想给我们王家惹事，还是不要暴露身份为妙。”小六子在心里嘀咕着，再次走进楚楚卧室。 
　　第二十九章制造美妇（二） 
　　小六子刚进去，就听到女人似痛似苦的呻吟声，那床帐中的伊人儿不知为何，竟把火凤剑扔掉，双手正在扯着米黄的肚兜，楚楚赤裸肌肤绯红，如醉虾一般，散发着诱人的光滑。突听哧的一声，丝绸布兜被她扯破，一团粉嫩嫩的奶子颤威威跳出来，那乳尖的樱桃竟熟得好似脱蒂而落。 
　　“楚楚，你怎么啦？”小六子以为她疗伤出了差错，忙丢掉手中木炭，跑去察看。 
　　“好弟弟，我热，帮我……”楚楚用鼻子哼出如兰的幽香，娇滴滴的发着荡意，她拉住小六子的手，往腿根处塞，那里早滑湿湿一片，滚烫得如开锅的热水。草丛泥泞不堪，花径里不断涌出透明的香液，顺着她肥美的沟壑，流到菊花蕊心。 
　　小六子皱眉不解，看她这样中春药的症状呀，可是哪来的春药，楚楚又是变得如此淫荡？不过，他摸着楚楚的脉门，看她体内无异，而且寒毒已清除，这才放心。难道吸取的热量太多了？他只能这么理解，捡起地上的火凤剑，发现上面的颜色黯淡许多，好似涂了一层粉。 
　　楚楚见心爱的男人走了，急得在床上直翻，嘴里不依不饶的喊道：“好弟弟，姐姐爱你，别走嘛，你离开的这半年，人家不知落了多少泪。”她香汗淋漓的撕开肚兜，高耸的双峰终于全部跳出，颜色鲜艳得天上蟠桃玉果。 
　　小六子被她赤裸的情话惹得心动，更被她淫靡的动作而发狂，这里也顾不得楚雷还在外面，一心只想喷出小腹的那股邪火。他自动把这种情况归为天意，飞快的除去身上的衣衫，腾的一声跳上美人床。 
　　“好姐姐，这可是你求我的，醒来不要怪我哟！”小六子伏在她身上，双手揉着高耸如山的棉花团，舌尖轻舔美女耳珠，只是那轻轻的一触，欲火中烧的可人儿立刻被击中妙穴般，长长的呻吟一声。 
　　“唔啊啊，姐姐要尿了，好羞人……”女人修长的玉腿白花花的绞成一团，痉挛的缠住小六子的腰身。 
　　小六子觉得抵在她花园处的分身被滚烫的液体喷到，伏身一看，竟是白腻腻的花蜜喷出，原来那一番举动，已让敏感的成熟女人丢了一次。小六子觉得好玩，伸手沾了一些乳白的蜜汁，放在楚楚嘴边，知道她看不到，只是让她闻闻，戏谑道：“好姐姐，看这是什么？” 
　　“唔唔，不知道，不要管嘛，快点抱着姐姐……啊……”楚楚害羞的闭着眼睛，她发觉嘴里一凉，几滴滑腻甜腥的液体流进嘴里，刚想吐，却被小六子阻止，“什么东西就让姐姐吃嘛，坏弟弟，姐姐要生气了。” 
　　“乖乖的吞下，不然弟弟要走啦。”说着，他把所有的动作都停下，更把插入花径的手指头抽出，这种威胁很幼稚，神智稍有一点点清醒的女孩也不会上当。可惜，楚大美人脑袋早就不清醒了，她被小六子成功威胁的吞下自己喷出的稀薄花蜜。 
　　第三十章制造美妇（三） 
　　楚楚见他停下，顿觉全身空荡荡的难受，花园更是骚痒难耐，呜呜低泣着吞下乳白花蜜，她忽然发出味道倒也不错，面上露出乞求的神色，好像是想让小六子继续。 
　　小六子现在的神色有些恍惚，深邃而清澈的眼睛充满着淫邪的光芒，他挑着楚楚的红润艳唇，伸嘴在上面戏耍一番，直到楚楚嘤嘤呻吟，脊背倒弓时，他才停下，用那坚硬的宝贝慢慢磨着女孩的花阜，在肉唇边徘徊不进，做那些恼人的骚扰举动。 
　　“呜呜，不行了，好弟弟，痒的紧，快帮帮姐姐。”女孩越叫越急，姿态更加放荡轻狂，恨不得跪下来乞求小六子做点什么。可她又不知道具体是怎么回事，只是急得满面火红的低泣。 
　　小六子就像是放牧的狂人，神态悠闲冷静得有些诡异，他扯着女人的芳草，让她爬过来，把他那根沾着乳白花蜜的巨物放在女人嘴里，半戏谑半命令的说道：“含着它！” 
　　两个人在在床上淫靡的戏玩着，却不知在小六子的那本玄女经里的弦子正骚媚的哈哈大笑，她得意的在草地上滚来滚去，嘴里不断的说道：“主人真是有淫邪的绝妙天赋，上次进来时，我只是在他的意识稍稍里种进去一丝淫戏资料，想不到他竟能融会贯通，把一个高贵端庄的女孩逼成荡妇的模样，真是笑死弦子啦。当然喽，这个女孩的身体也有些特殊，可惜我的神识太弱，没法通过主人的意识仔细察看。” 
　　不知闹了多久，小六子才把驯服得如小绵羊似的楚楚变成真正的女人。捅破花膜的刹那，女孩喜悦的尖叫起来，嘴巴及时被中邪般的男人封住，免得惊动外面的大舅哥。从美女到美妇的转变就是这么简单，从清纯小男孩到淫邪恶男的转变也很简单。从此，天宇大陆多了一个绝世美妇，也多了一个绝世淫魔。 
　　一番抽动，楚楚欢愉得挺起肥美的雪臀，酥麻的感觉遍及全身，心神悸动，只学花径一阵痉挛，那种欲尿的感觉再度来临。男人的强硬宝贝突然顶到最深处，那被触碰多次的花心不堪再受折磨，急怒怒喷出大量的纯正花蜜，她只觉得全身的毛孔都竖起来，从未有过的强烈刺激通达全身，嘴里忍不住胡乱的喊道：“好弟弟，好相公，楚楚要死啦！” 
　　躺在玄女经书中的弦子轻轻嗯啊几声，她吓得立刻从草地上坐起，拍着剧烈起伏的胸脯说道：“哦天，我竟被主人这么弱小的精神力影响到了，他真的只是个弱小的人类吗？嗯啊，不行了，我也想要……唔啊，得让他停下了，不然不光上面的女孩受不住，我也会受影响的。” 
　　小六子眼神瞬间恢复清明，宝贝被急喷而出的花蜜激得酥麻难当，脊背一麻，迎着女性至纯阴精交出了宝贵的至阳元液，在弦子有意的引导下，这让两人都受益极大，只是当前的二人还不明白好处何在。 

　　第31章制造美妇（四） 
　　刚刚蜕变成人妇的美女幽幽醒来，螓首埋入少年怀里，玉手却在男人腰上狠狠拧了一下。“哎哟，谋杀亲夫啦！”男人鬼叫一声，以为楚楚会像以一样住手，不想她却更加用力，咬牙切齿的嗔怨道：“还未成亲你就如此折腾楚楚，定是把我看成淫贱的女子了，你走吧，人家再也不理你了。” 
　　楚楚眼角划出一串泪珠，玉臂却未松开，仍然紧紧搂着男人的腰背。小六子早在楚楚沉睡的时候就预料到会有这么一幕，他也想知道刚才到底是怎么啦，自己为什么会把她调教那么淫荡的模样。不过，想不通的事情他一向不喜欢费脑筋，对于楚楚的性格他也很了解，于是轻轻为她抹去泪痕，笑道：“楚楚姐，我一直是把你当成正妻来看待的，绝对不是你想像的那种。刚才出点意外，我们的脑袋都不清醒，才闹的有点过火。” 
　　看她面色略有缓和，小六子继续说道：“等我忙完这阵子，定把你带回家举行婚礼。我给你说过的，我们那个家族的长辈有点迂腐，如果我现在未成年，又未建立功业就跑加去成亲，他们肯定会看不起我们。我是无所谓，只是怕你在家里受委屈。” 
　　“可是，你说这些，跟你刚才轻薄人家又有什么关系。”楚楚泪痕已干，明明已经不再生气，可是怕男人笑话她淫荡，仍然紧绷着玉颜。 
　　“呵呵，天地良心，明明是你情我愿，怎么又变成了轻薄？”小六子见楚楚面颊羞红，又有恼怒的征兆，突地把她压在身上，两人赤裸的躯体紧紧缠在一起，“莫生气，我最了解楚楚姐，方才定是那把剑有古怪，才让姐姐受了委屈，不如我把剑折断，再自刎谢罪，可好？” 
　　“花言巧语，明明知道姐姐舍不得，才这样说的吧！”楚楚闭上眼睛，偏过脑袋故意不正视他，她非常聪明，也记起疗伤时的异状，前后一想，就明白了事情原由。心里既怕他笑话自己，又怕自己真的惹恼了他，索性见好就收，轻轻嗔怨一句，就闭上了嘴巴。 
　　这番折腾之后，天色渐晚，小六子知道楚雷定是听出什么早就离开了，免得尴尬。索性抱起心爱的美妇人洗个鸳鸯浴。楚楚在他百般发誓没有笑话她淫态之后，方才答应他共浴。小六子百般讨好，又约定下次见面时间，方才离去。 
　　不料，刚出楚楚阁楼，就听到前面屋角上传来的冷哼之声。楚雷手持长枪，凌空飞下，拦住他的去路。小六子知道瞒不住他，顿时讪笑道：“嘿，大舅哥还在呀，楚楚的寒冰之毒全愈，现在她已经康复了，唔，我还有事，急着回去处理。” 
　　“寒冰之毒虽解，却中了比其更烈万倍的毒药呀！小子，我没有那么古板，记得要好好待她，若是她受了半点委屈，我饶不了你。”说着，他手中长枪一抖，银光朵朵，漫天枪花，犹如暮春的梨园，银光闪过，两丈外的一棵小树也凭空消失，只有淡淡的青木屑之味。“今晚就陪她吃顿饭吧，我已经从万香楼要了酒菜。”说完，他的身形也消失在小院。 
　　“面凶心善！嘿，早知道大舅哥这么好说话，早就把楚楚收了。”他心里美美的想着，转身返回楚楚的阁楼。 
　　第32章流氓事件（一） 
　　中州城的夜市很热闹，一点也不似其他战乱中城市的萧条和荒凉。衣着华美的公子哥携婢带奴，在灯火通明的商铺里一掷千金。深闺寂寞的小姐、夫人也纷纷带着香风，在宽阔的街道上寻找艳遇。 
　　孔雀王朝灭亡后，混战已延续百年，妇道女规早被扔出云霄，只有极少数像楚楚那样的名家世女才会遵循一二。若在妇规严谨的年代，像上官桃桃那样，身体被小六子看到，除了嫁给他，就只有自杀示清白了。 
　　小六子想到这里，不禁露出奇怪的笑容，不知是庆幸还是惋惜。他离开楚楚小院已有半个时辰，毫无目的的在街上闲逛着。他还在为火凤剑的事担心，想着怎么应付通缉令，虽然已经做好最坏的打算，但那是他最不想走的一步棋。 
　　前面一阵嬉笑轰乱，像是有什么趣事发生，就算街头最好的艺人也没有现在这种热闹劲，小六子好奇的钻进人群，想看看发生了何事，还未钻到前面就听到上官桃桃的声音。 
　　“你不是要姑奶奶陪你玩玩嘛，你哭什么呀，难道不想玩了？”上官桃桃熟练的在手心耍着一把匕首，匕首像活物一般，在她粉嫩的十指间旋转。她踩在一个公子哥的胸口，每骂一句就用匕首在他脸上划一道血痕。 
　　“呜啊呜，姑奶奶饶命，本公子知错了，只要放了我，我愿意赔你钱，求求你了！”地上的一个粉头油面的俊俏青年，脸上像花猫一般，血珠顺着伤口往外冒。 
　　“知错了？错在哪？本姑娘觉得你说的不错呀，说本姑娘容貌漂亮，天生丽质，还说什么美似天仙……难道你这些说错了？”上官桃桃在他脸上又划了一道，笑得好似小恶魔。 
　　“少爷，少爷……快放开我家少爷，不然……不然……”四个膘壮汉子哆哆嗦嗦的语不成句，因为上官宝宝正笑咪咪的拉着弓箭瞄着他们。 
　　“不然什么呀？你家小爷的手麻了，这箭不知道会射到哪里？”上官宝宝很无奈的叹息着，稚嫩的小脸非常滑稽。他每说一句，围观的人都会大笑几声，对这个奇怪的孩童抱有奇怪的好感，这就是可爱的效用吧。 
　　小六子苦笑，知道这姐弟俩又惹麻烦了。虽然相信他们不是主动惹事，但做的有点过分，把人家公子哥引以为豪的脸蛋划伤，事后人家不倾力报复才怪。刚想做个和事佬劝说一下，突然那四个战战兢兢的汉子突然发难，一齐朝上官宝宝扑去。他们想劫持这个粉嫩娃娃，以换回自家公子，可惜他们算错了小男孩的实力。 
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”三声白羽破空声划过，三个扑在最前面的汉子惨叫着倒在地上，他们大腿上都插着一根白翎箭，力道极大，箭已没入血肉深处。 
　　最后一个汉子看着近在鼻尖的箭头，双腿抽搐得如癫痫症发作，扑通一声跪在地上，高声求饶：“小爷爷饶命，饶命啊！” 
　　第33章流氓事件（二） 
　　“哎哟哟，你求来求去就这么几句，听得你家小爷的手指头都麻了。”上官宝宝得意的哈哈大笑，把手中的七彩碧玉弓一拉一松，故意威吓早已软在地上的那汉子。 
　　“你的手麻了，让我帮你捏捏吧！？”小六子得站出来，他想着再晚一会，这没法没天的混小子不定会惹出什么样的麻烦。这毕竟不是上官家的城池，若真的惹恼了这里的地头蛇，自己这个济贫帮的帮主也照不住他们。 
　　“啊呀！姐夫来了！”上官宝宝看了大惊，得意的脸蛋顿时苦笑不堪，“姐姐快点停手！”他自己是不害怕小六子，但是怕姐姐的野蛮形像曝光，吓跑了这么一个“和善”的好姐夫。 
　　他这一惊不当紧，那软嫩嫩的手指头真的麻了，嗖的一声，射向地上汉子的小腹。小六子也没料到他会这样，这箭若是被他射中，这膘壮汉子不死也丢半条命。这碧玉弓的力道奇大无比，匆忙之中射出一块石子，也只是打偏一点点，这一箭正好射在男人的命根子上。 
　　“啊咻！”一大一小两个男孩同时抱头哀叹，为此男默哀。两个男孩极有默契的望了对方一眼，同时耸耸肩，那意思是说：“不管我的事！” 
　　既然两个男孩都在推卸责任，倒霉的只有惨嚎不止的中年男保镖了。周围的笑声消失了，被这金童般的玉娃娃的手段吓住了，有胆小的已经悄悄离开。 
　　正在施暴的可爱女孩惊叫一声跳过来，慌着把匕首藏到背后，噘着红润的小嘴，偷偷打量着小六子的眼神，琢磨着他的心思。小六子似笑非笑，一脸不相甘，只是那脸上的风采更加迷人了，那是一种真正男人才有的成熟魅力。 
　　桃桃芳心砰砰乱跳，吃不准小六子的心思，嗔怨的嘟哝道：“把人家丢到客栈里，半天不来看我们。我和弟弟闷得发慌，出来走走，却碰到这个流氓无赖，还想抢我回家做小妾，于是就这样喽，反正你都看到了。” 
　　“哈哈，我又没怪你，这样流氓该打。”小六子看这个刁蛮可爱的少女如此模样，顿觉有趣，愉快的笑起来。 
　　“咯咯，我就知道你会帮我的！”女孩手里的匕首早被她藏进储物戒指里，看到小六子的笑容，心情大好，忘情的扑进他怀里，吊起身子，双腿如蛇一般盘在男孩腰上。 
　　外围看热闹的人群一阵轰笑，还有的吹起了口哨。有人认出小六子的身份，纷纷为他叫好。 
　　“喂！喂！光天化日……呃，朗朗乾坤……也不对。那个，反正你们两个不要在人群面前亲热，更不要再我面前这样，难道没听过儿童不宜的说法么？”上官宝宝摆弄着碧玉弓，怪模怪样的喊着。 
　　围观之人又是一阵善意的大笑，笑声笑了一半，却嘎然中断，一阵凶狠狠的喝叱声从人群外传来。还有两个献媚而怨恨的声音尖喊着：“明姬大人，打伤我们的凶手就在这里面！” 
　　一个美艳的红衣少妇，身穿紧身轻甲，丰乳蜂腰，肥美香臀把皮制轻四涨得鼓鼓的，她带着三十多个凶悍的手下风风火火的赶来，看热闹的人顿时狂吞口水，却退得远远的，似是怕极了这个女人。 
　　第34章流氓事件（三） 
　　看到艳光四散的明姬赶来，小六子一张脸顿如苦瓜状，他知道明姬的职业是药济师，介于武技和玄术之间的一种奇特技能，由普通医术进化而来，能攻能守，单攻群攻都属上成。但药济师的身体比较脆弱，没有武士强横的身体，也没有术士结实的元素护盾。但明姬属于药济师中的特殊者，她的武技一点也不弱于她的药济水平。 
　　明姬是金钱帮的四大护卫之一，全身是毒，杀人于无形之中，深得高俅的宠爱。她的艳名虽然在外，却似一只带毒尾的蝎子，谁碰谁亡。这里面有她的毒术，也有高俅的妒恨暗杀。久而久之，她就成了中州城里只能看不能碰的毒蝎子。 
　　小六子不知道何时得罪过她，毒蝎子明姬总是喜欢找他的麻烦。今天早上殴打阿星的四个金钱帮汉子，就在她身后的人群里。她看到小六子抱着一个粉衣女孩时，媚艳的脸上顿时笑开了花，只有从她眸子深处才能看到幽幽的恨意。 
　　“哟，原来是六爷，不知何时返回中州的，小女子也好为爷接风洗尘呀！这位小美女是……？我记得楚楚小姐长的不是这样呀，难道这是六爷新找的女人？”明姬轻摆蛇蛇，扭动肥臀，笑着走近小六子。 
　　上官宝宝感到明姬非常危险，三根白翎箭已拉上弦，黑乎乎的大眼睛一眨不眨的盯着越来越近的妖娆少妇，娇声娇气的喝道：“前面危险，旅客止步！不然，你家小爷爷的手又要麻了！” 
　　“咯咯咯，小娃娃，姐姐这里有上好的止麻药，帮你治治老毛病，可好？”明姬纤纤素手一挥，一团轻烟飞向上官宝宝。 
　　“他还是个孩子！”没想到明姬会对宝宝下手，小六子丢开醋意浓浓的上官桃桃，慌忙击出一掌，一波波透明的气浪挡在烟雾前面，并把烟雾裹向明姬带来的凶悍手下。 
　　气机受到牵引，上官宝宝也发出三箭。“嗖嗖嗖”，一弦三箭，射向三米外的艳女明姬，上中下三路，直逼明姬的咽喉、心脏和小腹。 
　　明姬脸色惨然，极为幽怨的瞪了小六子一眼，也不躲闪箭羽。小六子皱眉，再次挥手击落三支箭羽。幸好这次他早有准备，不然这本箭还真能让明姬受些轻伤。 
　　“够了！都他妈的给老子住手！”小六子怒了，这两边让谁受伤都不好办。伤了明姬，自己的济贫帮就甭想在中州立足，伤了上官姐弟俩，不但自己的良心过不去，更会惹怒上官世家。 
　　小六子一嗓子震住了在场之人，继续冷场喝道：“说吧，明姬，你来干什么？这两位是我的朋友，这是上官世家的小公主上官桃桃，这是小公子上官宝宝。”他知道两姐弟惹的麻烦不止一桩，索性公开他们的身份，让别人顾忌上官世家的力量，最好是知难而退，不用自己动手。 
　　小六子刚才把毒烟挥进金钱帮的人群里，顿时有五个人直邦邦的倒在地上，如石化一般，不知生死。而明姬听到两姐弟的身份后，脸色更加难看，有庆幸没有伤到他们，也有对小六子的怨恨。总之，她的表情最为复杂。 
　　第35章流氓事件（四） 
　　明姬退后十多步，生怕上官宝宝再次“手麻”，她刚才大意，忽略了这粉嫩娃娃的危险之处。她指着身后的两个受伤的汉子，理直气壮的说道：“我的两个手下被他们打伤了，难道就不能为他们讨回公道吗？” 
　　“哦？”小六子笑着把两姐弟护在身后，看那两个因失血而脸色苍白的汉子，“我的朋友从来不主动惹事，怕你是你的手下嚣张惯了吧？我的小兄弟阿星今天被他们四个打得半死，这帐又该如何算呢？” 
　　凭着济贫帮在中州的眼线，小六子回巢半个时辰就查出殴打阿星的四人，只是不想挑明，暂时忍耐而已。如今见上官家的两姐弟被人指责，索性也来个挑明，希望明姬能把此事扯平。 
　　小六子一指那四人，明姬看到手下因畏惧小六子而躲开，只空出那四个颤栗不安的人。 
　　上官宝宝哈哈大笑，玩弄着七彩碧玉弓，从小六子身后露出半个脑袋，笑道：“姐夫果然英明神武，料事如神，他们两个笨蛋竟然想抢我的碧玉弓，可是宝弓只有一把，而白翎箭却有很多……于是，后来的事你也该猜啦，我不忍心他们空手而归，一人送他们一支箭。嘻嘻，送进了右胸膛。” 
　　左胸有心脏，中者毙命，右胸却有很大的回缓空间。宝宝之所以这么，无非是想告诉大家，他可爱心善，不欲杀生。 
　　“哈哈，明姬，你可听清楚了。”小六子笑咪咪的盯着脸色变得变去的明姬，继续说道，“幸好你的手下没有抢去七彩碧玉弓，不然的话，恐怕会有十万兵马前来中州索取吧！” 
　　明姬面有愧色，只是一闪而过，回头怒视那两个受伤的手下，喝问道：“他说的可是实情？” 
　　在明姬喝问之下，他们不敢撒谎，只好惴惴不安的点头。 
　　“该死的狗奴才，竟然敢我！”明姬玉手一弹，闪电般的飞出两道褐色烟团。 
　　两个受伤的汉子触到褐色烟雾，凄厉的惨叫一声，瘫软在地上，翻滚两下，就化为一滩脓水。 
　　“啊！”上官宝宝惊叹一声，不自在的摸着自己全身上下，生怕也中了毒，死无全尸。对小六子刚才的缓手之恩，更是感激涕零。 
　　“哥哥，这个女人好可怕哦～！”上官桃桃拽拽小六子的衣袖，想催他离开。 
　　“这下子你们满意了吧？！”明姬恨恨的瞪着小六子。 
　　“唉，何必呢！”小六子无辜的耸耸肩，“我只是想和平解决，明姬，千万别用这种吃人的眼神瞪我，我会做噩梦的！” 
　　“嗯嗯！”上官家的两姐弟齐齐点头，附声道，“我们想和平解决！” 
　　站在远处的几十个金钱帮的汉子哭笑不得的看着这三个恶魔般的年青人，都死了两人了，还能和平解决吗？ 
　　明姬突然扑哧一笑，冰封的脸蛋顿染满春意，巧笑倩兮的斜睇着小六子，一时风情无限。可是，在死伤一片的冲突中，她露出这个的笑意，无疑是令人恐惧的，令人不安的。 
　　“你、你怎么啦？”小六子突然想起明姬的以往作为，觉得不太对劲。 
　　“我很好呀。哦，差点忘了，我们高帮主请你到总坛去一趟，听说你‘借’到了火凤剑，帮中受伤的几十个兄弟还等着你去救命哩。”明姬的重点放到了“借”字上，傻瓜都知道小六子被通缉的事，她这样说，明显的表里不一，面笑心怒。 
　　“什么时候？” 
　　“现在！”明姬说完，理也不理受伤的属下，摆着肥臀，缓缓离去。 


　　第36章夜战暖香（一）
 
　　金钱帮的总坛叫暖香阁，小六子曾暗中取笑金钱帮的名号，说他和妓院名称的相似。不过，提起这个匾额，乃是本城城主赵佶亲手所赐，就算不妥也没人敢换。
 
　　小六子带着狗头军师吴用、负伤未愈的阿星，还有二十个吴用亲自挑选的膘壮帮众，浩浩荡荡的走向暖香阁。本来上官家的两姐弟也要跟来，小六子思来想去，还是拒绝了，让他们在客栈等消息。
 
　　“六爷，进总坛请交出所带兵器！”把守的大门的八个壮汉很恭敬的说道。
 
　　“哇哈哈哈，我们进金钱帮从不带兵器。”小六子大笑，心中却暗骂这些人傻逼，用兵器可以藏进储物戒指嘛，干嘛非拿在手里。
 
　　“职责所在，不敢违逆，请六爷体谅！”几个门卫苦笑道。
 
　　门卫搜罢，方才把他们放进去。
 
　　未走几步，就看到几个熟悉的身影在暗中晃动，他们都是受过寒冰罩之伤的小头目，个个脸色发青，头发灰白，穿着厚厚的棉袄还瑟瑟颤抖不停。他们焦急朝小六子使眼色，意思是让他赶快离开。
 
　　小六子装作没看到，亲热的拉着他们的手笑道：“来来，我先给你们治疗，免得过时再喊你们。”说着，他掏出火凤剑，用体内气劲引导，把这几个人瞬间治好。
 
　　“咦？”小六子在心里奇怪的叫了一声，他想起楚楚疗伤的时候用了一个时辰，而且还耗费了很多火系仙石的能量，而这六七个人加起来竟然在瞬间治疗完毕，而且微暗的火晶石也没有变化，好似不在呼这一点能量似的，“楚楚到底吸收了多少能量？”
 
　　“六爷，快走，有人要对你不利！”一个恢复健康的小头目终于能够使用传音术，冒着告密的危险通知小六子。
 
　　“哈哈哈哈，把你们治好就成了，其他的先不用管。”小六子装作听不到，豪爽一笑，继续往前走。
 
　　“帮主，等等老奴，哎哟，该死的金钱帮，连块平整的路也舍不得修，差点摔死本军师。”吴用抖着鲜艳彩袖，小跑着跟在后面。阿星一直沉默，这与他平日的性格不符，不过，谁去注意这么一个小角色呢！
 
　　“呼呼呼！”灰暗的院子突然亮起上百盏灯油，一群全副武装的铠甲兵士围上来。
 
　　“嘿嘿，六爷，本帮主等你好久了！”兵士自动分成两列，高俅笑着走出，一袭锦绣华服，犹如去宫廷赴宴的状元郎。他面白无须，体格修长，素有英俊之名，若非传闻他颇喜女色，很容易被人误会成太监。
 
　　“哦，呵呵，能让高帮主带领数百精英迎接，小六子深感荣幸。”小六子面不改色，嘴角带着柔和的微笑，轻轻抚着色彩斑斓的火凤剑，“看高帮主面色红晕，气血充足，看样子所受寒素已经清除。那些受伤的兄弟呢，怎么不见他们？”
 
　　周围的轻甲士兵听闻小六子所言，顿露惭愧之色，紧张的杀气消除多半，用人已经把手中的长矛半放在地上。七月前受袭的夜晚，他们都在附近，小六子当着众兄弟的面，说要为他们金钱帮的兄弟寻找宝剑治伤，当时很多人都感动得拔刀敬礼，这是武士敬爱对方的最高礼仪。
 
　　第37章夜战暖香（二）
 
　　高俅坐在婢女刚刚送上的软椅上，阴阳怪气的笑道：“啊哈哈，别人说你蠢我还不信，今天本帮主却不得不信。难道你没听到上官世家对你的通缉令吗？得到火凤剑，再抓到你，不但可得万金重赏，还有机会修习上官世家的绝技凤舞九天，你说，我该怎么做呢？”
 
　　金钱帮的四大护卫站在他的身后。楚雷面无表情，不知心里在想什么；明姬狐媚的玉颊笑得很开心，眸子里宣泄着你活该如此的快意；另外两个护卫分别叫闾豹和乔志，面上露出羞愧和无奈的样子。
 
　　“哦？若真是这样，还真是个难题。”小六子洒然一笑，玩弄着手中的火凤剑，浑不在意的说道，“我有个请求，不知高帮主能否答应？”
 
　　高俅哈哈笑道：“说，只要你乖乖合作，什么事都好商量！”
 
　　“让受伤的兄弟出来，我帮他们治好伤以后，咱们再谈交剑和抓我的事情。如何？”
 
　　高俅忽地从椅子上跳起来，怒道：“小六子，你到底打的什么鬼主意，为何对我帮中的兄弟这么好？你有什么企图？”
 
　　“高帮主误会了，我跟他们只是好朋友。想当初，我们并肩作战，共同努力才消灭了铁旗帮，曾经的战友受了寒毒，我自然要帮他们。不知这个答案你满意不？”
 
　　围着济贫帮的轻甲士兵都收起了长矛，杀气全消，意气低沉的垂着头，不敢正视洒然而笑的小六子。
 
　　四大护卫之一的闾豹是个重义气的汉子，跪在高俅前面喊道：“帮主，属下抖胆请求，先让受伤的兄弟出来治疗，然后我们再从长计议火凤剑的事。”
 
　　“是啊，先让六爷治疗帮中受伤的兄弟吧！”另一个护卫乔志也应了一声。
 
　　“不行！此事休要再提！”高俅目暴凶光，在跪着的两人之间瞄来瞄去，面色阴沉的怒道，“你们两个起来，难道已经被小六子收买了？”
 
　　“帮主，属下忠心日月可鉴，绝无二意。只是……”两人齐齐叩首，慌忙解释道。
 
　　“帮主，属下请求先给兄弟们治伤……”数百轻甲兵跪了一片，齐声高呼。
 
　　“够啦！难道你们造反不成！睁开你们的狗眼，看看谁才是金钱帮的帮主！”高俅恼羞成怒，抽出腰中软剑，迎风一抖，就要伤人。
 
　　吴用尖细的嗓音突地喊道：“哎哟哟，好像是我们帮主求着给你们疗伤似的，治不治随你。帮主，我们回去吧，让他们慢慢商量，等商量好了，我们再来！”
 
　　阿星小声嘟哝一句：“本来就是我们帮主求着给他们疗伤的！”
 
　　“哈哈哈哈，高帮主，你的手下很重义气呀，难得难得！不如就隧了他们的心愿吧！”话音未落，一白衣公子潇洒飘落地面，风度翩翩，白色丝绸长袍，一尘不染。面容异常英俊，散发出与生惧来的魅力，身躯挺拔如松，漆黑亮丽斜飞入鬓的细长浓眉，眸子黑亮倨傲，这种睨视众生如蝼蚁的眼神只有天生尊贵的身份方能拥有。
 
　　“上官卓越？”小六子朗声问了一句。
 
　　第38章夜战暖香（三）
 
　　上官卓越微微颔首，瞟了小六子一眼，不屑的说道：“你就是中州城的贼头头小六子？是你偷了我上官家族的宝剑？”
 
　　偷财者谓之贼，偷国者谓之皇！贼头子？哼哼，老子就是贼头子。小六子在心里冷冷一笑，表面上却卑谦的笑道：“呵呵，上官公子说的没错，我就是小六子。至于这把宝剑，我从上官府中借出以后，已被令妹追回。现在这把宝剑是我向令妹上官桃桃借的，你弟弟上官宝宝可以作证。”
 
　　“哼哼，我不管你给谁借的，从我上官世家偷东西的贼只要死。”上官卓越的眼神里已把小六子当成死人。
 
　　小六子笑道：“呵呵，随便你怎么说，但你刚才所说的话还算不算？就是让受伤的朋友出来疗伤？”
 
　　“一言九鼎，自然算数！”上官卓越给高俅使个眼色。
 
　　高俅会意，很配合的让几十个头发灰白，瑟瑟发抖的汉子走出来。他们眼角有泪，刚刚流出眼角，就变成了冰珠。男人有泪不轻弹，只是未到伤心时。他们一齐跪在小六子面前，默默不语，眼神里却充满了救命之恩的感激。
 
　　无声胜有声。
 
　　小六子冲他们安慰的笑笑，也没有说话。左手持火凤剑，右手置出一波波火红色的波痕，火纹清晰可见，绚丽多姿。一团团灰雾从受伤者头上冒出，他们苍白的皮肤慢慢转成淡红色，全身皆有汗水冒出。
 
　　“呼！搞定！”真气在他们身上快速游走一周天，小六子松口气，累的坐倒在地上。
 
　　“帮主！”吴用和阿星想要来扶。
 
　　突然，疗伤者人群里蹿出两道身影，手持明亮匕首，闪电般的刺向小六子的心窝。
 
　　小六子已经没有力气了，阿星和吴用离的太远，而大多数疗伤者还没有反应过来，不曾想到会有人恩将仇报，在此时反咬救命恩人一口。
 
　　高俅和上官卓越已经露出笑意，他们已经预料小六子逃不过这一击。
 
　　明姬皱起了眉头，右手已探进药囊。
 
　　楚雷神色不变，看也不看要刺杀小六子的两人。
 
　　“嗖！嗖！”关键时刻，两支白翎箭蓦然飞出，射进刺杀者的心脏。
 
　　而此时的两把匕首离小六子的咽喉只有半尺。
 
　　“可惜了！”高俅一拍大腿，懊恼的叹道。
 
　　“谁？竟敢阻扰金钱帮办事？！”高俅的近卫军齐声怒喝，直直望着小院入口的方向。
 
　　“呵呵，不好意思，我的手麻了，一不小心就射了出去！”上官宝宝笑嘻嘻的从院门口走来，他身后是拿着小术士剑的粉衣女孩。
 
　　上官卓越脸色阴沉，用鼻子发出一声冷哼：“你是不是又一不小心，射进了别人的心脏？”
 
　　上官宝宝点点头，笑的更欢了，一副你最了解我的模样。
 
　　“这里真热闹，我说大街上怎么没有人了。咦，二哥也在这里呀，真是好巧哦。”上官桃桃如逛街市，一步三跳的打量着现场的兵士。
 
　　众士兵暴汗，这三更半夜的，大街上怎么会有人。再说，大街上有没有人和这里人多少，一点关系也没有吧？
 
　　第39章夜战暖香（四）
 
　　“我在为家族办事！”上官卓越身形一闪，就拦在弟弟妹妹前面，十余丈的距离瞬间即到，“你们两个小鬼不要给我惹事！”
 
　　“你才小哩！”上官宝宝一拉七彩碧玉弓，不服的反击道，“我们想来就来，想走就走，这里又不是你的府宅，凭什么管我。还有，这通缉令明明是你私自颁布的，不要打着上官家族的招牌。我来的时候，爹爹已经发怒了，说是……”
 
　　上官卓越脸色更加阴暗，急道：“爹爹说了什么？”
 
　　上官桃桃接道：“爹爹说，让你赶快回家，不要再胡乱惹事。火凤剑的事由我全权负责，懂了吗？”她说着，一脸担心的跑向小六子，拉着他的手问东问西。
 
　　“你撒谎！”上官卓越脸色突又恢复正常，风度翩翩的笑道，“你前几天还在龙骨山脉里，怎么会知道爹的意图。”
 
　　“是华叔告诉我的呀。不然我怎么会找到这里？”上官桃桃又说道。
 
　　上官卓越正在犹豫不定时，小六子虚弱的抹着额头汗水，把火凤剑交到上官桃桃手里，说道：“小丫头，我把剑还给你喽，可不要再追得我满山乱跑了。”
 
　　上官桃桃听他这么说，顿时不高兴的嘟哝道：“就是要追你，下次不但追你，还要把你烧成小乳猪。”她摆弄着火凤剑，一副不想要的模样。似乎把剑放在小六子手里，就有了跟他在一起的理由。
 
　　上官卓越看到妹妹手里的火凤剑，犹豫不定的眼神顿时明亮起来，身影一飘，竟把上官桃桃手里的宝剑抢走。
 
　　“姐姐小心！”上官宝宝提醒一声，却没有上官卓越的身法快。
 
　　小六子感应到一丝元素波动，本能的朝掠来的身影拍出一掌。可是，他拍出的时候，火凤剑已经被抢走了。
 
　　上官卓越宝剑在手，豪气大增，强大的火元素力量从他身上冒出，随手一弹指，一道道小火盾，像盘子一样挡住小六子的一击。
 
　　“砰砰砰！”小六子飞出数丈，摔在地上。
 
　　而上官卓越顺势掠出十多丈，悬浮在空中大笑，火凤剑在他手上，发出耀眼的红火，像初升的旭日。
 
　　“自己人的东西也要抢，真没品！”上官宝宝恶心的吐着口水，三支白翎箭暗捏手中。
 
　　“小六子！”“帮主！”上官桃桃和济贫帮的几人慌忙去扶小六子。
 
　　高俅给近卫军头目使个眼色，那人顿时会意，领着七八十号武士围住摔在地上不起的小六子。
 
　　“你们敢！”上官桃桃眼睛一瞪，掏出小剑就以发威。
 
　　“帮主！”济贫帮的那二十人外表虽然高大，胆小却是贼小，都不敢上前，只有吴用和阿星不怕死的想冲进包围圈。
 
　　“喂，二哥，宝剑你也抢到手了，不如就放过姐夫吧，他可是桃桃姐喜欢的人呀！”上官宝宝看情形不对劲，立马服软，堆着笑脸央求上官卓越。
 
　　“什么？你喊也什么？”上官卓越像是吃了苍蝇般的那么恶心，龇牙咧嘴的吼道，“他只是一个贫贱的卑鄙的小偷，他凭哪一点配得上我们上官世家。本来还想放过，现在却非杀他不可，免得桃桃将来后悔！”
 
　　高俅趁机喝道：“还愣着干嘛，把济贫帮的通通宰掉！”
 
　　第40章夜战暖香（五）
 
　　看到高俅下达死令，那些外围帮众也只好又举起长矛，缓缓逼向济贫帮的二十多人。那些刚刚康复的金钱帮的小头目，眼睛紧紧盯着小六子，看那神情，只要小六子一声令下，他们愿意为他叛出金钱帮、为他而战死！
 
　　“不要杀我们，我们投降！”那在远处的二十个济贫帮的汉子扑通一声跪下，哭喊着磕头求饶，“我们只是为了混口饭吃才加入济贫帮的，求求高帮主，放过我们吧。小的愿意加入金钱帮，为高帮主做牛做马！”
 
　　“哈哈，你们真的愿意投降？”高俅似乎找回了一点颜面，得意的大笑着，朝那些轻甲士兵挥挥，让他们暂时不要动手。
 
　　“是，是，小的愿意投降！”那二十个粗壮汉子急忙喊道。
 
　　高俅又大笑道：“哈哈哈哈，小六子，看到没有，这就是你带来的护卫，这就是你们济贫帮的精英？真是狗屎都不如的烂泥巴。早知道你们济贫帮如此不堪，我也不用费心思抵防你们了，直接把你们吞掉就是。呵呵，现在也不晚嘛！”
 
　　“你们这帮丢脸的奴才，早知道你们如此没骨气，就让你饿死在街头算了。”小六子摇摇晃晃站起来，指着跪在地上的那二十人骂道。
 
　　那二十人而有愧色，却依然跪在地上磕头。命比一起都重要，他们认为。
 
　　狗头军师吴用突然尖叫的喊叫起来：“哎哟，帮主，这你就不对了。既然高帮主大人有大量，饶我们不死，我们当然要投降啦。你死了不当紧，千万别连累我们。高帮主，我也投降，我知道济贫帮的所有事务，他们好多人都听我的，我愿意带领其他帮众投靠你。”
 
　　“哈哈哈哈，算你知趣，准了。还有你，准备投降吗？”高俅就是旗开得胜的将军，指着最后一个没有说投降的阿星，想要进一步羞辱小六子。
 
　　“呸！我誓死不降！我愿意陪帮主共生死！”阿星一握拳头，突地转身，把阴阳怪调的吴用打倒在地，又狠狠的踢他几脚。吴用惨叫着逃到其他二十人当中，躲在他们身后。
 
　　“哈哈哈哈，有意思，这窝里装最有意思了。”在高俅的带领下，其他人也跟着大笑。
 
　　小六子苦笑对阿星喊道：“好兄弟！有你这句话就足够了！只要有一个忠心对我的帮众，也算我在中州没白混。”
 
　　“帮主！”阿星不理敌人的枪矛，怒喊一声，径直冲进包围圈。
 
　　高俅就是猫戏老鼠似的，挥挥手，示意士兵们让开道，让阿星进去，想让他们再表演一声兄弟情深的好戏。
 
　　经过重重困难才聚在一起的两兄弟抱在一起。突然，小六子的笑脸上出现痛苦的神色，他蓦然推开阿星，把他踢飞十多米。
 
　　“阿星，你、你为什么这样对我？叛徒！”小六子捂着小腹，那里鲜血狂涌，一把匕首深深刺入其中，只露一个手柄。
 
　　阿星喷出一口鲜血，却哈哈大笑：“我才不会陪你一起死，我这么做，只是为了更好的投靠金钱帮，谋得一个好职位。”说完，他也跪在地上，朗声向高俅喊道：“高帮主，小的也愿意投靠金钱帮。只是小的想接任济贫帮帮主之位，更好的为高帮主服务。今后我们济贫帮所得之钱，全部由大人分配，我们愿意听从你的差遣。”
 
　　第41章夜战暖香（六）
 
　　“太无耻了，太卑鄙了！”上官宝宝一张粉脸气得煞青，手心的三支白翎箭都攥出汗来，也想不出该射谁，因为想杀的人太多了。
 
　　“小六子，你没事吧！我来救你了！”上官桃桃眼泪哗的一声涌了出来，挥动着术士小剑念着咒语。先是一道火红的元素护盾，再是火蝶翩翩术，十几只火蝶扑向轻甲士兵。
 
　　上官卓越嘴角绽出一丝残酷的笑意，在天空喝道：“妹妹住手，不要打扰金钱帮的内务事。”说着，他洒出一道火红的能量罩，困住上官桃桃和她发出的术法。以为是术法天才的上官桃桃，竟然冲不破上官卓越的一层简单火牢。
 
　　“哈哈哈哈！太有意思了。准了准了，你叫阿星是吧，以后你就是济贫帮的帮主了，若有人不服，我替你摆平。小六子，这下子你该服了吧，可怜的孩子，你身边连一个可信任的人都没有！想跟我斗，下辈子吧！”高俅疯狂的大笑，似乎这辈子从来没有见过这么好笑的事。
 
　　明姬面色不郁，担心了看了小六子一眼，开口说道：“帮主，让这个卑鄙小人当帮主怕是不妥吧。他今天能为了投靠我们而插兄弟一刀，明天就能投靠他人而插我们一刀。这样的人不能留，让我杀掉，再另立别人当帮主。”
 
　　阿星听后脸色急变，磕头像捣蒜似的，喊道：“高帮主英明神武，大人有大量，一定能看出小的真心。我是真的仰慕高帮主的雄才伟略，才叛出的，求你饶命呀！”
 
　　“阿星，放心！所谓‘君子一言，驷马难追’，今天开始，你就是济贫帮的帮主了，任何反对都无效。你可以起来啦！”高俅没理明姬苦劝，反而和颜悦色的安抚阿星。
 
　　突然有人喊道：“小六子要逃啦，兄弟们，抓住他！”
 
　　小六子拔掉染满鲜血的匕首，撕开一条衣带缠住小腹伤口，飞一般的向外掠走。
 
　　“挡我者死！”小六子扔出手中的匕首，杀掉一个近卫军，愤怒的吼道。
 
　　“他快不行了，兄弟，加油！杀掉他帮主有重赏！”近卫军首领高声喊着，指挥手下围剿小六子。而那些原本不想动手的轻甲士兵也被鲜血感染，缓缓跟在后面，围住了小六子。
 
　　“放开我，我要救小六子。二哥，我恨死你了，你再不放开，我要告诉爹爹，我要告诉娘亲！宝宝，去帮忙呀！”上官桃桃累倒在火牢里，仍然无法攻破上官卓越的法咒。
 
　　“哼，真高不懂你喜欢这个小贼哪一点。告诉爹娘我也不怕，别忘了，你已经是有婆家的人了，东方贤弟哪一点不比他强百倍，你还是等着为他收尸吧！”上官卓越静静的悬浮在空中，看戏般的盯着脚下的混战人群。他喜欢站在最高处，他喜欢把人踩在脚下的那种感觉。
 
　　上官宝宝没有动，他在仔细而小心的盯着小六子。他年纪虽小，眼力却极好，他看得出，小六子暂时没有危险。虽然频频被人围住，却能在矛尖刺到身体的刹那，用奇异的身法躲开伤害。
 
　　第42章夜战暖香（七）
 
　　小六子奋力苦战，已经快逃出埋伏的院子。悬在天空的上官卓越看得有一丝不耐烦，冲那些士兵喊道：“通通让开，看我怎么收拾他！”话未说完，他就挥出一道赤红的光芒，那从火凤剑发出的元素之力，犹如一条火龙，咆哮着扑向小六子。
 
　　“啊嘿！”小六子感到上面的极大压力，从他周身发出一道道透明波纹，像锁链一般，缠住十多个近卫兵，把他们扔向高空的火龙。
 
　　“扑扑扑！扑扑扑！”就像爆炸鸡丁时的入锅声音，那十多个武士瞬间被烧成灰未，连惨叫声都来不及发出。
 
　　火龙声势减弱，在小六子头顶盘旋一周，再次朝他扑去。
 
　　小六子集气挥掌，一道晶莹剔透的光箭飞向火龙的七寸逆鳞。
 
　　“轰！”火龙碎成元素片，散在空气里。无属性的光箭继续怒飞，射向上官卓越。
 
　　“哼！刁虫小计！”上官卓越看也不看飞箭，印诀一结，随手挥出一团火盾。
 
　　火盾碎，火盾再碎。这时，透明的光箭已飞到上官卓越的胸前。
 
　　他大惊失色，身形一闪，掠到十余丈外的地方，还有未站稳，那箭竟如骨附蛆，粘粘的跟了上赤。
 
　　“焚火之源？凤爪！”上官卓越再次运用极快的身法，并在躲避中念出家传秘技。
 
　　从云层飞出一只巨鸟的爪子，红得如快溶的钢铁，表层散着一层层神性玄奥的符号。
 
　　狂虐的飞箭终于被抓住，那通红的爪子深化了飞箭。
 
　　“砰！”飞箭炸开。
 
　　凤爪也跟着毁灭！
 
　　“抓住他，抓住他重重有赏！”高俅一点也不紧张，反觉得很好玩，只是多死几个手下而已，他不在乎。看着层出不穷的神秘术法，兴奋得差点拍手叫好。
 
　　住在中州城的人都知道高俅的习惯，原来他擅长剑技，后来不知为何，迷上了术法。有人说是他为了讨得女人的欢心才学的，也有人说，本城的城主赵佶颇喜术士，高俅才改行修炼术法的。当然，第二种说法可信度高一些，传的范围也最广。
 
　　“哼，看你还能坚持多久。”上官卓越有点气恼，想着这一个小偷竟让自己费了不少力气，于是怒喊一声道，“接我凤舞九天！”
 
　　他双手紧握火凤剑，为了集中注意力，他闭上了眼睛，周身又加了两层护盾，嘴中念念有词。一圈圈玄奥的符号在他护盾上方形成，漆黑的夜空突然飞出一团团红云，还呼呼的冒着火焰。那些红云缓缓聚在一起，渐渐变成一只巨鸟的形状。
 
　　“不要呀，二哥，快点住手！”上官桃桃绝望了，她知道凤舞九天的厉害，特别是他手中还握着术法加成的宝剑，这样使出的凤舞九天的威力会增加很多很多，“宝宝，姐姐求你，帮我救救小六子吧！”
 
　　上官宝宝不为所动，他冷静的把三支白翎箭插回箭筒，手指滑出一根金色的破魔箭，正是小六子送他的见面礼物。
 
　　小六子感到天空传来的巨大的压力，那红色的云，竟是纯正火元素组成，这样庞大的力量组成的术法，破坏力可想而知。他觉得今天把火玩大了，算来算去，却不曾算到上官卓越竟如此厉害难惹。
