
作者：王少少
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第07章 智斗鹿妖 
　　小六子的诡异笑容只是个掩饰，在鹿妖等人把所有的注意力都放在小六子身上时，琉璃已暗暗使展迷离之境，漫天的大雾凭空而起，瞬间把对方四人分开。 
　　“咦？这是什么幻术？”鹿妖惊奇的叫了一声，并未慌张，刚想使用法术分析这法术的本质，却突然感觉不到身后几人的气息，“哦？好怪异的法术，竟然还有这种效果！” 
　　迷雾升起时，明姬手腕一抖，把漆黑骨链放出，朝射邱止怒的心脏。她对紫阳宫的修士恨之入骨，此刻逮着机会，那全是一击必杀的招数，尽显蛇蝎美人的本色。 
　　楚楚早知道明姬的暗号，几乎和她同时出手，数道蚕丝射向黄鹰、黄羊。桃花妖射出万片桃花瓣，封住邱止怒、黄羊、黄鹰的退路，只留一个被攻击的方位。 
　　削其枝叶，只留主干，这是他们商策的攻击计划。 
　　多杀一个是一个，然后留着最厉害的鹿妖，大家想办法慢慢折磨他。所以，琉璃布置的幻境针对鹿妖而设，只是把其他三人隔开了，让鹿妖无法支援他们。 
　　迷雾中，真元激荡，异响连连，黄鹰、黄羊、邱止怒的反抗异常激烈，他们知道，若是撑不过这关，肯定就会死在这里。但是，他们的想法虽好，力量却有限，前有凌厉的攻击，后有桃花障，没几下，便被困在狭小的范围里，移动不得。 
　　小六子邪恶大笑，魔刀高举，召唤出九条魔龙，阴森的说道：“去，把他们的能量吞掉！” 
　　这帮魔龙过惯了弱肉强食的生活，此时的情况，正符合他们的心性，而小六子身上有强烈的魔神气息，除了魔龙一号外，其他魔龙根本分不清这个戴面具的家伙的真正身份。 
　　“不要啊……”三个被困的家伙，叫得像小姑娘被轮暴一样，凄厉而无奈，在九条魔龙的撕咬下，他们的防御法宝很快的被毁掉，肉体在魔龙面前，脆弱得像白纸，很快的被它们撕碎，妖丹和元婴不知道被谁抢去了，九条魔龙摇头摆尾的返回小六子身旁，飘在他头顶的上空。 
　　此时，幻境迷雾疯狂舞动，琉璃的压力越来越大，额头已冒出许多汗水。 
　　“噢吼！”鹿妖挥动角状法宝，硬生生劈开幻境，从迷雾中蹿出，“雕虫小技，胆敢在本药王面前使展，看我如何收拾你们。” 
　　琉璃急退三四步，喷出一小口鲜血，盯着幻境裂口，面露无奈之色，表示自己尽力了。 
　　鹿妖被困了半柱香时间，感觉很丢脸，冲出幻境，就把迷雾驱散，再看周围时，发现黄鹰、黄羊、邱止怒生机了无，尸体被撕得乱七八糟，死相极惨。饶是活了三万年的鹿妖，心中也不禁阵阵恶寒，对小六子的残忍有些忌惮。 
　　看到鹿妖仗着能量强大狂吼，九条魔龙可不干了，一起挺着脑袋，对着鹿妖大吼：“噢噢！你不就是只小鹿嘛，嚣张什么，再敢乱叫，我们就把你的皮剥掉！” 
　　“你们……你们是龙？”鹿妖吓得面无人色，怪叫一声，把身上的战甲召出，急速后退，瞪大眼珠子，死的盯着九条赤红的魔龙，看了半天，他突然大笑起来，指着魔龙说道，“哈哈哈哈，原来你们是没有身体的魔龙，全由能量幻化而成，而且你们身上的能量弱的可怜。虽然有龙的模样，却没有龙的神威，比起我们的宗主，差了十万八千倍！” 
　　“愚蠢的小鹿，你懂什么！”魔龙一号张牙舞爪的指着鹿妖，破口大骂道，“虽然我们没有身体，但我们的能力不比任何神龙差。等我们恢复了以前的能量，哼哼……哼哼！” 
　　魔龙一号哼哼几声，没有了下文，但从它那张神气而高傲的脸上可以看出，它们若是恢复了全部能量，似乎用一根指头就能捏死这只三万年岁龄的鹿妖。 
　　鹿妖听后，脸色变了几变，最终还是轻松的大笑起来，指着魔龙和小六子一行人，自信满满的喊道：“我不知道你们以后会有多强大，但是今天，你们全部加起来，也不是我的对手。” 
　　说着，他手中的鹿角发出一道道彩色的光芒，每道光芒约有百丈，在光芒中，鹿角不断涨大，发出轰轰巨响，犹如雷鸣。须臾间，已变成参天古树的模样，上面的细小刺纹也看得一清二楚。 
　　小六子看他动手，神色微微一变，御风而立，召出九只恶灵王，抢先攻向鹿妖。 
　　“先下手为强！杀啊！”嘴里虽然这么喊，但实际上，他的身体根本没有动，命令魔龙和恶灵扑向鹿妖，想借此查探鹿妖的实力。 
　　鹿妖露出疯狂的怪笑：“哈哈哈哈，先下手为强，那本药王就在你们面前强一回。什么恶灵什么魔龙，统统去死吧！” 
　　一头彩色的巨大麋鹿出现在麻衣道人的树形法器上，鹿生双角，表情凶恶，嘴里全是尖锐的巨齿，随着一股子极其苍劲古老的气息散出，一声兽吟震彻长空。那头麋鹿怒吼着朝着魔龙、恶灵王他们冲杀了过去。麋鹿的双角、嘴巴、牙齿、四蹄，无一不是武器，闪电般的在魔龙恶灵间穿梭跳跃，刚才还欢腾的魔龙顿时惨叫连连，躯体上破出许多窟窿，能量不断的泄漏。 
　　魔龙一号功力最高，伤得却最重，几个爪子捂住胸口处的大窟窿，扯着嗓子惨叫道：“主人，这头愚蠢的鹿太厉害了，快逃！” 
　　九只恶灵王同样惨叫，被麋鹿打得连出声的机会都没有，面露愤然和绝望，它们想起自己若在功力全盛的时候，哪会这么惨，随便出来一个，也能打这头麋鹿打得跪地求饶啊。 
　　小六子一看，顿觉不妙，拉住了正要往前冲的楚楚几女，说道：“九条魔龙和九只恶灵王至少有我们一半的能力，竟然连鹿妖的一点皮毛都伤不到，我们再打也是徒劳无功。” 
　　明姬说道：“相公，不打怎么知道。这只鹿妖不就比我多活两万年嘛，再给我六千年的时间，我保准能把的皮剥下来，给相公做被褥。” 
　　小六子看一眼打斗的惨况，不禁摇头苦笑：“哈哈，别说六千年，再给我一千年，我就有把握剥掉他的皮。可是，现在我们不是他对手啊！” 
　　“不打怎么知道呢！”桃花妖不服，说话间已把本命花瓣射出，化为万千桃花，攻向虚幻的麋鹿，“奴也快修炼了一万年，就不信伤不了它一点！” 
　　十个修炼一万年的妖怪和一个修炼十万年的妖怪打斗，明显是找死。因为修炼不像一加一那么简单，时间的叠加往往产生惊人的异变。十个修炼一万的妖怪，还不一定能打过一个修炼三万年的妖怪，就像现在。 
　　“狗日咬特！我不是不想打，而是担心你们的安全，若是本少一人在此，什么样的敌人我都敢打，现在……”小六子心里无奈的骂了一句，看看跃跃欲试的楚楚，又看满脸战意的明姬她们，心中一横，喊道，“好吧，就跟他拼一次了。但是你们记住，谁都不许死，哪个若是死掉了，追到鬼界，我也得把她的屁股打烂！” 
　　“嗯嗯！”几女羞喜的点头，心中明白，虽然小六子嘴里说的凶，其实还是在担心自己的安全，“我们会小心的。” 
　　说完，几女身影一晃，全部从原地消失，迫不急待的召出所有法宝和武器，朝鹿妖扑去。 
　　“狗日咬特，这帮女人还真疯狂……”小六子咋咋嘴，暗叹一声，也跟了过去，他朝鹿妖的本体扑去，魔刀发出万丈邪光，欲与鹿妖的彩光争辉。 
　　鹿妖的脸色变了几变，一时压力大增，张口又吐出一件法宝，竟然还是件树形的鹿角。鹿生双角，把另一只鹿角变成了攻击法器，这一只炼制成了法器也不离奇。 
　　小六子躲过鹿妖的能量阻隔，借助魔神面具的高速，瞬间移到鹿妖身侧，斜着身子，挥刀砍向鹿妖的手臂。 
　　“啊呀！”鹿妖大惊，对小六子的速度感到不可思异，但他几万年的修为不是白炼的，右臂一横，用鹿角迎向小六子的魔刀。 
　　“呛啷！”一声，火花四射，以两种法器的相交点为中心，猛烈的能量碎沫呈环形向外扩散，离得最近的一个恶灵王惨叫一声，急速逃向远方，差点被这股碎片冲散身体。 
　　“噔噔噔噔！”鹿妖连退数步，地上的石板被他踏成碎沫，整个院子的地面，下降十米，有少量的泉水涌出。 
　　小六子喷出两口鲜血，手臂都快断掉，鲜血顺着嘴角，滴到面具和盔甲上，鲜血滴落处，散发的邪恶的光晕，像恶魔的眼睛一般，发出疯狂的噬血之意。 
　　“你……你这是什么能量？”鹿妖把其中一只鹿角祭出，抵挡着魔龙恶灵和几个女人的攻击，腾出一只手捂着胸脯，略带惊恐的瞪着小六子，“想不到，你这一刀中竟然含有四种不能属性的能量，若不是你的力量太弱，本药王就会被你伤到，幸好！” 
　　“嘿嘿，咳咳……咳！”小六子阴阴一笑，却扯动伤口，又剧烈的咳起，一滴滴鲜血从嘴角溢出，他单手用刀支地，咳了半天，才睁开那腥红的眼睛，诡异的说道，“你真的没有受伤吗？” 
　　小六子此话一出，鹿妖脸色顿变，不可思议的瞪着恶魔一样的男人，同时也跟他一样捂胸咳喘，嘴中涌出大量的鲜血，好像和小六子刚才吐出的一样多。 
　　“怎么会这样？你受的伤，怎么会在我身上呈现？”鹿妖再度喷出一口鲜血，有些惊恐和慌乱，对于未知的事物，一般人都会产生这样的反应，“莫非这是失传已久的魔族诅咒术？” 
　　“算你没白活几万年，有点见识！”小六子抬手抹去面具上的鲜血，邪恶的笑道，“这就是上古魔族最歹毒的诅咒术‘生命锁链’。也就是说，从现在起，我们的生命就绑在一起了，我生你生，我死你死！怎么样？还想不想杀我了？” 
　　“你……怎么会……？”鹿妖陷入了痴呆。 
　　说着，小六子拄着大刀，摇摇晃晃的朝鹿妖走去，颇有自杀的大无畏精神。 
　　“相公，你怎么啦？”半空中的楚楚发觉小六子的异常，见他不做任何防御，就往鹿妖身边走，顿时担心的大喊。 
　　她们和魔龙、恶灵王一起攻击鹿妖放出的幻灵法宝，正打得旗鼓相当，楚楚刚喊完小六子，大家突然发现这只鹿妖的法宝能量弱了许多，像是受了创伤，方才还嚣张的麋鹿变成悚悚不安，似有逃脱的意味。 
　　“你们不用担心我，我很好！”小六子大大咧咧的朝天空的楚楚挥手，一点也不担心鹿妖的偷袭，突然脚下一滑，他自己摔了个大跟头，姿势很惨，俊俏的面庞和碎石亲密的接触，立刻肿起一个青紫色的大包。 
　　“哈哈……你……哎哟……”鹿妖看他摔倒，觉得好笑，还未笑完，就觉得自己脸上很疼，使展一个镜相术，发现自己脸上莫名其妙的出现一块青紫，受伤位置和小六子一模一样。 
　　刚才鹿妖还有点半信半疑，不相信自己身上被小六子下了诅咒，可是现在的惨况，让他不得不信。 
　　小六子像是看穿了鹿妖的想法，半躺在地上，懒散的说道：“你看我身穿一套魔器，就该明白，我和魔族的关系非常密切，会一些诅咒术也不离奇。以前界神还未死时，魔族生命不敢擅自进入世俗界，妖族表面上很强大，占据了很多风水宝地，甚至还可以和修士争抢洞天福地，就连赫赫有名的龙骨山脉都被十大妖王占据了。但是界神死掉以后，整个大陆都失控了，我们留在这个世界的魔族也可以四处活动了。于是，我就出现了！” 
　　“你到底想说什么？”鹿妖隐约感到小六子话中的威胁之意，而且还是针对整个妖族的，天宇大陆的妖怪占据了龙骨山脉，而珊瑚岛的妖怪甚至占据了全岛，难不成魔族想对妖族下手？想到这里，鹿妖禁不住打个寒颤，若是引出天池魔域的大魔头，凭自己三万年的功力，也甭想落到一分好处。 
　　小六子盘腿坐下，眯着眼睛调息疗伤，嘴中还悲天悯人的叹道：“哎，其实，我这个人很善良的，你若不是先攻击我们，我们也不会攻击你的，你说是不是？” 
　　鹿妖的第一感觉就是想摇头，心想你这个浑身散发着魔焰的家伙是好人，那我们妖怪个个都成了佛祖。心里想归想，表面上还不想和他闹翻，嘴中应道：“其实，我也是被邱止怒那个狡猾的人类骗来对付你们的，若非他在里面捣鬼，本药王怎么会攻击你们！” 
　　“啊哈哈，原来是这样，真是误会一场，那是不是……”小六子打个哈哈，指着天空的鹿角法器，那意思很明显，让鹿妖停手。 
　　“哦，差点忘了，本药王这就把它收回！”鹿妖一手捂着胸口，另一手掐动印诀，把天空的法器收回，那彩色的麋鹿也跟着法器消失，天空顿时恢复清澄和宁静。 
　　“相公，怎么不打了？”好战份子明姬跳到小六子身边，满脸冰寒的瞪着鹿妖，并小心的戒备着。楚楚、琉璃、桃花妖也跟着落下，敌意浓浓的瞪着鹿妖。 
　　小六子笑道：“呵呵，原来是误会，鹿药王也不是故意对付我们，只是上了邱止怒那阴险小人的当，所以才有今天的矛盾。”反正邱止怒已死，把所有的脏水都倒在他身上也没人替他辩解。 
　　九魔龙和九恶灵王虽然没死，却受伤惨重，听说不打了，方才垂头丧气的钻进各自的空间疗伤去了。 
　　鹿妖在旁边附声道：“这位……说的不错，确实是误会。”他现在还不知道小六子的名字，只有模糊的忽悠过去。 
　　小六子刚才伤的不轻，掏出一颗药丹放在鼻子上嗅了嗅，那半透明的金丹药散发的香味让瞬间充满整个院落，然后像吃糖豆似的，嘎嘣嘎嘣的嚼碎咽了下去。 
　　鹿妖看得眼珠子都瞪出来了，那金色半透明的药丹正是天级中品的仙丹，普通修士一辈子连见的机会都没有，竟被他拿来治这种普通的小伤，这简直是牛嚼牡丹、物曝天殄，想到这里，鹿妖心里忽然一个激灵，心想天界关闭千年，他一个魔道中人哪来的这种仙丹？鹿妖觉得此人的身份越来越神秘，一点也看不透他，甚至连他的功力是深是浅也未真正摸清。 
　　小六子把鹿妖的表情尽收眼底，心中暗笑，刚才做的一切，就是要让他疑神疑鬼，对自己产生忌惮之意。他突然慢悠悠的，用那种极尽蛊惑力的声音说道：“鹿妖王，巫神宗主派你们来丹露城做什么？” 
　　“要我们进皇……”说了一半，鹿妖眼中闪出一道精光，摆脱小六子的精神诱导，回过了心神，冷冷瞪了小六子一眼，又说道，“要我们进皇宫，为李煜配制一炉丹药，助他恢复男人本能。” 
　　小六子大笑道：“哇哈哈，你们宗主真是好人，不但上体天心，而且下体民意，竟然主动为一个不相识的人类炼药，真是本年度最光荣的事件之首啊，他一定会收到好人卡的！”其实小六子已经知道了鹿妖的目的，他们要进的不是皇宫，而是皇陵。当初黄鹰黄羊和上官世家合作，就是想混进李家的皇陵，可是却被看守皇陵的上古神龙识破身份，被逼远遁。今天又在这里见到他们，肯定还是不死心，还想进入李氏皇陵。 
　　鹿妖有点听不懂小六子话中的意思，感觉有点讽刺，却又觉得他说的很实在，好像真是在夸自家宗主一样，于是傻乎乎的接道：“嗯，我家宗主确实是个大好人，也会收到好人卡……呃，好人卡是什么东西？” 
　　小六子憋住笑，没有回答鹿妖，而是把话题再度绕开，说道：“鹿药王，你替李煜炼制的仙丹怎么样了？还有几天开丹炉？有确定的把握能让他复原吗？” 
　　鹿妖弄不清小六子的真正本意，早被他的跳跃性思绪弄晕了，思索片刻，才回答道：“本鹿王炼制的丹药品质自然可以保障，七天之后，定能准时出炉，而且有百分百的把握能让他复原。” 
　　“唔，原来是这样啊！”小六子低声应了一句，在心里却说道，“狗日咬特，七天后李煜就会重新长出小鸡鸡，我得在此之前，把他解决掉啊。他奶奶滴，当国王有什么了不起，若不是看在李蓉陪本少睡觉的情份上，早把你宰掉了。呃，现在宰他也不晚啊，怎么样才能不惊动别人的情况下，把他给解决掉呢？哼哼，想给我抢女人，我会让你永远后悔的！” 
　　鹿妖可不知道小六子心中在想什么，他在担心自己身上的诅咒，若是真如小六子所说，那他们两个岂不是要永远在一起，互相保护着，若是哪一方突然死掉了，另一个人岂不是跟着会死？想了这里，鹿妖忍不住说道：“这位……呃，还不知道你的贵姓？” 
　　“本少叫小……呃，洛风。”说了一半真名字，小六子突然起了坏心思，指着自己的面具说道，“看到没有，这就是冰封王国洛家的标志，魔神面具。” 
　　几个女人知道小六子将来要冒充洛风的事情，也不奇怪，各在调息，恢复能量。她们也知道小六子在欺骗鹿妖，反正这个是敌人，骗他也没什么奇怪的，就算杀了他也属于正常。 
　　鹿妖听了小六子的话，在脑中搜索了半天，才找到魔神面具的资料，又仔细看了看小六子脸上的面具，才相信了小六子的身份。于是，鹿妖说道：“洛风，你为什么要到西唐国的皇宫，若是让李家的人知道了你的身份，恐怕他们不会放过你啊。” 
　　小六子说道：“我们只是路过丹露城，谁知道碰上紫阳宫的那些废物出来找事，再加上我们本来就和邱止怒有仇，于是我们就顺手把他们灭了。追杀邱止怒到皇宫，纯是意外啊。这不，机缘巧合之下，遇到了鹿药王，真是三生有幸啊。” 
　　鹿妖心中叫苦，心想什么是三生有幸，是倒了八辈子血霉才是。不过他现在仍在担心诅咒的事情，问清了小六子是无意中闯入皇宫，并非来专门找事的，心中稍稍放心，说道：“呵呵，能认识洛小哥，本药王也是三生有幸啊！呃……洛小哥的诅咒术真是出神入化，在下丝毫没有查觉你是什么时候布下的诅咒。不知道，这诅咒术，什么时候能帮在下除去？” 
　　凭着鹿妖的本性，喊洛风一声“小哥”算是给足了面子，若不是身家性命在别人手里攥着，他哪会如此低声下气。 
　　小六子服下疗伤仙丹，此时药效发挥，伤势好了多半，拍屁股从地下站起，慢悠悠的回答道：“诅咒术嘛，好说好说，等在下伤势好之后，定会替鹿药王解除。不过，在伤势康复之前，在下就算有心解除诅咒术，恐怕也没有这个能力啊。” 
　　鹿妖一听急了，立刻说道：“那洛小哥就在炼丹别院疗伤吧。本药王不才，倒会数百种疗伤丹药的配制，你若需要什么，尽管开口。” 
　　小六子点点头，说道：“嗯嗯，多谢鹿药师的好意，在下对这个皇宫还算熟悉，也认得一些朋友，此时我想看望一下朋友，不知道鹿药师能否把禁制结界打开？” 
　　鹿妖想了片刻，心想这个诅咒术是双向性的，若不解去，恐怕他也不会安心，既然他答应帮自己解开，就应该不会耍赖，而且他也不离开皇宫，应该可以答应。于是挥手把天空的结界除去，对小六子说道：“好了，结界解开了。你们要去哪个行宫，要不要本药王派人带路？” 
　　“谢谢你的好意，呃……”小六子刚想拒绝，但想想鹿妖的本意是性自己跑掉，想派人跟踪自己而已，于是接着说道，“有劳鹿药王费心，就派人为我们带路吧！” 
　　鹿妖听得直翻白眼，心想这是什么逻辑啊，明明是拒绝的语式，说到最后，却成了接受。不过这正合他心意，忙喊了两个常伺候他的漂亮小宫女出来，为小六子带路。 
　　小六子一身赤红的恶魔盔甲有点恐怖，他身边的几个女人却是绝等美色，如此不伦不类的在宫中走动，本该惹人注目。不过，此时的皇宫看不到半个行人，唯有几个胆大的宫女嫔妃在房间里探头探脑。因为刚才在皇宫上方的杀戮和炼丹别院的打斗，惊动了皇宫的侍卫，早下了禁令，除了一些特殊身份的人，匀不得在宫中随意走动。 
　　而药王别院的宫女，自然属于特殊身份的范畴。 
　　小六子的目标是荣成公主的行宫，两个带路的小宫女本来天不怕地不怕的蔑视一切，但来到荣成公主的行宫门口，却说什么也不敢进，给小六子指了一下门口，慌慌张张的跑走了，生怕从院子里蹿出几头噬人猛兽似的。 
　　“咦？她们害怕什么？”小六子从离去的宫女身上感觉到一丝古怪。 
　　第08章 异常女儿 
　　小六子从离去宫女身上看出荣成公主的行宫有些异常，而弦子却用精神，力感应出了不寻常处，对小六子说道：“主人，这个院子里有个高手，好像很强，却又好像很弱，真是古怪。” 
　　“哦？是李蓉修成了元神大法？还是欧阳凤功力有所精进？”小六子想了片刻，才如此说道，但是看到识海里的弦子仍然在摇头，有些懊恼的说道，“别迈关子，快说啊，院子里的高手到底是哪个？怎么界神死后，所有的高手都冒出来了！” 
　　弦子咯咯媚笑，说道：“主人啊，奴又不是神仙，哪能知道得这么清楚，不过里面那人的气息倒有三分仙灵之气，很陌生却又好像在哪见识过，可能是奴记忆中带来的印像。” 
　　“相公，怎么不走啦？”楚楚见小六子停在行宫门口发怔，忍不住拽着他的胳膊说道，“是不是担心静彤母女？她们由荣成公主照顾，定会安然。话又说过来听，若是哪个不开眼的蠢货欺侮了她们，相公定会帮她们报仇的，不是吗？” 
　　明姬似乎也感觉出院子中的不友好气息，张嘴吐出万年蝎尾，冷冷笑道：“惹到相公的蠢货的，就等着在噩梦中毁灭吧！” 
　　“呵呵，说的也是，但我并不是担忧静彤母女，只是这个别院有股强大气息笼罩，大家进去时要小心些，免得被人攻击。”小六子说着，朝李蓉的行宫踏进第一步，一股水纹似的能量波把他的身体包裹，好似进入深海，空气中阻力增强数倍，行动力顿时减缓。 
　　“哇，这里果然有古怪啊……”琉璃崇拜的盯着小六子，羞涩而腼腆的冲他发出深情的凝视，恨不得扑进他怀里，匍匐在他脚下，以宣泄心中的爱慕。 
　　几人加强了防范，召出战甲，正准备往里闯，突觉院中的水纹像凝固一般，把他们冻结在那里，寸步难行。 
　　“狗……日……咬……特！”小六子费力说出这几个字，嘴巴也跟着凝固，空旷的院落里的地面上，突然出现一朵鲜艳的莲花，缓缓上升，妖冶盛开。 
　　“这是……这是……”几个美女惊讶莲花的姿容，只是不断的重复着这个词汇。 
　　几人在惊讶中，正要运功抵抗，突听李蓉用焦急的声音喊道：“囡囡，停下，快停下，这是我家主人来了，不是敌人。你这小鬼，再不听话，我让你妈妈打你屁股哦！” 
　　李蓉的话音未落，却响起了欧阳凤的惊喜喊叫声，她穿着一身素雅宫廷长裙，灰色的长发飘逸，在风中飞舞，院中的凝固好似对好无效，她的丰腴躯体像脱笼的云雀般，欢跳着扑进小六子怀里。 
　　“主人，你终于来了，我们都快急死了，你摸摸凤奴，都急瘦了！”欧阳凤一点也不害羞这些露骨的挑逗，似乎这样才能显露她最真实的内心，她接一手紧抱着小六子的腰，另一手拉住他的手，放在自己高耸的胸脯上，似乎觉得那里一点也没有瘦，还比以前饱涨许多，所以又拉着小六子的手，移到了杨柳般的小蛮腰上，然后心安理得的向他展示自己的“瘦”。 
　　此时的小六子已经能动了，伸手捏捏欧阳凤的娇媚脸蛋，笑道：“好个风奴，你就不怕认错了男人？” 
　　“不会！主人的气息一直刻在奴身体里！”欧阳凤突然害羞的说了一句，很隐讳的说出两人双修合体里，气息互相侵入对方身体的事情。 
　　这时候，满脸欣喜的李蓉跑了出来，手里还牵着一个姗姗学步的小女孩，梳着可爱的独角冲天辫，噘着粉嘟嘟的小嘴巴，似乎心里很不高兴，黑乎乎的大眼睛瞪着小六子直看，把内心对小六子的不满全部显露出来。 
　　看到小女孩的表情，小六子怔了怔，不过很快的调整好心情，尽力用欢快的声音笑道：“囡囡终于会走喽，来，让爹抱抱……”从刚才李蓉的话中得知，这个院中的古怪力场是这个便宜女儿布置的，虽然弄不清她为什么会有这番能耐，更弄不清她为什么对自己不满，但识海里的弦子已把这小丫头定为一级危险人物，所以，和便宜女儿弄好关系，是当前最主要的事情。 
　　说着，小六子弯下腰，半蹲在地上，伸出双臂，等着抱起这个便宜女儿。 
　　谁知道她脾气很倔，高傲的昂起了小脑袋，双手叉腰，一副不理不睬的模样。 
　　“这是怎么啦？”小六子自感很郁闷，仔细想了想，以前并没有得罪过这小丫头啊，平时还尽力宠着惯着，生怕被人说这后爹委屈了孩子。 
　　李蓉尴尬的笑了笑，说道：“主人，这孩子很古怪，除了静彤的话，她谁都不睬！” 
　　小六子问道：“静彤呢？” 
　　“我娘病了！”囡囡乜了小六子一眼，奶声奶气的说道，“都是你们这些坏男人不好，若不然，我娘也不会生病！哼！” 
　　说完这句，囡囡又噘起嘴巴，翻着白眼，把在场的所有人都瞄了一圈。 
　　“咳咳……我们这些坏男人？”小六子差点被她呛死，听这便宜女儿的口气，似乎想要仇恨所有天下男人，这可不好，小六子心中疯狂的叫苦。 
　　小六子把魔神面具收去，满脸苦笑的说道：“这丫头！你娘得的什么病，带我去看你娘！” 
　　李蓉正要替她回答，不料这便宜女儿人小鬼大，用那标准的奶声说道：“心病呗！若不然，什么样的病我治不好！” 
　　说完，她转过身，一个人摇摇晃晃的往回走。这明明是刚学会走路的小女婴，却说着无比老练精明的话。 
　　“这……如此的孩子，都成精了！”小六子和旁边的妻妾们一起苦笑，跟着囡囡，走向行宫内院。 
　　走路时，小六子对旁边的李蓉问道：“炼丹别院的宫女似乎很害怕进入这里，而我们进入你的行宫时，发觉院中的力场扭曲得古怪，这都是怎么回事？” 
　　李蓉想了想，颇为无奈的回道：“主人，这说来话长，自你离开丹露城以后，李煜这个浑小子就想脱离我的指导和控制，想一人完全掌控西唐国。林家一系趁机暗中挑拨，并打着为他炼制丹药的旗号，挪用国库大量钱财。顾炎武一系自然大力反对，却遭到李煜的血腥镇压。顾炎武一系朝臣本来就弱，又遭到李煜的清洗，几乎没有势力敢和林家抗衡了。” 
　　“政治一道，讲究的就是平衡和制约，现在势力平衡被愚蠢的李煜打乱，林家一系做大，在朝中支手遮天，几乎架空了西唐国。而李煜一心只想恢复男人本能的丹药，让一些妖道把皇宫弄得鸡飞狗跳，还专门为妖道腾出一个行宫，让其炼丹。” 
　　“而这炼丹的妖道生性淫邪，法力高强，趁机奸污了一些宫妃，而李煜得知消息后，把最喜爱的娥皇女英两妃留在身边，竟对其他的宫妃不闻不问，反而下旨，命那些被奸污的宫妃好生伺候炼丹的妖道。” 
　　“就在这事情之后，李煜机缘巧合之下，在商家发现了静彤母女，不顾一切手段，欲把她们掠进宫。最后的结果，主人也知道了，紫阳宫修士半途袭击主人，而其他一些修士把静彤母女掠进了宫。” 
　　听完这些，小六子冷冷哼了一声，想起那些不快的往事，他又生出一股不可抑制的杀意，又对李蓉问道：“掠进宫以后，又发生了什么事？” 
　　李蓉明白小六子的意思，哪有男人不关心自己女人清白的事情，虽然静彤原本是李煜的女人。 
　　李蓉回答道：“在静彤以死相逼的情况下，李煜不敢造次，专门为她准备一处清雅别院，让她们母女停下，不时的去那里看望问候，那段时间，连他最喜爱的娥皇女英两妃都不管了，一心想讨得静彤母女的欢心。可静彤心里只有主人，哪容得下李煜，不断碰壁的李煜恼羞成怒，想要动粗，就在那时……” 
　　小六子顿时紧张起来，急促问道：“那时怎么了？” 
　　李蓉回答道：“就在那时，有一种强大而古怪的力量，把李煜和他的护卫扔出了院子！” 
　　小六子心中一惊，说道：“强大而古怪的力量？就像刚才把我们凝固的力量？” 
　　李蓉说道：“是的！从那以后，李煜再也进不了那个院子，他在狂怒之下，竟然请炼丹的妖道去强掠静彤，耗费一番周折后，妖道无功而返，至此那妖道也不敢再乱进那个院子。” 
　　“李煜这浑蛋，我饶不了他！”小六子在心里狠狠说了一句，“还有那头淫鹿精，找机会，也一定把它干掉！” 
　　李蓉接着说道：“于是，奴趁机把静彤母女接到这里，似乎成了透明人，没人过问，也没人敢过问。渐渐的，这里成了皇宫里的禁区，似乎谁来谁倒霉。所以，那些宫女害怕这里，也很正常。” 
　　听到这里，小六子终于忍不住，把心中最想问的问题说了出来：“那股凝固的力量，是囡囡发出的？她怎么会有这么强大的力量？” 
　　李蓉对此也一脸茫然，苦笑着说道：“奴也不知道，怎么问，囡囡都不说。” 
　　这个时候，小六子突然想起猭猸对囡囡的一些奇异反应，经常偷偷的溜进囡囡的卧室，把她吓哭。而这个小女婴平时不哭不闹，乖巧得如同木偶，为什么独独害怕猭猸呢？难不成她认识猭猸？ 
　　小六子觉得，这是一个悬案，问囡囡，肯定问不出结果，只有等找到猭猸，再来寻找这个答案。 
　　说到这里，囡囡也已把他们领到静彤的卧室门口，她手细嫩的手指，指着小六子说道：“只让他一个人进去，你们在外面等着。” 
　　囡囡人虽然小，却有一股古怪的威严，把在场的大人都镇住了，不约而同的点点头。 
　　小六子推门而入，走向静彤的床前。 
　　静彤的卧室有点暗，飘着淡淡的药香，小六子感觉到床上女人的呼吸有些紊乱，显然睡的不踏实。小六子走到静彤床前，看到面颊瘦了一圈的女人，他心中有种强烈的愧疚感，当初也曾发誓，发誓让她们母女过的幸福。可是，前段时间，竟敢连她们的安全都无法保护，这真是做男人的耻辱。 
　　“唉……”小六子轻轻抚摸着静彤的消瘦面颊，长长叹了一口气。 
　　静彤的身子猛然一动，紧紧抓住了小六子的手，梦呓般的说道：“相公，相公，不要走，要走也带静彤一起……” 
　　小六子心中一酸，把身子贴了上去，紧紧把她搂在怀里，想起这话是自己离开丹露城时，静彤对自己说过的话，想不到她在梦中，还在重复这段。 
　　“嘤咛，坏相公，就喜欢欺负静彤，把人家压得喘不过气了！”静彤的呼吸急促起来，嘴中虽然不依，双臂却同样紧紧的搂住小六子的腰，宁愿窒息，也要搂住这个似梦似幻的真实。 
　　小六子知道静彤还在梦中，罕见的没有对她使坏，隐去盔甲，脱去鞋子，借着这个姿势，钻进了她的香衾，那双臂依然紧紧相拥，不留一点缝隙。 
　　小六子用面庞摩擦着她的干燥唇瓣，仔细查看着她的一切，抽出右手，在她身上缓缓游走。这番动作，并非是挑逗她的情欲，而是出自真情，想知道她身体的变化，把她和印像中的明艳少妇相比较。 
　　“果然清减许多，可是瘦马的比例，却更加完美了，古人云，病怜之时，方显美人本色，果然有些道理。”查探完之后，小六子得出如此的结论，而静彤美人的结果却是赤身裸体，娇喘吁吁的蜷缩在小六子怀里，睡的却无比踏实香甜，呼吸也变得均匀，那苍白的肌肤生出一层健康的红晕。 
　　静彤又睡了一个多时辰，身心舒泰的呻吟一声，幽幽醒来，觉得今天这场美梦，令自己心情爽快很多，正想翻身起床，却觉得自己的赤裸胴体被人紧紧抱住，这把她惊出一身细汗。 
　　“你……你……啊，是相公，我……我……不是在做梦吧？”静彤使劲的揉了揉眼睛，发现面前还是那张温柔的笑脸，在梦中出现千百回的面孔，她伸出颤抖的粉臂，一点一点的移向小六子的脸颊，直到小六子努努嘴唇，吻上她的温热手心，这才让静彤回过神，眼泪啪嗒啪嗒的往下落。 
　　“不哭，相公回来救你了，静彤又能过上幸福的生活了！”小六子帮她抹着雨水般的泪花，尽力使自己微笑，可是发现，自己的眼角也涌出了泪水。 
　　弦子在他识海里自言自语的叹道：“哎，魔神的眼泪啊，稀少稀少，听说比药王蝎的血肉还珍贵，是炼制高级神丹的加成主料。我若是有身体，肯定会把这些眼泪保存起来！” 
　　静彤卧室外面的几个女人都快被小六子调教成傻瓜了，小六进去一个多时辰，她们就一动不动的站了一个多时辰，此时听到静彤卧室里传来女人压抑的哭声，她们不禁支起耳朵，光明正大的偷听起来。 
　　哭了片刻，里面又传来压抑的呻吟声，似吁似喘，嘤嘤咽咽，随着女人一声高昂尖叫，肉体的撞击声也啪啪响起。卧室外面的女人对此声甚熟，彼此看了一眼，面颊都红扑扑的，像着魔一般，浑身发酥，脚步都无法挪动。 
　　小女孩囡囡嘴巴噘得老高，不满的喊道：“这个坏男人又在欺负妈妈了，我就知道他会这样！” 
　　失神的荡女们被小女孩的声音惊醒，苦笑不得的摇摇头，心想小六子以前老喜欢往静彤屋里跑，而做那档子事时，这小女孩肯定在旁边听看，若她心智非同常人，岂不是每次都能观看小六子和她妈妈的活春宫？若真是这样，小六子在她心中的形像可想而知，好似见她妈妈，就是为了做这事似的。 
　　半个时辰后，骤雨初歇，小六子和静彤手换手，并肩走出卧室，那妇人脸上艳光四射，所谓的病情早就在呻吟中消除，丰乳肥臀，时不时的腻在小六子身上，似乎不愿分开一时半会。 
　　“妈妈！”小女孩囡囡一听开门声，立刻扑了上去，跳进静彤的怀里，搂着她的脖子摇晃，“今天高兴不？” 
　　静彤一时没缓过神，点头笑道：“高兴啊！怎么了，小宝贝？” 
　　“哈哈哈哈！”同在门外等候的楚楚诸女捧腹大笑。 
　　静彤被她们一笑，算是想明白了，顿时大羞，在囡囡的屁股上轻轻拍了几下，低头陪笑。 
　　几人在此重逢，自有说不完的话，小六子趁机向便宜女儿示好，可是这小丫头就是不理他，这让逢女必胜的小六子极为郁闷，最后提出上厕所，独自一人跑了出去。 
　　来到无人的角落，小六子迅速穿上魔神套装，跳上屋顶，闪电一般飞向李煜的正宫。小六子听李蓉说过，李煜身后的护卫还没有变，仍然是青华紫光两个元婴期的修士，而林仁照外出招募修士去了，他觉得今晚正是下手复仇的大好机会，自然不会放过。 
　　小六子觉得凭自己的能力，完全有把握摆平那两个修士，最主要的是，他不想让李蓉知道，自己要对她的亲属晚辈动手。 
　　小六子对这个皇宫很熟，劫持两个太监之后，很快的从他们嘴里得到李煜的行踪。他阴阴一笑，身体像蝙蝠一般掠过漆黑的夜空，在娥皇女英的寝宫里，找到了李煜，他的身旁是娥皇女英，他们正在观看歌舞。 
　　小六子静静的飘在半空，打量着李煜，发现几个月不见，他已养成了国王固有的威仪，只是没有长出半根胡须，脸色像小太监一般苍白，更显飘逸的书生气质，俊俏的脸蛋美得好似婉约妇人，性格已有点像中性化发展。 
　　“什么垃圾歌舞，统统狗屁不如！”李煜突然发火，把手中的青铜酒杯砸了出去，正砸在一个年幼的舞妓额头，血流如柱，倒在地上抽搐几下，显然没有了活路，“把她们拉下去，每人抽一百鞭子，再狠狠饿上三天！” 
　　那些舞妓扑通扑通跪倒一片，哭喊着大声求饶，而娥皇女英像是习惯了李煜的这种变态疯狂，虽然眼中露出怜悯之色，却不敢出声替舞妓求饶。 
　　很快，一群恶狼般的卫兵冲进来，把舞妓们拖了出去，鞭子声和惨叫同时传出。 
　　“狗日咬特，李煜这货够威风的嘛！”小六子不屑的冷哼一声，声音不大，却惊动了保护着李煜的两个元婴期修士，他们召出法宝，朝小六子飞来。 
　　两修士边飞边喊：“何方狂徒，竟敢夜闯皇宫，还不缚首……” 
　　“太吵了！”小六子随手在空中布下一个隔音结界，魔刀一抹，架住对方射来的两件好似破鞋一般的法器，叮叮两声，那看似厉害的法宝嗡嗡哀鸣，被魔器砍伤了本源。 
　　“噗噗！”两元婴期的修士口喷鲜血，惊恐的瞪着小六子，眼睁睁的看着他朝自己飞来。 
　　“呵呵，本少以前很崇拜两位修士，而且崇拜的要死！”小六子阴阴邪笑，像是自言自语似的在诉说，“而本少一时半会又死不掉，只好麻烦二位修士先死啦！” 
　　赤红的魔光倏的一声，吞噬两个重伤的元婴期修士，两条魔龙的脑袋从血雾中伸出，把两修士的元婴卷进嘴中。 
　　处理完这两个修士，院中普通的护卫还没发现小六子的存在，李煜因听到青华紫光的一声爆喝，显然发现有潜在敌人，还未来得及张口呼救，就被一个戴着恶魔面具的高大男人掐住脖子，拎了起来。 
　　“啊……”“啊……”娥皇女英吓得腿都软了，伏在桌案上一起惊惶大叫，可喊了半天，也未见门外的护卫冲进来扩驾。 
　　“你……咳咳……是谁？”李煜呼吸不顺，憋得脸色通红，用尽全力，才说出这么几个字。 
　　小六子没有回答李煜，却对尖叫不止的娥皇女英喝道：“别叫了，再叫本少就宰掉你们！” 
　　不说还好，这么一说，两个养尊处优的女人叫的更加劲了，眼泪哗哗涌出，凄怆无比。 
　　“狗日咬特！”小六子暗骂一声，气得随手给李煜两个耳光，然后把眼冒金星的李煜扔到地上，一脚踩住他的胸膛，喝道，“李煜，你他妈的可知道老子是谁？” 
　　李煜喷着血沫和牙齿碎片，含糊不清的怒喊道：“这正是朕想问的！你到底是谁？你胆敢伤我，不怕外面的修士吗？” 
　　小六子龇牙咧嘴的笑着，把魔神面具摘掉，露出他邪恶的本来面目。 
　　看到小六子的面容，正在喷血沫的李煜突然怔住，连嘴中的血沫被他咽下都没有发觉，惊恐的大喊道：“你……你是小六子？你还没有死？紫阳宫的那些道长告诉朕，说你已经被杀了！” 
　　两个尖叫不停的皇妃也不叫了，两双美丽的大眼睛不安的瞪着小六子，只是不像刚才那么害怕。若是刚才她们以为小六子是吃人的恶魔，那现在她们至少相信，这个恶魔不会吃人，只是会做一些令她们羞耻的事情。 
　　小六子咧嘴冷笑：“嘿嘿，本少还没有杀你，怎么可能会死！” 
　　“什么！你要杀朕？你……你大胆，你可知道，朕……朕……”李煜慌了神，吱唔半天，也未想出一个不让小六子杀自己的理由。 
　　小六子恶毒的接道：“本少知道什么？难道你是说，你没有小鸡鸡的事情？唔，那个嘛，本少是知道一点，哎，真可怜，本少在心里无限的同情你！”小六子说着，一脚把他踢飞，从储物戒指里掏出一根绳子，把半死不活的李煜绑在大殿里的铜柱上。 
　　娥皇女英似乎已经不太害怕，她们互相搀扶着，从地上爬起来，对小六子喊道：“你别乱来啊，别再伤害国王，你到底……想干什么？” 
　　小六子突然转过身，淫邪的笑道：“有你们两个大美人在此，你说我会干什么？”说着，他已朝姐妹花扑了上去。 
　　第09章 邪灵附体 
　　小六子把娥皇女英扑倒在地，或许因为李煜在旁边观看，她们反抗得异常厉害，而小六子存心让她们激烈的反抗，不慌不忙的羞辱着她们，挑战着她们心理承受的极限。 
　　被绑在铜柱上的李煜疯狂的大喊大叫，声嘶力竭，怒视着小六子的暴行：“住手，快点住手，不要动朕的爱妃！朕给你黄金、珠宝、官爵，只要你说，朕一定答应你！” 
　　“嘿嘿，看不出，你还很疼这两个美女嘛！”小六子想像着恶人该做的事，该说的话，其实他不用想像，他正在做的事，就很邪恶，就很淫荡，“其实，本少比你更疼这两位美女，你说是不是啊？” 
　　他一手捏住一人女人的脸蛋，故作温柔的淫笑，这笑容，让两个可怜的女人想起在林家时的羞耻梦境，那疯狂的合欢，那抵死的缠绵，还有那令人刻骨铭心的肉体快乐。 
　　“不要说啦，求你了！”娥皇女英不断的摇头，尽露哀求之色，在邪恶的男人面前，她们似乎没有一点尊严，连乞求都那么苍白无力。 
　　小六子骑在两个女人身上，伸手撕去她们华丽的衣袍，用那股迷恋的表情说道：“哦？怎么不要说？难道害羞了？我记得你当时叫的最欢，还喜欢我最用力的撞击，你在撞击中疯狂的摇头脑袋，乱发飞舞，柔散在雪白的香肩、腰畔，回想起来，你的肉体还真让你怀念哩！” 
　　“不……呜呜！”两个女人放弃了抵抗，捂脸痛哭，“不要说啦！” 
　　李煜早就听傻了，瞪着并排平躺在地毯上的两个半裸爱妃，嘴中发出无意义的字节：“你……你们……早就……？” 
　　“是哦，早就帮你照顾她们了，我还真是个好心人哩！”小六子捏在娥皇的胸脯上色手涌出一道暧昧能量，无声无息的钻进她的身体，那本就不堪挑逗的女人，重重呻吟一声，紧紧并拢的雪白长腿，无力的放下，不知不觉间，已叉开了手掌大的空隙，锦绣山林，早有溪水环绕。 
　　“嘤咛，不要啊，快走开啊……啊唔唔……嗯嗯。”娥皇最后抵抗了几下，雪白的大腿已被恶魔分开，身体被他侵入，强烈的充实感让她失声尖叫，呻吟不止。几个月没有男人的滋润，这让久经风月的少妇如何忍耐，此时在恶魔男人的阴险挑拨下，早就迷失了分寸。本该推开男人的粉臂，却诡异的变成紧搂在男人的雄壮腰身。 
　　女英听到姐姐的动情呻吟，顿觉失望和羞耻，想到李煜还在铜柱上旁观，集起所有的勇气喊道：“姐姐，闭上嘴巴，不要让这个恶魔得逞！”她也太幼稚了点，闭上嘴巴就能阻止小六子吗？显然不能。但她的这番话，却引来恶魔的报复，一团更强大的暧昧真气渡进她身体，把她娇小的躯体瞬间燃烧起来，那喘吸声和包含渴望的呻吟声，比娥皇不知大了多少倍。 
　　李煜气得就快死掉，女人的每声尖叫，都让他羞愧得要死，对小六子的仇恨也增加一点。不过，他心里更加后悔惹到小六子，同时也想不明白，为何没有护卫来救自己？难不成，都被小六子杀掉了？可是，这里是皇宫，小六子怎么能够在这里横行霸道，自己才是西唐国的一国之主啊！ 
　　“不……不能这样……啊啊！”又是一阵急促的尖叫和呻吟，打断了李煜的思索，这些美妙的声音，听在李煜耳朵里，就好像毒蛇毒蝎，把他的心，一点点的击碎。 
　　小六子解决了娥皇，赤身裸体的走到李煜面前，冷笑道：“有些人是不能惹的，惹过之后，你会后悔一辈子。怎么样？看了之后，有没有什么想法？比如说，性技巧不足的羞愧感？” 
　　李煜气得喷出一口鲜血，大吼道：“可恶，朕要杀掉你！你这个恶魔，你这个混蛋小人！” 
　　小六子隔空凝气，又抽了他几个耳光，骂道：“蠢货！是你先惹本少的。想抢我的女人，你就要付出同等的代价！” 
　　李煜气喘如牛的怒吼道：“朕没有抢！静彤本来就是我的女人，她还为朕生了一女！” 
　　“哼哼，自你抛弃她们的那一天起，你就失去做她男人的资格！”小六子说着，感觉腿上有女人炙热的小手焦急的抚摸，低头一看，正是被暧昧真气催发情欲的女英，此时的她，正像小狗一把，摇摆着丰隆香臀，口水乱滴的呓语着什么。 
　　李煜怒吼道：“胡说！朕没有抛弃她，朕当时只是身体不支……呃，想离开她，休养一段时间！没想到那座小城会遭遇战乱，也没想到她们会流离失所！” 
　　“狡辩！当时你离开的时候，还带走了大量财物，导致静彤母女连基本的生活都无法维持，你当时是堂堂的西唐国太子，不会这么小气，连这些财物都不给她留下吧！？”小六子心里不爽，一脚踢开欲火焚身的女英，继续对李煜喝道，“你的身体敌不过静彤身上的凶器吧？你觉得她克男人，和她在一起不祥，顿起了抛弃之念，是不是？” 
　　“你……你是怎么知道的？”话说到这份上，李煜已没法抵赖，当时他确实有这些想法，特别是从皇宫秘籍上得知静彤身上的无上凶器之后，惊恐之下，顿生抛弃之念。特别是因心智失常，被皇弟暗算，在牢中时，他又把这些全都归在静彤身上，想着出狱之后，要去凌虐她一番。登基之后，他也派人去寻找静彤，但那座小城早成了无人的废墟，他非常失望，却在机缘巧合之下，见到了静彤，见她还为自己生下一个女儿。在又爱又恨中，李煜选择了强掠。 
　　可惜的是，掠回皇宫之后，无论是虚心假意的怀柔手段，还是强硬的粗暴手段，都没有让他得逞。 
　　直到今天，小六子说起这事时，李煜才从自我欺骗中蓦然惊醒，有些惊恐的盯着小六子。 
　　小六子不断冷笑，抓起在自己身上胡摸的女英，把她搂进怀里，当着李煜的面，与她合为一体，看着李煜那不断抽搐的面孔，邪恶的回答道：“静彤又不是傻瓜，她当然能看出一个男人是否对她真心。所以，以前你真爱她时，她宁可抛家弃产，被世人耻笑，也跟你成亲，而再次见面时，你说尽一切好话，也再难骗她回心转意。因为，她已看穿了你的心。” 
　　李煜如遭雷击，吱吱唔唔的说道：“静彤……她……她会这么聪明？你你……” 
　　“用力啊，不要停，好舒服，人家好喜欢！”女英的欣喜欢叫声打断了李煜的话，如蛇一般的雪白胴体，正在小六子怀里扭动，迎合着他的恶意挑逗。 
　　“失败的男人，我同情你！”小六子冲他比个中指，专心在女英身上驰骋。 
　　不多时，小六子发泄完了兽欲，扔开女英满足的胴体，走向快被气死的李煜。 
　　看到小六子走来，李煜惊恐的叫起来：“你要干什么？别过来！”直觉上，李煜知道小六子该对付自己了。 
　　“嘿嘿，放心，本少干什么也不会干你！”小六子想起李煜在牢中被草原牛头人奴隶鸡奸的事情，顿觉一阵恶寒，掐动一个印诀，把亡灵手镯里的一个小妖灵放出来，这个妖灵是头豹子精的灵魂所化，是小六子的忠心手下。 
　　豹子精仍是人形，单腿跪地，恭敬的喊道：“参见大王，不知大王召我出来，有何差遣？” 
　　小六子扶他起来，神色古怪的指了指惊恐不安的李煜，说道：“你看这个男人怎么样？” 
　　豹子精想了片刻，很为难的回答道：“回大王，小的……小的只对雌豹感兴趣，对这个男人没有感觉！” 
　　李煜浑身爆寒，悚悚发抖，像冬季北风中的小树叶，摇个不停。 
　　“狗日咬特！谁问你这个啦！”小六子一巴掌把豹子精抽飞，大声骂道，“我是问，看他的身体怎么样，想让你寄居在这具肉体里，懂了吗？” 
　　“啊？”豹子精回过神来，更觉为难的说道，“大王，这个男人身体里没有一点灵气，我若附在他身上，何时才能超脱轮回，修成正果？” 
　　小六子自信微笑，开出了空头支票：“等我成神的时候，定会让你白日飞升！” 
　　豹子精咬牙点头，说道：“那好吧，小的就勉强进入他的身体吧！” 
　　李煜听明白怎么回事了，绝望的大喊：“你们问过朕没有，你们不能这么做，我反对！” 
　　豹子精伸手挥出一道罡风，把铜柱上的绳子割断，同时把李煜提在半空，对他训道：“你这个人类怎么这样蠢，怪不得会惹到我家大王。你现在是囚犯，没有发言的资格，懂不？” 
　　李煜不甘心就此泯灭灵魂，疯狂的摇头，表示不满和反抗。 
　　小六子说道：“狗日咬特，别给他废话，快点进入他的身体，以后你就是西唐国的国王啦！” 
　　“是，小的这就照办！”豹子精说完，顿时化为一团灰色烟雾，包裹住李煜。 
　　“啊，不要啊，救命……”李煜倒地上，疯狂的挣扎，片刻之后，他才安静的躺在地上，剧烈的喘息着。肉体上的伤口飞快的愈合，用肉眼看得见的速度结疤，再脱落，转眼之间，李煜就恢复如初，身上没有一点伤痕，那紧闭的眼睛也突地睁开，发出一道野性的邪光。 
　　小六子问道：“豹子，好了没有？” 
　　豹子精回答道：“大王，属下已经完全吞噬他的记忆，没有问题了！” 
　　“好！这是一颗延年益寿的丹药，可让这具肉体多活几百年，不至于在我成神之前枯竭而死。”说着，小六子扔给他一颗青色药丸，李煜敏捷的张嘴接住，吞了下去。 
　　小六子收拾完纷乱的大厅，给两个可怜的女人披上衣服，又交待豹子精几句，这才撤去大殿的结界，纵身飞向漆黑的夜空，像邪恶的蝙蝠一样，朝李蓉的行宫飞去。 
　　“怪叔叔，你上个厕所，怎么去这么久？”囡囡爬上小六子的脖子，揪着他的耳朵说道，“是不是去干坏事了？我妈妈都念叨你半天了！” 
　　听到囡囡对自己的称呼，小六子唯有苦笑，在前世的社会，“怪叔叔”这个词，有着特殊的涵义，却被这个便宜女儿误打误撞的喊出来。 
　　小六子还未说话，静彤伸手把囡囡抱进怀里，在她小屁股上拍了几下，佯怒道：“妈妈是怎么教你的，要喊他爹爹，听到没有？” 
　　囡囡立刻不乐意的噘起嘴巴，捂着耳朵摇头，并奶声奶气的说道：“没听到！” 
　　小六子看到囡囡劳苦仇深的表情，忍不住哈哈大笑，对这个刚会走路的小不点，实在没有办法。若是猭猸在此，或许还能吓唬吓唬她。 
　　“哎呀，这个便宜女儿却不认我这个便宜老爹，真是伤心哦！”小六子半真半假的说着，心中却想起，自己刚刚把她的真正老爹干掉了，自己真他妈的太邪恶了！ 
　　“哈哈哈哈！”众女一阵大笑，对可爱的囡囡真是疼爱万分，虽然这个小丫头不太理睬好们。 
　　弦子则在识海中继续打击小六子：“主人，快把最后一块魔神的精神力吞噬掉，那主人再邪恶也有替罪羔羊喽。” 
　　小六子不解，问道：“怎么个替罪羔羊？” 
　　弦子笑眯眯的说道：“把罪责都推给魔神的魔格影响啊！嘿嘿，主人以后就没有人格了！” 
　　小六子翻翻白眼，说道：“狗日咬特，听着怎么这么别扭？你在骂我是不？” 
　　“咯咯咯，奴哪敢啊！” 
　　“……” 
　　无论静彤怎么劝，囡囡就是不改口喊爹，于是她只好作罢，无奈的盯着小六子，表示自己尽力了。众女照顾静彤的病情，谁也没有和她抢小六子，把男人留在静彤房间，她们都离开了。 
　　众女离开后，囡囡把腰一叉，指着小六子说道：“怪叔叔，今晚我和妈妈睡，你不许欺负妈妈！” 
　　此时，小六子才听清，原来囡囡喊的是“坏叔叔”，并非是“怪叔叔”，这让小六子心中稍安。他是宁可落个坏叔叔名号，也不想落个怪叔叔，会遭天谴的。 
　　小六子今晚干了够的坏事，也不想累住了静彤，便点头答应囡囡这个请求。静彤却羞涩的瞪了瞪囡囡，对这个人小鬼大的宝贝女儿没有一点办法，她倒是想一直被小六子欺负哩。 
　　小六子以为这些条件就算完了，谁知道囡囡又加了一句：“坏叔叔睡地板，不许上床。” 
　　静彤眼睛一瞪，对女儿的做法有些不满，厉声喝道：“囡囡闹够了没有，再胡说，妈妈生气啦！你这孩子不知道怎么回事，一学会说话，就无法无天的乱闹起来，看来不能再宠惯你！” 
　　囡囡撇撇嘴，好似很害怕静彤生气，瞪了小六子一眼，才说道：“那妈妈睡中间，我可不想被坏叔叔欺负！” 
　　“你……你这孩子，本来就没想让你睡中间！”静彤瞥一眼床铺，又扫一眼似笑非笑的小六子，顿时羞涩得抬不起头。 
　　小六子却未在意静彤的想法和言语，他在想囡囡的问题，心说这丫头聪明和强大得离谱，难道她像自己一样，才是带记忆转生的？但观她幼稚言语，很多基本的事情都不懂，又不像带记忆转生，特别是她的强大力量，一般人的转生根本没有这么变态的。 
　　弦子则提醒道：“说不定，囡囡才是真正的仙尊转世，她原有的智慧仍在封印，若她身体里有两个仙奴指导着她的言行，那出现这些人小鬼大的怪言怪语，就不足为奇了。” 
　　“不是吧？”小六子心中大惊，对弦子说道，“我这个假仙尊转世，遇到了真货？” 
　　弦子捂嘴轻笑：“咯咯咯咯，奴只是猜测，看主人紧张的。再说啦，就算她真是仙尊转世，那主人也是她的便宜老爹啊，只会对主人有好处，并无坏处。” 
　　“呵呵！希望如此！”小六子苦笑不止，“这丫头，除了静彤的话以后，谁也不睬。看来，只有让静彤跟着修真，以拴住这个神秘的小丫头！” 
　　弦子笑道：“咯咯，主人想把静彤培养成专职淫妇的计划落空喽，又一个女人被你拉上战场，希望她能手软一些，不要像楚楚主母她们那样，没几天，就被主人培养成杀人狂魔！” 
　　小六子爬上静彤的床，难得的老实一次，只是轻轻握着她的手，连她的身体都不碰。静彤以为小六子在乎囡囡的话而不敢跨越雷池，这让春心难耐的少妇暗把女儿埋怨。 
　　其实，小六子在想着李煜的问题，哪会因为小丫头的一句话而收敛色魔本性。他在想，李煜虽然被豹子精占据肉体，但丹露城的危险依然不减，林家的势力已大得惊人，皇家一系已没有力量和林家抗衡。紫阳宫的修士虽然已亡，但林家又在外地招募着修士，新的修士将要到达丹露城。到时，若是被人看出李煜的不妥，那就麻烦了。 
　　“呃……得想个办法，把林家一系的气焰打压下去，顺道扶持一下顾家一系的力量。只要李煜能够驾御各方势力，那西唐国还不成了自己的囊中之物？哈哈哈哈，我真是个天才！”这时候，小六子才相通了事情关节，兴奋得差点喊出来。翻身之时，发现静彤还睁着黑亮的眼睛，忽闪忽闪的盯着自己发呆。 
　　“哎呀，光顾着想事情，竟然忘了静彤，呵呵，这会她心里不定在想什么哩！”小六子在心里暗笑，稍稍靠近静彤胴体，伸手把她揽在怀里。如此一做，果见静彤兴奋的呻吟一声，反手搂住他的腰，刚想把脑袋投进小六子怀里，却觉发稍一沉，被囡囡的小手紧紧攥着。 
　　“这孩子！”静彤又羞又恼，可又不舍得怎么着自己的宝贝女儿，只要好偏着身子，把脑袋枕在小六子的肩膀。 
　　小六子伸手抚过静彤的滑腻背臀，轻轻笑道：“这家伙，若是个男孩，我一定打烂他的屁股！” 
　　“哈哈！”静彤会意，幸福的小声偷笑，“坏相公，尽想些乱七八糟的事，怪不得囡囡老是防着你！” 
　　“呵呵，她不会是记得，咱们商量过把她送给别人养育，再把她取回来当小妾的事情吧？”小六子心里发虚，反观囡囡近期表现，说不准还真因为此事而被她耿耿于怀。 
　　静彤啐道：“别瞎说！那时她还不会说话，哪能听懂我们的话。再说啦，我们不是开玩笑嘛！” 
　　小六子煞有介事的说道：“小孩子可分不清什么是玩笑！” 
　　“好啦好啦，别把囡囡吵醒了，咱们也睡吧！” 
　　“……”小六子立刻装睡，心神已进入识海，准备吞噬魔神的最后一块精神力，然后重组魔格，修炼识海中的能量，以供己用。 
　　魔神原来的精神力非常强大，就像一只蓝鲸，而被弦子分割时，就只剩一个巨大的骨架，上面的肉早就消耗光。而小六子的精神力就像一只小鲨鱼，要把这个蓝鲸的骨头吞食掉，就必须分成很多小块，然后一点一点的消化。 
　　小六子接过弦子传来的魔神精神力块，轻车熟路的吞噬着，识海里血雾翻滚，戾气缭绕，随着小六子一声欢快的长啸，那些被分开吞掉的魔格被他拼凑在一起，组成一个新的魔格，力量虽然弱小，但级别却是最高的一种，赤红的颜色像血玉一般，散发着邪恶的油光。 
　　新魔格飞速旋转，九九八十一圈后，速度渐缓，在小六子识海的正中慢慢转动，一股股透明的纯洁精神力，环绕在魔格四周，被魔格带动而旋转。纯洁而透明的精神力越聚越多，这是小六子原的精神力，保持着他的本性，不被魔格彻底同化。弦子也不闲着，十指如飞，打出一道道印诀，把四周散乱的暴戾气体封印，再送进玄女经空间，努力清扫着小六子识海的清洁环境，不被戾气干扰和污染。 
　　魔格和外层的精神力好似属于完全不同的性质，却生生相息，紧密相联，以魔格为核，以外围透明精神力为外壳，组成一个新的力场，就像下丹田和中丹田一样，而这个识海，就是小六子的上丹田。 
　　小六子在识海里疯狂大笑：“哈哈哈哈，本少真是天才，只花了十年时间，就结成了上丹田，若是那老鬼知道了，肯定会嫉妒死的。” 
　　弦子努努嘴，似乎不满意小六子的自满，说道：“主人，你真的很厉害吗？咱们不如玩个游戏吧？用这个游戏就可测出主人有多强？” 
　　“游戏？什么样的游戏？”从直觉上，小六子觉得弦子想打击自己的嚣张气焰，可他不是个轻易认输的人，特别是碰到有趣的事情。 
　　“强奸游戏咯！”弦子妩媚一笑，大大方方的说道。 
　　“强奸谁？”小六子邪恶阴笑，明知故问的调戏着弦子。 
　　弦子更开放，指自己高耸的胸脯，轻轻点了几下，摩擦着说道：“当然是奴啦！” 
　　第10章 奇法妙术 
　　弦子指指自己，笑道：“当然是要强奸奴啦！不然，主人的识海还有谁啊？” 
　　“不干！”小六子摇头，盯着弦子那透明的衣裙，几乎无视她的诱惑和绝色，控制自己对她产生性冲动，想要撕破她身上的衣裙，简直像登天一样困难。 
　　“就玩一次嘛！”弦子不依，扭动着诱人躯体，向小六子展示着自己的妩媚，“玩这个游戏，主要是测试主人的精神力强度，若是主人的精神力强大到一定程度，自然可以享受奖品，那个奖品，自然是弦子的全力伺候咯！” 
　　“嗖嗖嗖嗖！”弦子话未说完，就见四周出现许多天罗地网，把她紧紧围住。 
　　“主人耍赖！”弦子控诉小六子的无耻行径，腻声喝道，“在主人的识海，主人本就占着先天优势，现在却一声招呼都不打，把弦子困住了，哪能这样啊？” 
　　“嘿嘿，省略了追捕步骤，直接进入强暴阶段，多刺激啊！”小六子淫笑着，把弦子扑倒。 
　　“不要嘛，走开啦，大色魔……”弦子半推半就，像AV女优一样，演绎着被强暴的角色，不太真实，却充满了神奇诱惑，让小六子不由自己的狂暴，搂着她的纤细蛇腰，嘴巴重重吸吮着雪峰，享受一番惊人的弹力之后，牙齿突然咬住最外面的那层薄纱，用力撕扯。 
　　“破！”小六子连战神功法中的破字诀都使出了，全部的精神力都集中在撕咬点，猛然发力，只听“嗤嗤嗤”，以往那坚如天壁的衣裙，竟被他咬开，那温柔的雪团，蓦然弹出，抵在小六子的脸上，滚烫中，带着坚挺和饱涨，像是鼓励他的行动，那完美部位，充满着情动的反应。 
　　“唔唔，主人好棒哦！”弦子心中也非常激动，想不到小六子已有能力把自己上衣撕破，但现在只是裂出一道缝隙，离真正的撕碎还有一段距离，于是她妩媚的呻吟一声，刺激着发荡的小六子，“嗯啊，把它们全撕掉嘛，弦子喜欢主人！” 
　　“吼吼！”小六子像野兽一样喘了两声，再度发力，把弦子的上衣全部撕掉，然后像虚脱一般，无力享受弦子的百般温柔，就累倒在她怀里，脸蛋贴着弦子高耸而温柔的胸脯，感觉着滑腻的弹性和温暖。 
　　“主人好像力竭了！”弦子紧紧抱着小六子的脑袋，和他贴的更紧密些，知道小六子已经尽力了，而且也完成了一半的强暴计划，也算难得，弦子也没有继续刺激小六子。 
　　小六子气喘吁吁的说道：“他妈的，这是什么东西制成的衣服，这么难撕？制造你的那个老太婆肯定是个变态，还想不想让你双修啦？” 
　　弦子辩解道：“才不是啦！这次的情况有些特殊，以往的时候，进玄女经空间的继承者都是女人，大家都不用脱衣服嘛。而这些衣服，有保护灵力不散的效果，在精神力弱小的时候，有着战甲一般的功效。当然啦，现在这些衣服倒成了阻碍。” 
　　“啊啊……好困哦！”小六子眯着眼睛含住弦子的乳头，含糊不清的嘟哝道，“什么时候才能撕破下面的裙子啊，感觉比上面还难撕呢！？” 
　　“只要主人再强大一点……”弦子还没说完，就见小六子呼呼大睡，看来他是累坏了，一点精神也没有了。 
　　第二天，日上三杆的时候，小六子才哈欠连天的起床，别的女人都在等他吃早饭，见他如此模样，都捂嘴偷笑，暗道静彤把他榨得太厉害。静彤一脸委屈，心想昨夜明明什么都没干，小六子怎么累成这样？ 
　　吃早饭纯是一种习惯，除了静彤，其他人早已不用进食。小六子像软脚虾一样坐在主位上，眯着眼睛看了看众女，然后指着自己的脸蛋说道：“看看我，有没有变帅一些？” 
　　众女茫然，一起摇头。 
　　囡囡则说道：“坏叔叔，你不会生病了吧？脑袋坏掉了？” 
　　“去去，小孩子不懂的，不要乱说。”小六子做出一个自以为很臭美的微笑，继续问道，“魅力有没有增加？” 
　　众女再度摇头，然后把目光射向静彤，似乎在询问她，昨夜到底把小六子怎么了，怎么把他弄傻了？ 
　　诸女正在担心的时候，小六子突然失望的叫道：“狗日咬特，看来那东西没有一点点用，不但没有增加优点，反而变得更猥琐了！邪恶值不知道增加没有？” 
　　众女忙问：“哪东西啊？” 
　　小六子自然不会告诉她们魔格的事情，这不是信任的问题，而是懒得解释。他摇摇头，用储物把自己的嘴巴填满了，并用模糊不清的声音说道：“快点吃，吃完之后，咱们去商家看看……” 
　　楚楚喜悦点头，喊道：“好，正想去那看看哥哥……” 
　　吃完饭，一行人浩浩荡荡的走出李蓉的行宫，不理宫女太监们的惊奇目光，有说有笑的朝宫外走去。她们早听说鹿妖中了小六子的诅咒术，没有了这个强敌威胁，她们也轻松起来，自然可以在皇宫中横行。其实她们不知道李煜已变成小六子的傀儡，若是知道这个，恐怕会更加嚣张吧！ 
　　小六子边走边掏出传信玉符，给父母问好报平安之后，又让父亲把寄居在王家的朱四海送走，按照小六子的要求，给了朱四海万两黄金和十个强壮的护卫，让他凭自己的本领去贩奴的生意。有个人替自己赚钱，那是件幸福的事情，小六子自然不会浪费。而且，他养的胭脂妖蛇想进化，就必须吸食干净而优质的淫液，若是胭脂蛇再进化一次，免费的训奴师又有了着落，这些都是大把大把的黄金啊。 
　　小六子正在意淫赚黄金的事情，突觉有强大的妖气逼近，抬头看到鹿妖慌慌张张的跑来，很恭敬的冲小六子喊道：“洛小哥，你们这是去哪？要不要贫道派人护送？”虽然小六子没戴面具，但鹿妖还是一眼就认出了邪里邪气的小六子。 
　　众人知道鹿妖担心身上的诅咒，看着他紧张的面孔，顿觉有趣，唯有囡囡用那种杀人般的目光瞪着鹿妖，似乎非常讨厌他身上的妖气。这一点，明姬和琉璃深有体会，桃花妖更有体会，甚至受不了囡囡的敌对目光，主动躲进了小六子的亡灵手镯。 
　　“可恶的妖怪，你好丑啊！”囡囡捏着鼻子，冲鹿妖做鬼脸。 
　　鹿妖目光一寒，瞪囡囡一眼，发现她一点也不害怕，还用挑衅的目光回敬鹿妖。 
　　小六子现在还不想把鹿妖逼翻脸，更何况鹿妖的身后是整个珊瑚岛的数千邪道修士，就算想杀他，也得布置一个必杀的绝境，神不知鬼不觉的把他干掉。心里这么想着，表面上却温和的笑道：“鹿药王放心，我们只是随便逛逛，凭你的法力，应该能随时搜索到我们的位置。” 
　　“唔，这样我就放心了！”鹿妖观看小六子的精神似乎不太好，以为他的伤势还未恢复，也不敢紧逼，又说了几句客套话，才悻悻离去。 
　　李蓉说道：“那个鹿妖以前可嚣张了，现在却变成这么老实，主人的手段可真是厉害！” 
　　小六子得意的笑笑，正要胡吹吹嘘几句，却听囡囡接道：“什么呀，用莫须有的魔族诅咒术吓唬那鹿妖，有什么厉害的。坏叔叔若是真有本识，就去把鹿妖的皮剥掉，送给我妈妈当褥子啊！” 
　　“啐！小丫头越来越放肆，哪有这么和你爹说话的。”静彤无奈的捏着囡囡粉嘟嘟的小脸蛋，又疼又恨的说道，“再说啦，我也不想碰那鹿妖的臭皮囊！若是用它的皮做褥子，会做噩梦的。” 
　　“哈哈哈哈！”众女听了，顿觉有趣，一同大笑起来。 
　　正要走出皇宫的正门，却见对面迎头走来一队人马，挡住了去路。仔细一看，正是死对头林仁照，看他身上灰尘，像是刚从外地返回。 
　　小六子眯着眼睛，瞪着林仁照，阴阴笑道：“嘿嘿，好狗不挡道，挡道的肯定不是好狗！” 
　　囡囡似是感觉到林仁照的敌意，她故意捣乱，奶声奶气的喊道：“叔叔，他们的模样明明是人啊，难道是狗精变的？就像刚才那个鹿精一样？” 
　　为了打击敌人的嚣张气焰，囡囡罕见的去掉了叔叔前面的那个“坏”字。 
　　“唔哈哈，还是乖女儿聪明，一眼就看穿它们的原形！”小六子打蛇随杆上，顺道占了囡囡的小便宜，称她为女儿。 
　　“哼！”囡囡听了很不乐意，噘嘴昂头，谁也不理了。 
　　这番话却把林仁照气坏了，一挥手，大声喊道：“诸位前辈，快帮我灭掉这些狂妄恶人！” 
　　林仁照喊完，从他身后“噌噌噌”跳出二十多个修士，功力都在出窍期以上，拦在小六子面前，手中亮出各种歹毒法宝，招魂幡、白骨祠、绝阴旗……亮出这些法宝后，他们的邪道修士身份也暴露无遗。 
　　看到这些，小六子心中了然，心想这林仁照为了扩充实力，竟然连邪道修士都招揽在手，还真是疯狂啊。想一想李煜那里自己已安排妥当，除了青华紫光消失以外，没有其他的漏洞，只要让李煜继续向着林家，就不会露出马脚，等豹子精熟悉了李煜的肉体，别的修士就再难看出他的附体。 
　　李蓉早和林仁照闹翻了，但现在看他如此嚣张跋扈，还是忍不住站出来喝道：“林仁照，这里是皇宫，不是你们林家，这里容不得你放肆！” 
　　“哼哼！”林仁照冷笑一声，并未把李蓉的话放在心上，指着小六子说道，“昨天我收到密报，说是有人在皇宫杀了陛下邀请来的修士，而凶手就是小六子。今天我来，就是想替陛下解忧，除去这些害人的恶魔。难道荣成公主想阻止末将执行此事吗？” 
　　“呀呀，真是冤枉啊，林大人何时看到我杀人了？而且还杀了修士，这真是天大的笑话！”小六子知道林仁照没有证据，心中也不害怕面前的邪道修士，随口胡侃道，“你看看我，体型单薄，武技微末，哪有杀修士的能力？” 
　　“你有什么样的能力，你心里最清楚。”林仁照冷哼一声，高声喝道，“诸位前辈，别他废话，动手宰掉他，晚辈在皇宫准备盛宴为诸位庆功！” 
　　听这口气，林仁照已不再掩饰逆反之心，狼子野心，暴露无遗。 
　　“西唐国是我的，想和我抢食，纯是找死。”小六子心里如此想着，面色蓦然变冷，慑人的气势突地涌出，瞬间和天地溶为一体，袭卷方圆百里的能量，据为己用，发出的冷然杀意，如凛冽的寒风，直刺邪道修士的防御战甲，嚣张和霸道的气势，把他们唬住。 
　　有的邪道修士忍不住惊奇之意，失声问道：“你……你这是什么法术？” 
　　“狗日咬特，本少哪知道这是什么法术。明明使出的是魔族手法，却带动了氤氲真气和暧昧能量，变成了三股能量的混合体，氤氲真气算来神族，暧昧能量源于仙界，神、魔、仙三族的功法混合起来，鬼知道这算哪种法术。”小六子心中这么想着，表面上却神气活现的喝道，“你们看不出来吗？这也是邪道功法中的掠夺术，掠夺天地元气，供己挥霍，这才是真正的邪修啊！” 
　　小六子不说还好，这么一说，却见二十多个邪道修士眼中闪出贪婪的光芒，无数的阴毒的法器都自己射来，嘴里还疯狂的喊道：“交出修炼功法，本道爷让你死的痛快！” 
　　“狗日咬特，在这种情况下，交出功法的是超级大蠢货！”小六子随手捏出几个魔族咒法丢出，阴森魔气，对上歹毒的邪气，把皇宫正门弄得乌烟障气，时不时的传出某邪修鬼哭狼嚎的惨叫声。 
　　囡囡似乎故意为难小六子，悄悄的把身边的女人都凝固了，外面的邪修伤不到她们，而她们也不能出去帮助小六子。 
　　小六子发现了这种情况，不但没着急，心中反而轻松起来，没有了后顾之忧，他准备拿这些修道修士练练手，把学来的魔族秘咒统统使展出来，让他们当靶子。 
　　小六子想到做到，身影一闪，瞬移到百丈外的宫前广场上，优雅的站在三丈高的半空，冲那些邪道修士讥讽冷笑，以激怒他们，把他们引来当练功靶子。 
　　那些邪道修士本想挟持与小六子同来的女人，但那古怪的力场彻底打消了他们的妄想，纷纷怪叫着冲向小六子，觉得这人是里面的软柿子，好捏。 
　　“幻魔甲！”小六子轻喝一声，给自己加持一个虚拟的战甲，赤红的颜色如鲜血一般，娇艳欲滴，小六子手上不停，一道道古怪的咒符打出，那光鲜滑亮的魔甲上，幻生出一朵朵诡异的花纹，像变形后的骷髅头，邪恶而凶悍。 
　　“雕虫小技！看你幻化出的魔甲能不能抵挡贫道的法宝？！”说着，一个绿发白脸的老头儿扑了上来，甩手射出数百道幽暗的黑光，像牛毛一般的毒钉，扑天盖地的朝小六子袭去，毒钉十分密集，方圆数丈，没有一处死角。 
　　小六子闭目不语，十指飞快的结出古怪印诀，钉子快到他身上时，魔甲突然冒出一股浓烈的黑烟，裹住了小六子的身体，他身体周围三米处都是漆黑一片。 
　　“噗噗噗噗！”数百道毒钉全部钉在黑雾里，发出沉闷的响声。绿发老头大喜，发出疯狂的怪笑：“哈哈哈哈，果然是中看不中用的垃圾法术，待我收了他的灵魂，拷问出他功法的来源！” 
　　在下面观看的众女都快急死了，不清楚黑雾里发生了什么事，突然一阵怪风吹来，驱散了黑雾，只见小六子的身体上钉满了黑色的钉子，像只掉进煤洞里刺猬，模样十分凄惨。 
　　“啊，相公（主人）……”诸女尖叫出声，甚至已绝望的涌出眼泪。 
　　绿发老头伸出干枯的手掌，急速结出一个缚魂咒，焦急的等待着小六子灵魂的飘出，生怕被身后的其他邪道修士抢走了。 
　　“砰砰！”小六子漆黑的尸体落在地板上，发出沉闷的响声，可绿发老头等待的灵魂却依然没有飘出。 
　　“咦？怎么回事？灵魂被哪个混蛋抢先收走了？”绿发老头破口大骂，以为那黑雾散去时，被其他同行抢去了，正要再骂，突听不远处的邪修们倒吸冷气，似乎有什么惊奇的事情发生。 
　　绿发老头是成精的人物，一听就知道不对劲，头也不转，一个则身，邪着飞出，在飞出的同时，他看到了不可思议的一幕，那本已死去的小六子却完好无损的站在他身后，对他发出凌厉的攻击。 
　　小六子第一次使用傀儡术，手法比较生疏，才耽误了一会时间，错过了攻击的最佳时段，在其他人的眼里，却更加惊奇和诡秘。所以，他在攻击绿发老头时，多了一个心眼，右手一个庞大的凌厉攻击，左手却早已结好迟缓术，几乎同时弹出，绿发老头躲开第一道攻击，第二道迟缓术却没有躲开，只觉得身体一沉，所有的速度都放慢数倍。 
　　小六子嘴角弯出一个弧度，极富魅力的邪笑，这笑容在绿发老头的眼里，却是恐怖的狞笑。只听小六子清晰的吟道：“魔虐·分离术！”这是魔族虐杀系列中的一种残忍法术，只见一道赤红的魔光射进绿发老头的身体，绿发老头干瘪的身体突地膨胀，像气球一般，变得浑圆肥涨。 
　　“啊……这是什么法术，疼死我也！”绿发老头感觉身体的骨头和血肉一丝丝的分开了，疼痛绝非一般人能够想像，这让他想起了以往残害普通人的时候，他们在临死前那绝望的惨嚎。 
　　“滋滋！”浑圆的膨胀身体上，突然裂出一道狭长的伤口，一具惨白的骷髅从里面蹿出，手舞足蹈的做着惨嚎状，似乎不知道自己身上已没有了血肉。 
　　那膨胀的身体又恢复了正常，整个伤口没有滴出一点血，老头的干瘪肉体落下，重重的摔在地上，发出沉闷的响声。而他肉体的旁边，就是小六子那具傀儡尸体，上面还有数百个毒钉。 
　　“哇，太神奇了！”某个邪道修士替小六子说出了心里话，“绿发老头的骷髅还没有真正死去，或许肉体也没有真正死去，都在饱受炼狱般的酷刑，这个法术真他妈的歹毒，不过，我喜欢！” 
　　小六子还未看清谁在说话，就见二十多个邪道修士一窝蜂的涌来，招魂幡、阴阳扇、子母流星剔骨勾、蛊珠……各种歹毒的邪道法器全部朝他身上射去。 
　　“狗日咬特，玩大发啦！”小六子周围全是阴风阵阵的邪道法器，躲开了阴阳扇中的女鬼利爪，蛊珠里的邪恶毒蛊朝他探出了触角，他刚结出一个魔族手印，掠魂旗里面的恶灵已张开大嘴，朝他脑袋咬去。 
　　“魔扰·混乱！”扰敌系列中的混乱术发了出去，一团团殷红的烟雾笼罩数丈的空间，浓重而神奇的魔息透过法器，向法器的主人传递了混乱的情境，分不清敌人所在，只管发出最凌厉的攻击，却误伤了同伴。 
　　小六子趁机喘了几口气，骂道：“这么多高手围攻本少自己，太无耻了。别说是我，就算是个金仙，也撑不住这帮阴险鸟人的围攻啊。不行，不能和他们硬拼，就算要找练功靶子也得趁他们落单的时候。” 
　　小六子准备开溜，但看到楚楚她们还有城门口站着，一动不动，而囡囡却在朝自己做鬼脸，似乎看穿自己要逃的想法。 
　　“狗日咬特，这个便宜女儿在下面看着老子哩，若是逃走，她不定会说什么嘲讽话！唉，难啊，为了她，本少也得威风一次！”小六子在心里想着，正准备穿上魔神套装和邪道修士拼命，却见远处飞来一队彪悍的怪异男子。这队男子约有百余人，身上长满了古怪鳞片，像天生的战甲，个个高大强壮，手中未带任何武器，可他们手掌上像野兽般的尖锐利爪，是他们最好的武器。 
　　“这……这些人长的好奇怪，怎么看着这么眼熟，鳞甲和打扮与阿虎、萝卜类似，莫非是泰家村的人都修炼了战神图？”小六子盯着这队人思前想后，却看到领队的那人正是阿虎，终于能够确定这些人的来源，想要给他们打招呼，却无法摆脱邪道修士的纠缠。 
　　阿虎来到阴风缭绕的战圈外，扯着嗓子大吼道：“我家老板说过，好狗不挡道，你们这群孬狗快快滚开，别挡着我家老板娘的路！” 
　　小六子听了非常纳闷，心想自己的女人都被囡囡禁锢着，哪还有别的老板娘要赶路？ 
　　萝卜的声音适时传来，替小六子解开了疑惑，只听萝卜喊道：“阿虎，你说错了，咱们老板娘说过，在老板正式娶她过门之前，要咱们喊她小姐！” 
　　商紫烟在下面的马车里羞的快晕过去了，她这次急着进皇宫商讨盐税的问题，这才让阿虎、萝卜去驱散挡道的打斗之人，没想到他们会愣头愣脑的说出这番羞人的怪话。商家的护卫长荆负站在马车偷笑，却吹胡子瞪眼的不让其他护卫偷笑，谁知道没管好自己，他最先笑出声来。跟着，旁边的护卫也大笑起来。 
　　“这两个笨蛋！”小六子心中大骂阿虎和萝卜，怪他们不知道来帮忙，自己若是出声求救，那个时刻找自己麻烦的便宜女儿肯定会出言嘲讽。 
　　这时候，被骂为笨蛋的阿虎正和萝卜小声嘀咕，阿虎说道：“萝卜啊，你说老板和商小姐听到没有？他们若是听不到，咱们这番马屁岂不是白拍了？” 
　　萝卜小声说道：“狗日咬特，这么大的声音，连聋子都能听到，他们怎么会听不到！” 
　　阿虎松了一口气，颇为放心的说道：“哦，这样就好，若是老板高兴了，肯定会把欠的奖金和工资发了，还有咱们带来的两百名族人也会有钱拿吧！” 
　　“呃……希望如此！”萝卜双手合什，做祈祷状。 
　　正在打斗的邪道修士听到有人来挑衅，和可恶的小六子一样骂自己“不是好狗”，他们生气了、愤怒了，甚至有点怀疑，自己的长相是不是真的像狗？于是，他们决定派出两个高手，去教训这帮世俗界的护卫，连元婴都没结成的垃圾！ 
　　两个吃得像狗熊一样的邪道修士，扛着狼牙棒，摇摇晃晃的飞到百名鳞甲护卫面前，瞪着领头的阿虎和萝卜，冲他们吼道：“你们这帮垃圾叫什么叫，活的不耐烦啦！” 
　　阿虎撇撇嘴，闷声闷气的喊道：“来的果然不是好狗，而是两只大狗熊！” 
　　萝卜接道：“嗯，狗熊肉不好吃，长的又难看，不如杀掉他们，净化这个美丽的世界吧！” 
　　阿虎冲他举起大拇指，赞道：“好主意！” 
　　两兄弟一拍一合，瞬间决定好两个邪道修士的命运。 
　　“可恶的垃圾，竟敢辱骂本大爷，看招！”两个邪道修士都是以武入道的杀人狂魔，手中的狼牙棒不知沾染了多少人的鲜血，大怒之下，狼牙棒舞得虎虎生风，嗷嗷怪叫着冲泰家村的鳞甲战士扑去。 
　　“丑陋的大狗熊，我们不是垃圾，我们是攻无不克、战无不胜的战神护卫团！”说着，阿虎和萝卜赤手空拳的迎上两个邪道修士。 
　　
