
作者：王少少
本集简介：
　　小六子被迫答应了洛家小公主的古怪条件，为稳定军心，装扮成她的哥哥驻进军营里的主帅帐篷。可是，这两人各怀鬼胎，暗战连连，小六子身边的几个女人遭到洛家小公主的禁制，小六此时会向她服软吗？而在这个关键时候，又遭到敌方修士的疯狂袭击……
  
  
 
  
  
　　第14册 各怀鬼胎 
　　第01章 贪财战神 
　　阿虎和萝卜冲的速度很快，摔的速度更快，两人还未冲到邪道修士面前，就被他们发出罡风震飞，飞出十多丈，摔进泰家村的战士中间。 
　　“大狗熊，你们敢打俺村的人，他妈的活腻歪啦！走喽，咱们去替虎子和萝卜出气！”刚才还整整齐齐的队伍，嗡的一声乱开了，像丢了窝的毒蜂，疯狂的叫嚷着，朝两个邪道修士扑去。 
　　阿虎和萝卜没受一点伤，看到战神护卫团的队形太乱，有辱老板的名声，气极败坏的大叫道：“风度，要注意风度，记清楚，这里不是泰家村，这里大都市，我们可不能给老板丢脸！群殴时不要太吵，憋住声，给我往死里揍！” 
　　“知道啦！”有人应了几声，队形该乱照乱，群殴时照喊照骂不误。 
　　两个邪道修士都是分神期的境界，压根就没把这百十个金丹期的护卫放在眼里，手中狼牙棒上下翻飞，见人就砸，见人就打，打着就飞。邪道修士知道自己的力量，就算是元婴期的修士也撑不住自己的一棒，可他们打了片刻之后，才觉得不对劲，这光打，就是不见对方人员减少。 
　　其中一个比较聪明，还知道询问，他抓住一个鳞甲护卫，怒吼道：“我都把你砸飞五次了，你怎么还不死？” 
　　那鳞甲武士大骂道：“去你娘的五次！明明砸了俺九次了，你还想抵赖啊。龟孙子，等会俺们把你打趴下时，俺在慢慢和你算帐。哼，俺泰家村的人都是恩怨分明的好汉子，打了人却不敢承认，都是孬种！” 
　　肥壮的邪道修士被骂傻了，想不通自己砸了他九次，他怎么还不死！肥壮修士愣了愣神，正想再补一下，却被手中的泰家村战士逮住了机会，一拳轰向他的小腹。 
　　“砰！”一声巨响，伴随着邪道修士的惨嚎，在混乱的人群中格外刺耳。 
　　“嘿嘿，俺打死你这个孬种，这回知道疼了吧！”泰家村的战士偷袭得手，咧嘴大笑，却被暴怒的修道修士抡棒砸飞，后背上的鳞片出现几道白痕，他只是吸了口凉气，用手揉了几下，就给没事人一样，继续向邪修扑去。 
　　正所谓蛇多咬死象，鳞甲护卫的浪潮很快的把两个肥壮的邪道修士淹没，那重达千斤的狼牙棒先后落地，砸进地下数丈。随后，那被鳞甲护卫打得严重变形的尸体，从天空摔下，掉进了狼牙棒所在的深坑。 
　　可怜的两个邪道修士，元婴都被他们打碎在丹田里，死相极为凄惨。 
　　阿虎和萝卜带着百人群殴两个邪道修士，而二十多名邪道修士却合伙围攻小六子，只是小六子命硬，挨了几道剑气，也未伤到皮肉。 
　　小六子现在也顾不得其他，见那帮战神后裔闲着群殴别人都不来帮自己，忍不住出声喝道：“阿虎、萝卜，你们两个浑蛋还想要工资不？” 
　　几乎是条件反射，两人同时喊道：“想啊，老板，今天可以结帐吗？” 
　　“结！”小六子没好气的哼了一声，心想帮他存放工资这个借口是没法再用了，今天发了他们工钱，以后再想别的法子剥削他们。 
　　阿虎和萝卜精神大振，挥手大喊道：“兄弟们，咱们找老板要工资去喽，打扁那些挡路的孬狗！” 
　　百余名鳞甲战士一轰而上，叮叮当当一阵乱打，然后他们被法宝打飞，又像飞蛾扑火般的返回，再度挥着拳头，朝邪道修士进攻。如此反复十多次之后，鳞甲战士再被打飞时，他们手里都会攥着一些毛发和衣物，都是从邪道修士身上撕下来的。 
　　林仁照看不下去了，因为他看到有五个自诩为高手的邪道修士被杀，特别是这群像打不死橡皮人的鳞甲武士，破坏力惊人，现场有一半的邪道修士被他们抓伤了。若是按这种情况打下去，自己带回丹露城的第一批修士将会全部死掉。那样的话，自己以后还怎么招募修士？又有哪些邪道修士敢为自己卖命？ 
　　想到这里，林仁照立刻吩咐身边的两名自家修士，命他们制止天空的打斗。这两名修士看到鳞甲武士就头疼，但林仁照的命令又不能不听，硬着头皮飞向天空，高声喊道：“诸位有话好话，不要再打啦，快快停手！” 
　　“说你老木！滚！”小六子刚占上风，哪会这么容易收手，挥手打出两道阴暗魔雷，正砸在他们脑袋上。两修士早撑开了战甲，若非如此，挨了这两记阴雷，肯定没有活路。 
　　林仁照在下面看得又怒又无奈，他没想到小六子会变得这么厉害，而且还有很多高手相助，战端是自己发起的，可是却没人帮自己收尾，若是再打下去，不用想，自己带来的二十多个邪道修士肯定全挂。若是派人到林家去搬救兵，那也是挑雪填井，徒劳无功。 
　　“怎么办？怎么办才好呢？”林仁照急得如热锅上的蚂蚁，心中怀有一丝侥幸的想道，“他们打不过小六子时，要知道逃跑才行，这些邪道修士没有笨到和人拼命的地步吧？” 
　　这回，林仁照猜对了，这些幸存的邪道修士发现敌人像是有九条命的蟑螂，怎么杀也杀不死，于是就想着怎么逃跑。可泰家村的战士个个都在玩命，疯狂的进攻中，邪道修士连逃的机会都没有，若非有法宝抵挡，早就被愤怒的泰家村战士撕碎了。 
　　泰家村的战士防御力再强，但他们也是人啊，是人就会有疼痛，被邪道修士用法宝打了几十下，他们只想着怎么捞回来，只想着怎么报仇，在别人眼里，他们已经疯了。 
　　“天啊，贫道发誓，再也不和这些变态的蛮牛打架……”一个中年道士被撕掉半只胳膊，惨嚎着用血遁之术，逃向远方。他一逃，别的修士都急了，各种遁术都用上了，一时间，整个广场的上方黑气缭绕，暗如黑夜。 
　　小六子用法术驱散黑雾的时候，发现修道修士早逃得无影无踪，连地上的林仁照也不见了。小六子心中暗笑，夸赞林仁照学聪明了，心想他若是不逃，自己肯定趁机宰掉他，替豹子精扫平朝中带刺的硬骨头。 
　　“老板，我们干的不错吧，都把这些修士吓跑了……哎哟，俺的腰快断了，他奶奶的，这些修士下手真狠！”阿虎飞到小六子身边诉苦，身上的鳞片掉了十几个，模样颇为凄惨。 
　　萝卜一瘸一拐的飞到小六子面前，同样惨嚎：“老板，俺的骨头都碎了，这是公伤，得给俺医疗费！” 
　　“狗日咬特！你们在商家住了几个月，脑袋怎么都钻钱眼里了？”小六子一人给他们一个暴粟，训斥道，“张嘴闭嘴都提钱，你们怎么不想想，没有我教你们的绝世神功，你们能飞在天空和我说话吗？” 
　　这顿话训得阿虎和萝卜满脸羞愧，也不敢喊疼了，悚悚不安的小声说道：“那，老板，工资俺不要了，那奖金得给俺了吧，都欠好几个月了，商小姐说，俺们都归你直接管理，她不敢给俺开钱……” 
　　天宇大陆的头号资本家、超级吸血鬼、吝啬的小六子似乎发泄够了，又似乎良心发现，拍着阿虎和萝卜的肩膀，故作温和的说道：“钱一分都不会少你们的！我刚才那么说，只是端正你们的心态。你们跟着我混，会有大把大把的好处，多得数不清，金钱只是其中一种。最重要的是，将有无上的荣誉降临你们身上。” 
　　提到给钱，阿虎和萝卜的眼睛都亮起来，像几轮小太阳，闪啊闪啊……不光是他们，连躲在旁边偷听的其他泰家村的人都跟着兴奋，眼神活像饿了几年的野狼。小六子心里纳闷啦，想道：“以前泰家村的人不是这么贪财的啊，难道修炼战神图功法以后，还有贪财的副作用？” 
　　心里想着，他从储物戒指里掏出几块金锭，在阳光下，发出刺眼的璀璨光芒。“唰唰！唰唰！”一百多双贪婪的目光射向小六子，射向他手中的金条。 
　　“狗日咬特，很不幸，被我言中了！”小六子看到这种锐利的贪婪目光，心中没来由的一颤，暗暗想道，“这简直像本少看到美女时的目光，太疯狂了，太炙热了。嗯，看来今天得发他们工资了，不然的话，他们还不哗变啊，我可不想失去这些战神后裔！有他们在，天下何愁不是我的，将来在仙界、神界，他们都是本少的忠实打手啊！” 
　　想到这里，小六子不在犹豫，一抬手，一百零二锭金条扔了出去，每锭十两，一千零二十两黄金分发到泰家村战士手中。小六子这次发钱，这让他们看到了“辉煌”的希望，坚定了“打工”的信念，每人握着一锭黄金，幸福的咧嘴大笑。 
　　“弦子，传说中的力战神都是这么贪财吗？”小六子看到泰家村战士拿到钱后的痴呆表情，忍不住问识海中的弦子，“我见到神庙里流传下来的战神雕像，他们身上都挂满了各色徽章和宝石，当初我还以为是战神族流行的饰品，原来都是他们抢来的战利品啊！” 
　　弦子捂嘴笑道：“咯咯咯咯，很不幸，被主人猜中了。力战神贪财，这是仙界公开的秘密，以前的仙界流传着各种各样的有趣故事，其中一个就说，若是你有幸碰到力战神，若是你恰巧有让力战神心动的财宝，那么恭喜你，你有可能直接飞升神界！” 
　　小六子听的目瞪口呆，失神说道：“狗日咬特，像前世骗钱的广告一样，神界也没人管管他们吗？” 
　　弦子扭动着雪白的身体，那高耸的雪峰赤裸的暴露在小六子面前，散发着极致的诱惑，故意摆出一个惹火的弧度，对小六子说道：“力战神和气战神都是主神的嫡系，他们都是神界的上位者，哪有笨蛋神去管这些小事！” 
　　小六子瞪着弦子的完美酥乳，咕噜一声，狂吞口水，有些失神的说道：“弦……弦子，变幻一件衣物，先遮住胸部，好不？” 
　　弦子像狐狸精一样，眨着无辜的媚眸，说道：“这是主人千辛万苦才让它露出的，奴干嘛要遮住？” 
　　“嘿嘿，整天这么裸露，小心下垂哦！”小六子坏笑一声，不理弦子的嗔怒，转身离开识海，外面现实中，还有很多事情等着他处理。 
　　此时，泰家村的战士得到了黄金，立刻自觉的排好队，给小六子行礼，恭敬的喊道：“参见老板，俺们是泰家村的战士，现在俺们的名号是：攻无不克，战无不胜的战神护卫团！” 
　　小六子暗暗吃惊，在心中说道：“狗日咬特，战神护卫团？还真被他们懵对了身份，以后他们还真能成为战神哩！” 
　　表面上说道：“很好，刚才我已见识过你们的强大，无上的荣誉将属于你们……”说完这句，小六子看到他们没什么反应，于是又加了一记必杀招：“无尽的财宝将属于你们！” 
　　“哗哗哗哗！”掌声如雷，欢叫声如万马奔腾。 
　　小六子心中大骂：“靠！都这么现实！一群唯物主义战神！还有没有天理啦！” 
　　小六子的便宜女儿囡囡释放了被凝固的众女，可怜她的小屁股被静彤狠狠的拍了十多下，这回静彤可是真的生气了，谁劝也没有用，直到囡囡揉着眼睛装哭，这才让静彤停手。 
　　“没良心的小东西，你爹当初救过咱们多少次，你现在倒好，刚有点小本识就扯你爹的后腿，刚才你爹若是被人家杀死了，你叫娘怎么活啊？”骂着骂着，静彤的眼泪就像断线的珍珠一样，啪嗒啪嗒的往下落。 
　　囡囡见静彤哭了，惊慌得不知所措，搂着她的脖子说道：“妈妈，别哭啦，我也不是故意的，是我身体里的两个仙奴弄的，她们说爹不是好人，要教训一下……” 
　　“你这小家伙，整天骗人，你身体里怎么会有其他人！”静彤压根不信囡囡说的话，以为孩子小，满口瞎话，抹去眼角泪水，对她训道，“以后别再这么胡闹了，你爹若是出了事，你的几个姨娘肯定会恨死咱们！你看看，现在她们都走远了，肯定是生气了！” 
　　楚楚和其他女人并不是对静彤母女生气，而是看到小六子落地，都关心他的身体情况，争先恐后的跑到他身边，问东问西，甚至有女人伸出粉嫩的小手摸来摸去，也不知是想查看他的伤势，还是趁机性骚扰。 
　　一番解释之后，小六子才得以解脱，抬头间，看到商紫烟穿着一袭黄色衣裙，怯生生的站在马车旁，担忧的望着自己和旁边的诸女，不敢向前。看着她那略显憔悴的脸蛋，小六子有种把她揽进怀里的冲动。 
　　自己身边的女人多是会修炼功法，就算不会功法，只要被自己双修功法采补之后，也会筋脉俱通，有青春永驻的神奇功效。可商紫烟什么功法都不会，更没有……呃，想到这里，小六子邪恶的笑了笑，总算想明白心中的那份别扭所在，原来还没有把商紫烟扔上床啊！ 
　　商紫烟被他笑得心中发寒，面颊微红，低下头来。 
　　小六子携众女走到马车旁边，轻轻笑道：“紫烟，上次的事情给你添麻烦了，家中的损失大吗？” 
　　商紫烟嗔他一眼，心中怪他对自己太客气了，觉得有些见外，于是说道：“没、没什么损失！再说啦，家中的资本多是你给的，有损失也是你的，你道哪门子歉？” 
　　楚楚笑道：“呵呵，相公啊，紫烟妹子怪你太见外，一家人说两家话！” 
　　“啊哈哈，该道歉的时候就要道歉，再亲密的人也不例外，昨晚我不也向你道歉了吗？”小六子打个哈哈，一不小心，把昨夜因在静彤房中过夜而向楚楚道歉的事情抖了出来。 
　　楚楚面颊唰的一声，红得像八月里的柿子，小手在他腰上不知掐了多少下。 
　　众人谈笑片刻，这才问起商紫烟进皇宫的事情。 
　　商紫烟神色一黯，有些气恼的说道：“还不是林家，处处打压我们，竟然让国王下旨，把盐税加了三成，这是我们盐商的所有的利润，这样做，我们商家几乎没有了活路。” 
　　“哦？”小六子眉头紧皱，把目光移向李蓉，“你知道这是怎么回事吗？” 
　　李蓉摇头，说道：“李煜那不成器的笨蛋受到小人的挑拨，急于独揽朝政，我的话，他半句都听不进去，自从他强掠静彤母女之后，我就没有问过朝中的事。不过，前些日子，听顾炎武提过几句，说是商家的另一系从三星城搬回丹露城，投靠了林家，没几天，林家一系的朝臣就在早朝时提出此案，说是军费开支过大，需要增加税收。” 
　　“啊，原来是这样！”商紫烟恍然大悟，接着说道，“我说大伯家离开三星城后就怎么没了消息，原来投靠了林家。可是，林家是我们亲戚，处处打压我们，却为什么要照顾大伯一家？” 
　　李蓉沉思片刻，慎重的说道：“这是你们两家上一代的恩怨，紫烟还是问你的父母吧！说不定，他们向你隐藏了什么！” 
　　商紫烟点点头，说道：“我会再问他们的。不过，我现在还是要进皇宫，请求国王把税率降低一些！” 
　　小六子点头说道：“嗯，我们陪你一起！” 
　　“坏叔叔，刚出来就要回去啊？真没劲！”囡囡撇着小嘴，愤怒的瞪着小六子，屁股上被静彤打了十多下，她认为这全是小六子的错。 
　　“哼哼！”小六子似笑非笑的扫了囡囡一眼，伸手捏着她的脸蛋，说道，“我也会打你屁股哦，而且比你妈妈打的疼！” 
　　囡囡打开小六子的手，奶声奶气的喝道：“我才不怕你哩！你若敢打我，我就让她们把你凝固住！” 
　　“哦？”小六子眼睛一亮，追问道，“她们是谁？有能耐把我凝固住？” 
　　“她们是……”小丫头的嘴巴像是突然被人捂住了，咦呀咦呀的说不出后面的话。 
　　“是谁？”小六子不死心，和识海中的弦子一同追问，几乎用上了催眠引诱术。 
　　“就是我自己咯！”小丫头像是得到别人的提醒，学会了耍滑头，指着自己的粉嫩鼻子，摇头晃脑的说道，小六子使出的催眠诱导术一点也没有用。 
　　“啊啊……相公，我好困，好想睡觉……”静彤突然打个响亮的瞌睡，眼睛半眯，好似快要睡着。原来，小六子使出的催眠诱导术在她身上发挥了作用，虽然她是被囡囡殃及的。 
　　楚楚不知道小六子在探查什么，以为在追究囡囡刚才的乱来，于是笑着劝道：“相公啊，别难为孩子了，她还小，不懂事哩！” 
　　“嗳嗳……”囡囡伸出舌头，冲他们做个鬼脸，然后钻进静彤怀里，不搭理他们了。 
　　小六子把静彤扶上马车，也不在追问囡囡，和弦子一样，心中已经有了答案。这个便宜女儿的来头不不啊……嗯，得好好巴结！于此同时，小六子和弦子下了决定。 
　　皇宫正门的护卫谁也不敢拦小六子，他们不是瞎子，刚才清楚的看到他的强大，还有那群杀不死的鳞甲武士当护卫，连西唐国的林家都敢得罪，那还有什么他不敢做的啊。于是，这一百多人的队伍，浩浩荡荡的进入皇宫，一直到国王的政务大殿前才停下。 
　　一百多名护卫和诸女留在院中，小六子和商紫烟并肩进入等候区，早有小太监通报，不多时，便宣小六子和商紫烟进殿。 
　　小六子刚进殿门，就听被豹子精附近的假国王用呻吟般的声音喊道：“朕头疼，难道诸位爱卿不头疼吗？” 
　　下面的大臣极有默契，一起回道：“陛下，臣不头疼！咱们还是继续商讨枫叶城的扩建问题吧，关于财务支出方案，臣已经……” 
　　小六子听了豹子精的推脱用语，心中笑得抽筋，这是昨夜给豹子精设计的伪装方案，告诉他，若是遇到不能解决，又觉得非常不妥的事情，就用头疼来推脱，以无限期压后处理。没想到，今天第一次见他，就听到这句经典的台词。 
　　商紫烟捅了捅小六子的腰，小声提醒道：“这里多是林家一系的朝臣，林仁照也在，咱们这次恐怕没有多大希望了。只是，别被他们趁机栽上罪名才好！” 
　　小六子安慰道：“呵呵，放心，一切有我！” 
　　两人来到大殿中央，双双施礼，齐声喊道：“我们是商家代表，参见陛下，并有事情商讨！” 
　　豹子精快被这帮朝臣逼疯了，看到小六子到来，才提起一点精神，说道：“快快请起！你们有什么事情，尽管说来！”看到朝臣有些杂音和不满，他双目一瞪，威风凛凛的喝道：“不要吵，扩建枫叶城的事情暂且搁置，朕先处理商家的事务！” 
　　李煜以前就有间歇性发彪的特征，这些朝臣早就习惯了，但他们也不敢造次，毕竟他现在是一国之君，林仁照也不敢当面和他顶撞，更何况这些朝臣呢。于是，大殿里，变得非常安静。 
　　林仁照站在朝臣的最前面，神色怨毒的瞪着小六子和商紫烟，心里在想着对付他们的法子。 
　　商紫烟还是第一次见到李煜这么通情达理，竟然不难为自己，真是少有的事情，于是她不再犹豫，把商家的难处和贬盐的利润事情说了一遍，指出增加三万盐税的荒诞之处。 
　　假国王还没有发话，林仁照却抢先喝道：“大胆妖女，竟敢指责陛下的不是，来人啊，拖出去杖责三百，以示天威！” 
　　商紫烟吓了一跳，整个身子都软在小六子怀里，她冷冷的盯着林仁照，不敢相信，这个人就是自己的亲舅舅，动不动就想整死自己全家的人。 
　　小六子瞪了林仁照一眼，心想这家伙真是嚣张，竟然抢在国王前面说话，并随意召唤护卫用刑，这简直……“太阳你老木，你想造反了不成？”小六子暗暗说道。 
　　四个彪壮的护卫从外面飞奔而入，来到商紫烟身边就要用刑。 
　　李煜眼睛一瞪，“啪”的一声，把龙案拍得粉碎，他指着林仁照喝道：“大胆，朕还未说话，谁给你的权利要对商家小姐用刑？” 
　　林仁照暗暗吃惊，他想不到李煜会发这么大的怒火，而且还当着众朝臣的面，训斥自己。自帮李煜寻找炼丹修士以后，很少发生这种情况，难道炼丹修士出了什么问题？林仁照在心里不断猜忌，表面上却诚惶诚恐的跪下认罪，说道：“臣只想替陛下分忧，一时忘了分寸，还请陛下饶恕！” 
　　商紫烟还在惊讶李煜为什么突然变得英明无比，却听李煜又说了一件让她更吃惊的话。 
　　李煜怒喝道：“来人啊，把这四个擅入大殿的护卫拖去砍了！以后，谁要是不听朕的旨意，这就是下场！” 
　　外面的护卫一听国王发怒了，不敢怠慢，涌进来十六个刀斧手，把那四个被林仁照收买的护卫绑住，拖出门外，几声惨叫传来，把林家一系的朝臣吓得满头冷汗。 
　　小六子在心里阴笑：“嘿嘿，小豹子当国王还是蛮威风的嘛！嗯，干的不错，比李煜那蠢货好强多了！” 
　　假国王就是不让林仁照起来，就是让他跪在那里着急，他心里那个爽啊，兴奋得朝小六子挤眉弄眼，就差点爬到他身边请功了。 
　　小六子干咳几声，让豹子精注意形像，别让人起疑，说道：“咳咳，国王陛下，我们商家的事情，你看……” 
　　“呃，朕觉得上道圣旨确实欠妥，被那些糊涂大臣愚弄了！”李煜指着林家朝臣，神色郑重威严的说道，“圣人云，知错能改，善莫大焉！所以，朕决定，增加盐税的命令作废，税收一切照旧！” 
　　商紫烟听了大喜，喊道：“谢陛下英明裁决！！” 
　　林仁照忍不住了，再度说道：“圣人有云，君子一言九鼎，陛下乃一国之君，下过的圣旨岂能再更改！？臣觉得，盐税不能减！陛下不能相信商家妖女的片面之词啊！” 
　　弦子在小六子识海里笑的乱滚，好半天才说道：“这林仁照还不死心啊，他心里还对李煜报有一丝希望，希望李煜能够听他的话。哈哈，他若是知道李煜身体里的灵魂是豹子精的，就不会这么愚蠢了！什么圣人云来云去的，圣人还云过，宁上错勿放过哩！” 
　　“哈哈！林仁照确实愚蠢！”小六子得意大笑，然后语气一转，说道，“不过，也不能把他逼急了，毕竟林家一系的势力过于庞大，若是他们造反，西唐国的一半土地将被战火殃及，在这个时候出现内乱，会被其他势力侵吞的！” 
　　“不是林仁照愚蠢，而是主人太聪明了！”弦子不露声色的拍了小六子一记马屁，立刻听到小六子的得意傻笑声提高了十分贝！ 
　　他们主仆在识海里笑闹着，而政务大殿里的气氛却紧张到极点，林家一系的大臣都紧张的盯着李煜，生怕他一怒之下，斩杀了林仁照，那样的话，自己的好日子也就到头了。 
　　面有怒容的李煜却突然笑道：“哦呵呵，朕做错了事，难道还不能改正吗？” 
　　顾家一系的朝臣立刻喊道：“当然可以改！这是天大的好事啊！这是百姓的福份啊！” 
　　“你们说呢？”李煜指了指林家一系的朝臣。 
　　“呃……陛下英明！”林家一系的朝臣玩起了太极，本着谁也不得罪的原则，准备含糊不清的过关。 
　　李煜点头说道：“哦，这样就好。商紫烟，你可以回去了，朕马上重新拟旨，还你一个公道！” 
　　“谢陛下，草民告退！”商紫烟起身，和小六子手拉着手，并肩走出大殿，离开时，又听到朝臣们议论扩建枫叶城的事情。 
　　李煜虚弱的声音再度传来：“朕头疼，难道诸位爱卿不头疼吗？” 
　　小六子心中暗笑：“狗日咬特，这句变成豹子精的口头禅了！” 
　　走出大殿，商紫烟小声问道：“小六子，今天的国王好奇怪，怎么突然变英明了呢？好的让人怀疑，他该不会对我们商家有别的企图吧？” 
　　小六子对她安慰道：“他能有什么企图！放心好了，一切有我！” 
　　第02章 弦子炼器 
　　林仁照心里在滴血，心里在怒吼，心里在疑惑……“这李煜为什么不听自己的话了？就算他本来就没有真心听过自己的话，但他一直梦寐以求的丹药就要炼成？难道他不想要了？” 
　　出了政务大殿，林仁照几乎飞一般的跑向炼丹别院，他看到鹿妖正愁眉苦脸的站在院子里发呆，心中顿觉不妙，几乎忘了礼节，仓皇大喊道：“鹿药师，难道丹药炼毁了？” 
　　“哼！”鹿妖头也未回，对林仁照的失礼非常不满，冷哼道，“你胡说什么！本药师法力无边，怎么可能把药炼毁。那几个替我看药炉的修士被杀的事情，我想你也该知道了，凶手就在丹露城，我知道你们今天上午打过一架，但是，我希望你暂时不要动他！” 
　　林仁照不解，甚至有些气恼，吼道：“为什么？为什么连你也要袒护他？” 
　　鹿妖自然不会说自己中了魔族的诅咒术，这是很丢脸的事情，他心中的那份骄傲绝不允许这件事情外传。他听到林仁照的吼叫，只是连连冷笑，没好气的喝道：“我要怎么做，管你可事？当初我来皇宫炼丹，完全出于自愿，并非和紫阳宫的修士有什么交情。我现在只管把药丹炼好，其他的事，我也管不了，也不想管。所以，你没事的话，不要来打扰本药王！恕不远送！” 
　　鹿妖下了逐客令，林仁照还想解释什么，却被一股浑厚真元卷出炼丹别院。 
　　林仁照走后，鹿妖自言自语道：“本药王自身难保，哪有能力管你们世俗界争权夺利的破事！哎，这魔族诅咒术真是神奇，竟然查不出一点蛛丝马迹，而今天他受伤时，我身上竟然也疼痛难忍，太恐怖了！丹药炼成之后，我要立刻赶回珊瑚岛向宗主详细禀报此事，至于进李氏皇陵的事情，暂且延后！” 
　　小六子拖家带口的去了商家，在那里看到了除阿虎、萝卜之外的两百名鳞甲战士，感受着他们身上惊的破坏能量，小六子在心里考滤着是否给他们一些丹药，让他们直接进入元婴期，若是平白多出两百名防御力极强的修士帮助自己打天下，那岂不是所向披靡？ 
　　小六子刚想这么做，却听弦子提醒道：“主人，咱们不能这么做。首先忽略战神后裔以后的修炼问题，光是天宇大陆的修士界的新规定就制约了他们在战场上的发展。若是以后修真界恢复正常，所有的修士都不能参加世俗界战争，主人把他人变成修士以后，岂不是削弱了自己在战场上的力量？” 
　　小六子沉吟道：“弦子说的有道理，可是……我看着他们还不够强大，心里非常着急啊，若凭他们自己的能力，全部修炼到元婴境界，恐怕得一百年，有这一百年的时候，我都混进天界了，还要他们干什么？” 
　　弦子笑道：“呵呵，这事主人急不得，不如趁此机会，多多收买他人的忠心。听阿虎说，他们村里还有三百多个强壮战士，若是全把他们骗来，主人就能凑够五百名战神后裔。等他们对主人忠心不二时，再疯狂的提升他们的功力，那时候……别说是仙人，就算是神人也不敢惹主人哦！” 
　　小六子苦笑道：“忠心？狗日咬特，这帮‘唯物主义’战神只认黄金，现在若是有人比我出更高的工资，他们肯定全跑掉！幸好本少还有战神图当杀手锏！他们若是不听我的指挥，我就不传他们高级功法！” 
　　弦子对小六子的小孩子脾气早有心里准备，此时听他赌气似的言语，还是忍不住捂嘴轻笑，说道：“这些战神后裔不是喜欢闪亮的饰品吗？奴记得主人在李氏皇陵里得到一些金色的神人骨骼，不如给他们做成吊坠，一来加速他们修炼进度，二来能抵御走火入魔，三来能收买人心。” 
　　小六子迟疑的说道：“我虽然知道怎么炼器，但毕竟没有做过一次，而且那神的骨骼非常坚硬，恐怕有些困难……” 
　　弦子捂嘴怪笑：“没事，让奴附体……” 
　　小六子额头开始冒冷汗，想到弦子附体后的种种疯狂举动，他有些惧怕！ 
　　弦子像恶魔一样微笑：“成大事者不拘小节，看来主人不是成大事的人……” 
　　“算你狠！”小六子无力的垂下脑袋，说道，“被你打败了！附吧，附吧，附成人妖吧！” 
　　小六子给楚楚打个招呼，说是为她们炼制一些修真饰品，要找个静室闭关几天，不等她们回话，已经从房间里消失，留下诸女不满的抱怨声。 
　　这具战神的骨骼小六子抢回四分之三，其它的四分之一被上官卓越抢走了，光是这点骨头就重达几千斤，金光闪闪，却比黄金重百倍，比黄金珍贵亿万倍。 
　　在商家的某间秘室里，小六子掏出这具战神骷髅后，弦子就得到了小六子的身体控制权，却得意的在房间里扭来扭去，像女人一样走着狐狸步，尽情舒展着不属于自己的身体。 
　　小六子在识海里捂着脸，满脸痛苦的说道：“小妖精，走够了没有，若是让别人看到我这样走路，肯定会被人笑死！快点干正事啦，做完这些，我还要联络顾家一系的朝臣对抗林家，还要观看李煜服下鹿妖炼制丹药后的反应，还要为鹿妖解去诅咒，还要冒充洛风，对骗冰封王国的继承权……你看看，你家主人多忙，而你却在浪费你家主人的宝贵时间！” 
　　弦子挺挺高耸的美妙胸脯，狠狠的白了小六子一眼，那眼神意思很明显：“你的时间宝贵？整天钻在女人床上不出来，若是出来，也只是想换个女人！” 
　　小六子看懂了弦子的眼神，立刻蔫了，无力说道：“呃……你随意……反正这个秘室没有外人！” 
　　弦子似乎玩够了小六子的肉体，才伸着懒腰，盘腿坐在战神骷髅旁边，优雅的伸出娇嫩的手指头，上面突地蹿出一小股蓝色的火焰，火焰碰到神骨，发出滋滋的燃烧声，可是烧了半天，也未见分割出一点碎片。 
　　小六子颇有些幸灾乐祸，说道：“弦子，用我的九龙魔刀吧！当初就是用那把刀斩断的战神骷髅！” 
　　弦子摇头，说道：“不用，奴并不是没办法分割神骨。现在只是要试验神人骨骼的熔点，方便下面的炼制程序。我们并不能直接用神骨做吊坠，只需在黄金中溶入一点神骨成份就行了。不然的话，这些神骨哪够五百个泰家村战士消耗！当然啦，送给楚楚她们的饰品自然多放些神骨主料！” 
　　小六子傻乎乎的点头，觉得真正的铁公鸡，真正的吝啬鬼之王应该是弦子，她才是雁过拔毛的小恶魔，自己在她面前，还需要不断的努力和进步！ 
　　他的这些想法，自然被弦子截获，弦子把这些话完全当成了赞美，笑眯眯的炼制着神骨。确定了溶点，弦子打出一道灵诀，把神骨抛到半空，一团巨大的蓝色火焰突然从她手中冒出，紧紧包裹着神骨。 
　　火焰燃烧了很久，弦子才从储物戒指里掏出四万三千两黄金，严密的铺在秘室的青石地板上。此时，神骨开始溶化，金色的液体并未直接落下，而是在蓝色火焰中继续翻滚，加速其它骨骼的熔化。 
　　弦子瞥了怔怔发呆的小六子一眼，又结出一个灵诀打出，那铺满黄金的地板射出槽状的绿光，像是一个虚拟的容器，把青石和黄金都盛在其中。 
　　看到此景，小六子忍不住吃惊喊道：“弦子，你该不会还要在里面渗入石块吧？” 
　　弦子略显疲累的笑道：“咯咯咯咯，主人别吃惊，还要渗入其它东西哩！反正主人戒指里都有，过会你就知道了！”说着，弦子打开储物戒指，把一堆堆的闪亮材料，倒进青色盛物槽。 
　　小六子已经看得麻木了，只是习惯性的数着被弦子渗入的材料：“天罡砂、紫幻晶矿、青胆轹、鲽雀珠……喂喂，这些不是炼制飞剑的材料吗？你怎么拿来炼制饰品？” 
　　弦子满不在乎的说道：“管它们是炼制什么的材料，主要是看它们会发光，才把它们渗进去的，这样做出的饰品会更具光泽和美感，虽然它们在饰品中没有实际的用途！” 
　　小六子算是又知道一件事，以后尽量少让弦子附身，但绝对不能让弦子帮自己炼器！ 
　　“哦哦，你随便吧！别把我的丹药误扔进去，就行了！有些神丹也是会发光的！”小六子干脆闭上了眼睛，正所谓，眼不见心不乱！ 
　　弦子突然惊叫一声，喊道：“啊呀，主人怎么不早说，奴刚才，好像扔进去两瓶发光的东西……” 
　　小六子两眼一翻，立马晕了过去。 
　　“咯咯咯咯，只是和主人开个玩笑，看把你吓的！”弦子知道小六子在装晕，干脆也不理他了，找齐发光材料之后，把蓝焰包裹着的神骨液体倒进青色巨槽，倒了一半，还留有一半。 
　　“滋滋滋滋！”彩烟乱冒，异光连连，像星星一般的火花在烟雾中飞舞，一团团天地灵气在青槽上方幻化出仙莲的模样，花开花落，周而复始。 
　　弦子惊喜的喊道：“主人，快来看哦，奴一不小心，炼制出了最次等的仙器才出现的奇景，这是多么有纪念性的重大事件啊，你要奖赏奴！” 
　　小六子早偷看了这番异景，惊奇之处并不只次等仙器的出现，而是突然想起弦子用的炼器手法很熟悉，竟然是从魔神之主那里得到的炼制手法，这种手法小六子刚学会，想不到弦子也知道。小六子很久以前就怀疑弦子能够透视自己的想法，今天又找到一个有力的证据。 
　　小六子说道：“用最上等的材料，辅以百分百的神人骨骼，用最古老的魔族炼器手法，又用本少最伟大的肉体，你若是炼不出仙器才有问题。更何况，你炼制出的是最次等的仙器，还好意思说！” 
　　“哼，小气的主人！”弦子嗔怨一句，似乎早知道小六子会这么说，转身去做饰品模具，“奴要做出最丑的饰品，让你在楚楚她们面前丢脸！” 
　　小六子毫不在意的笑道：“嘿嘿，你认为最丑的饰品，说不定她们会认为最漂亮！” 
　　“讨厌！主人一点也不让着弦子，没看到奴都快累死了！”弦子和他拌着嘴，双手却不停，飞快的塑造出一个精简石朴的模具，像拇指指甲那么大，正面刻有天然的麒麟纹，散发着强大威严的仙兽气息，背面刻着一个漂亮遒劲的蛇形文字，那正是个“王”字。 
　　小六子看到这个模具，非常满意，说道：“这个比较适合泰家村战士的粗犷形像，又打个了”王氏“标记。但是，得给楚楚她们重新设计一套细腻精美的模具啊。” 
　　弦子撇嘴说道：“知道啦！” 
　　弦子说着，把模具投入沸腾的青色溶槽，模具进进出出，用肉眼难以看清的速度，制作着饰品。青色溶槽上方，飞舞的饰品越来越多，金色为主的颜色中，闪砾着点点彩色的异光，那天然的麒麟纹像活物一般，能给佩戴的主人增加百分之三十的力量。 
　　弦子一口气把青槽里的溶液用到见底，才停手，仔细一数，竟然制作了七千多个粗犷的吊坠饰品。 
　　小六子见她停下，才打着瞌睡说道：“弦子好厉害，再做一个新模具，是不是该结束了，都炼制五天五夜了，楚楚她们该等急了。再说，今天是鹿妖献丹的日子，他别看穿了李煜身体里的豹子精，我得去皇宫照看一下。” 
　　弦子似乎没了力气，轻轻应了一声，又把神骨溶液倒进青槽一些，增加了神骨的含量。然后双手突然加速，十指飞舞，眨眼的功夫，把模具做好，在小六子未看清模具模样以前，又把青槽里的溶液用光，瞬间做出一百多个成品。 
　　小六子惨嚎一声：“弦子，你给楚楚她们做的是什么样的饰品？不会真的很丑吧？” 
　　弦子把未用完的神骨溶液凝结成固体，又把所有的成品吊坠收回储物戒指，对小六子神秘一笑，说道：“主人猜啊！” 
　　小六子哪猜得着弦子的心思，他只想快些收回身体控制权，查看她最新炼制的吊坠。既然制作吊坠的溶液有仙器的特殊，那制成的物品自然继承这一特性，有着某一特性的加成。为泰家村战士制作的吊坠有力量加成作用，不知道给楚楚她们制作的吊坠有什么加成。 
　　“好吧，心急的坏主人，还你身体的控制权，奴累死了！”弦子困倦的打着瞌睡，似乎没有精力陪小六子戏闹了，倒在他识海里就睡，身体蜷的像只小病猫。 
　　小六子得到身体控制权，立刻飞出秘室，刚到外面，就听轰然一声，所在房屋突地倒踏，倒的不只这一间房屋，与此相联的楼阁早就变成了废墟。 
　　“相公，你没事吧，怎么会引来大自然的雷劫？”楚楚、明姬等女飞奔而来，担心的询问小六子。 
　　小六子看了看周围环境，心中顿时明白，肯定是那最次等的仙器惹的祸，而自己所在的秘室设了防御法阵，自己这才安全无恙。 
　　小六子回答道：“没事！只是炼制法器时出了点小问题！” 
　　“这样啊！”楚楚稍稍放心，又说道，“那相公给我们炼制的饰品呢？” 
　　“在储物戒指里呢，这就给你们！”小六子此时也顾不得先查看吊坠是否漂亮，掏出一把放在最外面的饰品，递给面露期待的众女，“只是还没来得及做吊链，先将就着吧！” 
　　“哇，好漂亮哦，这是我见过的最好看的饰物！”她们欢喜的大喊大叫，叽叽喳喳的说个不停，“相公还骗我们，说没做吊链，上面明明有啊！” 
　　小六子被她们喊得头晕目绚，看那吊坠，竟然各不相同，每个都是不规则的形状，颜色也各不相同，吊坠没有完全相同的。但是，每个吊坠的明显处，都有漂亮的蛇形文字写着“王”字，算是标明了女人的背景身份。 
　　小六子纳闷的说道：“我记得明明是金色的，给她们的，怎么成了彩色？” 
　　弦子睡眼惺忪的说道：“主人好笨哦，难道不知道炼制无属性法器可以随便改变颜色吗？奴用的是随机颜色灵诀，制出的东西当然各不相同。” 
　　“我记得好像有这么一种灵诀，原来是这个用途！可是，上面的吊链是怎么来的？”小六子看着这群美女叽叽喳喳的挑选着自己喜爱的东西，他只好悄悄飞向护卫所在的院落，准备把加成力量的饰品送给泰家村的战士。 
　　昏昏欲睡的弦子突地阴险笑道：“嘿嘿，主人，摸摸自己的头发……” 
　　“啊……可恶，你竟敢……用我的头发……”小六子惨叫一声，发现自己头发豁了很多，幸好不是连根拨起，不然的话，他肯定不会放过弦子。 
　　弦子笑道：“主人先别发怒啊，你怎么不去看看她们戴上去的效果？” 
　　小六子威胁道：“过会再去看，过会再和你算总帐！” 
　　听到小六子惨绝人寰的叫声，商家护卫纷纷跑出，跑在前面的正是阿虎和萝卜，他们喊道：“老板，怎么了？是不是有敌人偷袭？” 
　　小六子无奈的摇摇头，掏出一把金色的麒麟纹吊坠，这上面没有吊链，对阿虎说道：“没人偷袭，是我想把你们骗出来。” 
　　阿虎吃惊的说道：“为什么？” 
　　“因为……我要预支你们未来六千年的工资！”小六子一字一句的说道。 
　　此言一出，空旷的院子突然涌满了鳞甲武士，他们的出现速度让小六子吃了一惊，全都眼巴巴的盯着小六子，盯着他手里金光闪闪、灵气充盈的吊坠。 
　　小六子扫一眼贪财的战神后裔，朗声喊道：“都来齐了吧？战神护卫团的勇士们！” 
　　他们异口同声的喊道：“来齐了！” 
　　“狗日咬特，哪有这么回答的，若有人没来，岂不是委屈死了！”小六子心里稍稍抱怨一下，晃着手中的金色吊坠，说道，“你们知道这是什么东西吗？” 
　　泰家村的战士摇头，齐声喊道：“不知！” 
　　小六子盯着他们的眼睛，说道：“这就是你们未来六千年的工资！” 
　　“扑通扑通！”地上倒了一片，泰家村战士的眼珠子都瞪出来了，不满的抗议道，“老板，你不能这么坑人！那么小的东西怎么可能值我们六千年的工资！” 
　　小六子神色郑重，揩着阿虎的说道：“你说，你们六千年的工资要多少合适？” 
　　阿虎一愣，看了看小六子，又看了看同村的族人，两下为难的说道：“我觉得……觉得老板现在给的工资很划算，一年十两黄金，我们已经很知足了。” 
　　其他人也纷纷点头，显然同意阿虎的说法。 
　　小六子说道：“那照此算法，每人六千年的工资就是六万两黄金，是不是？” 
　　点头，除了点头，还是点头。 
　　小六子又说道：“你们知道这个吊坠值多少两黄金吗？” 
　　摇头，除了摇头，还是摇头。 
　　小六子笑道：“嘿嘿，十万两黄金都有人抢破头！” 
　　“哗！”地上又倒了一片。 
　　“我知道你们现在不信。但是，过了今晚，你们就会相信了。”小六子把其它的吊坠都装进储物戒指，只留一个递给阿虎，并对他说道，“你在丹露城生活了很长时间，应该知道地下拍卖场的事情，现在你拿着这个东西去拍卖场，起价10万两黄金，你看看最后能卖到什么价！” 
　　阿虎跟商紫烟去过地下拍卖场，也知道里面的规据，所以才问道：“这……这东西叫什么名字？是什么等级的饰品，又有什么作用？” 
　　小六子沉吟片刻，说道：“这吊坠的名字叫‘战神的庇护’，属于下品仙器，主要成份是神人骨骼，佩戴它，能有效防止走火入魔，修炼任何功法都会加倍，而且佩戴者的基本力量会增加三成！” 
　　“哇……”就算是不懂行的泰家村人也听得心动，被那仙器名头和力量加三城的功效所吸引，纷纷惊叫，赞叹不已。 
　　萝卜还算清楚，很小心的问道：“老板，就算‘战神的庇护’值十万两黄金，但我们能活到六千年以后吗？” 
　　小六子得意大笑：“哈哈，跟着我混，你们将得到永生！别说六千年，就是六万年你们也死不了！”嘴上这么说着，心里却加了一句：“前提是，不被敌人杀死！” 
　　“永生？老板，你的意思是说，我们都能跟着你修真？”在泰家村的思想里，修真者都是永生的，当然了，他们也自动忽略掉被敌人杀死的事情。 
　　小六子一副神棍模样，笑道：“嘿嘿，没错，跟着我，我会教你们下面的功法，教你们如何获得更强大的力量，教你们如何长生！” 
　　泰家村的战士们已经陷入痴呆的幻想中，小六子正要继续蛊惑他们，却听楚楚声音传来：“相公，你在哪儿，快来看看我们，戴上饰品以后，身体变得好奇怪啊！” 
　　小六子担心豹子精被鹿妖看出，急着要去皇宫，于是喊道：“你们先在家里玩，我还要去皇宫办正事，回来再看你们！” 
　　弦子突然幸灾乐祸的笑道：“主人，《玄女经》里怎么说的，女人试衣服、饰品时，千万不要找借口逃避，不然，你会倒大霉的！” 
　　小六子愕然，失神间，已看到众女满脸冰霜的飞来，感觉她们今天气质有些不一样，就算面色冰寒，也漂亮得非同一般，简直身上每一处都充满了诱惑和挑逗，移动身躯时，那双峰颤动的幅度极大，像水球一般，荡来荡去。 
　　“狗日咬特，这是怎么啦？”小六子被她们勾得邪火狂升，觉得平时最害羞最乖巧的琉璃都魅惑横生，像只小妖精似的冲自己抛出引诱的鱼饵。 
　　弦子阴险的说了一句：“没什么，只是饰品成型时，魅力增加三成，身体弹性加倍，若是配合玄女经功法中的暧昧真气，可令她们的敏感度也加倍，那样的话……嘿嘿……” 
　　弦子没有往下说，但任何一个成熟的男人都懂得这话中的意思：“一头老母猪戴上这个魅力加成的吊坠，也能去青楼接客赚钱！” 
　　“相公，难道不想看到我们了吗？”楚楚使出了杀手锏，可怜兮兮的揉着衣角，嗔怨的盯着小六子。 
　　“咕噜”一声，小六子吞一口唾沫，身体上的某个海绵组织急速充血膨胀，变成坚硬的凶器。小六子心里哀嚎一声，对弦子抱怨道：“我早就看习惯了她们的模样，还会变成这样，若她们走到大街上，还不出现骚乱啊？怎么会有这样的变态仙器出现？” 
　　弦子翻翻白眼，无力的说道：“奴怎么知道啊！奴的记忆中也没有这样的记载资料！但已经制出来了，就有它存在的原因吧！” 
　　表面上也不闲着，苦笑着对楚楚说道：“胡猜什么啊，皇宫中真有急事等着我去办啊！现在恐怕已经来不及了。不过，你们今天真漂亮，我都看傻了！” 
　　听了小六子这话，众女面上才有喜色，和他嬉闹一阵，才放他离开。 
　　小六子飞到皇宫的时候，看到几个身强力壮的护卫正往李煜的寝宫搬运铁笼子，每个笼子里面都关着一只凶悍的母豹子，看到这种情况，小六子已经猜到，豹子精已经服下鹿妖送来的丹药，肯定长出了小鸡鸡，不然的话，他也不会让人运母豹子进宫。 
　　“狗日咬特，禽兽啊！”小六子长叹一声，接着又说道，“那浑小子本来就是禽兽！” 
　　“哈哈哈哈，这只母豹子真漂亮，今晚朕要和它睡在一起！”刚走进李煜的寝宫，小六子就听到豹子精的无耻淫笑。 
　　旁边的小太监和小宫女吓得满头冷汗，慌忙劝道：“陛下，笼子里危险，你不能和野兽睡在一起啊。” 
　　豹子精眼睛一瞪，喝道：“你们懂什么！谁说朕要进笼子睡觉啦，朕要把它们放出来，睡在朕的龙床上……” 
　　几个胆小的宫女一听，眼睛一翻，当场就晕了过去。 
　　国王李煜喜欢豹子的消息，很快传遍整个西唐国，这是他喜欢美女之外的第二大爱好。于是，贵族以后给他送礼时，往往附带一些凶悍的豹子，甚至有人自作聪明，送他一些老虎和狮子，而且还是雄性的，那后果可想而知……第二天，老虎皮和狮子皮就铺在他的床头！这些都是后话，暂且不提。 
　　小六子来到豹子精旁边，让他摒退其他人等，又命他收敛一些，不要太招摇，然后才问他娥皇女英的情况。 
　　豹子精猥琐笑道：“她们姐妹啊？嘿嘿，表面上悲伤，时时躲着我，说对不起我，要自杀之类的云云。其实，心里对大王你念念不忘，甚至连做梦都喊着你的名字啊……你说，她们是怎么知道你的名字的？真是奇怪啊！” 
　　小六子给豹子精一个暴粟，没好气的解释道：“以前迷奸过她们一次，后来又见过一次，她们当然知道我的名字！” 
　　“大王就是厉害，还强暴她们姐妹两次？而且每次她们都反抗得这么凶……” 
　　“前几天淫辱她们，只是为了摧残李煜的灵魂，让你更好的占据他的肉体，得到他脑中的全部资料。唉，给你解释你你也不懂的！别亏待了她们姐妹，也别想占她们的便宜，有机会，我再来看她们！”小六子打断豹子精的猥琐之言，说道，“嗯，不说了，玩你的母豹子吧！” 
　　李煜拍胸脯保证道：“大王放心，我只对母豹子感兴趣，对人类女人没想法，我不会乱来的！” 
　　小六子离开李煜寝宫，就遇到了鹿妖，他好像在专门等待小六子出现。 
　　鹿妖说道：“洛小哥，我把丹药炼成了，今天就要离开丹露城，那我身上的诅咒术，你看什么时候方便解开？” 
　　小六子一脸惋惜，说道：“啊？鹿药师今天就要离开呀，真是匆忙，此去一别，不知何日才会相见，我会想你的！请多保重！” 
　　鹿妖脸上的肌肉抽搐几下，强忍着把小六子拍成肉泥的冲动，再次说道：“诅咒术什么时候帮我解开？” 
　　第03章 玩笑不笑 
　　小六子看到鹿妖动怒了，才老实说道：“哈哈，别着急，刚才只是和你开个玩笑，放松一下心情，你看，其实我手上没闲着，一直在做破解诅咒术的手印！” 
　　鹿妖早注意到小六子手上的动作，此时听他解释，心中那股愤怒顿时消失，还颇为内疚，怪自己误解了他的意思。 
　　“嘿嘿，产生内疚就好，这样就不好意思杀我了吧？我得为自己的安全着想，不是吗？”小六子在心里嘀咕着，手上不停，很快的结好解诅咒灵诀，一道碧绿色的光芒从指尖升起，滋滋冒着电火花，等绿光变成拳头般大小时，轻轻弹向鹿妖。 
　　鹿妖犹豫一下，最终没有躲避，它没有感觉到绿光有强大的攻击力量，等那绿光钻进自己的身体时，只觉得全身一麻，像被小型闪电击过一样，寒毛都竖起来了。身体里有股东西被激发，说不清道不明，直觉上又中了他的算计似的，这让鹿妖很难过，感觉自己的命运全被眼前这个弱小的人类掌握一样。 
　　这时候，小六子笑道：“呵呵，鹿药师，已经帮你解开生命锁链诅咒了，等会就好了！” 
　　鹿妖的双手都在颤抖，心中有个声音不断的响起：“杀掉他，杀掉他……”一股浓重的杀气从他身上涌出，袭卷方圆十丈空间，一些花花草草都被他连根掀起。 
　　小六子看到他这种反应，似乎早有预料，笑道：“哎呀，忘了告诉鹿药师了，这诅咒虽然解开了，但在两个时辰以内，咱们还是生生相息，我若是死了，你也活不了的，不信你可以试试！” 
　　鹿妖的嗓子里发出咯咯的干涩声音，半天才挤出一句话：“你……让……我……怎么试？”他心里恨透了小六子，而且已经有点惧怕他的阴险心思。 
　　小六子神色古怪的说道：“唔，当然是捅自己几刀啦，这样就能看出我们是不是还被生命锁链绑着？”这种古怪表情，很像在强忍着大笑。 
　　“好！”鹿妖脑袋早气糊涂了，这样一答应，岂不是承认了自己要杀小六子的事实？不过他此时可顾不了这么多，手腕一抖，用真元幻化出一把明亮的匕首，用力朝自己胸脯刺去。 
　　“噗！”的一声，匕首刺入胸膛，鲜血奔涌而出。鹿妖疼得嘴巴一咧，却始终没有叫出声。 
　　“啊啊……好疼！”叫疼的是小六子，他捂着胸脯，痛苦的弯下了腰，再起身时，那捂着的部位也喷出一股鲜血，和鹿妖伤的一模一样。只是，他的表情，更加古怪，似乎已经笑翻了。 
　　弦子则在他识海里笑道：“愚蠢，愚蠢的麋鹿啊，这不是帮助主人施展魔族血咒吗？哎，以后想对鹿妖下什么歹毒诅咒，只要动动指头就行了，他的命运……啧啧。” 
　　看到这种情况，鹿妖迟疑了，颇有些愤怒的说道：“你……你帮我解开诅咒了吗？” 
　　“刚才不是说了嘛，帮你解开了啊！只是会延续两个时辰，马上就会消除！喂喂，你不会还要刺自己吧……啊，好疼啊！”小六子分出一只手捂住了小腹，痛苦的弓着身子，走出皇宫。 
　　一出宫门，小六子一扫痛苦表情，骂了一声：“傻逼！继续在那自虐吧！没中了本少的诅咒术，先流血流死得了！光有强大的力量管什么用，想在这世上混，还得有头脑！” 
　　心里得意的大骂着，飞向商家宅院。飞到半路，被一个赤发道士拦下，正是御剑流的烈焰神君，他急躁的对小六子喊道：“喂，臭小子，你办完事没有？我那宝贝师侄可等急了，让我来请你，快点跟我走！” 
　　小六子心想洛月也该等急了，本想跟烈焰神君一起走，但不满意他的嚣张态度，嘴巴一咧，笑道：“本少还有急事没有处理完，你看看，我身上还沾满了血渍，最近麻烦可大哩！所以，还麻烦你多等一阵！” 
　　烈焰神君触触鼻子，怒道：“少给我胡扯，你难道是狗精，不然身上怎么流出了狗血？” 
　　小六子赞叹道：“哎呀，被你闻出来了，真了不起，刚才那只鹿妖都没有发现这个秘密！” 
　　“哼哼，那是当然，本神君的本识多着哩，你若是老实跟我回去，说不定会教你一两手……喂喂喂，人呢？”烈焰神君还没说完，就发现小六子不见了，这可离奇了，他竟然可以无声无息的从自己面前消失！ 
　　“狗日咬特，你们御剑流的功法虽然神奇，但本少没那个心思去学，还是回家办正事！”他的正事，自然是和魅力狂增的美女们在床上交流双修的心得体会！ 
　　小六子回到商家，就把明姬和琉璃拉进房间双修，在她们魅力狂增的状态下，小六子欲罢不能，邪火狂炙，直把两女杀得苦苦求饶，这番征战是小六子淫乱的序曲，玩完这一龙二凤的游戏，还不尽兴，又把李蓉和欧阳凤叫来，把师徒二人同时扔上大床，一上一下，以分流入海式，消除了两师徒间的羞涩隔阂，甚至两师徒在情动之时，还主动的玩起了对方的身体。 
　　唯一让小六子不爽的是，楚楚一直不肯同他玩淫乱大会，静彤也颇有贤妻良母的潜质，单独陪小六子时骚媚入骨，放荡行骸，可就是不同意和别人一起淫乱。她们说，这是原则问题。 
　　“狗日咬特，什么是原则，只要三两个月不和你们同床，你们就没原则了！”小六子对她们的原则不屑于顾，但也不会强迫她们什么，只是在和她们单独同床的时候，会狠狠的凌虐她们的那点“原则”！ 
　　在昏天暗地的激战中，为了增加淫乱效果，连桃花妖都放出来了，直到深夜，小六子才精神奂发的开门出去，看到阿虎和萝卜正在院中等待，不等他说话，阿虎和萝卜已扑了过来，兴奋的喊道：“老板，那个‘战神的庇护’卖掉了，卖了十七万两黄金！” 
　　“扑通”一声，小六子没站稳，摔倒在花丛里，然后满头枝叶的坐起来，喃喃自语道：“狗日咬特，我只是随便估估价，没想到它还真值钱，若是多卖几十个，以后的军费不用愁了！那我还要朱四海去做贩奴生意干什么，直接让石纤纤帮我去找墓穴，多找几个神人骷髅，我岂不是发财了……” 
　　弦子唬着脸，毫不留情的打击道：“喂喂，快醒醒，主人在做白日梦吧？神人的骨骼若像狗骨头一样多，那咱们做出的东西还有人买吗？咱们只做出几千个吊坠，虽然还可以制作一些，但主人以后在天界需要忠实的班底，现在不陪养还等到什么时候？还有，贩奴生意并不是为了钱，而为了主人的修炼啊，买来的女奴中，若是普通货色，就让胭脂蛇把她们训练一番，送到青楼接客，若是极品，就拿来当主人的练功炉鼎，特别出色的，主人还可以教她们双修功法，把她们带到天界！” 
　　小六子说道：“你说的没错，可我现在真的很需要黄金啊，若是没有钱，等天宇大陆的点火全面燃烧时，我该怎么养活士兵，该用什么建设新得到的城池？想要城中的居民安心生活，没有钱是不行滴！” 
　　弦子笑道：“呵呵，有时候，钱并不能买到想要的东西！当天宇大陆的点火全面燃烧时，黄金真能买到粮食吗？就算能买，也只是少量的。所以……主人需要储存的不是黄金，而是粮食！” 
　　小六子猛然醒悟，叹道：“哎呀，我以为自己储藏的粮食够用了，原来忘了这一点。是啊，整个大陆都打起来时，谁还卖粮食啊，更别说在各国间流通了！不行，我现在就要通知潜伏在各国的暗线购买粮食！” 
　　弦子说道：“主人这样买，会被各地的城主发现的，要一点点的积存，当存到一定量时，再统一时间，同时购买一批多的。” 
　　“嗯，就这样办！” 
　　弦子忽地一笑，说道：“其实主人也不需要储存太多的粮食，只需运用计谋就可以把整个天下骗到手。现在，西唐国不是已经被主人骗到手了吗？而冰封王国的那个小丫头还正求着主人‘继承’王位哩！只要再培养几个恶灵，把其他势力首领的灵魂吞噬，不就可以了吗？” 
　　小六子苦笑道：“我哪有把西唐国骗到手了？只要林家一天不除，西唐国就不完全属于我！而冰封王国的继承权还是一个幻影，最后变成什么样，都还是未知。至于用恶灵控制别国的国王嘛……呵呵，这也行不通。因为，没有一个情况像西唐国这么特殊的，一个外人可以在皇宫内畅行无阻！” 
　　弦子笑道：“咯咯咯，那还不是主人把国王的姑姑搞上床了，又把国王依赖的炼丹师控制了，那国王连皇宫里有多少修士护卫都不知道，落到这个下场也是活该。不过，他最不应该的是，惹到了主人！” 
　　小六子和弦子在识海里商讨存粮和存钱的事，可把现实世界里的阿虎萝卜急坏了，围着坐在草丛里的小六子喊个不停：“老板，你怎么啦，你怎么傻笑不停啊？是不是嫌我把宝贝卖便宜了？” 
　　萝卜也是一脸紧张，搞不懂这“战神的庇护”值到底多少钱！ 
　　小六子赶紧回过神，从地上跳起来说道：“虽然便宜点，但也不错了！怎么样？你们村的那些战士同意用‘战神的庇护’充当六千年的工资吗？” 
　　萝卜说道：“愿意，我们都愿意！只要我们能活六千岁，都会跟着老板混！” 
　　阿虎深以为然，点头不止。 
　　小六子大笑，接过阿虎递来的金票，说道：“那好，你去叫他们在院中集合，我把战神的庇护发给他们。然后，再传给你们下一层功法，永生不灭的功法，哈哈哈哈！！” 
　　阿虎兴冲冲的离开叫人去了，萝卜则在旁边说道：“老板，那我们的资金还照发吗？就是那个杀一个强大敌人，就有几两银子的任务！” 
　　“照发啊，黄金虽然不多，但我银子多啊！”小六子算看出来了，这些战神后裔不管是什么金属，只要贵重，只要会发光，他们都喜欢。所以，小六子考滤着，是不是给他们发点铁块或者铜块当奖金！ 
　　不多时，泰家村的两百名战士笑眯眯的跑来了，小六子先是对他们说一番洗脑的话，才把吊坠发给他们。这时候，楚雷回来了，看到这里热闹，跑来看看原因。 
　　“妹夫啊，你在干什么？”楚雷问道。 
　　“我在给他们发工资啊……咦？小舅子，你怎么回来了，你不是在教皇家贵族的那些笨蛋领军打仗吗？”小六子停下洗脑工作，让泰家村的战士回屋休息。 
　　楚雷佯怒着，在他肩膀上捅了一拳，说道：“去，什么小舅子，要喊也是大舅哥！发什么工资啊，我看他们脖子上都戴着一个麒麟纹的吊坠，那是什么东西？” 
　　“嘿嘿，好东西，价值十七万黄金的仙器，名为‘战神的庇护’！”小六子翻手掏出一个吊坠，故意在楚雷眼前炫耀。 
　　“啊？这就是‘战神的庇护’？”楚雷吃了一惊，然后又奇怪的说道，“你怎么有这么多？” 
　　这回轮到小六子吃惊了，追问道：“你也听到这个名字？” 
　　楚雷表情古怪的说道：“当然了！今天在军营中训练那帮笨蛋……呃，训练那些贵族子弟，听其中一个人说，他的表哥买了一件仙器，名为战神的庇护，为此，他表哥偷偷花光了家族中的所有积蓄，如今正在被家族中的执法队追杀！” 
　　小六子一脸无辜，说道：“狗日咬特，这可不关我的事！” 
　　楚雷趁不意，突地抢过他手中的吊坠，笑道：“那关谁的事？” 
　　“你还我，那可是十七万两黄金啊？”小六子大急，慌着去抢。 
　　“我妹子都给你糟蹋了，要你件吊坠，算便宜你了！”楚雷转身就逃。 
　　“狗日咬特，本来想装着失手送你件仙器，你却说出这番让人伤心的话，我要替楚楚惩罚你！”说着，小六子身影一光，就瞬移到楚雷身后，一脚踹在他屁股上，把他踢飞。 
　　某院的草丛里，传来楚雷的悲惨喊叫声：“啊……难得和你开个玩笑，你却下此毒手，我要找妹子告状去！” 
　　“嘿嘿，真正的玩笑都不会笑！”黑暗中，传来小六子的阴险而得意的笑声。 
　　
