

 
作者：王少少
 
 
 
 
 
 
第02册腥风血雨
本集简介：
　　夕阳如血，人亦如血。小六子轻轻拔出蝉翼般的尖刀，对面的汉子疯狂的悲嚎一声，从胸腔里喷出大量热血，摇摇晃晃的倒下了。小六子嘴角微微上扬，本是很迷人的笑容，在涂满鲜血的面孔上却显得异常邪恶和狰狞。
 
　　第01章贱人很贱
 
　　夕阳如血，人亦如血。
 
　　小六子轻轻拔出蝉翼般的尖刀，对面的汉子疯狂的悲嚎一声，从胸腔里喷出大量热血，摇摇晃晃的倒下了。小六子嘴角微微上扬，本是很迷人的笑容，在涂满鲜血的面孔上却显得异常邪恶和狰狞。
 
　　小六子也累得坐在地上，他伸手把嘴边的鲜血抹去，轻轻舒出一口粗气。旁边有十多具尸体，都是刚刚被他杀死的，这些佣兵团为了十万两黄金，纷纷挺而走险，在路上伏击小六子。
 
　　小六子早忘了这是第几次袭击，他的功力在生死的考验间，飞速的增长着，氤氲真气已经快把下丹田填满。只是没有女人，他吸收的阴元之气无甚进展，只是更熟悉了炼化规则，精纯的阴元能量像粉红的鸡蛋，在氤氲气场中缓缓自转。
 
　　“哈哈哈哈，你很厉害嘛，连野豹佣兵团都被你杀光了，我石迁真是小看你了。不过你放心，我会再帮你引来几个更厉害的佣兵团，让你练手。”一个蓝衣服的瘦小男子倒挂在树枝上，像蝙蝠似的，牙齿很黄很稀，笑起令人皮肤发麻。
 
　　“fuck！！！太阳你老木！好心把你从中州城救出，反被你出卖，这就是你常说的梁山义气？草！被本少逮着，非把你的皮剥下来点天灯！”小六子虚弱的回了一句，连看也不看石迁，他知道，每次杀完敌人的时候，他总会神出鬼没的出现。石迁的轻身术可谓出神入画，比小六子的轻身术高出一大截，抓又抓不住，骂又骂不走，只能选择无动于衷。
 
　　石迁贼兮兮的眉毛一横，怒道：“我也发渴！你哪是好心救我，你明明是想把我当肉盾，若不是我有这个护身法宝，早被城卫军射成了刺猬！”他晃了晃手中的绿莹莹的戒指。
 
　　小六子嘿嘿一笑：“你该记得，我把能量罩也分到你身上了，你若是非把我当成敌人我也没办法，你爱怎么着都成。嗯，下次把要杀我的佣兵引来时，通知我一声，让我有个准备。”
 
　　“我呸！通知你还叫什么陷害！我石迁说一不二，说要害死你就不会害残你！实话告诉你，就算你不把我当肉盾，我石迁也不会放过你。”石迁身子一转，像猿猴一般跳到另一个树枝上，眼中满是怒恨。
 
　　“哦？那是为什么？”小六子一边打坐恢复能量，一边听他尖细的声音。
 
　　“哼！我们梁山四十大盗一向未失过手，策划精细，纪律严明，说在三更下手，绝不会在五更撬门，说盗哪一家，绝不会偷他邻居的一针一线。这次若不是中州城的兵士都在抓你，怎么会撞破我们四十大盗的好事。你说，我该不该杀你？”石迁理直气壮，绿豆般的眼睛喷着愤怒的火焰。
 
　　小六子哭笑不得，对他说道：“你们被抓被杀管我鸟事，那只能怪你们运气不好！还有，你若还是个男人，就下来单挑，靠出卖我的行踪，借别人之刀杀我，算什么本领！？”
 
　　“哼哼，若是打得过你，我还用在这里和你废话吗？我要不断的折磨你，恐吓你，让你时刻活在恐惧中，吃不下睡不实，哈哈哈哈！我太伟大了！”石迁站在树枝上，疯狂的大笑，似乎给他有不共戴天之仇。
 
　　“贱人！”小六子怒骂一句，手掌一翻，拿出玄女经，精神立刻躲进书里，耳边就不用再听石迁的尖细恼人的声音，这些日子他都是为了躲避石迁的声音才躲进经书空间的。
 
　　性感妖娆的弦子正玩耍着三根蜂尾针，亚间速的妖器给她一炼制，现在已变成彩光闪闪的超音速仙器，在她春葱般的玉指间穿梭，看到小六子进来，立刻妩媚的冲他回眸，眼睛满是欣喜。
 
　　小六子对她很熟悉了，逃命的十多天里，他休息的时间都在这里度过的，算是实现了每天都来看她的承诺。他笑笑，稍稍有点不好意思，稍稍有点犹豫的对她说道：“弦子，你真的确定楚楚没有死吗？可是她在上官卓越的中级火海里怎么可能活下来呢？”
 
　　“唉，你都问了人家十多次了，拜托你不要再问弦子了，好不好？”弦子嗔怨的白了他一眼，张开丰润小口把蜂尾针收进身体里，“我说她没死就是没死，还有那个叫明姬的女人，火海散开时，她们当时的生命力都很旺盛。过来，让我看看你的功力进步了没有？”
 
　　弦子对他的功力层次很清楚，只是趁机占占便宜而已，而小六子不明所以然，每次都喜滋滋的被她摸一遍，似乎摸摸这个幻化出来的身子就能真的看出他的功力，或许他更喜欢这样！
 
　　天宇大陆世俗中人，把功力层次为：人级、地级、天级。
 
　　人级为九段，分别是：初段，二段，三段，……九段。
 
　　突破第九段之后，方能进入地级，地级分三品，为别为：星、月、日（金丹）。
 
　　天级的高手很少，只差半步就能迈入修真者的门槛，却又在这个境界徘徊很久，就是迈不出这最后半步。他们的功力在日级高手和修真者（元婴）之间，处境非常尴尬。功力比日级人高出很多，一人能对付三四个日级高手，而普通的修真者却能轻松的收拾三四个天级高手。
 
　　“嗯，快到月级中期了，若是多吸些处女阴元，你的两种功法会同时增长，只要你达到日级，你就可以自由飞翔，再也不用担心山路上敌人的伏击了。”弦子装模作样的摸着小六子健硕的胸膛，一副世外高人模样，却不知现在的表情有多么花痴和妩媚。
 
　　其实，还有一点弦子没有说。若小六子的玄女经粉红能量再强一点点，她就能在小六子识海里建立一条通道，可能随时找他聊天。粉红能量若是再强一些，弦子甚至能通过这个通道，造出一个分身常驻他的识海，还能帮他对付敌人。
 
　　自从上一次被她勾引得欲火勃发之后，小六子就再也不敢对她胡乱妄想了。一是撕不开她那薄得透明的衣服，二是现在功力不够，被她轻易的挑拨几下就会抢劫理智，对以后的修炼极为不利。
 
　　“呵呵，不管是月级还是日级，只要我学得师傅的三成的御敌技能，碰到天级高手我也不怕。嗯，我要尽快回到西部的玉梳山找师傅那老鬼去，求他教我一些实用的杀人手法。”小六子拔开弦子乱摸的红酥手，学着幻化出一张椅子，坐在娇媚女人对面。
 
　　弦子对他的有意逃避非常不满，嗔怪的横他一眼，看到他幻化出的椅子，勾魂春眸复又亮起，娇滴滴的坐到他腿上，说道：“你师父很厉害吗？就是你经常在脑海里想起的怪老头吗？”
 
　　“fuck！！！我会想他？想狠狠的踹他还差不多！太阳上帝他老木，那老头比石迁还贱，常念叨的口头禅是：“水至清则无鱼，人至贱则无敌！若说石迁是小贱人，那我师傅就是超级大贱人！呃……你！”小六子大腿触到弦子肥软软的香臀，跨间龙王腾的一声就立起，雄纠纠气昂昂的顶着她深深的花涧，若不是那层坚韧异常的透明丝纱，这一下子就有可能刺进去了。
 
　　“嘤咛，你好坏嘛，明明想着弦子，偏偏又避着人家！”弦子腻声软在他怀里，桃腮如染，春眸盈盈，香润艳唇欲张非张，带着致命的诱惑光泽，似乎想把男人放进嘴里含着。
 
　　“你……”小六子在龙王怒起的瞬间，就觉得花涧湿漉漉，一句话未说完，就发现肥美的花田已被蜜水淹没，洪水泛滥般袭击着龙头，“……你又想玩什么花样？上次诱惑是想教我第一层的残暴术，难道现在想教我第二层了吗？”
 
　　“嘤咛，什么是诱惑你呀，你能打开玄女经，你就是弦子的主人，难道奴伺候主人算耍花样吗？就算是奴在耍花样，难道主人不需要弦子伺候吗？”弦子幽怨的凝视着小六子的双目，这倾国倾城妖媚天下的绝色求着献身，难道还有男人能够抵御吗？
 
　　小六子“咕噜”一声咽了口吐沫，眼睛中的红光突地升起，粉红色的瞳眸把弦子燃烧，他一把搂住弦子的纤细蛇腰，正欲侵犯她高耸的玉峰，却突然停了下来，笑道：“我是你的主人？怎么没听你提过？为什么现在认起主人来了？”
 
　　“咯咯咯，看你傻得可爱，就不想告诉你呀。”弦子原本打算传他第二层的功法，但现在又改变主意了。妖艳的脸蛋媚然一笑，从他腿上站起，香躲瞬间移到小六子身后，抬玉臂为他捏背，还未等小六子反驳，她语气一转，突然正经起来：“弦子突然觉得男人很有意思，和制造我的人留下来的资料不太一样，所以呀，弦子很想了解你，了解你这个不算太色的男主人。”
 
　　“我不算太色？嘿嘿，这是本年度最大的笑话！若不是你这件该死的衣裳，我早把你XXOO了！还有，现在我知道你是我的奴隶了，你说我会怎么对待你？”小六子夸张的把脑袋后仰，在她柔软丰满的玉峰上调皮的摩擦几下。
 
　　“咯咯咯，弦子的一切都属于主人，主人想怎么着，弦子都会如你愿。可是，这一切都需要主人的强大实力呀！”弦子故意挺起胸脯，让他摩擦和更重些，继续说道，“弦子也需要主人养活的，只要你有足够的粉红元阴能量，弦子会求着主人宠幸的，因为那是弦子早日冲出玄女经空间的唯一方法呀！”
 
　　“哦？”弦子所说的这些，小六子多少也能猜测一二，却突然想到另一个情况，“若是这次打开玄女经的是个女人，那你该怎么冲出玄女经空间？”
 
　　“哈哈哈哈，很简单呀！若这次的主人是个女人，那我们就精神共享，同时也能量共享！”弦子怕他听不明白，接着解释道，“也就是说，她在现实世界勾男人，我在这个空间偷着享受喽。她吸取的能量自动分我三分之一，这是打开玄女经时自动默认的协议，听说是九天玄女亲手制订的。”
 
　　“哦？那我现在吸取元阴能量是不是自动分你一半？”小六子问道。
 
　　“唉！”弦子轻轻一叹，颇为无奈的说道，“若是能自动分那三分之一，我也不用这么麻烦了。因为这次闯进玄女经空间的是你，是个男人，你吸进去的是元阴能量，但留在身体里的能量经过玄女经功法的炼化，已经变成了元阳，打乱了原有分配秩序，弦子自然分不到一丝能量，反倒贴进去很多。若不是每天都缠你进来，顺便吸取一些元阳，弦子怕是已变得人老珠黄了！”
 
　　弦子最后一句显然有点夸张，她的能量就算再减少十倍，妖艳年轻的模样也不会变化，这么说纯是想博取小六子的同情心。
 
　　“啊？原来在氤氲气场中心的那团粉色能量不是元阴能量呀？那该叫它什么名字？”小六子对这套功法的相关知识都缘于弦子的传授，所以习惯性问她。
 
　　“呵呵，当然不能按照原来玄女经文的叫法，可以学着制造我的那个女人，她把自己吸取炼化的能量团叫作暧昧能量，主人也可能这么叫呀，而且弦子也喜欢这个叫法！”
 
　　“暧昧能量？有点意思！可是，为什么叫这个名字？”小六子已经接受了这个新名称，却想深知这名称来源的原因。
 
　　“嗯，等主人能把能量外散的时候就明白了，因为有强烈的催情作用，闻到能量气味的人春心荡漾，动作和神情都很暧昧，就算是刚见面的陌生人，也极有可能和主人发生一段暧昧的关系。”弦子语态温柔妩媚，似乎想起了上任女人的一些风流往事。
 
　　小六子正想再问些别的，突见弦子素手一挥，把他的精神体扔出玄女经空间，同时喊道：“你说的那个姓石的贱人想偷袭你，要小心啦！”
 
　　小六子合上玄女经，顺手放进储物戒指，周身升起一层氤氲能量罩，抄起身边的一柄蝉翼刀，从地上弹起，躲开石迁的一记树枝攻击。小六子从玄女经空间出来后，精神抖擞，疲累感也一扫而空，双目恼怒的瞪着石迁。
 
　　小六子还未说话，石迁倒骂开了：“发渴！我叫了你半个时辰，你怎么不理我？”
 
　　“太阳你老木！你真的很贱耶！我为什么要理你？”小六子火大，举着刀就朝石迁砍去。
 
　　第02章浪女勾魂
 
　　石迁见小六子发怒，顿时逃蹿，双腿用力一弹，嗖的一声钻进深山的灌木丛里，嘴里还威胁着：“哼哼，小六子，我石迁不会放过你的，等着下一批敌人割你的脑袋吧！哇哈哈哈，十万两黄金，比我们辛苦一年的财产还多呀！太阳他老木，老子这次混进赵佶的淫窝，竟然只偷了几幅破画还有几个淫戏工具，发渴！”
 
　　石迁骂骂咧咧的消失了，小六子挥刀也只是做做样子，知道追不上他，不想浪费体力，继续朝西飞奔。他走的并不快，反倒是有意想等待中州城高俅的追捕，他想知道楚楚的具体伤势。
 
　　西部多山石，此处属于龙山山脉的边缘，一些珍禽异兽常在山林边缘徘徊觅食。小六子一路见过不少向东迁徙逃难的灾民，听说西部地区闹了蝗灾，秋季粮食减了一半，本就是混乱的局面，更是雪上加霜。
 
　　小六子想进入人多的官道，不想走了没有百里路，就遇到了十几股盗贼，他们多是粗笨的莽汉，为了生存才转行兼职盗贼。初时还杀几个，想立威让他们不敢太放肆，但后来见多了，甚至还有妇孺混在其中凑人数，看得都麻木了。杀着不忍，看着心烦，于是又返回深山古道，方向不变的继续朝西。
 
　　肉香飘飘，小六子吃着刚刚烤好的野山鸡，舒服得仰天长叹。这次中州的事件，除了楚楚的伤势不明之外，一切都按着自己预料的发展。夸张一点，也可算是运筹帷幄了。可是，小六子觉得非常不满意，想起当初自己下山时，那是何等的意气风发，以为凭着上世的记忆和知识，定能轻而易举的盗得一城一邦作为立足点，然后就可以振臂一挥，从者云集，最后带着手下精兵良将，纵横天宇大陆，争战天下，取得皇权。
 
　　但，事实非常残酷，他忙了两年，也只是得到一批忠于自己的年幼孩童。不过，却明白了很多道理，收起了那份轻狂的心，准备稳稳实实的积累经验，希望下次出手，能做到一鸣惊人。
 
　　“嗖！”“嗖！”两声疾快的破风声从小六子身后响起，还有弓弦的绷弹声。
 
　　小六子暗叫倒霉，连顿晚饭都吃不安生，心中虽怨，手上却不慢，抄起抢来的那把蝉翼尖刀跃到空中。在他跃起的刹那，两只灰色的奇怪箭矢从他脚下飞过。小六子还未来得及高兴，却见那把飞箭自动转弯，竟朝他的胸口和脖子射去。同时，他头上闪过绚丽的各色术法，像雨后彩虹般的织成一张巨网，正等着小六子。
 
　　小六子一惊，想不到有人的箭技如此精湛，和队友的配合也很默契，若在他两年前刚下山时，这下子稳定躲不开，现在嘛……他缓缓的动了，在空改变方向，朝术法颜色最绚目最艳丽的地方冲去，他身上已布满氤氲气劲，透明如清水，散发着微微的波痕。
 
　　“咻！”快到术法网时，小六子劈出一刀，带着滚滚的罡芒，击碎了术法网里最绚目的地方，也是最薄弱的地方，从敌人全美的包围合击中，打开一个缺口，蹿了出去。
 
　　那两根灰色的古怪箭羽，紧跟不舍，速度竟不及小六子的轻身术。
 
　　“嘿嘿！跟的好！本少砍死你老木！”小六子在空中蓦然转身，反手一刀，正劈在最前面的一支箭尖上，他体内全部的氤氲真气，全部倾泄到这点上，只听“砰”的一声，箭羽炸成粉沫，同时听到草丛中有人喷血的声音。
 
　　“好本识，不愧是上官世家和金钱帮同时通缉的10万黄金的人物。不过，这是你的全部实力的话，你今天的脑袋就交给我们桃源五圣吧！”瘦高的桃杆走了出来，他手里拿着一柄紫色的螺旋纹法杖，从上面散出强大的木系精源能量。
 
　　拿着紫色弓箭的桃枝有些虚弱的哼哼道：“我不光要他的脑袋，还要吃了他的心脏，喝光他的鲜血，扯出他的肠子，用他的尸体做肥料。哼哼，敢毁我法器追魂箭，我让你后悔！”
 
　　桃根和桃叶也走了出来，清一色的木系术法，周身散着纯净而庞大的木系精源能量。
 
　　还不见桃花出来，小六子额头已经冒汗，他轻飘飘的站在树梢上，觉得身子很沉很重。这桃源五圣是他逃出中州以后，遇到的最强大的一撮人……不，不，准确的说，这桃源五圣不是人，应该是妖。
 
　　他们身上都有纯净木源能量掩饰不住的浓浓血腥戾气，这是吃人妖怪都无法掩饰的气息。当初小六子收服黄鼠狼精吴用的时候，送给他一个掩饰血腥戾气的法宝，并嘱咐他以后不要吃人，不然戾气重到一定程度，连那法宝也掩饰不住。但那法宝也不是万能的，若是碰到功力高深的修真者，定然逃不过对方的法眼。
 
　　“他们是植物系妖怪？可是，植物系妖怪一般都很和善，攻击力低下，而且他们修炼极不容易，也极为缓慢，正因为修炼极慢，所以才珍惜这来之不易的成果，绝不会随意杀人，引出正派修真者的追杀。可是，他们几人明明是木系妖怪，身上的血腥味还如此之浓，真是少见，除非他们有厉害的法宝和术法手段，看来今天麻烦大了！”小六子站在树稍，随风飘舞，表面上潇洒，心里却在想着该怎么逃。
 
　　小六子朗声喝道：“既然想取我项上人头，何不光明磊落的出来拼斗一番，你们五个修炼千年的妖怪还怕我一个十多岁的人类吗？”
 
　　四个妖怪围住小六子所站的那棵树并不说话，小六子正要再出言激怒他们，却突然发现自己的双脚被许多树藤缠住了，无数的细藤像无数个强力手臂，牢牢的缠住他，把他五花大绑。
 
　　“开！”小六子一声冷喝，护在外体的氤氲气劲猛地爆发，幻化出千万把小刀，极速切割着藤蔓，像农夫收割麦子似的，发出“嗤嗤嘶嘶”的声音。
 
　　此声未落，又见方圆百丈四季树的绿叶，突地从树枝上剥离，化为一汪绿海，如狰狞魔鬼般的卷向小六子，叶子高速飞动的时候，啸音如笛，发出尖锐的刺耳声。
 
　　嘴角还带着血丝的桃枝也趁机举起紫木弓，对准小六子的心脏，拉满了弦，“嗖！嗖！”又是两支追魂箭，直飞小六子的心脏和小腹。原来桃枝用本命元神炼制了很多追魂箭，只是目前的功力和技术只能同时用出两根。
 
　　瘦高的桃杆捻须微笑，他知道小六子死定了，没人能够在桃根、桃叶、桃枝三人全力出手下活命，至少以前他没有遇到过。他觉得自己没有出手的必要了，只等着割掉小六子的脑袋，去中州城换取赏金。
 
　　亿万绿叶组成的海洋倾泄而下，如天河倒流，如数击在小六子身上，瞬间把他掩埋。绿叶遮住小六子身体之后，桃枝的追魂箭也到了他胸口，正以为能够刺下，却突然失去了他的气息，双箭无功而返，自动飞回桃枝的手心。
 
　　“咦？人呢？我的追魂箭怎么锁不住他的气息了？”桃枝大惊，疑惑不解的问着旁边的桃杆。
 
　　“我也失去了他的气息！”桃根和桃叶同时摇头，一脸不解的说道。
 
　　桃杆脸上露出一丝诧异和愠怒，挥一挥紫色法杖，说道：“追！分四个方向追！一有小六子的消息就发信号！”说完，他自己选择向西，因为他得到过情报，说是小六子急着去西部，所以，他往西逃的可能性极大。
 
　　桃叶恋恋不舍的看了几眼堆在树林间的如山绿叶，才朝南追去。桃根和桃枝也各选一个方向，细心的寻找小六子逃跑的痕迹。
 
　　他们离开不多久，桃杆又返回原地，双目森然，疑惑的细看一遍未动过的树叶堆，他才真正的放心向西狂追。
 
　　“哼哼，果然是修炼成精的老妖怪，差点被你发现！”小六子缓缓从绿叶之海里钻出，把手心里使用过的高阶隐身玉符扔掉，刚一脱手，玉符就化为粉沫，消散在风中。
 
　　这隐身玉符只能隐藏气息，并不能隐藏肉体，他借着桃叶施用的树叶攻击术法藏起肉身，自然可以骗过四个修炼千年的植物系妖怪。
 
　　突然，空气里传来淡淡的花香，甜腻腻的，酥软软的，像三月里的暖风，闻得小六子身子发飘，如喝醉酒一般，东摇西晃。觉得情况不对，小六子赶忙调动氤氲真气，游走全身，却又未发现任何中毒的症状。动用氤氲真气后，发觉空气中的香味最惹人喜欢了，小腹处传来酥痒痒的感觉，一股无名欲火不知不觉的蔓延全身。
 
　　“呵呵，小弟弟，这里只有你一个人吗？怎么有这么多枝叶，好漂亮哦！”一个成熟的漂亮女人不知何时，已坐到厚厚的树叶上，极为慵懒的舒展着丰满有身躯，粉臂一伸，香袖褪过臂弯，玉嫩如耦的胳膊露出多白，皮肤嫩得能捏出水来。
 
　　“刚才就我一个人，现在就是两个人了！”小六子在她饱满如山丘的胸脯上瞄了几眼，发现她穿的衣服真的很少很少，低低的桃红色抹胸差点让她的酥乳跳出，“树叶再多，也没有你漂亮。”
 
　　“咯咯咯咯！小弟弟真会说话，姐姐哪里漂亮了？”
 
　　妖艳女子一阵浪笑，故意叉开修长的双腿，半躺在软绵绵的绿叶上，由于上半身的晃动，香美的乳波荡得小六子一阵眼花，发现她的腰是那么的细腻和柔软，如水蛇一般扭曲着。小六子的星瞳突然红了，粉一样的红，像桃花，也像浪荡女人的衣服颜色。
 
　　“哪里都漂亮！”空气里的香味更浓了，小六子觉得很热，觉得手里的蝉翼尖刀很碍事，随手把它扔到一边，缓缓向艳媚女郎走去，“若是不穿衣服就更漂亮了！”
 
　　“咯咯咯，小弟弟的眼神真坏，嘴巴更坏，哪有这样和姐姐说话的！”桃红衣裳的女子妩媚的横他一眼，不依的在绿叶的滚了几圈，停下时，她的腰带不知何时开了，罗衣半解，裤裙褪到香股处，白花花的嫩肉在红衣绿叶中非常刺眼。
 
　　“我的弟弟一点也不小～！”小六子邪异的笑着，还未走到艳媚女子身边，他的衣服已经脱光了，健硕修长的身材，带着野性和膘悍，向丰满的女人扑去。
 
　　“快让姐姐看看，要仔细检察一下才行，怕你个小鬼头骗人！”浪女笑的更欢了，起身迎了上去，挡住了小六子扑势。她这一站起，没有裤带的罗裙就滑了下去，一丝不挂的下半身暴露在山野里。
 
　　小六子在她完美无暇的玉腿上扫了几眼，最后停在浓密的芳草丛，他的呼吸已经变得粗重和紊乱，眼睛能喷出火焰，一把就搂住了半裸的女人。
 
　　“好像是真的耶！姐姐很喜欢，你说该怎么办？”浪媚的妇人握住男人的那番宝贝，啧啧有声的品尝起来，她的香肩一抖，那半挂在身上的小衣也滑落到绿叶堆里。
 
　　小六子好像很急躁，像十多年未见过女人似的，三两下子把她的性感肚兜撕去，一下把她压翻在柔软的绿叶地毯上，摸到那块肥美花田，那里早泥泞不堪，他低吟一声，狂暴的刺进那团紧凑湿热的空间里。
 
　　弦子在玄女经空间里突然哈哈大笑，那情形，好似看到了一个刚刚学会走路的婴儿，在和一个体格健硕的男人赛跑。而且，那个刚学会走路婴儿的眼神里，一直带着胜卷在握的神色。
 
　　“哈哈哈哈，主人真坏，居然假装被这个女妖怪迷惑，与她合体交媾，扮猪吃老虎，互相吸取对方的精元。嗯，主人加油，上她，操她，吸干她，再得到她的一点点阴元能量，我就能混进主人的识海了，不用再一个人无聊的呆在空荡荡的经书里啦。”
 
　　小六子在浪女妖怪的玉体上每冲刺一回，弦子就为他喊一次加油，就像运动场上的啦啦队员，为自己钟爱的选手助威一样。
 
　　“咦？”弦子突然疑惑起来，烈焰红唇咬着雪白的手指，喃喃自语道，“这个女妖不是一般的吸精妖，而是吞食灵魂的妖怪！哈哈，这是我的上等佳肴，弦子就不客气啦！”
