

作者：王少少
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第07章床上约定 
　　听到须发皆白的老者对李蓉的称呼，大多数人都晕了，仔细看那威严贵气的老者又不像在开玩笑，可如今的西唐国哪有荣成公主，除非……李蓉是上一朝代的公主。 
　　小六子似乎早就预料李蓉的身份不简单，又听她在灰雾煞井里说过半截的身世介绍，已猜测出来一些端倪。别人的目光是惊疑的盯着李蓉的脸，而小六子目光却色眯眯的盯着她异常高耸的胸脯和肥硕的屁股，嘴中还啧啧不停的评点着。 
　　估了一下分数，立刻把她的魅力值排到欧阳凤之上，特别是她那头火红的赤发，更让小六子着迷。他早看腻了千篇一律的黑色发丝，想起上一世的地球，那头发的颜色是多么绚丽多姿呀。如今看到李蓉的赤发，他突然心血来潮，要为自己的女人设计发型和颜色了。 
　　李蓉浑不在意别人的目光，只是用眼角偷偷瞥一眼小六子，以为他会责怪自己强出头，给商家带来了麻烦。谁知道看到的却是他色眯眯的赤裸目光，骇得李蓉差点从空中摔下来，理一理纷乱的心神，才落到顾炎武身边。 
　　“小武，你不是辅佐小景的吗？他脑袋老糊涂了，怎么会让军队追杀你？”李蓉并未搀扶白发白须老者，只是高傲的蹙着眉头，“难道你犯了什么重罪不成？” 
　　“公主，你有所不知，如今的西唐国国王已不是你熟悉的景王，而是宣王李弘，景王的幼子。宣王先是软禁太子李煜，如今又受到国师道然的蛊惑，得到杜氏家族的鼎力支持，逼老国王退位，又假传圣旨，私自登基，对敢于直言反对的忠臣血腥镇压。老臣就因此而被宣王追杀的，可惜我的家族都已被他关进天牢重狱，生死未卜！”说到此处，顾炎武老泪纵横，失声嚎啕，身体伏在雪地上颤抖。 
　　“哦？”李蓉紧蹙的眉头闪过一丝煞气，低头沉思道，“国师道然？他是不是清一宗的修真者？从江北玉霞山来的？”原孔雀王朝的两大修真圣地，都在江北，一是连绵数千里的玉梳山，另一个就是以奇岭险峰著称的玉霞山。 
　　满头华发的顾炎武哽噎着说道：“没错！当时公主帮助景王坐稳王位之后，就失踪了，年幼的景王十分想念公主，曾派老臣多次寻找公主殿下，都没有音讯。不久之后，道然就来到京都丹露城，单独求见景王，也不知道他跟景王说了什么，他就当上了本国的第一任国师！” 
　　听完这些，李蓉脸上的煞气更重，眼中尽是仇恨之色，冷声说道：“哼哼，好一个清一宗，好一个道然！屠尽了我的师门，毁了本宫的肉身，还嫌不够，竟又欺骗景弟，当上了西唐国的国师！本宫侥幸重见天日，还重塑了元神之体，是时候算那笔旧帐了！” 
　　顾炎武听的不太明白，鼻涕一把泪一把的问道：“公主难道和国师有仇？又不知公主当年为何突然失踪？这次回国，是不是要回京都丹露城？” 
　　“你喜欢哭的毛病还是没改呀！先起来吧，有我在，不会让你受委屈的！”李蓉没有回答他，轻抬素手，用虚无的能量把他托起来，“躲到后面商队里，这些小兵交给我了！” 
　　追杀顾炎武的千骑长并不是笨蛋，看到一向顽固死板的顾炎武对一个妙龄女子行跪拜之礼，就觉得此女不简单，可他也不会因一个“公主”的名头而惧怕，细想一下，也未想起荣成公主的来历，只好谨慎的喊道：“我乃西唐国京都护卫千骑长，奉王的旨意，捉拿逃犯顾炎武。你是何人，竟敢违逆王意，阻拦本将办事？” 
　　“别给本宫乱扣罪名的帽子，想当年，我比你在行！”李蓉不屑的冷哼一声，看到顾炎武被商家护卫带走后，才轻飘飘的飞到空中，俯视着千骑长，“你们先回京都吧，好好善待顾家的后人。你别不服，不管你们现在的国主是谁，只要他还姓李，我就有权做这个主。” 
　　“哈哈，好大的口气！顾炎武口口声声喊你公主，不知你是哪一朝的公主？卑职眼拙，看不出阁下的来历，你若不说清楚，就算我杜齐答应了，我手下的千名骑士恐怕也不答应！”千骑长大笑着一挥手，指着身后的整齐骑兵，骑兵顿时应声高喊：“说明身份，不然不服！” 
　　李蓉冰冷的面孔闪过一道煞气，指着杜齐的骂道：“你算什么东西！本宫好好跟你说话，算是看得起你，想当年你若敢这么跟我说话，早把你拖出午门斩首了。现在我数三个数，你若不滚，我就灭了你们这千余个不开眼的废物！哼，就算西唐国少了你们这些废物，也无伤大雅！” 
　　猛！这口气真猛！小六子听得目瞪口呆，心想这小娘们的脾气真不是一般的傲，幸好弦子用仙尊的身份唬住了，不然，当初落进她手里，不定怎么折磨自己哩。 
　　欧阳凤早出来了，站在小六子身旁，听到李蓉这些话，她没什么反应，似乎觉得，师傅如今的狂态才是自己熟悉的。前些天看到李蓉对小六子的温柔乖驯，还以为她中了小六子的邪法，被小六子蛊惑了。 
　　千骑长杜齐面子上挂不住，忍不住怒道：“当今的国王也不会这么折辱我们京都铁骑卫！今天我们要为了尊严而战，就算你是个修真者又能怎么样，别忘了，西唐国的国师是清一宗的道然前辈，他会为我们出面报仇的！” 
　　两个术士也愤怒异常，他们是皇室贵族眼中的高手，身份尊贵，在哪都受到礼遇，哪曾想，这个看似不太强大的修真者竟然会这么狂。修真者比普通人只高出一些力量，特别是这两个术士已经是日级的高手了，只要遇到合适的机会，也会踏入修真者的门槛。今天猛的遭到李蓉的辱骂，便想挽回颜面，飞到杜齐的旁边，嘴中开始吟诵咒语。 
　　小六子知道，凭着李蓉的态度，这一场恶战是免不掉的。反正李蓉是强化后的元神之体，力量堪比修真者，只要不使用法宝和特别强大的术法，界神就不会发现，那这些千名骑兵的确不够李蓉杀的。他看到这两个术士，嘴角微微一扬，突然对旁边的欧阳凤说道：“昨夜你不是气不过我的功夫比你差吗？喏喏，前面两个术士要对你师傅不利，咱们抢先把他们干掉吧！比比看谁快，谁先把敌人杀掉算谁赢！” 
　　“好！比就比，输了要遵守昨夜床上的约定！”欧阳凤说着，掀开右眼的黑布，拨剑朝一个术士飞去，身形未到，就猛然睁开右眼，一道青光袭向六七丈外的术士。 
　　“嘿嘿，我会让你心甘情愿的……”小六子为了让欧阳凤承认自己的力量，没有带三花猭猸，独自一人，提刀扑向另一个术士，粉色刀气呼啸而去，几乎和欧阳凤的攻击同时到达。 
　　两相术士的大型咒术还未完成，突然遭到袭击，心中大惊，慌忙捏碎一张护身玉符，在身体周围结出一道厚厚的冰封之墙。冰墙能挡住小六子的氤氲刀气，两股力量相抵，炸成满天碎冰屑，那术士趁机飞上天空，继续嘴中的咒语。 
　　冰封之墙却挡不住欧阳凤的青瞳离魂咒，虽然冰块折射分散了邪咒的攻击力，仍有一小部分青光射进那术士的身体，灵魂被拉扯的痛感，让他发了狂，惊骇欲绝的又扔出几道冰封，连头顶也封住，把自己困进了冰层中心。这么一来，他既攻击不到欧阳凤，欧阳凤也攻击不到他！ 
　　“你给我出来！混蛋，胆小鬼，垃圾……”欧阳凤急得破口大骂，使用青瞳离魂咒是很消耗能量的，现在被术士的数层冰墙挡住，青光多被折射散开，很难射到他身上。而小六子那边打得风生水起，不亦乐呼，她怎么甘心输给小六子。 
　　李蓉自然也不会闲着，看到杜齐下令要骑兵用箭攻，顿时急了，她本身不怕任何普通的物理攻击，但若是让骑兵伤到了商家的护卫，小六子肯定会责怪李蓉的。着急之下，她使用了一个还未熟悉的大型攻击术法，身影一闪，消失在空气里。正当那些骑兵狐疑不定时，突然有上千个李蓉出现他们面前，手中拿着各种各样的武器，向他们攻击。 
　　千骑长杜齐见过不少世面，看到手下恐慌，顿时大吼道：“给我镇静，这是妖女的幻术，没办法伤人的，你们看……”还未说完，就见十多个相隔甚远的士兵从马上摔下，死状惨淡，七窍流血，皮肤上皆有死灰色，像初冬的寒雾。 
　　“不是幻术，是真实的，是真实的……”骑兵们惊恐的大喊着，挥舞着手中的兵器，和李蓉战在一起，兵器相撞的叮当声，是如此的刺耳。 
　　同时，也有几个胆大的士兵喊道：“也有假的，我前面这个就是假的……啊！”还未喊完，他就被面前的“假李蓉”杀掉，一把雪亮的双勾削掉了他的脖子，头颅滚到马蹄下，被踩得粉碎。 
　　李蓉表面上威风如神，幻化万千分神，其实她有若自知，自己的能量已消耗多半。幻术分身虽然都带有魔域的煞气，但真正能杀死敌人的分身，正是她的本体。她利用元神的穿梭速度极快的特性，造成人类视觉的误差，在眨眼间，把分布在不同角落的骑兵杀掉，让他们产生严重的错觉，以为每个分身都是真的，都在同一瞬间杀人。 
　　“这个妖女太厉害了，我们快走，请国师对付她！”杜齐看到情况不妙，立刻就逃，虽然他知道修真者不能随意插手俗世间的事务，但那是修真者惧怕界神的惩罚，一些不怕界神的修真者，就喜欢顶风冒险，随意干扰普通人的事务。西唐国的国师道然就是其中之一。杜齐并不怀疑李蓉会杀光自己的手下，所以，他才知趣的撤离。 
　　小六子很郁闷，追了半柱香的时间，还未杀掉这个冰系术士。冰系是由水系演化而来，少了水的灵动性，却增加了几分杀伤力。可眼前的术士好像是个天才，不但飞的奇快，还使出了水一般的灵动和多样化性能，又一点也没有减弱冰系的攻击能力。术士用的是大陆上通俗的战斗策略，对付武士时，边打边逃，采用原始的“游击战术”。 
　　“狗日咬特，再耽误时间，本少就会输给那个冷冰冰的傻妞了！”小六子急了，本来杀不杀这个术士都无所谓，但现在可不一样了，不杀掉他，自己就算缺少一份“性福”。他挡开术士施展的一系列阻挡的小术法，突然加速，掏出储物戒指里的九龙魔刀，暗中召唤小恶魔“赤字”的名字，一道红光从刀身中飞射而出，瞬间飞出百丈，拦住了术士的去路。 
　　“哇哈哈哈，本魔王又出来了，今天的天气真好呀！”骷髅头状的独角怪兽仰天大笑，挥舞着细小的手臂，作陶醉状，可是他看到眼前术士和不远处小六子的表情时，顿时笑不出了，疑惑的喝道，“你们干什么？为什么用这种表情看我？” 
　　原来，赤字的身体已经减小到可怜的地步，由原来的山头般大小，变成现在的南瓜般大小。这种巨大的差异，让小六子翻翻白眼，差点一头摔进臭水沟。本想用赤字来拦住这个术士，现在倒好，拦倒没拦住，却把人家吓住了。搞不懂这个南瓜头到底是什么样的生物，竟狂妄的自称魔王。 
　　“伟大的主人，求你告诉卑微的奴才吧，这个弱小的陌生人为什么不害怕我？”赤字脑袋有些锈逗，并不代表他弱智，看到两人的奇怪表情，立刻觉得不对，向这个新认的主人求教。 
　　小六子已经追到术士的身边，闻言苦笑，听到弦子在识海中的解释，便对赤字转述道：“你现在只能借取我的微弱力量，身体自然变小，等我足够强大时，你才能恢复昔日的模样。当然，你若吞噬别人的能量，也能增加你本身的力量。比如，我用这把刀杀人时，你就会吸取其中的血精，让你自己变强！” 
　　“唉！原来是这样！在签主奴契约时就预料会有这种情况发生！只是我自己忘掉了！”赤字失落的叹气，活像被男人抛弃的小怨妇，然后又摊摊细小的手臂，“算啦！本魔王拥有高阶魔格，只要有足够的能量，说恢复是很快的！” 
　　小六子嘿嘿一笑，对他这种欺软怕硬的小恶魔没有任何同情之意，指着那个气喘吁吁的术士，对赤字说道：“这个家伙就是你今天的午餐！” 
　　说着，他一晃魔刀，又收回赤字，指着术士说道：“来吧，这回你逃不掉了！不想让你高贵的身份在死前受到玷污，就痛痛快快的陪我一战吧！” 
　　“咳咳……年轻人，得饶人处且饶人，不要逼老夫使展绝招，免得大家都难做！”术士粗气不断的咳喘着，因玄力消耗怠尽，脸色更加苍白，“老夫在西唐国京都认识不少人，我看你的本领还不错，若想做官，老夫可以向杜丞相引荐，让你当个百骑长还是不成问题的！” 
　　小六子听他前半句话倒还入耳，听到后面，忍不住失声笑道：“嘿嘿，百骑长？好大的官呀！其实我也不想杀你，只想要你的人头。你有办法克隆出自己的人头吗？没有？那只有死喽，我可不想为了一个百骑长的官职失去一个美女的臣服机会！” 
　　说着，举魔刀砍向术士，红色魔光长达数丈，犹如炼狱血海，把术士卷进刀光里。然后……然后……小六子揉揉眼睛，不可思议的看到术士这么被自己杀死了！可是，魔刀中的幻兽并未传来喜悦的波动，而且有种不安情绪传出。 
　　小六子正在观望术士被吞噬的土方，突听识海中的弦子喊道：“主人，快逃！快离开这里！那个该死的术士修炼了生命魔法！”这回，小六子没有犹豫，从天空疾速坠落，他也有种不安的感觉。听到“生命魔法”的字眼里，他立刻把身上的护盾加到最厚，准备抵挡术士的临死一击。 
　　“轰！”的一声巨响，在术士被魔刀吞噬的地方，炸出一团血雾，血雾扩散的速度极快，就像是开山的火药般，瞬间就扩散到小六子坠落的半空。几只倒霉的霰雪鸟躲闪不及，被血雾碰到，顿时炸成粉沫。 
　　小六子速度虽快，也没有完全躲开一个日级术士的自杀性袭击。被血雾的边缘触到，只觉得一股巨大的毁灭力量撞来，来不及卸力，就被爆炸性质的血雾弹开，失控的朝地面摔去。 
　　“呼！幸好躲的快！”小六子拍拍发闷的胸口，长长吁出一口气，虽然会摔的很惨，但绝对比炸死要强，又对识海中绝色美人说道，“谢谢弦子！” 
　　“不用客气！不过……”弦子迟疑一下，指着地面的方向说道，“下面有个修真者设的隐藏结界，主人可能会落进去！” 
　　第08章戏虐佳人 
　　小六子听完弦子之言，还未回答，就感觉脚下一软，像踩到棉花球上一样，然后就陷进去了。俗话说，结界都是从外部攻破的，说明结界是内紧外松。现在小六子陷进的是隐息结界，本来就是结构脆弱的临时结界，一人的重量就足以穿破，但隐息结界有自动修复的功能，只要布置结界的人愿意，它可以一直进行下去。但是，有人进入结界，布置结界的人自然会觉查，小六子刚刚落到地面，就有两道阴雷落下。 
　　“哈哈哈哈，今天真是好运气，又来一个送死的仇家！”淫僧卡丘兴奋的怪笑着，先给小六子几道阴雷，并让四个金发美女缠住他。 
　　小六子看到这是卡丘的结界，顿时叫苦，用尽全力挡掉几道阴雷，又被四个赤裸的金发美女拦住，通过美女的间隙，看到一个熟悉的东西，是一顶绿油油的乌龟壳。这是石迁的玄龟护身戒，那乌龟壳下面，定是石迁了。 
　　“卡丘，隐息结界也不是万能的，你信不信我招唤界神出来，再把你的法宝佛珠毁掉几颗！”小六子躲闪着金发美女的能量攻击，从一道道幽蓝的电网中钻过，赤红的九龙魔刀一出，一种杀戮的气息弥散结界。 
　　“哼哼，界神出来以前，我也能把你宰掉！”卡丘嘴中强硬，眼中的担忧却瞒不住小六子，他双手齐发，数十道雷光引下，全部砸到石迁的玄龟盾上，发出砰砰巨响，龟纹上面已有细小的伤痕，但却没有一道裂缝。 
　　“是吗？别忘了，我召出的小恶魔你都打不过，你还敢吹牛！”小六子用脚踹飞一个金发美女，对这种没有主导意识的工具，他可不会怜香惜玉，暗念咒语，一刀劈出，把小恶魔赤字召出。 
　　“嘎嘎，今天的天气真好呀！谢谢伟大的主人再次召唤我！”赤字早在魔刀空间就平复了心情，此时又重见天日，自然高兴的吼叫一番，他的个头虽小，但魔格不低，已经是准魔王的级别，而这四个守护佛珠的金发美女，只是无意识的低等幻灵，巨大的阶层差异，让她们生出惧怕感，浑身颤抖，攻击力大减。 
　　赤字照例喊完口号，抓住眼前的一个能量幻灵就啃，这金发美女在他眼中，只不过是一堆能量。巨大的嘴巴占了脑袋的三分之二，空洞的眼睛冒着嗜血的凶光，逮着那个漂亮食物就啃。金发美女激烈反抗，嘴中发出无意识的痛喊，似有血液流出，但未落到地上就消失了。 
　　小六子看到赤字生吞“活人”，感觉很恶心，一边打一边骂道：“混帐狗奴才，我让人杀人，谁让你吃人的？！”看着同为人类的生物被异类魔物吃掉，心里实在不舒服，不管是敌人还是同伴。 
　　“主人，冤枉啊！她们只是幻化出来的护珠幻灵，和我们幻兽一样，都是法宝使用者炼制出来的。”赤字吞下一个纯能量纪灵之后，身体涨大许多，委屈的张着大嘴巴，焦急的解释道，“魔刀喝血，我连血都不喝，更不吃肉，我是纯能量幻化出来的呀，我只吃能量！所以呀，她们只是能量，并不是人类！” 
　　弦子在也识海里帮赤字说好话，证明赤字说的是事实，这些幻灵和幻兽一样，只有修炼出意识之后，才算真正的生物，现在的金发美女只能算一堆能量堆砌物，所谓的血肉都是幻化出来的。 
　　小六子弄清这些之后，仍然不太舒服，对赤字喊道：“既然如此，你也别在我面前活吞人形生物，想吃到一边吃去！”说着，他余下的三个幻灵交给赤字处理，他提刀攻向卡丘。 
　　对于元婴期的修真者，小六子一直保持着敬畏态度，不是惧怕他们的强大深厚的真元，而是顾忌他们的法宝。现在看到卡丘的佛珠幻灵只剩三个，悬在天空的四颗佛珠只有三个冒着玄金色的光，另一颗佛珠因为供应能量的幻灵死掉，光芒大减，威力不及平时的三分之一。 
　　“该死的，我怎么忘了，你还有这么一个可恶的骷髅头！”卡丘暴怒的大喊着，极为心疼法宝幻灵被毁，左手射出万道细碎的能量箭，右手仍然在攻击着乌龟壳，“石迁，你给本佛爷滚出来，还我的胭脂扣，不然我拼了老命也要杀掉你！” 
　　小六子被卡丘的一只手打得喘不过气，用魔刀在他的符咒能量中苦苦抵抗，听他如此在呼胭脂扣，就问识海里的弦子：“胭脂扣到底是什么东西？我总觉得很有用，不然卡丘也不会为了一个胭脂扣，引得中州城的魔法罩被毁。” 
　　弦子心中暗笑，以前她在玄女经空间里，曾用精神暗示术，提醒过小六子留意胭脂扣。小六子不明因果，自然以为是自己想要胭脂扣。不过，弦子也不是无的放矢，她这么做也无非是想让小六子得到胭脂扣。 
　　“主人小心身体，不要受伤才好！总的来说，胭脂扣是个奇异的淫具，是有生命的，它是由雌性的胭脂蛇炼制而成，对天性淫邪的胭脂蛇灌输淫乱的方法，让它产生一定的意识，帮助人类的行欢做乐。” 
　　“极品胭脂蛇身体柔软温滑，生有双头，舌尖含有春毒，喜含妇人乳尖，令人缓慢陷入淫荡的妙境，不知不觉间，变成淫娃荡妇。蛇身细长，一般会缠住妇人的小蛮腰，轻轻游动，比任何爱抚都有效。蛇尾巴更有妙用，生有螺旋暗纹，喜欢探洞，用来调教女性，最适合不过。” 
　　“当胭脂蛇的年龄足够成精时，自然会变成奇淫的荡女，姿色妖媚，常期养成的奴性，会让它认主，并忠诚的为主人服务。若用胭脂蛇精训练出来的女奴，是贵族们的抢手物，可以说，有胭脂蛇精，就有无限的财富。” 
　　“淫僧卡丘既然如此看中这个修炼过的胭脂扣，那这条雌性胭脂蛇肯定快要成精了，或者已经成精了。如果真是这样的话，主人也很需要这样的东西哩，那个欧阳凤不是不听话嘛，可以让胭脂蛇精帮你训练她，让桀骜不训的小马驹变成一匹温柔的发情母马吧！” 
　　小六子听得神往，不小心被卡丘的阴雷打中，能量盾一阵变形扭曲，喀吱作响，身体被其阻寒的能量侵入，顺着筋脉血管，钻进内脏。小六子疼得痛吼一声，急调氤氲真气护住筋脉，并用暧昧能量修复，带着春意的暧昧能量不但有让人发情的功能，更有生机勃勃的修复能力。两种能量协调配合下，瞬间又把阴邪能量排出体外。 
　　“该死的修真者，等老子能用法宝时，定把你剁成肉沫！”小六子逼出阴邪能量，身体又恢复舒畅感，这种感觉像地狱和天堂般，他恨透了这种用古怪的法宝力量。而真正的强大法宝只有元婴期以上的人才能用出，一些用特殊功能的弱小法宝，普通人也能用。像石迁的玄龟护身戒就是属于特殊，用一次就会消耗一年生命。 
　　“你才该死，你召出的到底是什么恶魔，它已经吃掉本佛爷的两个幻灵啦！”卡丘嘴角带血，疯狂的惨嚎着，他眼中恨意能够换成能量的话，早就把小六子杀死一千次了，看到天空的两颗费珠失去光泽，自己的力量减弱了一小半。他几乎把所有的能量都存在六颗念珠上，念珠被毁，就等到毁掉他的功力，特别是小恶魔赤字赤裸裸的吞噬掠夺。 
　　躲在乌龟壳下面的石迁发出尖脆的声音，暴怒的喊道：“你们两个都该死，每人都让我使用两次护戒，你们两个让我少活了四年，我恨死你们啦！什么狗屁胭脂扣，本姑……本大爷根本不认识，但是想要从我身上拿回宝物，除非你用更好的宝贝换，不然门都没有！” 
　　“狗日咬特，要财不要命呀！”小六子骂了一句，看到卡丘能量减弱，而石迁的玄龟壳上也出现了细小裂痕，此时的战斗到了最紧要关头，但他想到，这里面根本不关自己的事，自己完全是误打误撞进来的，何必拼命。想到此处，他疾速后退，只躲不攻，并让赤字继续吞噬念珠的幻灵。 
　　卡丘以为小六子害怕了，虽并未放过他，只是攻击密度大大减少，集中所剩的力量，全部轰向石迁的玄龟壳。“喀咔”几声细响，龟壳再次裂开一道深深损痕，卡丘兴奋的大笑两声，似乎把念珠幻灵被毁的愁事都冲散了。 
　　赤字得意的嘎嘎怪叫，吃掉三个念珠幻灵，它已长成桌子般大小，感觉力量恢复不少，挥舞着细小的手臂，去追最后一个金发幻灵：“每天能吃三五百个幻灵，我的力量很快就能恢复到顶峰，虽然受主人力量的制约，但我的魔格也会随之增强的！” 
　　卡丘抹去嘴角的鲜血，停下对小六子的攻击，把阴雷集中到赤字脑袋上，他感觉小只小恶魔比上次弱小了千百倍，虽然能力古怪，喜欢吞噬法宝……想到这里，卡丘脊背突然冒出一肌寒气，立刻把天空的四颗念珠收回，紧紧让法宝盘旋在身体四周，免得再被小恶魔吞噬。 
　　卡丘收回法宝，攻击方式也跟着改变，他祭出一颗灰暗的念珠，集满真元力，砸向石迁的乌龟壳。这就是比拼法宝了，看谁的法宝品质好，这是修真者拼命时最常做的事，往往是被逼无奈才使用此招的。 
　　“轰！”“轰！”……念珠的玄黑光和龟壳的幽绿光不断相接相撞，发出震耳欲聋的声音，每一次光芒闪过，都能看到龟壳上的裂痕多出几道。 
　　“啊……吵死啦！”石迁忍受不住噪音的折磨，发出暴龙般的怒吼，可她却不敢走出玄龟壳，凭他的能力，和修真者硬拼只有死路一条，“我死也不给你胭脂扣！” 
　　被无数道阴雷攻击了几个时辰的龟壳突然炸开，连同卡丘的那颗念珠一起碎掉，石迁惊恐的叫喊声，从碎裂的法宝片中弹出，他的声音已经完全变成女声，身体极度丰满凹凸，瘦小的盗贼紧身服立刻有被撑爆的危险，巨大的硕乳已把衣领撑开，露出白嫩如雪的乳沟，深深的能埋进一堆男人的眼球。 
　　“狗日咬特，又是一个用变形法宝的女人！太阳他老木，又是个雌性生物！”小六子盯着石迁裸露的巨硕双峰，还有她肥嫩嫩的香臀，那浑圆的肉瓣早把紧身的裤子撑破，在空中飞舞时，露出了羞人之处。披头散发的虽然看不清她的模样，但雪嫩的皮肤和爆美的身材，早已决定她是美女的事实。 
　　“该死的，我的戒指护盾怎么碎了……发渴，我根本没准备女装！”石迁羞恼的抱怨着，从储物戒指里掏出两件男装，系在腰间，遮住那肥嫩丰隆的肉丘。她的声音没有了沙哑尖刺的怪感，变得非常清脆，极有穿透力，无论如何骂人说脏话，也不会让人生厌。 
　　小六子吹声流氓般的口哨，摇手大喊：“嗨，美女，要我帮忙吗？”看到石迁原来是个身体爆火的美女，对她的恨意，嘎然减半，以前想的报复方法显然不适合，就算真的要恨她，也得换个体面的报复方法，比如像对待欧阳凤那样…… 
　　石迁冷哼一声，漂亮的眸子深藏发黑发间，狠狠的瞪着小六子，说道：“美女不需要帮忙，但是我需要帮忙！你帮我击退这个淫僧，我给你报酬，咱们以前的旧仇一笔勾销，如何？” 
　　“有个性！”小六子一比大拇指，冲着神色不善的石迁笑道，“很好，希望你能守约，不要像上次在中州城一样，救你一次，你再恩将仇报！” 
　　“哼，小气鬼！我才没有引过真正的高手杀你哩！”石迁不爽有冷哼一声，飞身落到小六子旁边，相对于淫僧卡丘，她更信任小六子，“我现在是女人了，你一定要保护我的安全！” 
　　“狗日咬特，你又不是我的女人，我干嘛一定要保护你的安全？！”小六子在心里骂了一句，脸上却尽是温柔的笑容，对石迁说道，“放心好了，我不会让你受到伤害的！” 
　　卡丘的念珠被毁，喷出一大口鲜血，看到身材爆火的石迁，他的眼珠子都红了，疯狂而怨毒的淫笑道：“你们谁也别想跑！石迁，既然你是个女人，那就好办了，我会让你乖乖的交出胭脂扣的，尝过之后，保证让你喜欢上那种销魂滋味！” 
　　第09章淫蛇胭脂 
　　听到卡丘的狂妄之言，小六子放声大笑，指着不远处正在啃噬最后一个幻灵的赤字说道：“淫僧，你现在的念珠护灵被小恶魔吃光了，法宝的力量不及平时的三分之一，你还怎么打呀？用呀咬？抱歉，那是猭猸的专利。你呀，和我拼武技和真元，还差的远哩！” 
　　只要修真者没有强大法宝，真元又消耗巨多，并不能对日级武者够成严重威胁。更何况小六子的功法特异，虽然只是日级初期，但是天级高手也无法轻易战胜他，若再加上幻兽小恶魔，再加上天煞猭猸，世俗界能杀掉小六子的人绝对不超过三个。 
　　“没有幻灵，我还有念珠，真正的法宝是念珠而不是幻灵。”卡丘晃着光油油的大脑袋，眼冒凶恶邪光，缓缓飘向小六子和石迁，“幻灵失去还可以重新炼制，可胭脂扣是藏佛宗的至宝，是我向师叔借的，里面的胭脂蛇快……哼哼，无论花费多大代价，我也会抢回胭脂扣。” 
　　卡丘眼中的凶光吓住了石迁，她又退了两步，指着卡丘喊道：“你的胭脂扣长什么样子？是不是红红的，像唇膏的颜色，有指甲片那么大？”说着，她眉头一蹙，手心出现一片殷红的物体，冒光淫邪的红光，隐隐有生命气息从上面传来。 
　　卡丘迎来的眼睛一亮，激动的尖声叫道：“没错，就是这个！快点给我！” 
　　“想的美！”石迁乌溜溜的大眼睛瞪着卡丘，一捋额前秀发，露出伶俐活泼的明艳面庞，瑶鼻樱唇，精美细致，嘴角带着讥笑和轻蔑喊道，“为这块不知明的破东西，你让本姑娘少活两年，又毁了本姑娘的玄龟护盾，这个仇结大了。宁愿把它送给小六子，也不给你！” 
　　说着，她不理卡丘的怒吼的愤恨，笑嘻嘻的把胭脂扣递到小六子手里，并说道：“喂，这个宝贝就当打退淫僧的酬金，以后咱们两不相欠，你千万别再袭击我了，让我这个大美女死掉，会遭天谴的！” 
　　小六子不敢相信这个嗜财如命的贼丫头会这么大方，而识海中的弦子早已明白怎么回事，对小六子喊道：“哈哈，主人，这个丰乳肥臀的小妞在算计你哩！俗话说‘胸大无脑’，对石迁并不适用呀！她想把卡丘的仇恨转移到主人身上，然后好置身事外！” 
　　小六子不管三七二十一，先把胭脂扣放进储物戒指，对弦子说道：“马上石迁就会后悔的，嘿嘿，这么大方的把淫虐物具送给我，我不让她尝尝，就显得太小气了！至于卡丘嘛，没有幻灵的念珠能敌得过我的九龙魔刀吗？今天我不怕他！” 
　　小六子对石迁说道：“酬金收下，你放心瞧好吧！”说着，他举魔刀，抢先朝卡丘扑去，粉色的能量涌出，经过魔刀之身，就变成了赤红色，含有暴戾魔息的颜色。 
　　“交出胭脂扣，我今天放你们离开！”卡丘有些害怕了，他连续攻击玄龟盾数个时辰，真元力早已枯竭，刚才若非无奈，也不会硬用法宝本体攻击玄龟盾，现在没有幻灵的能量供应，他怕仅剩的三颗念珠再次被毁。 
　　“错！”小六子魔刀狂舞，冲卡丘不屑的大吼道，“就算你想放我，我也不想你。哼哼，若你现在逃跑，或许还有希望，等你真元力真正耗尽的时候，你的元婴恐怕要成为小恶魔的食物了。” 
　　“嘎嘎，主人英明，纯能量的元婴大补呀，比宫廷菜还补呀！”小恶魔赤字揉着肚皮，夸张的怪笑着，他连吃四个法宝幻灵，形体再度增大，脑袋像马车般大小，赤红的骷髅脑袋泛着邪恶的红光。 
　　听到小恶魔的声音，吓得卡丘打了个激灵，急忙催动真元，祭出三颗灰暗的念珠，营造一丝丝阴邪的能量团，挡住小六子的刀气。在力量相若的情况下，卡丘的能量怎么挡得住小六子的混合能量，氤氲真气、暧昧能量、魔刀暴戾气息，三种能量混在一起，让他的刀气充满了疯狂破坏、温柔生机、死亡戾气。这三种原本不沾边的能量，硬是被他用出来了。 
　　“砰！”“砰！”“砰！”……数声刺耳的相撞声传出，黑光与红光纠缠不清，先听卡丘喷出一口鲜血，黑光顿时一弱，不多时，那黑光渐渐被红光压制，三颗念珠嗡嗡哀鸣，不敢再与混合能量相碰，可是在破坏能量、死亡能量的双重夹击下，那一股柔和的春之生机，让念珠更加痛苦。就像刚刚长好的骨头被人敲碎了，然后再用温柔的能量治疗好，刚刚长住，又被人敲碎，这种折磨令卡丘发疯，紫府中的元婴黯淡无光，频频受震，用种想飞出体外的冲动。 
　　“你、你的武器哪来的？你用的是什么功法？”卡丘顾不得擦掉嘴角鲜血，收回三颗念珠，急忙飞到十丈外，惊恐的瞪着小六子，“怎么会有这么多古怪的属性？” 
　　九龙魔刀到底是哪种级别的武器，连弦子也分不清，由于小六子还未到元婴期，没法用真元力炼制武器，无法感应魔刀的级别。可是，光凭着魔刀的原始本性就让卡丘修炼过后法宝受损惨重，级别绝对不会低。这是卡丘惊恐的原因之一。 
　　无论是世俗界还是修真界，都习惯修炼一种能量，虽然有人修炼多种能量，也只是辅佐主能量而修炼的，主次分的极清楚，不想小六子这三种能量，浑然天成，分不清孰轻孰重，有时氤氲能量多，而有时暧昧能量和死亡魔息占上风。这是卡丘惊恐的另一个原因。 
　　“本少干嘛要告诉你，你又不是我儿子！”小六子提刀再砍，用九龙魔刀，他能省很多能量，因为有刀中幻兽为魔刀提供能量，纯正的死亡魔息，每用一刀，都会省下三分之一的能量。 
　　卡丘气得元婴豁豁乱跳，差点破体而出，一个元婴期的修真者被一个世俗界的日级武者逼成这样，说出去丢人呀。可丢人也比死人强，他无心再战，决定先离开，等哪日养足能量，再来抢夺胭脂扣。 
　　小恶魔似乎早算准卡丘会逃，抢先拦住他的去路，张开大嘴巴就咬。小恶魔的脑袋占身体的十分之九，而嘴巴又占了脑袋的十分之九，他的现在的嘴巴若是全张开，一嘴能吞下七八个活人。 
　　卡丘对小恶魔恨之入骨，焦急之下，咬破舌尖，喷出一股精血，瞬间使出几道阴邪罡风，刺向他的牙齿。“喀喀喀喀……”几道骨头崩裂的响声，由能量幻化成的牙齿被卡丘打落几颗，嚣张的小恶魔终于吃了亏，欺软怕硬的天性让他惨叫着逃回小六子身边，哀嚎着向主人诉苦。 
　　石迁对逃跑的卡丘大喊道：“臭和尚，以后别来找本姑娘麻烦啦，记住，你要的胭脂扣不在我身上了！”她喊完之后，还戒备的扫一眼小六子，见他似笑非笑的低头沉默，才放下心。 
　　卡丘逃走，隐息结界自然消失，露出本来的天幕，夜色已深，一弯新月高挂天际。 
　　小六子正在识海中询问弦子如何使用胭脂扣，边听边把胭脂扣取出，捏念咒语，扔向石迁。石迁一直谨慎戒备着小六子，见他扔出一片赤红的东西，正是自己送给他的酬金，不明他的意思，犹豫间，胭脂扣落到她脚边，突地升起一团红雾，把石迁笼罩其中。 
　　“啊！”石迁惊恐的娇喊一声，被一条赤红的大蛇缠住小蛮腰，她的速度虽快，也快不过胭脂蛇“缠缠绵绵”的本能体术，只要被胭脂蛇碰到，就再难逃离它身体的锁扣。 
　　胭脂蛇长约五六米，生有双头，脑袋扁平，稍稍圆凸，有些像男人的阳物。蛇身温软细长，像婴儿胳膊那么粗，表皮细腻殷红，好似华美的锦缎腰带。此时的锦缎蛇身正缠在石迁的小蛮腰上，轻轻蠕动着，摩擦着石迁白细的皮肤。胭脂蛇的尾巴短粗，像锥形，活像男人并拢的色手，正在石迁破损的裤中探索着每次移动，都让又惊又惧的石迁失声尖叫，呜咽求饶。 
　　“小六子，你坏，人家怕蛇嘛……呜呜，我恨死你了，你不能这么对我，快把它弄走，我求你了……呜呜，你说过咱们之间扯平了，你说话不算话，又向我偷袭！”石迁全身颤抖，哽咽着盯着小六子，泪眸凄迷，被胭脂蛇身应得红灿灿的，活像魔兔的迷离之眼。 
　　“嘿嘿，那是你说的扯平，我又没说！”小六子得意的阴笑，笑眯眯的盯着石迁丰满绝伦的身材，那破损的衣服被胭脂蛇缓缓抖落，她的玉峰若隐若现的露出男人眼前，丰硕完美的形状，让小六子连吞口水，“你引来桃源五妖，又在我和别人打斗的关键时刻偷袭，好几次差点让我丧命，这些事情我会轻易忘掉吗？” 
　　“人家是女孩子，你就不能让我一次吗？”石迁小心的避开胭脂蛇的淫邪双头，可怜兮兮的盯着小六子的眼睛，不堪胭脂蛇的尾巴在腿根处使坏，嘤嘤呻吟几声，“就算你要报仇，也不能这么对待女孩子呀！应该光明正大的打一场，我不会输给你的！” 
　　“哦？你真是女孩子吗？”小六子坏笑着，走到石迁身边，轻轻拨开她的破损衣裳，不理女孩的羞吟，伸手捏了几下，“手感不错，但是又如何证明你真的是女人？谁知道你这副面孔是不是用变形法宝伪装的呢？” 
　　“你、你……你混蛋！一人同时只能带一件变形法宝，刚才你亲眼看到我的变形法宝被毁，我露出的这副面孔，怎么还会有假？不要对我使坏嘛，人家一点准备才没有，你若真的对我……对我那个，我会恨死你的！”石迁恶狠狠的瞪着小六子，声音颤抖，断断续续的说着，她的衣衫近乎赤裸，被那只淫邪的怪蛇咬掉，她想要护住双峰的红晕，却被怪蛇的两只头抢先咬住。 
　　“啊啊……呜呜，它咬我，它咬我那里啦……小六子，帮帮我嘛！”石迁差点被吓死，再也没有刚才的凶狠劲，哭着哀求，眸子里的泪花一朵朵往下落，楚楚可怜的抽搐着粉嫩嫩的胴体。一声还未喊完，就见粉嫩如雪的肌肤上升起一层淫媚的桃红色，如荒原野火般，须臾间，蔓延她的全身。 
　　弦子在小六子识海里狂笑道：“哈哈，这是主人下的命令，这只奴性十足的胭脂蛇才敢咬上你的双乳，当你全身遍及春毒时，说不定你会爱上这条可爱的淫蛇哩！” 
　　小六子温柔而邪恶的笑着，帮她擦去过多的眼泪，从她额头摸到耳垂，再到粉嫩的脖子，顺着她的脊背，摸上她吹弹可破的雪臀肌肤，入手柔软腻滑，肥嫩嫩的一团，狠狠一爪，就看不到手指。小心想道，这也是石迁用变形法宝的重要原因之一吧，若是偷盗时，这么肥硕的屁股休想钻进狭小的隧道或者排风口。 
　　“小六子，你坏蛋，你不要这么对我嘛，呜呜，我讨厌蛇，让它离开，让它的尾巴不要乱动嘛……”石迁哭的淅沥哗啦，感觉皮肤冒火，一股异样的感觉从小腹升起。小六子在她身上摸到几遍，感觉这种肉弹般的爆火身材实属罕见，按照弦子“宁上错，勿放过”的指导思想，决定把她收下。 
　　他命令胭脂蛇分开石迁的双腿，让石迁生出一股恼怒的绝望感，停下求饶和哭泣，强忍着春药焚身的异感，冷冰冰的瞪着小六子，以前对她的好感，将要随着他的暴行而消逝。 
　　小六子看到了石迁的表情，邪邪的笑道：“你这种凶狠表情吓不住我，大不了本少先奸后杀！不过，我没有这个爱好，连强奸都没有顺利完成过，每次都女人反过来把我强暴了！不给你说这些了，我只是借用你的身体试一下胭脂蛇的进化程度，并借用你的某种液体喂养一下饥饿的胭脂蛇！” 
　　说着，他捏着控制胭脂蛇的印诀，又喂它一颗启智的丹药，之所以选在这种时刻喂它启智的药物，这完全弦子的主意。 
　　“呜呜，不要你解释，我恨死你了！”石迁咬牙切齿，听到可以免除一劫，复又恢复女性的软弱，嘤嘤低哭，只是身上的春毒越来越浓，胸脯剧烈起伏着，嘴中香液津津，不断的吞进腹，再看小六子时，发现他虽然可恶，却对他有种亲近感，很想把他抱进怀里亲吻一番。 
　　小六子此时没看春意浓浓的赤裸石迁，他把注意力都放在胭脂蛇身上，想看它吃完启智丹以后，会有什么反应。 
　　普通人驯养胭脂蛇，只是用精神力都它一些奇门淫技，纯是利用胭脂蛇的本能淫性，让它做一些固定动作，深深的藏在脑海里，并不具备真正的智力。小六子之所以能够轻易的指挥胭脂蛇，就是这个原因。 
　　当它的年龄到达成精的界限，也只能开启一些低弱的智力，人类婴儿般的渐渐成长，只有再经过几次艰难的进化，才能缓慢的增加智力。在胭脂蛇成精前喂药，能让它的智力大幅增长，和成精后喂药有截然不同的效果。就像药王蝎妖明姬一样，现在喂她启智类的药物已经晚了，她的智力和性格已经定型，很难改变。虽然她年龄近万岁，却还愚笨得像个小丫头，经常做错事。 
　　弦子说，现在喂胭脂蛇启智丹，就是让它产生记忆和真正的智慧，让奴性十足的胭脂蛇认小六子做唯一的主人，就算以后被人抢去了，它也不会听从别人的指挥，此生只听小六子一人的命令。 
　　胭脂蛇吞下启智丹之后，锦缎般的身体异常的抖动几下，睁着黄色的小眼睛，迷茫的看着小六子，然后两只脑袋晃悠悠的垂到石迁的柔嫩大腿间，把污秽之液收拾干净，然后软绵绵的丢开石迁，盘身卧在地上，痛苦的晃着两只脑袋，往雪地上撞来撞去，好似想自杀一般。 
　　小六子看过猭猸启智的过程，吃过丹药，脑袋都会疼痛一会，就像开拓智力空间一样。 
　　石迁火热的胴体被雪一冰，顿时恢复几分力气，看到小六子没注意自己，气恼的哼哼几声，泪水又在眸子里打转，她不甘心身体被他占有，更不甘心被他忽视，特别是这种欲火焚身的时刻。 
　　盘成一团的胭脂蛇痛嘶数声，闭上黄橙橙的眼睛，在雪上翻滚着，胭红色的蛇皮冒出淡淡粉烟，时而钻进雪地里潜藏，时而露头哀嚎，似乎比脱皮时还要痛苦。 
　　石迁见小六子不注意自己，反而紧盯着那条怪蛇，心中愤然，似乎忘记刚才还拼死不让对方触碰自己了。她火热的胴体把地上的积雪化为一些冰水，肥美硕大的香臀泡在积水，特别难受，几乎分不清哪是自己的体液，哪是可恶的雪水。 
　　她朦胧的欲眼稍稍恢复清明，一翻手，从储物戒指里掏出一粒淡青色的药丸，隐有清凉宁神的药香散出，她把药丸送进嘴里，才放心的长舒一口气，任四肢平躺在雪地上，巨大高耸的美乳依旧剧烈起伏。 
　　“嘶嘶～嘶嘶～！”胭脂蛇的两只脑袋突地钻出积雪层，喜悦的嘶鸣着，呈跪拜状，朝小六子行礼，它的两条腥红舌头，舔着小六子的脸，奴性十足的表达着自己的忠诚和感激。 
　　小六子拍着胭脂蛇的脑袋，对它表示赞赏，心想从桃杆妖身上抢来的药果然管用，若是得到秘方，给所有快要成精的怪物一颗，让它们为自己效力，那岂不是可以组建一个妖兽大军，帮自己平定天宇大陆。 
　　白色的雪堆中，有红黑色的污痕，那是从胭脂蛇身上排出的杂物。它用尾巴扫着污雪，把脏脏的积雪扫向不远处的石迁。石迁气恼的冷哼几声，粉红的皮肤渐渐恢复成白皙色，趁小六子失神，她突然从雪上跃起，凌空三转，逃向远方，嘴中还愤愤喊道：“小六子，你记住，我石纤纤这辈子跟你没完！” 
　　“嘿嘿，当然没完，而且还没了哩！”小六子擦着石迁香臀上滴下的水珠，脸上尽是淫亵的笑意，“叫石纤纤是吧？别以为我不明白你的心思，我现在不逼你，正是为了让你自己上钩啊！” 
　　“主人英明！”弦子坐在小六子识海，无精打采的喊了一声，撇一撇红润的香唇，倾国倾城的姿容上尽是不爽，“可我还是喜欢主人暴戾时的霸道气势，那强硬的手段多么迷人呀！” 
　　“嘿嘿，你喜欢强硬的霸道手段，等我玄女经功法大成时，先把你强奸了再说！”小六子收回胭脂蛇，又把它变成指甲片大小的物体，这种炼制后的妖蛇，基本上属于半生命半工具的物体，可以放在储物戒指里。 
　　弦子听到小六子的话更是不屑，放开近乎赤裸的双腿，风情尽露的展示着玉股间的妖娆，幽幽叹道：“对奴还用强暴吗？若是主人功力达到合适的地步，奴家会强暴主人哩！” 
　　小六子翻翻白眼，装作没听到，凌空飞渡，朝枫叶城的方向飘去。离开瓦钢城时，小六子就和商紫烟约好了，若是自己碰到仇家追杀或者因故离开车队，让她们不要等待自己，直接去枫叶城，自己办完事情，会沿路寻找她们。 
　　小六子先是来到中午出事的地段，查看了一下打斗痕迹，尸体早被野兽拖走吃掉，只留有一些盔甲碎片的残破的兵器，并没有商家护卫队员的衣服。小六子相信李蓉的能力，一个邪道修真者，又修炼几十年的元神力量，再打不过千个普通兵士，那她也别活了，直接引爆元神死掉算了。 
　　经过叉路口的时候，小六子会仔细寻找车队经过的痕迹，在叉路旁有一些小小标记，那是商紫烟留下的。飞了百余里，看到一处杂乱的帐蓬，有火烧过的痕迹，空气中有残留的杂乱元素能量，那是术士施法产生的。 
　　小六子暗叫不妙，发现这帐蓬正是商家车队的物品，整个营地虽然没有尸体留下，但是雪地上留下的慌乱痕迹，暴露了激烈而短暂的战斗。 
　　“难道敌人阵营里有修真者出手？嗯，顾炎武是西唐国的右相，在朝堂里有极大的影响力，他若不臣服或者不死，新登基的李弘定然不放心，也坐不稳皇位，出动一些修真者追杀也属正常。嘿嘿，好久没见界神，希望西唐国出动的修真者越多越好！”小六子阴险的想着对付修真者的办法，脚下不停，朝车队逃亡的方向追去。 
　　小六子暗暗同情商紫烟，她这一路子行来，极为坎坷，多次遇险，已经进入西唐国了，偏偏又惹上了皇室正规军。想到这里，他生出愧疚之心，觉得很多麻烦都是因自己而引起的。若是李蓉这个上朝公主不起作用，恐怕商家得离开西唐国了。幸好还有三星城可以去，小六子暗中松了口气，觉得还有补偿她的办法。 
　　远处传来猭猸的吼鸣，小六子把飞行速度提到最高，须臾间，来到法宝飞舞的战斗场，李蓉、欧阳凤、猭猸、阿虎、萝卜都在奋力战斗着。敌方有两个修真者，九个世俗界的高手，全在天空飘着。实力悬殊呀，人家两个打一个，还有一个能抢衣服哩！ 
　　小六子怒了，怒得无声无色，悄悄飞到一个术士背后，挥刀砍向他的脖子。正以为能得手，一道紫光突然落到小六子刀上，把他震得胳膊酥麻，差点从天空摔下去，饶是如此，他也把那术士的肩膀肉割下一大块，疼得那个术士嗷嗷怪叫，把正在念的咒语中断，真元反噬而狂喷鲜血。 
　　“狗日咬特！又是修真者！”小六子恼得牙根痒痒，被法宝的紫光逼得没有时间追杀那个受伤的术士，稍一停顿，就有一个日级武者抱着巨剑，缠住小六子，救下受伤的同伴。 
　　“来者何人？报上名来！”手剑巨剑的汉子身材高大，犹如草原独角巨人，肌肉暴凸，胳膊能有小六子的大腿粗，嘴角生有几根枯黄的杂须，头发蓬乱，不修边幅。 
　　“本少姓叶名也！你可听过？”小六子手持九龙魔刀，一口气发出十多道混合能量，经过巨高武士身边，阴险的攻向远处的术士，吓得术士们骂声不断，惊慌失措的散开。 
　　“叶也？这名字我好像真的没听过！”巨汉一怔，很憨厚的摇着脑袋。 
　　“哎，乖孙子真听话，爷爷的大名你会知道的！”小六子身子一飘，闪到巨汉后面，九龙魔刀倾斜，劈向巨汉的宽厚腰背。 
　　巨汉明白过来，顿时暴怒，须发皆张，铜铃般眼睛瞪得欲裂，巨剑迎上小六子魔刀，金属碰撞声震耳欲聋，蓬乱的火星闪过，大汉的巨剑上缺出一个豁口。小六子也不好过，真元虽然比对方浑厚，但力量相差太远，虎口差点震裂。 
　　“小六子，你回来啦！”李蓉在远处高声叫喊，虽然小六子现在的功力不高，但他的出现，总能让李蓉安心，似乎有“转世仙尊”在旁，她就没有丝毫的顾虑和惧怕。 
　　“哈哈哈哈，没错，我小六子回来啦！”他自信而狂妄的大笑着，好像自己不是一个日级武者，而是一个仙尊下凡，笑完之后，才对地上的阿虎、萝卜喊道，“你们两个保护商家的车队离开，余下的交给我们！” 
　　阿虎刚刚撕掉一个日级武者的胳膊，打得正起劲，听到小六子的吩咐，心不甘情不愿的拍手离开，萝卜更是干脆，临走时，还射出一箭，把阿虎撕掉胳膊的那人杀掉。 
　　“你们四个追顾炎武，他在下面的车队里，这回千万不能让他跑啦！”一个手持青色法宝的修真者朗声高喝，像破鞋一样的法宝冒出庞大的青色光华，犹如盛夏的原始森林，“余下的人交给我们收拾！” 
　　“是，属下谨遵青华大人之命！”四个世俗界的高手齐声领命，这二武者二术士朝商家车队追去，阿虎和萝卜带领商家护卫队员，在后面阻挡。 
　　“你们就是青华紫光？西唐国供奉院的供奉？”正在打斗的李蓉突然问了一句，很疑惑的说道，“我记得你们曾是父王帐下的护卫，为何不认得本公主了？” 
　　“我们不知道你是不是真的公主，但以前的青华紫光已经仙逝，我和师弟接替了他们的官衔，又接替了他们使用的法宝――青华破鞋和紫光破鞋！所以，我们只听从当朝国王的命令，别的事情我们不管！”手持青色破鞋的修真者捋着黑色长须，面色平静的说着，他颇俱修真者的心境平和之道，对敌人也是和蔼细语。 
　　“没错！”另一个被猭猸缠住的修真者，抱着紫色的破鞋，趁机说道，“我们只是奉命捉拿顾炎武，只要你不再从中阻挠，我们师兄弟是不会为难你们的。” 
　　小六子知道当今的西唐国，认识李蓉公主身份的人不多，而身居高位的老臣顾炎武就是其中之一，这些身份对小六子不重要，但是对商家却极为重要，商紫烟若是能攀上皇室的关系，定能如鱼得水。为了这个原因，小六子也不会交出顾炎武。而李蓉为了救幼时的臣下兼好友，自然也不会丢下顾炎武不管。 
　　所以，两修士开出的条件没人答应，小六子避开依然暴怒的巨汉，高声对两个修真者喝道：“你们违反了《修士不插手世俗界条约》，就算你们压抑力量不让界神发现，也有其他修士惩罚你们的。狗日咬特，别抱着破鞋当法宝，抱着王令当天命！睁大眼睛看清楚，这位美女的身份，就是当今的新国王见了她也得喊姑姑！” 
　　李蓉听小六子满口的夸赞之词，玉脸顿时羞红，粉嫩的脸蛋如螓首上的赤发一样火红。旁边正在战斗的欧阳凤暗中撇撇嘴，见小六子自回来就没正眼看过自己，心里憋屈，手中长剑不断摧残着前面的敌人，硬是把一个同级高手打得不敢还手，偶尔还使出减弱后的青瞳离魂咒，撕裂着对手的灵魂。她的灵魂咒需要积蓄能量，不然的话，这个可怜的日级武者就早就幸福的死掉了。 
　　猭猸喷了许多口水，吐得口干舌燥，看到小六子飞近，又对那修士喊了一句：“我咬死你！”然后飞快的离开，跑到小六子旁边要水喝，然后心甘情愿的被他骑到背上，还喜滋滋的舔着嘴巴，回味着加过蜂蜜和果汁的饮料。 
　　“你又是谁？”两个修士看到神奇的怪兽甘当他的坐骑，顿感惊呀，异口同声的喝问道。 
　　那个手持巨剑的壮汉追到近前，听到上司的问话，顿时回答道：“他说他叫叶也，可是……”他还没解释完，两个修士就急着沉吟道：“叶也？这个名字生疏得很，我们没有听过！” 
　　猭猸捂着嘴巴咯咯直笑，稚声嫩气的喊了一句：“蠢货！”这是它学会的第二句人话，不过它说的人话越来越不像话，全是骂人的语句！看猭猸如此聪明，小六子高兴得又赏它几块牛肉，连声夸奖赞美。 
　　李蓉、欧阳凤知道猭猸只会说一句奇怪而凶狠的话，现在又听到它的第二句话，顿时乐了，一时杀意大减。两个修士本是聪明绝顶的人物，现在被一只小野兽耍了，气得三尸神暴跳，挽着袖子就要释放出全部的实力。他们身后的两名老术士及时劝阻，劝他们不要上当，别把界神引来，如此一番，才让修士的怒火平息。 
　　小六子梳理着猭猸脖颈上的绒毛，看着那个被自己砍伤的老术士，心想早知道他这么理智，刚才拼着受伤也得把他干掉。此时，天色微亮，几人正僵持不下，追赶商家车队的高手浑身是血的返回来三个，嘴中大喊道：“不好了，供奉大人，枫叶城的城守林仁照带高手营救顾炎武，对方人数太多，我们不敌，被他们杀掉一个术士。” 
　　西唐国供奉们心中慌张，欧阳凤的对手终于幸福的死去，全身上下足有一千多道伤口，最后的致命伤口是在心脏上。这声惨叫更让供奉心生悲凉，有种大势已去的感觉，青华、紫光两个修士揪着胡须，遥望远方，失声喊道：“他们来了！” 
　　应着天空的朝阳，林仁照带领近百名穿戴整齐的高手，五颜六色的盔甲绚丽耀目，犹如天兵降临般，威风凛凛的踩着风云，须臾间便来到李蓉旁边。 
　　林仁照是个武将，体格健硕高大，年龄有七十多岁，但外表非常年轻，看上去，只是而立之年，面色红润，带着健康的古铜色，黑色短须修理得十分整齐，衣着华贵得体，穿戴颇为讲究，等看清李蓉的面孔时，顿时在天空中跪拜，他身后的百余名高手也跟着跪下，队形依然整齐。 
　　林仁照高声喊道：“西唐国林家长子林仁照，参见荣成公主，多年未见，公主颜容依旧，老臣深感快慰，不像小武，已成雪翁。” 
　　幼年时，林仁照、顾炎武和荣成公主李蓉是朋友，所以见面说话也颇为随便，语中的喜悦和敬意却不减分毫。李蓉看到林仁照带人救助，冰冷的玉容顿时舒展，笑道：“你的模样变化不大，看到小武时，我还辨认了半天。起来吧，承认我身份的，也只有你们几个了！”说着，她用凌空一托，把林仁照扶起。 
　　看到西唐国的著名武将林仁照也承认李蓉的公主身份，两个修士供奉有些发慌，高声喊道：“林仁照，你竟敢围攻皇室供奉，阻碍国王圣旨，难道你想造反不成？” 
　　第10章训奴工具 
　　看到两修真者有惧怕之意，林仁照也不逼迫，只是朗声说道：“你们供奉院不管国主是谁，只是遵守圣旨，这是西唐国的规据，我也不为难你们。但是，这件任务牵扯太多的事情，供奉院已无法插手，我劝几位还是静观其变，等皇权稳定之后，你们再做决定，免得闹出不可收拾的局面！” 
　　两修士和几个世俗界的高手听他软中带硬，话语中又很有道理，便生出撤离之意。他们不是脑筋死板的笨蛋，就算想完成任务，也得看看场合，人家现在有一百多个高手，硬拼只有死路一条，就算两修士使出全部能力也抵不过上百个高手，更何况，里面说不定还暗藏着修真者。 
　　“我们会如言禀报国王陛下，告辞！”青华紫光两修士拱拱手，带着几个手下离开，裹着一层霞光，朝西唐国京都丹露城飞去。 
　　小六子看到林仁照和李蓉低头说些什么，他就骑着猭猸，抽空来到欧阳凤身旁，笑嘻嘻的对她说道：“凤儿呀，还记得各位的赌约吗？我已把那个术士杀掉，你呢？” 
　　“哼！你说把那个术士杀掉了，证据呢？”欧阳凤不甘心服输，她选择的那个术士又逃走了，此时看不到小六子的证据，便生出耍赖之意。 
　　那个术士用生命魔法把自己炸成血雾，小六子哪有证据呀，恨得牙根痒痒，觉得对这样的女人不能太客气，得让她长些记性了。虽然没有暴戾之意，但邪恶的念头却更胜往昔。他想起了胭脂蛇，不知道这个有点智慧的胭脂蛇，会有什么奇妙淫技，准备找个机会，在欧阳凤身上试试。 
　　“凤儿呀，我若没杀掉那个术士，你说我会回来见你吗？”小六子一脸伤心，满眼深情的注视着欧阳凤的眸子，表情由凄凉到委屈再到无奈，转换的速度和时机那叫一个绝，然后露出深思的表情说道，“那个术士修炼了生命魔法，临死之前，把自己炸成血雾，我差点死在他的临死一击的魔法下，你为什么不相信我呢？” 
　　欧阳凤垂下了头，不堪他的深情注视，心里乱哄哄的，不知道是就此认输还是要继续抵赖，对这个男人并不是没感觉，只是她不懂得如何表达心中的那份奇妙感觉，话到嘴里，就变成了冰冷的言语：“我只相信证据！” 
　　猭猸龇牙咧嘴的昂着小脑袋，不屑的哼哼一声：“蠢货！” 
　　“嘿嘿，小家伙说的好，愚蠢和倔强只差一线！”小六子在心里如此想着，表面上却是无奈的耸耸肩，拍着猭猸的脑袋，转身离开，朝林仁照飞去。对于这个西唐国的著名武将，小六子还是比较留意的，日后若要平定西唐，林仁照无疑是个巨大的障碍。 
　　李蓉看到小六子飞近，立刻放下主公的高贵架子，热情的为他介绍道：“小六子，这位是枫叶城的城守林仁照，是我幼时的玩伴和好友，是西唐国武将世家林家的传人，用兵如神，西唐国的扩张和安定全是林家的功劳。” 
　　林仁照哪见过李蓉的这种微笑和恭敬的表情，以前追求她的时候，连个笑脸也没有，最后以修真不能和世俗人通婚为由，缕缕拒绝追求者。他怔怔的盯着小六子看，想看看这个世俗界的人有什么优点能让李蓉如此，看了半天，也没找出特别突出的优点，只是觉得小六子的长相是一般的俊俏，身材是一般的高大，功夫是一般的高强……几乎什么都一般！ 
　　林仁照光注意小六子去了，连李蓉对自己的赞美也没听进去，不等李蓉介绍对方，他就古怪的笑道：“这位就是中州城的小六子吧！你的事情我听说过，了不起呀，真是英雄出少年！为了救情人，连性命都不顾，这点最让林某佩服！哈哈！” 
　　小六子感觉空气中有些“酸”，这林仁照对公主李蓉的感情有些不一般，第一句话就让醋意弥漫四周！ 
　　弦子笑眯眯的蜷缩在小六子识海里，唯恐天下不乱的呻吟道：“嗯啊，主人的魅力太大了，林仁照把主人当成情敌了，咯咯咯咯，若是他知道主人勾勾指头就能把李蓉骗到床上，不知道他会怎么想。恐怕不会再争风吃醋，不会再揭示主人有喜欢的女人了吧！要么，今晚就把李蓉收了，元神的阴元能量最纯洁啦，还能增强主人灵魂韧性和坚固度哩！” 
　　小六子听了林仁照的话，浑不在意，很自然的笑道：“呵呵，林将军严重了，没有外面传的那么邪乎。不过，为救自己的女人而拼命，这是男人应尽的本份，算不得什么！” 
　　李蓉不太明白林仁照的心思，更不明白他说这事的原因，听到小六子回答之后，芳心暗喜，冰雪般的面颊闪过一抹红晕，觉得这个仙尊大人有情有意，跟着他准不会错，若是自己成为他的女人之后，那该是多么威风的事呀，到时进入天界，至少也能混个大罗金仙当当，见到师门的前辈，也能得意一番。 
　　林仁照看到李蓉变色，以为她在意此事，稍稍得意，一指枫叶城的方向，对小六子说道：“听说你被人一路追杀，路上吃了不少苦吧！哈哈，你放心，看在荣成公主的面子上，进入我管理的地界后，我定能保你安全，佣兵团绝不敢在我的地盘撒野。走吧，我们还是先回枫叶城再说！”最后一句，他是对李蓉说的，躬身让她先行。 
　　这些话，大多是向小六子示威的，意思是说，你若是知趣，我就保证你的安全，若是不知趣，就等着佣兵团的追杀吧！而且，还有向他炫耀身份的意图，让他知难而退。 
　　“狗日咬特，这哪跟哪，本少怎么遇到一个‘老’情敌！”小六子在心里郁闷的哼哼一声，骑着猭猸，很不知趣的和李蓉并肩飞行，“让金子让银子都可以，本少绝不会让女人！” 
　　弦子笑嘻嘻的纠正道：“主人对李蓉还没有产生感情，对只是对她的身体感兴趣，所以呀，算不上是情敌，仔细的划分，应该是‘欲敌’！” 
　　“男人有欲望才能产生感情，你们女人不懂的！”小六子狡辩道，“若我对她的身体没兴趣，这感情永远不会产生！” 
　　欧阳凤感觉被人无视了，郁郁不乐的跟在李蓉后面。她长着灰色的头发，因为刚才的战斗，发丝蓬乱，遮住了大部分容颜，穿着也不甚讲究，颇像一个破落家庭的小丫环，被人忽视也属正常。特别是李蓉知道这个徒弟还在惹仙尊大人生气，故意想磨磨她的傲气，当作不认识似的，也不向别人介绍。 
　　“师傅呀，我看到商家的车队，我们飞下去吧！”欧阳凤无话找话，生怕被他们当成透明人。她这么一喊，林仁照才注意到她的存在，而且还是梦中情人的徒弟，正想笼络几句好话，却听李蓉说话了。 
　　“废话！我们本就是保护商队的，不飞下去还能去哪？！”李蓉训斥习惯了，这种冰冷的声音简直是随口拈来，听得林仁照张口结舌，把要说的话又咽进肚子。 
　　“哦！”被骂一句，欧阳凤心里倒踏实了，很恭敬的垂下头，不再说话。 
　　说话间，他们已落到商家车队旁边，商紫烟和顾炎武领头迎接李蓉一行人。 
　　小六子观察商紫烟神色，知道她还没有向林仁照说明身份，天下姓商的人家大有人在，林仁照不知道也属正常。商紫烟知道现在不是认亲的时候，很恭敬很客气的应酬着，有小六子的鼓励目光，她觉得很安心，并没和林仁照说上几句话。 
　　商人在天宇大陆的地位很低，比平民更有不如，林仁照带来的高手之所以还算客气，主要是看公主李蓉的面子，他们还不清楚李蓉和这家商队有什么关系，自然不敢怠慢。商紫烟答谢一番后，就返回车队，钻进父母的车子里，秘密低语商谈。 
　　林仁照本想带顾炎武和李蓉先去枫叶城，却遭到李蓉的坚决反对，她现在的脑子里，已把自己当成“转世仙尊”的侍妾或者仆从，仙尊在哪，她自然要跟到哪。小六子要保护商家车队，她自然不会离开半步。林仁照和顾炎武也只好作陪，向她陈述西唐国最近几十年的发展和变故，老国王李景的政绩，以及当今太子李煜和李弘的相关事情。 
　　李蓉心里想看最后一眼年老的弟弟李景，然后就永远跟着“转世仙尊”修行，再不回西唐国皇室。她也想帮商家在西唐国占稳脚步，让仙尊大人赏识，希望在仙尊意识觉醒时，教自己一些玄奥仙法……带着种种的欲望和念头，她自然要插手西唐国的这次皇室之乱。 
　　林仁照和顾炎武都是守旧的先皇一系，自然支持太子李煜，现在李弘公然篡位，还没有得到西唐国各大势力的承认，还没有举行真正的登基仪事，还没有得到老臣们的颂词祝福，西唐国的国民就不会承认这个皇帝。所以，只要在李弘举行登基仪事之前，把他推下台，太子李煜还有机会登上王位。 
　　他们现在商量的就是如何把李煜扶上王位。 
　　小六子对这些并不关心，甚至没有资格听这些皇室秘闻，他是被李蓉留下来的。反正西唐国的内乱会持续一段时间，谁当国王都无所谓，无论是太子李煜，还是宣王李弘，都没有治国之才，他们当上国王，对小六子以后平定天下都有益处。 
　　车队在缓慢前进，有林仁照带来的一百多位高手护队，安全方面绝无问题。小六子打着哈欠，打着要去小解的诓子，离开了李蓉的马车。 
　　阿虎和萝卜正在尽职尽责的巡视着队伍，看到小六子出来，立刻笑道：“老板，该发奖金了，昨天我们杀了一个日级高手，你说过的，要给十两银子！” 
　　萝卜也伸出手，说道：“一人五两！最后那一箭是我射的，得的奖金，咱们要平分！” 
　　“平分就平分，我也没说过要独占！”阿虎倒也大方，不和萝卜挣。 
　　杀一个日级高手十两银子，这种事情要是传出去，肯定会让天宇大陆上的日级高手气疯的！这些都是小六子雇佣他们时开的价，两个从穷山村里出来的人觉得杀个人就有十两银子的奖金，这买卖不错，当即拍板，要给村子里挣钱买食物。 
　　“好好跟我混，我不会让你们吃亏的！”小六子把银子分给两人，笑眯眯的说道，“以后你们回村时，跟那些年青力壮的朋友说说，让他们也出来帮我做事。当然了，我不会亏待他们的，工资奖金一个都不会少！这样，你们村里就有钱买食粮啦！” 
　　把些异化的村民全拉出来为自己做事，这才是小六子的真正目的。现在拉拢阿虎和萝卜，完全是塑造典型，当他们两个带着大把大把银子回村时，那些年轻力壮的小伙子不眼红才怪，肯定会求着为小六子办事。 
　　“嘿嘿，原来银子这么好赚，等我回村时，一定跟那帮混小子说说，让他们都来为老板做事！”阿虎憨厚的笑笑，对于小六子慷慨送金的事情，他还记忆犹新，现在这老板为人“大方”，待人又“和蔼亲热”，听说他还要招人，自然高兴的答应，想把村里的闲汉子都拉出来赚钱。 
　　小六子要的就是这句话，鼓励几句后，又问道：“你们这身怪异鳞片全是后天形成的，对魔法和物力攻击都有极强的免疫效果。可是，你们的功力究竟是什么级别的？什么时候才能飞？” 
　　“我们也不清楚！”阿虎和萝卜一齐摇头，又说道，“我们村子里的人，虽然能跳十多丈高，但都不会飞，也没人结成过金丹，怕是永远达不到日级！” 
　　小六子知道阿虎不会骗自己，但他不相信这种说法，除非泰家村的修炼功法残缺不全，不然的话，整个村子上百人，不可能连个日级高手都没有！于是说道：“你们把修炼的功法告诉我，只要找出功法上的缺陷，你们不但能结成金丹，还极有可能结成元婴哩！” 
　　阿虎和萝卜听说自己的功法能够达到日级，还有可能结成元婴踏入修真者的门槛，顿时兴奋起来，两人挣抢着，七嘴八舌的把泰拳功法说了一遍，以及鳞甲形成的过程。 
　　鳞甲形成的过程，小六子前些日子专门打听过，泰家村里有一种粘稠的水潭，村里的孩子喜欢在里面游泳戏水，洗多了，皮肤生了一股粘性，在泥石山地里练拳时，碎石块、金属片都粘到皮肤上，形成一层简单的鳞甲。然后他们重复这个过程，再去池中洗澡，再粘上另外一层鳞甲……如此反复。 
　　这种习俗不知延续了多少年，配合泰拳的犀利攻击，形成一种强大的异化身体，在山中打猎时，虎豹也抓不破这层鳞甲，这些好处，使村里人更加坚定延续鳞甲的习俗。听阿虎说，他身上的鳞甲，足有上千层，经过重重锤炼才变成今天这副模样。 
　　小六子仔细一琢磨阿虎说的修炼功法，当时就愣住了，狗日咬特，这明明就是炼气士的功法，和自己修炼的氤氲真气稍有不同，他们修炼的这套是专门强调肉体强大的功法。阿虎说的功法内容很短，只有千余字，再问他下文，他和萝卜一起摇头，说村里最年长的老人就知道这些，说是上辈人也只会这么多。 
　　“哈哈哈哈，是炼气士功法就好，过些天我就能见到死鬼师傅了，他应该知道些类似的功法，就算不知道，我也得让他编一套出来！”小六子在心里狂笑着，表面上却说道：“你们修炼的功法不全，这可能只是第一层，等过些日子，我去请教一位德高望众的修真前辈，他或许能帮你们理出下一层功法的口诀，下一层估计能让你们结出金丹甚至是元婴。” 
　　“谢谢老板，谢谢老板……”两个淳朴的大孩子知道功法的珍贵和力量强大的好处，听说有修成元婴的可能，感动得差点跪下来吻老板的脚趾头，以示心中的忠诚和喜悦。修成元婴代表着什么，那就意味着不老不死，那就意味着成仙成神！ 
　　小六子正指点着阿虎和萝卜修炼中的一些注意事项，突听静彤的车子传来婴儿的哭声，还有猭猸的奸笑声，立刻飞了过去，刚好看到被扔出来的猭猸。此时的猭猸躯体像小猫般，嘴里还嫩声嫩气的喊着：“蠢货，我咬死你！” 
　　“狗日咬特！又吓着囡囡了！”小六子一把抓住猭猸的脖子，看着它缩小的身体，训斥道，“把身体变这么小干嘛，做贼呀！太阳，你还会把两句话连在一起说了，了不起呀！” 
　　嘴里训着，还在它屁股上拍了两巴掌，猭猸红宝石般的眸子里全是乞求，可怜兮兮的盯着小六子，嘴里呜噜呜噜的说着兽语，可惜小六子听不懂半句。 
　　“别打它，是我失手把它扔出去的！”静彤满脸自责的从车里探出脑袋，又对小六子解释道，“本来看它挺可爱的，就让它陪囡囡玩，不知怎的，又把囡囡弄哭了，我一着急就把它扔出去了！我不是故意的！”说着，垂下了脑袋。她知道，小六子把猭猸当宝，就算打也只有他能打，别人是碰不得的。所以，静彤非常聪明的向他道歉。 
　　小六子飞进车子里，一手抱着玲珑版的猭猸，一手把静彤搂进怀里，笑道：“我说过不它靠近囡囡的，现在女儿一哭，你就心疼了吧！哈哈，这小畜生长的这么可爱，却最喜欢吓孩子，真是该打！” 
　　“咳咳……”欧阳凤坐在马车的角落里干咳，哭闹的囡囡在她怀里抱着，看不惯别人的亲热，故出声提醒。 
　　“哦？原来还有一个人呀！我知道了，囡囡一定是被她吓哭的，不关我们家三花的事！”小六子抱着身子发软的美妇人，戏谑的冲欧阳凤说道。 
　　这本是开玩笑的，谁知道猭猸却立刻认真的点点头，极度赞成的指着欧阳凤，嘴里呜噜呜噜，大概的意思众人都能猜到，说的肯定是为自己辩护的话。 
　　“哼！你们一家子合伙欺负人！”欧阳凤不高兴，嘴巴一噘，把囡囡放在马车上，委屈的跳出车子。 
　　“喂喂，我相公是开玩笑的……”静彤和欧阳凤刚刚熟识，见她误会，忙冲离去和身影解释道。 
　　“别管她，那丫头欠管教！”小六子把囡囡抱着怀里，看着满脸泪痕的婴儿，嘿嘿直乐，想起家里那两个永远长不大的调皮妹妹，一比较，更觉得怀里的这个便宜女儿更可爱更招人疼，叭唧叭唧的亲了几口，笑道，“这孩子以后跟我姓，叫王囡囡，等她读书时再给她取个好听的名字。” 
　　静彤盼星星盼月亮，终于听小六子松口，有收她为妾的念头，登时高兴得双眸含泪，频频点头，那半悬着的心，终于安稳落实，滚烫的艳唇寻找着小六子的嘴巴，在他脸上狂乱的亲吻着。小六子明白她心思，有意让她开心，顿时和她吻在一起，嘴舌纠缠，啧啧有声。 
　　猭猸看到这种情况，立刻偷偷的伸出小爪子，在婴儿的脸上摸了几下，龇牙咧嘴的笑，还想用舌头舔舔婴儿的嘴巴，试试亲嘴的滋味。却见囡囡嘴巴一咧，又哭得昏天暗地，惊动了处在热吻的二人，这一次是小六子把猭猸扔出去的。 
　　不多时，这辆马车里就传出妇人断断续续的呻吟声，虽然有意压制，但猭猸也听得一清二楚，不屑的撇着嘴巴，摇摇晃晃的飞向欧阳凤，准备折磨折磨这个冰冷的美人。 
　　晚上扎营的时候，小六子看到商紫烟一家三口，走进了林仁照的帐蓬，这是她们的家事，小六子现在是外人没法管，他觉得事情不会那么顺利，只能暗祝商紫烟好运。 
　　这林仁照是林家的长子，为人处事都按照长辈的意思，当初逼家中最小的妹妹嫁给杜家也有他的份，此时看到精神失常的妹子应该有些愧疚，不多时，小六子却听帐蓬中传来争吵声。商紫烟的母亲哭着跑出来，嘴里喊着一些奇怪的话，看样子又犯病了。商紫烟和商榷满脸愤怒和失望，焦急的在后面追着犯病的妇人。 
　　商家的奴仆出来拦住失控的妇人，喂她几粒药丸，算是让妇人暂时稳定住，不再乱喊乱跑，软在马车旁捂脸痛哭。商紫烟和商榷追上来，把她扶进帐蓬，又向林仁照的帐蓬看一眼，便神色黯然拉严门帘，躲进了帐蓬。 
　　李蓉师徒走到小六子身旁，小声询问原因。知道事情的缘由之后，李蓉顿时冷哼一声，大声骂着林家家主愚蠢笨蛋，还要去找林仁照，让他帮助商家渡过这次危机。小六子忙拉住她，对这个面冷心热的女人说道：“林家的观念根深蒂固，你说也没用，就算林仁照当着你的面答应，但他会真心帮商家吗？不会！所以呀，让她先在枫叶城暂避，等京都丹露城安定以后，我们再接商家去京都发展。懂吗？” 
　　李蓉玉手被握，身子顿时酥了半边，这时也不管是仙威还是感官的本能触觉，她已深深陷井自己所编织的梦境中。不管是喜欢小六子还是贪慕他仙尊的身份，这种挥之不去的情愫已在她心底扎根，一种无法抗拒的臣服感，令她芳心狂跳，乱成一团，低声嗯了几声，便不再动，任他握着小手，早已忘了商家的事。 
　　欧阳凤看到二人亲热，立刻偏过头，神色古怪的瞪着小六子，既嗔且怨，情感禁区一片空白的她，早已被小六子填满，虽然不懂该如何做，但女人本能的嫉妒，令她心生酸涩，且不知，此时的她，女人味越来越浓，再不是那个只懂厮杀的女贼头了。 
　　在外面巡视的护卫突然大声喝道：“前面的人站住，报名身份，说清来意！” 
　　“我是枫叶城的传令兵，有急事求见城守大人！”一个身穿便装的瘦小男子亮出信物，几个林仁照手下的高手看到信物后，才陪他进去，朝林仁照的帐蓬走去。 
　　顾炎武正在劝说林仁照念及亲情，不要做的太绝，见到枫叶城有急事禀报，就要离开。刚刚出了帐蓬，又被林仁照叫回，指着那通信兵，让他重复刚才的话。 
　　“是！城中刚刚到新王圣旨，要城主大人参加十日后举行的登基大典，随从不得超过百人……”通信兵又把得到的消息重复一遍，告诉林仁照，说城中的谋士请求他早些回城，共商此事。 
　　“宣王李弘已经等不及了，要向天下宣布自己登基的事实！”顾炎武拍案怒起，银白的须发气得乱抖，“绝不能让如此残暴的人登上王位，不然西唐国危矣！” 
　　林仁照摸着嘴角的短须说道：“炎武莫急，我们还有十天的准备时间，就算宣王李弘真的登上王位，他也坐不稳，现在除了杜家支持他以外，别的大臣已被他的暴力手段心生不满。呵呵，只要我们救出太子和重病的先王，到时震臂一挥，谁还向宣王效忠？” 
　　“可京都的护卫军多是杜家的嫡系，救出先王和太子谈何容易？！”顾炎武皱眉长叹，一脸愁苦，“还好，我们在这里遇到荣成公主，由公主出面，我们的胜算至少加了三成，朝中老臣多是公主亲手提拔上来的，此时见到公主，肯定会念及当年的知遇恩情！哦，对啦，仁照快派人把公主请来，这些事还得由她定夺！” 
　　李蓉去林仁照帐中之前，特别叮嘱欧阳凤：“凤儿，在为师的帐蓬里陪着小六子，等为师回来，就为你把青瞳离魂咒彻底隐去，再也不用戴着黑布罩了！” 
　　“是，徒儿遵命！”欧阳凤心中一喜，却用眼角狠狠瞪了小六子一眼，以为这就是小六子要求的，她虽然不明白师傅为何处处护着小六子，但是她已认定，师傅在讨好这个可恶的男人。 
　　小六子冲李蓉眨眨眼睛，表示高兴和赞赏，送走了喜上眉梢的李蓉后，他拉着不情不愿的欧阳凤走进李蓉的帐蓬里，对面颊露出一丝害羞的女人说道：“凤儿，现在怎么不喜欢和我接触了，记得前些天，你还喜欢强奸我哩！” 
　　“呸！你还说！当时你在欺负人家什么都不懂！”一提这事，欧阳凤立刻羞面红耳赤，嗔怪的瞪着小六子，“前些天师傅教过我，女人不应该太主动的，那样会让人耻笑的！” 
　　“哦？那你喜欢被动的了？”小六子笑眯眯的盯着她的红润面孔，魔鬼般的诱导着，“你不说话就是默认了！这是你师傅教你的吗？” 
　　“嗯！”欧阳凤回答小六子最后一个问题，所以才点头，却不知落进他的语言陷井里。 
　　突见小六子从手心扔出一片指甲大的胭红，一阵粉色的烟雾之后，一条细长的巨蛇缠住欧阳凤的小蛮腰，闪电般的缠了数圈，两只脑袋淫邪了扫了她一眼，突地张开嘴巴，含住弹力十足的高耸胸脯的尖尖。这些动作都在瞬间完成，等欧阳凤感到害怕的时候，乳尖已被怪蛇含住，感觉针一样的牙齿咬破了自己的娇嫩樱桃，并不疼，反而酥麻难耐的感觉顺着那伤口蔓延全身。 
　　欧阳凤并不怕蛇，但她怕蛇咬自己，她惊恐的带着哭腔喊道：“它咬我，它咬我那里啦……你到底想干什么嘛，你要什么我都愿意，你为什么带这条蛇吓人家！” 
　　“你愿意？嘿嘿，我发现你只愿意听你师傅的话，而不是我的！”小六子浑不在意的邪笑着，看到有些智慧的胭脂蛇用尾巴脱着欧阳凤的衣裙，“从今天开始，我要让你听我的话！” 
　　“啊啊，我不来了，痒嘛……你说话不算话，你说过不强来的！”欧阳凤已被胭脂蛇剥成赤裸，高耸而洁白的双峰剧烈起伏，本是最美妙的峰尖却爬着两只邪恶的蛇头，让淫靡的气氛变成很邪异。 
　　“是你先食言的！”小六子耸耸肩，好似很无奈的说道，“对食言的人，我更喜欢食言！”说着，他用精神力控制着胭脂蛇，让它的细长尾巴探进欧阳凤的身体。 
　　冰凉的蛇尾进入欧阳凤的身体，让她洁白的娇躯打个激灵，滑腻而邪异的物体进入她的身体，这种强烈的刺激令她兴奋起来。心里上的惧怕和厌恶，肉体上的欢愉和需求，这种极端的矛盾在此时达到完美的统一，胭脂蛇注入她身体的春毒起了效果，雪白的胴体布满一层胭脂状的红晕，美得令人窒息。 
　　欧阳凤欲眼朦胧，早记忆了害怕，被胭脂蛇的两只脑袋和尾巴搅得欲火焚身，而尾巴非常阴损，并不能让她真正兴奋起来，往往刚触到痒处，就转向别处，巨大的反差，令她有种想要撞墙的冲动。 
　　“小六子，你快来嘛，你不是，想要我的身体吗？呜啊啊，我都给你，啊呀，你来呀！”欧阳凤被胭脂蛇绑成一个淫荡的跪姿，肥嫩嫩的雪臀高高翘起，胭脂蛇的赤红尾巴在其中进进出出，滋滋的水声令她忘呼羞耻的吟叫。 
　　小六子已脱光了衣服，走到欧阳凤后面，在她柔软的雪臀上打了两下，邪笑道：“以后要喊主人，知道吗？嘿嘿，对于不听话的女人，我会让她变成听话的奴隶，性奴隶！” 
　　欧阳凤疼痛的叫喊两声，满面潮红的急喊道：“休想呀，我才不会你的性奴，嗯啊，坏蛇太可恶了，啊啊，我要杀掉你，呜呜，你们欺负我，太折磨人啦！呜呜……” 
　　天宇大陆上的奴隶像货物一般供人买卖，性奴隶是用来待客送人的，生活地位还不如妓女，所以欧阳凤才坚决反抗，宁可被胭脂蛇折磨的低泣痛哭。 
　　她的两手已没有力气，软软的压在豪乳下，嘴中呜咽，流出许多津液，痛苦的紧闭着双眸，粉红的身子不断的抽搐着，凭平胭脂蛇使展淫技，尾巴每动一下，她便失声尖喊，过了一柱香的时间，她泄身几次，需求更强烈，忍耐不住就开始求饶，她说，除了不当性奴之外，什么都答应小六子。 
　　过了很久很久很久，在训奴工具的折磨下，欧阳凤开始服软，终于改了称呼。 
　　“主人，主人……”已陷入幻境的大脑，管不了奴隶还是别的什么，她终于松口，以奴自居，抱着小六子的双腿，呜呜咽咽，比方才更加不堪。原来，胭脂蛇奉小六子的命令，在为入侵邪恶之门做着准备，奇痒难忍的欧阳凤，再一次痉挛着身体，陷入失控的境地。 
　　“这样才乖嘛，早这样喊，你就不会痛苦了！”小六子用催眠般的声音，温柔的捧起欧阳凤的脸蛋，见她迷茫的眼神有挣扎之色，又忙安慰道，“你做我的专属性奴，不会用你待客的，只要你乖乖听话，我就让你做个，自由的奴隶！” 
　　“呜呜，谢谢主人……啊嗯，早知道是这样的性奴，奴……早答应啦！”被胭脂蛇折磨了半个时辰，什么样的冷傲性格都被磨平了，听到小六子对性奴的解释后，心神一松，顿时哭出来。她现在心底还有些不乐意和不甘心，但肉体的臣服已让她输掉了一大半，再无翻身的机会。 
　　“凤奴乖，含着，把主人伺候高兴了，马上就让你舒服！”小六子奸讦得逞的淫笑着，放进欧阳凤濡湿的小嘴里，并让胭脂蛇停下骚扰她的动作，让她专心练习品萧的口艺。“唔唔，奴遵命……”欧阳凤含糊不清的呓语着，生涩而小心的吞吐着，她想早些把小六子伺候高兴，那样，她自己的身体也会得到满足。 
　　弦子在他识海中，欲眼迷离的呻吟道：“主人，胭脂蛇好棒哦，把一个冷傲的冰美人折磨成这样……不过，弦子的技术也不差哦，等奴出来时，一定和这个小蛇精比比，看谁训练出来的性奴更出色。” 
　　小六子一边享受着欧阳凤的生涩技艺，一边对弦子说道：“嘿嘿，若论性奴，你最出色！我想，把你制造出来的人一定是个完美主义者！” 
　　“哼，弦子生气啦！我是主人的小仙奴，并不是性奴！”弦子气呼呼的瞪着小六子，突地又噗哧一笑，说道，“等主人真的修炼到仙尊级别时，做主人的性奴也没什么不好，说不定把主人伺候舒服了，还能赏奴一个仙帝当当……哇哈哈，到时候管理人类居住的一个星球，是何等的威风呀！” 
　　“虚荣！”小六子瞥弦子一眼，说道，“我眼中的漂亮小仙奴和性奴没什么区别，你以后会陪我双修，陪我做一切该做的事，那跟性奴没有一点区别！嘿嘿，你现在答应的话，你还可以当性奴的首领哩。如果不答应，我就让桃花妖做，到时我再帮她重塑一个完美身体，让她统领我的性奴团。” 
　　弦子绝美的双眸充满了嫉妒怒火，大声说道：“不行！桃花妖是奴的奴隶，主人不能和我抢！还有，以后主人的性奴统统归奴管，我要当首领！”面色怒红的弦子喊完之后，才发现上了小六子的当，这么两句话，就让她自己愿意换成性奴的身份了。 
　　“嘿嘿，既然最最最漂亮的弦子开口，主人哪有反驳的道理，以后你就是本仙尊性奴团的统领啦！现在的普通成团有两个，一个是桃花妖，另一个就是凤奴！”小六子笑眯眯的就决定了桃花妖的命运，而可怜的桃花妖还躲在空寂的玄女经空间发呆哩。 
　　“哼！狡猾的主人最坏啦！”弦子无奈的娇嗔一句，绝美的面容看不出悲喜，只有从迷人的眸子里才能看出她的笑意，“奴以后要为主人搜刮十万个漂亮的仙女奴，弦子作为她们的首领，就能名正言顺的欺负这十万个可怜美女啦！” 
　　这种无耻的话，只有弦子能光明正大的说出来，而且说的理直气壮、得意洋洋。 
　　小六子听到跨下冰美人已经急不可耐的饮泣起来，觉得该是奖赏她的时候了，命令胭脂蛇的双嘴松开凤奴峰尖，并让它轻轻游走美人的赤裸身体，把她挑逗到极致，挑逗到崩溃边缘。在那失声喊叫的同时，终于迎来小六子的侵入。“主人好棒，主人……奴好高兴！”欧阳凤哭的淅沥哗啦，兴奋得皮肤充血，被胭脂蛇摆弄成种种羞人的姿势，方便小六子的淫行。 
　　李蓉回帐蓬的时候，正听到欧阳凤的此类淫言荡语，悄悄趴在帐蓬门帘缝隙中偷看，看了片刻，冰雪般的脸蛋顿时如头上的火发般，赤红滚烫。觉得这徒弟很不老实，整天在自己面前说小六子的坏话，说他如何如何不好，现在刚离开一会，就看到她的如此浪态。不过，转念一想，这不正是自己所期望的吗？
