
作者：王少少
  
  
  
   
  
 
  
第04章 谋取死城 
　　跟在关羽身旁的人叫刘章，是一个日级武士，在黄沙城拥有很多财产，也很有威望，手下有近百名忠心家奴，一心想要消灭僵尸，重返黄沙城。自关羽来到黄沙城以后，因重义气和功法高强，也赢得一批高手的跟随，是目前流民的两大首领。 
　　小六子很想做刘章和关羽的首领，很想把他们的力量据为己用，很想把一团散沙的流民拧成一股绳，变成自己在西部的忠心班底，把黄沙城建成自己的力量发源地。 
　　听小六子说完城中情况，刘章哼了一声，讥笑道：“你能从僵尸首领面前逃生，还真了不起，也不知道你说的是真是假，若是我们现在攻打黄沙城，僵尸首领来了怎么办？他的厉害我是见过的，只要他喷出一口灰烟，方圆百米内的活人就会变成僵尸，太恐怖了，简直不是人力能够抵抗的！”想起这些时，刘章的脸色变得很难看，嘴唇有些颤抖。 
　　小六子瞥他一眼，压根不理他，继续对关羽说道：“关大哥，城外能战斗的居民有多少个？武器情况怎么样？” 
　　关羽轻捻长须，略一沉思便回答道：“由于僵尸首领太厉害，还有很奇怪的妖精出来杀人捣乱，很多人因此绝望了，前几天又离开数千人，如今留下的大约有四万多人，多是些彪悍逃犯和奴隶，武器都是他们自己家的趁手货，比普通的正规军还要精锐，就是防御太差，几乎没有像样的铠甲。” 
　　“没有铠甲也无妨，因为僵尸的攻击力很强，一般的铠甲也挡不住它们，有和没有都一个样。这四万多人的吃饭问题怎么解决，还有他人的家眷如何安排？”小六子又问道。 
　　关羽说道：“他们从城里逃出来时，带足了食物，还够支持半个月，若是这几天再无法打败僵尸首领，估计他们都要逃离此地啦。只是我有些不解，恶魔如此横行，把一万多人都变成了僵尸，那些修真者怎么不露面维护正义，保护普通百姓的安全？” 
　　“修真者？呵呵，他们自身的安全都成问题，怎么还会有空过问世间普通人的生死。前些天的结界消失，令很多强者兴奋不已，同时也令更多的强者惴惴不安。因为界神疯狂的吞噬了结界之心的仙石，用来疗伤，他的伤势很快就会康复，到时人间的修士将面临严峻的考验，而且是生死存亡的考验。所以，我估计，他们都在商量着怎么对付界神吧！” 
　　刘章眨巴眨巴眼睛，满脸怀疑的盯着小六子，质问道：“年轻人，你在吹牛皮吧？你怎么会知道修真者的事情？虽然前几天妖怪是兴奋了些，天空出现点异状，但你也不能乱搀和啊？” 
　　“狗日咬特，你这只井底之蛙才是乱搀和！”小六子心里骂了一句，表面上只是不置可否的对刘章笑笑，并未回答他，因为小六子觉得，回答他就是在侮辱自己的智慧。 
　　倒是关羽似有所悟，捻着长须笑道：“原来如此，多谢小兄弟指点迷津，我说最近的妖怪为何如此疯狂，原来有这个原因在里面。无知者多作怪，有识者自滤之！”关羽连削带打，把刘章也骂进去了，他们两个本来就不合，刘章代表富商一派利益，而关羽代表穷苦百姓，此时漫骂，也不是第一次了。 
　　“你、你们……哼！”刘章气不过，怒哼一声，拂袖而去，几个强壮的武士立刻跟在他身边，朝西面的仙人掌丛走去。 
　　看到刘章离开，几个衣着褴褛的武士才跑到关羽面前，恭敬的朝他行礼问安，连小六子也遭到同样的礼遇。小六子并不知足，心里想着怎么得到控制他们的绝对权利。这些武士正向关羽报告着流民的情况，突见两个武士慌慌张张的跑来，大喊道：“关爷，刘章不知哪来的勇气，竟然要出兵攻城，他已召集一万多名士兵，还鼓动我们参加，但我们不知道关爷的意思，所以跑来问问情况！” 
　　“狗日咬特，那货是什么意思？刚才还吓得面无人色，现在怎么又当起‘鼓动英雄’了？难道他不怕僵尸首领了？”小六子骂了一句，心想刘章若是把僵尸一举消灭了，自己还怎么趁机收服黄沙城，怎么赢得数万勇士的忠心。 
　　旁边的武士回答道：“我们听说，刘章手下有个擅长监听监视的术士，可能他们得到了黄沙城内僵尸的最新情况，或者找到了对付僵尸首领的办法！” 
　　这时，关羽突然问道：“小六子，我刚才忘记问你了，你的朋友和僵尸首领一战的结果，你的朋友受伤了，僵尸首领呢，他受伤了吗？” 
　　小六子就怕关羽问这个，骗人是件很无奈的事情，就算小六子骗人的本领很高，但他从心底里还是不想骗朋友的，更何况关羽还救过他的命。小六子装作沉思和回忆，好半天才缓缓说道：“呃……当时我只顾得照看朋友，未留意僵尸首领，再抬头看时，就不见了踪影，可能也受了点伤，不然的话，也不会放过我们！” 
　　“嗯，我也是这么想。”关羽满意的点点头，对小六子的诚实非常赞赏，他遥望着黄沙城，继续说道，“可就算僵尸首领受伤，我们也不是他的对手。我看过他出手，就算是一般的修真者也难挡他的一招半式，更何况我们这些世俗界的武士！刘章这次贸然出兵，恐怕难有好结果，就算是白天，那一万多名僵尸也不是好惹的。” 
　　旁边的武士急了，扯着嗓子问道：“关爷，那你说，我们是出兵还是不出？” 
　　关羽沉思良久，最后把目光移向小六子，用眼神询问他的意思。小六子摇摇头，说道：“现在不是出兵的时候，而且，我们也不能和僵尸硬碰硬的打，刘章此次出兵，必败！” 
　　旁边的武士不知小六子的身份，更不明白关羽为何还询问他的意见，纷纷用诡异的眼光盯着小六子。关羽见状哈哈大笑，捻须说道：“诸位兄弟，这位就是名动天宇的少年英雄小六子，我想，他的事情，大家一定都听过！” 
　　“啊？他就是六爷啊？为救朋友盗取火凤剑，为救朋友不惜冒着生命危险，又被无情无义的高俅陷害的六爷？”旁边几武士的眼睛立刻亮起来，上下仔细的打量着小六子，看到小六子“谦逊”的点头微笑，他们立刻激动起来，围着小六子大喊：“你真的是六爷啊，我们仰慕你很久了，今天能见到你，真是三生有幸，你也是来救我们黄沙城的吗？” 
　　“没错！听说黄沙城的居民有难，我特意赶来，以助大家铲除僵尸，把黄沙城重整为安居乐业的盛世，自由的贸易之都。”小六子此时的表现很像传道的神棍，大言不惭的自卖自夸着，差点把自己形容成救世主的降临。 
　　“太好了，这下子我们有救了！”这些武士兴奋的大喊，名人的崇拜效应感染了他们，心里已把小六子当神了，其名其妙的信任他。 
　　“狗日咬特，做名人真爽啊，怪不得前世的某些人拼命的想当名星呢！”小六子在心里美滋滋的嘀咕一句，偷偷看了一眼旁边的关羽，见他只是捻须，面上永远是那副高傲而神秘莫测的笑容，无喜无忧，又似一切都在把握中。 
　　刘章带着一万两千名勇士，浩浩荡荡的开往千米之外的黄沙城，经过关羽和小六子时，还嚣张的冲他们大喊：“看我如何带领大家杀光僵尸，夺回黄沙城。他们都说了，只要我夺回黄沙城，就推选我为第一任城主，到时你记得把手下的勇士归还给我。哈哈哈哈，不过到时候，就算你拦也拦不住的，他们一定会归顺在我的帐下，是英雄是狗雄一试便知！” 
　　“不用试，是英雄是狗雄一看便知！”小六子阴阳怪调的乱喊一句，因为刘章面色黄黑，大腹便便，略显肥胖，和普通的武士相比，他的身材最接近狗雄，小六子这么喊，嘴巴确实阴损了些。 
　　“哈哈哈哈哈……”此话惹来数百人的疯狂大笑，甚至包括刘章身后的很多武士。 
　　刘章听不出是谁喊的，只是怒冲冲的瞪着关羽，然后拍着跨下龙马，飞快的冲向黄沙城。尘沙飞扬，转眼间，一万多名勇士已进到城中。刘章想趁着白天屠杀僵尸，又听手下的术士说僵尸首领负伤而逃，胆子更大，也不管这一万僵尸的实力有多强，只想早一些夺回黄沙城，好做第一任城主。 
　　城中房屋被上官卓越毁坏多半，此时仍有很多低级僵尸在阳光下惨嚎，而有很多僵尸因为挤进同一间房屋，而把房屋撑倒了，然后再次被阳光照到，混乱的情景到处可见。 
　　刘章看到僵尸如此情况，心中大喜，指挥着士气高涨的勇士，挥着长剑，一马当先的冲上去，砍掉一个僵尸的脑袋，惨绿的液体污染了他的长剑。 
　　刘章高兴的太早了些，杀了一百多个毫无反抗之力的僵尸后，从一处阴森的荒宅里蹿出十多具奇异而强大的僵尸，它们皮肤青绿，如五月里的水草，脸上长满了魔纹，惨白的眼珠子，发出邪恶而凶狠的噬血光芒，它们一点也不惧怕阳光，犹如在黑夜里狂欢的鬼魂。 
　　“这、这是什么？”刘章身后的一个牛头兽人吃惊的大喊道，以强壮著称的牛头人看到这十多个僵尸比自己还要高大，心里着实惊慌，“他们冲过来啦！” 
　　刘章冷汗顿时涌出，脸上肥肉闪电般的颤抖，扯着嗓子喊道：“这是尸魔，围住他们，别让他们冲过来，他们身上有毒！”喊完这些，刘章飞速后退，他心里知道尸魔的厉害，很多低级僵尸都是他们制造的，只要被尸魔的毒气沾到，肯定没有命，还会被尸毒感染，变成新的僵尸。 
　　跟随刘章一起来的士兵们见他后退，就觉得事情不妙，他们这帮勇士能在黄沙城生存，脑袋瓜都聪明得狠，他们听说，一群僵尸中只有一两人尸魔，而且这些尸魔是僵尸们的首领，可是根据传言推断，真正的僵尸首领是一个更恐怖的恶魔，那突然出现十多个强大的尸魔也不奇怪了。 
　　不奇怪归不奇怪，可这些尸魔实在太厉害了，速度也极快，不等人类士兵反应过来，他们就冲进队伍里，挥舞着刀子般的手臂，把一个躲闪不及的羚羊武士抓伤，只见那只皮肤雪白的羚羊武士身子一僵，惨绿的颜色从伤口处蔓延全身，眨眼间就变成黄瓜似的模样，眼神痴呆，朦胧的白色吞噬了黄色的瞳仁。 
　　一截人类的断臂刚好落到他面前，他的僵硬的眼球转动一下，露出贪婪和渴望，伸手抓过那截断臂，放进嘴里大口大口的切嚼，血水顺着油绿的嘴角，滴到松软的黄沙上，留下淡淡的凹状痕迹。 
　　吃完这半截手臂后，羚羊僵尸突然感觉到阳光的炙热，捂着脑袋，痛苦的惨嚎起来，油绿的皮肤被阳光射出疙瘩和水泡，像只脱水的龙虾般，蜷缩在地上抽搐。 
　　士兵们看到这种景像，不禁毛骨悚然，各使绝技，纷纷后退，也有一些艺高人胆大的汉子高喊：“大家不要慌，他们就十多个，我们一定能宰掉这些狗娘养臭尸魔！别乱，稳住阵角。” 
　　可恐惧像瘟疫一般传染，人流如潮水一般后退，少数的好汉也抵不住败退的大潮，在群龙无首之下，乱糟糟的退出黄沙城。就在这撤退的片刻间，被尸魔杀掉的士兵有四百多个，虽然有几个高手合力杀死了两个尸魔，但惨败的事实已成注定。 
　　这一万多名士兵多是其他财主的家奴和护卫，死了谁家的谁心疼，在茂密的仙人掌丛里，不断的传出吵骂声：“刘章，你这个孬种，狗娘养的杂碎，你是怎么带兵的？不就是十多个尸魔吗，我就不信十个日级武士打不过一个尸魔？你带去的士兵里，有多少个高级武士啊？还有来自漠沙国的弯刀武士，还有来自草原的兽人武士……” 
　　刘章也不甘示弱，气极败坏的反击道：“那是尸魔啊，那是瞬间让人变成僵尸的尸魔啊！你们当初推选我来领兵，现在怎么想反悔了？有种你们去带兵啊？老子把手下的百名勇士交给你们指挥，这该行了吧？” 
　　另外一些人气骂道：“当初觉得我们这些人当中，你功力最高，谁知你是一个大肿胞。哼，交给你领兵是我们瞎了眼，这是你第一次主动进攻，就是这样的战果，和关羽相比，你差远了！” 
　　正在争吵的时候，关羽和小六子来了，两人干咳两声，并未说话。 
　　刘章气得紧握拳头，瞪着关羽和小六子，吼道：“你们来看我笑话的是不？若是的话，就给我滚，就算我……” 
　　刘章还未说道，就被那些有头有脸的财主打断，这些人笑眯眯的迎了上去，喊道：“关爷，你来了，真是稀客，其实我们早就想拜访你们，只是没有时间。来来，请上坐！”这里是个临时帐蓬，上坐也是坐在毯子上。 
　　有的人消息灵通，早打听到小六子的身份，招呼关羽的同时，不忘热情招待小六子，一时把两人捧为救世主，毕恭毕敬的伺候着他们。 
　　客套一番后，关羽放下酒杯，很直接的说道：“把你们手下的士兵交给小六子带领，他有能力打败僵尸，把黄沙城抢回。我使得动的两万多名士兵，刚才已交给他了！” 
　　“什么？”众人都非常惊讶，以为关羽会亲自领兵，没想到他一来就把兵权交给了小六子，而且还交得这么迅速和彻底，“你把兵权交给小六子了？为什么啊？” 
　　关羽非常自负的轻捋美须，眯着眼睛，朗声说道：“我相信小六子，相信他有这个能力！” 
　　小六子只管低头喝酒，看也不看众人的表情，因为他已猜测到众人的反应。 
　　“关爷相信了，可叫我们怎么相信？”这些人虽然听说过小六子的英雄事迹，但传言毕竟是传言，他们又没亲眼看过小六子的本领，哪会放心把手下的人交给他，而且夺回黄沙城之后，这个领兵者极有可能成为黄沙城的第一任城主，权力和财富不可估量。 
　　“信不信随你们！”关羽眯着眼睛扫视众人一眼，缓缓从毯子上站起，说道，“不过，若是我们凭自己手中的力量夺回了黄沙城，你们需要缴纳大量的财物方才能入住，而且以前的宅院都将充公，变成城主的私有财产。” 
　　“凭什么呀！”这些财主们尖叫起来，这比割他们的肉还要心疼，更何况他们的院落里都建有藏宝的地窖和密室，宅院充公，简直就是剥夺他们的生存权。 
　　小六子也站起来，笑眯眯的说道：“其实，我不用你们手中的那些力量也能夺回黄沙城，现在只是给你们一个回城的机会而已，若是你们不领情，我们也不强求。今天，谢谢你们的招待，以后回黄沙城时，我定在城主府款待诸位。” 
　　小六子极度自信的口气感染了众人，这不是嚣张和狂妄，这种踏实的感觉，令这些财主们看到了希望，但这种赤裸裸的嘲讽直白又让他们接受不了，一时尴尬在那里。 
　　关羽和小六子对视一眼，嘴角露出一丝得意微笑，两人点点头，一起转身离开。 
　　财主们慌了，立刻爬起来，扯着嗓子喊道：“哎，等一等，六爷、关爷别急着走啊，咱们再谈谈细节！” 
　　小六子和关羽步伐不停，继续朝外走，此时已来到帐蓬外。 
　　“我们答应了，答应了还不成吗？”除刘章以后，其他人都无奈的答应了，面子和生存哪个重要啊，用脚丫子想他们都能想明白，自然不会硬撑，纷纷服软。 
　　小六子和关羽相视一笑，心中暗暗得意。 
　　夜晚，四万多名士兵饱餐之后，聚集在沙漠里，整装待发。他知道现在的首领叫小六子，是名扬天宇大陆的英雄人物，却不明白为何在要夜晚攻打黄沙城，这不是自找苦吃吗？僵尸在夜晚的攻击力百分百，一个最低级的僵尸也能和强壮的勇士打成平手，己方虽然人多，但在恐怖尸魔的面前，总是那么容易散乱和惊慌，也总是显得不堪一击。 
　　但，他们太想夺回黄沙城了，只要有一线希望，他们将不顾一切的夺回在乱世中唯一的家园，哪怕牺牲自己的性命。 
　　小六子穿着破烂铠甲，提着一把生锈的破刀，神色威严的走到四万多名士兵前面，朗声喊道：“我知道大家心存疑惑，甚至毫无信心，生怕像以前一样，无功而返。但，我王小六在此立誓，今天若不能夺回黄沙城，我把脑袋割下来给大家陪罪。” 
　　“轰”的一声，四万多名士兵像开了锅的滚水，议论个不停，但心中的那抹怀疑却在议论中消失，也不知是谁起的头，激动的大喊道：“六爷，六爷……” 
　　关羽想不到小六子会在数万人的面前立下军令状，不禁对他的计划更加好奇。关羽今天一直在配合小六子，可他却不知道小六子葫芦里卖的什么药，只是给他带来很多惊奇之处。 
　　小六子的一句话，点燃了边塞男儿的杀敌热情，正要趁此机会出征，突听远处的天空有人大喊：“帮主，老奴有急事禀报，老奴找到楚楚夫人的下落了……” 
　　喊话的正是黄鼠狼精吴用，他驾着黄云从天而降，手里还抱着一叠纸条，慌慌张张的跑到小六子面前，把手中的东西交给满脸惊喜的小六子。 
　　小六子未看手上的纸条，反而抓住吴用的肩膀，激动的说道：“给我的是什么东西？我只想知道，楚楚在哪里？” 
　　吴用说道：“帮主，你看看纸条就知道了。” 
　　小六子慌忙打开纸条，上面是猭猸稚嫩的笔迹，它歪歪扭扭的画了一些符纹，有天宇大陆通用的文字，也有“OOXX”的替代符号，大致的意思是：“若想楚楚活命，先送五十头孜然羊肉，二十桶甜美果汁，还有啊，五香牛肉干也得送来一大捧。唔，差点忘了，楚楚的贴身衣物在你的储物戒指里吧？也顺便送来几件，她没有衣物换洗了！速度要快，在明天日出之前，送到下面的地址，不然我就要撕票！” 
　　小六子气得破口大骂：“狗日咬特，这是勒索信，这是绑票啊！花花这小畜生，教它的东西倒用得很快，想不到第一次绑票就用到我头上，真够狠的！” 
　　猭猸写的勒索信下面，还画着一张简易地图，标明是接货的地点。接货的地方小六子非常熟悉，前天他们还路过，就在僵尸洞穴的不远处。不过，现在正是出征的大好时机，小六子还真不好下决定该做哪一件事，这信上只说要吃的穿的，却没说用何条件交换楚楚，而且这上面所要的，全是花花爱吃的东西，这目的不得不让人怀疑。 
　　“你把花花所要的食物给它送去，问问它到底想搞什么鬼！最好能探知锦毛鼠的藏身位置，我们杀进去救出楚楚，那个无赖小畜生就不敢嚣张了吧！”小六子说着，把勒索信上的东西交给吴用，除了孜然羊肉的数量不足外，其它的东西倒有很多剩余，包括楚楚的衣物，如今出没时间烤羊肉，只得让吴用先送去这么多，就不信猭猸那家伙敢对楚楚下狠手。 
　　“是，老奴一定不负所托，寻得楚楚夫人的下落！”吴用很用心，一刻也不停歇的转身离去。 
　　耽误了这点时间，四万多名勇士仍没有一丝燥乱，小六子暗暗点头，心想这批勇士才是真正的精兵，不光有一身高强的武技，纪律方向也得挑，至少比瓦钢城的精兵强了数十倍。小六子挥着手中破刀，厉声喊道：“出发，目标黄沙城西门！” 
　　“是！”四万多名勇士齐声回应，声势如虹，回音传遍整个荒野。 
　　小六子自然不会让人类白白送死，他早打听清楚了，这些僵尸在夜晚也不敢出黄沙城，好像是接到上官卓越的命令，只能在城内活动。而在平时，上官卓越会带领那帮尸魔，四处抓活人，扔到城里，激发低等僵尸的嗜血本性，等他们往上进化一层时，再把他们接回秘密洞穴，继续用别的方法培养它们。而那个培养高等僵尸的秘密洞穴，已被小六子和鱼目妖猴无意中摧毁，可见上官卓越来黄沙城的时间还不长，精心培育的高等僵尸还很少。 
　　半柱香的时候，四万勇士已来到黄沙城西门，呈纵队排列。关羽带着一批术士走到小六子身旁，朗声说道：“你要的火系术士来了，共有二十七个，功力都在月级以上，全部擅长符咒速发。” 
　　“参见六爷！”二十多个术士恭恭敬敬对小六子施礼，他们虽然是逃犯，但骨子里还是很欣赏英雄人物的，虽然这个英雄人物是被“有心人”刻意造出来的。 
　　“免礼！诸位不要客气，今夜你们跟我一起战斗，请不要担心安全问题。”小六子信心满满的说道，“普通的僵尸不会飞行，而会飞行的尸魔……哈哈，我会把他们变成可怜的靶子，让你们尽情的为亲友复仇！” 
　　“谢六爷！”这些术士最害怕的就是速度极快、又会飞行的尸魔，听小六子这么一说，心里立刻踏实许多，腰板也挺直很多，“很高兴能和六爷一起战斗！” 
　　关羽至今也不知道小六子要如何战斗，在旁边问道：“那，我们现在该做什么？该不会就这样杀进黄沙城吧？” 
　　“哈哈，当然不会！”小六子摇头大笑，对一脸迷惘不解的关羽说道，“关大哥，马上就会明白，深夜战斗只是个幌子，真正的战斗还是在白天啊！” 
　　“那你在深夜带兵来此……”关羽更加不解，看到小六子一脸神秘，知道他一时半会还是不会说，索性沉住气，不再问他相关事情，说道，“你有事尽管吩咐，我倒看看你小子要搞什么名堂！” 
　　“嘿嘿，我是不会跟自己人客气的，现在就有事要麻烦关大哥。”小六子很无耻的阴笑两声，对关羽说道，“你带两万名勇士去北门和东门，在城门口挖半环型战壕，战壕深三丈、宽五丈，多准备火符和弓箭，以防僵尸逃出城，伤害到普通人类。” 
　　“什么？你有能耐把大量僵尸逼出城？”关羽和旁边的术士纷纷露出惊诧之色，这黄沙城的建筑多是防火材质的，想用火逼出僵尸也是不可能的，再说，也没人愿意自己有家园被大火烧光，而用别的方法逼出僵尸，他们实在想不出。 
　　“嘿嘿，若是有大量僵尸出城，说明我的计策不太成功，我的目标是把所有的僵尸消灭在城内。”小六子越说，关羽越是糊涂，只得郁闷的领着两万名勇士去执行任务。 
　　关羽走后，小六子又令余下的两万多名勇士分成两队，分别守住西门和南门，挖同样的环型战壕。等战壕快完成的时候，夜已过了大半，城内的僵尸闻到活人的味道，纷纷发出贪婪的呜呜声，而那些尸魔却在城中探头探脑，并用暴力手段阻止僵尸出城吃人。 
　　觉得时候差不多了，小六子安顿好勇士，并和二十多名火系术士约定好暗号之后，独自一人飞进黄沙城。小六子单身一人的“英雄”行动，惹得普通的勇士们热血沸腾，叫好之声轰然如雷，和临场怯逃的刘章相比，更能突出小六子的领导魅力。 
　　十多个尸魔怔怔发呆，瞪着惨白的眼珠子，眼睁睁的看着小六子飞到黄沙城的正中央，然后又悠哉悠哉的落在垃圾满地的街道上，好像未把周围上万名恶臭的僵尸看在眼里。 
　　“狗日咬特，我不做英雄，谁做英雄啊。还是弦子说的对，这些尸魔都是有智慧的，给它们玩心理战，最合适不过啦。”小六子脸上笑眯眯的，手上却一刻也不停，集中氤氲真元，在石板地上刻画咒符阵，破坏王教给他的咒符阵非常简单，都有改造和优化的痕迹，在尸魔发怔的瞬间，他已刻成方圆三丈的六角锐芒图案，每个锐角都绑定一个简单的束缚咒，六个束缚咒用一根曲线引导，然后在小六子脚下的阵心处相交，相交产生的图案，却是极少见的上古困龙咒。 
　　十多个尸魔互相看了一眼，然后不约而同的朝小六子飞去，飘在阵法之外的半空，心存疑惑的瞪着小六子，不明白这个人类在做什么。 
　　小六子心里也发虚，这十多个尸魔若是同时出手，足够自己死一百次的了，他刻画的速度也缓慢起来，开始仰起头，盯着尸魔，对它们轻轻吹起了口哨，调子很伤感，正是前世风靡不衰的歌曲《倩女幽魂》。 
　　此时，在僵尸遍野的黄沙城吹起这样的曲调倒也很合适，特别是吹给尸魔听，这更具有别样的特殊意义。只是小六子吹着吹着就变了调，把歌曲中古筝尖锐的拨弦调也带了进来，正沉醉于舒缓音调的尸魔蓦然狂燥起来，咆哮着冲小六子扑去。 
　　“狗日咬特，它们还真懂音乐？”小六子紧张得满身大汗，尸魔扑来时，他刚好画完阵中的最后一个符，等尸体离他的脑袋还有五米远的时候，他已掏出遁地符，并用中手在咒符阵外画了一个正圆，刚好把六芒星圈住，“哈哈，‘画地为牢’终于完成了！遁！” 
　　一阵强烈的褐色光芒冒出，在十多个尸魔撞到一起时，小六子突然从阵心消失。须臾之间，小六子的身影又出现十丈外的地面上，一抹血红的锐利光芒乍现，把十多个僵尸拦腰斩断，九龙魔刀的锋利无比，僵尸静止半天，也不见绿色的尸液喷出。 
　　“噢噢！”十多个尸魔怒吼着从地上蹿起，想要把这个可恶的人类撕成粉碎，却突然觉得有什么东西挡住了头，怎么飞也飞不出这个符咒阵笼罩的范围。当尸魔撞到咒符边缘的时候，从符纹上发出的粘性光芒令尸魔们有力无处使，急得爆跳如雷，不甘和不安的情绪渐渐滋生。 
　　听到尸魔的骇人吼叫，城外的二十多个术士硬着头皮飞向声音传出的方向，因为这是小六子和他们约好的暗号，虽然他们不明白尸魔为什么发出这种烦躁的吼叫，但肯定和小六子脱不了关系。 
　　术士们赶到的时候，看到小六子悠闲的飘在半空，而尸魔却在地上不安的吼叫，一种淡金色的网罩把它们束缚在阵心。术士们虽然不知道阵法的名字，但能同时困住十多个尸魔的阵法，肯定大有来头，心里对小六子更加恭敬了。 
　　小六子看他们发呆，忍不住笑骂道：“狗日咬特，别光看啊，该出手时就出手，狠狠的用火系术法折磨它们！哈哈哈哈，你们二十七个的叠加火海术就能比得过修士的三昧真火吧？就算这些尸魔的身体强悍如龙，也顶不住三昧真火烧烤一夜啊！” 
　　术士们一听，差点从天空摔下去，用火海术烧烤一夜？就算尸魔不死，自己也会累死啊。心里想归想，但手上却不敢停，因为他们知道束缚符咒阵都有一定的时间限制，不像结界禁制。所以，术士们生怕时效期过了还未杀死尸魔，那时候死的就是自己啦。 
　　“呼！呼！呼！”数道高级火海术同时发出，炙红的火焰叠加在一起，形成极度高温的蓝焰，与此同时，尸魔的惨嚎声也响起，发自内心的绝望和悲伤，令心软的人都会生出不忍不心。可惜，在场的人没有心软的，唯有那些普通僵尸听出了恐惧，纷纷对天空的人发出威胁的吼叫，咧嘴露出尖锐的獠牙。 
　　看到僵尸发狂乱吼，渐渐的朝“画地为牢”咒符阵涌来，小六子飘在半空，非常不屑的骂道：“发渴，想威胁本少，除非你们长出翅膀来！嘿嘿，话又说回来了，你们若是真长出翅膀，本少还当什么黄沙城的城主，直接找颗白菜掉死算了！” 
 
 
第05章 心存恐惧 
　　普通僵尸的愤怒吼叫是徒劳的，并不能把尸魔救出；尸魔的惨嚎也是无功的，并不能把自己救出火海。术士们火海术叠加起来，威力巨大，在火焰燃烧的同时，各种火球、火箭、烈焰斩纷纷朝尸魔身上砸，哧哧的火声，越烧越猛烈。 
　　免费的靶子，单向的束缚阵，尸魔的反击无效，这些都让术士们疯狂的兴奋，浑然不觉得劳累，不多时，法力已经严重透支，而尸魔的挣扎越来越弱，身体都被烧成黑碳般形状，有三个功力较弱的尸魔，身体已经消散成灰沫。 
　　小六子表面上轻松，心里并不轻松，计算着“画地为牢”的冷却时间快到了，而天也快亮了，这才愿意做苦力，举起九龙魔刀，化为漫天血光，朝它们砍去。九龙魔刀斩普通僵尸像切豆腐似的，但砍在半死不活的尸魔身上，却有些困难，几百刀过后，虽然尸魔肢体破碎，但残着半边身子，耷拉着脑袋还不死去，仍然挣扎着朝禁制上撞，想要冲破这恼人的画地为牢。 
　　法力透支的术士陆续离开，等小六子累得举不起魔刀时，术士已全部离开，而牢中还有一个尸魔能睁开惨白的眼睛，满腹仇恨的瞪着小六子，虽然它的下半身已被斩掉。 
　　“噢噢！”随着最后一个尸魔的不甘厉吼，僵尸们也发出类似的咆哮，万名僵尸齐吼的壮观，非笔墨能够形容，特别是齐吼中所带的悲伤，能颠覆修真界对僵尸的评价。而造成让僵尸出现情绪波动的小六子，却无视这种声音，他高高的举起九龙魔刀，发出一道尖锐的厉芒，把那只尸魔变成碎片。 
　　“哗啦哗啦！”与此同时，画地为牢的冷却时间也到了，禁锢的光幕变成光影，如三月烟花，散落在黎明的破晓时。 
　　万名僵尸一齐抬头，怔怔的望着小六子，眼中的仇恨令人脊背发寒，若是低等僵尸产生了情绪波动，那就是进化前的标志。若是让一万多名低级僵尸进化成中级僵尸，那对黄沙城人类的信心是致命打击，小六子绝不允许这种情况发生，他想在僵尸进化前，把它们统统消灭。 
　　东方的云层已出现一抹红色的亮光，朝阳就要跃出云层。 
　　弦子在小六子识海里说道：“主人，放心吧，下面的事情都交给奴了，保证把它们统统催眠，它们的情绪波动的越厉害，奴越容易成功。嘿嘿，用阳光杀死他们，主人还真够环保的！” 
　　“嘿嘿，那是当然！”小六子抹去额头的汗水，把九龙魔刀收回储物戒指，颇为得意的说道，“制不了这些小僵尸，以后我还怎么治理整个天下？” 
　　说这话时，小六子已把身体的控制权交给弦子，准备借用弦子的强大精神力催眠僵尸。 
　　弦子得到小六子的身体控制权，立刻冲僵尸做一个挑衅手势，见僵尸的愤怒目光被引来，面上露出阴笑，用惯有的娇媚腔调喊道：“着着我的眼睛！”此声虽小，却能让每一个僵尸听得清清楚楚，就算没有这道声音，僵尸也会盯着他不放，因为他的杀戮行为，得到僵尸们的共同仇恨。 
　　“唰唰”，小六子的眼里射出数道粉光，迷离的暧昧之光笼罩整个僵尸群，如梦似幻的雾霭分不清真伪，僵尸的愤怒目光渐渐变得迷惘和痴呆。 
　　画地为牢的范围极小，想要把一万多个僵尸困住，只能用这种临时的办法，耗力耗时，但小六子别无选择，虽然耗费的是弦子的精神力，但他的肉体也承负着极大的压力。 
　　朝阳已经露出半张脸，柔和晨光透过粉雾，射到僵尸身上，僵尸好似麻木了，感到不到阳光对自己的伤害。朝阳越升越高，粉雾越来越浓，小六子也离僵尸群越来越远，缓缓飘向黄沙城外。 
　　对付僵尸的方法，来源于小六子生前的生物课。把一只青蛙放进温水里，并在温水下面渐渐加温，等水的温度让青蛙感到痛苦时，它已没有逃走的能力。 
　　等太阳光变得强烈时，弦子切断了催眠术，并把身体的控制权交给小六子，疲累的诉苦道：“主人，奴累了，等做上了黄沙城主，一定要来玄女经空间陪陪人家！”在玄女经空间，弦子的恢复速度快的惊人，而在小六子的识海里却没有这种优势，所以她才要返回修养。 
　　“我也很累，我现在就想陪你……”小六子的身体摇摇晃晃的落到黄沙城西门外，几个勇士眼尖，忙扑过去把他扶住。 
　　“城主受伤了，大家快来帮忙！”几个勇士早听术士们把小六子上了天，此时也不喊六爷了，直接把他定为城主，可见小六子的阴险已把数万勇士成功骗住。 
　　小六子本来累的昏昏欲睡，但听到“城主”两字，眼睛又亮起来。这个称呼是他一直想要得到的，虽然黄沙城很小，很破，但在乱世中却有极大的作用，在某种意义上说，小六子终于有一座可以供自己挥霍的城池了。 
　　“我没事！”小六子疲累的笑笑，对传令兵说道，“等听到城中僵尸惨嚎的时候，你就传我命令，发出红色暗号，让弓箭兵冲进城里，射杀受伤的僵尸，边射边退，和北门和东门的弓箭兵汇合后，全部退向南门。” 
　　“是！”传令兵领命，恭敬的站到一旁。 
　　小六子坐在地上，又对另一个传令兵说道：“等南门的弓箭兵全部退出之后，就把早准备好的新鲜牛羊血浆倒进战壕里，把受伤的僵尸引到进战壕，再一一射杀。” 
　　传令兵俯首听命，高声喊道：“是！” 
　　说完这些，小六子再也忍不住疲惫和困倦，昏昏睡去。 
　　梦里，小六子当上了城主，威风八面的站在城头，数万铠甲整齐的勇士海声齐呼，高喊自己的大名，然后他带领着这些精兵，四处争战，终于打下一片江山，荣登至尊之位。刚坐上龙椅，却突然发现熟悉的人都一一消失了，空旷的大殿里只有自己的孤独身影，高喊楚楚，却不见任何回应，唯有刺耳的老鼠在尖叫，顺着老鼠的声音，小六子找到了楚楚，她面色惨白，像僵尸一般躺在地上，身上爬满了老鼠…… 
　　“楚楚，楚楚……”小六子满头冷汗，喊叫着楚楚的名字，从梦中惊醒。 
　　“城主大人，你醒啦！”两个美艳的丫环喜悦的跑过来扶住小六子，妩媚的眼睛里满是崇拜。 
　　小六子皱起眉头，打量一下周围环境，发现自己睡在一处香气扑鼻的香阁里，家具摆设极为精致华贵，透过窗户纸，能感受到阳光的灿烂。 
　　“这是哪里，我怎么会在这里？”小六子暗生警惕，戒备的从床上站起，这时才发现，自己的身体是赤裸的，强壮而伟岸的身躯完全暴露两个艳婢面前，两个俏丫环的眼睛立刻就直了，愣了半天才羞红着脸，回答道：“回城主大人的话，这里就是城主府啊！你已昏迷了两天，在这两天里，我们不但杀光了可怕的僵尸，还把黄沙城清理干净了。” 
　　两人艳婢由于害羞和紧张，回答得乱七八糟，颠三倒四，直到小六子听得不耐烦，打断道：“关羽呢？” 
　　两个丫环不明小六子的心思，以为对自己不满意，忙收慑心神，谨慎的回答道：“关爷也住在城主府，不过他现在出去监督城墙的修建事情了，你若找他，奴婢现在就去派人寻他回来。” 
　　“不用了，我自己出去找！”说话间，小六子已想通了前因后果，肯定是自己的计策产生奇交，把僵尸们杀得大败，而自己理所应当的赢得勇士们拥护，在睡梦中就当上了城主。他当着美艳丫环的面，大大方方的披上衣袍，穿戴整齐，心里却在想着刚才的恶梦，想起楚楚还没有下落，刚刚做上城主的好心情顿时又烟消云散。 
　　小六子刚走到院子里，就看到刘章满脸献媚的跑来喊道：“城主大人，你醒啦，这里住着满意吗？那两个丫环伺候得舒服吗？嘿嘿，她们还是个雏，保证干净纯洁，希望城主大人笑纳！” 
　　狗日咬特！小六子仔细瞥他一眼，心想听刘章的意思，这宅院和丫环都属于他啊！于是小六子笑道：“非常满意，有劳刘爷费心啦！” 
　　这时候，两个艳丽的小丫环刚好跑来，听到小六子的夸赞，都害羞的低下脑袋，紧张不安的攥着粉嫩小手，偷偷打量小六子的背影。 
　　“哎哟，城主大人折煞小人了，喊我名字就成了，千万别再提‘刘爷’，小的在您面前，哪敢称‘爷’啊。”刘章一改前些天的强横，如今在小六子眼前的模样好似见了水的泡面，软的令人怜悯和鄙夷。 
　　“发渴！至于嘛！本少不就是刚刚做个小城主吗！”小六子在心里嘀咕一句，然后冲他点点头，昂首挺胸的走出庭院，“这就是权利啊！总算明白大伯在家里、城里的威严是怎么来的啦！他是三星城的城主，我是黄沙城的城主，算是和他平级啦！哈哈，再也不用怕他啦！” 
　　想这些的时候，小六子似乎刻意忽略了城池的大小问题，三星城的重要堪比中州城，哪是现在的黄沙城能够相比的。 
　　小六子心中想着事情，刚到街上，就听有人兴奋的高喊道：“城主，城主醒来啦，大家快来看啊！哇哈哈哈，我看到城主啦！” 
　　“轰轰”人流蹿动，顷刻间，把小六子紧紧围住，七嘴八舌的询问着他的身体情况。 
　　小六子体会到做明星的滋味了，那叫一个寸步难行啊。脸上带着惑人心神的微笑，心里却在大骂上帝和一些没见过面的神佛。 
　　一番热闹的恭维之后，突然有人喊道：“城主大人，听说真正的僵尸首领还没死，它会不会来报复我们啊？当初就是它单独来到黄沙城，凭一己之力，把黄沙城搞得僵尸横行，如今会不会重蹈覆辙啊？” 
　　“狗日咬特！我说这帮居民怎么对本城主如此热情，原来是害怕僵尸首领来报复啊！”小六子兴奋得发热的脑袋立刻冷静下来，想起上官卓越的伤几天后就会康复，立刻头痛起来，“恶魔君主太厉害了，就算几万勇士一起上，也伤不了他，力量的差距太悬殊了，除非把明姬和琉璃叫过来。可是，重阳宫的修士还在丹露城，若是他们趁机为难商家，那就没人能够抵挡了！” 
　　小六子心里郁闷，表面上却笑得灿烂如春，自信满满的拍胸保证道：“大家放心，僵尸首领现在受了重伤，等他伤了，我请的修士高手也该赶来了，有修士们的帮助，再厉害的妖魔也无法再伤害大家。” 
　　一听小六子能请到修士，这些普通民众心里便踏实很多，心中恐惧大减，欢叫的声音更加喜悦，纷纷赞美小六子有能耐有实力。散乱的边塞城市居民，也因在生命受到了威胁，才团结起来，结束了一盘散沙的局面。 
　　关羽正在指挥城墙的修建工作，看到小六子来到，立刻跑过去，拍着他的肩膀笑道：“城主大人好计策，我们只折损几个兄弟就把僵尸全部杀死了，真是奇迹啊，关谋自愧不如！” 
　　小六子呵呵笑道：“关大哥别客气，你还是喊我小六子吧，这样听着顺耳些！” 
　　“哪里的话！”关羽笑着摇头，说道，“我还想在黄沙城做个将军哩，若是不喊你城主大人，我这个将军该怎么封赏？” 
　　小六子心里巴不得关羽这么说，刚好能摆脱以前的弱势，能够把他拉拢在旗下，于是朗声笑道：“哈哈哈哈，关家传人走到哪里都是人人敬仰的将军，就算我不封赏，别人也会抢着要。当然喽，本城主自然不会笨到这种程度，绝不会让你到别的城当将军！以后，你就是黄沙城的龙骑大将军！” 
　　“谢城主封赏！”关羽做足了礼仪，给足了小六子面子，旁边精明的士兵看到，也纷纷下跪，以期讨得城主的封赏。 
　　小六子也是八面玲珑的主，一袭空头职位撒了出去，先把关羽身边的几个有能力的手下拉拢过来，建立自己在黄沙城的班底。 
　　黄沙城的城墙没有毁坏多少，只是太矮了些，经过两天的修复，已有些巍巍矗立的影子。小六子并不急着修建防御体系，先把军权握在手再说。而以前的黄沙城是个自由城市，根本没有正规军这一说法，全是私立的帮派和富商的护卫团，而自己的城主府还是财主刘章捐献的。 
　　“我要把这些士兵控制在手，我要把这些财主的钱财骗来一部分，我要做黄沙城的真正城主！”小六子在心里暗暗决定。 
　　在关羽的陪同下，小六子围着城墙转了一周，感觉这中型的城池实在太小，若是能扩建成一级的大城池，那才叫一个威风，而且以此为中心，能有很大的发展空间。西接漠沙国，东临西唐国，北顾草原蛮族和洛家的冰封王国，又有天险玉梳山脉做屏帐，是个不可多得的军事要地。 
　　正是小六子的这个想法，才把黄沙城变成天宇大陆极为有名的一级城池，在今后的历史中，赫赫有名的黄沙关和邺城，就是在今天的黄沙小城基础上扩建而成的。 
　　天快黑时，小六子想招集四万多名勇士，用计把他们牢牢控制在手。正在这个时候，吴用垂头丧气的从天而降，手里仍然抱着一堆纸条，耷拉着脑袋说道：“帮主，老奴无能，还是没找到锦毛鼠的藏身之地。原来的洞穴都荒废了，连取货的小妖怪都狡猾无比，竟把老奴骗进了毒蛇洞，老奴差点葬身蛇腹啊！” 
　　小六子恨恨的骂道：“狗日咬特，花花那小畜生太可恶了！” 
　　吴用把手里的纸条递给小六子，很无奈很沮丧的说道：“老奴费劲九牛二虎之力才逃出蛇洞，就看到了漫山遍野纸条！给，这是最新的勒索信！” 
　　小六子咬牙切齿的接过纸条，只见猭猸在上面写道：“真怀念主人做的美味食物，就是份量太少了些。唉，我们这些小妖兽可以饿几天没事，但饿坏了楚楚，那就是极大的罪过了。所以，我奉劝某个吝啬的男人加倍补偿孜然羊肉，不然的话，就不给楚楚饭吃，让她饿肚子！” 
　　“还有，上次给楚楚拿的衣物出了大问题，某个粗心的男人似乎拿错了内衣，把静彤的肚兜和亵裤送了过来，虽然楚楚穿着还算合适，但她明显的不高兴，情绪似乎很低落。所以，我奉劝某个粗心的男人再送一次楚楚的内衣。” 
　　“这里的妖兽都有兵器，我也觉得拿着兵器很酷很神气，但那些凡兵俗器实在太差劲，突然想起某人手里的那把九龙魔刀还算凑合，不知道能否借来玩几天？” 
　　看到这里，小六子气得大骂猭猸无耻，若不是担心楚楚的安全，他真想把纸片撕所碎末。但为了楚楚，他还得忍气看下去。 
　　“看到这里，某个脾气粗暴的男人肯定想撕碎本信，舍不得九龙魔刀！唉，没办法，我非常非常的善良，绝对不会逼某人干不愿意干的事情，只好用人类的灵魂炼制一把魔器啦！唔，似乎楚楚姑娘非常适合做魔器的器灵……明天是个月圆夜，正是炼制魔器的好时间，若能在此之前得到一把魔器，说不定，我会改变主意的！” 
　　“发渴，花花这小畜生越来越嚣张了，竟敢抢夺我的九龙魔刀？”小六子看完了勒索信，并记下上面的交货地点，一掌拍碎了纸条，大骂道，“把魔刀送给了它，下次是不是想要我的脑袋？” 
　　“帮主，那，九龙魔刀……？”吴用不明小六子的意思，看他气极败坏的模样，以为舍不得割让宝物，心里有劝他珍惜楚楚的意思。 
　　“哼，以后别喊我帮主，现在升级为城主了。”小六子没好气的哼了一声，对他的怀疑非常不满，走了两步，突地转过头说道，“别说它要九龙魔刀，就算是要我的脑袋，我也照割不误！走，先陪我控制黄沙城，不耽误明天晚上的交货时间。” 
　　“哦，是是，城主！”吴用暗为自己的怀疑而愧疚，不敢忤逆小六子的意思，忙跟在他屁股后面，奔向黄沙城，“老奴刚才就听城里人传诵你的光辉事迹，围剿僵尸的计策真绝啊！” 
　　“对付那帮弱智的僵尸算不上本领，能把花花那小畜生逮住，那才叫大快人心。”小六子头也不回的说道，“哼，希望花花还有点良心，不要为难楚楚，若是楚楚有什么三长两短，管它是什么天煞，我一定要让它永远活在痛苦中。” 
　　说这话时，小六子的狰狞面孔，好似地狱里的凶恶魔头，没人会怀疑他的誓言，触了他的逆鳞，比惹怒一千万个天煞还要恐怖。 
　　城主府的门口站满了财主，他们都在等待小六子归来用餐，并讨论下一步的行动计划。僵尸首领未死，是压在他们心头的一块超级巨石，若是僵尸首领不死，黄沙城还是会重蹈覆辙。看到小六子带着一个年迈的枯瘦老头，老头长得阴阳怪气，还穿着花花绿绿的衣袍，财主们纷纷露出惊诧之状，但也不敢怠慢，忙迎上去说道：“城主大人回来了，这位老先生是……？” 
　　“他是我请的管家，名为吴用，以后大家有事找不到我，可以请他代办。”小六子一句交待清吴用和自己的关系，也把吴用的身份提升到一个极致高度，简直是城主的代言人。 
　　“吴管家好……”“拜见吴管家……”一时间，赞扬吴用的财主多起来，似乎忽略了吴用的装扮和长相。 
　　黄鼠狼精极为受用，尾巴差点翘到天上，觉得跟随小六子这么多年，今天才算活出点人样。不过，他心里更清楚，黄沙城才是开始，若是多年以后，说不定自己还能做皇宫的管家哩！ 
　　酒宴上，黄鼠狼精虽然极度饥饿，却也不敢给小六子丢人，吃的极为优雅，就像一个高贵的世袭管家，拥有很好的家教。只是谁也想不到，这么一个很“优雅高贵”的管家，会是一个成精的老妖怪。包括关羽也未看到吴用的身份，因为吴用的力量很弱，身上又有极品的藏息玉符。 
　　酒过三循，财主们都了醉态，刘章仗着给小六子送过厚礼，胆大一些，忍不住问道：“城主大人，不知道你将如何对付僵尸首领，你请的修士高手何时才能到？” 
　　“呃，这个嘛……”小六子说到这里，故意停住，扫视一圈，发现众人的眼神里满是期盼，包括关羽和吴用，心想自己已用玉符给明姬和琉璃发了消息，她们很快就会赶来助阵，但想起自己还要借此控制军权，于是说道，“那两位修士高人正在路上，但由于离的太远，可能还要两天才能到达。” 
　　“啊？还要两天？”众财主脸上纷纷露出恐惧和失望，有些不满的说道，“城主大人，那僵尸首领说不定今夜就会出现，到时我们该如何是好？” 
 
 
第06章 觅到妖穴 
　　听到富商财主们心中恐惧，小六子当即说道：“那奋勇杀僵尸的战士们都被你们召回家了？啧啧，真是可惜，若是他们能长期的组成一队杀僵尸的军队，定能保护黄沙城的安全，就算僵尸首领来了，凭我的上古奇异阵法，也能……唉，但如今，他们却被各自的主人召回家了，可惜可惜了啊！” 
　　小六子话说了一半，然后仰天兴叹，脸上酸苦，另人不忍目睹。但话中的意思，更让富商财主们心惊肉跳，急忙追问道：“我们召回的护卫总共才有一万多人，难道缺这些人就不能组成阵法了吗？” 
　　小六子心想，你们手里有一万多高手，占整个黄沙城兵力的四分之一，你们叫我如何放心？要做就做绝，必须以强势姿态，把整个黄沙城彻底控制起来。心里如此想着，表面上却仰天叹道：“没错，这种强大的上古阵法，最少要四万名勇士才能运转，如今黄沙城缺兵少量，僵尸首领来了，大家还是难逃厄运啊！” 
　　“嗡”的一声，富商财主们乱开了，像烧开的滚水锅，瞬间沸腾起来，脸上表情既恐惧又心疼。恐惧的是僵尸首领来了自己会丢命，而把护卫交给小六子吧，肯定是有去无回。他们都是成精的人物，哪有真正的笨蛋，早就看出小六子的真正本意。 
　　吴用的眼珠子骨碌碌乱转，暗暗冲小六子比大拇指，他晃着油光光的双手，拉住旁边的一位富商的袖子，眼泪一把鼻涕一把的感伤起来。那位富商慌神了，忙问他为什么哭泣。吴用尖着嗓子叹道：“大家都不愿意把自己的护卫交给城主大人管理，若是僵尸首领来了我们这帮老头子肯定跑不过年轻人，肯定会被恶魔变成僵尸，那时候，就再吃不到这么美味的松皮烤鸡啦！” 
　　那位富商好像被吴用的悲伤情绪传染了，哆哆嗦嗦的从椅子上站起来，满脸恐惧的喊道：“城主大人，我愿意把护卫捐出来，把他们交给城主差遣，只要你能保护我们的安全！”这位富商也不傻，那副恐惧表情多半也是装出来的，他主要是想给小六子留下一个好印象，以后好找他办事。而且，自己的护卫若是在城主手下飞黄腾达了，自己以后也有个靠山啊。 
　　不管这位富商怎么想，既然有人开了头，那下面的事情就好办了，几十个大富商大财主纷表态，愿意把护卫捐出，并交出他们的卖身契。 
　　“好，既然大家如此信任我小六子，那我也在这里起誓，若不能保护你们这些交出护卫的富商，我定遭五雷轰顶之刑！”小六子表面上信誓旦旦，心里却在冷笑，“狗日咬特，五雷轰顶算什么鸟刑，本少挨的天雷至少也有几百道了，界神那个王八蛋没少劈我，但也没见伤到哪里！” 
　　“只保护交出护卫的富商”，既然小六子都这么说了，本来还有些犹豫的商定也咬咬牙，把手中护卫全交出去了，生怕自己因为没交出护卫，而被小六子故意陷害。若是在关键的时候，小六子把恶魔引到自己家里，那什么都完蛋了，再多百倍的护卫也保护不住自己。 
　　城中心的广场上，四万名士兵高声欢呼，起誓效忠新城主小六子，那些销毁卖身契而获得自由的勇士更加感激小六子，在今后的战争中，他们也用实际行动回报了小六子的恩情。 
　　小六子身边没有信任的人，只得紧急召唤黄天虎和毕挡车前来助阵。关羽做了龙骑将军，领兵一万，自成一团；黄天虎和毕挡车也被封为将军，各领兵一万，余下的一万暂充城防军，由小六子亲自负责。 
　　黄天虎和毕挡车都戴有隐息玉符，虽然长相奇怪一些，也没人能看出他们是妖怪，由他们在此看护黄沙城，小六子心里比较踏实，交待一番事务后，带着吴用，飞向玉梳山脉，准备给猭猸送去“勒索之物”。 
　　按照猭猸所画的地图，小六子和吴用来到一处丛林密布的山谷，刚一落地，就见十多个小老鼠精吱吱呀呀的跑过来，手里拿着长枪棍棒，有些紧张的盯着小六子。其中一个长着暴牙的小老鼠精喊道：“喂，龙马王要的食物你带来了吗？还有那把魔刀？” 
　　“带来了！”小六子扬扬手中的九龙魔刀，然后又把临时加工的羊肉掏出，很合作的说道，“你们要什么我给什么，那什么时候把楚楚放出来？” 
　　“我们只负责运货，并不知道头头的意思！”几个老鼠精说着，慌忙把地上的食物装进妖兽空间。那个暴牙老鼠精则看着小六子，指着他手中的九龙魔刀说道：“那个东西，你扔过来！” 
　　小六子眼睛也不眨半下，手一挥，魔刀飞了出去，插在老鼠精的脚下，赤红的刀身发出不甘的嗡嗡声，像是不满小六子把自己丢出。 
　　暴牙老鼠精吓得脸都绿了，以为九龙魔刀会插在自己胸膛，看到刀身在脚旁嗡嗡鸣叫，才缓过神，拔起魔刀就跑，生怕小六子改变主意，把自己剥了皮。其它的小妖怪也跟着逃跑，逃跑的方向各不相同，有扰乱小六子视线之嫌。 
　　“哼哼，看你能跑到哪里去！”等老鼠精消失之后，小六子阴险的冷笑一声，朝其中的一个方向追去，“九龙魔刀啊，哈哈，里面藏着一个小恶魔，不知道猭猸是不是兴奋过头了，竟然好死不活的想要我的魔刀？” 
　　“城主英明啊，老奴就想不出这么阴险的招数，用小恶魔跟踪老鼠精，真是绝妙好计啊！”吴用小眼睛一眯，又是一顿马屁拍出，不过他心里对小六子是真正的崇拜，自他受伤时被小六子求过之后，就心甘情愿的做他的奴仆，用行动报达他。 
　　在绕了一百七十三个圈子之后，暴牙老鼠精又绕了回来，钻进交货地点十丈外的一个小洞。躲在树后面的小六子和吴用一阵得意阴笑，跟着老鼠精，尾随而进。 
　　老鼠洞的复杂令人惊奇，若不是黄鼠狼精跟在身边，就算有赤字的精神感应，小六子也很难跟踪暴牙老鼠精。走了大约有半个时辰，洞穴豁然开朗，不用缩身术也能正常穿行。 
　　离锦毛鼠的住处还有数十米远，就见暴牙老鼠精兴奋的大笑道：“锦毛鼠大王，龙马王，小人把九龙魔刀拿回来啦，哈哈！”它满心希望能得到封赏，却想不到已把小六子引到自己的老巢。 
　　锦毛鼠好像在摆酒宴，丝竹曼舞，人影蹿动，好不热闹。暴牙老鼠精的兴奋叫喊早被乐器掩盖，四个守护也喝得醉熏熏的，倒在门口打鼾。几只衣裙半解的雌耗子精，正在嘻嘻哈哈的穿梭在酒宴之间，美妙诱人的身姿，惹得妖怪们嗷嗷怪叫。 
　　宴会十分混乱，连小六子和吴用溜进去，他们都没发现。 
　　酒宴主位上坐着锦毛鼠和猭猸花花。锦毛鼠的伤还没有好，脸色异常的苍白，还不时的咳出鲜血来，但这也不影响他的玩乐，不时的拉过雌耗子精亵玩一番。猭猸则悠闲的卧在那里，它现在还不能变成人形，满嘴尖锐的细牙慢慢嚼着美味，这种人性化十足的表情却让别的妖怪不敢小觑。 
　　小六子未看到楚楚，心里不由得着急起来，恨不得立刻夺回九龙魔刀，砍掉锦毛鼠的脑袋。他之所以敢和吴用闯进鼠穴，就是猜出鼠穴内没有高手，唯一的高手还受了重伤，功力不及平时的四分之一。 
　　这时候，暴牙老鼠精终于引起锦毛鼠的注意，想让乐器停下来，一张嘴，却又咳出几缕鲜血，忙用眼神示意猭猸帮忙。猭猸眯起眼睛，点点头，吼道：“都给我停下来，哪一个再敢吱半声，我咬掉它的脑袋！” 
　　老鼠的胆子就是小，成了精也不例外，听到猭猸的威胁，立刻禁若寒蝉，定在当场，不敢多吱半声。猭猸的淫威早已深入它们的内心，现在猭猸的命令，就跟锦毛鼠的一样，它们不敢不听，当初也有老鼠精不服，等脑袋被它咬下来时，众小妖怪才明白猭猸可爱外表下的残忍和凶狠。 
　　锦毛鼠又咳了数声之后，才用虚弱的声音说道：“龙马王，你给我的药，效果越来越差，除了第一天效果极好之外，好像再也没起什么好的作用，我看我还是闭关疗伤吧！” 
　　“哎，你急什么？良药的效果都是缓慢的！放心放心，本王从散仙那里讨来的丹药绝对一流，再过两天，你的伤肯定能康复！”猭猸晃着脑袋，信心满满的说道，“来吧，咱们先看看小六子送来的供礼，九龙魔刀他都舍得送出，下次你要他的脑袋，他也会乖乖送上来的。嘿嘿，我说的没错吧？只要咱们不动楚楚，就能牢牢的控制住他！” 
　　“哼，不动楚楚，我怎么咽得下这口恶气？”锦毛鼠接过暴牙鼠递来的九龙魔刀，表情怨毒的冷声说道，“等小六子把脑袋送来之后，我一定要把她变成最低贱的性奴，让所有的小妖怪都来虐待她折磨她！” 
　　听到锦毛鼠之言，小六子气得怒火中烧，一方面想把老鼠精碎尸万段，另一方面又为楚楚的暂时平安而喜悦。见锦毛鼠接过九龙魔刀，小六子脸上露出阴险的诡笑，正要召出恶魔赤字偷袭，却见猭猸有意无意的朝自己瞟来一眼。 
　　“狗日咬特，这小畜生发现自己了？”小六子心中吃了一惊，暗聚真元，以防不测，他现在实在搞不清花花的心思，只得暂时把它当作敌人。 
　　正在这时，从大厅门口跑来一些小老鼠精，它们都是去接货的，手里拿着食物和果汁，乐哉乐哉的喊道：“鼠大王、龙马王，小的们回来啦，这些都是小六子奉出的美味！” 
　　锦毛鼠看也不看食物，只是神情专注的抚摸着九龙魔刀，感受着刀身传出的庞大而纯正的魔息，赤红的古怪质地冰寒而舒适，恨不得抱在怀里亲吻一番。 
　　锦毛鼠知道，小六子送来的食物全是龙马王一人独吞，再说自己对这些食物也没兴趣。猭猸闻到孜然羊肉的味道，立刻从地上跳起来，口水滴得满地都是，对那些小妖怪喊道：“把东西全部放在这里，你们统统下去吧，这里没你们的事了！” 
　　这是典型的过河拆桥行为，但普通的小妖怪好像已经习惯了它的这种无耻行为，不敢有任何怨言，在未征同锦毛鼠的意见下就退出了大厅。 
　　小六子和吴用走在最后，见整个大厅里只有锦毛鼠和猭猸，他们两个突然转过身，朝锦毛鼠扑去。小六子身子腾在半空，就召唤恶魔赤字。只见锦毛鼠手中的魔刀红光一闪，从里面钻出一个满口尖齿的独角怪兽，闪电般的咬向毫无防备的锦毛鼠。锦毛鼠大惊失色，在生死紧要关头，脑袋一晃，缩小成原型模样，一个拳头般大小的脑袋缩进身体里。 
　　赤字一口咬空，自然不会甘心，嘴巴不合，顺势咬住锦毛鼠的肩膀，用力一撕，右胳膊顿时被它咬断，鲜血喷出，染红了餐桌，右手中的魔刀也落进赤字嘴里。这时候，小六子已扑到锦毛鼠身旁，接过赤字手中的魔刀，用力一挥，朝老鼠精劈去。 
　　锦毛鼠伤上加伤，又被赤字偷袭得手，顾不得形像，滴溜一声，变成老鼠的模样，想要逃走。锦毛鼠本有七千年的深厚功力，但接连两次重伤之下，连十分之一的力量也用不出，他喊道：“龙马王，快助我一臂之力！” 
　　猭猸一点也不吃惊，似乎早知道会有这样的事情发生，只是看到锦毛鼠的鲜血喷到孜然羊肉上了，在旁边心疼的大喊：“我的肉！我的肉……”花花心疼的叫喊着，慌乱的把食物收进自己的妖兽空间，但收了几块就盛不下了，气得它嗷嗷怪叫。 
　　吴用则变成一只巨大的黄鼠狼，拦住了老鼠精的逃亡之路，金黄的尾巴如钢鞭一般，瞬间抽出一千三百多下，宛如绞肉机的刀片，把耗子精困在当场。“哼哼，锦毛鼠，你也有今天啊，当初你把我打伤时，我就发过誓，一定要找你报仇。今天在我家主人的帮助下，终于能打败你了。不过，我不光要打败你，还要吞掉你的妖丹，哈哈哈哈！” 
　　锦毛鼠也破口大骂：“你这个鼠族的败类，当初若不是你出卖鼠族的机密，我也不会受伤，现在你还无耻的认人类为主人，我真替你感到羞耻！” 
　　小六子见锦毛鼠受伤很重，连吴用都打不过，就把目标转移到猭猸身上，瞪着正在抢救肉食的花花。见它不理自己，只顾捡羊肉，顿时有些气恼，冲它吼道：“楚楚呢？” 
　　“别对我凶！楚楚主母好着哩！”猭猸抬起了脑袋，可怜兮兮的回瞪着小六子，见他愤怒的表情不似伪装，顿时有点慌，忙补充道，“我可没有背叛你，我这样做，还不都是为了主人！” 
　　“为了我？哼哼！”小六子朝前逼进两步，花花则后退两步，“当初我让你保护楚楚，你却害她被锦毛鼠绑去，在第二妖兽团的附近，我们本来可以救出楚楚，并能当场把他格杀，你却用楚楚的生命来威胁我，放走了锦毛鼠。然后又写两次勒索信，骗吃骗喝不说，还想骗我的九龙魔刀！你说说，这些有哪一点是为了我？” 
　　“楚楚主母同意被绑的啊，我也答应不会伤害她一根寒毛，自始至终，我可也一点没让楚楚主母受到委屈和伤害哪！”猭猸急得龇牙咧嘴，丢开美味可口的食物，跑到小六子面前说道，“是主人你让我做第三妖兽团的团长，又让我自己招收成员，当时刚好遇到锦毛鼠带着手下来寻仇，当时逃跑的机会不高，索性我将计就计，想办法混入锦毛鼠的内部，接收他的部下！” 
　　“楚楚答应你了？”小六子一巴掌就抽了过去，猭猸没敢躲，啪的一声，正打在脸上，虽然没有红肿，但它的眼泪哗的一下子就涌出来。 
　　“不信你去问楚楚主母啊……”猭猸委屈的说出不话来，赌气似的把手里的两包牛肉干也扔到一边。 
　　小六子没功夫可怜它，问道：“楚楚呢？” 
　　猭猸抹着眼泪，哭得像断了奶的孩子，哽咽着说道：“主母在安全的地方，我带你去找！” 
　　这时候，锦毛鼠气力不接，被黄鼠狼精的尾巴扫断两条退，倒在地上哀嚎，还未使出遁地术，就被对方按住胸膛，一身功力立刻被禁制。 
　　吴用按着他的胸膛，得意的疯狂大笑：“哈哈哈哈，我要吃掉你的妖丹，七千年的妖丹啊，再加是我们是同类，至少会继承你功力的二分之一，这样算来，我也有将近五千年的功力啦！” 
　　“你不要得意的太早，恶灵君主会为我报仇的，蜘蛛精和土狼怪已经去向恶灵君主搬救兵了，他们马上就会回来，他们一定会杀掉你们的！”锦毛鼠生出绝望之意，嘴巴反而强硬起来。 
　　正要离开的小六子突然问道：“哦？你也认识恶灵君主啊？你上次的伤是恶灵君主帮你治疗的吗？” 
　　“没错！若不是恶灵君主的帮忙，我现在仍在闭关疗伤。”锦毛鼠一听小六子也认识恶灵君主，以为他害怕了，顿时升起一股求生的意志，“恶灵君主神通广大，不光把我的伤治好了，还赐予我一些智慧，他的能耐比仙人还要强大！” 
　　小六子不屑的冷笑一声，说道：“哼，他只是战神制造的神血恶灵，拥有一些神怪的本领罢了，若是真的神通广大，怎么还会受伤逃命？嘿嘿，不好意思，你所说的那家伙，前天还被我的朋友打伤，现在恐怕还在某个墓穴里疗伤哩！” 
　　锦毛鼠不信，激动的吼道：“你胡说，凭你们人类的修为，怎么可能打败恶灵君主？就算你的朋友是个大乘期的高手，也不够他一只手打的！” 
　　小六子没功夫理他，正要命吴用动手取他妖丹，就听大厅外响起土狼怪的喊叫：“鼠大王，不好啦，咱们送给恶灵君主的洞穴出事了，里面的高级僵尸全死了，而恶灵君主也受伤了，强行把蜘蛛精留下，说是要用她的血液疗伤，幸好我机灵，趁恶灵君主吸蜘蛛精血液时逃了出来！” 
　　“什么，竟然是真的……”锦毛鼠惊叫一声，话未说完，就觉得妖丹被吴用取出，身上的力量突然消失，身体渐渐变得僵尸，瞪大着眼睛，不甘的死去。 
　　土狼怪冲进大厅，刚好看到锦毛鼠死去时的惨状，还有吴用手里所拿的黑色妖丹，心里觉得非常不妙，可是还没反应过来，就看到一道红光闪过，赤字的大嘴已把它吞噬。土狼怪眼睛一片黑暗，知道自己死定了，眼睛一闭，然后陷入永久的黑暗。 
　　赤字吐出土狼怪的大脑袋，咧开大嘴，嘿嘿直笑。他知道今天自己立了大功，不但帮小六子找到了鼠穴，还亲手杀掉了锦毛鼠手下的大将，这份功苏足够自己舒坦几天了。 
　　被魔化后的妖丹都是黑色，吴用捧着小孩子拳头般大小的老鼠妖丹呵呵傻笑。 
　　小六子在旁边笑骂道：“傻看着干嘛，吃啊！” 
　　“哦哦，老奴太高兴了，梦寐以久的愿望终于实现了！”吴用说着，张口吞下老鼠妖丹，片刻之后，他身上的枯皱皮肤饱涨起来，就像冬天的枯树枝上长出绿叶一般，把枯皮顶掉，露出新鲜如婴儿的肌肤，花白的头发渐渐变得乌黑油亮，脸蛋也变得年青英俊……他颤抖着嘴唇，突然尖声喊道：“原来吞食妖丹也是很痛苦的，啊，发渴上帝他老木，疼死我了……” 
　　吴用疼得满地打滚，又变成了黄鼠狼模样，只是一身皮毛变得极富金属光泽，也显露出被魔化的征兆。金黄色的浓烟冒出，空气里弥漫着难闻的气味，这是黄鼠狼的原始体味。 
　　小六子骂了一声，留赤字这里看护着他，自己捂着鼻子逃走了，猭猸仍老老实实的跟在他身边。猭猸打开一间设有禁制的密室，大花二花两只猎犬从里面冲出来，威风凛凛的半蹲在门口，看到开门的是猭猸和小六子，立刻露出献媚的表情，吐着舌头，摇头摆尾。 
　　而楚楚还在床上安静的沉睡，小六子快步走了过去，把她紧紧搂在怀里。
