

作者：王少少
 
  
 
 
  
　　 
　　第49章欲望水晶（六） 
　　高夫人突然被一个高大强壮的男人抱住，吓得魂不附体，手中美玉阳物也丢在水里，白花花的身子颤抖着想要回头看清男人的模样。 
　　小六子没有理她，先是在她高耸的玉乳前摸了几把，再顺着双峰间的弧线，掠向她的平滑小腹，在她敏感肚脐上轻轻一弹，女人忍不住重重呻吟一声。 
　　“你怎么不喊救命？”小六子邪邪一笑，右手在她芳草中揪了几把，力度适中，能带起她的性感区域，就能不让她感到疼痛。 
　　高夫人早吓得魂飞天外，哪曾想起来尖叫，只觉得蠕湿骚痒的花径口被一粗大的龙头顶着，好不过瘾，想到妙处，她身子一软，肥嫩嫩的屁股就那么坐了上去，一下子被其吞入半根。 
　　“哦啊，涨死了，你个淫贼想样？”高夫人又羞又急，想不到自己会主动着了他的道，这么一羞，只觉得径底一阵酥痒，一小股乳白色的花蜜就涌了出来。 
　　她最近几天一直都靠着冰冷的淫具解闷，那曾享受过真正的强壮男人，这一丢就失了半魂，咦咦呀呀的说不出话来，粉白的脊背升起一层红晕，身子一沉，完全躺进男人怀里，又深入吞进许多，感到涨得云里雾去，身子都飘起来了。 
　　只觉得刚刚进去时，是一片刺痒且滚烫的细草，把龙头划的有些痒疼，进到最后，竟然是冷如寒冰。一冷一冰，把他龙王激得顿时想吞涎水。小六子忽然明白高俅为什么不来跟她同房了，这竟是女人凶器中的一种，叫碧草寒潭，一般的男人和其交媾不几次，就会终身阳痿，更另提天长地久了。可是，若碰到天赋禀异的男人，却是两人的福气。 
　　眼中闪过一抹血红，莫名的残暴的气机在小腹升起，想要抓起女人的柔嫩肥臀摧残一番。想到做到，他底吼一声，把她推翻在池沿上，抱起她柔美蛇腰，在水里滋滋行起云雨。 
　　一时间，天地间只下男人的低吼和女人的呻吟求饶声。女人好不容易被他翻过来，看到男人的俊俏面容，只觉得有几分熟悉。可是男人根本不理她，只拿着一块拳头大的水晶在对着她，一边抽动一边移动着水晶，像是在拍摄着什么。 
　　墙壁的隔音虽好，但是房内的隔音效果却不太好，丫环小翠听到响声，顿时也来了精神，以为夫人在自己玩弄，也想加入早已熟悉的美妙游戏。她来到偏房，看到里面场景的时候，两腿立刻就软了，一个双眼闪着邪光的俊俏男人，修长而健硕的身体正正压在夫人白花花的肉体上，像摆弄玩具似的，神态高贵而霸道，却见夫人迷醉的呻吟，淫声荡词喊个不休。 
　　小六子看到小翠，眼中闪过一丝笑意，手指一弹，一道红光射进小丫环的身体，她来不及发出一声喊叫，就软绵绵的倒下，神智却很清楚，只是觉得体内异常炽热。本就没穿衣服的她，像被人用线强牵着一样，缓缓爬进浴池，迷醉的搂住男人强壮的腰身，用娇小的双峰磨擦着他的脊背。 
　　第50章欲望水晶（七） 
　　小六子狠狠在高夫人花径刺上几枪，只觉得一股股微弱却很奇妙的力量被吸进体内，原来又把她杀得丢出花蜜，这股力量吸来，方才的一点疲累立马消除，反觉得更精神。他脑中闪过一句句口诀，心领神会的把她送进昏天暗地的空间，方才罢休。 
　　转身把小丫环搂在怀里，手中的水晶对着迷茫小羔羊的娇小胴体，亲了亲她那红润的唇瓣。然后一句话不说的攻进女人身体，静静体悟着脑中的绝学。 
　　“原来如此！很舒服的运功路线！”红眼睛的男人突然笑了，把手中的欲望水晶又放进储物戒指，他觉得小翠的身体现在还没有拍摄的价值。 
　　欲望水晶本名叫记忆水晶，是一种能记忆影像和声音的贵重物品，是军中细作的上佳工具。小六子看到弦子对他输入的玄奥影像，才记起自己戒指里有这些东西，自己更名为欲望水晶，用来专门拍摄有欲无爱的女人，纯属当记录AV片来对待。 
　　小翠只是普通器物，不几下就丢盔卸甲，瘫软在小六子怀里，乖乖的交出了花蜜礼物。小六子脸上升起一层淡淡的粉光，眼睛中的红光稍弱，把新得来的奇怪能量缓缓聚在丹田正中，这里是他存放能量的中心点。 
　　新得来的元阴能量不纯，只是放在小腹处极为舒服，以元阴能量为中心，渐渐形成一团风暴，在风暴中心，元阴自行旋转，不让原来的能量靠近，却自然而然的推动了原有能量的动作。 
　　小六子不清楚现在的情况，但他知道，玄女经第一层功法的奠基工程已经完成，急需要更多的元阴力量需要采撷。他记得玄女经总纲里说过，当元阴积聚到一定程度时，会凝结元阴球，炼化庞大而斑杂的元阴，就能得到修真者梦寐以求的金丹。 
　　可是，他突然又想师傅说过，他们炼气士以灵魂的运动为媒，引天地之灵气为己用，可肉身成圣。但是，现在莫名的巧合下，两种功法竟然相辅相成，共同存在于一个紫府丹田里。 
　　小六子知道炼气士的玄妙，虽然他师傅没有教给他强大的攻击手段，但是他现在下丹田还未修炼圆满已经如此厉害，若是中丹田、上丹田都修炼圆满时，那时的功力该到何种水平？不过，他知道这些绝非三四年就能达到的境界，因为他师傅如今已有三百多岁，方才把上丹田境界修习圆满，可是，得等上、中、下丹田都贯通溶合方能进入成圣境界，所以，他师傅还有很多路要走。 
　　而小六子的路更长更远，他也迫切希望自己的功力能早点提高。 
　　他把赤裸的二女扔到床上，刚想再找下一个目标泄火，高夫人却幽幽醒来，慵懒酥媚的喊道：“六爷，奴家还要，请再宠幸奴家一次吧！” 
　　原来她已认出小六子，虽然小六子的身材容貌都有一点点改变，但那眼神和气质却没有变化。英俊的脸上凭添三分阳刚的霸气，让他变得更有男人味，女人心醉神迷的望着他，露出可怜兮兮的乞求的模样。 
　　第51章欲望水晶（八） 
　　小六子本就不想瞒她，既然高夫人认出自己，就更加有征服欲，准备把高俅的绿帽子盖实。天亮之时，小六子才运功打坐，把得到的能量消化一番。凶器碧水寒潭果然不同凡响，小六子从里面得到不少享受和元阴，也加速了炼气功法的进展。 
　　小六子知道高俅肯定会向他姐夫蔡京求得搜城令，现在中州城全部都是捉拿自己的兵士，只要高俅的老窝方是最安全的。他刚才听高夫人说过，高俅在她门口只是问了两句就忙着去别的地方搜查了，最后亲自去了内城一趟。 
　　内城是孔雀王朝的皇宫，现在成了赵佶府邸，蔡京也常住那里面。中州城空中有一个古老的术法阵，可以抵御强大的攻击力，而且是单向性的，外面攻不进，里面的人可能攻出去，例来，中州城都是被人从内部攻破的。 
　　在控制阵法的阵心，还有一面魔镜，能显现是否由人出逃，高俅也有可能去监控魔镜去了。 
　　小六子在高夫人房里躲了一天，天黑时，从小翠打听来的消息得知，城里贴了很多通缉令，是上官世家和本城城主亲自签发的。阿星接任济贫帮的帮主之位，吴用继续担任军师，高俅又派了一个叫高卫的亲信做济贫帮的长老之位，监管财物大权。 
　　小六子听着她的消息，脸上一直微笑，不见任何担心或气愤。高夫人赤裸的趴在他身上，春葱般的玉指在他胸膛上画着圈，慵懒无力的问道：“爷，你就不生气吗？你最信任的阿星出卖了你，听说还捅了你一刀，这事整个中州城的人都传遍啦，还有很多人冒着被毒打的危险，偷偷撕下你的通缉令。也有人在马路上写着骂高俅，骂阿星的话，很多很多的人都在为爷叫冤，说爷是好人，不该被人通缉！” 
　　“呵呵！”小六子一拍高夫人的肥臀，揉着她的秀发，笑道，“你是高俅的大夫人，怎么帮起我这个外人说话了，难道这一夜夫妻真的有百日恩吗？” 
　　高夫人娇嗔的用粉拳捶着小六子的胸膛，不依的道：“讨厌啦，不要在妾身面前提那个狼心狗肺的小人，他杀害了我的双亲，霸占了我家的财产，又狠心把我抛弃，我在心里早把他诅咒千万遍，咒骂他断子绝孙，现在已经应验了！” 
　　小六子想起一句古话：“最毒不过妇人心！”他并不真的相信这个女人，但却相信她不会把自己卖给高俅。自己没有得罪过她，还让她困饶多年的性饥渴问题解决了，按理来说，收服她的可能性极大。 
　　白天一天，都在床上讨伐高夫人，她的凶器总能很快的恢复，逼得小六子没法向隔壁的女人动手。夜已深，小六子终于把两个女人彻底弄晕，只穿个内裤，就掠到隔壁房。 
　　这里住的是高俅最新纳的小妾，人称九夫人。进去的时候，狐媚年轻的九夫人正在修脚趾甲，眼眸黑亮狭长，秋水般的眸子带着一股淡淡的媚态，极是惹是垂青，玉鼻樱唇，面颊白嫩无暇，没有一丝瑕疵，两个貌美的小丫环为她扶着铜镜，为她多聚一些亮光，把她白生生的小退照得极是凸出诱人。 
　　小六子悄悄的偷窥着九夫人，正准备设计捕捉她们，突然听到门外有人走近。高俅的笑声传来，还未进门就喊道：“宝贝，我来看你了，睡了没有？”他笑的笑声虽然响亮，却带着深深的疲惫和倦累，好似许久未睡一样。 
　　小六子暗叫倒霉，明明听小翠说，高俅今天在四夫人那里休息，他怎么到这里来了。不过，现在抱怨没用，只好躲进客厅的屏风后面，希望没人注意。 
　　高俅独自进来，几个护卫被他支走，他满面疲意的走进九夫人的卧室。小六子禀住呼吸，他摸不准高俅的深浅，不敢妄动，生怕被人发觉，那样自己的逃跑大计就泡汤了。 
　　只听九夫人娇嗔的笑道：“哎呀，奴家只正在修脚，你先找小春、小秋她们两个玩闹吧，人家忙着哩。好老爷，虎鞭酒还在喝吗，是不是管用了？别像上次，还没碰到奴家痒处，就流得满床都是，害得奴家夜里起来换床单。” 
　　“小妖妇，都被你榨干了，还好意思说。”高俅声音里有一丝恼怒，忽听两个小丫头在吃吃的笑，顿时叱道：“你们两个去客厅把炭盆端来，没看到夫人的脚都冰了吗？” 
　　九夫人咯咯笑道：“小秋，你去端吧，别再惹老爷生气！免得他再打你屁股！” 
　　丫头应了一声，走进客厅，轻移碎步，竟然朝小六子躲藏的屏风后走来。小六子低头一看，原来炭盆就在自己脚边，旁边还有软垫什么的，竟然是堆放常用杂物的地方。 
　　小六子再想换地方躲避已来不及，就在小秋走进屏风后的刹那，他蹿了上去，如猎豹扑食般，把她揽在怀里，同时捂住她的嘴，不让她发出一丝丝声音。 
　　小秋瞪大了凤眸，惊恐不安的软在他怀里，身子微微发颤，泪水在眼角打圈，生怕这人突然杀掉自己。小六子把她发软的身子抱到软垫上，对她威胁道：“想活命，就不要出声！” 
　　借着卧室传来的一点灯光，小秋已能看清小六子的俊俏模样，从他身上传出的强烈男子气味，让女人有种沉迷感，并不害怕或者讨厌。她点点头，面颊羞红一片，原来小六子把她半压在软铺上，姿势极为暧昧，胳膊肘子正压在她敏感的乳尖上。 
　　小六子一看就知道坏了，高俅的疑心病极重，若是看到小秋的脸红模样，肯定会想到什么异常的地方，到时自己就暴露了。除非……小六子瞪她一眼，杀机顿现。 
　　小秋的眼泪哗的一下就涌了出来，她不明白刚才还温柔俊俏的公子爷怎么瞬间就露出强烈的杀意，那赤红的眼睛如恶魔一般，把她吓得差点失禁。 
　　千钧一发时机，传来急促的敲门声，护卫高声禀报道：“帮主，找到小六子啦，他在城里的一家妓院里，我们的人已经找到他了，他杀了二十几个帮中兄弟，朝城西逃去。” 
　　高俅还未脱衣，听到这个消息立刻跑出来，头也不回的冲了出去。他对小六子极不放心，觉得只有杀掉他才能永除后患。 
　　小六子暗松一口气，一看怀里的小秋，她竟然伸手摸到了他跨间龙王上，颤抖的双手哆嗦着抚摸着，眼里全进哀求，似乎是在做一场交易，要以色情服务，求他放过自己。 
　　第52章欲望水晶（九） 
　　小六子邪邪一笑，并不阻止小秋的动作，眼神中还有鼓励。小秋得到他的鼓励，渐渐熟悉起来，解开小六子本就不多的衣裤，张开樱红小嘴，把粗大的龙王含进去，轻轻咋了几圈，费力的吞了进去。 
　　小六子倒吸一口凉气，觉得这丫头技艺精湛，显然是久经训练的。小六子微笑着，摸着她光滑的脸蛋，从她脖子的衣领里伸了进去，摸到一团肥美的柔软雪峰，轻轻点着她那已经翘起的乳尖，把她刺激得嘤嘤呜呜，摆着浑圆的翘臀，像撒娇的小狗。 
　　小六子记起玄女经的一段影像，里面有类似的动作，显然这丫头也尝过，虽然没有玄女经里所描述的美妙，但对于小六子来说，已是难能可贵的享受。他伸手剥掉小秋的上衣，轻撵她雪峰上的妙珠，女人重重呻吟一声，滴着口水，醉眼迷蒙的抬起了头，眼里全是饥渴的乞求。 
　　他解开女人的腰带，把她松软软的丝制小裤退下，把她柔软肥嫩的香臀搓了几下，掠过花园，沾了一手滑腻的蜜汁。龙王涨得不能再涨，方才把她抱在腿上，如观音坐莲状，刺入女人紧窄的湿暖。 
　　他吻住女人的丁香小舌，堵住欲要快活大叫的声音，轻轻吸吮，把她快活里魂都要飞了出来。残暴的第一层功法暗暗运起，让她瞬间陷入迷乱的幻境，犹如千万道温泉泡过周身的毛也一般，紧紧抱住男人的腰身，不住的颤抖痉挛，久藏的花蜜一股股全部献给残暴的龙王。 
　　小六子今天采撷的是九夫人，不想在丫环身上浪费过多的时间，所以动作极为快速。九夫人在房间里幽叹道：“小秋死哪去了，让她出去取个火盆，半天不见影子。小春，你去看看，顺便帮我把火盆拿来，入了秋，夜里真有点冷了。” 
　　小春应了一声，一路小跑，冲到屏风后面，还没看到什么东西，就被人堵住嘴巴，身上的衣服就像长了翅膀，呼呼两下子就飞得净光，露出滑腻雪白的身体。她看不清男人的脸，只觉得他的身子异常强壮，两只胳膊就是铁钳，把她的腰都搂断了，却有种异常满足的快感，下身已湿得如山洪暴发。 
　　残暴的龙王突的刺入，小春一下子就飞到了云层上端，两只小娇乳被一只大手狠狠揉搓着，每一次都被搓得身子发麻，潺潺溪水流个不停，打湿了雪白的大腿。这普通的器物怎堪残暴龙王的讨伐，不几下，就交出投降花蜜，全身火热的痉挛着，呜呜几声就不再动了，身体绷得僵直，昏死去了。 
　　九夫人在房间不满的骂道：“哎，怪事年年有，今夜特别多，一个个都跑的没影子，难不成被妖怪吃了不成，我去看看你们这两个小狐狸精搞什么鬼，拿个火盆都去了半天。好了，我的脚趾甲也修好了，就陪你们两个小妖精好好玩玩！” 
　　她披着小衣，媚笑盈盈的走向黑乎乎的屏风，那里早有一个恶魔淫笑着等她，就等她踏入屏风的刹那，就去采撷那份元阴能量。 
　　九夫人披着小衣跳入屏风里，只觉眼里肉影一晃，竟有个男人晃到了面前，仔细一看，那人眼中冒着粉红的妖异光芒，脸蛋却俊俏得令人面红心跳，修长身材赤裸而健硕，特别是怒挺跨巨龙，是她从未见过的奇物。 
　　小六子一伸手把她揽入怀里，色手伸手她的肚兜，九夫人说不出话，只觉上下被人摸索，加上眼前的那张妖异的面孔，仿佛置身于噩梦之中。女人被拿住玉乳，羞涩无限，惊惧去了一些，努力反抗道：“你是谁？竟敢潜入金钱帮，难道没听过中州城高俅的大名吗？” 
　　小六子微笑不语，眼睛里似有一丝不明的笑意，下边两手乱动乱插，却把她弄得浑身酥麻，加上一种十分醉人的男人气息阵阵袭来，真教她有些不想反抗了，但总不能就这样给人乱弄乱搞呀！她可是高俅新娶的一房妾室，深得高俅宠爱，高俅十天里至少有三天在这里过夜。她想着若被高俅发现的后，心里害怕，胡乱挣起来。 
　　小六子见她竟然出力挣扎，也玩出些趣味，心想若像小春小秋那样，没几下就丢了身了了，确没什么乐趣。他心里想着，也就任九夫人奋力抵抗，一味的调戏撩弄，让她出力挣扎，又叫她逃不出他的掌心。九夫人奋力乱挣了一会，只觉手也酸了，腰也软了，还出了一身香汗，罗裙亵裤溜褪，掉挂在足踝上，露出一大截滑雪雪的玉腿来，最后连那绸丝小肚兜儿也被摘了，一对梨形美乳娇弹而出，女人不禁羞得无处可容，生怕被那人看清，不由贴上前去，想躲入他怀里。 
　　小六子十分得意，哈哈戏谑道：“九夫人果如外界传言，狐媚风骚，本少只是轻摸几下，竟然自投怀抱，由此可见一斑！” 
　　九夫人慌忙推开男人，双手捧胸，无助的求饶，生怕被男人淫侮时被高俅发现。她听府里的丫环说过，说是一个妾室偷人，被高俅折磨得生不如死，还有万蚁食心的酷刑，她还年轻，一点也不想尝试这样的惨境。 
　　小六子一手把玩九夫人那软绵粉嫩的美乳，拇指揉按那娇俏俏的殷红奶头，眼中闪烁着淫邪光芒。不一会儿，狐媚只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，香汗腻体，待被那人伸手到下边一掏，方知自己早已湿透了，玉股一动，主动叉开双腿，大腿尽是滑腻腻的，不禁羞得玉腮如脂。 
　　她经历的男人中，也有床笫功夫极好的，也有十分情趣的风流人物，可是跟眼前这人的手段一比，便似小儿过家家一般，不知怎么，只要被这人随便动一动、碰一碰，那儿便是舒服无比。 
　　小六子见九夫人羞态媚极，有些忍耐不住，残暴的第一层功法已经自动运转，龙头塞到花涧底下，把她整个人儿都拱浮了起来。醮些滑腻腻的花蜜，便深深刺入半根，不理妇人哀求，只是奋勇直前。 
　　奇怪的是九夫人并不疼痛，只觉花房塞胀欲裂，心想再入一点就不行了，但被那人直插到尽头，却也没死，幽深的宝贝花心竟叫他给采去了，不由一阵眼饧骨软，又待那人一抽动，才知原来是这样的快活，简直非言语能述。 
　　妇人丢了几次，才发现小六子正拿着一块水晶照着什么，那水晶里面竟然立体重现方才的羞态，皆是放荡行骇时的淫言荡语，那白花花的大腿缠在男人雄壮的腰身，主动挺着雪嫩嫩的肥臀迎合着男人的撞击，肉水相接声也回放得清清楚楚。
