
作者：王少少
 
 
 
 
 
　　 
　　第07章楚氏传人 
　　小六子没兴趣陪宋春莹胡闹，暗给身旁的几个女人使眼色，让她们做好闪人的准备。楚楚暂时不会飞，只好骑在猭猸背上，她的狮犬二花也不傻，看出主人有逃跑的提示，它亦提前开溜，无声无息的朝丹露城跑去。 
　　“不许跑！再敢朝前跑一步，我要抓你们回宫当奴隶！”宋春莹小蛮腰一扭，撒娇般的嗔怒道，看到小六子等人对她的威胁不理会，顿时大怒，冲身后的四个修士喊道，“你们几个别傻愣着呀，快点把他们抓回来！” 
　　“表妹别慌，我来帮你！”上官卓越领着上百名世俗界的高手适时出现，他的声音里没有往日的高傲和优雅，只剩冰冷和怨毒，脸上的青紫淤血还未褪去，脸蛋整整胖了一大圈，“那人就是臭名远扬的小六子，我们上官世家要通缉的盗剑贼，现在火凤剑还在他手里！” 
　　“啊，表哥？！”宋春莹听到上官卓越的声音，立刻又惊又喜的大喊出来，蹦蹦跳跳的四处观望，还偷偷的整理纷乱的仪容，等她看到头顶飘浮着的猪头般的表哥时，下巴差点张脱臼，心疼的尖叫道，“谁把你打成这样？我要找他拼命！是那个偷剑贼小六子吗？！” 
　　“啊咳……我的脸是不小心摔的，谁有能耐会把我打成这样！”上官卓越的浮肿脸蛋一阵扭曲狰狞，非常尴尬的干咳数声，并命令百名高手围住小六子一行人，“莹妹，别的先不说，今天我们要合力杀掉这个可恶的盗剑贼，替上官世家挣回颜面，我爹爹知道了，会称赞你的！” 
　　“好呀好呀，只要姑夫对我有好感，那不就可以……”宋春莹粉脸升起一抹红晕，雀跃着从储物戒指里掏出趁手武器，竟然是一柄鱼叉，三根叉刺，带着雪亮的倒勾，“表哥，咱们开始吧！我早看出那个坏男人不顺眼，原来他就是偷剑贼小六子呀！他的幻兽还撞坏了我的马车，真是太可恶了！” 
　　小六子带着一行人飞在天空，看着上官世家的高手围住自己，心中暗暗叫苦。还真被猭猸那张乌鸦嘴说中了，现在打不过人家，逃又逃不出去，难不成要投降？可是投降也不可能，因为敌家是刚刚被自己羞辱过的上官卓越。 
　　明姬朝上官卓越的方向扫一眼，看到黄羊、黄鹰两修士躲在最后，显然心存惧怕，被迫才跟着毫无理智可言的上官卓越前来报仇的。上官世家这行人里面，只有两个妖怪修士才明白对方的真正实力，虽然不明万年妖蝎为何不如传说中的那般厉害，但那标志着蝎子精成熟的赤红蝎尾在那摆着哩，若等明姬把蝎子尾巴修炼完善，那才叫一个恐怖。 
　　“上官卓越，你忘了刚才所发的誓言了？这么快就食言反悔，小心被雷劈呀！”小六子亮出九龙魔刀，笑咪咪的瞪着上官卓越，小六子现在有些后悔，刚才出手太轻了，卸了他的胳膊和大腿，那才叫一个过瘾！ 
　　“刚才本公子见过你吗？没有吧？哈哈！”上官卓越皮笑肉不笑，一挥手，作出攻击的命令，“谁杀掉小六子，赏金十万两！哈哈，小六子，你死定啦！” 
　　他这话犹如夏天的隔夜狗屎，产生了一定的影响力，百名世俗界高手轰的一声沸腾起来，会飞的举着武器朝小六子扑来，不会飞的在地上拉弓射箭，术士躲在最外面偷袭。 
　　无耻的人小六子见多了，多他一个不多，少他一个不少，根本无心和他动怒。 
　　“朝丹露城方向突围！”小六子大喝一声，让猭猸开启保护罩，保护楚楚的安全，自己抢先朝敌人扑去，“凤奴随我来，琉璃伺机而动，明姬断后！” 
　　“扑哧！扑哧！扑哧！……”突然，一阵阵肉体撕裂的声音从包围圈最外面传来，扑天盖地的阴损能量束，像碉堡里的重机枪似的，朝上官世家成员的身上扫射，能量束的起始处，飘着八个长翅膀的男修士，整齐华美的道袍，端庄而神圣的外貌，正是清一宗的清心师徒。 
　　小六子从来没觉得清心的面孔会这么可爱，恨不得扑上去亲他几口。一向喜欢单干的小六了了，现在才明白上阵亲兄弟的含意。 
　　“盗剑贼来帮手啦，让我上去杀掉他！”小丫头宋春莹武技太弱，还不会飞，像个没翅膀的蚂蚱般，挥舞着鱼叉，连小六子的影子也碰不到，此时看到长着洁白翅膀的清心师徒，更是激动，恨不得立刻撕掉他们的翅膀，安在自己背上。 
　　“公主殿下！刚来的这八个人都是修士，你安心在这里呆着，让我们去对付！”旁边的四修士再也呆不住了，看到清心师徒残忍的杀人手法，生出制止之意，只留下一个元婴期的小修士保护宋春莹，其余三个喷出飞剑和护身法宝，朝血腥的战场飞去。 
　　等南宋国的三名修士飞到时，小六子带着女眷已冲出包围圈，与清心师徒汇合在一起。短短一刻间，他们身上的衣服已被鲜血浸透，有种劫后余生的感觉。什么绝世高手，什么万年妖王，能量耗尽时，照样会被蚂蚁般的弱者威胁到生命。 
　　“你们是鹤翔宗的修士？出手为何这般残忍血腥？”南宋国的三修士面露恚怒，厉声质问清心师徒八人。 
　　“救朋友呗！你们眼睛没瞎吧，没看到几百个人要杀我朋友！”清心顺风喷出吐沫，看到吐沫星子喷在南宋国三修士的脸上，他才得意的抖着双腿，扑腾着洁白的翅膀，一副“我是明门大派，你惹不起我”的模样。 
　　“你们……”三修士的功力虽然高过清心师徒，但论辩才远远不是流氓师徒的对手，被他们一句话咽得面红耳赤，再被他们的流氓动作气得三尸神爆跳，“你们不要欺人太甚，目中无人！” 
　　“错！”清心聪明得狠，也看出这三修士不好惹，一挥手，果断而干脆的说道，“你们不招惹我，我也不会招惹你们，我救回朋友就走，免得大家都难做！” 
　　“呃……这个……”三修士低头犹豫，觉得清心说的有些道理，但面子上又过不去，就这样回去的话，肯定会被小公主讽刺奚落。正在这时，突听后面刚刚飞来的黄羊、黄鹰说道：“他们已经走了，你们不要再想啦！” 
　　看到小六子一行人安全逃离，上官卓越怒得粗声闷气，连欺在身旁的莹表妹也不理不问。这时候，上官世家和南宋国载着礼物的车队赶来了，双方只好暂时放开小六子的事，整理车马人员，朝丹露城进发。 
　　“那帮傻逼还以为我会等他们做选择，我呸，等本少成仙之后，哪还用他们做选择，一根指头也灭他满门！”清心兴高采烈的唧唧歪歪，扑腾着两只洁白的鹤羽说道，“六哥，这回你得感谢道愤道怒两个师侄，若非他们提起碰到过你，我又感觉到界神的无聊之举，才猜测到你们可能会出事，所以带着七个笨蛋徒弟出来闲逛，恰巧遇到你们被围！” 
　　小六子抹去额头汗水，疑惑的问道：“道愤、道怒来丹露城做什么？有你们师徒还不够吗？难不成清一宗想把山门灵脉迁移到西唐国的丹露城？” 
　　“嗨！还不是为了‘时间断层珠’！六哥，这回我可帮不了你啦，他们带来了掌门的秘令，对李氏墓室的秘宝是志在必得，若有敌方高手阻碍，掌门甚至愿意派出隐居在后山的绝世高手出马！”清心神秘兮兮的说道，“知道不，是绝世高手，就是收我为弟子的那些无聊老头要出山！清一宗的辈分排名为：上、清、道、自、明。我的那些叫”上XX“的师叔师伯们也要出来鬼混啦！” 
　　“小六子，他是谁呀？你还没有给我介绍哩！”楚楚看到清心的面庞和小六子有些相似，又听他们以兄弟相称，想起小六子提起自己所在的家族，顿时有些着急，因为小六子没有向自己的家人公开自己的身份。 
　　清心这才发现楚美人的存在，同样期待小六子的介绍。 
　　“我兄弟王小四！”小六子简单的介绍一句，又指着楚楚对清心说道，“这是楚楚，我的老婆，以后记得喊嫂子！” 
　　“嫂子好漂亮，久仰你的大名，今日得见，三生有幸呀！”清心早忘了谁大谁小的现实问题，听完小六子的介绍，立刻油腔滑调的奉承几句，感觉这嫂子不光漂亮，还真有种高贵的大家风范，这声嫂子倒是喊的心悦承服，以期得到她的“保护”，脱离小六子对自己的残忍虐待。 
　　一声“嫂子”，喊得楚楚心花怒放，心里踏实大半，总算见到小六子的家人了，这朝成为小六子的新娘又踏出坚实的一步。忙在猭猸背上含笑回礼，笑意盈盈的摆出兄嫂的架式，浑然不知这个“嫂子”身份，是小六子用拳头打出来的。 
　　旁边几女纷纷露出羡慕神色，特别是明姬，巴不得骑在猭猸背上的女人是自己。不过，嫉妒归妒嫉，但她的心思还是很单纯的，看到小六子在旁边偷偷冲自己飞眼，心里的不快和酸涩顿被甜蜜填满。 
　　丹露城城门挂满白绫孝缟，举国上下，皆为老国王李景守孝，街头巷尾，一片惨淡，在暮色沉沉的黄昏余辉里，颇显悲凉哀恸，天穹传来乌鸦的叫声，尖厉而凄苍。 
　　西唐国公开老国王李景病逝的消息后，同处江南的数个诸侯王都派使者前来吊唁，丹露城的迎客驿站前，停满了豪华马车，更有驻足攀谈者熙熙攘攘。上官世家和南宋国的使者也在天黑前到达，准备参加明日的葬礼。 
　　林家一系的大臣都在忙着拉拢参加葬礼的旁系诸侯，连李蓉也忙得抽不开身，领着面色阴沉的李煜，笼络一些对己有用的势力。小六子乐得清闲，和楚楚鸳鸯戏水，玩得尽心尽力，他现在只管修炼玄女经，等西唐国的大势安定之后，再把商紫烟和静彤接来，那时他就可以安心去玉梳山的禁神山谷找师傅进修炼气士功法。 
　　楚楚的柔弱胴体竟也经得起小六子的暴力摧残，趴在水池里哼哼唧唧，陪他缠绵到喷射的最后一刻，她翻过柔如绵花的肌体，疲累的钻进他怀里，滑腻如玉，洁白如羊脂的肌肤被小六子揉捏得有些酸疼，可她依然很高兴，幸福而满足的笑容，像印在脸上一般，怎么也消除不掉。 
　　“禽兽弟弟，你太用力了，累坏了姐姐，下次可不陪你疯了！”歇息半天，楚楚才羞涩的嗔怨道。 
　　“嘿嘿！”小六子揉着楚楚半球似的柔软香臀，感受着她皮肤的温热和细腻，不以为然的笑道，“刚才是谁哭着喊着求我再用力呀……”看到楚楚有动手拧人的冲动，慌忙陪笑道：“好姐姐，和你玩笑哩！你刚才不是问我媚卵、媚蚕的事情吗，现在就给你讲解，注意听啦，我只讲一遍！” 
　　“哦！”楚楚立刻停下正要掐人的柔嫩小手，通红的面颊紧紧贴在小六子脸膛上，聚精会神的侧耳倾听，似乎忘了刚才小六子取笑的事情。 
　　小六子心中得意，一边意犹未尽的在楚楚身上游走，一边重复从弦子那里听来的媚卵事情，把媚卵形成的原因和孵化后的神奇能力综述一遍，最后还特意告诉楚楚玄女门徒的一些事，其中包括他们双修时使用的功法来源。但，小六子并没有告诉楚楚弦子的存在，并不是不相信楚楚，而是怕是她在交欢时有羞涩和戒备感，因为弦子的感知之就像一个偷窥者，令那些羞涩的女人放不开交欢时的胸怀。 
　　看着楚楚听完解释后怔怔然失神，小六子突然问道：“楚楚，你到底是哪个家族的传人？你的祖上有哪些著名的女性人物？希望你能实话告诉我！” 
　　“孔雀王朝，楚氏皇族，妲己艳后！”楚楚眼色迷离，失神般的回答道。 
　　狗日咬特，楚楚竟然是孔雀王朝的皇室传人，而且还是末代艳后妲己的嫡亲……小六子曾猜想过无数姓“楚”的贾商望族，但从未向孔雀王朝皇室方面想，突听楚楚亲口说出妖后妲己的名号，竟也和楚楚一般痴呆了，陷入深沉的思索。 
　　传闻一百多年前的孔雀王朝，出了一个名叫妲己的绝色艳后，以声色迷惑孔雀王，至此王不理政，奸臣当道，朝纲败坏，民声载怨，为各诸侯叛乱，埋下祸根。妲己修炼玄女经功法也有可能，但她又为什么自散媚功，难道她对孔雀王付出了真感情？ 
　　小六子想不明白，但他可以肯定的是，妲己散功以后，产生的媚卵已被楚楚继承，而且那颗媚卵已孵化出两只孪生媚蚕。把楚楚抱到床上时，发现她还在恍惚沉思，满脸忧愁，她突然抱住小六子，有些惊慌的说道：“相公，我是妲己的后人，你不会不要我了吧？你说，我是不是和她一样淫荡，也是个祸水呢？！” 
　　“呃……这个……！”小六子突然想起孔雀王朝灭亡时的传言，说是楚氏的后人都会遭受上天的诅咒，而且似乎很灵验，亡国后有据可查的几代女传人都不过中年而暴毙，听说有的因偷情而被丈夫杀死，有的因不明原因而自杀，但小六子明白媚卵如春药般的副作用，自然不相信那些谣言，抱着楚楚安慰道，“不要相信那些诅咒谣言，她们的死和媚卵有直接的关系，你身上的媚卵已经孵化，甚至媚蚕也已经结茧，再说啦，有相公永远陪在你身边，你不会有事的！” 
　　“相公，我不是怕死，而是……那个、那个呀！”楚楚害羞的闭上了眼睛，犹犹豫豫的说道，“人家总是想着你，总想着和你在床上……反正我变得和妲己艳后一样淫荡了，一会也离不开你了，若是再分开的话，我恐怕真会像那些先辈一样自杀……” 
　　楚楚现在也算是九天玄女门徒了，一个以吸取元阳为动力的修士，她的这些动情反应纯属正常，同样身为玄女门徒的小六子最清楚不过了，可他绝不会让别的男人有机会染指楚楚，为了自己也为了楚楚，他也会时刻把她带在身边双修。 
　　“我明白你的心思，等我把玄女经功法全部传给你之后，你就会明白这些反应的原因。”小六子抚摸着楚楚的羞红面颊，温柔的说道，“我会尽可能的把你时刻带在身边，不过你要刻苦修炼哦，早日让媚蚕破茧而出，那时你也可以飞行啦！” 
　　“嗯嗯，我努力的！”楚楚高兴的点点头，把他的手紧紧按在自己面颊上，想了片刻又问道，“可，我该怎么刻苦修炼呢？我似乎一直没有修炼过！” 
　　“谁说你没有修炼过，刚才你不还累得满身大汗吗？！嘿嘿！” 
　　“讨厌啦！你越来越坏了，我在问正经事哩！” 
　　小六子抱着楚楚丰腴的娇躯钻进被褥，不理她的轻微挣扎，笑嘻嘻的说道：“我来告诉你玄女经的双修功法，以后你就明白什么才是正事了！” 
　　再次看到娥皇女英姐妹时，发现她们仍未从催眠中醒来，神情依然落寞，似乎一直在担心李煜为何不把她们接进皇宫，而是不闻不问的把她们丢在林家。小六子很恭敬的朝她们行礼，眼睛却贼溜溜的朝她们丰隆的香臀上扫描，两女一身素白孝衣，尺码稍小，把身段包裹得婀娜多姿，想起上次的淫虐场景，下腹一阵炙热，差点忍不住扑不去，再度剥光她们的衣服，把她们压在床上亵玩。 
　　“呃？我为什么会有这样的邪恶心思？”小六子深呼一口气，对识海里的弦子问道。 
　　弦子无聊的摆弄着手中的蜂尾针，随口回答道：“说明主人的身体急度需要女性阴元，玄女经功法可能快要晋升了！暧昧之心的金丹结成，主人才算真正进入高手行列，可以找个元婴期的修士练练手。” 
　　“呵呵，原来是这样，下丹田的已有两颗金丹，中丹田再结一颗，就有三颗了。”小六子一边对识海里的弦子说话，一边恭送娥皇女英两姐妹离开，她们应召入宫守灵，身边还跟着几个小太监。 
　　“错了！”弦子一挥手，把三根蜂尾针隐入身体，站起身很郑重的说道，“主人下丹田里的金丹只能算作一颗！因为外层的暧昧固体能量只算一种保护甲，就算结成元婴时，它也只能化作一套守护铠甲，并不能形成第二个元婴！所以，就算金丹外面再有一层其它固体能量，也只能算作一颗！” 
　　“啊？原来是这样！”小六子有点失落，本以为自己下丹田里有两颗金丹，那样就能结成两个元婴，力量是别人的两倍，可现在才知道自己想错了，暗怪师傅没教过自己修炼常识，打算回去要好好找那老头算帐。 
　　“咯咯咯！主人不要懊恼，炼气士有三个丹田，能结成三个元婴，数量是别的修士的三倍，若是练到极致，谁有你们的力量强横！”弦子笑眯眯的安慰着小六子，口气突然一转，说道，“可是，真正的高手并不是比拼力量，拼的却是运用力量的技巧！主人不要被力量的多少左右了思想，这样会影响修为境界！有些仙尊之所以转世重修，想参悟的就是力量的运用！” 
　　“哇哈哈哈，本少也是转世仙尊哩，要参悟力量的运用！嗯，没错！”小六子很无耻的说着自欺欺人之语，强行拉着还在酐睡的猭猸去逛街。他并不是无聊闲逛，而是有目的寻找“济贫帮”的眼线标记。昨天回城时，他在街角看到有重要人物求见的暗号，这才有今天逛街的一幕，不然的话，他肯定还在抱着楚美人睡觉哩。 
　　“狗日咬特，这暗号也太鬼扯了，比山路十八弯还十八弯！”小六子骑着猭猸，饶了半个时辰，才找到暗号所标的秘密地址，抬头一看，差点气晕，萨大木口中所说的秘密据点，原来是家客栈，而且还是全国连锁的悦来客栈。 
　　“公子爷，里边请，你包的六号客房刚刚清扫过！”店小二点头哈腰的跑上来迎接，神态恭敬。 
　　“干净吗？”小六子乜他一眼，拽得跟二五八万似的，连脚步也未停半刻。 
　　刚刚清扫的房间当然干净，但店小二不这么回答，而是神秘兮兮的说道：“看了包爷满意！” 
　　“太阳啊！这接头暗号是我设计的吗？！怎么搞的跟贩毒、拐卖人口相似！”小六子心里嘀咕一句，带着猭猸，直接去六号房间。 
　　猭猸唯恐不乱的说了一句：“主人，你是不是抢了一个漂亮小妞？若是干净了，满意了，是不是像昨晚对待女主人那样，又把我吵得睡不着！” 
　　“活该！那么多房间你不睡，偏要跟我们挤一个房间！还有呀，今天本少是来办正事的，不要想歪了！”小六子威胁似的瞪它一眼，这才轻敲六号的房间门。 
　　“进来！”房间里面传来一个粗犷男人的声音，干脆而利落。 
　　听到这声音，小六子一愣，接着露出惊喜的表情，慌忙推门而入。 
　　“楚……”小六子还未喊出声，就见雪白的枪影呼啸而至，千点万点，犹如梨花怒放。 
　　小六子仓皇出刀，赤红魔刀，如腥风血雨般，吹散万千花瓣，只剩残影点点，随风飘落。 
　　“叮！叮！叮……”金属相撞的声音接连传出，枪快刀更快，激荡的真气震碎了房间里的桌椅，如面粉般的木屑，散落在光滑的青色大理石地板上，伴着他们的打斗动作而旋转起舞。 
　　“哈哈哈哈，好小子，进步蛮大的嘛，竟也达到了日级！”楚雷突然收枪，飘浮在半空大笑道，“你的眼线也够精明，昨天我刚进丹露城，他们就找到了我，并告诉我楚楚也安全到达丹露城的消息！” 
　　“嘿嘿，也不看看你妹夫是谁！我可是大名鼎鼎的小六子，无数美女少妇的怀春对象，天宇大陆盛传的英雄人物！”小六子大言不惭的笑道，“所以，就算你的梨花惊雷枪再进一层也不是我的对手！” 
　　楚雷面色一紧，立枪遥指小六子，急问道：“你知道这是梨花惊雷枪！？楚楚把我们的身世秘密都告诉你了？！”天宇大陆的枪法分为很多种，什么雪花惊雷枪、桃花惊雷枪、回马枪、杨家枪、等等多不胜数，但梨花惊雷枪却有特殊的涵意。 
　　“嗨，干什么这样紧张，不就是孔雀王朝的皇室武技嘛，现在没人追杀皇室后人了，巴结你们还来不及哩！叫什么挟天子以令诸侯！”小六子收回九龙魔刀，似乎无赖的冲楚雷笑道，“放心，我又没向楚楚打听你的底细和家室，犯不着杀我灭口吧？” 
　　“唉，我没有什么底细和秘密，我们楚氏一族早无争霸之心，能平平安安的活下去就很满足了，这一代只剩我和妹妹两人，哪还有心思当什么狗屁天子！”楚雷长叹一声，收枪落地，垂首沉默。 
　　“大舅哥，你用不着向我澄清，我相信你！”小六子一拍胸脯，郑重而严肃的盯着楚雷。 
　　楚雷心想妹子没找错人，感动得一踏糊涂，刚想说两句感激的话语，却又听小六子说道：“就算不相信你，我也相信楚楚呀，就算不相信楚楚，我也相信自己的眼睛……” 
　　“你怎么不去死！”楚雷一枪杆子把絮絮叨叨的小六子砸飞，猭猸捂着嘴巴，兴灾乐祸的在门外奸笑。 
　　两人打闹半天，小六子才问正经事：“大舅哥，你怎么把楚楚跟丢了，她现在还担心你会出事哩？” 
　　“别提了，本来好好的一路保护楚楚，快到丹露城时，却碰到一个使青龙偃月刀的关家传人，他说看到拿枪的就不爽，我也对他说，看到使大刀就难受，于是我们亮家伙开打，闹了整整半天，太阳啊，他竟然练成了‘我本将心向明月’，我不小心输给他半招！”楚雷一脸不服，咬牙切齿的说道，“等我练成‘千树万树梨花开，无边落雷滚滚下’的时候，再找他比试！” 
　　“狗日咬特！犯得着和关家后人较劲吗？关家以前乃是孔雀王朝的忠心武将世家，就因为关家的某位家主因桃色事件出点绯闻，又被人利用一下，导致和孔雀皇室的关系僵化，今天孔雀王朝都灭亡一百多年了，你还找关家后人的麻烦？” 
　　楚雷很认真的驳斥道：“什么叫出了点桃色绯闻？那一代的关家家主明明想染指孔雀王的爱妃，虽然后来查出那个爱妃是个‘双面伊人蜘蛛精’！但关家人的忤逆之心昭然可示，楚氏皇室留有祖训，要我们抵防关家人，不可重用！” 
　　“太阳啊，你还真听老祖宗的话！”小六子无奈的笑骂一句，又问道，“那个关家后人是不是叫关羽，留着五缕美须……” 
　　“关家人都是那个德行，不留胡须就像女人不穿衣服似的，不敢出门见人！”楚雷听到关家人就动怒，说了半天才缓过神来，问小六子，“你认识那个叫关羽的红脸火鸡？” 
　　“呃……你嘴中所说的那个‘红脸火鸡’救过我的命，你说我认识他不？” 
　　“……” 
　　经过一番争论，楚雷总算给小六子留点面子，决定下次见到关羽时，要客客气气给他打一场，不再给他乱起外号。 
　　小六子把楚雷带回林家，楚楚喜出望外，两兄妹重逢，自有说不完的话。小六子也不打扰他们，抱着凤奴修炼玄女经去了，他练功之刻苦，足令天上的各位神仙汗颜！ 
　　明姬和琉璃都在秘室中修炼、养伤，就算小六子想对她们使坏也没这个机会，他还指望着两只美女妖怪明日出关，帮自己抢夺时间断层珠哩！ 
　　“凤奴，今晚就辛苦你了！”小六子笑眯眯的剥光欧阳凤的衣服，轻轻压了上去。 
　　“奴的荣幸！”这些日子小六子一直都被别的女人霸占着，欧阳凤好多天未得到男人的滋润，身体异常敏感，被他轻轻一碰，身体里的情欲渴望就被勾引出来，扭动如雪的腰臀，呻吟如梦呓，主动服侍男主人。 
　　清晨，小六子精神抖擞的走出欧阳凤的房间，却看到令他吃惊的一幕：楚雷和阿虎衣衫褴褛、满身伤痕的站在院子里，两人胸膛剧烈起伏，嘴里喷着粗气，眼睛里布满红丝，如斗兽场里的狮、虎，依然摆出搏斗的架式。 
　　“你们两个干什么？该不会打了一夜吧？”昨夜凤奴叫床声太吵，小六子没听到院中的动静，故有此一问。 
　　“老板，你起来啦！”阿虎退后一步，像是抵防楚雷会突然冲上来一般，喘着粗气说道，“你这朋友的枪法好厉害，竟能刺破我的鳞甲，真了不起！只是不喜欢认输，也不喜欢我故意认输，所以从昨夜一直打到现在，至今还未分出输赢！” 
　　“输就是输，赢就是赢，没有什么认不认的！”楚雷在中州城没碰到几个真正的对手，有些自大，出城之后，输了几次，现在看到小六子招揽的打手都这般厉害，顿有些急躁，想快些提升自己的力量，“今天算作平手，明日有空再战！” 
　　“好吧，算平手！”说完，阿虎扑通一声坐在地上，大口大口的喘着粗气。 
　　楚雷也想坐在地上休息，可他的尊严不允许，硬是支着枪杆，走回房间，然后才扑通一声，倒在床上。 
　　“狗日咬特，你们早不打晚不打，偏偏等着今日要进李氏皇陵时才动手，指望你们是不成了，还是去请我的美女妖吧！”小六子恨铁不成钢，狠狠瞪阿虎一眼，才转身离开。 
　　“老板，是他先找我动手的……”阿虎满肚子委屈，看到老板生气，心想这月的奖金又要被扣了，决定明日得好好教训那个叫楚雷的罪魁祸首，为自己的“奖金”报仇。 
　　明姬和琉璃共处一间秘室，外面设有防御结界，小六子拍门拍了半天，也不见动静，反而一股诡异的阴柔力量弹飞十多米，差点摔进花园中的池塘里。猭猸神出鬼没的从角落里钻出来，飞到小六子身边说道：“主人，该不会万年妖蝎把小魔兔吃掉了吧？然后又畏罪自杀？不然她们怎么还不出来？” 
　　“你给我闭嘴！再给我鬼扯，我就拔光你的绒毛！”小六子抬头看看朝阳，觉得时候不早了，按照和李蓉约定的时间，宫里的太监也该来林家接自己参加葬礼了，可明姬和琉璃这两大高手还不出关，他心里实在太焦急了。 
　　楚楚从房间俏然走出，柔声喊道：“相公，我陪你去吧？”她知道小六子去参加葬礼的真正的目的，心里非常想帮助他。 
　　“等你会飞时再说！”小六子可不想让楚楚涉险，一口否决，毫无商量余地。 
　　楚楚黯然，知道他决定的事情无法改变，只好暗自祈祷上天保他平安。 
　　这时候，穿着白衣白靴的小太监奉指来接小六子入宫，猭猸在旁边怪模怪样的仰天叹道：“唉，看来对主人忠心的，只有我花花一人！你看看，这关键时刻，只有我能陪在主人身边！” 
　　第08章混入皇陵 
　　等不到明姬和琉璃出关，小六子失望的仰天长叹，不过又转念一想，抢夺法宝并不是靠人力量大，关键是靠智慧和运气。小六子认为自己的运气并不是很好，但智慧却是没得挑剔，特别是阴险恶毒的整人智慧！当即不再犹豫，骑着猭猸就要跟小太监去皇宫，这时候欧阳凤穿好衣服跑出来，死活要跟小六子一起去。 
　　“唉，多一个帮手总会好点，再说凤奴的功力也不差，快结成元婴了！”小六子心里一琢磨，便同意欧阳凤的请求，点头说道，“披上素衣孝服，我们出发！” 
　　“嗯嗯！”欧阳凤欢喜的点点头，接过小太监手中的孝服利索的穿戴整齐，这身行头是无可挑剔，可她的表情却跟参加葬礼相距十万八千里，杏腮带笑，眉眼含春，她这哪是去参加葬礼，简直是去参加自己婚礼似的，“主人，我准备好了，咱们出发吧！” 
　　猭猸不痛快的撇撇嘴，觉得自己身上少了些什么，红通通的眼珠子一转，把一个小太监的腰带扯了下来，在众人的目瞪口呆中，它喜滋滋的缠在自己脖子上，也算穿上了标准的“礼服”。 
　　那个小太监红着脸，尴尬的捂着裤腰，尖着嗓子喊道：“六爷，这、这……”可仔细一想，这些大人物自己又得罪不起，这可是荣成公主要请的人，只得一转腔调，很无奈的说道：“六爷，时候不早了，小的们还要向公主殿下复命！” 
　　“出发！”小六子不鸟尴尬的太监，只要猭猸高兴，欺负几个“可以欺负”的小人物也没什么，只是他还不知道，自己的心态正在朝不讲理的霸道之路转变，世间的伦理和规据在他眼中越来越淡，打破一切旧规之后，他将是新规据的制定者。 
　　在楚楚不舍的凝望中，小六子离开林家，踏上洗劫李氏皇陵之路。 
　　用小六子的话来说：“皇陵里的东西也就是死人的东西，扔在那里也没人用，偷偷拿走也没人知道，而偷出去的东西还能造福江山社稷，救济贫民百姓，所以偶尔盗盗墓，是件利国利民的大好事啊！” 
　　猭猸听到小六子之言，立刻不留情面的揭露道：“卑鄙至极，无耻至极，主人是想造福自己的江山，救济自己国家的贫民百姓吧！主人想打天下，做皇帝，需要大量的经费，你明说啊，我支持你，干嘛这么虚伪，又干嘛说的这么正义凛然？！” 
　　“狗日咬特！小畜生这么快就到青春叛逆期了，本少说什么它反对什么！”小六子运用“忍”字决，不给它一般见识，准备先宠着猭猸的性子，过段时间再好好修理它。 
　　老国王李景的葬礼举办的非常隆重，雪白绫丝挂满皇宫前的广场，哭孝的帐蓬扎满广场前的宽阔街道，穿着白衣白靴的行人来去匆匆，眼睛都红肿得似桃子般，也不知是哭成的这样，还是用拳头打的。这次的葬礼之所以耗资巨大的举行，主要是想掩饰前一段时间的重臣叛乱和血腥镇压，也想趁此机会，为李煜拉拢一些班底，让他把国王的位子坐稳坐牢。 
　　小六子进入了皇宫，一眼就看到正在台上做法事的清一宗的十多个修士，其中的清心正偷偷朝他挤鼻子弄眼，小六子瞪一眼，让他正经些，不要让李氏皇族在各诸侯面前丢丑。 
　　李蓉能忍着自己的仇恨，把皇兄的法事交给清一宗的修士操办，算是给尽了小六子脸面，反正这是和清一宗最后一场合作，等办完李景的丧事后，清一宗的修士许诺，不再干扰西唐国的政事，门人弟子全部离开丹露城。 
　　李蓉忍着不问清一宗真正目的的原因，也是看在小六子的面子上，认为小六子是“转世仙尊”，有他照顾自己，管他清一宗有什么阴谋，都不用担心。 
　　李蓉的贪婪之心很强，依赖之心也很强，这是小六子能不断利用她的诀窍之一。 
　　“小六子，你来啦！”李蓉面容不见一丝憔悴，也不见一丝悲容，只是眼睛里有些担忧，挥退领小六子进宫的太监之后，她才接着说道，“这几天在宫里忙的昏天暗地，没有去你那里（请安），真是抱歉，凤儿听话吗？由她伺候您，我也能安心许多！” 
　　“师傅……”欧阳凤心里稍稍有些不满，心想我是我，你是你，我伺候主人，管你什么事，但她仍然很恭敬的拜见李蓉，很温柔很深情的瞥了小六子一眼，说道，“我很乖，主人很满意！” 
　　“呵呵，不错，凤奴很乖巧，比以前听话多了！”皇宫里高手如云，小六子也不想太造次，没敢对李蓉伸出色爪，微微对她躬身施礼之后，才说道，“若是有你亲自伺候，会不会更安心呢？” 
　　狗日咬特，这厮忍得过初一，却忍不过十五，能忍住不动色爪，却忍不住出言挑逗。 
　　“是、是……”李蓉一怔，耳朵根子都红透了，低着脑袋称是，也不知道此时的“是”字有什么涵意。 
　　欧阳凤在旁边看得解气，心想师傅也不过如此，被主人一句话弄成这副模样！还是主人厉害啊！不知不觉中，欧阳凤被小六子从一个以师命为己命的孝顺少女，调教成唯主人之命而从之的欲奴，历经的时间不过百日，可前后的性格变化却是极为惊人。 
　　“呵呵，今晚，本少给你一个安心的机会！”小六子双眼在她高耸的胸脯上扫了几下，这才拉着欧阳凤的小手，前去李景的水晶棺材前烧几张纸钱。 
　　猭猸变成拇指大小的玲珑模样，趴在欧阳凤的螓首上打瞌睡，看到李蓉惊慌失措的不断喊“是”，非常不屑的嘟哝道：“又一个蠢女人将被主人攻克俘虏，主人实在太卑鄙太无耻了，不过，还真是了不起，竟然又有个笨女人像飞蛾扑火般的往他身边腻！” 
　　猭猸的声音非常小，在哭声阵阵的皇宫里，更显得微弱。它最后一句话，是想提醒小六子，又有一个女人朝他身边靠近，让他抵防。 
　　小六子在李景棺材前烧了几张金纸，燃着几根檀香，嘴中正念叨着：“姓李的老头多多保佑本少，就算今天抢了你们家族的钱财，等我统一天宇大陆时，也不会亏待你们的，至少不会把你们的陵墓铲平……”突然，一阵香风卷来，一个披着白绫的小女孩气鼓鼓的叉着腰，站到小六子面前，挑衅的瞪着正在烧香的坏男人。 
　　“我滴太阳，怎么又碰到了小萝莉！”看到宋春莹突然出现，小六子忍不住失声低喊。 
　　“盗剑贼，你在喊谁哩？谁是小萝莉？”宋春莹皱着粉嫩的小鼻子，嚣张跋扈的喝道，“本公主这次绝不会让你再逃掉，我要告诉西唐国的侍卫，说你混入皇宫，想盗取西唐国的宝物！” 
　　“咳咳咳咳，公主殿下，你站的位置好像不太合适。再说啦，小六子好像是西唐国的贵宾，你不能乱喊的，不然的话，我们南宋国会很没面子的……”陪宋春莹一起来的护卫和礼仪官可不傻，见她大傻帽似的站在李景的灵柩前乱吵吵，忙趴在她耳边劝慰。 
　　“啊？是吗？偷剑贼小六子是西唐国的贵宾？我怎么不知道！刚才表哥明明告诉过我，说他来偷东西的啊！”宋春莹瞪着明亮的杏眸，很是疑惑的瞪着旁边的几个护卫，她的嗓门大了些，惹得附近的人都朝这边看来。 
　　“呃……”小六子一阵尴尬，脸皮再厚也禁不住几百人的注目礼，趁着宋春莹失神之际，拉着同样尴尬的欧阳凤钻进人群，“狗日咬特，上官卓越这混蛋真是欠扁，下次再被我逮到，非剥掉他的皮、抽掉他的筋！” 
　　“主人，宋春莹那个小丫头好像非常喜欢上官卓越，下次逮着她，不如剥光她的衣服吧……”欧阳凤很郑重的趴在小六子耳边献计南策，浑然不觉，自己的想法越来越流氓、越来越邪恶，好像已被小六子成功洗脑。 
　　“对小萝莉没兴趣，要胸脯没胸脯，要屁股没屁股，剥光她的衣服会做噩梦的，上官桃桃的身材也比她丰满……” 
　　“六哥，你不要就便宜兄弟我啦，听说她还是个小公主，若是把她训成性奴，那是多么大的成就感呀！”清心一脸贱像的从人群里钻出，顺手赛给小六子一团纸，“啧啧，想起来就兴奋得睡不着觉！小绵羊，我来啦，哈哈！” 
　　“不行，我家主人已经要了……”肥水不流外人田，欧阳凤当然不想把好处让清心抢走，立刻替小六子定下了。 
　　小六子知道清心送给自己的是李氏皇陵的地图，看也不看的扔进储物戒指，对两个争论不休的“人贩子”说道：“摆平宋春莹，就等于从心里给上官卓越戴一顶绿帽子，谁有本识谁尽管上，别说把她训练成性奴，就算把她训练成吸精女王我也没意见！” 
　　“噢耶，六哥总算民主一次啦，感动……”清心干挤巴眼睛，一滴眼睛也没有弄出来，懊恼的直捶大腿，“呆会进了皇陵，我冒着被师傅赶出门派的危险也要帮六哥……” 
　　“别个，我是懒得对她动邪念，你爱怎么着怎么着去，也别提报答的事，我怕遭报应！”小六子一口回绝，拉着欧阳凤就闪。 
　　“嘿嘿，那是你从小对我欺负的太狠了，现在怕了吧？！……”清心说了一半，才发现小六子没了踪影，憋屈的直撇嘴。 
　　正在这时，有太监尖着嗓子大喊道：“国王驾到！” 
　　太监口中所喊的国王就是李煜，虽然还未正式登基，但得到大多数重臣的支持，又没有竞争对手，这个西唐国的国王他是当定了。 
　　李煜身穿素白孝袍，胸前绣有黑色巨龙，头戴盘螭金冠，白色冠带垂到腰间，龙行虎步，气宇轩昂，举指间，已有一国之君的气势。只是他眼中未见一丝喜意，面色苍白无须，不知情的人以为他在为父悲伤而憔悴，知情者却明白他的苦衷，风流如斯者，却被人毁掉命根子，这国君做的也很无趣。 
　　李煜身后跟着娥皇女英二妃，两姐妹显然刚刚痛哭过，而且是真正的悲伤，因为她们不明白，自己日思夜想的男人为何这般冷淡，甚至有种厌恶的情绪从他眼里露出。 
　　西唐国的臣民下跪施礼，别国的吊唁使者躬身施半礼……小六子不鸟他，混在人群里，眼睛在娥皇女英身上扫来扫去，霸占之心，昭然可视。 
　　林家父子尽职尽责的陪伴在李煜左右，另有修士保护国君的安全，青华紫光两供奉又成了新国君李煜的护卫，浑然不觉得有什么不妥。 
　　掌握丧事的司仪，忙为李煜准备好参拜道具，抬灵柩的内宫护卫已开始活动手腕脚腕，准备起启进入皇陵。 
　　哀乐呜咽，丝竹齐鸣，悲伤的气氛弥漫四周，哭声蓦然响亮起来。 
　　李煜跪在李景的水晶棺材前痛哭，李蓉在宫女和太监的簇拥下，和大臣们一起，劝慰李煜宽心，在半拉半扯下，棺材离地，在十多个清一宗修士的超渡咒语声中，缓缓朝宫外移动。 
　　魔法礼炮响起，小六子和欧阳凤已混入李蓉特意安排的人群位置里，能和送葬的人群一起进入皇陵。他们后面，八百金甲兵押着陪葬的宫娥嫔妃，哭声震天，一步三停的跟在人群最未端…… 
　　李氏皇族陵墓的入口建立在供奉塔，其他各国的使节在供奉塔前止步，只有西唐国的人才能进入供奉塔。小六子顺顺当当的进入塔门，突见欧阳凤头顶的猭猸龇牙咧嘴朝他眨眼睛，并指着左侧不远处的几个熟悉身影。 
　　“狗日咬特！他们怎么也来了？”小六子看到上官卓越和黄羊黄鹰一帮人也混进供奉塔，顿时吃了一惊，想不通他们为什么也要进入李氏皇陵，难道也听说了时间断层珠的事情？
