

 
作者：王少少


前言：小六子对待仇人的态度一向是斩草除根，但有时也会改改品味，这回他遇到转世以后的第一个大仇人，会选用哪种报复的方法呢？本想混入皇陵玩盗墓，进去后才发现，这哪里是皇陵，竟然是某个神族的洞府，他在里面会遭到什么奇遇呢？
 
　　第07册混入神墓
 
　　第01章魔神面具
 
　　飘在天空的卡丘没来由的一阵心寒，他觉得这个面色一直平静的漂亮姑娘一发飙，有种令人非常惧怕的气息蔓延开来，就像地震时的先兆一样，有些动物总是最敏感，事先查知情况非常不妙，惴惴不安的想要逃亡。
 
　　卡丘想逃，但做为一修士的自尊让他停止逃亡的想法，他觉得这么一个不会飞的小丫头，连日级水平也没达到的小丫头，能怎么着自己？他似乎忘了，楚楚的能量非常古怪，不能以天宇大陆的常规来判断她的功力水准。
 
　　“喀吱！喀吱！”卡丘躲进百丈高的天空，抢先向楚楚使出落雷术，居高临下的用着阴招，他觉得这个高度自己是安全的，怎么攻击都不会受伤。可他忘了过远的距离会导致速度过慢，狮犬二花的速度，远远超过百丈天空中的雷电坠落速度，当它跑过之后，赤紫的闪电才会落到枯草杂生的小道上，砸得石阶粉碎如雨，尘烟滚滚的冲上云霄。
 
　　楚楚骑着狮犬，消失在滚滚狼烟中，卡丘暗恨自己胆小，一个修士竟然怕一个不会飞行的小姑娘，传出去准令人笑掉大牙。他把身体降低一些，集中双目，寻找灰雾中的一人一兽。
 
　　“嗖！嗖！”两道粉光突然从灰雾中射出，快得令人窒息，近百丈的距离，眨眼就到，一左一右，扑向卡丘的胸脯和脖子，噬咬着他外层的能量罩。两只蚕宝宝粉嫩嫩的，身长两三寸，被一层粉红色的光芒包裹着，分不清是实体的虫子还是虫子幻影，两只大眼睛贪婪的盯着卡丘的浓厚能量罩，嘴中不停，两排尖细的利齿“咯吱咯吱”的摩擦着能量罩，并把残碎的能量吞进腹中，极为快乐，极为享受的晃着脑袋。
 
　　卡丘虽然袭击过楚楚几次，也看到过两抹粉色的光影，却是第一次看清媚蚕的影子，感觉自己的能量竟然被这两只小虫子吞噬吸收，他惊恐的喊叫起来。人类对于未知的事情总是心怀恐惧，修士也是人，卡丘一时怔那里，不知道该如何摆脱这样的怪物。
 
　　“咯吱！咯吱！”每咬一下，卡丘脸上的肥肉就会颤抖一次，就算念珠法宝被毁时，他也没有这样恐惧和心疼过。因为媚蚕并不是为了吞噬而吞噬，它一眨眼的功夫，已把卡丘的能量罩钻破多半，若是全部钻透，卡丘不知道自己会有什么下场，但是楚楚知道，一定会把他炸成粉沫。
 
　　卡丘惊吼一声，把悬在头顶的两颗念珠召到胸前，喷出一口真元，黯淡的珠子射出一道道夹杂着黑色的金光，如旋转的灯笼一般，堵住媚蚕咬出的甬道，想把它们憋死在里面。
 
　　若是普通的生物，卡丘这么做，准能把两只蚕宝宝杀死，但他现在还没搞清，这两只媚蚕的物质结构，不知道它们需不需要呼吸，就贸然使用此招，显然太惧怕它们的古怪力量，而忽略了这些。
 
　　两只蚕宝宝心灵相通，同时回头看那封闭的甬道，大眼睛骨碌骨碌转几圈，撇撇嘴巴，然后继续吞噬卡丘的护盾能量，理也不理被封闭的唯一退路，它们似乎有种不达目的誓不罢休决心，非要钻透卡丘的能量罩。
 
　　此时，一根粉红色的蚕丝从烟尘中射出，缠住高达十余丈的树梢，丝线一紧，白衣白裙的楚楚凌空飞上树梢，身在半空时，她又射出另一根蚕丝，缠住半山腰的高树，如此轮换，趁那卡丘失神之际，十根如钢丝的粉线已进入有效的攻击距离，根根袭向卡丘的致命部位。
 
　　“滋！滋！滋！滋！……”十声怪响同时传出，就像针尖刺入玻璃表层，又用力划出深深损痕，其中一根刺入卡丘防御薄弱的脚踝，紧紧缠住足骨，让楚楚的身体悬在半空，继续指挥着蚕丝攻击卡丘。
 
　　楚楚第一次离开狮犬的脊背去攻击敌人，这次她是动真格的，冒着被摔的危险，悬在几十丈高的半空，只为杀掉卡丘，替小六子消灭一个敌人。
 
　　“啊，臭婆娘，你怎么可能穿透我法宝的防御？”卡丘痛吼一声，眼睛中满是不信和惊恐，脚踝上的钻心疼痛让感觉到一种失败的悲哀，竟然被一个小小的瞎眼丫头打伤了，竟被一个普通人类攻破了修真者的法宝防御层！
 
　　楚楚心想，一般人我都秒杀他们，穿透你的法宝防御又有什么稀奇的。她觉得这和尚虽然狡猾难对付，但只要让蚕宝宝进他的身体，准能把他变成血肉沫沫。她的心神连接着蚕宝宝，心有所动，两只媚蚕立刻明白楚楚的意思，扭动着白白胖胖的身体，更加疯狂的吞噬着卡丘的能量盾。
 
　　卡丘看楚楚并不回答，心是更加急怒，眼看媚蚕就要钻透自己的能量罩，足踝又被缠着，恐惧的他，只会胡乱的发出阴雷攻击，“咯吱！咯吱！”如火蛇乱舞，一刻也不停歇的消耗着自己的能量。有几道阴雷正中楚楚，防御力极弱的她，立刻喷出几口鲜血，悬在半空的身体摇摇欲坠。
 
　　“哈哈哈哈！”卡丘疯狂大笑，他终于找到楚楚的弱点，前几次的偷袭都让她躲开了，没想到她的防御力会这么差劲，这一阵得意大笑，令他防御大减，腿上又被楚楚的蚕丝穿破一处。
 
　　只要再坚持一会就好了，楚楚这样告诉自己！她感觉到媚蚕就要穿透卡丘的能量罩，就要把卡丘杀死，她不顾阴雷滚滚的能量攻击，努力撑着薄弱的能量罩，强打精神，继续指挥着媚蚕和蚕丝，朝卡丘进攻。
 
　　地上的狮犬闻到主人的鲜血味道，焦急的嗷嗷嘶吼，双目怒视着天空的敌人，穿过荆棘丛生荒原，游过冰雪半溶的河流，翻跃险峰林立的山涧，紧跟着他们飞行的身影。可它的速度毕竟追不上修士的飞行速度，慢慢了失去了楚楚的踪影，也闻不到她的气息，浑身湿漉漉的站在光秃秃的山头上呜咽哀啸。
 
　　卡丘找到了对付楚楚的办法，心喜之下，脑袋也变得清晰，以快速飞行干扰楚楚的攻击，两人都无法躲避对方的攻击，全部以防御硬撑着全部攻击力。等那媚蚕快要吞掉最后一层护罩的时候，卡丘把最后一颗念珠从头顶钻入最里层，突地增加一层极厚的防御罩，并把外面的护盾全部弹开，当然包括里面的两只媚蚕和八根蚕丝，另外两根蚕丝还紧紧缠着他的脚踝和大腿。
 
　　“这个讨厌的和尚太难对付了”楚楚皱眉想道，“幸好小六子留给自己几个护身的金刚符，不然肯定受不住他的阴雷攻击！”。她杀过不少高手，就连日级高手也撑不住媚蚕的噬咬，可这个和尚的防御实在惊人，用十根蚕丝和两只媚蚕同时攻击，也无法杀掉他。蚕丝上散发出的春媚毒素对他没什么影响，不像其它的人武者，被蚕丝射中之后，就算能多活一段时间，身体也会变得滚烫如醉虾般死掉！
 
　　就算有金刚符的保护，楚楚也吐了不少鲜血，脸色苍白如纸，卓婉身姿更惹人怜惜，牵着两根纤细的蚕丝，在半空摇摇晃晃，就像荡球千的顽皮孩子。她继续集中精力，催动媚蚕和蚕丝攻击着卡丘，和这个淫僧耗上了耐力，看谁先倒下。
 
　　卡丘虽然占据防御力的优势，但他也不好受，先不说腿上的两根蚕丝发出火辣辣的疼痛，还有两只奇怪的蚕宝宝和另外八根蚕丝疯狂的攻击着他，他的能量耗费多半，感觉楚楚的每次攻击，都让自己的元婴一阵颤抖，连神识都跟着刺痛，嘴中喷出的鲜血，并不比楚楚流的少。
 
　　经过半天的游斗，两人都是筋疲力尽，也不知道自己身处何方，每恢复一点力气，都化为能量攻击对方的身体。楚楚觉得自己一定要杀掉这个臭和尚，觉得他越是厉害，对小六子的威胁越大。楚楚的牛脾气一上来，连空间之主也没办法改变，她认定想做的事情，除非自己死掉，不然的话，她一定不会放弃。
 
　　“我一定要杀掉你！”楚楚虚弱的喊了一声，让两只打着饱嗝的媚蚕加油攻击，这两只媚蚕胀着肚皮，个头又增加大半寸，似乎吃了太多能量而无时间消化，接到楚楚的命令后，无精打采的苦着脸继续吞噬卡丘的能量。
 
　　卡丘感到吃惊，想不到虚弱小姑娘开口的第一句话会是这样的内容。他总算明白自己当初惊惧的原由了，碰到这样的坚韧敌人你内心不惊惧才怪！他虚弱得抬不起胳膊，无力的喷出一口生命本元，分给三颗光芒黯淡的念珠，想要再给楚楚一阵阴雷。
 
　　“吱吱！”突然一抹寒光从下面的山道上射来，一柄细窄的明亮长剑，刺向卡丘的喉咙，尖利的破风声惊动了卡丘，迫使他中断对楚楚的攻击，用三颗念珠连成一线，迎向来势汹汹的飞剑。
 
　　“叮”的一声，飞剑刺中第一颗念珠，两物同时飞速后退十多米，能量微弱的念珠浑然无事，而飞剑之身却发出嗡嗡低鸣，好似受到了创伤。
 
　　这么弱的飞剑，卡丘见的并不多，却也并不是没有耳闻，他疑惑的惊喊道：“御剑术？！”
 
　　御剑术是修真界的一种偏门修真功法，比李蓉师门的仙魂宗还要稀少。初时起步较低，普通人都可修炼，初时修炼时和武士技能差不多，但御剑术修炼大成之后，极为厉害，能在瞬息之间，于千里之外取人项上人头，是和炼气士齐名的一种强大攻击的修真功法。
 
　　“哼，算你有点见识！”洛月冷哼一声，从卡丘身后出现，白衣白袍，身躯挺的笔直，冷酷的面孔好似恒久不变，如大理石雕刻般，乜视着卡丘，“既然知道御剑术的名头，还不快把下面的姑娘放开，哼，我就知道，你们藏佛宗的淫僧没有一个好人！”
 
　　“哈哈，就凭你日级的功力还想恐吓老衲？真是太好笑了！”嘴上说着好笑，可卡丘心里一点也笑不出，一个楚楚就让他头痛不已，现在又来一个会御剑术的雏儿，虽然洛月的功力很弱，但若是引出他背后的师门前辈，那可就太恐怖了，没有哪个普通修士愿意与炼气士、御剑士单挑！
 
　　“再加上我呢！？”洛风从自己的镖车队伍中走出，步伐好似很慢，三两步却走出十多丈，跳上山道的树梢上盯着卡丘，并不时的眺望着被吊在半空的楚楚，“若是你不把楚楚姑娘放下来，我们便对你不客气了！”
 
　　卡丘觉得自己很冤枉，天地良心，楚楚是自己把自己吊起来的，管自己什么事！她若想下去，早就可以缠住树梢，实在安全降落。可她一心想杀掉自己，两根蚕丝又穿在自己的身体，一不小心，就会被她勒掉一块肉，消耗在腿上的能量是其它地方的十多倍。
 
　　“你一个月级后期的武者也来威胁老衲吗？哈哈！”卡丘气极反笑，觉得这世界变天了，觉得这修士不值钱了，连日级、月级的小武士也来恐吓自己！想当初自己充当中州城城主的炼丹师时，多受人尊敬和爱戴呀，天天锦衣玉食，还有美貌的歌姬供自己淫乐，那是何等的惬意和舒坦。
 
　　“发渴！俗话说‘狗眼看人低’，此言一点不差！”洛风摸着自己干净英俊的面孔，冲卡丘大笑道，“不给你吃点苦头，你还以为修士天下无敌呀！”
 
　　“哥哥，你……”洛月担心的瞥一眼洛风，看到他的坚定目光后，只好无奈的点点头，轻轻飘到卡丘的另一侧，给洛风留出一个攻击位置，又出言相劝道，“不要使用太长时间呀！”
 
　　洛风深吸一口气，轻轻点头，看着楚楚吊在空中的孤单身影时，双目闪过焦急的神色。
 
　　“哈哈哈哈！就算修士不是天下无敌，你能攻击到老衲吗？！”卡丘一边抵挡着楚楚的不间断攻击，一边嘲笑洛风，看到他掏出一个赤面獠牙的面具时，脸上的笑容突然僵硬，再也笑不出，尖着嗓子惊叫道，“魔神面具？！你是冰封城洛家的传人？！”
 
　　魔神面具的来历没人知道，但天宇大陆上却有它的很多传说，有人说它是被神诅咒的不祥之物，也有人说它由天神从魔鬼脸上削下来的皮肉凝成而成，也有人修真者说它是数万年前神魔大战时遗落在人间的魔界至宝……
 
　　不管怎么传说，但魔神面具的威力却是不容否认的事实，一个普通人戴上面具，也能立刻变身成超级高手，功力呈十倍、百倍的增加。自洛家人得到魔神面具已来，他们家族靠着这个面具，打下了冰封城附近的数百里肥沃疆土，形成一个颇俱实力小型王国。
 
　　但是，魔神面具所带来的副作用也极为严重，洛家使用过魔神面具的几个先辈都在而立之年前暴毙，这副魔神面具是洛风最小的一个叔叔临死前传给他的，并郑重嘱咐他慎用之。
 
　　今天是洛风第一次拿出魔神面具，为了楚楚。
 
　　洛风站在树梢爽朗的大笑，衣袂猎猎，风采迷人，对心生惧怕的卡丘喊道：“魔神面具不见敌人鲜血不会停止，你现在后悔还来得及！快点把楚楚姑娘放下来！”他生在洛氏家族，深知面具的副作用，若是能吓退卡丘，洛风也不想随意使用这种燃烧生命的魔器。
 
　　卡丘瞪着洛风手中的面具，脸上阴晴不定，如风云变幻般转换，惊惧的面孔渐渐定格成贪婪，突地伸出右手半握为爪，一道玄金色的光芒涌出，变成一只巨大的手臂，扑向魔神面具，想据占著名魔咒为己用。
 
　　“发渴！”洛风慌忙转身，在卡丘的手臂伸来之前，把魔神面具印在脸上。
 
　　“啊啊～～”一声凄厉的长吼如春雷般乍起，蓬乱的赤红光芒冲天而起，如炙燃的火焰般，把卡丘伸来的手臂溶化，血雾浓得化不开，看不清血雾中的情景，只是洛风疼痛的叫喊，就令在场的人毛骨悚然，他头顶的天空飘来一片红云，红云越压越低，好似就在贴在洛风的头顶般，如魔鬼的眼睛，窥视着地上的人类。
 
　　卡丘的能量臂被邪恶的魔神面具所毁，心神受到重创，能量盾凝结不稳，又是一根蚕丝穿透他的肩胛骨，把他疼得嗷嗷乱叫，配合着洛风的厉吼，现场好比万兽齐吼般，震耳发聩。
 
　　“我一定会杀掉你的！”楚楚咬着苍白的嘴唇，让余下的七根蚕丝疯狂的刺着他的能量盾，她感觉到卡丘的能量越来越弱，脸上闪过开心的天真微笑，眼中却充满了残忍的坚定光芒，令人不寒而颤。两只媚蚕受到她心情的影响，也卖力的向卡丘的能量盾冲撞着，消化能力也得到了增长，肚皮瘪了不少，个头又长大一些，嫩嫩的皮肤晶莹剔透，好似要脱皮一般。
 
　　“哥哥……”洛月不断的冲洛风大喊，虽然看过很多位长辈使用过魔神面具的情形，但他还是忍不住颤抖着双肩，十分担心的注视着红雾中的变化。
 
　　卡丘听过魔神面具的凶名，但一直未曾亲眼看过，很想亲眼看看这个“一步杀十人，千里不留行”的面具威力。他想着，就算不敌也能安全逃离，就是下面吊着的坚韧女人太难缠，甩也甩不开，也不知道该怎么切断她的粉红蚕丝……
 
　　“砰！”的一声，树梢上的红雾突然炸开，一抹光影射向卡丘。
 
　　“桀桀桀桀！该死的臭和尚，让你尝尝后悔的滋味！”洛风赤发赤瞳，脑袋和魔神面具的颜色溶为一体，只有面具上的怪兽牙齿是雪白雪白的。他的速度极快，一眨眼的功夫，就在卡丘的能量盾上砍了几百刀，那柄厚背虎头刀在魔焰中化为碎片。
 
　　“噗！噗！噗！”卡丘连吐数口鲜血，紫府中的元婴缩小一圈，本来就要进入元婴后期的他，此时居然又退后一层，元婴的嘴角也有金色的液体溢出。楚楚极有战斗天赋，趁卡丘喷血之际，把余下的七根蚕丝集中一点，同时刺进卡丘的另一个肩胛骨。
 
　　“你们找死……”俗话说，兔子急了也会咬人。此时的卡丘怒了、恼了、急了，对天长啸一声，用三颗念珠全部砸向着魔的洛风，接着又从嘴中吐出一把未炼制熟练的飞剑，歪歪斜斜的刺向楚楚。
 
　　“叮叮叮！”洛月的狭长细剑及时拦住卡丘的飞剑，两剑相撞，发出清脆的金属响声。
 
　　这把飞剑是卡丘刚刚抢来的，还未能完全控制飞剑，威力还不如一颗念珠，和洛月的御剑之剑纠缠一起，难占上风，竟被一把普通的剑逼得嗡嗡哀鸣。
 
　　卡丘的暴怒还未发泄完，他看到三颗黯淡的念珠并不能阻止的洛风的疯狂进攻，又感觉修为大减，气极之下，抱着破罐子破摔心态，连喷四五口本命真元，以牺牲自己的功力为代价，催动法宝，和他们拼命。
 
　　本命真元不比普通的真元能量，这东西喷一口少一口，普通的修士除了在拼命时使用外，平时极少使用。卡丘现在的功力退到修真者的起始点，也不怕修为再退了，喷完之后，四个法宝的色泽大亮，发出璀璨的光芒，可他的脸色就难看了，犹如白蜡。
 
　　可怜的卡丘还不知道，这几口本命真元的最大受益者不是他自己，而是正飞在他面前的两只媚蚕。偷食了一些纯正的先天真元，两只小虫子精神倍足，一点也不见疲累，鼓鼓的小腹又恢复正常，只是它们的身体足足长了两寸，极具晶莹的质感。
 
　　“桀桀桀桀！把你的心脏吐出来也没用！还是乖乖的受死吧！”洛风的赤红眼睛紧紧盯住卡丘，眼神中没有一丝感情，只有无尽的死亡气息，庞大的杀气不断涌出，散乱的赤发狂野的飘在腰后，犹如魔鬼的触须般。
 
　　洛风的闪电身影在三颗念珠间飞速旋转，念珠发出的能量光芒也沾不到他的衣角，他已换了十多把普通的长刀，以凡兵俗器对付着修士的法宝，硬是把卡丘的一颗念珠劈出蜘蛛网的裂痕。
 
　　“给我碎！”随着洛风的一声暴吼，天空闪现玄金色的光芒碎片，而他手中的长刀也只剩下个刀柄。他的赤红身影并未停下，穿过玄金色的光芒，用一把新刀，刺向卡丘的胸膛。光芒闪过，新刀又碎了一把。
 
　　“啊！”卡丘惨嚎数声，剧烈的吐血牵动了体内的蚕丝，就算楚楚吊在下面一动不动，他也疼得钻心，现在与心神相联的念珠又毁一颗，他已不知道该如何宣泄心中的哀伤了。自己是修士呀，怎么可能会被几个普通武者打败，怎么可能……
 
　　楚楚感觉到卡丘的能量骤然减弱，她突然睁开双眸，用尽全力抖动十根蚕丝，从下到上形成一个“S”形状，产生的巨大弹力切割掉卡丘的两只胳膊和两条腿，而楚楚也迅速朝下面坠落，两只媚蚕紧跟着消失在她的身体里。她射出两根蚕丝，缠住远处的树梢，几个飘荡便安全停在林子里，双腿一软，倒在铺满树叶的地上。
 
　　“疼煞我也！”卡丘非常后悔，感觉到死亡的临近，想起当初师傅教导过自己，遇到魔神面具千万要躲开，虽然现在并不是伤在魔神面具主人的手上，却和魔神面具的主人有极大的关系。
 
　　他现在的身体就像一根短粗的木头桩，断开的四肢滴着鲜血，本来凭着卡丘的功力，只需消耗一点能量就能修补好伤口，让它停止流血。可是被楚楚蚕丝割裂的伤口充斥着一抹奇怪的异种能量，用什么方法也不能让伤口愈合。
 
　　他急着召回飞剑，用那根只断到脚踝的腿踩着，想拼着最后的力气逃走。他现在虽然受了重伤，但肉体的主要部分还存在，只要花费一段时间和灵药，还有机会恢复肉身。可若是连上半向也毁掉，元婴只能选择散修，就算进入天界也无身份、无地位。
 
　　“看剑！”洛月双手结成剑指，御剑冲卡丘小腹刺去，剑光清灵，化为一道虹光，瞬间攻到卡丘的身边。
 
　　卡丘疼得满头大汗，顾不得真元枯竭和元婴受损，只见一抹玄金色的光芒从元婴处飞进嘴里，他对着洛月刺来的飞剑喷出一道佛印，伴随这道佛印，还有狮子般的怒吼，就像提前录制好的一样，这声音并不是卡丘的。
 
　　“叭！”的一声，洛月的飞剑差点裂开，远在十丈外的他也受了伤，嘴角溢血。
 
　　卡丘来不及观看攻击效果，就摇摇晃晃的驾驶着飞剑逃向北方。
 
　　“哪里逃！？”洛风嗅到鲜血味道，眼中凶光更盛，看也不看受伤的洛月，提刀就追着卡丘狂砍。他的速度远远超过卡丘的飞剑，只是三弹指的功夫，他已砍出了上千刀，他手中拿的若是小六子的九龙魔刀，早就把卡丘灭掉一千多次了。
 
　　“咪！”卡丘又从元婴中抽取一道护身佛印咒，萎靡的元婴缩小到三寸左右，颜色黯淡得好似要散掉。此声一出，便挡住了洛风，玄金色的光芒扑天盖地的卷向洛风。这玄金色的光芒带有浓重的佛家气息，正能克制他的魔息。
 
　　“啊噢～！”洛风惨嚎一声，玄金色的佛光裹到他身上，就像冰水浇到烧红的烙铁上似的，发出凄厉的青色之烟，然后就缩成一个通红光点，如流星一般，穿破卡丘发出的阻碍光墙。他身上的赤色魔焰黯淡几分，看到卡丘已逃出几千丈，只能看到一个光点，眼中冒出浓烈的红光，提刀再追。
 
　　“哥哥，停下，别追了！”洛月焦急的跟在后面，想要拦住洛风，但他的飞行速度怎么追得到戴上魔神面具的洛风，话还没说完，就看到一团红焰幻影掠向卡丘逃跑的方向。
 
　　“叭”“咪”这两道真言咒是卡丘所剩的两颗念珠的标志号，而他的元婴由他的师傅加持过佛门六字真言咒，两种能量产生共震，这才阻止住两次致命的攻击。现在卡丘元婴中所藏的其它四句真言咒没有外部的念珠法宝的共震，就不能使用。
 
　　卡丘眼看着洛风如魔神般的追近，吓得魂不附体，心中万念俱灰，只道这次死定了。看到洛风举刀砍来，只好闭目等死。突然，一道熟悉的佛息从远方传来，把他从死神刀下拉走，并划出一泓佛光之海，阻止住洛风的追击。
 
　　卡丘一下子被人拉出几千丈，感觉被人抓住衣领才睁开眼睛，看到一个白须白眉的老僧人，脚踩紫金禅杖，左手托着紫金钵盂，神色庄严肃穆，正关心的看着自己。卡丘的眼睛立刻湿润了，嘴巴一咧，忍不住嚎啕大哭：“师傅，你终于出关了，快救救你的徒弟吧！”
 
　　“卡丘，是他把你伤成这样？”老僧一边用灵药为卡丘疗伤，一边疑惑的盯着在佛光之海里挣扎的洛风，那宽达几百丈的佛光并不能阻挡魔神面具，转眼间已被他冲过大半的距离，“加速血液流动，伤口不愈合？！魔神面具还有这样的古怪能力吗？！”
 
　　“是、是的，师傅，就是魔神面具！”卡丘没颜面说真话，只好把所有的罪责都怪到洛风身上，败在魔神面具下没什么好丢脸的，若说身体被一个默默无名的小丫头弄残的，不但会被师傅轻视，还会让其他修士笑话。
 
　　第02章快乐重逢
 
　　小六子这两天过的也不轻松，先是四处寻找楚楚下落，再是担心娥皇女英姐妹突然从催眠中醒悟，还要用心策划抢夺“时间断层珠”的事情。在林家老宅里，娥皇女英被保护得严严实实，再加上有修真者用神识时刻关注着她们姐妹，无法继续对她们继续使展淫技。老国王李景生命枯竭，还未等李煜举办登基大典，就在皇极殿驾崩，消息暂未对外公布，但小六子已从李蓉那里得知。
 
　　“哎呀，清闲惯了，一下子变得这么忙，真不习惯啊！”小六子半依在明姬背上，手捧一杯热茶，抬头望着窗外，明媚的阳光普照大地，莺莺燕燕的鸣叫声充盈人间，“想想被追杀的几十天，那种日子真不知道是怎么熬过来的！”
 
　　猭猸卧在墙角，睡眼惺忪的乜他一眼，觉得此时没必要插话，抱着两只长耳朵继续沉睡。
 
　　“相公，你不用担心‘时间断层珠’的事情，就凭清一宗的那几个元婴期的修士，还不是我的对手。”明姬这两天过的非常幸福和性福，被“虚情期”的小六子哄的分不清南北，她闪动着明媚的眸子，温情脉脉的说道，“要不，我这就去杀光他们，那样就不用担心有别人抢法宝了！”
 
　　欧阳凤对明姬的谈笑杀人手段非常崇拜，一边为小六子添茶一边说道：“杀光就清静了，可清心是主人的亲兄弟，你可不要杀错了哦！”明姬口口声声喊小六子为“相公”，可小六子却没有公布明姬的“夫人”身份，对小六子唯命是从的凤奴，自然不敢越礼尊称，现在仍以平等的身份喊她。
 
　　性格柔弱的小魔兔琉璃可管不了这些称谓规据，一口一个“主母”，一口一个“主人”，她对明姬全是惧怕，对小六子满是感激，生活在两人身边，唯有小心翼翼，常常闪动着无辜的迷离双眸，不知所措的伺候着两人。她虽然突然增加几千年的功力，但在万年妖蝎的面前，仍然没有一丝反抗的可能。不是力量方面的差距，更多的是心理上的恐惧阴影。
 
　　琉璃暂时改不掉原有的习惯，四肢蜷缩，趴在小六子脚边，雪白的卷发遮住迷离的双眸，侧着两只白玉般的尖长耳朵倾听众人谈话，却从不插嘴，除非别人指名问她。
 
　　“凤奴说的对，我兄弟你可不能杀！嘿嘿，若是你杀了清心，我二伯非疯掉不可，再说啦，这么听话的好兄弟几辈子才轮着一个，你杀了，我往哪再找呀！”小六子放下茶杯，抓过琉璃的一缕光滑的雪白发丝，轻轻用手指捻搓着，“明姬呀，以后不要随便杀人，对你的修炼没有益处，免得产生太多戾气而遭到天刑九劫重雷的惩罚！嗯，对付修真者嘛，只要毁掉他的肉身，让猭猸吃他的元婴，猭猸是天煞，再多的戾气也能消化。”
 
　　猭猸听到吃，立刻支起耳朵，迷迷糊糊的点着头，它对自己的消化能力有无限的自信。
 
　　“相公，人家笨嘛，你让我杀谁我就杀谁，以后再也不自做主张了！”明姬从后面抱住小六子，丰腴的身子紧紧贴住男人的脊背，面若桃花，螓首低垂，羞涩的说道，“人家以后只听你的！”
 
　　小六子反手搂过明姬，正想施逞手足之欲，突听一阵熟悉的动物叫声：“汪汪……呜呜……汪汪！”听这声音，正是狮犬二花的吼叫，嗓音疲累沙哑，短促而急躁，像是出了事。
 
　　“楚楚……！？”小六子大喊一声，丢开明姬，仓皇的从窗户飞向天空，朝狗叫的地方掠去。
 
　　明姬半躺在地毯上，不满的撇撇嘴，攥着拳头瞪着小六子飞去的方向，眼睛里写满了幽怨。世上有智慧的生物都听说过“蛇蝎”的嫉妒心极重，小魔兔看到明姬的反应，立刻蜷着身子躲开她的视线，生怕万年妖蝎迁怒自己，抱着莹白的小腿，偷看着她的表情。
 
　　“噗嗤！我早知道会是这样的结果，干嘛还想不开，真是的！”趴在地上的明姬突地掩嘴轻笑，歪着脑袋又说道，“这狗还真聪明，居然能找到这里报信，可惜它的智力太差，连话都说不清，只会喊救命！”
 
　　“主母，我们要去告诉主人吗？”魔兔琉璃生怕耽误了小六子的正事，抖着两只尖长的雪白耳朵，在旁边担心的问道，“听狮犬的叫喊很急，主人又听不懂兽语！”
 
　　“当然要给相公翻译！”明姬伸手掏出一件黑色的外袍，裹住丰腴的成熟躯体，柳腰一拧，也从窗户飞出，嘴中还强调似的说道，“不过，得由我解释！”
 
　　猭猸知道睡不安稳了，呵欠连天的跟着明姬。
 
　　欧阳凤和琉璃对视一眼，同病相怜般的笑笑，也跟着飞出房间。
 
　　小六子飞出林家院子的时候，看到毛发被汗水浸透的二花正想从大门往里面冲，两个守门的护卫掏出腰刀，如临大敌的盯着狮犬，不让它往里面冲。
 
　　“住手！”小六子害怕他们伤到二花，飞在半空就大吼一声，犹如雷鸣，小六子最近在明姬身上吸取不少纯正阴元，玄女经功力猛进，这全力发出的声波，半个丹露城都能听到。那两个守门的人吓得一个哆嗦，一屁股坐在地上，惊慌的往后退，生怕狮犬趁机扑上来。
 
　　“呜呜嗷……”二花一路跑到丹露城，四处嗅闻小六子的气息，早累得四肢发软，饥肠辘辘，看到小六子从天而降，顾不得喘口气，立刻摇着尾巴扑上去，咬着他的袍子往东北方向拉，眼中非常焦急，从眼角流出一些液体，分不清是热汗还是眼泪。
 
　　小六子第一个念头就是楚楚出事了，跟在二花后面就跑，浑然忘了自己还会飞的事实。明姬骑着猭猸飞来了，指着东北的方向说：“离此三百多里，狮犬的速度太慢了，我们快些飞去吧！”
 
　　小六子知道她们懂得兽语，也不多言，飞上猭猸的脊背就催它快跑。猭猸揉着还未睡醒的眼睛，冲上云霄，晃晃身子，变成长达三四丈的巨大本相。它本想威风的吼一嗓子，但吼到嘴边，却变成了呵欠，摇晃着犹如麒麟般奇怪身躯，朝东北方蹿去。
 
　　洛风费力冲出“佛光之海”，看到了两个和尚，用赤红的眼睛在他们脸上扫来扫去，终于锁定了正笼罩在金光中疗伤的卡丘。
 
　　“讨厌的佛息，该死的和尚，我要杀光你们！”洛风又掏出一把崭新长刀，躬着背，似乎咆哮的吼道，“老和尚先滚一边，让我先解决这个残废和尚！”
 
　　“哼！不知天高地厚的小子，魔神面具并不是万能的！”白眉老僧一晃左手的紫金钵盂，指着洛风喝道，“老衲今天就替天行道，毁去这件魔器……”
 
　　“桀桀桀桀！”洛风抱着长刀狂笑，极为不屑的瞪着一脸正气的老僧，“是不是还想把我带到佛祖面前忏悔？实话告诉你，几十年前，有一个名叫法海的藏佛宗和尚也说过类似的话，不过他却差点死在我四爷爷的刀下，今天我就行行好，把你们送到佛祖面前享福去！”
 
　　听到洛风的话，白眉老僧的脸立刻变得通红，托着紫金钵盂的手有些颤抖，他在渡劫期时，曾和使用魔神面具的洛家人战斗过，由于担心天劫和界神，未敢尽全力，最终以惨败而告终，并引以为耻，常常告诫自己的弟子不要招惹魔神面具。
 
　　“老衲就是法海！”法海动了嗔怒。自从最得意的大弟子许仙欺骗过以后，法海就一直看重这个聪明听话的卡丘，在自己所收的弟子中，他以最小的年龄修成元婴，刚才看到弟子卡丘重伤时，他已憋出一肚子火，现在这业火被洛风一句话点燃，疯狂的燃烧起来。
 
　　“哦？”洛风谨慎起来，歪着脑袋仔细打量着法海。虽然他被魔神面具的杀意所控制，但脑子中还有一些深刻的记忆，其中有一条就是关于藏佛宗法海的，他的四爷爷虽然借助魔神面具打败过法海，但也因为耗费太多的生命能量而着魔，战后不多时便死去。可以说，他四爷爷的死，是法海一手造成的！
 
　　清醒这片刻，洛风的眼睛又变得血红，仇恨的力量让他疯狂，嗷嗷怪叫着，冲向法海。
 
　　“哥哥！”洛月气喘吁吁的在百丈外大喊，“不要再打了，楚楚姑娘已经安全了！”
 
　　洛风的赤红身子停顿一下，接着又陷入疯狂的杀意中，瞬间冲到法海面前，一刀斩向他的脖子。
 
　　“叭！”法海吐出一道佛印咒符，撞在洛风魔焰滔天的长刀上，把他的普通长刀击得粉碎。
 
　　几乎在同一时间，法海带着卡丘瞬移到百丈外，祭出紫金钵盂，罩住正在努力疗伤的徒弟，并把他身上的最后两颗念珠召到手里，喷出一口纯正而庞大的真元，睁眼间就把这两颗颜色黯淡的念珠炼制成光芒璀璨的法宝。
 
　　同一种法宝在不同人手中，威力有天壤之别。法海祭出两颗念珠，手印如蝶，连续打出上百道佛咒，呢喃梵音充斥天地间，玄奥的符号围着他的身体不断旋转，渐渐的笼罩住洛风。
 
　　“哥哥小心呀！”洛月紧张得手中冒汗，理智却让他止住脚步，不敢往前添乱。
 
　　洛风带着赤红魔焰，一飞冲天，长刀破浪，砍碎无数玄金色的佛咒，可怎么也碰不到法海的袈裟边，幻影般的速度怎么也追不上他的瞬移。“啊吼！”洛风眼中露出凶光，不管法海零碎的小佛印攻击，双臂高高举起，用尽全力劈出一刀。
 
　　赤红的魔焰，犹如地狱血龙，划破空间的界限，瞬间扑到法海身边。
 
　　“哞！”法海惊出一身冷汗，咬破舌尖喷出一道护身真言咒，他自侍功力甚高，托大未出全力，差点被魔焰毁掉肉身。
 
　　耀眼的金光形成一个蛋状护盾，把法海保护进盾心。
 
　　血龙撞到护盾，不甘的溶化着上半身，突地身子一转，用尾巴狠狠的抽到他的护盾上。
 
　　“啪！”的一声，法海的护盾碎掉，嘴角溢出一丝金血。
 
　　洛风的身体摇摇晃晃，好似脱力般，嘴中依然狞笑，再次朝法海扑去。
 
　　“哥哥！不要再打了！”洛月心急如焚，握着狭长的细剑大喊道。
 
　　小六子骑着猭猸，刚飞出百余里，就听到洛月的声音。明姬指着魔息浓重的方向喊道：“相公，那里有人打斗，好像是藏佛宗的法海，还有一个人身上发出的魔息和你的九龙刀魔息极为相似。要不要去看看？”
 
　　小六子担心楚楚的安危，别的事他都想忽略，正要拒绝，识海里的弦子突然说道：“主人，楚楚姑娘就在下面的林子里，我感觉到她身上的暧昧能量气息了！”
 
　　“我也感觉到了！”小六子突然激动的大喊起来，他从猭猸的背上跳下，从云端冲进密林里，顺着那种魂牵梦绕的感觉，看到了躺在地上的窈窕身影，雪白的衣裙沾满了鲜血，“楚楚！”
 
　　小六子扑了上去，把梦中的情人抱进怀里，焦急而担心的摇着她的肩膀，盯着她干裂和嘴唇和苍白的脸蛋，心疼得好似要裂掉般，下丹田的金丹霍霍直跳，一种玄而又玄的感觉从心头升起，那中丹田的雾状暧昧能量缓缓变得液态，如水一般流动，周身都笼罩在一层彩色的光芒中，功力不知不觉，又精进一层。
 
　　“小六子……？！这是真的吗？我不是在做梦吧！”楚楚颤抖着娇躯，闻着这熟悉的体息，感觉着熟悉而强壮的怀抱，她缓缓睁开柔媚的眼睛，又紧紧闭上，苍白脸蛋突然变得火红，冰冷的胴体也跟着燃烧，那种折磨人的欲火霎时烧遍全身。
 
　　“当然不是做梦，楚楚！你摸摸，多么真实的感觉！”小六子像孩子一般，搂着她的香肩，高兴的吻着她的面颊，半天才发现她的异状，关心的喊道，“怎么啦？怎么会这样？”
 
　　弦子在他识海里捂嘴笑道：“主人也有变笨的时候呀！没看到楚楚姑娘都欲火焚身了吗？啧啧，真稀奇，她身上居然生出两只媚蚕，万年不遇的奇事呀！连九天玄女都要嫉妒的绝妙尤物，竟然在她身上出现了！”
 
　　九天玄女一门，拥有媚卵的人少之又少，媚卵能在奇特的条件下孵化出生物，更需要苛刻的条件，而孵化出的媚蚕，是孵化生物中最高层次的一类生物。弦子羡慕楚楚，不光是因为媚蚕能帮助主人战斗，更主要的是，媚蚕还能向更高的层次进化，甚至能进化出人形生物……与主人心神相通的人形生物。
 
　　三个心神相通的人形生物是什么概念呀，相当于三个有心神感应的孪生姐妹，而且她们身上暗藏绝品名器，是神仙也难寻找到的绝妙尤物。
 
　　小六子知道这些，但他没时间向弦子仔细询问，眼看到着最爱的美人儿欲火焚身，那还有什么好说的，当即抱着浑身通红的楚楚，急匆匆的跑向密林深处。
 
　　“我来帮主人把风！”猭猸娇嫩嫩的喊了一嗓子，猫手猫脚的跟在小六子身后，想要做自己的本职工作。猭猸一般不跟万年妖蝎争抢什么，若是真想做某件事，一般的妖怪还真不敢和它抢。明姬也不敢和它抢，一是让着猭猸，二是怕天煞类生物记仇。
 
　　“我又不跟你抢！”明姬眺望远处的天空，随口回它一声，“他们越打越近，怕是要毁掉这个树林，我得帮相公设个庇护结界！”
 
　　“笨！”猭猸突地停住脚步，昂首挺胸的转过脑袋说道，“杀掉那个蠢和尚不就行了，元婴留给我，他脑袋里的舍利子献给主人，就这么说定啦！”别看它的声音像个小孩子，但口气和表情极像一方霸主，高傲得如公主一般。
 
　　“哦！”明姬傻乎乎的点点头，觉得猭猸的主意不错，这样又能帮小六子解决一个仇人，也能让他安心帮楚楚缓解欲火之苦，却不知猭猸偷偷捂着嘴巴在心里乐翻了天。猭猸的奸诈之术缘于小六子，令人防不胜防，更何况这个脑筋不会转弯明姬呢！
 
　　远处风雷阵阵，魔焰滔天，洛风渐渐迷失本性，赤红的双眼只剩杀意，嘴中喷出的鲜血已把面具上的兽牙染红，狰狞的魔神面具更显凶恶，如风一样的身影像血绸般晃动，却怎么也逃不开法海的佛咒包围，如被金色海洋包裹着的小舟似的，一不小心，就有翻船的危险。
 
　　法海只用两颗佛珠，发出无数金色梵文，身体如鱼得水，借助佛咒印法和瞬移术，有惊无险的避开洛风的袭杀，以他大乘期的修为，也不敢小觑速度极快的魔神面具，只能用这种最保险的方法，消耗洛风的生命能量。
 
　　“杀！杀！杀！……”洛风脑子里只有这么一个声音，生命的潜能不断朝面具涌去，先天的生命本元像失控的野马般，通过魔神面具而集中，发出股股暴戾的攻击能量柱，最终消散在法海的金色咒海里。
 
　　法海看到披头散发的洛风已经失去清醒，眼睛闪过一抹杀意，身影一闪，瞬间移到百米之外，左手结莲花印，右手弹出一粒念珠，直奔洛风的心脏。
 
　　“嗖滋滋！”眼珠般大小的念珠瞬间变成皮球般，裹起一道空间飓风，旋转着射向洛风。洛风以为是普通的咒印，连眼睛也没眨，举刀继续朝法海扑去。
 
　　眼看着洛风无法躲开，洛月绝望的闭上了眼睛，苍白细弱的右手握着狭长飞剑，就要找法海拼命，还未动身就听到一阵奇异怪响。
 
　　“叮！啪！”一条漆黑的骨链凭空挡在洛风胸前，如狐女指甲的链尖正中念珠中心，先是发出一声如金属般的清脆声音，再是有什么爆裂的声音传出。洛风被两股强大力量发出的罡风逼到几百米外，在空中摇摇欲坠。
 
　　“哇噗！”法海捂住胸脯，喷出一口鲜血，九寸长白眉抖得如风如柳叶，盯着赤红魔焰的混乱气浪后方，愤声怒道，“何方妖孽，竟敢偷袭老衲！？”
 
　　那颗念珠如炭烤鸡蛋般，随着他的声音碎如纸屑，在罡风中飘散，噼噼啪啪的从云间坠落。
 
　　“这就叫偷袭吗？我怎么不知道？！咯咯！”明姬嫣然一笑，娇靥光彩照人，大大方方的从混乱魔息中走出，右手攥着漆黑骨链，左手轻抚发鬓，竟在如此诡异的场景中，散发出倾国倾城的妖娆。
 
　　法海没见过明姬的面容，但他记得明姬手中的黑色骨链，那个差点把他禁锢在场中当靶子的古怪妖器。“你？是你！”法海惊叫一声，顾不得罗汉高僧般的气质修养，眨眼间瞬移到百丈之外，捂着胸口喘气。
 
　　法海已消耗太多能量，虽然是大乘期的高手了，但他只是刚刚进入大乘的修士，和那些进入大乘期几百年的人间绝顶高手相比还差的远，倒是和这只万年妖蝎不相上下。
 
　　“呀！”明姬捂嘴娇笑一声，深情的盯着法海说道，“原来你认得我啊！这样就好办多了！”
 
　　法海瞪大了眼睛，想听听明姬要说什么。
 
　　“嗯，是这样的，听说舍利子有安神宁心的效果，我想给我家相公找一颗！”明姬一本正经的说道。
 
　　法海听完，觉得脊背一阵冷麻，立刻把双手护在脑袋前，嘴中呢呢喃喃，召回紫金钵盂，罩在自己头顶。做完这一切，他才长吁口恶气，如临大敌的瞪着明姬。
 
　　修炼佛门功法的修士都会在脑袋里形成舍利子，这是他们全身功力的精华集合，比元婴更为重要，许多强大的佛门印咒通过舍利子才能使出。舍利子有七种颜色，每种颜色都有不同的功效，有的甚至比最精纯的仙石还要强大，是魔道高手炼器时的绝品主料。
 
　　明姬公然向法海讨取舍利子，无非是向他下道生死战书，不死不休的战书。
 
　　“妖孽，找死！”法海如狮子般怒吼，没有比明姬这种浑不在意的表情更令人生气了，他凌空狂震紫金禅杖，禅杖上方的九个响环倏然飞出，各带一道玄金色的火焰，罩向明姬。
 
　　法海把压箱底的绝技都使出去了。
 
　　明姬仍是笑咪咪的，心里却一点也不敢大意，哗啦啦一抖漆黑骨链，射向飞来的九个火焰光环，像烤鱼串似的，把它们串在一起。一时彩光阵阵，罡气激荡的声音响彻云霄，如雷如雨，轰然四溢。
 
　　不远处的森林里，战斗也是如火如荼。只不过，这里是男人和女人间的战斗，最亲密也是最热烈的战斗。赤裸的身体纠缠一团，轻轻蠕动，你中有我，我中有你，哼哼唧唧的美妙声音，模糊而清晰的传出老远。
 
　　猭猸龇牙咧嘴，一时看看赤裸的两人，一时抬头看看天空的战斗，红宝石般的眼睛里全是顽皮的笑意，笑容诡异莫测，突然听到楚楚尖锐的呻吟时，它才支棱起两只长耳朵，凝神注目盯着粉雾缭绕的赤裸躯体。
 
　　“嘶嘶！嘶嘶！”两只媚蚕突地飞出楚楚的身体，蠕动着胖胖的身体，伴随着楚楚的尖叫声而长鸣，莹白如玉的身体也变得粉红，每次呜鸣，嘴里都会吐出一些粉色蚕丝，渐渐把自己裹起来。
 
　　弦子咬着手指头，娇媚的双眸好似痴呆般，喃喃自语道：“这两只笨蚕竟然到达‘作茧自缚’的境界了，不，不，应该是三只……楚楚这个笨蛋算是彻底向主人臣服了，难道就没有一个能收拾主人的厉害女人出现吗？！唉，我是不行了……主人好棒哦！”
 
　　“小六子，小六子，我好想你……就想让你欺负人家，呜呜啊，就是这样，好喜欢……！”楚楚呜咽不断，紧紧抱住小六子的脊背，粉嫩如耦的双臂抖得如求偶的蝴蝶，她能清晰的感觉到自己的快乐，也能感觉到媚蚕的欢快。
 
　　特别是媚蚕快要进化的本能欢愉，那并非感官欢快能比拟，它们每吐一根粉色蚕丝，楚楚也紧跟着收缩，喷出一道道蜜汁洪潮，小腹中分散的暧昧能量，缓缓被她吸收，彻底变成自己的力量。当天空飘着的两只缠满丝丝的蚕茧时，楚楚也达到了快乐的巅峰，翻着白眼，失去神识般的颤抖着，那两只蚕茧慢慢钻进她的身体，同她一起恢复平静。
 
　　小六子昂起脑袋，把楚楚涌出的纯正阴元全部吸收，在下丹田和中丹田快速游荡一遍，把极少的戾气炼化提纯，张嘴喷出一口赤红色的能量废气，嘴角带着满足而欢快的邪异笑容，睁开锐利的双眼时，刚好看到被暴戾废气袭落的几片枯黄树叶，他得意的撇撇嘴，弹指发出一道斑斓气劲，把几片树叶变成粉沫。
 
　　和楚楚的这次交合，小六子中丹田里的暧昧能量大幅增加，从液体状态渐渐朝固体浓缩，只要再多吸收几次阴元，定能再结成一颗金丹，达到和元婴初期修士相若的实力。虽然还无法修炼法宝，但两颗混合金丹结成的能量，绝对大过两种力量的总和。
 
　　“每次见到楚楚姐，总是难以自禁！啧啧！”小六子抚摸着怀里赤裸的娇美胴体，亲吻着她苍白而缺血的唇，心中的柔情能溶化钢铁，更能溶化楚美人儿。
 
　　“嘤咛，小坏蛋，你在笑话人家，明明是姐姐情难自禁……”楚楚害羞的把螓首埋进他的胸膛，不依的用粉拳捶着他的脊背，可语中的欢喜和爱意连傻瓜也能听得出来。她体内的媚卵被中级火海术孵化后，自然的生出奇异的孪生媚蚕，但体内分散着太多的暧昧能量，一遇到雄性动物就会情难自禁，所以她才离雄性动物远远的，免得做出懊悔终生的事情。
 
　　“嘿嘿……”小六子嘿嘿傻笑，有几分得意，也有几分柔情，他本想借此机会询问楚楚的真正家世，因为楚楚身具媚卵，祖上肯定不是默默无名之辈，但看看天空的激烈战斗，只好暂时压下这个心思，“我为姐姐穿衣服吧，再躺下去，恐怕……”
 
　　“嘤咛，讨厌啦，人家越来越经不起你的挑逗……”楚楚扭动雪白的肥臀，躲开小六子蠢蠢欲动的使坏，抬起酸软的玉臂，主动穿衣服，生怕他的色手在自己身上乱摸，“自从第一次和你那个之后，身体就变得好古怪，总有些奇怪的事情发生，刚刚那两只蚕宝宝结茧之后，我的眼睛好像能睁开了，再也不怕误伤到别人了！”
 
　　小六子明白事情的原由，但现在没时间给她讲解，林中风声大作，飞沙走石，撑起护体罡气才能避开灰尘和腐叶。明姬和法海的战斗越来越激烈，漫天的能量光芒，打碎了四周的宁静，在旁边一直偷窥的猭猸失望的直摇脑袋，觉得今天的元婴是吃不到了。
 
　　楚楚身上的伤早在交合中全愈，穿好衣服后，仍是依偎在小六子怀里，像贪吃花粉的蝴蝶般，永远不想离开他半步。猭猸一溜小跑，低声下气的冲楚楚喊到：“拜见主母，啧啧，真漂亮，是我见过的女人当中最好看的一位！”
 
　　楚楚目瞪口呆，并不是吃惊猭猸会说话，而是吃惊它说话的语调和小六子如此相似。幸好猭猸说话是奶声嫩气的，不然的话，楚楚定把它当成调戏自己的臭流氓，并会对它进行人道主义毁灭。
 
　　“嘿嘿，这是三花，一只顶极天煞，对外的唬人身份是龙马。”小六子抱着楚楚，骑在猭猸背上，向最心爱的情人介绍自己的活宝坐骑，“它可聪明啦，只要你对它好，它就懂得报恩，若是和它有仇，或许它能记几千万年！”
 
　　“哦！它叫三花呀，长的真可爱！可是，我的二花不知道跑哪去了，过会你要帮我寻找啊！”楚楚点点头，同样称赞了猭猸一句，并有些担心狮犬二花。
 
　　“二花在丹露城，你放心好了……”小六子还未说完，就听猭猸发出不满的“哧哧”声。
 
　　“一只狗凭什么叫二花？是不是还有大花？”猭猸气得直吐泡沫，鼻子里喷着愤怒的热气，似乎想明白了小六子当初为自己起名字的恶劣手段。
 
　　小六子看到猭猸发脾气，正要向它编造一番美丽的谎言，突然看到四个修士从东北方向飞来，神色不善的冲万年妖蝎指指点点，好似要立刻扑上去消灭妖怪。其中两人正是国师道然的师侄，另外两个显然是高手中的高手，散发出的强大气势，好似是分神期一级的修士。
 

　　第03章小施骗伎 
　　人类修士无论正邪，皆有想消失妖怪的想法，正所谓“非我族类其心必异”，从先人传下的古语中就能看出人类对妖物的强烈厌恶。小六子看到清一宗几修士的反应，就明白了他们的意图，当然不想让明姬吃亏，向楚楚打个招呼，就独自朝他们飞去。 
　　道然的两个师侄离开丹露城有一段时间了，并不知道小六子和清一宗暂时和解的事情，这也正是小六子所担心的。明姬和法海功力相若，再加上四个修士，她肯定不敌，现在小六子正寻思，怎么忽悠这四个清一宗的修士。 
　　洛风早已疲累不堪，这次被魔神面具吸取太多的生命本元，被念珠震伤之后，就被洛月拉回地面，挣扎几下便昏睡过去。洛月让镖局的手下照看哥哥，自己却悄悄飞向卡丘，对着正疗伤的卡丘祭出飞剑。 
　　自从法海收回紫金钵盂，卡丘就觉得事情不妙，心中已有抵防，瞥见洛月的飞剑刺来，立刻停下疗伤，催动身上唯一的法宝，挡住他的攻势。卡丘的双腿虽然重新长出，但两只手臂还未恢复，此时一动，断处伤口立刻绷裂，鲜血奔涌而出，疼得嗷嗷怪叫。 
　　小六子就是在这种情况下飞到了清一宗修士的前面不远处，礼貌而热情的冲他们微笑。 
　　道然的两个师侄看到小六子飞来，立刻露出戒备神色，趴在两个分神期修士耳边说道：“禀报道愤、道怒两位师叔，这人就是诡计多端的小六子，多次破坏我们的好事，是道然师叔指明要抵防的人物！” 
　　“哦？”两个修士眼中爆出迫人精光，看着满脸友好而热情微笑的小六子，他们有些怀疑的说道，“这么一个日级的小娃娃也用抵防吗？！道然师弟也太没用了，真不明白师傅为什么总称赞他！” 
　　两个元婴期的小修士很委屈的解释道：“小六子这么年轻已达到日级后期，甚至已达到世俗界顶级高手的阶段，若是他自幼年就开始修真，说不定比清心师叔祖还要厉害，在三十岁前达到元婴境界。” 
　　一听到“清心”的名号，两个分神期的修士立刻打个寒颤，习惯性的往后瞄一眼，看到没人才长长吁出一口恶气，冲那两个正在辩解的师侄怒叱道：“浑蛋，告诉你们多少次了，别在我耳边提那个名字！” 
　　两个小修士立刻禁若寒蝉，躬身退到一边。 
　　这时，小六子在十余丈外挥手喊道：“几位道长吃过了吗？！嘿嘿，我是清心的好朋友，大家都是自己人！” 
　　两个正在威风的分神期修士又是一个冷颤，连手臂也跟着颤抖，好似触电一般。 
　　修真者在灵寂期就不食人间五谷，何来吃饭之言，后面的两个小修士也跟着翻白眼，搞不懂小六子是什么意思。 
　　“你、你和那个人是好朋友？”两个分神期的修士咬着牙根，在弄清真相以前，也不敢对小六子无礼，试探着问道，“有什么凭证吗？！” 
　　后面两个小修士立刻尖着嗓子喊道：“师叔，不要相信小六子，他和我们是死对头！” 
　　若说凭证，小六子一时还真找不出，他不理两个元婴期的小修士，挠着脑袋讪笑道：“几位仙长是前来除妖降魔的吧？真巧呀，我也正有此意！”他指着佛印光芒里狂吼的法海，继续胡谄道：“本来想帮法海禅师，但又怕功力浅薄，误了他灭妖的正事。这不，看到几位道长正气凛然，才敢上前打招呼！求你们助法海禅师一臂之力！” 
　　“哦？”道愤、道怒眼中的戒备之色大减，轻捋仙须吟道，“果然不出我们所料，看到这紫金钵盂，就该猜出是法海！当年他和掌门有些交情，多年未见，想不到他的脾气未改，依然喜欢降妖除魔！” 
　　这次他们猜错了，不是法海想除妖，而是妖怪想除去法海。如今的世道颠倒了！ 
　　“没错没错，为他这脾气，晚辈没少劝他！可法海大师依然嫉恶如仇，高风亮节，为除妖事业流尽最后一滴血！”小六子一阵胡侃，喷得云里雾去，连他自己也深信，自己是法海的忘年之友。不过，小六子更相信，法海有一天会真的流尽最后一滴血，而且是被妖怪吸尽的！ 
　　“哦？既然是这样，咱们不如商量个法子，除去这个凶残的妖怪！嗯，看她功力，应该快到万年妖王的境界了，得摆个阵法，困住她再说！”道愤点头捻须，瞥了小六子一眼，继续说道，“你在这里观察多久了，不知道她是只什么妖怪？” 
　　两个小修士见师叔相信小六子之言，在旁边急的直跺脚，可也不敢反驳长辈的话。 
　　“毒蝎子，一只万年的妖蝎！”小六子回头瞅一眼战斗中的明姬，紧张兮兮的说道，“这只妖蝎太厉害了，连法海禅师的紫金钵盂也困不住她，几位道长快点摆阵，就摆清一宗最擅长的‘四相诛仙阵’，怎么样？” 
　　道怒微微颔首，自信满满的说道：“只要有足够的时间摆阵，就算她是真正的万年妖王也逃不出此阵！只是此阵需要有一个人做‘引星’，把我们所有的力量引到妖怪的身上，这就有点难办了！”他指指清一宗的四人，又饱含深意的扫一眼小六子，话中意思，可想而知。 
　　对小六子抱有敌对成见的两个小修士嘴角闪过阴毒的笑意，连忙点头，同样注视着小六子，口中说道：“没错，只要你做‘引星’，我们的‘四相诛仙阵’定能成功。不但能消灭妖怪，还能救出法海禅师。” 
　　从他们的古怪表情可以看出，做‘引星’并没有那么简单，说不定就像举炸药包的董某人似的，一去无回，成就永远的烈士英名。小六子暂时还不想做烈士，他还要享受大好的人生，宠爱无限多的美娇娘，所以他脸上闪过犹豫之色。想了片刻，又回头看一眼远处的惨烈战斗，小六子才缓慢而沉重的点点头，说道：“我同意！”。 
　　这些表情落在清一宗四修士的眼里，以为小六子担心自己的安危，又不忍心丢下法海禅师，他们对小六子为人不错，对他的戒心再度减弱。 
　　“呵呵，如此甚好！”两个分神期的修士初露笑脸，又对小六子交待一些做“引星”要注意的事情，这才分头行事。 
　　这一切都落在法海的眼里，他一个大乘期的准高手，早就探查出清一宗几修士的来例，想起自己和道然、清心他们结了仇怨，现在小六子过去，肯定是和清一宗的几人商量对付自己的办法了。等看清四修士结成的阵型，他更加确定了心中的想法，为什么要使用‘四相诛仙阵’，而不使用‘万变灭魔阵’、‘九宫降妖阵’？这分明就是想对付自己的！ 
　　法海下了断语，觉得形势对自己极为不利，已准备开逃！ 
　　可明姬的骨链追的太紧了，如蛆附骨，连瞬间移动也避不开她的追踪。 
　　小六子悄然无息的飞到战场附近的云朵间，撑开厚厚的元素护盾，抵挡着他们发出的能量碎片。他冲法海热情而友好的挥手，然后微笑着，收起其它四指，给法海一个标准的“中指”。 
　　法海迷惘不解，看到明姬咯咯轻笑，才觉得小六子的手势含意不雅观，心中更加气恼。自从出关以来，处处不顺，以大乘期的境界，竟然缚手缚脚的被人威胁，连打几场，没赢过半场。以他对天地间事情的明悟，感觉这些遭遇和小六子有极大的关系，这让他恼得更加理直气壮！气得对小六子龇牙咧嘴，恨不得腾出一只手，对他脑袋上砸出几百万道佛光神雷！ 
　　“喀吱！喀吱……！”四声巨响突然从云雾间传出，五彩晶莹的攻击结界赫然成形，以小六子所处的地方为中心，发出耀眼的光柱，四只凶猛的白虎围着光柱咆哮。小六子已有抵防，虽然早就知道四只白虎会冲自己扑来，但还是紧张得手心冒汗，暗聚全身功力，迎接白虎。 
　　远在攻击结界外的楚楚不明事情原由，虽然未感觉到白虎的杀气，但仍担心的捂住了胸口，紧紧抓住绷直的衣襟，恨不得冲上去替小六子抵挡白虎的冲撞。 
　　“吼吼～吼吼！”小六子感觉到一股强大的能量钻进自己身体，乱蹿的能量好似要把身体撕裂，无尽的能量在经脉中游走，有种不宣不快的沉闷感，对天长啸数声，才平息混乱的能量气流，肆虐的能量却把他的衣袍割碎，胸口和后背上，印有清晰的四只凶猛白虎的图像。 
　　“快点动手！别让能量在身体里停留太久！”远在几百丈外的道愤好心提醒小六子，怕外来的阵法能量伤到了“清心”的朋友，并催他快点铲除妖魔！ 
　　“知道了！”小六子扭动僵硬的脖子，声如怒雷一般的回答道，“接下来就看你们的了！” 
　　说着，小六子轻轻移步，却一下子跨出几百米，三两步就来到法海和明姬之间。小六子身上一直冒着炽白的光芒，不用消耗能量就有白虎护盾保护着他，与远处的炽白光柱遥相呼应。 
　　法海和明姬几乎停下来打斗，怔怔的盯着小六子，还有上空强大的攻击阵法。 
　　小六子举起了右手，五根指头捏成怪异的白虎印，一团刺目的白光从他右手升起，像正午的阳光。阵心的耀眼光柱射来一道白光，钻进小六子手心的光球。拳头般大小的光球蓦然膨胀，并生出尖锐的细刺，如蒺藜一般。 
　　熟知此阵的法海明白真正的攻击还未开始，四相诛仙阵的“引星”决定着攻击的对象。等确定攻击对象以后，那才是真正扑天盖地的攻击。 
　　法海脸上的肌肉在抽搐，趁着明姬失神之际，暗中捏动印诀，瞬移到几百米外。他现在只想着能够安全逃离，其它的已无心计较，连心爱的弟子也无暇救护。 
　　用心组建“四相诛仙阵”的几个修士看出些不好的苗头，可，事情已无法弥补！因为小六子把蒺藜般的光球射向了法海，而不是万年妖蝎明姬。 
　　“哧滋滋！”蒺藜光球发出万道炽白的厉芒，如海中怒蛟一般，咆哮着冲向法海。 
　　小六子扔出的光球在法海身旁炸开，耀眼白光充斥整个天地间，白灿灿的，什么也看不清。几乎在光球炸开的同时，一道道水桶粗的光蛇从阵心白柱上蹿出，扑向“引星”选定的攻击对像。 
　　法海惊怒的长吼一声，全力催动紫金钵盂，涨大百倍的钵盂把他完全笼罩其中，所有的光柱攻击都落在钵盂上，噼噼啪啪的爆炸声如鞭炮一般，震耳发馈。 
　　小六子乐得真咧嘴，还没来得及说几句风凉话，就猛然觉得身体里的能量被抽取一空，四只凶猛的白虎适时蹿出，扑向法海。白虎的躯体比最初出现时增加大了数十倍，额头上闪砾着五彩斑斓的色彩，正是小六子混合真气的颜色。 
　　“清一宗的那几个混蛋果然不是好鸟！本少记下了，以后饶不了你们！”小六子恨得咬牙切齿，早知道这个阵法的引星不是那么容易做的，想不到还有这么一损招。他体内真元空空，连飞行的力气也没有了，身体摇摇晃晃的往下坠落。 
　　“小六子，你没事吧？”明姬的目光时刻关注着他，感觉到他身上的能量急速锐减，立刻担心得扑了过去，把他紧紧抱在怀里。 
　　“嘿嘿，我没事，有事的应该是法海！”小六子虚弱的奸笑一声，强打精神，盯着狼狈不堪的法海。四只白虎指挥着万道光蛇，不间断的攻击着法海，方圆几十里的天地元气，统统被阵法吸来，变成对付法海的利器。 
　　“你们几个小辈布置的阵法还难不倒我！”法海祭出紫金禅杖，让禅杖刺撞“四相诛仙阵”产生的结界，使用最后一颗念珠，和几只白虎周旋，“哼，记清了，我藏佛宗跟你们没完！” 
　　清一宗四修士的功力参差不齐，配合没有默契，眼睁睁的看法法海刺破结界，逃出阵外。不过，看到法海无事，他们四个心里倒踏实了，费尽脑筋才中断四相诛仙阵。他们几个还不知道同门师兄弟和法海间的仇怨，也不知道清心与小六子的合作事情，自然不想招惹势力强大的藏佛宗。 
　　法海逃走了，顺手也把卡丘救走了，这让正在虐待卡丘的洛月十分不满，极想修炼成御剑术的最后一层，那时候动动心思就能斩掉敌人的脑袋，不管敌人逃到世界的哪个角落。 
　　道愤、道怒几修士也讪讪离开，他们耗费了太多能量组建“四相诛仙阵”，此时再无信心能战胜万年妖蝎，索性提前逃走，免得被妖怪当成晚餐。 
　　楚楚骑着猭猸跑来，离的很远就在大喊：“小六子，你没事吧？”她似乎没看到明姬，所有的目光都停留在小六子身上。 
　　“楚楚姐……他、他没事！”明姬似乎忘了自己的年龄，很温驯很羞涩的低下脑袋。 
　　“没事？那他怎么昏倒了？”楚楚对明姬没有厌恶感，心中担心小六子的安危，也没注意她的称呼，抢过小六子，放在猭猸背上查看。 
　　“这个……他……？”明姬嘴笨，不知道该怎么解释，明明感觉到小六子的身体没有任何事情，而且能量恢复的速度也很快，怎么一转眼的功夫就昏倒了呢！ 
　　猭猸在两个女人脸上瞄来瞄去，撇撇嘴巴，罕见的没有吱声。 
　　弦子在他识海里问道：“主人，楚楚很明事理，而且以主人的魅力，应该能轻易的向她解释明姬的事情，并能让她轻易的接受，你怎么要装昏呢？” 
　　“嘿嘿，这就是策略！说了你也不明白！等她们彼此熟悉了对方，我解释起来也省事多了！现在该让她们回丹露城啦，老国王的葬礼也该举行了，‘时间断层珠’被清心那浑小心子抢去了还好，若是被道然抢去，事后李蓉不定会怎么胡思乱想哩！”小六子表面上装昏，在识海里对弦子如此说道。 
　　“咯咯咯咯！”提起李蓉，弦子就笑个不停，好半天才捂嘴说道，“管她怎么胡思乱想哩，只要主人把她扔到床上，她还不是老老实实的听主人的话！宁上错勿放过，以后的事情放在‘事后’解决！” 
　　小六子心生感慨，摸着嘴巴下面的几根疏稀胡须说道：“并不是所有的女人都能用下半身征服！李蓉这个女人呀……若是有一天发现我们在欺骗她，我们并不是什么转世仙尊，她肯定会疯掉……不过，在疯掉之前，肯定会跟我们拼命！” 
　　“嘻嘻嘻嘻！主人不用担心，就算李蓉不能用下半身征服，但她却更容易被我们掌握！”弦子信心满满的说道，“因为她比普通的女人更贪婪，更有野心！为了这个野心，她可以献出徒弟欧阳凤，甚至也愿意献出自己的身体，那她还有什么不可以献出的！” 
　　说完这些，弦子又邪恶的笑道：“要不，主人回丹露城就把她办了？顺便让她尝尝‘胭脂蛇’的美妙滋味？嘿嘿，争取把李蓉训练成第二个‘凤奴’，让她们师徒二人同时伺候主人！” 
　　“嘿嘿，嘿嘿……”小六子满怀憧景的傻笑几声，口水差点没流到肚皮上，心里有一百万个同意，嘴里却说道，“李蓉的亲人刚死，现在还是守丧期，恐怕不太方便吧？” 
　　“哼哼，除非李蓉的身体不方便，不然就没有什么不方便的！”弦子一语双关，继续鼓动小六子出手训奴。弦子功力的增长，完全依靠小六子吸取别的女人的阴元能量，小六子祸害的女人越多，她的功力就越高，也就能提前离开寂寞的玄女经空间。 
　　“我滴太阳！干了！”小六子一拍屁股，撕掉伪善的面具，决定用色狼手段直接把李蓉收拾了。他心里想的比弦子更狠，就算她身体不方便也照干不误。机不可失，失不再来！以现在丹露城的混乱局面来看，说不定有一场更大的风暴等着他，光是娥皇女英两姐妹那里，就足够小六子喝一壶了！ 
　　楚楚听说明姬是和小六子一起来寻找自己的，就敏感的察觉到什么。她对明姬颇为客气，虽然上次在中州城的时候挟持过自己，但在中级火海里却用药粉救了自己。从头到尾想了一遍，发现明姬并没有什么太可恶的地方，这才摆出大妇考察小妾的架式，仔细盘问她很多问题，明姬也老老实实的一一作答。 
　　风月镖局的人有些局促不安，都在担心洛风的身体情况，看到楚楚骑着猭猸降落，也没给她什么好脸色，心里都在怪她连累了自家的首领。 
　　“洛月，你哥哥没事吧？多谢你们的救命之恩，我会报答的！”楚楚恩怨分明，对他们的救助非常感激，此言绝对出于真心，并非随口说说。 
　　“感激倒不用了，以后你还是少见我哥哥为妙！”洛月回头瞪一眼楚楚，还有她怀里抱着的小六子，神色冰冷的说道，“你该知道我哥哥拼命的原因，感激并不是他想要的，他想要的，你给不了！” 
　　“哼哼！”明姬冷笑一声，用同样冰寒的目光回瞪洛月一眼，觉得这人说话太好笑了，而且对自家的相公和大夫人都极为不敬，那还有什么话好说，大不了立刻翻脸动手，她才懒得理会人类的复杂关系，杀几个不友好的人类没什么大不了！ 
　　明姬不但不了解人类的复杂关系，也不了解人类的势力划分。“镖局”并不是每个护送团队都能组建的，想要成立镖局，必须有一方强大的官方势力的支持才行。一个镖局的背后，往往有一个小型国家在支持，任何人想招惹镖局，首先要打听清楚镖局的背景再说，并不像对付佣兵团队那么简单。 
　　显而易见，风月镖局是洛家人组建的，背后由冰封王国在撑腰。杀了他们，就等于惹到整个冰封王国，就等着强大敌人的报复吧！ 
　　楚楚听了洛月的话，俏脸也是冰寒一片，她比明姬更通晓人情事故，心中不快并没有立即表示出来，平静的说道：“我明白你的意思！你也应该明白我的意思！多余的话就不说了，我会用我的方式报答你们的，再见！” 
　　在风月镖局队员不友好的目光下，楚楚和明姬离开满地狼藉的秃矮山峰，骑着猭猸，朝丹露城的方向飞去。未走多远，便迎上来寻找小六子的欧阳凤和小魔兔琉璃，狮犬二花也坚韧不舍的跟在后面，看到楚楚的身影，高兴得呜呜狂吼，泪花顺着眼角狂涌。 
　　天煞猭猸听到狮犬二花的叫声，又想起小六子为自己命名的事情，恨恨的瞪它几眼，对它发出威胁的超声波，一种特殊的天煞气息扑天盖地的朝二花涌去，把资质普通的狮犬吓得瑟瑟发抖，扑通一声软在草地上。 
　　这就是兽格的差距！一只普通猛兽和处在食物链顶端天煞的差距！ 
　　直到楚楚跑过去察看二花的情况，猭猸才悻悻收回威压，一副仍未解气的模样。 
　　“我以后的名字叫花花！不需再给我加数字！”猭猸对装睡的小六子开出了和解条件，它能清晰的感觉出小六子的状态，比楚楚的心灵之眼还锐利，“我是独一无二的花花！” 
　　“嘿嘿，就照你说的办！”小六子憋笑憋得肚子抽筋，悄悄对猭猸传音道，感觉它现在的智力水准也就在七八岁孩童的阶段，被“花”字绕进去了，就不会想个别的名字。 
　　“相公，看那边，好像是上官世家的人！”明姬站在小六子旁边，轻轻推推他的胳膊说道，“其中就有上官卓越，偷袭我和楚楚的那个坏人！” 
　　原来明姬也明白小六子在装晕，只是她不懂该如何解释，也想不能小六子的用意，才不敢戳穿他的小伎俩，现在见楚楚在远处照看狮犬二花，她才对小六子说话。 
　　这里已是丹露城的近郊，有很多游玩的行人，装昏的小六子也没特意留心其他行人，听到明姬的话，顿时勾起心中的那段仇恨记忆，那片火海差点烧断他所有的幸福。 
　　小六子无心再装睡，他顺着明姬所指的方向，抬头睁眼，正看到衣冠华美的上官卓越，两人的目光撞在一起，擦出一阵阵令人心寒的光芒。 
　　第04章仇人相见 
　　上官卓越知道小六子在西唐国的丹露城，却没想到会在郊外碰见他，片刻的惊讶，让他的呼吸凝固了，如狭路相逢的天敌野兽，浓重的杀意在两人的目光间迷漫，扩散。 
　　前些日子，中州城和上官世家同时通缉小六子，以十万两黄金的天价佣金，诱惑无数佣兵团追杀小六子。可事情的结果出乎意料之外，“武技微弱”的小六子竟然“侥幸”逃进西唐国境界，并得到西唐国大将军林仁照的保护。这让上官卓越气恼异常，大骂小六子走狗屎运，心里恨不得亲自带人追杀小六子。 
　　可上官卓越又不能离开，因为家族频繁派兵，想趁中州城的魔法罩被毁之际，抢先夺取江南最重要的一座历史名城。上官卓越不想让大哥再度立功，他想争取攻打中州城的职位，想要在家族军队中占得一席威名。 
　　这样以来，中州城和上官世家的局势空前紧张，城主赵佶命亲信蔡京建立防御工事，严查混入中州城的奸细。于是，金钱帮的高俅和上官卓越的合作自然中止，再也顾不上派人追杀小六子，连十万两黄金的酬劳问题也不再提起，似乎从未有过这样的事情。 
　　可，小六子的威名却传遍整个天宇大陆，成为仁义礼智勇的英雄典范，成为春闺怨妇的怀春对象，似乎便宜事都被小六子一人占光了！ 
　　为此事，上官卓越气得吃不下、睡不香，整个人都消瘦一圈，身段却变得更加玉树临风，这是他唯一的收获。这并没有让他高兴起来，因为热衷于权势的他，并未得到攻打中州城的职位，家族上层一致决定，如今的局势还不适合攻打中州城。 
　　小六子在西唐国混得风生水起的事情，不断折磨着上官卓越，每接到一个关于小六子的消息，他都恼怒得咬牙切齿，他自己也想不明白为什么如此恨小六子。不知道是担心小六子的报复，还是鄙夷厌恶小六子的卑贱身份，觉得小六子就是自己心头的硬刺，不除不快的毒瘤！ 
　　今天刚刚接到西唐国老国王李景驾崩的消息，上官卓越就再也按耐不住心底那股冲动，不顾一切的向家族请求，要代表家族去西唐国吊唁。家族派两名修士保护他的安全，随行的还有百名护卫和奴仆，上官卓越仍嫌不够，把自己暗中扶持的佣兵高手也带在身边，混入护卫的队伍中，曾经追杀过小六子的牛棍也是其中一员。 
　　小六子骑在猭猸背上，带着仇意，看看惊怔的上官卓越，又瞅瞅抱着齐眉短棍的牛棍，最后才把目光移到那两名修士身上。两名修长的装扮非常有特点，并非天宇大陆常见的青色道袍，而是淡黄色的麻衣麻袍，胸前和背后画着几个蝌蚪般的怪符，如兽爪胡乱画上去似的。 
　　两个修士感觉到小六子的挑剔目光，不满的冷哼一声，庞大的气势顺着恶狠狠的眼光朝小六子逼来，想把这个对自己不敬的日级武者震伤。明姬冷哼一声，不屑的撇撇嘴，随意吹出一道口元，凝结成透明的盾牌，挡住两修士对小六子的攻击。“砰！砰！”两声微弱的震动，只见两修士连退三四步，枯黄的头发如海中章鱼，张牙舞爪的狂乱抖动着。 
　　“咦？”两修士惊叫一声，瞪大了眼睛盯着明姬，他们的眼球并非黑色，而是如头发般的枯黄，瞳仁巨大，好似噬人野兽的眼睛，“没看出来，你也是个修真者？” 
　　明姬朝前斜跨半步，半腻在小六子身上，不屑的对他们说道：“没看出来是你们眼拙、功力层次太低！哼，凭你们这点修为也敢偷袭我家相公，真是找死！现在你们要给我相公磕头认错，我保证给你们一个体面的死法！” 
　　“哼哼，狂妄！若非我们兄弟……怎么会看走眼，就是把你烤烤吃掉，也不费吹挥之力！”左边一个黄发修士自负的嘟哝一声，不但未低头认错，还把胸膛直直的挺起来。 
　　右边一个修士也是类似的表情，说道：“别以为赢了我们半招就能决定我们兄弟的生死，小丫头，你还嫩了点！看清楚了，我们是珊瑚岛的修士！”他指着自己的修士服装，非常得意和骄傲的对明姬喝道。 
　　听到两修士的话，小六子眯着眼睛笑了，并拉住正要亮蝎尾骨链的明姬，对他们说道：“原来两位前辈是珊瑚岛的修士，晚辈有眼不识玉梳山，真是失敬失敬！可是，两们前辈不在海外修炼，为何不远千里，跑到西唐国偷袭在下？若是到珊瑚岛的白云道观和巫神宗去评理，你们也没有合理的借口吧？” 
　　现在的珊瑚岛有两大修真门派――白云道观和巫神宗。白云观多由人类修士组成，而巫神宗却由妖怪和邪道修士组成，一正一邪罕见的团结，形成一股强大的修真势力，在东方修真界占有重要的席位。 
　　小六子对他们客气，正是因为他们来自珊瑚岛，他们的后台实在太强大了。就算真的要动手，也不能硬碰硬的明杀，暗中下毒手比较合乎小六子的心思。所以，他笑的很和蔼、很卑谦！熟悉小六子的人都该清楚这笑容的真正意义！ 
　　“哼！因为看你不顺眼！”上官卓越冷笑一声，英俊的面孔稍稍扭曲，好似极力忍受着小六子存在的事实，“黄羊、黄鹰两位前辈现在是我们上官世家的供奉，别说偷袭你这个贱民，就算灭你全家也没人敢说个不字！” 
　　“嘎嘎，没错，就是看你不顺眼！”两个黄发修士似乎懒得编造动手的借口，听到上官卓越找的理由不错，立刻昂头怪笑，很嚣张的乜视着小六子。 
　　“狗日咬特！给你三分颜色就开染房，给你两斤蜜糖就拆墙呀！若不是看在珊瑚岛海外修士的面子，谁鸟你们几个杂种，瞧你们不人不妖的德行，还灭我全族哩，怕是连我王家的大门都进不去！”小六子在心里骂的凶，脸上却笑的更加亲热了，他翻身从猭猸背上下来，随意朝上官卓越走几步。小六子的轻松随意给上官卓越一种无形的压力，竟让他后退两步，回头遥看后面的护卫队伍跟上没有。 
　　“小六子，你终于醒啦！咦，这是怎么了？”楚楚由欧阳凤和琉璃扶着，从远处走来，狮犬二花颤抖着跟在最后，不敢靠近猭猸。楚楚的视力由体内的媚蚕和精神力决定的，并不能扫瞄太远，走到近处才发现仇人上官卓越。 
　　“主人，他们是……？”欧阳凤和琉璃不认识上官卓越，只觉得现场气氛非常不妙，连猭猸都规规据据的没有插话。 
　　楚楚的温柔眼睛立刻红起来，鲜红颜色直追小魔兔琉璃的迷离双眸，她颤抖着双手，拉住小六子，嘴里喃喃说道：“相公，咱们要报仇！咱们得杀掉他！” 
　　“你们这对狗男女还真是福大命大，竟然又走到了一起，还真是有缘分哪！”上官卓越狞笑着挽起袖子，一副打量猎物的姿态，“上次你们逃开中级火海术，这次让你们尝尝高级火海术的威力！” 
　　“太阳你老木！我发现你不光嘴贱，其实你的人更贱！嘿嘿，高级火海术？不错嘛！恭喜上官少爷的功力又精进一层，终于进入日级啦！不过我觉得，你若是修成元婴，我杀着更有成就感！”小六子握住楚楚的小手，笑咪咪的盯着上官卓越的眼睛，他的笑容已温柔到极眯，似乎再温柔一丝一毫就会溶化成水。 
　　楚楚知道，这是小六子忍耐的极限了，下一秒就会如火山般爆发。她抹去眼角的泪水，做好动手的准备，想要召唤媚蚕，却惊恐的发现两只媚蚕不听使唤，赖在紫府能量团里不出来，好似在慢慢进入沉睡状态。楚楚想不明白身体里的变化，有些惊慌，直到指尖射出几道蚕丝，楚楚才安心一些，知道自己还有一点自保的能力。 
　　“狂妄，你不怕风大闪了舌头，我还怕听着恶心！”上官卓越优雅的掏出火凤剑，示威般的在小六子眼前晃晃，“你若是能打得赢我，我上官卓越的名字以后就倒着写！” 
　　“不怕你爹气死你就改名字呗，最后叫‘下官卓越’！嘻嘻，这个名字蛮好听的！”猭猸晃着脑袋钻进楚楚和小六子中间，流氓般的戏谑着，它迷上了改名字的游戏。它刚才之所以沉默不语，并不是在乎两修士的身份，而是一直在想心事，没有功夫理会他们。现在感觉到小六子的战意，它才提起精神，龇牙咧嘴的挑衅滋事。 
　　“小畜生……你……！？”看到猭猸会说话，上官卓越又惊又怒，眼中多一分谨慎，又重新估算一下小六子那边的战斗力，可他的眼力太差，估算的结果自然更差。 
　　“我？我怎么啦？就算是小畜生，也是你家姑奶奶呀！这孩子真没礼貌！”猭猸挥着老虎般的爪子，指着上官卓越的鼻子骂道，“下次再敢乱叫，姑奶奶剥掉你的皮！” 
　　上官卓越脊背一阵凉麻，觉得这像龙马的怪兽并非会说话那么简单，它的智力简直比普通人类还要高。牛棍看到自家主子的脸色不好，主动跑到上官卓越跟前，趴在他耳边嘀咕两句，然后一溜小跑的奔向来时的小路，后面有上官世家的护卫队伍。 
　　“哪里逃，给我留下！”明姬微抖玉腕，漆黑骨链嗖的一声，射向牛棍的后背。 
　　修士黄羊身影一闪，拦住骨链的进攻，并从袖中射出一弯褐色的兽角，兽角上面刻有古怪的符号，冒着褐色的光芒。“啪啪！啪啪！……”连撞数声，兽角发出呜呜的哀鸣，好似受到重创！ 
　　猭猸绕过众人，拦住正在狂奔的牛棍，它贼笑着捂着嘴巴，不怀好意的在牛棍身上扫来扫去，好似菜市场买肉的老大娘一般，看的那叫一个仔细哦！牛棍感觉有些不对劲，用尽办法也无力撇开猭猸。 
　　“好厉害的妖器！原来你也是……哼哼，好呀，咱们就比比，看谁笑到最后！”感觉出明姬骨链上的妖气，黄羊修士古怪的冷笑几声，从嘴里喷出一颗透明的珠子放进储物戒指里，他光秃秃的额头上顿时长出两只兽角，嘴巴尖长，脸上也变得毛绒绒一片，躯体也变高变壮，背部有些陀，把麻黄色的道袍涨得鼓鼓的，好似一头魔化后的羚羊！一股股强大的妖气从他身上冒出！ 
　　“师兄，这里是中原，师傅说过，我们不能现出原形，不然就有大麻烦，快点吞回隐息珠！”修士黄鹰在旁边焦急的大喊道。 
　　“不用你管，让开！”黄羊闷声闷气的吼了一声，如炸雷一般，方圆十里的人都能听到他的吼叫。 
　　黄鹰想管也管不了，因为小魔兔琉璃怯生生的向他走去，很温柔的说道：“你师兄是妖怪，你也是妖怪吧？”见黄鹰傻呼呼的点头，琉璃才继续说道：“既然你是妖怪，你身上应该有内丹吧？是这样的，我不小心浪费了主人的一颗羽狼妖丹，我想再帮主人再找一颗妖丹！” 
　　小魔兔琉璃很羞涩的伸出了苍白的小手，很温柔很深情的说道：“给我吧！我想要！” 
　　黄鹰突然觉得拒绝这样的温柔美女是件很困难的事，特别是一个超级漂亮的小女生对一个雄性动物说她想要的时候，可黄鹰觉得自己的妖丹更重要一些。所以，他拒绝了，连退十多丈，很惊恐的瞪着温柔的小魔兔。 
　　琉璃的苍白小手紧跟黄鹰倒退的步伐，继续朝他的紫府伸去，几根如尖锋般的锐利趾甲突然冒出，浓重妖气突然弥漫荒野，妖气里还带着甜甜的香味，闻上去很舒服很安心，有种想要睡眠的冲动。 
　　黄鹰尖鸣一声，冲天而起，躲开琉璃的一爪，身体悬在半空，从嘴里吐出隐息珠，他眼睛里再无半点犹豫，犀利的黄色瞳仁里全是杀意，背后突然张开一双褐色的翅膀，这是老鹰的翅膀，薄如刀刃，坚如寒钢。
