



作者：王少少
 
 
 

　　
 
 
 
　　第九章：老牛嫩草（二）
 
　　王小六迷迷糊糊扯掉了上官桃桃的衣服，他自己的衣服早就奇怪的消失了，他分不清是虚幻还是真实，他凭着手感，能触摸到桃桃光滑柔嫩的肌肤，微微颤抖着的身子发热发烫。一种极为诱惑的声音在他心中响起，他顺着声音的指导，渐渐和女孩溶为一体。
 
　　“咯咯咯，主人挺聪明的，一说即懂，真的很有天赋。嗯，若是这样的话，我出去的时间会更加提前，太好了，那我什么时候和主人……不成呀，他现在的水平不够我一次溶合的，太弱了，不过，看到他们这样，真的很想耶！”弦子在心里思索着，看着草地上翻滚不息低喘呻吟的二人，春心某根琴弦被狠狠拨动了。
 
　　不知纵横几何，只听女人嘤嘤饮泣，尖叫着把皮肤变得绯红。王小六脑子中突起弦子的警告声，说是他肉身附近有妖气出现。“啊，是蜘蛛精追来啦，我还要逃命哩！”他猛然清醒，看到上官桃桃八爪鱼似的缠着自己，脸上挂着幸福小女人的表情。
 
　　小六子喊完就合上书本，精神体自然也从书里飞出，他发现自己还站在原地，背上的上官桃桃睡得很香，发出酣甜轻柔的呼噜声。他脑子里似乎多了些什么，又似乎什么都没变，只是感官更加清晰，六识敏锐许多，身体似有使不完的力气，脚下生风，飞似的往前奔逃，背后不远处，又听到了蜘蛛精的怒吼声。
 
　　“啊哈，一定是春梦，既然是做梦，就不用负责的。只是不清楚小丫头知不知道，她若是记得梦中我那样对她摧残蹂躏，一定会把我烧成灰的。嗯，有点麻烦，过时她醒来时，我打死都不承认。”王小六边跑边想，连自己轻身术提升一个层次都没有发觉。
 
　　沿着风月镖局走过的痕迹，小六子奔跑了一夜，背上的小丫头一直在美滋滋的沉睡，他气得真想趁机把她脱光，像在书中那样蹂躏她一番。快天亮时，他还是忍不住插进女孩裙底摸了几把，确认没有血迹和污痕才放心。
 
　　这里是龙骨山脉的边缘，已能看到零散的猎户修建的草屋。小六子觉得背上的女孩动了一下，身子轻了许多，应该是醒了，不知怎么回事，依然已旧闭着眼睛装睡。“唉，反正已经背了你一整夜，再多背一会也无所谓。”小六子心里无奈的想着。
 
　　“啊！大蜈蚣呀！”女孩在他背上突然尖叫一声，指着地上的一堆堆残尸惊慌的大喊着。
 
　　小六子想不到她第一句话竟然喊这个，好笑归好笑，心底的担心总算少了一半。前面不光有蜈蚣的尸体，还有两个人类的尸体，小六子记得他们，属于风月镖局中的一员。他拍拍女孩的屁股，安慰似的笑道：“这些都是死蜈蚣，应该是洛风他们留下的，想不到朱四海身上会有裂兽丹，这种丹药对刚成型的妖怪来说，有致使的吸引力。”
 
　　“哥哥，人家怕嘛。那个朱四海真是个笨蛋，身上有裂兽丹居然不懂得用藏息玉瓶装送，装在空间戒指里也行哟，更笨的是，还穿越妖兽众多的龙骨山脉，真是找死。”上官桃桃亲热的趴在他耳边嘀咕道。
 
　　小六子见她不提夜里的事，心中十分轻松，颇为开心的笑道：“傻妞，你以为空间戒指是人都有呀？再说啦，朱四海应该是被人陷害的倒霉家伙，不管他从哪走都有危险。他倒霉，风月镖局也跟着倒霉，现在我们也惹到霉头喽。”
 
　　“哥哥真聪明，一猜就中。那朱四海我见过几次，他的家族正在为继承权的事而混乱，他肯定也知道这种情况，我父亲常说朱四海的心机很深，搞不懂他怎么还笨成这样。”上官桃桃不知怎么回事，不但坦然接受男孩赐她傻妞的称号，还夸男孩聪明，这若在昨天之前，肯定是太阳从西边出来的奇事。
 
　　“别叫的这么亲热，我还是个小贼哩。这半年我们都在山里渡过的，在外面，我肯定会被上官家族通缉的，说不定，还给我加个诱拐上官家千金的罪名，我这个小贼就成了淫贼啦！”
 
　　小官桃桃小嘴一撇，不满的嘟哝道：“你本来就是淫贼，昨天在河里你还亲人家，还偷偷的摸人家的身子，还看过我的身体。就是和我订亲的东方哥哥还碰过人家的手呢，你都这样了，还想怎样？”
 
　　“天地良心，我没想怎样呀！”小六子顿感头疼，心想这女人果真不是好碰的，连小女孩都不行，他举手就要发誓，却被上官桃桃拦住。
 
　　她小声嘀咕一句：“哼，就是你没想怎样我才生气哩！”
 
　　穿过蜈蚣死尸不远，小六子突然觉得身旁草丛里有轻微的息嗦声，伴随还有一股妖异的杀气。“傻妞快走，有妖怪！”小六子知道逃避不急，竟然先把背上的女孩扔出，这种舍己救人的情操，连他自己都被感动了，觉得这不像自己。
 
　　女孩刚被扔出，一道妖异的金光就已射向小六子的脊背，小六子听到风声，侧身倒地，用最少的身体接下必杀的一击。“噗！”他胳膊上被划出一道血痕，其它的金光从身旁掠过，斩断几棵细树。
 
　　小六子首先想到的是蜈蚣精，因为刚才战场的死尸没有较大的精怪，它们的头目肯定还没死，小六子觉得自己太大意了。左肩的伤口一点不疼，反而有种麻辣感。他知道，这个面有剧毒。
 
　　“哥哥！”傻女孩果然被感动，还在半空中就流得满脸都是眼泪，她的反应也不慢，刚刚落地就掏出了镶满晶石的火系小剑，冲着一团青影挥出几道火线，嘴中急速默念咒语，喊道，“焱心·火线之网！”散乱的火线先是阻挡青影的进攻之路，然后火线从八方聚来，变成一张火网。
 
　　“桀桀桀！你以为一张破网能挡住本圣吗，太天真了，小美人儿！”那阴森尖细的声音怪笑着，散成一团青雾，穿过火网，再次凝结成形，扑向受伤倒地的小六子。
 
　　第十章：老牛嫩草（三）
 
　　小六子之所以倒地不动，是在全心全意的逼毒。他知道，若是不把胳膊上的剧毒逼出，就算逃掉蜈蚣精的攻击也没用。等上官桃桃发出火网，他左胳膊的伤口已渐渐恢复知觉，血水还有些青黄，看到蜈蚣精再次扑来，他只好强忍着被扩散的危险，翻身跃向上官桃桃。
 
　　“桀桀桀桀，好快的速度，试试本圣的祭炼的蜂后骨刺能否追上你！？”青雾中的蜈蚣精躲闪着上官桃桃的小型火咒术，张口喷出三根尖细如针的骨针，发着青黑的寒光，针尖带着淡淡的金色。
 
　　看清蜈蚣精喷出的武器，上官桃桃惊叫着连发数道聚火符，朝小六子大喊：“哥哥快过来，那是用黄金蜂后尾针炼制的妖器，速度极快，快躲开呀！”小丫头着急了，举起小剑，咬破舌尖吐出一小口鲜血，神色庄严的念起了咒语。
 
　　小六子也知道黄金蜂后尾针的名头，被妖怪或者修真者炼制之后有亚音速的美称。可是，他现在全身软绵绵的，伤口的毒素已扩散了背部，虽然很淡很轻，也大大影响了功力。“靠，总觉得那老鬼师傅欺骗了我，说是教我上古的炼气术，可练了近十年，也没见有多少厉害，只会用气劲发几道暗器。”
 
　　眼睁睁的看到三道青光逼近，小六子无奈的想着，若是空间戒指里藏张盾牌就好了。该用什么东西挡这妖怪炼制的妖器呢？“哥！”小丫头又流泪了，她看到三道青光都射进了小六子胸口，觉得他肯定会死，把手中的小剑一挥，那道用精血引发的中型火咒也射了出去。
 
　　“啊呀！”“啊呜！”火光中，两声惨叫同时响起，小六子手里拿着《玄女经》，上面钉着三根嗡嗡挣扎的蜂尾针，想要返回蜈蚣精的身边，却被一股纯正的仙力吸住，上面强大的妖力也急速的消失着，像是只里面有只生灵吸取似的。
 
　　“傻妞，你够狠，连我也想烧死呀！”小六子在草地上打着滚，把身上的火扑灭，不过，眉毛却被烧光了，头发也烧坏不少。
 
　　蜈蚣精从火海里蹿出，却没有小六子那般好运气，他觉得用生命元神炼制的妖器正在被一个强大的生灵吸取力量，又被“灭妖火海”所伤，再加上被洛风洛月所伤，它现在的元神都在紫府中动摇受损，力量在急剧减弱。
 
　　“哥哥，你没死呀，太好了！”她抹着鼻涕眼泪，兴冲冲的扑向焦黑狼狈的小六子，看到他手中的玄女经上的三根蜂尾针正在慢慢的被吸进去，顿时好奇的翻开，却看到一片空白，好似只有两张金色书皮，里面什么也没有。失望之余，把它合上时，那三根蜂尾针竟也消失不见了。
 
　　“我死了你才高兴哩！想想看，你这是第几次烧我了？哎哟，幸好没把头发烧光，只是眉毛没有了，我记得第一次你连我下面的……咳咳，也烧光了。”小六子抢过玄女经，把它送进空间戒指，生怕小丫头看出什么来。
 
　　“以前人家恨你偷我家东西嘛，现在不一样了，嗯，人家只是想救你，看到你死不了，我真的很开心，一点也没骗你。”上官桃桃信誓言旦旦的说着，泪湿湿的面颊上升起一团红晕。
 
　　“啊啊，该死的人类，别在那亲亲我我的，快点把蜂尾针还给我！”蜈蚣精面色萎靡，没有了那团青雾护身，把他的面貌露了出来，两颗门牙尖尖，冒着青光，额头上有两个鼓包，模样狰狞可憎。
 
　　“呸呸！卑鄙的妖怪，你偷袭我们，还差点害死我哥哥，我才不还你妖器哩！”小丫头把身子一挺，举剑护在小六子前面。
 
　　“桀桀桀桀，既然知道我是妖怪，就该知道我们最喜欢偷袭。若再不还我法器，我定招来千万毒虫，把你们统统吃掉。”蜈蚣精青灰色的眼珠子瞪着上官桃桃，他知道小女孩怕毒虫类的东西，才出言相逼，见她露出惊慌之色，顿时更加得意。
 
　　“外强中干的小虫子，别在那嚷嚷了，你丢了本命元神炼制的法器，力量已消失一半，再加上刚才的伤势，你能逃掉就该烧香拜佛啦。哼哼，现在本少已把毒液逼出，你没机会啦。”小六子突地盘退坐起，眼中精光闪闪，弹指飞出数道小石块。
 
　　“啪啪啪啪！”接连数声，蜈蚣精也惨叫数声，它惊恐的飞退十几丈，大喊道：“你、你这是什么法门？怎么有这么大的力量？”
 
　　“哈哈，还真是一只好奇的虫子，靠近一点，本少就告诉你。”说着，他不留痕迹的又捡起十几个小石子，却故意让蜈蚣精看到。
 
　　“我才不上你当，我站在这里就能听到……啊啊啊……”蜈蚣精抱头逃遁，变成一只长达丈二的大蜈蚣，飞速钻进草丛，带起的飞沙残叶漫天乱飞。
 
　　“啊，哥哥，好大的蜈蚣！”上官桃桃收了小剑，又惊叫着钻进小六子怀里，动作熟稔可谓一绝。
 
　　“噗！”小六子吐出一小口鲜血，炼气士强用真元的后果就是内伤，他拍拍半真半假的小女孩，苦笑道，“咱们快走，若是那头虫子明白过来，肯定会追来的。”
 
　　上官桃桃也不笨，立刻听懂了他话中的意思。刚才她自己发了数道火咒，已经耗尽法力，最后一个中型咒法还是用精血加成才用出的。而小六子中了蜈蚣精的剧毒，哪能战斗，纯属威吓。
 
　　天色已经大亮，上官桃桃搀扶着小六子，一步三停的往山下去。女孩本是个术士，几乎没有什么力气，再扶个受伤的男人，热得脊背都湿透了，隐隐能看到粉红衣衫里的嫩肉。
 
　　半山腰碰到一个砍柴的樵夫，年约二十七八，紫面长须，面相英俊，身材孔武修长。他挥舞着两尺长的砍刀，边砍柴木边唱山歌。
 
　　“后面有妖怪，砍柴的，你快点逃吧！”上官桃桃好心的冲他喊了一句，继续扶着小六子往前走。
 
　　那砍柴的一愣，然后哈哈大笑道：“我关羽在山中砍柴二十余年，何时怕过妖怪，管它是什么精怪，定把它斩在两尺柴刀下！”
 
　　“你、你是谁？”王小六来了精神，仔细的打量着美须紫面汉子，还有他手中的砍刀。
 
　　“行不更名，坐不改姓，本人姓关名羽，小兄弟有什么疑问吗？”那紫面汉子昂首挺胸的答道。
 
　　第十一章：义气之刀
 
　　王小六听说他叫关羽，不仅仅因为前世的三国演义，还为了今世这个大陆赫赫有名的名将世家。小六子前世是学文的大学生，重生之后也改不了老习惯，对天宇大陆上的名人世家都仔细研究过，而孔雀王朝最有名的武将世家关家，想不到还有后人。
 
　　小六子打量着他手中的砍柴刀，疑惑的问道：“你用的可是青龙偃月刀？”因为传说中，关家最著名的武器乃青龙偃月大刀，刀长两米三，重达七百二十斤，因杀人过百万，整把刀都被鲜血染成降紫色。
 
　　“唉，我不用大刀好多年！”关羽轻捋美须，低头看一眼手中短刀叹道，“这是一把砍刀，专门砍柴用的，当然，偶而也砍砍妖怪猛兽之类的。”
 
　　“哇，我想起来啦，我听爹爹说过，关家的人都用大刀，都留尺长的胡须，都是万夫难敌的猛将，想不到你们真的还存在呀！”上官桃桃大惊小怪的喳呼着，若不是怕小六子摔倒，她很想跳过去揪揪关羽的胡须，看他的胡须是真是假。
 
　　关羽看面前二人比较顺眼，又听两人不断的发出崇拜的夸赞之语，心情大好，似乎也不计较小六子装着怪异的女裙，爽快豪气的笑道：“哈哈，想不到外面的人还记得我们关家，我们隐居……”
 
　　突然，刮起一阵腥风，飞沙走石的扑面而来，狂风中还有尖细的声音吱吱怪叫：“桀桀桀桀，该死的人类，差点被你们骗到，看你这回还怎么逃？”原来是蜈蚣精追来了，他化成一丈多长的百足形像，活像一根会飞的树根，青光中带着一点点金色，它若是再修炼千年，肯定能修成赤金蜈蚣，那时它的功力会是现在的十余倍，十个上官桃桃加起来，也伤不到它一只腿。
 
　　“啊，好大的蜈蚣呀，哥哥，人家害怕……哎哟！”上官桃桃故技重施，跳在小六子背上，只是她忘了小六子中毒没有力气，两人摔作一团。
 
　　“傻妞，以后叫我‘哥哥’，我会倒霉的。”小六子摔得骨头都散架了，闭眼睛无力的哀叹一声。
 
　　关羽正在得意的自报家门，想不到被妖怪打断，心中怒火狂升，冷傲的瞥了蜈蚣精一眼，喝道：“呔，哪来的爬虫豸蛆，”有我关羽在此，还不快快滚开！
 
　　“桀桀桀桀，‘关鱼’是什么鱼？没听过，应该很好吃吧！啧啧，果然不错，精元饱满，神光充裕，正是本圣的上好补品！”蜈蚣精停在十步之外，口中涎水乱滴，青色眼睛一转，先朝关羽扑去。它觉得小六子和上官桃桃已经没力气跑了，杀掉关羽，他们就是俎上鱼肉，只能任自己宰割。
 
　　“既然你来找死，休怪关某刀下无情，看我正气刀法！”关羽踢开脚下一捆木柴，手舞砍刀，腾空飞起，如飘叶一般躲过蜈蚣精的一击，转身挥出一道紫气，直斩蜈蚣精的脖子。
 
　　蜈蚣精脑袋一仰，弯成弓形，躲开紫色刀气，可是其中一只腿却被斩落，喷出几滴青色毒液，疼得它嗷嗷怪叫：“该死的人类，你也会武技？哇呀呀，本圣今天太倒霉了，我要杀光你们！”
 
　　“修炼不过千年的小妖怪，竟然如此狂妄，你不在方圆百里打听打听我关某的名号，哪个妖怪不是避着我逃命！”关羽哈哈大笑，神情说不出的冷傲，手中柴刀不停，斩向蜈蚣精的毒尾。
 
　　“本圣的洞府离此正好一百零一里，没听过你的名号！”蜈蚣精急收毒尾，转头喷出一口毒雾，谁知那紫色刀气竟能改变方向，化成半月形砍向蜈蚣精的躯体正中。
 
　　蜈蚣精的法力早被上官桃桃耗尽，如今的战斗全凭千年修炼的身体本能，它看到关羽的刀法如此古怪，心生惧意，险险躲开他这一刀后，就想逃跑。不料那半月型的刀气倏的一转，变成数十道光华，再次斩向蜈蚣精的心脏部位。
 
　　小六子和上官桃桃躺在不远处惊叫道：“天哪，想不到他这么年青就练成了‘我本将心向明月？’关家刀法真是神奇！”
 
　　蜈蚣精吓得半死，匆忙之下，只好随地一滚，像驴子撒波一样，避开数十道紫芒。关羽站在一块青石上，哈哈大笑，挥舞着柴刀再次控制那数十道紫芒攻向欲逃的蜈蚣精。“奈何明月照沟渠！”此声未落，刀光等距离分成数段，平行的劈向蜈蚣精，此刀若是被劈中，非把妖怪分尸不何。关键时刻，蜈蚣精灵光一闪，又变成了人身，只是尾巴收拢不急，被砍掉一米多长。
 
　　“啊呜！我会记得你们的，我会报仇的……”蜈蚣精喷出一口青雾，消失在草丛里。
 
　　关羽哈哈笑道：“尔等小妖，关某还未放在眼里！只是想不到它的遁逃之术如此高明的，竟然能钻透青石筑成的泥土！下次再看到它，定把它斩在刀下。”后半句是对小六子说的。
 
　　“多谢关大哥救命之恩，只是后面还有双面伊人蜘蛛精在追赶，你要小心哪！”小六子被桃桃扶起，好心对他提醒道。
 
　　“双面伊人？”关羽突然淫笑一下，不过马上恢复冷傲之态，那神情快得连小六子都没看清，以为自己是眼花。“真的有双面伊人在追赶你们？”
 
　　“对呀，不过她还没有修炼成双面，现在还未脱离蜘蛛的下半身，长的好漂亮哦，还不喜欢穿衣服！”上官桃桃抢先答道。
 
　　“哦，没事，只要是双面伊人蜘蛛精就成，管他有没有两面。你们放心，有我在，保证妖怪伤不到你们一根毛发，我关家刀法的根源可是专门斩妖除魔的。”关羽差点拍胸保证，连木柴也不要了，背起小六子下山。
 
　　上官桃桃还不忘拉住小六子的衣角，生怕他飞掉似的，步步紧跟。
 
　　小六子觉得关羽有点奇怪，特别是讲到双面伊人的时候，他并不是担心关羽的人品问题，因为关家的义气刀只有品格高尚之人才能练成，而关羽早练成了上成义气刀法，应该不会有什么企图才是。可他更相信自己的直觉，总觉得关羽有什么隐瞒似的。
 
　　第十二章：吸血蝙蝠（一）
 
　　龙骨山脉山多树多，妖怪更多，带着裂兽丹大摇大摆从山中穿过的人类，不是自杀就是谋杀。胖子朱四海明白这些道理，可他依然不说原由，抱着包袱被人吊在树上拷打。
 
　　洛风又损失几名兄弟，他身上也挂了彩，胳膊上缠着绷带，隐有血水浸出。他狠狠抽了胖子一鞭子，大声骂道：“朱四海，我是看在你们赤金城四公子的身份才接的这趟生意，没想到你们暗中挟带禁忌物品，你违反了佣兵护送条约，按照条例，我有权杀掉你为死掉的无辜生命报仇！现在给你一次机会，若是再不说出这么做的原因，休怪我不给赤金城面子。”
 
　　“哎哟，求求你，先别打先别打！洛风，只要你们把我安全送到三星北城的陆家，我朱四海一定重金赔偿你那些死去的兄弟，另外会付给你双倍的护送费，怎么样？啊哟，嫌少？我给你三倍的佣金还行了吧？不是我不说，是不能说，说了我就没命了！”胖子疼得眼泪一把鼻涕一把，像虫子一般在半空中挣扎着。
 
　　洛月拦住洛风，劝道：“大哥，打死他也没用，因为裂兽丹的香味是从他身体里散出来的，除非把他的肚皮划开，才能取了药丸。不过，我们也快走出龙骨山脉了，离三星城也不过千余里。再说，我们死去的兄弟也不能复活，只能让他赔偿足够的金钱啦，让他们的家人过上好日子。”
 
　　朱四海听洛月说完，痛哭着惨叫道：“啊，你是怎么知道在我肚子里的，求求你千万别开我肚子，只有陆家的观音手才能取出，你们不要乱来呀。我也不是要故意隐瞒的，你们知道的，赤金城在争夺继承权，我是被他们赶出来的，除了一点钱，什么都没有了，大不了我给你们四倍的护送费，怎么样？”
 
　　“哼，为了护送你，我风月镖局已经损失了二十多名弟兄，岂是一点金钱……”洛风气呼呼的一扯胡子，浓密的黑须竟然被他一把揪掉，露出丰神俊朗的原貌，看得朱四海傻眼了，也顾不得哭喊求饶了。
 
　　“大哥，你已经把胡子扯掉五次了，唉，算了，也粘不上了，就露出原来的模样吧！”洛月叹口气，接过他手中的假须，扔到篝火上烧掉。
 
　　“哇呀呀呀，你们在干嘛？烤乳猪还是烤全羊？”这是小六子的夸张叫喊，他在关羽背上运功疗毒，已经好了七成，气色大好，仍然装作无力，让关羽把好人做到底。看到洛风原来模样，饶是早有准备，还是吃了一惊，叹道：“洛风大哥，我明白你为什么乔妆假须啦，定是怕哪个城主夫人哭着喊着要跟你私奔吧？”
 
　　“哈哈哈哈，小兄弟说笑啦，只是怕惹上仇家而已。”洛风嘴上如此，心中还是对小六子的赞美暗暗得意，看到他紫面汉子背着，关心的问道，“你怎么啦？莫非被蜘蛛精追到了？”说着，他还用暧昧的眼神扫了上官桃桃一眼，看她走路姿势是否异样。
 
　　“蜘蛛精倒是没追上，却碰到了蜈蚣精！”接着，他把路上经过讲了一遍，又把关羽介绍给他们认识。
 
　　上官桃桃一言不发，看看丰神俊朗的洛风，又看看机灵俊俏的小六子，觉得还是小六子比较顺眼，呆呆的坐在他身边发呆。坐下的时候才发觉下体湿漉漉的不舒服，不知想到什么，小脸腾的一下又红了，偷偷的看了一眼正在陪别人说话的小六子，看没人察觉自己的异状才安心。
 
　　关羽玩弄着手中的砍刀，有些着急的问道：“双面伊人蜘蛛精什么时候到呀，它追得上你们吗？我看天也亮了，她们该不会返回巢穴了吧？”
 
　　洛风、洛月异样的瞪了关羽一眼，心想这人可能病的不轻，别人躲避妖怪还来不及，他却盼望着妖怪来袭。幸亏小六子刚才介绍了关羽的武技刀法，若不然早有人跳出教训他了。
 
　　突然之间，刮起一阵腥风，似有千万桑蚕食叶，又好像百万野兽在磨牙，刚刚升起的朝阳也被黑云遮住，呜呜怪叫声如怨魂哭诉，在耳畔尖叫不绝。众人大惊，纷纷掏出武器环顾四周，发现树林好似消失了，全被一堆堆长着红眼睛的奇怪虫兽所代替。
 
　　“哥哥，我怕！”上官桃桃嗖的一声钻进小六子怀里，这次害怕不是装的，而是发自内心的恐惧，她捂着耳朵，想要抵抗幽怨的魔音，身子瑟瑟发抖。
 
　　王小六知道她的心情，她自幼锦衣玉食，被长辈宠惯，哪见过真正的杀戮妖异场景，就连受过苦训过的小六子也有些紧张，因为这种如修罗地狱般的场景不是普通的小妖怪，极有可能是妖王或者是恶魔类的生物。
 
　　果见关羽失声喊道：“妖王令？方圆千里有什么妖王？嗯，让我好好想想……不对呀，整个龙骨山脉也只有十个妖王，它们绝不会为了一颗裂兽丹而出动的。而且这在龙骨山脉的边缘常有修真者经过，天空也有无聊的界神胡闹，它们不会追到这里的。”
 
　　“不是妖王令，可能是件魔器，若真是妖王的话，他伸伸手指头，我们就死定了，哪用布置如此宏大的修罗场景！”洛月握着细剑，冷冰冰的说道。
 
　　洛风看着身边十五个带伤的手下，面色黯然的问道：“二弟，你可知道是什么魔器？若真是被几千上稍有道行的小妖怪包围，我们……”
 
　　“我知道，我知道……”朱四海吊在半空，急躁的大喊道，“先把我放下来，我就告诉你们。”
 
　　“知道就快说！”小六子扔出一块石子，把绑着朱四海的草藤射断，顿时把他摔得四脚朝天。小六子对赤金城的朱家没有什么好感，对三星北城的陆家更甚，因为王家和他们向来不和。
 
　　“这是吸血蝙蝠的‘夜幕幻旗’，我被老三陷害时，偷听他们说过这个妖怪，说是它现在最需要裂兽丹，一定会出来抢夺的。”朱四海顾不得疼痛，勿勿忙忙的回答道。
 
　　“你知道它一定会抢你的裂兽丹，你还带我们走这条路？”洛风大怒，拔刀斩向朱四海的脖子。
 
　　________________________________
 
　　第十三章：吸血蝙蝠（二）
 
　　朱四海在生死关头，说出了豪门权利争斗的血腥内幕，却惹怒洛风，洛月拔剑挡住哥哥的一刀，急劝道：“大哥，现在不是处理此事的时候，等过了危局再说。”
 
　　洛风无奈的怒哼一声，又听其他兄弟也在劝说，只好收刀。小六子和关羽暗暗摇头，对一表人才的洛风颇为失望，对他的评价差点用到“金玉其外，败絮其中。”
 
　　“别杀我，我知道破解夜幕幻旗的办法，我也是被害者呀，洛大哥……”朱四海也不管自己三十多岁的年纪，跪在地上求饶。
 
　　小六子看关羽轻蔑的斜乜他们，知道关羽不满他们在大敌当前还在内乱，于是站起来笑道：“洛风大哥，先让胖子说出破解的方法再说，大家都明白原由，也不能全怪朱四海。既然知道是蝙蝠精，我们几人携手共敌，定能安全到达龙骨县。”
 
　　朱四海感激的看了小六子一眼，连连点头，继续求饶道：“对对对，我们连手对付敌人才是，只要逃过此劫，我朱四海一辈感激你们，将来有用到在下的时候，朱某定赴汤蹈火，以报诸位恩情。”
 
　　“哈哈哈哈，人类，快点交出裂兽丹，我让你们死个痛快。”声音尖细如金属磨擦，刺人耳膜，不远处的幽暗怪兽机械的围来，像是失去生命的木偶。像是对蝙蝠精的尖笑的回应，四周的怪兽也呜呜狂嚎。
 
　　上官桃桃吓的恨不得钻进小六子身体里，浑然忘掉自己是个功力不错的火系术士，其他人也被这些怪啸刺得眉头直皱，包括傲气盈盈的关羽。
 
　　朱四海突然喊道：“它也怕噪音，只要用更强的噪音刺激它，蝙蝠就会迷失方向。这个夜幕幻旗怕火怕火，只要用强烈的火光，就能惊散这些怪兽。我准备了这个！”说着，他手里出现一堆上等玉符，散着玄奥的荧光。
 
　　“爆光玉符！高阶火海符！闪电符！哈哈哈，好东西，这是对付妖怪的好东西，夜里对付蜘蛛精的时候，你怎么不拿出来？”小六子抱着软在自己怀里的上官桃桃，冲到朱四海面前，伸手抓了一把，又对怀里的女孩纵容道，“丫头，快点拿些玉符，保命的好东西，哈哈，还很值钱的，光是这上等的美玉就价值不菲。”
 
　　“该死的人类，你们还难反抗吗？”蝙蝠精的声音有点慌乱，显然听到朱四海说出的方法对它有很大的威胁。
 
　　“闭嘴，死蝙蝠！”小六子纯是为了实验性质的，扔出一道火海符，十几丈外的黑暗怪兽惨叫一声，化为虚影，把那些队伍整齐的兽类惊散后退。
 
　　“哈哈，原来是幻影，不是真的野兽，我说这个蝙蝠精怎么能控制高等妖兽。”洛风心情大好，也跑过去抢了一些玉符，顺便分给洛月。
 
　　“该死的人类，我让你死无全尸！”蝙蝠精愤怒的尖叫一声，黑压压的怪兽，红着眼睛向人类杀去。空中只有呜呜的幽怨吼声，听不到任何奔跑声，像飘浮的幽灵似的。
 
　　“向东杀，那里是阳光升起的地方，妖怪魔器的幻术力量最薄弱。”关羽一马当先，挥刀射出一道长达三丈的紫光，斩碎最前面的幻影妖兽，那些妖兽像是惧怕这些紫光，纷纷向两边逃散。
 
　　朱四海躲在风月镖局的人群里，扯着嗓子又喊道：“这些妖兽都是幻影，对人没有多大的攻击力，只是里面躲着真正的妖兽，是蝙蝠精炼制的傀儡尸兽。”
 
　　“嗬，懂的不少嘛！”小六子在心里赞叹一声，觉得这胖子不似表面那么简单，虽然在家族的权利斗争失败了，那是因为他的底子薄，母亲只是一个歌女，而且早已病死，若是多给他一些力量，谁笑到最后还说不准哩。他对缩在怀里的女孩说道：“傻妞，你是火系术士，烧我的时候挺厉害，烧了我一百零九件衣袍，要不然我现在也不用空你的裙子，现在烧妖怪时怎么蔫了？”
 
　　上官桃桃小嘴一撇，泪水在眼框里打转，委屈的说道：“人家当时恨你嘛，我现在又不恨妖怪，还感激……不不，人家现在怕妖怪嘛！”女孩眼里闪过一丝狡黠，王小六这才发觉这丫头的身子早就不发抖了，面色红晕健康，哪有半点害怕的迹象。难道又被她骗了？
 
　　小六子身上没有任何护体罡气，那些鬼怪妖兽却近不了他身，像是被一层透明的气体挡住似的。上官桃桃惊讶的看了他一眼，现在才明白小六子的战斗技能并不是一无是处，而且还有很多神奇之处。
 
　　乌压压的天空闪过一道白光，一个巨大无比的蜘蛛网从天而降，同时还响起蜘蛛精怨毒的笑声，还有蝙蝠精的附和笑声，似乎已经吃定他们了。
 
　　关羽听到蜘蛛精的笑声，身子一震，周身冒出更强烈的紫光，双腿一弹，像弩箭一般冲向天空的蜘蛛网。他一人顶起了整张网，让风月镖局的人免去一劫。
 
　　“关大哥！”小六子见他被蜘蛛网困住，又加上他曾救过自己，顿时急了，对羞答答半软在自己怀里的上官桃桃喊道，“傻妞，你再不努力救人我可不理你了！”说着，他已经扔出爆光玉符，照亮的十丈开外的关羽落地处。
 
　　“不理就不理，我才不稀罕哩！”上官桃桃轻哼一声，从他怀里钻出，一把赤红的小剑早已握在手里，嘴中念着咒语，悬空朝关羽飞去。
 
　　小六子会意一笑，跟在女孩身后，小心保护着她。一只恶魔般的大蝙蝠从黑云中蹿出，蝙蝠全身黝黑，翅膀上长着天然的魔符。这种生物处于半妖半魔之间，可修妖也可修魔，速度极快。转眼之间，已到上官桃桃的头顶。专心念咒的女孩刚刚向关羽的方向发出一道火蝶群舞术，已来不及躲避蝙蝠精的攻击。
 
　　一把细窄的明亮小剑凌空拦住蝙蝠精的攻击，那剑像是活物一般，瞄着蝙蝠精的心脏。蝙蝠精大骇，连续换了三百种身形，仍是没逃开此剑的攻击范围，只好双翅急挥，硬生生后退数丈，露出尖细的獠牙。
 
　　第十四章吸血蝙蝠（三）
 
　　小六子光看地面的傀儡尸兽了，等他看到蝙蝠精的时候，已经晚了，看到洛月逼退蝙蝠精，才暗暗松口气，对他大为感激，对蝙蝠精大是憎恨，手中连续扔出上百块飞石，像雨点一般射向蝙蝠精的宽大翅膀。
 
　　“唧唧吱！”蝙蝠精发出原始兽类的尖叫，空气中出现一环环波浪似的光纹，每一粒暗器都能在波纹中印现，它看似缓慢却又极为快速，扇动着黑色双翅，抵挡着雨点似的攻击。
 
　　上官桃桃这时才缓过神，拍着胸脯，呀的一声从空中摔下来。小六子长啸一声，发出无形的掌风，击散前面挡路的怪兽幻影，想接住摔落的粉红女孩。不料，身侧一个实物傀儡尸喷着恶臭扑来，小六子身子在半空中奇异扭曲，如倒弓形反弹出去半尺，躲过恶兽的牙齿，右脚狠狠踏在怪兽脑袋上，借力加速飞向上官桃桃。
 
　　小六子躲过傀儡兽的一击，浑身已惊出冷汗，暗暗感激师傅对自己的磨练，如若不然，肯定成了兽嘴下的亡魂。最后一脚也踢碎了怪兽的脑袋，身子如箭一般，贴着地皮接住上官桃桃。
 
　　“哥哥！”受惊的小女孩被温暖的怀抱圈住，心中欢喜，嘴里却凄惨惨的喊了一声，可爱的容颜竟带着一抹惊人的媚色，看得小六子一怔，差点被另一头傀儡兽伤到。
 
　　“哈哈哈哈，小兄弟果真是风流本色，在千军万马中也耽误谈情说爱。”洛风长刀一挥，帮他挡住傀儡兽，威猛的身影豪爽的大笑。
 
　　小六子感激的对他笑笑，心想这人做首领有点失败，却朋友却是极为热心，心中有意结交，对他评价也大有改观。又想起他弟弟洛月也不错，虽然昨晚有些小矛盾，可能也是出于好心，不想让自己惹上麻烦，才有意不让进破庙。
 
　　头顶的蝙蝠精一声惨叫，从天空摔进风月镖局的人群里，原来它的翅膀竟被十几块暗器打破，又惊又惧下，忘了补救之法，直直的摔下岩石上。
 
　　“杀掉他！”几个胆大的汉子吼叫着扑了上去。
 
　　一直在保护朱四海的洛月大急，喊道：“小心！你们不是它对手！”
 
　　说晚了，蝙蝠精残破的翅膀一挥，顿时斩掉两个大汉的脑袋，脖子上的鲜血染红了蝙蝠精的翅膀。蝙蝠精嘴角露出残忍之色，扑过去咬住还在喷血的伤口，大口大口的吸着热血。
 
　　“妖怪，我给你拼了！”旁边的汉子见好兄弟被妖怪杀了，顿时大急，不顾自己生死，举刀要和蝙蝠精拼命。
 
　　“哈哈哈哈，该死的人类竟敢伤我，我要杀光你们！”蝙蝠精扔掉那具尸体，砸身那扑来的大汉，身子一闪，转到那人身后。那汉子武技也颇为高明，用背挡住同伴的尸体，转向斜劈一刀，刀罡呼啸而出，逼开蝙蝠精。
 
　　蝙蝠看他不好惹，转身向一个已经受伤的汉子扑去，发挥幻影般的身法，一口咬住那人的脖子。那汉子惨叫着丢掉武器，面容狰狞的抽搐几下，面色就变得正常，甚至绽出极为舒爽的微笑。
 
　　洛月悲怒的轻啸一声，御剑术飞刺蝙蝠精的后心。蝙蝠精吱吱怪笑，翅膀上血光一闪，竟然把破洞全部修复如初，扑腾两下，就飞上天空，把手中的尸体扔向细剑，想用尸体来挡剑。
 
　　洛月操纵飞剑，想避开同伴的尸体，不料那尸体却突然活了，伸手抓住剑身，手上的伤口却没有血液流出。洛月轻叹一声，收回飞剑不再追击蝙蝠精，得先把这个变成傀儡尸的同伴解决掉。
 
　　关羽那边突然传来一声喜悦的长啸，蜘蛛精以为网到一个不错的食物，正想收网，不料关羽身上紫光暴涨，竟然如刀海一般，绞碎了它发出的天罗地网妖术。头发被烧光的蜘蛛精心中没来由的一阵悸动，有种想逃的冲动，她不明白为何这会这样，直到关羽使出明月刀法的时候，她才知道这紫面美须的汉子竟然是戮妖的武将世家的传人。
 
　　一道轻弱的月牙刀光在碎裂蜘蛛网的同时，斩向蜘蛛精的脖子，蜘蛛精比蜈蚣精要聪明一些，她射出数道蛛丝，先阻住刀光，然后在向不远处的大树射出一道蛛丝，转身就要逃。关羽冒了危险钻进天罗地网就是为了引出双面伊人蜘蛛精，此时哪容她逃开，又是一道月牙紫光发出，斩断了蛛丝，让她肥嫩嫩的蜘蛛身子从半空中摔下。
 
　　“该死的，我怎么会碰到关家的人！”蜘蛛精连出手的勇气都没有，胡乱的发出数百道雪白的蛛丝，一心想要逃走。似乎关家的人比天敌蜂后精还要恐怖，比布咕鸟精还要恐惧，她的腿突然有点抽筋。
 
　　那两道月牙刃饶开蜘蛛精的丝网，各自变幻，一生二二生三三生万物，天地间突然只剩下这幕刀光，连乌云都此刀光冲散。在眩目的刀光中，蜘蛛精诅咒似的惨叫声传出，那声音里有无限的哀怨的惊恐，好似男人的命根子被砍下时的惨嚎。
 
　　刀光散去，一抹阳光照进来，原来已经正午了。
 
　　“唧吱吱！”蝙蝠精突然从黑云中喷出两口鲜血，地上被阳光照到的幻兽都化为青烟。“我不会放过你们的！”他逆天行事，在白天强用还未炼制成功的魔器，终于遭到阳光的伤害，惨叫着逃进深山。
 
　　地上留下十具人为的尸体，上百具傀儡兽的腐尸，天空恢复青明，再看到阳光，竟有种险后余生的感觉。“呼！累死了！”上官桃桃最后出了不少力，她的法力本就不高，使用出十多个玄术后，就累倒在小六子怀里了。
 
　　“傻妞，我也累了，别再往我怀里钻了，未婚夫看到了就追杀我滴！”
 
　　上官桃桃听了前半句，本来已经离开他的身体，听完后半句，复又腻进原处，她娇喘吁吁的笑道：“原来你怕东方哥哥呀，哈哈，我就是要让他追杀你，你对我好一点我就不告诉他！”
 
　　小六子撇撇嘴，没理她，看到关羽正兴冲冲的提着一块血淋淋的东西跑来，在腐尸附近，间能清楚的闻到他手中血淋淋东西上发出的扑鼻香味。
 
　　“唉，好久没动手，又让蜘蛛精逃走了。不过，我终于得到了这个！”关羽举着手上的东西笑眯眯的说道。
 
　　“你手里拿的是什么东西？”洛月好奇的问了一句。
 
　　“哈哈，这是我们关家的试炼道具，只要得到这个，我就可以出山了。”关羽见大家仍然不解，继续笑着道，“简单的说，这是双面伊人的屁股，是不是很香呀，它的生殖器是天下最著名的香料之一，也是做春药的最好材料。”
 
　　“变态！”上官桃桃和洛月轻啐一声，齐声羞骂，然后都跳着离关羽远一些，像逃避瘟疫。
 
　　小六子奇怪的瞄了洛月一眼，又看了满脸羞红的上官桃桃，嘴角露出一丝神秘的笑容。
 
　　洛风却没有这处闲心问东问西，不管自己身上的伤势，却慌着帮仅剩的五个手下包扎伤口。那五个伤痕累累的汉子眼中闪过浓浓的感激之情，都嚷着让他先处理自己的伤口。




贴主:吻眼泪于2023_06_30 9:10:07编辑
