
作者：王少少
 
  
 
 
 
 
　　 
　　第08册界神之怒 
　　本集简介： 
　　小六子幸运的得到神墓中的一部分宝物，被神族传送阵扔出来时，遇到了被人欺骗和陷害的商家车队，他自然怒而拔刀，向幕后的真凶宣战。一不留心，却被敌人的阵法禁锢住，误打误撞，引来了多管闲事的界神…… 
　　第01章神人骷髅 
　　猭猸和赤字在前面开路，两个家伙视恶灵为无物，没有一点惧怕的心思，特别是赤字这货，走两步打一个饱隔，身体撑得圆滚滚的，足足比刚才涨大了两三倍，整个身体已有一栋小阁楼那么高大，猭猸走在它身边，好似一只蚂蚁般。 
　　欧阳凤走走停停，紧紧皱着眉头思索道：“这一层很宽阔，中心位置应该就在前面，升入第二层的通道也在中心位置的附近！主人，奴的金丹很热很烫，好像快要破丹成婴了，要不，等奴修炼成元婴之后，再去探寻那个神秘位置？” 
　　按常规思考，欧阳凤说的很有道理，可小六子心急神器，恐怕被清一宗修士或者法海师徒抢先得到，至于上官卓越嘛，他能自保不被恶灵杀死就算运气不错啦，没有修士保护他，他逞强进来，纯是自找罪受！ 
　　“先去寻找中心位置，想成功结成元婴，没个三五天根本不行，那时候，有宝贝也被别人抢走啦！”小六子摇摇头，一口否决欧阳凤的提议，然后又安慰道，“凤奴别担心成婴时的防御问题，我摆的防御阵，连大罗金仙也进不去，更别提这些小恶灵啦！” 
　　小六子说的有些夸张，结元婴用不那么久，他摆的防御阵也只阻挡过几个小妖兽……他这么说，无非是想让欧阳凤心甘情愿的替他办事。 
　　“哦！奴只是担心会连累主人，别的倒没什么！”欧阳凤见小六子坚持，便不再言语，仔细观辨四周的骷髅骨，七拐八歪，转了老半天也没找到中心位置的恶灵聚集地，“奴记得就在这附近，怎么没了呢？” 
　　“呜～呜！”突然，远处的恶灵一阵骚动嘶叫，争先恐后的朝一个方向涌去。 
　　“唵。嘛。呢。叭。咪。吽！”恶灵围涌的方向，传来法海洪亮而庄严的咒语声。 
　　“狗日咬特，又是法海！”小六子着急了，以为神秘的中心位置被法海抢先一步找到，对身旁的奴仆说道，“我们也去那个方向看看！” 
　　小六子和欧阳凤骑在猭猸背上，火速飞往法海所在的位置，由恶魔赤字开路，没几个恶灵敢阻拦，因为赤字的力量已恢复十分之一，魔格又远远高于这些低等恶灵，光凭它发出的强大魔息，就令普通的恶灵因惧怕而避让。 
　　弦子在小六子识海里突然焦急的喊道：“主人，快点降落，前面有两只异常强大的恶灵王，它们在追法海，我们别挡道……” 
　　跑在最前面的赤字同样感到不安，因为它也感觉到不远处的恶灵王，它的魔格虽然比恶灵王高一级，但它的力量才是全盛时期的十分之一，根本不是强大恶灵王的对手，更何况有两只恶灵王在一起呢！ 
　　“小恶魔，把身体变小一些，我们落地避一避强敌！”小六子相信弦子的精神力扫描结果，反应迅速的命令赤字，话未说完，他已骑着猭猸落到摆满骷髅的地面上。 
　　他们刚落到地上，天空的恶灵就如雪花一般飘来，本已寒冷如冰窖的空气，又下降十多度，阴风阵阵，呼啸肆虐，把地上的骷髅骨都卷到半空。 
　　法海和卡丘在紫金钵盂的保护中，逃在恶灵群的最前面，两只穿着银铠的恶灵王紧追不舍，手中拿着自制的骷髅法杖，发出扫帚似的疾光电影，朝法海师徒攻去。 
　　“师傅，别逃呀，再用一次十八灭魔雷音咒，保证这些恶灵全部灰飞烟灭，恶灵王的身体里有神甲碎片啊……”卡丘贪婪的盯着两只恶灵王，似乎不知道法海的苦楚，他一心只想要炼制法宝的材料。卡丘的法宝被毁、被抢，现在还把他师叔的秘宝胭脂扣弄丢了……拇指大小的神甲碎片，比一百把普通的飞剑还要值钱，他想多弄一些神甲碎片，向他师叔法正赔罪！ 
　　“混帐，这些都是修炼几千年的恶灵王，单对单的也并不比为师差多少，你让为师怎么打？”法海一边逃蹿，一边训斥着卡丘，“几年未见，你竟变得如此贪财，真让为师失望！哼，既然你喜欢神甲碎片，你凭自己的本事抢夺吧！” 
　　法海被恶灵追赶，本来就很没面子，再加上这个不争气的徒弟在身边碍手碍脚的说风凉话，心中十分燥怒，一抬手，数道金光裹住卡丘，把他扔出紫金钵盂的保护范围，让卡丘自生自灭去。 
　　法海此行的主要目的是夺取时间断层珠，神甲碎片又不是神甲，它只是一种炼制法器的材料，虽然异常珍贵，但和准神器一比，档次就撇开了很多，他现在只想保留体力，寻找神器断层珠。 
　　“师傅，不要啊……徒儿知错了！”卡丘懊悔的咧着大嘴叫喊，一出紫金钵盂的保护罩，他立刻感受到恶灵的阴寒之气的厉害，慌忙祭出最后一颗念珠，踩着低档飞剑逃命。卡丘在叫喊的时候，刚好看到地上的小六子，不过他现在没胆子向小六子索要至宝胭脂扣，逃命也是最重要的。 
　　“喀滋滋！喀滋滋！”一个双目煞白的恶灵王早对卡丘的无礼目光生厌，此时见他离开紫金保护罩，立刻朝卡丘扑去，晃着手中骷髅法杖，向他射出无数道灰暗的疾光电影。 
　　卡丘十指忙乱，惊恐而焦急的结出莲花印、金轮印、狮子印，三种咒印发出玄金色的光芒，一齐砸向射来的灰暗疾光。“砰砰砰砰！”数声爆炸之后，卡丘脸色灰白的惨叫一声，费尽吃奶的力气，朝法海身边逃，他嘴角流出的鲜血，已结成赤红的冰块，破碎的恶灵能量轻易的穿透的他的护盾，钻进他的身体里，毁坏他的筋脉。 
　　“师傅，救我……啊噗……”卡丘喊了一嗓子，胸口一闷，再次喷出几口鲜血。 
　　恶灵王闻到鲜血的味道，兴奋的嗷嗷怪叫，煞白的眼珠子发出一抹红光，指挥着手底下的普通恶灵，围剿受伤的卡丘。 
　　小六子在地上看的心惊肉跳，现在才明白弦子惧怕的真正原因，这恶灵王也太厉害了，一个照面就把元婴期的修士打伤，虽然卡丘没有好法宝，功力到倒退至元婴初期，但能把修士逼得没有还手之力，这种霸道的气势就令人瞠目结舌的佩服。 
　　弦子担忧的说道：“这些强大的恶灵王并不是神族培育出来的第一代，他们身上并没有太多的神族气息，更多的是恶灵的死亡气息，若是奴没猜错的话，这个皇陵的第一代恶灵，已经进化到君主以上的级别了！” 
　　“别说君主以上的级别，跳出来一个恶灵君主，我们就麻烦了，明姬这个妖王又不在我身边，fuck，失策啊，谁能料到，李氏皇陵里会有神族的踪迹！？”小六子的脸色同样很难看，一个劲的摇头，显然被弦子的话吓住了。 
　　欧阳凤没心情观看天空的恶战，她可不想让主人失望，一直在努力探索着道路，待追赶法海师徒的恶灵群飞过之后，头顶清静许多，也能看到漆黑的玄石塔壁，她突然惊喜的指着天空的一处罡风旋涡喊道：“主人快看，那里就是进入第二层的通道，说明这一层的中心位置就在附近，我们再找一找，肯定能找到。” 
　　“好啊！”小六子觉得有神器也有可能被法海师徒捡走了，心里又担心恶灵君主的事情，无精打采的应了一声，又道，“我们在此做个标记吧，免得到时又找不到第二层的入口！” 
　　恶魔赤字听了小六子之言，立刻献媚的挥着细胳膊，卷来一堆绿油油的骷髅骨，呼呼啦啦的堆成一座骨头山，山峰正指着上面的罡风旋涡。 
　　“主人，你看呀，就是那个地方……”刚走了半柱香时间，欧阳凤的眼睛就亮起来，指着前面的一处恶灵聚集地大喊道，“奴记得很清楚，绝对错不了！” 
　　欧阳凤所指的地方，有一群强壮的大恶灵嗡嗡飞舞着，如看到腐尸的苍蝇一般，淡淡的神灵之气，飘散在四周的空气里，越朝前走，神灵之气越浓厚。附近骷髅骨上的裂痕是新增的，显然法海师徒刚才到过这个地点，但被过多的恶灵打退，现在恶灵被他们师徒引走，倒是方便了贪心的小六子。 
　　“哈哈哈哈，本公子找到宝贝啦，这是神人的骨头，还有一块刻着修神口诀的玉简，全是我的啦！什么巫神宗的修士，什么卑贱的偷剑小贼，只要本公子学得神人的修炼方法，一定把你们统统杀掉……” 
　　在嗡嗡飞舞着的恶灵群里，突然传出上官卓越的疯狂笑声，笑声非常得意和嚣张，似在宣泄着凭生的怨恨之事。 
　　小六子听到上官卓越的声音，顿时一怔，还以为他被恶灵吓疯了，正要出言讥笑，突听弦子焦急的喊道：“主人，他说的没错，前面真有神人的骨头，奴能感觉到神人骨头发出的灵气，快点去抢……” 
　　小六子从未像今天这么慌忙过，猭猸也从未像今天这么迅速奔跑过，背上虽然驼着两个人，仍像电光一样，“唰”的一声，从赤字的眼前消失，再一秒，已冲进大恶灵围聚的圈子里。 
　　据天宇大陆的资料记载，神人的骨头是金色的，骨头中蕴涵天地灵气，带着用神人骨头制成的饰品，不但有加快修炼速度的作用，还有抑制域外天魔入侵的作用，是修真者防止自己走火入魔和提升修炼速度的无上至宝。 
　　小六子离老远就透过恶灵的缝隙，看到了金色的神人骷髅，他感到自己的心脏正在不争气的“砰砰”乱跳，嘴中喃喃自语道：“狗日咬特，原始神族的骨头啊，抢一块能值多少钱呀，这可比上古神龙的骨头还贵一千一万倍啊！” 
　　欧阳凤的眼睛很尖，她不清楚神人骨头的价值，但她明白神族修炼功法的珍贵，她指着上官卓越正在费力捡起一块长形的斑斓彩石大喊道：“主人，还有神族的玉简，不能让他得到……”她的占有欲不强，但她喜欢帮主人小六子占有美好而珍贵的东西，所以，她为了自家主人高兴而紧张，右眼一眯，射出一道青翠的煞光。 
　　“青眼离魂咒？！”正在费力捡取神族玉简的上官卓越惊呼一声，想要躲避青光，却又舍不得手中的神族玉简，因这为块玉简非常重，竟有几千斤之重，他一个小小的日级术士怎么能拿得动，储物戒指也没办法装地上的东西。所以他蹶着屁股老半天，也没拿走一件宝物。 
　　“喀吱！”像是有什么东西裂开的声音发出，上官卓越听到这种声音，脸色立刻吓绿了，冷汗“唰”的一声就从身上冒出来。 
　　他身上带有很多防身宝物，避鬼镜就是其中一件佛家至宝，对于还未进入修士门槛的世俗人类来说，是价值连城的护身符。刚进来时，上官卓越对这件宝物没有信心，所以才吓得鬼哭狼嚎，四处逃蹿，等他发现这件宝物能挡住恶灵的鬼气之后，才开始四处游逛，寻找宝物。现在听到镜子裂开的声音，他的胆子都快吓破了！没有避鬼镜，他必死无疑！ 
　　上官卓越丢开神族玉简，一骨碌身，摔在神族骷髅的大腿骨上，两只大恶灵向他扑来，他不甘心的闭上了眼睛，暗中骂着小六子和欧阳凤，心想这次死定了。“啪！啪！”熟悉的弹开恶灵的声音传进他的耳朵里，他惊喜坐起来，摸摸胸前的避鬼镜，原来只是裂开，并未碎掉。 
　　可是，这时候，猭猸已穿过恶灵群，小六子和欧阳凤离他更近了。刚才那道青光被避鬼镜完全反射开，欧阳凤心有不甘，眯起右眼，又要发射离魂咒。 
　　“小六子，我给你没完，今天所欠的，来日定要你加倍奉还……”上官卓越知道不是他们的对手，心里对神族玉简已不报任何妄想，拉起神族的大腿就要逃跑。他想着，只要抢得这具神人的骷髅，也没有白来一趟。 
　　看上官卓越要带金色骨头逃走，吝啬的小六子愤怒了，咬牙狞笑，再次生出杀他之心，举起了手中的九龙魔刀，朝他发出一道暴戾的魔光，斩向他的后腰。 
　　上官卓越没料到小六子出刀这么快，离自己有十多丈的距离，竟也“唰”的一声，赤红的光芒瞬间即至。为了生命，他没有选择，支撑起火元素护盾，并把神人骷髅骨挡在腰前。 
　　“喀嚓！”一声，九龙魔刀发出的光芒锐利无披，竟把坚硬如金刚石的神人骨骼斩断，上官卓越吓得惨叫一声，手里握着金色的两条大腿，摇摇晃晃的钻进恶灵群里，逃命去了。 
　　小六子心里惦记着神族玉简和余下的神人骨骼，也懒得去追他，从猭猸背上跳下来，接住从上官卓越手里落下来的残缺骷髅。半截骷髅入手，却也如千金巨石般的沉重，小六子暗暗咋舌，觉得上官卓越还真是猛人，一个术士也能拿起千金重的东西。 
　　“这就是神人骨骼吗？”欧阳凤看着眼前丈余长的半截骷髅，好奇而吃惊的问道，“我们该怎么把它放进储物戒指，这么庞大的东西，戒指装不下呀！” 
　　“分割！”小六子的回答很简单，稍稍吃力的把骷髅骨扔在地上，手起刀落，把上半截骷髅骨砍成十多块，只有一个骷髅头是完整的。这也多亏他手中的九龙魔刀，一把不输于神器的顶级魔器，不然的话，光是分割骨头都能把他累死。 
　　欧阳凤看得目瞪口呆，没见对神这么不敬的人，在火花乱冒的刀光中，神人的半截骷髅骨被小六子完全装进储物戒指。然后他来不及擦头上的汗水，疾速跑到神族玉简旁边，见那上面写有三个古怪的蛇纹字体，看了半天，也不认得上面写的是什么。 
　　猭猸用两只爪子扒了半天，也未把拇指大小的玉简捡起来，累得直喷粗气，看到小六子不认得上面的字，这才得意的嘿嘿奸笑，奶声嫩气的说道：“主人，回去后，给我做‘孜然羊肉’，奴就告诉你上面写的是什么字！” 
　　“狗日咬特，也不看看是什么结骨眼上，还开出这样幼稚的交换条件，快说上面写的是什么，不然减你七天的果汁饮料、十天的五香牛肉！”小六子用九龙魔刀翘了半天，才把神族玉简移动半分，原来玉简太重，嵌进石板很多，用普通的方法自然无法把它取出。做完这些后，小六子用尽全身的力气，才把玉简拿到手里。听到猭猸的条件，立刻没好气的把它教训一顿。 
　　“孜然羊肉！”猭猸跟小六子横上了，吹胡子瞪眼的说道，“奴还是小孩子，说些幼稚的条件也没人笑话！反正奴也不急，主人可以慢慢的考滤！哦” 
　　“行，算你狠！”小六子拿着沉重的神族玉简很吃力，咬牙切齿的说道，“我答应了，快说上面写的是什么字？” 
　　“耶，胜利！”猭猸做个顽皮的手势，可没人陪它笑，恶魔赤字和欧阳凤同小六子一样，恨它恨得牙根痒痒，摆完几个无聊的POSE之后，猭猸才继续说道，“那三个原始神族的图腾文字很简单，写的是，战神图！” 
　　“我滴太阳！原来是战神图啊！”最先出声的不是小六子，而是飘在天空的赤字，它瞪着如马车般的大眼睛，傻掉一般的感叹道，“神族最强攻击的修炼法门，和魔神诀同档次的无上宝典，神魔大战中令魔族心惊胆寒的功法玉简，怎么会躺在这个恶灵丛生的灰暗角落？” 
　　弦子听到“战神图”这三个字，也如赤字一般傻掉了，好半天才说道：“只有到达神君的境界才能转职成战神，转职成战神以后，才有机会接触战神图，以修炼出更强大的神元力！如此强大的神族，他怎么会死掉？身为战神竟住在石塔的最底层，那这石塔的最高层，住的会是什么样的神族？” 
　　“狗日咬特，神族的修炼法诀呀！”小六子激动得双手颤抖，心脏砰砰乱跳，连弦子的话都没听清，继续自言自语道，“若是我修炼这个战神图，岂不是可以跃过仙人身份，立刻就能成神？” 
　　“主人贪心！世上哪有这么好的事！”弦子见小六子陷入妄想之中，立刻毫不留情的向他泼冷水，“越是高级的功法就越需要高深的基本功，若是可以随便修炼的话，原始神族岂不是个个都能成为战神？” 
　　“不试试怎么知道！我先看看里面记载的有什么东西！”小六子中邪一般，听不进去任何劝说，猴急的把神识沉入战神图，神识闯进玉简之后，他的呼吸立刻停止，犹如石化。欧阳凤不知道怎么回事，看到小六子连心跳都停止了，把她急得差点哭出来，转着他的身体团团转，并招呼猭猸和赤字攻击周围的恶灵，以保护小六子的安全。 
　　“主人，你怎么啦，神族的东西不能乱翻阅的……”弦子突然感觉不到小六子的神识，同样惊慌，怎么叫喊也没有反应，也不能控制他的身体，就像和小六子隔离一般。 
　　周围的恶灵发现神人的骷髅骨不见了，渐渐有些骚乱，一些有智慧的大恶灵，龇牙咧嘴的指着小六子怪叫，并纠集熟悉的小恶灵，不断向他们发动攻击。 
　　“主人怎么还不醒，恶灵丢了珍贵的东西，它们要围攻我们啦！”欧阳凤意识里溶合一只大恶灵的智慧，懂得一些恶灵的语言，听到它们的嘶喊声，立刻担心的喃喃自语道。 
　　不远处，传来清一宗修士战斗的声音，他们共有十三人，就连恶灵王没能力消灭他们。飞到一块堆积成山的骷髅堆时，清心突然发现头顶的罡风旋涡有些古怪，立刻叫住同门师侄，喊道：“我们转了一圈也没找到出路，只有这处罡风能量非常古怪，说不定是唯一的通道，我们去看看！” 
　　清一宗的弟子中，道然是最心急的，他为等这一天，已付出太多心血，听到清心之言，立刻拿着飞剑冲上高空，朝罡风旋涡劈出一道浑厚剑气。拳头粗的剑气穿进罡风旋涡，却让罡风更加肆虐，“呼啻”一声，如几千把刀子般，反而朝道然卷来。 
　　道然身上撑着厚厚的护盾，仍被罡风吹得皮肤刺痛，疾退十多丈，才躲开罡风的反击。“快来呀，这里非常邪门，剑气能够穿透罡风，里面肯定是空的，可这罡风太过凌厉，我的能量护盾都挡不住它的伤害。” 
　　“道怒师兄，用你的防御法宝试试？”星期二眼珠子一转，立刻把坏主意指向分神期的道怒，想起他以前经常向掌门打小报告，巴不得让他吃些亏，好为自己的流氓师傅报仇。 
　　“哦，没错，道怒师侄，听说掌门新赐你一件防御法宝，叫什么金蝉罩是不？快点用上呀，没看到道然吃亏啦！”清心一副关怀道然的模样，心里在打什么鬼主意，只有他最清楚。 
　　“是、是，小侄这就使用……”道怒非常郁闷，想不通清心是怎么知道自己身上有防御法宝金蝉罩，为了不让清心知道，一直未敢在清心面前使用过，没想到还是被这个流氓师叔惦记在心。 
　　道怒祭出金蝉罩，在上面喷出一口真元，黄褐色的金蝉罩立刻变成一件严密的战甲，把他包裹在里，只露两只眼睛。箭在弦上，不得不发，道怒披上战甲之后，只得硬着头皮往罡风里闯，想测试一下罡风强度。 
　　一头扎进罡风旋涡之后，道怒的身体就失去控制，就像飓风中的失事小船，被一股强大而混乱的力量包裹住，巨大的压力把他压得喘不气，战甲发出“喀吱喀吱”的沉闷响声，好像要碎裂般。 
　　清一宗余下的十二个修士看到道怒进去大半天也不出来，脸上浮现出担心之色，正在这时，山洞里的灵气都朝一个方向涌去，像被大号的抽风机抽取似的，被吸得一干二净。 
　　“咦？这是修士晋升时才有的灵气变化现象啊！”十二个修士同时惊叫出声，朝灵气涌去的方向望去，只看到满天的恶灵聚在一起，并未看到人类，“看这灵气变化的情境，好像是刚结元婴时的状态！谁会选择在这个鬼地方修炼呀，真奇怪！” 
　　清心眉头一皱，记起小六子和欧阳凤也混入皇陵，此时看到数千恶灵围攻正在提升境界的人类，立刻担心的说道：“星期一、星期二你们两个跟我去看看，其他人留在此地等道怒出来！”话未说完，他已驾着飞剑，朝恶灵群聚的方向冲去。 
　　欧阳凤很无奈，也很担心，她没想到自己会在这个时候结成元婴，不但小六子陷入奇怪的状态，外面还有几千个恶灵在攻击自己。世俗界的人类初结元婴时，无异于生孩子般，心存喜悦，更存恐惧，一个不小心，就有可能走火入魔，但该来的还是要来，躲也躲不掉！ 
　　她向猭猸和赤字打个招呼，让它们保护小六子和自己，然后背靠两块奇怪的巨石，摆个简单的防御法阵，把小六子圈进防御阵型里。巨石上面划有奇怪的蛇纹，好像是战神图玉简上面的字体，欧阳凤看不懂，也没有注意。 
　　欧阳凤小腹里的炙热感觉越来越强，金丹飞速旋转，附近天地间的灵气，随着金丹的旋转而朝这边凝聚。一股股阴寒的灵气被她吸进紫府，悬在炙热的金丹外面，聚而不散，等阴寒的能量聚集到浑厚的一团时，她才小心翼翼把阴寒能量移向炙热的金丹。 
　　“轰”的一声，欧阳凤的身体猛烈颤抖，只觉得紫府中一阵绞痛，冷热能量的相撞，产生剧烈的爆炸，虽然她把爆炸控制在一定的安全范围内，仍然把她疼出一身热汗。金丹在爆炸中碎裂，伴着阴寒的能量而蠕动，这是元婴塑形的第一步，也是最关键的一步，元婴的强弱和最初的形成有直接的关系。 
　　此时，有更多的天地阴寒灵气涌进她的身体，加入蠕动的行列，渐渐把她的紫府填满。 
　　“呜呜！呜呜！”恶灵突然一阵欢鸣，像是欢迎大人物归来一样，纷纷停下混乱的进攻，飘在半空挥舞着宽松的长袖。 
　　追赶法海的一只恶灵王吃些暗亏，无功而返，快到中心位置时，它突然感觉有些不对劲，熟悉的神灵气息消失了，几只嘴快的大恶灵呜呜咽咽的朝它比划着，说明事情的原由，并指着小六子一行人，说他们把神族骨骼拿走了。 
　　“啊嘶嘶！”恶灵王愤怒了，挥舞着手中的骷髅法杖，朝小六子飞去。 
　　赤字咧着大嘴，很苦恼的喊道：“麻烦来了，竟然是只恶灵王，我的魔格和智慧虽然比它高，但我的力量严重不足……猭猸，看你的啦！我没能力保护主人！” 
　　“小恶魔，以后请喊我花花，谢谢！”猭猸高傲的昂起小脑袋，眯着眼睛看着恶灵王气势汹汹的飞来，“虽然我不怕恶灵王，却也不擅长对付这种死灵系的生物！” 
　　“那你……”赤字差点被猭猸气晕过去，指着它质问道，“那你为什么不替主人的安全担忧？” 
　　“有救兵来了呗！”猭猸小爪子指着飞来的清心师徒三人，懒洋洋的说道，“笨！” 
　　第02章神血恶灵 
　　清心挥舞着雪白的翅膀，直勾勾的盯着如石化般的小六子，虽然平时饱受他的欺凌，但真见他危险时，竟比谁都着急，连看也不看附近的恶灵王，目光只集中在小六子身上：“我哥怎么啦？我怎么感觉不到他的气息？他到底在做什么？” 
　　“俗话说，好不人长命，祸害活千年！你放心，我家主人福大命大，你死了他都不会死！”猭猸懒洋洋的打个哈欠，指着清心师徒说道，“你们来的正好，那个恶灵王想找我们麻烦，帮我教训它……嗯，听说它体内还有神甲碎片，多打几块出来换肉吃！” 
　　“狗日咬特，这小妖兽的嘴巴真毒！”清心气得直翻白眼，不过却无心和它怄气，刚想落地查看小六子的情况，却被欧阳凤摆设的防御法阵弹开，“晕！差点忘了，还有一个正在结婴的美女哩！” 
　　“师傅，恶灵王来了！”星期一和星期二担忧的喊了一声，刚才他们十多个修士合力才杀死两只弱小的恶灵王，深知恶灵王的厉害，现在这一只明显方才的强大，“让师兄们过来帮忙吗？” 
　　“好，传灵符让他们过来帮忙！”清心看一眼远处的恶灵王，刚掏出传信灵符，突见上面闪过一抹莹光，这是道怒发来的消息，清心使用接收印诀，看完上面的文字后，立刻大喜的喊道，“上面一层全是李氏皇族的遗体，水晶棺材里面的陪葬财物都原封未动，我们发财啦，哈哈！不过上面一层处于时间断层珠的影响下，动作非常迟缓！” 
　　猭猸和赤字盯着清心手中的传信玉符，支棱着耳朵偷听，两个狡猾的家伙眼珠子骨碌碌乱转，不时的用眼角余光观察小六子的状态，希望自家主人早点醒来，并暗下决心拖住清一宗的修士，不让他们洗劫第二层的财物。 
　　“哎哟，主人怎么还不醒来，我不行了，我快要死了，我的力量在减退……”赤字一阵撕心裂肺的惨叫，如阁楼一般的身躯急剧缩小，嚎叫的声音那叫一个凄惨，好像快要断气一般，“我好可怜哦，我只是魔刀里一头小小的幻兽，主人把魔刀收进储物戒指了，我就断绝了能量……主人的好兄弟，你要救救我们啊！” 
　　猭猸看得目瞪口呆，像是第一次发现赤字的狡猾一面，它抹着额头的冷汗，也不甘心落后，用很虚弱的说道：“好累啊，好饿啊，主人已经十五天没喂我食物了，现在还要面对这么多恶灵，这日子真是没法过了！主人的好兄弟，你得帮帮我们啊！” 
　　“我滴太阳！”清心瞠目结舌，冷汗如瀑布一般滚落，指着两个装可怜的小东西说道，“这招早被你们主人用烂了，他用这招骗了我整整七年，现在再被你们骗到，我清心还真是白活了这二十多年！” 
　　接着，清心对身后两个发傻的徒弟说道：“看到没有，看人家这骗术多么专业，虽然被我揭穿了，但这不怪它们，是因为我跟他主人太熟了。这骗术若是拿来骗你们，你们能识破吗？” 
　　星期一、星期二怔怔然摇头，对猭猸和赤字生出抵防之心，同时也产生崇拜之意。 
　　虽然骗术被揭穿了，两个小东西仍然像没事的人一样，该怎么可怜仍怎么可怜，连恶灵攻击在自己身上也不去抵抗。因为普通恶灵的攻击，对它们两个怪胎来说，跟挠痒似的，它们只用眼睛盯着恶灵王，若是恶灵王扑来，它们两个肯定在第一时间逃开。 
　　“师傅，它们两个好像真的没力气反抗了，你看，都挨了那么多下，好像快死掉一样！赶紧发信息让师兄师弟们过来帮忙吧！”星期一和星期二并不是爱多管闲事的好人，但这是清心亲兄弟的事情，现在管了会有好处滴！所以，他们情愿被猭猸骗到，出言恳求。 
　　“狗日咬特！还用你们说！就算这两个狡猾的小东西不骗我，我也不会离开的！”清心挥舞着雪白翅膀，躲开恶灵王发出一记试探性的攻击，并用翅膀发出罡风，把它的攻击，扇到普通恶灵的身上，顺手消灭几个潜在敌人。 
　　“嗷嘶嘶！”恶灵王暴怒的举着手中的骷髅法杖，指挥着普通恶灵前去攻击，继续试探，刚才它并未试出清心的真实功力，但由于被法海打伤过，它现在见到人类就非常谨慎小心。 
　　清心以消灭恶灵王、抢其神甲碎片为借口，向道然发出救命信号，然后收掉传信玉符，和两个徒弟一起，护在小六子和欧阳凤的防御阵法外。可打了半天，也未见道然带人赶来，满天的恶灵挡住了他们的视线，也不知道外面是什么情况。 
　　猭猸和赤字仍然装可怜，有一招没一招的虐杀着小恶灵，用它们的话来说，演戏要专业，演戏就要演到底，再说啦，它们还想保留体力，在小六子眼前表演“忠诚戏”。 
　　“嗷嗷！嗷嗷！”恶灵王仰天长吼，意气风发喝令大小恶灵住手，因为它已看出清心师徒三人的低劣水平。恶灵王晃着骷髅法杖，卷起一股阴风，飞到清心面前不远处。 
　　清心师徒张开雪白的鹤羽，紧紧盯着恶灵王，心里不敢有一丝麻痹大意，看到如鱼网一般的疾光电影射来，三人急忙举起飞剑，斩出数百道剑气，同属性的剑气交织在一起，形成“米”字型光幕，挡住恶灵王的第一记攻击。 
　　“轰轰轰轰！”能量光束同时炸开，清心师徒闷哼一声，身体在空中连退十多米，摔在欧阳凤布置的防御罩上，把脆弱的防御结界砸得一阵扭曲，差点散掉。 
　　恶灵王只后腿两三步，它银白的眼珠子闪过几道煞气，嗷嗷嘶鸣几声，抬手召出几道灰色的阴雷，向清心师徒的头顶砸去。清心用飞剑挡开几道阴雷，仍然有两道阴雷落在欧阳凤的防御阵法上，一阵混乱的光芒闪过，脆弱的防御罩顿时被阴雷轰碎。 
　　正在凝结元婴的欧阳凤升起一股紧张不安的情绪，柳眉紧蹙，几欲睁开眼睛，却又忍下了。四周的恶灵趁机扑向小六子和欧阳凤，猭猸和赤字没法再装了，纷纷现出战斗状态，把扑来的恶灵撕成能量碎片。 
　　赤字今天吞噬了太多的恶灵能量，至今还未完全吸收，看到恶灵变成能量碎片，只能惋惜的望而生叹，它可不想被能量撑死。消化，只要把掠来的能量消化掉，就能变成他自己的能量，这就是曾经强大过的好处之一。只要给他足够的时间和足够的恶灵，它就能很快的恢复最初的强大力量。 
　　突然，小六子的身体微微一颤，从石化般的状态中醒来，他紧紧攥着战神图，仰天哈哈大笑：“我懂啦，哈哈哈哈，原来是这么回事！战神竟然分为力战神和气战神，战神一族都是古炼气士，人间的炼气士功法竟然是从神界流传下来的！虽然凭我现在的功力无法查看后面的内容，但那个死老鬼应该能阅读下面的记载，困惑他的上丹田问题，或许能够解决！” 
　　“主人，你笑什么？没疯吧？”猭猸试探性的问了一句，“若是没疯的话，就快来帮忙，你兄弟清心快顶不住啦！” 
　　赤字也在旁边拍着胸脯，大声喊道：“主人，快点拿出九龙魔刀，我需要一点本源力量的补充！哇哈哈哈，我的功力又有增加，再回一趟魔刀，我又可以吞食美味的恶灵啦！” 
　　小六子把战神图收回储物戒指，扫一眼周围的状况，看到清心嘴角流血的为自己拼命，立刻感动得鼻子发酸，他掏出九龙魔刀，大吼一声，朝恶灵王扑去。 
　　小六子激动之下，忘了恶灵王的厉害，还未扑到，就被它发出的一道阴雷打中脑袋，护盾瞬间碎裂，全身毛发立刻倒立，口鼻生烟，若非赤字急着返回魔刀，刚好替他挡住大部分攻击，小六子现在已被雷电劈成焦炭啦。 
　　“太阳你老木！等老子成神，非把你抓来当奴隶！”尝到厉害，小六子气得破口大骂，心想若是穿上修士的战甲就不会这么悲惨了，他想起储物戒指里还有一件魔神战甲，他穿过几次，但因为太重，又过于阻碍身体灵活，他才一直没穿。 
　　赤字又曾告诉过小六子，说魔神战甲需要激活，若是穿戴者的力量太弱的话，根本无法发挥魔神战甲的防御功能，和一件普通盔甲没啥区别。所以，小六子一直没有穿戴魔神战甲，他想等下丹田结成元婴之后，再做尝试。 
　　“六哥，你没事了吧？”清心看到小六子飞来，立刻朝他大喊，“这个恶灵王太恐怖了，我们不是它对手，若是没事，咱们快逃！我那几个同门不知道死哪去了，叫了半天，也不来援助！” 
　　“欧阳凤还处在凝结元婴的阶段，逃也不是办法！”小六子穿过嗡嗡怪叫的普通恶灵，绕到恶灵王的身后给它一刀，血红的刀光呼啸而至，赤字也混在刀光中偷袭。 
　　“嗷嗷！”恶灵王一阵怒叫，从小六子的刀光中，它感觉到一点威慑的压力，赤字的力量虽然很弱，但它的魔格高出恶灵王一层，上位者的威慑力是不言而喻的。 
　　恶灵王冲小六子的刀光发出一阵密集的阴雷，轻易的阻截住刀光的前进，也阻截住混在里面的赤字。“嘿嘿，小样，你的阴雷对我没用！”赤字一晃大脑袋，继续朝恶灵王扑去，说完此话，它紧紧闭上嘴巴，面腮却一阵奇怪蠕动，就像漱口时一样。 
　　恶灵王感觉有些不妙，虽然不懂这个力量弱小的恶魔为什么会给自己极大的压力，但它今天已碰到太多不懂的事情了。刚想离赤字远一些，突见它张开了嘴巴，喷出一阵雪白的细雨。仔细一看，这哪是细雨，分明是它嘴里的尖碎牙齿，它现在为了在小六子面前“表演忠诚”，再“无耻”的事情它都敢做。 
　　由于两个家伙离的太近了，恶灵王根本无法做出反应，只听“噼噼啪啪”，一阵乱响，恶灵王的身体顿时被牙齿射成筛子状，无数的纯正灵气顺着它身上的窟窿流失。 
　　“啊啊啊！”恶灵王虽然是虚幻而生的身体，但修炼到这一步，能量已经凝结成真人般的材质，此刻被赤字的牙齿射穿，把它疼得嗷嗷怪叫，特别是能量流失时的虚弱感，快把恶灵王气疯了。在它的眼中，能量就是一切，没了能量，也就没有了地位、尊严和生命。 
　　赤字挥舞着细胳膊，张开没有牙齿的大嘴，高呼道：“一起动手干掉它！”话刚喊完，它却朝后退，生怕恶灵王找自己报仇。 
　　此时也没人嘲笑赤字的奸诈，小六子举着魔刀，第一个扑上去，接着，清心师徒也举着飞剑，围住恶灵王。猭猸也笑嘻嘻的飞来，朝恶灵王喷出一道腐蚀金光，这种能量它积蓄很久了，此时喷出一两道，对它来说，是轻而易举的小事。 
　　“你来了，凤奴怎么办？”小六子看到猭猸飞来，立刻担心的问道，“你怎么不在那里保护她？” 
　　“嘻嘻！看奴的幻阵如何？”猭猸小爪子一指欧阳凤所在的地方，端坐在巨石旁边的欧阳凤显然异常突出，有几十具骷髅古怪的围在四周，那里的恶灵胡乱的飞行，把同伴都撞翻了数个，却怎么也扑不到欧阳凤身上，就像被透明的玻璃挡着一样。 
　　小六子不得不服，举起大拇指，赞扬一句：“狗日咬特，你懂的知识还真多！” 
　　“那是当然！”猭猸立马得意洋洋，尾巴都快翘到天上去了。 
　　正在这时，处在幻阵中的欧阳凤全身冒出强烈的灰色光芒，启唇长啸一声，这一声饱含灵魂攻击之术，竟把恶灵震得骚乱不安，纷纷离她远些，以欧阳凤以为心，空中一片清静的区域。灰光紧紧把她包裹，丰腴的身体缓缓飘向半空，她突然睁开眼睛，一道异常强烈的青光从右眼射出，把面前几百个躲闪不及的恶灵变成能量碎沫。 
　　“主人，奴终于结成元婴啦！”欧阳凤欢喜的朝小六子大喊，“奴可以更好的为主人服务啦！” 
　　幻阵从外面难进，从里面却可以轻易走出，如同虚设，欧阳轻易的踏在巨石上，朝小六子身边飞去。她的身体更加轻盈，本已如雪的皮肤更加洁净，烟媚的神色中，夹杂一股恬静脱俗的清灵之态。皮肤表面飘着一层雾似的灵气，这是元婴刚刚结成时的特征。 
　　“狗日咬特，本少有一个修士性奴啦！”小六子高兴的在心里嘀咕一声，魔刀舞的更急更快，趁恶灵王修补身上的窟窿时，对它一阵疯狂的攻击，“凤奴小心些，等解决掉这个恶灵王，我再给你找件趁手的法宝！” 
　　小六子、欧阳凤、清心师徒三人、猭猸和赤字各展所能，对恶灵王一阵猛攻，把它打得连修复伤痕的功夫都没有。恶灵王恼怒得“嘶嘶”哀嚎，能量的大量流失，让它感到越来越虚弱，竟然生出惧怕情绪。 
　　“嗷嗷嗷～”一阵怒恼的长嚎之后，恶灵王的身体突然涨大且变淡，像膨胀的香肠般，未修补的窟窿里流失的能量突然加速射出，刚刚射出体外，就变成一道道怨毒的阴雷，扑天盖地的朝小六子等人砸去。 
　　“狗日咬特！他还有这招？！”这是明知故问的事情，在扑天盖地的阴雷中，他们只有防御一条路可选。方圆十几丈以内，全被强大的阴雷阵波及，同时被阴雷砸中还有普通恶灵。 
　　吱吱滋滋的阴雷过后，周围一片寂静，同时也一片空旷，连地上的骷髅也被轰个粉碎。在阴雷涉及的十多丈以内，只有两块巨石远好无损，连一块石屑也没掉。 
　　“我滴太阳！”变成爆炸式法型的小六子，浑身发酸的从尘灰中钻出，等看到清周围的破坏情况时，忍不住张口结舌，同时也看到那两块显眼的巨石，“原来还有幸存的石头！” 
　　“主人，你是不是应该先关心一下同伴？”猭猸撑着能量罩，也从尘灰中钻出，不过它的外表没有一丝狼狈之色，好像恶灵王发出的攻击对它无效。 
　　“在这群人里，我的功力最弱，我都没死，他们肯定没事！”小六子不以为然，拎着九龙魔刀，朝那两块巨石走去。 
　　赤字突然飞出九龙魔刀，很委屈的说道：“主人，刚才是我帮你挡了几道阴雷，不然的话，你会很惨的！” 
　　“狗日咬特，你不说出来会死掉啊！”小六子看着石头上的蛇纹字形，看也不看赤字，“本来你这次的表现不错，可以功过相抵，现在你没了功啦，还有一过没有弥补，哼哼，现在我继续给你记着！” 
　　赤字：“……”张嘴无言，眼泪哗哗的往下流！他现在才真正领略小六子的无耻！ 
　　刚说完这些，其他人果然都从灰尘里钻出，除了有被雷电攻击的痕迹外，倒是没染上一点污痕。其它小恶灵看到恶灵王都逃了，也纷纷避开这片曾经的辉煌之地，躲在远处用仇恨的目光打量着他们。 
　　“主人，你没事吧？这巨石上面写的是什么？”欧阳凤对元婴能量的控制较生，受到的阴雷伤害最多，被雷击的模样也最惨，用能量洗去身上的污痕之后，才跑到小六子跟前问道。 
　　清心带着两个徒弟飞来，同样盯着那两块巨石。 
　　小六子瞪着猭猸，没理其他人。 
　　猭猸笑眯眯的比划着两根爪指，直勾勾的盯着小六子，看到他点头时，才兴高采烈的说道：“耶！又是两份孜然羊肉！” 
　　欧阳凤和赤字一阵眩晕，这才明白小六子憋火的原因。 
　　猭猸指着左面一块巨石，看着上面密密麻麻的蛇纹字体说道：“我开始读啦！少主人，我用自己的血液，加上收集来的人类怨魂，成功培育出第一只神血恶灵王。它很聪明，很快学会了法宝的使用，我特意为它炼制一把亡灵手镯，里面暂时只有九个相对弱小的神血恶灵王，随时听从它的召唤。” 
　　“为了让神血恶灵王更迅速的进化，需要大量的活人血肉和怨魂，更需要吞食尸体中的死气。我轻易的收服一个姓李的人类家族，他们很高兴让家族中精英的遗体进入石塔，并让很多活人殉葬，以为进入石塔是神对他们李家的恩惠，愚蠢的人类啊！” 
　　“等这些神血恶灵王强大以后，就可以帮我守护石塔，而我就可以寻找合适的人类，教他们神族功法，将来好带他们去神界，帮我们抢回属于我们的东西！” 
　　“我给第一只神血恶灵王起名为噬魂，它的进化很快，快到恶灵君主的级别了，在短短的几百年里，它们分裂出许多后代，几乎把第一层石塔占满了。同时，它们不好的禀性也暴露出来，彼此掠夺能量，互相吞食同类。为了避免第一只恶灵王噬魂也沾上这种恶习，我用秘法帮它清除意识中的劣习，只是在清除过程中出一些小意外，差点把它的意识搅散，这让它产生一些古怪的变化，我正在观察中。对亡灵手镯里的另外九只的改造工作非常顺利，这九只恶灵王非常乖巧，再也不吞食同类了。” 
　　“我打算出去寻找能修炼战神图的人类，特意把第三层守护时间断层珠的龙魂风魂释放出来，让它们用阵法传递，帮我接引人类的送葬者。让龙凤之魂暂时居住在第二层，看管人类送来的尸体，顺便看管恶灵王噬魂，因为我老是感觉它有点不对劲！” 
　　“少主人，今天我的神识就要离开石塔，寻找合适的人类；离开之前，我已把时间断层珠调为最快，以期少主人能快速成熟！” 
　　猭猸挥舞着两只小爪子，示意这块石头上的文字读完了。 
　　众人皆听得入迷，这可是神人的秘密啊，见猭猸读完，小六子忙指着右面的一块石头问道：“快读，看看这块写的是什么？这个神族的神识离开石塔之后又出了什么事，竟让他的本体灭亡了！刚才我得到的神骨极有可能就是他留下的。” 
　　清心师徒听说小六子得到了神骨，那眼神可不止一个“垂涎”能够形容，简直是赤裸裸的贪婪。得到小六子的“大方表情”的提示后，他们才讪讪诡笑，还用手指头比了一个“八”字，表示他们得要八块神骨。 
　　猭猸摇头晃脑的读道：“吾知道了，恶灵毕竟是鬼界之物，少用为妙！” 
　　“吾明白了，你随意安排，可弱小的人类能够修习吾族秘宝战神图吗？” 
　　“控制者不能离开时间断层珠太久，不然的话，时间序列就会错乱，影响吾的修炼！吾心中有些不妙的预感，神识出窍时要摆好防御神阵，抵防那些卑贱的恶灵，嗯，要早些返回！” 
　　“战神49号，时间断层珠产生混乱，你的神识还没有返回吗？” 
　　“战神49号，你怎么啦？说话呀，你的神体怎么从石塔消失了？” 
　　“混帐49号，吾这里的时间变得极为缓慢，你耽误本主的修炼啦！” 
　　“你培育出的恶灵王怎么闯进第三层石塔了，它已进化成恶灵君主，它在攻击时间断层珠……可恶，该死的49号去哪了？” 
　　猭猸打个哈欠，懒洋洋的说道：“读完啦！” 
　　“这两块巨石是神族的通信玉符？他们怎么不用强大的神识直接交流？难道第三层的时间断层珠干扰神识的传递？呃，这写的这些是什么意思……”除小六子之外，其他人都听得迷迷糊糊，不明白这些话中所隐藏的秘密。 
　　小六子大概猜出战神49号离开以后发生了什么事，那个名为噬魂的恶灵王吃掉了战神的肉体，并成功进化为恶灵君主……但他突然想起战神图中的一篇浅显的力战神的入门口诀，和泰家村流传下来的修炼功法很相似，难道阿虎修炼的是改良后的力战神入门功法？ 
　　但，更让小六子记挂的是，这个石塔里，可能还存在一个神族和一个恶灵君主。 
　　“先别管这些秘密，出去后我自会向你们解释！现在去二层水晶棺材里抢财物才是最重要的！时间断层珠在石塔的第三层，那个恶灵君主也可能在里面，谁不想要命了，尽管去抢。”小六子最后一句话是对清心说的。 
　　清心明白小六子对自己的关心，他点点头，眼珠子一转，立刻想起了一直要得到神器的道然等人，阴人的坏水顿时冒出。 
　　小六子一行人来到罡风入口处，见那附近没有一个人影，只有无数的恶灵在半空飘荡。清心拿出通信玉符，又发出几条消息，仍是没人回复。他有些着急的说道：“刚才道怒发消息，说到达二层是安全的，里面是水晶棺材，和神族留下的记载符合。不管了，我们也进去吧！” 
　　清心师徒三人都有鹤羽战甲护身，展开翅膀，瞬间钻罡风入口。而小六子和欧阳凤只有元素盾，眼巴巴的盯着肆虐的罡风旋涡，望而却步。“狗日咬特，就算我现在帮你找一件护身法宝，也来不及熟悉特性啊！”虽然这么说着，但小六子仍然随手从储物戒指里翻出一个七彩碧玉瓶，玉瓶发出绚丽幽寒光芒，把头顶飞舞的大恶灵瞬间弹出几百米远，并把碧玉瓶递给欧阳凤。 
　　“主人，这、这个贵重的法宝是给奴的吗？”欧阳风激动得结结巴巴，虽然以前听小六子说过他有很多法宝之类的云云，但除了见他送给李蓉一根鸡毛外，从未见他展现过法宝，今天突然拿出这么一件灵气充沛的七彩碧玉瓶，还要送给自己，她已高兴得不知所措。 
　　“当然喽，做我的性奴，不会让你受委屈的！”小六子见她激动得令人疼爱，忍不住捏捏她的脸蛋，笑道，“等有时间，我再帮你挑一把合乎自身属性的极品飞剑！” 
　　“谢谢主人！”欧阳凤也不客气，她从心里面已和小六子不分彼此，自己就是主人的，自己用主人的法宝，这法宝应该也属于主人小六子，“这碧玉瓶真漂亮啊！” 
　　感叹着，她的心神已沉入法宝内部，摸清法宝的属性和里面的阵法之后，她才笑眯眯的喷出一口真元，把陌生的碧玉瓶放入紫府锤炼。 
　　“主人真大方啊！送凤奴法宝不心疼，给奴做三份孜然羊肉咋就这么难呢？”猭猸泪汪汪的眨着红宝石般的大眼睛，极为凄惨的说道，“凤奴不就是可以陪你上床睡觉嘛，难道花花就不能陪主人上床了吗？奴其实……” 
　　“咳咳咳咳……”小六子差点被它的话呛死，面色尴尬的说道，“等你变成美女再说这些吧！羊肉有，要多么有多少，这还有问题吗？” 
　　“嘻嘻，没有了，主人真好！”猭猸眸子里的水雾立刻蒸发，明亮的红宝石眼睛里只剩得意的奸诈之色，“若是主人早说这些大方话，奴早就把你们送过罡风旋涡啦！来，看看奴的天煞护盾如何？！” 
　　“fuck！！！这小畜生越来越欠扁！”小六子在心里嘀咕一声，表面上却不动声色，抱着欧阳凤，共同骑在猭猸背上，“喂，可以了吗？花花大人？” 
　　猭猸心里那叫一个得意啊，龇牙咧嘴的笑，点点小脑袋，立刻升起彩色的天煞护盾，护盾表面有斑斓的异光闪烁，像涂了层黄油的泥鳅，滋溜一声，钻进罡风旋涡，未激起一点涟漪。 
　　小六子和欧阳凤没受到一点点罡风的撕裂痛楚，眨眼之间，他们就来到了第二层。第二层非常安静，他们扫一眼周围的景物，立刻怔怔然定格在入口处，同样定格在入口处的还有清心师徒三人。 
　　不远处，另外的十个清一宗修士，还有他们旁边的法海师徒，也定格在那里，保持着各种各样的古怪姿势。其中一个清一宗的小修士最惨，他左手搂着一块水晶棺材盖，右手拽着某具尸体脖子上的纯金长命锁，冷汗乱冒的盯着头顶上的龙魂和凤魂。 
　　“狗日咬特！我怎么忘记还有上古龙魂和凤魂的事！”小六子一拍大腿，极为懊恼的叹道。
 
　　 
　　第03章捡得便宜 
　　石塔第二层的时间呈缓慢扭曲，紧张的呼吸声感觉特别幽长。可能是过于恐惧，那个抱着水晶棺材盖的清一宗修士左手一颤，棺材盖“啪嗒”一声，摔在地上，碎成十多瓣。 
　　“完蛋了！”众人心里忍不住为他默哀，在龙凤之魂面前摔碎它们要守护的东西，岂不是逼它们发彪。 
　　龙魂和凤魂听到响声，停止四处游弋的目光，瞪着两双异光闪闪的眼睛，盯住了小修士。 
　　小修士额头的冷汗顿时如瀑布一样，能清楚的看到额头的汗水从眼前滑落，他虽然到达元婴期境界，但在强大的龙魂和凤魂面前，实在不堪一击。他的双腿颤抖得快要抽筋了，眼睁睁的看着一龙一凤飞近自己。 
　　“啊啊，师叔救我，我不想死呀……”在龙魂凤魂的强大威压下，小修士的精神崩溃了，他尖叫着跑向道然、道怒，却忘记手中还攥着尸体脖子上的长命锁，这样一来，把棺材中尸体也拽了出来。 
　　“嗷噢！”“唁唁！”本在悠闲观察人类的龙凤，突然愤怒齐鸣，对准小修士喷出一道远古兽息，异常强大的兽息在缓慢的空间里，显得特别迅速，噗的一声，全部落在小修士的身上。 
　　小修士未感觉到疼痛，身体反而觉得很轻松，有一种在天空飘浮的感觉，眼前有熟悉的物体飞过，好像是自己的衣服，还有……自己的血肉，像夏日茅厕里苍蝇，散乱的飞舞着。 
　　这情境落在别人眼中却不一样，他们都看到龙凤发出的兽息把小修士击得支离破碎，连同骨骼，一起飘散在时间扭曲的第二层石塔里，当小修士的下半身和元婴全部消失时，他脸上还挂着迷惑的沉思之色，这情形，更让人觉得诡异。 
　　静，静得只能听到心跳的声音。 
　　众人的脸色都很难看，这里面修为最高的法海也被龙凤之魂的攻击手段吓住，他已开始后悔生出贪图宝物之心，在生命面前，一切宝物都是身外之物，特别是他们这种大乘期的修士，只要心境修为达到，马上就能升入天界了，对自己的生命更加爱护。 
　　杀掉这个小修士之后，上古龙凤并没像众人所想的那样大开杀戒，而是用威胁的凶狠目光瞪了众人一眼，然后它们两个一左一右，把摔在地上的尸体又抬回水晶棺材。并且像停尸房的管理员似的，把尸体摆的端端正正，又把尸体身上的衣服清理整洁。 
　　“狗日咬特，原来它们两个是专门看管尸体的！”小六子想起战神49号留下的信息，知道龙凤之魂的现有职责是接引送葬者，并看管第二层的尸体，只要不毁坏水晶棺材里的尸体，应该是安全的。 
　　“可它们刚刚做了一份杀人的兼职！”清心禀着呼吸，虽然害怕，却仍忍不住插话道，“六哥，你能保证它们不继续做兼职吗？” 
　　“fuck！！！又没有工资，谁愿意免费做兼职啊！”小六子话虽这么说，心里却一点底气也没有，扭头刚好看到前面的水晶棺材里躺着李景的尸体，他缓缓向前走了两步，看到龙凤之魂没有反应，他的胆子顿时大起来，“所以，只要不碰棺材里的尸体，它们就不会发怒的。” 
　　刚说到这里，一龙一凤突地放下手中的工作，转过头，冷冷的盯着小六子。在场的所有人类也盯住小六子，有的兴灾乐祸，有的想再看看龙凤看杀人的手法……法海和卡丘巴不得小六子死掉，而欧阳凤却担心得要死，来不急想什么，以最快的速度跑到小六子前面，挡在他和龙凤之间。 
　　“狗日咬特！”小六子伸手把欧阳凤搂进怀里，眼角顿时湿润了，听话的性奴比比皆是，但愿意为主人去死的性奴却不多，除非她已深深的爱上了调教她的主人，爱上了性奴这种生活，“凤奴乖，不会有事的！” 
　　就算死，小六子也不想让一个深爱自己的女人挡在身前，虽然她是自己的性奴。他温柔的哄着欧阳凤，把她慢慢的拉到自己身后，然后鼓起勇气，昂道挺胸的面对着龙凤之魂。这眼看后，小六子立刻气晕了，原来龙凤之魂的注意力早就不在他身上了，它们两个又忙着修复碎裂的水晶棺材盖。 
　　其他人也被龙凤之魂的反应弄晕了，互相大眼瞪小眼。清心暗松一口气，虽然他也极为关心小六子的安全，但却没有为救他而牺牲自己的勇气和觉悟，他现在能做到不仇恨小六子，已经算不错了。 
　　“哎！令人感动的深情啊！”猭猸甩着毛绒绒的漂亮尾巴，摇头叹气的朝小六子走去，嘴里继续嘀咕道，“可惜，在我眼里，怎么成了奸夫淫妇？真奇怪啊，嘿嘿！” 
　　龙、凤把水晶棺材盖重新熔化炼制，把其变得崭新如初，又盖回原处。两只灵魂得意的鸣叫几声，像办了一件了不起的大事。它们欢闹了半天，仍然没有攻击人类的意图。 
　　众人紧张不安的心稍稍放松，也敢活动一下僵硬的身体了，清心带着两个徒弟缓慢移向其他同门，对刚才死掉的那个晚辈一点也没有放在心上。 
　　“道然、道怒，你们两个混蛋好拽啊，我发的消息令符你们怎么不回？”刚到他们身边，清心立刻很没风度的破口大骂，“你们眼里，还有没有我这个长辈？还有没有清一宗的规据？” 
　　道然和道怒很想说，自己心里有清一宗的规据，却肯定没有你这个无赖长辈！不过，他们表面上可不敢得罪清心，两人点头哈腰的赔礼道歉之后，才敢解释道：“刚才看到强大的龙凤灵魂，我们哪敢动一根指头啊！想回师叔的消息却不敢动啊！” 
　　一直跟在清心身边的星期二劝道：“师傅，师弟们说的有道理，就不要责骂他们了。再说啦，时间断层珠就在石塔第三层，我们抢回神器再处罚他们也不迟！”话说的非常厚道，可眼中流露出的阴险和狡诈，却令人不寒而栗！ 
　　“时间断层珠？”听到这个诱人的名词，不光清一宗的修士惊颤动容，连法海师徒也伸长了脖子，紧紧盯着正说话的星期二。 
　　“第三层？”道愤、道怒和道然惊疑不定的盯着清心师徒，不明白他们怎么会知道这是座石塔，还知道有第三层，“入口在哪里？你们怎么知道的？” 
　　在清心右侧的星期一突然接道：“恶灵王告诉我们的！我呸，谁说恶灵王不怕死，刚才我们就碰到一只怕死的弱小恶灵王，它为了活命，竟然用石塔的秘密来交换！它逃走前，说什么入口在第二层中间的什么位置……” 
　　“你太有才啦！”清心暗地里给星期一一个赞赏的眼神，然后就扭着脖子往上看，像在寻找第三层的入口，“这里太宽阔了，哪里才中间位置呢？” 
　　法海师徒听后，立刻偷偷摸摸的飘上半空，看到龙凤之魂没有反应，就一点一点移向远处。卡丘刚才差点被恶灵王杀死，他现在可不敢再离开法海半步，战战兢兢的跟在法海屁股后面，寻找着第三层的入口。 
　　“师叔，快点，我们也去找啊！”道然看到法海师徒先行一步，心里非常着急，踩起飞剑就飘到半空，“掌门师伯盼这个神器已盼了几十年，咱可不能让他老人家失望！” 
　　清心明白他想得到掌门的奖赏，也想得到更高的地位，虽然知道第三层可能有只强大的恶灵君主，但他并未出言提醒，而是领着七个弟子，非常配合的跟在他身后。 
　　“主人，他们都走了！”欧阳凤看到他们都在龙凤的眼皮底下安全离开，也渐渐宽心，不再惧怕，却又替小六子操劳起神器的事情，“我们也去第三层抢夺神器吗？” 
　　猭猸在一旁插嘴道：“笨！主人若想去抢神器，还能让他们抢先？嘿嘿，除非他们把里面的恶灵君主杀掉了，主人或许才能升起一点点抢夺的念头！” 
　　“狗日咬特，就你聪明！”小六子现在有点后悔把猭猸教育得太聪明了，聪明并不可气，主要的是太狡猾和奸诈了，而且嘴巴还有点阴损，“你若能帮我把时间断层珠抢回来，极品的美味佳肴供给你一百年！怎么样？” 
　　“嘿嘿，你当奴傻啊！”猭猸非常自负的昂着脑袋，眼中精光闪闪的说道，“遇到了恶灵君主，奴还有机会吃一百年的美味佳肴吗？恶灵君主的强大，目前的奴，还远远不是它的对手！” 
　　“找到啦，找到入口啦！”远处突然传来卡丘的惊喜喊叫。 
　　小六子扭头望向卡丘时，发现他已被法海捂住嘴巴，在紫金钵盂的保护下，冲进更强烈的罡风旋涡。清一宗的道然、道怒和道愤紧跟其后，中间是辈份最低的小修士，清心领着七个流氓弟子，晃晃悠悠飞在最后。清心朝小六子使个无奈的眼色，还是冲进了罡风旋涡。 
　　“这一层只剩我们啦，难道就光看着这么多金银财宝，却不能用手摸摸吗？”小六子看着水晶棺材里的陪葬品，眼睛红得像琉璃一般，似乎不揭开棺材盖就全身难受，“我们此行是洗劫陵墓的耶，如果不偷一些财宝，会被同行耻笑的！” 
　　“可是，主人，龙凤灵魂飞过来了啊！”小六子刚刚掀开棺材盖，欧阳凤就看到一龙一凤晃悠悠的飞来，她轻轻拉了拉小六子的衣袍，极为担心的说道，“主人，咱们还是不要碰棺材里的东西了吧？主人若是缺钱，可以找奴的师傅要啊！” 
　　“你家主人会缺钱？笑话，我只是不忍心看到这些财物长眠在地下而已！”回了欧阳凤一句，小六子一边盯着飞来的龙凤，一边对打瞌睡的猭猸说道，“花花大人，你和它们沟通一下，让我拿些买‘羊肉’的钱，怎么样？” 
　　听到“羊肉”二字，猭猸的眼睛亮了一下，随即眼珠子一转，不屑的撇着嘴巴说道：“主人不是不缺钱嘛，怎么连买肉的钱都没有了？再说啦，这两只龙凤明显是在幼年时期就变成了灵魂，只会一些简单的词，连一句完整的话都说不清，你让奴怎么和它们沟通？” 
　　弦子突然在识海里说道：“主人放心，这两只龙凤暂时并没有杀意，它们的思维非常简单，被神族49号篡改了意识，它们现在就像主人前世里的电脑一样，只会按照一定的程式运行，只要主人不毁坏尸体，把棺材里的财物取完，它们也不会攻击你！” 
　　这是弦子观察很久后的结果，所以，她说的非常肯定。 
　　“狗日咬特，你怎么知道电脑程式的知识？”小六子早就怀疑弦子能读透自己大脑里的资料，听她如此比喻，心里更加怀疑了。 
　　“呃……这个……”弦子咬着雪白的手指头，眼珠一转，编造道，“主人在做梦的时候，识海里会产生一些混乱信息波，奴的精神力刚好有解析这种信息波的能力！所以，就知道喽！” 
　　小六子此时无心和弦子计较，来自头顶的生命威胁才是最紧要的问题，他盯着悠闲的龙凤灵魂，悄悄的捡了几块上等美玉，装进自己储物戒指，见龙凤还是没有反应，他又装了几块纯金打造的战马……小六子试探性的，把李景的陪葬财物洗劫一空，可做完这一切，已花掉大半天的时间。 
　　“太阳啊！”小六子累得腰酸背疼腿抽筋，看着旁边上百个水晶棺材里的贵重财宝说道，“照这种速度，何时才能把第二层的宝物洗劫一空啊？” 
　　“贪婪是人类的原罪之一！”猭猸卧在棺材旁边打着瞌睡，听到小六子说话，立刻迷迷糊糊接了一句，现在的它最喜欢和小六子拌嘴，“如果能有法官判主人的贪婪罪，主人肯定够上绞刑架一万次！” 
　　“狗日咬……”小六子正想大骂猭猸一顿，突然发现周围的时间不再扭曲，完全恢复正常，正在疑惑时，见那罡风旋涡处一阵强烈涌动，从里面飞出一个白发白眼的恶灵，它的身材非常高大，短衣短袖，活像原始人的衣着，它身上刻满了玄奥的符纹，并有淡淡的神光发出，手中拿着一颗耀眼的明珠子，慌里慌张的飞向去第一层的入口。 
　　“抓住那只恶灵，它把时间断层珠抢走了，它现在非常虚弱，千万别让它逃进一层！”法海衣袍不整的从罡风中飞出，嘴角还带着鲜血，显然吃了大亏。清一宗的数人紧跟法海之后，同样大呼小叫的追赶着这只奇异的恶灵！ 
　　“这就是恶灵君主噬魂吗？它的身上散出的力量好像很弱小，和普通的恶灵王没有什么区别啊？”小六子在心里疑惑的嘀咕一句，刚想上前阻截，却听弦子焦急的喊道：“主人，千万别去，奴感应得到，它确实是恶灵君主，虽然它现在的力量很虚弱，但主人仍不是它的对手！” 
　　“嗷噢～！”“唁唁～！”一直盘旋在小六子头顶的两只上古兽魂突然发出尖锐的鸣叫，身子一晃，闪电般的扑向恶灵君主，嘴中同时发出强大的龙息和凤息。 
　　“啊……可恶的小爬虫，你们还没死啊！”正在逃亡的恶灵君主没有躲开龙、凤的攻击，痛苦的惨嚎一声，身体如玻璃般碎掉，又在几十丈外聚合，只是比原来缩小一倍，“你们把本君逼进第三层几千年，差点被时间断层珠困死在阵法里，今天若非这些卑贱的人类修士放出本君，还不知道什么时候能重见天日呢！哼哼，本君不会放过你们的！” 
　　“唁唁～！”“嗷噢～！”两只上古兽灵愤怒的鸣叫两声，又是几口兽息喷出，而恶灵君主却已钻进去一层的入口，龙凤灵魂在失控之下，还毁去十多具水晶棺材。看来，它们两个对恶灵君主的仇恨大于本职工作，连棺材也敢毁坏。 
　　后面的十多个修士不明白龙凤之魂和恶灵君主的仇恨，他们一心想着时间断层珠，竟然胆大妄为的从龙凤之魂的身边飞过。清一宗的那个小修士在第三层时受了重伤，眼睛有些花，竟驾着飞剑，撞到了凤凰灵魂的身上。 
　　“唁唁～！”心情不爽的凤凰灵魂狂喷数口兽息，把那个倒霉的小修士打得魂飞魄散，连碎沫都不见半点。 
　　“狗日咬特！它们发怒了！”正在偷财宝的小六子看到这种情况，生怕殃及池鱼，立刻拉着欧阳凤，骑上猭猸就跑，“还是跟在修士后面安全些！” 
　　“主人是想趁机捡便宜吧？”猭猸直言不讳的揭露小六子的心底秘密，“嘿嘿，现在这只恶灵君主虽然很弱，但它只要有足够的时间吞噬普通恶灵，补充体力，那我们这些人就全完蛋啦！主人，咱们还是先找找皇陵的出口吧！” 
　　小六子心里同意猭猸的看法，但嘴上却不鸟它，刚刚飞到一层，却看到法海又使用十八灭魔雷音咒，扑天盖地的莲花巨雷，把恶灵君主打得惨嚎不断，庞大的身体已缩小成普通人类的大小。 
　　“该死的佛门功法，啊啊……”在无尽的雷光中，恶灵君主发出无奈的悲嚎，凝实的身体越来越淡，煞白的眼珠子也渐渐失去色彩，突然它看到一个很弱小的英俊人类晃悠悠的朝自己飞来，绝望的它想起灵魂附体的技能，心里又升出一丝希望，“我不会放过你们的！” 
　　说着，它突地加速，扑向飞来的英俊人类，想霸占他的身体。 
　　这个英俊的人类，正是心怀贪婪的上官卓越，他凭着破裂的避鬼镜，已获得不少好处，只是他极度怨恨小六子抢走了大半神人骷髅和神人玉简，现在看到时间断层珠在一只快要死掉的恶灵手中，他冒着被雷击的危险，硬是冲到恶灵君主前面不远处。 
　　看到这只奇异的恶灵突地加速朝自己扑来，上官卓越仗着自己身上的避鬼镜，不但不害怕，反面极度惊喜的拿出一件缚灵网，想把它活捉。 
　　可结果出乎上官卓越的意料，重伤的恶灵君主轻易的撕碎缚灵网，直勾勾的钻进他的身体里，瞬间吃掉他的三魂七魄，占据了他的身体。可怜的上官卓越来不及说半个字，就彻底在这个空间的五界里消失！他的意识和记忆，全部被恶灵君主吞噬！ 
　　“啪嗒！啪嗒！”两道清脆的物体落地声传来，所有人的眼睛都盯在上官卓越脚下，他们的呼吸立刻加粗加重，眼睛比兔子还要红，因为那里落的是时间断层珠和亡灵手镯。 
　　恶灵君主附进上官卓越的身体里，它身上佩戴的宝物自然坠落。 
　　圆圆的时间断层珠滚的很远很远，它牵引着所有人的眼球，并用尽生平最快的速度朝它扑去，却冷落了亡灵手镯！除小六子一行人之外，大多人都不知道亡灵手镯的存在意义。小六子很无奈的捡起脚边的亡灵手镯，迅速的放进储物戒指里，嘴里还叹道：“唉，没人要的东西啊，我只好将就着用啦！”
