
　　　　　　　　　　　　　　　留守少妇


作者：沉舟侧畔75


　　　　　　　　　　　　　　　第一章　分别

　　志刚还在熟睡之中。或许是感觉太累了。自从办好出国手续之后的几天，他
由于兴奋和忙碌一直没有好好休息了。丽欣的手指轻轻地在他裸露的后背上游走，
若即若离地触碰着他黝黑的肌肤。

　　「醒醒，志刚。」她轻轻地呼唤着，贴近他的身体，向他的耳边呼着气。看
他仍然没有反应，她又淫荡地伸出舌尖，轻舔他的耳朵。

　　志刚的脸上露出了笑容。他被丽欣的挑逗弄得完全清醒了。他睁开眼，明亮
的目光中闪着狡黠的光芒。他是人中之龙，从小聪明的他在方方面面都显得鹤立
鸡群。难怪能从几千人中脱颖而出，获得了这次去加拿大学习和工作的机会。

　　他一下子翻过身，猛的一下将丽欣压在身下。一只强健的手臂伸到她的颈后，
将她圈入自己的怀抱。

　　他的胸膛挤压着丽欣的嫩乳，让她有点喘不上气来。她喜欢被这样压着的感
觉，尽管有些令人窒息，但那种眩晕的滋味让她兴奋。她开始扭动着自己的身体，
用她两个饱满圆润的乳房沾满情欲的浓汁儿挑拨着志刚的忍耐力。两条雪白的大
腿用力地缠着志刚的腰部，让两个人的下面紧紧地贴在一起。互相摩擦，彼此温
存着。这一刻，是志刚对她最为着迷的时候。

　　他把手伸向她的肩头，轻轻地扯下她薄如蝉翼的丝制睡衣。她变得赤裸。一
双大手开始抚摸她光滑的后背。她感觉到一股瘙痒让她难以忍受。她开始更加剧
烈地扭动着她的身子，希望可以摆脱他的抚摸，但她难以做到，他实在是太有力
气了。他像钳子一样的手臂让她只能在他的怀里扭动，可这不但不会摆脱他的抚
摸，反而让自己在这种手掌与肌肤的接触中变得越来越躁热和疯狂。

  　他的手到了她充满弹性的臀部，在来回抚摸了几下之后，他抬起手，猛地在
她那肥白的屁股上拍了一巴掌。「叭」的一声脆响，她随之发出一声诱人的呻吟
，一小片粉红色的指痕在白晳的皮肤上慢慢升起。伴随着微微的疼痛和屈侮，一
种酥痒的快感传遍了丽欣身体的每一个部位，让她的内心感受到了一种激情带来
的温暖。

　　两个疯狂的肉体彼此将对方的情绪调到了最佳，外界的一切都无法来打扰他
们，现在感觉到的只是另一个身体的炽热。当他们无法控制自己的激情时，所能
做的就是把自己拼命地溶进另外一个身体里，一起进入爱欲的最高潮。

　　当志刚从丽欣那瘫软的肉体上下来的时候，他就像刚从泳池中出来的一样。
健美的身体上每一寸皮肤上都闪着光。坐在床沿上，点上一支烟，深深地吸了一
口，回过头，把烟圈轻轻地呼到丽欣的俏脸上。

　　丽欣挣扎了几次，想要坐起来去拥抱他，但最终还是放弃了。她臃懒地躺在
床上，脸上荡漾着高潮后的红晕，头发因为刚才的疯狂而散乱在肩头，全身上下
散发着成熟少妇淫靡的味道。

　　「宝贝，你今天怎么了，这么美，风骚得让我着迷。我简直不想走了。就这
样，永远留下来陪你。」志刚动情地说。

　　「别说傻话了，这是千载难逢的机会，多少人打破头争还得不到呢。要让别
人知道你是因为陷在老婆的温柔乡里拔不出来的话，还不让人家笑掉大牙。」

　　「我是开玩笑的。三年的时间实在是太长了。不知道这一走，什么时候才能
再像这样和你一起感受快乐。」

　　丽欣突然来了力气，一下子坐起来，一对美丽的乳房轻轻地颤动着。伸手拧
住了志刚的耳朵。

　　「出去以后，不许拈花惹草。别让哪个金发女郎把你的魂勾走了，如果你敢
有什么非分之想，哼！」

　　「哎呀，耳朵掉了。」志刚哀求着。

　　「还有，只要有时间多写信，发邮件，打电话，总之尽可能早请示晚汇报。
要不然，我就另结新欢，本姑娘后面的追求者可是一群群的。哼哼，到时可别怪
我给你绿帽子戴哟。」

　　「就你，难道这世界上除了我之外还有那么多缺心眼儿的？」

　　「好啊你，敢讽刺我。看拳。」

　　粉拳如雨点儿般落在志刚的后背上。志远把烟屁股按在烟灰缸，回身扑向了
一丝不挂的丽欣。一声女人的尖叫之后，两个赤裸的身体又滚在了一起。


　　　　　　　　　　　　　　　第二章　初恋

　　从机场回来，一种空虚的气流吹遍了丽欣的全身。她和志刚结婚刚刚一年，
这突如其来的分别让她感到无所适从。虽然自从接到他要出国的消息确实让他们
夫妇兴奋了好一阵，但现在志刚真的离开了，着实让丽欣体会到了寂寞的味道。

　　回到家里，洗了一把脸。抬起头，镜子里是一张美丽女人的脸。毫无疑问，
丽欣是一个美人，虽然已经嫁作人妇，年纪也马上就达到三十，但丽欣不会为自
己的外表担心。无论是容貌还是身材她都如少女一般。不，比少女更多了一些妩
媚，一些性感。她的身边从来不缺乏追求者，可只有像志刚那样优秀的男人才配
和她在一起。她不认为自己离开男人就不能活，可送走志刚后那份孤单始终徘徊
在心中。

　　今天要送志刚，所以向单位请了假，可是现在有点后悔了，在家里又能做什
么呢。百无聊赖的她打开电脑，看了看基金净值，和昨天没什么区别。她打开电
子邮箱，里面没有新邮件，志刚还在飞机上，他先要到北京，再转机去加拿大，
至少要几个小时之后，才能得到他的消息。拉开窗帘，让阳光暖暖地照在她的脸
上，懒洋洋的爬上床，她想把早起的几个小时睡回来。正在这时，门铃响了。

　　「谁呀？」

　　「请问李丽欣女士是不是住在这里？」

　　门开了，一个帅气的男子站在门口。

　　「于波？怎么会是你？」

　　看着丽欣吃惊的表情，于波微笑着。静静地站在门口欣赏着这个曾经让他魂
牵梦萦而始终未能走在一起的美丽女人。此时的丽欣是一道美丽的风景。阳光爬
过阳台，穿过客厅，藏在丽欣的身后，由于衣衫的轻薄，将她的曲线淋漓尽致地
展示给了门外的于波。美丽的脸庞，圆润的双肩，高傲的胸部，平坦的小腹还有
修长的双腿，这一切让于波大饱眼福。

　　倒是丽欣先反应过来。

　　「不好意思，我光顾高兴了，快进来。别在门外站着啊。我们几年没见面了？」

　　「有五年了吧。自从我调到昆明我们连信都没通过。」

　　「那你是怎么找到我这的呢？啊，一定是李强，你们是死党。」

　　「你总是那么聪明。」

　　无论从哪个方面看，于波都是个帅气的男子。三十二岁，全身肌肉发达，细
腰乍背，宽宽的肩膀，健康性感。因为多年从军的经历让他彰显出刚毅干练的气
质。连剪得短短的头发都一根根精神抖擞地站着。

　　「我转业了，上个月回来的。刚回来忙着工作的事，后来安顿好了才有时间
联系咱们这帮朋友。」

　　「那你在哪儿高就？」

　　「省技监局。」

　　「好地方。祝贺你。不过凭你的能力，无论是部队还是地方都会出人投地的。」

　　「如果你是我们领导就好了，除了你，别人总看不出我的优秀。」

　　这句话一说出口，让两个人同时感到了尴尬。几秒钟的沉默让两个人不约而
同地回忆起他们曾经的美好时光。

　　他们是初中和高中的同学。六年的同窗生活，他们互相关心，彼此心中都被
对方所充满。他们甚至都曾经想过一起步入婚姻的殿堂。上大学后，虽然两个人
不在一个学校，但也都还牵挂着对方，经常见面，直到于波家里发生了变故。

　　那是在他们大学的第二年，于波的父亲因为醉酒后与人发生争执，失手将对
方打死。母亲为了父亲的事到处求人，最后累病交加而卧床不起。于波不但缀学，
而且还因家里负债累累不得不外出去打工。为了不拖累丽欣，或许说由于自己的
自卑心理，他不再愿意面对丽欣而提出了分手。没多久，在母亲临终前，和邻家
的一个姑娘订了婚。

　　当丽欣得知这一切之后，他把于波退还给她的信付之一炬，大病了一场。但
从内心深处，仍然埋藏着那颗纯情的种子。后来于波的生活有所改善，当兵后考
入军校，平步青云，丽欣也曾经动过和他和好的念头。曾经有一次，趁着于波探
家的机会，约他到自己的住处。那天晚上，丽欣动情地暗示他不要走了，但于波
还是走了，因为他毕竟是有家的人了。

　　现在，这个初恋的情人就在眼前，而且出现的是那么适时，难道是上天安排
好他来填补丈夫走后留下的心理空白？丽欣心中轻轻涌起一丝暖意。

　　「你在想什么呢？」还是于波先打破了沉默。

　　「没什么。」丽欣将自己从思绪中拉了回来。

　　「嫂子和孩子还好吧？」

　　「我们离婚了。」

　　「什么？」丽欣睁大了眼睛。她的心中于波就是模范丈夫的典范，而且他的
妻子是在他最困难的时候来到他身边的，好像没有什么能将他们分开。

　　「别这么看着我，好像我是个外星人似的。」停了一下，于波低着头轻轻地
搓着自己的双手，「我调到昆明之后，她和她的一个同事好上了。」他抬起脸，
像是自嘲地说：「我长期不在她身边，她这样我也没什么好说的。好离好散吧，
孩子跟着她，毕竟我没怎么照顾孩子，跟我也不亲。法庭上，孩子选择和她一起
过，我定期去看孩子，反正现在我转业了，看孩子也方便。」

　　丽欣将一杯水放在茶几上，坐在了于波的身边，她本来想安慰他几句，可坐
下来后又不知道该说些什么。他的到来有点让她不知所措。她本来应该沉浸于对
丈夫思念之中的，可是于波让她的脑子里满是中学时期他们在一起的回忆了。

　　于波的双手仿佛一直没有找到合适的地方来放。总是那么机械的来回搓动着，
他抬起头，想说什么，又没能说出口，脸憋得有些发红。丽欣看着她，也不知如
何是好，四目相对，有的只是尴尬。


　　　　　　　　　　　　　　　第三章　强奸

　　突然，于波伸手抓住了丽欣的肩膀，眼神中充满了爱的渴望。

　　「丽欣，你还爱我吗？我这么多年一直在想念着你，我恨我的父亲，是他毁
了我们全家，毁了我们的感情。你能原谅我吗，我不应该那么懦弱，我应该相信
你能和我一起度过难关，我太傻了……我仍然爱着你……我听说你老公出国了，
我情不自禁地想来找你，我，我，承认我太卑鄙了，可我，可我实在是控制不住
自己的感情，原谅我……」于波已经泪流满面了。

　　丽欣的嘴唇在颤抖着，她不知应该说什么，她也曾经怨恨过导致这一切的人，
但怨恨有用吗。面对着这个她现在仍然深爱的人，她只是任由他将自己搂进怀抱，
听他不停地诉说着。

　　过了许久，于波停止了哭泣，就这样搂着她。丽欣在男人的臂弯里，和志刚
的一样温暖和有力，她闭着眼睛享受着。两个人都不说话，时间轻轻地在他们身
边流淌着，两个人都在等着对方打破这份平静。

　　轻轻地，于波问道：「丽欣，你还爱我吗？」

　　丽欣一双明亮而美丽的眸子，注视着于波，弯弯的长长的睫毛轻轻上扬。轻
轻地点了点头。

　　于波的脸上出现了如释重负的笑容，他那颗饱尝困苦的心终于品尝到了甘甜。

　　他托起丽欣的下巴，欣赏着他在睡梦中无数次见过的容颜。低下头，轻轻亲
吻她的额头。丽欣再次闭上眼睛，她的身体变得轻飘飘的，靠在于波的宽大的胸
膛上。他亲吻她，用舌尖挑开她的唇，两条舌纠缠在一起，互相用力地吸吮着。
于波更加用力地抱着丽欣，她在男人的怀里一动也不能动。他仿佛怕此刻的幸福
瞬间即逝，不敢有一丝一毫的放手。

　　他开如亲吻她的脸颊。转到耳边，伸出舌尖舔她的耳垂。把耳垂含进嘴里，
用舌尖来拨弄，后来又变成了牙齿的轻咬。她感受到了他下面的变化，有个硬东
西顶在她的两腿之间。她还是不能动，只能被动地接受着他的所作所为。但她感
受到了躁热，她的下面有一股热浪一涌而出。

　　也许是他太渴望了，他的动作让她感到的是粗鲁和疼痛。当于波强壮有力的
手隔着衣服在揉捏着她的胸部时，丽欣想，这和她想像的和梦中情人的做爱相差
太远了，远没有想像中的完美。当他把自己扒光，她感觉自己是被人奸污了，没
有和情人做爱的欢愉，只有一种变态的心理。面前的于波不再是那个她以前朝思
暮想的爱人，而变成了一个兽性大发的魔鬼。

　　做爱使她和于波间的感情荡然无存，剩下的只有性的饥渴。于波的折磨让她
体会到了另一种快乐，她有点不喜欢他的做爱方式，远没有志刚那么温柔和舒适
，这分明就是强奸！

　　女人真是奇怪，虽然丽欣对男人的要求非常高，只有非常优秀的男人才配和
他交往，才配让她为之付出自己的一切，包括肉体。但她又曾无数次幻想过自己
被强奸，被那些最下贱最猥琐的男人强奸。她渴望被强奸的欲望越来越强！

　　「不管是谁，随便一个男人，来强奸我吧。我只要性爱，不要让我有那么多
痛苦的回忆。我不想拥有那么多情感的经历，我只需要无数次高潮让我远离那些
恼人的思绪。来吧，来吧，于波，快来，志刚，快来，不管是谁，快来……」

　　仿佛觉察到了丽欣的想法，于波用力地抓着她的手臂。

　　「你把我弄疼了，你要干什么？」

　　于波没有回答，拖着她经过厨房，来到阳台上。宽大的阳台上充满了阳光，
四面偶而还会吹过微风。

　　她仰望着他的脸，浑身一阵颤动，她明白他要做什么了。

　　「别，于波，阳台没有封，我们不能在这，会让周围的人看到的。」

　　但是于波根本予理睬。相反，他一把扯开了她的上衣，拉开了她短裙的拉链。
把她顶在阳台的靠外的一个角落里。丽欣的头扭向外面，前面一整座楼的人，只
要在三楼以上都会看到她的，她甚至隐约看到几家的窗帘都打开了一点，仿佛窗
帘后面正有几十双的眼睛在看着他们。

　　她举起双手，遮住她所剩下的羞怯，但是于波却没有一丝放弃的意思。他把
她的外衣全部除去，只留下了胸罩和三角裤，当然还有长及大腿的丝袜和黑色的
高跟儿皮鞋。她感觉自己就像三级片里的女主角，正在众目睽睽下被污辱。当然
，她并不讨厌自己淫荡地暴露在阳光下。


　　　　　　　　　　　　　　　第四章　放纵

　　丽欣的头有点眩晕，她无法应付于波的突然到来和如此疯狂的举动。她已经
被扒掉了身上所有的能够遮羞的东西。她害怕邻居看到，这种担心让她浑身颤抖
着，仅仅是因为害怕吗，不，更多的是因为内心感觉到的骚动和刺激。她想起了
对面的那对小夫妻，他们好像也在阳台上做过爱，她还和志刚一起拿望远镜看过
呢，那个女孩趴在阳台的边缘，脸上的表情似乎也是这样既痛苦又享受。

　　还有他们楼上的老赵，赵姨过世已经好几年了，要是他现在正从窗户向外看
，他会怎么样呢，他会不会情不自禁地恢复以前的活力。

　　想到那个年纪和自己父亲一样的老人正在看着自己的乳房，注视着自己漫妙
的曲线，丽欣有种刺激的满足感，心里默默地说，「亲爱的老赵，看着我自慰吧
，让我给你以快乐。把你好几年没有用的东西拿出来吧，用快要忘记的技巧不停
地玩弄，舒服吗，赵叔？」想着想着，丽欣闭上了眼睛，仰面让头靠在阳台的边
上。让阳光尽情地洒满她美丽的脸上。

　　还有那边的小慧，她现在会怎么样呢？她是被人家包的二奶，只有每个月的
月末，她那个所谓的丈夫才会来到她的身边。她那个胖胖的秀顶的男人，可能那
里只有小拇指粗细，但就是这样，小慧也只能每个月享受一次，其余的日子只有
漫长的等待。这时丽欣的嘴角荡漾出了一丝满足的微笑。来吧，于波，我喜欢被
我所爱的人强奸。

　　看来于波因为家庭的破碎而变得有点变态。他想要迫使丽欣展示出她所有的
魅力，他将她的身体弯曲，并做成各种猥亵的姿势。她赤身裸体，丧失了她的一
切秘密，而于波却穿着衣服站在她的面前，像某个Ａ片的导演一样操控着她受辱
的过程，这看来是多么的不可思议。

　　现在她在向后弯曲，双膝也弯曲了，她柔软的脊柱形成了弓形，她练过舞蹈
的经历此刻派上了用场。最后她的双手碰到了阳台的地上，于是她变成了一只无
耻的四脚动物，脸朝着天，一对嫩乳和下面的部位公开在整个世界的眼睛的面前。

　　她喜欢自己的无耻，在性欲的驱使下，尊严已经荡然无存。她的风骚让于波
无法忍受，终于抽掉腰带，一把翻过丽欣的身体，让她伏在阳台的边缘，两个肉
体开始蠕动和喘息。只猛烈的一插，他就滑进了她的身子，他的热切的动作，让
她的白白的肉体压在冰冷的水泥阳台的边上。这种不舒服只是更加刺激着丽欣。

　　他的硬东西插入她的身体时，她喘息着，拼命想抓住他，她的手指甲透过他
的衬衣戳进他的背部。他们俩紧紧地拥抱在一起，现在完全忘却了窥视的眼睛。
她用力向后抛着自己肥嫩的臀部，以期获得更深入的享受。丽欣的情欲高潮很快
就到来了，一阵阵的抽搐让她有些虚脱。快感过后又重新有了一丝丝羞耻。但这
一丝丝的新感觉很快又消失了。

　　丽欣意识到，她的内心还有一种需要，一种不满足的需要。这种意识有时让
她自责，她觉得对不起志刚。但这种意识更多的是一种奇怪的刺激，这种刺激是
她以前从未经受过的。

　　于波走了，临走前说了许多爱她的话，换言之，他可能会常来的。因为志刚
走后为他创造了机会。

　　丽欣给自己倒了一杯冰水，匆匆地洗了一个澡，和于波的苟合宣告了她已经
沉湎于放纵的风暴里了。

　　丽欣的整个上午就这样过去了。下午她去上班，她想做些工作。她的工作是
金融顾问，就是帮着别人理财。今天的金融市场很清淡，股市和基金的交易量都
不大。她浏览了一组图表，看了看自己买进的几支股票和基金，都没有什么大的
变化。有些无聊，突然想起，应该去查一下邮箱，也许志刚的邮件到了。

　　果然，邮箱里有两封未读邮件。第一封是志刚的。

　　「我到了北京，现在是在酒店给你发伊妹儿，去多渥太华的飞机要一个小时
后才起飞，到目前为止，一切都很顺利。毕竟我们是集体外出学习，有同事做伴，
相互都有照应，不用为我担心。就是有点想你，分开的这段时间里，你都干什么
了？想我了吗？我想你了，想你裸体的样子，想你在床上的媚态。等我回来，我
们继续疯狂好吗？我的笔记本电脑快没电了。先写到这吧。」

　　爱你的志刚丽欣嘴角闪过一丝微笑，心情很复杂，说实话，她只有在从机场
回来的路上想着志刚，满脑子都是志刚的影子，甚至在进家门的时候还哭了。但
于波来了之后，她的一切都被情欲所控制了。

　　打开第二封邮件，对于这个邮箱地址丽欣一点也不熟悉。可是内容却让她大
吃一惊：小荡妇，我早就知道你是个荡妇。不要再装正经了，我喜欢你的淫荡。
你老公离开了，你一定非常寂寞，和情人约会一下对于你这样风骚的女人再平常
不过了。趁着老公不在的日子好好开心吧。我喜欢你这骚货。


　　　　　　　　　　　　　　　第五章　同学

　　接下来的一天里，丽欣都沉浸在郁闷之中。

　　是谁这么无聊搞这种恶作剧，她马上想到的是公司里面的那帮人。

　　那帮人里没一个正经做事的，男的都是一群色狼，没事就到她的办公室里穷
转，说好听点是来帮她做点体力活，其实谁不知道，现在办公室里除非打扫除，
否则哪来的体力活儿，这些男人像苍蝇似的在她的门口转无非就是借机揩油。

　　她在看文件的时候他们就站在她身边，其实是为了从上面窥视她深深的乳沟。

　　她坐在电脑前忙碌的时候，他们经常会把桌子上的东西装作无意地碰掉，然
后一边捡东西，一边贪婪地向她的裙子里张望。

　　而那些女人们则在她走过去之后把她当成话题。在她们的眼中，她就是狐狸
精的化身，丽欣的所有工作成绩都是用自己漂亮的脸蛋和前挺后翘的身材换来的，
她没有任何工作能力，她能够爬到现在的位置，全是因为和客户以及老总上床的
结果。

　　丽欣对公司里的人们没有任何好感，但也谈不上敌对。

　　因为这些人当面还是很尊敬她的，加上这些人的工作能力对她实在构不成什
么威胁，所以她对这些人采取了无所谓的态度。可是仍然有个别人的做法让她有
些忍无可忍。

　　特别是业务部的那个姓冯的女经理，天天在背后议论别人，不知丽欣怎么得
罪她了，这个长舌妇把丽欣描述成了一个人尽可夫的婊子。

　　在她的口中，上至公司老总，下到那个帅气的ｏｆｆｉｃｅｂｏｙ，只要是
这个公司里有机会和丽欣接触的男士，全都和丽欣上过床。

　　直到丽欣冲进她的办公室把一大杯凉水泼在她的脸上。要不是老总盛情挽留，
加上结婚后丽欣想有一个相对固定的环境及可观的薪水，以她的脾气早就辞职不
干了。

　　这封无聊的电邮是不是又是出自这个市井泼妇之手呢？要在平时，丽欣也顶
多一笑了之，她败坏她的名声完全是出于嫉妒，毕竟能做到自己这个位置是许多
人的梦想，同为女人，丽欣还是很理解她这种心理的。

　　但巧的是她刚刚和于波偷完情，难免有些心虚。看这些文字，也不像出自一
个女人之手，署名还是花花公子，为什么叫这样一个名字呢？丽欣陷入了苦恼之
中。

　　也无心再看那些金融消息了，她只想回家，洗个澡，让自己放松一下。把每
个毛孔都清透一下，让心里的烦恼都随着身体上的污渍远去。她关上电脑，把手
机装入自己的手袋里，刚要出门，一个清秀的女孩站在走廊里正在四处张望。

　　「请问，投资部在哪？」

　　「孔令瑶？怎么会是你啊。」丽欣有点诧异，脑子里不由自主地想起了于波。

　　怎么老公一走，她以前很久没有联系的好友一个个地出现在了她的生活中。

　　「啊，丽欣！我太高兴了！」女孩几乎是扑在了丽欣的身上。「你们这个鬼
地方真不好找，所有的房间都是一样的，门牌那么小还挂那么高，害得我这近视
眼一个门一个门地问。」

　　淡绿色的短袖上衣，中式的小立领，得体的裁剪让女孩的胸显得很挺拔。腰
身越发得纤细，短裙紧裹着匀称的臀部，修长的双腿因为有了丝袜而变得闪亮。

　　脚上的乳白色的细跟儿凉鞋，从空隙中隐隐露出涂了指甲油的脚趾，清纯和
俏皮中更增添了几分妩媚和性感。

　　丽欣和孔令瑶是中学时期最要好的同学，她们还是三年的室友。用亲密无间
来形容她们的关系最恰当不过了，连谁的身上哪个部位长着胎记都彼此清楚得很。

　　上大学后，因为不在一个城市，慢慢地失去了联系，后来工作以后在同学聚
会上见过几面，再后来孔令瑶嫁给了一个美籍华人，跟着丈夫出国了。

　　两个人来到街角一个叫「碰碰凉」的冷饮店。孔令瑶要了一杯雪乳，给丽欣
点了一杯冰红茶。丽欣改要了冰淇淋。

　　「我以为你还是喜欢喝冰红茶，」孔令瑶还是那么开朗，一坐下，小嘴就像
机关枪似的不停。「记得你那时候特别喜欢任贤齐，任贤齐为冰红茶做广告，你
为了集齐十二个瓶子来换任贤齐的照片差不多天天都要喝红茶。」

　　「你也说了，是为了集任贤齐的照片嘛。那时候喝得太多喝伤了。」

　　「很正常，什么东西时间长了也会腻的。」

　　「你不是出国了吗，什么时候回来的？」丽欣探身舀了一点巧克力放进嘴里。

　　「上个星期。」

　　「回来看你妈妈？」

　　「不是。我打算回国发展了。我和那个人离婚了。」

　　「嗯，」有了于波前面做的铺垫，丽欣对朋友们离婚的事情已经不那么吃惊
了。像于波那种患难夫妻还走不到头，孔令瑶这种跨国组合就更没什么保证了。

　　「什么时候的事？」丽欣还是忍不住想问问细节。

　　「快两年了吧。刚出去的时候还行，后来性格上的分歧越来越大。直到有一
天，我回到家，看到一个光屁股的金发娘们儿正骑在他的身上。」也许是时间已
经把伤口愈合了，孔令瑶的脸上没有伤感，只有无奈。

　　「我有一种被骗的感觉。

　　自己千里迢迢跟着他来到大洋彼岸，把工作和亲人都抛在一边，换来的却是
这种结果。「

　　「其实这些在出去之前你都想过的，可你还是决定跟他走，说明你当时还是
爱他的。」

　　「现在我算是想开了，只有自己好才是真正的好。当初海誓山盟的，到时候
该背叛你了，你一点办法也没有。」停了一下，「不说他了。」

　　孔令瑶的换了话题，「我走的时候把房子都卖了，我父母也搬回老家了。现
在我是居无定所，你能不能先收留我一阵，等我找到合适的房子，我立刻搬走，
好吗？」语气中带着请求。

　　「收留？看把你自己说的可怜的，搬过来吧。我老公前两天才去了加拿大，
要去两年，现在我也是孤家寡人，正好你来和我做伴吧。」

　　「太好了，丽欣，我爱死你了。」

　　「疯丫头，别高兴的太早，要交房租的哟。」

　　「没问题！」


　　　　　　　　　　　　　　　第六章　骚扰

　　丽欣按下响着的闹钟，迷迷糊糊地下了床。旁边的孔令瑶翻了个身，脸朝下
哼哼了几声后接着睡去了。

　　她的四肢大张着，像个顽皮的孩子，皮肤白皙，只穿着内衣，短小的内裤包
裹不住的白嫩的臀部浑圆而结实。大腿分得很开，从后面可以看到从内裤窄小的
布料边上露出的诱人的阴影。

　　丽欣的心里突然有了一种兴奋。这种兴奋在昨天晚上孔令瑶洗完澡光着身子
在沙发上跳来跳去的时候就有了。

　　当时她把浴巾披在身上，笑着，唱着，给丽欣表演她自编的脱衣舞。丽欣一
边笑骂着她无耻，一边欣赏着这个美丽女孩的性感，看到最后竟然忍不住下面有
点潮湿。虽然她对同性并没有兴趣，但还是发现孔令瑶的身上有一种连女人都会
动心的妩媚。

　　丽欣控制住自己，把注意力转向衣柜，打开柜门，挑剔的目光扫视着挂在里
面的各种各样的衣服。这套蓝色的？不行，有点太严肃了。

　　她不想把自己打扮成一个工作狂。这件桔红的呢，样子有点过时吗？她把它
拿了出来，放在自己身上比了一下，对着镜子开始欣赏自己。

　　不错，任何衣服穿在她的身上都会有非凡的效果。不过是不是有点过于暴露
了。她想让自己看上去像位绝代佳人，性感十足，并且带一点危险，她喜欢让见
到她的男人想入非非。

　　最后她决定穿那件鲜绿色的衣服配一条项链，它在过去起到过很好的作用，
这次没有理由不再产生效果，行了，她要凭借自己的能力或得成功，而不只是因
为她是个美女。

　　不过，她要利用自己魔鬼的身材，她想到一个绝妙的主意：不戴胸罩的乳房
紧贴充满线条的衣服足以减弱那些客户的抵抗。如果他们专注于她的身材或是脸
蛋，也许更容易说服他们，把事情办成。想到这她又想到了那封邮件，那个人也
许又会对她说三道四，不管它，今天的客户很重要。

　　她迅速冲了一个淋浴，在穿上那绿衣服之前，她在乳房之间擦了点香水。这
套衣服待客是不错，充分显示了她修长的双腿和结实的胸脯，最后穿上轻薄的肉
色长筒丝袜和雅致的高跟儿皮鞋。

　　孔令瑶还在睡着，把一个软软的靠枕夹在两腿中间，像夹着一个男人的腰。

　　丽欣戴上耳环，拿起手袋下楼了。

　　丽欣还没有拿到驾照，不过她正在考虑尽快考下来，并去选一款自己中意的
车。今天街上的人好像特别多，走过了两个路口也没有叫到车。时间不多了，她
不得不去做地铁。和数不清的面无表情，带着公文皮包的人一起挤进闷热的车厢。

　　她的手紧紧地抓着车上的行李架，夹挤在密集的乘客之中，她的背跟站在她
身后的人相擦，这是地铁行驶中的不自觉的摩擦，然而，这种闷热的空气和别人
身体上的接触让她未满足的性欲又复苏了。

　　她闻到一股男人下体的气味，让她想到了于波，想到了孔令瑶昨天晚上跳的
脱衣舞，她意识到她喜欢被别人摩擦时，脸上闪过一丝红晕。

　　背后的那个人是个男人，个子很高，因为她感觉到他的东西变硬了贴在她的
后面，并且隔着他的裤子在她的屁股上慢慢膨胀。

　　现在他紧贴着她，如此靠近，以致于都能听见他的呼吸，在她背上是他的手
没着她臀部的曲线抚摸。在缓慢地朝短裙的周边下滑。

　　她感到自己的呼吸在加快，变得有点沙哑。

　　一个不相识的男人，甚至她都没有见到，在她所能想到的最公开的场所，正
在和她相互摩擦，那双令人讨厌的手抚摸着她的肌肤。现在他正在把她的裙子向
上拉，露出她的臀部，只剩下一条小内裤，这密集的人群使她不至于暴露在众人
面前，只有男人自己知道他接下来要干什么。

　　这时的丽欣，乳头坚硬，下面渴望着他再进一步，再进一步。

　　她的手指碰到了什么东西，现在他已经抓住了她的手，他在努力做什么呢？

　　即使她想抽出自己的手，也做不到，她的另一只手紧握住行李架，她在他的
掌握之中，而且他一定确信这一点。她是心心甘情愿被这样控制的。

　　她的心在怦怦地跳，不再反抗，但感觉到她的手被进一步往后拉，直到最后
的接触，她的手指本能地向那男人的下面靠近，让它暴露出来，感受它的兴奋，
它的敏捷。

　　他引导着她的手告诉她他希望她做什么，不过她已经猜到，他要她为他打撸
它。这位没见面的男人的性欲在她手掌心里悸动，他的满足也是她自己的满足，
答应或否定。


　　　　　　　　　　　　　　　第七章　会议

　　因为担心引起别的乘客注意，她不敢向后看，丽欣熟练地玩弄着不曾见过面
的情人的那个东西，一开始缓慢而带着试探性质，然后就加大了力度，就丽欣而
言，她想圆满、快速结束此事，以便他走开，让她一个人待着，不过她骨子里更
愿意让它永远继续下去，延长这个男人的肉体享受，这样他会记住她，这位身穿
绿衣服的染着酒红色头发的女人曾有一天占据了他的灵魂。

　　她看到了自己的能力，这是一种新的刺激，这时丽欣意识到这位不相识的情
人正努力把她转过身来，默默地哀求满足他内心深处的需要和性欲，而拥挤的车
厢根本不容丽欣有转身这样大的动作。

　　在几十位冷漠的乘客中，摸弄一位没见过面的男人的东西，其中一些人距离
她仅仅几厘米，他们甚至可以闻到从她手里散发出来的淫靡的气味。

　　丽欣开始想像自己正在摸弄着的这个人，他是年轻人呢，还是老年人，她没
办法知道。不过手里的东西倒像是年轻人的，生机勃勃而且坚硬。可万一猜错了
呢，也正在抚摸的会不会是一位猥亵、没有牙齿的秃顶老人呢？

　　甚至这种推测也没有让她扫兴，在某种意义上，正是这种神秘愈发使她快乐，
她感到自己堕落，不道德，她不明白自己为什么会变得这样风骚和放荡。

　　一声刺耳的刹车，地铁到站了。人们纷纷从座位上费力地站起来，人群有了
向车门运动的趋势。丽欣吃了一惊，清醒地回到现实中。她，一位年轻的公司白
领，在赶赴参加一个重要会议的途中，站在那儿，裙子被同上扯起，露出自己性
感的内裤，手里还撸着一位她不曾见过面的男人的东西。

　　地铁终于停稳了，乘客们迫切地从车厢里涌出。丽欣很狼狈地用力抽出她的
手，另一只手吃力地拉下裙子遮住暴露的肌肤。没有见过面的情人很快又控制住
她，用全身力气制止了她。丽欣紧张地四下张望。

　　正当丽欣确认没有其他人注意他们时，感到那男人开始放开了她的手，丽欣
心里松了一口气，她依然没敢向后看，她的耳边这时响起了一个低低的声音，沙
哑，带有一点威胁：「我们会再见面的，你很棒，我喜欢。」

　　说完，这个可怕而强大的人走了，她，脸色苍白，浑身颤抖。

　　她扭过头，看着站台上来来往往的人群，她无法辨认出哪一个是她在拥挤车
厢的临时性伙伴。

　　她走出车厢，汇入炎热夏日的早晨，她抬手看看表，一股男人下体的味道从
手心里浮上来，丽欣觉得又有一股温暖的东西从下面涌出。

　　丽欣走进会议室时，郝先生抬起头瞥了她一眼并点点头，看到他尽力不让自
己的眼睛在她乳房间逗留太长，丽欣觉得有些好笑。

　　郝先生是目前为止丽欣手上最大的客户，他应该是个好色之徒，不过他对丽
欣倒还是很规矩的，没有什么过分的行为。

　　不过郝先生公司的其他股东对丽欣还不是很信任，这也是为什么她今天来到
这里的原因：说服他们，把大把的钱交给丽欣去投资。

　　丽欣在会议桌边坐下，双腿优雅地交叉着，恰好露出一点丝般光滑的大腿，
所有的人都注视着她，这正是她所期待的。

　　她把文件夹放在像镜子一样光滑的红木桌上，拿出所有的资料及报告的复印
件，分别递给大家。

　　丽欣站起来，打开投影机，对着那些图表开始讲解，说服他们，勾引他们，
她心里清楚，他们在排斥她，而她明知这有一定的困难，可她仍然要去做，因为
她喜欢挑战，同时，如果自己的身材和脸蛋能够帮忙的话，她也会很高兴，那样
事情就会简单很多。

　　慢慢地，那些人脸上的不屑和仇视在消退，取而代之的是微微的点头。有时
他们也会两两轻轻地耳语，但不久又会被她的发言带回到桌面上来。

　　丽欣弯下腰，把双手放在桌上，直盯着郝先生的脸说：「我所说的都是在经
过广泛的市场调查之后所做出的，具有很强的可操作性，它比那些只在理论上的
东西要实在的多。

　　我们的目的是挣更多的钱，不是吗？「

　　这些话说出来后，会议室里一片沉寂，丽欣知道她走出了胜利的第一步，至
少没有人能现在提出反对意见。她的内心里洋溢着胜利的喜欢。

　　她的嘴角带着妩媚的微笑。

　　而这时郝先生的眼睛正盯在她丰满的胸脯上，欣赏着她深深的乳沟，丽欣笑
得更加妩媚了，甚至还故意地挺起胸，她的乳头和衣服摩擦而变得硬挺，透过衣
服薄薄的面料，郝先生一定看得出她没戴胸罩。她对自己的装扮越发得意了。

　　会议接下来没有什么高潮出现，郝先生没有立刻做出任何决定，他要求其他
股东可以好好考虑一下，然后明天把结果交给他，然后就宣布今天的会议到此为
止。

　　丽欣收起文件，总体上，她对事态的发展感到满意，她真的没有期望在第一
回合中就能让这些人改变想法，不过看来她今天的努力得到了丰厚的回报。当然
除了她对准备好的文件的坚信，她引人注意的打扮也派上了用场。

　　她正想离开，发现郝先生站在了她的身边。而此时会议室里已经没有其他人
了。他好像是在故意等她。

　　「怎么了，郝先生，还有其他问题吗？」她瞟着妖媚的眼睛，困惑地看着他。

　　「出去喝点什么，好吗？或者，可以吃顿饭吗？我在世纪饭店订了位子，离
我们公司不远，你如果不急着回家的话，我们也许能在一起待会儿，使彼此更了
解……」

　　「对不起，郝先生，可能的话，改天吧。」她轻轻地拍了一下她的手臂，这
个动作有点暧昧，也很温柔，这样她的拒绝就不会让他过于尴尬。

　　「下次等我完全说服你们之后再到那里吃饭好吗，到时我请客，算是庆祝我
们合作成功，好吗？」

　　郝先生掩盖不住他内心的失望，他知道这个女人的目的性非常明确，只有他
和其他股东的决定让她满意，他才有机会。他向丽欣告别独自一个人走回他的办
公室。

　　丽欣转身朝电梯走去，她像个得胜的将军，高昂着头，挺起性感的胸。她按
了一下按钮，准备下到一楼，在等电梯的瞬间，她情不自禁地摸了一下自己的乳
头，还是那么坚硬。她的指尖仿佛带了电，透过衣服让乳头敏感地察觉到了刺激，
她的全身一阵发紧，兴奋充满了整个头脑之中。

　　电梯门打开了，一个四十多岁的男人在里面。


　　　　　　　　　　　　　　　第八章　电梯

　　男人穿着衬衫西裤，应该是这个公司里的员工。

　　不过不是和丽欣刚打过交道的那拨人。那些人里面没有他。男人的目光停留
在丽欣高耸的胸上，恨不得把头伸进她的领口。

　　终于有人明白地注意到她没有戴胸罩了，可惜他不是郝先生的股东，否则刚
才的谈判可能就已经拿下了。她扭过头娇媚地看了男人一眼。然后性感地转过身
去。

　　伴随着钢索的铿锵声，电梯到了，在三十层摇晃着停下来，门开了。天啊，
门外站着一群下班的人。

　　显然，现在到了午饭的时间了。人们说笑着进入电梯，狭小的空间瞬间就被
挤满了。

　　他们跨进电梯，把丽欣一点一点向后推，慢慢地，地铁里的感觉回到了丽欣
的身上。因为她已经紧紧挨在了后面那个男人的身上。

　　电梯又摇晃起来，开始徐徐向下滑动，这旅程好像一个世纪那么长，因为每
一层都要停，让人们或进或出。

　　现在电梯里拥挤得难以置信，丽欣几乎喘不过气来，突然她感到背上有只手，
心想，这是偶然的，这么拥挤的地方，身体相碰不可避免，人们无法逃避。

　　可是，不对，背后又有了感觉，手掌慢慢地，谨慎地滑过她的臀部，探查着
那块区域，紧紧包裹在亚麻衣服里的肉体是那么结实。

　　丽欣的心砰砰直跳，这种事今天是第二次发生在她身上了，难道她的身体对
男人的吸引力那么大吗？想到这里，她打个冷颤，不完全是舒服。

　　现在，手更加大胆，还是那只手吗？几小时以前在拥挤的车厢里，在她身上
满足了要求的那只手吗？决不可能，不过她对这种触摸有点熟悉。

　　她转过身，就是那个男人，他的嘴角有一丝抽动，仿佛是因为紧张又或是在
对着丽欣淫笑。

　　她想喊出声，但什么东西顶在她的背上，很凉很硬，会不会是刀子？

　　不知道，反正那只手慢慢地淫荡地伸到了她的裙子下面，控制住她的惊慌，
甚至还在她富有弹性的屁股上轻拍了一下，她好像被绑在柱子上的囚徒，一动也
不能动。

　　电梯在十五层停下，门开了，其他人从电梯里蜂拥而出，毫无疑问他们是去
餐厅的。

　　丽欣跟着他们向前跨了一步，但是，手腕被牢牢抓住，她惊愕地要转过身，
对他发泄愤怒，然而他用手臂按住她，他很有力气，不让她动弹，迫使她呆呆地
站着，绝望地盯着前方，门开始关上，她可以逃跑的路线被切断了。

　　只有十五层了，在这么短的时间里，他会对她做什么呢？丽欣的心里充满了
恐惧，这种恐惧让她全身开始颤抖。男人察觉到了她的害怕。

　　「放轻松一点，我不会伤害你的。我只想快乐一下。」他的耳语让丽欣长出
了一口气。

　　至少他不会对她做出太出格的事，毕竟只有十五层就到一层的大厅了，他不
会太过份的。想到这，丽欣开始有点放松了。她把自己交给他来支配。

　　熟练而灵巧的手指解开她上衣下面的两个纽扣，拉开裙子后面的拉链，吃力
地把裙子扯到丽欣的臀部，发出轻微的声音，不过她不在挣扎，在她身上发生的
事像梦一般奇异，那只手拉下她的内裤，丽欣的恐惧彻底消失，暖流开始传遍她
的全身，这不是她想要的，但淫荡的身体却开始配合男人的抚摸，屁股，大腿，
还有那里，暖暖的东西又流淌出来。

　　当男人走出电梯时，他转过身来，把手放在他的鼻子下用力地闻着，那上面
沾满了她的分泌物，这个动作让人作呕。他的声音带着讽刺：「你真是个荡妇，
我喜欢你的淫荡。我们在一起会很快乐。我喜欢你这骚货。」

　　说完他就走了，电梯门又关上了。

　　电梯里就剩下丽欣自己了，她觉得他说和话很耳熟，对，是花花公子邮件里
的语言。难道，不可能，他是个陌生的人，今天的骚扰完全是巧合。

　　她意识到自己还处于半裸的状态，幸运的是现在正是午饭时间，她必须在有
人进来之前穿好衣服，不能让人看到她这模样，她飞快地整好衣服，把内裤提上，
放下裙子，扣好上衣的纽扣，最后拉上裙子的拉链。

　　她的下体很湿，穿上内裤后很不舒服，空气中散发着性交的气味，地上，有
一些白色瑕疵。

　　她终于准备就绪，深深地吸了一口气，按了到一层的键。

　　为什么她会变得如此淫荡，是因为丈夫不在身边，还是由于自己骨子里的风
骚。总之，她生活中的改变已经无法挽回。

　　她回到家，发现孔令瑶已经把房间整理得焕然一新。志刚走后发生了一些事
情，让她还没有时间和心情来打扫房间，看来这个同学还是没改原来爱劳动的习
惯，她以前总是把寝室打扫得一尘不染。

　　「快来，尝尝汤咸不咸？」孔令瑶正系着围裙在厨房里忙活。

　　她走进厨房，孔令瑶用汤勺舀起一点汤，闪着清幽的光，在这样的热天气里
喝点清汤真的会很舒服。

　　丽欣吹吹，以免被烫着。「嗯，不错。很好喝。你真是个好房客。不过我要
先去洗个澡了。一会再来喝你的汤。」


　　　　　　　　　　　　　　　第九章　舞娘

　　丽欣让篷头把水均匀地撒在自己的身上，但皮肤上仍散发着那抹不掉的充满
刺激的愉快气息。

　　以前，她从没有感受过这种刺激，这不是她的错。她想到今天发生的事，竟
使她无耻地从陌生男人那里寻求乐趣。

　　她既想把发生的一切从脑海中洗掉，彻底地遗忘掉，又想把它深深地留在记
忆里，来刺激她，引诱她，迷惑她，陪她进入以前从未体验过的疯狂刺激之中。

　　她把淋浴的水调得有些凉，本想让自己冷静一下。

　　可是冰凉的水似成千上万的细针刺到她的身上，她被这细针刺着喘着气。

　　但这正好舒适地冲走了她的白天，她的暑热，她的烦恼，她对志刚的愧疚，
她在谈判桌上所受到的压力。她用香皂擦着疲乏的皮肤，使它苏醒过来恢复本来
的面貌，迎接新的亢奋的到来。

　　她把手伸到两腿之间，一阵情欲的骚动使她忘却了一切，乳房变得像岩石一
般坚硬。

　　由于水温太低，她的身体有些僵硬，她把温度调高了一些，这样她可以在温
水中得到放松。

　　她叉开双腿，手指伸进下身，她用一根手指沾上香皂在下面滑来滑去，香皂
掺着她身上的汗味和分泌物的气味，既难闻又清醒。

　　乳白色的泡沫平静又汹涌。她的手指在下面来回抽动着，虽然离敏感地带还
很远，但却非常刺激。水细细地温暖地流淌到肚皮上，又流到大腿上。她无法控
制自己的欲望了。

　　当她用手指手淫时，脑海中又浮现出了地铁中的那只手，和电梯里的那个男
人，两种场景交替出现在丽欣的眼前，她闭上眼，脸上泛出了红润，她的肉欲慢
慢地达到了高潮，一阵强烈的痉挛自动传到她的大腿，她的眼前出现了志刚那个
长长的，圆圆的硬硬的家伙，不，是早上在地铁里揉搓的那个，不管是哪个了，
总之她需要有人抓着她的手，带着她去抚摸去感受快乐。

　　她忍不住发出了呻吟。

　　一只手紧紧地抓住了她，她的情欲在颤抖中真的来临了。她的喉咙里发出了
诱人的声音，随着高潮渐渐退去，一点点地降低。

　　丽欣睁开眼睛，发现抓着自己的人是孔令瑶。她像受了惊吓的小兔子，甩开
孔令瑶的手，她的脸上浮起了绯红，她为自己的忘情而惭愧。

　　而孔令瑶用欣赏一件艺术品的眼光注视着她。她的脸上展现着微笑，她没有
嘲弄的意思。

　　「我听到你的声音，以为你不舒服，丽欣你真美。」

　　「羞死了，不许对别人说。不然……」

　　孔令瑶突然恢复了吵闹的性格，大声叫着「丽欣在自慰，丽欣是个小骚货…

　　…「一边叫一边大笑着跑出了浴室。

　　丽欣也笑了，尴尬的心情被扫光了。她赤裸着身子追着孔令瑶。最后两个人
倒在沙发上。丽欣把她压在身下，一起大笑。

　　笑着笑着，孔令瑶的笑声变了腔调，她把脸埋在沙发柔软的布料里。丽欣坐
起来，轻轻地扳过她的脸，俊俏的脸上挂着泪水。

　　「怎么了，在我印象里，还没有见过你如此伤心呢。」

　　「刚才的场景让我想到了我自己。在国外的这两年，那个该死的男人成天在
外面风流，我也曾经像你这样自己的浴室里安慰自己。刚才我想起了自己的委屈。」

　　孔令瑶忍不住泪水涟涟。

　　丽欣不禁也陷入了沉思，志刚在外面会怎么样呢，我已经做了对不起他的事，
他呢，他也是个性欲很强的男人，他会禁不住外面世界的诱惑吗？

　　「对不起，丽欣，」看到丽欣的若有所思的样子，孔令瑶知道自己说了不应
该说的话，愧疚的表情浮现在脸上。

　　「没关系。你怎么这么见外啊。」丽欣像抚摸孩子一样按了一下孔令瑶的头。

　　气氛恢复了正常。两个人突然意识到丽欣依然一丝不挂，于是又互相看着大
笑了起来。孔令瑶摆脱了忧伤，「其实那样的日子也没什么，我的已经把感情完
全放下了，为了一个不值得的人，我过去失去了很多，现在我不能再为他失去更
多的快乐了。」

　　「丽欣，你知道吗，」孔令瑶的脸上现出一丝神秘，「其实，当我对他彻底
失望后我也放纵了自己。我和许多男人性交，甚至我还到夜总会去做表演。」

　　「什么表演？」丽欣有些好奇。

　　「脱衣舞啊。昨天晚上不是给你表演过了吗？」

　　「啊？你，我说你昨晚怎么跳得那么专业呢。原来你干过这个啊。你真是个
小荡妇。」丽欣也开始不自觉地引用了花花公子邮件上的话。

　　「没什么淫荡不淫荡的。在国外这是正常的职业。也不是随便就能做的，要
有一定的舞蹈基础的。」

　　「就像你昨天那样脱衣服吗？挣钱多吗？」

　　「在大厅表演时就像昨天那样，把身上的衣服脱掉就行了。但姿态要性感和
有诱惑性。收入一般，不过大部分舞娘还会有额外的表演收入。通常会有客人要
求你单独表演，到后面的包间里，给客人单独跳艳舞，这份收入很可观。」

　　「只是跳舞吗？会不会是……」

　　「在他们那里卖淫和艳舞是两种不同的职业。在包间里也只是跳舞，但如果
客人要求并增加小费，那么舞娘要帮客人手淫，但客人是不允许摸舞娘的，这是
这个行业的规矩。一般到包间的都是有身份的人，他们往往怕染上性病，因此更
多地采取意淫的方式。」

　　「你经历的真多啊。看不出来，原来那么清纯的你还干过这个。」丽欣听得
津津有味。

　　「没办法啊，那个混蛋把我甩了，我得生存啊。不过，好在我还有做女人的
本钱，再说我也没沦落到靠和别人上床来维持生计的地步。我要回来找回我的尊
严。」孔令瑶的声音里充满寒意，每个字都是从牙缝里挤出来的。


　　　　　　　　　　　　　　　第十章　密友

　　两个人坐到餐桌旁边开始吃午饭。孔令瑶的手艺还真是不错。丽欣胃口大开。

　　「说说你今天的表现。」孔令瑶把米饭送入口中，抬头看了一眼丽欣。

　　「你指什么？工作还是性欲？」丽欣骄傲地挺起胸。

　　孔令瑶差点把饭喷出来。「性欲我都看到了。」

　　「不，你只看到了一小部分。还有更刺激的，想听听吗？」

　　「嗯？」孔令瑶的目光集中在丽欣脸上，她不像在开玩笑。「你和别人做爱
了？」

　　「比做爱更享受。」丽欣浪笑着，把手放在胸口，做着轻揉的动作。她知道
了孔令瑶的秘密，也愿意把自己的秘密和她一块分享。

　　下午是平凡的，没有任何事情发生。郝先生打过电话，告诉丽欣他们正在讨
论她的建议，这在她的意料之中。她希望明天他们能给她一个让她感到满意的结
果。整个下午她无所事事。

　　晚饭孔令瑶没有在家吃，她好像已经找到工作了，为了感谢朋友的帮忙，她
请人家吃饭。

　　独自一个人的丽欣打开电脑，高兴地收到了志刚的邮件。应该是下午收到的，
时间是大概是四点左右，那边应该是在早上吧。

　　不知道，她实在懒得去算时差，迫切地想知道邮件里的内容：「我和同事一
起在市区租了房子，这里的房租还是很贵的，不过在这找个工作倒不是很难。我
们在下午基本上都没有课了，所以可以去做ｐａｒｔ- ｔｉｍｅｊｏｂ，对于西
餐还是不太习惯。

　　不过有一点，在这每个人每天都有半公斤免费牛奶，你知道，我比较喝牛奶，
政府免费供应，让我省掉了一笔开销。

　　在我们周围环境还是不错的，这里地广人稀，不像国内，走到哪都是人。

　　邻居们都挺友善的，房东是个老太太，无儿无女，和我们相处得很融洽。

　　我在周围拍了几张照片，一并传给你看看。总之，我在这一切都很好，不用
挂念我。

　　我很想你，亲爱的。每到夜晚我还是非常地想你。你现在怎么样？一个人的
日子习惯吗？如果有什么要帮忙的可以找朋友们，你的自立能力我还是深信不疑
的。过两天我会打电话给你，我会在之前通知你的，我太想念你了。

　　宝贝，祝你愉快！「

　　丽欣打开附件观看那些照片，像是个公园，一个小型的人工湖，里面有各种
鸟类在水中畅游着。最后几张是志刚的照片，他看起来精神不错，不过稍稍显瘦
了，看来不习惯吃西餐还是让他吃了点苦头儿。

　　最后一张是几个人的合影，一共五个人，三男两女。

　　丽欣向前探了一下身子，在志刚旁边的是一个长发的女人，化着浓妆，她站
在志刚身边，确切地说是依偎在他的身边，志刚挡住了她的一只手臂，那只手臂
躲在志刚的身后，在做什么呢？

　　女人的脸上现出满足的微笑。

　　这个人应该是志刚公司老板的女儿，怎么她也在那儿，打着学习的旗号让自
己的女儿去旅行，这样的老板不会带出什么像样的企业的。丽欣对志刚所在的那
个国有大型企业充满了鄙视，尤其是对他们家族式的管理。

　　丽欣回了一封邮件，让志刚注意身体。多去中餐馆去补充一下，另外可以到
便利店去购买一些材料自己来做。志刚做饭的手艺一般，不过好歹也算是中国风
味，比嘴洋面包要对路得多。

　　她点击发送把邮件发出，回到收件箱，她下意识地刷新了一下，显示有一封
未读邮件。她打开，慢慢地阅读，莫名其妙地感到发抖。

　　「你今天过得愉快吗？在公共场所寻欢作乐让你很兴奋对吧。我满意你的表
现，你真是个骚货，我喜欢，还想再来一次吗？花花公子」天啊，你是谁？「丽
欣在心里一遍遍地问。

　　门铃响了，孔令瑶不会这么早就回来。现在也许她们刚刚找到位子正在点菜
呢。丽欣从门镜中向外望去，是王红，那个身材高挑的摩登女郎。

　　丽欣为王红倒好一杯凉凉的矿泉水，然后坐下来。她和王红是在美容院认识
的。王红原来是模特儿，但没有大红大紫。受不了拮据的日子和前夫离了婚，她
现在的老公是个汽车业的大亨，身家有好几个亿。

　　「还不错嘛，收拾得挺干净，和我想像的差很多。」

　　「你想像的是什么样？」丽欣发现王红正用一种神秘的微笑盯着她。

　　「我想像着你应该是疯狂地和情人做爱，顾不上收拾家里了。刚才你没来开
门，我以为你正和一个帅哥在床上做好戏呢。哈哈，没想到什么都没有，有点让
我失望哟。」

　　「你这个骚货，除了男人还想些别的吗？」丽欣嗔怪道。

　　「行了，还好意思说我，我就是你带坏的。你还记得你带我去热石夜总会看
半裸舞男的表演吗？」

　　「当然记得，我还记得你跟那个舞男的亲热劲儿。」

　　王红娇羞地抿了一下小嘴，格格地笑着，胸脯颤动着。

　　「你不要笑我，我真被那种淫荡陶醉了，你是不是还记得，那个留着短发的
小伙子，他高大强壮，肌肉发达，要我隔着他的遮羞布抚摸阳具，任何正常的热
情女性都难以抵挡这种诱惑。

　　「他让你进入他的化装间后，发生什么事情了？你从来没有告诉过我，每次
问你，你就挤眉弄眼应付我。」

　　王红咽了一口水，优雅地摸了一下嘴唇。

　　「好了，也就是你问，别人还真不能说。其实我不说你也能猜出来。他叫Ｊ
ａｃｋ，在后台见到我，并让我进了他的化装间，当我走到那儿，真是大吃一惊，
他想和另外两个家伙一起跟我玩，我险些要转身出来。」


　　　　　　　　　　　　　　第十一章　荡妇

　　「什么？三个人？」

　　「是啊，Ｊａｃｋ看出了我的担心，叫我坐下来，放松些，他真的很可爱。

　　我实在是舍不得走。他给我倒了点喝的，跟我聊天，最后，我的确开始感到
和他在一起很惬意，我想那饮料里肯定有春药，因为我从来没想过，更不敢和三
个半裸的男人呆在一个房间，我还没有下流到那种地步。

　　「我以为他的两个朋友会离开，其中一个叫阿文，一个叫阿强。可他们并没
有穿上衣服离开，相反，他们也坐下来，和我聊天，他们极力恭维我的头发和衣
服，阿强还靠过来抚摸我右边的乳房，并用手感觉我裙子的质地。我和他都知道
这没有什么，总之，我的感觉完全变了，乳头坚挺起来，非常坚硬。我因为裙子
是露背的，所以没穿奶罩，当然，也清楚表明了，我很容易接受别人的爱抚。」

　　「天啊，你就那样让他抚摸，而什么也没做吗？」丽欣觉得呼吸有些急促。

　　「是的，我肯定饮料里有东西，我当时很兴奋，没有一丝恐惧。我非常沉着，
可是当Ｊａｃｋ站在我面前，开始解裆布时，我目瞪口呆，目不转睛地注视着他。

　　他解开裆布两边的蝴蝶结，让那它吊在那儿，正好挡住他了不起的宝物，接
着，他非常轻柔地抓住我的手，指点我应该怎么做。

　　丽欣斜靠在沙发上，脸上充满了好奇。「他要你怎么做？」

　　「他要我脱下他的裆布，我就做了，哎，他的那东西是我见到过的最美丽漂
亮的。」

　　「比你两任老公的都要棒吗？丽欣格格地笑着。

　　「噢，它足有二十公分那么长，还是软绵绵的，我估计不出它有多粗，几乎
有我老公勃起来那么大，无论如何，它不会总这样搭拉着。这时，Ｊａｃｋ问我」

　　你想不想看我表演小戏法？「我竟然像傻瓜一样说」我愿意「。你猜是什么，
他在不到十秒钟的时间里让它全勃起，真是想多快就多快。」

　　「当时，我只会一个劲地傻笑，这饮料使我失去了控制。我也是欲望勃发，
当阿文和阿强也脱掉裆布时，我感到有温热潮湿的东西从我两腿之间流下来。丽
欣，我当时非常害怕，不管是谁，我都可以和他干，但是要跟三个出色的淫棍作
乐，我真的怕自己受不了。」

　　「你犹豫了？」丽欣眯着眼睛，两条腿有点不安地交叉在一起，她的那里也
湿润了。

　　「Ｊａｃｋ都犯不着让我脱衣服，他只是跪在我两腿之间，把手伸到我裙子
下面，我没穿袜子，他也犯不着脱掉我的内裤，只是把裤裆那块布拉到一边，然
后压到我身上。丽欣，太惊人了，他有一根长长的舌头，并准确知道怎么样使用
它，他的舌头在我的下面舔来舔去，那感觉真是妙不可言，可当他吸吮我的小宝
贝儿的时候，我再也坚持不住而达到了高潮，呻吟着要他重来一次。即使到现在，
一想起这些，我的下面就开始变得湿漉漉的。」

　　王红不由自主地把手伸向自己的两腿之间。她媚笑着看着丽欣，「怎么样，
听得有滋味吗？」

　　丽欣的脸上已经有了红晕。「你说得我也快受不了了。」

　　「好了，先听到这吧。以后有机会我再慢慢告诉你下面的故事。你怎么样，
丽欣，自从我们上次在美容院分手后一直在做什么？你老公走了快一周了吧？」

　　「嗯，我的生活没有你那么精彩，」丽欣略带着一点嫉妒。「志刚是周二走
的。到现在才发来两封邮件和一些照片，打过两次电话，你知道，越洋电话太贵
了，也没怎么多说。」

　　「好了，丽欣，别抱怨了。你已经有了个优秀的丈夫，另外她的床上功夫也
一定很出色，他那么强壮。而现在，你又有机会可以找一位爱你的情人，两年的
时间里，让他来替代志刚，你们可以二十四小时在一起玩乐，多好。再说，你有
那么好的工作，有自己的朋友圈子，你的生活也一样精彩。用我给你介绍一位情
人吗？」王红的脸上荡着风骚。

　　「你在让我红杏出墙，好啊，我们志刚回来一定杀了你。」丽欣大笑着，将
手放在王红的脖子上，做着砍的动作。

　　「好了，丽欣，在我面前还装什么啊。我在被那三个舞男干着的时候，你也
没闲着，当我不知道啊。只是不愿意揭穿你罢了。」

　　「那我也就不瞒你了，这两天我过得真得是很郁闷。」丽欣把这几天和于波
偷情，在地铁上和电梯里被人骚扰的事情一五一十地告诉了王红。

　　「最让我担心的就是那个署名花花公子的邮件，我的一举一动都好像在她的
监视之下，你知道吗，那种感觉就像是被剥光衣服走在大街上一样，没有一丝地
遮拦，真的很让人恐惧。」

　　王红沉默了片刻，「看来你一时半会儿没办法知道是谁在搞这个恶作剧。不
过不管是谁他总是有自己的目的，好在你现在老公远在国外，即使你有再多的事
情被这个花花公子知道也不会对你有什么大的伤害，你现在就静观其变吧，看他
还有什么花样。」

　　王红好像很有经验似的，「不过，我倒觉得这是一种很刺激的经历。」她的
眼睛里闪着兴奋的光芒。

　　「你这么说是什么意思？」丽欣有些不解。

　　「从这件事的表面来看，应该是有人在跟踪或是偷窥你。难道被人暗恋或是
仰慕不也是很幸福和刺激的吗？」王红淫笑着。

　　「你还在开我的玩笑，这不是在大街上，一个色鬼跟着你一起出入商店，趁
人多的时候摸你的屁股。那样我会觉得很兴奋，但现在是一个我看不到的人，而
他却能洞察我的一切，这让我始终生活在紧张之中，令我很不舒服。」

　　「好妹妹，不用太担心，到目前为止他还没有伤害你不是吗？也许只是某个
无聊的人搞的恶作剧，或是知道你自己一个人在家而给你开的小玩笑，没准就是
你身边的好朋友，比如我，或者孔令瑶，放松一些，让自己平静下来。」

　　「也许你是对的，而且我现在对这个花花公子没有一点办法。好了，不去想
它了，你还要一些水吗？」

　　王红摆了摆手。正在这时，传来了开门的声音，孔令瑶回来了。


　　　　　　　　　　　　　　第十二章　老公

　　孔令瑶一进屋，两个人立刻停止了谈话。孔令瑶好像喝了不少酒，走路有点
摇晃，王红和丽欣忙走过去搀扶着她。孔令瑶摆了摆手，突然急勿勿地冲进了洗
手间，接着传来了呕吐的声音。看来她确实喝了不少。

　　等孔令瑶从里面出来，她的脸色有些惨白，丽欣给她倒了一杯水，她喝了两
口，也许是吐过了，所以除了脸色难看一点之外，她还是很清醒的。丽欣过来，
坐在她身边，关心地抚摸了一下她的头发。

　　「看你，用不着这么拼命吧，都喝成什么样了。」

　　「放心，我没事，只是这两天胃不太舒服。这位是……」

　　「我叫王红，是丽欣的好朋友。听丽欣说起过你了，以后咱们都是姐妹了，
有什么需要帮忙的就说话，我们家的那个死东西虽然没什么大本事，但社会上朋
友还是不少的，如果有什么难处千万别客气。」王红热情地做着自我介绍，顺便
把老公的长处也隆重推出了。

　　「谢谢红姐，以后还请红姐多关照。」孔令瑶眼里充满了笑意，看得出，她
对王红直爽的性格还是很喜欢的。

　　「我回来之前你们谈什么呢，我一进门就听你们在那吵吵。」孔令瑶抬头看
着丽欣。

　　「我这两天遇到了点小麻烦……」丽欣幽幽地说道。

　　「是不是因为我，我找到工作了，接下来我就找房子。」孔令瑶有点自责。

　　「不是因为你，」王红抢过话头，「丽欣，你没和小瑶说啊，那让我告诉你。」

　　丽欣张了一下嘴，想要阻止，可又一想，孔令瑶也不是外人，说说也无妨。

　　况且自己也需要找人商量，多一个人也许会多一个办法。

　　孔令瑶听王红叫自己小瑶，感觉很亲切，以前只有在家里父母才会这样称呼
她。现在她对王红的感觉更好了，不自觉地向王红的身边靠了靠，「红姐，你说。」

　　于是王红就把丽欣的事又对她说了一遍。

　　孔令瑶十分迷惑地注视着丽欣。

　　「听起来令人难以置信，丽欣，难道你不认为这是个精心炮制的恶作剧吗？」

　　「如果是，那他对我也太了解了。每次接到邮件都让我大吃一惊。」

　　「会不会是公司里的哪个家伙迷上你？你又不理他，或是谁在嫉妒你的成功，
会不会是有人对你前一阶投资失误的责怪，想归罪于你，于是采取了下流行为？」

　　王红又在旁边帮着出主意。

　　「也许吧，不过它让我感到紧张，但有时……」

　　「什么？」王红和孔令瑶不约而同地问。

　　「有时，又让我兴奋。」

　　孔令瑶和王红对视了一眼，脸上都现出了一种讥笑的神情，丽欣一看就知道
她们要说什么了，她想阻止可是已经晚了。孔令瑶和王红一起指着她，笑着大喊
：「你这个小荡妇！哈哈……」丽欣扑向两个人，三个人一起大笑起来。把邮件
的事抛到九霄云外。

　　又是一个美丽的清晨，难得休息一天。丽欣起来发现孔令瑶已经去上班了，
她在购物中心找的工作让她在节假日变得分外忙碌。

　　丽欣吃过早饭，打开电脑，邮件又来了。

　　「我知道，没有丈夫在身边的日子让你很熬。连性骚扰都让你那么满足，你
真是个可爱的荡妇。明天你会收到一封信，打开它，并且按照信上的地址过来，
我会让你很快乐的。

　　花花公子「丽欣愤怒地用力敲打着键盘，决定不再进行这些幼稚可笑的游戏。

　　她想做点文案工作，以方便明天的会议，可是思绪总是乱七八糟的，现在她
什么也做不下去。她的脑子里开始想志刚了，她拿起电话，现在他们那里应该是
晚上吧。现在志刚在做什么呢？前两天他给自己留了一个手机号码，应该可以联
系到他。

　　在经过了一大串数字的拨打之后，电话通了，半天没人接，终于，电话那头
传来了嘈杂的声音，响着吵人的重金属音乐，还有许多人在大喊大叫，好像是在
迪厅里。「喂，喂？」丽欣大声地对着话筒喊着，但没有人回答。

　　「难道是我拨错了号码？」丽欣仔细地检查了一下那些数字，没有出错。

　　「那就是志刚把手机借给朋友了。」丽欣放在了电话。

　　其实这些只是安慰自己的托词。丽欣知道志刚也是一个开朗的人，他喜欢社
交活动，今天一定是在参加什么聚会或是在迪厅里和朋友们在ｈａｐｐｙ。不管
怎么样，至少说明他正在和许多人在一起，不是和一个漂亮女人泡在一起，躺在
旅馆房间里的大床上。

　　志刚也许不是一个很浪漫的男人，不过也是最不会嫉妒的人。他从不干涉丽
欣和别的男人进行正常的交往。

　　尽管他们是令人羡慕的一对，但是他清楚，在许多方面，他和丽欣都有各自
的天空。他们有着各自的生活，而且，晚上如果丽欣要出门，他从不问她去哪，
他知道如果他要问丽欣一定会说，但他很相信丽欣，这一点让丽欣觉得很自由很
舒服。志刚是个很可爱的男人不是吗，那么就不要随便去怀疑他。

　　「像他信任我一样地信任他不好吗？」丽欣想着想着有点开心了。

　　她开始回忆和志刚在一起的美好时光。不知道为什么，现在一想到志刚首先
想到的是曾经在一起疯狂地做爱。他们曾经在车子的后面座位上，他已经做好了
一切准备，把各种各样的姿势教给她，真是有趣极了。

　　她的朋友都很欣赏志刚，说他怎么怎么优秀，可丽欣并不看重志刚的能力，
也许是自己老公的原因，她反而看不出他有多出色，毕竟她自己也有着出色的工
作表现和不匪的收入。

　　她更多地是喜欢志刚在床上的优秀，他真得很出色。

　　她曾经把他在床上的表现告诉给王红，而王红非要吵着尝试一下，为此差点
留宿在丽欣的家里。她对志刚的需要如同需要食物和氧气，她现在梦想着自己和
志刚躺在一起。


　　　　　　　　　　　　　　第十三章　Ｔ裤

　　但是，这难道就足够了吗？夫妻间的性爱就像纯净的糖，也能让人腻烦。

　　食物吃得越精炼，人就越需要刺激，不可思议的菜肴。志刚是一台可靠的性
交机器，而于波，这位俊美的情人，用她表面上不太喜欢的方式让她享受到了更
多的快乐。

　　他能预料到她的每一个需要，每一种怪念头。

　　两个人都感到满意，每每回想到于波「强奸」她的那一幕，仍然让她浑身颤
抖不已，下身一阵阵地发热，所以当今天于波再次打来电话，问她晚上能不能一
起去参加朋友的聚会时，她就愉快地接受了。

　　然而，这些小游戏只能加剧她的性饥渴，逐渐地，而且能肯定，黑暗的情欲
和隐约的渴望将占据她的生活。

　　她忙完了自己的工作，关上电脑，感谢上帝，这次没有邮件，她还记得昨天
早上，荧屏上对着她闪烁的话：我会让你很快乐的。

　　想到这里，她的嘴突然发干，一方面，她极度兴奋，同时，也感到担心，更
重要的是，她想知道这到底是谁在操控着她，她决不能带着这些迷团前往。

　　她关上门，去房间里换衣服。

　　于波很快就要到来。她应该穿这件红色的裙子呢？还是那件蓝色的真丝上衣？

　　她打开柜门，立刻被那件黑色丝绒短裙吸引住了。

　　这是她一年前买的，从来没有在公开场合穿过，这是妓女穿的衣服，真的，
颈部和背部都开得很低，紧紧地裹在身上，完美无缺，而且，大腿开得很高，坐
下或许就会露出内裤。

　　不行。她不可以穿这件衣服，她想起来了，业务部那个姓冯的女经理的老公
也在质监局，经常听她说在质监局内部这种聚会经常举行，要是她也来的话，那
在明天的办公室里，丽欣就又成了大家谈论的对象了。

　　冯经理讨厌她，她反对丽欣的一切，尤其是她的能力和地位，她认为丽欣之
所以有今天就是和所有男人上了床。想到这儿，这件不适宜的衣服显得特别有光
彩，邪恶的冲动使丽欣伸手从衣柜里取出，一个可笑的念头闪进丽欣的脑海，在
冯经理的面前勾引她的老公，她会怎么说她呢。

　　想到这里丽欣的嘴边浮现出了一丝微笑。

　　正在这时，门铃响了，一个速递公司的人员。有人寄给丽欣一个大信封，薄
薄的好像只是一些文字性的材料。

　　丽欣签过字之后，那个人很快就离开了。好奇心让丽欣立刻打开信封，是一
个被压得很平的透明的塑料袋。

　　打开一看，一条紫色的丁字裤映入眼帘。一块面积没有一角纸币大的薄布，
三条细细的带子分别从三个方向伸展开来，翻过来在那块可怜的薄布却清晰地印
着一个小小的兔子的头像，这是花花公子的标志。

　　丽欣禁不住毛骨悚然，接着她变得怒不可遏，拿起信封，向着地上猛力地掷
过去，信封里有一张纸被甩了出来，摇摆着飘落到地上。

　　丽欣坐在地上，闭上眼睛，深吸了一口气，取过那张纸，打开，「我知道你
一定会穿上它的。这是明智的选择。来吧，今晚我们会很快乐。」

　　丽欣拿起那件丁字裤，和其他的Ｔ裤不一样，在那块遮挡薄布上镶嵌着一个
草莓状的突起，上面布满了小疙瘩。伸手去摸，好像是橡胶质地的。

　　柔软且有弹性。这是做什么的呢，丽欣把这件Ｔ裤在自己的下体比了一下，
她立刻明白了这件Ｔ裤的双重含意。

　　不单单是用来遮挡自己的阴部，更是有意地去刺激它。好色的丽欣无法抗拒
那种诱惑，她把它穿上，小突起上面布满了柔韧的橡胶小刺，当丽欣走动时，这
些小刺就在之间摩擦，移动，带来最微妙的感觉。

　　花花公子猜到她一定会试穿，而且知道，一旦她穿上了这件Ｔ裤，就不会再
脱下来。把她囚禁她自己的性欲之中。

　　丽欣转过身，照着镜子，她赤身裸体，除了细长，光这的紫色带子绕在腰间
和臀部，其他的皮肤则完全暴露在空气当中。看到自己这种形象，她吓得不敢动
弹，呆呆地站了一会儿。

　　随后，她把一只手伸进大腿之间，轻轻地挤压着薄布里的小突起，立刻，烈
焰般的激情传遍了全身，她在燃烧，她极想去手淫，让自己享受这快乐，减轻情
欲带来的痛苦，然而她想不论她达到高潮多少次，追求肉体享受的欲望永远也不
会停息。

　　小区里整点报时的钟声让丽欣突然清醒过来，不到半小时，于波就要到了，
不能让他看到她这个样子，看了最后一眼这身淫荡的装扮，实在是没有勇气脱掉
它，必须保留下来。

　　她意识到，对花花公子的恐惧早变成了一种期待，它的感觉如此美妙，温柔
地刺激着大腿间敏感的肌肤，她要把它穿在丝绒裙里面，任何人也猜不到，这样
奇特。不大光彩的刺激令她兴奋。

　　她迅速地穿好衣服，把长长地染成酒红的头发盘在头顶上，再一些发夹把它
固定住，颈后部，留出少许波状的碎发。让她看起来性感十足。

　　她拿出自己价格不菲的化妆盒，开始打上粉底，选择眼影和腮红，是否需要
刷一点睫毛膏，嗯，这样效果会更好一些，她的睫毛长而且上扬，微微地卷曲，
让她的眼睛变得性感而神秘。

　　她穿上黑色的长筒袜，用吊袜带轻轻地夹住袜子的边缘，另一头和自己身上
那可爱的Ｔ裤上的带子固定在一起。好了，无与伦比的装扮。如果她站在车站附
近的大街上，一定会有很多人愿意成为她的常客。

　　这时，门铃响了，于波已经到了，该走了，她看了一眼床上的大信封，把它
收了起来，千万不能让孔令瑶看到它。

　　她穿上高跟鞋，投入于波的热烈的怀抱。

　　「晚上好，亲爱的，今晚你将是聚会上最性感的女人。」


　　　　　　　　　　　　　　第十四章　聚会

　　他们的车来到市区边上的一片高档住宅。

　　「晚上好，亲爱的丽欣，你没带你迷人的丈夫吗？」冯经理的脸上带着蔑视
的微笑。她明知道志刚远在国外故意这样说的。不过让人满意的是她那个当质监
局处长的丈夫却非常高兴地注视着丽欣。

　　「在这里见到你感到很高兴。」丽欣违心地说着，双手交叉在背后，「志刚
出国学习了，这位是于波，我和志刚的老朋友。」她又补充说，「于波总提起你，
说他们的处长有一位贤内助，我还不知道原来我们还是同事呢。」

　　冯经理看了看于波，眼光变得柔和起来，「小于是个不错的小伙子，我常跟
我们家老钱说，要多给这样有能力的年轻人点机会。」

　　丽欣听着这话就像是吃了隔夜的馊饭一样，心想你自己才多大啊，不过就是
为了钱嫁了个半百老头儿，反而在别人面前充起人来了，不是你在公司里冲着老
总发骚的时候了。

　　在公司里对我说三道四，一看到帅哥就成了救世的观音，我呸！

　　她和于波离开那个不招人喜欢的冯经理，穿过了广阔的草坪，向着花园中心
的喷泉走去。

　　她太清楚了，这个姓冯的女人到处造她的谣，尽管她有丰富的想像力，但其
中，至少有百分之九十都是假的，这个冯经理会不会就是花花公子呢？

　　不会，绝对不会，别太紧张了，这一切的背后是一位男人，这一点很清楚，
她告诫自己。

　　正在这时，于波认出了一个熟人，好像是他以前的战友，他给丽欣说了一声，
然后离开了。

　　她只能和他那些女同事们交谈，她们都很年轻，差不多没有强硬的背景是很
难进入这个单位的，这些人都很漂亮，非常爱笑，也都很健谈。她们的话题很集
中：衣服和男人。

　　丽欣很快地加入了她们的行列，相比这些肤浅的小姑娘，丽欣的谈吐显得高
人一筹。

　　「你认为那个叫王毅的男孩怎么样？」一个把头发弄成金黄色的女孩问丽欣，
显然把她的意见当作了权威。

　　「他不错啊，为什么问这么个问题？」

　　「自从你到了以后，他整个晚上都盯着你。」

　　「你开玩笑！」说着，丽欣偷偷地瞥了一眼，那个男孩在和她目光相遇的那
一刻，不自然地把头转开了。

　　「怎么，他是你的男朋友？」丽欣微笑着问那个金发女孩。

　　「不能算是，虽然我们彼此有好感，但他始终还没向我表白，我有点等不及
了，我想主动出击。你觉得他会答应吗？」

　　丽欣又抬头看了看那个男孩儿，他在烧烤那边，在和一个高个子男人讲话，
一边和别人寒暄一边用余光关注着丽欣这边的动静。

　　他留着短发，白白的皮肤，体格健壮，容貌俊美。丽欣想他这么招女孩的喜
欢，一定是由于他优美的体型和帅气的长相。

　　他们的目光又碰到了一起，她的心突然砰砰地跳动了起来。她该不该走过去
勾引他呢，这样的话她会让那个金发女孩大哭起来的。

　　她离开了这些于波的女同事们，在草坪上闲逛，以便更近一点看看王毅。王
毅一直凝神着他。

　　「你好，王毅，玩得开心吗？」

　　「嗯，」他嘴里咕噜着，说着含糊不清的回答，局促不安地对着丽欣。丽欣
微笑了一下转身离开了，因为那个金发女孩已经不顾一切地走过来挽住了王毅的
手臂。

　　在众人欣赏的目光下，丽欣穿过草坪。这种注视就像在抚摸她的肌肤，使她
兴奋，使她神往，她像个高傲的公主，这种感觉真好。

　　事实上，除了虚荣心得到极大的满足之外，那精致的Ｔ裤上的小宝贝儿在大
腿之间轻轻地擦动，充满了诱惑力，而且她知道，必须马上采取行动，以减轻下
体膨胀带来的那种难受的感觉。

　　在一群性感迷人的女人中她找到了于波，把他拖了过来。他俩坐在喷泉边上，
喝了一会儿红酒，并且随着音乐跳了一会儿舞。

　　他们绕着舞场摇摆，丽欣感到于波对她有情欲，急切又热列，他把身体紧紧
地贴着她的身体，他的下面很坚硬，为她早已作好准备她抬起头，看着他的脸，
他的欲火似乎要把她溶入他深邃的眼睛，当然，他不知道丽欣的下面正饱受着煎
熬，她要摆脱掉这美妙的折磨，别无选择，只有做爱。

　　她把她的手伸在两个人身体之间，在他的裤子外面，开始触碰他的那里。清
楚地表明了她的要求和欲望。他的反应也同样充满激情。

　　于波把头靠在她的肩上，亲吻她的脖子。「跟我来。」

　　他抓着她的手，把她拉出舞场，穿过草坪，向小树林走去。

　　「不行，我们不能。」丽欣吃吃地笑着，希望自己没有喝那么多酒。「我的
意思只是……」

　　不过，在心里，她早已经叉开腿，骑跨在一丝不挂的情人身上，感觉到他把
那东西插入她的体内。

　　这时，她身上那个带突起的小丁字裤正在折磨她，让她知道，自己是情欲的
奴隶。

　　但是，不能让于波看到这东西，不然，他肯定会打听这东西的来龙去脉，她
还要在自己的初恋情人面前保留一点清纯。

　　她尽力地制止了他，不要他胡来，以致于高跟鞋的后跟儿戳进了草地里，现
在，天色幽暗，希望没有任何人看到他们。

　　「我改变主意了。我们等一会儿再做，等一会儿，回家以后，有足够的时间
来温存，我们现在就离开。」

　　于波转过身来，目不转睛地看着她，大惑不解。

　　「为什么？就玩这么一点儿？丽欣，这不像你的个性，你喜欢痛快的，亲爱
的，我想，你也已经充满情欲了。」

　　他不知道其他人在做什么，也不管他们会不会看到。

　　于波坚持挽着她，把她拖进了小树林，他知道丽欣喜欢他强迫她。丽欣张皇
失措，又不敢喊叫，因为如果她出了任何声音，那明天到了公司，关于她的谣言
又会多了精彩的一页，不能再给冯经理令人恶心的阴谋以更多的素材。

　　所以，丽欣只能无力地依偎在于波身上，他想干什么就让他干去吧。


　　　　　　　　　　　　　　第十五章　交欢

　　花园这鬼地方，树叶茂密，好像初带进了热带丛林，丽欣又开始吃吃地笑，
而且是情不自禁。

　　她诅咒刚才喝的红酒，她开始发烫，湿润，实在没有办法啊。

　　现在一切都已经太晚，于波就会发现她那个小的可怜的丁字裤，如果他愿意
的话，一定会想办法把整个事情问清楚。

　　他喘着气，费劲地想让她站稳，而她却从于波臂膀中摔倒在柔软、布满尘埃
的地上。藏青色的高中刚刚露出最亮的星星，舞场上传来的声音像星星般遥远。

　　她向前伸出手，把他拉在自己的身上，他温暖、沉重的身体压得她喘不过气
来。

　　她滚到一边，摸索着，找到了他裤子前面的拉链遮布。她试了几次，没能打
开拉链。

　　她有点对于波恼怒了，当他知道他的女人对他已经有了欲望，却穿了这样一
条打不开拉链的裤子。现在她像只发情的母狗，焦急地搜索着一切可以让她畅快
的东西。

　　现在，他吻着她，浑身洋溢着强烈的激情，他的舌头像个美食家，品尝着她
嘴里的一切，丽欣谢绝他的帮助，开始自己解纽扣，一边回报着他的吻，一边用
手指艰难地去拉拉链。

　　她终于成功了。把手伸进里面。他穿着真丝短裤，裂口在风中豁开，他的东
西试图躲避开，进入门区，她想助它一臂之力，不过，首先……

　　丽欣跪着向前移动，弯下腰，把于波的那东西从裤子里拉出来，她一边轻轻
地抚摸，一边欣赏着这光滑的硬东西，接着把睾丸也拿了出来，大而坚挺，生机
勃勃。显然，她一直为她留着，应该得到奖赏。丽欣打开嘴巴，将那个硬物吞入
口中，渗出丰富又清澈的爱液，它的咸味使她快乐。

　　在她下面的于波，在呻吟，「啊，噢！」处于狂热情欲中的他，紧抓住她的
乳房，拼命挤压。

　　她如饥似渴地吮吸着，牙齿轻轻地擦过那肌肤，舌头打滚，然后向下，吮吸
着，起初，速度缓慢，充满挑逗，随着兴奋的加剧，她用手托住睾丸，这重量使
她快乐：今天晚上，大量的白色快乐泉水将奉献给她。

　　竟有这样的力量，她的嘴巴能拥有和控制一个男人，如此神奇的力量，完全
在她掌握之中。

　　在这宝贵，值得炫耀的时刻，如果她向他要这个世界，他会不假思索地满足
她。

　　这一点丽欣深有体会，每当她看上一件高档的超出她的支付能力的衣服时，
她都会在这种情况下向志刚提出来，而这时志刚会眼都不眨地同意她把那些奢侈
品买回来，然后半个月和她一起节衣缩食。

　　因为她是他快乐的看守者，是他的保护者，他的拯救者，她是他的天使，他
的恶魔，可以任意地选择他的命运，拯救还是诅咒？

　　现在这个人变成了于波，不管是谁，她的嘴巴带给他们的是无尽的快乐和享
受。

　　于波终于忍不住了，他抱住丽欣的腰部，把她推倒在柔软的草地上。

　　丽欣也浑身瘫软，顺从地顺着他推的方向倒下去。她忘记了她那个不光彩的
秘密。

　　于波撩开了她的裙子，他发现了，他的脸上好像有一丝怪笑。那个东西没有
让她特别吃惊，至少丽欣不认为他很惊讶。

　　他一定认定她是个很放荡的女人，可这有什么关系呢，她来参加这个聚会就
意味着她想和他做爱，她表现得越淫汇他就会越高兴，不是吗？

　　他没有去解那个布少得可怜的Ｔ裤的带子，也许她根本不知道应该怎么样把
它解开，而是直接把挡在她下体上的那一小块布拉到了一边，让她那水汪汪的地
方裸露了出来，当Ｔ裤里的那个小突起从下体里拿出来的时候，她感到一丝凉意，
这感觉让她爽极了。

　　那种快感从下体一直传到身体的每一个地方，连脚趾都兴奋地勾了起来。

　　接下来是于波表演的时刻。她已经熟悉了他的粗鲁与豪放，他和志刚是两个
不同的风格，但都能让她很快就达到高潮，这一点上两个人不分上下。丽欣尽量
不让自己的呻吟声太大，所以她只能咬着牙不让自己出声，但仍然有控制不住的
喘息从牙缝里传出。

　　她微闭着的双眼有时会偶而睁开看一眼幽暗的天空，明亮的星星在偷窥着他
们的交欢。

　　甚至最明亮的那颗还不时地对着她眨着眼睛，像一张俊美且沧桑的男人的脸，
看到她的风骚与淫荡之后的表情，也许他还会坏笑着冲她笑着，对着她挤眼睛，
最后走上来和她调情，最后把电话留给她，等着和她在路边小旅馆里的床上一起
翻云覆雨。

　　为什么和于波在一起做爱的时候她总会有那么多联想，她喜欢全世界都观看
他们的表演，她觉得自己已经彻底堕落了。

　　丽欣就这样感觉着肉体和内心的双重高潮，直到那种美妙的感觉慢慢退去。

　　她静静地躺在草地上，于波说要去拿饮料。

　　她依然注视着夜空，她的裙子已经被放下去了，可那个Ｔ裤的边缘仍然歪在
她的大腿根部。

　　她轻轻地把手伸进裙子，把Ｔ裤的边整理她。天啊，那个小突起又到了它本
来的位置，她再次感受到了那种熟悉的刺激。

　　她必须要把它脱掉，否则她会不停地需要，像于波这样强壮的男人都无法满
足她，她会变成什么，她不敢往下想了。

　　丽欣坐起来，找了一个树林旁边的长椅。周围很静，穿过喷泉可以看到对面
房子里灯火通明，有人一定厌倦了外面的气氛，到房子里找个安静的地方说话去
了。

　　这种聚会其实也就是男女一夜情的温床，互不相识的人见面，先在外面的舞
场上认识，跳上一会儿舞，如果觉得感觉还不错的话就到主人的客厅去聊聊天。

　　如果女士不反对，往往下一步就是聚会结束之后，坐上男人的车一起去开房。

　　丽欣看着这栋二层小楼里的灯光，仿佛看到了一对对窃窃私语的男女。


　　　　　　　　　　　　　　第十六章　折磨

　　于波的饮料不知道拿到什么地方去了，刚才有一个人影闪过好像是他。手里
拿着什么，不过不是朝着她的方向走来，而是走进了房子。

　　也许有一个更加妩媚的女人要他拿些什么东西给她，也许房子里的某一盏灯
光就是为于波和另一个女人所亮的。

　　他们正喝着于波刚刚拿来的东西，坐在沙发上，互相交谈着。于波是个容易
让女人动心的男人，他帅气、强壮，是个完美的情人，当然，丽欣的心里少不了
要夸赞一下他那里的功夫，也是一流的。

　　让人在被折磨中享受到无尽的快乐。他们已经交谈了一会儿了，彼此应该有
了更深的了解。

　　一会儿于波还会开车送她回去吗？也许他会选择带另一个女人去他的住处或
是旅馆开房，他有那个能力，他的那个东西可以很快地恢复活力，丽欣曾经领教
过。

　　一阵喧闹声中，于波的那群女同事从树林边经过。刚才那个和丽欣在一起的
黄头发的女孩也在其中。

　　只是这次在这堆小姑娘中多了几个英俊的小伙子。但很奇怪，并没有那个叫
王毅的年轻人。

　　他们两两相拥着进入小树林，那个黄头发女孩的旁边是另一个高高帅帅的男
人，看起来比王毅要成熟一些，他显然比王毅更会讨女孩的欢心。

　　一边走，一边在女孩的耳边低语着什么，女孩被逗得吃吃地笑，仿佛已经笑
得走不动路了，她的身体靠在男人的怀里。男人的一只手搂着她的腰防止她摔倒，
另一只手已经不老实地在她的胸前乱摸了。

　　这群人消失在小树林里，他们一定要重演刚才丽欣和于波所表演的那一幕了
吧。丽欣粗略地数了数，应该是四对。

　　真好，如果四对人一起在草地上交欢，那会是什么场景呢，一定很刺激。

　　想着想着，丽欣觉得下面Ｔ裤的小突起又不安份地摩擦着她的那里，一阵阵
酥麻的感觉从下面传了上来。

　　「丽欣，你是一个人吗？」一个声音从身后传过来，低低的，是一个男人的
声音。丽欣想转过身，突然一双有力的大手把她按在了长椅上，动弹不得。

　　「如果我们刚刚进行完如此美妙的事情，我决舍不得把你一个人留在这里。」

　　这声音不是电梯里的男人，是不是地铁上的那个人呢，可能是吧，因为他的
手同样有力，同样让她失去了行动的自由。

　　「你想干什么？你是谁？」丽欣有些惊慌失措。

　　「不要转过头来，我会慢慢地告诉你。」他的手像老虎钳一样抓着她的肩膀，
她想尽力地扭过头去，可这些都是徒劳。

　　「不用害怕，一会你就明白我是谁了。我没有恶意，我只是喜欢你这个善于
幻想的女人。我爱你这骚货。我只想和你一起享受快乐。我要把你淫荡的本质挖
掘出来，让你做一回真实的自我。」

　　「不要用骚货来称呼我，你不知道这对女士来说是不礼貌的吗？」

　　「我从一开始就这样称呼你了。我想你会喜欢这称呼的，我还是那句话，我
没有恶意，也不想污辱你，只是想和你帮你把你的本性展示出来。你和你老公在
一起表现得不够激情，我要看到你最出色的表现。」

　　「我知道你是谁了。」丽欣的脑海里闪过了一个可怕的影像。

　　「我就是要让你知道我是存在的，不是有人在和你搞恶作剧。」那个声音始
终是低沉的，没有因为丽欣的反应是否强烈而有丝毫的变化。

　　「现在我们要开始我们的合作了。在我面前你不要有任何的伪装，我知道那
个于波没有让你尽兴，你应该还有需要，刚才在看到那些年轻人的时候，你的表
情告诉我了，你很需要，对吗？不要掩饰了，我会帮助你得到满足，相信我，我
不会伤害你。」

　　「我相信你不会伤害我，可我得知道你是谁，你要做什么？我无法和一个我
一无所知的魔鬼打交道。」丽欣小声地抱怨着。

　　「魔鬼，我喜欢这称呼。我要做什么，你马上就会知道。不要再啰嗦了，我
们没有时间了，来吧，小骚货，让我们一起来制造和体验快乐。」

　　一双大手开始抚摸丽欣那高耸的胸部，他俯身把头靠在丽欣的肩上。他的脸
很粗糙，轻轻地摩擦着丽欣的脸颊。他有着坚硬的胡子，但可以肯定是早上刮过
的，并没有长出很长，浅浅地露出肉皮儿。但仍有个别一两根儿蹭在丽欣的脸上，
微微有点扎的感觉。

　　丽欣的心砰砰地跳着，有力地撞击着胸口。她现在已经分不清是紧张、恐惧
还是兴奋。任由一双陌生人的手在自己嫩滑的胸部游走，揉搓着。

　　她的乳头变得坚硬了，她的头脑中一片混乱。

　　她现在完全可以摆脱他，虽然她不如他那么有力气，但只要她拼命挣扎，还
是会有机会跑开的。

　　而且这四周没有什么东西阻挡着，只要她大声叫喊，她的声音足可以把全这
周围几十个宾客全都召唤过来。

　　她没有那么做，他就是花花公子，这一点已经千真万确，但她并不像刚开始
那样讨厌他了，必竟他不是公司那些无聊的人搞的恶作剧，而且丽欣现在也非常
需要一个男人的爱抚。

　　更重要的是，强烈的好奇心促使丽欣想进一步看看这个花花公子到底想要做
什么。

　　那双手解开了她领口的纽扣儿，伸进去了，隔着胸罩在揉搓着。丽欣现在除
了担心，仿佛还有一点高兴，这是一种复杂的情绪的混合。

　　她看着那双大手，应该就是在地铁里摸她的那双手，当时在地铁里这双手就
是这样揉搓她的，这种感觉她很熟悉。她喜欢和花花公子继续玩儿下去，至少现
在她喜欢被抚摸的感受。

　　丽欣放弃了挣扎，她让自己放松下来。把身体舒服地躺在长椅上，头顶在男
人的肚子上。

　　「很好，我对你的态度很满意。我也不会让你失望的。」那声音像是放了糖
的咖啡，让人又苦又甜。

　　男人的一只手离开了丽欣的身体，几秒钟之后，他用刚解下来的领带缠在丽
欣的头上，用最宽的地方遮挡住丽欣的眼睛。微微有点紧，丽欣轻呼了一声，男
人很温柔地把领带放松。他是个细心的男人，丽欣很满意。


　　　　　　　　　　　　　　第十七章　信封

　　她不敢动一下，也不敢发出一丝声响，她眼睛向下，瞥了一眼，看见了那双
大手，沿着她大腿曲线，轻轻地抚摸，本能地探测她双腿的顶端，这温暖，肥沃
的河谷还是湿漉漉的，带着她和于波两人的情欲，而且那丁字裤上的小突起折磨
着她，这位未见过面的情人，他知道吗？他想让全世界的人知道她的耻辱吗？他
把她的裙子松开一些，这样更容易伸到紧贴着，有弹性的丁字裤的下面。

　　周围死一样寂静，丽欣盯着那双手，既担心，又高兴，在此之前，她没想到
会在这里遇到他，那个让她提心吊胆的花花公子，但现在，她开始享受他为她设
计的一切。

　　一种预感使她浑身打颤，她的大腿却不自觉地松驰分开，让那双手伸向她最
秘密的地方，食指无情地在她丁字裤的小突起上按压，迫使柔韧的小疙瘩向嫩而
敏感的部分刺激，再次引起她肉欲的冲动。

　　「你是个优秀的学生，我会把你身上的潜质全部发掘出来。你开始接受我的
训练了。至少你到现在为止表现得不错，我很喜欢。」

　　手指不再按压她阴部的小突起，从大腿间抽了出来，丽欣喘了一口气，这时，
手又开始沿着大腿，臀部的曲线向上轻抚腹部和胸部，手从两只乳房上摸过，她
立刻明白了这抚摸的意图，担心和骚动攫住她的大脑。

　　那双手粗暴地拉下开口很低的衣服，露出一只乳房，然后另一只，双手开始
揉搓她充满性欲的乳头，丽欣忍不住发出一点喊叫，开始在柔软，甜蜜的疼痛中
呻吟。

　　「丽欣，记住，你应该按照公子的要求去做，我们不久会再见面的。让我们
一起享受快乐。」

　　这低声的道别话语久久绕在丽欣的心头，丽欣机械地抚摸着自己有点疼痛的
乳头，只有一点点轮廓泄露出她内心的骚动，这些疼痛和快乐是一样的强烈，她
想大声喊叫，她想大笑，她忍不住要哆嗦、流泪。

　　于波终于穿过草坪过来了。手里拿着一瓶香槟酒，托盘上放着两只玻璃杯，
她抬头看着他，一脸的询问和欲望，她看到的是一个崭新的天地。

　　「带我回家，于波，快带我回家，带我上床。」

　　正如邮件上所允诺的一样，这蓝色的信封又一次送到了。丽欣犹豫了一会儿，
便随手把它和其他促销的广告一起扔进纸篓，这个所谓的花花公子控制不了她。
如果他想让丽欣成为他的掌中之物，他会有新花招，她不再理会这件事，想着给
自己和孔令瑶准备一份可口的早餐：牛角面包和牛奶。深信自己终于将花花公子
的阴影一次性而且永久地置于脑后。

　　过了半小时，孔令瑶从卧室里出来。丽欣正在厨房里忙活着。

　　「我去倒垃圾。」孔令瑶打着呵欠走向门外。

　　丽欣想去阻止已经来不及了。一会儿，孔令瑶从外面回来，手里拿着那个蓝
色的信封。

　　「你的信，还没开呢，是不是不小心放到纸篓里了。快点谢谢我。是不是公
司要给你加薪啊。」

　　丽欣忙不迭地接过信封，把牛奶递给她，「放到桌子上去。」

　　等孔令瑶上班走后，她又找出那封信，双手颤抖着撕开信封。

　　一张黑色的信纸，银白色的滚边，银白色的字体，如果在正常情况下，她会
觉得很俗气，不雅致，可是近来发生的事使她体会到恐怖的陈词滥调比恐怖本身
更令人可怕，这样的一张纸渗透了花花公子的气息，上面银色的字微微发光，沉
甸甸地带着恐惧。

　　「丽欣，明天中午前往一种带红门的房子，它位于中华路和青山街的交叉口，
东北角上，花花公子等待着你的到来。」

　　丽欣默默地盯着信纸看了一会儿，然后拉开厨房的一个抽屉，把它扔在里面，
抽屉重重地关上了。看不见，心不烦。可是，当她走开时，那些话又在她的脑海
里回荡。

　　花花公子在等待着你的到来。

　　整个上午，她完全沉溺于工作之中，一切应该考虑的事情，在公司里办得都
很顺利。当然其中最令人高兴的就是郝先生说服了他的其他伙伴，使他们能够接
受丽欣给他们的建议。这也就意味着丽欣今年的工作成绩又有了新的提高，年底
升职或是加薪有了更大的希望。

　　她的好心情让业务部的冯经理有些恼怒，她把那双并不放电的眼睛完全抛给
了丽欣。在她的怒视下，丽欣不但没有觉得难受，反而认真地和她对视，她发现
冯经理的眼睛挺媚的，像狐狸的眼睛，哈哈，她才是狐狸精。

　　看着她，丽欣就想起了那天的聚会，自然就想起了那个未见面的情人。算是
情人吗，恐怖的情人，花花公子。为什么用情人来称呼他。

　　她必须弄清楚这件事的幕后人，也许唯一的办法就是按照这哑剧字谜来行事。
无论如何要不了多久，在此之前，她要和这件事捉迷藏，直到查出真相，一旦她
查清楚了，她就能撒手不干，好好休息休息。

　　她甚至自己也不愿承认，她之所以这么做不仅仅是担心害怕，而是它是一个
令人兴奋的预测。

　　孔令瑶今天晚上莫名其妙地非要和丽欣在一起睡。

　　她翻滚过来，靠近丽欣，像猫一样地在她身上蹭着。

　　「嗯？」

　　孔令瑶一翻身坐了起来，「我就知道你还没睡着呢。」

　　丽欣闻到了浓浓的香水味，散发出了甘甜、浓烈的骚动。她突然产生了一种
欲望，她想舔吃她肌肤上美妙、提神的香味，让这味道充满她的嘴巴，在她的舌
头上翻滚。

　　「丽欣，于波最近好吗？」多么有趣的问题，而且带着一丝犹豫，好像里面
还有一个没有说出口的问题。

　　孔令瑶挨得她更近了，她不愿意去想她问题的深层含意。

　　「嗯，他不错啊。」

　　接着，一阵尴尬的沉默，丽欣突然明白了孔令瑶的感觉和想法，如果她只是
把于波当成丽欣的情人才不会问出这样无聊的问题。难道是孔令瑶和于波……

　　是啊，于波很优秀。而且现在已经是单身。孔令瑶也是。他们才是一对很好
的组合，而丽欣现在和他只是性伙伴，他们之间的感情似乎已经没有了。见面更
多的时间是在床上度过的，所以有别的女孩喜欢他再正常不过了。

　　她知道这就是孔令瑶今天找她睡的原因。她没有感到不满，毕竟于波不是自
己的丈夫，而且现在连情人的感觉都没有。


　　　　　　　　　　　　　　第十八章　淫具

　　丽欣现在是个成熟的女人，已经不再单纯。她更注重实际。于波现在对于她
的身体热爱可能胜过对她的情感。他们都知道他们不会有任何结果，他们只能互
相满足于肉体上的高潮，不能超出这个范围，如果他们的情感有所发展的话，相
信谁也不愿意看到最后的结果。

　　「小瑶，最近我忙着很多事，也没顾得上好好照顾你。你最近工作顺利吗？」

　　没等孔令瑶回答，丽欣接着说，「你问我于波的事，是不是心里有什么想法？
于波是个非常优秀的人，可惜我们没有缘分在一起，如果你觉得对他有好感，我
一点也不意外。」

　　她的话却是让孔令瑶没有想到。甚至有点不知所措。「丽欣，请你原谅，其
实，我一直很喜欢于波，我知道他是非常爱你的。但我不知道应该怎么和你说，
反正现在，我真的很喜欢他，作为离了婚的女人，我不应该在情感上那么容易起
波澜，但是当我第一次看见于波我就被他吸引了，所以我真的很想和他在一起，
希望你能理解。」

　　「傻姑娘，你不用这样，于波不是我的丈夫，你没必要像这样。你喜欢他尽
可以去追求他，如果需要我可以帮你的忙。他也是个经历过情感波折的人，希望
你们能幸福。」

　　说这话的时候，丽欣的脑海里，一个声音在播送早上的通知：明天中午，花
花公子在等你。

　　天亮了，丽欣再也睡不着了。她轻手轻脚地下了床，穿上拖鞋，和轻薄的晨
衣，打开门去厨房。

　　她给自己倒了一杯桔子汁，走进自己的书房，也许还有时间可以上会儿网。
打开邮箱，又有志刚的邮件，报平安的，一切都好。又有几张在当地的照片，仍
然是那几个人合影，不过丽欣越看越觉得那个和志刚一起合影的女人很讨厌，不
就是老板的女儿吗，和那么多公司的精英一起去，还不是靠她爸爸，还有，每次
照相都和志刚站在一起，女人的直觉让丽欣有点不安，但这种不安无法证明，所
以只能靠愤怒来发泄。

　　「叮咚，」有人按门铃，是对门的邻居，送来一个礼品盒，包装得很精美。
「你们昨天回来得都挺晚的就没有打扰你们，今天一早怕你们走得早，所以就现
在送来了。邮递员说你们总不在家，让我帮着签收了。」邻居大妈真是个热心肠。

　　「谢谢您啊。」送走了邻居，丽欣端详着这个粉红色的盒子。她撕开包装纸，
打开盒子，里面一个粉红色的棉纸包里，是一个她从没有见过的玩意儿。一个小
小的淡黄色的塞子，是用象牙雕刻的，光滑且美丽，像是一个原始瓶子上的赛子，
这肯定有年头了。光滑如丝的表面上，黄色的细小纹理成十字形。她不知道这是
干什么用的，拿在手里玩弄着。一个毫无意义的小物件，就在这时，她发现在它
下面，一张小纸条半藏在棉纸中。

　　「这是过去皇宫里的妃子们的玩物，让你快乐，丽欣，让你优雅的屁股快乐。
花花公子希望你也能享受它。」

　　起初，她还不十分清楚这是什么意思，不过，花花公子是在要求她，她感到
兴奋，同时也有点反感，为什么每次都会让她有被羞辱的感觉。花花公子，这个
令人发怒的骗子，想跟她的生活做游戏，让她同一个象牙塞子进行手淫。而且这
是很久以前皇宫里女人们的屁股塞子。

　　这绝对是荒谬的。丽欣忍不住吃吃地笑了起来，她把这可笑的东西抛向空中，
一只手又接住它，但想到它的用途，她又兴奋地直打颤，以前，她从来没有用过
这么奇怪的东西，只有在参观博物馆时，见过一种叫「瓷祖」的东西，其实就是
用陶瓷做的男人的那个东西，供妃子们享受。

　　不过现在她被这充满邪恶迷惑力的塞子吸引住了，在最秘密的地方填满，扩
张并插入，会有怎样的感觉呢？然而，她非常吃惊地意识到，她内心还是相当拘
谨的，她毕竟是在和花花公子在进行一场游戏竞赛。

　　好了，既然已经送来，为什么不试一试呢？为什么不呢？没有一个人，甚至
花花公子也不知道她是否已经收到。谁也不会知道她是否经得起这诱惑，这是她
的秘密，独自一个人的秘密。这尝试不会完全不舒服吧。

　　她又走进卧室，看了看熟睡中的孔令瑶，确信她不会醒来，她昨晚可能很晚
才入睡，所以现在仍然睡得很沉。

　　地上铺了一块柔软的毯子，靠近敞开的窗户，芬芳的微风带着茉莉的香味从
花园飘进来，温馨、甜美，缓缓而浓重，让她如痴如醉。她脱下晨衣，掉落在地
上，像一堆淡蓝的丝绸，然后她伸展身体，身在毯子上，体会这柔软的绒毛接触
白嫩肌肤的感觉。

　　冷冷的晨风轻柔地指过她一丝不挂的胴体，乳头被逗弄是坚实，硬挺，感到
十分愉快。丽欣伸直膝盖，左手稍稍放在屁股下面，摸找着她的秘密入口。

　　冷凉的象牙，坚强地贴着她的肉体，她突然害怕再继续下去，手缩了回来。
不过，尽管有顾虑，但她的性欲在轻轻地转动，要发泄出来。于是，她又把手指
放在小小的，皱拢的洞穴口，轻柔地按压，让她吃惊的是，那洞门立即显露出来，
指尖卷了进去，稍作努力，整个手指伸进了自己的身体，尽管这塞子比手指尖大
得多，但也不会太费事。

　　现在，丽欣正在追逐着快乐，隐约感到它还过远地躲在芳香的黑暗中，她必
须追过去，否则肯定要失去它，丽欣越跑越快。手指熟练地玩弄着自己的身体，
让它激起新的快乐，她是自己快乐的主人，而不是花花公子，她能自己驾驭自己。
只用几秒钟，她达到了高潮，兴奋到了极点，跌倒在小毛毯上，长长的出了一口
气，这时爱液像潮水一样涌流出来，超过了以前任何时候。


　　　　　　　　　　　　　　第十九章　房子

　　第十九章房子文/ 沉舟侧畔７５她躺在地毯上，刚才经历的强烈的感受仍使
她眩晕。突然客厅衣柜上挂着的手包里传来了「滴滴」的声音。这声音让她的神
智清醒了一些，一条短信显示在她的手机上：「你明白了吧，花花公子知道什么
东西对你最合适，丽欣，明天中午，务必到我们指定的地点。」

　　那种带红门的房子朦朦胧胧出现在她前面，毫无修饰的窗户反射着中午的阳
光，这是一幢漂亮的小蹲式楼，位于街道的拐角。不过和周围豪华的商业区比起
来，它显得有些不显起眼儿了。

　　她瞥了一眼手表，恰好正午，耀眼的太阳发散出强烈的光线看着这出荒唐的
恶作剧。

　　手伸进口袋，摸到那封信，早被她撕成两半，静静地藏在裙子口袋里。穿什
么衣服去和一个叫花花公子的男人会合呢？丽欣越想，这一切越显得可笑，为决
定穿什么衣服，她花了一个小时，上帝知道，这家伙可能是一个古怪的人，为了
她所掌握的情况设法引诱她，毁灭她。现在她很高兴，自己在大厅桌子上给孔令
瑶留了一张纸条，告诉她自己前往的地点，如果事情进行的顺利的话，她想应该
比孔令瑶先回到家。

　　丽欣一个冲动，抬手按响了门上的门铃，却没有人来，她又试了一下，把耳
朵贴在门上，里面没有一点声音传来。

　　家里没人吗？她到这里只是徒劳。这样反而好，一切平安无事，她可以调转
方向，回家去，给自己做上一顿美味的午饭，冲一个淋浴，总之她回到了正常的
生活状态，驱除了恶魔，才发现，完全是一场精民安排的骗局。她的心里在放心
地笑着。

　　可是，她应该再试一次，手抬到门把手处，当手指碰到把手时，那重重的大
门发出吱吱嘎嘎的声响，突然向里面摆动开，还有轻微摇晃着的铰链。

　　她的眼睛不习惯这突然的光线，房子里的黑暗，她眯着眼看了一会儿，锦缎
窗帘沿着门厅遮住了小窗户射进来的大部分光线，丽欣走了进去，又害怕，又好
奇。

　　这是一幢普通的房子，尽管相当老式，她真的感到非常失望，无论如何，这
不是一个很能显示高贵的地方。她迅速扫视了一下门厅，一尘不染，因此这地方
有人居住。

　　「有人吗？」她的声音在楼梯间回响，没有人回答。

　　「喂？」

　　依然没有回答。或者就她一个人，或者是一个比她想的更用心良苦的借口，
因为想到她会来，故意让门开着，当然，活栓扣着。现在她不知道应该怎么办：
回家？还是进去？她小心翼翼地推开门，确信门关上，只是以防万一……

　　铺着瓷砖的大厅里，回荡着她皮鞋的卡嗒声，她后悔没有穿理智一些的衣服，
大厅尽头有三扇门，两边各有一扇，另一扇门在她前面，其中，两扇门是关闭着，
她右边的门半开半掩。这会不会是暗号？或者是圈套？

　　她决定不管那扇半开着的门，径直向前走去，把门一下子推开，站在那，踌
躇不前，后面会不会有什么或者什么东西，扑向她。

　　丽欣走进去的房间一片昏暗，一盏度数很小的灯包发着微弱的光。厚厚的窗
帘拉过窗户，小灯泡的光是唯一的光线，真是发疯了，丽欣后悔进来，不过她依
然慢慢地、哆嗦着向前走，飞快地左右看看，每一个影子都好像是一个面目可狰，
满嘴利牙的阴险人形。

　　桌子上放着一封信，白色的信封，她双手颤抖着打开它，里面是一张卡片，
她拿出来，对着微弱的灯光：「你的礼物，丽欣，穿上它，走你的路！」

　　丽欣低头向下看，一张白色的纸条贴在抽屉的把手上，她抓紧把手，抽屉打
开了。里面是一件金黄色的衣服，上面的金属片在灯光下闪着光，是那么的不真
实，却格外亲切，她伸出手，想起这衣服和花花公子上次给她的Ｔ裤很相似。果
然，样子差不多，只是多了两块可以把乳头挡住的小的可怜的布。

　　也是一件淫荡的衣服。

　　花花公子是什么意思呢，他又想让我穿成荡妇的样子吗？这肯定是妓女的装
扮，一想到那条有突起的小丁字裤，就让丽欣浑身发抖。

　　她把这件所谓的衣服摊开，看看应该如何穿在身上。其实很简单，和内衣一
样，只是比内衣的料子要少得多。

　　丽欣下定决心要看看事情最后的结果。她茫然地穿上这件衣服，把自己的大
部分胴体暴露在昏暗的灯光下。她把旁边的一小块木板拿在手里，朝着下一个房
间走去，万一受到攻击，起码手上还有点东西可以当作武器。把在手里的木板坚
硬无比，她心头对恶作剧制造者的愤怒在滋长和蔓延，她有着强烈的要把他揪出
来的欲望。


　　　　　　　　　　　　　　第二十章　裸男

　　走过门，现在，她几乎一点也不害怕，没有提防下一个房间可能潜藏的危险。

　　房间空无一人，光线很暗，再一次，一张小桌上，一张写着字的卡片。

　　「下一个房间，丽欣，你的欲望会得到满足。」

　　这是陷阱，肯定是，有人在下一个房间里等着对她进行不可言状的伤害，她
应该转身回去，现在还不晚，快从这梦魇中走出来，回到阳光明媚的世界，回到
平凡而舒适的现实。

　　然面，丽欣仍握紧木板，继续向前走，穿过房间，推开了门。

　　突然的亮光，使她的眼睛眯起来，她一下子不能适应这强烈的光线，差一点
跌倒在通向地下室的石阶上。这房间没有窗户，冷冰冰的光光的石头地面，从剥
落的墙皮上可以看出这墙原来是淡绿色的。

　　这光线是由四面的明亮的灯发出来的，四周安置了许多的灯，各式各样。

　　一个赤身裸体，嘴巴被塞住的男人悬挂在房间中央，捆绑住手腕的链条挂在
天花板的铁钩上；他的脚刚刚及地，他尽力保持平衡，当看见丽欣走进房间时，
惊恐得张大了眼睛，丽欣明白，因为她的手里拿着一块可以做为武器的木板。

　　她的第一反应是想办法救这个男人，但是怎么救呢？他的手腕上有铁链，毫
无疑问是锁着的，而且牢固地拴在天花板上，不过，倒是可以拿掉塞在他嘴里的
东西，但是这样做，又有什么好处呢？他只会因疼痛和恐惧而大喊大叫，而她却
无力帮助他。另外，当看清这个人的面貌之后，丽欣就不再有救下他的想法了，
因为他就是那个在电梯里骚扰她的男人。

　　是谁把他绑在这里呢？花花公子吗？不知道。不过有一样东西非常有吸引力
，那就是他无助的裸体和悬吊。他完全在她的掌握之中。

　　她走下台阶，进入房间，房间里的热气让人受不了，丽欣尽管现在几乎没穿
什么衣服，但还是太热了，实在是太热了。当走近那个男人时，发现他肌肉发达，
古铜色的身体上布满小汗珠，正一滴一滴掉下来，舔吃这些汗滴的滋味将是多么
美妙啊！就像她舔吃于波的身体一样。

　　丽欣站在男人的面前，好奇地伸手触摸那闪烁着光泽的肌肤，看见他退缩着，
试图避开她，却力不从心时，一种从未体验过的满足传遍她全身上下。他的懦弱
使她兴奋，刺激着她的欲望，她要体会一下支配他的感觉。以此来作为电梯里他
玩弄自己的报复。啊，太妙了，想想就让人激动。

　　他的疼痛是真实而强烈的，丽欣是第一次在她的生活中真正地有一个男人任
由她摆布，虽然她在和志刚和于波做爱时，也会因为高潮时的兴奋而咬他们，在
他们那健壮的肩头留下牙印，让他们痛得跪地求饶，但那只是他们为哄她高兴的
做秀，可是现在，这个曾经骂她是荡妇的男人就这样在她面前，他的身体完全暴
露，她可以为所欲为。


　　　　　　　　　　　　　　第二十一章　虐待

　　她的嘴角浮出一丝微笑，男人的身体上仿佛有一些文字。丽欣走近一些去看，
这些文字让她有些失望。「这是花花公子送给你的礼物。这个人曾经让你感到不
舒服，现在，他属于你，你可以选择让他快乐或是痛苦。」这可不是她来这里的
最初目的：想弄清楚到底谁是花花公子，这个人对自己究竟想做些什么。现在看
来，似乎难以找到答案，但可以肯定的是，丽欣所遇到的每一件蹊跷都可能与这
位花花公子有关。

　　她是让他享受快乐呢？还是让他感受痛苦？这是个不错的选择题。

　　丽欣放下手中的木板，虽然这个人曾经骚扰过她，并辱骂她为荡妇，但丽欣
还不想用手中的硬物来报复他。她环顾四周，花花公子想得很周到，在男人脚下
不远的地方，放着一支皮鞭。

　　这是整幢房子的尽头，再也不会有新的，可以引发人好奇心的东西出现了。
同进也宣告着丽欣想要见到那位花花公子的行动又一次失败了。她现在能做的就
是转身离开或是报复眼前的赤裸着的男人。

　　丽欣突然意识到自己妓女一般的装扮。身上的布料少得可怜。近乎裸体地站
在这个男人面前。现在，他正专心致志地看着她。虽然他上次已经抚摸过她，可
毕竟她还穿着衣服。现在他能更好地观察她魔鬼般的身材。你看他仿佛已经不像
刚才那么痛苦了，真是个十足的风流鬼。

　　丽欣没有去捡那条皮鞭，她可不是个有暴力倾向的女人。再说，他的那次侵
犯虽然让她感到有些屈辱，但也没到去鞭打他的肉体来报复的地步。看着他那色
眯眯的眼神，丽欣决定要折磨他一会儿，有什么让一个饥肠辘辘的人面对美食而
又吃不到嘴里更让人难受的呢？

　　丽欣把手伸到自己那小小的内裤里面，用手指抚弄自己的耻骨，一边轻轻地
摆动自己的腰肢，这可是曾经让志刚非常着迷的动作。每次她在志刚面前摆出这
样的姿势，他就会迫不急待地把她扑倒在床上。可是，让她吃惊的是，眼前的这
个在电梯里都忍不住摸美女屁股的男人，他的下面却没有反应。可能，他需要更
刺激的诱惑。

　　丽欣拉下自己的内裤，抬起脚从中跨出来，将芬芳的耻骨贴在他的脸上，让
他呼吸爽身粉和性器官的香醇气味。他发出轻微的呻吟声，但那里还是没有丽欣
所希望看到的那种反应。

　　她坐下来，背靠着墙，在他完全看得清楚的范围内，把腿大大地张开，在明
亮的灯光中，看得一清二楚，她非常清楚会产生什么样的效果：除了胸前的两小
块布以外，全身完全裸露，修长的大腿分开，把女人的珍宝显露给他看。可惜，
他的那里仍然像一条沉睡的蛇。

　　丽欣有些生气，她走过去拾起丢在他脚边的皮鞭，在自己身上轻轻地抽了几
下，很疼。她抓起皮鞭的小尖，轻轻地逗弄自己的乳头，腹部和大腿，接着，她
突然颠倒鞭子，让把手对着自己，将它的尖端靠紧湿润的下体。

　　「你看到了吗？」她嘲弄他，「我不需要你，我不需要任何男人。不要再叫
我荡妇。」

　　就一下，鞭子的把手光滑地推了进去，消失在下体里，它所带来的快乐强度，
甚至使丽欣也感到吃惊。她停顿了一会儿，只是想享受这胀满的美好感觉。

　　可是她不能长时间地抵制住这诱惑，立刻开始一次又一次地将鞭子把手推玫
柔软，湿润的下面，速度越来越快，并且一直盯着那张带着两眼睁下的脸，和他
下面的那个地方。

　　她的快感马上就到，她向后倒在墙上，气喘吁吁，让她气恼的是，那男人的
下面仍然软弱松驰，令人失望。这时，她站了起来，她确信他要她。

　　鞭子紧紧地握在她的手里，丽欣想都没有想抬起手臂，试探性地对着他裸露
的胁部抽打，这是本能的动作，像呼吸一样自然，可是，他发光的肌肤上像有一
张贪婪的嘴巴，许多猛烈的鞭抽都没有用，丽欣吓呆了。

　　那男人轻轻地喘着气，在鞭打下扭动着身体，因为嘴里塞了东西，不能喊叫，
只能开始低低地呻吟，惊恐得张大了眼睛。

　　丽欣疯狂地鞭打着，她的腹部涌出一股暖流，巨大的力量集中在手臂上，远
处传来一个声音，真是声音吗？还是她头脑中的幻觉？在召唤她，催促她，鞭子
一次又一次地落在会发光的肌肤上，那男人的背部和臀部出现了暗红色的鞭痕，
他在痛苦中臑动和呻吟。


　　　　　　　　　　　　　　第二十二章　骑马

　　正是这一阵鞭打，他的下面开始抽搐，复活。刚才还沉睡着的那条蛇，伸展
开来，半突然警戒起来，准备进行冲刺。每一声成功的喘息似乎赋与它更大的活
力，丽欣自己的兴奋也在不断地增强，意识到自己在这位不相识的男人身上的力
量。他的下体不停地在抽动，只有痛苦才能带来快慰。

　　当他喷射出稠密的白色泉水时，丽欣扯下自己胸前的那两小块布，让这温暖
的液体身在自己丰满的胸上，他终于完成了纳贡义务，还是一位能手。这一次，
是丽欣玩弄了他，报了在电梯里的一箭之仇。丽欣将胸前的液体擦掉，抬头看了
看在那里喘息着的男人，轻蔑地嘲弄着他：「我不喜欢你这个犯贱的男人，色棍！」

　　那边房间里传来丽欣手机的铃声，是孔令瑶，说于波来了，约她们一起去西
山马场骑马。当她踏上台阶，走出房子时，她甚至没有想到要看一眼身后的人。

　　丽欣下了出租车。孔令瑶和于波已经等在那里。远远看去，丽欣觉得他们挺
般配，真是郎才女貌。看来于波和自己之间的性爱不过是弥补一点各自人生的遗
憾，等到真正得到满足时，才明白，原来两个人的心中已经都把对方放下了。这
不是很好吗？不然生活给得包袱那么多，我们不能都把它们带进坟墓吧。

　　他们骑马穿过树林，马身上的斑纹在阳光的照射下发出灰绿色的光。孔令瑶
为丽欣成全自己的于波感到非常高兴，她兴奋地在马背上叽叽喳喳说个不停。于
波则多数时间在微笑着倾听，有时会不自然地和丽欣搭讪。

　　为了消除这种尴尬，其实丽欣能来就已经释怀了，只是为了让他们消除内疚
的心理而不得不当电灯泡，现在这种作用已经起到了，丽欣更明显感到了自己的
多余。于是她借口欣赏这马场周围的美景，而拉开了和那对小情侣的距离。远远
地看去，两匹骏马漫步在平整宽阔的草场，马背上的情侣在相互谈笑着，这真是
一幅有着浪漫情调的美丽画卷。

　　丽欣想起以前和于波在阳台上，在卧室，在小树林里的那些不同凡响的性活
动。是不是这些都在自己的好朋友身上也发生过了，不管怎么样，于波是一个非
常出色的性伴侣，现在，他不再属于她了。想到这的时候，她甚至想过要再和他
干一次，但很快，这个愚蠢的想法就被她自己打消了，小瑶是个很可爱的女孩，
不应该让她受到伤害。祝福他们吧。

　　「累坏了吧？」他们骑到山脊，掉转头，下山回到草场。于波很关心他的小
瑶。

　　「我很好。」孔令瑶气喘吁吁，事实上，她已经筋疲力尽，在上学的时候，
她还是位不错的骑手，不过，在国外的这几年，她根本就没碰过马。

　　「你听着，我们到那边，小溪旁边，喘口气，」于波大声建议，一边用靴跟
儿踢马，「我们赛跑」。他飞奔出去很远。孔令瑶笑着跟了上去。丽欣干脆就不
走了，下马在原地休息，心甘情愿地被他们甩掉了。

　　于波的马跃过了一排灌木，回过头来咧着嘴对着孔令瑶笑，他的目光给了她
无穷的勇气和胆量，使她忘记了这些年没有骑过马。她的这匹马高大，健壮，轻
而易举就能跃过去，只要她一点角度，抓紧它。

　　马真的跃过去了，而且还超出了灌木丛好几英寸呢，然而孔令瑶却没有过去。
只听扑通一声，摔倒在太阳晒干的地上，躺在那儿一动也不动，没有感觉，好像
漂浮在空中。

　　「你没事吧？小瑶？天啊，这都是我的错，我不应该那样怂恿你，你没事吧？
说话呀！别吓我啊！」

　　孔令瑶睁开眼睛，摇摇头，看着于波充满关切的眼睛。「没问题，我还活着，
明天可能会肿起来，我的背好像被大象踩过一样。」

　　她努力坐起不，头晕目眩，比她预料的要来严重。

　　「我来帮你，」于波说着，「我们坐到那边小溪旁边的树荫下。」

　　骨头没有摔断，不过这是她有生以来最严重的一次，孔令瑶接受了于波自告
奋勇的手臂，惬意地让他搀扶着，穿过烤干的草地，他们来到小溪旁的树荫下，
在一块柔软的草地上坐下。

　　他把手帕在冷水里浸湿，动手脱去孔令瑶的衬衫，然后从他的鞍囊里拿出一
瓶酒精，倒了一点手帕上。

　　「你要干什么？」

　　他笑笑：「你浑身都擦伤了，小瑶，你自己看看，所有这些伤痕都需要消毒，
否则，就会感染。」

　　孔令瑶忍不住想，于波对她的擦伤非常关切，事实上，其中一些擦伤非常小。
连她自己都看不出来。不过，她还是允许他这种温柔的碰触，甚至当他移动胸罩，
在乳房上涂擦小伤口时，她没有表示反对，冷冷的酒精擦到划伤的肌肤上，她感
到剧烈的刺痛，不由得向后退缩。


　　　　　　　　　　　　　　第二十三章　疗伤

　　不知不觉中，孔令瑶非常窘迫地注意到自己的乳头已经坚硬，毫无疑问，于
波长得非常英俊，年龄也正值男人的黄金时期，高大，修长，完美无瑕疵的皮肤
带一点橄榄色，可能是长期军旅生活的结果，总之是非常地有男人味儿。孔令瑶
这样想，他是女人梦中理想的情人，所以孔令瑶觉得自己被他吸引一点也不令人
吃惊。她常常躲在角落里羡慕丽欣有着如此出色的性伙伴。

　　现在他的注意力转移到了下面，他用力脱掉了她的马靴，解开马裤，以减轻
臀部上伤口的疼痛。通常情况下，对一个事实上的外人，如此暴露自己的身体，
未免也太厚颜无耻了，可眼下，孔令瑶虽然感到羞愧脸红，不过，却无意阻止他，
而且她实在也不愿意拒绝他。于波注意到了她的反应，他并不感到奇怪，他对自
己针对女人的吸引力还是很自信的，他用眼角瞟了一下全身近乎瘫软的美女，很
内行地拉掉了她白色的内裤。

　　赤身裸体的女人出现在于波的面前，孔令瑶感到自己像在幻觉中漂浮，或许
这次堕落比她想得更令人晕眩，也可能是于波强制她在上马前喝得酒正影响她的
头脑，她头昏眼花，身体轻飘飘的，只能听任摆布。

　　依然轻柔，于波决定扳开孔令瑶的大腿，开始擦拭腿间的伤痕，并用指尖拨
出已经嵌入肌肤的荆棘。

　　「可怜的小瑶，」他低声说，「这样美丽的人，在忍受着这样的痛苦。」

　　纯净的酒精在绽开的肉体上像火烧般的痛，孔令瑶偷偷注视了一会于波的脸，
并从中感受到一种变态的快乐，这是疼痛带来的快乐。

　　他的手越来越靠近大腿，而她只是躺在那儿，他想干什么就可以干什么，而
且她也愿意让他去干。现在，孔令瑶的情欲被唤醒起来，一个女人全身赤裸地被
一个男人抚摸着，她能做什么呢？她仿佛看到了于波膨胀的下体的轮廓，他的紧
身马裤把它清晰地勾画出来，显然，他也在想着她，这使得孔令瑶兴奋不已，下
面带着肉欲的秘密地方，开始有节奏地跳动起来。

　　「你太美了，受折磨的小瑶。」

　　他的手在两腿之间滑动，酒精刺激到她最敏感的地方时，她呼吸短促。

　　于波两腿间的东西带着威胁在裤子前面鼓起，孔令瑶兴奋到了极点，她清醒
地意识到谁会给她带来享受，她眼里充满了期待，鼓励着于波粗鲁地把她压在身
下，开始了近乎疯狂的律动。

　　「噢，小瑶，你太可爱了。」当他把一股股的热流喷洒出来时，他喘着气，
「你让我享受到了快乐。」

　　「我也是。」孔令瑶带着甜蜜地回答。她慢慢站了起来，注视着他那双眼睛，
眼里充满了温柔。她从他的身体上移开，并迅速穿好衣服，跨上马，飞速跑过荒
野，奔向丽欣所在的方位。

　　「于波，这我们已经玩够了，让我们换个地方。」


　　　　　　　　　　　　　　第二十四章　对手

　　丽欣看着孔令瑶和于波一起回来。两个人的脸上都有一种神秘的表情，可以
看出那是恋人之间带有甜蜜味道的表情。丽欣的心里有一丝酸酸的感觉在漫延，
不过她很快就控制住自己。

　　丽欣回到了办公室。那个令人讨厌的冯经理又坐在门口等她。从秘书脸上厌
恶的表情而以知道她在这里已经坐了很久了。

　　「她总是反对我所做的一切。」丽欣心里对自己说，「不知这次又是什么地
方不合她的意了。」

　　当冯经理把自己的来意喋喋不休地表述了一番之后，丽欣不屑地用轻巧的语
言给予了回击。「我只是认为你的数据不对，仅此而以。」

　　冯经理还在不依不饶地试图说服丽欣，但她显然找不到能够足以说服丽欣的
理由。

　　「真是草包一个」，她不再看她。改变了一下两条大腿的姿势，这样，她穿
着黑色长统丝袜的大腿优雅地交叉在一起。翘起的右脚上的高跟儿皮鞋从脚上轻
轻地向下滑，丽欣只用脚尖挑着自己性感的鞋子，整个足跟儿完全露了出来。看
着自己的美丽的脚，丽欣突然想到，如果现在面前的是一位男士，那她一定不会
有这么多的麻烦，更不用在这里浪费时间。

　　当然，丽欣突然紧张起来，她内心的警报响了起来，冯经理会不会就是花花
公子陷阱的幕后人呢？毫无疑问，她具备折磨自己的所有条件，她恨不得把自己
描绘成天下最放荡的淫娃。但是，如果真是她的话，以她的能力又怎么能够将自
己玩弄得如此狼狈。花花公子的幕后人有足够的办法和智力进入她的生活，而这
个冯经理绝不可能有这样的本事。

　　丽欣用最简短的语言把冯经理打发出了办公室。她不用为这个无知女人的意
见而烦恼。她的计划早就通过了公司高层的审查。每个人都会看到，她将实现她
所说的一切。天啊，她已经在过去的一年里为公司创造出了巨大的利益，不是随
便一个人就可以轻易将自己打败的。

　　不过很明显，冯经理特别的恶毒，她憎恨丽欣。理由不难想像，她比丽欣年
纪稍大，但她的这点资历就像是一根细线挂在空中一样不牢靠，她远没有丽欣能
干，没有丽欣这样的权威，更没有丽欣聪明。她自己也很清楚这些。她觉得受到
了威胁，无论丽欣做什么都改变不了这些情况。事实上，自从丽欣进入这个办公
室的第一天起，冯经理就一直在用她那微不足道的权力做着努力，以求改变她的
处境，可是她不得不面对每况愈下的现实。

　　具有讽刺意味的是，当初，正是冯经理把丽欣从基层安排上来的，她自以为
聪明地找到了一个帮手，没想到丽欣的能力远远大过了她所能控制的范围，这给
了丽欣更多的自由和机会，发挥着她的才干，这真是说不清楚的事情。

　　让冯经理没有想到的是，安排一个非常走红的顾问在自己身边，冯经理是绝
对不干的，这样的一个人加入她小小的圈子，只能对她不利，不行，于是她必须
要丽欣离开，最好是彻底离开她的视线，离开她们所处的这个经营圈子。可好笑
的是，她的所作所为，却使丽欣一步步地深深地扎下了根。


　　　　　　　　　　　　　　第二十五章　老总

　　当然，最重要的是，她首先让丽欣离开老总的视线，理由她自己最清楚：她
已经迷上了这位上司，她不光是这个理由，如果她能让老总每个夜晚都能在她的
床上度过，那么她就不需要再为工作业绩而和别人费心思了。不知道她在技监局
做处长的丈夫知道这些会做何感想。

　　她确实是开始行动了。因为如果丽欣也用非正常的手段来和她争的话，以她
的条件，是无法与丽欣抗衡的。

　　丽欣今天工作到了很晚，当时，她只开了一盏小小的台灯。所以她想没有人
会意识到她在那里，当她大约在七点四十站起来，想要离开的时候，所有办公室
一片漆黑，只有走廊的灯还亮着，使得这个白天还热闹异常的地方，现在像是一
个阴森可怕的地下室。她朝着电梯快步走去，心里想着不要被锁在大楼里面，因
为保安人员晚上八点要时行巡视，并且把门锁好。

　　她快到电梯门口时，听到一些声响从业务部经理办公室里传来，她知道，冯
经理不是个愿意加班而牺牲自己逛夜场的时间的人，而她的秘书早就下班了，刚
才丽欣看到她走出了公司的大门，那办公室里不应该再有人了。

　　丽欣马上想到了应该叫保安人员，找个什么人上来看看，里面的人到底干什
么，很有可能是商业间谍，或都纯粹是个不熟悉情况的小偷，把那里当成了有利
可图的地方。再说，卷入不能摆脱的事情里去也是不明智的，但是，她也应该先
迅速地去看一看，以证实她猜想的事实是正确的，万一里面是两位工作得很晚的
清洁工的话，那她就显得太可笑了。

　　她蹑手蹑脚地走近业务部经理办公室的门，门开了一条缝，透过四五厘米的
门缝，丽欣能看到一缕光线从里面办公室的里面的房间射出来，外面秘书工作的
办公室是空的。

　　小心翼翼地，她推开外间办公室的门，仅仅容她侧身进去。在她的右边，冯
经理的办公室的门半天着。她屏住呼吸，提心吊胆，害怕被里面的人发现。声音
是从里面传出来的。轻声耳语，病态式的笑声，混合着醉人的红酒的香气。她想，
她已经听出了是谁的声音，可她还是不敢肯定。

　　丽欣慢慢地靠近了门，紧贴着墙往里间瞧去，她根本没有必要担心被人发现
：因为里面的人的兴趣完全在对方身上，不会注意其他任何人。

　　冯经理躺在她平时办公的桌子上，她的职业裙装掀到了腰部，裸露的两条大
腿在荧光灯下显得异常的苍白，她的脸向后倒仰着，长长的染成棕褐色的头发散
开着，几乎及地，如同一道光亮的窗幕，她的双眼紧闭着，嘴巴张开着，一边吃
吃地笑，一边喘着气。而此刻的老总，也没有了平日里高高在上的尊贵，他的西
装仍然穿得很好，很整齐。只是露出他的显示雄性的粗壮的东西。

　　这是他从裤子里掏出来，为此刻的情妇服务的。他呻吟着进入她的肉体，对
他周围的一切完全忘得一干二净了。

　　丽欣静静地注视着这一切，完全被吸引住了。


　　　　　　　　　　　　　　第二十六章　牵连

　　丽欣以前认为冯经理对总经理感兴趣是出于对他的尊敬，甚至是崇拜。现在，
她知道了冯经理的真实情感。这真是意想不到的事，外面有着许多关于这位总经
理性欲很强的谣言，这又有什么奇怪的呢？丽欣想到了可怜的技监局的钱处长。

　　不过，也许钱处长也在某个地方在吃野食呢，没准还是他故意安排的时间，
可他不会想到自己的老婆也在别人的玩弄之中。丽欣还幽默地想道冯经理此刻一
定很爽，因为这几年来，钱处长那肥硕、沉重的身体一直压在她身上，让她吃不
消。现在应该可以暂时休息和轻松一下了。

　　眼光所及另外一件事扰乱了丽欣的思绪：档案柜的门开着。冯经理在上面折
腾的桌子上铺满了机密文件。那是公司的一些技术性文件，总经理是有权接近这
些文件的，可业务部的经理是绝对不允许的。

　　怎么可能这么重要的文件随便摊在桌子上让人看呢。这样的事是绝对不可想
像的。再说，技术部的张经理是丽欣的好朋友，她知道他是个特别能干的人，不
会如此疏忽大意。丽欣看着，想着，她不能，她不想弄懂是怎么回事。

　　直到几星期后，张经理被召到一个精致的会议室，被告知他已经被调离该公
司的时候，丽欣才意识到这是怎么一回事。那天晚上，一定是冯经理把总经理勾
搭到手，然后趁机窃取了公司的技术机密而泄露给了竞争对手，嫁祸于张经理，
而这些一切，不过是想先去掉丽欣的帮手，为下一步把丽欣弄出公司做好准备。
丽欣有点小瞧这个女人了，原来她正在用做爱来建造给丽欣准备的墓地。

　　这仅仅是一个不幸的开始，丽欣知道，她的真正目的是自己。可能和自己关
系较好的人都会受到牵连，而事件的最终结果将是自己被清理出这里。

　　出租车一路摇晃着，到了前面的广场，丽欣付了钱，大步走向台阶。

　　「喂，亲爱的，像你这么一位如些性感的可爱女士，这么匆忙，在干什么呢？
慢点走不行吗？」

　　丽欣回过头来，看到那出租车司机正朝着她在笑。他并不难看，挺年轻，皮
肤呈好看的古铜色，穿着短袖汗衫。

　　「你一定认为车子一路上颠簸的很厉害，为什么不重新坐回来试试？这次，
我一定让你坐得舒服。」

　　非常诱人，但丽欣不敢接受，对他的挑逗充耳不闻，并加快了步伐，几乎是
半跑着上了台阶，经过那些从车站里出来向下走的人，这些人一个个都带着掠夺
性的笑容和一双双贪婪的手。这简直是离开了真实、明媚的太阳而回到了一个冷
酷、黑暗的世界，在这样的一个世界里，她几乎连自己也认不出来了。

　　她在干什么？她正在变成什么？回顾过去的几个星期，好像是做了一连串稀
奇古怪的梦，就像电影里的情节一样，她好像走进了一个黑暗的世界。在那里，
她用一些莫名其妙的行动来驱赶那些不能接受的性欲。她很怀念志刚在身边的日
子。她突然想想来，志刚很久没有发邮件或是打电话来了，她有必要和他联系一
下，以确定他现在一切都还好，可丽欣自己这里却是一团糟。


　　　　　　　　　　　　　第二十七章　空虚

　　她走进地铁的车厢，坐了下来，这时，她又记起了那个无助的男人，双手被
链子拴住，吊在空中，毫无生气。鞭子抽打在他身上，肉体上留下一道道红色的
伤痕。为什么要用鞭子抽打他呢？是什么强烈的冲动使自己这样坐呢？这一幕充
满了丽欣的内心，使她的情欲像潮水一样涌了上来，势不可挡地欲望更想要得到
一种疼痛的快感和支配权。情欲，花花公子让她的情欲越来越变态，变得连丽欣
自己都开始厌恶了，自己正在慢慢地堕落，成为身体欲望的奴隶。她惊恐地发现，
自己正一步步地被花花公子所掌握。

　　丽欣弄不清自己到底发生了什么，花花公子对自己的灵魂和身体做了些什么，
单纯的性受正演变成一个黑暗又充满诱惑力的神秘痛苦的世界。一种美妙的嗜好，
很快就形成了习惯，而且不是那么容易被放弃。

　　「丽欣，回来了。」

　　老赵在楼下遇到她，和她打招呼。他一直是这样，每次碰到她都会问候一下。
他那充满深邃眼神的眼睛里闪烁着城府极深的光芒。丽欣见到她变得有点不自在。
自从她和于波在阳台上肆无忌惮做爱以来，她就一直担心，有人看到了他们。传
闻像燎原的火一样蔓延得非常之快，早就有一些闲话和一些含糊的、暗示性的评
论。它们可能有，也可能没有什么含意。但愿是自己多心了，不过一想到于波在
阳台上弄自己时，曾经想过老赵在偷窥，丽欣就变得兴奋而不安。

　　「你好，赵叔，身体好吗？」

　　「看到你，我的身体就更好了。丽欣，近来很少见到你。忙什么呢？」

　　「噢，我这两天加班，回来的晚，」丽欣恐慌地回答，她觉得老赵似乎在暗
示着什么。「我得赶个文件，先上去了啊。」

　　钥匙在锁孔里转动了几下，走时凉爽的门厅，唯一的声音是墙上的钟表里发
出的滴嗒滴嗒的声音，让人安心，家真是个安全的地方。孔令瑶还没回来，她可
以享受一下一个人的安静。小瑶让她免受了一个人的孤独，但也失去了一个人安
静呆一会的乐趣，这是一个难得的机会。

　　丽欣踢掉鞋子，脱衣服，走进浴室准备冲淋浴。冰冷的水像针一样刺激着她
的神经末梢，清醒的神志回到了她的头脑中，她轻柔地抚摸着自己的身体。但这
并不是放纵。

　　丽欣喜欢住在这个小区里，可有时，好像有无数又眼睛盯着你，人人都想知
道你的情况。特别是自从志刚走了以后，好像人们更愿意关心一下她的生活。她
好笑地想起了一句俗语：寡妇门前事非多。虽然自己不是寡妇，可都是男人不在
家，独守空房，自古中国人就对这种事特别关心。有时，丽欣感觉好像不是生活
在城市里，而像是在落后的农村，东家长西家短的。

　　丽欣又想起了那天在幽暗的地铁里的无名人，当时在那儿，她最终成了激情
的奴隶，不怨别人，就是自己的缘故，自己丧失了意志、自尊，心甘情愿地成了
别人的玩物。

　　这一些缘自空虚。

　　时下，空虚似乎很受欢迎，甚至恐惧，也没有关系。

　　像一个无助的孩子，听任摆布，投进有愿望，有激情的怀抱似乎是唯一有价
值的取向。有时，思想就是痛苦，而痛苦是最快乐的肉体享受。


　　　　　　　　　　　　　　第二十八章　相册

　　丽欣穿好衣服，拿起报箱里的一堆报纸和小广告，给自己倒了点喝的，走到
阳台上。热浪向她那坚固如墙的冰冷的肌肤袭来，片刻工夫，她被晒得头晕目眩，
远处，小区花园里的喷泉旁边，在花坛的映衬中，她能看到那个美丽的姑娘小慧。
好久没看到包她的那个男人过来陪她了，可能那个人又有了新欢，可怜的姑娘又
得自己在寂寞中慢慢煎熬了。

　　丽欣坐在椅子上，拆开手中的那种各样的信封。除了一张药品广告，没有什
么奇异和恐怖的东西。现在让男人挺拔的药品起来起来，花样翻新，好像天底下
的男人都得吃着药才能过日子似的。

　　她订购的两部书《经济生活》和《快乐女性》寄来了，她把它们放在一起，
就寝前阅读，或许，她能从中得到一些启示。

　　最后一个信封为Ａ４型，棕褐色，没有邮戳，只有一个条码，显然是促销邮
件，她拆都没拆就想扔掉，突然有一个冲动，她把它打开，抽出里面的东西。

　　这是个偶像服装目录册，耀眼而光滑，封面上的妖女穿着黑色皮短裙，上衣
开了两个孔，让乳房露在外面，僵硬的乳头，令人毛骨悚然，丽欣突然注意到这
女人染成红色的乳头用小小的银环穿刺而过，一根沉沉的银链把两个银环连结起
来。

　　她翻过这一页，进入一个全新的世界，简直难以想像它的存在。这是主人和
雇工，女主人和妇隶的世界。这一页的对面，一个穿着紧身橡胶衣服，脚穿一双
粗高跟皮靴的女人在拖着一位不幸的男子，他只用了一个小小的皮袋子，套住他
的下身，女人用厚实的黄铜链绕在他细长的脖子上，他的反抗完全没有用。这位
女主人的表情，丽欣以前从未见过：怪异可笑中带有敌意和热诚。

　　翻过这一页，发现是裸体男女的照片，都用皮带约束着，男人女人都穿着皮
装，戴着面罩，充满了险恶，皮靴、面罩和铁链和丽欣喜欢的完全一样。她看着
这些照片，欲望又像潮水一样涌来，渴望属于这个世界，那儿，折磨就是快乐。

　　门铃把她拉回现实，她看了一眼手表：三点半，她不希望有人来，昨天晚上
一直工作到今天凌晨，上午参加会议，打算度过一个安静的下午，晚上要和王红
去夜总会去玩。她不情愿地站起来，去开门。

　　门打开，外面站着一个身材高挑、穿着黑色皮装的摩托车骑士，他的脸完全
被一个黑色的头盔和面罩掩盖了，他带来一个盒子和书写板，当丽欣为收到包裹
签字时，她感到奇怪，为什么他不穿工作服呢，一般速递公司的工作人员一定会
穿着印有公司名字的专用服装，可他没有。而且他的装扮好像不想让任何人看到
它。

　　她把书写板交还给这个一言不发的递送人，收下包裹。走去关门，但是骑车
人走了过来，出人意料地一把抓住她，把她推进大厅。

　　他卡嚓一声关上身后的门，寂静的房子里，就他们两个人。

　　「你想干什么？」丽欣从臃懒的情绪中马上恢得了过来，刚才的相册让她完
全沉醉在了性欲的快感之中。而现在，她意识到了危险就在身边，已经让她无法
躲避。


　　　　　　　　　　　　　　第二十九章　骑士

　　戴着皮手套的手抓着她的手臂，抓得不紧，也没有限制她，只是碰到她裸露
的肌肤，这种碰触使她像触电一样，很轻柔，看来他并不想伤害她，她不想从她
这里得到钱财或是别的什么。皮革和汗水的气味使她的恐惧慢慢消失。

　　一个藏在有机玻璃面罩后面，一张脸和两只眼睛，那双眼睛是冷酷还是善良，
机警还是愚蠢？丽欣不知道，面对恐惧，不，不算是恐惧，她不知所措，一言不
发。

　　他的手开始给她脱衣服，丽欣觉得有些混乱，刚刚看过相册中的皮装性爱，
马上就有一个活生生的人出现在面前，这是安排好的吗？她的神志有些模糊，身
体有些兴奋了。丽欣想大声喊叫，不过，她有一些害怕，现在这个人没有伤害她，
但如果她大叫的话，会怎么样呢。所以，她顺从他，几乎是麻木地答应他的情欲，
她像个行尸走肉。当她的身体，从衣服中完全取出来时，她好像清醒了一些。

　　显然，她的裸体使他愉快，因为他的手从上到下抚摸着她的胸部，她心甘情
愿与这柔软，生冷的皮革接触，她快乐地呻吟起来，乳头突了起来，在这种陌生
的调情之下，变得坚硬，呈现出玫瑰的颜色。

　　在这位藏在皮革和玻璃面罩的陌生的、机器人似的人身边，丽欣赤身裸体，
感觉格外容易受伤，在这阴险的黑色衣服里真有一个男人吗？看不到他的脸，但
丽欣很愿意把他想像成一个性感帅气的英俊男士。

　　想到这里，丽欣的大腿分叉处变得潮湿润滑，她的呼吸急促，在那条闪闪发
光的黑色臂膀里面，难道是金属的爪子而不是手指吗？想到皮革下面的金属骨骼，
像一个奇怪的昆虫，或者像海洋深处的动物，她不禁哆嗦起来，而金属爪子在她
美丽而裸露的肌肤上慢慢蠕动，又使她兴奋和着迷。

　　丽欣伸手拉下黑衣人的皮裤的拉链，是他示意她这么做的。不过她倒也觉得
不是那么为难。丽欣的手伸到里面，在执乎乎的肌肤和温暖的皮革之间什么也没
有。她的手紧紧抓住向上翘起的东西，把它拉了出来，发现它正如所感觉得一样
漂亮；平滑，粗长，带着丰满光泽的东西，她觉得很熟悉的东西，和志刚的一样，
也和于波的一样，她极想舔吃它，尝尝那份狂热的滋味。

　　可是当她弯下身子去吸吮时，黑衣人把她推开，对她有别的办法。

　　黑衣人把她带向阳台，那个曾经和于波一起激情的地方。不，不能在那里，
会有人看见。这话她曾经说过，她拼命挣扎，可是没有用，他根本不予理睬。

　　丽欣飞快地环视着周围，她不希望看到别人家的阳台上有人的影子。任何人
也不希望看到，她想到了刚刚在楼下遇到的老赵，不光是老赵，任何人也不行。

　　但她没有更长的时间来考虑了。阳台上的阳光依然充足，整个阳台上充满了
夏天的味道。阳台上新增了一辆电动摩托车。那是上星期丽欣找工人搬上来了。
因为地下车库她用来存放别的东西了，那些东西是孔令瑶弄来的，她像是她们公
司的一些产品，总之很占地方，这辆车是原来志刚上班里骑的，他喜欢骑摩托车，
喜欢在车上风驰电掣的感觉。而此时，在阳光下，车身闪着明亮的光，机油的气
味令她兴奋。


　　　　　　　　　　　　　　第三十章　摩托

　　黑衣人轻轻地把她推向车子，起初，丽欣不明白他要干什么，接着，就知道
了。他抬起她的腰，把她的双腿分开，让她跨骑在座椅上，用一根不长的绳子松
松地把她的手腕系在把手上。她趴在了车上，因为手被绑上，她不得不完全把头
放在油箱上，只有这样，她才能让自己的双手够着把手，自己的手才不会被绳子
弄疼。而这样，她的屁股就离开了座椅，翘得高高的。

　　黑衣人敏捷地来到她的身后，坐在她的后面，轻轻地抱着她的腰，向上推，
然后慢慢地让丽欣坐下来，坐在自己早已激情澎湃的东西上。丽欣感觉到了，她
臀部对每一次冲刺做出相应的反应，他们有节奏的性交是那么精确，令人陶醉。

　　现在，她也是机器的一部分，被人骑着的机器，就像志刚的摩托车一样。她
注视着天空，阳光让她眯起了眼睛。

　　她控制不住，发出一声喊叫，这是如痴如醉的叫喊，丽欣弓着背，更好地接
受他下面涌出的液体。

　　他静静地享受快感，只是轻微地颤抖泄露了他的快感，在他身下，丽欣躺在
那儿呻吟，在忘我的境界里折腾，是她自己秘密欲望的受害者，心甘情愿的受害
者。

　　接着，他帮她解开绳子，打开门，自己走了，像幽灵一样消失在黄昏的天色
里。

　　现在丽欣赤身裸体地趴在摩托车上，机油的味道再次传来，这一次闻到的不
只是机油的味道，好像有志刚身体的味道。是的，志刚有时从外面回来，会一把
把她搂在怀里亲吻，那里就是这种味道。而刚才，在他最喜欢的车上，她的女人
被别的男人当车一样疯狂地骑着，那个人的抽动和志刚骑车一样的激情洋溢。

　　丽欣第一次感到了酸楚，她的眼角淌出了泪花。她光着身子从阳吧上回到房
间。第一件事就是走到电脑前，她想给志刚发一封电邮。当然不能告诉她，自己
刚刚和一个陌生的人在他最喜欢的车上激情。只是想让自己做点事情，而发电邮
是她此刻最想做的事。

　　打开邮箱，里面有五封未读信件。打开一看，全都是志刚发过来的。这时，
她才想起来，最近确实没有看过邮箱了，因为花花公子总是直接给他邮寄东西，
而不再使用电子邮件了。原来每一次打开邮箱是为了得到丈夫的信息还是为了得
到花花公子的指令呢？丽欣现在内心隐隐地出现了对自己的怨恨。

　　五封邮件是志刚在加拿大的生活照，主要是告诉丽欣他一切都很好，所有的
事都已经步入正轨，不需要她担心。他和其他同事已经分开住，在那里房子比较
容易找，但房租也不便宜。不过和别人一起住终究不太方便。

　　看着这些，丽欣内心的愧疚把刚才兴奋过后的余温冲洗得干干净净。不过，
有一张照片让丽欣看了很久，还是志刚和同事们在一起的，那个女人仍然在志刚
的身边，她的笑容让丽欣讨厌，凭直觉，丽欣感觉到她和志刚之间要有什么发生。
不过她自信自己比那个女人强百倍，当然，自己没有她那么个有钱的爸爸，但志
刚不会因为这个而选择她的，不是吗？丽欣皱起眉头，她无法肯定。


　　　　　　　　　　　　　　第三十一章　疯狂

　　丽欣从外地出差回来。得到的第一个消息就是：孔令瑶要搬走了。她已经把
所有的东西都收拾好。陪她一起来的是于波。丽欣还接到了一张红色的请柬，他
们要结婚了。

　　丽欣麻木地祝福了他们。她感到了失落，虽然她早已经不在意于波了，但女
人的占有欲还是让她难过。她看着孔令瑶幸福的样子，真的有点为自己悲哀。一
个和自己有过那么多次激情的男人终于走入了别的女人的怀抱，而这个女人是和
自己朝夕相处了近一年，她在慢慢地让自己的情人拜倒在她的石榴裙下，想到这
儿，她真的不高兴了。

　　这对幸福的爱人看出了丽欣的不快，不过他们也不知道应该怎么安慰她，只
能加快离开的速度，让自己从丽欣的视线里尽快消失。

　　当天，丽欣让酒精把自己彻底麻醉了，她感到了前所未有的孤单和寂寞。志
刚离开已经一年了，不过从他发回的邮件可以看出，他在那里发展的不错，她预
感到他有可能会获得技术移民的资格从而永久地居住在那里。

　　可丽欣却一点也不为他高兴，她好像心里已经失去了他的丈夫，随着时间的
流逝，那天和黑衣人做爱时所产生的对丈夫的愧疚在慢慢消失。她现在似乎对一
切失去了希望，她没有了丈夫，朋友和情人。她还能做什么呢，酒精可以让她睡
去，但不能让她从烦恼中解脱出来。

　　王红来找丽欣一起去做皮肤保养。期间丽欣没有说一句话，只是听着王红在
唠叨她那个很能挣钱的丈夫，好像她的丈夫又找了个更年轻的二奶，这是第几个
了，连他自己都记不清了，当然王红更数不过来。丽欣在做完保养之后，终于说
了一句话，「我们去热石夜总会。」

　　她们再次找到了Ｊａｃｋ，阿文和阿强。他们四个人一起在包厢里喝着酒。
这次不需要再给这两个女人在酒里放什么东西。因为她们就是来找乐的。虽然各
自有着不痛快的原因，但找乐的方式都是一样的。那就是彻底地放纵。

　　当王红把酒杯洒在自己高耸的胸脯上时候，Ｊａｃｋ抱住了她，并把她举起
来，熟练地拉开她裙子上的拉链，脱到她的屁股上，让它滑落在她的脚上，Ｊａ
ｃｋ的手放在了王红的大腿上，阿文则跪在她的面前，舔吃她的肌肤，顺着她的
小腿，向上，一直到大腿根儿。就像一只猫在贪婪地吃着奶油。丽欣看着他们，
能想像出那种感觉，真是销魂。

　　阿文舔了一会，Ｊａｃｋ就把王红按倒在地毯上，开始了疯狂地行动。这时
阿强走过来，坐在了丽欣的旁边。阿文也爬了过来，把她拉到地上，让她侧着躺
下。丽欣想，他们之中会是谁来和她激情，谁知，居然是他俩一起压了过来。噢，
丽欣却没有恐惧，相反感觉真是妙极了。

　　她就那样夹在两个情人之间，而第三个人正在和王红扭作一团，「我快要死
了。」丽欣大叫着，她的快感一阵高过一阵，最后，他们横七竖八地躺在地上，
享受肉体带来的快乐，并且吃吃地笑个不停。


　　　　　　　　　　　　　　第三十二章　反思

　　丽欣这些天只和王红呆在一起，她们出入各家酒吧，把那些小帅哥们玩得团
团转。丽欣喜欢那种一丝不挂在床上给男人钱的感觉。在人们的印象中，总是那
些男人们在玩儿完女人之后，光着膀子掏出一沓钱扔给女人，然后，那些女人们
一边数着钱，一边靠在男人身上说着我爱你之类的话。男人则点燃一支烟，嘴角
露出鄙夷的笑容。

　　而现在，角色发生的转换，丽欣和王红是躺在床上点烟的人，一堆小男人们
刚一边接过钱，一边说她们有多么漂亮，多么高贵，多想和她们在一起。丽欣知
道，这只不过是这一类人的职业用语，无论男女，都是一样的。

　　放纵过后，丽欣看了看表，已经是早晨了。虽然一夜纵欲，可她仍然没有想
睡的欲望。她突然想着要给志刚打个电话，现在他们那边应该已经结束一天的生
活要上床睡觉了吧，或许正在往床上爬。于是她拿起电话，拨出了那个已经很久
没动过的号码。过了片刻，接通了，里面传来了一个女人的声音：「Ａｌｉｃｅ
ｉｓｓｐｅａｋｉｎｇ，ｗｈｏｉｓｉｔ？」接着是志刚的声音，伴着放水的声
音，好像是从浴室传来的。「亲爱的，快来好吗，我等你。」

　　丽欣苦笑了一下，那个结果终于来了。可她并不感到悲哀，因为她已经不是
那个一年前的丽欣了。现在的她无法去要求志刚为自己守身如玉。于是她默默地
挂上了电话。

　　丽欣感觉到了劳累，她睡了一整天，没有人给她打电话。看来志刚并不想向
她解释，当然也没有解释的必要了。她在晚上醒来，现在的丽欣似乎成了一个暗
夜中的精灵，只有在夜色中才会找到自己，暴发出自己的活力。

　　王红打来电话，告诉她今天不能陪她出去了，她要去参加一个特别的活动。
而且这个活动和丽欣有关，同时邀请她明天晚上来参加。丽欣没有感到惊奇，甚
至连问也没问一句，只是随口嗯了一声，和王红在一起的时候只有一个目的，就
是寻找快乐，只要和王红一起出去，那一定和她有关，她要让自己和王红过一样
的生活，没有男人在身边的生活，更确切地说是玩弄男人的生活。

　　丽欣坐在电脑前，打了两份文件。第一封是给老总的辞职信，她厌倦了和一
帮猪头猪脑的人在一起的工作。特别是那个冯经理，不但是头笨猪，还是一头发
了情的风骚的笨母猪，想到她自然就会想到她可怜的丈夫，虽然在单位贵为处长，
却无法阻止自己的老婆被老总按在办公桌上作为发泄的工具。

　　由他又想到了那个令她伤心的初恋情人于波。他在她的心里仍然优秀，可惜
生活捉弄了他们，他现在变得有点变态，不过有了孔令瑶，那个善良的女孩一定
会让他们的生活变得越来越美好。她能做得到。

　　丽欣还没有想到自己辞职之后去做什么，不过凭她的能力，她不会受贫穷的
困扰的。另外，她还有一个可以让自己的富足的途径。

　　于是她发了第二封邮件，是发给志刚的离婚协议书。她自己也觉得奇怪，好
像自己没有太多的伤心。最不可理解的是，她的直觉告诉她，志刚会很容易地同
意和她分手。也许是因为自己过多地放纵了自己的情感和肉欲，总之，她无法在
面对志刚了，况且她也知道，志刚已经有了新的情感寄托。


　　　　　　　　　　　　　　第三十三章　重游

　　今天是王红为她准备好一切的日子，王红说要让丽欣达到完美的高潮。她们
早上经过精心打扮之后，一起坐上了出租车。两个穿着性感的时尚女郎，让出租
车司机一路上都在和她们搭讪。

　　一路上并不缺乏快乐。走了一阵子，王红表示要给丽欣一个惊喜，于是拿出
了提前准备好的眼罩，要她戴上。丽欣孩子般的好奇心让她乖乖地就范。她感觉
自己处在一个黑暗的空灵的世界里，旁边王红还故意抚摸她的乳房和大腿。她有
点兴奋了。

　　车子停下来，王红拉着丽欣慢慢前行，「小心台阶。」丽欣听从着指挥，像
一个蹒跚学步的孩子，被大人引领着。

　　丽欣感觉到从阳光明媚的外面走进了一幢房子，因为明显感觉到了阴森。这
感觉很熟悉，她应该来过这个地方，但她不敢确定。两个女人在不停地前行，穿
过了一个个的小门。她们停了下来，王红没有出声，她轻声叫了一声，「红姐，」
得到的回答是「嘘，」示意她不要出声。

　　手，实实在在的手，训练有素的手。手指在肉体上滑动，她清楚地意识到自
己本能地分开又脚，恳求那未见面的手，做自己想要的事。她羞得面红耳赤，那
双手在脱掉她身上所有的衣服，包括胸罩和内裤。然而为了获得那看不见，摸不
着的快乐或痛苦，丽欣又不知羞耻地分开双腿，敞开肉体。

　　一个手指沿着大腿内侧蜿蜒而上，落进她的大腿根儿，当它轻柔地压着女人
的敏感中心时，丽欣喜不自胜，竟然不自觉地呻吟起来。

　　「丽欣，花花公子知道你是一名与生俱来的荡妇，你会和我们一起追求快乐
的。你已经向我们展示了你的堕落，现在你是我们中的一员，让我们一起来享受
性欲的快感。」这是花花公子的声音，是那个在电梯里，在花园里，在车厢里，
总之在一切唤醒她性欲的地点中响起过的声音，那个让她感到恐惧，可又十分向
往的声音。

　　眼罩被摘了下来，丽欣在橙黄色的烛光中眨眨眼，朝下一看：一个戴着面具
的淫荡裸体女人跪在她的两腿之间。她努力逃避残酷的不柷饶恕的爱抚，但那腥
红的指甲正沿着大腿内侧，探索那个美妙的阴沟。嫌恶与情欲并存，丽欣又开始
了情不自禁的呻吟。

　　此时，女人的嘴折磨她，细腻地吻咬着她那丰满突挺的乳头，沿着乳房、臀
部、肚子组成的女性曲线绘制出一条微光闪亮的唾液轨迹。丽欣努力挣脱束缚，
然而别无出路。她必须在折磨者恩准之前，忍受这种缓慢、奇妙的折磨。

　　王红站在丽欣的旁边，手里拿着刚从丽欣脸上拿下的眼罩，看得出她也是这
个阴谋的参与者，她站在一旁，脸上带着贪婪与羡慕的表情。

　　脚下的女人是个残忍的情人。她乐不可支地使用专横的手以求获得肉体的享
受，看到丽欣的腿绷得紧紧的，正在迎接情欲的高潮，她极为满足地笑了起来。

　　丽欣在快活的叫喊声中，抵达了兴奋的顶点。丽欣一屁股坐在了地上，呼吸
变得刺耻和粗重。女人在她面前放纵地大笑着。

　　「这笑声很熟悉。」丽欣慢慢地艰难地抬起头，注视着摇曳不定的烛光之外
的黑暗。

　　渐渐地她的眼睛适应了昏暗的光线，也看清了被囚禁的地方：她曾经来过的
红顶房子。在这里她曾经折磨过那个被铁索捆绑的男人。


　　　　　　　　　　　　　　第三十四章　团聚

　　丽欣惊奇地发现了几个赤身裸体的男女的身影从黑暗慢慢移出，朝着她走了
过来。他们的脸上都戴着面具，男人们挺直的下体和女人们坚硬的乳头，表达了
面具下的脸孔所不能表达的情欲。

　　「我们就是花花公子！」低低的声音在空中弥漫，碰到光秃秃的石头墙又发
出低低的回响。

　　「花花公子是什么？」丽欣有些恐惧。她无法想像，花花公子已经不再是头
脑中一个人的形象了。

　　「花花公子代表了情欲、堕落、贪婪，当然还有快乐和享受。来吧，丽欣，
和我们一起感受情欲，享受快乐。」说完这些，这些男男女女们围了过来。

　　「你们是谁？为什么会选择我？啊，不，不要过来。」丽欣陷入绝望。

　　跪在丽欣面前的女人发出吃吃的笑声，「丽欣，你不认识我们了？」女人抬
起刚才夹在丽欣两腿之间的，沾满了丽欣爱液的手指，性感地放在自己的唇边，
伸出舌尖做了一个吸舔的动作。然后慢慢地向上，轻轻地摘下自己的面具。

　　「天啊，冯经理。」丽欣叫出了声。是她，就是那个在丽欣的骨子里根本瞧
不起的女人，就是她让丽欣刚才极尽风骚之态。不过丽欣的惊讶才刚刚开始。

　　后面的人依次摘掉了他们脸上的伪装：于波，孔令瑶，王红，公司的老总，
华经理，冯经理的老公，电梯里蹂躏她的男人。他们围了上来，又开始了新一轮
的疯狂。

　　老总和华经理在抚摸着王红；于波和冯经理的老公在玩弄着孔令瑶；电梯里
的男人则走到丽欣面前，把拉过冯经理，把冯经理的头按在自己的下面，而那个
平时呆板得有些过头的冯经理，此时却像一个职业的妓女，熟练地把玩着男人的
东西。丽欣的面前是一幅极尽淫荡之能事的春宫图。一个声音从昏暗中传来，「
丽欣，你不想加入吗？」

　　黑影从黑暗中闪现了，是那个骑士。仍然是一身皮装，那个黑色的头盔让人
无法看到他的容貌。那个在阳台上的摩托车上和她做爱的家伙。

　　「你才是真正的花花公子。」丽欣的脑海中闪出一年多来发生的一幕幕。

　　「我还不能算是真正的花花公子。」骑士走到丽欣面前，抬起手，轻轻地抚
摸丽欣美丽的肌肤。没有像上次一样，丽欣无法再激情四溢。她的手没有去抚摸
骑士的下体，而是去摘掉了他的头盔。骑士没有阻止她，任凭她娇嫩的手指慢慢
地取下他脸上的遮盖物。

　　一个头发灰白的男人出现在丽欣的面前，猜不出他的年纪，可能四十左右？
但他的体形很健美，如果不是拿开了他的头盔，看到了他脸上显露出来的岁月的
沧桑，真以为他是个二十多岁的年轻人。他面色红润，看起来精力充沛，难怪在
丽欣的阳台的车上显得体力是那充沛。

　　「你是谁？」丽欣反而平静下来，周围仍然是疯狂着的男男女女。但此时他
们已经脱离了丽欣的视线，成了不被人注意的角落。


　　　　　　　　　　　　　　第三十五章　结局

　　「我是志刚的老板。」这个人平静地回答。「志刚之所以能够带表公司去加
拿大学习，是我一手办的。」

　　丽欣的脑海里闪过一张照片，志刚和同事们在加拿大公园里享受着异国的阳
光。他身边的那个女人此刻异常清晰地浮现出来。那是志刚老板的女儿。一切都
清楚了。

　　「如果没有你的女儿，志刚有机会代表你们公司去学习吗？」丽欣自己都不
知道在这个时候居然还能问出这样的问题。

　　「他确实是个很能力的年轻人，但你应该知道，对于我们这样一个国家级的
大型企业，他这样的人才我们不只他一个，但他确实也是独一无二的，因为只有
他征服了我的女儿。」

　　「我明白了，你为了你的女儿，为了让我离开志刚，于是动用了所有力量让
我变成一个荡妇，然后，让志刚一脚把我踢开！」丽欣的眼中闪过一丝阴森的光。

　　「刚开始是这样的。」男人沉思了一下。「但是后来，我发现其实你本身就
是饱含着欲望的，我根本不用费太大的劲儿，是你骨子里的激情让我省掉了很多
麻烦。以至于最后，连我自己也被你的性感和美艳所迷惑。」

　　「你的目的达到了，现在你还想得到什么？」丽欣轻蔑地看着眼前的男人。
刚才的骑士还让丽欣仰望，现在，她已经开始鄙夷他了。

　　「丽欣，不要用这种口气和我说话。不要把怨恨放在我的身上。我刚才说过
了，我不算是真正的花花公子，真正的花花公子是志刚，还有，」他停了一下，
「还有你自己。」

　　「是的，志刚代表了贪婪，我则代表了情欲，但我更讨厌你为自己的所作所
为进行推脱。」丽欣的语气更加的不屑。

　　「作为父亲，我别无选择。」男人从衣袋中掏出一张存折，「在志刚出国之
前，我已经用你的名义在银行存入了一些钱，这些钱是你工作二十年也挣不到的。
算作是对你的一种补偿吧。」

　　丽欣无语，因为此时的任何表情和语言都无法表达她的愤怒的心情。让男人
感到吃惊的是，她没有任何出格的举动。没有扑上来和他撕打，没有破口大骂，
甚至在那张娇美艳丽的脸上找不到丝毫的变化。有的只是冷若冰霜的问题。

　　「他们都是你找来对付我的吗？」

　　「是的。我知道他们都可以唤醒你身上的情欲。事实证明我是成功的。」

　　「为什么他们会心甘情愿地为你做事？」这是丽欣在这里感兴趣的最后一件
事。

　　「钱，你忘了钱能让鬼推磨。而他们全都是为了钱而出卖灵魂的魔鬼。」

　　「是吗？」丽欣扭头看了一眼正在男人的抚摸下发情的王红，此时的王红丑
态尽现，全身赤裸，不停地扭动，在两个男人的玩弄中不停地享受着高潮。「王
红也是吗？她并不缺钱。」

　　「她缺钱，是他的丈夫不缺钱。但一旦她失去她的丈夫，她还会有钱吗？我
有能力让她从一个贵夫人变得一文不名。」男人的脸上显出了轻蔑的神色。

　　「那我明白了，于波的工作也是你安排的。所以他才能如此听命与你，对吗？」
丽欣又看了看滚在一起的于波和孔令瑶。

　　「你一直认为你是最聪明的，可惜这么明白的问题你却从来没有想过。你觉
得一个营职干部没有点后台会轻而易举地进入质监局这么有油水的单位吗？」男
人露出得意的笑容。手里不停地把玩着那张天文数字的存折。

　　「那孔令瑶也一定是在落难之际被你收留的。我大胆地猜测一下，她应该就
在你的公司里。」

　　男人微笑着表示默许。

　　「那冯经理夫妇呢？」

　　「我们是在一家会所里认识的。那家会所是个私人俱乐部，主题是——换妻。」
男人注视着地上不断呻吟着的冯经理。目光中充满了淫邪的欲望。

　　丽欣明白了一切，她抬起手，从男人手中拿走了存折。在男人面前轻轻一晃，
「这是我的，志刚是你女儿的了。」

　　男人笑了。一切都在按照他的计划进行着。现在，他只剩下最后一步。他走
到丽欣的身前，近得可以感觉到她的呼吸，轻轻地托起她的脸。

　　「我们在一起很快乐，不是吗？和你在一起让我找回了许多美妙的感觉。我
身边有很多女人，但我现在最欣赏的是你，愿意来陪着我吗，我希望你能像我喜
欢你一样地喜欢我？」男人像个胜利的将军对着自己的战俘讲话。

　　「为什么不呢？」丽欣的眼神中闪过一丝无人能察觉的狡黠的光，只是一闪
而过。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
