
　　第一百二十六章 枕畔相思 
　　时光如梭，飞驰而过。 
　　转眼便到八月初八，彭怜辞别母亲小妾，前去参加乡试。 
　　云州初秋，江山一片金黄，他出门走出不远，随即沿河而行，看着远近美景，不觉心旷神怡。 
　　这十余天里，彭怜每日不是温习功课，便是与母亲尽情欢愉，偶尔深夜外出，到岳府探看柳芙蓉等女，除此之外，竟是从不出门。 
　　不过旬余光景，天地已然变色，原本翠绿远山泛起道道金黄，便是蜿蜒河水，上面也浮着一层秋叶，翠绿之中片片金黄，别有一番萧瑟气象。 
　　乡试共有三场，头一场初八开考，第二场则是十一日入场，第三场十四日开始，每场三天，答完机即出。 
　　乡试考场与院试不同，倒是临近府学，建在城市东南，上面一块蓝底匾额，上书「贡院」二字。 
　　彭怜走到队伍后面，直到轮到他了，这才搜检全身，核对户籍与互保文书无误，这才拎着考篮入内。 
　　相比院试，贡院考间大了不少，却仍是有些狭窄，尤其彭怜身形高大，自然更加伸展不开。 
　　好在他身负玄功，倒是比常人耐性强些，等他坐下不久，忽而外面锣声响起，不一会儿考卷发下，彭怜舒展身心，细细思索起来。 
　　栏外日落星移，场间一片寂静，不时有人轻咳两声，更显周遭静谧。 
　　入夜后天气渐凉，临近考号有人燃起炭火，传出阵阵粥饭甜香，彭怜不避寒暑，此时也不觉饥饿，只是渴了喝几口水，答得极是专注。 
　　半夜时分，有人蜡烛燃尽，低声牢骚抱怨，却被监考官喝止，彭怜借着依稀星光与栏外烛火，依旧奋笔疾书。 
　　有人敲门交卷，有人长吁短叹，他一直写完最后一字，这才吁了口气，拿起试卷仔细吹干墨迹，轻轻敲了敲门说道：「交卷！」 
　　待考官收走卷子，彭怜收拾好随身物品，起身来到龙门，不多时又有人交了卷，龙门处聚了十余人，这才有衙役过来开了门锁，放众人出去。 
　　彭怜头顶漫天星光缓缓而行，他心中凝定非常，知道自己与治学一道并不如何天赋异禀，只是他记心极佳，自幼又饱读诗书，有这番厚重底蕴，才能县试、府试、院试连试连捷，小小年纪便能参与乡试。 
　　「若是潭烟在此，大概会比我考的好些吧……」彭怜心中幽幽一叹，想着那聪慧少女，心中泛起阵阵柔情。 
　　他自在而行，却并未还家，而是绕道而行，径自朝着岳府走去。 
　　他走得极慢，直到四更鼓响，这才到了岳府后墙，随即轻身一跃进了院子，又几个起落，轻车熟路来到后院绣楼。 
　　他轻身跃上二楼，随手撩开窗扉翻身而入，无声无息来到榻前。 
　　床榻上帷幔低垂，帐中有人呼吸匀称，彭怜细耳一听，却是眉头一皱。 
　　他轻轻挑开床幔，却见宽敞床榻之上横卧两人，依稀星光之下，他却看得清楚，除了凝香表姐外，竟还另有一人。 
　　他今日应考思念洛潭烟，想起众女之中只有岳凝香喜好读书，举止气度、文采诗情都与潭烟相似，这才不肯回家，径自来寻表姐。 
　　谁料凝香却不是一人独住，彭怜早就看得清楚，那床上相伴之人，却是表姐冰澜。 
　　他心中苦笑，一会儿两人醒来，只怕冰澜便要嗔怪自己，只来疼爱凝香表姐，却不肯去寻她。 
　　两女睡得香甜，彭怜也不打算将二人叫醒，只是抬手轻轻碰了碰凝香表姐秀美面颊便要离去，谁料岳凝香睡得并不深沉，竟是立时便醒了。 
　　她毫不害怕，只是温柔看着彭怜，笑着说道：「好弟弟，你怎么来了？」 
　　她语声轻微细不可闻，便是彭怜都听得不够真切，他笑着回道：「乡试考完出来闲逛，就想起表姐了。」 
　　岳凝香轻轻起身，伸手勾住彭怜手臂，由他拉着下了床榻，这才小声说道：「晚间冰澜过来与我闲谈，还说起你今日赴试，不知道近况如何，不成想你晚上便来了……」 
　　两人到外间椅子上坐下，彭怜将表姐抱在怀里，笑着问道：「冰澜表姐怎么宿在这里了？」 
　　岳凝香乖巧任他抱着，面色微红说道：「白日里她便来了，与我又是刺绣又是读书，到头来却是想撺掇我去求母亲，求她安排去你府里小住几日……」 
　　「这有何难？一会儿我便去找舅妈，这几日你们就过去小住便是！」 
　　岳凝香笑着摇头道：「你这几日忙着考试，哪里有时间招呼我们？冰澜也是想你想的紧了，不然不会出此下策……」 
　　彭怜抬手勾住少女俏美下颌，打趣问道：「那凝香有没有想我呢？」 
　　岳凝香面色晕红，微微点头，害羞说道：「奴日夜思念，也是想着哥哥的……」 
　　彭怜爱她娇媚，在少女俏脸上轻啄一口，随即叹息说道：「那日浑浑噩噩与两位表姐有了肌肤之亲，事后思之，便如梦境一般，小弟何德何能，竟得你们如此青睐！」 
　　岳凝香柔情款款轻舒玉臂抱住彭怜脖颈，娇媚说道：「奴也觉得像是做梦一般……那日母亲与我说起，她竟与你有了苟且之事，其时我心中既是鄙夷又是惊惧，待到母亲相邀，更是心中五味杂陈……」 
　　「其间心路不必细说，倒是相好之后，奴才知道其间至乐，实在非是言语可表……」岳凝香将俏脸埋进彭怜胸前，低声说道：「非是奴与冰澜水性杨花、天生淫贱，哥哥这般出众，母亲与溪菱姑母时时提起，奴心中早就暗自在意，及至被哥哥得了身子，才知世间女子竟有如此极乐，母亲爱你成痴，倒也不难理解……」 
　　彭怜笑道：「只是表姐身份贵重，小弟却不能给你一个正经名分，心中着实愧疚难当。」 
　　岳凝香嫣然一笑，「母亲那般人物，便也心甘情愿为哥哥做个淫妇，凝香不过是年纪轻些，又哪里贵重了呢？奴早就想明白了，便是母亲不将我献于彭郎，早晚也要将我嫁入富贵人家，哪里能轻易遂了我心，圆了那才子佳人美梦呢？」 
　　彭怜轻轻点头，确实岳凝香所言不虚，以柳芙蓉为人心性，自然不肯自家女儿去嫁个落拓书生，若非自己捷足先登将其征服，莫说自己乡试未果，便是真个中举了，怕是也难入舅母法眼。 
　　「如今倒好，哥哥夜来相会，既是腹有诗书，又得母亲青睐，深夜私会，柔情缱绻，正是奴心中所盼……」岳凝香抬头深情目视彭怜，夜色浓稠，她有些看不清少年面容，便抬手轻抚，喜爱至极，「哥哥能不时前来看我，奴便心中欢喜，至于名分如何，倒是无足轻重……」 
　　彭怜轻轻一笑，心说又是个被才子佳人话本耽误了的，怀中表姐，便如师姐明华一般，怀春年纪看多了才子佳人，便也想着亲身体会一番，如今误打误撞，自己反倒成人之美了。 
　　他探头过去，在少女脸颊轻轻一吻，小声说道：「小姐深闺苦等，小生实在怜惜，此刻春宵苦短，你我共效于飞如何？」 
　　听他说的有趣，岳凝香娇羞笑道：「奴与哥哥未有婚约，如何便能私定终身？若是被娘亲知道，岂不将奴打断双腿？」 
　　彭怜哈哈一笑，探手少女襦裙之中握住一团椒乳，稍稍挺动身子，笑着说道：「好姐姐，小弟如此难捱，还请姐姐心疼一二！」 
　　「这般贪花好色，却不是正经书生！奴可是要反悔了！」她笑意盈盈，却微微分开玉腿，将那隆起之物架在腿间，其中风情，竟是不逊乃母。 
　　彭怜清晨赴考，此时方归，一日一夜光景未近女色，于他而言，已是空旷许久，此时情动似火，自然受少女引动，再难自已。 
　　岳凝香见他气喘吁吁，不似寻常从容模样，心中暗自欢喜，只是抱紧情郎，娇喘说道：「好哥哥……怎的今日如此急色……」 
　　彭怜扯开少女绸裤，将自己那肿胀阳根掏将出来，便要送进少女腿间蜜穴。 
　　岳凝香却盈盈起身，脚踝带着褪下绸裤，挪动两步转身趴跪一旁罗汉床上，翘起白生生一对臀儿，回头媚笑看着彭怜，低声说道：「好哥哥，从后面轻些进来，莫要吵醒冰澜才是……」 
　　她修长玉腿绷的笔直，粉雕玉琢的翘臀高高撅起，此时回眸一笑，已是百媚丛生。 
　　彭怜连忙过去，扶着阳根缓缓对准少女牝户，随即挺身而入。 
　　少女阴中火热紧窄，与母亲应白雪别样不同，彭怜爱她青春未艾，伸手抱住表姐纤细腰肢，细细抽送起来。 
　　比之母亲，凝香自然不能尽数容纳自己，彭怜也不强求，只是温柔抽送，将那少女蜜穴一一开垦出来，精耕细作，不肯马虎。 
　　岳凝香回头看着夜色中依稀少年，感受着腿间饱胀充盈，只觉淫液汩汩而下，其间酸痒酥麻，却是百味杂陈，不一而足。 
　　她不敢浪叫出声，生怕吵醒表妹冰澜，便将衣袖根部咬在嘴里，一副回头望月景象，神态娇媚，我见犹怜。 
　　忽而阴中一热，一股快美袭上心头，随着男儿动作，交合之处竟发出「咕叽」声响，于此寂静长夜，竟是分外清晰。 
　　床上传来辗转反侧之声，随即许冰澜挑开床帐探出头来，睡眼惺忪说道：「你二人偷吃便偷吃了，为何还要扰人清梦！」 
　　岳凝香正在紧要关头，哪里在意她如何发觉，听见表妹竟是醒了，便再也不压抑呻吟，纵情媚叫起来。 
　　「好哥哥……好相公……奴受不住了……下面好麻……要丢与哥哥了……」 
　　少女娇躯瑟瑟发抖，随即猛然一颤，双腿便紧绷起来，翘臀抽动两下，直将彭怜夹得无比舒适，如是良久，这才瘫软下来。 
　　彭怜并不着急动作，又箍着少女翘臀抽送两百余下，将岳凝香弄得又丢一次，这才将她轻轻放下，起身来到榻前。 
　　许冰澜怀抱床帏，仿佛便吊在上面一般摇摇欲坠，她此时睡眼惺忪，朦朦胧胧以为自己只是做梦，见彭怜走近，仍是懵懂不觉，只是问道：「好弟弟你不是在考试么？怎么突然到表姐绣楼来了？」 
　　彭怜将她身子掀起，也如凝香一般背对自己，随手褪去绸裤，便即挺身而入。 
　　宝杵上沾满凝香淫液，许冰澜胯间又微微湿润，彭怜入内毫不费劲，只是紧窄滞涩，倒是略胜表姐凝香。 
　　「唔……」腿间快美肿胀真实无比，许冰澜双手吊着床帏，这才回头看着彭怜嗔道：「我还只当自己是做梦，原来真的是你！」 
　　彭怜大力耸动，撞得少女前后摇荡，连带着床帐也摇晃起来，阵阵波纹映衬之下，更显许冰澜婀娜多姿。 
　　彭怜心有所感，扯过一条床幔将少女双手缠住吊起，随即箍住许冰澜纤细腰肢，恣意肏弄起来。 
　　「唔……好弟弟……顶得这般用力……麻死人了……好爹爹……亲达达……入死姐姐了……」许冰澜风骚淫媚，颇不似这般年纪少女所有，被彭怜这般亵玩，登时便淫叫连连。 
　　彭怜却知道这位表姐惯读杂书，相比凝香那般满心书生夜奔、才子佳人臆想，许冰澜心里却更想着痴男怨女、一枕风流。 
　　自己先偷其母再偷其嫂，却是正中少女下怀，尤其身负玄功和天大本钱，更是比玄奇还要玄奇，比志怪更加志怪。 
　　仿佛自己便是话本中人，许冰澜沉浸其中，口中骚媚浪叫，浑然不似青春少女，尤其她颇有自知之明，母亲守寡，长兄亡故，身边无依无靠，将来断然躲不过与人做妾的命运，此时彭怜这般人物近在眼前，若不尽力抓住，以后又该如何自处？ 
　　便连舅母那般人物都沦陷其中，自己不过寻常女子，何必自顾矜持，平白错失机缘？ 
　　自家嫂嫂那般心高气傲之人，都对彭怜如此曲意逢迎，自己自问姿色才华俱都不如陆生莲，想要争得一席之地，自然便要别出机杼。 
　　许冰澜这番心思，彭怜并不一清二楚，他只觉得这位表姐却与凝香不同，时而古灵精怪，时而风云过人，每每出人意表，让他新奇不已。 
　　「爹爹……亲爹爹……顶着澜儿花心子……对……唔……要命了……不行了……再磨人家要疯掉了……啊……爹爹……」 
　　许冰澜瑟缩发抖，阵阵娇躯轻颤，已是先丢了一波。 
　　她爽得快美难言，彭怜却犹有余力，相比之下，两位表姐初经人事，便是加在一起，怕也不如柳芙蓉应白雪，想要哄出自己精来，却是并不容易。 
　　忽而身后一暖，岳凝香附耳过来，含住自己耳垂媚声说道：「好哥哥，何不脱了衣衫，今夜与我们姐妹乐个尽兴再走？」 
　　彭怜轻轻点头，便觉少女主动为自己解去道袍，随即便有一副火热身子凑上前来，一双软嫩乳儿贴着自己后背，不住磨蹭搓揉起来。 
　　彭怜被身前少女紧致蜜穴夹着阳根，身后被表姐凝香温柔磨蹭，一时软玉温香，可谓享尽齐人之福，他心中快意，一天应试疲惫一扫而光，纵横捭阖，仿佛要将表姐冰澜刺穿一般，记记深入，下下着肉，直将许冰澜弄得呜呼大叫狼狈不堪，竟是连着丢了四五次阴精。 
　　绣楼并不隔音，只是独门独院，倒是不虞被旁人听到，倒是岳凝香贴身丫鬟住在楼下，听见她如此纵情欢呼，自然便被吵醒，噔噔噔快步上楼，到了一半，却又回去躺下了。 
　　两女情欲熏心，自然不清楚这番变化，彭怜却分心旁骛，听得一清二楚，想来那丫鬟荷香早已知道自己与凝香有染，之前只是猜测，此时大概确认了正是自己过来偷香，这才连忙下楼回去。 
　　历来小姐身边贴身丫鬟，成亲后都要随嫁出去，到时填房固宠，不至于与主母争风吃醋，大户人家从来如此，岳家也不例外，柳芙蓉更是精挑细选，选了这么一个玲珑剔透的丫鬟陪伴女儿身边，思虑长远，考虑周全，却非寻常可比。 
　　荷香见微知著，早知自家小姐别有相思，至于是谁，却从未打探，她与凝香一起长大，彼此尊卑有别，却也心意相投，知道早晚便能知晓。 
　　彭怜心中暗想，若是她知道了自己不但与凝香有染，还有她主母柳芙蓉勾搭成奸，却不知该如何作想，又该如何自处。 
　　终于许冰澜叫得声音太响，便连岳凝香都有些看不过眼，转过身来赤身裸体抱住表妹，随手捡起衣物将她檀口塞住，娇嗔说道：「这般惊天动地，生怕旁人不知道你在偷人么！」 
　　「好姐姐！相公如何勇猛你不是不知……啊……小妹哪里忍得住……唔……唔唔……」 
　　她嘴巴被岳凝香彻底塞住，倒是省了浪叫之声，只是闷叫连连，似乎更加尽兴了。 
　　岳凝香失笑不已，起身偎进彭怜怀中，与他深情热吻，半晌才娇喘劝道：「好哥哥，时辰不早，便不要守着精关了，抓紧过了精出来，然后搂着我们姐妹二人说会子话，马上天就亮了，你还得趁黑回去呢！」 
　　她思虑周详，所言极有道理，彭怜知道情势如此，便点头答应，让岳凝香也学许冰澜一般趴在身前，随即又抽送两百余下，这才捉住一抹快意，精关一松，阳精喷泄而出。 
　　他在许冰澜体内射了许多阳精，又留下不少，抽身送入岳凝香体中，而后才长出口气，抱着两位表姐躺下闲谈起来。 
　　三人说起彭怜赴考经过，各自说了一番学问，眼见窗外渐白，岳凝香忽道：「却不知哥哥何日再来，奴心中想着，要求你收了荷香那丫头才是，不然日后怕是多有不便……」 
　　第一百二十七章 久别重逢 
　　天色将晚，彭怜走出龙门，转身向北，沿河朝家中走去。 
　　最后一场考完，彭怜文思入泉涌，竟是早早交卷，而后信步出来，终于一身轻松。 
　　他与功名利禄全无贪念，只觉一番辛苦，如今已是告一段落，无论中与不中，他都已是无愧于心。 
　　无论是老师洛高崖，还是舅父岳元祐，都盼着他乡试得中，而后再进一步，金榜题名，若是今年未中，总要再学三年，而后再考，毕竟他年纪轻轻，还有大把韶华可用。 
　　彭怜心里却并不如此认为，一鼓作气，再而衰，三而竭，他腹有万卷诗书，治学之道却也讲究天赋才情，从前他尚且觉得自己天赋出众，待到院试时便即明白，天下英才辈出，总有人更胜一筹，等到乡试时，竟有人比他提前半夜交卷，其间差别，可谓判若云泥。 
　　考场之外，已有十数名考生早早交卷，此时各与家人亲随寒暄，各自离去。 
　　却见一位俊秀书生，从远处树下牵来一匹老驴，一直走到贡院大门百丈之外，这才抬腿坐上驴背，倒着仰躺下来。 
　　天色晦暗，那老驴却走得轻车熟路，也不用人指挥，便径自朝前而去。 
　　驴背上别无长物，只挂着一具考箱，那书上双手枕在脑后，竟然躺得稳稳当当，神态潇洒，气度非凡。 
　　街上行人稀少，偶尔几个行人见到这般奇事，便即驻足不前，而后指指点点，那书生却恍若不闻，只是闭目假寐，渐渐便行得远了。 
　　彭怜只觉此人无比熟悉，一时却想不起何处见过，笑笑摇了摇头，转身朝家里走去。 
　　这段路程，几日下来他已走得熟了，此时归心似箭，却比寻常走得快了许多。 
　　这几日赴考，他都是清晨便起，半夜方归，几次宿在岳府，与两位表姐或姨母表嫂缱绻，昨夜更是与柳芙蓉单独相处欢好半宿，如今夜这般提前回来，却是绝无仅有。 
　　彭怜仍是翻墙而入，大门闩着门闩，已是许久不开。 
　　如今府里只有母亲应白雪几人，因为自己有意纳亲母为妾，应白雪原本买来的仆役丫鬟俱都未用，一直等着乡试结束再做安排，是以府门平日里总是紧闭，从不轻易开启。 
　　府中一片寂静，彭怜想着母亲，便朝着这边宅院而来，隔着老远，却听有人轻声笑语，他心中疑惑，随即翻身而入，走到门前却不推门而入，只是静立门前，细听屋内动静。 
　　屋中笑语不绝于耳，却听母亲说道：「雪儿这番心思，我却毫不知晓，便是怜儿怕也被蒙在鼓里，你们能来，等明日怜儿回来，只怕心里要高兴得很呢！」 
　　却听一女笑道：「婆母说的是，相公只道我等要在乡试放榜之后才能相聚，若是见到我们前来，怕是也会惊喜万分呢！」 
　　「可不是么！」 
　　「正是如此！」 
　　屋中莺莺燕燕笑语不绝于耳，彭怜心中一热，早听出那女子便是洛行云，不想众女竟何时到了，随即推门而入，却见厅堂之上摆着一张圆桌，母亲岳溪菱坐在主位，一旁应白雪相陪，而后便是其女陈泉灵，在母亲右侧，却是栾秋水潭烟与洛行云母女三人依次而坐。 
　　在他身前不远，却有一黑衣女子，她身形挺拔匀称高挑，只看背影便觉媚人至极，此时笑吟吟回过头来，不是练倾城是谁？ 
　　彭怜喜出望外，一把抱住练倾城，对众女笑道：「你们怎么来了？」 
　　见他竟是有些词不达意，众女不由哈哈大笑，应白雪掩嘴忍住笑意说道：「奴自作主张，想着相公乡试后再无别事，便将姐妹们都接了过来，好给相公个惊喜！」 
　　彭怜抱住练倾城深情热吻，又搂过洛行云姐妹亲昵不住，口中不住声说道：「确实惊喜！实在惊喜！」 
　　众女之外，各自贴身丫鬟也都带了过来，此时莺莺燕燕站在当地，看着彭怜也是眼神热切不已。 
　　彭怜抱住栾秋水，与师娘岳母亲了个嘴儿，好奇问道：「她们也就罢了，水儿与潭烟是怎么来的？」 
　　栾秋水当众被他抱着，神情颇有些娇羞难耐，却主动伸手勾住情郎脖颈，娇媚说道：「这些日子，妾身一直住在府上，雪儿捎信回来，说不妨过来小聚数日，到时再偷偷回去，倒也无妨……」 
　　「妾身思念相公，便也不顾廉耻，与女儿们一起来了……」栾秋水娇羞无限，却说着火辣情话，其间深情，便连一双女儿都感动莫名。 
　　彭怜与她亲昵一会儿，抱来将泉灵抱在怀里在桌边坐下，由着少女为自己夹了口菜，笑着问道：「灵儿多日不见，倒是清减了一些！」 
　　泉灵眼角湿润，灿然笑道：「女儿只是每日思念爹爹娘亲，胃口便不怎么好……」 
　　「这可不行，若是饿小了这对乳儿，小心你爹生气！」洛潭烟一旁促狭一笑，众女各自落座，她与泉灵年纪相仿，早就情同姐妹一般。 
　　泉灵冲她撇了撇嘴，转头含住一块香芋，俏生生喂给彭怜，娇媚说道：「爹爹才不会生我气呢！」 
　　彭怜刮她鼻子一下，故作生气状道：「你将自己饿着了，为父自然生气！」 
　　众女又是一笑，彭怜这才转身问练倾城道：「倾城怎么竟也来了？」 
　　练倾城笑而不语，却是应白雪一旁解释道：「那夜我与倾城姐姐一起唱过『后庭花』之后，彼此便约定了联系方法，此次将大伙接来，奴怕途中不宁，这才央托倾城姐姐过来相送一场。」 
　　彭怜闻言明白过来，暗道应白雪心思缜密，练倾城武艺犹在应白雪之上，她身后更有神秘势力相佐，有她护佑，自己倒是真能放心。 
　　心念至此，彭怜探手练倾城胸前，笑着说道：「倾城辛苦，今夜这头筹便由你先来吧！」 
　　妇人与她心意相通，早已自己解开衣襟，将情郎大手迎了进去，待其肆虐揉搓把玩，方才笑道：「奴不过略尽绵薄之力，当不起相公这般感激之情，不过这头筹嘛，奴倒是真要抢先呢……」 
　　彭怜神情一动，随即问道：「可是内功有了不稳迹象？」 
　　练倾城轻笑点头，「这几日心慌意乱，夜里辗转反侧，一直思念相公。」 
　　她说得轻描淡写，彭怜却知道，练倾城身上隐疾受自己治疗，虽已基本痊愈，却极其依赖自己玄功为其炼化驳杂真元，初时驳杂真元众多，倒是见效极快，而后便越来越慢，若要根除，却需久久为功。 
　　彭怜轻轻点头，伸手握住练倾城玉手，与她十指相扣，随即左右环视一眼，笑着问道：「小玉莲华又去了哪里？」 
　　岳溪菱笑道：「彩衣那丫头与小玉投缘，刚才带着莲华一起出去逗狗了！」 
　　彭怜头疼不已，随即说道：「时辰不早，大家舟车劳顿，不如早些歇息吧！」 
　　岳溪菱白了爱子一眼，随即笑道：「只说你久别胜新婚便是，说什么舟车劳顿……」 
　　众女隐约都知道彭怜与乃母之事，只是相见至今，尚且不算熟悉，一时不知其中深浅，此时见岳溪菱如此言语，心中便已笃定，自家情郎果然与婆母有染。 
　　众女各自起身，几个丫鬟留下收拾残局，彭怜左拥右抱，与众女到了西院。 
　　西院与岳溪菱所住东院一墙之隔，只是两排厢房背对而立，院落之间倒是远些，应白雪当前一步，与众女介绍说道：「东院住着婆母，这边院落将来便留给潭烟，她是正妻，本该如此，水儿姐姐与云儿便也在此居住。」 
　　她遥指西边跨院方向，笑着说道：「我与泉灵还有倾城姐姐便在西院，两处院子邻着，平时来往走动也近些……」 
　　练倾城挎着情郎手臂，闻言笑道：「雪儿考虑周全，只是我等人数众多，平日里若学一般人家每夜轮流服侍相公，只怕不知道要等多久，何不弄间宽敞房屋，彼时大伙同乐岂不快活？」 
　　应白雪笑道：「小妹也有这番计较，只是新屋未起，尚且不及布置……」 
　　屋中宽敞明亮，床榻虽大，却是容不下如此众多女子，众人正自失望，却听应白雪笑道：「不过这院子厢房却别有洞天，姐妹们与我过来一看便知！」 
　　出了西院正房，应白雪走到西首厢房门前掏出钥匙开了门锁，随即挑灯而入，点燃屋中烛火。 
　　众女随后进入，却见三间厢房极其宽敞，屋中除了几根大柱，竟是别无长物。 
　　居中摆着一沓棉被，厚重宽大，便是躺个十五六人也能宽松容下。 
　　洛行云眼尖，最先发现不同，笑着问道：「这里与西边跨院的东厢房是相通的？」 
　　应白雪冲儿媳点头微笑以示嘉许，得意说道：「这两处厢房共用一堵墙壁，我便着人将其拆了，只留下四根柱脚，简单装饰一番，权且先用着，等明年园中建起来小楼便恢复原状。」 
　　「只是却苦了云儿与灵儿，不过她们姑嫂两个素来相得，夜里这般睡着，倒也和从前差相仿佛。」 
　　洛行云闻言拥住婆母手臂笑道：「儿媳巴不得与灵儿同床共枕耳鬓厮磨呢！这般布置却是极好，省却了哥哥来回奔波之苦，婆母用心良苦，实在让人佩服！」 
　　彭怜也过来抱住应白雪，在她额头亲吻一口，笑着说道：「雪儿辛苦，待我疼过倾城，便来好好疼你！」 
　　应白雪柔媚一笑，随即摇头说道：「奴整日随在相公身边，已是占尽了便宜，哪里还敢再来掺和！相公且与倾城欢好，我去带着几个丫鬟收拾妥当再来！」 
　　彭怜放她离去，拥住练倾城躺倒在锦被堆里，细细亲热起来。 
　　栾秋水手足无措，却被女儿潭烟拉着一旁坐下，洛行云也凑过身来，坐在那里看彭怜与练倾城调情。 
　　练倾城天生媚骨，一身媚意平素便盎然而出，此时与情郎重逢，更是千娇百媚，无以复加，她绞紧双腿，只是紧紧抱住彭怜脖颈，任其在胸前亲吻不住，呢喃求道：「好达，奴心中情欲似火，早已忍耐不住，求你不要调情，速速插进来罢！」 
　　彭怜从善如流，一旁洛行云早已闻言动手，帮助情郎褪去衣衫，露出茁壮下体。 
　　众女俱都看得呼吸一滞，彭怜却毫不犹豫，挑起练倾城修长玉腿，随手撕开绫罗绸裤，阳根猛然前出，贯入妇人美穴。 
　　「呼……」练倾城长长呼出一口浊气，随即主动前后耸弄起来。 
　　两人并排相对躺卧，彭怜尚未动作，便被练倾城主动套弄起来，他干脆顺水推舟，搂抱练倾城翻身躺下，任美妇在上套弄不休。 
　　练倾城武艺高强，这般动作自然难不住她，尤其她临近崩溃边缘，此时得见生机，自然全力施为。 
　　美妇阴中原本便握力极强，此时全力施为，没一下进出便仿佛与女子破瓜一般，尤其蜜穴中千百道嫩肉纷至沓来，直将彭怜美得无以复加。 
　　练倾城动作极快，她身负武艺，非是寻常女子可比，又用上青楼秘术，举手投足间千娇百媚，哼唱淫语更是荡气回肠，直听得身边众女面红耳赤，心跳不已。 
　　「好达……哥哥……这般粗壮……弄得奴儿美死了……好美……夜里难眠，醒着念它，睡着梦它……如今终于……啊……」 
　　妇人淫媚风流，可谓冠绝群芳，当时彭怜仅是街中匆匆一晤，便心神不属追随而至，而后一段佳话，便是由此而来，如今倾心以对，更是让人如沐春风，彭怜首当其中，只觉阳根被服侍得极其快美，进出之间，几是人间极乐。 
　　他如今神功大成，与寻常女子欢好，已是极难尽兴，肉身抚触，快美已不如从前，每每丢精，都是靠言语烘托，比如与凝香冰澜姐妹二女欢娱，便不如与柳芙蓉一人欢好来得尽兴。 
　　只是练倾城却不是寻常女子，她身负媚功，天生又是媚骨，起于勾栏，惯弄风月，勘破世情后钟情彭怜，浓情蜜意不在话下，诸般手段纷至沓来，却远非寻常女子可比。 
　　「好达……奴奴不行了……丢了……丢了……唔……丢与爹爹了……」 
　　练倾城娇媚欢叫，终于疲不能兴，彭怜翻身跃起，将其压在身下，随即奋起神威，狂猛抽送起来。 
　　他此前快美连连，与众女重逢，心中喜悦便无边无际，又被练倾城所诱，情欲千百倍攀升至极限，又想着为练倾城疗愈身心，此时便已濒临极限，不过匆匆百余次抽插，便顶在美妇阴中，汩汩泄出阳精。 
　　练倾城美腿修长，身形更是高挑，此时被彭怜将双腿架在肩头，白皙粉嫩，光洁诱人，谁人肯信她已年近五十？以她如此年纪，望之却与栾秋水相当，便是比起洛行云应白雪，却也不遑多让。 
　　只是如今栾秋水起死回生，也如应白雪一般，焕发了第二春，面容娇艳欲滴，除了面容依旧，却是再无丝毫衰老迹象，便连眼角细纹都已消失不见。 
　　彭怜俯身下去，与练倾城唇舌相接，随即催动真元，借着男女欢爱快美、窍穴大开之际运起玄功。 
　　练倾城体内金纹玉壶重现，将彭怜真元悉数吞入，而后反哺而回，便是一次阴阳大周天。 
　　忽而彭怜意动，一粒不黑不白凝珠突现，随即高速旋转起来，将那丝丝缕缕真气重新吸纳，而后凝珠渐大，竟是隐泛金光。 
　　彭怜自与恩师别后，却是第一次仅靠自己便凝成混元金珠，此时金珠虽不如与恩师所得那般饱满充盈、浑然天成，却也玲珑剔透，精致无比。 
　　那金珠旋转极快，将练倾城体内驳杂真气吸去不少，那些灰白杂气已然飘飘渺渺，于气海中隐隐约约，不去细看，却是难以发现。 
　　彭怜心中却知道，正是这些丝丝缕缕才最难祛除，若是练倾城不随在自己身边，只怕早晚，还要再次发作。 
　　他缓缓收拢功法，练倾城心有灵犀，睁开双眼与情郎相视一笑，这才伸出双臂揽住彭怜脖颈，主动奉上红唇香舌，媚声说道：「好达……奴儿真想这般死在你怀里……」 
　　她深情告白，彭怜却皱眉故意说道：「莫要胡言乱语！既然美了，便去一旁候着！」 
　　练倾城嫣然一笑，又在情郎面上轻啄一口，这才笑道：「快去疼爱姐妹们吧！坏达达！」 
　　她天生妩媚，这般作态，便是女子看了都心旌摇荡，众女被她弄得俏脸晕红，却听「啵」一声轻响，彭怜半软阳根不知何时竟有硬挺起来，昂然立在那里，却是威风凛凛。 
　　「下一个谁来？」 
　　练倾城勉力坐起身来，修长美腿被锦被衬托，更显晶莹洁白，她附到彭怜身下含住阳根舔弄几口，将自己淫汁与情郎精水舔弄干净，依依不舍放开宝杵，见众女你看看我我看看你，并无主动之意，便笑着说道：「雪儿不在，便以年纪大小，先由水儿妹妹承欢可好？」 
　　众女纷纷点头，栾秋水身份贵重，又是洛行云与洛潭烟亲母，由她承欢，最能服众。 
　　栾秋水面色红晕，正不知所措间，却被女儿潭烟推了一把，她站立不稳，恰好跌在彭怜身前，仰头所见，正是那根日思夜想的伟岸男根。 
　　洛潭烟一旁蹲跪下来，笑着说道：「娘亲莫再矜持了，您再不快些，女儿可等不及了呢！」 
　　少女火辣热情，已抬手握住粗壮阳根，将其递与母亲。 
　　栾秋水与两个女儿不止一次一起陪伴情郎，如今日这般聚众淫乐却是首次，尤其练倾城乃是初见，她心中多少有些难堪，此时有小女襄助，总算放下心来，伸手握住女婿阳物，垂头撸动起来。 
　　「好水儿，抬起头来，看着为夫！」彭怜伸手勾起美妇尖尖下颌，笑着说道：「宝贝水儿，可想我了么？」 
　　栾秋水点头不已，却听彭怜又道：「一会儿你欢声叫着『爹爹』，将你达浓精哄出来，全数泄在你嘴儿里可好？」 
　　听他说起闺中秘语，栾秋水心中一荡，不知道哪里生出一股勇气，仰头娇媚笑道：「女儿只盼爹爹喜欢，只是爹爹浓精，女儿却想用骚穴承接……」 
　　第一百二十八章 畅叙别情 
　　彭宅之内，莺歌燕语。 
　　应白雪领着几位丫鬟收拾妥当杯盘碗筷，这才拜别岳溪菱，领着几个丫鬟一起来到西院厢房。 
　　路上翠竹拥着应白雪，小声说起别来家中诸事，彩衣与珠儿识趣坠在后面，也是窃窃私语。 
　　三女都是陈家旧日的丫鬟，对应白雪敬如神明，自非常人可比。 
　　「……夫人走后，少夫人打理家中诸事，一切倒都井然有序，」翠竹谨小慎微，一点不因为应白雪在彭怜面前如何自矜而有所轻慢，虽说如今彭怜身边女伴众多，应白雪显得不那么得天独厚，但她是自家主母在先，如今得彭怜看重主持中馈，却比从前还要重要得多，「洛家夫人开始还隔三差五就来住上些日子，到后来干脆就住下不走了，惹得潭烟小姐总要两头奔波……」 
　　应白雪轻轻点头，随即笑道：「女子心有所属，大概便都如此。陈家那头，可有什么消息传来么？」 
　　「倒是没听说甚么，夫人定计，将中途全家溺水的消息传了回去，想来陈家不至于再出来探寻了吧？」 
　　「以后与陈家再无瓜葛，倒是不必担心……」应白雪沉吟不语，随即推门入内。 
　　却见厢房之内，屋舍正中间那块叠了数张大被做成的床榻之上，彭怜正与栾秋水母女交欢，左拥右抱洛家姐妹，只将栾秋水顶在身前，挥戈猛进，攻城略地，威风十足。 
　　听见门响，一旁斜躺练倾城回头来，对应白雪招手道：「雪儿快来，看这娘仨服侍相公，倒也是一桩盛景！」 
　　应白雪随手褪去衣衫，只着亵衣迈步上了床榻，歪着身子坐在女儿身边，将泉灵拦住怀里为何梳理秀发，笑着说道：「灵儿怎么不上前去凑个热闹？」 
　　泉灵俏脸晕红，摇头说道：「爹爹给倾城姐姐调理过后，便轮到洛家伯母上前，这会儿爹爹忙着，女儿不想上去添乱……」 
　　应白雪心中爱怜，口中听着栾秋水淫词浪语不绝于耳，叹气说道：「灵儿可怨恨为娘？若是选个平常男子长相厮守，倒是不必受这份凄苦……」 
　　泉灵摇头笑道：「娘亲自己甘之如饴，如何倒为女儿不值了？世间女子，有几人能遇到爹爹这般人物？女儿三生有幸，还要谢娘亲一番辛苦张罗呢！」 
　　练倾城也道：「灵儿说得不错，世间男子多有，找个庸碌之辈夫唱妇随平庸度日倒也不可厚非，只是试过相公这般奇男子，怕是旁人就再难入眼了！」 
　　应白雪失笑一声，随即点头说道：「倒是我这当娘的想岔了，吾儿稍等片刻，相公威猛，栾姐姐撑不得太久的！」 
　　却见彭怜隔着栾秋水身上薄纱捉住她一双乳儿，已是急速冲撞起来。 
　　栾秋水美得神魂颠倒，哪里在意身旁还有别人，只是不住声朗叫道：「好儿子……亲爹……达达……好哥哥……弄得奴儿美死了……妾身受不住了……好爹爹……求你……求你过了精……都泄与淫妇罢！」 
　　彭怜快活无限，与潭烟热情亲吻，又与洛行云耳鬓厮磨，忽然精关松动，顶在栾秋水花心出，猛烈丢起精来。 
　　栾秋水被他阳精一烫，只觉周身无不暖意融融，瞬间便慵懒沉寂下来，只是娇喘吁吁，仍是方才媚人模样。 
　　洛潭烟后退寸许，挣开彭怜唇舌，娇嗔说道：「姐夫一对上娘亲就要弄得呼天抢地，不知道的还以为出了什么大事呢！」 
　　洛行云一旁拥着彭怜腰肢，闻言笑道：「母亲外表端庄矜持，内里却又骚又媚，一浪起来便倾情忘我，相公最是欢喜这般女子，自然热情一些……」 
　　彭怜丢得爽利，这才伏下身子抱住岳母师娘，将栾秋水抱在怀中仰躺床上，分开美妇玉腿，露出斑斑淫迹，又伸手过去，不住揉捏美妇穴上美肉，笑着说道：「你娘心里热情如火，表面上却惯于云淡风轻，每每快活起来便不管不顾，淫媚风流，比起倾城雪儿也不遑多让！」 
　　栾秋水随他摆弄，只是面上娇羞不已，却丝毫不肯反抗，将那犹自含着女婿情郎阳根的隐秘私处暴露给众人看，竟让她心中更加快美。 
　　洛潭烟看着母亲淫靡美穴，情不自禁凑过去请舔一记，笑着说道：「是姐夫的味道呢！」 
　　洛行云也凑过去，顺着情郎阳根，将母亲美穴上下舔了几口，这才抬头笑道：「也有母亲的味道……」 
　　一旁应白雪笑道：「看见了吧？这娘仨同心，咱们谁又能比得过？」 
　　练倾城应声附和：「谁说不是！水儿又骚又媚，两个女儿国色天香，这般珠联璧合，我等实在甘拜下风！」 
　　洛行云回头冲应白雪笑道：「婆母谬赞！儿媳跟您也是一边的呢！」 
　　应白雪展颜一笑，「为娘倒忘了这茬！」 
　　众人玩笑一回，彭怜扯过洛行云笑道：「今日依年齿先后，下一个便是云儿了！」 
　　洛行云摇头笑道：「婆母在此，哪里轮得到儿媳造次？」 
　　应白雪却轻推儿媳一把，娇笑嗔道：「我每日里都吃得够了，你们却比我不得！相公有意，云儿就莫要推辞了！」 
　　洛行云也不过分谦让，只是点头笑道：「如此，儿媳便恭敬不如从命了！」 
　　今日交欢，既已练倾城开头，栾秋水次之，其次便该是应白雪，而后洛行云，潭烟，泉灵，依次排开，至于几位丫鬟，倒是不算在内的。 
　　应白雪将自己摘了出来，洛行云也不过分客套，毕竟都是自家亲人，何况自己确实思念相公，方才看了半天彭怜与练倾城和母亲的活春宫，这会儿春潮上涌，自然忍耐不住。 
　　她起身躺倒彭怜身边，耳语说道：「好哥哥……云儿求你怜惜呢！」 
　　彭怜正亵玩栾秋水不够，闻言笑道：「如此也好，水儿先下来，让你这长女给为夫来个倒浇蜡烛！」 
　　「坏爹爹！」洛行云娇嗔一句，扶着母亲下来，自己跨坐上去，将情郎阳根引渡入体，登时只觉充盈至极，那份饥渴春情，便瞬间变成了恣肆情欲。 
　　彭怜左边抱着洛潭烟，右边抱着岳母栾秋水，被母女两人滚烫娇躯贴在身上，一会儿亲亲女儿，一会儿逗逗母亲，更有洛行云身上套弄摇动不休，可谓享尽齐人之福。 
　　「好爹爹……亲达达……这般粗壮……顶得人家心都碎了……唔……女儿摇不动了……要爹爹来弄……」洛行云终究体力有限，娇躯又极是敏感，只摇曳了不过二三十下，便丢得腰酸背痛，软瘫下来。 
　　她连着丢了三次，却始终离着极乐之境相差稍许，此时软语相求，只盼彭怜为她一解相思之苦。 
　　彭怜坐起身来，抱住年轻妇人上下抛动，直将洛行云弄得迷乱不已，这才将她轻轻放下，随即蹲跪身子，大开大合肏弄起来。 
　　洛行云娇躯敏感，之前总是小丢，却难以畅快泄身，此时被彭怜大力冲撞，不过十几下后，便觉阴中一股澎湃热流汹涌而至，一股无边快美袭上心头，只觉头昏眼花、耳鸣不已，竟是瑟缩大丢了起来。 
　　彭怜毫不停歇，继续大开大合冲撞不休，乘胜追击，又是极快三百余下，直将洛行云弄得花枝乱颤，连着猛丢了四次，粉面阵红阵白，显然已至极限，这才停下动作，将吸纳阴精尽数炼化反哺回去，将她体内宝器补得充盈外溢，这才收起玄功。 
　　洛潭烟凑上前来，从背后抱住情郎，媚声说道：「好姐夫，一会儿你也要这么疼我！」 
　　彭怜抽出阳物，一把抱住娇俏少女，附在她耳边低声说道：「烟儿可想我了么？每日里我都想你，考试的时候更想……」 
　　洛潭烟被他深情感动，心中春情更炽，却忽然问道：「姐夫姐夫！你乡试时却是出了什么考题？」 
　　彭怜一愣，半晌才道：「子曰，先进于礼乐。野人也，后进于礼乐，君子也。如用之，则吾从先进……」 
　　洛潭烟眉头一皱，呢喃说道：「这题倒是不难，只是难得别出机杼，不知姐夫如何破题？」 
　　彭怜又是一愣，随即说道：「『寒门贵子，更需德才兼备，静以修身，俭以养德，而后牧守一方，遗泽于世』……」 
　　「平是平了些，不过以姐夫文采，如此也算上佳，只是还要看文章起承转合……」 
　　少女沉吟不语，浑然忘了眼前旖旎春光。 
　　彭怜回头与众女面面相觑，先是栾秋水摇头苦笑，而后洛行云笑着叹气，应白雪练倾城却笑而不语，几个婢女丫鬟强忍着笑，想笑也不敢笑，珠儿更是干脆把头埋进被子，忍得极其辛苦。 
　　洛潭烟便是未来当家主母，她们几个丫鬟身份，哪里敢轻易嘲笑。 
　　栾秋水软软撑起身子，轻轻推了推女儿嗔道：「也不看看眼下什么光景，这会儿论什么诗词文赋！」 
　　洛潭烟随即恍然，俏脸更加通红起来，嗫嚅说道：「女儿一时好奇嘛！」 
　　她随即仰躺下来，分开双腿说道：「好姐夫，快来吧！」 
　　彭怜被她弄得极是无语，却也从善如流，俯身过去将少女轻轻抱住，柔情蜜意亲热起来。 
　　洛潭烟伸出玉手握住情郎阳物，细心撸弄，引着凑到蜜穴之前，媚声求道：「好姐夫，你像与母亲姐姐那般肏弄烟儿便是，我受得住！」 
　　彭怜挺身而入，只觉紧窄非常，随即把玩洛潭烟双乳笑道：「烟儿总是这般好强，姐夫心中疼你，倒是不必心急！」 
　　「唔！好胀呢！好姐夫！你一边动着，一边与我说说，五经题都是什么……嗯……」 
　　彭怜身负道家玄功，之前与众女交欢，一滴汗水都没流下，此时与洛潭烟相交，一两句话，便让他汗如雨下，他抱住少女腰肢，笑着说道：「事后咱们细谈不迟，这会儿久别重逢，烟儿莫要胡思乱想别个才是！」 
　　洛潭烟勾住情郎脖颈，嘻嘻笑道：「谁让姐夫不用力疼爱烟儿，让人家有闲情逸致胡思乱想！」 
　　彭怜想不到她竟然倒打一耙，便也不再怜香惜玉，大开大合肏弄起来。 
　　洛潭烟媚叫起来，终于再无闲情逸致去思考科举文章，她伸出长腿勾住彭怜腰肢，随他抽送摇曳配合，默契十足之处，竟比母亲姐姐还要强上稍许。 
　　「好哥哥……亲哥哥……姐夫……达达……用力些……再用力些……刺穿了烟儿罢！丢与姐夫了！」 
　　母女三人都是娇躯敏感，只是细微处却又别样不同，栾秋水身体久病，于男欢女爱最是敏感多汁，此前与彭怜一番绸缪，大大小小丢失十五六次，不是彭怜身负玄功，只怕便要上了根本；洛行云比母亲强些却也不多，遇上彭怜疾风骤雨一般的肏弄，也是毫无还手之力，之前丢了七八次，这会儿已是昏昏欲睡。 
　　相比之下，洛潭烟自小活泼好动，耐力自然上佳，尤其年轻体健，此时与彭怜默契十足，虽然男女之事经验不足，竟也云雨和谐，相得益彰。 
　　彭怜心中快活，连日来无尽思念转化成此时浓稠情欲，他心中弥漫无尽深情，将洛潭烟弄得大丢一次之后，竟是渐渐放缓频次，温柔摇荡起来。 
　　洛潭烟心神俱醉，自然感受到了情郎的浓情蜜意，她与彭怜深情对视，也温柔回应情郎抽送，两人默不作声，只是这般四目相对亲热不已，彼此心意相通，却是比寻常欢爱快活许多。 
　　众女看在眼里，俱都露出艳羡神情，便是应白雪眼中也现出一丝羡慕，她与彭怜每日绸缪，偶尔也会如此深情不已，只是彼时自己身在其中不觉怎样，如今一旁观看，才知其中美好难得。 
　　「爹爹对潭烟姐姐好深情呢！」泉灵感叹一声，少女心思便有些吃起醋来。 
　　应白雪听得清楚，便握住女儿玉手笑道：「你爹也很疼你，只是不一样罢了……」 
　　泉灵轻轻点头，知道实情如此，彭怜与洛潭烟志趣相投，彼此情投意合之处，自然不是常人可比。 
　　相比之下，彭怜对她疼爱有加，更像是父兄长辈疼爱女儿妹妹，尤其她平时都称呼彭怜「爹爹」，更是将这份深情异化，变成了父女之情。 
　　洛潭烟与彭怜亲热良久，其间已是连丢了数次，她却无声无息，比之方才纵声浪叫，实在天壤之别。 
　　二人蜜里调油，仿佛便要如此天长地久下去一般，忽而洛潭烟轻推彭怜脱开情郎亲吻，娇媚说道：「好相公，还有灵儿等着你疼爱呢！」 
　　彭怜犹自不舍，便又低头亲了一口，这才撑身起来，来到应白雪母女身边。 
　　他将母女两个揽入怀中，在泉灵额头轻吻一记笑道：「灵儿等得心急了吧？」 
　　泉灵面色微红，轻轻摇头说道：「没有，女儿看着爹爹大逞神威，心中也觉得快活呢……」 
　　见她言不由衷，彭怜与应白雪对视一眼，随即笑道：「一别多日，灵儿可想着为父么？」 
　　听他如此自称，陈泉灵娇躯一颤，只觉腿间更加湿润起来，颤声说道：「好爹爹……女儿无一日不在想念爹爹……」 
　　「爹爹每天也在想你，每日看到你娘，就会想到你。」彭怜抚弄泉灵硕乳，与应白雪美乳凑到一起细细把玩。 
　　应白雪一旁笑道：「为娘给你佐证确实如此！相公每天都要念叨几句『灵儿如何』……」 
　　陈泉灵喜极而泣，哽咽说道：「女儿谢谢爹爹疼爱……」 
　　彭怜在她额头深情一吻，笑着说道：「谢什么！真要有心，不妨坐上来伺候为父！」 
　　陈泉灵羞答答说道：「是！女儿知错了……」 
　　她坐起身来跨坐在彭怜身上，主动扶着那粗壮阳根对准蜜穴，娇滴滴说道：「好爹爹，请您享用女儿骚穴……」 
　　话音未落，少女已然缓缓坐下，粉嫩宝蛤将那硕大阳龟缓缓吞入，随即将那粗长阳物，一点点纳入腿中风流所在。 
　　「啊……」少女仰头媚叫，显然舒爽至极，她双手向后撑在情郎膝盖上面，随即轻轻扭动腰肢，蜜穴犹如檀口，不住吞吐起来。 
　　「灵儿下面又热又紧，夹得为父好舒服呢！」彭怜把玩应白雪美乳，看着身上少女扭动摇曳，长长松了口气说道：「这些日子用心学业，今日总算能放下心来，雪儿知情识趣，此时能与大家团圆，实在让人快活！」 
　　应白雪妩媚一笑，轻声说道：「只要相公欢喜，奴便心满意足了！」 
　　彭怜呵呵一笑，吩咐道：「雪儿过来坐着，你与灵儿亲嘴，将淫穴凑过来，让相公服侍你一回！」 
　　应白雪媚叫一声「相公」，受宠若惊说道：「奴陪你这么躺着便是，何必那般辛苦？奴忙活了一日，那里只简单洗过，怕有些不好味道，莫要污了相公脸面才是！」 
　　彭怜抬手在她丰臀上猛击一记，喝道：「让你做什么就做什么！不知道自家相公最喜欢你的骚气么！」 
　　他语气严厉，说得却是深情话语，应白雪娇媚一笑，随即撑起身来，面对女儿跨坐彭怜身上，将两瓣软嫩蜜唇，递到丈夫面前。 
　　彭怜一把含住，细细舔弄起来。 
　　应白雪天生腿间无毛，淫穴粉嫩白腻可人，病体痊愈后，更加淫媚惑人，每每彭怜与她尽兴，便要含着舔弄，正因如此，应白雪每日晨起睡前都要澡牝，便连谷道都用秘制精油清洗，只为情郎舔弄爽口，不至坏了情致。 
　　她紧紧抱住女儿，母女俩四乳相对，肌肤相亲，更加情浓似火，应白雪更是主动伸出香舌，与女儿亲在一起，手上细细搓揉女儿腰肢，喉间也是阵阵低吟浅唱。 
　　彭怜舔弄良久，只觉身上少女渐渐疲不能兴，这才翻身上马，要去斩将夺旗。 
　　应白雪却一推女儿，将泉灵压在身下，自己高高翘起臀儿，肥美淫穴与女儿蜜穴紧密贴着，回头来看彭怜笑道：「好相公……好达达……奴也想得紧了，不如像那日与舅母一般，将奴母女一起弄着如何？」 
　　第一百二十九章 邪风不止 
　　窗外更鼓声响，屋内一灯如豆。 
　　彭怜与应白雪母女欢爱一回，将母女二人叠在一起，效仿当日与柳芙蓉时那般同时肏弄二人，直将母女弄得浪叫连连狂丢不止，又与几个丫鬟欢好一回，将彩衣翠竹弄得娇躯酸软，将珠儿弄得尿了半床，这才心满意足，搂着应白雪栾秋水说话。 
　　练倾城将彭怜半软阳根纳入体中，向后躺着默运内功，按照彭怜为她查漏补缺所定下的心法默默引导真气。 
　　仿佛浩瀚烟海旁边一个水洼，练倾城拼尽全力，却也只能从彭怜体内吸出丝丝缕缕真元，相比于旧日与男子欢好，每每便将对方吸得真元大损，实在不可同日而语。 
　　洛行云姐妹与泉灵早已困倦不堪沉沉睡去，几个丫鬟不敢与主母争抢，俱都穿衣起身离去，翠竹只留了门边一盏灯烛，便即掩门而去，留下彭怜几人絮语闲谈。 
　　彭怜把玩栾秋水美乳，听她小声叙说别情，又问了老师近况与家中诸事，这才笑道：「如今乡试已毕，只等出个结果，中或不中，小婿都要回去向老师提亲，若是他不肯，我便将烟儿弄大了肚子，生米做成熟饭再说！」 
　　栾秋水妩媚娇笑，轻轻戳了情郎一记，娇嗔说道：「哪里就那么不堪了……他心中器重于你，若是知道你与烟儿已经私定终身，便是气些只怕也无可奈何，何至于弄大了烟儿肚子？」 
　　她忽然面色一红，转头看了眼与情郎下体相接的练倾城，入目所及只有美妇一双修长美腿，便小声说道：「只是奴心里倒想着……想着虽然年纪大些，如果……如果真怀了哥哥骨血，奴……奴也想生下来呢……」 
　　彭怜一愣，随即笑道：「水儿此话当真？」 
　　栾秋水轻轻点头，「自君别后，相思入骨，每每深夜难免，辗转反侧，只觉无依无凭，心中万点相思，最终着落，还是想为相公做些什么，除了生儿育女，奴实在也做不出什么……」 
　　「倒是不必如此，只需问你本心，喜欢才好，确是不可强求。」彭怜又道：「这般年纪若再生儿育女，只怕有伤根本，水儿随缘即可，倒是不必勉强。」 
　　一旁应白雪听得清楚，低声笑道：「水儿与奴年岁相当，只是略小了几个月，相公也曾说过，便是平常人家女子，这般年纪再生也是寻常，只要相公允准，赐姐妹们个孩子，不是稀松平常么？」 
　　彭怜笑着说道：「道家自有秘法，可以炼精化气用以避孕，至于生儿育女，倒是做不到一蹴而就，既然你二人都有此心，待一切砥定，为夫便赏你们个孩儿便是！」 
　　他随即挠头说道：「只有一桩，雪儿寡居倒是无妨，如今已行了纳妾之礼，便是生儿育女也无人置喙，水儿毕竟是我岳母师娘，如今与老师已无肌肤之亲，如何还能生儿育女？」 
　　应白雪掩嘴娇笑道：「这个相公倒是不必担心，左右婆母那里也要安排，正好一起都处置了便是。」 
　　彭怜不由好奇，「雪儿如此胸有成竹，却不知到底如何布置？这些日子我问你几次只是推说时机未到，这般藏着掖着，小心为夫家法伺候！」 
　　应白雪一挺酥胸，任丈夫抓得更加实在了，这才媚笑说道：「相公饶命，奴可怕死了你的大肉棒子，三五下戳来，奴便要死要活了呢！」 
　　彭怜指着她冲栾秋水笑道：「看看这淫妇！实在是被我宠坏了！」 
　　栾秋水掩嘴笑道：「谁说不是呢！」 
　　三人笑闹一回，练倾城练功完毕，起身跪在彭怜腿间，将那粗壮宝贝含在嘴里，娇媚说道：「相公方才突然硬挺，可是被两位妹妹勾动了情欲？」 
　　彭怜被她含得极其爽利，对栾秋水笑道：「水儿不妨与倾城讨教几招，她这般口技，实在是你们姐妹之冠！」 
　　栾秋水看着入迷，却见练倾城含吐舔弄，果然与常人不同，其间淫媚痴迷，风骚浪荡，便连自己见了都心荡神摇。 
　　她闻言不住点头，小声与彭怜说道：「奴日后闲暇，定要多向倾城姐姐请教，只是天性愚钝，总是不如姐姐这般丽质天成，相公莫要嫌弃才是……」 
　　忽觉腿间一麻，原来彭怜大手已至，竟将她美穴自下而上勾住，起落之间，弄得栾秋水心乱如麻。 
　　「哥哥……夜深了……莫再逗奴了……」栾秋水含住情郎耳朵舔弄，哀羞之态，我见犹怜。 
　　应白雪也被他这般勾着，弄得身上奇痒难耐，强忍心中悸动劝道：「相公辛苦了这半夜，便是阳精都丢了四五回，就算有玄功护体，也不能过于沉湎房事，且与姐妹们说说话，左右倾城姐姐含着，不至于过分难熬。」 
　　彭怜从善如流，不再逗弄二女，却听应白雪又道：「这几日相公专心应考，家中出了一事，奴却未敢搅扰相公……」 
　　彭怜眉头一皱，问道：「出了何事？」 
　　应白雪轻声说道：「乡试前两日，夜里相公去探舅母，奴听着后园有响动，出去看时，却是东边赵府院墙下来十数人在院中挖掘……」 
　　原来八月初六晚上，应白雪一人独居，正要入睡时，忽然听见窗外有人惨叫一声，她情知有异，便擎了宝剑出门，四处探看一番，才知是花园里来了贼人。 
　　她艺高人胆大，也不惊声叫喊，静悄悄来到后院，却见十几人正搬着石头过来在园里挖出深坑，将那石头埋在里面。 
　　「奴一旁悄悄看着，一旁听了良久，也没听出端倪，只知有个人下墙来时摔断了腿，不是他惊声喊叫，奴怕是也难发现他们这般动作。」 
　　说起当夜所见，应白雪语调平缓至极，「奴当时看过，那条石不小，若非如此，也不必这般兴师动众，他们一直忙活到后半夜天色将明，这才收拾利索回去……」 
　　彭怜皱眉说道：「平白无故跑咱们院子里埋什么石头？你当时为何不直接制止？」 
　　栾秋水一旁说道：「雪姐姐一介女子，他们十几个人，她不去制止，倒也情有可原的。」 
　　应白雪笑道：「十几个苦工罢了，若不是相公平时教诲，奴便将他们一剑杀了，夜半擅入民居，杀之无罪！」 
　　栾秋水这才回过神来，拍着胸脯笑道：「奴倒忘了，雪姐姐武艺高强，却非奴这般手无缚鸡之力。」 
　　应白雪摇头笑道：「奴不出去制止，便是想以静制动，看看对方到底是何居心……」 
　　那些人去后，应白雪便悄悄跟随过去，只是她轻身功夫不如彭怜，丈许高墙无法一跃而过，隔着墙壁听了许久，却始终未得要领。 
　　考虑彭怜乡试在即，应白雪便没与丈夫商议，第二日晨起便找了买来仆役，到后院去挖那些条石。 
　　那些仆役都是应白雪买来，不是因为岳溪菱有心以母嫁子，此时早就进府伺候主人了。 
　　一众仆役不敢怠慢，齐心协力挖了一根条石出来，应白雪不看还不知究竟，一看便明白过来对方居心何在。 
　　「那条石上刻着字，大概便是何年何月何日，赵家破土动工，于此筑起院墙，四方护佑之类……」应白雪媚笑一声，继续说道：「大概便是建房垒墙筑基所用条石，上面字迹斑驳，倒不是新近所刻的。」 
　　彭怜眉头一皱，有些难明究竟，「条石不是新的？」 
　　应白雪点头道：「上面锈迹斑斑，只怕当真是埋在土里二三十年了，以奴家猜测，大概便是从哪片屋舍围墙下面现挖出来的。」 
　　听她这么一说，彭怜仍旧莫名其妙，一旁栾秋水与练倾城对视一眼，却都已明白过来。 
　　练倾城吐出情郎阳根，皱眉问道：「白日里雪儿说这宅子东西百丈有余，南北四十丈有余，只是这房舍却只有东西三十丈、南北十二丈，这般说着不甚明显，真要落到纸上，才知道相差如何悬殊……」 
　　应白雪点头说道：「倾城姐姐所言有理，这宅子占地广大，这些屋舍已是不小，相比其余土地，却实在天差地别。」 
　　栾秋水一旁说道：「如此广阔地方，只被咱们一家独占，省城寸土寸金，自然被人觊觎。」 
　　练倾城笑道：「便如幼子怀抱千金行于闹市，相公初来乍到根基浅薄，坐拥如此宝贝，自然引得歹人垂涎。」 
　　彭怜这才明白，原来赵家竟是图谋这花园土地，不由皱眉说道：「那他们便要这么明抢么？」 
　　练倾城笑笑说道：「不过巧取豪夺而已，且听雪儿再说！」  
　　应白雪点头说道：「当天下午，便有坊中长者前来，说赵家有意回购从前被这宅子旧主所占土地，一应价格都好商量，便是三千五千两银子也都使得，奴既然看破了他们心思，自然不肯认账，只说买房时房契写明，并不知什么旧主所占土地，那长者们讨了个没趣便去了。」 
　　「相公去乡试第二日，他们又来，只是这次不说花钱赎回之事了，只说东边园子有二十八丈是赵家所有，要咱们早日归还，否则的话便要去告官。」应白雪款款而谈，语调平和之至，「奴只说家里相公做主，如今在贡院考试，等相公回来商议之后再说，便将他们打发了……」 
　　「到了第四日上下，他们又来，这次却是明火执仗，喊打喊杀，几十个家丁堵在门前，吵嚷了两三个时辰，奴一人擎着宝剑站在门口，说谁敢进来便取他性命，他们这才怕了，眼见僵持不下，最后就散了……」 
　　她说的平淡至极，众人却听得惊心动魄，这般一夫当关万夫莫开的气势，大概也只有应白雪做得出来，若论杀人如麻、视人命如草芥，便是练倾城武艺高明许多，怕也是不及她的。 
　　应白雪杀伐果决，手中擎着宝剑，说要杀人便是真要杀人，那份杀心起处，却是连傻子都分辨得出，那些家丁倒是见机得准，不然只怕真就要血溅当场、一命呜呼了。 
　　「奴一直记着相公的话，不能轻易毁伤人命，尤其日后咱们要在此长久居住，若是坏了名声，岂不得不偿失？所以一直忍着没有真个动手……」 
　　彭怜紧紧抱住美妇，爱怜说道：「这般天大之事，为何独独瞒我？你一人承受，为夫实在心里又疼又愧！」 
　　应白雪柔媚一笑，轻声说道：「相公专心科举，若是中了举人，这些鱼虾，随便抬手就都碾死了，兹事体大，哪里容他们过来搅扰？奴没别的本事，仗剑杀人倒是不在话下，如此能为相公分忧，倒也心中快活！」 
　　栾秋水艳羡说道：「谁说不是呢！雪姐姐这般英姿，实在是我们女子也要羡慕！」 
　　练倾城也道：「便是让奴这般震慑宵小，怕也不如雪儿这般举重若轻。」 
　　彭怜亲了一口美妇，又问道：「之后呢？」 
　　应白雪甜甜与他一吻，继续说道：「第七日时，他们便告到官府，传唤文书当日便下到府里，竟是毫不耽误！」 
　　练倾城轻轻笑道：「怕是早就买通了本县父母，就等着咱们入彀呢！」 
　　栾秋水也道：「若非如此，平常应诉，不拖个十天半月不会升堂，这般邻里纠纷，哪能如此迅速便要升堂问话？」 
　　应白雪说道：「就是如此，奴仍是一般答对，只说相公参加乡试不能见官，他们若是实在情急，不妨去贡院延请相公。」 
　　栾秋水却笑道：「便是给那县官十个胆子，也不敢在大笔之年去贡院拿人，相公如今是秀才身份，乡试之后，说不得便要鲤鱼跃龙门，哪里是这些衙役敢轻易得罪的？便不中举，有个秀才身份在，县里太爷也只能问话，不能轻易处置。」 
　　练倾城笑道：「这般邻里土地纠纷，断个分明也就罢了，还敢动刑不成？」 
　　「奴早使人打听过，这县里太爷姓贾，一贯贪财好色，官声不显，三年大考将近，只怕便要贬黜，如今正急着用钱上下打点，赵家投其所好，他收人钱财，自然便要为赵家张目。」应白雪细细分析其中原委，又说道：「这姓贾的大概不知相公与岳家这般关系，如若不然，便不堪舅老爷面子，凭借舅母柳芙蓉与州府几位贵妇的亲近，怕是也不敢这般随意过来掺合。」 
　　栾秋水一旁说道：「不如修书一封，请烟儿父亲出面，他在州里故旧不少，总有能说得上话的。」 
　　彭怜摇头说道：「远水解不了近渴，州中之事，舅母处置起来，只怕比老师方便许多。」 
　　应白雪附和道：「奴也是这般想的，昨日便与婆母一起去了岳府，与舅母说了此事，她说今日托人打点一番，明天大概便有消息了。」 
　　彭怜问道：「屈指算来，这赵家便是算着我这几日应考，故意趁此机会生事，为的就是我应接不暇，他们好能成事？」 
　　应白雪沉吟不语，练倾城熟谙人心险恶，皱眉说道：「只怕不光如此，他们选了这个时机来生事，只怕居心叵测，还有意搅扰相公心境，让你不能称心如意，高中金榜！」 
　　彭怜眉头一皱，随即明白过来，只怕对方当真如此想法。 
　　栾秋水点头说道：「倾城姐姐说的有理，若是相公不中，便只是个平常秀才，自然容易拿捏的多，只要今科不中，三年之内，总有法子可想，若是不然，他们便再如何财雄势大，对新科举人却是无可奈何。」 
　　「历来官场官官相护，中了举人相公便是有了官身，那县太爷再如何贪财，也不会冒天下之大不韪，因为这点小事得罪同僚，尤其相公年岁尚轻，将来前途不可限量，这赵家生怕相公得志，有此祸心倒也极有可能。」 
　　「想来便是如此，这般一石二鸟之计，未来图谋，只怕不仅仅只是花园子呢！」练倾城也道：「只是他们没有料到，相公身边竟有雪儿这般妙人儿，一己之力抗下所有，竟将相公瞒得如此彻底！」 
　　彭怜自责说道：「这几日我专心应考，确实心无旁骛了些……」 
　　「相公不必自责，事情总有轻重缓解，如今乡试已毕，咱们再细细绸缪不迟。」应白雪忽而笑道：「他们却是打错了算盘，莫说有舅老爷与亲家公做靠山，便是真惹恼了奴家，夜里过去他府上，屠了他满门就是，看他还如何兴风作浪、颠倒黑白！」 
　　见美妇被触动刚烈之心，彭怜笑着抚慰应白雪，劝道：「动不动就喊打喊杀，天下之事，总有解决办法，真要到时诸事难为，咱们便远走高飞就是！」 
　　练倾城不由莞尔，「雪儿这般刚烈，倒是被相公冲淡心性弥合不少，只是话说回来，相公将舅老爷与洛老爷当做靠山，却怎么都睡了人家妻子，送了一顶又一顶的绿帽呢？」 
　　众人不由一愣，随即轻笑起来，尤其栾秋水，想到自己竟躺卧在丈夫的学生怀里，将来还要将女儿嫁给情郎，不由心中又痴又醉起来。 
　　她早已心性通达，此时只当再世为人，心中竟是一点歉疚也无，闻言只是觉得好笑，竟是别无他想。 
　　众人笑了一回，应白雪又道：「左右还有两日闲暇，谁也料不到相公今日便能交卷，这两日咱们细细筹谋，好好考虑个对策便是……」 
　　「如此说来，我倒要小心些这赵家才是，」彭怜心中计议，稍假思索便道：「明日我便去舅舅府上面见舅妈，看看此事究竟该要如何了局。」 
　　应白雪连连点头，练倾城却忽而笑道：「左邻右舍，却不可只防着这赵家，雪儿不是说过，隔壁那刘家累世为官，不也声势迫人么？」 
　　第一百三十章 别出心裁 
　　窗外清脆鞭声阵阵响起。 
　　柳芙蓉对镜梳妆，看着镜中熟媚妇人粉面桃腮、眼波横流，竟是说不出的好看，不由心中得意，笑着问道：「如今府里司着时辰醒鞭的，可还是岳安么？」 
　　采蘩找出一直纯金簪子来扎在妇人发髻左侧，见柳芙蓉左右端详片刻觉得满意，这才笑着说道：「夫人贵人多忘事，岳安多大年纪了，早就不做这事了！诚叔将岳安那个徒儿提拔起来，每日里负责醒鞭的事，到如今已经大半年光景了！」 
　　采蘩又取了一支嵌着珍珠的纯金凤尾步摇出来，左右看了良久，这才簪在柳芙蓉发髻一旁，她随着柳芙蓉久了，自然眼光独到，每每切中主母心思，若非有这般察言观色本事，怕也不会得柳芙蓉如此欢心。 
　　只是这次柳芙蓉却轻轻摇头道：「金子太多了，换个翡翠的罢！」 
　　采蘩连忙点头，轻轻取下金簪子，从首饰匣子里取出一枚翡翠如意步摇，依旧簪在那处，笑着说道：「夫人这回觉得如何？」 
　　柳芙蓉转头仔细端详，良久才满意说道：「你爹喜欢美玉多些，你看他送的那些东西，不是翡翠便是玛瑙白玉，又有几个金质的？」 
　　采蘩笑道：「夫人细心，奴婢却没想过这些……」 
　　她稍一琢磨，彭怜送柳芙蓉那些器物，果然美玉多些，真的没几件金银器皿。 
　　「我爹昨夜没来，不知道今晚会不会来？」 
　　柳芙蓉摇头笑道：「昨日考第三场，只怕又要到后半夜才能出来，一会儿去大姑奶奶房里问问，看他夜里是否去了那边……」 
　　采蘩笑着答应，忽听门外有人说话，主仆二人相视一愣，想象不出谁这般大胆，敢在柳芙蓉院中喧哗。 
　　不过片刻，却听脚步声响，房门开启，却是彭怜与应白雪一起走了进来。 
　　「甥儿见过舅妈！」彭怜躬身一礼，一旁应白雪也道：「妾身见过舅奶奶！」 
　　柳芙蓉探头一看，见他们身后并无旁人，便笑着说道：「又没外人看见，这般兴师动众做什么？」 
　　不等她吩咐，采蘩已经去了门外站着，只是与彭怜擦肩而过时偷偷看了彭怜一眼，其中百态，不一而足。 
　　彭怜在婢女臀上摸了一把算是回应，这才走到罗汉床边坐下，等柳芙蓉款款过来，便将她抱在怀里轻薄起来。 
　　「好爹爹……别弄皱了……一会儿妹妹还要去见知州夫人……」柳芙蓉心中喜欢，却拉住彭怜大手，不让他继续动作。 
　　「可是为了我那园子的官司？」彭怜住手不再侵袭舅母酥胸，只是抱着她深深闻了一口，脸上满是戏谑之意。 
　　柳芙蓉转头看了眼应白雪，见她轻轻点头，这才笑道：「雪儿说要瞒着你，不想坏了你的心境，免得误了乡试，妹妹才没跟你说的……」 
　　彭怜笑笑摇头，「我又不是怪你，只是雪儿将此事托付给你，却是办得如何了？」 
　　柳芙蓉皱起眉头，轻声说道：「那云城县令为官三年可谓怨声载道，眼见便要初考，只怕便要贬黜还家，正是上下钻营，广需钱财之时，想来那赵家在他身上下了大力气，妹妹送了件贵重饰品给知州夫人，今日便要过去问她事情办得如何了。」 
　　一州之中，知州便是最大，若是走通了这条路，自然诸事顺遂，彭怜见她如此上心，心中自然感激，在柳芙蓉殷红唇上啄了一口笑道：「如此倒要芙蓉儿费心了！」 
　　柳芙蓉被他叫得身躯酥麻，旋即笑道：「妹妹能为爹爹分忧，心中也喜欢得紧，这事说大不大，说小却也不小，总要拖个三五七天，等到乡试放榜，若是爹爹未中，奴便使些银子，便是赵家如何势大，总大不过知州大人！若是爹爹中了，那倒是省了这笔钱来，给姐妹们做些首饰头面也是好的。」 
　　彭怜刮了刮美妇鼻翼，笑着说道：「何必如此费尽心思？千金散尽还复来，该使银钱就使，要用多少，芙蓉儿说与雪儿便是。」 
　　柳芙蓉摇头笑道：「妹妹为爹爹办事，哪里用得着爹爹出钱，只是平素与知州夫人交好，平白无故送她重金，倒显得咱们低三下四了……」 
　　「不过话说回来，若是爹爹有意，妹妹倒是有个省钱的上好法子……」她附耳过来，与彭怜低声耳语道：「那知州夫人却是知州老爷续弦，年方二十七岁，也是个大户人家出身，体态妖娆，极擅风月，不如妹妹为爹爹引荐，到时便能省了这笔银子，还能结下知州大人这份善缘……」 
　　彭怜在她臀上狠拍一记，笑着骂道：「小淫妇！你当谁都是你一般淫浪么？莫说我与知州夫人不熟，不能轻易结交，便是若被她知道你我之事，岂不损害自身？」 
　　柳芙蓉媚笑看了眼应白雪说道：「过几日她操持延请，妹妹便将爹爹带着，到时只说是家中小厮，以爹爹相貌才华，她只怕心中千肯万肯，等真成了好事，再揭破爹爹身份不迟……」 
　　「至于妹妹与爹爹的情意，又不是非要说与她知，她便能猜得到一二，又如何敢出去乱说？」柳芙蓉见彭怜无意瞒着应白雪，便也落落大方说道：「有了这个情分，便是她不知道爹爹身份，只怕也会上心出力的！」 
　　彭怜很是惊奇，「怎么听你说来，官宦人家妻室豢养小厮，仿佛极是寻常一般？」 
　　柳芙蓉掩嘴娇笑，媚声说道：「爹爹又不是不知，当日若非遇见了爹爹，妹妹只怕早就养了个小白脸了……」 
　　想起晨起时问采蘩的话，柳芙蓉心中也是感慨命运无常，想那岳安刚进府时，自己可是极为上心的，不是后来阴差阳错有了彭怜，只怕如今…… 
　　此事她当然不会告诉彭怜，此时说起，也只是闺中情趣容易。 
　　见舅母毫不避讳她水性杨花风骚一面，彭怜捏了捏柳芙蓉俏美面颊笑道：「宝贝芙蓉儿命里就该遇到我，就该如此自称『妹妹』却叫我『爹爹』！今后却是小心了，可不许你乱七八糟、胡乱勾搭旁人，若是被我知道，小心真的打断了你的腿！」 
　　柳芙蓉乖巧至极，不住点头说道：「试过爹爹的好，别的男人便味同嚼蜡，莫说旁人，便是你那舅舅，妹妹都不许他多看一眼的……」 
　　柳芙蓉素来威严，如今在府里，一个眼神便能将胆子小些的下人吓得尿了裤子，便是在府外也是威名昭著，从不与人稍假辞色，谁又能想到，如此名声在外，竟会对一个十五岁少年言听计从、百依百顺？ 
　　「知道就好……」彭怜轻呼了口气，知道此时不是欢好时机，便道：「芙蓉儿且去，我去姨母房里厮混一会儿，等你回来再走。」 
　　柳芙蓉勾着情郎脖颈，眼波流转笑道：「妹妹实在舍不得爹爹，不如你便扮做妹妹随行小厮，到时见机行事可好？」 
　　彭怜看了眼应白雪，「这样合适么？莫要出了什么幺蛾子才好！」 
　　柳芙蓉自信说道：「能出什么事，便是出事，还有妹妹担待呢！」 
　　应白雪也笑道：「相公但去无妨，便是真出了什么事，舅奶奶也自然能化险为夷。」 
　　她素知柳芙蓉为人，不是有十成把握，断然不会拿彭怜冒险。 
　　彭怜见舅母笃定，心中倒也好奇，便也答应了。 
　　柳芙蓉心中大喜，吩咐采蘩准备车马，不一会儿采蘩进来通禀，一切准备妥当，只待柳芙蓉出门。 
　　柳芙蓉与彭怜一起到了前院上了车，采蘩这才招呼众人起行。 
　　彭怜坐在车上，依旧将那柳芙蓉抱在怀中，二人窃窃私语，倒是不虞被外面车夫听到。 
　　一路缱绻，彭怜诉说考试诸事，柳芙蓉说起知州夫人趣闻，不过盏茶光景，马车便驶入一处宅院。 
　　柳芙蓉领着采蘩与彭怜一起入内，进了一处富丽堂皇宅院，早有丫鬟通报进去，不大一会儿，便请柳芙蓉入内来到一处偏院花厅。 
　　彭怜随在柳芙蓉身后，看着美妇步履婀娜，想着这般人前贵妇，车中竟是那般媚态，心中不由暗暗得意。 
　　他游目四顾，只觉此处花园虽小，却也格外精致，尤其亭台楼榭，显然都有些年头，其中雅致，实在不是寻常所在。 
　　一路行来，他早听柳芙蓉说了，知州夫人自己在此独居，倒是有些日子没回州府衙门去住了，这处宅院不大，却紧邻着大河，最是风景秀丽、气候宜人。 
　　据柳芙蓉所言，这宅院本是前朝巨富所建，后来被征为官邸，历来都是知州大人别苑，这一任知州大人到任两年有余，又将此地翻修新建，为的便是讨好这位知州夫人。 
　　进了后院，几人又穿过一道回廊，却来到一处花园，远处大河涛涛水声犹在耳畔，园中溪中流的却是活水，虽已入秋，园内仍有几片绿木，看着仍是郁郁葱葱。 
　　溪水环绕之处，凭空起了一座二层绣楼，那楼背水而建，楼前一片宽敞空地，用白石垒砌一座戏台，曲调悠扬，正有戏子登台唱戏。 
　　彭怜远远望去，却见厅中坐着一位年轻妇人，此时正吃着香瓜子，看着院中戏台子上一男一女唱戏。 
　　那妇人年纪不大，身上穿着一件淡紫色金丝绸缎襦裙，上面坠着件银白夹棉直帔，一头秀发端庄梳着，裹着一团金丝鬒髻，左右簪着几枚金质发钗，面上薄施粉黛，唇红齿白，两腮晕红，两点星眸秋水横波，鹅蛋脸庞娇俏多姿，眉间隐隐一抹轻愁。 
　　她姿容秀美，身段亦是苗条，整个人端庄贤淑，却因鼻尖一颗小痣，显得别具风情，若非一身华服掩映，只是看她面相这般平易近人，大概无人敢信，她竟是身份贵重的知州夫人。 
　　一州之地，知州手握一州民政大权，民间俗语称其为「百里侯」，虽有言过其实之处，却也大差不差，便连柳芙蓉这般倨傲之人，也要仰其妻妾鼻息，其中威势，如此便可见一斑。 
　　岳元祐不过一府通判，离着知州差着好几层，因此柳芙蓉细心巴结，倒也其来有自。 
　　柳芙蓉恭谨走进厅去，冲那妇人道了万福，这才笑着说道：「夫人好雅致呢！这般早便看戏了！」 
　　那知州夫人娘家姓白，见柳芙蓉来了行礼也不答话，神情淡淡的却并不生疏，显然两人已是熟悉至极，她已不怎么在意这些俗礼，闻言只是恹恹说道：「每日里这般干坐着，院子里花花草草也都败得差不多了，不看戏还能干些什么？」 
　　她随手将面前盘子推给柳芙蓉，探身过来小声说道：「我还想着，不如这几日筹划筹划，趁着秋日景色正好，咱们叫上黄知府那位小妾，一起出去秋游可好？也不走远，便在城北那片竹林走走可好？」 
　　柳芙蓉点头笑道：「秋日渐老，竹林叶黄，想必风景是极好的，此事妾身着手安排便是，夫人就等着消息便是！」 
　　白夫人展颜一笑，神情活泼不少，说道：「还是姐姐贴心！且一起看戏吧！这出戏我看了几十遍都不腻的！」 
　　她远远看着一位俊俏高大少年门外站着，便与柳芙蓉低声问道：「这便是你那外甥么？」 
　　柳芙蓉笑道：「正是外子的外甥，今科参与乡试，昨夜才考完交卷回来，家里上下那事都瞒着他，昨夜里知道了，今早便火急火燎来求妾身，实在被他央求得没法子，只得带了来面见夫人！」 
　　「不是我说，你家这个外甥也是个不省心的，那赵家财雄势大，一贯交好本地士绅，便是老爷都不愿轻易得罪，他招惹上这家人，实在是忒也不小心了些！」 
　　柳芙蓉莞尔笑道：「夫人误会了，妾身那侄儿乃是读书之人，哪里会去轻易招惹旁人？只不过他新得了个宅子，恰好便在这赵家西院，赵家垂涎那园子广大，这才用了些手段出来，若非如此，也不会想要麻烦夫人与知州大人说项……」 
　　白夫人轻轻摇头说道：「昨日我与老爷说起此事，他却说这事不该他管，自有云城县令处置，他是一州之长，无端去过问一县之事，实在有些师出无名……」 
　　柳芙蓉心中腹诽，心说他管的还少了，不过嘴上却笑道：「着实不敢麻烦老父母为这事兴师动众，只是妾身这外甥有些资财，倒是也肯使钱的，只是不知该如何打通关节，所以来请教夫人……」 
　　白夫人只是看戏，偶尔偷眼看看彭怜，点头说道：「既然如此，便让他进来罢！」 
　　柳芙蓉里面招手，彭怜款步入内，拜了一礼说道：「小生彭怜，见过夫人！」 
　　待他走到近前，白夫人这才细细去看，却见眼前少年身形高大健壮，面容俊俏风流，更难得眉宇间一股冲淡自信神情，顾盼之间，便有无尽风流。 
　　她看得入神，忽听柳芙蓉轻咳一声，连忙收摄心神，笑着说道：「彭公子请坐，总听你舅母说起你来，如今看来，倒是一表人才。」 
　　彭怜躬身谢过妇人夸奖，以为还有下文，哪知那白夫人竟只是安静坐着听戏，却不再与他言语。 
　　彭怜正自莫名其妙，柳芙蓉却递了个眼色过来，随即只说腹痛出恭，只留下彭怜与白夫人在厅中对坐。 
　　等柳芙蓉去了一会儿，白夫人仍不说话，彭怜正不知如何是好，却听白夫人吩咐道：「茶水有些凉了，去着人换些上来款待公子。」 
　　见她将贴身丫鬟支走，彭怜心知柳芙蓉看人极准，侧头看了眼室外戏台，知道外面难以看清屋内，便虎着胆子伸手出来，轻轻去摸白夫人玉手。 
　　白夫人只是看着外面戏台上两人，竟似毫不察觉一般。 
　　彭怜继续伸手向前，却见白夫人忽然转过头来，死死盯着他那伸在半空中的手，仍是神情平淡，不悲不喜。 
　　彭怜心中有些犹疑，自己身边美人众多，虽然眼前妇人貌美如花，便与柳芙蓉相比也不相上下，尤其身份贵重，更是惹人遐思，但若因此坏了自己前程，甚至影响岳家气运，那实在是有些得不偿失。 
　　但他忽然想起柳芙蓉方才递来眼色，相信柳芙蓉这般持重之人，若是没有一定把握，怕是不会如此轻易冒险，一念至此，他暗暗咬牙，随即伸手向前，轻轻握住了妇人玉手。 
　　入手白腻嫩滑，微微有些泛凉，彭怜注目看着妇人，柔声说道：「夫人的手好凉……」 
　　白夫人转过头去，两腮飞起红晕，故作镇定拿起一颗香瓜子吃着，浑若无事问道：「可是柳芙蓉让你如此色胆包天轻薄于我的？」 
　　彭怜小声笑道：「只是小生见到夫人美貌，心猿意马之下才有此唐突之举，还请夫人莫怪！」 
　　「你就不怕我禀明老爷，治你个不敬之罪么？我是朝廷三品诰命，你一个小小秀才，当得起这份罪名么？」 
　　她说得平淡如水，其中却隐含深意，若依王朝律法，庶民猥亵官女还要徒刑五年，彭怜虽是秀才，这般轻薄三品诰命妇人，只怕刑罚还要重上许多。 
　　「能与夫人一亲芳泽，小生便是肝脑涂地，也是心甘情愿！」此时骑虎难下，彭怜只能硬着头皮说起豪言壮语了。 
　　「哼！巧言令色，口舌如簧！你我不过初见，说这些山盟海誓话语何用！你当我是三岁小儿，还是无知少女，这般随意哄骗，当真欺人太甚！」 
　　白夫人勃然变色，竟是怒意上脸，轻轻一拍桌案喝道：「小小年纪，便敢如此肆意妄为，你那圣贤之书，是都读到狗肚子里去了么！今日我便替你老师教训教训你着登徒浪荡子！」 
　　第一百三十一章 梁上君子 
　　花厅之内。 
　　白夫人勃然变色，眼看便要大声叫喊。 
　　若是旁人，只怕早就吓得肝胆俱裂，彭怜却恍若平常，仍旧把玩妇人玉手，笑着说道：「夫人有所不知，小生身负玄功，飞檐走壁如履平地，更有一桩妙处，能为女子脱胎换骨，可收容颜永固之效……」 
　　他早已看出白夫人不过是虚张声势，无论她如何严辞厉色，终究手上脉搏骗不了人，自己初上手时她便心跳不已，这会儿明明发怒，心跳反而舒缓下来，其中古怪从何而来，彭怜虽不甚明白，却也知道必然有异。 
　　他稍假思索便明白其中关键，今日有舅母柳芙蓉带着，他才有机会当面相见，若真要与白夫人勾搭成奸，白日里却哪里有更好机会？ 
　　知州别苑人多嘴杂，便是如何小心谨慎，终究也难免走漏风声，那白夫人明明对自己情动不已，这会儿却虚张声势，仿佛动了真火，却并未真的大喊大叫去，其中矛盾之处，实在别有深意。 
　　既然猜到了妇人心中所思所想，彭怜便干脆指明厉害，说了自己如何天赋异禀，引得白夫人动心，才好继续勾引于她。 
　　果然白夫人神情一动，忽儿笑道：「忒也胡言乱语，世间哪有如此荒唐之事！你当真以为我愚昧无知，随意便能欺瞒么？」 
　　彭怜情知，若是这般拖延下去，只怕将话说死了反而不美，心中一动，随即说道：「夫人若是不信，不妨由小生展示一番如何？」 
　　白夫人不置可否，彭怜便从桌上拿起一个玉盘，随即纵身而起，直直跃上房梁，他双脚轻轻落在房梁之上，踩下几粒微尘，将那玉盘放在横梁之上，才轻身跃下，一如平常。 
　　白夫人看得目瞪口呆，哪里肯信世间竟然真有这般玄妙轻功，她不住摇头闭眼，半晌才仰头看着房梁上那翠玉盘子惊道：「这却不是白日做梦么？怎么能跳得如此之高！」 
　　此间绣楼乃是专门为她所建，一楼花厅挑高一丈六尺有余，当日建成时，自家老爷还因此自矜，说一州之内，大概不会有比这楼更高的了，此事历历在目，白夫人却是记忆犹新。 
　　眼前少年不过随意一跃，便能高居梁上，看他这般写意从容，只怕全力而为，还能跃得更高，这般看来，果然如他所说，竟能飞檐走壁如履平地，那岂不是…… 
　　她心中意动，却依然不假辞色说道：「今日我已倦了，一会儿柳芙蓉回来，你便告诉她先回去罢！那事我会用心去办，要她不必再来搅扰与我！」 
　　彭怜笑着拱手作揖：「如此，小生恭送夫人！」 
　　待白夫人出门，他才一跃而起，将那翠玉盘子取下，仍是安稳放着，悠闲自得看起戏来。 
　　白夫人出门不久，柳芙蓉便急匆匆赶了回来，她在彭怜身边坐下，关切问道：「如何？」 
　　彭怜简略说了期间经过，最后笑道：「她去时轻扣了桌边三下，大概便是要我三更前来，左右夜里无事，我便过来看看！」 
　　「妹妹就说她闺中寂寞，只是碍于名声，又在这里人生地不熟的，才投奔无门，不然只怕早就红杏出墙去了……」 
　　两人来时路上早有计议，柳芙蓉与彭怜说了知州夫人轶事，这白夫人年纪轻轻嫁予达官显贵做了填房，老夫少妻，自然便要欲求不满，她这般锦衣玉食，被丈夫捧在手心里宝贝得很，自然便要饱暖思淫欲，若非如此，何必每日里长吁短叹，愁眉不展？ 
　　柳芙蓉见人极准，那知州夫人初来乍到便被她小心笼络住，这两三年相处下来，彼此早就熟悉至极，若非如此笃定，她也不敢让情郎亲身涉险，此时彭怜如此轻薄于白夫人，她却只是虚张声势，又留下暗语，此事怕已是成了大半。 
　　柳芙蓉与彭怜一起还家，路上小声说道：「今夜爹爹过去，便是她并不心甘情愿，爹爹也要将她生米做成了熟饭，她这般思春年纪，试过爹爹手段后，自然便任由爹爹拿捏！」 
　　「这许知州还有三年任期，将她拢在手里，咱们便能无往而不利，日后好处多多，爹爹不可不知！」 
　　彭怜见她说得急切，懊恼说道：「如此一来，岂不是我别你这淫妇用了一出『美男计』么？」 
　　柳芙蓉妩媚笑道：「妹妹心中虽然不舍，这美男计倒是真的用了的……」 
　　彭怜探手妇人裙间，捉住一条媚肉捏揉不住，轻笑骂道：「小骚蹄子，这么大方将你爹献了出去，不怕羊入虎口，为他人做了嫁衣裳么！」 
　　柳芙蓉娇媚一笑，腻声说道：「妹妹心里有数，笃定了爹爹爱我风骚浪荡，断不肯轻易舍了妹妹的！」 
　　她言语轻佻风骚，不住自称「妹妹」，却只叫彭怜「爹爹」，其中奉承讨好、曲意逢迎之意，实在冠绝群芳，便连练氏应白雪比之都犹有不及，兼之她身份尊贵，又是亲生舅母，其间刺激非凡，实在让彭怜难以割舍。 
　　正因如此，在他得了母亲岳溪菱之前，每每十次到岳家，倒有七次八次是专程来看柳芙蓉，偶尔几次看过岳池莲母女婆媳，夜里还要借口早些回去，却偷偷跑到柳芙蓉房中，与风骚舅母梅开二度，叠股而眠，方能一解相思之苦。 
　　岳池莲母女婆媳已是人中龙凤，便是比之应白雪母女婆媳也不遑多让，尤其岳池莲外骚内媚，陆生莲清热如火，许冰澜跳脱活泼，母女婆媳三人绑在一处，竟是仍不及柳芙蓉一人，其中深意，倒是只有彭怜与柳芙蓉知晓，实不足为外人道也。 
　　便是这两日得了母亲新欢，他仍不时挂念柳芙蓉，若非如此，也不会今日柳芙蓉稍作提议，他便随兴而来，其中深情厚意，柳芙蓉心中一清二楚，彭怜自也明白。 
　　是以「为他人作嫁衣裳」之语，不过是两人调情戏谑，此时彼此心意相通，彭怜心知肚明，亲亲宝贝舅妈，怕是今生今世，再也离不开自己了，于他而言，也再也割舍不下这位淫媚风情骚浪的至亲舅母了。 
　　彭怜与柳芙蓉盘桓半日，回到家中陪众女用了晚饭，又与栾秋水母女三人亲热直到二更时分，这才托辞去应白雪房里，换了件玄色道袍出门去了。 
　　夜深人静，街上空空荡荡，偶尔几个醉酒归人狂叫几声，此外再无人声。 
　　彭怜穿屋过巷，高檐陡壁于他犹如平地，一路飞奔而行，只怕比日间马车行走街上还要快上不少。 
　　他有时心中暗忖，单是凭自己这身轻功，做个梁上君子怕是也能大富大贵，到时再偷采个花什么的，倒也不难。 
　　如此一想，那富贵功名倒也确实可有可无。 
　　只是彭怜心知肚明，若是自己一人吃饱便全家不饿，这样的日子倒也不错，便是只有应白雪一人，他或也可以自在逍遥，但随着栾秋水母女、柳芙蓉以及岳池莲母女等人加入，他便再也难以自在逍遥、任性妄为。 
　　越入红尘，牵绊便越多，美人恩重，温柔乡虽是快活，却也不是毫无代价。 
　　彭怜急奔而行，几个起落便来到日间所至知州大人别苑之内。 
　　他跃上高大门楼，游目四顾，却发现前院耳房住着数十兵丁，后院也是丫鬟仆妇众多，此时二更刚过，后院那座绣楼上，此时却是灯火通明。 
　　彭怜不敢托大，小心翼翼从院墙附近绕过正院，随即从绣楼后方借着花园树木山石来到绣楼边上，轻身一跃上了二楼房顶，小心抽出一片屋瓦，探头看向里面。 
　　却见绣楼闺房之内一片灯火通明，光是白烛就燃了六丛，每丛八支儿臂粗细的上品白烛，此时璀璨燃着，将室内照得亮如白昼。 
　　室内装饰得富丽堂皇，梁上画着精致图案，上面人物栩栩如生，桌椅俱是古色古香、精雕细琢，一看便是价值不菲，便是其上茶具，也都是上品官窑。 
　　彭怜与应白雪折腾过一段那些凭空得来的古物文玩，对此倒算是有些见识，眼前这绣楼看着不大，里面却是琳琅满目，单是各类官窑瓷器就摆了不少。 
　　二楼上共有五间房舍，格局与一楼相当，仍是中间一厅两边各是书房卧室，此时厅中摆着一桌宴席，六道珍馐佳肴做得极是精致却几乎未动，一男一女坐在桌旁，正在说话。 
　　「……那魏大人这次领了钦命巡按江南，这次只怕来势汹汹，老爷可需小心提防才是！」说话之人，便是日间所见那白夫人，她此时停箸不食，只是拎着酒壶，为一旁那中年男子倒酒。 
　　男子年近五十，相貌堂堂，身形却是不高，面皮白净，面上蓄着髭须，眼角数道皱纹，此时眉头轻锁，隐见一丝老态，却又别具威严。 
　　「老夫到云州不久，便是他魏博言有备而来，真查出些事体来，却又与老夫何干？老夫堂堂一州父母，一不折腾百姓，二不搜刮地皮，便是到时通考，朝廷也该奖我一个『廉』字！」那中年男子冷哼一声，态度虽是不屑，眉宇间却难掩忧色。 
　　彭怜看在眼里，知道此人便是本州一方父母，云州知州江涴。 
　　这江涴知云州将近三年，不显山不露水，却也搜刮得好大一片家业，不说别的，单是绣楼里这些东西便价值不菲。 
　　不过千里为官只为财，他堂堂三品大员，如此已算是谨小慎微、两袖清风，在任这几年里只是休养生息，从不劳民伤财大兴土木，倒是很受百姓好评。 
　　这江涴一不贪财，二不好色，只是喜爱古物文玩，柳芙蓉投其所好，通过白夫人送了不少宝贝给他，是以岳元祐极受知州大人器重，才在一府通判位子上坐得稳如泰山。 
　　这些彭怜都是听柳芙蓉说起，此时一见，这人倒是真的名副其实。 
　　「老爷与那姓魏的素来不睦，总要防着他一二才是。」 
　　「哼，老夫为天子牧守一方，又怕他何来？」一说起那姓魏的，江涴便气不打一处来，「你说我们二人一榜进士，便是不能守望相助，能井水不犯河水老爷也便认了，他竟还上本参我！若非如此，老夫如今只怕早就是吏部天官了！」 
　　「他那人读死了书不知变通的，若非如此，也不会熬到现在才是个从四品，」白夫人又给江涴倒了一杯美酒，笑着说道：「老爷莫要与他生气，等他来时，妾身投其所好备些笔墨纸砚，老爷与他叙叙同年之谊，左右这云州不是老爷久留之地，何必与他过不去呢！」 
　　「哼！便宜他了！」江涴虽然嘴硬，却也知道娇妻所言确实有理，无论旧日如何，如今那魏博言是代天巡狩，自己断无怠慢之理，官场之中，若是这点眼力见都没有，那就枉自为官了。 
　　夫妻俩又说了一会儿闲话，那白夫人见自家丈夫心情转好，便笑着道：「日间那岳家夫人又来了，还将那外甥带了来，妾身看了，是个温和守礼的好孩子，妾身不懂学问，只看着他倒是顺眼，这般温文尔雅之人，断然干不出那强占邻人的恶事来……」 
　　「孔门弟子，饱读圣人之书，便是真要如此，也会曲径通幽，哪里会如此明抢明夺？」江涴冷笑一声，「那赵家不过是仗着财雄势大，买通了陈孟儒与李正龙，这事明摆着，就是欺负这小子人微言轻、毫无根基，谁料他竟然有岳元祐背后撑腰？若是早知如此，那姓赵的怕是会掂量掂量，不敢轻易动手。」 
　　白夫人掩嘴笑道：「岳元祐不过一府判官，说大不大，说小不小，他又撑得甚么腰了！」 
　　江涴也笑道：「他那七品通判，属实是个芝麻绿豆大的官，只是他卡在这里，别人上不来，他又不下去，属实难受了些。只是他那夫人柳芙蓉，却不是个省油的灯，她如何倾力结交于你自不必说，这州中大小官员家中命妇，哪个不与她交好？若不是有这么个八面玲珑的厉害夫人，他岳元祐何德何能，以七品品秩任个六品通判？」 
　　白夫人也点头道：「谁说不是呢！若不是那柳芙蓉实在举足轻重，妾身也不敢拿此时麻烦老爷。」 
　　江涴点点头答应道：「明日你与她传信，叫那个什么外甥过来拜见于我，再将这消息传出去，那陈李二人多少要给我几分薄面，这事便也就烟消云散了。」 
　　「那妾身可要谢过老爷！」白夫人喜滋滋起身冲丈夫福了一福，她虽与柳芙蓉说事情难办，不过是想着多要些人情，其实她也清楚，只要自家丈夫肯办，这事其实并不甚难。 
　　那江涴点点头，随即说道：「那柳芙蓉与州中官员家室交往甚多，你要与她多多亲近，巡按驻在期间更要如此，小心驶得万年船，多小心些总是不错！」 
　　「妾身明白！」白夫人连连点头，喜滋滋答应下来。 
　　夫妇二人又闲聊片刻，白夫人唤来丫鬟收拾杯盘，又吩咐打来热水，亲自侍候江涴洗脚净面，将近三更，两人才一起上床入睡。 
　　厅中烛火灭了大半，两个丫鬟放下床帏，一起回到外间榻上躺下，锦榻之内，很快响起阵阵鼾声。 
　　白夫人朦朦胧胧正要睡着，忽听帐外响起三声轻响，她夜里尿频，便喜欢睡在外侧，此时心中有异，便轻轻起身，才撩开床帐，便见到那白日里所见少年彭怜正堂而皇之坐在桌前，手上轻扣蒙着绸缎的紫檀木桌，发出闷闷轻响。 
　　白夫人吓得心胆俱裂，转头看了眼帐内自家老爷，见他酒意上涌睡梦正酣，这才心有余悸看了眼帘外西屋，知道两个丫鬟听不到这边声响，这才稍稍放心下来，俏脸煞白说道：「你……你怎么进来的！」 
　　她声音极轻，便连她自己都有些听不真切，那少年却仿佛听得清楚，指了指窗扉微微一笑，却并未说话。 
　　白夫人扫眼过去，却见窗扉木闩不知怎的竟开了，此时只是虚掩，不知何时开的。 
　　她心中惊悸不定，又回头看了眼丈夫，见那江涴睡得极沉，知道他今夜多喝几杯，这会儿酒意上涌，自然睡梦正酣，这才放心下来，挑开床帐下地，在彭怜身旁坐下，小声说道：「你这孩子忒也大胆，怎的半夜里闯到我这闺房里来？此时无人发觉，速速离开罢！」 
　　自家老爷就在帐中睡着，若是弄出响动，自己只怕便要身败名裂，白夫人此时不敢端着三品命妇的架子，只是好言相劝，希望彭怜速速离去。 
　　彭怜却道：「夫人自己暗示于我，让我三更前来，怎的这会儿却又不认账了？」 
　　白夫人闻言俏脸一红，想起白日种种，当时自己确实有这份心思，想着若果然如少年所言飞檐走壁如履平地，能深夜前来与自己相会，那倒是好事一桩；便是他不识得自己暗示，或者并不如他吹嘘那般厉害，以后有柳芙蓉居中隐见，慢慢绸缪便是，左右看在柳芙蓉面上，这个忙总是要帮的。 
　　谁料到丈夫今日忽然道来，说是心中憋闷，不想独居府衙，要与自己饮酒说话，事出突然，她又如何能捎信彭怜让他不来，一夜心中惴惴，直到躺下这才放心下来，不想彭怜竟已到了。 
　　她自然不肯直言说出其中曲直，只是脸红说道：「休要胡言乱语！谁与你暗示三更相见了！」 
　　彭怜如今已久历花丛，自然知道妇人言不由衷，便不与她言语纠缠，只是起身过来，将白夫人一把揽入怀中，笑着说道：「长夜漫漫，小生既然来了，总不能空手而归！好夫人，且从了我罢！」 
　　（待续）
