
　　第五十一章 若有风来 
　　深秋时节，叶落纷飞。 
　　兴盛府城，东门大街，葫芦巷内。 
　　一座古旧门楼巍峨耸立，府内出来两名小厮，挑着竹竿挂起硕大灯笼。大门台阶旁边，一乘绿呢大轿停在一旁，几名小厮随员守在轿边，不时窃窃私语，说着闲话。 
　　「咱家老爷这般身份贵重，初到任上却要来拜会这位姓洛的，实在是岂有此理！」一个年轻小厮趾高气扬扫了眼门楼上的匾额，轻轻啐了一口。 
　　「休要聒噪！」一名年长男子随手抽了他一记，小声说道：「姓洛的师从本朝太师，与当今圣上便是师出同门，他自己也是桃李满天下，最是学识渊博的，咱家老爷明见万里，初来乍到此间，过来拜拜码头，以后也好放手施为，你个狗才却懂个甚么？」 
　　另外一个尖嘴猴腮小厮凑来笑着问道：「常听人说洛家小姐花容月貌秀色绝伦，咱家老爷这次登门，莫不是要给少爷提亲不成？」 
　　「咱家二少爷那般风流潇洒，倒是配得上洛家小姐，只是……」年长男子话说一半，却见边上小门开了，一个锦衣中年男子带着几个随从快步走了出来。 
　　相比门口守候几人，这几人衣衫精细身形健硕，显然地位又有不同。 
　　「吴爷！」年长男子立马上前迎住行礼，请对方示下。 
　　那管家装扮男子吩咐说道：「老爷出来了，你等小心伺候！」 
　　不多时，门内一阵笑声传来，两位男子在众人簇拥之下绕过影壁并排走出门来。 
　　其中一人锦衣华服，个子不高，身形微胖肚子浑圆，面上笑容可掬，年岁已是不小，另一人身长体瘦、面容清癯，却是一身素色布衣，神情淡然超脱，不似寻常人物。 
　　两人一胖一瘦，一高一矮，一繁一简，如此站在一处，实在天差地别，迥然不同，却又看着极为和谐。 
　　但门口众人却无人敢笑，那府内众人自然神情恭谨不敢丝毫逾矩，门外众人一样躬身小心，方才那几个年轻小厮也是俯首帖耳，不敢须臾动作。 
　　「高崖兄暂且留步，文某安定妥当，定当再来拜会！」矮胖男子拱手作揖，脸上堆满笑容。 
　　「岂敢岂敢！高崖不知大人到任，未曾远迎已是礼数不周，理当改日登门赔罪才是！」高瘦男子虚与委蛇，却也看着真挚诚恳。 
　　「你我之间倒是不必如此客套，府衙诸事，以后少不了还要麻烦高崖兄，文某初来乍到，吾兄到时莫要推辞才是……」 
　　两人一番客套，终于文姓长官上车，洛高崖目送马车行远，这才皱眉轻叹一声转身回府。 
　　来到内院，正房厅中两个女儿正陪着妻子闲谈，见他进来，俱都站起请安问好。 
　　洛高崖微微点头，在椅中坐下，看着一双女儿轻声问道：「云儿前日说起，亲家母要搬来府城居住，一切可都安排妥当？」 
　　洛行云欠身答道：「此事女儿已然安排妥当，父亲不必惦念，只是您这身体……」 
　　洛高崖轻轻摇头说道：「只是略染风寒，并无大碍，称病在家只是不想趋炎附势而已。」 
　　一旁妻子栾氏轻咳两声，皱眉说道：「文渊博亲来拜会，已是给足老爷面子，不如见好就收，莫要过火才是……」 
　　栾氏面上薄施粉黛，虽是面容蜡黄，却依然难掩天生秀色，天气不冷，她却已披上貂裘，显然身体欠安，不耐风寒。 
　　洛高崖皱眉说道：「妇道人家懂个甚么！文渊博乃是礼部尚书陈允门生，那陈允攀附国舅为非作歹，与恩师素来嫌隙不少，我若与他其乐融融，岂不惹人耻笑？」 
　　洛行云不知究竟，身旁小妹洛潭烟却笑着说道：「人家登门求见，爹爹就顺水推舟做个人情便是，何必凭空再树强敌？如今京中形势尚不明朗，爹爹总这般躲着也不是办法，不如虚与委蛇，缓缓图谋便是……」 
　　洛潭烟年方十五，尚未许配人家，此刻穿着一袭白色襦裙，外面套着一件浅蓝直帔，眉如新月，目若晨星，俏丽红唇轻抹，微尖下颌轻挑，唇齿含笑，顾盼多情，秀美之中隐见聪慧，青春之外又有持重，只是寥寥数语，便让洛高崖不住点头。 
　　同样言语，自女儿口中说来，便不那么逆耳，洛高崖缓了缓神，又与妻女闲谈几句，这才回房休息。 
　　母女三人离开正房来到后院洛行云旧日闺房，继续闲话家常。 
　　「吾儿也是命苦，初嫁便要守寡……」栾氏坐在榻上，看着女儿娇俏容颜，不由心疼说道：「为娘看你气色倒是不错，如此却是最好，总要心宽一些，莫要学为娘这般积郁成疾才是。」 
　　洛行云轻声说道：「女儿心宽体胖，却是从来不想这些，倒是娘亲看着日渐憔悴，实在让人难过……」 
　　栾氏苦笑一声，轻咳说道：「生死皆是定数，为娘早已看淡，只是烟儿待嫁，你又守寡，为娘心中始终难安……」 
　　「娘！」洛潭烟一旁摆弄姐姐胭脂水粉首饰盒子，闻言娇嗔说道：「女儿此生不嫁，就守着您和爹爹到老便是！」 
　　「这般胡言乱语！女儿家家若不出嫁，岂不惹人笑话？你父亲那般在意名声，岂容你终老闺阁之中？」栾氏佯怒说道：「你如今年幼尚能这般挑三拣四，过个一两年后年纪渐长，只怕便是你父亲再如何宠溺，也要将你打发出去！」 
　　洛潭烟一吐舌头，不以为意说道：「那便到时再说！爹爹若是舍得，那就把我绑上花轿出嫁便是！」 
　　看母亲神色不豫，洛行云皱眉喝道：「潭烟！」 
　　姐姐发话，洛潭烟赶忙噤声，悄悄看了眼姐姐神色不似生气，这才小声说道：「人家就是不想嫁嘛！父亲当年一纸婚约就把姐姐嫁到云谷县城，如今落得这般下场，根本莫名其妙……」 
　　「便是夫家身体康健，万一眠花宿柳、贪杯好色，我是谨守妻子本分不闻不问，还是争风吃醋喊打喊杀？真要知书守礼、温文尔雅、向善好学，却又形状古怪、奇丑无比，如此携手百年，岂不度日如年？」 
　　洛潭烟一一细数婚姻种种，最后说道：「……便是父亲这般才高八斗、名士风流，母亲这般天姿国色、秀外闺中，二十余年相敬如宾，如今又有多少恩爱？」 
　　「休要胡言乱语！」洛潭烟说得头头是道，洛行云听在耳里不以为意，见她越说越是不堪，不由出声喝道：「父母婚姻岂是小辈能够点评！你不嫁便不嫁！谁又求你不成！」 
　　洛潭烟嘟起嘴巴说道：「不嫁便不嫁！没人求我最好！」 
　　她随即嬉笑起来说道：「好姐姐，左右父亲不会允你嫁人，真要将我许了出去，由你代嫁可好？」 
　　「忒也胡闹！」栾氏哭笑不得，笑着骂道：「都是爹娘把你惯坏了，每日里总是这般胡言乱语不知轻重！」 
　　「嘻嘻！不是爹娘开明，也养不出我们这般聪明灵慧女儿！」 
　　「你且自去聪明灵慧，我可比不得你！」洛行云抬手轻戳小妹额头，眼中亦是宠溺万分。 
　　潭烟小她几岁，自小父亲忙于公务，母亲宿疾缠身，无人严加管教，养成了这般跳脱性子，如今年纪渐长，却仍是旧时模样。 
　　洛行云出嫁三年有余，与家人一直书信往来，此次归来省亲，着实亲近无比，只是父亲素来严肃，又偶感风寒身体欠安，一直未曾亲近。 
　　夜色渐深，栾氏领着女儿各自回房歇息，洛行云倚榻遐思，竟是难以入眠。 
　　婢女彩衣一旁哈欠连天，困意上涌，已然睁不开眼。 
　　洛行云好气又好笑，轻声说道：「困了便睡，这般作态像个什么样子！」 
　　「小姐不睡，奴婢如何肯睡？这般心事重重，不如说出来与奴婢听听，一人计短，二人计长，好过这般纠结难过……」 
　　洛行云轻轻摇头，她年岁渐长，早已习惯将秘密藏于心底，即便身边知心丫鬟，轻易也不肯吐露心声。 
　　吩咐彩衣先睡，洛行云也自躺下，只是想着心事，辗转反侧良久，不知何时睡着。 
　　一夜无话，次日清晨，洛行云叫来管家徐三备好车马，一同来到新宅所在。 
　　此间距离洛府不远，相隔不过三条街道，洛行云一路行来，不由心中喜欢，暗忖以后可以时常拜见爹娘，倒是一桩好事。 
　　「少夫人容禀，此处府邸，原是一位富商所有，五间七进，屋瓦连绵，夫人花费三千六百两纹银买下，又买了临近几所民居，现下院子房舍都已收拾妥当，只是家具器物尚未齐备，花园也要留待明年整饬……」 
　　徐三精明强记，不过几日光景，已然记熟新宅情况，不待洛行云问起，先行介绍起来。 
　　主仆三人缓步前行，只见那府门宽阔气派，青石路面干净整洁，正堂之上高挂一幅仙鹤鸣春中堂，桌椅古香古色，室内清洁雅致，自然一派富贵气象。 
　　出了正堂绕过一道角门，穿过一条宽敞夹道，进了后院仪门便是内宅，五间正房两边各有四间厢房。 
　　「后面三进院子过去，却要从夹道走，正房这里并未开门。」徐三态度恭谨，莫说洛家声势嚇人，便是应氏面上，他也不敢轻慢眼前女子，前任之死历历在目，如何小心都不为过。 
　　洛行云轻轻点头，内宅正房看了一圈，这才顺着夹道出来，又看了后面三进院子。 
　　五进院子与前院正房相差不大，倒是六进院子别有洞天，里面一栋二层小楼立在东北角上，其余便是山水亭台一座花园。 
　　后面都是佣人住所和厨房所在，洛行云并未细看，只是叮嘱徐三加固门扉，轻易不可随意开启，随即便向西边跨院行来。 
　　走过细长夹道，一直来到头进院子侧门之外，才到花园门口，推门进去，只见占地广大，满目山石草木，其中几座亭台楼阁，一道曲水缠绵其中，却是别具韵致。 
　　「时间仓促，树木尚未栽植，水道也未疏浚，一应杂物不及收拾，只能暂且堆着，日后慢慢收拾……」徐三抬头偶见洛行云眉头轻皱，以为她心中不喜，连忙解释起来。 
　　眼前女子娇艳动人，一颦一笑皆是人间绝色，偶然瞥见便即惊心动魄，徐三目不斜视，心中动念亦是不敢，言行举止恭谨之至。 
　　有应氏信任，这管家当着得心应手，单是接手收拾园子，他便得了许多油水，心中暗笑前任贪心不足，有这般厚重油水，多找几个小娘便是，何必处心积虑惦记主人家田产？ 
　　人心不足蛇吞象，得了主人抬举，便将自己也当了主人，实在是取死有道。 
　　洛行云不知他心里念头，只是说道：「我倒不是在意这些……」 
　　她伸出白腻手指，指着远处假山曲水说道：「这园子占地广大，怕不比正房还要大上一圈，家中只有这三五口人，何必弄得这般铺张？」 
　　徐三赶忙弯腰说道：「这小的却是不知，小的接手管家位置不久，也是那日随少夫人过来才见识这座新宅。夫人筹划买来，自然有些深意，具体如何，小人却不敢妄自揣摩……」 
　　洛行云微微点头，稍一思索便即明白，婆母应氏选定新宅，便于自己探亲只是顺手之便，当日应氏对此亦是直言不讳，更多考虑，则是此间繁华昌盛，房产价高不下，买来以为退路，本是上上之选。 
　　只是拆去两座宅子改为花园，却实在极不合理，便即如何老旧，稍微翻修便是，为何非要拆毁？ 
　　洛行云忽然心中一动，想及之前榻上欢好，婆母应氏曾经笑言，若想与彭怜做个长久夫妻，便要借着搬家之机改换门庭，到时小姑泉灵便是彭家大妇，自己婆媳则是彭怜妾室…… 
　　只是当时应氏心心念念便是将女儿嫁予彭怜，自己婆媳二人一边固宠，至于尔后了解日深，渐感彭怜前途无量，慢慢熄了泉灵嫁为彭家正室之念，则是后话。 
　　以此观之，想来应氏当日便是这般考虑，这才如此一番布置。 
　　想及彭怜，洛行云不由心旌摇荡，朝夕欢愉仿佛近在眼前，想及不日便要重逢，心中更是燥热难当。 
　　她整肃心神，吩咐徐三说道：「花园这般处置倒是不妨，正房各屋收拾干净便可，一些细小问题，婆母进驻之后慢慢整治便是，倒不必急于一时……」 
　　「只有一样，新宅仆役丫鬟，定要精挑细选，莫要良莠不齐、滥竽充数才是，」洛行云细细叮嘱说道：「刘权殷鉴不远，你要引以为戒！」 
　　「是，小的知道……」徐三心头惴惴，心说少夫人这般神仙人物，却也言语中暗藏锋芒，听着却比夫人言语还要嚇人。 
　　「新宅有何事体处置难决，随时过来洛府寻彩衣传话，以后两家本就多要走动，你也要与府里洛安多打交道才是……」 
　　洛行云言犹未尽，徐三哪里不明其中深意，连忙迭声应允。 
　　洛家在府城声势浩大，洛府管家也是城中一等显要人物，与他交好必能省去不少麻烦，徐三心思玲珑，自然知道其中利害。 
　　洛行云又在花园里转了转，吩咐徐三留出一块花圃给她种花，这才带着婢女彩衣一同回到洛府。 
　　一进后院，却见母亲栾氏正在庭中散步，洛行云上前扶住母亲，一边同行一边说起闲话。 
　　「吾儿年岁尚轻，不知心中可曾想过再许配个合适人家？」栾氏悄然低语，问起女儿心思。 
　　洛行云俏脸微红，轻轻摇头说道：「却是不曾想过……」 
　　栾氏细细观瞧，饶有趣味问道：「当真不曾？」 
　　洛行云犹豫片刻，这才说道：「之前确有此心，只是盼着婆母康健，女儿便借省亲之机逃回娘家，到时央托父母寻个良人再嫁……」 
　　「只是如今看来，便即女儿肯嫁，只怕父亲也是不肯……」 
　　栾氏轻轻点头说道：「你父亲那里，为娘倒可规劝一二，只是他素来循规蹈矩，其中难度确实不小。只是若真有良伴，云儿终身大事，却也由不得他……」 
　　洛行云轻轻摇头笑道：「女儿如今已然不做此想，母亲莫要为难才是……」 
　　栾氏不由好奇问道：「如何便改了念头？若不再嫁，吾儿岂不孤苦一生？」 
　　洛行云沉吟良久，终于缓缓说道：「非是女儿坚贞节烈，只因有了意中之人……」 
　　她简略说了与彭怜相识经过，略去婆母应氏与彭怜勾搭成奸部分，只说自己与借宿家中落难书生情投意合，此时已然私定终身，此生却是不会再嫁——除非彭怜肯娶。 
　　栾氏听得瞠目结舌，女儿所言宛如坊间才子佳人故事，曲折动人之处竟似犹有过之，只是她素来温柔随和，与两个女儿极是知心，不然洛行云也不敢将此事轻易宣之于口，闻言愣怔良久，这才小声说道：「兹事体大，切不可被外人知晓，千万要避着你那婆母耳目，莫要被她发现才是……」 
　　洛行云轻轻点头，心中不由感慨，果然母亲对自己疼爱有加，便是如此丑事，也是这般为自己着想，她心中已有定见，只是轻声说道：「女儿昨夜听潭烟言下之意不肯结婚，心中却是想着，彭郎才华高绝、前途无量，不如择机让他与小妹相识，若能成就一番良缘，岂不也是一桩美事？」 
　　栾氏不由惊道：「你已与他私定终身，若是将潭烟嫁予彭生，岂不便是姐妹同侍一夫，到时……到时……」 
　　洛行云温婉点头，口中轻轻说道：「女儿心甘情愿伏低做小，只看烟儿心意如何，母亲若是同意，女儿便一力安排如何？」 
　　第五十二章 情怀别具 
　　深秋时节，天时渐短。 
　　彭怜天明自然醒来，怀中妇人深沉睡着，一头乌黑秀发铺在鸳鸯枕上，衬出一张秀美白腻容颜。 
　　应氏听到窗外鸡鸣，也自缓缓睁眼，看彭怜已是醒了，不由娇媚说道：「相公昨夜难得未曾外出，怎么醒得如此之早？」 
　　听她暗暗嘲讽，彭怜不由讪讪，几日来他流连练倾城母女，每每直接宿在外面，甚少回来应氏房中，若非应氏忙于搬家之事，只怕早已兴师问罪了。 
　　「自小天明便起，你又不是不知……」彭怜伸手抓握妇人肉臀搓揉半晌，温柔笑道：「怎的昨夜未曾服侍好你不成？竟是这般心存怨恚？」 
　　他双手用力，箍住妇人美臀翻身压在身下，轻车熟路挺进应氏蜜穴，晨起勃大阳根威猛无俦，抖擞精神抽插起来。 
　　应氏喜不自胜，细细感受情郎凶猛威风，几日来积累怨气一扫而空，心中浓烈欲念瞬间满足，口中吟哦不住，轻声浪叫起来。 
　　「好达……不是奴奴吃醋……啊……你每夜不归……人家心里惦记……只当你有了新欢……忘了旧爱……好达达……美死奴奴了……快些……占了奴奴花心子……要了奴奴的命罢……」 
　　彭怜动作迅猛无俦，闻言轻笑说道：「若非看你整日忙碌不想搅扰，岂容你这淫妇如此偷闲？便是不来过夜，单是午间饭后也能弄得你三魂出窍、七魄升天！」 
　　应氏回头来顾彭怜，被他含住香舌吸吮良久，口中咿呀不住，半晌得了空闲，这才浪叫说道：「奴奴再是忙碌……唔……这床笫之欢……却是难以割舍……相公如何不知……这般被达达肏弄……乃是解乏良方……啊……」 
　　彭怜闻言一愣，随即哈哈一笑，纵身猛然进入，挑入妇人花房，故技重施之下，便要将妇人送上极乐之巅。 
　　两人已然找到其中窍要，彭怜尽兴抽插，应氏曲意逢迎，大致尽兴之后，才由彭怜挑住妇人花房助其飞登极乐，尤其有时彭怜抽插尽兴，应氏早已丢过身子，或者正在大丢之时，彭怜觑准时机使出手段，应氏便要阴精丢个不住，快美绵延不停，享尽人间极乐。 
　　这般玩法，乃是二人彼此摸索适应而来，若是寻常那般自然难以尽兴，若是直奔目标虽然快美却略有不足，全不似这般风流快意、彼此满足。 
　　应氏大丢不止，彭怜也被她弄得精关摇荡，他放开身心，毫不刻意忍耐，只是抽插不住，将美妇弄得宛如风中芦苇飘摇不止，不多时才捉住一丝快意，循迹冲刺半晌，突突射出浓精来。 
　　直将妇人花房灌满，彭怜才抽出半软阳根，只是仍抵在妇人阴中，运起双修功法，为应氏洗涤身躯。 
　　应氏伸展四肢紧抱情郎任其予取予求，如是双修良久，只觉神完气足、精神愉悦，两人方才继续抱着闲谈起来。 
　　「雪儿可曾定妥何日搬迁？」彭怜翻身躺下，阳根自然脱出，看着应氏匍匐腿间柔媚舔弄，不由心满意足，随口问起搬家事宜。 
　　应氏美目轻翻白他一眼说道：「几日里不闻不问，还当相公不关心此事呢！」 
　　不待彭怜回应，她已微笑说道：「妾身早已安排妥当，后日一早便即启程，府城路途不远，便是车马慢些，一日上下总也到了。」 
　　「那就最好，为夫无所事事，只能做个护卫随从，还请雪儿莫要嫌弃才是！」 
　　应氏舔弄干净，上前来依偎进情郎怀里，娇嗔说道：「相公一家之主，居中调度便是，便连奴奴也是你夸下之臣，何必这般自谦？」 
　　彭怜哈哈一笑，深感妇人体贴入微，不由更是爱极。 
　　「只是相公与灵儿几日相处下来，心中却是做何计较？」应氏一手抚弄少年阳根，一手在他胸前拨弄，娇声说道：「妾身问过灵儿，她却说得语焉不详……」 
　　彭怜搂着妇人身子，只觉丰腴软嫩腻滑，比之当日皮包骨头一般瘦削，实在天差地别，心中喜爱欣赏，笑着说道：「灵儿心性纯洁，心中又有主见，我与她相敬如宾，并不过分侵扰，只因心中想着与那练倾城母女相别在即，自然不能专心致志相伴灵儿，若是此时招惹于她，怕是反而不美，因此也就不曾强求，只待搬家之后再做打算不迟……」 
　　应氏轻轻点头，彭怜所言确实有些道理，相比练倾城母女风尘中人，女儿云英未嫁、处子之身，自然有些矜持稳重，不肯轻易被彭怜得手，却也是情理当中。 
　　往后时日天长日久，如此暧昧不明彼此吸引，倒也是一桩美事。 
　　「却不知相公觉得灵儿如何？」应氏轻挑眉尖，细细去看彭怜俊俏面容，想要听他对女儿观感。 
　　彭怜柔声说道：「灵儿与我年纪相仿志趣相投，平时读书写字每每心有灵犀，闲暇之时看那鸿雁经天、秋叶飞落，也是情境交融、惺惺相惜……」 
　　「相比之下，雪儿如母似姐，每每照拂包容与我，虽然偶尔争风吃醋，却是极有情趣；云儿外冷内热，总是随我折腾，心中虽有定见，却从不稍有违逆，便似寻常姐姐一般……」彭怜捏住妇人下颌轻轻亲吻香唇，笑着说道：「灵儿却自不同，虽是受母之命不得已为之，却始终矜持自重，并不如何过于讨好与我，平素少言寡语，每每出言指点，便是振聋发聩之语……」 
　　彭怜述说其中细微差别，应氏也是不住点头，只是笑道：「灵儿未经人道，只当我与云儿这般看重于你莫名其妙，等她上了相公的床，知道何谓得天独厚、绝无仅有，怕也如同我们婆媳一般，由着相公胡作非为也自心甘情愿了……」 
　　彭怜哈哈一笑，却是认真说道：「约略概括，雪儿便是为夫胯下淫妇，风情艳丽无俦，淫媚风流第一；云儿则是为夫闺中良伴，抚琴吹箫、吟风弄月自然不在话下；灵儿便是那闺中密友，虽可亵玩云雨，却总要彼此相敬、志同道合才是……」 
　　应氏被情郎叫做「淫妇」，娇躯不由轻颤，待听到彭怜评价女儿，不由撇嘴不以为然说道：「那般又有何情趣？何如妾身这般做个风流淫妇，每日里取悦相公这根宝贝？」 
　　「你们母女三人，自然各擅风流才好，若是千篇一律，岂不索然无味？便是云儿你也见过，榻上淫媚风流也是不输于你，若她专心在此，便是和你如出一辙，一同把玩又有何意？」 
　　「雪儿每每拈酸呷醋，风骚淫媚之中隐见痴情，如此才是勾人心魄；云儿妩媚风流，床笫之间风情无限，平日里却淡然独处，便如那庭中垂柳，无风时雅静安宁，风来时婀娜摇曳……」彭怜细细回忆洛行云风情，一别多日，心中已是思念无比，「相比你婆媳二人，灵儿却是独树一帜，既有执念之专，又有权宜之心，秀外慧中，不过如是！」 
　　应氏听他如此评价女儿，不由心中欢喜，柔声说道：「难得相公喜欢，妾身便可放心，日后搬去新宅，盼你二人成就良缘便是……」 
　　两人又亲昵良久，等到翠竹打来热水，这才一同起床洗漱。 
　　在应氏房里用过早饭，彭怜来到书房继续学业，推门进来，却见泉灵已经到了。 
　　见彭怜进来，泉灵起身笑着致礼：「见过哥哥！」 
　　「灵儿来得却早！」彭怜一身素白道袍，头发简单梳起簪着，仪态风流洒脱，径自坐到桌前，拿起昨日所习书本细细读了起来。 
　　泉灵也自坐下，端着新近寻来一本算书仔细观瞧，不时提笔写写画画，竟也沉迷其中不可自拔。 
　　又过良久，彭怜起身写字，泉灵一旁磨墨，二人彼此切磋琢磨，言笑无忌，丝毫不见初时滞涩。 
　　连日来两人便是这般相处，只因彼此心知肚明，不久之后定然同榻而欢成就良缘。彭怜素来洒脱自然，心无挂碍之下，便将泉灵当作知己看待，知无不言言无不尽；泉灵心性纯净，也是疏淡轻松，直将彭怜看做兄长一般亲近，言笑无忌，尽显清纯秀美聪慧一面。 
　　两人早已有过肌肤之亲，泉灵曾经口含彭怜阳根，亲近程度远胜一般男女牵手亲嘴，有此铺垫，举手投足之间偶有身体接触，便即惹得两人心跳不已、情思扰动，却也不以为意、甘之如饴。 
　　彭怜身边娇娥美女众多，每夜纵情欢娱，倒是勉强受得；那泉灵花样年华春心萌动，每日里这般情动如潮，能够如此隐忍，已是远超寻常女子。 
　　不多时，彭怜写就一幅书帖，将笔递与泉灵笑道：「灵儿也来试试，看你几日来是否有所进境！」 
　　泉灵赧然一笑，轻轻接过毛笔，只觉手指碰到彭怜，不由心中鹿撞，轻声说道：「奴家未曾勤练，自然进境不大，哥哥莫要嘲笑才是……」 
　　彭怜亦是心中一荡，侧过身来让出位置。 
　　泉灵移身过来，不知有心还是无意，翘臀蹭过彭怜身前，隐隐拂过衣衫。彭怜阳根硕大，平素亦是凸显在外，好在长袍遮掩才不显山露水，尤其他少年心性素来敏感，受此刺激，自然充血跳动膨胀起来。 
　　泉灵仿佛不觉，只是提笔写字，身形自然弯曲，自上而下书写，身体不住后撤，须臾之间便退到彭怜身前，她恍若未觉，提笔后撤半步，仿似远观字帖一般笑着问道：「哥哥且看奴家写得如何……」 
　　话音未落，她已贴近彭怜身体，挺翘丰臀隔着数层衣衫压在彭怜身前，只觉一根粗长之物紧贴肉臀之上，其形笔直，粗如儿臂，正是彭怜阳根挺翘昂扬。 
　　彭怜有意不退，泉灵故意施为，两人郎情妾意，终究被少女先行捅破窗纸。 
　　泉灵身躯一软，随手探后轻轻握住彭怜阳根，秋意渐浓，彭怜穿的却是极少，道袍之内只有一条绸裤，此刻被少女握住阳根，不由轻呼出声。 
　　「哥哥何处弄来这样一根棒子在此，硌得人家好疼……」泉灵娇憨呓语，隔着宽松道袍绸裤牵动硕大阳根塞到腿间轻轻夹住，羞赧说道：「若是不知何处安放，不如放在奴家这里夹着，免得胡乱动作再弄疼人家……」 
　　少女语声娇媚婉转，俏美面颊羞红一片，偏偏口中说着自欺欺人之语，内外矛盾之下，竟是别样一番风情。 
　　彭怜已非当日山中少年懵懂模样，身前少女虽然大胆，毕竟不如明华师姐，尤其他此时久历风月，自然知道少女心中所思所想，顺势而为向前一步，顶着少女翘臀笑着说道：「倒是烦劳灵儿，且帮为兄收着这根棒子才是……」 
　　泉灵身躯酥软，随他动作向前走了两步，一手伏在案头，一手提着毛笔继续写字，声音轻颤说道：「哥哥且看奴家这字写得如何？」 
　　「笔意连绵不禁，比之从前果然有些进益，只是笔锋颤抖，行走之间夹枪带棒，不似灵儿往日水平……」彭怜故意调笑，身躯前后挺动，就着少女紧实双腿缓慢抽送摩擦，动作暧昧至极。 
　　泉灵哪里经得起这般挑逗，顿时软了大半边身子，只是双手撑着书案才不倒下，回头垂眼低语说道：「倒要烦请哥哥点拨一二……」 
　　彭怜轻轻解开道袍褪下绸裤露出粗长阳根，顶在少女腿间，稍稍用力按下龟首，待其势竭方才松开。 
　　硕大阳根擦着少女双腿猛然弹起，重重扣在泉灵小姐腿间隐秘所在，便即隔着几重衣衫，也将少女弄得娇躯酸软、颤呼不已。 
　　彭怜手握阳根，屈膝向上微挑，顶着少女滑软缎面长裤搓揉不止，直将泉灵刮得呻吟不住，这才笑着问道：「这般点拨，灵儿可曾喜欢？」 
　　「这般点拨……却是恰到好处……」泉灵身躯酸软，有些支撑不住，轻哼说道：「哥哥若是早日如此点拨奴家……何必捱到今日……」 
　　彭怜探手上前，隔着衣衫握住少女两团椒乳搓揉把玩，只觉饱满浑圆，竟似不逊于其母应氏。 
　　「灵儿这般硕大，如何平日里竟是毫不显山露水？」事已至此，彭怜再不遮掩，肆意搓揉把玩起来，只觉少女胸脯硕大浑圆一如应氏，饱满挺实却是犹有过之，不由心中爱极。 
　　泉灵何曾试过这般被人轻薄，身躯再也支撑不住，直接酥软倒在彭怜怀里，娇声耳语说道：「奴家待字闺中……岂能如母亲嫂嫂那般衣着打扮……」 
　　「早知泉灵如此美乳，为兄岂肯延误至今？」彭怜说出肺腑之言，应氏硕乳已是无比动人，若再搭配泉灵，母女同榻而欢，岂不人间极乐？ 
　　泉灵娇喘吁吁，只是羞赧嗔道：「谁知哥哥竟能这般狠心……每日撩拨奴家动情……而后便去眠花宿柳……岂不折磨死人……」 
　　彭怜双手揽住少女细腰，见她悄声表白心迹，不由低声解释道：「只是想着搬家在即，此时与灵儿成就好事有些不美，本想等着搬迁过去之后再定行止，却未想过故意折磨灵儿……」 
　　泉灵羞赧一笑，面容更加红热，偏过头去不敢正视彭怜，只是低声说道：「奴家感激哥哥体贴，搬家之时总要乘车赶路，到时新瓜初破自然滞涩难行……」 
　　「只是虽然不能真个欢好，彼此亲近一解相思之苦，总也好过这般咫尺天涯、拒人千里……」少女泉灵轻咬红唇，挣扎回手探到彭怜胯间，探手握住粗壮阳根，娇喘吁吁说道：「那日母亲庭中舞剑，奴家初尝哥哥滋味，而后每夜辗转难眠，所思所想便是重见哥哥此物……」 
　　「哥哥累日与母亲嫂嫂情投意合眉来眼去，奴家非是草木，如何便能无情？只是心中卑怯，以为哥哥不喜奴家这般年少无知……」泉灵语调幽幽，手中阳根膨大滚烫，心中安宁喜乐，痴痴说道：「那日夜里听见嫂嫂房中靡靡之音，奴家附耳墙边偷听许久，只盼当时便与嫂嫂一起服侍哥哥才好……」 
　　「几日相伴下来，奴家才知哥哥心意，并非心中不喜，只是顾忌奴家处子之身，不肯轻易侵占……」泉灵俏然回首，面上已是羞红一片，却是坚定说道：「既是如此，何必迁延岁月，非要等到搬迁之后？即便不能立即洞房，且让奴家一解相思之苦如何？」 
　　话音未落，秀美少女已然轻轻转过身来，扑入彭怜怀里，乖巧献上香舌。 
　　彭怜自恩师玄真以来，与诸位女子欢愉皆是收发由心、信手拈来，上次这般被女子把握主动，还是与明华师姐相处，此刻眼见泉灵投怀送抱，自然情动至极，探手将少女揽入怀中，狠狠轻薄起来。 
　　少女香舌细腻软嫩，口中涎液香滑清甜，隔着数层衣衫仍能感觉胸前厚重丰腴，彭怜双手勾住泉灵纤腰紧紧抱在怀里轻怜蜜爱，心中爱意弥漫，不由欢喜之至。 
　　泉灵意乱情迷，却不忘伸出双手叠在一起握住情郎阳根，饶是如此，仍有龟首和半个棒身裸露在手掌边缘之外，她娇喘吁吁挣脱开来羞赧问道：「哥哥这般硕大……竟能真的全根尽入母亲嫂嫂穴中么……」 
　　彭怜握住少女双手提示她前后撸动，闻言笑道：「云儿勉强能容下十之七八，雪儿极乐之时才能全部容纳，平常也不过差相仿佛，灵儿可是要与你娘亲和嫂嫂一较高下？」 
　　泉灵轻轻挣脱彭怜怀抱，在他身前缓缓跪下，双手转握为捧，张开檀口轻吻龟首一记，羞赧笑道：「奴家不敢妄自尊大，只盼能效仿母亲嫂嫂服侍哥哥欢愉便好……」 
　　「那日一别，相思至今，口中甘苦，历历在目，只盼君心似我，总是念念不忘，如此岁岁年年，暮暮朝朝……」泉灵轻吟几句，随即温柔笑道：「哥哥若不嫌弃，不妨将奴家嘴儿当作骚穴玩弄，若能尽兴，也不枉奴家多日来相思成灾，念它成狂……」 
　　 
　　第五十三章 村居闲话 
　　云中城外，岳家农庄。 
　　岳溪菱一身布衣走进农庄大门，与路边几位农户笑着招呼，随手撵走路边几只老鸭，不多时走到自己所住小院门外，一条黑狗猛冲过来便要扑上身来献媚，被她一个眼色止住，乖乖蹲伏在地舔弄鞋袜。 
　　岳溪菱受痒不住，轻声骂了几句将黑犬赶开，这才拢了拢鬓边散发，踱步回到房中。 
　　农舍之中陈设极是简单，地面上放着一架纺车，岳溪菱在旁边坐下，轻轻摇动纺起纱来。 
　　她与庄里农妇学了很久，才堪堪有些门道，每日闲来无事，便以此打发光景，好在兄长送来不少书籍，日子倒也过得轻松写意。 
　　小玉自屋外归来，手上端着一只陶盆，身上也换了粗麻布衣，看见岳溪菱在屋，连忙笑着说道：「姑奶奶回来的倒早！奴婢刚喂了鸭子，一会儿再去为『大将军』准备吃食……」 
　　想起小丫鬟给那黑狗起了这般外号，岳溪菱不由好笑说道：「不曾想你果然能静下心来，如此年纪能有这般心性，属实难能可贵！」 
　　丫鬟小玉随她住下，果然喜好农家生活，每日里养狗喂鸭，前日又捡了只野猫回来，几件绸缎衣服早早收了起来，每日粗麻衣衫不避脏污，如此年纪便能由奢入俭，实在出乎岳溪菱所料。 
　　「嘻嘻！奴婢打小长于农家，若不是家中变故进了岳府，做个乡野村妇却也不错……」 
　　「命数无常，由此可见……」岳溪菱摇动纺轮，心中暗自想到，只怕你今生都无缘做个村妇了。 
　　「一会儿喂完了大将军，回来便开始读书识字，你年岁尚小，多认识些文字，于你将来大有裨益。」岳溪菱专注纺纱，叮嘱吩咐小玉。 
　　小丫鬟瞬间苦了脸色，哀嚎说道：「奴婢不想认字！真的太难了！个个长得一样！哪里记得下来！」 
　　两人朝夕相处，岳溪菱早已习惯她这般作态，也不放在心上，只是笑道：「左右一天十个大字，认完记熟了事，你便如何哭哭啼啼，总要按时完成才是。」 
　　小玉自然拗不过她，撅着嘴巴整备狗食，半晌后端了出去，不久后回来，气鼓鼓坐在桌边写起字来。 
　　岳溪菱扫眼偷看，看她虽然不喜却还是安静坐下，自然放下心来，继续纺纱织布。 
　　主仆二人每日便是这般平淡度日，岳溪菱恬淡心性自然甘之如饴，那丫鬟小玉每日有猫狗猪鸭为伴，农庄里人口众多，倒也不觉寂寞。 
　　不觉良久，小玉终于写完十个大字，蹦跳着出去逗弄大将军，岳溪菱起身舒缓筋骨，边去检查她所书字帖，只见字迹工整端庄，于初学者而言已是难得，不由点头微笑，心中暗忖这丫头倒也聪明伶俐。 
　　忽而犬吠声响，转瞬便即无声，岳溪菱不以为意，却听门外小玉啧啧称奇说道：「你今日竟然这般乖巧，往日看见有人进门，总要叫个不停，今天却是吃错了什么药！」 
　　岳溪菱心中一动出了房门，却见小玉站在原地不动，大黑狗蹲伏在她脚旁，俯首帖耳，轻哼不已。 
　　一人一狗一起望向农庄大门方向，岳溪菱心中好奇，循着视线望去，却见远处庄门之外，两名女子领着一个孩童大步而来。 
　　为首一人素青道袍、高冠广袖，身形高大、步履沉凝，行走间飘洒冲淡、顾盼自然，不是玄真更是何人？ 
　　身后两人，女子自然便是明华，那少女看着不过八九岁年纪，怯生生跟在玄真身后。 
　　庄园大门至此约有半里路程，平常有客来时，大黑狗便也狂吠不止，如今远远见着玄真，竟是乖巧若斯，不知是何道理。 
　　岳溪菱心如鹿撞，快步迎出院门，却在门外止步，进退失据，哪里还有平常从容淡定样子？ 
　　玄真步履轻快，须臾便至跟前，双臂伸展大手一挥，自然而然便将岳溪菱抱进怀里，柔声说道：「小菱儿见到姐姐来到，为何止步不前、不肯上前迎谒？」 
　　岳溪菱心中欢喜，被她紧紧抱着，不由小声说道：「只是又喜又怯，有些手足无措而已，谁让你不告而来……」 
　　「山高路远，身如浮萍，如何相告？」玄真哈哈一笑，抬手轻勾美妇下颌，动作轻佻暧昧，丝毫不在意农庄中人眼光。 
　　岳溪菱面色一红，轻捶一记说道：「就你色胆包天，光天化日之下就敢调戏民女！」 
　　玄真不以为意，对岳溪菱说道：「明华你自然认得，这个孩子我给她赐名莲华，算是南华师妹……」 
　　那少女聪慧伶俐，随着明华一起拜见岳溪菱。 
　　岳溪菱细细打量，那孩童粉雕玉琢，端得无比好看，不由怜爱不胜，只是笑着说道：「秋风凛然，莫在外面站着了，快些进屋去吧！」 
　　玄真微笑点头，拦着岳溪菱纤腰一同进院，轻声耳语说道：「小菱儿倒是清减许多，这柳腰儿都细了呢……」 
　　岳溪菱抬手捶她一记，不意触在大乳之上，心旌摇荡嗔道：「总是没个正经，小辈们都在，莫被看了笑话！」 
　　玄真哈哈大笑，扫眼看了院中小玉黑狗，不由笑着骂道：「溪菱天生灵性，便是养个狗儿也这般识趣，幸亏你这畜生及时止住吠叫，不然今日倒有狗肉可吃了！」 
　　那黑狗原本前腿伸直坐伏于地以示恭谨，闻言立即趴卧地上摇起尾巴，头儿乖乖夹在爪间，丝毫不敢抬头。 
　　「你这畜生倒也有些灵性，只是想要修成正果，此生怕是不易，这几日你好生看见护院伺候于我，若是得宜，少不得为你攒些阴德！」玄真抬手轻点黑狗脑门，那黑狗竟然毫不着恼，垂手而立恭谨异常。 
　　众人啧啧称奇，小玉更是惊得不行，这大将军平日里凶猛至极，何曾见过它对人这般恭敬，不由更加高看玄真一眼。 
　　「没来由戏弄它作甚！」岳溪菱轻推玄真一把，笑着介绍说道，「小玉过来见过玄真仙长，我之前离家十五载，多亏有她时时照应……」 
　　「小玉见过仙师……」眼前道姑气度非凡，小玉不敢怠慢，连忙行礼致意。 
　　玄真上下打量一番少女，笑着摇头不语，当先一步进了茅舍。 
　　小玉仿似被人看个通透一般，只觉心里隐秘全然暴露光天化日之下，不觉背后冷汗津津，良久方才缓过神来，匆忙烧水烹茶，小心翼翼侍奉起来。 
　　茅屋陈设简陋，玄真环目四顾，不由笑着说道：「菱儿倒是返璞归真了，这般清净淡然，实在我辈楷模！」 
　　「就你嘴碎！」岳溪菱娇嗔一句，扯过明华夸道：「这才多久未见，明华又出脱不少，这般亭亭玉立秀色可人，便是姨娘见了也要心动的很！」 
　　明华俏脸微红，开心说道：「姨娘气色也好，明华心里为您高兴。」 
　　岳溪菱笑着点头，安排两个小辈坐了，这才问道：「你们师徒如何到了这里？」 
　　玄真双手负后，拂尘自然放在背后，头也不回说道：「阔别竟日，自然相思成灾，过来探望一二，不过应有之意！谁似你那般狠心，一别之后，竟是不闻不问！」 
　　岳溪菱被她言语挤兑，不由面色微红说道：「我一个妇道人家，岂能如你一般自由来去？之前打发人捎了书信，谁知你不在山中竟未收到？」 
　　「只有你是妇道人家不成？」玄真故意逗她，随即转过头来哈哈一笑，在木板床边随意坐下，柔声说道：「你离山不久，怜儿便也负气下山，我怕他出事，便提前带着明华下山游历，屈指算来，你我二人出山入世倒是相差不远……」 
　　岳溪菱闻言一惊，不由出声问道：「怜儿负气下山？这却是何故？他此时难道竟是不在山中？却是身在何处？你不在他身旁，何人护佑于他？」 
　　玄真轻笑摇头，岳溪菱爱子心切，接连问了许多问题，她并不一一回答，只是说了前情因果，将当时自己心怀激荡出手管教彭怜，而后彭怜负气出走，如今落脚陈家等事约略道来，这才笑着说道：「怜儿身负师叔百年修为，道家功法根基深厚，所缺者不过一些应用技法而已，那日我露面探望，双修之际便知他已别出机杼，这才放下心来离开云谷四方云游……」 
　　岳溪菱听说爱子如今独入红尘自立门户，竟也过得有声有色，不由心中骄傲欢喜，只是爱子心切，仍是担心说道：「他年少无知，便有功法护身，却是毫无心机，若被歹人暗算，只怕力有不逮……」 
　　玄真轻轻摇头，笑着说道：「初时我也有此顾虑，后来看那应氏杀伐果决、心机深沉，这才放下心来……」 
　　「你这儿子初入红尘便被人相中，要召为上门女婿，谁知弄巧成拙，那应氏招婿不成，便连自己和儿媳都搭了进去……」玄真约略叙述彭怜与应氏经过，这才复又说道：「那应氏深谋远虑自有一番远见卓识，杀伐果决心狠手辣，又肯使出银子结交权贵，八面玲珑见机行事之处，却比你我还要厉害几分！」 
　　「她那儿媳天姿国色却又聪慧过人，娘家更是家学渊源、背景深厚，」玄真笑意盈盈，脸上也满是宠溺疼爱之色，「婆媳两个爱他成痴，自然舍不得他掉一根毛发，有她们一旁辅佐护佑，怜儿倒是一切无虞，你却莫要惦记才是！」 
　　岳溪菱略微放下心来，随即好奇问道：「你却如何这般清楚？难道整日偷听怜儿墙角不成？」 
　　玄真哈哈一笑，摇头指点岳溪菱说道：「我却没那般下作！只是于那云谷周边游历，偶尔打听一番，从来不肯轻易干涉。怜儿初入红尘，一切皆是命数使然，临别时露面相聚一夜已是极限，随后远游离去不再相见，如今境况如何，已是不在掌握之中。」 
　　岳溪菱沉吟不语，想及爱子如今左拥右抱，却不知可曾惦念自己，心中甜蜜酸涩不一而足，半晌才道：「你却如何找到这里来的？」 
　　玄真摇头失笑：「你归乡省亲，头一站便是岳家，那几位护送之人表面离开，其实一直暗中护佑在旁，你我相亲相爱一场，我如何舍得你如断线风筝一般飘远不见？」 
　　闻听此言，岳溪菱不由心中感动，面上却平淡如常，只是笑着问道：「他们便在左近，我却为何不曾见过？」 
　　「你平常妇道人家，若是被你轻易发现，他们倒是妄称豪杰了，」玄真不以为意，抬手掀开一旁锅盖，笑着说道：「我看那院中老鸭不错，不如炖了两只来吃如何？」 
　　岳溪菱轻啐一口，嗔道：「偌大年纪仍是如此馋嘴，那老鸭留着下蛋，如何能够轻易宰杀？若想吃肉，便让小玉采买一二便是……」 
　　「就喜欢这田园风味、农家肉香，我风尘仆仆而来，你却连个老鸭都舍不得杀，真个岂有此理！」 
　　岳溪菱轻啐玄真一口，随即笑道：「老鸭肉糙，吃着并不顺口，你且安坐片刻，待我准备准备，总要让你吃的欢心才是！」 
　　她出门吩咐小玉叫来农庄管家备下一应菜品醇酒，亲自下厨做了一桌农家菜肴，与玄真师徒同坐用餐。 
　　「此时时节不对，若是春夏时节，采些野菜回来吃着才好……」岳溪菱夹起菜肴送至两个小辈碗里，眼中满是宠溺神色。 
　　「便如当初山中一般？」玄真捡了几根青菜吃了，约略吃了半碗米饭便即停箸不食，微笑说道：「只是山中野菜不多，飞禽走兽你又不让打，倒是未曾吃得这般香甜……」 
　　「你那饭量，还不如莲华多些，吃些甚么有何差别？」岳溪菱不以为意，叮嘱两个小辈多吃饭菜，这才说道：「你此番游历至此，随后要去何处？」 
　　玄真看着一双爱徒笑着说道：「莲花年幼不宜奔波，我欲将她寄放此处，来日归时再将她带回观中，不知溪菱意下如何？」 
　　「莫说有你托付，便是看这孩子如此伶俐可爱，我又如何舍得她与你奔波天下？只是在这里吃住倒是无妨，如何训教，我却力不从心。」 
　　玄真摇头轻笑一声，随意说道：「着她认字读书便可，我这一去，长则三年五载，以后久在深山，大把光阴可用，倒不差这三五年光景。」 
　　「山中诸事，南华可能处置？」提及山中道观，岳溪菱惦记南华自然问起。 
　　「南华秉性聪慧，性子沉稳，有老仆护她周全，一应事体却是无虑，」说起爱徒，玄真心中得意，「诸子之中，倒是她最让我放心。」 
　　絮絮闲言别来诸事，不觉天色将晚，丫鬟小玉领着明华莲华二人出门遛狗，玄真与岳溪菱携手来到河边散步游玩，窃窃私语说着相思话语。 
　　「如何竟收了个小小徒弟？怜儿不在身边，你便春心寂寞，想着以后慢慢养大，好在山中受用么？」四下无人，岳溪菱自然言谈无忌，便是从前任性模样。 
　　玄真抬手轻拍妇人肉臀，只觉触感软腻结实弹性十足，不由覆手上去搓揉把玩，笑着骂道：「你自己风骚浪荡，便也把我想得那般不堪！莲华男女无相，若不被我收留，势必一生命途多舛，早晚沦为权贵玩物，她若静心修道，成就或许堪比南华也未可知……」 
　　「何谓男女无相？」 
　　「便是雌雄同体，」玄真肆意轻薄，口中轻声言道：「她此时年幼尚且不显，待到年长方才初露端倪……」 
　　「你却如何知道，将来会有这般变化？」岳溪菱有些难以置信，手上却不甘示弱，探手握住玄真美乳，娇喘着反击起来。 
　　「道家自有相人之术，我虽不曾亲见，却也能猜度一二……」玄真亦是动情无比，不由轻声笑骂道：「你个骚蹄子！若非此时天寒地冻，便要将你在此就地正法！」 
　　岳溪菱媚眼轻挑笑道：「哼！这会儿且容你张狂，晚上与你争个高下却也不迟！」 
　　玄真哈哈大笑，揽着岳溪菱亲昵游玩，只是秋露渐浓，岳溪菱身无玄功护体自然难以承受，两人这才一同回到茅屋。 
　　两位爱徒已在小玉房中睡下，玄真与岳溪菱携手并肩来到岳溪菱房里，柴扉轻掩，两女便已吻在一处。 
　　岳溪菱娇喘吁吁，听任玄真握住两团硕乳把玩，娇嗔说道：「还是那般急色，一点也不似得道高人……」 
　　玄真扯开妇人衣襟含住一粒娇嫩乳首，闻言啧啧舔弄不停胡乱说道：「甚么得道高人！我却毫不在意那般虚名……」 
　　「轻着些扯……我这里衣衫不多……弄坏了就没得穿了……」岳溪菱身形不如玄真高大，看她弯腰舔弄很是不便，轻轻扯动道姑袖子说道：「好姐姐……我们去榻上亲近可好……」 
　　玄真点头同意，一把将她抱起，飘然一跃到了榻上，随后解去衣衫，赤裸曼妙身体，与岳溪菱磨起「水镜」来。 
　　两女纵情亲吻，两双美乳抵在一处，四条美腿彼此勾连，下体间或磨蹭，不时荡起阵阵轻吟。 
　　玄阴素来主动，将岳溪菱压在身下，从双乳开始，逐渐舔弄亲吻，激起美妇阵阵颤栗不停，最后停在妇人腿间，轻轻含住两瓣肉唇舔弄起来。 
　　「好姐姐……好美……许久不曾这般美过了……」岳溪菱身体轻轻痉挛抽动，双手不停梳弄玄真秀发，美目时睁时闭，快感无边无际，情动如狂之际，不由出言恳求说道：「好姐姐……转过来……我也要吃你的穴儿……」 
　　玄真从善如流，转过修长美腿骑跨在爱侣身上，享受岳溪菱口舌舔弄。 
　　「你这般艳丽，将来若被怜儿恩泽，岂不更加媚人？」玄真舔弄不休，不由呻吟娇喘说道：「到时让怜儿为你改造经脉强身健体，自然能够益寿延年、容颜永驻，你我也能做个长久姐妹夫妻……」 
　　「谁个与你做夫妻……」岳溪菱娇吟不已，嘴上说着不要，心里却是千肯万肯。 
　　舌尖淫水潺潺清淡甜腻，玄真爱不释手之际，又觉阴中酥麻快美，两女彼此亲近十几年，早已熟知对方敏感所在，久别重逢之下，自然别具一番情趣。 
　　岳溪菱沉醉不已，无边快感之中，只觉阴中猛然胀满，一根光滑硬物突然闯入，她唬得一跳，探头去看，却见玄真擎着一个黑漆漆物事笑道：「且看姐姐寻来这根宝贝如何？」 
　　第五十四章 隔岸观火 
　　陈府书房之中。 
　　彭怜擎笔写字，一笔长竖写得婉转曲折，毫无平时锋芒毕露模样，他身上道袍披散，露出精壮胸膛，上面肌肉虬结时紧时松，显然已到紧要关头。 
　　书案之下，一抹如云秀发轻轻起伏，簪钗「沙沙」晃动，不时磕碰桌沿，发出悦耳敲击之声。 
　　彭怜低头看那少女明媚容颜娇羞无限，白腻面庞与粗壮阳根相映成趣，竟似有着别样美感，不由心中快意满足，爱怜说道：「不想灵儿竟有如此口技，实在快活至极……」 
　　泉灵睁大双眼，细长睫毛轻轻扑闪，口中只是深深含着男儿阳根，喉结不住蠕动，将那龟首搓揉不住，如是良久，方才双手箍住阳物根部吐了出来，剧烈喘息数次之后，重新吞入，继续刚才那般含弄。 
　　彭怜爽得头皮发麻，看着眼前明艳少女做着如此风流勾当，一道涎液顺着俏美下颌流下，在地面凝出一道水汪，心中快意之间，忽然精关松动，无边怜爱之下，不由放松心神，一股浓精爆射而出。 
　　泉灵被他射的一愣，半晌之后才回过神来，赶忙用力吸裹，助彭怜射得爽利，待他尽兴之后方才缓缓吐出。 
　　阳根渐软，上面沾着亮晶晶少女涎液，彭怜扯过锦帕擦拭干净，伸手将她拉起搂在怀中疼爱说道：「灵儿真个厉害，便是你娘亲至，怕也不能这么快便哄出为兄精来！」 
　　泉灵羞意无限，闻言更是难堪，只是小声说道：「嫂嫂临行之前，与我说过不少哥哥风流韵事，说她那日偶然深深含入哥哥阳根，竟让哥哥赞叹不已……奴家自此动了心思，几日里用那甘蕉习练，这才有了方才大胆之举……」 
　　彭怜闻言心中大为感动，更加用力抱紧少女说道：「便是你那嫂嫂如此全部含入不久也要剧烈干呕，不成想你却天赋异禀，大半含入却毫无异状，实在堪称奇迹！」 
　　「只要哥哥喜欢便好……」泉灵羞赧无俦，伸手帮彭怜提上绸裤，这才温言说道：「天气渐凉，哥哥也要多穿些衣服才是……」 
　　彭怜任她施为，只是笑道：「我身负玄功，已然寒暑不侵，平素应时换衣，不过不想耸人听闻而已，倒是谢谢灵儿深情惦记，着实无以为报，不如亲个嘴儿罢！」 
　　陈泉灵扭动身躯娇嗔不已，取了茶水漱口这才任彭怜亲了嘴唇含了香舌，半晌娇躯酥软，方才小声说道：「哥哥暂且饶过奴家……若再这般轻薄……只怕裤子都要湿透了……」 
　　彭怜一愣，探手下去一摸，果然少女腿间已然濡湿一片，他心中喜爱，不由笑着说道：「灵儿这般动情，不如今晚你我成就好事如何？」 
　　泉灵粉面娇羞红润更甚，只是低头说道：「但凭哥哥做主，奴家自然不敢稍有违逆……」 
　　彭怜原本只道泉灵小姐高高在上，几日相处下来才知她竟也是敢爱敢恨性子，果然龙生龙、凤生凤，应氏那般热情如火，养的女儿也是一般无二，不由心中喜爱至极，搂着少女纤腰在她面颊上轻吻一口笑道：「夜里你便宿在你娘房中，午后我出门一趟，天黑前便即回来，转告你娘濯洗干净等我便是……」 
　　泉灵轻轻点头，忽而好奇问道：「哥哥午后出去，可是要去那青楼楚馆寻芳猎艳么？」 
　　彭怜闻言一愣，以为她要学母亲应氏那般争风吃醋，不由心中有些不喜，只是点头说道：「确是如此，灵儿何故问起？」 
　　泉灵见他神色不豫，连忙解释说道：「哥哥莫要误会，奴家非是有意争风吃醋，只是久在闺中甚少出门，更是从未去过秦楼楚馆，心中好奇万端，想与哥哥同往见识一番，不知哥哥可否成全？」 
　　彭怜听她这般言语却是难以置信，不由问道：「灵儿为何竟有此念？」 
　　泉灵被他问的羞赧不已，沉吟良久才道：「奴家只是想着看看姐儿如何风情，想着学些本领，以后枕席间侍奉哥哥，好教哥哥尽兴才是……」 
　　「灵儿如此倒是有心，」彭怜从未想过，眼前少女竟是如此心思，心中不由感激，只是说道：「我要去的也不是什么青楼，表面上大概只是私娼窠子，只是内里别有洞天，枕间风情倒也浓郁，灵儿若是不嫌，你我同去便是！」 
　　「自然不嫌！一切全依哥哥安排！」 
　　两人商定去向，一同用过午饭之后，彭怜找出一套自己衣衫为泉灵换上，只见她秀发束起插着一根桃木发簪，面如白玉、唇红齿白，脂粉皆除、首饰尽去，一身亮白长袍覆体，堪堪遮住曼妙身形，手执一柄宽大折扇，抖手胸前笑意盈盈，竟是说不出的风流倜傥。 
　　「彭兄觉得，小弟这身装束如何？那青楼姐儿看了，可会动心？」泉灵故意粗着嗓子说话，倒也学得有模有样。 
　　「不瞒灵儿弟弟，哥哥我也就逛过一家，对此实在全无经验……」彭怜看得入神，闻言摇头苦笑说道：「你这般英俊潇洒，倒是将我都比了下去，罢了罢了，若是一会儿姐儿争风吃醋，倒要将你推举出去拔个头筹才是！」 
　　两人相视哈哈大笑，一起携手出了府门，留下丫鬟珠儿目瞪口呆不知何往。 
　　刚出府门不远，迎面过来一顶青布小轿，错身过时轿帘掀起，轿中之人盯着泉灵看了良久，这才喃喃说道：「都道陈家小姐有了良人，如今看来，果然这彭姓书生成了陈家快婿……」 
　　两人却是不知，这般并肩出府，竟然莫名其妙为应氏洗刷了奸情恶名，世人便是如何奇思妙想，也无法想见，应氏竟能先与彭怜成奸，而后再将女儿嫁予奸夫。 
　　午后时分街上行人不少，云谷县城繁华依旧，泉灵久在闺阁很少出门，不由看得眼花缭乱，平常彭怜一人独行不过一柱香功夫路程，两人竟然走了大半时辰。 
　　如今彭怜已然轻车熟路，也不敲门径自推门而入，直接穿过前院来到后院正房，他每日都是午后到来，练倾城及身边众女已然习以为常，一应酒水瓜果早已齐备，只待彭怜来到。 
　　正房之中，练倾城穿着亵衣绸裤一袭轻纱蔽体，听见房门响起，连忙迎了出来，正要投怀送抱，却见彭怜领着一名男子，不由收拢裙摆遮住春光，随即掩口笑道：「还道相公带了谁家公子过来，原来竟是个西贝货！」 
　　既知对方不是男子，练倾城自然放松下来，不再遮掩裙里春光，言笑晏晏挎住彭怜手臂嗔道：「相公今日来的却是晚了！这位是谁家女子，竟被你拐到这勾栏里来？」 
　　彭怜勾住美妇下颌轻吻一口，笑着说道：「这是应氏爱女，芳名泉灵，她有心来开阔眼界，这才将她一同带来，倾城莫要见怪才是。」 
　　「哟，原来是陈家小姐，」练倾城上前行礼，笑着说道：「奴家玉京春见过小姐，礼数不周，还请海涵则个！」 
　　泉灵面容红润，也是还了一礼，却好奇问道：「为何哥哥叫你『倾城』？」 
　　「奴家俗名便是倾城，相公叫着亲近些……」练倾城笑着解释，请两人入内坐了，吩咐丫鬟奉茶，这才笑着说道：「相公每日来时，奴家都要陪他玩乐，家中几个女儿也要过来助兴……」 
　　泉灵赶忙答道：「就如从前一样便好，只当奴家不在此间才是……」 
　　房中门窗紧闭，地中间燃着一座炭炉，烘得暖意融融，那美妇随意坐在彭怜身侧，身形高挑、面容美艳，无边成熟风韵之下，竟是看不出真实年纪。 
　　泉灵细细打量，只觉屋中陈设典雅贵重、古韵古香，若非早知此间乃是私娼窠子，单看这般布置，只怕比肩王侯也不为过。 
　　她暗暗咋舌，心中想着果然彭怜恋栈不去，此间富贵风流，端的是人间极致，换成自己是男儿身，只怕也难舍难分。 
　　彭怜写意抱着美妇肆意轻薄，随口问道：「今日怎么不见几个丫头？」 
　　「方才都在这里等着，见你久久不来，便都回房歇息去了……」练倾城偎进情郎怀里，探手拈起一块果脯喂予彭怜，毫不在意泉灵在旁，只是笑道：「雪晴如今闭门谢客，三姐儿四姐儿又都不便接客，这日子却是愈发难过了！」 
　　彭怜轻拍妇人丰臀，探手亵衣之中握住一团硕乳把玩，轻声笑道：「说得这般委屈，若是实在难捱，不如便一拍两散，我领着倾城私奔便是！」 
　　「人家才是鸨母，若与相公私奔，谁来扮那恶人？」练倾城眼波流转风韵无边，听见房门响起，知道是女儿们来到，便笑着喊道：「你们爹爹终于来了，还不快些进来拜见！」 
　　陈泉灵闻言转头望去，卧房之外进来三位女子，各个锦衾貂裘，贵气逼人，居首一位披着金色貂裘，面容白里透红气色极好，眉眼横波、娇艳欲滴；旁边一位蓝色锦裘，内里一件水蓝襦裙，酥胸半露、竟也尺寸客观；身后一位已然解下红色貂裘随手扔给身后丫鬟，露出白生生赤裸肩头，不及说话，直接便扑进了彭怜怀里，毫不在意将练倾城挤到一旁。 
　　练倾城也不为忤，只是戟指戳了女子额头笑骂一声便即让在一旁，由着那女子搂着彭怜脖颈直叫「爹爹」不住。 
　　黄衣女子最先发现泉灵在此，随后蓝衣女子也注意到不同，只那红衣女子，上来便与彭怜亲热，竟是丝毫不觉异样。 
　　练倾城笑着说道：「这位乃是陈家小姐，随你们爹爹过来赏鉴风月的……」 
　　她指着几位女儿一一介绍，最后才道：「这位风火丫头，便是奴家四女儿，名唤『霜妍』，她此刻忙着，小姐莫要见怪才是……」 
　　闲言碎语之间，彭怜已被那霜妍剥开衣衫露出粗壮下体，那四姐儿霜妍已然蹲下含住龟首吞吐起来，听见母亲介绍自己，笑意盈盈转过头来冲泉灵颔首致意，竟是丝毫没有言语交流之意。 
　　泉灵不由啧啧称奇，正看得目眩神迷之际，耳边响起动人琴声，转头看时，原来三姐儿露浓已然开始抚琴。 
　　「爹爹已与我和四妹欢好，三妹至今尚未亲近……」雪晴坐在泉灵一旁，看她神情尴尬，不由笑着说道：「自那日爹爹为我治病之后，见我容颜气色渐好，四妹动了心思，连日来央求爹爹也为她依法施为，爹爹总是不肯，所以她才这般主动，妹妹莫要见笑才是！」 
　　泉灵面容羞红，轻轻摇头，只是好奇问道：「姐姐们明明年纪长他许多，为何却要叫他『爹爹』？」 
　　雪晴轻笑说道：「他做了我等娘亲夫婿，自然便是我等父亲，叫他『爹爹』岂不实至名归？」 
　　「我还当是闺中情趣，原来竟是有此因由……」 
　　雪晴却道：「平常与客人欢好，自然随着客人喜欢，『哥哥』『达达』尽皆叫得，只是这『爹爹』『父亲』，却是不能轻易叫出口的……」 
　　「勾栏院里，能叫『爹爹』者，一定便是鸨母夫家，平常男子一夕风流，却也没有这般对待……」练倾城一旁补充说道：「奴家倾心托付，几个女儿才叫相公『爹爹』，欢场之中，却也有些伦理纲常的……」 
　　泉灵看着霜妍舔弄彭怜阳根，心中颇为有些不以为然。 
　　练倾城不以为意，只是笑道：「相公昨日答应要为霜妍涤荡身躯，今日时辰尚早，且容他施为，你我便在一旁呐喊助威便是！」 
　　雪晴附耳泉灵身边笑道：「看妹妹样子，怕是还未破瓜，小小年纪便敢来着风月场所赏鉴学习，实在让姐姐钦佩！」 
　　「姐姐说笑……」泉灵羞赧不已，只是低头说道：「小妹只是好奇，为何哥……他如此恋栈不舍，想一睹众位姐姐风情，这才冒昧不请自来……」 
　　「妹妹随意叫着无妨，」雪晴冰雪聪明，笑着说道：「我等叫他『爹爹』乃是辈分使然，心甘情愿倒是不怕被人占去便宜，爹爹这般年纪，这却不在话下。」 
　　「你个淫妇！过去躺好，让为父肏你！」那边彭怜情致渐起，抬手轻拍霜妍俏脸，命她上榻躺好。 
　　「爹爹好坏……」霜妍欲拒还迎，娇滴滴软语说道：「女儿身子软了毫无力气，要爹爹抱抱……」 
　　她身形高挑体态曼妙，此刻撒娇耍赖，果然别样风情，彭怜受她吸引，自然色授魂与，一把将年轻妇人抱起放在榻上，随后分开双腿阳根向前，缓慢抽插肏干起来。 
　　泉灵不曾真个见过男女欢好，此时心如鹿撞，想看却又不敢，扭捏之间，却听雪晴说道：「爹爹床上勇猛绝伦，便是我们母女齐上阵，也不过勉强助他尽兴，想来妹妹将来也免不了与令堂同侍爹爹，到时不如我们合在一处，一同服侍爹爹可好？」 
　　「好……」想及母亲，泉灵不由下体一热，一股热流奔涌而出，不禁绞紧双腿，痴痴傻傻，想着若是自己与母亲同侍彭郎，该是何等旖旎风流模样…… 
　　床榻之上，彭怜与霜妍战在一处，练倾城褪去轻纱半裸身躯依偎情郎身边献上香舌，母女二人浪叫不住，不多时那练倾城竟然跨坐到女儿面上，由着霜妍舔弄汁液淋漓下体，口中吐出香舌，与彭怜面对面亲吻舔弄。 
　　平常男欢女爱泉灵便从未亲见，当日听着母亲与彭怜云雨已是极限，如今初次得见，便是母女同床共事一夫，那份感官刺激却是强烈无比、撼动人心。 
　　「妹妹若是难忍，不如学着姐姐这般自渎……」雪晴早已撩开裙摆探手腿间搓揉把玩蜜穴，此刻娇喘出言献策，也是春意绵延。 
　　泉灵娇羞不已，转头看去，却见露浓不知何时已是停了琴声，也在旁边自渎，屋中淫靡浓郁，只有自己特立独行，尴尬之中，竟也鬼使神差探手腿间，隔着衣裤搓揉抚摸起来。 
　　「揉着这颗豆豆……左右旋转……不时轻扣春扉……另一手也莫要闲着……搓揉乳儿……觉得爽利便加些力气……若是美了便叫出来……会更加快活……」 
　　雪晴一边自渎一边出言指引，半晌过后更是直接将手伸到少女胸前握住一团椒乳搓揉起来。 
　　「妹妹这般丰满，却是遮掩得深了！」入手硕大饱满浑圆，雪晴不由惊呼出声，轻笑说道：「两相比较，姐姐却要自惭形秽了许多」 
　　泉灵何曾受过这般刺激，被那年轻妇人一摸一揉，不由身躯酸软彻底迷乱起来。 
　　雪晴久在欢场，于女子身体早已无比熟悉，一番有意施为之下，少女泉灵不由意乱情迷起来。 
　　屋中榻上三人沉醉尽欢，地上三女却分别自渎，一时气氛淫靡暧昧，不一而足。 
　　床榻之上，彭怜先将霜妍肏弄爽利，此刻正将练倾城压在身下肏干亵玩，听见身后淫声四起，转头看来却见雪晴已经剥了泉灵衣衫，不由远远笑道：「晴丫头莫要欺负灵儿，抓紧过来伺候为父！」 
　　雪晴娇吟浪叫一声起身，不忘吩咐三妹露浓说道：「你既不愿与爹爹欢好，便好生陪着陈家小姐，莫要冷落了她才是……」 
　　露浓已是情动至极，闻言娇哼一声说道：「每日里看着你们这般如鱼得水，人家今日也要好好尝尝爹爹的大棒棒……」 
　　第五十五章 情不自禁 
　　深秋已尽，晚来风急。 
　　花街柳巷人声稀落，已不似平常那般喧闹繁华，偶尔马蹄声声带起一阵喧嚣，原来满目萧条，只因门窗紧闭而已。 
　　深宅之中，自有一番韵味风流。 
　　一处宅院正房之内，炭火熊熊，一室皆春，锦榻之上，一个英俊少年赤身裸体居中跪坐，双手提握着妇人纤细脚踝耸动不休。 
　　他身下妇人一袭红纱遮蔽纤腰，一双修长玉腿紧紧并拢，丰臀被男儿撞得微微泛红，两团硕乳随着少年动作荡起阵阵乳浪，她面色红润，姿容秀美，眉眼间满是成熟风韵，此刻轻声媚叫，口呼「相公」不止，满是熟艳风情。 
　　床榻宽敞异常，此刻却也人满为患，玉腿横陈、乳波荡漾，风情各异，艳丽无方。 
　　彭怜在练倾城身上纵横驰骋，感受妇人阴中独特吸裹，快意无限笑道：「倾城教女有方，一会儿倒要试试露浓风情！」 
　　练倾城神魂颠倒，方才丢了三次，此刻已是紧要关头，哪里在意自家女儿如何，只是浪叫说到：「夫君大人喜欢……便与她尽欢……奴奴却不在意……好相公……亲爹……快着些……奴儿又要丢与夫君大人了……」 
　　彭怜纵身前趋，阳根死死顶住妇人花心，双修功法急速运转，道道吸力与美妇阴中吸力此消彼长，不住研磨之下，瞬间便将练倾城送上极乐之境。 
　　练倾城承欢未久，却如携手登山一般，快美不住增强，一山更高一山，无边无际舒爽之下，臻首猛然扬起，娇躯细细颤抖，肌肤阵阵痉挛，浪叫一声随即昏晕过去。 
　　彭怜先将霜妍弄至爽利，与练倾城云雨一度，又与雪晴欢愉，此刻与练倾城二度云雨，已是强弩之末，被那妇人阴中急剧吸裹，不觉精关不稳，便要疏散出精，只道稍后雄风重振，再与三姐儿露浓欢好。 
　　孰料身后一团柔腻触感出来，阳物根部被人用力箍住，一声娇羞软语自耳边传来：「好爹爹……且留与女儿……一忽儿丢在女儿穴中可好？」 
　　彭怜转头去看，却是三女儿露浓，不由笑道：「露浓儿怎的这般心急？且让我丢与你娘，一会儿再做不迟……」 
　　「女儿不要……只求爹爹疼爱……一会儿爹爹还要为妍儿探查身体……女儿不想爹爹那般劳累……」露浓温言软语，面上娇羞无限，手上动作却直接大胆，只是死死箍住阳物根部，不让彭怜爽快丢精。 
　　彭怜被她吸引，不由抱住年轻妇人亲吻起来，双手握住两团椒乳，阳根自然脱出练倾城蜜穴。 
　　露浓娇媚献上香舌，双手借着阳物之上淫液润滑搓揉撸动不住，娇喘吁吁之际，一手撸动一手掌心搓揉龟首，细腻手掌犹如脂膏般嫩滑，竟也别有一番爽利。 
　　三女之中，若论气度才情，雪晴妩媚婉转风情犹胜，露浓色艺双绝才华出众，霜妍火辣大胆浓艳风流，可谓各擅胜场、不相伯仲；若论容颜身段，雪晴身材曼妙容颜秀美，露浓娇小玲珑却有一双硕乳，霜妍却身高腿长体态风流，也是各领风骚、难分高下。 
　　相比之下，练倾城秀丽绝伦风韵无边，身材却又极佳，可谓兼具众女之长，彭怜爱她如痴，倒也其来有自。 
　　两人榻边亲热，却听床榻之上霜妍打趣说道：「当日说的那般坚贞节烈，怎的到底没忍住，终究做了爹爹的榻上玩物？」 
　　雪晴也附和说道：「嘴儿上说的山响，心里不知道多么期盼呢！」 
　　她挣扎起身，便那般赤着身子下了床榻，翘着臀儿趴在桌边去拿水壶，斟了一杯茶水啜吸半口，这才缓步踱到彭怜身边，嘴对嘴喂给情郎。 
　　露浓唇舌得了闲暇，这才娇喘吁吁说道：「爹爹医者仁心，为自家女儿诊治暗疾，岂不天经地义？」 
　　听她重复当时自己所言借口，霜妍不由哈哈大笑说道：「忒也牙尖嘴利！」 
　　露浓屈膝跪下，毫不在意污秽难堪，直接含住自家爹爹硕大阳根舔弄起来，间隙之中反唇相讥说道：「为人子女自然恪尽孝道，时常回来探望父母，本就人之常情」 
　　见她如此强词夺理，众女不由哈哈大笑，便是泉灵身在局外，也是忍俊不禁。 
　　彭怜拥着雪晴亲吻，眼光扫过少女，见她衣衫凌乱、酥胸半裸，不由抬手轻招，示意少女过来自己身边。 
　　泉灵瞬间脸儿红透，挪着步子过来，乖巧依偎到彭怜臂膀之下，轻声说道：「哥哥……」 
　　彭怜笑着问道：「灵儿刚才也这般自渎了？」 
　　「嗯……」少女声音微不可察，半晌才道：「雪晴姐姐教我的……」 
　　彭怜享受身下露浓舔弄含吮，左拥右抱美女娇娥，眼前练倾城霜妍母女花开，心中不由喜乐满足，于是开心笑道：「露浓口技上佳，却是不如你二姐和霜妍，便是比起泉灵，怕也稍有不如！」 
　　露浓吐出阳龟，不服输道：「爹爹说女儿不如二姐四妹，女儿虽然心中不服却也不敢辩驳，毕竟二姐骚媚过人，四妹色胆包天，女儿略逊半筹，倒也无可厚非；只是爹爹说女儿竟还比不过泉灵小姐，实在让人难以心服！」 
　　彭怜哈哈一笑，轻轻拨弄泉灵手臂笑道：「灵儿且去展示一番，让露浓看看你的本事！」 
　　泉灵面色羞窘，闻言不由更加尴尬，见露浓起身让出地方，不由蹲跪下来，扶着彭怜阳根，张口舔弄起来。 
　　方才一番观摩，她亲眼所见练倾城母女如何舔弄服侍、风情无限，不觉又偷学不少，此刻施为起来，竟是又有不同。 
　　初时尴尬窘迫过后，泉灵渐入佳境，眼中所见只有少年阳根龟首，倾尽心力舔弄服侍，不多时情欲渐起，便缓缓张大檀口，将那粗壮阳根逐寸吞下。 
　　露浓眼见少女口技拙劣，便与众女一样，只当彭怜故意唬骗泉灵当众舔弄以破其矜持娇羞之心，此时看那粗长阳物竟然渐渐消失在少女口中，不由瞠目结舌起来。 
　　「这……这却是如何做到的……」 
　　众女也是惊讶至极，练倾城这时醒来，看在眼里不由啧啧称奇说道：「泉灵小姐却是天赋异禀，若有高人善加调教，只怕这小嘴儿也是一件名器呢！」 
　　彭怜只觉阳根龟首被急剧蠕动包裹，所得快感与女子阴中天差地别，闻言不由说道：「倾城这般技巧，岂不便是名师？不如便由你调教如何？」 
　　练倾城轻笑说道：「奴家倒是可以言传身教一二，只是口技一道贵在平常勤练，女儿们身在欢场自然不虞缺少习练机会，泉灵小姐这般身份，却如何日日习练不辍？」 
　　彭怜探手轻拍少女香腮，示意她莫要隐忍，笑着说道：「灵儿平素只用甘蕉习练便已有此成就，确实可谓天赋异禀，倾城暂且倾囊相授，至于日后究竟成就如何，且看她自己造化便是！」 
　　练倾城点头答应，笑道：「这是自然，不如今夜你们二人便宿在此间，奴家连夜教习，泉灵小姐这般聪慧，自然一学就会！」 
　　彭怜望向泉灵，见她微微点头答允，不由喜上眉梢，轻抚少女面颊笑道：「如此也好，倾城且去派人传信，告诉雪儿今夜我与灵儿宿在此间，免得她心中惦记！」 
　　练倾城笑着答应，叫来丫鬟吩咐安排妥当，这边彭怜已然拉起露浓，抱着年轻妇人相对而坐，直将硕大阳根顶在女子蜜穴花径入口，便要剑及履及、真个欢好。 
　　「好爹爹……且轻着些……」露浓双手撑在身后，细细看着光亮饱满阳龟分开两瓣肉唇，身躯不由轻轻颤抖起来，「这般大龟……岂不美死个人……」 
　　彭怜缓慢前行，龟首突入蜜穴，一股湿热迎面而来，强烈舒爽之下，不由轻吟出声，「浓儿好烫美穴，竟与你二姐差相仿佛！」 
　　「爹爹喜欢女儿骚穴么……」露浓婉转娇啼，阴中瞬间饱满鼓胀，不由呻吟呓语说道：「女儿心中忐忑……真怕经此神物之后……今生再难割舍……」 
　　「便如何难以割舍，时常回来看顾便是，总归是自家爹爹身上长着，难道还能看着你相思成灾不成？」一旁霜妍探手过来把玩姐姐椒乳，轻笑对彭怜说道：「爹爹您说呢？」 
　　连日下来，彭怜早已习惯与诸女这般称呼，闻言笑道：「却是这番道理。」 
　　「将来便要定居省城，到时爹爹娘亲……或者搬到附近……或者女儿归来探看……」露浓臻首轻摇，显是舒爽至极，娇吟说道：「女儿已然适应……爹爹快些可好……」 
　　彭怜正自不耐，闻言不由笑道：「浓儿既然受得，不如坐上来自己动作如何？」 
　　「固所愿也……」露浓娇媚依依，任情郎将自己抱起，双手勾住彭怜脖子，随他躺倒榻上，匍匐少年身上，蠕动翘臀缓慢扭动起来，「爹爹这般粗壮……顶到花心子上了……好美……好难捱……这么快就要丢与爹爹了……」 
　　彭怜搓揉露浓一双美乳，不由调笑说道：「浓儿这般娇俏玲珑，竟也有如此硕乳，却与你娘颇为相当！」 
　　练倾城一旁拥着泉灵笑道：「相公倒是好眼光，三姐儿这般身材，可是最得达官贵人们喜欢的！」 
　　泉灵被她抱在怀里轻薄，早已羞得抬不起头来，却听练倾城笑道：「灵儿却也尺寸傲人，姐姐可听相公说过，你娘也是一般豪乳！」 
　　练倾城笑着解释说道：「官场中人各个身体羸弱，少有强健之人，自然喜欢女子纤瘦娇小，如此才能把玩起来得心应手、不费力气，便如露浓这般，寻常男子便可抱起行走玩弄，尤其她纤腰硕乳，更是颇受欢迎……」 
　　「那刘御史年过五旬，枕间风流不知见过多少，偏就喜欢三姐儿这般，说来也是一段佳话，」练倾城探手泉灵衣间摸揉乳首，轻薄笑道：「灵儿身长略胜，胸儿也自大些，若是肯从此贱业，只怕比露浓还要受宠呢……」 
　　「奴家……乃是良家女子，如何……如何做得这般营生？」泉灵被妇人熟练手法弄得娇躯酸软，竟是丝毫不起反抗之心。 
　　「灵儿这却错了，你道多少良家女子，明明衣食不缺，也要投身勾栏院里做这皮肉勾当？财源广进不过其一，此间风月无边，尽皆男欢女爱，才情少年、风流仕女比比皆是，岂不比那死守空闺、寂寞空庭好上许多？」 
　　泉灵扫眼过去，却见那露浓摇荡双乳起伏不止，身子瑟瑟发抖，竟是第二波春潮来到。 
　　彭怜左拥右抱雪晴霜妍，看着露浓硕乳轻摇，心旷神怡之际，不觉又是精关松动，连忙抽回双臂起身将年轻妇人按在身下，纵情快意抽送起来。 
　　他这般主动施为，自然强度远胜露浓自己动作，别样快感之下，年轻妇人更加快美，口中更是浪叫不住：「好爹爹……难怪二姐四妹这般痴缠……如此爽利……便是此时死了……也心满意足……好爹爹……亲达……快些丢了精吧……女儿也要被爹爹浓精填满花心子……」 
　　室内春色无边，彭怜纵情来去，一念起处，只觉脊骨一麻，一股澎湃快感弥漫全身，随即顺势而为，盯着妇人花心劲射起来。 
　　滚烫阳精入体，露浓美得花枝乱颤，大丢之外只觉春心荡漾、暖意融融，手足并用勾住情郎腰肢，口中「爹爹」「夫君」叫个不住，面上痴痴傻傻，显然快活至极。 
　　「好爹爹，你都将三姐肏傻了！」霜妍侧卧一旁，待彭怜抽出阳根，赶忙凑将过去口舌舔弄侍奉，却还不忘对雪晴说道：「二姐快来帮爹爹舔净！」 
　　雪晴一旁摇头笑道：「是你央求爹爹诊治探查，这般好事便宜你一人便了，我却不去凑这热闹！」 
　　「哼！这般势利，小心惹得爹爹生气，再也不肯就你！」霜妍撸动阳根仰首去看彭怜，挑拨说道：「爹爹您说呢？」 
　　彭怜佯怒说道：「确实如此，晴丫头这般势利，你爹我自不饶她！以后只与你和三姐儿欢好便是！」 
　　「爹爹！」雪晴娇吟一声，凑身过来偎进彭怜怀里，「女儿腰膝酸软，不过躺着歇歇，何必便如此动怒……」 
　　诸女风情无俦，直将彭怜哄得心满意足，泉灵一旁看在眼里，不由心中暗暗动念。 
　　练倾城聪明颖慧，自然知她心头所想，只是笑着说道：「若论淫媚风流、取悦男子，世间自然以青楼为最。只是素来男子心性，不过劝妓家从良、勾良人下水，忠贞若你们母女婆媳，真个风流妩媚起来，却也勾人异常，倒是不必妄自菲薄……」 
　　「相公毕竟年少，自然喜好我等这般多些，假以时日见识增长，必然更加喜欢你们母女这般平日端庄持重、床上淫媚风流之人……」 
　　练倾城温柔细语，转而说到：「说及口技，其实倒不繁杂，只是秉持一念，便是将那男儿尘柄当成神圣至宝，细心呵护，温柔侍奉，真正发自心中崇敬爱慕，如此方能把握精髓、深得要领……」 
　　她这边倾囊相授，彭怜已然挺入霜妍体中，催动真元细细探查起来。 
　　道道纯正真元离体而去，拂掠女子花房，敏感至极所在受到这般侵扰，霜妍不由身体轻颤，口中呻吟喘息，不过片刻，便已情动至极。 
　　比之平常欢好，这般真元扰动所致快美更加绵长，仿佛无边无际一边迁延不去，雪晴早已试过，自然深知厉害，看露浓眼中好奇，便细细解说起来，说起当时感受，不由也是情动非常。 
　　彭怜有意施为之下，霜妍自然阴精狂丢不止，众人一旁观看，只见年轻妇人原本粉嫩容颜倏然变得苍白如纸，曼妙身躯忽而便如泄气一般干瘪起来。 
　　泉灵不曾见过这般异象，不由惊叫起来，其余诸人却只是略显惊讶，并不如何畏惧。 
　　「相公身负玄功，便要将妍儿精血尽数吸纳，淬炼之后反哺回来，如此才可脱胎换骨，」练倾城轻笑解释，随即说道：「你娘便是被他这般施为，方才妙手回春、沉疴尽去，他日灵儿自然也要被相公这般时时洗礼，到时益寿延年、容颜永驻想来却是不难……」 
　　泉灵心中早已深信不疑，只是未曾亲眼见过这般可怖景象，不由看得目眩神迷。 
　　彭怜熟练施为，良久过后反哺霜妍，将她身心补得满溢，这才收敛功法，拔出阳根打坐休息。 
　　「妍儿体内倒是平常许多，略略有些污浊拥塞，此时已然尽去，今夜安睡一夜，明日好好洗濯一番便是……」彭怜倏忽睁眼，看着霜妍沉沉入睡，自然说明原委。 
　　雪晴珠玉在前，众女早已见怪不怪，天色不早，雪晴露浓自去休息，留下彭怜练倾城泉灵一同参详口技之法。 
　　练倾城取来净帕为彭怜擦拭干净，亲身动作示范，将自己所知口舌技巧倾囊相授，直将彭怜舔弄得阳根鼓胀方才作罢。 
　　而后换上泉灵习练，竟是一学就会，只是略显滞涩，想来要如练倾城那般得心应手收发由心，却非一朝一夕仓促可成。 
　　彭怜享受少女温柔侍弄，搂着练倾城絮絮低语，说到别来在即，不由伤感异常。 
　　「相公可要今夜在此收用灵儿？」练倾城眼波流转，满是依依不舍之情。 
　　「出行在即，我怕此时欢好伤了灵儿身子，到时不良于行反而不美。」彭怜轻抚妇人娇颜，也是爱怜难舍。 
　　「相公这般细心体贴，实是我等之福……」练倾城轻轻点头，沉吟良久才道：「妾身心中实在难以割舍，后日启程，妾身前往送行可好？」 
　　——未完待续——
