
　　第四十一章 但为君故 
　　云谷县城之内，夜色如是撩人。 
　　窗外人声喧嚣，入夜不久，花街柳巷渐渐热闹起来，女子欢笑之声不绝于耳，丝竹管弦此起彼伏。 
　　私娼窠子香闺之中，彭怜平躺榻上，看着眼前美貌妇人舔弄阳根，正是快美无边、难以言表。 
　　鸨母玉京春匍匐男儿腿间侍弄良久，以为终于修成正果，孰料男儿阳根暴涨欲射随后竟然恢复如初，不由心中惊讶，出言问道：「公子可曾习过房中秘术，抑或男女双修之法？」 
　　彭怜被她问得一愣，随即轻声笑道：「小生曾随师父学过些许双修秘术，锁固精关一途倒是颇有心得……」 
　　女子有些急切问道：「公子可曾听说采阴补阳之术？」 
　　彭怜轻轻摇头，「只在一些典籍中偶有所闻，却不曾真个见过如何采阴补阳。」 
　　妇人满脸失望神色，沉默良久，方才悠悠说道：「如此却是天命难违了……」 
　　彭怜不由好奇，起身将玉京春拥在怀中亲昵问道：「姐姐为何有此一问？不如说来与小生听听，看看能否襄助一二！」 
　　两人此时肌肤相亲，已与平常夫妻无二，玉京春熟媚风流，丝毫不见平常女子与男儿初次裸裎相对那般羞赧滞涩，此刻被彭怜轻薄，不由惨然一笑：「此事说来话长，不如妾身先为公子纾解情欲，过后慢慢再聊不迟……」 
　　彭怜也不强求，复又躺下听任妇人施为。 
　　只见玉京春提振精神，又舔弄半晌，这才吐出阳根，柔声款款求道：「哥哥一会儿莫要再用秘术锁着阳精，要过便过一次，以你这般年纪，出了阳精再玩亦是无妨，妾身今日便是哥哥玩物，如何亵玩皆无不可，且莫再强忍着……」 
　　眼前美妇虽然容貌秀丽绝伦，丝毫看不出真实年纪，但言语举止之间那份熟媚风韵，却比应白雪还犹有过之，听她软语温言叫着「哥哥」，彭怜不由色心大动，听闻今夜良宵任他作为，更是喜不自胜。 
　　玉京春就着口水润滑，一手套弄阳根，一手团团握住肉龟在掌心磨蹭，动作连贯绵延，仿如行云流水一般自然如意。 
　　彭怜爽得不亦乐乎，从来不知女子用手竟也能让男人如此快活，头皮发麻之间，却见妇人一边继续撸动，一边垂下头去含住一粒春丸，如此含弄良久，却又妩媚一笑向下舔去。 
　　只觉一股湿热柔嫩触感掠过会阴，须臾便至魄门，彭怜唬了一跳，不及反应，妇人香舌已然掠过峡沟，将他激得颤抖不已。 
　　彭怜如何试过这般风月，不由抬起双腿，更加方便妇人舔舐，只是喘息说道：「姐姐……却不嫌那里污秽么……」 
　　「公子这般妙人，便是污秽，也与常人不同……」玉京春抬头媚笑，娇声说道：「男欢女爱百无禁忌，公子这般修为，谷道自然健康通透，岂是寻常凡人可比？」 
　　又舔弄良久，才又仰头说道：「俗语说『姐儿爱俏』，从来青楼女子，裙下之人有如过江之鲫，经得多了自然挑剔，能得其垂青，自然不同凡响……世间女子若真个动了情思，莫说这般舔弄排泄所在，便是榻上饮尿也是平常小事，妾身若年轻二三十年，得遇公子这般英俊风流少年，只怕便是粉身碎骨也要誓死追随……」 
　　「年轻二三十年？怎的现在便不肯誓死追随了么……」彭怜举着双腿无处安放，干脆踩在妇人大腿之上感受腻滑柔软。 
　　「妾身这般年纪，自然不会再像年轻少女那般纵情恣意，尤其男女情爱，从来过眼云烟，过于痴迷，反而不美……」玉京春低头轻吻春囊，随即重新向下舔弄男子魄门，眼见彭怜舒爽呼喝，竟将香舌前探，送进少年谷道中来。 
　　彭怜哪里经过这般阵仗，本来便如箭在弦，被妇人温言软语相求，早就收了功法，突然被玉京春这般舔弄，直接爽得头皮发麻，阳根瞬间饱胀更加硕大浑圆，一股浓精就要爆射而出。 
　　玉京春久经风月，早就有所防备，她身上又有不俗武艺，自然动作迅捷，先是套弄阳根玉手用力箍住根部，不让彭怜立即射出，随即迅速起身张开檀口含住硕大阳龟，玉手松开之际，只觉一股猛烈热流直冲喉间，将她喉头射得生疼。 
　　彭怜毫不控制，突突射得好不爽利，只是道家功法自然运转，所泄真元不多，饶是玉京春用力吸裹，除去吞入腹中精水，口中竟是所余无几。 
　　玉京春轻启檀口将精水吐在掌心细细观瞧，却见那男儿阳精清淡透明，不由皱眉问道：「公子阳精总是这般清淡如水么？」 
　　彭怜舒爽至极，起身将妇人柔软娇躯抱在怀里肆意轻薄，闻言笑道：「自然不是，若有意补益女子，自然多些阳精真元，平常男欢女爱，却是尽兴就好，藏精纳气收发由心，却也不是刻意为之……」 
　　玉京春随他亵玩，半晌愣怔无语。 
　　彭怜把玩美妇玉乳搓揉玩弄，见她只是发呆看着掌心粘液，不由好奇问道：「方才话说一半，却说姐姐究竟有何难言之隐，为何不能与小生真个欢好？又如何对那双修功决如此在意？」 
　　玉京春沉默良久，悠然一叹，这才依偎在彭怜怀里，柔声说道：「妾身昔年蒙难，被人卖入青楼，而后沦落风尘，每日里倚门卖笑，自然不需赘言，只是将将过去五年光景，有一老道访遍城中青楼楚馆，洒去钱财无数，却无一人入他法眼……」 
　　「妾身当时浑浑噩噩，自然不知此间究竟，被那老道一眼相中，花费万两纹银赎为自由之身，而后随他回到山中道观，每日里耳鬓厮磨、云雨尽欢，竟也琴瑟和谐、幸福美满……」 
　　「姐姐称为老道，岂不年纪不小？」彭怜不由好奇。 
　　玉京春双眼朦胧，仿佛旧日春光还在眼前，「他自称姓李名休，虽是六十余岁高龄，却仍然身体强健，尤其胯下阳根粗壮雄伟，堪堪略逊公子半筹，也是威风凛凛、让人爱煞……」 
　　「妾身久在欢场，男人阳物所见众多，有那驴样行货又长又大的，却终究硬挺不足，难让妇人快美……」玉京春言语之间扭动双腿，为彭怜如此侍弄，她也情欲涌动，此刻微微喘息呻吟，娇声续道：「他那阳根却自不同，不但粗圆硕大，竟也坚硬异常，初次尝试便让人欲罢不能，而后流连忘返，更有诸多妙处……」 
　　「是以初见公子这般本钱，妾身便已情动，只是却有着一份忌惮，所以才不敢自荐枕席……」玉京春献上红唇供彭怜亲吻品咂，一手探至腿间，泰然自渎起来。 
　　彭怜从未见过女子自渎，不由大开眼界。 
　　「却说当时，妾身与那李休道长整日欢愉，学了他不少本领，有他点拨指引，才有妾身今日这般武艺……」玉京春娇喘呻吟，挺起胸膛迎凑彭怜爱抚，盼他更多垂怜，只是继续说道：「谁知好景不长，堪堪过去半年，那老道竟然不告而别，留下偌大产业资财与我，人却不知去向……」 
　　「那道观倒是不大，内里却另有乾坤，珍宝古董不少，金银器物更是众多……」说起往事，玉京春不由伤感，「他年纪虽长我甚多，终究半年耳鬓厮磨，整日朝云暮雨，人非草木，孰能无情？我只道他很快回转，只盼他早日回来做个露水夫妻……」 
　　「我于山中枯等半年却仍是不见他回返，无奈之下，这才收拾金银细软，重入红尘花花世界中来……」玉京春抬指拨弄手指，只见其上银丝缭绕，言语间已是小丢一回，这是娇喘说道：「其时我已是自由之身，自然不用再去做那倚门卖笑的皮肉勾当，有他所留钱财，日子倒也不愁……」 
　　「妾身久在勾栏，于那男女之事本来已然麻木，与那李休道人做了年余露水夫妻，每日里鱼水和谐，竟被他引动情欲，变得食髓知味起来……」 
　　彭怜搂着怀中美妇，见她方才淡然自渎，心中已然信了十分，闻言笑道：「男女情事人伦大欲，姐姐有此一端，却也并不奇怪。」 
　　玉京春就着彭怜抚弄继续轻抚腿间敏感之处，娇吟述说往事：「自他一去，妾身半年未曾与人欢好，饥渴难耐时便自渎几次，却始终难解根本，便是用些淫巧器物，也不过稍有缓解，受过那般阳根摆布，寻常物事根本难搔其痒……」 
　　「妾身三十一岁那年，又许了一户人家做妾，丈夫是个纨绔子弟，年不及三十，床笫间倒也颇具情趣，不如道人那般雄伟，却也堪堪足用，只道也能厮守长久，孰料不过月余，便即一命呜呼……」 
　　彭怜不由好奇，勾起夫人俏美下颌问道：「如何你嫁过去月余，新婚丈夫便即一命呜呼？」 
　　玉京春面容现出羞赧之色，她方才为彭怜舔弄魄门羞耻至极也未见丝毫相似神色，如今只被彭怜问起，竟是难得害羞，彭怜眼见于此，不由更为好奇，一番追问之下，玉京春这才娓娓道出根由。 
　　原来那李休道人自幼跟随名师学道，只盼得证大道白日飞升，一生访遍名山大川神仙洞府，只求得道升天，谁料匆匆数十年光阴虚度，到头来一事无成，最终决定放弃修道，找出一本年轻时偶然得来的残缺双修秘笈，想要寻个合适女子一通参详，免得到死还是童男之身。 
　　李休按着书中所言耐心访查，三年时光走遍青楼楚馆，终于遇到玉京春，两人一见钟情，一起回到山中道观，每日里便是专心参研那本残缺秘笈。 
　　「那秘笈名叫《阴阳合欢谱》，全书只剩半部，前半部分残缺不全，应是被野兽撕咬所致……」玉京春语调幽幽，手中动作依然不停，呻吟喘息却淡了些，只听她说道：「李休天纵奇才，仅靠自己所思所想，硬是补全了前半部分，只是一些关节之处，实在是难解其妙……」 
　　「我二人以此欢好，只觉快感强逾平常男欢女爱千倍万倍，尤其精力旺盛不觉疲惫，每日里蜜里调油，比那新婚夫妻也是不遑多让……」 
　　彭怜闻言只觉心中好笑，那李休道人年近七十方才领略女子曼妙，可谓一生虚度，只是临到头来，能有玉京春这般绝色倾心相陪，却也算是不枉此生。 
　　玉京春不知他心思，只是继续说道：「只是他道法精深，从中受益良多，有那晦涩不明之处，稍一思索便可迎刃而解；妾身却自不同，道法毫无根基，习练起来便极为滞涩，尤其秘笈残缺不全，关于女子更是语焉不详，更加事倍功半……」 
　　「此消彼长之间，行房之时便都由他主导，妾身只是曲意逢迎，倒也无比快活，却不知为日后埋下祸端……」玉京春仰头去看彭怜，见他听得入神，不由莞尔一笑，扯过少年覆在胸前手掌塞到绸裤之中，待彭怜大手覆盖阴户蜜肉之上，方才娇吟说道：「妾身自小便牝上无毛，眼见第二个丈夫短命夭亡，只觉自己有克夫之相，再也不敢动那许人另嫁之心……」 
　　彭怜入手所及，果然光滑软嫩细腻如膏，竟是毫无毛发，他所见女子中，应白雪下体毛发已是疏淡至极，却也有几根黝黑毛发，丝毫不似这般浑然天成、饱满丰盈。 
　　他爱不释手抚弄不休，惹得美妇人阵阵娇啼，玉京春受他不住，只觉阴门火热异常，不由伸手握住少年手臂央求道：「好哥哥……等妾身说完再来轻薄不迟……」 
　　彭怜也自好奇，闻言连忙停手，只是不舍妇人牝户美好，仍是覆手其上，只觉手心腻滑温热，竟也色欲撩人。 
　　「不敢另嫁他人，却又渴慕鱼水之欢，无奈之下，妾身便买了几个丫头回来，细心调教，支撑起来几家青楼楚馆……」 
　　彭怜有些难以置信：「你还开过妓馆？」 
　　玉京春微笑点头，「当时还在邻省，妾身有道人遗产支撑，经营着一家省城最大青楼，楼里姑娘最多时七十余人，占了好大一片地界……」 
　　玉京春长长呼出一口浊气，这才缓缓说道：「原来当日与那李休一起双修残缺秘笈，不知如何缘由，妾身竟有了采阳补阴只能，但凡男子与妾身欢好，只觉快美异常，整日里留恋不去，恨不得长在妾身牝户之中……」 
　　「当日另嫁，那任丈夫便是如此，每夜都要求着交欢，有时白昼还要宣淫一二，一旦尝过妾身阴中美妙，便再也难以割舍……」 
　　彭怜听得目瞪口呆，不由痴痴说道：「果真有采阳补阴这般功法？原来只道世人以讹传讹，不成想真有此事？」 
　　「这个妾身却是不知……」玉京春苦笑摇头，「只是自那以后，妾身再也不敢与人欢好，生怕男子沾染之后惹来无穷祸患，是以当时公子苦苦相求妾身仍是不允，实在另有苦衷……」 
　　彭怜不由好笑，「那你当日许诺，若我得手《看官秋》，你便任我亵玩，岂不也暗藏祸心？」 
　　玉京春斜飞眉眼，娇嗔说道：「当日与公子萍水相逢，与你欢愉一度，便是采撷一二，自也不伤根本，以公子年纪，岂不早晚补充回来？尤其公子好大阳根，妾身渴慕多年，自然一见倾心，当时所言，实在真心实意，只想一夕欢愉而后再不相见，谁料后来异变突生，阴差阳错之下，公子竟然寻上门来……」 
　　彭怜瞬时明白妇人之意，两人初时萍水相逢，成就一段露水姻缘过后各奔东西，自然不虞被他痴缠；后来他寻上门来，玉京春自然不敢再肆意妄为，一番遮掩不成，只能退而求其次，不真个交欢，只为彭怜不过分相逼。 
　　「妾身经营此地十余年，着实不舍随意撒手，不是见公子身具异术，却也不肯如此推心置腹……」玉京春坐起身来，胸前一对澎湃硕乳浑圆高耸，她仿若未觉，定定看着彭怜，沉吟半晌方才缓缓说道：「妾身原本只想相伴公子今夜良宵，践行当初然诺，如今知道公子身负绝学，心中却有了别样心思……」 
　　「不求公子解去妾身怪疾，只盼能让妾身一解相思之苦便好……」 
　　第四十二章 再顾倾城 
　　香闺之中，春意缭绕。 
　　彭怜拥着美妇玉京春，一手托着一团椒乳，一手伸进妇人裤中覆在阴阜之上，听着怀中美人软语相求，不由轻笑说道：「小生确实习练过双修之术，只是与姐姐所言实在不是一脉，只怕到时力有不逮，坏了姐姐兴致……」 
　　玉京春以为他有意推诿，正要再劝，却听彭怜笑道：「小生但求与姐姐成就美好姻缘，若能共效于飞，自然求之不得，只是姐姐担心小生纠缠不去却是多虑，莫说我有道家秘法巩固心境，便说身边红颜知己，各个俱是国色天香，美艳风流各擅胜场，自当不致恋栈夫人美色、苦苦纠缠不休，还请姐姐放心才是！」 
　　玉京春不由愕然，随即点头笑道：「果如公子所言自然最好，待妾身服侍哥哥雄风再起，一忽儿便由着公子施为便是……」 
　　妇人娇媚转身，匍匐到少年身下，重新含住半软阳根舔弄起来。 
　　彭怜爱极她如此主动，双手前伸隔着丝滑绸裤摸着美妇一双丰腴臀瓣，只觉那绸裤虽然纤薄，却终究遮掩视线，并不如何快美，感受阳根渐起刺入妇人咽喉，不由笑道：「既已决定做个真正夫妻，可是该让为夫看看你这裤内春光？」 
　　玉京春口中含着肉龟吞吐不休，身下却高高撅起肉臀左右摇晃，示意少年为自己脱去绸裤。 
　　彭怜闻弦歌而知雅意，随后解去妇人银丝绸裤系带，露出一片雪白柔腻美好臀肉来。方才入手，彭怜便觉妇人下体光滑白净，此刻一见，果然光洁无比，竟是天生一个白虎嫩穴。 
　　「姐姐如何藏了一个白虎美穴？」彭怜一见之下爱不释手，尤其妇人阴阜饱满丰腴，两瓣阴唇若隐若现，肉色粉嫩，竟是不输少女。 
　　「相公可喜欢么……」下体被男儿大手覆住，玉京春喜不自胜，声调颤抖，娇媚至极。 
　　「当然喜欢……」玉京春身形高挑，纤细腰身却有一双硕乳丰臀，面容更是精致绝伦，如今又有这般白虎馒头美穴，更是惹人怜爱，彭怜把玩不住，口中好奇问道：「听闻姐姐方才所言，只觉竟是历经沧桑，却不知姐姐今年芳龄几何？」 
　　美妇人正自专心舔弄，闻言吐出口中阳龟笑道：「听你姐姐长姐姐短这般叫着，却不知人家年纪，倒也好笑……只是说与公子得知，妾身如今已是四十六岁年华，只怕比公子母亲年纪还要长上许多……」 
　　彭怜闻言惊讶万分，松开妇人美臀，将玉京春扳过身子抱在怀里不信道：「若只看你相貌，不过三十岁左右年纪，看你言谈举止，却又仿佛更加年长些，却不成想已是这般年岁！」 
　　玉京春苦笑说道：「妾身被那李休道人赎身之时便已是二十八岁年华，如今十八年过去，却仍是当日那般身形容貌，想来如此便是寻常女子所求『容颜永驻』了……」 
　　彭怜点头不已，猜测道：「莫不便是那双修秘笈、采阳补阴之功效？」 
　　玉京春苦笑点头，「想来便是如此，只是女为悦己者容，妾身空有永驻容颜，却无情郎欣赏，十余年来厚脂重粉妆容，平日里黑纱覆面，只为不惹狂蜂浪蝶而来，生怕徒伤人命。便是娇花千朵，无人问津又有何益？」 
　　彭怜点头称是，不由笑道：「难怪当日初见姐姐便如此诱人情思，想来姐姐这般渴求云雨，却不敢徒惹桃花，自然举手投足之间皆是媚态……」 
　　玉京春无奈一笑，「只是世间男子大多粗鄙，偶尔有那本钱雄厚的却不堪入目，实在难逢可心之人，是以一直孤单至今……」 
　　彭怜哈哈一笑：「天意如此安排，定要小生与姐姐相逢，时间不早，咱们这便开始如何？」 
　　妇人自然千肯万肯，偎入少年怀中，主动献上红唇香舌任其品咂。 
　　两人年纪相差巨大，彼此间却情投意合，尤其方才一番推心置腹，此刻亲热起来，竟是别有一番滋味。 
　　玉京春久在欢场，早已见惯男女情事，看破世间爱恨情仇，豁达淡然之外，颇有一份超脱之意。 
　　彭怜却自幼长于山中，受恩师影响，崇尚道法自然不拘于物，天生便有一分超然物外之意，恣意而为，不拘于物，举手投足都洒脱出尘。 
　　两人年龄虽然迥异，心境却差相仿佛，尤其玉京春如狼似虎年纪，彭怜也是初尝云雨如饥似渴年华，干柴烈火又遇焦油，自然点火即着。 
　　玉京春早就情动至极，方才便情不自禁自渎良久，这会儿知道彭怜身负绝学可能为她解困，或为今生良伴也未可知，再也不肯忍耐，一把将少年推倒，挺着一对浑圆美乳扑了上来，唇上与男儿亲吻不休，双乳来回揉搓，双腿则夹着滚烫坚挺阳根不住耸动。 
　　彭怜何曾见过这种风情？妇人又骚又媚，更是深谙取悦男人之道，这番动作施为，直将彭怜弄得又麻又爽，阳根更加鼓胀挺拔，心中更是无比渴求。 
　　好在玉京春也是如此饥渴，搓揉亲吻不停，手却已扶着少年阳根，拨弄硕大阳龟对准腿间蜜肉穴口，随即缓缓向后斜坐，须臾之间，便将那阳根吞入宝蛤之中。 
　　「好胀……好充实……如何这般粗壮……」玉京春喃喃自语，浑然忘了身下少年，双眼愣怔出神，爽得瞬间无语，她檀口轻张，竟是直接失神起来。 
　　彭怜只觉敏感阳龟深入一处湿腻柔滑所在，内中仿佛千万条触须不停拂过龟首棒身，每一下拂动皆是一股酥麻快感，千百道如丝快感纷至沓来，便如淘淘江水奔涌向东一般，一浪接着一浪，一浪高过一浪，快感竟是愈来愈强。 
　　只是一次插入便有如此快感，彭怜实在难以想象，真要纵情欢好，该是何等欢愉。 
　　妇人愣怔良久，方才长出一口气叹道：「十四年了……妾身十四年……未曾……」 
　　彭怜握住美妇一团硕乳把玩托举，枕着胳膊好整以暇说道：「花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开？」 
　　玉京春轻轻一笑，娇媚献上献吻，开心说道：「正是此理……公子可喜欢妾身花径么……」 
　　「喜欢！太喜欢了！仿佛有数千条小手在挠阳根一般，只是这般插着不动，便已快美无边，若要真个动作，还不知何等销魂！」 
　　玉京春得意至极，面上现出浓浓春意，纤腰以上保持不动，垫着双乳在少年胸前趴伏，下体肉臀却开始耸动起伏，动作流畅自然，竟是毫无滞涩，只听她微笑说道：「妾身当年……未习秘笈之时……便已艳名远扬……年近三十……仍是省城头牌……自然有些看家本领……」 
　　妇人如此一动，彭怜又觉不同，只觉进出之间，阳龟被紧紧吸裹，棒身仿佛遇到倒刺，原本强烈包裹快感更被急剧放大，只是起落之间，便有无边快美纷至沓来。 
　　彭怜爽得头皮发麻，不由挺直脖颈身体痉挛起来，口中嘶嘶吸着冷气，不住说道：「竟然这般厉害……好厉害……喔……难怪那些男子难以割舍姐姐……如此快美，小生自然也舍不得……」 
　　玉京春缓摇耸动纤细腰肢，闻言浪声一笑，呻吟说道：「公子也是好大阳龟……比那李休道人还要粗壮……只这两下……妾身便要丢了……」 
　　彭怜收摄心神，知道今日遇到了对手，伸手捏住妇人一粒乳头打趣说道：「小生身边美人众多，要么叫我达达哥哥，要么叫我相公老爷，却不知姐姐喜欢哪个称呼……」 
　　「妾身年纪便是做相公祖母也已足够……如此姐弟相称……已是妾身占了便宜……」玉京春身躯渐热，眼中现出迷离神采，不由浪叫出声：「好达达……好哥哥……好相公……好爷……你喜欢妾身怎么叫……人家就怎么叫……奴奴是你的……不得了……耐不住了……要丢了……」 
　　彭怜一愣，这才二三十下，怎的妇人竟如此敏感，这么快便要丢精？ 
　　不及反应，却见玉京春已经面容泛白，香汗淋漓，娇躯剧烈颤抖，哆哆嗦嗦丢了阴精出来。 
　　彭怜正在兴头之上，见状不由纳闷，只觉阳龟似被何物裹住一般，一股澎湃吸力突兀而至，吸得他精关松动，险些便丢出精来，他连忙收摄心神，双修功法却是自然发动，将那妇人哺出阴精全部吸纳，丝毫不见浪费。 
　　此消彼长，被他这般一吸，玉京春更是不堪，极乐之上又登极乐，身子哆嗦颤抖，又大丢了一回。 
　　彭怜不敢再吸，强行止住功法，反而哺了些精元回去，半晌过去，玉京春悠悠回转，长叹一声说道：「奴奴已是十七年不曾这般爽利了……」 
　　彭怜早先泄过，这会儿也不着急，好整以暇问道：「怎的姐姐竟似不曾这般爽快过么？」 
　　玉京春满眼崇慕神色，趴在少年身上乖乖献上香吻，柔声说道：「自与那李休别后，如公子这般若无其事，可谓绝无仅有，便是那李道人，也不及公子这般厉害……」 
　　「若奴奴只是擅于哄出男人阳精，于这青楼楚馆里倒也平常，毕竟行里有无数秘法，后天勤加习练，便能有此效果……」玉京春手捧少年面颊，说不出的淫媚乖巧…… 
　　「更有一桩，奴奴丢精之时，阴中便有一股吸力，随后蠕动更剧，不必拔出便能重振雄风，与那李休双修之时，每每一次欢爱便要三四时辰，便是这般道理……」 
　　玉京春忆起往事，不由黯然说道：「而后那任丈夫也是这般，每日里流连不去，不过月余，便精血流尽、年少夭亡……」 
　　彭怜帮她拢起鬓上秀发，温言劝道：「天意如此，倒也不能怪你，春宵苦短，不如让小弟伺候姐姐一番如何？」 
　　「奴奴娘家姓练，小名唤作『倾城』，相公若是不嫌，可以此称呼奴奴，莫再叫人姐姐了！」 
　　「练倾城？倒是好名字，只是这『玉京春』……」 
　　见彭怜问起，练倾城不由轻笑出声：「奴奴行里花名便是玉京春，若不是昔年主顾早已风流云散，单这名字叫出来，怕是也要有人愿意捧场呢！」 
　　「你倒好大威风！」彭怜轻拍美妇肉臀，激起阵阵臀浪，故作拈酸之状，「且去边上趴着，看相公如何炮制你这淫妇！」 
　　「好达……奴奴不要相公拔出来……」练倾城骚媚一笑，双手撑在少年胸前，身体恰如其分跃起，随即双手抱住腿弯，借势凌空旋转，臀尖堪堪离开少年小腹三指，却有粗长阳根大半留于阴中，再落下时，已是背对彭怜而坐。 
　　彭怜早知她身轻如燕轻功了得，却不知竟还有如此妙用，不由抚掌赞叹说道：「倾城好本事！竟然还能这般施为！」 
　　练倾城娇媚回头，脸上布满春情，扯起彭怜大手让他抱住自己，随即身体前探，双手撑住床面，变成趴跪姿势，彭怜随她一起动作，双腿各自从妇人身下收回，阳根却始终保持深入姿态，只是动作间深浅不一，竟似也有别样快感。 
　　练倾城轻声娇吟，回头看着彭怜调整好姿势，这才媚声叫道：「好哥哥……细细疼爱奴奴……还望哥哥怜爱……」 
　　彭怜一耸长枪，感受着美妇人阴中无尽蠕动缠绕，缓缓抽拔推送起来，闻言笑道：「你个淫妇嘴上说的山响，到头来还不是要相公我亲自动手！」 
　　练倾城媚叫连连，顺着他话茬说道：「奴奴中看不中用……岂如哥哥这般神威凛凛……好粗……好硬……夫君入死淫妇了……」 
　　妇人言语间神情不停变化，腰肢兀自耸动迎合，肉臀左右摇曳，生出阵阵水样波涛，她双腿细长匀称，纤腰不过盈盈一握，却有一双硕乳和两瓣肥臀，如此绝美身材，实难让人相信已是年近半百。 
　　彭怜深深耕耘，细细体悟妇人妩媚，只觉进退之间转圜之际无穷快美，尤其练倾城低眉浅唱、曲意承欢，言语无忌、风流入骨，两相交融之下，不由舒爽万分。 
　　「好哥哥……奴奴花心子都要被揉碎了……不得了……又到了……不行了……奴奴又要丢了……」 
　　不过五十余插，练倾城娇躯红中泛白，又瑟瑟丢了身子。 
　　彭怜毫不停歇，就着妇人阴中急剧收缩吸吮，奋勇又插两百余下，直将练倾城弄得又丢两次，只觉脊骨酥麻、阳龟饱胀，一股滚烫养精突突迸射出来。 
　　欢愉至今，不算之前自渎，练倾城先后丢了五次，所泄阴精全被彭怜吸纳，略有反哺却寥寥无几，如今道道阳精喷薄而至，练倾城不由更加快美难言，阴中吸力骤然增强，吸得彭怜只觉精关毁弃，无边无际快感纷至沓来，仿佛身登极乐、不想回返。 
　　若是寻常男子，此时定然狂丢不止，彭怜却自不同，他身负师叔祖玄阴百年修为，曾与恩师同参双修秘法，又为应白雪运功治病涤荡身躯，床笫之间双修经验可谓丰富，见此情景自然知道厉害，连忙默运功法稳住精关，藏精纳气不动如山，任妇人阴中如何猛吸，只是泌出道道清流，丝毫不泄真元。 
　　练倾城意乱情迷，轰然浪叫声振屋瓦，好在外面莺歌燕舞丝竹管弦不绝于耳，倒是不虞被人听到。 
　　彭怜有心探查究竟，默运道门功法，哺出一道细细真元，绵绵不断随妇人吸纳而去，以此循迹相随，内视练倾城丹田。 
　　只见一道白色气息蜿蜒不绝，进入妇人花房后一路向上，行出不远便到一处幽深所在，内里一团黝黑气息旋转不休，随着白气吸入，黑色气团颜色驳杂起来，现出灰白形态。 
　　彭怜所经妇人中，只有恩师玄真有这般造化修为，只是恩师气团色泽黝黑却极具光泽，丝毫不似这般粗糙，大小倒是差相仿佛，精炼之处，却是远远胜出练倾城许多。 
　　彭怜阳根半软，扳过练倾城身子与她对面而坐，正色问道：「倾城阴中吸力暴涨，可是有意而为？」 
　　练倾城情欲上脸心思迷乱，有些不明就里问道：「奴奴只觉酥爽无比，直想就此晕死过去，身体早已不受控制，何谈有意而为？」 
　　彭怜微微点头，重新闭目探查良久，方才缓缓言道：「我与恩师初次双修之时，曾经误打误撞引动彼此真元，阴阳和合之下，凝出一粒混元金珠，而后周行奇经八脉，为恩师及我涤荡身躯窍穴……」 
　　「而后我又与他人欢好，为其起救沉疴，所幸事毕功成……」彭怜闭目而言，面容沉凝淡然，语调平稳超脱，与两人此刻淫靡姿态反差极大，「刚才细查倾城身体，你体内精元驳杂不堪，显然平时修为锤炼不够，所赖不过吸纳他人精血，看着花团锦簇，实则败絮一堆……」 
　　「以此观之，你平常定然时时腹中隐痛，天癸自然断绝，梦中常见恐怖意向，时时噩梦惊醒，可有这般症状？」 
　　练倾城情欲迷醉，闻言不由悚然而惊，难以置信问道：「相公却是如何得知？奴奴果然便有这些症状，只是看了许多郎中，皆是难言究竟，如今却被相公一语道破……」 
　　彭怜仍是闭目摇头，「那李休六十年修道，你吸纳一年有余，自然所获颇丰，若止步于此，益寿延年却也不难，只是后来吸纳精血，虽有容颜永驻之效，却是驳杂浑浊，其中暗藏杀机，若不及早纾解，只怕祸端不远！」 
　　「这却是为何？」练倾城不由问道：「其间可有区别？」 
　　「以我胡乱猜想，李休童子之身修炼多年，被你吸走不过是修行所得，本就精纯无比，你吸纳所得补益身心自然无碍，」彭怜说出心中猜测，「而后那任丈夫，身上并无修为，被你吸尽精血，自然身殒命销，你得了这般宝贝，却又无炼化之法，到头来自然反噬自身，或早或晚，必然也是香消玉殒……」 
　　练倾城吓得一跳，赶忙哀求说道：「还请相公救我！」 
　　「救你却是不难，只是我要你全身心服从于我，将一身修为让渡出来，待我淬炼之后返还与你，便可解去隐患，逃出生天……」 
　　彭怜睁眼抚摸妇人面颊，柔声说道：「只是自此以后，你只能与我一人欢好，随便谁来相就，都要被你吸成人干，到时别说伤人性命，便是你自己也要当场而亡！」 
　　「你却要想好，可愿做我一世禁脔？」 
　　第四十三章 阴阳之道 
　　夜色深深。 
　　花街柳巷，人声喧闹，丝竹管弦之声不绝于耳。 
　　一处偏狭角落，一座古旧宅院门口，两个女子送走昨夜宿在宅子里的客人，随后虚掩院门，一起返回院里。 
　　「怎的妈妈亲自出马了？」年长女子一身艳丽裙装，粉红色镶金披帛，缀珍珠细纱长裙，两条云水波摇广袖，一身金珠首饰暗夜里光泽闪耀，面上浓妆艳抹，却难掩天生秀丽。 
　　「听五儿说是那公子识破了妈妈装扮，又不知说了些什么，而后取了幅卷轴来，妈妈便卸了妆容，与那公子一起进了房间……」随行丫鬟年岁不大，一身淡黄色衣裳，却也眉清目秀、相貌可人。 
　　两女这边絮絮低语，东北角小楼房门打开，一个年轻女子盛装出来，对那年长女子微笑说道：「二姐屋里客人走了？」 
　　被称作「二姐」的年长女子笑道：「可不是么！昨夜吃多了酒，总是痴缠不去，又流连了一会儿，总算劝走了！」 
　　「可是呢！房里从夜间闹到清晨，妹子这边听得都清楚，二姐生受不少！」 
　　「哪里比得四妹这般福气，遇到这样一个阔绰少爷，一包就是一年！姐姐我可是要每日迎来送往，才能有口饭吃……」二姐儿微微一笑，扫了一眼正房香闺，拿眼色递与四妹。 
　　「包是包了，却总是不见个人，惹得人抓心挠肝，好不难过……」那四妹也是七窍玲珑，拨弄眼色与自家姐姐往来沟通，显然默契十足。 
　　两女隔着庭院眼神交汇，齐齐看向正房，随即相视一笑，各自回了房中。 
　　正房之中，一墙之隔，彭怜斜躺榻上，双手枕在脑后，看着艳名「玉京春」的美妇练倾城为自己含弄吹舔，不由好奇问道：「倾城家中几个女儿？是否各个都似雪晴一般绝色？」 
　　练倾城吐出昂扬肉棒，双手叠握套弄，娇声回道：「奴奴养着六个女儿，做这营生的却只有三个，方才院中说话的是二姐儿和四姐儿，五儿哥哥见过，六儿年岁还小，并不在此间居住……」 
　　彭怜轻挑美妇下巴问道：「以你才情底蕴，加上李休所留，锦衣玉食也是不在话下，为何还要从事这般勾栏生计？」 
　　练倾城亲吮龟首吐弄半晌，这才沉吟说道：「奴儿身无所长，在这行里混迹二十余年，早已习惯这般迎来送往、生张熟魏，若要真做个富贵闲人，只怕几日下来便要浑身病痛……」 
　　「加之奴奴始终心存侥幸，盼着风月场里遇着救星，或者遇到那知情识趣之人，也可一解相思之苦……」 
　　「不瞒相公，这些年里偶有那风流倜傥佳公子莅临寒舍，奴奴也动过心思，」练倾城幽幽一叹，无奈说道：「只是这些年里，英俊小生多有，床上英豪却少见，寻常男子纵情酒色，便有本钱雄厚的，却也早就掏空了身子……」 
　　「近水楼台，得的却都是水中明月……」彭怜轻轻一笑，轻轻拍打美妇香腮，随即笑道：「好在倾城倒不白等，如今遇到为夫，岂不守得云开见月明？」 
　　练倾城莞尔一笑，不由喜上眉梢，展颜说道：「自是这般道理！奴奴余生有靠，若能追随相公左右，这勾栏生意，倒是不做也罢！」 
　　彭怜正色问道：「只是方才所言，倾城可曾想好？真要归附与我，此生你便不可再与旁人！」 
　　练倾城眼波横流，白了一眼彭怜嗔道：「女儿家谁不愿意从一而终？奴奴不是流落风尘，如今也是正经人家妻室！相公如此相貌风流，真能厮守到老，谁还肯许与旁人？」 
　　彭怜不由讪讪，「我还当你过惯了风月场中生活，过不得寻常日子呢……」 
　　「便是风月场中，似奴奴这般年纪，也要寻个归宿，或与他人做妾，或寻个老实人嫁了，过些平常日子……」练倾城苦笑一声，「只是确如相公所言，大多欢场女子，习惯了被人呵哄、锦衣玉食，真个要过平常日子，只怕落差不小，能有善终的，可谓少之又少……」 
　　彭怜点头称是，随即问道：「你若真个随我而去，这几个女儿却要如何处置？」 
　　练倾城娇媚一笑：「相公若能一起收到房里，倒是一桩美事……」 
　　见彭怜便要拒绝，美妇人娇俏说道：「奴奴不过开个玩笑，相公莫要认真才是……」 
　　「奴奴家中六个女儿，皆是认的螟蛉义女，大姐儿雨荷二十有九，前岁从了良人为妾；二姐儿雪晴二十有五，姿容冶丽，还有几年青春；三姐儿露浓二十有二，正是花容月貌，只是未曾出门，如今已不接客了；四姐儿霜妍年方十八，却是入行不久，刚被一位客商包下，说是下次再来就要接去新宅居住，若是得幸从良，倒也是一桩美事……」 
　　「五儿尚未及笄，六儿更是垂髫之年，奴奴这些女儿，若无福分不能追随相公左右，有心从良的，奴奴自然成全，仍想滞留欢场的，这片家业便留给她们……」练倾城眼波轻转，心中便有定计，「只是不知相公作何打算，要不要看过奴家女儿们再做定夺？」 
　　彭怜方才听闻窗外人声，心中本就好奇，听练倾城问起，不由笑道：「与倾城交好，自然要与众位姐姐相见，只是此时天色尚早，为倾城淬炼真元要紧，与她们相见，却不必急于一时。」 
　　练倾城闻言一愣，随即感激说道：「相公有心，奴奴心中感激不尽……」 
　　彭怜伸手将美妇揽入怀中，握住一团丰硕椒乳把玩，微笑说道：「能得倾城如此倾心相许，相公我也无比快活！」 
　　他勾起妇人一条修长玉腿，侧过身子调转阳根，龟首凑到妇人腿间宝蛤之间，缓缓挺身而入。 
　　练倾城勾着少年情郎脖颈，低头看着那硕大阳龟没入肉唇，只觉一股充实饱满快美袭来，顿时娇吟失声，尤其阴中方才欢愉所留汁液仍在，此刻又被插入，更是滑腻异常，阳根入体，她身体立即瑟瑟发抖起来。 
　　白净下体之中，一根粗长阳根来回出入，景象淫靡，与那阴中快感交相辉映，练倾城舒爽难言，只是哼叫不停。 
　　两人二次相交，彼此更加熟悉，彭怜进退自如，更觉妇人阴中滑腻软嫩紧致丰腴，抽插之间颇有快美酥麻，尤其此时他侧身而入，美妇俏美容颜和风流体态尽皆入眼，那份成熟艳丽风情，却是平生罕见。 
　　「好达……快些……奴儿不行了……要丢与夫君了……」练倾城仍是敏感至极，不过三四十下，堪堪又到高潮。 
　　「好哥哥……顶着淫妇儿的花心子……莫停……美死了……不行了……」美妇有若老树盘根一样紧紧抱着少年，无上快感之上，又来一次巅峰极乐。 
　　彭怜爽得头皮发麻，却不敢失了心神，妇人阴中那股吸力重新出现，相较之前仿佛更强几分，他收敛心神默运功法，催动所负修为，潜心吸纳妇人阴精。 
　　闭目内视之下，只见缕缕灰白气息蜿蜒而上，顺着阳根龟首直入自身丹田，隐约之间，只见小腹之中幻出一座金光镶嵌翡翠鼎炉，莲花白玉底座，阴阳两色玉质双耳，纷烦卦象点缀其上，时而放大，时而缩小，只是旋转环绕不休。 
　　炉中阴阳二气缠绕不休循环往复，妇人阴元绵绵而来，道道吸入其中，眨眼消失不见。 
　　练倾城从未被人这般吸纳，此刻只觉花心之中丝丝缕缕清凉温润之意绵延不尽，阴中快感如潮，本就身处情欲巅峰，被那真元如此拂动冲刷，更是快美无边，尤其绵绵不绝之意无穷无尽，仿佛真个身登极乐一般。 
　　倏忽之间，只觉天高地阔，御风驾云，此身飘飘然不知往何处去也。 
　　彭怜也是快美难言，只是他曾与玄真经此巅峰之境，又有百年修为和道家心决坐镇，倒是比练倾城沉凝许多，他专心吸纳妇人真元一一予以炼化，不敢稍有懈怠，免得堕入极乐魔道之中发疯发狂。 
　　练倾城体内真元驳杂不存，体量却是不小，彭怜吸纳良久，方才十去其一，外围灰白杂气缭绕，隐约可见其中玄色凝珠。 
　　彭怜心知那便是妇人本命真元，相比恩师玄真小了许多，精炼更是远逊，只是色泽玄深，倒也算天赋异禀。 
　　他心中一动，驱动炼化真元原路返回，隐约之中便见妇人丹田之中幻出一道幻象，细细观瞧，却是一具镶金墨玉壶。 
　　那壶玉色深沉如墨，表面金丝却隐隐泛红，彭怜凝心细看，只是驳杂真元遮掩之下难窥真容。 
　　随着他真元涌入，那玉壶逐渐填满，丝丝缕缕真元满溢出来，竟也好看无比。 
　　练倾城被他这般一吸一吐，弄得高潮迭起，舒爽无边，只是花容惨淡，香汗淋漓，早就晕死过去，至此时方才缓缓醒来。 
　　「好相公……亲哥哥……怎能如此爽利……人说『欲仙欲死』，奴奴今日才知世上真有此事……」练倾城声调沙哑，显然刚才浪叫过甚，她轻抬玉手要去抚弄彭怜面颊，却是半途而废，不由嗔道：「相公真要弄死奴奴才成么……竟是一点都不怜香惜玉……」 
　　彭怜轻耸阳根缓慢抽插，闻言笑道：「倾城倒是美得狠了，你达可还未曾尽兴，这番恩泽，自然要着落在你这淫妇身上才是……」 
　　「哥哥饶了淫妇罢！」练倾城又被挑起无边欲念，只是央求道：「奴奴身子都要碎了，哥哥若不尽兴，不如叫几个女儿进来服侍如何？」 
　　「你是当真力有不逮，还是想借此机会，与你达做个媒人，介绍几个女儿认识？」彭怜放下妇人长腿，双手握住妇人两团硕乳，侧躺着从后面臀缝插着玩弄不休。 
　　练倾城呻吟浪叫不停，只是央求道：「相公这般……伟岸，自要让女儿们见识一番……如今奴奴随了相公，她们便是自家女儿，过来服侍爹爹，本也应当应分……」 
　　彭怜心知肚明，玉京春不堪挞伐是真，有心推荐女儿过来争春也是真，正所谓顺水推舟近水楼台，他倒是不以为意，闻言笑道：「叫得这般顺嘴，平常可是叫惯了的？」 
　　练倾城久在欢场，立时便知彭怜话中深意，不由呻吟叫道：「奴奴不曾这般叫过别人……哥哥若喜欢……以后奴奴只这般叫便是……」 
　　妇人娇媚回头，伸手捧着少年情郎面颊，浪声叫道：「爹爹……好爹爹……奴奴的亲爹……真个要弄死女儿不成……不得了……又要丢了……怎么这般快……」 
　　彭怜大肆抽插，丝毫不留情面，妇人阴中缠绕吸裹，快感更是难言，他放开精关，猛烈抽送十余下，终于痛快射出浓精。 
　　「好热……烫死女儿了……爹爹……不行了……女儿又丢了……」美妇练倾城只觉阴中被少年阳精一烫，高潮之间竟然又丢一股阴精，身子泄得极是爽利，便又要昏死过去。 
　　彭怜搅动半软阳根，猛力掐了妇人乳首一记，沉声喝道：「收敛心神，随我默念心决，吸纳入体精元……」 
　　乳首吃痛，练倾城猛然醒来，闻言浑浑噩噩，随着彭怜念起双修法诀，她早有根基，只是与李休所习乃是残篇，一知半解之下误入歧途，如今得彭怜指引，自然事半功倍。 
　　只是两者修习法门终究不同，好在练倾城毕竟一知半解，除了修为深厚，此刻改弦更张却是别无压力，有那暧昧不明之处，说与彭怜后便迎刃而解，心中敬爱之情却又加深不少。 
　　眼看时辰不早，彭怜收了功法，听任练倾城为其舔弄干净下体，在妇人服侍下穿好衣服，随后一起出门。 
　　天上月明星稀，周边人声渐少，彭怜与练倾城相视一笑，随即告辞而去。 
　　练倾城送至门口，久久不肯回房，直到彭怜远去不见，这才叹息一声回到房中。 
　　「恭喜母亲！」那引彭怜入府的女子不知何时已经等在房里，见练倾城回返，笑着躬身道喜。 
　　「为娘有此良缘，实在天意垂怜，」练倾城在八仙桌边坐下，端起桌上热茶轻啜一口解去唇间干渴，不由有些感慨说道：「阴差阳错，不成想竟成全在这少年身上……」 
　　那女子缓步上前，站在练倾城身后为其捶背，轻声说道：「女儿便在自己房里都听见了母亲快意叫声，那公子当真这般厉害？」 
　　练倾城俏脸微红，摇头笑道：「为娘见惯风月，等闲男子自然难入法眼，若非彭郎本钱了得、本领高强，为娘年近半百，岂肯轻易屈从？为娘平常教导她们招揽客人，总说细水长流，不可上来就任其尽情尽兴，岂会不知个中道理？实在彭郎天赋异禀，又恰好能替为娘解去宿疾，有此种种，才有方才一晌贪欢，竟是丢了七八次……」 
　　女子不由脸现喜色，「若真能祛除旧疾，岂不天大幸事？女儿还说怎的母亲竟然卸了妆容亲自上阵，原来竟有这般曲折！」 
　　练倾城轻轻点头，「谁能想到，彭郎不过十四五岁年纪，竟能有此修为？如此阴差阳错，果然天意昭彰，报应不爽……」 
　　「母亲与他因书画结缘，他若问起，不知母亲如何打算？」 
　　练倾城眉头轻皱，「若真要问起，倒是不好隐瞒……」 
　　未等那女子说话，她旋即笑道：「只是彭郎少年心性，便是早熟了些，终究年岁尚小，正是色欲熏心的年纪，有为娘相伴，到时再让你几个妹妹一同呵哄，不怕他不沉醉温柔乡里、深陷脂粉堆中……」 
　　「几个妹妹倒是个个花容月貌、才色双绝，只是有母亲珠玉在前，她们可就都被比下去了……」 
　　练倾城回头嗔她一眼，啐了一口笑道：「这嘴儿跟抹了蜜一样甜，为娘人老珠黄，如何比得她们年华正好？」 
　　女子不以为意，娇笑说道：「娘亲越老越妖，岂是她们比得？莫说床技才艺皆是受您调教，便是姿容相貌、体态风流，比您也要差出甚远，有您先入为主，只怕对着她们，便如味同嚼蜡一般了……」 
　　「这般捧杀为娘，莫不是你也动了春心？她们姿色平庸，你可是倾国倾城一般……」练倾城回手握住女子手掌，微微一震，上面暗黄皮肤竟然全数裂开，露出里面白腻软滑、吹弹可破肌肤来，「你若有心，为娘为你保媒拉纤如何？」 
　　「娘！」女子面色微窘，抽回素白玉手藏于袖中嗔道：「女儿曾经立誓终生不嫁，岂可随意反悔？女儿只是担心，若彭公子真个问起，母亲便是两难，说出实情自是不妥，若是扯谎却也非长久之计……」 
　　「且自从长计议吧！天意昭昭，凡人难测，为娘当日与那李休耳鬓厮磨，每日里醉生梦死，如何知道随后十余年苦厄？如今与彭郎人海相逢，谁知他年因果？」练倾城长叹一声，继续说道：「为娘年近半百，一生虚度十之七八，便能与彭郎朝夕相处，怕也没多少光阴挥霍，往后这番基业，自然交托你手，若实在事不可为，为娘便舍了这副皮囊便是……」 
　　第四十四章 依稀别情 
　　三更鼓响，街上行人寥寥。 
　　彭怜穿街过巷回到陈府，不入客房，直接翻墙而去，飘然落于内院，随手推门而入。 
　　应白雪房中早已熄了烛火，妇人早已睡下，此刻听见动静，知是情郎回返，便笑着问道：「每日都这般鬼鬼祟祟，不知相公是偷鸡摸狗还是偷香窃玉？如此晚归，何必又来扰人清梦？」 
　　彭怜哈哈一笑，也不点燃灯烛，随手解去衣衫上了床榻，一把拥住美妇狠狠亲了一口才道：「雪儿猜测，虽未全中，相去却是不远……」 
　　他将今日一番际遇简要说了，只说误入勾栏，体验了一把姐儿风情，却未言及与练倾城如何相识经过，只说那勾栏里诸般风物，风尘女子如何多情。 
　　应白雪爱他深沉，自然不疑有他，靠在男儿怀里，伸手握住昂扬尘柄，娇嗔说道：「妾身婆媳上阵，相公竟还这般花心，若是寻常女子也还罢了，那勾栏之中迎来送往，小心染了花柳之病，没来由祸害我们孤儿寡母……」 
　　彭怜拥着妇人软腻娇躯，不由讪笑道：「只是日间戏言触动，这才往着那花街柳巷走走，以后可是万万不会了……」 
　　应白雪娇媚一笑：「相公这般好色，倒也不必非去秦楼楚馆，妾身儿媳女儿俱是绝色，待到将来搬至府城，妾身一力张罗，自然少不了相公床中尤物……」 
　　彭怜哈哈一笑，「你这般一说，倒显得我色中饿鬼一般！也罢，不将你这淫妇摆布妥当，总是夫纲不振，过去撅着，为夫要从后面干你！」 
　　应白雪被他扯去中衣，不由娇喘嗔道：「相公！白日里刚刚弄过，奴儿下面还肿着，莫再弄了，搂着奴奴说说话便好……」 
　　彭怜岂肯轻易饶她，一把扯去妇人缎子中衣，褪下顺滑绸裤，就着应白雪肥美肉臀，挺身一送，便将阳龟顶至美妇穴心研磨起来。 
　　应白雪蜷起双腿侧向躺着，一双丰腴肉臀更显浑圆，她衣衫散乱，回手轻推之际露出一支圆硕美乳，随着彭怜耸动荡起水样波涛，口中更是不住声浪叫： 
　　「爹爹……不要……奴奴不要……求你……不要……」 
　　彭怜心中爱极，明知妇人欲拒还迎，不由欲念更炽，来回抽送百十余下，复将龟首深入妇人花心之中，用起那般玄妙法门，直将美妇送至巅峰极乐。 
　　初次欢好，应白雪病体未复自然不堪挞伐，而后身体渐愈，战力渐起，将将能与彭怜战个有来有回，谁知好景不长，被彭怜寻出如此法门，复又难堪挞伐。 
　　彭怜身负双修秘法，若非贪图闺中之乐，以应白雪之能，怕也只能俯首帖耳，如今被他掌握窍要，当真是生死尽在情郎之手。 
　　那龟首被宫口死死箍住，随着阳根抽送带动，整个花房抽搐震荡不休，应白雪头晕目眩爽快无边，彭怜也是快活不已，尤其眼前妇人媚态撩人，那份成就满足，竟比泄精还要满足万分。 
　　应白雪头目森森，已是无力撑拒，口中低低媚叫，不多时便身登极乐，周身酥软麻痒之际，昏昏然便要沉沉睡去。 
　　彭怜志得意满，几次快速抽插，循着一丝快感用力动作，便也丢了阳精，尽数射入妇人花房之内。 
　　应白雪昏昏欲睡，被他滚烫阳精一淋，不由又是舒爽万分，娇柔身躯复又痉挛，竟又哆嗦着丢了一次。 
　　「哥哥……总这般被你玩弄……早晚美死奴奴……」应白雪无力软语，媚眼惺忪半闭看着情郎，眼中爱意无边无际。 
　　彭怜默运双修秘法，催动体内真元遍行应白雪奇经八脉，他入住陈家两月有余，每日里有应白雪欢好从无间断，直至上月应白雪天癸复来方才暂停，连番施为之下，妇人体内淤堵已然清理殆尽，兼之彭怜心中爱她柔媚乖巧，阳精真元更是从不吝啬，如今不但旧疾尽去，而今脱胎换骨之处，竟如涅槃重生一般。 
　　于练倾城处早已尽兴，彭怜这般作为，不过是提振夫纲而已，见应白雪舒爽快美，这才温柔笑道：「雪儿如今身子大好，不如随我学些道家心法如何？你剑法高明，内功修为却着实粗糙了些。」 
　　应白雪被少年情郎催动真元探查经脉，浑身更加娇软无力，闻言柔媚笑道：「奴奴这般年纪，再练内功心法，岂不忒晚了些？」 
　　「寻常女子自然稍晚了些，你自幼习武，剑法虽是外功，却也内外呼应，多少有些根基，」彭怜侧身躺下，从后抱住美妇，右手搭在应白雪身上握住一团硕乳把玩，「尤其雪儿习武多年，身体经脉顺畅，习练起来自然事半功倍……」 
　　「即便难窥堂奥，略微涉猎道家心法，于你吸纳为夫所哺真元也有好处，何乐而不为？」 
　　应白雪微微点头，轻声笑道：「不如也将此法教予云儿灵儿，她们年纪尚轻，学来岂不益处更大？」 
　　彭怜轻轻摇头笑道：「云儿爱好调脂弄粉，心思早已凝定，我与她提过两次，皆是敷衍答应，想来心思不在此间；至于你那女儿……」 
　　应白雪回头看向情郎，夜色浓郁，之间依稀英俊面庞，不由心中喜爱，柔声问道：「灵儿如何？」 
　　「自那日初见之后，几乎再未同处，若非你居中调和，我还当她与我无意呢……」彭怜苦笑一声，想及那俏丽少女陈泉灵，不由心中叹息。 
　　「还好意思说呢！那日晨起逼着奴奴裸身舞剑，灵儿被你莫名其妙占了红唇，闺阁少女从未与人亲近，竟然为你舔弄阳龟，你这些天不闻不问，害得灵儿茶饭不思，自己反倒委屈起来了！」 
　　彭怜愕然无语，一想果然如此，那是自己忽有所感，只觉天地灵气自己留存炼化之外随便泄去很是暴殄天物，这才分别哺与母女三人，当时自然而为，事后也未多想，如今思来，果然自己考虑不周。 
　　那泉灵小姐身在闺阁之中，莫说被人如此亵渎玩弄，便是牵手都未曾有过，若非有应白雪这做母亲的居中调和，只怕早就羞愤至极，一条白绫奔赴黄泉了。 
　　彭怜不由汗颜，抱着美妇双手不由紧了些，小心问道：「好姐姐，果然为夫思虑不周，却不知姐姐如何安排？灵儿又是何意？」 
　　「这会儿不叫人家『淫妇』『雪儿』，改口叫『姐姐』了？」应白雪黑夜中翻了个白眼，不知道情郎是否看见，便伸出一只青葱玉指戳在少年额头，娇嗔说道：「有奴奴从中斡旋，灵儿自然心属相公，只是你们二人相处时日不多，冒昧成就好事终为不美，以妾身之见，过几日云儿回乡省亲，到时我命灵儿为你伴读，郎有心、妾有意，想来以相公手段、灵儿心意，自然不难成就良缘……」 
　　「云儿这便要走么？归乡路险，可要安排妥当才是。」彭怜细细问起，原来洛行云娘家正在兴盛府城，路途并不甚远，沿路却多有密林，平常偶有盗匪出没，若是妇人家孤身上路，自然危险万分。 
　　「自然不会害了你那心尖儿肉！」应白雪扭动身子撒了个娇，随即笑道：「奴奴使了银子，请了本县吴守备派了二十兵士护佑，又请了县里镖局，管家徐三也要跟随同去，一切安置妥当，相公倒是不必担心……」 
　　彭怜握住美妇一瓣肉臀抓揉片刻，随即轻抽一记，笑着骂道：「总是这般拈酸吃醋，还有个长辈样子么？」 
　　应白雪扭动身子娇媚说道：「奴奴主动投怀送抱，又给儿媳女儿保媒拉纤，什么纲常廉耻都已弃如敝履，还要什么长辈样子？人家就是吃自己儿媳的醋，吃那些青楼姐儿的醋，恨不得相公的肉棍棍永远塞在奴奴贱穴里才好……」 
　　彭怜心中感动，嘴上却笑道：「你这淫妇已是如此不堪，却还妄图一人霸着为夫，不怕被我弄死么？」 
　　应白雪柔媚一笑：「死自然是怕的，不过若是给达达肏死，奴奴倒也心甘情愿哩！」 
　　她随即幽幽一叹，轻声说道：「世间女子大抵皆是如此，每每爱至深处，自然想着独占恩宠，总是免不了拈酸呷醋，惹人不快……」 
　　彭怜微微点头，却不知从何说起。 
　　应白雪不肯男儿阳根须臾离体，莞尔笑道：「奴奴心知肚明，相公深爱人家其实胜过儿媳，只是女人天性，见不惯相公与云儿那般恩爱缠绵，平素时节倒也罢了，每每床榻同欢，你二人蜜里调油，人家便心里吃味……」 
　　「你如实，云儿自也如是，」彭怜抱着美妇丰腴肉身，不由摇头苦笑，「不如以后分开相处，不往一处凑了？」 
　　应白雪唬了一跳，转头去亲彭怜，轻啄几口才道：「相公这般伟岸，一人如何侍奉得了？如今妾身被你拿了短处，不过百十余下便要丢身子，若想相公尽兴，岂不真个累死奴奴？」 
　　「以相公之能，夜御数女本就应当应分，奴奴拈酸呷醋乃是天性，可不敢就此要求相公如何，」应白雪认真起来，正色说道：「只是将来与何人同床共侍，相公却要心有定见，莫要过于随意，反而留下祸患……」 
　　「我却从未想过这些，只觉有你们便已足够……」 
　　应白雪媚笑一声，不以为意说道：「相公年纪轻轻便已众多红颜知己，身负奇术想来长命百岁不在话下，到时只怕身边女子之众足以比肩王侯，三宫六院七十二妃却也稀松平常……」 
　　「真要三宫六院七十二妃，就封你做个正宫娘娘！」彭怜年少轻狂，自然不知此言如何狂悖无端。 
　　「奴奴年老色衰，怕是坐不住皇后之位……」应白雪知道厉害，却只当闺中密语，柔媚回道：「到时奴奴给相公做个妃子便心甘情愿，可不敢奢求甚多……」 
　　彭怜被她媚语所激，不由喘息说道：「你个淫妃这般骚浪，且夹紧了，让为夫再弄一回！」 
　　「哥哥，这次莫要抽弄奴奴花心子可好？就只用力肏弄，让奴儿多承受些相公挞伐，好好感受相公威猛……」应白雪娇媚婉转说出心中所想，情到深处，自然言及肺腑。 
　　彭怜点头答应，撑起身子自上而下，对着妇人美臀再次用力抽插肏干起来。 
　　两人默契十足，妇人低声媚叫，少年勇猛无俦，来往抽送皆是真刀真枪，丝毫不肯取巧，百余下后，彭怜将应白雪抱起，在屋中边行便弄，又过两百余抽，才将美妇放在窗前案头，抽送百五十下，双双同登极乐。 
　　二人此番交合默契十足，堪称惊天动地，早将外间丫鬟翠竹惊醒，彭怜射过浓精，拉过应白雪跪伏在地为自己舔弄干净，这才搂着妇人回到榻上交颈叠股而眠…… 
　　翌日清晨，彭怜与应白雪吃过早饭，来到书房等 
　　洛氏 前来，他摊开书卷正要温习，却见洛行云推门而入，一身亮白衣衫，更衬得花容月貌、韵味天成。 
　　「相公昨夜去了哪里，怎的入夜仍是未归？」洛氏心中挂念，见彭怜安然无恙，这才轻舒口气。 
　　彭怜过去将她一把揽入怀中，柔声说道：「有劳云儿挂念，为夫赔罪则个……」 
　　他将昨夜说与应白雪话语重新说了一遍，洛行云倒是不以为意，只是笑道：「相公这般做法，不怕雪儿埋怨么？」 
　　「云儿料事如神，果然昨夜被她埋怨许久，好在相公本领高强，直接将她肏得服帖，这才真正老实了！」 
　　洛行云俏脸一红，娇嗔说道：「相公好坏……」 
　　彭怜勾起妇人下颌，柔声问道：「昨夜雪儿言及，不日你就要回乡省亲，夜里我便想着，你这一去，却不知何时重逢，心里着实有些不舍。」 
　　洛行云媚然一笑，轻声说道：「哥哥有心，妾身此去，名为省亲，其实只是打个前站，一来运送古玩名画，二来布置新宅，听婆母意思，你们不过晚些日子便也要搬迁过去，到时小别重逢，却是不必伤怀……」 
　　彭怜探手撩开妇人裙摆，自然握住两瓣翘臀，轻声笑道：「倒是我多虑了，既然如此，便让为夫疼疼小云儿吧！」 
　　「相公昨夜误入勾栏，又与婆母欢娱半夜，怎的竟还不够？莫要作弄奴儿了，昨日被相公欺负，下面可还肿着……」洛行云被他揉的身躯酥软，口中不住声哀求。 
　　「昨日吃饭，难道今日便不吃了？」彭怜爱她柔弱风流，不由笑道：「你出行在即，这两日你达可要好好疼你把你喂饱，免得回去娘家相思难耐，到时若再偷腥旁人，岂不坏了相公名声？」 
　　「坏哥哥……」洛行云娇躯一软，感受着男儿大手在腿间肆虐，不由娇喘嗔道：「奴奴深爱郎君之心天地可鉴，没来由污人清名作甚？不是夫君肆意欺侮，人家岂会与你同流合污……」 
　　「你个小淫妇儿，明明千肯万肯，却要怪我头上！」彭怜借题发挥，就要扯开妇人衣裤亵玩一番。 
　　「夫君！奴奴不敢了！下面真的肿着，且容奴奴缓个半日，晚上与婆母一同服侍相公可好？」洛行云婉转娇啼，花容失色，丝毫不似作伪。 
　　彭怜见状只好作罢，不由笑道：「那你便与为夫一同练字好了！」 
　　洛行云红脸答应，依偎到情郎怀里，双腿赤裸夹着那粗长尘柄，与彭怜携手提笔练字。 
　　旖旎缱绻，时光倏忽而过，彭怜情知洛行云相别在即，虽然心里念着练倾城妩媚，却强自按捺下来色心，只是陪伴洛行云左右。 
　　待到晚间，果然与婆媳二人一番云雨，那应白雪曲意逢迎，洛氏更是婉转承欢，婆媳二人千娇百媚，倒是将彭怜惦念练倾城之心冲淡不少。 
　　如此过了两日，第三日晨间，应白雪备下两辆马车，将洛行云随身嫁妆隐蔽装好，这才与彭怜及女儿另乘一辆，相送洛行云出城。 
　　城外五里，官道之旁，一座孤亭寂然耸立，彭怜与应白雪下车，与洛行云依依话别。 
　　洛氏一身宽大素色衣裳，面上覆着轻纱，恰好遮住曼妙身材和秀丽容颜，与婆母小姑情郎三人一同进了凉亭。 
　　「云儿此去，再见总要旬余之后，路上一切小心，到了家中，替为娘问候两位亲家。」应白雪正中端坐，看着俊美儿媳，不由心中感慨。 
　　若是从前样子，只怕儿媳此去再也难以回返，如今有彭怜牵绊，倒是别情不显。 
　　「世事纷纭，聚散无常，若非彭郎，只怕你我婆媳就此便要缘尽……」应白雪微微一笑，「如今却只是暂别，路上一切小心，新宅一应事体，云儿也要多操心些，等为娘这边安排妥当搬去，便可重聚一堂！」 
　　「母亲放心，儿媳省得，」洛氏欠身一礼，眉眼扫过身边情郎和对面小姑，不由笑道：「如今妾身不再，倒要烦劳灵儿陪伴相公读书，每日里研墨奉茶、红袖添香，也好成就一段佳话……」 
　　言罢，她与应白雪相视一笑，眉眼间暧昧至极。 
　　陈泉灵蕙质兰心、春心思动，却终究矜持羞赧，比不得母亲嫂嫂那般风流潇洒，闻言羞得面红耳赤，自是手足无措起来。 
　　彭怜见泉灵小姐羞窘，不由也尴尬轻咳起来，他游目四顾，却见官道上缓缓行来一匹黑驴，驴上倒坐着一名书生，正摇头晃脑读书不停。 
　　三女见他出神，不由也顺着彭怜目光看去，却见那驴子长得结实，却不需人催赶，径自沿着官路而行，路上行人指指点点啧啧称奇，那一人一驴却皆是淡定不觉，须臾便远去不见，消失在道路弯处。 
　　「这人怎的如此熟悉……」彭怜喃喃呓语，心中竟似忽有所感，仿佛似曾相识一般。 
　　——未完待续—— 
　　第四十五章 世间不平 
　　官路之上，满地落叶，一阵清风吹过，又有数片金黄纷纷飘落，天高气爽，秋意正浓。 
　　一骑毛驴缓缓而行，其上书生端坐，手秉书卷，津津有味诵读不止。 
　　「丑驴儿，这般圣人教化读与你听，无异于对牛弹琴，盼你即便不能牢记于心，多少也要受些熏陶浸染才是！」书生读罢，掩卷遐思，随意仰躺驴背之上，一会儿看深远蓝天，一会儿又闭目小憩，得意自在，好不潇洒。 
　　一人一驴惬意行于林荫天光秋色之中，那驴子无人驱使，看着旁边一丛青草，自然走过去了吃了几口，又见几处野果，便又跟着去吃，不多时便下了官路，走入一条小径中来。 
　　忽然林中蹿出几人，手上拎着厚背尖刀，刀尖犹带血珠，为首一人浓眉大眼面带凶相，厉声喝道：「来者何人！报上名来！」 
　　书生正在假寐，不知健驴误入林中深处，闻声而起，一看五六个彪形大汉已将自己围在中间，不由愕然，随即笑道：「你这蠢驴，竟将我带到这般田地！」 
　　那为首恶汉以为书生在骂自己，不由怒道：「徒逞口舌之快！今日撞到洒家面上，也是你阳寿到头，且纳命来罢！」 
　　一言不合便即拔刀相向，江湖草莽向来如此，他一声令下，诸位同伴随之一拥而上，便要结果书生性命。 
　　书生淡定从容自鞍下抽出一把宽刃长刀，洒然一笑说道：「误打误撞，却要替天行道，实在是无可奈何花落去，似曾相识……」 
　　「燕」字出口，他已腾空而起直扑为首一人，长刀列列席卷而去，直将那彪形大汉连人带刀劈成两半，鲜血迸发之际闪身而退，说不出的淡然潇洒。 
　　「归！」语声加重，长刀横卷，势大力沉之下，直将三名恶匪拦腰斩断。 
　　再念「来」字，刀光闪过，剩余两人瞬时身首异处，至死不知究竟如何这般轻易便遭人屠戮。 
　　书生两句诗词吟来，三字之间连杀六人，却是面不改色，血不沾身，低垂宝刀甩去血迹，随手扛在肩头走入林中，却见空地上绑缚三人已然身首异处，远处草丛中一个女子身躯半裸瑟瑟发抖，看他过来，吓得不停后退。 
　　那女子唇红齿白，面若秀丽绝伦，只是面色苍白，身形苗条匀称，半裸肌肤满是淤青污痕，一对浑圆饱满酥胸被小臂遮挡，却是欲盖弥彰，她身上全无饰物，想来已被匪徒搜刮干净，此刻面容慌乱、秀发散落，更是显得娇媚柔弱、惹人垂怜。 
　　「此处穷山恶水，贵属已然悉数毙命……」看那女子梳着妇人发髻，书生侧过目光目不斜视轻声说道：「夫人若是不嫌，不如与小生同行，就近找一县城报官如何？」 
　　他挥动长刀挑起一个锦绣包裹抛至妇人身前，转身去看旁边，只见一辆马车被树枝遮掩藏在林中，拉车驭马却不知被拴在何处。 
　　劫匪显然得手多时，一地行囊包裹早已分割完毕，书生翻检一番，挑了些值钱物事装好，回头看时，女子却已穿好衣物，神情瑟缩之外，却是姿容秀丽、我见犹怜，若非如此，只怕也早已香消玉殒。 
　　书生当前一步回到方才打斗所在，翻检众匪尸首得了些钱财物品，又寻了些妇人衣裳一起装了放在驴背上，看妇人小步踱出，这才温柔笑道：「也是夫人命不该绝，我信马由缰——不对，信驴由缰——被这畜生带到此间，稍晚片刻，只怕夫人已是贞洁不保、性命堪忧……」 
　　女子见他相貌英俊气度翩翩看着不似坏人，不由心中大定，勉强挤了个笑容出来，却仍是面色苍白说不出话。 
　　书生也不以为意，只是笑道：「夫人若不嫌弃，还请上驴歇息，待小生领着夫人就近投宿，慢慢从长计议不迟。」 
　　女子轻轻点头，走到健驴身边，看书生捋出衣袖遮住手臂，这才羞窘扶着上了驴背。 
　　那驴健硕结实，性情却极是温和，不得主人命令，便即老实站着，只是咀嚼口中青草，从容闲适，竟似对方才血腥场景视如不见一般。 
　　「我这老驴性情温和，颇通人性，夫人不必紧张，放心宽坐便是。」书生还刀入鞘，见女子有些害怕，便笑着说道：「我自幼习练武艺，练的都是刀法，他们却说我一介书生不适合舞刀弄枪，佩剑才是正经，所以才配了这把剑以为装饰……」 
　　他随手抽出剑柄，那宝剑却毫无剑锋，只有尺许长一块铁片藏在鞘里，竟是徒有其表。 
　　女子终于被他逗笑，不由掩嘴失笑出声，语调清脆宛如黄莺出谷、柳燕轻啼。 
　　两人一驴缓缓而行，顺着小径回到官道，一路踽踽而行，一直走到天色将暗，还未见到乡镇市集。 
　　书生无奈一笑，回头冲那女子说道：「夫人容秉，眼下你我错过宿头，只怕今夜要在野地里过夜了……」 
　　「妾……妾身死里逃生，一切……一切但凭公子做主……」一路行来，无论书生如何逗她，女子始终默然不语，此刻忽然开口，声音清脆悦耳，竟是说不出的好听。 
　　书生轻轻一笑，「夫人终于肯说话了！方才小生还担心，夫人可是被恶匪吓坏了……」 
　　女子温柔浅笑，面色微微泛红，只是夜色渐深难以察觉，柔声回道：「公子救命之恩，妾身岂敢或忘？只是惊吓过度，一直心中惴惴，之前无礼之处，还请公子海涵！」 
　　「倒是无妨，」书生摇头一笑，随即说道：「还请夫人宽心，有小生在，便是豺狼猛兽前来，说不得也要杀了为夫人打个牙祭……」 
　　女子娇声一笑，轻轻说道：「有公子在，妾身不怕……」 
　　书生不以为意，点头一笑将女子扶下毛驴，随后寻了一处高地，仔细清理了周边枯草树叶，就着被风一面点燃篝火，又给走驴卸下鞍辔，吩咐女子坐好，这才抽出鞍上长刀，闪身进了树林。 
　　未及盏茶功夫，书生已拎着一只毛茸茸兔子回返，只见他手起刀落，几下将那肥兔去皮，又从书箱里取了些盐巴涂抹其上，用树枝穿了架在火上烘烤起来。 
　　「深秋时节，这野兔肉质肥厚，你我二人一只便已足够……」书生动作麻利，手上丝毫不沾血腥，蹲在那里拨弄篝火熏烤肥兔。 
　　他一番动作做得行云流水，显然不是初次施为，女子看得目眩神迷，不由好奇问道：「公子这般顺手，看着像是山中猎户，倒是多过像文弱书生……」 
　　书生哈哈一笑，得意说道：「小生十四岁离家，九年间行走天下，江南塞北，东海陇西尽皆去过，一路行来可谓获益良多，所作所为、所思所想，自然非那闭门造车文弱书生可比！」 
　　女子轻轻点头，随即轻声问道：「还未请教公子大名，救命之恩，日后必将结草衔环以报！」 
　　书生轻轻摇头，只是说道：「小生姓严名济，法度严苛的严，兼济天下的济，夫人记下倒是无妨，只是报恩一事却不必挂怀！路见不平，小生既有长刀在手，自然不能袖手旁观，天意如此，夫人倒不必过于执念！」 
　　「妾身娘家姓顾，夫家乃是省城商人，此番回乡省亲，半路遭遇劫匪，不是天幸遇见公子，怕是早就身首异处、命赴黄泉了……」顾氏心有余悸，语声微微颤抖，继续说道：「若是公子方便，可否将妾身送回夫家，否则我一介女流这般颠沛流离，只怕再有祸端……」 
　　严济洒然一笑，「我正要往省城一走拜会故人，却与夫人正好顺路，只是不成想夫人省亲之路只走了一半便要回返，却也徒呼奈何……」 
　　顾氏凄然一笑，「天命如此，却也无法，妾身险些清白不再、小命难保，还省什么亲呢！」 
　　严济知她惊吓过度，便也不再言语，随手扯下一支兔腿递给顾氏，自己也扯了一根，靠在远处树下，擎着一卷书籍，就着篝火光亮边看边吃起来。 
　　他饭量甚好，一只肥兔被他吃掉大半，看应白雪手中兔腿残留不少，也接了过去吃了干净。 
　　顾氏心中害羞对方吃了自己口水，见其如此洒脱自然，却又暗嗔自己多虑。 
　　严济找来干草枯叶厚厚铺于树下，取出一件厚重熊皮铺好，找出几本书籍垫着，又掏出一件黑色披风，笑着对顾氏说道：「荒郊野岭，还请夫人将就睡下……」 
　　顾氏不由展颜一笑，柔声说道：「山野之间能有这般布置已是常人不及，公子有心，妾身铭感五内。」 
　　她在熊皮上轻轻躺下，不由心中好奇，转头看向严济摆弄篝火，轻声问道：「这熊皮莫非也是公子亲手所猎？」 
　　严济微微点头，「那年行经塞北，身边还是一匹老马，也如这晚一般宿在山道一旁，当时林中出来一只硕大人熊，许是饿得发疯，直接便冲老马而去……」 
　　「我何曾见过那般猛兽？当时吓得手心全是汗水，宝刀又在马背之上未及卸下，心惊胆寒之际，只得抽了这剑柄投掷出去，正好打在人熊头顶，待他受激发怒冲我咆哮过来，这才闪到一旁，借机抽了宝刀出来，一番殴斗，总算将刀插进那畜生喉咙，结果了它性命……」 
　　顾氏听得入神，见他丝毫不避忌当时惊怕畏惧之意，不由暗暗心折，口中却轻声说道：「妾身只道公子胆色过人，当时却也感到害怕么？」 
　　严济淡然摇头，「那人熊直立起来比我还高半头，一掌下去便有千斤之力，我那老马随我多年，被那畜生一掌拍碎全身肋骨，不是我宝刀锋利，只怕也要命丧熊口……」 
　　「莫说当时年少，便是今时今日，面对虎豹熊罴，我却仍是心惊胆战，日间与那六人对打，我心中也自畏惧怕死……」他直陈心迹，坦荡自然毫不做作，「只是圣人有言『虽千万人吾往矣』，心存敬畏，却绝不怯懦不前，明知必死，却仍要向死而生，所谓『君子见机、达人知命』，不过但行好事而已……」 
　　顾氏轻轻点头，随即摇头苦笑说道：「公子这般说法，却与妾身心中英雄人物大为不同，原来只道英雄卓尔不凡，却不知也有凡人心思情绪……」 
　　严济挑些半湿木材压住篝火，半晌无言，才又说道：「英雄从来气短，谁不儿女情长？能做富家翁益寿延年、含饴弄孙，谁又愿马革裹尸、死而后已？人生从来无奈，你我各不相同而已。」 
　　顾氏闻言不由一愣，随即感怀身世，不由心中悲戚起来。 
　　严济也不理她，又喂了驴子一些草料干粮，这才在篝火另一边就着鞍辔躺下，看着天上点点繁星，不久酣然入梦。 
　　翌日清晨，两人吃过干粮重新上路，路过一处山溪时洗了面颊，又灌满水壶继续行路，如是徐徐行了一日，当天傍晚时分来到一处市集，寻了一家客栈，开了两间上房住下。 
　　书生从盗匪手上得了大笔横财，自然出手大方，扔了三两碎银给店小安置走驴，吩咐备下热水送到两人房里，又点了几样小菜，叮嘱稍晚送来，一番周到安排，却是滴水不漏。 
　　顾氏洗濯良久方才出浴，擦净身上水渍，换了身干净衣裳，心中不由感激严生心细如发。 
　　她连日赶路，晓行夜宿倒是不虞有他，只是被劫之后险些失身，身上污秽不少，心中龃龉更多，如此一番清洗，意义不大却至关重要。 
　　好在随身行囊未失，她揽镜梳妆，仔细打扮一番后方才叫来店伙取走水桶，等饭菜送来略略吃了一口，便即愣怔出神。 
　　眼见天色已完，顾氏困倦不堪，干脆吹熄灯烛上床睡觉。 
　　她心虚烦乱，辗转反思之间竟至半夜仍未睡着，念及身世飘零，不由更是难眠。 
　　迷迷糊糊间，只觉一只大手将她口鼻捂住，随即身体轻飘飘被人扛起，随即便不省人事。 
　　不知过了多久，她才悠悠醒转，只觉身下冰凉，睁眼看去，月黑风高之夜，不知何时到了一处荒弃宅院，身下青石秋露深重，弄得衣衫半湿，冰冷无比。 
　　不远处两人缠斗正酣，顾氏瞩目观瞧，夜色朦胧之下，一人手持长刀来去如虹，正是自家恩人书生严济。 
　　对面那人身高体壮，却也一样功夫了得，手中两柄短刃舞得上下分飞刀刀致命，与严生斗得不可开交。 
　　「想不到你一介书生竟然有此功夫！倒是我看走了眼！」男子黑布蒙面，一身黑色劲装与夜色融为一体，除了雪亮刀光偶然映出身形，竟如鬼影一般。 
　　「君子六艺，从来不敢荒废！」严济长刀一抖当头劈下朗声笑道：「若不学些杀敌本领，如何负笈游学天下！」 
　　他纵声长啸，呼喝声响个不停，那刺客眼见久攻不下，严生又如此大呼小叫，再打下去只怕惊动官府，到时只怕抽身不得，便佯攻几下，随即闪身而退，一跃而起翻过院墙，消失于夜色之中。 
　　严济收刀在手微微喘息，他与人交手经验不够丰富，一番缠斗可谓险象环生，尤其夜色深沉，对方身法诡异，自己实在是不占优势，再斗下去，只怕结局难料。 
　　严济过来扶起顾氏，柔声问道：「夫人可曾受伤？」 
　　顾氏轻轻摇头：「公子……却是发生何事，妾身如何到了这里？」 
　　「小生夜里挑灯看书，听见异样响动，过来查看才知夫人被歹人劫持，一路追随至此，一番激斗总算将夫人救下……」严济见顾氏身躯酸软，不得不将她用力扶着，走动之间自然肌肤亲近，只觉手中软弱嫩滑，阵阵清香扑鼻，不由心旌摇荡，连忙屏气凝神止住绮思，扶着妇人一起离了废弃荒宅。 
　　顾氏初时不觉，走了不远才觉两人姿势暧昧，尤其严生一手扶在腰上，便如男女情人相拥一般，她有心拒绝，却明知自己此时身子酸软无力，不得不强忍羞耻，任由严生摆布。 
　　好在男子矜持守礼目不斜视，一路行来倒也中规中矩，回到客栈之中，严济将顾氏送回房里躺下歇息，这才长出一口粗气，这一路行来，竟比与那夜行歹徒殴斗还要辛苦疲劳。 
　　「夫人请自休息，小生今夜不睡，也要护得夫人周全。」 
　　严济起身便要离去，却被顾氏一把拉住衣襟，他愕然回身，却见顾氏连忙抽回玉手，只是蚊蝇一般小生说道：「公子……今夜可否……留在妾身房里……妾身怕……怕那歹人去而复返……」 
　　严济闻言一愣，不由皱眉说道：「夫人所虑自然有些道理，只是男女授受不亲，你我孤男寡女如此共处一室，若传将出去，岂不有损夫人清誉？」 
　　「公子却是不知……」顾氏斜倚床栏勉强坐起，苦笑一声说道：「妾身幼年家中变故，九岁时被养父卖入青楼楚馆，而后学艺有成，十六岁时被夫家梳拢赎身，纳为第三房妾室，孰料家中主母善妒，夫纲不振之下，每日里多有龃龉……」 
　　「所幸去年产下麟儿，夫君疼爱有加，主母也不敢过分欺凌，眼见日子一天天好了，却生出无端灾祸来……」顾氏凄然一笑，拢拢眉间秀发，继续低声说道：「妾身孤身一人，娘家无亲无故，所谓省亲不过是搪塞之语，其实乃是被逼回返丈夫老家，名为侍奉夫家双亲，实为家中主母嫌我碍眼，送我远走他乡……」 
　　「夫君四房妻妾，长房不论，二房乃是主母随嫁婢女，两人齐心合力，欺我身孤力薄，」顾氏面容哀戚，抽抽噎噎说道：「夫君惧内，虽是疼爱有加，却终究难护得我周全……」 
　　严济闻言半晌无语，随即轻声说道：「如今看来，却是你那正房主母要来取你性命，若非方才那贼子贪恋夫人美色，只怕夫人当时便要殒命。既然如此，小生倒也不必顾忌世俗眼光，今夜且在夫人房中歇息，无论如何，总要将夫人平安送回才是。」 
　　言罢，果然在厅中木凳坐下，只是开着房门，以示男女清白。 
　　顾氏侧躺榻上，偷眼去看厅中男儿，这严生容颜俊朗、体态风流，手上功夫了得，谈吐举止更是潇洒自然，她心中暗自赞叹欣赏，却又顾影自怜，颇有「恨不相逢未嫁时」之感。 
　　她自忖相貌体态皆是上上之选，当年夫家梳拢自己花去千两白银，这般天价，却是从来少有。 
　　心中意念一动，顾氏不由轻启檀口，柔声问道：「公子觉得……妾身容貌如何？」 
　　（待续）
　　
