
　　第七十六章 自有因由 
　　「啪！」 
　　一声爆竹声响，揭破黎明沉静。 
　　彭怜轻轻睁眼，却见身边应白雪也已醒了，不由好奇问道：「这还不到小年，怎的便有人放炮？」 
　　应白雪睡眼惺忪，轻声笑道：「年关已近，世上总有闲人……」 
　　一旁枕上如云秀发，女儿泉灵睡得正香，应白雪抬手过去为她拉上被子，这才轻声问道：「相公昨夜过去，与洛家母女相处如何？」 
　　彭怜大约说了昨夜经过，最后才道：「云儿怕我纵情太过，伤了自家母亲根本，半夜里竟然亲自过来，当着洛家伯母为我舔弄干净……」 
　　应白雪不由笑道：「母女同心，自来如此，若不是云儿父亲尚在，只怕早就将你请上其母床榻寻医问药了！」 
　　彭怜轻轻点头，说道：「云儿一到，我就懂了她的意思，其实并非我恋栈不去，实在是洛家伯母……」 
　　应白雪娇俏一笑说道：「相公切莫得了便宜还卖乖！夜里过去偷了人家母女，这会儿倒要诬陷栾家妹妹强留——虽然妾身明知事实如此，总要为云儿母女遮掩才是……」 
　　彭怜听她说得有趣，不由笑道：「不想那洛家伯母之前那般不假辞色，后来竟也无比风流，便和宝贝雪儿当初一般……」 
　　应白雪娇嗔不已，哪里肯被他这般菲薄，只是笑道：「世间女子，任谁试了相公这般勇武，只怕都要流连忘返、恋栈不舍，莫说妾身与栾家妹子这般良家妇人，便是那练倾城母女，受了相公雨露，如今不也死心塌地誓死追随么？」 
　　「话说起来，那练倾城母女如今离了相公，却不知后面如何打算？可要也如妾身一般誓死相随？」 
　　彭怜轻轻摇头，当日与练倾城分别，妇人只说来日有缘自然相见，却并未做出约定，「当时只说我若思之念之，便单人匹马回去探看，只是如今雪儿用了金蝉脱壳之计，只怕她们母女寻不到我……」 
　　应白雪沉吟片刻说道：「此事倒也不难，或者相公亲自回去一趟，或者托人捎个书信回去，只是……」 
　　彭怜明白妇人意思，无论如何做法，都难免泄露几人行藏，他摇头轻笑说道：「倾城体内余毒虽然尚在，却已不再危及性命，眼下洛家伯母已然开了个头，若是半途而废，只怕后患无穷，且先为她巩固根基，其余诸事日后再说不迟。」 
　　应白雪点头赞同，随即笑道：「相公昨夜试过了栾家妹子，却与妾身相比如何？」 
　　彭怜轻笑摇头，「谁人能与你相比？莫说风流淫媚，便是这胸前硕乳，雪儿便全无对手！」 
　　应白雪娇嗔不已，随即笑道：「栾家妹子染病至今，总也有了十来个年头，如此久别风月，真个尝到甜头，只怕还不知如何食髓知味呢！」 
　　彭怜轻点应白雪鼻尖笑道：「先莫管别人，晨起无事，不如双修一会儿，且为你涤荡一番经脉，也看看你这几日是否偷懒！」 
　　应白雪正求之不得，闻言将手伸到被中，握住情郎挺勃阳根，关切问道：「夜里那般纵情，晨起若再双修，相公千万莫要透支过度才是……」 
　　「体内功力尚有大半不能运转由心，正好借着双修机会细细炼化，至于透支与否，」彭怜哈哈一笑，翻身将美妇压在身下，「雪儿身在其中，怕是最清楚不过的了！」 
　　应白雪欲拒还迎，嘴上说着不要，手上却把着情郎阳根不肯撒手，三两下径自脱去自己绸裤，双腿盘住情郎腰肢主动求欢。 
　　彭怜爱极她这般风骚模样，阳根挑动，轻车熟路插入妇人淫牝，轻抽慢插亵玩起来。 
　　「夫君……就只这么进来……奴奴就要美死了……」应白雪耸动肉臀迎合少年抽送，双手搓揉情郎紧绷臀部，不由更是心爱难当，「只盼今生今世都能这般与相公长相厮守才好……」 
　　彭怜轻柔动作，抬手拂弄妇人面上秀发，在应白雪俏美容颜上轻啄一口，柔声说道：「此后经年，不过你我，朝朝暮暮，行云布雨，人生如此，夫复何求？」 
　　应白雪身心皆醉，不由更是情动，抬手紧紧勾住少年脖颈，柔柔媚媚献上红唇香舌任其品尝，良久过后，方才娇喘不已呻吟说道：「夫君这般疼爱奴奴……却是奴儿从未想过……唔……好似比怜爱云儿灵儿都要多些……」 
　　彭怜温柔耸动，沉吟半晌才道：「却要说与雪儿得知，之前我在山中与家母同住……」 
　　彭怜一边与妇人欢爱，一边细细述说山中诸事，竟无丝毫隐瞒藏匿，在他心中，应白雪此时已是自己禁脔，只怕余生都要共处，与母亲一番禁忌，早晚都要知晓，如今思量，日后若想成事，不如说与应白雪听听，且看她有何良计。 
　　栾秋水能够答应与彭怜欢好，应白雪居功至伟，相比洛行云，应白雪更加果决，既然认定方向，那便一往无前，从不拖泥带水，尤其掌控大局、操控人心，应白雪皆是上上之选。 
　　当日玄真离去，选定应白雪为持家大妇，当时之言犹在耳边，彭怜心中崇敬恩师，此刻更加深爱应白雪，尤其两人一起出生入死，那份生死相托之情，实在与众不同。 
　　应白雪阴中快美，听着情郎一一说明原委，心中微微泛起醋意，嘟着嘴儿娇声嗔道：「还道相公真个喜欢奴奴……原来只是当成婆婆替身……」 
　　彭怜猛然一挺，直将龟首顶入妇人花房，轻声笑骂道：「没来由拈酸呷醋！我心中敬爱母亲，当初以你为寄托也是实情，只是后来诸般事体，我心中如何作想，你难道还不知晓么？」 
　　应白雪展颜一笑，浪声叫道：「奴奴知道……相公就喜欢奴奴这般风骚淫荡……只是奶儿实在与婆婆相似……这却是奴奴占了便宜呢……」 
　　阴中快感如潮，尤其敏感之处被情郎袭扰，应白雪娇躯轻颤，只是央求说道：「好夫君……稍稍快些……让奴奴丢了这次……一会儿再慢慢闲谈不迟……」 
　　「好好求我！叫着『达达』，我便让你爽利！」彭怜故意逗弄美妇，只觉妇人一颦一笑、举手投足皆是风情，不由心中爱甚。 
　　「达达！亲达达！好相公！弄死奴儿罢！让奴儿丢给夫君大人了！」应白雪只觉阴中被滚烫粗硬阳根搅动不已，阵阵如潮快感汹涌而来，那份憋闷拥堵之感有如实质，只想猛力掏出、一解拥塞才好。 
　　身上少年早已轻车熟路，不过几下扯动，骤然一股强烈快美袭来，应白雪妙目翻白，四肢冰冷，瑟瑟发抖丢起精来。 
　　彭怜昨夜与栾秋水尽兴欢愉，这会儿毫不急切，趁着应白雪丢精关口，道道真元澎湃而出，借着应白雪体内经脉，专心致志双修起来。 
　　双修之道，最重阴阳和谐，若是彭怜补益女子，只需进进出出即可，只是若要淬炼真元，却需接通天地之桥，私处相接，再以唇舌相就沟通，如此才能事半功倍。 
　　众女之中，与恩师玄真双修自然受益最大，其次便是练倾城，随后则是应白雪，其余女子，要么收效甚微，要么难堪重负，彭怜从不轻易尝试，唯恐伤了众人根本。 
　　恩师玄真修为虽不如玄阴师叔祖那般深厚，却极其精炼，双修之时与彭怜相得益彰，少数几次欢愉，便让他受用至今。 
　　练倾城身怀秘法，虽然残缺不全，却终究也是上古遗篇，受彭怜补益校正之后，如今已渐入正轨，只是原本吸纳之精血元气驳杂不纯，想要全部炼化，却仍需不少时日。 
　　应白雪情况却又不同，她自幼习武，内功却从无涉及，丹田稀薄元气不过偶然所得，若非体魄强健、根基较好，彭怜也不敢与她这般双修。 
　　如今练倾城不在身边，彭怜想要精进修为，自然便只能与应白雪一同习练，好在应白雪于内功一道颇有天赋，有他一旁辅佐，如今已然筑好根基，每日里与彭怜这般双修，却也突飞猛进，远比寻常人修习快捷。 
　　彭怜含住妇人香舌，道道真元往复不休，闭目内视之下，只见丹田气海之中，玄阴师叔祖所留浩浩真元一片汪洋，随着双修功决催动，宛如真龙汲水一般升腾起无数气流，循着小腹流入阳根，而后进入应白雪体内。 
　　丝丝缕缕阴阳二气缠绕不休混作一团，黑白双色时分时合，不住流入应白雪丹田紫金白玉壶中，随后蜿蜒吐出，循着妇人经脉游走周天，最后哺入自己唇舌。 
　　丹田气海中汪洋一片，一颗丹珠犹如海中骄阳冉冉升起，道道淬炼完毕的真阳宛如泼天大雨无声录入丹珠，使其形状更趋圆润，色泽更加明亮，大小也与从前不同。 
　　此间法门，还是彭怜与恩师玄真探索得来，如此天地沟通，阴阳淬炼，真气便更加精纯凝练。 
　　如此淬炼良久，身下妇人已然心神荡漾、摇摇欲坠，彭怜知道此事不可一蹴而就，便也收敛功法，恢复平常男女欢爱，继续耸弄起来。 
　　应白雪一登极乐便即飘在云端起起伏伏，至此方才从无边情欲中清醒过来，感受着阴中阳根已然暴涨充实，不由娇嗔说道：「相公非要肏死奴奴才肯干休么……」 
　　彭怜哈哈一笑，爱意无限吻住应白雪，喜笑颜开说道：「雪儿如今丹田中已然有了根基，日后勤加练习，将剑法与内功结合运用，自然事半功倍，威力无俦！」 
　　应白雪婉转娇啼，此时虽然快美，却比方才相差太多，只是其中温情无限，倒也乐在其中，闻言笑道：「妾身有相公撑腰，还要剑法内功作甚！」 
　　彭怜轻轻摇头，「以后时日长着，少不了许多麻烦，府里有你照应，我也心安一些。」 
　　应白雪随即明白过来其中道理，点头说道：「相公放心便是，妾身定会日日勤练武艺，护佑众人安全。」 
　　二人柔情缱绻，外面已是天色将明，一旁泉灵睁开朦胧睡眼，却见母亲情郎正自赤身裸体、亲密交合，不由轻声嗔道：「爹爹娘亲晨起欢好，为何不叫醒女儿？」 
　　彭怜见她醒了，一把搂进怀里亲了一口笑道：「不是你破瓜未愈，怎肯轻易放过？」 
　　泉灵神情慵懒，面上微微红热，却是赧颜说道：「女儿已经大好了，走路都不觉着痛了……」 
　　彭怜一愣，这几日他忙着为栾秋水治病，自然有些疏忽泉灵这边，闻言心中略有愧疚，一把揽住少女说道：「你娘刚才已乐过了，灵儿既然醒了，便再试试如何？若是不痛，以后便可时时欢好！」 
　　泉灵每日看着母亲嫂嫂与情郎亲热，早已心痒难耐，若非实在羞于出口，只怕早就主动求欢了，这会儿见情郎有意，自然不住点头，只是靠在彭怜怀里不肯抬头，听任少年施为。 
　　彭怜与应白雪相视一笑，在妇人脸上轻吻一口，随即起身抽出阳根，扶着泉灵躺倒一旁，一手勾着少女修长玉腿，借着淡淡晨曦，将龟首对准少女牝门，缓缓磨蹭起来。 
　　应白雪勉力起身，从身后抱住女儿纤腰，一手握住一只美乳搓揉把玩，一边在泉灵耳边笑道：「吾儿将养了这些日子，此刻便是苦尽甘来，初时大概还会阵痛，其后自然慢慢好转，倒是不必担心！」 
　　泉灵轻轻点头，身子放松靠在母亲怀中，只觉脊背火热滚烫绵软细嫩，想着身前少年情郎，身后却是至亲母亲，不由心旌摇荡。 
　　当日破瓜，虽也与母亲同床共枕、共事一夫，但当时母女二人并未同时承欢，母亲更未这般与自己亲近，此刻被母亲含着耳垂把玩酥乳，泉灵心荡神驰之下，更觉禁忌快感无限，身体轻轻抽动，已然情动至极。 
　　应白雪更进一步，一手抱着女儿搓揉酥胸，一手直接探到女儿身下剥开两瓣肉唇，娇声对彭怜说道：「好相公，奴奴女儿已然花径湿润，情动非常，还请相公怜惜！」 
　　眼前两张娇靥叠在一起，宛若两朵红花竞相绽放，彭怜心中快意，挺动腰肢缓慢向前，粗壮尘柄缓缓划破少女牝门，硕大阳龟轻轻挤入紧窄花径之中。 
　　泉灵紧闭双目骤然睁开，细小檀口猛然长大，口中一声惊叫半途戛然而止，新伤初愈，一阵充盈饱胀快感夹着丝丝剧痛，从双腿之间弥漫全身。 
　　应白雪抱紧女儿，在她身上肆意轻薄挑弄，只为分散女儿心神。 
　　彭怜怜香惜玉，知道此时不可肆意妄为，只是缓慢推进，细细赏鉴眼前母女娇花。 
　　阳根渐渐没入一半，彭怜停止前进，泉灵才长长舒了口气，颤声说道：「好爹爹……女儿要疼死了……」 
　　彭怜低头在她额头不住亲吻，柔声说道：「慢慢适应便好，若是实在不耐，我这便运气功法为你止痛！」 
　　泉灵不住摇头，轻声说道：「比起上次好过许多，女儿能够忍得，爹爹若是喜欢，或可稍稍动作试试……」 
　　少女阴中火热，阵阵蠕动吸裹之下，彭怜也是情动不已，尤其他与应白雪欢愉良久，情欲堆积已是临近极限，闻言自然从善如流，缓慢抽送起来。 
　　应白雪伸手握着情郎阳物根部，只觉其上腻滑濡湿，皆是女儿体内淫液，轻声含着泉灵耳垂小声说道：「相公这般雄伟，便是插到深处，为娘还不能全然握住，吾儿如今可是明白为娘一片苦心？」 
　　泉灵娇喘吁吁，阵阵酥麻快美弥漫全身，初时那股阵痛已然相形见绌，闻言轻声媚叫说道：「女儿……女儿谢谢娘亲……引荐之恩……」 
　　应白雪轻声一笑，不由感叹说道：「当日一番绸缪，没成想自己先做了嫁衣裳，吾儿直到今日方才享受其中快美，实在是天意难测……」 
　　彭怜只觉少女渐渐主动，知她不再那般难熬，动作更加迅捷快猛，尤其眼前母女并蒂花开，不由更是心荡神驰，他抬手抚摸应白雪面颊，吩咐说道：「和你女儿一起叫我！」 
　　应白雪媚眼横波，娇嗔一声，随即在女儿耳边笑道：「灵儿看了为娘这么久的活春宫，怎么欢叫竟还未学会么！」 
　　话音未落，却听妇人纵声叫道：「好相公！亲亲！奴奴女儿要被你弄死了！夫君！爹爹！亲爹！快些个！奴儿要夫君丢给人家！」 
　　她这般放浪形骸，泉灵倒先羞得面红耳赤，却听母亲一旁笑道：「无论床上床下，男人都是女人的天！何况相公这般天赋奇才，你我母女能够侍奉左右，已是天大机缘，讨他欢心本就天经地义一般！莫说为娘，你那嫂嫂平常端庄持重，床上浪叫起来，却连为娘都要逊色三分！吾儿莫要本末倒置才是！」 
　　妇人一番劝说，泉灵自然放开拘束，自然也欢声媚叫起来：「好爹爹！爹爹！女儿美死了……胀死了……」 
　　尤其母亲附在耳边呻吟低语、如泣如诉，更加让她心潮澎湃。 
　　母女两个口中轻呼「达达」「爹爹」不止，彭怜何曾受过这种吸引，只觉风骚纯真各擅胜场，淫语不休却又差相仿佛，无边无际快美之下，耸挺更加激烈迅速起来。 
　　应白雪手握情郎阳物根部，只觉手中阳根膨胀粗壮，手掌边处竟也被撞得阵阵发麻，不由心神皆醉，媚叫欢呼道：「达达这般激烈，真要肏死灵儿不成……」 
　　「就是要肏死你们娘俩！」彭怜快活至极，动作不由更加猛烈。 
　　泉灵哪里受过这般挞伐，无边无际快感之下，早已丢了两次，魂飞魄散之际，只觉阴中一阵饱满臌胀，那根宝贝事物骤然停在花心深处，跳动着泄起精来。 
　　「爹爹……都丢给女儿了……」少女痴然低语，眉宇间满是幸福满足。 
　　应白雪却仿似自己也被肏弄了一般浑身酥软、大汗淋漓，抽回酥麻玉手，轻声娇嗔说道：「坏相公……弄得妾身手都麻了……」 
　　彭怜志得意满，抽出阳物随意躺下，看着母女二人争相起身过来舔弄，更是心旷神怡。 
　　应白雪舔弄几口，将情郎阳物交给女儿，爬到彭怜身边躺下，想起彭怜方才所言隐秘，娇媚一笑，低声耳语说道：「好儿子，可喜欢为娘这般服侍于你……」 
　　第七十七章 一如当年 
　　天光明媚，寒意渐浓。 
　　栾秋水披好锦裘，看着两个粗使丫鬟抬走炭炉，不由心中快意，随手推开窗户，看向窗外萧杀景象。 
　　大寒将至，冷风咧咧，窗外白气昭昭，天地间浓白一片，远处树影依稀，楼下人声偶起，只是一窗之隔，窗扉开时，仿佛便有无穷无尽美好事物奔腾而来。 
　　妇人捏紧貂裘衣襟，闭紧双目，迎风而立，只觉心旷神怡，便要纵情欢呼。 
　　只是她终究不敢，毕竟以自己身份，这般大呼小叫，实在不成体统。 
　　晨起用过早饭，栾秋水竟是从所未有的好胃口，吃了一碗甜粥和大半馒头，饭后还用了些点心，喝了盏清茶，不但往日沉痛尽去，便是那畏寒怕冷症状竟也消失不见，三座炭炉去了两个还觉炎热，心中仿佛一团火烧一般，这才开窗透气。 
　　冷冽寒风吹拂面颊，便是从前那般，虽然清冷，却并无入骨之意，貂裘之下暖融融一片，手脚也毫不冰冷，与往日那般抱着火炉还寒意彻骨却是云泥之别。 
　　淡淡雾霭之中，一男一女并排行来，那女子一身红色披风，浓白雾气中更增明艳，有她一旁相衬，那男子更显英俊潇洒、人物风流。 
　　栾秋水面上一红，竟是冷风吹着也觉得面庞滚烫起来，她随手掩上窗扉，回身躲入窗后，仓促间却没把住身上锦裘，伸手去抓，却又抓了个空。 
　　妇人匆忙拾起地上貂裘，心中突突跳着，不似从前那般擂鼓山响，却也轰鸣不已。 
　　「……到时这园中栽些花草，那边留出大片空地，云儿将来种些花卉，也好用作原料做些胭脂水粉……」 
　　楼下有人说话，栾秋水俯身捡起貂裘重新披好，这才附耳窗前，毫不在意冷风袭扰。 
　　「……如今姐妹三个都在正房院里住着，这处小楼将来便改成欢饮之所，夏日是过来小住避暑也是极好的……」 
　　栾秋水听着应白雪说话，却不见那少年回应，心中忐忑期待，又听应白雪絮絮说了良久，才听少年说道：「不如这里建个亭子，以后临水观花，看着云儿荷锄而归，也是一番美景……」 
　　却听应白雪说道：「倒不如直接建在渠上，到时立个风车汲水，也算曲水流觞，附庸风雅……」 
　　两人随意闲谈，不一会儿便即去远，栾秋水心中失落，想着二人如此柔情蜜意、出双入对，竟又有些微酸。 
　　想着女儿回了房里一时半会不会回返，栾秋水心中一动，整束妥当衣衫，袅袅娉娉下了楼来，留下丫鬟看门，径自来到花园之中闲逛起来。 
　　她染病多年，日常如非必要极少出门，此来女儿家里，本意只是探看彭怜，若是果然一表人才，便要将其纳入丈夫门下，将来在于小女结个良缘。 
　　孰料未来女婿阴差阳错竟成了自己入幕之宾，栾秋水如今思来，长女恐怕早就有此算计，只是自己误入彀中，倒也乐在其中。 
　　一念至此，栾秋水心中一热，循着方才几人路径走了过去。 
　　那日来到府里，自己便进了花园小楼独住，而后女儿常来陪伴，更是不曾下过楼来，如今一番徜徉，这府邸竟然面积不小，单这花园大小，便已超过寻常富庶人家，此时园中土壤翻起，假山未立，只一条水渠蜿蜒卧在园中，上面结着一层薄冰，天气寒冷可见一斑。 
　　栾秋水裹紧貂裘，竟是丝毫不觉寒冷，信步穿过一道月亮门，果然不远处，应白雪与彭怜正在一幢屋前说话。 
　　她不敢走进，只是远远看着，借着门柱遮掩，细听二人言语。 
　　「……人也不多，倒是不必这些房子，这里做个藏宝阁也算不错，只是离咱们远了些，到时不好照料。」 
　　那少年与妇人并排而立，言语间自信淡然，眉清目秀、顾盼风流，栾秋水心如鹿撞，想着昨夜便是此人将自己逗弄得六神无主、快乐无边，不由身心俱醉，贪看不已。 
　　此时她便如怀春少女一般，无论如何也看不够那俊美少年，当日坚贞节烈之语早已忘得一干二净，心中想的皆是「若自己是那应白雪岂不快意」这般绮念遐思。 
　　除了当日匆匆一晤之外，栾秋水便再未见过女儿情郎几次，夜里不着灯烛，虽是鼻息相闻，终究不见究竟，栾秋水身心空寂良久，一经触碰便即情热如火，此时情难自禁尾随至此，便是明证。 
　　正自殷勤探看，却听身后有人轻声问道：「您能出门了？」 
　　栾秋水唬得一跳，回头看却是女儿洛行云带着丫鬟彩衣过来，不由面红耳赤说道：「觉着身子大好，所以出来走走……」 
　　洛行云冰雪聪明，哪里不知母亲心中想法，如今母亲与情郎木已成舟，她也干脆放下心思，不再顾念父亲如何，当下笑道：「相公约了我过来议事，不如母亲也一起过去如何？」 
　　栾秋水心中雀跃，嘴上却犹豫说道：「你们……你们夫妻议事，为娘若去，岂不……有些不美？」 
　　洛行云轻笑摇头，「母亲既是长辈，又是……一起过来自然无妨！」 
　　言罢也不管母亲是否同意，直接挎住栾秋水手臂，一起进了院子。 
　　这处院子紧邻花园，与正房院子隔了一座院子，房舍周正，倒是不用如何收拾便能住人。 
　　听见脚步声响，院中两人率先回过头来，见识栾秋水母女到了，彭怜赶忙见礼，应白雪笑道：「妹妹身子果然大好了！竟然能下楼走动！从今天起，姐姐可要时常过来找你一起散步才是！」 
　　栾秋水面色一红，轻声点头说道：「觉着身子轻快不少，屋里实在憋闷，干脆出来走走……」 
　　她偷眼去看彭怜，日间见着与夜里并不相同，靠近相处，竟是又有些异样感觉，只觉他身形高大、气宇轩扬，却又仿佛春日暖阳，只是亲切近人，并不如何气势夺人。 
　　妇人心中惴惴，却听少年说道：「伯母，云儿，我和雪儿正在琢磨，此处园舍作何用途才好。雪儿意思做个藏宝阁，我却觉得此处离我们居所太远，一来照看不便，二来此处离花园最近，倒不如专门留给云儿，做个制作胭脂水粉的宝地！」 
　　洛行云眼眸一亮，欣悦笑道：「如此最好！以后便不用把那些盆盆罐罐弄到闺房去了！」 
　　应白雪掩嘴轻笑说道：「说起这些你就眼睛放光！这样也好，下屋两间厢房也能用上存些花草种子之类，左右离着花园近些。」 
　　洛行云点头不已，笑着对彭怜说道：「既是定了此间用途，不如相公赏个名字可好？」 
　　彭怜哈哈一笑，「我这般粗鄙，又懂得起什么名字好了？云儿不如自行斟酌一二定下便是。」 
　　洛行云只是不依，求着彭怜起名。 
　　彭怜沉吟良久，不由犯愁说道：「一时也想不起什么名字，倒是前人典故，有那公主流落民间，而后重归帝室，居所之名便是『漱芳斋』，云儿每日里在此洗漱芬芳，化用此名倒也勉强何用，却不知云儿意下如何？」 
　　洛行云掩口轻笑，「妾身如何比得帝室遗珠，难得相公抬举，这名字倒也贴切！」 
　　应白雪招手吩咐徐三记下，这才笑着说道：「既然都起了名字，何不每个宅院都挂个牌匾起个名字？」 
　　彭怜握住应白雪玉手轻轻拍弄，当先一步朝外走去，笑着说道：「名字倒是不急，眼下年关将近，若是现制匾额，只怕一时难以完成，倒不如慢慢琢磨，想到好名字再定不迟。」 
　　不等应白雪言语，他自嘲笑道：「我素无急智，若要由我起名，总要慢慢琢磨才是！」 
　　洛行云一旁笑道：「相公才智本就不是体现于此，倒也不必妄自菲薄……」 
　　栾秋水随在女儿身后，看着眼前男子高大背影，不由心旌摇荡，听着他言语自谦，念及方才见面只是稍稍多看自己两眼，并无逾矩神态，心中不由暗自赞赏，彭怜这般年纪便有如此城府，来日前程定然不可限量。 
　　一番游玩定下各处院子用途规制，洛行云无意问起小姑何在，应白雪与彭怜相视一笑，小声对她说道：「灵儿晨起又试了试，这会儿还在卧床休息……」 
　　洛行云一愣，虽然恍然，也是轻笑起来。 
　　栾秋水旁边听得一头雾水，半晌才既明白过来，瞬间涨红了脸，挪开两步假做充耳不闻。 
　　应白雪吩咐厨下备好午饭，正好今日栾秋水下楼，便一家人吃顿团圆饭。 
　　栾秋水居中而坐，彭怜洛行云左右相伴，应白雪挨着彭怜，灵儿挨着嫂嫂，府里几个知心丫鬟一旁服侍，一时间倒也其乐融融。 
　　「妹妹试试这道鱼，前几日厨下做过，我吃着味道不错，」应白雪看着栾秋水胃口不错，笑着劝道：「年关不远，妹妹不如干脆便在这里过年如何？」 
　　栾秋水吃了半碗米饭，此时差不多便也饱了，悄悄看了眼身边少年，轻笑说道：「家务虽不需妹妹亲自操持，却也终究心里惦念，尤其烟儿年少，一人在家，始终放心不下，再迁延几日，小年前总要回去的……」 
　　应白雪轻笑点头，随即说道：「既然如此，便住到小年，这些天里好好将养身子，云儿所求药石这般见效，总要好好巩固一番才是……」 
　　栾秋水康复如此之快，几个丫鬟并不知其中究竟，只是原来陈府中人，彩衣深知自家主母当初如何病重，建议彭怜为主母医治还是她推荐的；翠竹亲自见过应白雪枯木逢春，自然也知道彭怜如何神效。 
　　几个丫鬟里面，只有珠儿与那栾秋水贴身丫鬟晴翠浑浑噩噩不知就里，只道洛行云果然寻到了神奇药方，药效竟能如此立竿见影。 
　　吃过午饭，栾秋水由女儿陪着一起回到花园小楼，一路上母女二人窃窃私语，说着体己话语。 
　　「……为娘看着彭生着实不错，若是云儿果然有意令他拜入你父门下，不如这几日便请他登门拜见……」栾秋水面色微热，想着昨夜女儿在自己面前为少年品咂舔弄，极尽曲意逢迎之事，不由心中甜蜜羞窘，「眼见县试在即，所说以彭生高才定然不难通过，只是若有你父居中引荐，令他县、府、院三试连过，恰逢今年八月乡试，到时岂不正好赶上？」 
　　洛行云不知其中究竟，闻言问道：「女儿只怕父亲不喜，若是迁罪彭郎，岂不反为不美？」 
　　栾秋水不由好笑，说道：「若是果然不喜，岂会同意由我前来验看？你父亲素来严苛，其实对你们姐妹二人却极是疼爱，若非实在有违礼教，他如何肯让你这般苦守空房、虚掷青春？」 
　　洛行云轻轻点头，半晌才轻声对母亲说道：「只是女儿一番绸缪为您治病，却……」 
　　栾秋水面色更红，轻轻摇头说道：「时也命也，天意难测，或许冥冥之中，便是天意使然也未可知……」 
　　想及母亲曾经所受苦难，洛行云心以为然，若非天意如此，母亲这般心善纯净之人，为何偏要遭此苦楚至今？ 
　　母女二人一番谋划，晚饭便在楼中用了，而后吹灯上床各自安歇。 
　　夜半时分，果然彭怜又来，栾秋水辗转难眠，早将床铺让出空来，听着外间窸窣声响，知道女儿与彭生正自欢愉，难免愁肠百结，心神不属。 
　　迷乱之间，一具健壮身躯钻入被中，随后便将自己拥入怀里搓揉起来，栾秋水心中欢喜，只是靠在少年肩头小声说道：「日间见了相公，还道昨夜做了个梦，这会儿相公又来，才知竟是美梦成真……」 
　　彭怜在她面上不住亲吻，一手扯开妇人绸裤，调笑说道：「水儿听了这许久活春宫，下面岂不流了许多水儿？」 
　　栾秋水哪里被人这般轻薄玩弄，身躯酥麻不已，颤声说道：「好相公……莫逗人家了……」 
　　「昨夜叫我什么来？这会儿不叫，却难叫你如意！」 
　　知道少年故意逗弄自己，栾秋水娇羞无限，柔声低语说道：「哥哥……好哥哥……」 
　　彭怜志得意满，趴卧妇人双腿之间，挺着阳根缓缓向前，顶在栾秋水腿间小声说道：「夜里乌漆墨黑，不如水儿引着相公宝贝进去如何？」 
　　栾秋水娇羞不已，轻轻捶打少年胸膛，却情不自禁探手下去握住粗壮阳根，入手只觉滚烫坚挺，不由轻叫出声：「好热……」 
　　手中阳龟硕大浑圆，一手竟无法掌握，栾秋水心荡神驰，想着便是此物几日来令自己朝思暮想、念念不忘，从坚贞女子变成淫荡妇人，心中意乱情迷，情不自禁引着那粗壮宝贝凑到自己腿间。 
　　半截阳龟突入妇人腿间蜜穴，彭怜只觉触感滑腻火热，与那冰凉玉手相映成趣，不禁出言调笑说道：「总要水儿软语相求，它才肯一探究竟！」 
　　栾秋水情动如火，哪里忍耐得住，娇声媚叫说道：「好哥哥……好相公……妾身求你……」 
　　彭怜心中喜悦满足，缓缓向前耸动，阳根大半突入美妇阴中这才停下，看着身下妇人臻首高扬，檀口微张，已是美得难言，志得意满之下，缓慢抽送挑拨起来。 
　　如是良久，栾秋水才轻声叹气说道：「只那一下……便差点弄得人家魂飞魄散……」 
　　感受身上少年柔情蜜意，妇人低吟浅唱，柔媚说道：「从不知男女之事竟能这般快活……」 
　　彭怜轻轻一笑并不答话，只是缓慢耕耘，细细体察妇人阴中美感。 
　　相比身边众女，栾秋水身体瘦削，只比应白雪当初病重略微强些却也不多，身材纤细，小腹平坦，阴中温度奇高，却并不如何肥美，遇上彭怜这般好大阳物，终究有些难堪重负。 
　　好在两日调养下来，栾秋水精气充盈胃口大开，因此虽然仍是瘦削，却已有了充足力气，举手投足间与彭怜彼此呼应，倒也颇具情趣。 
　　尤其相比应白雪豁达豪放、练倾城妩媚风骚，栾秋水年岁不小却疏于风月，诗礼传家自然羞怯拘谨，床笫间欲拒还迎之意，竟比自家女儿洛行云还要浓郁一些，便是情到浓处，也是那般婉转娇羞、浅唱低吟。 
　　众女之中，应白雪起于江湖草莽，恩师玄真清淡冲和，灵儿最多算是小家碧玉，称得上大家闺秀的，不过栾秋水母女，以及自己母亲三人而已。 
　　心中爱极妇人如此妩媚娇羞，彭怜只是浅插慢抽，极尽柔情蜜意之能事，直将妇人逗弄得沉醉不已，求告连连。 
　　「好哥哥……好相公……这般饱胀快美……真是美死个人……」栾秋水低声媚叫，口中喘息不已，一条玉腿抬起勾在少年腰间沉醉说道：「过几日回家去后……却不知能否还如今日这般……」 
　　彭怜抱紧妇人，在她唇上不住亲吻品咂，随即轻声说道：「眼下距离小年尚有七八日光景，总要为水儿打好根基才是，到时自然每夜过去继续这般用功，水儿倒是不需担心……」 
　　栾秋水不住点头，柔顺翻过身来，任少年从后肏弄不休，只是轻声哼道：「妾身定为相公留好门窗，随时迎谒……」 
　　彭怜心中满意，笑着说道：「便是病愈之后，只要水儿允许，彭怜自然也心向往之！何时水儿有心相见，便捎个口信过来，到时我也这般过去疼你如何？」 
　　栾秋水妩媚回头娇声说道：「如何还要捎信……相公若是有心……随时随地过来便是……妾身定然扫榻相迎……」 
　　「只是水儿病愈之后，你那夫婿有心求欢，却该如何处置？」 
　　栾秋水一愣，沉吟半晌说道：「妾身丈夫早已与府里丫鬟宿在一起……如今便是妾身病好了，莫说他并无此念……便是有求于我……只与他说不能欢好便是……定不会被他污了身子……」 
　　身边诸女，栾秋水却是第一个有夫之妇，毕竟练倾城三女虽有良人，却不算在其中，彭怜心中不愿栾秋水再与旁人云雨，哪怕是她丈夫也是难以接受，这才有此一问。 
　　栾秋水情浓至极，不由欢声低叫，只是小声说道：「日后若有不便……不如将云儿接回府里……倒是我们母女同住……相公自然便能如今日这般方便……」 
　　彭怜心中一动，想及日间晨起与应白雪母女同欢，随即笑道：「择日不如撞日，何不趁着今日良宵，与水儿母女成就好事？」 
　　第七十八章 就此沉沦 
　　窗外新月如钩，阵阵西风凛冽吹拂窗扉。 
　　外间榻上，洛行云辗转反侧，听着里间男女欢爱之声，自然难以入眠。 
　　不过几日光景，母亲便即恋奸情热，洛行云虽然心中愧对父亲，只是自己曾经身处其中，也曾这般食髓知味恋栈不去，倒也并不责怪母亲口是心非、秉性风流。 
　　便如当日应白雪初时要手刃彭怜再横剑自刎一般，女子忠贞节烈，若是当时便死倒也不难，一旦死志消散，想要再鼓足勇气下定决心以死明志，只怕便是难如登天一般。 
　　而后应白雪死心塌地追随彭怜，竟是违背常理，将儿媳女儿先后引荐情郎，如此惊骇世人之举，旁人难明究竟，洛行云身在局中，却觉得理所应当。 
　　莫说彭郎床上雄风，将自己母女婆媳三人弄得神魂颠倒、痴情迷醉，便是他道学渊源、身负气功，文能过目不忘、出口成章，武能仗剑杀人、万夫莫当，这般文武全才，世间女子谁人见了能不动心？ 
　　洛行云心中早已为母亲开脱起来，当日下定决心引荐，便已对此早有准备，虽有反复，却终究不过是一时心绪，丝毫不曾因此反悔。 
　　心绪繁乱之际，却听里间榻上一人呼道：「云儿若是未睡，不如过来同欢如何？」 
　　听到情郎呼唤，洛行云连忙披衣起身，小步来到里间床榻边上，却见彭怜正手挑帷幔，对着母亲臀儿耸动不休，于是娇嗔说道：「相公只与母亲医治便是，为何搅扰妾身安眠？」 
　　彭怜待其钻入帷幔，这才笑着说道：「若你真能入睡，谁肯轻易打扰？左右总是辗转反侧，不如过来一起同欢，到时我为伯母运功，你也好一旁护佑……」 
　　洛行云抿嘴一笑，戳穿情郎狡辩说道：「妾身于此一窍不通，如何便能尽到护法之责？相公打算尽享齐人之福、母女情趣，却拿这些遮掩……」 
　　彭怜哈哈一笑，也不与洛行云辩解，直将她推倒身前，把玩妇人娇媚身躯，继续用力肏弄栾秋水美穴。 
　　女儿在侧，栾秋水哪肯出声，只是将头埋在被中，实在快美难当才闷叫几声，着实有些难熬。 
　　洛行云熟谙风情，自然知道母亲此时如何感受，俯身趴在一旁，探手抱住母亲纤瘦身躯说道：「娘亲既与相公两情相悦，若想长长久久，自然免不了与女儿共事一夫，将来小妹与相公成了夫妻，少不得你我母女三人同床共枕、取悦相公……」 
　　女儿这般软语述说之下，栾秋水不由转头娇喘呻吟说道：「如何……还能母女同欢……岂不……唔……岂不……」 
　　洛行云早已想透此中关节，轻声笑道：「便如当日婆婆劝慰母亲一般，此时你知我知天知地知，关起门来亲如一家，却又与人何干？天意如此，赐下相公这般英伟男儿与你我母女，岂可逆天行事？」 
　　栾秋水意乱情迷，哪里说得过女儿这般道理，尤其她心里并非不信，只是一时难以接受而已。 
　　世人愚妄，美食美酒美人，一应欲望驱使，谁不心向往之？便是有礼教约束，却也止不住世俗男女追情逐欲，一晌贪欢，到最后总要巧舌如簧，一一辩解开脱，不外乎沉迷欲望、难以自拔而已。 
　　洛行云情知母亲与情郎此后必然难解难分，若是强行断绝，只怕反而不美，因此干脆顺其自然，彻底绝了对父亲的愧疚之情，此刻眼见母亲快美无边，便依着与应白雪母女同床做法，探手母亲身下，握住一团绵软乳肉把玩起来。 
　　那团椒乳入手软嫩滑腻，大小与自己相当，只是饱满略逊，洛行云手中搓揉，想着当年便是此物将自己哺育成人，便小声在母亲耳边说道：「母亲乳儿这般软嫩，摸着却与女儿不相上下，日后身体健健康复，只怕还要比人家大些……」 
　　栾秋水哪里受过这般风月，女儿在旁已是刺激无比，这般言语撩拨、肢体亲昵更是绝无仅有，身体本就敏感，如此一来更是狂丢不止，口中更是吟哦媚叫说道：「鬼丫头……莫要轻薄为娘……唔……好相公……妾身又丢了……」 
　　彭怜快意抽插，只觉妇人阴中火热滚烫又有不同，只将阳物顶在至深之处逡巡不去，体会良久方才继续施为。 
　　洛行云只道情郎便要丢精，见状不由一愣，好奇问道：「母亲丢了几次？哥哥怎的还不过精？」 
　　彭怜肆意抽插，轻声笑道：「岳母大人身躯敏感不弱于你，便是昨夜还丢了不止一次，你来这会儿便丢了两次，若是从头算起，只怕丢了四次上下不止……」 
　　洛行云一惊，连忙说道：「母亲病体未愈，如何能这般承欢？还请哥哥怜惜！」 
　　彭怜摇头说道：「云儿不需担心，为夫心中有数，若不趁着伯母花心绽放过出精来，虽也能施为，终究难竟全功，一会儿运起功决，自能补益回来……」 
　　洛行云轻轻点头，却仍是难以放心，沉吟片刻说道：「妾身既然在此，不如相公先与妾身欢好，到时堪堪将丢未丢至极，再丢与母亲如何……」 
　　彭怜轻轻摇头，已是加快速度，微微喘息说道：「每日夜里我先与云儿欢好方才过来服侍伯母，存的便是这番心思，只是你们母女二人身躯敏感，尤其伯母身形纤细，自然难堪挞伐……」 
　　「此事只可一鼓作气，却不能半途而废，」彭怜快速抽动，已是到了紧要关头，「若不能保持你娘花心绽放、心门大开，只怕一切皆是徒劳无功！」 
　　洛行云一愣，她只道情郎唤她过来只想享受母女同床齐人艳福，原来竟不能中途换人。 
　　她心中费解，却听彭怜喘息说道：「若想快些哄出为夫精来，你们母女不妨一起欢叫央求！」 
　　洛行云瞬间明白情郎之意，回头媚声叫道：「达达！好达达！快些弄奴儿母亲！快将阳精丢给奴奴娘亲！达达！爹爹！亲爹！」 
　　栾秋水被女儿叫的面红耳赤，眼中酥麻快美更是难当，情欲上涌，也自迷乱媚叫起来：「达达……好达……亲达……哥哥……」 
　　美妇娇喘吁吁浪叫不已，洛行云一旁提醒说道：「母亲不妨叫相公『儿子』『姑爷』『女婿』，也是别样快活呢……」 
　　女儿如此风骚淫媚，栾秋水却无心细想，眼见第五次丢精在即，不由浪叫连连说道：「好儿子……亲姑爷……亲女婿……姑爷爹爹……快丢与为娘吧……」 
　　洛行云久在彭怜身边，虽还不知其恋母心思，但见过不少他与应白雪欢愉之际彼此言语，此时出谋划策，自然戳中彭怜软肋。 
　　栾秋水年纪不小，与应白雪本来差相仿佛，只是相较应白雪，却显得成熟许多，主要因由便是她染病多年，容颜憔悴，尤其此时尚未完全康复，自然不见昨日风华。 
　　被她这般媚叫，彭怜哪里还隐忍得住，只觉精关一松，一股无边无际快美袭上心头，随即顶在栾秋水穴中深处，猛烈丢起精来。 
　　只这最后一记深入极出，便将栾秋水顶得魂不附体，瑟瑟抖着也丢起精来，她身躯敏感犹胜女儿，遇上彭怜这等天赋异禀男子，自然狂丢不止。 
　　无边快美之际，妇人只觉阴中一团火热弥漫全身，那份浓稠喜乐竟是绵延不去，昨夜场景重现，烈度却是远超昨夜。 
　　彭怜耐心施为，催动真元疗愈妇人身心，补益亏损元气，良久方才收功坐起一旁调息。 
　　栾秋水沉醉其中，早已酥软如泥，良久才勉力翻身，看着身旁爱女说道：「吾儿可曾受过此间极乐？为娘方才只想不如便这般死了最好，毫不惦念你与烟儿……」 
　　妇人面上喜乐无边，眼中却现出悲恸神情，低声喃喃说道：「不过两三日间，为娘便沉溺彭郎爱欲不可自拔，心中细细思之，实在可怖至极……」 
　　不待母亲说完，洛行云已然明白栾秋水言外之意，若是自己姐妹与彭怜只能二选其一，只怕母亲也会选择彭怜，她轻笑点头，竟是毫不在意，只是低声说道：「女儿心中亦做此想，婆母应白雪如是，小姑泉灵亦如是……」 
　　「世间女子遇着相公，容颜永驻便是触手可及，永葆青春也非镜花水月，每日巫山云雨便是人间极乐，便是贫贱穷寒，也是一生无憾……」洛行云探手将母亲抱在怀中，仿佛自己才是长辈一般，「能有这般心思，本就是女子常态，母亲素来端庄秀丽，却也并未超脱于外，倒是不必过分苛求自己……」 
　　母女俩窃窃私语，一旁彭怜打坐完毕，凑过来轻声笑道：「天色尚早，不如云儿过来与我舔弄干净，为夫再与你欢愉几度如何？」 
　　洛行云嫣然一笑，娇媚说道：「总要让哥哥尝过奴与娘亲这对母女花，与婆婆小姑有个比较才是……」 
　　彭怜哈哈笑道：「灵儿便是平日里也直呼『爹爹』不止，云儿与她相比，却是落了下乘！」 
　　洛行云转头看了母亲一眼，随即笑道：「只要爹爹喜欢，女儿也每日这般称呼便是……」 
　　听着女儿当面叫着少年这般禁忌称呼，栾秋水不由面红耳赤，想着此后自己便是少年胯下恩物、怀中禁脔，心中不由一荡，见女儿示意自己出言，连忙小声说道：「相公既已……既已收用了奴奴，奴家女儿……自然……自然便是你的女儿……若是……若是哥哥喜欢……奴奴也叫……也叫『爹爹』便是……」 
　　彭怜闻言不由心满意足，挺身跪起身子笑道：「既然如此，宝贝水儿和云丫头便过来为你们爹爹舔弄干净！」 
　　母女二人相视一眼，俱是面色一热，却相对而笑，缓缓凑上前来，一个握住阳物根部，一个檀口含住阳龟，一同服侍起来。 
　　洛行云悉心指导，栾秋水从善如流，母女俩密切协作、配合默契，枕席间曲意逢迎，自是将彭怜哄得心满意足。 
　　当夜柔情缱绻，彭怜在母女二人身上驰骋征伐，直睡到翌日天色将明，这才悄然离去。 
　　伺候数日，彭怜便每日如此为栾秋水疗愈身躯，而后尽享母女齐人之福，其间快乐，自是不足为外人道也。 
　　他身负神功，精力充沛，将应白雪与栾秋水两对母女服侍得快活无边、心满意足，自是享尽齐人之福，左右逢源之下，却也毫不耽搁学业，每天日里便有姑嫂二人一起陪伴读书习字，丝毫不觉白驹过隙、时光飞逝。 
　　须臾便至小年，栾秋水虽心下难舍，终究身不由己，辞别应白雪母女，与女儿一同上车，与彭怜一道回了洛府。 
　　彭怜与洛行云并排而坐，对面丫鬟晴翠一路上便红着脸低头不敢抬起，母女二人絮絮说着闲话，栾秋水偶然目光扫来与彭怜对视，便是满含深情厚意，难解难分。 
　　洛府门庭广大，节庆之事早有成例，尤其栾秋水久病，府中一切自有管家丫鬟打理，此时马车入府，之间下人们张灯结彩、洒扫清洁，自是有条不紊、井然有序。 
　　栾秋水轻叹一声，看向女儿女婿，心中火热之下，却也缄口不言。 
　　半晌马车停稳，彭怜最先下车，早有下人搬来马凳，晴翠跳下车来，一旁扶着两位夫人相继下车。 
　　栾秋水随意问道：「老爷可在家中？」 
　　一旁管家洛安赶忙躬身回道：「老爷晨间出去，说是去拜会友人，午饭不回来吃了……」 
　　栾秋水轻轻点头，说道：「府里一应事体，你且多费心些，这位彭公子是我家远方外甥，如今求学在此，今日过来拜见老爷，正巧被我赶上了，一会儿备好饭菜送到内宅，我们娘几个一起吃了便是！」 
　　洛安赶忙答应，随即抬头看了看栾秋水脸色，喜笑颜开说道：「夫人去了这些日子，原来竟是寻医问药去了！如今看着气色大好，可比从前爽利多了！小的恭喜夫人！贺喜夫人！」 
　　栾秋水扫眼彭怜，不由面色一热，俏美之余更增一抹春情，若非情郎为她每夜调理经脉、补益气血，自然难有今日这般成效，她收敛心神，知道此处人多眼杂，只是故作淡然笑道：「云儿孝顺，我这甥儿也功劳不小，其中究竟，日后再与你们细说不迟！先去忙吧！若是老爷回来，记得进来通禀一声！」 
　　洛安连忙应了，送着众人进了内院院门，这才出去忙碌。 
　　彭怜与栾秋水母女带着彩衣晴翠进了内宅，见主母回来，丫鬟仆役连忙便要点燃炭炉，栾秋水见状摆手说道：「不必了不必了！且把门窗开了通风，屋里燃着一个炭炉便够了！」 
　　众丫鬟皆是无比惊讶，方才还怕准备不周加重夫人病情，如今见栾秋水这般康健，不由俱都喜上眉梢，过来你一言我一语贺喜不停。 
　　栾秋水所以打发众人，当先进了正房厅堂，待丫鬟婢女关了门窗，这才对彭怜洛行云笑道：「往日病恹恹的，也不觉得这屋里憋闷，如今回来，竟似哪里都不太舒服……」 
　　洛行云走到母亲身后为她揉捏肩胛捶打脊背，笑着说道：「娘亲若是住不惯这里，不如年后还道女儿那边长住……」 
　　栾秋水回头与女儿对视一眼，转头看了眼旁边少年，不由面色一红说道：「总是过去住着……怕是不好吧？」 
　　洛行云抿嘴轻笑，看了彭怜背影一眼笑道：「做母亲的到女儿家里走动散心，本就天经地义，又有何不好？若非女儿如今身份不便，两家无法公然走动，母亲便是长住，怕也无人敢说什么！」 
　　栾秋水回手轻怕女儿手背，柔声说道：「好啦好啦！为娘知道你一片孝心！只是如今我病体初愈，家中诸事总要提点一二，总这般假于她人之手，岂不便如同为娘真个死了一般！」 
　　洛行云知道母亲所言何意，栾秋水十余年来身染重病，早已不理家中诸事，如今府里，外面事体皆是管家处置，内宅则由父亲身边丫鬟荷香把持。 
　　便是自己未嫁之时，那荷香便已仗着父亲宠爱肆行克扣之事，近几年母亲病重，更是隐隐将自己当成了洛家主母，父亲在家时尚能收敛一二，却也不少搬弄是非，极尽挑拨离间之能事，若是父亲不在，自然更是变本加厉，恨不得将母女妹妹赶出府去才肯善罢甘休。 
　　栾秋水不知女儿心中心思，只是续道：「这几年若非为娘病重，你父怕坏了自己名声，只怕早就将荷香纳了妾室，也是天意昭然，她这几年曲意逢迎，想尽一切办法，竟也没能与你父生下一儿半女，否则只怕为娘与烟儿早就没了容身立命之地……」 
　　自来女子出嫁，要么娘家富贵，婆家不敢欺凌，要么生儿育女、母凭子贵，若是洛行云嫁入王侯权贵之家，便是看着女儿面上，也无人敢这般欺凌栾秋水，只是洛行云所嫁本来便是平常人家，丈夫又战死沙场，小妹潭烟云英未嫁，此消彼长之下，自然受尽闲气。 
　　「娘亲且自将养身子，此事徐徐图之便是。」洛行云唯恐母亲生气伤身，赶忙出言相劝。 
　　栾秋水明白女儿心意，只是摇头不语。 
　　彭怜正一旁坐着静听母女闲谈，忽听外面「蹬蹬」脚步声响，片刻之后房门忽被推开，一个明媚少女推门而入，大呼小叫喊道：「娘！姐！你们回来过年啦！」 
　　那少女身形高挑，一身银白夹棉直帔，头上全无发饰，只是耳垂上坠着两条金丝吊坠，面上画着淡妆，眉如新月，目似晨星，檀口红唇，琼鼻高挺，容貌与栾秋水、洛行云差相仿佛，气质却活泼跳脱、迥然不同。 
　　「这般大呼小叫！却是成何体统！」见爱女无状，栾秋水不由轻咳一声，一边喝斥一边以眼色示意小女屋中还有别人。 
　　两个丫鬟掩嘴娇笑，洛潭烟随即恍然，看着一旁角落里坐着的彭怜，笑着问道：「你又是谁？是我未来姐夫吗？」 
　　第七十九章 相逢未嫁 
　　正房之中，一座铜炉之上，一只仙鹤低头寻觅水中鱼虾，另一只伴侣仰首向天，仿佛声震九霄。 
　　鹤吻之上，香烟缭绕不绝。 
　　被那少女突兀一问，彭怜正不知该如何回应，却听洛行云出声喝道：「没大没小没个规矩！岂能如此胡言乱语！」 
　　彭怜不曾见过洛行云如此严词厉色，饶有趣味看着眼前场景，自然缄口不言。 
　　少女冲着彭怜吐舌一笑，转头去看母亲，不由扑进栾秋水怀里惊呼说道：「娘您吃了什么灵丹妙药！这才去了多久，便如同换了个人一般！」 
　　栾秋水搓揉女儿秀发，心中亦是喜悦无比，如今自己身体康健，以后相处日子自然长着，轻声溺爱说道：「你姐姐寻了副上古良方，用了这些时日，果然好了许多……」 
　　洛潭烟喜不自胜，开心说道：「那您一点都不怕冷了么？这里可还疼么？这里呢？天呐！娘您真的大好了！」 
　　栾秋水不住点头，示意丫鬟们退下，这才对小女儿说道：「为娘与你实话实说，多亏了这位彭怜彭公子祖传秘方，为娘才能绝处逢生、免于一死，他是你姐姐家中贵客，为娘与府里下人只说是为娘家里远方外甥，如今过来求学，便要拜会你父亲的……」 
　　洛潭烟扑闪着大眼睛看着彭怜，不由嘻嘻笑道：「却不知彭公子年方几何、可曾婚配呀？若是还未定下人家，小妹不妨为你引荐一番！」 
　　她一番话说得莫名其妙，众人听得云里雾里，却听她又道：「我这姐姐天姿国色、秀外慧中，虽然嫁过人家，不过新婚三日，我那便宜姐夫便从军去了，如今守寡在家，也是孤身一人，彭公子何不娶回家去，成就一段良缘？」 
　　「噗！」彭怜刚喝一口茶水，竟是没忍住喷了出来。 
　　洛行云面红耳赤，出言呵斥说道：「休要胡言乱语！闺女家家，谁用你为我保媒拉纤！」 
　　洛潭烟噘嘴嗔道：「不识好人心，狗咬吕洞宾！不理你了！」 
　　她展颜一笑，继续在母亲怀里扭动说道：「娘您好像胖了！姐姐婆家饭菜这么可口的么！」 
　　栾秋水无奈笑道：「总是这般胡言乱语！为娘身体康复，自然胃口大开，这几日饮食调理，吃得倒是不少——真的胖了么？」 
　　「嘻嘻！不胖不胖！娘您永远不胖！」 
　　「赶快起来！成什么样子！」洛行云也是无奈，伸手过去捏住小妹耳朵将她拎了起来，「去过去好生坐着！没个样子！」 
　　少女连声呼痛，赶忙坐到母亲身边，端端正正对彭怜说道：「彭公子请了，奴家刚才提议，公子意下如何？」 
　　彭怜如何敢去招惹，只是转头去看栾秋水母女，见二人也是忍俊不禁，不由恳切看着洛行云。 
　　栾秋水见女儿无意搭话，连忙说道：且莫再要胡闹了，吩咐下人安排饭食，吃过午饭再说。 
　　不多时，饭菜送进内院，六道菜肴制作精良，色香味俱全，四人一起坐下吃了。 
　　栾秋水胃口很好，吃了一碗米饭，这才停箸不食，笑着说道：「洛安倒是识趣，这顿饭菜颇见水准。」 
　　彭怜不明就里，却听洛行云说道：「母亲如今已然大好，早晚便要接受家中诸事、主持中馈，若他还是不识好歹，到时一并赶将出去便是！」 
　　潭烟一旁附和也道：「这群恶奴瞒上欺下，早该惩戒一番才是！我若是男儿之身，定将他们打得屁滚尿流！」 
　　栾秋水不由眉头一皱说道：「整日里打打杀杀！也不知谁将你们教成这样！他为自身着想，自然两边维护，岂肯轻易得罪其中一方？下人们看着咱们脸色，却如何与他们一般见识？」 
　　入府至今，彭怜亲眼目睹下人们对栾秋水拥护爱戴，却与应白雪那般严苛治家并不相同，见洛行云姐妹点头称是，也自心中赞叹。 
　　他此时已经数度桃花，深知世间女子并非仅有床上一面，便如应白雪勇悍，洛行云专注，泉灵痴情，练倾城神秘一般，栾秋水持家有道，教养一双女儿俱是秀外慧中、灵气十足，虽久在病中不能理事，下人却依然发自内心敬爱有加，这便已超出常人不少。 
　　四人闲谈之际，府里下人进来通禀，说是老爷回府，这会儿正在书房，听说夫人小姐带了彭生回来，便要与他书房相见。 
　　洛行云闻言便要起身同去，却被栾秋水止住，等彭怜走远，这才小声说道：「这一关相……相信彭公子早晚都要经历，若不经此风浪，如何能行稳致远？」 
　　洛潭烟歪头看着彭怜走出院门，不由好奇问道：「刚才母亲遮遮掩掩，到底这彭公子是何来头？」 
　　栾秋水打发丫鬟出去带上房门，领着一双爱女到闺房坐下，这才小声对洛潭烟说道：「如今为娘也不瞒你，彭公子乃是陈家远亲，之前投奔过来住在陈家，已与你姐姐成就好事……」 
　　不理小女张大嘴巴惊讶无比，栾秋水继续说道：「前些日子你姐姐回来省亲，便与为娘说起，若你心中属意，便将你许与彭生，到时你们姐妹共事一夫，一明一暗也算成就一段佳话……」 
　　「这次为娘带彭公子回来，一来便是拜入你父门下读书，官路仕途最将就门第出身，有你父亲帮衬，将来他也少走些弯路；二来便是与你相看，若是觉得何意，为娘便为你做主，若是觉得并不称心，倒也不必勉强！」 
　　洛行云一旁也正色说道：「姐姐并非有意算计于你，只是觉得彭郎人物风流，若是错过甚是可惜，烟儿若是不喜倒也不妨……」 
　　洛潭烟愣怔良久，这才缓缓说道：「情人眼里出西施，姐姐觉得这位彭公子一表人才、人物出众倒是正常，母亲竟也觉得他配得上女儿么？」 
　　栾秋水俏脸一红，连忙轻咳掩饰说道：「这些时日为娘与他相处，不说身形相貌，只说性格脾气便极是好的，至于文才如何，一会儿你父亲书房考校与他，自然可知究竟。」 
　　洛潭烟轻轻点头，缓缓又道：「姐姐至情至性之人，断无那般心机暗算旁人，若非实在爱极了彭公子，也不会做出这般引荐之事；母亲阅人无数，也是见惯大风大浪的，若也能一眼相中，这彭公子自然有些过人之处……」 
　　「方才女儿一番跳脱，他却并不如何在意，神情淡然自若，毫无局促神情；而后父亲相召，却是淡定从容，不见卑亢，如此心性，确实难能可贵……」洛潭烟一番分析鞭辟入里，听得母女二人频频点头，「只看外表，彭公子相貌英俊、体态潇洒，气度清淡自然，内里却有一股睥睨王侯之气，若是果然才华横溢、见识不凡，倒是女儿佳偶……」 
　　洛行云抿嘴轻笑，抬手轻戳小妹腰眼嗔道：「平日里疯疯癫癫，若是方才拿出这般见识来，彭郎只怕早就拜倒在你裙下了！」 
　　栾秋水也道：「谁说不是！总是如此藏拙，世间男子万万千千，谁能与你一般饱读诗书、腹有芳华？若非实在彭生与你般配，你猜你姐姐会不会这般费力不讨好？」 
　　洛潭烟莞尔一笑说道：「谁说不是！姐夫见识了我的风情，哪里还肯眷顾姐姐？到时姐姐成了闺中怨妇，岂不埋怨我这个做妹妹的狠辣无情？」 
　　洛行云毫不示弱，却是笑道：「你做彭郎正室，我便是个偏房，每日里讨好取悦便即足够，却是不用相夫教子，真要论及风情，只怕你差得远哩！」 
　　洛潭烟转念一想，果然便是这般道理，冲着洛行云扮个鬼脸笑道：「不与你斗嘴了！我去书房外面偷听，看他们二人谈些什么！」 
　　话音未落，少女已然跳跃起身，欢快撞开房门，一溜烟朝前院书房去了。 
　　栾秋水目送女儿远去，只是摇头苦笑说道：「总是这般性子，若是能与彭郎相得还好，如若不然，怕是今生都嫁不出去了……」 
　　洛行云握住母亲玉手微笑说道：「母亲放心，我们姐妹自小一起长大，女儿能相中彭郎，烟儿自然也会被他吸引。彭郎这般淡然脾性，若是主动追求只怕难以成事，只是冲淡自处，烟儿总会自己从上去的……」 
　　栾秋水白了女儿一眼，娇嗔说道：「为娘也不知道上辈子造了什么孽，生了你们一对儿冤家活宝出来！」 
　　洛行云侧身躺在母亲腿上，娇媚笑道：「娘亲该说上辈子积了什么德，才生出来女儿这般肯与亲娘分享情郎的孝顺孩子来……」 
　　「讨打！」 
　　「嘻嘻嘻……」 
　　母女俩本就感情深厚，如今同床共侍一夫，自然更加亲近，这般腻着说话，不时传出阵阵笑声。 
　　门外丫鬟仆妇听了主母这般喜悦快乐，也都心中欣慰，只是想及方才二小姐箭一般冲出院门差点撞在回廊墙上，不由更是偷笑不停。 
　　洛潭烟自然不知下人们如何偷笑自己，也实在从不放在心上，一溜烟跑到前院书房门外，摆手示意父亲书童噤声，这才悄悄跳过枯萎花池，踩着一盆秋海棠盆栽，凑到书房窗下偷听起来。 
　　老爷会客，下人们本就躲得远远的，生怕一个不慎惹来责罚，便是书童也远远站着，不敢靠得太前，阖府之中，敢在这时过来偷听的，除了二小姐再无旁人。 
　　洛潭烟轻车熟路，下人们自然不敢过问，只是躲在二小姐视线不及之处窃窃私语。 
　　「……听说夫人身体大好了，书房里这位公子，说是夫人远房亲戚？」 
　　「这公子相貌英俊，说不得就要被老爷召为夫婿！」 
　　「看着衣着打扮，该是个家里富庶的，只是不知老爷能否相中……」 
　　「老爷相不相得中又不重要，二小姐看不上眼，天王老子来了也不管用啊！」 
　　「你小声些！再被二小姐听见，小心你的皮！」 
　　「知道了知道了！说的也是，二小姐这般挑三拣四，老爷还不肯管她，若是大小姐当年，只怕早就打断了腿送上花轿了！」 
　　「不就是因为当年大小姐依着婚约下嫁，成亲三日便即守了活寡，老爷也不会这般容着二小姐胡闹……」 
　　「别说了！管家来了！」 
　　「嘀咕什么呢！」看见众人望见自己过来便要散开，洛安轻喝一声叫住众人笑着骂道：「几个小狗才又在这里说什么见不得人的话呢！」 
　　一个小厮上前行礼，笑着说道：「老爷在书房与彭公子会话，二小姐在外面偷听，小的门在说这事儿……」 
　　「二小姐的事儿，你们也敢嚼舌根子？真是活得腻了！不怕夜里被她抓个老鼠塞进被窝里咬掉鸡巴？该干嘛干嘛去！再敢这么嚼舌头，看我不禀明二小姐收拾你们！」 
　　「不敢不敢！小的不敢！小的宁肯被老爷打一顿鞭子，也不敢让二小姐知道碎嘴的事儿！」 
　　几个小厮吓得面无人色，一溜烟四散跑了。 
　　洛安有心去看一眼究竟，想起二小姐平日里促狭，不由身躯一抖，赶紧绕着走远了。 
　　洛潭烟听得入神，自不知有人这般编排自己，却听书房里父亲与彭怜一问一答，已是说了良久。 
　　「何谓生死？」 
　　「生者，血脉存续，天地灵气所钟，如草木，如虫豸，如虎豹熊罴，如世间万物，造化钟灵毓秀也；死者，万物消亡，寂灭无声无迹，如土灰，如岩石，如江河湖海，如天地之间，永恒存续不灭也。」 
　　「所以生不如死？」 
　　「生死相依，福祸相倚，便如春芽起于草灰，长于春风化雨，而后开花结果，或零落成泥，或哺育生民，如此循环往复，阴阳之道轮转不休，自然你中有我，我中有你，何来彼此之分、高下之别？」 
　　「如此说来，人与草木又有何分别？」 
　　「人生一世，草木一秋，不过孜孜以求，各有不同。于人而言，建功立业，血脉沿革，承继先贤学问，另开后世先河，如此种种，不一而足；至于草木，吸纳天地日月精华，餐风饮露，欺风傲雨，历尽千辛万苦，最后结成硕果便即足够。两者殊途同归，不过俯仰之间，无愧天地可也！」 
　　「彭公子这般年纪，能有如此见识实属不易，」书房内父亲话语声传来，仍是那般铿锵有力，如金似铁，「却不知公子师从何人？可是名家之后？」 
　　洛潭烟竖耳细听，却听那彭怜说道：「小生自幼随家母僻居山野，曾拜入一位道姑门下做了记名弟子，只是恩师未曾教授我志学一道，只是教了些道门心法……」 
　　少年言语之间，对恩师满是孺慕之意，洛潭烟便在窗外也能感受得到，不由暗赞彭怜尊师重道。 
　　想来自家父亲应当也是这般念头，洛潭烟学着父亲样子捋须沉吟，探头从窗缝望去，果然父亲捋须说道：「若是如此，公子这般见识，却是从何而来？」 
　　「家母教导有方，恩师更是言传身教，以此为基础，小生通读观中万卷藏书，山居无事，日夜思之，而后步入红尘，每日行走市井之中，更觉受益良多……」 
　　「万卷藏书？通读？」洛高崖轻蔑一笑，「少年人胡吹大气！便是老夫勤勉志学，到今日说起『读万卷书行万里路』也不敢以此自矜！」 
　　「恩师观中经阁之内藏书一万四千七百卷，其中道藏三千六百卷，经史子集、诸子百家八千四百三十一卷，杂学两千六百卷，未归类六十九卷，小生不敢说烂熟于心，通读一遍倒是不算自夸。」 
　　见他如此自信，洛高崖不由一愣，随即笑道：「寻常书卷读来总要一二时辰，诸子百家、经史子集更是多有晦涩难明之言，你今年不过一十七岁年纪，算你六岁认字读书，每日除去睡觉吃饭，不过六七个时辰闲暇，便是违背常理全部用来读书，也不过三万左右时辰，想要通读一万四千七百卷经阁典藏，岂不痴人说梦？」 
　　「小生自幼读书从来不求甚解，只是素有过目成诵之能，总是先将书中内容默诵下来，平常担水劈柴时时回味，不能运用自如，只能做到烂熟于心罢了。」 
　　耳听彭连如此夸下海口，窗外洛潭烟也是不信，父亲藏书已是极丰，虽然不及万卷，总也有三五千本，自己平素无事最喜读书，却也不过才读了半数，这彭公子与自己年纪相当，这般胡乱吹牛，只怕立马便要被父亲给个难堪。 
　　果不其然，房内洛高崖不待彭怜回话，继续说道：「我这书房藏书不过数千，你且随便取下几本，若果然过目成诵，我便收你做个入室弟子；如若不然，以你这般浮夸性子，却是不必进我门来、辱我门风！」 
　　洛潭烟心中一急，心说此时这彭姓公子给父亲跪下磕头认错，大概还有转圜余地，若是冥顽不灵，意图取巧，只怕弄巧成拙，彻底失了父亲欢心。 
　　她浑然不觉此时已心中记挂关切彭怜，只以为彭怜是姐姐情郎，若是为父亲不喜，只怕姐姐伤心，正要出头露面为彭怜说项，却听屋中少年轻声说道：「小生已然看过，先生书架之上书本小生之前尽皆读过，倒是无法验证能否过目成诵，不如先生随便说出书名，小生当场背诵如何？」 
　　第八十章 偷情之乐 
　　洛府之内，后院正房。 
　　栾秋水正为女儿洛行云掏耳朵，却听门外「噔噔噔」脚步声传来，母女俩相视一笑，知道便是小女儿潭烟回来了。 
　　「娘！姐！了不得了！」少女跑得秀发散乱，香汗淋漓，直接撞开房门，冲到内间榻前，气喘吁吁说道：「不……不得了了！」 
　　栾秋水伸手挡住小女儿，生怕她冲撞到洛行云，现将长女扶起，这才关切问道：「发生何事，跑得这般慌张！」 
　　洛行云面露关切：「可是父亲不喜彭郎？以彭郎才华，便是不入父亲法眼，也不该闯下大祸吧？难道彭郎竟然顶撞父亲，难道……」 
　　她转头去看母亲，果然栾秋水也吓得面无人色，母女二人心中有鬼，此时心意相通，只道洛高崖知道了彭怜与栾秋水奸情，这才一时大怒，吓得洛潭烟飞奔回来报信。 
　　「可是……可是彭公子说了什么过分话语，惹怒了你父亲？」栾秋水战战兢兢，小手已然颤抖起来。 
　　「什么呀！」洛潭烟在书房外站了半天，早已冻得手脚发凉，一路奔跑倒是暖和不少，只是口渴至极，拎起桌上茶壶「咕咚咚」喝了几口，这才喘息说道：「我是不得了，是……是彭公子太厉害了！」 
　　她喘息着述说偷听经过，最后说道：「……然后父亲就从书架上随便抽出一本书来，他这边说完书名，彭公子就从头开始背诵，那个流畅程度，比我对着书念都要流利！」 
　　「就这么连着抽了三十多本书，父亲看从头背考不住他，就从书中随意截取一段让彭公子背诵，他竟也能接上，看那意思，只怕真能倒背如流！」 
　　「抽到第五十三本上下，父亲终于信了，连呼『奇才』，当场便收了彭公子做入室弟子！」洛潭烟终于说完，又拎起茶壶，「咕咚咚」喝起水来。 
　　母女俩对视一眼，不约而同松了口气，于洛行云而言，知道情郎未曾惹下滔天大祸自然放心，若是果然揭破彭怜与栾秋水奸情，父亲震怒自不待言，以彭怜武艺，自然不肯轻易就缚，假若一时情急伤了父亲性命，却是让她后悔不及。 
　　于栾秋水而言，却是从未想过，彭怜竟有这般才具，眼下见着小女这般神态，知道两人之事已然成了大半，想着自己心中牵挂终于有了着落，隐隐更是庆幸，以后当能与情郎朝夕相伴，不由更是喜上眉梢，只是掩藏情绪，嗔怪女儿说道：「恁般大呼小叫，若不是为娘身体康复，只怕便要别你立即吓死！」 
　　洛潭烟调皮吐舌，冲母亲扮个鬼脸，随即笑道：「还得贺喜姐姐，如意郎君成了父亲入室弟子，将来登堂入室、位极人臣，你也做个诰命夫人！」 
　　洛行云轻笑说道：「真有那日，你才是诰命夫人才对！」 
　　「姐！」洛潭烟闻言，竟是难得面颊绯红，母女俩看在眼里，不由哈哈大笑起来。 
　　笑声之中，却听门外有人说道：「何事这般喜乐，说与为父听听？」 
　　众女连忙起身，洛高崖推门而入，正要说话，忽然瞥见栾秋水面容，不由惊呼道：「夫人，你……」 
　　栾秋水一愣，洛行云一旁微笑说道：「父亲这般讶异，想来实在是彭公子祖传秘方太过神效了！」 
　　洛潭烟也开心说道：「嘻嘻！谁说不是呢！母亲就跟换了个人似的！这才十几日功夫，便这般大变化！」 
　　洛高崖仍是有些难以置信，盯着妻子看了许久，这才喃喃说道：「世上竟有如此良方？古时医术果然神乎其技！」 
　　他回身冲彭怜说道：「怜儿家学渊源，为师倒要谢你救命之恩！」 
　　彭怜赶忙摆手谦逊说道：「学生不过适逢其会，当不得恩师一个『谢』字！」 
　　洛高崖也不强求，径自走到夫人身边坐下，看在两个女儿指着彭怜说道：「彭怜天纵奇才，又与你们母亲有救命之恩，为父有意收他为入室弟子，以后你们便姐弟相称。眼看县试将至，怜儿你要好好读书，千万莫要自恃才高，就小觑了天下英雄！」 
　　「学生省得。」彭怜态度谦和，冲淡自然、不卑不亢，只是说道：「学生微末才华，不过是个『背书匠』，从不敢小觑旁人。」 
　　洛高崖轻轻点头，随即笑道：「等行过拜师之礼，你便在府中读书，若有难解之处，可以先问潭烟，她若解答不明，你二人同来问我便是。」 
　　「爹爹！您教他就好了嘛！干嘛还要问人家！」洛潭烟挤到父亲跟前撒起娇来。 
　　「为父整日忙于公务，哪里有许多闲暇指导你师弟进学？以你如今学问，指点他一二便已足够应付县府两试，等过了府试，为父再行点拨他不迟。」 
　　「既然如此，女儿也想参加县试！」 
　　洛高崖胡子一立，瞪眼说道：「胡闹！女儿家家，参加什么县试！」 
　　洛潭烟撒娇不依，栾秋水洛行云一旁解劝，一时好不热闹。 
　　说了一会儿闲话，洛高崖起身离去，留下栾秋水母女与彭怜屋中闲坐。 
　　「相……怜儿日后是住在府里，还是回去那边？」栾秋水险些口误，不由面色微红，口中叫着这般称呼，竟是有些别扭。 
　　「回禀师娘，年关将至，这几日自然便要回去，只是日间过来读书便是，」彭怜扫眼洛行云，继续说道：「两边离得也不算远，学生脚力尚可，来回奔波便是。」 
　　栾秋水轻轻点头，对潭烟说道：「你去吩咐洛安备下客房，怜儿今日便先住下，明日拜师礼后，再与你姐姐一起回去……」 
　　「还备什么客房，与姐姐睡在一起不就好了！」洛潭烟脸色微红，直接揭破洛行云与彭怜瓜葛。 
　　洛行云面色微红，笑着骂道：「就你嘴碎！母亲让你去你就去，哪里那许多废话！」 
　　「咦！」洛潭烟做个鬼脸，蹦跳着出门去了。 
　　看女儿走远，栾秋水才对彭怜说道：「听方才老爷言外之意，已是许了你与云儿之事，只是若想长久，还需另辟蹊径。依云儿之意，想让你与潭烟结为良伴，却不知怜……相公何意？」 
　　彭怜看房门关着，便起身走到栾秋水旁边，探手勾起美妇尖尖下颌笑道：「云儿早就与我说过此事，潭烟小姐聪明灵秀、跳脱活泼，说不动心倒是假话，只是我二人素昧平生，此时初识，说这些岂不言之过早？」 
　　「倒是水儿刚才那般端庄，倒是让我心痒难耐，这会儿没人，叫声好听的听听如何？」 
　　栾秋水涨红了脸，看女儿洛行云抿嘴而笑，不由娇嗔说道：「好哥哥！一会儿烟儿回来撞见反而不美！且去那边坐着说话！」 
　　彭怜刚才与洛高崖一番对答，深知果然盛名之下无虚士，洛高崖随意拿起一本书，其中佳句便即顺手拈来，不说学问高低，便是这般年纪如此记心，聪慧便不在自己之下，尤其说到学问精微处，虽只是一问一答，言语之间仍能微言大义、言简意赅，却是彭怜从未见识过的。 
　　彭怜受玄真教诲，素来谦冲自守，从不觉得自己如何了得，下山之后，更是深知英雄起于市井，稻粱亦有深谋，为人更加谨小慎微，与他年龄实在毫不相衬。 
　　寻常少年男子，若是如他一般与洛高崖发妻有了奸情，再与洛高崖相对，言行举止、神情态度自然难免流露轻视，栾秋水与彭怜交往不深，担惊受怕便是由此而来。 
　　相比而言，洛行云却深知情郎脾气秉性，虽也担心，终究不似母亲那般担惊受怕。 
　　只是受了洛高崖那般考校，彭怜无力反抗，只能将邪火撒在栾秋水身上，闻言竟不听命，反而伸手到妇人衣间握住一团椒乳搓揉起来，调笑说道：「看到便看到了，以后做了夫妻，难道还能瞒得住她？」 
　　栾秋水哪里敌得过这般轻薄，身子瘫软下来，只是央求说道：「好哥哥！亲哥哥！求你放过奴奴！总要等到晚间，妾身母女在倾力服侍相公可好？」 
　　洛行云一旁笑道：「哥哥莫再欺负娘亲了，一会儿用过晚饭，到床上随你折腾呢！」 
　　彭怜促狭玩弄片刻，算是出了胸中恶气，这才回到椅中坐下，笑着说道：「以后被恩师惩戒，少不得要找你们娘俩撒气！」 
　　栾秋水娇媚瞥他一眼，轻声笑道：「也好意思的！没事儿拿我们女人家撒气！」 
　　洛行云随声附和：「只当我们母女好欺负不成！且到晚间辨个雌雄！」 
　　三人笑成一团，虽不能彼此亲近，却也其乐融融。 
　　入夜时分阖家用过晚饭，洛高崖难得与妻女同桌用饭，眼见彭怜如此聪明俊秀，只觉后继有人，不由喜上眉梢，竟是多饮了两杯，沉沉醉意上涌，先去内间榻上睡了。 
　　待众人收拾妥当，潭烟也去睡了，栾秋水支开手下丫鬟，不由为难说道：「你师父睡在房里，只怕晚上不便，不如相公且先回去，今夜便熬着过去罢！」 
　　洛行云一旁说道：「父亲许久不曾在娘亲房里睡过，今日却是如何转了性子？」 
　　栾秋水面色一红，轻声说道：「大概见我病愈，有心与我重归于好罢？」 
　　洛行云闻言不由左右为难，母亲先对父亲不忠，如今再与父亲同床共枕男欢女爱，岂不又与情郎不忠。 
　　栾秋水斜看彭怜一眼，将他也面露关切，赧颜小声说道：「为娘既已许身彭郎，岂能再失贞洁？若是你父索取，为娘便说此病须禁行房，若是恢复，便要旧病复发，想来他也不至于过分相逼……」 
　　洛行云心中难过，情知除此外别无他法，莫说母亲此刻尚未彻底痊愈，便是恢复如初，如若真个左右逢源，只怕彭怜也不会答应，眼下木已成舟，当时顾虑来得如此之快，实在出乎所料。 
　　计议已定，彭怜与洛行云各自回房休息，待到夜半时分他听着窗外夜深人静，这才整束衣衫轻纱蒙面，纵身跃上房檐，飞奔跳跃宛如夜枭，几个起落来到洛行云所住院落。 
　　洛行云闺房独处一院，倒是方便了彭怜，他掀窗入内与主仆二人尽兴云雨，直将洛行云与那婢女彩衣弄得神魂颠倒，自己也是快意无限，这才整衣出门，来寻栾秋水。 
　　到了正房院中，彭怜来到内间卧房窗下，抬手轻拉窗棂，果然应手而开，他悄无声息鱼跃进屋，室内一片昏黑，锦榻上拉着厚重帷幔，外间丫鬟鼻息沉稳，却已睡得熟了。 
　　彭怜无声踱到床边，轻轻掀开床幔，漆黑中依稀可见床上背对背睡着两人，里面正是尚未行过拜师礼的恩师洛高崖，外面则是妇人栾秋水。 
　　洛高崖鼾声阵阵，丝毫不觉身后有异，那栾秋水却是难以入眠，既盼着情郎来到，又担心彭怜找不到路，抑或弄出响动惹来灾祸，心中七上八下，那能轻易睡着？ 
　　帷幔无声撩开，虽无声息，却有微风吹入，栾秋水触觉敏锐，不由惊觉睁眼，夜色中不能见物，看身形却知是情郎来到，万分惊喜之下，险些惊叫出声。 
　　她猛然掩住口鼻，却不知该如何是好，正迟疑间，却见彭怜伸手进来将自己一把抱起，轻而易举抱到帐外罗汉床上放下。 
　　只听彭怜小声说道：「好师娘，师父可曾与你欢好？」 
　　被他这么一叫，栾秋水更觉身躯火热，偎在情郎怀里轻声说道：「他夜里醉酒，轻易不会醒来，便是醒了，奴奴也不会从他，还请相公放心……」 
　　「如此最好，到时你若实在难忍，便用锦帕塞住嘴巴，莫要叫出声来才好，」彭怜只披了一件灰色道袍前来，说话间褪去绸裤，挺身刺入美妇蜜穴，缓慢抽插起来，「我与云儿主仆先已乐过，一会儿与你一起丢精，快些疗愈便是！」 
　　眼前情势如此，栾秋水别无他法，只是点头答应，只将臀儿就着床榻边缘，紧紧勾着少年情郎脖颈，任他拎着双腿耸弄肏干不休。 
　　身后不远处便是未行拜师礼的授业恩师，身前美妇便是他结发妻子，想及自己刚从洛行云那边过来，将来还要再娶洛潭烟，彭怜心中略觉愧疚，却也深感刺激，之前在洛行云处积攒快美迸发出来，动作渐趋迅捷快速起来。 
　　栾秋水舒爽无比，一方锦帕根本止不住呻吟娇喘，干脆扯起情郎身上道袍塞得嘴里满满当当，这才闷声放肆哼叫起来。 
　　两人夜里偷情，更觉刺激非凡，于彭怜而言，栾秋水乃他下山以来所经众女中第一个有夫之妇，此时与夫人丈夫一帐相隔，自然快活至极。 
　　栾秋水自觉知书达礼，从未想过背夫偷情，更不要说这般与情郎在丈夫身前私会，如此强烈刺激，不过片刻便已小丢了一回。 
　　情欲浓稠之下，两人私处交合，淫声不住，你来我往，竟是好不亲密。 
　　不过盏茶功夫，栾秋水口中「咿唔」闷哼不住，身躯猛然绷紧随即松开，瑟瑟发抖大丢起来。 
　　彭怜只觉妇人阴中更趋火热滚烫，阵阵热流喷涌而出，也是好不快活，被妇人浓烈阴精一淋，只觉快意无限，趁机松懈精关，哆嗦丢出精来。 
　　事不宜迟，彭怜驱动功法，继续为栾秋水疗愈身心，洗涤经脉。 
　　沉醉在无边无际快美之中难以自拔，栾秋水失神迷醉，浑然忘了此间何处。 
　　正自快美之际，却听不远处丈夫轻声问道：「夫人？夫人！」 
　　二人得意忘形之际却被唬了一跳，彭怜赶忙扯出栾秋水口中锦帕衣襟，示意她出言回应。 
　　栾秋水迷醉之中，镇定良久，这才颤声答道：「老爷醒了？我在这里净手……」 
　　她语声颤颤巍巍，言辞间满是浓稠春意，便连自己听了都吓了一跳，却听帐中洛高崖呢喃说道：「觉得有些口渴，吩咐晴翠给我倒杯水来。」 
　　「她正睡得深，还是妾身去倒水罢！」 
　　栾秋水强自镇定整肃心神，小心答应一声，示意彭怜过去外间恭桶之处，她方才故意小声答应，便是情急智生之举，否则只怕洛高崖早就听出端倪。 
　　彭怜抱住妇人，轻身一跃来到外间恭桶位置，随即迈着步子弄出声响，走到八仙桌旁，拎起水壶倒水。 
　　借着水声遮掩，栾秋水悄声求道：「好哥哥！快将我放下，若被老爷撞见，只怕天就塌了！」 
　　彭怜轻轻摇头说道：「正是紧要关头，却不能随意收功，一会儿师娘且先临机应变，再有两个周天便能结束……」 
　　他将妇人放在桌上，随即高举栾秋水玉腿让她绕过自己身前，在她身后保持插入姿势，与妇人一前一后走进里间。 
　　行走之际，男子阳根在阴中自然跳动，栾秋水本就快美至极，此时更是难忍，几步路走得极是艰辛，终于到了榻前，这才探头进去送上茶杯。 
　　洛高崖撑身坐起接过茶杯，轻声笑道：「总是这般体恤下人，你身子刚好，莫再着凉了！」 
　　丈夫这般体恤，栾秋水不由更加羞愧，只是此刻臻首还在帐中，臀儿却插着少年阳物，体内真元转运不休，更是快美无边。 
　　她强自镇定，娇声说道：「左右顺路，又不耽误什么……」 
　　洛高崖不以为意，随手递过茶杯，这才躺下说道：「你且随便放下茶杯，我与你说几句闲话。」 
　　「哎！」栾秋水答应一声，抽身回来迈步到罗汉床前放下茶杯，轻声说道：「你且说着，我忘记盖……唔……盖恭桶了……」 
　　却听洛高崖帐中说道：「日间那彭怜才华出众，人物也算俊俏风流，有这般才具，只要他能高中金榜，家世如何便不那么重要了，云儿能与他相好，倒也眼光独到……」 
　　「谁说不是呢！」栾秋水与彭怜亦步亦趋到了恭桶旁边，假装盖好恭桶，这才说道：「我也看那孩子喜欢……云儿能有此良缘……我这做娘的……唔……着实为她高兴……」 
　　「夫人可是有些不舒服？」洛高崖察觉不对，不由出声问起。 
　　「许是日间有些着凉了，」栾秋水慌忙答应，才又说道：「倒是烟儿那里，老爷有何打算？」 
　　「若是果然彭怜高中金榜，便将烟儿许配给他也是无妨，只是烟儿挑剔成性，若是依旧不肯，却该如何是好？」 
　　栾秋水只觉阴中快美减退，知道情郎收了神功，便伸手回去抚摸少年面颊，温存片刻这才提起绸裤遮住狼藉不堪一双臀儿，依依不舍爬上榻去。 
　　「左右咱们尽了心思，若是烟儿实在不肯，却也不好勉强……」栾秋水躺卧下来，面上依旧红热，只是借着夜色遮掩，这才放下心来。 
　　「夫人心跳的竟这般厉害？」洛高崖翻身过来，随手握住妻子手腕，不由担心问道：「莫不是旧疾复发？」 
　　栾秋水只觉腿间滑腻粘稠，知道情郎阳精已然流了出来，连忙摇头说道：「只是日间赶路受了些风寒，并无大碍，老爷莫要担心才是……」 
　　耳中听着发妻语声娇柔软糯，洛高崖不由情欲涌动，伸手便朝妻子衣间摸索过来。 
　　栾秋水唬了一跳，连忙说道：「老爷不要……」 
　　「嗯？」 
　　「妾身……妾身这病，以后怕是要禁绝房事才行，否则便要……便要旧疾复发……」栾秋水声调娇柔，见丈夫索然无趣抽回了手，这才小声劝道：「既然相公喜欢荷香，不如将她纳为妾室如何？如今妾身身子见好，倒也不用担心旁人非议……」 
　　「荷香？」洛高崖轻轻摇头，「若是果然夫人须得禁绝房事，那便纳个年轻女子进门，也好为我洛家传宗接代、延续香火……」 
　　「那荷香……」 
　　「已是这般年纪，如今夫人既已痊愈，干脆打发出去便是！」洛高崖翻过身去，轻飘飘留下一句狠心绝情话语，竟似毫不在意。 
　　栾秋水心中对丈夫一丝愧疚瞬时烟消云散，当日自己病入膏肓，丈夫便利用荷香主持中馈，对自己也是这般绝情寡恩，如今看来，世间女子在他眼中，大概便是寻常器物一般，好用便用，不好用便弃如敝履。 
　　忽然念起彭怜，栾秋水不由心中一热，想起情郎爱花惜花之意，更是心中快活。 
　　恍神之间，一只大手伸进被中，径自分开自己双腿，深入阴中抠挖起来。 
　　「这冤家，怎的这时还未走……」 
　　——未完待续——
