
　　第八十六章 女儿心思 
　　三月将过，料峭春寒尽去，天地万物一派欣欣向荣。 
　　洛府后院之中，几丛红棠迎风怒放，熏得院中花香阵阵，让人心旷神怡。 
　　栾秋水一袭白色镶金直帔，披着一件粉色披帛，头上戴着几样金玉珠钏，双手捧在身前，露出一双白藕一般玉臂，左手上佩着一支金镯子，右手上套着一支浓绿翡翠玉镯，行走间不时裙裾摆动，不时露出一只金丝白绫高底鞋，上面点缀两颗白珠，亦是熠熠生辉。 
　　「烟儿还在书房么？」栾秋水随意问起女儿去向，续又问道：「彭公子这几日里可都来家读书么？」 
　　近半月光景，彭怜只说夜里有事要忙，比之从前每夜都来，却是疏淡很多，尤其这几日里，彭怜已是连着四天夜里不来看她，栾秋水心中渴盼，今日便整束妆容、悉心打扮，打算寻个由头来探彭怜。 
　　一旁丫鬟回道：「二小姐还在书房，彭公子每日都来，两人一起做学问，从来都不耽搁的。」 
　　「天色正好，且过去瞧瞧。」栾秋水云淡风轻说了一句，迈着婀娜步子来到书房。 
　　如今天气暖热，各处房门窗户尽皆开着，栾秋水一进前院，便听书房中一阵笑声传来，她抬手示意丫鬟们止步，只自己一人来到窗前偷听起来。 
　　「……烟儿这般写法确实出人意表，只是若果然如此作答，怕不被考官当场撕了你的答卷？」 
　　屋中传来男子声音，正是自己日思夜想的少年情郎，栾秋水心中甜蜜，却听女儿潭烟说道：「终归只是胡诌罢了，若想求取功名，怎能用如此狂悖之言？」 
　　又听女儿叹息说道：「权柄掌于人手，自然徒呼奈何，世间诸事，大概皆是如此罢了！」 
　　「烟儿倒是不必妄自菲薄，你却想便是那天潢贵胄、帝室之尊，不也要看他人脸色？便是当今皇帝，只怕也未必能事事称心如意的吧？」 
　　「这般胡言乱语，小心爹爹听见骂你！」 
　　「骂便骂呗！若是老师知道我已将她宝贝女儿骗到了手，只怕反而舍不得骂我！」 
　　「坏姐夫……」女儿声音瞬间娇软起来，栾秋水一听，不觉呼吸一窒，心中纳闷好奇，情郎何时已与二女潭烟有了勾当？ 
　　两人如此每日相处，如此结局不过早晚之事，栾秋水早与长女同床共侍情郎，对此早有预见，只是此时听着两人话里话外，只怕早已成就好事，不单将自己瞒过，便是长女行云，只怕也是蒙在鼓里。 
　　果不其然，只听屋中女儿小声说道：「你既已与姐姐有旧，何必又来缠我……」 
　　却听彭怜笑道：「不是云儿有意撮合你我，老师师娘尽皆默许，便是给我一百个胆子，也不敢这般轻薄烟儿！」 
　　「唔……」屋中传来窸窸窣窣异样响动，栾秋水不用亲眼看见也知两人此时正在亲热，心中酸涩欢喜五味杂陈，有心立即离去，却又依依不舍，只是驻足不动，继续偷听。 
　　「姐夫……莫要……莫揉那里……人家……人家还未嫁你……怎能……怎能与你这样……」 
　　小女娇喘声音不绝于耳，说话断断续续，显然也是情动至极。 
　　栾秋水育有两女，又与彭怜多日欢娱，更与长女数次共侍情郎，于男女情爱一道早已谙熟于心，听见小女儿如此言语，便知两人定是早已有了肌肤之亲，若非今日被自己恰好撞见，只怕还不知要被他们蒙骗到何时。 
　　「若依老师意思，只怕我要中了举人之后才能与烟儿定下婚约，而后不知何时完婚，岂不还要等个三年五载？」彭怜声音平和，却比少女从容许多，「若是未能高中，只怕你我便有缘无分了……」 
　　「怎么会！」洛潭烟情急之下高呼一声，随即醒觉过来，小声说道：「我看父亲意思，大概你过了院试便肯将人家许配给你，左右不过七八月份的事，何必急于一时……」 
　　「既是如此，不如烟儿便似昨日那般，为我纾解一二如何？」彭怜语调轻薄，窗外栾秋水听得娇躯一软，仿佛便是情郎调戏自己一般。 
　　「又……又要来啊……」洛潭烟娇呼一声，犯难说道：「昨日人家累得手都麻了，你那坏东西忒也烦人，弄了那许久都不肯……不肯丢精……」 
　　「对，就这样……」 
　　「你与姐姐也是这般做法么？」洛潭烟口不对心，显然此时已是从了男子所求。 
　　「云儿偶尔如此，多数时节还要用嘴儿含着服侍，有时天癸到了，才会手口并用，助我丢精。」 
　　栾秋水闻言心中暗笑，果然情郎言不由衷，他有应白雪母女相伴，便是女儿来了月事，也不耽误男欢女爱。 
　　洛潭烟却信以为真，好奇问道：「用嘴……去……含……它？岂不……岂不撑坏了？」 
　　「总要慢慢适应才成……」彭怜语调淡定从容，竟是丝毫不见波澜，想来也不奇怪，以他定力，便是潭烟动了口舌，怕也难以撼动他心志分毫。 
　　「我……要不要……试试？」 
　　屋中小女话音刚落，栾秋水差点摔在地上，世间女子，大概只有小女潭烟能说出这般话语了。 
　　彭怜自然求之不得，连忙说道：「潭烟若是肯试自然最好，只是初次为之，莫要勉强才是，师……实在含不进去，便只用手就是……」 
　　栾秋水窗外听得清楚，明明情郎要说「师娘也是习练好久」，只是话说一半才收了回去，一念至此，她不由心中暗笑，果然情郎有些急智，不然此时被小女识破，岂不反而不美？ 
　　却听屋中啧啧亲吻之声响起，想来便是小女儿在为情郎行那亲吻舔弄之事，不觉良久，才听彭怜「哦」的一声，随后说道：「烟儿倒是天赋异禀，这般小口竟能含下龟首！」 
　　「啵！」一声轻响，却听少女小声问道：「姐夫可喜欢么……」 
　　「喜欢！当然喜欢！」 
　　栾秋水又听片刻，知道女儿已然渐入佳境，腿也站的酸了，这才轻咳一声，片刻后才迈步走向书房。 
　　屋里两人慌乱收拾，彭怜自然不是真的害怕，倒是洛潭烟吓得半死，面色阵红阵白，玉手在脸上又抓又蹭，仿佛沾了什么东西一般。 
　　「娘，您……您来了……」 
　　栾秋水神情淡然，轻轻点头说道：「你二人这会儿在忙些什么？」 
　　「在……在写策论……」洛潭烟俏脸晕红，险些被母亲当场捉住，她心中早已慌得不行。 
　　「拿来为娘看看。」栾秋水吩咐女儿取了两人所写策论，又对洛潭烟说道：「看你面红耳赤的样子，若是穿得厚了，不妨去换件衣服……」 
　　洛潭烟如蒙大赦，赶忙辞别母亲，一溜烟落荒而逃去也。 
　　栾秋水听着小女儿脚步声远，起身踱到窗前偷看，见丫鬟仆妇都在门外阴凉处候着，这才放下心来，转身扑进少年怀里，娇嗔说道：「还说怎的几日来都不到妾身房里来，原来是又搭上了奴的小女儿！」 
　　彭怜抱住美妇亲昵温存片刻，轻按栾秋水肩头示意她蹲下为自己舔弄阳龟，这才笑着说道：「岳母师娘倒是冤枉了我，并非女婿喜新厌旧，只是这几日夜里实在有事抽不开身，若非如此，岂能轻易放过了宝贝岳母大人？」 
　　两人男欢女爱日久，彼此情趣渐浓，尤其栾秋水既是洛行云母亲，又是彭怜师娘，床笫间禁忌之感颇多，每每徒儿女婿、岳母师娘一通乱叫，更是增添不少情致。 
　　「相公总是这般羞辱妾身……」栾秋水跪坐地上，双手放在腿前，只用唇舌去含弄少年阳根，比之初次不知所措样子，如今她虽仍技巧远逊旁人，却已深得其中趣味。 
　　「你若再听一会儿墙角，说不得我便能丢精在潭烟口中，」彭怜轻轻抚摸美妇面颊，「岳母大人肌肤倒是越来越滑腻了，一会儿丢在你脸上为你润肤可好？」 
　　栾秋水面上春情弥漫，只是含着情郎阳龟仰首而视，双目不住开合，神情柔媚乖巧，满是取悦之情，她闻言轻轻点头，又吞吐良久，这才吐出阳龟，不顾嘴角流出涎液，娇嗔说道：「妾身就是舍不得相公将精丢在潭烟身上，这才进来打断你们的……」 
　　「小淫妇！」彭怜一把扯起美妇，将她按在书案边上，一把撩起襦裙下摆，却见一双白净玉腿赫然显现，栾秋水此来竟是未穿绸裤，不由大为惊讶问道：「岳母大人便这般光着屁股过来的么？」 
　　「是……连日来有相公补益，奴这般穿着也不觉着冷……」栾秋水满脸娇羞，闭目娇声说道：「淫妇想着这般穿着，若是相公得便，岂不便能欢好片刻……」 
　　彭怜被她如此春情诱得情难自禁，扶着粗壮阳根对准美妇牝户径自刺入，只觉一阵火热滚烫、汁水淋漓，轻呼口气赞道：「师娘这牝户真是人间至美，徒儿可是怎么都肏弄不够！」 
　　「相公若是喜欢，淫妇愿每日都这般自荐枕席……」阴中骤然饱胀，栾秋水已是语不成声，娇喘吁吁求道：「只怕潭烟去而复返，还请相公快些……」 
　　彭怜与潭烟亵玩良久，此时看妇人如此风骚，也是心中急切，闻听栾秋水如此相求，便拉住她白嫩玉手，大力抽插肏弄起来。 
　　他身体强健又有神功在身，全力施为之下，岂是栾秋水一人所能承受？尤其栾秋水身躯敏感，平素每每不堪挞伐，还要女儿过来救场，若非今日占了小女早与彭怜调情良久的便利，只怕难以哄出彭怜阳精来。 
　　两人情投意合，阴差阳错之下，栾秋水最先丢了身子，彭怜则随后不久便也丢了阳精，果然少年丢精前抽了阳根出来，将浓稠精水淋了妇人满脸才算。 
　　栾秋水面颊潮红、额头微湿，沉醉良久这才睁开眼来，只觉面上黏糊糊一片，这才坐起身来娇声嗔道：「相公好坏……眼下云儿不在，这般丢在脸上，谁能为淫妇舔净？」 
　　她伸出玉指将脸上阳精勾抹擦拭送入口中，神情娇媚，动作淫靡，如是良久，才对彭怜说道：「好相公，奴脸上还有么？」 
　　彭怜帮她拈起发丝上一点阳精，正不知如何处置，却见栾秋水探首过来，张开红润檀口轻轻含住自己手指，直将上面精水舔弄干净，这才依依不舍吐了出来。 
　　两人柔情缱绻亲昵良久，这才各自整束衣衫坐着说话。 
　　「相公与烟儿何时这般亲近了？」栾秋水好奇问出心中疑惑，她每日夜里与彭怜盘桓亲近，日间偶尔也能见上几次，却从未发现他与小女儿已是如此亲近。 
　　「那日县试中了，见过老师后她非要与我庆祝一番，便叫厨房备了两道小菜一起喝酒，」彭怜说起此时，脸上也是喜悦满足，「那几日我忙于备考，心神放松之下，借着酒劲便牵了烟儿的手，见她并不反对，便将她抱在怀里亲热，自此之后，我俩每日在书房里便偷偷亲热，只是未曾真个欢好，才未与岳母大人说起此事。」 
　　「坏相公……总这般叫人家……弄得妾身身子又热了……」栾秋水娇嗔一声，远远看着情郎，眼中满是热爱深情。 
　　「小淫妇自己风骚，竟能怪到我头上来！」彭怜起身过来，抬手轻拍栾秋水俏脸，满意说道：「当日与水儿初见，便想着若是彻底痊愈，该是何等秀美，如今看来，果然龙生龙、凤生凤，若非水儿这般天生丽质，如何能有行云、潭烟那般国色天香的女儿？」 
　　栾秋水捧住情郎大手在脸上磨蹭，也是娇媚笑道：「前日拜谒知府夫人，她也说奴这气色比年轻少女还要好些，还问我有何良方，便是多少金银都要买呢！」 
　　「你怎么说与她听，其实是自家女婿阳精乃是大补之物？」 
　　栾秋水扭身撒娇，竟是毫不做作，眼前少年比自己小女儿还要小些，却让她颇有依仗之感，仿佛只要彭怜在她身边，便是天塌下来也无所畏惧。 
　　「那知府夫人姿色平平，若非如此，妾身倒是不妨为相公引介一二……」栾秋水娇笑声声，推彭怜回去坐下，这才又道：「相公于烟儿不知有何打算？」 
　　「若依老师意思，总要小婿取了功名才肯定下婚约，在那之前，我却不想坏了烟儿贞洁……」彭怜沉吟半晌，又道：「只是以我心意，如今与岳母云儿情投意合，也舍不得烟儿另嫁，既已缘定此生，却又不必苦等如此之久。眼下左右矛盾，确实不知如何是好。」 
　　栾秋水轻轻点头，柔声说道：「既是如此，便与烟儿私定终身成就好事便是，倒是万一相公乡试未中，难道还要与烟儿再等三年？直将生米做成熟饭，老爷疼爱烟儿，必然不会过于苛责于你。」 
　　「总要问过烟儿心意才成，若她不肯违逆父命，小婿自然不肯强求。」 
　　栾秋水眼波流转，轻声说道：「相公就喜欢作弄人家……此刻无人也这般自称，弄得奴儿心里都乱了……」 
　　「我先与云儿相好，将来又要迎娶烟儿，宝贝水儿两个女儿都从了我，不是岳母又是什么？」彭怜轻声说道：「岳母师娘，世间男子想得其一已是难上加难，我只得了水儿一个，便有如此艳福，岂能不细细品味、好好享受？」 
　　栾秋水嗔他一眼，娇声说道：「奴与相公两情相悦，尤其相公于妾身有救命之恩，又不是真个岳母师娘偷了女婿徒弟！」 
　　彭怜笑笑点头，转而问道：「潭烟那边倒是好说，小婿如今只担心一桩，将来若烟儿知道了你我之事，以她性子，只怕难以收拾，不知岳母师娘何以教我？」 
　　栾秋水抬手遥指情郎，无奈笑道：「为娘也没甚良策，或者云儿出面，或者我亲自去说，奴想与相公长相厮守，自然不能瞒她一世……」 
　　「此事从长计议，待我与云儿商议之后再做定夺不迟，」彭怜全无头绪，便即不再去想，两人又絮絮说了会儿闲话，这时有人来请，说洛高崖回府，请彭怜入内相见。 
　　两人来到后院正房，却见洛高崖正居中而坐，下首坐着两个年轻妇人，正是洛府新纳的两房妾室，一位姓李，一位姓刘。 
　　彭怜随在栾秋水身后入内，先后见过了老师及两位师娘，待栾秋水落座，这才在她一侧椅子坐下，听着众人闲谈。 
　　洛高崖问了彭怜学业，又吩咐叮嘱一番，这才对栾秋水笑道：「几日不见，夫人气色倒是更加好了。」 
　　栾秋水娇媚一笑，轻声说道：「如今春暖花开，每日里在院中走走发散身心，确实比从前轻俐许多，老爷和两位妹妹也是如此吧？」 
　　洛高崖拈须微笑，看着两位爱妾并不言语，李氏见状笑道：「可不是么！这几日园子里开了许多花朵，每日里过去走走，着实宽松不少！」 
　　刘氏也是微笑附和，却不似李氏那般健谈。 
　　彭怜冷眼旁观，知道老师心爱两房姬妾，却也垂涎栾秋水美色，尤其如今栾秋水病体初愈，有自己催灌，面上风情韵致更趋浓郁，比那李氏刘氏还要娇嫩些，气质风韵更是强出太多。 
　　想及栾秋水将两位新人各自安排了独门独院，彭怜心中暗觉好笑，世人只道栾秋水心胸宽广，谁知她竟是为自己偷欢方便才肯如此？便是那贴身丫鬟晴翠，只为夜里与彭怜欢好能放声媚叫，便被她以打鼾为由赶到厢房，只是她此时身体康健，夜里自也不用专人守候，倒是不曾惹人瞩目。 
　　又闲言片刻，到了午饭时分，彭怜与洛家人一同用了午饭，看洛高崖与两位妾室离去，觑着洛潭烟不注意，悄对栾秋水说道：「夜里留好门窗，好好澡了牝户肛菊，晚间女婿要走一走岳母师娘的后庭花！」 
　　第八十七章 缱绻多情 
　　刚进四月，天气已然炎热起来，晨曦更早，天色更长。 
　　彭怜晨起枕席上与婆媳欢好一回，与三女一起吃了早饭，这才由着应白雪服侍穿衣。 
　　「府试比县试难考，相公却比当初轻松多了……」应白雪取来衣衫为情郎披好，环住彭怜腰身为他系好衣带。 
　　洛行云一旁辅佐，也是笑着说道：「谁说不是！县试前连着几夜难以入眠，便连我等都被冷落了，相比之下，近几日夜里可谓『夜夜笙歌』，早晨起床还不放过人家婆媳……」 
　　「不是灵儿这几日来了月事，只怕早将咱们娘仨又凑到一起玩乐了！」应白雪娇笑不已，为情郎整理好衣衫，却见彭怜身材挺拔气宇轩昂，俊俏面庞上满是自信神采，不由心中更是爱极。 
　　「以前过于敬畏天下英才，如今虽不敢小觑，却也不再担心，」彭怜抱住应白雪轻薄半晌，才又说道：「便是恩师所言，我如清风明月，亦如江河湖海，天地不来就我，我便去就天地便是！」 
　　应白雪美目现出崇慕神采，躬身一礼笑道：「妾身便祝相公旗开得胜、马到成功！」 
　　洛行云也欠身一礼说道：「奴奴也祝相公连试连捷、金榜题名！」 
　　泉灵一旁收拾妥当考备考诸物交给彭怜，也笑着说道：「女儿也祝爹爹文成武就、鱼跃龙门！」 
　　彭怜抬手一勾少女下颚，笑着说道：「被你每日这般叫着，早晚将我叫成老头子！」 
　　众女笑声之中，彭怜信步出门，直朝考场而去。 
　　天色尚早，街上行人稀疏，偶有一两个书生装扮男子走过，大概便是一同赴考之人，彭怜与其相视点头致意，算是心照不宣。 
　　兴盛府中县府两试乃是同一考场，区别只在考试时开放区域多寡，考场临近县学，与府学相去。 
　　相比县试，府试人数更少，广场上稀稀落落，四周围栏亮着灯笼，显然并没有熄灭的意思。 
　　彭怜排队领了号牌，唱保之后随着队伍来到自己考棚坐下，卯时三刻发下试卷，卯正正式开始答题。 
　　有洛高崖点拨指导，又有洛潭烟一同切磋琢磨，彭怜制文精进不少，第一场经帖细细琢磨片刻，提笔开始行文。 
　　第一场考过，彭怜与众位考生一道出了考场，出龙门时忽觉仿佛有人正在注视自己，循着目光探看过去，却并无旁人。 
　　彭怜心中讶异，倒也不放在心上，此时天色已晚，回到家中吃过晚饭，少不得与应白雪诸女一番欢愉缱绻。 
　　翌日清晨，彭怜早早起床来到洛府拜谒洛高崖，与洛潭烟一起在前院书房聆听教诲。 
　　彭怜本就身具过目不忘之能，尤其自己所写文字，更是毫无滞涩轻易背出，一旁洛潭烟笔走龙蛇，竟是写的一般迅捷，洛高崖静静听着，良久彭怜背诵完毕，才微微点头评价道：「开题朴拙，立意深远，行文流畅，以你这般年纪来说，能作得如此文章，已是殊为难得，只是府试相争激烈，这篇文章在别处或能争个案首，在兴盛府只怕前十名都要勉强。」 
　　彭怜点头附和，一笑说道：「学生考过县试之后，已是有了自知之明，自有博览群书，却未专门学过如何应试行文，若非月余来老师细心点拨，烟儿与我切磋，只怕还达不到这个水准……」 
　　县试前彭怜自信与自卑并存，县试后却已明白了自身真实实力，尤其与洛潭烟对比之下，他更加明白自己这般自在读书与洛潭烟这种名师指点出来的差距多大，因此对府试更加重视，对名次却也更加看淡。 
　　「若是姐夫这篇文章都进不得前十的话，那案首文章该是何等优秀？」洛潭烟双臂撑在桌案，娇憨看着父亲询问。 
　　洛高崖拈须微笑说道：「不说文采如何，只说这案首录取，行文必然规整，字迹必也出众，更重要者，其实是背后推手……」 
　　「兴盛府文脉之盛冠绝西南，便是省府云州比之也要略逊半筹，历年来英才辈出，不知出了多少高官显贵，有的更是位极人臣，」洛高崖点出其中关键，「他们本族弟子赴试，说不定考官与考生还是师出同门，若是文章相差不大，选个亲近之人做案首本就寻常！」 
　　「国家纶才大典，岂能如此儿戏？」洛潭烟小嘴一瞥，很是不以为然。 
　　洛高崖不理女儿惺惺作态，继续说道：「怜儿文才通过府试并无难度，为你前程考虑，为师才请辞避嫌，至于案首花落谁家，却与你并不相关。后面两场，且自小心答对，不急不躁，顺其自然便是。」 
　　「谨遵恩师教诲。」彭怜恭谨答应，与洛潭烟一道送洛高崖离开，这才一起来到后院书房。 
　　「怎的当着老师面前就敢叫我姐夫？」一进书房，彭怜便将洛潭烟拥入怀里，少女发间幽香扑鼻而入，他便有些心猿意马，一双大手开始揉搓起少女娇躯来。 
　　洛潭烟身子一软，伸手抓住少年手腕，轻喘说道：「你与姐姐成就好事……自然……自然叫你『姐夫』……不然还能叫你『师弟』么……」 
　　「你年纪本来就比我大，我又最后入门，被你叫声『师弟』也算实至名归。」彭怜并不强求，只是不住亲吻少女耳垂秀发，双手将她紧紧抱着，纤薄春衫下硕大阳根已顶在少女腿间磨蹭起来。 
　　洛潭烟哪里经过这般阵仗，被他磨得身躯酥软，身上没了力气，心慌意乱之下，被少年觑准机会，一只大手伸进衣襟，恰恰隔着纱襦握住一团椒乳。 
　　「唔……」洛潭烟彻底酥软下来，再也兴不起抵抗之心，只是喃喃叫道：「姐夫……不要……」 
　　彭怜细细体会掌中少女美乳，只觉饱满充实，比之栾秋水洛行云都要大上一些，虽不及泉灵那般丰满圆润，倒也尺寸可观。 
　　「烟儿倒是生了一对好乳……」彭怜细细揉搓少女，小声说道：「那日被师娘冲散，还未来得及体会烟儿檀口，今日春光尚早，不如再续前缘如何？」 
　　洛潭烟娇羞无限，却也轻轻点头答应。 
　　彭怜见状，便抱着她到椅子上坐下，看着少女在自己腿间蹲下，为自己解开裤带放出硕大阳根，眼见少女娇靥如花、羞红满面，不由心旷神怡、快活至极。 
　　洛潭烟姿容出众，相比姐姐洛行云毫不逊色，性子活泼好动，又受洛高崖多年教诲，更是秀外慧中、气质特异，尤其她心思灵动、见事极明，有时便是洛高崖有事难以决断，还要听听她的看法，是以有时她做出小女儿神态，洛高崖都不肯轻信。 
　　终究未曾经过风月，此时面对少年尘柄，洛潭烟仍是难免羞涩，却还是鼓起勇气，睁大滢滢美目羞怯说道：「姐夫，烟儿若是做得不好，你可莫要着恼……」 
　　彭怜赶忙摇头说道：「烟儿垂青彭怜，我怎肯着恼于你？你且随意施为便是……」 
　　洛潭烟展颜一笑，双手叠起箍住粗长阳根，感受掌中滚烫，不由轻呼说道：「这般长大，双手都难以掌握，女子身体如何承受的下？」 
　　彭怜笑道：「女子牝穴便连婴儿都能诞下，容纳此物自然不在话下。」 
　　「姐姐能将此物全部纳入么？」洛潭烟睫毛扑闪，好奇问出心中疑惑。 
　　「云儿未曾生育，大概只能容纳十之七八。」 
　　「嗯？」洛潭烟冰雪聪明，瞬间捕捉到彭怜话语中的深意，好奇问道：「姐夫试过曾生育过的妇人？」 
　　彭怜被她问得一愣，随即明白自己果然言多必失，不由苦笑说道：「确实如此，云儿前后，我都与别个女子欢好过……」 
　　洛潭烟长「哦」一声，态度并不明朗，只是问道：「她们可美么？比我姐姐。」 
　　彭怜笑道：「有的能和云儿差相仿佛，有的便要略逊，只是世间女子各有不同，倒也不能一概而论……」 
　　「眼下我与姐夫这般，其实早已心属姐夫，只是未曾定下婚约，也不好强求什么，」洛潭烟双手紧握彭怜阳物，被他提醒上下套弄，沉吟良久方道：「只是若将来定下婚约，还请姐夫莫要瞒我，过往诸事、相好之人都要说与我听……」 
　　「除非姐夫与她们再也不肯往来，不然的话便要说与我听，免得日后相见彼此尴尬，也伤了大家和气……」 
　　彭怜哈哈笑道：「还以为烟儿会拈酸呷醋，不想竟然这般胸怀宽广！」 
　　洛潭烟苦笑摇头，「母亲多年病重，父亲与几个丫鬟有染，我与姐姐早就看在眼里。这些年父亲不理府中杂事，母亲体弱多病，我们姐妹虽有小姐之名，却也受尽欺凌……」 
　　「母亲病愈不久，便为父亲连纳两房妾室，我虽不明究竟，却也知道母亲心里其实已然心灰意冷，」洛潭烟面色沉凝若水，与此时气氛迥然有异，「想当年父亲母亲相敬如宾、相爱有加，如今却如此猜疑冷漠，实在让人难过……」 
　　「姐夫结交众位姐姐在前，潭烟自然不敢轻易置喙，只是若不能以实相告，来日必然彼此猜疑，即便如何山盟海誓，天长日久之下也难免信任消磨、感情寡淡……洛潭烟脸上现出一抹羞红，轻声笑道：「何况果然便如姐姐所说，姐夫天赋异禀，床上能征善战，说不得烟儿还要为姐夫多绸缪些美艳女子呢！」 
　　彭怜一愣，笑着问道：「云儿竟与你说过这些么？」 
　　「自小姐姐便与我无话不说，其实……其实她省亲回来时便偷偷问过了我，问我是否有意与她共事一夫……若非我亲口答应，她怎会去与母亲分说？」说起之间隐秘，洛潭烟不由羞意更浓。 
　　彭怜好奇问道：「你与我素昧平生，如何云儿问起你便肯了？」 
　　「姐姐那般心高气傲，能将你说的如此天高海深，那决计不会差了，」洛潭烟嘻嘻一笑，「自小我与姐姐便臭味相投，她若爱你成痴，我自然也免不了被你吸引……」 
　　「所以自始至终，其实你都知道你我之间必然如此？」 
　　「那是当然！」洛潭烟挤眼笑道：「那日你再不与我亲近，说不得再过几日，我就要投怀送抱了呢！」 
　　两人每日厮混，渐生情愫不过意料中事，彭怜想起洛行云竟将自己蒙在鼓里，不由笑骂道：「你们姐妹倒是瞒得我好苦，偏我以为自己左右逢源，原来还是被你们算计了！」 
　　「嘻嘻！哪有人这般算计别人的呀！」 
　　洛潭烟张大檀口勉力含住龟首，略略坚持片刻这才吐出，如此反复良久，才叹息说道：「这才几下就撑得人腮帮子酸了，若是长此以往，岂不将嘴都撑大了！」 
　　「云儿每日舔弄，也没见她嘴巴撑大，」彭怜笑着捏了捏少女脸蛋，柔声说道：「若是怕撑大了嘴儿，只用舌头舔弄嘴儿亲吻便是，不必非要含进嘴里。」 
　　洛潭烟倔强说道：「姐姐都能，凭什么我做不到！」 
　　她这般不服输，彭怜也不好再劝，只是任她施为。 
　　二人一边闲谈一边如是反复，良久之后，洛潭烟终于找到窍门，得心应手侍弄起来。 
　　彭怜更觉舒爽，只是若要就此丢精却是难为，这般享受一会儿，才将少女拉起来抱在怀中，低声说起情话。 
　　「姐姐床上可风骚么？」 
　　「咦？这她都叫得出口？」 
　　「唔……那我岂不也要随她叫你『爹爹』？」 
　　两人柔情缱绻，一直到午饭时分，这才浓情蜜意离了书房来到栾秋水房里一同用了午餐。 
　　栾秋水那日夜里被彭怜试了后庭花，虽不及寻常欢爱快美，却也觉得将处子之地献给了情郎，心中更加在意彭怜，每日朝思暮想，恨不得长在他身上，只是这几日府试在即，倒也不愿分了情郎心思，此刻见了彭怜，自然眼中满是掩饰得极好的深情。 
　　「我听老爷说，怜儿的文章写得不错，府试大概便无妨了吧？」 
　　「回师娘，后面还有两场杂文策论，总要考过之后才能见分晓。」洛潭烟在边上，彭怜自然态度恭谨。 
　　「嗯，这倒也是……」栾秋水轻轻点头，笑看小女儿说道：「上午又在书房温书了？」 
　　「娘！」洛潭烟俏面绯红，娇嗔说道：「您就不能不说这事儿？」 
　　「不说不说！」栾秋水饶有深意看了彭怜一眼，又吃了几口饭菜，这才停箸不食。 
　　等两人吃饭，栾秋水只说有事要问彭怜，便将女儿和丫鬟婢女打发出去，等彭怜确认众人走远，这才扑入彭怜怀里，娇声问道：「昨日我与老爷说了，不能等到相公中了举人再定婚约，到时相公名声在外，谁知会出些什么变故？」 
　　「老师可答应了？」彭怜拥着美妇坐在内间桌旁，探手妇人衣间捏住乳首亵玩。 
　　栾秋水娇喘吁吁，搂着少年脖颈小声说道：「老爷未置可否，只说不必心急，以我观之，只怕仍是不肯轻易答应……」 
　　「昨夜我与烟儿闲谈试着问她心意，她只是害羞不答……」 
　　说起洛潭烟，栾秋水有些吃不准女儿心思，却听彭怜摇头说道：「烟儿倒是无妨，若非府试牵扯心力，只怕早就与我成就好事，今日与她亲热才知，云儿竟然早就将此事说与她知晓了，只将你我瞒着……」 
　　栾秋水不由一愣，随即笑道：「这姐妹俩自小便是这般，若果然如此，倒不妨先私定了终身，到时相公高中举人自然万事无忧，便是不中，由我出面去与老爷分说，总要成全了你们二人好事才是！」 
　　「岂止我们二人？到时岳母与云儿烟儿都成了为夫胯下禁脔，岂不阖家团圆、共效于飞？」彭怜探手妇人臀间，抠弄臀缝谷道，「岳母师娘这几日将养得如何了？今夜小婿便来再摘岳母大人后庭花如何？」 
　　栾秋水被他抠的身体发热，听情郎说得如此露骨，不由嗔道：「好相公……奴每夜都用热水盥洗干净，想着相公喜欢，便是饮食都吃得极其清淡……」 
　　「岳母这般贴心，小婿如何能不喜欢？」彭怜抱紧妇人亲昵良久，这才依依不舍告辞出来，又到书房与潭烟亲近片刻，这才离开洛府回到家中。 
　　当日夜里用过晚饭，彭怜在洛行云房里闲坐，抱着妇人笑问其潭烟所言，洛行云先是一愣，随即笑道：「烟儿便连这些都与哥哥说了，只怕早已芳心深许、不肯更易了！」 
　　「妾身妹妹自小便眼高于顶，寻常男子从不入眼，不成想才几月光景，就对哥哥这般看重，」洛行云听任情郎肆意亵玩，只是笑道：「既是如此，不知相公打算何日收用小妹？」 
　　「白日与岳母商议，大概便是府试之后，只是老师那里如何处置，却仍是毫无头绪。」 
　　「父亲因我守寡之故，对小妹婚事有些矫枉过正，看他如此看重相公，想来不难说服，」洛行云轻声喘息，却与白日里栾秋水差相仿佛，「只要潭烟愿意，一切便都不是问题……」 
　　「只是到时却不便在洛府行事，毕竟人多嘴杂、耳目众多，」洛行云说出心中定计，「不如由妾身将母亲妹妹请过府来住些时日，到时我与母亲居中撮合，相公与烟儿成了好事，在趁热打听，将母亲之事说与她听，好过日后被她发觉！」 
　　「若真与她说了实情，只怕她难以接受。」每日相处下来，彭怜深知潭烟性子外柔内刚、极有主见，怕是不易轻易说服。 
　　「那倒不妨，」洛行云轻声在彭怜耳边说道：「只要她试过相公神勇，再由相公为她洗涤身心，而后请婆母和练家姐姐现身说法，有此容颜永驻之效，我再与她说母亲宿疾只是治标尚未治本，她怕不是也会如我一般，要荐母枕席……」 
　　第八十八章 洛家英雌 
　　四月二十七日，府试放榜，彭怜果然名列十名开外，与洛高崖分析并无多少不同，好歹算是通过了府试，只待七月参加院试便了。 
　　于彭怜而言，求取功名乃是恩师玄真所盼、亲母岳溪菱所想，他自己其实并无多少心思，以他如今所想，眼下已是神仙日子，既有佳人为伴，又不缺吃穿用度，若能长久如此，其实倒也算是美事。 
　　洛高崖免不了又是一番点拨鼓励，彭怜谨记在心，自然不在话下。 
　　洛行云托彭怜传回书信，说新宅花园里群芳吐蕊、百花盛开，邀请母亲妹妹过府暂住，母女二人欣然而往，彭怜便也托辞与潭烟切磋，不再到洛府读书。 
　　三月初二，一辆双辕马车载着栾秋水母女七拐八绕进了彭府，如今彭怜是洛高崖高徒，又是府学生员，门前牌匾上已然挂了「彭宅」匾额，陈家母女婆媳已是摇身一变成了彭怜妾室，一脉相火算是彻底断绝。 
　　在门内下了马车，洛潭烟随着母亲一道进了厅堂，后院诸女早已得报迎了出来，为首一人正是洛行云。 
　　天气渐热，洛行云只穿着一件火红纱裙，里面裹着粉色抹胸，大片白腻胸脯隐约可见，腰间玉带缠得纤腰毕现，便是远远观瞧，也是惹动人心。 
　　洛行云身后两女，一个成熟端庄，一个年轻秀美，也俱是一般浓艳打扮，尤其那年长女子，胸脯高耸，肌肉莹白，一身淡紫薄纱掩映，更增一抹艳色。 
　　那年轻女子一身白纱，倒是清纯不少，只是胸前太过奇崛，终是过于惹人遐思，清纯顿减、妩媚渐生，便是女子看了也要心跳不已。 
　　「娘，烟儿！」洛行云笑着迎了上来，随即与妹妹介绍说道：「这位便是婆母应白雪，这位便是小姑泉灵。」 
　　「潭烟见过姨母，见过灵儿姐姐。」 
　　应白雪笑着回礼，与栾秋水笑道：「早闻潭烟小姐大名，今日才得相见，果然闻名不如见面，见面更胜闻名！」 
　　栾秋水母女只是穿着绸缎直帔，虽也纤薄蔽体，却不如彭宅三女大胆，众人客套一番，这才同到后院绣楼。 
　　「相……怜儿呢？」栾秋水险些口误，连忙掩饰过去，笑着问起彭怜去向。 
　　应白雪笑道：「知府大人设宴，公子前去赴宴，还不知何时能回。」 
　　众女在绣楼落座，应白雪母女陪着说了一会儿闲话便即告辞离开，栾秋水见长女行云悄悄给自己递了颜色，便称困上楼，只留下姐妹二人在楼下闲谈。 
　　既有往日教训，此次过来探亲，栾秋水便未带贴身丫鬟，女儿潭烟更是自小独来独往，有个丫鬟也从不带在身边，母女俩轻车简从，倒是省了不少麻烦。 
　　绣楼早已布置妥当，二楼内外两间各自摆着床榻，知道小妹要来，洛行云早就央托应白雪买了一张簇新大床摆在外间给潭烟居住，到时她与彩衣在一楼住着，彼此倒也方便。 
　　洛行云支开彩衣，却听潭烟好奇问道：「姐姐家中婆婆小姑怎也如此大胆穿着？」 
　　洛行云早知此事难以瞒过小妹，便是如何遮掩，以她聪慧只怕早晚看穿，因此便与应白雪商议竟是毫不遮掩，此时闻听潭烟问起，笑着说道：「倒是不必瞒你，我们婆媳三人，早早便随了彭郎……」 
　　洛行云一一说起当日关节，最后说道：「说来倒也好笑，当日婆母一番绸缪，最后竟是为你做了嫁衣！」 
　　洛潭烟神情变幻，沉吟半晌说道：「姐夫当日便已如此招惹桃花，如今做了生员，过些时日再做了秀才、举人，岂不更是惹人瞩目？难怪母亲这般着急，因着婚约之事，与父亲吵了不止一次……」 
　　洛行云闻言一愣，问起经过，听小妹说起，才知母亲此来，自己书信相邀只是其一，还有一番因由，便是父亲不肯同意早定婚约，母亲一怒之下这才出门探亲。 
　　洛行云摇头叹息，随即轻笑说道：「那你可知此次来家，只怕便是羊入虎口，再难回头？」 
　　洛潭烟俏脸嫣红，蚊声说道：「那日姐夫已与我说了，只为在此方便，若是心中不肯，我却如何肯来？只是因我之事闹得父母不快，心中实在难过……」 
　　洛行云摇头笑道：「不过意见相左，爱你之心却是别无二致，其中因由虽是复杂，倒也不必放在心上，只在此间安心住下，两月后相公赴省院试，到时再定行止不迟。」 
　　洛潭烟情知别无他法，只是点头答应。 
　　姐妹俩自小感情便是极好，尤其母亲重病在身，彼此便颇有相依为命之感，若非如此，洛行云也不会心心念念成就小妹与情郎，她与应白雪一样，早已铁定了心思一生一世追随彭怜，情郎娶谁做妻做妾本就从不放在心上。 
　　「你与彭郎已亲近过了罢？」洛行云促狭笑着看向小妹，难得见她脸红，打趣问道：「却是到了什么地步了？」 
　　洛潭烟哪里经得起姐姐这般询问，羞得抬不起头来，只是不肯言语，半晌才蚊声说道：「你……你何不去问姐夫……干嘛……干嘛要来问我！」 
　　「相公脸皮厚过城墙，我问他何如看你这般娇羞？自小到大你便好强争胜，何曾这般羞赧过？」 
　　闻听姐姐此言，洛潭烟虽仍羞意无限，却还是抬头说道：「哼！把你得意坏了！那日我为他口舌舔弄，而后脱了裤子，用双腿夹着那活儿，服侍他丢了一次……」 
　　看小妹红透脸颊说出如此不堪之事，洛行云更是笑不可支说道：「原来我家小妹还有如此手段，姐姐佩服之至！」 
　　「哼！不理你了！」洛潭烟拧过身子佯装生气，样子娇憨可爱，实在我见犹怜。 
　　洛行云伸手扳过妹妹身子，笑着劝道：「这才说了几句便值得生气？晚饭时我便与娘亲多饮几杯，今日夜里便叫你姐夫去寻你，到时成就好事，岂不两全其美？」 
　　洛潭烟羞不自胜，只是轻轻点头不语。 
　　洛行云又叮嘱一番，说了女子初次承欢一应事项，竟比亲娘还要细致，直将洛潭烟说得面红耳赤心荡神驰才算作罢。 
　　母女三人在绣楼用了午饭，小睡片刻后又在花园里赏花看水，春风拂面，亭中阵阵清凉，母女三人饮茶谈天，其乐融融之处，倒也闲散舒适，比之洛府实在放松不少。 
　　「我看府里下人比从前似乎少了，这却是为何？」栾秋水问起女儿。 
　　「前些日子府里辞退了不少人手，丫鬟婢女只留下了原来带过来的几个，再有就是后厨留了几个做饭的粗使丫头，」洛行云不知究竟，也并不关心，只是说道：「婆母只说彭郎不久便要赴省院试，此间早晚便要空着，因此早做打算，免得到时麻烦。」 
　　「院试乡试皆在省城，相……想必怜儿高中不难，他自己前去应考便是，难不成你等皆要陪同？」栾秋水悚然一惊，若是果然如此，自己日后与情郎岂不再难相见？ 
　　「若依婆母意思，只怕真要如此……」洛行云冰雪聪明，自然知道母亲心意，也不多言，只是说道：「具体如何到时再做定夺，眼下倒是不急于一时……」 
　　洛潭烟只在一旁静静听着，看着园中花草，想着自己心事。 
　　栾秋水一时无语，念及不久后便要与情郎永别，不由心中难过。 
　　母女三人各怀心事，一时竟然沉默起来。 
　　「老爷回来了。」洛行云婢女彩衣一旁伺候，远远看见花园门口进来一日，便即轻声出言提醒。 
　　母女三人移目望去，果然远处一人洒脱行来，身形高大，气宇轩昂，一袭青色道袍，步态潇洒，神情淡然，行走间顾盼风流，正是少年彭怜。 
　　彭怜远远看着亭中三女，只觉栾秋水成熟娇媚，洛行云妩媚风流，潭烟娇俏可人，心中欢喜快意，借着淡淡酒意朗声笑道：「岳母大人驾到，小婿有失远迎，还请赎罪则个！」 
　　他步履轻快，此时施展功法，几步便到亭前，轻身一拜赔礼，又对潭烟说道：「烟儿也来了！」 
　　栾秋水竭力压下心中情思，伸手虚扶笑道：「怜儿不必拘礼，快快坐吧！」 
　　洛行云问起赴宴情形，彭怜大致说了，最后才道：「席间倒有一桩奇事，据知府大人所言，有人文章做得花团锦簇，最后却涂了名字交卷，若非如此，只怕本科府试案首便要换个人了……」 
　　「竟有这等奇事？」栾秋水闻言一愣，她嫁予洛高崖多年，于科举一道耳濡目染，早已深知其中窍要，随即问道：「若是知府大人肯查，怕也不难查到此人是谁吧？」 
　　「若是严查自然不难，只是知府大人爱才，认为此人如此做法，怕是有些难言之隐，因此并不严查，只将此人文章纳入本科府试辑录以为流传后世罢了。」 
　　洛行云也是蹙眉问道：「既有这般才具，为何不矢志求取功名？若无此意，却又何必来考呢？」 
　　洛潭烟一旁笑道：「兴许便是有些难言之隐，又想展露才华，又不肯求取功名，这才小试牛刀，写了文章涂了名字……」 
　　栾秋水神情一动，笑着看向小女儿，轻声问道：「府试那几日，烟儿也曾出去游玩，莫不是做了那小试牛刀之人吧？」 
　　彭怜洛行云俱都一愣，齐齐看向洛潭烟，眼中满是惊异神色。 
　　「女儿只是出去游玩，哪里又能赴试呢！」洛潭烟眼神躲闪，面上却极是镇定。 
　　彭怜难以置信说道：「入场时须得搜身，烟儿这般女儿之身，如何瞒过众人？」 
　　洛行云也是不敢相信，只是念及小妹秉性，如此做派倒也合情合理，也自好奇问道：「果然那人便是你么？」 
　　见小女儿不肯承认，栾秋水又道：「有此奇文，知府大人必然要请你父亲过目，你那文风字体，你父亲岂能分辨不出？此事早晚瞒不过去，吾儿不如早些承认，为娘与你姐姐也好为你早做绸缪。」 
　　洛潭烟闻言一愣，随即低头捉起裙角，半晌才嚅嚅说道：「那日……那日偶然听见有人售卖县取之名，女儿一时意动，便……便出钱买了下来……」 
　　「至于搜检之时，我只将胸用力束缚，又在脸上点了几处麻痕，那搜检差役自然看不出我女扮男装……」洛潭烟一吐舌头，见母女姐姐彭怜都是一脸惊异，不由讪讪说道：「谁料……谁料竟能被知府大人如此看重……」 
　　厅中一时寂静，良久过后，栾秋水才出声说道：「曾闻有人售卖府取之名，不想竟还有人售卖县取之名？你倒也胆大，若是被人抓个现行，不怕牵连你爹与怜儿么？」 
　　「所以女儿才涂了名字的嘛！」洛潭烟娇笑一声，凑到母亲身边挽住母亲胳膊，犯愁问道：「若是父亲知晓，不知会如何处置女儿？」 
　　「处置什么？他高兴还来不及！」栾秋水笑了起来，抬手抚弄女儿秀发说道：「你父亲此生最大遗憾便是未曾生个儿子继承衣钵，如今你虽胆大包天，终究为他挣了脸面，即便此事不能宣之于众，他也必能喜乐开怀！」 
　　洛行云也道：「一番责骂自然是跑不掉的，只是父亲必然心中欢喜，你倒也不必过于担心……」 
　　只有彭怜一旁郁郁说道：「不成想竟是烟儿，这么一比，我岂不成了笑柄？」 
　　洛行云赶忙抱住情郎手臂笑着劝道：「哥哥天纵英才，倒也不必因此挂怀，你习练制文这才多久，比不过烟儿不也正常？」 
　　彭怜笑笑摇头，轻声说道：「话虽如此，终究心中意气难平啊！」 
　　众女哈哈大笑，又闲言一会儿，这才各自散去。 
　　晚间应白雪备下丰富酒菜款待栾秋水母女，众人宾主尽欢，至晚方散。 
　　洛潭烟与母亲姐姐回到绣楼，又说了许久闲话，这才吩咐丫鬟婢女打来热水洗澡，随后躺下却是难以入睡，翻来覆去只是惦着夜里彭怜是否会来。 
　　里间母亲呼吸匀称，显然早已睡熟，洛潭烟正自纠结，却听窗外一声轻响，随即有人推窗翻了进来，烛光映照之下，正是彭怜到了。 
　　「姐夫……」洛潭烟心中欢喜，轻声叫了起来。 
　　彭怜抬手示意她噤声，随手脱了身上道袍，内里竟不着寸缕，洛潭烟见状不由轻声笑道：「姐夫你干脆光着身子过来算了……」 
　　彭怜轻声一笑，上榻拥住洛潭烟，随手落下床幔，便与少女亲热起来。 
　　两人早已情投意合，只是苦无机缘，如今彭怜表明心迹，洛潭烟芳心暗许，男欢女爱不过水到渠成而已。 
　　「姐夫轻些……千万怜惜人家……」洛潭烟终是闺阁少女，难免心中紧张，只是偎在彭怜怀里紧紧抱着，婉转娇媚，不似寻常。 
　　彭怜心中怜惜热爱，随手剥去少女身上衣衫，把住一团翘挺美乳亵玩，小声笑道：「烟儿不必担心，若是吃疼得紧了，我便运功为你压住疼痛便是……」 
　　他如今已为师姐明华、泉灵以及婢女彩衣、珠儿等人开苞，经验可谓丰富，于此甚是自信，言语间引着少女玉手握住阳根，彼此挑逗亲热不停，不过半晌，便将洛潭烟弄得娇喘吁吁、心慌意乱。 
　　帷幔中昏暗不明，彭怜却看得清楚，眼前少女相貌秀美绝伦，身躯白腻光滑，腿间毛发疏淡，酥胸高耸，纤腰细致，长腿匀称，只是躺卧自己怀中，便已让人色授魂与。 
　　彭怜细细爱抚，在少女身上不住亲吻，从手指开始逐渐向上，掠过手臂，点缀肩头，而后唇舌相就，亲热良久，这才继续向下，舔吻脖颈，吸裹胸乳，竟是不一而足。 
　　洛潭烟何曾受过这般挑逗，早已身躯轻颤，娇羞不已，美目时睁时闭，口中吟哦不断，渐渐情动至极。 
　　彭怜不疾不徐，继续亲吻少女娇躯，鼻中闻着阵阵幽香，轻声调笑道：「烟儿这般香甜，真想将你一口吃了……」 
　　「姐夫喜欢便好……」洛潭烟紧密双目，左手掩着面颊，面上红晕一片，已是春情翻涌，色心弥漫。 
　　彭怜试过练倾城应白雪美穴，与栾秋水也舔过几回，此时凑到少女腿间略闻了闻，果然淡淡清香，竟是别样不同，不由分说凑过嘴去舔弄起来。 
　　少女腿间毛发疏淡，肥厚多汁之处比之洛行云也是毫不逊色，彭怜一触之下，只觉入口甘甜，更加热切舔弄起来。 
　　洛潭烟心慌意乱，只是伸手不停推着男儿头顶，低低媚叫说道：「好姐夫……好哥哥……别……别舔那里……好脏……」 
　　彭怜抬头轻声回道：「烟儿为我舔弄之时都不嫌脏，如何由我舔弄便又觉得自己脏了？」 
　　「这……」洛潭烟聪慧无比，一时意乱情迷却不及细想，只觉腿间敏感所在又被男儿含住，不由瑟瑟发抖，更加迷乱起来。 
　　彭怜一番舔弄终于尽兴，只觉胯下阳根饱胀生疼，扯来少女玉手放置其上引导搓揉，这才稍稍泄了心头火气。 
　　两人彼此亵玩如是良久，彭怜眼见火候已到，这才起身跪在少女腿间，将她腰臀踮起，挺凑阳龟上前。 
　　少女腿间蜜穴滑腻无比，未经人事便能如此多汁，实在是平生仅见，念及当日洛行云亦是如此，不由心中更加喜爱。 
　　少女春扉翕动，竟将阳龟裹入小半，而后便止住不前，彭怜心有所感，知道已至极处，若再向前，只怕便要突入少女牝户，夺走潭烟贞洁。 
　　他正要继续向前，却见洛潭烟伸出双手推住彭怜不让他寸进，而后缓缓睁开美目，定定看着彭怜小声问到：「姐夫与我说句实话，是否母亲病愈，便也如姐姐婆母一般，是姐夫双修秘法的功劳？」 
　　第八十九章 蝉也雀也 
　　四月春来，夜风习习，彭宅二楼之上，窗寮紧闭，不见灯烛。 
　　外间床榻之上，厚重床幔之内，彭怜正要提枪跃马，闻听洛潭烟揭破自己与栾秋水隐秘，不由愣怔当场，不置可否问道：「烟儿为何有此一说？」 
　　洛潭烟春情上脸，却仍是蹙眉说道：「陈家姨母身染沉疴，卧床三年早已病入膏肓，如今不但病愈如初，甚至美艳更胜从前，此其一也……」 
　　「其二，当日母亲过府探看姐夫，来时奄奄一息，也只当早晚撒手人寰，谁料不过半月光景，再还家时已如新生一般，母亲与姐姐都说是姐夫家中祖传秘方，即便不能轻易示人，总要有些药石辅佐，可母亲自归家之后，只是吃些滋补之物，何曾再用过药汤？原本母亲屋内药气扑鼻，如今哪里还有丝毫药味儿？」 
　　「其三，母亲归家之后，先是雷霆手段处置了那鸠占鹊巢、曾与父亲有染的侍女，而后又为父亲连纳两房美妾，且又另置别院，别人只道母亲胸怀大度，我却知道她甚至将晴翠支到了厢房过夜，若非每日院门紧锁，只怕早就惹人猜疑了！」 
　　「若非早知姐夫身负玄功救火了陈家姨母，今日见她竟是这般美貌风情，与母亲变化几乎无异，夜里姐夫又这般飞檐走壁如履平地，便是小妹如何心疑，怕也难以想象，原来所谓那祖传秘方，其实便是姐夫自身……」 
　　洛潭烟说完自身猜测，最后说道：「若我猜的不错，想来该是姐姐见了陈家姨母如此神效，看母亲病入膏肓，这才引荐姐夫入了母亲帷幕，实情可是如此？」 
　　彭怜听她分析鞭辟入里有如亲见，不由暗暗佩服，也不遮掩隐瞒，点头说道：「烟儿所猜大差不多差，事实确实如此，只是细节略有出入而已……」 
　　他简要叙述了与栾秋水相交经过，最后才道：「云儿还要骗你说岳母旧疾未去，由你做媒，我再真戏假做，与岳母重现当日场景，假做为她治病，换你接受此事，如今看来，却是弄巧成拙了。」 
　　洛潭烟莞尔一笑，轻声说道：「若是异地相处，只怕我早就求姐夫为母亲医治了，岂会如她那般首鼠两端、纠结难决？」 
　　彭怜一愣，却听洛潭烟说道：「母亲重病多年，早已不能理事，家中一应事务，全由那贱婢主持，姐姐未嫁之时还多有顾忌，而后陈家姐夫战死，母亲日益病重，她虽不敢当面对我如何，背地里却没少与我为难……」 
　　「父亲只当母亲早晚必死，何曾尽过夫妻情分？虽对我与姐姐疼爱有加，但如此对待母亲，岂不寒了人心？他们二人夫妻情分早已尽了，母亲此时貌美如花，便是死后新生，何必还去在意父亲心思？」 
　　「不说他与母亲结发之情，便是那贱婢，母亲病愈后随便就打发了，父亲也未与她说一句求情言语……」洛潭烟娇躯赤裸，面上却满是决然神色，「父亲于我与姐姐有养育之恩，于情于理自不该任其受辱蒙羞，只是母亲亦有养育之恩，身为人女又岂能眼见她命赴黄泉？」 
　　「当日母亲既然自己决定要与姐夫双宿双栖，我做女儿的，自然视如不见，」洛潭烟说出心中所想，这才又道：「尤其每日里看到母亲花枝招展、喜上眉梢，我心里真的又是高兴又是感激……」 
　　「如今想来，几次发觉母亲看姐夫神情有异，当时只道自己胡思乱想，如今看来，果然便是母亲情难自禁所致……」 
　　彭怜听她一番剖白心迹，不由更是又爱又怜，紧紧抱住少女娇柔身躯轻声说道：「岳母初时并未如何动情，只是行了男女之事，为她双修诊治，只是男女之事大概历来便是如此，这般亲近之举，日久生情本就早晚之事……」 
　　「头几个月里，每日夜里我都要偷进洛府为她疏通经络血脉，只是最近忙于应试，她身体也已全好了，只是隔三差五去上一夜，略解相思之苦而已……」 
　　两人一番言语，浓郁情欲减弱不少，彼此情愫却增加许多，尤其说起彭怜与栾秋水情事，洛潭烟更是情动非常，轻轻抱着少年腰肢，絮絮闻着细节，比如母亲喜欢如何称呼彭怜，如何取悦姐夫，如何婉转承欢，如何白日宣淫…… 
　　如是良久，洛潭烟终于再难隐忍，扭动娇躯蚊声求道：「好姐夫……人家想要你……要你像疼爱母亲姐姐那般……疼我……」 
　　彭怜也是情动异常，闻言再不隐忍，又将少女压在身下，挺直阳龟对准少女蜜穴缓缓而入。 
　　少女羞红面颊瞬间变得煞白，两滴清泪猛然迸出，洛潭烟双手紧紧抓握床榻锦被，竟是丝毫不肯发出声响。 
　　彭怜缓缓推进，他尺寸远超常人，便是熟媚妇人都要渐渐适应，洛潭烟新瓜初破，岂是那般容易承受？ 
　　只是少女心志坚定，显然对此早有预见，虽是疼痛难忍，却仍是以极强心志压抑疼痛，强忍着不肯哼叫出声。 
　　彭怜暗暗催运功法为洛潭烟纾解疼痛，一边寸进一百年在她耳边低声说道：「那夜你娘被我得了后庭花，便也是你这般双手抓着锦被不敢喊叫……」 
　　听他说起母亲，洛潭烟不由眼皮一跳，紧闭双眼睁开来定定看着彭怜，呢喃说道：「母亲……后庭那里……紧吗？」 
　　彭怜回味栾秋水奉献后庭时的娇怯悲鸣，心情为之一荡，笑着说道：「紧致自然紧致，只是不得其乐而已。」 
　　「唔……那为何……」 
　　彭怜心有灵犀，知道洛潭烟要问什么，笑着答道：「她与雪儿心思相同，只是觉得不能将处子之身给我，总要流血吃痛、献个无人问津所在来才心中快意。」 
　　当日与练倾城、应白雪试过后庭花，彭怜便与栾秋水提起，果然栾秋水也心中动念，想要献出后庭来取悦情郎。 
　　相比之下，练倾城后庭别具美感，她也能乐在其中，彭怜倒是颇为喜欢，相比之下，应白雪明显吃痛不已，他就对此没了太多兴趣，若非栾秋水执意相求，彭怜怕是再也不会动念寻求这般风月了。 
　　「世间女子痴情概莫能外……」洛潭烟呢喃低语，只觉阴中火辣辣疼痛消减不少，一股酥麻快感袭上心头，「好哥哥……怎么……怎么不那么痛了……」 
　　「我运起神功为你隔绝经脉痛感，自然比方才要好受一些……」 
　　「神功竟还有此奇效？若是如此，彻底隔绝疼痛岂不更好？」疼痛锐减，洛潭烟说话都流落起来，想着腿间竟然包裹着情郎粗壮阳根，更加心旌摇荡起来。 
　　「隔绝痛楚，也会隔绝快意，真要全部禁绝，只怕便是味同嚼蜡一般了。」 
　　洛潭烟细细品味，果然阴中酥麻感觉淡去不少，于是娇羞伸出玉手去摸腿间情郎宝贝，娇声说道：「姐夫还剩下这许多没进去么……」 
　　「便是你娘和云儿，也只能吞下十之六七，烟儿初次承欢，如此程度已是难得，倒是不必过于强求……」 
　　彭怜说得确是事实，众女之中，除却练倾城与恩师玄真之外，再无女子能将自己全部容纳，应白雪借助花房吞下龟首，勉强能容下九成以上已是极限。 
　　「既是如此……姐夫不妨快意动作……烟儿能忍得住……」 
　　彭怜感她乖巧，不住亲吻少女额头笑道：「烟儿新瓜初破，倒是不必急于一时，既然你已知晓了我与你娘之事，今夜便到此为止，一会儿我去里间陪伴师娘便是……」 
　　洛潭烟却倔强说道：「若是姐夫惦记娘亲……不放一会儿再去……或者干脆将娘亲请来……只是在那之前……却要由我略尽……妻子的本分……」 
　　彭怜心中爱怜，缓慢抽送挺动之间柔声劝道：「实在是我尺寸过人让你难捱了些，何必如此执拗，你我来日方长，不必在意一朝一夕……」 
　　洛潭烟只是摇头不肯，眉头轻皱说道：「姐夫只管放开功法，让小妹感受其间痛楚酸麻，也好铭记此生此刻，留下刻骨铭心回忆……」 
　　彭怜知道拗不过他，于是慢慢放开功法，眼见少女脸色由红转白，良久渐渐红润起来，这才继续方才动作。 
　　与寻常男子不同，他对处子并无多少执念，有时甚至觉得麻烦，主要便是因为尺寸实在异于常人，除了当时与恩师玄真一番欢愉有秘法加持算是尽兴外，每次与处子欢好并不尽兴。 
　　之前为泉灵破身，虽是当时爽利，事后泉灵却恢复良久，再收用小丫头珠儿时，彭怜便极为小心，几乎便是点到为止，留待珠儿康复后再循序渐进，效果却比泉灵好了不少。 
　　如今洛潭烟也如此要求，他心中叹息，却也无可奈何，只是不再用功法隔绝痛楚，转为轻怜蜜爱缓抽慢插，极尽疼惜之能事。 
　　洛潭烟此刻痛楚难当，自然不知情郎心中想法，她只觉双腿仿似被一根粗壮木棍猛然撞破，便如同突然要长出一条腿来一般，极尽鼓胀撕裂充实之能，疼痛肿胀酸麻之下，整个腰肢都仿似断折一般无法用力，只是软瘫一团，任由彭怜予取予求。 
　　少女阴中火热紧窄，更加难得汁液丰盈，彭怜动作之间只觉滑腻异常，交合之处竟有「叽叽」响声，心旷神怡之下，他有意松动精关，遍寻快意感觉，只求尽早丢出精来。 
　　「哥哥……姐夫……好疼……」 
　　洛潭烟泫然欲泣，只觉阴中快意渐生，男子拉扯之间仿佛一股热浪被吸裹一般不住向外涌出，无边剧痛相伴之下，便似有无数双手在蜜肉上抓挠，让她撕心裂肺、抓耳挠腮亦不能解。 
　　「好哥哥……你快些……下面好怪……」 
　　彭怜握住少女两团椒乳，低头含住洛潭烟唇瓣吸裹，下身挺动速度渐渐加快，耳中听着少女喘息呻吟，忽而精关一动，一股澎湃阳精喷薄而出，全数淋在了少女阴中花心之上。 
　　十六年空寂花房骤然喧嚣，又被滚烫阳精淋了个正着，一股奇特美感弥漫全身，洛潭烟猛然睁开秀美双目，檀口大张，半晌无声无息，腰肢左近仿佛被钉在床榻上一般，身躯上下同时痉挛弓起，便以彭怜魁梧都压制不住。 
　　彭怜知道少女阴精将些，连忙催运双修秘法，无数道真元丝缕贯入少女花房，剧烈冲击之下，直将洛潭烟洗刷得直上云端！ 
　　「唔……姐夫……」洛潭烟嗓间哼出一声娇啼，随即跌落床榻，浑身瘫软下来。 
　　彭怜专心运功探查少女身体，只觉冰肌雪骨、晶莹剔透，竟是毫无杂质，心中啧啧称奇，闭目内视之下，却见少女小腹之中幻出一座纯白玉鼎，细看之下才见其上金光点点、熠熠生辉。 
　　栾秋水便是白玉之质，洛潭烟与母亲差相仿佛，却多了金光点缀，与别女不同，她这玉鼎上金辉闪烁，却未萦绕成丝，不知其中何故。 
　　彭怜催运良久，只觉体内精元充盈鼓荡，身心俱是欢畅淋漓，这才缓缓收功，端坐一旁吐纳。 
　　洛潭烟一旁沉醉半晌这才缓缓睁眼，看着彭怜裸身打坐，等他睁开眼来，这才凑到近前，去了香帕为情郎擦拭下体，小声问道：「姐夫，这感觉便是……便是你那玄妙法门么？」 
　　彭怜轻笑点头，躺下身子抱过少女，对她又是一番抚弄亲昵。 
　　「那种感觉好美……好像魂灵都离体而出了……就在天空飘着……一直飘着……」洛潭烟痴痴呢喃，看着眼前玉手， 只觉如真似幻，「若能永远如此，便是死了也值得了……」 
　　「你娘也这般说过……」想及方才洛潭烟言行举止，彭怜心中一动，忽然笑道：「一会儿我去找你娘，你随不随我同去？」 
　　洛潭烟神色一动，微微红了脸颊羞道：「你去欺负娘亲，我随着去做什么！」 
　　「雪儿母女时时侍奉我左右，便是你娘与云儿也数次与我一同欢好，有你这做女儿的一旁助阵，我能将你娘伺候得更爽利些！」 
　　「坏姐夫……」洛潭烟明显心里千肯万肯，只是嘴上终究不肯同意，羞赧问道：「母亲……母亲可喜欢与姐姐一起服侍……服侍姐夫么？」 
　　「你娘爱我之心不必你们姐妹稍减，便连后庭都献给了我，你说她喜不喜欢？」彭怜勾起少女下颌轻吻樱唇一口，笑着问道：「烟儿愿不愿与你娘和姐姐一起服侍于我？」 
　　洛潭烟埋头在少年怀里不肯抬起，只是蚊声回道：「母亲姐姐若都愿意……人家……人家哪里能够拒绝……」 
　　彭怜哈哈一笑说道：「既是如此，烟儿在此等着，容我先将云儿请来！」 
　　他闪身出帐，轻飘飘跃下楼梯，也不惊动彩衣，直接到了一楼短榻旁边。 
　　床榻上一个女子侧身而卧，一头乌黑秀发散落枕席之间，其中一缕低垂而下，堪堪落在脚凳之上，她背身向内，右手搭在腰间，一身淡黄丝质中衣，衬出细腻轮廓，两瓣臀儿因为蜷腿向后送着，让人一见倾心。 
　　彭怜怕吓到妇人，小意爬上榻去从身后抱住洛行云，双手环住年轻妇人纤腰，在她耳边又亲又舔。 
　　洛行云本就睡得不实，被他一番亵玩迷糊醒来，知道是情郎夜里过来偷香，便小声呢喃问道：「哥哥怎么这会儿来了？可是烟儿未能让你称心如意？」 
　　她抬手便要去脱绸裤，却被彭怜拦住说道：「烟儿服侍得我快意，这会儿却在床上等着，我过来抱你上去，让你们母女三个床上团圆团圆！」 
　　「哥哥又要玩弄人家母女花么……」洛行云春心一荡，双手勾住情郎脖颈，娇媚说道：「一会儿上楼少不得一起疼爱母亲妹妹，不如这会儿哥哥先脱了奴奴裤子，插在淫妇穴中一起上楼可好？」 
　　彭怜不由一乐，自然从善如流扯去年轻妇人绸裤，挺着粗壮阳根贯入洛行云美穴，与她相对抱着，一步一停朝二楼走去。 
　　他身体强健，洛行云又身子轻盈，这般抱着却是毫不费力，走动之间耸弄不已，直将美貌妇人弄得花枝乱颤、媚叫轻啼，便连彩衣都被她吵醒了过来。 
　　婢女背身过去偷笑不已，洛行云却哪里管得那许多，只将臻首搭在情郎肩头，双手紧紧抱着彭怜健壮身躯，仿佛风中柳叶、浪里清荷，随风摇曳、随波逐流，浑不觉天地何在、日月如梭。 
　　彭怜也觉心中快美，如今小楼之中四女，除去栾秋水母女便是婢女彩衣，四人皆是出自洛府，楼外又是整座花园，此时既已吵醒了彩衣，他便再无所虑，肆意施为起来。 
　　来到二楼，他轻呼一声「烟儿」，便抱着洛行云往里间行去。 
　　洛潭烟床幔中应了一声，披了一件小衣趿着鞋子跟了过来。内间床帐一动，片刻后一张俏脸探出头来，正是美妇栾秋水。 
　　栾秋水听着女儿呻吟媚叫，不由面红耳赤说道：「夜里也不让人安生，吵吵闹闹什么样子！」 
　　彭怜笑而不语，闪身让出身后少女，栾秋水一见小女儿不由一愣，她只当彭怜所抱乃是潭烟，所以出言遮掩一番，谁料竟是两女同至。 
　　妇人冰雪聪明，瞬间便心有所感，果不其然，只听洛潭烟娇嗔说道：「娘您与姐姐做的好事！为何独独瞒我一人？」 
　　第九十章 花开堪折 
　　长夜将尽，天色即明。 
　　彭怜高卧榻上，左拥右抱两个年轻女子，看着胯下美妇舔弄吞吐，一时沉醉不已。 
　　洛潭烟新瓜初破不能承欢，他便将心思全用在了栾秋水洛行云母女身上，先是抱着洛行云在地上肏弄良久，又到榻上将母女三人摆在一起翘着臀儿一同亵玩，将洛行云弄得丢了身子，再到栾秋水身上驰骋，最后丢出浓郁阳精，又为她洗涤经脉窍穴，这才云收雨散，闲谈起来。 
　　洛潭烟受姐姐指点，与洛行云一起左右陪伴彭怜，此时已困倦至极，很快便躺在情郎怀里睡着。 
　　洛行云依偎在丈夫怀里，看着母亲舔弄彭怜阳根，不由笑道：「娘亲口技却是越来越熟练了呢！」 
　　栾秋水面上泛起红云，却舔弄得更加卖力起来，只听彭怜说道：「师娘入门虽晚，却也后来居上，云儿可莫要大意，小心被你娘超过去了！」 
　　洛行云撒娇说道：「相公若要似疼娘亲那般疼我，每日夜里都来奴房里欢好，还怕奴被娘亲超过去？」 
　　「我给岳母治病，这你都要拈酸！」彭怜箍住妇人翘臀小声低语，转头去看洛潭烟，见她睡得极是香甜，竟是丝毫不觉。 
　　「一会儿师娘一会儿岳母，相公倒是得了天大便宜，得了母亲一人，竟有这许多妙处！」 
　　彭怜轻声一笑说道：「谁说不是！方才你娘叫我『相公达达』，动情时还叫了几声爹爹，若以此论，只怕云儿辈分都叫乱了呢！」 
　　「奴可做不到灵儿那般，平日里都能自然叫出『爹爹』来，」洛行云也是娇羞无限，附在彭怜耳边连叫了几声「爹爹」，这才续道：「床笫之间叫着倒是颇有情趣，每次一叫……奴的心都醉了……」 
　　「闺阁情趣，自然如此，」彭怜抱紧洛行云，轻声说道：「灵儿遗腹所生，自小便未见过父亲，虽说长兄如父，终究差着一番境界，何况陈泉安英年早逝，有此种种，她才爱我成痴，内心里真个将我当成了继父看待……」 
　　洛行云与陈泉灵相处日久，自然知晓其中关键，点头默然，良久才道：「刚才浓情蜜意，却未问过烟儿，她却是如何知道相公与娘亲之事的？」 
　　「烟儿聪慧，早就发现了一些端倪……」彭怜大略复述了洛潭烟的话语，这才说道：「水儿总是这般含情脉脉，烟儿与她朝夕相处，岂有不能发现之理？」 
　　彭怜抬起腿来，用脚趾夹住栾秋水乳首亵玩，栾秋水胸前吃痛，嗔怪着瞪了情郎一眼，却仍是含着阳龟不肯轻易吐出，只是换了个姿势躺着，更方便情郎亵玩逗弄。 
　　「枉我自诩了解小妹心思，如今看来，实在是过于自信了些……」洛行云叹息无语，却又说道：「如此算是好事，倒是省去不少麻烦，以后每夜我们母女姐妹三人便这般相伴相公，不也和和睦睦、幸福美满？」 
　　不及彭怜言语，栾秋水终于舍得吐出龟首说道：「只是相公若要搬去省府，奴……奴岂不是……」 
　　彭怜摇头笑道：「一切还是未知之数，水儿师娘倒是不必过于挂怀，若真要到时不得不定居省城，你便寻个由头过去住着便是……」 
　　洛行云也道：「父亲如今娶了两房美妾，娘亲还惦记什么？等到小妹嫁了过来，您便搬来与我们姐妹同住，家里财产家业如何，却又与您何干？」 
　　栾秋水闻言一愣，随即喜上眉梢，她与洛高崖几无情分，若非惦记一双女儿，只怕早就撒手人寰去了，如今一颗芳心系在彭怜身上，便如死后重生一般，哪里还在意那些身外之物？ 
　　她心里一直坠着此事，这会儿终于放下心来，起身匍匐趴在情郎身上，乖巧献上香唇任情郎品咂。 
　　母亲柔媚婉转，女儿妩媚风流，彭怜与母女两人又是一番温柔缱绻，这才相拥而眠。 
　　自此日起，栾秋水与洛潭烟便住在彭宅，日里赏花闲坐，夜里尽情欢愉，一时毫不得意。 
　　彭怜仍是每日里读书写作、习练文章，与洛潭烟彼此切磋、雕琢文采，或三日或两日到洛府拜谒，由洛高崖指点学问、斧正文章。 
　　洛高崖文坛宗匠，又将彭怜当成未来女婿，自然倾尽全力毫不藏私，彭怜身在其中，有时难免心生愧疚，只觉自己亵渎师母、淫人妻女，实在大逆不道。 
　　偶尔将此心思说与栾秋水母女，却被三女一同嗤之以鼻，栾秋水羞涩矜持只是笑而不语，洛行云却说彭怜与母亲相遇在前拜师在后，自然算不得数；洛潭烟却说自己与彭怜两情相悦，彭怜与母亲又有救命之恩，哪里称得上一个淫字？ 
　　世间诸事大抵便都如此，身处境地不同，所见自然不同，尤其利益相关之后，自然不肯轻易更正。 
　　有日夜里欢好过后，栾秋水依偎彭怜怀中终于说出心中所想，只劝彭怜莫要胡思乱想，既是为人弟子，便行弟子本分，用功读书，求取功名，而后光耀师门，到洛高崖百年之后，为其养老送终、守墓尽孝，如此便已足够。 
　　至于她与彭怜之间，不过女婿孝顺岳母、弟子相救师娘，如何郎情妾意、你侬我侬，不过细枝末节、无关紧要，不过「各行其是，各奔前程」而已。 
　　彭怜于是豁然开朗，心中羁绊尽去，于洛高崖更加恭谨尊敬，与栾秋水母女却也更加彼此相得、尽兴欢愉。 
　　他每日醉心文字、沉溺花丛，享尽应白雪母女与栾秋水母女齐人之福，其间练倾城来了一次，与彭怜夜里欢愉一番，略解相思之苦，略去旧疾之厄，倒也不在话下。 
　　六月十七这天，艳阳高照，暑热氤氲，小暑刚过不久，太阳底下便已站不住人，前日下了一场大雨，不过两天光景，路面便又晒得干了，一有车马走过，便会荡起微尘。 
　　彭怜出了洛府，坐进来时所乘马车返回家中，一进府门，就见管家徐三躺在门房里面床板上打着瞌睡，鼾声隆隆，不绝于耳。 
　　如今府里下人们都被限制在大门及正堂活动，后厨只是准备饭菜，取用皆由翠竹彩衣珠儿三人伺候，其余人等便连内院夹道都不许进，若是需人打扫，便由徐三领着众人挑一日专门入内清洁。 
　　听见马车声响，徐三猛然坐起，却见彭怜已经下了马车，不由脸色一白，连忙趿着鞋子小跑过来赔罪说道：「小的不知老爷回来，有失远迎，老爷恕罪！」 
　　彭怜年纪不大，却是应白雪心尖宝贝，徐三知道应白雪手段，自然对彭怜百般奉承，尤其听闻他当日与匪徒鏖战也是丝毫不惧，手上也收了十几条人命，更是不敢怠慢。 
　　徐三深知，以应白雪之能，尚且对彭怜如此看重，想来眼前这位相公将来必然大富大贵，以他身份阿谀奉承家主本就应当应分，于是更加小意谨慎，从不肯有一丝一毫懈怠。 
　　彭怜笑着摆手：「如今府里人手不够，倒是苦了徐管家，左右没什么事，且去睡吧！」 
　　徐三哪里肯听，随着彭怜进了内院月亮门，这才绕到后厨吩咐备下饭菜，自己一旁盯着，不肯丝毫松懈。 
　　彭怜自不知他如何小意，回房里换了件灰纱道袍，这才信步穿庭过院来到花园。 
　　花园中百花盛开，一条曲径蜿蜒至花园中心，几座假山掩映，其间一座凉亭搭在流水之畔，水声之中，一阵清风拂过，几条柳枝摇荡起来。 
　　凉亭之中，家中诸女正在纳凉，众人或坐或站，明媚天光下，与美景相映成趣。 
　　应白雪头发梳成高椎髻，上面戴着一副金丝（髟狄）髻，两片白嫩耳垂上吊着两支金镶紫玉坠子，身上一袭紫色抹胸，也不穿白纱，只是随意斜身坐着，酥胸半裸，下身一件挑线镶金纱裙，堪堪遮住裙下一对鸳鸯凤嘴金丝点缀白绫高底鞋，正与栾秋水相邻而坐，侧身去看水里游鱼。 
　　栾秋水一件银丝水蓝色对襟衫，肩头披了条浅绿色薄纱，下身穿着条光绢挑线裙，一双玉腿裙下翘着，俏生生露出一支穿着白绫鞋的小脚来，正双手叠握团扇轻摇，与应白雪笑着说些什么。 
　　亭中一旁，洛潭烟却正与泉灵下棋，她一身银白襦裙，直将自己裹得密不透风，浑不似母亲与应白雪那般清凉，只见她手捧书卷，尚能分心二用与泉灵对弈，显然两人棋力相差悬殊。 
　　洛潭烟对面，陈泉灵一身粉色罗裙，一双雪白藕臂裸露在外，一旁婢女珠儿捧着一卷淡粉薄纱，正与翠竹窃窃私语。 
　　亭外树影之中，洛行云一袭天青色抹胸襦裙，也解了披纱，与婢女彩衣正在一张长几边上忙碌。 
　　彭怜信步过去，绕过柳荫，笑着说道：「云儿还在捣鼓这些瓶瓶罐罐？」 
　　听见说话，洛行云回头笑道：「相公回来了！奴酿的这些花蜜脂粉就要成型了，现下天气炎热，若不早些制备妥当，赶上梅雨天怕是要发霉的！」 
　　「这般活计，你吩咐彩衣去做就是，何必亲力亲为？」彭怜过去抱住妇人轻吻一记，笑着说道：「树影里也不算凉快，莫闷着中暑了……」 
　　洛行云甜蜜一笑，偎进情郎怀里笑道：「彩衣粗手粗脚的，奴怕她弄乱了……」 
　　彭怜看彩衣嘟起了嘴，也将她抱过来亲了一口，在她耳边低语几声，直将少女弄得轻笑不停，这才将她松开。 
　　「娘亲婆母她们在亭里纳凉，相公快些过去吧！奴收拾妥当了便也过去……」 
　　彭怜笑着点头，又抱了抱洛行云，这才信步走出树荫来到亭中。 
　　亭中石桌上摆着一张檀木棋盘，一旁摆着冰镇瓜果，见他过来，亭中诸女纷纷起身相迎。 
　　彭怜笑着摆手，走到陈泉灵身后笑道：「灵儿还是不肯服输么？烟儿也是，明知灵儿不是你敌手，为何还要与她对弈？」 
　　洛潭烟笑而不语，一旁应白雪却笑着说道：「灵儿不服输，总是缠着烟儿对弈，这倒怪不得烟儿！」 
　　彭怜身后抱住陈泉灵，在她俏美脸颊上轻轻抚摸说道：「弈棋一道，非是一朝一夕之功，灵儿不必过于苛求，慢慢学习就是。」 
　　「女儿只是想着趁潭烟姐姐在家与她多学几招……」陈泉灵捧住情郎大手在脸颊上磨蹭，只是双眼仍盯着棋盘，琢磨黑白形势。 
　　「也是烟儿好性子，被灵儿这么缠着也不着恼，换做是我，怕不早就翻脸了！」应白雪一旁笑着为女儿遮掩，她心里明白，自己生的女儿性子也差相仿佛，天生就是个不服输的。 
　　弈棋一道最讲究天分，彭怜自小学习，也比不过洛潭烟天赋异禀，便是洛高崖那般人物，三四年前也已不是女儿对手，相比之下，陈泉灵更是差的远了。 
　　彭怜笑笑不语，轻轻伸手摩挲了一把泉灵头顶，又在洛潭烟脸上轻啄一口，这才坐到应白雪栾秋水中间，将两位美妇拥入怀里，笑着说道：「雪儿这即刻柳树移植的倒是得宜，不然盛夏如此酷热，只怕这花园都待不住人。」 
　　两妇均是衣衫纤薄，细腻肉感触手可及，彭怜年轻气盛，自然身体便有所反应，应白雪一旁首当其冲，心中一荡探手情郎袍间握住硕大阳根，吃吃笑道：「终究还是低矮了些，早春时移植的二十几株松树只活了七八棵，这园子想要有一番景象，只怕没个三年五载都不成……」 
　　彭怜被她摸得爽利，随手解开道袍，露出内中赤裸身体，接着牵过栾秋水玉手放在阳物之上，笑着说道：「水儿也来摸摸女婿这根宝贝……」 
　　栾秋水被他揽在怀里，本就羞得面红耳赤，这会儿见彭怜光天化日之下便如此大胆，不由更是羞赧无限，她眯起双眼，顺从伸手过去，与应白雪一道握住情郎阳物，彼此默契配合套弄起来。 
　　「相公这般不避寒暑，实在让人羡慕至极……」应白雪干脆撩开情郎袍袖，用半裸胸脯凑到少年身旁，只觉彭怜身上温润平和，丝毫不见暑热之意，不由啧啧称奇，情不自禁在上面舔弄起来。 
　　妇人这般大胆，倒是将亭中诸女羞得面红耳赤，只有泉灵沉溺棋局未曾发觉，其余女子俱是羞不自胜，想看却又不敢看。 
　　亭外脚步声响，洛行云信步进来，一眼便看见彭怜与母亲婆母白日宣淫，不由嗔怪说道：「光天化日之下就敢如此，不怕被人撞见么？」 
　　应白雪抬头笑道：「怕谁撞见？内院前后门都锁着，不是咱们传召，谁敢随便进来？」 
　　彭怜倚靠栏杆，双手在栾秋水应白雪身上逡巡，也笑着附和道：「你两位娘亲都在这里，云儿岂能独善其身？过来给为夫舔舔！」 
　　洛行云面色一红，吩咐说道：「翠竹珠儿，你们去后厨吩咐准备酒菜，老爷回来还没用饭呢！」 
　　翠竹与珠儿掩嘴窃笑离去，路上将收拾花蜜脂粉的彩衣也叫走了。 
　　支走三个婢女，洛行云才到彭怜身边款款跪下，手捧情郎阳物，细细舔弄起来，她一边挑动唇舌勾抹肉龟，一边去看妹妹与小姑对弈棋局，半晌才笑着说道：「灵儿棋艺果然长进不少，只是若要胜过烟儿，怕是难以一蹴而就……」 
　　洛潭烟放下书卷，笑着对自家姐姐摇了摇头，看着洛行云舔弄情郎阳物，面色渐渐红润，眼睛却看得直了。 
　　陈泉灵恍然不觉，又下了一会儿，终于投子认输，抬起头嘟着嘴说道：「这也太难了！怎么下都下不会！」 
　　彭怜正与栾秋水亲嘴儿，闻言松开美妇笑道：「烟儿与老师对弈尚能略占上风，与我和云儿对弈更是手到擒来，你与我伯仲之间，如何是烟儿对手？」 
　　洛行云也自笑道：「灵儿天赋又不是弈棋，何必自讨没趣？母亲和妹妹还没见过灵儿天赋异禀，不如这边展示一番如何？」 
　　泉灵闻言豁然开朗，盈盈走到彭怜身前跪下，从嫂嫂手中接过情郎阳物，双手恭敬捧着，柔声说道：「爹爹学业辛苦，女儿为您品箫！」 
　　栾秋水面色羞红，此刻也睁开美目看着少女，见她如此神态，心中颇为惊讶。 
　　洛潭烟双眸雾气浓郁，看着眼前场景，心中也是雀跃异常，她与陈泉灵一般年纪，如今也试过多次与母亲同侍一夫，床笫间少不得学着姐姐叫几声「爹爹」，但如泉灵这般自然而然，平日里也能随意宣之于口，实在是难以为之。 
　　却见少女张大檀口，勉力含住肉龟之后，不断向下低头，随着臻首低垂，少女不得不站起身来，弯腰向下，直将彭怜阳物全部含入喉中。 
　　栾秋水母女俱都惊得目瞪口呆，二人从未见过如此景象，尤其栾秋水与彭怜欢愉无数，早知女婿情郎阳根如何雄伟，便是自己蜜穴也无法如此全部容纳，眼前少女却只凭口腔便能全根含入，实在让人难以置信。 
　　泉灵喉间不断蠕动吞咽，丝毫不见异样，如是良久，才因彭怜怕她受伤将其推开作罢。 
　　彭怜左拥右抱舒爽至极，却见一旁洛行云闲来无事，将自己鞋袜脱了下来，双手捧住一只脚掌，架在半裸酥胸上，低头含住一只脚趾舔弄起来。 
　　洛潭烟一人独坐，这会儿终于回过神来，看泉灵仍在不住含弄吞吐，便也学着姐姐样子，捧住彭怜另一只脚舔弄起来。 
　　眼前五女，应白雪风骚，栾秋水娇羞，洛行云妩媚，泉灵痴情，潭烟灵慧，各具风流、各擅胜场，彭怜享尽齐人之福，心中不由意动，微笑说道：「雪儿水儿云儿烟儿过去趴好，为夫今日与你们开一场无遮大会！」 
　　——未完待续——
