
　　第五十六章 欲盖弥彰 
　　云中城内，夜色正浓。 
　　世人忙碌终日，终得片刻闲暇，寻常百姓天黑便即入睡，只因灯烛昂贵，如非必要自然不肯燃起。 
　　只是那富贵人家，却依旧高朋满座、莺歌燕舞，觥筹交错、烛火高燃。 
　　一座宽广宅院之内，门窗新糊绢纸，梁柱刚涂彩漆，雕梁画栋、布置繁华，前厅之中宴饮正欢，不时传来哄堂大笑。 
　　后院正房之中，一位美貌妇人当厅而立，她身形高挑匀称，眉毛纤细弯如柳叶，红唇粉腮，琼鼻一点，满头金银珠光宝气，锦衣华服雍容大方，正高举双手，由着两位丫鬟褪去披帛直帔。 
　　「老爷今夜喝了几杯？」妇人收回手臂，解开襦裙换上绸缎中衣，动作间春光乍泄，一抹白皙细嫩亮光倏忽闪现，看得几个婢女亦是目眩神迷。 
　　一个年长丫鬟挥退众人，独自上前伺候妇人卸妆，闻言笑道：「老爷喝了三杯，有少爷一旁陪着，夫人莫要担心才是！」 
　　「树廷回家倒是成全了他，若非如此，岂能容他这般肆意妄为……」 
　　妇人正是岳元祐发妻柳氏，白日里与几位官员夫人应酬往来，穿了一身锦衣华服，直到这会儿方才得闲轻松下来。 
　　身后婢女名叫晴芙，闻言抿嘴一笑，也不搭话，先为柳氏除去装饰珠宝，又蘸着温水湿了香巾帮她擦净脂粉，手上动作娴熟，显非一日之功。 
　　「昨日夜里隔壁罗府喧嚣吵闹，可知是何因由？」 
　　晴芙笑道：「听府里下人们说，罗家大夫人与家奴有染，被罗老爷抓个正着，夜里便打个半死，今日扭送见官，这会儿如何着落却是不知。」 
　　柳氏不由轻笑一声，说道：「那罗家夫人忒也无用，便连自家丈夫都管束不住，前后拿了三房妾室不说，到得最后，竟被家奴得手，还闹得这般沸沸扬扬！」 
　　晴芙附和笑道：「她便有夫人您一成道行，怕也早将那罗老爷降服妥当了。」 
　　柳氏得意笑道：「正是此理！世上男人都是这般，若是女人家软弱，他们便要得寸进尺，纳了二房，三房四房自然不在话下……」 
　　「似老爷夫人这般伉俪情深，却也是世间少有，旁人怕是学不来的。」 
　　柳氏看着铜镜中的自己，不由撇嘴笑道：「甚么伉俪情深，你倒怪会油嘴儿，我且问你，那日老爷在花园里与谁闲话来着？」 
　　晴芙一愣，随即讪讪笑道：「老爷当时亭中看书，看奴婢路过，问起夫人何在，奴婢与老爷对答几句，并无逾矩之举，当时老爷身边小厮书童俱在……」 
　　柳氏抿嘴一笑说道：「若非知道你并无逾矩之举，岂会等到今天问你？我且问你，若老爷有意收你入房，你可愿意？」 
　　「奴婢自然誓死不从！」 
　　「说得好听，只怕到时候一百个心甘情愿也说不准……」 
　　「夫人容禀，奴婢跟随您身边多年，岂会不知府里真正当家作主之人是谁？若是您不点头，别说老爷不敢随意纳妾，便是纳了，也自不是夫人对手！奴婢便是失心疯了，也不敢如此利令智昏……」晴芙吓得跪在地上叩首在地，娇躯瑟瑟发抖起来。 
　　柳氏转头看她如此表现，微微点头笑道：「先起来罢，说得我便如那深海夜叉一般可怖！只是若你真个有心，我倒是可以抬举你给老爷做个二房……」 
　　晴芙连呼不敢，哪里却肯起来，此时柳氏言笑晏晏，当初杖毙家奴婢女时也是这般，晴芙追随柳氏良久，早已深知自家主母脾性，心知肚明此时自己一个答对不当，只怕便要香消玉殒于此。 
　　看她如此畏惧，柳氏不由一笑说道：「你且起来，听我细说。」 
　　晴芙战战兢兢站起，垂头不敢去看柳氏，只听主母轻声说道：「老爷身在官场，同僚之中纳妾蓄妓可谓成风，世情如此，只他这般另类，如今坊间已有传言说他惧内，如此一来，只怕于他官声有损……」 
　　「以我忖度，府里丫鬟众多，姿色上佳者不少，知书达理之人却是不多，你自小与凝香相伴读书，与我最是知心，不如便让你做了二房，也好堵一堵悠悠众口，却不知你意下如何？」 
　　晴芙心中一动，自己如今只是夫人身边贴身丫鬟，若是真能如此，怕不是平步青云？她心头暗喜，随即警醒过来，谁知这是不是柳氏又一番试探自己？眼下保命要紧，便是真的如此，她也不敢表现得过于积极。 
　　她躬身垂首恭谨答道：「奴婢此生只想跟在夫人身边服侍，从未有过其他念想，尤其奴婢年纪不小，还请夫人另选他人……」 
　　柳氏眼波流转，顾盼之间自有一抹风流，闻言笑道：「你莫要与我耍嘴，明明心里千肯万肯，却在这里与我东扯西扯……」 
　　「你十岁入府，今年不过二十二岁，年纪并不甚大，府里众多丫鬟里，与我最是知心，有你陪伴老爷左右，我才能放下心来，」柳氏松开发髻，取了梳子轻轻梳理，「若是随便那个黄毛丫头，我却要担惊受怕，你若真个忠心与我，此事便即定下……」 
　　晴芙连忙过来接过梳子为柳氏梳头，看夫人镜中审视自己，连忙低下头来，不敢与柳氏对视。 
　　「老爷今夜宴客，想来必然酒醉，你且过去知会岳三，莫要让老爷过来扰我清梦，到时安排老爷睡在书房，你在一旁留下伺候便是！」 
　　晴芙听着柳氏所言不似作伪，不由羞红面颊说道：「奴婢但凭夫人吩咐，只是……只是老爷那里，若无夫人允诺，怕是……怕是也不敢……」 
　　柳氏轻笑点头，不由得意说道：「那是自然，所以晨间起床时我便与他说起此事，老爷已然知晓，你且去放手施为便是！」 
　　晴芙俏脸更红，垂首不知如何言语，却听柳氏说道：「好好服侍老爷，到时你便是岳府二夫人，若得老爷欢心，自然富贵荣华不在话下，你且好好珍惜。」 
　　晴芙唬得一愣，连忙跪下说道：「奴婢便是与老爷有了纠缠，也不敢便以二夫人自居，无论何时何地，奴婢都是夫人身边丫鬟，只盼日后仍能这般服侍夫人！」 
　　柳氏微笑点头，她心知肚明晴芙素来谨小慎微，若非如此，她也不会安排晴芙来做这二房夫人。 
　　她素来秉性刚强，与丈夫从来不假辞色，若非顾念岳元祐官场声誉，哪里肯给他娶什么二房，前日无意中听闻坊间传言，她心中动念才有这番布置，只为平息舆论，内心深处其实不愿如此。 
　　好在晴芙随她年日不短，忠心可嘉，尤其识文断字，抬举她做个二房，到时也是一番助力，若是尾大不掉，自己也尽有手段摆布于她。 
　　念及于此，柳氏微微笑道：「以后你且细心服侍老爷，自然也要明白，这府里是谁当家作主，莫要行差踏错，到时自毁前程！」 
　　「奴婢省得。」晴芙恭谨答应，这才起身来服侍柳氏继续梳头。 
　　「大姑奶奶家里少爷，你这几日可曾见过？」柳氏转动臻首，细看镜中容颜，仿似随意问起。 
　　「许家少爷几日来一直在别院读书，倒是未曾听说有何异动，」晴芙梳弄好柳氏秀发，开始为她揉捏肩膀，她动作熟练，力道也恰到好处，「昨日奴婢过去给大姑奶奶送桂花糕，倒是见了许少爷一面。」 
　　「以你观之，大姐家里这个儿子，究竟是否那般纨绔无形？」 
　　晴芙一愣，随即笑道：「奴婢与许家少爷也只见过两面，哪里便敢评说他如何如何？只是看着人高马大身体结实，像个武夫多过像个书生……」 
　　柳氏微微点头，随口问道：「若是与树廷相比呢？」 
　　晴芙笑道：「他哪里比得咱家少爷？少爷天资聪颖，读书写字、待人接物都是极好的，两人相差何止千里万里？」 
　　听她夸奖儿子，柳氏不由得意起来，笑着说道：「这话你我私下里说说便可，切不可说与外人，大姐此番来投，倒是带了不少资财，如今都放在我这里吃些利钱，平常吃穿用度全靠府里，那许鲲鹏手里无钱，自然不能出去眠花宿柳、吃喝玩乐，如此真能让他改换心性，却也不负大姐一番良苦用心。」 
　　晴芙附和说道：「谁说不是呢！大姑奶奶跟他真是操碎了心，昨日奴婢过去，还见了许家少夫人，端的也是姿容秀美，那皮肤白得，都快赶上夫人了！」 
　　「油嘴滑舌！」柳氏笑着白了眼镜中婢女，口是心非说道：「生莲少年老成，容貌更是端庄秀丽，那日见了，也是知书达礼、柔媚可人，面容姣好白皙，不比我这老太婆强出许多？」 
　　「夫人如何便老了？若不是这般身份贵重、气度雍容远胜常人，放到闺阁之中，谁不以为夫人仍是待嫁小姐？那日夫人与监司夫人饮茶，可是被监司府里丫鬟错认为是少夫人的！」 
　　柳氏被她夸得心花怒放，仍是矜持笑道：「不过是那丫鬟眼拙，如此岂能算数？」 
　　忽而门外更鼓声响，柳氏打个哈欠吩咐道：「时候不早，我也要睡了，你且去叫采蘩过来，今夜由她在外间伺候便是。」 
　　晴芙起身答应，这才恭谨退下，叫来夫人身边丫鬟采蘩吩咐妥当，这才来到外院厅旁。 
　　管家岳三正在厅门外伺候，见她过来，以为是柳氏有何指示，连忙过来问道：「可是夫人有何吩咐？」 
　　柳氏治家有道，治下又是严苛，便是岳三这般多年老仆，也畏惧柳氏三分，尤其老夫人故去之后，柳氏独掌权柄，一番处置经营之下，岳家竟是风生水起，便于泼辣狠厉之外，多出一份精明强干，众人自然心服口服，无人敢有二话。 
　　晴芙神态恭谨，只是心中想着自己不日便要成为岳家二夫人，身份自然便在岳三之上，不由更是从容起来，故作淡然说道：「夫人这会儿已经睡下，吩咐让老爷今夜睡在书房，还要烦请三爷安排。」 
　　岳三点头说道：「书房早就布置妥当，夜里我吩咐岳安小心伺候便是。」 
　　晴芙面色一红，只是夜里昏暗，却是不甚明显，她面容火热轻声说道：「夫人吩咐，夜里命我一旁伺候老爷安睡……」 
　　岳三闻言一愣，细细端详眼前女子，只见晴芙身形高挑姿容秀丽，此刻一身丫鬟装束，却也别具美感，他心中一动，面上神情瞬间松弛下来，眉眼堆笑说道：「真要如此，倒要好好布置一番，晴芙姑娘日后飞黄腾达，可要多多提携老奴才是！」 
　　虽非前倨后恭，但岳三态度变化过于明显，晴芙不由心里得意，脸上只是矜持笑道：「倒是有劳三爷了！」 
　　岳三连称不敢，虽然不知道夫人怎的突然转了性子，竟然安排婢女丫鬟服侍老爷，但眼前女子不日便是老爷心头之肉，自然要细心伺候奉承，他在岳府多年，自有一番安身立命本领，连忙辞了晴芙，安排人手细心布置书房。 
　　换上簇新锦衾香枕，熏起名贵香料，灯台换上红烛，便将书房布置得如同新房一般。 
　　二更鼓响，岳元祐宴罢宾客，被管家扶着送到书房，晴芙在此等候多时，早已换了一身鲜丽衣裳。 
　　「你却为何在此？」岳元祐酒量平常，此时有些头晕目眩，见晴芙过来搀扶自己，不由出声问起因由。 
　　晴芙面色羞红，哪里能直言究竟，只是与管家岳三、小厮岳安一同伺候岳元祐躺下，随后用温水投湿香帕，为其细细擦拭。 
　　「此间便即交予晴芙姑娘，岳安守在院门，有事姑娘叫他便是！」岳三领着岳安服侍岳元祐睡下，这才辞别晴芙出来。 
　　身后房门轻响关上，岳安小跑跟在岳三身后问道：「三叔三叔，怎的今夜夫人转了性子，竟肯让晴芙姐姐服侍老爷？」 
　　岳三双手负后，摇头晃脑说道：「夫人神机妙算，岂是你这小猴儿能随意猜度的？夜里好生看顾着，莫要过来偷听墙角，惹出祸端来，小心你的狗命！」 
　　「嘿嘿，小的哪敢偷听，夜里自然睡的死猪一样，三叔放心便是！」 
　　「哼！」岳三不以为然，径自离了书房所在东院，叫来几个小厮，顺着南北回廊朝后院而去，一如往常一般睡前巡视一番。 
　　岳府三代经营，加上柳氏手段高明，左右兼并之下，如今已是五间七进大宅，回廊走上一圈，便要半个时辰。 
　　东边跨院岳家少爷已然睡下，院门紧锁，悄无声息，岳三路过约略看了一眼便即掉头，往西来到柳氏院前，院门虚掩，几名丫鬟守在门房，听见门响，连忙出来见礼。 
　　岳三轻声问道：「夫人还未睡下？」 
　　一名丫鬟答道：「夫人方才正要睡下，许家少爷却来拜见，这会儿两人正在屋里说话……」 
　　岳三眉头一皱，又问道：「房里谁在伺候？」 
　　「采蘩在里面服侍。」 
　　岳三轻轻点头，吩咐说道：「老爷夜里睡在书房，晴芙姑娘一旁服侍伺候，今夜便与平日不同，你等且打起精神来，一会儿许家少爷走了，仔细锁好房门，莫要惹出祸来！」 
　　众女连忙答应，岳三转头看了眼正房方向，这才带着手下继续巡查。 
　　到了西边跨院门前，岳三看着大门同样虚掩，叫来门房婢女同样吩咐一番，只是略去晴芙服侍老爷一节，又问道：「大姑奶奶可曾睡了？许家少夫人和小姐都睡下了？」 
　　婢女们连忙答了，岳三又吩咐道：「大姑奶奶如今暂居府里，新宅子还未收拾妥当，他们是府里贵客，老爷夫人俱都重视，可莫要疏忽怠慢，小心夫人家法无情！」 
　　众女连道不敢，岳三这才轻轻点头，又细细叮嘱一番，这才继续往后院而去巡查起来。 
　　后面几进房舍，只有小姐凝香绣楼住人，其他几个院子都还空着，岳三打了个转，见小姐早已睡下，这才继续往后。 
　　后厨佣人们正自忙碌，几个妇人洗刷碗盘酒杯，见岳三来到，一个年长女子擦手过来笑道：「三爷过来巡夜？知道您夜里喜欢小酌，酒菜早已吩咐小厮送到房里，都是您平素喜欢的吃食！」 
　　「王妈有心，一会儿收拾妥当灭了火烛，厨房重地，莫要马虎大意才是！」岳三喜笑颜开，他年纪不小，平素忙碌，最喜晚上独酌。 
　　「三爷放心，老婆子心里有数！」 
　　岳三笑着点头，「夜里酒宴所剩饭菜，一会儿收敛了分与众人带回家去，也是不枉大伙儿日里忙活一回！」 
　　「谢过三爷！」王妈笑着应了，礼送岳三离了厨房。 
　　岳三顺着东西回廊又走，来到花园门口看了一眼，此刻秋意渐浓夜风凛冽，花园里也是一片凋零景象，一切全无异样，他才放心下来回到前院自己房中，就着四道温热好菜，独坐小酌起来。 
　　他是岳家家生仆人，房里人前年去后至今未娶，年岁一大，对那男女之事便毫无心思，每日里只是小酌怡情，倒也自在得意。 
　　几杯醇酒入喉，岳三醉意微起，身上职责所在，他从来不敢多饮，正要上榻休息，却听房门轻响，开门看时，竟是夫人房里伺候丫鬟甘棠。 
　　甘棠本是柳氏随嫁丫鬟，如今年岁不小，姿容虽也秀丽，终究年长色衰，不复当年模样。 
　　「甘棠姑娘不在夫人房里伺候，来我这里却是为何？」岳三与甘棠相识多年，当年柳氏嫁入岳家，甘棠便是随嫁丫鬟之一，长久相处下来，自然颇为熟识。 
　　「三哥倒是好情致呢！」甘棠探头看见岳三屋中桌上酒菜，不由轻笑说道：「怎的竟不请我进去坐坐么？」 
　　岳三不由皱眉说道：「你是夫人身边近人，自然知道夫人不喜家人暧昧不清，夜色深沉，有事便说，若是无事，我却要去睡了……」 
　　「哼，她自己毫不检点，如何管得别人如何？」甘棠脸上满是不屑，竟无丝毫敬畏。 
　　岳三唬了一跳，赶忙将她拽进屋里关上房门喝道：「没来由如此胡言乱语，你是活够了么？」 
　　甘棠捋捋袖子，径自在桌边坐下，自己倒上半杯醇酒喝了，毫不在意岳三用过，只是笑道：「你当她为何突发善心，许那晴芙去书房服侍老爷？不过是新近勾搭了许家少爷，为自己奸情腾出空来而已！」 
　　第五十七章 男女之情 
　　夜色浓稠似水，岳府之中却是暗流涌动。 
　　主母正房之中，柳氏端坐榻上，看着眼前男子笑道：「……鹏儿手中缺钱，只与你娘去要便是，如何来寻我央求？便是你说破天去，我也不能给你一分一毫！」 
　　「听母亲说起，家里钱财全都交予舅妈处置，甥儿乃是许家独子，家父既去，如今便是我来当家，莫说支取钱财，便是全都取了，也是理所应当，舅妈以为然否？」 
　　那男子面容疏阔俊朗，身形高大挺拔，此刻在凳子上坐着，颇有些不伦不类。 
　　柳氏眉头轻蹙，看着眼前许家少爷，不由皱眉说道：「我与你娘立有字据，她以家财入股，如今还不到分红时候，自然拿不出钱来，此乃其一；你能否当家作主，这却与我无关，与其在我这里徒逞口舌，不如去与你娘亲分割清楚，此乃其二；此时夜色已深，你在我房里流连不去，只怕与我清誉有损，此乃其三！」 
　　「有此三者，我便说与你听，以后莫要再来我这里要钱，也别以为我这妇道人家是好欺负的，再有这般举动，便是当着你娘面上，我也要打得你皮开肉绽、哀嚎阵阵！」柳氏柳眉倒竖，言语中自有一番狠厉绝情。 
　　那许鲲鹏闻言一愣，随即涎脸笑道：「舅妈莫要生气，甥儿只是连日里憋得狠了，想着出去游玩一番，只是手上拮据，冒然出门只怕贻笑大方，到时候丢的却是舅舅脸面……」 
　　见他态度重复恭谨，柳氏方才笑道：「若想你舅舅面上有光，你该当好好读书、求个功名才是正行，便即求学不成，谋个正经差使也是正路，吃喝嫖赌却是背道而驰！时辰不早，你且去吧！我累了！」 
　　「好舅妈！您就可怜可怜甥儿，便不多给，三五十两银子也就够了！」许鲲鹏身子一软扑通跪下，膝行几步扑到柳氏身前抱住她双腿央求说道：「好舅妈！您就行行好！没有三五十两，一二十两也是好的！」 
　　事发仓促，柳氏始料未及，被年轻男子抱住双腿，顿时失了方寸，只是轻声喝道：「你这却是作何！赶紧放开舅妈！」 
　　那许鲲鹏十八九岁，正是血气方刚年纪，平常舞刀弄枪，自是打磨了一副强健筋骨，这会儿曲意哀求，哪里是柳氏三言两语便肯轻易放开？ 
　　方才许鲲鹏入夜来见，柳氏只道他是晚辈，丝毫不虞有他，便将他叫进房里，只是这般随意穿着相见，不曾想到这许鲲鹏竟然如此无形，敢于这般近身轻薄。 
　　柳氏一介妇人，哪里抵得过许鲲鹏力气，心中顾忌外间丫鬟，自然不敢过分挣扎，只是扭动身子低声喝道：「你且放开舅妈，一切都好商量！」 
　　若是平常，许鲲鹏自然不敢如此肆意妄为，连日来他谨小慎微，早已知道岳家实在是柳氏掌管一切，早想寻个机会前来拜会，而后小心巴结，总要哄得柳氏欢心支取些钱财出来挥霍才好。 
　　那柳氏何曾与丈夫之外男子这般亲近过？原来柳氏并非天生善妒，只因她嫁入岳家之后，丈夫虽然身体强健，床上并不如何雄壮威猛，尤其岳元祐一介书生，床笫间几无风情，生育一双儿女之后，对柳氏更是相敬如宾、不敢亵渎。 
　　只是柳氏天性风流，若是嫁个知情识趣男子，自然彼此相得，不至于做个善妒之妻，嫁予岳元祐这般端正之人，却是少了许多夫妻情趣，新婚之时尚能忍耐，如今人到中年，柳氏欲心炽热如火，丈夫更加难以满足，此消彼长之下，自然更加惧内。 
　　柳氏非是不想寻个少年情郎一解相思之苦，只是不肯学那罗府夫人与小厮成奸，自己身份这般贵重，任他如何风流俊俏，也不能与下人通奸，她眼高于顶，寻常男子难入法眼，身边自无这般体己之人，此事自然就此搁置下来。 
　　岳池莲拖儿带女来投，初见许鲲鹏她便有所心动，这夫家外甥生的人高马大俊俏风流，虽然与她心中所想略有不及，却也算得上近水楼台，若能情投意合，倒是不失为一桩良缘。 
　　只是几日接触打听下来，柳氏深知许鲲鹏心性不定、胸无大志而又好高骛远，便如无根浮萍一般，若是真的勾搭一处，只怕引来无端灾祸。 
　　许鲲鹏眼见有门，尤其平日里柳氏高贵矜持，何曾见过她这般羞怯模样，不由情欲大动。 
　　柳氏灵台清明，许鲲鹏前来，院里丫鬟俱都看在眼里，外间采蘩虽是体己之人，其他丫鬟却难免走漏风声，真若这般失身于他，岂不清名受损？自己苦心经营才有如今成就，若是这般前功尽弃，实在非她所愿。 
　　心中计议已定，柳氏毕竟心思灵动，连忙温言说道：「好甥儿莫要心急，这会儿你来府里，下人们都看在眼里，若是此时成事，岂不弄得尽人皆知？尤其采蘩还在外间，到时传将出去，舅妈也没脸做人了……」 
　　许鲲鹏连忙问道：「那却如何是好……」 
　　柳氏俏脸通红，只是小声说道：「且自从长计议，待我安排妥当，再遣人叫你过来，到时候成就好事如何？」 
　　许鲲鹏笑着点头，便要去亲柳氏，却被妇人拦住说道：「来日方长，莫要急色，快些起来才好！」 
　　一番亲昵，那许鲲鹏情知自己没有药石辅佐雄风不久，生怕柳氏看穿自己底细，感受一番妇人风情过后，便即约定来日择机欢好，而后柳氏一番温言软语，哄得许鲲鹏喜笑颜开，两人又说了几句闲话，柳氏这才叫过丫鬟采蘩让她送走许家少爷。 
　　独坐榻上，想及方才种种，柳氏细想那许鲲鹏得了自己许诺，只怕日后必然难缠，如何与他交割清楚，柳氏着实有些犯愁，想及丈夫与晴芙此刻怕不是在男欢女爱，不由心中更加凄苦失落，辗转反侧孤枕难眠之下，不由探手腿间轻轻自渎起来。 
　　生下女儿之后，她便常于夜里醒来，闻着丈夫体味，想着身边便是日间所见诸般男子，比如年轻书生、壮硕下人、往来官员等等，每次总要丢个两次三次方才尽兴。 
　　她这边春闺寂寞，数墙之隔外，罗府三夫人房里，一个美貌妇人，却已是不堪挞伐，春心满足。 
　　床榻之上，顾盼儿赤身裸体依偎在严济身前，柔媚笑道：「哥哥总是这般勇猛，差点便将奴家弄死了……」 
　　严济抱紧妇人，听着她如此年纪竟然这般称呼自己，不由笑着说道：「那夜你还笑我不熟男女之事，如今才知道我的厉害么？」 
　　「哥哥当然最是厉害……」顾盼儿扭动娇躯嗔道：「那夜奴家不过就笑了一声，却被哥哥念叨至今，实在是冤煞人了！人家不依！」 
　　「好了好了！不说这个……」当日出糗，严济自然耿耿于怀，他身强体壮，如今情爱一道已是渐入佳境，倒也不想继续执着于此，只是说道：「罗老爷休了大房二房，他身下就你育有一子，会否因此抬举你做个大房？」 
　　顾盼儿轻轻摇头说道：「奴家出身卑微，他能从此不娶已是难得，由奴家续弦却是奢望，以他凉薄心性，能否再娶也是尤未可知。」 
　　「大房素来掣肘，若再娶个善妒之妻回来，怕是日子难捱，以我猜想，他大概不会再有续弦之意，」她探手被中握住情郎尘柄把玩撸弄，柔声说道：「奴家心中已是别无他想，只盼与哥哥惜取眼前便好，来日如何，却已不萦于心。」 
　　严济感她风情无限，不由轻声喘息，随口说道：「一切由我处置，你却不必担心。」 
　　顾氏不知他所言何意，只是笑着问道：「哥哥却是如何唬得老爷相信你是他本家外甥，竟肯将你留在府里？」 
　　严济轻声笑道：「那日与你别后，我去罗家乡里探查，知道罗老爷有一族妹远嫁，年岁久远早已断了联系，我自称是他远房亲戚，又请了吴尚书书信作保，以罗老爷精明，便明知我是作假，只怕也不肯错过……」 
　　「那吴侍郎乃是致仕京官，哥哥竟能请动他为你遮掩，实在是出人意料！」 
　　严济笑笑摇头说道：「有钱能使鬼推磨，仅此一端，怕是他也难以相信，只是见了我手上银票，知道有利可图，便即不是亲戚，怕也要认作亲戚。」 
　　想及自家老爷将情郎错认为族中堂妹之子，顾氏掩嘴娇笑，不由赞叹说道：「哥哥果然手段高明，若非如此，怕是老爷也不会这般『引狼入室』，到时候只怕赔了夫人又折兵也未可知……」 
　　「你说谁人是狼？」严济起身覆在妇人身上，握住一团椒乳肆意轻薄起来。 
　　顾氏柔媚顺从任他动作，素手引着男儿尘柄送进美穴之中，轻声哼叫说道：「哥哥是个色狼，每日里都索要不够，弄得奴家下面都肿了……」 
　　「若是勾栏里面，遇着哥哥这般童男，还要封个大大红包的……」顾氏低眉浅唱、呻吟不住，修长玉腿勾住情郎腰肢主动迎凑不住，「遇着哥哥这般威猛，只怕姐儿们都要倒贴……」 
　　严济动作轻快迅捷，闻言微喘笑道：「盼儿这般主动迎凑，岂不也算倒贴？」 
　　「奴家心甘情愿，只要哥哥喜欢便好……」顾氏情动至极，双手不住搓揉情郎后背，娇声浪叫说道：「每日哥哥这般打晕奴家婢女总不是长久之计，何时总能这般耳鬓厮磨朝夕云雨才好……」 
　　严济耸动不休，闻言笑道：「这个却是不难，待我从长计议之后，扶你做了大妇之位，到时候由你主持中馈，你我必能自在如意！」 
　　顾盼儿娇躯酸软，只觉阴中快美酥麻，呻吟媚叫说道：「好哥哥……快着些……弄深一点……奴家要丢与哥哥了……」 
　　「好盼儿！你也夹着紧些，等我一起过精给你！」他初试云雨，自然耐久稍逊，尤其顾氏风情无限，稍微用些手段，便将他哄得丢起精来。 
　　「好哥哥……亲哥哥……怎的这般粗壮结实……要把奴家弄死不成……」顾盼儿起于勾栏，虽是不曾生张熟魏，勾栏风情却是学了个十足，此刻低低媚叫，哪里是严济抵挡得住？ 
　　「好哥哥……丢与奴家……来日奴家也为哥哥生个儿子……」 
　　顾氏一番胡言乱语，严济一个收敛不住，阳根暴涨，顶在妇人阴中射出股股浓精。 
　　自那夜成就好事，两人每日夜里便是这般耳鬓厮磨，尽情而欢。 
　　「哥哥此番定居省城，却不知未来如何打算？」顾氏沉醉良久，终于勉力起身，找出香帕为情郎擦拭干净，这才依偎过来，柔声问起心中疑问。 
　　严济轻抚美妇臂膀柔声说道：「游学之后，自然便是求取功名！既与盼儿相遇，我便借着罗家亲戚身份在此应试，说不得也要搏个状元及第、金榜题名，到时红花白马、显要京华，而后再迎娶盼儿，或可成就一段佳话！」 
　　「哥哥这般高才，中个状元自然不在话下，」顾氏心花怒放，却也情知此番言语不过是情人之间激情言语，只是说道：「到时哥哥能不忘奴家，不时过来探看一二，奴家便已心满意足，实在不敢奢望能得幸纳为妾室……」 
　　「盼儿竟是当真以为我能高中状元不成？」严济玩味看着顾氏，在他心中直将求取功名视作探囊取物，却不知顾氏竟也如此信任自己。 
　　「盼儿粗通文墨，文人士子见过许多，如哥哥这般却是凤毛麟角，想来以哥哥这般才高八斗，取个状元自然易如反掌！」 
　　严济哈哈一笑说道：「天下之大，英才济济，严济虽然自恃才高，却也不敢小瞧天下英雄，只是为了盼儿金口一言，自然要去那金殿之中走上一遭！」 
　　第五十八章 以身犯险 
　　官路之上，一列车队缓缓而行。 
　　当前一匹高头大马之上端坐一人，身形秀美，头戴宽大黑色斗笠，身披红色织绒斗篷，胯下一匹枣红大马，鞍辔上悬挂着一柄翠绿宝剑，脸上轻纱覆面，一双媚眼春水横流，遮掩之下更显动人。 
　　秋风萧瑟满地金黄，衬得女子更加艳丽动人，她催马前行，行走间被风拂起面纱，露出轻纱下秀美容颜，唇红齿白，面容姣好，正是云谷县城陈家寡妇应氏应白雪。 
　　落叶被马蹄踩踏发出悦耳声响，应氏纵马而行，一马当先登上一处高坡，远眺望去，远山含黛，满地秋凉，回首看处，车队蜿蜒行来，十三辆马车缓缓而行，两队兵卒分列车队前后，十几个镖师散在车队之中，倒是戒备森严、张弛有度。 
　　一辆驴车行在车队之后里许，车厢破旧不堪，看上去极是穷酸。 
　　应氏勒住缰绳，一直等到车队慢慢过去，这才驰马下坡来到驴车跟前。 
　　听见马蹄声响，车窗布帘撩起，一个英俊少年探头出来，正是书生彭怜，他轻笑问道：「原来竟是夫人到了，吓了小生一跳。」 
　　应氏见他言语轻薄，不由心中一荡，抛个媚眼过去，余光瞥见车中女儿正在为情郎舔舐阳根，不由更加心荡神驰，只是笑道：「公子不会骑马倒是颇为遗憾，否则如此秋日纵马奔行却也是一桩美事！」 
　　彭怜故意身体后仰，露出车中泉灵样子，只是笑道：「此间却也别具趣味，有劳夫人惦记，若是骑行疲惫，不如也来车中休息片刻如何？」 
　　应氏心中千肯万肯，只是前面坐着车夫，便是进了车厢，怕也不能弄出声响，总不能再次杀人灭口，她摇头轻笑，口唇微动无声轻呼「相公」，而后说道：「晌午前后过了风鸣峡，稍行不远便到宿头，再往前便是一马平川，不用担心劫匪强人了……」 
　　彭怜轻轻点头，妇人言下之意，一路上最凶险所在便是风鸣峡，据应氏所言，那处地段两边皆是高崖深林，地势险要又是商队必经之路，平常盗匪尽皆在此出没，有此一端，峡谷两端两座县城不知借此养活了多少绿林豪杰、江湖人士。 
　　应氏故布疑阵，车队弄得声势浩大，其实真正贵重之物皆在这架破旧马车之上，相隔里许之遥，便是前方遇险，彭怜陈泉灵亦可全身而退。 
　　应氏心知，以彭怜本领，若是搏杀经验丰富，怕是自己都不是他十合之敌，有他相伴，女儿安全自然无虞。 
　　只是江湖险恶，生死之间并不全以武功高低论胜负，绿林中人剪径，从来不必光明正大以武服人，她心中始终放心不下，因此仍是不时驻马照看。 
　　「当日少夫人归乡省亲也是这般兴师动众么？」 
　　见彭怜问起，应氏双手叠放马鞍之上淡然笑道：「她轻车简从，不过几箱书画傍身，便有盗匪，却也抵不过护佑镖师……」 
　　「若是我等也是这般，岂不免去许多烦恼？」 
　　应氏轻笑摇头：「便不携带这些贵重器物，府里家人丫鬟总要二三辆马车，随行带些细软和日常用度之物，一来二去便也为数不少……」 
　　「便是明知财物不多，有那居心叵测之人，也不肯我母女生离此境……」 
　　彭怜轻轻点头，陈家族里对应氏搬家之举持异见者颇多，族长得了好处缄默不言，旁人却不知其中就里，应氏母女婆媳一走，搭好的牌坊名存实亡，实在称得上族中奇耻大辱。 
　　「坊间已有传言，有人买通盗匪，欲取我等性命，还有人说山中盗匪已然合流，目标便是我们母女……」应氏轻轻摇头，吩咐车夫说道：「车速再慢些，缀后一里便可。」 
　　车夫年岁不小，连忙点头答应。 
　　彭怜端坐车中，身边放着一柄长剑，身前泉灵小姐跪在锦垫之上为他含弄吹箫，听母亲马蹄声远，不由吐出阳根问道：「既是这般凶险，母亲为何还要这般兴师动众，纵有亿万家财，若是无福享受，不也毫无意义？」 
　　彭怜轻抚少女面颊，低声笑道：「你娘并非贪财之人，她这般安排，自然有其深意……」 
　　见泉灵不解，彭怜便解释道：「自来恶人欺侮，好人都要退让忍耐，所谓避其锋芒，大概便是此意，然而恶人不除终究为祸绵延，若能拔而除之，却好过时时退让……」 
　　「你娘既有此番布置，定然已是胸有成竹，你且安坐便是，不必担心。」 
　　泉灵知他暗示何意，继续舔弄片刻，这才微笑问道：「早间倾城姐姐过来相送，却与母亲极是相得，我还道她们要有些纠纷呢……」 
　　彭怜轻声一笑，低声说道：「你娘诸事劳心，哪里还有心思与人争风吃醋？等到时过境迁，你再看她如何不迟……」 
　　两人车里亲热说笑，不多时前方车队已到风鸣峡，应氏吩咐下去整顿车马加强戒备，这才一马当先催马行入峡谷。 
　　峡谷两侧遍布密林，几处高崖俯瞰深谷，埋伏下数十盗匪不过轻而易举，应氏策马而行，细细观察各处险要所在。 
　　行至峡谷中段，只见远处山林树枝微动，应氏呛啷一声宝剑出鞘高举，神情无比戒备看着远处高坡。 
　　「嗖！」一声箭鸣响起，应氏侧倒马鞍一旁堪堪躲过飞来箭矢，回首看去，车队之中已有家仆中箭。 
　　「敌人持有弓弩！到岩石后面躲避！」应氏高呼一声，飞身躲到一处石坡后面，弓弩乃是管制之物，寻常盗匪莫说无法买到，便是买了怕也没有这般精准，应氏情知对方箭矢数量有限，此番偷袭只是开胃小菜，正餐还在后面。 
　　果不其然，箭矢未绝之时，山坡之上冲下数十滚石，当先一个击中一架马车车辕，断木崩碎，恰好将一家仆穿透胸膛；一颗滚石撞在一处凸起之上腾空飞起，直将一个镖师头颅撞碎。 
　　受伤之人惨嚎声中，山坡上忽而杀声四起，却见数十道人影从树丛中闪露出来，借着山坡形势冲锋而下，盗匪们皆是皮麻服饰，脸上神情凶恶，若是平常百姓见了自然吓得半死，自然不敢轻易反抗。 
　　车队中人，一应家仆婢女早已吓得魂不附体，只是躲在车厢附近不敢露头，那些镖师倒是神情镇定，各个擎了武器在手，准备与敌人厮杀。 
　　两队兵卒早已整列队形，手持长枪严阵以待，丝毫不在意对方如何人多势众，气势沉凝稳重，绝非平常江湖人士可比。 
　　「白指挥！对方不是寻常恶匪，叮嘱兄弟们小心！」应氏大声呼喝，背对山石后退数步，待对方冲势力竭，这才挥剑上前缠斗。 
　　盗匪人多势众，漫山遍野喊杀声极是嚇人，家仆婢女吓得面无人色不敢出声，偶尔被那盗匪突入人群，便有一两人惨遭屠戮。 
　　两列兵卒汇合一处，迎着山势将车队护在身后，盗匪不敢直撄其锋，便调转刀口专攻那十数名镖师。 
　　那些镖师各个勇武，却并无多少协同配合，被盗匪急攻之下，不多时便有数人殒命。 
　　应氏身形起落翩若惊鸿，她心智冷静果决，阵上经验丰富，用上彭怜那日所授剑诀，进退转圜间已杀伤数人，远远见此情形，一剑斜劈虚晃，而后抽身而退加入镖师队伍，呼喝进退，顿时改变颓势。 
　　盗匪们见久攻不下，不由慌乱起来，此消彼长之下，被那兵卒长枪先后挑翻数人，不由军心浮动，便要一哄而散。 
　　匪徒斗志将散未散之机，山坡之上号角声响，十数骑士呼喝而下，马上之人各个高举斩马长刀，威风赫赫、声势迫人。 
　　那几名镖师何曾见过这般阵势，平常山里盗匪剪径不过喊打喊杀，一些大的镖局商队甚至找那中人提前打点，如此生死相搏却是从未见过。 
　　盗匪虽是恶徒，却也皆是贪生怕死之辈，能够躺着赚钱喝酒吃肉，谁也不愿舍生赴死，便是陈家车队如何富庶丰饶，这般卖命也是莫名其妙，如今又有骑兵助阵，却更是从未见过。 
　　自来马价昂贵，寻常糙马还要十数两银子，若是应氏所骑那般高头大马，怕是要百两银子上下，单是购买已然如此昂贵，日常豢养更是一笔不菲开支，山中盗匪便是抢来马匹也要早早卖掉，根本不会蓄养骑兵。 
　　那些兵卒皆是精挑细选厢军老兵，不少人真正上过战场，见那骑兵冲来，早已各自躲避，好在山下岩石众多，只有数人被骑兵冲散砍于马下。 
　　镖师们却没那么幸运，慌乱之下被骑兵冲入人群胡乱砍杀，不多时便死伤数人，剩下几人躲到兵卒队列之中才得幸免。 
　　仆役丫鬟死伤亦是不少，翠竹珠儿随彭怜同车，其余人等却没那般幸运，幸存之人躲在车队后面草丛之中，看着眼前修罗场景，俱是吓得面无人色噤若寒蝉。 
　　应氏无暇他顾，飞身而起将一名骑兵刺死，躲过身后刺来长枪，一个倒地滚身逃到车厢下面，随后翻滚而起从另一边飘身跃起，将一名盗匪手臂砍下，鲜血淋漓，将她溅得面目鲜红。 
　　众人正自酣战，远处喊杀声起，应氏不由眉头一皱，情知有人袭扰彭怜所乘马车，情急之下却抽身不得，心中关切之下，不由心慌意乱起来。 
　　她剑法微乱，战阵之中被一名骑兵长枪刺中臂膀，心神不由一凛，暗道若是心有旁骛，别说顾不得情郎女儿，便是自己也要横死当下，心中定念，应氏收摄心神，专心致志与敌搏杀起来。 
　　残余镖师早已丧了胆气，兵卒们也有些疲于应付，那白指挥使挥刀砍倒一名盗匪，挤到应氏身边小声说道：「夫人！对方人多势众，这样力抗不是办法！」 
　　应氏舞剑刺瞎一名盗匪，大声回道：「此处地形于我等有利，若是溃散，只怕难以幸免，你且吩咐弟兄们坚持下去，一会儿便有援兵到来！」 
　　「这里杀声四起，如何能有援兵到来！」白指挥使年纪不小，以为应氏故意提振士气，心中暗自腹诽，却也大声喊道：「弟兄们坚持住！援兵已在路上！莫要散了阵型！」 
　　山坡一处大石之上，四人并排而立，看着山下杀得人仰马翻，听见应氏这般叫喊，其中一名枯瘦男子皱眉说道：「若是真有援军，只怕于我等不利……」 
　　「五爷莫要多虑，若是真有援军，暗桩自然早就飞鸽传书，岂能等到此刻？」男子一身书生装扮，看着山下厮杀，不由拈须得意微笑。「幸亏五爷借来这十六匹良驹，不然仅凭我手下弟兄怕是难以成事。」 
　　枯瘦男子点头说道：「确是这般道理，却是不知驴车那边情况如何？」 
　　「车上不过书生小姐车夫三人，王良一人其实便已足够，又有五爷手下相伴，自然万无一失！」男子胸有成竹说道：「果然如同五爷所料，那应氏用了李代桃僵之计，虽然算是好计，只是遇到薛某，却要竹篮打水一场空是也！」 
　　说话之间，却见远处山路之上数人四散奔逃，其后一人手持斩马刀纵横来去，身形竟是迅捷无比，将几人一一砍翻之后，径自朝着山顶大石奔来。 
　　薛姓男子不由面露惊讶之色，问那枯瘦男子说道：「这个少年是谁？竟能将王良众人屠杀殆尽？五爷你可是对薛某有所隐瞒？」 
　　枯瘦男子便是陈家族长，他此时也是惊骇莫名，他将随身五名亲随交予那匪徒头目王良去擒拿马车上彭怜泉灵、收缴应氏财物，谁料竟然被彭怜反杀，这会儿看着彭怜提刀而来，自然吓得心胆俱寒。 
　　陈五与应氏定下协议，却耐不住族人撺掇，要将应氏一家尽数屠戮，若能人财俱得自然最好，若是不能，也不肯让应氏就此离去，他使了大把银钱撺掇几伙盗匪汇聚起来，又雇佣一些退伍士卒，务求将那应氏一网打尽生擒活捉。 
　　谁知千算万算，竟不知少年彭怜也如应氏那般是个杀神，屠戮六人竟然犹有余力，直朝自己这边扑来，看着杀意汹汹，实在来者不善。 
　　薛姓男子虽慌不乱，挥手吩咐说道：「你二人过去结果了那少年性命，到时论功行赏，你二人算个头功！」 
　　「大哥放心，看我兄弟二人取他项上头颅！」身后二人虎背熊腰，一人提着双锏，一人擎着长枪，一同飞身跃下大石来战彭怜。 
　　彭怜腰间佩剑，手上倒提着抢来的斩马刀，眼中凶芒暴起，与二人厮杀起来。 
　　他方才与人动手，因为经验不足，被一人刺伤胸腹，堪堪躲过要害部位，却也流了不少鲜血，此刻身上银白衣衫被鲜血浸透，看着却也极其瘆人。 
　　眼前二人能被匪首留在身边护卫，想来自然武艺高强，一试之下果不其然，比之方才众人，确实强出不少。 
　　彭怜收摄心神，将那厚背长刀舞得刀光赫赫，他修为精湛，所缺不过对阵经验，旧日闲来所习刀法历历在目，生死之际用将出来，却是事半功倍，连杀六人之后，已是颇有心得。 
　　只是他不曾与人对敌，不知如何应对长枪铁锏，若非方才那几人持刀拿剑，他也难以轻易得手，此刻被二人夹攻，不由捉襟见肘起来。 
　　慌乱之时，却听远处马蹄雷鸣声响，薛姓男子不由眉头紧锁，神情顿时慌乱起来。 
　　陈五一眼望去，却见府城方向官道上驰来一队骑兵，奔驰之际带起道道烟尘，声势浩大，显然人数不少。 
　　手下不在身边，薛姓男子自己捡起铜锣敲打起来，山下盗匪听见锣响便即一哄而散，狼奔豕突便要夺路而逃。 
　　只是骑兵来势甚急，须臾已到近前，那些盗匪慌乱逃跑，有的被骑兵追上砍下头颅，有的被应氏等人拦住斩杀，局势急转直下，不过呼吸之间。 
　　薛姓男子眼见大事不妙，转身便朝山上爬去，哪里顾得手下如何？陈五见状也是吓得半死，跟着薛姓男子一同逃窜去也。 
　　彭怜正自左支右绌、应接不暇，却见二匪无心恋战便要脱逃，不由大喝一声奋起精神，一刀猛劈斩断长枪，长刀余势不竭，砍入匪徒肩胛，而后抽刀不成，便掣出长剑去追那用锏匪徒。 
　　山下应氏脱出战团，急速奔行过来，将那持锏恶匪拦住，与彭怜双剑呼应，几个起落之间，便将那人一剑刺死。 
　　彭怜初经战阵便杀伤众多，此刻面色苍白几无血色，看见应氏无恙，不由心中欢喜说道：「雪儿可曾受伤？」 
　　应氏轻轻点头，看彭怜衣衫带血，也自关心问道：「相公伤的重么？」 
　　彭怜摇头，应氏又道：「可看到匪徒首脑了么？」 
　　彭怜长剑一指说道：「朝那边去了，追是不追？」 
　　应氏面容微冷，「既是图穷匕见，自然除恶务尽！相公且随我来！」 
　　她大氅早已脱落，此刻举着宝剑急速奔行，彭怜随后相随，想及眼前妇人床上妖娆，阵上却有如此风采，心中不由更是热爱不已。 
　　两人俱是习武之人，虽是透支过度，步伐依旧轻快，尤其应氏自觉比之当初年轻之时更加精力充沛，心中默默感激情郎回春之功，几个起落之间便赶将上去，一脚将那陈五踹翻在地。 
　　彭怜后来居上，飞身跃起落在匪首身前断住去路，扬手便要取他项上人头。 
　　应氏连忙出言制止，「公子且慢！留下这二人性命扭送官府发落！」 
　　彭怜收回长剑，一脚将那匪首踹翻在地防他逃跑，却听应氏旁边对陈五说道：「妾身想过陈家会有人不甘心，却没想到竟是叔叔亲自前来……」 
　　陈五眼中流露出狠绝之色，冷声说道：「陈某顾念家族脸面行此险棋，成王败寇自是无话可说，你且与我扭送官府发落便是！」 
　　应氏一愣，随即笑道：「倒是妾身想差了，叔叔身为族长，自然与州府官员有旧，若是投进府衙，只怕定要大事化小、小事化了，到时再来袭扰，岂不反而不美？」 
　　陈五听她叫破自己心思，不由面现惊恐神色，却听应氏说道：「黄泉路远，叔叔抓紧上路，妻儿老小，想来族里亲戚善良和睦，定然能够照顾妥当！」 
　　话音刚落，剑光骤起，陈五咽喉泛出汩汩鲜血，双目瞪圆指着应氏呛咳不已，随后气息断绝殒命当场。 
　　「女侠饶命，女侠饶命！」匪首伏地扣头，口中连声求饶，「小人什么都不知道，都是陈五教唆，还请女侠饶命！」 
　　应氏冷冷一笑，轻声说道：「本想留你活命送官审讯，如今看来却是留你不得！纳命来罢！」 
　　第五十九章 生离死别 
　　云中城外，岳家农庄。 
　　玄真与岳溪菱依依话别，眼见妇人双目泛红离情浓郁，不由轻声笑道：「莫做儿女情长之态，与我好生照料莲华，他日回来，你我再对坐畅饮、重叙相思！」 
　　「孩子们都在，胡说什么浑话！」岳溪菱面色一红，轻轻推她一记，不成想却被玄真拥入怀里，她稍微挣扎，心中悲切之下，便任由玄真抱了。 
　　两人缱绻良久，玄真洒然拂去眼角泪光，径自转身出门，长长伸个懒腰说道：「这低矮茅屋住了两日，连腰都弯得疼了！明华！走了！」 
　　岳溪菱身后随了出来，闻言不由嗔道：「此间虽比不得你那道观广厦高阁，却也能遮风挡雨护佑一方，眼见隆冬将至，何不暂居此间，来年春暖花开再行远游不迟！」 
　　玄真听她相留，不由笑道：「溪菱却是从未这般依依惜别过！天数有常，春看冰雪消融百花盛开，夏看树木茵茵暴雨雷霆，秋看无边叶落洪波涌起，冬看冰生雪落万物凋零！四时景象不同，自不可偏好其一，时辰不早，莫再耽搁！明华！」 
　　玄真一挥袍袖，当先一步出了院门，也不挥手作别，无比洒脱自在。 
　　明华眼眶红润，与岳溪菱挥手作别，随后一路小跑赶上师父，仍是不停回头，显然难舍至极。 
　　师徒二人步履轻快，秋高气爽、天气微凉，正是最宜行路，不多时便已离了农庄视野转入官路之中。 
　　「师父！」明华脚力远逊恩师，追得上气不接下气，连忙出声哀求。 
　　玄真回头笑道：「不快些走，为师怕真的走不出来，你姨娘再挽留一声，我便肯定就此留下，还领你游历什么万丈红尘！」 
　　「那就留下便是，何必非要游历……」明华与恩师独处日久，有时见恩师随和可亲、秉性率真，不由胆子便有些大了，话说一半才觉不对，连忙止住不说。 
　　玄真不以为意，只是无奈说道：「人生天地之间，自有一番行止，玄清一门道统单薄，若不广收门徒，只怕早晚断绝，况且为师身负数道劫难，若不早早消弭，只怕将来为祸不少，诸般考量，自然早早上路才是，须知儿女情长，哪里又有尽头？」 
　　「你且调匀呼吸，存念丹田之中，调运真气行走足少阴肾经，一呼左脚，一吸右脚，周而复始，存念自然……」 
　　「徒儿又不是您，哪里做得到一边行走一边运功！」明华干脆撒娇耍赖，事实也是如此，她素来练功毫不用心，自然不能这般随意运功。 
　　「说什么服侍照料于我，我看是为师照顾你才对！」玄真无奈叹息，「也罢，且慢些走着，一会儿上了官路，找个马车给你便是。」 
　　「嘻嘻！路上您多照顾徒儿，等到不用赶路，徒儿自然便照顾师父了嘛！」明华神态娇憨撒起娇来。 
　　师徒二人一同赶路，长久相处下来，却比道观之中感情更好，明华此时已然深知，恩师外冷内热，每每也有些女儿家心思，并不总是那般态度严苛，是以此刻故意撒娇，只为分散恩师心神。 
　　官路上行人渐少，两边林木萧萧，玄真双手负后，优哉游哉远看白云苍狗，近看溪水轻流，只是就着明华脚步，并不着急赶路。 
　　明华少女心性，路上捡拾一片枯叶也自也要赏玩良久，不时看到鸿雁经天，更是连声惊叫。 
　　师徒二人徐徐而行，晌午时分在一处大树下吃过干粮水果，而后继续上路，行出不远，便被一列车队赶超过去。 
　　「一、二、三、四、五、六，师父，六辆马车！都是双辕的！」明华大呼小叫，唯恐恩师不会查数。 
　　玄真皱眉瞪她一眼，轻声喝道：「大呼小叫，不成样子！」 
　　果然车队缓缓停下，当先车上下来一位中年男子，小步跑着过来说道：「两位仙长请了！我家老爷看两位仙长赶路辛苦，吩咐小人过来问下，若是同路不妨上车同行！」 
　　「善人好意，贫道心领，若是不甚麻烦，倒要叨扰一二。」玄真收敛神情，又是一派仙风道骨模样。 
　　明华暗暗好笑，也自敛眉闭嘴，低头不语。 
　　「不麻烦，不麻烦，后面车上尽皆空着，只是没有顶棚遮挡而已。」 
　　「那倒无妨，烦请代为谢过你家老爷！」玄真躬身行礼，扶着爱徒坐上马车箱柜，自己仍是在旁安步当车。 
　　那仆人暗自称奇，回去复命不久，车队重新启程。 
　　那马车行走快捷，玄真一手背在身后，大步流星行来竟是丝毫不慢，尤其纤尘不染之态，更是看得车队众人暗暗心折。 
　　一直行到天色将晚，车队就近停于官道边上一处客栈，店家整治饭菜，车队主人坐了一桌，下人坐了一桌，玄真师徒远处坐了，倒也彼此相得。 
　　店家不久上菜，玄真看着小二摆上四道小菜，不由笑着问道：「我们却不曾点了这许多，店家可是弄错了？」 
　　小二笑道：「仙长容禀，那边那位老爷吩咐，给您二位加了三道小菜，若是有意饮酒，那位老爷也说随意上来，俱都算在他的账上。」 
　　玄真抬头冲那锦衣男子点头致意，吩咐明华抓紧吃饭，自己却停箸不食，只是轻啜茶水沉吟不语。 
　　明华坐在马车之上却被吹得风尘仆仆，看着恩师路上走着竟然纤尘不染，心中暗自后悔当日没有勤学道法，否则何必如今这般狼狈，虽然饭前也曾洗脸净面，但鼻间尘意却是缠绵难尽。 
　　「师父，我从今天开始就要勤修道法，不为别的，就为了不被呛成这般灰头土脸！」明华一口咬掉半个馒头，下定苦修决心。 
　　玄真不以为意，只是摇头说道：「风尘仆仆才是历练，若是每日锦衣玉食、风花雪月，便是游历千里又有何益？初尝苦楚你便有心向道，说来也是好事，只是你心性不坚，只怕不到明天便要半途而废……」 
　　看爱徒一脸不屑，玄真笑着说道：「今夜子时起来打坐吸纳天地灵气，你可能做到？」 
　　明华神情一垮，小声说道：「为何非要子时、午时，徒儿卯时再打坐可好？」 
　　玄真冷哼一声，不再理她，只是手掌拢在袖间细细推算。 
　　天色不早，师徒二人要了一间客房休息，还未躺下，便听见敲门声响，明华看了恩师一眼，得了玄真首肯便去开门，却见门外正是那日间所遇男子。 
　　男子恭谨笑道：「我家老爷想请二位过去闲坐饮酒，不知仙长意下如何？」 
　　玄真正在床头打坐，闻言睁眼笑道：「且去回禀你家老爷，我们师徒过会儿便来。」 
　　那人应声而去，明华关好房门说道：「师父如何便即答应了？那老爷明显不怀好意，说是请我们过去喝酒，只怕存着别样心思……」 
　　玄真轻轻点头，笑着说道：「果然读万卷书不如行万里路，不过数月光景，你已进步许多，知道防人之心不可无了！」 
　　明华嘻嘻一笑说道：「却是师父教导有方！」 
　　玄真受了她这一捧，吩咐说道：「我过去看看，你且紧锁门窗和衣而卧，任凭外间如何响动也不要出来，等着为师回来便一起离开。」 
　　明华与恩师相处日久，知道玄真此举必有深意，连忙点头答应。 
　　玄真离开房间，那家人已在走廊尽头等候，见玄真出来微微点头，前面领路来到二楼上房一间客房门外。 
　　房门开着，厅中摆着一张圆桌，那位老爷正中端坐，见玄真进门，连忙起身迎接。 
　　玄真行礼致意，意态潇洒，从容淡然，微笑说道：「谢过贵人相邀，贫道玄真这厢有礼！小徒身体有恙不能前来，还请善人见谅！」 
　　「罗某能与仙长相遇，实在三生有幸，特地备下酒菜款待，难得仙长随和赏光，请坐请坐！」罗姓老爷个子不高，看着眼前长挑美貌道姑竟比自己高出一个头去，身形高挑曼妙，望着仙风道骨，若是床上品鉴，只怕风味别样不同，一念至此不由心花怒放起来。 
　　玄真微笑点头，两人分宾主落座，这才笑着说道：「还要多谢罗老爷日间捎脚美意，我那徒儿年岁尚幼，倒是少走了许多路程。」 
　　「仙长客气！举手之劳而已，何足挂齿？」罗老爷拎起酒壶为玄真倒满酒杯，「仙长饮胜！」 
　　玄真也不客气，举起酒杯一饮而尽。 
　　「却不知仙长仙乡何处，宝观何方？将来有缘，罗某倒要去奉养一些香火……」 
　　「贫道云游四方，倒是不曾结庐立观。」玄真洒脱又饮一杯，竟是言笑晏晏毫不防备。 
　　罗姓男子心头一喜，试探问道：「却不知仙长可愿定居此间、择地建观？若是有意，罗某定然倾囊相助！」 
　　玄真呵呵一笑，「贫道正有此意，却不知善人资助贫道兴建道观所为何来？」 
　　「罗某与仙长一见如故，还问什么因由！」罗老爷端起酒壶倒酒，伸手便朝玄真这边摸了过来。 
　　眼前男子比自己年长不多，玄真却早已看出他心怀鬼胎，只是虚与委蛇，抽回素白玉手拿起筷子夹了口菜说道：「却不知罗老爷准备资助多少钱财？道观广大，所费颇多……」 
　　罗老爷心痒难搔，不由信口开河说道：「便是黄金万两罗某也心甘情愿！还求仙长成全！」 
　　他风流好色，见识女人无数，却从不曾试过眼前道姑这般风流美艳高挑女子，尤其玄真气度沉凝潇洒，与那勾栏女子迥然有异，便是闺中小姐也从无这般洒脱神态，穿着宽袍大袖尚且如此媚人，若是脱光衣服那还了得？ 
　　「真有黄金万两，贫道自然听凭善人处置，在此之前，却不便与罗老爷过分亲近。」玄真笑意融融，仿佛真个倾心罗老爷一般。 
　　那罗姓男子身家豪富，万两黄金自然难不住他，只是真个拿出这些财富来就一个道姑却是万万不肯，想那省城第一花魁，梳拢之资也不过百多两黄金，赎身的话五七百两黄金便也足够。 
　　只是他素来精明，想着只要先与道姑成就好事，后面徐徐图之，时间一长，自己稍微花些心思，少给些银钱自不必说，便是道姑囊中资财，没准也能哄骗过来一二。 
　　念及于此，他不由点头笑道：「仙长倒是放心，罗某家资殷实，拿出这些金银自然不在话下，只是出行之时未曾携带多少银钱，此事且从长计议如何？」 
　　「良宵苦短，善人若是有意，何不取些定金交予贫道？」玄真收了出尘模样，略微展露一二风流，顿时眼波流转，面上媚态无双。 
　　罗老爷何曾见过这般风流，顿时魂不附体说道：「使得使得！且容罗某稍去片刻！」 
　　他色迷心窍，起身回到卧室翻检半天，随后拿来一个长条木盒，放在桌上对玄真说道：「出门仓促，并未携带过多钱财，此处有两千两银票，省内通兑，还请仙长收下！」 
　　玄真来接银票，却被罗老爷一把抓住手掌，她眼波流转娇嗔说道：「老爷恁般急色，总要贫道收好银票才是……」 
　　眼见美妇道姑忽然变得妩媚婀娜，罗老爷不由色授魂与，连忙点头称是，松开玄真手掌，看她查点银票，回味刚才所及滑腻玉手，不由魂飞天外。 
　　玄真点过银票，不由微微笑道：「善人如此至诚，贫道无以为报，只能……」 
　　她纤细玉指轻舒探入酒杯，拈起几滴醇酒向上轻弹，口中轻声吟哦说道：「虚无幻影，相由心生，且自沉眠，诸事如愿！」 
　　那几滴酒水须臾化作氤氲雾气覆在罗老爷面容之上，只见他眼神呆滞，随即喜笑颜开，双臂环抱，自己走到榻旁，又是脱衣又是亲吻，只是怀中空无一人，动作滑稽可笑至极。 
　　玄真轻叹一声，想及曾与情郎爱徒这般，却也不由春情激荡，边翻检罗老爷随身物品，果然一口铁箱开着，里面几条木盒，摆满了房契地契等物。 
　　铁柜不小，玄真计算金银数额，叹息一声说道：「如此好色贪财，却又孤家寡人一个谁都不肯轻信，你于我既有粥饭之恩，那便给你家孤儿寡母留些田产房舍罢了！」 
　　她从铁箱中取了金银珠宝装了满满一袋，又将其中银票尽数取出，田产房契取走大半，随后整理妥当便要离开。 
　　一瞥之下，却见床榻之上罗老爷赤身裸体抱着锦被耸动不休，胯下阳根竟也颇具规模，只是想他这般贪花好色，必是借助药石之功，玄真摇头叹息，走到窗边飞身跃下，借着夜色遮掩藏好背囊，这才返身重回罗老爷房中。 
　　那罗老爷下身白浊一片，早已抱着锦被酣睡过去，玄真默运功法逼红脸颊，这才打开房门，仿佛羞意不胜一般离去。 
　　那家人守在门外不远，见她这般神态，自然以为自家老爷已经得手，连忙态度恭谨行礼，笑着问道：「仙长请了，我家老爷……」 
　　玄真故作娇羞说道：「罗老爷舟车劳顿，眼下已然睡着，贫道害怕惹人非议，夜里却是不能相陪……」 
　　家人连忙点头，既然道姑与自家老爷已经成就好事，说不准将来又是一位府里夫人，他点头哈腰笑道：「仙长明见！还请仙长早些休息，老爷处由小的服侍便是！」 
　　玄真故作羞赧，竟与来时潇洒神态迥然有别，她慌忙离去，见那家仆去了罗老爷房里，这才恢复平常神态信步下楼。 
　　那仆人来到房里，见自家老爷睡梦正好、鼾声隆隆，不由暗暗笑道：「果然男人好色、女子好淫，那道姑一派仙风道骨，竟也这般容易得手！」 
　　他带上房门，在外间榻上和衣而卧，如今丫鬟婢女不在身边，说不得他只能守在门外，防着老爷夜里醒了无人伺候。 
　　一日舟车劳顿，他也无比疲乏，偷吃了几口剩余酒菜，躺下之后便即睡着，不多时便也鼾声阵阵，竟比里间老爷还要声势壮大。 
　　不知过去多久，窗棂探进一把匕首挑开锁扣，随即一人轻身跃入，他手提匕首悄然来到里间，扯过一件衣衫捂住床上男子口鼻，随后轻轻一抹，便即结果了男人性命。 
　　这人毫不慌张，从容点燃灯烛，也到那铁箱翻检起来，见了房屋地契，俱都收了藏在怀里。 
　　他从容走到外间，随手将那家仆击晕，随即推翻屋中桌椅，弄出许多打斗声响，间或喝骂之声，仿佛屋中有人缠斗一般，最后「啊」的一声，随即翩然离去。 
　　客店之中宾客不少，早有罗家仆人听到响动起身，推开房门却见老爷身边仆人浑身是血，擎着一柄匕首坐在厅中，里间罗家老爷早已一命呜呼、尸身硬挺。 
　　「不……不是我……」那仆人早已吓得失魂落魄，看着众人吵嚷过来便要拿他，不由痴痴傻傻疯癫起来。 
　　楼上喧嚣吵闹，明华亦被吵醒，惶惑之间，却见那门闩不知如何竟然自行脱落，随后恩师推门而入，低声吩咐说道：「楼上出了人命，此时正好趁乱离开，否则明天少不了要吃些官司！」 
　　明华唬了一跳，以为是师父杀了那罗善人，「师父，可是您……」 
　　玄真轻轻摇头，扯着爱徒径自出门，绕到店后解开两匹骏马，牵着缓慢行入夜色之中。 
　　行出半里，师徒二人方才翻身上马策马而行，此时天上星光烂漫，倒也堪堪能见路途。 
　　「徒儿本来要问师父为何折返这条路径，此时方知师父原来便是为此而来。」明华由着师父牵着自己马匹缰绳，看着师父背后背囊，不由恍然大悟。 
　　「天涯路远，多些盘缠总是好的，一桩夙缘而已，早日了去，也省了心中挂碍。」玄真若无其事打马前行，她此行自有深意，却是不想说与爱徒知晓。 
　　路旁林木深深，漆黑之下难以见物，玄真扯着爱徒所骑马匹缰绳缓缓策马而行，行到一处弯路时仿佛随意转头看向路边一处大石，驻足良久方才微笑点头致意，随即打马离开。 
　　严济躲在树影之中、大石之后，看着玄真师徒终于离开，这才冷汗津津，长出口气。 
　　第五十十章 新居旧梦 
　　华夏十三州，云州僻居西南，下辖五府十一县，守着大江大河交汇之处，从来自古繁华。 
　　兴盛府自如其名，繁华兴盛只是稍逊省城，下辖安怀云谷两县，地处交通要道，古来也是兵家必争之地，驻军兵多将广，竟比云州首府犹有过之，实可谓西南砥柱基石。 
　　此时刚进腊月，气温陡降，一场细雪飘落，城门处只有七八兵卒躲在门洞之中避雪，虽已是午后时分，街上依然行人寥寥，全无往日人流如织模样。 
　　城门之上，数十头颅高高悬挂，血迹早已干涸，面目狰狞丑陋，阵风吹来便即摇曳不止。 
　　一名守城兵卒看着头顶数十头颅，只觉阴寒入体，不由打个寒颤说道：「这白日里尚且如此瘆人，夜里王二他们值夜，怕不是会吓出屎来！」 
　　一名年长老兵笑着骂道：「你当人人都是你这般胆小如鼠？王二前日与守备大人同去剿匪，阵前杀了两名匪徒，刀上可是见了人血的，会怕这些刀下亡魂？」 
　　另一名兵卒笑道：「王二自小便会骑马，这次得了机缘立了战功，只怕不会再来这里守门，你倒不必为他担心！」 
　　「早知道我也随大人前去剿匪了！」兵卒嘀咕一句，更是惹来众人哄笑。 
　　「你那瘦弱身子，只怕风一吹就要从马上掉下来，还敢去剿匪！」 
　　「忒也笑死个人！」 
　　「失心疯了敢去剿匪？那石伢子仗着身强体壮学过骑术也随着前去剿匪，却丢了一条大腿，好歹捡了条命回来，那些被匪徒砍死的，却是连命都丢了！」 
　　众兵卒七嘴八舌，说着前日风鸣峡一番恶斗，言及内中惊险万分，更是说得津津有味。 
　　众人口中主角应氏，此时正在兴盛府城新居内院正房之中，她凭窗而立，看着碎雪飘飘，不觉神游万里。 
　　彭怜过来为她披上红色披帛，柔声说道：「已是两日过去，不知云谷那边如何处置。」 
　　应白雪向后倚靠情郎怀抱，头也不回轻声说道：「还能如何处置？陈五勾结盗匪罪不容诛，便不抄没家产，陈家那些白眼狼们岂能容他家人好过？」 
　　「府城这边，可有人知道你我搬迁至此？」彭怜探手妇人衣襟握住一团美乳肆意轻薄起来。 
　　寒风入体，应氏却娇躯火热，她痴痴说道：「相公掌心好热……」 
　　春心荡漾之下，应氏自信说道：「除了我们母女和翠竹珠儿，家中仆役婢女俱已半路遣散，我们半路遁走，如今府里，只有徐三知道我等真实身份，他与陈家毫无瓜葛，且还有些旧日冤仇，想来不会告密……」 
　　「车队朝着省城而去，雪儿这般金蝉脱壳，倒是出人意料，」彭怜搓揉美妇硕乳，念及当日种种，仍是心有余悸，只是问道：「只是府城与那云谷相去不远，若是有人认出徐三，岂不前功尽弃？」 
　　「妾身早有安排，此地不过暂居，且将手中古物文玩渐渐变卖换成金钱银票，」应氏抬手抚摸彭怜面颊，柔声说道：「相公将来前程远大，自然不会一直寓居此间，到时相公出省也好、赴京也罢，妾身母女一旁追随便是……」 
　　彭怜心中感动，想及当日应氏杀伐果决、英姿飒爽，不由心中一动笑道：「雪儿既已情动，你我当此瑞雪玩乐一会儿如何？」 
　　两人身上各自有伤，彭怜尤其伤的重些，两日来只是彼此亲昵，却是从未欢好。 
　　应氏轻声笑道：「相公身上新伤未愈，却是不可过分动作，若是实在难忍，便由妾身舔弄一二可好？」 
　　「创口已然好了大半，想来应该无妨，我便不信两日不曾欢好，雪儿心里竟能不想？」 
　　「妾身如何能够不想？只是府中诸事繁忙，夜里相公安眠，妾身实在不忍搅扰……」应氏探手情郎腿间，将手伸进几重衣裤握住男儿阳根把玩撸动，「相公这根宝贝，一日不见如隔三秋，妾身只想时刻亵玩，不肯须臾暂别……」 
　　「既然这般喜欢，便去窗边趴着，让相公从后面弄你！」 
　　应氏回头妩媚一笑，径自走到窗前，微微翘起肉臀回看彭怜：「相公轻着些弄，莫要碰到伤口才是……」 
　　彭怜点头答应，随手解开衣衫厚裤，撩起妇人身上貂裘披风，摩挲着褪下妇人裤子，挺动阳根寻到一处湿热所在，随即缓缓而入。 
　　「相公神龟还是这般饱满……弄死奴儿了……」应氏轻轻呼气，阴中饱胀充盈，久违快感倏然而至，身躯瑟瑟发抖，却是快美难言。 
　　彭怜轻柔耸动，胸腹数处刀伤虽然不深，疼起来却也难捱，若非他身负玄功体质迥异常人，只怕此刻还在榻上躺着，哪里能够这般随意走动、如常人一般纵情鱼水之欢？ 
　　他细细感受妇人阴中肥美紧窄，想及当日应氏战场英姿，不由边动边赞叹说道：「雪儿当时计议深远，战场上纵横来去英姿飒爽，相公当时看了着实心中爱甚，若非时日不对，真想当时便亲近欢好……」 
　　应白雪想及当日场景，若是战场上亲热欢愉，确实也是一番刺激景象，当日杀伐战阵，生死只在一念之间，念及当时所思所想，不由春潮更加澎湃，她嘤嘤低叫，婉转娇啼，语不成声说道：「其时生死难测……而后便想投入相公怀抱……好美……若能欢好……只怕敏感……快活至极……」 
　　窗外瑞雪纷飞，室内炭火暖意融融，两人柔情蜜意亲热欢愉，与那寻常夫妻并无二致。 
　　彭怜扯去应氏身上披帛，双手箍着妇人纤细腰身，细细打量身前美妇，只见她秀发乌黑犹如浓墨，脖颈白皙欺霜傲雪，水蓝直帔盈盈垂落包裹曼妙身材，纤细腰身之下一双白臀裸露出来，被粗壮阳根不停进出带起片片白沫，淫靡风流，风骚入骨。 
　　「雪儿流了好多淫汁，不过相隔两日，怎么如此敏感多情？」彭怜伸手向前握住妇人半裸椒乳，细细把玩调笑说道：「灵儿也有这般大小硕乳，果然青出于蓝！」 
　　「这两日夜里皆是灵儿一旁服侍，相公与她倒是颇为相得……」应氏快美无边，只觉理智将被淹没，一手撑着窗沿，一手回身扯住彭怜衣袖，檀口大张娇喘吁吁，已是春潮翻涌、极乐将至，「好夫君……可否稍稍快些……奴奴要丢了……好美……太美了……」 
　　情意渐浓，彭怜不再细细品味，双手箍住妇人腰身，阳根挺动深入蜜穴，寻到那妇人花房，找准入口猛然刺入，随后便觉龟首被一处肉环紧紧箍住吸裹不停，快感成倍而来，他深深呼气缓慢扯动搓揉，直将妇人弄得哭天抢地不止。 
　　应氏双手忽而抓握窗沿，忽而挺身而起，面上神情变幻不住，最后牢牢握住窗棂，身躯剧烈颤抖，檀口大张却毫无声响，肉臀猛烈痉挛，瑟瑟迎来人间极乐。 
　　彭怜眼见妇人双手指节因为过度用力显得极是苍白，不由心生怜惜，借着妇人身体快美痉挛收缩带来强烈快感，松散精关也泄了阳精，随后运起双修法门，与应氏一起双修起来。 
　　应氏如今习练一些道门心法，丹田之中已有了结珠之相，彭怜细细催动真元补益妇人身心，助她筑基修炼。 
　　双修之际真元交错，男女交合之处便有无边快感，此中快美却与男女情爱截然不同，尤其彭怜真元厚重，更加细腻绵长、无边无尽，每每男欢女爱过后双修，更有事半功倍之效。 
　　彭怜揣摩良久，于此已然颇有心得，若是女子极乐之时催动大股真元袭扰花心，便能千百倍增强所得快美；若是将全部真元化作涓涓细流绵延无尽拂掠花心，便能延续妇人喜乐良久不绝。 
　　两者功效迥异，运用法门也自不同，彭怜几次尝试，心知难怪练倾城情欲无边却能守贞多年，试过这般人间极乐，寻常男欢女爱实在味同嚼蜡一般。 
　　若是妇人并未丢身，直接运行双修功法，便只是身心舒适、暖意融融，并无别样功效，只因女子花心不开真元不泄，自然难以涤荡身心、洗净污秽。 
　　他此刻施为，应氏便在极乐之巅徘徊不去，寻常女子高潮余韵便远远长过男子，如今被彭怜如此托举缓落、细致玩弄，那份快美便始终迁延不去，应氏心中快美更加绵延不绝，若非彭怜身后支撑，只怕早已软倒在地。 
　　饶是如此，美妇依然失神无语，浑身只是瑟瑟抖个不停，衣衫散落、娇躯半裸，窗外寒风拂过，竟是丝毫不觉。 
　　彭怜细细运行九大周天，这才收了功法，将妇人一把抱起来到榻上，扯过锦被为应氏盖好，抱着哄她沉沉睡去。 
　　不及傍晚雪便停了，婢女翠竹取来饭菜摆好，这才叫醒主母。 
　　应氏睡得极是香甜，起身由着婢女服侍更衣洗漱，这才问道：「相公去了何处？」 
　　翠竹帮主母梳拢头发，对着镜中妇人笑着答道：「夫人睡下不久，老爷便去了小姐绣楼，说是晚饭在那边吃了，晚上再来陪伴夫人。」 
　　搬到新宅当日，应氏便吩咐下人们称呼彭怜「老爷」，洛行云乃是正妻，自己则是二房妾室，女儿泉灵则与彭怜兄妹相称，是他远房表妹。 
　　府中下人不少，只有徐三、翠竹、珠儿三人知道真相，洛行云和彩衣尚未归来，自然不算在内。 
　　应氏轻轻点头，随后问道：「这两日以你看来，那徐三可还勤勉可靠？」 
　　「夫人识人之明，实在让奴婢佩服，徐管家勤勉可靠自不必说，只说夫人这般安排，他竟毫不惊讶，实在是出乎奴婢所料。」 
　　应氏笑着说道：「他入府为奴时才不过才三四岁，父母去世尽皆是我资助收殓发送。当年他父亲牵马不及被那陈二鞭笞折辱，半年后泣血而亡，这份家仇他从来未曾忘记，只是势单力薄无法报仇而已。我亲手取了陈二性命，他对我感恩戴德，自然不做他想。」 
　　「若是光有这些却也不够，我早已许诺于他，且先好生伺候，来日若相公飞黄腾达，少不得搬离此处，真若如此，总要留下些房舍田地给他另起炉灶……」应氏染了唇脂抹了腮红，对镜转头观瞧，但见镜中女子风情冶丽、秀美端庄，便有些得意，「有此一端，他自然忠心耿耿，别无二心。」 
　　「夫人远见卓识，奴婢佩服至极！」 
　　应氏受了婢女吹捧，笑着问道：「府里下人们可曾怀疑我的年纪？」 
　　翠竹笑道：「倒是听过几人闲谈，只说夫人乃是再嫁之身，又是妾室，因此看着比老爷稍稍年长一些倒也稀松平常……」 
　　原本设想女儿泉灵来扮大妇，只是泉灵未曾出嫁，哪里知道如何管理家中杂物，尤其此时就近邻着洛家居住，有洛行云出面，自然一切好说。 
　　应氏满意点头，这番布置安排实在是深思熟虑结果，彭怜即便如何成熟，终究年岁在那，与自己谎称夫妇实在难以服众，若是自己扮做大妇，只怕惹来非议，如今做个妾室，却是合情合理，丝毫不惹人瞩目。 
　　一来世间女子另嫁做妾自然稀松平常，姿色上乘者便是略微年长也不愁下家；二来受彭怜滋润洗礼，她早已脱胎换骨、绝处逢生，相比从前未病之时还要年轻靓丽、生机无限，比之诸女效果尤其明显。 
　　彭怜推测其中因由，大概应氏当时已是必死之境，身上生机将近断绝，彼时彭怜运用神功将她从鬼门关外救回，生死之间、破而后立，自然成效显著、卓越不凡。 
　　「有人看夫人这般美丽，便说夫人是……」翠竹欲言又止。 
　　「是什么？」 
　　「说夫人是……曾是青楼姐儿，年纪大了被老爷赎身，还……还编了些才子佳人戏码出来……」翠竹大胆说了，看夫人神色竟不生气，便继续说道：「说夫人自出赎金，只为跟随相公，你二人倒也郎才女貌、羡煞旁人！」 
　　应氏哈哈一笑，竟未想到不过两三日光景，府里下人已然如此窃窃私语、议论纷纷。 
　　便是不听众人阿谀之词，应氏自己却也心知肚明，她此时容颜外表，与那二十五六女子全无区别，艳丽风骚却犹有过之，若非彭怜着实年少不似二十多岁，两人扮做夫妻怕是无人不信，说她是青楼姐儿，于她而言实在不算贬损之语。 
　　彭怜英俊潇洒风流倜傥，只是稍显成熟，想来便即四五十岁时也是这般体态容颜，只待他慢慢蓄起胡须，到时便无人质疑。 
　　应氏心中计议，却是笑着吩咐道：「你且放出风去，说我确是风尘女子，与相公两情相悦，这才娶回家中，只因相公家中长辈不喜，这才搬了出来……」 
　　听应氏这般言语，翠竹不由笑道：「夫人竟不在意被人这般传言么？」 
　　应氏笑笑说道：「身为女子，此生能得一有情人托付终身便已足够，莫说相公曾将我等当作青楼姐儿肏弄，便是真个做个青楼女子，能得相公这般男子托付终身，却也算是苦尽甘来、邀天之幸。」 
　　「我半生已过，安儿一去心伤若死，若是当时死了，便也一了百了，不做他想……」应氏轻声言语，眼神不由迷离，「既是未死，便如新生一般，以后无论天涯海角，彭郎去哪儿我便去哪儿；真若时运不济、穷困潦倒，便是真的倚门卖笑、供他读书，我却也心甘情愿、乐此不疲……」 
　　听见主母痴情言语，翠竹不由感动莫名，手上停顿下来说道：「奴婢却是未曾想过，夫人竟能如此用情至深……」 
　　应氏回手轻拍婢女玉手笑着说道：「所以还要谢你当初引荐之恩！以我心思，若你宁肯跟着相公一生一世，那便将你视如己出，只是相公这般风流好色，将来身边自然美女如云，便是我与行云，怕也难得一个妾室之位，你若如此长随在我身边，只怕难有甚么结果……」 
　　「若你有心另嫁，我倒是可以给你找个合适人家，总要如同亲生女儿一般打发出阁，不会让你受了委屈才是……」 
　　翠竹面上浮现一抹羞红，低头蚊声说道：「夫人不止一次说过，任是世间女子如何坚贞节烈，真个试过咱家老爷手段，只怕也要化身淫娃荡妇……」 
　　「奴婢初与老爷欢好便沉湎其中，日思夜想、情难自禁，每日里耳鬓厮磨快活难当；便是后来老爷与夫人情投意合，有了少夫人加入其中，老爷床上那般雄壮威猛，每每夜里夫人应接不及，总要奴婢一旁支应，跟着也是吃了不少甜头，有此一端，却已胜过寻常男子千倍万倍……」 
　　翠竹抬起头来，坚定看着镜中主母，声音不大却极是坚决说道：「奴婢只想如您一般始终追随老爷左右，当牛做马、为奴为婢，宁死也不肯出阁嫁人的！」 
　　听婢女这般掏心掏肺言语，应氏也是感动至极，笑着说道：「一会儿老爷过来，倒要将这番话说与他听，你这般有情有义，少不得让他多分些雨露给你！」 
　　「夫人！」翠竹面色羞红娇嗔一声，心里着实喜悦无比。 
　　主仆二人一番深谈自然感情更深，当日应氏恼恨翠竹设计构陷自己，不成想却因此绝处逢生，而后喧宾夺主占了彭怜身边主位，那翠竹奴婢身份自然不敢心有怨恨。 
　　时间一长，应氏自然熄了竞争之心，尤其心中感激当日翠竹牵线之恩，平时自然照拂有加，搬家之前已将她当作内宅心腹，如今改换门庭，更是倚重翠竹，隐隐便要将她抬举为内宅管家。 
　　「如此也好，将来相公深宅广院妻妾成群，我到时建议他任你做个内宅总管，若是侥幸育有一儿半女，自然免不了抬举身份得个妾室之位，」应氏起身笑道：「时辰不早，且先用了晚饭，一会儿相公过来，你我主仆也好从容相陪……」 
　　主仆二人用过晚饭，翠竹手脚麻利收拾利落，未及送走饭盒餐具，却听院门轻响，门口处一男一女并肩来到，竟是彭怜领着泉灵小姐一同进门。 
　　翠竹心中不由嘀咕一句，「难道老爷今晚便要试那母女双飞不成？」 
　　——未完待续——
