
　　第三十一章 云谷风土 
　　「城门开了！」 
　　晨昏之中，有人轻声喊叫，喝破云谷县城一日生计。 
　　城门吱呀打开，两名守门兵卒手持长枪，看着力工架好门闩，这才走到门边站定，扫视着门外等候入城诸人。 
　　每天晨早，便有乡下之人，或担着蔬菜瓜果田产，或扛着竹筐篾篓之物，来城里集市叫卖，以为贴补家用。 
　　人群之中，一位上了年纪的乡下妇人捧着自家织的麻木，款步前行，走在人群之中并不显眼。 
　　守门兵卒并不如何高高在上，与一个担着两担鸡蛋的挑夫笑道：「吴蛋子，今日可要小心了，别再被人打翻了蛋筐！」 
　　挑夫嘿嘿一乐，「公爷莫要逗我，昨日那野猪入城，毕竟乃是天灾，岂能每天都有这般怪事？」 
　　另外一位守门兵卒伸手拦住一个书生问道：「且看看你户籍路引，从何而来，到云谷来有何事体？」 
　　那书生牵着一头健驴，身形高大挺拔，面容俊秀黝黑，衣着平常，气度却是不凡，闻言不由不解，好奇问道：「晨早入门之人如此众多，为何独独要看小生行止？」 
　　那兵卒呵呵一笑，「刚才那个姓吴，叫什么无人知晓，十余年来每日挑鸡蛋入城叫卖，大家都叫他吴蛋子；你后面这个，乃是姓赵，城东屋里菜户，往城里送菜也已七八年光景；那边邱老太，家中有半亩桑田，每日里纺纱织布，领着两个儿媳过活，约莫十日便来城里一趟送些纱布……」 
　　门卫如数家珍，被他点名者无不笑着回应，看得书生不由抚掌叹息：「市井之中果然英雄辈出，小生却是眼拙了！」。 
　　「云谷县说大不大说小不小，平时来往人流不少，我等倒也大多识得，公子却是从所未见，是以要看些路引行止，切莫见怪才是。」 
　　书生倒是不以为意，从包裹里取了户籍路引等物递与门卫，笑着说道：「小生一路行来，便是要看尽人间景象，今日得见公爷这般有趣人物，却也是一桩妙事，岂能随意见怪！此乃小生路引公凭，还请公爷过目！」 
　　门卫验看无碍，这才将路引递还，笑着说道：「公子饱读诗书，自然不与我等见识！公子请了！」 
　　那书生拱手行礼，笑着牵驴入城，潇洒自在之处，竟是别具风骨气度。 
　　一路行来，但见云谷县内大街小巷叫卖不绝，晨曦未尽，朝阳未起，便已如此人声鼎沸，其间繁华以及居民勤勉，由此可见一斑。 
　　书生看得津津有味，寻了一处粥铺将驴拴好，坐下要了一碗白粥两个窝头，意犹未尽边吃边看市井百态。 
　　临街一家酒铺挑开门扇，一个醉汉踉跄着走了出来，店小二一脸晦气将其扶到门口，这才掩着鼻子回去。 
　　街边一家妓馆门扉紧闭，旁边一扇小门打开，一个小厮拎着两个尿桶出来，等着收储便溺的骡车过来倒了，这才打着哈欠回去将门带上。 
　　远处一家武馆门开的倒早，几个学徒捧着扫帚呼哈打扫台阶，掀起阵阵黄尘，惹来路人声声笑骂却浑然不觉，直到院里有人拎出水来洒了，又有人团手打恭道歉，路人这才笑着走了。 
　　书生看得有趣，忽听身后一声大吼，他回头去看，却见旁边桌上食客浑然不觉，只是有人笑道：「这张屠户今日却晚了些，怎的这会儿才开刀？」 
　　只见旁边生肉铺子出来一个粗胖汉子，手中倒提一把宽刃厚背尖刀，随手戳在门前案板之上，接着虎吼一声，将一条生猪扯上案头，随即手起刀落，三五下间，便将内脏剖开分拣干净，猪头、蹄髈，五花梅肉里脊，分门别类摆好，竟然不及柱香时长。 
　　书生看得目眩神迷，口中饭食都忘了咀嚼，却听旁边桌上两人笑着说道：「张屠户今日这猪倒是肥腻，一会儿须打了二斤臊子回去做馅儿吃顿饺子！」 
　　另一人却道：「怎的？京里太子今日大婚，你也要呐喊助威不成？」 
　　书生竖耳去听，却听那人说道：「太子大婚关我屁事？太子夫人又不与我交欢！昨夜我家娘子辛苦，与她买些猪肉包个饺子补补身子……」 
　　「贤伉俪这般年纪还如此恩爱，果然陈兄天赋异禀，有些过人本领……」 
　　那人却道：「你当我无心纳妾？不是家中娘子善妒，谁不喜欢那二八小娘？无奈家中妻子善妒，哥哥我是有心无胆啊！」 
　　书生窃笑一声，给付过银钱，起身便要离开，却听那人又道：「如今皇上年富力强，太子据说也是年少英才，如此江山传递，才是你我之福，平常日子不平常，战火绵延，遭难只有百姓……」 
　　另一人附和道：「陈兄言的是极！只是我等与京城山高水长，不能为太子贺礼，一会儿小弟也买些臊子肉回家吃顿饺子！」 
　　书生眉眼不动，起身便即要走，却见对面来一女子，头上梳着银丝鬏髻，耳上坠着青绿玉石，一身翠绿挑线衣衫，看着娇艳欲滴，眉宇间春情无限，惹人流连忘返。 
　　书生看得入神，旁边二人亦是看得目瞪口呆，只见那女子走到屠户门前，要了二斤排骨，待张屠户收拾干净了，这才拎着荷叶猪肉包款款而去。 
　　只是女子转身时朝着书生与两个男子这边扫视一眼，眉眼娇俏轻翻，暗嗔三人无形之意昭然若揭。 
　　书生面容一肃，那两人却不以为意，只见那陈姓男子擦去口角涎液，叹息一声，也去找那屠户称肉。 
　　另一人却问道：「陈兄为何叹息？」 
　　那陈姓男子说道：「此乃族中亲戚家中婢女，名唤翠竹是也，单她一个婢子便已如此体态风流，你道她家里主母该是何等妩媚风流？我那弟媳洛行云国色天香，若非受她引诱，陈二岂能身死命消，一片偌大家业烟消云散？」 
　　「你说这便是那应白雪房中婢女？」另一男子唬了一跳，「哥哥早说，我却看都不敢多看一眼！你那本家婶娘身是女儿之身，心却胜过铁石，胆子更是比男人还大！当日坊间所传，据说被她一人杀得院中人头滚滚，血光冲天，忒也吓人！」 
　　陈姓男子抚掌赞叹：「我那远房婶娘也是妙人，样貌自是绝顶，这两年族弟战死沙场，她一番病重，才有恶奴欺主、亲戚凌辱，天幸竟能疗愈沉疴，起复春华，如此仗剑杀人，才能拨乱反正、涤荡宵小！」 
　　另一人却道：「说是这般说！你看这一月多来，谁人敢去他家门前？莫说贩夫走卒，便是夜晚巡城打更的，也要绕行陈家大门！谁知她会否突然跳出门来，引那一二王朝律法，便即剑起头落收了别人性命？」 
　　陈姓男子笑着摇头：「我那婶娘却不是如此恃强凌弱行凶作恶之辈，嫁入陈家二十余年，何时有过这般行径？世人每多愚妄，不过以讹传讹，贤弟切不可附庸其中！」 
　　眼见书生滞留不去，陈姓男子遥遥拱手，转头去看远去翠衣婢女，眼中笑意盈盈，只道大家志同道合。 
　　书生苦笑一声，解开健驴继续赶路。 
　　日上三竿，街上行人渐多，书生边走边看当地风土人情，细细比较，又觉不同。 
　　云谷地处州府要津，周边皆是深山峻岭，云谷其名，便即由此而来；又兼毗邻大水，从来自古繁华，县中物阜民丰，民风亦是朴实淳厚。 
　　北地远来货物在云集府下船，往西南边的行商便要经由云谷，将其发放南边诸省。 
　　书生游学至此，不由感叹世间繁华，心中动念，不由慨然一笑，大步向前。 
　　且行且走，周游天下，书生意气，挥斥方遒，他心中畅快，不由步伐更快。 
　　转过一道街角，却见方才那女子绕过一处高大牌楼，进了一处巷弄，书生心中好奇，到那牌楼近处一看，只见上面书写「忠义」二字，旁边一处碑文，上书牌楼所起根由。 
　　书生细细读之，原来陈家少年军中立有功勋，而后战死沙场，受到朝廷旌表，陈家族中倍感荣耀，于是立此牌楼以为纪念。 
　　书生叹息一声，轻轻说道：「征讨无度，好大喜功，不过徒伤人命，终究天怒人怨……」 
　　他门外鸿雁经空，门内翠竹却不知究竟，只是将肉买来送至厨下，吩咐厨娘仔细收拾熬汤，随即取了早餐，端着送到夫人房里。 
　　已进十月，天气转凉，夫人房中门扉紧闭，隔着老远便听见隐约女子轻吟叫声，念及早晨方才被情郎弄得汁水淋漓，阴中犹有几滴阳精未去，翠竹心神一荡，险些丢了手中粥饭，赶忙夹紧双腿，扭捏迈步上了台阶。 
　　轻轻推开房门，女子呻吟喘息之声瞬时扑面而来，翠竹转头去看，却见主母应白雪正着一身红色亵衣，双臂并排伸展把着一侧床厢廊柱，被彭怜箍着纤腰，自前而后，背着端坐床边的情郎坐弄不停。 
　　「好达……快着些……奴奴又要丢了……好美……」应白雪见翠竹进来，只是耸动摇荡肉臀，饶是她体能过人，此刻也是强弩之末，不由回头央求道：「让奴儿趴着……爹爹后面来弄……且过了这泡精吧……」 
　　彭怜轻笑一声，由着妇人意思，将她往前一推，让她趴在梳妆台上，对着肥美臀儿狂猛抽送起来。 
　　应白雪美得无法言语，只是呻吟浪叫，毫不在意已是日上三竿，天光大亮。 
　　昨夜彭怜宿在妇人房内，主仆二人曲意逢迎，夜半时分堪堪睡下，应白雪与情郎耳鬓厮磨，交颈叠股，裸身而眠，那宝贝更是纳在阴中不曾拔出，待到睡醒，彭怜弄得快意，先将浓精射了些与翠竹，等她走后又与应白雪缠绵至今，直将美妇弄得娇躯酥软欲仙欲死，才有此刻光景。 
　　眼见妇人不堪挞伐，彭怜也不忍耐，循着一股快意，引着浓精爆射而出，淋淋漓漓都洒在应白雪花房之内，将她浇的酥烂如泥，这才神清气爽拔出阳根。 
　　翠竹早已备好锦帕香巾，俏脸微红过来擦去棒上汁液，又用唇舌舔净，这才起身盛好粥饭。 
　　应白雪沉醉半晌，终于勉力起身，只批了件褙子在身上，亵衣半掩，竟也别有风情，自然依偎进彭怜怀里，用小匙盛粥，吹凉了喂予情郎。 
　　「爹爹每夜周旋于我们婆媳之间，怎的竟似愈来愈猛？从前妾身一人还能勉力服侍，如今却是叫上翠竹也难堪挞伐了……」应白雪眸中柔情似水，看着少年情郎越看越是动情，只是腻声说道：「奴儿恨不得就这般死在郎君身上，每日里也不出门，余事都不去管，只是欢娱便了……」 
　　彭怜笑道：「人生在世，岂能尽如人意？若当真你余事不管，这一大家子岂不吃喝不得？」 
　　应白雪美目一翻，白他一眼妩媚说道：「道理自然是这般道理，奴家只是心中有此贪念，当然不会如此妄为……」 
　　她随即蹙眉说道：「只是如今坊中对妾身议论纷纷，长此以往，只怕家道日渐低迷……」 
　　彭怜点头应道：「这几日我去酒肆茶楼偶有所闻，市井之间也是这般议论，有人说你嗜血成性，也有人说你果然另有别情，只是手段了得，是以才没被捉住……」 
　　应白雪美目含煞，微微一笑说道：「不过是些许宵小还不死心，意图玷污妾身名声罢了，既未捉奸在床，那便喊破天去，也不过是呶呶犬吠，妾身却是毫不在意，真有那胆大包天的，只与宝剑说话便是！」 
　　彭怜转头看了眼床头宝剑，苦笑摇头说道：「无端毁伤人命有干天和，不是有师父做法，只怕报应近在眼前！以后切莫妄动干戈才是！」 
　　应白雪娇媚一笑，在情郎身上款款行礼，嘻嘻笑道：「妾身知道了，相公放心，以后相公不点头，妾身就绝不拔剑！」 
　　彭怜爱极美妇娇媚，刮了下应白雪鼻尖，手上抚摸不住，点头说道：「如此自然最好……」 
　　「相公少年老成，谁人肯信你才一十四岁？」应白雪心中爱慕，玉手轻拂爱郎俊俏面颊，柔声说道：「再过一年半载，这喉间变声结束，到时便说相公真是奴家丈夫，怕是也无人怀疑……」 
　　翠竹一旁掩嘴笑道：「公子这般人物，自然与众不同……」 
　　「你们两个莫要哄我才是……」彭怜笑着摇头，「我自小生于山野之中，师父也好，母亲也罢，从不将我当作孩子看待，尤其山中藏书万千，闲来无事常常诵读，慢慢心性变化，自然与常人有异……」 
　　「常言说『读万卷书不如行万里路』，我是真个读过上万卷书的，只是没有这行万里路，终究纸上得来终觉浅，还需一一检验，如此才得真知。」 
　　「所以相公才每日里都去酒肆茶楼市井之间徜徉半日？」应白雪又盛一匙甜粥，喝在嘴里咽下一半，将另一半喂给情郎，亲昵甜蜜，幸福快活。 
　　彭怜轻轻点头，「每日温书写字，半日也即够了，这些时日游览市井风情，与书上说法一一印证，只觉获益良多，知行之间，果然另有深意！」 
　　应白雪又渡了几口甜粥喂与情郎，媚笑摇头说道：「妾身却不懂这些文章学问，相公连日来有洛行云相伴，课业可是突飞猛进、一日千里？」 
　　妇人秀发披散尚未梳起，摇曳之间芳香缕缕，听她问起，彭怜笑着回道：「白日里一同温书习字，午时便常宿在我房里，晚上不在你这儿，便是往后院去了……」 
　　翠竹掩嘴娇笑，轻声说道：「那日奴婢窗缝里看见，公子把着少夫人脚丫又舔又吃，爱得入迷呢！」 
　　应白雪点头微笑，说道：「行云三寸金莲，成亲时我便知晓的，相公喜欢便好，妾身这双大脚却是无奈，打小习武，放得厉害了些……」 
　　彭怜捏住一团软乳用力掐揉，责备道：「怎的没将你肏服不成？说过不许你们争风吃醋，怎的又犯！」 
　　应白雪吃痛，赶忙娇滴滴搂住情郎脖颈媚声叫痛求道：「好爹爹！妾身错了！莫掐了！疼！」 
　　彭怜松了手，轻轻搓揉道：「恩师脚掌比你还大，可见我有所嫌弃？洛行云脚小乃是天生，便如你这般美乳亦是天成一样，因人而异，何必挂怀？」 
　　「你婆媳二人一文一武，各有惹人怜爱之处，没来由这般拈酸吃醋，岂是你这婆婆当为？当日你保媒拉纤，怎的如今反而没了那般风度？」 
　　闻听情郎责备厚爱，应白雪娇媚回道：「妾身越爱郎君，心里越想每日耳鬓厮磨，只是女人天性，见不得相公爱别人多于自己……」 
　　彭怜捏住一粒妇人乳头，摇头说道：「你且算算，我是宿在你房里多些，还是宿在洛行云房里多些？」 
　　应白雪一愣，「相公自然宿在妾身房里多些，月来总有十几天如此……」 
　　彭怜笑吟吟不语，只是说道：「我与洛行云年岁相近，又有同学之谊，如此我尚有这般多时日与你同榻而眠，怎的还吃她飞醋？」 
　　「我心爱你，与爱她自然无异，只是有先有后，有你舍身为我在先，我又岂能喜新厌旧？」彭怜捏捏美妇脸蛋，得意说道：「更莫说你这般风骚浪荡，却比云儿耐肏得多了……」 
　　「好达，奴儿还不知你竟有这般心思……」应白雪心中情绪激荡，不由娇声说道：「以后雪儿再也不敢吃醋了……」 
　　「知道便好！」彭怜一拍妇人翘臀，「眼见你病愈之后，这身子愈来愈是风骚，体态冶丽，风姿过人，便即年长些，那份风韵滋味却是无人可比！心中切莫胡思乱想了！」 
　　应白雪眼眶湿润，只是眼波流转之际，轻声说道：「好达，妾身感激相公如此垂青，心中再无别事，只愿一生长随君侧，效仿牛马任你驱驰……」 
　　「我驱驰的还少么！」彭怜一拍妇人翘臀，「过去撅着，再让相公驱驰一番！」 
　　应白雪娇媚一笑，撒娇不依道：「奴儿下面都肿了，可经不起相公这般挞伐！一忽儿还要去温书习字，不如留与妾身儿媳……」 
　　「哼，总要找个日子，将你们婆媳二人摆在一起玩弄！」彭怜轻哼一声，算是认了应白雪所言。 
　　应白雪却道：「好达，择日不如撞日，莫如今晚，妾身便将云儿叫来房里，与她一起陪你可好？」 
　　第三十二章 庭中剑舞 
　　初秋时节，天高气爽。 
　　陈府之中，内院正房房门打开，彭怜披着一条常服道袍端坐于门口椅上，看着庭院之中旖旎光景。 
　　宽敞庭院之中，一道雪白身影辗转腾挪，道道剑光宛若银龙纵横来去，正是应白雪当庭舞剑。 
　　只见陈家夫人浑身赤裸，手执翡翠剑柄，脚穿一双素白绣鞋，于庭中游走不住，时快时慢，时高时低，仪态从容，自有一番法度森严。 
　　妇人舞动之间，乳浪横波，臀儿轻摇，满头乌黑长发漫天飞舞，与雪练剑光和白腻肉身交相辉映，点缀剑柄一点红缨，更是媚色无边，英气冲天。 
　　翠竹捧着汗巾立在一旁，看得也是目眩神驰，她看惯自家主母当庭舞剑，如此赤身裸体却是首次。 
　　原来方才应白雪拈酸，彭怜一番推心置腹，最后才命她裸身舞剑。 
　　应白雪也不扭捏，径自取了宝剑，便这般赤身裸体舞将起来。 
　　彭怜端坐椅中，也是看得心痒难搔，尤其应白雪舞动之中，有股自然美感，举手投足之间春光乍现，电光火石之间匆匆一瞥，念及便是自己每日里所亵玩之处，不由更是心动。 
　　一股迷蒙玄妙起于脑海，朦朦胧记起少时所看书卷，上面记载一式玄奇剑法，其时懵懂不解其中真味，此刻忽然想起，竟与眼前情境相合。 
　　彭怜撮唇长啸，跨步跃入剑光，人随剑起，如影随形，附与应白雪身后。 
　　应白雪早与他心意相通，此刻剑舞正是巅峰，眼见爱郎加入，不由心随意转，任其握住手中宝剑，随他一起舞动。 
　　彭怜余势不竭，一手握剑，一手揽住夫人，庭中往来飞舞，所舞剑式，竟与应白雪所为自然衔接，丝毫不见滞涩。 
　　妇人赤身裸体，彭怜也只一件道袍，起舞转折间，应白雪只觉腿间一胀，竟是那根宝贝破阵而来。 
　　她回头去看，只见情郎专注无比，显然不是故意如此，不由心荡神驰，顾不得下体肿痛，曲意逢迎，将粗长阳根纳入身体。 
　　情郎恩物本就硕大粗长，此刻尺寸似乎更加傲人，尤其坚硬直逾金铁，应白雪身处其中，不由情欲如火燃起。 
　　只是彭怜将阳根纳入妇人阴中后并不如何动作，依然剑舞不休，有他一手抱持，又有阴中阳物挑弄，应白雪便随他自然舞动。 
　　几个起落过后，应白雪终于心有所感，脚步不再纷乱，脑海中亦是一片澄净安宁，随着情郎同步舞动起来。 
　　两人如影随形，仿如一人一般，挥剑抬腿，飞舞跳跃，快时迅如闪电，慢时鸿雁经天，情色之外，自有一股玄妙韵味。 
　　旁边美婢翠竹肉眼凡胎，却不知两人此刻所感，只是看着夫人与公子竟能一边剑舞一边云雨，不由张大嘴巴，看得更加如痴如醉。 
　　她看得入迷，却不知去往后院的角门开了，洛行云与小姑陈泉灵说笑着走了进来。 
　　姑嫂二人带着各自丫鬟，相约同来与应白雪问安，却不知应白雪与彭怜竟然欢好至日上三竿才散，此时更是白日里裸身剑舞，丝毫不避旁人。 
　　姑嫂二人看得目瞪口呆，洛行云还好，毕竟早与彭怜有过夫妻之实，那泉灵待嫁闺中，莫说男女交欢，便是男人身体也是从未见过，此刻眼见自家母亲与未来丈夫耳鬓厮磨，舞剑竟也能如此风流，不由又羞又羡，看也不是，走也不是。 
　　「怎的如此……」她有心说「怎的如此不知羞耻」，话到嘴边随即醒觉，莫说嫂子洛行云听者有心，便是那庭中女子乃是自家母亲，如此非议长辈，也非晚辈当为。 
　　洛行云约略看出些门道，脸上虽是红晕飘飞，却是笑道：「大概另有别情，灵儿细看，公子神情专注，婆母亦是如此，两人虽身体相接，却并无……并无那般动作……」 
　　泉灵闻言，细细看去，果然庭中两人虽是赤裸身体，却只是专注舞剑，并无淫乱之举，不由好奇问道：「为何这般舞剑？」 
　　洛行云摇头不语，她心中另有别念，只看应白雪这月余变化，不但容颜气色更好，竟比从前多出许多风流妩媚。 
　　她嫁入陈家时，应白雪便已守寡多年，其时气色尚好，望之却凌厉慑人，如今有了情郎滋润，竟然更加温润和煦，便即当日仗剑杀人，也未见从前那般狠厉凶恶之色。 
　　她委身彭怜已近一月，只觉身体更加舒泰，从前孤枕难眠、多梦易醒，如今便是独睡，也是很快入睡、一夜无梦。 
　　如今她气色更好，姿容更加冶丽，便是婢女彩衣，也清晰看见各种变化，如此种种，皆是彭怜所赐。 
　　此刻见彭怜与婆婆应白雪如此相得，心中微有醋意，想及当日闺中戏言，愿将家中小妹敬奉彭郎，不由心中意动，有了别样心思。 
　　庭中男女剑舞渐趋缓慢，只见彭怜长剑远送，随即回手轻抖，宝剑带着剑穗划出一道完美浑圆曲线，随后将应白雪一推，令其俯身双手撑地，长剑经天自上而下，又画一道蜿蜒曲线，随即信手掷出，呛啷声中，竟是遥遥入鞘。 
　　两人身前曲线竟宛如实质良久不散，院中诸女看得目眩神迷，不解其中玄妙，应白雪身在其中，只觉心意凝定，阴中更是无边快美，不必情郎抽动，便已快感无限。 
　　彭怜戟指向前，食指轻点圆圈正中，一道氤氲白气蓬勃而出，绕行曲线之上，随即奔走不休，隐约一道太极图案凭空浮现。 
　　少年耸身抽插，将美妇顶得向前行去，恰将应白雪臻首顶入少阳，自己则步入少阴之中。 
　　应白雪纵声浪叫，显然已到极乐，眼中所见，皆是天高海阔，此身飘忽，已然御风万里。 
　　彭怜闭目不语，胯下疯狂耸动，半晌过后，方才紧紧箍住应白雪纤腰，猛然射出浓精。 
　　院中诸女看得目瞪口呆，两人若是一般白日宣淫，自然见惯不怪，但彭怜方才手画太极图案，浮空良久至此方才消散，不由让人惊奇万分。 
　　应白雪身登极乐便即屈膝跪倒在地，双臂撑在身前，臻首深埋其中，良久才泫然起身，转过头去含住彭怜阳根，奉若神明一边舔弄不休。 
　　「你也见到了？」彭怜勾起美妇下颌，眼中满满尽是出尘之意。 
　　应白雪不迭点头，吐出阳根柔声回道：「妾身只觉神游万里、遨行八荒，体中生机无限，怕是……」 
　　彭怜轻轻摇头，示意应白雪莫再言语，这才抬头看向远处姑嫂二人，他轻轻招手，态度闲适自如，竟无一丝少年平凡模样。 
　　洛行云如痴如醉，心中不起波澜，顺从行走过来，在彭怜身前站定。 
　　陈泉灵却无比愕然，沉吟良久，才羞红着脸走了过来，学着嫂嫂那般在母亲身侧站好。 
　　从上而下望去，只见母亲应白雪白皙肉体隐泛红晕，彭怜那根粗长宝杵正在母亲手中，上面一片粘稠白汁，望之淫靡至极。 
　　彭怜信手伸出，轻轻抚摸洛行云秀发，将她轻轻按下，示意她如应白雪一般跪下舔弄。 
　　洛行云早与他欢愉无数，自然心甘情愿，只是婆母在侧，多少有些尴尬，却不知为何无法生出拒绝之心，甘之如饴跪在婆婆身边。 
　　应白雪冲她恬淡一笑，将手中宝杵递给儿媳，自己低头去含弄春囊。 
　　洛行云俏脸羞红，含住硕大龟首，勉力吞吐含弄起来。 
　　彭怜同样伸手去抚摸泉灵，将她也按到身前跪下。两人最初相见至今极少相见，更无亲昵之举，如今彭怜伸手过来，陈泉灵竟然丝毫不觉生涩尴尬，心中不起反抗之念，也是学着母亲嫂嫂那般跪下，只是她未经人事，自然手足无措。 
　　洛行云心中凝定，又将男儿宝杵递与小姑，自己凑嘴过去，含住粗长阳物根部，要将那白腻汁液舔弄干净。 
　　泉灵不知其中厉害，学着嫂嫂样子，张着樱桃小口，费了好大周折，才将男儿阳根龟首含进口中。 
　　她懵懂无知，直将嘴角撑得生疼，眼中雾气昭昭，便有些委屈起来。 
　　忽然一股灵动气息从口中龟首缓缓流出，少女顿时只觉口中芬芳甘甜无比，丝丝缕缕连绵不绝，竟是直接顺着她喉管落入体中，眨眼间便即游走全身，须臾间只觉浑然其乐融融、暖意洋洋却又温凉快美，冷热之间，不由如痴如醉。 
　　应白雪吐出情郎春囊，笑看儿媳女儿，柔声说道：「彭郎有感天地造化，得了数道灵宝真气，射了些在为娘身体里，又渡了些与你二人，今时所感，不过是凤毛麟角，将来受用不尽之处，还要细细体悟才是……」 
　　洛行云忍住害羞，离开情郎阳根，轻声问道：「母亲却是如何得知……」 
　　应白雪伸臂揽住儿媳女儿，柔声说道：「方才剑舞，为娘与相公心意相通，只觉天高地阔、世间远大，其间玄妙着实难言万一……」 
　　彭怜轻轻抬手，拍拍泉灵头顶，随即抽身后退，挥手召来翠竹为自己擦拭干净，这才扎好道袍，轻声笑道：「你们母女婆媳三人也是有大造化的，这番玄妙际遇，别说益寿延年，便是容颜永驻，怕也不在话下！」 
　　应白雪满面崇慕膜拜神色，扯着还如痴如醉的女儿，带头跪拜磕头，「雪儿谢过相公！」 
　　洛行云有样学样，也是兜头一拜，「云儿谢过相公！」 
　　泉灵懵懂，犹自痴醉不醒，却也有样学样，低头拜了一拜。 
　　一番扰乱，终于到此结束，彭怜牵着洛行云回到前院书房读书写字，应白雪穿好衣服，由着婢女翠竹梳头，开始一天生计。 
　　泉灵一直随在母亲身侧，直到此刻方才神智清醒，不由看着对镜贴花黄的应白雪问道：「娘亲，方才究竟发生何事，为何女儿此刻心中如此平和安宁？」 
　　应白雪拈着红纸染好双唇，轻轻化了黛眉，又涂了些许腮红，这才轻声说道：「其中玄妙，为娘亦是难言，只知造化难得，若非有彭郎眷顾，你我俗世之人，岂有这番机缘？」 
　　她挥退婢女翠竹，等翠竹珠儿出门去了，这才问道：「如今为娘与你嫂嫂均与彭郎云雨几度，我儿可有定见，何日与他成就好事？」 
　　泉灵俏脸一红，蚊蝇说道：「女儿心中并无定见，但凭母亲做主便是……」 
　　「你我母女连心，你心中作何想法，为娘如何不知？只是如今彭郎家慈不在左近，玄真仙师又仙踪渺渺，你二人既无婚约，若是一门心思等到新婚之时，只怕到时已是昨日黄花！」 
　　「今早相公所言，有意着令为娘与你嫂嫂一同侍奉，为娘细细琢磨，若果真如此，约略三五日后，便要请彭郎收用了你，到时与为娘和你嫂嫂同榻而欢，才不枉彭郎所赐这番大际遇……」 
　　「只是无有婚约，女儿这般轻贱，彭郎岂不看轻？」泉灵自有一番顾虑。 
　　「为娘连日来探彭郎口风，方知当日玄真仙师去时早有吩咐，说他前程远大，不可轻许婚约，无她允准，任谁都不可定下婚事……」应白雪无奈说出实情，叹息一声说道：「初时还想着邀他入赘陈家，如今看来，便是你这妻室之位，怕也难保了……」 
　　应白雪言犹未尽，女儿姿色不如儿媳洛行云，听闻那洛行云竟还是处子，不由更加慨叹命运无常。 
　　自己爱子世上走了一遭，只与婢女翠竹云雨几度，新婚妻子竟未成就云雨，如今母妹妻子尽皆付与彭怜，着实可谓造化弄人。 
　　有洛行云相衬，女儿泉灵实在毫无胜算，如今看来，彭郎爱自己这般年长女子之心，竟比喜爱年轻女子尤甚，应白雪心中隐隐猜测，却不敢求证，有此一桩，才如此急迫催促女儿，以免夜长梦多。 
　　「你若信得为娘，便即有个准备，不过这三五日，便要邀你过来，在一起睡了，早些成就好事，以免夜长梦多！」应白雪计议已定，泉灵也无心反对，只是略有失落，径自回房去了。 
　　应白雪收拾心思，领着翠竹到来厅中，吩咐一声下去，不多时，家中仆役徐三随着翠竹走了进来。 
　　应白雪端起茶盏，轻轻喝了一口，举目观瞧半晌，这才笑着说道：「你是家中年轻一辈里最老成持重的，与那刘权不但无甚情分，倒还有些龃龉，平素里为人谨慎，倒也老实可靠，今日将你叫来，便是要抬举你做这府里管家，却不知你意下如何？」 
　　那青年抬头看了眼应白雪，只见她淡抹红妆，巧梳鬏髻，斜戴一朵玉白簪花，青色袖衫下湘裙绢纱，只是那般随意坐着，便有一份浓郁风情，见夫人眼睛正乜着自己，不由连忙垂头跪倒，口中欢呼道：「夫人器重，小人岂有不肯之理？只是自忖能耐平常，怕是做不来这般重要事体……」 
　　应白雪见他态度惶恐，不由满意一笑，说道：「本事可以历练，这品性道德，却难以更易，若非你平素为人谨慎谦和，德行操守可圈可点，这般好事却也落不到你头上……」 
　　「家中诸事，我自然不便抛头露面，婢女们也应有所避忌，一切事体你相机处置，本分为人做事，切莫要学那刘权蝇营狗苟，到头来身首异处，却是天道昭昭，不放过任何贼子！」 
　　「你在府里也近十年，自当知晓我这眼中不揉沙子，却也赏罚分明，可要好自为之！」 
　　应白雪一番恩威并施，将那徐三吓得只是跪地不起，听他连声称呼不敢，这才继续说道：「今日起你便在前院伺候，无事不必到后院中来，西边跨院贵客，也不必你经管，只是负责府外事务便是。府里日常杂事，翠竹便即应付了。」 
　　徐三躬身领命，自然不敢多言。 
　　「去备车马，我约了陈家族叔叙事，你也陪着同去。」应白雪吩咐一声，起身便往外走，出了小门，早有仆人叫来车夫，徐三和翠竹服侍着应白雪上了马车，随在车旁一同来到陈家族长宅前。 
　　见应白雪到了，早有门子报了进去，陈家五爷迎接于厅堂之上，两边分宾主落座，陈五方才说道：「嫂嫂近日可好？那日歹人冲撞，让嫂嫂受惊了……」 
　　陈五年纪不小，眼前应白雪比他还小着几岁，却这般艳色逼人、仪态万方，竟似比从前还要年轻靓丽，不由强忍心头色念，虚与委蛇。 
　　应白雪端起茶盏啜饮一口，小着说道：「有劳叔叔挂念，妾身素来胆大，倒是不至受惊……」 
　　陈五笑着点头，吩咐下人拿来地契房契，解释说道：「依嫂嫂前日所言，二郎家中田产土地尽皆在此，诸子各有继承，剩余这些，便予嫂嫂赔礼便是……」 
　　应白雪伸手过去随意翻翻，微笑说道：「还要劳烦叔叔，将这些折成银钱，妾身只要一半，另一半还要谢过叔叔襄助之恩！」 
　　陈五连忙摇头，「我乃陈家族长，护佑族人本是应有之意，岂能无故受此厚礼？二郎作恶多端，罚没家产也是应有之意，嫂嫂还请自行处置……」 
　　应白雪亦是摇头，「此事早有定计，妾身自然要言出必践，家中钱粮富足，倒也不缺吃穿用度，只是如今县中议论纷纷，妾身有意另迁别处，还请族长叔叔允准。」 
　　陈五一愣，不由皱眉问道：「若是迁走，岂不……岂不……」 
　　应白雪听他支吾半天也说不出寅卯来，便即笑道：「亡夫这支，只余我们孤儿寡母三人，再无血脉延续，早晚亦是衰落之局，叔叔可将旁支庶子过继过去居住，也算香火延续……」 
　　「只那宅子，却需折价一二，换成银钱交予妾身带走，」应白雪端起茶盏又饮一口，看陈五面色阴晴不定，继续说道：「若是不肯，妾身却仍要搬走，不过将这宅子卖与别人罢了……」 
　　陈五连忙摆手说道：「万万不可！万万不可！若是卖与旁人，岂不贻笑乡里？只是那洛行云……」 
　　「待我母女婆媳搬走，其间如何安排，不是叔叔一言可决？随便找个丫鬟婢女，便说她是洛行云，又有何人敢来查证？」应白雪眉眼含笑，一时间风情无俦，将那陈五看得目眩神迷，这才轻轻说道：「你我计议妥当，自然保全陈家颜面，真要惹急了我，莫说是那洛行云，便说妾身改嫁，叔叔可能拦得？」 
　　第三十三章 结庐守墓 
　　云州，云中府。 
　　城外西去一十五里，一片草木金黄，竹篱之外，鸭鸣阵阵，碧水之东，水声潇潇。 
　　一队人马迤逦行来，一个青衣小厮牵着一匹青灰色高头大马走在最前，马上端坐一位中年男子，他一身素黑金线襕衫，头戴黑色镶金幞头，发髻上插着一支黑檀描金木钏，面上髭须绵延，天庭饱满，双目炯炯，颧骨丰圆，面容清癯，望之便有一番沛然华贵之气。 
　　一辆双辕马车随后行来，环佩叮当作响，门窗精雕细琢，车夫轻抖缰绳，三匹健壮儿马轻嘶声声，轻松拉着马车稳步向前。 
　　队伍后面跟着十几号人，肩扛手提，拿着各式箱笼等物，尘烟四起，声势不小。 
　　骏马笔直行到农园竹篱之外，早有仆役打开院门候在门口，中年男子轻身下马，看着马车停稳，车里丫鬟先自下来，随后设下脚踏，才有两名贵妇先后下来。 
　　头一人满头金银翡翠，面上浓妆淡抹，花容精致，云鬓乌黑油亮，眉毛弯如柳月，樱桃小口微笑，琼瑶鼻儿高挺，香腮红艳欲滴，脸若皎月当空，腰如杨柳迎风，伸出素白软嫩一双玉手，就着车前丫鬟婢女扶着，这才伸出香莲，踩在锦榻之上。 
　　只见那小脚细致如弓，一双白绫金丝粉面绣花高底鞋上，各自嵌着一颗璀璨雪白珍珠，迈步之间，便是满目富贵风流。 
　　妇人落步青石路面之上，男子早已过来接了，轻轻牵住女子玉手，等着车上另一人下来。 
　　却见马车之上，又一女子探出头来，她秀发简单盘拢，一身素布衣裳，不施粉黛，清净自然，却仍是眉如天河倒挂，目若日月繁星，荧荧白白一支素手扶住车门，举步迈出，未见其人全部，已觉春风扑面，待其下得车来卓立车前，不由让人自惭形秽。 
　　女子纯净淡雅之美别有韵味，与此田野乡间鸭鸣水光浑然一体、相得益彰，无形中更添无尽风华，直将先前女子比了下去。 
　　先前女子已是风华绝代，后面女子却占尽天时地利，其中细微差别，凡俗之人自难体悟，那中年男子看见身边女子樱唇嘟起，却是看得明白，连忙小声说道：「夫人今日端的好看，妩媚动人之处却是无人能及！」 
　　听她说得好听，妇人终于眉眼含笑，抿嘴小声回道：「倒是不如你家溪菱妹子淡雅可人！」 
　　女子正是岳家长妇柳氏，身边男子则是岳家当代家主，姓岳名元祐，乃是云州推官，素来刚正不阿、嫉恶如仇，只是家中柳氏妖娆且又性格泼辣，不知怎的便有了个惧内的毛病，岳家内外事体，皆自运筹帷幄闺房之中，阖府上下，倒是无人不知，便连外人也已知晓一二。 
　　柳氏系出名门，娘家乃是省中豪门，原来与岳家联姻本是门当户对、官商相得，不成想岳家长辈去后，这代岳元祐官路不顺，年逾四十仍只是个七品推官。 
　　好在柳氏借着娘家帮衬，细心经营家中田产生意诸事，日子过得如日中天，竟比老太爷在世时还要家紫殷实了些。 
　　「这处田产乃是新近购得，依山傍水，风水上佳，便将祖坟迁移于此；待我百年之后，也让树廷将我埋于此地……」岳元祐看着妹妹过来，面色一肃说道：「溪菱既要独居，太过寒酸也是不好，你嫂嫂心思细腻，将你安排在此，田园景象倒也舒适，距离父母坟前不远，自此向北两百余步便是。」 
　　岳溪菱轻轻点头，面上隐现悲戚神情，她还家至今，已然明白父母故去因由。当日父亲与友人饮酒，至深夜方归，随后夜间病发，次日便驾鹤西游。父亲去后，母亲整日以泪洗面，积郁成疾，两年后也溘然长逝。 
　　三人当前而行，后面几个丫鬟仆役扛着祭扫之物，沿着一条新修甬路向北而行。 
　　「母亲在时，常常念叨与你，不知你是生是死，这么多年来不曾捎个口信回家，若是活着，如何这般狠心……」岳元祐牵着发妻缓步而行，说起父母，面容哀戚沉重。 
　　「当日不是老太爷逼迫太甚，菱儿也不至于离家出走！」柳氏秀眉一挑，樱唇轻启，出言便是毫不留情，「总归是自家女儿，喊打喊杀逼着堕胎，最后倒好，溪菱心一横走了，倒是成全了海棠！早知如此，当时直接将海棠许将出去多好！」 
　　岳溪菱默然无语，岳元祐却无奈叹息说道：「莫要胡言乱语！当日若不是溪菱出走，父亲权当……权当她不在了，岂会以妹代姐完成婚约？」 
　　「那却不是这般道理……」柳氏不甘示弱，自然便要反击。 
　　眼见兄嫂又要拌嘴，岳溪菱连忙说道：「好了好了！千般不是万般过失，皆在小妹年少无知、错付他人，当日若非我做下错事，父亲也未必……」 
　　她说的悲戚，柳氏听在耳里，知道自己劝解不了，便推了推丈夫。 
　　岳元祐无奈劝道：「却也不能全然怪你，父亲宦海沉浮、不得其志，郁郁难平之下，每日饮酒作乐，以至伤了根本，才有此急病……」 
　　柳氏白了丈夫一眼，「什么『不能全然』，根本不怪三妹！溪菱去后，公公只是骂了几日便再无言语，若非遭人谗害、贬黜回乡，岂能如此终日饮酒？你可莫要学他，当个推官倒也够了，不必整日钻营向上，免得到时郁郁寡欢，步了老太爷后尘！」 
　　「你……」岳元祐恼她胡言乱语，却又不敢发作，长叹一声，干脆不再说话。 
　　岳溪菱一旁掩嘴轻笑，兄嫂如此相处，她早已见惯不怪，不成想二十年过去依然如此，不由心生感触，只是笑着说道：「官路坎坷，起伏由人，看淡看开便是，兄长倒也不必强求。不过我听嫂嫂说起，树廷却已考中举人，却不曾进京赴试，早早补了官身，这却是为何？」 
　　听三妹说起儿子，岳元祐眉头轻皱，便要细说一二，却被妻子推了下手臂，赶忙闭紧嘴巴不再言语。 
　　柳氏随即笑道：「树廷书读的倒是极好，只是这科举一途，我倒也不盼他如何精进，如今侥幸中了举人，便也足够了，我可不盼他学你父兄，进京赶考，蹉跎三年，不中再考，如此反复，最后也未必得偿所愿……」 
　　岳溪菱明白柳氏所指，岳家诗礼传家，祖父当年高中进士，官至户部侍郎告老还乡，父亲当年十六岁中举，而后六次入京赶考却一无所获，兄长则考了两次仍旧一无所成，被柳氏逼着补了官差，熬了这十几年才升至七品。 
　　柳氏不想儿子走父辈老路，岳溪菱却深知，岳家自诩诗礼传家，却连着三代不出一个进士，实乃奇耻大辱，只是兄长惧内，明明有心让侄儿树廷继续进学，却又不敢直言，毕竟父母去后，岳家上下柳氏一人独大，早就无人可制，若非柳氏人品还好，并不如何嚣张跋扈仗势压人，只怕比眼下还要难捱。 
　　三人边走边聊，不多时来到一处坟茔之前，只见青砖垒砌，石碑光洁，占了好大一块田地。 
　　「祖父曾有遗命，自他以降，岳家开枝散叶，便不再归入祖坟，老家那边人物凋零，平时也无甚往来，今后只怕再无瓜葛了……」 
　　岳溪菱轻轻点头，眼中浮现泪光，只是强忍着说道：「当年一番龃龉，祖父庶出离家成就功名，自然心有怨恚之意，而后风生水起，老家却人才凋敝，两边形势不同，不肯认祖归宗倒也情理之中……」 
　　岳元祐点头，接过仆役递来黄纸烧酒等物，按着规矩祭扫起来。 
　　岳溪菱端跪坟前分别给父母叩了响头，当日还家她已在祠堂拜祭过父母灵位，后来便与兄长嫂嫂商量，要来父母坟前守孝三年略尽孝心，才有今日之行。 
　　岳元祐自无不允之理，只是公事繁忙，直到今日得空方才成行。 
　　岳溪菱放声大哭，嚎啕之声绵延不绝，岳元祐眼眶潮湿，念及父母恩情，不由得也悲戚惨淡。 
　　柳氏也流了几滴眼泪，看小姑溪菱哭得伤怀，赶忙冲丫鬟使了个眼色，自己也过去将她扶起劝解不已。 
　　良久兄妹俩整肃仪容，重新跪下磕头，柳氏也跟着磕了头，这才一起回到农庄之中。 
　　农庄里住了七户人家，皆是岳家佃农下人在此，柳氏早已命人腾了三间房屋出来，土坯胶泥墙面，茅草松木屋顶，平常日子有人专门打柴拎水，岳溪菱推辞了柳氏安排的几位仆役佣人，只留下一个丫鬟作伴。 
　　庄里已备下午饭，一应菜肴皆是田间所产，河中鲤鱼、田里丝瓜，酱煮鸭肉、山里香蘑，菜肴不似平日精致，味道却是极佳，只是兄妹俩哀思浓重胃口不佳吃得并不香甜，只吃了半碗米饭便即饱了。 
　　柳氏见兄妹俩都不再吃，只得放下筷子漱了口，叮嘱农庄管事的一些寻常话语，这才与丈夫一道回了城里。 
　　岳溪菱带着回府后新配的丫鬟小玉送到农庄门口，看兄嫂上车走远这才回返进院。 
　　「以后却要劳烦你在此陪我，若是呆的腻了便与我说，自当不会耽误你三年光景……」岳溪菱当前而行，侧回头与丫鬟小玉说话。 
　　小玉年纪不大，买来府里三年，一直在柳氏房里伺候，如今十三岁上下，容貌出落得更加秀丽，身段苗条细致，此番过来伺候岳溪菱，便是柳氏防着丈夫之举，想及方才兄长看小玉眼神，岳溪菱心知肚明，却也并不说破。 
　　岳家三代单传，父亲便有些惧怕母亲，兄长怕嫂嫂更是畏如猛虎，却不知侄子树廷夫妻相处如何，若也如此，只怕岳家香火难旺。 
　　听她这般客气，小玉连忙说道：「奴婢不敢当姑奶奶如此客气！若是姑奶奶呆的烦闷，奴婢陪着走走散散心倒是有的！何况这里便再憋闷，却也比府里宽敞的多，奴婢自幼长于田间，能够陪着姑奶奶在此长住，不知道心里多快活呢！」 
　　岳溪菱看她玲珑剔透，不由心中满意，连日相处，彼此早已熟悉，她心中感慨，天地生人，却是同人不同命，小玉家中三儿两女，父辈本是附近农户，只是当年遭了水灾，这才卖儿卖女，如今她兄妹几人各在不同人家为奴为婢，衣食不愁，却总要仰人鼻息。 
　　回到房中收拾床铺细软，主仆二人便就此住下，此后每日里，岳溪菱鸡鸣便起，洒扫庭院，整治粥饭，而后为父母坟茔填土除草，闲来无事读书写字，晚来便登榻而眠，日子倒也过得平静淡然。 
　　此间日月，便如当年山中十数年一样，只是眼前并无亭台楼阁，身边也无玄真那般知情识趣伴侣，膝下更无彭怜那般骨肉相连爱子，个中孤独苦涩，却是不足与外人道也。 
　　夜里偶然醒转，岳溪菱便即想起山中岁月，与玄真温柔缱绻，与爱子耳鬓厮磨，随即春思难耐，总要自渎一番才能睡着。 
　　想着与儿子三年之约，心中更是情动，既盼着儿子信守诺言，三年后再来寻他，心中却又隐隐怨恚，他竟然舍得让自己苦等三年，心中矛盾彷徨，辗转反侧，夜不能寐。 
　　十月将近，这一日，一骑快马翩然而至，送来岳府家书，原来家中大姐池萍归乡省亲，柳氏命人送来书信，邀她还家团聚。 
　　岳家四女，大姐池莲远嫁他乡，二姐湖萍嫁与邻省富商，当年岳溪菱留书出走时，家中便只有她与四妹海棠，待她去后，海棠代她出嫁边关守将为妻，平日里只有二姐偶有来往，大姐四妹俱是至今音信皆无。 
　　如今大姐归乡省亲，岳溪菱自然要去一见，连忙命人备了车马，次日一早出门，回到城中来见大姐。 
　　一路行来，路边秋意辽阔，天高云淡，天气甚好，岳溪菱触景生情，不由念起玄真彭怜，心中自是好生难过。 
　　路过城门时，车窗外人影一闪，岳溪菱心中一动，撩起窗纱去看，却再无旁人，她深知自己思念情切，不由又是一阵感伤。 
　　马车进了岳府侧门，在内院门前停下，丫鬟小玉当先下车，扶着岳溪菱下地站稳，主仆二人这才进了小门，来到内院。 
　　岳府原址两间四进，这几年柳氏持家有道，又将邻家几处院落买来修葺一番，如今已是五间七进大宅，自己住着正房院子，儿子儿媳住着东院，女儿住着后院绣楼，其余房舍倒都空着，岳溪菱回来暂住在后院绣楼，如今她搬了出去，却不知大姐住在何处。 
　　进了内院，早有丫鬟迎了上来，说夫人与大姑奶奶正在正房等候。 
　　岳溪菱心情急切，脚步竟有些不稳，三步并做两步上了内宅正房台阶，却见厅中两位美妇端坐正中，一位自是柳氏，另一位浑身珠光宝气，衣饰华贵，气度雍容，不是自家大姐更是谁人？ 
　　「大姐！」岳溪菱快步上前，扑到起身迎来的大姐怀中，悲鸣一声，随即痛哭起来。 
　　连日来悲伤愁苦，终于遇到体己之人，尤其大姐池萍远嫁，父母病故也未侍奉床前，彼此差相仿佛，自然感同身受。 
　　「好了好了！昨日大姐归来，便哭得我肝肠寸断，今日你们姐妹再哭，我怕不是要被哭死！」柳氏一旁喝了口茶水，见姐妹俩哭个不住，不由出言劝止。 
　　长嫂有命，姐妹俩果然止住哭声，岳溪菱擦去眼角泪水，细细去看自家大姐。 
　　她已二十余年未见自家大姐，只见岳池莲依稀还是当日出嫁模样，头上梳着高椎发髻，上面插着金珠凤簪玉兰花钗，耳上嵌着银丝珍珠吊坠，除却面容哀戚气色不是甚好，装扮华丽之处竟是不逊柳氏多少。 
　　「姐姐一去多年，如何今日才想起回乡省亲？」岳溪菱在大姐身边坐下，温言说起家常。 
　　「说来话长，昨日午间到此，嫂嫂问起，我却有口难言，如今却不得不说了……」岳池莲声音淳厚温和，她面容瘦削，虽有粉黛遮掩，却难掩衰败气色，面容与岳溪菱相仿，只是略显疏阔，不似自家三妹那般精致。 
　　她娓娓道来，说明此间因由。原来岳池莲当年远嫁他乡，许了岭北许家次子，而后生育一儿一女，多年来相夫教子，日子倒也过得顺遂。 
　　后来家中老太爷病故，几个儿子分了家产自立门户，大姐家中分得不少田地房产，金银财宝更是不计其数，以此开端，先是夫婿手中有了钱财好酒如命，后是儿子仗着金银无数随意挥霍整日花天酒地、留恋青楼，更交了一些狐朋狗友，每日里招灾惹祸，弄得家宅不宁。 
　　终于三月前许家二爷醉酒失足坠马而死，岳池莲自觉脾气秉性管束不得儿子，便以省亲为名带着儿子女儿回乡，盼着兄长能帮着教导一二，不求儿子幡然悔悟洗心革面，只为远离那般狐朋狗友，免得到头来也落得个横死下场。 
　　听她说完，柳氏与岳溪菱对视一眼，都觉得此事难为，她轻声问道：「若我推算不差，鹏儿年纪当与树廷相仿，约在二十上下吧？已是这般年纪，却如何管教得来？」 
　　「实不相瞒嫂嫂，」岳池莲泫然欲泣，「鹏儿在原籍已是恶名远播，每日里欺男霸女，民怨早已沸腾，若任由他长此下去，只怕杀身之祸近在眼前……」 
　　「我已将家中田地房产尽数变卖，用了迷药将鹏儿绑上马车，全家搬迁至此……」岳池莲起身跪地不起，口中哀求不住，「还望嫂嫂为妹妹做主！」 
　　第三十四章 写意于飞 
　　陈府之中，书房之内。 
　　彭怜扔了书卷，径自来到案前，摊开笔墨开始练字。 
　　洛行云连忙起身过来，素手轻伸，一手拎住衣袖，细细研起墨来。 
　　自那夜婆为媳媒，两人欢好至今，倏忽已是十余日光景，白日里两人一同温书习字，午后洛行云便在书房榻上或客房之中，细心服侍彭怜，而后夜里彭怜偶然登楼留宿，自然也要耳鬓厮磨一番。 
　　两人早已心有灵犀，洛行云眼中，只将彭怜当作丈夫看待，敬爱有加，只盼他金榜题名、高中状元，因此一心一意辅佐，竟比从前还要用心。 
　　彭怜情状特殊，却与别人不同，只因他早已博览群书，又兼记性超群，凡书皆能过目不忘，是以温书首要，便是明经辨理，而非日夜苦读。 
　　洛行云磨好砚中水墨，看彭怜起笔题字，斜眼觑见爱郎腰间宝贝，不由心旌摇荡，面色登时羞红起来。 
　　彭怜专注写字，浑不觉衣衫凌乱，半晌砚中无墨，转眼才见俏丽妇人霞飞双鬓，不由轻声笑道：「我这边随意穿着，如何你却动了春心？」 
　　原来他与洛行云成奸之后，自觉前院之中无人得见，便即随意穿着，一来潇洒自然，二来行事方便，此刻眼见洛行云粉晕双腮，脸上薄施粉黛，俏脸一片殷红，貌若三春梨花，腰如河边杨柳，自然俏丽无双，尤其粉白罗裙之下，一双盈盈三寸金莲，俏生生伸将半个出来，引动男儿无边绮思念想。 
　　彭怜随手挥去道袍衣带，牵起洛行云玉手覆盖阳物其上，笑着吩咐道：「云儿可愿为我舔弄一二，祝我练字之兴？」 
　　洛行云娇羞无限，却仍是轻垂臻首，缓缓跪于书案之下，张开樱桃小口，含住爱郎神龟，细细吞吐舔弄起来，她小口轻盈，连日来倾心侍奉，这才渐入佳境，初时仍需适应良久，方才得将神龟悉数纳入口中吞吐。 
　　彭怜召来彩衣磨墨，低头看去，却见美貌妇人双手团团握住阳根，指尖殷红丹蔻，却不知何时涂的，更衬得双手莹白如玉，不由笑着问道：「何时涂了这指尖，却不曾说与我听？」 
　　「相公昨夜宿在婆婆房里，如何知道奴家涂了丹蔻？」洛行云「啵」一声吐出肉龟，含嗔带喜说道：「昨日下午相公外出，我差彩衣寻来的千层红，里面夹了些颜料，缀了些珠粉，相公可喜欢么？」 
　　彭怜提笔写字，看着妇人又将龟首纳入檀口，这才轻轻挺动，笑着说道：「自然喜欢！稍后多弄些个，去与你婆婆小姑也涂了！」 
　　洛行云俏声应了，随即笑道：「我看今日小姑也受了彭郎灵气，却不知郎君心中，何时将其收入房中？」 
　　彭怜抬脚探于妇人腿间，待其分开双腿，便将脚趾探于玉门左近扣玩，闻言摇头说道：「且有雪儿做主，我并不惦记此事，泉灵小姐于我有粥饭之恩，总要可她心意才是……」 
　　他提笔写字，分心三用，一边挺动阳物，一边脚趾轻薄洛行云，一边挥笔书写，竟是毫不耽误。 
　　洛行云被他弄得心荡神驰，口中含吐粗壮阳龟，只是喘息不定，喉间哼唱不已，半晌过后实在经受不住，这才猛然吐出，剧烈呛咳起来。 
　　彭怜将她拦住，不再亵玩洛行云檀口樱唇，将她一把拉起拥在怀中，对着眼眶微湿、春色欲滴美妇人说道：「云儿且不忙舔弄，看我这幅字写的如何？」 
　　洛行云正深情看他，手中情不自禁握着爱郎阳根撸动，闻言才去看案头笔帖，只见一张微黄草纸之上，笔走龙蛇洋洋洒洒一篇元稹所作《会珍诗十三韵》。 
　　妇人细细观之，不由又喜又爱，心中崇慕无端，只是偎进情郎怀里娇声讨好道：「不知可是妾身刚为郎君品箫之故，此刻观来，只觉字中竟然隐有春情，让人看之便觉心潮澎湃、春心扰动……」 
　　彭怜低头在她唇上狠啄一口，微笑说道：「便你会说话哄人！」 
　　洛行云扭身撒娇不依，「奴儿说的乃是实情！相公却不信人家！」 
　　彭怜连忙呵哄，笑着说道：「我家云儿方才岂不便是『警乘还归洛，吹箫亦上嵩』？」 
　　「相公……」洛行云被他逗得娇羞无限，却仍是握着男儿阳根撸弄把玩，满面娇羞写意说道：「不如相公将这幅字赏与奴家，找人裱糊起来挂着，也是一份念想……」 
　　「早知如此，写个宣纸多好！」 
　　洛行云笑靥如花，「不妨的，字好便已足够，书坊自有办法处置，相公倒不必为此烦恼……」 
　　彭怜笑笑不语，任洛行云吩咐彩衣收了字帖，待其远去，这才抱着妇人放于案上，笑着说道：「且脱去鞋儿，让我看看脚指甲可也曾染了这新制丹蔻！」 
　　洛行云羞不自胜，却仍是任他施为，只见彭怜双手一挥，随手解去妇人红底白绫高低鞋，扯下一双素白罗袜，露出一对纤纤白嫩玉脚出来。 
　　彭怜握住其中一支，细细端详把玩，只见指甲上均匀涂着蓝紫丹蔻，并不似往昔颜色，不由又喜又爱，于是问道：「如何便即换了颜色？」 
　　洛行云娇羞无限，只是轻声回道：「指尖已是嫣红，脚下便换个色调，又不与旁人观看，总要郎君喜欢便是……」 
　　彭怜听她曲意逢迎，不由心中快活，情不自禁含住一粒拇指吞吐舔弄，良久才道：「这颜色可有讲究？只有一般花色，还是诸色皆有？」 
　　「花色倒是好配，取各色花瓣杂糅便可，只是如何永驻，却要费些周折……」洛行云被他舔得心痒难搔，不由娇声颤叫：「好爹爹……莫舔了……舔得奴儿心里发麻……」 
　　「不将你舔麻了，如何度过眼下这关？」彭怜抬手脱下妇人绸裤，露出粉白一片美肉，随即挺身向前，就着粗壮阳根便插将进去，轻轻耸动起来。 
　　洛行云双手撑在身后，被情郎贴着桌子不停肏干，口中只是吟哦不住，眼见情郎又含住一支脚丫，不由媚叫低吟：「好达达……轻着些抽送……奴儿心尖尖都被你带走了……」 
　　彭怜志得意满，不住只是抽送赏玩，直将妇人淫弄得春潮滚滚，仍是不肯善罢甘休。 
　　两人平素里每日便是如此度过，温书习字，闲暇时便即品玉吹箫你侬我侬，不是有这般风月，白日里早就淫玩尽兴，彭怜也不会舍得夜夜宿在应白雪房里。 
　　洛行云年轻貌美，虽早为人妇，却新瓜初破，席间自有别样风情，尤其她养在深闺，举手投足间别有羞赧窘迫，不似应白雪那般风流豪迈，更兼娇躯敏感，尺寸之间皆是美肉，随意男儿拨弄，便有万种风情。 
　　彭怜天性，陪着应白雪便觉其美，伴着洛行云便觉舍她其谁，若左拥右抱，便又觉得世间如此便好，待到念及恩师师姐，又相思难舍，以他这般性情，天生便是多情种子，又有天赋异禀，自然引动无数女儿春心、妇人淫念，此是后话。 
　　单说此时，洛行云早已不堪其扰，快美难言，已是丢了三次，面容由红而白，白了又红，如是反反复复，直到第四次上，头目森然，显然力不能支，不由出言央求：「好达……奴儿承受不住……且丢与奴奴吧！」 
　　彭怜低头看去，果见妇人钗簪跌落、秀发散乱，面上愁云惨淡，春情已尽，心中怜惜，这才松了精关，渡出一股阳精来哺与妇人，助她补益气血、永驻容颜。 
　　洛行云香汗淋漓，被他真阳一补，这才觉得松散了些，半晌勉力起身，扯出一条香帕为情郎擦拭干净，这才一起到客房用了午饭。 
　　两人叠股交颈同榻而眠，至下午时分，彭怜出门游玩，洛行云才带着婢女彩衣回到房里，收拾整理一番，吩咐彩衣备好浴桶，要在房中沐浴。 
　　不多时，下人搬来浴桶，倒了香汤，洛行云褪去衣衫，缓缓坐了进去，自有彩衣在旁添汤辅佐。 
　　那木桶浑圆黝黑，更加衬得洛行云身子莹白，彩衣一旁抓了一把火红月季风干花瓣洒了进去，笑着说道：「小姐身子如此白腻，莫说相公，便是奴婢见了，都要动动心思……」 
　　洛行云轻笑一声：「怪会说嘴儿！平日里你见得还少了？」 
　　彩衣嘻嘻一笑，「今日晨间所见，夫人玉体却也那般美妙，奴婢着实开了眼界！」 
　　洛行云掬水洗去身上汗渍，点头说道：「我也是初次看见婆母身子，以前偶尔见过几次，要么惊鸿一瞥，要么其时沉郁，远不如现在美艳不可方物。」 
　　「听小姐所言，公子当真有此本事，可令女子返老还童、回复青春？」彩衣洒完花瓣，取了丝巾沾湿为小姐洗背，不由好奇。 
　　洛行云笑着看她一眼，只是说道：「你我主仆随他时日不长，年纪又小，自然变化不显，你却看婆母曾经如何面黄肌瘦，他来府中这才两月，她便已如再世为人一般，还不信其中神妙？」 
　　「奴婢不是不信，只是真若这般玄妙，省里夫人二小姐，岂不也该沾沾光才好？」彩衣言语无忌，只是濯水为小姐清洗身子。 
　　洛行云沉吟半晌，这才说道：「小妹年纪尚轻，若能配与彭郎为妻，自然便是最好，若是为妾，只怕父亲不允……」 
　　「以咱家富贵，二小姐还配不得公子么？」彩衣不明世事，自然好奇问起。 
　　「内里缘由，我亦是不知，」洛行云轻轻摇头，「当日婆母一心想要招彭郎入赘，后来便改了心思，只求一纸婚约，近来观之，竟似连婚约都不想了，只求灵儿能与彭郎成就姻缘，便连名分都不在意了。」 
　　「莫不是夫人割舍不下彭家相公？所以才拿泉灵小姐做个添头？」 
　　「住口！」洛行云柳眉倒竖，左右听了，这才低声喝骂道：「平日里不曾管教于你，怎能甚么言语都胡乱出口？祸从口出你可记得！以后不许胡乱编排自家主母，可记着了？」 
　　彩衣一阵后怕，吐吐舌头连忙点头，「奴婢知错了，再也不敢了！」 
　　洛行云不忍苛责太过，却又说道：「相公怜爱婆母胜过爱我，并不在意灵儿是否随侍左右，以我猜测，该是婆母看出郎君非是池中之物，能近身侍奉便是天大福分，能否忝列姬妾之列，实在未知之数……」 
　　「相处愈久，我也愈觉郎君神通广大，且看县试成绩，以我浅见，怕不是狮虎搏兔，手到擒来。」 
　　彩衣点头应是，半晌又道：「家里夫人肺疾却不知如何了……」 
　　洛行云被热水蒸腾，本就面色红润，闻言更加红晕，轻声骂道：「你个蠢丫头！方才提起我故意不理，这会儿却又提及，怎的非要将我娘亲送与情郎才肯罢休不成？」 
　　彩衣委屈嘟嘴，泫然欲泣说道：「我哪有那般坏心！不是想着夫人身染肺疾十余年难愈，若是彭公子真有参天手段，能为夫人治疗一二，即便不立即痊愈，不那般痛楚也是好的！人家一片孝心，偏你胡思乱想责备人家！」 
　　洛行云听她说的真挚，便即回头歉然笑道：「是姐姐想偏了！莫哭了！」 
　　彩衣仰首濯水，却不理自家小姐。 
　　洛行云无奈叹息一声，只是说道：「你只道彭郎医术无双，却不知他治愈婆母，乃是男女行房之际方可施为，父亲尚在，母亲素来端庄方正，别说只是肺疾，便是死了，也是不肯做出这般不耻之事的……」 
　　「为人子女，你当我不想母亲稍减痛楚么？只是这般事体，不过命里定数罢了，实在无法强求，」洛行云戟指轻点美婢，叮嘱说道：「以后此事再也休提，免得无端生些龃龉出来……」 
　　主仆二人絮絮闲聊，不多时洛行云洗完，彩衣就着残汤也洗了洗，待收拾妥当，已是晚饭时分。 
　　房里用过晚饭，洛行云灯下读书写字，继续改良脂粉配方，却听楼下房门轻响，不多时彩衣蹬蹬上了楼来，通报说主母应白雪有请。 
　　洛行云面容一红，情知今夜便是婆媳同欢之时，便吩咐彩衣取些丹蔻油膏出来包了，下楼随着翠竹来到应白雪房里。 
　　进得门来，却见应白雪一身素白中衣，正坐在桌前，就着烛火看着账目。 
　　「娘，媳妇来了。」 
　　见儿媳进来，应白雪笑着吩咐道：「云儿且先安坐，为娘看过这些账目再与你说话。」 
　　洛行云一旁坐下，待翠竹奉过茶水去了外间，这才笑着劝道：「母亲病体初愈，操持家务却也不可如此劳累，左右不差这一日，明日再看也是不迟！」 
　　应白雪摇头一笑，揉揉鼻梁，叹气说道：「有件事说与你听，为娘早些时候去见了你族长五叔，与他言定，这府中宅院一应田产尽皆变卖，你我母女三人搬将出去，不在此间再住了。」 
　　洛行云一惊，不由好奇问道：「母亲何时有此念头，怎的从未听您提及？」 
　　「当时安儿尸骨无存，为娘情知家中内忧外患，当时便有此念，只是后来身染重疾，想着灵儿出嫁，再与你解了婚约，届时为娘一命呜呼，倒也省事，便熄了此念，」应白雪挑亮烛灯，继续说道：「而后彭郎来此救我生还，又有这番姻缘，眼见这家散不得了，便又动了心思，如今恰逢左邻右里议论纷纷，终究风评难忍，不如尽早搬走，换个人生不熟地界，你我婆媳也好与彭郎做个背地夫妻……」 
　　洛行云面色一红，半晌沉吟才道：「只是不知母亲可有去向，该当搬去何处才是？」 
　　应白雪微微一笑，轻声说道：「为娘早在那兴盛府中购得一处房产，门面三间到底六进房子，却与你那娘家不远，只隔了三条长街。」 
　　洛行云又惊又喜，不想一番周折，竟要去与父母做个比邻，不由欢颜笑道：「母亲大人有心了！」 
　　应白雪玉手轻摇，「只是凑巧而已，不敢受行云如此承情，当时寻访偶然所得，只因此处房屋甚和我心，并非有意如此，不过今后搬去，倒是与亲家往来方便许多，也算意外所得了。」 
　　洛行云却道：「母亲心意，媳妇岂会不知？当时泉安新故，你怕媳妇守不得孤独，将新家安在媳妇娘家左近，照拂二老以全孝道自然便利，有此考量，儿媳自然难有别念。」 
　　应白雪被她说破，却也不恼，只是微笑不语。 
　　洛行云亦是微笑说道：「只是谁又想到，后来竟有彭郎横空出世，将母亲治好，又将媳妇纳为禁脔，如今情状，便是沿街行乞，媳妇怕也甘之如饴，难有他心别念了。」 
　　应白雪粲然一笑，点头说道：「谁说不是？今后日子，你我实在便如姐妹一般，婆媳一应俗礼，倒是可以免去。」 
　　洛行云却轻轻摇头，见应白雪疑惑，这才笑道：「世间男子，能得婆媳相伴者，堪称凤毛麟角，舍了这个俗礼，母亲风韵犹在，媳妇却该如何固宠彭郎身前？」 
　　应白雪听她说的通透，话中另有别意，不由笑着点头，「我儿果然深思远虑，倒是为娘想差了。既如此，将来你我还以婆媳相称，只为讨郎君欢喜，背地里却大可姐妹相处，如此岂不自在？」 
　　她干脆合了账本，推心置腹说道：「如今看郎君样子，将来少不得妻妾成群，如何固宠恩爱不失，着实无比重要，你我婆媳连心，再有灵儿相助，如此才能万无一失，不虞将来失宠……」 
　　洛行云柔媚一笑，却是摇头说道：「儿媳心中亦是如此思想，不过行云心中，素来敬重婆母杀伐决断、深谋远虑，虽是姐妹之实，却不敢稍有僭越，今后仍将以母事之，孝养慈颜百年，还请母亲明鉴！」 
　　第三十五章 身后黄雀 
　　却说彭怜，午睡过后，别过洛行云，信步行出府来，便于市井之间游走闲逛起来。 
　　自那日与黑衣女子偶然相逢，他便心中记挂，每日仍来那处书画铺子附近转悠，兼之那夜应白雪杀人，他在府外饮酒赏景，颇喜那般快活感觉，两相交织，便有后来每日出来闲逛遨游，一来体察世情，二来只盼与那黑衣女子不期而遇再续前缘。 
　　如往日一般，他闲逛一圈，眼见街中秋意寥寥，偶然鸿雁经天，心中颇多感触，且行且看，不多时来到那古玩书画铺，见其依然木门虚掩，不由心中失落，转身便要离去。 
　　「公子累日来此，可是为了寻访妾身？」一道醇和声音响起，彭怜猛然回头看去，却正是那黑衣女子，她收身站在街角，被斜日阴影遮挡，彭怜不及细看，竟然未曾发觉。 
　　女子抱着小臂，头也不转，仿佛世间凡夫俗子皆不在其眼中一般。 
　　彭怜心中乐极，却矜持行礼，淡然说道：「那日别后，小生始终惦记夫人，只盼何日重逢，便可再续前缘，不想今日有幸，得以重见夫人，实在心中喜悦快活不已！」 
　　「果真如此，便随我来吧！」妇人话音未落，转身遁入阴影之中，飘忽而去。 
　　彭怜毫不犹豫，一撩长衫衣襟，迈步疾驰跟上，他自幼山中习练武艺，山路担水尚能飞奔，如此跳跃奔行，实在小事一桩。 
　　妇人并不回头，只是快速奔行，只见她身形迅如鬼魅，以彭怜从后观之，只觉细腰长腿，如此遮掩尚且美艳绝伦，衣下风光，着实令人无法想象。 
　　两人一前一后奔出七八条街，来到一处荒宅左近，女子纵深一跃翻过院墙，于庭院中微一借力，便翻上旧宅房顶，踩着屋瓦继续飞奔。 
　　彭怜有样学样，毫不吃力随后跟上。 
　　那妇人听闻身后脚步声响，不由惊异回头，眼中闪过赞赏神色，随即加快速度奔行。 
　　两人如是奔行，直跑过大半个县城，来到城北一处巷弄，此时天色将晚，妇人纵身跃下，随即隐于壁影黑暗之中，再也不见踪影。 
　　彭怜心急如焚，匆忙跳下，落地有些不稳，连忙一个翻滚，随即迅捷起身，不顾一身泥土，便要再次跃起去找黑衣女子，堪堪腾空而起，却被昏暗中一只白皙玉手猛然扯过，将他拽到墙角阴影之中。 
　　彭怜心中大定，轻声说道：「差点便跟不上姐姐……」 
　　女子轻哼一声，鼻中气息低喘，竟似不如彭怜这般自如，半晌才道：「谁是你姐姐？胡乱叫些甚么！」 
　　听她见怪，彭怜不由缄默不语，此刻两人挤在墙角之间，彼此呼吸相闻，他闻着阵阵熟媚体香，不由心荡神驰，身下自然便有了反应。 
　　彭怜心中尴尬，挪着身子便要躲开，女子却一把将他抓住，轻抬玉腿将那粗长活儿纳入腿间，轻声嗔道：「这般不安分，且站好了，有人来了！」 
　　彭怜闻言连忙站住不动，只觉腿间隆起所在，妇人玉腿弹性惊人，将他紧紧夹着，又是舒爽又是难耐，赶忙宁心静气细细倾听，果然远处人声响起，墙内由远及近，几人窃窃低语，语声渐渐清晰。 
　　他心中好奇，却又不敢询问，只是感受着妇人美妙身子，听那边几人说话。 
　　「这些物件，都是我高价收来，不是官人素来看顾小店，却是不敢如此轻易出手……」 
　　「单这副《看官秋》，连日来便有多人来访，小店本小利薄，也端不得这烫手山芋，这边请官人过目，觉得合适，便请取走吧！」 
　　却有一人说道：「却是正品，正是天官府上所失……」 
　　再有一人轻声说了什么，最初男人才道：「谢过官人！还请官人慢走！」 
　　须臾过后，又听门响，两人联袂而出，又过良久，彭怜才伏在黑衣女子耳边，口中嗅着甜腻发香，轻声问道：「那官人买走了姐姐要的那幅字帖？」 
　　妇人被她弄得痒痒，随手将男儿脸庞拨弄一旁，轻声说道：「这店主连日来卖了四个主顾，每个均是这般说法，我猜他与人合谋，卖的皆是赝品，真品必还在他手里……」 
　　「那该如何处置？」彭怜只觉身前女子娇躯绵软丰腴，言语便有风流，举手投足间浓郁成熟风韵扑面而来，不由色授魂与。 
　　「一会儿他定要取了真迹出来仿制，公子若能抢来，今夜妾身便随你胡作为非，如何？」女子口吐兰香，娇柔软语，让人听之便情欲大动。 
　　彭怜一愣，随即笑道：「不问自取，是而为贼；问而取之，则是为盗。夫人之意，是让小生为贼还是为盗？」 
　　女子轻声一笑：「是偷是盗，公子自行其是，何必来问妾身？」 
　　彭怜色迷心窍，却并未彻底失了心智，只是说道：「小生愿为夫人效此犬马之劳，只是未曾习过梁上之法，不知该如何下手，夫人可愿指点一二？」 
　　女子见他并不上钩，伸手探到男儿腰间，隔着纤薄裤子握住那根粗壮阳根，暗自惊叹男儿好大阳根，一边轻轻撸弄一边笑道：「以你方才所用轻身功夫，只需进去取了拿出来便是，至于如何障人耳目，想来难不住你……」 
　　见彭怜踌躇不决，女子又加一重筹码，引着少年的手放在自己胸前，喘息说道：「只要你取来，妾身便任由公子摆弄，绝不敢有所违逆……」 
　　入手饱满坚实，隔着数层衣物犹觉细腻嫩滑，彭怜心旌摇荡，那点戒备之心顿时烟消云散，狠狠抓了妇人酥胸一把，随即走出角落，一跃上了院墙，四下里细细观察片刻，挑了一处角落翩然而下。 
　　这所院子地处偏远，四周高强围绕，正房厢房皆是门窗破败，墙角挂满蛛网，显然久无人迹，此刻寂静无声，不知方才几人去了哪里。 
　　此时天色昏暗，尤其高墙遮掩，等闲难以视人，彭怜目力过人，来回找了一圈，终于发现院中一块石碾有些不对，他又转了几圈，擦拭门窗尘迹深厚，唯有石碾附近干净出奇，笃定玄机就在石碾下方，便也不再着急，找了个僻静角落蹲下安静等待。 
　　堪堪过了晚饭时分，石碾倏然而动，一处光亮闪出，一人提着灯笼走了出来。 
　　「一会儿锁好门，今晚看着他，一定把这幅《行舟图》做好，明日午间约了南城吴大官人来看，切莫耽误了！」拎着灯笼的小厮出来，后面跟着一个瘦削中年男子，他一身绸缎长衫，脸色虚白，面容倒也俊朗，颌下留着一缕胡须，看着颇是精明市侩，边走边吩咐后面随人。 
　　在他身后，一个中年男子点头哈腰跟着出来，笑着应道：「老爷放心，今夜贪个黑，明天起个早，总归不会耽误您的大事！」 
　　锦衣男子满意点头，捋着胡须说道：「叮嘱他们几个警醒着些，虽说这里僻静，布置也算机密，但小心行得万年船，切莫贪杯误事！」 
　　说完，领着小厮径自出门去了。 
　　那中年男子接过小厮手里灯笼，随着闩好了院门，四处看了看，才又回到碾中。 
　　他缓步而下，随手将灯笼放在一道铁门边上吹灭，随即推开铁门，进了一处阴凉所在。 
　　只见宽大房间里摆了十数张木桌，上面摆满了各色书纸卷轴，地上几个竹筐，地面均是粗细尘沙之物。 
　　一张大案后面，一个老者提笔作画神情专注，丝毫不在意这边门响；旁边四五个小厮各自忙碌，有的装裱有的做旧，倒是秩序井然、丝毫不乱。 
　　男子踱着步子进门，大声吩咐众人道：「东家说了，今夜得赶出这副《行舟图》来，明日便要用的，哥几个贪贪黑罢！」 
　　话音未落，只觉后颈一凉，似有一阵阴风吹过，男子吓了一跳，回头看去，却是空无一人，他心中疑惑，转头问众位伙计：「你们方才可看见我身后有人？」 
　　「你一人出去一人回来，怎的会有人？」 
　　「不曾见到别人！」 
　　众人七嘴八舌，男子闻言点头，只当自己疲劳过甚头昏眼花，便也不再去想。 
　　彭怜伏在桌底，方才那阵阴风，便是他故意而为，原来方才看三人从石碾下方出来，他便趁着那中年男子送人之际钻进地道，待那男子回转，实在避无可避，便游墙而上，贴在男子头顶。 
　　道家障眼之术不少，不过恩师玄真以为小道，从来不肯修习，彭怜所得，皆是书上看来，从无实践机会，今日偶然用之，竟也颇有奇效。 
　　他附于地道顶端，觑个机会钻入密室，寻个昏暗角落躲在下面安静等着，只盼着众人不久离去，他再细细翻找。 
　　孰料屋中诸人并无立刻便走之意，几个杂役忙碌不已，老者居中而坐，对着一副画卷细细描摹，方才那中年男子与两名黑衣大汉对坐推着牌九，竟是通宵达旦之意。 
　　「三爷，今夜还要忙个通宵？」一名黑衣大汉扔了手中木牌，打了个哈欠埋怨道：「日日如此，还不得喝酒吃肉，憋煞人了！」 
　　「通不通宵还要看柳爷手法，他早一刻完事，你我就早一刻下工！」中年男子掰了一粒花生慢慢嚼着，看着远处老者，眼中光芒闪烁不定。 
　　彭怜细耳听着，转头看那老者，只见他瘦骨嶙峋，须发皆白，肉皮亦是惨白，面容木然，只是静静临摹，神情专注之至，丝毫不在意旁人言语。 
　　昏黑阴影之下，老者双脚竟然戴着镣铐，只是一动不动，并不如何显眼。 
　　彭怜四下观瞧，此处乃是院中地下，几道烟囱向上通风，地上几间房屋，估计便是遮掩通风孔道所用。 
　　又过许久，彭怜渐渐不耐之际，却听老者沙哑嗓音说道：「喏，画好了。」 
　　一名黑衣汉子赶忙叫醒那位「三爷」，中年男子倏然而醒，起身看过一眼，笑着点头道：「柳爷这手笔果然独步天下，竟和真迹丝毫不差！」 
　　「你这肉眼凡胎，自然看不出虚实真假！」老者语调平和，言辞间鄙夷之意却昭然若揭。 
　　三爷也不着恼，笑着吩咐手下收了赝品，又亲自将真迹收了，锁于边上铁柜，这才笑着说道：「天色不早，柳爷还请早些休息，明日还有些活计出来，到时还得麻烦您老！」 
　　他呼喝几声，带着众人离去，临走时吹熄烛火，留下满室黑暗。 
　　石碾轻响，片刻过后，老者拖着脚镣「呛啷啷」走到一旁，就着一张竹榻躺下，这才说道：「既有贵客到来，不如现身一晤。」 
　　彭怜正自懊恼，对方竟还留了个人看守，此刻被老者揭破行藏，不由惊奇万分，便也不再躲藏，笑着起身走到榻前说道：「老人家倒是耳聪目明，竟然知道我躲在这里！」 
　　「老夫在这屋内住了一十三年有余，平白无故多个影子出来，岂有不知之理？」老者双目湛湛看着彭怜，见他也看着自己，不由好奇问道：「如此黑暗，公子竟也能视物么？」 
　　彭怜笑着点头：「蝇头小楷看不清楚，斗大的字倒是无碍。」 
　　老者拈须微笑，赞叹说道：「公子倒是好修为！只是不知今夜来此，却是意欲何为？」 
　　彭怜挠头坐下，「小子受人之托，要寻一幅什么看官秋，却不知老人家可曾见过？」 
　　老者闻言点头说道：「那幅字帖乃是前朝古物，笔力雄奇厚重，字间疏远辽阔，老夫临了几幅，只觉大有裨益，只是可惜并无那般心境，技法虽有，境界却是差得远了……」 
　　彭怜指着那个铁柜问道：「可是在这铁柜里面？」 
　　老者轻轻摇头，指向一扇隐蔽铁门，轻声说道：「铁门之后有间密室，钥匙在东家手里，等闲旁人却是难以打开。」 
　　彭怜径自过去，果然一道铸铁大门，后面影影幢幢摆满箱子卷轴，显然所藏不少。 
　　一筹莫展之际，却听老者说道：「公子若能救老夫逃出生天，这满室真迹宝物，便全是公子囊中之物，如何？」 
　　彭怜一愣，随即笑道：「这铁柜也好，铁门也罢，我既然无法打开，自然便都与我无缘，我若能打开，却也与你无干，如何你便能做主，这些宝物都能归我呢？」 
　　「铁柜铁门均是铸铁所作，锁钥乃是神机楼苦掌柜亲手所制，便以公子之能，也是毫无办法，」老者拈须微笑，轻声说道：「老夫却知那钥匙所在何处，指点公子一二，岂不事半功倍？」 
　　彭怜微微一笑，「你这般本事，却被人锁铐在此，小生愚拙，却也知道其间必有因果，若我猜得不错，你这脚踝锁链，怕也是那什么苦掌柜所制吧？」 
　　老者微笑点头：「公子聪慧！这三柄钥匙，俱在此处东家手里，他所居之处，便在此院隔墙之外，若无老夫指点，只怕公子很难轻易得手，不如你我携手，一起端了这宝库如何？」 
　　「这倒不急，你且说说，为何他将你囚禁于此，又为何你助纣为虐，帮其以假乱真？」 
　　老者一愣，随即笑道：「公子倒是好心性！也罢，我且与你说说缘故！当年……」 
　　原来老者当年乃是富庶人家子弟，家中没落无以为生，便卖些书画度日，只是他所书所画无甚名气，到头来无人问津，落得个惨淡收场，无奈之下便临摹他人真迹以假乱真贩卖，未赚得多少银钱便吃了官司，入刑下狱，未及刑满，便被此地东家买来囚于地下，每日里为他临摹书画，如此已是第十三个年头。 
　　「……每日里日夜不分，这东家对我倒是不错，吃喝用度皆是好的，可是不见天日，便是山珍海味、绫罗绸缎又有何趣味？」老者愤然长叹，不觉涕泪奔流，只是老眼昏花，却无几滴浊泪。 
　　彭怜心生怜悯，不由说道：「如此肆意妄为，便即不端了这宝库，也要让他吃个教训！也罢，你且教我，如何去取了这钥匙来！」 
　　老者拭去泪珠，缓缓说道：「那东家宅院于此一巷之隔，家中豢养十数条黑色烈犬，白天养于笼中，晚间方才散开，除了主人一概不认，生食人肉亦是不在话下，此是其一。」 
　　「这东家姬妾众多，平常夜里却不去妻妾房里，只是自己独居一栋二层小楼，那楼四周空旷，只有一门一窗。」老者娓娓道来，丝毫不见滞涩，「门里三重机关，第一重便是入门处一条红线，牵一发动全身，触动便有钟响，惊醒一众看家护院过来；第二重乃是陷阱，地毯之下挖有深坑，里面皆是利刃，等闲之人坠下便是千刀万洞；第三重则是飞弩，上楼楼梯之上两边白墙各有机扩，里面千百弩箭，触发机关却是一只白鼠……」 
　　「白鼠？」彭怜听得一愣。 
　　「正是！那白鼠极是怕人，乃是东家自小养大，聪慧能懂人言，善辨生人气味，」老者拈须微笑，竟似有几分得意，「平素养在台阶之下，若是东家前来，它便匍匐不动，并不触发机关；若是生人来到，它便跑回笼中，机关自然激发，有人上楼，便即触动，引来万箭齐发……」 
　　彭怜不由皱眉，好奇问道：「这般机关设计，前两重倒是不难，这第三重岂不避无可避？」 
　　老者得意笑道：「公子功夫了得，自然不在意这一二重，却不知平常贼子，连那十几条烈犬都过不去，便是看家护院，都将他生生打死了，根本到不得这最后一重！」 
　　「却不知老人家有何高见？」彭怜连忙虚心请教。 
　　老者得意笑道：「那些黑狗倒是好办，弄些涂了盐巴的鸡肉投喂便可，平常难以寻得，府中后厨却有专门储备，公子只需取来投喂，畜生无智，自然不再吠咬；以公子修为，楼内前两重机关倒也难不住公子，单这第三重，公子只需取些熟芝麻，远远扔于台阶之下缝隙之中，那白鼠嘴馋，自然恋栈不去……」 
　　彭怜一一记下，忽然心中一动，不由笑着问道：「老人家如此清楚，莫不是故意骗小子飞蛾扑火，自投罗网？」 
　　——未完待续——
