
　　　　　　　　　　　　　 第九章 与君闻道 
　　雅居之中，烛光摇曳。 
　　彭怜保持着最开始的姿势，任恩师修长玉腿架在肩头，下体阳根仍停留在玄
真体内，和开始并无异样。 
　　但内视所见奇特景象让他明白，此时发生在他和恩师之间的事情，为师徒二
人带来的影响必将弥足深远。 
　　玄真放下修长玉腿，温言道：「好孩子，为师直接教你第十九式，也就是最
后一式，『琴瑟和鸣』……」 
　　「其余那十七式，日后为师慢慢教授于你，先学会这最后一式，收了这颗混
元金珠再说……」玄真神色郑重，见爱徒点头答应，这才说道：「琴鸣于谷，其
声华华；瑟鸣于天，其音渺渺。天地有常，盈虚有数，阴阳倒转，表里如一……」 
　　「琴为瑟作，身心皎皎；瑟为琴动，神魂萧萧。同音同形，同死同生；阴阳
合欢，琴瑟和鸣。」 
　　玄真朗声念完口诀，沉吟道：「师尊当年也没说明，这琴瑟和鸣究竟该作何
解，今日看来，怕是取的『你中有我、我中有你』之意，为师觉得，今日要竟全
功，怕是要费一番周折了……」 
　　「徒儿谨遵师命，」彭怜注视恩师秀美面庞，坚毅应道：「师父您既有打算，
不妨放手施为，怜儿全都听您的！」 
　　「好吧！」玄真素来雷厉风行，床笫之上妩媚风流，却依然难掩英豪本色，
她细一思索，吩咐爱徒道：「一会儿我运功吸引混元金珠入我体内，你莫要抵抗，
你身上真元充沛，若心存抵触，我怕我力有不及……」 
　　「怜儿明白！」彭怜慨然应允，恩师言下之意他心知肚明，运功吸纳金球，
便是将他一身修为也都吸了过去，换做别人，怕是打死也不会同意，但玄真对他
恩同再造，一身修为九成九都是来自于玄阴师叔祖，不是玄真设局，这些修为怕
是也和他毫无干系。 
　　至于他那六七年来修行所得，与之相比不过杯水车薪，恩师若需要拿去便是，
根本无须在意。 
　　今夜他艳福无边，无意中得了恩师红丸，尤其言语之间，恩师对他格外看重，
话里话外都要和他做百年夫妻，有此恩遇，别说数年修为，就是让他挖眼割耳断
臂，怕不是都要立马答应。 
　　若非没了性命便不能厮守百年，怕不是师父张口要他的性命，他也不会说半
个不字。 
　　玄真满意一笑，眼中爱意更盛，随即唇瓣微动，驱动师门心法，接引金珠入
体。 
　　金珠本就旋转不休，经她接引，瞬间高速奔行起来，不过弹指之间，便在玄
真体内行了一个大周天。 
　　那金珠奔行奇经八脉，所过之处，仿佛烈日融雪，道道窍穴一触即开，显出
无边威力。 
　　玄真也是初次尝试，很快发现不需她引导，那金珠便能自行奔走，不过盏茶
时间，金珠已然行遍奇经八脉。 
　　但她预想当中，金珠行走之际将她所修精元还回的景象并未出现，大小周天
行遍、一番开疆拓土之后，金珠重又回到原处静止旋转起来。 
　　玄真蹙眉睁眼，对爱徒彭怜说道：「好孩子，你也依法施为，让金珠先为你
打通窍穴，为师再琢磨琢磨……」 
　　彭怜乖乖听话，也学恩师念动法诀，随他施为，金珠一如刚才，在他体内也
奔行起来，只是速度明显慢了许多，所过窍穴也不如玄真那么多，效果自然也不
如玄真那般出众。 
　　玄真自然也感受到了，笑笑说道：「想来这金珠运行，倒和平常修行有关，
你修行时日尚短，看来以后水磨工夫还是要做，不可因为双修容易，便沉湎于此！」 
　　「怜儿知道！」彭怜继续内视观瞧，直到金珠归位，这才松了口气。 
　　师徒二人下体相接，彭怜射精之后，棒身依然未软，显然是受金珠牵引，并
不如常人那般退出女子身体。 
　　玄真早已有了计较，柔声道：「现在你念动为师所修法诀，为师念你所修法
诀，咱们互为表里，试试能否分开。」 
　　初时两人各自念诵自己所修口诀，因为男女有别，法门自然不同，此时念诵
对方法诀，却不知是何结果。 
　　彭怜放手施为，只因他坚信恩师玄真无论是道门修为，还是才情智慧，都是
世间翘楚，尤其今夜得恩师垂青，已然九死无悔，是以全无畏惧，令行禁止，毫
不犹豫。 
　　师徒俩催动法诀，与上次不同，金球果然有了变化，先是旋转速度变慢，随
即反向旋转起来，道道真元随其旋转迸射而出，只是阴阳倒转，阳气全部入了玄
真体内，阴精则进了彭怜体内。 
　　「这是怎么回事？」话一出口，彭怜自己先吓了一跳，那声音完全就是女人
语调，隐约竟是恩师玄真声色。 
　　玄真很是讶异，摇头说道：「为师也不清楚……」 
　　她的话语粗犷，竟然也变成了爱徒声调。 
　　美妇双眉紧锁，半晌后眼睛一亮，恍然道：「为师知道了！」 
　　不等彭怜反应，玄真吩咐道：「你且抱元守一，驱动真元行走大周天，待全
部调动起来后，再通过阳根哺入为师体内；为师也同样施为，只是从舌尖哺入你
口中，由此再成周天！」 
　　师徒二人同时施为，各自真元运转之后，玄真奉上香舌给爱徒品咂，随即驱
动真元，各行其道。 
　　道道黑色精气哺入玄真美穴，汩汩白色精元顺着舌尖哺回彭怜体内，半晌过
后，两人修为尽复，说话语调也正常起来。 
　　玄真微微笑道：「误打误撞，算是补完了这篇《琴瑟好》……」 
　　彭怜挠了挠头，有些不好意思道：「感觉师父您将精元从我嘴里送回来，好
古怪的感觉……」 
　　「那是因为咱们走了弯路，」玄真抬指轻戳爱徒脑门，「若是一开始便相互
默念对方法门，直接就能分开了，根本不需要如此各行其是……」 
　　「也是为师修为高过与你，你空有师叔祖百年修为却不能用于自身，这般修
炼，倒是为师占了便宜，修为精进不少，」玄真紧抱爱徒脊背，乖巧献上香舌给
他品咂算是作为补偿，两人亲昵半晌，玄真才娇喘道：「怎的又硬了？」 
　　「师父如此诱人，怜儿不硬，才是不敬师长吧？」 
　　「调皮捣蛋鬼！就会用嘴哄人！」玄真心满意足，抱着爱徒的手臂更加用力
了，「那就好好疼疼师父，这次不用真元，只是单纯欢好，把师父当成你的妻子，
用心疼爱吧！」 
　　一番双修，两人都是神完气足，尤其彭怜，更觉身轻体泰，仿佛身体里有千
钧力量，都要施用到恩师身上，尤其他掌握动作要领，不再如开始那般莽撞，用
心施为起来，更是让玄真舒爽难耐、目眩神迷。 
　　比之双修所得，两人如此如世俗男女一般行事，快感着实有限，但抽送之间
的柔情蜜意，却又远胜许多。 
　　玄真勾着爱徒脖颈，修长玉腿夹着男儿腰部，温柔挺凑，仔细迎合，快感如
潮时亲嘴儿浪叫，却也蜜里调油，恩爱异常。 
　　「好师父……我看书里女子……和丈夫欢好时……都会不停叫唤……」彭怜
轻抽慢插，动作由缓而疾，直将美艳恩师肏得直翻白眼，此刻虎着胆子提出非分
之想，心中着实惴惴。 
　　「好孩子……师父……没看过那些……」玄真舒爽至极，心中千百个愿意为
爱徒扮成淫娃浪妇，只是不得其门而入，哪里知道该如何作为？ 
　　「书中有叫哥哥的……还有叫达达的……师父喜欢哪个称呼？」彭怜轻喘不
住，动作渐渐迅猛起来。 
　　「都好……怜儿喜欢……师父就都喜欢……好哥哥……怜儿哥哥……可是这
样叫的？」玄真心荡神驰，美妙双眸时睁时闭，爱徒每次抽插都带来无边快感，
那股柔情蜜意，更是让她欲罢不能。 
　　「是……就这样叫……」彭怜心中快美至极，抱着美丽恩师的身体更加用力，
肏干得也更加猛烈起来。 
　　「好达达……好哥哥……怜儿哥哥……怜儿达达……」玄真得了窍门，知道
该如何取悦爱徒，她蕙质兰心，很快就举一反三，「怜哥哥……亲哥哥……亲达
达……好汉子……干死骚师父了……好厉害……好达达……」 
　　「师父……好师父……」彭怜爽到不行，他初尝人事，哪里禁得住美妇恩师
如此诱惑？ 
　　「别叫师父……」玄真也是沉醉其中难以自拔，「为师俗家名叫采薇……好
哥哥……叫我薇儿……」 
　　「薇儿……好薇儿……」彭怜将恩师两条美腿压在身前，急速肏干起来。 
　　「达达……好达达……采薇的好哥哥……」玄真臀儿高高抬起，每次都让爱
徒全根尽入。 
　　此番欢爱快感不如双修，师徒两人依然无比沉醉，尤其抽插动作间的柔情蜜
意，更是从所未有。 
　　此时两人无暇深思，自然难明究竟，日后细细想来，原因莫过于双修受困之
时，彼此无比信任，可谓交托生死，有这份情谊铺垫，才有玄真忘情投入，连俗
家姓名都告诉了爱徒。 
　　师徒二人双修全无经验，误入歧途后摸索着逃出生天，其间凶险，彭怜年少
无知自然懵懂，玄真却深知其中危险，一个差错，师徒二人轻则走火入魔，重则
身殒道消。 
　　尤其彼时两人互念对方法诀，若不是十余年来朝夕相处情深意笃，谁敢在如
此紧要关头将性命托与对方？ 
　　双修之法为师尊所传，玄真并无修炼经验，此番棋行险招，实在是她卸下心
头重担后一时大意，没有想到其中暗藏凶险，好在她道法精深，修为亦是精湛，
天资更是聪慧，加之爱徒身负玄阴师叔祖百年修为，又博览群书，在旁以为奥援，
如此才化险为夷，转危为安。 
　　这般一来，玄真自然彻底对爱徒敞开心扉，任他予取予求，此刻只要彭怜喜
欢，哪怕刀山火海，她也不会犹豫。 
　　浓情蜜意之下，师徒二人虽然都是初经人事，却很快便默契十足找到感觉，
彭怜纵情抽插，玄真主动迎合，不过半柱香的时间，师徒二人便携手同登极乐。 
　　「好哥哥……亲达达……为师丢了……采薇儿丢了……都丢给达达了……」
玄真轻舔红唇，浑不觉此刻自己究竟何等妖娆。 
　　彭怜喜不自胜，紧紧抱着美艳恩师，伟岸阳根顶在美妇花房伸出，一道射出
股股浓稠阳精。 
　　玄真只觉周身暖融融如沐春风，道道火热元阳灌满花房，她福至心灵吩咐道：
「好孩子，快默念玄天纳海诀，吸了师父泄的阴精，再运太乙炼真诀将其炼化，
且莫要浪费了！」 
　　彭怜一愣，随即心念一动，师门秘法已然运转起来。 
　　只觉丝丝缕缕清凉气息顺着阳根绵延而入，流至丹田后，在真诀催动下，全
部融入火热丹阳。 
　　彭怜只觉浑身舒泰，抱着美貌恩师开心说道：「好师父，感觉凉丝丝的，好
舒服！」 
　　「嗯……」玄真也是轻轻点头，向爱徒怀里拱了拱，「为师也觉得浑身暖洋
洋的，很想就这么睡过去……」 
　　看着美妇恩师慵懒可人模样，彭怜更是爱极，实在是不知该如何表达自己此
时此刻满心欢喜，便只能在她脸上亲吻不住，怜爱不已。 
　　玄真心中也是如此，自然任爱徒轻薄，她强忍睡意，勾住彭怜脖颈，柔声道：
「为师终于明白，为何你师祖说，这双修之法不可传于外人了……」 
　　看彭怜目现迷茫，玄真郑重道：「双修之法，首要在于同修男女必须心念赤
诚，彼此信任，若有一方心术不正，便难以有此功效。」 
　　「更有甚者，若其中一方自恃修为高深，故意侵掠较弱一方……」玄真神色
郑重，解释道：「无论是开始的混元金珠，还是后来的吸纳阴阳精气，若两人强
弱悬殊，那弱势一方，便是刀俎之上的鱼肉，只能任人宰割了……」 
　　「那这岂不就是传说中的阴阳采补之术？」彭怜涉猎广泛，一下子明白了其
中关键。 
　　「大概便是如此。」玄真轻轻点头，郑重叮嘱道：「你年纪尚轻，将来步入
红尘，切不可自恃修为，随意掠取女子真元精血，要知道天道昭昭，善恶终究有
报，切不可行差踏错，步入万劫不复境地！」 
　　「怜儿谨遵师命！」彭怜肃然答应，随即发现师徒二人姿势如此暧昧，自己
半软阳根还未完全离开师父身体，不由笑道：「好师父，您这般严肃，好像和此
时气氛不配呢！」 
　　「哼！真以为上了师父的床，以后就管不得你啦？」玄真抬起手指轻戳爱徒
脑门，娇声嗔道：「以后私底下随你怎样，但在外人面前，莫要过于亲近，可听
懂了？」 
　　听师父说「随你怎样」，彭怜已是喜不自胜，哪里在意后面的话，连忙喜滋
滋点头：「谢谢师父！」 
　　他随即想到了什么，涎着脸问道：「师父……私下里，我能叫您刚才叫的那
些……那些称呼吗？」 
　　玄真瞪了爱徒一眼，见彭怜一缩脖子，这才好笑道：「私下里随你怎样，你
是听不懂吗？」 
　　「啊？」忽然柳暗花明，原来福祸相依，彭怜正害怕惋惜，哪想到峰回路转，
恩师竟然同意了！ 
　　「好薇儿……亲亲薇儿……」男女床笫之间欢愉之际淫词浪语，他看书时早
已读了个遍，这会儿顺手拈来，竟是得心应手。 
　　「唔……」玄真被他一阵乱叫，差点弄得道心失守，勉强镇定心神，呻吟娇
喘道：「坏小子……叫得都是些什么……为师都让你叫得身子麻了……」 
　　「嘻嘻！」彭怜心满意足，抱着恩师身体的手更加用力，他附在玄真耳边悄
声问道：「好师父，您俗家名字就叫采薇吗？」 
　　玄真轻轻摇头，「为师俗家姓林，全名叫林采薇……」 
　　「那您和家里还有联系吗？」彭怜有些好奇。 
　　「当年安王谋反，全家死于乱兵之手，你师祖将我救出，我便是林家唯一后
人了……」玄真柔声一叹，「那年我才八岁，只记得家门前有一株老柳树，别的
就什么都不记得了……」 
　　「师父切莫伤心，以后有我照顾您、孝顺您！」彭怜心中爱怜，怀中软玉温
香，男儿意气蓬勃而生。 
　　玄真伸手抚摸爱徒面颊，柔声笑道：「以后你就是采薇的小相公了，为师相
信你，好孩子……」 
　　彭怜促狭心气，一把握住恩师玉手塞到胯下，握住犹带湿痕、半软不硬的阳
物，「哪里小了？不许叫孩子，叫哥哥！」 
　　「逞强好胜，你比师父小着十七八岁，叫你小相公你不乐意呀？」玄真婉转
娇媚，脸色晕红起来，伏在爱徒耳边腻声道：「小哥哥……小达达……采薇这么
叫你好不好？」 
　　「好……」彭怜欢喜异常，却又觉得哪里不对，半晌才反应过来，「不许说
『小』，叫『大哥哥』！」 
　　玄真轻笑摇头，再也不肯叫他，彭怜便伸手箍住恩师两瓣翘臀搓揉挤压，凑
脸过去在美妇脸上乱亲个不停，直将玄真弄得娇喘吁吁求饶不住才得意问道：
「到底叫不叫！」 
　　「好哥哥……好达达……」玄真妩媚风流艳丽无俦，柔情款款说道：「以后
采薇在床上就这么叫你，不说大小，你在采薇心里就是天和地了，不在意那些，
好不好？」 
　　彭怜满足至极，连忙点头应是。 
　　「这件事切不可对外人提及，尤其是你母亲，十余年来我与她相依相伴，若
她知道我不声不响占了先机，不定会作何感想，待我寻一个合适机会告诉她一声，
让她慢慢接受不迟……」玄真柔声叮嘱爱徒，很是语重心长，「明华那里，也不
能让她知晓，她虽能藏得住心事，但毕竟年岁尚幼，对你又心有所系，万一吃味
起我这个做师父的，反而不美……」 
　　彭怜意乱情迷，却没听懂恩师所言「占了先机」是何道理，只听玄真絮絮耳
语道：「找个合适时机，你与她……」 
　　窗外夜风徐徐，雨却不知何时已停了。 
　　(收费文，对后续感兴趣可私信) 
　　　　　　　　　　　　　 ——未完待续——
