
　　第八十一章 神女有意 
　　一出正月，年味便散去不少，街上行人渐多，各行各业重又忙碌起来。 
　　云州城内，岳府门前，岳诚指挥下人们撤去府门上的大红灯笼，吩咐下人们打扫干净，又到新买下的罗家大院里查看拆扒进度，又与监工吩咐了施工要点，这才放心回到府中后院面见柳芙蓉。 
　　豪门广院之中，自有说不尽的龃龉龌龊，柳芙蓉持家有方，却也免不了每日鸡毛蒜皮，好在如今管家岳诚得力，内院晴芙忠心，柳芙蓉倒比从前轻松不少。 
　　岳诚来时，柳芙蓉正与几个丫鬟仆妇闲谈，见岳诚进来，柳芙蓉扔下瓜子，笑着说道：「诚叔来的倒早，园子那边整治得如何了？」 
　　「按着夫人意思，先把门洞拆扒出来，然后修缮涂漆，干净收拾一番，便能住人了……」岳诚态度恭谨，比从前还要谦卑许多。 
　　柳芙蓉满意点头，接着问道：「那几家铺面，须得好好叮嘱管事的，临街经营，便是咱家的脸面，不能店大欺客，可也不能随人拿捏，老爷终究在州府衙门当值，这脸面还是要的。」 
　　「那些古玩可都处置妥当了？」 
　　「已和奇宝斋等几家商议妥当，这几日便来拉走，到时银钱交割，还要请夫人过目。」 
　　「过目就不必了，直接入账便是。」柳芙蓉用指甲在桌案上随意刻画，沉吟半晌说道：「那日老爷说起，家里大姐儿三姐儿都来家住着，这般挤着也不是长久之计，既然罗家院子已然腾出来了，不过晾些日子，早晚便要搬去，一应器物人手若是不足，你倒要早些绸缪起来，不然到时抓瞎，岂不难为？」 
　　「老奴已经联系过伢行，这几日便去采买一些奴仆回来……」 
　　「府里丫鬟倒也够了，只是粗使仆役小厮少些，挑些身强力壮、身体康健的回来……」柳芙蓉欲言又止，随即说道：「总归要安排妥当，不能寒了大妹三妹的心思，尤其大妹一家失了顶梁柱，咱们更得小心照拂，不能令他们受丝毫委屈！」 
　　「眼见县试在即，府试院试也要开比，老爷公务繁忙，家里家外一应事务，还要诚叔多操心些才是！」柳芙蓉端起茶碗轻啜一口随即放下，笑吟吟看着老管家岳诚。 
　　岳诚连忙起身答道：「老奴职责所在，还请夫人放心。」 
　　送走岳诚不久，却听丫鬟来报，说是岳溪菱求见。 
　　柳芙蓉赶忙将小姑让进屋中，笑着说道：「三妹今日怎么得空，想着过来看我了？」 
　　岳溪菱只在乡下为父母守墓，寻常时节很少回来，当日许鲲鹏暴死，岳溪菱回来陪伴姐姐，一直住到现在，只是因为许鲲鹏之事诸多蹊跷，姐妹俩与柳芙蓉似有嫌隙，平素甚少来往，如今突然来到，柳芙蓉自然好奇。 
　　岳溪菱笑笑说道：「嫂嫂容禀，妹妹在此住得乏了，便想今日辞别兄嫂，回乡下继续为父母守墓。」 
　　柳芙蓉温言笑道：「菱儿这般孝心，我这做嫂嫂的，自然不便劝阻，只是你大姐初经丧子之痛，眼下若你不在，她悲伤难制，却是如何是好？」 
　　岳溪菱摇头说道：「事已至此，悲伤何意？养子不教，早晚落得如此下场，该说的不该说的我都已劝过，在与不在，倒是没甚区别。」 
　　柳芙蓉轻轻点头，笑着说道：「我也只是提醒几句，菱儿若执意要走，嫂嫂为你准备车马便是！」 
　　吩咐丫鬟下去安排车马，柳芙蓉又道：「菱儿身下幼子，却不知如今身在何处？若是我推算不差，过了这个年，怕也要十四五岁了吧？」 
　　说起爱子，岳溪菱不由心中一动，展颜笑道：「已是十五岁了，去年别时，他还在山里随他师父学道，年前却听说已然下山来了，说是住在云谷县城……」 
　　「溪菱何不将他接来家中，也好一家团圆？」柳芙蓉闻言眼睛一亮，仿似随口问道：「鹏儿一去，树廷再去赴任，家里实在冷清了些……」 
　　岳溪菱道：「怜儿赌气下山，这会儿是否还在云谷尤未可知，若是惦念于我，只怕早就过来寻访了……」 
　　她心中气苦，只觉儿子竟是贪恋妇人温柔，对自己不闻不问，转念又想，当时却是自己不告而别，便又自怨自艾，一时忧愁难解，面上便凄苦万分。 
　　柳芙蓉只道她思念爱子，连忙劝道：「孩子毕竟年幼，如何能一人生活？若是菱儿有意，我这便着人去云谷寻访如何？」 
　　岳溪菱闻言一愣，该否食言而肥，她还未做决断，只是若由柳芙蓉出面，倒也不算自己出尔反尔，不由点头说道：「若是嫂嫂不嫌麻烦，还请派人去找……」 
　　母子血脉相连，分别至今，她自然无比惦念，当日不快因由早已烟消云散，此时只想若能长相厮守耳鬓厮磨，便是天塌地陷也不在意，谁还在乎世俗看法，将来反不反悔？ 
　　「一家人说甚么麻不麻烦！」柳芙蓉嗔怪一声，随即笑道：「我这心里始终惦记着溪菱家里宝贝儿子，你们姐妹四人，就你和大妹生了儿子，说不得今后凝香终身大事，倒要着落在你家怜儿身上！」 
　　岳溪菱明白过来，以为柳芙蓉这般主动果然别有心思，竟是想将儿子召为女婿，心中不由好气又好笑，想那侄女凝香果然一表人才，与儿子倒也堪称良配，只是若他们成了夫妻，自己这做母亲的又当如何自处？ 
　　一时心中混乱，自然又是一阵惆怅。 
　　「不曾见过怜儿生父，从前你便打死不说，如今怕是更加不肯说了，」柳芙蓉探身过来，小声问道：「却不知怜儿是像你多些，还是像他父亲多些？」 
　　岳溪菱只道嫂嫂是丈母娘相女婿，故才这般打听，便笑着说道：「相貌上像我多些，身体却像他父亲，去年别时个子已经不小，比我都高出大半个头了……」 
　　柳芙蓉心中一喜，笑着说道：「小小年纪便这般高大，将来如何了得？是读书了，还是习武了？」 
　　「倒是不曾偏废，书读了一些，也打了些习武根基……」岳溪菱不肯多言，只是随意敷衍几句。 
　　「若是有心仕途，倒是该早些认祖归宗，府里藏书多有，你看树廷进学那么出息，想来怜儿也自不差，可莫要在外面迁延岁月，耽搁了前程！」 
　　「还请嫂嫂多多费心，小妹一会儿便手书一封，若是寻到怜儿，叮嘱他早来认亲便是！」 
　　柳芙蓉笑着答应，等岳溪菱写就书信，这才送她出门离去。 
　　她有心招纳小厮，却又觉得掉了身价，因此才与岳诚欲言又止，此时心中惦记那素未谋面的年轻外甥，不觉心中火热，赶忙叫来下人，安排得利之人，拿着书信赶赴云谷。 
　　兴盛府中，彭怜却不知母亲如此惦记自己，每日里只是刻苦读书，隔一日便到洛府温书，与潭烟求教书中疑难，有那晦涩难明之处，便与少女一道去见洛高崖，经他一番指点，每每便能拨云见日，仿佛醍醐灌顶一般。 
　　月余光景过去，彭怜初时与洛潭烟相比，只觉融会贯通逊色许多，而后每日刻苦用功，渐渐竟自觉两人彼此不相上下，到了后来，每每彭怜提出问题，洛潭烟已无法解答，只能求诸父亲洛高崖。 
　　看彭怜如此精进，洛高崖自然欣慰，只觉自己颇有识人之明，更觉后继有人，光大门楣便在眼前，自然老怀甚慰。 
　　洛潭烟对彭怜也早就刮目相看，她自小便与父亲一起读书，学问精深早已强过一般儒生，只是随着学问日深，已是许久无此精进之感，此番与彭怜同学，以为只是父母有意撮合之举，谁料竟然有了这番收获，心中感佩之余，对彭怜自然好感渐生。 
　　她外表洒脱活泼，其实内心极其细腻敏感，虽然彭怜早经父母属意，亦是姐姐良媒，心里却并不如何着意，只是每日里近前相处，果然觉得彭怜相貌俊俏，文采更是风流，心中已经动了念头。 
　　这日晨间，彭怜与潭烟一起在书房读书，争到关键处，自然有些面红耳赤。 
　　栾秋水一袭镶金紫色直帔穿着，领着几个要换，袅娜娉婷走了进来，听二人争得厉害，也不出声，只是一旁坐了，笑而不语。 
　　彭怜最先知道栾秋水到了，连忙转身见礼，口称「师娘」，潭烟见是母亲来了，赶忙小跑过来，勾住母亲手臂笑道：「娘您来看我了！」 
　　栾秋水被情郎几声「师娘」叫得心花怒放，两人日间偶尔相见，夜里每每绸缪，早已好得蜜里调油、如胶似漆，如今连番诊治下来，妇人早已不复当初憔悴模样，面容娇艳欲滴，肌肤白里透红，却比年轻时节还要媚人。 
　　那夜两人险些被洛高崖捉奸在床，而后彭怜竟然滞留未去，只为听听栾秋水是否与洛高崖云雨，随后稍待片刻等洛高崖睡去，栾秋水竟被彭怜缠着，将臀儿翘出帐外，由着他耍弄尽兴一回方才作罢。 
　　当时丈夫便在头里躺着，栾秋水兀自冲着帐外撅着臀儿，被那少年情郎如此冲撞，爽得七荤八素，直至今日却还记忆犹新。 
　　第二日上，栾秋水赶忙央托媒人，寻了两户上等人家女子纳进府来，她素有贤名，如今又已病体痊愈，为香火计纳妾进门，自然受大家交口称赞，却无人知晓她心中淫荡心思，其实只为自己偷欢便利。 
　　那洛高崖得了两房美妾，各个年轻貌美，诗词歌赋尽皆知晓，琴棋书画样样精通，却比那丫鬟荷香知情识趣得多，年纪上又青春貌美，比自己长女还要小些，心中可意，早就把结发妻子冷落一旁。 
　　栾秋水得了自在，每日夜里便专心守在榻上等候情郎，偶然彭怜不来，便相思入骨，总要白日里寻个机缘过来探看一番才好。 
　　昨夜彭怜便即未来，栾秋水情知有异，早早便来探望，见女儿过来亲近，便即笑着劝道：「不过些书中只是，何必值得这般争执？你们彼此退让一步，和和睦睦岂不更好？」 
　　彭怜笑而不语，潭烟却道：「道理便是道理，泾渭分明，岂容含糊？」 
　　栾秋水也不理她，只是笑问彭怜说道：「怜儿昨日在家读书了罢？」 
　　彭怜闻弦歌而知雅意，恭谨回答说道：「学生昨日在家温书，傍晚时分恩师传话，到知府大人府上拜见，席间吃了几杯酒，回去时已是亥时一刻。」 
　　他答得这般详细，自然便是告诉栾秋水为何夜里没有过府探看，栾秋水俏脸微红，轻轻点头说道：「县试在即，却是准备得如何了？」 
　　不等彭怜答话，潭烟已然笑道：「父亲早将自己新收了得意门生之事传了出去，以父亲文坛名声，那县里教谕总要给几分薄面，昨夜又见了知府大人，想来学正大人也自作陪，以此观之，只怕县试、府试自然全无问题了！」 
　　栾秋水掩嘴轻笑，「哪里有这般容易？以你父亲薄面，只是不至于受人难为而已，若说营私舞弊，怕是你父亲第一个不肯！」 
　　彭怜附和说道：「师娘所言极是！昨夜相见，只是取了几篇平日所作文章献于府台大人过目，若是私相授受，只怕恩师也是不肯。」 
　　洛潭烟撇嘴一笑，也不执着于此，只是对母亲说道：「如今天色渐好，娘亲倒是可以时时出来走走，免得总是这般憋在屋里，忒也无趣了些！」 
　　栾秋水轻声笑道：「谁说不是呢！说起来，你姐姐家里新开的园子，不知今年种些什么花草，哪日得空，倒要过去探看一二。」 
　　「如今府里有了两位姨娘，母亲随意行走便是，」洛潭烟闻言大为意动，撺掇母亲说道：「姐姐最善摆弄花草，若是真有整片花园，岂不顺了她的心意？」 
　　彭怜笑着说道：「岂止花园，还专门空了个院子给她整治胭脂水粉，盆盆罐罐摆了满屋，这会儿已经忙活起来了！」 
　　「嘻嘻！你这般宠爱姐姐，倒还真是郎情妾意呢！」洛潭烟语调微酸，显然已经吃起自家姐姐醋来。 
　　栾秋水打趣笑道：「隔着三里路都能闻到你的酸味！若是这般羡慕，不如为娘做主，将你嫁给怜儿如何！」 
　　「娘！不理你了！我去外面走走！」洛潭烟终究年少，哪里禁得住母亲这般逗弄，俏脸羞红一片，逃也似的夺门而去。 
　　「你等在外面守着，我与彭公子说几句体己话。」栾秋水支开丫鬟婢女，只是开着门窗，与彭怜小声交谈。 
　　「相公昨夜不来，奴心里想得难熬，过了子时才算睡着……」栾秋水扫眼门外，小声与情郎诉说衷肠。 
　　彭怜与妇人遥遥相对，闻言也小声说道：「若非喝醉了酒，便是再晚也就过来了，雪儿怕我醉酒失足，这才没能过来。」 
　　「自那日……那日与相公成就好事，这月余光景从不曾断绝欢好，妾身想着，昨夜未曾诊治，会否旧疾复发？」 
　　见栾秋水如此关切，彭怜轻笑说道：「其实早在十日之前，水儿便已康复如初，每夜过来亲热，只是相思难熬而已，至于运功调理，只是为你固本培元、补益精血，倒是不必担心前功尽弃……」 
　　「相公好坏……」栾秋水娇嗔一句，随即暧昧问道：「妾身容颜不如云儿，身段不如应白雪，年轻貌美不如泉灵姑娘，为何相公这般沉迷奴家……」 
　　「古人云：『妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着』，水儿岂不便是那『偷』么？」 
　　栾秋水娇嗔不已，却听彭怜又道：「雪儿母女与我同住，朝夕相处，随时便可亵玩，有时晨间兴起，便要将她母女放在一处同欢，偶尔云儿恰逢其会，还要大肆淫乐一番……」 
　　「只有师娘独处一室，每日夜里孤枕难眠，若是不来时时陪伴，岂不寒心冷念，闺怨频仍？」彭怜嘻嘻一笑，瞅着外间丫鬟婢女并不注意，分身一跃过来在妇人脸上轻啄一口，随手在她胸前摸揉一把，这才闪身回去，继续说道：「过几日院子里花开，还请师娘过去赏花，到时您与云儿母女，同那陈家母女一道，与我共效于飞如何？」 
　　被他这般闪动轻薄，栾秋水一时意乱情迷，闻听彭怜此言，不由痴醉说道：「固所愿也，却不知何日成行……」 
　　「如今恩师得了两房美妾，府中事务师娘已然全权在握，想走便走，还需看谁人脸色不成？」 
　　栾秋水轻笑摇头：「倒是不必看谁脸色，只是相公考试在即，倒是不该为此分心，来日方长，等相公学业达成，我等再一道为相公庆功便是！」 
　　「师娘此言，倒也有些道理。」彭怜轻笑点头，只是笑道：「却不知何日才能与师娘再如那夜一般共效于飞……」 
　　栾秋水俏脸晕红，娇嗔说道：「那夜被相公亵玩，弄得奴奴大丢不止，偏又不敢媚叫，真个憋坏了人！」 
　　「老爷如今贪恋小妾青春，再也没到奴奴房里住过，相公倒是不必担心……」栾秋水美目顾盼生波，只是娇媚笑道：「若是相公果然喜欢，不如今夜奴奴便将他请来如何？只是这般一来，怕是要给相公戴上一顶绿帽子呢！」 
　　彭怜连忙摇头笑道：「还是免了！今夜你且洗好了牝户，如往常一样等我过来便是。看我到时怎么炮制你这小淫妇！」 
　　「相公！」 
　　栾秋水一声娇嗔，哪里还有当初坚贞节烈模样？ 
　　第八十二章 碌碌而求 
　　盛元十六年二月初七，天光和煦，万物生辉。 
　　兴盛府一年一度县试开比，彭怜天明起床，与应白雪母女一番缱绻，而后一道起床，屋中用过早饭，眼看时辰不早，这才收拾文具，整理一应物品，辞别众人独行出门而去。 
　　县学距离彭宅不过里许路程，彭怜安步当车，明媚春光中洒落而行，只觉阵阵清风拂面，心中欢喜雀跃不已。 
　　清晨时分，沿街商铺大多都已开门，路上早起行人已是不少，人声喧闹，烟火之意渐趋浓郁，行走其中，只觉万丈红尘扑面而来，便如游鱼入海，又似鸿雁经天。 
　　搬到兴盛府城至今，彭怜极少外出，多数时间都在宅中读书，再也不似在云谷时那般独身游历市井。与栾秋水成奸后，不过每夜更深人静时飞檐走壁、穿街过巷，又哪里体会得到此间繁华？ 
　　相比之下，兴盛比之云谷无疑繁华许多，只是富庶程度似乎不如，尤其街上行乞之人，却比云谷还要多些。 
　　云谷地处要冲，往来商旅众多，占尽了地利人和，难怪当初练倾城选在云谷安身立命。 
　　想及美妇娇娥，彭怜心中一热，日前托人捎去书信，却不知如今佳人正在何方…… 
　　一路绮思，终于来到县学门外，却见一座巍峨高大门楼，三间大门此刻全部敞开，台阶之下，一字排开四张长桌，每桌各有两人，先后查验考生保状、户籍、身牌，查验无误后，这才放入院中。 
　　考生报名三日前已然截止，彭怜户籍等物应白雪早已备妥，如今他又拜入洛高崖门下，保状直接由老师亲自作保，一切自然顺遂无虞。 
　　彭怜走上前去，一一出示保状、户籍、名牌，被人搜过身后，这才收拾妥当，随着前面那人走入大门。 
　　门里门外人数众多，却毫无一人喧哗，彭怜早听洛潭烟说起此间规矩，知道若是随意交头接耳，被发现便要取消应试资格，自也目不斜视、耳不闲闻，径自走到院内广场上面，找到自己名牌对应编号位置站定等候点名。 
　　彭怜移目四顾，却见身边众人年纪小者不过八九岁，年长者便如自己一般身高，看着大概便是十八九岁样子。 
　　彭怜心中暗忖，果然便如潭烟所言，科举学业，从来与年龄无关。 
　　不多时，院外锣声轻响，随后十数衙役奔入锁紧大门，高台之上，红色帘幔缓缓拉起，居中高坐一人，正是本县县令。 
　　一名皂衣书吏手捧卷册上前，窃语片刻过后，捧着卷册走到台前，开始大声宣读： 
　　「甲子一号！」 
　　话音未落，便有最前一人上前领过考卷，随后向东行出四十余步，转而向北，从东边木门进入试院。 
　　名牌以天干地支排序，彭怜看着手中那块写着丙申十三的古旧木牌，听到了自己号码，便迈步上前领了试卷，随着前面考生走进试院。 
　　丙字院中，十二道长廊依次排开，上面高悬一面木牌，写着不同地支，彭怜随着前面考生进了申字过道，在第十三号考间门前站定。 
　　眼前考间用竹席木板隔开，里面只有一桌一凳，地上铺着黄土石灰，彭怜暗叫苦也，自己这般身形，只怕要佝偻身子才能入内，如此褊窄，自己可是有的捱了。 
　　「入！」不多时人已齐备，每条过道两端各站一名衙役，外间铜锣声响，众衙役齐声高呼起来。 
　　场中诸生打开考间门栅入内，只听阵阵窸窣声响过后，外间铜锣又响起来。 
　　「坐！」 
　　「锁！」一声令下，场边衙役各自向内而行，将门栅从外用木销栓住。 
　　两名衙役对行而过，各自检视对方锁栓情况，而后重新对向而立。 
　　「答！」又一声响锣过后，众衙役齐声高喝，考试正式开始。 
　　彭怜撕开考卷背面密封之处，取出内里纸笺，对着考题一一查看，而后一边研墨一边细细思索，半晌后提笔开始答题。 
　　门外不是有巡考走过，彭怜专注答题，竟是丝毫不觉。 
　　考题科目众多，他从前读书不求甚解，于此更是懵懂，亏得洛潭烟一旁相佐，洛高崖时时提点，月余来每日如此习练，此刻倒也得心应手、笔下有神。 
　　那知县主持县试，早知彭怜是洛高崖弟子，过来看了一趟，见彭怜答得专注，这才放心离去。 
　　彭怜早早答完，将试卷誊好，又从头检视一遍，这才伸伸懒腰，抬头看向棚外，却见天光西斜，已是过了晌午。 
　　时辰尚早，彭怜也不着急，闲坐闭眼，默运功法，细细淬炼心神，径自入定去也。 
　　早有巡考报于知县，那知县与教谕饮酒吃茶，闻言也是啧啧称奇。 
　　时辰一到，外面锣声又响，众衙役高声呼喝：「定！」 
　　所有考生弃笔不敢再答，随后便听衙役又喊道：「收！」 
　　等衙役对向而行收走卷子，这才又喊道：「起！」 
　　「出！」 
　　远处传来喧闹，彭怜听着大概便是有人尚未答完，不由无奈摇头，随着队列缓慢向前，出了龙门离了县学考场。 
　　回到家中，已是申末时分，应白雪母女三人正等在厅堂之上，见彭怜回府，连忙迎谒出来。 
　　「相公，考的可还顺意？」洛行云出声发问。 
　　「厨下已备妥饭菜，不如边吃边说。」应白雪巧笑嫣然。 
　　「爹爹这般才气，定能高中的！」泉灵怕被下人听见自己悖伦称呼，在彭怜身边小声低语。 
　　彭怜笑道：「有老师作保，县府两试应该问题不大。」 
　　洛行云笑道：「相公文采出众，便是没有父亲打通关节，县府两试也自不难……」 
　　众人说笑着回到后院正房，下人们送来酒菜，应白雪只留翠竹彩衣珠儿服侍，关上房门陪着情郎饮酒闲谈。 
　　屋中再无外人，彭怜抱着泉灵一边亵玩一边与应白雪婆媳饮酒，他夹起口菜喂给泉灵，又将应白雪搂到身前喝她口中酒水，一时香烟旖旎，快活无比。 
　　众女早已习惯被情郎如此亵玩，听彭怜说起应考诸事，不由惊奇连连。 
　　「世间男子大多由此建功立业，只是我辈女流，只能待字闺中、相夫教子，从无这般机缘……」应白雪朦胧酒醉，娇喘吁吁说道：「若是女子亦能科举，云儿怕也不难高中金榜吧？」 
　　洛行云轻笑摇头：「若是相公所言这些考题，媳妇倒也能取个中上名次，只是县试便已百中取一，而后府试、院试，乡试、会试、殿试，连番裁汰，想要高中金榜，我可是力有不逮……」 
　　泉灵也饮了不少，只是笑道：「嫂嫂过谦了呢！你这般家学渊源，若能应考，中个举人总是不难吧？」 
　　洛行云摇头笑道：「我家小妹若是应考，取个举人倒是轻而易举，我素来不喜读书，能得个秀才已是千难万难，举人可不敢想！」 
　　「父亲常说，切莫小觑了天下英才，便是相公这般博闻强识之人，世上也自不知凡几，」洛行云醉眼朦胧，笑着说道：「将来相公一路过关斩将，必能高中金榜，只是若不是榜上头名，倒也不必过于挂怀才是……」 
　　彭怜哈哈一笑说道：「云儿说的倒是含蓄，你等情人眼里出西施，自然觉得为夫天纵奇才，必能出人头地，金榜题名，其实以我心思，从来不敢小瞧了天下人，恩师更是早就跟我说过，人外有人，天外有天，莫说屈居人后，便是名落孙山又能如何？」 
　　应白雪点头笑道：「道理自然便是这番道理，相公此时身家，便是做个富家翁，怕也几辈子吃用不尽，只是既然天赋才具，若不经世济民，岂不有违天意？」 
　　应白雪夹菜喂予彭怜，笑着又道：「人生一世，总要留下些东西来，才不枉世间走上一遭罢？寻常世俗之人渴望传承香火，道理便是如此。」 
　　洛行云闻言一笑，好奇问道：「说来倒也奇怪，相公与我等相好至今，怎的竟无一人受孕？」 
　　彭怜伸手将她抱入怀里，笑着说道：「道家心法炼精化气，自然不如寻常男女那般容易受孕，其中窍要，恩师不曾教授，我也不知究竟，只是双修所得来看，若要生育儿女，倒也不是难事……」 
　　「云儿可是要为为夫生个一儿半女不成？」 
　　洛行云娇笑不语，应白雪却道：「相公人虽长得风流潇洒，年岁却并不甚大，寻常人家男子总要十五六岁才能成婚，生儿育女总要十七八岁上下，倒是不急于一时，尤其相公这般雄健，身边又姬妾甚多，生儿育女想来不是难事，倒有一样，若是由我等诞下长子，只怕将来嫡长有别，埋下隐患……」 
　　「不过些许家财，又没什么公候爵位，嫡长有别又怕什么？」 
　　彭怜不以为意，应白雪却摇头说道：「谁知将来相公会否封侯拜相、位极人臣？以长久计，若是相公果然能随意掌控女子受孕与否，最好还是等到迎娶正妻之后再做定夺……」 
　　不等彭怜说话，应白雪又道：「不过此事倒是不必着急，相公这般年轻有为，我等又受相公滋润容颜不老，且自从长计议才是……」 
　　洛行云附和点头，看着小姑泉灵说道：「若是果然最后小妹与彭郎结为夫妻，倒是委屈了灵儿……」 
　　泉灵摇头轻笑说道：「以我这般才情，岂能配得上爹爹？小妹虽未见过烟儿小姐，只是听嫂嫂如此才具尚且这般推崇，想来定与爹爹般配，尤其洛家伯伯身份尊贵，爹爹能够迎娶烟儿小姐，于他前程确实裨益良多，如此想来，小妹便不觉得委屈了。」 
　　应白雪解开衣襟，方便情郎深入把玩美乳，也是笑道：「以前想着灵儿与相公结为夫妻，只是不知相公如何前程远大，只想着落魄书生与闺阁小姐成就良缘，这般相处下来，谁不知道相公不是池中之物？莫说灵儿，便是烟儿小姐，若是不早定婚约，只怕到时也要煮熟的鸭子飞了……」 
　　洛行云无奈说道：「我看父亲之意，总要相公中举之后，才肯同意定下婚约，在此之前，只怕不会答应。」 
　　应白雪摇头一笑：「从来好事多磨，却也容易日久生变，你父此时有老师名分，父母不在，他自然也就做的了主，真要这么迁延不决，只怕反为不美。」 
　　彭怜把玩应白雪母女美乳，笑着说道：「当日恩师曾有明言，若是有缘拜师入世，便不必将她吩咐奉为圭臬，若是老师做主为我与烟儿定下婚事，我却无论如何也不能拒绝。如今既是老师之意，要我中举之后再定婚约，那就不妨等等。」 
　　「我虽非妄自菲薄之人，却也不甚理解，为何你等俱都觉得我必能出人头地、飞黄腾达，」彭怜苦笑摇头，「唯有老师对我并不过于热衷，想来或许你们爱屋及乌，方才有此错觉？」 
　　应白雪掩嘴娇笑，轻推情郎身体嗔道：「你那老师又不曾受过相公床上风月，自然不知你如何俊杰！」 
　　洛行云一旁笑道：「家父素来持重，尤其对小妹婚事各位谨慎小心，倒不是看轻了相公……」 
　　泉灵早已娇躯酥软，闻言也是娇媚说道：「爹爹文采武功样样出众，不只是脂粉堆里称雄，天下英雄面前也自毫不逊色，爹爹若是不信，明日放榜便知分晓……」 
　　几个丫鬟也是七嘴八舌奉承彭怜，众女一番玩笑，酒足饭饱之后，洛行云来了月事，彭怜便在应白雪房中睡下，与母女一番缱绻自不必提。 
　　第三日发案，应白雪遣了徐三出去看榜，不久后徐三归来，进了厅堂扑通跪倒，大声贺喜道：「恭喜老爷夫人！咱家老爷中了！第三名！」 
　　彭怜洛行云居中而坐，闻声相视一笑，一旁应白雪笑道：「恭喜老爷！今日大喜，可要好好庆贺一番！」 
　　彭怜笑着点头，他表面云淡风轻，终究还是个十五岁少年，心中其实一直惴惴，既怕不能如愿高中，又盼着能高中头名、让恩师慈母高兴。 
　　如今虽未高中头名，但两千余名考生能得个第三，已是堪称人中龙凤，彭怜心中欢喜，自然喜笑颜开。 
　　洛行云看应白雪吩咐徐三，小声对彭怜说道：「相公得了第三名，后面几场考试便不需再考了，此时既然知道成绩了，该当过府去向父亲报喜才是。」 
　　彭怜点头称是，连忙起身穿衣，乘了车马来到洛府拜见洛高崖。 
　　进了府门来到后院书房，洛高崖屏退书童婢女，笑着说道：「陈教谕已派人捎信过来，报喜之人刚走你便来了。」 
　　彭怜恭谨行礼，笑着说道：「学生也是刚刚知晓，特地过来拜见老师。」 
　　洛高崖放下手中书卷，点头微笑说道：「弥封评卷，其实定了你是第一名，只是考虑为师身份，所以才取成第三。」 
　　彭怜颇为不解，洛高崖见状，继续说道：「老师在朝中深受排挤，若是将你取成头名，只怕物议汹汹，不好平抑，于你未来仕途只怕也有不利。如今虽是第三，却也可以直接参加府试。为求避嫌，我已称病还家，四月府试自然不能主持，这两月里你要仔细用功，切莫心中轻视，到时悔之晚矣。」 
　　「学生受教。」彭怜拱手行礼，心中有些不以为然。 
　　「我辈读书人经世济民，倒不必为虚名所累，案首与否不过浮云，学问扎实才是正道。」洛高崖谆谆教诲，「以你涉猎之广，县试如此成绩本在意料之中，只是府试三场，帖经、杂文自也不难，唯独策论这场，你平常习练不多，到时难免捉襟见肘，这两月时光，我每日与你出题，你与烟儿同作，彼此切磋琢磨，自然事半功倍。」 
　　彭怜诚心受教，他一直颇有自知之明，深知读万卷书不如行万里路，只是未曾外出游学，只靠市井游历，自然体悟不深。 
　　师徒二人闲话半晌，彭怜才辞别洛高崖出了书房，刚出院门便见栾秋水婢女晴翠等在门外，见他出来上前传话说夫人有情。 
　　几日里彭怜专心备考，晚上挑灯作文，便不似从前那般，每夜都过来偷奸栾秋水，尤其栾秋水身体渐渐康健，已不需如何费力医治，细细算来，两人已有两夜未曾欢好。 
　　彭怜随着晴翠来到后院正房，一进院门便见正房大门开着，栾秋水居中而坐，正与洛潭烟闲谈。 
　　见彭怜进来，栾秋水努努嘴提示小女，自己眼中也绽放出绚丽神采，只是远远眺着情郎笑而不语。 
　　洛潭烟早已一跃而起迎到门口笑道：「听说你考了第三名，虽然不是县案首，可也厉害的紧了！我从父亲那里要来了考题，自己也答了一份，父亲看了说头名不易，进个县前十还是不难的！」 
　　彭怜听她连珠炮似的说话，笑着点头进屋坐下，这才说道：「若是烟儿是男儿身，只怕此时已是秀才了罢？」 
　　洛潭烟撇嘴说道：「谁说不是！若是许我科考，说不准此时我已是举人了呢！」 
　　栾秋水一旁笑着骂道：「说你胖你便喘了，志学一道，岂是这般轻易？你父呵哄之语，吾儿莫要当真！」 
　　洛潭烟不以为然，只是问彭怜道：「你去见过父亲，他是如何说法？」 
　　「老师命我踏实准备四月府试，说要每日出题，着你我同写策论，彼此切磋琢磨，便能精进的快些……」 
　　彭怜如实作答，看栾秋水笑吟吟看着自己，眼中满是浓情蜜意，心中也自欢喜，继续说道：「总归不到两月时光，老师命我住在府里，到时考校提点也方便些……」 
　　栾秋水闻言不由眼睛一亮，洛潭烟却愁眉苦脸说道：「啊？还要写策论啊！」 
　　彭怜不明所以，却听洛潭烟灵机一动说道：「不如你写两篇如何？到时父亲为你点评，便说其中一篇是我写的！」 
　　「忒也胡闹！」栾秋水笑骂女儿一声，起身吩咐晴翠去叫管家，才对洛潭烟说道：「既然怜儿要住在府里，便让他住在你姐姐闺房，到时你们一起切磋学问也方便些。」 
　　洛潭烟哪里不知母亲言外之意，瞬间俏脸一红，却仍是大方说道：「如此一来，府里下人岂不非议姐姐？」 
　　「云儿如今守寡，便是改嫁也不妨事，再说她出嫁多年，闺房一直空着，收拾出来与怜儿住几日又有何妨？如今他是你父入室弟子，谁敢乱嚼舌根？」栾秋水转身过来背对女儿，无声叫句「相公」，继续说道：「你二人如今情投意合，将来结为连理，岂容他人随意置喙？」 
　　「谁……谁与他情投意合来着……」 
　　洛潭烟娇羞无限，俏脸嫣红跑出门去，却不知身后，未来夫君已与母亲拥在一起…… 
　　第八十三章 自有曲折 
　　时近三月，天气渐暖。 
　　兴盛府城外南去三十里官路之上，两骑策马狂奔，带起一路轻尘。 
　　马上两人皆是女子，一人身上黑衣劲装，面上覆着黑纱，宽袍大袖不见真容，只觉身形高挑，随着马背自然起伏，更显曼妙绝伦。 
　　另一人一袭银白劲装，面上覆着白纱，体态更是婀娜，策马奔腾宛如一道电光倏忽而过。 
　　两骑呼啸而过，溅起轻尘无数，路旁有人张嘴欲骂，见是这般尤物，不由敛口不语，生生咽了回去。 
　　一路风驰电掣，两骑直到兴盛府城门前半里处才缓缓收住缰绳，那黑衣女子打马上了一出小坡，看着远处城门，轻声一叹说道：「上次离开云谷，还是七年之前，当时传言有人在此售卖那本《山川地理图志》，我与乔护法一同过来探查，最后不了了之……」 
　　那白衣女子笑道：「娘亲这几年在云谷悉心经营，为教中攒下偌大资财，教主可是不止说过一次，要为娘亲晋升职衔。」 
　　黑衣女子揭开面纱，一副俏美容颜显露出来，看着不过三十左右年岁，她抖落轻尘，眼中浮现一抹与面容毫不相符的沧桑之感，叹息一声说道：「圣教苟且至今，复国已然无望，便是找到当年所留宝藏，怕不也是为他人作嫁衣裳……」 
　　白衣女子闻言一愣，随即说道：「娘亲这般言语只对女儿讲得，切莫随意与旁人说起。」 
　　她打马前行，与黑衣女子并辔而立，轻声说道：「圣教如今暗中蛰伏，只待天下大变，就要乘机而出，到时夺取天下、光复故国，亦当不是难事……」 
　　「眉儿通读经史，可见历朝历代，谁人曾亡国再复？如今时过境迁，匆匆已是百五十年，谁还记得前朝余荫？尤其王朝覆灭，其因便是离心离德，莫说你我，便是教主，与前朝又有何关联？」 
　　「真若本朝帝室失德，到时天下纷争、群雄并起，彼此征战不休，圣教不过其中一支，真能轻易取了天下？」黑衣女子语调幽幽，言语之中满是深沉之意，她转头目视爱女，柔声问道：「吾儿素来心中良善，若是当真到时天下大乱，百姓流离失所，路边饿殍遍地，果然便是你所愿见的么？」 
　　白衣女子无声摇头，良久才道：「若依母亲之意，岂不……」 
　　黑衣女子摇头说道：「为娘身陷泥潭，早已不可自拔，但你却是不同，趁着青春年少嫁个良人过些太平日子岂不更好？当今天下四海承平，圣教却意图颠覆制造良机，如此置生民于水火，吾儿为其竭力奔走，不怕铸成大错么？」 
　　「你我虽非亲生，却也情同母女，为娘言尽于此，你且好自为之吧！」 
　　白衣女子沉默点头，半晌才轻笑说道：「母亲嘱咐，女儿记住了，只是此番前来府城，母亲是否有意见见我那便宜爹爹？」 
　　若是彭怜在此，自然便知那黑衣女子正是练倾城，便是白衣女子，与他也有一面之缘，正是练倾城义女练娥眉。 
　　练倾城轻笑说道：「若是机缘凑巧，自然要见上一见！阔别至今，为娘体内气息渐趋杂乱，只靠平常调息，总是事倍功半，能与彭郎欢好双修，总好过我自己这般苦苦捱着。」 
　　练娥眉娇笑说道：「也不知女儿这便宜爹爹有何本事，竟将母亲和众位妹妹迷得这般神魂颠倒，院里如今就剩霜妍还能支撑，这可如何了局？」 
　　练倾城摇头笑道：「霜妍如今守着那商贾所留资财，自然不急着闭门谢客，等到时日尽了，只怕也要和雪晴一般自赎其身了。说来说去，只是你爹未曾与她们许下诺言，便连妾室身份都不能保证，瞻前顾后、患得患失，自然进退两难……」 
　　「自来风尘女子见惯男欢女爱，也深知年老色衰后恩情减退，更有甚者反目成仇，自然心中颇多算计，」练娥眉好奇至极，「女儿从不知男女之事竟然有此魔力，便连娘亲这般豁达心性，也能沉迷其中不可自拔……」 
　　「世间百态，不过欲望二字，谁能真个清心寡欲？」练倾城轻笑摇头，「为娘若是身体康健，不曾受过李休恩惠，不知世上竟有容颜永驻这般奇迹，只是过着平常日子，生儿育女、相夫教子，自然不至于如此恋栈不舍……」 
　　「生死之间，大有可怖之处，或苟且偷生，或贪恋红尘，不过贪生怕死而已。」 
　　练倾城打马下了小坡，当前缓缓而行。 
　　练娥眉从后赶上，母女二人一时无言。 
　　两骑亦步亦趋进了城门，饶是面纱覆面，仍是惹来周围许多目光，尤其练倾城穿着束身劲装，天生便有一股独特媚意，哪怕明明年纪稍长，却依然媚意外泄，诱人至极。 
　　只是练倾城早已习惯如此，自在如常，打马进城。 
　　两人来到一处小巷之内，将马匹交给等候之人，从后门进了一所宅邸，而后穿门过院来到正堂，却见一双锦衣华服男女坐在正堂椅上，正与一个管家模样男子闲话。 
　　「妾身见过乔舵主。」练倾城欠身一礼，却是向着男子身后管家行礼。 
　　那管家四十岁左右年纪，面上留着短须，身形中等，面貌平庸，看着并无丝毫过人之处。 
　　「玉夫人莫要拘礼，」那乔姓男子便当自家老爷夫人如无物一般，笑对练倾城说道：「您能亲来，乔某也就放心了。」 
　　他摆手一让，到了正堂后面小室，待练娥眉居中而坐，这才伏地跪倒，躬声说道：「兴盛分舵乔文远，拜见光辉圣女，愿圣女福泽延绵、身体康健！」 
　　练倾城一旁站着，待他行礼完毕，这才过来伸手扶起，笑着说道：「乔舵主治下有方，若是这次能为神教再添一宝，怕是不久便要擢升了。」 
　　乔文远垂手弓腰笑道：「托夫人吉言，乔某只是机缘巧合，才得知那《山川地理图志》出现在此地，近日来细细查访，总算有些眉目，这才敢上报总坛。」 
　　练倾城点头轻笑，沉吟说道：「当日宝图一分为九，林家独得其三，只是后来年代久远，后世子孙不肖，这才尽皆失传。这《山川地理图志》原本便是林家家传之物，何年何月被人李代桃僵偷走根本无从考证，只是那年从林家后人手中夺了一本，最后竟是仿冒之作，这才知道真相，如今突然出现在此，倒要小心谨慎才是。」 
　　乔文远点头说道：「林公密藏传说了近两百年，各色消息层出不穷，如何去伪存真，实在艰难无比，若非夫人在此，乔某可不敢接这份差使……」 
　　练倾城摇头笑道：「妾身也只是恰逢其会，一切还要乔舵主做主！」 
　　乔文远轻声一笑，也不与她过分客套，只是说道：「这两日还请圣女与夫人暂住此间，待遇卖主接洽妥当，再请夫人出面不迟。」 
　　练倾城点头答应，这才与练娥眉一道，随着府中婢女来到一处院子。 
　　将婢女打发出去，练倾城方才小声说道：「乔文远贪图功劳却又不肯承担风险，此次上报总坛，不过是邀功之举，如今你我母女前来，若是真品，他自然记上头功一件；若是假货，他也无甚损失；只是若是为娘看走了眼，到时必然难辞其咎……」 
　　「娘亲不过过来帮着赏鉴一番，便是看错了，难不成便有责任？」 
　　「当年那本赝品，根源还是林家传人自己，当时负责的坛主不也被点了天灯？」练倾城苦笑摇头，「为娘虽然身份特别，不至于为此丧了性命，但终究身在局中，总是难以置身事外……」 
　　练娥眉眉头紧蹙，一时并无着落，便问道：「娘亲如何打算？」 
　　「为娘在城中还有些关系，夜里你锁好院门，为娘出去寻访一番，先探探风声再说。」 
　　练娥眉轻轻点头，「娘亲可要注意安全，这书既然露面，只怕此时兴盛府里已然暗流涌动，万万小心才是！」 
　　练倾城点头答应，而后母女各自休息，半夜时分，练倾城整束衣衫黑纱蒙面，轻身跃上屋檐，随即高高跃起，宛如鸿雁轻羽飘飞半空，随即轻轻落在邻家屋脊，几个起落便隐入浓稠夜色之中。 
　　府城东面，一处宽阔宅院之中，一道黑影轻飘飘落下，随即寒光一闪，窗扉一开即合，黑影翻入屋中，悄无声息来到内间窗前。 
　　榻上落着厚重床幔，内里睡着一男一女，此刻鼾声大作，正睡得香甜。 
　　一支莹白玉手掩住男子口鼻，随即将他一把扯出床帐，那男子吃了一惊，却听对面那人轻声说道：「大官人莫慌，妾身玉京春在此。」 
　　「玉夫人？」男子镇定下来，借着朦胧夜色看着练倾城问道：「夫人不是在云谷开院，怎的漏夜跑来老夫家中？」 
　　练倾城嫣然一笑：「大官人知道妾身在云谷开院，却是从不曾来过关照生意，日久不见，人家心中惦记，自然要过来探望大官人！」 
　　那男子连连摆手，起身离了床榻走到对面罗汉床上坐下，拎起茶壶倒了口水小口喝下，小心问道：「玉夫人名声在外，老夫可不敢劳你惦念，夫人连夜至此，想来有事相询，此时已是夜深，夫人不妨明言，但凡云某力所能及便决不含糊！」 
　　练倾城一旁坐下，笑着说道：「便知大官人义薄云天，妾身才肯过来第一个找你！近日来有桩传言，说城中有人变卖古书，名字叫做《山川地理图志》，大官人结交广阔，可知其中究竟？」 
　　「只为这事？」云姓男子明显不信，见练倾城不似作伪，这才笑道：「府城之内有人兜售古物文玩，品相也自不错，老夫也略收了几件，坊间传闻，那卖主颇为神秘，只肯现银交割，银票也只收省城宝通号的，其人不知相貌住所，交易地点也每次不同，倒是不易探查。」 
　　「这般神秘，谁人知道他手中有何宝物？不知货品明细，岂能待价而沽？」 
　　「城中每家古玩铺子都收到一张名录，上面每日更新所剩古玩几何及具体名目，若是夫人不急，明日寻个古玩铺子一看便知究竟。」云姓男子笑着说道：「这人也是七窍玲珑，每家古玩铺子各自编号，若是竟有某家铺子出手某件物品，便与那铺子抽银两成，次日发放名录时，或是现银或是银票，便都一起送到，有此一端，这些铺子自然愿意为其接引买主，想来那本书便是如此传出名去，才有夫人深夜来此垂问。」 
　　「却不知夫人为何独独在意那本什么图志？」 
　　练倾城轻声笑道：「此物乃是妾身家传之物，价值倒不如何贵重，只是家道中落流入市井，如今妾身既有余力，便想将它赎回，也算略尽孝心。」 
　　「若真如此，明日云某便为夫人买来，以报当年救命之恩！」 
　　「大官人客气，些许小事，不足挂齿，若是大官人方便，帮着妾身留意便是。」 
　　「当年云某被人追杀，不是躲进夫人院里保住性命，而后又有夫人居中调停说和，焉有云某今日富贵？夫人放心，此时夜深，明日一早，云某便去寻个古玩铺子下定，最迟后日便能买来！」 
　　「非是妾身与官人客套，此事关涉众多，大官人只是帮着留意便好，切莫插手期间，免得惹上飞来横祸。」练倾城抬手轻抚男子面庞，娇声说道：「匆匆便是十余年过去，大官人都老了……」 
　　练倾城咯咯轻笑，随即说道：「妾身不与你玩笑了，时候不早，还有几位故交老友需要拜访，大官人老当益壮，改日妾身得闲，定要亲来领教一番才是！」 
　　说罢，闪身钻出窗扉，倏忽便消失不见。 
　　云姓男子抬手给了自己一巴掌，只觉耳边生疼，这才确信方才不是做梦，想到妇人方才所言，不由一阵心惊胆战，赶紧钻进床幔，抱着小妾温暖身子亵玩起来。 
　　「老爷这是怎么了？」小妾睡梦正酣，被自家老爷弄醒，心中其实不满，却也不敢直言。 
　　「没事，没事……」云姓男子想及练倾城坊间恶名，不由心惊胆寒。 
　　他在这边心境纠结忆苦思甜，练倾城却并不在意自己这般惊鸿一现留下何般后果，轻飘飘掠上屋檐，继续穿街过巷，来到一处精致小宅之中。 
　　正院厢房之内，一间房舍还亮着灯，练倾城捅破窗纸看了片刻，这才起身推门而入，轻笑说道：「多年不见，大人仍是这般喜爱读书，如此夜深人静，竟然还未安眠！」 
　　男子等下读书，年纪不轻，面容却是清癯消瘦，闻言淡然抬头，见是练倾城，不由微微一笑说道：「夫人暌违经年，今日竟然半夜登门，不知有何见教？」 
　　眼前男子其貌不扬，所居之处并不豪奢，练倾城却不敢轻慢，温言回道：「妾身此来，只因坊中传闻，有本古书名叫《山川地理图志》在此现世，眼下妾身便要入局，想来请见大人求个一二良策。」 
　　男子放下书卷，摇头笑道：「老夫避世之人，如何能为夫人出谋划策？前尘往事一笔勾销，老夫不问世事已久，夫人不如另寻高明如何？」 
　　他起身踱到桌前，取下炭炉铁壶，取了一枚茶盏，半捻茶叶，随即倒入热水，方才笑道：「夜里更寒露重，夫人远来，不如饮过清茶再走。」 
　　「大人与妾身有旧，若非如此，妾身也不敢轻易过来叨扰，」练倾城一旁坐下，端起茶盏轻轻拨弄茶叶，沉吟笑道：「大人若是着实不知究竟，便出言指点倾城一二如何？」 
　　「倾城素来通透豁达，何必老夫为你指点前程？故国早已梦碎，无谓坚持，杀身不过早晚，贵教先祖当年掌鼎时便已失德于天下，此后断而不绝，不过死而不僵、苟延残喘，只怕到头来一番绸缪，总是为他人做嫁衣而已！」 
　　「想来那古书不过是地图其中一片，便是真个收集全了，得了那所谓『林公密藏』，果然便即富可敌国，便又能如何？若是寻常人家得了，自然吃穿不愁，百代富贵，只是若要以此改朝换代，何不想想当年前朝坐拥国库，岁入千万公帑，不也一样亡国灭种？」 
　　练倾城轻轻点头，只是说道：「妾身如今身陷泥潭，便是想要抽身，怕也一时难为。九块宝图，如今教主已得其二，若是再得此书，便有了三分之一宝图，若能侥幸得出轮廓，妾身便能功成身退，倒是不必这般继续蝇营狗苟，混沌度日了。」 
　　「若是当年，你转身离去遁入红尘，谁又能奈你何？如今你牵绊众多，便是此事终了，你又能如何独善其身？」 
　　练倾城摇头苦笑，一口饮尽盏中残茶，无奈说道：「妾身习性如此，想来难以更易，大人如今避居在此，还要多多保重！」 
　　她起身告辞，男子也不相送，只是回到案前捧起书卷，愣怔良久，才又轻轻一叹，低声吟道： 
　　「旧日王谢门前，万里江山如故，悲欢喜乐全无数。鬓角华发渐生，常叹光阴虚度，痴情总被良人负……」 
　　第八十四章 久别之后 
　　浓稠夜色之中，一道身影轻轻飘落庭院之中。 
　　天上弦月高悬，整个庭院笼罩在一片黑影之中，那身影卓然而立，饶是夜色无边，依然难掩秀丽身形。 
　　练倾城游目四顾，院中仪门照墙，竹篱影壁，院内摆设各式榴树盆景，也有一派富贵景象。 
　　不久后正房门轻轻开启，一个高大男子精赤上身走了出来，此时夜色浓重，虽是初春时节，已然寒意入骨，那男子却仿佛毫不在意一般，径自朝练倾城走来。 
　　「相公！」练倾城低声轻叫，纵身扑入彭怜怀里，心情激动之下，竟是轻声抽泣起来。 
　　彭怜抱住妇人娇躯，只觉凉意袭体，更加紧紧抱住练倾城，柔声说道：「倾城何时到的？」 
　　「午后到的，因着一些杂事，夜里访了几位旧日友人，因此才来的晚了……」身前少年怀抱火热滚烫，直将自己暖得昏昏欲睡，练倾城心中一松，积郁情思弥漫开来，动情说道：「好相公……奴奴想要……」 
　　彭怜抱紧美妇轻身跃起，直直扑入东侧厢房之内，三两下褪去妇人身上衣衫，也不调情抚弄，径自提枪入港肏弄起来。 
　　练倾城阴中粘腻润滑，竟是丝毫不显滞涩，宏伟阳根入体，不由轻声呻吟浪叫起来。 
　　「好哥哥……好相公……奴奴日间来时便想着相公……整日里阴中便爱液不绝……」 
　　彭怜快速抽插肏弄，直将妇人弄得身躯娇颤小丢一次，这才放慢节奏缓慢抽送笑道：「此处乃是雪儿房间，夜里我与她们母女宿在云儿房里，这会儿倒是方便了你我欢愉！」 
　　练倾城舒爽难当，闻言轻笑说道：「相公每日这般，独独留下妾身一人在云谷望眼欲穿……」 
　　彭怜解去妇人亵衣握住一团硕乳把玩不住，「这些时日准备县府两试，实在难以抽身去看倾城……」 
　　练倾城缓缓挺送纤腰迎凑情郎抽插，摇头笑道：「妾身撒娇之语，相公不必介意，奴奴母女知道相公正事要紧，自然不会心生怨恚之意，只是丫头们思念爹爹过甚，怕是都染了相思病呢！」 
　　彭怜哈哈一笑，抱住练倾城亲吻不住，良久才道：「若是实在割舍不下，不如便由我为她们赎了身家如何？」 
　　练倾城轻轻摇头，闭目享受情爱之美，呢喃说道：「丫头们见惯风月，锦衣玉食惯了的，怕是不比豪门千金差了，真要娶了养在家里，莫说物议汹汹，便是靡费金银，也是不小数目……」 
　　彭怜换了姿势，托举妇人长腿从后而入，边弄边道：「些许资财，倒也不算甚么，只是精简一些，大家凑合度日便是。」 
　　练倾城更觉快美，回首献上香吻红唇，娇媚呻吟说道：「唔……奴奴好美……相公快些……先让奴儿丢一次痛快的……」 
　　彭怜从善如流，加速肏干起来，他素知练倾城身体特异，是以并不隐忍，上来便即大开大合肆意肏弄，畅快淋漓之下，直将美妇弄得快美无边身登极乐，细细感受妇人阴中别致吸吮之感，又快意耸弄良久，待练倾城二度丢精，这才猛然精关松懈，泄了阳精。 
　　他刻意压制功法，尽力泄出更多阳精，而后全力催运双修之法，为练倾城涤荡经脉窍穴，淬炼驳杂气血精元。 
　　两人下体相连、口舌相接，道道真元往复不休，阴阳融汇而后忽而分开，便即更加纯粹精妙。 
　　双修良久，彭怜收起功法，随后闭目打坐调息。 
　　练倾城起身为情郎舔弄阳根，待其调戏完毕勾起自己下颌亵玩，这才轻声笑道：「不过数月光景，相公便似又有精进！」 
　　彭怜一把抱住妇人床中躺下，笑着说道：「每日里与雪儿合体双修，助她筑基培元，我也淬炼了不少，若非雪儿不堪挞伐，只怕还能更加精进些。」 
　　练倾城轻抚情郎胸膛，沉吟半晌说道：「相公若是过了县试、府试，未来便要去考院试、乡试，只怕此间也非久居之地吧？」 
　　彭怜点头称是，「依雪儿意思，以后我若能认祖归宗，便不做他想；若是不然，便在此地开门立户，便即将来赴京赶考，总要有个乡里籍贯，我有老师在此，还能省去许多麻烦……」 
　　他简要说了拜师洛高崖个中原委，才又说道：「倾城何故问起此事？」 
　　练倾城笑道：「相公若是久居此地，妾身便想将院子搬来，或者干脆改头换面，再建个新馆。只是听相公意思，未来如何还不确定，倒是让妾身不知该如何是好了。」 
　　彭怜一愣，随即笑道：「雪儿母女婆媳三人为了追随于我，手上只留金银珠宝，再不肯轻易置办家业。倾城云谷那边偌大家产，若是随意变卖，岂不亏损巨大？」 
　　练倾城摇头苦笑：「不过身外之物，若不能与相公朝朝暮暮耳鬓厮磨，便是如何富贵奢靡，却又有何意义？雪儿妹子通透练达，却是比奴奴想的明白，若非今夜太晚，倒要与她结识一番才是……」 
　　「这却何难？倾城轻功了得，雪儿虽未发现，但我起床她却心知肚明，这会儿怕不是正在房里偷听，」彭怜轻声一笑，随即朗声说道：「雪儿过来现身，与你引荐倾城！」 
　　他声音大小适中，恰好应白雪能够听到，却又不至于吵醒别人。 
　　果不其然，话音刚落不久，一人推门而入，一身银白中衣，胸前乳波汹涌，面上笑靥如花，不是应白雪是谁？ 
　　「你们两夫妻倒是好兴致，半夜里起来偷情！」应白雪洒脱一笑，到桌边寻找火折去点灯烛，笑着说道：「早听相公提起，在勾栏里认了个相好的，本以为搬离云谷便一了百了，谁曾想妹妹竟然能又找上门来！」 
　　练倾城笑道：「相公早就托人捎来书信，虽未明言所在何处，却也说了大概，我略微找了找，左近府门不挂匾额的只有这家，进院来站了片刻，果然相公便察觉出来了……」 
　　练倾城笑意盈盈，看着应白雪点燃灯烛，掩嘴娇声笑道：「不过你叫我『妹妹』，难道相公竟未和你说过，我已年近半百了么？」 
　　应白雪不由一愣，径自上了床来，烛光之中审视练倾城良久，方才难以置信说道：「姐姐果然年近半百？相公说你家中女儿众多，我只道勾栏里面惯常如此，原来真个如此年长的么？」 
　　练倾城不由莞尔，妩媚笑道：「妹妹不也如此么？看着不过二十几岁样子，若非知根知底，谁知你已这般年纪？」 
　　应白雪也是一笑，从容脱了身上衣衫，只着一件亵衣偎进情郎怀里，笑着说道：「谁说不是！若是安儿还在，只怕我已有了孙儿当得祖母了！」 
　　练倾城点头附和，「我若生个儿子，此时怕是三十岁年纪，便是孙儿，也该如相公这般年纪了呢！」 
　　彭怜左拥右抱两位成熟美妇，闻言笑道：「原来要在这里占我便宜，难道真要我叫你一声祖奶奶不成？」 
　　练倾城扭腰不依，风情更是浓郁至极。应白雪一旁曲意，也自有别样美感。 
　　两女风情各异，却都肤白貌美，各自长着一对硕乳，应白雪穿着素白亵衣，练倾城半搭墨黑亵衣，动作间乳波横溢，实在夺人耳目，惹来无限情思。 
　　彭怜一手握住一团椒乳，细细品味不同，两者相较，练倾城无异尺寸更优，应白雪却浑圆犹胜，两女年纪相差十岁，此时却都一般熟媚，只是练倾城身形纤细高挑，应白雪肌体丰腴别致，果然各擅胜场、别具不同。 
　　彭怜心中欢喜，左拥右抱享尽齐人之福，不时亲亲这个玩玩那个，自是乐在其中。 
　　练倾城与彭怜亲了会嘴儿，娇喘吁吁说道：「我与相公刚刚双修过，不如妹妹先与相公欢愉如何？」 
　　应白雪抿嘴一笑，在彭怜耳边啜吸几口，这才说道：「姐姐原来是客，哪有妹妹抢先的道理？你与相公阔别竟日，今夜难得重逢，总要尽兴才是，尤其当日姐姐与我家灵儿有传道授业之恩，妹妹今日便借花献佛，报答姐姐一番便是！」 
　　两女唇齿争锋，彭怜懵懂不觉，只是笑道：「入夜时我与雪儿母女欢愉两度，这会儿到不甚急。倾城远来到此，倒是不必客套，你二人一起舔弄片刻，一会儿自可一起承欢，只将这头筹让与倾城便是！」 
　　练倾城轻笑点头，应白雪却道：「寻常男女欢爱，自然头筹最好，只因男子初时勇猛，而后便是强弩之末，让人难以尽兴。以相公异能，莫说从始至终皆是这般雄健，便是最后丢精双修所得，便是宝贵至极，一会儿倒不如妾身得个头筹，相公再与练家姐姐双修一次可好？」 
　　彭怜闻言称是，练倾城笑吟吟看着应白雪，叹气说道：「常听相公说起雪儿妹妹心思玲珑剔透，如今看来果不其然！」 
　　两女初见便彼此试探撩拨，言语间颇有争风吃醋之意，只是彭怜大智若愚、置若罔闻，两女便没了着力之处，尤其彭怜提振夫纲，二女自然明白，以彭怜只能，还轮不到她们彼此争夺，念及彼此念及身份，不免生出惺惺相惜之意。 
　　练倾城曲身凑到情郎腿间，枕着男儿小腹含住硕大龟首，香舌灵巧挑拨龟弦，不时手捧阳龟抽拍面颊，只是背对彭怜，并不被他看见美艳面容。 
　　彭怜胯下快活异常，却难见妇人真容，与往日含弄毕竟不同，正自奇怪之际，却见应白雪会心一笑，凑到自己腿间，秀美容颜渐渐遮掩一般，随即春囊湿热起来，显然便是已被应白雪含进口中。 
　　诸女之中，口技最长者便是泉灵，她天赋异禀喉中不生恶感，专心钻研之下，每每便让彭怜舒爽难言。 
　　其余诸女之中，练倾城技巧出众，应白雪倾力而为，洛行云略逊泉灵却也善于全根含入，至于栾秋水不过只是寻常舔舐而已，实在远远逊于众女。 
　　至于练倾城三位女儿，喉间风月自然各擅胜场，约略便是逊于练倾城强于洛行云，大概便与应白雪旗鼓相当而已。 
　　彭怜伸手撑起身体去看两个妇人口技风情，只见应白雪俯身自己腿间含住两粒春囊吸裹不休，眼中春水盈盈，满是熟艳风情；练倾城虽背对自己，口中吞吐窸窣之声不绝，加上龟首所感，不由更是快意非凡。 
　　尤其练倾城光洁脊背拴着四条细长系带，一线缠在颈间，一线系在腰间，衬得肌肤更显莹白细腻。 
　　美妇翘臀在侧，彭怜伸手在练倾城腿间把玩抠摸，只觉光滑软腻、丰腴多汁，他心中爱极，情不自禁便将练倾城修长玉腿扯到身前，分开双腿便要亲吻舔弄。 
　　「相公……不要……」练倾城悚然而惊，手握阳根撸动不休，羞怯说道：「妾身今日骑马，至今未及盥洗，下体污秽，不敢承欢……」 
　　彭怜情动如潮，哪里理她这般羞怯之语，闻着妇人淡淡体香，一口含住多汁美穴，探舌舔弄亵玩起来。 
　　练倾城被他舔得娇躯酸软，一时乱了分寸，只是不住撸动男儿阳物，口中不时轻吟含吮，竟是意乱情迷起来。 
　　应白雪吐出情郎春丸，笑声说道：「相公如今最喜如此品玉，早将妹妹与小女儿媳刮了干净，据说还是从姐姐之处学来的，却不知可有此事？」 
　　练倾城情动至极，颤声说道：「那日与相公欢好……也是这般情浓……相公见我穴儿丰腴……便忍不住品咂起来……而后觉得有趣……才有了这般……唔……这般风月……」 
　　如此舔弄已不尽兴，彭怜自在躺下，扯过练倾城丰臀让她跪在自己面上，继续摆弄香舌舔完不休，间隙之间吩咐应白雪跨坐上来，行那观音坐莲之式取悦自己。 
　　应白雪轻车熟路，手扶情郎阳物缓以蜜穴吞至极出，这才靠着双腿支撑，缓慢轻摇动作起来。 
　　练倾城呻吟媚叫，应白雪婉转娇啼，两位熟媚妇人彼此相对、呼吸相闻，情浓至极不由相拥一起彼此亲热起来。 
　　应白雪快美如潮，娇喘吁吁逗趣说道：「世间男子自诩尊贵，大概甚少愿意这般被女子骑着，更不要说如相公一般为女子品玉，姐姐倒是好福气呢……」 
　　练倾城身体快意，只觉情郎唇舌挑动如梭，不由轻吟说道：「勾栏院里……倒是……唔……许多男子有此……有此勾当……世俗之中……便也多有……妹妹……啊……妹妹只是不曾听闻罢了……」 
　　应白雪搂住身前妇人腰肢，随手解去练倾城身上亵衣，双手握住两团美乳，边耸动腰肢边道：「姐姐好大一双乳儿！竟是丝毫不见低垂！」 
　　练倾城只是受情郎口舌舔弄，尚不如应白雪那般喜悦兴奋，见状却也不甘示弱，一把解开应白雪亵衣，也自笑道：「妹妹这般硕乳，倒是不必羡慕姐姐！我这双乳儿绵软不堪，却不如妹妹这般饱满结实！」 
　　两女彼此暗自较劲，应白雪熟谙风月，练倾城久在风尘，此刻正是棋逢对手，你摸我乳儿，我便弄你乳首，忽而又彼此亲吻，可谓手段尽出、争奇斗艳。 
　　彭怜双眼被练倾城肉臀蒙蔽，阳物被应白雪夹裹套弄，一时间快美难言，哪里知道两女这般明争暗斗，只是细细品咂练倾城美穴，已是浑然忘情。 
　　应白雪腰肢强健，每每如此欢好，倾力而为便能服侍情郎丢精，只是如今练倾城在旁，手段丰富、花样百出，竟是比女儿儿媳合力还要强出不少，在她助力之下，应白雪早早败下阵来，随着情欲渐浓，不知哪下花心骤然盛开，直直吞入男儿龟首，瞬间便无比快活丢起身子来。 
　　「达达……爹爹……奴儿丢了……」 
　　美妇娇躯酸软再也支撑不住，直接瘫软在练倾城怀中，仿佛浑身筋骨全被抽去一般，只是瑟瑟轻抖，面容满是慵懒春情，哪里还有方才争春模样？ 
　　彭怜知道时机已至，轻推练倾城坐起身来。 
　　练倾城与他欢爱无数，自也默契十足，双腿撑住身子抱着应白雪向前躺下，只将臀儿高高翘起，与应白雪牝户上下相对，已是摆好了狗爬姿势，只等情郎疼爱。 
　　三人俱是习武之人，尤其彭怜青春年少又习练道家功法，筋骨舒展，竟是毫不费力收回双腿跪直身子，顶着应白雪美穴花心将她弄得又丢一回，这才抽出阳根顶入练倾城穴中。 
　　练倾城阴中早已淫液翻涌，仿佛只要收拢小腹便能一泄而出一般，一被男儿阳根贯入，便传出咕叽水声。 
　　彭怜只觉龟首一团火热濡湿，瞬间一股热流将整个阳根团团包住，除却之前那般吸裹刷弄，竟又多了些别样不同。 
　　练倾城阴中快美无限，不由回首媚视情郎，娇声求道：「好相公……且弄快些……奴儿好似就要丢了……」 
　　彭怜闻言一怔，随即明白过来，大概自己方才一番舔弄，加上应白雪一旁助力，练倾城只怕也是强弩之末，便即从善如流，狂抽猛插激烈捣弄起来。 
　　不过三五十下，练倾城便狂丢不已，彭怜被她吸得快美无限，也自松了精关，又丢出不少阳精与她，而后运气功法继续双修，却仍保持先前姿势不便。 
　　应白雪不久醒来，却见眼前美妇紧闭双眼眉目如画，面上满是瑟瑟春情，知道练倾城此时正在极乐之境，便也不言不语，只是亵玩练倾城美乳，静静想着心事。 
　　良久过后，身上两人修炼完毕，应白雪轻笑说道：「姐姐与相公方才双修，小妹突然心生一念，想与姐姐一通参详……」 
　　练倾城回味良久，这才缓缓睁眼，柔声问道：「妹妹但说无妨。」 
　　「你我皆是年长妇人，与相公相见时非但不是处子，便是儿女都比相公大些，你我既做了相公禁脔，姐姐又惯会风月，」应白雪沉吟片刻，这才莞尔一笑说道：「何不一起将后庭谷道献于相公，也算为相公破瓜一回，却不知姐姐意下如何？」 
　　第八十五章 后庭玉树 
　　闺阁之中，自有其乐。 
　　练倾城秀眉轻蹙，面色微微煞白，回头去看身后情郎，神情又惊又怕，唇瓣微微翕动，话到嘴边却仍是难以出口。 
　　方才应白雪提议，要一起将后庭花献于情郎，练倾城心中愿意，事到临头却畏惧起来。 
　　应白雪一旁俯卧，也和练倾城一般并排翘着肥美臀儿，回首看着彭怜扶着阳龟朝自己而来，也是花容微白，紧张无比。 
　　「相公这般大龟，还请怜惜则个……」应白雪作茧自缚，原本只为与练倾城争风吃醋，谁料彭怜竟然闻言意动，如今她骑虎难下，果然便要以后庭侍人，自然心中畏惧害怕。 
　　以彭怜如此硕大阳龟，便是熟媚妇人，也要欢愉数日才能渐渐适应，强行插入后庭，女子便极易受伤。 
　　应白雪熟谙风月，练倾城更是久在欢场，自然深知其中利害，只是一来应白雪作茧自缚，二来两女确实心爱彭怜，应白雪所言却也有些道理，既未相逢未嫁之时，如今献出后庭，也算稍稍弥补。 
　　于彭怜而言，其实并不在意两女是否处子，他自幼长于山野，早将世俗礼教视如无物，如此跃跃欲试，不过年少猎奇而已。 
　　闻听应白雪如此胆怯，彭怜摇头笑道：「雪儿祸从口出，却也算是咎由自取，且自放松身心，让为夫取了你的后庭花！」 
　　事已至此多言无益，应白雪转头过来低伏床上，直将口鼻埋在棉被之中，再也不敢回头去看。 
　　彭怜在挺勃阳物上涂抹少许香油，双手轻拍美妇肉臀吩咐说道：「雪儿魄门先放松些！」 
　　两瓣肥美肉臀荡起阵阵波浪，应白雪含羞带怯，仍是低低埋头闷哼不已，挺翘丰臀却已松软下来。 
　　彭怜取了油盏倒出香油淋在美妇臀缝之中，随即挺动阳物，缓慢刺向应白雪后庭。 
　　「唔……」应白雪闷哼一声，腰肢骤然绷紧，连着臀缝也紧紧合拢起来，她自幼习武，身躯自然与平常女子不同，臀间夹裹之力本就冠绝群芳，比之玄真练倾城便也毫不逊色，此时吃痛用力，却与平日大相径庭。 
　　彭怜龟首才进一半，被她这般以夹，登时便被挤了出来，不由抽打美妇丰臀，笑着骂道：「小淫妇！将你爹阳物都挤出来了！且放松些，等我进到深处你再夹不迟！」 
　　应白雪抬头媚声嗔道：「奴哪里夹了！它自己要紧，如何怪得奴儿？」 
　　她嘴上说的山响，身子早就酥软下来，浓郁油香之下，肛菊不时蠕动绽放，烛光下泛起异样光泽。 
　　彭怜从无经验，如此一番尝试却也明白，若是过于怜香惜玉，只怕拖延之下难以成事，心念已决，扶着阳物对准妇人魄门，便即毫不留情挺身刺入。 
　　那神龟本就俊伟，便是如此作弄润滑，也不过仅仅没住龟棱，应白雪眉头紧蹙，扯过身下锦被塞进口中紧紧咬住，只是强行忍着，丝毫不肯叫出声来。 
　　彭怜只觉妇人肛中紧致无比，臀肉收缩之下，将龟首夹得变换形状，虽不如牝穴润滑，却也包裹极紧，不由嘶嘶吸气说道：「小淫妇夹弄得这般用力，是想夹死你达么！」 
　　应白雪此时肛中吃痛难忍，本来紧紧咬着棉被尚能忍耐，闻言便要回话，却痛叫出声说道：「好达……你这神龟撑开奴儿后菊……疼得奴心都碎了……这才进了龟棱……便这般火烧火燎的疼……若是进到深处……只怕奴儿便要死了……」 
　　彭怜俯身抱住妇人柔声抚慰说道：「不是雪儿提醒，相公如何知晓这般风月？如今木已成舟，雪儿便将就忍耐些个，好生成全了我吧！」 
　　应白雪泫然欲泣，只能轻轻点头，努力放松臀肉敞开魄门，放情郎阳物更加深入进来。 
　　彭怜双手箍住妇人纤腰，取了油盏又倾出不少香油，蠕动摇晃几下阳根，待其侵入深处，这才继续向前。 
　　如是反复几次，终于大半阳根突入妇人谷道，那应白雪早已痛得死去活来，白腻肌肤泛起阵阵血红，双手抓着锦被娇躯扭动不已，双膝早已支撑不住趴卧下来，只将臀儿高高翘着，方便情郎出入。 
　　谷道之中滑腻滚烫，触感确与妇人牝穴大为不同，尤其干涩紧窄，摩擦之际快美极强，彭怜缓慢抽插，不时取些香油润滑，三五十下后只觉应白雪身体滚烫，那谷道竟也不住蠕动起来。 
　　应白雪吃痛不已，早已疼的发麻，受彭怜如此插弄，早已痛不欲生，练倾城一旁也是花容失色，只是牵着应白雪玉手，想着自己过会儿也要如此，不由心中惴惴。 
　　两女年纪不小，身躯早已熟透，只是习惯了平常风月，与情郎也自琴瑟和谐，便从未想过后庭风情，此时被彭怜得了趣味，便知今后只怕众女都难免如此。 
　　应白雪无暇深思，只是痛叫求道：「好达达！亲达达！求求你慢些个！真个要作弄死奴儿不成！」 
　　彭怜爽快说道：「小淫妇且夹紧了些，待我将你侍弄通透，还要去弄你练姐姐！」 
　　应白雪摇头晃脑只是求道：「爹若不肯丢在奴身里……不如早去疼爱练家姐姐……此时春宵苦短……总不能让练姐姐久等才是……」 
　　她这般明目张胆祸水东引，练倾城气得又惊又怕，颤声讨好彭怜说道：「相公总要疼爱好雪儿妹妹，才好与奴儿再唱后庭花……」 
　　彭怜被她二人气笑，一把扯过练倾城笑道：「雪儿已不堪挞伐，这会儿也该轮到你了，过来翘着臀儿，且与为夫唱个《玉树后庭花》吧！」 
　　练倾城暗叫一声苦也，情知已是难逃此劫，眼看着情郎从应白雪体内拔出阳物，上面竟还带着丝丝血迹，不由哀声求道：「奴奴年老色衰，愿以后庭取悦相公，只是初经此道，还请相公怜惜！」 
　　彭怜细细把玩妇人美臀，笑着说道：「方才我与雪儿玩乐，你见我可曾弄伤了她？今夜既然有此契机，倾城自然要遂我心意才是……」 
　　练倾城苦笑点头，看着应白雪眉头紧皱闭目不语，只得无言趴好，等着情郎侵掠菊花。 
　　彭怜与应白雪初尝后庭之美，此刻已略有心得，现将手指浸染香油，随后勾抹涂在练倾城臀间魄门，待其渐渐适应，这才用手挑开美妇菊花，将香油汩汩倒入，直到满溢出来，这才提枪上马，试探着插弄起来。 
　　相比应白雪而言，练倾城并不如何紧张，她看惯勾栏风月，早知男女有此欢爱之法，尤其富贵人家惯于豢养白嫩小厮，好的便是这谷道芬芳，更有那身具龙阳之好、断袖之癖的，只喜欢白净小厮，哪里在意女子如何？ 
　　练倾城放松身躯，只是随着情郎抚弄浅唱低吟，良久过后只觉魄门一紧，一个粗壮物事顶入门来，逡巡扰动，挑拨不休，顿时肛中一阵火辣刺痛，不由轻呼起来。 
　　「好达……你且轻些……这里不比淫牝……不可这般肆意……」 
　　彭怜赶忙答应，只是轻柔呵哄妇人，又取了不少香油倒下，这才缓缓插到尽头，留着半个棒身在外，也是低声嘶吼不已。 
　　练倾城肛中却与应白雪别样不同，紧窄略逊，腻滑却是犹胜，尤其随着阳根捣弄，仿似便有一团软肉随之前后摇荡一般，直将彭怜美得颤呼不已。 
　　不似应白雪那般疼痛难忍，练倾城紧张过后，只觉体内仿佛一团火焰熊熊燃起，那份别样充盈竟比阴中被情郎阳根填满还要快活，虽仍夹杂阵痛，却并不如何难耐，不多时后，竟已呻吟媚叫起来。 
　　应白雪闻声睁眼，见她如此乐在其中，不由皱眉嗔道：「相公那般粗壮物事进进出出，姐姐如何竟似颇为享受？」 
　　彭怜也觉惊异，更是喜上眉梢，笑着说道：「倾城儿不光牝穴这般淫媚，后庭花也是别具妖娆……」 
　　练倾城媚声低叫，呻吟说道：「只是觉得胀呼呼的……麻麻的……有时隔着什么顶到花心子了……就麻得人浑身没力……好达……你且慢些……找准那里多顶几下……低一些……再低……喔……就在此处……顶着奴奴……啊……」 
　　看她初试后庭风月便这般享受，应白雪不由心中酸涩，阴阳怪气说道：「果然还是姐姐天生媚骨，便连谷道魄门也这般风流！」 
　　练倾城沉迷情爱，哪里管她如何想法，只是双手回伸抱住臀瓣，不住迎凑爱郎抽插，口中不绝浪叫，已是渐入佳境。 
　　彭怜从未试过如此欢爱，见练倾城如此沉溺，自然也喜悦异常，顶着妇人体内那处凹陷研磨耸弄不止，不觉良久，却见练倾城娇躯猛颤，竟是美得丢了身子。 
　　彭怜如获至宝，只觉妇人丢精之后肛中更加火热，尤其身前练倾城低伏辗转柔声媚叫，更显乖巧柔顺，不由精关一动，便要丢出精来。 
　　余光瞥见应白雪神情悲戚，彭怜心中一动，一把扯出阳根，随即径自塞入应白雪美穴当中，大开大合抽弄起来。 
　　应白雪被他弄得一愣，随即便要害失守，花心被神龟猛然突入，连番拉扯之下，顷刻便至极乐。 
　　彭怜也已到了极限，松开精关猛烈丢精，半晌后默运功法，与应白雪双修起来。 
　　应白雪快活无比，只觉浑身暖意融融，仿佛徜徉极乐之境，方才些许不快已是烟消云散。 
　　练倾城挣扎起身，一旁亵玩应白雪美乳，待两人收了功法，这才轻声笑道：「相公未经濯洗便与雪儿妹妹这般亲热，不怕她染上疾病么？」 
　　彭怜躺在两女中间，左拥右抱笑道：「你们受我这般洗涤身躯，哪里还有什么污秽？倾城早已容颜永驻，平素又饮食清淡，谷道之内干净无比。雪儿每日盥洗不辍，早晚便盼着今天，就连这香油都是花了大价钱精心熬制而成的！」 
　　练倾城一愣，去看对面应白雪，却见妇人笑靥晕红满面桃花，正自看着自己，只是笑着说道：「小妹绸缪许久，不成想竟是为姐姐做了嫁衣！」 
　　听她这般拈酸吃醋，练倾城心中有些不喜，却听彭郎说道：「倾城莫与雪儿一般见识，她便是与自己女儿儿媳也是这般争风吃醋，倒是不可心生芥蒂。」 
　　练倾城闻言一愣，随即有些不明所以，又听彭怜说了一番应白雪自己的「道理」，这才展颜笑道：「若非如此，今夜大概奴奴也不会被相公得了后庭，自也不知此间竟也有此极乐，这般一说，姐姐还要谢谢雪儿呢！」 
　　应白雪轻笑摇头不语，彭怜一旁搓揉两女胸臀美肉，笑问练倾城说道：「倾城素在云谷，为何连夜而来？」 
　　「妾身受人之托，要寻一本古书，听闻最近现身此间，故此才兼程赶来，夜里拜会了几位古人，本想洗净征尘，而后艳妆澡牝再来拜见相公，只是半路相思难耐，这才漏夜前来……」 
　　练倾城身形高挑，面容妩媚，此时慵懒闲适，自有一番美感，这般娓娓道来，却又淑静端庄，若非身躯赤裸、酥胸半路，哪里还有欢场中人模样？ 
　　应白雪暗暗心折，心中暗想待到自己这般年纪，不知能否有这般风情，闻言神情一动，若无其事问道：「只是一本古书，如何便这般兴师动众？」 
　　练倾城浅笑说道：「家传之物，自然挂念，若能侥幸购回，也算略尽一番孝心。」 
　　看她不肯明说，应白雪便又问道：「姐姐可曾接洽了卖家？却不知那古书是何名目？作价几何？」 
　　练倾城如何肯与二人说明原委，只是婉转说道：「这些倒还未曾着落，总要明日才能知道究竟。」 
　　应白雪手握情郎阳物把玩抚弄，沉吟片刻方才轻声说道：「如今兴盛府里，寻常孤本古卷，倒也不算难求，若是值得姐姐如此兴师动众而来，只怕便要着落在小妹身上了……」 
　　练倾城闻言一愣，好奇问道：「愿闻其详。」 
　　应白雪娇笑言道：「当日相公深夜不归，竟是去做了梁上君子，顺手牵羊得了不少古书珍宝，此次搬离云谷，虽是为着我们母女三人与相公长相厮守，但脱手这些古物文玩，却也是重中之重。」 
　　彭怜笑着说了当日经过，而后说道：「……那夜与你分开，我便机缘巧合得了那奸商宝库，如今雪儿负责变卖，说不得你所要那本古书，大概真要着落在她身上。」 
　　练倾城愣怔良久，这才摇头无奈笑道：「众里寻他千百度，谁想竟在眼前……」 
　　「雪儿妹妹所售书卷中，可有一本《山川地理图志》？此书乃是鹿皮绘制，共计三十六页……」 
　　应白雪轻笑点头，「自然便是这本！前日更新名录，如今已接了二十余份定金，如此来势汹汹，却是从所未见，姐姐若非有此机缘撞见了我，只怕明日已是来不及了！」 
　　练倾城不明所以，却听应白雪说道：「也是相公提醒，我才觉出不对。往日售卖古物，大多一二商人出价，便是紧俏之物，也不过三五人竞价。此书一出，当日便有十余人下定，不过两日光景，已是这番景象，岂不令人心惊么？」 
　　彭怜点头说道：「匹夫无罪，怀璧其罪，此书如此紧俏，又有倾城远路来求，足见其非同小可，我已与雪儿议定，明日返还所有定金，此书无论如何不能再卖了，便是其余未出手文物，也要偃旗息鼓，留待将来再说了。」 
　　应白雪掩口轻笑说道：「如今十去七八，剩余不过零碎皮毛，便是不卖留着传诸后世也无不可……」 
　　「只是却要请教姐姐，此书为何如此重要，其中关节，只怕不是甚么家传之物这般简单！」 
　　应白雪冰雪聪明，更兼人情练达，自非彭怜可比，练倾城有心不说，见情郎瞩目过来，不由苦笑一声，轻轻说道：「非是妾身不肯明言，只是其中隐秘颇多，若是说与相公，只怕引来杀身之祸……」 
　　「若是倾城非要不可，我倒可以以此相赠，只是此书果然这般事关重大，交予倾城岂不也是害你性命？」 
　　见情郎说得真诚，练倾城沉吟半晌说道：「既然雪儿与相公已然决定不再售卖，若能彻底消弭痕迹绝了后患，那妾身便假做不知，不过竹篮打水泡影一场，倒也不致如何受责……」 
　　「只是此书非比寻常，相公与雪儿妹妹千万存好，莫要轻易示人才是。」 
　　练倾城一番叮嘱，神色郑重无比。 
　　应白雪轻笑一声说道：「当日我与相公一起绸缪，这才定下如此良策，每日夜里由相公将名录送到各处古董铺子，每日售卖几样，收到定金报价后选择价高者单独联系，每次交割都在不同地点，不是相公这般轻功了得，只怕也做不到这般神出鬼没。」 
　　「相公竟也参与其中么？」练倾城有些惊讶，她以为彭怜只是闭门读书，不想竟也与应白雪一起绸缪此事。 
　　彭怜淡然笑道：「雪儿剑术了得，轻身功夫却不甚高明，况且我孑然一身步入红尘，总要攒些家业为你等采买胭脂水粉，若不躬身力行，岂不愧对你等深情？」 
　　练倾城轻笑说道：「你二人彼此倒是契合，只是如今此事真能轻易了断么？」 
　　应白雪答道：「倒是不难，只是若有心人留意起来，总归是咱们搬来之后才有此事，到将来自然免不了有些麻烦。」 
　　不等练倾城问起，应白雪已然继续说道：「相公既然求取功名，眼下府试自然无虞，到得六七月份赴省院试，此间房屋不妨空着，留待将来再住……」 
　　彭怜亲吻练倾城额头，笑着说道：「雪儿使了个金蝉脱壳之计，一应杂物俱在搬家之时送到外省了，眼下这件府邸所用之物都是新近购置，手上现银都已换成银票，些许贵重之物，明日起便分批运走……」 
　　「原来只想在此长久居住，也方便云儿孝顺父母，如今看来，若此书果然如此牵连甚广，那就说不得还要搬家了……」
