
　　第一百零一章 顺水推舟 
　　岳府内院，正房之内。 
　　床榻上薄纱遮掩，内里一男一女相拥而卧。那男子相貌俊俏体格强健，怀中妇人妩媚多情顾盼生波，夜色朦胧之下，气氛暧昧淫靡之至。 
　　听彭怜诘问，柳芙蓉吓了一跳，细看彭怜不似生气模样，连忙笑道：「哥哥说什么呢！奴这般却非拱手让人！哥哥与那应白雪栾秋水诸女相识在前，如今与奴打破人伦在后，纵是奴如何千般柔媚万种风情，如何抵得过她们齐心协力？单是那日所见应白雪便与奴差相仿佛，果如哥哥所言，那潭烟行云姐妹俱是绝色，比应白雪还要高出半筹，奴又如何比得？」 
　　「日里反复思量，思来想去却是毫无办法，府里年轻丫鬟倒是众多，却又如何比得过她们身份贵重、风流无限？若非你二姨娘来信，奴怕也想不起这个办法……」柳芙蓉并不隐瞒，自陈心迹说道：「家中诸女，池莲家里母女婆媳便是三个，略略便能抵得过应白雪母女，将来湖萍回来，她们娘俩便也抵得过栾秋水母女，无人能似那洛行云一般身兼两家，便由妾身一力抵消便是……」 
　　彭怜不由好笑说道：「舅妈何必如此执念，定要分个高下才成么？」 
　　柳芙蓉嘻嘻一笑说道：「人生在世，万事万物不都是争抢而来？真要冲淡自然，怕是早就成了昨日黄花！」 
　　「尤其哥哥如此强横，奴自然要找些助力，尤其如今与那潭烟还未定下婚约，不如便让凝香捷足先登，到时两家结为秦晋之好，岂不亲上加亲？」 
　　彭怜唬了一跳，不成想柳芙蓉竟有这般打算，连忙说道：「潭烟聪慧稳重，与我有伴读之谊，当日老师做主，虽然未正式定下婚约，却也算是有言在先。我与凝香表姐素未谋面，彼此能否相看入眼还不一定，岂能随意便定下婚约？」 
　　柳芙蓉媚笑说道：「婚姻大事不过父母之命媒妁之言，你娘尚在，岂容你那老师做主？未曾问过父母，也无三媒六聘，哪里就算订婚了？凝香姿色比我犹胜，琴棋书画也是样样精通，又兼性子沉凝素净，与哥哥却是良配……」 
　　彭怜苦笑摇头：「舅妈厚爱，甥儿铭感五内，只是实在不想辜负潭烟，还请舅妈体谅！」 
　　柳芙蓉莞尔一笑说道：「你那老师这般势利，还要你有了功名才肯订婚，奴却不肯如此，这几日便去请你娘来商议此事……」 
　　见彭怜面色不豫，她赶忙说道：「不过此事倒是也急于一时，眼下院试要紧，哥哥且专心应考才是……」 
　　「只是池莲那头，不知哥哥心意如何？」 
　　彭怜心中烦乱，被她引走心思，想起母亲旧日容颜，不由再次怦然心动，若果然池莲姨母与母亲容颜相仿，过去探看一番也未尝不可，自己身负奇功，悄悄来去并不甚难，到时看过便走，倒也不算什么。 
　　见他沉吟不语，柳芙蓉见微知著，笑着劝道：「若是有缘便成就好事，如是无缘，哥哥去打个转回来便是，奴这里门窗俱都开着，到时回来再睡不迟。」 
　　彭怜心中意动，点头说道：「既如此我便过去看看！舅妈等我回来！」 
　　柳芙蓉娇媚一笑，起身帮着彭怜披上道袍，轻声说道：「哥哥放心过去便是，奴这里祝你马到成功！」 
　　彭怜轻挑妇人下颌亲吻一记，随即跳出窗外，轻轻跃起上了房檐，悄无声息消失在夜色之中。 
　　柳芙蓉赤身裸体送到窗边，看着窗外满目繁星，不由轻叹口气，伸手带上窗扉，回到床上躺下休息。 
　　彭怜无声跃上屋檐，几个起落便轻飘飘落在西跨院东厢房屋顶之上，细细观瞧打量，之间此处宅院与柳芙蓉所居内院一般大小，也是三间正房左右各两间厢房，此时三更刚过，夜色浓稠如水，四下里寂静无声，不时几声蝉鸣鼠叫，更增不少清幽。 
　　他在庭中轻轻落地，只见正房门窗虚掩，里面一人呼吸绵延，想来便是姨娘岳池莲。 
　　识得男女之事以来，彭怜从不做强人之举，若非听闻岳池莲与母亲容颜相似，只怕任柳芙蓉如何花言巧语，也难说动他如此作为，此刻他心中好奇，就想过来看看池莲姨娘到底是否果如柳芙蓉所言酷肖母亲，若果真如此，便即不能欢好，也能略解一番相思之苦。 
　　他如今年轻气盛，哪里知道柳芙蓉心机？那柳芙蓉一番算计害了许鲲鹏性命，心中多少有些愧疚池莲一家，彭怜是自家外甥，自然肥水不流外人田，真能与池莲母女婆媳成了良缘，却也算一桩美事。 
　　如今彭怜外面六七个女子，个个天姿国色、貌美如花，她心中自然患得患失，若有池莲母女婆媳三人助力，到时她再促成彭怜与女儿婚事，便诸事砥定、万事大吉。 
　　彭怜此时懵懂不觉柳芙蓉心意，只是率性而为，心中想做便即做了，却并不在意后果如何，他轻身进屋，就地翻滚一下，随后躲在墙边阴影之中，细细打量起屋中格局来。 
　　他目力过人，受了玄阴百年修为后，更能深夜视物，此时细细观瞧，果然榻上床帐之内躺着一个婀娜妇人，只是背对自己，一时看不清容颜相貌，便是穿着宽松中衣，也可见姣好身段婀娜多姿，只是那般随意而卧，便有无限风情。 
　　房间陈设相对柳芙蓉闺房自然简朴许多，装饰、床帐极是单调，只有窗前案上摆着一本摊开书卷，旁边笔墨砚台堆了不少，一张山水画卷画了一半便草草收笔，上面萋萋芳草，一人在岸边负手而立，孤远之意跃然纸上。 
　　身边众女之中，栾秋水母女皆是书香门第大家闺秀，自然喜好读书作画，尤其洛潭烟自小深受父亲熏染，书画底蕴深厚，彭怜受她影响，于此也颇有心得，这会儿见自家姨母竟有这般才艺，不由心中喜爱，想起母亲也是如此喜欢读书写字，色心更加浓炽起来。 
　　彭怜呼吸渐促，心里想着近身去看一眼，便小心翼翼挑开床纱爬上床去，打算绕到妇人面前，看一眼那妇人面容就走。 
　　谁料那木床并不结实，被他误碰到一处活动所在，忽然发出「吱呀」响声。 
　　那妇人显然睡得不熟，立即便被惊醒，当下就要叫喊起来。 
　　彭怜眼疾手快，一把抱住妇人将她口鼻紧紧捂住，在她耳边小声说道：「夫人莫怕！小生本无歹意，只是……只是……」 
　　他张口结舌，仓促间哪能轻易想得到合适借口，情急之下，竟是结巴起来。 
　　妇人受惊之下，娇柔身体自然挣扎不休，只是她毕竟身体柔弱，哪能轻易挣脱彭怜束缚，半晌过后终于力竭，身躯瘫软下来，只是仰头看着彭怜，眼中满是祈求之意。 
　　彭怜见她终于放弃挣扎，这才深呼口气小声说道：「小生并无歹意，若是夫人答应不大声喊叫，小生便松开夫人如何？」 
　　那女子双眸闪烁，半晌这才轻轻点头答应。 
　　彭怜轻轻松手，未等手掌完全落下，见那妇人张嘴呼气就要大喊，连忙重新抬手捂住夫人嘴巴，苦笑说道：「夫人竟如此言而无信，实在……实在……」 
　　他自知理亏，对方言而无信也合情合理，这会儿骑虎难下，一时竟手足无措起来。 
　　彭怜夜里来看柳芙蓉，身上便只穿了一件道袍，那道袍薄纱织就，与那妇人身上绸缎中衣差相仿佛，都薄如无物一般，此时两人一前一后，便如肌肤相亲一般。 
　　眼前女子体态婀娜，软滑中衣下身材竟是秀美绝伦，长腿纤腰，丰乳肥臀，彭怜少年风流，胯下阳物稍微刺激便有所反映，如今这般抱着陌生美妇，自然更加情动如潮。 
　　妇人心中慌乱，却也察觉身后男子反应，她不敢扭动挣扎也不敢闷声呼叫，生怕惹恼身后之人，落得个香消玉殒下场，明明被一根事物顶在腿间，却也不敢动弹。 
　　两人一时僵在那里，彭怜只觉手臂触到一团丰满柔腻，心中色欲渐浓，凑到妇人耳边说道：「小生此来，一不为图财，二不为害命，只想偷看姐姐一眼，以慰相思之苦！」 
　　那妇人身子一凝，显然不信他言语。 
　　彭怜耐心说道：「小生来省赴试，偶然听闻府中夫人美若天仙，夜里斗胆过来探看，一见之下果然如此！小生自忖相貌才学俱是上上之选，夫人若是不嫌，便与小生结个欢喜良缘如何？」 
　　妇人受制于人，哪里敢说个「不」字，她轻轻呜呜两声，示意少年放开自己唇舌。 
　　彭怜有了之前教训，哪里还肯上当，只是笑道：「若是夫人再叫，小生岂不前功尽弃？眼下你我僵在这里，不如小生先与夫人成了好事，然后再放开夫人如何？」 
　　那妇人身体猛然僵硬，只是不住摇头，一朵泪花自眼中绽放，显然害怕至极。 
　　彭怜忽然反应过来，自己夜能视物，妇人却没这本领，屋中漆黑如墨，她如何看得清自己相貌？心中动念之下，便一把抱起妇人来到地上，在桌上找到火种点燃一根蜡烛，随即转换姿势，一手勾住妇人纤腰，一手捂住她嘴唇，方便她细看自己容颜。 
　　烛光亮起，妇人这才看清身后男子相貌，见彭怜果然年纪轻轻相貌俊俏，面色微微泛红，眼中惧色已然淡去许多。 
　　彭怜心知奏效，继续说道：「小生身负绝技，飞檐走壁如履平地一般，若与夫人结成良缘，以后每夜里都可过来陪伴夫人。夫人独守空房，每夜里如此寂寞无主，实在让小生心疼万分！」 
　　任他如何花言巧语，那妇人只是闭目不言，彭怜心中无奈，干脆将妇人推倒榻上将其压在身下，随后扯过妇人玉手让她握住自己身下阳根。 
　　那妇人吓了一跳，玉手却并未抽离，情不自禁轻轻用力一握，随即才反应过来，连忙松开了手。 
　　如此一来，彭怜已知妇人心意，他随手褪下妇人绸裤，用双膝顶着分开妇人双腿，挺动阳根便在妇人腿间逡巡起来。 
　　两人如此相识，此情此景尤为特殊，想让对方如柳芙蓉那般投怀送抱自荐枕席自然毫不可能，彭怜心知肚明妇人心中已然动念，只是被人奸淫不过失节，初次见面便要主动投怀送抱，那可是淫妇所谓。 
　　既已窥破关节，他自然毫不犹豫，阳龟破开妇人美穴肉唇，轻轻挺身蠕动，待其足够润滑，这才缓缓而入。 
　　妇人猛然睁大双眼，连嘴巴都情不自禁大张起来，彭怜一时按压不及，被妇人叫出声来。 
　　「啊……胀死了……」 
　　那声音娇媚婉转，便如黄莺出谷一般悦耳动听，彭怜情知得手，随即缓慢挺动抽送起来。 
　　那妇人阴中饱满充盈，初时只觉胀痛无比，随即便似有无数丝丝缕缕拂过花心，瞬间酸软胀麻不已，她哪里知道，彭怜上来便用足了双修手段，誓要最短时间内将她征服。 
　　虽然唇齿脱了束缚，她却也无法纵声呼救，只是喉间呻吟不住，哼哼呀呀美到极点。 
　　彭怜心中得意，知道此时已然得手，一边温柔挺动，一边解开妇人衣襟握住两团椒乳笑着问道：「却不知姐姐姓甚名谁，今年贵庚？」 
　　他早就看出眼前妇人并非姨娘池莲，莫说容貌与母亲相差甚多，便是年纪也对不上，虽不知为何弄错了，心中却极为笃定，对方并非自己那池莲姨母。 
　　女子任他轻薄，一双美目定定看着彭怜，半晌才道：「妾身……妾身娘家姓陆，小名……小名生莲……」 
　　彭怜恍然，原来不是池莲姨娘，竟是表嫂陆生莲！ 
　　他一边耸动，一边笑着问道：「生莲，步步生莲，好名字！姐姐竟是一人独居在此么？」 
　　「公子……轻些……奴受不住……」妇人低吟浅唱，眉宇间风情稚涩，不时轻蹙眉头，竟有些难以承受一般。 
　　彭怜温柔挺弄，见妇人不答，便又问道：「不知姐姐丈夫作何营生，为何深夜不归？」 
　　陆生莲抬手遮掩嘴唇，试图压抑快美呻吟，低声回道：「奴……妾身丈夫去年没了……如今……如今还在守寡……」 
　　「姐姐这般花容月貌，年纪轻轻便独守空房，实在是让人心疼！」彭怜俯身抱住妇人，在她唇瓣上试探轻吻，笑着说道：「以后小生夜夜过来相伴夫人如何？」 
　　那陆生莲竟毫不反抗，只是无限娇羞侧过头去不肯与彭怜亲嘴。 
　　妇人阴中紧致，比那处子也毫不逊色，抽送间娇羞无限，却不似处女那般畏疼怕痛，彭怜爱她知情识趣，一边动作一边笑着问道：「姐姐府里还有何人？这外间怎的连个丫鬟也无？」 
　　陆生莲勉力承欢，听见彭怜问起，只是侧头低声媚叫，哪里还有余裕与他说话。 
　　烛光掩映之下，只见妇人身材瘦削，双乳却浑圆高耸，比之当日应白雪病体初愈之时竟是差相仿佛，只是那对乳儿不似应白雪硕大浑圆，高耸之处却犹有过之。 
　　彭怜双手握住细细把玩，身下渐渐加快抽送，同时不住催动真元，意图先声夺人，先得了妇人欢心再说。 
　　那陆生莲何曾受过这般风月，尤其彭怜哺出道道真元，抽送时拂掠花心不住，更是带来无尽快美，她守寡虽只半年有余，却已是许久不曾与丈夫欢好，那许鲲鹏风流好色，于自家妻子却毫不上心，便是活着时，陆生莲也便如守活寡一般，便是偶尔敦伦，也不过敷衍了事，她有何曾知道，男欢女爱竟有如此极乐？ 
　　初时与彭怜虚与委蛇，陆生莲心中只求自保，左右自己嫁做人妇，如今被人在家里偷了，又不是自己主动勾引来的，身下三寸美肉，多一人少一人不过寻常之事，总好过因此害了性命。 
　　待听彭怜花言巧语一说，又见他果然相貌英俊体态风流，心中便已信了彭怜七分，真个当他是好色书生，偶然机会才来到自己房里。 
　　其时情况特殊，她自然不暇深思，被彭怜一番亵玩，心中更加方寸大乱，尤其彭怜手段了得，一番捻拨挑弄，更是让她从所未有的快活，那粗长阳物在腿间纵横捭阖，更是让她如痴如醉、欲仙欲死。 
　　忽然一股颤栗自小腹升腾而起，从未试过阵阵酥麻酸痒瞬间弥漫全身，仿佛腾云驾雾一般，陆生莲脑中一热，只觉一股澎湃热流自花心喷涌而出，情不自禁猛然间便丢了身子。 
　　彭怜早有准备，见状急运玄功，道道真元催运而出，直将妇人冲得身在云端竟是徘徊不去，将那极乐快美绵延出去数十倍光景不止。 
　　彭怜毫不情急，又在妇人阴中挺送许久，将陆生莲弄得梅开二度，又受了一番精元滋补，体会了一阵绵延快美，这才脊骨一酥，松开精关泄了阳精。 
　　陆生莲被她弄得连登极乐，情动之时搂抱亲吻早就习以为常，被彭怜精元灌溉饱满，更觉心中满足适意，竟情不自禁抬起双腿勾住彭怜腰肢，在他面上不住亲吻起来。 
　　「公子……好公子……」妇人爱意无限，哪里还有先前羞涩畏惧模样？ 
　　彭怜得意非凡，躺下身来拥着陆生莲笑问道：「姐姐可喜欢小生这般服侍么？」 
　　「喜欢……妾身喜欢的……」陆生莲乖巧无比，只觉阴中那根宝贝脱离自己身躯，轻声一叹依附彭怜身旁，痴痴说道：「妾身便如在梦里一般，又怕真个是梦，早上醒了，又是自己孤身一人；又怕不是梦境，一会儿却要受那相思别离之苦……」 
　　「自然不是做梦，姐姐倒是不必担心梦醒时孤单寂寞，至于相思之苦，每夜里小生依约前来便是！」 
　　彭怜把玩陆生莲美乳，笑着问道：「方才问起姐姐家中还有何人，姐姐可还没答我呢！」 
　　「妾身家里还有婆婆小姑二人，丈夫去后，家业便后继无人，婆母将家财交给舅母打理，这边也只是借住而已……」陆生莲说起家中情况，随即好奇问道：「公子方才说……说是听闻府里夫人美若天仙，莫不是听说的便是舅母吧？」 
　　第一百零二章 旧日因由 
　　夜过三更，四下无声。 
　　延州省城，岳府东北角一处院落，正房卧房之内，一男一女赤身裸体相拥，正自缱绻不已。 
　　彭怜险些被陆生莲问住，连忙撒谎说道：「小生从后院翻墙过来，见此处梁栋簇新，只当这里便是岳宅内院，难不成竟不是么！」 
　　陆生莲面上娇羞无限，却仍是娇媚说道：「公子却是弄错了，岳家原本便宅院广阔，之前又将邻居家宅院买下，如今两家变做一家，奴与婆母小姑也是今日才搬到此处来的……」 
　　「也是天意如此，竟然得遇姐姐这般妙人儿！」彭怜勾起陆生莲下颌在她唇上亲了一口，哪敢再说下去？ 
　　陆生莲被他哄得心花怒放，只是仍羞涩不已，小声说道：「公子却是不知，我那亡夫舅母却是个泼辣人物，年纪虽大些，确是姿容冶丽、雍容华贵，若是公子有心，奴倒可为你指点路径……」 
　　「今日一番忙碌，府里搬到戌时才算消停，舅母院里如今只有她一人独居，公子若去，倒是方便不少……」 
　　彭怜心中叫苦，那柳芙蓉为了夜里与自己行事方便，兴师动众一下午便将家里折腾了个遍，若非岳家下人众多，怕是也难有此奇效，只是自己刚从柳芙蓉房里出来，难道便要循着路径回去再顾一回？ 
　　他心念电转，不一会儿便有了计较，笑着说道：「小生与姐姐如此奇缘，一夜绸缪尚嫌不足，哪肯再去看顾旁人？若是姐姐不嫌，小生便在此与姐姐相伴，眼下稍作休息，一会儿再乐一次可好？」 
　　陆生莲被他说得霞飞双鬓，只是侧过头去，蚊声说道：「事……事已至此，奴……奴便全依公子……」 
　　彭怜只听柳芙蓉说过姨娘一家简况，自然不知陆生莲心中所想，只道自己相貌英俊体态风流，床上又本事了得，这才惹得陆生莲如此一见倾心，他却哪里知道，陆生莲嫁入许家本就算是高攀，后来许家家道中落，又与丈夫婆母流落在此，而后丈夫亡故，她便成了无根浮萍一般。 
　　将来小姑出嫁，婆母尚算有个着落，自己难道真要一世守寡？她与那许鲲鹏本就毫无情分，成婚至今丈夫对她丝毫不假辞色，初时新鲜一过，再也不肯碰她分毫，若非婆母强压着，只怕丈夫早就领了七八房小妾回来。 
　　如今母女婆媳三人借住岳家，那婆母小姑毕竟还沾亲带故，总是少些尴尬多些自在，她一个外姓女子，与家中父母音信断绝，府里丫鬟仆妇俱是生人，举目无亲之下，孤苦无依难熬之处，却是无人知晓。 
　　「听姐姐说起，你家中尚有婆婆在世，却为何你住在了这正房之中？」彭怜轻抚妇人滑腻臂膀，见她面上花容月貌，不由心中情怀大动。 
　　陆生莲天生美貌，又兼长有一对高耸乳儿，便是在自己身边众女之中，却也算是数一数二，尤其年轻貌美，虽是已婚妇人，却与那寻常闺阁少女一般水嫩。 
　　彭怜对面抱住年轻妇人，拎起她一条玉腿，挺动阳根凑过去插入蜜穴之内，一边轻轻耸动，一边与陆生莲说话。 
　　陆生莲羞不自胜，却又快美至极，只是慵懒躺着任他轻薄，娇滴滴说道：「亡夫在时，婆母便住厢房，这次搬家，不过是和从前一样罢了……」 
　　彭怜随即恍然，柳芙蓉只说岳池莲自己一人独居，却不知其实乃是陆生莲自己一人在正房独居，想来便是池莲姨母生怕家丑外扬，才不肯说自己竟被儿子赶去厢房居住了。 
　　少年轻柔耸动，柔声笑道：「所幸这般阴差阳错，若非如此，岂不小生便要偷了姐姐婆母？」 
　　陆生莲婉转娇啼，微微喘息呻吟说道：「奴那婆婆也是天姿国色，只是丈夫去后，每日里沉默寡言，倒是……唔……倒是清减了不少……」 
　　未等彭怜置评，陆生莲却又说道：「公子……公子若是有意，不妨……不妨明夜再来，到时……到时妾身提前安排，便可……襄助公子成就好事……」 
　　一想到柳芙蓉所言池莲姨母酷肖母亲，彭怜便心中一团火热，他此时尚未功成名就，自然不敢去招惹母亲，生怕再惹母亲伤心失望，相思蚀骨之下，若能与池莲姨母共效于飞，倒也算是一桩美事。 
　　若非心中如此作想，他又如何能这般轻易便受柳芙蓉撺掇前来？只是如今阴差阳错、木已成舟，莫名其妙竟先偷了表嫂，实在是造化弄人。 
　　彭怜不由好奇问道：「姐姐可是暗恨你那婆母，才想让我也来坏她名节？」 
　　陆生莲阴中快美无边，闻言连忙摇头说道：「奴不是这般恶人……只是丈夫去后，婆婆从未有过笑颜，便是溪菱姨娘过来相伴那些日子，也从未见她有过喜乐之色……奴只是想着，公子这般风流体贴，若能与婆母男欢女爱一番，大概便能略微缓解，让她不必如此整日忧愁苦闷……」 
　　彭怜听她说起母亲，不由更加情动，抽插幅度便加大不少，直弄得年轻妇人媚叫连连，这才问道：「你那婆母如此愁苦，莫不成姐姐丈夫去的太过突然？」 
　　「亡夫与岳府婢女偷欢，夜里淋了雪水，在马厩里生生冻死……」陆生莲身躯轻抖，已是快美难言，口中咿呀叫个不住，却是再也说不出话来了。 
　　彭怜知道此刻不是闲聊时机，起身将妇人双腿架在肩头快速抽送起来。 
　　两人彼此情投意合，已不似之前滞涩矜持，那陆生莲沉浸情欲之中，哪里还能在乎别的，尤其彭怜这般风月场中班头、游猎花丛好手，一番尽力施为之下，哪里是陆生莲抵挡得住的？ 
　　陆生莲出嫁至今，与丈夫欢好便屈指可数，又兼那许鲲鹏年少风流，见惯了欢场女子曲意逢迎之意，哪里有耐性与妻子细细缱绻绸缪？她当日觉着丈夫如何不堪，今日便觉着彭怜如何伟岸，尤其初次欢愉便狂丢数次，竟是平生未有之快美，此番梅开二度，自然更加温柔体贴婉转承欢。 
　　两人你情我愿，一番浓情蜜意之下，又是欢喜无限，彭怜直将妇人弄得丢了一次身子，又将她翻转过来从后面肏弄许久，将陆生莲弄得又丢了两回，这才精关一松，将许多阳精丢在妇人穴中。 
　　欢情过后，陆生莲醒过神来，有些担心说道：「公子在奴体内丢了两次，只怕……若是……」 
　　彭怜一愣，随即会意，笑着摇头说道：「姐姐倒是不许烦恼，小生练着道家房中术，藏精纳气、固守精元，若非有意播种，寻常极难成孕的。」 
　　陆生莲闻言心中一松，却忍不住略略伤感说道：「公子身负这般神技，倒是出人意料，只是……唉！」 
　　彭怜勾起妇人脸蛋，轻佻说道：「以后叫我『相公』便是，叫『公子』倒显得生分了！」 
　　「相……相公……」陆生莲面色娇红，却仍是喜滋滋叫了一声，随即才道：「方才相公问起亡夫之事，其实婆母一直怀疑丈夫暴毙另有因由，只是她天性软弱，明知其中必有蹊跷，却仍是心有顾虑，不肯与舅母撕破脸面……」 
　　彭怜一愣，心说便宜表哥之死竟与舅母柳芙蓉有关，好奇问道：「却不知这里有何蹊跷？」 
　　陆生莲不肯轻言，只是说道：「亡夫在时贪杯好色，品行低劣不堪，总是四处惹是生非，若非如此，婆婆也不会大费周章搬迁到此……」 
　　「他这一去，奴心里着实轻松不少，只是婆婆与他母子连心，哪里轻易割舍得下？」说起婆母，陆生莲也是心有戚戚焉，「只怕天长日久如此，早晚积郁成疾……」 
　　彭怜心中暗忖，眼下这般场景，却与当年应白雪一般无二，只是应白雪儿子陈泉安武艺高强战死沙场，总算赢得身前身后名，却比自己这便宜表哥强出许多。 
　　答了彭怜疑惑，那陆生莲已是困倦至极，闭眼打了哈欠，这才呢喃说道：「好相公……奴实在倦得不行，你且抱着奴一起睡罢……」 
　　彭怜欣然从命，抱着年轻美妇便即沉沉睡去。 
　　一晃不觉天明，那陆生莲忽然梦醒，枕边早已空无一人，她心中悠然一叹，只道自己又做了春梦，随即翻身而起，却悚然惊觉身上竟不着片缕。 
　　她连忙细细摸索审视，果然褥上一摊粘稠湿滑皆是自己昨夜所流，胸前道道暗红印记，想来便是昨夜那少年书生所为。 
　　昨夜她酣睡入眠，竟是睡得从所未有香甜，与那少年书生两次欢愉多番快美实在人间极乐，若非如此，她也不会当那是春梦一般。 
　　此刻想来，昨夜种种，竟然真是天降良人，与自己成就一夕欢好？ 
　　想及昨夜初次与人相识，初时还能欲拒还迎，到最后已然主动求欢，陆生莲心中狂跳，面色却是羞得通红，只是心中甜蜜异常，倒也觉得理当如此。 
　　不知那少年今夜是否还会来到，她心中患得患失之下，独坐愣怔良久，听见外面有开门之声响起，这才赶忙穿衣起身。 
　　如今家里只有两个丫鬟，一个伺候婆母，一个伺候小姑，陆生莲嫌那岳家安排的丫鬟不够贴心，干脆将其打发走了一人独住，不成想竟因此成就一番良缘。 
　　家里吃穿用度一应俱全，那舅母柳芙蓉治家有道，岳府下人从不敢对她们母女婆媳三人稍有不敬，这样一来，陆生莲一人倒也过得自在，平素与婆婆小姑一起用饭，贴身衣服自己濯洗，其余衣物被子都有专人负责，倒也并无不便。 
　　如今她心中有了隐秘，更不愿身边多个人来监视自己，因此起床之后自己洗衣晾被，做的却更加开心。 
　　「嫂嫂起的真早！」 
　　听到后面有人叫她，陆生莲不用回头，也知是自家小姑许冰澜，她将褥单拉平晾好，这才回头笑道：「冰澜起的也早！」 
　　许冰澜嘟起嘴说道：「昨日搬家搬得鸡飞狗跳，很多东西还都没收拾呢！也不知舅妈抽什么风，非要连夜搬完！」 
　　陆生莲不肯背后非议柳芙蓉，毕竟她身份特殊，有些话许冰澜说得，她这个外人却说不得，闻言只是说道：「切莫要胡言乱语了！舅母这般安排自然有她的道理，左右咱们也不麻烦什么，这边偏处一隅，又紧邻着后花园，也算得上清净，等我收拾妥当，咱们一起去游园赏花如何？」 
　　「好啊好啊！」许冰澜只比陆生莲小了不到两岁，心性却跳脱许多，看着陆生莲忙碌嘟嘴说道：「这些家务交给下人去做便是，嫂嫂何必亲力亲为？」 
　　陆生莲轻拢鬓角秀发，又将衣服晾好，这才笑道：「每日闲着也是闲着，做些事情权当舒缓筋骨了。」 
　　「嫂嫂今日气色确实好了许多，只是这般做活，哪里还像是富贵人家夫人小姐？」 
　　陆生莲笑笑不语，晾好衣服同来婆婆房间问安。 
　　岳池莲一身素蓝襦裙，面上不施粉黛，头上不饰金玉，气色并不甚好，见儿媳女儿过来，也只抬头看了一眼，面上神情淡漠，浑不似从前一般心情开朗。 
　　母女三人坐下用了早餐，陆生莲胃口不错，见婆母吃了两口便停箸不食，便笑着说道：「这边离着花园子近，一会儿儿媳便和冰澜陪您过去走走如何？」 
　　岳池莲轻轻摇头说道：「你们姑嫂自去走走便是，为娘心中烦闷，却是不想动弹。」 
　　丈夫去后婆母一直如此，陆生莲也不强求，只与冰澜一起辞别岳池莲来到花园游玩。 
　　岳府花园原本便已不小，柳芙蓉买下罗家宅院后便向东扩建，花费不少钱财建了假山凉亭，园中起了一座高楼，如今正在修缮，却不知何时才能派上用场。 
　　园中西北角挖了一汪深池，每日里有仆人踩着水车汲水，一条小溪蜿蜒穿过花园，贴着院墙流回池里。 
　　那溪水没人脚踝，流过假山脚下、凉亭边上，溪水里放养了数十尾半大锦鲤，如今天气炎热，便都躲在亭边桥下阴凉之处不肯出来。 
　　陆生莲站在拱桥边上，看着桥下游鱼，心中不由暗叹，自己便似这鱼儿一般，仿佛自由自在，其实总也游不出这番天地。 
　　那许冰澜青春年少，又是无忧无虑跳脱性子，手中抓了一把馒头碎屑，不时扔进水里，引那游鱼来吃。 
　　姑嫂二人正各得其乐，却听有人笑道：「你们姑嫂两个倒是自在！」 
　　陆生莲抬头循声望去，却见一行数人从对面假山后面行来，为首女子一袭翠绿纱裙，肩上披着绿色轻纱，头上簪着几根碧玉簪子，两只玉臂露在外面，上面套着两根玉镯，一身绫罗绸缎金玉装饰，虽是繁杂却丝毫不乱，她面上肌肤白腻光滑，柳叶弯眉，秋水横波，檀口红润，贝齿洁白，未言先笑、不怒自威，远远望之便有一股华贵之气扑面而来，正是岳家主母柳芙蓉柳芙蓉。 
　　陆生莲连忙上前，与小姑一起拜见柳芙蓉。 
　　柳芙蓉缓步过来，随手一挥示意姑嫂两个不必多礼，也凑在桥边就着凉亭遮掩烈日去看那游鱼嬉戏，漫不经心问道：「你娘今日身子可好？」 
　　陆生莲不知她是问自己还是问小姑，看了冰澜一眼，笑着答道：「母亲这几日总是困倦，早饭也没什么胃口，请她一起过来游园，只说懒得动弹，这会儿怕不是又睡着了……」 
　　昨夜彭怜去后，柳芙蓉便即酣眠，天明才知彭怜一夜未返，她心中惦记彭怜到底是否得手，此刻过来游园，便想着一会儿就去岳池莲处探看一番，不想却遇见陆生莲姑嫂，自然便出言试探一番。 
　　「昨日码头上卸下一些瓜果，俱是这边平常不易见到的，采蘩你记着些，得空吩咐给大姑奶奶院里送些……」 
　　采蘩应声答应，陆生莲连声感谢，三人又说了一会儿话，这才各自分别。 
　　柳芙蓉径往岳池莲住所院落行来，一进院子，却见正房门口阴凉处坐着一个女子，一头秀发梳的整齐，只是衣衫素雅面上寡淡，竟是毫不打扮。 
　　见柳芙蓉来了，岳池莲连忙起身迎了过来，轻声说道：「嫂嫂怎么来了？」 
　　柳芙蓉见她如此憔悴低沉，不由心中暗愧，笑着说道：「方才在园里看见生莲冰澜，听说大妹身子欠安，正好顺路过来看看。」 
　　岳池莲抬手虚让，与柳芙蓉在门前阴凉处椅子上坐下，看着几个丫鬟来回忙碌收拾东西，这才轻声说道：「不是什么大事，只是有些提不起精神，两个孩子少见多怪，倒是劳嫂嫂记挂了……」 
　　柳芙蓉接过婢女端来茶水轻饮一口，细细打量面前女子，见她面容委顿肌肤发黄，丝毫不像受过彭怜眷顾样子，尤其岳池莲情绪低沉，若是昨夜被彭怜得手，此刻自然面色红润、双眼放光，哪会如此死气沉沉？ 
　　自从那许鲲鹏被她设计害死，姑嫂二人便从未如此独处过，除却年节时分见过几次外，竟是极少碰面。 
　　心念至此，柳芙蓉悠然一叹，轻声说道：「鹏儿一去，便从未见你笑过，长此以往，只怕你积郁成疾，便连身子都拖垮了！」 
　　岳池莲轻轻摇头说道：「鹏儿在时，虽然顽劣了些，却终究有些盼头，盼着他能洗心革面、中兴家业。他这一去，家里只剩下我们孤儿寡母三个，不过熬着等死罢了，还有什么值得喜悦的呢？」 
　　柳芙蓉无奈摇头，心中暗想若是自己如池莲一般，只怕也会如此心如死灰，她忽然心中一动，若是昨夜彭郎过来未曾与池莲成就好事，那又该是宿在谁人房里？ 
　　她情知以彭怜性子，若是不能得手，自然还要回来折腾自己，哪里肯半夜里偷偷离开？ 
　　妇人心如电转，忽然想起方才见陆生莲笑靥如花，白净面庞上隐见桃花，不由笑着问起道：「大妹如今还是自己一人独住正房么？」 
　　第一百零三章 芙蓉帐暖 
　　天色将晚。 
　　柳芙蓉吩咐厨房备了一盅燕窝莲子羹煮好送进房里，只是呆呆坐在那里，看着窗外夜色出神。 
　　那夜她备了酒菜，彭怜却一口未动，只说太过油腻并不喜欢，喝了几盅酒便即作罢，她不知彭怜今夜会否再来，只是备在头里，又备了不少稀奇瓜果，只待彭怜来到。 
　　「夫人，彭公子今夜会来么？」外面更鼓响过不久，府中鞭响七声，采蘩过去锁了院门，回到房中来问柳芙蓉。 
　　「来与不来尽皆由他，你我却是无可奈何的……」柳芙蓉语声悠悠，丝毫不见异样。 
　　采蘩却心知肚明，自家主母素来争强好胜，莫说平日里府中上下被她轻松摆布，便是与那州中官家夫人小姐往来也是智计百出、进退自如，何曾如近日这般受人牵扯、身不由己？ 
　　情之一物，不知何起，不知所终，世间中人，概莫能外。 
　　「夫人可要先躺下睡着？」 
　　「你先去睡罢！我自己慢慢收拾，一会儿也躺下休息！」柳芙蓉幽幽一叹，心中颇为失落，「这几日彭郎没准忙着备考，却是无暇过来……」 
　　她自己心中犹自不信，却仍忍不住为情郎开脱，打发走了丫鬟，柳芙蓉坐在梳妆台前，轻轻摘下发簪，自然想起相识以来种种，一时愣怔出神，过去良久才卸下一支发簪。 
　　她失笑一声，暗叹自己这般年纪，竟也能如此沉醉男女之情，心中忽然记起一词，名叫「恋奸情热」，不由面色微热，暗啐自己一口，连忙摘了发簪解了发髻，起身脱下襦裙，穿着亵衣绸裤便要上榻。 
　　忽然一阵微风从身后拂过，柳芙蓉回头去看，却又哪有人来，心中无比失落之下，不由酸涩难平，回过头时，却见一人端坐榻上，面上笑意盈盈，不是彭怜更是何人？ 
　　柳芙蓉心中一喜，嘤咛一声扑入少年怀中，在彭怜胸前轻捶不已，娇嗔说道：「你个冤家！昨夜走了便杳无音信！奴还当你今夜不来了呢！」 
　　彭怜端坐榻上，一把将美艳舅母抱进怀里，随手探进亵衣握住一团椒乳亵玩，笑着说道：「舅妈这般知情识趣，甥儿哪里舍得不来？」 
　　柳芙蓉被他拿捏乳首，身子早就酥软下来，又是娇嗔几声，这才好奇问道：「哥哥昨夜去了池莲院里，难道竟先与生莲成了好事么？」 
　　彭怜被她问得一愣，随即问道：「舅妈如何知道，我竟先得了表嫂的？」 
　　柳芙蓉掩嘴轻笑，得意说道：「奴今日过去探望池莲，见她面色如旧，丝毫不似得了哥哥垂青模样，又见那陆生莲面容得意、笑意盈盈，想着哥哥一夜未归，这才如此猜测……」 
　　彭怜嘿嘿一笑，坦然说道：「昨夜悄然过去，谁料表嫂竟与姨娘换房而居，表嫂一人独住正房，阴差阳错之下，这才……」 
　　他简要说了昨夜经过，续又说道：「表嫂温柔可人，相貌也是秀美绝伦，只是枕席间风情逊色不少，却也是个苦命之人……」 
　　「有哥哥与她怜香惜玉，如今却算是苦尽甘来了呢！」听情郎夸赞旁人，柳芙蓉不由心中酸涩起来。 
　　彭怜恍然察觉，搓揉妇人乳首不觉用力，笑着说道：「芙蓉儿这般拈酸呷醋倒是不必，莫说姿容相貌身段风情，便是这份逢迎之意，谁又比得过你？平时便『哥哥』『哥哥』叫个不停，不知道的，真当你比我还要年纪小些呢！」 
　　柳芙蓉眼波流转，冲情郎翻了个白眼说道：「你这小猴儿不过十五岁年纪，奴要比你还小，岂不还是豆蔻之年？叫你『哥哥』不为别的，世间男女，男儿为天，女子为地，你既不是奴的夫婿，平日里不这般称呼，如何显得出亲近尊敬来？」 
　　「芙蓉儿可曾这般叫过我那舅舅？」彭怜色心浓炽，一手深入妇人绸裤抠挖起来。 
　　柳芙蓉按住他作怪大手，娇喘说道：「哥哥莫弄！抱着奴说说话罢！」 
　　等彭怜停手，她才说道：「奴与你舅舅做了二十年夫妻，初时不懂风月，后来年齿渐长，他又喜欢弄些淫书回来借鉴，枕席间『哥哥』『夫君』叫得倒是不少，有那几次哄我随着孩儿叫他『爹爹』，我也都顺了他的心思……」 
　　「只是这些年他渐渐力不从心，床上我便不言不语，他也绵软不堪，比之从前便也逊色许多，更不要说与你相比……」柳芙蓉语调幽幽，说起前尘往事，不免唏嘘不已，「后来为他纳了妾室我才知道，他与小妾大逞威风，却并不似与我这般懦弱无能……」 
　　彭怜轻轻点头，叹气说道：「此消彼长之下，自然畏惧舅妈，如此循环往复，最终才到了今天这步田地！」 
　　柳芙蓉默然无语，半晌才道：「好哥哥！且莫说他了，没来由惹人不快！你昨夜与生莲那丫头成了好事，今夜可还要过去探看？」 
　　「去是自然要去的，不过却不急于一时，」彭怜抬起手来勾住妇人下颌与她亲了个嘴儿，将一只手指送入妇人檀口，笑着说道：「总要先来疼疼宝贝舅妈再去不迟，不然岂不落下个喜新厌旧的骂名？」 
　　柳芙蓉先前一番患得患失，便是由此而来，她与彭怜新欢不久，一只担心彭怜得了陆生莲那般年轻貌美女子便舍了自己，如今彭怜依约前来，仍是先来看顾自己，心中自然喜乐满足，竟是丝毫不在意少年指上犹自沾着自己腿间淫液。 
　　妇人一边乖巧舔舐情郎手指，一边娇媚说道：「还算你有良心！若是今夜不来，只怕今后休想再登奴的门！」 
　　柳芙蓉色厉内荏，她心知肚明，便是彭怜真个如此负心薄幸，到时自己怕也不敢发作，攻守之势异也，她哪里有资格与他讨价还价？ 
　　彭怜却不做此想，只是笑道：「甥儿喜新却不厌旧，尤其与舅妈相识在先，却也并未早出多少，你二人皆是新人，自然不肯委屈了您！眼下时光不早，芙蓉儿流了这许多水儿，不如你我上床去共赴巫山如何？」 
　　柳芙蓉双手抱住情郎脖颈，娇媚说道：「奴这两日受哥哥眷顾，早已美得心满意足，如今心里想着的，只是与哥哥这般一边亲热一边闲谈，若哥哥实在难耐，不如先把奴贱穴填满，这般抱着奴亲热说话可好？」 
　　彭怜笑道：「芙蓉儿果然好风情！你若真个不急，便先插着说话，一会儿情动再弄不迟！」 
　　妇人心思，彭怜却是心知肚明，他自与明华师姐私定终身以来，身边女子可谓应接不暇，心思玲珑剔透者如应白雪、练氏，大智若愚者如玄真、洛行云，聪慧绝伦者如潭烟、柳芙蓉，皆是女中豪杰脂粉丈夫，他每日里与其切磋琢磨，哪能不知女儿心事？ 
　　彭怜毫不点破，只是褪下妇人绸裤，一手抱着柳芙蓉纤腰，一手扶着阳物，对准那双玉腿间腻滑所在挺身而入，一直顶到花径尽头这才停下，抱住妇人亲嘴咂舌不住。 
　　柳芙蓉被他弄得心肝颤动，身上亵衣带子不知何时松了，露出一团美乳来，她随手扯下，听着酥软乳肉搓揉少年胸膛，娇喘吁吁说道：「好哥哥，只这一插，奴的心便似化开了一般……」 
　　彭怜双手抓握妇人玉臀，笑着说道：「芙蓉儿如此骚媚，你达也恨不得化在你的牝里！」 
　　「夫君……奴的心肝……」柳芙蓉抱着少年脑袋，哪里还按捺得住，情不自禁便要套弄起来。 
　　彭怜在她臀上猛击一下，笑着骂道：「你这淫妇不是说要先说一会儿情话么！怎的自己先动了起来！」 
　　「哥哥这般顶着……唔……奴又如何说得出话来……」柳芙蓉娇喘吁吁，兀自套弄不住，只觉阴中快意绵绵，一日相思倒是纾解许多。 
　　「心里拈酸吃醋，便想让我在此多盘桓一会儿，既是如此，你便张口求我便是，说什么闲谈叙话！」 
　　被少年揭破心思，柳芙蓉也不着恼，只是媚声叫道：「好相公……亲达……奴心中爱你……实在舍不得你夜里过去与别人相拥而眠……这番心思只为亲近于你……其中愁肠百结……哥哥竟是毫不体谅……」 
　　眼见舅母如此泫然欲泣、凄婉动人，彭怜不由感同身受，深知柳芙蓉与自己虽相识不久，却情火猛燃，火热痴情处，竟比应白雪练氏也不遑多让。 
　　彭怜连忙温言呵哄，同时身下挺动不休，直将柳芙蓉弄得浪叫连连，这才嘻嘻笑道：「舅妈深情厚意，甥儿自然心知，若非如此，也不会这般天一擦黑便即过来相会！宝贝芙蓉儿，你达爱你热情似火，一日不见也是思念得紧，且用力夹紧双腿，哄你达丢出精罢！」 
　　「夫君！亲夫君！奴心都被你弄散了！美死人了！」柳芙蓉宛如风中柳絮，被少年撞得花枝乱颤，只是双手紧紧抱住少年脖颈，臻首搭在彭怜肩头，贝齿轻咬红唇浪叫不休，显然已是快美至极。 
　　彭怜站起身来，抱住妇人翘臀，在地上一边行走一边上下抛动妇人，他身强力壮练就玄功，柳芙蓉又身体轻盈纤瘦，这般动作竟是毫不吃力。 
　　柳芙蓉从未试过这般新奇玩法，丈夫一介书生，莫说这般抱着人还能行动自如，便是将自己抱起，只怕都力有未逮，此刻触手所及皆是少年健壮身躯，心中情动如火，忽觉阴中骤然一热，一股澎湃热流便即汹涌而出。 
　　「哥哥……夫君……奴丢了……啊……丢了好多……又尿了……」 
　　彭怜心中意动，猛然抽出阳根，果然一股澎湃热流激射而出，一些淋在神龟之上，一些则洒落他腿间地面之上。 
　　彭怜爱极妇人淫媚，挺动阳根重新贯入，依旧大开大合抛动不休，如是六七十下，妇人再丢一次，彭怜依法施为，果然又是一道浓浆射出。 
　　身边女子欢爱时情到浓处淫汁横流在所多有，如柳芙蓉一般却是从所未见，那股清亮体液实在是自牝户所出，并非女子尿液，每每彭怜抽出阳物才能激射而出。 
　　彭怜玩得新奇有趣，将那柳芙蓉弄得又丢了两次，竟是一次比一次容易，一次比一次迅捷。 
　　只见妇人丢得花容失色，面上时红时白，彭怜情知不能挞伐过甚，便将妇人放在床上，哺了些真元过去。 
　　柳芙蓉身躯酥麻，半晌才沉沉说道：「好哥哥……奴方才只想就此死去便算了……哪里试过这般爽利……」 
　　彭怜握住美妇一双脚丫，阳根轻轻耸动，笑着说道：「芙蓉儿可曾心满意足？心中那份醋意是否淡了些？」 
　　「奴如今算是知道了，为何有那女子愿为丈夫纳妾，若果然嫁了哥哥这般丈夫，奴也怕是千肯万肯愿为哥哥纳妾……」柳芙蓉身躯酥软四肢乏力，勉力抬手轻轻挥动说道：「哥哥自去寻那陆生莲便是，奴此刻眼目昏昏只想睡去，哪里还有心思吃醋……」 
　　彭怜犹觉不足，笑着说道：「舅妈倒是美了，甥儿却还没丢精呢！」 
　　柳芙蓉也知情郎尚未使出全力，心中又喜又怕，只是央求说道：「好哥哥！求你放松精关，早些丢了精罢！奴实在受不得了！」 
　　彭怜有意立威，自然不肯轻易作罢，吩咐说道：「舅妈之前说曾叫过舅舅『爹爹』，甥儿却未听你叫过，这会儿不如欢声叫着，哄出你爹精来如何？」 
　　大户人家丫鬟婢女与人称呼自家老爷夫人便是爹娘相称，比如柳芙蓉与采蘩说「你爹如何」，意思便是「岳元祐如何如何」，只是与彭怜成奸后，两人私下里说「你爹」，说的却是彭怜了。 
　　彭怜与应白雪栾秋水尽欢，指着母亲被泉灵洛行云潭烟叫着「爹爹」本就平常，始作俑者却是泉灵，根源却在练氏诸女，那三姐妹本是欢场中人，叫起「爹爹」来收发由心、自然而然，自此而始，彭怜便偏好女子叫他「爹爹」，对方越是成熟年长，他越是有此喜好。 
　　原来世间男子，越是稀缺什么便越是在意什么，那阳物短小者最喜女子称赞性器伟大，资财欠缺身份卑贱者最喜别人叫他「老爷」「官人」，垂暮之年年长之人则喜欢女子叫他「哥哥」「郎君」，如彭怜这般年少却风流倜傥之人，则是最喜别人赞他成熟睿智叫他「爹爹」「相公」。 
　　听他如此要求，柳芙蓉连忙迭声唤道：「哥哥若是喜欢，奴便叫着何妨？爹爹……亲爹……好爹爹……求你快些……女儿实在受不得爹爹这般勇猛……好爹爹……求你……」 
　　柳芙蓉天性风流，床笫之事本就无师自通，天生一股妩媚风骚劲头，尤其此时猛丢了四次，极致喜乐之下，举手投足间便自带一股骚媚之意，只是这般瘫软躺着媚声欢叫不停，意图早些哄出情郎浓精来。 
　　身下美妇绽放别样风情，彭怜心中快意，双手撑住床榻迅速抽送起来，直将柳芙蓉弄得花痴乱颤、哀求不已，随着妇人第五次丢精，这才精关一松泄了阳精。 
　　彭怜泄得爽利，随即运起玄功为柳芙蓉补益身心，如是良久，这才躺卧下来休息。 
　　柳芙蓉受了彭怜滋补，身心快美无边，体力却恢复不少，等彭怜躺好，便主动爬起身来，匍匐到男儿腿间，将那粗长宝贝轻轻握住，用唇舌细细舔弄，毫不在意上面污秽。 
　　彭怜爱极妇人骚媚可人，一边梳弄柳芙蓉丝滑秀发，一边笑着说道：「不如今夜我便宿在芙蓉儿这里，表嫂那里，过几日再去不妨！」 
　　柳芙蓉檀口微张吐出阳物，娇媚笑道：「奴被……哥哥梳弄得心满意足，哪里还敢管着你不去眠花宿柳？哥哥既然昨夜答应了她，今夜不去只怕会令她胡思乱想……」 
　　「哥哥后日便要应试，明日夜里自然不便出门，那院试又需三日，之后诸事纷繁，却又不知何时能来，只怕相隔久了，生莲相思成疾，到时反而不美。」她有心平时也叫彭怜「爹爹」，只是终究不如泉灵那般痴然能够轻易出口，温言劝道：「哥哥不如趁今夜闲暇，过去与陆生莲如约一晤，到时再做约定，省得她胡思乱想！」 
　　柳芙蓉身在其中，自然知道个中滋味，叹了口气说道：「若她一直独守空房，每夜里虽是难熬，终究不至如何；如今尝了哥哥美妙，难免心心念念，患得患失……」 
　　彭怜心以为然，将妇人扯起抱在怀中亲吻抚慰片刻，这才说道：「既是如此，我便过去探看一番，若是时间早些，便来芙蓉儿这里过夜！」 
　　柳芙蓉抬手轻抚少年情郎面庞，娇笑说道：「哥哥心意，奴儿已然知晓，只是既然过去了，便莫要再胡乱折腾了！每日夜里哥哥若有闲暇便随时过来，芙蓉儿扫榻相迎便是，你我天长日久，日后总有大把机缘相聚……」 
　　「奴将这院子腾空出来，就为了与哥哥尽兴欢愉，」柳芙蓉深情款款，轻抚彭怜面庞，眼中亦是一片火热，「哥哥院试之后，无论结果如何，都要过来认亲，到时便住在府里，奴便能白日里与你暗送秋波，夜里与你耳鬓厮磨，如此才能不负此生……」 
　　彭怜心中感动，轻轻点头说道：「宝贝舅妈如此深情厚意，甥儿定然不会辜负！明日家中备考，夜里只怕不便，只能院试之后，再来探望我的芙蓉儿了！」 
　　柳芙蓉被他叫得心肝乱颤，忙不迭点头说道：「那奴便翘首以盼，等哥哥捷报传来，到时备下洞房花烛，与哥哥双喜临门！」 
　　第一百零四章 雨夜春闺 
　　夜色浓稠如墨。 
　　夜风阵阵而起，依稀星光之下，朵朵乌云飘飞而来，不时便即遮住满天星辰。 
　　闺阁之内，一位女子身着月白中衣，着力桌前执笔作画，眼前院中风起，屋中暑热顿消，她连忙用手挡住烛火，等风过去，这才合上窗扉。 
　　似乎想起什么，她又找了一块方帕，细细捋成绳状，一端打结送出窗外，一端在垂在屋里。 
　　一切布置妥当，她回到桌边继续画画，忽然想起自己方才所为，不由红透香腮，娇羞不已。 
　　又过良久，纸上山水已然成型，她细细审视一番，心中甚是满意，便寻了印鉴在上面印了，这才吁了口气。 
　　外面风声呜咽，噼啪雨声响个不停，妇人没来由叹息一声，款步走回床边缓缓坐下，愣怔良久这才放下纱帐躺下。 
　　心中愁肠百结，辗转反侧良久，朦朦胧胧正要睡去之际，忽觉一阵凉风袭来，她猛然惊醒，睁眼看时，却见一人站在房中，身上衣服湿透，露出身下健壮身躯轮廓。 
　　「公子！」陆生莲娇呼一声，连忙下了床榻要寻汗巾。 
　　彭怜笑着说道：「姐姐不必担心，些许夜雨，权当洗澡了！」 
　　陆生莲哪里肯听，小步跑到外间取了擦脸汗巾进来，却见少年身上热气氤氲，头顶仿如蒸锅一般冒出缕缕热气，不过须臾之间，身上便已干爽如初，便连衣服都完全干了。 
　　眼见如此神迹，妇人自然掩口惊呼，彭怜凑过身来，将陆生莲一把抱住，调笑说道：「姐姐这般担心小生身体，实在让人感动，不如亲个嘴儿罢！」 
　　陆生莲娇羞无限，不敢直视彭怜，双手只是并在身前，转过头去不知该如何是好。 
　　「姐姐可是在等我么？」彭怜一手托着妇人脊背，一手将她臻首拨弄过来面朝自己，在那樱唇上轻吻一记，笑着问道：「有事耽搁这才来得迟了，姐姐莫要见怪才是……」 
　　「妾身……妾身睡得晚了，并未……并未等候公子……」陆生莲面庞火热，仍是不肯抬头。 
　　彭怜佯怒说道：「不是叫你别叫『公子』了么！」 
　　「相……相公……」陆生莲心中委屈，面容便有些戚戚，语调软糯娇柔，竟是泫然欲泣。 
　　彭怜连忙呵哄劝道：「小生来得晚了，没来由惹得姐姐生气，还请姐姐莫要难过！便不看别的，只看小生冒雨前来，也要原谅则个才是！」 
　　陆生莲不禁一笑，随即更加羞赧，只是掩嘴小声说道：「没来由让人叫你相公，你却……却自称小生……」 
　　彭怜抱起妇人来到窗前，笑着说道：「那我却该如何自称才对？」 
　　陆生莲偏过头去不肯看他，只是任他搂抱轻薄，小声说道：「你爱如何自称便如何自称，却又何必问人家？」 
　　彭怜笑道：「你叫我相公，我问你如何自称，岂不合理应当？」 
　　见妇人不肯相就，彭怜又道：「为夫与你说话，你怎的不肯答应？」 
　　陆生莲霞飞双鬓，转过头来娇嗔道：「相公……」 
　　「这才乖！」彭怜心中喜欢妇人娇美，在她脸上亲个不停，忽然问道：「这幅画竟画好了么？」 
　　陆生莲见他问起，不由心中欢喜，只是低头羞道：「午后闲来无事，便又添了几笔，相……相公如何知道奴在作画……」 
　　「昨夜来时便见了的，当时惊为天人，一忙起来便忘在脑后了！」彭怜打横抱着妇人来到案前，细细打量起那幅画来。 
　　听他说起昨夜之「忙」，陆生莲没来由俏脸红透，两人一夜缱绻，确实忙碌至极，她双手勾着少年脖颈，眼中痴情一片，谁信两人相识至今不过两日光景？ 
　　眼前少年正看得神情专注，俊俏面庞上线条犹如刀削斧凿一般刚毅，双目湛然生辉，身躯强健结实，这般抱着自己，竟似轻如无物一般。 
　　「相公……且放奴下来罢……」 
　　「嗯？噢！」彭怜回过神来，笑着摇头道：「不妨事不妨事，你又不重，抱着便是！」 
　　陆生莲见他看得专注，心中不由更加甜蜜满足。 
　　彭怜却非作伪，昨夜所见那幅山水已是上上之选，一人独立江边，远处孤舟一叶，天上雁阵惊寒，深秋萧瑟之意跃然纸上，其时只觉苍凉孤远，如今再看，却又别具不同。 
　　只见那人身后一匹骏马自在吃草，不远处一弯小径通向远山，山峦起伏间一抹炊烟升起，只是多了一两样事物，竟是画风突变，一人落拓江湖，便成了游子远行归来，意境落了下乘，却多了一丝烟火之气、温暖乡情。 
　　彭怜看得入神，想起自己远游在外，与恩师慈母洒泪相别，如今恩师不知云游何处，慈母近在眼前却不能相见，不由心中怅然若失。 
　　「相公……」陆生莲面上羞意仍在，却抬手轻抚少年面庞，娇声唤道：「相公？」 
　　彭怜倏然醒觉，面上已是热泪盈眶，他连忙随手抹去泪痕，抱着陆生莲回到榻上躺下，笑着说道：「如何一夜之间，姐姐便画风突变？」 
　　陆生莲见他明知故问，转过头去娇羞说道：「相公明知故问，人家不理你……」 
　　彭怜心中喜欢她娇羞妩媚，爱怜至极说道：「如此一来，意境便落了下乘，却是有些可惜了……」 
　　陆生莲面色红润，闻言却强捺羞意反驳道：「文以载道，诗以言志，画为心声，奴如今得遇相公，心中便是如此感受，哪里在意意境如何？」 
　　彭怜不由笑道：「姐姐如此天赋奇才，难不成竟不愿流传后世么？」 
　　陆生莲轻轻摇头，叹了口气说道：「奴以前画过不少，俱都悄悄烧了，若非……若非遇到相公，这幅画只怕也要烧掉的……」 
　　彭怜抱着妇人柔媚身子，不由惋惜说道：「若皆是昨日那般水准，岂不暴殄天物？」 
　　见他如此在意，陆生莲心中甜蜜满足，轻声笑道：「从前亡夫在时，每日里为他担惊受怕，只是随意画些东西，并无多少心思在里面。自他去后，心中孤苦无依，渐渐才有了些哀愁情绪融入进去，想来也是静下心来的缘故，奴自己也觉着这半年进益许多……」 
　　「却不知姐姐学画师从何人？」 
　　「妾身父亲便极擅笔墨丹青，小时旁人游戏玩乐，父亲便抱着我临摹作画，若非后来家道中落……」念及家人，陆生莲面上现出一抹哀戚之色。 
　　彭怜心有所感，连忙温言抚慰，柔声哄道：「假以时日，姐姐必能与家人重见，倒是不必过分思念。」 
　　以他心中所想，将来得了池莲姨母，定然要助陆生莲回乡省亲一次，是以才有如此莫名其妙之语。 
　　陆生莲不知他心中想法，只是轻轻点头，将臻首向他怀中拱了拱，俏脸贴在少年胸膛之上，柔声说道：「山水相隔，再见不知何年何月，好在父亲身体康健，耐心等待，将来总有相见之日……」 
　　两人一番倾心交谈，只觉情意更趋浓稠，自然而然便亲热起来。 
　　彭怜脱去道袍，为妇人去了衣衫绸裤，直将陆生莲脱得精光，这才侧身躺在她身边，一边亲吻一边揉搓乳首，细细轻薄亵玩起来。 
　　陆生莲柔媚回应，并不似平常那般羞赧，双手在彭怜胸前抚摸不住，正无措间，却被彭怜捉住一只柔荑送到腿间，放到那根粗壮宝贝之上。 
　　陆生莲唬得心头一跳，却是不舍松开，只是那般木然握住，不知该如何是好。 
　　彭怜在她耳边低语说道：「姐姐不妨轻轻撸弄一二……」 
　　陆生莲娇羞无限，却听话动作起来，只是呢喃低语说道：「相公这里好粗……好热……」 
　　「姐姐可喜欢么？」 
　　陆生莲哪肯回答，只是紧闭双眼娇喘吁吁，仿佛周遭一切尽皆消失不见，只有手中那根火热滚烫真实无比。 
　　忽觉腿间一酥，一支男儿大手突兀出现，将她粉嫩牝户紧紧覆住，股股热浪袭来，瞬间春情激荡起来。 
　　「唔……」陆生莲低声媚叫，双手撸弄不觉加快，口中哼道：「相公……相公……相公……」 
　　彭怜久在花丛，哪里不知妇人之意，手上粘稠一片，知道陆生莲已然情动，便顺手勾起妇人腿弯，挺着阳根贴着翘臀缝隙，顶入滑腻春扉。 
　　阴中骤然饱胀，陆生莲侧身过去，双臂叠在面前，只将面孔口鼻埋在臂间呻吟媚叫不住。 
　　彭怜一手挑着妇人修长玉腿，一手穿过她颈下绕到胸前抓握一团乳肉，挺动腰肢不住抽送，一时快美至极。 
　　听着耳边臀肉撞击声响，彭怜促狭问道：「好姐姐，怎的流了这许多水儿出来？你听这声音，便是小弟在你穴儿进出所发！」 
　　「坏相公……莫说了……羞死人了……啊……」陆生莲只觉阴中火热滚烫饱满充盈，无边快活之下，被彭怜提醒，果然水声啧啧，显然皆是自己体内淫浆，想着自己竟对一个仅仅相识两日之人如此深情，先是盼他前来，而后投怀送抱，此刻任其索求，不由更加羞意盈盈、快美难言。 
　　彭怜爱极妇人此刻娇羞淫媚模样，一番大力抽送过后，扶着陆生莲跪起身来，从面继续快速肏弄。 
　　陆生莲容颜秀美身段苗条，在彭怜身边众女之中也是上上之选，尤其身形高挑双乳硕大高耸，美艳之外别具一番体态风流。 
　　彭怜心中早有对比，诸女之中，姿容最美者自然便是母亲与洛行云，其后练氏、潭烟、柳芙蓉不过稍逊半筹，则是不相上下，这几位女子姿容秀美绝伦，个个堪称绝色，彭怜见识不广，却也情知如此。 
　　相比之下，恩师玄真、应白雪、栾秋水、陆生莲则又姿容稍逊，容颜倾国倾城之外，又有别样一番风情。 
　　而后便是泉灵与明华师姐，相貌俊俏倒差相仿佛，只是青春年少，青涩有余却风情略逊，假以时日倒也未来可期。 
　　至于翠竹彩衣珠儿之辈，相貌也算珠圆玉润，只是徒具秀美容颜，终究气质差了些，堪堪可为佐餐佳肴。 
　　练氏身下三位女儿，依稀便在泉灵明华之后，翠竹彩衣之前，容颜秀美又善琴棋书画，风情亦是无俦，若非久在风尘多少沾了些世俗之意，只怕名次还要更高些。 
　　彭怜此时年纪尚轻，心中只是朦胧有此评判，他天性多情风流，眼中所见便是挚爱，与谁厮混便全心全意，此时与陆生莲相拥交欢，自然眼里便全是陆生莲花容月貌。 
　　青春男女，夜深人静，彼此情投意合，自是你侬我侬，那陆生莲婉转娇啼，不时回头神情目视情郎，惹得彭怜情火大动，却又更加情意绵绵、柔情无限。 
　　两人尽兴而欢，试了许多陆生莲便连想都未曾想过的姿势，尤其陆生莲虽是娇羞无限，却丝毫不肯违逆彭怜心意，任他随意摆布亵玩，毫不反抗推拒，直玩到天色将明，彭怜方才松开精关，淋漓酣畅抵在妇人花房深处丢了阳精。 
　　陆生莲早已不堪挞伐，受了彭怜一番补益，这才恢复过来，娇羞嗔道：「相公这般勇猛，险些将奴弄死了……」 
　　彭怜轻轻抚弄妇人美乳，笑着说道：「姐姐如此小意，我一时忍耐不住，倒是辛苦姐姐了！」 
　　「相公越恣意，奴心里便越喜欢……」陆生莲面色羞红，抬手勾住少年脖颈，娇媚说道：「越是如此，奴越觉得相公心里有我……」 
　　「这是自然！」彭怜探头去啄妇人嘴唇，不成想陆生莲竟主动凑了过来，两人相视默契一笑，更觉心中甜蜜。 
　　「相公房里，可有良人？」陆生莲含情脉脉，娇滴滴羞答答问了起来。 
　　彭怜闻言一愣，随即坦诚说道：「不敢相瞒姐姐，小弟家中倒有不少红颜知己，只是学业未竟尚未成家，俱都是无名无分……」 
　　陆生莲媚眼横波，修长睫毛扑闪几下，这才轻声说道：「奴这般残花败柳，不敢奢图名分，只是相公身负绝艺，若是不嫌奴蒲柳之姿，到时应试完毕，将奴带出府去可好？奴只想追随相公左右，纵是天涯海角为奴为婢，也自心甘情愿……」 
　　彭怜唬得一跳，不想陆生莲竟要与他私奔，他早与柳芙蓉约定，院试之后便要过来认亲，若是真个带着陆生莲私奔，将来如何面对池莲姨母？ 
　　原本他只想着先与陆生莲偷情，待到认亲之后再坦陈经过，如今情势迫人，却是再也隐瞒不得，便肃然说道：「好叫姐姐得知，小生姓彭名怜，母亲姓岳名溪菱……」 
　　两人相好至今，陆生莲从未问过少年姓名，如今听他名叫彭怜，一下子便悚然而惊，再听他母亲便是岳溪菱，哪里还不知道眼前人便是溪菱姨娘家里小叔？ 
　　若非两人此时裸裎相对，只怕陆生莲直接便要吓得跳将起来，阴差阳错之下，竟与自家表亲小叔成了奸情，这要是传将出去，只怕自己免不得要被人浸猪笼了。 
　　只是陆生莲毕竟聪慧过人，转念一想便即有了疑惑，直视彭怜问道：「相公……公子此来，可是受人之托？」 
　　事已至此，彭怜自然不敢隐瞒，简略说了与柳芙蓉意外成奸，而后柳芙蓉不堪挞伐，才将自己引来此处，至于垂涎姨娘之事则略去不提。 
　　陆生莲见他如此坦诚，又听情郎与柳芙蓉竟有缘在先，心中又酸又涩，无奈至极说道：「原来舅母有心算计婆婆，却是误中副车，阴差阳错着落在我身上……」 
　　她日来胡思乱想，只觉彭怜体贴可人，又能飞檐走壁如履平地，自己不如便与他私奔，纵是天涯海角，也好过这般独守空闺，如今揭破真相，原来自己只是镜花水月空欢喜了一场。 
　　彭怜却道：「姐姐稍安勿躁，你我倒是不必私奔，眼下岳家舅母受我驱使，待日后收用了姨娘，你我自然便能做个长久夫妻！」 
　　陆生莲闻言一愣，心说这人怎的如此荒唐，与自己这表亲嫂子通奸已是悖伦，怎的竟还能对自己亲生姨母下手？与那柳芙蓉误打误撞倒也勉强说得过去，这般直言不讳就要勾引姨母，实在过于匪夷所思。 
　　陆生莲家学渊源，心中颇受伦理纲常束缚，只是她既能生出私奔之念，便不是循规蹈矩之人，此刻与彭怜木已成舟，自然心中所思所想只是与彭怜长相厮守，心中鄙夷念头一闪而过便不去想，只想着如何帮助彭怜与婆母成就好事。 
　　「婆母每日里深居简出，夜里独睡，身边却又丫鬟照料，只怕难有机缘，」陆生莲与情郎肌肤相接，心中柔情蜜意满溢而出，哪里在意对方如何欺瞒自己，眼下既已笃定对方并非闲云野鹤、无根无凭之人，而是表亲小叔，那份浓情蜜意便有了着落，原本压抑着的情思便汹涌而出，「却不知相公心中有何计较？」 
　　听她叫得深情，彭怜心中也是快意，笑着说道：「哪有什么计较？为今之计，先去院试，而后过府认亲，到时便住在府里，每日早晚过来拜谒姨娘与嫂嫂，天长日久总有可乘之机！」 
　　陆生莲听他叫自己「嫂嫂」，不由身躯酥软如麻，娇嗔说道：「相公何必这般作贱奴家……」 
　　彭怜一愣，旋即明白过来，干笑说道：「从前不敢，如今既已挑明，自然便要称呼『嫂嫂』，如此叫着，闺阁之中才有情趣意味，嫂嫂以为如何？」 
　　陆生莲娇羞无限，不由说道：「叔叔这般一叫，奴便心中酥酥麻麻的，只想……只想求相公疼爱……」 
　　彭怜听陆生莲也改了称呼，哈哈一笑说道：「这般叫着果然亲近不少，嫂嫂若是喜欢，你我日后不妨如此称呼！」 
　　陆生莲不由莞尔，忽然笑道：「只怕相公到时候床上叫人『嫂嫂』，白日里当着旁人，却要奴叫你『相公』呢！」 
　　第一百零五章 旧燕新泥 
　　七月初四这天，天高云淡，晴空万里，延州院试开比。 
　　彭怜早早出门应考，直至日落西山方才归来，应白雪倚门而望，既像盼夫归来的娇妻，又似望子成龙的慈母，待见到彭怜走进巷口，竟是飞奔而出投入情郎怀中，毫不在意光天化日之下，街上众目睽睽。 
　　彭怜笑着抱起娇媚妇人，柔声说道：「雪儿这是为何？」 
　　应白雪面色娇红，毫不在意远处路人眼光，听任情郎抱着亲昵片刻这才说道：「妾身只是想着，相公若是高中，今后便要鱼跃龙门一飞冲天，到时富贵荣华，只怕奴便配不上相公了……」 
　　「又忽然想起安儿，他当日若非从军，考个武举怕也不是难事，是以心中起伏，见到相公回来，这才情不自禁……」 
　　彭怜轻拍妇人玉手，柔声说道：「不可胡思乱想！你我情投意合，便是无名无分，也要做个百年夫妻！今后你随在我身边，富贵荣华也好，闲云野鹤也罢，总归长相厮守不可分离才是！」 
　　两人相识至今，共患难同生死，可谓情比金坚，彭怜心中格外看重应白雪，听她这般心有戚戚，连忙温言宽慰。 
　　应白雪喜悦一笑，柔声说道：「奴备了酒菜在家，相公饿了吧？快走吧！」 
　　二人并肩而行，便似寻常夫妻一般亲昵，一起进了小院。 
　　小院庭中摆了一张方几，上面摆着各色瓜果，旁边炭炉上架着铁壶正烧着热水，冒出徐徐热气。 
　　应白雪打来凉水，服侍彭怜洗手净面换了衣服，又为他泡好了茶水，这才进了厨房忙碌。 
　　厨中灶上早就炖了红烧鲤鱼和猪蹄髈，应白雪又炒了几色清淡菜肴，不多时端上桌来，取出早就温热的醇酒给彭怜倒满，这才坐在一旁，深情看着少年用饭。 
　　「雪儿也吃些！」彭怜抬手夹了一块莴苣放到应白雪碗里，笑着说道：「当日来时雪儿要辞了厨子仆妇，我还担心你应付不来厨房杂事，如今看来，倒是为夫小瞧你了！」 
　　应白雪得意一笑说道：「小时家中贫寒，全是母亲打理家务整治饭菜，奴随在母亲身边，多少也学了些厨艺；后来父亲立了军功不断擢升，日子渐渐才过得好些了……」 
　　彭怜好奇问道：「从未听你说起过娘家诸事，令尊令堂……」 
　　「父亲当年平叛战死，母亲后来郁郁而终，娘家那边，已没什么人了……」应白雪轻轻摆手，笑着说道：「不去想这些烦心事了，今日相公院试，妾身预祝相公旗开得胜、马到成功！」 
　　彭怜端起酒杯，与妇人轻轻碰了一饮而尽，笑着说道：「雪儿倒是有心了，过来相公怀里坐着，与我再饮个交杯！」 
　　应白雪娇媚一笑，起身倒满酒杯，轻轻依偎到情郎怀里，柔声说道：「那日奴自荐枕席，便也是这边与相公饮了交杯之酒，如今想来，竟似做梦一般……」 
　　两人当日刀剑相向喊打喊杀，谁料竟有今日柔情似水、两情缱绻？抚今追昔，更觉天意难测，造化弄人。 
　　妇人与少年勾臂又饮一杯，面上红晕渐起，笑着问道：「相公明日还要早起么？」 
　　「提学大人要去别府主持院试，省城这里只考一天便完了。」怀中美妇娇媚可人，彭怜低头在应白雪额头轻轻一吻，心中更加喜悦满足。 
　　「那相公今夜可还要去岳府么？」应白雪抬手在情郎胸前描画，此时彭怜换了居家道袍，内里赤裸胸膛，身下只余一条绸裤，此刻一根昂扬宝贝顶在她腿间，自然惹动情欲。 
　　彭怜轻笑摇头说道：「已与舅母和陆生莲说好，院试过后过去认亲，到时再见不迟！」 
　　「那奴就不能再扮做相公书童陪伴左右了……」应白雪声调濡湿，玉手深入少年裤中，将那昂藏之物轻轻握住，娇媚说道：「一想到时两地相思，奴心中着实难舍……」 
　　彭怜爱她骚媚入骨，撒娇情状宛如少女钟情，便笑着说道：「雪儿仍在这里住着，日间闲暇便过来相聚，如何就两地相思了？你我相隔不过街巷，总比云儿灵儿她们近些，且莫再如此顾影自怜，做那无病呻吟之语！」 
　　应白雪娇嗔不已，扭动娇躯说道：「奴才不是无病呻吟，到时相公得了舅母姨妈，哪里还惦记着奴一人在此冷清孤苦？还要『日间』，还要『闲暇』才能过来看顾一眼！」 
　　彭怜被她如此搅扰，不由苦笑摇头，「我只是那般说辞，心中想你念你，恨不得将你缩成小人儿揣在囊中带在身边一般！我便答应你，每日都来看你，如何？」 
　　应白雪娇媚一笑，摇头说道：「奴只是心中恋你，相公倒不必这般麻烦，偶尔闲暇过来相看便是，奴心中省得规矩……」 
　　她越是这般，彭怜心中越是怜爱，轻轻点头说道：「乡试之后自有定夺，若能高中，便举家迁来此地；若是名落孙山，便回兴盛府读书三年，不论如何，总不能教你等相思苦等便是！」 
　　应白雪却道：「奴这几日心里却想着，若是果然认了亲戚，倒是不必再回兴盛府了，那座宅院虽然花费不菲，终究也是身外之物，到时回了兴盛府，这边岳府舅妈姨母又该如何处置？难不成相公到时两地奔波才行？」 
　　「兴盛那边，奴家中诸人都能追随相公而来，只差秋水妹子与潭烟小姐不能过来相伴，不过她们母女过来探亲，却也情理之中，」应白雪款款而谈，显然已是深思熟虑，「尤其相公若与潭烟成了夫妻，秋水妹子过来探看女儿，自然天经地义，无人敢于置喙。」 
　　「只是一切处置，总要乡试过后才能决定，在此之前，倒是不必着急……」应白雪轻轻撸动手中阳物，娇喘说道：「不过一两月光景，奴们都能忍得，相公在岳府尽情就是，不必顾念我等……」 
　　彭怜已是情动，随手一撩应白雪裙摆，只见下面光洁无物，裙底竟是一丝不挂，不由笑道：「雪儿这般风情，若不当庭宣淫，岂不对不住你？」 
　　应白雪轻哼一声，款款抬起肉臀，将情郎阳物解放出来，缓缓将牝户对准龟首磨蹭不住，腻声说道：「奴想着相公回来会饿，只是不知先吃什么，所以才澡了牝户等着相公回来……」 
　　「一起吃便是，又不耽误！」彭怜托住妇人肉臀，将神龟对准穴口，随即缓缓放下，只觉龟首处一片火热滚烫，轻呼口气说道：「雪儿总是这般媚人，你达总想死在你身上才好！」 
　　「夫君喜欢便好……嗯……」应白雪坐在少年腿间，腰肢不住拧动，将那阳物紧紧夹着，只觉硕大龟棱进进出出，将体内道道敏感褶皱一一熨平，一时快美无边，沉沉浪叫起来。 
　　「夫君……相公……奴想死你了……一会儿不见就心里发慌……呜呜……」 
　　妇人叫的如泣如诉，彭怜心中喜欢，夹了口菜含在嘴里喂给应白雪，又饮了口就分与妇人，他靠坐椅中，只是看着妇人无限风情，以其佐菜下酒，吃的不亦乐乎。 
　　应白雪身体强健，体力远远强过众女，这般由她主动动作，每每皆令彭怜无比舒爽，只是她娇躯敏感，泄身之后身酥体软便后继乏力，自然败下阵来。 
　　今日也不例外，妇人奋起余勇套弄了两百余下，自己连着丢了两次阴精，便再也无力动弹，瘫软在情郎身上失神不已。 
　　彭怜情致正浓，又有酒意相助，拦腰抱住妇人，一把挥去几上碗筷杯盘，毫不在意诸多精致器物「哗啦啦」碎了一地，只将应白雪放在几上，撩开裙摆勾住双腿，大开大合抽送起来。 
　　应白雪本就快活异常，被他这般疯狂肏弄，更加喜乐直至，不顾天光明亮，恣意媚声浪叫起来。 
　　妇人臻首左右摇摆欢呼不住，口中「夫君」「心肝」「宝贝儿子」欢叫不绝，偶然门外有人路过，竟也毫不收敛，若非彭怜警觉用手及时捂住，只怕早就惹来众人围观了。 
　　男欢女爱到极致便有万般喜乐，少年美妇沉醉其中不可自拔，那应白雪被冲撞得仿似浑身骨头都软了一般，美丽娇躯酥软如泥，一双硕乳晃荡不休，秀美臻首左右摇摆，忽而几上有块残存骨棒，她竟伸出香舌去舔弄吸吮，风情妖媚至极，竟是世间罕有！ 
　　彭怜被她诱得兴发如狂，用出平生所学全部本领，大开大合抽送迅捷，听任无边无际快美将自己猛然包裹，浑浑噩噩丢起精来。 
　　两人欢好直至夜色浓稠如墨方才进屋，一夜温情缱绻云雨几度，不知到何时才尽兴睡去。 
　　翌日清晨，应白雪早早起床到庭中收拾，看着地上杯盘狼藉满地污秽，想起昨夜风狂雨骤和腿间红肿酥麻，不由心中喜悦荡漾，心中甜如饮蜜一般快活。 
　　一切收拾妥当，应白雪开始准备早饭，随后叫彭怜起床，服侍他洗漱时，自然又不免一番亲热。 
　　二人用过早饭，应白雪女扮男装，这才一起相偕出门，在车马行雇了辆马车，一起朝城西行去。 
　　夏日天气晴好，官路两旁绿树掩映，田中稻谷将熟，飘来阵阵清香。 
　　彭怜轻挑车帘，面上剑眉轻皱，显然心中有些紧张。 
　　应白雪抬手轻抚情郎大手，柔声说道：「不过一年光景，想来婆母不至于变化太大，既然知她在乡下独居，咱们远远看过一眼便是……」 
　　身边女子众多，彭怜却只与应白雪说过自己与母亲曾经一段孽缘，毕竟此事过于惊世骇俗，平常人谁又能像玄真那般视礼教纲常如无物？ 
　　便是应白雪这般人物，初时听来也觉匪夷所思、难以置信，彭怜自然更不敢对旁人说起。 
　　当日应白雪知道彭怜与其恩师有过夫妻之实，其实便有所猜测，彭怜仓促下山，大概便与此有关，而后听彭怜说明实情，虽然难以置信，却也渐渐接受，她自小习武，伦理纲常与她而言并不如何看重，尤其心中对彭怜无比看重，自然也生不出嫌弃之心。 
　　此次赴省应考，彭怜只带她一人随行，便也有此因由。 
　　两人一时无语，车行不久便即停下，彭怜当先下车，站在路边远眺，却见远处地势起伏，一条小路蜿蜒过去，尽头处便是一片乡下农庄，其中约莫十余户人家，阡陌绵延，鸡犬相闻，好一派田园写意景象。 
　　彭怜心头忐忑尽去，只觉此情此景，果然适合母亲长住，他目力极佳，此时天光明媚，远眺之下将那农庄风物看得一清二楚，扫视良久，却始终未见母亲出现。 
　　应白雪在他身旁站定，她目力所限，只能看清有人走动，具体何人如何相貌却难以看清，便小声说道：「不如再近些看看？」 
　　彭怜轻轻摇头说道：「娘亲当日有言在先，命我考取功名后再来寻她，如今莫说乡试尚未开考，便是院试也还未放榜，若是走得近了，万一碰上岂不麻烦？」 
　　应白雪抱住少年臂膀，笑着劝道：「当日是当日，如今却是如今，大丈夫一言既出驷马难追应当应分，但慈母当面却不相认，天下又哪有这样的道理？事急从权而已，又不是见了婆母便不去应考了？院试一过，乡试自然便要去考，至于考中与否，真个不中，难道相公真要再等三年才肯与婆母相见？」 
　　彭怜听妇人如此规劝，便也觉得有些道理，如今院试已然结束，中与不中都无法更易，那乡试考与不考，自己只怕都难以再等三年，既然如此，便是违背诺言却又如何？俗语云「百善孝为先」，自己孝顺母亲，一时权宜也不算甚么。 
　　应白雪强词夺理，彭怜自欺欺人，两人情投意合，此时更是一拍即合，彭怜扶应白雪上车，吩咐车夫径自朝农庄而去。 
　　这段路程看着不远，真走起来倒是颇费了些功夫，彭怜干脆命车夫将马车驶到农庄门口，这才当先下车，等他扶着应白雪落地，庄内已有人迎了出来。 
　　来人年纪不小，一身黑色锦衣，上面绣着金纹，手上提着一只水烟壶，身形不高，面容清瘦黝黑，留了一绺长须，除了衣饰精致些，举止做派俨然便是农夫模样。 
　　他身后跟着一个小厮，年纪不大，倒也眼珠乱转颇见伶俐，正细细打量彭怜二人，目光在应白雪脸上逡巡不住，显然吃不准她到底是男是女。 
　　那老管家见多识广，早就看出来应白雪女扮男装是个西贝货色，他看彭怜身上衣饰华贵相貌不凡，一副书生模样，不似寻常人家子弟，态度便极是恭谨，远远作揖，到了跟前问道：「二位贵客请了，不知到此有何贵干？」 
　　彭怜拱手作揖，客气说道：「小生唐突而来，还请老人家莫怪！敢问老丈，此处可是通判岳大人家里农庄？」 
　　老者听他说起自家老爷，态度更加恭敬，笑着点头道：「不错不错，此地正是岳家农庄！」 
　　「老人家容禀，小生姓彭名怜，本是兴盛府人氏，前日赴省参加院考，如今考试结束，过来寻访母亲。」 
　　「公子过来寻访令堂？」那老者不由一愣，好奇问道：「却不知令堂姓甚名谁？如何竟在此间？」 
　　「家母本是岳家小姐，姓岳名溪菱的便是。」彭怜说出母亲名字，心中不由燥热起来。 
　　「啊，原来是三姑奶奶家里少爷来了！」老者面容现出喜色，赶忙伸手向院里让到：「三姑奶奶平日里深居简出，过了年便是城里都回的少了！若是知道少爷您来了，怕是高兴得很！」 
　　彭怜笑笑点头，与老者一起朝庄里走去。 
　　正走着，却见庄里跑出一条大黑狗来，一个半大孩子拎着竹棍在后面飞奔追了出来，一边跑一边呵斥说道：「你个孽畜！竟敢偷吃鸭蛋！纳命来！」 
　　他后面跟着一个紫衣婢女，杨柳细腰款摆，粉面薄嗔微怒，大声吆喝道：「莲华！你快站住！莫惹恼了它！看它咬你！」 
　　那孩童粉雕玉琢一般秀美可爱，却梳了男孩发髻，奔跑起来却是不慢，堪堪就要追上那大黑狗，伸手便要抓那黑狗尾巴，谁料那黑狗骤然加速，将他闪了个空。 
　　眼见孩童就要跌倒，彭怜箭步而出，两个闪身冲到孩童身前，弯腰伸手将他一把抱住，随即翻身跃起缓住冲势，将那孩童轻轻放下。 
　　那紫衣婢女正好赶来，看见彭怜英俊的不像话，潮热俏脸更加晕红，冲彭怜浅浅一礼说声「谢谢公子」，便拽着孩童往院里走去。 
　　却听那老者喊道：「小玉姑娘！这位公子是三姑奶奶家里少爷！你且去通报姑奶奶一声！」 
　　那紫衣少女闻言一愣，回头看了眼彭怜，眼中现出惊喜之色，又是匆匆一礼，一路飞奔而去。 
　　那孩童不明所以，见小玉飞奔而去，回头看了彭怜一眼，也转头撒腿而去。 
　　「那位小玉姑娘，便是夫人给姑奶奶安排的伺候丫鬟，在这村里住的久了，便也有些性子野了，公子莫要见笑才是！」 
　　彭怜微笑摆手，与老者一同进了庄门，沿着黄土路朝着里面走去。 
　　农闲时分，庄户大多赋闲，看庄主亲自陪同，便都隔着门窗朝这边看来，彭怜略微尴尬，应白雪却毫不在意，只是不住细看眼前风光，心中艳羡不已。 
　　忽而彭怜驻足不动，应白雪抬头去看，却见远处一处柴门轻启，一位俊美妇人走出门来，她一身素蓝布裙，头上秀发用一块方今包着，面上丝毫不见粉黛装饰，细细弯眉，俏美凤眼，琼鼻一点，樱桃小口，肌肤白如凝脂，身段纤细婀娜，腰肢如风摆柳，胸前却气象万千，身形虽不甚高，却比例匀称恰到好处，只是那般随意站着，便有一股云淡风轻之意弥漫而来。 
　　应白雪见多识广，自觉容颜也算上乘，家中儿媳洛行云更是堪称角色，此时看到此女，才知人外有人天外有天，那女子与自己年纪相仿，只是那般远远站着，嘴唇微张贝齿轻咬，便似有千言万语诉说不尽一般，云淡风轻之外，竟有仿似千娇百媚，虽是布衣裙钗无比朴素，却又似雍容华贵至极。 
　　妇人心中暗忖，难道此女便是彭郎亲母？她转头去看彭怜，果然少年愣怔当地，嘴唇轻抖不住，良久才纵声喊道： 
　　「娘！儿来看你了！」
