
【沉舟侧畔】（1-2）
作者：刘伶醉



【沉舟侧畔】２（１３５－１３７）


【沉舟侧畔】２（１３２－１３４）


【沉舟侧畔】２（１２６－１３１）


【沉舟侧畔】２（１２２－１２５）


【沉舟侧畔】２（１１８－１２１）


【沉舟侧畔】２（１１４－１１７）


【沉舟侧畔】２（１１１－１１３）


【沉舟侧畔】２（１０６－１１０）


【沉舟侧畔】２（１０１－１０５）


【沉舟侧畔】２（９６－１００）


【沉舟侧畔】２（９１－９５）


【沉舟侧畔】２（８６－９０）


【沉舟侧畔】２（８１－８５）


【沉舟侧畔】２（７６－８０）


【沉舟侧畔】２（７１－７５）


【沉舟侧畔】２（６６－７０）


【沉舟侧畔】２（６１－６５）


【沉舟侧畔】２（５６－６０）


【沉舟侧畔】２（５１－５５）


【沉舟侧畔】２（４６－５０）


【沉舟侧畔】２（４１－４５）


【沉舟侧畔】２（３６－４０）


【沉舟侧畔】２（３１－３５）


【沉舟侧畔】２（２６－３０）


【沉舟侧畔】２（２１－２５）


【沉舟侧畔】２（１４－２０）


【沉舟侧畔】２（０８－１３）


【沉舟侧畔】２（０３－０７）


【沉舟侧畔】２（０１－０２）


【沉舟侧畔】１（１０）恰逢其会


【沉舟侧畔】１（０９）与君闻道


【沉舟侧畔】１（０８）琴瑟和鸣


【沉舟侧畔】１（０７）师徒夜话


【沉舟侧畔】１（０６）醍醐灌顶


【沉舟侧畔】１（０５）暗里销魂


【沉舟侧畔】１（０４）谁家豆蔻


【沉舟侧畔】１（０３）古冢之人



　　　　　　　　　　　　　　　 楔子 
　　暮春三月，江南草长，杂花生树，群莺乱飞。 
　　盛武王朝一百四十三年，盛元十六年三月二十四日，延州连降三日暴雨，江
河泛滥，民不聊生。 
　　延州府南去三百余里，山峰座座，林草幽幽，其中一座小峰上，一间道观巍
巍伫立。 
　　道观年代久远，门上红漆斑驳不堪，飞檐上的雕刻早已模糊难辨，门前青石
地面被雨水冲得光亮照人，偶尔天边一道闪电划过，便倒映起一片雪亮白光。 
　　厚重木门之上，一块硕大匾额也已老旧，只是上面「大道玄清」四个大字依
然疏淡潇洒，卓然物外，与周遭景色倒也算相得益彰。 
　　细雨微风之中，一道清丽人影蓑衣慢行穿过雨幕，走上青石台阶。 
　　屋檐水帘之下，厚重观门轻轻打开，一个青衣女子持伞而立，看着来人身影，
不由轻声叹息。 
　　「世间情苦，百折不挠，欺风傲雨，无怨无悔。」那青衣女子轻声吟哦，早
被漫天风雨遮蔽，连她自己都听不真切。 
　　轰隆隆雷声骤响，倾盆暴雨，滂沱又至。 
　　　　　　　　　　　　　《沉舟侧畔》·卷一 
　　　　　　　　　　　　　 第一章 恰是少年 
　　壁遮山。 
　　一条崎岖的山路上，一个赤膊少年拎着两个大木桶飞奔不停，他头发梳成两
个发髻，被一条青布绳子绑着，额头和脊背上满是汗水，双臂青筋暴起，面容扭
曲，显然如此负重奔跑，并不似他步履那般轻松。 
　　终于攀上一块平地，少年赶忙放下木桶，随即头顶触地倒立身体，口中念念
有词，半晌之后，这才站起身来，继续赶路。 
　　如是反复，终于在第三次倒立后，他一口气冲上山顶，拎着两个大木桶飞一
般穿过半开的厚重观门，直奔后院厨房。 
　　厨房中水汽氤氲，一个布衣女子正在案板上切菜，听见门响，笑着回头道：
「这次可快了些……」 
　　少年红着脸不说话，将两大木桶水都倒进水缸里，这才吐出一口气来，剧烈
喘息说道：「娘……娘亲……什么……时候……开饭……」 
　　那女子眉眼如画，一头乌黑秀发束在脑后，头上围着一方麻布头巾，一身灰
白麻衣，却依旧难掩动人风采。 
　　「饭菜马上就好，你回来时，你师父打醮可结束了？」女子快速将菜切好倒
进锅里滚沸的水中，看着青菜翻腾，脸上露出淡淡微笑。 
　　「我回来时还没结束，要不我去看看？」少年终于喘匀了气息，恋恋不舍看
了眼冒着蒸汽的大铁锅，肚子「咕噜噜」叫了起来。 
　　女子展颜一笑，儿子正是长身体的时候，早上明明才吃了六个大馒头，这么
快便又饿了，看着那一大缸的山泉水，她心中暗忖，即便不长身体，单是这一大
缸水挑完，怕也要多吃几个馒头了。 
　　「不必去了，」女子抬手拢起垂落发丝，将其束在耳后，「再有一会儿也该
结束了，你若实在饿得不行，不如先吃个馒头？」 
　　少年咽了咽口水，摇摇头道：「还是不了，我怕师父又要罚我……」 
　　「那也好，」女子掩嘴轻笑点头，「既如此，你先帮娘把碗筷摆好，等你师
父来了再一道吃！」 
　　少年点头应是，拿了碗筷到饭堂桌上摆好，摆到师父位置时，他特意挑了一
双长度最接近的筷子摆上，还很是细心的调整好筷子的位置和角度，做完这一切，
这才松了口气。 
　　「怜儿，水可打好了？」一个温和醇厚的声音响起，随后一个青衣女子款步
进来，她头戴太极清虚冠，一身青色丝衣道袍，气度平和沉凝，言行举止宛如江
水轻流，沁人心田。 
　　「打好了！」少年躬身行礼，态度极是恭谨。 
　　看着少年犹自赤裸脊背，青衣女子不由皱眉道：「为何还赤着身子？观中往
来宾客多有女眷，你如此穿着，岂不唐突无礼？」 
　　少年慌忙垂下头，嗫嚅道：「回来得匆忙，还未来得及擦洗更衣，请……请
师父责罚！」 
　　「说话时抬起头来，」青衣女子语调威严，「唯唯诺诺，什么样子！」 
　　「是，师父！」少年挺胸抬头，目光炯炯，只是一看到师父，还是有些不敢
直视。 
　　「行啦行啦，孩子都被你管的怕了！」麻衣女子端着饭菜摆上桌子，「怜儿，
去换了衣服叫师姐妹吃饭！」 
　　听见母亲为自己求情，少年如蒙大赦，匆忙转身就要逃掉，忽然想到什么，
又回到原处躬身一礼，这才一路小跑着出了饭堂。 
　　看少年远去，青衣女子才嗔道：「每次我管教他你都舍不得，总是如此，还
怎么让他成为栋梁之材？」 
　　麻衣女子笑着摇了摇头，「成什么栋梁之材，都不如在这深山古观中平安百
岁，红尘万丈，诡谲险恶，我可不希望他受此磨难……」 
　　「你历尽世间繁华，看破红尘遁世而出倒也罢了，他一个热血男儿，真就随
你我在这深山里隐居一辈子？」青衣女子在主位坐下，看着麻衣女子为她盛粥，
不由感叹道：「放着锦衣玉食不去享受，到我这里端茶倒水，烧火做饭，这十几
年，可是辛苦你岳大小姐了！」 
　　「嘻嘻！」麻衣女子罕见露出娇憨神态，笑着答道：「玄真姐姐收留我们母
子，结草衔环都难以报答万一，不过是做些力所能及的粗使活计，谈何辛苦？何
况你一身本事都教给了怜儿，对他比我这个当娘的都要上心，我心中感激，再怎
么辛苦都是应该的……」 
　　玄真伸手轻轻握住麻衣女子的素白玉手，又羡又妒道：「这般每日操劳，小
手却还是如此白嫩，连个茧子都不生，溪菱呀，你是怎么做到的？」 
　　岳溪菱脸色一红，微笑道：「我又如何知道？大白天的，你莫要如此没个正
行，看被孩子们看见！」 
　　「看见又怕什么？男女授受不亲，你我姐妹拉个手、亲个嘴儿又当得了什么？」
玄真笑容暧昧，旋即正襟危坐，轻声道：「他们来了。」 
　　岳溪菱转头看去，果然一男二女蹦跳着朝这边跑来，正是儿子彭怜和玄真道
姑的两个道童明华、南华。 
　　三人之中，明华年纪最长，十六岁的少女出落得亭亭玉立，唇红齿白，秀发
披肩，饶是穿着素净的蓝色道袍，却仍难掩青春秀色。 
　　儿子彭怜年方十四，身形却比明华更高些也更壮些，眉宇间稚气未脱，唇上
细微胡茬隐约可见，却已有了些大人模样。 
　　南华年岁最小，刚过完十岁的生日，她身形瘦小，双眼却极有神，明华帮着
梳的一双冲天辫随着跑动摇荡不已，正是心性跳脱的美好年纪。 
　　离着饭堂老远，三人就收敛动作，低眉顺目进屋行礼，这才在桌边坐下。 
　　玄真拿起筷子，夹了一口青菜吃了起来，午饭才算正式开始。 
　　彭怜早已饿极，一手一个馒头吃得极快，两个小丫头倒是吃得温文尔雅，一
点都没有着急的意思。 
　　「慢点儿，慢点儿！」岳溪菱不停叮嘱儿子慢些，却怎么都劝不住，便看向
玄真，希望她能管教儿子一番。 
　　玄真悄悄瞪了岳溪菱一眼，手上筷子轻轻敲了敲桌面，并未说话，只是看着
彭怜。 
　　彭怜刚把左手的半个馒头塞进嘴里，这会儿瞪着无辜的眼睛看着师父和娘亲，
吃也不是，不吃也不是。 
　　「你娘教给你的礼数都到哪里去了？如此狼吞虎咽，哪里还有修道之人的从
容样子？」玄真语调严厉，看岳溪菱又要张嘴便冲她一瞪眼让她闭嘴，继续道：
「饭后不要午睡了，去后山劈柴，柴堆不过肩不许回来！」 
　　「是，师父……」彭怜有些委屈，明明自己很饿，为什么还不能快点吃呢？
不过他天性淳厚，不敢和师父顶嘴，看母亲欲言又止也不敢为自己求情，便闷闷
吃起馒头来。 
　　母亲蒸的馒头硕大蓬松，他吃了三个，已经有了些底子，倒也不那么饥饿了，
这会儿细嚼慢咽，倒是吃出了馒头的别样香甜。 
　　岳溪菱拿起瓷碗给儿子盛了一碗白粥，眼中满是疼爱神色，对旁边投过来的
嗔怪眼神视如不见，只是注视着眉眼依稀已是大人模样的儿子，心中感慨万千。 
　　三个孩子很快吃完午饭，留下两个大人在饭堂边吃边聊。 
　　玄真吃得极少，半个馒头一碗白粥已是极限，不是岳溪菱这馒头蒸的极好，
怕是连这半个馒头也是不吃的。 
　　按着往日惯例，她吃了几口便即离去，吃饭仿佛更像是一个仪式，是以她很
少见到彭怜吃饭狼吞虎咽的样子。 
　　见她今日逗留不去，岳溪菱知道玄真有话要说，一边收拾碗筷一边笑道：
「有话你就直说，干嘛这般为难？」 
　　玄真摇头苦笑，「每每想到你这般矜贵的身份，整日里忙碌庖厨俗务，我这
心里便很是过意不去。」 
　　岳溪菱不置可否，「这番话你已经四五年未曾提及，如今却怎么又想了起来？」 
　　「你到壁遮山玄清观来，已经第十五年了，」玄真起身踱步走到饭堂门口，
望着悠远天光，喃喃道：「怜儿年过十四，若在俗世之中，怕是已身负功名了吧？」 
　　「十五志学，有那家学渊源、年少老成的，大概十四岁时便已中了秀才了，」
岳溪菱语调幽幽，「若是怜儿有个正经出身，以他的聪慧程度，这会儿怎么也该
是童生了吧？」 
　　玄真慨然点头，「是啊，所以我就想劝劝你，你终老这深林古观倒也罢了，
难道真要怜儿也如此么？」 
　　「他才十四岁，年少无知……」岳溪菱待要辩解，却连自己都觉得有些底气
不足。 
　　果然玄真哂笑一声道：「你这般年纪，都与人私定终身、产下麟儿了，说什
么年少无知？」 
　　「那你说我该怎么做？」 
　　「即便你舍不得让他下山去寻他父亲，也应该让他到府县应考，能得个功名
最好，即便不得，也算他入了红尘、走了一遭，见识过世间繁华，将来他是潜心
向道，还是尘缘不了，那都怪不到你身上！」 
　　「可我担心……」 
　　「担心什么？」玄真双手负后，言语咄咄逼人，「从怜儿五岁开始我便教他
心法，助他淬炼筋骨，体魄强健程度早就远超常人！他七岁入经阁读书，道藏三
千卷，经史六千集，都被他翻了个遍！」 
　　「九岁开始你就教他习字，以他如今笔力，虽不能自成一派，但也算独具风
骨了，」玄真傲然道：「如此良才，你还担心什么？」 
　　「世人龃龉龌龊，怜儿自小在山里长大，我怕他下山吃亏……」岳溪菱母子
连心，终究难以下定决心。 
　　「怕不是怕他吃亏是假，难以割舍才是真吧？」玄真目光炯炯注视着岳溪菱，
压低声音道：「你们母子俩，还同床共枕、同榻而眠呢？」 
　　岳溪菱俏脸一红，「这是当然，他是我儿子……」 
　　「儿大避母！」玄真一声叹息，「长此以往，你……唉！」 
　　「再……再有两年，等他……等他十六岁，我便……我便允他下山去……去
求取功名……」岳溪菱紧咬牙根，算是下定了决心。 
　　玄真一甩袍袖负手离开，以只有她一个人的声音喃喃道：「怕只怕是等不到
两年后了……」 
　　两女这边说话的时候，彭怜已经来到后山一处空地上。 
　　壁遮山山势并不陡峭，玄清观依山而建，亭台楼阁殿宇众多，除了彭怜母子
和玄真师徒这几人外，却再也没有别人。 
　　彭怜听师父提起过，玄清观年代久远，早些年也是香火鼎盛、信众云集，但
前朝崇佛灭道，香火一度濒临断绝，哪怕后来本朝太祖以及几任帝王都崇信道教，
玄清观的香火却也仍旧没有重新兴盛起来。 
　　用玄真的话说，她师父的师父就是个恬淡的性子，她师父更是恬淡的性子，
到了她这里，就算想不恬淡也不行了。 
　　好在观中私产颇多，一应开支用度倒是不虞短缺，本来挑水煮饭的活计都有
专门的人做，母亲岳溪菱自告奋勇接过了厨房的活计，玄真又有意打磨彭怜体魄，
这才有了母子二人劳心劳力的一幕。 
　　就像日常生火做饭所用祡禾，多是山下樵夫打好送来，平常并不需要彭怜自
己去砍柴，只不过有时候他犯了错，作为惩戒手段，会被师父罚着到后山砍柴。 
　　彭怜扛着铁斧进了山里，伐了五棵手臂粗细的干枯小树扛回后山空地，先用
铁锯将树木锯断，再用利斧劈成细条。 
　　彭怜手中利斧非同一般，那斧头精铁一体铸就，头面极宽，斧背极厚，斧杆
也是实心铸铁，挥舞起来颇为费力。 
　　劈柴也是有讲究的，一斧头下去，必须将柴直接劈开，切口整齐，没有毛刺，
用师父的话说，不能让母亲拿柴的时候扎手。 
　　彭怜舞起铁斧抡出一片光影，摆在树根上的木柴应声而开，整整齐齐一分为
二，断面光滑匀称，显出斧头的锋利，和他力道的均匀。 
　　「怜师哥，劈多少啦？」南华一路小跑爬上了石台，看着彭怜挥舞铁斧光影
幢幢，轻轻喘息着道：「晚饭前能劈完吗？」 
　　「劈得完！」彭怜额头伸出汗珠，呼吸却依然匀称柔和，他看着南华问道：
「你不去抄写经书，跑来我这儿干嘛？」 
　　「嘻嘻，我这不是写字写累了嘛！」南华粉面桃腮，眉间鲜红一点，说不出
的俏皮可爱，「我有个秘密，不知道该跟谁说……」 
　　「去和师姐说呀！」彭怜想都没想，挥动铁斧，又是一块短木应声而开。 
　　「我要能说我会不说啊！」南华翻了个白眼，「我就是因为不敢跟她说才犯
愁，我要说了她肯定要骂我的！」 
　　「然后你还不能跟我说，是吗？」 
　　「对啊对啊，我们女孩子的事情，不能告诉你们男孩子！」南华煞有介事，
「男」「女」两字咬的极重。 
　　「那没办法了，帮不了你！」 
　　南华郁闷到不行，鼓着腮帮子就要离开，走了几步又回头道：「要不这样，
我跟你说，但你假装没听见，然后过后就忘掉好不好？」 
　　彭怜不禁好笑，却也知道，只因观中没有外人，母亲和师父自不必说，师姐
明华年纪最长，已经有些师父的威严样子，南华的秘密除了自己，基本跟谁都分
享不了，所以有这样一个怪异的请求，倒也说得过去。 
　　「好，你说，我只听一次，随后就忘掉，好吧？」 
　　南华左顾右盼，终于确定周遭无人，这才小声对彭怜道：「前夜我多吃了些
山中野果，晚上闹肚子起夜，正好听见师父和姨娘在房里说话……」 
　　「当时已经半夜了，我就好奇她们在说什么，凑到床底下一看，师父和姨娘
都没穿衣服，两人抱在一起，你蹭蹭我我蹭蹭你，声音都好奇怪……」南华年岁
尚幼，自然不知道所见所闻为何缘故，但本能的直觉告诉她，师父和姨娘在半夜
里做那种事，肯定是不能随便让人知道的。 
　　但她少年心性，憋在心里自然难受，想要找人说却不知道该跟谁说，思来想
去，终于偷偷跑出来找彭怜，一经出口，心里一下子轻松不少，她最后叮嘱道：
「怜师哥，你可不要告诉别人啊！这件事我就跟你一个人说了！」 
　　彭怜笑着点头，糊弄她道：「师父可能和我娘亲在练习某种功法，既然没告
诉咱们，咱们就装作不知道好了，不要放在心上！」 
　　「我知道啦！你继续劈柴吧！我回去了，不然一会儿师姐又该骂我了！」南
华了了心事，蹦跳着回去继续抄写经文，却将烦恼留给了手持利斧的彭怜。 
　　彭怜相貌俊秀，天资聪慧，经阁中上万卷书他已看了个遍，有那几本有趣味
的，更是看了一遍还不止，其中有几本书，不知道系何人所著，所言皆是男女情
事。 
　　初时读来一知半解，直觉辞藻生疏，不知所言何物，如今随着年齿渐长，他
却已渐渐明白，那「牝门」「阳物」所指为何。 
　　道藏之中，也有不少涉及这方面的论述，但大多语焉不详，彭怜心无旁骛，
却也不如何在意，只是他从前身体尚未发育，与母亲同榻而眠不觉有异，这半年
来他长了个子，唇上冒出毛茸茸的胡须，说话嗓音都变了，再与母亲相对，心中
便有些异样起来。 
　　「唉……」想起母亲，少年人情怀惆怅，一声长叹后，舞动利斧，又劈开一
块木柴。 
　　　　　　　　　　　　　 第二章寒潭丽影 
　　红日西沉，天色将晚，彭怜走出经阁，看着远去夕阳被群山遮蔽，不觉心中
怅然。 
　　来到厨房帮着母亲摆好碗筷盛好粥饭，忙碌之中，他感觉母亲今天似乎哪里
有些不对，思来想去，却又找不到一丝端倪。 
　　玄真换了一身素白色道袍，领着两名女徒来到饭堂，她看着彭怜为自己盛好
白粥，便问道：「怜儿今日读了什么书？」 
　　「看了两篇论语，又重读了一本道经，临了四幅字帖。」彭怜态度恭谨，虽
说他只是玄真的记名弟子，但尊师重道是圣人之训，他一直奉为圭臬，不敢逾越。 
　　玄真满意点头，「自今日起，道藏经书就不要读了，专心治学，有不懂的，
可来问我，也可问你娘亲，月中月末你来我房里，由我考你半月所学。」 
　　「知道了，师父，」彭怜恭谨点头，「那师父……我的功法还练不练？」 
　　「功法自然不能荒废，」玄真轻轻摇头，「那功法只需打坐静心，与你学业
并不冲突，决不可半途而废！」 
　　「是……」 
　　有了中午的教训，彭怜虽然仍是饿极，却不再狼吞虎咽，一手馒头一手白粥，
吃得温文尔雅，煞是好看，只是如此一来，他便是最后一个吃完的。 
　　岳溪菱一边收拾厨房一边陪着儿子闲话，说山中风物，说书中俊杰，说山下
人家，说世间百态。 
　　母子俩这般对话已是常态，岳溪菱出身书香门第，家学渊源，自身又是喜欢
读书的，经阁万卷书，她虽然不如儿子读了个遍，却也挑着喜爱的读了个七八，
加上自幼习读那些书卷，知识之渊博，远超一般闺阁女子。 
　　彭怜每日手不释卷，练功挑水劈柴，再忙也要看上一卷书，如此才可安眠，
再加上天资聪颖过目不忘，少年老成心智渐渐成熟，对一些事物便有了自己的观
点看法，和以往对母亲附和多过辩驳不同，如今他偶尔坚持己见，便连玄真都难
以轻易将他说服了。 
　　「……天地四时盈虚有数，哪里是我们凡夫俗子能够随意更易的？」说到一
部杂书中的观点，岳溪菱叹息道：「世间之人，大多身不由己，自顾尚且不暇，
又哪里管的了别人如何呢？」 
　　「圣人之道，推己及人，如果谁都不挺身而出，那这世道，不就更加没有希
望了吗？」彭怜不是很赞同母亲的说法，「世道轮回，每每有英雄出世，力挽狂
澜，激浊扬清，不正是他们改写了命运吗？」 
　　岳溪菱一愣，停下刷洗碗筷的手，看着儿子正要吃掉最后一个馒头，不由好
笑道：「为娘若多蒸一个馒头，你还能吃下么？所谓『定数』，不是远眺前路的
『数』，而是回首身后的『数』，你与为娘一道避居山野，难道这不是『数』么？」 
　　「但您依然可以选择啊！」没人看着，彭怜吃相极为不雅，一口吃掉馒头，
瓮声瓮气说道：「就算是现在，您也可以带我一起离开啊！」 
　　看着儿子倔强的面容，岳溪菱淡然一笑，「能而不为，才是命呀……」 
　　母子俩絮絮闲话，直到将厨房收拾停当，彭怜自去读书，岳溪菱备好明日早
饭所需材料，便也回到房中。 
　　等到彭怜读完手中书卷，母亲早已躺下睡着，他蹑手蹑脚爬上床榻，在母亲
脚下坐好，饶是身心疲惫，却仍不敢就此睡觉，默念玄真所授口诀，细心吐纳起
来。 
　　这一套功法，彭怜从六岁开始习练，初时绮念丛生，根本难以入定，直到后
来入经阁读书，才渐渐心神凝定，摸到了修习门路。 
　　平常他睡前习练两个时辰便会沉沉睡去，不知何时躺下，也不知何时睡着，
第二天醒来时神清气爽，昨日疲惫便一扫而空。 
　　但今夜明显不同，他沉沉入定，不知多久过后，却又徐徐醒来。 
　　榻上被子温热，母亲显然刚走不久。 
　　想起南华所说，彭怜披上衣服起身出门来寻母亲。 
　　每天早上醒来，母亲都早已起床忙碌，彭怜对此早就习以为常，只道母亲勤
勉，今日听南华一说，他才知道，母亲可能是趁着他入定的时候离开，早晨起来
不见其人，是否回来安睡都不好说。 
　　他蹑手蹑脚出了房门，来到玄真住所窗外远处细细观瞧，只见门窗敞开，灯
火未起，并不似南华所说那般。 
　　彭怜不敢近前，他素来敬畏玄真，知道她耳聪目明，万一被发现他如此偷偷
摸摸行径诡异，怕是又要惹来一番惩戒。 
　　远处观门传来声响，彭怜健步如飞赶去，在观门处，正看见母亲离开青石板
路，转入他平常取水所走的那条崎岖山路。 
　　彭怜心下狐疑，无声无息跟在母亲身后，一来是为了保护母亲，二来也是好
奇，究竟母亲半夜不睡，下山来是要做什么？ 
　　山中常有猛兽出没，彭怜抄起铸铁门闩，远远坠在母亲身后一直跟了下来。 
　　山路他早已熟的不能再熟，哪怕是闭着眼睛也知道该如何落脚，如何使力，
他跟在后面，看母亲竟然也像是走熟了一般，速度一点不慢，很快就到了那池山
泉边上。 
　　那道山泉位于山谷间一片巨石之上，石壁上渗出的泉水在巨石上汇聚成池，
大概两丈方圆，深不过五尺，月明星稀之下，从远处看去，宛若一片银镜，平铺
于巨石之上。 
　　巨石边上松林掩映，一块字迹斑驳的石碑立于一旁，彭怜目力所及虽看不清，
却知道那上面是「巨石泉」三个大字。 
　　平静的潭水突然波纹荡漾，一道黑色身影从水中浮起，彭怜有些看不真切，
便蹑手蹑脚走下山路，在一株大松树后面趴伏下来，细细观瞧潭水中的景象。 
　　只见潭中一个女子轻轻拨动水浪，一头长发早已被水彻底浸湿，她肤色白皙，
月下闪着莹白的光，胸前两对圆硕美乳在水波中若隐若现，两粒殷红乳头随着她
的动作更是偶露风华。 
　　细看那女子容貌，纤眉轻挑，星眸似水，鼻尖高耸，唇红齿白，脸上英气不
减，却又多了一份妩媚神情，不是师父玄真更是何人？ 
　　彭怜吓了一跳，骨子里对师父的畏惧让他很想立刻逃跑，但眼见平素威严的
师父如此美态，加上母亲在不远处就要宽衣解带，即将发生的事情仿佛是天大的
诱惑，让他很想留下来看个究竟。 
　　巨大的恐惧和本能的欲望让他内心矛盾，彭怜不停说服自己「再看一会儿」，
终究那份恐惧抵不过男儿本色，他捂住嘴巴压抑呼吸，竭尽全力安静下来，等待
即将发生的一切。 
　　只见母亲脱去身上衣服，缓步走进潭水之中，一直到水没过肩膀才停下。 
　　「今日阳光充足，这水温刚刚好。」这是师父玄真的声音，往日的威严凌厉
竟似不见了，取而代之的是一份慵懒和轻柔。 
　　「是啊，做了一天饭，身上粘乎乎的……」这是母亲岳溪菱的声音，温柔依
旧，却又多了一股子濡湿感受。 
　　「你也是的，非要自己做这些，让下人们做不好吗？」 
　　「我就想劳累些，这样晚上睡得才踏实……」远远望去，只见岳溪菱拨动水
花，洗去身上污秽，她游到潭边靠坐下来，继续说道：「少了那种高高在上的虚
无，多了一份人间烟火的真实，我觉得很好，我喜欢这样的日子……」 
　　「劝不了你！」玄真笑笑摇头，「晚饭前问你，你不是说今夜不出来洗么？
怎的又变卦了？」 
　　「不告诉你……」岳溪菱语调娇憨，浑不似平常恬淡成熟模样。 
　　「既然来了，就别想躲过去了，看我今晚怎么收拾你！」 
　　「收拾就收拾，怕你呀！」岳溪菱骄傲挺胸，一双美乳脱水而出，在月光下
高高耸起、清晰可见。 
　　彭怜便是这对美乳哺育长大，时隔多年，真容如何早已忘得一干二净，平日
里偶尔有所触及，却也从没想过该是如何景象。 
　　但他如今色心萌动、情窦初开，对这番美好景象，早已不是孩童的倾慕与喜
爱，而是男人的色欲与渴望了。 
　　母亲的一双美乳尺寸惊人，就那么高高耸起，咄咄逼人，仿佛睥睨万方，不
可一世。 
　　玄真近在咫尺，自然感受更加强烈，她浮游过去，凑到岳溪菱身边，二话不
说便含住其中一粒乳头，另一手托起一只硕乳，边吸舔边道：「总是敌不过你这
对大奶子，让人一见就忍不住想要摸一把、舔一口……」 
　　「嗯……」一声荡人心魄的呻吟声突兀响起，彭怜心中一跳，下体已然挺了
起来，再也趴伏不住。 
　　他从来没听过母亲发出如此的声音，那简简单单的一个声调里，有渴望，有
满足，有遗憾，有释然，诸多情绪，不一而足。 
　　他也从来没有听过这样的声音，那么温柔，那么婉转，那么荡气回肠，那么
惹人遐思。 
　　「每次都说的山响，一看见它们，就没了分寸，」母亲的声音再次响起，同
样的语调里多了一抹调笑和轻薄，「得道高人呢？玄真法师呢？」 
　　「就会嘴硬，一会儿看你怎么求饶！」 
　　「求饶就求饶！」远处母亲身体渐渐软了下来，她手肘向后撑在石面上，看
着师父玄真随着爬了上来，这才继续说道：「又不是没求饶过！」 
　　母亲如此惫懒，是彭怜从所未见的，他心中好笑，却又无比喜欢这样的母亲。 
　　潭中两女动作渐渐升级，母亲已经完全躺下，师父在她身上亲吻不停，阵阵
娇吟轻喘萦绕山谷，羞得夜枭都没了声响。 
　　「唔……」母亲的声音更加濡湿粘腻，彭怜定睛一看，师父玄真正趴在母亲
腿间，臻首耸动不休，不知在作何勾当。 
　　「又舔那里……非逼着人家求饶不可吗……」岳溪菱语调妖娆，娇躯轻轻颤
抖，就连声音也跟着颤抖了起来，「不……不……太美了……好姐姐……求你……
求你了……」 
　　玄真满意一笑抬起头来轻声问道：「求我什么？说给姐姐听听？」 
　　「求姐姐……求姐姐的手指……插进来……」岳溪菱掩面娇啼，声音更加淫
媚婉转，「溪菱好想……好想要……」 
　　「哼……」一声娇嗔过后，彭怜只见母亲下巴猛然扬起，贝齿轻咬红唇，身
体骤然紧绷，如此良久，才渐渐舒缓下来。 
　　「好姐姐，你这一弄，人家就丢了一回……」 
　　「就知道你是个淫材儿！」玄真薄嗔道：「每次都这般快，是姐姐厉害，还
是你太风流？」 
　　「就不能兼而有之嘛！」岳溪菱语调娇憨，浑不似年近三旬的女子，「好姐
姐，你快躺下，我来服侍你！」 
　　「我就免了，我们修道之人……」 
　　「这里又没人，你就别端着了，我都替你累得慌！」远处母亲一个翻身，便
将素来威严的玄真师父压在身下，同样的舔弄抠摸，没一会儿，便有阵阵娇喘声
音响起。 
　　「嗯……」那声音如泣如诉，和母亲的濡湿粘腻不同，自有一番柔肠百折在
其中，若不是亲眼所见，彭怜怕是死也不会相信，这是师父玄真发出的声音。 
　　声色相似，声调却是他闻所未闻，尤其那婉转娇媚温柔之意，竟似乎比母亲
还要更浓一筹。 
　　「就喜欢姐姐这叫声，干脆利落，让人听着就爽利，」岳溪菱促狭调笑，
「好姐姐，妹妹要来了，你准备好了吗？」 
　　「嗯……好妹妹……快来……」玄真曲意逢迎媚声低叫，丝毫不见平日里端
庄威严模样。 
　　「散人呢！法师呢！看你那骚样！」 
　　「你就欺负姐姐吧……姐姐让你欺负……快些……快些……」玄真彻底放下
矜持，曲意求欢，毫不做作。 
　　岳溪菱满足一笑，低下头去，在玄真腿间细细含吮舔舐起来。 
　　「唔……呀……喔……太美了……好妹妹……含住……含住……」玄真一腿
绷直一腿蜷起，身体瑟瑟发抖，仿佛弱不禁风一般浑身颤抖起来。 
　　「宝贝儿……姐姐丢了……丢了好多……你快含住……吸到嘴里……快含着……
啊……又丢了……」 
　　「姐姐的水水好甜呢！你总说我皮肤白嫩，是不是跟总喝你的骚水水有关系
呀？」岳溪菱猛吸一口玄真淫水含在嘴里，起身就要喂给原主。 
　　「快……快住手……恶心死了……」玄真侧脸躲避，双手撑着不让岳溪菱得
偿所愿，只是动作偏差，恰好顶在了对方的一对硕乳之上。 
　　仿佛抓住救命稻草，玄真一搓一揉一握一挑，便将岳溪菱彻底制服。 
　　两女你来我往，搅得潭水波涛翻滚，浑不知一番作为，早被晚辈看了个够。 
　　彭怜身体里仿佛有一团烈火要爆炸一般，下体涨得生疼，强烈的憋闷感觉萦
绕心扉，不知该如何消散。 
　　池中淫戏仍在继续，母亲与师父换了个姿势，岳溪菱趴在玄真身上，互为对
方舔舐双腿间的神秘所在，两女吟哦不住，动听的呻吟声压住了蛙鸣蝉叫，丝丝
缕缕，不绝于耳。 
　　彭怜无比难受，很想立刻离开，却又舍不得错过接下来的戏码，眼前风景秀
丽，母亲与师父展示的又是与平常截然不同的妩媚风流，他年少无知，却又色心
萌动，本能将手伸进裤中搓揉，那份憋闷竟似有所缓解。 
　　如此一来，他便无师自通，看着母亲师父蝶戏，自己这边自渎起来。 
　　月朗星稀，天光并不晦暗，彭怜目力上佳，却也看不清母亲和师父在舔着什
么，他的目光集中在母亲和师父的美乳之上，眼睛一眨不眨，仿佛眼前美景下一
刻就会消失一般。 
　　母亲双乳倒垂更显硕大，师父美乳虽然娇小一些，却也秀色可餐，尤其腰肢
纤细、双腿修长，瘦削的身子形成绝妙反差，看上去别具美感。 
　　想到平日里师父端庄威严模样，再看她如今婉转娇啼、呻吟喘息不停，那种
强烈的反差让彭怜口干舌燥，简单的揉搓再也难以浇灭心头那团烈火，他用力握
住下体猛烈挤压，那份燥热和悸动才算略微有所缓解。 
　　潭水之中，母亲与师父动作升级，两人彼此舔舐的频率逐渐加快，喘息声、
呻吟声此起彼伏更趋热烈，水波荡漾之中，母亲最先败下阵来，仰首高声媚叫，
随后瘫软下来。 
　　师父玄真双眸紧闭，依然在巨石上躺着，只是没有母亲玉体压着，她双手得
到解放，便一手握住一团椒乳，一手探到腿间动作不停。 
　　彭怜不知所以，大概猜到师父也是在和自己做一样的事情，他动作加快，眼
睛圆圆瞪起，等着看师父会否出现母亲方才那样的美态。 
　　「唔……」母亲不知何时凑了过来，一把亲住师父的嘴唇，彭怜仔细观瞧，
母亲竟将舌头伸进了师父口中。 
　　「要丢了……丢了……」玄真挣脱岳溪菱的亲吻，大声娇喘浪叫，发出母兽
一般的嘶吼。 
　　「啊……」仿佛心有灵犀一般，彭真只觉一阵从未感受过的酥麻快感自腿间
传来，一股浓稠液体蓬勃而出，有几股还顺着手臂撑开的裤带缝隙射到了外面。 
　　头晕目眩之际，他忍不住惊叫出声，随即发现不妥，连裤子都来不及系好，
起身蹦跳着落荒而逃。 
　　「谁！」玄真一扯潭边袍袖遮住身形飞扑而至，大松树后形迹渺渺，并无别
人。 
　　她运足目力仔细观察，半晌后才看见一片草叶上的一滴白浊液体。 
　　玄真伸出手指将其勾起含入口中品咂片刻，宛若冰霜雕琢的俊俏面颊骤然解
冻，浮现出一抹风流妩媚笑容，哪里还有平时威严样子？ 
　　（对后续章节感兴趣可私信） 
　　　　　　　　　　　　　 ——未完待续——
