
　　第一百二十二章 新婚燕尔 
　　彭府之中。 
　　应白雪服侍岳溪菱用过晚饭，随后便打发小玉与莲华休息，挽着岳溪菱在院中散了散心，便一起进屋，对坐闲谈起来。 
　　彭怜每日夜里都要用功读书，今日也不例外，吃过晚饭，他便去前院书房温习功课，有应白雪陪伴母亲，他也能够放心读书。 
　　二更刚过，彭怜温书已毕，便也从前院回来，到岳溪菱房中问安。 
　　推门进去，却见房中燃着两簇龙凤红烛，将室内照得灯火通明。 
　　新糊窗纸上，贴着几个大红喜字，便连床上帷幔，都换上了金丝红底的薄纱，一双银钩挽在两旁，露出其下火红被褥，还有一位霞帔妇人。 
　　那妇人红纱覆面，依稀可见俏美面容，一身大红吉衣，双手交错身前，此时握得指节发白，显然有些紧张。 
　　应白雪一旁俏立，那妇人自然便是岳溪菱了。 
　　日间来时，此间屋子还是平常样子，不过一个时辰，便有如此变化，彭怜自然惊奇无比，笑对应白雪说道：「怪不得你非要我今日也去读书，原来存了这个心思！」 
　　应白雪笑道：「左右你与婆母两情相悦，相公有心让婆母感受新婚之乐，婆母又急于共赴巫山，两相权衡，你二人各让一步，今夜先草草洞房花烛，至于大婚之礼，来日再补不迟！」 
　　听她说得自己不堪，岳溪菱抬手推了应白雪一记，娇嗔说道：「雪儿……」 
　　应白雪身负武艺，任她用力也不在意，只是笑道：「今夜你我身份不同，你叫我声『姐姐』倒是实至名归！」 
　　「哼！便让你得些便宜！」岳溪菱娇嗔一声，随即柔声道：「姐姐！」 
　　「嗳！」应白雪笑着答应一声，随即取出意见大红长袍，对彭怜说道：「相公也换了身衣服吧！一会儿与溪菱妹子拜过天地，便算是正经夫妻了！」 
　　彭怜爱她知心，连忙褪去身上道袍，由着应白雪为他穿好吉服。 
　　应白雪又将岳溪菱扶起来到厅中，让她与彭怜相邻站好，这才自己走到主位坐下，笑着说道：「以潭烟那里来说，奴也算个长辈，今日便权宜行事，受了你二人一拜便是！」 
　　彭怜笑而不语，岳溪菱却催促道：「快些个吧！这红纱闷的人心慌！」 
　　应白雪掩嘴娇笑，「怕不是心慌，而是等得心焦了吧？」 
　　「就你话多！」岳溪菱恼羞成怒，娇嗔道：「便是等得心焦了，好姐姐，求你快些！」 
　　见她直言不讳，应白雪赶忙耐住笑意，大声说道：「一拜天地！」 
　　彭怜不明究竟，岳溪菱也是未嫁徐娘，应白雪只能提醒说道：「转过身去，冲着外面影壁墙跪拜便是！」 
　　母子二人应声转身，随即跪拜在地，算是礼告天地，母子今日便要成婚。 
　　屋外忽而风雷大作，应白雪吓了一跳，岳溪菱也吓得不轻，转头去看爱子，迟疑问道：「怜儿……莫非……莫非……」 
　　彭怜轻笑摇头，伸手将母亲夫妻，淡然说道：「天意难测，却不在意母子成婚，你们担惊受怕，只是觉得伦理纲常如此……」 
　　见两女疑惑不解，彭怜又道：「天生万物，无拘无束，所谓伦理纲常，不过后世之人强加而来，用以教化世人……」 
　　他转身面对应白雪，继续说道：「彭怜事母至孝，俯仰无愧天地，果然天意昭彰，只怕不止这阵阵风雷……」 
　　应白雪眼中，自家丈夫神采飞扬，与窗外狂风骤雨竟是相得益彰。 
　　「此时风雷，不过是为我与溪菱新婚喝彩！」彭怜一无所惧，泰然自若之意，让二女安心不少，「雪儿继续便是！」 
　　应白雪也是果决之人，便又大声喊道：「二拜高堂！」 
　　彭怜与岳溪菱伏地叩拜，直到二人起身，窗外依然雷声隆隆不绝于耳。 
　　应白雪与彭怜对视一眼，随即高声唱道：「夫妻对拜！」 
　　彭怜转过身来，看着眼前娇柔美母，心中荡起万丈豪情，莫说天地无意反对，便是天地相隔，自己也要与母亲双宿双飞、生生世世！ 
　　岳溪菱眼中也现出决然之色，十六年孤寂，终于知道自己心中所想，此时爱子近在眼前，便是天意难违，她也毫不在意。 
　　「送入洞房！」 
　　应白雪一声高唱，随即过来扶起岳溪菱，将二位新人送入洞房。 
　　灯花轰然爆响，室内现出璀璨光华，彭怜忽而闭目凝神站立不动，如是良久，方才睁开双眼。 
　　婆媳二人担心至极，却听彭怜笑道：「不知为何，师父知道今夜我与娘亲成亲，也不晓得用了什么玄奇妙法，竟与我千里传音，祝我与娘亲百年好合！」 
　　岳溪菱有些难以置信，「这……这却是如何做到的？」 
　　应白雪只觉自家丈夫身负玄功，果然能人所不能，心中更加崇拜，却也颇为好奇。 
　　彭怜摇头说道：「只是当日分别，师父曾经有言，便是相隔千里，也未必便不能沟通心意，只是她究竟用了什么秘法做到的，我却实在不知……」 
　　应白雪笑道：「玄真仙师道法玄奇，其中机杼，将来细问便知。如今春宵苦短，你夫妻二人何不先入洞房，去赴那巫山云雨之约？」 
　　听她说得暧昧，母子二人俱都心旌摇荡起来。 
　　岳溪菱渴盼多年，男欢女爱早已依稀淡忘，与爱子重逢至今，却不止一次见过彭怜大逞淫威慑服众雌，每每旁观之际想入非非，熟透了的身子早已渴盼非常。 
　　于彭怜而言，慈母是他自幼记事时起便深存于心的浓浓眷恋，十六年朝夕相对，母亲将他带到世间赋予他生命，也将他含辛茹苦养大成人，待到他心智渐开，每每长夜之中，与母亲执手闲谈，其时温热甜香，至今依旧萦绕于心。 
　　彭怜至情至性，与众女欢愉，无论是谁，他都真心相待，但时过境迁，便只是偶尔思念，心思全倾注在眼前人身上，唯一例外，便是母亲岳溪菱。 
　　每每或长夜孤灯用功读书，或怀抱佳人卿卿我我，或花前月下云雨绸缪，彭怜都会偶有想及，母亲此时正在何处，可曾睡下，可曾美梦正酣？与女子欢愉，心中便细细琢磨，此人与母亲相比，乳儿可大些小些，腰儿可粗些细些，手儿可嫩些软些，穴儿可滑些香些…… 
　　他对病中应白雪那般骨瘦如柴青睐有加，便是自此而来，而后相识诸女，或乳儿大些，或腰肢细些，或性情相似，或语声酷肖，他都因此更加疼爱。 
　　尤其柳芙蓉，虽则她床上风骚浪荡任他予取予求，彭怜因此爱她至极，但更多时候，都是因为她是母亲长嫂，自小到大，这位「舅母柳芙蓉」，便是彭怜与母亲夜话时最多提及的人物，每每与柳芙蓉一起，他都会想起母亲，越是如此，也就越疼爱柳芙蓉。 
　　时至今日，这份深沉情思终于修成正果，美母当前，今夜正是洞房花烛之时！ 
　　岳溪菱端坐紫檀雕花大床之上，俏美身形将那龙凤呈祥红被压出道道细纹，想着即将发生的一切，她也心情激荡起来。 
　　应白雪一旁递来一支碧玉如意，笑着说道：「春宵苦短，还请相公为新人掀去盖头！」 
　　彭怜接过玉如意，轻挑母亲面上轻纱，露出岳溪菱绝美面容。 
　　眼前美母凤冠霞帔，一团乌黑秀发盘成双飞髻，上边簪了一支金枝步摇，一枚翡翠祥云发簪，映得俏美面容有如娇花绚烂。 
　　岳溪菱面上涂了淡淡脂粉，眉毛浅画，腮红两点，樱唇红艳欲滴，凤眼水波横陈，此时深情望着彭怜，眼中满是火热。 
　　「娘……」 
　　「嗳！」 
　　母子二人深情对望，彭怜动情不已，未等他如何动作，岳溪菱已然飞身而起，直接扑到了爱子怀中。 
　　一旁应白雪掩嘴娇笑，她与岳溪菱相处时日不长，却已知道，自家婆母性情中人，敢爱敢恨颇有古人遗风，此时先入为主，倒也不算奇怪。 
　　彭怜软语温香抱了满怀，只觉怀中美母娇躯软嫩滑腻一片火热，火红纤薄吉服之下，竟是不着寸缕。 
　　「娘！」 
　　「嗯……」 
　　岳溪菱娇吟一声，她双目紧闭，任凭爱子紧紧抱着，忽觉胸前衣襟伸进一只大手，随即左乳便被那大手团团握住。 
　　「唔……」要害被夺，一股颤栗油然而生，其上酥酥麻麻，心中一阵悸动，岳溪菱深情目视爱子情郎，媚声问道：「好儿子……喜欢吗？」 
　　彭怜不住点头，随即扯开母亲衣带，火红吉服之下，美妇白腻身子若隐若现。 
　　自上而下，母亲饱满双乳各露一般，而后便是纤细腰肢盈盈一握，再向下便又奇峰陡起，一双翘臀突兀显现，直将吉服衣襟撑起，再又向下，一双修长玉腿笔直匀称，正自卓然而立，秀美动人。 
　　一点梨涡盘桓妇人平坦小腹之下，淡淡毛发掩映腿间无限春光，细细看去，一滴清亮淫液挂于毛发之上，随着岳溪菱轻轻扭动，便缓缓滴下，拉出一道长长细丝。 
　　彭怜伸出双手探进吉服衣襟，双手箍住母亲细腰，热情吻在岳溪菱红唇之上，他深情目视母亲，直将怀中美妇看得闭上眼睛，这才得意含住母亲送来香舌，细细品咂起来。 
　　忽然身上一轻，随即身下阳根进入一处温润所在，彭怜不用去看便知是爱妾应白雪为自己褪去衣衫，在用口舌为自己舔弄不休。 
　　应白雪一旁跪着，牵过丈夫阳根细细舔弄，直将其舔弄得油光锃亮，这才轻轻吐出，娇媚笑道：「春宵苦短，相公快些吧！溪菱儿已等得心急了！」 
　　彭怜一手环住母亲纤腰，一手在她两乳上轮流把玩，同时不忘与岳溪菱唇齿相就热情亲吻，正自爱不释手浑然忘我，闻言这才松开母亲，笑着问道：「溪菱儿可等的着急了？」 
　　这称呼暧昧有趣，便似「芙蓉儿」一般，非是体己之人不能叫出，此时爱子叫来，岳溪菱听得浑身颤栗，却甘之如饴媚声道：「好孩子……好哥哥……你的溪菱儿等了十六年……你说呢……」 
　　彭怜情动至极，此时再也忍耐不住，一把抱起母亲放到床上，随即撩起母亲一条修长玉腿，便要剑及履及，一亲芳泽。 
　　「好儿子……好哥哥……让为……让溪菱儿抱着你……」岳溪菱满脸红晕，眼中却无比期待，她伸出左手握住爱子硕大阳根轻轻套弄，右臂撑起身子，等着儿子来抱。 
　　火热阳根饱胀结实，被母亲温凉小手握住，便有无限快美洋溢心中，彭怜从善如流，弯腰俯身轻轻抱住母亲纤腰，两手揽着母亲秀美身躯，看着那青葱玉臂引着阳物凑近花丛。 
　　「好相公……溪菱儿要成为你的妻子了……」岳溪菱语声娇柔，双眼朦胧，香舌轻吐，神情妩媚风流至极。 
　　神龟滚烫，触到一片清凉，其间腻滑无限，宛若山溪奔流，两岸草木丰茂，一道深峡横亘其中。 
　　「好哥哥……溪菱儿每日朝思暮想，就盼着它来重归故里……」只觉腿间两瓣蜜唇被硕大龟首分开，岳溪菱娇吟不住，眉头不住蹙起舒展，却是又盼又怕。 
　　那龟首只进了一半，却已将岳溪菱腿间蜜穴撑得大开，她娇呼不已，握着爱子阳根的玉手已经松开，轻轻推住彭怜小腹，娇媚求道：「好哥哥……稍停片刻……容娘缓缓……」 
　　彭怜心中情切，却并不着急，只是依从母命，俯身过来，与岳溪菱深情亲吻。 
　　又过片刻，岳溪菱只觉渐入佳境，便又抬手，轻轻握住爱子粗壮阳物根部，用力收紧，轻声说道：「好相公……再动动……」 
　　彭怜听话施为，稍一用力，只觉龟首突入一处软腻嫩滑所在，无数道细致嫩肉翻滚而来，直将阳龟搓弄得晃头愣脑、晕头转向。 
　　岳溪菱美得不行，檀口张得大开，垂在床边的左腿刚收拢回来，本就曲着的右腿又忍不住伸了出去，此时只觉腿间凭空多出一物，又胀又麻，又酸又涩，腰肢便像折了一样，竟是丝毫力气都用不出来。 
　　「呼……呼……」她大口大口吸气，忽然想起眼前此景，仿佛便是当年爱侣玄真为自己接生一般，那是自己也是如此，便连姿势都这般酷肖。 
　　一念至此，她想着眼前将自己撑得又酸又麻之人正是当年所生爱子，那份禁忌之情与母子深情和男女之爱混杂一起，瞬间满溢身心，整个人都欢畅起来。 
　　「好达达……当年溪菱儿便是……便是这般将你生下……十六年后……吾儿便用这根大家伙……重新来将为娘填满了……」岳溪菱满眼深情，娓娓诉说心中所想，她向后仰起头来，露出一片秀美脖颈，娇媚求道：「好哥哥……溪菱儿是你的了……求你疼她……」 
　　一股澎湃深情在心中轰然炸响，彭怜瞬间迷醉，所有情绪、念头瞬间消散，眼前天地，只有自己与母亲，彼此心意相通，情欲交融。 
　　他再不迟疑，双手箍紧母亲纤腰，随即缓缓向上，虽慢却极是坚决，誓要直达母亲蜜穴尽头。 
　　硕大肉冠破开重重褶皱，无数丝缕细纹舒展开来，肉壁上渗出点滴淫液，全数被龟首肉伞剐蹭下来，一滴不落送到妇人蜜穴深处。 
　　饱胀充实，无边快美，酥痒酸麻，诸多感觉纷至沓来，岳溪菱仰头媚叫，随着爱子的每一寸推进而欢呼不已，瞬间便有一股阴精丢了出来。 
　　「好儿子……好哥哥……只这一下……你的溪菱儿就丢了身子……」 
　　美妇娇躯轻颤，手臂却再也支撑不住，软软躺倒下来，美目紧闭良久，半晌才缓缓睁开。 
　　彭怜见状，重新抽弄起来，他俯身上前，掀开吉服衣襟，握住两团硕乳，调笑说道：「好娘亲，刚才可美么？」 
　　岳溪菱痴痴点头，抬手握住爱子手腕，随他揉搓乳儿，媚声说道：「叫我溪菱儿……」 
　　「溪菱儿！相公的溪菱儿！」彭怜把玩母亲美乳爱不释手，口中不住声的呼唤起来。 
　　「唔！好相公……好哥哥……」岳溪菱被爱子叫得心乱如麻，又觉阴中无比充盈，一时间娇躯酥软，已是快美难言。 
　　彭怜伸手勾起母亲双腿，将其架在肩上，随即对着母亲美穴丰臀，快速抽送起来。 
　　「唔……好哥哥……慢些……娘受不了……」岳溪菱花枝乱颤，臻首左右轻摇，无边快美纷至沓来，将她冲得神魂颠倒，俏美面庞阵红阵白，显然无法承受爱子如此猛烈求欢。 
　　「相公，溪菱儿虽曾剩余过，终究十余年未曾欢好，相公又这般本钱雄厚，还请慢些才是……」一旁应白雪冷眼旁观，早看出岳溪菱虽然秉性纯真天生媚骨，却终究十余年未曾云雨，初次欢好便遇上彭怜这般宝贝，自然有些招架不住。 
　　彭怜回过神来，放缓抽送速度，垂头在母亲额头一吻，歉然说道：「溪菱儿如此诱人，为夫实在是没忍住……」 
　　岳溪菱缓过神来，伸手过来与爱子十指相扣，媚声说道：「相公威猛，妹妹实在受不住了，不如一会儿请雪儿姐姐与妹妹一起服侍相公也好？」 
　　她不再自称「为娘」，称谓变化之间，心境也随之不同。 
　　彭怜未置可否，应白雪一旁却道：「今日是溪菱儿大婚之日，姐姐如何能喧宾夺主？只让相公慢些，你二人慢慢缱绻便是！」 
　　彭怜却道：「你二人倒都言之有理，不过为夫心中，早想将你二人摆在一起比较一番，不如雪儿你也躺在母亲身边，由为夫一起把玩吧！」 
　　第一百二十三章 龙凤呈祥 
　　正房之中，一室皆春。 
　　应白雪却出奇婉拒了彭怜要求，只是一旁观看，并不过来凑个热闹。 
　　她笑着解释道：「今日溪菱儿大婚，便是如何有意品玩奴与溪菱儿，总要先让她丢过身子快活尽兴了再说，哪有这时便由奴喧宾夺主的道理？」 
　　彭怜也不勉强，笑着指了指妇人，随即低头对母亲说道：「宝贝溪菱儿，可喜欢为夫这般肏弄么？」 
　　岳溪菱呢喃道：「往日里只是见着雪儿与嫂嫂她们媚叫连连，如今自己试了，才知其中难捱之处，实在让人苦闷难当……」 
　　应白雪一旁笑道：「不过浅尝辄止，尚未苦尽甘来罢了！且容相公多疼爱你一会儿，倒是丢得欢畅，便觉得这一路隐忍，可是极为值得的！」 
　　「雪儿经验之谈，母亲不可不察也！」彭怜哈哈一笑，随即撑身而起，将母亲扯将起来，换成双手撑在窗沿，背对着自己站定，这才重新挺身而入，继续缓慢抽送起来。 
　　「嗯……好哥哥……这般感觉又怪些……好美……弄得好深……」岳溪菱高高踮起脚跟，用力撅着臀儿，不住迎合爱子抽送，口中顿时媚叫连声，心绪又慌乱起来。 
　　「唔……亲达达……好相公……怎的这般麻痒……娘受不住了……要尿了……要尿了……」 
　　美妇高高踮着脚跟去相就爱子，不是臻首轻摇回头来看，眉眼中满是渴求之意，凤眼不时眯着，更增一抹情趣。 
　　一旁应白雪笑道：「夫君床上神勇，若是换了别人，只怕此时早就运起神功，将她送上极乐了……」 
　　「不过此时对着的是溪菱儿，相公心中贪恋，只怕要亵玩尽兴了才肯罢休呢！」 
　　彭怜笑笑点头，一边冲撞慈母丰臀，一边笑道：「知我者雪儿也！母亲臀儿肥美，乳儿浑圆，穴中多汁，媚肉腻滑，仿佛千百双手抓挠一般，用着着实爽利，实在让人轻易割舍不下！」 
　　岳溪菱媚声低叫，只觉阴中又满又胀，充盈盈的快活不已，闻言回头嗔道：「坏孩子……娘真有你说的那么好么……」 
　　彭怜诚挚点头，笑着说道：「若论阴中肥美多汁，母亲稳居前三甲，孩儿身边众女之中，大概只有倾城与雪儿比你强上少许！」 
　　岳溪菱眉开眼笑，展颜说道：「这个什么倾城娘没见过，雪儿如何骚媚为娘却早就见过，若是只逊色于她，我倒输的心服口服呢！」 
　　彭怜箍紧母亲细腰，猛然突入，直将岳溪菱撞得浪叫一声，这才笑道：「倾城起于风尘，身上天赋异禀，又练过媚功，自然不是寻常可比；雪儿天生媚骨，又受孩儿玄功重造，禀赋自然不同，母亲比她们二人弱些，倒也合情合理！」 
　　岳溪菱皱眉回头，看着爱子恩物在自己体内进进出出，心中激荡之下，不由娇声问道：「那为娘……唔……溪菱儿比起你那……芙蓉儿……如何……」 
　　彭怜哈哈笑道：「舅母秉性风流，床笫间曲意逢迎，极尽取悦之能事，风骚妩媚之处，与倾城雪儿一时瑜亮，只是相比母亲，却是骚浪有余，娇憨略逊，其间情意不同，更是不好做比！」 
　　未等母亲发作，他已俯身向前，双手交叉握住母亲吉服之下饱满硕乳，含住岳溪菱柔嫩耳垂低声说道：「母亲在孩儿心中独一无二，无论如何，都是您生我养我，疼我爱我，又何必自贬身价，与他人做比？」 
　　岳溪菱被他哄得心花怒放，只是仍翘着臀儿回过头来，不住在爱子脸上轻啄，娇声嗔道：「娘今后做了你的妾室，自然要与姐妹们争风吃醋，若是时不时卖弄下作婆母的威严，岂不是胜之不武？」 
　　「为娘也要做怜儿的淫娃荡妇，也要让吾儿心中觉得，溪菱儿才是最骚最浪最淫最贱的那个！」 
　　岳溪菱此番言语，却是显露出她本来心性来，她自幼争强好胜，天性烂漫之外，颇有些男儿习性，无论何事要么不做，要做便要做到最好，此时心属爱子，自然便要与那一众儿媳莺莺燕燕争个长短出来，如此才是她的本事。 
　　越是儿子将她高看一眼，她越想脱颖而出拔个头筹，花阴本是天成，木已成舟自然无可奈何，至于床上风骚妩媚，却能后天磨炼，她既不甘人后，自然要努力向前。 
　　彭怜感动莫名，将母亲香甜唇瓣含入嘴里，细细品咂起来，手上柔情蜜意搓揉美乳，腰肢耸动肏弄蜜穴，一时情意缠绵，更有别样快美。 
　　「好哥哥……好夫君……」岳溪菱推开儿子，张口叫道：「且放心肏弄便是，奴受得住爹爹大肉棒儿……」 
　　只一瞬间，便仿佛玄真、应白雪、柳芙蓉诸女在她身上重现，无论眼中娇媚、体态风流，还是媚叫连声、称呼不同，岳溪菱都将诸女大成，在身上一一显现。 
　　彭怜被母亲叫得一愣，却觉得胯下阳根被不住包裹挤压，显然母亲正在默运媚劲，用力搓揉宝杵，他一时快感无边，竟是忘记了继续动作。 
　　「好相公……亲爹爹……怎的不动了……求你肏你的溪菱儿……只管用力……将她肏得心服口服才是！」 
　　彭怜回过神来，抱住母亲细细腰肢，猛然加速肏弄起来。 
　　「唔……好儿子……亲儿子……弄得为娘美死了……」 
　　「夫君……亲相公……用力着些……顶在最深处……磨着奴的花心子……」 
　　「哥哥……亲哥哥……妹妹的亲哥哥……这一抽将妹妹的心都抽走了……哥哥忒也狠心了……」 
　　「爹爹……亲爹爹……弄死女儿了……女儿美死了……要丢与爹爹了……」 
　　如是天生媚骨，又有十五年与玄真耳鬓厮磨，此时岳溪菱忽然心性大开，诸般淫媚风流、楚楚动人杂糅其中，竟是无比和谐，宛若天成。 
　　莫说彭怜被她诱得心荡神驰再难自已，此时快速冲撞已是兴发如狂，便连应白雪这般女子看在眼里听在耳中，都觉得头皮发麻心痒难耐，阴中淫水一汩汩泌出，也是情动至极，渴慕难当。 
　　应白雪褪去衣衫凑到彭怜身后，用一双美乳磨蹭丈夫脊背，在彭怜耳边低声媚叫喘息说道：「好相公……好达达……婆母叫得好骚……奴听了都心慌慌的……」 
　　彭怜状若疯癫，只是双手隔着大红吉服紧紧箍住母亲纤腰，仿佛要将那团美肉撞碎一般，不住冲撞而去，大开大合，不止不休。 
　　忽而红色绸缎衣摆被他带动飘落阳根之上，又随他前冲裹挟向前，边边角角丝丝缕缕竟被顶入母亲美穴之中，一份异样丝滑摩擦传来，彭怜心神一荡，精关便松弛开来。 
　　「好爹爹……亲哥哥……什么东西这般古怪……奴要丢了……娘不行了……求你……丢与为娘……丢与溪菱儿……」 
　　岳溪菱也明显感到异样不同，本来便阴中麻痒酥爽，忽被衣物剐蹭，一份怪异美感袭上心头，再也坚持不住，随着爱子再一抽送，一股澎湃阴精，大肆涌泄出来！ 
　　一波清亮汁液自阴中劲射而出，饶是彭怜阳根顶至极处，那汁液依然余势不竭，淋得彭怜小腹一片湿滑。 
　　「唔……怜儿……娘死了……」岳溪菱再也支撑不住，双手一软，便向前倒去。 
　　彭怜早就经过柳芙蓉被自己弄得如此泄身，此时箭在弦上，却不肯轻易拔出，只是继续用力抽送，追逐无边快美，只盼就此丢精。 
　　岳溪菱身躯酥软，被爱子如是抽送，只觉本就饱满充盈的蜜穴之中更加充实，胀得臀儿隐隐发痛，体内阴精更是仿佛决堤一般喷泄而出，竟是全无休止之意，她快活得头目森森，只觉就此便要香消玉殒，身登极乐。 
　　彭怜只觉阳龟被母亲阴精一番喷淋，摇荡精关再也固守不住，一股股滚烫阳精猛然滂湃而出，与母亲狂涌阴精汇合一处，将妇人穴中蜜壶灌得满溢充盈，便连小腹都被撑得鼓胀起来。 
　　他射的极是爽利，身躯抽动良久，这才放松下来，回头与应白雪轻轻一吻，这才上床抱住母亲，仍旧私处相接，运起玄功秘法来。 
　　彭怜所学双修之法，平时可用，欢好之后亦可用，只是感受不同，功效也不相同。 
　　他如今身边姬妾众多，每日男欢女爱，有的是机缘琢磨其中不同，相比当日与玄真一同摩挲懵懵懂懂，到后来与练倾城相互印证取长补短一知半解，如今他百炼成钢收发由心，早已掌握清楚这玄功秘法如何使用、功效如何。 
　　男欢女爱，引动天地阴阳二气，寻常凡夫俗子自然一无所感，他天赋过人，自幼便修习道法，又有玄阴师叔祖百年修为筑基，天人感应之强，世间可谓绝无仅有，每每欢爱之机，引动天地灵气增长修为，其间玄妙，实不足与外人道也。 
　　众女之中，最佳道侣自然便是玄真，二人本是师徒心意相通，玄真又身负精深道法，与彭怜长短互补，可谓得天独厚、梦寐以求。 
　　其次便是练倾城，她身负媚功，又天赋异禀，一身修为驳杂不堪，受彭怜救出水火，竭力逢迎之外，却也默契十足、相得益彰。 
　　第三却是明华，她有道门根基，虽修为弱些，却与彭怜青梅竹马，彼此情意相知，若非聚少离多，怕是早就琴瑟和鸣、改天换地了。 
　　与之并列的却是应白雪，她追随彭怜最久，身上又有习武弟子，原本内功修为不强，如今后来居上，内力修为渐渐初具规模，每日里受彭怜滋补、助其练功，自身也是进益良多，只论内功强弱，却比明华强了一些。 
　　其余如洛行云、栾秋水、洛潭烟、柳芙蓉以及岳池莲母女婆媳众女，皆是彭怜付出多些，一起双修同进，却是少之又少，每每彭怜将她们弄得心荡神驰、神魂俱醉、狂丢不止，便将真元反哺回去，涤荡经脉、补益身心，以求容颜永驻、青春常在之效。 
　　如今看来，见效最卓著者便是应白雪，她近乎死而复生，变化也是极大，如今明明年届四十，肌肤娇嫩容颜俊美，望之如二十出头青春少妇，谁信她育有一儿一女，已是不惑之年？ 
　　其次自然便是栾秋水，她也是生死关头被彭怜救回，而后便枯木逢春、花开二度，年轻貌美之处，便是与两个绝色女儿站在一起，也是难分轩轾、不相伯仲，其容颜秀美、体态风流、成熟妩媚之处，却是犹有过之，别有韵味。 
　　至于练倾城，年纪更大，却因修炼更早，容颜更加青春，年届五十却仍如三十岁左右，便是如何遮掩，也难隐去璀璨光华。 
　　洛行云、柳芙蓉等女，又都各有不同，或肌肤更加娇嫩紧致，或身上暗疾悉数尽去，或气色更加妩媚动人，如洛潭烟陈泉灵岳凝香许冰澜等年轻女子，虽并未如何显著变化，潜移默化之间，却已与从前大不相同。 
　　以彭怜所见，双修之法，若于事前运用，可助女子调理气血、疏通经脉，虽也令人心旷神怡，却终究差些火候，当日他与应白雪便是如此，虽也成效显著，却终究难竟全功。 
　　若是与行房过程之中运行，则最能提振修为，积蓄真元，尤其道侣是玄真这般修为精深之人，更是事倍功半、进展神速，便是与练倾城同修，也能受益良多，进步不小。 
　　若在男女欢好之后运行，则只有女子一方受益，只是彭怜催运功法，却能千百倍放大男女欢爱快美，其间极乐，无论女子心智如何坚定不移，只要尝过，便再也割舍不下，彭怜身边众女，便是明证。 
　　是以如非必要，彭怜如今轻易并不运用玄功，只凭过人体魄与女子欢爱，如此更能体会其中求索之趣，偶尔用玄功助兴，已是甜头一般，只有女子讨其欢心后方才给予。 
　　只是如今怀中抱着的却是亲生母亲，此时此刻，他只想将世间一切美好事物悉数献上，哪里还能敝帚自珍、吊亲娘胃口？ 
　　尤其他早有心意为母亲调理经脉、疏通气血，此时岳溪菱情欲弥漫、花心大开，正是最好时机。 
　　彭怜从后抱住母亲纤腰，与美妇唇舌相交，随即催运真元，使其从阳龟离体，而后哺入母亲花房，随即潜入妇人经脉，周行周天之后，再从唇舌回转，如是往复循环轮转，呼吸之间，便是一次阴阳大周天。 
　　与众女相比，岳溪菱体质明显又有所不同，她方才泄出阴精，初如柳芙蓉一般失禁，随即狂丢不止，美得头晕目眩，后被彭怜阳精浇灌，更加酥麻快美难言，不是彭怜见机得快，只怕真要伤了根本。 
　　只是这般一来，她只丢一次，却如应白雪一般，仿佛周身窍穴皆因出生入死而尽数大开，此时被彭怜倾力浇灌洗濯，所得功效竟是远超他人。 
　　不过片刻，一股淡淡腥臭弥漫开来，饶是岳溪菱十数年来饮食清淡，体内淤积之物亦是不少，此番被彭怜涤荡出来，自然有些味道。 
　　岳溪菱心荡神驰，只觉花心被那千丝万缕细致真元冲刷得酥酥麻麻快活无比，所得快美竟是比之前丢出阴精还要强出千百倍之多，其中心旷神怡、心满意足之感，更是犹有过之，仿佛身登极乐，便是就此长眠，却也心甘情愿。 
　　忽而阵阵温柔触感将她从沉醉中唤醒，美妇睁开双眼，映入眼帘却是爱子俊美容颜，岳溪菱娇媚一笑，正要说些娇柔话语，忽然闻到一股奇特味道，不由皱眉说道：「好孩子……这是什么味道……」 
　　彭怜笑而不答，一旁应白雪却道：「好叫溪菱儿得知，这是相公为你涤荡经脉疏通气血排除的污秽气息，相比之下，却比奴当初干净得多呢！」 
　　彭怜点头笑道：「母亲这些年饮食清淡清心寡欲，自然沉郁之处少些，经脉舒畅，气血充盈，倒是不费多少功夫……」 
　　他轻轻爱抚母亲俏脸，笑着说道：「为夫的溪菱儿天生媚骨，这次大丢，便如雪儿一般脱胎换骨，日后容颜永驻，怕是比雪儿还要青春貌美呢！」 
　　「人家本来就比她小些，更加青春貌美不是理所应当？」岳溪菱可爱皱起眉头，哪里像个三十几岁熟媚妇人？说她是眼前少年慈母，却又谁人肯信？ 
　　彭怜轻轻耸动腰肢，笑着说道：「宝贝溪菱儿可休息得好了？为夫雄风又振，咱们再乐一次如何？」 
　　岳溪菱唬得一跳，连忙说道：「好儿子……好哥哥……亲达达……亲爹爹……宝贝相公……求你饶了为娘罢！下面穴儿都肿了，可当不得你再弄一次了！」 
　　看她如此娇憨媚态，彭怜不由疼爱至极，爱不释手把玩慈母一双硕乳，促狭笑道：「一下子叫出这么多称呼，到底想叫我什么？」 
　　岳溪菱主动在爱子面庞轻啄一口，娇笑说道：「便是吾儿喜欢，你要为娘如何叫你，为娘便如何叫你……」 
　　她抬手在爱子臂上勾抹，呢喃说道：「叫你儿子，乃是因为你我天生如此；叫你哥哥，便是像嫂嫂一般，兄妹相称，方显得青梅竹马；叫你达达，却是偷欢情侣，淫贱过人；至于爹爹……」 
　　见彭怜好奇听着，岳溪菱掩嘴娇笑，花枝乱颤说道：「奴也不知道为何，只是知道你喜欢，娘便叫了……」 
　　「从今日起，你便是娘的相公，总要百般顺着你心，时时取悦，刻刻相思，唯有如此，才是为人妾室的本分……」 
　　岳溪菱说得动情，忽觉腿间更加饱满，知道自己惹动了彭怜情欲，便笑着求道：「好哥哥……求你……去疼雪儿吧！让为娘歇歇，一会儿再陪你可好？」 
　　第一百二十四章 母慈子孝 
　　「天干物燥，小心火烛！」 
　　「咚咚！咣咣！」 
　　街上更夫声音渐远，此时已是四更时分，天地间昏黑一片，唯有彭府内宅一室通明。 
　　屋中榻上，两具白嫩女体横陈榻上，一个年轻男子耕耘期间，一边大力抽送，一边细细把玩，与两女亲昵不住，正是彭怜与母妾同欢，共效于飞之乐。 
　　彭怜跪坐应白雪腿间，粗长阳根进进出出，带出一片白腻淫汁，一旁岳溪菱侧身而卧，既方便爱子把玩自己美乳，又就近亲吻应白雪红唇，也是忙得不亦乐乎。 
　　应白雪本就不是彭怜对手，此时又被母子二人夹攻，自然早就败下阵来，这会儿已连丢了三次，耳目森森，心荡神驰，已不知身在何处、魂在何方。 
　　彭怜见她已至极限，便不再过分挞伐，补了不少精元过去，这才抽出阳根，要与母亲梅开二度。 
　　岳溪菱正轻薄应白雪，哪里想到儿子竟又朝自己动手，顿时唬得一跳，双手掩住腿间，哀声求道：「好哥哥……好相公……奴还没缓过来，再……等等可好？」 
　　彭怜挺着白腻腻阳根无奈说道：「娘你也看到了，雪儿颇不中用，您若不帮我，孩儿却该如何是好？」 
　　岳溪菱白了他一眼嗔道：「一上来便拉扯雪儿花心，这才多久，便将她弄得丢了魂魄一般，你当为娘看不透你心思么？」 
　　彭怜讪讪一笑，他与应白雪心意相通，只一个眼神便已彼此心知肚明对方想法，是以一上来便用出绝技，不过三五十抽，便拉扯得应白雪丢了身子，神龟贯入美妇花房搅扰良久，毫不费力便将应白雪弄得魂飞魄散，为的便是早些来寻岳溪菱欢好。 
　　「好儿子，你就当心疼为娘，且先休息片刻可好？」岳溪菱不敢用强，今夜自己不是母亲，却是新嫁小妾，不能取悦丈夫已是大错，岂能再自恃身份一错再错？ 
　　彭怜莞尔，稍一思索才道：「不如母亲坐上来，由孩儿抱着说说话，一会儿母亲自己想了，咱们再欢好如何？」 
　　岳溪菱稍一琢磨，这倒是个办法，便硬着头皮说道：「为娘不许，哥哥可不能乱动！」 
　　「不动，不动！宝贝溪菱儿快些坐上来吧！」 
　　彭怜躺倒一旁，双手枕在脑后，靠在被子上面，好整以暇看着母亲自己动作。 
　　岳溪菱俏脸晕红，勉力起身过来，一手扶住爱子坚挺阳根，双腿半跪半蹲，随即缓缓坐下。 
　　彭怜盯着母亲秀美下体，眼中仿佛冒出火来，只觉阳根没入一处温热所在，这才叹气一声，颇是心满意足。 
　　岳溪菱早褪去了大红吉服，此时赤身裸体，一双硕乳被纤腰衬着更加硕大浑圆，随她俯身过来，正落在彭怜嘴边。 
　　彭怜一把含住，一手握着把玩，直将母亲弄得娇喘吁吁，这才吐出乳首笑道：「母亲这奶子，儿子总是把玩不够……」 
　　岳溪菱娇嗔说道：「打小你便嘴馋，一直快到三岁才肯断奶，不是你师父拦着，怕是要吃到七八岁呢……」 
　　彭怜抱紧母亲，好奇问道：「孩儿小时候便喜欢这对乳儿么？」 
　　岳溪菱俏脸更红，娇嗔说道：「那时年少，喜欢也只是贪嘴，和如今……并不相同……」 
　　想起自己身为母亲，却与自己养大的儿子乱伦，岳溪菱终究心中难堪，羞赧说道：「你六七岁时还要握着它们入睡，后来渐渐大了，为娘怕你胡思乱想，这才不让了……」 
　　「原来如此……」彭怜想起旧日山中岁月，心中怀念起恩师玄真来，随即笑道：「不知师父现在身在何处，若是她在，将她与娘亲摆在一起，看着你们两对大乳彼此切磋，倒是一桩美事……」 
　　「你师父云游四海，再归来不知何年……」岳溪菱悠然一叹，随即笑道：「不过雪儿这双乳儿却是可观，为娘看着，可比你师父还要大上不少，便是与为娘相比，也已差相仿佛了！」 
　　彭怜点点头说道：「雪儿双乳饱满结实，握在手里沉甸甸的，虽比不得娘亲硕大浑圆这般绝品，与其他人相比，却也是胜出一筹了。」 
　　他身边女子，最大的自然便是岳溪菱，其次则是练倾城，再次则是应白雪，泉灵略逊乃母，而后岳池莲母女与儿媳陆生莲各擅胜场，接着便是恩师玄真与舅母柳芙蓉，其后则是洛潭烟、洛行云与栾秋水母女差相仿佛。 
　　至于岳凝香、明华诸女，只是与身形相衬，尺寸虽也傲人，终究不是得天独厚，相比之下自然稍逊半筹。 
　　听爱子说出一番品鉴，岳溪菱听得入神，最后笑道：「你这孩子弄了这些桃花，以后不妨挑个日子，让为娘好生见见！」 
　　彭怜勾起美目下颌，微微笑道：「她们要入孩儿家门，自然要拜见母亲，以前难得相见，如今却是不同，等过些日子将她们接来，再行献茶之礼如何？」 
　　岳溪菱将一双硕乳压在爱子胸前，媚笑吐出香舌舔弄彭怜手指，神态淫媚乖巧，竟是无师自通，见彭怜意动，腿间又是一胀，连忙收拢心思，笑着说道：「真要如此变好了，到时候一家人热热闹闹，好过为娘一人冷冷清清……」 
　　应白雪不知何时悠悠醒转，转头看见母子二人上下叠卧，嘤咛一声说道：「你们母子蜜里调油，却将奴这红娘冷落一旁，实在忒也狠心了些！」 
　　母子二人相视一笑，彭怜伸手过去，将美妇揽入怀中，这才笑道：「就你无端吃些飞醋，为溪菱儿置办行头是你，如今拈酸呷醋还是你！」 
　　应白雪娇媚一笑说道：「若是不偶尔吃些酸醋，这日子还有何趣味？若是不争不抢，如何显得出相公人见人爱？」 
　　「一嘴歪理邪说！」 
　　应白雪撇撇嘴，随即笑道：「溪菱儿倒是果然天赋异禀，能这般吃下相公宝杵的可是不多见呢！」 
　　经她一说，彭怜这才发现，母亲趴在自己身上，竟将整根阳物吞入穴中，再想之前欢好，自己次次尽根而入，果然只能残留极小部分在外，多数时候，都能尽兴而返。 
　　岳溪菱懵懂不觉，好奇问道：「这却是何意？」 
　　应白雪笑着解释道：「便以奴来说，相公如此雄伟，每次只能吞下七七八八，再要多些，便要被龟首顶入花房，若是寻常女子，便要被龟首冲撞花心，虽酥麻爽利，却也愁苦难当，尤其相公难以深入，自然不易尽兴。」 
　　「溪菱儿如此幽深，寻常男子极难触碰花心，如此一来，你便极难泄身，天长日久，自然闺怨重重，而后夫妻不睦，房事不谐，诸般恶果，便即层出不穷……」 
　　岳溪菱闻言咋舌，彭怜忽而问道：「好娘亲，我比我父亲如何？」 
　　岳溪菱侧过脸去不敢与儿子对视，良久才道：「你父……他自然不如你这般雄伟，只是倒也又粗又长，那些日子……那些日子为娘也很快活……」 
　　「孩儿却从未听您说起过父亲的事，今日既然提到了，不如您与孩儿说说如何？」 
　　岳溪菱忽然转头怒视儿子，娇嗔说道：「你我母子如此这般，再说这些陈年往事，你觉得合适么？」 
　　彭怜心有不甘，却知母亲倔强，她不肯说，自己怕是怎么都问不出来，只是他犹不死心，猛然抱住母亲丰臀挺耸起来，促狭问道：「哪里如此？如何这般？母亲在说什么，孩儿却不知道！」 
　　「唔……坏死了……不要……好美……顶到了……嗯……」岳溪菱被他偷袭得手，瞬间迷醉起来，爱子阳根本就埋在自己穴中，此时挣脱不得，登时便全盘失守。 
　　「好哥哥……轻着些……就这样……顶着那里……慢慢磨……」 
　　「唔……娘好美……妹妹好美……妾身不行了……」 
　　彭怜双手箍住母亲肉臀上下提动，仿佛是将一件宝贝套在阳物之上独自使用一般，心有不甘问道：「好溪菱儿！叫我！叫我！」 
　　「哥哥……达达……相公……官人……爹爹……老爷……亲亲……」她每叫一声，彭怜便耸动一次，随着她越叫越媚、越叫越浪、越叫越快，彭怜便越来越是用力，越来越是迅捷，到了最后，已是风驰电掣一般，将美母抛送得有如风中落叶一般。 
　　岳溪菱何曾受过这般肏弄，瞬间便迷醉不已，阵阵快美蜂拥而至，无边情欲袭上心头，当下再入往我之境，瑟瑟发抖猛烈丢起精来。 
　　「好达达……亲爹爹……奴不行了……妾身丢了……美死了……」 
　　一股明亮汁液随着彭怜阳根抽出半截劲射而出，便连一旁应白雪都受到波及，淋湿了一条玉腿，彭怜首当其中，更是湿的彻底。 
　　他已有经验，连忙挺身而入，将那股液体顶在美母穴中，随即翻身坐起，与岳溪菱相对而坐，由他双手抱着美母纤腰，继续耸弄不休。 
　　岳溪菱双乳摇荡，双手抱着爱子脖颈上下套弄不住，仿佛那根宝贝要突破桎梏将自己贯穿一般，她媚叫连连，盼着爱子再被自己哄出精来。 
　　彭怜之前丢过一次，与应白雪欢愉半晌，正在兴头上便戛然而止，被母亲美穴包裹至今，终于将要得偿所愿，此时美母娇羞，阴中紧致收缩握力强横，他有意放松心神，只觉一股朦胧快意渐渐强烈，随他用心体悟，终于精关一松，一道浓精破开重重枷锁，猛然劲射而出。 
　　相比之前，这次阳精更加充盈丰富，直将美妇小腹撑得微微隆起，彭怜知道机不可失，连忙一把抱住美母，与她唇齿相接，运起玄功来。 
　　面对母亲，彭怜毫无保留，体内真元倾泻而出，借着岳溪菱窍穴大开至极，为母亲培元固本、涤荡身心。 
　　无边无际强烈快美袭扰而来，岳溪菱心神皆醉，只觉天地间只剩下自己与爱子彭怜，二人携手同登极乐，仿佛腾云踏雾，仿佛白日飞升。 
　　如是良久，母子二人方才缓缓分开，彼此相视一笑，竟是从所未有的默契十足。 
　　彭怜早有体会，他与恩师玄真，爱妾应白雪以及练倾城、柳芙蓉都有过这般感受，彼此心意相通之美，仿佛对方一切喜怒哀乐自己皆能尽收眼底一般，其中神妙，不可言传。 
　　此时与母亲也是如此，两人心意相通，自然心领神会，彼此默契深爱脉脉传情，却是羡煞旁人。 
　　岳溪菱探身过来主动献上香吻，却正与爱子探头过来碰个正着，二人倾心热吻，已是蜜里调油。 
　　彭怜志得意满，这才翻身躺下，岳溪菱正要随他一同躺下，却见应白雪已凑到爱子腿间，将那半软阳物喊到嘴中，细细舔弄起来。 
　　她看得眼热，凑过去媚声说道：「好姐姐，让我也试试如何？」 
　　应白雪媚然一笑，「自然无妨！」 
　　她后退些许，让出一块地方，看着岳溪菱有样学样含住丈夫阳根，笑着一旁讲解，助她掌握精髓要领。 
　　岳溪菱天资聪慧，身具媚骨，学起来竟是事半功倍，不多时便已掌握其中窍要，吞吐含弄，把玩捏揉，直将儿子伺候得直呼快美，这才一脸得意，心满意足依偎到彭怜怀中。 
　　彭怜搂着两妇，一时间只觉无比满足，竟似再无所求。 
　　三人闲谈絮语，不时娇笑声起，拂动夜色万千，已是人间盛景。 
　　直到五更鼓响，三人才沉沉睡去，睡到天色将明，彭怜才与应白雪一同离开。 
　　岳溪菱忍着腰间酸痛和胯下麻木将二人送出门去，回来看着屋中一切一如昨日，仿佛昨夜一切全是梦幻一般，若非一坐下去腿间异样，只怕真就以为自己是做了春梦一场。 
　　应白雪手脚麻利，早晨又有彭怜帮忙，一应吉庆之物收拾得极是快捷，只是那大红吉服昨夜被爱子扯破了几条口子，倒是不能再用，至于那凤冠与金玉首饰，应白雪都留了下来作为纪念。 
　　想起爱子与应白雪笑言，过些日子众女入门，要将自己也混在其中，行个跪拜之礼，如此才算珍而重之，岳溪菱心中一荡，不由万分期待起来。 
　　正自愣神，却听房门轻响，住在厢房的小玉与莲华早早起床，过来与自己问安了。 
　　「岳姨娘，你屋子里有股奇特的味道！」莲华俊脸粉雕玉琢，虽是穿着男童装束，却与女童无异，他津津鼻子，闻得极其认真。 
　　岳溪菱俏脸微红，仿佛随意说道：「这宅子年头多了，自然有些味道，小玉快去把门窗开了！」 
　　小玉连忙去开了门窗，过来帮着岳溪菱熟透，看着镜中主母气色红润，便笑着恭维道：「姑奶奶今日气色倒好，看着好像都年轻了不少！」 
　　岳溪菱揽镜自观，也觉得自己面容粉嫩莹白，眼角那隐约几道细纹竟都消失不见了，面容手臂肌肤俱都白里透红，却比从前还要更加滑腻了些。 
　　想起昨夜种种，岳溪菱俏脸微红，笑着说道：「人逢喜事精神爽，昨日乔迁之喜，神清气爽了些也是有的。」 
　　「表少爷果然人中龙凤，这般年纪便能赚下如此家业，姑奶奶今后可是有福了呢！」小玉见微知著，知道彭怜并不依附岳家，而是自己出来开枝散叶，将来再考取功名，前程可谓不可限量。 
　　岳溪菱回头看她一眼，这才对着镜中婢女笑道：「我已与嫂嫂说过，今后你便过府来住，以后叫起怜儿，却不可再叫『表少爷』了！」 
　　小玉又惊又喜，连忙说道：「奴婢知道了！以后奴婢叫少爷便是！」 
　　岳溪菱笑着摇头说道：「不对，要叫老爷的！」 
　　「啊？」 
　　岳溪菱解释道：「你也知道，我云英未嫁便有了怜儿，如今他已立业，来日便要成家，这府中自然便是他最大，你们一应小的，自然要叫他一声『老爷』才是！」 
　　小玉明白过来，只是苦着脸道：「如此一来，岂不要叫您『老夫人』？您这般青春年少，如何当得一个『老』字呢？」 
　　听她说得有趣，岳溪菱掩嘴娇笑道：「惯会油嘴滑舌！我再如何青春年少，总也是怜儿的娘，怎么就当不得一个『老』字了？」 
　　岳溪菱摇了摇头，叮嘱说道：「如今府里，怜儿用心功课，他一个大好男儿，也不会在意府里诸事，一应事体，都要应白雪经管，你随在我身边，她必然格外看重些，只是你却不可恃宠生娇，狐假虎威，到时惹出不快反而不美……」 
　　小玉笑道：「老夫人放心，奴婢什么脾气秉性您还不晓得，哪里敢那般胡作非为呢？便是您不说，奴婢看着夫人的时候，明明她那般和颜悦色，心里也怕怕的，都不敢大声说话呢！」 
　　岳溪菱笑道：「这便对了！雪儿当年与怜儿一同离乡，也是能上阵杀敌、取人性命的，岂是我等寻常女子可比？莫说你见了，便是那一般男子见了她，只怕也要心中凛然、退让几分呢！」 
　　小玉闻言有些难以置信，正咋舌不已，却听岳溪菱又道：「怜儿身边，尚有不少奇女子，将来都要入府里来相处，你是我身边丫鬟，虽说格外不同，却也不可自恃身份，必要与人和睦才行……」 
　　小玉努起嘴来，嘟囔说道：「与应夫人小心些奴婢倒也省得，可对谁都是如此，如何显得老夫人身份来？」 
　　岳溪菱呢喃说道：「你又知道什么，万一将来我也……」 
　　第一百二十五章 耳鬓厮磨 
　　云州地处西南，入秋便比中原腹地晚些，时近八月，也是早晚天气渐凉，夏日单衣便有些穿不住了。 
　　彭宅后院，应白雪一身白色劲装，手持宝剑当庭起舞，寒光凛冽，衣袂飘飘，神采飞扬，绚烂夺目。 
　　岳溪菱坐在檐下藤椅上，轻轻啜饮茶水，笑着与爱子彭怜说道：「雪儿这身武艺从前只是听说，如今亲眼看了，才知是名不虚传！」 
　　彭怜放下书卷，笑着说道：「娘亲所见极是，雪儿这段日子与孩儿同练内功，如今已颇有了些根基，此时内外交融，却比从前还厉害许多。」 
　　岳溪菱看了眼远处少年莲华，见他正与小玉逗弄黑狗，便蚊声说道：「每日里被你这般浇灌，便是为娘，都觉得身轻体健，仿佛都能飞起来似的……」 
　　彭怜挤眉弄眼说道：「还是浇灌的少了，母亲心境冲淡，不如也开始练练道家心法，终归有些好处的。」 
　　岳溪菱摇头笑道：「你师父劝了为娘十六年，为娘也没学进去什么道法！从前尚且如此，如今……」 
　　「如今什么？」 
　　彭怜转头看了一眼小玉与莲华，抬手在母亲脸上轻抚一下，手指顺势便递到了母亲唇边。 
　　岳溪菱张口含住吸裹舔弄片刻，这才吐出嗔道：「你说呢？坏哥哥……」 
　　她语声娇媚，神情又极风骚，哪里还有母亲的端庄矜持？母子两人新婚燕尔，每日便都是如此难舍难分，彭怜如今便是温书写字，都要到母亲房里，时而岳溪菱将小玉打发出去，二人便卿卿我我，不一而足。 
　　彭怜心中一荡，轻咳一声笑道：「溪菱儿这般风骚，老爷我可有些生受不住呢！」 
　　应白雪剑舞作罢，缓缓收起宝剑，款款来到二人身边，笑着说道：「你们母子又在偷吃呢吧！」 
　　岳溪菱媚然一笑，「就说了会儿话，没有你在，妹妹哪敢偷吃相公？」 
　　此「吃」非彼「吃」，应白雪心中明了，嫣然一笑说道：「吃便吃了，倒是不用在意奴呢！」 
　　彭怜伸手将她一把揽入怀中，大手伸进美妇衣襟握住一团椒乳把玩起来，笑着说道：「雪儿如今可比从前强多了，这般舞剑，竟然一点汗都不出的！」 
　　「还不是相公调教的好！」应白雪搂住丈夫脖颈，毫不在意一旁还有外人，只是亲昵说道：「如今舞剑，只觉得后劲绵绵，宝剑如臂使指，很多从前想到却用不出的招式，都能用得出了。」 
　　「你们公母俩白日宣淫，这般卿卿我我，到底演给谁看呢！」岳溪菱一旁娇嗔不已，「好歹我还是你们长辈，这般当着我面亲热，真当我没脾气的么！」 
　　应白雪与彭怜对视一眼，不由莞尔一笑，说道：「小玉那边，相公不如早些收了，不然每夜都要将她支走，实在是多有不便。」 
　　彭怜笑笑点头，「小丫头年纪还小，再养一两年也好，只是莲华那里，却是毫无办法……」 
　　岳溪菱笑道：「莲华那里，为娘还想与你说呢！如今既然你师父不在，何不你教他一些学问，先为他打下基础，不然等你师父回来这段日子，岂不就白白荒废了？」 
　　彭怜点头笑道：「这倒也是个办法，只是这孩子看见我便躲得远远的，还不知道肯不肯跟我学道呢！」 
　　岳溪菱道：「这个为娘来想办法，你如今忙着应考，倒也不用事必躬亲，指点他读些书籍便是，为娘若得闲暇，也会教他识字读书。」 
　　彭怜点头答应，岳溪菱忽然问道：「哥哥这两日可去府里看过嫂嫂大姐？」 
　　未等彭怜作答，他怀中应白雪笑道：「相公白日里缠着婆母，晚上又搂着溪菱儿入睡，哪里有心思去看旧人？」 
　　岳溪菱俏脸一红，想起自己白日里扮做庄重矜持，夜里却与儿子放荡风流，心中酥酥麻麻，自然如痴如醉，只是说道：「总不过去也不好，尤其你新得了凝香冰澜，不多过去探看，别让她们心里有了怨言……」 
　　彭怜点点头道：「孩儿心里明白，这几日陪过母亲，挑个晚上过去看看便是……」 
　　他把玩应白雪美乳，一双眼睛却都落在母亲胸前，却是毫无遮掩此时心思，「这两日与娘亲新婚燕尔，总要厮混够了才行！」 
　　岳溪菱娇媚白了爱子一眼，嗔道：「每日里便在为娘面前这般亲热，弄得人心里七上八下，只是始终盼着天黑才能一解相思之苦，依我看，还不如眼不见心不烦呢！」 
　　她说得娇憨有趣，彭怜与应白雪又是会心一笑。 
　　应白雪先道：「说得那般可怜，晨起时相公可是没少疼你，怎么这么一会儿就想着了？这倒也是不难，待我将他二人带走，你们母子再欢娱一番便是。」 
　　岳溪菱连忙摇头说道：「我可谢谢你了！下面如今还肿着，我可没失心疯，真个不要命了么？只要你二人不时时刻刻这般胡作非为，我又何必在这里干瞪眼？」 
　　应白雪哈哈一笑，连忙起身做到一旁，收拢衣襟遮住潋滟春光，笑着说道：「好婆母，等你也学我入了门做了妾，便也能每日如此这般与相公亲热了……」 
　　为着岳溪菱母嫁之事，应白雪至今仍未在后宅添置仆妇丫鬟，每日三餐皆是她亲自动手烹制，为的便是不让外人知道，岳溪菱真实身份如何。 
　　岳溪菱知道她用心良苦，第一日早晨便带着小玉一起帮着应白雪生火做饭，她在山中早就做得习惯了，与小玉同居乡下时，也是每日自己动手，是以这时做起来，倒也不觉如何辛苦。 
　　只是应白雪究竟如何布置，岳溪菱并不知情，也没打算去问，不知为何，她对应白雪无比信任，只觉得将任何事交给她去做，都不必担心成败，这份轻松写意，便如当年对着玄真一般。 
　　只待彭怜乡试过后，一切便见分晓，岳溪菱如今每日里与爱子缠绵悱恻，过着蜜里调油一般的甜蜜日子，哪里还有心思忧心其他，有时被彭怜弄得魂飞天外，便想着如此便也极好，何必还要费那心力，去搏什么俗世功名？ 
　　三人又闲谈一会儿，便又到了准备午饭时间，应白雪与岳溪菱携手离去，到后院厨房忙碌起来。 
　　小玉极是懂事，早就觑着这边，将主母起身，便过来服侍，应白雪看在眼里，也是轻轻点头。 
　　莲华懵懂顽劣，扯着大黑狗耳朵追着小玉而来，被岳溪菱呵斥两句也不着恼，便又领着大黑狗跑去后院玩耍了。 
　　只剩彭怜自己，他干脆来到前院书房，提笔练起字来。 
　　雪白宣纸上浮现团团锦簇文章，彭怜笔走龙蛇，心里却想起了洛家母女姐妹三人。 
　　洛行云家学渊源，文采虽然不差，比及亲妹潭烟却着实远逊，母女三人，栾秋水大家闺秀，洛行云秀外慧中，唯独潭烟，文采飞扬，犹胜自己，若是她来参加院试，只怕便不是案首，也该是前三的吧？ 
　　想起少女明媚笑容，彭怜心中暖意融融，暗暗下定决心，乡试无论结果如何，都要将潭烟母女拐到身边来，若能明媒正娶最好，不然的话，便深夜将那母女二人拐走，左右死无对证，老师也不能将自己如何。 
　　他这里正胡思乱想，忽听脚步声响，却是岳溪菱来到前院，此时倚门笑道：「臭小子怎么跑来书房写字了？为娘房里不是有你的文房四宝么？」 
　　彭怜放下笔，走过去将母亲抱在怀里笑道：「这边空旷一些，孩儿还是喜欢在这里写字。」 
　　岳溪菱乖巧将臻首埋在他胸前，轻声说道：「你呀！饭已做好了，雪儿正在炒菜，快过去吃饭吧！」 
　　「溪菱儿既然主动送上门来，岂能轻易放过了你？吃饭之前，先吃了你罢！」彭怜勾起美母下颌，在那樱唇上轻啄一口，只觉满嘴留香，甜腻无比。 
　　「唔……」岳溪菱身躯一软，索性有爱子抱着，自然不虞摔倒，她勾住彭怜脖颈，娇声嗔道：「每日里这般贪吃，怎么就像吃不够似的！好哥哥，溪菱儿下面还肿着，莫要弄了好不好？」 
　　彭怜笑道：「昨日你也是这般说的，到晚间不还是主动求欢？便是肿着，为夫也有办法为你消肿止痛！」 
　　「坏……」岳溪菱撒娇不依，娇嗔说道：「好相公，溪菱儿给你吃些胭脂，咱们便一起去用饭可好？雪儿小玉都等着，咱们若耽搁久了，该被人发觉了……」 
　　彭怜摇头笑道：「宝贝溪菱儿主动送上门了，自然不能轻易放过，胭脂要吃，这穴儿也是一样要吃的！你且坐到案上，让孩儿服侍娘亲……」 
　　岳溪菱心中一荡，哪里还拗得过爱子情郎，便半推半就靠坐在桌案之上，双手撑在身后，深情看着彭怜。 
　　彭怜分开母亲裙裾，将下面银丝绸裤褪下，露出白生生一双腿儿，随即覆手其间，按住一团热气腾腾所在。 
　　「溪菱儿还敢嘴硬，这里明明早已流水潺潺，还说你不想么？」彭怜搓揉勾抹，仿佛拨弄琵琶古琴，将美母弹奏出道道轻吟。 
　　「好哥哥……莫说你与雪儿那般亲热……便是只这么看着你……奴下面便热乎乎的……」岳溪菱大胆示爱，娇媚说道：「来时路上，娘心里便想，你这坏人不会轻易罢休，下面更是湿的一塌糊涂……」 
　　彭怜深情一笑，「娘亲来时便已想到孩儿会如此轻薄于你，所以欲盖弥彰，此心已是昭然若揭！」 
　　「是又怎样！」岳溪菱一脸娇憨，哪里是眼前男儿母亲模样？她目视爱子，深情说道：「娘时刻都想见着你，一时半刻见不到心里便发慌，便不能耳鬓厮磨，真个欢好，只是这般看着你，为娘心里也是喜欢的……」 
　　彭怜点头说道：「孩儿心里明白，因此这两日才在娘亲身边寸步不离……」 
　　他握住母亲一只玉手放在胸前，深情说道：「宝贝溪菱儿，我也如你一般，只想和你朝夕相对，不肯片刻分离！」 
　　岳溪菱心中甜蜜至极，乖乖撅起红唇，主动献上香吻。 
　　彭怜连忙含住，与母亲纵情热吻，同时手上不忘继续勾抹，直将美妇逗弄得娇喘连连，呻吟不住。 
　　岳溪菱情欲翻涌，以为爱子便要提枪上马，谁料彭怜却弯下腰去，将头埋在自己腿间，轻轻舔弄起来。 
　　「好儿子……好哥哥……不要……那里还未洗过……」岳溪菱试图拉起爱子情郎，却因娇躯酸软无力未竟全功。 
　　「都是娘亲的味道，孩儿喜欢的很！」彭怜仰头说了一句，随即继续将那粉嫩美肉含在嘴里，细细品尝起来。 
　　岳溪菱只觉天旋地转，再也矜持不住，放肆媚叫起来。 
　　「好哥哥……舔得妹妹好美……便是那里……含住……唔……比你师父还会舔……不得了……溪菱儿好美……哥哥……爹爹……」 
　　彭怜只觉母亲双腿将自己紧紧夹住，随即便又松开，唇齿间一片甜腻汁液，显然自己所作所为，正是母亲心中所盼，一念至此，自然更加卖力舔弄起来。 
　　他此时已非昨日吴下阿蒙，于女子身体熟悉程度，只怕比岳溪菱自己还要强些，此番一边舔弄一边抠挖，极尽挑逗之能事，不过片刻光景，岳溪菱便已酥软倒下，整个人瘫在案上，便如一团肉泥一般。 
　　「好相公……莫要再舔了……为娘想要……给我……求你……好哥哥……求你……」 
　　妇人淫心渐炽，彭怜却好整以暇，一边抠挖一边笑道：「好叫溪菱儿得知，为夫惦记你这淫穴可非一日两日了，今日必要亵玩品尝个痛快，却是没那么快给你快活满足的！」 
　　「坏儿子……为娘会被你玩死的……唔……不要……这里好麻……麻得妹妹心慌……呜呜……」 
　　彭怜找准位置，一番猛烈搓揉，却见慈母忽然身躯绷紧，一股清亮汁液激射而出，挥挥洒洒淋在不远书案之上，将那纸上墨迹冲刷得一塌糊涂。 
　　美妇依旧颤抖不休，彭怜停下手来，很是心满意足，他看着衣衫不整、发丝凌乱的母亲，终于得意笑道：「孩儿如今算是知道了，为何娘亲与舅妈这般容易失禁……」 
　　「好哥哥……抱着娘……」岳溪菱酥麻快美，却觉得无比空虚，不由伸出双臂，渴求爱子拥抱。 
　　彭怜俯身抱住美母，才又说道：「女子阴中有块奇异所在，舅母与娘亲都是明显凸出，是以才极易喷尿，等过些日子珠儿过来，孩儿再验证一次，大概便能确认了。」 
　　岳溪菱被爱子抚慰良久，终于回过神来，媚声说道：「这般失禁，实在丢死人了……」 
　　彭怜却道：「这般虽与失禁相仿，所泄淫汁却非尿液，孩儿细细观察过，那些汁液却是从淫穴中激射而出，却与平常大不相同。」 
　　岳溪菱轻捶爱子一拳，娇嗔说道：「你又何时知道女子如何便溺了！」 
　　彭怜哈哈笑道：「自然是从雪儿那里看来，那日舅母这般，孩儿也让她特地在我面前尿了一次，方才确认的来源不同……」 
　　「坏孩子……每日里胡思乱想琢磨些什么……」岳溪菱娇媚不已，随即说道：「快些扶为娘起来，雪儿她们大概都等急了……」 
　　彭怜摇头笑道：「孩儿尚未尽兴，怎能轻易就走？母亲淫兴已起，若不欢好一次，岂不有负良辰？」 
　　岳溪菱娇嗔道：「就你歪理最多！若是要做便快些，白白让人等得心焦！」 
　　彭怜见她并不矜持避讳心中所想，便笑着打趣道：「却不能轻易就遂了溪菱儿的心意，你却要叫些好听的，将为夫哄得喜欢，才肯与你共效于飞！」 
　　「坏人……」岳溪菱白了爱子一眼，随即媚声叫道：「好爹爹……亲爹爹……亲达达……亲哥哥……亲亲宝贝相公……求你了……快来疼爱你的溪菱儿吧！」 
　　彭怜被母亲叫得情动不已，仍是强自忍耐，只是撩开道袍露出粗壮阳物，却并不急于求成挺耸入港。 
　　「爹爹……奴的亲爹爹……溪菱儿的亲达达……求求你……溪菱儿的骚穴渴盼得紧……求你将大鸡巴插进来……成全了奴奴吧……」 
　　「好达……亲哥……相公祖宗……求你快些……奴奴愿为相公生个儿子……」岳溪菱意乱情迷，已是有些词不达意，却不自觉说出心声。 
　　话一出口，便连她自己都愣了起来。 
　　彭怜被母亲一番媚叫弄得情动如火，却也被这一句话弄得愣怔不已，他忽而欣喜若狂，一把抱住母亲，在美妇脸上轻啄不住，随即手握阳根，对准美母骚穴一挺而入。 
　　「母亲此话当真？真的愿意为儿子生个儿子？」 
　　他话说得古怪，岳溪菱此时意乱情迷，却没觉得如何一样，此时既已出口，自然覆水难收，便一边媚叫连声一边说道：「只待……唔……只待雪儿安排妥当……奴……奴自然要为相公……生下一儿半女……如此……啊……如此才是……嗯……才是为人妻妾的本分……唔……好哥哥……太深了……顶着那里……磨着奴儿的花心子吧……」 
　　她媚叫连声，彭怜却欢喜异常，身下动作勇猛，手上却柔情缱绻，一手勾住美目脖颈，一手推握一团硕乳，同时肏弄不休，只觉爱意无边无际。 
　　岳溪菱快活无比，勉力抬起双腿勾住爱子腰肢，娇媚连声浪叫，间或柔声求道：「好儿子……今日不妨便将精丢在为娘花心子里……让娘为你孕育麟儿吧……」 
　　【未完待续】
