
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　字数多已分章发布，详见回帖 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　 第二十一章 三寸金莲 
　　陈府之中。 
　　翠竹当天便叫几个仆役过来，将书房略微收拾一下，重新摆了两张桌子，一
张供彭怜读书写字，一张给洛行云当作书案。 
　　当日下午，洛行云便开始在书房之中为彭怜讲解指点治学之道。 
　　彭怜早就听闻应白雪提及，洛行云父亲乃是省内大儒，家学渊源，耳濡目染
之下，指导彭怜自是不在话下。 
　　洛行云却极谦逊，只是指导彭怜该读哪些书目，哪里若有疑点问她，也只是
说些个人见解，并不如何好为人师。 
　　两日相处下来，彭怜对这洛行云观感大是不同，心中已然明白，自己不过山
野之间自由惯了，对这世间规矩不求甚解，那日两人生出嫌隙，实在是自己过于
冒失。 
　　那洛行云也对彭怜有所改观，原来少年除了外表俊俏、仪态潇洒之外，竟真
如他自己所言那般博闻强识，书房群书便览不在话下，一些旁门左道书籍竟然也
都烂熟于心，就连她旧日曾用于试制胭脂所学书籍，彭怜竟也同样看过。 
　　男女之间，有那份相互吸引做媒，每日里朝夕相处，暗生情愫便是自然而然。 
　　须臾又过十几日，这日上午，两人依旧书房对坐，两个丫鬟门外伺候，只听
房内彭怜与洛行云一问一答好不热闹，彩衣听了半天却是难懂，不由笑着悄声问
道：「翠竹姐姐，你可能听懂我家小姐与彭公子说的什么意思么？」 
　　翠竹躲着太阳站在阴影底下，闻言笑道：「我大字不识一个，还不如妹妹你
呢！你还有心去听，我却连听都未听，左耳进右耳出哩！」 
　　「我也听不太懂，就是心里记挂着别事，有些恍惚罢了……」彩衣年纪不大，
和陈泉灵一般年纪，堪堪二八年华，此时也是怀春岁月，娇俏脸上偶尔也见淡淡
愁容。 
　　翠竹心知肚明，她亦是从这般年纪过来，岂不知道小丫头心中所想，不由笑
道：「这般年纪，还能记挂着何事？是不是惦记着何时你家小姐开恩，将你许个
人家，好过在这府里苦守一生？」 
　　彩衣脸色一红，却不否认，只是说道：「谁说不是呢？可我若是去了，留下
小姐一人，守着这偌大房屋，岂不孤单凄惨？」 
　　翠竹眼珠一转，却笑着说道：「眼下却是有个良机，只是不知你可能抓得住……
」 
　　「什么良机？」彩衣一愣，好奇问道：「姐姐明白说说，妹子素来糊涂，可
猜不透姐姐心思！」 
　　「你呀！」翠竹嫣然一笑，朝着书房里面使了个眼神，「怕是你也听说，彭
公子要和小姐结为良配的，届时便是一家人了，你却觉得，彭公子可算英俊潇洒、
才华横溢？」 
　　彩衣点头说道：「那是自然！彭公子人物风采，我家小姐也是欣赏的！」 
　　翠竹却是一愣，随即笑道：「对啊！彭公子若娶了泉灵小姐，将来自然要纳
妾的，珠儿是通房丫鬟，自然要第一个，这第二个……」 
　　彩衣却道：「第二个却也轮不到我呀！莫说我无根无凭，便是有所依凭，又
如何舍了小姐一人离去……」 
　　翠竹见她毫不开窍，自己却又不好明说，只是说道：「珠儿能做通房丫鬟，
你又何尝不可？若是少爷在世，你怕是早就被开苞了吧？」 
　　彩衣俏脸羞红，嗔道：「姐姐！这些疯话怎能这般出口！羞死人了！」 
　　翠竹却道：「你却不知，我随少爷一起长大，早就有了男女之实，若不是少
爷英年早逝……」 
　　彩衣早就有所耳闻，闻言倒也并不惊讶，只是感同身受说道：「却是苦了姐
姐，不然终身有靠，何必如此孤苦伶仃……」 
　　翠竹莞尔一笑，「塞翁失马，焉知非福？」 
　　彩衣听她这句成语用得不伦不类，不由心中鄙夷，只是眼见翠竹神采，并不
似从前那般苦楚，心中便有所疑惑，总觉似有何事萦绕心中，却无论如何都想不
起来。 
　　两个婢女门外窃窃私语，书房之内，彭怜终于问清眼下书中困惑，顿生豁然
开朗之感，他继续用心读书，品味书中无穷奥妙，眼角余光忽见洛行云坐于案后，
一双穿着银白绸缎裤子长腿在桌下并拢，一对素白刺绣嵌珠金云头白绫高底鞋并
排翘着，脚底正对着自己这边摇晃不已。 
　　彭怜暗自比较，那鞋底与自己手掌长度差相仿佛，算来那双脚丫不过盈盈一
握，心念起处，不免心猿意马起来。 
　　身边女子中，恩师玄真乃是道门中人，脚掌虽是秀美却也扩大，应白雪乃是
习武之人，脚型自然也自不小，明华师姐长于山野，从不注重这些，至于翠竹更
是丫鬟身份，又哪里在意脚大脚小？ 
　　十几日相处下来，彭怜早知洛行云性子温和醇厚，与应白雪性格完全不同，
虽也是晶莹剔透，却是心无旁骛，每日里写写画画，只是琢磨如何改良胭脂水粉，
专心专注，常人难及。 
　　他白日里与洛行云一同读书写字，晚上又与应白雪翠竹夜夜欢愉，床笫之间
那应白雪早就出了许多计策，要他如何着手勾搭洛行云。 
　　应白雪乃是女中豪杰，孤儿寡母支撑偌大家业，不止手上功夫了得，城府也
极是深沉，又与洛行云多年相处，深知其性格秉性，有她出谋划策，算计洛行云
入彀中，不过在早晚之中。 
　　彭怜初时不喜洛行云行事，而后与洛行云渐渐熟悉，便觉出她秀美容颜之外
一份可爱来，尤其眼下，那年轻妇人坐在椅中，手执毛笔写写画画，案下脚丫不
觉抖动，显然陷入沉思，早已忘了此刻眼前尚有男子彭怜。 
　　彭怜假做看书，只是细目观瞧洛行云美态，眼见她擎着毛笔仰头看天，目光
呆呆傻傻，浑然不觉身边有人观赏，他心中喜乐，也是呆呆看着，却并无多少淫
心。 
　　忽然，洛行云檀口微张，自然伸出一段红艳香舌，轻轻舔在那毛笔之上，品
咂两口，竟然含进口中，随即摇头晃脑，仿佛刘伶醉酒。 
　　「啊……」彭怜惊叫一声，想要出声阻止，随即发觉不对，便要住口不言已
是不及。 
　　洛行云被他言语惊醒，随即反应过来，顿时俏脸羞红，慌忙吐出笔尖，端起
案头茶水赶忙漱口，又抽出香帕擦拭一番，这才薄嗔说道：「这般大喊大叫，却
是吓人一跳……」 
　　两人相处多日，彼此早已熟悉，听见洛行云言语，彭怜放下挡脸书卷，无辜
说道：「我见你要去吃那笔尖，便想出言提醒，只是晚了一步……」 
　　「我……我思虑出神，便有这毛病，你……公子且莫见笑……」洛行云颜面
更红，转头去假意收拾书案，不敢抬头去看彭怜。 
　　彭怜笑道：「却不知少夫人思虑何事？若不嫌弃小生愚钝，不如说来听听，
看看小生能否襄助参详一二。」 
　　「不过是些小玩意儿，却不敢烦劳公子……」洛行云摇了摇头，收拢案上草
纸，这才说道：「就快中午了，公子也休息片刻，妾身先去洗漱，下午再继续如
何？」 
　　「恭送少夫人！」彭怜起身行礼，等洛行云走远，这才踱步过来翻看案上草
纸，眼前字体娟秀别具风骨，其中巧思更是让他惊讶，到关键处住笔不前，想来
便是此处滞涩，他琢磨一会儿，忽然想起曾经看过一本道家炼丹之书，其中对此
有些计较，便提笔另寻纸张，写就解决之法。 
　　晌午过后，彭怜回到书房继续读书，不多时，洛行云款款而来，展颜冲彭怜
一笑，这才缓缓坐下，继续翻书写字。 
　　她忽然神色一凝，从案上扯起一张纸认真读来，半晌后才抬头说道：「纸上
字迹，可是公子所留？」 
　　见彭怜点头，洛行云更加急切，起身走到近前问道：「公子何处看过？这做
法可有出处？」 
　　彭怜说了那书卷名字，随即笑道：「小生小时读过，倒还勉强记得，不知少
夫人可能用到？」 
　　「能！能用！」洛行云欣喜若狂，毫无平时娴静模样，「这般一来，胭脂杂
味尽除，色泽更好，附着更强，还不至于过分油腻！」 
　　彭怜见她喜不自胜，便也情不自禁伸出手去握住洛行云一双玉手，笑着说道：
「能用便好，能为少夫人分忧，小生荣幸之至。」 
　　洛行云吓得一跳，猛然将手抽回，脸色羞红说道：「公子……公子还请自重！」 
　　彭怜一怔，随即醒觉自己又是情不自禁，不由诚挚赔礼说道：「小生长于山
野，平素自在惯了，言行无状，还请少夫人莫怪！」 
　　刚刚受了彭怜恩惠，岂能立刻翻脸，何况连日相处下来，洛行云内心早就对
彭怜有所改观，想着他救治婆母应白雪也算治病救人，与翠竹淫乱不过是应白雪
计策不成而后将计就计，他只是一介纯情少年，并无多大罪过。 
　　她却不知，自己内心这般为其开脱，其实已是春心萌动之兆，只是懵懂不觉，
待到将来积少成多，自然回天乏力。 
　　刚才被彭怜捉住双手，洛行云心中只是有如鹿撞，竟然毫不反感，如此便可
见一斑。 
　　只是女子心思难测，彭怜自是不知，洛行云自己却也不觉，只当一时情不自
禁，倒也不是如何大事，两人各自坐下，仿佛无事发生。 
　　不过经此事端，每每再有困惑难明之处，洛行云便出言相询，彭怜便绞尽脑
汁苦思冥想，或找出浩如烟海所阅书籍中可有典故古法乃至只言片语以为佐证，
或以道家炼丹之术为基础与洛行云一同参详讨论，两人时而激烈辩论，时而一拍
即合，各种默契，实在无以言表。 
　　本来两人说起科考学问还有问有答，此后却是彼此各抒己见，治学之道与胭
脂水粉混杂其中，争论之声不时浮现，远比平常还要激烈，窗外两个婢子听了，
自然更是莫名其妙。 
　　接连几日，两人便是如此度过，眼见倏忽又是旬余，这一日上午，洛行云随
身带了一只香囊，待到只剩二人对坐时，这才小声对彭怜道：「彭公子，妾身昨
夜自制了一个香囊，你且闻闻，这香味可如前日所说那般沁人心脾？」 
　　彭怜起身接过，只见那织锦香袋色做银白，上面绣着一株兰花，轻嗅一口，
果然一股淡淡兰香，闻之神清气爽，并不似一般香囊那般闻之令人鼻端难过，尘
意扑鼻，不由惊讶道：「才两日便制了出来？少夫人果然神乎其技！」 
　　洛行云被他一夸，不由心中得意，脸上却笑道：「只是腌渍花瓣费些时候，
另外一些香料调配起来比例不好掌握，好在味道把握得宜，公子却闻着，可是兰
花香气？」 
　　「属实是兰花味道，当真不是用的兰花花瓣？」 
　　「用了少量做引，其他都是香料调剂所成，」洛行云心中得意，脸上亦是笑
容洋溢，「还要多谢公子襄助，不然这剂香薰怕是妾身无论如何也制不成的……」 
　　「少夫人谦虚了，小生不过提点一二，奇思妙想还靠少夫人自己……」彭怜
双手捧着递还香囊，那洛行云起身来接，迎面只见彭怜目光灼灼，不由心慌意乱，
加上中间隔着宽大书案，竟然并未接到，眼看着那香囊坠落于地。 
　　「小生莽撞了，待我去捡来！」彭怜也吓了一跳，赶忙弯腰去捡，一低头间，
却见香囊恰巧掉在一双粉面白绫毛毡高底鞋中间，他少年好色，又是随意惯了的
性子，眼见那双粉鞋小巧可爱，白色罗袜纤尘不染，心中爱极，便伸手过去轻轻
捉住。 
　　「呀！」洛行云早就发觉不对，原本站着接取香囊，此刻骤然脚掌受人抓握，
又慌又乱，猛地坐回椅子，直接摔了个七荤八素，晕头转向。 
　　彭怜一只脚丫在手，只觉娇小玲珑可爱之至，正沉浸其中，却见另一只脚丫
也翘了起来，他心中欢喜，还道洛行云也乐在其中，便随手脱了那粉鞋白袜，直
露出一只粉嫩白腻小脚丫来，那整齐指甲上，竟然还涂着红艳丹蔻，看着娇艳欲
滴，着实引人情欲。 
　　洛行云只觉脚掌见风，骤然一凉，随即便被人握在手中，触感温热，没来由
身子一颤，先自酥了一半，忽然只觉大脚趾触感湿热滑腻，竟似被人含在嘴里一
般！ 
　　一想到桌下男儿竟在为自己舔弄脚趾，洛行云心儿一荡，整个身子彻底酥了，
口中不由呻吟求道：「公子……不要……」 
　　彭怜箭在弦上，哪里容得她说不要？在桌下抱着一只粉嫩嫩玉脚含着舔弄不
休，间隙中将美妇人另一只脚也褪去鞋袜，直接塞进了自己裤带之中，顶在那粗
壮阳根之上。 
　　洛行云只觉另一脚掌触到一个火热滚烫之物，她情迷意乱、头昏脑涨之间浑
然不知其为何物，只当是男儿小臂，心说竟然如此火热滚烫，难怪书上说男儿热
血…… 
　　她这边胡思乱想，彭怜却玩得不亦乐乎，所见女子中，唯有洛行云脚丫如此
娇小可人，尤其以她身型，脚掌竟然比他手掌还短些，娇俏玲珑宛如幼女，难怪
平日里见她走路总是缓缓慢慢，有如此小脚，又岂能快得起来？ 
　　彭怜将那五指丹蔻舔弄个遍，把着另一只脚丫拨弄粗壮阳根，玩了一会儿颇
觉不足，便把着妇人双脚，用那腻滑脚掌夹住龟棱上下夹弄起来。 
　　洛行云心旌摇荡，有心喊叫却又担心被人撞破，有心抽腿却又抵不过男儿气
力，酥麻爽快之间，忽觉两只脚掌被人大力捉住，随即合并一处，夹住一根粗壮
事物上下拨弄起来。 
　　她虽非熟谙男女之事，却也不是懵懂处子，瞬间便即明白过来，方才所触滚
热之物竟是男儿阳根，心中豁然开朗，便仿如雷殛一般，被人淫玩脚丫不过是被
人轻薄，用自己脚丫去拨弄男儿阳根，那却是自己水性杨花了！ 
　　洛行云从未经过如此阵仗，加之二十几日来与彭怜对坐辩论，早就将对方面
容记在心里，尤其彭怜博闻强识，每每发散自身所学，实在令她受益良多，加之
彭怜面容俊俏身形高大，虽与婆母应白雪和婢女翠竹成奸良久，其言行举止却依
然恭谨守礼，言语之间纯洁质朴，并不惹人反感，洛行云不知不觉已将他纳入心
田，夜里睡前偶然还会想及彭怜，想到次日便又得见，便也常常心生欢喜。 
　　痴男怨女，才子佳人，每日里如此朝夕相处，勾搭成奸不过早晚之事。寻常
人家，那婆婆自然不会放任守寡儿媳与外界男子如此相处，只是情境不同，如今
应白雪有心拉儿媳下水，有她一意促成，莫说洛行云懵懂，便是知道婆母此意，
怕也难以拒绝。 
　　此时此刻，彭怜心怀荡漾色欲勃勃，洛行云却心有顾虑不知所往，忽听外间
有人说道：「彩衣，莫在这太阳地里站着了，你去厨房取两块瓜来给少夫人和公
子解渴，我再去倒些茶水来！」 
　　却是翠竹听见里面异动，知道彭怜已经下手，便借机支开彩衣，为屋内男女
制造方便。 
　　「公子，莫握着妾身脚踝了，疼……」听闻外面两女远去，洛行云软语央求，
再无从前疏远。 
　　她姿势特异，只靠双手撑着椅子，臀尖支撑全身重量，身子又瘦，早就坐得
臀儿发麻，不是实在酥软无力，怕是早就挣脱跑了。 
　　彭怜赶忙松手，却又不完全松脱，生怕洛行云将美脚抽了回去，只是大致箍
着美妇脚踝，助她上下撸动阳根。 
　　「公子……只是要如此……如此亵玩妾身脚掌，不……不做他想么……」洛
行云一言出口，自己已是羞不自胜。 
　　　　　　　　　　　　 第二十二章 李代桃僵 
　　陈府书房之中，一室芬芳旖旎。 
　　彭怜衣衫凌乱坐在书案之下，一根粗壮阳根高耸在外，硕大肉龟头角峥嵘，
被一双白嫩脚丫紧紧夹着，时隐时现，淡淡紫色与那鲜红丹蔻交相辉映，竟也姹
紫嫣红一般。 
　　桌案之上，洛行云头发散乱，双手撑着椅子扶手斜着身子，秀美面容红艳欲
滴，星眸如睁似闭，琼鼻翕动不已，贝齿轻咬红唇，口中吟哦有声，娇滴滴问道：
「公子……公子可是……只要……亵玩妾身脚掌……」 
　　彭怜不解其意，只是低声粗喘说道：「小生情不自禁，如此便极快活，还请
少夫人成全！」 
　　「公子每日尽与婆母和翠竹偷欢便是，何苦还来烦扰妾身……」洛行云羞不
自胜，只觉脚掌所及火热滚烫，饱满结实，不由心中暗忖，难怪婆婆应白雪恋奸
情热，有此恩物，世间女子不试倒也罢了，一旦触及，只怕尽皆难得幸免。 
　　「少夫人学问渊博，性格温和，小生素来仰慕，只是不敢亲近。那日情不自
禁之下，虽然心中惴惴，少夫人芳容却铭刻难去。方才触景生情，有此唐突之举，
还请少夫人原谅则个！」彭怜嘴上说得真诚，手上却丝毫未曾停止动作。 
　　洛行云娇喘吁吁，不由嗔道：「轻薄无状，偏要说得那般委屈……我只问你，
是否今日亵玩够……妾身的脚掌便了……」 
　　「还请少夫人示下……」彭怜箭在弦上，语调都急促起来，「夫人夹着紧些，
小生好美……要丢与夫人了……」 
　　「怎能……怎能如此下流……」洛行云羞赧至极，心知男儿便要怒射，不由
心中慌乱，赶忙喊道：「莫要……莫要弄脏妾身鞋袜……」 
　　彭怜哪里在意这些，只是紧要关头，箍进妇人脚掌，紧紧夹住阳根，突突射
起精来。 
　　他年轻气盛，又是修道之人，那精水自然无比澎湃，只是他惯于收敛，是以
只射了几股清淡液体，饶是如此，依然撞在桌案下边，劈啪作响，却也声势唬人。 
　　洛行云吓了一跳，虎着胆子歪头去看桌案下方，却见男儿腿间硕大阳根威风
凛凛气宇轩昂，看着远比脚掌抵着吓人得多，她慌忙抬头，抽回双脚团团坐在椅
上，双眸紧闭娇嗔说道：「既已爽快，还请……还请公子穿好衣服……安坐读书……
」 
　　彭怜却不是那般容易打发，也不整理衣服，直接站起身来踱到洛行云身边，
低声笑道：「少夫人襄助之情，小生铭感五内，却不知少夫人可有情致，由着小
生服侍一回？」 
　　洛行云唬了一跳，没想到他竟然靠近身来，刚才两人隔着桌案彼此不见，她
犹然羞愧难当，此刻对面言语，她却彻底乱了分寸，闻言不由向后缩道：「还……
还请公子自重……妾……妾身仍在……仍在丧中，不……不可……」 
　　「少夫人涂了那般红的脚指甲，却不是守丧当为吧？」彭怜拎起洛行云一只
手掌，却见那上面丹蔻已然淡去，显然久未涂抹，不由笑道：「难道只因罗袜遮
挡便可涂红，手掌常见于外，却才不染铅华？」 
　　洛行云被他戳破虚荣，不由大是羞惭，内心被人窥见，任谁都无比羞窘，尤
其两人方才一番暧昧，直与偷情无异，听彭怜如此言语，洛行云掩面偏头，再也
无言以对。 
　　只是她手被彭怜握着，想及方才所为，不由心神一荡。 
　　仿佛心有灵犀一般，只觉手中多了一见物事，依旧火热滚烫，依旧堪堪一握，
洛行云自然睁眼看去，果然紫红红一条粗长肉棍塞在手心，硕大龟首却是近在眼
前，唬得她赶紧闭上双眼，手掌却情不自禁紧握起来。 
　　触手所及，只觉比之方才脚掌夹握更加硕大粗长，心中暗想，如此这般粗壮，
寻常女子岂能受得？ 
　　她心中羞惭万分，却又隐隐期待，当年与亡夫不过两次尝试，根本不知男欢
女爱之乐，若非如此，怕也难以独守空闺三年至今。 
　　彭怜被她摸得爽利，阳根再次昂扬起势，便扯过美妇人另一只手并排握着，
就着软嫩小手挺动腰身肏干起来。 
　　比之脚掌，洛行云双手滑腻略逊，握感却是十足，尤其妇人此时姿势斜躺，
硕大圆龟前出不远便是鼓胀胸脯，彭怜故意使坏，几次全力向前，便都撞在乳肉
之上，只觉触感坚实饱满，显然颇具规模。 
　　「公子……」洛行云娇嗔一句，睁眼看时，早已红霞满面，却是星眸半闭轻
声央求道：「此刻天色不早，刚才既已泄过，不如暂且歇歇，来日……来日方长，
妾身……妾身再与公子……」 
　　她心中羞窘着实说不下去，彭怜却心领神会，只是说道：「小生只怕少夫人
事后反悔，到时候闭门不出再不相见，小生岂不竹篮打水一场空？说不得今日倒
要讨个彩头，让少夫人再也不舍小生才是！」 
　　「公子怎的这般磨人……」洛行云娇嗔一声，握着男儿阳根双手更加用力，
喘息说道：「公子淫玩妾身良久，如何还不知妾身心意，若非心中有意，怕是早
就叫喊起来，岂能这般任由公子轻薄？」 
　　彭怜转念深思，果然是这番道理，只是他难以割舍洛行云花容月貌以及此刻
销魂，闻言笑道：「既如此说，不如少夫人与小生亲近片刻，余事下午再说，如
何？」 
　　洛行云娇羞点头，讷讷应道：「但凭公子吩咐便是……」 
　　彭怜乐极，低头抱住洛行云，双手伸进她衣领之间握住两团椒乳，随后直接
亲在她淡淡红唇之上。 
　　要害被夺，洛行云娇吟一声，随即本能吐出香舌，配合男儿品咂，只是手中
依然紧握，仿佛抓着救命稻草一般。 
　　眼见妇人如此配合，彭怜心中乐极，知道此事算是成了大半，便也言而有信，
与洛行云亲热片刻，这才依依不舍分开。 
　　两人各自整理衣衫，洛行云眼中含嗔带喜，彭怜志得意满，吃了些彩衣现去
门外瓜摊上买来的西瓜，这才结束课业。 
　　只是到了下午时分，彭怜依约前来上课，却未见洛行云，一直等到红日西沉
晚饭时分，妇人仍是未来，他不由心中着恼，暗道这女子果然不守信诺，亏得自
己一番衷情，竟似付与流水一般。 
　　怏怏吃过晚饭，彭怜无心看书，干脆熄了灯烛离开客房，到得内院墙边轻身
一跃，来到应白雪房门之外，要寻那成熟美妇一解愁肠。 
　　应白雪正在桌边坐着，身上只着一件银白色亵衣，腿上穿着青色缎面裤子，
饱满酥胸半裸，露出两段白生生手臂，一边看着眼前账目，一边吃着瓜子，看见
彭链进来也不起身，只是笑道：「相公今夜来的却早，怎的这般垂头丧气？」 
　　彭怜走到美妇身后，从后面将手伸进亵衣里，握住一团椒乳沮丧回道：「你
那好儿媳！明明上午已经应了，下午却不曾出现，看着那般温和淳厚，竟是如此
言而无信！」 
　　应白雪吃吃一笑，抬手抚摸情郎作怪手臂，娇嗔说道：「你当谁都是妾身这
般，不过三两日便被你拿捏死死的？即便是妾身，当日也是几经辗转，才心甘情
愿从了相公的吧？行云那孩子素来外冷内热，心性耿直倔强，相公既已决定徐徐
图之，便不可轻敌冒进，不如明日再看，她若还是不去，妾身再去打探虚实不迟……
」 
　　彭怜将美妇一把抱起揽在怀中，自己倒在桌边坐下，心情好转起来，笑着说
道：「如此也好！先不去管她，且跟你相公亲个嘴儿罢！」 
　　应白雪一脸娇羞无限，斜着坐在少年怀里，噙着一粒脆香瓜子仁坠在舌尖，
轻轻递到情郎唇间，随即嘤咛一声，吐着香舌任君品咂。 
　　彭怜却不曾如此亵玩女子，不由大乐，推着应白雪再做一次。 
　　应白雪方才只是触景生情自然做了，却也不想其中竟有这般情趣，便也乐在
其中，又剥了一粒瓜子仁儿喂给情郎。 
　　「吃个瓜子便这般香艳，果然男女之事实乃世间大乐……」应白雪身体轻颤，
鬓发散乱，衣衫半解，低头看着情郎大手在酥乳上揉搓，不由好奇问道：「日间
你与妾身儿媳，到底如何得手的？」 
　　彭怜握着美妇硕乳，简略说了日间经过，又吃了一粒香瓜子，这才说道：
「我就着她脚丫射了一回，第二回却不曾尽兴，她只说午后再来就我，却不想竟
是诳言……」 
　　应白雪喘息不定，手把着情郎手臂，却不拦他伸到腿间，只是娇声喘道：
「却不一定是诳言，许是临时被事体绊住手脚，况且这种事上，女子大多面皮薄
些，岂能过于殷勤？且待明日再看，到时便知分晓……」 
　　彭怜一手把着美妇椒乳，一手伸到应白雪腿间抠挖，两人连日来恩爱异常，
每夜便如此耳鬓厮磨，尤其应白雪年长，知情识趣自非翠竹可比，床笫间风情更
是远胜，于是这主次之分便又颠倒回来，在彭怜心里，应白雪反而更加重要些了。 
　　那翠竹倒也不敢心生懊恼，毕竟大户人家丫鬟自来便是如此，能得主人垂青，
做个通房丫鬟，已是高人一等，若能侥幸纳为妾室，那却实在是天时地利人和缺
一不可，让她与主母争宠，便是借她一万个胆子也是想都不敢的。 
　　尤其翠竹本不是应白雪随身丫鬟，自小一起长大的少爷故去，她便是个无根
浮萍，不是应白雪将她收在身边，怕是早晚沦落成一般粗使丫头，如今能得彭怜
泽被，即便不得登堂入室，做个夫人身边通房丫鬟，却也高人一等、未来可期。 
　　眼见应白雪病体痊愈，陈家再次兴旺不过早晚之事，到时添丁进口，翠竹身
份仅在几位夫人小姐之下，有这份前程勾着，翠竹并不因为床笫间被应白雪喧宾
夺主而稍稍有所怨言。 
　　连日来随着应白雪身子渐复，翠竹已不再同床侍奉，多数时候都在外间候着，
只在彭怜难以尽兴之时方才披衣过来助战，多数时候便是早早入睡，毕竟她白日
里还要辛勤劳作，并不似夫人小姐一般闲暇。 
　　这夜自然也是如此，彭怜也不去吵扰翠竹，只是抱着应白雪求欢不住。 
　　多日饮食调理，加之彭怜有意滋养，应白雪变化可谓天翻地覆，如今美妇身
体日渐丰盈，面容更增俏丽，尤其脸色白里透红，竟似重生一般，丝毫不比二八
佳人差些。 
　　一双美乳入手滑腻饱满结实，胯间蜜肉淫液潺潺嫩滑柔软，彭怜每夜流连忘
返，直将应白雪作弄得欲仙欲死，更加对他死心塌地，如今一门心思促成他与儿
媳女儿好事，个中因由，自然以此为最。 
　　彭怜爱她妩媚风流、知情识趣，便在美妇唇瓣轻啄一口，叹息说道：「若你
那儿媳有你一半知冷知热，我也不至于如此黯然神伤……」 
　　应白雪轻舒双臂揽住少年情郎脖颈，娇笑说道：「好相公，妾身代儿媳给你
赔个不是，莫要念着她了，先疼疼奴家可好？」 
　　她说得娇滴滴、轻飘飘，彭怜骨头仿佛都听得酥了，不由笑道：「雪儿言之
有理，不如你先帮我咂上几口，算是代你儿媳赔罪，如何？」 
　　应白雪俏目一翻，嘟着嘴嗔道：「相公肉龟那般巨大，哪次奴家咂到最后不
是口酸舌软？」 
　　她嘴上嗔怪，却柔柔弯腰跪在少年腿间，双手牵出那根阳物，熟练握着吐出
香舌，先行舔弄起来。 
　　彭怜舒畅喘气，伸手梳弄美妇如云秀发，不时拨弄两粒丰盈耳珠，灯烛之下，
应白雪娇靥如花，勉力张大樱唇，堪堪含到龟棱所在，适应片刻，突然用力吞入，
这才将硕大神龟含入樱桃小口之中。 
　　连日尝试，如今应白雪已能勉强含入阳龟，只是吞吐长度受限，并不如何深
入，好在她风情万种，颇懂男儿喜好，双手把玩春袋戏弄阳根，口中香舌扰动顶
挑，花样百出，不囿成规，每每皆令彭怜舒爽难制。 
　　眼前美景淫媚冶丽，彭怜心中情动至极，右手握住美妇一团秀发轻轻扯动助
她吞吐，看着应白雪香腮深深凹陷鼓起，感受肉龟火热紧致触感，不由赞叹说道：
「好雪儿……吸得好美！」 
　　应白雪口中含着男儿硕大阳龟，只是呜呜作响，说不出话，一头秀发被情郎
握在手中提起，更衬得面容白嫩妖娆，她轻轻眨动眼皮，修长睫毛扇动不住，说
不出的风情魅惑、性感妖娆。 
　　彭怜随手扯下亵衣半边带子，显出美貌妇人圆硕双乳，一手轮番把玩，笑着
说道：「雪儿这对乳儿倒是饱满许多，可是相公浇灌的结果？」 
　　应白雪不迭点头表示赞同，故意挺起胸膛放任情郎亵玩，双手依旧撸动不停，
嘴儿含的却是更加紧了。 
　　妇人身体白皙，双乳淡淡圆晕，两粒乳首圆润结实，此刻被少年夹在指间捏
弄不休，不停变幻形状，她一边吸裹吞吐一边喉中阵阵呻吟，纤腰丰臀扭动不已，
显然饥渴难耐。 
　　彭怜也难以再忍，轻轻拍击美妇面颊，提着应白雪秀发后退，只听「啵」的
一声，硕大阳龟脱出妇人檀口，上面津液莹白，昂扬奋起，更显威风。 
　　「好相公……」应白雪轻揉香腮，半晌才恢复知觉，娇嗔一句，不及多说，
便被彭怜一把拉起，直接推在桌边趴下。 
　　应白雪娇媚回头，看着少年情郎肆意施为，娇声嗔道：「好达……又要奴家
学狗儿叫不成……」 
　　彭怜一把扯下美妇裤子，压着阳根对准应白雪臀间美穴，微微用力，硕大阳
龟便即没入大半。 
　　「好爷……轻些……龟棱太大……奴家缓缓才成……」应白雪回过双手紧紧
掰着两瓣肉臀，深深呼吸两口，这才继续说道：「达达……来入狗儿的骚穴儿吧……
」 
　　彭怜深感棒头火热滚烫，阵阵腻滑快美无边无际，早就难以忍耐，闻言径自
挺身，只觉阳根陷入一处温暖柔腻所在，团团美肉翻滚而来，肆意揉捻粗壮棒身，
尤其龟首所及，阵阵软嫩酥烂如同碎肉，万千美肉蠕动其间，瞬时舒爽无比。 
　　「好雪儿……夹得好紧……」彭怜俯身压在美妇身上，只是耸动腰肢挺动不
已，撞得圆桌上茶盏噼啪作响。 
　　应白雪眉头轻皱，双手松开臀瓣撑在身前，口中娇啼浪叫，不时回头亲吻情
郎，只觉少年抽插之间，仿佛身上魂儿都随着阳根来回扰动，更是快活至极。 
　　「好爷……亲达……奴家每日里……就想着相公……白日里想着……便湿漉
漉的……干甚么都没意思……只是惦着达达这根棒儿……好达……雪儿爱死你这
般威风了……」 
　　应白雪千娇百媚，床笫间万种风情，实在是彭怜平生仅见，比之恩师玄真亦
是不遑多让，其中曲意逢迎、卑躬屈膝之意，更是犹有过之。 
　　彭怜少年心性，身体强壮结实，又有神功护体，床笫之间凛然神威无限，只
将应白雪弄得娇躯酸软、四肢酥麻、身心俱畅，不过百余抽，便将美妇送上人间
极乐。 
　　「好达达……亲相公……奴家不行了……丢与达达了……唔……呜呜……」 
　　美妇媚叫如泣如诉，彭怜只觉肉龟尽处一股热汤兜头淋下，无边美肉纷至沓
来，宛若碧海潮生拍击堤岸，将那粗长棍儿打的酥酥麻麻、痒痒乐乐，一闪念间，
便是一股浓精喷涌而出。 
　　彭怜也不控制，只是将神龟顶在美妇花径尽头，射得畅快淋漓。 
　　「好达……多射些给奴儿……奴儿要为相公生个孩子……」应白雪被少年射
得头晕脑胀，昏昏然更上层楼，浑不知自己如何疯言疯语…… 
　　　　　　　　　　　　 第二十三章 心口如一 
　　日上中天。 
　　彭怜叹气扔下书本长身而起，他苦等半日，那洛行云终是未至，心中不耐，
干脆回到房里穿好衣服，便要出门。 
　　翠竹跟了过来，小心问道：「公子可是要出门？」 
　　彭怜点头，自从来到陈府，他便不曾出门，一来人生地不熟，出去也不知所
往，二来生怕失了这落脚所在，轻易不肯离开。 
　　如今应白雪已被他收为禁脔，早晚陈家小姐也是他囊中之物，虽然洛行云几
次三番惹他不快，但有应白雪助阵，上手也是早晚之事。 
　　他心念动处便要出门走走，一则散心，二来也看看本地风土人情。 
　　「公子出门可要带些银钱，」翠竹取出钱袋递给彭怜，「夫人吩咐，公子莫
要远走，如今族中有人虎视眈眈，多点防备之心才好……」 
　　彭怜点头答应，接过钱袋笑道：「我随便走走就回，还请姐姐转告夫人，大
可不必担心！」 
　　说完，一挥衣袖，大步翩翩出门去了。 
　　一出府门，便见路旁门房连绵不断，整条巷弄里十几户人家，有那高门大院，
也有小门小户，彭怜早听应白雪提过，左右住户皆是姓陈，都是陈家族人。 
　　出了巷弄便是县城正街，延谷县城地处要津自古繁华，县中富户甚多，临街
高楼林立，街道宽敞、行人如织，彭怜来时一心寻母自然无暇细看，如今心中笃
念要先求取功名再寻母亲一并回山向恩师请罪，当下心中恬淡，自然便注意起这
满目繁华来。 
　　街上叫卖之声不绝，彭怜行走人群之中，一身簇新书生装扮，身形高大，面
容俊俏，卓尔不群，英俊洒脱，不时惹来街上女子侧目，却无人知道他真实年纪。 
　　不过月余光景，他换了发型，面上也长出淡淡胡须，眉宇间稚涩褪去不少，
已是一派大人模样，不是知根知底，谁人肯信他年方十四？ 
　　终究少年心性未泯，彭怜在一处纸画儿摊前站定，见已围着几人，他便站在
后面探头观瞧。 
　　一排纸画儿挂在粗麻线绳上，有美人，有山水，有花鸟虫鱼，还有猛禽走兽、
各色神佛，彭怜选了一副画着道家三清祖师的付了银钱，小心揣入怀里，打算带
回去挂在屋里，这才继续沿街行走，观看风土人情。 
　　延谷物阜民丰，街上男女大多衣衫光鲜亮丽，便是粗布麻衣，却也干净整洁，
彭怜心中暗自赞叹，只觉世间果然美好繁华，万丈红尘自有别样风采。 
　　走过两条街道，来至一间云梯丝鞋铺，彭怜推门而入，只见架上摆着各色精
致布鞋，他忽然想起洛行云娇小脚丫，心中不由又爱又恨，找店中伙计挑了双尺
码最小的粉白金丝绣鞋包了，这才出门继续闲逛。 
　　转过街角来到一处客栈门前，却见门前熙攘挤着十几个仆役装扮之人，其中
几个锦衣华服，当是大户人家奴仆，也挤在众人之间，口中低声说着「神医」之
类的话语。 
　　彭怜听了半晌也只是听了个大概，原来是有个远来神仙在客栈中暂住，无意
中帮着客栈老板治好了陈年旧病，一下名声远播，来求医问药的络绎不绝，如今
老神仙已经不堪其扰闭门谢客，这些个仆役只能守在这里，等着老神仙什么时候
出来再哀求一番。 
　　暗叹世人愚昧痴妄，彭怜摇头缓步离开，又走了两条街道，终于找到一条专
卖胭脂水粉的街巷，挑了一家门面最大的推门而入，只见货架上琳琅满目摆着各
色木盒，一股混杂香气扑面而来。 
　　店内宽敞，三三两两站着七八个人，或三两女子结伴，或男女二人同来，如
彭怜这般孤身一人却是少见，是以他一进门，便吸引了所有目光。 
　　早有一位中年女子小步迎了上来，她描眉画黛身体发福，脸上笑得无比灿烂，
大声说道：「公子要看些胭脂水粉么？」 
　　彭怜笑着点头，丝毫不在意众人审视目光，只是说道：「小生为家中长辈选
几样水粉，适合年纪长些，喜欢清淡香气的……」 
　　「好说，好说！」中年女子从柜台里掏出几盒胭脂，眉开眼笑介绍道：「这
些都是刚刚制成的，都是上好的胭脂，抹在嘴上啊……」 
　　「这些都是什么油做的？」彭怜端起一盒轻轻闻了闻，味道还算不错，掀开
盖子轻轻拈起一点捏在指尖搓揉片刻，只觉细腻有余、光洁不足，尤其滞涩粘腻，
极不通透。 
　　多日来他与洛行云深入交流胭脂制法，对此略有心得，此番对比之下，顿觉
洛行云所制胭脂，除了样式不如此处丰富，竟是超出甚多。 
　　彭怜本意为应白雪选些胭脂水粉，虽然她病愈消息并未传出，平时除了晚上
着些脂粉奉承自己外，并不如何化妆打扮，所用耗费不多，但彭怜既心存感激，
又喜应白雪枕畔风情，自然有心取悦于她，便想借花献佛，用应白雪的钱为她买
些礼物，也算聊表心意。 
　　他自幼长于山野，心性纯洁质朴，想了便去做了，丝毫不在意旁人观感，一
番行为做派，皆是学自恩师玄真。 
　　又看了香囊和水粉，彭怜心中大感失望，认识洛行云之前，他从未接触过胭
脂水粉，只这短短几日所得，虽不能一窥堂奥，却也明白看出两者差距。 
　　勉强选了两盒胭脂一盒桃花粉，一问价钱，彭怜不由更加咋舌，他掂掂钱袋，
囊中拢共不过二两银子，如此却还差着一两四钱。 
　　女子见他面有难色，隐隐现出不屑神情，她每日里迎来送往，自然见惯达官
贵人、富豪商贾，惯能见风使舵、趋炎附势，若非彭怜实在面容俊俏、体态风流，
怕是早就勃然变色、奚落一番了。 
　　她掩饰起不屑之意，笑着说道：「公子若不喜欢，也可看看那边几款，成色
也是不错的……」 
　　彭怜率性而为惯了，并不在意是否难堪，轻轻摇头说道：「袋中银钱不够，
先不买了，改日再说罢！」 
　　其实若那胭脂质量上乘，他手中银钱买下其中一样还是够的，只是如此高昂
价格买回家去，却还不如洛行云游戏之作，自己岂不贻笑大方？ 
　　他败兴而归，在一众莺莺燕燕痴醉目光中离开水粉店，便要回去陈府。 
　　正行路间，却见路边古玩店里走出一位女子，身形高挑，一身素黑衣衫，面
上罩着黑纱，虽不见真容，只看身形却便让人心动不已。 
　　世间凡夫俗子每每多有，英雄豪杰、美貌女子却凤毛麟角，行走于人群之中，
每每便有鹤立鸡群之感，彭怜一路行来，路上女子妍丑各异，如此让他眼前一亮
却是绝无仅有，此刻黑衣女子甫一走出店铺，便仿似将整条街上行人目光吸引一
般，便是那瞩目彭怜的各色女子，也不由受她吸引，不再那般关注彭怜。 
　　女子身形挺拔匀称，虽是宽衣大袖、头戴斗笠黑纱，却依旧难掩体态妖娆，
举手投足间无意散发缕缕媚意，即便穿着如此素雅衣衫，依旧难掩无边媚色，举
步行走之间，便是隐隐风流。 
　　那女子全身黑纱遮蔽，手中提着一柄古朴长剑，步履匆匆，行出不远，又进
了一家古玩店。 
　　彭怜心中好奇，尤其那女子身形仿佛似曾相识，便由着本能驱使，也进了那
家古玩店。 
　　店门虚掩，门中陈设不多，算上黑衣女子，不过四人，老板陪着一个客商鉴
赏一枚净瓶，伙计刚刚迎上女子小声说话，见彭怜进来，冲他微笑致意，并不出
言招呼。 
　　彭怜随意看着架上器皿，他从未钻研此道，但所学甚杂，尤其道家注重丹鼎
之术，于铜器、瓷器著述不少，他涉猎群书，对此倒是稍有了解，便盯着一只青
铜小鼎观瞧起来，耳朵偷听着女子与那店伙说话。 
　　「……小的却不曾听闻，有人说过这事儿，不过也是道听途说，毕竟咱这延
谷地界，终究偏僻了些……」 
　　「小的店里收的多是古玩瓷器，书画倒是少见，您若不急，倒是可以去去巷
尾那家漱宝斋，听说他家近几日里收了省城几副字画，里面或许有您要的东西……」 
　　「那便谢过小哥，叨扰了。」那女子声音温和醇厚，不似年轻女子那般稚嫩
尖锐，却又有股难言柔媚味道，男人听了身子已然酥软一半，便是女子听了，怕
也要春思翻滚、春情澎湃。 
　　「公子……」伙计送走女子，转身来到彭怜身边招呼。 
　　彭怜一摆手，急忙问道：「刚才那位……女子所问何事？」 
　　伙计一愣，疑惑扫视彭怜，见他光风霁月不似恶人，随即笑道：「客人所问，
小的却不敢随意说与公子……」 
　　彭怜眉头一皱，探手怀中钱袋摸出一块约莫三钱银子小锭，笑着说道：「小
生只是好奇，还请小哥不吝赐教！」 
　　那伙计见了银子自然眉开眼笑，只将彭怜当作一般登徒子看待，笑着收了答
道：「说与公子却也无妨，那位夫人说要找个什么省里胡老天官府上的一副古画，
小的倒是听说过省里胡天官府上出过一次盗案，丢了不少值钱物件，但却不曾听
说，有东西流传到这边来了……」 
　　「可知是何古画？」彭怜心中意动，若是自己能为佳人寻来，岂不便有机缘
一亲芳泽？ 
　　伙计知他色欲熏心，冲着银钱面子笑道：「小的却是不知，只是若那古画真
是天官府上宝贝，上面自然有印信宝鉴，财迷了心招惹这般脏物，活够了么？」 
　　伙计端详彭怜几眼，发了善心劝道：「小的本就眼拙，倒是不知公子是何来
历，只是这东西牵扯不少，公子还是敬而远之的好!」 
　　彭怜敷衍点头，辞别店伙，依着方才所闻，径自去找那家漱宝斋。 
　　一直走到巷尾，阴暗角落里一扇破烂木门虚掩，门上牌匾斑驳陈旧，一股霉
味儿若有似无，彭怜轻轻把着木门推开，生怕将其弄碎，小心翼翼进了店里。 
　　店里只有一个伙计趴在柜上打盹，那女子站在地中四处打量，瞧见彭怜进来，
她自然一愣，深深看了一眼，便不再理他，自顾去看店内事物。 
　　彭怜强自转开目光，却见店里三面墙上挂满字画，柜上堆着各式画轴，柜后
书架上摆满各式书籍，有的年代久远，书页已然残破不堪，上面满布灰尘，显然
长久无人打理。 
　　「这幅《临风傲意帖》怕是赝品吧？」女子对着眼前一副长卷字帖观看良久，
这才出声问起。 
　　伙计头也不抬，嘟哝说道：「自然便是赝品，真迹岂能摆在这里？想看真品
的话，先交十两定钱！」 
　　「可有前朝的《看官秋》，也是这般长短字帖？」女子不以为意，态度仍是
温和恬淡。 
　　伙计身子明显一僵，随即嘟哝说道：「不曾听说还有这种字帖……」 
　　那女子便不再问，又看了一会儿，这才出门而去。 
　　彭怜心不在焉，本就无心字画，见女子离开，便也尾随出门，刚一转过巷角，
便被一柄青锋抵住喉咙。 
　　「公子如此尾随于我，却是意欲何为？」黑衣女子隐在角落里，手背莹白如
玉，单是一只玉手便让人心怀荡漾。 
　　彭怜也不畏惧，只是诚挚说道：「小生倾慕夫人形体曼妙，仪态万方，情不
自禁之下，一路尾随至此，心中并无歹念，还请夫人明察。」 
　　女子轻声一笑：「并无歹念？你那色心显而易见，还说甚么并无歹念？」 
　　「饮食男女，人伦大欲，小生仰慕夫人，自然想要与夫人共效于飞之乐、尽
享鱼水之欢，只是男女情事不过两情相悦，夫人不愿，小生自不强求，如此岂能
算是歹念？仗有武力，挟人强欢，如此方是歹人行径，小生断断不齿为之，还望
夫人明察！」 
　　彭怜说得理直气壮，女子反而语塞起来，片刻才道：「你既如此理直气壮，
我也无甚话说，只是我不愿与你效什么于飞，还请公子莫再相随！」 
　　彭怜无奈点头应道：「夫人既然不喜，小生不再跟随便是，只是不知夫人可
否赐下姓名，将来或许有缘再见……」 
　　黑衣女子笑道：「倘若当真有缘来日再见，到时再告诉你名字不迟！」随即
收回宝剑，信步扬长而去。 
　　彭怜言而有信，说不再跟便不再跟，瞪眼看着女子消失在长街之上，这才怅
然若失返回陈府。 
　　进了大门，却见应白雪正在厅堂会客，彭怜不敢过去叨扰，便在旁边游廊里
候着，等客人走了，这才进了正堂。 
　　应白雪早就见他回来，如此才早早谢客，迎上前来笑道：「相公怎的回来这
么早？」 
　　彭怜见她毫不避忌旁人，言语亲切尊敬一如床笫之间，不由心中欢喜，那份
怅然淡去不少，一把将美妇揽进怀里，一只大手伸进妇人衣襟握住一团硕乳搓揉
起来，笑道：「本想给雪儿带些脂粉回来，一则银钱不够，二来那脂粉实在一般，
甚至比不得洛行云所作……」 
　　应白雪任他搂进怀里轻薄，待彭怜搓揉够了，这才牵着他的袍袖朝着客房走
去，边走边道：「郎君却是不知，妾身儿媳所制胭脂，不说如何精致细腻，单是
所选材料，便不是那些脂粉店铺可比，妾身身体康健之时，所用脂粉全是行云所
制，只是样式单一些，用着却是极好的，莫说这延谷县城，便是整个延州，怕也
是数一数二的！」 
　　两人边走边搂抱亲热，丝毫不避忌旁人，翠竹跟在后面，暗暗咋舌夫人胆大
包天，应白雪却心有定计，如今府中诸人，女儿已然定下许给彭怜，儿媳洛行云
早晚也是囊中之物，几个丫鬟随着主母自然不在话下，所虑唯有管家刘权和厨下
仆役。 
　　此刻刘权送客出门去远，后厨仆役高墙阻隔，能看见自己献媚彭郎的，唯有
后院二楼女儿媳妇，应白雪有心挑动儿媳情欲，自然便要做戏做足。 
　　彭怜却不知美妇心思，直将应白雪搓揉得娇喘吁吁，这才笑着问道：「刚才
厅上客人是何来路？」 
　　应白雪把着情郎大手，喘息不定答道：「还不是那蔡坤所托媒人？连日来每
日登门，真个快将门槛踏破了！」 
　　「不是说将灵儿小姐许给我么？怎的还有媒人前来说媒？」彭怜握住应白雪
一团大乳，只觉饱满充盈更胜从前。 
　　应白雪身体尽复日间丰腴，身材更加曼妙，此刻酥乳被擒，赶忙解释说道：
「相公莫怪！妾身有意引动蔡坤刘权入坑，到时一举惩治，便能绝了祸患，个中
情由，还请相公海涵！」 
　　彭怜点头不语，只是把玩应白雪美乳，捻住一粒奶头把玩不住，惹得美妇浑
身娇颤不休。 
　　「好达达，奴家给你咂几口阳龟如何？」应白雪心神荡漾，偷眼看见后院窗
扉一动，便即弯腰将手伸进男儿裤间，捉住硕大阳根，只握着那饱满龟首顶在掌
中团揉不住。 
　　彭怜自无不允，方才眼见黑衣女子体态风流，却终究无缘亲近，心中郁郁难
平，此刻眼见应白雪妩媚逢迎，心中快意不少，便在廊下栏杆坐下，听凭美妇褪
去裤带，露出硕大阳龟供妇人舔弄。 
　　应白雪靠坐彭怜右腿边上，斜斜含住情郎肉龟，她连日苦练，终得其法，如
今含吮舔弄虽然仍是费力，却已不那般难为。 
　　眼见美妇两片香腮凹下凸起，彭怜心头快意，阳物更觉爽利，伸手扯过翠竹，
直将她想成美人洛行云，又是亲吻又是搓揉，享起云雨之乐来。 
　　应白雪只觉臀下多出一物，原是情郎脚掌垫来生怕自己受凉，不由心中更是
感激情动，吐出阳根双手箍着根处甩动抽打自己香腮，眼神媚然看着彭怜，轻声
笑道：「好达，你且回头，妾身那儿媳却在二楼看呢……」  
　　　　　　　　　　　　 第二十四章 雌虎一怒 
　　陈府门外。 
　　管家刘权步履轻快，带着媒人一直来到陈家二爷私宅门外。 
　　那蔡坤坐在堂中，旁边主位上坐着一个清癯男子，两人一边喝茶一边闲聊。 
　　听二人大略说了事态经过，蔡坤点点头，等旁边长随赏了媒人银钱把他打发
走了，这才问刘权道：「这几日，我那婶娘身体可曾好些？」 
　　刘权俯首躬身答道：「还是旧日那般，气色不好，偶尔咳嗽，饮食更是清减……
」 
　　蔡坤笑着对旁边男子说道：「你看我说甚么来着？」 
　　那清癯男子年纪不小，身心却极是瘦削，只是衣着合体，气度也非平常男子，
闻言点了点头，说道：「你这釜底抽薪之计虽然不算高明，倒也称得上赫赫阳谋，
一待泉灵出嫁，我便召集族中长者开会，左右过继之事不能再拖，应白雪也好洛
行云也罢，谁都不如那朝廷旌表重要……」 
　　「保住这份矜贵，我陈家便能再多一处牌坊，」清癯男子面色沉凝，端起茶
盏喝了一口，「真到要紧时候，倒是不怕用些非常手段，只是应白雪眼见命不久
长，倒也不妨等等，不然她若撒起泼来，也是麻烦不小……」 
　　蔡坤搓着手里的文玩，点点头应道：「小侄心里有数，只待应白雪一去，剩
下洛行云一个，自然随便咱们捏弄……」 
　　说起洛行云，他眼中色欲渐浓。 
　　那清癯男子却道：「那洛行云娘家父亲虽然官职不算显要，门生故旧却是不
少，万不可恃强凌弱弄出事端，到时惹来麻烦反为不美！」 
　　蔡坤连忙说道：「五叔且放宽心，小侄调教女子的手段旁人不知，您还不清
楚么？只待应白雪一去，不出一月，小侄便能让那洛行云乖乖服软，到时咱们叔
侄饮酒，令她作陪亦是不在话下！」 
　　清癯男子微微点头，色心却是掩饰极好。 
　　蔡坤转头说道：「那姓彭的还在府里住着？没和泉灵有些风言风语出来？」 
　　刘权赶忙回道：「小姐整日大门不出二门不迈，却是不曾听闻，只是……」 
　　「只是什么？」 
　　「只是前日小的路过书房，却见少夫人和那彭公子在里面研究胭脂水粉之类
杂事，两个丫鬟外面看着，小的也没法近前，不知其中究竟……」 
　　「胭脂水粉？」蔡坤一愣，随即笑道：「这彭公子还有这般癖好？莫不是个
龙阳断袖的妙人儿？」 
　　刘权摇头，「小的倒是不知，只是觉得蹊跷，少夫人素来持重，如何轻易便
与陌生男子孤男寡女共处一室？这事若非夫人允准，只怕少夫人是断断不肯的……」 
　　清癯男子一捋胡须，点点头道：「刘权说得有理，应白雪治家甚严，她不点
头，洛行云自然不敢。只是她却是为何同意自家守寡儿媳去与外人不清不楚呢？」 
　　蔡坤也道：「她若有心撮合泉灵招婿，该是让泉灵前去才对，让洛行云去，
实在于理不通啊！」 
　　清癯男子看向刘权，「陈府内宅如今泼水难进，你这管家整日里只在外面打
转，连内院都去不得了，如此岂不名不副实？你去使些银钱收买那几个丫鬟做个
耳目，一定要打探清楚应白雪究竟有何谋划，切不可因她命不久矣便心中大意！」 
　　「小的明白。」刘权躬身行礼，见两位老爷还要说话，便识趣告辞离开。 
　　看着刘权走远，那清癯男子才道：「这等恶奴，看着便让人生厌！如此见利
忘义品性，你可要小心，莫要过于信他！」 
　　蔡坤哈哈一笑，「螳螂捕蝉黄雀在后，等到事成之日，小侄一顿乱棍便将他
打死了，岂容他一个外人，染指我陈家资产？」 
　　清癯男子这才点头，接着说道：「如今局面，西城高家财雄势大，京中又有
奥援，我陈家步履维艰，只因没有靠山，过几日我便要去州中活动一二，你且准
备些银钱，到时与我同去，上下打点一番，给你家盘儿捐个官身，将来我这族长
之位，你接去自然便顺理成章……」 
　　蔡坤连忙点头应下，陈家族长之位已连续三任出在他与眼前这位五叔一支，
自家大儿子纨绔无形，读书是无甚指望了，若能花钱捐个官身，倒也算是出路，
将来混的好些，自己再接五叔这族长之位，自然无人出面反对。 
　　「谢过五叔，小侄心里有数……」 
　　叔侄两个这边算计不休，那刘权却不知道自己早已死路不远，心中犹自念着
主家百亩良田和连绵房舍，快步回到陈府，便要去找丫鬟翠竹。 
　　他知道翠竹被夫人派去照顾彭怜起居，便径自往客房这院行来，路程不远，
离着院门七八步远，便听见里面传来阵阵女子呻吟，刘权连忙放慢脚步缓缓踱去，
附在门上透过门缝细目观瞧。 
　　只见院中游廊之下，一个妇人高高翘着雪白臀儿，被个年轻男子把着细腰从
后挺弄肏干不已。 
　　那妇人一身锦衣华服，只是此刻全数堆在腰间，将面容全部遮住看不清楚，
整个身子自腰以下全部赤裸在外，白光湛湛，色欲迷人。 
　　丫鬟翠竹赤裸上身露出一双美乳，贴在男人身后蹭动不停，将一只小手伸到
前面，紧紧握着男人阳物根部，随着男子抽插一同用力。 
　　「好达达……亲相公……奴家美死了……又丢与达达了……」 
　　眼前淫靡场景见所未见，刘权自然认得，那男子便是彭怜，只是他身前女子，
只看形体实在难以辨识，听其声音却酷似夫人应白雪，只是夫人素来病体欠安，
如何便能与人欢好？只是若非应白雪，难道便是洛行云？若是洛行云，又岂会与
丫鬟翠竹为伍？洛行云身边丫鬟彩衣也是花样年华，不比翠竹更加年轻貌美？ 
　　刘权这边心中嘀咕，心知肚明此时该去两位老爷处报信捉奸，只是却舍不得
眼前这般春宫景象。 
　　他跟随陈家老爷多年，早就知道应白雪美貌风情，只是那应白雪喜好舞刀弄
枪，一身武艺不是摆设，便有那贼心也无贼胆，如今亲眼所见，若是应白雪，那
便真的死都不枉了。 
　　刘权有心求证，自然不舍离去，院里一男二女却不知隔墙有耳，径自玩得爽
快。 
　　只见那彭怜动作迅猛无俦，胯下阳根竟然尺寸惊人，纵横捭阖之间神威凛凛，
便是刘权这般男人看了也要自惭形秽，不难想象，被他如此正面冲击，那妇人该
是何等爽利。 
　　「好达，奴不行了！不能再丢了！饶过奴儿罢！」那妇人又丢一回，身子彻
底酥软下来，再也站立不住。 
　　彭怜兴发如狂，见状一把扯过翠竹，将她依旧按在栏杆之上，挺身而入，继
续狂猛抽插。 
　　那妇人跌坐在地，满头秀发散乱，脸色依旧蜡黄，虽花容憔悴却仪态慵懒受
用至极，说不尽的妩媚、道不尽的风流。 
　　刘权看得下体一跳，那女子不是主母应白雪更是何人？ 
　　刘权自然不知彭怜遇见黑衣女子受挫，此刻尽拿主仆二人泄欲，将那应白雪
弄得魂飞魄散，又来侵扰美婢翠竹，他只是痴痴看着应白雪白腻肌肤和蜡黄面容，
一时竟然呆了。 
　　他素来精明，自然一下猜到应白雪竟是装病，却不知何时竟然病已好了，不
看那憔悴面容和蜡黄面皮，只看那丰腴白腻胸脯，显然不是饮食不畅之人所有，
尤其这般欢爱烈度，岂是平日里病恹恹般应白雪可为？ 
　　虽然心中看顾不够，刘权仍是狠下心来，咬咬牙小步离开，待到距离够远，
这才一路飞跑冲到陈家二爷私宅，气喘吁吁禀报了方才所见。 
　　听闻应白雪竟然不知何时病愈，陈家叔侄自然惊骇万分，原本早已算定应白
雪必死才有一番布置，如今应白雪痊愈，一切自然皆成泡影。 
　　「不如我们现在便即带人前去捉奸！」蔡坤一咬牙，心中恶念渐起，想起应
白雪从前美态，更是引动色心。 
　　陈家族长皱眉摇头，「如此家丑，岂可宣之于众？况且刘权一番来回，只怕
我们此去，他们早已结束，到时候扑了个空，岂不毫无转圜余地？再者仓促之间，
如何才能万无一失？」 
　　他轻捋胡须，沉吟半晌，说道：「古来男女成奸，每每恋奸情热，如今应白
雪能与那彭怜白日宣淫，夜里自然也是如此，倒不如我们从长计议，到时待刘权
探明虚实，再集结人手，将那应白雪一举擒拿……」 
　　「到时应白雪受缚，自然与死无异！」蔡坤随声附和，吩咐刘权道：「你且
回去，装作无事发生，晚间打探清楚，那彭怜一进应白雪房门，你便前来报信！」 
　　刘权赶忙应了告辞离去，回到陈府，果然见那侧院之内空无一人，方才欢愉
三人早已不知去向。 
　　堪堪吃过晚饭，刘权假意守在门房，他本想收买翠竹，如今看翠竹与主母共
事一夫，只怕仓促之间难以成事，干脆亲自过来守着，静等对方露出马脚。 
　　将近二更，刘权蹑手蹑脚来到侧院门外，只见院内空空如也，客房门窗开着，
彭怜并不在房内，他不敢打草惊蛇，赶忙出府亲来陈家二爷处报信。 
　　陈家族长早已请了几位族中威望长者饮酒，听见刘权报信，便即说明原委，
叫出早就安排好的亲随打手，浩浩荡荡二三十人，前来府里捉奸。 
　　有刘权策应，一伙人无声无息进了大门，挑开内院门闩，只见彭怜卧室空空
如也，便知刘权所言不虚，这才搭人墙送人进去开了内院门锁，悄悄来到应白雪
所居正房门前。 
　　只见房内影影绰绰，隐约听见有人说话，偶尔灯烛闪映，竟是两人一上一下，
隐约便是男子伏于女子身上动作样子，尤其那女子轻轻呻吟，听来如泣如诉，显
然正在欢好。 
　　蔡坤摩拳擦掌，跃跃欲试看向族长五叔，那陈五原本不信应白雪竟能如此不
知羞耻肆意妄为，此刻眼见为实，终于信了刘权所言不虚，一捋胡须点了点头。 
　　蔡坤得令，引着众人呼啸上前，一脚踹开门扉，大声喝道：「好你个应白雪，
竟敢……」 
　　他话说一半便再也难以说下，众人簇拥进门大吵大嚷，却也同样一起缄口不
言。 
　　却见榻上应白雪只穿一身月白中衣趴伏榻上，美婢翠竹也是一身常服，正坐
在应白雪身上为其揉捏肩膀。 
　　应白雪侧头睁开朦胧双眼，不由惊叫一声，喝骂道：「何方贼子！夜闯民宅，
是何居心？」 
　　只见美妇一把推开身上婢女，随手抄起床头宝剑，冷眼看着当头蔡坤，森然
问道：「二郎深夜前来，却是意欲何为？」 
　　蔡坤冲在最前，此刻愣在当地，不由心下懊悔，方才何不学着族长留在外面，
他心中暗恨刘权，只是这会儿木已成舟，却是再无转圜余地，所谓捉奸捉双，如
今彭怜不在，哪怕应白雪当真与其成奸，怕是此刻也进退不得。 
　　见他无言以对，应白雪前欺一步，宝剑呛啷出鞘，冷锋一抖指向蔡坤，厉声
问道：「二郎是欺我孤儿寡母无依无靠，还是觉得我应白雪不敢仗剑杀人？」 
　　蔡坤色厉内荏，皮笑肉不笑说道：「小侄……小侄听说有贼人……贼人入府
行凶，所以……所以带人来护佑婶娘……」 
　　「呸！」应白雪冷颜啐了蔡坤一口，喝道：「尔等破门而入，便已触犯王法！
依王朝律，夜间袭扰孤寡门户，其罪当诛，民有误伤致死者不予问罪！不必多言，
尔等纳命来罢！」 
　　说完，应白雪再次欺前一步，宝剑前出便要杀人。 
　　众人都是陈家亲随仆人，其中三个乃是陈家族长特地请来的高手，本意便是
防着应白雪狗急跳墙，此刻众人受应白雪神威所慑步步后退，这三人却是收人钱
财务必与人消灾，便虎着胆子硬挺站着，护佑蔡坤躲到后面。 
　　应白雪冷笑一声，剑势如虹而起，眨眼之间便将三人喉咙刺破，鲜血未及喷
涌，三具尸身便已倒地。 
　　应白雪暴起杀人，眨眼之间便连取三条性命，不说剑法高明，便是这份狠厉
果决，也将众人吓得心胆俱寒，蔡坤首当其中，早已吓得腿软，扑通一下跪倒在
地，哭喊求饶说道：「婶娘饶命！婶娘饶命！是……是那刘权说……说你与书生
通奸……我们……我们才来捉奸的……」 
　　刘权跟在后面，闻言便要夺门而逃，但陈家众仆役将门口堵得水泄不通，这
会儿大家都要往外跑，他却难以成行，惶急之间，便即大喊道：「我白日里确实
见她主仆二人与彭怜成奸，她赤裸下身趴在栏杆之上……」 
　　应白雪闻言大怒，高声喝道：「你这卖主求荣的贱奴！今日辱我清誉，不取
你性命我应白雪枉自为人！」 
　　她一挥长剑，厉声喝道：「挡我诛此恶奴者，杀无赦！」 
　　即便应白雪不说，众人也要闪开，只是房中狭窄，房门又小实在避无可避。 
　　刘权知道生死尽在此间，只是用力朝着人群挤去，但求活命要紧，哪管他人
死活？ 
　　应白雪飞身而起，一脚踏在蔡坤背上，将他踹得口吐鲜血，随即宛如鸿雁经
天，人随剑起如虹而去，直扑人群之中恶奴刘权。 
　　「啊……」刘权一只脚已迈出门槛，只觉胸中一凉，低头看去，却见半尺青
锋倏然闪现，又觉胸前后背火热滚烫，他一抬头，却见应白雪已然站在身前门外，
美目含煞，哪里还有日间淫媚风流？ 
　　他心有不甘，咳着鲜血说道：「夫人……为何……如此辣手……明明……你
确实与那书生……」 
　　「死到临头犹然不思悔改！辱没主人清誉，罪在当诛！勾结外人来犯，罪在
不赦！你之前中饱私囊，我且看在老爷面上不与你一般见识，此番变本加厉，却
是容你不得！」应白雪一挥宝剑，直接挑断刘权喉咙，将他剩余话语堵在喉间。 
　　应白雪宝剑擎于手中斜向身后，手中捏着剑诀看着屋内十余人，头也不回问
道：「叔叔既然在此，可愿为妾身主持公道？」 
　　陈家族长陈五和几位长老本就守在门外，捉奸之事虽然能一饱眼福，终究上
不得台面，几人自重身份，虽也有心一睹应白雪淫媚赤裸身姿，却不肯同流合污，
只是抱着期待之心等在门外，等屋中诸事砥定再进去细看不迟。 
　　哪成想应白雪暴起伤人，兔起鹘落之间连伤五条人命，此刻立于门外，言下
之意甚是明白，陈五一言不合，她便要杀光屋内众人，到时门外这几人能否活命，
却也是未知之数。 
　　陈五沉吟不决，屋内形势不明，刚才听见侄儿一喊才知捉奸未成，他原本只
道应白雪自恃武艺行凶，有自己请来高手坐镇，倒也不在话下，谁料竟是如此不
堪，一个来回便都死了，剩下十余家丁长随不过有些粗使力气，即便手上拿着棍
棒刀枪，又如何比得应白雪这般凌厉狠辣？只是此刻若就此服软，自然威望受损，
若是强硬到底，却又性命堪忧，如何选择，着实不易。 
　　尤其他今夜为求稳妥，所请皆为族中与他亲厚长者，若是捉奸成功，这些人
添油加醋自然不在话下，但眼下捉奸不成，不被落井下石已是万幸，指望这些人
说服其余族中长老认为自己师出有名，无异于痴人说梦。 
　　何况眼下已经损伤多条人命，再要死人，明日惊动官府，自己身为族长带队
行凶，却被一介女子屠戮致死，自己一命呜呼、陈家颜面无存尚算小事，如此名
声传诸后人，岂不再难抬头？ 
　　他心中计议已定，自然捋须说道：「嫂嫂容禀，府中恶奴刘权里外勾结，卖
主求荣，百死难赎其罪；二郎觊觎弟媳洛行云美色，引颈受死，也算咎由自取。
我与几位长者带人到此捉贼，正遇嫂嫂一展身手降服贼人，除此之外并无其他事
端……」 
　　陈五年岁不小，却比应白雪亡夫小上两岁，是以才叫应白雪「嫂嫂」。 
　　「叔叔却莫要欺心，以为我实有奸情，只不过今日未曾撞见罢了，」应白雪
回眸一笑，竟是百媚丛生，她此刻未曾黄蜡覆脸，病体痊愈之下，媚色更胜从前，
「彭生不在我房中，却也要着人出去探访一番，看看是否在小女泉灵和媳妇洛行
云房里，如此才可遮得悠悠众口，免得毁了我们妇道人家清誉。」 
　　前院一番吵扰，后院二楼早就亮起灯烛，陈五心中腹诽，却无奈派人到后院
查访，果然彭怜也不在后院。 
　　正吵嚷间，却见门外有人大声叫门，陈五点头，自有随来仆人前去应门，不
多时，几人抬着一扇门板进来，上面躺卧一人，浑身酒气熏天，不是彭怜更是何
人？  
　　　　　　　　　　　　 第二十五章 世上神仙 
　　陈府之中，整夜吵吵嚷嚷，一直到晨曦微露才算人声稍定。 
　　洛行云夜半惊醒，只道婆母应白雪与那彭怜东窗事发，心中惊疑不定，伏于
二楼窗前观瞧良久，又打发丫鬟彩衣前去探听虚实，良久彩衣回返，才知大概情
由。 
　　白日里她亲眼所见，婆母与婢女翠竹同彭怜当庭欢好，以她目力，连彭怜腿
间毛发都看得清楚，又如何不知几人言语？ 
　　尤其那翠竹口口声声叫着应白雪母亲，所扮演者正是自己，洛行云耳闻其中
淫靡，心中自然情动不已。 
　　那日与彭怜一番亲昵，事后她虽心有余悸，却也乐在其中，只是上午被那彭
生亵玩，身子便觉懒散，午睡良久未醒，自然错过下午功课，又过一夜，心中情
火便即淡了下来，怕见彭怜不知作何解释，干脆躲了开去，想着熬过几日，看看
能否拖延过去。 
　　哪知白日里婆母便敢与其宣淫，晚上更是被人明火执仗前来捉奸，而后应白
雪仗剑行凶连杀数人，迫着族长许下诺言签字画押，才算风波平定。 
　　如此桩桩件件，不过两日之间，洛行云如坠梦中，尤其婆母应白雪狠辣，她
从前只是耳闻，从不知竟然如此杀伐果决。 
　　彩衣说完，继续说道：「我听门子小福说，夫人已经前去告官，说二爷觊觎
小姐您美色，素来欺压孤儿寡母，有族长亲笔证词佐证，要让二爷家里赔钱呢！」 
　　洛行云闻言俏脸一红，心说既然已经诸事砥定，何必节外生枝再去弄些钱财？
转念一想，便即明白其中关键。 
　　应白雪暴起杀人，若然就此息事宁人，自然显得其中有鬼；果然如其所言，
蔡坤勾结刘权图谋陈家婆媳美色资财，告官罚没家产以为补偿，所得多少暂且不
论，单是名声上便能挽回一二。 
　　何况有陈家族长亲笔所写证词，应白雪所告自然皆无不允，刘权蔡坤俱殁，
已是死无对证，无论奸情存在与否，一行人夜闯寡妇民宅却是事实，尤其蔡坤刘
权死在应白雪闺房之内，证据确凿，以王朝律法，侵扰寡妇门厅致死无罪，应白
雪请君入瓮，这几人倒也算是死有余辜。 
　　况且蔡坤与刘权合谋侵夺家产本乃事实，整件事中，除了彭怜与应白雪毫无
奸情是假，其余样样皆真，蛛丝马迹一清二楚，再有陈五断腕求生，自然便是铁
案一桩。 
　　「彭公子昨夜却是去了何处？」彭怜与婆母通奸，洛行云虽然心知肚明，却
从未说与婢女彩衣，总怕彩衣年幼无知多言惹祸，是以并不深言，只问彭怜去向。 
　　彩衣笑道：「彭公子夜市游玩，随后登楼观景，喝得酩酊大醉，最后竟被人
抬了送回来，也是一桩奇闻……」 
　　「早不醉、晚不醉，偏偏昨夜醉；早不归，晚不归，偏偏那时归……」 
　　彩衣却未听清洛行云喃喃自语，不由问道：「小姐说的甚么？」 
　　洛行云摇头不语，半晌吩咐道：「你且去前院守着，夫人回来你便速来报我！」 
　　彩衣应声而去，留下洛行云一人端坐楼上半晌无语。 
　　楼梯脚步声响，洛行云转头看去，却是小姑泉灵到了。 
　　今日泉灵一身白色襦裙，外面一件浅绿过膝长褙子，头上簪着珍珠发饰，步
履之间，摇曳生姿。 
　　「嫂嫂可有闲暇一叙？」泉灵面有愁容，眉间紧蹙，隐有忧思。 
　　「闲来无事，正不知何往，灵儿却是何事如此愁苦？」洛行云宽颜一笑，自
己这小姑平素善良淳厚，最是与她相得，若不是家中变故，两人姑嫂之情实逾姐
妹。 
　　「母亲……」泉灵欲言又止，毕竟涉及母亲清誉，她心知肚明、猜测嫂嫂也
已知悉是一回事，如此宣之于口却是难上加难。 
　　「婆母深谋远虑，定而后动，自然逢凶化吉，转危为安，」洛行云自然知道
小姑深意，只是笑道：「至于小妹与那彭怜，成婚不过早晚之事，有此一端，自
然不惧蜚短流长……」 
　　洛行云话中自有深意，将来陈泉灵与彭怜成亲，世人再如何异想天开，却也
想不到应白雪竟能与女争宠、母女同欢，到时流言不攻自破，自然不必忧虑。 
　　陈泉灵俏脸一红，只是蚊声说道：「我却担心母亲手上伤了人命，即便刑罚
不及，只怕也有损天和，好不容易才身体痊愈，若再生出些变化来，到时可如何
是好……」 
　　洛行云却未想及于此，顿时愣然无语。 
　　忽然楼梯脚步声响，翠竹快步上楼，给两女行礼后道：「启禀少夫人，门外
来一道人，说家中血光冲天，要来襄助引渡一二……」 
　　洛行云秀眉轻皱，不耐道：「家中变乱方起，便有这般云游道人前来乘乱敛
财，以后但有此事不必禀报，赶将出去便是！即便要请人做法，却也不请这些来
路不明之人，去那些铜钱随意打发了吧！」 
　　翠竹却为难说道：「这些婢子倒也懂得，只是看那道姑仙风道骨不似凡人，
而且……而且还说……还说她乃彭公子旧日相识，此来只是襄助一二，并非为了
钱财……」 
　　「是个道姑？」洛行云闻言一愣，「她说与彭公子有旧，你可去请过彭公子
了？」 
　　「公子与夫人同去县衙了，婢子一时无计，才来禀报少夫人……」 
　　「如今人在何处？」 
　　「婢子送上茶水便到后院来了，想来此刻仍在厅堂静坐。」 
　　洛行云沉吟片刻，对小姑陈泉灵说道：「妹妹不如与我同去，会会这道姑究
竟是何来历，若真是公子故旧，你与彭公子想要成就好事，也好看看他底细究竟
如何。」 
　　泉灵俏脸一红，轻声说道：「便依嫂嫂吩咐，一起去看看便是。」 
　　姑嫂二人携手下楼来到前院，拐过小门，远远便见厅中站着一位女子，只见
她一身玄青素色道袍，内里素白襦裙，头顶莲花紫金冠，手执羊脂玉拂尘，身形
高挑，肩脊挺括，背对厅门而立，仰首注视中堂画作，虽然不见容颜只见背影，
却仍见一番巍峨气象。 
　　洛行云一见之下便即倾心，脑中狐疑尽皆化作无形，她转头去看小姑泉灵，
却也如同自己一般，便即展颜一笑，走上厅来。 
　　进得厅中，才见一旁还站着一位年轻女子，浅绿直帔，黄底白花襦裙，浑身
上下竟无一件珠宝，只是面容精致，玲珑剔透之间，别具天然之美。 
　　那道姑气势冲天，有她遮掩，这女子竟然毫不起眼，自己姑嫂二人也自相形
见绌，洛行云心中惊叹，上前深行一礼温言说道：「道长仙驾陛临，妾身未能远
迎，还请赎罪则个。」 
　　那道姑闻言转身，细细打量洛行云半晌，这才面上泛起温和笑容说道：「贫
道法号玄真，此乃首徒明华，四方云游至此，冒昧登门求见，倒是贫道鲁莽了。」 
　　之前巍峨如山之感忽然消散，举手投足间，这玄真道人竟似让人无比亲切，
仿佛相识经年一般，洛行云心中啧啧称奇，温和一笑请玄真落座，等众人各自坐
下，这才微笑问道：「道长此来，不知所为何事？」 
　　她有心试探，问得便有些含混，毕竟家中刚出变故，小心行事总是无错。 
　　玄真轻轻一笑，淡然说道：「贫道劣徒彭怜，与府上诸人颇有渊源，如今身
犯桃花千朵，更有血光沾染。贫道既然恰逢其会，自然不能袖手旁观，尤其府中
怨气滞留不去，长此以往恐伤人命，故此冒昧前来，愿为死者引渡前往东方青华
极乐，也为生者祈福祛灾，益寿延年。」 
　　洛行云面容惊疑不定，片刻后说道：「仙长既是彭公子恩师，不如等他回来
相见，而后再开坛做法如何？」 
　　玄真微微一笑，「怜儿自然是要见的，只是开坛做法却等不得，此地冤魂缭
绕，引动往日亡魂怨气，宅中阴盛阳衰，不日将成大祸！若非劣徒借宿府上有所
亏欠，贫道自不会扰动天和，以贵府主母之刚烈嗜杀，家中绝后几乎便是必然，
若二位还想日后生育一男半女，务必允许贫道午时之前开坛做法，否则为时晚矣，
莫要悔不当初！」 
　　见她言之凿凿，洛行云不由惊骇，转头去看小姑陈泉灵，见她亦是骇然，心
中计议片刻，决然说道：「既如此，还请仙长开坛做法，至于其中用度几何，妾
身愿一力承担！」 
　　玄真摇头轻笑：「既是回报收留之情，岂需银钱俗物牵涉其中？唯有少夫人
同意，贫道方能师出有名，却非待价而沽、自重身份，还请少夫人明鉴。」 
　　洛行云闻言亦是一愣，随即笑道：「倒是妾身市侩了，只是不知仙长开坛需
要作何准备？」 
　　玄真大袖一挥，起身径往后院而去，朗声笑道：「天地为坛，阴阳作法，还
需要准备些甚么！」 
　　眼见她仙风道骨、洒脱超然，洛行云及众女均是心折不已，尤其洛行云心中
慨叹，只有如此神仙人物，才能培养出彭怜那般才华过人的俊杰徒儿吧？ 
　　来到后院，却见玄真已然站在庭中，右手戟指成剑，与左手平举胸前，口中
念念有词，片刻后功行圆满，剑指向前，一股凛然劲风直扑应白雪居所。 
　　「天火汹汹，大道冥冥。寿元既尽，可往天穹。滞留不去，苦叙别情。人鬼
殊途，不必重逢。冤仇相报，法度难容。循环往复，造化神功。且自归去，步履
匆匆。且自归去，万事皆空。十方化号，普渡众生！敬奉太乙救苦天尊，急急如
律令！」 
　　洛行云与那陈泉灵皆是肉眼凡胎，旁边丫鬟彩衣珠儿及那翠竹亦是如此，自
然不知玄真所诵是何名目，却也听见院中劲风列列，屋内隐有阵阵哀嚎传出，白
日中天，门窗竟然无风自闭随后不停开合，其间怪异，极是瘆人。 
　　明华素习道法，虽然不如师妹南华那般精深，也不似彭怜那般学识广博，却
也知道屋中冤魂徘徊不去，引动陈家旧日怨气，若非恩师玄真道法参天，怕是根
本难以如此轻易收服。 
　　明华眼中，一缕正大真元丝丝缕缕笔直灌入房内，一道青色天光直通霄汉，
恩师慈悲心性，每每驱鬼之前都会开通天地之桥超渡亡魂，有那冥顽不灵的才会
强势镇杀，想来此刻也是如此。 
　　道道黑影冲天而起，肉眼凡胎却无法得见，当此之时，天上方才还是晴空一
片，此时已乌云骤起，四下乌黑，只留一道天光，聚于陈府内院正房之上。 
　　延谷县外一间小观中，一个须发洁白的老道人忽然心有所感，奔出观门见此
天象，不由屈膝跪倒俯身拜礼，口中念念有词，心中却是诚惶诚恐。 
　　县内一处富户家中，男主人刚入定醒来，眼见窗外天空异象，不由屈膝跪倒，
不住声惊呼道：「世上真有神仙有此法力！」  
　　县衙门外，彭怜走在应白雪马车边上，忽然飞沙走石天地变色，他仰头一看，
不由又惊又喜：「师父！」 
　　应白雪一愣，顺着他眼神望去，却是自家府邸所在位置阴云汇聚，不由又惊
又惧，连忙催促车夫尽快赶回家中。 
　　彭怜却已当先一步，撒腿飞奔起来。 
　　不及叫开府门，他不顾惊世骇俗，直接翻墙而入，几个起落来到后院，只见
院中一人宽袍大袖，正是恩师玄真。 
　　彭怜心中大喜过望，却不敢大声喧哗，只是走到明华师姐身边，牵起她一只
青葱玉手，心中无限欢喜。 
　　玄真耳听八方，一边做法一边温和笑道：「怜儿过来替为师护法！」 
　　彭怜大声答应，穿过劲风走到玄真身边，同样默念咒语，澎湃真元激射而出，
院中瞬时风雷大作。 
　　众女站在廊下犹觉风如刀割，退至墙角方能勉强忍受，只见彭怜加入之后，
屋中嚎叫之声更趋惨烈，那股怨恚不去之意，竟似感同身受。 
　　应白雪也已赶到，未及问明缘由，便也被逼到墙角站立，眼见情郎与那道姑
站在一侧，对着自己居所指指点点，她虽同样难见真容，毕竟乃是习武之人，知
道师徒二人所用乃是道家秘法，只是不知在做些什么。 
　　以玄真一人道法修为，便已足够引渡阴魂，有了爱徒彭怜更强真元加持，自
然更是手到擒来，又过盏茶功夫，玄真剑指一翻，厉声喝道：「尔等若还滞留不
去，便休怪贫道心狠手辣，到时神形俱灭，便是咎由自取！」 
　　屋中一声哀嚎，一道黑烟蓬勃而起，便要蹿出屋来。 
　　玄真一声冷笑，左手结印，右手剑指森然引动天光，仿佛一道天刀斩下，口
中念念有词：「冥顽不化，不识好歹，既然如此，那就休怪贫道无情！」 
　　那道天光斩在黑影之上，仿佛刀切豆腐一般将其一分为二，两道身影各奔东
西便要分头逃命。 
　　玄真早有预见，反手结印，大声喝令道：「怜儿，结阵字印，灭其魂魄！」 
　　彭怜微微点头，手指不停变幻，丰沛真元结成参天法印，直接轰在一道黑影
之上。 
　　那黑影仿佛三春白雪骤遇骄阳，瞬间消融不见。 
　　一声哀嚎响彻天地，另一道黑影骤然转身，径朝玄真扑来。 
　　玄真手中结印将发未发之际，忽然松开手印，虚空指指点点，随即默念咒语，
只见那道黑影冲到她身前寸许便再也难以前行，仿佛被什么困住一般挣扎不休，
却又似被收紧绳索一般越来越小，最后缩成一小团黑烟宛如球状悬浮空中滞留不
去。 
　　院中劲风戛然而止，天空忽然一声雷响，随后大雨滂沱而至。 
　　玄真不避风雨，从怀中掏出一只玉瓶，挥手将那黑色烟球纳入瓶中，看见爱
徒询问神情，不由笑道：「这冤魂修炼百年，如此灭杀倒是可惜，为师将它收了，
到时炼化成丹，也算成就一段因果。」 
　　彭怜点头，随即开心说道：「好师父，你是怎么寻来的？」 
　　玄真伸出手去刮了刮爱徒鼻尖，又揉了揉彭怜发冠，笑着嗔道：「还未弱冠，
便梳起发冠了？忒也胡来！」 
　　彭怜有些不好意思，只是扶着恩师手臂，一起来到应白雪房中。 
　　众女早就跑进屋里避雨，见师徒二人湿透，应白雪吩咐翠竹去取些干净衣裳
来，却被玄真挥手止住。 
　　只见师徒二人相视一笑，随即仿佛蒸笼一般，头顶冒出丝丝热气，片刻过后，
便浑身干燥如初，竟比最早进屋躲雨的明华还要干爽。 
　　眼见如此神迹，众人无不惊呼，便是应白雪也敬服起来，躬身过来向玄真行
礼，诚恳说道：「仙长大恩大德，为我陈家除去祸患，请受妾身一拜！」 
　　玄真转头看了眼爱徒，见彭怜心领神会将应白雪扶起，这才笑着说道：「你
我自家姐妹，以后日久天长，倒也无需如此客气。」 
　　应白雪听她说得古怪，却也不敢细问，只是问道：「却不知这所谓冤魂，究
竟从何而来？」 
　　玄真微笑答道：「夫人昨夜大开杀戒，恰巧于这房中杀伤五条人命，却不知
这房子底下百余年来藏了冤魂无数，其中缘由，贫道亦是难测，只知此处乃是陈
家祖宅，宅基之下原是一座古墓，陈家祖上贪此风水宝地，擅自掘坟毁尸，而后
陈家男丁便代代早夭，女主则缠绵病榻……」 
　　「昨夜血光大盛，大概便是这般因果，想来若非我这劣徒天生福报，无意中
将这恶鬼镇住，只怕夫人早已香消玉殒，陈家一脉，只怕也要就此绝了……」 
　　应白雪闻言不由愕然，不以为然道：「陈家子嗣众多，如今在世男丁三十九
人，便是十岁以下也有十几人，怎能轻易绝户？」 
　　玄真微微摇头，笑笑说道：「三十余子孙，不过是偷奸借种所得，竟无一个
是陈家血脉，如此香火鼎盛，岂不贻笑大方？」 
　　——未完待续——
