
　　第九十六章 夙世因缘 
　　古玩店内。 
　　采蘩倚门而坐，听着门外仆妇丫鬟窃窃私语，不时响起阵阵轻笑，知道一时半会儿无事，干脆起身到榻上躺下，便要小睡片刻。 
　　她看着墙壁上那幅竖幅山水，猜测着柳芙蓉究竟与何人偷欢，一时竟是难以入眠。 
　　此地是她受柳芙蓉之命一手布置，设计精心巧妙，实在费了她不少心血，只是建成以来，柳芙蓉从未用过，她每日里随在柳芙蓉身旁，便连便溺之事都一清二楚，如何竟不知柳芙蓉何时勾搭了谁？ 
　　柳芙蓉甚少与人独处，便是有时会客密室议事，也要开着门窗，只是命自己远远站着听不见便是，绝不肯瓜田李下招惹非议。 
　　采蘩思来想去，始终不知柳芙蓉究竟密会何人，她心中实在好奇，看着午时将至，便想好了由头，起身打开暗门，悄悄来到宅院这边来偷看。 
　　那暗道只是打穿了两面砖墙，算上两边两道暗门，总计不过四尺左右，采蘩脚步轻盈来到对面，附耳木门之上，果然听见里面响起阵阵男女欢好之声。 
　　「好夫君……亲哥哥……美死奴奴了……顶着深些……奴又丢了……」木门并不厚重，里面女子欢叫之声不绝于耳，采蘩听得心中一荡，知道那声音便是自家夫人，平日夜里老爷与夫人欢好时，大概便是如此声音，她早已耳熟能详。 
　　只是与平常同自家老爷欢好不同，夫人此时叫得极其响亮，言语间媚意无限，语调更是犹如癫狂，哪里还有平日端庄矜持模样？ 
　　采蘩听得心惊肉跳，实在耐不住心中好奇，轻轻推动暗门，就着门缝向内看去。 
　　只见卧房床榻之上，一个健壮男子背对这边跪坐着，柳芙蓉正斜躺榻上，被男子撞得臻首左右摇摆，口中浪叫不住。 
　　采蘩不止一次听过自家老爷夫人墙角，却从未见过柳芙蓉如此痴狂模样，平素端庄严厉的岳家主母，此时檀口翕动含着两根手指，媚眼时睁时闭，面上香汗淋漓，一头秀发散乱开来，看上去淫媚至极，便连采蘩这般女子见了也是心动不已。 
　　「好舅妈！且欢声叫我，哄着甥儿丢精给你，让你再试试昨日那般爽利！」男子动作渐快，身体前后动个不停，采蘩从未见过男女欢好，往日听老爷夫人床脚也只是远远偷听，何曾见过这般活春宫，正看得如痴如醉，忽听男子说出这般话语，不由便狐疑起来。 
　　此人叫自己夫人舅妈，大概便是几位姑奶奶家里少爷，只是许家少爷已然暴毙，三姑奶奶家里少爷还在山里读书，难不成竟是二姑奶奶家里少爷？ 
　　采蘩于岳家几女情况知之甚少，这会儿心绪慌乱，一番胡乱猜测根本毫无头绪，只听里面柳芙蓉已然媚叫喊道：「好哥哥……好外甥……没成想舅妈竟与你成了好事……果然苍天有眼……求你……好人儿……好哥哥……丢与舅妈……再让舅妈飞一次……求你……哥哥……」 
　　采蘩暗啐一口，夫人身份贵重，竟能叫得这般如此淫贱，比之与老爷欢好时表现，实在是天壤之别，她心中暗忖，难道这男子竟比自家老爷强出许多，才令夫人如此不堪？ 
　　「叫我！连声叫我！」男子虎吼连连，双手撑在柳芙蓉臻首两侧，动作迅捷无比，疾风骤雨一般疯狂肏弄起来。 
　　柳芙蓉便如风中柳絮、浪里浮萍一般，无依无凭随波逐流、随风摇曳，她额头发丝被汗水沾湿，胸前双乳泛起潮红，娇躯不住颤抖，口中连声媚叫，欢呼「夫君」「哥哥」不绝，早已失魂落魄，不堪挞伐。 
　　男子迅猛绝伦，一番猛烈抽送，最后一次挺身而上，死死压住柳芙蓉，再不动弹分毫。 
　　采蘩看得双腿酸软、阴中湿热，知道两人事毕，生怕被夫人发现自己偷窥，连忙小心翼翼后退回去，躲到古玩店静室里平息心意。 
　　卧房这边，少年彭怜与美妇柳芙蓉纵情尽兴，此时彭怜运气双修功法抚慰妇人身心，良久过后方才轻舒口气，抱着妇人侧卧躺下。 
　　柳芙蓉心神俱醉，此时睁开朦胧双眼，含情脉脉看着身旁少年，抬手轻抚彭怜面庞，语调痴然说道：「早听你娘说起过你，不想竟是如此相见，实在……实在天意难料……」 
　　她心中疑虑顿消，如今眼前少年便是自己日夜思念惦记的岳溪菱的私生子子、丈夫的亲外甥，再不是无名少年，更不需担心他图谋不轨作恶多端，一切烦恼迎刃而解，天意昭昭，实在待自己不薄。 
　　彭怜也是惊喜莫名，他方才进入柳芙蓉身体，随口说了自己姓名，见柳芙蓉面色大变，一问之下，才知自己竟阴差阳错睡了舅母，两人萍水相逢，初次见面便勾搭成奸，此时明白彼此身份，却是木已成舟，伦常刺激之下，竟是更加你侬我侬、蜜里调油。 
　　想着怀中美妇便是亲生舅妈，彭怜自然曲意奉承、尽心尽力，一番疯狂肏弄，而后又用上双修秘法，直将柳芙蓉美得神魂颠倒、快美难言，此刻两人相拥而卧，竟似相识许久一般。 
　　彭怜笑道：「舅妈美若天仙，不成想却便宜了甥儿……」 
　　他苦寻母亲良久，不成想踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，阴差阳错与柳芙蓉相识，方才尽兴欢好不及细问，这会儿连忙问道：「却不知我娘现在何处？」 
　　「你娘回来之后，便在乡下结庐隐居、为父母守孝，只是逢年过节接她回来团聚，平时都在乡下农庄独居，如今算来，倒是有日子没见了。」 
　　「这次进香，本来也派人去请她了，只是这几日身子抱恙，所以才未同去。」柳芙蓉媚眼横波，探手少年腿间握住那根昂扬宝贝，吃吃笑道：「若是溪菱去了，只怕舅妈就吃不到这根宝贝了……」 
　　彭怜抱着妇人肩膀轻笑说道：「舅妈若是喜欢，不妨再亲亲它，若哄得它欢喜，再服侍您一场也是平常！」 
　　柳芙蓉抬头在他脸上轻吻一口，娇嗔说道：「舅妈下面都肿了，便是它再如何可人，今日怕也承受不住了……」 
　　「不过你若喜欢，舅妈倒是心甘情愿给你舔弄一会儿……」柳芙蓉神态娇羞，动作却极是大胆，裸着身子贴着外甥身子向下挪移，最后将双乳垫在彭怜膝盖处，双手捧住那根又硬挺起来的阳物，细致含弄舔吸起来。 
　　柳芙蓉天性风流，闺中情趣与丈夫早就试了七七八八，只是岳元祐天赋不佳，并不能满足她诸多喜好，此消彼长之下，她自然疏于练习，床笫之间风情无限，技巧其实远远不如彭怜身边众女。 
　　若她如练氏母女那般每日里生张熟魏迎来送往，经常琢磨切磋，以柳芙蓉天性，枕席风月只怕早就冠绝群芳、艳压群雌了，只是她素来谨慎，轻易不肯涉身险地，自然毫无机会勤加练习。 
　　昨日在道观中她鬼使神差受了彭怜蛊惑，倒也并非她定力不够，当时情境特殊，彭怜先征服了同行女伴应氏，已是先声夺人，不过须臾光景便令应氏强丢三次，她不知其中究竟，自然只当彭怜天赋异禀、悍勇绝伦。 
　　而后她被彭怜撞破偷窥勾当，少年竟然直接捅破竹席，窥见自己相貌身材俱是上乘之后，竟是当场动了色心加以勾引，山居清净，四下无人，柳芙蓉当时虽仍是纠结，却也动了心思，就算无缘与少年欢好，言语挑逗一番也是好的。 
　　谁想彭怜胆大妄为，竟将竹席捅了个大洞，将那硕大阳根送了过来，此举天马行空、出人意表之处，便连柳芙蓉这般心窍玲珑之人也叹服不已，尤其那根宝贝近在眼前，无论形状色泽尺寸规模，皆是她从未想过的诱人。 
　　若仅是如此也就罢了，待她被彭怜言语蛊惑上前握住，那份火热滚烫坚硬结实，实在是超出丈夫太多太多，而后情欲涌动主动献上美穴求欢，自然也就顺理成章、司空见惯了。 
　　以柳芙蓉平素谨慎，若非遇到彭怜，怕是也难以如此成就好事，她昨夜辗转反侧，想起彭怜所作所为，也是心中暗自佩服欣赏，当时她不知这少年便是丈夫外甥、自家晚辈，只觉得彭怜率性而为、胆大心细，兼又相貌英俊、体态风流，尤其天赋异禀、身负玄功，这般妙人儿如此相遇，果然天意昭昭、待己不薄。 
　　一念至此，柳芙蓉双手握住外甥阳根上下撸动，探出香舌在空处舔弄不休，半晌过后张开檀口勉力含入阳龟，依着以往与丈夫欢好经验，细细吞吐舔弄，极尽谄媚之能事。 
　　「舅妈舔得甥儿好美！」彭怜身边众女各个风情无限，相比之下柳芙蓉却是逊色许多，他原来只道柳芙蓉被自己轻易得手，昨日竟能那般与自己欢好，想来定然是个水性杨花之辈，只是方才一番云雨，柳芙蓉丝毫不像见惯风月模样，如今她为自己品箫，动作滞涩不得要领，若非眉眼俊俏可人、体态婀娜多姿，神情更是风流无限，只怕彭怜早就不耐烦了。 
　　柳芙蓉受他鼓励，舔弄得更加卖力，她天生一股淫媚风流，只是平素无缘宣泄，自然被端庄容貌遮掩，寻常人难得一见，便是自家丈夫，轻易也难窥究竟，如今得了彭怜这般如意情郎，尤其知道他竟是自家外甥，无比可心可意之下，自然便全数释放出来。 
　　与彭怜身边众女不同，柳芙蓉天生崇慕强壮男性，若是丈夫岳元祐天赋异禀、勇猛非凡，只怕她早就乖巧听话做了个贤惠妻子，哪里会有后来悍妇骄横、威凌夫婿之事？此刻对着彭怜伟岸身躯，便展露出天性中对强者的妩媚顺从来，双手捧着外甥阳根，便如捧着一件无比贵重的珍宝一般，细细舔弄、竭尽心力，竟是丝毫不肯怠慢。 
　　彭怜见她如此妩媚，不由色心又起，他新得了柳芙蓉如此美艳新欢，哪里肯一次云雨便草草收场？心念一动，抬手轻拍妇人脸蛋，吩咐说道：「舅妈舔得甥儿够了，不如坐上来梅开二度如何？」 
　　柳芙蓉早将手伸到腿间抠摸起来，闻言不住点头，吐出少年阳根娇声道：「好怜儿，舅妈给你舔这一会儿，下面早就有些馋了，你若再不相邀，舅妈怕也要主动求欢了！」 
　　妇人说得淫媚，彭怜心中爱极，双手伸出握住柳芙蓉两团椒乳，轻声笑道：「只看舅妈这般风流，寻常人定然以为您已见惯风月，甥儿却知，您只是天性如此，怕不是甥儿是您头一个入幕之宾吧？」 
　　彭怜早听母亲说过，这个舅妈嫁入岳家后孝敬公婆友爱同辈，计谋百出、手段高明，早将岳家上下笼络在手，若非如此，她只凭床笫间欲求不满，如何能压制岳元祐成了一家之主？如今他察言观色相互对照，这才有此判断。 
　　柳芙蓉左腿弓起，右腿跪在少年身侧，双手扶着外甥阳物对准粘腻美穴，入手滚烫结实，已是心神俱醉，稍稍用力，便将那硕大阳龟吞下大半，随即双手撑住彭怜胸膛，缓缓坐了下去。 
　　「呼……」妇人尝尝舒了口气，半晌之后才将那粗长阳物吞下大半，而后不敢稍动，只是静静体会那份饱满充盈，随即开口笑道：「你那舅舅虽不中用，好歹也是朝廷命官，舅妈春情难捱，却也别无他法，家中小厮不敢招惹，毕竟都是奸佞小人，若被他们得了好处，岂不后患无穷？」 
　　她俯下身来，将一双白腻乳儿压在少年胸前，主动献上香舌给彭怜品咂几口，这才一边耸动肉臀一边说道：「舅妈也不瞒你……唔……这宅子建成半年多了……却一直未曾用过……」 
　　「若不是昨日在观中遇见了你，只怕不知何时才能一解心中空寂……」柳芙蓉娇喘吁吁，阴中快感绵绵，说话渐渐不连贯起来，「其中甘苦，日后舅妈再与你详谈不迟……」 
　　妇人娇媚容颜近在眼前，彭怜心中爱极，双手一边亵玩美妇双乳，一边说道：「也是天意如此，甥儿竟与舅妈有此奇缘，自今日起，您再不必苦苦求索，有甥儿在，定不让您再空虚寂寞！」 
　　「好怜儿……好哥哥……舅妈信你……呜……好美……撑死个人了……」 
　　柳芙蓉媚声低叫，眼中满是深情，眼前少年未曾谋面时她便心中惦记，只盼着彭怜既是个风流种子，又不是许鲲鹏那般纨绔之人，到时结下良缘成就好事，便是上上之选；若彭怜不堪大用，说不得要找个落魄书生，自己花钱养着，时时偷欢，也可一解心中饥渴；下下之选则是在府里挑个伶俐小厮，到时细致安排，总要纾解心中欲念才是。 
　　如今先遇彭怜，只当他是英俊书生，当时想着便是一时露水姻缘，若是机缘得宜，便可长相厮守，这才邀请他到此地私会；而后发现意中人竟是自己惦记许久的至亲外甥，自然更加满意，心满意足之下，心中便再无杂念，尽心竭力取悦情郎，曲意逢迎之处，竟是此生从所未有。 
　　「好夫君……亲哥哥……叫我……喊我名字……叫我芙蓉儿……求你……奴要来了……喊我……」 
　　「芙蓉儿？」彭怜好奇一叫，只觉妇人娇躯骤然一紧，便轻声笑道：「芙蓉儿竟是这般敏感，只被叫着名字便能如此喜乐么？」 
　　「哥哥……哥哥……叫我……叫我……」柳芙蓉体力有限，此时已是极致，那快美近在眼前，她声嘶力竭不住央求。 
　　「芙蓉儿！宝贝芙蓉儿！」彭怜连声叫着舅妈名字，双手箍住妇人肉臀为她助力，起伏之间，只觉阳根渐渐深入，几次触碰柔腻花心，直将柳芙蓉顶的花枝乱颤、浪叫不止。 
　　彭怜不明究竟，只是叫个不停，双手抓握妇人滑腻肉臀，助她上下起伏，攀登极乐。 
　　柳芙蓉媚叫连连，口中以是语不成声，只是咿咿呀呀浪叫不住，如泣如诉之间，倏然娇躯凝滞浑身绷紧，接着抽动两下，彻底瘫软下来。 
　　彭怜抱着美妇翻了个身，埋头在她颈间，双手箍着柳芙蓉纤腰，继续肏弄起来。 
　　妇人身躯绵软柔弱无骨，便如一摊烂泥一般一动不动，美目闭紧檀口微张，喉间呻吟不断，却丝毫不见方才那般淫浪，只是软软瘫着，任少年予取予求。 
　　彭怜毫不怜香惜玉，俯首妇人耳边不住声叫着「芙蓉儿」，同时腰肢猛烈摇动，阳物迅捷抽送，直将柳芙蓉弄得魂飞魄散、快美连连，到后来已是全无声息、瘫软如泥。 
　　彭怜不敢挞伐过甚，他对此早有经验，及时哺了些真元过去，随即一番尽力抽送，两百余下后放松精关，顶在妇人美穴尽头泄出道道浓精，随后运起秘法，助她洗涤身躯、固本培元。 
　　柳芙蓉早已美至极点昏死过去，这会儿受他阳精一激，又被双修秘法梳弄花心，阴中快美绵延不去，只觉浑身舒爽闲适，竟又醒了过来，她无力睁开双眼，勉力抬手抚上少年面庞，娇嗔说道：「你是想将舅妈弄死么……」 
　　彭怜见她妩媚可人、风情无限，心中已是爱极，在妇人面颊上轻吻一口笑道：「甥儿想着要让舅妈彻底爱上了我，所以才竭尽全力放手施为，方才这般欢好，您可喜欢么？」 
　　「感觉像是要死了一般，一直在飞，飞了好久，就想要不就这么一直飞下去吧！可一转念，又有些舍不得你，想睁开眼睛却又睁不开，怎么都落不下来……」柳芙蓉妩媚诉说方才所感，竟似思春少女一般娇柔。 
　　「好哥哥！芙蓉儿的好哥哥！」柳芙蓉春心荡漾，感受着阴中那阳物半软不硬，知道彭怜收了功法，便主动送上香吻，不住声叫着极乐时才肯说出的称呼，媚声说道：「好夫君！舅妈的亲夫君！经了你的风流，奴以后怕是再也看不得别的男子……奴只求你，偶有闲暇便来相聚，莫要累奴苦盼……」 
　　「芙蓉儿这般可人儿，甥儿自然心疼，亲亲倒是不必担心……」彭怜被她软语相求弄得心猿意马，那阳根竟在妇人体内又充盈起来，看着柳芙蓉花容失色，他笑笑摇头道：「今日已是够了，天色不早，舅妈倒要早些回去才是。」 
　　柳芙蓉情知他所言有理，却仍任性摇头说道：「舅妈舍不得你！芙蓉儿舍不得哥哥！」 
　　彭怜握住妇人下颌，在她唇上轻吻一口笑道：「芙蓉儿若是不舍，一会儿还家澡牝更衣，甥儿晚上再来陪你！」 
　　「府里门禁森严，哥哥如何能轻易进来？」柳芙蓉心神痴醉，不由皱眉说道：「不如奴安排下人给哥哥留门……」 
　　彭怜哈哈一笑，「芙蓉儿可是忘了，之前我如何进的院子么？」 
　　柳芙蓉一愣，随即反应过来，惊喜说道：「那……那奴这便起身还家，夜里房中备下酒菜，愿与哥哥共度春宵！」 
　　第九十七章 引为臂助 
　　古玩店静室之内。 
　　采蘩百无聊赖，方才听了一会儿活春宫，回来后躺在榻上夹了会腿，春情略微缓解，不知何时竟是睡着了。 
　　「采蘩？」 
　　听见有人叫她，采蘩猛然坐起，却见自家主母正从暗门里迈步出来。 
　　「夫人回来了！」她赶忙起身过来扶着柳芙蓉到榻上坐下休息。 
　　只见妇人面色红润，鬓角上犹带湿意，媚眼春水盈盈，肌肤白里透红，虽仍是旧日容颜，却有股从骨子里透出来的慵懒和妩媚之意，便是采蘩见了，也觉怦然心动。 
　　柳芙蓉妆容早已花了，秀发也有些撒乱，好在来时便未梳的过于繁琐，这会儿简单束起，倒也看不出明显不同。 
　　「午时已过，夫人您没回来，婢子也没敢开门叫她们送饭，您看是吃些糕点，还是吩咐她们备菜？」采蘩取了梳子为柳芙蓉梳头，小心问起午饭安排。 
　　若是依从前样子，柳芙蓉小睡片刻，便即醒了也不肯轻易开门，房里备着瓜果糕点，总要待到天色将晚才肯离去。 
　　只是以往柳芙蓉都在静室内闲坐，午饭时采蘩开门叫人送饭也不觉如何，今日柳芙蓉过去宅院那边，采蘩不敢随意开门，自然便有些不同。 
　　柳芙蓉看着镜中自己如花美貌，想着方才无边快美，心中满足至极，笑着说道：「不吃了，也不觉得饿，一会儿吃几块点心，收拾收拾回府去吧！」 
　　见她如此和颜悦色，采蘩心知肚明，自家主母如今心满意足，心情自然上佳，便也笑道：「也是，时间还早，回府去吃晚饭也好。奴婢先为您梳头，等您消了汗再走不迟！」 
　　柳芙蓉面颊微红，知道此事瞒不得贴身婢女，便微微点头，随手拈起一块玫瑰酥馅饼来，正要放进嘴里，却忽然想起方才欢娱过后，被彭怜将那污秽阳物塞在自己嘴中清理，虽已漱了口，这会儿口齿间却仍有一丝异味。 
　　她心中一荡，细细回味方才旖旎，就着那股男儿浓精气味吃了馅饼，胃中有了食儿，想着夜里还能再见情郎，不由心旷神怡，满心欢喜不已。 
　　采蘩为柳芙蓉梳好头发簪好发钗，又仔细整理了一遍衣服，这才打开房门出去，吩咐众人说夫人醒了准备回府。 
　　一路无话回到岳府，柳芙蓉由采蘩扶着回到卧房，换了居家常服后闲坐喝茶，这才忽然心头气血翻涌、周身酸疼起来。 
　　昨日种种恍如梦境，今日却是众目睽睽之下与人偷欢，想及其中曲折，柳芙蓉心旌摇荡情难自已，尤其四肢疼痛腰肢酸软，显然便是欢好时用力过度，加之未进午饭，自然酥软无力，疲惫至极。 
　　她唤来采蘩将自己扶到榻上，躺下不久便即沉沉睡去，不知过了多久，听见外面有人说话，这才缓缓醒来。 
　　柳芙蓉定了定神，缓缓坐起细细听着，知道是丈夫回来去了晴芙房里，方才吵醒自己的，便是丈夫岳元祐。 
　　她下床走到窗前借着半开窗扉遮挡，只听秋云小声吩咐仆妇取来酒菜，说老爷与二夫人要在房里用饭。 
　　若是以往，柳芙蓉早就妒火中烧，便不肯发作，怕也生起了闷气。 
　　如今却是不同，她只是轻笑一声，随即回到榻上坐着，愣怔良久才将采蘩唤了进来，吩咐说道：「吩咐厨下备几样小菜，再筛一壶好酒，夜里……夜里有客来访，到时你一旁伺候。」 
　　采蘩听得心惊肉跳，夫人如此言语，便是与自己毫无隔阂，原来遮遮掩掩心知肚明是一回事，此时直言相告，怕不是其中另有深意？ 
　　她不敢胡思乱想，连忙点头答应，出去吩咐厨下准备酒菜，一切安排妥当，这才回来服侍柳芙蓉梳洗。 
　　「方才老爷回府，听说您在休息，便直接去了二夫人房里……」采蘩耐心梳弄柳芙蓉秀发，只觉入手光滑如丝帛一般，便笑着讨好说道：「夫人这头秀发真是让奴婢羡慕，又光亮又顺滑！」 
　　柳芙蓉左右转头，细细看着镜中美人，心中也得意至极，只是笑道：「二夫人体贴温柔，有她陪伴老爷，我也放心，你看府里丫鬟，还有谁能抬举着做个三房？」 
　　「这……」采蘩一时愣住，不知该如何作答。 
　　却听柳芙蓉又道：「你若有心，便抬举你做个三房也无不可！」 
　　采蘩吓得「扑通」跪倒在地，急切说道：「夫人明鉴！奴婢心里只有夫人，从来不敢胡思乱想！还请夫人明察！」 
　　柳芙蓉回身笑道：「好好说会儿话，干甚么就跪下了！瞧你吓得那样子，赶紧起来，让人看见成什么样子！我就那般吓人么？」 
　　采蘩哪里敢说实话，只是站起身来，垂首不语，她双手搓着裙摆，知道生死祸福近在眼前，一个应对不当，说不定便见不到明天的太阳了。 
　　柳芙蓉白日里刚和人通奸，晚上要与人私会，这些隐秘之事只有自己知晓，若她果然有心抬举自己做个三房小妾，怎会将底细交托自己？此时以此相许，不过是试探自己忠心，若是自己拎不清利害关系，只怕杀身之祸便近在眼前。 
　　心中念头电闪而过，采蘩小声说道：「小婢本事女子，蒙夫人赏识，才在府里风光体面，虽不说呼风唤雨，比那小户人家妻子可要威风的多。晴芙姐姐追随您年头不断，却没看清府里形势，如今做了二房夫人，开始那几天忘乎所以，后来才收敛了些……」 
　　「婢子自知福薄，从不奢望飞上枝头变凤凰，心中所思所想，只是服侍夫人一生一世便已心满意足，此番心意，日月可鉴！还请夫人明察！」 
　　柳芙蓉轻轻点头，失笑说道：「说得这般郑重，倒好像我要把你怎的似的！」 
　　她看着眼前婢女，上下打量许久这才问道：「你今年十九了吧？」 
　　采蘩连忙答道：「夫人记心真好，婢子今年正是十九岁。」 
　　「你可知为何我善妒名声在外，身边丫鬟婢女却俱都各有姿色？」 
　　听柳芙蓉问的突兀，采蘩不由一愣，想了片刻说道：「婢子不知，以前倒是想过，却是毫无头绪……」 
　　「道理其实很简单，一来美貌女子便如那美味珍秀、珍贵玉器一样，谁都喜欢，谁都爱看，我天生爱洁，身边丫鬟太丑了，我自己看着也糟心……」柳芙蓉转过身去，自己从首饰盒里挑了根碧玉簪子穿在发上，看采蘩上来为自己装扮，这才松散坐着继续说道：「二来么，也是备着不时之需，老爷纳妾，若是纳个外人进来，整日里与我对着干，不是气死人了？自家府里养大的丫鬟，便似晴芙一般，纵有比天高的心气儿，也不敢过分跳脱！」 
　　「便是老爷不用，遇上机缘合适，送与显贵人家结个善缘也是好的，」柳芙蓉低头打量指甲丹蔻，轻笑说道：「寻常人家蓄养如此之多美人娇娥自然鸡飞狗跳，在我这里倒是不难，有那心思阴沉、敢于作贱犯上的，轻的打发出去，重的卖入青楼，再严重些直接打杀了便是……」 
　　采蘩手上微抖，柳芙蓉积威厚重，原因便在于此，她自己手上还有许家少爷和甘棠两条人命，遑论柳芙蓉持家多年，光是明面上杖毙的家奴就不知凡几。 
　　她自然不敢说出心里想法，强笑说道：「夫人治家有道，阖府上下都是交口称赞的！」 
　　柳芙蓉轻轻摇头，继续说道：「我将你引为心腹，任是何事都不瞒你，若你果然愿意一心追随于我，今日倒是有一番机缘分润给你……」 
　　妇人略去与彭怜相识经过，只说无意中结识三姑奶奶家少爷，今日便是前去私会，大概夜里彭怜又来，到时少不得要采蘩把风，待以后从长计议，便与她分一杯羹也非难事。 
　　柳芙蓉最后说道：「彭家少爷年轻有为，我看着比树廷也要只强不弱，你随我一起，即便每个名分，也能尝尝人间极乐，到时你我主仆贴心，不说别的，这荣华富贵自然不会少了你的，你家中父母尚在，还有个兄弟未曾娶妻吧？」 
　　「劳夫人惦记，家中确实如此……」采蘩连忙躬身谢礼，她心头气血翻涌，知道夫人有意拉自己下水，话说到这份上，已是容不得自己反对，莫说那少年自己已经见过，确实天赋异禀雄壮威猛，便是如何不堪，此时箭在弦上，若是自己应对失当，只怕早晚便是杀身之祸，一念至此，连忙说道：「奴婢身家性命全是夫人您给的，您如何处置，婢子都毫无怨言，一切但凭夫人做主，纵是赴汤蹈火也是在所不辞！」 
　　柳芙蓉满意点头，笑着说道：「有你这番话，便不枉我疼你一回，一会儿陪我用饭，到时吩咐锁好院门，早在歇息便是。」 
　　采蘩一愣问道：「夫人不是说，晚上……」 
　　柳芙蓉抿嘴一笑说道：「彭郎天赋异禀，身上又有神功，飞檐走壁不在话下，你且吩咐锁好院门，只留着窗户虚掩便是！」 
　　采蘩心领神会，领命而去，果然吩咐府里下人晚上仔细锁好院门，领着仆妇送来酒菜，与柳芙蓉同桌吃过晚饭，又闲坐了一会儿，眼见天色不早，便即熄灯就寝。 
　　柳芙蓉妆容精致，却只穿了一件月白中衣，她斜靠窗棂，听着厢房不时传来低语，知道丈夫与晴芙还未睡着，心中毫无波澜，只是看着天上繁星点点，一时愣怔出神。 
　　「夫人不如先躺下休息一会儿……」采蘩取了件披帛为她披上，轻声劝道：「彭公子便来，总要天色晚些，您不如好好休息，也好……也好积蓄体力……」 
　　「啐！」柳芙蓉轻笑一声，回头小声骂道：「你一个黄花闺女，又知道积蓄体力了？恁的胡言乱语，小心被人听去笑话！」 
　　采蘩娇憨一笑，大着胆子打趣道：「白日里夫人回来，面色虽是慵懒满足，却也憔悴的很，回府后更是睡了一个多时辰，显然便是累坏了！依着奴婢心思，那彭相公说不定太过累人，所以夫人还是不要这般守着苦等才好，不如上床去躺着睡会儿，等彭家少爷来了才好尽兴！」 
　　「你这丫头心思灵动，说的倒也有些道理。」柳芙蓉抬手轻戳婢女额头，笑着说道：「我白日里却是疲累，一会儿说不得要求求彭郎，顺手收了你这小浪蹄子！」 
　　「夫人！」采蘩娇羞不已，扭身跑回了外间自己榻上。 
　　柳芙蓉轻笑一声，虚掩了窗扉，真的回到榻上和衣而卧，听着窗外蛙鸣蝉叫，不知何时竟迷糊睡着了。 
　　屋中香炉轻烟袅袅，帐外不时几声蚊鸣，柳芙蓉睡得香甜，浑然不知窗扉轻启，一道身影翻窗而入。 
　　彭怜一身玄色道袍，面上覆着黑纱，蹲在窗下阴影里仔细打量房中陈设，只见屋内宽敞雅致，北向靠墙摆着一张雕花拔步大床，东墙位置摆着一张罗汉榻，上面一张小几，摆着瓜果茶水；自己身旁一张檀木梳妆台，靠在窗户边上，对镜梳妆时开了窗子便可见院中景象。 
　　西向开着一道木雕月门，门楣上挂着串串珠帘，中厅屋中微弱烛光透过珠帘投射进来，影影绰绰之间，满是安静祥和。 
　　屋中地上铺着青色石砖，一块厚重地毯满屋铺着，一直绵延到月门珠帘之下，帘外悄无声息，只有婢女酣睡之声不时传来。 
　　屋内摆着各色花瓶瓷器、古物文玩，墙上挂着几幅画卷点缀，富贵中透着淡淡清雅，并不是寻常富庶人家，彭怜观瞧良久，这才去看床榻，却见一张雕花紫檀拔步床上，淡黄轻纱笼罩，一个美貌妇人侧卧而眠，她头上发髻未解，面上妆容未去，一身月白中衣，一手枕在脸下，一手托于腰间，睡得极是香甜。 
　　眼前女子便是自己娘舅之妻、舅妈柳芙蓉，彭怜从小便不时听母亲说起，说她手段狠辣、处事果决，八面玲珑、能屈能伸，心机智计皆非凡俗之辈，谁料自己阴差阳错，未曾访到母亲寻到岳家，竟先与自己舅母有了不伦之情。 
　　彭怜于此倒并不在意，他连亲娘都要亵玩，哪里在意柳芙蓉一个舅母，只是他自小便对柳芙蓉耳熟能详，无意中略施手段小试牛刀，当时只是看着柳芙蓉实在秀美绝伦、风骚妩媚，心念一动便顺手为之，成与不成皆是无伤大雅，谁料被自己轻易得手之人，却是母亲娘家举足轻重之人。 
　　有柳芙蓉指引，他夜里寻到岳家宅院自然不难，来到内院正房，看到柳芙蓉窗外果然放着约好的一盆秋海棠，彭怜翻窗而入，一切自然手到擒来。 
　　盛夏时节，他身上只披了一件道袍，随手解开脱下，赤裸身子悄悄钻进纱帐。 
　　他动作轻盈，却还是惊醒了柳芙蓉。 
　　那妇人猛然睁眼，忽见一个赤身裸体男子爬上榻来，借着昏暗灯光一看，正是日间厮混之人，不由又惊又喜，娇嗔说道：「怎的这晚才来，奴都睡着了……」 
　　彭怜侧身在妇人内侧躺下，将其抱在怀里小声说道：「此时刚过二更，正好窃玉偷香，舅妈自己睡着了，却如何怪我来的晚了？」 
　　柳芙蓉被少年紧紧抱住，身躯自然酥软下来，只是娇笑说道：「原来才过二更，奴方才睡着了，还道睡了许久，倒是奴错怪了哥哥……」 
　　彭怜解开妇人衣襟，笑着说道：「舅妈这般年纪，这声『哥哥』却叫的如此自然，实在美死个人！」 
　　柳芙蓉任他施为，看着少年伸手在自己胸前揉搓亵玩，娇媚笑道：「别说眼下还未相认，便是认了亲戚，到了床上你也是天，也是奴的哥哥，至于舅妈外甥，不过白日里彼此称呼，如何能当的真？」 
　　「当真还是要当真的，哥哥妹妹自有情趣，舅妈外甥却也刺激非常呢！」 
　　柳芙蓉娇笑点头，「哥哥说的是，与平常人偷情，叫声『哥哥』『夫君』便也罢了，与自家外甥交欢，倒是叫声『外甥』刺激些……」 
　　「好外甥……这般晚了来舅妈房里，万一被你舅舅知晓，可该如何是好？」 
　　彭怜见她娇俏可人蕙质兰心，心中不由爱极，三两下除去妇人身上衣衫，勾起柳芙蓉一条玉腿，斜着从后面便捅了进去，缓抽慢插亵玩起来。 
　　柳芙蓉早就被他弄得服帖，这会儿也是渴盼异常，自然毫不反抗，回手勾着少年胳膊，在情郎脸上不住亲吻，媚叫连连，轻呼不已。 
　　夜里寂静，听她叫的骚媚，彭怜小声提醒道：「好舅妈轻声些，我听外间睡着丫鬟，莫被她听去了！」 
　　柳芙蓉娇喘吁吁说道：「听去便听去，早晚哥哥也要收用了她，择日不如撞日，不如一会儿便将她叫了过来，哥哥为她破了身子可好？」 
　　彭怜左手捧着妇人腿弯，右手从柳芙蓉颈下穿过握住一只美乳，一边揉搓一边肏弄，闻言笑道：「舅妈若是不堪挞伐，叫她过来助阵倒也寻常，只是若要破瓜的话，不如这会儿便叫过来，一来耳濡目染春情涌动，二来也好为你我助兴！」 
　　彭怜床上悍勇绝伦，柳芙蓉早已领教过了，这会儿自然千肯万肯，便娇喘着出声唤道：「采蘩！别装睡了，过来服侍你爹！」 
　　大户人家指着老爷夫人叫爹叫娘本是寻常，此时柳芙蓉故意如此称呼，更多是想奉承彭怜而已。 
　　「是……」片刻之后，外间有人轻声答应，接着珠帘响动，一个年轻女子掀开纱帐爬进床来。 
　　那女子眉眼如画粉面香腮，皮肤莹白透亮，一头秀发散落开来，身上只穿着亵衣绸裤，倒也身材曼妙，容貌可人。 
　　「倒要叫哥哥知道，这是奴房里……丫鬟采蘩，最是知情识趣、乖巧懂事，以后……你我要做长久夫妻，居中传话掩人耳目还要倚仗于她……啊……好哥哥……好外甥……要丢了……」 
　　柳芙蓉阴中插着粗长阳物，身后情郎动作从未停顿，快美无边之下，说话断断续续，最后一句说完，已是语不成声，如泣如诉，只被亲近婢女看了一眼，竟是羞意难耐，直接丢了身子！ 
　　第九十八章 情到浓处 
　　长夜未尽，一灯如豆。 
　　采蘩和衣而卧，一边听着主母房中二人窃窃私语，一边听着窗外动静。 
　　她轻轻抬腿换了个姿势躺着，只觉腿间仍是一阵胀痛酥麻，想起方才场景，仍是羞意难耐。 
　　那彭家少爷不知用了何种秘法，自己新瓜初破，当时竟不觉如何疼痛，端的酥麻充实快美无边。 
　　难怪自家主母如此前后判若两人，亲自试过这般人间极乐，哪里还在意世俗眼光如何看待自己？采蘩心知肚明，自己不过是初尝云雨便已如此食髓知味，主母渴盼经年，自然更加难舍。 
　　尤其事后双修那份温暖舒适，实在是她此生从所未有，试过这般好处，便是要她为彭怜赴汤蹈火，怕也真的在所不辞。 
　　两人欢娱一度，彭家少爷怕伤了自己根本，这才放自己出来望风，这会儿正与主母柳芙蓉低语闲谈，说着体己话语，具体说些什么，却实在难以听清。 
　　卧房之中，柳芙蓉与彭怜交颈叠股赤身裸体相拥而卧，背上香汗津津，眉梢一抹浅笑，就着外间影影烛光，更增一抹妩媚。 
　　两人方才略用了些酒菜，柳芙蓉这会儿酒助情欲，更是言语风流、风情无限。 
　　「……你与你娘长得倒不算像，这般身形高大相貌俊朗，只怕像你父亲多些……」柳芙蓉一手抚摸少年阳物，一手在彭怜面上轻抚，她侧身趴在情郎胸前，痴痴说道：「奴日夜思念，始终惦念着你，不成想竟是如此相识，实在出人意料……」 
　　她与彭怜详说了自己如何对丈夫心生不满，如何被许家少爷轻薄，而后购置别院意图寻个知心之人相伴，除了未曾说出暗害许鲲鹏之举外，几乎便是竹筒倒豆子一般，将心中隐秘心思尽数说了。 
　　柳芙蓉如此，却并非她情迷心窍，妇人聪明灵秀，她与彭怜在山中道观那般成就露水姻缘，而后才知是自家外甥，任她如何辩解，终究免不了被人看做水性杨花之辈，尤其彭怜得她欢心，两人辈分有别，既已做下如此逆伦之事，干脆推心置腹、交浅言深，只求彭怜不嫌弃自己便知足了。 
　　彭怜天性洒脱风流，便是练氏母女那般欢场中人都不嫌弃，对上舅母柳芙蓉，便是她真个水性杨花不守妇道，却也并不放在心上，又因她床上风月略逊，听她如此坦诚，便已信了十分，他本钱雄厚又身负奇功，自然不怕柳芙蓉见异思迁，夜里前来偷欢，主要还是认清门户路径，也是打铁趁热之举。 
　　听妇人说起母亲，彭怜不由心中一动，胯下自然便有了反应，他怕柳芙蓉察觉，赶忙问道：「舅妈可知我生父是谁？我小时曾问过母亲，她却从未跟我说过……」 
　　柳芙蓉禀性聪慧敏锐，笑着说道：「你母亲那年与人私定终身，懵懂之下有了身孕，任是老爷如何逼迫，也不肯说出你父亲姓名，最后受逼不过留书出走，这一去就是十四年，你若都问不出来，那只怕世上只有她自己知道你父亲是谁了。」 
　　见彭怜沉吟不语，柳芙蓉笑吟吟问道：「怎的一提起你娘这里便硬了？莫不是……」 
　　妇人掩口轻笑，彭怜尴尬不已，只是掩饰说道：「甥儿在山里一直与母亲同榻歇息，后来渐渐年长方才分开，只是有时毕竟私下独处，心中便会胡思乱想，是以……」 
　　柳芙蓉不疑有他，少年男子仰慕女性本就无可厚非，彭怜与那岳溪菱山中独处，这般青涩年纪，如此本就平常，便笑着说道：「你那树廷表哥，十三四岁时便也如此，有次偷看我沐浴被我发觉，这才央求你那舅舅为他说了亲事，有了妻子便再也不正眼看我了……」 
　　「舅妈说的是，甥儿如今有了舅妈，自然不会再对娘亲胡思乱想！」彭怜就坡下驴，捧住妇人俊美面庞亲了一口，笑着说道：「只是舅妈这般风情无限，树廷表哥无缘亲见，实在是为他可惜！」 
　　「胡言乱语！」柳芙蓉娇嗔一句，随即笑道：「以后要再欢好，怜儿若是喜欢，不妨叫我『娘亲』，奴便叫你儿子，如此也算一桩乐事……」 
　　「好娘亲，何必还要以后，不如这会儿便这般试试如何？」彭怜被她媚人之态诱得情动，胯下阳物自然硬挺起来。 
　　柳芙蓉花容失色，连忙摇头说道：「好人儿……奴只是说说，哪敢还跟你求欢……奴下面白日里便被你弄得肿了，晚上又弄一次，这会儿稍抬抬腿就疼的厉害，只怕明日都下不了床，可不敢再来了……」 
　　彭怜知她所言不虚，便也不再强求，只是佯装不满说道：「舅妈这般败兴，不知打算如何补偿于我？」 
　　「奴将身子都给了哥哥，哪里还有什么能补偿给你？」柳芙蓉眼波流转，随即笑道：「奴身边还有几个体己之人，不如一并荐与哥哥如何？」 
　　彭怜摇头说道：「莫说她们姿容不如舅妈这般艳丽，便是床上风情也是远逊，尤其舅舅尚在，若是无端横生枝节反而不美，还不如与舅妈抱着说会儿话呢！」 
　　柳芙蓉听他考虑周全，心中暗暗钦佩，点头笑道：「也是今日欢娱过甚，日里被你弄得肿胀酸麻，夜里奴又贪着求了一回，这才弄得狼狈，这两日将养一二，怜儿安心备考，院试后奴再陪你尽兴便是！」 
　　柳芙蓉新得了彭怜这般爱侣，自然也不愿与人同享，若非彭怜枕席间实在勇猛无俦，采蘩又实在是她近身之人，她如何肯让采蘩插手进来？终究采蘩年轻貌美又是处子，便是比不过自己，却也大小是个威胁，以柳芙蓉善妒之心，若非迫不得已，哪肯如此委曲求全？ 
　　彭怜不知妇人心中所想，闻言点头说道：「院试于别人难如登天，于我却并不甚难，提学大人与老师有同门之谊，案首自然是不必想了，得个生员资格想来不难！」 
　　柳芙蓉面容一动，赶忙说道：「你舅舅却与提学大人有旧，这几日里也说在忙着督考之事，不如明日里你过来拜见，到时有他相助，岂不更加稳妥？」 
　　彭怜听柳芙蓉主动说起舅舅，不由觉得刺激，笑着说道：「舅妈这般裸裎相对说起舅舅，真不怕甥儿将你就地正法么？」 
　　柳芙蓉媚眼横波，娇嗔笑道：「奴是为哥哥着想，谁去想你那舅舅如何！」 
　　彭怜就着妇人玉手耸身挺动几下，笑着说道：「却不知舅舅任着什么官职，若是院试前认亲，只怕反而不美……」 
　　柳芙蓉稍一思索，知道却是此理，便也说道：「哥哥说的是了，要是试前认亲，以你舅舅那执拗性子，只怕就要辞了督考之职，他一个七品通判，却比提学大人还要方正，便是当初你树廷表哥应考，求他去走动说项也难如登天！」 
　　说起丈夫柳芙蓉便满是怨恚，如今得了外甥情郎，更是不将他放在心上，只是笑笑说道：「相公那里，且等你院试过后再来相认不迟，左右评卷另有其人，到时再私下里运作一番便是！」 
　　彭怜侧身过来耸动几下，阳龟尽数顶在妇人腹上，只觉绵软滑腻，竟也别具美感，出言调笑说道：「你在叫谁相公！」 
　　柳芙蓉闻弦歌而知雅意，娇媚笑道：「奴错了！以后奴不叫别人相公，只叫哥哥相公如何？相公！好相公！你轻些顶，被你弄这几下，奴这心都醉了！」 
　　妇人玉臂横陈，双手叠握少年阳根不住套弄为他助兴，言语间满是风流浪荡之意，彭怜心中爱极，便央求说道：「好舅妈，你且忍忍，将甥儿阳龟纳进穴里暖着，甥儿不动便是！」 
　　柳芙蓉心中为难，她下体肿胀疼痛，心中却也渴盼异常，此时被彭怜惹得情动，便也有些跃跃欲试，闻言仰首在少年脸上轻啄一口，媚然笑道：「相公若是实在难捱，便轻轻插弄进来，让奴用贱穴含着哥哥棒儿便是……」 
　　终于说服柳芙蓉答应，彭怜轻轻抱起美妇放在身上，随即将她双腿分开，一手扶着粗长阳根，缓缓顶入妇人阴中。 
　　柳芙蓉下体果然肿胀未消，只入了半个阳龟，便已疼得轻蹙眉头，见彭怜停顿下来，她才皱眉说道：「相公不必怜惜妾身，长痛不如短痛，且全都深入进来，让奴快美着些，也好过这般不上不下……」 
　　彭怜连忙答应，缓缓挺动腰肢，将大半阳根贯入美妇阴中，直到龟首顶在一处软腻湿滑所在方才停下。 
　　柳芙蓉又疼又美，阴中饱满充盈，却又阵阵火辣疼痛，一时面上表情似悲似喜，似哭似笑，竟是变幻不住，让人忍俊不禁。 
　　彭怜想笑又不敢笑，只是强忍笑意，感受着妇人阴中滚烫火热阵阵律动，一时倒也快活不已。 
　　柳芙蓉慧眼如炬，那里不知他此刻心思，抬手轻捶少年胸膛不已，娇嗔说道：「奴都疼的要死了，你还在那里不怀好意，想笑便笑罢！」 
　　彭怜连忙伸手抱住妇人，不住声呵哄起来，「好舅妈！可人儿！哥哥疼你爱你，哪里舍得不怀好意！谢你忍痛陪我还来不及，心里疼痛万分，哪里笑得出来！」 
　　明知他是花言巧语，柳芙蓉仍极为受用，娇滴滴抬手轻戳少年情郎额头一记，开心说道：「还算你有些良心！且躺好了让奴趴会儿，下面火燎燎的疼死个人了！」 
　　彭怜张开双手将妇人抱在怀里，在她滑腻肌肤上逡巡抚摸，心中爱意盈盈，知道柳芙蓉确实难堪挞伐，便也不再强求，默运双修秘法，催动道道真元，为她镇痛活血。 
　　柳芙蓉正沉浸在少年柔情蜜意中迷糊不已，忽觉腿间阵阵清凉之意弥漫开来，阴中阵痛竟是减轻许多，惊奇万分问道：「相公又在运功了么？」 
　　彭怜轻轻点头也不言语，只是继续催动功决为柳芙蓉涤荡身心。 
　　柳芙蓉阴中阵阵酥麻快美，此时感觉却与泄身后双修另有不同，她心中惊讶，好奇问道：「虽不如欢好时那般快美难言，却也极是舒爽，好哥哥，不如你今夜便宿在这里，奴想这么睡一会儿……」 
　　彭怜笑着点头，抬手抚摸柳芙蓉秀发，随即张口将她香舌含住，而后贯通天地之桥，运起真元循环起来。 
　　他方才心念闪动，忽然明白过来，柳芙蓉阴中肿胀，自然便是气血淤堵，便连应氏栾秋水那般血脉淤塞都能疏通治愈，柳芙蓉一时肿胀，自然不难消除。 
　　一试之下果不其然，真元轮转之后，妇人体内气血顺畅，那些肿胀竟是尽数消散。 
　　柳芙蓉毕竟不是习武之人，养尊处优惯了，体力甚至比不过丫鬟婢女，两日来尽情尽兴接连纵欲，竟是始终未得舒缓，这会儿被彭怜强大真元滋养，只觉眼皮发沉浑浑噩噩，很快便睡了过去。 
　　彭怜放手施为，道道真元澎湃而出，几个周天过后，隐见妇人小腹处浮现异象，细细观瞧却是一只碧玉香炉，上面横列数条赤色金纹，玲珑精致，好看至极。 
　　道道乳白精元灌入其中，化为浓稠精气，不久便即满溢，流出阵阵白汁。 
　　彭怜心知功行圆满，便即缓慢收功，看妇人仍沉睡未醒，便仍抱着她吐纳半晌，忽觉困意上涌，便也沉沉睡去。 
　　不知过了多久，忽听窗外远远一声鸡啼，彭怜轻轻睁眼，却见美妇侧脸靠在自己胸前，仍自睡得香甜。 
　　窗外天色将明，外间灯烛早就熄了，卧房里一片昏暗，彭怜目能视物，却见柳芙蓉面色平淡如水，嘴角含笑多情，一滴口水淌在自己胸前，忽而一声呓语，却不知说的什么，略抬了抬头，竟是并未醒转。 
　　彭怜看得心动，身下阳根自然有所反应，那阳物便是闲时也粗长硕大，夜里留在柳芙蓉阴中未曾退去，这会儿渐渐充盈，便将妇人蜜穴重新填满。 
　　两人裸裎相对肌肤相亲，彭怜只觉妇人肌肤滑腻如水，爱不释手把玩不停，难耐之下轻轻挺动阳根开始亵玩起来。 
　　天色将明，柳芙蓉睡得不沉，阴中忽然饱满充盈，初时只当做了春梦，低声欢叫几句，忽然便醒觉过来，睁眼看见彭怜双手箍着自己纤腰耸动不已，便娇羞说道：「哥哥醒了便不老实……」 
　　眼见妇人醒了，彭怜便不再收敛，伸出双手抓握两瓣肉臀提在手上，不住向上挺动抽弄。 
　　柳芙蓉何曾见过这般阵仗，只觉自己仿似一团软肉被人挂了起来，自下而上一根铁棒一样阳根在穴中戳个不停，她纤腰以下膝盖以上全部悬空起来，阴中淫汁滚滚，穴口泛起道道白浆，也是情动至极，舒爽不已。 
　　「好相公……亲哥哥……弄死奴了……这般弄法……将奴的花心子都扯碎了……」 
　　「哥哥……亲哥哥……美死奴奴了……好深……轻……轻些……美……不行了……丢了……哥哥……奴丢了……」 
　　妇人叫的骚媚，彭怜弄得爽利，百余下抽插后，粗长阳物顶在妇人美穴深处，抵着那绵软滑腻花心搓揉不住，直将柳芙蓉顶弄得花容失色、肌肤阵红阵白，接着便狂丢不止，泄出无数阴精。 
　　忽然龟首一阵滚烫，彭怜心中一动，猛然抽出阳根，却见一股清亮汁水喷射而出，直接洒了彭怜一身。 
　　他从未见过如此景象，心中虽也好奇，却受情欲驱使，待妇人淫液流过，又将阳根顶入穴中，继续肏弄起来。 
　　柳芙蓉便如风流柳絮一般，被他半吊空中亵玩不住，再经百余十下，被彭怜顶着花心研磨少许，便又是一股淫液澎湃而出。 
　　彭怜这次学了个乖，并不将阳根全部拔出，只留半个龟首塞在穴口，待那淫液淋完，这才猛然拔出，便听「啵」的一声，一股淫浆哗的流下，又洒了他一身。 
　　只是这次淫浆比上次少了许多，看着也粘稠少许，彭怜握住妇人美臀便要再弄，却听柳芙蓉瘫在自己耳边无力央求道：「好相公……莫再弄了……奴都要美死了……求你……求你快些丢了精罢！」 
　　彭怜提着妇人肉臀重新套上阳根，一边搓揉捏弄一边笑道：「想要哄出甥儿阳精来倒也不难，舅妈且好生服侍，嘴里欢声叫着『夫君』！」 
　　柳芙蓉勉力耸动腰肢套弄不休，娇喘吁吁说道：「好夫君！亲夫君！奴身子柔弱，哪里伺候得起？夫君切莫忍着，尽早显出威风来，可意将阳精丢给奴罢！」 
　　彭怜受她激励，起身坐起将妇人摆在身前，双腿跪着向后坐着，双手捧着柳芙蓉翘臀吩咐说道：「舅妈这般向后坐着便是，一会儿待你力竭，我再冲刺一番便是！」 
　　柳芙蓉身躯酸软，闻言无奈点头，双手撑着床榻，娇柔无力不住向后套弄，不过二三十下，便已累得气喘吁吁起来。 
　　她力不能支，直接瘫软下来，回头娇媚看着彭怜低声央求：「好夫君！你且自己动罢！奴实在没力气了！天色不早了，求你快些丢了精早点离去，不然一会儿下人们起了便走不脱了！」 
　　彭怜被妇人提醒，自然知道厉害，伸手箍住柳芙蓉纤腰，快速冲撞抽弄起来。 
　　此时天色将明，窗外远处已有人声，柳芙蓉被他弄得媚叫连连，只是用被子捂住口鼻，不敢放肆叫喊，生怕被人听见。 
　　忽听窗外吱呀一声门响，随即脚步声传来，有人走到外间采蘩窗下小声说话。 
　　柳芙蓉情欲迷乱，自然毫不知觉，彭怜却听得清楚，有人在问采蘩说道：「夫人可醒了么？老爷已起了，要来看望夫人！」 
　　却听采蘩说道：「夫人昨夜睡得不甚安稳，这会儿还在熟睡，你且去回禀老爷，一会儿夫人醒了我过去通传。」 
　　而后脚步声响，采蘩这才过来，隔着珠帘小声说道：「夫人，公子，老爷已醒了，一会儿没准便要过来，还请……还请夫人快些……」 
　　彭怜箭在弦上，竟是毫不停歇，伸手将柳芙蓉脖颈勾住抱起，双手自她腋下伸过用力抓住两团椒乳猛烈肏弄不休，只觉妇人阴中火热紧致，显然已到极点，便附耳在美妇耳边说道：「芙蓉儿！芙蓉儿！你那丈夫就在外面，一会儿就要来看你！若被他看见你这般淫荡，不知该如何思想！」 
　　「唔！」柳芙蓉秀目圆睁，阴中一股浓精忽然泄下，无边快美之下，只觉那粗壮恩物也跳动不休更加饱满，知道情郎也泄了身子，无边沉醉之下，她回手抱住少年脖颈，转头在他耳边亲吻低语说道： 
　　「看见便看见了，奴奴是哥哥淫妇，哪里在乎他如何想法？」 
　　第九十九章 夫妻之道 
　　天色将明，人声渐起。 
　　岳府门内，一个青衣小厮手中拎着一支老旧皮鞭，一路小跑来到前院，他在庭中站定，气喘吁吁盯着漏刻，又一滴清水滴下，便轻轻抖手甩出鞭子，而后手腕猛然抬起一振，一声清脆鞭声响了起来。 
　　如是四次，他才缠起长鞭，揉着酸胀臂膀朝自己房中走去。 
　　岳家豪门大户规矩众多，每日卯时初刻起床便是雷打不动的规矩，小厮的师父年纪老了，再也担负不起这份职责，他接手不过一年多，前几次因为贪睡误了时辰，已被管家警告，若是再犯便要换人了。 
　　小厮打了个哈欠，准备回去再睡片刻，夫人接连两日出门，想来今日大概不会再要出门，若是果然如此，下次醒鞭便是午时，自己可以睡个好觉了。 
　　此时天色将明，墙角处却已然阴暗，小厮行出不远，忽觉头上有风拂过，他抬头去看，天上空寂渺渺，哪有刮风迹象，忽然心中想起府里下人说过的故事，不由头皮发麻，一路小跑回了住所。 
　　彭怜自不知他鸿雁经天却将那小厮吓得肝胆俱裂，几个起落便离了岳府，在一处小巷落地，随后快步而行上了长街，向东走了许久，在一家包子铺买了两笼蒸包，这才转入一条小巷，在一处院门前停住，左右打量四下无人，这才轻身一跃翻进墙去。 
　　这处院落并不甚大，只比柳芙蓉那处宅院多了一进房屋，前院厅堂后院卧房，陈设简单单调，与陈家旧宅和兴盛彭宅均不可同日而语。 
　　彭怜信步入内来到后院卧房推门而入，却见应氏已然醒了，正掀开帷幔看着自己，便笑着说道：「雪儿被我吵醒了？买了你爱吃的蒸包，过来一起吃吧！」 
　　应氏甜甜一笑，随手挂起床幔，起身走下床来到桌边，轻声说道：「相公昨夜去那岳府，一切可还顺利？」 
　　当日彭怜与柳芙蓉隔着竹席欢好，应氏便在一旁服侍，而后彭怜赴约与柳芙蓉偷欢，应氏自然也一清二楚，彭怜又与她言无不尽，自然便说了柳芙蓉乃是自己舅母，而后夜里再与柳芙蓉私会，应氏便已嘱咐彭怜，若是柳芙蓉留他，便不必顾念自己。 
　　彭怜当日离家赴省只让应氏陪同，便是考虑她一人自保无虞，两人多日来朝夕相处，只觉情意更加深厚，应氏干脆辞了丫鬟仆妇，每日里为彭怜整治饭菜细心服侍，便似世俗夫妻一般蜜里调油。 
　　彭怜一把将妇人抱进怀里坐着，拈起一个灌汤蒸包喂给应氏，笑着说道：「舅母和你一般热情如火，夜里、晨间各欢好一次，中间收了她贴身婢女，倒是一切顺利。」 
　　应氏抱着少年情郎任他亵玩，点头问道：「却不知相公打算何时前去认亲？」 
　　「若依当初约定，总要乡试过后才好前去认亲，如今既已知道了母亲下落，倒是不必着急，眼下院试在即，先且应付过去，其他慢慢再说。」 
　　应氏笑着点头，感慨说道：「天意弄人，谁料山中乘兴风流，竟能便遇到自家长辈！」 
　　彭怜也点头附和，只是说道：「天意如此，却也有人力之功，若不是你我前去寻访，岂能撞到舅妈一行？尤其当时机缘凑巧，你我一时兴起，竟被她听了床脚！」 
　　应氏微微娇喘，轻声笑道：「想来相公这位舅母也是风流种子，光天化日之下竟敢与初次相识之人那般过火，却不知平时如何？」 
　　彭怜将柳芙蓉昨夜自陈心迹所言之语大概说了，末了说道：「以我观之，舅母倒是不似说谎，她床笫间技巧远不如你，只是风情浓郁相貌出众，兼又胆子大些，才有如此惊人之举……」 
　　应氏细细听了，沉吟半晌才道：「她与舅老爷夫妻之情如此淡薄，背夫偷人不过早晚之事，阴差阳错被相公拔了头筹，更显天意使然。初次与旁人欢好便遇着相公这般奇才，只怕日后也如奴一样离不开相公了呢！」 
　　彭怜哈哈一笑，勾起夫人下颌说道：「宝贝雪儿昨夜可能想我？此时天光尚早，此间只有你我二人，不如再陪为夫乐上一回如何？」 
　　应氏娇媚风情在情郎面上轻啄一口笑道：「便是整日里粘在相公身上，用贱穴套着这根宝贝一辈子，奴也犹然不足，只是相公学业要紧，后日便是院试，真个不必读书备考么？」 
　　彭怜哈哈一笑，推着应氏趴在桌上，一把撩起妇人裙摆，却见裙下一片光洁，竟是不着寸缕，他扯开自身道袍，也不多做淫戏，挺着饱胀阳根便塞入妇人美穴。 
　　应氏下身不着寸缕，腿间早已湿腻不堪，轻而易举纳入情郎阳物，不由惊呼浪叫出声。 
　　彭怜轻轻抽送，笑着说道：「读书用功尽在平时，临时抱佛脚却于事无补，这几日雪儿陪我尽兴欢愉便是，到时前去应考，怕是再难这般自由了。」 
　　应氏欢声媚叫，回头深情看着情郎说道：「好达……奴与你每日里朝夕相处……却比从前快活无数倍……便是自己烧火做饭煮水烹茶……却也乐在其中丝毫不觉得累……」 
　　两人数日来朝夕相处，身边一直无人打扰，夜里同床共枕，晨起一起生火做饭，白日里彭怜读书写字，应氏便在他胯下服侍舔弄，每日里蜜里调油朝夕相对，比那新婚夫妇还要甜蜜幸福。 
　　时而彭怜外出拜访老师洛高崖故交好友，应氏便在家里准备饭菜，便如娇妻等候丈夫归来一般，甜蜜满足，满是期待。 
　　几日下来，两人更觉情意深笃，彼此更是默契十足快活无比。 
　　彭林拎起妇人左腿放在桌上，双手箍住应氏纤腰大力抽送，直将美妇顶的浪叫频频，只觉妇人肌肤丰腴软腻，美穴湿滑火热，更兼叫声淫媚骚浪，不由快感如潮。 
　　应氏回过头来深情注视情郎，玉手轻轻抚摸彭怜手臂，面上神情妩媚娇柔、婉转哀求，仿似无力承欢，却又快美难言，其间风情冶丽，实在引人入胜。 
　　「好达……亲哥哥……好相公……美死奴儿了……好美……受不住了……奴要丢了……」 
　　眼见妇人如此诱人，彭怜心中意动，竟是故技重施，几个抽送寻到妇人花心所在，随即猛力贯入，粗大阳龟登时被一物紧紧箍住，无边无际快美传来，情不自禁拉扯拽动起来。 
　　应氏要害受制，本就勉力承欢，难堪挞伐之下，直接便狂丢起来。 
　　「好达……莫扯了……奴儿心都出来了……好美……美死了……呜呜呜……」 
　　妇人叫得如泣如诉，若是旁人听了，只怕早吓得停手，彭怜却心知肚明，应氏身体强健，受他滋补之后更胜从前，这般猛烈云雨，除她之外也只有恩师玄真与练氏受得，其余女子人比花娇，彭怜从不敢如此放手施为。 
　　应氏阴精狂丢不止，彭怜也不怜香惜玉，自顾猛抽快插，又过两百余插，这才忽然一抖，精关松动泄出精来。 
　　妇人早被他弄得耳目森森、呼吸微弱，大半身子都已美得麻了，趴在桌上已是累得连头都抬不起来。 
　　彭怜早有经验，阳根顶在妇人花房深处，道道真元吐哺不休，双手握住应氏硕乳将她抱起，随后托着妇人香腮与自己唇舌相接，搭起天地之桥运动大周天双修淬炼起精元来。 
　　众女之中，与恩师玄真这般修炼效果最好，彭怜修为厚重，玄真修为精深，二人相互补益，每每便获益良多；其次便是练氏，她与彭怜学了双修之法，与旧日所学相互补充验证，如今去芜存菁，倒也进境不俗；接着便是应氏，她自有习武身体强健，受彭怜指导襄助，如今道家修为已有了根基，每日里勤练不辍，又有彭怜不时补益，更是进境神速，只是时日尚短，比之练氏仍是稍逊一筹。 
　　两人搂抱一起行运九大周天，又浓情蜜意厮磨半晌，这才各自分开，彭怜读书写字，应氏整治午饭，偶尔彭怜捧书院中闲坐，与应氏隔窗相望，彼此眼中深情厚意，更觉平淡幸福，甜蜜异常。 
　　两人这边蜜里调油，那柳芙蓉却破天荒卧床不起，自她嫁入岳家，每日早起晚睡操劳家事，除了生病，便是怀胎十月生儿育女也从未这般贪睡。 
　　她一直睡到日上三竿将近晌午才朦胧睁眼，只听院中静悄悄无声无息，知道下人怕吵醒自己，只怕都是噤若寒蝉，才能如此寂静无声。 
　　她心中全不在意，轻轻咳了一声，便听帘外脚步声响，片刻后采蘩探进头来，见自己醒了，连忙进来挂起床帐，笑着问道：「夫人醒了？可要用些粥饭？」 
　　早晨被彭怜一番折腾，弄得自己魂飞魄散腰酸腿软，便是这会儿柳芙蓉还觉着腰酸背痛四肢乏力，闻言便摇头说道：「不必了，一会儿直接吃午饭便是，老爷呢？」 
　　「老爷早晨过来一趟，听说夫人睡着便没进来打扰……」采蘩脸色一红，想着当时彭怜刚去不久，临行时还在自己乳上摸了一把，不由羞意上脸。 
　　柳芙蓉浑然不觉，扶着床栏勉强坐起，由着采蘩搀着坐到梳妆台前，刚一坐下便皱起眉来。 
　　采蘩见状，明知夫人是「操劳过度」，却也不敢多言，只是无声为柳芙蓉梳头上妆。 
　　想起昨夜阴中肿胀，彭怜用秘法为自己消肿，谁料晨起欢愉过后他仓促离去，又给自己留下一片狼藉，这会儿只是稍稍坐着便有些难忍，若是走路只怕更加难捱。 
　　「若是有人问起，你便说我身子不适，今日便不出门了，府里有事便送到内院来。」 
　　柳芙蓉看着镜中自己，只见那妇人白净面庞白里透红，双眼秋水滢滢，气色竟是极好。 
　　「说便是这般说，只是若被人看见了，怕是无人肯信夫人身子不适！」采蘩细细为柳芙蓉梳头，看着镜中美妇，艳羡不已说道：「夫人这几日气色愈发好了，以前只觉着您美，这几日看着，却多了许多媚意，便是奴婢看了都要心动呢！」 
　　「就你嘴甜！」柳芙蓉嘴上谦逊，心里却极为受用，婢女此言虽有阿谀之意，却也与事实相去不远，便连她自己，也觉得更加妩媚了些。 
　　采蘩吐舌一笑，她本就受柳芙蓉亲信，如今又参与到偷奸之事中来，自然更受主母看重，心念一转，便即小声说道：「却不知彭公子今夜会不会来，若是每夜都是如此，倒要从长计议才好。」 
　　柳芙蓉明白婢女话中深意，自己与丈夫同院而居，厢房便是小妾晴芙，若是每日里彭怜都这般前来过夜，只怕早晚露出马脚，她轻轻点头说道：「此事我心中自有打算，一会儿吃过午饭，你便去请岳三过来议事。」 
　　主仆二人一番忙碌，而后柳芙蓉用了午饭，待采蘩将岳诚请来，这才对他说道：「东边宅院大概收拾差不多了吧？」 
　　岳诚态度恭谨回道：「早已收拾妥当，一切都按夫人吩咐布置，眼下已能住人了。」 
　　柳芙蓉端起茶盏轻轻啜饮一口，才又说道：「如今池莲一家住在府里，每日里这般就近住着，多少有些不便，尤其树廷年纪大了，将来说不得开枝散叶，总挤在一处也不是长久之计。」 
　　见岳诚附和点头，柳芙蓉又道：「溪菱如今在乡下住着，回来时便住在凝香院里，一时倒也能将就得，只是早晚她那儿子也要过来认亲，到时再与凝香住在一处，岂不有碍观瞻？」 
　　「按我意思，不如便在新宅那边挑两个院子，一个给池莲一家，一个留给溪菱，」柳芙蓉面上笑意盈盈，却比从前温和许多，「左右池莲母女婆媳不肯出去独住，溪菱就一个儿子，早晚却是要搬出去的……」 
　　「树廷家里也一起搬过去，便住在新宅正房，以后树廷若真出息了，也只会在省外置办宅子，家里这边总要给他留着住处才是。」 
　　「这么一来，老宅这边就空了两座院子出来，如今老爷纳了晴芙，我二人一个院子住着终是有些不便，」柳芙蓉又饮一口茶水，笑着说道：「以长远计，不如将晴芙也搬了出去，便住在西边跨院，若是老爷将来再纳妾室，安排到东边跨院便是。这一番布置，不是诚叔也为如何？」 
　　岳诚笑着点头说道：「夫人深谋远虑，老奴心中素来深知，如今夫人为了岳家香火，竟能如此胸怀宽广，老奴实在感佩之至……」 
　　柳芙蓉笑笑摇头，继续说道：「如今树廷一人在外为官，青霓不便相随，如此两地相隔，却非夫妻相处之道，我已跟老爷说过几次，要么将他调回省里，要么将青霓送过去相伴，这事儿诚叔要早做打算，若是果然树廷不能调回本省，倒要提前在那边置办宅院才是……」 
　　见岳诚答应，柳芙蓉又道：「岳家香火不旺，全指着树廷倒也不成，老爷纳了晴芙，如今也还没个动静。你且去与求问老爷，府里丫鬟有那可心知趣老爷喜欢的，便抬举她做个三房；外面若有与老爷相得的，或者老爷属意的，不妨也都纳娶进来……」 
　　柳芙蓉故作伤感，轻声说道：「前日去上香，我忽然福至心灵、豁然开朗，如今这般年纪，才知从前那般锱铢必较实在过于不堪，眼下只要老爷愿意，纪法又不限制，便皆如老爷心意便是。」 
　　听着主母言语诚恳不似作伪，岳诚有些意外，却并不如何出乎意料，毕竟柳芙蓉先是同意纳晴芙为妾，如今此举便正常得多。 
　　「先将搬迁之事处置妥当，老爷纳妾之事，不妨慢慢图之。」 
　　见柳芙蓉端起茶盏不饮，岳诚从容起身行礼，恭谨说道：「老奴谨遵夫人吩咐，这就下去安排。」 
　　柳芙蓉吩咐采蘩礼送岳诚，自己坐在厅中愣怔出神，想着与彭怜相识种种，心中甜蜜满足，嘴角自然便漾出许多笑意来。 
　　采蘩悄无声息回来，却也不去打扰她，只是一旁站着服侍不敢言语。 
　　忽听院中脚步声响，却见岳诚去而复返，手里拿着一封书信快步而来。 
　　「夫人，二小姐来信了！」 
　　柳芙蓉抬手接过采蘩递来信笺，见上面写着「长兄元祐亲启」，撇嘴一笑随手撕开油封抽出信纸，却见上面字迹娟秀，满满写了四页蝇头小楷。 
　　她快速读完，合上信纸沉吟半晌，这才吩咐说道：「这倒是赶巧了，湖萍也要回来省亲，诚叔便顺手也为她收拾出一处房子来吧！」 
　　「二小姐出嫁至今，却是一次都没回来过，书信往来倒是不少，如今怎么突然想着回来省亲了？」 
　　柳芙蓉抚额叹息，良久才道：「吴家妹夫兵败被围战死沙场，她们孤儿寡母在边关无依无靠，吴家香火凋零，回去也是受气，自然还是回到咱家来好些……」 
　　岳诚一愣，随即也叹气说道：「二小姐远嫁边关，不成想竟落得如此下场！」 
　　他心中却另有想法，岳家这一辈一男四女，岳元祐娶了柳芙蓉，如今看着似有回转之意，原来可是个悍妻妒妇；长女岳池莲嫁入权贵之家，丈夫贪杯儿子好色，如今孤儿寡母没个着落，让人望之生怜；二女岳湖萍嫁予武将为妻，随军在外颠沛流离，如今家破人亡无依无靠，比岳池莲还凄惨些；三女岳溪菱与人私定终生，十五年音信皆无，前些日子方才归家，下人们明里不说，背地里早就笑话不已；四女岳海棠嫁得也并不如意，听闻夫家好色，光是妾室就取了六房，这还不算没名没分的家妓。 
　　岳诚腹诽自家老太爷不懂婚假只道，害的二女婚姻不幸，却也只是心里想想，哪敢嘴上胡言乱语。 
　　「依信上所说，二妹与此信一同出发，虽然比驿站慢些，但月底怎么也到了，信笺放在我这里，晚上再与老爷详谈此事不迟，诚叔倒是不妨早做打算，为二妹安排好住处才是。」 
　　柳芙蓉收了信笺，忽然心中一动，吩咐说道：「既然二妹也回来了，一会儿我手书一封书信，诚叔托人给四妹捎去，下月十七便是老爷生辰，不妨她也提前回来，一家人也能一起团聚团聚。」 
　　岳诚欣然领命而去，柳芙蓉这才喃喃自语说道：「却不知怜儿到时能否认亲，若是能认的话……」 
　　第一百章 何为丈夫 
　　夜色渐浓。 
　　一辆华贵马车驶入岳府，岳元祐轻身下马，步履轻快朝后院走去。 
　　他如今深得知州大人器重，与提学大人交好，又有妻子挥洒钱财四处打点，眼下三年期满，不日便要擢升，想及家中年轻小妾，自然人逢喜事精神爽，心情竟是好极。 
　　未至内院，却见府中下人往来忙碌，拿轻搬重忙得不亦乐乎，岳元祐眉头一皱，吩咐身边长随小厮说道：「去问问岳诚，这是怎么回事！」 
　　小厮一溜小跑去找岳诚，不一会儿便与岳诚一道前来，那岳诚上前一步恭谨回道：「老爷回来了？府里下人正在搬家，老爷请到夫人房里用饭，二夫人这里马上便能收拾妥当。」 
　　「搬什么家？」岳元祐一头雾水却又不好发作，边走边道：「又关二夫人何事？」 
　　「夫人有命，将大姑奶奶一家请到新宅，三姑奶奶房里东西也都另存了一处院子，还有树廷少爷也要搬过去，」岳诚手上拎着一柄蒲扇扇个不停，「午饭过后开始收拾，老奴想着先可着二夫人房里先搬，一来东西少些，二来搬过去了独门独院也方便些……」 
　　岳元祐一听便即明白，只是这事妻子事先竟不与自己商量，有心发作却又不敢，尤其给二房小妾单独一所院子，与他而言实在天大喜事，心中喜怒交集，竟是一时无语。 
　　「老爷？」 
　　「没事了，你去忙吧！吩咐下人们也别弄得太晚，莫吵了夫人休息。」 
　　岳元祐大手一挥，当先一步进了后院，几步进了正房厅中，却见门窗开着灯烛亮起，婢女采蘩站在珠帘边上，冲自己行礼问安。 
　　「夫人呢？」岳元祐看厅中圆桌上摆着酒菜，站在当地由着采蘩脱去身上衣衫，只穿一件绸裤，披了件灰色道袍坐下吃饭。 
　　「夫人今日身子不适，吃过晚饭便躺下了，老爷稍坐，奴进去叫夫人起来。」采蘩为岳元祐斟满酒杯，便要去里间卧房唤醒柳芙蓉。 
　　「那却不必了，我用过晚饭就走。」岳元祐随手一挥，刚要在桌边坐下，忽然耳边响起一声细微低吟，他眉头一皱，回头问采蘩说道：「你可听见什么声音？」 
　　采蘩双眼迷茫摇头说道：「奴婢不曾听见什么声音，莫不是老爷听错了？」 
　　岳元祐神情一动，转身朝卧房走去，笑着说道：「晨起便没见到夫人，她总说身体不适，可曾请了郎中？」 
　　采蘩神情自若，丝毫没有慌张模样，只是笑道：「夫人只是困倦，倒是不曾延请郎中，老爷您且慢些，等奴婢掌灯进来给您照着！」 
　　岳元祐看她从容不迫，竟不拦着自己，而是回去厅中取了灯烛，心中暗怪自己胡思乱想言行莽撞，若是错怪了妻子，到时惹得她不快，再葬送了眼前大好局面，岂不得不偿失？心念至此，他驻足而立，等采蘩进去点了灯烛这才进去。 
　　只见卧房之内纱帐高悬，床中隐隐约约正躺着妻子柳芙蓉，许是听见这边响动，只听妻子问道：「采蘩何故喧哗？」 
　　采蘩点好灯烛，笑着答道：「老爷回来用过饭了，心中惦记夫人要来看看，奴婢怕老爷摸黑进来摔倒，这才取了蜡烛过来点着。」 
　　岳元祐笑着说道：「晨起便未见到芙蓉儿，日间当值时总是惦念，若非提学大人重托抽身不得，便早就请假回来陪伴夫人了……」 
　　帐中柳芙蓉轻啐一口笑着嗔道：「这般年纪，不知跟谁学的油嘴滑舌！」 
　　岳元祐走到窗前探手拂开床上纱帐，关心问道：「却不知夫人身子如何，若是难受，倒要早些请郎中诊治才是！」 
　　帐中只有妻子侧身躺着，只见她秀发散落枕间，一身月白中衣遮住玲珑身段，面上微渗香汗，正定定看着自己。 
　　岳元祐知道自己疑心太重，对上妻子目光心中便有些发虚，强作镇定神情说道：「瞧着芙蓉儿气色倒是不错，若是实在炎热，不如掀开纱帐通风纳凉！」 
　　柳芙蓉轻翻美目，白了一眼丈夫说道：「妾身最怕蚊虫哼哼，你又不是不知！只是有些着了暑气，你赶紧吃饱喝足了去找晴芙，莫在我这里扰人清梦！」 
　　岳元祐有些尴尬，讪讪笑道：「我也是一番好心好意，你不领情也就罢了，如何还要赶我！」 
　　柳芙蓉轻哼一声不语，竟是翻了个身不去看他。 
　　岳元祐放下心来，忽见妻子烛光昏暗之下粉面香腮满脸春色，眉目如画竟似比从前还要好看，心中跃跃欲试，虎着胆子说道：「不如我今夜便……便睡在这里……你我也好久未曾到一起了……不如……不如……」 
　　柳芙蓉猛然回过头来，笑吟吟说道：「那你可想好了，若是这几日都未曾与晴芙欢好，倒还能堪一用，若再像那夜一般，弄得妾身不上不下，我可不肯轻易饶你！」 
　　岳元祐脸色一白，刚起的色心欲火瞬间没了，苦笑着放下床帐说道：「夫人何必如此……何必如此……」 
　　他讪讪离了卧房到桌边坐下拎起筷子吃饭，却听柳芙蓉说道：「日间二妹有书信送来，采蘩，你将书信拿与老爷！」 
　　岳元祐接过书信，少顷看完戚容说道：「吴家妹夫年前还有书信写来与我探讨边关诸事，这才半年过去，便已天人永隔……」 
　　「妾身……已吩咐诚叔给她们母女布置宅院，来了若是……若是有心同住，便和池莲一起住在新宅那边……」 
　　岳元祐听着妻子话语断断续续，心中想着亡故妹婿，戚戚之情溢于言表，却并未注意到妻子有些不同，只是自顾自说道：「吴家妹夫公忠体国、捐躯朝廷，不想竟落得如此下场，实在令人唏嘘……」 
　　「四个妹妹……原本就数二妹让人省心，如今也成了孤儿寡母……」柳芙蓉话语依稀传来，竟是有些力不从心。 
　　岳元祐饭菜吃得索然无味，干脆自斟自饮，连喝了四五盅醇酒，慨叹说道：「也不知岳家缘何如此，如今竟是香火凋零，人丁不旺……」 
　　柳芙蓉寂然半晌，忽然说道：「妾身已……吩咐权叔，挑个府里年轻懂事丫鬟抬举着做个三房，老爷若是外面有称心可意的，不妨也娶了回来……」 
　　岳元祐一听愣住，随即问道：「夫人这却是为何？」 
　　「岳家人丁不旺，妾身自觉愧疚，老爷如今尚在壮年，总要多留一些香火才是……」 
　　岳元祐心头暗喜，嘴上却道：「我与芙蓉儿伉俪情深，如何还要纳妾？晴芙年纪轻轻，有她延续香火便已足够，夫人可莫要再横生枝节了！」 
　　柳芙蓉忽然一笑，随即说道：「老爷莫要口是心非，明明吃着碗里瞧着锅里盯着案上，却要与妾身装作清高……」 
　　「倚晴轩那位唱曲的清倌人，老爷若是喜欢，不妨便为她赎身，妾身已打听过了，两千两纹银那老鸨便能放人……」柳芙蓉声音娇媚婉约，竟是有些柔弱无力忽远忽近。 
　　岳元祐酒意上涌，又被妻子揭破行藏，不由心下慌乱，毫不在意妻子异样，知道否认无用，便厚着脸皮隔着珠帘看向床榻说道：「夫人……夫人都知道了？」 
　　「老爷得了……嗯……得了晴芙尚嫌不足，又收用了秋云，如今那丫头事事都瞒着我，倒显得妾身里外不是人了……」柳芙蓉语调轻飘，仿似远在天边，「妾身房里，采蘩虽年轻貌美，妾身却离不开她，除她之外，老爷不妨再选一个，抬举了做个四房……」 
　　「一切……一切且由夫人安排！」岳元祐面上大汗淋漓，自己这些鬼蜮伎俩，竟都被妻子察觉，心中庆幸如今妻子贤惠，否则自己只怕难以善了。 
　　「时候不早了，老爷酒足饭饱，不如早去歇息……」 
　　妻子声音倦怠，岳元祐连忙起身告辞，见采蘩一副想笑不敢笑的模样，他老脸一红，步履匆匆出门而去。 
　　采蘩将自家老爷送到院外，随后轻轻带上房门闩好，这才小步回到屋内，她手脚麻利收拾好桌上碗筷，却听柳芙蓉问道：「老爷走了？」 
　　「走了，奴婢已闩了门，这院里再无旁人了。」 
　　话音未落，便听卧房里媚叫声起，只听柳芙蓉欢声叫道：「坏哥哥……你舅舅就在旁边……竟也如此肆意妄为……若被他突然进来撞见……你我岂不都要遭殃……」 
　　采蘩手上一抖，一枚瓷碗险些脱手，她收敛心神，面上却已红透，只听卧房内彭怜声音响起，「舅舅起了疑心，不是一样未曾发现什么？」 
　　耳中男女欢好之声不绝，采蘩面红耳赤收拾妥当碗筷，这才回到自己榻边脱了外面衣裙，只穿着一件亵衣来到卧房钻进床帐之中。 
　　床帐之内，少年彭怜赤身裸体，正在柳芙蓉身后跪着不住肏弄，自家主母却穿着中衣，只是露出雪白臀儿来，不住承受少年冲撞，此时满头香汗眉头紧皱，口中更是浪叫不住，显然已是濒临极限。 
　　采蘩心中一荡，凑到彭怜身旁轻轻抚弄少年健壮神奇，好奇问道：「老爷方才来时，公子竟是如何瞒过的？」 
　　柳芙蓉快意无限，双手死死住着身前床褥，回头看着彭怜媚叫连连：「好哥哥……亲哥哥……奴要丢了……又要丢了……这么一会儿……被你弄得丢了四次了……」 
　　原来彭怜新得了柳芙蓉这般尤物，天一擦黑便来了，也是柳芙蓉恋奸情热，知道院中再无旁人，竟是色胆包天，与彭怜当场淫乐起来。 
　　那屋中酒菜本是为彭怜所备，岳元祐来时，两人已是欢好良久，柳芙蓉刚刚丢过身子，彭怜正为她疏通血脉。 
　　采蘩远远看着自家老爷进了院子，便即出声提醒二人，她强作镇定，却不知帐中景象，此时自然好奇问起。 
　　彭怜猛然快速抽送，微微喘息得意说道：「舅舅来时，我便躲在房梁之上，那会儿屋中昏暗，若不细细观瞧，极难发现梁上有人……」 
　　他动作迅捷，倏忽便是百余十抽，柳芙蓉快美绝伦，登时又丢一次，身躯绵软抽动，再也难堪挞伐。 
　　彭怜不以为意，随手扯过采蘩，将她抱在怀中，一边亵玩一双嫩乳一边笑道：「采蘩姐姐日间可曾想起我来？」 
　　采蘩初尝云雨，何曾见过这般阵仗，脸上娇羞无限，闷闷点了点头，丝毫不敢抬头去看彭怜。 
　　彭怜分开美婢双腿，自己跪坐着抱紧采蘩，让她对着自己挺动阳根缓缓坐下。 
　　那采蘩初经人道便遇着如此大龟，哪里轻易受得，进退间花容失色，疼的便是死去活来。 
　　好在她昨夜被彭怜破瓜，知道少年身负秘法，一旦阳物挺到深处，便能压制疼痛，而后更是苦尽甘来快活无比，尤其她自小便卖身为奴，受过无数苦楚，心性可谓坚忍，此时虽疼痛无比，却也毫不退缩，主动向前迎凑上来。 
　　彭怜跪坐自己脚上，抱着美婢轻轻蠕动身躯，阳根尽入便运起秘法为采蘩镇痛，随即缓慢抽送，享受起处女紧致蜜穴来。 
　　阴中疼痛锐减，采蘩只觉一阵肿胀酸麻，便似出恭时便秘一般，腰肢一下酸胀无力，便似当场折断了一般，她双手抱着少年脖颈不住低声媚叫，学着自家主母风情取悦眼前情郎。 
　　两人尽兴欢愉良久，一旁柳芙蓉悠悠醒转，她手臂撑着俏脸侧看二人欢好，笑着说道：「若非有采蘩接力，相公怕不是会将奴弄死了才甘心……」 
　　彭怜抛动美婢娇躯不住，闻言笑道：「你自己不堪，却要怪到我头上来！舅舅外面用饭，你便连丢两次，其间不过两百余下，舅妈如此敏感多汁，何必怪罪旁人？」 
　　柳芙蓉闻言娇嗔不已，抬手轻捶情郎一拳，笑着说道：「不是你胆大包天，奴又岂会如此不中用？」 
　　「舅妈宽厚大度，为舅舅纳娶妾室，实在便是世间妇人楷模！」 
　　柳芙蓉知道彭怜戏弄自己，无奈笑道：「事已至此，多说何益？你那舅舅贪花好色，若非这些年被我压制着，只怕早就娶了几房小妾回来，如今我心灰意冷，哪里还肯再去管他……」 
　　妇人勉力起身脱去身上衣衫，从后面抱住彭怜，娇喘在他耳边说道：「奴如今有了哥哥，心里不求别个，只求哥哥心中怜爱，不时能过来眷顾一二便可……」 
　　彭怜转头与妇人唇舌相接，半晌才道：「甥儿身边也是红颜无数，舅妈却不嫉妒么？」 
　　柳芙蓉娇羞说道：「你有这般本钱，便是多些红颜又能如何？你舅舅若能有你一般，他便多娶几房姬妾又有何干？男儿丈夫连自家妻子都讨好不了，却忍不住出去拈花惹草，到头来鸡飞蛋打，却又怪的谁来？」 
　　彭怜只觉身后软腻火热，知道妇人酥胸相抵，有柳芙蓉一旁助兴，不由快美如潮，捧着娇羞美婢抽送良久，这才猛然泄出浓精。 
　　三人尽兴，采蘩自去外间榻上独自入睡，柳芙蓉睡了一天丝毫不困，便与情郎躺卧一起闲谈。 
　　夜风徐徐吹进轩窗，拂动纤薄纱帐，柳芙蓉抬手在彭怜胸前抚弄，忽而柔声说道：「哥哥身边如今有几位体己之人？」 
　　彭怜屈指一算，笑着说道：「若是全都算上，怕不是超过十个，只是若算要紧之人，大概便是八个？」 
　　在他心中，恩师玄真，师姐明华，以及应氏母女、栾秋水母女与练倾城都是紧要之人，至于彩衣珠儿翠竹等女，却与练家三女相似，虽也有情有义，终究略逊一筹，毕竟世情如此，丫鬟婢女不上台面，青楼美妓身份轻微，倒也没甚话讲。 
　　便如采蘩一般，平时欢好不过助兴而已，她与柳芙蓉尊卑有别，虽也与彭怜欢好，却是实在相差太多。 
　　「竟有如此之多……」柳芙蓉闻言一愣，眼珠一转笑道：「那日那位女伴，便是其中之一么？」 
　　彭怜点头应是，笑着说道：「那位姓应名白雪，本是延谷人氏……」 
　　他简要说了应氏来历，便连洛行云与泉灵也不避讳柳芙蓉，约略说了大概，最后才道：「她们母女三人如今背井离乡追随于我，只怕此生再难分离……」 
　　柳芙蓉心中微酸，想起那日所见女子，虽是男装打扮，却也眉目间风情无限，举手投足英姿飒爽，与情郎欢好时却又骚媚入骨，竟是千人千面各有不同，自己当日锦衣华服都未能将她比了下去，此刻听闻应氏竟连自己儿媳女儿都献于情郎，她心中暗忖，只怕自己也难以做到这般地步。 
　　心中患得患失之际，忽然忆起彭怜那日所言，柳芙蓉浅浅笑着说道：「哥哥身边有此良人相伴，奴便放心了，只是如今哥哥未曾尽兴，奴身体困倦，只怕不能服侍哥哥……」 
　　「昨夜哥哥所言，曾经对溪菱动过心思，母子天伦不能轻易悖逆，如今却有一桩机缘，不知哥哥心意如何……」柳芙蓉轻声娇笑不住，掩口说道：「哥哥想必不知，你那池莲姨母却在府中暂住，她与你娘一母同胞，相貌极为相似，相公若是有意，不妨夜里过去……」 
　　彭怜闻言一愣，转头去看柳芙蓉，却听她继续说道：「池莲大妹守寡多年，如今便住在府里东北角院子里，鹏儿一去，只留下他们孤儿寡母三人带着两个丫鬟同住……」 
　　「池莲一人独处，哥哥夜里过去，以你这般英俊相貌风流体态，她又如何不肯？」 柳芙蓉款款低语，谆谆善诱说道：「左右哥哥功夫了得，只是过去看看，若是有机可趁便顺手为之，若是不成却也无伤大雅……」 
　　彭怜盯着妇人俏丽面颊，面色一沉问道：「舅妈这般将我拱手让人，只怕别有深意吧？」 
　　——未完待续——
