
　　第四十六章 此间轻狂 
　　无名市集之中，镇上最大客栈二楼窗前。 
　　严济双手倒持刀柄拄在身前，看着窗外朦胧天色，不由有些愣怔出神。 
　　夜晚时分一番惊扰，顾氏早已躺下睡着，临睡前那句没头没脑的话让他无言以对，此刻想来，仍是毫无头绪。 
　　他游学至今，九年余光阴里走遍名山大川，所遇所见无数诡谲玄奇，却从未试过与女子有过瓜葛。 
　　严济幼年便立下远大志向，誓要匡扶社稷、造福黎庶，才有读书万卷而后万里游学这般壮举，一路行来，他访查探究各地风土人情，却从不与何人产生纠葛，如今日这般仗义救人也有多次，却从未如此刻这般进退失据。 
　　依顾氏所言，便是送其回府，也是最终难逃横死宿命，那家中主母盼她早死，好夺去她襁褓幼儿充入膝下，即便今日失利，日后徐徐图之，怕也早晚成功。 
　　若是不送顾氏还家，自己浪迹天涯居无定所，又如何照顾她一个妇道人家？到时妇人名声受损，岂不更是麻烦？ 
　　他一夜难眠，便是由此进退两难而来。 
　　思绪烦乱之间，却听身后脚步轻响，未及回头，只觉软玉温香贴于脊背之上，正是那顾氏下得床来，从后将他抱住。 
　　「夫人这是为何？」严济不敢过分挣扎，生怕摔了顾氏，只是轻轻回身去推妇人，孰料却被她抓住手腕，直接拽着放到胸乳之上。 
　　却听妇人顾氏轻声说道：「妾身明日便要还家，早晚便是一死，公子救命之恩只怕今生无以为报，如今之计，唯有以身相许，还请公子莫要嫌弃出身微末、起于勾栏……」 
　　妇人丝质中衣针脚极细，触手柔软光滑，薄薄一层阻隔之后，只觉满满团团滚滚，严济宛如烫手一般抽回手掌，由着顾氏扑进怀里，连忙劝道：「夫人归家之计自可慢慢图之，切不可如此轻贱自己，报恩之语却是再也休提，小生但行好事，岂是施恩望报之辈！」 
　　顾氏仍是不肯松手，只是将滚烫面颊贴于男子胸前，羞窘说道：「妾身非是水性杨花之辈，公子亦非施恩望报之人，只是如今妾身命不久长，若不以身相许报答公子大恩，便是黄泉路上，怕也死不瞑目……」 
　　她语调一转，泫然欲泣说道：「只是若公子嫌弃妾身残花败柳，那倒也无话好讲，谁叫妾身起于勾栏，又嫁予商人做妾，命途多舛，人微身贱……」 
　　听她这般哀怨，严济连忙说道：「夫人花容月貌、秀外慧中，万万不可妄自菲薄！小生并非嫌弃夫人已是人妇，只是不肯如此趁火打劫、施恩望报，还请夫人海涵则个！」 
　　顾氏听他如此言语，不由喜上眉梢，轻声问道：「公子可觉得妾身美么？」 
　　同一问题，此时问来，却有别样味道，严济闻言一愣，自然口吐真言：「夫人自然美极，不着脂粉尚且如此秀美绝伦，小生心非草木铁石，岂能无动于衷？」 
　　顾氏开心不已，旋即顾影自怜起来：「只是却如此狠心，不肯依顺妾身之意，便连那露水夫妻也不肯做的……」 
　　说罢，竟抽抽噎噎哭了起来。 
　　严济见状无奈至极，不由得说道：「此时夫人蒙难，自然胡思乱想，待到明日还家心情凝定之后，若是到时还有此心，小生一定不敢拒绝……」 
　　顾氏转悲为喜，不由轻声问道：「公子所言，可是实话？」 
　　严济慷慨点头，见夫人松开了手，赶忙躲到一旁，慌乱答道：「大丈夫一言既出驷马难追，自是实话！」 
　　顾氏失声一笑，连日来哀愁惊扰消失不见，眉眼间转瞬无数风流，直将书生严济看得目瞪口呆。 
　　「口是心非的呆子！」顾氏心中腹诽一句，嘴上却道：「公子一诺千金，妾身不敢见疑，时辰不早，还请公子休息片刻才是！」 
　　严济连忙答应，绕着桌子躲到一边，看着顾氏袅娜娉婷回了榻上，这才赶忙在椅子上坐下小睡起来。 
　　鼻中幽香犹在，佳人便在不远床上，他只要点头，哪怕只是不坚定拒绝，便可成就一段露水姻缘……那份诱惑近在眼前，漆黑夜中更是无比诱人，严济心中争斗不休，几次便要起身上榻与那风韵妇人云雨成欢，却终究生生忍住，没有真正成行。 
　　顾氏辗转反侧，自然猜到他心中天人争斗，男子口是心非她早就见惯不怪，如此这般却是平生仅见，心中失落之余，却又暗暗赞赏不已。 
　　两人一夜无话，顾氏不知何时睡去，再醒已是天光明媚，便连忙起身梳洗穿衣。 
　　房门轻轻开启，严济推门进来说道：「小生雇了马车商队，由他们送夫人回府。」 
　　顾氏一惊，不由问道：「公子这就要与妾身分道扬镳么……」 
　　严济轻轻摇头，「若我一人护送夫人回府，只怕于夫人清誉有损，到时你家主母就此做起文章来，却是有口难辩……」 
　　「这商队乃是从南边过来，本来也要去省城贩货，我许那商队首领不少银钱，只要他将夫人平安送达，便有百两纹银奉上，」严济昨夜思虑良久，方才有此定计，缓缓说道：「到时小生随在商队后面，左右半日行程，等夫人入府一切无恙，小生与那商队首领交割清楚，便来寻找夫人。」 
　　顾氏一时全无头绪，心中许多问题不知该如何问起，只是浑浑噩噩随着严济下楼出了客栈，上了马车之后与商队汇合，朝着省城行去。 
　　天色将暗之际，商队终于抵达省城，那商队首领果然守信，专门安排车马从人护送顾氏回家。 
　　按照顾氏指点，车队边走边问，终于来到一处宽广宅院门前，大门上硕大匾额写着「罗府」两个鎏金大字，果然一派繁华景象，端是富贵人家。 
　　吩咐属下叫门，而后罗家老爷亲自迎了出来，一番痛哭流涕之后，商队首领接过罗家老爷厚礼，领着护卫离开，回到城中驻地，与严济如何交割却是不提。 
　　只说顾氏回家之后，果然罗家老爷心疼不已，家中大妇却只派了丫鬟过来问候，二娘倒是亲自过来，只是言语之间多有探询之意，当着罗老爷面上夹枪带棒，添油加醋、指桑骂槐暗指顾氏已被强人奸淫失贞，变着法的提醒罗家老爷细查商队底细。 
　　罗家老爷虽然疼爱顾氏甚于旁人，却也经不住这般撺掇暗示，连忙遣人偷偷去了商队驻地打听，细问之下，果然是被商队众人所救，一路行来却是秋毫无犯，这才真正放下心来。 
　　这罗家老爷年过四十，家中一妻四妾，顾氏原是第三房妾室，下边还有个小娘，二八年华亭亭玉立，乃是罗老爷新近纳来。有了新欢，与那顾氏自然有所疏淡，见她无恙归来，便也放下担心，径去四娘房里寻欢作乐去也。 
　　顾氏郁郁寡欢，自此每日紧闭门扉，大门不出二门不迈，生怕留下把柄短处被大妇捉住炮制一番。 
　　不提顾氏如何逃出生天，却说彭怜送走洛行云，当日午后便寻了由头出门，来到练倾城居所探寻。 
　　初秋时节，正午时分天气仍是炎热，彭怜徘徊院门之外良久，情知此时叩门有些过于急色，只是心中着实思念练倾城妖娆，犹豫难决之际，院门吱呀轻启，一个白衣女子闪身出来，恰好撞见彭怜折返。 
　　「公子？」女子身形曼妙，正是当日引他入内之人，只是此刻素颜淡妆，轻纱覆面，身形冶丽曼妙，与之前竟是云壤之别。 
　　彭怜不由尴尬异常，情知女子已然认出自己，不由讪讪笑道：「小生冒昧来访，只是深恐搅扰姐姐们安眠，所以徘徊不去，不敢叫门……」 
　　女子莞尔一笑，隔着面纱依然秀美动人，轻声说道：「母亲两日来念叨不停，直说公子负心薄幸，若是知道公子来了，不知何等高兴！公子且随奴家入内，莫在太阳底下晒着了！」 
　　彭怜从善如流，面上微热，却也自然随着女子入了院门。 
　　正房之中房门虚掩，窗扉半开，隐约可见屋中榻上侧卧一人，女子轻笑摆手请彭怜入内，随即竟自袅娜离去。 
　　彭怜看着女子秀美身形远去不由心中暗起遐思，随即转身入内，步入里间卧室。 
　　床榻之上，练倾城听到声响已然起身，见是彭怜不由惊喜交加，纵身扑进少年怀里，柔媚娇嗔说道：「小冤家如何今日才来？两日里可是想煞奴奴了！」 
　　软玉温香抱了满怀，彭怜心中欢喜满足，不由歉然说道：「早就想着来见倾城，只是家中俗务缠身，到了今日才有闲暇，还请倾城原谅则个！」 
　　练倾城莞尔一笑，柔声说道：「奴奴只道相公薄情，一日欢愉便即翩然而去，既然其中别有隐情，倒是不必自责……」 
　　她唤来丫鬟奉上茶水甜点水果，与彭怜在榻上相拥躺着，剥了一支红润荔枝，含着其间白肉对嘴喂予情郎，一边亲昵一边闲谈起来。 
　　「方才那位姐姐引我进来，却不是当日那般模样，身形纤细苗条，面容似乎也极其冶丽，不知她是倾城何人？」彭怜吃了荔枝，扯过妇人又吸了片刻香舌，这才问起心中疑惑。 
　　练倾城抬手解去情郎衣衫长裤，露出男儿尘柄，素手轻握缓缓撸动，轻声笑道：「她亦是奴家义女，只是却非勾栏人物，平常偶尔奴家不在时代为主持打理，其余时节却不在此间居住。」 
　　「今日也是赶巧，她本要外出访友，却与相公撞见，不然相公怕是无缘见其本真面目……」 
　　彭怜探手握住妇人美乳，笑着问道：「你们母女倒是一脉相承，都喜欢轻纱覆面，这般遮遮掩掩，岂不暴殄天物？」 
　　练倾城撸动阳根，见其已然勃大至极，不由春心荡漾说道：「好相公……且先让奴奴乐乐……再与达达说话……」 
　　彭怜求之不得，连忙点头，却见练倾城委身而下，张开艳丽红唇含住阳龟舔弄把玩起来。 
　　「倾城这般容颜已是得天独厚，口技也是这般了得，床笫风流更是无俦，彭怜能得倾城垂青，实在幸甚之至！」 
　　耳听情郎如此赞叹，练倾城不由更加卖力舔弄，诸般技巧轮番施为，终于情欲难耐，这才起身趴伏少年身上，将那硕大神龟纳入白虎美穴之中。 
　　「好达！奴奴日思夜想，只盼它早早来到，今日重逢，心中实在满足至极……」硕大阳根入体，练倾城身躯轻抖，两瓣肉臀犹如春风浮动一般荡起无边肉浪，阴中夹着阳根暗用劲力，直将少年爽得嘶吼不已。 
　　绵密快感纷至沓来，彭怜终于难以自持，抽出枕在头后双手抱住美妇娇躯，挺身不住抽送起来。 
　　「好达……哥哥……快些……奴儿要丢了……」练倾城娇躯敏感，彭怜有意施为之下，不过片刻之后便即小丢一回。 
　　她体质特殊，轻易便能哄出男人精液，自身却又极其敏感，杀敌一千总要自损八百，遇上寻常男子极难满足，真个遇到对手，却又极易纵欲过度。 
　　以她从前阅历之丰，堪堪一用之人本就不多，尤其修习双修法门之后，便是那前任丈夫，被她采补几日便也一溃千里，平生所见，却唯有李休彭怜二人，能与她这般做得长久夫妻。 
　　是以练倾城虽然年纪不小、心智成熟，却对彭怜极为用心，她并非寻常女子那般清心寡欲，天生淫媚自然无比渴求男欢女爱，郁积十余年饥渴一朝得尝，那份痴迷沉醉却是强烈无比。 
　　彭怜亦是爱极妇人熟媚风流，尤其练倾城年纪虽长，容颜却是二十余岁模样，那份浓艳风情出现在这般容颜之上，强烈反差刺激让他疯狂不已。 
　　他挺身而起，将美妇压在身下，细细体会妇人阴中肥美，缓抽慢插轻声调笑说道：「倾城这般骚浪，却不知可曾教会身边女儿？方才那女儿姓甚名谁，倾城可曾调教于她？」 
　　练倾城抬起一双长腿勾住彭怜腰肢，口中呻吟浪叫不住，闻言回道：「奴奴一身本领……自然传给众位女儿……只是各人天赋不同……习练方向自也不同……」 
　　「小女名叫娥眉……嗯……不在众女排序之中……奴奴将她从小养大……如今已是二十三岁年纪……」练倾城臻首后仰，不由快美难言，娇喘良久方才继续说道：「她许下宏誓此生不嫁……奴儿虽然有心牵线……却是无处着手……还请达达原谅……」 
　　彭怜挺动不休，闻言笑道：「我又不是色中饿鬼，见个美貌女子便要强占！恩师自我少时便教导于我，世间万物，自然而然，不予不取，予必取之！此训我始终铭记于心，不敢或忘！」 
　　练倾城情欲如潮汹涌，心中爱极少年风流伟岸，如痴如醉应道：「奴奴只道郎君……这般倜傥风流……能与小女结缘……却是她天大造化……只是言语试探几次……似乎并无此意……且容……且容奴奴细细规劝……」 
　　彭怜一笑摇头，摆弄练倾城俯身趴卧翘起丰臀，箍着纤腰自后而入，急速抽插起来，倏忽百余下后，弄得妇人再次猛颤不停，昏昏然大丢不止，这才停住身形，细细感受妇人阴中蠕动吸裹，沉浸良久，方才狂猛抽送三十余下，再将练倾城弄得大丢一次，这才故技重施，运起双修秘法，泄出道道精元补益美妇。 
　　彭怜心知肚明，若非自己这般补益，练倾城再无吸纳之法，如此敏感多汁，只怕寿元不久，如今阴差阳错之下，却是永驻容颜，福寿无边。 
　　练倾城体内再次幻出那具金纹玉壶，其中一粒真气凝珠悬空独立，丝丝缕缕灰白真气缠绕不休，彭怜补益之下，灵珠壮大几分，灰白气息淡去不少，隐约可见珠圆玉润真容。 
　　彭怜顶着妇人花心喷射尽兴，沉浸良久方才收功抽出尘柄，只见胯下阳根白白腻腻满是淫汁，不由感慨笑道：「倾城如此多汁，倒是我平生仅见！」 
　　阴中骤然空虚，练倾城娇吟一声，睁开昏沉双眼目视少年情郎，闻言不由娇声嗔道：「你这小冤家才多大年纪，自然少见多怪！奴奴这般多汁虽是少见，也非绝无仅有，不说别人，奴奴院中二女雪晴却也敏感多汁，相公可有兴趣一试？」 
　　彭怜恼声喝道：「什么小冤家！倒要让你见识见识，相公我哪里小了！」 
　　练倾城柔媚一笑，附身过来含住情郎阳根吞吐舔弄，娇滴滴浪声阿谀道：「哥哥哪里都大，就是心眼小了些……」 
　　彭怜哈哈一笑，由着美妇舔弄干净，这才将她揽入怀中，笑着问道：「非是我本性多疑，只是院里姐姐们每日迎来送往，如何免于花柳之病？以我观之，雪晴姐姐气色甚是不好，莫非身有暗疾？」 
　　练倾城娇嗔着白了少年一眼，小声说道：「勾栏之中自有秘法，换好之前细细洗濯一番，虽然配料昂贵，效用却是极佳！除此之外还有一桩，若是那寻常妓馆，自然每日迎来送往，今日姓张，明日姓王，一日夜中，怕不就要接个五七八个客人。奴奴这里却不是寻常所在，身下女儿各个秀外慧中，便说二姐儿雪晴，平日里与她对坐饮茶、抚琴说文，一个时辰便要五两纹银，若是想要亲热，总要二十两纹银上下才够，至于多多少少，全凭晴丫头自个儿心意，奴奴却从不干涉……」 
　　「若是过夜，便要五十两纹银，除此外还要四五十两纹银上下，才够这一夜吃喝用度；如四姐儿那般被人长包一年，按天来算倒是节省许多，每日大概十五、二十两纹银便即足够，只是一次付清，平常人家却没这般殷实财力，豪富之人，自然身份贵重，却比奴奴们还要爱惜自身，自然不易染上暗疾……」 
　　彭怜闻言不由瞠目结舌，难以置信说道：「如何这般昂贵？过夜之资便要百余两纹银？寻常人家一年吃喝也不过十几二十两纹银便即够了，买个寻常人家宅子也才二三百两，只这一夜便花去半个宅子？」 
　　练倾城吃吃一笑，细声说道：「花街柳巷，岂是寻常人家去的？奴奴这里虽是门面不显，平常接待却皆是真正显贵之人，不说别的，这满屋黄花梨家具，哪一件不是宝贝？便是相公方才所食荔枝，每个便要二分银子……」 
　　彭怜拈起旁边玉盘中的红润荔枝，不由颤声问道：「这颗荔枝，便要二分银子？」 
　　练倾城翘嘴点头，娇声说道：「却要说与相公知晓，奴家盛年之时倚门卖笑，度夜之姿便要百两纹银，省中少年争赠缠头，可谓一时盛景……」 
　　妇人眼波流转，眉宇间尽是姐儿风流之态：「奴奴沉寂多年不曾赚过嫖资，相公可有意付些……」 
　　——未完待续—— 
　　第四十七章 旷世良缘 
　　闺阁之中，香烟缭绕。 
　　一尊古旧香炉韵味悠然，上面一只金蟾雕得栩栩如生，此刻袅袅吐出轻烟，熏得满室芬芳。 
　　「……便说这龙涎香，寻常人家莫说常用，便是想买，怕也寻不着门路……」练倾城娓娓道来，细数眼前豪奢，「相公所卧这紫檀雕花漆金大床，乃是妾身当年七千两白银购得，若不是当时取巧，只怕没有两万两白银怕是难以买成……」 
　　彭怜与应氏亦曾这般闲谈金银钱财，当时只道应氏家财殷实，日常开销用度已是奢华，如今对比之下，才知练倾城此间才是真正豪奢。 
　　「若依倾城所言，你这私宅，岂不值愈万金？」彭怜粗略估算，以当前市价，一两黄金兑换十余两纹银，这宅子占地广袤价值自然不菲，房中之物却更是所值甚多，只怕万两黄金还稍显不足。 
　　果然练倾城掩嘴失笑说道：「万两黄金？怕不是也要万字前面加个二三才成！单三姐房里一座瑶琴便要一万八千两白银，奴奴女儿房里布置却比这边奢华富贵得多……」 
　　彭怜瞠目结舌，愕然良久方才说道：「果然如此，度夜之资需要百两纹银，倒也合情合理……」 
　　「这是当然，便是奴奴这般年岁姿色，若是开门接客，怕也能每日进账百两纹银……」练倾城娇媚一笑，搂着少年情郎脖颈娇声说道：「倒是便宜了你这冤家，这般算来，相公若每日都来，岂不也是日进百两纹银？」 
　　彭怜哈哈一笑，自嘲说道：「我乃医者仁心，为你治病自然收些药石费用，每日百两纹银，倒是收的少了！」 
　　练倾城被他逗得娇笑不已，半晌才忍着笑意回道：「奴家阴中奇痒，还请大夫哥哥诊治一番……」 
　　彭怜感觉胯下阳根被夺，自然便有反应，笑着回道：「你这淫妇又是自讨苦处，刚才竟没弄服了你不成？」 
　　练倾城见他如此敏感，不由花容失色，娇媚央求说道：「好哥哥，奴奴只是言语戏谑，岂敢这般轻捋虎须？只是说到治病救人，雪晴素有暗疾在身，若能为其诊治一二，奴奴却是感激不尽！」 
　　「若非花柳之病，延请名医便是，小生不过道法略有心得，药石之术实在难窥堂奥，若误了姐姐性命反而不美……」 
　　练倾城却摇头苦笑说道：「奴奴几位女儿从来视如己出，雪晴这病，却是自娘胎里带来，多年来延请名医问诊无数，却莫衷一是，药石用尽却始终不见起色。相公既有内视之法，不如为其查验一番，便即不能妙手回春，疏通窍穴、补益气血也是好的……」 
　　彭怜皱眉说道：「只是若要内视，须得男女欢爱，我与雪晴姐姐素昧平生，如何仓促便行云雨之事？」 
　　练倾城不由失笑说道：「雪晴身在勾栏，做的便是与人仓促云雨勾当，相公这般担心，实在莫名其妙！」 
　　彭怜被她点醒，不由苦笑自嘲一声，未及言语，却听练倾城继续说道：「……况且奴奴几位女儿，自然要介绍相公认识，莫说她们机缘造化受些相公雨露恩泽，便是从奴身上论，女儿们见过爹爹，也是题中应有之意……」 
　　彭怜不由莫名其妙，握着妇人美乳大手不觉用力，汗颜说道：「莫说几位姐姐，便是五儿，怕也比我年长一些，如何我便成了她们爹爹！」 
　　乳肉吃痛，练倾城却仿似不觉，媚笑应道：「相公做了奴奴入幕之宾，自然便是奴家夫婿，她们既然叫了奴奴『妈妈』，叫一声相公『爹爹』，岂不名正言顺、理所应当？」 
　　「如你所言，我岂不成了『龟公』？」 
　　练倾城撇嘴一笑，「奴奴若是鸨母，相公便是鸨公！至于龟公，却不是相公这般，奴奴院中，也无这般人物……」 
　　美妇人盈盈起身，扯过一件白纱蔽体出了香闺，叫来丫鬟吩咐说道：「去叫姐姐们起床，梳洗打扮后过来给你爹请安！」 
　　说完转身入内，见彭怜正要起身穿衣，不由好奇问道：「相公这是做何？」 
　　彭怜回道：「既然要与众位姐姐相见，自然不好如此裸裎相对。」 
　　练倾城摇头轻笑，却也不拦着他，只是半裸身躯拥着彭怜在榻上坐了，一同吃那玉盘中的时令鲜果。 
　　想及荔枝贵重，彭怜便难以下咽，练倾城蕙质兰心自然知晓其中关键，笑着劝道：「既已买了，若是不吃，岂不更加暴殄天物？」 
　　彭怜无奈吃了，拥着妇人闲坐，一边絮絮低语，一边吃着香甜水果，倒也其乐融融，艳福无边。 
　　「世间男女，哪个不喜风月？不是纲常伦理束缚，谁不喜欢枕衾之欢？」说起竟有人舍得如此一掷千金吟风弄月，练倾城洒然说道：「尤其世间广大，家资殷实者在所多有，一掷千金虽然惹人侧目，却也属实情理之中……」 
　　「莫说这勾栏院里，便是那豪门广厦之间，主母偷情奴仆屡见不鲜，小姐淫乱闺阁更是在所多有，所谓『饱暖思淫欲』，若要给那女子机会，说不定豪迈风流之处还要胜过男儿！」 
　　念及应氏洛氏，彭怜心中深以为然，圣人有云「食色性也」，男女人伦，自然之道，如此观之，确实毫无分别。 
　　「男子著书写史，自然说女子好淫，却不知这勾栏院中、青楼楚馆，流连忘返者全是男子……」练倾城幽幽一叹，语调低沉起来，「二十年中所见，历历在目，我辈女子，实在苦不堪言……」 
　　两人言语无忌，不觉已过柱香光景，门声响起，珠帘扰动，一众莺莺燕燕纷纷来到堂中，当前一人，正是那日所见雪晴姑娘。 
　　雪晴今日一身粉白相间半胸直帔，面上描眉画黛，红唇一点，发上簪着一支金质步摇，秀发细细盘起，露出一对娇俏耳垂，两点雪亮珍珠点缀其上，煞是素净雅致，比之当日初见浓妆艳抹，竟似又有不同。 
　　旁边一女，身形不如雪晴高挑，眉眼却更加精致，一身银丝长裙点缀朵朵金花，酥胸半裸竟也尺寸惊人，肩头一条粉红披帛，姿容冶丽，唇红齿白，脸上笑意盈盈，却是说不出的可人好看。 
　　雪晴身后站着一个年轻女子，身形高挑，堪堪便和练倾城相当，俏生生鹅蛋脸上不施粉黛，黑漆漆如云秀发不饰金银，一件红色丝绒长裙及地，隐约遮住曼妙身形，神情却是淡然至极。 
　　练倾城依偎彭怜怀中，丝毫没有起身之意，只是介绍说道：「相公已经见过二姐儿，这个便是三姐儿露浓，这个是四姐儿霜妍，五儿霁月相公已经熟悉了……」 
　　她为彭怜介绍完毕，这才对众女说道：「这位便是为娘前日所说彭姓郎君，如今与我有了夫妻情分，你们姐妹过来给爹爹见礼吧！」 
　　三女连忙应声，过来做了万福，齐声叫道：「女儿见过爹爹！」 
　　彭怜强作镇定，却实在受不得这般敬礼，起身跳到一旁说道：「免礼免礼！倾城戏谑之言，几位姐姐可做不得真！」 
　　练倾城笑而不语，雪晴扫视身边姐妹一眼，这才欠身一礼说道：「公子与母亲旷世良缘，此后便是天成佳偶，我等蒙母亲教养成人，孝敬长辈本就天经地义，岂因年纪不同便要区别对待？」 
　　彭怜不由挠头讪讪说道：「只是小生毕竟年少，如何做得你等父亲……」 
　　四姐儿霜妍挑着指甲撇嘴说道：「你既做了家母入幕之宾，不是我等父亲又是什么？有那五六十岁年长男子纳了十四五岁妾室，三四十岁儿子叫声『姨母』不也寻常？若是续弦，叫声『母亲』也是应当！你这般惺惺作态，真觉得占了谁的便宜不成？」 
　　彭怜闻言愕然，练倾城却肃然喝道：「言语无形！谁教给你的礼数！与你爹爹赔罪！」 
　　见练倾城发话，霜妍态度陡变，走上前来搂住练倾城手臂撒娇说道：「女儿与爹爹撒娇耍性，怎么就言语无形了！娘您新得了情郎，却也不可如此偏心！」 
　　练倾城不由苦笑，转头对彭怜说道：「霜妍自小命苦，几个姐姐对她照顾有加，我也不舍管教，养成这般惫懒习性，还请相公勿怪！」 
　　彭怜连忙摆手，「不怪不怪，实在是我心中别扭，倒是霜妍姐姐见教得是！」 
　　「你既然是我父亲，叫我『霜妍』『妍儿』便是，胡乱叫什么『姐姐』！没来由乱了尊卑辈分！」霜妍噘嘴仰头，一脸骄横，口中却嗲声叫道：「好爹爹，你说女儿说得对不对！」 
　　彭怜刚要在榻上坐下，闻言身子一僵差点摔倒在地，狼狈坐好慌乱说道：「对对！姐姐说得都对！」 
　　「爹爹！」 
　　「霜妍！」练倾城轻喝一声，制止女儿撩拨情郎，转头对雪晴说道：「今日你晚上与为娘一起陪伴相公……」 
　　雪晴面上微红，欠身恭谨答应，并不似四妹那般跳脱不羁。 
　　练倾城继续说道：「三姐儿，四姐儿虽然不能枕衾相伴，一起弹唱说笑倒是不忌，以后便是一家人了，却也不必拘束，一会儿吩咐厨下备好酒菜，女儿们与为娘一起陪着相公饮酒！」 
　　众女连忙应了，在厅中各自坐下。 
　　早有丫鬟取来琴箫琵琶，练倾城轻声笑道：「吾儿之中，露浓歌喉上佳、琴艺最好，由她轻歌一曲，且为相公助兴！」 
　　彭怜何曾见过这般阵仗，忙不迭点头应是。 
　　众女见他年纪轻轻便被奉为上宾，虽然初经风月却并不慌乱局促，心中所想所感毫不遮掩，坦荡自然之处倒是另有一番自信神情，不由俱是暗暗心折。 
　　寻常男子来至此间，要么故作淡定从容，要么慌乱窘迫无助，甚少有人如彭怜这般自然而然，既不做作遮掩，也不手足无措，坦荡自信，竟是从所未见。 
　　那三姐儿露浓进屋以来一直无话，只是面上始终带着微笑，闻听母亲推荐，便笑着说道：「女儿此弦名叫『平湖』，且为爹爹歌咏一曲以为助兴……」 
　　听她也叫「爹爹」，彭怜不由红脸，闺中情趣如是叫着倒是刺激，平素听来却尴尬异常，尤其眼前女子比他还要年长许多，当着众人之面如此称呼，实在让他难以承受。 
　　练倾城看在眼中却不以为意，只是微笑不语，示意露浓开始弹唱。 
　　露浓冲母亲微微点头，笑着对彭怜说道：「女儿昨日偶得一首《蝶恋花》，唱与爹爹赏鉴……」 
　　言罢手抚瑶琴轻声弹奏，曲调悠扬婉转，动人乐声中张口轻唱起来：「墙里秋千墙外道。春光潋滟，谁人庭中笑？隔邻小女正妖娆。玉骨冰肌雪未销……」 
　　「闲把香扇随手抛。红烛照影，奴儿比花娇。春寒未尽锦衾薄。郎君又把佳人抱。」 
　　彭怜博览群书，诗词一道多有涉猎，那洛氏琴棋书画件件精通，诗词歌赋更是样样拿手，两人成奸以来，闲时吟诗作对好不惬意，正是为此惹得应氏醋意大发，此刻听露浓唱罢，不由心有所感，怅然说道：「春日不远，春色犹在，薄幸儿翩然而去，留下痴情一片，终是错付良人……」 
　　露浓眼中光彩一闪，与姐妹相视一眼，随即笑道：「爹爹如何得知，这是一首怨词？」 
　　彭怜闻言一愣，随即笑道：「小生浅薄，单以词面而论，自然有情人终成眷属，只是最后一句，既然『春寒未尽』，锦衾正薄，郎君自应把佳人紧抱，用了『又』字，初看只道曾经抱过，只是若要细品，只怕此处『佳人』实为『他人』……」 
　　「若非怨词，红烛照影之后，就该巫山云雨、携手白头才是，倒是不必又提料峭春寒……」彭怜品咂字句，轻声说道：「最后两句不如接『芙蓉帐暖度春宵。从此君王不早朝』……」 
　　露浓闻言一愣，随即与雪晴对视一眼，齐齐大笑起来。 
　　练倾城也是笑着点头，「相公化用白乐天名篇，倒也极是相合，原来墙外郎君竟是帝皇贵胄不成？」 
　　「游戏之作，倒是不必当真，」彭怜颇有自知之明，谦逊说道：「三姐填词意境悠远，曲中悲欢离合意境交融，实在余韵悠悠，小生万万不及！」 
　　说笑之间，饭菜已然备好，众人在餐桌边上坐下，练倾城推举彭怜坐在首位，自己坐在左边，雪晴伴在右边，其他两女对面坐了，这才一同用饭。 
　　「平常时节，姐儿几个都各自在房里用饭，甚少有机会这般相聚……」练倾城等丫鬟斟好了酒，这才举杯说道：「今日这饭既是喜宴也是家宴，大家同饮此杯！」 
　　雪晴当先举杯说道：「祝爹爹母亲身康体健、福寿延年！」 
　　露浓随后举杯祝道：「祝爹爹前程似锦，祝母亲容颜永驻！」 
　　霜妍促狭一笑，也举杯祝道：「祝爹爹越来越老，祝母亲越来越年轻！」 
　　练倾城柳眉一竖，瞪了眼四女儿，对身后五儿说道：「你也敬杯酒罢！」 
　　五儿霁月丫鬟装扮，却是并未落座，闻言不由面容羞赧，自个倒了杯酒举杯蚊声说道：「祝爹爹母亲富贵荣华不尽、喜乐快意永远！」 
　　彭怜举杯要饮，却听霜妍说道：「既说这是『喜宴』，爹爹妈妈何不饮个『交杯酒』？」 
　　练倾城这次倒是没有责怪女儿，笑着看向彭怜。 
　　彭怜与应氏洛氏都喝过交杯酒，闻言一愣，随即笑道：「被你们这般叫了半天，这杯酒倒是喝得！来吧，倾城，与为夫喝个交杯！」 
　　练倾城面容一喜，伸出修长玉臂勾住情郎臂弯，一同饮了交杯之酒。 
　　彭怜心知肚明，练倾城自忖年纪不小，心中多有顾虑，几位女儿连番试探，只为看他是否真心。 
　　风尘女子阅历丰富，总是嗔怨男子多情薄幸，殊不知她们每日迎来送往、生张熟魏，才是最易多情薄幸，也最怕痴心深情错付。 
　　虽然不是三媒六聘，交杯之酒也不过是游戏之言，但此举暗合天经地义，便好似对天发誓一般，彭怜既然首肯，自然便是接受了练倾城妻妾身份，旁人或许不以为意，彭怜却心中敬畏昭昭天道，如此举动，却比那对天发誓还要正式。 
　　醇酒入喉，彭怜心中意动，待酒杯斟满，这才举杯说道：「有幸得倾城垂青，今日又与诸位姐姐……」 
　　霜妍出言打断说道：「叫什么『姐姐』！谁是你姐姐！叫『女儿』！」 
　　彭怜面容一苦，见练倾城轻轻点头，便生硬改口道：「……与四位女儿初见，其乐融融，心中感触颇多，借此醇酒一杯，一祝倾城诸事顺意、余生无恙，二祝女儿们容颜不老、青春永驻，三祝天下有情人终成眷属，金玉良缘，凤凰于飞！」 
　　众女随即举杯，又饮了一杯。 
　　「今日爹爹与妈妈成就良缘，个中因由女儿略略知晓，」雪晴亲自为彭怜斟酒，笑着问道：「且奉浊酒一杯，敬谢爹爹为母亲治病之恩！」 
　　彭怜连忙举杯饮了，却见雪晴又要倒酒，不由拦住说道：「小生酒量不雄，姐……莫要为难才是……」 
　　练倾城也摇头笑道：「你爹不喜饮酒，吾儿莫要再劝，若是真个有心，方才三姐儿抚琴，不如你且吹个箫吧！」 
　　彭怜抚掌赞叹，「露浓那般琴艺，听来涤荡肺腑，想来雪晴也是不差，能有这般耳福，实在三生有幸！」 
　　雪晴却与姐妹们对视一眼，哈哈大笑起来。 
　　彭怜被她们笑得莫名其妙，看练倾城也在笑个不停，不由探手过去掐握妇人纤腰，低声喝道：「怎的你也笑我！」 
　　练倾城被他掐弄，竟似丝毫不以为意，只是对二女儿雪晴笑道：「晴丫头且为你爹品箫，看看是否堪用！」 
　　雪晴酒意上涌，面上隐现羞红，眼中却雀跃不已，起身在彭怜身边缓缓跪下，细声娇媚笑道：「爹爹且与母亲妹妹们饮酒，容女儿为爹爹品箫……」 
　　彭怜只道练倾城所言吹箫乃是抚弄乐器，哪里想到竟是为自己舔弄阳根，骤然之下便要起身躲避，却被练倾城一把拉住衣襟，只听她笑着说道：「晴丫头一片孝心，你这做爹爹的就莫要推辞了……」 
　　那雪晴容颜秀美、娇艳欲滴，彭怜早就心动，只是此刻屋中算上丫鬟婢女八九个人，如此大庭广众之下行那风月之事，实在拉不下脸来，不由讪讪说道：「非是小生不肯，实在……实在此间人多……」 
　　练倾城一愣，随即明白过来，不由好笑说道：「既然如此，你们暂且退下！」 
　　丫鬟婢女领命出去，只留下小女儿霁月一旁伺候，彭怜见状，不由好奇。 
　　不等他问起，练倾城已然说道：「露浓待字闺中，霜妍苦守空闺，霁月云英未嫁，今日却是要便宜了爹爹，要享尽这齐人之福！」 
　　——未完待续—— 
　　第四十八章 曲中原委 
　　陈府之中。 
　　应氏同女儿泉灵用过晚饭，一起到后院花园闲逛聊天。 
　　秋风微凉，地上片片黄叶，墙角花圃已然清理干净，露出道道田垄。 
　　府中仆役早已避开，应氏被女儿搀扶着，沿着青石甬道缓步而行。 
　　秋意渐浓，庭院花草些许枯黄，中间一棵大树长得肆意从容，应氏抬手轻抚路边枝叶，不由感慨万分：「这株海棠，乃是为娘嫁予你父亲那年栽下，你四岁那年险些干旱枯死，如今却已长成这般景象……」 
　　「娘亲真要举家搬走么？」泉灵扫视庭院，眼中满是浓浓不舍之意，她生于斯长于斯，十余年韶华尽在此间度过，如此便要离去，心中着实难舍。 
　　「壮士断腕，舍臂求生，若要与彭郎做个长久夫妻，如此断舍，却是必然之路。」应氏双手拢于身前，转头看了眼女儿，只见少女面上肌肤晶莹剔透，虽不施粉黛，却亦是秀丽无俦，不由轻声笑道：「你嫂嫂去后，后院小楼便只你主仆二人居住，夜里若是害怕，可到为娘房里来睡。」 
　　陈泉灵哪里不知母亲话中深意，闻言俏脸一红，蚊声回道：「女儿倒是不怕的……」 
　　应氏摇头轻笑，继续朝前走去，随口说道：「明日你便陪着彭郎读书，如何相处，却要看你自己把握了。」 
　　陈泉灵不由握紧手掌，旋即发觉不对，连忙松开母亲胳膊，讪讪说道：「晚饭便不见他，却不知去何处了……」 
　　应氏笑着打趣说道：「送走云儿他便出府去了，至于去了哪里，为娘却不担心，你若惦记，不妨明天问上一问？」 
　　陈泉灵面容羞窘，摇头说道：「女儿与他无甚瓜葛，没来由问这个作甚……」 
　　「为娘与他倒是有些瓜葛，却也并不关心，」应氏谆谆教诲，轻声说道：「自来夫妻相处之道，与其奢望长相厮守，不如彼此相敬如宾，他若前来，便如款待贵宾一般；他若不来，便似从无此人一般怡然自得，唯有如此，方能长长久久、年年岁岁……」 
　　「世间男儿，但凡有些本领，哪个不是招蜂引蝶、花心薄幸？原因无他，只因女子崇慕强者，」应氏目视天边最后一道霞光，柔声续道：「若他再有些英俊容颜，那边已是应者如云；再有个雄厚本钱，更是所向披靡……」 
　　「彭郎学识底蕴深厚，家学源远流长，身上又负玄奇修为，天生英俊潇洒，身上本钱更是雄奇，如此种种，莫说为娘年老色衰，便是你与云儿，怕也难以令他从一而终……」应氏叹息一声，她如今身在局中，自然深知其中利害关系，以她豁达天性和成熟心性，仍要免不了偶尔吃醋，若女儿入局，只怕更难自处。 
　　「你我母女倒是要学你嫂嫂，别看云儿平时素净寡淡，床笫之间放浪形骸却比为娘还要甚些……」应氏想起儿媳，不由慨叹说道：「她心中丝毫不起争风吃醋之念，为娘细细想来，抛去家风教养不论，心有旁骛才是其中关键……」 
　　「母亲意思，嫂嫂每日里钻研胭脂水粉之术，以此分散心思，才不至于深陷情网？」 
　　「便是这般道理，以为娘举例，若是家中诸事繁杂忙乱，便难以想起彭郎如何；若是一人闲坐，自然便要胡思乱想。」 
　　「以为娘之意，到时你也不妨学你嫂嫂，有个杂事分心，或者如为娘一般，整治家业，打理俗务……」 
　　陈泉灵闻言点头，轻声说道：「若女儿不必出嫁，有幸始终守着母亲，自然要学着打理家中事务，既为娘亲分忧，也可分散心神……」 
　　应氏点头称是，随即笑道：「吾儿若是有心，今夜便宿在为娘房里如何？以彭郎好色心性，只怕不必每日伴读调情，便要收用了你……」 
　　「娘！」泉灵娇嗔一句，随即说道：「女儿云英未嫁，自然要有个渐进过程，冒然自荐枕席，岂不被彭郎看轻？」 
　　应氏笑着点头，「彭郎倒是不至于因此轻视与你，只是你所言也有些道理，为娘自然不会勉强……」 
　　母女俩窃窃私语，不时传来阵阵笑声，所言皆是彭怜种种，应氏身为母亲，更是言传身教，将那房中喜乐之事尽数说与女儿，哪管小姐泉灵面红耳赤、心痒难搔？ 
　　母女话中主角此时却在勾栏院里进退两难，彭怜听完练倾城所言不由摇头，只是众女坚持，又是这般投怀送抱，他过于推拒实在有些不识抬举，只得无奈说道：「既然如此，却要问过几位姐……女儿意思，可否愿意与小生共效于飞之乐？」 
　　雪晴当先一礼笑道：「母亲曾经说过，爹爹身负秘法，可为女儿探查体内旧疾，有此一端，女儿自然千肯万肯！」 
　　露浓笑意更深，垂首一礼却道：「女儿心中仰慕爹爹伟岸，本也想要一试爹爹恩泽，只是如今既已许了良人，却不可轻易背弃誓言，还请爹爹体谅海涵！」 
　　彭怜忙不迭点头应是，却听霜妍嘻嘻一笑说道：「女儿每日里春思难耐，角先生都磨断了好几根，还求爹爹怜悯，布些雨露恩泽给女儿！」 
　　五儿满面羞红娇怯不语，彭怜知她心意，便也不再细问。 
　　众女这般嬉笑无忌，彭怜不由无语，心中暗忖果然风尘女子潇洒自如许多，若是正经人家女子，大概不至如此不堪。 
　　练倾城仿佛心有灵犀一般说道：「若是寻常恩客，自然要先打个茶围，再写几首诗词，琴棋书画总要试个一二，便以雪晴来说，想要一亲芳泽，没个五七八日，只怕难成好事……」 
　　「当日霜妍帐下那位少年客商，可是流连半月方才入港，其中欲拒还迎、软玉温香，不过妓家寻常手段，自然不能用在相公身上……」 
　　霜妍一旁嘻嘻一笑说道：「这般折腾，到最后不过得个银样镴枪头，还要夸他威猛无比，折磨死个人了！」 
　　露浓听她说得直白，不由轻推一把，轻笑说道：「说得那般露骨，他若真个那般不堪，怎的夜里你却叫得远近皆闻？」 
　　霜妍抚额摇头无奈说道：「人家使了那些银钱，自然要服侍他心满意足，左右虚张声势，何不叫个痛快？倒是三姐夫那儿，可是手段高超，不然姐姐如何这般倾心愿往？」 
　　露浓脸上笑容依旧，只是眉间淡淡愁情说道：「只是厌倦勾栏生涯，那日与大姐书信往来，听她闲散度日，心中便有羡鱼之情，恰逢刘郎愿为赎身，便就点头允了……」 
　　彭怜这边听得入神，却被雪晴撩开衣襟解下裤带，露出昂扬尘柄。 
　　「呀！」妇人一声惊叫，转头去看自家母亲，见练倾城轻笑点头，这才对着两位妹妹笑道：「难怪娘亲那般欢快媚叫，爹爹这般雄伟壮硕，实在是从所未见！」 
　　三姐儿四姐儿正自窃窃私语，闻言瞩目观瞧，果然彭怜生了好大一根阳物，此刻昂扬勃大，龟首浑圆如盖，棒身匀称粗长，巍然耸立，令人望之生畏。 
　　三女之中雪晴年纪最长，论及才艺却是露浓为首，若论风流好色，却是四姐儿霜妍擅长，她捂住樱唇惊声说道：「平生所见，有比爹爹长者却不如这般粗壮，有这般粗壮者，却又长度略逊，远远观之便如此嚇人，真若使用起来，岂不要人性命？」 
　　她转头去看练倾城，笑着恭维说道：「也就娘亲这般本领，才能降服爹爹这般雄奇伟岸，女儿们只怕携手同心，也难堪爹爹一合之敌！」 
　　练倾城笑着喝骂道：「就你惯会耍嘴儿！真要喜欢，去和你二姐一同舔舔看看再说！」 
　　霜妍求之不得，起身过来并排跪在雪晴身边，娇声笑道：「求爹爹赏赐！」 
　　单是雪晴一个，便已让彭怜手足无措，如今又多了霜妍这般心性跳脱之人，彭怜不由更是难堪。 
　　好在雪晴知冷知热，旁边又有练倾城撑腰，干脆心下一横，心说自己乃是男子，当然吃亏不到哪里，索性顺其自然，不再扭捏作态。 
　　他其实心中暧昧，只是隐隐嫌弃众女从事皮肉生意肮脏污秽，此刻所见所闻，却也明白眼前三位女子只怕比那寻常人家良妇还要干净着些，心中自然不再排斥抗拒。 
　　雪晴察言观色，见他变了神情，伸手轻轻拽了四妹一下，自己当前钻入桌下，托着两颗肉丸吸裹起来。 
　　霜妍不甘人后，坦然受了二姐相让，一手握住阳根，探出香舌含着舔弄起来。 
　　滚烫阳根入手，坚硬粗壮触感纷至沓来，待到勉力含入阳龟，果然饱满充实，霜妍含弄良久，这才吐出龟首嗔道：「爹爹好大阳龟！含得女儿嘴巴都酸了！」 
　　彭怜略有尴尬之色，练倾城一旁为情郎倒满酒杯，闻言笑着说道：「得了便宜还卖乖，你二姐却还没吃到嘴呢！」 
　　霜妍吐了舌头满脸顽皮，继续专注舔弄起来。 
　　练倾城擎起酒杯笑道：「且让丫头们服侍着，相公与我母女二人一同饮酒便是！」 
　　彭怜连忙举起酒杯，就着胯间酥麻爽快，与练倾城母女碰杯同饮。 
　　如此推杯换盏，身下享着齐人之福，熏熏然陶陶然如在梦中，彭怜酒量未成，七八杯后便头晕目眩，拦住五儿霁月倒酒，张口求饶说道：「实在是喝不下了，倾城饶过我罢！」 
　　练倾城也酒意上涌，艳丽容颜更添无边媚色，粉面桃腮，两颊晕红，眼波流转，闻言柔媚笑道：「既然酒菜够了，便去床上同欢可好？」 
　　彭怜酒意无限，色心更是澎湃如潮，胯下一双娇娥你来我往舔弄不休，早将他欲火撩起，这会儿再也不肯矜持，大笑一声点头站起，一把扯过练倾城，撩起她衣裙下摆，将她压在床榻边上，轻车熟路肏干起来。 
　　练倾城之前便未整束衣衫，只披了一件白纱披帛，内里亵衣襦裙，并未套着长裤，一番饮酒做乐，下体春潮翻滚，早已渴求难耐，被彭怜一弄，立刻连声浪叫起来。 
　　「好哥哥……这般粗壮……爽死奴奴了……好美……好快活……又要丢了……」 
　　雪晴解去衣衫，从后面拥住彭怜，一边抬手轻抚母亲肉臀一边说道：「从未见过娘亲这般样子，原来竟是如此骚浪……」 
　　霜妍一旁撇嘴嗔道：「人家与二姐舔了这般久，没成想却为娘亲做了嫁衣裳！」 
　　露浓起身走到琴座之前随意抚琴，不忘娇声笑道：「少在那里碎嘴儿，一会儿娘亲回过神来，小心打你手板！」 
　　三女莺莺燕燕嬉笑打闹，彭怜却尽兴抽插，就着身后两女半裸身躯美好触感，挺身耸动，快意尽兴。 
　　练倾城娇躯敏感，三五十下便即连丢两次，阴中如潮翻涌，夹得彭怜舒爽无边，自家更是不堪，须臾头昏脑涨，直接不省人事去也。 
　　眼见母亲如此情状，雪晴霜妍不由目瞪口呆，露浓远处抚琴助兴不知就里，霁月收拾餐桌自然难明究竟，只听雪晴惊讶说道：「爹爹竟然这般凶猛！这才多大功夫，便将母亲弄得晕死过去！」 
　　霜妍也是惊喜连连，半裸身躯不由火热滚烫，惊声叫道：「难怪几日来母亲总是念叨，真要这般爽快，谁不朝思暮想、相思成灾？」 
　　彭怜酒意正浓、淫心更炽，伸出双手揽住二女笑道：「两位……你们姐妹谁先过来服侍？」 
　　雪晴面红耳赤，闻言小声说道：「爹爹一会儿要为女儿体察病情，不如先由霜妍服侍爹爹如何？」 
　　彭怜点头称是，一把揽过霜妍，吩咐说道：「你也过去学你娘那般趴着！」 
　　「爹爹！」霜妍被他带得身躯一软，果然趴伏榻前，轻轻靠在母亲赤裸身躯一旁，含嗔带喜说道：「女儿身躯羸弱，还请爹爹怜惜，莫要弄散架了才好……」 
　　她这般故作娇柔软弱，更是激起彭怜狂猛性情，撩开裙摆扯下绸裤，拔出练倾城体中阳根，就着妇人津液润滑，挺身直入霜妍牝门。 
　　霜妍身高腿长，却与练倾城相仿，此刻被男儿从后玩弄，细腰丰臀修长玉腿煞是诱人，快美难言之际，不由浪叫连连。 
　　彭怜只道身前女子做着皮肉生意，阴中必然松软不堪，孰料一碰之下才知不同，那年轻妇人阴中紧致狭窄，龟首勉强挤入，已是撑得霜妍哀求不止：「好爹爹……怎的这般粗壮……稍停一停……且容女儿缓缓……」 
　　彭怜知她不是作伪，不由奇道：「怎的如此不堪？你不是说过经过更粗阳物么？」 
　　霜妍回眸苦笑，眼中满是湿润泪痕，颤声说道：「女儿痛快嘴儿随口说说，从前只是远远看着，何曾这般生受？便是一般粗细，自也不如爹爹这般硬实饱满……」 
　　雪晴一边拥着彭怜说道：「四妹许久不与人欢好，自然阴中紧致，爹爹且缓慢抽送，待她恢复一二，自然便可尽兴施为！」 
　　彭怜拥住妇人笑着点头，缓慢拧动腰肢，如是良久，只觉阳根所及腻滑温热，知道身下少妇已然适应，随即挺动抽插起来。 
　　「好爹爹……弄死女儿了……好舒服……难怪娘亲喜欢……要了女儿性命了……好美……不行了……」 
　　霜妍浪叫连连，果然擅长床笫风情，就着床榻边缘跪着，不住向后迎凑彭怜肏干，忽而彭怜静止不动，她便自己向后套弄，妩媚风流之处，言语不及万一。 
　　另一边雪晴已径自脱了衣衫，从后拥住彭怜为他助力，半晌过后，竟是盈盈跪下，在身后为他舔弄起魄门来。 
　　彭怜舒爽万分，不由快速抽送起来，记记顶入花径深处，爽得霜妍美目翻白、浪叫连声，不过盏茶光景，便即瑟瑟丢了身子。 
　　身前女子瘫软榻前，彭怜志得意满，回身拉起雪晴吩咐道：「且去床上躺着，将你弄得快美，才好行运探查功法。」 
　　「是，爹爹！」雪晴娇媚答应，随手拈起茶盅轻轻漱口，这才到床中躺下，等待彭怜到来恩宠。 
　　彭怜抬手褪去妇人衣衫，细细打量，眼前女子身躯匀称高挑，双乳浑圆饱满，虽不如其母练倾城，却也尺寸客观；纤细腰肢盈盈一握，一双玉腿修长曼妙，阴中郁郁葱葱生满毛发，肌肤白腻诱人，面容清秀精致，淡妆涂抹，却也无比诱人。 
　　「爹爹……」雪晴秀目微睁，娇怯看着彭怜裸身而至，眼光落在男儿腿间，不由心惊肉跳，又喜又怕。 
　　彭怜分开妇人双腿，挺着硕大阳龟对准两瓣蜜唇之间缓缓刺入。 
　　比起霜妍，雪晴阴中紧致略逊半筹，温度却是奇高，淫津爱液汩汩不觉，进出极是润滑，所得快感竟似更强。 
　　彭怜握住妇人双乳，不由笑着问道：「姐姐阴中为何这般火热？」 
　　雪晴娇媚婉转承欢，正自爽快不已，闻言呻吟回道：「爹爹叫我晴儿便是……女儿阴中自来便是如此……母亲说是天生名器……女儿却不知究竟……」 
　　彭怜细细体会，妇人爱液多得异乎寻常，阴中滚烫丰润，裹得阳根极其爽利，每次进入仿佛顶在一团稀烂软肉之上一般，快感无边无际，积郁多时阳精终于濒临极限，猛烈抽送七八十下，顶在妇人穴心深处爆射起来。 
　　他射精前一番猛烈抽送，直将雪晴弄得神魂颠倒魂飞魄散，阴中猛然痉挛抽动，道道阴精竟也倾泻而出，与彭怜所泄阳精融合一处，更添无边爽利。 
　　彭怜心中一动，一缕真元没入妇人绽放花房，随即沉入丹田，而后周游全身探查起来。 
　　如是良久，彭怜才轻吁口气睁开双眼，轻声说道：「晴儿宿疾究竟因何而起，我已大致明白，只是若要医治，却有一桩麻烦……」  
　　第四十九章 自此沉沦 
　　夜阑深深，万籁俱寂。 
　　勾栏院里，彭怜左拥右抱，果然好不快活。 
　　练倾城一旁依偎少年情郎，拈起一颗水晶葡萄喂给彭怜，柔声问道：「相公方才所言，晴儿竟是娘胎里带来一股淫邪之气，才有如今症状？」 
　　另一侧霜妍有样学样，也拈起一颗，只是用嘴儿含着褪去外皮，对着送到彭怜嘴里。 
　　一番欢愉，她已深切明白，为何母亲如此死心塌地，她久在风尘，于男欢女爱早已心如止水，却一样被彭怜弄得神魂颠倒、爽快酥麻，便是如此，母亲还说彭怜并未用出真正手段，否则更要爽快万分。 
　　霜妍自是不信，只道母亲爱屋及乌，彭怜只是年少英俊、人物风流，并无什么神奇之处，直到方才，彭怜清晰说出二姐雪晴平日里发病情状，竟是一清二楚，宛如亲见一般…… 
　　「晴儿带脉不畅却毫无拥堵，真元运行无碍，细细观之，乃是左肋肉下藏有暗结，以此推论，大概每月天癸至时阴中不痛，肋下却痛如刀割，其时阴中炙热如火，全身却冷若寒霜，便是三伏天气，怕是也要瑟瑟发抖……」 
　　彭怜一番言语犹然在耳，这般描述果然竟与雪晴症状一般无二，尤其彭怜所指之处，雪晴褪去衣衫，果然那里肤色暗沉略显黝黑，与周围肤色略有不同。 
　　霜妍心中服气，爱慕之心更添崇敬，是以侍奉起来更加精心，之前促狭调皮玩笑之心尽去，只把彭怜真个当作父辈一般。 
　　彭怜闻听练倾城言语，转头去看身下女子，雪晴粉面香腮正在自己腿间起伏，硕大阳龟被她含在嘴里温柔舔弄，脸上神情，却比霜妍还要虔诚万分，他伸手轻抚雪晴香腮，柔声说道：「以我粗浅推断，雪晴尚在娘胎中时，其生母便有所经历，身染淫邪之气而不自知，及至雪晴出生之时，却与一般孩童无二，直至十二三岁时身体长成天癸来到，这才受激成疾……」 
　　「若是小生所料不差，晴儿体内阴阳不调，以致欲火汹汹难灭，便即欢好不停也难解心中干渴，实情可是如此？」 
　　雪晴不由瞠目结舌，吐出龟首惊道：「若说之前所言精准，女儿尚且心疑是否母亲曾经说与爹爹，方才这些，却是女儿从来难以启齿、不曾对人讲过！爹爹内查如此精准，实在是神乎其技！」 
　　练倾城轻抬长腿踢了女儿一脚，娇嗔说道：「就你疑心最重！」 
　　她随即转头来问彭怜：「相公可有解救之法？」 
　　「是啊爹爹，可有解救之法？」霜妍也凑了过来，关切问起。 
　　彭怜不由挠头，他实在被几女叫爹叫得头皮发麻，无奈说道：「经脉绕结乃是先天遗留，如今所想，只能试试祛除那股残存邪气，而后细致观察，才知结局如何……」 
　　练倾城闻言点头说道：「那要何时施为？是否需要做些特殊准备？」 
　　彭怜轻轻摇头，「此刻便可，若说准备……」 
　　他沉吟半晌，「此前从未试过，不知是何情状，倾城不妨备桶热水，兴许能够用到。」 
　　露浓抚琴已罢，过来凑到霜妍身后来取葡萄，却被自家四妹打趣说道：「若是实在忍耐不住，便就求着爹爹赏你些雨露，这里又没外人，谁也不会泄露出去！」 
　　露浓被她说得面色羞红，眼光扫过彭怜阳根，心里小鹿乱撞，却仍是说道：「虽处暗室却也不可欺心，刘郎待我不薄，我自然不可辜负于他……」 
　　「一会儿爹爹为二姐看完了病，也与你看看如何？平时总是喊着腰疼腿疼，不如也让爹爹为你探查一番！」霜妍性格跳脱活泼，继续逗弄三姐，「背夫偷情自然不好，若是寻医问药，还是自家爹爹，岂不名正言顺、天经地义？」 
　　她这般强词夺理，众人不由哈哈大笑，露浓轻笑摇头不语，眼神却微微闪动起来。 
　　练倾城不以为意，唤来丫鬟备下热水，这边彭怜已将雪晴按在身下玩弄肏干起来。 
　　两人二次欢愉，感觉竟似又有不同，彭怜使出双修手段，神龟寿起手，一套招式施展大半，早将雪晴逗弄得春心荡漾、心门大开，口中欢呼「爹爹」不住，只盼阳根尽早到来。 
　　便连旁边露浓霜妍二女，也都看得目眩神迷，暗忖自己若与二姐异地相处，只怕却要更加不堪。 
　　彭怜剑及履及，阳根入体便即催动饱满真元，此刻他不以寻欢作乐为念，一心一意为雪晴诊治，面容肃然，专心致志，竟有别样一番魅力。 
　　他体内真元厚重博大，全力催动之下宛如大江大河倾泻不止，千丝万缕流过妇人花心，所致快美却比平素欢好还要强过百倍，不过片刻之间，便即大丢起来。 
　　更有一桩，她身登极乐之后，被那无数道真元梳弄，便在巅峰徘徊不去，如是流连忘返，竟是快美不停。 
　　彭怜恍然不觉，道道真元循着妇人花房直入丹田，而后行走周天大穴，再从妇人唇间香舌吐哺而回，如是阴阳周天循环九次之后，这才引动其中一缕进入带脉之中循环往复。 
　　澎湃真元运转不休，将那雪晴体内经脉尽数疏通，流转速度逐渐加快，妇人早已心魂失守，沉醉无边欲海之中无法自拔。 
　　彭怜不住默念心决澄心净念，幻视之中，雪晴小腹之中现出一只金光酒盏，随着真元淬炼不休，那金光竟然愈来愈强。 
　　练倾城一旁瞩目观瞧，她功力深厚，自然知道其中究竟，转头对两个女儿小声说道：「方才你爹只是以力取胜，如今这般才是神乎其技，寻常女子无论如何坚贞节烈，被他这般弄过一次都要死心塌地永生追随，若非为你们二姐治病，你爹是断断不肯轻易显露出来的……」 
　　练倾城话中深意二女一听便即明白，彭怜身负秘法，只肯用在关系亲近之人身上，便如雪晴霜妍这般露水姻缘，自然不肯轻易使用，只因不想雪晴等女也如练倾城一般成为彭怜禁脔。 
　　「体验过这番快美，寻常男欢女爱便味同嚼蜡，你爹所说麻烦便是如此。方才为娘悄悄问过雪晴，治病之后只怕再难从此营生，她心意已决，这才有此一端……」练倾城斜乜四女一眼，笑着说道：「妍儿可有此意随你爹爹一生一世？」 
　　「三姐已许了人家，五儿尚未出阁，若二姐从良，母亲身下岂不只余女儿一人？」霜妍摇头说道：「女儿心性未定，便是从良，怕也难守贞操，不如继续替母亲支撑院里，也好有个缓冲才是……」 
　　练倾城轻笑说道：「这倒无须担心，为娘这院子，离了你们姐妹，却也不至塌了架子……」 
　　「只是众人之中，你们姐妹四个皆是花容月貌，才色双绝，难得自小一起长大，彼此甚是相得，感情深睦，胜似亲生姐妹，若能一起从良，倒也是一段佳话……」 
　　练倾城言犹未尽，却见彭怜已经收了功法，抽出阳根坐在雪晴身旁闭目打坐调息，不言不语仿如入定一般。 
　　霜妍掩住口鼻皱眉问道：「这是甚么味道？」 
　　练倾城神情一动，轻声说道：「是你二姐身上所发！」 
　　却见床榻之上，二姐儿雪晴赤裸身躯上香汗淋漓，毛孔处细微可见暗色污垢，一股难言异味断续传来。 
　　「先不要碰水，投些温热汗巾过来为她擦拭身体，等她睡醒自己沐浴。」彭怜不知何时睁眼，出言叮嘱一番，径自起身来到厅中，迈步坐入水桶之中。 
　　霜妍投了几方软巾为二姐擦拭身体，露浓随着母亲练倾城过来为彭怜濯洗身体，众女一番忙碌，倒是忙而不乱。 
　　露浓面色晕红，柔声问道：「敢问爹爹，为何二姐这般恶臭？这便是那股淫邪之气么？」 
　　练倾城轻笑摇头，彭怜尴尬说道：「淫邪之气无色无味，方才已然被我炼化，这般恶臭，只是她这些年里体内经脉循环不畅淤积之物，此刻全部排除，自然污浊一些……」 
　　「若是果真如此，那岂不……」露浓言犹未尽，见练倾城笑而不语，不由面色更加红润，心中泛起别样心思。 
　　彭怜自然不曾察觉，清洗干净便迈出浴桶，身下昂扬男根高耸，直看得露浓目眩神迷，他这才醒觉过来，原来房中诸女，并非个个都是他胯下之臣，赶忙扯过衣衫胡乱套起。 
　　「爹爹！身上还未擦干，这般穿上，莫要染了风寒！」露浓见他慌乱如斯，心中不由腹诽不已，辈分虽大，终究不过是个毛头小子。 
　　俗世之中女子成婚极早，富贵人家纳个十二三岁女子为妾极为平常，寻常人家男子十五六岁，女子十四五岁便可成婚，以雪晴年纪，若以常理推算，有个十一二岁儿子极是平常，便是露浓这般年岁，若是及早出嫁，如今孩子只怕也要七八岁上下，以此推算，彭怜十四五岁年纪，自然便如孩童一般。 
　　只是他做了母亲入幕之宾，辈分上自然高出一层，这声「爹爹」叫着，不过是冲着练倾城面子，并不如何真心实意。 
　　彭怜尴尬万分，哪里注意这些，连忙挥手婉拒露浓过来为自己擦拭，稍运恩师玄真所授功法，浑身冒气氤氲热气，须臾之间，湿透衣衫已是干燥如初。 
　　露浓看在眼里直接惊得目瞪口呆，心中轻视之心尽去，崇慕之情直追二姐四妹。 
　　练倾城眼观六路耳听八方，自然知道几位女儿心思变化，见状也不说破，只是吩咐说道：「帮你二姐收拾妥当，今夜便让她睡在为娘房里，时候不早，你们也先去睡吧！」 
　　露浓回神过来，冲彭怜欠身一礼，诚挚说道：「爹爹娘亲也早些休息，女儿告退！」 
　　霜妍却不客气，直接依偎到彭怜怀里，撅着嘴巴凑上前来腻声说道：「爹爹何时有空，也为女儿诊治一番？」 
　　两人已有肌肤之亲，彭怜自然毫不客气，一把搂过年轻妇人含住香舌品咂半晌，这才笑道：「来日方长，妍儿倒是不必心急！」 
　　「那女儿便等着爹爹……」霜妍娇媚一笑，也学着三姐行礼告辞，调皮说道：「爹爹若是想起女儿，倒也不必非要过来娘亲这里，直接便来女儿绣楼便是……」 
　　练倾城轻啐一声笑骂道：「竟来挖为娘墙角！仔细了你的皮！」 
　　霜妍扮个鬼脸，拥着三姐一起走了。 
　　众人进去，练倾城依偎进彭怜怀里柔声问道：「奴奴如今与相公成就良缘，却不知相公住在何处？」 
　　彭怜轻轻点头，柔声说道：「不瞒倾城，我如今借宿陈家，那陈家主母应白雪也和我有了一段情缘……。」 
　　练倾城一愣，随即问道：「可是那东城陈府，仗剑击杀五位匪徒之应姓妇人？」 
　　彭怜亦是一愣，「倾城竟也听说过雪儿事迹？」 
　　练倾城不由一笑说道：「妾身在这云谷经营许久，若是这般天大事情都不曾听闻，岂不让人笑话？那陈家夫人布局深远、心机深沉，更难得心狠手辣，果断决绝，奴奴实在心向往之，不成想竟是相公知己……」 
　　彭怜尴尬挠头，「那夜事端，正是因我而起，众人前去捉奸，捉的便是你家相公……」 
　　练倾城掩口轻笑，不由嗔道：「听闻那应氏年轻时便貌美如花、艳名远播，如今更是威名赫赫、能止小儿夜啼，不知何时相公能为奴奴引荐，让我们姐妹相识？」 
　　「我却未曾与她提起与你相关事体，只说你是青楼女子，并未言及其他，」彭怜端坐榻上，抱着练倾城正色说道：「你我相识不久，虽然极是相得，彼此却并未如何推心置腹，我心中爱你，知道你情深义重，自然不以为意；若你与雪儿相见，她却不见得能如我一般置若罔闻，倾城你可要想好。」 
　　练倾城闻言不由一愣，随即笑道：「奴奴只道相公年少并未察觉，原来竟是心无挂碍、毫不在意？」 
　　彭怜哈哈一笑，「你却忘了你我二人如何相识？你那般手段引诱于我，只为得到那《看官秋》真迹，其中隐秘，我虽不知究竟，却也必然干系甚大……」 
　　「这座勾栏别院陈设雅致超凡，却又如此不露峥嵘，其间自然有些深意……」 
　　「你身下女儿个个才华绝顶、娇艳风流，非但甘心情愿从此营生，还对你敬爱孝顺有加，如此母女情深，却不是平常妓女鸨母能有……」 
　　「我虽年少懵懂，却也知道，能够经营偌大营生，没有官府背景、雄厚实力，只怕早就被人生吞活剥，岂能如此自在潇洒？」彭怜一一列举心头疑虑，话锋一转说道：「只是我与倾城相交莫逆，阴阳双修之时彼此心意了然，既然知道你对我倾心深爱，这些便都微不足道，你若不说，我自然不问……」 
　　练倾城温柔点头，勾住少年情郎脖颈在其胸前蹭个不停，只是轻声说道：「奴奴心中感念相公垂怜，心中诸般隐秘也想全盘托出，只是其中关系重大，若是冒昧说与相公，只怕招来无端横祸……」 
　　「能得相公如此体贴信任，奴奴铭感五内，与应氏相见之事，确实不必急于一时，将来时机合适，有缘自然不愁相见……」 
　　彭怜轻轻点头，随即说道：「雪儿已经定下行程，不日便要搬家，掐指算来，左右不过十几日光景，她诸事纷烦，确实不必急于此时相见。」 
　　「她要搬往何处？相公可要同往？」练倾城闻言不由一愣，随即关切问到。 
　　「我自然要一同过去，」彭怜轻轻点头，柔声说道：「雪儿一家背井离乡，深究其中因果，却是由我而起。此去府城路途不远，到时若是想念倾城，策马扬鞭不需一日便到，倒是不必担心……」 
　　练倾城摇头不语，良久方才说道：「妾身经营此间，只是贪图云谷交通八达、往来纷繁，轻易难以离开，若是相公有心，倒是可以时时常来，只怕天长日久情爱消磨，难如今日这般从容自在……」 
　　「两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……」彭怜淡淡轻吟，随即笑道：「倾城既有难言之隐，自然便要受些相思之苦，想我彭某胸无大志，却也不能走到哪里都带着家眷亲人、红颜知己……」 
　　忽然念及慈母恩师，彭怜不由心中酸涩，慨然说道：「天涯千里万里，轻身纵横来去，虽是山水相隔，情思始终不灭！我心爱倾城，自然时刻思念、日夜惦记，想来倾城亦当如此！」 
　　「只是我身边时有佳人相伴，倾城总是孤身一人，却是不可同日而语，」彭怜紧紧抱住怀中美妇，仿佛便如抱着母亲恩师一般，柔声说道：「若是倾城难捱，便是找个良伴，我也并无怨言！」 
　　他心中着实如此想法，只盼母亲恩师不必这般清冷孤苦，言由心生，真挚诚恳。 
　　练倾城抬头看他不似诳言，不由笑道：「便是妾身有心，如何去寻个相公这般风流少年良伴？奴奴身在风尘二十余年，所见所闻远超世间平常女子，却无一人如相公这般引动奴家情思……」 
　　「从来女子钟情，并非只因伦理纲常，只是心中深爱至极，难以移情别恋……」练倾城轻柔低语，满目尽是深情，「既是分离在即，奴奴心中别无所求，只是不曾与相公同床共枕入眠，奴奴心中总是有些遗憾……」 
　　彭怜哈哈一笑，勾起美妇丰润下颌说道：「这个倒是不难，我与雪儿有言在先，若是晚归不便，倒是不必强求，直接留宿此间便是！」 
　　练倾城美眸一亮，不由惊喜万分说道：「真能如此自然最好！既然晴儿占了床榻，且容奴奴为相公另外收拾一间卧室休息……」 
　　彭怜微笑摇头说道：「何必多此一举？你我便宿在此处，等夜里晴儿醒来，再让为夫把玩一番你们这对母女娇花岂不更好？」 
　　练倾城佯装吃醋说道：「晴儿年轻靓丽，自然非是奴奴这般年老色衰可比，到时不住声的叫『爹爹慢些』，便把相公骨头都叫得酥了哪里还顾得上人家？」 
　　彭怜见她娇媚万端，不由喜欢至极，也是佯装愠怒，捏住美妇乳首稍稍有力以示责罚，「惯会说嘴儿的淫妇！一会儿也让你美得叫『爹』才是！」 
　　「爹爹……亲爹……你若喜欢……奴奴这便叫了……」美妇娇媚容颜微微泛红，眼波流转促狭问道：「爹爹……且先疼爱女儿一回可好……女儿想要……」 
　　——未完待续—— 
　　第五十章 情投意合 
　　鸡鸣阵阵声中，天光洒满晨间。 
　　陈泉灵睁眼起身，不由轻叹一声，念及今日便要陪伴彭怜读书，心中惴惴之下，昨夜睡得极不踏实，辗转反侧，思绪纷繁，春梦无端，纷至沓来，不知何时睡着，竟似一夜未睡一般。 
　　吩咐丫鬟珠儿打来温水，细细洗了把脸，由着丫鬟输了个垂鬟分肖髻，认真打扮良久，这才来到前院应氏房里请安，陪着母亲一同吃饭。 
　　「吾儿昨夜睡得可好？」应氏胃口上佳，一边吃着白粥一边打趣女儿。 
　　泉灵俏脸晕红，见母亲明知故问，不由嗔道：「娘……」 
　　应氏哈哈一笑，随即说道：「一会儿为娘带你去书房，之后如何，却要靠你自己把握……」 
　　泉灵微微点头，早已羞不可耐。 
　　吃过早饭，母女二人一同来到前院书房，此前翠竹早已探听明白，彭怜天明之前回府，自己在书房里用了早膳，这会儿正在用功读书。 
　　他虽轻狂好色，志学一道却从不疏忽，只因此乃母亲所盼、恩师嘱托，从来不肯马虎大意。 
　　早晨天气微凉，母女二人衣衫厚重，书房却门窗大开，彭怜手捧书卷，正在屋中吟诵不止。 
　　应氏当先进门，示意翠竹关好窗扉，这才柔声说道：「相公体格强健，却也不可这般肆意，如此门窗大开，莫要染了风寒才是！」 
　　彭怜读书入迷，闻言方才醒觉，不由笑道：「只是开着放放味道，一会儿取些炭火来点着，莫要冻着泉灵小姐才是……」 
　　应氏笑着点头，吩咐说道：「为娘还有杂事要忙，灵儿你且与相公一同读书便是，午后用餐等等，和你嫂嫂在时一样便好。」 
　　她话中有话，泉灵心知肚明，彭怜也一清二楚，送走应氏，两人不由尴尬起来。 
　　彭怜自然深知应氏心意，此刻眼见小姐泉灵如花似玉美貌，羊脂白玉肌肤，尤其面色红赤一脸娇羞，实乃平生罕见。 
　　「泉灵小姐请坐！」彭怜有些慌乱，看着泉灵在椅上坐下，这才笑着说道：「不知泉灵小姐是要读些书籍，还是要写些字帖？」 
　　泉灵俏脸羞红，半晌之后才道：「公子莫要叫什么『小姐』了，叫奴家泉灵或者灵儿即可……」 
　　彭怜一愣，随即笑着说道：「既然如此，灵儿也莫要叫我公子了……」 
　　话说一半，他却两难起来，原来习惯了应氏妩媚洛氏体贴，两女自称「奴家」「妾身」，叫着「相公」「哥哥」都是自然而然，只是泉灵与他尚无瓜葛，不叫「公子」能叫什么？ 
　　泉灵蕙质兰心，瞬间明白彭怜尴尬之处，想及母亲所言，不由羞红面颊蚊声说道：「公子与家母有情，又与嫂嫂……相爱，不如奴家叫公子『哥哥』如何？」 
　　彭怜瞬间明白少女语意，他与洛氏有夫妻之实，泉灵称呼洛氏为嫂，叫他一声「哥哥」，倒也实至名归。 
　　「只是你若知道，你那嫂嫂也是叫我哥哥，却不知作何想法……」彭怜心中暗忖，嘴上却道：「如此最好，不然岂不显得生分……」 
　　两人一时相对无言，彭怜想起方才书中精妙之处，便又端起书本，继续诵读起来。 
　　泉灵见他如此专注，并不似自己想象那般浪荡无形、上来便要肆意轻薄，心中不由讶异，随即放松下来，也寻了一本书籍，默默诵读起来。 
　　她素来性格柔弱，内心却又极是刚强，相貌性格皆是继承自母亲，坚忍不拔之处像极应氏，只是平素里有母亲护佑，并无多少机会展示，虽也摆弄些琴棋书画，却并不如何精通，此刻随手翻着的，却是一本推衍算术之书，不由看得津津有味，竟似忘了彭怜还在身前一般。 
　　彭怜沉醉良久，掩卷遐思之余，却见泉灵神情专注，不由得暗暗欣赏起来。 
　　眼前少女一身粉色直帔套着乳白襦裙，腰间挂着一枚如意，发髻上别着一支珠花，除此外别无长物，双眸凝若春水，一双柳眉弯弯，眉间一点朱砂点缀，琼鼻微耸，樱唇半张，圆润俏脸像极了母亲应氏，眉宇间少了些英气，却多了些柔婉。 
　　她身形与洛氏相仿，略微有些纤瘦，双手涂着淡粉丹蔻，被昏黄书卷衬着，青葱玉指更显白皙粉嫩。 
　　彭怜心中暗自慨叹，女子千娇百媚，果然各具别样之美，以他眼光评判，洛氏胜在年轻，练倾城长在风韵，两女已是美极，恩师玄真、美妇应氏却又别具不同美态，并不逊色许多，如今再看少女泉灵，竟也各不相同。 
　　尤其他昨夜与雪晴霜妍欢愉，见识过风尘女子浓艳风情，此刻再看泉灵这般清纯淡雅少女，不由更是心中爱极。 
　　只是少女凛然不可侵犯，他亦是色心难起，只是这般远远赏鉴，便已心满意足，丝毫不生亵玩之意。 
　　少女泉灵沉浸书中，不知过了多久，听见屋中桌椅响动，抬头看时，却是彭怜起身研墨，不由羞窘起身说道：「公……哥哥且先安坐，容奴家研墨……」 
　　彭怜有心拒绝，随即笑着说道：「却是有劳灵儿妹妹了！」 
　　既已兄妹相称，他自然顺坡下驴，若论两人真实年纪，只怕泉灵还要大些，只是彭怜生的人高马大，又是应氏情郎，泉灵叫声「哥哥」，却是占了便宜。 
　　彭怜笔走龙蛇，很快临完一副字帖，心中快意无限，自觉又有精进，不由笑着问道：「灵儿觉得为兄这字写得如何？」 
　　泉灵红脸摇头，「奴家不谙书法，不敢胡言乱语，只是觉得哥哥写得好看，至于好在哪里，却是说不上来……」 
　　她温婉娇羞，看得彭怜心痒难耐，只想将她揽进怀里疼爱一番，却又不敢唐突佳人，只是笑道：「灵儿倒是豁达性情，不如你也写几个字，为兄也好赏鉴一番？」 
　　泉灵却也不过分矜持，只是羞着说道：「奴家献丑，哥哥莫要嘲笑才是……」 
　　两人如此你来我往，之前滞涩倏忽尽去，与那寻常男女不同，两人皆是心知肚明，彼此之间巫山云雨不过早晚之事，如今种种，不过表面文章而已。 
　　只是一番接触下来，彭怜心中渐生怜爱之情，念及泉灵遗腹所生，自小与兄长感情深厚，未及出嫁却天人永隔，自她出生便坎坷如此，竟似与自己差相仿佛。 
　　想及当日他落魄晕倒街头，初次醒来便是眼前这张俏脸，其时心中所感触景重生，不由欢喜非常。 
　　少女泉灵亦是心有所感，当时初见，只道彭怜英俊潇洒，谁知竟与母亲意外成奸，又将嫂嫂洛氏勾搭上手，如此风流人物，实在难称欢喜，如今近身相处，才发现眼前少年实在别有一番景象，并非心中那般不堪。 
　　两人彼此欣赏，渐渐打开心扉，便如新婚夫妇一般，虽未真个欢好，却是情投意合。 
　　偶尔彭怜说起山中旧事，泉灵竟也感同身受；泉灵讲到小时与兄长被母亲责罚，彭怜却也「同仇敌忾」…… 
　　有泉灵陪伴，彭怜每日自在读书，便与洛行云在时一般无二，只是午间与母女二人用过饭后，便自出门而去，寻那练倾城母女云雨成欢，间或便留宿在外，流连忘返。 
　　他新得了练倾城母女这般尤物，自然喜爱至极，于那泉灵小姐心中喜爱，却并不如何急色，每日里柔情蜜意，却也别具一番风味。 
　　应氏细细问过女儿，知道两人极是相得，便也放下心事，专心筹备搬家事宜，她心知肚明，少年情郎与那练倾城离别在即，自然蜜里调油难以割舍，是以虽然心中吃醋，却自不闻不问，偶尔夜间彭怜归来，便也曲意逢迎、哄他欢心，自然不在话下。 
　　彭怜这边如鱼得水，却说另外一边。那顾氏自从回到府里，每日里担惊受怕，度日如年一般不知过了多久，一日深夜，忽闻外间吵嚷不休，推开窗户望去，府中正房方向灯火通明，人声鼎沸，隐约还有喝骂之声，顾氏不明就里，吩咐新来的丫鬟去探查究竟，良久之后丫鬟回来，这才明了其中原委。 
　　原来夜里熄灯之后，罗家老爷宿在四娘房里，半夜时却被小厮吵醒，说大夫人与奴仆通奸，这会儿正在房中弄得火热。那罗老爷自是不肯轻信，赶忙打发心腹悄悄绕过院门来到正房窗外，一听之下，果然长房大妇与人通奸。 
　　罗家老爷恼羞成怒，细密安排妥当，这才带着众人前来捉奸，直将大妇与那奸夫堵在门里打了半死，这会儿已是扭送报官，却不知后续如何。 
　　顾氏听得心惊胆战，那大妇张氏平常看着端庄持重，如何竟是这般淫乱风流？她平素身边亲近丫鬟之前出门遇到劫匪已遭屠戮，新配丫鬟却不是贴心之人，自然不敢与她深谈，听罢缘由强压内心喜悦，假装淡然吩咐丫鬟睡下。 
　　又过许久，外间终于安静下来，顾氏却仍是辗转难眠，却听窗外「咔哒」一响，随即寂然无声。 
　　连日来她宛如惊弓之鸟一般，这会儿听见异响，吓得猛然坐起，却见一道身影在外间掠过，将熟睡丫鬟一掌击晕，接着便朝自己这边而来。 
　　顾氏心中叫苦，连日来胆战心惊，只道早晚赴死，不成想大妇东窗事发，自己却仍是难逃一死，她闭紧双目静静坐着，心中只求死个痛快，也好过这般每日提心吊胆。 
　　谁知枯坐良久，想象中那引颈就戮景象却未出现，只听一人说道：「夫人莫惊，严济在此！」 
　　顾氏闻言一愣，随即大喜过望，睁眼看去，果然便是严生一身黑色装扮站在窗前，不由起身飞扑过去，轻声抽泣说道：「公子如何这般狠心，扔下妾身一人，这些天寤寐辗转、担惊受怕……」 
　　严济轻轻拍拍夫人脊背以示慰藉，温言说道：「这几日里我却并未远走，只因……」 
　　他细细说明究竟，顾氏方才知道，大妇出事，原来竟是严生谋划所致。 
　　原来那日她回府之后，严济便滞留未去，白日里使尽银钱托人买通府中下人打听消息，夜里翻上墙来扮做梁上君子打探虚实，到第四日上下，终于探出罗府二夫人竟与家中小厮有染，便偷出大夫人首饰，假做书信一封，送与那通奸小厮。 
　　那小厮年轻体壮，相貌不凡，身上也有不小本钱，得了二夫人甜头，自然胆大包天、色欲熏心，看到大夫人书信首饰，自然信了十分，翌日夜里果然悄悄来到大夫人房里。 
　　严济早就布置妥当，提前在大夫人和婢女茶水里放了迷药，院门虚掩，房门半开，那小厮如入无人之境，以卑贱之身淫玩主母，虽说大夫人美色略逊，那份刺激快感却强烈无比，直接上下其手，很快便耸动销魂起来。 
　　那大夫人如狼似虎年纪，平日里故作端庄持重，内心何尝不想男女双飞之乐，只是年长色衰，身边又无就近机缘，被那小厮好大器物一弄，虽是莫名其妙，却也甘之如饴，只是佯做反抗，便即尽兴承欢。 
　　两人这边欢情无限，严济早拿了那小厮钱袋装上大夫人书信首饰丢在半路上，引了一位受过大夫人责罚怀恨在心家仆过来捡走。那家仆得此铁证，自然不肯轻易放过，连夜便来禀报罗家老爷，而后便有方才吵嚷喧闹。 
　　严济轻声笑道：「明日那小厮经不住堂上国法，自然便要招出与二夫人情事来，经此一端，隐患尽除，夫人便可高枕无忧！」 
　　顾氏听他说的轻松，却知其中诸多不易之处，不由感激说道：「公子这般谋划，只为妾身安然无恙，其中恩义，实在无以为报！」 
　　严济轻轻推开顾氏，泰然说道：「那张氏买凶伤人已是罪不容诛，二夫人与下人通奸，倒也咎由自取，小生不过顺势而为，夫人却大可不必放在心上……」 
　　顾氏哪肯这般轻易放过，仍是拽着书生衣衫说道：「滴水之恩，涌泉相报，圣人之训言犹在耳，妾身岂能蒙昧良心不思报答？如今外患尽去，妾身实在仰慕公子人物风流，愿以蒲柳之姿自荐枕席，还请公子莫要嫌弃……」 
　　原来顾氏起于风尘，并不似寻常人家女子那般守贞重节，只是她素来心高气傲，秀色绝伦远超平常女子，天赋聪慧更非常人可比，莫说家中小厮，便是那罗姓老爷，她也从未看在眼里。 
　　从前只道罗家老爷为她赎身，女子自该从一而终，是以从未动过那般心思，即便稍有怨恚，也只是悄悄忍着，从不肯轻易表露，更不愿轻许他人。 
　　谁料长妇强势善妒，夫家怯懦无能，竟舍得将她远远放逐，如此已令顾氏心灰意冷，等到路途之上先是巧遇劫匪，后又遭逢刺客，一番生死际遇之间，顾氏早已彻底寒心，尤其归家之后，那罗家老爷只是担心她是否失贞，对她安危冷暖竟是不闻不问，如此无异雪上加霜，直令顾氏更加恨意绵绵。 
　　连日来她担惊受怕，此刻外患尽去，救命恩人近在眼前，又是这般风流倜傥、年少有成，顾氏有心报复，又春心扰动，自然主动投怀送抱，只求一晌之欢。 
　　那严济也是人物风流，不然如何非要夜间来此报信？明面推却婉拒，实在是圣人之训根深蒂固，总要做些道德文章遮掩，此刻见顾氏主动投怀送抱，当日摇摆之心再也不复存在，压抑已久色心自然蓬勃，一把抱住顾氏，肆意怜爱起来。 
　　顾氏心中得意，暗暗腹诽不已，嘴上不由哀怨说道：「妾身当日便要献身公子……如何拖到今天……岂不知人生苦短……有花堪折直须折……」 
　　严济情欲如火，闻言不由叹道：「小生愚钝不解风情，夫人莫怪才是……」 
　　顾氏被他抓着双乳揉搓，纤薄中衣之下，曼妙娇躯轻轻颤抖，娇嗔说道：「公子这般轻薄奴家……如何还叫人家『夫人』……」 
　　「却不知该如何称呼才是？」严济双手把玩妇人美乳，只觉厚重沉实，盈盈不可一握，其中饱满丰腴，竟是宛若凝脂。 
　　「奴家闺名叫做盼儿……公子不如这般称呼便是……」顾氏被严济抱在怀里吻住红唇，娇喘吁吁变成了喉间低吟，良久才分开求道：「公子莫要轻薄奴家脖颈，只怕留下痕印，被老爷发现却是不美……」 
　　严济轻笑点头，随手扯开妇人衣带，笑着说道：「如此说来，岂不盼儿全身我都碰不得了？」 
　　顾盼儿笑着摇头，牵着情郎大手伸进亵衣覆在圆硕美乳之上，这才娇声说道：「那死鬼每日里宿在老四房里，轻易不肯过来的，便是要来，怕也是夜里黑灯瞎火，又能看见甚么……」 
　　严济点头称是，把玩盼儿一双美乳笑道：「当日与盼儿初见，却未曾想能有今日这般亲近……」 
　　顾盼儿眼波流转，将手伸进男儿裤间，握住一根硕挺阳根，不由心旌摇荡喜不自胜，娇媚笑道：「当日奴家初见公子，却已是芳心暗许，谁料公子竟恁般无情，非要说什么还家之后才肯，不然在那客店之中成就好事，何必蹉跎至今？」 
　　手中阳根坚挺博大，尺寸却比自家老爷强出甚多，硬度更是天差地别，顾盼儿起于勾栏，早早嫁做人妇，如今育有一子，于男女之事早已耳熟能详，随手一握，便知严生本钱雄厚，却是远超平生所闻，尤其他手上功夫了得，床上自然不差，一念至此，身子已然软了半分。 
　　被她如此一握，严济已然情动如潮，只觉妇人掌中滑腻温热，动作之间却是快美难言，他身下阳物坚硬逾铁，此刻只想找个柔软所在一解相思饥渴，欲念驱动之下，不由前后耸身，就着妇人玉手抽插推送起来。 
　　顾盼儿轻声娇笑，双手下探握着男儿尘柄嗔道：「奴家还道公子如何正人君子，不成想竟是这般急色……」 
　　她言笑无忌，眉宇间满是风流，牵着男人阳根凑到自己腿间，柔声说道：「好公子……莫弄奴儿手掌了，奴家贱穴软腻湿滑、滚烫火热，正要公子怜爱才是……」 
　　顾盼儿抽手回来褪去缎裤，露出好大一团肥美软肉，随即双手撑在身后，等着严生过来疼她。 
　　却听严生期期艾艾说道：「小生从未与人……与人这般，不知该如何……如何动作，还请……还请盼儿……接引一番……」 
　　——未完待续——
