
　　　　　　　　　　　　　 第一章 其来有自 
　　夜色朦胧笼罩，道观一片清幽。 
　　玄真步履匆忙，宽袍大袖被夜风鼓荡而起，宛如大鸟一般落在岳溪菱母子居
所院中，她一挥手掌拂开书房木门，却见床榻上人迹渺渺，彭怜早已不知去向。 
　　她神情一变，心中暗道糟糕，转身飞掠出门，未行出不远，正看见岳溪菱脸
色晕红踉跄而来。 
　　夜色深深，玄真目力超凡，自然看见岳溪菱满脸愠怒，心知此刻闺中密友怕
是已然知晓自己师徒奸情，稍一犹豫，藏于矮墙之后，待岳溪菱进了庭院，这才
飞快赶回自己寓所之中。 
　　一进院门，远远便望见彭怜呆立窗前，身子仍是赤裸，看着极是怪异。 
　　玄真微微一叹，玉手轻拂关上门窗，解下身上袍袖披在爱徒身上，柔声问道：
「错把你娘亲当成为师了？」 
　　彭怜脸上一片火红，眼神却有些僵直，木然转过头来问道：「我娘为何会在
这里？」 
　　玄真苦笑一声，「还能是为何？平常我们姐妹二人不时彼此慰藉，多数时候
都是我去主动扰她，这月余来为师有你陪伴，一次都不曾去找她，谁想到她竟会
主动前来？」 
　　她摇头轻叹，「时也命也，为师百密一疏，让你受委屈了。」 
　　原来入夜之时，玄真正在打坐修行，参研新的道法，岳溪菱蹁跹而至，几句
闲谈后说明来意，却是月余来玄真冷落了她，此番是兴师问罪来了。 
　　玄真自然不会说出和爱徒悖伦之事，她觉得时机不到，不然也不会刻意隐瞒，
只是解释说因为师叔祖之事自己殚精竭虑，而后忽然卸去心头重担，忽觉观中诸
事纷至沓来，思绪纷乱才忘了欢爱之事。 
　　她一番说辞倒也有几分道理，岳溪菱本也不是真的要将她如何，因此略说了
一会儿，二人就有些动情。 
　　玄真心中顾忌彭怜随时会杀到，一番施为将岳溪菱服侍美了，借口出去巡山，
便离了寓所来找彭怜。 
　　只是好巧不巧，她为求迅捷施展轻身功夫飞檐走壁，却和悄悄夜行而来的彭
怜擦肩错过。 
　　玄真眼眸一转，饶有深意问道：「溪菱这是打了你了？那你可得手了？」 
　　彭怜听师父说明缘由，这会儿见玄真问起，脸上更红，嗫嚅道：「没有真的
弄进去，只是摸着了臀儿……」 
　　玄真轻轻一笑，「这却是白挨了一记耳光……」 
　　彭怜心中慌乱，哪里听得出师父话中深意，他这会儿方寸尽失，一想到素来
敬重的母亲险些被自己占了身子，心中忐忑、恐惧不一而足，而夹杂其中的兴奋
刺激和遗憾，却更让他矛盾万分。 
　　玄真却心知肚明，彭怜若是真的一亲其母芳泽，怕是此刻三人已经同榻而眠
了，多年来岳溪菱深陷儿子情网而不自知，其对彭怜的疼爱照顾和不舍之情，早
已超出了平常世俗母子，玄真几次出言提醒，都被岳溪菱的自欺欺人蒙混过去，
眼下母子有此机缘，倒也不见得是什么坏事。 
　　她自幼随师修道，对世俗伦理纲常本就不甚在意，尤其当年与恩师双修不成，
心中始终引为憾事，眼见彭怜日渐长大成人，心中春情浓烈、欲念渐起，本就难
以自持，如今彭怜得了师叔祖玄阴百年修为，床笫之间天赋异禀、得天独厚，两
人双修之际生死相许，那份师徒之情随着感情升温，自是更加蜜里调油。 
　　有她这个当师父的献身在前，再拉做母亲的岳溪菱下水，却也是题中应有之
意。 
　　只是她本打算细细筹谋，为徒儿出谋划策，假以时日，等天气凉爽些，彭怜
搬回母亲房里居住，再徐徐打算，到时候她无意中撞破母子二人好事，届时木已
成舟，哪里还容岳溪菱恼羞成怒？ 
　　如今事起仓促，变数陡增，任玄真如何深谋远虑，却也无可奈何。 
　　从身后轻柔抱住爱徒健壮腰肢，玄真将俏脸贴在彭怜背后，柔声劝道：「你
娘亲与为师不同，她自幼诗礼传家，开蒙便是圣人教化，伦理纲常是刻在骨子里
的。虽说当年离经叛道未婚先孕，这些年又和为师耳鬓厮磨，那份世俗拘束早已
松散不少，却也不是那么轻易，便能接受你我悖伦之行的……」 
　　「今晚你且睡在为师房里，待我去与她分说一二，好歹出了她心头这股恶气，
你再露面不迟。」 
　　彭怜别无他法，此刻着实不该如何是好，见师父胸有成竹，便点头应下，送
师父去劝说母亲。 
　　玄真出了寓所，却不似方才那般火急火燎，事已至此，回天乏术，眼下只能
且行且看，是姐妹交心，还是负荆请罪，要打要罚，全凭岳溪菱处置就是。 
　　来到岳溪菱房前，门窗紧闭，屋中人影依稀，玄真轻扣门扉，柔声道：「溪
菱，开门，是我。」 
　　「便知是你！」一记轻响，不知是何物凭空飞来撞于门上，屋中女子语声恼
恨，显然气愤异常。 
　　玄真无奈摇头，「你都多大年纪了，还如此作态？真当自己还是豆蔻女娃不
成？」 
　　「砰！」又是一声轻响，随即只听岳溪菱在屋中怒道：「要你管我！」 
　　玄真苦笑一声，「令尊令堂都管你不住，让你生下怜儿来，我这个山间野人，
又哪里管得了你？莫使性子了，开门听我给你解释！」 
　　「你快走开！再不走我就点了这房子！」听她提起儿子，岳溪菱更加愤怒起
来。 
　　玄真一手轻抚额头，显然也是头痛不已，此刻岳溪菱如此作态，与那拈酸呷
醋的凡俗女子倒也无甚区别，只是究竟拈的是自己的酸，还是吃爱徒的飞醋，那
却说不准了。 
　　玄真素知岳溪菱的性子，知道她任性妄为，年届三十却依然童心不泯，若真
惹恼了她，怕真会放火自焚，知道此刻马虎不得，只得挥手一拂将房门劈开，随
后信步而入。 
　　床榻之上，岳溪菱正侧卧而眠，听见门响，随手又扔了个木枕过来。 
　　玄真轻轻抬手拨到一旁，几步走到榻前，在岳溪菱身后坐下，伸手握住美妇
柔肩，温柔笑道：「何必这般生气？姐姐捷足先登，自是对不起你，却也不该这
般恼怒吧？」 
　　岳溪菱猛然做起，脸上犹带泪痕，泣声怨道：「怜儿尚且年幼，你这做师父
的，如何下得去手？」 
　　「男欢女爱，云雨和谐，说甚下不下手？」玄真假做怫然不悦，皱眉说道：
「况且怜儿虽不及弱冠，却也不算年幼了，你十五岁时私定终身，十六岁便当娘
了，怎么不说年纪尚幼？」 
　　「少拿我当年旧事说项！若不是幼时懵懂无知，怎会未婚先孕，雨夜出走，
在这深山里蹉跎岁月至今？」岳溪菱不似平时那般，一说到这件旧事就默然不语，
此番心绪不宁、愤恨难平，终于说出心中所想。 
　　「正因我当年铸下大错，我才不想怜儿也和我一样，原本见你平日里严加管
教不假辞色，还以为怜儿有幸得遇名师，谁料你却能如此下作，竟对怜儿下手！」
岳溪菱越说越气，眼泪重新流下，显然伤心到不行。 
　　玄真隐现不耐之色，又劝慰几句，见岳溪菱仍是怨恚不休，不由拂然道：
「你且安静！听我说完！」 
　　她是得到高人，修养自然不同，平素极少发怒，岳溪菱见惯了她云淡风轻的
样子，此刻间见她罕见生气，顿时便止住哭声埋怨，只是无声垂泪，看着玄真有
何下文。 
　　玄真起身在地上走了两步这才缓缓说道：「自你上山，你我二人便相依为命，
名为姐妹，实则与夫妻无异，尤其诞下怜儿之后，这你可认？」 
　　岳溪菱略微愕然，想起十五年来喜怒哀乐、点点滴滴，心中怨恚稍去，微微
点头，算是认可玄真所言。 
　　见她点头，玄真放缓语调继续说道：「自怜儿降生，我便将他视如己出，小
时他染病难以小解，可是我亲自为他含吮半年助他排泄？我虽非他生身母亲，却
也不逊色多少！」 
　　「自小到大，你对怜儿多有溺爱，每每你管教不来，便丢眼色给我，由我做
这恶人，名为师父，实则与严父无异，这你可认？」 
　　岳溪菱这次毫不犹豫，轻轻点头，自是认可玄真所言。 
　　两人相伴多年，名为姐妹实为夫妻，无论是床笫之间的夫妻之实，还是日常
起居中的相敬如宾，设若玄真是男儿身，两人便与世间恩爱夫妻无异。 
　　玄真神色缓和，语气不再咄咄逼人，她轻声说道：「你将我视作男儿，却又
是否知道，我也是女儿身？也有一份儿女情长？」 
　　「我痴长你两岁，年过三十，却一无所出，怜儿是我爱徒，明华南华是我收
养孤女，宋洪伟、蔡坤门中贱役」玄真眼中闪过一抹淡淡哀伤，「你年少风流，
与人两情相悦、倾心相爱，虽然因此遭受不少苦难，但能生下怜儿，却也一生有
靠……」 
　　「我看着怜儿长大，将他视如己出，莫说我眼高于顶，视世间男子如草芥，
即便有那一两人能入我法眼，我却又如何舍得离了你们母子，却将这处子之身交
于他人？」 
　　玄真情真意切，说出心中所思所想，「怜儿自小受我教导，聪慧乖巧不说，
更孝顺守礼，这两年间，更是出息懂事。每日里你们母子同榻而眠，连我劝你分
床你都舍不得，同为女子，同样爱他，我怎么又忍得住不对他倾心？」 
　　「这件事我绸缪已久，所思所想都是等他长大成人，便将这身子托付于他，
一来情难自禁，毕竟十四年朝夕相处看他长大，眼见他愈来愈俊俏威武，怎能不
心思萌动？二来不欲便宜凡夫俗子，毕竟我身份特殊，若四处风流，徒惹无端祸
事，反而得不偿失。」 
　　「至于这三来嘛……」玄真促狭一笑，「我乃山间野人，世间俗礼于我无碍，
且由我这做姐姐的为你先行一步，免得你瞻前顾后、左右为难，岂不是件好事？」 
　　岳溪菱本来被她说得心头感动，尤其两人十五年相依为命，早已情意深笃，
尤其玄真素来不露心中娇柔软弱，刚强之处犹胜男子，此番剖白心迹，原来也是
内心柔弱、渴求男女情爱的普通女子。 
　　只是听到最后说什么「先行一步」，岳溪菱想到方才险之又险与儿子铸成大
错，心中羞怒再起，嗔怪骂道：「你自己骚浪淫贱，非拉着我做什么？你当师父
的可以罔顾纲常，我这做娘的，却不耻与你为伍！」 
　　虽然骂的嘴响，但语调已然缓和许多，玄真对此心知肚明，知道岳溪菱已然
消气，只是面子上挂不住，仍旧不肯嘴软，便笑笑说道：「我骚浪淫贱却已将处
子之身献于怜儿，每日里与他男欢女爱云雨偷欢，不知道多么快活！你爱如何便
如何，日后你我是继续做姐妹，还是我干脆改口，叫你一声『婆婆』，那便由你
定夺！只是不管你许与不许，我是跟定了怜儿，当牛做马，为奴为婢也心甘情愿！」 
　　玄真一番表白心迹，直听得岳溪菱张口结舌，不知如何答对是好。 
　　两女共同抚养彭怜长大，对其疼爱呵护本就无异，只是多数时候，岳溪菱都
是宠溺骄纵，玄真则严厉苛责，表现不同而已，别人或许不知，岳溪菱却心知肚
明，不论血脉亲缘，怕是玄真比自己更加在意儿子彭怜。 
　　所谓「爱之深、责之切」，自己心怀愧疚，是以溺爱有加，玄真却心思玲珑
剔透，不受感情困扰，不是她坚持，自己又哪里舍得让儿子受苦练功、年纪轻轻
便入经阁读书？ 
　　只是她仍旧难以放下情面，接受闺中密友与儿子的悖伦之恋，只是究竟多少
是因为纲常伦理，多少是因为玄真捷足先登她却近水楼台失之交臂，却连她自己
也难以厘清。 
　　玄真知她甚深，眼见岳溪菱神色缓和，眉宇间只是纠结矛盾，却再无多少愤
懑，这才笑道：「明儿个我让怜儿来给你赔罪，千错万错，都是我这做师父的教
导无方，这里姐姐也给你赔个不是，天色不早了，还是早些歇息吧！」 
　　岳溪菱嘴儿撅起，轻声嗔道：「怎的，你们师徒二人今晚还要交颈叠股、共
效于飞不成？」 
　　玄真洒然一笑：「春宵苦短，一刻千金，不日怜儿就要下山应考，我也要外
出游历，分别堪堪在即，自然要有花堪折直须折，你若羡慕，不若同往啊？」 
　　「呸！我才不羡慕你这淫贱材儿！」岳溪菱薄怒娇嗔，随手又扔了个东西过
来。 
　　玄真一把抓住，却是一个紫色香囊，她随即反手挥出，接着人如柳絮飘飞紧
随香囊顺势而去，直接飘落榻上将岳溪菱紧紧压住，调笑着道：「那就正好，让
你见识见识『淫贱材儿』的威力！」 
　　两人早已彼此熟稔无比，十五年朝夕相处、耳鬓厮磨，无论感情还是默契都
是十足，尤其此前岳溪菱主动来找玄真求欢，端的是忍得辛苦，两人略略亲昵片
刻，还未真个彻底尽兴，玄真怕彭怜撞见，早早就出来告警，是以岳溪菱心头那
股邪火并未尽泄完全。 
　　刚才玄真一番剖白心迹，将岳溪菱心头妒火去了七七八八，此刻一番全力施
为，更是让岳溪菱没了怨气，正如玄真所言，她究竟是吃玄真的醋，怪她横刀夺
爱占了儿子，还是吃儿子的醋，怪他占了伴侣的身子，怕是连岳溪菱自己都说不
清楚。 
　　岳溪菱力气娇柔，自然敌不过玄真，只是用手搭着玄真手臂娇喘央求道：
「好姐姐……你莫急……且说说……以后我当如何与怜儿相处……」 
　　「这还用……我教你？」玄真含住一团硕乳上的紫红樱桃吞吐不住，言语含
混说道：「当作无事发生，等怜儿回房，找个深夜，做成好事便是！」 
　　「我这当娘的……岂能如你那般糊涂任性？」岳溪菱口不对心，嘴上说着不
要，却又心向往之，刚才匆匆一晤，儿子傲人阳物惊鸿一瞥，却早已深深刻在她
心田之上。 
　　母子二人朝夕相处，晚上同榻而眠，这一年余里，眼见彭怜高粱拔节一般蹿
着长高，身体已经有了大人模样，每天早起时，看见儿子腿间自然隆起，她都是
心猿意马，到厨房洗了脸才能好些，不是有玄真调剂，怕是早就忍耐不住，主动
凑上前去一解思春之苦了。 
　　眼下好姐妹与儿子木已成舟，她再如何气恼也于事无补，刚才那一巴掌，是
她第一次动手责罚儿子，打完便即后悔，儿子年幼无知，又岂能怪罪于他？ 
　　昔年为了保住腹中孩儿离家出走，随后怜儿出生，岳溪菱一颗芳心全部系在
儿子身上，而后十四年养育陪伴，母子之情自然生出异样情愫。 
　　如今有了玄真这视世俗礼教如无物的世外高人点拨，怕是以后儿子彭怜再也
难以如从前一样和自己暧昧相处了。 
　　岳溪菱心中悠然一叹，手指拈起玄真低垂一缕秀发缠绕不休，呢喃说道：
「当断不断，自然反受其乱，怜儿如此，我哪里还敢和他继续同榻而眠？」 
　　她仰起头目视玄真，柔声道：「你深闺空寂，不如就让他陪你去住，我一个
人守着空房，清烛冷月，了此残生便是……」 
　　玄真探手向下，已经深入美妇襦裙，捏住一粒柔嫩春芽，调笑说道：「说得
这般凄凉！怜儿事亲至孝，怎舍得生身母亲孤苦无依？你我姐妹，早晚都要在他
胯下一同称臣，还何必如此惺惺作态、故作矜持？」 
　　「择日不如撞日，干脆我现在就去将怜儿叫来，你们娘俩，今晚就洞房了吧！」 
　　　　　　　　　　　　　 第二章 且慰春心 
　　观主寓所内，彭怜和衣而卧，心中巨浪滔天。 
　　鼻中所闻淡淡香气，大多源自师父玄真，稍有一缕不同香气，自然便是母亲
体香。 
　　挨了一耳光，他先是惊愕，随后便是恐慌，如今苦等仍然不见师父归来，心
中恐慌却淡了，转而有些心猿意马起来。 
　　若刚才是师父，两人怕是早已做成好事，但既是母亲，那入眼所见、触手所
及，岂不便是母亲玉体了么？ 
　　细细思之，那曼妙臀儿丰腴多脂、挺翘嫩滑，触感却与师父玄真迥异，尤其
形状颜色，更是别具特点，若非彼时色迷心窍，自己怎会分辨不出？ 
　　再一想起那时他险些将阳根肉龟塞了进去，心中便悸动至极，忽然心中灵机
一动，赶忙抬头去看龟头马眼，却又哪里还有之前痕迹？ 
　　他干脆脱了师父道袍，赤身裸体躺在香榻之上，闭目假寐，想着母亲香艳玉
体，那股欲火，渐又浓炽起来。 
　　彭怜并不担心母亲，师父至今未归，想来以玄真雄辩之才、运筹之能，劝说
母亲消气应该不难。 
　　尤其她们姐妹二人这些年相依为命，断不至于因此闹翻。 
　　只是想到母亲娇媚体态，再想到此时此刻两女正在一起，说不定已经交颈叠
股、睡到一处。 
　　他心思电转，便要起身去探个虚实，却不待他下床，一缕香风掠过，玄真大
袖翩翩落于榻上，娇嫩脚丫前探，一把将爱徒踩在身下，娇声喝道：「干甚么去？」 
　　彭怜愕然一愣，仰首望去，却见恩师只披了一件素白襦裙，赤脚而行，足尖
却不沾一点凡尘，此时一双修长玉腿裙下岔开，裙底风光隐约可见，竟是美艳不
可方物。 
　　「徒儿想去看看您和娘亲，是否在做虚凤假凰之事……」彭怜抱住师父素白
脚丫，将一根脚趾含在嘴里亲吮起来，含混问道：「师父你这脚丫却是厉害，一
点尘土都没有，怜儿爱死了……」 
　　「坏……」玄真一路飞檐走壁犹自气息凝定，却被爱徒如此轻薄动作弄得险
些道心失守，闻言笑道：「急着回来，顺着屋脊走的……」 
　　「师父，我娘亲那里……」终究母子连心，彭怜轻薄之余，仍然惦念母亲岳
溪菱。 
　　「我和她说了会子话，又慰藉了她一次，将她哄睡了，这才赶忙回来找你……」
玄真低头看了眼爱徒腿间阳根，脸上掠过一抹红晕，低声笑道：「尝过了这个真
家伙，你娘再如何妖娆，却难以让为师尽兴了！」 
　　彭怜放心笑道：「那就让徒儿代母亲好好孝敬师父一番！」 
　　玄真微笑点头，「为师正有此意，你且躺好，让为师先品品这根宝贝玉箫！」 
　　彭怜连忙躺下，看着恩师俯身在自己腿间坐好，低头将阳物含入口中吞吐，
不由心满意足说道：「采薇儿人长得美，舔得也好美……」 
　　玄真得意一笑，唇齿大大张开，将爱徒肉龟全部吞入口中，一起厮混多日，
她本就熟透、渴盼已久，一番细心体会加上天资聪颖，于这闺房之乐便更有心得。 
　　尤其唇舌功夫，她和岳溪菱下了十余年苦功，自然不是一般女人所及。 
　　平日里玄真冷若冰霜、高高在上，任谁都不假辞色，便是来观中上香礼敬的
山下权贵，也难见她一个笑脸，世人只道她道行高深，道法精湛，却哪里猜想得
到，有若天人的玄真上人，床上竟是这般淫媚？ 
　　只见美妇玄真一手托住爱徒春囊揉捏，一手握住阳物根部搓揉套弄，口中香
舌挑逗不休，频率竟是极快，直将彭怜爽得喉间呼喝不住，鼻中喘息不停，快感
如潮，情难自已。 
　　「好师父……好采薇……慢些……慢些……太美了……」相处月余，彭怜早
非初时那般模样，只是师父手段高明，稍不注意，仍会丢盔卸甲、阵前败逃，他
出声求饶已是常态，此时顺口说出，并不觉得尴尬。 
　　玄真自也习惯，毕竟两人师徒多年，天长日久积威之下，爱徒如何怯懦，都
是天经地义，她轻抛媚眼，又是狠狠吸裹几下，这才吐出肉龟温和笑道：「要射
便射，为师就喜欢怜儿达达的阳精灌在嘴里，虽腥了些，却是极补人的……」 
　　「不要，我要射在采薇儿的嫩穴里面才过瘾！」彭怜色欲如炽，恨不得立即
便插入美丽恩师蜜穴。 
　　「不急不急，为师先来服侍你一番，」玄真一撩襦裙，跨坐爱徒身上，左腿
微抬，右手扶住粗长阳物，引着那朵肉冠，轻轻纳入花径之中，这才呻吟道：
「好达达……这般粗壮……可比你娘手指爽利多了……」 
　　听她说起娘亲，彭怜快美之余好奇问道：「我娘不生我气了吧？」 
　　玄真呼吸急促，直到将爱徒阳物全部纳入花径，这才放松身体缓缓坐定，一
边摇动一边笑道：「生你……唔……什么气？」 
　　彭怜舒爽至极，师父花径火热滚烫，尤其那份绵密包裹，甚至强于彭怜双手，
他强忍着快感镇定心神，说了摸到母亲肉臀险些做下错事的经过，喘着粗气说道：
「却不知母亲会不会怪我……」 
　　「傻孩子……」玄真双手按在爱徒胸膛之上，起伏速度渐渐加快，一边喘息
呻吟一边道：「她气的是为师捷足先登……岂会气你手脚轻薄……」 
　　方与密友蝶戏尽欢，玄真身体也正是敏感，如此一番套弄，早已气喘吁吁、
摇摆不住，她身体强健，今夜却消耗不少，此刻高潮在即，自是更加慵懒，便俯
身伏在爱徒身上，娇声求道：「好达达……抱着采薇臀儿……让为师升天罢……」 
　　彭怜早已急不可耐，此刻得了师父钧旨，自是求之不得，双手握住玄真两瓣
饱满肉臀，自下而上狂抽猛插起来。 
　　他本就高潮在即，不是玄真拦阻，怕是方才便射在她嘴里了，这会儿受情欲
驱使，自是使出全身力气，一番努力施为，不过三十余下，便和师父同登极乐之
巅。 
　　「好达达……入死为师了……」多年习惯究竟难改，玄真高潮时仍旧自称
「为师」，却让彭怜更觉刺激。 
　　「好采薇……好师父……」彭怜射得头皮发麻，耳目森森，这般舒爽快感，
实在是从所未有。 
　　「好达达，驱动功法，开始双修罢！」玄真抱着爱徒脸颊亲个不住，直到心
思凝定，这才提醒彭怜开始双修。 
　　师徒俩早已摸到双修窍门，每次先似平常男女欢爱，尽兴之后，再行双修之
法，如此既不损耗身心，更能有所增益，尤其欢爱过后再行双修之法，那份快美，
却更是强出许多。 
　　此时师徒二人一上一下，正合秘法第九式锦上花要义，股股真元以玄真花房
为中心缠绕不休，却再也没有凝聚成球，只是各自淬炼后重新回返原处，并不过
分纠缠。 
　　对此玄真早有明悟，那夜她元红初破，彭怜也是乍得百年修为，机缘巧合之
下，才有混元金珠脱胎换骨之际遇，若想重现当日景象，要么彭怜再遇女人如她
一般修道且身负红丸，要么彭怜功法有成可以自行凝出金珠，除此更无他法。 
　　师徒二人双双闭目运功，彭怜阳根受功法加持，虽已射精却依然保持坚挺，
行到快美难言处，师徒二人更是唇舌相交亲吻不休，自然而然便又重启阴阳大周
天。 
　　玄真轻抚爱徒脸颊脖颈助他放松，彭怜却信赖恩师丝毫不加防范，两人心态
皆是顺其自然，暗合道法真谛，阴阳往复，轮转不休，无边快感之余，直觉周身
舒泰，仿佛凛冬严雪得遇春阳，昂昂然一片生机蓬勃无限。 
　　倏忽瞬间，不觉良久，窗外已现清蓝天色，不知不觉，长夜已然堪堪结束。 
　　「竟入定了这么久……」玄真睁开妙目，无限深情看着身下爱徒，眼见彭怜
也轻轻睁眼，这才柔声笑道：「好孩子，这番修为，于你稳固道基极有好处，为
师也精进许多……」 
　　「叫达达！」彭怜握住恩师臀瓣猛力搓揉，色厉内荏吩咐起来。 
　　玄真无奈微笑，俯身在爱徒耳边呓语道：「好达达……怜儿哥哥……」 
　　眼见彭怜舒爽至极，又是情动非常，玄真轻笑道：「你今日年幼，自然喜欢
为师俯首称臣，将来待你功成名就搅动风云，便是师父整日跪着，怕是也不觉如
何了……」 
　　「徒儿永远喜爱师父，天地日月可鉴！」彭怜曲解了恩师意思，立即便要赌
咒发誓。 
　　玄真玉手掩住少年双唇，柔声笑道：「为师不是这个意思……算了，不说这
个，我且问你，你是否也喜爱你娘？」 
　　「这是自然，」彭怜不假思索回道：「母亲养育之恩，怜儿百死也难报答万
一，心中敬爱万分，娘亲有命，徒儿从不敢稍有违逆……」 
　　「傻瓜，为师不是问这个，」玄真暗自好笑，戳了爱徒额头一记嗔道：「为
师是问你，你是否也想像对为师这般，细细疼爱你娘？」 
　　彭怜一愣，潮红脸庞瞬间红润起来，他面上浮现尴尬神色，随即想到怀中恩
师如今已是自己道侣，更是最亲密之人，尤其他心中早将师父看做严父一般重要，
便硬着头皮道：「从前不曾想过，那夜撞见你俩潭边欢愉，便再也难抑心中绮念……
」 
　　玄真右手握拳撑与颌下，静静看着爱徒，鼓励他继续诉说心情。 
　　彭怜鼓足勇气，坦白心思说道：「每日睡觉前，看到娘亲雪白肌肤还有……
还有玲珑身材，徒儿便心中躁动难耐，总是很难入睡，接连几日如此，才有的搬
去书房之举……」 
　　玄真微笑点头，「这一点，为师却是猜到了……」 
　　彭怜也轻轻点头，小声说道：「其实徒儿心里，亲近母亲的心思要更多些，
亲近您的心思却要更少些，何曾想，竟是最先与您成就好事……」 
　　「那是当然，自小溪菱就对你宠溺有加，只言片语都不肯苛责，恶人全是为
师来做，你自然愿意与她亲近……」玄真轻轻点头，「倒也难怪你娘生气，如若
不是为师捷足先登，怕是你们母子二人早晚就要情难自禁，共效于飞了！」 
　　彭怜连连点头，恩师玄真素来清冷矜持、不苟言笑，任他色胆包天，即便想
破头去，却也不敢打恩师主意，只不过没有玄真主动献身，还有明华师姐两情相
悦，怕是这头筹，无论如何也轮不到母亲。 
　　玄真自然也想到这点，微笑点头道：「今日一番际遇，或许因祸得福也说不
定，你既然对你母亲有此念想，那么便不必着急，山中无日月，待那时机一到，
再顺其自然便是。」 
　　道家心法一贯如此，彭怜倒也认可，尤其和美艳恩师才欢好月余，正是恋奸
情热的时候，母亲虽是尤物，恩师却也不差，徐徐图之正是应有之意，过于急切
反而不美。 
　　「方才我与你娘闲聊，一会儿你且去与她赔个不是，昨夜之事便就此揭过，
大家心里有数，倒不必刻意如何，以我推算，约莫不过这几日，你们母子就能成
全好事……」 
　　「只是你娘与为师不同，她自幼受圣人之训，尤其还是你亲生母亲，伦理纲
常、世俗礼教根深蒂固，只可慢慢图之、徐徐攻略，切不可操之过急……」玄真
心中甚笃，岳溪菱早已千肯万肯，只不过不似自己这般视礼教如无物、弃伦常如
敝履，所需者，不过是一个说服自己的借口而已。 
　　「溪菱当年未婚先孕、留书出走而后将你生下，可谓离经叛道、任性非常，
但才子佳人、两情相悦，尚算是一段佳话。母子孽情却是不同，世俗难许，礼教
不容，你切莫心急，不要逼迫太甚，免得弄巧成拙！」 
　　「师父放心，徒儿明白。」彭怜不迭点头，想来有恩师居中调和帮助，一亲
母亲芳泽不过是早晚之事，何况还有美艳师父和俏丽师姐解馋，他自是不会心急。 
　　心中感动，他伸手握住恩师胸前一团娇嫩柔软，轻声笑道：「好薇儿，天还
未亮，达达再伺候你一回可好？」 
　　玄真眼波流转，妩媚妖娆笑道：「固所愿也，不敢请尔！」 
　　得到师父允准，彭怜喜不自胜，强壮阳物再现神威，一挺身便将恩师压在身
下，细细耕耘动作起来。 
　　他动作轻柔缓慢却又极是认真，仿佛要将恩师揉碎一般，每次深入浅出都势
大力沉，销魂半夜，此时情欲虽浓，定力却是极强，一番作为张弛有度，竟然颇
有章法。 
　　玄真美到不行，一双妙目时闭时睁，身上少年面上稚气虽未全去，此刻却已
眉眼峥嵘，已是大人模样，她心中快美，呢喃低语叫道：「好哥哥……好达达……
为师看着你从小到大……一直便盼着将你养大……却不成想……竟是用这身子……
助你长大成人……」 
　　「好师父……好薇儿……叫我『儿子』……」彭怜动作依旧绵密不休，频率
却有所加快，只是步调已然稳健，并未被玄真一阵乱叫就失了方寸。 
　　玄真蕙质兰心，立刻明白了爱徒心中所想，眼波流转，自是一股妩媚风流，
她想着岳溪菱平素仪态，左手翘起兰花玉指，娇憨嗔道：「臭儿子……为何如此
欺负为娘？要么便快些，要么便停下，这般磨人却是为何？」 
　　不过须臾之间，玄真便气质陡变，不再是高高在上却又妩媚风流的美艳恩师，
而是任性娇憨童真犹在却又看破世情的豪门遗珠，若不是两女相貌实在迥异，怕
是连彭怜这个朝夕相处的儿子徒弟都难以分辨。 
　　「好娘亲……好菱儿……」想着身下便是丰腴婀娜的可爱母亲，彭怜兴发如
狂，心肝宝贝一通乱叫，沉凝多时的身姿瞬间失了章法，不管不顾便即疯狂抽插
肏弄起来。 
　　他情欲如狂，玄真却也乐在其中，她早将彭怜视如己出，只是平日里威严有
余、宠溺不足，虽与母子无异，却不似母子之情，此番彭怜张口，娘亲母亲一通
乱叫，直叫到了她心坎里去，无边快感之余，竟似多了一份别样温情。 
　　仿佛一根火红铁棍突入双股之间美穴，阵阵暖流弥漫全身，玄真纵声吟唱，
丝毫不怕被人听去。 
　　眼下观中，除了岳溪菱外，两个女徒儿将来也注定是爱徒情郎禁脔，早晚都
要知晓，瞒得就瞒，瞒不得，一起欢娱便是。 
　　晨风微凉吹拂纱帐，窗外天光洒落床头，房中几盏油灯早早燃尽，美妇少年
却依然猛战不休，师徒二人都身负道家修为，双修之时双双入定，沉醉其中入定
将近两个时辰，此时正是神完气足、状态上佳，酣战起来自然棋逢对手、将遇良
才。 
　　合欢秘法一十九式一一演练，意犹未尽时，彭怜还将恩师推到窗前，向着青
白天色猛烈冲刺起来。 
　　「好哥哥……好儿子……菱儿来了……丢给儿子达达了……」玄真终究稍逊
一筹，忽的身子轻颤，双腿紧紧并拢，泄出浓稠阴精。 
　　彭怜却也是强弩之末，勉力抽插十余下，便将肉龟顶入恩师花房，也突突射
出滚烫阳精。 
　　师徒二人玩得爽利尽兴，玄真也是目眩神迷，只是想到方才荒唐行径，不觉
心中一动，转头妩媚笑道：「为师忽然想起，艳情书里有那母女双飞，如今为师
这算不算收用了你们母子？」 
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
