
　　第一百三十二章 温润如玉 
　　锦室之中，罗汉床上。 
　　白夫人见彭怜过来，登时心慌意乱起来。 
　　眼前少年一身玄黑道袍，深秋时节夜晚天气已凉，他却穿的如此轻薄，行走之间，胯下昂扬挺翘，撑得道袍一团凸起。 
　　「不要过……」话只说了一半，她便被少年一把抱进怀里，酥胸便被那撑起道袍的物事直接顶住，白夫人只穿了绸缎常服，也是薄得不行，只这一触，便觉出火热坚硬异常，将她后面话语生生堵在了嘴里。 
　　彭怜握住妇人玉手，将其放在昂扬下体之上，随即抬手勾住妇人下颌，低头亲了上去。 
　　入手又热又硬，虽是隔着衣衫，却仍是极为慑人，白夫人握在手里，更是心惊肉跳，心虚烦乱之机，便没注意到少年已经亲了过来，一时失守，被彭怜含住樱唇，肆意亵玩起来。 
　　少年鼻息清甜似乎带着草香，唇齿之间津液更是清凉温润，白夫人瞬间迷醉，已不知自己身在何处。 
　　彭怜捧着美妇俏脸亲吻不休，身下腰肢轻动，就着白夫人玉手挺动抽送。 
　　平心而论，白夫人姿色远逊母亲岳溪菱与洛行云姐妹，便是比起舅母柳芙蓉与应白雪都略有不如，只是她年纪不大，身材相貌俱是上乘，更难的是那份居高临下、颐指气使的气度，却是彭怜前所未见。 
　　日间相见，便连舅母柳芙蓉都对眼前女子服服帖帖，便连喘气都不敢大声，其中曲意逢迎，便是对上自己也不过如此，想想柳芙蓉平日里如何威风八面，彭怜便对收服这白夫人，愈加上心起来。 
　　他此时手段尽出，一来便是要满足心中那份征服欲望，二来他知道眼前妇人贵为知州夫人，若是将她抓在手里，日后自己也好，舅舅也罢，只怕都要收益良多。 
　　有此心思，他自然便细致体贴，一上手便用出过人手段，要将白夫人生米煮成熟饭。 
　　那白夫人年纪大出彭怜不少，却终究仍是年纪轻轻，更兼之嫁了个年纪堪比父亲的丈夫，哪里受过这般风月？相比彭怜受过练倾城柳芙蓉等女磨炼的高超手段，她几乎是一个照面，便即败下阵来，彻底迷醉在眼前少年所带来的无边风月之中。 
　　便如亲嘴，平日里与丈夫敦伦，不过是彼此唇齿相接，偶尔舌头品咂，丈夫唇舌哪会如此灵活，口气又如何能这般清新？每每那阵阵异味令她作呕，一来二去，便连她自己都不愿意与丈夫口齿相交了。 
　　再入这般抚弄乳儿，丈夫不过是搓揉几下便即算了，何曾这般隔着衣服便能玩出这许多花样？轻拢慢捻抹复挑，把自己弹奏得初为霓裳后六么，若非此时实在不便，只怕白夫人早就叫出声来了。 
　　尤其少年强着自己用手隔着道袍去握住那根粗壮物件，明明已是将自己轻薄至极，偏偏又似乎什么都没做，可隔着那般纤薄的衣物，便如同亲手握着一般，这般云里雾里，遮掩暧昧，却又更加动人心魄。 
　　更关键处，此时丈夫便在数步之外榻中安睡，挑帘出去不过两三丈远便是两个丫鬟，无论吵醒了谁，于自己都是滔天大祸，这少年非但本领高强，色胆更是包天，白夫人心中惊惧，却似乎又刺激非常，只是握住少年阳物的瞬间，下体便已淫水潺潺，湿润不堪了。 
　　彭怜却不觉如何，他艺高人胆大，身边美人众多，于白夫人并不如何动情，这女子姿色大概只与泉灵明华相当，清纯俏丽却又相差甚远，不是她是知州夫人，怕是他根本不会这般轻易动心。 
　　白夫人被他弄得娇躯酥软，不过盏茶光景，已是心荡神驰不可自拔，她娇喘吁吁，已是用双手努力握住少年阳物，其中渴求之意溢于言表。 
　　彭怜心知时机一到，便放开夫人臻首，高高在上问道：「夫人可喜欢小生这般服侍么？」 
　　他口中一滴清亮唾液此时恰好滴下，好巧不巧落在美妇微张口中，那白夫人俏脸一红，只觉羞辱难当，却似乎又刺激非常，只觉浑身酥软燥热，内心渴求无比，便轻轻点头，美目微微闭起，脸上泛起红霞。 
　　彭怜看得意动，心说果然世间女子各有风月，这贵妇此时样子，真个让人情动如狂，他觉得好玩，便有吐出一滴口水，任其坠落妇人口中。 
　　白夫人何曾被人这般羞辱亵玩过，只是此时木已成舟、势成骑虎，尤其这般恶心举动，若是旁人做来，哪怕是自家丈夫那般身份贵重，她也会恶心至极，偏偏眼前少年做来，她却只觉得顽皮可爱，这般年纪少年天性便该如此，不但不觉得厌恶，反而心中有些喜欢。 
　　所谓「情人眼里出西施」，女子爱屋及乌在所多有，白夫人亦不例外。 
　　「夫人若是有心一解相思之苦，何不张口求求小生？」彭怜心知妇人如今已落入自己掌心，随她把玩搓揉，便如软泥一般，要她圆便圆，要她方便方。 
　　果然白夫人张开秀目，一脸哀怨之色说道：「你这冤家如何这般磨人！好孩子，姐姐求你，疼我一番罢！」 
　　「你叫我一声『好夫君』，我便如了你的心意，如何？」彭怜挺了挺身下阳物，正好撞在妇人椒乳之上，只觉绵软酥柔，不亦乐乎。 
　　「好夫君……」美妇俏脸晕红，乖乖凑到彭怜耳边连声呼唤，间或伸出香舌舔弄少年耳廓，竟是别有风情。 
　　彭怜欢喜不已，轻轻推倒白夫人，将她丝滑绸裤褪下一半，撩开自己身上道袍，随即抱住一双修长玉腿，挺着粗壮阳根向前，不住冲撞妇人腿间蜜肉。 
　　他阳龟硕大，偏又故意这般横冲乱撞，直将美妇撞得双眼翻白，兀自不肯罢休。 
　　白夫人心中渴求，却又怕他粗大，正忐忑不安，却被少年撞得下体阵阵酥麻，不由好气又好笑睁眼看着彭怜低声嗔道：「只道你熟谙风月，原来却仍是个莽撞孩子，这般乱撞如何能成事？」 
　　彭怜假意羞愧，央求说道：「好姐姐，好亲亲，求你怜惜小弟则个，送它入港吧！」 
　　白夫人娇吟一声，探手过去握住少年粗壮阳根，与之前隔靴搔痒不同，此时真个握住，那宝贝又粗又长，火热滚烫却又坚硬无比，此时蓬勃硬着，单是一握就让人心里酥个不行，想着一会儿此物便要深入自己穴中，不由更加心荡神驰。 
　　「这般小小年纪，如何养了这么一条大龟，日后不知道还要有多少女子坏在你这孩子手上……」白夫人娇羞软语，手上却不住套弄，片刻之后，手指环成一圈，勾着那龟首，从到自己穴口前面，她强忍羞意，这才柔声说道：「好弟弟，便是这里了，你轻着些，姐姐怕痛……」 
　　彭怜被她玉手紧紧箍住龟首，只觉阵阵快活，心中暗叹一样米养百样人，不是亲身经历，谁知道这白夫人看着不算出众，枕席间却有这般风情？ 
　　那白夫人却是心惊肉跳，她拇指食指合拢却仍旧难以勾住肉冠下缘，粗略估计总要余下三分之一无法环住，如此巨物深入穴中，莫要被他撑坏了才是。 
　　彭怜抱住美妇双腿，随即奋勇向前，硕大阳龟破开汁水淋漓两瓣肉唇，缓缓贯入妇人花径之中。 
　　白夫人穴中淫浆饱满，却仿佛被刮刀刮净一般，所有淫汁都被肉冠推回体内，随后新汁再生，重新将那阳根包裹起来。 
　　妇人阴中汁液淋漓，蜜肉火热滚烫，竟是比之栾秋水也不稍逊，彭怜心中惊喜，心知遇到宝了，连忙细细抽送起来，享受妇人穴中美好。 
　　那白夫人只觉得双腿仿似被一根木棒捅开，整个淫穴被极限撑大，几个进出之间，便似将她魂儿抽走了一般，她双手死死抓住锦被，檀口大大张开，双眼却蹙眉紧闭，鼻中屏住呼吸，竟是半晌一口气都没喘过来。 
　　直到彭怜第四次抽出将要贯入，她才长出口气说道：「好弟弟……你要弄死姐姐了……」 
　　妇人阴中瑟瑟收缩，彭怜知她小丢了一会儿，便笑着将她被绸裤束缚住的修长玉腿压到榻上，对着肥美臀儿顶耸不已，凑上前去在白夫人脸颊轻吻一口，笑着问道：「夫人可喜欢小弟如此么？」 
　　白夫人被他摆成奇怪姿势，双腿并叠一起放在罗汉床边，臀瓣中间淫穴暴露出来，被少年自上而下抽送，她上半身侧躺着，臻首却面向少年，却是她从未享用过的体位。 
　　「喜欢……好喜欢……撑得人心里都酥透了……」白夫人婉转娇啼，伸出双手勾住彭怜脖颈，在他耳边耳语道：「好弟弟，只这几下，就将姐姐的魂儿抽走了……」 
　　彭怜心中得意，缓缓加快抽送速度，身体不住冲撞美妇丰臀，发出噼啪响声。 
　　白夫人唬得一跳，赶忙伸手推住彭怜小腹，央求说道：「好弟弟！轻着些！莫吵醒了他！」 
　　彭怜探手妇人衣间握住一团椒乳，只觉饱满结实，虽然比起小些，终究也算有些规模，握在手里倒也别具趣味。 
　　「姐姐小声求我，欢声叫着『好夫君』，小生便轻着些，不弄出这些响动来！」彭怜故意逗她，仍是肏干不休，却已不再下下着肉，臀肉撞击之声自然断绝，只剩下淫水咕叽作响，却是无论如何都避免不了的了。 
　　白夫人俏脸本就晕红，此时更增一抹羞意，「你这冤家，怎么这许多花活！便是与老爷敦伦，姐姐也未曾这般称呼过他！市井妇人才这般称呼，弟弟莫要为难姐姐可好？」 
　　彭怜笑道：「便是那市井淫妇才自得其乐，便似姐姐这般高高在上，又岂能真个快活？」 
　　见他称呼自己「淫妇」，白夫人心儿一荡，心中转念一想，自己夜里偷人，便与那市井淫妇何意？自己平日里外表端庄矜持，暗地里却苦心孤诣要寻个风流男子做情郎，说是市井淫妇，倒也不算委屈自己。 
　　如此一想，自己嫁与江涴多年，虽然锦衣玉食，却终究难以快活，如今观之，大概便是少了这份凡俗之欢罢？ 
　　她心中一动，随即媚声羞赧呼道：「好夫君……亲爹爹……你弄得奴儿心都碎了……可喜欢奴儿这般叫你么？」 
　　彭怜不住点头，欢喜说道：「喜欢！喜欢！就喜欢姐姐这般浪叫！你且欢声叫着，待哄出你达阳精来，让你知道什么是世间极乐！」 
　　白夫人羞不自胜，却惊奇问道：「如此快活，竟还不是世间极乐么？」 
　　彭怜得意说道：「好姐姐一会儿便知！你且细心服侍你达，一会儿叫你心服口服，今生今世再也离不开我！」 
　　白夫人媚声叫道：「好夫君！亲亲夫君大人！便是现在这般，姐姐也一生一世离不开你了！」 
　　彭怜心中得意，笑着问道：「小弟只知道姐姐姓白，却不知芳名如何？」 
　　白夫人娇嗔一眼，媚声叫道：「都已做了露水夫妻，却连人家名字都不知道……好叫达达得知，奴家小名玉儿，闺名却叫玉箫……」 
　　「白玉箫？好名字！」彭怜心中得意，一边快速抽送，一边笑着叫道：「玉箫儿！宝贝玉箫儿！达达的亲亲玉箫儿！」 
　　白夫人被他叫得筋骨酥麻，只觉阴中阵阵瑟缩，少年抽送之际，带出团团淫汁，忽而脊骨一痛，一股澎湃阴精忽然倾泻而出，竟是大丢了起来。 
　　「好爹爹！不得了！这次丢了好多！美死个人了！」一声高亢媚叫情不自禁出口，幸好彭怜警觉，白夫人只叫出了「好爹爹」二字，其余话语，都被彭怜捂了回去。 
　　白夫人美得一塌糊涂，哪里还在意得眼前如何危险，有彭怜遮掩，她叫得更加肆意，不多时便美得浑浑噩噩，就要昏晕过去。 
　　彭怜哪里容她轻易逃脱，瞬间催动真元，阴阳双修功决驱动之下，玄阴师叔祖修炼百年的凝练真元喷薄而出，千条万缕掠过妇人花心，随后散发开去，宛如江海横流贯入万道沟渠，将妇人奇经八脉涤荡不休。 
　　白夫人美得昏昏沉沉，她泄了不少阴精，此时正疲惫不堪，眼看正要睡去，忽觉阴中一阵快美酥麻，其爽利千百倍于之前大丢，一身疲乏却一扫而空，只觉仿佛正被冬日暖阳映照，全身仿佛瑞雪一般悉数融化，暖意融融之中，瞬间如临仙境。 
　　那份快美无法言说，那份闲适不可描述，仿佛周身千百道毛孔都在欢呼一般，只为此时欢好极乐。 
　　这般极乐，莫说这白玉箫与丈夫房事不谐，便是应白雪练氏柳芙蓉这般常伴彭怜身边的女子都承受不住，每每沉醉其中不可自拔，正是因此，彭怜才轻易不用，只将其作为奖惩手段，间或用上一次两次，不是如今要拢住白夫人之心，他也不会一上手便用如此手段。 
　　白玉箫美得沉醉，此时深情注视彭怜，只觉得便是此刻为他死了也心甘情愿，其中火热痴情，已是溢于言表。 
　　「好夫君大人……美死奴儿了……果然这般极乐，不是寻常男欢女爱可比……道家秘法，竟是神奇若此！」 
　　彭怜稳守精关，一笑说道：「只要姐姐喜欢便好，以后夜里，小生便时常过来探看，总要让姐姐时时刻刻享受此间极乐才是！」 
　　白夫人被他彻底征服，不住点头说道：「好弟弟，姐姐盼你时刻伴在身边，只要你来，任是什么要求，姐姐都肯答应！」 
　　不待彭怜说话，白玉箫又道：「日间所言之事，姐姐已与他说了，他说明日便将你请来过府叙话，到时消息传将出去，便可一解危局。」 
　　彭怜点头笑道：「方才我在屋顶已经听见了，姐姐心中记挂此事，小弟还要谢你呢！」 
　　白玉箫不由赧然，小声说道：「姐姐之前所想，只是图着你那舅母感念恩泽，以后老爷有事用她，也不至于过分推诿，此时所言，却只是你我二人情分，不掺杂丝毫功利之心的……」 
　　她忽然神情一动，随即笑笑摇头，继续说道：「好夫君，你方才这般动作，为何还未过精？若是不够尽兴，不妨再弄一回，姐姐受得……」 
　　彭怜摇头笑道：「姐姐何必逞强？初次承欢，如此已是极致，若要竭泽而渔，只怕有伤根本，来日方长，总有一日，你达要将阳精丢在你这淫妇身子里的！」 
　　白玉箫娇羞一笑，随即说道：「淫妇儿最喜欢爹爹，渴盼着有朝一日，能让爹爹在淫妇儿穴中尽兴而归……」 
　　两人正自亲热，忽听床帐之中有人轻声喊道：「夫人？」 
　　白玉箫唬了一跳，连忙定了定神，坐起身道：「老爷醒了？妾身在此！」 
　　「给我倒杯水来。」 
　　「嗳！」白玉箫答应一声，静悄悄起身下床，到圆桌边擎着茶壶倒了杯水，端到床帐中说道：「老爷小饮一口润喉便好，夜里天凉，喝多了对身子不好！」 
　　她言语温柔，关切之情溢于言表，不是亲眼所见，谁能信她方才还与奸夫山盟海誓、言语深情？ 
　　「夫人被中冰凉，可是起了好久？」江涴言语平常，话语中却暗藏深意。 
　　白玉箫不以为意，柔声笑道：「妾身口渴起来喝水，回来便翻来覆去睡不着了，怕吵着老爷，这才到罗汉床上坐了一会儿。」 
　　任那江涴如何多疑，也决计想不到妻子竟会在卧榻之侧与人偷欢，莫说此处高约丈余、外间睡着丫鬟，便是楼下与院外住着自己亲信随从，外人根本无机可乘。 
　　江涴心中自信，自己官居三品，若是真有人不开眼来勾搭自己夫人，便是取死有道，死不足惜了。 
　　是以他心中只是疑心夫人夜里不睡另有别情，却毫不担心，自己头上已戴了一顶绿油油的帽子。 
　　虽是如此，他仍是挑开床帏，吩咐说道：「叫丫鬟预备恭桶，我去如厕。」 
　　第一百三十三章 横生枝节 
　　江涴话音未落，白玉箫便心中暗惊。 
　　室内虽说占地不小，却是琳琅满目，摆满了各色古玩器物，彭怜那般高大，根本无处可躲。 
　　她心中惊慌，面上却从容淡定，笑着说道：「夜里头凉，老爷稍坐片刻，等丫鬟们备好恭桶再起不迟。」 
　　她动作轻柔挑起床幔用银钩挂好，这才转身吩咐道：「思琴，若画，过来服侍老爷如厕！」 
　　外间丫鬟早就听见了里间老爷夫人说话，闻言赶忙起身过来，将屏风后面恭桶打开，里面盛放甘草香料等物，一切布置妥当，这才过来扶起老爷前去如厕。 
　　恭桶放在外间厅中，由一道屏风相隔，江涴随着丫鬟扶起，环目四顾，周遭全无异样，这才放心下来，到屏风后面如厕。 
　　白玉箫悬着的心终于放了下来，她也四处观瞧，除了罗汉床上自己躺过那处有一滴水痕，床上褥子有些褶皱外，屋中竟是全无彭怜痕迹，便连那窗扉木闩，都不知何时竟闩好了。 
　　想起方才迷醉，此时犹有余波，白玉箫心中又甜又醉，只觉满满盈盈，便似被少年阳物填满蜜穴一般充实之至。 
　　她腿间一片淫靡，却并不担心丈夫发现，两人夫妻情意甚笃，却早已没了房事，江涴年届五十，便是还有些心思，却因为怕惹她不快，已是甚少过来招惹她了。 
　　白玉箫越是通情达理不以为意，江涴便越是心中愧疚，若非如此，也不会对她如此宠爱有加。 
　　妇人心中隐有愧疚，却也只是闪念而过，看着丈夫初现老态，心中油然而生厌烦之情，却是连她自己都未察觉。 
　　等江涴如厕归来上床躺下，白玉箫这才躺下，她心中甜蜜满足，想着彭怜英俊模样与床上雄姿，不过片刻便即沉沉睡去。 
　　翌日天明，白玉箫着人送信与柳芙蓉，让她转告外甥彭怜过府来拜见知州大人。 
　　柳芙蓉一听，便知事情多办成了，连忙安排下人到彭怜府上传信。 
　　二人早知此事必成，这般做作倒是有意为之，等彭怜接到传信，这才收拾衣冠，乘着柳芙蓉派来的马车，直奔知州大人别苑而来。 
　　彭怜通报入内，到了绣楼花厅来见知州江涴。 
　　江涴一身居家常服居中坐着，手捧书卷细细研读，等彭怜行了大礼参拜，半晌才头也不抬问道：「听夫人说，你是本科考生，那五经题，你是如何作答的？」 
　　彭怜没想到他一见面就问这个，连忙恭谨将自己当时所答简略重复出来，等他说完，江涴又沉吟片刻，这才说道：「见解不算别出心裁，倒也中规中矩，只怕不入高云岫法眼，得个中上不难，这个解元，倒是不用想了。」 
　　彭怜见他先抑后扬，这才展颜笑道：「老父母抬举晚生，能中已是侥幸，却不敢奢求解元名头。」 
　　江涴终于抬起头来，细细看了彭怜一样，这才微微点头说道：「这般务实自矜，倒是极为难得，你今年还不到十八罢？」 
　　彭怜拱手笑道：「老父母明鉴，晚生年方十六，只是生的高大些，看着有些老成。」 
　　江涴拈须微笑说道：「以你如今年纪便能中举，将来专心科考，前途却是不可限量！夫人夸你温和厚重、知礼守礼，却是名不虚传！按理说放榜之前，本官牧守一方，不宜接见考生，不过那高云岫秉性正直，倒是不必担心什么，日后你出去不妨与旁人说，老夫与你家长辈有旧，这才请你过府一叙，可记住了？」 
　　「晚生谨记在心！」彭怜连忙行礼，终于放下心来，有江涴这句话，未来这几年，自己在云州便有了倚仗。 
　　「老夫还有公务要忙，一会儿夫人要见你，你再稍坐一会儿吧！」 
　　江涴起身离去，只将彭怜自己留在厅中，他等江涴去远了，才放松坐了下来，后背已是出了不少得汗。 
　　他自幼修行道法，又有玄阴师叔祖百年修为筑基，心境可谓圆融，便是如此，对上江涴这般三品大员仍然有些紧张，便是江涴语调和蔼，那份淡淡威严却仍让他震慑不已。 
　　昨夜在其卧榻之侧淫其爱妻，彭怜只觉着江涴不过是个平常老者，此时与他正面相对，才知世间人物从无幸至，能坐到这般位置，必然有其过人之处。 
　　他从不敢小瞧天下英雄，只是如今方知，无论何人在何事上专精一道有所成就，都必然有自己值得仰望学习之处。 
　　彭怜坐在厅中，只觉松了口气，又过半晌，才又丫鬟端来茶水，他一边喝着一边好整以暇四处打量，又过片刻，才听楼梯声响，几人走下楼来。 
　　当前一人衣着华贵，头上簪着金银首饰，身上一件白色襦裙，外面罩着件金丝直帔，面上薄施粉黛，画着淡淡红唇，眉间浅浅含笑，行走间注目彭怜，眼中满是深情，面容却淡淡的，正是知州夫人白玉箫。 
　　彭怜对此早有经验，做戏便做全套，连忙起身拱手作揖行了一礼，朗声拜道：「晚生彭怜，见过夫人！」 
　　「公子免礼，快请坐罢！」白玉箫暗赞少年小心谨慎，却不知他已与那柳芙蓉做惯了这般虚假文章，等两人坐下，她才又问道：「公子已与老爷说过话了？老爷都问了些什么？」 
　　二人方才言语，白玉箫在楼上听了个七七八八，此时问起，不过是没话找话，她心中对此毫不在意，只是丫鬟当面无法亲近，只能这般闲聊罢了。 
　　彭怜简单说了江涴所问话语与自己对答，随即笑道：「今日这事，多亏夫人居中引介，这番恩情，小生便是倾身以报也难偿万一，这里一些小小心意，还请夫人笑纳。」 
　　两个丫鬟粗鄙无文，自然没听出彭怜所谓「倾身」有何深意，白玉箫却听得清楚，耳垂瞬间红透，听他说要献礼，便笑着说道：「贤侄倒是不必客气，我与柳芙蓉交好，帮她一帮倒是理所应当的！」 
　　她口称贤侄，便是做实了江涴与彭怜的关系，被丫鬟听去，再被有心人打听，只怕不用两日，整个云州便都知道，彭怜与江涴有旧，与他寻衅，多少都要琢磨琢磨了。 
　　彭怜从袖中取出一物，却是一枚鸡血石印章，此物乃是应白雪从那些古玩中挑选出来，此时拿来送礼，正是恰如其分。 
　　「此物小生不知该如何使用，还请夫人转承知州大人帮着鉴定一二，」他又取出一支纯金凤钗，上面凤凰振翅欲飞，口中却叼着一串金质流苏，「此物虽不如这方玉章一般雅致，却最是富丽堂皇，最能映衬夫人之美！」 
　　那凤钗金色十足，一看便知不是凡品，尤其做得精致，富丽堂皇至极，却又不过分厚重，平时穿戴最是衬人，只是远远望着，白玉箫便喜欢非常，她稍微客套一番，便让丫鬟接过，笑着说道：「倒是叫贤侄破费了，以后若是无事，倒可时常过来坐坐，老爷公务繁忙，便常来我这边走动……」 
　　她话中有话，彭怜自然心领神会，一番认真对答，二人又闲话良久，白玉箫才找个由头，将两个丫鬟打发出去，与彭怜窃窃私语起来。 
　　花厅中门大开，天光正自明媚，便是让世人想破了头，怕是也难以相信，这孤男寡女早已勾搭成奸，此时虽然正襟危坐，说的却都是男盗女娼。 
　　「昨夜夫君大人走得匆忙，姐姐却并未看清，你竟是如何出去的……」说起昨夜之事，白玉箫面色微红，娇笑说道：「当时我还担心，等他起身如厕的时候，却见窗闩都插好了……」 
　　彭怜得意笑道：「便是旁人不懂，玉箫儿还不知道家秘法玄奇么？却不知姐姐昨夜睡得可好？」 
　　听他称呼暧昧，白玉箫自然又羞又喜，点头说道：「昨夜躺下便即睡着，今晨起来，只觉身轻如燕，竟是从没睡得这么香甜过……」 
　　「以后每日欢愉，容小弟为姐姐疏通经脉洗去污秽，到时延年益寿、容颜秀美，怕是都不在话下。」 
　　「还能有这般奇效？」白玉箫虽难以置信，却也知道彭怜功法神奇，便是昨夜那般快美便已值了，若能另有奇效，只怕自己真是捡到宝了。 
　　「来日方长，姐姐试过便知，倒不可全信了小生的话。」彭怜面带促狭之意，冲妇人挤眉弄眼，他转头看了眼外间，见四下里无人，便飞身而起一跃来到白玉箫身边，在她唇上轻啄一口便重新坐回，动作迅疾如风，便连白玉箫都未反应过来。 
　　「弟弟坏……」白玉箫半晌才回过神来，风情无限白了彭怜一眼，随即说道：「若非亲眼所见，姐姐实在难以相信你有这般神功，以后夜里可要常来，莫让姐姐孤枕难眠，相思蚀骨！」 
　　彭怜笑着点头，正要说话，却听外面脚步声响，便收起随意神情，恭谨答道：「小生日后定当常来拜会、早晚问安，只要夫人不嫌弃就好。」 
　　「我听柳芙蓉说起，你有个妾室平日里负责照料起居，想来她平日辛苦，这里有些都是别人送的珍惜面料，你且拿回去与她做几身衣裳，也算是我这个做长辈的一番心意。」白玉箫方才以此为由支走两个丫鬟，此时自然要做戏做足，将两匹绸缎赏与彭怜，算是有始有终。 
　　彭怜本来不以为意，接过来时才觉那面料果然精致的很，与寻常市面上买到的绸缎竟是毫不相同，心中赞叹，便真诚说道：「晚辈代妾室谢过夫人！」 
　　白玉箫趁着两个丫鬟站在身前无法回头不注意，与他抛了个媚眼，意思自己有些吃醋，嘴上却说道：「以后有机会不妨将她带来，认清了门也好常常走动！」 
　　她说的举重若轻，彭怜却知此事非同小可，自己能入后宅与知州江涴叙话，这本身便已是件难得恩遇，若是应白雪小妾身份还能常来知州别苑走动，那亲近之意却比如今还要深厚许多。 
　　彭怜心知肚明，昨夜受了自己恩惠，白玉箫只怕心思早已全在自己身上，这般主动示好，倒也合情合理。 
　　两人又说了一会儿话，彭怜告辞出来，坐着马车便来到岳府。 
　　入内来见柳芙蓉，妇人正在厅中与岳诚说话，见他进来，柳芙蓉便端起茶盏说道：「今年的佃租便如此安排，涨与不涨，都是老爷的恩德，莫要被宵小们在中间上蹿下跳，没来由咱们吃了大亏，倒成全了别人名声！」 
　　「老奴省得如何处置了，还请夫人放心。」岳诚起身告辞，过来与彭怜见礼，这才施施然离开。 
　　彭怜早已等在一旁，恭谨与岳诚行了一礼，他是家中老仆，便连母亲都格外敬重，他态度恭敬，倒也其来有自。 
　　岳诚去远，彭怜走进厅中，采蘩早已走到门边站定，只是竖耳听着厅内主母与情郎说话。 
　　只听柳芙蓉笑着问道：「爹爹此去，一切可还顺利？」 
　　听着自家主母学着自己叫彭怜「爹爹」，采蘩会心一笑，心说果然主母曲意逢迎，知道彭怜喜欢女子这般自贬身价，竟也拉的下脸，叫得这般亲昵。 
　　只听彭怜笑道：「与那江涴说了会儿话，又与白夫人说了几句，她……」 
　　后面语声渐低，采蘩便听不真切，忽而彭怜又道：「她还说让我可以带雪儿过去，以后时常走动，不可断了来往。」 
　　柳芙蓉一愣，随即笑道：「这却是不容易了，这般通家之好，却比什么都强了！」 
　　「嗯……」忽而一声娇喘，采蘩不用回头，也知道自家主母此刻定然已被情郎抱在怀里轻薄起来，想起少年腿间昂扬物事，俏丽婢女心中也火热起来。 
　　「好爹爹……亲达达……不要……莫把人家衣服弄乱了……看一会儿有人来……不要……啊……都进来了……奴都湿透了……达达……哥哥……爹爹……就喜欢这么折腾人家……啊……美死了……好哥哥……叫我……叫我名字……」 
　　屋中淫声渐浓，采蘩听得双腿发软，她很想此时转身进去，一把扑进情郎怀里求欢，只是她心中只能臆想，却不敢真个如此，不识好歹便算了，敢与主母争宠，怕是真的活腻了。 
　　天光大亮，日挂中天，屋中舅母外甥肆意宣淫，媚叫声声传出，便如响雷一般，道道在婢女采蘩心头炸响。 
　　她微微回头，用眼角余光看去，却见庭中一角，主母柳芙蓉被彭怜按在椅边，裙裾撩到腰间，臀儿高高翘起，正不住向后挺凑，侍弄少年彭怜阳物。 
　　妇人双手撑着茶桌，此时勉力回头，媚眼如丝目视情郎，不住声朗叫道：「好达达……亲夫君……亲爹……喜欢妹妹这般服侍么……好哥哥……又不行了……芙蓉儿又要丢了……」 
　　屋中忽然响起一阵疾风暴雨一般臀肉撞击声响，采蘩继续偷看，却见彭怜箍住柳芙蓉纤腰，短暂瞬间便抽送两百余下，直将柳芙蓉肏弄得彻底无声无息，又过片刻，才身子一抖，顶着柳芙蓉臀儿泄出精来。 
　　她正看得心荡神驰，忽听院外脚步声响，一个中年仆妇快步进来，遥遥对着采蘩说道：「夫人可在么？」 
　　采蘩心中气血翻涌，闻言有些慌乱下了台阶，对那妇人说道：「刘嬷嬷这般急匆匆何事？夫人在与彭家少爷说事，你且稍等片刻！」 
　　「我的姑奶奶哟！可等不得哟！」刘嬷嬷扬了扬手中名帖，「外面来了许多车马，说是要求见老爷，管家不敢做主，让我快来传信！」 
　　采蘩一愣，随即接过名帖，吩咐道：「你且在这里候着！」 
　　她疾步入内，里面柳芙蓉已收拾好衣衫居中端坐，彭怜却躲在里面角落里收拾，他平素里只穿一件道袍，今日去拜见江涴，却是一身襦衫，脱起来麻烦，穿起来更是不易。 
　　柳芙蓉面色绯红，神情淡定问道：「刘嬷嬷什么事这么急？」 
　　采蘩看着自家主母一脸风韵无边，心中也是一动，赶忙递上名帖，等柳芙蓉展开阅读，她才忽然想到，若是彭怜刚才丢在主母阴中，这会儿这般坐着，岂不…… 
　　自柳芙蓉与彭怜有染，盛夏时节裙下便不着寸缕，即便此时入秋，白日里她也这般穿着，若是平常女子，如此只怕早就生病了，可柳芙蓉却是不同，她有彭怜每日浇灌，体质早强于常人，虽不能如彭怜一般不避寒暑，却也能比凡人耐冷抗热了。 
　　彭怜这般丢精，于柳芙蓉固然大补，只是若这般随意坐着，岂不将精水外泄，湿了裙摆？ 
　　采蘩心中担心，便小声问道：「夫人可要穿上绸裤？」 
　　柳芙蓉正看得入神，闻言一愣，随即面色微红，看彭怜过来，便甜甜仰头问道：「爹爹你说呢？」 
　　彭怜笑道：「不穿便不穿，你且夹紧了便是！」 
　　柳芙蓉乖巧点头，哪里还有雷厉风行的主母样子？只是她低头去看那名帖时，面上神情却又变得不同。 
　　「到底出了何事，竟能惹得芙蓉儿如此？」彭怜看柳芙蓉神情珍重，便伸手过去，却不是要那名帖，而是让妇人含住自己手指舔弄。 
　　柳芙蓉乖巧舔了几口，俏脸扬起深情目视情郎，眼中满是谄媚之意，面上更是风情无限，她含的深入，香舌也灵活至极，如是良久，这才吐出情郎手指，媚笑着将彭怜大手握住贴在脸便，神态亲昵至极。 
　　她神情轻松无比，知道情郎有意借此为自己舒缓压力，便笑着媚声说道：「好叫爹爹得知，池莲家里，也就是许家，来人了……」 
　　第一百三十四章 自知理亏 
　　岳府门外，四辆马车，十数名骑手，将门前空地堵得水泄不通。 
　　六七名男子站在台阶之下，看着岳府高大门楼窃窃私语，为首一人眼眉低垂并不参与其中，显得有些鹤立鸡群。 
　　忽而中门大开，门内一行人簇拥着一位贵妇走了出来，她一身孔雀蓝绣金花锦绣绒裙，头上簪着一支翡翠黄鹂发簪，耳垂上坠着两串金丝吊坠，面上妆容浓郁，却难掩秀丽风情，随她走动偶尔露出手上一支翡翠玉镯，更显藕臂洁白如玉。 
　　门口众人来势汹汹，却都被这妇人气质所慑，那七八个男子立即噤声，有的更是向后面躲了躲，为首那男子微微回头，脸上现过一丝鄙夷之色。 
　　「哟呵！早晨起来就见屋里的海棠开了，妾身还以为今天有什么喜事，原来应的是亲家们到了！来来来，快快请，快快请！」柳芙蓉落落大方一团和气，任谁都跳不出毛病来，此时中门大开，她又亲自到门口迎接，这份礼节，已经堪称厚重了。 
　　本来许岳两家门当户对，便是许家家主来访，开中门迎接便已尽到礼数，柳芙蓉虽不是岳家家主，却实在是岳家真正的当家人，她亲自出来迎接，可谓面子里子都给足了许家来人。 
　　为首那男子憋了一肚子的严辞厉色，一下子没有了着力的地方，他蓄积了半天力气，这会儿全无发泄之处，万般无奈之下，只得拱手说道：「在下许耀光，见过岳夫人！」 
　　「一家人何必这么客套，快快请进！进去说话！」 
　　柳芙蓉将众人让进大门，一路与许耀光嘘寒问暖，什么时候动身的，路上走了几天，舟车劳顿可还辛苦，来了能否多住几日，问的细致入微，仿佛有说不尽的家长里短。 
　　许耀光一一作答，有些吃不准这柳芙蓉到底什么做派，怎么似乎与传言中那般心狠手辣不太一样，除了美艳些风韵些，似乎与平常人家妇人并无不同。 
　　到了厅堂坐下，柳芙蓉等丫鬟上了香茶，这才笑着说道：「我家老爷今日当值，一时半会也赶不回来，倒是怠慢了诸位，还请海涵则个！」 
　　许耀光连连摆手，谦和说道：「也是我们来的仓促，未曾事先知会，本就失礼在先，不敢怪罪夫人。」 
　　柳芙蓉笑道：「一家人不说两家话！妾身已经吩咐准备酒席，先与诸位叔叔接风洗尘，待晚间老爷来家，再与各位赔礼！」 
　　「哪里哪里！」 
　　「不必不必！」 
　　岳元祐好歹是七品命官，干着六品的通判，在这云州官场也举足轻重，江涴可以看不起他，柳芙蓉可以送他一顶绿帽子，但相对于平民百姓，岳元祐这七品官却是神祇一般的存在，任他们如何来势汹汹，也当不起岳元祐的赔礼。 
　　「诸位此来，大概能住上些日子吧？今年乡下农庄丰收，谷穗长得饱满，各种瓜果应有尽有，等走时候可要捎些回去，给诸位奶奶们尝尝鲜！」 
　　众人无不腹诽，你家农庄丰收，谁家还没有个农庄么？千里迢迢的，难道来你这里打秋风不成？ 
　　「这秋天里景色倒是不如盛夏，不过西山黄叶也还有些看头，趁着天气不冷，进山去猎些野味来吃，倒也是一桩消遣，诸位若是有心，妾身可以安排猎户向导……」 
　　「书局里新出了一本书，写得那是极好，才子佳人，催人泪下，妾身看了一会儿，眼睛都哭肿了……」 
　　柳芙蓉絮絮叨叨，顾左右而言他，就是不问众人来意，她言语轻快，相貌又极是出众，这般滔滔不绝，看着赏心悦目，听着也让人舒适，只是她妙语连珠，众人根本插不上话，那许耀光几次张嘴都没说出话来，已经别的脸色涨红。 
　　「夫人，我们这次来……」 
　　柳芙蓉只喝了口茶水，随即说道：「叔叔们这次来可要多住些日子，你们也知道，我们家里没什么亲戚，这大门好几年都没开过一回……」 
　　她接过话茬，又是一阵滔滔不绝，直说的口干舌燥，这才要喝水。 
　　许耀光找准机会，连忙说道：「我们此来是为了许鲲鹏横死之事……」 
　　「难得你们能来，这许家和岳家这些年都不如何走动，这次来了，可以多盘桓些日子，回去时再捎些礼物回去，算是我与外子聊表寸心……」 
　　「夫人！」许耀光有些忍耐不住了，大声说道：「我们来是为了鲲鹏侄儿横死之事！」 
　　柳芙蓉被他喝得一愣，随即眼眶泛红说道：「叔叔你有话好好说便是，何必这般喝骂妾身？你们远来是客，若是妾身有礼数不周的地方，你们直言不讳便是，却又何必这般欺辱妾身一个妇道人家！」 
　　她这般娇柔作态，许耀光一肚子邪火再也发泄不出来，憋在那里吭哧半天，这才说道：「在下失礼，言语不当之处，还请夫人海涵。」 
　　他平常也是个八面玲珑的人物，这次被推选出来到岳家来，也是众望所归，只是众人商议了一路，预想中岳家严阵以待的场景并未出现，柳芙蓉这般礼数周到，实在让他无从发作。 
　　柳芙蓉泫然欲泣，捏着香帕擦去并不存在的泪水，抽噎问道：「叔叔说什么，鲲鹏横死了，什么时候的事儿？」 
　　她随即哭叫起来，「我那苦命的妹子哟！这般年纪便白发人送黑发人！以后的日子可怎么过哟！」 
　　她哭的极是认真，眼泪却一滴也无，许耀光看在眼里，重重咳了两声道：「夫人！还请将池莲嫂嫂请来叙话！」 
　　柳芙蓉哭声戛然而止，目光炯炯看着许耀光问道：「你说谁？」 
　　「岳家长女岳池莲，小弟那寡居嫂嫂！」许耀光强自咽下一口恶气，故作平静说道：「嫂嫂举家搬迁至此，据说便住在岳府里，还请夫人将嫂嫂请出来相见，小弟有几句话问她！」 
　　「『据说』？哪个『据说』？据谁说的？说的什么？」柳芙蓉一双凤眼瞪得极大，便显得有些狰狞起来，「叔叔说池莲回来了，可有人亲眼见到？这般捕风捉影，兜头便是一个屎盆子扣下来，妾身可接不住，砸死人不说，忒也恶心了些！」 
　　「你！」许耀光一时语塞，当日岳池莲带着家资离乡，族中诸人虽然并不同意，但那时许鲲鹏尚在，谁也说不出个不字来，如今传来消息许鲲鹏死了，自然就有那有心之人，惦记上了许鲲鹏一支的广大资财，便没有那些金银财宝，族中祖产，许鲲鹏手上那一份也极是可观，正是因此，众人才商量一番，一起来岳家兴师问罪。 
　　柳芙蓉一看那名帖就猜到了大概，这会儿见对方撕破了脸，知道此事难以幸免，便笑道：「捉贼捉赃，捉奸捉双，叔叔可不能只凭着『据说』二字，就拿着人命官司来我们岳家兴师问罪！岳家小门小户的，当不起这般罪名！」 
　　宛如一只猛虎展露獠牙，不过寥寥数语，柳芙蓉便已不是那个浑浑噩噩的普通妇人，言语之间，便将许耀光拿捏得死死的。 
　　她言外之意倒也明显，岳家不是小门小户，不是许家可以随意拿捏的，便是许家在当地财雄势大，但在这云州，不过是个外人，想要这般兴师问罪，却是差了点意思。 
　　许耀光知道不能硬来，便强忍怒气说道：「夫人容禀，这事是真是假，只需清楚池莲嫂嫂来对证便是，倒是不必咱们这边吵来吵去！」 
　　「说得莫名其妙，谁与你吵来吵去？你等来时，妾身礼数周全，不是你强人所难，妾身如何会失了礼数？」柳芙蓉叉腰坐起，柳眉倒竖问道：「一直说让我请池莲出来，刚才便说了，你可曾有人证物证，证实了池莲回了岳家？」 
　　许耀光莫名其妙道：「当日嫂嫂离家，便说了要回来省亲，便是……便是……」 
　　他嗫嚅良久，终究没说出来自己曾派人跟踪岳池莲，亲眼见他们一行人进了岳府，此举终究见不得人，所以话到嘴边，许耀光生生咽了回去。 
　　「妾身与大妹自她初嫁至今，已是二十余年未见，今日你们既然来了，倒是正好借此机会，请你们捎信回去，将我那大妹送回家中，到时凭她心意，若肯再嫁，我这做嫂子，总要成全了她才是！」 
　　许耀光气的差点背过气去，自己过来兴师问罪，料想最差也能从岳池莲娘三个身上得些银钱，何曾想反而被柳芙蓉反将一军，不但不承认许鲲鹏早夭，便连岳池莲回家省亲都不认了，更甚者还倒打一耙，找自己要起了妹妹来！ 
　　「出嫁从夫，夫死从子！嫁与不嫁，又与你们岳家何干！」许耀光怫然怒喝，已是动了真火。 
　　「你不是说鲲鹏甥儿夭亡了么？」 
　　「我没说！」 
　　「没说你来问什么？」柳芙蓉一脸莫名其妙，「所以鲲鹏到底死没死？」 
　　「你问我，我去问谁！」许耀光差点气死，绕老绕去，自己反而成了被诘问之人，明明许鲲鹏死在岳家，怎么反倒自己朝自己兴师问罪起来。 
　　「妾身那甥儿生下来便不曾见过，不问你又该问谁？莫不成你们许家图财害命，将我那甥儿偷偷杀了，又害了我那可怜大妹，而后又来我岳家兴师问罪、栽赃嫁祸？」柳芙蓉冷哼一声，冷笑说道：「岳家虽然不是高门大户，却也不是谁都可以任意拿捏的小鱼小虾！」 
　　「你……我……」许耀光张口结舌面红耳赤，他素来伶俐，只是遇上柳芙蓉，却全无发力机会，从见面开始，就被柳芙蓉牵着鼻子走，这会儿终于恼羞成怒，拂袖说道：「夫人强词夺理，在下也不与你争辩！若是夫人仍是不肯清楚池莲嫂嫂来，那说不得，在下就要先礼后兵，亲自动手搜检一番了！」 
　　柳芙蓉冷眼扫了一眼厅中诸人，冷笑说道：「就凭你们，就敢在我岳家用强？王法昭昭，岂容你们肆意妄为！你且搜一个试试，我倒要看看，你许家有多少条人命肯填在这里！」 
　　她话音未落便扔了手中价值数两银子的官窑贴花凤纹茶盏，「喀喇」一声脆响，庭院当中涌出四五十人来，各个手执刀枪兵刃，神情彪悍至极。 
　　云州民风悍勇，岳家自己就蓄养了不少看家护院，之前柳芙蓉顾左右而言他，便是为岳诚调人腾出时间，此时摔杯为号，堂下聚拢四五十人，妇人心中底气更是十足。 
　　许耀光看了眼堂下众人，倒是面色不改，淡然说道：「这般庸碌之辈，便是再多些又有何用！裘大侠，请现身罢！」 
　　他话音刚落，便有一人从屋顶房檐落下，身轻如燕，手执长剑，也不多言，直奔庭院中为首一人而去，手起掌落，便将那人从台阶上击飞，显露出一身不凡武艺。 
　　许耀光极是得意，拈须微笑说道：「在下此来，除裘大侠外，还有不少高手就在门外，夫人这些护院虽然勇悍，只怕不是对手！」 
　　柳芙蓉秀目微闭，忽然轻声笑道：「莫说官军一会儿便到，想来你们也不至于与官军为敌，便说这习武的高手，你当我岳家没有么！怜儿！」 
　　「甥儿在！」 
　　一声轻喝响起，又一道人影从屋檐飘下，只是相比之前那人，他落得更慢，便如红毛对比秋叶，高下立判。 
　　院中众人齐声喝彩，旁人不绝如何，这些练家子却知道厉害，尤其那随许耀光同来的裘姓男子，心中更是惊惧非常，眼前少年，便是从自己藏身位置下来，自己刚才在屋檐上蹲伏许久，竟是根本没发现他，稍一思索，心中惧意更浓。 
　　彭怜轻身落地，随即同样递出一掌，旁人眼中其势平平无奇，那裘姓男子却如临大敌，仓促之间避无可避，硬着头皮举掌相迎，只听「喀嚓」一声脆响，已是手臂断折，受了重伤。 
　　「你……」裘姓男子吐了口血，指着彭怜难以置信问道：「你小小年纪，如何有这般修为！」 
　　彭怜随意一笑，「巧合而已，你不服气么？」 
　　裘姓男子叹气一声，踉跄走到许耀光身前说道：「这里有高手，二爷快走吧！」 
　　许耀光不甘心看了他一眼，见他眼中深深惧意，知道事不可为，便要就此离去，却听柳芙蓉忽然笑道：「叔叔远来是客，妾身总要尽到礼数，这般兴师动众大肆搜索只怕不成，不过若是叔叔几人四处走走，看看我岳家风光，倒不算什么大事……」 
　　柳芙蓉看着情郎挫了对方锐气，这会儿却退让一步，笑着说道：「天色尚早，几位叔叔不妨在府里随意走走，妾身着人陪着，若是真个发现了池莲妹妹的蛛丝马迹，妾身也想与她见上一见呢！」 
　　见她如此坦然，便连许耀光都含糊起来，莫不是手下人看错了，或者岳池莲回了岳家，却没住多久便走了？ 
　　许耀光心中懊悔，若是当初自己亲自送嫂子回门省亲，如今也不至于全无对证，此时见柳芙蓉退让，连忙拱手笑道：「夫人宽宏大量，在下感激莫名！请夫人派人领路，我等在府里游览一番便好！」 
　　柳芙蓉叫来岳诚，要他安排下人随行，直将许家人都打发出去了，这才坐下，等丫鬟重新上茶，这才边饮边对彭怜说道：「亏得怜儿在此，若是不然，今天这事只怕不能轻易过去。」 
　　彭怜看着厅外众人，对柳芙蓉笑道：「舅妈天机妙算，这番布置，倒是让他们说不出话来！」 
　　柳芙蓉微不可察冲他飞了个媚眼，随即笑道：「也是机缘巧合，不是这几日池莲搬去与你娘同住，怕是无论如何也不会让他们四处搜检。」 
　　「若是被他们看到姨母表嫂她们所用之物，倒也是一桩麻烦……」 
　　柳芙蓉摇头笑道：「池莲归家时便轻车简从，随身衣物、金银细软本来就带的不多，这次搬去你那里暂住，这些东西只怕都收拾走了，哪里会留下什么来？」 
　　「再者刚才诚叔已经派人去收拾过了，等他们去罗府那边转一圈回来，只怕便是中午了，这么久还收拾不好，那诚叔派的人可真是取死有道了！」 
　　彭怜点头称是，心中暗道：姨母家中三人这次搬走，只怕是再也不肯回来与柳芙蓉同住，无论自己如何弥合，柳芙蓉涉嫌谋害岳池莲爱子却是无法更改的事实，如今姑嫂二人能这般表面和谐，其实已是颇为难得。 
　　「不过此事终究不是长久之计，等过些日子乡试放榜，你便将冰澜与陆生莲纳入房中，到时只剩池莲一人，许家便是有通天本领，也轻易找不到她。」 
　　彭怜与柳芙蓉坐得不远，他侧过身子凑到舅母身前小声说道：「雪儿别有手段，不如到时候也让池莲姨母改名换姓，也纳进房里来算了……」 
　　柳芙蓉凤眼横波，白了他一眼嗔道：「你倒是享尽了齐人之福，剩下我们娘两个该怎么办？」 
　　彭怜无奈挠头，许冰澜无根无凭，纳为妾室倒是顺理成章，可岳凝香毕竟是岳家长女，将其纳入房中做妾，只怕便是岳元祐那一关都过不去，便是柳芙蓉心中同意，面上也不好轻易答应。 
　　「车到山前必有路，总归有解决的办法，」柳芙蓉看他犯愁，便宽言软语说道：「左右凝香心中对你死心塌地，却是非你不嫁，到时候你舅舅不过生气些日子，也不会如何的……」 
　　正说着话，外面脚步声响，许耀光一行人回到厅中，那许耀光神色晦暗，一来自然是没找到岳池莲母女婆媳的蛛丝马迹让他沮丧至极，二来这一圈走下来才发现岳府占地广大，这般财力雄厚，之前自己种种，实在是有些自不量力。 
　　他歉然拱手说道：「在下鲁莽，却给夫人添乱了，既然嫂嫂不在府中，我等这边告辞，若有叨扰之处，还请夫人海涵！」 
　　柳芙蓉掩嘴一笑，轻声说道：「来都来了，不如多待些日子！总要妾身备些瓜果蔬菜，与叔叔们带回去才是……」 
　　她妙语如珠，又将开始那些絮絮叨叨话语重新复述起来…… 
　　【未完待续】
