
　　第九十一章 满目芳菲 
　　彭宅后厨。 
　　翠竹领着两个年轻婢女笑闹着进了厨房大门，却见管家徐三正与自己浑家说话，她连忙收敛笑意，故作矜持说道：「三爷也在呢？」 
　　徐三见翠竹三女进来，连忙过来说道：「可不敢当翠竹姐姐这么称呼！我琢磨着老爷大概没用过午饭，所以过来吩咐厨房备了酒菜！姐姐们可是过来取饭菜来着？」 
　　翠竹点点头笑道：「我们几个也还没吃，老爷夫人倒是不急，先与我们几个盛些酒菜吃着罢！」 
　　徐三不明就里，却也不好询问，连忙吩咐厨房仆妇整治几道小菜，端到后厨正房摆好，请三人用饭。 
　　等仆妇走了，珠儿过去带上了门，这才小声问道：「翠竹姐姐，少夫人让咱们来取饭菜，为何咱们还要先吃呢！」 
　　翠竹看了彩衣一眼，见她笑而不语，便低声笑骂道：「傻丫头！咱家老爷天上神仙一般，便是几天不进水米也不怎的，你真当少夫人打发咱们过来取饭菜么？」 
　　珠儿毕竟年少，隐约猜到了事情真相，却还是难明究竟，她在陈府长大，与翠竹自然交好，便撒娇说道：「好姐姐！你便告诉我嘛！」 
　　翠竹笑道：「洛家夫人小姐来府里住了月余，与咱家老爷的事儿你也知道，平素里见惯了夫人少夫人和小姐一起陪着老爷荒唐，你可曾见过洛夫人与洛小姐与咱家几位夫人一起侍候老爷？」 
　　珠儿俏脸晕红轻轻摇头，「老爷与几位夫人一起欢好我也没见过呀！都是你告诉我的！」 
　　翠竹也是面色一红，笑道：「你随在小姐身边，每次夜里小姐过来夫人房里你都睡熟了，自然不知道！」 
　　「嘻嘻！我可不如姐姐，每日里守着夫人，不知多得了多少老爷恩泽！」 
　　「就你嘴碎！」翠竹啐了珠儿一口，笑着说道：「老爷今日铁定了要与几位夫人小姐白日宣淫，你我自然要在此多盘桓一会儿，若是回去早了，反倒惹主母们不快！」 
　　一旁彩衣点头笑道：「谁说不是呢！一会儿吃了饭，说不得要喝口茶打个盹儿呢！」 
　　珠儿无趣摆弄碗里饭菜，嘟嘴说道：「我都没看过老爷与夫人们一起欢好！这次岂不又要错过了！」 
　　翠竹眼珠一转，笑着说道：「你要是肯说老爷如何为你开苞的，我便带你去花园里偷看老爷夫人们欢好，如何？」 
　　珠儿俏脸瞬间变得通红，手足无措扔了筷子说道：「我……我哪有被……被老爷开苞……你们不要……不要胡说！」 
　　「那几日你走路姿势都不对劲，咱们都是过来人，谁又看不出来？」彩衣笑着说道：「那之前我就听我家小姐跟老爷提过，说是若再不将你收用了，怕你心生怨恚，没过多久你就那般走路了，说没被老爷开苞谁信？」 
　　「呜呜……」珠儿羞愤欲哭，干脆垂下头去不肯说话，良久才道：「那夜……那夜人家睡的迷迷糊糊的，就……就被老爷……抱到了小姐床上……然后就……就又疼又麻的……最后……最后尿了小姐一床……晚上……晚上小姐还是在外间床上睡得……」 
　　翠竹与彩衣相视一眼哈哈大笑，只听翠竹说道：「初夜欢好便能尿了一床，小珠儿定然极得老爷欢心！」 
　　珠儿羞不自胜，只是蚊声说道：「总之老爷若是宿在小姐房里，夜里……夜里总是要弄我几次的……」 
　　「那都尿在了哪里？」 
　　「自……自然都是在我自己床上……」珠儿羞得不行，最后才道：「好姐姐！我……我既与你说了，你带我去看看老爷夫人们可好？」 
　　「且先吃饭，一会儿带着饭菜过去，便是被老爷夫人撞见，咱们也有话说！」 
　　三女絮絮低语，话中人却懵然不觉，花园之内，彭怜看着眼前五朵娇花齐齐绽放，已是心荡神驰、不能自已。 
　　五女排序时还有个小插曲，若论年纪自然应氏为长，若论身份贵重自然栾秋水为尊，若论家中地位，自然又以洛潭烟为大，众女彼此相让，最后还是彭怜拍板，由洛行云身处正中，左边便是应氏母女，右边则是栾秋水母女。 
　　洛行云紧挨婆婆母亲，而后才是小姑妹妹，如此布局，自然方便彭怜享尽齐人之福。 
　　只是众女也都明白，五女之中，洛行云实为联系两家纽带，她既是应氏儿媳，又是栾秋水女儿，虽是自居妾室，地位却别大妇还要关键。 
　　五女并排站立，俱都弯腰扶着亭边栏杆，身高差相仿佛，只是环肥燕瘦、身形各异，尤其翘起臀儿后，竟是各有不同。 
　　洛潭烟身形高挑，臀儿自然浑圆，一旁应氏相比之下略微矮些，臀儿却更加圆硕。 
　　与二女相比，洛行云臀儿却要小些，更显得腰肢纤细盈盈一握，栾秋水则与长女相仿，只看后面，实在难以分清母女二人。 
　　一旁陈泉灵臀儿却比嫂嫂丰满一些，只是略逊母亲半筹而已。 
　　彭怜身上道袍垂落两旁，露出身前大半肌肤，翘挺阳根突兀显露在外，站在众女身后仔细欣赏，良久才吩咐说道：「云儿既在正中，便由你开头，将裙子掀了吧！」 
　　洛行云双腿交叉站着，闻言回头娇媚一笑，双手握着裙裾一抖便将裙摆掀了起来，露出裙下一条粉白绸裤。 
　　彭怜上前扯下妇人腿上绸裤，露出一双修长嫩滑美腿，他情动至极，也不调情亲吻，挺着阳根顶到洛行云腿间，稍稍用力，便即缓缓推入。 
　　「好哥哥……美死奴了……」洛行云双手抓着栏杆，贝齿轻咬唇瓣，娇声媚叫起来。 
　　「雪儿也掀了裙子吧！」 
　　彭怜一声吩咐，应氏本就注视情郎，闻言娇媚一笑，随手撩开裙摆，顺手解开裤带，露出一双白生生柔腻玉腿，娇声说道：「好相公喜欢雪儿的骚屁股么？」 
　　彭怜抬手轻拍美妇肉臀，点头笑道：「雪儿总是这般深得我心！凑过来些！让为夫好好疼你！」 
　　肉臀噼啪作响，应氏媚叫连连，彭怜志得意满，一边抽插洛行云一边拍打应氏肉臀，又吩咐说道：「水儿也把裙子掀起来吧！」 
　　栾秋水本来臻首低垂，闻言不由身子一颤，转头看着彭怜，脸上现出央求神色，只是轻轻摇头，不肯掀起裙摆。 
　　「这都不肯，莫非岳母师娘不爱我了？」彭怜故意逗弄栾秋水，探手到她下颌勾住亵玩。 
　　栾秋水面色红透，半晌过后才无奈回手一点点抓起裙裾，随着她手上动作，一双光洁小腿裸露出来，紧接着便是白生生一双大腿，随后一朵殷红菊蕾悄然绽放出来。 
　　妇人腿间毛发稀疏，一滴白腻体液垂垂欲滴，双脚之间却已多了一片湿痕。 
　　「水儿竟是没穿裤子么！」彭怜看得一愣，瞬间明白过来为何栾秋水不肯掀起裙摆。 
　　栾秋水羞得恨不得找个地缝钻了，闻言泫然欲泣说道：「不……别……别说……」 
　　洛行云身躯快美，见状呻吟说道：「大概……母亲想着……相公随时用她身子……所以……啊……才不穿……啊……不穿裤子……」 
　　「死丫头！不要说……」被女儿揭穿心思，栾秋水更是羞意难耐，竟是嘤嘤抽泣起来。 
　　彭怜心爱不已，连忙急速抽送七十余下，将洛行云弄得狂丢不止，这才赶忙抽出阳物，挪到美妇身后，直将阳物贯入栾秋水蜜穴细细怜爱起来。 
　　被那犹自带着女儿淫液的阳根侵入美穴，栾秋水又羞又喜，不由呻吟浪叫起来：「好相公……亲夫君……奴心里装的都是你……只想讨你欢喜……还求你不要笑话奴家……」 
　　彭怜纵意抽送，笑着说道：「水儿心中有我，为夫感激还来不及，如何肯笑话你？且夹紧些！让女婿送你先登极乐！」 
　　「不……不要……先去……先去疼雪儿她们……」栾秋水被情郎女婿弄得酥麻爽快不已，不多时便已语不成声。 
　　一旁应氏笑道：「妹妹这般用情至深，我们母女稍等片刻也是应该的！」 
　　彭怜心中快意，看洛潭烟回头笑看自己，便伸手过去将她一把拉起抱在怀里亲吻起来。 
　　洛潭烟与母亲同侍情郎已非首次，此刻面红耳赤心跳不已，却也乐在其中、食髓知味，直被彭怜吻得心神荡漾娇喘不已，这才小声说道：「姐夫可要人家也撩了裙摆露出臀儿来给你看？」 
　　彭怜连忙点头说道：「这是自然！烟儿也去，一会儿疼完你娘便来疼你！」 
　　洛潭烟娇羞一笑，点点头重新趴好，轻手轻脚撩起裙摆褪下绸裤，随后一手撑着栏杆，一手伸过来轻抚母亲手臂，眼中迷离痴然，显然期待无比。 
　　少女双腿修长，臀儿翘起时高度可谓诸女之冠，尤其匀称笔直，看着别具一番美感。 
　　彭怜并不恋战，双手箍着美妇腰肢全力施为，不过片刻便将栾秋水送上极乐，眼见妇人丢了身子，这才抽出阳根顶入洛潭烟蜜穴之中。 
　　少女阴中早已淫水潺潺，此时被硕大阳根填满，不由低声媚叫连连，她阴中饱满，火热多汁并不逊色母亲，被情郎如此抽送，身躯敏感之下，无边快美阵阵袭来。 
　　「姐夫……好姐夫……太美了……烟儿耐不住了……丢给姐夫了……」 
　　栾秋水母女三人俱都身躯敏感，彭怜有意施为之下，不过片刻，便都先后泄身。 
　　彭怜志得意满，抽身来到应氏身后，双手抱住美妇丰臀细细把玩，笑着说道：「雪儿久等了！」 
　　应氏回头妩媚笑道：「水儿烟儿远来是客，奴家本就该尽些地主之谊。以后烟儿做了家中大妇，妾身左右服侍，如此更是应当应分……」 
　　「就你口舌便利！」彭怜抬手轻拍妇人肉臀，吩咐一旁泉灵说道：「灵儿也把裙子掀了吧！」 
　　「是，爹爹！」陈泉灵本就媚笑看着情郎，闻言赶忙答应，双手伸手身后抓住裙摆轻轻掀了起来，露出下面一条白丝绸裤。 
　　「裤儿也脱了！」 
　　「是……」陈泉灵答应一声，将裙摆叠在腰间，竭尽全力恭下身去不让裙摆掉下，随即双手握住裤带轻轻解开扯下，露出一双纤细白嫩玉腿。 
　　少女腿中毛发稀疏，两瓣花唇轻轻翕动，此时面容羞红，双眼却饱含深情，柔声问道：「爹爹喜欢女儿这样么？」 
　　彭怜挺动阳根贯入应氏美穴，笑着点头说道：「灵儿如今已有了你娘七分神韵，假以时日，只怕还要青出于蓝而胜于蓝呢！」 
　　泉灵得意一笑，轻声说道：「女儿才不要胜过娘亲呢！只要爹爹喜欢便好，其余的一点都不重要……」 
　　应氏娇声媚叫 ，只觉阴中饱胀快美，尤其情郎纵横捭阖毫不留情，不过片刻便即三百余插，直将她弄得魂飞魄散、身躯酸麻。 
　　忽然阴中一阵酥麻，花心又被那阳龟猛然突入，随即一番搅扰牵扯，应氏爽得头皮发炸，耳目森森再也难以发出声响。 
　　「好达……弄死奴奴了……不要……求你……」 
　　泉灵一旁看见母亲如此神态，情知无碍却仍关心说道：「爹爹……娘亲她……」 
　　彭怜轻轻摇头，继续抽插扯动，又过片刻，这才停下身来深深呼气。 
　　应氏面色煞白，身躯狂抖不住，道道澎湃阴精猛然泄出，无边无际快感弥漫开来，双腿瘫软无力，若非被彭怜抱着腰肢，只怕早就晕倒在地。 
　　如是良久，妇人才醒转过来，有气无力闭目说道：「好夫君……你去疼爱灵儿吧……奴站得住……」 
　　听应氏如此言语，彭怜才将她松开，过来抱住泉灵，阳根对准少女牝户挺身而入。 
　　阴中骤然饱满，泉灵媚叫一声，回头笑着问道：「爹爹每次都将娘亲弄得死去活来……女儿旁边看着都心惊胆战……」 
　　彭怜快意抽插，闻言笑道：「你娘阴中肥美，花心竟能吞下阳龟，比起你这嘴儿也是毫不逊色……」 
　　一旁应氏有气无力笑道：「你爹就喜欢将为娘弄得欲仙欲死，咱们娘俩一擅口技一擅媚功，倒也算是相得益彰呢！」 
　　泉灵婉转娇啼，闻言轻声求道：「求爹爹莫要怜惜女儿……女儿也要像娘亲那般欲仙欲死……」 
　　彭怜哈哈大笑，朗声说道：「欲仙不难，若要欲死，却是难度不小！」 
　　洛行云一旁笑道：「相公一会儿可还有意疼爱我们母女？若是就此作罢，我们要起来坐一会儿了！总这般撅着，忒也累人了！」 
　　彭怜快速抽插，闻言说道：「若是累了便坐下歇歇，只是今日天光明媚，时辰尚早，岂能草草了事？为夫想着先让你等快活一回，而后再慢慢亵玩，总要不负这大好风景才是！」 
　　洛行云笑着点头，拉着母亲起身坐下，笑着说道：「既然如此，不如取了竹席被子铺在树荫地上，何必在这亭中局促？」 
　　彭怜笑笑点头，随即朝远处大声喝道：「几个丫头偷看也够久了！去取了竹席锦被来！一会儿老爷也要肏弄你们几个！」 
　　远处花丛后面一声惊叫，随即三个美婢红着脸走了出来，远远冲着凉亭行礼，随即一起嬉笑跑开。 
　　栾秋水与两个女儿贴身坐着，见状不由更加面红耳赤说道：「这几个丫头在那边看了多久了？相公竟是如何知道的？」 
　　未等洛行云言语，彭怜笑道：「水儿师娘撩裙子的时候她们就来了，小婿耳聪目明，寻常人百步之内挠痒之声也瞒不过我，何况她们几个小丫头这般粗声喘息？」 
　　应氏也站起身来，随意解开衣裙，身上只批一缕轻纱凑在情郎身后，轻喘絮絮说道：「相公身负神功，自然不是凡夫俗子可比，便是枕席间这抽送之迅捷，也是远超寻常男子呢！」 
　　栾秋水俏脸羞红，她与应氏初次这般共侍彭怜，从未想过妇人竟能有此风情，此刻见应氏自己先脱了衣衫，曼妙身体上只披一条轻纱，无形中更增一抹艳色，竟也看得心荡神驰、艳羡不已。 
　　尤其应氏母女身上美乳浑圆硕大，竟是自己从所未见，此刻母女二人相伴彭怜尽欢，床笫风情实在是自家母女无法相提并论。 
　　栾秋水心中暗忖，若非长女行云还有些风月手段，自己与烟儿只怕早就被亲家母给比下去了。 
　　彭怜自然不知妇人心中所想，此刻他箭在弦上，已是到了关键时刻，情浓之际一把揽过应氏与她口舌相接，下身迅猛耸动，追逐无上欢愉快美。 
　　一阵凉风吹来，撩起应氏身上薄纱，拂去众女身上暑热，心旷神怡之间，彭怜猛然向前，粗壮阳根全根尽入泉灵花房。 
　　那陈泉灵早已不堪挞伐，众女之中数她承欢最久，此刻已连丢了两次身子，被彭怜最后关头猛烈冲撞，浑浑噩噩又狂丢起来。 
　　情欲浓稠，快美无垠，少女花心骤然盛开，彭怜一突之下，神龟竟然巧之又巧顶入少女花房。 
　　相比应氏花房软腻肥美多汁，少女泉灵花房更加鲜嫩柔软纤薄，一股别样吸裹紧致传来，彭怜再也忍耐不住，一股澎湃阳精挥挥洒洒尽数贯入少女花房之中。 
　　「啊……爹爹……好疼……」陈泉灵痛呼一声，面色骤然煞白起来，仿佛从极乐之巅跌入无边深谷一般。 
　　只是阴中被滚烫阳精一淋，那份痛感仿佛便烟消云散一般，一股极致憋闷之感弥漫全身，仿佛令她彻底窒息一般，正手足无措之际，却听一旁有人小声说话，陈泉灵细细分辨，却是母亲声音。 
　　「灵儿不必害怕，只将生死交给你爹便是，他要你生你便生，他要你死你便死，只是放松身心，将生死托付给相公由他处置……」 
　　陈泉灵平静下来，扭头回看彭怜，面色苍白却满是欢喜说道：「好爹爹……肏死女儿了……」 
　　第九十二章 闺房之乐 
　　彭宅后院，花园之内。 
　　烈日西去，几棵新栽垂柳遮出好大一片树荫。树荫之上两张竹席并排铺着，上面铺着几床棉被，挡住地上潮气。 
　　锦被之上，一男五女或坐或卧，就着四张小几饮酒闲谈，快活不已。 
　　旁边三个丫鬟也是衣衫凌乱，面红耳赤伺候主人饮酒作乐。 
　　彭怜赤身裸体居中而坐，怀中抱着应氏栾秋水亦是娇躯半裸，薄纱掩映之下，更是妩媚风流。 
　　应氏夹来菜肴含在嘴里喂予情郎，栾秋水端过酒杯饮进口中哺与女婿，两妇人配合默契，听任彭怜搓揉亵玩，自也乐在其中。 
　　洛行云与泉灵一旁饮酒，看着洛潭烟钻到几下为情郎舔弄阳根，不由笑道：「小妹如今也懂些风月了，竟是不嫌相公下体污秽！」 
　　洛潭烟吐出男儿阳根，蚊声说道：「姐夫怕我难过，用酒水冲过了的……」 
　　洛行云与应氏对视一眼，笑着说道：「还是哥哥疼你，每次都要我们先舔净才肯冲洗擦拭呢！」 
　　彭怜笑着骂道：「小淫妇又在那里叫屈了！一会儿看我怎么收拾你！」 
　　「好相公！奴儿不敢了！」洛行云赶忙求饶，随即笑着问道：「相公今日怎么这般缠人？亭中泄了身子，又将三个丫鬟欺负了，方才将婆婆母亲一起玩弄许久，这会儿竟还不尽兴么？」 
　　彭怜闻言一叹，接过栾秋水喂来醇酒，摇头叹道：「之前去见过老师，他说院试在即，命我早早便去省城，也好熟悉风土人情、考场形势，顺便拜访几位老师故交，也算走走门路……」 
　　众女俱是一惊，应氏先道：「相公这般说法，莫不是明日便要启程？」 
　　洛行云一旁问道：「院试不是还有些日子么？怎的这般着急？」 
　　彭怜摇头说道：「院试今年七月初四便考，只为后面乡试让路，掐指一算，不过剩下七八日光景，去掉路上耽搁，也就只剩四五天了，到时若要拜会老师旧友故交，只怕时间不够……」 
　　应氏一愣，随即说道：「此去省城，若是纵马奔驰，大概大半日光景能到，只是相公出门自然不能这般急切，若是半路借宿，稍稍迁延些便要两日光景，如此看来，确实要早做打算才是……」 
　　洛行云闻言问道：「母亲不是早已准备妥当？若非家父命相公代其访友，怕也不会如此仓促。」 
　　应氏点头笑道：「为娘早在省里置办了房舍，虽然不大，倒也地段合适、一应俱全。既是如此，一会儿翠竹便去收拾衣物整理过所路引之物，左右不致耽误了事！」 
　　「只是相公此去，若是孤身一人，谁能照料起居？」栾秋水一旁默然不语，良久忽然问起心中关切。 
　　彭怜笑道：「我带雪儿同去便是，她身负武艺，又练达人情，到时女扮男装，便是我伴读书童了！」 
　　应氏掩嘴轻笑，「妾身这般年纪，如何还能做得伴读？只是追随相公，平常铺床叠被、整治粥饭罢了……」 
　　「婆婆与相公相依相伴、红袖添香，不知如何羡煞媳妇呢！」洛行云一旁调笑一句，随即说道：「难怪相公今日如此恣意欢娱，此去省城，怕是没有三五个月不能回返，院试之后便是乡试，若是中了举人，只怕年底也未必能回来……」 
　　她言语中颇有不舍之意，彭怜伸手示意妇人过来，将洛行云揽入怀中温言抚慰说道：「若果然侥幸得中，定然不会令你等在此苦守，便是不及置办房舍，将你等接去省里，有一张大床倒也够睡了，不必忍那相思之苦……」 
　　应氏微笑让出情郎身边位置，任彭怜左拥右抱栾秋水母女，一旁笑着说道：「相公哪里舍得你们娘仨？到时候若果然中了举人，便将你们都接过去了便是，而后操办相公与烟儿大婚，到时长相厮守，想来也不是难事！」 
　　彭怜亲吻栾秋水香腮，笑着说道：「岳母大人放心，到时小婿到哪里都带着你同去，天涯海角也不肯分开的！」 
　　栾秋水被他炽热情话打动，原本羞窘就被酒意冲淡不少，如今更是情难自已，悄悄伸出莹白玉手探到情郎腿间，把着粗大阳物根部轻轻箍住，同时将滚烫俏脸贴在女婿耳边不住厮磨，蚊声说道：「惟愿君心似我，不负相思意……」 
　　彭怜温柔回应，轻吻美妇红唇笑道：「水儿如此多情，不如上来服侍小婿可好？」 
　　栾秋水娇羞点头，低嗔一声「顽皮」，却也款款起身，在两个女儿微笑注视目光中匍匐趴在彭怜身下，张开红润檀口，勉力含住硕大阳龟，细细舔弄起来。 
　　美妇娇躯半裸，身上披着一件清亮白纱，内里紫色亵衣系带半开，动作间春光乍泄，便看得彭怜心旷神怡。 
　　午间一场荒唐，栾秋水只是被动应对，从未如此刻这般，众目睽睽之下主动行此淫乱之事，想着身边除了自己一双亲生女儿，还有亲家应氏母女和几个丫鬟，尤其四下并无遮挡，虽是明知园子里无人过来，被那凉风吹拂腿间，既有些担惊受怕，却也觉得刺激非常。 
　　「云儿烟儿且看，你娘身上都羞红了。」彭怜坐直身子，双手前伸撩开妇人身上薄纱，抚弄一双丰腴软腻肉臀笑道：「当初水儿岳母骨瘦如柴，这臀儿如今却如此丰满，握着便如一团凝脂一般！」 
　　只觉阳根一紧，仿似又被栾秋水吞入一分，彭怜知道怀中妇人外羞内媚，便冲洛行云使了个眼色。 
　　洛行云自然心领神会，默契十足说道：「得亏相公为母亲祛除病痛，才有此延年益寿、永葆青春之身，奴这做女儿的，倒是还要谢过相公！相公既已做了母亲入幕之宾，女儿也要学着灵儿叫声『爹爹』以示尊敬呢！」 
　　她口中说着悖伦言语，手上也并未闲着，探身到母亲身后，看着淡褐色菊蕾和软嫩美穴柔声笑道：「早听爹爹说过已收用了母亲菊花，今日恰逢其会，不知爹爹能否为我等示范一番？」 
　　彭怜只觉怀中美妇身体一缩，连忙笑道：「肛菊之乐，却是非我所好，那日与雪儿倾城初试，随后水儿岳母跃跃欲试，到头来虽也欢愉尽兴，终究太过伤身，是以才未在你们身上尝试……」 
　　「这会儿天色尚早，后庭花倒是不必唱了，水儿岳母且来与小婿一起演个『倒浇蜡烛』如何？」 
　　栾秋水闻言娇躯一缩，半晌才缓缓吐出阳龟，无限羞赧说道：「好相公……这许多人呢……」 
　　一旁洛潭烟好奇问道：「何谓『倒浇蜡烛』？」 
　　彭怜笑道：「那日与你娘玩那玉树后庭花，偶然得了这番趣味，今日演给你看，可要看仔细了！」 
　　彭怜扯去栾秋水亵衣，只留一件白纱覆体，见她不肯起身，便将她按在原地自己起来绕到妇人身后，伸开双腿坐下，手捧栾秋水一双丰臀，挺着粗壮阳根对准妇人美穴，笑着吩咐说道：「水儿岳母缓缓坐下罢！」 
　　那栾秋水双手并拢面前遮住面颊，羞得身躯轻轻颤抖，双腿并排跪着，一双椒乳顶在膝盖前头，听见情郎吩咐，无奈缓缓向后抬起肉臀，只凭着腿间触感找到少年阳龟，随即便缓缓坐下。 
　　她早被彭怜肏弄几次，方才情浓至极，身下早已泥泞不堪，初时微微滞涩过后，动作便顺畅自然起来。 
　　栾秋水本就心中爱极彭怜，这会儿早已情动至极，一将阳根纳入体内便即情欲如潮，那残存些许羞窘矜持瞬间便即烟消云散，只觉着腿间火热滚烫、酥麻爽利不绝，动情之际，也不遮掩面容，只是呻吟娇喘不住，媚叫低哼渐起。 
　　耳畔有人吃吃低笑，自然便是那府中婢女，其中彩衣还是自己从小看到大的；一旁有人触碰自己手臂肌肤，虽隔着薄纱，栾秋水却知道那是小女儿潭烟；身后传来啧啧亲吻之声，她心中猜想，方才长女行云在自己身旁，大概便是她正与情郎亲热？ 
　　枕席旁边传来阵阵呻吟媚叫，栾秋水偷眼望去，却是应氏母女正反相对，应氏在上泉灵在下，彼此亲吻对方性器，正玩得不亦乐乎。 
　　阴中快美骤然无限放大，仿佛一朵烟花在小腹处绽放开来，无边热浪席卷周身，将每一处窍穴都冲刷干净，便似汩汩热流泌出一般，周身暖意融融，猛然便登极乐之境。 
　　「爹爹，娘亲好敏感呢！」身后长女声音响起，却宛如远在天边一般，栾秋水再也无力动作，身躯彻底绵软下来，眼皮沉重难睁，直想就此昏睡过去。 
　　「你们娘仨都是如此，个顶个的敏感多汁，」身后情郎语调轻薄，栾秋水听在耳里，身躯一阵痉挛，她出身名门之后，幼年命途多舛，却侥幸嫁予洛高崖这般儒学泰斗，伦理纲常早已入心入脑，何曾想过这般与人白昼宣淫，对象还是女儿情郎、未来女婿？ 
　　禁忌之中，自有绝伦快美，尤其历经生死之后，栾秋水早已放下一切牵绊，果然便如重获新生一般，心中所思所想，只是与彭怜耳鬓厮磨至死不渝，哪里还在意夫妻情意、三纲五常？ 
　　妇人心念电闪，周身酥软之际，忽觉一双脚掌被人紧紧握住，随后轻轻抬起，她便只以膝盖触地，臀儿生生抬了起来，一对椒乳自然垂落膝前，全身只有双膝与额头着地。 
　　未及她有所反应，却听身后彭怜笑道：「……你娘也是这般三寸金莲，看着实在爱煞个人！」 
　　栾秋水身躯颤抖，只觉阴中阳物渐渐抽离，而后重又回返，进出之间带起阵阵淫浆，如麻快美之下，不由呻吟媚叫起来。 
　　「好相公……容奴歇会儿……累死人了……」 
　　彭怜哪里肯听，只是双手握着妇人脚丫继续挺动抽送，身前妇人娇躯瘫软宛如一摊美肉，此时亵玩却是别有一番风情。 
　　身边五女之中，应氏床上风骚淫媚，浪荡不羁，对彭怜情根深种，从不肯轻易违逆于他，偶尔拈酸呷醋，却并不惹人反感，尤其年纪不小却总有小女儿神态，极得彭怜欢心。 
　　洛行云年纪较彭怜略长，却是外冷内热性子，平素里淡然平和沉迷花草胭脂，到了床上却也不拘于物，每每与婆母争春，也能各擅胜场、不落下风。 
　　泉灵年纪不大，内心深处却是个痴情种子，与彭怜定下终身之后，整颗放心便全都系在情郎身上，日思夜想、心心念念便是如何取悦彭怜，既有对父兄那般孺慕之情，又有柔情蜜意男女之情，体现到枕席上，便是任其予取予求，从不稍有违背。 
　　洛潭烟年纪与泉灵相仿，然而她自幼饱读诗书，琴棋书画样样精通，见闻广播却远远胜出不少，其与彭怜先是日久生情，情到浓处方才水到渠成男女尽欢，虽与母亲姐姐同床共侍一夫，淫媚之中却始终别具一番深情，与别人多少有些不同。 
　　栾秋水与应氏年纪相仿，与彭怜之间浓情蜜意其来有自，先是长女引介，后又得小女首肯，众女之中，唯有她一人丈夫仍然在世，尤其洛高崖本是文坛泰斗，她这般偷情自家未来女婿，所承受压力便是众女之最，再如何心意坚定，却也难免纠结反复、瞻前顾后，平常娇羞矜持、欲拒还迎，皆是由此而来。 
　　如此一来，彭怜对她深爱之心便更加浓炽，每每多日不见后栾秋水相思成灾，便即抛下矜持顾虑曲意逢迎，而后连日欢愉解去相思之苦，便又担惊受怕、欲拒还迎，反复之下，其中情趣竟似比之当初还要强烈。 
　　彭怜手握妇人脚掌快意抽送，便与洛行云亲吻边道：「你们姐妹也这般趴卧，一会儿先让你们美了，我再去疼雪儿灵儿！」 
　　洛行云娇羞点头答应，与妹妹潭烟对视一眼，在母亲身边柔顺趴下，看着母亲星眸半闭、浪叫连连，心中不由更加渴盼。 
　　洛潭烟学着姐姐在母亲身侧趴卧下来，面色娇红说道：「人家可做不来母亲这般柔软身姿，一会儿姐夫可要轻些呢！」 
　　彭怜哈哈一笑，又是快速抽送七八十下，听着栾秋水欢呼「夫君」不绝，觉着妇人阴中泌出汩汩热流，知道她已登顶极乐，便也不再恋栈，抽出阳物挪身来到洛行云身后，挺动阳龟贯入妇人美穴，快速抽弄起来。 
　　栾秋水母女俱都娇躯敏感，其中栾秋水为最，当初彭怜为她施治，还要洛行云打个头阵才行；其次便是洛行云，每每勉力承欢，常常独木难支，不是后来有了母亲妹妹助阵，怕是根本难以独力承欢。 
　　相比母亲栾秋水、姐姐洛行云，洛潭烟虽是新瓜初破不久，床笫间却耐力绵长，虽非习武之人，却与应氏差相仿佛，有她一旁相佐，栾秋水洛行云才敢略微争宠，偶尔邀请彭怜夜里宿在母女三人房里尽情欢愉。 
　　心中闪念，彭怜身体前倾，托住洛行云一双美乳笑道：「好云儿！你且浪叫着爹爹，求我也送你丢了身子罢！」 
　　「爹爹！好爹爹！亲爹爹！」洛行云媚叫连连，并不似母亲那般遮遮掩掩，她床下云淡风轻，床上却从不故作矜持，此刻浪叫欢呼不住，只求彭怜将她送上极乐。 
　　身前妇人花容月貌、人间绝色，偶然回首间香汗津津、面色红润，彭怜心中爱极，听着洛行云欢声媚叫，自然尽心尽力肏弄不住。 
　　「水儿也叫与小婿听听！」 
　　「爹爹！亲爹爹！」栾秋水舒缓过来，也凑过来欢声叫个不住。 
　　彭怜心头别离之情更浓，频频抽送不住，直将洛行云顶弄得支撑不住，忽觉妇人阴中一阵痉挛瑟缩，一股火热淫汁喷薄而出，兜头淋在阳龟之上，不由爽利万分，险些精关松弛就要丢了阳精。 
　　他连忙屏气凝神，强忍无边快美，吐息良久这才笑着骂道：「小淫妇忒也会夹，险些被你哄出精来！」 
　　洛行云舒爽无比，闻言回首娇媚说道：「公公最是偏心，只想着去疼妹妹，便是直接丢在儿媳阴中又有何不可？」 
　　听她如此自称，彭怜笑而不语，栾秋水却心中一动，转头去看应氏，不由轻声笑道：「这般胡乱称呼，岂不为娘也被亲家公……哄上了床……」 
　　话说一半，便连她自己都觉得刺激非常，只听应氏娇喘笑道：「若是亲家公果然如相公这般勇猛绝伦，怕是姐姐我也要自荐枕席，与你做个至亲姐妹呢……」 
　　两女以洛高崖为由调笑，洛行云不觉如何，洛潭烟却眉头轻皱，只是不及多想，便觉纤腰被人握住，回头一看，正是彭怜。 
　　彭怜知她心中不喜母亲与应氏如此谈及生父，便笑着说道：「闺中之乐，到不必过于苛求，那日你娘劝我所言，我事后深思，觉得颇有些道理……」 
　　洛潭烟身躯火热，只觉阴中被一物猛然撑开，瞬间饱胀充盈快美袭来，不由呻吟问道：「却不知娘亲与姐夫说了什么？」 
　　「水儿过来，与烟儿说说你当日所说！」彭怜甩手过去，在栾秋水美臀上轻拍一记，不待荡起臀浪便将那瓣丰臀握在手里亵玩起来。 
　　栾秋水轻叫一声，随即双眸若水看着小女儿娇羞笑道：「那日……那日相公说起来内心愧对你父，为娘……为娘便劝他，事已至此，多想也是无异，不如恪尽学生之道，学业精进，仕途有成，光大门楣，而后你父百年之后，再与他养老送终便是……」 
　　「为娘已失了人妻贞节，虽说有生死之由，终究已是铸成大错，既不肯一死了之，自然便要背负不贞恶名，」栾秋水语调幽幽，淡然说道：「事已至此，便做个相公身旁实实在在的淫妇便是，乐此不疲，却也乐在其中……」 
　　洛潭烟微微点头，母亲如此一说，她便已然明白，总是如何有愧，也是于事无补，不如珍惜眼前，做好其余诸事，于彭怜便是专心学业仕途，于母亲便是夫妻和睦不生龃龉，于自己与姐姐便是相夫教子、传承香火。 
　　「那……」少女眼波流转，就着阴中快美，在母亲俊俏面庞上轻啄一口，也是腻声说道：「女儿便与娘亲，一起做了相公的淫妇便是……」 
　　第九十三章 隔墙有耳 
　　天光明媚，风和日丽。 
　　夜里一场骤雨，晨起时便停了，长街上坑坑洼洼积满了雨水。 
　　延州省城，岳府门前，府里小厮来旺开了角门探出头来，他年岁不大，看着极是伶俐，左右看了看，见四下里无人，这才拎着一条扫帚出来，先是扫净了门廊下刮落的几片树叶，又爬到门口石狮子头上摘掉两段树枝，这才跳着脚躲着积水回到府里。 
　　府里下人们早都起了，虽是一片忙碌，却都寂静无声、井然有序，来旺自然不敢大声喧哗，一路小跑着到了府里二管家岳福面前回了话。 
　　「二叔，小的刚看了府门口，没有刮断的树枝！」 
　　岳福正指挥家人收拾院里残枝落叶，闻言点头，随即说道：「府门前你盯紧了，那里是咱们岳府的脸面，必须时常打扫，今日夫人和两位姑奶奶一起外出上香，要是被夫人看见了一丝脏乱，小心你身上的皮！」 
　　来旺心里一慌，连忙说道：「小的明白！万万不敢马虎大意！二叔放心！」 
　　他心里明白，近几年老管家岳诚身子越来越差，夫人便有意栽培岳福，说不定过个几年这岳府大管家之位便要易主，是以对岳诚的吩咐多少有些阳奉阴违，对岳福却是不敢稍有违逆。 
　　「二管家！夫人找你问话！」 
　　内宅院门「吱呀」一声开了，一个粉裙女子闪身出来，手上拎着一抹香帕，脚上白纱平底布鞋，踩在湿漉漉的青石面上，不时露出一双白色绸裤来，行走间便如春风摆柳，竟是如此婀娜多姿。 
　　「这就来了！」岳福答应一声，回头吩咐众人收拾好院中枝叶，随即疾步而行，与那粉裙女子一同朝内院走去。 
　　来旺与身旁一个府里仆役问道：「哥哥哥哥！那姐姐长得像画中人一般，可是府里小姐么？」 
　　那仆役斜乜了他一眼，哂笑一声道：「什么小姐！那是夫人房里的丫鬟！」 
　　「丫鬟便如此美貌么？」来旺心如鹿撞，想着听人说起，有那大户人家，要将身边丫鬟婢女许给下人，心中不由幻想，若是自己能娶了这位姐姐，便是死在她身上怕也心甘情愿。 
　　那仆役看来旺如此色授魂与神态，不由更加不屑，小声说道：「见了她你便如此神不守舍，若是见了夫人小姐，怕不是你眼珠子都要掉下来？」 
　　见来旺一头雾水，仆役笑着说道：「你来府里不久，自然无缘见到夫人，更不要说深居简出的大小姐了。我在府里七年，也才只见过夫人几次，那年还是少爷大婚，管家命我往内宅搬少夫人嫁妆，我才有幸偷偷看了眼大小姐……」 
　　「那年大小姐也才十三四岁，在夫人身边站着，便像一个模子里刻的一般……」仆役说得沉醉，手中扫帚都停了下来，「从前只觉得夫人美若天仙，待见了小姐，才知道什么叫倾国倾城……」 
　　「夫人那般年纪，纵是有些姿色，又如何称得上美若天下？」来旺掐指一算，府里少爷都是做了官府老爷，夫人有这般大的儿子，再好看只怕也年老色衰，哪里还称得上美若天仙？ 
　　仆役扫视周围一眼，撇嘴小声笑道：「要不说你没见识呢！夫人出身显贵，从小到大养尊处优，岂是你所见那些庸脂俗粉可比？如今三十许年纪，仍是美得如同画儿一般！年前收拾厅堂，我还远远看了一眼，那叫一个美……」 
　　「嘻嘻！我可听说，府里哥哥们都眼馋夫人身子，莫不是哥哥你也……」 
　　「你他妈小点声！」仆役吓得一跳，赶忙捂住来旺嘴巴，心惊胆战四处扫视，确定无人偷听，这才心有余悸说道：「你小子想死也别拉着我！这话是敢在这里说的？你活腻了吗？」 
　　来旺见他吓成这样，不由好奇问道：「怎的府里哥哥姐姐们都怕夫人怕成这样？」 
　　「夫人好看是好看，心狠手辣可也毫不含糊！不说莫名其妙死掉的送官的，单单是犯了错被乱棍打死的就好几个！万一你方才这话被夫人身边丫鬟听去了，最轻也要打断你一双腿！」仆役挥动扫帚轻声喝道：「一边闲着去！别耽误我干活！」 
　　来旺赶忙闪躲一旁，悄悄冲那仆役做了个鬼脸，正不知该向何处去时，却听内院小门又响，几个年轻女子嬉笑着出来，手上捧着各色香炉团扇、金银漆器，个个年轻貌美、体态风流，直将他看得目瞪口呆、色授魂与。 
　　一个年长婢女见来旺看得入神，远远呵斥说道：「哪里来的孟浪孩子！站在那里傻看什么呢！」 
　　「说不说的，倒还挺俊俏的呢！」 
　　「可不是！只是这会儿年纪还小，再过两年，说不定便是个风流种子呢！」 
　　几个女子叽叽喳喳笑个不停，来旺终于醒过神来，脸色通红转身就跑。 
　　「来旺！吩咐马夫整顿车马，夫人提前出门了！」没跑几步，便听见身后有人叫他，来旺不用回头也知是二管家岳福，连忙加快速度冲到跨院马房通知马夫。 
　　一阵慌乱过后，两辆四轮马车套好辔头牵到头进门前，那几个年轻婢女将一应器物放好，便都在车边站着窃窃私语，来旺不敢过去，只是远远看着，盼着能一睹夫人美貌。 
　　又过半晌，内院中一声鞭响，来旺知道是让众人回避的讯号，便在一旁躲着，悄悄去看后院仪门方向。 
　　不一会儿，后院仪门大开，几个年轻女子簇拥着一位华衣妇人款款行来。 
　　那妇人居中而行，身上穿着一件素白通袖罗袍，下身一条金丝百叶裙，腰里束着一根掌许宽碧玉女带，裙边挂着两块莹白玉佩，头上戴着一顶金丝（髟狄）髻，只簪了一支翡翠珠钏，却也金玉相衬、华贵至极。 
　　那妇人衣着华丽，面容亦是精致无比，只见她粉面桃腮，两道柳叶弯眉之下，双目秋水横波，顾盼间神情自若，举手间满是风情，檀口不时微张，嘴角总是含笑，尖尖下颌被一条珍珠项链衬着更显肌肤莹白似雪。 
　　来旺何曾见过这般人间绝色，不由看得目眩神驰，不多时那妇人上了车子，后面又有几女先后出来，也俱是他不曾见过的花容月貌。 
　　他这边看得目眩神迷，车中柳芙蓉却是一无所知，她居中而坐，脸上满是闲适淡然，只是静坐想着自己心事。 
　　岳府惯例，每年七月初一要到观中祈福进香，往年只她一人领着女儿前往，如今岳池莲借住府中，岳溪菱独居乡下，倒是比从前热闹许多。 
　　「夫人，可以走了。」 
　　车窗外有丫鬟低声请示，柳芙蓉轻「嗯」了一声，便不再言语。 
　　自岳元祐纳妾之后，她便总是这般不苟言笑，虽仍嘴角含笑，却早已不似从前那般开朗洒脱。 
　　「三姑奶奶这几日身体抱恙，我遣人看过，送了些滋补之物过去；自表兄去后，许家姑母便不肯轻易出门，这次进香，儿媳过去请了几次，只是说身子不适不肯出门……」柳芙蓉身前，一个年轻女子轻声打破沉默。 
　　她一袭白色襦裙，身上珍珠环佩，面容亦是姣好，只是装扮素雅，却与柳芙蓉华丽富贵迥然不同，正是岳家少夫人、岳树廷之妻叶氏。 
　　在她身上坐着一位年轻女子，面容轮廓与柳芙蓉差相仿佛，身上也是素白衣衫，容颜秀丽绝伦，不施粉黛、不饰珠玉，竟比也是还要质朴淡雅，正是岳家小姐岳凝香。 
　　柳芙蓉看着身前两女，不由薄嗔说道：「你们姑嫂俩个顶个的这般素雅，倒显得为娘浓妆艳抹了！」 
　　岳凝香微笑不语，只是挑起窗帘看着车外，叶氏见状笑道：「母亲天生丽质，凝香素来淡雅，不施粉黛也是秀美绝伦，却是继承了母亲美貌，岂是儿媳能比的？媳妇只是心笨手懒不懂打扮，却不是非要什么素雅……」 
　　「哼，就你嘴儿甜！」柳芙蓉颇喜叶氏知心，尤其儿子在外为官，留下儿媳独守空房，婆媳间并无寻常人家那般龃龉，想到儿子，便出言问道：「近来树廷可有书信捎来？」 
　　不待叶氏回答，一旁岳凝香头也不回笑着说道：「母亲忒也糊涂，便是兄长有信写与嫂嫂，她又如何肯与你说？若是真有此事，兄长娶了媳妇忘了您，母亲岂不徒增烦恼？」 
　　柳芙蓉白了女儿一眼，见叶氏笑而不语，便也笑道：「想来树廷不至于如此偏心，真若有书信回来，多些几行文字又耽误他什么事了！」 
　　叶氏笑道：「这是自然，每每相公捎了书信回来，都是写与二老，于妾身不过寥寥数语，何曾单独写信？」 
　　柳芙蓉轻轻点头，心中无奈叹气，她早就听闻儿子有些惧内，如今看来，其中只怕另有别情。 
　　「若是树廷不能再进一步，说不得也要在那边购置田舍宅院，总好过这般两地分隔、难见一面才是。」柳芙蓉看着儿媳如花美颜，想起自己心中静夜之思，不由有些担心起来。 
　　婆媳二人絮絮闲谈，不多时便到了城外道观，下车之前，柳芙蓉吩咐女儿说道：「许家姑母回来省亲，如今又没了儿子，你们作晚辈的，要与她们多多亲近，尤其冰澜年少，不可过分疏远……」 
　　岳凝香笑着点头说道：「女儿也并非有意拒人千里之外，只是冰澜性子跳脱，许家嫂子性格寡淡，再如何亲近也是话不投机，女儿又有什么办法……」 
　　「你呀！总是这般心高气傲，便不拒人千里之外，却也不会好到哪去！」柳芙蓉知道女儿心思细腻又极有主见，性格脾气均是像极了自己，轻易难以说动，便也干脆不理。 
　　柳芙蓉当前一步，领着自家女儿儿媳和许家两女一同进了道观。 
　　王朝崇道佞佛，民风自然追随，道门香火之盛，自然远超佛门。 
　　今日天光明媚，道观中香客不少，柳芙蓉襄助了许多香火钱，待遇自然不同，知她今日要来，观里早已安排下专人接待，一行诸女从边上侧门进入，穿过一条幽静长廊，来到正殿院中。 
　　院中闲杂人等早已屏退，知客道人接过柳芙蓉随从所奉香烛一一点燃，随即引荐众女在殿中跪拜祈福。 
　　柳芙蓉澄心净念，心中暗自祈求儿子官路亨通、早生贵子，又祈求自己早遇良人不再受情欲煎熬，良久后跪拜叩首，这才起身出来。 
　　一行人出了大殿，随着知客道人来到后院山居静室稍作休息，待知客道人离去，柳芙蓉推开窗扉，看着远处山峦起伏，不由轻声说道：「若能长居于此，倒也是一桩福分。」 
　　一旁陆氏笑道：「舅妈平常诸事繁杂，自然喜欢清静，只是若在此住得久了，怕也早晚便会生厌……」 
　　许冰澜正缠着岳凝香下棋，闻言也是笑道：「这山居陋室，哪里比得过万丈红尘？真要让我在此居住，只怕半个月我便疯了！」 
　　岳凝香摆好棋子，笑着说道：「依你性子，只怕三日便要疯了！」 
　　「那是自然，若是表姐在此，只怕住个三年五载才疯！」 
　　许冰澜反唇相讥，岳凝香却笑而不语。 
　　「你们且先歇着，为娘去院中走走。」柳芙蓉心中烦闷，随手挥退丫鬟，自己孤身一人离了静室，闲庭信步起来。 
　　道观远离喧嚣，却是占地广大，为了方便原来信众，便在山后建了许多这般院落，专供富贵人家眷属落脚歇息，有那愿意暂住几日体验避世生活的，也有个落脚托身之所。 
　　院落之间只以小路相连，围墙只是竹篾编制，院门更是简陋，柳芙蓉不愿抛头露面，便只在院中散步，看着远山含黛、云遮雾绕，一时心情疏淡不少。 
　　忽然脚步声响，两个年轻男子随着一位知客道人进了旁边院子，只听那道人说道：「公子道法精深，且在此少坐片刻，稍后观主得空，再请公子一晤。」 
　　「道长请便，小生二人在此静候便是。」那男子声音宏亮动听，虽是隔着竹席，却也听得极是真切。 
　　知客道人告辞离开不久，只听院落那边柴门轻掩，那男子轻笑说道：「这几日来回奔走，见的都是长辈贵人，这膝盖都跪得软了，雪儿过来与我揉揉！」 
　　却听一女子笑道：「相公这几日里日间拜访洛家故交，夜里温书写字，难得今日有闲，却偏要来这道观来进香，奴问你因由也不肯说，怎的这会儿……呀……」 
　　那女子声调娇柔软糯，听着便让人筋骨酥软，柳芙蓉想及刚才所见，原来竟有一人女扮男装？她听着那女子骤然惊叫，随即压低声响细细娇喘呻吟起来，不由面红心跳起来。 
　　「据母亲所言，每年七月，家中妇孺便要到此上香还愿，」那男子声音低沉，显然触动心事，半晌又道：「刚才来回探看，却并未看到娘亲身影，却不知为何缘悭一面……」 
　　又听那女子娇喘吁吁说道：「好达……既然知道婆婆姓氏，何不在城中访查？如此……嗯……如此奢望偶遇，岂不大海捞针一般……」 
　　那女子话语断断续续，声调濡湿软腻，便是隔着竹席，那媚意也扑面而至，柳芙蓉听得面红耳赤、心跳不已，暗想这对狗男女竟是如此好色贪淫，白日里就敢当庭欢好，实在是羞煞个人。 
　　她暗啐一口，却听得更加入神，只听那男子说道：「母亲有命，要我三年后功成名就再去寻她，如今不过一年光景，我哪里敢冒然去找？只是若偶遇到了，那便不是我故意去寻，自然便怪不到我头上。」 
　　「相公……竟是打着这番心思……难怪……啊……」那女子沉吟低语，突然轻叫一声，只听她又道：「好达……又顶进花心子里了……美死奴奴了……不得了……又丢了……」 
　　柳芙蓉听得心惊肉跳，心说这女子这般大声浪叫，竟似不怕被人听到一般，又说什么「又丢了」，这才不过片刻光景，竟是能连丢两次？还说什么「顶进花心」，这男子如何雄伟，竟能顶到女子花心？ 
　　「小淫妇，小声些！」那男子低喝连连，妇人阵阵低沉媚叫声中，只听他小声说道：「叫得这般响亮，生怕别人不知你这淫妇白日宣淫不成！」 
　　「夫君这般勇猛……奴美得都快死了……哪里还在乎得别人如何……他们喜欢……就由他们听去……奴只要夫君疼爱便好……好夫君……再拽几下……奴又要丢了……」 
　　那妇人娇啼不休，声音倒是小了些，只是言语间媚意盎然，便连柳芙蓉听了都心旌摇荡，一阵山风拂过，她只觉腿间阵阵凉意，竟是不知何时流了许多淫液。 
　　「且夹得紧些……欢声叫着『夫君』，一会儿丢精给你补益身子！」那男子低声吩咐，同时一阵噼啪声音响起，显然是他用力撞击妇人身体所发声响。 
　　柳芙蓉夹紧双腿，幻想着被人从身后亵玩抽插下体，仿佛便是那男子在肏弄自己一般，贝齿轻咬红唇，美目流露春情，压抑许久的欲望瞬间蓬勃爆发起来。 
　　丈夫纳妾之后，床笫间更是不济，尤其知道丈夫在小妾床上如何春风得意之后，她更是心灰意冷，已是数月未曾与丈夫同房。 
　　她原本还惦记着寻个英俊小厮满足自己虎狼之欲，只是先有罗家大妇被人捉奸在床，后有吴守备小妾与管家偷情暴露被人双双杖杀，桩桩件件都让她不敢轻涉险地，只为一晌贪欢葬送半生心血。 
　　心中胡思乱想欲念纷乱之际，忽见竹席缝隙处一道湛然目光射来，却听那男子声音近在眼前响起道：「夫人偷听如此之久，可是有意过来共襄盛举？」 
　　第九十四章 对面花开 
　　天色已晚，华灯初上。 
　　岳府门前灯火通明，两辆马车缓缓入内，府里丫鬟仆妇早已备好马凳，柳芙蓉款步迈出车门，扶着丫鬟采蘩的手下了车来，回头看了眼府门方向，这才款步而行回到内院房里。 
　　丫鬟们早已备好热水，忙而不乱服侍柳芙蓉沐浴更衣，不多时，柳芙蓉褪去内里绸裤脱了亵衣坐入浴桶，由着采蘩倾注热水、播撒花瓣，看着四下无人，这才说道：「我那衣裤你亲自去洗，不可交予旁人。」 
　　「是，夫人。」采蘩追随柳芙蓉日久，晴芙升为妾室后，便被柳芙蓉倚为心腹，尤其她受柳芙蓉指使害了许家少爷与婢女甘棠，自然更得柳芙蓉看重，便是西城私下里购置宅院之事也不曾瞒她。 
　　采蘩方才服侍柳芙蓉更衣，已注意到主母腿间湿滑一片，她聪明伶俐，自然将其收好，此刻听柳芙蓉吩咐便即明了其中深意，连忙答应，若无其事洒完花瓣，又到柳芙蓉身后为她取水濯洗身子。 
　　柳芙蓉闭目不语，采蘩也不敢说话，只是看着柳芙蓉赤裸身躯，暗中艳羡不已。 
　　柳芙蓉育有一儿一女，长子岳树廷已然大婚两年有余，便是女儿岳凝香也到了谈婚论嫁年纪，以她这般年纪，寻常人家只怕已做了祖母，很少还能如柳芙蓉这般丰姿冶丽、艳色逼人。 
　　莫说柳芙蓉相貌美艳绝伦，便是这身体，平日里华服遮掩无人知晓，采蘩却是一清二楚，她也是女子，自觉也算姿容出众，这身体比起夫人来，却还要逊色不少。 
　　柳芙蓉肌肤滑腻如脂，身材凹凸有致，三十多岁年纪，胸腹竟毫无赘肉，每日里饮食清淡调理得宜，保养得却是极好。 
　　采蘩年少老成，眼见自家老爷得了小妾晴芙后便有意冷落了夫人，虽然心知肚明柳芙蓉过于严苛，老爷才雄风不振，却也难以理解，为何岳元祐偏偏青睐晴芙，却疏远了夫人这般天姿国色。 
　　她已过豆蔻之年，于男女之情已是了然于心，只是府里男子除了老爷少爷，其余皆是下贱仆役，各个粗鄙无文，自然不入她慧眼，尤其有了晴芙做妾先例，她自然便也动了心思。 
　　只是岳元祐惧内，晴芙升为妾室后名为主母，每日里战战兢兢过活，却比从前在柳芙蓉身边受宠相差太多，采蘩看在眼里，自然不肯步她后尘。 
　　若是不与岳元祐做妾，自然最好便是嫁予树廷少爷，只是进来细细观察，才知那岳树廷竟也有些惧内，思来想去，念及自己未来归宿，不由心神恍惚。 
　　柳芙蓉亦是心神不属，哪里知道小婢走神，心中只是想着日间所见男子，泡在浴桶里的身躯重又火热起来…… 
　　日间那男子与那同行妇人欢好之际，竟忽然来到竹席隔断附近，戳出缝隙偷看自己，柳芙蓉偷听别人云雨被人抓了正着，本该落荒而逃，只是她毕竟见多识广，不肯如此落了颜面，便故作从容与那男子答道：「你等白日宣淫，我不过偶然撞见，如何便说我偷听了？」 
　　那男子隔着竹席，双目竟是炯炯有神，闻言笑道：「我与贱内闭门自乐，便是白日宣淫，也与夫人无碍，夫人在此站立良久，若非有意偷听，难不成是在看风景么？」 
　　柳芙蓉被他目光审视，心中不由惴惴，面上却故作从容说道：「自然便是看风景，山风浩荡，云卷云舒，你二人在此胡乱叫喊，却着实有些煞风景了！」 
　　那男子闻言笑道：「夫人国色天香这般美貌，不想辞锋竟也如此锐利，小生甘拜下风！若是夫人不嫌，过来稍坐片刻如何？」 
　　「男女有别，岂可轻易相见？」柳芙蓉走上前去，对着竹席说道：「你偷看我如此之久，却又有何话说？」 
　　见她反客为主，那男子不由莞尔，笑着说道：「倒是小生孟浪，还请夫人原谅则个。」 
　　「你且后退两步，让我也看看你们！」柳芙蓉俏脸微红，大着胆子说出心中想法。 
　　那男子明显一愣，随即笑道：「贱内衣衫不整，倒让夫人见笑了，若是夫人不嫌污了视听，不妨细细观之！」 
　　那竹席之后人影果然淡去，柳芙蓉凑过去单目观瞧，却见院中一番布置与这边差相仿佛，只是略微局促了些，院中一张石桌四个石凳，靠近竹篱这边，一个穿着男性装束的女子半裸身躯双手撑在石凳上，雪白肉臀高高翘起，侧对着竹篱，此时正转过头来，笑盈盈看着自己。 
　　女子身后，一个年轻男子撩起衣襟，腿间坠着裤子，正在那里对着妇人臀儿挺动。 
　　那女子一身男人装束，却也貌美如花，比之自己竟也毫不逊色，尤其眉宇间英气十足，此刻春情弥漫俏脸，香汗遍布额尖，秀美不时微蹙，檀口阵阵翕张，鼻翼扇动，兀自喘息不住。 
　　那男子身形高大，裸露双腿肌肉虬结，一双大手正箍着妇人纤腰，对着一双丰满肉臀耸动不休，柳芙蓉抬头望去，才注意那男子正笑着看向自己，面容俊朗清秀，原来年岁并不算大。 
　　柳芙蓉轻啐一口，不由嗔道：「还道你二人已然完事，如何还在做此勾当！」 
　　那男子抽送不住，闻声笑道：「贱内颇不中用，极难哄我丢出精来，夫人既然恰逢其会，不知可否出手相助？」 
　　柳芙蓉嗔道：「我是正经人家女子，岂能与你做这偷奸之事！」 
　　「夫人何必如此绝情？你我相逢即是有缘，当时夫人便未曾离开，这会儿见了我二人仍不肯转身离去，想来心中已然意动，只是顾虑人言，才不肯过来相就吧？」 
　　被少年说破心事，柳芙蓉娇躯轻颤，嘴硬说道：「谁与你心中意动！妾身只是好奇而已！」 
　　院中少年自在耸动，笑着说道：「夫人口是心非，倒也合乎人情，小生从不强人所难，只看夫人心意如何便是！」 
　　柳芙蓉不明就里，却见那少年伸手在妇人臀上拍了两下，随即抽身离开，挺着一根好大阳物朝着竹席走来。 
　　那少年离竹席本就一两步远，不及她有所反应便来到身前，柳芙蓉吓得一跳，后退半步惊声问道：「你……你意欲何为？」 
　　那少年并不言语，只听「咔」的一声轻响，下面竹席又破了个洞，少年食中二指伸了过来，随着少年不停动作，那洞口越张越大，不多时便已有一拳大小。 
　　柳芙蓉正自莫名其妙，却见一个紫红色浑圆之物循着洞口探了出来，须臾之后便长长探出许多，不是别物，正是男儿阳根。 
　　柳芙蓉羞得面红耳赤，却见那阳根龟首硕大浑圆，龟棱显赫，饱满结实，其后棒身粗壮匀称，竟比自己手腕还要粗些，即便有竹篱相隔，显露长度却已让她触目惊心。 
　　她虽天性好淫，却从未试过丈夫之外男子风月，这时见了少年阳物，早已丢了魂魄一般，想要拔腿便跑，却又哪里舍得？ 
　　她正心如鹿撞不知所措之际，却听少年说道：「夫人若是有意，不妨到近前来细细看看，若觉得小生禀赋尚可，便就此用用也是无妨。」 
　　柳芙蓉默然片刻，回头看了眼远处正房，见有厢房山墙遮挡，又有花丛掩映，此处轻易无人过来，便虎着胆子凑上前来，细细打量那根男儿尘柄。 
　　只见那宝贝上面青筋遍布，笔直匀称，粗壮堪比儿臂，长度更是惊人，尤其那龟首便如蘑菇一般饱满结实，只是这般看着，便已让人心旌摇荡，若是真个欢好，不知该是如何快美。 
　　「夫人不妨摸摸，且看看是否合用？」 
　　少年语声低沉，话语中满是诱惑，柳芙蓉此时仍旧不肯转身离去，反而凑到近前，心迹如何已是不言而喻。 
　　心念至此，柳芙蓉再不矜持，轻抬玉手缓缓握住那物，只觉火热滚烫，坚硬如铁，不由心旌摇荡，脱口而出道：「好硬的宝贝！」 
　　话已出口她便骤然惊觉，随即面红耳赤羞赧不已，手上却再也不肯放开少年阳物，又伸了另一只手过去上下叠握，却也只能堪堪握住一半。 
　　柳芙蓉心痒难搔，胯下更是淫水潺潺，双手把玩着少年阳物爱不释手，以她爱洁心性，竟是毫不在意上面湿滑粘腻全是方才那妇人淫液。 
　　「小生与夫人萍水相逢，我不知夫人姓甚名谁，夫人也不知我根底究竟，若是夫人觉得小生宝贝尚可，不如就这般纳入体内，你我做个露水夫妻如何？」 
　　少年言语轻薄，却直接说中了柳芙蓉心思，两人在此萍水相逢，柳芙蓉深知不曾出门半步，墙上凭空长了个宝贝出来，她便受用一番，却又有何妨碍？ 
　　「只是快活这一次，以后山高水长再不相逢便是，又担心什么？」柳芙蓉心中自欺欺人，其实早已千肯万肯，口中却道：「公子天赋异禀，妾身心向往之，只是……只是若结下这番露水姻缘，还请公子日后莫要纠缠才是……」 
　　「萍水相逢，能有缘一亲芳泽已是难能可贵，小生自然不敢得陇望蜀、苦苦纠缠，」少年爽快答应，随即话锋一转说道：「只是夫人若就此食髓知味、割舍不下，小生却乐得多个夫人这般红颜知己，不过此乃后话，眼下还请夫人自主施为，与小生共赴巫山去吧！」 
　　柳芙蓉心如鹿撞，不及深思熟虑，情欲驱使之下，伸手撩起裙摆褪下绸裤，高高踮起脚尖，引着那宝贝便凑到双腿中来。 
　　那阳龟触到腿间芳草之时，柳芙蓉心中便是一动，自此时起，自己便不再是贞节妇人，便再也对不住家中丈夫，心中愧疚之际，忽然想起丈夫与那晴芙耳鬓厮磨情话绵绵景象，虽是未曾亲见，却似近在眼前一般，不由心中一冷，贝齿轻咬唇瓣，决然将那龟首送到蜜穴边上。 
　　她已许久不曾与丈夫同房，阴中空虚寂寞许久，如今这般雄奇宝贝在前，自然再也忍耐不住，脚尖轻抬，纤腰一扭，便将那硕大龟首纳入大半。 
　　一股从未有过的饱胀之感瞬间弥漫全身，周身无数窍穴仿佛茅塞顿开，无声欢呼着雀跃着即将到来的极致快活，柳芙蓉再不隐忍，脚跟一落，那粗长阳物便隐没在双腿蜜穴之中。 
　　「唔……美死了……」她娇吟一声，双手握住两旁绑缚竹席的木桩，檀口微张喘息许久，这才小声说道：「从未试过这般充实……美死人了……」 
　　那少年声音响起，「夫人且站稳了，待小生服侍夫人快活！」 
　　柳芙蓉闷哼一声，未及答应，只觉那体内阳根已然快速抽出，随即缓慢又送了进来，她媚叫一声，娇嗔说道：「轻着些……奴许久未曾欢好……有些承受不住……」 
　　她阴中充盈饱胀，便是隔着竹席，也被少年阳物刺入蜜穴深处，尤其少年快抽慢插，每次进入便仿佛熨斗烫平衣物一般，将花径中无数褶皱悉数撑开，虽然缓慢，却亦快活无比。 
　　「怎么这般会弄……奴的心都要散了……太美了……唔……」柳芙蓉身躯轻颤，口中低吟浅唱媚叫连连，显然快活至极。 
　　那少年竟毫不急色，只是缓慢动作，耐性极佳，柳芙蓉乐在其中，早忘了此间何处。 
　　「好夫人，把舌头伸过来，与小生尝尝可好？」那少年言语轻佻，若是寻常遇到，只怕早被自己乱棍打死了，这会儿听来，却仿如佛语纶音一般，柳芙蓉听话伸出香舌，从那竹席上面空洞送了过去，毫不在意洞口毛刺戳痛舌根。 
　　只觉舌尖被人唇齿含住轻咬吸吮不休，柳芙蓉情欲更浓，闷声哼叫呻吟不停，不觉淫心更炽，一股瑟瑟麻痒从腿间泛起，忽被少年轻轻一咬，舌尖微痛之际，娇躯猛然颤栗，竟是直接丢了身子！ 
　　少年挺动更快，吐出柳芙蓉香舌说道：「妇人也撑住了，叫几声好听的，哄着小生也丢了精吧！」 
　　柳芙蓉快美无边，此时再不矜持，美穴被少年撞得愈加爽利，自然千肯万肯，浪声媚叫道：「好人儿……好哥哥……亲哥哥……求着你……快些丢与奴儿罢！」 
　　「再叫几声！」少年喘息声起，显然也到了极限。 
　　柳芙蓉阴中快美如潮，再也顾不得其他，连声浪叫道：「好相公……亲相公……亲夫君……弄死奴奴了……穴心子麻死了……又要丢了……呜呜……又丢了……」 
　　少年濒临泄身，抽插频率极快，与之前缓抽慢插相比，却又别样不同，柳芙蓉何曾受过这般阵仗，无边舒爽之下，竟又丢了一次。 
　　「好达……奴站不住了……求你快些……快丢与妾身吧……」柳芙蓉无暇思考，只想快些哄出男儿阳精来，她此时身躯酥软，随时便要软倒在地，口中欢呼浪叫不绝于耳，只盼少年将阳精丢在自己穴中。 
　　少年被她淫媚所引，方才与同行妇人欢愉已是濒临极限，这会儿一番云雨，便也不再忍耐，一次全根尽入后，抵在柳芙蓉阴中猛然丢起精来 
　　柳芙蓉快美难言，被少年这番猛烈冲撞，险些便要第三次泄身，她知道此番快美已是人间极乐，正要脱身逃离，忽觉阴中一阵热流澎湃袭来，仿佛无数道春风拂过消融冰雪一般，一股绵柔快美掠遍全身，第三次泄身竟随后而至，虽不如前两次那般剧烈，却绵长细腻、迁延不绝。 
　　她原本双腿酥软力不能支，忽然便似大梦初醒一般，浑身仿似充满了力气，尤其阴中阵阵舒爽酥麻，身躯仿佛骄阳笼罩暖意融融，之前疲惫一扫而空，便是再欢愉几度，怕也不是难事。 
　　「好人儿……这是怎么回事……奴好舒坦……觉得身上又有力气了……」柳芙蓉语调柔媚，哪里还有平日里雷厉风行、狠厉果决模样，柔情款款、妩媚娇羞，竟是说不出的柔顺乖巧。 
　　「相逢即是有缘，小生便与夫人双修一次，为夫人强身健体、益寿延年。」少年声调轻柔，竟是说不出的动听悦耳。 
　　柳芙蓉身体快活通透，心中亦是暖意融融，闻言娇声说道：「妾身谢过公子大恩，只是这般竟似比方才还快活些……」 
　　未等少年言语，却听对面有女子声音响起道：「试过相公这般手段，妹妹只怕割舍不下，不如约定时辰，到时相公去访你如何？」 
　　柳芙蓉一惊，这才想起少年同行女眷，心说方才自己心智迷乱，想来这女子便一直在旁偷听，一念至此，不由心慌意乱羞窘难当，只是妇人话语颇有些道理，试过少年如此雄奇，以后只怕寻常男子再难入眼，若是就此错过，岂不抱恨终生？ 
　　柳芙蓉沉吟半晌，良久才道：「妾身姓柳，本是豪门贵妇，家中庭院深深，只怕公子来访不便……」 
　　「好叫公子得知，奴在西城锣鼓巷有处宅子，墙上长着葫芦的便是，若是公子不嫌妾身粗鄙，明日午间还请公子前来，妾身备下酒席扫榻相迎……」 
　　「夫人这般美貌体贴，小生自然不嫌，明日午间不见不散便是！」少年言语欢快，显然乐在其中。 
　　柳芙蓉心中甜蜜，却听少年又道：「只是分别在即，总是有些不舍，不如夫人委屈委屈，为小生舔弄干净如何？」 
　　「这……」柳芙蓉倒是与丈夫干过这般勾当，只是她素来爱洁，何曾舔过沾着自己淫液之物？若是丈夫如此相求，只怕她立马便翻脸了，此刻对面少年问起，她却难生拒绝之心。 
　　「夫人若是为难便算了……」 
　　少年语中略有失落，柳芙蓉再难矜持，连忙说道：「妾身不为难……公子……公子稍待片刻……」 
　　她连忙踮起脚跟脱出那半软阳根，随即蹲在地上，捧着粘腻阳物舔弄起来。 
　　那男儿阳根上面满是自己淫液与男子阳精，阵阵异味扑鼻，柳芙蓉勉强含进嘴里，想着方才便是此物在自己体内驰骋，将自己送上极乐之境，心中热爱之下，竟不觉有丝毫恶心…… 
　　「夫人？夫人？」声声呼唤将柳芙蓉从美好回忆中唤醒，她缓缓睁眼，这才发觉自己竟不知何时睡着了。 
　　「浴汤有些凉了，奴婢怕夫人着凉，这才……」采蘩看着面前美妇艳光四射，竟有些难以直视。 
　　「不妨的。」柳芙蓉淡然一笑，随意站起身来，水声阵阵中，一双美乳傲然耸立，丝毫不像育有一儿一女的成熟妇人。 
　　「一会儿你知会下去，明日我去小院一趟，一切便按之前布置行事。」 
　　第九十五章 何处鹊桥 
　　夜阑人静，偶有几声犬吠，更显无尽清幽。 
　　岳府内宅，廊檐灯笼高挂，阵风吹过便轻轻摇晃起来。 
　　柳芙蓉端坐床边，身上只着一件轻纱，看着窗外浓稠夜色，正自愣怔出神。 
　　那日间所见少年身材高大相貌英俊，更难得本钱雄厚，那般雄伟阳物，实在令人魂牵梦萦，看他言谈举止，大概便是读书之人，不想却身负玄妙之法，在床笫间令人欲仙欲死，倒是一桩异数。 
　　那少年看着不是奸邪之人，但能与同行女伴白昼宣淫，发现自己偷听便敢直接勾引，想来也不是循规蹈矩之人。 
　　柳芙蓉心中暗自后怕，若是当时被人撞见，只怕自己清誉受损，更严重些，怕不是要身败名裂？ 
　　只是她却毫不后悔，若说当时一步步落入少年彀中，先是眼见而后触摸，其时尚有一些纠结顾虑，最后一番云雨，虽未彼此相见，却是她从未经过的快活爽利，尤其最后一次，那少年用玄功将她弄得第三次丢了身子，而后便一直徘徊在极乐之境，若非如此，她也不会做出那般羞人之事，竟肯舔弄沾着自己淫液与男儿阳精之物。 
　　「若是重来一次，只怕还会如此吧……」柳芙蓉心中暗忖，轻声叹了口气。 
　　她见惯世态炎凉，深知人不可貌相的道理，若是被那少年知道自己身份家世，万一生出歹念，又该如何是好？ 
　　若是从前，她未曾经历如此快活，自然毫不犹豫斩断情丝，只将其当成露水之欢，再也不去涉险招惹。 
　　只是她空寂许久，心中早就满是怨恚之情，骤然遇到如此可意之人，哪里便肯轻易舍弃？ 
　　柳芙蓉自诩姿色过人，若是寻常男子，她只需抛个媚眼过去，便能色授魂与任她摆布，但今日所见那少年却别具不同，虽对自己见色起意，却并未如何乱了方寸，尤其他身边通行女伴，便是男装打扮，姿容竟也丝毫不逊于自己，这便让她有些不自信起来。 
　　「他既然敢光天化日之下勾引我，自然便是喜欢我的，只是总不如平常男子那般，若是他贪财，便舍些银子给他，总要将他笼络住，才好做个长久良伴……」 
　　「万一他并不贪财，我又该如何笼络？若是他心生歹意，只当我水性杨花，竟是不肯满足做个露水夫妻又该如何……」 
　　柳芙蓉斜靠床榻，如此患得患失良久，却仍是毫无头绪，想着明日便能与那少年重逢，到时自然免不了一番欢愉，又想着若那少年竟不肯前来赴约，岂不就此错过，便又更加惆怅起来。 
　　她自记事以来，何曾这般为谁纠结反复过？不过一晌贪欢，便将那少年全部系在心头，实在从所未有。 
　　不知何时她终于沉沉睡去，梦里那少年竟对自己痴情一片，亲自来到自己床前要与自己再续前缘…… 
　　她猛然睁开双眼，却见帐外天色将明，漫漫长夜竟已过去了。 
　　「夫人，您醒了？」外见丫鬟采蘩小步进来，见柳芙蓉坐起身来，赶紧挑开纱帐笑着说道：「婢子听您方才叫了几声，以为您是说梦话所以没敢过来打扰，夫人可是做噩梦了么？」 
　　想起方才梦里荒唐，柳芙蓉不由面庞一热，摇头说道：「倒是做了个梦，你可听见我说什么了么？」 
　　「夫人声音不大，婢子到没听清说的什么，」采蘩取来中衣为柳芙蓉穿好，服侍她起身用了恭桶，这才唤人进来取走，随后又打来热水，侍候柳芙蓉净面洗手，梳洗打扮。 
　　「老爷来了！」 
　　门外有人轻声传话，接着便听一众莺莺燕燕不住叫着「老爷」，随后房门轻启，岳元祐推门进来，脸上红光满面、意气风发，笑着对柳芙蓉说道：「芙蓉儿昨日进香可曾顺利？我与提学大人宴饮归来的晚了，不敢搅扰夫人，夜里便宿在晴芙房中……」 
　　柳芙蓉对镜梳妆，头也不回笑道：「相公喜欢便好，晴芙不称心的话，府里丫鬟有那中意的，不妨再纳两房便是……」 
　　岳元祐刚要坐下喝水，闻言吓了一跳，起身来到柳芙蓉身后，看着镜中妻子笑意盈盈不似着恼，不由好奇问道：「夫人何出此言？有你相伴已是足够，晴芙也只是锦上添花而已，再纳妾室，又……又如何应付得来？」 
　　采蘩见他过来早已让开，闻言不由好笑，她强忍笑意垂手立在一旁，心中也自好奇，夫人如何竟转了性子，还要给老爷再纳妾室？ 
　　她想起昨夜夫人所言，不由更加好奇，难道夫人何时竟有了心头之好，自己终日与夫人相伴，却不知竟是何时成就的好事。 
　　便是她想破头去，也自然无法猜到，柳芙蓉竟能与人隔着竹席偷欢，不过旦夕之间，已是今非昔比。 
　　柳芙蓉不知小婢如何忖度自己，只是转过身来对丈夫笑道：「妾身此去进香，却是心有所感，大概便是福至心灵？如今岳家香火不盛，老爷就树廷一个儿子，妾身年纪又大了，自然难以生养，倒不如多纳几房妾室，也为家中添丁进口、旺盛香火……」 
　　「便是青霓那里，寻个机会，妾身也要与她说说，西边宅院早已收拾停当，树廷早晚也要自立门户，不妨趁着树廷年轻多纳几房妾室，也好为岳家传宗接代……」 
　　岳元祐心中窃喜，面上却故作不悦，拂袖说道：「夫人何必如此故作试探？为夫心意你又不是不知，如今纳了晴芙已是勉强，再添新人进房，岂不有愧你我情意？」 
　　柳芙蓉早就将丈夫心思看得通透，掩嘴轻笑说道：「相公莫要口是心非，妾身身边丫鬟，若有那中心中意的，不妨便提出来，左右都是府里用惯了的，也不陌生。若外面有合心合意的，也不妨花些银钱娶了回来，总归相公欢心，岳家香火绵延，也算妾身尽孝了。」 
　　她看着丈夫强捺欢喜之色，心中忽然生出厌烦，却又想到一会儿便要见到那英俊少年，心头又是一阵火热。 
　　柳芙蓉转过身去掩饰面上神情变幻，吩咐采蘩过来继续为自己梳妆，随即说道：「妾身今日要去西街选些布匹绸缎珠宝首饰，相公若是公务不忙，与妾身同去如何？」 
　　岳元祐连忙摆手说道：「院试在即，提学大人请我参与督考，这几日怕都要抽不开身，夫人若是不想独去，不如叫上凝香她们陪伴……」 
　　柳芙蓉轻轻摇头笑道：「凝香素来喜静，哪肯去那市井买卖场所？妾身一人独去便是，倒也乐得清闲自在。」 
　　夫妻俩闲言几句，下人们送来饭菜，两人一起用过早饭，岳元祐出门离去，柳芙蓉静坐许久，这才吩咐采蘩备好车马准备出门。 
　　马车缓缓出府，不多时到了城西大街，柳芙蓉下车领着采蘩等丫鬟仆妇走了几家裁缝铺、珠宝店，又采买了几样胭脂水粉，这才进了一家古玩铺子。 
　　那古玩铺子里就一个老仆看店，货架上只有寥寥几件赝品，见柳芙蓉采蘩进门，那老仆便起身上了门板，只留一块空着，也不言语，只是拎着水壶给众人倒了茶水，这才退到柜台后面继续坐着。 
　　那店铺后面别有洞天，一条过道向后深入过去，先是一间小屋，里面摆着矮榻桌椅，墙上挂满字画，大概便是会晤贵宾场所；接着便是一间卧房，显然便是老仆居所；再往里则是一间厨房，面积不大却也样样俱全。 
　　过道尽头却是一间静室，房间不大，内里却陈设雅致，摆着一张矮榻，上面枕席洁净纤尘不染，显然有人时常打扫，西向高高开着两扇窗户，一道天光照射进来，倒也不显幽暗。 
　　南面墙上挂着四幅竖幅山水，风景各异，飘逸出尘。 
　　柳芙蓉在屋中榻上躺下，听采蘩吩咐众位随从各自休息，等她回来关好房门，这才坐起身来。 
　　采蘩走到其中一副画卷前面，探手到画卷后面扯动一根细绳，只见那画卷徐徐卷起，露出后面一扇暗门来。 
　　那暗门墙壁浑然一体，若不细看极难发现，尤其门上光滑无物，毫无着力之处，采蘩抬手轻推，那门便向里打开，露出一条暗道。 
　　柳芙蓉接过采蘩递来提灯，轻抬莲步进了暗道，略走了几步，便来到一处木门之前，她轻轻一推，那门便开了。 
　　走出暗门，赫然便是一间卧房，窗外天光明媚，院中一株桃树，上面已结了不少青果。 
　　这古玩铺子本是她买下罗府之后所购，专门用来出售罗家所得古玩字画，后来字画卖的差不多了，本来便要关了店面租赁出去，她有心布置个偷情场所，便花费重金将此处宅院买了下来。 
　　那古玩铺子坐西朝东开门，与此处宅院仅有一墙之隔，平日里她出来逛街采买，便也时常在古玩铺子里打尖歇息，随从丫鬟仆妇都习以为常、不疑有他，无人知道她竟暗度陈仓到了此处与人偷欢。 
　　若非昨日与那少年偶然得见，柳芙蓉只怕还要寻觅良久，才能得遇可心之人在此偷欢，想到那少年便如天赐一般，她不由一阵心神恍惚，看着自己身后那道也是挂着画卷的暗门，只觉如梦里一般。 
　　屋内收拾得极是整洁，柳芙蓉很是满意，那炭炉上的水壶竟还冒着热气，她心中暗自赞许采蘩心细如发，想着亲近丫鬟留在古玩店静室内为自己把风，便自己斟了一杯茶水在罗汉榻上斜靠着，去看窗外云卷云舒。 
　　这处院子面积不大，只有正房三间左右各两间厢房，坐北朝南，卧室在东侧，西侧是个书房，中间是间小厅，麻雀虽小，倒也五脏俱全。 
　　天色尚早，想来那少年大概不会立即就来，柳芙蓉放松身心，偶然看到书架上那支铜铃，想着自己与采蘩约定，若是有事发生便拽动铜铃示警，那边采蘩拖延时间，自己抓紧过去，倒也算思虑细致。 
　　想及为了便于与人偷情，自己苦心孤诣一番布置，柳芙蓉没来由心中好笑，男女之事竟能有此奇效，引得人赴汤蹈火却也在所不惜。 
　　想着一会儿那少年来了便要与他亲热，妇人心中自然火热起来，只是又想着那少年万一爽约，自己岂不空欢喜异常，便又患得患失起来。 
　　她昨夜纠结半宿，此时仍是毫无头绪，既贪恋那少年勇猛，又始终放心不大，心中忐忑之下，便连那窗外悦耳蝉鸣也觉厌烦起来。 
　　柳芙蓉心中烦闷，喝了一口温热茶水仍自难解，干脆下了床榻，款步来到院中散步。 
　　庭院收拾得极是整洁，想来采蘩已按照自己吩咐，请了专人每日定时洒扫，她闻着院中阵阵果香，烦躁心绪这才渐渐凝定下来。 
　　将近午时，那院门已然悄无声息，柳芙蓉走到墙面听了半晌，又小心翼翼打开门扇探头出去，却见巷弄中空无一人，远处大街上阵阵喧嚣，更显得此间空寂。 
　　仔细看了眼墙外葫芦藤蔓，确认自己当时所言不错，柳芙蓉心中失落，那少年此时不到，想来便是爽约了。 
　　她心中郁郁，锁好门扉回到院中，仰头看那桃树，只见上面结了不少青果，有些已然泛红，估计再过些时日便能吃了。 
　　柳芙蓉随手摘下一颗泛红青桃，轻轻咬了一口，只觉酸涩微甜，精神竟是为之一振。 
　　她忽然失笑一声，自己竟如那怀春少女一般患得患失，那少年既然不来，自己便只当做了一场春梦，此时梦醒，倒也算是省却相思之苦。 
　　柳芙蓉心中豁然开朗，随手扔了青桃，转身就朝卧房走去，却只迈出两步，便听身后轻轻一响，一阵微风吹来，她回头一看，只见一个俊俏少年手持折扇飘然而至，正笑吟吟看着自己。 
　　「你……」柳芙蓉先是一愣，随即惊讶问道：「你……你是如何进来的？」 
　　那少年轻摇纸扇笑道：「这般丈许高墙，小生轻轻一跃便能翻过，未曾叩门求见，还请夫人原谅则个！」 
　　柳芙蓉心如鹿撞，方才那般豁然心境早已烟消云散，想着少年果然前来赴约，一时竟不知如何是好。 
　　那少年显然聪慧无比，走上前来一揖说道：「小生俗务缠身，倒是来的晚了，有劳夫人就等，还望夫人恕罪！」 
　　柳芙蓉面色一红，掩口轻笑说道：「公子能来便好，妾身不敢见怪，还请屋中稍坐……」 
　　少年合拢纸扇，上前一把抱住妇人，轻佻笑道：「有劳夫人久等，便让小生抱着夫人进屋如何？」 
　　柳芙蓉吓了一跳，连忙伸手勾住少年脖颈，一手轻捶少年胸膛嗔道：「公子抱都抱了，何必再问人家……」 
　　少年哈哈大笑，大步抱着妇人进了卧房。 
　　两人昨日隔着竹席亲热，柳芙蓉只远远看过少年相貌，此时鼻息相闻，近处细细观瞧，只觉少年面容清秀俊朗，肌肤细腻光滑，胸膛手臂却极是结实，抱着自己快步而行竟是毫不费力。 
　　她心如鹿撞，身子早已酥软下来，只是双手勾着少年脖颈，痴痴看着那俊俏面容，想着将要发生之事，心中甜蜜至极。 
　　两人进了卧房，少年却并不将她放下，只是随意坐在床边，搂抱着柳芙蓉便要亲热起来。 
　　柳芙蓉心中千肯万肯，之前顾忌早已忘得一干二净，只是女子天性总要故作矜持，便伸手拦住少年嘴唇不让他亲吻自己，娇声说道：「公子且慢……妾身还不知你家乡何处、姓甚名谁……」 
　　少年轻声一笑，淡然说道：「小生与夫人已有夫妻之实，这会儿再叙年齿岂不晚了？天色不早，若是夫人有心，不如一边欢愉一边闲谈如何？」 
　　言罢，也不管柳芙蓉如何回应，直将她红唇吻住，一只大手探到妇人衣襟内握住一团椒乳，肆意亵玩起来。 
　　柳芙蓉本就心志不坚，哪里抵得过他这般手段，不多时便即娇喘吁吁，情动不已。 
　　她今日假做出门逛街，身上装束便穿得简单了些，并不似昨日那般华丽，只是妆容却比昨日用心许多，看着更加美艳动人。 
　　「公子……且慢些……容奴脱去衣服……莫要弄皱了……被人看见不好……」柳芙蓉软语央求，哪里还有豪门贵妇颐指气使样子？ 
　　「夏日衣衫，便有些褶皱也不易察觉，」少年色心渐炽，哪里肯就此停下，仍是抱着柳芙蓉软腻娇躯揉搓不住，笑着说道：「夫人昨日锦衣华服，撩了裙摆露出臀儿迎凑小生，那般风情实在让小生难以忘怀，当时便想着若能与夫人相对拥抱，便是立即死了也值得，如今美梦成真，却不知夫人可否重现昨日光景？」 
　　柳芙蓉羞不自胜，想及自己昨日光天化日之下便与眼前少年白昼宣淫，撩起裙摆撅着肉臀主动求欢，其中淫浪放荡、妩媚风流之处，此时想来仍是不免面红耳赤，羞窘不已。 
　　夏衣纤薄，身下那根宝贝早已膨胀起来，将她硌得心慌，心中情欲涌动之下，柳芙蓉轻舒玉臂勾着少年脖颈小声说道：「公子这般作贱奴家，竟是一点也不怜香惜玉么……」 
　　见她如此妩媚娇羞，少年也是情动至极，随手将妇人抱着放在身前背对自己站定，三两下脱去衣衫裤子露出昂扬下体，一撩柳芙蓉裙摆，便将硕大阳根顶入美妇蜜穴之中。 
　　事起仓促，柳芙蓉不及反应，只觉阴中骤然充实，不禁「啊」的惊叫一声，她双手被身后少年捉着，此时已是挣脱不得，花心被那滚烫阳龟冲撞研磨，更是美得神魂颠倒说不出话来。 
　　相比昨日竹席相隔，今日两人肌肤相亲，那少年身体强健，次次冲撞坚实果决，一双臀瓣被撞得噼啪作响，阴中水声啧啧，柳芙蓉快美无边，不由轻声浪叫起来。 
　　「好哥哥……亲哥哥……这般粗壮……撑死奴了……好美……好快活……」 
　　「夫人喜欢便好！」那少年见她不再挣脱，遂松开了柳芙蓉双手，一双大手只箍住妇人腰肢，纵情抽插起来，「倒要说与夫人，小生姓彭名怜，家住兴盛府，此来省城求取功名，能得夫人垂青，实在幸甚之至！」 
　　「啊？」柳芙蓉身躯迷醉，听到少年姓名，竟是大惊失色。 
　　——未完待续——
