
　　第一百三十五章 枕边风月 
　　彭怜在岳家一直待到入夜方才回去。 
　　晚饭时他与岳元祐喝了几杯水酒，岳元祐问起他拜访知州大人经过，连连感叹说知州大人此举必有深意，叮嘱彭怜好自为之，莫要恃宠生娇，还要专心学业云云。 
　　日间许家前来兴师问罪，柳芙蓉也在桌上与丈夫说了，岳元祐听得心惊肉跳，闻听妻子连施妙手化险为夷，心中不由更加钦佩。 
　　彭怜白日里才与柳芙蓉偷欢过，此时见她灯下明媚无俦，不由心中喜爱。 
　　仿佛心有灵犀一般，柳芙蓉在桌下伸腿过来，不住磨蹭少年小腿，两人当着岳元祐的面若无其事亲昵，只觉得刺激非常，快活无比。 
　　彭怜告辞出府，随后去而复返，又偷偷潜入柳芙蓉房里，将她弄得娇躯酥软失禁一次，这才乘着夜色回家。 
　　彭宅之内，一片灯火通明，岳溪菱屋里，岳池莲一家三口陪她说话，应白雪院里，练氏等女围坐一起喝茶下棋，一片其乐融融，却也泾渭分明。 
　　彭怜落入母亲宅院，推门而入，却见母亲与姨母端坐闲话，表嫂陆生莲却与表姐许冰澜在一旁桌上写写画画。 
　　听见门响，众女都抬头看了过来，见是彭怜归来，陆生莲许冰澜俱都起身迎接。 
　　岳池莲也要站起，却被岳溪菱一把拉住，她笑着问彭怜道：「吾儿在知州大人那里可还顺利？」 
　　彭怜过去走到母亲身后，双手自然伸进她衣襟之内握住两团大乳，笑着说了之前经过，随即才对岳池莲说道：「上午许家来人了，是个叫许耀光的，说是听闻表哥亡故，看那意思是来兴师问罪的……」 
　　岳池莲闻言一惊，连忙问起经过，等彭怜简略说了，她才拍着胸脯松了口气说道：「鹏儿一去，这万贯家财便没了着落，他们这些叔伯兄弟怕是都惦记上了……」 
　　岳溪菱点头说道：「亏得嫂嫂处置得当，不然只怕会生出不小风波。」 
　　彭怜也点头附和道：「确实如此，不过舅妈的意思，他们只怕不会这么轻易死心，这些人走后，舅妈派了人悄悄跟着，说他们并未走远，而是在城外一个小镇住下了，只怕以后还有不少事端。」 
　　岳池莲眉头紧锁，「这可如何是好……」 
　　「舅妈意思，让我早日将表嫂与冰澜纳入房中，到时只剩姨母一人，便不那么容易被人找到蛛丝马迹了。」 
　　岳池莲与妹妹相视一眼，知道柳芙蓉此举可谓一箭双雕，既能解决许家纠缠，又能让岳池莲孤掌难鸣，心机之深，可见一斑。 
　　彭怜又道：「我说正好雪儿要安排母亲出嫁，正好姨母到时候也改头换面与我做个小妾算了，却不知姨母您意下如何？」 
　　岳池莲转忧为喜，斜了外甥一眼，娇嗔说道：「我虽人老珠黄，倒也服侍得怜儿尽心竭力，试过了你那宝贝，谁还能舍得离开？」 
　　「如此也好，以后便是一家人了，也不用分得那么清楚。」岳溪菱面色微红，抬手摸着爱子手臂，她是初次当着姐姐一家的面被爱子这般轻薄，虽说一无所惧，终究还是有些害羞。 
　　彭怜将母亲臻首搬过来在其额头轻吻一口，这才来到陆生莲冰澜身旁笑着问道：「在写什么呢！」 
　　两女见他与岳池莲姐妹说话，便不敢过去打扰，许冰澜手执毛笔，神情极是，倒是陆生莲这会儿见他过来，迎过来偎入情郎怀里道：「冰澜听说相公喜欢奴画的画，因此便央着要学，奴便稍稍指点一下，由着她自己玩耍呢！」 
　　那宣纸上已画了几笔山水，隐约可见轮廓，只是画风稚嫩拙劣，显然不是陆生莲所为。 
　　彭怜拥着陆生莲，大手在她胸上随意轻薄，笑着说道：「笔墨一道，也不是一蹴而就的，表姐此时才开始习练，怕不是有些晚了？」 
　　陆生莲挺起胸膛任情郎揉搓，却反驳说道：「那却不然，闻道有先后，朝闻道夕死可矣，只要学了，总有益处，十年不成便二十年，二十年不成便三十年，三十年不成便一辈子，便是最终不成，这般求索，也是一桩乐事。」 
　　彭怜抬手刮了刮妇人鼻子，笑着说道：「嫂嫂教训的是，小弟受教了！」 
　　陆生莲娇媚一笑，忽然檀口含住情郎手指，温柔吞吐起来，她此时一身淡黄襦裙，面上妆容浅淡，肌肤白里透红，更增一抹媚意。 
　　「今夜便住在这里，等我回来，好好疼爱你们。」彭怜拥住陆生莲亲吻一口吩咐一句，又过去亲了许冰澜面颊一口，少女浑若不觉，等彭怜离去，这才幽幽一叹。 
　　那纸上人物粗劣不堪，陆生莲一旁却看得明白，只是微笑说道：「易得无价宝，难得有情郎，相公这般人物，注定如此妻妾成群……」 
　　许冰澜放下笔，又叹了口气说道：「只是终究有些意难平罢……」 
　　彭怜却不知道姑嫂二人如何交谈，他出了母亲院子，信步来到应白雪所住院子，推门进去，却见应白雪与练氏对坐下棋，一旁泉灵独自读书。 
　　见他进来，三女连忙起身，泉灵更是甜甜叫了声「爹爹」。 
　　彭怜将少女拥入怀里，在上位坐下，应白雪为他倒了茶水，这才问道：「相公今日去见知州大人可一切顺利？」 
　　彭怜点了点头，这才说道：「知州夫人说了，挑个闲暇时日，将你带着同去。」 
　　应白雪神情一动笑道：「这倒是一份难得机缘！果然相公洪福齐天，总是有贵人相助！」 
　　陈泉灵一身常服，此时主动解开衣襟，将彭怜大手牵着塞进以内任其把玩，少女痴情总是如诗如画，彭怜心中快意，轻轻勾了勾泉灵脸蛋，笑着问道：「水儿他们呢？」 
　　练氏笑道：「烟儿今日来了月事，水儿陪着她呢！云儿有些倦了，吃完饭也回去躺着了。」 
　　彭怜点点头，随即说道：「今夜我在母亲房里住，晚上还要去知州大人别苑会那白夫人，你们不必等我，早些睡罢！」 
　　他放开泉灵，将练氏招入怀中，关心问道：「倾城身子可好了些？」 
　　练倾城主动勾住少年脖颈，柔媚说道：「相公调息一次，奴便能挺个两三个月全无症状，想要彻底去根，却只怕不那么容易……」 
　　彭怜环着妇人细腰，隔着纤薄衣衫握住一团大乳，笑着点头说道：「左右你不急着走，慢慢咱们研究解决之法便是。」 
　　练倾城此来，暂时不需再回云谷，彭怜问她未来去向，她只是笑而不语。 
　　彭怜也不追问，知道练倾城这般年纪，若是能与自己说的，只怕自己不问便要说了，既然她如此讳莫如深，想来必有深意。 
　　稍微亲热温存片刻，彭怜告别三女，来到栾秋水母女院外，透过门缝看去，院里一片昏暗，显然早已睡熟了，他便过门不入，回到母亲房里。 
　　母亲岳溪菱与岳池莲母女婆媳四人俱都穿着常服在卧室里坐着，显然便是等他。 
　　彭怜笑着进去坐在榻上，将母亲揽入怀里，笑着说道：「时辰不早，都将衣衫去了罢！」 
　　岳溪菱款款解开衣衫，露出内里一条水蓝色亵衣，除此外身上再无长物，她面上满是羞色，动作却毫不犹豫，脱了自己衣衫，便来脱爱子的，不过三两下，也将彭怜脱得精光。 
　　岳池莲也毫不迟疑，站起身来款款褪去襦裙，只留身上一件白色亵衣，随即迈步上床，从背后抱住彭怜。 
　　陆生莲脱得也丝毫不慢，三两下就将自己脱得干净，便连身上那件淡黄色亵衣都直接褪去，赤裸着上身匍匐过来，径自将彭怜阳根含进嘴里。 
　　许冰澜噘了噘嘴，发现自己最慢，便也不再着急，等她缓缓脱完，彭怜已将母亲压在身下肏弄起来。 
　　「怎么这么急色……」许冰澜爬上床去，凑到母亲身边，仰头看着彭怜，抬手抚摸着少年健壮身躯，眼中闪过一抹迷恋。 
　　「春宵苦短，要将你们四人弄得爽利，不抓紧时间怎么能成？」彭怜挺动阳物，深深灌入姨母美穴，一上手便纵横捭阖大肆抽送，他知道姨母池莲天性风流，又是熟透了的身子，最能耐得住如此激烈玩弄，是以毫不留情，反倒合她心意。 
　　「好哥哥……好美……入死莲儿了……」岳池莲媚叫连声，双手勾着双臀，看着少年将自己双腿扛在肩上大力抽送，眼角余光掠过身下，见那粗壮阳物顶入自己肥美臀间，之后便是魂飞魄散的人间极乐，登时心神恍惚，快活至极。 
　　岳溪菱躺在姐姐身侧，手上握着一团硕大乳儿，面色绯红笑道：「怜儿用力些，大姐承受得住！」 
　　彭怜轻轻点头，探手过去与母亲十指相握，腰肢快速耸动，也觉得快乐无边。 
　　姐妹二人并排躺着，容颜本就相似，此时面带娇羞、春情上脸，自然更有种别样风情。 
　　陆生莲在彭怜身后抱着情郎腰肢，随他耸动身子宛如风中柳枝摇荡不已，直将肥硕双乳顶在情郎背上搓揉不已，不时含住彭怜耳垂舔弄吹嘘，偶尔伸出香舌到少年耳朵里舔舐不住，花样百出，极尽取悦承欢之能事。 
　　「好儿子……亲哥哥……不行了……奴又要丢了……丢给相公了……啊……」岳池莲再次媚声浪叫，身子瑟缩发抖，丢了好大一股阴精。 
　　彭怜将阳龟顶入妇人花径深处，助她炼化阴精、固本培元，这才抽出阳根来，稍微挪了挪身子，便刺入了许冰澜美穴。 
　　处子新瓜初破，虽已彻底好了，但面对这般粗壮宝贝，许冰澜仍有些难以承受，她秀眉好看蹙起，哀声求道：「好爹爹！求你轻些……细细怜惜奴儿！」 
　　彭怜轻轻点头，果然缓慢抽送温情款款，与面对姨母岳池莲时那般疾风骤雨全然不同。 
　　他这般含情脉脉，直将许冰澜逗得欢欣鼓舞、甜蜜至极，便连一旁陆生莲都有些吃醋起来。 
　　「好叔叔，一会儿嫂嫂也要你这般疼爱……」陆生莲附在少年耳边低声絮语，玉手却绕过情郎腰肢，握住那粗壮阳物根部，用力抓握起来。 
　　少女阴中狭窄，彭怜本来便无法深入，被她这么一握，登时舒适无比，他笑着回头，在陆生莲脸上轻轻一吻，等妇人回过神来主动起身献上香吻，两人便深情吻在一起，唇舌缠绕，密不可分。 
　　陆生莲腹有诗书却又风流妩媚，每每出人意表，都让彭怜心爱不已，相比而言，他当日误入陆生莲闺房，而后虽与姨母表妹成就良缘，却独独高看这位「表嫂」一眼，便是同床欢愉，在她身上也是关注极多。 
　　许冰澜毕竟新瓜初破，耐不住彭怜百余下抽送便力不能支，瑟瑟缩缩丢了身子，被彭怜顶住花心吸了一回，美得魂飞天外，又被彭怜补益良多，便即昏沉沉睡了过去。 
　　彭怜调转身子，便将陆生莲压在了身下，挺着犹自沾着岳池莲母女淫液的阳物，对准陆生莲肥美蜜穴，缓缓刺了进去。 
　　陆生莲左手半握挡住樱唇，双眼深情目视情郎，随着阳物缓缓进入，她的下颌也缓缓扬起，直到被情郎全部占据蜜穴，这才叹息说道：「好叔叔……入得好深……嫂嫂好喜欢……」 
　　彭怜深情进入，随即缓缓抽出，动作轻柔，却又次次尽根而没，其中举重若轻之处，唯有陆生莲心领神会，她伸出双腿紧紧夹住情郎腰肢，面上神情如泣如诉，似喜似悲，而后竟连欢声浪叫都停了，只是随着彭怜每次深入才轻哼一声，更显风骚妩媚。 
　　「怜儿倒是好心，怎么先疼爱我们娘仨呢！」岳池莲回过神来，起身偎进彭怜怀里，挺着肥硕美乳簇拥着至亲外甥，动作谄媚至极。 
　　岳溪菱也起身过来，任由爱子抱着，笑着说道：「怜儿待客之道，自然该当如此，不然上来便让我这做娘的拔了个头筹，姐姐一家岂不挑理？」 
　　彭怜转头过来与母亲深情热吻，被四团硕乳架在正中，他再也难以克制澎湃情欲，对着陆生莲加快冲撞起来。 
　　陆生莲也忍耐不住无边快美，终于连声浪叫起来。 
　　「好叔叔……亲哥哥……好相公……莲儿要死了……要被爹爹入死了……」 
　　她媚叫连连，却也自称「莲儿」，一旁岳池莲闹了个大红脸，娇嗔说道：「这小浪蹄子是在故意寒碜我么！」 
　　岳溪菱被爱子吻得娇喘不已，此时终于挣脱，娇声笑道：「人家名字里也有个『莲』，自称个『莲儿』又怎么着你了！谁让你当初选儿媳时不挑个跟自己不重名的！」 
　　岳池莲「哼」了一声道：「谁知道会有今天……」 
　　彭怜被两个美妇如此簇拥，一个是至亲母亲，一个是亲生姨母，这般齐人之福，实在快活难当，尤其身下便是可人表嫂，他被诱惑得再难隐忍，便施展出疾风骤雨般的手段来，直将陆生莲弄得花容惨淡、阴精狂泄不止，眼见她马上不堪挞伐，这才收拢身形，为她补益调息，如是良久，才要与母亲亲热。 
　　岳溪菱看了这许久，身躯早已无比渴望，尤其这几日彭怜忙着讨好知州夫人，家中又一下子多了那许多莺莺燕燕，儿子与一应红颜知己久别重逢之下，或多或少有些冷落了她。 
　　此时彭怜抱住母亲侧身躺下，随手勾起岳溪菱一条玉腿，挺动阳根缓缓刺入母亲蜜穴。 
　　那软嫩蜜肉上早已挂满淫汁，此时宝蛤张开，欢欣鼓舞欢迎彭怜故地重游。 
　　硕大阳龟直将妇人刮得娇躯颤抖，一旁岳池莲与陆生莲看得也是心儿狂跳，她们从未见过母子乱伦，只觉得新奇刺激，却又仿佛无比平常。 
　　与别个母子不同，岳溪菱素无母亲威严，动不动还要与儿子撒娇，像是姐妹多过母亲，偶尔娇憨无比，偶尔却又无比风流，千变万化，各有不同；至于彭怜，面对这般母亲，便仿如父兄一般，每每宠溺疼爱，倒似比母亲大上几岁一般。 
　　母子二人日常相处便极是亲密，此时成就男女鱼水之欢，便仿佛自然而然，水到渠成一般。 
　　岳池莲眼中闪过艳羡之色，自己当初生下儿子许鲲鹏的时候也是心中爱极，十数年辛苦栽培养育，只将儿子当成一生依靠，只是她终究不如岳溪菱幸运，没有玄真那般奇女子一旁管束，爱子被她娇惯得越来越不成样子，到最后终于惹祸上身一命呜呼。 
　　她心中怪罪柳芙蓉，却也同样责怪自己，若非自己那般娇惯，爱子又如何会目无尊长、铤而走险，那般轻易便被人欺骗，稀里糊涂丢了性命？ 
　　岳溪菱却不知道长姐此时心思，她只觉得阴中被爱子阳物塞得满胀，无边快美纷至沓来，她心中欢喜得无以言表，只是抱住彭怜脖颈，不住献上香舌，听任情郎品咂。 
　　「好儿子……好哥哥……娘也要叫你爹爹……只要你喜欢……美死娘了……娘现在好后悔……为什么不早些将自己给你……何必苦熬这两年……唔……好儿子……亲哥哥……顶着那里……对……就那里……顶着……啊……顶住……啊……娘丢了……丢与儿子哥哥了……」 
　　岳溪菱媚声浪叫，娇躯更是瑟瑟发抖，彭怜被母亲阴中蜜肉夹得快美难当，仿佛那棒身已变幻出万千形状一般，他终于再也忍耐不住，轻喝一声，积蓄了一夜的浓精便尽数丢在母亲美穴之内。 
　　岳溪菱见自己哄出了爱子浓精，不由得喜上眉梢，媚声说道：「好儿子！好哥哥！娘就知道你心疼溪菱儿，把精水都过给了娘……」 
　　彭怜抱住母亲，在她耳畔轻声说道：「娘亲既然有意，孩儿岂可不从？以后孩子将不再炼化精血，定要让娘亲怀上我的孩子才成！」 
　　第一百三十六章 鱼龙之变 
　　望江楼上。 
　　严济凭栏而坐，杯中余酒尚温。 
　　今日八月二十八，正是乡试放榜之日，他并未学别人那般去府学那里看榜，而是独自来到望江楼上饮酒。 
　　此楼高有四层，于最高处可将省府繁华尽收眼底，严济看着江水浩浩汤汤远去，一时心中意难平。 
　　自与顾盼儿相识至今，二人每日相亲相爱，自己发奋读书，顾盼儿红袖添香，倒也其乐融融。 
　　有时他起立四顾，只觉得如此经年累月，倒也不失为一桩美事，什么雄心壮志，不如尽付流水。 
　　万里江山如画，终究不敌美人恩消磨英雄骨，自己壮志未酬，每日里却醉情声色，此时想来，心中颇为自责。 
　　他正独坐饮酒，忽听楼梯声响，有人快步上了楼来，严济回头去看，却见一位少年闲适而来。 
　　那少年身形高大健壮结实，面容英俊，举止潇洒，身穿深灰道袍，头戴儒生蹼头，手中一柄折扇轻摇，说不出的恬淡闲适、悠然自得。 
　　他在临江另一张桌上坐下，见严济盯着自己看也不着恼，和煦一笑，便有让人如沐春风之感。 
　　严济微微一笑以示善意，随即继续饮酒，不再去看那少年。 
　　不多时，店小二送上酒菜，那少年竟也独坐饮酒，只是眼望江流，毫无情绪波澜。 
　　严济游目四顾，望江楼上只有自己与这少年两人，此时天色尚早，这时出来喝酒的，只怕也是有故事的人，他斟满酒杯，遥遥示意，随即一饮而尽。 
　　对面少年也饮了一杯，随即拎着酒壶酒杯过来，笑着对严济说道：「兄台请了！此时楼上只有你我二人，独自饮酒忒也无趣，你我二人共饮几杯如何？」 
　　严济心中喜他潇洒从容，便笑着点头说道：「固所愿也！兄台请坐！」 
　　「兄台一身襦衫，也是本科乡试考生？」 
　　少年点头说道：「正是正是！今日放榜，本想去看一眼的，后来忽然觉得没什么所谓，便干脆过来喝酒！」 
　　他说的随意，严济也不以为然，笑笑说道：「看与不看，终究都不会改变结果，真个中了，会有人报信到住所，若是不中，便是去看了也是无用。」 
　　「确实是这个道理！」少年举杯一饮而尽，随即笑道：「早听说这望江楼景美酒香，如今一看，果然名不虚传！」 
　　严济见他连干了三杯，面上竟是毫不变色，知道也是善饮的，便笑着说道：「今日大雾拦江，虽不如晴天时一望无际、浩荡千里，总也别有一番情致！为此胜景，你我再饮一杯！」 
　　少年举杯共饮，笑着拱手一礼说道：「小生彭怜，不知兄台高姓大名！」 
　　严济放下酒杯，也是拱手笑道：「在下严济，见过彭兄弟！」 
　　两人相视一眼，随即哈哈大笑，颇有惺惺相惜之感。 
　　彭怜随即说道：「严兄，你我虽是初次相识，小弟却不是第一次见你，不说考场外你倒着骑驴而去，便是当年在云谷县城，小弟便曾偶然见过你一次！」 
　　彭怜记心甚佳，那日考场外看严济骑驴而去，便似乎在哪里见过，后来苦思冥想，终于想起当年在云谷时见过一般景象。 
　　「云谷……」严济沉吟片刻，随即笑道：「那时在下途经云谷，果然与贤弟缘悭一面么？想来你我颇有夙缘，终于今日相见了！」 
　　二人哈哈大笑，随后絮絮闲谈，从学问说到天下大事，只觉得彼此极是投缘，颇有相逢恨晚之感。 
　　忽而街上吵嚷声起，数十个人呼呼啦啦穿街过巷，径自朝望江楼而来。 
　　「状元郎何在！状元郎何在！」 
　　「乱叫什么！这叫解元公！小二，解元公可在楼上饮酒！」 
　　那一群人里又有衙役又有好事的游民，只为了第一时间为解元公道喜讨些赏钱，呼呼啦啦上来，将那一楼大厅挤得满满登登。 
　　一个官差登楼两步，挥手大喝一声，随即将那小二一把拎起，大声喝道：「我且问你，今科解元，可在此间饮酒？」 
　　那小二稀里糊涂，哪里知道谁是解元公，半晌才回过味来，赔笑说道：「几位公爷，三楼有两位秀才老爷饮酒，要不您上去看看？」 
　　楼梯上吵嚷一片，严济与彭怜相视一笑，彭怜先道：「小弟来此饮酒却是临时起意，考场上那几篇文章，实在是拿不出手，这解元公，实在便是严兄了！小弟这里先与严兄道喜了！」 
　　严济苦笑一声，「我临出门前倒是对内子说了到此饮酒，若果然是愚兄中了解元，这事倒是有些难办了些……」 
　　彭怜颇为不解，正要再问，却见楼梯上上来数人，为首一名中年衙役拱手作揖对二人道：「二位相公，哪位是今科严济严相公？」 
　　严济转过身来，平淡如水说道：「我是。」 
　　那衙役喜上眉梢，拱手一礼笑道：「恭喜相公，贺喜相公！您高中了，是今科的解元郎！」 
　　一旁另一个衙役也挤上前来，不顾同僚鄙夷目光，大声说道：「解元郎！本县父母陈大人已在府中相候，还请解元郎速速还家！」 
　　严济苦笑一声，冲彭怜拱手道：「如此愚兄便先去了，今日这酒，倒是不能再喝了！」 
　　彭怜拱手笑道：「人生何处不相逢！严兄且去，小弟结账即可！」 
　　严济也不虚伪客套，微微点头，便随着众人簇拥下楼去了。 
　　彭怜起身凭栏远望，但见大江肆意奔流，市井喧嚣一片，他心中凝定，便是方才如此喧嚣吵闹，他也没想过会是自己中了解元，这份自知之明极是难得，这份豁达心境，却更是精修道法而来，平常人怕是难以望其项背。 
　　他又喝了几杯醇酒，只觉得酒兴已尽这才下楼结账，朝门外走去。 
　　将近晌午，客人渐多，有几位锦衣客人与他擦肩而过，一人不住回头瞩目彭怜，在门口愣怔良久，直到友人呼唤方才醒过神来入内。 
　　彭怜醉意上涌，却不知道这些，他昨夜在知州夫人白玉箫处过夜，今晨天微亮时才出来，这些日子他夜里都会过来与白玉箫缠绵缱绻，直将那妖娆妇人哄得心花怒放，如今对他已是言听计从，将他当做神明一般。 
　　彭怜本欲还家，路上遇到两个酒醉书生，才想起今日放榜之事，他转头去了贡院，却被门前如山如海的人群劝退了，回来路上，鬼使神差上了望江楼，却与今科解元同桌饮酒，世间诸事之奇，如此可见一斑。 
　　已是薄暮时分，彭怜轻轻打了个酒嗝，这才推门而入。 
　　正院之内，应白雪正来回踱步，见他进门，这才长出口气说道：「奴的祖宗！你可算回来了！」 
　　彭怜一愣，随即问道：「出什么事了！」 
　　见他关切，应白雪连忙笑道：「喜事！喜事！相公中了举人了，乡试第四名！名列五经魁呢！」 
　　彭怜微笑点头，「只知道能中，没想到竟还是个经魁！」 
　　应白雪喜不自胜说道：「相公还请抓紧更衣，报信的人先去了咱们旧时住着那院子，辗转才来到这里，本来就晚了几分，一时半会又找不到相公，拖延至今，只怕贡院那头，受礼已然开始了！」 
　　彭怜一拍脑门，赶忙入内更衣，随即匆匆作别应白雪，直奔贡院而来。 
　　等他亮明身份，早有衙役上前将他领进贡院大门。 
　　中庭之内，站着几排考生，为首一人穿着缀红青色缎袍，头戴官纱大帽，气宇轩昂，正是之前见过的严济。 
　　众人正行大礼参拜，彭怜也不刻意上前，只在末尾处同样行礼，并不引人注目。 
　　随即众人入内，与主考官重新见礼。 
　　彭怜与众人全不认识，只认得严济一人，各项礼毕，众人才告辞出来，彭怜等那些新中举人与严济打过招呼，最后才过去说道：「严兄如今是新科解元，小弟也来凑个热闹，你我如今已是同年之谊，日后倒要多多照拂小弟才是！」 
　　他说得毫不客气，严济却毫不在意，笑着点头说道：「自然自然！明年赴京会试，你我兄弟二人还要并肩作战！」 
　　两人略略寒暄，又有人过来与严济说话，彭怜笑着拱手告辞，这才回到家中。 
　　府中张灯结彩，一团喜庆气氛，正厅灯火通明，应白雪置办了几桌席面，就等彭怜归来庆功。 
　　见他回来，正忙活着的翠竹连忙福了一福，随即转身小跑入内传信去了。 
　　彭怜正莫名其妙，却见珠儿彩衣在那里捂嘴偷笑，便笑着问道：「搞什么名堂？」 
　　两个丫鬟自不敢说，不过片刻，后院脚步声响，一种莺莺燕燕各自穿着喜庆服饰，一起来到前厅，冲彭怜一起行礼道：「妾身恭迎老爷回府！」 
　　从左至有，练氏应白雪陈泉灵洛潭烟洛行云栾秋水依次排开，后面岳溪菱与岳池莲并排而立，由着陆生莲许冰澜两位晚辈扶着，笑吟吟看着众女此举，也是一样的喜庆衣裳。 
　　应白雪最先说道：「以前叫老爷官人只是敬称，如今却是实至名归了！」 
　　栾秋水也道：「如今便是有了官身的举人老爷，妾身等也跟着沾光了！」 
　　「不过乡试中个举人而已，何必这般兴师动众？」彭怜若无其事过去坐下，由着丫鬟们给自己更衣。 
　　应白雪笑道：「泉灵父亲考了一辈子都只是个秀才，相公不及弱冠便是举人了，将来前程不可限量！」 
　　岳溪菱也笑道：「你舅舅便是举人出身，便是你树廷表哥，也是十九岁时中的举人，吾儿比他还要早了三年，却不可妄自菲薄！」 
　　彭怜笑笑摇头，「孩儿倒不是妄自菲薄，只是觉得这一日下来，一切便如做梦一般……」 
　　栾秋水说道：「人逢喜事精神爽，不过是没缓过神来，相公可不要与落榜士子说这些话，会被人打的！」 
　　「哈哈哈！」众女哄堂大笑起来，气氛欢愉至极。 
　　应白雪众女等彭怜与岳溪菱入座这才各自坐下，她最先说道：「这几日相公怕是极其忙碌，妾身便想着趁今日方便先吃了这庆功酒，不然到时候只怕轮不到我们了……」 
　　岳溪菱点头笑道：「谁说不是呢！明日去拜会你舅舅，再去拜谢一众大人，到时还要回去向你师父提亲，可有的你忙呢！」 
　　彭怜转头去看洛潭烟，见她被众人看得俏脸通红，便轻轻握住少女玉手，柔声说道：「便是不中举人，我也要拐了潭烟出来生儿育女，如今中了举人，正好回去与老师报喜，再向他提亲！」 
　　他说得深情，众女无不侧目，洛潭烟更是眼眶微红，轻声说道：「看姐夫中了举人，奴心里也极是高兴，便像是自己也中了举人一般……」 
　　听她这么一说，众人面面相觑，随即又哈哈大笑起来。 
　　一旁洛行云抱住妹妹香肩笑道：「我家烟儿恨不是男儿身，不然的话，只怕便是得个解元都不在话下！」 
　　「我才不要做男子，真做了男人，如何还能与姐夫亲热？」洛潭烟说的郑重，显然这事她真的想过。 
　　众女又是忍俊不禁，栾秋水知道女儿脾性，连忙隔着洛行云说道：「莫要胡言乱语！读书都读傻了！」 
　　虽然在彭怜身边栾秋水从不责怪女儿，但她素来威严，姐妹两个都是怕的，听母亲出言责备，洛潭烟吐吐舌头，只是挎着彭怜手臂再不言语。 
　　应白雪一旁出言打破沉默，「有件事倒要说与相公得知，白日里赵家送来贺银五百两，却是第一个登门道喜的，想来这几日夜里相公与那知州夫人一番辛苦倒是没有白费！」 
　　众女无不玲珑剔透，都听出了她话中微微醋意，只是这般呷醋，旁人却轻易不敢，唯独应白雪有恃无恐。 
　　彭怜不以为意，只是说道：「他们倒会见风使舵，实在是让人佩服至极。」 
　　栾秋水笑道：「若相公只是中个举人，赵家也不至于这般畏惧，莫说知州大人撑腰，便是相公这般小小年纪便能中举，将来前途不可限量，他们吃了熊心豹子胆，也不敢轻易得罪相公！」 
　　彭怜故意瞪眼说道：「你说谁小呢！」 
　　栾秋水娇羞一笑，「奴错了……相公哪里都大……」 
　　众女登时哄堂大笑起来，想不到栾秋水放开身心后，竟是如此妙人。 
　　「今日大喜的日子，姐妹们不如都与相公喝个交杯，提前让相公感受一下金榜题名时、洞房花烛夜如何？」练倾城高高举杯，首倡盛举。 
　　众女自然喜滋滋答应，喝过交杯酒的，自然便想旧梦重温，没喝过的自然更加跃跃欲试。 
　　岳溪菱看了看旁边那桌，小玉莲华与几个丫鬟同坐，已是哈欠连天困倦非常，她摆手叫来翠竹，吩咐她将两人送回去睡觉，这才对一旁长姐岳池莲说道：「一会儿姐姐也与怜儿喝个交杯，之前我已与雪儿说了，到时让她安排，咱们姐妹都更名改姓，嫁予他为妾！」 
　　岳池莲面色一红，却是微微点头答应下来。 
　　彭怜先与洛潭烟喝了个交杯酒，随后依次下去，与众女各自合饮，到应白雪这里却直接将美妇按在桌上，将她口中醇酒吸了出来，却比交杯还要旖旎万分。 
　　待到岳溪菱这里，彭怜端着酒杯，微醺说道：「那日与娘亲洞房，却没机会喝这杯交杯酒，今日溪菱儿先饮一杯，等来日大婚，才算真个补上了！」 
　　岳溪菱面色娇红，媚声说道：「一切但凭相公吩咐，奴儿无不遵从！」 
　　母子二人手臂勾连，一起饮了交杯，其中情意深深，不足为外人道也。 
　　彭怜又与姨母等人喝了，便连几个丫鬟也都没有放过，一圈饮罢，已是醉意上涌。 
　　应白雪叫了几个酒力差些的与彭怜一起回房，其中柔情缱绻香烟旖旎自不必提，她却与练氏、栾秋水、岳溪菱、陆生莲、洛行云几女，继续在厅中吃酒闲谈。 
　　「雪儿到底打算如何安排，才能让婆母姐妹嫁入彭家？」练氏双腮晕红，她喝了不少，却是毫无醉态。 
　　「婆母本来便在山中修道，如今相公功成名就，婆母回山隐居不是名正言顺？」应白雪柔声说道：「我早已安排了人，相貌身材均酷肖婆母，到时由她代替婆母会玄清观修道，平时避居不出，谁又能知道是真是假？」 
　　栾秋水好奇问道：「何必如此大费周章？」 
　　应白雪耐心说道：「以子娶母，终究惊世骇俗，若不布置周密，到时惹出祸端来，岂不后悔莫及？」 
　　「至于姐姐，」应白雪握住栾秋水柔荑，笑着说道：「却要容小妹卖个关子，不能说与你听了。」 
　　「如今相公中了举人，开枝散叶自然不在话下，」练倾城又豪饮一杯，随即问道：「到时妻妾成群子嗣众多也是自然，只是中举之后，是如舅老爷一般选任出仕，还是继续赴考，搏个状元及第，可有定见了么？」 
　　众人闻言一愣，洛行云最先说道：「这事还得相公自己定夺吧？我等吟风弄月还成，参谋这些，岂不费力不讨好么？」 
　　应白雪摇头笑道：「相公心思，只怕不想再考，之前便已说过，乡试中与不中都不会再考了，若是咱们姐妹都不望夫成龙，怕是他不会再考了。」 
　　她言外之意，便与练氏不谋而合，彭怜毕竟年轻，虽比同龄男子有主见些，却也极易受人左右，尤其众女与他情深，若是时时规劝，只怕他也会改变心思，要继续科考。 
　　岳溪菱却忽然正色说道：「乡试中了举人便已足够，接下来却是不能再考的了。」 
　　众女不觉有异，唯独应白雪心中惊讶，心说婆母不是一贯支持相公继续科举的么，如今如何竟转了性？ 
　　第一百三十七章 归来秋瑟 
　　九月初三，草木萧瑟，秋意渐浓。 
　　彭怜一马当先，一身白色襦衫，鲜衣怒马，得意非凡。 
　　其后一匹枣红色高头大马上，一个红衣妇人面拢轻纱，却依然难掩姣好面容，虽穿着秋装，身形曼妙之处依然依稀可见。 
　　一匹玄黑色大马与她并辔而行，马上端坐一位妙龄少女，一身水蓝色衣衫，仿佛天地间最动人一抹亮色。 
　　「烟儿！骑一会儿就上车来吧！看颠坏了身子！」车窗帘子挑起，露出一张风韵动人的俏脸，她面容精致如花，施了淡淡妆容，眉宇间有股成熟美态，却看不出真实年纪。 
　　「娘！我都多大了！颠不坏的！」洛潭烟看了眼应白雪，羡慕说道：「我要是有雪儿姐姐这般骑术，以后就再也不肯坐车了！」 
　　应白雪勒住缰绳，与洛潭烟保持距离，不至于将她落下太多，微笑说道：「骑马风驰电掣，坐车一步三摇，各有各的好，只是骑马久了会将双腿内侧磨得粗糙，到时相公不喜，莫要怪姐姐没提醒你！」 
　　二人原本差了一辈，如今自然姐妹相称，倒也毫不奇怪。 
　　洛潭烟听了一笑，说道：「又不是总骑，偶尔骑一骑，应该无妨的吧！」 
　　两女言笑晏晏，车上也是莺莺燕燕。 
　　栾秋水放下窗帘，对女儿洛行云说道：「你这做姐姐的，也不说管管她！」 
　　洛行云一脸委屈说道：「您这做母亲的都管不住她，我说话有有甚么用？更何况将来人家可是彭家大妇，便连您都要叫一声『姐姐』，女儿失心疯了么，去管未来主母！」 
　　栾秋水被女儿说得俏脸一红，随即嗫嚅道：「从小她便怕你，你说终归是管用的……」 
　　「可算了吧！那是以前！她如今越来越有主见，那股子蛮劲上来，可是天不怕地不怕的！」 
　　练氏忝为车夫，不避风尘仆仆，车外笑着说道：「这般年纪心性跳脱，愿意骑就多骑一会儿，莫说水儿将来还要叫烟儿姐姐，便是没这层关系，也不能一直这么管着才是。」 
　　她年纪更长，养育女子却是经验丰富，自然不是栾秋水可比。 
　　栾秋水病重多年，一直与一双爱女陪伴甚少，如今身体康健，自然便有补偿之心，只是女儿们都已长大成人，却不是小时候那般模样，尤其如今尤其做了彭怜妻妾，自然有些话便再也说不出口。 
　　栾秋水知道自己理亏，便也嫣然一笑，不以为意说道：「儿大不由娘！也就由她去吧！将来且看相公如何管束她了！」 
　　洛行云也笑道：「刚才相公在车上疼爱母亲和女儿，烟儿一旁相佐，如此琴瑟和谐，相公又哪里舍得管教她？烟儿知书达礼，有时不过是少年心性，母亲放宽心便是，真嫁过了门，怕是比女儿还要端庄持重呢！」 
　　被女儿提起方才车中旖旎，栾秋水不由面红耳赤，那彭怜非要在官道上马车里与自己求欢，美到极点时若非咬住了情郎衣衫，只怕便要叫得官路上人尽皆知了。 
　　一行六人，彭怜与应白雪、练倾城都可驭车，彭怜便干脆辞了车夫，自己亲自驾车，只是他新中了举人，身份自然金贵，哪里能让他一直驾车，一来二去，他便钻进车厢里与众女亲热欢爱，一路上欢歌笑语，却似早春出游一般。 
　　「相公也是宠她，只怕就是过了门，也不会多说一句。」栾秋水对女儿的说法不以为然。 
　　「母亲这般得相公欢心，便是女儿看了心里都要泛酸，若说受宠，母亲才是最被相公宠爱万千的那个吧？」洛行云打趣母亲，随即笑道：「女儿算是发现了，相公对婆母、母亲还有倾城姐姐，似乎都格外看重，我们姐妹，倒像是个添头一般！」 
　　栾秋水一脸娇羞，车外练倾城却笑道：「相公未及弱冠，之前因为溪菱婆母的缘故，自然对熟媚女子多用心些，等慢慢他年岁渐长，只怕对你们这些年轻女子便更加在意了，此乃人之常情，便是相公这般人物，自然也不例外。」 
　　栾秋水也道：「只是格外喜欢折辱我们这些人老珠黄的罢了，每每欢好时逼着人又叫『哥哥』又叫『爹爹』的，生怕被人觉得自己小了……」 
　　洛行云抚掌笑道：「那母亲不喜欢这么叫么？一会儿可要告诉爹爹！」 
　　她娇俏促狭，惹来栾秋水一阵娇羞哀求：「好孩子！千万别与他说！若说了又要折磨为娘……」 
　　「那娘亲不喜欢他折磨么？」 
　　「喜欢是喜欢……就是……也不能总这样呀……」 
　　「噢，那我一会儿告诉爹爹，一定让娘亲称心如意！」 
　　栾秋水面容一苦，抱住女儿香肩低声道：「好云儿！好姐姐！千万莫与他说好不好！」 
　　母亲软语相求，一声「姐姐」把洛行云叫得筋骨酥软，她附在母亲耳边小声道：「母亲这般风骚，难怪相公爱你成痴，女儿算是明白了，难怪相公最疼你们几个，床笫间这般风骚妩媚，便是我是男人，怕也要沉溺其中吧！」 
　　众女之中，练倾城起于青楼，应白雪栾秋水虽都是良家女子，却也是经历过生死劫难之人，三人受彭怜解救死而复生之后大彻大悟，再与彭怜相知相爱，便如花开二度、人再少年，自然倾注全部心意，只将彭怜当作天和地一般看待，尽心尽力之处，自然要比旁人强出甚多。 
　　洛行云心中暗自提醒自己，日后也要学着婆母母亲，曲意逢迎，风情无限，倒是不能被她们专美于前。 
　　「两个宝贝说什么呢，这么热闹？」车帘一挑，现出彭怜俊俏面庞，少年笑着说道：「前面不远就要兴盛府了！」 
　　栾秋水探头一看，果然远处城门依稀在望，她心中又是期待又是担心，深情问彭怜道：「相公何时着人过府提亲，奴要提前回去的罢？莫等到你都入府了，奴还在相公家里住着，到时岂不不成体统？」 
　　「雪儿早有安排，水儿放心便是，一会儿入城，我便派车将你们母女二人先送回去，提亲之事，明日便有着落，岳母师娘不用担心。」 
　　栾秋水嗔他一眼，娇滴滴喜滋滋的点了点头。 
　　入城之前，应白雪与洛潭烟都下马上车，彭怜一人在前，练倾城女扮男装与应白雪驭车在后，施施然进了兴盛府。 
　　时隔半年，故地重游，彭怜心中感慨万千，彼时自己赴省院试，只是个平常读书人，如今再回来时，已是举人身份、半个官身了，与一县父母便能平起平坐，与知府大人也说得上话了。 
　　他心中豪情万丈，原本淡薄的名利之心忽而渐渐泛起，便有心思要继续科考，光耀门楣。 
　　回到府中，却见大门紧闭，寂静无声，彭怜眉头轻皱，迈上台阶敲了敲门，过了半晌，才有个小厮开了角门探头出来，轻声喝道：「敲什么敲！你找谁！」 
　　彭怜不由一愣，正要说话，应白雪却从后面过来，一脚将门踹开，那门子被门扇带飞，摔出去好远一段距离。 
　　「你们吃了熊心豹子胆了！赶来府里撒野！你们可知道，我家主人……」 
　　「徐三呢！」应白雪柳眉倒竖，沉声暴喝，宛如春雷炸响，声振屋瓦。 
　　「徐……」小厮话说一半，却见远处门房一个男子提着裤子急匆匆跑了出来，一边跑一边提鞋，三步并做两步衣衫不整跌跌撞撞爬了过来，跪倒在地叩头说道：「小的不知道老爷夫人今日回来，有失远迎，有失远迎！」 
　　应白雪冷哼一声，「徐三，我答应了说将来搬走，这房子留给你，可没说这片家业就留给了你！我走才不过数月，你便敢随便安排心腹进府了么！」 
　　徐三看着柳芙蓉手上宝剑，已是吓得肝胆俱裂，恶狠狠瞪了那小厮一眼，如果眼神能杀人，那小厮怕不是被他杀死千遍万遍了，他不住将头叩在地上，磕得青石地板当当作响，不住声说道：「老爷饶命！夫人饶命！他是小的新娶小妾的弟弟，平常闲来无事，便来府里应门！小的便是吃了熊心豹子胆，也不敢这般胡来，随意安插心腹进府啊！夫人明鉴啊！」 
　　洛行云后面下车，凑到应白雪耳边小声说道：「此时母亲妹妹还在车上，婆母先忍忍怒气，日后慢慢发落他不迟。」 
　　应白雪随即点头，冷哼一声说道：「这事日后再说！我且问你，这几日洛家夫人小姐出府游玩，可有人过来探访？」 
　　「小的按夫人吩咐，平常大门紧闭，谁来叫都不肯开的！府里面的老规矩，后院院子谁都不许进去，每日里三餐照做，都是小的亲自送去的！」 
　　应白雪满意点头，随即指着彭怜说道：「倒要说与你知，如今咱家老爷中了举人，已经是实实在在有了官身，你小心伺候着，我自然亏不了你。若是动了歪心思，莫说你了，便是你那新娶回家的妻妾，到时候怕也要遭了横祸！你可听清楚了么！」 
　　徐三头上都磕出血来，他却丝毫不敢去擦，只是不住叩头说道：「小的知道！小的知道！恭喜老爷贺喜老爷！小的能给举人老爷当牛做马，那是上辈子修来的夫妻，将来说出去，也是脸上有光彩的！」 
　　应白雪不再理他，转身对练氏说道：「如今之计，还要再劳烦姐姐，将水儿母女送回洛府，家里乌烟瘴气，只怕眼多嘴杂，多有不便。」 
　　练氏点点头道：「这倒不算什么，我且现将她二人送回家去，一会儿再悄悄回来便是。」 
　　等马车走远，应白雪这才与洛行云一道陪着彭怜进府。 
　　当年应白雪为彭怜方便，府中并未多请丫鬟仆妇，只雇了些必须之人，只限他们在前院活动，若非如此，她也不敢让栾秋水母女轻易离开府城赴省与彭怜私会。 
　　但如今看来，徐三既然敢将自己的便宜舅子安排进府，只怕还有别的肆意妄为之处，此人心思已变，她离家不过半年光景，中馈无人他便如此膨胀，如今看来，只怕再也容他不得。 
　　她小心谨慎，将彭怜与儿媳送到后院，便一人出来，命徐三将府里所有下人召集起来，到前厅训话。 
　　徐三眼神飘忽不定，应白雪看在眼里，却装作若无其事，等到下人们到齐了，院里乱哄哄站了一排人，她才抬起头来，深深看了徐三一眼。 
　　「都站好了，听夫人训话！」徐三大喝一声，院中瞬时安静了下来。 
　　徐三一脸得意，随即回过神来，躬身面向应白雪，前倨后恭，可见一斑。 
　　应白雪不以为意，随手要去拿茶，却见桌上空空，她心中愠怒，面上却云淡风轻，若无其事淡然说道：「大概你们平日里只知道有徐三爷，不知道我这个主母，这样也好，以后这片家业留给他，我也能放心了。」 
　　众人见她态度和善，自然觉得徐管家果然手段过人，将主母拿捏得死死地，愈发觉得自己之前做得对了。 
　　徐三却素知应白雪为人，莫说她手段狠辣视人命如草芥，便是心机深沉，自己也都是听说过和领教过的，此时她这般和颜悦色，当真还不如打自己一顿来得让人放心，他面色瞬间惨白，知道情况有些不妙。 
　　应白雪先后点了几个下人进屋单独问话，最长的一个说了大半个时辰，最短的一个只说了盏茶光景，徐三守在门外，不敢凑过去听，等这几人出来再去问，却什么都没问出来。 
　　应白雪眼光毒辣，挑的这几个人要么性子稳重，要么秉性刚强，都是平日里与徐三来往不多或不怎么服他的，只这一来，便让他心中惶惑，不知该如何是好。 
　　倒是也有一个，平日里与他也是阿谀奉承，得了他不少好处，今日去问，那人却忽然转了性子一般，对他不理不睬。 
　　徐三更觉不妙，没等想出对策，却被应白雪吩咐一人将他叫进房里。 
　　徐三恭谨进屋，垂手立在一旁，却见应白雪端起新沏好的茶水，轻轻吹了口盏中热气，笑着说道：「徐三，你是我曾经在陈家时府中旧人，可是唯一一个知道我以岳母身份下嫁彭郎的，算得上是我的心腹了。」 
　　徐三连忙躬身道：「是，不是夫人抬举，小的现在也只是个平常下人，断无今日这般显贵。」 
　　「你可知道，我能将你抬举起来，也能将你打落尘埃？」应白雪美目一翻，淡然说道：「方才进来又出去这十三人里，有多少是你笼络不住的，有多少又是我提前埋下的钉子，你可知道？」 
　　徐三悚然一惊，怔怔看着应白雪，木然摇头道：「小……小的不知……」 
　　「那你想过没有，掌握着如此关系重大的隐秘，最是容易被主家猜忌，你贪财好色也就罢了，我且当你是自污之举，但擅入后园，可想过会是如何后果？」 
　　徐三扑通一声跪倒，脸色惨白说道：「小的……小的一时糊涂……只是想着……想着后院无人……便……便提前享受一番……做……做老爷的美……」 
　　「混账！」应白雪暴喝一声，愠怒说道：「你是当我立下的规矩都是儿戏么！你这般随意出入，谁还肯信洛家夫人小姐还在府里！我对你委以重任，你便这么回报我么！」 
　　徐三明白过来，瞬间心丧若死，不住叩头，头上伤口未好，重新渗出血来。 
　　应白雪也不理他，只是心平气和说道：「相公让我不要轻易动怒，也不要动不动就拔剑杀人，这次算你命大……」 
　　「你想隔绝中外，想架空了我，却也不想想，是谁给你的本钱，是谁给你的权势，是谁抬举你到了今天这个位置，」应白雪柳眉倒竖，冷冷注视徐三说道：「我能将你抬举起来，也能轻而易举就毁了你！早与你说过，刘权之死，殷鉴不远，你可听了么！」 
　　徐三吓得心胆俱裂，哭哭啼啼说道：「夫人饶命！小人知错了！小人没敢想隔绝中外架空了您，只是您去了这半年，少夫人对小人颇为信任，外宅一应事务都由小人负责，时间一久，小人胆子就大了，就……夫人！小的再也不敢了！求你给小人一次机会！让小的将功赎罪！求你了，夫人！」 
　　忽然窗外传来吵闹哭声，徐三听得一愣，随即醒过神来，却听应白雪说道：「你那一妻一妾也就算了，又私藏了几个丫鬟，平日中饱私囊，想来屋里也藏了不少银钱，咱们说话这会儿功夫，他们已经去搜了出来，一起出去看看吧！」 
　　应白雪推门而出，却见庭院之中站满了人，靠近厅门台阶之下跪坐着三四个女子，各个花容月貌颇有姿色，她们面前，堆满了绫罗绸缎金银器物，几个方才应白雪叫进去问话的男子围在周围，手上拿着棍棒刀叉，显得威风凛凛，全然不是平时模样。 
　　「人脏俱在，徐三你有何话说！」 
　　徐三一旁站着，闻言心丧若死，扑通一声跪倒在地，直将本就受伤的额头又磕在地上，不住声哀求道：「夫人饶命！小的再也不敢了！」 
　　他这般吓得屁滚尿流，院中诸人却有些难以置信，这徐三平日里作威作福，今日这般三两下被人打落尘埃，实在是出人意料。他平常恩威并施，自以为早将下人们笼络成了铁桶一块，这偌大府邸早晚便是自己的，是以从不收敛，哪里知道，应白雪从一开始就在他身边镶了钉子。 
　　他早就忘了前任刘权如何死的，人性贪婪，本就别无二致。 
　　应白雪心中并不如何得意，反而暗自自责，她只为取悦彭怜，又不愿翠竹等丫鬟生怨，这才将众人都一起接去了省城，内宅没了坐镇之人，这徐三自然得意忘形，如此一来，栾秋水母女来此探亲，最后竟不知去向，这若是传了出去，莫说洛家名声受损，便是彭怜，怕也要牵连不小。 
　　此时木已成舟，后悔也是莫及，应白雪无奈叹气，低头与那徐三小声说道：「此去见官，我盼你守口如瓶，如此一来，还能留下一条性命，若是敢胡言乱语，小心你这一家老小的性命！」 
　　【未完待续】
