
　　第六十六章 重逢之喜 
　　兴盛府城。 
　　将近晌午时分，两顶青呢小轿抬出洛府，迤逦行出不远，进了一所宅院。不多时，宅院后门所在巷子驶出一辆马车，绕行府城半圈，这才驶入暗巷。 
　　车上下来两名女子，借着马车遮挡叩门而入，随即直到前院正房。 
　　厅中一男二女正自端坐饮茶，几个丫鬟婢女一旁伺候，屋里燃着两个半人高铜质炭炉，熏得屋子里暖意融融。 
　　男子身形高大，相貌英俊超凡，一袭青色道袍居中坐于主位，淡然潇洒，一派风流。 
　　下首位置坐着一位成熟美妇，一身大红直帔，内里雪白襦裙，秀美粉面，红唇琼鼻，头上簪钗点缀，面容艳色照人，端的是美得不可方物。 
　　妇人身旁端坐一女，却是一身水绿衣衫，面容秀丽姣好，与那红衣女子有几分相似，只是眉眼含笑，年轻靓丽，一抹樱唇娇艳欲滴，面上喜笑颜开，却是心情极好。 
　　看二女推门进来，那妇人当先说道：「云儿倒是姗姗来迟，可叫相公好等！」 
　　泉灵起身微笑行礼，却听洛行云笑着说道：「昨日便想回来，只是家母割舍不下，便又留了一日……」 
　　屋中除了旧日陈家主仆，还有几个新买来的丫鬟婢女伺候，应白雪挥了挥手示意众人退下，只留彭怜与自己母女婆媳四人，以及翠竹彩衣珠儿三个丫鬟陪伴。 
　　「云儿可曾想我？」彭怜与洛行云多日不见，心中自然相思入骨，见此间并无外人，便将洛行云牵过揽在怀里，抱着轻怜蜜爱起来。 
　　「相公……」洛行云也是相思难耐，被情郎一抱，便即浑身酥软，只觉臀下突兀挺起，知道那便是男儿阳根，不由更是心神荡漾起来。 
　　彭怜昨夜与母女同床共枕颇为尽兴，此时与洛行云重逢却又激起无边情欲，只是撩开年轻妇人裙摆，扯去软滑绸裤，露出阳根龟首，循着那湿热淫液便即耸身而入。 
　　洛行云渴慕已久，却不成想情郎竟然这般急色，尚未缓过神来，便已成了定局，此时阴中饱满鼓胀，浓郁情思汹涌弥漫，瞬间便迷醉呻吟起来。 
　　年轻妇人阴中敏感多汁、火热滚烫，彭怜爱不自胜，一边细腻把玩，一边托举洛行云不住耸动，正是乐在其中，喜悦满足非常。 
　　屋中诸女，应白雪面色红润，喜盈盈看着一双男女交欢；泉灵羞不自胜，却也目不转睛盯着兄嫂奸淫；翠竹掩嘴轻笑，彩衣眼含期许，唯有珠儿羞得捂住脸颊，只从指缝之间悄悄去看二人白日宣淫。 
　　洛行云呻吟媚叫缠绵不绝，未过多久便即身子一颤丢了身子，彭怜也不过分索取，只是将阳根塞在妇人体中，抱着她轻柔怜爱，一起絮絮说着闲话。 
　　眼见儿媳快美之后恢复过来，应白雪这才笑着问道：「你娘身子骨可还硬朗？左右离得不远，平常时时走动便是，若是哪日得空，为娘还想去看看亲家母呢！」 
　　洛行云轻拢鬓边汗湿发丝，娇喘着摇头叹道：「母亲体弱多病，眼下气色并不甚好，若非婆婆这般金蝉脱壳、李代桃僵，两家倒可时时往来，如今这般，却是难了……」 
　　「事在人为，若是有心相见，千山万水也不算事！」应白雪笑着摇头，转而问道：「洛府那边，云儿可都安排妥当？莫要横生枝节才是！」 
　　洛行云略微挪动身子，舒服坐在情郎腿上，转头看着婆母笑道：「我已与家中父母说了，只说在陈家被人陷害，搬家路上还被追杀，不想再身涉险地，所以才有这般金蝉脱壳之计，以后若是往来，也只是当作寻常亲戚来往，并不明说乃是儿女亲家。」 
　　「难得亲家如此通情达理，如今这般也是无可奈何。」 
　　「媳妇只听彩衣说个大概，路上究竟如何遇伏，母亲彭郎如何血战，连日来却始终心里挂念，如今见着母亲相公安好，这才真正放下心来！」情郎阳根坚挺宛如定海神针，洛行云借着裙摆遮挡，微不可察蠕动肉臀，快美虽然略逊，缠绵不尽却也别有滋味，说起情郎三人遇险，情欲弥漫之余却仍是担惊受怕不已。 
　　洛行云关切溢于言表，应白雪说起当日血战情形，也是心有余悸，最后说道：「其实为了与相公做个长久夫妻，这般计划倒也不是仓促做出，只是借着被劫由头，与两位亲家有个说辞罢了！」 
　　洛行云听得惊心动魄，闻言却是柔声笑道：「母亲绸缪已久，自然万无一失，只是不成想，竟是儿媳来做相公大妇，倒是委屈了灵儿……」 
　　泉灵一旁轻笑摇头，应白雪见状笑道：「灵儿毕竟待字闺中，身形气度尽皆不像，若是勉为其难，只怕难以长久……」 
　　泉灵捂嘴轻笑，「大妇自然嫂嫂来做才最合适，母亲与哥哥母子相称，我又自称妹妹，便如当日大哥在时一般岂不正好？」 
　　洛行云闻言点头，身下蠕动幅度渐大，如潮情欲再次泛起，难耐之下不由轻轻耸动起来，只是笑道：「只是母亲想要与相公长相厮守，这母亲却是做不得了，以后与媳妇姐妹相称，不怕儿媳难为于你么？」 
　　应白雪笑吟吟说道：「小淫妇偷偷耸动，这般欲盖弥彰却是何苦？你要真相为难姐姐，姐姐只能生受忍着，谁让你是大妇，人家却是小妾呢！」 
　　她恁般年纪却如此伏低做小，只是言语间笑意盈盈，自然心知肚明两人不会那般相处，洛行云当日早有所言，两人婆媳之身方才世间难得，若是平常妻妾，只怕早晚色衰爱弛。 
　　「姐姐风骚妩媚，却是妹妹难及……」洛行云笑着回应，渐渐加快套弄速度，只是颤声说道：「相公阳物这般磨人，便是换了母亲上来，怕也不过如此……」 
　　应白雪笑道：「你却不必激我，昨夜相公与灵儿新婚，我这当娘的却代为受过，美是美了，却也被弄得凄惨！好在你今日回来了，倒可救救为娘脱离水火！」 
　　洛行云身形一凝，随即笑道：「我说灵儿有些不同，原来竟已入过洞房了么！」 
　　泉灵面上羞意无限，闻言柔声回道：「哥哥垂怜，昨夜已然收用了妹妹……」 
　　「这倒是……啊……一件大喜之事……」洛行云渐入佳境，转头笑对小姑说道：「只是你嫁予相公为妾，可要给我献茶下跪，一会儿倒要补上……」 
　　应白雪起身凑到情郎身边献上香吻，笑着说道：「一会儿我们母女都要给你献茶呢！只是在那之前，且让相公好好疼疼你这淫妇才是！」 
　　「娘！」洛行云轻叫一声，撒娇扭动身躯，却是一副难得娇憨淫媚之态。 
　　妇人凌乱衣衫抖动之下春光乍泄，看得彭怜不由目眩神驰，他情欲如潮上涌，便即不再忍耐，翻身将年轻妇人压在太师椅上，勾着洛行云腿弯，纵横捭阖抽弄起来。 
　　洛行云相思成灾，每日夜里想的便是情郎恩物，此时被情郎如此迅猛抽插，自然美得头皮发麻六神无主，不住呻吟媚叫，不久便瑟瑟发抖又登极乐。 
　　彭怜毫不控制，循着一股快美急速又插百余十下，这才猛然丢了浓精。 
　　洛行云被他弄得失魂落魄，半晌才睁开朦胧醉眼，喃喃说道：「这般快活，真想就此死了……」 
　　却听一旁应白雪笑道：「姐姐再上，妹妹应白雪问姐姐安，请姐姐饮茶！」 
　　接着灵儿也笑道：「姐姐再上，妹妹陈氏问姐姐安，请姐姐饮茶！」 
　　只见母女俩并排跪在情郎身后，俱是赤身裸体、手捧茶杯，样貌酷肖、身形相仿，便连两对乳儿也是一般硕大浑圆，只是一长一幼、风情各异，便连洛行云见了，也是心动不已。 
　　「母亲、灵儿！只是闺中情趣，如何便真的跪下献茶了！」洛行云挣扎起身便要去扶母女二人起来，只是欢好刚过身躯无力，并未立即坐起。 
　　却听应白雪笑道：「云儿如何不知此时不是闺中情趣？我们母女赤身裸体献茶，表面敬予大妇，其实乃是讨好相公，你恰逢其会，倒是不必过于在意……」 
　　彭怜也道：「你来之前，她们便筹划此事，只说此举大概前无古人、后无来者，过几日挑个良辰，还要玩个婆媳献茶戏码，云儿倒是不必过于当真！」 
　　洛行云这才放下心来，嘻嘻笑道：「既然如此，我便受了你们母女敬礼，准你们嫁入彭家做妾！」 
　　她眼珠一转，却又看着应白雪笑道：「只是却苦了母亲大人，又要与女儿同跪献茶，又要与媳妇同跪献茶！」 
　　应白雪手捧茶杯递与儿媳，却是笑道：「你只道我吃了亏跪了两次，岂不知相公爱我亦是双倍？相公您说呢？」 
　　彭怜哈哈一笑，点头称是，接过应白雪递来茶杯一饮而尽。 
　　洛行云全无经验，便也接过茶杯一饮而尽。 
　　「母女献茶，随后便是送入洞房吧？」洛行云环顾左右，以为还有后续步骤。 
　　彭怜摇头笑道：「昨夜欢愉，雪儿已是强弩之末，灵儿新瓜初破，自然不堪挞伐，眼下天色不早，咱们且说会儿话，待到用过晚饭，我在云儿房里睡下便是……」 
　　洛行云心中欢喜，嘴上却是说道：「婆婆身强体健，如何便强弩之末了？灵儿倒是需要将养一二，却也不必一人孤枕难眠！这几日天寒地冻，何不大家大被同眠？」 
　　应白雪轻笑摇头说道：「你我倒是好说，妻妾二人伴着相公同住一所院子，晚上关了大门便也无妨；灵儿却是相公表妹，独住一间院子，若是同住，只怕有碍观瞻……」 
　　「既然作伪，当日不如便说灵儿乃是相公三房妾室好了，到时一院住着，也省得相公夜里来回奔波……」洛行云摇头叹息，随即灵机一动说道：「既是表妹，若是家中下人接触不多，不如便真个纳为妾室，左右布置些洞房花烛，打赏下人一番便是……」 
　　应白雪看向女儿，当日这般说辞，只是想着女儿毕竟云英未嫁之身，若是就此便说已是情郎妾室，只怕今生未必再有出嫁机会，拳拳爱女之心，其时并未深思熟虑。 
　　泉灵却笑道：「这却是个办法，母亲倒是不必多虑，女儿心中其实早有想法，只是未曾说与母亲……」 
　　她轻拢秀发耐住羞意，柔声说道：「哥哥恩师吩咐不可轻易谈婚论嫁，想来便是担心，将来某日哥哥飞黄腾达，说不得便要与豪门权贵结纳，便如当日母亲所言，不说高中进士，便是相公中了举人，以陈家家世背景，怕也难以匹配……」 
　　「思来想去，倒是做个哥哥妾室实至名归，」泉灵抬起头注视彭怜，眼中现出坚定神色，「当日母亲所言，女儿尚且懵懂不解，如今与哥哥成就好事，心中却才明白，哥哥身负造化神奇，来日定然前途不可限量，若能做个头房姬妾，却也是一桩幸事……」 
　　妻妾之别，自古分明，诸女与彭怜相识相知，俱是先动心想要与他比翼双飞，而后自知难以独占，才肯与人分享，随后又觉彭怜前程远大，便即自惭形秽甘居妾室之位。 
　　女子之心，自然不愿如此卑微侍人，只是彭怜虽家门不显、名声不著，却腹有诗书、才华横溢，玄清观中所阅万卷书籍并非虚数，身负玄奇秘法更是众女亲眼所见、亲身经历，尤其当日风鸣峡一战，彭怜初经战阵便斩杀十数恶匪，所谓「允文允武」不过如此。 
　　如此才华，未来定然前程无量——便是不能高中金榜、状元及第，以彭怜床笫之间雄风，天下女子谁不趋之若鹜？ 
　　泉灵此时已深深明白，承蒙天意垂怜，自己母女姑嫂竟有这般机缘于彭怜入世之出便能随侍左右，若是纠结妻妾名分，只怕早晚失了恩宠，得失之间如何权衡，答案其实昭然若揭。 
　　念及于此，泉灵坚定说道：「寻常人家便可先纳妾室后谋婚配，哥哥亦可如此为之，灵儿愿忝为妾室，还望哥哥成全！」 
　　眼前女子聪明灵秀，惹人怜爱，虽是赤身裸体，却并不如何淫媚，眉宇间纯情无限，浓浓情意溢于言表，彭怜身处其中，不由动情说道：「灵儿这般深情，彭怜实在无以为报，恩师有命不敢轻易违背，纳妾之事倒是无妨，只是委屈了灵儿……」 
　　彭怜毕竟年少，与妻妾之分并不如何在意，在他心中，娶应白雪、洛行云或是陈泉灵，其实并无任何不同，便是练倾城、恩师、母亲，娶了回来做自己妻子亦是无妨，道家将就冲淡自然、天人合一，既然自己喜欢，那便天经地义。 
　　只是入世半年不到，他已深深明白，世人生于时间，便是风中柳絮、水上浮萍，总要随波逐流、身不由己，世间纲常伦理丝丝条条，想要纵横其中，自然要依从其脉络纹理，便是贵为当朝天子，也难须臾自由自在。 
　　尤其人心难测，五指不齐，便是再想一视同仁，却也难以真正不偏不倚。 
　　身边女子众多，单是应白雪母女婆媳三人倒还好说，练倾城母女四人起于风尘，倒也没有索要名分之意，虽与心中所想不同，彭怜却也心知，泉灵此举，确实便是最好选择。 
　　「若是吾儿心意已决，这事倒不难办，」应白雪沉吟半晌，看着女儿神情坚定，不由笑着说道：「翠竹一会儿出去传话，告诉徐三采买一应物事，此时天时尚早，这会儿操办倒还来得及……」 
　　她一番布置事无巨细，翠竹一一应下，赶忙出门安排不知，应白雪这才扯起女儿一起穿好衣衫，笑着说道：「昨夜睡前，妾身与翠竹有过一番不知，相公与灵儿也喝了交杯酒，今日所为，不过补上前面一应步骤……」 
　　洛行云眼见婆母从容布置，不由暗暗心折，换成自己只怕难以如此全面，闻言笑道：「不能八抬大轿、明媒正娶，终究亏了灵儿，我与娘亲当年却是风光嫁过，便是如今做个相公外室却也无妨，只是委屈灵儿，总要庄重一些才好……」 
　　「这会儿现做酒席怕是来不及了，便去酒楼定下几桌送到府里，安排下人们吃酒欢庆便是……」应白雪看儿媳女儿收拾妥当，这才开门叫来外面侍候丫鬟，叮嘱她撵上翠竹传递自己意思。 
　　等丫鬟去了，她才笑道：「一会儿老爷夫人在此坐堂，灵儿姑娘穿上嫁衣过来敬茶，随后送入洞房便是……」 
　　彭怜不由好奇问道：「别个倒是好说，这嫁衣仓促之间如何寻得？」 
　　应白雪笑而不答，洛行云却笑道：「灵儿嫁衣婆婆早已备好，哪能等到临出嫁时现做？有那富贵人家，女儿生下时便已开始打造拔步床了！」 
　　应白雪也笑着说道：「昨夜仓促，灵儿又是半裸，自然不好寻出嫁衣来穿，今日既然灵儿许了，若是再不穿上，怕是以后再也用不上了……」 
　　想及女儿果然出嫁，应白雪心里竟是有些难舍，随即便觉自己好笑，而后时日少不得总要母女并蒂，这般寻常作态却是大可不必。 
　　徐三精明强干，所需又不甚多，堪堪晚饭时分，竟已全部安排妥当。 
　　彭怜洛行云端坐厅堂正中，婢女珠儿一袭大红衣衫，扶着自家小姐缓步行来。 
　　泉灵一身大红嫁衣，脸上画着浓郁妆容，头上珠光宝气，一朵红花更是极尽妖娆，衬得她富贵雍容、典雅端庄。 
　　少女眼中现出朦胧湿气，情郎在前，慈母在侧，天地为证，日月为媒，自今日后，她便是彭家妾室，从此终身有靠，再不是闺阁少女。 
　　比及昨夜闺中情趣一般，今日行止却是不同，府中家丁仆人挤在一旁，众目睽睽之下，自己不再是情郎偷情妇人，而是名正言顺彭家妾室，自今日起两人便可随意亲近，不必避忌旁人，而自己之名，终于冠上彭怜之姓…… 
　　一念至此，泉灵缓缓屈膝行礼，柔声说道：「妾室泉灵，见过夫君、见过夫人！」 
　　第六十七章 爱恨情仇 
　　夜色渐浓，华灯初上。 
　　云中既为云州省府，一应事宜皆由知州大人决断，其下官职无数，其中观察推官一职，十数年来不曾变动，一直便是岳元祐担任。 
　　其人端方持重，很得几任知州器重信任，只是胸无大志不肯结交权贵，如此才在推官位上徘徊多年，平素却也开朗乐观，毫无怨恚之意。 
　　今日当值，岳推官总是脸上笑意盈盈喜上眉梢，同僚纷纷问他有何喜事，他却笑而不答，只是抓耳挠腮，处理完府衙一应事务，便即早早辞了僚属回家去也。 
　　晚饭前柳氏主持，岳元祐正式纳婢女晴芙为妾，随后送入正院东厢房，夫妻二人厅中闲坐饮茶，絮絮说起闲话。 
　　「……日间妾身去了大姐住处，见了鹏儿夫妇，那孩子心性不定，如此在家圈着却非长久之计，老爷何不在府里为他寻个营生？总好过这般每日抓耳挠腮，搅扰四邻……」 
　　岳元祐心中筹划如何与妻子分说，今夜便要宿在小妾房中，闻言不由一愣，随即笑道：「他那般胡作非为性子，若到衙署，只怕与我惹祸！这般年纪，正该约束家中刻苦读书！我这边公务繁忙，确实无法管教于他，芙蓉儿若是有闲，倒不妨将他管教一二！」 
　　柳氏秀眉一挑，不以为然说道：「他亲娘犹在，你这做舅舅的不管，如何轮到我这做舅母的说三道四？管的深了不是浅了不是，我却不去做那罪人……」 
　　「那般惫懒成性，便是打成废人，只怕也难以改变心性，如今之计，总要将他约束几年，只待慢慢转了心性才好再做打算……」说起外甥，岳元祐也是头疼不已，亲妹来投，自然不能不管，只是那许鲲鹏木已成舟，此时打磨早已悔之晚矣，初来乍到之时他约束呵斥几次却收效甚微，自此便也不闻不问起来。 
　　他身下一儿一女长大成人，何曾这般操心烦恼？只是二女长成皆是妻子严加管教功劳，若非如此，他也不肯说出要柳氏管教自己外甥的话来。 
　　柳氏正要再言，却见丈夫心神不定，知道他心中所思所想，不由嗔怒说道：「这般惦记你那心肝宝贝，不如这会儿便去欢好，何必赖在我这房里碍眼？」 
　　闻听妻子发怒，岳元祐吓得心中一跳，连忙掩饰说道：「为夫担忧鲲鹏，哪里便是惦记晴芙？你这忒也冤枉个人！」 
　　柳氏冰雪聪明，哪里不知丈夫巧言令色、强词夺理，只是笑道：「既已做了夫妻，自然耳鬓厮磨，我这大妇也不是没有容人之量，相公实在难耐，这会儿过去便是，只是夜里莫要动作太过，千万莫要闪了腰才好！」 
　　岳元祐心中雀跃，嘴上却道：「为夫今夜自然睡在芙蓉儿这里，你我夫妻恩爱，如何能留你一人冷衾薄被？晴芙那里，每月过去一两天便即足够，不为别的，只求壮大香火、添丁进口……」 
　　柳氏随意一笑：「若能果真如此，倒也不枉妾身对你一片痴心，倒也不必一两天那般稀少，总要间或过去五七八天才是……」 
　　「只是今夜乃是大喜之日，若不过去，岂不被人笑话？」柳氏毫不心甘情愿，只是无奈说道：「妾身别无他求，只盼相公莫要有了新欢忘了旧人，真个冷落人家才好！」 
　　岳元祐饱读诗书，这会儿自然心知肚明该如何表态，连忙曲意呵哄说尽好话，终于哄得柳氏点头，而后又絮絮闲话许久，这才脱身出来，去看小妾晴芙。 
　　他故作从容，踱着方步离了正房，哪里在意身后丫鬟婢女想笑又不敢笑难忍样子，在院中略略转转，看正房无人偷看，这才快步进了晴芙房里。 
　　东厢房本来便是小姐幼时所住，空下来也才两三年光景，日里下人们一番细致打扫清洁，早已收拾的纤尘不染。室内燃着龙凤呈祥大红高烛，炭炉里火焰正旺，淡淡轻烟从赤铜香炉中缭绕出来，熏得满室芬芳。 
　　听见门响，里间迎出一个丫鬟，正是柳氏身边丫鬟秋云，见是岳元祐到了，连忙施了万福说道：「老爷您来了！」 
　　岳元祐吓了一跳，随即明白过来，笑着说道：「晴芙选了你做贴身丫鬟？」 
　　秋云轻轻一笑点头称是，后退一步让开过道。 
　　内间大床之上，晴芙一身大红嫁衣端坐正中，秀美弯挑，眉眼横波，头上簪钗却少得可怜，此刻见到自家老爷，面上不由现出激动喜悦神情。 
　　婢女在旁，岳元祐不敢大意，示意秋云倒上醇酒，与晴芙饮过交杯，又将杯子扔于榻下一俯一仰全了礼数，这才吩咐说道：「秋云你且去外间休息，我与二夫人说说闲话。」 
　　等秋云带上内间房门，岳元祐才走到榻前坐下，探手抱住曾经婢女、如今的二夫人，轻声说道：「倒是难为你了！」 
　　晴芙泪湿眼眶，无声点了点头，半晌才仰起头说道：「奴儿倒不觉什么，只是想着以后能亲近老爷心里高兴，所以才喜欢得哭了……」 
　　岳元祐点了点头，抬手勾住女子下颌柔声问道：「怎的选了秋云？你岂不知她是夫人心腹丫鬟？」 
　　晴芙苦笑一声，摇头小生说道：「老爷有岂会不知其中缘由？莫说夫人房里都是夫人心腹，便是阖府上下，谁又敢不听夫人话语？便是新从外面买个丫头，早晚也要被收服过去，与其那样，不如开始便选个夫人信任之人……」 
　　岳元祐瞬间明白小妾心思，果然女人心细如发，不过初嫁之日，晴芙便已这般深思熟虑，两人昨夜一番绸缪，却都成了镜花水月。 
　　柳氏行事每每出人意表，其实也并非天生善妒，只是生来精力旺盛、热情似火，新婚之夜便将丈夫压在身下主动求索，若非血染锦帕，声振屋瓦，岳元祐都会怀疑妻子早非完璧之身。 
　　柳氏手段了得，出则孝敬爹娘、友爱家人，入则曲意逢迎、体贴可人，当时岳元祐年轻气盛，自然与爱妻蜜里调油，成婚不久便即生育一儿一女，却是好不快活。 
　　妻子并非天生善妒，只是随着年龄渐长，岳元祐一介书生，渐渐不复年轻体魄，相比之下，柳氏生育过后情欲更加旺盛，此消彼长之下，他又有何夫纲可振？ 
　　床笫之间，岳元祐连发妻都无法满足，便是有心眠花宿柳、招蜂引蝶，却也是有心无力，徒呼奈何。 
　　若非柳氏偶然听闻坊间传闻说丈夫惧内，为了平息舆论方才出此下策，恐怕便是到死，岳元祐也无缘纳妾。 
　　柳氏身边丫鬟婢女众多，姿色上乘者也有不少，晴芙位列其中，却不算最出众的，只是她素来谨小慎微，做事周到细致，又与小姐伴读几年，识得一些文字，素来最得柳氏欢喜。 
　　只是女子心性，一旦心有所属，自然心态变化，便是晴芙如何忠于主母，如今身份更易，自然心里所思所想便是如何固宠争欢，若非柳氏实在过于强大，只怕早就动了争风吃醋心思。 
　　便是如今这般，晴芙不敢过分动作，却也打定主意，只是床笫之间曲意逢迎自家老爷，将他侍候欢喜，自己才有了立足根本。 
　　一念至此，晴芙柔声说道：「天色不早，不如……不如妾身服侍老爷……早点歇息……」 
　　岳元祐自然千肯万肯，三下两下脱掉身上衣服，直将小妾压在身下，一边亲吻一边脱她一群，不一会儿两人已然裸裎相对，入港欢好起来。 
　　「老爷轻些……奴儿下面疼着……嗯……」晴芙虽是初经人道，终究年纪不小，身体早已发育成熟，日间静养下来，这会儿虽然仍有疼痛，却也颇为乐在其中。 
　　本事地上土鸡，如今飞上枝头变凤凰，平素府里众人见了自己虽然也都客客气气，却何曾似今日这般恭谨？便是管家岳三，见着自己也要点头哈腰满脸堆笑，竟似比昨夜听闻自己将要服侍老爷时还要毕恭毕敬。 
　　如此天差地别，无形中便是催情春药，晴芙志得意满，心中明白一切皆是出自身上男子，只有将他服侍爽利，自己才有容身立命之所，思虑至此，不由更加曲意逢迎、卖弄风骚。 
　　「好爷……好哥哥……轻着些……好舒服……弄死奴儿了……阿爹……好厉害……怎的这般爽利……」 
　　主母夫妇床笫欢愉，晴芙偷听不少，柳氏床上风骚淫媚，自己定然比之不及，尤其姿容艳丽，更是难于争锋，但柳氏惯于恃强凌弱，她自然便要反其道行之，故意展示柔弱，欢愉之际总是不住求饶央告，直呼丈夫勇猛，呵哄他出精之后，便是不曾快活，却也故作满足。 
　　尤其岳元祐得了新欢，自然雄风重振，威猛难当，正所谓喜新厌旧，便是明知晴芙姿色不如发妻，床笫间风情远逊，却也觉得别有一番滋味，不由把玩细致，沉醉其中。 
　　岳元祐这般年纪，晴芙却是他发妻之外第一个欢好女子，昨夜醉酒不及细细体会，今日新婚大喜，说不得细细品咂、认真把玩。 
　　两人上下抽插良久，岳元祐这才起身勾住小妾双腿腿弯，前后耸动肏弄起来。 
　　晴芙二十出头年纪，初经人道自然不堪挞伐，欢好间眉头紧锁，不时抬手掩住口鼻娇声呼痛，每每岳元祐疼惜过甚想要停下，她又不住求索口呼「夫君」不绝，娇柔软弱却有别样风流，哄得岳元祐兴发如狂，哪有平日与发妻榻上委顿模样？ 
　　又是百余十抽，岳元祐翻过小妾身子让她背对自己，提着年轻妇人双腿细细脚踝，自后向前勇猛冲刺起来。 
　　「好达……怎能用这般羞人姿势……弄死奴家了……阿爹轻些……莫要太深……唔……不行了……」 
　　晴芙强忍疼痛，不时回首去看丈夫，眉宇间春意盎然，更增无边魅惑，岳元祐看在眼里，不由更加动情，只是体力难支，气喘吁吁之下，勉力抽送百十余下，终究精关松动，爽快过出精来。 
　　男子泄精前阳根暴涨，晴芙虽不知究竟，却也大致猜到，连忙翘起臀儿夹紧丈夫阳物，只求他射得爽利，自己多留些丈夫精血，越早剩余一儿半女，她便越早巩固自己身份地位。 
　　岳元祐射得爽利，半晌阳根软下，这才抱着小妾窃窃低语，说起体己情话，他有心梅开二度，只是终究身体疲惫难兴，不多时便即沉沉睡着。 
　　晴芙听他鼾声渐起，这才小心起身，寻了一方锦帕擦拭下体污痕，觑见外间秋云已然睡着，这才放下心来回到榻上。 
　　岳元祐年过三十，相貌可称俊朗，身形高大，气质凝定，多年相处侍奉，晴芙便和其余婢女一样，心中自然爱戴，如今成就夫妻，那份喜欢更加溢于言表，尤其能否得他欢心实在关系重大，今后总要更加尽心尽力讨好才是。 
　　不过两日上下，自身命运便如天翻地覆一般，此刻佳偶在旁，接下来便是无尽富贵荣华，心满意足之下，晴芙倦意上涌，便也偎进老爷怀里，甜甜蜜蜜睡了过去。 
　　不知睡了多久，突然外间一阵吵嚷，晴芙吓得一跳披衣坐起，见岳元祐未醒，这才起身道外间叫起秋云，小声吩咐说道：「你且穿上衣服出去看看，外面到底吵嚷什么……」 
　　秋云睡眼惺忪，随口说道：「要去你自己去，让我……」 
　　话说一半她才醒过神来，吓得跌坐在地，赶忙赔罪说道：「二夫人恕罪！奴婢睡得糊涂了！刚才说的都是梦话……」 
　　晴芙温婉一笑，「你我姐妹多年，自然轻易难以更改，何必吓成这个样子？你且去看看，一会儿老爷问起，也好有个答对。」 
　　「是，二夫人放心，奴婢这就去看！」柳氏治下严苛，秋云深知自己盯着晴芙是一回事，以下犯上却是另一回事，便是如何劳苦功高，以为柳氏不喜晴芙便与她对上，只怕却是大错特错，真个东窗事发，主母第一时间拿她开刀，却是绝对错不了的。 
　　她领命披衣出门，半晌后方才回来，瑟瑟发抖对晴芙说道：「回禀二夫人，夜里马棚异响，管家带人过去查看，里面躺着一男一女，不知怎的竟都冻死了……」 
　　晴芙闻言一惊，不由问道：「夫人可否醒了？」 
　　「夫人房里采蘩与我一同回来的，大概早已醒了，只是未曾亮灯。」 
　　「知道男女都是谁吗？」晴芙心中一动，仿似随意问起。 
　　「夜里漆黑，马棚巷口围满了人，奴婢没敢往里面挤……」秋云有些不好意思，看个热闹她还可以，黑夜里去看死人是谁，她却实在没有这个胆量。 
　　「你且多穿些衣服再去打听打听，知道是谁之后火速回来报我！」 
　　秋云无奈答应，穿了些厚重衣服，又批了件棉衣，这才小心出门。 
　　府里各院已经亮起灯烛，她提着灯笼朝着马棚方向走去，正走着却听身后脚步声响，几个丫鬟婢女急奔过去，正是夫人房里采蘩领着几人。 
　　秋云不敢怠慢，也在后面跟着跑了过去，却听前方采蘩对岳管家说道：「夫人吩咐，既是出了人命，切勿随意搬动处置，总要等官府派人查验过后才可移动！」 
　　岳诚点头答应，吩咐手下人后退三步留出空地，大声呵斥过来看热闹众人各回各屋不得逗留，看秋云驻留不去正要呵斥，随即反应过来笑着说道：「秋云怎么也来了？夜里寒冷，赶紧回屋去吧，莫染了风寒！」 
　　秋云脸色苍白，看着里面干草堆上一对赤身裸体男女，夜色昏暗，灯光不著，影影幢幢也看不真切，不由小声问道：「二夫人着我过来打听，说是死的都是谁……」 
　　岳诚回头看了一眼，小声说道：「你且与二夫人说，死的是许家少爷和甘棠，这事儿许家大姑奶奶那边还不知道，千万不要乱说，如何处置还得等老爷夫人示下……」 
　　秋云一愣，原来那女子竟是甘棠，心中讶异之下别过岳管家，一路小跑回来禀报晴芙。 
　　一进正房院子，却见正房已亮了灯，东厢房也亮了灯，她小心翼翼推门进去，却见晴芙独坐床头，老爷已不知去向。 
　　「二夫人，那两人……」 
　　晴芙轻轻点头，面色苍白如纸，轻声说道：「我已知道了，方才夫人亲自过来叫醒老爷，两人这会儿已经去了许大姑奶奶家里……」 
　　说话间，窗外哭声骤然响起，寂静夜里却是无比瘆人。 
　　秋云不知究竟，以为晴芙果然胆小，自己亲自看过死人尚未如此害怕，她一直待在屋里，如何竟吓得这般脸色发白。 
　　晴芙不以为然，只是穿好衣衫，今夜出了这般大事，必然再难入眠，她面容沉静如水，心里却波澜起伏，惊骇莫名。 
　　那甘棠因为自己做了老爷妾室，昨夜心生不满去找管家岳三，不知如何竟被夫人知晓，日间一番处置她虽未曾亲见，却也听到大概，如何好巧不巧，夜里她便与人偷奸，在马棚生生冻死？世间岂有如此巧合之事？ 
　　若是只为害了甘棠性命，柳氏不妨将她直接打死便是，主人杖毙家奴天经地义，随便诬个罪名便是，却是不必这般大费周章。 
　　想及自己夜里入睡之前还在绸缪如何与柳氏勾心斗角，不由暗笑自己吃了猪油蒙心，柳氏这般杀伐果决、手段毒辣，自己能否得个善终都是两说，还敢动心思与她争斗，实在是不自量力，可笑至极。 
　　「却不知那许家少爷究竟做了何种勾当，竟惹得夫人如此痛下杀手……」 
　　第六十八章 风流云散 
　　一更鼓响时分，罗府上下便已熄灯就寝。 
　　一道黑影跃上房檐，随即融入浓浓夜色之中，不久之后落在内院正房门外。 
　　黑影轻轻抬起窗扉，果然并未上锁，他轻身一跃，无声无息进了房间。 
　　一张大床之上，帷幔垂落，不闻人声，外间婢女仆妇鼾声细微，显然睡得极熟。 
　　男子放下心来，悄然摸到床榻之上，掀开帷幔，却见上面躺着一位纤细妇人，不是旁人，正是罗府三夫人顾盼儿。 
　　听见床幔声响，顾盼儿早已掀开被子坐起，轻声说道：「哥哥？」 
　　男子正是严济，微微点头，便即钻入床幔，小声说道：「盼儿未曾睡着？」 
　　顾盼儿轻轻摇头，依偎进情郎怀里，柔声说道：「心思繁杂，哪里能睡得着……」 
　　「四处院门落锁我才出来，外面奶妈丫鬟睡得倒熟……」妇人一袭单衣，曼妙身形一览无余，严济唯恐身上寒气侵袭于她，早就脱了衣衫赤身裸体钻进被子，这会儿佳人在怀，不由色心大动，阳物勃然壮大起来。 
　　顾盼儿与他贴身相拥，自然觉出不同，几日来她殚精极虑，心中情欲不浓，却也着实渴望借着男欢女爱舒缓压力，不由伸手下去握住情郎阳根撸弄把玩，柔声说道：「哥哥这般狠心，两日里音信皆无，奴家被管家欺负，连死的心都有了！」 
　　妇人小手触感温凉，严济喜不自胜，只是柔声说道：「怪我思虑不周，没成想那管家竟然这般胆大包天，主人尸骨未寒，就敢欺凌主母，好在他如今取死有道，倒是省了不少麻烦……」 
　　他抱过妇人娇躯，侧着身子褪下顾盼儿绸裤，挺身就她臀后插入蜜穴之中，缓慢抽插说道：「只是苦了盼儿，这般担惊受怕。」 
　　顾盼儿回手勾住情郎脖颈，只是低低媚叫，缱绻无端，小声说道：「家里遭逢此难，倒也无话好讲。夜里奴家按照哥哥吩咐，将奶妈孩子都搬来这边，同屋住着彼此相闻，虽说不甚方便，倒是放心不少。」 
　　严济双手前伸握住妇人椒乳把玩，只是说道：「你我轻着些动作，只要盼儿不要叫得大声，倒也并不耽误什么！」 
　　听他如此调笑，顾盼儿不由娇嗔说道：「哥哥就会欺负奴家……唔……」 
　　毕竟心里有所挂碍，欢快之余，顾盼儿婉转低吟，不由轻声问道：「眼下府里已然安定，却不知后续该如何处置，哥哥心中可有主见？」 
　　严济只觉妇人阴中火热滚烫，不由更加舒爽难言，好在他亦非当日初哥，深吸口气压住心头悸动，柔声说道：「罗府家业不小，所得房契地契却只有寥寥几张，先不说其余资产凭证何在，眼下府里所雇仆役众多，每月工钱便是一笔不菲开销，尤其你不曾主持中馈，入府时间不久，可谓毫无根基。」 
　　「为今之计，且先遣散仆役，变卖家奴，你们不过母子二人，有个奶妈丫鬟伺候便已足够，而后慢慢寻觅蓄养，总要培植些自己心腹才是，」严济渐渐加快抽送速度，却不耽误出谋划策，「明日我请公人来此戒备，锁了后门，开放前门，将仆役俱都打发干净，府里贵重物品慢慢处置，你们孤儿寡母，却不必住着这般宽广宅院，徒然惹人垂涎觊觎。」 
　　顾盼儿阴中快美，渐渐口不能言，闻言抬手按住情郎，只是低声呻吟说道：「好哥哥……慢些弄……这般快速……奴儿已说不出话来了……」 
　　严济从善如流，却听顾盼儿又道：「家奴这般处置倒也妥当，只是四房那里，哥哥可有主意？」 
　　严济摇头不语，只是缓慢抽送不已，半晌才道：「若依寻常旧例，夫家亡故，妾室该当如何处置？」 
　　「以平常论，若能守贞节烈，自要细心奉养，只是如今府中并无大妇，奴家已是妾室，如何做得四房的主？」 
　　「你既已搬到正房，又有骨血继承罗家产业，自然便是大房之尊，处置妾室自然实至名归，」严济不以为然说道：「只是那四房毕竟年少，随意打发反而不美，明日你不妨去探她口风，若是有意另嫁，不妨打发出去，随身赠些嫁妆，也算全了大家体面。」 
　　「四房年纪不大，姿色却是上佳，」顾盼儿眼波流转春意盎然，只是回头笑着说道：「哥哥不如也将她收了，与奴家做个至亲姐妹……」 
　　严济轻笑摇头，「她与你素有嫌隙，严某虽然好色，却也取之有道，世间女子貌美者千万，若是各个贪求，岂不累死严某？不敢说此生只爱盼儿一人，却也不至于这般轻易移情别恋、贪花好色！」 
　　「哥哥倒是豁达……」顾盼儿听他这般至诚言语，不由心花怒放，阴中快感绵延，不由娇声求道：「好哥哥……且快些弄……先让奴儿丢一次……」 
　　严济得令，自然加快抽插速度，床上水渍之声不绝，臀肉撞击噼啪作响，虽有棉被遮掩，却也无法断绝。 
　　外间幼子忽然啼哭起来，片刻后奶妈轻咳一声，已将幼子抱起呵哄，接着传来估计品咂之声，大概已含住奶子吮吸起来。 
　　严济吻住身前妇人美乳含吮不住，身下挺动不休，直将顾盼儿弄得心旌摇荡，险些尖叫出声。 
　　妇人连忙掩住嘴巴，不住摇头央求身后情郎轻缓抽送，严济见她这般妖娆，哪肯轻易放过，不由更是快速抽送不已。 
　　外间奶妈听见响动，小声问道：「夫人可是被少爷吵醒了？」 
　　她声音不大，却吓得顾盼儿噤若寒蝉，连忙喘息几口，故作从容呢喃说道：「嗯，醒了……蓉儿为何啼哭？」 
　　顾盼儿故作从容，身后情郎却不肯轻易结束，只是猛力抽送不休，将她弄得慌乱至极。 
　　「撒了泡尿，将自己热醒了，夫人不必惦记，且先睡吧！」奶妈年岁不大，不过也是二十出头年纪，喂着幼儿吃了几口奶子，这会儿抱着他地上走动，口中哼唱儿歌助他入眠。 
　　夫人既已醒了，奶妈便全无顾忌，只是大声哼唱，却无意中为床上二人遮掩起来，严济知道机会难得，不由催动全力，急速抽送肏弄起来。 
　　顾盼儿快感如潮，生怕自己忍不住叫出声来，手边无物遮掩，便将情郎手臂一口咬住，只是闷声哼叫，快美无边。 
　　严济强忍疼痛，猛力抽插不住，大概五六十下，这才过精出来。 
　　被他这般亵玩，顾盼儿早已快美迷醉，堪堪二次丢精过后，这才娇喘吁吁，松开情郎手臂。 
　　「哥哥……」她声音娇媚满是柔弱，心疼抚摸情郎手臂，暗恨自己方才迷乱，只是不住亲吻那处齿痕所在，心中愧疚溢于言表。 
　　「不妨的。」严济轻柔抚摸妇人软腻肌肤，不由笑着说道：「明日过后遣散家奴，一切风平浪静过后，便将她们打发出去抓在下屋，你我夜里便可尽兴而为。」 
　　顾盼儿轻轻扭动娇躯，只是娇声说道：「大户人家主母偷情，总要将丫鬟婢女拉下了水才可成事，若是哥哥不嫌，不如将奴家丫鬟收了，免得被她撞见，到时只怕反而不美……」 
　　「这丫鬟虽有几分姿色，却不是你体己之人，以我之见，不如将她也打发去了，换个小门小户，到时买几个丫鬟伺候，倒是省却许多烦恼。」严济阳根渐软，缓缓退出妇人蜜穴，腿间腻滑一片，全是顾盼儿所泄淫液。 
　　顾盼儿撑起身子滑到被中，一番舔弄含吮，直将情郎伺候得雄风再起，这才跨身坐上，缓慢动作起来。 
　　「一切……便依哥哥意思……」顾盼儿俯身趴在情郎胸前，在严济耳边喃喃低语说道：「奴儿余生别无所求，只求常伴哥哥左右，每天这般你侬我侬便即心满意足……」 
　　两人柔情似水、蜜里调油，二度欢愉却缱绻旖旎毫不情急，比之方才竟是别有一番趣味。 
　　外间奶妈已然睡下，两人不敢发声，只是悄然低语，动作不休，亲热良久，方才相继泄身，彼此相拥睡下。 
　　夜里忽然外面呼喝声起，严济猛然坐起，将那顾盼儿也惊醒过来。 
　　「哥哥！」妇人吓得身躯颤抖，以为府里恶奴造反，直接扑进严济怀中。 
　　她这声「哥哥」叫得毫不掩饰，与那外面吵嚷之声混合一处，直将外间奶妈丫鬟幼儿一同吵醒。 
　　幼儿啼哭声中，顾盼儿整理思绪，按照严济耳边叮嘱，吩咐婢女说道：「你且穿衣出去看看，外面何故吵闹。」 
　　婢女连忙答应，穿了衣服出门去看，半晌才回来说道：「隔壁岳府好似出了命案，这会儿官差已然到了，离着太远听不真切……」 
　　「不是府里吵嚷便好，且去锁好院门，莫要吓到少爷。」 
　　一番吵嚷，半晌后方才安静下来，顾盼儿睡意全无，与严济悄悄低语良久方才沉沉睡去。 
　　再醒来时已然天色将明，枕边余温犹在，却是空无一人，情郎不知何时离去，顾盼儿心中轻叹，暗暗期盼何时才能朝夕相伴耳鬓厮磨。 
　　梳洗过后用过早饭，却听下人来报严济过来请安。 
　　明明昨夜才纵情欢愉，今日却要扮个舅母外甥亲善模样，顾盼儿虽觉好笑，却也无可奈何，吩咐请严济进来。 
　　严济一身书生装扮，英俊风流、潇洒写意，从容入内拜见，口称「舅母」不住。 
　　眼见情郎如此，顾盼儿心中好笑，只是强忍笑意说道：「日后我们孤儿寡母还要靠你支撑，倒是不必这般拘泥俗礼，以后每日且自用功读书，闲时过来问安便可。」 
　　「舅母所言甚是，甥儿一切皆已安排妥当，还请舅母移步前院正堂，妥善处置家务才是。」 
　　两人昨夜早已商议妥当，这会儿不许闲言太多，从容来到前院，果然众多家人仆役已然聚在院中，便如昨日那般。 
　　只是院中多了几名青衣捕快，为首一人年岁不大，一手叉腰一手压着刀把，见严济出来，连忙小跑过来，笑着说道：「公子请了！邱捕头在隔壁办案，这会儿小的过来伺候，不知您有何吩咐？」 
　　「公爷客气！只派两人看守后门，我一会儿遣散家人，再安排两人守着前门，莫要被他们裹挟走家中财物即可！」 
　　捕快笑道：「邱爷早有吩咐，小的唯公子马首是瞻！公子夫人放心，若有人胆敢为非作歹，小人这把腰刀，却也不是摆设！」 
　　两人计议已定，捕快过去分派人手，各自守了前后大门。 
　　严济迈步出了厅堂，对着众位仆役婢女说道：「夫人昨日与我商议，如今老爷故去，府里没了银钱来源，一应开支用度须得精打细算，因此今日将大家召集起来，便是要分发遣散，各自谋生……」 
　　院中众人闻声一片哗然，有人心存怨恨，却念着昨日严济手段和此刻院中官差不敢轻易出头，一阵交头接耳声中，严济又道：「夫人仁厚，吩咐小生细致安排，定不会让大家难为！家中所聘仆役，每人多发一月工钱！家养奴婢我已联系牙行，一会儿便有人过来领人！」 
　　人群中终于有人出声喊道：「我等并未犯错，只将管家心腹赶走便是，何必连累他人！」 
　　有人出言，自然众意汹汹，严济朗声说道：「却与管家并无关系！实在府里开支太大难以为继，若不各谋生路，难道还要聚在一起等死不成？」 
　　众人齐齐缄默不语，严济又道：「过会儿大家各自收拾行李，除了随身物品，其余杂物均要留下，出门时要接受公爷检查！」 
　　瞬时阶下众人议论纷纷，几个心中有鬼之人更是悄悄退出人群，回到住所取了包袱便想从后门逃跑，却被官差抓住赶了回来。 
　　一时府里人心惶惶、哭声四起，却与隔壁岳府遥遥呼应起来。 
　　忙忙碌碌直到晌午，府里下人终于打发干净，偌大罗府，只剩下严济、顾盼儿母子、四房小妾以及奶妈几人，空空荡荡，竟是有些瘆人。 
　　大门内侧堆了大大小小许多包裹，里面书画古玩金银珠宝各色各样，想来便是家变至今下人搜刮所得，严济从怀里取了张百两银票塞给捕快头目将其打发，这才亲自动手，将一应财物收纳锁进内院正房下屋。 
　　眼下并无旁人，顾盼儿帮着严济收拢杂物，不由皱眉问道：「如今府里就剩我等，这午饭尚无着落，哥哥下步作何打算？」 
　　严济送完最后一趟财物，这才笑着说道：「舅母不必担心，一会儿小生亲自下厨做个几样小菜便是！」 
　　「此间只有你我二人，为何还要这般称呼！」顾盼儿娇嗔一句，眼下虽然荒凉，自己却可与情郎随意亲近，不由心中欢喜。 
　　「这般叫着，岂不更加刺激？夜里你我欢好，少不得也要叫你几声『舅妈』才是！」严济故意调笑，直将妇人逗得霞飞双鬓，这才又道：「我已请了丫鬟婢女，坊间一时没有合适宅子，便暂且在此住着，有了合适所在搬过去便是，到时你我名为舅甥、实为夫妻，每日朝夕相处、琴瑟和谐，岂不好过整日里提心吊胆？」 
　　顾盼儿心中雀跃，面上自然喜笑颜开，觑着四下无人，大着胆子挎着严济手臂，柔声说道：「奴家能与哥哥朝夕相处、耳鬓厮磨便已足够，贫穷富贵实在便是过眼云烟一般……」 
　　严济却道：「我大略算过，光是这宅院便价值七八千两银子，算上这些古董文玩、家具摆设，总要值个两三万两白银，算上田产债务，总有十余万两，有这些银钱支撑，盼儿便是想要贫穷却也极难了！」 
　　「竟有这许多财富！」顾盼儿惊喜连连，若是真个如此，自己与情郎双宿双飞岂不更加从容自在？ 
　　严济轻笑点头，心中却暗自计较，当日他暗害罗家老爷，却只翻到一点皮毛，那夜官道所见，那道姑深夜之中竟似发现自己一旁躲避，那般注视良久，便是今日想及，仍旧悚然而惊，若他所料不差，大概便是那道姑捷足先登，得了罗家老爷一生大半积蓄。 
　　他心中琢磨，却不肯说与顾盼儿，虽然妇人年纪比他还大上两岁，却天真烂漫、秉性纯真，若将如此险恶勾当说与她听，只怕便要夜不能寐、久思成疾。 
　　罗家老爷贪花好色，暗许正室残害小妾，而后不闻不问移情别恋，可谓取死有道，严济饱读圣人教诲，却并不因循守礼，心中自有一番计较，自诩替天行道，杀人性命、夺人钱财却无丝毫敬畏，只觉天公地道、本应如此。 
　　送了顾盼儿回房，严济亲身下厨，心中想着当日旧事，粗略整治了几样小菜，这才吩咐奶妈叫来四房小妾过来一同用饭。 
　　那四房妇人年纪不过二八年华，平时仗着老爷恩宠，对顾盼儿不假辞色，此时见严济遣散奴仆，便连她房中丫鬟都打发走了，不由心中畏惧，生怕自己朝不保夕。 
　　严济也不遮掩，径自挨着顾盼儿坐下，抬腿磨蹭顾盼儿，示意她出言说话。 
　　顾盼儿略显难色，随即笑着对那四房小妾说道：「老爷既去，如今家道中落，你身下一无所出，倒是不必也和我一样这般守着，这几日里便央托媒婆为你寻个人家，好过这般苦守孤灯……」 
　　「一切但凭姐姐做主，只是……只是家中钱财……」四房小妾心中畏怯，却又事关重大不得不提，只得硬着头皮问道：「是否该当……分些……分给小妹一些……」 
　　顾盼儿正要言语，严济却道：「舅父虽去，表弟却在，家中资财皆是表弟所有！与你却又有何干系？若你生有一儿半女，倒是可以分些给你，你既一无所出，还敢垂涎财物，真个好赖不知、取死有道！」 
　　顾盼儿连忙劝阻，故作厉声喝道：「济儿不可这般胡言乱语！」 
　　严济佯怒拂袖离去，顾盼儿才又劝道：「你我姐妹一场，自然不能轻易将你打发出去，总要风光陪嫁，许个上等人家才是……」 
　　「只是仓促间不好寻找，姐姐心里倒是有个主意，」想起夜间所言，顾盼儿柔声问道：「妹妹你看咱这外甥如何？若是中意，与他做个露水夫妻如何？」 
　　第六十九章 昨夜绸缪 
　　兴盛府城，彭宅之内。 
　　彭怜舞动长剑呼喝不停，一身素白麻衣道袍宽大松软，随他身形飘荡摇摆，隐隐然似有出尘脱俗之意。 
　　应白雪母女婆媳三人厅中闲坐，看着情郎庭中舞剑，却是窃窃私语，说着闲话。 
　　「相公这般穿着竟然不冷，我穿得这许多还冷的不行……」洛行云就着炭炉烤手，看着门外情郎舞剑，不由羡慕不已。 
　　「哥哥说已然不避寒暑，按时增减衣服只是怕惹来世人惊骇而已……」泉灵坐在嫂嫂一旁，不是伸手过来熏烤，却不似洛行云那般畏寒。 
　　「这几日刚下过雪，天气自然冷些，这般敞开着门，又岂能不冷？」应白雪穿得最少，却坐在门边，看着院中情郎，不由笑着说道：「相公身负神功，便是伤口好的也比常人快些，为娘伤口还未愈合，他却已经好得差不多了……」 
　　洛行云闻言笑道：「娘亲受伤更重，愈合慢些倒也平常，只是看您气色，却不似身负重伤，看着却比我们还要好上一些！」 
　　「若非相公滋养，岂有这般神奇？」应白雪移目四顾，见身边并无旁人，这才小声说道：「昨夜欢好所言，云儿可是当真？」 
　　洛行云俏脸一红，随即轻轻点头。 
　　泉灵一头雾水，看看母亲嫂嫂，不由好奇问道：「你们婆媳两个在打甚么哑谜？」 
　　原来昨夜泉灵新婚，夜里自然睡在正房院里，与母亲遥遥相对，住在西厢房中，夜里院门落锁，自然母女婆媳三人同榻而眠，只是泉灵新瓜初破，并未与彭怜真个欢好，早早便在外间睡下，却不知婆媳两个夜里说了些什么。 
　　应白雪掩嘴轻笑，见儿媳笑而不语，这才小声说了其中原委。 
　　原来昨夜一更鼓响过后，翠竹放下院门锁栓，应白雪婆媳这才同至泉灵房里共襄盛举。 
　　新房之中，彭怜已将泉灵嫁衣脱去，两人半裸身躯正在榻上躺着，少女含着男儿阳根，正自舔弄不休。 
　　「灵儿倒是急切，怎的不等我们？」洛行云出言调笑，径自脱了衣衫。 
　　应白雪凑到情郎怀里献上香吻，任彭怜轻薄良久，这才娇喘说道：「灵儿初经人事，今夜虽是新婚之夜，却也不宜过分索求才是……」 
　　泉灵吐出神龟轻笑说道：「哥哥怜惜女儿，早就说好今夜只与娘亲嫂嫂欢好，只是闲来无事，这才由着人家舔弄一会儿，只待母亲嫂嫂来到，便可立即欢娱……」 
　　不过一日夜间，女儿便似脱胎换骨一般，应白雪感同身受，不由喜悦笑道：「吾儿倒是体贴，你嫂嫂与相公阔别多日，这头一筹且让她先来吧！」 
　　洛行云却也当仁不让，脱得只剩一件亵衣，款款来到榻上，匍匐到情郎身前与他深情香吻，半晌才身躯娇软颤声说道：「日间演了回家中大妇，虽然明知是假，想着竟能与相公夫妻相称，心里便极是快意，只是这般想着，下面便湿个不住……」 
　　应白雪正在脱衣，闻言附和说道：「谁说不是！这几日里，单是与相公一起坐着，被下人们当作相公姬妾对待，为娘心里也是满足快意，仿佛便真是美梦成真一般……」 
　　彭怜感受腿间少女舔弄，手上把玩洛行云美乳，闻言不由笑道：「早知今日，不如当日便说雪儿乃是赎身姐儿，与灵儿一起纳为妾室，岂不两全其美，省去许多烦恼？」 
　　应白雪蕙质兰心，知道情郎何意，笑着摇头说道：「妾身早已嫁过，真要与人做妾，只需一顶小轿抬着送到夫家便是，哪有许多俗礼可言？」 
　　洛行云早已情欲难耐，受了彭怜抚弄，更加清热如火，身下小姑见状，更是知情识趣，只是俏声说道：「嫂嫂不妨分开腿儿过来，妹妹扶着哥哥阳物就你便是！」 
　　洛行云娇羞不已，却果然依言施为，分开双腿便如狗儿撒尿一般抬了右腿，旋即跨坐情郎身上，由着小姑扶住丈夫阳根对准牝穴，随即缓缓坐下。 
　　阴中骤然饱满，洛行云顿觉快美难言，口中不住吸气，半晌才堪堪吞下大半，不由娇声说道：「哥哥好大阳龟……塞得奴儿花心子都胀了……」 
　　彭怜也是欢喜无限，托举妇人翘臀助她起伏，看着眼前女子艳丽无双，不由又爱又疼，柔声说道：「云儿几日未见，倒是愈发可人了些……」 
　　应白雪早已脱了衣衫，挺着一双硕乳径到厅中，往炭炉里拨弄几下，弄得炉火熊熊、满室皆春，这才迈着婀娜步子爬上床来偎进情郎怀里求欢。 
　　彭怜倚着被子，左手拥着应白雪，右手把玩洛行云美乳，不由快美异常，忽觉脚尖湿滑，绕过洛行云看去，原来泉灵已将他脚趾含进嘴里。 
　　应白雪见情郎动作，移目过去见状不由一惊，随即笑道：「吾儿不过勾栏院里走了一遭，竟然学了这许多风情！」 
　　彭怜心中爽利，不由赞叹说道：「便是倾城母女，也未试过这般风流！灵儿天资聪慧，于此倒是颇有灵性……」 
　　泉灵吐出丈夫脚趾，不由轻笑说道：「妇人本分，便是讨丈夫欢心，那日我看雪晴母女竟能舔弄哥哥魄门，与之相比，舔弄脚掌倒也不算什么。」 
　　彭怜不由点头笑道：「灵儿这般用情，却是与你娘一脉相承！莫再舔了，过来让哥哥亲亲嘴儿！」 
　　泉灵面色羞红，乖巧过来献上香吻，待情郎亲吻尽兴，这才羞赧说道：「爹爹可喜欢女儿这般倾心奉承么？」 
　　彭怜不迭点头，「哪里能不喜欢？已是爱煞了灵儿！」 
　　一旁洛行云摇曳不休，闻言不由呻吟讶异说道：「灵儿这般称呼……却是刺激的很……」 
　　应白雪说了昨夜言语，笑着说道：「不如云儿也随着灵儿一起，看在为娘面上，叫着相公『爹爹』，看看是何效果！」 
　　洛行云自己私下欢好，便也曾这般称呼情郎，几次与应白雪婆媳同欢，也是口称「爹爹」不住，这会儿觉得有趣，又是情欲上涌，自然张口叫道：「爹爹……亲爹……媳妇酸软无力……还求爹爹怜惜……」 
　　她口中所言「爹爹」，实乃称呼公公，并非在叫生父，自然便与泉灵不同。 
　　彭怜知道妇人此时已然力竭，连忙起身将洛行云压在身下，抱住一双修长美腿大肆挞伐起来。 
　　日间欢愉只是略微舒缓情欲，此刻欢好才是真个一解相思之苦，彭怜主动施为，效力自然不可同日而语，洛行云身躯敏感，久别之下更是不堪，方才主动求欢已然快感如潮，此时被彭怜全力征伐，自然一触即溃、狂丢不止。 
　　彭怜一手握住妇人细嫩脚踝，一手回身搂过泉灵握住一团美乳，动作间忽觉臀间一阵湿润，不用回头便知是应白雪吐出香舌舔弄自己魄门，他此刻享尽齐人之福，榻上三女互为禁忌关系，寻常男子能得其一已是天大机缘，他却坐拥母女婆媳倾力侍奉，其中快感，实在难以言表。 
　　「好哥哥……亲夫君……奴儿受不住了……求爹爹绕过媳妇……又要丢与爹爹了！」 
　　洛行云不堪挞伐，哪里禁得彭怜这般疾风骤雨一般肏干，不过百余十下，便已狂丢数次，娇躯瑟瑟发抖，面色时白时红，已是憔悴不堪。 
　　应白雪凑身过来，耳语说道：「好相公，云儿毕竟不曾习武，莫要弄坏了才是……」 
　　彭怜轻轻点头，强忍无边快意，放出些许真元为洛行云补益身心，这才抽出阳根，改换目标。 
　　一旁应白雪早已趴跪下来，回首媚声说道：「好夫君……且看奴奴臀儿美么？」 
　　彭怜咕咚咽下口水，挺着阳根凑到应白雪臀间，轻车熟路贯入妇人美穴，口中不住赞叹说道：「雪儿丰臀翘挺软嫩，自然极美！」 
　　得情郎如此赞美，阴中骤然饱满充实，应白雪不由轻哼浪叫说道：「夫君喜欢便好……整日里玩弄奴奴儿媳女儿……忒也风流好色……」 
　　彭怜情欲如潮，方才在洛行云身上强自忍耐，这会儿见到应白雪如此骚媚，不由又是情动如狂，双手箍着美妇纤细腰肢，猛烈耸动肏弄起来，同时呼喝问道：「你这淫妇……可喜欢为夫风流好色……」 
　　「奴奴喜欢……当然喜欢……好达……用力些个……弄死奴儿了……贱穴要被弄破了……美死奴奴了……」 
　　应白雪硕乳摇荡宛若倒垂铜钟，不时回首媚叫注视情郎，眉宇间无限深情，只将身后少年当作世间全部，浓郁依恋，溢于言表，口中不住呼唤「夫君」，须臾之间，便即瑟瑟发抖，小丢了一次。 
　　彭怜快意无限，仍将泉灵拥在怀里，只是随她作为，自己专心致志肏弄应白雪美穴，逸兴遄飞之下，直将妇人弄得大丢不止，这才放松精关，准备过出精来。 
　　「亲达……美死雪儿了……莫要丢在奴奴穴里……」应白雪意乱情迷，却不忘一旁儿媳，勉力挣脱彭怜拘束，回身娇喘叫道：「相公丢给云儿……给她补益身子才是……」 
　　女儿新瓜初破，自然难以承受，自己连日承欢，早已身心满溢，眼下光景，最好便是丢与儿媳，一念至此，应白雪才有这般举动，只是喘息说道：「相公阳精最是补人，莫要轻易浪费才好……」 
　　彭怜紧要关头被应白雪挣脱，虽然不甚爽利，却也知道应白雪所言有些道理，不由从善如流，挺着暴涨阳根贯入洛行云蜜穴，在她阴中丢出精来。 
　　洛行云被他骤然填满，不由浪叫出声，随即一股热流蔓延全身，竟是说不出的舒适快美，而后阵阵酥麻掠过花心，娇躯渐渐颤抖，无边快感绵延开来，瞬间美得口不能言，只是娇喘吁吁，沉醉不已。 
　　彭怜直将洛行云小腹那翠玉香炉器物灌满这才缓缓收功，随后拥着应白雪躺下，看着洛行云泉灵一双「晚辈」为自己舔弄清理。 
　　应白雪依偎情郎怀抱，对儿媳说道：「云儿且慢动手，看你妹妹如何取悦相公！」 
　　洛行云闻言一愣，应声后退靠在彭怜怀里，看着泉灵缓缓吞下相公好大神龟，不由惊讶万分说道：「数日不见，灵儿竟有了这般秘技，实在令人刮目相看！」 
　　应白雪一旁笑道：「早间我们母女服侍相公便溺，为娘接了几口便忍耐不住洒了出来，灵儿可是含到最后，一滴却都没洒出来！」 
　　洛行云闻言不由更加惊讶，不过旬日不见，婆婆小姑竟已有了这般手段，心中暗自警惕之余，不由咋舌说道：「若用口舌接尿，岂不……岂不……」 
　　应白雪笑吟吟道：「此间风月，也是灵儿自勾栏院里学来，若非由她提起，为娘如何知道，床笫间竟有这般做法……」 
　　彭怜却道：「听倾城所言，此等风流艳事，却非起于勾栏，乃是一个宾客家中所纳妾室，只因夜里寒冷，不舍丈夫受寒，才让他尿在口中，自此传遍勾栏，成了姐儿风月。」 
　　应白雪亦是点头说道：「只怕世间女子，为正妻者自然端庄方正，为妾室者只为取悦男子，却是什么腌臜事体都能做得，若是推而思之，以为娘此时心思，便是相公粪便，竟似也不觉如何厌恶呢……」 
　　洛行云轻轻点头，不由小声说道：「若是亡夫在时，让我如此这般自甘下贱服侍于他，即便心中千肯万肯，却怕被夫婿轻视，不敢这般放纵轻狂……」 
　　应白雪知她说起儿子有所顾忌，不由笑道：「正是此理！当日我与灵儿父亲敦伦，何曾这许多花样？他总说我不解风情，岂不知便是懂些风情，如何敢与自己丈夫卖弄？莫说惹来猜疑，便是想着彼此尊敬，也不敢稍有逾越……」 
　　「如今做了妾室，却才明白其中道理，为人妾室不必端庄持重、治家有方，只需专心致志讨好丈夫便是，哪里在乎那些世俗礼节？」 
　　应白雪言之恳切，洛行云也深以为然，不住点头说道：「果然便是这番道理！现在推想，当日翠竹引荐母亲，母亲引荐儿媳，后又引荐灵儿，大概便是此理……」 
　　婆媳这般闲话，泉灵已将彭怜阳根舔弄干净，这会儿躺在少年腿上，听着母亲嫂嫂闲谈，只是微笑不语，恬淡至极。 
　　彭怜抬腿轻碰少女嫩乳，柔声笑道：「只是可怜了灵儿，看了一晚活春宫！」 
　　泉灵见情郎关心自己，不由甜蜜笑道：「爹爹与母亲嫂嫂欢愉尽兴便好，女儿一边服侍，却也乐在其中……」 
　　她昨夜便与母亲商定，无人时便总是称呼彭怜「爹爹」，如今与嫂嫂同榻服侍情郎，自然也不再避讳，张口便是「爹爹」「女儿」，丝毫不见怪异之处。 
　　洛行云不由笑道：「灵儿这般叫法，连带着我也要改口了！」 
　　泉灵嘻嘻一笑说道：「我叫『爹爹』乃是亲父，你叫『爹爹』却是称呼婆婆丈夫，其中滋味却是千差万别！」 
　　应白雪一旁笑道：「灵儿倒不急于一时，以后苦尽甘来，受用时候长着，相公倒是不必为她着急……」 
　　众人柔声细语聊天，泉灵毕竟年少，又不似彭怜那般身负玄功，不多时竟最先睡着，留下彭怜搂着婆媳闲话。 
　　应白雪为女儿盖好锦被，裸着身子在情郎怀里舒服靠着，这才柔声说道：「若是每日里都这般同榻而眠，却需要换个大些床榻才是……」 
　　彭怜点头称是，「我看云儿房里那张床铺倒是不小，躺下三人倒也宽敞，四人却也有些挤了。」 
　　洛行云笑道：「能睡三人倒也够了，今日灵儿大喜，这才挤在这里，换做平时，便都去正房住了，倒也省的我这『大妇』做得别扭……」 
　　「便是真睡不下，置个坐塌也就够了……」洛行云显然早有打算，「以后日子慢慢计较，真个长久安定下来，再打一张宽大床铺不迟。」 
　　应白雪微笑点头，知道洛行云所言在理。 
　　洛行云沉吟半晌，犹犹豫豫说道：「娘亲也在，媳妇有个心思，想与爹爹商议……」 
　　听她也叫「爹爹」，彭怜不由苦笑说道：「我这未及弱冠，却已收了这些女儿！」 
　　应白雪哈哈一笑，轻捶情郎一记嗔道：「谁让你睡了别人母亲！且容云儿细细说来！」 
　　彭怜赶忙闭口不言，确定洛行云轻声说道：「此次省亲，与家母相处几日，只觉她身体更加不如从前，面黄肌瘦，眼看便是病入膏肓，若是听之任之，只怕……」 
　　彭怜与应白雪相视一眼，俱已猜到洛行云言外之意。 
　　果然洛行云继续说道：「这些日子我思来想去，实在无法，只能请爹爹勉为其难，救我母亲一命！」 
　　看她这般郑重神情，彭怜知道洛行云并非玩笑，他与应白雪对视一眼，随即收拢心思，政策上说道：「云儿心思，为夫自然深知，只是当日与雪儿阴差阳错，她算计与我在先，我借机报复于她在后，其时并无多大把握助她绝境逢生……」 
　　应白雪一旁却道：「相公倒不是有意推拖，只是兹事体大，以亲家母那般性子，若也和我当初一般寻死觅活，岂不反而不美？」 
　　洛行云却坚定说道：「只要相公答应，其余诸事，媳妇自有安排！」 
　　她简略说了与母亲说了自己已与彭怜有了奸情，意图将小妹许给情郎等事，这才说道：「爹爹有此异能，媳妇若不尝试一番，岂不有负父母养育之恩？」 
　　应白雪不住点头，彭怜也点头说道：「只要云儿计议妥当，为夫必然尽心竭力！」 
　　洛行云闻言不由欢欣鼓舞，抱住彭怜手臂喜笑颜开说道：「若是真能成事，媳妇母女三个，将来怕不是也会这般服侍爹爹呢！」 
　　第七十章 解铃之人 
　　兴盛府中，瑞雪过后，天地一片清凉，午后天光正好，照得大地一片光亮。 
　　枝头瑞雪渐渐消融，一滴水珠沉淀许久，终于脱离枝头，才落一般，忽而一道剑锋掠过，将它一分为二，一份崩飞化作水雾，一份溅入泥土散落不见。 
　　彭怜一套剑诀舞毕，收拢长剑，平抑丹田气息，这才一振袍袖，回身来到厅中。 
　　屋中三女言笑晏晏，见他进来，不由更加笑意盈盈。 
　　彭怜接过彩衣递来湿巾擦拭面颊手掌，好奇问道：「在说些什么，竟这般开心？」 
　　应白雪笑道：「说起昨夜所言，在说你该如何博取岳母大人芳心！」 
　　彭怜脸色一红，看身边婢女彩衣偷看自己，不由尴尬说道：「这种事怎可随意宣之于众……」 
　　洛行云轻笑摇头说道：「这个法子却是彩衣想的，翠竹珠儿又不是外人。」 
　　应白雪也道：「晚上便让老爷好好疼疼彩衣，过几日灵儿康复，也要收拢了珠儿才是！」 
　　她一句话将两个婢女说得俱是面色羞红，彩衣闪身躲到自家小姐身后，珠儿只是红了脸看着地面上自己脚尖，半晌不肯抬头。 
　　洛行云扯着身后婢女轻轻安抚，这才笑着说道：「我已与家母提前定好，若是父亲不生我气，那便请她亲自过来一趟住上两日，见过相公本人，觉得合适的话，再回家烦请父亲教导相公进学……」 
　　「待她来时，自然要与我同宿，到时相公假借醉酒认错了人，自然成就好事……」洛行云说出心中计划，随即又道：「此计若是不成，便将家母迷晕，总要相公为她诊治一番才好！」 
　　应白雪却摇头说道：「一次两次或许不难，总是这般却不容易，我这病体迁延许久，相公朝夕为我诊治，也要两月左右方才得竟全功，只是三两日光景，怕是仅能探查究竟，无法彻底根治。」 
　　洛行云轻咬贝齿说道：「只是为人子女略尽孝心，实在不能成事，却也无话好讲……」 
　　应白雪摇头笑道：「此事本应从长计议，若是果然亲家母和我当日一般身染重病、时日无多，这般火急火燎倒也值得；若是并非如此，倒是不必如此急切，你母亲若是性子执拗，宁可守贞病死，也不肯失节苟活，你这般陷她于不义，岂非不孝？」 
　　不待洛行云辩解，应白雪又道：「为人子女，不可为孝而孝，你尽了孝心心安理得，如何知道长辈是否心安理得？真若孝顺，总该将抉择之权交予长辈自己选择才是……」 
　　洛行云闻言一愣，随即轻轻点头，竟是深以为然。 
　　「且等亲家母过来之后，我与她深谈一番，待我探明她真实心意，云儿再做打算不迟！」 
　　应白雪老成持重之言，说得众人俱是点头称是，却听应白雪又道：「左右相公已然答应，你那母亲妹妹早晚便是他囊中之物，对此为娘倒是毫不担心……」 
　　「只有一样，你那父亲若知道你私下与人勾搭成奸，如何竟能接受，还肯教授相公治学之道？」 
　　洛行云轻笑说道：「娘亲却是不知家父脾气秉性，他虽是端正鸿儒，却也是慈祥父亲，事关女儿一生幸福，不许我择夫另嫁，还不容我与人生情？」 
　　「尤其我与母亲说起相公如何文采武功卓尔不凡，这般人物与我妹妹却是正好般配，我若勾搭仆人，说不得他要将我逐出家门；若是勾引妹夫，媳妇倒觉得无可厚非……」 
　　应白雪摇头笑道：「说的全是歪理！他们男子读书读的酸腐，哪里肯如你我一般考虑人情世故？伦理纲常不是随便说说，你这一步却是实在冒险许多！」 
　　「那就拭目以待好了……」洛行云嘻嘻一笑，转头对彭怜说道：「只要相公不嫌弃我，婆母不休了我，便是父母如何不喜，怕也由不得他们！」 
　　泉灵一直微笑不语，此时也道：「所谓出嫁从夫，嫂嫂如今已是彭家人了，自然要听哥哥安排！」 
　　众女哈哈一笑，这才各自散去。 
　　洛行云回到房里修书一封交予彩衣，吩咐她交给徐三送到洛府，这才放下心来。 
　　母亲病重，却还不到难以挽回地步，婆母所言徐徐图之确实有些道理，洛行云一时犹疑不定，只是找了本书随意翻看起来。 
　　彩衣领了书信径自来找徐三，转述洛行云吩咐，这才回房伺候自家小姐。那徐三知道兹事体大，自然不敢耽搁，连忙吩咐下人备下马车，自己亲自出门来到洛府送信。 
　　马车仍是按照洛行云吩咐绕城半圈，半路里换了车马，这才来到洛府。 
　　徐三叩门而入，直将书信交给夫人身边亲近丫鬟，这才放心离开。 
　　那丫鬟擎着书信一路小跑回了主母房里，屋中点了四个炭炉，扑面便是一股热浪，却见那栾氏犹自穿着棉袄貂裘，面色苍白如纸，显得颇为憔悴。 
　　「夫人，大小姐捎信来了！」 
　　「才走一日，写什么信来？」栾氏嘀咕一声，却依然喜上眉梢，连忙接过信笺，打开一看，上面字迹娟秀，洋洋洒洒三张宣纸写满蝇头小楷。 
　　女儿所言倒是无他，只是关系自己身体，又问及丈夫态度如何，还请她无论如何近日过来相聚一堂，说是已找到为母亲祛病秘法，只需母亲来到便可妙手回春。 
　　几日来天阴下雪，栾氏便如身堕冰窟一般，手脚发寒，每日里瑟瑟发抖、夜不能寐，身上疼痛难忍，恨不得就此死了、一了百了，好过这般生受。 
　　只是念及一双女儿，长女虽嫁却已守寡，二女年纪不小却还没有着落，自己撒手而去，丈夫若不续弦还好，若是续弦…… 
　　栾氏不敢想象，轻咳两声缓解喉间不适，有气无力说道：「你去看看老爷可在书房，速速回来报我……」 
　　丫鬟领命而去，不多时折返回来禀报说老爷正在书房。 
　　栾氏勉力起身，又披了一件貂裘，瑟瑟抖着身子出门，由着丫鬟搀扶来到书房。 
　　洛高崖正在书案写字，听见门响见是夫人来到，不由皱眉说道：「你畏寒怕冷，何不在屋里呆着？」 
　　栾氏一旁椅子上坐下，接过丫鬟递来暖炉，挥退众人这才说道：「云儿来信问我示下，昨夜与老爷所言之事，到底作何打算？」 
　　洛高崖怒哼一声，随手扔了手上狼毫，任那墨汁染黑案上字体，冷言说道：「做出这般辱没家风之事，还敢托你转述！忒也糊涂！」 
　　栾氏不住轻咳，只是掩口说道：「云儿成婚三天姑爷便应征入伍！当时……咳咳……当时云儿来信托你留住泉安不去边塞，你却……咳……却是怎么说的！什么『边患未绝何以家为』！什么『岂能徇……咳……徇一己之私、损社稷安危』！」 
　　「如今姑爷战死，我几次提议接她回来另许人家，你又说的什么！」栾氏情绪激动，说完最后一句话，终是忍不住呛咳起来。 
　　丫鬟赶忙上前为她捶背，栾氏连连摆手示意不用，剧烈呛咳半晌，锦帕上咳出一片殷红，她面色苍白，连忙收了锦帕。 
　　洛高崖背身妻子看向墙上书画，一幅横幅写着「糊涂」二字，他沉默良久，方才叹气说道：「罢了，罢了！木已成舟，悔之晚矣！如今云儿家里却是如何境况？」 
　　听见丈夫语言和缓，栾氏松了口气，缓缓说道：「她家里被族人欺凌，说是亲家用了金蝉脱壳之计，安排车队替身去了外省，如今只带了几个家人住在附近……」 
　　「云儿去时反复叮嘱，只说莫要随意往来，免得惹来灾祸，若是老爷同意，便让她那情郎过来拜谒，由着老爷指点学业。若是老爷觉得相当，便与潭烟结个良缘……」 
　　「胡闹！」洛高崖拂然大怒，回身喝道：「自己成奸不算，还要构陷亲妹！她是猪油蒙了心么！」 
　　「你看你急什么！」栾氏反而淡定下来，柔声说道：「云儿也说了，要经你看过之后再做定夺，她如今名为守寡，其实有人相伴，不是觉得那彭生实在优秀，如何舍得让渡出来？女人善妒，不是至亲妹妹，谁肯任由自己喜爱之人另娶她人？」 
　　洛高崖并不言语，只是握着椅背生着闷气，栾氏又道：「烟儿年岁不小，相看了这些富贵人家子弟都不入眼，这般久拖不决，真成了老姑娘，岂不更加惹人耻笑？」 
　　「哼！真个逼得急了，随便找了人家打发出去就是！」 
　　栾氏不由一笑，「你又嘴硬！若是你肯舍得女儿委屈，那何府长孙不是早就成了咱家姑爷？」 
　　「何家门风纯正，那何郎人物庄重、文采斐然，本来就是良伴！」说起此事，洛高崖不由更加气恼，「非说人是什么『榆木疙瘩』『空心石头』！你教的好女儿！」 
　　栾氏轻咳两声，争辩说道：「云儿初嫁便即守寡，你自己也说，烟儿切不可随意嫁了，不能重蹈覆辙，怎的到头来又全怪到了我身上！你若舍得，便依我之意，将她绑了塞进花轿，岂容她这般挑三拣四？」 
　　洛高崖气的胡子一抖，半晌无语，他因为长女出嫁守寡心中愧疚，于小女婚事上便不如何独断专行，只盼着她嫁的顺心遂意，不想再如当年长女出嫁一般毫不顾忌女儿感受，一来二去，便将女儿刁蛮性子养了出来，如今尾大不掉，实在咎由自取。 
　　栾氏无奈笑道：「云儿烟儿毕竟至亲姐妹，若是那彭生果然如云儿所言出尘脱俗，是个可造之材，由你好好打磨考取功名，与烟儿结为良伴倒也使得，到时云儿另嫁做个妾室，也未必就辱没了门风……」 
　　「即便烟儿仍未相中，云儿竟敢将此事见告咱们，便知女儿已然情根深种，纵是如何不喜，看在云儿面上，你也该出言指点那彭生一番，有这番恩德，女儿在那彭生处分量也自重些……」 
　　栾氏句句在理，拳拳爱女之心溢于言表，洛高崖一生无子，直将两个女儿当成掌上明珠一般，自小便教些诗词歌赋、琴棋书画，与别人家公子无异。 
　　两女一般聪慧，长女心思凝定，素有静气，喜欢琴棋书画、胭脂水粉；小女却心性跳脱，不拘于物，喜读兵书战策、史书传记，每每针砭时弊，竟也能切中要害。 
　　洛高崖心知自己一番教养，已将小女养得如同男子，博闻强识之处犹有过之，真要许个寻常人物，只怕她一生都不会幸福。 
　　一念至此，他叹息一声，轻声说道：「既是如此，你便收拾收拾，这几日过去云儿家里盘桓一番，看看那彭生如何，果然一表人才，再让他过来拜谒不迟！」 
　　栾氏听到丈夫允准，不由喜上眉梢，虽然成亲至今，丈夫端方持重，两人相敬如宾，但她心里清楚，丈夫爱女之心不输自己，只是涩于表达，并不显山露水而已。 
　　别过丈夫离了书房，栾氏吩咐下人整顿车马，事不宜迟，尤其事关两个女儿终身幸福，她是片刻不肯耽搁，吃过午饭便即出门，仍是那般绕行之后，进了女儿所住宅院。 
　　接到下人通禀，洛行云急忙赶来迎接，看母亲这般急匆匆赶来，以为出了什么大事，一番打听才知父亲已然默许，只待母亲看过彭郎回禀之后，便可安排后续事体。 
　　洛行云这边尚未布置妥当，无奈之下只能将母亲带到后院，安顿在小楼住下，这才来寻应白雪，商量应对之法。 
　　应白雪问明栾氏行止，沉吟半晌说道：「且让彩衣过去服侍，她自己带着丫鬟，日常一切事体皆由彩衣安排便是，这几日你便住在楼里，总是不离她身前左右便是……」 
　　「一会儿我与她相见，到时你支开众人，由我探她口风便是！」应白雪计议已定，这才同儿媳一同来到后院绣楼。 
　　应白雪栾氏虽是对头亲家，却从未见过，此时相见，陌生却也熟悉。 
　　应白雪这边看那栾氏，果然便与洛行云容颜相仿，只是面色憔悴蜡黄，眼眶塌陷，双目无神，不时轻咳不已，饶是屋中燃了三座炭炉，仍是紧紧裹着貂裘，身躯瑟瑟发抖不已。 
　　栾氏看那应白雪，却见眼前妇人肤白貌美，面容精致，眉如新月，目似繁星，红唇一点，檀口微张，身躯高挑丰腴，面上气色尤佳，一身淡紫夹棉直帔，簪钗斜插，耳坠轻摇，胸前一串嵌珠金链，竟是艳光四射，气势夺人。 
　　她心中叹息，想着对方与自己一般年纪，虽是寡居却如此气色上佳，相比之下，自己虽身份显贵，却这般死气沉沉。 
　　栾氏起身迎接，不由温言笑道：「实难想见，竟有与亲家相见之日！」 
　　应白雪笑着拉住栾氏双手笑道：「谁说不是！当日二女婚配，你我隔山望水，谁料竟有今日相逢！」 
　　两人各自坐下，洛行云一旁相伴，婢女彩衣奉茶上来，随即带着栾氏身边丫鬟一起退下。 
　　「亲家气色如此之好，云儿当初来信说你病重，想来却是夸大其词了！」栾氏看着应白雪面容，想着她亦曾病重难愈，不由心中诧异，以为女儿所言过于夸大。 
　　应白雪却道：「当日确实病入膏肓，每日里浑浑噩噩，只觉早晚将死，也是难以相见竟能绝处逢生……」 
　　「世上果然有此玄妙医术么！」栾氏眼泛亮光，求生欲念驱使，不由好奇问起。 
　　应白雪朝着洛行云抛个眼色，洛行云心领神会起身说道：「母亲婆母稍作，我去前院看看彭公子是否方便过来相见！」 
　　栾氏闻听女儿当面说起彭生，不由去看应白雪脸色，见她喜乐平常浑不在意，不由心中讶异。 
　　洛行云一去，应白雪方才笑道：「妹妹却是不知，当日姐姐瘦的皮包骨头一般，莫说起床走路，便是便溺都要人搀扶，日里茶饭不思，谷道半月方才走动一次，天癸更是早早停了，眼见着一日不如一日……」 
　　「当时安儿一去，我本想着将灵儿打发出去，再将云儿送回府上，谁料悲伤过度，竟是积郁成疾，而后一病不起，家中诸事纷繁，便都就此耽搁下来……」说起往事，应白雪也是五味杂陈，「之后家奴无状，意图欺凌我们孤儿寡母，天可怜见，彭公子突然来到，竟是身负玄奇医术，用了回春秘法，将我起死回生！」 
　　「随后种种，想来云儿已说与妹妹听过，也是云儿孝心，知道你身染沉疴，也想让彭公子为你诊治一番……」应白雪缓慢言语，见栾氏眼中放光、神情激荡，知道果然说动妇人心思，不由心中得意。 
　　她亲身经历过生死之间可怖之处，知道栾氏此刻心中生不如死之感，尤其她牵挂爱女，便与自己并无分别，以此为引，劝她接受彭怜，不过是早晚之事。 
　　「那彭公子竟有这般神奇医术？」栾氏不由惊喜万分，若是果然女儿爱侣能为自己解去沉疴，岂不便是天降洪福？一时喜悦之下，不由轻咳起来。 
　　应白雪一旁见着，赶忙递来锦帕，栾氏接过呛咳，却见锦帕上又有几缕血丝，不由惭愧笑道：「却是污了姐姐锦帕……」 
　　应白雪看得一愣，连忙说道：「这却无妨！只是妹妹已然咳血，云儿可曾知晓？」 
　　「还要姐姐帮着相瞒一二，若被云儿知道，只怕她日夜惦记……」栾氏无奈叹气，随即说道：「果然彭生身负神奇医术，说不得倒要请他诊治一二……」 
　　她心中暗自埋怨女儿，情郎有这般秘技，为何竟不肯说与自己？ 
　　应白雪察言观色小生说道：「云儿情知彭公子有此神功，也早想着为妹妹引荐，只是这彭公子诊治之法别具一格，其中有些因由，她这做女儿的却不方便说与你听……」 
　　「哦？」栾氏一愣，不想其中竟有另外因由，不由好奇问道：「医者诊治，不过望闻问切，怎的竟有别样方法不成？」 
　　应白雪掩嘴轻笑，眉眼间绽放丝丝缕缕风流媚色，小声附耳栾氏身前说道：「彭郎玄功秘法，却只能诊治妇人，须得赤身裸体，阴阳交合，唯有如此，才能查明病因，对症医治……」 
　　栾氏闻言一惊，不由说道：「那你……岂不是……」 
　　——未完待续——
