
　　第一百零六章 柳下浓情 
　　岳家农庄院里有一棵上了年头的老柳树，当年盖农庄时，便是围着此树所建。 
　　柳芙蓉自己姓柳，自然对此树格外看重，平时有人专门看护，修剪浇灌，照顾得极是细致。 
　　那柳树枝繁叶茂长得极高，盛夏时节遮蔽一方阴凉，便成了庄里一处避暑胜地，庄主讨好柳芙蓉，便在树下置办了石桌石凳，方便柳芙蓉来时在此消暑。 
　　此时树下坐着两人，正是少年彭怜与母亲岳溪菱。 
　　母子分别将近一年，此时相见，自然格外亲近。 
　　方才彭怜一声大喊，岳溪菱确信便是自己儿子到了，激动得迈出两步想要奔向儿子，却终究耐住性子，等儿子大步过来到了自己面前，这才伸手抚摸彭怜面庞，眼中流出两行热泪。 
　　母子思念，天赋人伦，却是千山万水也割舍不下的至爱亲情。 
　　此刻相对而坐，岳溪菱面上泪痕犹在，只是笑道：「怜儿长大了，个子也高了！看着一点都不像小孩子了！」 
　　与儿子阔别经年，岳溪菱感觉极其明显，当日下山时，儿子面容滞涩，言谈举止间仍是孩童一般，只是长得比同龄人高些壮些，别的并无什么不同。 
　　堪堪一年未见，儿子面容变化不大，那份沉凝气质却别具不同，举手投足间自信从容，与从前实在天差地别。 
　　她心中骄傲满足，想着不过一年光景，儿子便能有此翻天覆地变化，假以时日，只怕更加出息，到时她余生有靠，今生今世便再无他求。 
　　应白雪在彭怜身后站着，闻言微微一笑，她与彭怜朝夕相处，自然不觉彭怜如何变化，只是若认真回忆当日初见光景，却也不难发现彭怜变化之大。 
　　岳溪菱抬头看了眼应白雪，再看儿子眼中便有了探询之意，她心知肚明应白雪女扮男装，只是究竟是何身份，却是难以确定。 
　　彭怜赶忙起身，双手把着妇人手臂推到母亲面前介绍道：「母亲容禀，这位姐姐名叫应白雪，乃是孩儿下山后借居陈家主母，如今全心全意追随孩儿，算是妾室之一。这次赴省应考，她便一直女扮男装照料孩儿起居……」 
　　「妾身见过婆母大人。」应白雪款款行礼，心中略觉尴尬，她年岁比眼前岳溪菱还要大些，却要行儿媳之礼，只是情郎当面说自己是妾室，心中又偷偷窃喜不已。 
　　岳溪菱却不敢怠慢，连忙起身扶住说道：「若是溪菱猜测不错，只怕你年纪比我还大些，虽看着怜儿面上叫我一声『婆母』倒也应当，只是姐姐于怜儿有救命之情、再造之恩，却不可如此执晚辈之礼！」 
　　应白雪闻言心中暖意融融，心中暗道情郎母亲果然不似寻常女子，不但丝毫不惺惺作态拿捏自己，如此言语恳切谦和，实在让人如沐春风，瞬间便生出亲近之心，她连忙说道：「妾身残花败之姿，蒙相公不嫌，得以侍奉枕席服侍左右，自然便是婆母晚辈，纵然岁数大些，不过痴长年月，却不敢与婆母姐妹相称……」 
　　「若说救命之恩，当日妾身病入膏肓已是垂死之身，若非相公解救，只怕早已命赴黄泉，正是因此，妾身才不顾一切追随相公……」 
　　见她如此坚持，岳溪菱不由一愣，却听彭怜说道：「娘亲不必与雪儿客套，她既是孩子妾室，对您恭谨本就情理之中。」 
　　听见儿子如此一说，岳溪菱也不好强求，只是牵过应白雪玉手，令她挨着自己坐了，这才说道：「既是如此，那我便卖个老，也叫你一声『雪儿』？」 
　　「是，婆婆！」应白雪娇羞无限，却是娇滴滴答应了，她年届四十，陈家婆母在她过门不久后就病故了，谁承想时隔近二十年，竟又要叫别人婆婆，天意难测，可见一斑。 
　　看她如此娇羞，彭怜不由得意，岳溪菱嗔怪看了儿子一眼，母子俩相视一笑，气氛却更加融洽起来。 
　　「当初你师父过来看望为娘，只听她略略说起过一些你所经之事，只说你身边不少红颜知己，日子倒也过得如鱼得水，今日一见雪儿一表人才，才知你师父当日所言并未夸大其词……」岳溪菱大家闺秀出身，更有七窍玲珑心思，赞叹说道：「雪儿如此人物，不说相貌俊秀、体态婀娜，便是谈吐气度，也非寻常人家闺阁小姐可比，尤其这般青春，看着竟似比为娘还要年轻些！」 
　　应白雪面色红润，竟是从未有过的羞赧，只是轻声说道：「婆母谬赞了，只是有相公滋补之功，妾身置之死地而后生，这才显得年轻些……」 
　　彭怜细细说了当日与应白雪一番转折，直听得母亲目瞪口呆，这才又道：「雪儿治家有道，武艺更是了得，当日搬家之时，也曾手刃盗匪无数……」 
　　听儿子又说起当日凶险，如何与应白雪并肩作战击溃盗匪，虽明知二人早已化险为夷，仍是吓得心惊胆战，便是拉着应白雪的手也紧张起来，听到最后两人化险为夷，这才轻拍胸口说道：「总是这般凶险，以后可不能如此了！千金之子坐不垂堂，如此棋行险招却是大可不必！」 
　　应白雪连忙答道：「婆婆教训的是，妾身事后也是后怕不已，以后再也不会如此了……」 
　　彭怜看着远处男童捉弄黑狗，不由好奇问道：「师父何时收了这么个师弟？」 
　　两人方才早已见过，莲华听话乖巧过来见礼，只是似乎有些惧怕彭怜，所以早早跑到一边和黑狗玩耍，这会儿正拽着黑狗尾巴拉扯，那黑狗想要咬他却又顾忌小玉在旁，龇牙咧嘴极为难受。 
　　岳溪菱听出儿子话中醋意，笑着白他一眼说道：「莲华天生命苦，你师父说他是女身男相，为娘也不知何意，你师父外出云游不便，便将他寄养在此，说是等回山时再来接走……」 
　　彭怜稍稍释然，却听母亲问道：「吾儿却是如何得知为娘在此隐居的？」 
　　他连忙回道：「孩儿小时听您说过，每年七月家中女眷皆要出城进香，那日初到省城，便带着雪儿去了道观，后来……」 
　　他四下扫视一眼，见小玉与莲华远远站着，这才小声说了与柳芙蓉意外成奸，而后方知竟是睡了自己舅母，如此才知母亲所在。 
　　岳溪菱听得面红耳赤目瞪口呆，愕然良久方才说道：「为娘这嫂嫂素来眼高于顶，智谋过人却又八面玲珑，你外祖父在时压着她，尚能循规蹈矩，如今你舅舅夫纲不振，不成想……不成想……」 
　　她心知肚明儿子是为了寻自己才去的道观，恰巧那日自己未去，否则岂不早已与儿子重逢？真要如此，只怕便是自己与儿子成就好事了…… 
　　一念至此，岳溪菱俏脸一红，赶忙掩饰说道：「你来寻娘亲，可是你舅妈授意？」 
　　彭怜笑着点头说道：「是也不是，舅妈只说让我院试过后便去认亲，至于先见娘亲再认舅舅，还是先认了舅舅再来迎接娘亲，一切都是孩儿与雪儿商议所定，舅妈倒未明说。」 
　　「难怪她昨日托人捎信过来说有事相商，让我今天无论如何回去一趟，我不愿与她过多往来，这才拖着不动，如今看来，这便与你有关了。」 
　　「母亲可是与舅妈有了嫌隙？」 
　　岳溪菱轻轻摇头，「大姐池莲也在家中暂住，这你知道的吧？你那表哥鲲鹏死于非命，你池莲姨娘便疑心是你舅母所为，只是一来全无证据，二来鹏儿那几日确实反常，死时又确与嫂嫂房里丫鬟做在一处，你姨娘因此郁郁寡欢，为娘每次回去见她如此也心中难过，回来后总要许久才能释然，因此才不肯轻易回去……」 
　　「舅母没来由害了表哥性命作甚？」 
　　岳溪菱亦是不解，摇头说道：「其中诡异，为娘并不清楚，只是鹏儿贪花好色，行事无端，不知何时惹怒了你舅妈也说不定，或者她本意只是惩戒二人，不成想却出了人命，倒也很有可能……」 
　　「舅妈如今对我言听计从，母亲倒是不必担心。」彭怜想起柳芙蓉床笫风情，心中倒是颇有些不以为然，他与那徐坤平素昧平生，与他发妻陆生莲却两情相悦，从那陆生莲言行举止来看，那许鲲鹏只怕天怒人怨已久，柳芙蓉为民除害，倒也不算什么。 
　　「为娘倒不担心这个，」岳溪菱缓缓摇头，觉得俏脸不那么热了，才又说道：「莫说吾儿身强体健练就神功，便是看为娘面上，嫂嫂也不敢这般过分欺凌……」 
　　彭怜不知母亲为何如此自信能比池莲姨母更让柳芙蓉忌惮，却听母亲又道：「为娘只是担心，你若与她过从甚密，到时不免流言蜚语，岳家门风因此受损，你我母子岂不罪莫大焉？」 
　　「莫说舅妈素来谨慎，又是独居又是为舅舅纳妾，便是以孩儿身负玄功，也极难留下蛛丝马迹，纵使真个被人发觉，岳家门风有损，却又与我何干？」彭怜毫不在意，靠前低声说道：「何况孩儿孝顺母亲在先，奉承舅妈在后，真要有损，只怕早就损过了！」 
　　岳溪菱见儿子言语轻薄，登时羞红了脸，轻声呵斥道：「当着雪儿说甚么胡言乱语！」 
　　彭怜耸肩一笑，无奈说道：「雪儿对此早已耳熟能详，母亲倒是不必忌讳于她！」 
　　岳溪菱惊讶无比，看了一眼与自己执手而坐的妇人应白雪，心中不由对她更加高看一眼，儿子便连这等私密之事都说与她听，只怕她在儿子心中分量之重，却比自己想的还要高出许多。 
　　只是此时岳溪菱身在红尘，心思早已不似当初，尤其如今儿子身边红颜众多，眼见应白雪如此娇媚可人，想来其他女子定然不差，心中慈爱之心渐浓，男女情思淡去不少，面上自然便显出尴尬神色。 
　　应白雪见岳溪菱面色尴尬，便笑着说道：「相公不止一次提过此事，妾身本意是将女儿嫁予相公，最后竟变成母女同侍一夫，天意难测，造化弄人，不过如此。您与相公十五年朝夕相对，有此情愫也在情理之中，若您无意再嫁，相公细心侍奉于您，倒也算是一桩美事……」 
　　岳溪菱轻轻摆手，面色羞红说道：「此事不必再提，眼下最紧要的，便是认亲之事……」 
　　彭怜不明究竟，应白雪却猜到了岳溪菱话中之意，便笑着说道：「妾身也是一直好奇，为何相公非要姓『彭』……」 
　　见儿子一头雾水，岳溪菱面上羞赧渐去，看了应白雪一眼，这才缓缓说道：「当年我与怜儿父亲之事，想来你也大概知晓，他说自己姓彭，我也并未追问，当时一夕欢愉，而后数次偷欢，却是并未问过究竟……」 
　　「为娘未曾婚配，你若此时认亲，便是岳家族人，今后再难认祖归宗，」岳溪菱怅然低语，显然也心中纠结，「为娘虽也不愿你真个与你父亲相认，只是此事终究事关重大，如今你也长大成人，一切还要你自行决断才是……」 
　　彭怜闻言愣然，原来这里还有这许多说法，深思熟虑良久才道：「母亲容禀，既是如此，孩儿只认了岳家这门亲戚便是，却不必进什么岳家族谱，孩儿如今虽未大富大贵，但吃饱穿暖却不成问题。」 
　　「若是出生便即姓岳，那认了也便认了，只是当年母亲既然为我取名姓彭，自然便有深意，生父如今下落不明，便是知道是谁，认与不认也要看娘亲意思。」彭怜站起身来，意气风发说道：「到时孩儿功名在手，荣华富贵亦不在话下，开门立户自成一家便是，何必去仰人鼻息，做那趋炎附势之人？」 
　　岳溪菱眸中异彩连连，想不到一年不见，爱子已然如此巨变，心说果然读万卷书不如行万里路，当日阴差阳错，反倒促成了爱子成长，心中不觉更加幸福满足。 
　　应白雪倒是不觉如何，在她心中，爱郎本该如此睥睨天下才对，那岳家主母便是情郎胯下玩物，岳家组长怕那柳芙蓉却怕得什么一样，哪里值得自家相公过去仰其鼻息？ 
　　一念至此，应白雪娇媚一笑，对岳溪菱说道：「婆婆容禀，相公在延谷时便已攒下不少家资，如今在兴盛府那边也有一处宅院，只是考虑将来高中后不知如何着落，这才并未广置田产，如今之计，一切只待相公乡试之后结果如何，若是果然高中，便搬到省城来与岳家比邻而居，到时您也方便两边往来；若是万一不中，那便回兴盛府住着，左右相公年轻，再用功三年，下次乡试怎么都是能中的……」 
　　彭怜走到应白雪伸手，随意抚摸她秀眉脖颈，笑着说道：「你倒对我颇具信心，中与不中，也不妨碍在省城置办房产，到时随母亲心意，愿在哪里住着就在哪里住着便是。」 
　　应白雪抬手与情郎紧握，笑着仰头说道：「相公说的是，倒是妾身思虑欠周了。」 
　　岳溪菱见二人情谊深厚，心中微不可察一抹酸涩，只是笑道：「怎么雪儿言外之意，如今家中诸事，竟都是怜儿做主么？你在延谷家业，竟都烟消云散不成？」 
　　听二人言外之意，仿似省城买座宅子便似买菜一般，岳溪菱不由有些瞠目结舌。 
　　应白雪轻声一笑，恭谨答道：「妾身原本家中资财倒也不少，只是比起相公偶然所得，实在相差悬殊，后来搬家时为图轻便，一应俗物便都送与旁人了，如今留在手里的，只有些银票和金银首饰罢了。」 
　　「此事妾身回去就着手去办，相公、婆婆倒是不必惦记，」应白雪笑意盈盈，面上春意盎然，哪里像是年届四十妇人样子，「总要让婆婆称心如意，相公心满意足才是！」 
　　彭怜用身体挡住远处众人，探手应白雪衣襟握住一团乳肉把玩笑道：「你每天都能让你达心满意足！」 
　　「啐！」见爱子如此白日宣淫，岳溪菱面色一红，见远处婢女小童看不到这边，这才微微放心，嗔怪说道：「光天化日之下就敢这般随意，你这胆子也忒大了些……」 
　　「娘却不知，雪儿母女天生一双硕乳，大小堪比娘亲，若非如此，孩儿也不会对雪儿如此看重！」彭怜神情戏谑，笑着吩咐说道：「雪儿褪了衣衫，让娘亲看看你的乳儿！」 
　　应白雪面色一红，却听话至极，轻抬玉手分开衣襟，扯开内里亵衣，露出一团美乳出来。 
　　夏日里衣衫单薄，妇人虽是女扮男装，内里却也着了一件白色亵衣，外面一件灰色圆领宽袖襕衫，此时随意解开，才知里面春光暗藏、风情无限。 
　　岳溪菱天性豁达风流，与应白雪极是投缘，加之又无比宠溺儿子，尤其应白雪动作迅捷，竟是毫不拖泥带水，未等反对，眼前妇人已然裸了一只乳儿出来。 
　　那团乳肉果然饱满丰圆，表面隐约数道青筋，更显得白皙软腻，乳首宛如樱桃挺立，只是淡淡暗沉，竟还有些粉嫩之意，上面一只大手，正是彭怜把玩不住。 
　　岳溪菱看得面红耳赤身躯酥软，心中不觉与自己暗自比较，果然大小差相仿佛，只是比自己略略小些，却也算是尺寸惊人了。 
　　「母亲若是不嫌，不妨上手摸摸。」彭怜察言观色，出言引诱母亲。 
　　与当日山中相比，彭怜于调情一道进步神速，那日三言两语将柳芙蓉勾搭上手便可见一斑，他读书万卷，本就聪慧过人，身边女子又皆是聪明灵秀之辈，朝夕相处之下早已将女子心意揣摩通透，此刻对上母亲，自然从容至极。 
　　岳溪菱面色羞红，情不自禁抬手要摸，随即发觉不对，俏脸不由更红，连忙转过头去，轻声说道：「怜儿莫要……莫要如此，为娘心中好乱……」 
　　彭怜不以为意，随手解开身上襕衫露出昂扬下体，背对着身后婢女小童，命应白雪含住舔弄，这才笑着说道：「孩儿如今只求奉养母亲天年，您若不愿，孩儿自然不敢勉强……」 
　　他挺动阳根刺入应白雪檀口，得意说道：「只是这根宝贝，怕是要便宜雪儿这个淫妇了！」 
　　第一百零七章 言不由衷 
　　次日清晨，天光初亮。 
　　早晨刚下过雨，院中青石板上犹有湿痕，岳府后院花园之中，柳芙蓉闲庭信步，面上淡然如水，心中却愁肠百结。 
　　院试已过去两日，彭怜却杳无音信，便是夜里也不曾过来探看，她心中惦记思念，若非实在不妥，只怕早就遣采蘩去问问陆生莲，这两日彭怜是否只到她房里去了。 
　　前几日还好，她心知彭怜准备应考不便分心，倒也不如何思念，只是院试结束，便连丈夫都赋闲起来，彭怜却一面都未露过，柳芙蓉心中既惦记着情郎认亲之事，又担心他另有新欢却忘了自己这旧人。 
　　如此胡思乱想，昨夜她睡得极不安稳，夜里更是噩梦连连，晨起时抹了不少脂粉，这才遮去面上疲乏之色。 
　　采蘩紧随左右，回头看了一眼，见几位丫鬟仆妇随在身后远处，便小声说道：「夫人若实在惦记，不如奴婢前去寻访一番公子下落？」 
　　柳芙蓉闻言身形一顿，回头看了一眼采蘩，随即摇头说道：「莫说你不知道他住在何处，便是知道，如此冒昧登门也是不妥。」 
　　她继续缓缓而行，轻声说道：「再派人捎信给溪菱，让她抓紧回来一趟，我有要事与她相商。」 
　　「尽早刚下过雨，只怕行路不便，三姑奶奶本来就不愿回来，这般天气，只怕更加不愿出门……」 
　　柳芙蓉摇头说道：「道路泥泞马车难行，她又不是不会骑马，这个难不住她。」 
　　采蘩连忙答应，随即领命而去。 
　　柳芙蓉闲走几步，正要去路边看花，却见采蘩急匆匆去而复返，跑过来气喘吁吁说道：「夫人！三姑奶奶回来了！已到了前院了！」 
　　柳芙蓉一愣，随即轻声喝道：「慌慌张张什么样子！」 
　　如今她与采蘩知心，自然不肯过分苛责，只是说道：「既然回来了，一会儿便请她来我房里，兹事体大，我却也不能太过殷勤才是。」 
　　采蘩娇喘吁吁，只是不迭点头。 
　　柳芙蓉心中砥定，却是款款而行，反倒有了游玩兴致，细细赏起花来。 
　　花期将至，路边一丛木芙蓉花含苞待放，郁郁葱葱粉白各异，柳芙蓉细细观瞧，不知想到什么，俏脸微微晕红起来。 
　　「嫂嫂倒是好兴致呢！」远处行来一人，一身素雅打扮，正是小姑岳溪菱。 
　　柳芙蓉细细打量，果然岳家四女之中，溪菱最是得天独厚，相貌秀美身材玲珑，便是这般年纪，却也一如少女一般，举手投足间又风情无限、媚意丛生，难怪那少年情难自禁，便是自己若是男儿身，与这般女子朝夕相对，怕也忍不住胡思乱想、夜不能眠吧？ 
　　「溪菱来的倒快，方才我还命采蘩捎信给你，不想竟便到了！」柳芙蓉笑意盈盈迎了上去，受了岳溪菱一礼，笑着说道：「溪菱怎么回来的？天刚下过雨，路上不好走吧？」 
　　「跟庄上借了匹马，自己一人骑着回来的。」岳溪菱扶着柳芙蓉，姑嫂二人一起朝前走去，「却不知嫂嫂如此着急唤我前来所为何事？」 
　　柳芙蓉笑道：「溪菱还是这般直接！既如此，我也不与你虚言，如此着急寻你回来，只是为了一桩事情，如今凝香年纪不小，总要寻个合适人家，我思来想去，便想着怜儿今年已是十五了吧？两个孩子相差不到一岁，倒是也算良媒，若真能成就姻缘，两家亲上加亲，岂不更好？」 
　　岳溪菱细看柳芙蓉，见她一如既往画着浓妆，面容精致，气色更是出众，虽有些疲惫之态，却是难掩额头春风得意之色，她心中暗道，果然爱子所言不虚，细看这柳芙蓉面容，实在与之前那般幽怨神态天差地别。 
　　被小姑如此打量，柳芙蓉不由有些心慌，若依旧日而论，两人便是姑嫂，若从彭怜处说，眼前女子便是自己婆婆，岳溪菱不知就里，她却心知肚明，一念至此，便觉有些诡异。 
　　岳溪菱却道：「相差一岁倒是不算什么，凝香沉稳持重，相夫教子必是极好的，只是……」 
　　听她沉吟不语，柳芙蓉便是一愣，却听岳溪菱又道：「只是怜儿如今下落不明，他与凝香素未谋面，彼此情意如何尚且不知，如何便能就此定下终身大事？」 
　　「父母之命，媒妁之言，哪里容得小辈们自己做主！」柳芙蓉素手一挥，不以为然说道：「凝香这边，我便尽可做主！怜儿那里，你这当娘的决断便是，岂容旁人置喙？」 
　　岳溪菱莞尔笑道：「这却不然，男女之事，总要你情我愿才好，当年我这做娘的便是如此，岂能到了自己儿子身上，便要他循规蹈矩，听甚么父母之命媒妁之言了？」 
　　「那……那……」柳芙蓉一时无言以对，便又问道：「那以你之意，该如何才能成就此事？」 
　　「总要等到怜儿寻上门来，到时他功成名就，与凝香两两相得，嫂嫂与我再出面张罗不迟。」 
　　柳芙蓉闻言一怔，心说到时黄花菜都要凉了，可彭怜近在咫尺不日便要认亲，此事她却无法宣之于口，那彭怜不来登门认亲，她便急的白头，却也于事无补。 
　　若再迁延时日，只怕那洛家便要嫁女，有彭怜老师主持，真个定下婚约，自己女儿自然无缘，到时自己只怕也再难与彭怜相聚。 
　　心念至此，柳芙蓉暗暗咬牙，回头看了眼婢女采蘩，见丫鬟心领神会止步不前，这才边走边对岳溪菱说道：「不瞒溪菱，怜儿已与我见过，约定院试过后便来认亲，左右便是这两日之事了。」 
　　岳溪菱故作惊讶说道：「怜儿何时来的？嫂嫂为何不曾知会于我！」 
　　柳芙蓉面色微红，只是说道：「事起仓促，我托人捎信催你回来，便是由此而起。」 
　　「嫂嫂却是与怜儿如何相识的？」 
　　柳芙蓉哪知岳溪菱明知故问，巧言说道：「那日去观中进香，溪菱未曾同去，那孩子过去刻意寻访试图偶遇，不成想却与我遇见了，一番交谈才知竟是溪菱爱子！」 
　　岳溪菱见柳芙蓉不肯轻易承认奸情，便又说道：「既是如此，嫂嫂可知怜儿此时身在何处？」 
　　「这我却是不知，当日匆匆一晤，他只说功名未就，不肯轻易过来相认，只怕惹你失望，是我一番苦劝，才肯院试过后便来认亲的，若是以他本意，怕是要乡试中举了才肯过来相认……」 
　　岳溪菱心中好笑，却也不愿戳穿嫂嫂，只是说道：「既是如此，那边只等怜儿上门便是……」 
　　「怜儿那孩子我已见过，相貌俊俏，身子结实，更难得性格温和，知书达礼，与凝香实在良配，你我姑嫂不如早做打算，免得夜长梦多才是！」 
　　岳溪菱佯装讶异，好奇问道：「嫂嫂可是还有何事瞒我？不如全都与我说了，免得横生枝节反而不美……」 
　　柳芙蓉如何能说自己不过是恋奸情热，想让女儿与彭怜成就良缘，自己才好近水楼台先得月？ 
　　其实在她心中，并不如何觉得女儿凝香非嫁彭怜不可，彭怜虽是良人，女儿却也不是非他不可，毕竟以岳家家学渊源资财雄厚，想要寻个上等人家自是不难。 
　　尤其彭怜本是私生，做个情人倒是绰绰有余，若是有心攀附权贵，只怕分量差了太多，便是有些钱财，又如何与自家比得？ 
　　是以柳芙蓉从未想过，无论彭怜还是岳溪菱，面对自己主动要求，竟都如此不以为然，彭怜不知天高地厚还好，柳芙蓉对他言听计从也不敢生出不满之心，对上小姑岳溪菱，脸色却立时便有些不好起来。 
　　岳溪菱聪慧至极，哪里不知道嫂嫂心里作何感想，只是她今日前来本意便是要试探柳芙蓉心思，见她如此笃定要与自己结成儿女亲家，便知爱子所言不虚，若非真与怜儿成奸，以柳芙蓉如此精明势利，如何肯这般折节求嫁自家女儿？ 
　　原来昨日彭怜访母，虽与应白雪白日宣淫，却不到中午便即回返，当时母子二人便已约定，彭怜与应白雪回城打听购置房产之事，今日晌午前后便来认亲。 
　　正是因此，岳溪菱才起个大早单人骑马归来，为的便是儿子到时前来认亲方便，此时一番试探，果然嫂嫂已是爱子胯下之臣，心中既觉快意，又替兄长不值，一时心中郁郁，竟是忘了回应嫂嫂柳芙蓉。 
　　柳芙蓉见岳溪菱寂然不语，还以为她故意拿捏自己，当下沉了脸色说道：「既然溪菱不远，嫂嫂也不便勉强，我有些倦了，溪菱若喜欢园中景色，便自己游玩吧！」 
　　说罢，竟一拂袖子转身去了。 
　　岳溪菱摸不着头脑，随即这才反应过来，苦笑一声也不拦阻，心中只想着，等日后慢慢着落儿子与她细细分说便是。 
　　如今既已确信嫂嫂柳芙蓉已被爱子征服，除了对不起兄长外，可以说百利而无一害，便是兄长那里，如今得了三房姬妾，既能为岳家延续香火，又有红颜知己作伴，可谓面子里子都有了，倒也不算什么。 
　　其实岳溪菱心中明了，便不是被爱子捷足先登，柳芙蓉偷人不过早晚之事，夫妇之间，阴盛阳衰，由此而生奸情不过早晚之事，柳芙蓉拖延至今方才与爱子成奸，若是换成自己，只怕早个七八年前都无法忍耐红杏出墙了。 
　　她天性豁达风流，与柳芙蓉其实颇为相投，姐妹四人中，她与柳芙蓉最是相得，当年留书出走之前，姑嫂二人便极是投缘，想来便是由此，柳芙蓉与彭怜方才一见倾心不可自拔。 
　　岳溪菱放下心思，见园中芳草萋萋枝繁叶茂，竟是毫不在意柳芙蓉不喜，自在赏起花来。 
　　姑嫂二人这边不欢而散，彭怜与应白雪却自得其乐，好不快活。 
　　原来二人昨日归来，先便在酒肆用了午饭，随后并肩来到一处房牙居所，却是一间临街药铺。 
　　铺子坐东望西，里面南边墙上摆着药橱，北面墙上挂着不少卷轴，上面画着房屋坐落、前后几进、作价几何等等，图画虽不如何精致，却也颇具功底。 
　　彭怜细细去看墙上画轴，应白雪过去与药橱柜台里面老者作揖问道：「老人家请了！此地可是房牙所在？却不知牙人何在？」 
　　那老者年岁不小，已是满头白发，上下打量应白雪一眼，捋须微笑说道：「你这女娃这般貌美，女扮男装却是多此一举了。此间房牙本已传于小儿，只是他今日外出访友未归，说不得小老儿重操旧业，接待两位贵客一回！」 
　　被他一眼道破行藏，应白雪也不懊恼，只是心中暗喜被老者叫做「女娃」，她自病愈之后，容颜相貌已是大改，再也不似三十七岁成熟妇人模样，以她如今容貌，便说她二十出头，怕也毫不稀奇。 
　　应白雪笑着拱手说道：「出门在外图个方便而已，我们夫妇二人有意在省城安居立业，却不知老人家有何推荐？」 
　　老者出了柜台，笑着招呼彭怜说道：「公子莫再看了，墙上挂的都是吾儿卖弄之作，不过华而不实之物，若要诚意买房，且到里间来罢！」 
　　彭怜闻言一愣，见应白雪促狭一笑，才知自己经验浅薄，却是不知不觉露了怯，心中暗自恼怒，随在应白雪身后，便轻轻捏了妇人肉臀一下。 
　　应白雪毫不在意，反倒故意扭了几下臀儿，当先一步进了内院。 
　　原来此地前店后宅，院中晾满各色草药等物，彭怜耳聪目明，看到南边厢房门扉抖动，知道院中原来有人，听见门响这才躲了起来。 
　　那老者笑道：「家里老伴和儿媳妇在院中磨药，小门小户没见过世面，有些失礼，贵客磨药见怪才是！」 
　　「不怪不怪！」应白雪笑笑摆手，让了一步随在彭怜身后，进门前学他故技重施，也在少年臀上抓了一记。 
　　彭怜心中暗自好笑，若无其事进了北面厢房，却见屋中墙壁上挂满卷轴，上面各色房屋图画，琳琅满目挂了却有六七十幅，一眼望去凌乱不堪，画功更是粗糙，与外面墙壁相比，实在相差甚远。 
　　「却不知二位想买多大房屋，准备从事何等营生？」老者礼让二人坐下，从门口接了水壶进来沏好茶水，这才在一方长案后坐下，问起二人买房需求。 
　　应白雪端起茶杯轻饮一口，发觉味道竟似不错，便又喝了一口。 
　　彭怜一旁笑道：「却不知这里又有何讲究？」 
　　老者拈须微笑说道：「这里自然有些讲究，若你二人要临街开铺做些生意，自然便要寻那位置繁华所在，其中是开酒肆茶楼，还是卖皮毛山货，中间也都各有不同……」 
　　应白雪放下茶杯，笑着说道：「我家相公不通俗务，倒叫老人家见笑了！实情便是我家相公赴省赶考，眼见省城果然满目繁华交通便利，又兼文风厚重远胜家乡，这才动了定居之意，想着置办一处僻静宅院，眼见乡试在即，也好安心备考，不必忍受客栈吵闹喧嚣……」 
　　老者点头说道：「既是如此，小老儿便心里有数了，这边倒有几处宅院适合，不如二位且来看看！」 
　　老者起身寻了一根竹竿，在墙上挑了六七幅卷轴下来，铺在长案上依次摊开。 
　　二人凑过去看，却见宅院从小到大依次排开，最小者仅有一进院落，便与二人此时所住差相仿佛，只是地段偏僻，清幽倒是由于，便捷之处实在远逊。 
　　彭怜不明究竟，应白雪却看得明白，弃了最后那间大宅，却将倒数第二章卷轴拿起，笑着问道：「妾身看这宅院面积不大，因何要价如此高昂？」 
　　老者眼中闪过敬佩神色，不住点头冲彭怜说道：「尊夫人持家有道，公子却是上辈子修来的福气！」 
　　他接过应白雪手中画幅，眉飞色舞介绍说道：「不瞒二位，这处宅院如此昂贵，首要便是位置上佳，这里紧邻城东州府衙门，出门便是东门大街，左邻右舍俱是达官显贵，左边这家，便是刘府，祖上京里为官，如今家中也是枝繁叶茂；右边则是赵宅，赵家老爷财雄势大，常年往东边贩卖珍珠的；宅院后身便是一条巷弄，虽是小门小户居多，然则各个都是有正经营生的清白人家……」 
　　「至于这宅子为何高昂，比后面这座五进七间贵出一般有余，却听小老儿细说，」老者饮了一口茶水，这才说明原委，「这宅子前朝就起了，年头只怕不必那府衙短些，内里房舍虽少，占地却极是广大，与左邻右舍相比，却是大出去一倍不止，这般风水宝地，若是家资殷实，慢慢扩建开来，岂不顺心称意？」 
　　「更有一桩，这宅子雕梁画栋，随处可见便是古色古香，稍微装饰，那份厚重底蕴便是得天独厚，正适合公子这般读书之人居住！」老者唾沫横飞，不住口说道：「小老儿算过，这宅子光是状元郎就出过不少，公子若是搬了进去，那是必然高中的！」 
　　任他说的如何天花乱坠，应白雪却仍是笑而不语，等老者说完，这才莞尔笑道：「这房舍果如老丈所言如此绝妙，为何竟积压多年无人肯买呢？」 
　　老者闻言一愣，却听应白雪又道：「虽是微不可察，这卷轴却多少有些变色，妾身虽不懂古玩，最近却是没少折腾，单看着画卷，怕是已陈了七八年光景了吧？」 
　　第一百零八章 有客登门 
　　静室之内。 
　　老者目瞪口呆，应白雪笑而不语，彭怜一旁故作高深。 
　　老者默然半晌才道：「小老儿只道夫人如此美丽，大概也是不同俗务之人，不想竟被您一眼看穿，实不相瞒，此处宅院，小老儿当年经手，至今已是将近十年无人问津……」 
　　「左邻右舍、街坊四邻稍稍打听便知，这处宅院不太干净，夜里异响不断，当年也并非没有人动过心思，赵家老爷当日便有意买下，打算扩建自家府邸，谁料尚未交割手续，只是白日里去看了眼，夜里便高烧不退，正经烧了半个多月这才好转，自那以后，此处再也无人问津……」 
　　「原来房主一家住着从无异象，自他家搬走，这宅子便从未安生过，一晃这些年过去，风吹日晒雨淋，只怕早已破败得不成样子……」 
　　应白雪抿嘴一笑，随即问道：「却不知老人家领我等看房时如何开脱此事？难不成竟以为我们花费偌大钱财买下宅院，竟不去亲自探看么？」 
　　老者老脸一红，不好意思说道：「小老儿只想哄着你等交了定钱再去看房，到时便是返回，总不至于白跑一趟才是，若是万幸将这房子卖了出去，也算了了小老儿一份心病……」 
　　应白雪转头去看彭怜，见他轻轻点头，这才笑道：「却不知老人家能否全权处置此处宅院？」 
　　老者本以为被人拆穿伎俩，这笔生意便彻底黄了，听应白雪如此问起，不由好奇说道：「夫人仍是要买么？房主早已搬走多年，一切事宜小老儿便能做主！」 
　　「既是如此，这宅子价格打个对折，您老要是同意，我们便买下了。」 
　　老者闻言一愣，却又笑道：「便是优惠些个，也不能如此对折吧？要不……作价八成如何？」 
　　应白雪微笑起身，彭怜一旁笑着说道：「既然如此，老人家便留着慢慢变卖吧！我们再出去走走，左右房牙不是仅此一家！」 
　　老者连忙挽留说道：「二位贵客留步！这……这价格折半实在过于多了些，不如……不如这样，折价六成，一应契税小老儿一力承担如何？」 
　　应白雪转头看了彭怜一眼，见他眼珠滴溜溜乱转，片刻后伸出一根手指来，这才笑着说道：「若按妾身心意，只怕这价格却高了些，不过我家相公同意了，烦请老丈准备买卖文书，我们这便下定，明日便来交割手续！」 
　　老者喜出望外，连忙取了下定文书，收了应白雪银票，查验无误办妥一应手续，只等明日应白雪拿钱过来交割，最后方才好奇问道：「贤伉俪竟是丝毫不在意那处宅子不干净么……」 
　　「倒要说与老丈，原房主既能住的，我们夫妇自然便能住得，便是不住，这般价格买下，拆了卖掉也能回本，毕竟以您老所言，这宅子年头久远，必然价格不菲的。」 
　　应白雪收好下定文书，与彭怜辞别老者出门而去，二人并肩而行，彭怜才道：「看那房牙意思，只怕这宅院早已是无主之物，卖多卖少，怕不都是入了他的口袋。」 
　　应白雪一旁笑道：「若非知道相公身负玄功，妾身绝不肯行此险招，此时既已下定，相公可要过去探看一番？」 
　　彭怜笑道：「自家买了宅院，我这当家的自然要过去看看！兴盛那处宅子你早就买妥了，这里却是你我共同所购，意义却又不同，左右天色尚早，置办礼物不急一时。」 
　　应白雪正要掩嘴轻笑，忽而察觉自己正女扮男装，连忙故作沉稳，小声说道：「一应礼物妾身早已备妥，相公倒是不必烦心……」 
　　彭怜闻言一愣，心中不由爱极妇人体贴，只是此时长街之上不便亲热，便深情看了应白雪一眼，也小声说道：「我家雪儿如此之心，晚上你达定要好好疼你！」 
　　两人说说笑笑，不多时来到那处宅院所在，却见此处并不临着主街，一条宽阔巷弄延伸过来，坐北朝南一座高大门楼，门上油漆斑驳，门前杂草丛生，破败之相一览无遗。 
　　彭怜运起道家秘法，细细查看良久，方才说道：「按说此地临近官府衙门，不该有如此戾气才对……」 
　　见应白雪不解，他便解释说道：「官府衙署，与帝王之气一脉相承，与主官自身官运承接紧密，此地临近州衙，如今知州大人官居三品，官运之强，镇压方圆十里邪秽也不在话下，此处能有如此浓烈戾气，只怕不是寻常鬼物。」 
　　应白雪见他说的郑重，不由担心说道：「若是实在不能轻易镇压，咱们不买这处宅子便是，左右不过亏些银钱，莫要横生枝节才是……」 
　　彭怜笑笑摇头说道：「我追随恩师多年，虽未亲自驱鬼降妖，却也襄助恩师做过不少法事，莫说此处宅院深得我心，便是听闻有冤魂纠缠不去，我等修道之人也必要为其纾解怨气、接引轮回……」 
　　「此事且从长计议，倒是不必急于一时，咱们进去看看！」彭怜觑着左右无人，揽着应白雪腰肢一跃而起，轻轻落在庭院正中，却见院内蛛网遍布，杂草丛生，一派荒凉景象。 
　　应白雪游目四顾，却见房舍高大结实，梁椽檩栋所用皆非凡品，心中暗道果如老者所言，若真能拆了变卖，只这些檩木便价值不菲。 
　　只是此时天光大亮白日西沉，院中竟已冷意森森，饶是她身躯强健，仍觉阵阵瑟缩，情不自禁便靠近彭怜，直到乳首贴上彭怜臂膀，才觉心意凝定下来。 
　　「雪儿莫怕，默念我教你的心决即可凝神静气。」彭怜轻拍妇人手背，竟是毫不引动色心。 
　　两人相偕穿庭过院，不多时来到后院，果然一片广阔空地，远处院墙白漆斑驳不成样子，显然年久失修、早晚便要崩塌。 
　　远处东边邻舍一桩高楼依稀在望，西边屋瓦连绵，也是一派富贵景象，唯独此处院落杂草丛生，长得齐腰高度，一阵风来轻轻摇摆，发出簌簌声响。 
　　「妾身方才细细数过，这宅院进数不多，左右却是极宽，便是不建新宅，现有这些宅子便也够住了……」应白雪掐指一算，慢慢说道：「除去前院，后院四座院子，都是五间正房、三间厢房的大院，姐妹们三人一处院子，住起来实在绰绰有余！」 
　　彭怜点头不语，只是细看园中杂草。 
　　应白雪见状也不说话，只是更加靠紧情郎。 
　　两人伫立良久，彭怜这才说道：「此地阴气太重，一会儿太阳落山，只怕更加难捱，咱们先回去准备明日认亲之事，此处如何处置，容我从长计议！」 
　　应白雪欣然从命，由着彭怜牵手穿过杂草，行到后院院墙处轻身越过，落在一处窄巷里。 
　　巷子狭小，仅容一辆马车通过，被南边高墙遮挡，更加阴暗潮湿，好在墙角铺着青石，走起来还算方便。 
　　二人回到住所用过晚饭，应白雪取出一个包裹，里面却是一个精美木盒，将其打开一看，内里样式繁多，虽都不大，却都极是精致。 
　　「当日相公扮做梁上君子所得，妾身留下不少珍贵器物，这支凤尾金簪送与柳芙蓉，这支碧玉狼毫送与舅公，这枚鸡血石可以送给树廷表叔，这串翡翠念珠可以送给池莲姨娘……」 
　　应白雪又拿出几样事物，分别标出送与何人，心思细致缜密，考虑极是周详，彭怜心中爱她，白日里在母亲处便挑动情欲，此时更不忍耐，将妇人按在桌边，撩开裙摆便细细怜爱起来。 
　　应白雪早已惯了自家情郎随时随地予取予求，白日里她也情动异常，这会儿自然曲意逢迎，无边媚意恣意挥洒，甜声媚叫欢欣鼓舞，与情郎粘做一处，浓情蜜意云雨绸缪起来。 
　　「你这淫妇何时将这些宝贝带在身上，我竟丝毫不知！」彭怜扯开妇人身上丝质中衣，双手握住两团大乳挺动不休。 
　　「好相公……奴来时便将这些带在身边……只是这木头盒子却是来后置办的……」应白雪不住向后迎凑男儿侵扰，娇媚应道：「岳家富庶……唔……想来平常俗物难入法眼……奴……啊……奴便备了些珍玩宝物……嗯……总不能折了相公脸面才是……」 
　　彭怜扯去妇人身上亵衣，肆意把玩一双硕乳，见应白雪回过头来，随手伸出手指勾住妇人唇齿，继续猛力耸动，笑着说道：「雪儿如此体贴，倒要相公如何谢你才是？」 
　　应白雪含着情郎食中二指，口中呜呜咽咽，半晌后吐出来媚声叫道：「奴是相公淫妇……相公只要每日这般肏弄一番……奴便心满意足了……」 
　　两人情意绵绵，宛若蜜里调油一般，从地下干到桌上，又转战来到床边，最后彭怜将妇人按在榻上，双手握着应白雪脚腕猛抽不止，才在妇人第三次丢身时泄了阳精。 
　　而后二人缠绵榻上相拥而眠，自然一番缱绻，其中浓情蜜意，实不足为外人道也。 
　　翌日天明，窗外淫雨霏霏，彭怜自然睡醒，抱着美妇不免又是一番绸缪。 
　　而后天色放晴，二人一同出门缴了购房尾款，拿了簇新房契出来，又到绸缎庄买了一些布匹，这才乘着马车来到岳府门前。 
　　今日应白雪本不肯同行，却被彭怜逼着穿了本来衣装一同前来，以彭怜心意，既然应白雪已然见过母亲，便是有了名分，自己既然开门立户，带着女眷前来便也无可厚非。 
　　他下车去叫开大门，烦请下人传话说自己过来认亲，不多时侧门开启，马车驶入院中，应白雪由着彭怜扶着下车，二人并肩而行来到正厅。 
　　厅中柳芙蓉居中而坐，看彭怜到了，眼中现出喜悦神色，只是按照常理，两人此时该是不识，是以才强忍情意扮出陌生神色。 
　　「夫人，这位公子自称是三姑奶奶家里少爷，老奴不敢相认，还请夫人定夺。」岳诚看彭怜人物风流，心中已是信了半分，见他竟带着一名女子，却又有些嘀咕，将人带进厅堂荐与柳芙蓉，便即站在一旁，看柳芙蓉如何发落。 
　　柳芙蓉放下茶盏笑道：「无凭无据，本来不可认亲，只是恰好今日溪菱在家，诚叔且去请她过来相认便是！」 
　　岳诚恭谨答道：「老奴已着人去请了，想来一会儿三小姐便来了。」 
　　柳芙蓉笑而不语，不多时岳溪菱转过角门进了厅堂，见到彭怜坐在下手，惊呼叫道：「怜儿！」 
　　「娘！」 
　　母子二人重演昨日庄园所见景象，俱是全情投入，丝毫不似作伪，只是彭怜抱着母亲偷偷搓揉不住，直将岳溪菱弄得心惊肉跳却又害羞不已。 
　　应白雪一旁看得清楚，情知情郎婆婆正在演戏，她强自按捺笑意，等二人分开各自落座，这才渐渐好些。 
　　柳芙蓉却立刻热情起来，笑着说道：「果然便是溪菱爱子，那却好了！怜儿你却不知，你娘整日里惦记着你，茶饭不思，可是清减了许多！」 
　　彭怜远远看了对面母亲一眼，笑着对上首柳芙蓉说道：「舅母放心！甥儿定然恪尽孝心，不让母亲再受这般苦楚……」 
　　二人话里有话，柳芙蓉自以为得计，见应白雪脸上笑意盈盈，知道她也猜中一二，便即脸上微红，却哪里知道，旁边岳溪菱冷眼旁观，早将一切看得一清二楚。 
　　彭怜欠身一礼，继续说道：「甥儿远来，备了一些薄礼孝顺舅舅舅妈！」 
　　他大手一挥，早有下人们捧着车上卸下一应事物送了进来，绫罗绸缎不一而足，满满堆了一地。 
　　等下人们下去，彭怜这才接过应白雪递来随身包裹解开，将那精美木盒端到柳芙蓉身边，笑着说道：「些许薄礼，不成敬意，还请舅母笑纳。」 
　　此刻厅中坐着柳芙蓉、岳溪菱与应白雪，岳诚站在门边，采蘩站在柳芙蓉身旁，其余丫鬟仆妇皆在门外侍候，彭怜居中一站，恰恰挡住岳溪菱与岳诚目光，他假意打开木盒，抬手便在柳芙蓉面上轻抚一记，直将妇人吓得心胆俱裂，这才打开木盒，一一介绍起来。 
　　少年一边介绍，一边不住轻薄柳芙蓉，一会儿摸她俏脸，一会儿撩她衣衫，一会儿将手指塞进夫人香唇挑弄，一会儿用膝盖剐蹭妇人大腿，诸般景象，不一而足。 
　　采蘩将一切看在眼里，想看又不敢看，只是死死盯着岳诚，生怕他一时过来彭怜与柳芙蓉躲闪不及抓个正着。 
　　柳芙蓉初时还害怕至极，后来见彭怜如此胆大包天，竟也浑不在意起来，尤其她自己无法看见岳溪菱与岳诚二人，身后美婢对自己情事一清二楚，应白雪本就知道自己与彭怜成奸，因此便随意彭怜亵玩，渐渐也娇躯酥软、情欲暗生起来。 
　　只是彭怜手上事物终究有数，不一会儿终于说完，他无奈退回座位，纤薄襕衫之下，那根昂扬之物却并不肯轻易止歇。 
　　岳溪菱虽未亲见，却也情知爱子作何勾当，心中好气好笑却又不便戳破，只是暗暗摇头不已。 
　　应白雪将一切看在眼里，心中不由好笑，见柳芙蓉后来竟曲意逢迎，却也暗赞妇人知情识趣。 
　　柳芙蓉整顿思绪，借着喝茶遮掩面上羞红，只觉舒缓不少，这才笑着说道：「怜儿这般破费实在不必，如此礼数周全、心思缜密，实在溪菱之福！一会儿你舅舅便能散值归来，到时你舅甥二人不妨多饮几杯！」 
　　吩咐采蘩收了木盒，柳芙蓉又道：「诚叔，便按从前安排，溪菱一家独住一院，过几日湖萍归来再做打算便是！」 
　　岳诚连忙答应，随即转身出门去布置彭怜居所。 
　　众人又在厅中闲话别后诸事，彭怜挑着与母亲柳芙蓉俱都说过的说了一二，不多时门外喧嚣，却是岳元祐回来了。 
　　彭怜却是初次见到自家舅舅，见他远远行来也是仪表堂堂，却不知为何舅妈竟是对他如此不屑一顾，想着自己未曾认亲便先送了舅舅一顶绿帽子，心中自然有些不安起来。 
　　岳元祐却是喜悦非常，进门落座听妻子说清原委，见自家妹子在旁，自然不疑有他，略微考校了一番彭怜学问，听他也参加了这次院试，不由更是喜形于色说道：「怜儿这般出息，实在是祖宗保佑！一会儿舅舅定要与你多喝几杯才是！」 
　　应白雪一旁看得通透，自家相公这便宜舅舅惧内惧得邪乎，这番话其实便是说与柳芙蓉听得。 
　　果然话音刚落，一旁柳芙蓉便道：「妨碍妾身也说，老爷听了怜儿如此出息，定然也要与他多喝几杯的，厨下早已备了酒菜，不如老爷与怜儿一起边吃边聊！」 
　　岳元祐喜悦非常，又吩咐将新纳三房妾室请来与彭怜见礼，这才与彭怜各自落座，边喝便聊起来。 
　　岳溪菱与柳芙蓉应白雪一旁吃饭，二人旁敲侧击打听应白雪年齿籍贯，只是岳溪菱明知故问，柳芙蓉却是有的放矢。 
　　应白雪与二女年纪相当，也是见多识广、智慧过人，一番虚与委蛇，应付起来却是毫不吃力。 
　　柳芙蓉见她如此滑不留手，心中却是颇觉无力，尤其岳溪菱在旁让她多有顾虑，不能以彭怜禁脔身份与应白雪深谈，便即不再强求，又坐了一会儿，自行起身回房去了。 
　　岳溪菱见柳芙蓉走了，便冲应白雪使了个脸色，由着应白雪搀扶着一起离了前院回到所住院中。 
　　两女相比，反倒是应白雪年长几岁，只是她受彭怜医治，看着便如二十出头女子一般，明面上便是彭怜小妾，如此搀扶自家婆母，倒也毫不违和。 
　　岳溪菱支走服侍丫鬟，由着应白雪为自己端茶倒水，沉吟半晌才道：「雪儿昨日所言，怜儿身上玄功，果然真能令女子容颜永驻么？」 
　　第一百零九章 谁家宅院 
　　夜色已深。 
　　岳家主母柳芙蓉坐在梳妆镜前，由着婢女采蘩卸去头上鬒髻，看着镜中美人娇艳，不由左右轻轻转头，轻声问道：「老爷与彭郎还在饮酒？」 
　　采蘩动作轻柔熟练，三两下摘掉鬒髻去了发簪等物，随即解开妇人发髻，闻言笑道：「奴婢方才回来时，老爷与公子已然不饮酒了，只是坐在书房吃茶，好像老爷有意考校公子学问……」 
　　柳芙蓉轻轻点头，半晌默然无语。 
　　采蘩取了温水沾湿汗巾为主母轻轻擦拭面上脂粉，笑着小声说道：「奴婢看着今日随公子同来那位夫人有些奇怪……」 
　　柳芙蓉也不看她，只是问道：「奇怪什么？」 
　　采蘩笑道：「看她举止气度，总觉得不似这般年纪之人，可要说她年纪不小，那容颜相貌却忒也不符……」 
　　柳芙蓉轻声笑道：「你个丫头片子倒是好眼力，实话告诉你，彭郎身负玄功，最能为女子洗练身躯、涤荡经脉，据说他身边确实有人容颜不老，便是日间这位，据说年纪比我只小两岁，只是之前病入膏肓有了一番意外机缘，这才能这般二度花开、枯木逢春……」 
　　采蘩眼中异彩连连，不由艳羡说道：「奴婢之前听公子说起，还只当是道家故弄玄虚说法，如今看来，竟是真有此事？」 
　　「是否真个如此，我也不好确定，只是若果然那应白雪育有一儿一女均已长大成人，还能这般青春未艾，只怕此事便是真的……」柳芙蓉不敢笃定彭怜所言便是事实，只是心中想着，若是果然如此，怕不是自己也有机会青春永驻、容颜不老？ 
　　「只是单看夫人气色，却比从前好了太多，便是奴婢自己也觉得不似从前那般容易倦了！」 
　　「日后时间长着，早晚自然便见分晓，你且细心伺候着，到时候少不了分你一杯羹……」柳芙蓉掩嘴轻笑，心中暗自想着，彭怜在采蘩身上才耕作几回便能有此奇效，自己受彭怜不少耕耘，从前月事来得混乱，如今已极是规律，日里再也不忽然心烦意乱，夜间睡得也极为香甜，昨夜惦念相思，却并非发自身体。 
　　「你且去前院再看看，若是老爷与彭郎还未散去，你便说是我说的，让老爷早些休息，明日还要到衙署当值……」柳芙蓉忽的俏脸一红，小声吩咐道：「若是得空，便对彭郎说，我今夜等他过来有要事相商……」 
　　采蘩掩嘴轻笑，答应一声赶忙出门去了。 
　　柳芙蓉独自一人枯坐镜前，心中忐忑纠结不一而足，忽而起身褪去中衣，换了件簇新银白色绣着鸳鸯戏水图的丝质亵衣，远远对着镜子转动身躯，看着镜中自己，一时百感交集。 
　　她初嫁岳家，心中只想着与丈夫天长地久白头偕老，而后丈夫本性渐露，却又慑于自己雌威不敢明面上招蜂引蝶，此消彼长之下，渐渐夫纲不振，夫妻情事更是不谐。 
　　最后她终于下定决心背夫偷人，却不成想误打误撞与自家外甥成了好事，在她心中虽然早就惦记彭怜，但却从未想过竟是如此相识，只道总要三年五载之后才有缘得见，谁料竟能先成好事再认亲戚？ 
　　铜镜之中那女子身段苗条曼妙，一双浑圆美乳高高撑着银白亵衣，丝毫不见松垂之态，面上容颜虽远远看不清楚，柳芙蓉却心知肚明，那张俏脸上万种风情该是如何媚人。 
　　她干脆脱了绸裤，裸着一双修长玉腿，亭亭立在地中，细细去看镜中自己。 
　　镜中人不住变化站姿，修长玉腿时弓时伸，举手投足间现出万种风情。 
　　柳芙蓉看得满意，听见外面脚步声响，知是采蘩回来了，也不去穿衣服，仍是当地站着揽镜自怜。 
　　外间房门轻响，采蘩掀开珠帘进来，见柳芙蓉半裸站在当地，不由有些惊讶，随即掩嘴轻笑说道：「奴婢去时，公子正扶老爷出来，随后老爷去了三夫人房里歇息，奴婢抽空偷偷与公子说了夫人吩咐的话，公子说他知道了……」 
　　柳芙蓉微微失落，心中却更加火热起来，嘴上却道：「明日告诉岳诚，去新做几面大一点的铜镜，几位夫人房里都做一份送去……」 
　　采蘩掩嘴轻笑说道：「那几位哪里能如您这般天姿国色、风韵天成？那般庸脂俗粉，有个铜镜照着就算不错了，哪里值得买这般贵重的大镜子？夫人心胸宽广，倒也不能太过宽纵她们！」 
　　「油嘴滑舌！」柳芙蓉娇嗔一句，笑着说道：「左右花不去多少银钱，面上过得去，老爷那里也好交待。时辰不早了，闩了们躺下罢！」 
　　采蘩答应一声，出去锁了院门，回来又将厅门闩了，却听柳芙蓉又道：「窗户也都锁了吧，白日里刚下了雨，晚上怕是蚊虫不少，嗡嗡叫着惹人心烦！」 
　　采蘩悄声一笑，知道夫人心中纠结彭公子今夜是否会来，她早知彭怜身负绝学，平常门窗闩着根本难不住他，便也毫不在意，上好窗闩回到外间自己榻上躺下。 
　　朦朦胧不知过去多久，俏婢采蘩只觉似乎并未睡着，又似乎睡了许久，隐约听见有些声响，睁眼细听，却是主母房中传来「咿咿呀呀」呻吟哼叫之声。 
　　采蘩心儿一荡，连忙收摄心神细细听了起来。 
　　「好相公……哥哥……亲哥哥……你这几日不来……奴的心都碎了……唔唔……用力些……妹妹还要……」自家主母呻吟浪叫，其间荡气回肠、情意绵绵，便连采蘩听了都心神荡漾。 
　　却听彭怜说道：「宝贝芙蓉儿夹紧些！实不瞒你，院试后我便去了乡下面见母亲，请她定夺行止，这才决定今日过来认亲！只是却与之前约定不同，我要开门立户，并不归附岳家族谱……」 
　　柳芙蓉低低媚叫说道：「好哥哥……原来你们娘两个这般算计于我……啊……哥哥……我说今日……啊……今日溪菱来时那般古怪……原来……啊……原来……不行了……哥哥……求你快些……妹妹要丢了……」 
　　采蘩听得面红耳热心跳不已，心想原来三姑奶奶竟已知道了夫人与表少爷奸情，这么一来，日间三姑奶奶那般强硬便合情合理了。 
　　此事若不拆穿，柳芙蓉便是岳溪菱长嫂，所谓长兄如父，长嫂如母，总是岳溪菱如何任性，这份伦理纲常还是要认的；只是如今柳芙蓉与彭怜奸情被岳溪菱知晓，两人尊卑便自然更易，日间那应白雪年纪不小，也对岳溪菱执晚辈之礼，柳芙蓉看在彭怜面上，便也该当如此。 
　　采蘩暗暗咋舌，心中好奇三姑奶奶知道实情后不知要如何处置自家主母，便即竖耳细听起来。 
　　只是远处卧房之中二人正在兴头之上，夫人大概刚刚丢了身子，耳中淫声不绝，显然彭家少爷犹在征伐不休，一时竟再无言语传来。 
　　采蘩正自好奇，却听远处柳芙蓉闺阁传来声响，却是柳芙蓉唤她过去，采蘩略等了等，这才轻声答应，假装自己刚醒，只穿一件亵衣下床趿鞋过来，她挑开珠帘，借着外间烛光去看，却见柳芙蓉趴卧床边，只将臻首露在纱帐之外，面上香汗淋漓，一缕秀发粘在额头，眼中春情弥漫，唇瓣翕动不住，呻吟浪叫不止。 
　　纱帐后面，隐约可见一个高大男子，双手握着柳芙蓉臂弯，在妇人身后冲撞不止，时轻时重，时快时慢，正是三姑奶奶爱子、彭家表少爷彭怜。 
　　「采蘩快来服侍你爹……我不行了……受不得了……」柳芙蓉媚叫不住，臻首不住摇晃，看采蘩过来，连忙求她助阵。 
　　采蘩心中求之不得，连忙挑开纱帐钻到榻上，却见柳芙蓉赤身裸体，光着白腻身子跪在床边，双手撑着窗沿，随着身后男儿肏弄，一双饱满玉乳前后晃荡不休，风情浓丽勾人，便是采蘩见了都心动不已。 
　　俏丽婢女年纪不小，虽是初经风月，却是早已熟透了的，大户人家贴身丫鬟自小便在主人房里伺候，男女情事远比平常闺阁小姐见识的早，采蘩十二岁入府，十四岁便在柳芙蓉身边服侍，自家主母与老爷欢爱不知见过多少回，若是柳芙蓉愿意，只怕早就与岳元祐成了好事。 
　　采蘩其实心知肚明，自家主母若非实在无力承欢，只怕轻易不肯叫自己过来助阵，一来不想当着自己面上出丑，而来柳芙蓉天生善妒性子，哪里容得下旁人与她分润恩泽？只是采蘩素来心性持重，有对柳芙蓉手段一清二楚，是以从不敢稍稍逾矩，哪怕柳芙蓉对她无比信任，却仍是谨小慎微、安分守己，从不恃宠生娇、得寸进尺，也正因此，柳芙蓉对她便更加倚重。 
　　她学着柳芙蓉风情，凑到彭怜身边，娇滴滴媚声叫道：「好爹……看把我娘弄得这般狼狈……奴求你好好怜惜我娘……一会儿也这般疼爱奴婢可好？」 
　　柳芙蓉主持中馈，言及丈夫不过称呼「老爷」，甚少指着下人们说「你爹」如何，只是她偶然发觉彭怜竟对此颇感兴趣，这才与采蘩私下里常常如此称呼彭怜。 
　　采蘩亦是聪慧，私下里对着彭怜便只叫「爹」，夜里去前院传话，说的便是「爹晚上可来娘房里？我娘有要事找爹商议」，此时她凑到彭怜身边，口中欢叫「爹爹」不住，更将少年哄得心中得意快活。 
　　她却不知柳芙蓉此时已是梅开二度，彭怜夜里喝了酒，胯下活儿更加勇猛无俦，直弄得柳芙蓉花枝乱颤，却丝毫没有丢精之意。 
　　眼见柳芙蓉难以承欢，身旁美婢娇俏可人，彭怜随意哺了些真元与柳芙蓉，便抽身过来，将采蘩按在身下挞伐起来。 
　　美婢多情柔媚，又惯做活计，体力自然远非柳芙蓉可比，一番主动迎合，却是自有一番情趣。 
　　柳芙蓉一旁舒缓良久，渐渐恢复气力，这才挣扎起身，托着一双乳儿喂给彭怜，娇媚说道：「哥哥今日这般持久，且莫再要坚持，早早过了精水罢！」 
　　彭怜含弄妇人美乳，得意说道：「若非你这淫妇非说什么饮酒，你达如何这般难以过精出来？你且一旁候着，一会儿将这浓精都射在你嘴上才能尽兴！」 
　　柳芙蓉娇媚点头说道：「便是妹妹不说，你那舅舅就不与你饮酒了？岳家人才凋零，只有树廷一个成才的，知道你这般出息，自然便要多喝几杯……」 
　　妇人言罢弯腰趴下伏在彭怜身前，仔细看着男儿粗大阳根在婢女阴中进进出出，鼻中闻着淫靡气息，耳中听着啧啧水声，不由娇喘说道：「莫说被哥哥玩弄，便是这般近处看着，妹妹心里便化了……」 
　　彭怜受她诱惑，听着美婢「爹爹」「亲爹」叫个不住，又猛然抽弄百余十下，这才精关一松，便要丢起精来，他连忙起身抽出阳物，毫不停留送到柳芙蓉面前。 
　　妇人早就一旁候着，见状连忙张开檀口用力含住，忽而阳根暴胀，将她嘴巴塞得满满，接着一股澎湃阳精喷涌而出，直直充入喉头。 
　　柳芙蓉「呜呜」哼叫不停，只觉情郎丢了十几股浓精方才作罢，她含的口酸舌痛，见彭怜丢得快意了，这才慢慢将那阳龟吐了出来。 
　　妇人双腮胀麻，不觉一股精水顺着嘴角流淌出来，滴滴答答垂落乳首之上，情状甚是淫靡。 
　　「哥哥丢了好多……」柳芙蓉连忙伸手擦抹，将那流出精水一一吞进口中，娇嗔说道：「阳精撞得妹妹喉咙都痛了，哥哥好狠心！」 
　　妇人虽是初次被情郎将浓精灌在嘴里，却并不觉得味道如何难闻，平日里受彭怜驱使，每每欢愉过后为他舔净阳物，早已习惯了那般味道，尤其彭怜修道之人，平常饮食清淡，那精水并不如何难闻。 
　　采蘩受彭怜亵玩，已是丢了两次身子，见彭怜与主母相拥躺下，便挣扎起身过来为情郎舔弄干净，她情知二人有事商议，便识趣告退，回去沉沉入睡。 
　　柳芙蓉依偎彭怜怀中，低低絮语说起日间与岳溪菱商讨婚约之事，末了说道：「……哥哥何不说服溪菱，有她主持你与凝香婚事，自然一切顺理成章，岂容那洛高崖反对？」 
　　彭怜笑笑摇头说道：「这却与老师无关，我与潭烟两情相悦，与凝香表姐却素昧平生，如此仓促定下婚约，既有负潭烟厚意深情，又唐突了凝香表姐……」 
　　见柳芙蓉又要再劝，彭怜抬手按住妇人唇瓣说道：「芙蓉儿不必如此苦心孤诣！甥儿有意自立门户，便是为了不受你等随意驱使，正妻之位已非潭烟莫属，便是老师不肯，我也要将她拐了出来娶了！此事到此为止，今后休要再提！」 
　　见情郎着恼，柳芙蓉连忙噤声，只是她多年来说一不二惯了，便是知州夫人与她也不敢这般颐指气使，心中一时憋闷委屈，竟抽抽噎噎哭泣起来。 
　　「奴只是想着与哥哥长相厮守……哪里是非要棒打鸳鸯……若……若哥哥不与凝香成亲，日后……日后哥哥远走他乡，奴又……又如何能常伴左右……」柳芙蓉早已忘了上次这般委屈哭泣是何年何月，这几日她愁肠百结、相思入骨，一腔深情厚意积郁心中，此时全然释放出来，「这几日奴茶饭不思，心中所思所想尽是如何能与哥哥长相厮守，哥哥不肯体谅也就罢了……竟……竟这般误会奴家……」 
　　彭怜心中，一直以为柳芙蓉禀性刚强极其好胜，是以床笫间最喜她百般娇柔谄媚，每每将她挞伐征服，心中便有无尽愉悦快美，此时见柳芙蓉竟也有如此小女儿家神态，心中又疼又爱，连忙呵哄说道：「芙蓉儿莫哭了！你达心里爱你，知道你其实用心良苦！只是来日方长，此时从长计议便是，倒也不必非要与凝香表姐成亲才能与你双宿双飞！」 
　　柳芙蓉哭得更加凄然，「奴翻来覆去费尽心思，哪里还有别的办法可想……」 
　　彭怜一时无计，只是说道：「甥儿毕竟年少，如今乡试还未考过，未来如何自处还不一定，眼下我已安排小妾应白雪在省城置办了一处宅子，便是乡试中了，在省城做个富贵闲人也无不可，到时两家每日往来，与芙蓉儿亲近机会自然多有！」 
　　柳芙蓉闻言一愣，悲戚之情渐渐舒缓，良久才轻声抽泣问道：「哥哥果然已置办了宅院？若是早些时日，隔邻罗家旧宅奴早已买下，要是送与哥哥，岂不两全其美……」 
　　彭怜笑笑摇头，「新宅便在城东，离此路程不远，以我脚力，大概半柱香光景便到，到时每日夜里过来相见，舅妈莫要烦我才是！」 
　　柳芙蓉破涕为笑，轻捶少年胸膛一记，娇嗔说道：「奴恨不得与你黏在一处，哪里会烦你了！」 
　　她心知彭怜心意坚定，只怕仅凭自己难以轻易改变，也就不再苦苦相劝，只是想及将来，不免心中惴惴，便轻声问道：「如今哥哥已与溪菱相认，却不知将来作何打算？」 
　　原来彭怜求取功名只为寻母，只是如今母亲既已欢聚，是否求取功名便不再重要，柳芙蓉有此一问，实在是深知彭怜心性无心官场仕途，她与彭怜相识不久，便能与他如此心意相通，用情至深可见一斑。 
　　彭怜沉默半晌，这才轻轻说道：「母亲之意，从不盼我如何出人头地光耀门楣，只是恩师盼我功成名就，这才一力敦促我投身科举……」 
　　「如今已与母亲团圆，以我本心，实在不愿再生波澜，平平淡淡做个富家翁便是极好，只是……」彭怜轻抚妇人雪腻香肩，柔声说道：「只是美人恩重，若是仅凭天赋异禀两情相悦便要你等这般无名无分一生追随于我，实在心中有愧，不安至极！」 
　　「眼下院试已过，不日便要发榜，案首虽是无望，但搏个秀才身份想来不难，」彭怜意气风发，慨然说道：「恩师有命，如今我既入万丈红尘，自然便要经历红尘之事，院试若无意外，我倒想借科举之机，会一会天下英雄！」 
　　第一百一十章 姨娘在上 
　　翌日天明，晨曦微露。 
　　应白雪自然睁开双眼，却见彭怜穿窗而入飘落床前，身姿写意从容，便笑着说道：「相公回来倒早……」 
　　彭怜行走间褪去身上道袍，一个飞身跃入床帐，抱着应白雪亲热不住，歉然说道：「是我将你吵醒了吧？」 
　　应白雪轻轻摇头，娇媚献上香舌任情郎品咂，良久才道：「相公轻功了得，奴睡得不沉，自然而然便醒了……」 
　　原来昨夜彭怜与岳元祐饮酒结束，回来到母亲房里报了平安，随后与应白雪一同回房，稍作休息换了衣服便出门去找柳芙蓉，留下应白雪一人独自入睡，直到天明方归。 
　　「相公怎的回来如此之早？好像还没到五更天吧？」应白雪向后一让，方便彭怜躺好，随即伸出玉手握住少年阳根轻轻捉弄，凑趣问道：「柳芙蓉如此痴情，相公如何舍得？」 
　　彭怜爱她娇媚，侧卧妇人身旁由她动作，曲臂撑着脑袋仔细欣赏美妇面上慵懒神情，一手伸进妇人衣襟握住一团美乳细细把玩，笑着说道：「再过一会儿天就大亮了，到时再出来只怕被人撞见……」 
　　「相公窃玉偷香多了，倒是颇为熟练呢！」应白雪娇滴滴一笑，凑到少年唇边轻轻一吻，悄然说道：「都是柳芙蓉的胭脂，又香又浓！」 
　　彭怜哈哈一笑，小声骂道：「你这小淫妇只怕皮子痒了！转过身去翘着臀儿，让你达好好疼你！」 
　　应白雪喜不自胜，连忙转过身去背对情郎，伸出右手牵着粗长阳物凑到腿中，引那宝贝轻车熟路进了湿滑蜜穴，只觉双腿间快美连连，便回头媚声说道：「世间男子贪花好色者众多，若是各个都似相公这般，哪里还会有女子醋海生波呢！」 
　　彭怜不住击打妇人肉臀，自己竟是毫不动弹，只让应白雪自主套弄，闻言笑道：「若是各个都如你这般淫浪，谁又舍得让你独守空闺、暴殄天物？」 
　　应白雪侧身背对情郎不住扭动腰肢，右腿落在左腿前方，方便男儿阳根进出，一边迎凑套弄一边腻声叫道：「好相公……若不是你天赋异禀每日调教，奴如何会这般淫荡？哪日夫君不爱淫妇骚浪了，淫妇便剃了头发当尼姑去！」 
　　「去！我是道家门徒，你便真要出家，也要做个道姑才是！」彭怜猛击妇人丰臀一掌，随即握住亵玩不休。 
　　「亲夫君……好相公……奴这般动着不爽利，求你弄上一会儿，再用大龟扯着花心子拽上一拽，让奴乐乐罢！」应白雪转过头来曲意哀求，面上神情诱人至极。 
　　彭怜自觉快意，撑起上身将妇人压在身下，对着肥美臀儿迅猛冲撞起来。 
　　应白雪一夜酣眠，此时情浓至极，窗扉半掩，不远便是情郎母亲，她恣意浪叫，毫不在意是否被人听见，尤其花心被彭怜阳龟突入拉扯不休，更加快意绵延奇峰突起，不多时便魂飞天外、阴精狂泄不住。 
　　彭怜抱住妇人双修一回，两人情意绵绵，直睡到日上栏杆方才起床。 
　　应白雪服侍彭怜洗脸更衣，二人随后一起来到正房与岳溪菱问安，却见岳溪菱当堂而坐，没好眼色看了儿子与应白雪一眼，受了两人一拜，这才说道：「晨起你舅妈差人过来传话，今日七夕，晚上在花园里摆下两桌席面，家中女子一起过去乞巧，雪儿若是无事，到时便与我同去吧！」 
　　「是……」应白雪连忙起身欠礼乖巧答应，像极了新入门的小媳妇，任谁也难以猜想，她年纪竟比岳溪菱还大。 
　　两人昨夜说了许久体己话，感情更加亲近，便续了年齿，应白雪却比岳溪菱还要年长将近六岁，只是如今她做了彭怜小妾，岳溪菱便是实至名归的婆婆，她执晚辈礼便是天经地义。 
　　「这里又没外人，这般客套干嘛？」岳溪菱白了一眼应白雪，「昨夜不是说了，没人时你我便姐妹相称？」 
　　应白雪微微一笑说道：「媳妇怕相公见怪……」 
　　岳溪菱去看爱子，却见彭怜摆手笑道：「不怪不怪，你们二人姐妹相称才是应当应分！」 
　　他话里有话，岳溪菱瞬间便懂了，自然便羞红了脸，去看应白雪，却见她满脸促狭，不由心中暗恨，连忙转移话题说道：「你们赶紧用了早饭，一会儿随我一起去大姐那里拜访！」 
　　彭怜为难挠头说道：「母亲容禀，却有一桩事体要与你先说清楚，孩儿与表嫂……」 
　　彭怜简单说了与陆生莲勾搭经过，末了说道：「昨夜孩儿宿在舅妈房中，与表嫂已是连续多日未见，到时相见若是闹出不快，母亲可要为儿子遮掩一二！」 
　　岳溪菱哭笑不得，虽明知是柳芙蓉手段，却仍嗔怪说道：「你这孩子忒也胡闹，惦记为娘也就算了，怎的还要去招惹大姐一家？鹏儿去后，她们孤儿寡母已是可怜至极，再被你这般一弄，岂不便是家破人亡？」 
　　她转头过来又对应白雪说道：「怜儿年纪尚小，一时见事不明也是有的，你这做妻子的，总要时时提醒他才是！可不能总是由着他胡来！」 
　　应白雪一脸委屈说道：「别说奴只是个妾室，便是真的是长房正妻，又如何管得了相公这般人物？婆母您也知道，相公这性子，呵哄着来还成，谁敢逆他心意？」 
　　岳溪菱闻言一愣，心知确实如此，莫说应白雪倾心爱子，便是自己做娘的都管束不住彭怜，当日也落得狼狈出逃下场，哪里还能强求应白雪一旁劝谏？ 
　　她恶狠狠盯了儿子一眼，娇声说道：「等你师父回来，看我叫她如何收拾你！」 
　　彭怜「嘻嘻」一笑说道：「孩儿巴不得师父早些回来呢，到时将她与娘亲一起按到床上疼爱便是！」 
　　岳溪菱俏脸绯红，情知一年过去，爱子早非吴下阿蒙，自己这点手段脸皮，与他对上着实不堪，便不再言语，自行回房去了。 
　　母亲一走，彭怜便将应白雪抱进怀里说道：「刚才说的那般委屈，哪次你出言劝我我不肯听了？」 
　　应白雪莞尔一笑，由着情郎抱住亵玩，拈起一块糕点喂给彭怜，低声说道：「相公是奴的天是奴的地，奴哪里肯逆着你的心意？只是婆母责备，奴只能推到相公身上，不然她岂不是更加生气？」 
　　彭怜轻捏妇人鼻尖，将口中美食喂给妇人，笑着说道：「就你牙尖嘴利！八面玲珑！」 
　　两人早饭吃得香艳旖旎，直将岳溪菱在里面听得面红耳赤娇羞不已，终于忍耐不住出来将二人冲散，三人这才一起出门来拜见岳池莲。 
　　两处院落相隔不远，岳溪菱深深呼吸几次平抑心情，这才当先一步推门而入。 
　　院中陈设简单，两个女子正在晾晒衣服，正堂门前摆着一张椅子，一个年轻女子盘腿端坐其上，手中拿着一柄折扇摇个不停，正对着膝盖上一本书卷看得津津有味。 
　　「姨娘来了！」晾衣女子中一个身穿亮白襦裙女子见岳溪菱进来，连忙放下活计过来问安，随后见到岳溪菱身后彭怜，不由便是一愣。 
　　彭怜轻轻挤眼，与应白雪对视一眼，意思便是这位了。 
　　应白雪心领神会，细细打量眼前妇人，却见她相貌端庄秀美，瓜子脸上两湾浅浅酒窝，一双秀眉远山含黛，丹凤眼中秋水盈盈，面上淡妆轻抹，唇上胭脂浅画，夏日纤薄衣衫上沾了些许水渍，其下曲线隐隐约约，一双美乳果如彭怜所言尺寸可观。 
　　应白雪心中暗赞，难怪自家相公乐不思蜀，此女姿容出众，虽不及洛家双姝与婆母岳溪菱那般倾国倾城，比起练氏国色天香、柳芙蓉雍容华贵也稍逊半筹，却也算是独具风韵、丽质天成，她素来心中自负容貌，却也只觉对方便与自己不相上下，年轻貌美还要略强一些。 
　　她这般审视陆生莲，陆生莲自然也在评判于她，岳溪菱天姿国色却早已见过了，枕边情郎如何竟与姨娘同来，陆生莲却不明究竟，见应白雪一身华服随在彭怜身侧，自然而然便关注起来。 
　　却见那妇人俏脸丰润，鼻梁挺拔，眉宇间一抹浓稠媚意，顾盼时却又有股英气，唇儿不大，抹着淡淡胭脂，此时微微斜挑嘴角含羞带笑，望之让人怦然心动。 
　　妇人头上戴着一副纯金发饰，耳垂上追着两颗翠绿玉坠，更衬得面容白皙柔腻，风姿动人，尤其胸前一袭绣着梅花暗黄抹胸，外面披着一件水绿轻纱直帔，隐约可见其中峰峦汇聚、波涛暗涌。 
　　陆生莲心中嘀咕，此女看着容颜秀美年纪约略只长自己几岁，只是眉宇间那抹媚意却实在浓郁，尤其顾盼之间神情自若自在从容，那份成熟气息却又不似作伪，如此反差却不知从何而来。 
　　两女之间一番彼此审视打量，岳溪菱母子俱都看在眼里，于岳溪菱而言两女俱是晚辈，自然毫不在意，彭怜与两女有情，自然不愿她们生出嫌隙。 
　　「生莲，你娘呢？」岳溪菱打破沉寂气氛，问起长姐。 
　　「噢……母亲在自己房里呢！」陆生莲回过神来，面色一红，当先一步引路。 
　　岳溪菱边走边道：「这便是我家怜儿，怜儿，这位是你表嫂陆生莲！」 
　　彭怜与应白雪走在两人身后，闻言拱手作揖笑道：「见过表嫂。」 
　　陆生莲回过身来回了一礼，赧然说道：「妾身见过叔叔！」 
　　她早知雨夜偷欢之人便是彭怜，此时自然毫不惊讶，面上云淡风轻，便似初次相识一般，只是二人眉眼间传情递意，一旁应白雪看得却是一清二楚。 
　　进了东侧厢房，陆生莲当先一步进了卧房，不一会儿环佩轻响珠帘挑起，一个成熟妇人款步走了出来。 
　　「溪菱来了？这位便是怜儿么？快来让姨娘瞧瞧！」妇人面色激动，与岳溪菱打了招呼，便将彭怜拽到身前细细打量起来。 
　　彭怜也在看着眼前妇人，只见她一身素青襦裙，头发简单盘在脑后，面容与母亲颇为相似，只是略略纤瘦，不似母亲丰满，尤其面上不施粉黛，略微显得有些憔悴。 
　　他双手被妇人抓着，只觉温凉滑腻，想着那夜过来便是要偷眼前妇人，不成想却误中副车，不禁转头去看陆生莲，却见她也绯红双颊，显然也是想到了此处。 
　　眼前妇人姿色略逊母亲，却也别有一番熟媚味道，虽身形消瘦了些，假以时日重现旧日光彩，必然也极是媚人，一念至此，彭怜顺势握住妇人柔荑，小指在妇人手边不住摩擦，眼见妇人眼中泛起一团雾气，这才耐住色心行了一礼。 
　　寻常人物见到亲人，哪里会如他一般胡思乱想、想入非非？只因彭怜心性旷达不拘于物，早前又有柳芙蓉撺掇，如今与母亲虽然重逢，却不敢似从前一般过分逼迫岳溪菱，是以心中那团情火始终刻意压着，如今见到岳池莲果然与母亲六七分相似，心中自然色心涌动、按捺不住。 
　　「不必多礼，不必多礼！」岳池莲只道方才少年举动是自己错觉，哪里想到眼前晚辈竟早就对自己存了觊觎之心，连忙将彭怜搀扶起来，笑着说道：「怜儿果然一表人才，溪菱你好福气呀！」 
　　岳溪菱笑笑不语，众人分宾主落座，絮絮说起闲话。 
　　岳池莲问了一些彭怜学业，听说他已考完院试等待开榜，便对岳溪菱说道：「溪菱也是有福的，怜儿这般懂事上进，真是……」 
　　情知自家姐姐想起过世爱子，岳溪菱忙道：「死者已矣，姐姐莫要过于悲怀，看你如今瘦的不成样子，小妹心里实在难过……」 
　　岳池莲擦了擦眼角泪痕，转头看了眼应白雪，歉然说道：「只顾着说话，却不知这位是……」 
　　彭怜坐在岳溪菱下手，闻言笑道：「姨娘容禀，此乃甥儿小妾应白雪。」 
　　应白雪款款起身，恭谨行礼，柔声说道：「妾身应白雪见过姨娘！」 
　　岳溪菱一旁笑道：「应白雪也是名门之后，如今随侍在怜儿左右，虽未明媒正娶，也与我行了敬茶之礼，知书达礼，秀外慧中，是个灵透之人！」 
　　听自家妹妹如此一说，岳池莲自然高看应白雪一眼，笑着冲她点点头示意她坐下，这才说道：「怜儿一心上进，倒是不必着急定下婚姻大事，将来真要中了举人，自然不愁良伴……」 
　　岳溪菱掩嘴轻笑，「姐姐却是不知，这几日嫂嫂连续托人捎话催我回来，便要与我结个儿女亲家，若非恰巧怜儿来了认亲，只怕我便要被她磨得答应了！」 
　　岳池莲一愣问道：「嫂嫂有意将凝香许给怜儿？」 
　　见小妹轻轻点头，她不由说道：「她倒是好算计！按说凝香那孩子聪明俊俏性子持重，与怜儿倒也算是相配，只是以嫂嫂那般精明，怎会这时便急于定下婚约？岳家虽非豪门大户，却也不是小门小户，以嫂嫂心高气傲，莫说怜儿院试还没结果，便是乡试中了，也不会如此上赶着嫁女儿吧？」 
　　岳溪菱听姐姐一眼道破要害，心中暗叹果然姐妹同心，便也摇头说道：「其中因由，小妹却是不知，只是儿女婚姻大事，小妹却不肯随意做主，总要怜儿与凝香相处些时日再做定夺不迟！」 
　　「怜儿如此一表人才，嫂嫂动了招揽之心却也合乎情理，若非我家冰澜实在不成样子，怕是我也要与你结个儿女亲家了！」岳池莲说笑一回，转头问陆生莲道：「冰澜不是与你在院中晾衣服么？怎的看见三姨娘过来，竟没一起进来？」 
　　陆生莲掩嘴轻笑说道：「小妹这几日得了一本奇书，每天看书看得入迷，哪里知道有人进来？」 
　　岳池莲摇头苦笑，岳溪菱一旁笑道：「如今怜儿住在府里，早晚朝夕相处，他们彼此有的是机会相处，真要有缘，结个儿女亲家又有何不可？」 
　　「说的轻巧，有嫂嫂惦记，正妻之位还跑得了凝香？」岳池莲白了自家妹妹一眼，「如今许家一脉人才凋零，我也不做他想，若怜儿与冰澜真有缘分，只要她嫁的称心如意，便是做妾又有何妨？」 
　　长姐如此豁达，岳溪菱却从未想过，许家虽然家道中落，终究也曾是豪富之家，便以如今家资，寻个门当户对的嫁过去做个正妻却也不是难事。 
　　只是岳溪菱心知肚明，如今爱子院试通过便是秀才，若是乡试高中便是举人，自己身无长物，彭怜这一年却攒下不少家业，到时鱼跃龙门，岳家这边兄长岳元祐出仕为官尚算门当户对，如许家这般便是高攀不起了。 
　　俗语云「有子万事足」，岳溪菱眼见长姐如此，心中更加深以为然，若许鲲鹏不死，便不能洗心革面，慢慢年岁渐长磨炼心性，就算不能出人头地，做个富家翁却也不难，到时开枝散叶，不愁家业不兴。 
　　一念至此，岳溪菱转头去看爱子，见彭怜也朝自己望来，便即会心一笑，一片温馨。 
　　姐妹二人又说一会儿闲话，不多时厨下送来饭菜，母子三人留下用了午饭，饭桌上那许冰澜才与彭怜见过，只是她手捧书卷边吃边读，竟是毫不在意彭怜三人。 
　　岳溪菱暗里摇头，暗忖自家姐姐教育二女实在差了一些，她却不知，以她那般溺爱彭怜，若非有玄真时时鞭策管教，彭怜如今只怕更加不堪。 
　　用过午饭，母子三人回到自家所住院子休息，天色稍暗，柳芙蓉遣人过来传话，邀请岳溪菱婆媳赴前院乞巧。 
　　岳溪菱由应白雪扶着一起来到前院，却见庭中摆了一张长桌，上面满是瓜果糕点，几个丫鬟一旁筛着葡萄酒，柳芙蓉居中坐着，正与一旁儿媳叶氏笑着说话，岳凝香一旁恬淡坐着听母亲嫂嫂闲谈，面上云淡风轻，一派写意从容。 
　　池莲房里陆生莲与许冰澜也来了，便挨着柳芙蓉坐着，见岳溪菱婆媳来了，晚辈们俱都站起迎谒，柳芙蓉看岳溪菱过来到自己下手边坐了，这才笑道：「怜儿怎么没来？他与凝香青霓还未见过，正想着借此机会介绍他们认识呢！」 
　　岳溪菱莞尔笑道：「我等女子乞巧，叫他一个大男人过来作甚！以后每日里一个府里住着，要见面机会多得是，不急在这一时！」 
　　她转头四顾，却问陆生莲说道：「大姐怎的没来么？」 
　　陆生莲摇头苦笑说道：「婆母喜静，哪里愿意来凑这个热闹？」 
　　许冰澜这会儿终于不再看书，恢复了跳脱本性，对岳溪菱说道：「溪菱姨娘，我听娘亲说您心灵手巧，每年乞巧都是穿针最多的，我心里很不服气，今年咱们比一比如何？」 
　　岳溪菱摇头笑道：「姨娘年纪大了，哪里能和你比得！」 
　　许冰澜面容娇憨，其实却比彭怜还长了半岁，只是彭怜本就生得人高马大，一年来经历世情，看着才更加成熟一些。 
　　一旁柳芙蓉笑道：「一会儿你二人比试一番便是，输巧之人便出五两银子给大家置办些日常用品！」 
　　岳溪菱轻啐一口，站起身来一脚踩在凳子上面，素手一挥说道：「我们比试，你等却一旁渔翁得利！说不得都要拿些银子出来下注，赢者通杀！」 
　　她平日里自矜长辈身份故作沉稳，其实不过三十出头年纪，在玄真面前便宛如少女，此时真情流露，意气风发之处，却比许冰澜还要恣意任性许多。 
　　众女看她姿容秀美绝伦，面上却又英姿飒爽，不由俱是目眩神迷，陆生莲一旁轻捅小姑，见她看得目瞪口呆，便小声说道：「娘亲说过你再怎么折腾也不如溪菱姨娘从前，如今可信了？」 
　　柳芙蓉笑着点头，心中暗道这才是当年她初嫁岳家时所见的那位小姑该有模样。 
　　应白雪将一切看在眼里，心中却也暗香，自家相公那般洒脱不羁任性妄为，只怕与这位比自己年纪还小些的婆婆干系重大…… 
　　随即柳芙蓉一声令下乞巧开始，岳溪菱穿针引线竟是丝毫不慢，她在山中为众人缝缝补补，便是回家之后，也在乡下自耕自织，相比之下，许冰澜分心旁骛，不是读书作画就是捉虫捕鸟，纵是如何心灵手巧，日常不加习练也是枉然。 
　　她将七孔针一气穿完，许冰澜才穿了三孔，倒是一旁陆生莲穿了五孔，反而比众人都快些。 
　　应白雪不疾不徐，也已穿了三孔，见许冰澜又穿一孔，这才慢慢跟着也穿了一孔。 
　　岳溪菱将一切看在眼里，凑到应白雪耳边笑道：「雪儿倒是好定力！难怪怜儿这般爱你……」 
　　她忽然心中一动，起身笑道：「你们慢慢穿着，雪儿一会儿帮我收着银子！」 
　　岳溪菱谎称小解离席而去，径朝大姐岳池莲所居院落行来，她循着墙角阴影进了院门，远远见着大姐房里门窗紧闭，这才小心翼翼过去到窗下偷听。 
　　房中清寂无声，岳溪菱听了片刻，只道自己胡思乱想猜测错了，正要转身离去，忽而听到一声微微叹息，却是大姐池莲声音。 
　　「你这孩子……平白无故过来辱我清白作甚……」妇人声音娇柔无力，慵懒媚人，岳溪菱听在耳里，瞬间便明白自己果然猜测不错。 
　　「日间相见，甥儿小指试探姨娘，姨娘便以食指轻点甥儿手心，左手十一下，右手一下，自然便是戌时初刻前来，」那话音自然便是爱子所发，岳溪菱暗啐一口，却听彭怜又道：「若非姨娘有意相就，甥儿怎敢初见一面便来上手？」 
　　屋中妇人娇媚嘤咛一声，微微娇喘说道：「你这孩子比冰澜还小些，却带着应白雪那般半老徐娘……唔……旁人看不出来，我却知道她虽看着年轻，只怕比我还年岁大些……」 
　　「吾儿明目张胆带着这般美妾前来，执手之时又不住轻薄，姨娘心里寂寞难耐，这才暗示于你……」 
　　彭怜笑道：「甥儿这不是来了么！表嫂表姐俱在前院乞巧，一时半会却回不来，好姨娘，春宵苦短，莫再吊着甥儿了！」 
　　却听岳池莲媚声说道：「好孩子！你叫我一声『娘亲』，我便让你如意！」 
　　岳溪菱窗外听得羞恼，暗啐一声自家大姐不要脸面，竟然如此引诱爱子，只是她思来想去，实在不懂为何姐姐竟能与儿子一见倾心、转眼成奸。 
　　她心知岳池莲这般色诱，儿子哪有不喜之理？那臭小子日思夜想便是自己身子，这会儿见了与容颜相仿的自家姐姐，哪有不肯叫的道理？ 
　　果然彭怜喜不自胜叫道：「娘亲，好娘亲！你看孩儿这般难捱，快些让它进去罢！」 
　　「好儿子……竟是这般粗壮……为娘怕承受不住……你且慢些……」耳中岳池莲娇喘吁吁媚叫不已，月溪菱心中暗香，若是此时房中便是自己，只怕也要如此求饶…… 
　　「唔……好美……好儿子……慢些……让为娘细细体会一番……唔……好久不曾这般爽利了……」 
　　「娘亲这对乳儿倒是肥美，孩儿真是爱极了！」 
　　「吾儿喜欢便摸着……为娘这些日子茶饭不思……身子倒是清减不少……这乳儿也小了些……倒是难得我儿喜欢……」 
　　岳溪菱听得面红耳热，仿佛房中那女子便是自己，一年来她不在山中与爱子朝夕相处，那份色心其实已淡去不少，又见彭怜身边应白雪娇媚可人，心中便已不再纠结矛盾，只想着母慈子孝尽享天伦之乐便是。 
　　如今误打误撞，却听见自家长姐与爱子一见倾心勾搭成奸，尤其二人母子相称，竟是将她当成话头做了床榻情趣，心中又羞又恼，自然引动情欲，听着岳池莲媚叫连连，不由更是醋海生波、暗恨不已。 
　　她在前院时喝了不少葡萄酒，若非酒意驱使也不会想要过来一探究竟，此时越听越恼，没来由脾气发作，抬腿一脚踹开房门，大声喊道： 
　　「岳池莲！你做的好事！」 
　　（待续）
