
　　第六十一章 小女新婚 
　　兴盛府城，夜色迷离。 
　　府里家丁早早被管家打发睡下，两进房门和回廊校门全都落锁，府中内院便与外院彻底隔绝开来。 
　　徐三披着一件貂裘皮袄负手身后巡查一圈，这才回到自己房里准备休息。 
　　床上一团乌黑秀发，听见门响，被中女子探头出来笑道：「三爷哥回来了？」 
　　徐三轻轻点头脱了衣服，见女子起身披衣要下床服侍便吩咐说道：「夜里冷，你就别起来了。」 
　　女子笑笑不语，仍是披衣起身服侍他脱去鞋袜，又取了炭盆上铁壶兑好温水，服侍徐三洗脚。 
　　她身段苗条凹凸有致，虽是一身布裙却难掩曼妙身形，面容有几分姿色，眉眼颇具妖娆，此刻蹲跪在地为男子洗脚，动作轻柔舒缓，神情淡定从容，柔声说道：「三爷每日里来回奔走，晚上总要烫烫脚舒筋活血才能睡得好些……」 
　　徐三轻笑点头，伸手勾住妇人下颌笑道：「难得你这般细致贴心，我倒没看错了你。」 
　　「三爷相救我们母子脱离苦海，有这一屋一瓦容身之所，不必四下流离、挨饿受冻，奴家心中感激，自然时时刻刻想着三爷……」女子神情娇媚，面色微微红润，烛光映照之下，更添一抹媚色。 
　　徐三年纪不大，担任管家之前从未近过女色，这番借着新宅采买丫鬟仆役之机，买了个卖身葬夫的可怜妇人，一番勾搭之下成就好事，这会儿正是恋奸情热之际，看眼前妇人如此妩媚，不由色心顿起，胯下阳物便即支棱起来，撑起腿间一团隆起。 
　　妇人虽是良家女子，却也熟谙男女之事，见状自然明白男儿心思，从木桶中抬起双手轻轻分开徐三衣裤，张开檀口将那龟儿轻轻含在嘴里舔弄。 
　　徐三何曾见过这般阵仗，不由轻缩一下说道：「日里便溺无数，却是不曾洗过，没的污了姐姐唇舌……」 
　　妇人只是用力含裹，哪里容他躲避，只是仰头睁大双眼看着徐三，眸间深情似水，待他不再躲避，这才轻轻吐口出来说道：「平常濯洗不易，每日夜里便由奴家为三爷舔净如何？」 
　　妇人这般妖娆，徐三哪里还忍得住，一把扯起妇人滚到榻上便即云雨欢爱起来。 
　　那女子情知徐三掌握自己母子生死命脉，床笫间自然曲尽风流、无限妖娆，尤其她此前服侍久病丈夫，于男女之道早已暌违良久，几次延医诊治虽被看病郎中、药铺掌柜占过不少便宜、早就失了贞洁，却从未遇过如徐三这般年轻有为、身强力壮男子，若是将他抓住，自己下半生便衣食有靠、平安富足，有此见识，哪有不细心伺候服侍之理？ 
　　徐三初涉风月，虽是年轻体健，终究不能久战，一番作为丢出精来，这才抱着妇人闲话。 
　　「哥哥这般勇猛，差点将奴家弄得散了架……」妇人为徐三擦拭干净，这才搂抱着情郎阿谀奉承起来。 
　　徐三颇为受用，轻笑说道：「日里我已禀明老爷和夫……二夫人，要娶你做个长久夫妻，二夫人也已答应了，让我自己安排妥当……」 
　　妇人闻言一惊，顿时喜不自胜说道：「哥哥这般用心良苦，奴家该当如何报答才好……」 
　　「你我之间谈什么报答，真有此心，便给我生个儿子好了！」 
　　妇人喜笑颜开说道：「便是不能嫁娶，若是哥哥不嫌，奴家也心甘情愿给哥哥生儿育女……」 
　　徐三满意一笑，继续说道：「府里诸事，不过衣食住行，夫人小姐自有丫鬟照料，以后你便帮我看着灶上，盯着他们将活计干好，切莫出了岔子，到时为夫吃了挂落，你也脸上无光……」 
　　听他自称「为夫」，妇人不由心花怒放，自然点头说道：「老爷放心便是，奴家心里有数！」 
　　徐三又自叮嘱说道：「我且与你细说，切不可将这府里诸事当成寻常人家，若是惹怒了夫……二夫人，真个将奴仆杖毙也不过稀松平常，我随侍许久，却非故意出言恫吓……」 
　　妇人一愣，随即凛然说道：「二夫人看着那般慈眉善目，想不到竟是这般狠辣，日里听着下人们议论，说她竟是勾栏里出来的，如何便能这般厉害？」 
　　徐三轻笑一声，不以为然说道：「莫听着他们胡诌八扯，二夫人只是面容秀丽一些，怎的便是勾栏里出来的了？不管他们如何胡言乱语，你切不可参与其中，到时老爷夫人见怪，却非你我之福。」 
　　「我看二夫人年纪不小，似乎比着老爷大上几岁，爷您素来跟着老爷夫人，大概知道其中究竟，且与奴家分说一二如何？」 
　　徐三微一侧目，轻声说道：「不该问的别问，不该打听的就别打听，到时惹来杀身之祸，小心我也救不了你！」 
　　妇人听他说的郑重，不由吓得一跳，随即娇嗔说道：「奴家就是好奇问问，爷您何必这般生气……」 
　　她眼波一转谄媚笑道：「奴家再给爷舔舔，一会儿再玩乐一回可好？」 
　　徐三微笑点头，妇人委身而下，含住男人尘柄吞吐不休，又是一番缱绻。 
　　数墙之隔，内院正房之中，应白雪母女服侍彭怜躺下，一左一右依偎在少年怀里，正亲热说着闲话。 
　　「相公夜里将灵儿带来，可是有意今夜收用了她？」应白雪一手握着情郎阳物露浓，一手垫着下巴趴在少年胸前好奇问起。 
　　彭怜正与泉灵口舌相接，闻言转过头来笑道：「日间与雪儿欢好，觉得伤口愈合得差不多了，本想先收用了灵儿再作打算，她却说非要你在旁辅佐，不然总是心里不安，正因如此，才与她一同过来，便要今夜成就好事……」 
　　「灵儿出嫁，却没个凤冠霞帔、花轿红烛，这般稀里糊涂，吾儿可心甘情愿么？」 
　　听见母亲问起，泉灵不由抬头红脸说道：「事已至此，那般俗礼倒是无足轻重，哥哥将来有心后补也无不可，便是没那名分却也无妨……」 
　　应白雪撇嘴轻笑，转头对彭怜笑道：「妾身言传身教，便连自家女儿也这般心性豁达，三媒六聘尽皆不要，相公倒是捡了天大便宜……」 
　　彭怜哈哈笑道：「以我本心，自要迎娶你们三人，只是恩师有命，我却不敢轻易违背，如今暂且这般相处，将来待禀明恩师再行定夺便是。」 
　　「春宵苦短，你们且先乐着，我与翠竹布置一番，总不能过分寒酸才是……」应白雪轻笑起身，唤来外间婢女一同翻箱倒柜寻找起来。 
　　女儿此时衣衫半裸只着亵衣，凤冠霞帔自是不必，只是那件水绿色亵衣倒是该换个大红的；龙凤呈祥蜡烛一时没有，柜里倒是有不少红烛，此时点上也算应景；命翠竹就着火盆热了壶酒，新婚之夜总要喝个合卺酒才是…… 
　　应白雪有心，一番布置之下，室内气氛明显不同，见榻上男女情欲绵延，连忙领着翠竹端着两盅醇酒一起过来说道：「且先饮了这交杯酒再行欢好不迟！」 
　　彭怜哈哈大笑，点头说道：「既然有酒，不如雪儿端坐正中，我二人也行个夫妻之礼如何？虽无亲友观礼，总算天地为证、日月为媒，如此才不负良辰美景，不负佳人倾情！」 
　　应白雪不由笑道：「若是如此倒也是一桩趣事！」 
　　于是应白雪只着协议绸裤端坐正中，彭怜泉灵二人亦是半裸身躯相对而立，翠竹一旁忍着笑意当起婚礼司仪。 
　　「一拜天地！」 
　　「二拜高堂！」 
　　「夫妻对拜！」 
　　「饮合卺酒！」 
　　「送入洞房！」 
　　屋中虽仅四人，却仍是煞有介事，应白雪眼现泪花，女儿长大成人如今出嫁，虽然仪式简陋，总算昭告天地、余生有靠，一念至此，不由更加心神荡漾。 
　　彭怜一把抱起泉灵来到榻上，扯过应白雪摁到身下让她为自己舔弄阳龟，见翠竹要跑，顺手将她拽到床边，一边细细把玩婢女翘臀，一边搓揉泉灵美乳。 
　　应白雪背对床榻跪坐在地，竭力长大檀口含弄情郎阳物，随着男子前后耸动宛若抽插蜜穴一般动作，神龟不住深入咽喉，激起阵阵干呕。 
　　彭怜扯起泉灵让她跪在榻上与自己亲吻，半晌过后只觉怀中少女已然情欲如火，这才轻声说道：「你将口舌技巧已是无与伦比，日后灵儿可要多多学习，如此才能青出于蓝而胜于蓝！」 
　　灵儿娇羞点头，细看母亲服侍情郎阳物，虽不如自己那般随意深深含入，却唇舌联动、手口并用，与那练倾城所授并不相同，妩媚风流却毫不逊色。 
　　「既是灵儿新婚，今夜自然要拔个头筹，且去榻上躺下，待为兄来为你破瓜！」 
　　听见彭怜出言吩咐，一旁翠竹连忙起身取来一方白色锦帕垫在泉灵身下，却是笑着说道：「小姐期盼良久，如今终于心想事成！」 
　　泉灵躺卧榻上面颊绯红，想及当日与彭怜初识，而后一番起伏经历，如今方才成就良缘，不由也是感慨说道：「谁承想当日与哥哥初见时那般景象，竟有如今成就夫妻这般姻缘……」 
　　应白雪起身靠在女婿情郎怀里笑着说道：「当日为娘与翠竹定计为你筹谋入赘夫婿，不成想先将自己搭上，又将你嫂嫂陷了进来，到今日你嫁予相公，咱家母女婆媳，却是都成了相公禁脔！」 
　　泉灵微微点头，羞赧说道：「可惜嫂嫂不在，否则岂不阖家团圆？」 
　　彭怜快意一笑说道：「倒是不急，以后大把团圆机会，今日灵儿新婚，一切以你为主！」 
　　说罢欺身而上，双手伸进少女亵衣握住两团椒乳，扯出一只乳首亲吻含弄起来。 
　　「好哥哥……莫再舔了……奴家下面早就湿透了……」泉灵情动已极，知道彭怜心意，便出言提醒说道：「自那日晨间吻过哥哥阳龟，而后每日相思入骨，下面便泛滥成灾，烦请哥哥用那定海神针，来为奴家治水！」 
　　听她说的有趣，彭怜不由哈哈大笑，与应白雪对视一眼，起身跪在少女腿间，扶着硕大阳龟轻扣泉灵美穴。 
　　泉灵身高腿长又有纤腰硕乳，完美继承母亲诸多长处，尤其阴中毛发寥寥，竟比应白雪还要疏淡许多，蜜穴粉嫩娇柔，此刻已是白浊一片，尽显淫靡本色。 
　　世间少女，大概从无泉灵这般，未及人道却已熟谙男女之事，寻常女子只能从坊间传说、言情故事里了解男欢女爱，泉灵却能每日亲眼目睹母亲嫂嫂与情郎恋奸情热，而后勾栏观战，又得练倾城调教，整日与彭怜耳鬓厮磨、如胶似漆，此时男欢女爱，却是正中下怀。 
　　彭怜所经女子，师姐明华、恩师玄真、婢女彩衣皆是处子，洛行云略通人事却也与处子无异，几次三番下来，早已深知其中玄妙，是以面对泉灵如此央求并不着急，只是细心与她亲热，只待最佳时机。 
　　应白雪俯卧女儿身侧，轻轻抚摸少女柔嫩肌肤叹道：「吾儿肌肤如今便是这般嫩滑，若是得了相公滋润涵养，大概便能永远这般，实在幸甚至极……」 
　　彭怜神功用在自己身上犹如脱胎换骨，竟是直接年轻十几岁样子，但在儿媳洛行云、婢女翠竹身上却并不这般明显，细细思之，大概便是此中秘法只能容颜永驻，却极难返老还童，若非自己垂垂将死，怕也难有如此奇效。 
　　好在儿媳洛行云年纪不大，如此永驻容颜倒也无妨，女儿泉灵这般年纪之下，若能就此不变，确是幸运之至。 
　　彭怜把玩母女二人硕乳，终于情动如火难以自持，起身跪直身体，便要挺身而入。 
　　应白雪顾念女儿初次破瓜，虽是酥软如泥，却仍是勉力起身，过来伸手箍住情郎阳物，扶着硕大阳根来就女儿蜜穴。 
　　穴口淫液潺潺，少女显然早已忍耐不住，神龟赫然亲临，泉灵不由娇躯轻颤，阵阵低吟起来。 
　　有应白雪辅佐，彭怜不再分心腿间能否对准，只是低头去亲吻少女面颊红唇，柔情蜜意之间，只觉阳龟濡湿一片，知道时机已到，自然勇猛向前。 
　　「哥哥！」阴中吃痛，泉灵猛然仰首翘起下颌呼叫起来，两串珠泪迸出眼角，显然吃痛至极。 
　　「灵儿新瓜初破，相公且慢些！」应白雪母女连心，握着男儿阳物手掌不住用力，试图抚慰情郎，让女儿稍稍缓解。 
　　彭怜知道其中利害，自然从善如流，抱着泉灵小声说着绵绵情话，如是良久，终于觉得少女阴中放松开来，这才再次挺身前进。 
　　泉灵痛哭失声，她新瓜初破，哪里经得起这般巨物，便是应白雪这般剩余过的成熟女子，初次对上彭怜好大器物也要吃痛许久，她如今这般景象，实在意料之中。 
　　如是反复三次，终于大半阳根入体，眼见少女痛不欲生，彭怜疼惜之下，便即默然云起神功助她将那阵痛压制。 
　　此消彼长之下，泉灵只觉阴中酥麻肿胀饱满至极，一股从未经历快感绵延而至，身躯轻轻发抖，面容泛起潮红，竟是情动起来。 
　　应白雪素手握在情郎阳物根部，眼见女儿初次破瓜便能吞下这般长度，不由也是心中赞叹，见女儿状态渐好，不由啧啧称奇说道：「相公功法玄妙，竟还有这般妙用，实在出人意表！」 
　　彭怜催动神功，见泉灵状态渐好，不由笑道：「当日与师父试过这般作为，而后多次习练，也算颇有心得，此时用来，却比当日与云儿试用有效甚多，全力施为之下，只怕完全淡化破瓜之痛也是轻而易举……」 
　　「只是这般做法只能解决一时困扰，过后仍要疼痛难忍，总要将养些时日才好，如此可见天数有常，冥冥中自有定数。」 
　　应白雪莞尔一笑，「灵儿渐入佳境，相公便即动动，只求此时欢愉，明日如何阵痛倒是不必管他！妾身生育两次，却是知道长痛不如短痛之理，相公不必过分疼惜，且自放手施为便是！」 
　　彭怜轻声笑道：「方才那般急切把着，这会儿又说不必怜惜，雪儿这般自相矛盾，不怕惹人笑话么！」 
　　「妾身连儿媳女儿都献给了奸夫，余生喜乐便好，谁还在乎世俗言语？」应白雪不以为然笑道：「府里下人都说人家曾是勾栏姐儿，与相公情投意合，这才自赎身家攀附彭郎，已然这般名声在外，自然不怕惹人笑话！」 
　　彭怜温柔耸动，龟首不时研磨少女花心，闻言却是一愣，听应白雪说明根由，不由亦是感慨，「塞翁失马焉知非福，这般毁坏名声，却是出乎意料。」 
　　应白雪起身跪在情郎身后，露出一对硕乳来就情郎，被彭怜脊背摩擦碰撞，口中不住吟哦有声，只是笑道：「不过虚名而已，妾身母女毫不在意，但求能与相公朝云暮雨、耳鬓厮磨，余事不萦于心……」 
　　泉灵渴盼已久，此时疼痛尽去、情欲上涌，不由意乱情迷娇吟浅唱，哪里听得二人这般言语，只是浪叫说道：「好哥哥……顶着奴家花心……爹爹……女儿受不住了……要丢了……丢与爹爹了……」 
　　应白雪闻言不由一怔，随即笑道：「吾儿勾栏院里走了一遭，倒是学了一手好风情！你这般口称『爹爹』，为娘岂不也要叫个『好姑爷』？」 
　　第六十二章 苦尽甘来 
　　二更鼓响，夜色正浓。 
　　新宅正房之内，应白雪母女并排躺卧，彭怜一旁兀自耕耘，将那婢女翠竹弄得花枝乱颤，浪叫不止。 
　　泉灵被母亲拥着，眉头轻蹙，口中嘶嘶吸气，眼泛泪光小声说道：「刚才那般快活，这会儿却如此痛楚！娘，何时才能不这般痛啊！」 
　　应白雪爱怜抱着女儿柔声说道：「女子破瓜，总要疼个三五天才好，相公这般硕大粗长，自然时日更要久些，吾儿倒是不必担忧，此后苦尽甘来，你便如为娘和你嫂嫂一般，可以随时享受此间极乐，些许痛楚，却又算得了什么？」 
　　泉灵仍是皱眉，只是点头说道：「女儿自然知道其中利害，只是此时疼痛难当，却不知该如何忍耐……」 
　　「事起仓促，为娘毫无准备，今夜且先忍了，明日命翠竹去买些药膏回来涂抹，这几日卧床休息好好将养，慢慢自然便即好了！」 
　　「幸亏哥哥搬家前未曾收用女儿，否则这般疼痛，只怕被人看尽了笑话！」想及当日彭怜害怕自己不良于行是以强忍着没有为自己破瓜，泉灵心中不由感激万分。 
　　应白雪却笑着打趣女儿说道：「又是『哥哥』又是『爹爹』，你这般胡乱称呼，却是跟谁学来！」 
　　泉灵面色羞红，言语却毫不示弱，低声说道：「母亲不是也又叫『哥哥』又叫『夫君』，偶尔叫过几声『爹爹』，却当女儿没听见么……」 
　　应白雪呵呵一笑，掐了下女儿肉皮笑道：「死妮子如今有人撑腰做主，敢跟为娘叫板不成？」 
　　泉灵连忙扭身躲避，却牵动胯下伤口，不由痛呼起来，求饶说道：「娘亲饶命！女儿不敢了！」 
　　看应白雪住手，她才蹙眉笑着说道：「玉京春母女各个风流妖娆，平素里便『爹爹』叫个不住，直把哥哥叫得心花怒放，女儿看在眼里，自然有样学样，叫那几声，哥哥阳物都要涨大几分……」 
　　应白雪笑着点头，素来男子自尊心强，越是被人崇拜孺慕越是兴奋快活，世间之大，首要便是帝王，其次便是父母，当日自己闺中戏言口呼「圣上」「陛下」，便是男女情趣，虽是大逆不道，却也着实刺激，至于情浓之际胡言乱语叫几声「爹爹」，于她而言实在自然而然，倒不曾过分注意。 
　　「只要你爹喜欢，随你怎么叫呢！」应白雪故意顺着女儿话语说道：「等明日你嫂嫂归来，你们姑嫂一起口称『爹爹』，倒也算是一番美景……」 
　　应白雪心知肚明，女儿口呼情郎「爹爹」，其中意味却与自己大不相同，泉灵遗腹所生，记事起就不曾见过亲生父亲，自小缺少父爱，只将兄长当作半个父亲，而后儿子战死沙场，这份孺慕之情便没了寄托。 
　　后来与彭怜暗生情愫，先是叫他「哥哥」，如今有了男女之实又口称「爹爹」，虽说这般称呼母亲情郎倒也并无不妥，但其中更深因由，却是连泉灵自己都未必深知。 
　　却听泉灵笑道：「嫂嫂倒未必肯这般称呼，家中严父尚在，如此称呼岂不乱了人伦备份？」 
　　应白雪摇头笑道：「左右闺中情趣，又不是真个当作父亲一般，岂可这般认真……」 
　　泉灵沉吟不语，心中却很是不以为然，她内心深处，着实渴望有个男子亦父亦兄一般照拂于她，并不仅仅限于床上情浓时胡言乱语而已。 
　　应白雪也不点破，见彭怜来到紧要关头，连忙扯起女儿手臂，待泉灵坐起，这才与女儿贴脸而坐，静待彭怜过来。 
　　彭怜猛力一番耕耘，终于精关松懈，将过未过之际快速拔出阳根，一手撸握阳根起身过来，直直插入少女口中顶至极深丢起精来。 
　　泉灵新瓜初破，彭怜心中怜惜之下便取了折中之际，将少女弄至极乐便服侍应白雪，将她也侍弄好了，这才把玩婢女翠竹，最后射精之时，便将浓精丢与泉灵，念及少女蜜穴受创，自然便要射在泉灵口中。 
　　眼前母女成双，差相仿佛秀美容颜风情各异，母亲成熟妩媚风流无俦，女儿清纯可爱婉转动人，此刻并蒂花开，不由看得更加心神荡漾，尤其泉灵喉间蠕动吸裹，自然丢得更加爽利。 
　　最后一股射完，彭怜拔出阳根，由着应白雪舔弄干净，见泉灵吞咽良久这才笑道：「若非弄得太深，灵儿倒是应该吐些出来给你娘亲才是！」 
　　泉灵勉力咽下喉间粘稠液体，只觉犹有残留未去，闻言笑道：「爹爹倒是心疼娘亲，若是真想如此，下次射在娘亲嘴里便是！」 
　　彭怜被她叫得头皮发麻，笑着点头任母女舔弄干净，这才拥着二女躺下睡觉。 
　　翠竹收拾妥当径去外间睡下，泉灵疲惫不堪透支过度之下也早早睡去，留下彭怜与应白雪亲热闲谈。 
　　「亡夫体弱，染了风寒不久便即离世，灵儿遗腹所生，从小便将泉安当作父亲一样看待，当时泉安出事，我还担心她忧思成疾，不成想却是我最先病倒……」说起女儿，应白雪眼中无限爱怜，隔着情郎身体，看着淡淡烛光下睡梦正酣的女儿，不由叹息说道：「那时病入膏肓，只想着为她寻个良人嫁了，总好过我撒手人寰去后，留她一人吃苦受罪……」 
　　彭怜轻轻摇头说道：「灵儿与云儿一样，若是得了机会一展拳脚，只怕并不比你稍逊……」 
　　应白雪轻轻点头，柔声说道：「云儿外冷内热，处事果断，见事极明，假以时日必然能够独当一面；灵儿表面柔弱其实内里极其刚强，内心深处极有主见，心机手段上略微差些，有时候宅心仁厚狠不下心肠，倒也不见得就是缺点……」 
　　不等彭怜点评，应白雪又道：「我自小舞刀弄枪读书不多，外宽内忌实无容人之量，这些年守寡度日，有时对下确实过于严苛……」 
　　彭怜轻抚美妇白腻臂膀，略略提了被子盖住妇人胸膛，笑着说道：「难得你竟有这般自知之明，当日你我初见，便即喊打喊杀，至今我可记忆犹新！」 
　　应白雪白他一眼笑道：「当日心丧若死，谁知相公竟能真个妙手回春？当时妾身那般枯瘦可怖，相公如何竟能鼓起色心，实在百思不得其解……」 
　　彭怜摇头轻笑说道：「雪儿姿容秀丽，便是病入膏肓，却也颇具一番风流景象，便即骨瘦如柴，却也有一双豪乳……当时我初入红尘，却无安身立命所在，自然要着落在雪儿身上。」 
　　彭怜并未说出真正根由乃是应白雪身上硕乳酷肖母亲，虽略有不及，终究可以聊慰情思，至于尔后蜜里调油、情意深笃，却非当时所能预料。 
　　「千里姻缘一线牵，有时觉得命运无常，有时又觉得天意昭彰……」应白雪沉吟叹息，生死关上走一遭，早已看淡一切，如今有佳偶相伴，衣食不缺，她心性变化极大，比之染病之处，实在天差地别。 
　　「有常无常皆是天数，大道冥冥，从不更易。」彭怜在美妇额头轻啄一口，笑着问道：「雪儿竟是丝毫不困么？」 
　　应白雪莞尔笑道：「午后饱睡良久，哪里轻易便困？相公若是倦了，不妨闭目休息，妾身一会儿困了自然便即睡了……」 
　　「如此佳人在怀，我若这便睡了，岂不有负良宵？」彭怜一个翻身将应白雪压在身下，扯去妇人绸裤，挺动硕大阳根缓慢刺入美穴，轻轻抽动肏弄起来。 
　　应白雪乖巧顺从，只是吃吃轻笑，待到阳根入体，却是忍不住哼叫起来：「好达……轻些……灵儿睡着……莫吵醒了她……」 
　　无边快美之余，美妇还不忘为女儿扯过被子盖好身躯，而后才专心致志陪着情郎欢愉起来，她肩头受创，好的却不如彭怜快速，伤口上面贴着纱布，并不敢过分动作，只是抬起双腿勾住情郎腰肢，随他抽插耸动迎合不已。 
　　彭怜腰腹有伤，此时细麻布缠着腰身，动作之间躲避伤口，虽不能迅猛快捷，温柔抽送之间，竟也别具一番情致。 
　　「夫君弄得好不惬意……」应白雪只觉无边快感之外更有脉脉温情，于是伸出手来轻抚情郎面颊柔声说道：「等灵儿身子养好，相公便可与她时时欢好，多丢些精给她，慢慢生儿育女，自然香火鼎盛……」 
　　彭怜轻柔抽送，闻言不由笑道：「雪儿不如也为相公生儿育女可好？」 
　　应白雪一愣，随即笑道：「妾身这般年纪，如何还能生儿育女？」 
　　彭怜得意笑道：「雪儿如今看着不过二十出头，如何便不能生儿育女？便是常人雪儿这般年纪也能生养，倒是不必随意妄自菲薄。」 
　　应白雪心中一暖，随即呻吟说道：「若是果然有此福分……奴奴自然愿为夫君生儿育女……」 
　　两人柔情脉脉动作不住，却将床榻弄得轻轻摇晃，床幔金钩撞在木栏杆上叮咚作响，交合之处更是发出啧啧水声，应白雪情浓至极，已然不再关注会否吵醒女儿，只是热情如火配合情郎追逐情欲极乐。 
　　女儿新婚之夜，应白雪母女连心，被情郎挺着犹自带着女儿血渍的阳根肏弄半晌，虽然仍是快美难当，终究未曾完全尽兴，她平日里一人便与彭怜有来有往旗鼓相当，今夜心有挂碍不能专心致志享受其中，又有女儿婢女分享宠爱，自然不如平时来得爽利快活。 
　　这时梅开二度，诸般烦恼尽去，又被彭怜一番细致拿捏，自然快活无比，情欲汹涌之下便即得意忘形，床幔摇曳之际，更是呻吟浪叫起来：「好夫君……快着些……塞到奴儿的花心子里……好夫君……亲爹……不行了……丢与夫君了……」 
　　她这般呻吟浪叫，便连外间翠竹也吵醒了，婢女只是翻了个身，轻笑一声便即蒙住被子继续睡了，床里陈家小姐泉灵却无这般好运，她睡眼惺忪看着母亲情郎，不由娇声问道：「娘亲，爹爹，几时了竟还不睡？」 
　　应白雪紧要关头，哪里理会女儿问话，口中呻吟浪叫不住，眼看便要丢精，彭怜却犹有余力，箍着妇人纤腰挺动阳根贯入花房，连番挑动之下便要将应白雪送至极乐巅峰，闻言笑道：「刚刚三更鼓响，灵儿倒是睡的深沉，既然醒了，过来与我一同伺候你娘！」 
　　泉灵娇媚一笑，柔声说道：「女儿方才睡得极是香甜，只这片刻功夫，便似睡了整夜一般！」 
　　她撑臂起身，不由娥眉轻蹙，过来俯卧母亲身旁，轻柔把玩应白雪美乳，小声怯怯说道：「娘亲乳儿却比女儿的还要大些……」 
　　被彭怜捉住要害牵扯抽送，不多时应白雪便快美至极，口呼夫君不绝丢了阴精，随后彻底昏晕过去。 
　　眼见母亲身躯酥软一动不动，泉灵不由有些害怕，小声问道：「爹爹，我娘这是……」 
　　彭怜轻轻扯动阳根挣脱妇人花房拘束，只是仍插在应白雪穴中，默默运气双修功法为应白雪补益元气淬炼身心，闻言笑着说道：「你娘快美至极，这会儿已登极乐，灵儿不必担心，一会儿她自然便会醒来。」 
　　泉灵见过练倾城母女被情郎肏得昏晕过去，却是初次见到母亲也能这般爽利，见母亲面色通红身躯轻颤，想及自己方才也差相仿佛便要这般昏死，不由面色羞红凑到彭怜身边依偎过去，却是柔声说道：「以后爹爹也会将灵儿弄得这般快美至死么……」 
　　彭怜抱住少女肆意怜爱，双手握住两团硕乳托举揉搓，轻声赞叹说道：「这是自然，以后我便是灵儿兄父，自然要让你和你娘一般喜乐！」 
　　「好爹爹……」泉灵身躯敏感颤抖，口中轻呼低叫，身下已然濡湿一片。 
　　「灵儿喜欢这般称呼我么？」彭怜心中好奇，一边催动功法一边笑着打趣泉灵。 
　　泉灵面色羞红不已，蚊声说道：「那日看雪晴姐姐她们便是平常也这般称呼爹爹，女儿心里便动了心思，想着也能这般称呼爹爹，算是弥补小时缺憾……」 
　　「其实当日母亲嫂嫂与爹爹欢好，女儿心里便有这份心思，只是暧昧难明，便连自己也分辨不清，」泉灵羞赧不已，却仍是鼓足勇气袒露心声，「直到那日随爹爹同访勾栏，这才触动心思有此念想，爹爹若是不喜，女儿以后还叫哥哥才是……」 
　　彭怜轻笑摇头，「灵儿喜欢，叫什么尽可随意，我与你娘有了夫妻之实，受你叫声『父亲』『爹爹』也不算甚么，晴儿姐妹我都认了做义女，却也不差你一个了！」 
　　「爹爹好不害臊！年纪比我们都小，却这般喜欢做人爹爹！」泉灵故意揶揄情郎，说的却是事实。 
　　彭怜年纪便是比之泉灵也要小上半岁，比起雪晴诸女自然相差更大，多日相处下来，他不但习惯了众女这般称呼，有时自称也要自称「为父」，竟然对此丝毫不觉异样。 
　　听见泉灵话语，彭怜不由略显尴尬说道：「彼此情投意合，大家心甘情愿，那便自然而然，没来由害臊什么！」 
　　「嘻嘻！好爹爹！女儿是逗你的……」泉灵嘻嘻一笑，看彭怜兀自运功不休，这才好奇问道：「爹爹未曾过精，这般忍着岂不难过？若是不嫌，不如再享用一次女儿身子如何？」 
　　彭怜轻笑摇头，「难过倒不至于，此时运功乃是帮助你娘恢复身子，我新伤初愈，也不能过分纵情，这般调养一二，等灵儿身子康复，我们再行欢好不迟。」 
　　半晌后彭兰收起功法，缓缓抽出硕大阳根，泉灵低头看去，只见那神龟饱满浑圆，棒身笔直匀称，上面筋络纵横犹如藤蔓盘绕，光是看着便极其惑人，想及夜里便是此物为自己破瓜，不由心神荡漾，喜爱非常。 
　　不及彭怜示意，泉灵已自然低下头去将神龟含在嘴里，多日相处她早已习惯如此，与彭怜心意相通、默契十足之下，多数时候不需他要求，便会主动上前，或舔或吸，尽心竭力主动服侍，每每乐在其中，竟是仅仅这般舔弄，便能无边喜乐。 
　　练倾城曾言世上有那女子专喜口技，但是口舌舔弄便有强烈快感，有的竟比男欢女爱还要快活，只是这般奇瑰却非寻常便可遇到，偶有所得皆被视如珍宝一般，等闲难以流落风尘，自然无缘一见。 
　　彭怜情知泉灵并非天性如此，只是诸多因素杂糅，才有她今时今日这般表现，细细思之，不过因为她受宠于母亲嫂嫂之后，心中卑怯之下突发奇想，主动习练口技；除此之外，彭怜与应白雪成奸，便与那继父无异，而后一番相处，彭怜文采武功尽皆出众，而又系出名门，自然引起少女孺慕之情。 
　　有此两者，泉灵又是天赋异禀，竟能深深含入男人阳龟而不丝毫作呕，两相影响之下，自然便勤加习练有意专注于此。 
　　搬家前两人已无比亲近，尤其彭怜伤后无法欢好，皆由泉灵一旁服侍伺候，每每丢精在她口中，便将少女美得心花怒放，尤其时候喉间酥麻肿胀种种异样感觉，更是让她回味无穷。 
　　眼见少女这般倾情投入舔弄，彭怜不由快意满足，拉着少女躺下，将母女二人搂在身边，与那泉灵又窃窃私语良久，这才心满意足一同入眠。 
　　如此喜乐满足，一觉便到天亮，阵阵鸡鸣声中，彭怜却被尿意憋醒，正要张口呼唤翠竹取来尿壶，睁眼看时，却见应白雪匍匐胯下，张口含着半软阳根。 
　　彭怜莫名其妙，却听泉灵一旁笑道：「爹爹醒了？娘亲听女儿说起青楼女子肯为客人吞咽晨尿，她说既然自称青楼姐儿，总要实至名归才好……」 
　　「爹爹若是有尿，不妨便在我们母女口中……」 
　　第六十三章 新欢旧爱 
　　雪落过后，云州城内，一片皑皑。 
　　岳府内院大门一开，便有一个丫鬟打扮女子小步进来，她披着一件青色锦裘，迈着怪异碎步，小心翼翼走下门口台阶，踱过仆役们尚未来得及打扫的庭院，站在正房门外，对着门口的一位婢女使了个眼色。 
　　那婢女轻轻点头，来人这才悄无声息挪上台阶，推开房门缓步进了正房。 
　　她步履奇怪，院里众人看了却无人敢笑，大家尽皆心知肚明来人为何如此这般作态走路，却都不敢交头接耳，只是内心想着，以后该如何与其相处。 
　　屋中点着两座炭炉，哄得室内暖意融融，内间梳妆台前，一个美貌妇人一身白色中衣对镜坐着，正由着两位丫鬟为她梳拢秀发。 
　　她一头乌黑长发保养极好，两名丫鬟彼此配合才能一一梳好，闻听门响，妇人借着铜镜看去，见到来人面庞，不由轻笑说道：「二夫人起的倒早！」 
　　来人便是柳氏丫鬟晴芙，被她这么一叫，登时吓得跪在当地，不住声说道：「奴婢不敢当夫人如此称呼！天亮前奴婢便到门口等候，门一开就进来给夫人请安，还请夫人明鉴！」 
　　柳氏满意点头，笑着说道：「看你吓得什么样子！快些起来快些起来！采蘩！与你晴芙姐姐端个凳子过来！再给她倒杯热茶！若是这么冻坏了老爷的心肝宝贝，你我可都吃不了干系！」 
　　晴芙刚松了口气要坐下，闻言差点摔到地上，收敛心神坐定凳子喝了两口热茶，被那炭炉熏烤，终于暖和过来，这才起身来到柳氏身边为她梳头。 
　　柳氏看着镜中婢女笑着问道：「老爷昨夜睡得可好？」 
　　晴芙俏脸一红，「前半夜睡得还算安稳，后半夜渴了才醒来找水……」 
　　柳氏转动臻首，由着身后婢女别上簪钗，笑着问道：「老爷收用你了？」 
　　晴芙脸色更红，微微点头，蚊声说道：「夜里老爷醒了……奴婢过去奉茶……就被老爷……」 
　　「说下去。」柳氏面上笑容依旧，语调却平淡得吓人。 
　　晴芙吓得手一抖，赶忙收敛心思小声说道：「老爷抓住奴婢的手……就把奴婢按在榻上轻薄……奴婢心慌意乱……不知过了多久……就觉得下面一痛……」 
　　「老爷弄了多久？先后弄了几次？你可觉得快活？」 
　　听主母连珠一般发问，晴芙不敢怠慢，连忙忍着羞意说道：「老爷丢了一次便即睡了……奴婢当时不敢动弹……等老爷睡了才敢起来……只觉下体剧痛……并不……并不如何快活……」 
　　柳氏微微点头，又问道：「老爷这会儿可醒了？」 
　　「奴婢走时老爷还自睡着，这会儿……这会儿……」 
　　柳氏轻轻摆手，柔声说道：「一会儿吩咐岳三，把东厢房收拾出来给你居住，我这屋里丫鬟，你挑个亲近相好的过去服侍，以后你我同心同德共同操持家业，莫要给老爷添乱才是，你说可好？」 
　　她这般客气，晴芙哪里受得，扑通一声跪下磕头说道：「奴婢生是夫人的奴婢，死是夫人的鬼仆，还请妇人收回成命，莫要折煞奴婢才是！」 
　　柳氏摇头轻笑：「既然说定了，哪有反悔的道理？你也莫要不识抬举，错过了这大好机缘！以后日子长着，你我慢慢相处便是，何必这般做作？」 
　　晴芙面容阵红阵白，她昨夜曲意承欢、尽显风流，只为哄得老爷心满意足，真正将她放在心上，如今失了贞洁，哪里还肯继续为奴为婢？只是畏惧柳氏威严，此时惺惺作态，不过无奈之举，听柳氏如此挤兑，自然明白过犹不及，便连忙磕头说道：「多些夫人抬举！以后奴婢仍然以您马首是瞻，绝不敢存了别样心思！奴婢对天发誓，若有违背，便要天打雷劈！」 
　　「好啦好啦！看你吓得那个样子！」柳氏起身虚扶一把，随即边走边道：「府里一应事务，你以后要多操着心，之所以抬举你做二房，主要也是你平素知书达礼，也没甚么野心，最是贤良敦厚，与人为善，有你辅佐，我也好腾出手来经营家业……」 
　　「外宅诸事，岳三自能应付，内宅这些丫鬟婆子，你却要与我管教起来，尤其此时家里住着大姑奶奶一家，许家少爷年轻气盛，莫与家里婢女生出祸端才是……」 
　　晴芙跟在妇人身后，连忙点头答应。 
　　「你且早些回去，老爷起来不见了你，自然怪罪到我身上，」柳氏坐在餐桌旁边，看着丫鬟婢女端上饭菜，「以后不要这般顶风冒雪过来请安，倒显得我心胸狭窄、容不得人了！若无特殊情致，便用过早饭再来，不必总是这般，毕竟你今后身份不同，切不可仍是那般下人做法……」 
　　「奴婢知道了。」晴芙恭谨答应，告辞过后，就要回去书房陪伴老爷。 
　　刚开房门，却见一个男子快步而来，不是别人，正是府里老爷岳元祐。 
　　晴芙一愣，随即躲在一旁躬身行礼问安。 
　　岳元祐并不理她，径自过来在柳氏身边坐下说道：「昨夜贪饮几杯，晨起多睡了一会儿，芙蓉儿昨夜睡得如何？」 
　　柳氏见丈夫过来，面上现出揶揄神色，听他这般顾左右而言他，更是笑意盈盈说道：「这般火急火燎赶了过来，可是怕妾身欺负了你的心肝宝贝？」 
　　「夫人这却是说的哪里话！」岳元祐面色一红，眼角余光扫过一旁新欢侍女，故作从容说道：「夜里酒醉失态，一时意乱情迷，哪里便是什么心肝宝贝了……」 
　　柳氏掩口轻笑，媚眼轻翻说道：「恁般油嘴滑舌！既然早就有言在先，妾身岂会出尔反尔？晴芙，过来坐下一起吃饭！」 
　　晴芙哪里肯做，推拒半晌，见柳氏实在坚持，这才怯怯一旁坐了半个锦凳，拘束吃起早饭来。 
　　岳元祐偷看妻子面容，见她不似生气模样，不由心中大定，也自开心喝起粥来。 
　　「多吃些，这几日将养好身子，也好多多陪伴老爷。」柳氏胃口一般，吃了两口粥便放下筷子，吩咐身后丫鬟说道：「这几日让厨下多做几道补身子的菜，早晨熬些海参粥送到二夫人房里，夜里睡前也熬些补汤送去，莫要怠慢了。」 
　　「是，夫人！」身后婢女齐声应下，看着晴芙不由眼中放光，看她这般轻易便飞上枝头变凤凰，各个心中艳羡不已。 
　　柳氏看在眼里却也不以为意，只是笑着说道：「你们二人且慢慢吃着，我前头有事要忙，就不陪着了！」 
　　柳氏浅浅对着丈夫行了一礼，领着一众丫鬟婢女径自去了，留下岳元祐和晴芙相对而坐，半晌无言。 
　　「老……老爷，奴婢吃完了……」晴芙吓得全无胃口，这会儿勉强喝了半碗瘦肉粥便放下筷子，面色红润不肯抬头，只是怯生生说了句话便要离开。 
　　岳元祐早晨醒来不见夜里婢女，生怕妻子出尔反尔将她杖杀，急匆匆赶来救人，眼见天下太平，这才放下心来，他昨夜宿醉，这会儿正要稀粥养胃，见婢女要走，不由说道：「芙儿不忙，且陪我再坐会儿！」 
　　被他这么一叫，晴芙不由酥麻绵软，便有些抬不动腿，只是蚊声说道：「夫人虽走了，院里却有旁人看着，奴婢这般与老爷独处，夫人那里只怕不喜，若是……若是老爷真的欢喜奴婢……夜里……夜里再亲近不迟……」 
　　「夫人又如何管得了我！」岳元祐嘴硬一句，眼见婢女俏丽无端，不由更是心花怒放，笑着又道：「你且先去，总要寻个机会与你悄悄说话，昨夜醉酒莽撞，却还未曾真个知心……」 
　　晴芙心跳不已，慌乱挪着步子离了厅堂，一时不知如何自处，便仍鬼使神差般到了前院。 
　　那柳氏行得不快，听下人提醒见她随后跟来，不由微笑点头，也不多言什么，径直出了角门来到正院。 
　　管家岳三正指挥仆役打扫院中残雪，见夫人来到，连忙过来问安。 
　　柳氏当先一步进了正堂，就着铜质炭炉烤了烤手，这才对岳三说道：「年关将近，几家铺子来年的租金要尽早收了，如今年节正好，这租金总要涨些，你可左近打听过，州里铺面都涨了几何？」 
　　「有涨了三成的，也有并不涨价的，临近铺子也各不相同，倒也不能一概而论。」 
　　柳氏点头笑道：「家里五个铺面，地段最好的便是绸缎庄，租金便涨个三成，不能高出别人，其他各铺涨个一成就好，你挑个日子，把租金收拢起来。」 
　　岳三点头应了，犹豫说道：「绸缎庄涨个三成倒是可以，几个杂货铺子涨个一成倒也使得，只是那生药铺地段不佳，这一成怕是……」 
　　「莫说这一成，便是一点不涨，他这租金就交得起了？」柳氏并不回头，只是说道：「就涨一成，不租便让他早做打算，腊月底时过去赶人封铺，别说咱们没提醒过他！」 
　　岳三低头应了，又道：「庄里将明年佃租送了过来，除却银钱之外，按往年惯例折算了一些野货山珍，具体数目老奴都点收完毕，夫人何时派人查验一二？」 
　　「你做事细心，点过了我也放心，不必再看了，」柳氏回头笑笑坐下，柔声问道：「诚叔房里的去了这许久，可有相当的意中人，打算娶回来填房？若是有中意的，不妨我来做个媒人，总让诚叔如意才是！」 
　　「有劳夫人惦记，老奴这般年岁，一个人倒也自在快活，不想再徒增烦恼了。」 
　　「我看那甘棠便即不错，她当年随我出嫁过来，年岁虽然大些，好在样貌也还周正，屋里活计也都拿得出手，诚叔要是有意，将她娶了做个填房如何？」柳氏笑意盈盈，竟是热情无比。 
　　岳诚吓得心里一突，偷眼去看柳氏，见她面上并无异样，心里存了侥幸心思，咬牙说道：「甘棠姑娘那般年轻，老奴如何配得？我两人相差二十余岁，实在不甚合适，夫人恩德老奴心领，这事儿却是万万不可……」 
　　「可惜了甘棠一腔美意，诚叔却这般不领情，」柳氏跳动右手小指指甲拨弄左手戒指，随口轻声说道：「把甘棠带进来吧！」 
　　手下早有婢女领命出去，柳氏随意抠弄指甲丹蔻，漫不经心说道：「采蘩，去取些丹蔻来，这里颜色有些淡了——诚叔，你可有话要对我说？」 
　　她这般突然话题一转，吓得岳诚一愣，随即赶忙说道：「有，有，有！昨夜甘棠来了老奴房里，她……」 
　　他附耳柳氏身前低声说了昨夜种种，一五一十竹筒倒豆子一般说了个全乎，若是他与甘棠有旧，冒死为她担待也说得过去，两人昨夜一清二白，能为她遮掩到此处已算仁至义尽。 
　　柳氏眼下笑意盈盈，其实如何心狠手辣，岳诚早就见识过无数次，为了一个不相干的婢女搭上自己性命，他虽然仁厚却并不傻，能在岳家这般大宅爬到管家位置，算不上八面玲珑，这份眼力见却还是有的。 
　　两名仆妇推着甘棠进来，只见她一身淡黄婢女衣衫，面容不差身形正好，只是此刻面色苍白如纸，远远看了岳诚一眼，说不清道不明一股怨气竟是扑面而来。 
　　「昨夜你不在院里住着，可是去了别处？」柳氏端起茶盏轻啜一口，随口问了一句。 
　　甘棠低头垂手答道：「奴婢……奴婢睡前饿了，去后厨找些吃食，回来时院门锁了，便……便在后厨住下了…… 」 
　　「这会儿还跟我信口雌黄，你当我手上家法是吃素的么！」柳氏双眉倒竖，随手扔了茶盏到婢女身上，哗啦一声碎了一地。 
　　热水贱了一身，甘棠却吓得不敢后退，扑通一声跪下，哪里在乎地上还有破碎瓷片，口中连呼「夫人饶命」不止。 
　　柳氏抬手挥退众人，屋中只留她与甘棠二人，这才轻声说道：「你勾结管家、构陷主母，若是这般轻易饶你，我以后如何管束家奴？念你自小随我身边长大，这次便给你个将功赎罪机会，你若做得好了，我便给你条活路，早早打发你嫁个好人家；若是做得不合我心，说不得将你打个半死卖入青楼！这其中利害，你可明白？」 
　　那甘棠早已吓得面无人色，她昨夜一时意气用事，深怪柳氏选了晴芙升为二房而非自己，心灰意冷之下便去寻管家岳诚，以为凭借自己姿色，嫁个年老管家自然不难，孰料岳诚不但无动于衷，转头便将她卖了。 
　　她却不知岳诚着实冤枉，若非柳氏手段了得，岳诚哪里会主动惹祸上身？她素来心高气傲，当年随嫁过来丫鬟只余自己一人，只道老爷纳妾自然便是自己，平日里趾高气扬，俨然已是二夫人自处，如今大难临头，才知一切皆是虚妄。 
　　生怕柳氏就此发落自己，真个打个半死卖入青楼，别说嫁给老爷做妾，便是许个良人为妻也是奢望，万般惊恐之下，晴芙将头不住磕在地上，只求柳氏收回成命，给她改过自新机会。 
　　柳氏半晌无语，待婢女磕的头破血流，这才轻声说道：「我与那许家少爷是否有染，旁人不知，你却一清二楚，这般构陷污蔑于我，却又与你何益？你随我嫁到岳家，为何她们两个俱都别我打发走了，却独独留你一个？实在是我将你当成至亲妹妹一般对待，若非如此，岂容你平素你那般跋扈作为？」 
　　「为老爷纳个如夫人本意便是遮掩世人悠悠众口，你当我真愿意有人与我分庭抗礼？假以时日，总要寻个由头将晴芙打发出去，你当这二房之位，岂是谁都能坐的？」 
　　甘棠听得云里雾里，这会儿心慌意乱，顿觉果然夫人一番良苦用心，柳氏将近二十年不同意老爷纳妾，这会儿突然转性，果然不是好事，自己竟然为此触怒夫人，实在是得不偿失。 
　　「鲲鹏少爷昨夜过来索要钱财，言语中颇多轻薄之处，我这些年守身如玉，岂容他这般轻薄？若是寻常男子，早将他打断双腿送官了，他是大姑奶奶独子，却不可这般轻率处置，」柳氏沉吟良久，才又说道：「许家少爷你也见过，生得高大英俊仪表不凡，我心中有计打算对他略施惩戒，不如你借我之名与他成就好事，到时我派人过去当场捉住，你便诬他强暴于你，逼他将你娶为妾室，你看如此可好？」 
　　见甘棠有些心动，柳氏又说道：「大姑奶奶存在我这里本金便三万两白银，家里定然还有不少金银珠宝，她只有这一个独子，将来万贯家私岂不都是那许鲲鹏的？我看他那妻子柔柔弱弱，自然不是你的对手，你若再诞下一二麟儿，许家上下还不唯你是从？」 
　　「大姑奶奶已在东门那边置了院子，两间三进虽说不比家里，却也地段繁华、面积可观，真个嫁了过去，岂不也是一等繁华日子？」 
　　甘棠心中意动不已，只是犯难说道：「奴婢年近三十，如何配得上那许家少爷……」 
　　「又不是明媒正娶填房续弦，哪里在意年龄差距？那许鲲鹏浪荡成性，便是你十二三四，他又如何肯娶？若非如此，岂有你得手之机？」 
　　甘棠顿觉果然如此，连忙磕头说道：「奴婢但凭夫人吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！」 
　　柳氏呵呵一笑，摘下手上玉镯笑道：「你寻个机会去找许家少爷，就说我心中念念切切与他相见，晚上三更天后，与他约在后院小巷相见，到时你引他过去，余事我自有安排！」 
　　第六十四章 峰回路转 
　　一墙之隔，罗府正堂。 
　　顾盼儿独自站在庭前，看着管家送走两名官差，半晌无言，这才转身回到厅中。 
　　不久后管家回返，在下首椅子坐下，随意坐着说道：「府衙已经有了论断，是那罗二勾结匪徒暗害老爷，而后分赃不均，这才把他留下顶罪，这会儿已经签了画押关进大牢，只等禀明朝廷审定之后处决了……」 
　　「府里闲钱都已用了打发公人，眼下余些米面粮油，大概也只能支撑月余，」管家翘腿而坐，拎起茶壶径自倒了杯水啜饮，「老爷这般遭了恶奴毒手，家里田产房屋地契谁都不知在哪儿，眼看偌大家业，便要烟消云散，三夫人您不如也早做打算才是！」 
　　顾盼儿看着管家谦恭后倨这般不堪，心中其实厌恶至极，只是眼下自己孤儿寡母全无依靠，如何敢触怒于她，只是低腰敛手说道：「还要您老多多费心，蓉儿年幼，总要将他养大成人，不当绝了罗家香火才是……」 
　　「如今之计，却也别无他法，说不得将三夫人送回罗家乡里，好过这般衣食无着。」管家年纪不小，一双三角眼滴溜溜乱转，只在顾盼儿秀丽身形上逡巡不去，「倒是可怜了四夫人，入府不久还没享过多少福分，便又要打发出去，将来如何，却是尤未可知……」 
　　「老爷生前不是说过，外面放了不少银钱债款，若是能收将回来，岂不便可解了眼前危局？」顾盼儿从未操持家务，哪里知道其中关键，只是心急之下，胡乱出起主意。 
　　「老爷已去，债主们欺软怕硬，岂肯轻易便认？铺里伙计无人管束，怕不是早晚便要携了钱款便跑，」管家好整以暇，看着顾盼儿艳丽姿容已是毫不遮掩，「眼下之计，若是四夫人壮士断腕，倒还能有些残余，若是拖延不绝，只怕到最后，便连片瓦都剩不下……」 
　　「还请……还请管家指点一条明路……」顾盼儿风月场里长大，见惯了女子争风吃醋，却不知世人人心险恶，此刻心中只惦记着幼子安危，哪里还能顾念其他？ 
　　「东门街上吴大官人家里财雄势大，愿意五千两白银接手这片宅子并康安坊四间铺子，其余债款折半换成银钱，只以借据为凭，其余一概不论。」管家又倒一杯茶水，察言观色看着顾盼儿。 
　　「五千两？」顾盼儿闻言一惊，不禁问道：「便是我房中那张雕花大床便七八百两银子，大夫人房里的拔步床更是两三千两银子，如何便能五千两银子卖了此宅？」 
　　管家眼神一冷，哼声说道：「老爷一去，房契已然找不到了，你如何证明，这宅子便是你的？若不是你的，那床便值多少银钱，却又与你何干？」 
　　「家中恶奴沸反盈天，若非我压着，怕是早就拆了那大床烧火，如何还值得那些银钱？」管家一番恶言恶语，直将顾盼儿说得低下头去不敢出声，这才柔声劝道：「三夫人嫁到府里受了许多闲气，如今老爷去了，上头两位夫人又都不在，您卖了这些身外家业，带上万两银钱另寻出路岂不正好？何必每日操心劳力担惊受怕？若是再有歹毒家奴起了恶心，连夫人也丧了性命，岂不一切成空？」 
　　顾盼儿悚然一惊，抬头看见管家色欲上脸、恶形恶状，不由害怕说道：「岂能……真若……岂不……」 
　　管家面容得意，从容笑道：「如今老爷去了，老奴总要照应夫人母子平安，还请夫人放心，眼下只要早做打算，莫错过了这般良机才是！」 
　　「且容……且容妾身想想，毕竟……毕竟兹事体大……」顾盼儿心慌意乱不知如何是好，之前出生入死早已将她吓得心胆俱破，若是再来一次那般险恶场景，却是想都不敢想，心中只是想着暂且拖延时日，总要等到严济回来商量对策才好决断。 
　　「夫人早做绸缪才是，免得夜长梦多！」管家轻哼一声，随即拂袖起身离去。 
　　顾盼儿愣怔良久，这才起身回到房里，从奶妈手中接过幼子，想及家中一派繁华竟是空中楼阁，不由便悲从中来，轻声啼哭起来。 
　　不过两日光景，老爷押货出门半路遇害，偌大根基便即轰然倒塌，好巧不巧，逢此大便，两日里严济却出门访友一直未归，顾盼儿没了主心骨，自然惶惶不可终日起来。 
　　正自悲啼之际，却听外间丫鬟禀报，说公子严济外面求见，顾盼儿一听之下，不由喜出望外，将小儿交予奶妈，略略擦了眼睛便出来相见。 
　　有丫鬟在旁，顾盼儿不敢过于表露真情，只是素手轻揉口鼻说道：「公子……回来了……」 
　　严济看她双目泛红，已然猜到大概，示意故意支走丫鬟。 
　　顾盼儿心领神会，吩咐丫鬟烧水煎茶，等她离去，这才小声说道：「哥哥如何去了这般许久！府里出了大事，老爷被恶奴害了！」 
　　想起后半生无靠，她心中悲戚，情郎近在眼前却又不敢亲近，不由更是悲从中来，哭哭啼啼抽泣起来。 
　　严济起身过来将妇人拥入怀中，见她挣扎知道顾盼儿心存顾忌，便即说道：「丫鬟良久方归，不妨的……」 
　　顾盼儿放松身体任他抱着，哭泣说了方才管家恶言相逼之事，最后才到：「……奴家心乱如麻，不知该如何处置，只盼着哥哥早日回来与奴家拿个主意！」 
　　严济轻轻搓揉妇人臂膀，勾起她下颌轻轻一吻笑道：「如今我既已归来，自然要为盼儿安排妥当，且放宽心，一会儿我会会那管家便是！」 
　　「家里房屋地契平常存放何处你可知晓？那些借据又寄放何处？几间铺子账目极其紧要，也要今早抓在手里！」 
　　听情郎连珠般发问，顾盼儿有些不知所措说道：「房屋地契我从未曾见过，想来老爷或者随身携带，或者秘密藏于何处；借据则是老爷临行时交付于我，想来他是想着，我只凭这些借据，怕也要不回多少钱财，所以这才放心交付……」 
　　「至于铺子账目，我这大门不出二门不迈，如何知道账目何在？」 
　　严济轻轻点头，「当务之急，先要找到房契地契，有这些东西在手，自然不怕恶奴欺凌！」 
　　「罗老爷平素睡在何处？」 
　　顾盼儿回忆说道：「之前一直睡在我这里，后来有了四房，便都睡在那边，倒不曾见他折腾什么东西……」 
　　「大房、二房他都去的极少，想来也不会藏在那里……」 
　　严济轻轻点头，「这般看来，那边存在书房可能极大，不如你我同去书房翻找，若能侥幸找到，岂不省却不小麻烦？」 
　　顾盼儿欣然从命，吩咐奶妈照顾小儿，带了两名丫鬟与严济一同来到府里书房寻找。 
　　严济扫眼书架花瓶，不由说道：「单是这瓷瓶怕不值个百两纹银，阖府作价五千两，这管家忒也黑心！」 
　　「他为别人牵线，如何说他黑心？」顾盼儿不由莫名其妙。 
　　严济轻笑摇头，「牵线？不过假托他人名义谋夺主家财富而已，若无这般内应、明知底细，谁敢凭空来买一座空宅？」 
　　「你在下面翻检，我去高处寻找！」严济吩咐一声，纵身跃起攀附书阁架上翻检起来。 
　　顾盼儿一一开启书柜翻看，只找到几本艳情小说，题为醉梦、山形云云，字里行间奇人异事，说那男女之事竟然毫不遮掩，不由看得俏脸晕红。 
　　严济却不知她境况，觑着众女不注意间隙，抽出胸前一沓纸张塞入一只精致木匣，随后大声喊道：「在这儿了！」 
　　他取下木匣纵身跃下，顾盼儿早已面色红润凑了过来，严济见状不由问道：「三夫人如何这般脸色通红？莫要着了凉气才是！」 
　　顾盼儿觑着丫鬟们不注意这边抛了个媚眼给他，这才出声问道：「严公子找到了什么？」 
　　严济手托木匣，上面已布满灰尘，此时开了个缝隙，内里一本古卷之下，赫然便是数张发黄宣纸。 
　　顾盼儿颤抖双手抽出木匣盖子，取出上面经书，轻轻拿起纸张验看，果然便是家中房契地契。 
　　「这座宅子，一栋外宅，四间铺子，五百亩良田，全都在这儿！」顾盼儿一一清点，到最后不由兴奋起来。 
　　严济松了口气说道：「有了这些，便不怕被人撵走以致流离失所，至于其他诸事，待小生为舅母主持公道！」 
　　当着外人面上，严济乃是罗老爷外甥，自然要叫顾盼儿「舅母」，只是她并非正房，有时叫声「三夫人」倒也无妨，这会儿这般称呼，自然是说给两位丫鬟听的。 
　　严济是老爷亲自认下的外甥，这是绝对错不了的，有他倾力支持，管家还有多大胜算却尤未可知，两个丫鬟原本已倒向管家，这会儿自然便又观望起来。 
　　「你去请管家过来议事，就说夫人有请。」严济吩咐其中一名丫鬟去请管家，自己便与顾盼儿静坐等待。 
　　丫鬟煮茶功夫，严济悄声说道：「这府里奇珍异宝古玩字画无数，便是这本佛经，只怕便要值愈千金，若不严加看顾，如今树倒猢狲散，只怕没几日便要被人搬运一空……」 
　　「想要管束众人，必须要从管家下手，若是不能降服，便要将他除去，」严济小声嘱咐说道：「一会儿你看我眼色行事，见我信号你便嚎啕大哭！」 
　　顾盼儿心中信赖于他，别的自己不会，嚎啕大哭却是擅长，连忙点头答应。 
　　不一会儿管家来到，只见他人未到肚子先到，洋洋得意进门之后才看见严济赫然在座，不由回头狠狠瞪了传话丫头一眼，随即转过头来，喜笑颜开说道：「严公子何时回来的？怎么也在这里？」 
　　严济面色沉重答道：「严某刚到府里，听闻舅父噩耗，过来劝慰舅母宽心，听闻舅父去的匆忙，竟是不及交代后事，房契地契遍寻不到，这才与舅母一同到书房寻找。舅父在天有灵，竟真的被我们找到了！」 
　　管家闻言一愣，知道老爷出事，他当时便命人过来翻找，哪里见过什么房契地契？他心中不信，过来一看那个木匣，心中便即信了七分，心想难道竟是下人粗疏，未曾翻过这高处木匣？ 
　　未及细想，却听严济说道：「如今舅父既去，府里只剩下两位夫人和年幼表弟，一起事体，还都要管家照应，方才听舅母说起有人要买宅院，竟是开价五十万两纹银？若是果真如此，倒真不妨卖了！」 
　　管家唬得一跳，连忙说道：「不是五十万两！是五千两纹银！」 
　　严济故作惊诧说道：「莫说这府里家具器物古玩字画，便光是这所宅子，只怕也要四五千两纹银罢？我听舅母说起，大房卧室里那张拔步床便值两三千两银子，五千两纹银，莫不是有人想要巧取豪夺、欺凌舅母表弟孤儿寡母不成？」 
　　他言语转厉，声调高昂，一旁顾盼儿得了眼色，连忙嚎啕大哭起来，口中悲鸣哀戚，述说老爷去后有人巧取豪夺、恶形恶状，如何欺负孤儿寡母，实情如此，她也不是作伪，自然哭得心碎异常。 
　　严济面现哀戚之色，却问管家说道：「管家可知，家里几间铺子账目何在？」 
　　「小的却不知晓，那账目竟都丢了，一直也未曾找到……」见严济逼视过来，管家移开视线，心虚回了一句。 
　　眼见管家铁了心不肯回头，严济又问道：「舅母表弟若是变卖家产，不知管家去往何处？」 
　　管家笑道：「小人家里尚有几亩薄田，倒也勉强能糊口度日……」 
　　妇人啼哭声中，严济吩咐一旁丫鬟说道：「去将府里下人们都招呼到前厅等候，管家有话要说！」 
　　管家连忙出言制止，「我如何……」 
　　他话说一半，却被严济猛然跃起按在椅中，厉声问道：「管家这般做法，可是要与外人勾结，谋夺主人家财么！」 
　　那管家被他先声夺人，平素卑微惯了，哪里有胆反抗，只是瑟瑟发抖说道：「小的也是为夫人少爷着想，不曾……不曾与人勾结……」 
　　严济转头厉色看那丫鬟，将她吓得一溜烟跑走召集家丁仆役，这才转回头来对管家笑道：「还请管家移步正厅，说不得今日要与大家立个规矩看看！」 
　　管家本想不从，却被他拎着衣领扯到前院正堂，堂前阶下已稀稀落落站了七八个人，见管家如此狼狈过来，不由瞠目结舌、惊讶不已。 
　　顾盼儿哭哭啼啼跟在身后，严济不给她眼色她也不敢停，只是被丫鬟扶着，实在哭的累了，便一时声大、一时声小，总归不曾断绝便是。 
　　见她出来，众人不由神色各异，有的暗暗鄙夷，有的面现不忍，尤其顾盼儿平素低调谦和，比之大房二房实在良善太多，家奴之中，倒是鄙夷者少，怜惜者多。 
　　此刻她梨花带雨，那般秀丽容颜哭的让人心碎，更是激起不少男子心中疼惜之意。 
　　严济眼见众人情绪可用，便一把将管家掼在地上，大声说道：「舅父尸骨未寒，管家便勾结外人欺凌舅母表弟，竟想以五千两白银买下偌大家业！一番劝诱不成，竟欲强暴主母！」 
　　他手负身后，冲顾盼儿比了个手势，示意她再次大声哭泣。 
　　顾盼儿不懂他手势何意，却听懂了此情此景严济此言何意，不由嚎啕大哭起来。 
　　「如此恶奴，不杀之难平义愤！人人得而诛之！」严济大声呼喝煽动家奴情绪，有那平素与管家敌对、受他欺凌之人，已然红了眼眶，目睹于此，严济大声喝道：「你可知罪么！」 
　　他扯起管家手上用了暗劲随后松手，管家竟然直接跪下口不能言。 
　　「给我打！」严济抬手一指，顾盼儿更加嚎啕大哭。 
　　人群中人有那鲁莽偏激者已然冲了出来，对着管家蒙头就是一脚；有那心智清醒，朦胧猜到严济居心的，却因与那管家有些宿怨，便也过来凑上一脚…… 
　　管家平日欺上压下作威作福惯了，从不将府里下人放在眼里，有那少数忠心之人，这会儿眼见人情汹涌，却也不敢出来辅佐保护。 
　　众怒汹汹，你一拳我一脚，直将管家打得七窍流血，有出气无进气，严济一旁偷眼看着，趁乱上去一脚踹在管家额头太阳穴上，一脚将他踢死，随即抽身回来，继续一旁大呼小叫。 
　　他身形快捷迅速，却无人见到他痛下杀手，又过良久，有人发现那管家已经全无反应，这才大喊一声「死人了」，竟是吓得倒退数步跌倒在地。 
　　众人出于一时义愤，将那管家活生生踢死，到此时方才醒觉过来，有人转身要跑，却见高墙大院，又往何处去跑？ 
　　「呀！竟然真的弄出了人命！这可如何是好！速速报官！报官！」严济也是面色慌张，扯来一个年长仆妇小声吩咐说道：「你且速去报官！小心去的晚了，将你定位同罪！」 
　　那妇人吓得面色煞白，一溜烟出府去了，严济站在管家尸旁大声说道：「大家休要惊慌，此人欺凌主家孤儿寡母，家仆出于义愤将他殴打致死，虽然有罪，却也法不责众！大家暂且稍安勿躁，严某有话要说！」 
　　第六十五章 祸水东流 
　　罗府之中，庭院里人头攒动挤满了人。 
　　「我与舅父一家重逢不久，舅父却对我寄望甚高，不止一次对我说过，盼我得中金榜、光宗耀祖！」严济卓立庭前台阶之上，此刻面容哀戚，竟是流了几滴眼泪下来，他所言乃是事实，罗家老爷确实与他这般说过，至于其中真心几何，却是有待考量。 
　　「舅父临行时不知有此灾厄，却也嘱托于我，他不在时，由我分心辅佐舅母操持家务……」严济说的悲切沉痛，竟似毫无作伪，「这两日我不过去了吴尚书府上拜谒盘桓，这恶奴便做出这般背主求荣之事！如今大家将他打杀，实在便是我严某恩人！」 
　　严济拱手行礼，回身看向顾盼儿，随即转头过来说道：「我已与舅母商议妥当！府里诸人跟随舅父多年，披肝沥胆、忠心耿耿，断然做不出这般背主求荣恶事！当此多事之秋，还盼大家和衷共济，共渡难关！舅母感念大家恩德，一会儿官府来人处置妥当之后，每人发放五两纹银！」 
　　罗家仆役四五十人，抬手便是二三百两纹银，严济花着别人的钱，自然毫不心疼，他掏出衣内银票迎风一抖，赫赫便是一副败家子模样。 
　　顾盼儿在厅中看情郎操弄人心，不由看得好笑，却又哭的来劲，面上表情便极其有趣，她素知严济治学有道，却不知还能这般玩弄人心。 
　　他借自己凄苦激起众怒，借众人之手击毙管家，这会儿借财帛笼络人心，尤其他方才说及到尚书府拜谒，那吴尚书乃是京中大元，致仕年许，门生故旧可谓遍布天下，严济能与他搭上关系，翻手为云覆手为雨岂不轻易至极？ 
　　众多家仆之中，有那心思活泛之人，早已动心想要偷拿主人家财，眼见此时顾盼儿母子有严济撑腰，豪夺只怕不成，巧取却力有不逮，眼下严济恩威并施，自然心中泛起嘀咕。 
　　正自犹疑之间，府门轰然作响，随即一队捕快涌入院中，清一色灰青服饰，腰间挎着长柄腰刀，高矮胖瘦，不一而足，只是各个威风八面、气势逼人。 
　　为首一人年纪不小，一身青白衣衫，三绺长须低垂下来，倒也自有一番气势。 
　　众人退至两旁，让出中间过道，严济当庭而立拱手作揖行礼说道：「邱捕头请了！」 
　　那捕头抬头见是严济，不由喜笑颜开说道：「严公子如何竟在这里？昨日一面之缘，不成想今日便又见到！」 
　　严济面现哀容，又挤了两滴眼泪，这才沉声答道：「这罗府老爷乃是严某舅父，两日未归，不成想便天人永隔！这府里管家看舅父仙去，竟勾连外人图谋家财！更有甚者，竟要欺侮小生舅母！小生义愤难平，请来家仆与他对峙，不料众怒难平，义仆们失手将人打死……」 
　　他颠倒黑白却毫不脸红，添油加醋说了之前经过，末了才道：「……知府大人日理万机，此间命案还要捕头大人劳心费力，些微心意不成敬礼，还请大人收下！」 
　　那捕头见他如此知情识趣，自然喜笑颜开收了严济递来银票塞在袖中，小声说道：「且替弟兄们谢过公子，您与我家大人相熟，本不必与我邱某这般在意，难得公子看得起邱某，此事还请公子放心，定然不放过那图谋家产、欺凌弱小之辈！」 
　　邱捕头回首大声叫来仵作验尸，不一会儿验明死因听了检验喝报，这才命人收殓尸首，与严济拜辞说道：「且待邱某寻那管家亲人探问搜查一二，寻到了那勾连之人，定要锁了擒拿，到时派人过来知会公子！」 
　　严济将众捕快礼送出门，这才回来对众人说道：「知府大人明镜高悬，断不会冤枉大家！大家义助舅母孤儿寡母，仁义感天动地，银票在此，便请账房兑了现银分与大家，略表舅母心意！」 
　　那账房年纪不小，脚上也沾着血迹，管家平日里盘剥他不少，是以踢得极其卖力，方才看官差来到心惊胆寒生怕被捉拿问罪，见严济三言两语将恶吏打发走了，不由松了口气，过来接过银票，果然是全省通兑大额银票，不由心中一松高声说道：「各位稍安勿躁！来几个年轻人，与我一起去兑银子！」 
　　见踢死了人还有银子可拿，众人不由乐得欢呼起来，严济见状放下心来，吩咐丫鬟送顾盼儿回房，自己径自叫了几个年轻小厮随他到管家房中搜查。 
　　那管家刚占了一处院子自己来住，还没睡过主人床榻是何滋味，便即命丧黄泉，他外间有个小宅，大小却不如此间院落，只是还来不及搬入，东西倒已经置办齐全——毕竟他监守自盗，主人家里东西，尽皆随意调用，自然取用自如。 
　　严济领着众人翻箱倒柜，很快找到两个木箱，里面正是几间铺子存货往来账本，有此为凭，顾盼儿生计来源自然不愁。 
　　严济放下心来，打听清楚府里下人与管家亲故仇怨，从有仇有怨打得最狠之人中挑了几个伶俐懂事的，恩威并施之下收拢人心，命他们将管家旧日心腹俱都叫到正堂庭前。 
　　此时已过晌午，院中残雪彻底消融，七八个仆役站在地中，见严济扛着一柄长刀从后院出来，不由面色发白后退半步。 
　　管家鲜血犹在，此刻几个丫鬟正打水过来擦洗，他们再如何痴傻，也知道严济来者不善，有心要跑，一旁家丁却也虎视眈眈，他们平常借着管家撑腰欺凌众人，这会儿靠山死了，生怕被人报复，有那胆小怕事的，竟然吓得跌坐在地。 
　　严济抽出长刀，对着冬日暖阳细看刀锋，轻声说道：「你们怙恶不悛，不知悔改，欺凌孤儿寡母，却也人人有份，若是送交官府，自然少不了杖责鞭笞，舅母天性纯良不肯徒伤人命，这会儿便将你等打发出去，不许带走一丝一毫！」 
　　几人齐声哀呼，他们积攒银钱皆在房里，几日来偷了不少宝贝，若是不能带出府去，即便恢复自由之身，不过继续卖身为奴，却又去哪里寻得钱来？ 
　　仓促之间难寻买家，严济此举也是无奈，闻言不由喝道：「失心疯了痴心妄想，还要带着主家钱财恢复自由之身？若再聒噪，小心我长刀嗜血，取了你们项上人头！」 
　　长刀赫赫挥舞，发出凌厉刀鸣，众人吓得齐齐噤声，不由后退一步，看严济杀气腾腾，不由又退一步，随后跌跌撞撞奔出府去，哪里还敢再要衣衫行李之物。 
　　内忧外患尽去，严济松了口气，收刀入鞘吩咐众人紧锁大门各归其位，这才回到房里休息。 
　　一墙之隔，岳府之中，一个丫鬟站在花园墙角听了良久，这才一路小跑穿堂过院来到后院正房。 
　　厅内柳氏居中而坐，八仙桌上摆着几本账目，看着丫鬟采蘩小跑进来，头也不抬笑着问道：「罗家吵嚷什么？」 
　　丫鬟采蘩喘息半晌回复道：「听着像是罗家老爷遇害之后，府里管家想要勾结外人图谋家产，然后被家人们打死了……」 
　　柳氏摇头轻笑，「恁大家业，竟然说散就散！那年修园子，姓罗的说咱家桃树遮了他家花园，一番吵闹折腾，还是老爷出面与他分说才算了局，如今身死家奴之手，实在是命运无常！」 
　　「你去请岳三过来，我有事吩咐于他。」 
　　柳氏说完自去翻看账本，不一会儿岳诚来到，她才说道：「隔壁邻着罗家生了家变，采蘩贴墙听了，说是日间打死了人，你且去打听打听，使些银钱买通几个下人，好好留意他们是否有意变卖家产，若是临近这栋宅子有意出售，抑或家里良田要卖，咱们近水楼台，总要先得好处才是。」 
　　岳诚连忙应下，柳氏又道：「院里东边厢房收拾出来，晴芙如今已随了老爷，一应事物都要有个二夫人样子，切不可会错了我意，致使下人们为难于她。无论如何，她如今便是府里二夫人，说出去也是我们岳家光彩，莫要损了脸面，于你我都不好看。」 
　　岳诚笑道：「夫人明鉴，老奴佩服！还请夫人放心，老奴一会儿就去安排，保准让夫人您满意！」 
　　柳氏掩嘴一笑，「说了半天你还是不懂！晴芙新婚大喜，我满意有个什么意思！你且去问问晴芙有何想法，今夜让她与老爷洞房花烛，不能这么稀里糊涂！大户人家纳妾总有个章程，我未曾操办过，却是无甚经验，一切还要诚叔你多费心！」 
　　岳诚连忙点头答应。 
　　柳氏又道：「罗家这番遭难，管家日里生生被人打死，看他这般趁火打劫，想来平时也是秉性不纯，瞒上欺下惯了，怕不是早就犯了众怒，便不是今日这般横死，只怕也早晚出事。诚叔素来宽厚仁和，我倒并不担心，只是平素管着内外众人，一手伸出五指还各有长短，说不得便有人心怀怨恚，若是真有这般人物，总要及早打发出去才是，莫要养虎成患，到时反噬自身。」 
　　柳氏言语夹枪带棒，岳诚听得背后冷汗津津，连忙躬身点头应下，态度却比从前更要谦和。 
　　「府里若是有那婢女男仆勾搭成奸的，却也不容含糊，现场捉了便要当场打杀，免得秽乱门庭，乱我家风！」 
　　之前柳氏与甘棠一番绸缪，他虽然不知究竟，见甘棠竟然无事，不由啧啧称奇，还道柳氏年岁渐长竟然性格变化有了容人之量，这会儿听着她话里有话，才知并非如此。 
　　心中嘀咕，口中却不敢表露，只是说道：「夫人放心，老奴心中有数。咱家家风淳厚，家人们也都端正守礼，这些年诗礼传家，却比那罗家厚重殷实得多。这几年夫人主持内外之后，奖优罚劣，臧否分明，大家都是心悦诚服的，从无如何怨恚之言！若是真有那不开眼的，老奴自然将他早早发落出去，绝不容他扰乱门庭！」 
　　「如此便即最好，」柳氏轻轻点头，又道：「还有一事需要劳烦诚叔操心，后院回廊处马棚房顶有些残雪，你且去安排人收了装在桶里，倒是不用立即倒掉，且留在墙头晒着，待其融化再洒到花园里，却是最养花根的。」 
　　「夫人心细如发，这般小事也挂在心上，老奴心里有数，还请夫人放心。」 
　　「这里没事了，你去忙吧！」打发走了岳诚，柳氏起身走了几步，吩咐采蘩说道：「有事安排你去做，且听仔细了……」 
　　采蘩领命而去，柳氏听见外面悉悉邃邃之声，知道是岳诚领着下人布置东厢房，心中烦躁之下，径自出门离去。 
　　她身边丫鬟不少，平素随在身边的便有三四个，这会儿孤身一人来到西边跨院，许家丫鬟婢女不多，却也都认的她，见她过来赶忙礼让进去，早有丫鬟跑进去通禀，岳池莲已迎了出来。 
　　「池莲这几日倒是呆的安稳，竟也不过去坐坐！」看岳池莲出来，柳氏伸手与她握在一起，嘘寒问暖说道：「这场大雪下的厉害，我命人送来的火炭铜炉，池莲可都收到了？」 
　　「这几日身体沉重，总觉得不甚爽利，所以才没去嫂嫂那里问安，倒是妹妹不对，」岳池莲一身雪白貂裘，里面一件素白直帔，头顶妆容简单，果然气色并不甚好。 
　　柳氏关切问道：「池莲可是染了风寒？可曾延请名医？这却耽误不得！一会儿我回去便着人请郎中过来诊治！须知病来如山倒，病去如抽丝，切不可粗心大意，再坏了底子！」 
　　姑嫂二人携手入内坐下，说着体己闲话。 
　　「如今你和三妹俱都在家，你这还好，一双儿女尽在膝下，溪菱却一人独处，守在父母坟前，总是如此，却也不是个了局……」柳氏打开话匣，说起姐妹近况，总是不免唏嘘。 
　　岳池莲点头笑道：「溪菱打小便极有主意，爹娘在时也拿她毫无办法，嫂嫂心中记挂，我也着实惦念，年节将至，到时哥哥上坟祭祖，总要将她接回来一同过年才是！」 
　　柳氏也笑道：「确实如此，你这一说我倒想起来了，也该着人收拾收拾后院绣楼溪菱住所，不然到时满目灰尘，该怪我这做嫂嫂的照顾不周了！」 
　　「嫂嫂说的哪里话！溪菱断断不会的！」岳池莲笑着摇头，略微犹豫而后问道：「昨夜鹏儿去了嫂嫂房里要钱，嫂嫂打算如何处置？」 
　　柳氏摇头叹道：「我这会儿单独过来，便是想着与大妹商量此事，鹏儿张了回口，我若不许，倒显得我这舅妈不近人情，可若是给他，岂不前功尽弃，毁了池莲一番苦心？」 
　　岳池莲面现凄苦，犹犹豫豫说道：「那畜生夜里与我大吵一架，这才到嫂嫂处搅扰，如今我管束他不住，只怕早晚便是祸患……」 
　　正说话间，门外脚步声响，岳池莲不再言语，珠帘轻挑，却是儿媳女儿到了。 
　　「见过舅母。」 
　　「舅妈！」 
　　两个妙龄女子携手而来，当先一个年纪略长，头发上一二簪钗，面容白皙秀美，娥眉轻描，红唇微润，瓜子脸型，尖尖下颏，一身淡紫色织锦棉绒披帛，内里一件素紫襦裙，气度雍容华贵，行走间步履沉稳，身形曼妙却又隐有飘然之意。 
　　身后女子略微年轻，面容亦是秀丽，一身淡黄披帛，穿的有些纤薄，行走间跳跃不住，欢快气息扑面而来。 
　　「生莲过来！到舅妈身边来坐！」柳氏招呼年长女子过来坐到自己身旁，看着旁边少女已然扑到岳池莲怀中撒起娇来，不由笑道：「冰澜倒是好性子，怎的不去找你凝香姐姐玩耍？」 
　　少女许冰澜在母亲怀里挤着，笑着对柳氏说道：「凝香姐姐整日里憋在楼里不肯下楼，不是抚琴吟诗就是写字作画，一点意思都没有，人家才不去呢！」 
　　岳池莲苦笑说道：「我前世这是做了什么孽，养了你们这一对混世魔王！」 
　　柳氏牵着年轻妇人玉手，想着昨夜差点被她丈夫夺了贞洁，不由心中簌簌，看着眼前女子如此年轻靓丽，却仍收揽不住那许鲲鹏风流好色之心，不由心下感叹，念及自家丈夫有了自己却还要觊觎俏美婢女，更是心怀感伤。 
　　「生莲倒是取了个好名字，步步生莲！你这名字却与你婆母极是相得，难得你们婆媳二人如此亲厚，实在让人羡慕！」 
　　岳池莲笑着说道：「嫂嫂家里儿媳不也这般温和醇厚？那日见树廷夫妇同游花园，看着便是神仙中人一般，若是鹏儿能有树廷一半懂事，我这做娘的，便即心满意足了！」 
　　「树廷也是脾气执拗的，只是外人看着乖巧懂事而已……」柳氏矜夸儿子一句，这才笑道：「鹏儿却是去了哪里？」 
　　「相公这会儿在房里睡觉，我却没敢叫他……」陆氏看了眼婆母池莲，柔声回答柳氏所问。 
　　岳池莲皱眉说道：「也不知道吃错了什么药，用过午饭便去房里躺着，书也不读，字也不练，早晚要将我气死！」 
　　柳氏笑道：「半大孩子，总要当了父亲才能转性，大妹倒也不必急于一时。」 
　　说话之际，却听扑腾脚步声响，一个男子半裸上身快步走了进来，正是许家少爷许鲲鹏。 
　　「忒也胡闹！你舅妈在此，如何这般装束过来见人！」岳池莲见儿子行为无状，不由羞怒交加，大声斥责起来。 
　　柳氏摆手笑道：「自家甥儿，何必拘那俗礼？我听生莲说你刚才睡着，怎的这便醒了？」 
　　「甥儿梦见舅妈来了，一个恍神就醒了，问了丫鬟才知舅妈果然来了，这才火急火燎过来，生怕舅妈走了！」 许鲲鹏言语轻浮，看着柳氏艳丽面容，不由心神荡漾起来。 
　　「白日里睡眼朦胧，这会儿又胡言乱语！你这孽子是要将为娘气死才心满意足不成！」 
　　柳氏生怕他继续胡言乱语，连忙劝道：「鹏儿晚上用功，白天自然睡得多些，当年树廷也是如此，毕竟夜里安静适合攻读，鹏儿你说是吧？」 
　　许鲲鹏见母亲实在气的不行，这才寒暄两句告辞离去。 
　　柳氏又与岳池莲母女婆媳说了一会儿闲话，这才抬步出来，被众人送到门外，却不想在夹道处看见许鲲鹏在等自己。 
　　柳氏四顾无人，这才小声说道：「夜里三更鼓响，且去后边马棚，到时再……」
