
　　第七十一章 医者仁心 
　　时进腊月，天寒地冻，一过腊八，年味渐渐浓郁起来。 
　　街上不时响起阵阵鞭炮，富贵人家张灯结彩，仆役下人进进出出，有的忙于收租结账，有的忙于采购年节用品。 
　　穷人家里也自精打细算，东挪西凑些银钱米面，准备安安稳稳过年。 
　　一派繁华之后，数不尽的人间甘苦。 
　　街上吆喝叫卖之声不绝，穿过冬日暖阳和凛冽寒风，飘进一座深宅广院之中，一名红衣女子绰立庭前，她绣衣云鬓，肌肤莹白，眉目如画，只是那般随意站着便是冬日里一抹动人光景，此时一手叉腰，不住指挥下人们高挂灯笼，清扫厅堂。 
　　洛行云从后院出来，走到婆母应白雪身边，笑着问道：「雪儿总是闲不住的，这些事情有徐三操持就是，何必劳您亲自操心？」 
　　「姐姐却是不知，家人们惫懒成性，若是不细加看着，不定弄出什么幺蛾子来呢！」应白雪眉眼如画，与洛行云姐妹相称竟是自然而然，随即吆喝远处打扫棚顶家丁道：「用扫帚缠着蛛网，莫要那般来回横扫！弄得满屋都是灰尘，别人还要重来一遍！」 
　　洛行云抬手掩嘴后退一步，免得灰尘呛咳，自她嫁入陈家，就不曾见过应白雪如此热心过年，眼见她这般乐在其中，不由笑道：「今年过年，说不得家里要热闹一番，却不知相公家人何在，若能接过来一起团圆岂不更好？」 
　　应白雪笑着摇头说道：「夜里我已问过，相公说婆婆尚在省城不曾寻访，玄真仙师云游在外更是仙踪渺渺，今年过年，说不得只有我们姐妹陪伴了……」 
　　「听您叫别人婆婆，总是感觉诡异……」洛行云调笑一声，点头说道：「如此倒也不错，往日里我们娘仨各自凄苦，如今有了相公，这个年倒是喜庆多了！」 
　　「说起来，这几日令堂住的可还安心？」应白雪点头称是，念起亲家栾氏，不由笑着说道：「那日我试探她口风，已然知道她真实心意，这几日诸事繁杂，倒是未曾问你进展如何，这几日住着不走，可是有所心动？」 
　　洛行云无奈摇头说道：「家母大户人家出身，伦理纲常看得尤重，尤其父亲尚在，要她失贞求活，只怕没有那般轻易……」 
　　「相公已是见过令堂，在她那里有何评价？」 
　　洛行云轻声笑道：「相公那般人物，女子见了哪有不动心的？只是你试探在先，家母相见在后，其时多少有些别扭，后来问起，母亲只说相公一表人才，堪为家妹良伴，别的却是没说什么……」 
　　「那日我见她咳血，她央我相瞒，我虽然答应，却也并未瞒你，眼见年关将至，若不趁早绸缪，到时令堂归去，只怕再难有此良机，」应白雪眉头轻皱，不由说道：「不如我再探她几句口风看看如何？」 
　　洛行云轻轻摇头，「您与家慈素昧平生，如今知道你我婆媳皆是相公禁脔，如何还肯信你？说不得，这两日里总要与她分说清楚，真个不肯的话，却也不能强求，我自尽了本分，倒也顾不得其他了。」 
　　婆媳二人窃窃私语良久，洛行云这才离开前堂来到后院小楼。 
　　两日来母亲住在家里，她自然不便在于婆婆小姑一同服侍情郎，每日里便与母亲宿在一处，彼此间倒也亲近。 
　　只是夜里母亲咳嗽厉害，她也睡的不好，愁肠百结之下，终于下定决心与母亲直陈厉害，若是母亲仍坚决不从，那也只能彻底认命。 
　　小楼之上，门窗紧闭，三座炭炉熊熊燃着，烧得炉壁几处泛红，扑面一股热浪，洛行云顿时不由皱眉，上了楼梯，却见母亲正在床前坐着，面色憔悴，神情委顿，让人心中难过不已。 
　　屋中弥漫着一股淡淡的药汤味道，夹杂着女子身上脂粉香气，说不清好闻还是难闻，只是污浊不堪，尤其洛行云从外面归来，闻着更觉明显，不由更加难过，小声说道：「母亲所用药物可还充足，若是不够，女儿吩咐下人们多买些回来……」 
　　栾氏轻轻摇头，有气无力说道：「药石若是有用，何必便至今日？这病迁延不去这些年，为娘早就死了治好的心思，只是苦苦捱着，盼着熬到烟儿嫁人，其后生死，倒也无妨……」 
　　看着母亲唇瓣干裂，言语间毫无生气，洛行云一行清泪垂落，跪在母亲膝前哭道：「女儿婆婆珠玉在前，便是那般重疾，也能起死回生！母亲此时状况，却比婆母当日好上许多，若肯同意彭郎来为母亲诊治，虽不敢确保必能奏效，总算是还有一线生机！求母亲同意！准彭郎为您诊治！」 
　　栾氏凄惨一笑，抬手轻抚女儿面颊，流下一滴昏黄浊泪，轻声说道：「生死是小，失节事大！你父尚在，为娘如何能为了贪生怕死，便失贞于女婿之手？」 
　　她轻声叹息，摇头说道：「你那婆婆出身江湖，行事全无顾忌，竟与自己儿媳同侍一夫！为娘与她却不相同，这般丑事，如何做得出来？」 
　　洛行云娇靥一红，不由为婆婆辩解道：「婆婆病入膏肓，便有一丝生机也不肯错过，礼教纲常虽重，如何敌得过生死？」 
　　「人生在世，有可为有不可为，此事便是宁死也不可为，云儿莫再劝了……」栾氏早已心丧若死，若非惦念小女未嫁，知道如今长女终身有靠，只怕早就寻死解脱了。 
　　原来她惦记长女尤甚，毕竟小女未嫁，将来便是如何难为，总有丈夫操持，以小女聪明灵秀，便是再差，却也不会如何，只是惦记长女年轻守寡，不知未来如何处置。 
　　如今既然洛行云与彭怜成奸，还与婆婆共侍一夫，无论将来如何，总不至于被赶出家门，此后终身有靠，实在去了她一块心病，这会儿心中所想，能熬到小女成家最好，若是天不假年，那便死了，却也无牵无挂。 
　　洛行云犹不死心，继续劝道：「母亲既然死都不怕，何必在意世俗言语？更不要说此间事体，只有你我、婆婆与彭郎知晓，便似我与婆婆同侍彭郎一般，这府中下人，谁人能够识破？」 
　　「云儿岂不闻天意昭昭、神目如电？便是无人知晓，却也天知地知！」栾氏心意坚定，自然不是女儿轻易便可说服。 
　　「天意果然昭昭，母亲这般慈和良善，如何染了这古怪病症？天意既然昭昭，焉知彭郎不是上天委派而来相救母亲脱离苦海？」洛行云博览群书，也是能言善辩，「彭郎师从道家仙师习得神功秘法，先是救得婆母起死回生，如今又遇母亲，岂不正是天意使然？」 
　　栾氏心中一动，她笃信冥冥中自有天意，若彭生果然是老天派来相救自己，若是固执己见，岂不有违天意？只是她素来端庄持重，如何轻易便肯改变主意，只是摇头说道：「天意最是难测，岂能肆意妄为？」 
　　洛行云听出母亲意动，不由继续劝道：「母亲总是想着如此便是失贞失节，岂不闻『医者父母心』？彭郎身负玄功，为母亲诊治病情，不过医家手段而已，天下之大，谁知望闻问切之外，有无别样探查之法？便是母亲自己，也曾被医者触碰身体，难道便是失贞么？」 
　　女儿如此强词夺理，栾氏不由笑道：「忒也强词夺理！把脉推拿与你那……那男女交合之法，岂能相提并论？」 
　　「医者仁心，不外如是，形式不同，本质却毫无区别！」洛行云哪肯前功尽弃，只是不住声劝道：「母亲心中守贞节烈，不为男欢女爱，自然便不违伦理纲常。彭郎救助母亲，只是代女儿尽孝，却也不涉男女私情！」 
　　眼见母亲神情变化，洛行云继续苦劝说道：「母亲便不为自己着想，也要为女儿小妹考虑，若是您撒手而去，父亲若不续弦还好，若是续弦，我们姐妹如何自处便是未知之数！若是继母无德，小妹待字闺中，被人随意打发出去，岂不便如女儿一般苦楚一生？便是嫁妆薄些，怕也被婆家轻视，到时一番磨难，母亲便是身在黄泉，怕也难以瞑目！」 
　　被女儿一番言语说到心坎，栾氏不由担心起来，只是小声问道：「果然彭生能够起死回生、妙手回春？」 
　　洛行云闻言知道母亲已然动心，连忙说道：「当日婆母瘦的皮包骨头，眼见大限将至，莫说自理，便是筷子都拿不稳，受彭郎医治过后，便是如今艳丽模样！那日搬家路上与匪徒搏杀，竟是伤敌不计其数！女儿相信彭郎，定能叫母亲回复往昔模样！」 
　　「那……那……」栾氏心如鹿撞，仿佛胸腔擂鼓一般，只是怯声问道：「只是……只是延医诊治，不涉男女私情？」 
　　洛行云连忙说道：「女儿父亲尚在，岂肯撺掇母亲与人男欢女爱？只是治病救人，并不涉及其他！」 
　　栾氏仍是犹疑不定，半晌才道：「这般过后，以后却该如何相处？不如……不如你与彭生去说，只说用药将为娘迷倒，到时由他施为，为娘只当做了春梦，免得……免得以后见面尴尬，这样如何？」 
　　洛行云喜笑颜开说道：「只要母亲答应，一切凭您做主！」 
　　母女二人又是计议一番，洛行云这才辞别母亲来见彭怜。 
　　书房之中，洛行云将与母亲一番谋划和盘托出，这才开心笑道：「母亲既已同意，妾身生怕夜长梦多，不如今日夜里，相公便悄悄过去，到时母亲假做昏迷，相公也假做不知究竟，只是催动秘法细加查看，若是还有一线生机，倒要央托相公，救下母亲性命！」 
　　彭怜慨然答应，柔声说道：「便是看在云儿面上，为夫自然也要倾力而为，既已打通关节，今夜我便过去！」 
　　两人计议已定，各自布置安排，洛行云将丫鬟打发下楼，自己与母亲睡在楼上，只是住在外间，留栾氏自己睡在里面。 
　　夜色渐浓，栾氏早已躺下裹紧被子，只是看着桌上灯烛，不由愣怔出出神，半晌才道：「云儿可曾睡了？」 
　　洛行云哪里能睡得着，屋中三个炭炉热浪熊熊，她穿着中衣不盖被子犹自觉得炎热，闻言翻过身来说道：「女儿未曾睡着，母亲有何吩咐？」 
　　栾氏轻轻摇头，随即醒觉说道：「倒是无事，只是……只是心里……有些紧张……」 
　　「母亲不必紧张，不过寻常男女之事，彭郎只是雄伟强健一些，母亲假做昏迷由他处置便是……」 
　　「一会儿他该如何上楼？彩衣她们可曾睡了？」栾氏心中惴惴，着实有些心烦意乱。 
　　「彭郎身负神功，上这小楼便是如履平地，女儿已将窗扉锁栓去了，一会儿等他过来，您便假做昏迷便是。」洛行云为母亲出谋划策，想及母亲设计，不由有些好笑，如今母亲以为相公不知道，相公知道却要装作不知道…… 
　　「嗯……」栾氏心如鹿撞，病体之中仿佛又是擂鼓声响，她晚饭吃的极少，这会儿不由有些头晕眼花，迷迷茫茫便即昏睡过去。 
　　不知过去多久，却听外间有人窃窃私语，她本来睡得极浅，夜里常常惊醒，这会儿被人吵醒，细细听去，果然便是女儿与人窃窃私语。 
　　「好达……几日不见……想死奴奴了……」女儿声音濡湿软糯，听着便动人心魄，栾氏一听便知，女儿正与那彭生欢好。 
　　「爹爹轻些……弄得媳妇这般爽利……不得了了……儿媳不行了……丢与公爹了……」 
　　「云儿叫得这般大声，莫叫伯母听见！」却是男子声音，栾氏与彭怜相处不多，一时不敢确定。 
　　却听女儿说道：「母亲被我迷倒……这会儿却听不见……好爹爹……再让儿媳乐一次……再去为奴儿母亲诊治……」 
　　外间云雨之声渐浓，栾氏听得心惊肉跳，半晌女儿一声媚叫，旋即再无声息。 
　　她染病已久，身体早已羸弱不堪，与丈夫上次欢好，还要追溯到十几年前，其后孕育小女潭烟，至今再未试过男欢女爱。 
　　栾氏身染重疾，自然难行夫妻敦伦之事，便对丈夫与丫鬟偷情之事睁一只眼闭一只眼，多年来一人独居，丈夫睡在书房，早已忘了男欢女爱滋味。 
　　外间女儿如此快活，栾氏心中不由为她庆幸，念及稍晚自己也要承受那少年阳物，不由心中惴惴，日间女儿所言，说彭生雄伟强健，却不知真实尺寸如何，自己可否承受…… 
　　忽然发觉自己竟是动了情思，栾氏不由暗啐自己一口，听见脚步轻响，连忙稳住身子装作沉睡不已。 
　　一股浓烈男子气息传来，墨香、脂粉香夹杂其中，却是她从未闻过的味道，栾氏心乱如麻，只是不敢乱动，装作沉睡不已。 
　　床榻吱呀一想，随即有人掀开锦被钻入被中，栾氏心慌意乱，只觉左手触到一处火热坚实，她不敢抬手，半晌才觉出那是少年腰肢，心想这孩子平时看着并不如何强壮，衣下竟然这般结实…… 
　　未及细想，只觉一股浓烈鼻息喷在鼻尖，竟是毫无异味，栾氏不由心中好感顿生，想起丈夫，却又心中生出愧疚。 
　　闪念之间，只觉一双大手握住自己纤细腰肢，随后绸裤被人褪下，露出赤裸下身，栾氏惊得一跳，差点叫出声来，随即紧闭双唇，仍是装作沉睡。 
　　妇人此时已是手足无措，情知此时便是后悔已然晚了，只得紧闭双眸，听任身上少年施为。 
　　恍惚纠结之间，只觉双腿被一双火热大手把住，随即缓缓分开，接着一份更加滚烫触感自腿间弥漫开来，一个半软不硬事物在自己蜜穴上轻扣不已，记记震撼心灵。 
　　栾氏哪里见过这般阵仗，迷乱之间只觉下体酥麻奇痒，须得死死咬住嘴唇，才能不发出声响，将将崩溃至极，那扣动忽然停了，紧接着那个滚烫事物，竟是缓缓突入自己蜜穴之中！ 
　　久病之下，妇人对冷热极其敏感，被这般火热触碰，不由身躯酸软，宛如三冬冰雪遇到春日烈阳一般忽然融化，只觉一点热浪弥漫全身，竟是情不自禁打了个寒颤。 
　　她吓了一跳，悄悄睁眼看去，朦胧夜色之中，身前少年挺直身体跪在自己腿间，正扶着自己双腿缓缓向前。 
　　无边火热之外，一股迅猛饱胀快感传来，栾氏轻哼一声，随即醒觉过来，赶忙闭紧嘴巴，再也不肯出声。 
　　她育有两女，阴中自然不如处女紧致，只是十余年未曾欢好，骨肉早已闭合，这般被少年突入，不由阴中阵痛，只是多年来她久在病中，于疼痛早已司空见惯、习以为常，只是皱皱眉头，倒是不以为意。 
　　只是那阴中快感却截然不同，仿似她从未经历男欢女爱一般，只觉蜜穴被一根滚烫铁杵缓缓撑开，无边无际细密快感弥漫开来，便是如何紧闭嘴唇，却仍是难掩喉间低吟。 
　　栾氏病如膏肓，哪里知道自己这般病弱之身，竟还能积聚快感，心慌意乱之间，彻底方寸大乱。 
　　意乱情迷之间，却听身上男子俯身下来，在自己耳边低声说道：「伯母大人若是醒了，不妨随意哼叫，小婿医者仁心，断然不会占您便宜！」 
　　第七十二章 言犹未尽 
　　夜色如水，寒风列列。 
　　后院绣楼之中，却是一室皆春。 
　　三具炭炉烈焰汹汹，里间两座，外间一座，将屋内烘得暖意融融，里间榻上，一男一女在被下裸身相对，却也春色无边。 
　　彭怜情知栾氏装睡，见她着实无法忍耐，便即附耳过去小声劝解，却见妇人双眸紧闭不肯睁眼，仍是故意装睡，知道此情此景难以让她轻易接受，便也不再强求，继续运功行法。 
　　日前他与栾氏相见，行晚辈拜谒之礼，只觉果然龙生龙、凤生凤，洛行云这般貌美，却是继承自母亲，母女二人竟有七分相似，只是气度各异，各有千秋，尤其洛行云受自己滋养，眉宇间媚色无边、顾盼风流，却比栾氏这般面黄肌瘦、神色萎靡好出许多。 
　　有当日应白雪前车之鉴，彭怜知道栾氏身染宿疾仍有这般丽色，若是解去沉疴，只怕比应白雪还要美上一筹，只是以他心思，若非涉及洛行云，怕是也不肯轻易对栾氏这般样貌女子动情，毕竟当日肯对应白雪下手，皆因他身如飘絮无根无凭，才能硬下头皮与当日应白雪欢爱。 
　　尤其如今栾氏其实并不如何心甘情愿，若是不能凑效救她起死回生，以后如何相处，却是让人头疼。 
　　彭怜小心翼翼，与栾氏只是下体交接，其余并不碰触，便是妇人上衣也未解开，只将阳根送到尽头抵在花心之上，这才催运真元，细细探查起来。 
　　他真元浑厚，对女子体内经脉早已无比熟悉，内视之间，只见一缕莹白气息缭绕进入妇人花心，随即蜿蜒向上，循着花房经络来至丹田，接着绕行周天，循环往复起来。 
　　彭怜这边专心致志催运神功，身下栾氏却已情动不已，她佯装睡着，本道被人插入已是极乐，谁料一股温热气息掠过花心，其后竟是绵绵不绝，无边无际快美弥漫全身，直让她浑身舒适，慵懒难言。 
　　相比少年身躯阳根滚烫，那股气息却并不如何炽热，只是温温润润，仿佛初春暖阳，又似盛夏凉风，直将心头那块坚冰慢慢消磨，虽然功效不著，却已初露端倪。 
　　那阴中快感并不如何强烈，比之被少年插入之时差出许多，只是绵绵不绝之意却仿似无穷无尽一般，尤其那份暖意竟是让她困意上涌，迷迷糊糊之中不知何时便睡了过去。 
　　不知过了多久，栾氏轻轻睁眼，却见屋内微亮，窗外曦光透过窗纸，照得一室皆明。 
　　她忽然一慌，抬手去摸腿间，绸裤尚在，昨夜一切，仿佛便是无痕春梦一般。 
　　忽觉颈间有些汗渍，妇人随手推开被子挥手闪动，半晌方才醒觉过来，自己竟然流汗了？ 
　　她染病至今一直喜热怕冷，便是盛夏时分也要厚衣蔽体，何曾有过汗液？昨夜彭生定然来过，她虽不肯面对现实，却也不愿自欺欺人过甚，腿间胀痛犹在便是明证。 
　　只是那般插着，便能有此神效？栾氏有些难以置信，不由轻声唤道：「云儿？云儿！」 
　　「哎！」外间一人应了，却是自己丫鬟晴翠，栾氏面色一红，轻声问道：「什么时辰了？」 
　　「回夫人，已是卯时三刻了！」晴翠年纪不大，买来养在身边不久，倒是伶俐可爱、乖巧懂事。 
　　「怎的不将我叫醒？」 
　　「夫人睡得香甜，大小姐说先让您睡着，叮嘱奴婢在此守着，等您醒了，再让厨房准备早饭。」 
　　「大小姐呢？」 
　　「刚才带着彩衣姐姐出去了，说是去前面用饭。」晴翠过来扶着栾氏起床，就要为她穿上平素衣衫。 
　　「不必穿这个了，热。」栾氏挥退婢女，随即醒觉过来，自己只是穿着中衣下地，虽说屋里燃着炭炉，若是平常只怕已瑟瑟发抖，这会儿竟然觉得极为舒适，不由心中啧啧称奇。 
　　晴翠也是一惊，不由喜道：「夫人您不觉得冷了！您身体大好了！」 
　　栾氏微微一笑，说道：「大概云儿寻的药方确有神效，这几日汤药服用下来，果然好受许多！」 
　　「夫人稍作！我这就去禀明大小姐！顺便取了早饭上来！」晴翠喜不自胜，一路欢呼雀跃下楼去了。 
　　栾氏拿起梳子，看着铜镜中的自己，不由愣怔出神。 
　　那妇人面容依旧苍白，却似乎多了一缕血色；神情依旧委顿，却似乎有了一份生机；眉眼间愁绪不再，秀美容颜虽然依旧暗沉，却仿佛多了一份明媚…… 
　　她轻轻抿动嘴唇，感觉喉间有些干渴，起身到桌边拎起茶壶倒了杯水轻轻啜饮，随即晃过神来，自己行走之间竟似轻松了些，拎着茶壶竟也并不如何费力！ 
　　「只是一夕之间，便能有此奇效？」 
　　心中羞窘淡去，那份求生渴望让她不由雀跃起来，若是果然能够绝处逢生…… 
　　正自胡思乱想之间，却听楼下脚步声响，随后洛行云快步上楼，看见栾氏不由喜上眉梢，开心说道：「娘亲您真的见好了！」 
　　栾氏脸上泛起淡淡红晕，只是轻笑说道：「可能夜里睡得香甜，醒来时觉得身子轻快许多，也不似从前那般畏寒怕冷了……」 
　　洛行云喜不自胜，小声说道：「夜里母亲睡后，彭郎与女儿又缠绵了一会儿，他说母亲病体成因复杂，经脉里寒气杂乱、淤塞甚多，尤其心肺处有一块郁结，若是只靠这般修为炼化，只怕费时颇多……」 
　　栾氏闻言一愣，心中有些慌乱问道：「彭生之意，可是无法根治？」 
　　洛行云轻轻摇头，「若要根治，只是这般插入实难奏效，必须男女欢好，引动娘亲情欲，身登极乐之时心门绽放，如此才能行使秘法，彻底除去病根……」 
　　只是一夜之功，那般插入不久便即有此奇效，栾氏本以为恢复旧日模样便即近在眼前，不成想却还有这番周折，不由皱眉说道：「若是不能欢好，岂不还要重归旧日模样？若能如此刻这般，倒也不枉为娘舍身一场……」 
　　洛行云也极其纠结，只是摇头说道：「女儿也不知究竟，不如母亲先用早饭，我去问过彭郎，看他有何计较。」 
　　栾氏轻咬贝齿，随即小声说道：「只说你自己问的，切莫告诉他其实为娘夜里醒着……」 
　　洛行云笑道：「女儿省得！母亲放心！」 
　　眼见女儿匆忙下楼，栾氏心中不由有些失落，如此男女相接，已是羞煞个人，若是真个男女欢好…… 
　　想起夜间那份鼓胀充实，她不由心思迷乱起来，一时间脑海中天人交战，仿似两个自己对坐吵架一般。 
　　「已然被他占了身子，一次是淫，两次是淫，便是真个欢好又能如何？左右不过是个淫字，何必再受这些苦楚？」 
　　「只是治病救人，便不算失节失贞！若是男欢女爱，却与淫娃荡妇有何区别！」 
　　「此事天知地知旁人不知，只管起死回生，哪里在乎那些细枝末节！」 
　　「人生天地之间，岂能悖逆伦理纲常？来日彭生若娶潭烟，岂不便是乱了伦常？」 
　　「如今便不是乱伦了么？他是行云情郎，自己已被他占了身子，一次百回，却又有何分别？」 
　　「那……那也自然不同！一个情非得已！一个明知故犯！两者岂能混为一谈？」 
　　脑中两人莫衷一是，你言我语天人交战，恍神之间，女儿行云已然回返。 
　　栾氏痴然看着女儿和彩衣晴翠，仍是有些失神，却听洛行云笑道：「女儿命厨下备了些清粥咸菜，母亲且用些看看……」 
　　帮着两个丫鬟摆好饭菜，洛行云打发二女，这才对母亲说道：「女儿问过彭郎，他说若是每日这般以真气为母亲习练经脉，或能稍稍缓解，不至过于畏寒怕冷，只是病根未去，只怕肋间阵痛不能缓解……」 
　　「必须每日都……都那般处置才行？」栾氏不由一愣，若是一次两次还算说得过去，若是每日如此，却与夫妻何异？ 
　　洛行云轻轻点头，也是郑重说道：「彭郎所言，母亲今日好转，乃是他昨夜让渡真元疏通经络所致，只是治标之策，若要治本，须得找到病因，只是若不男女欢好，母亲心门不开、气血不畅，他便无法呼应调动母亲体内沉郁之气，自然无法根治……」 
　　栾氏不由一慌，强颜笑道：「又能有何因由？不过是少小时受了风寒未曾及时诊治罢了……」 
　　她沉吟半晌，这才说道：「若是每日这般，岂不与夫妻无异？彭生可有说起，若是断了……断了这事，后果会是如何？」 
　　洛行云轻声说道：「大概三五日后，母亲便会如昨日那般畏寒怕冷、毫无胃口……」 
　　栾氏有些不信，不由放下手中白粥，低头看去，一碗白粥已然喝下大半，一时愣怔出神。 
　　若是全无希望痊愈便也罢了，经历眼前这般枯木逢春变化，让她重新回到过去那般痛苦模样，实在是不敢想象。 
　　便如沙漠中一人即将干渴致死，有人给他一口清水，等他完全恢复生机，再将他丢在沙漠里等死，若是没有这口清水，当时死了便即死了，眼下重现生机，如何还肯从容赴死？ 
　　栾氏神色变幻，半晌后面色泛起红晕，期期艾艾问道：「若是……若是如男女那般欢好……大概……大概多久……才能……」 
　　洛行云瞬间明白母亲话中深意，轻声回道：「彭郎之意，大概总要月余左右才能除根……」 
　　她心中早已决定，无论如何也要让母亲如应白雪一般枯木逢春，只是事到临头，想及家中老父，不由心中不忍，内心踌躇之下，面容上自然便略显端倪。 
　　栾氏亦是聪慧异常，眼见女儿如此神态，不由更加愧疚，只是凄然说道：「便是这般诊治已是过分，若再男欢女爱，为娘实在难以接受，且去吩咐下人备好车马，今日便回去罢……」 
　　洛行云闻言不由一愣，随即明白过来，知道自己神态泄露心思，母亲敏感细腻有所察觉，连忙说道：「便是母亲不肯医治，却也不急在这一天，再多盘桓几日，女儿再安排车子送回不迟。」 
　　母女俩正说着话，却听楼梯响起，却是应白雪信步上楼。 
　　「云儿在这儿呢！」应白雪坦然行来，毫不在意自己如何唐突，只是对儿媳说道：「相公唤你过去有事商议……」 
　　洛行云冰雪聪明，哪里不知道婆母有话要与母亲私下里说，连忙辞别母亲下楼，留下两位妇人对坐闲谈。 
　　应白雪解开貂裘，随手轻挥扇了扇风说道：「妹妹这里忒也闷热，不如一会儿下楼走走，开了门窗通风换气才是！」 
　　栾氏凄然一笑，「得了这古怪病症，每日里喜热怕冷，哪里还敢出门？在家里也是这般在屋里闷着，倒也习惯了……」 
　　「我看妹妹今日气色却好了许多，可是彭郎医治之功？」 
　　见她问的直白，栾氏不由面红耳赤，低头小声说道：「姐姐如何得知？」 
　　应白雪呵呵一笑，轻声说道：「这几日妹妹来家，相公都是睡在姐姐房里，昨夜他出门前后，都曾与我欢好，如何能不知他到了何处、做了甚么？」 
　　栾氏一愣，随即无奈笑道：「姐姐倒是好福气……」 
　　应白雪亦是点头笑道：「谁说不是呢！这般年纪，能有彭郎这样男子知情识趣、耳鬓厮磨，倒不枉姐姐守寡二十年……」 
　　「方才问起妹妹病情，相公说若要痊愈，总要男女欢好相处月余才可除去病根，若是听之任之，眼前妹妹光景，只怕便是回光返照，」应白雪看着栾氏，试探问道：「却不知妹妹心里如何打算？」 
　　栾氏期期艾艾，半晌后才心下一横，轻声说道：「若是不能痊愈，妹妹却是不肯活了，再像从前那般受罪，岂不生不如死？纵使难舍云儿烟儿，却也徒呼奈何！两个女儿皆是这般命苦，天意如此，夫复何言！」 
　　应白雪摆手摇头笑道：「妹妹说的甚么浑话！天意赐下彭郎与你们娘俩，如今明明生路就在眼前，谈什么生不如死？」 
　　「若要根治须得与彭生男欢女爱，那岂不便是失贞淫乱？不说他已是云儿情郎、未来烟儿夫婿，便是寻常男子，妹妹与他男欢女爱，如何对得起家中丈夫？」栾氏口不对心，实在方才女儿神情，便如冷水一般将她浇醒，此刻已是心丧若死，既然女儿不肯，自己何必苟且偷生，最后落个淫乱小辈，毁了一世清名？ 
　　应白雪却道：「你那家中丈夫，与你夫妻多年，可曾专心致志、不恋旁人？你久病卧床，自然不能承欢，我却不信他能忍得！」 
　　栾氏轻轻点头，尴尬说道：「老爷与家里丫鬟有染，彼此心知肚明，只是并不说破而已……」 
　　应白雪又道：「他先对你不起，你又何必愧疚于他？况且昨夜成事，妹妹已然失了贞洁，一次百次，却又有何分别？你去告诉家里丈夫，说你请了女婿看病，只是将尘柄弄进牝户探查，并未男欢女爱，你说他信是不信？」 
　　「自……自然不信……」听她说得这般直白，栾氏不由面红耳赤，想及昨夜风流，虽未真个快美，却是回味无穷，不由更加心悸。 
　　「此事天知地知，你知我知，云儿相公之外，再无他人知晓，每日夜里相公飞檐走壁过来，神不知鬼不觉，不过迁延月余，便能与我一般枯木逢春、绝境重生，何乐而不为？」应白雪循循善诱，劝慰说道：「彭郎年少风流，与你亲近也不算辱没于你，彼此情投意合，却又有何不可？月余之后身体康复，若是喜欢，便与女儿一道做个快活女子，若是不喜，便即拂袖而去，仍做岳母大人，岂不一桩美事？」 
　　「姐姐胡言乱语，怎能……怎能……」栾氏心如鹿撞，却被应白雪说得极是心动，她如今尝到新生滋味，自然便极其怕死，若非女儿方才神情，只怕早就千肯万肯，此刻被应白雪说动，想着若是遇彭生勾搭成奸，竟是在一起欢愉月余，倒是如何轻易割舍得下？ 
　　她却不敢想象，竟能与彭怜长相厮守，只是果然月余欢好便能喜获新生，便只这些已是足够，其余之事却是不敢奢望，到时回到丈夫身边，相夫教子、主持家事，倒也是她素来所盼。 
　　「只是……只是云儿那里……」 
　　听栾氏沉吟不语，应白雪瞬间明白其中症结，不由笑道：「云儿事母至孝，早已下定决心引荐彭郎为你治病，只是事到临头有些瞻前顾后而已！你们母女果然迂腐，男人那活儿进了女子牝户，便已算是失贞，一次百次本无分别，是否乐在其中又有何异？」 
　　「此事听我主张，你且在此住下，先让相公开始为你医治，再由云儿修书一封说明原委，只说彭怜身负祖传秘方，能为你祛除病痛，」应白雪心思缜密，一番计议脱口而出，「若是年前便能治愈，妹妹便回去过年；若是不能，说不得总要多住些日子，何时治愈再还家不迟！」 
　　栾氏大为意动，心中已是肯了，只是羞怯说道：「若是云儿不肯，岂不……」 
　　应白雪笑道：「云儿孝顺，岂会不肯？说不得到时你们母女还要一起承欢，毕竟相公威猛，单是你这娇弱身体，怕是难以承欢呢！」 
　　第七十三章 奁内金钗 
　　天气微寒，一场瑞雪过后，气温陡降，连着几日晴天，这才慢慢暖和起来。 
　　云州地处神州西南，往年冬日并不过分寒冷，整个冬天能有一两场雪已是极致，冷冽之日少之又少，虽然少了许多冬趣，却也活了无数穷苦之人性命。 
　　州府之中，岳家府里，柳氏端起茶杯，礼送几位公人出门，半晌后岳三送客回来，垂手躬身立在一旁，听夫人示下。 
　　「许家少爷那边，总要风光大葬，虽说死的不算光彩，却也少不得多用些银子……」柳氏放下茶盏随意坐着，轻轻挫动手指说道：「甘棠家里送些抚恤银子，毕竟随我嫁到岳家，过分寒酸也不体面。」 
　　岳三点头应下，柳氏又道：「年关将至，府里一应祭祀诸事总要置办，许家死了人，与岳家倒是不算挂碍，一会儿三姑奶奶吊唁回来，你便将她安排在凝香院里住下，若是她有意，便让凝香将绣楼腾出来让与她住便是！」 
　　「老爷这几日公务繁忙，家里内外你要多照应一些，府里出了两条人命，总要人心浮动些日子才能安稳，便借着年节之机，给下人们做两身衣裳，稳定些人心才是，」柳氏扫了眼管家岳诚，见他低眉顺目样子觉得满意，便又说道：「隔壁罗府张罗售卖宅子，我差人打听过了，价钱倒也公道，尤其府里不少古物文玩、珍惜家什，你且去寻个懂行之人，一起带着过去看看，大概估出价格，看看这里多少油水，若是相当，咱们便将其买下……」 
　　「这几日大姑奶奶少不得迁怒咱们，你且与账上说了，备好本金利息，若她实在不愿参股，退还给她便是，总是一家人相处，莫要损了彼此颜面。」 
　　岳诚一一应了，这才辞别柳氏，安排一应事务，一直忙碌到晌午时分吃过午饭，这才偷得空闲，回到自己房里躺着休息。 
　　府里出了人命，今日官府已然查验清楚，说许鲲鹏与婢女甘棠成奸，夜里在马棚偷情，恰巧被墙头雪水洒下浇湿衣衫，夜里气温寒冷，这才生生冻死。 
　　岳诚却心知肚明，那墙头雪水并非一直都有，只是白天柳氏吩咐，他才命人收拢存放，谁料竟然能够坠落将人浇湿？便是真的如此这般巧合，身上湿了二人何不赶紧分开各自回房取暖，为何要在马棚生生冻死？若是马棚有马，抑或茅草成堆，想来两人也不至于直接冻死，诸般巧合，实在令人生疑。 
　　只是两人身上全无伤痕，赤身裸体躲在茅草堆里，实在并无他人暗害迹象，尤其岳诚知道柳氏不喜甘棠与自己胡言乱语、构陷主母，害她还在情理之中；那许家少爷身份贵重，多少也算自家亲人，如何竟也能痛下杀手，取他性命，着实不知究竟。 
　　这般心思他只是自己一人琢磨，无人可与分享，只是略躺了一会儿，听见外面有人求见，出来一看，却是下人请来的古董店朝奉到了。 
　　「三爷，这位是城里最大古董行的大师傅，按您说的，请的是最懂行的！」 
　　岳诚细细打量那人，却见他年纪不少，身形瘦削，面色苍白如纸，脸上却有几绺长髯，倒是有些世外高人样子。 
　　「既是古玩行的大师傅，一会儿可要劳烦您多多辛苦，且请在此稍后，待我禀明夫人，再做定夺不迟。」 
　　「不忙不忙，三爷轻便。」老者淡定从容，随意拱了拱手，毫不拘束慌张，竟是颇有气度。 
　　岳诚连忙入内求见柳氏说明原委，主仆二人这才出了内院，一起来到前厅。 
　　那老者正在院中欣赏墙上雕刻，听见脚步声响，转头来看，却见管家身前行着一位妇人，一身紫色镶边水蓝夹棉披帛，头发居中梳着，上面扣着一片金质红宝石发饰，两边各自簪着四只金钗，双耳垂着两条纤细金链，柳叶弯眉，细长睫毛，双目乌黑、红唇淡抹，虽然天气微寒，仍是胸脯半露，端庄艳丽，曲尽妖娆。 
　　他听岳诚轻咳一声，连忙行礼。 
　　柳氏只是淡然前行出了府门。 
　　岳诚招呼老者一起跟上，片刻后来到罗府叩门而入。 
　　庭院正中，一个俊俏书生负手而立，见是柳氏登门，连忙拱手作揖说道：「竟是岳夫人亲至，小生严济有失远迎，还请恕罪！」 
　　柳氏轻笑摆手，淡然说道：「严公子倒是不必客气！妾身听诚叔说起贵府有意出售，却不知可曾许了买主？」 
　　「岳夫人见笑了！若是光卖宅院，怕是早就交割出去了，只是舅父家里有些文玩古董，严某不知作价几何，大概估了个价格出来，不少买主俱都吓跑了……」 
　　柳氏见那严济身形高大面貌俊秀，见着自己这般姿容却丝毫不显局促，听他谈吐潇洒自如，想及许鲲鹏，不由心中暗想，一样米百样人，只是世间男子竟然能有如许不同。 
　　「妾身有心要买下这座宅子，也担心府里家什物件过于昂贵，所以请了古玩行里的大师傅过来帮着相看一番，」柳氏眼波流转，自然冲那严济嫣然一笑，随后笑道：「不知公子可否方便，带着妾身探看一番？」 
　　严济点头笑道：「自然方便，岳夫人这边请！」 
　　严济当前引路，一行人来到后院，只见一个偌大院子里堆满各色瓶瓶罐罐，严济打开正房门锁，里面则堆满了怕水怕冻之物。 
　　「除了几张大床无法搬动，府里值钱物事都在此间。」 
　　柳氏娇媚点头，回首对那老者笑道：「还未请教大师傅名姓？」 
　　「有劳夫人垂问，老夫姓柳名传，请夫人示下。」 
　　「竟与妾身是本家！」柳氏轻声一笑，「还要劳烦柳爷查验一番，这院中诸物，到底作价几何，大约估个价格，妾身也好心里有数。」 
　　柳传连忙点头，先自院中诸物检点起来，岳诚带人跟着记数，柳氏则与严济一旁闲谈起来。 
　　「公子一表人才，罗家老爷匆匆一去，留下偌大家业，倒是多亏了公子帮衬。」柳氏没话找话。 
　　「只是略尽人事而已，」严济只是看着院中诸人忙碌说道：「夫人家里倒是广有资财，之前来了几个买主，听说还有古玩，便连问都不问就走了。」 
　　「货卖识家，自古皆然！」柳氏朗声笑道：「严公子这般风流才俊，却不知可曾婚配？于这罗老爷既是舅甥至亲，想来家资定也殷实，若是不曾婚配，妾身家中小女倒是云英未嫁……」 
　　严济这会儿听着话音不对，竟是有意将自己纳为女婿，不由面容一热，微窘说道：「小生家中贫寒，自小双亲过世，万般无奈才来投奔舅父，谁料……」 
　　柳氏轻「哦」一声便即有些失望，眼前男子虽然年纪略长，这般风流才俊倒是配的上自己女儿，只是家中贫寒，她便有些不喜。 
　　当年她嫁入岳家虽是攀附，陪嫁却也丰厚，尤其后来岳家没落，不是娘家帮衬，岳家如何能有今日富贵？推己及人，这严生纵是如何人物风流，若无殷实家境衬托，也不过是空中楼阁、镜花水月，不值得过于推崇。 
　　一念至此，柳氏态度便不似初时那般热情，只是笑道：「男儿志学，家境贫寒一些倒也无妨，他日考取功名身份显贵，自然便富贵荣华……」 
　　「承蒙夫人吉言，小生也是这般想法。」严济敷衍一句，侧身让过众人，接着顺势跟着进屋清点，颇有些落荒而逃之意。 
　　柳氏双手抱于胸前，看着天边云卷云舒，不由轻叹了口气。 
　　她心中闺怨深深，不过稍微动了欲念，便差点引火烧身，好在及早处置，才没殃及自身。 
　　那夜她指使心腹丫鬟锁了马棚，故意捅落墙头雪水淋湿许鲲鹏与甘棠衣衫，雪化之后夜里极寒，将二人生生冻死，可谓心狠手辣，当时心中想着，便是不能将二人冻死，趁着两人大病一场，也要命丫鬟婢女将甘棠活活打死，然后慢慢摆布许家外甥，总要将此后患除去才能心安。 
　　只是经此一事，柳氏却也明白，罗家大妇偷情小厮实在是不得已而为之，府中少年除了自己儿子便是许家少爷，不与小厮偷情，又能与谁瓜葛得上？眼前严姓书生倒是英俊潇洒，若能成事倒也心甘情愿，可是内外相隔，哪里那般容易？若被人捉奸在床，一世英名岂不毁于一旦？ 
　　她欲念深重，却更在意如今所有一切诸如身家，地位，家庭，名声等等，尤其儿子学业有成、补了官职，更加不肯因小失大，只因自己一时快意，毁了爱子大好前程。 
　　柳氏悠然一叹，暗想大概今生今世只能如此清寂度过，心绪烦乱之间，却听有人叫她，转头去看，原来是府里管家岳诚。 
　　「夫人，已经大致估算清楚，若按如今市价，这些文玩大概便值七万六千两银子，还有几张大床未曾估价……」 
　　柳氏轻轻点头，随即笑对严济说道：「幸亏严公子见机迅速，否则只怕这些文玩古物早被下人偷走卖掉了……」 
　　不等严济谦虚，柳氏笑道：「那几张大床也不用看了，这些文玩折价五万两，算上大床宅子，五万五千两纹银，公子意下如何？」 
　　严济一旁明明听到那柳传估价光是文玩古物便价值七万余两，几张大床不说多算，值个三五千两也稀松平常，加上宅院在内，总要八万两上下，如何竟然被眼前妇人直接砍去三万两差价？ 
　　「夫人，这也太……」严济自诩饱读诗书，此时竟然直接词穷。 
　　柳氏轻声一笑说道：「古人买椟还珠，珍珠自然昂贵，盒子却是精美。今日之事，这文玩便是珍珠，房舍便是盒子，请问公子，妾身想要盒子多些，还是珍珠多些？」 
　　严济聪颖，不需思索便道：「夫人与舅父比邻而居，自然更加在意这所宅子……」 
　　话未说完，他已明了柳氏之意，于柳氏而言，最在意的是这宅子，满院文玩古物却不在她眼中，并非非买不可。 
　　「若是公子肯分开变卖，只怕宅子早已卖掉了；若是公子有闲愿意慢慢变卖古玩折现，怕也不会尽快遣散府里下人……」柳氏秀眉跳动、眉眼横波，言语间极是淡然自信，「既不能买椟还珠，公子又急于兑现，那妾身自然要压些价格！何况古玩行里，估价不过仅供参考，真卖起来，还有不少涨跌空间，岂能便以估价作准？」 
　　严济摇头苦笑，柳氏所言确实有些道理，若非急于折现，便将这些古玩慢慢变卖就是，自然相差不大，只是如今要为顾盼儿斩去后患，只能尽快处置家财，不然罗家族亲找上门来，到时免不了一地鸡毛、官司缠身。 
　　尤其考试在即，严济不想分心，只想尽快处置完毕，免去诸多烦恼，他素来闲云野鹤，从未这般与人深度纠缠，一时情动之下惹来许多烦扰，实在出乎他意料。 
　　柳氏以为严济总要琢磨半晌，或者回个价格，在她心中，六万两并非不可接受，只是漫天要价、坐地还钱本是商贾之道，因此并不心急，只待严济回价或者推辞便即见机行事。 
　　谁料严济只是稍一迟疑便道：「便是五万五千两，夫人若是方便，尽快交割才好！」 
　　柳氏不由一愣，随即开心笑道：「公子忒也爽快！既然这样，不如这会儿便寻个中人作保、交割完毕，也好过你我夜长梦多，如何？」 
　　严济自然答应，推说禀报舅母，来到后院与顾盼儿商议。 
　　顾盼儿心中爱他至极，哪里还有别样念头，只是说道：「一切但凭哥哥做主，早日搬了出去，省的每日在此，空空荡荡瘆人得紧！」 
　　她偎进情郎怀里娇嗔说道：「若非哥哥绝情，且将四房收了，奴家何至于这般孤寂？」 
　　严济轻轻摇头，抚摸妇人臂膀笑道：「她与你并不一心，勉强凑到一处，早晚必有嫌隙。新宅已然买妥，若不将她打发出去，你我如何长相厮守？」 
　　两人亲热一番，严济这才带着房契地契来到前厅，果然柳氏找了坊中德高望重之人过来作保，请了房牙出具买卖文书，而后双方签字画押交割清楚，严济又以官价将罗家名下田产卖与柳氏。 
　　府门各处钥匙交予岳三，严济笑着对柳氏说道：「以后这里便是岳府，严某终于不用担惊受怕了，一会儿严某便带着舅母表弟离开！」 
　　柳氏掩嘴轻笑说道：「公子何必这般心急？若是未曾找到住处，再多住几日也是无妨，眼下天寒地冻没法破土动工，总要来年开春才能收拾院子……」 
　　严济轻轻摇头，「此间伤心之地，舅母每日睹物思人日渐消瘦，倒是不如尽早离去……」 
　　他随即对柳氏说道：「夫人秀外慧中，精明过人，实在令严某佩服！就此别过，后会有期！」 
　　柳氏连忙敛衽一礼，笑着说道：「公子行事果决，毫不拖泥带水，妾身也是钦佩之至！公子慢走！」 
　　严济辞别众人，到后院接了顾盼儿母子，一同到后门上了马车，他亲自驾车，这才缓缓离开罗府。 
　　柳氏送走所请保人，吩咐岳诚安排人手看守宅院，这才带着身边丫鬟婢女在新宅闲逛，毫不在意严济如何，她边走边吩咐采蘩说道：「记得叮嘱岳三，罗家这宅子新修不久，倒是不必如何变动，只在东南角上开道小门便是了……」 
　　采蘩连忙应下，只是迟疑问道：「夫人容禀，奴婢觉得府里宅子已然够用了，为何还要再买下罗家宅院？实在百思不得其解，还请夫人指点迷津！」 
　　采蘩年纪不大，为人却极是细致谨慎，诸多丫鬟婢女之中最得柳氏看重，便是比之晴芙，也是贴心尤甚，尤其之前安排她夜里偷偷出去捅落雪水，这丫鬟竟然自作主张，提前命人牵走马匹搬走干草，心思细密之处，便连柳氏也暗自佩服。 
　　柳氏驻足不前，回头看了眼采蘩，不由笑道：「那严生与舅母勾搭成奸，此时急于出手，这般便宜不占，岂不枉自为人？七万两文玩古董作价五万两，这宅子和其他家什器具几乎便是半卖半送，这般好事岂能轻易错过？」 
　　采蘩一愣，随即难以置信问道：「夫人如何得知，那严公子竟与自家舅母有染？」 
　　柳氏看眼身后远处丫鬟婢女，这才轻声说道：「罗家这段时间便不曾太平，先是三夫人半路遇伏，随后竟被商队送了回来；接着便是大妇偷奸，不久便被罗老爷休了；而后罗老爷外出行商，竟被家奴戕害……」 
　　「以我推测，那罗家大妇身下一无所出，为了稳固地位便要暗算三房小妾；而后小妾归来，不知怎的捅破大妇奸情；至于罗老爷被害因由，我却未曾看透，只是罗老爷意思，偌大家业，岂不便是那三房小妾独占？」柳氏言之凿凿，随即笑道：「她一介女子，想要成事便须仰仗人手，严生忙前跑后，若无利益纠葛，如何这般卖力？」 
　　柳氏随即呵呵一笑说道：「当然，若是严济中饱私囊，倒也合情合理，无论真相如何，他急于变卖家产轻身离开却是万万不错！」 
　　「至于这宅子，将来岳家开枝散叶，总归还是有用的，左右不过三五千两银子，买了便即买了……」柳氏悠然自得，想着将来儿子延续岳家香火，不由心中欢喜。 
　　采蘩不住点头，只是随手说道：「说起来怎么感觉，少爷好像有点害怕少夫人呢……」 
　　第七十四章 窃玉偷香 
　　夜阑人静，几声枭鸣。 
　　一道黑影掠过高墙，几个起落后消失在暗夜之中，又过片刻，从墙角暗影里蹿出，仿若壁虎游墙一般攀住屋瓦，随即轻身一荡，飘向窗扉。 
　　将触未触之间，那窗扉随他身形顺势而开，等他落入房中，窗扉已然合上，仿佛无事发生一般。 
　　室内一片昏暗，外间小榻上躺着一位年轻女子，此时正一手撑着脸颊侧身躺着，秀丽俏脸上满是明媚笑容，低声甜甜叫道：「相公！」 
　　彭怜脱去衣衫，赤裸身子钻入洛行云被中，不由埋怨说道：「整日做贼一般，何时才是了局？」 
　　洛行云半裸身躯只着一件亵衣，凑身偎进情郎怀中，低声婉转致歉说道：「相公辛苦，总要勉为其难，救救妾身娘亲才是！」 
　　彭怜紧紧抱着年轻美妇，感受怀中妇人柔嫩肌肤，只觉一双微凉小手握住尘柄，引着送入一处湿滑所在，他温柔挺耸，笑着问道：「果然云儿已与岳母大人说通，许我随意施为了？」 
　　洛行云被他肆意轻薄，不由轻声喘息说道：「母亲心中只怕早就千肯万肯，倒是妾身有些顾虑，若不是婆母劝说，只怕便要误事……」 
　　彭怜勾住年轻妇人修长玉腿缓慢抽送，只觉入手滑腻，吹弹可破，情不自禁亲吻品咂洛行云红唇，半晌才道：「云儿情非得已，倒是不需多言，若非如此，谁肯出此下策？」 
　　「只求相公善待母亲……」洛行云心中难过，只是曲意迎合，乖巧柔媚至极。 
　　彭怜细细怜爱，不住亲吻妇人额头，身下耸弄不止，将洛行云伺候得美了，这才小心翼翼下床来到里间榻上。 
　　床上女子显然仍在装睡，彭怜赤身裸体挺着硕大阳根，毫不客气掀开被子钻入其中，一把搂住美妇栾氏，低声说道：「小生知道夫人醒着，眼下既已下定决心，便不可再继续自欺欺人，若是不能彼此心意相合，只怕事倍功半，还请夫人明鉴。」 
　　栾氏闻言轻轻睁开双眼，黯淡双眸闪过复杂神色，良久才道：「云儿一片孝心，妾身也无话好讲，只是麻烦公子放手施为便是……」 
　　应白雪日间所言深得己心，既然已经失了贞洁，一次百次却又有何分别？母女二人自欺欺人，岂不知世人如何看法？与其那样，倒不如落落大方，放手任彭生施为，也好过这般瞻前顾后、首鼠两端。 
　　妇人身躯柔弱，彭怜不敢肆意妄为，只是一侧躺着，在栾氏耳边不住吹气调情，一手探进中衣之内握住一团椒乳轻轻搓揉起来。 
　　栾氏久疏风月，哪里试过这般被人轻薄？尤其身边男子还是女儿情郎，此时被他如此亵玩，只觉心中羞怯却又喜悦非常，被那少年火热大手拂掠身躯，便仿佛春风吹融冰雪一般，竟是舒适无比。 
　　「不要……」 
　　妇人轻声低语，仿似哀求，又似鼓舞，彭怜听在耳里，低头含住妇人耳垂细细舔舐吸吮，阵阵幽香之中，怀中娇躯不住战栗，已然情动至极。 
　　方才他与洛行云一番欢好，栾氏便听了个真切，如今大局已定，一双儿女便毫不遮掩，尤其洛行云浅唱低吟、欢声媚叫，床笫间风情无限，直将栾氏听得春心荡漾、心荡神驰。 
　　若是昨夜，栾氏身躯干涸自然难有反应，历经昨夜种种，日间她进了不少饮食，只觉身体恢复大半，走路说话都有了力气，夜里躺着便有些心潮澎湃，听着女儿这般风情无限，如何能不动念？ 
　　她却从未想过，自己女儿竟能这般沉醉男女之情，枕席间如此快乐，欣慰之余，竟也有些嫉妒。 
　　世间女子，便是亲如母女，遇上男女之事却也难以免俗，争奇斗艳难以避免，栾氏心中酸意，大概便是有此而来。 
　　彭怜不知妇人心中如何思想，便连栾氏自己，也不知竟从内心深处羡慕嫉妒女儿，她此时情动如潮，又不知如何求要，只是双手抱着少年亵玩大手不住用力，身躯扭动不已，口中吟哦不断，不知如何是好。 
　　彭怜久在花丛，自然了解妇人此时想法，他心知栾氏身体孱弱，此情此景不过回光返照之相，若是迁延过久，只怕有损根基，于是毫不迟疑，随手拂开妇人衣裤，抬手勾起栾氏玉腿，挺动阳根侧身而入。 
　　栾氏期待已久，被他如此动作，不由轻叫出声，随即赶忙伸手捂住嘴巴，一阵鼓胀饱满传来，竟是轻易便吞下大半阳根。 
　　「唔……」 
　　妇人一声闷叫，彭怜也是轻哼一声，原来栾氏阴中绵软紧窄，却又淫液无数，昨夜入时犹显滞涩，此时用来却顺滑无比。 
　　栾氏昨夜只觉饱满充实，虽未真个尽兴，却也快意的很，当时阵阵胀痛，若非她久在病中耐性极强，只怕早就叫喊起来。 
　　只是妇人毕竟生育两女，身体相较少女自然成熟，日间将养一二，此时春扉大开毫不滞涩，尤其紧致滑腻、火热滚烫，竟比一般女子还要强些。 
　　彭怜所见女子之中，唯有雪晴阴中有此奇热，虽也淫液潺潺，却是比之不及，他细心感受，轻柔抽送一下，直将妇人弄得娇躯颤抖，方才低声说道：「夫人穴中好热，竟似要将人烫化一般！」 
　　「别说……」外间便是女儿，栾氏羞得睁不开眼，只是不住摇头央求彭怜莫要言语。 
　　彭怜从善如流，一手抚摸妇人秀发，一手勾着一条如玉长腿，粗长阳根缓慢抽送，虽只进了一半，却也爽利异常。 
　　「说来倒也巧了，方才我与云儿便是这般姿势……」彭怜话说一半不由住嘴，他习惯闺中调情，此刻自然出口，却是并未多想。 
　　栾氏何曾受过这般刺激？她暌违风月十几年，便是寻常男欢女爱，也要刺激得发疯，这时与女儿情郎肆意欢愉，外间便是女儿，这份刺激实在过于强烈，让她难以自持，不过盏茶功夫，便已失魂落魄，迷醉起来。 
　　不过三五十下，彭怜先与洛行云欢好，此时也未全然尽兴，只是治病救人为要，他也不故意忍耐，只是放松精关，追逐依稀快美，只觉妇人阴中骤然痉挛，阵阵紧致包裹快感传来，又弄十余下，便也丢出精来。 
　　彭怜毫不吝啬，直将阳精泄个痛快，随即大幅催动真元，灌入栾氏花心蜜穴，沿着花房进入丹田，而后周行奇经八脉涤荡身心。 
　　栾氏十余年未尝男欢女爱，旧梦重温便是与彭郎这般伟岸男子，一时快美无边，只道已是极乐，谁料一股沛然快美掠过花心，仿佛无数细碎软毛拂过身心，又似万朵白云将她凭空托起，飘飘欲仙之中，那份快美非但绵延不绝，竟是更加浑厚起来。 
　　无牵无挂漫游天地之间，栾氏只觉身心俱畅，十余年积郁所得心中块垒霍然开朗，无边无际快美之下，她不由浪叫出声，哪里还顾得伦理纲常？ 
　　「好美……啊……美死了……」 
　　彭怜催动功法，已然找出大多病灶，一番冲刷之下，现将小处清理殆尽，随后收拢功决，助妇人转运周天，冲破经脉滞涩淤堵，闭目内视良久，忽见栾氏小腹浮现一只莹白小鼎，晶莹剔透，煞是好看。 
　　那鼎中几乎空无一物，彭怜知道若非遇着自己，只怕栾氏早晚便要夭亡，心中动念，澎湃真元之中泌出一缕精纯之气，缓缓注入小鼎之中。 
　　所经女子之中，恩师玄真、师姐明华以及应白雪、练倾城、洛行云俱是金玉体质，其余女子则是玉质宝器，以他来看，大概金玉鼎炉略胜一筹，所能容纳自己精气也略略多些。 
　　不过片刻，那小鼎便被注满纯白精气，彭怜见状缓缓收起修为。 
　　相比应白雪、练倾城，他在栾氏身上所耗少了许多，尤其不必淬炼真元，却是省去不少功夫，只是忽然想及当日与练倾城口舌相接，不由心中一动，探头过去含住夫人香舌亲吻起来。 
　　两人初次亲吻，意义却大不相同。与彭怜而言，不过是情爱之余亲昵调情，并无别样不同。于栾氏而言，被女儿情郎轻薄肉体、随意亵玩，不过是情非得已，若是唇舌相接，却是柔情蜜意之事，等闲不能轻易为之。 
　　只是栾氏刚被彭怜送至极乐，又被双修秘法浸淫至今，心中快美之下，早已浪叫不住，此刻被少年啄住唇舌，虽是心如鹿撞，却也甘之如饴，情欲涌动之间，哪里还在意家中丈夫、外间女儿？ 
　　任是如何坚贞节烈，被男儿如此亵玩之下，只怕也要意乱情迷，尤其彭怜双修秘法千百倍放大情爱喜乐，试过其中滋味，谁还在意礼教纲常？ 
　　栾氏只觉阴中男儿阳物半软不硬竟未全部退出，情动之下，竭力吐出香舌听任少年品咂，鼻翼翕动，娇喘吁吁，竟是毫无之前羞怯端庄模样。 
　　彭怜松开妇人香舌，在她鼻尖轻轻一吻，小声问道：「今夜医治完毕，夫人且安睡一夜，明日醒了再濯洗身上污秽不迟！小生告辞……」 
　　栾氏正与他纵情亲吻，忽然唇间一空，闻听彭怜此言，不由睁开紧闭双眸，伸手勾住少年脖颈，委身近前低声央求说道：「长夜漫漫，公子何不再呆一会儿？若是这般急着离去，只怕……只怕妾身旧疾复发……」 
　　彭怜哪里受得妇人如此风情，不由抱紧栾氏，在她耳边轻声问道：「夫人可是难舍小生就此离去？」 
　　栾氏心慌意乱，只是与少年交颈叠股紧紧搂抱，既不出声也不点头，其实心中千肯万肯，只是无法宣之于口。 
　　彭怜被她这般风流妩媚弄得头皮酥麻，半软阳根雄风重振，在妇人体内充血膨胀起来，他脱去妇人身上衣物，将栾氏赤裸抱在怀中，仿似亵玩肉臀美乳，更是出言调笑道：「夫人若是实在眷恋难舍，总要施舍一些好处才是……」 
　　栾氏情动已极，哪里知道该施舍什么，尤其阴中渐渐饱胀充盈，那份煎熬快美袭来，更加难言不已。 
　　彭怜平躺身子，将纤瘦妇人抱在身上缓慢挺送，只是逗弄栾氏笑道：「你我如今鱼水和谐，便如世俗夫妻一般，夫人若有诚意，不如叫声『相公』如何？」 
　　栾氏迷醉难言，从未试过被人这般亵玩，心中不知叫了多少遍「相公」，却是在羞于启齿，只是蚊声央求说道：「公子……莫再欺侮奴家……求你……」 
　　彭怜心中大乐，见惯应白雪练倾城那般飒爽娥眉，眼前栾氏这般羞怯万端成熟妇人却有别样风味，他缓慢品玩，故意逗弄栾氏笑道：「若是夫人不肯，那小生离去便是，雪儿灵儿母女可在等我回去疼爱，便是让雪儿叫声『爹爹』，她却也是肯的……」 
　　阴中快活无边，栾氏哪里舍得彭怜离开，心中纠结良久，终于蚊声说道：「相……相公……」 
　　彭怜喜笑颜开，在妇人额头轻轻亲吻一记，小声说道：「姐姐这般听话，相公爱死你了！」 
　　栾氏娇羞不已，却也被自己这声「相公」叫得身躯一麻，竟是小丢了一回。 
　　「做了露水夫妻，却还不知道姐姐名姓，可否见告一二？」彭怜快意挺动，出言问起栾氏姓名。 
　　栾氏梅开二度，不由更加爽利，尤其此刻身心满溢，仿佛有了用不完的力气，不由娇声回道：「妾身娘家姓栾，名叫秋水……」 
　　「栾秋水？好名字……」彭怜紧紧箍住妇人纤腰，在她耳边不住唤道：「秋水！栾秋水！秋水儿！水儿！宝贝水儿！」 
　　「别……别叫了……不……不行了……」栾氏被他又叫又插弄得失魂落魄、六神无主，刚要出言哀求，已是瑟缩难言，娇躯轻颤，大丢了起来。 
　　彭怜不由惊喜难言，抱着栾氏亲吻不住，只是小声说道：「水儿竟也如此，云儿这般敏感，莫不是便从你这里继承而来？」 
　　栾氏哪里知他说些什么，只是瑟瑟狂丢不止，颤抖良久方才止歇。 
　　彭怜犹有余力，翻身将妇人压在身下，继续抽插肏弄起来。 
　　栾氏身心俱醉，万般情动之下，再也忍不住强烈快美，再次媚声浪叫起来。 
　　「好相公……轻一些……好美……太美了……妾身不行……又不行了……」 
　　栾氏如此敏感，却是彭怜从所未见，便是其女洛行云与之相比也要稍逊一筹，细细思之，大概栾氏久旷之身，未及身体尽数康复便经此奇美，加之天生躯体敏感，因此才有这般奇效。 
　　彭怜情知栾氏这般敏感不宜过分挞伐，勾着妇人双腿挺直身子抽插百十余下，直将美妇弄得丢了四次，这才重又汩汩泄出精来。 
　　栾氏双腮晕红，秀发沾湿鬓角，面上哀哀戚戚，眉宇间却慵懒满足，此刻定定看着彭怜俊俏面容，不由更加心神迷醉，只是低声叫道：「好相公……你要弄死妾身不成……」 
　　彭怜俯身过去亲吻妇人，笑着小声说道：「水儿这般甜美，直想把你舔净吞掉才好……」 
　　栾氏何曾听过这般火热情话，被少年如此呵哄，瞬间甜蜜犹如吃了蜜糖，只是紧紧搂抱彭怜，双手双腿将他死死勾住，口中呢喃说道：「妾身仿佛做了个美梦一般，生怕一会儿梦醒了，相公便不在了……」 
　　彭怜不由笑道：「之前那般疏远，为何这会儿如此难舍难分？」 
　　栾氏面红耳赤，不由尴尬说道：「之前贞洁犹在，自然不假辞色；昨夜虽肌肤相接，毕竟还能自欺欺人；如今与相公这般欢爱，若还故作端庄，岂不便是虚伪？」 
　　她侧转臻首抬手轻遮檀口，更加小声说道：「相公这般威猛，所用秘法更是让人迷醉，妾身从未试过，竟能那般长久快美，当时心中只是想着，若是如此死了才好……」 
　　彭怜轻声一笑，侧身抱着妇人躺下，在她口鼻上亲吻不住，这才笑道：「日后快活日子多着，水儿可要长命百岁才好！」 
　　「莫要这般称呼人家……」栾氏娇羞不已，「床笫间胡言乱语，岂能……岂能随意用在平时？」 
　　「不这么称呼，难道叫你『岳母大人』？」彭怜勾起美妇下颌，轻声笑道：「雪儿当日比你还要不堪，而后身体康健，姿色却是更胜从前！想来有我这般滋补，岳母大人以后也会青春常在、容颜永驻！」 
　　「坏……」栾氏被他哄得心花怒放，想着那应白雪果然便如二十几岁年轻妇人一般俊美，肌肤吹弹可破，竟是比寻常少女还要水嫩，不由心中意动，只是痴然说道：「妾身倒是不敢奢求那些，只盼着能健康快乐活着便已足够……」 
　　彭怜退出阳根，轻按美妇臻首笑道：「只要时时欢好，自然药到病除！岳母大人若是不嫌，且为小婿舔净这根宝贝可好？」 
　　「妾身……妾身从未试过……试过如此……用丝巾擦拭干净可好？」眼见彭怜闻言面色不豫，栾氏不由娇羞无限说道：「相公可是生气了？」 
　　彭怜略微失望，却也知道初次欢好，过分强求反而不美，轻声笑道：「你若叫我一声哥哥，我便不生气！」 
　　「哥……哥哥！」栾氏娇羞不已，一边擦拭把玩少年阳物，一边小声说道：「且容……容妾身慢慢适应，到时再……再为相公……舔弄不迟……」 
　　彭怜正要回答，却听帐外洛行云轻声说道：「若是爹爹不嫌，女儿愿意代替娘亲为您舔净……」 
　　第七十五章 情到浓处 
　　入夜不久，省府云州城东，一处两进宅院之中，虽是格局不大，却也麻雀虽小五脏俱全。 
　　东厢房中，一盏孤灯兀自亮着，灯下一人手捧书卷专注阅读，不觉灯烛将尽。 
　　「啪！」烛火一跳，屋中瞬时黑了下来，严济先是一愣，随即轻笑一声，起身寻了火石，换了新烛刚刚点燃，却听房门吱呀轻响，转头去看，却是顾盼儿缓步进来。 
　　「已是三更鼓响，哥哥为何还不肯睡？」顾盼儿偎进情郎怀里，娇嗔说道：「可是怕奴家会吃了你不成？」 
　　严济哈哈一笑，柔声说道：「读书入神，不觉天色将晚，盼儿倒是莫怪……」 
　　随即大手伸进妇人衣襟，随意握住一团椒乳，嬉笑说道：「说到谁吃了谁，盼儿送上门来，别怪严某无情！」 
　　顾盼儿娇躯酥软，哪里舍得反抗，只是抱住情郎手臂娇声嗔道：「放着好好正房不睡，偏要住在书房，夜里奴家孤枕难眠，难道竟要过来寻你不成？」 
　　严济一把扯开妇人所披貂裘，却见妇人内里只穿一件襦裙，不由皱眉说道：「夜里天凉，这般穿着，小心染了风寒……」 
　　顾盼儿转头过去娇羞伏在书案边上回头嗔道：「不是惦记你这冤家，谁肯这般穿着？」 
　　眼见妇人娇艳风流，严济哪里还忍耐得住，欺身过去撩起顾盼儿裙摆，随手解开衣裤，挺着勃大阳根插入蜜穴，纵情抽插起来。 
　　「好哥哥……这般急色……轻着些……奴儿还干着……」 
　　顾盼儿娇喘吁吁，回手勾着情郎手臂，眉眼中满是神情看着严济，娇柔软弱，楚楚可怜。 
　　严济快意无限，三五下后只觉妇人阴中湿润，便又猛烈抽送起来。 
　　「相公！相公！美死奴奴了！叫奴奴……叫奴奴……」顾盼儿情动至极，拧腰回头送上香舌供情郎品咂。 
　　「舅妈！好舅妈！」两人彼此默契，顾盼儿一说，严济便已明白，口中称呼不住，却将妇人一条玉腿抬到桌上，对着翘生生臀儿，斜斜向上抽送不已。 
　　顾盼儿哪里抵得过他这般风月阵仗，不一会儿便头皮酥麻、阴中火热，再也无力维持身姿，转身伏在桌案之上，畅快媚叫起来。 
　　「亲亲！快着些……弄死奴儿了……好哥哥……奴儿丢与你了……」 
　　顾盼儿先丢一回，严济却犹有余力，探手揽住妇人地上玉腿，将她翻了个身，令其坐在桌案之上，随即双手抱住顾盼儿纤腰，正面挺送起来。 
　　阴中火热充盈，丢过一次更加敏感，顾盼儿伸手不住抚摸情郎面颊身躯，叫声更加肆无忌惮，不住欢呼说道：「好相公！快些弄！奴儿美死了！奴儿想要哥哥丢在花心子里面！好哥哥！好相公！」 
　　严济爱极怀中妇人无限春情，亵玩耸弄之间不觉精关一松，一股澎湃阳精猛然泄出，直将妇人淋得媚叫不已，他也是爽快无限，抱着顾盼儿「心肝」「宝贝」叫个不住，柔情缱绻，欢喜无限。 
　　两人搂抱一起说着情况，顾盼儿抽出香帕为情郎擦拭，边弄边道：「从前只盼着给老爷生儿育女，大房不再欺凌；后来遇到哥哥，想着白头偕老、耳鬓厮磨；如今家中剧变，到头来竟然真与哥哥做了露水夫妻，心里只觉得梦幻一般……」 
　　「夜里躺着如何都不能睡着，所以这才过来探望哥哥……」顾盼儿拢住衣衫，遮住里面春光，偎进情郎怀里舒服靠着，柔声说道：「只当哥哥今夜便要宿在书房，心中还有些凄苦，原来却是读书读得入神……」 
　　严济坐在椅中抱紧妇人娇躯，手掌探进衣襟握住一团椒乳，一边把玩一边笑道：「好不容易斩断前情，若不同榻安眠，严某岂不棒槌一个？盼儿放心，以后每夜少不了将你弄得告饶不断，不会留你一人独守空闺的！」 
　　「哥哥！」顾盼儿娇嗔一声，扭动娇躯不依说道：「说得人家好像如何欲求不满一般，恁般不堪，岂不便是淫妇一般？」 
　　「难道你不是哥哥的小淫妇么？」严济随手一探，勾起一抹粘稠喂给顾盼儿，看她自然舔弄自己手指，不由调笑起来。 
　　「是……奴是哥哥的淫妇……」顾盼儿面容娇羞，却舔弄不住，只是柔声说道：「天色已是不早，哥哥随奴睡下可好？」 
　　严济轻笑点头，一把抱起顾盼儿朝正房走去。 
　　「好哥哥！且放奴下来！被奶妈看见！」顾盼儿低声惊呼，心中却是喜不自胜。 
　　「怕什么！她只当你我便是夫妻，如此便是闺中情趣，看见便看见！」一与柳氏交割完毕，严济就辞了原来那位奶妈，将顾盼儿母子安顿妥当，现去高价请了位奶子回来，如今府里奶妈丫鬟和后厨仆役皆是新近雇来，没人知道两人原来竟是舅甥相称。 
　　顾盼儿双手勾着情郎脖颈，衣衫随着走动时开时合，夜风清冷，不时阵阵冷冽拂来，虽是难当，却也喜悦满足异常。 
　　严济怕她受风，将自己所穿棉衣覆在妇人身上，几个箭步便掠到正房，随手推开房门闪身而入，穿堂过室直入里间，将顾盼儿放在床榻之上，自己也随着躺下，不由悄声大笑不止。 
　　顾盼儿掀开厚重棉衣，轻笑靠到情郎身边小声说道：「若被丫鬟奶妈看见，岂不笑话你我狂放无形，没个主家端庄样子？」 
　　严济握住顾盼儿小手低声回道：「人生在世，总是为自己添些无谓烦恼枷锁，平日里难得放浪形骸，半夜时还不肆意妄为一番，做人却还有何乐趣？」 
　　想着自己方才几乎算是赤身裸体穿堂过室，顾盼儿不由面红耳热，手掌抚到情郎腿间，握住粗壮阳根，探首过去舔弄起来。 
　　严济何曾受过这般风月，只觉触感细腻润滑，唇舌勾抹肉龟，端的快美绝伦，不由轻声呼气，手指抚弄妇人秀发说道：「这些年颠沛流离，从未想过这般幸福安静，人言常说温柔乡是英雄冢，如今看来，诚哉斯言！」 
　　顾盼儿温柔舔弄，闻言悄声说道：「哥哥却不可消磨斗志，每日里这般用功读书，金榜题名自然不在话下，到时春风得意、位极人臣，匡扶社稷、造福黎庶，便也不是难事……」 
　　严济慨然叹道：「自有此志，惟愿天不负我！」 
　　「不知哥哥日后作何打算？」顾盼儿精细服侍，小心翼翼问出心中念想。 
　　却听严济说道：「盼儿此间事毕，我自然要专心致志读书，县府院三试在即，却不敢再虚掷光阴！」 
　　顾盼儿闻言默默点头，半晌又道：「眼下年关将近，你我便以夫妻之名这般长久住下么？」 
　　严济随意说道：「这是自然！盼儿为何有此一问？」 
　　「奴只是想着……想着若是……若是哥哥家里别有亲人，倒是可以接过来同住……」 
　　严济瞬间明白顾盼儿言外之意，不由苦笑说道：「家慈尚在人世，家中还有妹妹，只是……」 
　　「并非我不愿引荐，实在是我游学天下将近十年，与家人早已断了联系，如今只能慢慢寻找，却不能急于一时……」严济心知顾盼儿心中卑怯，又盼着与严济长相厮守，又担心无名无分被严家嫌弃，尤其她随身携带幼子，寻常人家纳妾，岂肯容她这般拖儿带女？ 
　　严济又道：「严某志在高远，毫不在意儿女私情，若非与盼儿两情相悦，也不会这般牵绊纠缠。如今蓉儿年幼，你且专心将其养大，无论将来如何，我身边定有你安身之处！」 
　　得情郎如此承诺，顾盼儿不由放下心来，轻轻起身爬到情郎身边，柔声说道：「奴不求名分，只盼能常伴哥哥左右便好……」 
　　二人浓情蜜意，自然少不了又是一番缱绻。 
　　长夜之中，别处亦有别样风月。 
　　岳府后院正房，厅中一支灯烛燃着，三个丫鬟外间睡在罗汉床上，里间一张雕花实木大床落着厚重帷幔，幽深夜色中轻轻晃动，半晌便即安静下来。 
　　柳氏仰躺床上，看着身上丈夫汗流不止跌坐一旁，不由鄙夷说道：「老爷这般威猛，这小妾却是纳得晚了！」 
　　岳元祐老脸一红，他近日与新得小妾晴芙消耗过度，今夜与柳氏同床，半夜被她摸醒，情动之下想要一振夫纲，谁知稍微撑持片刻便即败下阵来，比之从前更是不堪，不由心中惭愧，沮丧不已。 
　　帐中只有夫妻二人，丫鬟都在外间，柳氏也不虞被人听到，只是小声问道：「老爷与那晴芙这几日没少癫狂，毕竟年岁在这儿，莫要透支过度才是。」 
　　岳元祐心中自知理亏，哪敢出言辩驳，只是低声说道：「池莲家鹏儿殁了，这几日操心操肺，着实疲惫了些……」 
　　「说起来，大妹前些日子还要搬出去，如今竟是没了动静，老爷可知道是何缘故？」柳氏抬起白生生一条美腿，支棱着白嫩小脚顶在丈夫腿间，直将两根脚趾夹住半软湿滑阳物亵玩，她身上只着一件淡粉丝质亵衣，动作间乳肉横波，春光乍泄，虽是夜色朦胧，却也极是媚人。 
　　帷幔中光线黯淡，岳元祐却也看得清楚，只是心中虽然色心大动，却仍是难振雄风，顾左右而言他说道：「当初要搬走另住，不过是怕鹏儿搅扰府中，如今鹏儿去了，再搬出去不过徒惹人笑罢了……」 
　　「三妹这几日回来住了，有她陪伴，想来大妹不至于过于凄凉……」说起岳溪菱，柳氏也是心下暗自佩服，那般粗茶淡饭清苦度日，若是自己为之，只怕连三五天都坚持不了。 
　　「还道今年过年家里能热闹些，谁承想鹏儿能出这样的事儿？」岳元祐渐渐情动，眼前妻子风情冶艳，却比小妾晴芙还要媚人，若不是平日里柳氏过于强势，他也不至于如此无能。 
　　「终究还是大姐管束的狠了，那般年纪，若是多纳几房姬妾，也不至于勾引家中婢女……」左右人已死了，柳氏毫不在意多泼几盆脏水过去，想及那许鲲鹏好色无端却又全无锐气，不由更加暗自鄙夷。 
　　她素来心高气傲，从来便瞧不上这等懦弱无能之辈，尤其贪财好色、胆大包天而又不知进退，便不是她来动手，早晚也要死在市井之中。 
　　以柳氏心思，当日还想着由丈夫安排些差使给他做，若非许鲲鹏当日借着自己动了淫乱心思趁虚而入，柳氏也不会为自保清誉引动杀心，如今后患已除，心中所虑，唯有许家众女如何作想。 
　　「大姐儿却是有日子没来了，我也只在那天鹏儿收殓时与她见过一面，相公可知她心绪如何？」柳氏随口问起，却也自得其乐，一边用脚趾亵玩丈夫阳根，一边双腿夹紧被子，寻求别样快感。 
　　「又能如何？」岳元祐嘶嘶吸气，虽是疲不能兴，仍是刺激无比，尤其柳氏风姿无限，秀美万端，枕畔风情极是浓郁，他看在眼里，心中也是喜爱非常，「鹏儿一去，她便没了主心骨，整日里以泪洗面，若非心中早有预见，只怕比这还要难过万分……」 
　　「谁说不是？辛苦养大的儿子，竟是说没就没了……」柳氏渐觉快美，动作幅度也大了起来，感觉脚尖阳根粗硬起来，不由轻声哼道：「相公怎的又硬挺了……」 
　　岳元祐不由笑骂：「你这般拨弄，便是个泥人儿，也要有三分火气！」 
　　「那还不把火气撒到人家身上来！」柳氏媚眼横波，冲着丈夫招手笑道：「相公快来！好好欺负你的芙蓉儿！」 
　　岳元祐情欲上涌，呼哧喘着粗气凑将过来，一把扯去被子，分开妇人双腿，挺着阳根入内抽弄起来。 
　　柳氏只觉阴中爽利，那阳物虽不甚硬，却终究好过空无一物，不由夹紧双腿勾住自家丈夫，娇声媚叫道：「相公这般威风……入死人家了……快些……再快些……」 
　　妇人阴中绵软火热，淫液更是流个不住，岳元祐鼓起余勇，倾心尽力服侍起来。 
　　柳氏渐觉快美，只是终究哪里差强人意，不由抬起双腿架在丈夫肩头，娇声叫道：「弄深些……不要……别停……好人……就这般弄……好美……好美……坚持住……人家要来了！」 
　　岳元祐勉力施为，此时已是强弩之末，只觉脊骨一麻，竟是精关不稳，突突丢出精来。 
　　「对……对不住……」 
　　柳氏丢精在即，却堪堪一线之差未竟全功，下颌高高仰着，身躯阵阵痉挛，良久才长长叹了一口气，幽怨说道：「老爷身子虚弱，这几日且好生将养着些，莫要竭泽而渔才是……」 
　　岳元祐哪敢回嘴，只是唯唯诺诺点头不已。 
　　柳氏起身整理被子说道：「时辰不早，老爷早些睡吧，明日还要去府衙当值。」 
　　妻子这般平淡，浑不似往日那般发作，岳元祐有些受宠若惊，赶忙躺下试探问道：「夫人今日为何……为何这般……这般和颜悦色？」 
　　柳氏背对丈夫凄然一笑，却仿若无事说道：「你我这般年纪，夫妻之事自然不如从前，以前都是妾身过于苛责，老爷莫要见怪才是……」 
　　岳元祐连称不敢，战战兢兢掀开被子在外边躺下，想要去抱妻子，却见柳氏已转过身去背对自己寂然无声，当下讨了个没趣，便也翻身过去，不久便即沉入梦乡。 
　　柳氏却毫无睡意，只是睁大眼睛看着眼前床幔，丈夫年纪渐长，如今又新纳了小妾，听秋云说起，夜里两人竟是通宵达旦，酣战不休，想那晴芙双十年华，自然便是年轻貌美，尤其温婉柔顺，自不会如自己一般恶声恶语、争风吃醋，有她比着，只怕丈夫越来越不喜自己。 
　　她此时表面平静，其实乃是心丧若死，以前只道丈夫年纪渐长身体衰退方才力不能支，如今知道他与小妾行云布雨男欢女爱自在非常，与自己却是这般虚与委蛇、雄风不再，不由更加心灰意冷。 
　　从前她还心里存着幻想，丈夫虽然不堪大用，终究偶尔还能一振雄风，也能将她服侍得堪堪满足，如今有了小妾争风，柳氏心知肚明，丈夫只会每况愈下，绝不会重现往日光景。 
　　日间见过严济那般俊俏书生，柳氏已然有些心动，此时想着严济模样轻轻自渎，听着身后丈夫阵阵鼾声，仿佛那严生此刻便在自己身上，当着丈夫轻薄自己一般。 
　　她探手伸到裤中，轻抚粘腻下体，双腿时紧时送，犹自不够快意，便将被子塞进腿间，紧紧夹着肆意自渎起来。 
　　阵阵喘息低吟弥漫开来，手上飞速搓动腿间敏感所在，如是良久，终于一阵无边喜乐弥漫开来，娇躯一软，彻底放松下来。 
　　「家中奴仆，倒是有几个年轻俊俏的，只是一来人多眼杂，这几人也不是伶俐通透、守口如瓶之辈……」柳氏心中计议，已是铁了心要给自己寻个体己之人，迷醉之中一一考虑身边男子，要么年纪气质不对，要么身形相貌不喜，寻来寻求，终究没个合适之人。 
　　「过些日子，总要寻个由头，招几个讨人喜欢的纳进府来，到时细细观察，从长计议不迟……」迷蒙睡意袭来，柳氏忽然一个念头袭上心来： 
　　「溪菱家里说是生个儿子，岂不也是十四五岁年纪？」
