
　　第一百一十四章 阴阳有别 
　　夜色如水。 
　　云州城内，一片寂静祥和。 
　　彭怜一身平常道袍，手上拿着一根桃枝，背上背着一个背囊，在长街上缓缓而行。 
　　应白雪随在他身旁，手上拿着宝剑，却是一身劲装，将美好身材勾勒得一览无遗。 
　　「相公，我看寻常道士做法，都要开坛祭天，怎么你就要这一点东西就行了？」应白雪白日里采买了几样东西，却与自己之前所见过的开坛做法不太相同。 
　　彭怜摇头笑道：「不过市井之中欺世盗名之举罢了，那日你看恩师做法，可有那般繁文缛节，诸多琐碎？」 
　　应白雪想起当日玄真所为，果然毫无准备，便点头说道：「当时玄真师父以天地为坛作法，那般气度恢弘，实在让人心折……」 
　　彭连笑道：「有机会雪儿倒要与恩师比拼一下，看你们两个在床上谁更浪些？」 
　　应白雪娇媚一笑说道：「比别的奴自信不如玄真师父，但若比床上骚媚，奴可是当仁不让的！」 
　　彭怜哈哈一笑，「你倒是自信得紧！」 
　　应白雪骄傲说道：「那是自然！便是对上倾城姐姐，奴也平分秋色，玄真师父便大胆些，也不会强出倾城姐姐太多！」 
　　彭怜微微点头不语，随即轻声说道：「一会儿进去，你便用我教你的心法，默念心诀，抱元守一，为我一旁护法便是，轻易不要近前。」 
　　应白雪问道：「相公放心，奴定护得你周全！」 
　　彭怜笑道：「护法不是护我，而是不要被生人靠近，倒不怕伤到我，而是怕我作法时伤到无辜的人。」 
　　见应白雪不解，彭怜解释道：「道门开坛作法，乃是接引天地神灵之力，或开方便之门，或行雷霆手段，其实妖风肆虐、鬼气盎然，凡夫俗子受了只怕有损寿元，若是不小心再被天雷殛体，只怕这份因果倒要算在为夫头上。」 
　　应白雪懵懵懂懂，只是装作懂了，促狭一笑说道：「奴不管那许多，只在旁边站着，谁要靠近，无论生人还是走兽，俱都一剑杀了便是！」 
　　以她如此年纪故作娇憨之态，非但不让人反感，反而别有一番韵味，彭怜心中喜爱，轻轻摸摸美妇头顶，随手握住应白雪臂膀，一起走上那宅院台阶。 
　　之前白日里来，二人翻墙而过，应白雪被彭怜抓住手臂，以为他要故技重施，谁料彭怜竟走上门去当头一脚，直接将那两片门板踹飞。 
　　「相公这是为何？」应白雪又是一头雾水。 
　　「降妖除魔讲究师出有名，此处宅院即为你我买下，有了官府房契文书，那便是昭告天地万方，」彭怜神情郑重，肃然说道：「为夫此来，自然要堂堂正正，大义凛然！」 
　　应白雪掩口轻笑说道：「那也不必踹门呀！奴手里有钥匙的……」 
　　彭怜面色一红，嘴硬说道：「踹便踹了，恁多废话！」 
　　应白雪低眉顺目，强忍笑意躬身一礼说道：「相公踹得好！相公踹得妙！相公神威盖世，奴心里景仰至极呢！」 
　　彭怜也不理她，信步朝着内院而去。 
　　夜色深深，宅院广大，天上月明星稀，正是绮丽长夜。 
　　只是盛夏时节，门外时还暑气逼人，一进门来，便觉寒气浸人骨髓，应白雪打了个冷战，赶忙潜运心法默诵口诀，这才觉得心神稍定。 
　　夜风呜咽，宛如人言，应白雪环目四顾，却并无任何异常，她心中嘀咕，连忙快走两步，随着彭怜进了后院。 
　　宅院年深日久，一砖一木皆是深藏古韵，便是拆了异地重建，怕也是价值不菲。 
　　彭怜大步而行，竟是毫不停顿，当先到了后院正房，随即便在庭中将背囊解开，将其中香炉点燃，又取了烛台立在身前。 
　　应白雪也将背上行囊解开，取出内里黄纸朱砂等物，彭怜神情肃穆，她也不敢胡言乱语，心中只是好奇，为何玄真随意便能做法，自家相公虽然不必开坛，却也要摆弄这些东西在此。 
　　似乎心有灵犀一般，彭怜轻声说道：「神明在上，其目如电，供奉香火，却需厚积薄发，这些东西，乃是超度亡魂所用。」 
　　他一挥桃枝，随意说道：「我内功深厚，道法修为却比不得恩师，多少还要借助外物，雪儿且退远些，一会儿无论如何不要靠近我身边三丈之内。」 
　　应白雪点头答应，随即远远推开，一阵夜风拂过，她只觉身躯一阵冰冷，连忙再运玄功抵抗森然冷意。 
　　彭怜左手戟指成诀，右手桃枝挥舞不住，虚空之上，夜风忽然沉静下来，天地间再无声响。 
　　在他头上，一道璀璨金光凭空而显，随即一闪而逝。 
　　彭怜转过身来，又用桃枝在身后虚空勾画，片刻过后，又是一道金光一闪而逝。 
　　他如是施为，连画八道金符，只是每道金符所需时间越来越长，最后一道竟是花了半柱香功夫方才画好。 
　　应白雪看得目眩神驰，如此神迹，若非自己亲眼所见，哪里肯信？但想到先有彭怜让自己起死回生，后有仙师玄真以天地为坛作法驱邪，她便又心中释然，若非如此，自己又如何会这般死心塌地誓死追随自家相公？ 
　　最后一道金符画就，彭怜随手扔去桃枝，随即跌坐在地，双手各捏法诀，轻声吟道：「天地为坛，乾坤借法，敬奉东岳大生天齐仁元圣帝，赐我开辟地府，一窥生门！」 
　　随他声音落地，一道深沉叹息响彻云霄，天空中现出一团飞云，忽聚忽散，时放时收，最后竟变幻成手掌形状，朝着彭怜所在位置轻轻拍下。 
　　彭怜仰首望天，定定看着那云团掌心，眼见飞云便要及体，忽而阵风吹来，那团飞云幻成的手掌倏忽不见。 
　　应白雪看得清楚，却难以置信这是真的，她猛然摇了摇头，那团飞云早已消失不见，却见彭怜仍旧仰首望天，默然无声。 
　　应白雪正自好奇，忽然觉得额头一湿，仰天看去，不知天上何时已经飘来一团乌云，一粒雨珠轻飘落下，又打在了她的眉梢。 
　　夜风骤起，乌云越聚越多，不过片刻之间，便将天空完全遮盖起来，只留下一道淡淡月光，洒在二人身侧。 
　　应白雪从未见过如此奇景，彭怜身处光圈之内，他身外却昏黑如墨，伸手不见五指。 
　　那股冰冷寒意骤然浓烈起来，任应白雪如何催运玄功默诵口诀都无济于事，她情不自禁打了个寒颤，开始担心起来。 
　　光圈之内，彭怜不再仰天注目，转而看向那内宅正房，朗声说道：「天地两分，阴阳相隔，轮回大道，天威难测！生如夏花，死如秋叶，前尘往事，难分难舍！尔等缠绵在此，所求为何？」 
　　无边黑暗之中，忽而探出个头来，那人一头乌黑长发，肌肤如玉莹白，面容精致，眉眼如画，唇红齿白，竟是个美貌女子，她娇滴滴对彭怜说道：「公子如此英俊，不如与妾身做个长久夫妻如何？」 
　　那女子神态妩媚，言语间风情无限，应白雪看在眼里，便似看见了自己一般。 
　　她被那阴寒侵蚀入骨，脑中开始浑浑噩噩起来，眼前泛起诸多幻象，有逝去的父母，还有亡故的丈夫，还有那些死在她剑下的亡魂，不一而足。 
　　「咄！」彭怜轻声一喝，却如炸雷一般在应白雪耳边响起，她凝定心神，眼前幻象便即烟消云散。 
　　「我好心超度于你，若是不知好歹，便休怪小生无情了！」彭怜右手向前，食中二指遥遥点向那座烛台。 
　　清亮金光之中，那烛台无火自燃，先是一灯如豆，而后火光大作，将周边照得一片通明，便连应白雪也被囊括进来。 
　　应白雪只觉周身一暖，那份阴寒再不存在，心中佩服彭怜之余，不由暗自嗔怪自家相公，怎么不早点用这个手段。 
　　周遭黑暗褪去数丈之远，空地之上却留下几道轻烟，应白雪清楚见到几道孤影被烛光驱散，正不明究竟，却听彭怜又道：「圣明烛火，以示惩戒，若再冥顽不灵，莫怪小生无情！」 
　　那女子幻想身上面上冒出徐徐轻烟，却若无其事掩嘴笑道：「还以为公子是个体己之人，谁曾想竟这般心狠手辣！几条孤魂野鬼，伤了也就伤了，当真以为这些旁门左道，能伤的了本尊么？」 
　　她话音刚落，忽而周遭阴风四起，狂风呼啸呜咽，将屋舍砖瓦门窗吹得噼啪作响，一时间天地喧嚣，吵闹不已。 
　　其中仿似有人哀嚎大笑，又有人低声咒骂，不时还有小二啼哭，鸡鸣犬吠，各色声响，不一而足。 
　　随着声音越来越响，风声越来越烈，那光圈竟被周遭黑暗压了回来，应白雪有心躲到彭怜身边，但想到他命令自己不得近身，便无奈硬着头皮重新步入黑暗之中。 
　　那股阴寒之意千百倍浓烈于前，只一瞬间，她便被那股寒意侵入心肺，而后深入骨髓，整个人都浑浑噩噩起来。 
　　「萤火之光，也与皓月争辉！」彭怜冷哼一声，手指轻轻引动，从那微弱烛火之中分出八道璀璨金光，分列之前他画符位置。 
　　火光映照，八道金符同时凭空浮现，随即「嗡」的一声，地上光圈重新扩大开来，又将应白雪囊括进来。 
　　彭怜眼皮低垂，轻声吟唱：「天意昭彰，接引八荒。万古长明，浩浩汤汤！」 
　　随他吟唱完毕，一道璀璨月华自天而降，在其映照之下，那八道金符骤然张大，随即推向八方！ 
　　「轰！」天空中一道闪电横贯云霄，随即一声炸雷轰然而响！ 
　　无数哀嚎声瞬间响起，随即便烟消云散，之前呼啸肆虐的夜风骤然停息，仿佛一切都从未发生过一般。 
　　一滴雨珠坠落尘埃，溅起一片泥点。 
　　又是一滴。 
　　又是一滴。 
　　倾盆大雨瓢泼而至，暴雨之中，那烛台竟长燃不灭，便连那坛中香火，也是缭绕不绝。 
　　应白雪周身尽被大雨淋湿，夏衣纤薄，露出其下美好曲线，她随手抹去眼前雨水，手搭凉棚看着远处彭怜。 
　　彭怜身周大雨滂沱，丈许方圆之内，却是干燥如初，一滴雨珠也未落下。 
　　暴雨之中，八道金符渐渐消散，光圈随即消失，天地间重新黯淡下来，只留下一点烛火自在燃烧，竟不随狂风摇曳。 
　　黑暗之中，那女子重新浮现出来，只是她面容枯萎，再不是之前那般明丽可人、风情妩媚。 
　　女子跪伏在地，无边雨珠落在她身上，冒出呲呲水汽，她哀声求道：「仙长饶命！小女子知错了！求仙长放我一条生路！」 
　　彭怜轻身站起，沉声说道：「你等违背天意，在此窃据人宅，已是干妨大道；而后恃强凌弱，致人死伤，更是有损天和！我乃天地公认此间主人，便是直接镇杀了你等也是理所应当，只是天地生养万物从来不易，其中悲悯之情不可不察，你若真心悔改，不如就此归去，重入轮回，再世为人如何？」 
　　那女子悲声哭道：「小女子与此间宅院旧主成亲，而后所托非人，便于此间投井身亡，其后百余年间懵懵懂懂，而后神智忽开，又与此间主人之子人鬼绝恋，其后那人远走，独留我一人在此凄凉惶恐，这才有此悲愤之举，还请仙长明察！」 
　　「儿女情长，人鬼殊途，你既已心生悔意，那便就此放下，重入轮回去吧！」彭怜叹息一声，随即戟指成剑，遥遥指向东方，随手勾画起来。 
　　「且自归去，步履匆匆。且自归去，万事皆空。十方化号，普渡众生！敬奉太乙救苦天尊，急急如律令！」 
　　他话音刚落，东南方向满天乌云忽然洞开，一道青色天光播撒下来，天地间忽然响起一声深沉叹息，随即道道光影，循着青色天光飞腾而去。 
　　彭怜左手负在身后，右手横陈胸前，仰望天边盛景，心中感慨万千。 
　　应白雪仰头去看，天上云收雨散，不过片刻，便又是晴空一片。 
　　地上水洼犹在，一切若非亲眼目睹，谁肯相信如此神迹？她轻轻迈步越过两处水洼来到彭怜身前，轻声叫道：「相公？」 
　　彭怜大手一伸，将美妇揽进怀里，叹息说道：「人鬼殊途，尚能痴情如此，世间之事，实在匪夷所思！」 
　　应白雪被他紧紧抱着，心中彻底凝定下来，她仰首望天，喃喃说道：「那女子倒也可怜，先是被人辜负，后又遭人抛弃……」 
　　彭怜轻轻一勾她的秀美下颌，笑着说道：「雪儿倒不必兔死狐悲物伤其类，为夫贪花好色，却非薄幸之人，做不出那喜新厌旧、始乱终弃之事来！」 
　　「哼！」应白雪娇俏挺了挺鼻子，此时四下里无人，她更加肆无忌惮起来，「方才明明有那般玄奇的招数不用，害得奴寒意入骨，差点就失了心智！」 
　　彭怜摇头说道：「只是一时迷乱罢了，你身上杀伐之意甚重，寻常鬼物根本不敢近身，不是那女鬼修为身后，怕是根本影响不了你分毫！」 
　　应白雪好奇问道：「相公知道她修为深厚，却是一点都不怕的么？」 
　　彭怜笑道：「我们真金白银买下此处，便是天地公认的此间主人，她修为便再如何深厚，终究是鸠占鹊巢，名不正言不顺；再者为夫又有真灵护佑，任她如何修为深厚，又如何能伤我分毫？」 
　　「不是知道你杀气浓郁神鬼不敢近身，为夫也不会带你来为我护法。」 
　　听彭怜如此解释，应白雪大致明白了些，随即娇嗔说道：「奴也没护得什么，倒是淋了个落汤鸡！早知如此，还不如在家等相公回来了！」 
　　彭怜听她这么一说，才发现朦胧月色之下，美妇人衣衫尽湿，此时纤毫毕现，竟有别样诱惑之美。 
　　「既然湿了就莫要再穿了！」彭怜戟指成剑随手一划，美妇衣衫便应声而断，露出其下魅惑身躯。 
　　应白雪年届四十，本就是熟透了的身子，生死之间受彭怜滋养，机缘巧合之下，竟有返老还童之相，此时肌肤白腻嫩滑吹弹可破，若非亲眼所见，谁人肯信她已是不惑年华？ 
　　眼见彭怜将自己衣衫划断褪下，应白雪只是娇嗔不已，心中却雀跃不已，她心中爱极彭怜，便是舍身赴死都无所畏惧，如此暗夜宣淫，更是丝毫不在话下。 
　　「好相公，真要在这里么……」应白雪娇躯滚烫，眼波流转瞥了情郎一眼，随即转过身去双手扶住腿弯，将丰臀高高翘起，嘴上说着疑问，身体却已做好了承欢的准备。 
　　眼前美妇肌肤白腻光滑，身形曼妙多姿，尤其应白雪每日习武练剑，身躯强健远胜常人，一双修长美腿结实有力匀称修长，此时绷得笔直，望之便引人垂涎。 
　　彭怜撩开道袍引出腿间阳物，也不多做前戏，便将粗壮阳龟送入妇人阴中，直顶到尽头，这才停下说道：「诸神护佑，鬼祟已然尽去，你我敦伦一二，正好播散生机，满天神魔注目之下，才知此处乃是我家！」 
　　应白雪被他粗壮阳根入体，本就无比饱满欢愉，闻听丈夫此言，不由更是喜上眉梢，她媚笑回头，深情注视彭怜，叹息说道：「好相公……好哥哥……就被你这么一说……奴便险些丢了……」 
　　第一百一十五章 隔墙有耳 
　　七月十五，中元节。 
　　鸡鸣阵阵，窗外渐渐喧嚣。 
　　应白雪披衣起身，却被彭怜一把抓住玉手。 
　　「相公……」美妇娇嗔一声，已被丈夫拉入被中，免不了被彭怜又是一番轻薄，她丢了两次身子，这才相拥耳语。 
　　「起这么早干什么？」彭怜搓揉着美妇一双圆乳好奇问起。 
　　「今日新宅动土，奴想着早些起来给相公准备早饭，到时早点过去，新请的管家看着麻利，奴怕他中看不中用……」应白雪额头挂着香汗，背靠在少年情郎怀里，面上满是慵懒神情。 
　　「说到中看不中用，雪儿觉得为夫这根宝贝如何？」彭怜扯过美妇玉手，让她握住半软不硬阳根，戏谑起来。 
　　「相公这宝贝看着就好，用着更好！奴每日爱不释手，恨不得长在上面呢！」应白雪娇媚一笑，转过头来在丈夫唇上轻啄一口，轻笑说道：「好达达，奴真的要起来了！早些将宅院收拾妥当，好将家里姐妹们接来团聚才是！」 
　　彭怜点头笑道：「倒是辛苦雪儿了，这般每日奔波，可是清减不少！」 
　　应白雪媚笑起身，毫不在意圆硕双乳沉甸甸显露出来，只是笑着说道：「只要相公欢喜，奴辛苦些又何妨呢？天色还早，相公再睡一会儿罢！」 
　　彭怜斜靠床头，看着美妇人梳妆打扮，轻轻摇头笑道：「今日中元节，母亲托人捎信来，让我随着舅舅下乡祭扫，一会儿吃过早饭便有车来接了。」 
　　应白雪半裸身子对镜梳妆，闻言一愣，随即回头笑道：「如此一来，相公不是又能与舅妈耳鬓厮磨了？」 
　　彭怜哈哈一笑，起身下了床榻，走到应白雪身后，探手到她一间握住一团椒乳把玩不住，笑着说道：「前日夜里过去岳府，先去拜会了舅母，又去姨娘房里与她们婆媳亲热了一番，一直忙活到后半夜，最后在舅妈房里睡下，晨起临走又疼了她一回，想来这些日子，她都不会再惦念为夫了。」 
　　应白雪娇声笑道：「相公没去探望一下婆母大人么？」 
　　彭怜摇头苦笑，「那日之后，母亲便回乡下去了，哪里能轻易见到？为夫弄巧成拙，只怕还有的等呢！」 
　　应白雪拍拍丈夫揉搓自己椒乳的大手，安慰道：「等新宅修好，便将婆母大人接来同住，每日里晨昏叩首、早晚问安，慢慢消磨，总有得手机会，相公倒是不必急于一时。」 
　　彭怜点头说道：「雪儿说得有理，正好这些日子用心功课准备乡试，左右府学那里舅舅已经打过招呼，乡试不中再去读书不迟，为夫倒是有大把的光阴与你们朝夕相处！」 
　　夫妇二人缱绻良久，这才各自忙碌。应白雪备好早饭先出门去了，彭怜简单吃了几口，等来柳芙蓉派来车马，这才出门上车，赶赴城外乡下农庄。 
　　彭怜好整以暇坐在马车上观赏路边景象，想着与母亲阔别多日，一会儿便能见到，心中自然期待起来。 
　　路程不远，马车行得不慢，彭怜出门又早，巳时一刻左右便到了岳家农庄。 
　　岳元祐等人早已到了，门口停满车马，庄内莺莺燕燕站了一群，显然便是柳芙蓉身边随行。 
　　彭怜下车入院，早有下人迎了上来，将他请到转为岳元祐与柳芙蓉留出的上房。 
　　岳元祐夫妇居中而坐，岳池莲岳溪菱姐妹两个坐在一侧，右边坐着一位年轻男子，剩下女眷俱坐在后面墙边，见彭怜进来，除去几位长辈外，其余众人纷纷起身行礼。 
　　如今他是秀才身份，自然便高人一等，又是岳家后人里少数几个男丁之一，自然身份显贵。 
　　柳芙蓉居中而坐，指着坐中男子说道：「怜儿快来见过你表哥！树廷，这位便是溪菱姑母家里的彭怜了！」 
　　「小弟见过树廷表兄！」 
　　彭怜拜倒在地欲行大礼，那岳树廷赶忙过来将他扶起，朗声笑道：「早听姑母说起表弟一表人才，如今一见才知，盛名之下无虚士，表弟风流倜傥、俊秀不凡，便是为兄见了也要心折不已！」 
　　「今日祭扫，树廷特地赶了回来，不然还不知何时能相见，」岳元祐拈须微笑，叮嘱说道：「你二人兄弟亲近，以后可要守望相助！尤其怜儿学业上若有不解之处，尽可向树廷询问，他学问渊深扎实，倒是颇有借鉴之处！」 
　　彭怜连忙笑道：「甥儿省得！以后还要多多请教树廷表兄！」 
　　岳树廷摆手笑道：「表弟文采，为兄已见识过了，三试连捷，文声卓越，日后咱们多多切磋便是，请教二字，实不敢当！」 
　　柳芙蓉满面春风，笑着说道：「你兄弟二人就不要客套了，一家人不说两家话，老爷说的对，守望相助便是，其余都是废话！」 
　　她素来泼辣，便连岳元祐都惧怕三分，更不要说岳树廷这个做儿子的了。 
　　闻听母亲发话，岳树廷赶忙恭谨答应，笑着说道：「母亲教训的是，孩儿谨记在心。」 
　　一旁岳溪菱笑道：「嫂嫂总是这般，好好的话说着说着又成了教训人了！」 
　　柳芙蓉白了她一眼，自嘲一笑说道：「从我嫁入岳家便是如此，溪菱莫不是今日才知道？」 
　　见两人隐有针锋相对之意，一旁岳池莲打起圆场说道：「嫂嫂从来都是刀子嘴、豆腐心，说这些都是为了小辈们好……」 
　　她转头对彭怜慈和说道：「怜儿既然已经到了，不如抓紧时间开始，莫要耽搁了时辰才是。」 
　　彭怜冲她轻轻点头，游目四顾，堂上三女，除了母亲之外，柳芙蓉与岳池莲俱都与自己有染，两女已是自己胯下之臣，此时却堂而皇之，端庄持重，哪里有床上那般淫媚模样？ 
　　看着身旁母亲，彭怜心中暗想，不知母亲与自己有了男女之实后，会是何等美好景象。 
　　一众妇人留在家中闲话，彭怜与岳元祐父子一同出门，到岳家坟茔祭扫。 
　　一应事宜皆有下人筹备，岳诚身在岳家多年，俱都安排得周到，倒是不必主人操心。 
　　岳元祐带头，领着两个晚辈将新熟稻谷敬奉摆好，又开了一坛好酒倒满瓷碗，一番忙碌过后，终于祭扫完毕。 
　　回来路上，他对二人语重心长说道：「祖父开枝散叶，到我这辈却仍是一脉单传，如今树廷成婚日久，身下却无子息，怜儿又不肯归入岳家门庭……」 
　　他对岳树廷说道：「你娘深明大义，为我纳了几房妾室，如今你二姨娘已然有喜，为父老怀甚慰。你夫妇二人如此两地分别也不是长久之计，为父已经上下打点，大概不到年底，你便能调回省城，到时大小任个闲职便是，还是开枝散叶延续香火为主。」 
　　岳树廷恭谨行礼，眼中闪过不以为然之色，却被彭怜看在眼中。 
　　岳元祐又对彭怜道：「怜儿既然不肯归入岳家，总也要抓紧考虑终身大事，眼见乡试将至，待考过之后再定行止不迟。」 
　　他遥望天边浮云，叹气说道：「我岳家诗书传家，便是祖籍那里，也是文风厚重，到了你们这一辈，树廷还算争气，总算有了个官身，怜儿也要厚积薄发，乡试之后，再考会试，我岳家总要出一个进士才是！」 
　　彭怜恭谨行礼，笑着答道：「甥儿自当用功读书，用心科举，竭尽全力光宗耀祖！」 
　　岳元祐心怀舒畅，拈须笑道：「如此最好！如此最好！」 
　　回到家中，众人已将酒菜瓜果备好，都是自家田里新收的时令佳品，岳元祐与柳芙蓉居中而坐，彭怜随着岳树廷坐在左侧，岳池莲岳溪菱二人坐在右侧，其余小辈妇孺坐在下手，一家人吃的不亦乐乎。 
　　柳芙蓉拈起一根去皮冰镇细条胡瓜随意吃着，笑问彭怜道：「怜儿新宅子修得如何了？方才我与你娘还聊起这事儿……」 
　　她转头对丈夫说道：「溪菱也是有福气的，怜儿不但学业争气，娶个媳妇也是生财有道，那应白雪年岁虽长些，经营一事却是顺手拈来，怕是比妾身还要强些呢！」 
　　彭怜笑道：「舅妈抬举，甥儿倒要转告应白雪才是。新宅子今日破土，将几处残破院墙修葺一下，再补一补房舍屋瓦，添置些家具就能住了。至于大兴土木，还要待甥儿考过乡试再做定夺。」 
　　柳芙蓉指点彭怜，笑着对岳溪菱说道：「瞅瞅！我就说怜儿持重，果然名不虚传吧！」 
　　岳溪菱掩嘴笑道：「嫂嫂说的是！不过以我之见，不论乡试如何，这宅子都该修得，大不了以后省城与兴盛府两头住着，到时我与嫂嫂每日亲近，怜儿也能早晚问安不是？」 
　　她话中有话，柳芙蓉哪能听不出来？她神色如常，笑着点头道：「确是这个道理，不如我这做舅妈也出些钱，怜儿把房子好好修着，我也偶尔过去住住如何？」 
　　彭怜连忙笑道：「甥儿求之不得！倒是不必舅妈破费，些许银钱，甥儿还是拿得出的！」 
　　岳池莲笑道：「怜儿就是孝顺，不怪你舅妈疼你！」 
　　柳芙蓉看了她一眼，笑着说道：「怜儿这般懂事，咱们做长辈的，自然都疼爱有加，你说是不是？」 
　　岳池莲终究脸皮薄些，微微绯红面颊，笑着点头说道：「那是自然！」 
　　彭怜每次过府偷欢，都先到柳芙蓉房里，与她尽兴欢愉之后才去找岳池莲婆媳，双方彼此心知肚明，虽过往因为许鲲鹏有些龃龉，如今看在彭怜面上，也就再不去提，若非如此，岳池莲如何肯与柳芙蓉相见同来祭扫、共度中元节？ 
　　用过午饭，众人各自歇息，岳元祐昨夜当值晚归，这时有些犯困，便去里间躺下小憩，留下众人厅中闲谈。 
　　柳芙蓉看了眼彭怜，见他轻轻点头，便对岳树廷说道：「吾儿一路舟车劳顿，便领着青霓先去歇息一会儿，到走时为娘再差人叫你便是。」 
　　岳树廷却是也有些困倦，便向母亲和两位姑母行礼，与彭怜拱了拱手告辞去了。 
　　他这一走，许冰澜也嚷嚷着困了要去午睡，便扯着岳凝香一起去了。 
　　柳芙蓉冲岳池莲使了个眼色，见她懵懂不解，便回头看了采蘩一眼。 
　　采蘩心领神会，过来拉走岳池莲随行丫鬟，又将岳溪菱身边丫鬟小玉叫走，只留下柳芙蓉与岳池莲姐妹和陆生莲，还有彭怜五人在厅中闲坐。 
　　岳池莲这才明白过来柳芙蓉眼色何意，俏脸不自然泛红起来，她探头看了眼里间，听见自家哥哥鼾声大作，这才小声问道：「嫂嫂这是……」 
　　柳芙蓉俏脸泛起红晕，轻声说道：「前夜怜儿来时便说，今日祭扫，要与我等偷欢一次，当时我意乱情迷便答应了他……」 
　　岳溪菱瞪了爱子一眼，娇嗔说道：「你们几个淫娃荡妇要陪他胡闹，却不必非绕上我！我有些倦，先去睡了！」 
　　岳池莲一把拉住妹妹，谄媚笑道：「好妹子！你是诗眼，又是压轴，这草台班子若没了你，这出戏码还怎么唱的下去？」 
　　陆生莲一旁笑意盈盈，她与自家婆婆一样，并不知道彭怜与柳芙蓉有这番计较，此时只是深情看着彭怜，想着一会儿该怎么取悦情郎。 
　　她与应白雪差相仿佛，一颗芳心系在彭怜身上，便是此时被休出去留在彭怜身边做个粗使丫鬟，怕也是心甘情愿、甘之如饴，丝毫不在意身份名节之类俗务。 
　　珠帘掩映，门外只有知了阵阵鸣唱，更显寂静非常。 
　　夏末秋初，正午时分依旧炎热非常，好在厅中备着冰块，不至于过分炎热。 
　　柳芙蓉看姐妹俩在那里拉扯，便笑着说道：「这里终究有所不便，咱们只是坐着说话便是，也不能真个如何……」 
　　她轻盈起身，款步走到彭怜身前，态度恭谨蹲跪下来，撩开彭怜长袍下摆，将那阳根显露出来，随即含在口中，细细吞吐不住。 
　　之前她还是端庄持重的大家贵妇，此时却做出如此卑微下贱之事，身份转变之快，让人瞠目结舌。 
　　岳溪菱早知自家嫂嫂与爱子有染，却是初次见到柳芙蓉如此卑躬屈膝服侍彭怜，想着嫂嫂平日里泼辣狠厉，此时却温顺如同绵羊，她于是明白，为何爱子能对驾驭柳芙蓉如此负有信心。 
　　彭怜背对卧室，身后便是自家舅舅，此时却被舅母含住阳根，其中刺激无与伦比，他轻轻招手，陆生莲自然应召而来。 
　　陆生莲款款在彭怜腿边坐下，听任他搓揉抚弄自己妩媚娇躯，她口中轻轻吟哦，主动揽住彭怜大手，将其手指含进嘴里，极尽取悦之能事。 
　　岳池莲看得眼热，也走到彭怜身边，扯开衣衫露出一团美肉，挺着紫红乳首送进彭怜嘴里。 
　　三女有姑嫂有婆媳，身份迥异，此时却都不约而同降低身段取悦彭怜，或细心服侍，或曲意逢迎，媚态各出，惑人心魄。 
　　岳溪菱一旁看得面红耳赤，走也不是，留也不是，自然便尴尬起来。 
　　世人便是如何奇思妙想，也无法想见，这方寸之间，竟有外甥与舅母姨妈通奸，叔叔与表嫂通奸，还有慈母一旁观看。 
　　正因如此，彭怜才有恃无恐，也觉得刺激非凡。 
　　他早就想过要与柳芙蓉等人大被同眠，只是苦无机会，便想借着这次机会尝试一二，便不能真个尽兴，总也算一解相思之苦。 
　　柳芙蓉含弄良久，只觉双腮酸麻，随即吐出阳龟，仰首看着情郎，目光深情一片，手上轻轻撸动，媚笑问道：「好爹爹，要不要在此疼爱一番妹妹淫穴？」 
　　她称呼叫得奇怪，众女俱是一愣，彭怜却道：「过去撅着臀儿，我要从后面肏你！」 
　　柳芙蓉乖巧起身，乖乖匍匐在桌案之上，双手拽住裙摆，露出白生生腻滑滑的肥美臀儿来，娇声说道：「好爹爹！妹妹求你怜惜则个！」 
　　她裙下不穿寸缕，竟是赤条条光着的，岳池莲与陆生莲对视一眼，俱都暗暗留心起来。 
　　每日彭怜过来探望，都要先到柳芙蓉房里，而后才来找婆媳二人，其后更是还要回到柳芙蓉房里过夜，从前婆媳二人只觉得柳芙蓉淫威犹在，彭怜只是畏惧于她方才如此，今日一见才知，柳芙蓉自降身段不提，期间妩媚风骚，实在另有过人之处。 
　　柳芙蓉自称「妹妹」却叫彭怜「爹爹」，显然便是投其所好，期间区别看似不大，其实暗藏玄机，婆媳二人对视一眼，自然明白彼此心意，比起柳芙蓉所作所为，二人确实还差得很远。 
　　彭怜松开婆媳起身来到柳芙蓉身后，抱住美妇两瓣肉臀挺身而入，咕叽声中，柳芙蓉一声轻叹，随即扯出香帕自己堵住了嘴巴。 
　　她双手把住桌案边缘，身体向后不住迎凑情郎抽弄，喉间发出沉闷呻吟，显然舒爽难当。 
　　两瓣肥美肉臀被彭怜撞得噼啪作响，声音虽小，在这寂静午后，却显得格外清晰。 
　　岳池莲婆媳起身凑到彭怜身边由他亵玩，柳芙蓉却扯下口中香帕，回头央求说道：「好爹爹！你且莫动，由妹妹伺候你便是！」 
　　彭怜微笑点头，却见柳芙蓉不断向后挺凑肉臀，竟将进退拿捏得恰到好处，每每不及肌肤相接便即停止，却是除了淫水「咕叽」声外再无其他声响。 
　　柳芙蓉动的极快，不多时便瑟瑟丢了身子，而后轮到岳池莲，彭怜便将她摆在椅上，勾着一双玉腿前后耸动起来。 
　　妇人身子酥软如泥，容颜却又酷肖母亲，彭怜心中爱极，回头去看亲母，不由精神恍惚起来。 
　　陆生莲袒胸露乳，从后面推送情郎以为助力，一时淫秽莫名。 
　　「咳咳……」卧室内一声轻咳，岳元祐翻身坐起，迷茫问道：「芙蓉儿！你们姑嫂怎么还没散么？」 
　　众人俱是一慌，柳芙蓉却镇定下了桌案，随意放下裙摆，走到卧室门口站定，挑开珠帘笑道：「说了会儿体己话，还不觉得困，老爷怎么这么早醒了？」 
　　「有些口渴，所以醒了。」 
　　「妾身给你倒水，老爷稍坐。」柳芙蓉挑帘入内，为丈夫倒了碗水递上，有意无意挡住外间旖旎光景，这才笑道：「老爷不妨再睡片刻，左右中午炎热，等午后天凉快了咱们再走不迟。」 
　　「嗯，这几日夫人也劳碌辛苦，不妨也休息片刻。」岳元祐眼角余光望去，珠帘之外，彭怜面对自己站起身来，神态颇是恭谨，一旁两位妹妹俱都笑吟吟看着这边，自然丝毫不起疑心，随即重新躺下。 
　　他却不知，此时此刻珠帘之外，半裸外甥媳妇陆生莲躲在彭怜长袍之下，正含着另一个外甥的阳物温柔舔弄，一派祥和景象之下，竟是如此淫靡…… 
　　第一百一十六章 心有千结 
　　正厅之中。 
　　彭怜撩开衣摆，免得陆生莲憋闷。 
　　年轻妇人额头渗出含住，却仍旧卖力舔弄，眼中蒸腾雾气，显然情动至极。 
　　眼见岳元祐重新睡下，柳芙蓉这才挑帘出来，凑到彭怜耳边小声说道：「好爹爹，这般终究不是了局，若是还不尽兴，不如今夜我将池莲婆媳请来，到时你来我房中，随你怎么折腾呢！」 
　　彭怜点头小声笑道：「只是要芙蓉儿在舅舅面前服侍为夫罢了，既然已经尽兴，倒是不必继续冒险。」 
　　他低头轻拍陆生莲面颊，笑着说道：「表嫂辛苦，今夜小弟必然前来陪伴，倒是莫要怨我才是！」 
　　陆生莲莞尔一笑，乖乖任彭怜拉起，在他耳边耳语呢喃：「哥哥喜欢便好，奴心里怎么都无所谓的。」 
　　众人又亲热一会，这才各自散去。 
　　彭怜扶着母亲岳溪菱朝住处行去，举手投足之间，不时触碰慈母胸前硕乳，倒是动作隐蔽至极。 
　　岳溪菱看了半天活春宫，早已娇躯酥软乏力，只能任爱子搀着，见他光天化日之下便敢轻薄自己，不由娇嗔说道：「坏孩子！这里人多眼杂，被人看见可如何是好？」 
　　她不怪儿子悖逆伦常，只是担心被人看到，心思如何已是昭然若揭，彭怜听在耳里，自然乐在心头，只是笑道：「母亲放心，庄里人大多都已睡下，如此炎炎烈日，谁没事来看你我母子二人？」 
　　「你今日便是故意的，要与你舅母姨妈表嫂在为娘眼前眼这出活春宫？」岳溪菱抬手拧了儿子一记，却并未如何用力，便似调情一般。 
　　彭怜痛得咧嘴，表情夸张至极，嘻嘻说道：「此其一也，主要还是想着，如何弥合舅母与姨妈的嫌隙。」 
　　「哼！巧言令色，油嘴滑舌！你那点心思，为娘还不清楚？不过是想着在你舅舅面前玩弄柳芙蓉更加快活罢了！偏要说得这般动听！」 
　　她此时含嗔带笑，哪里还有长辈威严，不过是寻常女子争风吃醋相仿，只是对象不是情郎，却是自己所生儿子罢了。 
　　「再者说了，你那舅母不是省油的灯，鲲鹏之死，与她有莫大关联，大姐可未曾冤枉了她！只是如今看来，大姐教子无方，到头来白发人送黑发人，倒也难辞其咎。」 
　　她大言不惭，述说自家姐姐教子无方，却浑然忘记了，自己正被自家亲生儿子亵玩团团硕乳，实在是可笑至极。 
　　其实岳溪菱心里明白，不是爱子自小受玄真教诲，只怕任由自己娇惯溺爱，未必能比那许鲲鹏出息多少，但她毕竟阅历有限，此时还想不明白其中窍要，只是觉得自家儿子懂事出息，与那许鲲鹏自然天壤之别，自己天资聪颖，自然比之长姐要厉害一些。 
　　夏末时节，妇人身上衣衫纤薄，亵衣之外一层薄薄襦衫，加之岳溪菱双乳硕大浑圆饱满结实，彭怜沉甸甸坠在手中，便与直接握着毫无区别，母子二人一路行来，彭怜亵玩不够，岳溪菱也只觉这段半里路程实在走的太快了些。 
　　「今日所见，嫂嫂已然爱你成痴，有她珠玉在前，姐姐婆媳只怕对你更加用心，」岳溪菱微微娇喘，放慢脚步不肯就此结束这番旖旎时光，皱眉问道：「你之前招惹陆生莲，又将姐姐哄上了床，到底是存的什么心思？」 
　　彭怜笑道：「能存着什么心思？表嫂独守空闺，姨母寡居多年，孩儿既然犹有余力，让她们快乐便是，还能存着什么心思？」 
　　「当然，姨母与您酷肖，弄她时想着是在弄您，倒是别有一番情趣，」彭怜俯首到母亲耳边低语，顺势含住了母亲耳垂吸吮片刻，弄得岳溪菱迈不动步子，这才得意松开，继续说道：「孩儿也想这般孝顺娘亲，只是娘您心狠，不肯给我这个机会！」 
　　「你是属猪八戒的么，这么善于倒打一耙？七夕那日，为娘……为娘都已想好了，要……要将这身子，谁知……谁知苦等了半宿你都未来！」岳溪菱满脸羞意，娇嗔说道：「是你非要玩什么『欲擒故纵』戏码，怎么这时候倒怪起为娘狠心来了？」 
　　彭怜汗颜说道：「母亲容禀，孩儿确实不想这么快便成了男女之事，只是其中因由，倒不是母亲所想那般……」 
　　岳溪菱转头看着爱子，疑惑说道：「你且想好了再说，若干随便糊弄为娘，小心我今夜便再留书出走！」 
　　彭怜唬了一跳，连忙箍住母亲细腰，生怕她真的就此再不告而别。 
　　岳溪菱很是满意儿子所作所为，点头笑道：「你且说来听听，为娘倒想知道，你心里究竟是怎么想的？」 
　　彭怜放下心来，说出心中想法。 
　　「母亲辛苦将我养大，一十六载含辛茹苦也不必说了，孩儿虽垂涎娘亲身子，但也不是不孝之人，一心想着与您共享云雨之乐，」彭怜扶着岳溪菱到了那棵老柳树下坐好，自己走到母亲身后假装为她揉肩，其实两手都伸进母亲衣襟，握住了两团硕大美乳，「只是那夜得了姨妈之后，儿子忽然觉得，姨妈也好，舅母也好，她们都曾八抬大轿、明媒正娶，母亲为了生我养我，却从来没受过这些……」 
　　岳溪菱本来被儿子揉的神魂颠倒，这会儿却一下子明白过来，一双玉手握住爱子手腕，媚声说道：「所以你的意思，要与为娘先柔情蜜意，而后八抬大轿将为娘娶回去？」 
　　彭怜轻轻点头，随即说道：「只是有这般心思，到底如何安排，孩儿还没想好，这事一直压在心里，也没想过要对您说，只是今日说起，才不得不直言相告。」 
　　岳溪菱叹息一声，转过头来看着爱子俊秀容颜，抬手上去轻轻摩挲，爱怜说道：「傻孩子！为娘若在乎什么三媒六聘八抬大轿，还生下你干什么？你有这份心思，为娘心里便知足的很了……」 
　　她话音一顿，随即面颊羞红起来，蚊声说道：「便即是将来要娶为娘，也不必这般干等着呀！为何不……不先成了好事，再慢慢计较呢？」 
　　她轻轻拧动香肩，娇嗔说道：「你每日里不是舅母姨妈便是应白雪陆生莲，为娘只能孤枕难眠冷清煎熬着，还自夸孝顺，你就这么孝顺你娘的？」 
　　彭怜一愣，随即明白过来，歉然说道：「娘亲教训的是，孩儿知错了！」 
　　他转过身来，跪倒岳溪菱身前，将慈母双手握在掌中，深情说道：「不如母亲今夜便随孩儿回去，有雪儿一旁相伴，见证你我母子二人新婚如何？」 
　　岳溪菱心神荡漾，强忍心中悸动笑道：「左右这些年都等了，还差这三五日么？不是说新宅这几日便能入住了么？到时你来接为娘，是否龙凤红烛，全凭吾儿心意便是……」 
　　彭怜闻言点头，心中也是深以为然，他如今与母亲早已捅破了那层窗纸，成就好事不过早晚之事，两情既是长久时，自然不在朝朝暮暮。 
　　「如此娘亲便再等几日，等新宅修好，孩儿便来接你回家！」 
　　听爱子说的庄重，岳溪菱心中酸楚，竟哭了起来。 
　　彭怜唬了一跳，赶忙为母亲擦去泪水，关切问道：「娘亲怎的苦了？」 
　　岳溪菱微微哽咽说道：「为娘不知你在雪儿家时如何，也未住过你兴盛府的新宅，听你说接为娘回家，心中实在骄傲的紧……」 
　　「十六年前，为娘怀着你离开岳家，只觉天地虽大，竟无咱们娘俩容身之处，漂泊多日，才想起你玄真师父……」说起往事，岳溪菱心中更是酸涩无比，「时至今日，为娘还记得抬手敲那山门之前心中如何惴惴，若是你师父当时拒绝接纳，为娘怕是只有死路一条了……」 
　　「便是后来借居山中，而后下山回到岳家，为娘心里从未有过安定之感，始终觉得寄人篱下，从无归属之感……」岳溪菱抬手深情抚摸爱子面颊，喜极而泣说道：「直到与吾儿重逢，知道你科举顺利，知道你竟能自立自强，置办下偌大家业，为娘心里……心里这才有了底！」 
　　「嫂嫂只道为娘仗着是你生母才敢对她不假辞色，却不知即便你二人没有奸情，为娘也会理直气壮，」岳溪菱骄傲挺胸，将原本就傲人的胸脯挺得更加高耸，「她有个好儿子，我岳溪菱的儿子，只怕还要更强些！」 
　　听着母亲表白心迹，彭怜终于明白，为何母亲会有这样的变化。 
　　十六年颠沛流离，便是恩师玄真如何善待，岳家如何宽厚，终究不过是寄人篱下，时至今日，自己母子二人，才真真正正有了自己的家。 
　　彭怜感同身受，也是悲声说道：「母亲放心！孩儿一定好好用功，乡试之后便苦读三年，到时赴京赶考，定要金榜题名，为娘您争光！」 
　　岳溪菱不住点头，连声说道：「好好好！是为娘的好儿子！只是科举之事不必强求，只盼吾儿身强体健长命百岁，早日生下一儿半女才是正途！」 
　　彭怜忽而促狭笑道：「不如娘您给孩儿生个孩子如何？」 
　　岳溪菱俏脸骤然通红，轻轻捶了爱子一拳嗔道：「说说就没个正行！你娘这般年纪，如何还能生子？」 
　　「孩儿身负玄功，已为雪儿与水儿起死回生，母亲不过三十出头，莫说这般年纪，便是比您年长些的，受孕生子也再所多有，只要您想，便不妨试试！」 
　　见彭怜说的认真，岳溪菱不由心动，只是心中犹豫，便随口说道：「这事从长计议，倒不必急于一时……」 
　　母子二人一坐一跪，彼此十指相扣，絮絮说了许久体己之话，浑然不觉时光飞逝，白日西斜。 
　　「哟！瞧瞧这娘俩，可真是贴心呢！」忽然远处有人说话，母子二人转头看去，却是柳芙蓉领着一众随行婢女走了过来。 
　　天色将晚，西边骄阳映照，天边浮云幻成晚霞，道道阳光散落人间，高大垂柳再难遮挡。 
　　彭怜这才发觉，自己与母亲竟在这里坐着聊了一个时辰还多，他身负玄功，便是这般跪着也不觉得累，母亲那么坐着，听着自己说起别来诸事，却也不觉辛苦。 
　　岳溪菱也恍然回过神来，笑着对彭怜说道：「不知不觉竟坐了这么久，快起来罢！」 
　　彭怜轻轻起身，对着走过来的柳芙蓉躬身行礼，笑着说道：「舅妈一番好睡，可是休息好了么？」 
　　丫鬟们站在不远处，柳芙蓉只带了采蘩过来，二人做戏做全套，她笑着说道：「从没睡得这般香甜，不是采蘩叫我，只怕还要再睡一会儿呢！」 
　　她又低声说道：「不是哥哥浇灌的好，妹妹如何睡得这般香甜？」 
　　岳溪菱见她表里不一，不由笑道：「嫂嫂这般低三下四，妹妹若非亲眼所见，只怕实难相信呢！」 
　　柳芙蓉不以为忤，笑着说道：「溪菱生了个好儿子，四下里无人时，我也不与你争，任你拿捏便是……」 
　　不等岳溪菱得意，柳芙蓉又道：「只是等你做了怜儿枕边之人，你我二人便又是姐妹之亲，到时候我却不会让你。」 
　　岳溪菱一时语结，柳芙蓉所言，虽未必尽然，但她如今仗着自己是彭怜生母颐指气使，有朝一日自己也做了爱子妻妾，哪里还有资格与柳芙蓉居高临下？便是怜儿爱自己多些，又如何抵得过柳芙蓉这般曲意逢迎？ 
　　从前她不知柳芙蓉如何奉承爱子，今日亲眼所见，又听长姐不止一次说过，彭怜对柳芙蓉着实高看一眼，原本还以为她是趁着平日余威裹挟爱子，如今才知，柳芙蓉床笫之间，实在颇有过人之处，莫说别的，便是今日这般白昼宣淫，换成自己与长姐池莲，怕是都不易做到。 
　　一念至此，岳溪菱灿然一笑，对柳芙蓉温柔说道：「好嫂嫂！自小你便疼我，如今有了怜儿这层关系，咱们姑嫂只怕更是亲如姐妹！以后同床共枕陪伴怜儿，咱们姐妹可要好好相处才是！」 
　　柳芙蓉见她识相，便不再多说，只是笑道：「怜儿身边美女娇娥数不胜数，便是那应白雪，便是女儿儿媳一齐上阵，更不要说还有什么栾秋水洛行云练氏众女。咱们岳家这些女子，本就自重身份拉不下脸子来，若是在彼此争风吃醋内耗下去，怕是敌不过她们……」 
　　柳芙蓉并不避讳彭怜，当着他面对岳溪菱说道：「怜儿这般年纪便已如此，以后只怕桃花更多，你我姑嫂若不同心协力，就不怕被人后来居上么？」 
　　岳溪菱明白柳芙蓉用心良苦，看了眼一脸苦笑的爱子，轻轻点头说道：「嫂嫂教训的是，小妹谨记于心。」 
　　柳芙蓉随即莞尔，拉着岳溪菱玉手问道：「三妹乡下再住几日，怜儿新宅子修好了便搬回去罢！眼见就要入秋，乡下终究寒冷些，以往怜儿不在也就罢了，如今就在身边，你也莫让晚辈难做才是！」 
　　柳芙蓉所说乃是持重之言，岳溪菱也不辩驳，笑着点头应道：「小妹省得，嫂嫂有心了！」 
　　柳芙蓉又对彭怜说道：「哥哥今日可一同回去么？」 
　　彭怜笑着说道：「我再耽搁一会儿，与母亲说说话，天色晚些再回去不迟。」 
　　「嗯，那也好。」柳芙蓉不再多言，只是对彭怜说道：「哥哥今夜若是过来，妹妹便请池莲婆媳过来同住，方便哥哥大被同眠……」 
　　彭怜笑着点头说道：「一切全凭舅妈安排便是！」 
　　柳芙蓉白了他一眼，随即轻轻点头，「那妹妹今夜便等着哥哥过来。」 
　　远处车马喧嚣，有丫鬟过来请柳芙蓉上车，柳芙蓉这才由着岳溪菱母子相送上了马车。 
　　随手放下车帘，柳芙蓉对一旁岳池莲笑道：「大妹晚上过来与我同住，你我姑嫂好好说些体己话才是……」 
　　岳池莲一听就明白了她话中深意，脸色微红点了点头。 
　　车上众女，只有陆生莲明白姑嫂二人言外之意，心中自然期待起来。 
　　之前半晌偷欢，只有柳芙蓉得了快活，婆媳两个倒是岳池莲被彭怜抽弄了几回，她最后只落得个口舌侍奉，心中多少有些欲求不满，此刻听闻柳芙蓉相约婆婆，却没有提及自己，不由有些急切起来。 
　　「冰澜若是无事，不如也一同过来，晚上咱们一起赏月谈天如何？」柳芙蓉并不邀请陆生莲，转过头去邀请起许冰澜来。 
　　许冰澜浑不在意说道：「舅妈相请，冰澜不敢推辞，只是不知道，凝香表姐来不来？」 
　　柳芙蓉不由莞尔，转头去看爱女说道：「香儿觉得如何？」 
　　岳凝香摇头笑道：「女儿夜里睡得早，可比不得你们！冰澜你要去便去，何必非绑上我呢？」 
　　许冰澜吐了吐舌头笑道：「你还没发现么？母亲与舅妈年纪相当，生莲嫂嫂与青霓嫂嫂年纪相当，你若不去，我便是最小的那个，免不得要被她们这些大人教训的！」 
　　她说得有趣，众女不由哈哈大笑起来。 
　　柳芙蓉笑道：「不来便不来，这般油嘴滑舌，也不知道学的谁！」 
　　她又对陆生莲说道：「今夜树廷在家，青霓倒是不便过来，你左右无事，也过来一起，你婆母不喜欢别人服侍，怕是离不开你呢！」 
　　见她如此不着痕迹，就将几位外人剔了出去，陆生莲心中暗自佩服，连忙点头答应。 
　　岳池莲一旁冷眼旁观，却知道柳芙蓉话中别有深意，若非女儿婉拒，只怕今夜冰澜便是彭怜胯下恩物了。 
　　想起自己婆媳上阵，柳芙蓉却纤毫未损，她忽然展颜一笑说道：「不如冰澜今夜与凝香一同过来，你们表姐妹聊些体己话，困了便一起去睡便是！」 
　　第一百一十七章 夜色撩人 
　　天色将晚。 
　　应白雪一身女装，双手拢在身前，看着眼前一番忙碌景象。 
　　新购置的宅院经彭怜作法驱邪后，再也没有了那股阴森恐怖之感，接连几日晴天暴晒，院中湿气尽去，原本无论如何也晒不干的地皮，重新变得干爽无比。 
　　庭院中杂草尽去，一些碎石也都收拾干净，几个苦力正将崭新的石板换上，远处正堂房顶，几人正在更换屋顶碎瓦。 
　　一个灰衣男子快步过来，躬身对应白雪说道：「回禀夫人，西边跨院清理出来了，里面竟有张紫檀木雕花大床，看着颇有些年头，成色很是不错，您要不要去看看？」 
　　应白雪轻轻摇头，「前后两进，共计五间院子，你就给我剩一张床么？」 
　　男子闻言一愣，随即问道：「夫人这是何意？」 
　　应白雪莞尔一笑，「我雇你担任管家，本事看你伶俐懂事，没想到你欺下瞒上中饱私囊，这府里财物，被你侵吞不少吧？」 
　　「夫人这可冤枉了小的！小的一片忠心，日月可鉴呐！」男子一脸苦相叫起屈来。 
　　「初九开工，当天你便去张家铺子当了十几件首饰，这里是明细，」应白雪随手扔过一本账簿，「初十那天，你先买了一个铜订，又卖了两件金器，喏，账本上都写明白了，样式如何，价值几何……」 
　　「十一，十二，十三……直到今日上午，你还先先后后卖了不少，」应白雪笑意盈盈，丝毫看不出怒意，只是说道：「你眼光倒是不错，这些东西卖的价格倒都合适，有几样还卖了高价……」 
　　「不过十三那天夜里，你去右邻家里与人偷情，将从这宅子得的一块玉簪子送与了那刘姓妇人，那玉簪子价值几何，我却没法估算，」应白雪一脸玩味看着男子，笑着问道：「如何？要不要我去报官，请官府来定夺定夺，你到底侵占了主家多少银钱？」 
　　男子面色阵红阵白，忽而厉声说道：「哼！你既然知道了，我倒不妨告诉你，这些财物本就是我应得的，便是工钱，你也还要照付，若是少了一分，看我如何摆布你！」 
　　应白雪抿嘴一笑，淡然说道：「我家相公说我杀孽太重，让我不可擅动刀兵，若是从前，我自然是不听的，只是如今我既已过了门，自然不敢稍有违逆……」 
　　「你以为我一介妇孺毫无还手之力，如此没有识人之明，其实也是取死有道，只是你运气好些，赶上我家相公宅心仁厚，」应白雪回头看了一眼远处走来两名官差，笑着说道：「这次算你命大，只需要到府衙捱上几十板子便能侥幸逃脱，倒是不必为财而死了。」 
　　男子也注意到官差到来，登时面如土灰，指着应白雪想要破口大骂却又不敢，最终垂头丧气，任那官差押着出门去了。 
　　院中一应苦力见雇主走了，看着应白雪便都敬畏起来，谁人想到，眼前女子真的是发了善心，否则那男子只怕早就血溅当场一命呜呼了。 
　　「为夫真没想过你能忍住不出手，」 彭怜远远负手而来，他左看看右瞧瞧，颇有耳目一新之感，「这才几日光景，变化便如此之大，雪儿居功至伟，请受为夫一拜！」 
　　看彭怜戏谑自己，应白雪掩嘴轻笑，娇嗔说道：「若不是相公吩咐，奴方才随手便掐死了他！依王朝律，家奴私吞主家银钱百两，便是乱棍打死也无妨的！」 
　　「随意毁伤人命有伤天和，他有过错，扭送官府便是，杀伐之事，如非必要，倒是不可随意为之。」彭怜环住妇人纤腰，毫不在意被人看见。 
　　应白雪更加毫不在乎，轻轻靠在丈夫怀里，笑着说道：「有钱能使鬼推磨，奴使了些钱给县太爷，总要让他吃些苦头，奴才出了心中这口恶气！」 
　　「你呀！」彭怜刮了刮美妇鼻尖，笑着问道：「还要几日才能完工？」 
　　「钱多好办事，这几处宅院都收拾出来了，这几日粉刷一遍，再晾晒三五日，便能住人了。」应白雪转头仰视丈夫，好奇问道：「相公不是不急么？怎的今日突然又着急起来了？」 
　　彭怜简单说了下午与母亲促膝长谈的经过，随即说道：「母亲有命，为夫这做儿子的，总要尽尽孝心才是！」 
　　应白雪连连点头说道：「确实如此！既然这样，明日妾身便再加雇些人手，争取一天粉刷完毕，晾晒一两日便住进来，稍稍留心些不蹭到便是！」 
　　见彭怜点头，她又说道：「左右乡试之前，只有咱们三人在此居住，便是乡试之后相公留在省府，其余几间院子也够住了。」 
　　两人牵手并肩而行，穿堂过院来到后园，应白雪抬脚在松软干土上勾画说道：「相公且看，此间宅院东西长近两百步合一百丈余，南北八十步合四十丈，前后两进院子，一进厅堂书房，一进四所宅院，只占去中间部分地方，将来无论是沿街扩建，还是南北扩建，俱都是大有可为。」 
　　应白雪秀外慧中，虽是在土上作画，局势却极是清楚明白。 
　　「前面一进，东院是书房客房，西院是马厩和仆人居所，」应白雪胸有成竹，此时双手负后，酥胸自然高耸，更显胸有成竹，随意勾画，一一指点介绍说道：「后院并排四间院子，每间都是五间正房六间厢房的大院子，宽敞明亮，装饰奢华。」 
　　应白雪又道：「每间房舍挑高约有十五尺上下，形制与众不同，奴心中着实好奇，当年这宅子究竟是何人所有，省城寸土寸金，竟能占下如此广大地盘！」 
　　见她如数家珍随口道来，彭怜心中爱煞，一把拥住美妇，狠狠在她面上亲了一口，随即笑道：「大概便是什么前朝遗老、达官显贵所有，否则哪里会用得上这么大的地方建宅子？」 
　　夫妇二人相视一笑，相拥继续在院中游览，远处工匠正在糊着窗纸，见二人过来，俱都躬身行礼。 
　　应白雪吩咐众人继续干活，说了晚上定了酒席给大家享用，惹来一阵欢呼。 
　　彭怜见众人对她又敬又怕，知道方才官府前来拿人的消息早已传开了，便笑着说道：「雪儿治下有方，为夫实在敬佩不已！」 
　　应白雪娇媚一笑，「相公是要做大事的，就不要来打趣奴了！」 
　　她指着最东边一处宅院说道：「这处院子在正院东边，适合婆母居住，奴细心收拾过，里面家具都换了新的，到时正好用来做相公与婆母的婚房……」 
　　「中间两处宅院，却都与前院相对，想来当时设计便有所考虑，大概原主人家竟有两位妻子？」应白雪不敢确定，只是说道：「西边一间跨院，大小倒也一样，这么一来，相公住一间，姐妹们住两间，倒也是住得下的。」 
　　彭怜心中盘算，能随在自己身边的，只有应白雪母女二人，洛行云一人，加上翠竹彩衣等人，这些房舍倒是确实够住了。 
　　「至于将来扩建，奴倒是还没细想过，若是只为住的舒服，便在后园建个小楼，若是想进些银钱，奴看东西两家都临街开了铺子，咱们依法施为，倒是一笔不小的进账。」 
　　应白雪考虑周全，彭怜便放心由她操持，只是笑道：「先把眼前这些忙好，至于其他的，乡试后再定不迟。」 
　　应白雪笑着点头，随即问道：「相公今日祭扫，一切可都顺利么？」 
　　彭怜点点头，笑着说了日间与柳芙蓉等人宣淫之事，最后说道：「今夜舅妈请了姨母她们过去同住，夜里为夫大概不会回来，雪儿却要独守空闺了。」 
　　应白雪轻哼一声，娇嗔说道：「也不是守了一回了，便再多守几回又如何？奴还敢有怨言不成？」 
　　彭怜哈哈一笑，随即心中一动，笑着说道：「不如今夜雪儿与我同去如何？」 
　　应白雪一愣，随即犹疑问道：「奴与相公同去合适么？莫要被舅母姨妈笑话奴不懂事才是……」 
　　彭怜摇头笑道：「若论辈分，她们自然比你尊贵；可若论入门早晚，她们可都要叫你一声姐姐！就这么定了，一会儿吃过晚饭，为夫做做功课，你先休息，夜深时咱们一起过去！」 
　　应白雪见丈夫说得坚决，便即展颜笑道：「奴谨遵相公吩咐便是！」 
　　夫妻二人又是一番亲昵，在院中游玩良久，这才一起回到所居小院共进晚餐。 
　　吃过晚饭，彭怜灯下读书，应白雪筹谋新宅诸事，直到亥时三刻，二人才携手外出，直奔岳府而来。 
　　夏末初秋，晚来风凉，天地间万籁俱静，不时有几声虫鸣犬吠，更添静谧之感。 
　　夫妇二人携手而行，很快到了岳府后院。 
　　彭怜自己过来偷见舅母已不是一次两次，早已轻车熟路，尤其他轻功高绝，牵着应白雪玉手搂着她纤细腰肢飞舞跳跃纵横来去，寻常人根本难以察觉，不过片刻功夫，便翻墙过院，进了柳芙蓉所居院子。 
　　岳府上下早已睡熟，便是柳芙蓉房中，也已灯火希微，应白雪细看过去，大概只有厅中燃着一盏孤灯，想来便是为彭怜所留。 
　　彭怜轻身过去，随手一挥，那窗扉便轻轻抬起，他冲应白雪摆了个手势，示意她先进去。 
　　应白雪翻身而入，却见一张床榻映入眼帘，床上落着纱幔，看不清里面情形。 
　　身后轻响，彭怜带上窗扉，信步走到窗前，一把撩开床幔，笑着说道：「芙蓉儿可睡着了么？」 
　　床榻之上，五位女子赤身裸体躺在那里，环肥燕瘦，柔光四射，惑人之至。 
　　五名女子俱都轻纱覆面，只露出赤裸身躯，一时竟难以分清各自是谁。 
　　应白雪看得一愣，转头去看彭怜，却见丈夫也是一头雾水，便知道连他怕是也蒙在鼓里。 
　　「相公……」应白雪娇声呼唤，话音刚落，床上众女却有了反应，显然众人没有料到，彭怜竟会带了小妾前来。 
　　彭怜轻轻摆手示意应白雪不要说话，他从左向右看去，大手随意抚摸那女子腰肢玉腿，笑着说道：「为夫为你重新介绍一次，这位便是生莲表嫂，她乳儿浑圆坚挺，腰肢纤细，一双长腿格外媚人……」 
　　「叔叔……」陆生莲娇媚一叫，语中满是荡气回肠之意。 
　　彭怜摸了陆生莲乳儿一把，这才到第二位女子身前，轻轻抚摸她圆润美乳笑道：「这位双乳浑圆，肌肤滑腻，乳首却出奇大些，阴中毛发稀疏，却是池莲姨母！」 
　　岳池莲娇媚浪叫说道：「坏孩子，等得姨妈好是辛苦！」 
　　彭怜随手扯去妇人面上轻纱，与她轻吻一口，这才继续向前，对着那第三位女子笑道：「这位肌肤滑腻犹如凝脂，腰肢如此纤细苗条，臀肉却这般饱满，胸乳浑圆大小恰到好处，不是我亲亲舅妈又是谁人？」 
　　「哥哥……怎的来得如此之晚？」柳芙蓉自己扯下面上轻纱，深情注视彭怜。 
　　应白雪取了火种点亮灯烛，屋中瞬间明亮起来。 
　　彭怜夜能视物，如今又灯烛相佐，看得更加清晰起来，他看着面纱下隐约面容，不由惊讶说道：「这位可是凝香表姐、冰澜表姐？」 
　　岳凝香年方十八，许冰澜小她一岁，彭怜又小许冰澜一岁，只是彭怜年少老成，身形又高大健壮，平日里看着远比二人年长得多，几次相见，只是点头之交，并未有过深谈。 
　　彭怜心中疑惑，不知为何二女今夜竟能参与进来，他转头去看柳芙蓉，面上自然露出探询之色。 
　　柳芙蓉蕙质兰心，连忙坐起身来抱住彭怜手臂，娇媚笑道：「哥哥容禀，回来路上说起今夜之事，本来妹妹与池莲娘俩都已定下，今夜在此一边赏月一边等哥哥前来……」 
　　「后来说着说着，池莲便有了别样心思……」她转头看了小姑一眼，笑着回头对彭怜说道：「池莲说我偏心，她们婆媳两个都随了哥哥，妹妹却什么都没做，一来二去，我们两人便争执起来……」 
　　「到了最后，谁也不服气谁，又怕惹得哥哥不快，所以便定下赌约，各自说服自家女儿，定要今夜一起侍奉哥哥……」柳芙蓉轻轻叹息，转头看着一旁蒙着轻纱的秀丽玉体，女儿凝香便挨着自己躺卧，「冰澜那边如何妹妹不知，凝香这里，妹妹只是试探一问，她便口吐心声……」 
　　「娘！」紧挨着柳芙蓉的岳凝香扭动娇躯，显然要被母亲说破心思，着实有些难堪，总是轻纱蒙面，也是难以自处。 
　　柳芙蓉轻拍女儿膝盖，继续说道：「自你娘回府，凝香便留心于你，每日里听妹妹与你娘说起你的事情，心中便有了别样心思；而后听你连试连捷，更是心中景仰；待到后来见到，自然被哥哥倾倒……」 
　　「只是你身旁有雪儿这般美妾相伴，她便有些踟蹰不定，不是妹妹总提着要将她许配给你，只怕就此绝了这份心思……」 
　　「才没有呢！」岳凝香身旁许冰澜忽然自己扯下面上轻纱，笑着说道：「表姐每日里吟诗作画，心中想的念的都是彭怜表弟，这几日伤春悲秋、饮食无味倒是真的，舅妈您说她绝了心思，我却不信！」 
　　「冰澜！」饶是轻纱覆面，彭怜仍能看到岳凝香面色羞得绯红，只听她娇嗔一声，很是用力推了一下许冰澜，直将少女双乳推得乳浪轻摇。 
　　彭怜仍是大为不解，「便是两位表姐对我情有独钟，却是如何能轻易接受你们……」 
　　他言外之意很是明白，青春少女怀春钟情合情合理，但又哪里能这般容易便接受了自家母亲与情郎乱伦，便是当初泉灵知道他与应白雪奸情，还曾怒气冲冲前来责问，为何岳凝香与许冰澜如此轻易便即接受了？ 
　　柳芙蓉看了眼岳池莲，示意她来解释，岳池莲见状起身，也依偎到彭怜身前，仰头笑道：「怜儿不知，冰澜这里，她素知我这些年守寡孤苦，知道我与生莲同你成了好事，只是微微吃醋，倒并未如何在意，她心中与你有意，自然觉得你是世间最好的男子，被我们婆媳喜爱，本就应当应分。」 
　　岳池莲笑道：「冰澜自小性子古怪，不止一次说过不肯与我分开，如今有此机缘，正好给你做个妾室，咱们一家亲上加亲，倒是其乐融融……」 
　　「至于凝香，」岳池莲看了眼自家嫂嫂，笑着说道：「嫂嫂既然已经阴差阳错拔了头筹，她要么断了与你的心思，要么认了这事，不然的话，没有嫂嫂居中主持，她又如何能与你双宿双飞？」 
　　彭怜听到这里才算明白过来，柳芙蓉与岳池莲心存龃龉，二人争执不下，又怕触怒自己，便各自说服自家女儿前来献身，只是两位表姐虽对自己有些情意，但此中到底多少心甘情愿，只怕尤未可知。 
　　一念至此，彭怜揽住柳芙蓉岳池莲两位美妇，笑对凝香冰澜二位表姐说道：「凝香表姐，冰澜表姐，非是彭怜不知好歹，男女之事非同一般，断不可如此轻率……」 
　　「今夜既然有此良缘，小弟愿与两位表姐共效于飞，只是若两位表姐心中稍有不愿，小弟自然不敢勉强！」 
　　他说得恭谨，一双大手却在柳芙蓉与岳池莲身上逡巡抚弄，许冰澜闻言便要发作，岳凝香却猛然坐起，对彭怜竖眉说道：「便是母亲之前有威逼利诱之意，我们如今已经脱成这样，你还在那里装什么清高！」 
　　【未完待续】
