
　　　　　　　　　　　　　 第五章 暗里销魂 
　　李文妓母，市坊之间，众人感怀李之恩德，宿其宅，卧其榻，淫音绕梁，日
夜不绝。 
　　山中无日月。接连十余日，彭怜都白日读书，夜晚去荒冢随那无名师祖学习
功法，日子过得极其充实。 
　　他从母亲房里搬出来，初时只是为了方便夜晚出门，后来才发现另有一番妙
处，能够一人独处，许多平时不敢做、不能做的事情，就都可以做了。 
　　经阁中不乏一些艳情书籍，他搜罗了两本最好的，一直藏得严实，始终无暇
细读，如今他独自在书房起居，便有了大把时间细细研读。 
　　他每晚先读禁书至将近亥时，去后山荒冢学完功课，回来后再读上几页，便
能心满意足睡下，如此每日反复，倒也乐在其中。 
　　只是他有心自渎，却想着道家养生之道，生怕伤了根基，所以只是忍着，再
也不敢像那夜寒潭边上那般肆意妄为。 
　　那天握手之后，师姐明华再没给过彭怜好脸色，也不像往日那般，动不动就
往他这里跑，要么借书要么还书，要么求他帮忙，要么帮他收拾床铺。 
　　两人之间有了龃龉，连素来懵懂的南华都看出了端倪，却又不敢去问明华师
姐，便来问彭怜。 
　　彭怜哪里知道为何师姐突然冷落了他，一头雾水，正想找人打听，看师妹主
动送上门来，便托她帮着去找师姐问个清楚。 
　　南华打心里畏惧师姐，从小到大，唯一舍得打她的就是大师姐，去问这事儿，
着实风险太大。 
　　彭怜祭出杀招，答应师妹，只要她帮着问清缘由，他就去山下给她买个香鸡
腿回来一饱口福。 
　　美食诱惑之下，南华铤而走险，去找师姐询问，却果不其然惹来一顿痛骂。 
　　「师兄，师姐说了，让你自己去问她，还说你是个熊包！」南华泪痕犹在，
为了一口香鸡腿，她容易吗！ 
　　彭怜心中有愧，抱着小师妹又哄又安慰，答应给她买个香鸡腿再买个猪拱嘴，
才算哄好了泫然欲泣的小师妹。 
　　他咬了咬牙，硬着头皮来到师姐明华房间，敲门进来，见明华正在榻上读书，
便谄媚笑着凑上前去，说道：「师姐，看书呐？」 
　　明华眼皮都没抬，只是翻了一页书，仿佛没看到他一般。 
　　多日来，她便是如此作态，彭怜心知自己肯定是哪里不对了，这会儿姿态放
低，小声说道：「好师姐，师弟蠢笨不知道哪里得罪了师姐，还请师姐您明示…」 
　　「你怎么会得罪我呢？」明华翻了个白眼，转过身去背对少年，继续看书，
再不说话。 
　　彭怜讨了个没趣儿，便尴尬站在原地，走也不是，留也不是。 
　　这些天他思来想去，始终不明白到底哪里得罪了师姐，眼见问也问不出个究
竟来，便要转身离开。 
　　他飘散的眼光突然注意到，明华师姐一双藕臂之下，纤薄衣衫缝隙之间，一
道白花花的美肉，随着少女翻书的动作春光乍泄。 
　　那隆起的线条和美妙的轮廓，若在以前，他怕是难明究竟，但看过师父母亲
蝶戏，他却清楚知道，那是女人胸前的美乳，是女人身上最美好的所在之一。 
　　那日姐弟对话，他夸师姐和师父母亲各有各的美法，那时候师姐还是很开心
的。 
　　随后他提出非分要求，要摸摸师姐的手，师姐竟没拒绝，反而闭上眼睛点了
点头。 
　　然后他便摸了师姐的手，然后…… 
　　然后师姐就生气了！ 
　　仿佛福至心灵，彭怜一下子把握到了其中关键，如果师姐嗔怪他举动逾矩，
那么压根不会点头答应；既然如此，那么师姐嗔怨，自然是因为他摸了不该摸的
地方。 
　　既然不是让他摸手，那该是摸…… 
　　彭怜不是胆小怕事之辈，尤其面对师姐，两人自小一起长大，可谓两小无猜、
亲密无间，明华只比他大了不到两岁，师姐的威严，打从彭怜高过明华那天起，
便再也不复存在了。 
　　既然有此体悟，他自然知道该怎么做了，眼见师姐美背香肩，鼻中幽香阵阵，
彭怜心猿意马之下，情不自禁扑上前去，一把抱住美丽师姐，双手自然而然，握
于一对酥胸之上。 
　　「呀……」明华轻声惊叫，随即闭紧红唇，慌乱之下，手中书本坠落在床榻
之上，她抬手去推师弟作怪大手，却又哪里推得动？ 
　　「好师姐，我错了……你原谅弟弟罢！」彭怜未经人事，不知道该如何动作，
只是紧紧握着师姐美胸，嘴唇在她耳边又吸又吹蹭个不停。 
　　明华却也好不到哪去，她要害被夺，耳朵被少年揉蹭不休，喉间娇喘呻吟与
师弟粗喘混杂一处，更是意乱情迷，方寸尽失。 
　　姐弟二人，都是看书看得极多，实战经验却丝毫未有，一时间便僵持在一起，
没有了下步动作。 
　　即便如此，那份从所未有的快感，却也让一双少年男女深陷其中难以自拔。 
　　于彭怜而言，手中那团软玉温香触感饱满结实，纤薄夏衣下，两粒红豆高高
耸立，顽皮在他指间跳跃扰动，鼻中所闻阵阵体香，更是让人心旷神怡，忘乎所
以。 
　　至于明华，胸前要害被夺，脊背所感皆是少年强壮胸膛，一根粗长硬挺事物
臀尖，想来便是那书中女子爱极的恩物，身后少年师弟耳鬓厮磨，她早已浑身酥
软任君予取予求，哪里还有别的心思？ 
　　「师姐……」眼前陷入僵局，彭怜彻底乱了方寸，情欲攻心，更是不知该如
何收场。 
　　终究还是明华年纪略长，成熟的也要早些，眼看午饭将近，自然不能一直如
此下去，她回转头来，在师弟俊朗面庞上轻轻一啄，娇声道：「你先松开我……」 
　　听师姐语声婉转，薄嗔带喜，不似生气模样，彭怜轻轻松开手，侧着身子坐
在榻前，静候师姐发落。 
　　「小色鬼！」明华满面红晕，伸手戳了戳了彭怜额头，「那天让你摸都不摸，
今天怎么转了性子，握住了就不撒手？」 
　　「那天……那天想着…能摸摸师姐的手就心满意足了，没敢…没敢想摸……
摸那里……」 
　　「哼，从小到大，你摸我的手还少了？哪次下山，不是我领着你？」明华抬
手捏了捏少年师弟的脸蛋，一如小时候那般，只是与从前不同，此时两人并肩而
坐，她却也要抬手才能捏得自如了。 
　　心有所感，明华不由怅然一笑，「你都长这么大了，比师姐都高一头了……」 
　　不等彭怜回应，她又轻声笑道：「你真的觉得师姐好看吗？」 
　　彭怜忙不迭点头：「好看啊！你不要总是拿着师父和我娘亲去比，她们也美，
但和你是不一样的美！」 
　　听他如此说，明华不由喜笑颜开起来。 
　　事实上也确实如此，师父虽然素来冷若冰霜，眉宇间却隐有一抹媚色，常年
穿着道袍，作为首徒又同是女子的明华却知道师父的身材是多么美好。 
　　姨娘岳溪菱同样姿色天成，皮肤白皙柔腻，胸脯更是鼓鼓的，虽然从没见过
其真容，但明华知道，相比自己，姨娘的容貌略胜，身材怕是更好。 
　　她唯一能比下去的，就是还没长开的小师妹南华，但南华年纪虽小，却已然
是个美人坯子，明华自忖，自己在她这个年纪，却也没她这般粉雕玉琢跟个小瓷
娃娃一般似的惹人疼爱。 
　　和彭怜不同，她诵经之余，常看的就那么几本书，写的多是男女风花雪月之
事，每每看到女主角花容月貌沉鱼落雁，她便揽镜遐思，将自己代入书中，看会
不会惹的才子心动。 
　　只是她实在自小接触有限，哪里知道自己到底如何美貌？所以她极不自信，
生怕自己其实是个相貌平庸的女子，平素不敢表露出来，但却是刻在骨子里的自
卑，如今听师弟如此评价，不由心花怒放。 
　　「那我和师父姨娘给你选，你选哪个？」 
　　彭怜忙不迭摇头，「可别乱说，一个是师父，一个是娘亲，选什么选！」 
　　明华嘟着嘴，「就是那么一说嘛！」 
　　「当然选师姐了！」彭怜虽然在男女之事上一知半解，书却读了许多，自然
知道什么话该说，什么话不该说。 
　　心里那个答案他自己都不敢相信，更不敢冒天下之大不韪宣之于口。 
　　「嘻嘻！算你识趣！」明华开心不已，在她想来，师父和岳姨娘虽然美丽，
毕竟年长一些，师弟当然会喜欢自己这般年龄相当的年轻女子，所以她也不多想，
继续说道：「一会儿就要吃午饭了，你别再来我房里了……等吃过午饭，我去经
阁等你……」 
　　「等我？干嘛？」彭怜有些糊涂，不知道师姐的意图。 
　　明华俏脸红透，抬手捶了少年师弟一拳，嗔怒道：「你说干嘛！爱来不来！
不理你了！」 
　　看师姐夺门而去，彭怜又是一头雾水，莫名其妙道「怎么说说又生气了呢！」 
　　他浑然不知自己是榆木疙瘩一样的不解风情，惹恼了春怀荡漾的美丽师姐。 
　　吃午饭时，明华依然是那般生人勿近的样子，玄真和岳溪菱也不在意，默契
十足视如不见，南华看看这个看看那个，也颇为识趣，吃过午饭就去收拾午睡了。 
　　彭怜心中惴惴，看师姐吃完了饭就放下碗筷走了，连个眼神都没给自己，便
有些迟疑，到底该不该去经阁。 
　　但他有了前面的教训，知道无论如何都该去经阁走走，便和母亲说了去经阁
翻书，离开了母子俩的院子。 
　　观中房舍众多，岳溪菱母子同住一进，玄真喜欢清静，自己住着观主的两进
房屋，两个女徒则共住着紧挨着玄真居所的一进房屋。 
　　鼎盛之时，玄清观弟子多达百人，如今门庭冷落，一些房舍年久失修，已经
快要垮塌。 
　　玄真是个清冷的性子，不广收门徒，于经营一道，也没什么心思，这些年全
靠岳溪菱帮衬，道观中才算勉力维持，不至于无米下锅。 
　　岳溪菱提过不少建议，但道观香火不旺，玄真又不下山弘法，单靠她一个
「巧妇」，却也难为无米之炊。 
　　观中唯一一个玄真精心维护的所在，便是经阁。 
　　经阁万卷书，是历代观主藏书积累下来的成果，既有道藏经书，又有各类杂
学，种类繁杂，无所不包。 
　　这些年来，玄真宁可大殿不修，也要每年定期下山采买书籍，五年一次下山
游历，更是要带不少新书回来，充实经阁。 
　　三个弟子每日里首要任务便是誊写书卷以为备份，一些重要的书籍甚至要抄
写多本分开存放，玄真对这些书籍之重视由此可见一斑。 
　　经阁之重要，从其所处地位上来看，也能略知一二。 
　　玄清观依山而建，山势最高处是正殿，自山门而上一条笔直石阶直达正殿，
而经阁，便在石阶之畔，正殿之下。 
　　彭怜拾级而上，石阶两侧松涛阵阵，山风徐来，暑热尽去，不由心旷神怡。 
　　推开经阁大门入内，入目所及并未见明华师姐，彭怜正要失望离去，却听里
面一声轻咳，明华手捧一卷书籍走了出来。 
　　「师姐……」彭怜赶忙上前作揖赔礼。 
　　「干嘛？」明华俏脸一红，杏眼圆睁，「大中午的不睡觉，来这里干嘛？」 
　　彭怜莫名其妙，心说不是你让我来的么，但他知道这会儿肯定不能说这样的
话，便挠挠头尴尬道：「好师姐，我是个棒槌，你就别和我一般见识了……」 
　　明华噗嗤儿一笑，算是原谅了这个榆木疙瘩，脸色晕红，悄声道：「你关了
门进来说话……」 
　　彭怜关好门，走入经阁深处，却见师姐明华已然在里面一张竹榻上坐下，他
径自走上前去，虎着胆子抱住了美丽少女。 
　　明华也不推拒，任师弟轻轻抱了，这才羞赧道：「你觉得师姐好看，那你喜
不喜欢师姐？」 
　　彭怜连忙点头，「当然喜欢，好喜欢的！」 
　　「那你是从什么时候开始喜欢的？」 
　　「从……」彭怜略一迟疑，片刻后道：「我也不知道……就忽然觉得师姐好
美……好想亲近……」 
　　「傻瓜……」明华轻抚彭怜面庞，眼前少年眉宇间稚气仍在，却已然有了大
人模样，她轻轻依偎在师弟怀里，感受着扑鼻而来的男性气息，心中陶陶然熏熏
然飘飘然，不由如痴如醉，心荡神驰。 
　　「师姐……」彭怜抱着明华师姐，因为是面对面，难以像之前那般亲热，他
有心无胆，彷徨之下，只能干巴巴求助起来。 
　　明华聪慧知心，直直坐起身体，牵过师弟一双大手放在胸前，脸色晕红嗔道：
「什么都不懂！怎么那么笨！」 
　　彭怜傻笑一声，握着师姐美乳的双手轻轻揉搓起来，不再像上午那般生硬握
着，显然从容了些。 
　　「嗯……轻些……」明华显然也没想到会如此舒服，她眯着眼，轻轻喘息呻
吟着，一手放在师弟手腕上，帮他控制搓揉力度，一手伸到下面，隔着裤子握住
彭怜阳根。 
　　入手所及，粗长坚挺，怒意昂扬，哪怕隔着两层衣物，那触感依然无比粗壮
结实。 
　　明华心神荡漾，学着书中所言轻轻揉动，呻吟道：「好师弟……什么时候长
得这般大了……」 
　　眼前少女娇俏可人，一点红唇吐气如兰，双眸微闭春情弥漫，娇嫩可爱中透
着丝丝缕缕渴望期盼，他心中爱极，不知不觉就凑上前去，含住那朵红唇，轻轻
吻了起来。 
　　「唔……」唇齿被夺，明华显然一愣，身子一僵，随后便软了下来，任少年
师弟采撷施为。 
　　彭怜越亲越喜欢，越摸越兴奋，双手不再满足于隔着衣物摸着那两团美肉，
便从领口将手伸了进去，直接握住一团椒乳。 
　　「呼……」触手所及，一团滑腻软嫩温热，掌心那粒红丹跳动不住，带来极
强快感，彭怜轻叫一声，呼吸骤然急促起来。 
　　「好弟弟……轻些……」明华回手解开衣带，露出裙下银白丝缎抹胸，轻轻
扯开颈后绳结，抹胸便松了下来，一对雪白玉兔，蹦跳着显露出来。 
　　少女玉臂横陈，勉强遮住两粒红樱桃，娇俏面颊早已红透，双眼微闭躲躲闪
闪，头更是转到一侧，早就没有了之前的那份从容。 
　　彭怜呼吸骤停，看着眼前美景，彻底丢了魂魄。 
　　「傻子……」半晌不见师弟动作，明华转过头来，薄嗔一声道：「师姐好看
吗？」 
　　「好……好看……」 
　　眼见师弟口水都快流出来的色眯眯样子，明华心中喜悦满足，柔声说道：
「师姐年长你两岁，却也是处子之身，男女之事一知半解，多数也是从书上看来，
你……你喜欢就摸摸，但不要欺负师姐……」 
　　彭怜痴痴点头，猛然上前一把抱住师姐，恨不得将她揉碎了化进自己身体里
面才干休一般搓揉不停。 
　　似乎如此依旧不够，他一把扯开衣服，露出健壮胸膛，与师姐赤裸身体抱在
一处，那团浓稠欲火，仿佛才消退一些。 
　　「啊……」明华快美无边，书上说男女情事时都说极其欢快，她此刻终于相
信，仅是如此相拥已然让她酥麻爽快至此，真要真个销魂，岂不美到天上去？ 
　　但心中一丝理智依然提醒她不能玩火自焚，相拥片刻，明华轻轻推开少年师
弟，柔声劝道：「好师弟……师姐将来要嫁人的…不能将这身子给你……但……」 
　　彭怜满脸失望，听她话里似有转折，精神一振问道：「但什么？」 
　　「但师姐可以为你舔弄一二，」说出这样的话，明华早已羞得不行，她侧过
头不敢看向师弟，半晌后才续道：「……你脱了裤子，师姐为你舔舐几下……」 
　　彭怜不知所以，却也知道书上有男女这般淫戏，便赶忙脱了裤子，露出粗长
硕大阳物。 
　　「师姐，好胀……」情欲无边无际，那夜潭边情形仿佛再现，彭怜只觉下体
肿胀无比，仿佛要炸开一般。 
　　明华斜眼偷看，只见壮硕师弟腿间一根粗长肉棒笔直挺立，那棒身青筋暴起
宛如蟠龙缠绕，已是粗壮非凡，末端那硕大肉冠却还要更大一圈，浑圆饱满仿佛
半颗肉球。 
　　她心中一荡口中轻吟一声，探手将其握住，入手所感，火热滚烫，粗硬饱胀，
便是那一瞬间的相触，便让她恨不得死在其上！ 
　　「这般粗壮，人家怎么含得下嘛！」 
　　　（收费文，有意可私信。）
　　　
　　　　　　　　　　　　　 ——未完待续——

贴主:程誉小宝于2022_04_20 4:32:19编辑
