
　　　　　　　　　　　　　 第八章 延谷县城 
　　西南地界，延州兴盛府延谷县。 
　　晌午时分，城门口人迹寥寥，一个破衣老农牵着牛车缓缓行来。 
　　牛车木轮吱呀作响，上面摆着两个年久竹筐，里面装满各色蔬菜果实等物。 
　　行过正门大街一座高大牌楼，老农转头看了眼牌楼两旁的深宅大院和高大院
门，轻轻摇了摇头，牵着牛车转进一边深巷。 
　　巷子尽头，一道角门半开，一个中年胖子正站在台阶之上，与两个农户争辩。 
　　「刘管家，上月山上发了大水，菜地被冲得稀烂，便只有这些收成，您和夫
人说说，通融通融我们这些庄户人家……」宋洪伟身心佝偻气色萎黄，低三下四
求着那中年胖子。 
　　被叫做刘管家的中年胖子一身黑色常服打扮，面庞浑圆，身体亦是浑圆，只
是个子不矮，显得颇为壮硕，他站在台阶上，居高临下瞥了那老农一眼，掏着耳
朵怪声道：「往年夫人当家，你们交多少租子，睁只眼闭只眼便过去了，如今却
不同，少夫人现当着家！发大水？怎么只你家地里发水，你看丁老实那牛车上满
满登登的蔬菜瓜果，他家地里如何不发水？」 
　　那宋洪伟转头看了眼牵牛老农，无奈说道：「丁老实家田地在高岗上，洪水
自然冲他不到，况且他家地多些，我们又如何比得？」 
　　旁边那农户年纪轻些，也附和道：「还要烦劳管家大哥多和少夫人分说一二，
今年所欠佃租，来年自然补齐，只是山洪来得太急了些，不然也不至于如此拮据……
」 
　　「二牛我可明白说与你听，少夫人是眼里难容沙子的，不是我心慈面软，一
直说你们好话，今年佃租岂会只长三成？你们且去打听打听，周边谁家佃租不是
五成七成的往上涨？就这你们还拿这些烂菜烂瓜糊弄！佃钱自然无法减免，这些
瓜菜暂且留下，待我与少夫人分说过后再行定夺，你们且先回去吧！」 
　　「刘管家！刘管家！」宋洪伟一把拉住刘管家，低声说道：「小老儿早先也
给您家里送过几筐瓜菜，这佃租您可要帮忙想想办法……」 
　　刘管家恶狠狠瞪了老农一眼，低声喝骂道：「一些破烂瓜果青菜值个什么？
该当在这里说？你待怎的？收了你的瓜菜，还要卖身与你不成？我可告诉你，佃
租短一分都不成，少夫人可不如老夫人好说话，别说我为难你们，有本事见少夫
人说去！」 
　　宋洪伟惧他淫威，吓得差点坐在地上，闻言惊愕惧怕，他一个农户，如何见
得少夫人？ 
　　旁边那年轻农户倒是不怕，微笑着从袖中掏出一个布袋塞到刘管家手上，谄
媚笑道：「管家大哥平常忙碌，这是一番心意，多去买些好酒喝喝解乏……」 
　　刘管家嘴角泛起一丝笑容，随即正色道：「这却是做什么！做什么嘛！」 
　　一边说着一边扯过钱袋塞进袋子里，这才说道：「你家人口多些，自然吃穿
用度拮据，今年佃租，涨的那份暂且记下，该交的却不能少，可记得了？」 
　　「记得，记得！谢过管家！」 
　　两个农户一喜一悲先后走了，刘管家这才和丁老实说道：「怎的这么没有眼
色？看我这边有人还来送菜，怕人看不见么？」 
　　丁老实憨厚一笑，「不是你让送到宅子后门这里来的么？」 
　　「休得聒噪，且先卸车，一会儿送到厨下一筐，剩下两筐，送去我家！」刘
管家扫了眼牛车上的筐子，责备道：「说了许多次，弄个麻布盖着些，这般明目
张胆，让人看见可如何是好？」 
　　丁老实无奈道：「本来有快竹席，昨日刮风吹跑了……」 
　　「行了行了！方才少夫人唤我议事，你快卸了东西赶紧走吧！」刘管家不耐
挥手，不再搭理丁老实，转身进了角门。 
　　穿过后院，转过一扇月亮门，来到前院正堂门口边上，进门之前，刘管家仔
细收拾了一下身上，这才收敛倨傲神态，躬身弯腰小步进去。 
　　正堂房门大开，入眼所见便是六张雕花榆木太师椅，中堂挂着一幅水墨山水，
上面匾额写着「怀净堂」三个大字，主位椅上，一个白衣女子手持黑檀狼毫小笔，
正在纸上写写画画，身后站着一个绿衣丫鬟，正在为女子捶背。 
　　女子一身白色轻罗纱裙，外面罩着一件莹白直帔，一头乌黑秀发精致梳成随
云髻，上面别着一只翡翠簪子，两耳吊着一对儿金丝月牙坠儿，随着写字轻轻摇
动；两道弯眉纤细轻轻皱起，双眼两泓清泉一般闪亮，琼鼻高耸微泛粉红，红唇
一点，精致可人。 
　　女子面容姣好，绝美之中透着丝丝缕缕淡漠神情，仿佛广寒仙子临世一般，
颇有拒人千里疏冷之感，她手中执笔字写得极稳，一双玉手莹白如玉，指尖蔻丹
已然剥落，残留一二相衬，却更显素手白皙娇嫩。 
　　低眉顺目扫了眼案上账本，刘姓管家腰弯得更低了些，恭谨道：「少夫人，
您找小的？」 
　　「权叔，我这几日对了些往年账目，有些不明地方，想和你请教。」女子语
调轻柔，唇齿间有股天生的软糯和娇柔，听来让人昏昏欲睡。 
　　刘权却不敢睡，低眉顺目答道：「少夫人您请问。」 
　　「我看这三年开支用度，一年比着一年增加。前年我和少爷大婚，开支不少，
用了一百二十余两银子。去年……去年朝廷敕封旌表准备典礼，用了一百七十余
两，这些都是权叔您经手的，具体细目，待我详细看过后再说，」女子随手翻着
眼前账簿，比对着自己写下的记录轻轻说道：「但有一样，前年胭脂水粉便花了
十九两，去年则花去二十八两，婆母小姑房里胭脂水粉我都看过，莫说不值此价，
便即值了，量也是不对的……」 
　　「少夫人嫁到府里来，您和彩衣的日常用度，也都是算在这里的……」刘权
只觉背后冷汗直流，身子都有些软了。 
　　「那就更不对了，我和彩衣来到府里，多些日用花销倒也正常，为何算在胭
脂水粉里面？况且我随身嫁妆也算丰足，日常用度都是自给，怎的多出这许多？」
女子转头问自己侍女，动作之间耳坠摇荡，说不出的精致好看，「彩衣，你平常
可曾向刘管家要过银钱？」 
　　彩衣年岁不大，头上梳着双丫髻，闻言骄傲挺胸道：「不曾要过！」 
　　女子转头看了眼刘权，继续说道：「单这一项，就多出九两银钱，莫说我们
主仆不用府里银钱，即便用了，却也用不到这许多，尤其去年以来，婆母心伤过
度，每日以泪洗面，何曾用过胭脂水粉？今年不过半年光景，已经用去二十五两，
这却更是不对……」 
　　「这……这几年胭脂水粉涨价也是……也是有的……」一粒豆大汗珠顺着鬓
角淌下，刘权懵然不觉，只是头垂得更低了些。 
　　「我着彩衣去问过云宝斋，这两年间，胭脂水粉确实涨了些，但不过从五钱
七涨到六钱，涨价尚不及一成……」女子深深看了眼刘权，继续说道：「这还单
只胭脂水粉一项，其余诸如米面油盐、仆役薪水、房屋修整等等，我且细细算着，
这几天再烦劳权叔过来对账……」 
　　不等刘权答话，后院传来阵阵轻咳，女子连忙起身迎到门前，却见门口走出
两个女子来。 
　　其中一个年岁稍长，一身银灰色居家常服，面容苍白如纸，神色憔悴不堪，
面上不着粉黛，任旁边年轻女子搀着，不时轻轻咳嗽，显然身体有恙。 
　　她面色萎靡，却依旧可见旧日美貌，眉毛微乱线条却是极美，双目无神却也
形状曼妙，唇瓣微白，若染上唇脂，定然亦是极美，尤其她病体欠安，憔悴中一
抹淡淡成熟风韵犹自遮掩不住，举手投足间尚有说不尽的体态风流。 
　　在她身边，那个年轻女子一身天蓝色罗裙，相貌同样精致，尤其面皮白里透
红，脸上淡淡红妆，头上梳着丱发，面容与那年长女子颇有几分相似，只是下颌
略短、脸儿略圆了些。 
　　「娘，您怎么出来了？早晨天凉，莫被风吹着了！」白衣女子上前扶住那病
容女子，语中满是关切。 
　　病容女子任她扶着，笑着拍拍白衣女子玉手，走到上首椅子坐下，这才说道：
「刘权啊，这几日云儿替我管着家中账目，你可要多帮着她些，免得她年纪轻轻
弄出了差错……」 
　　刘权赶忙拱手道：「夫人言重了，少夫人天资聪慧，于账目颇有天分，小的
配合便是，断不会出错的……」 
　　「这便是了，你是府里老人，这里里外外一应事宜，还得你平常多费些心思，」
病容女子并不年老，饶是神色憔悴，依旧难掩眉间风华，只是下人们叫惯了，她
也便安之若素，微笑说道：「你且去忙，我们婆媳再说说闲话……」 
　　「是。」刘权答应一声后退出门，一直走到后院，才觉出身后微凉，显然已
是出汗湿透了。 
　　正堂之内，病容女子待刘权去远，这才小声对那年轻女子说道：「你这孩子
年轻气盛，怎可如此咄咄相逼？」 
　　白衣女子气愤说道：「他这几年吃里扒外，家底都快被他掏空了，再不管教
一番，以后不得翻上天去？」 
　　「你且听为娘与你细说，」病容女子无奈说道：「刘权昔年是和老爷一起长
大的伴当，老爷走得早，留下我们孤儿寡母这些年，总要有他这般一个人忙里忙
外才行，若泉安还在……」 
　　说起儿子，病容女子不禁悲从中来，眼眶湿润，抽泣说道：「泉安一去，留
下你我婆媳二人，将来泉灵出嫁，偌大家业谁来支撑，你可想过？」 
　　「娘，您别难过了，不是您自己说的，泉安只是战场失踪，不见得真的……」
洛行云话说一半便止住话头。 
　　「朝廷已然旌表，即便未死，怕也难以回来了，为娘一直不让你和灵儿服孝，
是为娘执拗了……」病容女子无奈摇头，「为娘有心让你改嫁，只是族中不允，
却苦了你了……」 
　　洛行云轻轻摇头，她心思灵动，自然知道婆婆应白雪何意，便摇头一笑道：
「媳妇既已嫁入陈家，自然应当守贞如一，岂可另嫁他人？婆母您怜惜行云，行
云却不是寡廉鲜耻之人，即便族中允许，行云也不愿改嫁……」 
　　应白雪摇头难过道：「你与泉安不过一日夫妻，为此便要搭上大好青春，实
在是于你不公，为娘守寡多年，自知其中滋味，让你重走此路，着实于心不忍啊！」 
　　洛行云摇头苦笑：「命数罢了，云儿认命。」 
　　母女婆媳三人一时无言，悲伤气氛弥漫开来。 
　　洛行云三年前出嫁陈泉安，新婚第二日，丈夫便受征戍边，随后杳无音信，
直到去年朝廷旌表阵亡将士，才知亲夫亡故，她也成了寡妇。 
　　婆母应白雪同样命苦，守寡多年将一双儿女养大成人，眼见生活刚有转机，
便又经受丧子之痛，去岁至今每日以泪洗面，身体每况愈下，长久如此下去，怕
是早晚香消玉殒。 
　　小姑陈泉灵年方十六，早年许下人家，如今兄长阵亡，夫家也毁了婚约，如
今家道中落，怕是愈加难以婚配了。 
　　家中一应账目平常一直是应白雪管着，只是她本来久在病中精力有限，又心
有顾虑不敢过于苛责管家刘权，是以睁一只眼闭一只眼，从不锱铢必较，今日也
是听闻儿媳与刘权堂前对峙，这才带病出来居中说和，免得矛盾激化，两边为难。 
　　洛行云自然知道婆母意思，便要说话打个圆场，先将婆母送回房去再说，却
忽然听到外面一阵喧哗吵闹，声音不远，显然就在府门之外。 
　　「彩衣，你且去看看外面何故吵闹！」见婆母看来，洛行云转头吩咐丫鬟彩
衣，命她出去看个究竟。 
　　彩衣一溜小跑来到门口，拉开角门探头看了一眼，却见门口不远处围了一群
人，叽叽喳喳吵嚷不停。 
　　「……这孩子也是，怎能如此莽撞？还撞到牛车上了！」 
　　「可不怪这孩子，那牛发了性子跑得快了，又从巷子里出来，直接将孩子撞
倒了！」 
　　「可怜见儿的，看这孩子衣服破的……」 
　　「看着倒不像要饭行乞的，不知是哪家孩子走丢了……」 
　　「可不见得，他只是梳着孩童发髻，长得却是不小，若是披了头发，说是大
人倒也不差什么……」 
　　众人七嘴八舌议论纷纷，人群中间一个壮硕少年躺在当地，双目紧闭，唇瓣
苍白，浑身颤抖不停，丁老实蹲在旁边，双手抱胸，显然也是吓坏了。 
　　「散开散开！什么热闹值得这般聚着！」管家刘权分开人群，随即看到竟是
丁老实，他吓得心头一突，心说少夫人刚找过我麻烦，你个龟儿子就弄这么一出，
生怕旁人不知道我私吞了府里东西不成？ 
　　彩衣看刘管家出来了，这才赶忙跑回府里，将所见所闻说了。 
　　应白雪闻言道：「既是自家农户牛车撞人，那便告诉刘权赶紧抬进府里救人，
切莫伤了性命！」 
　　彩衣答应了一声，一溜小跑又来到府门外，却见刘权吆喝几个仆役帮着丁老
实将那强壮少年抬上牛车正要拉走，她赶忙上前，转述了夫人吩咐。 
　　刘权暗叫一声「苦也」，真是怕什么来什么，若是少夫人吩咐他还有计策应
付，夫人说话，他却是丝毫不敢违逆，赶忙吆喝众人将少年抬起送进角门放到门
房之中，又安排了人去请郎中过来诊治。 
　　不大一会儿，郎中过来号脉，定了病情，开了几副汤药，刘权跟着忙活着，
早将丁老实打发走了，心中暗忖，夫人不问那是最好，问了就说丁老实来送菜，
牛车发疯惊了行人，断断不能让人知道他中饱私囊。 
　　一直忙到晚间，夫人也并未遣人来问，他这才放下心来。 
　　夫人自幼习武，小少爷一身武艺功夫便是她亲自教授的，便连老爷生前都对
她敬畏三分，刘权心中也怕夫人发起狠来给他一剑戳个对穿。 
　　本来少爷长大成人之后，他渐渐收敛了贪占手段，只得些蝇头小利，盼着少
爷将来出人头地后，他能跟着鸡犬升天，谁料少爷受征戍边，最后竟然战死了！ 
　　眼见一切成了黄汤泡影，他就又动了贪占挪用之心，一年多来变本加厉，仗
着他是陈家旧人，又是远房宗亲，手段越来越直接，金额也是越来越大。 
　　他心中唯一忌惮便是夫人的三尺宝剑，如今夫人病体欠安、形销骨立，怕是
寿元将近，那份忌惮之心已然所剩无几，不过积威尚在，不敢过于表现而已。 
　　刘权心中还有一个隐秘心思，少夫人花儿一样的尤物，却和少爷只做了一夜
夫妻，想来便即尚如处子一般，而那泉灵小姐，自幼喜欢诗词歌舞，身上并无武
艺，只待夫人一去，他便可将这姑嫂收入房里，将这偌大陈家做个外室，到时财
色皆入他手，岂不美哉？ 
　　他端坐门房之中，就着一盘花生和猪头肉，喝着一瓶十年陈酿老酒，想到少
夫人秀美姿色和泉灵小姐清纯模样，不由心中火热。 
　　「娘……你在哪里……」床上那倒霉少年突然出声，将他吓得差点摔到地上。 
　　　　　　　　　　　　　 第九章 但为君故 
　　彭怜艰难睁开双眼，入目所见，便是黑漆漆的房顶，转头看去，窗前一桌一
椅，上面坐着个高胖男子。 
　　他艰难起身，浑身犹如抽筋拔骨一般剧痛不已，饶是他心志坚定，依然疼得
再次躺下。 
　　受到恩师责骂，他心中幡然悔悟，又记挂母亲安危，连夜私自下山来寻母亲，
谁知他方寸尽失、神智大乱，竟在早已无比熟悉的山里迷了路，兜了一晚上才走
到山下，费尽周折打听到母亲所走方向，一路狂奔，追出一百三十余里来到延谷
县城，终于气尽力竭，只凭一口精气神吊着，宛如行尸走肉一般继续赶路。 
　　好巧不巧，被那巷中奔牛撞倒，随即昏厥过去，直到此刻方才醒转。 
　　他此刻又累又饿，三日来粒米未进，只喝了几口溪水，身体极度透支之下，
早已濒临极限，此刻悠悠醒转，颇有回光返照之意。 
　　屋中陈设简陋，一桌一椅一床而已，案上残留一碟花生，桌面一道细微水印，
缕缕酒香犹在，他心中狐疑不定，踉跄起身就要离去，却一把摔倒在门口。 
　　迷糊之中，只见身前出现两片月白之色，有人似乎在轻声问他什么，但他实
在气力难支，终又再次晕倒过去。 
　　再醒来时，却见床边坐着一名少女，彭怜只觉口中甜腻，细品才知是一口残
粥，他早先饥饿难耐，此刻却已好上许多，睁眼看时，那少女正在举勺喂来。 
　　那少女年纪约略与明华师姐相当，梳着两个小髻，眉清目秀，脸蛋微圆，可
爱面容下难掩一抹淡淡忧愁之色，此刻见彭怜突然醒来，不由有些慌乱，举着勺
子的手便有些进退两难，圆鼓脸蛋骤然红润起来。 
　　「你……你醒啦……」少女悄然相问，语调清脆明亮，宛若黄莺出谷、晨鸟
轻啼。 
　　「这……这是哪里……」彭怜主动向前含住瓷勺喝下香甜白粥，示意还要再
来一口。 
　　那少女脸红耳赤又喂了他一口，这才回道：「你被我家佃户牛车撞倒，管家
权叔将你抬到这里安置，已经找来郎中看过，说你只是饿着了，并未真的受伤……」 
　　「多谢救命之恩……」彭怜环顾四周，也没看到什么管家，脸上不由现出好
奇神色。 
　　「权叔被母亲叫去说话，我正好路过，听见这里响声，便来看看……」少女
脸上显出尴尬神色，她心生好奇特来查看，路过之言却是胡诌。 
　　她实在娇羞，便将瓷碗瓷勺递与彭怜嗔道：「你既然醒了，还是自己吃罢！」 
　　彭怜一时错愕，随即明白过来，他自幼在山中与师姐妹们相处，早已习惯与
女子亲近，却也知世俗之中男女授受不亲，如此接近已是少有，如此喂食，则是
极其暧昧了。 
　　「谢过姑娘救命之恩，我……小生自己吃着便是。」彭怜从善如流，接过粥
碗几口喝光，有些尴尬看着少女，示意自己并未吃饱。 
　　少女脸色赤红，见状亦是忍俊不禁，接过饭碗转身递给身后丫鬟，小心叮嘱
几句，站在门口等丫鬟取了粥回来，这才对彭怜说道：「娘亲说了，你饿极了的，
不可一次吃得太多，需得控制进食，我这才帮你少盛了些，多放了几勺砂糖，你
先吃着……」 
　　彭怜连忙点头，接过碗来又是几口喝光，将碗放下，这才说道：「我该自称
晚生的吧？还是小生？」 
　　少女娇俏一笑，觉得他很是有趣，娇声说道：「你如何自称我又哪里晓得？
怎的这事还能来问别人？」 
　　彭怜尴尬挠头，「小生与家母常年避居山野，少于世人接触，是以才不知如
何自称……」 
　　少女这才恍然，轻轻点头道：「你若是读书人，自然要自称『晚生』『学生』
『小生』，若是习武的……」 
　　她忽然触动心事，神情现出凄苦之色，油然道：「最好是莫要习武，莫要习
武才好……」 
　　不想再回忆那些往事，她赶忙摇头问道：「我叫泉灵，陈泉灵，你叫什么名
字？」 
　　看着少女清纯可爱模样，彭怜心中一动，点头答道：「小生姓彭名怜，见过
泉灵小姐。」 
　　看他学着书中样子，陈泉灵忍俊不禁，府中人丁稀少，自小她便几无玩伴，
尤其兄长去后，母亲嫂嫂心情悲戚，府中气氛压抑，更是许久不见笑容，这两年
家道中落，原本几个与她同龄的丫鬟被先后卖走，除了身边丫头珠儿外，便是再
也没有同龄之人了。 
　　陈泉灵吩咐丫鬟珠儿去打了水来，看着彭怜洗脸净面整理仪容，见他相貌竟
然俊俏非凡，尤其身形高大健壮，心中登时小鹿乱撞，说话都不自然起来。 
　　正尴尬难解之时，管家刘权小跑着进来，和小姐见过礼后说道：「夫人有命，
叫你进去问话，快跟我来吧！」 
　　彭怜莫名其妙，看了眼脸色羞红的陈泉灵，迷迷糊糊的随着管家去往后宅。 
　　后院正房内，烛台灯火通明，房间里坐着一个病容女子，在她身后，一个一
身翠绿服色、丫鬟打扮的年轻女子在为她轻轻捶背。 
　　女子正是应白雪，夏末时节天气炎热，她却依然披着一件夹袄，面容苍白如
纸，深夜看来，美则美矣，却颇有些瘆人。 
　　彭怜随在管家身后，进去施礼致谢，「晚生彭怜，见过夫人，多谢夫人救命
之恩！」 
　　应白雪细细端详彭怜面容，笑着摇头道：「家奴无状，冲撞公子，不予责怪
妾身已然感激不尽，如何奢谈救命？却不知公子何方人士，此来延谷，是投亲访
友，还是仅仅路过？」 
　　彭怜不虞有他，诚恳答道：「晚生与家慈一直避居遮阳山玄清观，前日一起
下山，不小心中途走散，小生一路寻来，风餐露宿、米水未进，这才晕倒在巷口。」 
　　「公子受苦了！」应白雪叹息一声，随即问道：「却不知公子平素可有读书，
将来愿否求取功名？」 
　　彭怜虽不知其为何问起，却仍恭谨答道：「小生自幼习读经史子集，功名一
道自然也是要走的，此番下山，便有此意。」 
　　应白雪轻轻点头，沉吟片刻道：「我看公子一表人才，经此大难不死，想必
自有洪福，却不知接下来作何打算？」 
　　彭怜心中酸楚，硬着头发扯谎道：「实在遍寻不得，自要去省城求访家慈故
里，如此方可安心。」 
　　应白雪叹息一声，说道：「公子母子情深，妾身自是钦佩，只是你身体透支
过度，却也不是一天两天能将养得好的，莫不如且在府中盘桓几日，等身体养好，
再启程赶路不迟。」 
　　彭怜此刻心虚腿软，知道连日来消耗过度，闻言不禁感激道：「谢过夫人收
留，小生感激不尽，如此便叨扰几日，夫人恩情，来日必结草衔环、涌泉相报！」 
　　应白雪摇头一笑，说道：「江湖儿女，扶危济困不过举手之劳，公子且放宽
心住下，不必顾虑其他。」 
　　她随即吩咐刘权道：「腾出一间客房供彭公子居住，明日再着人请裁缝来，
做两件衣服为公子换洗。」 
　　见刘权答应，应白雪又吩咐身后丫鬟道：「这几日你便去服侍彭公子起居，
不可怠慢！」 
　　「是，奴婢知道了。」那绿衣女子躬身施礼，眼角仍不时偷看彭怜。 
　　应白雪柔声说道：「翠竹是吾儿泉安通房丫头，他从军……之后，便一直在
我房里服侍，最是体贴细心的，还请公子莫要嫌弃。」 
　　彭怜懵懂不觉，只是点了点头，便即告辞离开。 
　　房间里应白雪听着二人走远，这才轻轻咳嗽几声，牵过丫鬟翠竹小手让她站
到身前来说道：「你也是命苦的，与安儿一同长大，本来他成婚之后就要将你纳
为妾室的，谁想……唉！那些且不去说它，你可知咱家如今面临如何局面？」 
　　翠竹面容姣好，虽不及几位夫人小姐，在府里原本众多丫鬟里，却也是数一
数二，如今府里三个丫鬟里，她比少夫人身边的彩衣略年长了些，身段风情却更
胜几分，比小姐身边的珠儿，更是成熟艳丽许多。 
　　听夫人问起，翠竹笑着答道：「奴婢哪有什么见识？就算有，也尽是您教的！
平日里您说过，如今少爷不在了，家里没个男人，偌大家业不知何以为继，想来
您说的便是这些？」 
　　应白雪点头感叹道：「谁说不是呢？眼见我这身子是愈来愈差，行云那般刚
烈性子，我怕将来她和刘权难以共处，泉灵若再嫁走，这家可就彻底败了……」 
　　翠竹不由泛起愁容来，「这却如何是好……」 
　　「眼下倒是有个法子，只是要苦一苦你……」应白雪拉着翠竹的手，语重心
长说道：「你自小和安儿一起长大，虽略长几岁，然而在我心里，一直与泉灵一
般无二！」 
　　见翠竹点头，应白雪继续说道：「今日这少年，误被家奴牛车冲撞，想来却
是天可怜见，为咱家送来救星……」 
　　看翠竹神情恍惚不明究竟，应白雪只得点破道：「他一人漂泊流落至此，又
是避居山野之中，想来无根无凭无门无户，如此身家清白，却又一表人才，咱家
满门孤儿寡母，若能将他召为赘婿，岂不一切问题尽皆迎刃而解？」 
　　翠竹瞬间恍然，难怪夫人日间一直沉吟不决，原来是在思虑这事，只是召为
赘婿却与她何干？她神情一动，想起方才夫人所言自己与小姐泉灵无异，眼前闪
过彭怜俊俏模样和高大身材，心中不由大为意动。 
　　应白雪却早已将她心思看透，笑着说道：「让你去他身边服侍，便有近水楼
台之意，只是你早非处子之身，怕是留他不住……」 
　　翠竹大惊失色，惊恐问道：「夫人，您……你为何如此看待奴婢？」 
　　应白雪莞尔笑道：「你十七岁那年，安儿十四岁罢？」 
　　翠竹慌忙跪下，「奴婢……奴婢知错……还望……还望夫人……」 
　　应白雪连忙将她扶起，伤心说道：「也是怪我，如果早些让安儿将你纳为妾
室，留下一男半女，也不会有今日这般殚精竭虑、算计他人了！事情已经过去，
就不必在意了，且说眼下，你择机与这彭生做成好事，若他恋栈不去那便最好，
若他萌生去意，我便假做撞破，将你们捉奸在床，到时逼他就范，入赘陈家做泉
灵夫婿，到时再纳你为妾，可好？」 
　　翠竹心思通透，自然明白夫人深意，陈家如今所余血脉唯有泉灵小姐，彭怜
如此俊杰，入赘自然要入赘于她，自己说破天去不过是个通房丫鬟，少爷故去，
她已是无根浮萍，本就生死由人，如今更是没有讨价还价余地。 
　　况且彭怜俊俏强健，任谁见了都要心生爱意，能与他春风几度，即便无名无
分却也值得，若能再混个妾室身份，那更是好上加好，哪里会心有不甘？ 
　　是以她连忙点头，慨然回道：「夫人于奴婢有救命之恩，少爷则将奴婢视如
亲姐无二，如今家中困顿，奴婢自然要出力尽心！还请夫人放心，翠竹定然不辱
使命！」 
　　主仆二人窃窃私语，筹谋计划色诱彭怜，这边彭怜却毫不知情，只是随着管
家刘权径自来到前院客房。 
　　彭怜暗品房舍格局，前院正堂，后院便是夫人居所，再往后一进，则是一栋
二层小楼，想来便是小姐少夫人居所。 
　　这陈家府邸虽大，比之玄清观却小上许多，房舍数量更是不可比拟，他见惯
不惊，只是心中想起师父玄真，不由愧疚难当。 
　　当日师父责罚之下，他心中悔恨万分，只觉难以面对恩师，一时迷乱便跑下
山来，想将母亲找回，待到在山里迷路，而后奔行一夜，他才知自己无声出走，
怕是更惹师父生气，山下蹉跎几日，已然走出如此之远，若自己一人回去，岂不
颜面尽失？ 
　　尤其他心中隐隐觉得，明明已经和恩师许下百年之语，却还能被玄真责骂掌
掴，虽然不肯承认，但那份怨恚之心却是真实存在。 
　　想来长幼之间，一旦突破伦理纲常，再难回到从前模样，所谓女子小人难养，
大概便是如此。 
　　彭怜决心已定，若不能出人头地、功成名就，便绝不回山去见师父。 
　　「客房许久无人住了，多少有些味道，明天我再派人过来打扫，公子且先住
下将就将就。」刘权温和笑着将彭怜让进屋内，这才告辞离开。 
　　门一关上，他的神色瞬时阴冷起来，双手负后，身子也直立起来，缓慢行着
走出府门。 
　　他有自己的宅子，虽然不大，却也精致舒适，尤其新纳的姬妾，正是如花似
玉年纪，每每想及，都让他色欲勃勃，心痒难耐。 
　　只是今晚他却不想回去，只因有人相约，他不得不来。 
　　出门行出不远，拐入一道小路，又行了几步路，这才来到一处门前，他轻扣
门扉兽环，片刻后吱呀一声木门开启，刘权闪身入内。 
　　前面有人提着灯笼引路，刘权缓慢跟着，走了些许时光，这才来到一处卧房
之中。 
　　床榻之上，一男二女并排躺卧，男子赤身裸体，女子尽皆穿着亵衣，春光乍
泄，肉欲横流。 
　　刘权扫了一眼便低头不语，背对床榻在软凳坐下，静等着床上那人吩咐。 
　　「刘权你在陈家也有些年头了吧？」男子声调沙哑，显然酒色过度，早就掏
空了身子。 
　　「回二爷，二十三年上了。」刘权态度恭谨，比面对夫人应白雪还要恭谨。 
　　「你也知道，打从我那便宜堂弟新婚之日起，我就惦记他那新嫁美娇娘，那
日匆匆一瞥，至今心中念念不忘，」男子轻轻拍拍身边女子翘臀，示意她坐到身
上，「后来略施小计，让他受征戍边，只盼他战死沙场，我好趁虚而入。」 
　　女子呻吟娇声渐渐响起，房中暧昧味道更浓，刘权脑中想起榻上女子平日端
庄模样，联系此刻放浪娇声，不由心中大动。 
　　男子轻轻喘息说道：「现在我这堂弟家中每日坐吃山空，该是时机恰当了吧？
究竟何时，你能把那洛行云，送到我这榻上？」 
　　「原本只待夫人病入膏肓，那洛行云便可随意拿捏，只是如今却多出一个变
故……」刘权尽量稳住声色，大概说了彭怜之事，随后分析说道：「以我观之，
夫人似是有意招纳彭生入赘，毕竟泉灵年岁合适，又是家中独苗，真若能成，怕
是二爷一番算计尽皆落空了。」 
　　女子叫声愈来愈强，室内一片淫靡，却听「啪」一声轻响，男子喘息喝骂道：
「轻声些！这边说话呢！」 
　　女子声调立即如泣如诉起来，只是哼哼呀呀，再也不复方才那般淫靡放荡。 
　　想着那床上女子乃是别人妻子，此刻却被陈家二爷尽情享用，刘权下体硬如
铁石，心中欲念鼓荡不休。 
　　「你我可是有约在先，拿下洛行云献我，我便在族里议事时助你得到他家田
产，那二三百亩良田我虽不看在眼里，于你却是至关重要，」男子起身将那女子
压在身下猛烈肏干不休，喘息吩咐道：「再给你一月时间，若还毫无进展，二爷
我可要亲自出马，女人田产，我就都要了！」 
　　刘权面容扭曲，半晌后方才平静下来，轻声说道：「小的明白，二爷且先乐
着，刘权告退。」 
　　他离开秘宅，一路疾行回到家中，推门便去了厢房小妾屋里。 
　　新纳的小妾早已躺下，见他进来吓了一跳，不待说话，却已被刘权掀开被子
按在榻上插入进来。 
　　小妾娇吟一声，妩媚嗔道：「阿爹今日好生威猛，快要干死奴奴了！」 
　　　　　　　　　　　　　 第十章 自荐枕席 
　　夜阑人静，好睡酣眠。 
　　第二天日上三竿，彭怜才自然睡醒，他起身出来，却见院中已经放了许多洗
漱物品，那丫鬟翠竹正立在院中等他起床。 
　　「公子醒啦？」翠竹语笑嫣然，温柔递过毛巾等物，娇声说道：「公子先请
洗漱，过会儿裁缝铺来人为公子量身，奴婢先为您收拾屋子……」 
　　「有劳翠竹姐姐。」彭怜有些不好意思侧身让过，却与翠竹错身时蹭到一团
绵软，他早非初哥，自然明白所碰为何，那台阶如此宽敞还能碰到，女子心意已
是昭然若揭。 
　　一夜好睡，身体恢复大半，除了此时腹中空空有些饥饿之外，彭怜已与平常
无异，他毕竟年轻气盛，身体犹在成长，是以玄真并未授他辟谷之术。 
　　他初尝男女情事，正是劲头正足，每日与恩师颠鸾倒凤其乐融融，突然空寂
下来，自是憋得极其难受，此刻眼见这俏美丫鬟主动勾引，哪里还有心思琢磨其
中窍要？只是他初来乍到，仍有些吃不准翠竹心思，是以强忍着心中渴盼，自去
净面刷牙，只拿眼角偷偷盯着翠竹在屋里忙碌。 
　　翠竹一身水绿色衣衫，纤薄之处可见白嫩肌肤，一双藕臂裸露在外，那衣服
不知是过于宽松还是刻意如此，大片胸脯裸露在外，尤其她忙碌之间，隐隐可见
胸口两团美肉，春光乍泄，艳丽多姿。 
　　想这陈府除了管家外皆是女眷，这丫鬟才敢如此大胆穿着，不见得是有心色
诱，彭怜宁定心神，默念心决压下欲火，收拾停当，这才来到房中。 
　　「公子，床铺铺好了，您且休息一会儿，奴婢去为您取饭菜来。」翠竹轻轻
喘息，显然累得不轻，客房久无人住，打扫起来自然辛苦。 
　　眼前娇娥俏脸粉红、香汗淋漓，身上香气阵阵，别有一番独特味道，像极平
日厨房里辛苦做饭的母亲，彭怜心中意动，抬手便欲用袖子去为翠竹擦汗。 
　　女子娇俏一笑躲开，娇嗔道：「公子！」 
　　彭怜略有尴尬，以为自己会错了情，却听翠竹笑道：「奴婢多谢公子，只是
公子你这衣袖……」 
　　彭怜低头一看，袖子上满是尘土污秽，原来这身衣服他穿了三天，早已脏秽
不堪，不由讪讪说道：「忘情之举，却忘了这茬，姐姐莫怪……」 
　　翠竹抛了个媚眼过来，随即笑着离去，不一会儿便端着白粥馒头几样小菜回
来，在桌上摆好，笑着说道：「夫人有命，公子饿得狠了，莫要吃些冷硬饭菜，
这些都是后厨特地为公子准备的，还请公子慢用！」 
　　彭怜早已饿极，自然不与她客气，只是边吃边道：「姐姐可曾吃了？不如一
起吃罢？」 
　　翠竹笑着摇头，「公子慢些，奴婢早晨吃过了的，公子您慢用，奴婢去收拾
院子，一会儿再来拾掇碗筷。」 
　　彭怜笑着点头，看着女子扭着屁股出门在院里忙碌，看着那俏丽背影，心中
不由暗自比较起来。 
　　恩师玄真身形高挑，这几年他个子高长，却也只是刚刚追平恩师，尤其玄真
平素口味清淡，身材极是瘦削，显得身高腿长，一双美乳更显硕大。 
　　相比之下，师姐明华则与母亲相仿，只是明华同样身体清瘦，自然不如母亲
岳溪菱丰满，反倒母亲纤秾有度，臀儿丰满，乳儿浑圆，腰肢却更显纤细，让他
虽未真个销魂，却每每念念不忘，自有回响。 
　　与三女对比，翠竹个子介于母亲与师父之间，体型亦是如此，只是长期劳作，
身上肉儿更多一些，尤其两瓣翘臀，动作之间饱满充实，仿似母亲一般。 
　　至于相貌，翠竹不过中上，自然比不得恩师母亲，比师姐明华尚且差了许多，
便是比之昨夜那泉灵小姐，却也稍逊一筹。 
　　吃过早饭，彭怜腹中终于有了些底子，起身开始收拾碗筷，翠竹见状连忙拦
阻，说道：「公子乃是贵客，岂可做这些粗使活计？且让奴婢处置，您自去休息
便是！」 
　　彭怜自是坚持，翠竹只顾拦阻，如此一来，二人便有些亲密接触，彭怜心中
早已意动，此刻腹中饱胀，自然色欲抬头，便虎着胆子握住翠竹一只青葱玉手揉
捏几下。 
　　翠竹脸现娇羞面色通红，满是深意瞥了一眼彭怜，径自收拾起碗筷，逃也似
的离开了。 
　　彭怜怅然若失，他初尝男女情事，如何懂得方才俏丽丫鬟那般媚眼背后深意，
正纠结之间，却见翠竹去而复返，手中托盘不知去向，却多了几件日用物品。 
　　「公子且先安坐，一会儿裁缝铺便要来人，等量完尺寸，奴婢再来服侍公子……
」话未说完，翠竹已然羞不自胜，红润面庞配上翠绿衣衫，更添一份风流。 
　　彭怜如痴如醉，他和师父玄真长刀快马直奔主题，何曾如此暧昧纠缠过？即
便与明华师姐，却也不过一两次过后便成就好事，从不知男女如此暧昧竟也别具
滋味。 
　　尤其翠竹最后那句「服侍公子」，话中深意，余韵悠悠，此刻静坐品来，竟
然让人心荡神驰，不逊于真个欢好销魂。 
　　「果然男女之事，还是欲道还羞的好啊……」彭怜心中感慨，却也不敢多做
非分之想，静静坐着看翠竹忙碌时美丽身姿，静待裁缝到来。 
　　不大会儿，管家刘权领着一个矮胖男子进来，彭怜出门来到院中，配合那裁
缝量了身形尺寸，这才完事作罢。 
　　「公子，奴婢着人备了热水，您且先洗个澡，一会儿换上干净衣裳，夫人意
思，让您可在府中随意走动，书房里面的书尽可随意观看，中意的也可带回房里，
不必拘束的。」看着刘权带着裁缝走了，翠竹这才过来说话。 
　　「还请姐姐代我谢过夫人恩典，彭怜心中感激难以言表，只能日后全心报答！」
彭怜心中感动，言辞恳切。 
　　翠竹娇声一笑，「奴婢自当为公子转达。眼下还请公子到这边浴房更衣……」 
　　彭怜看她娇媚模样心中一荡，随着俏美女婢来到浴房，只见那浴房窗外搭着
竹席棉被封得极严，房内一座火炉正烧着热水，居中一个高大木桶，里面冒着氤
氲水汽，一个健硕妇人放下木桶，冲着彭怜行了一礼走出去。 
　　屋中热气滚滚，彭怜只觉身上大汗淋漓，却见翠竹已然脱了身上襦裙，只留
亵衣长裤，娇羞说道：「还请公子宽衣，让奴婢伺候公子沐浴……」 
　　彭怜心中暗呼爽快，几日不见女子身体，饥肠辘辘犹然不觉，此刻身心饱暖，
自然淫心似火，他几把扯掉衣衫，赤身裸体站在当地，伸手便将美艳女婢揽进怀
里。 
　　翠竹眼见他露出健硕身材，早就心旌摇荡，再看到他腿间高耸巨物，更是湿
的一塌糊涂，上次享受男女之事，还是少爷大婚之前，至今将近三年，心中渴盼，
怕是言语难及万一，想着一会儿便要服侍这根大家伙，不由得心荡神驰、又喜又
忧。 
　　「公子……且先入浴，让奴婢……伺候……」翠竹身娇体软，被少年一抱早
已酥了半边身子，只是彭怜身上气味实在不小，这般欢愉，怕是难以尽兴。 
　　彭怜也自清楚，便不再强求，在美艳女婢脸上轻啄一口，转身进了浴桶。 
　　那浴桶并不甚大，他一人坐着倒也勉强够用，翠竹拿着一只水瓢走上前来，
舀起桶中温水，帮着彭怜搓洗起来。 
　　彭怜自幼长于山中，很小时起便已不再由人洗澡，无论冬夏寒暑，山间溪水、
山下深潭，都是他盥洗身体所在，他有功法护身，早就不避寒暑，以恩师所言，
衣物四时交替，不过是避免惊诧世人而已。 
　　念及美艳恩师，彭怜心中愧疚之余，浓浓情欲骤然泛起，温水刺激之下，那
个惹祸根苗自然挺起，竟然突出水面，露出半个肉龟。 
　　「啊……」翠竹偶然瞥见，不由又惊又喜，那恩物如此粗壮可人，若要与其
真个销魂，自己岂不是要被它生生弄死？ 
　　彭怜自己取水冲去身上泥垢，见状笑道：「好姐姐，想不想仔细看看？」 
　　翠竹目眩神迷，根本答不上话，彭怜不待她言语，径自在桶中站了起来，他
身形高大，这一站起，带动大片水花，水声阵阵之中，一杆粉红肉枪傲然翘起，
尽是昂扬之态。 
　　美婢登时色授魂与，无意伸出手来便要抚摸，忽然察觉不对正要收手，却被
彭怜一把抓住放在阳物之上。 
　　入手湿滑粗壮结实火热滚烫，翠竹娇吟一声，红着脸嗔道：「公子好坏，怎
能如此粗长硕大，岂不要了女儿家的性命？」 
　　「姐姐从不曾见过这般阳物？」彭怜只听恩师说过自己尺寸惊人，却不知道
世人究竟如何模样，此番见翠竹亦是惊悚惧怕，不由好奇起来。 
　　「奴婢也只见过少爷的宝贝，已算得上颇具规模了，但跟公子相比，却还是
差出甚远……」 
　　她与陈家少爷青梅竹马一起长大，心中已然偏向少爷说话，事实而言，少爷
尺寸只及彭怜一半，粗细程度更是远逊，只是她却不知，不是少爷不行，实在是
彭怜尺寸太过逆天。 
　　手中触感温热，翠竹情不自禁双手握住把玩起来，彭怜舒爽无比，伸手轻轻
按在美婢头上，示意她为自己舔弄几下。 
　　翠竹显然知情识趣，身体前探，便将硕大肉龟含进嘴里吸裹起来，她技巧熟
练，比明华师姐强出甚多，便与恩师玄真相比，也只是天生风情略逊，经验技巧
却是更强。 
　　大户人家婢女大多身份卑贱，以色侍人谋求妾室之位便是最高追求，是以床
笫之间尽皆曲意逢迎，丝毫不似正妻那般矜持娇贵，每每更得男人宠爱，便是由
此而来。 
　　翠竹舔弄甚欢，不时仰头媚然注视彭怜，个中销魂滋味，实在不足与外人道
也，彭怜乐在其中，多日来心中郁结舒缓许多。 
　　他终于按捺不住，一把扯起美婢将她裤子褪下，翻转过来背对自己，对着腿
间美穴，轻轻插了进去。 
　　翠竹双腿靠在浴桶边缘，肉臀高高翘起，心神荡漾之下，只觉下体宛如撕裂
一般剧痛，随即一股饱满结实快感弥漫全身，又痛又美之间，轰然浪叫出声。 
　　她年岁稍长，已然二十四五，身体早已熟透，只是多年未经男女之事，尤其
陈家少爷当年为她破处不够彻底，留下一丝羁绊，直到彭怜长驱直入，才将其完
全破去。 
　　那一丝疼痛过后，随即便是如潮快感，翠竹双臂被身后少年拉着，双腿紧紧
靠在木桶壁上，青绿亵衣之下，一对美乳来回摇荡，晃出阵阵波涛。 
　　彭怜心中快美难言，美婢花径婉如处子般紧窄，包裹紧致程度竟似强于明华
师姐，想来翠竹平日劳作甚多，肌肉结实，自然远非养尊处优的明华可比。 
　　他干得爽快，翠竹也叫得妖娆，两人尽情偷欢，浴房中隔音甚好，不虞为旁
人听见。 
　　桶中水花阵阵，房内春叫连连，彭怜双手前伸箍住美婢双乳，手中把玩不住，
肏干更趋猛烈。 
　　翠竹不堪挞伐，早已小丢数次，眼看情欲渐浓，再也情难自禁，轰然浪叫起
来：「好公子……好相公……亲达达……奴婢不行了……要丢给公子了……啊……」 
　　翠竹显然情爱经验丰富，不是明华可比，风流妩媚比之恩师玄真亦是不遑多
让，彭怜乐在其中，多日辛劳顿觉一扫而空。 
　　忽然想起几日来血脉不畅，不由心中意动，双修法门自然运转起来。 
　　有了明华师姐身上体悟，彭怜知道世间女子并不都似恩师玄真那般修为高深，
尤其他身负百年修为，寻常修道之人尚且远远不如，翠竹这般凡俗女子更是尤为
不堪。 
　　功法催动，道道精元抽丝剥茧，从美婢身体各处飞速汇聚，在她花房深处被
彭怜全部吸纳，每道精元掠过花心，均能带来无边快感，亿万道真元齐至，快感
更是无垠，莫说翠竹一介凡俗女子，便是恩师玄真那般得道高人，也要屈从其下。 
　　只一瞬间，翠竹身上半缕生机也无，设若彭怜就此收起功法，美婢轻则身躯
瘫痪昏迷不醒，重则当场身亡就此香消玉殒。 
　　彭怜自然不会如此灭绝人性，他与恩师双修日久，于此早有经验，重新驱动
功法，将吸纳入体的女子阴精全部炼化，随即一一反哺回去。 
　　双修之道，暗合两仪四象，阴阳相抱、互为体用，修为平等之人同修，便是
事半功倍之效，而如同彭怜这般身负百年修为之人与凡夫俗子同修，则多为反哺，
约莫便是女子全身十分阴精，受彭怜淬炼后便更加饱满浑圆，且又多出十之一二，
待他将那十分反哺回去，却比原来那十分还要丰盈许多。 
　　仿佛江海渊深，他每日勤修苦练也只得一瓢，从这一瓢之中取出小小汤匙，
便远超翠竹二十余年所得，而彭怜所为，便是将这一匙与玄阴师叔祖所留修为一
同淬炼，最后变成一勺，还与翠竹一匙之后，剩余便是自己所得。 
　　如此一来，他修为自然精进，精炼真元也能补益翠竹，直将她周身窍穴全部
填满方才收拢功法。 
　　彭怜只觉体内顺畅舒泰，几日来的滞涩顿时消去，心情舒畅之下，将美婢翠
竹抱进木桶正面自己，奋勇冲刺起来。 
　　精元失而复得，进出之间，九死一生，其中快美难言之处，早将美婢翠竹彻
底淹没，她神智尽失，对彭怜纵情抽插几乎全无反应，只是轻轻呻吟，仿佛梦呓
一般。 
　　彭怜心中懊恼，暗悔方才不如先射了精再练功不迟，只是眼下神清气爽，这
般把玩美婢也别具美感，便也不再强求，暗中记取教训下次注意便是。 
　　又抽插百余下，他射出几点浓精，其余全部炼化藏于体内，道家法门无数，
无不推崇藏精纳气，不是对着恩师和师姐，彭怜轻易不会将浓精射与女子，毕竟
恩师师姐得了自己阳精还能炼化增益自身，寻常女子得了，除了受孕别无好处。 
　　彭怜将翠竹衣衫裤子褪下，让她坐在浴桶中浸泡，自己先出来穿好衣裳。 
　　良久之后，翠竹悠悠醒转，转头看见彭怜，满眼深情说道：「好公子……奴
婢差点被你玩死了……」 
　　彭怜心道：「可不是差点……」嘴上却说：「好姐姐舒服便好，衣服我帮你
烘干了，你洗了身子就能穿了。」 
　　翠竹忽然皱眉道：「咦？我明明昨日才洗过身子，怎的此刻这般污秽？」 
　　彭怜听她说的奇怪，凑过去一看，却见美婢肩头点点泥污，仿佛肉眼可见，
脸上毛孔之中犹有污秽渗出，他稍一思索，便即笑道：「或许姐姐是借了小生的
光，排了体内余毒吧？」 
　　他简略说了自己幼居山中学仙人道法行双修之事，大概能够补益女子身心，
起到延年益寿之效，只是他对此不求甚解，恩师玄真也是初试云雨，实在是不知
其中关键。 
　　翠竹却是身临其境，她猛然从浴桶中站起，环视周身，半晌之后才惊喜说道：
「我这肌肤光滑好多，便连几处细浅疤痕都消失不见了！这里昨日撞到桌角有些
淤青，这会儿也尽去了！天呐！公子你好厉害！」 
　　彭怜无奈挠头，他对此也是难以置信，恩师师姐双修之后并无这般明显变化，
他细细琢磨，隐约便有明悟，想来恩师修为高深，师姐亦是玲珑剔透，自然不似
翠竹这般凡俗之人身体污浊，两女变化不大，也在情理之中。 
　　翠竹忽然抬头，定定看着彭怜，轻轻说道：「公子且少坐片刻，待奴婢禀明
夫人，若果然公子阳根有此奇效，那……那夫人便有救了！」 
　　—未完待续— 
　　　　　　　　　　　　　第十一章 天各一方 
　　延州，延中府。 
　　正门大街上，一辆双辕马车稳稳停在一扇宽大门楼之前，车上驭手跳下车来
挑开布帘，随后一位白裙女子走下车来。 
　　「一路烦劳几位护送，溪菱心中感激不尽，一点心意，还请几位收下！」岳
溪菱从随身布包中拿出一块细小金锭递与车夫，言辞恳切，态度诚挚。 
　　那驭手身高体壮年纪亦是不轻，轻轻摆手说道：「玄真观主于我等有再造之
恩，此番略尽绵薄之力，不过微末之功，岂能生受夫人赠礼？」 
　　任岳溪菱如何相劝，那驭手仍是坚持不收，他是几人头目，他不肯收，那几
名手下自然亦是如此。 
　　无奈之下，岳溪菱不再坚持，只是说道：「一路舟车劳顿，溪菱尚不知家中
状况，不敢妄留几位英雄。回去路上，还请多多珍重，顺便帮我带话给玄真道长，
我已安全抵达，请她不必挂念！」 
　　「自当如此！」驭手拱手行礼，呼啸一声，带着几位手下转身离去。 
　　岳溪菱站在路边看着几人走远，这才叹息一声，转过身来去看那高大门楼。 
　　门楼之上一块硕大匾额，上书两个大字「岳宅」，岳溪菱心头百感交集，径
自绕过门楼，走到东南角门，轻轻扣响门扉。 
　　黑色桐油木门应声而开，一个年轻仆人探头出来，看着布裙荆钗的岳溪菱狐
疑问道：「你找谁？」 
　　岳溪菱轻轻说道：「此处可是岳侍郎府邸？」 
　　那门子见她容颜秀丽举止大方，虽然衣着平常了些，却也是一身贵气，便不
敢怠慢，只是笑着回道：「岳侍郎已然故去多年，如今家主却是通判大人了，不
知您是？」 
　　「通判？」十五年沧桑岁月，门前牌匾还是「岳」字，岳溪菱已然心中宽慰，
却难再有他想，祖父当年官至户部侍郎，如今这通判，却不知是父亲还是兄长？ 
　　「府中管家可还是岳诚？」岳溪菱心中难过，生怕听到父亲故去消息，只是
换个方式问起管家名姓。 
　　「倒还是岳三爷管着一应事务，」门子态度愈发恭敬，来人如此美貌，莫不
是三爷府外的私房来寻衅，自己可是千万得罪不起，便道：「您这是来找岳三爷？」 
　　「烦你进去通报一声，就说溪菱回来了，我在这里等他……」岳溪菱语调轻
柔，并不似从前闺中那般倨傲，十五年山野隐居，性子早就磨得通达灵透了。 
　　「您且稍等，容我进去通报一声！」门子将岳溪菱让进门来，着人奉来茶水，
他自顾着一溜烟跑了进去，不一会儿，一个年长男子当先一步行色匆匆而来，远
远看着岳溪菱，已经哽咽着叫了起来：「三小姐哟！我的三小姐哟！真想不到你
尚在人世！着实想煞老奴也！」 
　　岳诚头发花白，身子倒是硬朗，步履轻快，几步赶到岳溪菱近前，握住她的
手便啼哭不止。 
　　岳溪菱也是感触至极，当年她留书出走，这角门便是岳诚所开，十五年倏忽
而过，当年精明强干的岳叔已是如此老态，岁月无情，信哉斯言。 
　　「诚叔，你……怎的老成这样……」岳溪菱泫然欲泣，又是感伤又是难过，
「你这身体可还硬朗？」 
　　「托小姐的福，还过得去，过得去……」岳诚扯起袖子拭去泪水，细细端详
着岳溪菱，伤感说道：「小姐您却没甚变化，看着还是当年模样……」 
　　岳溪菱苦笑一声，她心中纠结矛盾，却仍是问道：「父亲母亲……家中一切
可……可还安好？」 
　　岳诚面容一戚，伤感说道：「前年老爷与友人饮酒发病离世，后来老夫人也
去了，如今府里，却是少夫人当家……」 
　　岳溪菱如遭雷殛，双腿一软跌坐在地，不禁悲从中来，嚎啕而哭。 
　　「三小姐，节哀，节哀！」岳诚一旁劝着，也是面容哀戚，眼眶通红。 
　　这边正哭着，内宅门里转出几人，为首一个女子一身紫色绫罗襦裙，身上披
着白色直帔，头发梳着回心髻，一只羊脂玉簪子伴着一枚祖母绿宝石金步摇，衬
着耳垂上两颗珍珠吊坠，行走间摇曳生辉，光亮照人。 
　　女子脸上施了不少脂粉，妆容却浓而不艳，柳叶眉丹凤眼，瓜子脸上琼鼻一
点，圆润下颌，唇红齿白，气色极好，她中等个子，身材匀称，手中捏着一卷白
帕，快步行来，神情也是激动异常。 
　　走到近前，女子将岳溪菱一把抱在怀里，也是哭声骂道：「你这没心没肺的
三丫头！怎的忍心十五年音信皆无！老爷夫人成天念叨着你！都以为你早就死了！
怎的这般狠心！今日才回来哟！」 
　　岳溪菱哭得肝肠寸断，闻言更是嚎啕不止，那女子却又说道：「诚叔，快些
差人去通禀老爷，让他今日早些回来！溪菱回来了！着人也去四姑奶奶家里送信！
让她抽空回来团圆！」 
　　岳诚连忙躬身道：「老爷那边已经差人去了，四姑奶奶家里，老奴这便安排
人去报信！」 
　　「好了好了，三丫头莫再哭了！快些起来进屋说话，在这边失了仪态，惹下
人们笑话！」女子扶起岳溪菱，叫着身旁一个少女道：「凝香，快扶着你姑母回
屋！」 
　　那少女尚在豆蔻之年，还梳着两团飞仙髻，面上妆容浅淡，脸型却与那女子
像极，她闻言连忙答应，上前扶起岳溪菱，朝着内院走去。 
　　进了内院正堂，众人一起坐下，重新见过礼后，这才絮絮闲谈起来。 
　　女子乃是岳溪菱兄长岳元祐发妻，姓柳名芙蓉，本州富族大家之女，嫁入岳
家多年，育有一儿一女，方才那年轻女子凝香，便是她所生，年方十六，姿容冶
丽、身段苗条，已是到了婚嫁年纪。 
　　「老太爷在你走后，仕途不顺，郁郁难平，常与友人饮酒直至深夜方归，后
来得了急病，不到一日便走了……」说起故去公婆，柳氏流下两滴眼泪，「婆婆
伤心过度，不久也跟着一同驾鹤西游去了……」 
　　岳溪菱眼中含泪，心中酸楚悲痛，只是轻声哭泣，想说些什么，却又不知从
何说起。 
　　柳氏温言抚慰道：「二老去时，倒也都算安详，你且莫要悲伤！只是你这一
去经年，可曾许了人家？」 
　　岳溪菱苦笑摇头，半晌才抽噎着道：「未婚先孕，留书出走，已是辱没家风，
何敢再私自许下人家？」 
　　「那……」柳氏沉吟片刻，却又问道：「那孩子可……可曾保住？」 
　　岳溪菱轻轻点头：「这十五年来，我便带着他避居山野，所幸如今已然养大
成人，这会儿留在山里，正在刻苦读书，准备求取功名……」 
　　「这却是极好！」柳氏顿时喜笑颜开，「原来还是个男孩！算着年龄，怕不
是和凝香差不多大？」 
　　岳溪菱笑着点头，忽然想起兄长爱子，不由好奇问起：「却不知树廷如今做
何营生？」 
　　叙起家常，那份悲伤情绪淡去不少，柳氏笑着答道：「树廷还算出息，刻苦
读书，侥幸得了个举人身份，如今老爷托了关系，补了个外省闲职，远是远了些，
不过好歹有了一官半职，慢慢做着，总有出头之日……」 
　　岳溪菱也心中高兴，家中累世为官，到兄长岳元祐这辈，官职虽低些，终究
还是入流的，侄子得中举人，将来仕途倒也平顺可期，这份家业倒是稳固了。 
　　「树廷可曾婚配？」岳溪菱掐指算着，「我走那年，他便六岁了罢？」 
　　「五岁，」柳氏笑着纠正小姑错处，得意说道：「也娶了个大户人家女子，
便是南城叶家，却不知你可曾听过？小名唤作青霓，生的一表人才，只是身体羸
弱了些，每日里都在自己院子里摆弄些花花草草，不喜出来见人，等到晚饭时再
让她来见礼！」 
　　岳溪菱笑着点头，悲戚之色终于稍减，她对父母病故早有预期，只是担心家
道中落，兄长一家穷困潦倒，此刻见着高门大院，阔绰似乎犹胜往日，心中自然
欢喜。 
　　仿佛窥破小姑心思一般，柳氏轻轻笑道：「婆母去后，这家里一应事务都是
我在打理，小门小户日子，不过开源、节流两项，我收拢变卖了些家产，筹些本
金交予家父做些倒卖囤积生意，这两年日子倒是好过了些……」 
　　「嫂嫂持家有度，大家都是有目共睹，」岳溪菱不着痕迹抬了嫂嫂一句，转
而问道：「却不知大姐二姐四妹家里，如今日子却过得如何？」 
　　「池莲家里早就断了音信，元祐去过几封书信，却始终泥牛入海不见回响；
湖萍随着妹夫驻在边关，倒是偶有书信往来；海棠嫁到邻省，离着倒是不远，去
年还曾回来，一直不曾断了联系……」 
　　岳溪菱长姐岳池莲，所嫁夫家姓许，也是当地豪门大户，岳溪菱当年留书出
走之时，便与大姐暌违经年，却不知如今日子过得如何了。 
　　「二妹家里日子倒是蒸蒸日上，只是吴家妹夫纳了外室，夫妻间多少有些龃
龉……」 
　　「四妹家中每日锦衣玉食丝毫不缺，但有一样，蔺家妹夫风流好色，仗着家
中资财无数，单是小妾便娶了三房，歌姬美妓更是数不胜数……」 
　　「蔺家？」岳溪菱姐妹四人，当年她离家之时四妹岳海棠尚未婚配，原来她
这一去，便是四妹代她履行婚约，嫁了蔺家长子为妻。 
　　「可不正是？」柳氏轻轻一笑，「当年老太爷之意，你若不走，可是要将你
许给蔺家子的！」 
　　岳溪菱苦笑一声：「我却是没有那般福分……」 
　　「且住！谈何福分！纵然金山银山，每日里夫妻仿如路人，一年里难得相见，
便是见了，却又无比生分，那般活法，换了我宁愿去死也是不肯！」 
　　岳溪菱素知嫂嫂柳氏性子泼辣，兄长性子淳厚，平日里多有骄纵，有她这般
「贤妻」管着，怕是兄长即便官至宰相，也是不敢纳妾。 
　　「嫂嫂女中豪杰，岂是寻常女子比得了的？」岳溪菱又抬了柳氏一句，心中
忽然想起，远山之中，那位真正女中豪杰，不知此刻正在忙些什么…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　玄清观，三清殿外。 
　　玄真一身黑白两色道袍，头戴清平冠，手执玉拂尘，静静看着山门之外花花
世界，身如凝滞，不动如山。 
　　天上雷鸣阵阵，观中风鼓重楼，黑云压地，手可接天，一场大雨即将来到。 
　　南华明华立于殿中，看着师父背影窃窃私语。 
　　「师姐，师父都站了两个时辰了，马上就要下雨，要不你去劝劝师父回来避
雨？」南华心系恩师，撺掇师姐去请师父进殿避雨。 
　　明华瞪了师妹一眼：「撺掇我去作甚？我若去劝必然挨骂，倒是你去，估摸
她不舍得骂你！」 
　　南华嘟起小嘴，面对恩师她亦是不敢，尤其这几日恩师冷若严霜从无笑脸，
她才不去触那个霉头。 
　　雷声轰鸣之中，阵阵雨声由远及近，不过眨眼之间，漫天烟雨已然席卷而来。 
　　大雨倾盆而下，玄真依旧凝立不动，狂风骤雨吹拂而至，却难撼动她分毫。 
　　宽袍大袖瞬间被雨水淋湿，艰难随风摆动，将她美好身材尽显无遗，头上秀
发早已汇聚成股，一道水流顺势而下。 
　　南华终于忍耐不住，举起雨伞就要冲去为恩师擎伞，只是奔出殿门才跑几步，
便被漫天风雨倒卷而回，小女孩摔倒在倾盆暴雨之中，大声哭喊道：「师父！回
来躲雨吧！」 
　　玄真浑若不觉，只是右手一挥，一道无形劲力蓬勃而至，将爱徒送到屋檐之
下，随即重新凝定，继续之前姿态。 
　　雨声轰鸣，她已衣衫浸湿，胸前隐见双乳轮廓，宽松道袍之下，秀美身体欺
风傲雨，与天地融为一体。 
　　明华将师妹扯回屋里，又是责备又是心疼：「这般大雨，你出去顶个甚么？
且莫担心，师父身体康健，便是淋了雨也无妨，如此举止自有深意，你莫再去添
乱了！」 
　　师姐妹二人，一个将师父奉若神明，一个心中牵挂惦记，可谓敬爱有加，各
自不同。 
　　天地间骤然白茫茫一片，随后一道天雷炸响，步道之旁一株百年老树燃起熊
熊大火，暴雨之中，玄真捏指成诀，一道灵符脱手而出，恰恰击中老树最粗一根
枝丫。 
　　那枝丫应声而断坠落于地，断口整齐犹如刀割。暴雨如注而下，那老树主干
上熊熊烈火却猛燃不休，不一会儿，便将那根古树烧成灰烬。 
　　「堪堪修炼百年，不知藏拙隐匿，反要力抗天雷，」玄真轻轻一叹，雨声澎
湃，只有她自言自语，「相识一场，自然不能袖手旁观，留下枯木一枝，且待来
年再逢春吧！」 
　　雷雨声中，一道悠远叹息响起，细微难辨。 
　　「我这幼徒福泽深厚，且由她为你施肥浇水，等我百年以后，由她护持你再
度天劫……」玄真嘴唇微动，声音微不可察，暴雨天雷惊声四起，连她自己都听
不清楚。 
　　「在此之前，却要烦你等护她一二了……」玄真妙目忽睁，双眼放出雪练光
华。 
　　「南华你看！」明华眼尖，最早发现雨中异象，戟指所向，正是院中其余古
树。 
　　刚才一声惊雷随后引动古树着火，南华早已看呆，小脑袋瓜正在琢磨其中缘
故，经师姐提醒，这才发现疾风骤雨之中，步道两旁百余古树竟齐齐逆风弯向大
殿这边，仿佛躬身行礼。 
　　玄真一挥大袖，转身返回大殿，一到屋檐之下，周身便泛起浓郁雾气，三步
之后，周身已然干燥如常。 
　　师姐妹看得目眩神迷，只觉眼前一切如梦似幻，难以置信。 
　　玄真扫视一眼明华，轻声喝道：「每日里不学无术，成天想着嫁人成家，当
真以为书中所言天地造化之术皆是虚妄？」 
　　明华俏脸一红，嘟着嘴垂下了头，心说师父你不也每日惦记师弟，怎么偏要
说我。 
　　玄真自然明白她心中所想，却也不去理她，只是对南华说道：「院中那节枯
枝，雨停之后你去收好，明年开春时节，再在原处栽上，以后浇水施肥好生照料，
若出问题纰漏，小心屁股开花！」 
　　南华乖巧点头，嘻嘻笑道：「师父放心，徒儿一定像照顾您那样照顾它！」 
　　玄真微微错愕，随即微笑点头，抬手抚弄女孩头发，脸上满是宠溺神情，她
走到殿中蒲团位置坐下，对明华说道：「观中诸事已了，明日你便随我下山，三
年游历，到时是去是留……」 
　　她旋即失笑，「还留什么！你且再陪为师三年光阴，三年之后，便去追随你
师弟便是！」 
　　明华瞬间脸色红透，抬头看了一眼恩师，随即低下头去默然无语。 
　　玄真续道：「为师方才借天地造化之机暗窥天命，你师弟如今再犯桃花，已
然步入命理之中，他此番下山，无论起因如何，如今均成前尘往事，往后经年，
福祸相依，盈虚有数，为师虽然惦念，却也不会强加干预，门下众人，数你福缘
最薄，到时有他庇佑，为师倒也放心。」 
　　「只是他这一生……」玄真忽然住口，只是望着殿外一川风雨，默然无语。 
　　　　　　　　　　　　　第十二章 机关算尽 
　　延谷县城，陈府。 
　　后院正房之内，应白雪静坐桌前，不时轻轻咳嗽。 
　　她身前八仙桌上摆着两道小菜和一碗白粥，却根本未曾动过，旁边摆着一个
精致瓷碗，里面红褐色的药汤依旧冒着热气。 
　　「还喝这药做什么，根本不见效果……」应白雪眉头轻皱，虽是气色不佳，
却仍具别样美感。 
　　她旁边坐着儿媳女儿，听她如此言语，儿媳洛行云温言劝道：「良药苦口，
岂能半途而废？这是媳妇特地着人请省里名医开具的药方，娘您暂且喝下，三五
日里看看效果……」 
　　应白雪看着俏丽儿媳，心中不由叹息，轻轻摇头，「我心中有数，这病是好
不得了！你嫁到陈家，没过上几天安生日子，光是受苦了，此后还有半生光阴，
却要怎么熬哟！」 
　　洛行云笑着摇头，她心里明白，婆母应白雪顾影自怜，一生孤苦，好不容易
儿子养大成人却战死沙场，连个尸首都没见到，自己少年守寡，同样的孤单寂寞，
只是自己膝下一无所出，却比婆婆应白雪还要惨淡一些。 
　　「婆母把那少年留下，可是有意让他入赘灵儿？」洛行云看着婆婆喝下浓药，
递过一碗红糖水，这才出言问起，「白日里我听彩衣说起，据说端的是一表人才，
虽说年岁尚小，却也身体强健、相貌俊俏，只是不知学问如何？」 
　　「以我观之，他言谈举止矜持有度，应该是做过学问的，不过这却不重要，」
应白雪抽出手帕擦去唇角药汁，轻轻咳嗽几声，这才说道：「只看那强健身体，
模样俊朗，也便够了，能有功名在身自然更好，没有却也不必强求，你我孤儿寡
母，还不知这其中轻重得失么？」 
　　洛行云轻轻点头，据她所知，公公未及弱冠便体弱多病离世，留下婆母带着
一儿一女艰难度日，自己丈夫身体倒算强健，却命途多舛沙场战死，相比长命百
岁，是否懂些学问，着实无足轻重。 
　　「当下家中内忧外患，上天安排彭生这般无根无凭却又一表人才之人来到陈
家，天意如此，不可违逆，家道中兴，或在此间也未可知……」不知是否心理作
用，喝下药汤之后，应白雪明显气色好了许多，憔悴面容上竟然现出一抹红晕。 
　　「灵儿可曾同意？」洛行云转头去看小姑，脸上显出促狭戏谑笑容。 
　　「她同意与否却不重要，」应白雪轻轻咳着，看女儿俏脸晕红垂头不语，接
过话茬说道：「父母之命，媒妁之言，我这边已有计较，你不需多虑。」 
　　「母亲心思缜密，媳妇自然放心，」洛行云瞧着小姑，与婆母递了个眼色，
「只是灵儿若不同意，倒也不可强求，将来再寻那风流少年召其入赘便是……」 
　　应白雪会意，也点头笑道：「正是这个道理，灵儿丫头这般缄默，怕是心有
不愿，也罢，既然如此，那便莫要强求了！」 
　　陈泉灵脸色涨红垂头不语，闻言蚊声回道：「人家又……又不曾……说过……
不愿……」 
　　婆媳二人相视一眼，登时笑了起来。 
　　应白雪心情欢畅，但觉有了胃口，便喝了两口白粥，吃了两块山药。 
　　见她实在没有胃口，洛行云唤来丫鬟收拾碗筷，又与应白雪说了会儿话，见
她倦了，这才与小姑一道服侍她睡下后各自回房。 
　　应白雪躺在床上，身躯滞涩不畅，自然难以入睡，想起前尘往事，更觉心潮
澎湃，辗转反侧良久，情知这半夜算是虚度，眼见午夜将至，她叹息一声，勉力
掀起被子坐起，随即愣怔出神。 
　　她本是将门虎女，一身武艺非凡，身体素来强健，亡夫故去，便是仗着一柄
家传宝剑护着一双儿女和万贯家财，何曾如今日这般，连床被子都掀不动？她守
寡多年，好不容易将儿子养大成人，却又中年丧子，白发人送了黑发人，而后更
是伤怀阵阵、坏了根基，自此一病不起，渐入膏肓。 
　　盛夏时节酷热难当，她仍要紧密门窗，盖上棉被方可安睡，不然便身体忽冷
忽热，手足麻木，周身有如虫咬一般。 
　　县城出名的郎中均已请过，就连省府里的名医也都请来几位，却都各说一词，
难知究竟，药方换了许多，仍是毫不见效。 
　　应白雪心知自己命不久矣，是以眼见彭怜来到，明知如此行事乃是小人行径，
却也要铤而走险，为陈家、为女儿泉灵，留下一缕希望。 
　　儿媳洛行云再如何坚贞不渝，终究身下一无所出，即便终老陈家，却也难改
家道旁落噩运，族中适龄子弟应白雪早已细细访过，或愚钝顽劣，或纨绔风流，
陈氏一族门风不正，门下子弟尽皆昏聩无能之辈，真若招为洛行云义子，只怕养
虎遗患，请神容易送神难。 
　　眼下既然有此良机，她自然要牢牢抓住，哪怕彭怜将来一事无成，能为陈家
接续香火，便已足够。 
　　正出神间，房门轻轻开启，应白雪抬眼望去，却是自己贴身丫鬟翠竹，她不
由好奇问道：「你不在外院伺候彭公子，怎的半夜回来？」 
　　翠竹轻声笑道：「奴婢是来跟夫人通风报信的……」 
　　她拣着白日里与彭怜成就好事的经过简要说了，末了说道：「一会儿他还要
奴婢宿在他房里，奴婢心中犹豫，不知该如何处置，所以来回禀夫人，请您示下！」 
　　「既然这般顺利，你便陪他便是，何必要来问我？」应白雪听得心儿乱跳，
她已久别风月，早就忘了个中滋味，此刻听翠竹娓娓道来，眼见美婢满面春光，
显然极为受用，不由心中微酸，醋波渐起。 
　　翠竹愚昧懵懂，自然不知夫人心中所想，只是小声说道：「夫人不是有意将
他捉个现行么？如日间那般白昼宣淫，以后怕是难得，夫人若想……若想捉奸，
不如……不如就在今晚？」 
　　应白雪一愣，旋即斜眼看着婢女，笑着打趣道：「怎的不多盘桓几日了？好
不容易吃到了腥儿，就舍得这般快便不吃了？」 
　　翠竹嘻嘻笑道：「夫人正事要紧，奴婢哪敢只顾自己耽误了大事？」 
　　应白雪点头笑道：「你倒识趣，也好，你且去与他逢场作戏，我这边稍停片
刻就去！」 
　　翠竹连忙点头，「那奴婢帮您穿衣，等会儿还是扶您一起过去的好！夜里风
大，您一个人走夜路，奴婢也不放心！」 
　　应白雪想想也是，点头答应，由着翠竹帮她穿好衣裳，随后挑起灯笼，迤逦
来到外院客房门外。 
　　外院除了彭怜再无别人居住，应白雪藏于廊檐阴影之中，吩咐道：「你且先
去，留着房门，一会儿我便过去！」 
　　翠竹点头答应，随即轻步进了客房，吱呀一声带上房门。 
　　应白雪竖耳细听，只听房内轻声耳语，随即便是衣服窸窣轻响，接着响起唇
舌品咂之声，又过片刻，一声女子娇吟猛然响起。 
　　「这小妮子叫得如此销魂，真是便宜了她……」应白雪素知翠竹曾经勾引儿
子，这几年将她留在房里，也是担心洛行云与她生隙，此刻听闻翠竹浪叫，方知
这丫头确实别具手段，难怪儿子当初情难自禁。 
　　应白雪心知房内二人此时已然入港，破门而入正当其时，她素来干脆果决雷
厉风行，也不拖泥带水，径自过去推门而入。 
　　以她往日性格脾气本领，自当一脚将门踹开，只是她此时体弱多病，一路行
来已然气喘吁吁，不是外面稍等片刻，怕是走路都要费劲，这般急匆匆几步走来，
也是勉力支撑，推门而入，便不如自己所想那般威武豪迈。 
　　只是应白雪依然勉力提声喝道：「好你个彭生！亏我陈家待你敬如上宾，你
却淫我婢女、秽我门楣！」 
　　房中昏暗，一点油灯照不甚远，手中灯笼却也无甚光亮，应白雪细目观瞧，
床榻之上空无一人，哪里有男女交欢淫靡场景？ 
　　她心中惊愕，随即醒觉翠竹反水，正要转身离去，却被一双大手牢牢抱住纤
腰。 
　　若在往常，她一个错步拧身便能将身后之人甩脱出去，只是如今她体力微弱，
哪里还有那份本事？ 
　　「彭……彭公子，你……你这却是做何？」应白雪心慌意乱，娇喘吁吁，却
是因为体力不支。 
　　彭怜紧紧抱着怀中妇人，在她耳边轻声说道：「夫人设计要小生入赘陈家，
何必用此下策？直言相告，以泉灵小姐救命之恩、夫人知遇之情，小生焉能狠心
拒绝？亏得翠竹点醒，不然此刻被夫人捉奸在床，岂不有损小生清誉？」 
　　应白雪心头慌乱，她十余年不曾如此亲近男子，此刻被彭怜紧紧抱着，只觉
他身体健硕力道非凡，本就羸弱不堪早就软了一半的身子更加软了，只是瘫在少
年怀里，娇喘央求道：「公子切莫见怪……妾身……一时糊涂，并未……并未考
虑如此深远，只是……只是看公子一表人才，这才……这才动了结纳之心……若
是……若是公子不愿，妾身自不勉强……」 
　　彭怜一把将应白雪打横抱起，边走边道：「夫人深情厚谊，小生铭感五内，
自然不会怪罪，只是翠竹苦心救主，小生却要成全，还请夫人既来之、则安之！」 
　　「翠竹……翠竹既已与公子结下良缘，妾身自当奉上，还请……还请公子放
过妾身，今夜……权当无事发生……如何？」应白雪心头慌乱，已然失了分寸，
她转头去找翠竹，见婢女随在彭怜身后，已经关上了房门，便出声道：「你这丫
头，快帮着说几句话！」 
　　翠竹锁好房门，过来床边站着，温柔笑道：「夫人且先稍安勿躁，公子天赋
异禀，婢子前些日子磕碰瘀伤，一次欢好便即好了，更觉窍穴贯通、周身舒泰。
奴婢念着夫人病体沉疴，这才与公子合谋将您骗来，如今多言无益，且让彭公子
放手施为，待事后奴婢任凭夫人发落！」 
　　应白雪躺于榻上，方才奋尽余力挣扎，此刻早已力竭，闻言厉声喝骂道：
「你这贱人！不过才跟了人一天，便要背主求荣不成？你当真不怕我明日请出家
法，将你生生打杀？」 
　　应白雪武艺高强，治下仿如治军，这两年身染重病不再严苛，积威却是犹在，
她如此暴怒，吓得翠竹惊慌跪下，只是磕头在地不敢言语。 
　　彭怜却柔声笑道：「夫人切莫怪罪翠竹，她救主心切，所作所为皆是情有可
原，眼下还请夫人平息怒火，待小生为夫人纾解一二之后，夫人再行决断不迟！」 
　　「你个总角少年，又懂得医术了？」应白雪阵阵轻咳，显然气得不轻，她冷
笑一声，说道：「我应白雪守贞十五年，若今日名节坏于你手，明日不将你碎尸
万段，我便枉自为人！」 
　　彭怜无奈摇头，「生死之间，事关重大，所谓名节，何足挂齿？何况晚生蒙
夫人恩遇，自然不能眼见夫人病入膏肓、远赴黄泉。观你气色便知你阴阳两虚，
刚才小生以真气测度夫人身体，经脉桎梏，窍穴淤塞，想来每日子时欲火焚烧，
午时却又如堕冰窟，病发时定然全身麻痒痛苦难当，夫人竟能忍得，小生实在佩
服之至。」 
　　应白雪一愣，随即冷笑道：「你有翠竹恋奸情热、里应外合，知道这些症状
又算得甚么？」 
　　彭怜淡然一笑，「小生纵然说得天花乱坠，却也毫无意义，不如夫人试过疗
效，再谈这些不迟。」 
　　他不再去理应白雪狠厉神色，径自吩咐翠竹帮忙脱去应白雪身上衣物。 
　　应白雪夜晚畏寒怕冷，穿得尤其多些，好在有翠竹帮忙，彭怜这才不至慌乱，
几下便将妇人脱得精光。 
　　眼前所见，妇人骨瘦如柴，双胸尺寸却依然傲人，皮肤白里透黄，晦暗灯光
下有些看不真切，想起白日所见应白雪容貌还算可人，彭怜不由心中感叹，若非
翠竹苦苦央求，自己此刻怕已转身而去。 
　　相比恩师玄真纤瘦精致身材，应白雪形销骨立，仿佛白骨蒙皮，曾经可能极
美，眼下却毫无美感，着实让人下不去手。 
　　应白雪自然知道其中滋味，她手上全无力气，无法遮脸掩盖羞窘，只是紧闭
双眼，羞惭窘迫，生不如死。 
　　彭怜见她如此，反而心生怜悯，不由深情说道：「夫人病体缠身，自然难比
当初，待晚生施为过后好生进补，再复韶华想来亦是平常……」 
　　他低头在妇人额头轻啄一口，随即挺起阳根，柔声说道：「子时将近，夫人
即将欲火焚身，届时小生将使出法诀，助夫人贯通奇经八脉，夫人只需顺其自然
便是，不必刻意作为……」 
　　彭怜祭起双修法门，心中忽然念及美貌恩师，不由一阵火热，随即抬起玄龟
轻扣应白雪门扉。 
　　「唔……你既坏我贞洁……何……何必如此作弄于我……」应白雪娇喘吁吁，
被少年如此亵玩，阴中快感倒还好说，那份羞辱却是难当。 
　　她下体生的白净粉嫩，生育一儿一女却并不见如何变色，晦暗灯光下两瓣肉
唇犹显粉嫩，毛发更是无比生疏，约略只有三五根短短绒毛。 
　　彭怜心中嫌弃减去不少，色心渐起，第一式便有些用不下去，他索性不再坚
持，换了个法门，将粗长阳根竖直向上贴于两片花瓣之间，轻柔上下剐蹭起来。 
　　彭怜继续动作施为，闻言笑道：「小生方才那式名为『神龟寿』，如今这个
法子却是『鸟鸣涧』，夫人身体孱弱，不可过于快美，此刻不如闭目享受，静待
子时便是……」 
　　「弄这些噱头唬人，不过是自欺欺人罢了……」应白雪羞愤难当，转头过去，
再不去看彭怜。 
　　彭怜继续施为，半晌过后，吩咐翠竹说道：「翠竹姐姐，你且去听着更鼓，
三更响鼓你便叫我！」 
　　翠竹听话起身走到窗前，听了半晌才道：「公子，已是三更天了……」 
　　彭怜轻轻点头，他早已感到身下妇人身体变化，阳根所及淫水忽然如潮奔涌，
方才丝丝缕缕难寻万一，此刻却激扬澎湃宛如洪水，想及应白雪身体虚弱不堪，
每夜这般丢泄元精，岂有身体无恙之理？ 
　　时机已至，彭怜再不犹豫，扶正阳根，对准应白雪宝蛤入口，缓缓推入。 
　　巨龟入体，应白雪猛然转过头来，檀口翕张，轻声叫道：「不要……好粗……」 
　　她此刻欲火焚身，又受彭怜如此挑拨，早已难以忍耐，若非身体羸弱无力反
应，怕是早已情浓似火主动迎合了。 
　　彭怜不去理她，只是挺身而入，阳根所及，紧致包裹竟然不逊于明华师姐，
虑及应白雪年近四十且是病体之身，能有这番表现，其所言守贞十五年确实所言
不虚。 
　　尤其病体沉疴犹有这般紧致，身材如此瘦削相貌依然可圈可点，彭怜不由心
中意动，对应白雪病愈之后如何美丽生出无尽期待。 
　　成熟妇人阴中灼热如火，饶是彭怜道心坚定，却依然精关摇摇欲坠，他轻轻
抽插，不敢过分动作，也未如对待翠竹明华那般施为，只是将阳根深深抵在应白
雪体内，默运双修法诀，引动自身体内精元哺入妇人花房。 
　　彭怜闭目内视，只见丝丝缕缕暖热元阳自阳根喷薄而出，不过片刻便在应白
雪阴中汇聚成团，随后高速旋转缠绕，渐渐凝成一粒金珠。 
　　他心中得意非凡，自与恩师双修至今，除了初次双修时无意凝出金珠外，这
是他首次主动凝出金珠，且还是他自行参悟，并未得自恩师指点。 
　　「夫人且先享受，待小生为夫人解去疾病，再现韶华！」彭怜伏在应白雪耳
边轻轻一吻，意念动处，那颗金珠已然遁入应白雪经脉，循环奔走起来…… 
　　　　　　　　　　　　　第十三章 绝处逢生 
　　陋室之中，春色满堂。 
　　彭怜保持姿势不动，身下妇人应白雪却扭动不已，口中吟哦不住，显然快美
难言。 
　　她只觉阴中饱胀，花心中丝丝缕缕酥麻快感无边无际，其中快美难言平生从
所未见，脑中再无杂念，只道便是此刻死去却也值了。 
　　彭怜却闭目内视，知道妇人身体细微变化。 
　　应白雪早有宿疾在身，只是懵然不觉，而后爱子身故，悲伤过度引动心火，
旧疾复发，内外夹攻，以致阴阳两虚、气血不合，日积月累之下，周身经脉早已
淤堵不堪，各大窍穴滞涩不通，若非彭怜，只怕当真命不久长。 
　　比之当日与恩师阴阳和合、共聚精元汇成金珠，此刻彭怜所凝金珠色泽金黄，
却少了恩师玄真那份翠绿，亮则亮矣，坚实厚重却不可同日而语，其效力自然也
相差甚远。 
　　尤其金珠周行应白雪奇经八脉，比起当日混元金珠行走于玄真体内之快捷，
实在是天差地别，当日玄真若是千里良驹放马狂奔，那今日应白雪便是蜗牛行于
冰雪，其间悬殊，只怕犹有过之。 
　　好在彭怜并不着急，驱使金珠先畅通应白雪两条主干经脉，良久过后，终于
大功告成，这才轻舒口气，睁眼观瞧。 
　　身下妇人已然沉沉睡去，眉宇间香汗淋漓，虽是依然虚弱不堪，气色却明显
好了许多。 
　　彭怜不忍再行摧残，抽出阳根塞入翠竹下体，与她欢愉一回，这才搂着美婢
一同睡下。 
　　朦胧之间，只觉一抹清凉抵于喉间，彭怜睁眼一瞧却是吓了一跳，只见应白
雪手执一柄清泓宝剑抵在自己脖颈之上，脸上神情悲愤欲绝，神情可怖。 
　　「夫人这却是为何？」剑锋凛冽，彭怜只觉颈间微痛，显然已割破肌肤，他
心头惴惴，默运恩师所授法诀先行自保，随即问道：「如此恩将仇报，岂是正人
君子所为？」 
　　「你辱我贞节，还说什么恩将仇报、正人君子！纳命来罢！」应白雪性格刚
烈，本来醒转奔回房内找出宝剑便欲自刎，忽然想到这般死了岂不便宜了那登徒
子？便提着宝剑前来，想要先取彭怜狗命，再行自刎不迟。 
　　彭怜戟指成锋，堪堪夹住剑身，大声说道：「夫人身染沉疴，寿元将尽，小
生虽然冒昧，却也于夫人有救命之恩，如此恩将仇报，夫人有何面目面对世人？」 
　　「不过一命换一命，休要多言！你纳命来罢！」应白雪奋力拔剑，终究力有
不逮，难以成功，恼恨之余，抬腿来踢彭怜下体。 
　　彭怜身负道门绝学，怎能任她如愿，侧身轻轻闪避一旁。 
　　一男一女便这般打斗起来，彭怜胜在修为精湛，应白雪却经验丰富技巧娴熟，
两人棋逢对手，当下斗得不可开交。 
　　房中地方局促，两人打斗之间难免碰到桌椅杂物，桌几上一只瓷盏打翻在地，
发出巨大响声，将睡梦正酣的翠竹惊醒，她睁开朦胧睡眼，只见主母与情郎拳脚
殴斗、刀光剑影，直接将她吓得丢了魂魄，只听她大喊道：「夫人……别打……
公子……轻些……」 
　　嘶吼半晌，翠竹才发现不对，忽然大喜说道：「好夫人！您且住手！您能提
起宝剑来了！」 
　　应白雪闻声一愣，招数凝滞，彭怜收招未及，一个龙爪覆在椒乳之上，随即
发觉不对，赶忙抽回手来。 
　　应白雪面色通红，恶狠狠瞪了彭怜一眼，这才说道：「贱婢！一会儿取了这
淫贼性命，你也难逃一死！」 
　　翠竹吓得面无人色，却仍是跪在榻上扣头说道：「好夫人！您原来筷子拿着
都吃力，如今却提着宝剑和公子殴斗这许久！您身子可是大好了！」 
　　应白雪猛然惊觉，刚才翠竹喊头一声她便若有所觉，不是彭怜袭乳，想也不
会恼羞成怒威胁婢女，如今闻言，这才蓦然明白过来。 
　　她昨夜自己掀开棉被尚且吃力，今晨醒来，只顾义愤填膺，回房取了宝剑便
来取彭怜性命，只这来回奔走便不曾体力不支，更兼两人缠斗良久，也只是微微
气喘，比之从前无病时自然差之甚远，比之生病之后却实在是强出甚多。 
　　将死之人，其心决然，不是病入膏肓，单是失贞，应白雪却也未必便能自刎
以证清白，只是想着命不久长，多活一日少活一日原本并无差别，不如以死明志，
也为陈家留个好名声。 
　　如今大病有救，存活有望，心中自然喜不自胜，只是面上依然不肯服软，仍
是厉声喝道：「那又如何！这淫贼辱我清白，不手刃之，却是难平心意！」 
　　彭怜无奈说道：「夫人病体初愈，这会儿勉力施为，只怕已是强弩之末，不
如先去吃饭补充体力，稍晚再来取小生性命？」 
　　应白雪经他提醒，这才感觉腹中空空，有些头晕眼花，方才凭着一股决绝之
意来杀淫生彭怜，被婢子叫破自己已然大好，心气便泄了大半，此刻眼见彭怜犹
有余力，自己又是大病初愈，攻守之势异也，僵持下去定然难以讨好，眼看天色
将明，不如先去，日后再找这小贼清算不迟。 
　　她眼眸流动，心思电转，心中便有了决断，冷哼一声说道：「暂且饶你一条
狗命，稍晚再来取你项上人头！」 
　　应白雪倒提宝剑，踉跄着离开客房，消失在晨曦之中。 
　　彭怜与翠竹面面相觑，美婢哀声道：「夫人素来刚烈，只怕此事难以善了，
不如公子你就此离去，赶紧逃命去吧！」 
　　忆起方才应白雪眼波流转瞬间美态，虽在病中气色尤差，那眉宇之间的英气
和美艳，却仍是让人魂牵梦萦，彭怜心中难舍，嘴上却道：「要走只怕难了，夫
人思虑甚密，岂能容我偷偷离去？况且即便要走，小生也要带姐姐一起离去！」 
　　翠竹苦笑摇头：「奴婢自然也愿同公子浪迹天涯，只是家中父母尚在，我若
一走了之，夫人岂会放过奴婢父母亲人？此刻天尚未明，公子不如径从后门悄悄
离去，来日方长，若侥幸不死，还请公子莫要忘了……忘了奴婢……」 
　　翠竹嘤嘤哭泣，她虽非一心为主，却也自以为一举两得，没想到如今却落得
如此下场，其中冷暖，难与人说。 
　　「既如此，那小生更不能走了！」彭怜计议已定，那泉灵小姐于自己有救命
之恩，尚未报答一二便要离去，还留下翠竹在此生死未卜，他心中难忍，断不肯
如此绝情。 
　　况且那应白雪久病，形销骨立依然如此秀色，假以时日恢复旧日容颜，不知
该是何等国色天香，就此离去着实心中不舍。 
　　当日他愧疚出走，每日里思念玄真心如刀割，早就下定决心，再有女子成就
好事，决不可如此轻易离去，免再受那相思蚀骨之苦。 
　　既已决断，他便继续说道：「小生也不是手无缚鸡之力，夫人今日这番武艺，
并未强出小生多少，来日方长，小生自有计较！」 
　　翠竹眼波流转，忽然笑道：「也是，夫人面薄，昨夜之事定然不会说与旁人，
更不会大张旗鼓前去报官。只她一人，若想恢复到先前模样，怕也需要些时日，
不如我去诳她，说她身上旧疾尚未尽去，少了公子帮助，来日还要复发，如此她
自然需要公子为其继续救治，这般一来二去，以公子神威，还不让夫人倾心相爱？」 
　　彭怜深以为然，将美婢揽在怀里轻薄一番，笑道：「你倒不必诳她，夫人奇
经八脉尽皆拥堵，窍穴淤塞难解，昨夜一番施为，不过勉强畅通百不及一，我细
细算过，若要全部通畅，便是每夜施为，怕也要三月左右，若不连续纾解，复发
乃是必然。」 
　　翠竹娇喘吁吁，爱意无限，对彭怜更是崇拜至极，娇媚说道：「这便好了！
任夫人如何铁石心肠，有这三月耳鬓厮磨，焉能不臣服公子胯下？」 
　　彭怜点头，说道：「只是如此却要多多劳烦姐姐，去夫人房里时可要小心谨
慎，免得夫人一怒之下伤你性命！」 
　　翠竹轻轻一笑，认命道：「奴婢性命都是夫人给的，她便真要狠心拿去，奴
婢亦是无怨！」 
　　不等彭怜言语，她又说道：「况且我每日里过去，专挑她房间里有人时去，
夫人面薄，自然不会当着别人动手杀我……」 
　　「公子尚在，她杀我无凭无据，凭空多了些许麻烦！」翠竹心思灵动，嬉笑
说道：「只盼公子早日大显神威，收了夫人入房，那婢子也就不必担惊受怕了……」 
　　「既如此，不如……」彭怜俯首在翠竹耳边轻声低语，说起心中谋划来…… 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　应白雪回到房中和衣而卧，腹中空空，只觉无比饥饿，喝了口凉茶亦是难解，
她平日里胃口极差，正经饭菜尚且一口不吃，糕点水果更是碰都不碰，是以房中
除了茶水，便再无吃食。 
　　若是平日，她还可叫翠竹去取些点心，如今那丫头背主偷欢，怕是早就忘了
自己这个主子，一想到此，心中更是酸涩愤怒。 
　　应白雪有心去厨房找些吃的，可她毕竟自重身份，如何能够如此纡尊降贵去
那庖厨之间？只是此刻着实饿得难受，心慌意乱之间，便要出门前去厨房。 
　　甫一起身，却听门外有人敲门，随即一道柔和声音响起：「母亲，您可起了？
媳妇来给您送点心！」 
　　应白雪一愣，却不知儿媳为何如此心有灵犀，自己这边饿着，她却先知道了？
她赶忙回到床上躺下，随即醒觉，又脱了外衣，只穿一件素白中衣靠在床头，轻
声说道：「进来吧！」 
　　洛行云推门进来，手上端着一只托盘，身边丫鬟彩衣打着灯笼，主仆二人均
披着夹袄，显然受不得晨间风寒。 
　　「媳妇听翠竹来说母亲身体大好，胃口大开，这边赶忙取些点心过来，只是
母亲平素吃的甚少，却也不能吃得太硬，这几样糕点都是昨日里彩衣为我买的，
母亲且先尝尝，稍稍缓解饥饿便好，媳妇已吩咐厨下煮粥了！」 
　　洛行云平日里起的便极早，此刻并不见丝毫倦容，倒是丫鬟彩衣，毕竟年纪
尚小，不停打着哈欠。 
　　应白雪拈起一团藕粉桂花酥小口吃着，不由问道：「翠竹与你说的？她人呢？」 
　　洛行云听婆婆问的奇怪，便回道：「翠竹先来我房里敲门，给我报喜，说昨
日母亲吃的药见效了，如今胃口大开，直嚷说饿，跟我说完便去泉灵房里报信去
了。」 
　　应白雪一愣，不等说话，外面脚步声声，却是女儿陈泉灵到了。 
　　「娘，您真的大好了！」陈泉灵惊喜不已，直接扑到母亲身上，嘤嘤抽泣起
来。 
　　应白雪一病，全家仿如折了主心骨，尤其陈泉灵，本就是伤春悲秋的性子，
如此更加感怀心事，身体羸弱，渐渐也要走上母亲老路。 
　　如今应白雪病情大好，陈泉灵自然欢欣无比，便是洛行云，心里也着实安定
下来。 
　　泉灵小姐身后跟着两人，正是小姐泉灵身边丫鬟珠儿和翠竹。 
　　翠竹站在最后，显然怕得不行，脸色苍白却故作镇定，不敢靠上前来，生怕
夫人暴起发难，将她当场斩杀。 
　　应白雪早已明白，这番摆布皆是翠竹彭怜所为，此刻势同骑虎，自不能说出
实情，只得与儿媳女儿虚与委蛇，只是不时瞟着自家婢女，眼神犹有深意。 
　　待到早饭，应白雪一年多来首次不在卧房单独吃饭，她带着儿媳女儿一起在
正堂八仙桌旁坐下，一家人其乐融融尽享天伦之乐，吃了顿寻常人家见惯不怪、
陈家却是暌违经年的团圆饭。 
　　饭间泉灵便数次哽咽，如此场景她平日想都不敢想，只觉某日母亲便会忽然
故去，怕是这家便就此散了，今日复见曦光，自然悲喜交集。 
　　应白雪柔声劝慰道：「为娘既已大好了，便不要总是如此悲伤，女儿家整日
以泪洗面不成个样子，你本来就不曾习武，总是这般再坏了身体！」 
　　听见母亲批评，泉灵开怀一笑，如此这般管教严苛，才是平日母亲样子，她
破涕为笑，竟然也胃口大开，连吃了两碗白粥。 
　　翠竹一旁服侍着，见机说道：「夫人如今已是大好，这药却还要继续服用，
我听人说过，夫人这般大病，须得巩固三月以上，才能彻底去根，切不可初见药
效，便止住不服了……」 
　　洛行云也点到应道：「正是如此，那省府名医可也说了，若是见效，自当每
日煎服，不可半途而废，只是究竟吃一月还是三月，却并未说的这般仔细……」 
　　她转头去问翠竹：「你是听何人说起？」 
　　翠竹神色一慌，赶忙说道：「婢子是从家中客人彭怜公子处听来的，似乎彭
公子略懂医术……」 
　　洛行云闻言一笑，转头去看小姑泉灵，戏谑道：「既如此，那岂不泉灵有福
了？」 
　　泉灵俏脸一红，娇嗔道：「嫂嫂！」说罢羞不自胜，径自起身离去。 
　　应白雪婆媳相视而笑，早饭尽欢而散。 
　　「翠竹，你扶我回房。」应白雪叫住翠竹，让她搀扶自己回房。 
　　她的要求恰如其分，并不突兀，翠竹无奈，只得硬着头皮扶住夫人，朝着内
宅走去。 
　　应白雪吃饱喝足，此时只觉全身气力尽复，伸手握住婢女手掌暗自用力，柔
声问道：「方才之事，是那彭怜指使你的？」 
　　手掌吃痛，翠竹却是不敢声张，额头豆大汗珠滚滚而下，敬畏说道：「是……
是彭公子所言……」 
　　「他说三月之数，怕不是胡诌的吧？」应白雪继续用力，仿佛要将那婢子小
手捏碎一般。 
　　翠竹惊恐至极，语调颤抖说道：「公子……公子只说……夫人病入膏肓，经
脉堵塞，如今只通了百不及一，便是……便是连日施为，也要三月……才能去根……
」 
　　「按他所说，难不成我还要供他淫玩三月？」应白雪声色俱厉，主仆二人回
到院中，四下无人，她便再无忌讳。 
　　翠竹吓得双腿酥软再难前进，哭泣着说道：「夫人饶命……奴婢真是为了夫
人着想才……才……」 
　　「你背主成奸，陷我不贞，真一剑杀了，却也不枉，只是如今彭贼尚在，且
留你性命，到时一起取了便是！」 
　　眼见夫人绝情如斯，翠竹明知难逃一死，绝望之余，不由心中一横，想起彭
怜吩咐，便即说道：「婢子性命前程都是夫人给的，便要取去，奴婢心服口服，
不敢稍有怨言！只是公子说过，夫人如今通了几道窍穴经脉，其余未通经脉窍穴
却是更加淤堵，平日里自然看不出来，但若习武练功，便能发觉不同，尤其四肢
之间多有滞涩，常见酥麻难制，若夫人不信，一会儿习武练剑便能知晓……」 
　　应白雪一愣，心中虽然不信，却也知道翠竹不敢如此胡诌，她松开婢女手掌，
回到房中取了宝剑，呛啷出鞘，当庭舞弄起来。 
　　剑锋凌厉，剑势如云，一番剑舞宛如行云流水，应白雪沉寂良久，此刻仿佛
重现旧日风华，心中得意之际，手中宝剑放出阵阵龙吟，剑光犹如雪练一般将她
瘦削身形团团罩住，仿佛泼水难进。 
　　眼角瞥见廊角婢女，她心中忽然迸起杀心，自己此刻练剑失手，刺杀了婢女，
任是谁来，也说不出个不字来，如今自己神完气足，杀了翠竹，晚间再取彭怜狗
命，身体既已康健，为女儿家业着想，自刎自然不必了…… 
　　电闪之间，心中计议已定，她一挑长剑气势如虹，便要去取翠竹性命。
