
　　第三十六章 梁上君子 
　　幽深密室之中。 
　　老者闻听彭怜责问，不由哈哈一笑说道：「岂有此理！老夫身陷囹圄，骗你飞蛾扑火，于我却有何益？只是当年那东家心怀不轨，又不信旁人，知晓我略通机关之术，便让我为他出具机关卷轴，是以我才深知其中奥妙……」 
　　「眼下老夫和盘托出，还望公子言而有信，能救老夫逃出生天！」老者言辞恳切，起身躬行一礼。 
　　彭怜横移躲过，伸手虚扶说道：「老人家言重了，俗语云『路见不平拔刀相助』，小生有缘到此，自然不能袖手旁观，且待我去取了钥匙来，救你重见天日！」 
　　他却不顺着来时路径出去，走到角落一处通风口下，仰头看着上方漆黑夜空，顿生坐井观天之感，随即施展壁虎游墙之术轻身而上，须臾便爬到了正房烟囱之上。 
　　那烟囱年久不用，灰尘积聚不少，彭怜蓬头垢面也不在意，极目远眺，瞅准那处二层小楼，这才轻身跃下，来到巷弄之间寻那黑衣女子。 
　　巷弄之中人迹寥寥，黑衣女子已是不知去向，彭怜苦笑一声，却也不以为意，受人之托忠人之事，他心中倒也并无他念。翻身越过院墙，来到那处宅院后厨，悄悄偷了一筐盐渍生鲜肉鸡，寻了盒熟芝麻，悄无声息来到小楼院外。 
　　院中脚步微乎其微，彭怜细细听之，隐约辨出大概有七八条狗，他心中信了老者几分，轻轻抛了几个鸡腿过去，听见院中嘶吼声音响起，知道众犬已经吃了起来，便又扔了一些，又过片刻，这才翻身越上墙头。 
　　只见院中众犬各个叼着鸡肉啃咬，有几只狗看他上墙便要吠叫，彭怜一个鸡腿过去，那狗便立即摇晃起尾巴来。 
　　彭怜心中腹诽一句，将全部鸡肉都倒了出去，这才飞身进院，来到小楼之外。 
　　楼门里面闩着，彭怜掏出厨房顺来的尖刀轻轻挑开门闩，细看半晌找到那根丝线，纵深而入附与侧面墙壁之上，游行不远，看准远处楼梯，一盒芝麻全都扔了过去。 
　　耳中吱吱声响，他细目看去，朦胧夜色中一双晶莹小眼闪动不已。 
　　彭怜不敢轻涉险地，爬到楼道边上红柱之上，细细看那楼道墙壁，果然上面密布细孔，寻常人等若要经过，必然难逃其中箭矢，只是箭孔分列两旁，顶端却是白壁，他不由暗笑一声，一个飞身越过，攀附着楼道顶壁，轻松爬上二楼。 
　　二楼里外三间，外间睡着一个丫鬟，中间一处小厅，里面则是卧室，此时厅中一盏白烛燃了小半，卧室里描金彩漆拔步大床上，一男一女正自欢好。 
　　「老爷今日为何这般勇猛……弄得妾身心头都酥了……」床中女子叫得妩媚妖娆，金丝帐幔遮掩，彭怜隐约只见一团白腻酥肉，不见女子真容。 
　　榻上男子正是之前所见锦衣之人，此刻他抱持妇人双腿在怀中，双膝着榻，前后挺动不休。 
　　长夜漫漫，彭怜并不甚急，他少年心性，又从未见过别人行房，不由心中好奇，打算看个究竟。 
　　那男子便是方才所见，此刻赤身裸体，竟也身强力壮，抱持妇人一双玉腿猛力肏干，倒也威风凛凛，只听他喘息说道：「心中惦记着你，自然要好好亵玩一番，翻过身去趴着，爷要从后面弄你……」 
　　「偏只会这般作弄人家……」女子娇声软语，却仍是呻吟着翻了个身，翘起雪白肉臀，任由男子进入。 
　　彭怜细目观瞧，只见女子约莫四旬上下，面目还算周正，眼角几道浅纹，妩媚风流之中，隐隐端庄神色。 
　　男子那物件却并不如何突出，彭怜细细比较，竟不及自己一半长度，至于粗细之别更是判若云泥，他平生未见别人阳物，只道世间男子皆如自己一般雄伟，便是有差也不至于过于悬殊，如今才知应白雪所言自己天赋异禀果不其然。 
　　那女子轻轻呻吟，回头媚声叫道：「好老爷……弄得奴家好爽利……」 
　　男子一边抽弄，一边得意问道：「比你那死鬼丈夫如何？」 
　　「好好的干嘛提他……啊……」女子娇吟不住，「说不说的……又快到他忌日了……」 
　　男子畅快抽送，笑着说道：「你将我伺候好了，我便许你祭祀于他！」 
　　女子娇媚轻叫，扭身说道：「这些年都没祭祀，倒也不必此时祭祀，只是言儿已长大成人，却不知生父是谁……」 
　　「妾身已是老爷的人，许不许都要伺候好老爷……」女子阴中用力夹握，媚声叫道：「妾身可夹得老爷快活么？」 
　　「啪！」男子扬手抽打妇人肉臀，得意笑道：「果然是有风情的！再夹紧些！」 
　　「好老爷……美死人家了！」 
　　彭怜看得兴致大动，胯下胀痛无比，他少年心性又早知男女鱼水之欢，平常都时时硬起，有这般活春宫刺激，哪有不硬之理，只是想着方才所见，屋外丫鬟倒也年轻貌美，为何这男子独独宠爱这年长妇人？ 
　　床中两人欢愉良久，男子终于泄了阳精，与那女子交颈叠股睡在一处。 
　　彭怜心中欲念纷乱，有心上前推开男子自己爽快一番，只是强自忍耐，等两人彻底睡熟，这才进了床间，肆意翻找起来。 
　　借着外间厅中烛光，很快找到一串金色钥匙，那几把钥匙与其余钥匙不同，精雕细琢，齿牙繁复，果然不是一般品相。 
　　彭怜拿走钥匙，却见床上妇人一段白藕也似玉臂裸露在外，隐约间可见胸前一团柔腻，细看女子面容，并不如何出众，比及陈府丫鬟翠竹还略有不及，却不知这男子为何独独爱她如此至深。 
　　只是这般女子，便也有如此床笫风情，彭怜暗叹果然世间女子千变万化，又细看一眼，知道不是久留之地，便即轻身而出原路离开。 
　　循着烟囱进了密室，彭怜好整以暇点燃烛火，打开铁柜铁门，一一翻检起来。 
　　老者见他毫发无损归来，不由大喜过望，接着看他如此作为，不由急得跳脚说道：「公子为何言而无信？」 
　　彭怜拢起一张画卷，调皮笑道：「我如何便言而无信了？」 
　　「公子既然得了钥匙，为何不与老夫解开锁链，助老夫重见天日？」 
　　「我几时说过不与你开锁了？」彭怜故作愕然笑着摇头，「只不过不是立即与你开锁而已，你却急个什么！」 
　　他放好灯烛，撕了张被单，将铁门后书画卷轴金银器皿装了个够，一把抄起背上身去，笑着说道：「老人家也说过的，将这些宝物尽付于我，待我收货完毕，再与老人家开锁不迟！」 
　　老者一愣，随即尴尬笑道：「却也……却也是这般道理……」 
　　彭怜哈哈一笑，背着布包出了地道，推好石碾，翻身一跃跳上屋顶，就着朦胧月色飞奔而去，起落间转到陈府附近，寻了一处阴暗角落，潜伏良久见无人跟着，这才送入陈府院中自己房内。 
　　他如是往返六个来回，直将密室搬空，连那些赝品都不放过，这才最后回到密室之中，将钥匙递与老者，轻声笑道：「此间事了，老人家且随我一起出去吧！」 
　　老者面如死灰，接过钥匙拧开枷锁，恨声说道：「此间书画值逾十数万金，被你一夜搬空，我便重见天日，不还是吃住无着，要饭度日？」 
　　彭怜哈哈一笑：「你我有言在先，你助我成事，我便帮你逃出生天，如今我不过取了别人财物，你却为何如此痛心疾首？难道相处十三年，便将这些画作当成了你私有之物？此间事了，我要一把火烧了这里，你出来便罢，若不肯出来，那便死在这里好了！」 
　　老者见他行事自有分寸，年纪虽小却奸猾无比，自然信他有这般狠厉，赶忙随着他出了密室。 
　　彭怜随手推倒烛台，密室之中尽是纸笔书卷等物，瞬间燃起熊熊大火，尤其密室格局特别，上有烟囱下有灶门，风助火势，一有火起，便是汹汹之势。 
　　好在密室身处地底，除去石碾处火光冲天，别处并无光亮，只余三个高大烟囱冒出股股浓烟，漏夜之中，却是无人得见。 
　　老者随在彭怜身后出来，眼见火势一起再无转圜余地，不由捶胸顿足，待要再骂，却哪里有彭怜身影？ 
　　五更鼓响，彭怜回到陈府，挑起烛灯，将那画卷字帖金银器物细细分类，直将屋中书柜床榻尽皆塞满，一切布置妥当，这才轻松躺下。 
　　他自幼受玄真教导，伦理纲常尚且不在眼里，偷鸡摸狗倒也不在话下，君子有所为有所不为，对方以假乱真鱼目混珠可谓作恶多端，自己行侠仗义救人重见天日，顺手得些金银阿堵之物，却也不算什么。 
　　心中得意洋洋，却是睡意不见，忽然想起昨日晨间与应白雪有约，晚上便要婆媳同榻供他把玩，不想自己色迷心窍，见了黑衣女子，夜里一番奇遇，竟然忘了这茬。 
　　他匆忙起身，不顾自己一身烟尘灰烬，径自翻过院墙来到应白雪房前，只是并未收拢脚步声响，离着房门还有丈许，便听房内一人低声喝道：「谁！」 
　　彭怜一愣，随即笑道：「宝贝雪儿，是我！」 
　　屋中沉寂片刻，随即灯烛燃起，房门应声开启，应白雪一身月白中衣站在厅中，倒提宝剑入鞘，娇声嗔道：「怎的现在才回来？害得我们娘几个这般惦记……」 
　　彭怜轻声一笑入屋，将美妇人拥在怀里，歉然说道：「雪儿莫怪，遇见些事情，是以回来晚了……」 
　　应白雪见他一身烟灰，却也不嫌污秽，任他搂抱搓揉，只是皱眉问道：「却是去了哪里偷鸡摸狗，弄得这般灰头土脸？」 
　　彭怜哈哈一笑，「雪儿蕙质兰心，竟然一猜就中，你相公我着实做了一回梁上君子，一会儿待我与你细说……」 
　　应白雪皱眉轻笑，只是点了点头，就着铜盆中洗脸水沾湿汗巾，过来为他细细擦拭。 
　　彭怜抱着美妇娇躯上下揩油，好奇问道：「怎的不见翠竹姐姐？」 
　　应白雪帮着情郎擦去发上灰尘，又洗了汗巾帮他擦净面颊，觑着床上帷幔动了一动，这才笑道：「行云昨夜苦等郎君许久，想着与妾身一同侍奉相公，不想等到半夜也不见你来，干脆就在这里睡下了，有她相伴，妾身便将翠竹打发去后院陪着彩衣了。」 
　　彭怜不由意动，转头看去，果然卧室床榻帷幔卷起，一位美貌妇人头发披散探头出来，也是一身素白绸缎中衣，款步缓缓行来。 
　　「相公万安。」洛行云做个万福之礼，笑着看婆母忙活，不由说道：「不如儿媳去再打些水来为相公擦洗？」 
　　应白雪却道：「彭郎在外窃玉偷香，弄得如此灰头土脸，却要掩人耳目，此刻取水，岂不惹人怀疑？等天亮后让翠竹打来清水，擦洗干净换身衣服，再命厨下准备热水洗个澡便是……」 
　　彭怜握住妇人一团椒乳，与洛行云相视一眼，称赞说道：「雪儿蕙质兰心，果然心细如发。」 
　　洛行云点头应是，笑着说道：「妾身睡得沉，竟不知相公来了……」 
　　彭怜摇头，听任应白雪为自己擦拭手掌，笑着说道：「你婆婆身负武艺，自然不是你这般闺中女子可比，倒也不必妄自菲薄……」 
　　应白雪忙碌完毕，就着彭怜手臂坐于情郎腿上，温柔款款笑着问道：「五更已过，不久便要天明，相公可要与我婆媳二人云雨一番？」 
　　彭怜爱她熟媚风流，又见一旁洛行云霞飞双鬓，不由色心大起，笑着说道：「夜里看了别人半晌活春宫，这会儿一腔欲火，自然要着落在雪儿婆媳身上！」 
　　他伸手扯过洛行云，让她学着应白雪那般坐在自己腿上，左拥右抱一对俊美婆媳，不由心中得意万分。 
　　二女环肥燕瘦各擅胜场，一文一武各领风骚，那应白雪枕间风流妩媚，开朗大方从不矫揉造作，隐隐便有恩师玄真风采；洛行云年纪尚小，于男女之事并不过分热衷，却也颇解其中真味，平素里淡然若水，床笫间却有无尽哀羞，亦是风情无限。 
　　尤其二女姿色上乘，不说洛行云国色天香，面容精致之处，便连亲母岳溪菱都逊之半筹，便是应白雪这般年届四十、平常并不如何细心保养之人，却也秀色天成、美轮美奂。 
　　此刻两女并排而坐，秀美绝伦宛如画卷中人，一熟一羞，举手投足间便是无尽风流。 
　　彭怜快意无边，亲亲婆婆，吻吻儿媳，双手探入婆媳衣襟之间，各自握住一团椒乳，细细把玩对比，笑着说道：「雪儿奶子更大些，云儿乳头小些，你们娘俩天姿国色，却都垂青于我，着实让人快活！」 
　　应白雪轻声娇吟，斜眼看了眼儿媳，心中生出竞争之心，不由娇声嗔道：「好相公！奴儿年老色衰，岂能和云儿相比？只是你若喜欢，奴便随时随地任你把玩便是……」 
　　她软语娇声，听来让人身酥体软，彭怜色授魂与自不必言，便是洛行云也被自家婆婆骚媚言语神态弄得娇躯酸软，不由羞赧嗔道：「婆婆要与郎君献媚，自作自为便是，何苦拉着儿媳坐蜡？」 
　　怀中少妇娇娇柔柔体态玲珑，衬得软滑中衣玲珑有致，彭怜紧紧抱住洛行云，在她樱唇上轻啄一口，笑着说道：「说起坐蜡，小生有杆银样镴枪头，却不知二位夫人，谁先坐它一坐？」 
　　洛行云掩嘴轻笑，面色绯红不已，应白雪却斜乜一眼情郎，娇嗔说道：「郎君若是银样镴枪头，那别人岂不是风中芦苇？恁的自谦，却每次弄得奴家婆媳哭天抢地、欲仙欲死，真真得了便宜还要卖乖！」 
　　她含嗔带喜，言语间风情无限，只是说道：「云儿苦等你半晌，这根『镴枪头』倒该她第一个坐得，不过奴家晨间与郎君欢愉，她却是午后，按着顺序，却该是奴家当先！」 
　　洛行云白了眼自家婆婆，娇声嗔道：「又与儿媳做比，谁又与你争来？愿坐便由你坐，妾身与彭郎亲热便好，您是长辈，谁又与你争个短长！」 
　　应白雪眼波横流，娇声一笑说道：「自来美味食物，总要争抢着吃才香，你若不争，我吃着无甚趣味，便是郎君也不得其乐，此中道理，为娘言尽于此，你却要细细体会！」 
　　洛行云冰雪聪明，瞬间明白婆婆所言背后道理，细细品咂果然别有一番滋味。 
　　两女相争，只要不伤和气，最大得利之人便是彭怜，反之若二人你谦我让，到头来彭怜自然竹篮打水一场空，这双飞之趣，却又少了大半。 
　　心中有了计较，洛行云自然改换风格，主动求欢说道：「好哥哥！好爹爹！奴儿也要坐这头一枪！」 
　　应白雪哈哈一笑，也是有样学样，搂着彭怜脖子只是求欢。 
　　彭怜深知婆媳二人心和面不和，狠狠抓揉一番两女椒乳，一拍两双肉臀，昂然站起身来，随手褪去身上衣裳，挥手吩咐说道：「你们婆媳且去床边躺好，云儿在下，雪儿在上，美穴对着牝门，相公我闭着眼去插，插到谁算谁！」 
　　「相公！」婆媳俩异口同声，竟是默契十足娇嗔起来。 
　　第三十七章 晨起双飞 
　　晨曦将露未露之间，天地一片苍茫。 
　　十月将尽，秋意渐浓，窗外落叶点点，天中露气厚重。 
　　陈府内院正房之中，此时却是一室皆春。 
　　彭怜左拥右抱两个熟媚妇人，轻松褪去应白雪婆媳衣裳，随手一推，便将两女推得躺在榻上。 
　　应白雪媚眼横波，娇笑说道：「好相公！奴家身体结实，还是妾身在下吧！」 
　　洛行云反应不及，摔在丛云锦被之间，捋起秀发嘤咛一声，这才娇喘说道：「婆婆身体初愈，倒是云儿在下合适……」 
　　彭怜哈哈一笑，叉腰说道：「你婆媳二人相亲相敬，便是争风吃醋也这般体谅对方！也罢，此事且先放放，你们娘俩先试试我这根洞箫，看谁吹得相公爽利，这头筹便归了她！」 
　　「相公偏向婆婆便即直说，何必如此拐弯抹角！」洛行云抿嘴微笑，假装生气娇嗔说道：「婆婆与相公相知日久，奴家才多少时日？更莫说婆婆床笫间经验丰富，岂是奴儿可比？」 
　　应白雪闻言得意一笑，却是反唇相讥说道：「为娘却不如你年华正好，整日里舞刀弄枪，如何比得过你琴棋书画？我可听安儿说过，你是当真会些乐器的，既然那真箫吹得，相公这玉箫，怕也不在话下！」 
　　彭怜快意一笑，说道：「如此岂不正好半斤八两？」 
　　婆媳二人相视会心一笑，彼此心知肚明，以彭怜床上勇猛，便是二女联合，也不过多撑一时，实无拈酸吃醋必要，如此故作争执，不过闺房之乐罢了。 
　　两女赤裸身体，一齐跪倒榻前，帮着彭怜解去衣衫裤带，露出精赤身体。 
　　彭怜生日早些，却也才年方十四，却生得人高马大，气宇轩昂，他自幼生长山中，有玄真爱护，物华天宝灵异之物不知吃了多少，日子过得虽然单调，饮食丰富却不逊王侯贵胄，又有道家功法加持，除了肌肤略显白嫩、尚有少年气息外，身形外表已与成人无异。 
　　尤其落脚陈家以来，每日里浸淫应白雪婆媳香艳旖旎之中，残存稚气尽去，只是外表俊朗秀美，除此再无少年稚涩。 
　　他每日流连市井，心中便有此意，有意无意学那市井中人做事为人，不知不觉已受红尘沾染，否则今夜也不会如此自相矛盾，既要行侠仗义救人性命，又要索取报酬纵火行凶。 
　　只是他年少无知，应白雪洛行云虽然年长，却因爱他至深不敢管教，身边又无玄真这般明镜万里之人为其指点迷津，自然身入红尘泥沼而不自知，朝着外儒内道无法无天的路子狂奔而去，再也无法回返。 
　　婆媳二人仰首望去，少年面庞轮廓清晰、棱角分明，俊朗之中别有一番奇特气质，此刻促狭而笑，双手把玩两女面颊，身上肌肉线条明晰，胯下阳物傲然上挑，端的是年少风流、惹动春心，不等他催促，应白雪便已情不自禁凑上前去，张开檀口，轻轻含住硕大阳龟。 
　　洛行云不甘人后，玉手握住一对肉丸来回搓揉把玩，凑过红唇，堪堪含住半边棒身，顺着阳根昂扬方向，横向舔弄起来。 
　　「云儿抚笛，雪儿才是吹箫……」彭怜低头看去，一双美妇各具妖娆，应白雪发髻半开，脸颊柔腻高耸，当面吞吐阳龟不停，竭尽全力吞入喉中，美目中湿意淋漓，讨好谄媚之情溢于言表；洛行云秀发披散，枕着他的左手努力后仰，不停舔弄阳根，翻目向上，眼中亦满是妖娆妩媚。 
　　此情此景，便是人间极乐，彭怜双手按住婆媳二人后脑，将神龟深深送入应白雪喉间，又将洛行云牢牢按在阳物根部，半晌后才快意松手。 
　　「咳咳……」应白雪乖巧无比，明明早已痛苦无比，却依然隐忍不发，她习武出身，耐力远比常人强横，正因如此，彭怜才敢如此肆意施为，见她呛咳剧烈，却也于心不忍。 
　　一缕涎液绵绵不绝，拉成一道粘稠细丝，连接妇人樱唇与男儿阳龟，洛行云也被彭怜弄得呼吸急促，眼见及此，不由心中一荡，轻声笑道：「母亲这般坚忍，却是媳妇望尘莫及，这头筹，果然被您拔了呢！」 
　　应白雪咳得秀面晕红，眼中春水更有盈盈之意，不由笑道：「只是表面功夫，当不得什么，云儿可要试试？」 
　　洛行云面容一热，明明害羞无比，却仍是轻轻点头，伸手接过情郎阳根，勉力张开小嘴含入硕大阳龟，只觉腮边鼓胀，便连香舌都无处安放，还要再深一步，却是谈何容易？ 
　　应白雪一旁学着儿媳方才模样含弄情郎阳根，见状出言指点说道：「且放松些，相公宝贝太长，莫想着龟首后面，只专心伺候神龟便是，用喉咙稚嫩之处裹挟，相公便极快活……」 
　　说完，她低下头去含住一粒春丸，吸裹之间，竟也啧啧有声。 
　　彭怜爽极，只觉阳龟触及一团柔腻，须臾之间竟然又进少许，仿似突破桎梏一般，顿生拨云见日之感。 
　　低头去看洛行云，却见她双眼翻白，喉间「咯咯」声响，呼吸急促，已是濒临极限。 
　　应白雪亦是觉出不对，转头去看，却见儿媳脖颈处突兀隆起，比之平常粗大得多，先是一愣，随即恍然，大声说道：「好相公！你怎的弄到云儿喉咙里去了！快拔出来！」 
　　彭怜连忙抽身而退，却见洛行云已然面色煞白，呛咳之间竟是声音沙哑，显然受创不轻。 
　　「不……不干相公的事……咳咳……」洛行云呛咳许久，喝了彭怜端来的茶水方才好些，只是轻咳说道：「奴家听了婆婆的话只是用力吸入，不成想竟然全都吸了进去，只是相公神龟实在太过硕大，顶的奴喘不上气来……」 
　　应白雪见儿媳无事，这才轻声笑道：「平日里为娘也只是将那龟首顶在喉咙边上吸裹，从不曾似你这般引其深入，如今看来，这头筹却是云儿的了！」 
　　彭怜点头称是，一把抱起婆媳二人，笑着说道：「方才那会儿，只觉阳龟突入一处腻滑所在，细嫩紧致之处，竟比女子花径尤甚，若是云儿再坚持片刻，怕是我也要一泄如注了！」 
　　他握住应白雪一团美乳，感受其中饱满结实，笑着说道：「如此我却要先疼惜云儿了，你莫要心急，且在一旁服侍，等我将你儿媳喂饱，便来玩弄你这淫妇！」 
　　应白雪娇吟一声，妩媚应道：「好相公，奴奴知道了！你快些去疼云儿，补偿补偿她喉咙受创之苦罢！」 
　　彭怜欣然领命，一把抱起洛行云，将她轻轻放在榻上，就着美妇勾拢脖颈顺势压上，胯下阳根已然分开妇人双腿绵延而入。 
　　「好哥哥……亲相公……慢着些……让奴儿感受相公粗长……」洛行云期待良久，此刻终于梦想成真，嗓中沙哑淡去，声音渐渐复原，不由浪叫连连。 
　　彭怜搂抱亲吻洛行云不停，一旁应白雪已然依偎过来，侧着身子躺在儿媳身边，伸手握住洛行云一团美乳娇声笑道：「云儿这奶子着实珠圆玉润，奶头粉嫩，却比妾身少时还要腻滑！」 
　　彭怜轻抽慢插，右手臂弯撑住身子，左手一把揽过应白雪，勾住妇人脖颈拢到身前，在她樱唇上不住亲吻。 
　　应白雪善解人意、自有风情，连忙吐出香舌给情郎品咂，手上却仍是搓揉儿媳嫩乳不止，一时间啧啧、咕叽、浪叫声响不绝，室内春色无尽无边。 
　　「亲相公……亲哥哥……快些……顶到奴儿花心子了……且动动……不得了……要死了……要丢与爹爹了……」洛行云闭目呻吟浪叫，贝齿不时轻咬红唇，手足无措间抓到情郎手臂和婆婆硕乳，便一股脑逮住抓握起来。 
　　应白雪又麻又痛，只是香舌被情郎叼着脱不开身，只得生受了儿媳欺负，手上却更加快速动作起来，揉捏挑拨那粒粉嫩乳头不停，倒是颇有围魏救赵之意。 
　　洛行云身在云端，不知婆母心中感想，只是扭动娇躯，寻找爱郎阳物，意图追求极致快感。 
　　彭怜终于松开应白雪，双手箍住洛行云纤腰，仿如猛兽一般急速冲刺起来，他体能过人，又有道法修为加持，全力施为之下，便是应白雪这般强健身体也要告饶，洛行云久在闺中不事劳作，岂是他一合之敌？ 
　　应白雪娇喘吁吁，好整以暇搓揉着儿媳美乳，将她作怪手掌拎到情郎手臂上以图「祸水东引」，眼见彭怜迅如雷霆，不由亦是心旌摇荡，娇声谄媚说道：「好相公这般勇猛，妾身便是一旁看着，都觉阴中火热，仿佛也被爹爹肏弄一般……」 
　　彭怜竭尽全力，闻言只是与应白雪相视一笑，又快速冲刺了二十余个来回，只见洛行云臻首高高扬起，秀美猛然圆睁，檀口张至极限，额头汗如雨下却浑然不觉，如是良久，方才瘫软躺下，沉沉昏厥过去。 
　　彭怜微微轻喘，慢慢抽出阳根，却见其上白腻油滑，满是洛行云淫液汁水，晨曦之中，隐隐泛起白光。 
　　应白雪妩媚一笑，凑过红唇将阳根轻轻含住，丝毫不嫌污秽，舔弄半晌将其清理干净，这才仰首乖巧问道：「相公想要如何炮制奴家？」 
　　彭怜勾起美妇尖尖下颌，心中爱极她风流可人，笑笑说道：「且去你儿媳身边趴着，为夫要从后面肏你！」 
　　应白雪淫媚轻笑点头，径自转过身去趴在儿媳身边，双手并拢撑在胸前，低垂臻首轻拢秀发，回头看着俊俏情郎娇声说道：「好爹爹！快来弄奴儿的骚穴穴吧！」 
　　彭怜与她早已无比熟悉，一手扶住美妇肉臀，一手握住粗壮阳根，龟首对准妇人臀间肉唇，毫不费力找到入口，随即长身而入。 
　　硕大阳根堪堪进入三分之二，彭怜再想向前，只觉阳龟顶在一处软腻娇柔嫩肉之上，须臾再难寸进。 
　　却见身前美妇身体抖如筛糠，回头面上现出迷离神色，又是快美又是难过，妖娆妩媚之外更添一抹哀羞，引得彭怜食髓知味，不由又前出少许。 
　　「好相公……莫顶了……磨死奴儿了……」应白雪纵声啼叫，婉转低回不逊儿媳洛行云，高亢嘹亮却犹有过之，「已经顶到奴奴花心子了……莫再顶了……弄死奴家了……」 
　　彭怜爱极她此刻无助神态，心中好玩心起，继续向前少许，只觉一物被那粗壮龟首顶得扰动不休，快美无边之际猛然向前，忽然生出豁然开朗之感，仿佛拨云见日，又似御风而行，尤其那花心小口紧紧箍住龟棱，生出无穷快感。 
　　他初试云雨便是与恩师玄真相合，师徒二人道法修为精深，初习双修道法便即大成，而后日夜琢磨，深解其中奥秘，其间过程香艳旖旎，偶尔几次，彭怜便将阳龟探入恩师花房之中，或怒射阳精，或引渡真元，只是那般过程，彭怜尺寸傲人只是其一，玄真道法精微主动引导大开方便之门才是主因。 
　　与应白雪洛行云欢愉至今，彭怜从未试过突入女子花房，他深知自身本钱如何雄奇，等闲女子自然难比恩师，便就绝了这般念想，孰料今日先与洛行云误打误撞突入喉间，又误入应白雪花房，其间滚烫软腻湿滑包裹快美难言之处，着实难以言表。 
　　彭怜心中爱极应白雪妩媚娇柔，道道真元澎湃而出，激发妇人无边快感，随即俯身伏在美妇背后欣然说道：「好雪儿，你达阳龟进了你花房之中，你却有何感受？」 
　　应白雪阴中饱胀，人迹罕至之处被情郎弄得天翻地覆，此刻又是快活又是难熬，只是呻吟皱眉说道：「奴儿只觉憋闷鼓胀，却如当日诞下安儿灵儿一般，只是阴中酥麻爽利，腹中却又悸动无依……」 
　　「此刻只觉火热滚烫，心中酥酥麻麻，身子困倦沉重，魂灵却又飘飘欲仙……」应白雪喃喃低语，眼中如痴如醉，「好相公……且抽弄些个……饶了淫妇罢！」 
　　彭怜低头在她耳畔亲吻不住，随即抽出阳根，仿佛「啵」的一声，龟棱脱离花心包裹，缓缓退出妇人花径，带出一片粘稠。 
　　「美死了……」应白雪娇躯一软，瘫在床上娇喘吁吁，只是这一插一抽，便似将魂儿弄散一般，她堆在锦被之间宛如一团美肉，只是任由情郎挞伐，再也难生分庭抗礼之念，口中更是吟哦说道：「亲爹……怎的这般会弄……真个要玩死奴家么……」 
　　彭怜得意至极，男儿征服女子，多少便由此而来，此刻他志得意满，不由箍住妇人肉臀，仿似从前一般，竟又突入一回。 
　　应白雪娇躯抖如筛糠，额头汗水直流，阴中忽然一股水液激流而出，只是有情郎粗壮阳根塞着，变成汩汩春水，流了满床被子。 
　　「好相公……莫再弄了……奴奴要死了……这便要丢了……怎能如此爽利……」应白雪如痴如醉，呆呆傻傻，头目森然麻醉，魂儿飘飞万里，尚未泄身，便已如此舒爽，真不知如此情形下丢过身子，该是何等快美。 
　　彭怜早已熟悉妇人敏感所在，信手施为，催动体内精元，如是又来一抽，只是阳龟抽至穴口之时，一股潺潺流水倾泻而出，咕嘟嘟浸湿锦被。 
　　彭怜心中爱极妇人妖娆体态，挺弄阳根再入，轻车熟路突进妇人花房。 
　　龟首前端一片火热滚烫，道道精元缠绕其中将其撑大，应白雪习武之身，道门修为却是少之又少，如今得彭怜补益，却已初具规模，此刻情欲引动，竟也彼此呼应，激得妇人浑身火热，就此直上情欲巅峰。 
　　应白雪阴中急剧收缩，强大握力宛若兽颚，她身体软如烂泥，随着阴中收缩不停抖动，白腻肌肤一片火红，口中浪叫早已戛然而止，此刻竟是连呼吸都消失不见了。 
　　彭怜有功法护持，却也被夹得舒爽无比，此刻也不隐忍，见有泄精之意，便细细引导，猛然挺弄几下，将妇人花房弄得纷乱扰动，只觉脊骨一麻，便也抖动射起浓精来。 
　　他丝毫不予保留，全部阳精倾囊相授，将妇人花房灌得饱满充盈，这才缓缓抽出阳根。 
　　「唔……」随着阳根离体，应白雪嘤咛一声侧着倒向一旁儿媳身上，鼻中呼吸微弱，面颊却粉嫩殷红，美目轻闭，呼吸沉稳，竟也被肏得晕了过去。 
　　婆媳初次同床共侍，竟然都被肏得晕死过去，彭怜暗忖，平日里便是应白雪洛行云一人，也极少这般不中用，怎的今日却有如此累累硕果？ 
　　他一夜未睡，此刻却也倦意上涌，连忙盘腿而坐，赤身裸体打坐起来。 
　　窗外曦光渐浓，声声鸡鸣过后，洛行云悠悠醒转，她起身看去，却见彭怜端坐床角，手中结着莫名指印，脚心对向翘起叠于膝盖之上，面容沉静如水，竟是说不出的恬淡俊美。 
　　她身躯酸软无力，阴中却酥麻湿腻，懒洋洋直想再睡，只是眼看天色将明，自己若不离去，被丫鬟撞见岂不笑话？只是看着一旁婆婆睡得香甜，却又不敢大费周折起身，一时犹豫，便怔在那里，思绪纷飞起来。 
　　昨夜等在婆母房中，她与应白雪抵足而眠，一夜长谈，婆媳感情却是更胜从前，尤其睡前她为应白雪涂抹指甲，婆媳二人亲昵之处，却比平常母女还要甚之。 
　　原本两人心有隔膜，洛行云有心另嫁，应白雪无暇自保，于是井水不犯河水，彼此相敬，却也不甚亲近；如今两女齐心协力，要与彭怜相伴一生，自然同仇敌忾，誓要团结一致对外，自然惺惺相惜，婆媳情外，却也姐妹情深。 
　　只是将来自身如何着落，难道仍以陈家寡妇身份与彭怜相处？洛行云心中思绪纷乱，浑然不觉婆婆应白雪已然醒了。 
　　「云儿醒了？为娘睡了多久？刚才被相公才弄了三五下，便美得昏了过去……」应白雪睁眼看见儿媳正在发呆，随口说了方才经过，见洛行云仍是无语不由一愣，随即猜到其中关节。 
　　应白雪秀眉低垂，只是装作不知，起身披衣下床，无意间看见床上湿渍，不由粉面一红，等洛行云回过神来，这才笑着说道：「你我婆媳忒也无用，两人联手却反被相公弄得昏死过去。为娘心中计较，不如择个良辰，将灵儿也纳入进来，却不知行云意下如何？」 
　　第三十八章 旦旦而伐 
　　晨曦一尽，翠竹便领着彩衣，去厨下取来热水铜盆，一同来到应白雪房中。 
　　未到门前，彩衣身后小声问道：「翠竹姐姐，夫人与少夫人此刻未起呢吧？这般便去，是不是太早了些？」 
　　翠竹摇头轻笑，说道：「天已大亮了，便是公子少夫人不起，夫人也是要起的，一会儿还要与管家议事，若耽误了反而不好！咱们做下人的，这些事要想在头里，不然主人们忘记了咱们却不想着，耽误了事可不妥！」 
　　「噢！」彩衣年幼，又一直随着洛行云，自然不知当家主母每日所为，听翠竹如此一说，自觉又学了一招，心中便有些雀雀然，随即想到又要见到公子与自家小姐欢娱场景，还是在夫人房里，想着昨夜婆媳同侍一夫，不由心旌摇荡起来。 
　　翠竹轻轻叩门，听见里面答应了，便小心推门进去，却见应白雪、洛行云两位主母坐在床边，身上穿得整齐，竟似起了多时，床里彭怜盘膝打坐，仿似入定一般。 
　　彩衣随后进来，见此场景也是一愣，想象中公子赤身裸体，夫人应白雪与自家小姐体态妖娆的场景并未出现，便即有些好奇，探头探脑张望起来。 
　　洛行云轻咳一声，红着脸随着婆婆过来一起洗过了脸，这才说道：「时候不早，媳妇先且回房整肃容装，也免得被人撞见不好……」 
　　应白雪笑着点头，打发儿媳去了，这才坐在梳妆台前，由着翠竹梳头。 
　　「公子怎的这般入睡？可是昨夜太过劳累……」翠竹擎着桃木梳子轻轻梳拢应白雪秀发，不由夸赞说道：「夫人气色愈来愈好了，这发质却比奴婢还要乌黑亮丽、有光泽些呢！」 
　　应白雪得意转动面庞，看着镜中水嫩娇颜，心中亦是无尽感慨，嘴上却道：「小丫头油嘴滑舌！相公昨夜辛劳，晨起又与我婆媳欢愉良久，随后才这般入定睡着……」 
　　方才她与儿媳计议有定，彭怜昨夜未归，此事不需外人知道，两人便合计明白，一会儿唤醒彭怜，让他白日里仍是去书房读书写字，若是困倦便在书房小寐，免得惹来无端猜疑。 
　　彭怜虽未明言一夜未归究竟作何勾当，但他浑身污秽，隐有火焰灼烧气味，若真个杀人放火，方今婆媳二人恋奸情热，却也要为他遮掩一二。 
　　梳洗罢，应白雪吩咐翠竹取了粥饭菜肴，又将彭怜唤醒，亲自为他净面擦手，陪着一起吃了顿旖旎早饭，这才遣了彭怜去书房读书，自己领着翠竹来到正堂前厅，等着管家前来议事。 
　　新任管家徐三早就门房等候，远远看着主母到了，便一路小跑进来，恭谨站在边上。 
　　应白雪一一问了家中田产收获佃租收缴以及吃穿用度一应事宜，定下来转卖出售诸多事项，这才吩咐说道：「那边新置办的宅子你抽空过去走走，需要添置的东西理个单子出来，明年开春天气转暖便要搬去，需得提前准备妥当。」 
　　「原来府里丫鬟早先我病着便尽皆打发了，到了那边，却要多添置几个，莫要显得冷清才是，人选也要甄别，莫弄些不清不楚的人进来……」应白雪条理清晰布置停当，便又问道：「那陈二家里，如今是何光景？」 
　　听主母问起陈二，徐三本就弯着的腰又弯了三分，只是轻声说道：「三个儿子分家，妻妾不和，打得脑浆子都出来了，说是请了族中老人调停，只怕调到最后，财物都与了旁人……」 
　　「嗯……」应白雪沉吟不语，陈二自作自受，如今祸及妻儿，却也无可奈何。 
　　徐三见主母无语，便又说了些外间故事、族中见闻，本来陈府再无男丁，一应外事全靠管家操持，如此收集信息，本就是管家应有职责。 
　　主仆絮絮说话间，却听前院大门被擂得山响，应白雪眉头一皱，徐三已奔出厅来，喝令门子去看是谁砸门。 
　　角门开处，却是两名青衣捕快，徐三赶忙拱手作揖上前答对，半晌过后，送走两位公人，这才回到厅中回话。 
　　「原来昨夜北城一家废旧宅院不知怎的走了水，天明时有人去县府喊冤，说家中遭了强盗，如今公人们四处打探，说要寻个飞贼，这会儿正沿街敲门询问，倒不是专门来问咱家。」 
　　应白雪听了，点头吩咐徐三千万锁好大门，夜里加强防范，莫要也遭了强盗云云，这才起身来到侧院书房。 
　　秋高气爽，风轻云淡，书房门外，彩衣独自在廊下呆坐，竟不觉夫人前来，被翠竹唤醒，这才慌忙行礼。 
　　「公子与少夫人呢？」 
　　见应白雪问起，彩衣忙道：「公子和少夫人还在房里温书，方才两人争了半天，这会儿却没了动静……」 
　　应白雪也不恼她三心二意，吩咐翠竹留下，自己推门进了书房。 
　　秋意微凉，门窗紧闭，内里却自有一番光景。 
　　只见一张宽大书桌上摊开数道卷轴，旁边竹筐里堆着许多尚未打开的画卷，彭怜拥着洛行云上下其手，却是品评着桌上书画。 
　　「还道你二人偷偷欢好，怎的如此素雅，却有这般闲情逸致看些书画？」应白雪款步行至二人身前，言语调笑无忌，表情写意，并无丝毫醋意。 
　　洛行云本就秀面绯红，见婆婆进来出言调笑，不由更是羞窘，微微挣扎却难以挣脱情郎束缚，不由娇羞嗔道：「每日里便是这般缠人，美其名曰『温书』，却不知温得何来……」 
　　彭怜哈哈一笑，「雪儿当面，且容你心口不一，一会儿倒要让你哀求不止，才见相公本事！」 
　　「讨厌！」洛行云知他所言何意，不由更是娇羞。 
　　应白雪咯咯一笑，却是说道：「相公夜里杀人放火、巧取豪夺，却还有心思整治我们婆媳，果然是人物风流、风流人物呢！」 
　　彭怜听她话里有话，赶忙放开洛行云，过来将妇人一把抱进怀里轻怜蜜爱搓揉一番，直把应白雪弄得娇喘吁吁星眸半闭，这才笑着说道：「方才云儿问起，我却并未明言，此刻倒要说与你婆媳二人其中缘由……」 
　　他拣着昨夜日间种种说了，唯独省去黑衣女子之事，只说无意中撞见，于是救人放火，搬来书画卷轴无数云云，最后才道：「我心中并不刻意瞒着你们二人，只是夜来疲惫不及细说，不然也不会搬出画卷来与云儿赏析……」 
　　应白雪依偎情郎怀里，手掌在他胸前轻抚，只是柔声说道：「妾身自然晓得，只是干涉王法，却不可如此莽撞无形，好在相公知道分寸，不然便是杀身大祸近在眼前了！」 
　　她莞尔一笑，随即说道：「不过即便是相公杀人放火，妾身婆媳却也愿随郎君浪迹天涯……」 
　　女子恋奸情热，山盟海誓自然随便出口，此刻应白雪婆媳都深恋彭怜英伟，哪里管他善恶是非？况且彭怜仗义救人，取些不义之财本就无可厚非，应白雪自欺欺人为其遮掩，洛行云心中亦作此想，三人狼狈为奸，自然一拍即合，当即不再多言，一起鉴赏起书画来。 
　　借机遣走婢女，三人将彭怜昨夜所得一一翻检分类整理起来。洛行云精通书画典籍，应白雪熟谙金银珠宝，彭怜博览群书，三人倒是相得益彰，很快将其分门别类梳理明白。 
　　原来昨夜彭怜所取古物，古画一百二十七幅，字帖七十九张，古籍二百零三卷，金银器物四十二件，笔墨砚台诸物十六件，琳琅满目堆了一地，直将婆媳两人看得瞠目结舌。 
　　「不说别个，单是这些古画，随便一副便是千两白银，其中几幅更是天价，说是无价之宝亦不为过……」洛行云深知其中利害，不由心中担心起来，所得越多，风险越大，此理古今一同。 
　　应白雪拨弄算盘轻点，也是皱眉说道：「不算那些，单说这些值钱物事，折算成银两，只怕也要二三十万两上下……」 
　　彭怜不知其中厉害，挠头问道：「这些银两……很多么？」 
　　应白雪白了一眼，无奈说道：「我的祖宗！你竟如此不知柴米油盐行市么！要知道寻常人家宅子，不过二三百两白银；那高门大户的，也不过值银七八百两；肥沃百亩水田，也不过千多两白银，遇着急着用钱的，便是六七百两便也够了！便是奴家这般宽宅大院、装饰说得过去的，有那两千两白银却也足够卖得了！连带着满院仆役家丁、家具陈设，却也到不了三千两银子！」 
　　彭怜不由惊讶万分，想及昨夜那老者欲言又止、痛心疾首之态，方才明白其中百味，想那老者与这般财富日夜相对、朝夕相处，怕不早就对其价值熟谙于心，原本想着彭怜取走一二，剩下全部归他，谁成想彭怜干脆利落搬了个够，到头来他虽然得见天日，却依然一穷二白、孑然一身，果然凄惨无比。 
　　想及此处，彭怜不由讪讪，却也笑道：「那日恩师所留万两银票，如今看来却也是一份巨资了，却不知雪儿作何打算？」 
　　应白雪摇头苦笑，「若非玄真仙师当日留下银票，妾身也不敢妄动搬家之念，如今这些古物虽然贵重万分，仓促之间却难寻买家，尤其财帛能动人心，其中却也暗藏杀机，若被人知道相公得了这般横财，怕不是小儿捧金行于闹市，引来无端祸害……」 
　　「以妾身拙见，原本打算明年开春搬家，到时春暖花开，搬去别处另过太平日子。如今看来，倒是应该早早搬走才是，」应白雪眉头微皱，徐徐说出心中计议，「家中书卷不少，旧书典籍混杂其中便可；古董文物随着家中瓶罐倒也不算显眼；唯独这些书卷画轴，平素家中无人写字作画，凭空多些卷轴出来，恐怕难以掩人耳目……」 
　　洛行云眼睛一转，笑着说道：「倒可将其混在媳妇嫁妆之中，当时嫁来陈家，父亲陪送了好多字帖书画供儿媳闲暇把玩，虽不值钱，倒是数量不少。」 
　　应白雪眼睛一亮，笑着点头说道：「为娘却未想到此处，行云娘家书香门第，多些书画卷轴倒也平常，不如这样，这几日你便借口回乡省亲，带着嫁妆回家，等过些时日，为娘便举家搬迁过去，到时合在一处，便不显山露水、惹人怀疑了……」 
　　洛行云点头称是，随即莞尔道：「母亲却不怕儿媳卷了这般贵重财物跑了么？」 
　　应白雪摇头轻笑：「若是从前，说不得要防范一二，至于如今嘛……」 
　　婆媳二人相视一笑，异口同声说道：「易求无价宝，难得有情郎！」 
　　彭怜看她二人如此默契，不由心中色心大动，将洛行云也扯进怀里笑着说道：「晨间玩弄你们婆媳颇不尽兴，我与云儿在此欢愉数次，与雪儿倒是从未试过，不如这会儿再来个婆媳双飞如何？」 
　　应白雪灿然一笑，玉手已然探到男儿腿间，隔着纤薄绸裤握住粗壮阳根，媚然说道：「相公有意，妾身自然不敢拒绝，只是此处连着外院，终究人多眼杂，到时妾身放声浪叫，若是被人听去，岂不坏了人家名声？」 
　　她眉眼促狭看着洛行云，丝毫不像在意名声模样，彭怜心知肚明，应白雪又在拿儿媳戏耍，暗指洛行云平日里白日宣淫，早就坏了名声。 
　　「爹爹！你看婆婆又来欺负奴家！」洛行云早非平日任人拿捏样子，撒起娇来亦是千娇百媚，知道口舌不如婆婆雄辩，干脆来求彭怜做主。 
　　怀中两位妇人皆是娇媚绝伦却又风情各异，彭怜心中爱极，抬手在应白雪肉臀上轻拍一记，低声喝道：「就你话多！过去趴着，爷要从后面肏你！」 
　　应白雪浪叫一声，俯身伏在古画之上，闻着氤氲古香，想着身下便是金银万两之物，不由如醉如痴说道：「好爹爹！好哥哥！且轻些，看把这些宝贝弄破了！」 
　　彭怜褪去衣裤露出饱胀阳根，扯开妇人襦裙缎裤，只见面前翘生生一双肉臀，白花花两条长腿，软塌塌两只白袜，映衬着一室天光、满桌画卷，更添无形艳色，不由兴致昂扬，挺身而上，竟是毫无前戏，直接肏干起来。 
　　应白雪轻声浪叫，她方才所言不过逗弄儿媳，此地背对内宅面朝庭院，宅院深深，任是叫破喉咙，只怕也无人听见，当日若非庭院里白昼宣淫，那刘权也不至于偶然偷看命丧黄泉。 
　　此刻妇人双手勾着书桌边沿，双乳隔着衣服压在数幅画卷之上，但见面前山水迢迢、层峦叠嶂，人物风流、江山入画，腿间饱满充实、快美酥麻，不由浪叫声声，快意无边。 
　　「好哥哥……亲相公……美死奴家了……且慢些拔……带着奴家的花心子一起……不得了……这般快便要丢了……相公……亲达……奴丢了……」 
　　原来彭怜又用了早晨偶得妙法，勾着应白雪花心随他进出鼓动，弄得妇人凄美浪叫，不过七八十抽，便把应白雪弄得丢盔卸甲、泄了阴精。 
　　旁边洛行云一直不曾闲着，素手轻伸箍着情郎阳物根部助兴，不时伸出香舌给彭怜品咂，见婆婆如此不堪挞伐，不由有些惊讶，两人从前欢愉她却略知一二，婆婆体力过人，总能与情郎战个旗鼓相当，如今如此不堪，却是不知何故。 
　　「哥哥，如何婆婆这般快便丢了身子？」洛行云被情郎推得趴下，便学着婆婆样子柔顺趴下，只是回头低吟浅唱娇声嗔道：「好相公！怎的如此急切……」 
　　彭怜抬头轻拍少妇肉臀一记，随即掰开洛行云臀瓣，粗长阳根借着应白雪淫水缓缓而入，及至妇人体内尽头，这才轻吁口气说道：「你这婆婆最敏感处乃是花心，被我将神龟弄进子宫，进出之间来回引动搓揉，是以才如此不中用，百八十下便即丢了身子。」 
　　应白雪一旁趴伏喘息良久，却并未昏厥过去，闻言转头看着旁边儿媳，无力说道：「云儿却不知其中滋味，仿佛魂灵都被相公抽走一般，进出之间，感觉被肏丢了魂儿似的……」 
　　洛行云惊呆不已，感受着腿间鼓胀浑圆，不由又喜又忧，娇媚回头问道：「好相公……如今也要如此炮制奴儿么……」 
　　彭怜轻笑摇头，「你阴中狭窄，且又未曾生育，岂能如你婆母一般？她生过儿女，花心早已松软，进出间不伤根本；你却不同，若轻易突破，只怕与你有害……」 
　　他俯身向前，缓慢抽插不住，搂过应白雪让她翻转身体躺在儿媳身侧，亲吻把玩半晌，这才坏笑说道：「况且你如此敏感，不用扯动花心，也不过百余下便要丢精，何必费那番功夫舍近求远？」 
　　洛行云被他冲撞得咿咿呀呀叫个不停，闻言不由娇羞不已：「好爹爹……如此作贱奴家……真将妾身当成青楼粉头作弄不成……」 
　　彭怜得意搂过应白雪，将中指塞进妇人口中把玩香舌，眼见美妇温柔乖巧曲意逢迎，不由满意问道：「却要问问雪儿，若要让你学那青楼女子迎来送往，每日这般伺候于我，只得一枚铜钱，却是意下如何？」 
　　应白雪含着情郎手指，一如含弄男儿阳物，吞吐吸吮良久，这才温柔笑道：「相公有命，雪儿岂敢不从？莫说一枚铜钱，便是任相公白嫖，甚至倒贴身家，却也心甘情愿……」 
　　她随即莞尔，伸手握住儿媳美乳笑道：「云儿却是糊涂，咱们婆媳一直倒贴彭郎，却比那青楼粉头、掩门窑姐儿还要下贱几分呢！」 
　　第三十九章 勾栏门外 
　　陈府书房，门窗紧闭。 
　　彩衣随着翠竹端着茶水站在远处，有心过去探个究竟，却被翠竹叫住。 
　　「方才夫人打发你我去后厨取水，便是有意将咱俩支开，未经传唤过去，不怕夫人打断了你双腿？」翠竹好整以暇坐在栏杆之上，清风拂面，脸上春情略减。 
　　彩衣不明就里，闻言却道：「从未见过夫人如何狠厉，为何姐姐如此惧怕夫人？」 
　　翠竹不由笑道：「你来府里时日不长，且有少夫人照应，看她面上，等闲小事，夫人自然不去管你，尤其你们主仆来府里后不久夫人便缠绵病榻，从前狠辣你自然不知……」 
　　她小声说道：「你便不知从前夫人如何，那日夫人房中剑杀五人，未曾亲眼看见，怕也听人说过，怎的竟不畏惧害怕？」 
　　经她提醒，彩衣才幡然醒悟，只是喃喃说道：「平日里见惯了夫人和煦样子，总是难以相信，她竟能这般果决，虽然心中害怕，倒也佩服得紧呢！」 
　　翠竹轻笑不语，她心中早有定见，主母应白雪狠辣果决，当日五个男子说杀便杀了，心思细腻、手段毒辣，一番布置将计就计滴水不漏，她身处其中佩服之余更是后怕至极，想起当日自己暗助彭怜勾引主母，应白雪晨起舞剑，当时便是有意取她性命，只是不知为何却手下留情，这才有自己苟活至今。 
　　当日她奉应白雪之命勾引彭怜，随后成就好事，接着恋奸情热供出身后主使，随后将计就计引彭怜奸宿应白雪，虽是好心好意，但结果属实难料，天幸彭怜果然治好应白雪，不然只怕她也自身难保。 
　　富贵人家自来龃龉甚多，翠竹心知肚明，从那日起便再也不敢存着别样心思，阖府上下，她虽是拔得头筹，却从来不敢居功自傲，尤其如今洛行云主仆加入，自忖姿色平平，比之彩衣犹显不如，比起应白雪洛行云更是差之甚远，便熄了争风吃醋之心，每日里伺候应白雪左右，偶尔得彭怜雨露均沾，倒也乐在其中。 
　　「翠竹姐姐，房中如此安静，却不知公子和夫人她们在做些什么……」彩衣心思单纯，只道主人们将自己二人支走，便是要做些男女之事，只是她二人去而复返，房中却安静至极，显然有悖常理。 
　　翠竹轻笑摇头：「你这丫头也是，你家小姐与相公欢愉，几时背着你过？若是少夫人力有未逮，还要喊你助战的吧？夫人也是此理！方才支开你我，自然不是男女之事，只是我们做奴仆的，却不可胡思乱想，更不能胡乱打听，小心惹来杀身之祸！」 
　　彩衣懵懂点头应下，随即听到一些异样声音，不由笑道：「还说不是！姐姐你且细听！」 
　　翠竹竖耳细听，果然房中传出细碎呻吟，她脸色一红笑道：「这是此刻方才入港，听着声音却是夫人拔了头筹……」 
　　彩衣细听半晌，果然不似小姐声音，不由点头佩服说道：「姐姐真厉害！竟然一听便知是夫人声音！」 
　　翠竹笑笑不再言语，这是看着湛蓝清空白云朵朵，心思不知飘摇去了哪里。 
　　彩衣却没这般心性，心中好奇之下，小步踱着来到窗前不远，站在阴凉处细细听那房中男女情事。 
　　却听公子说道：「……你们婆媳若是去做那半掩门的生意，不知要惹来多少狂蜂浪蝶，怕不是要把家里的门槛子都要踏破！」 
　　一个女子呻吟浪叫不绝于耳，口中断断续续，彩衣听不清楚，却知道是自家小姐声音，只听洛行云断续说道：「……却不是……岂能……怎知……」 
　　旁边又有女子声响，正是主母应白雪，只听她说道：「真若生计无着，便是卖身求存，却也无可奈何，此刻说得山响，真到山穷水尽之时，只怕没有几人能守住贞洁……」 
　　彭怜声音接续传来，房中噼啪响声不绝，连他说话也有些气息不足，显然动作幅度极大，却听其说道：「所以还是莫要山穷水尽的好！」 
　　应白雪又道：「所谓『三十年河东三十年河西』，真要高楼垮塌、风吹云散，却也无甚可说，从来富贵如云聚，大风卷时各东西，不如珍惜眼前，及时行乐便是！」 
　　「说得这般嘴响！且分开腿儿自渎一番，等我弄服了云儿就来肏你！」 
　　「好相公……奴儿盼着你来……看人家骚穴都湿成什么样子了……」 
　　听着房中淫词乱语，彩衣双膝发软，腿间阵阵清凉，痴痴呆呆间，却听房内应白雪喊道：「翠竹彩衣，你俩也进来服侍相公！」 
　　远处翠竹答应一声，过来一扯彩衣，一起开门进来。 
　　房中厚重书桌之上，洛行云玉体横陈，此刻正趴伏桌上，只露出肉臀长腿被彭怜肏弄，口中吟哦无声，已然丢得不能再丢，显然刚刚晕了过去。 
　　应白雪仰躺儿媳身上，此刻正含着彭怜乳头亲吻舔弄，她衣衫散乱，露出一团硕乳供情郎赏玩，看二女进来，便吩咐道：「脱了衣衫过来跪下，等会儿我若未能让公子尽兴，你二人便过来陪着！」 
　　翠竹连忙答应，彩衣也蚊声应了，这才一同过来跪在彭怜身旁，眼睁睁瞧着他征讨洛行云双腿之间美穴。 
　　只见一杆红缨长枪前出如龙，引出道道白浆，一双白腻长腿抖动不休，须臾间十数下抽插，随着阳根退出，一股粘稠浆液喷涌而出，堪堪激射在彭怜小腹之上。 
　　彭怜得意一笑，轻轻拍了一记洛行云臀尖笑道：「云儿接连丢了三次，便是晕着还能丢出精来，果然人间尤物！」 
　　「相公！」应白雪双手撑在桌上，双脚踩在桌边，扭着身子撒娇不依：「奴家才是尤物！不许你夸赞人家儿媳！」 
　　美妇人风情无限，口中虽是拈酸吃醋之语，本意却是提醒彭怜，方才玩弄乃是妇人儿媳，此番淫弄婆婆，自然浓情蜜意，兴致非凡。 
　　彭怜被她诱得阳物一跳，兴致果然更加激扬，双手箍住美妇纤腰，对着粉嫩洞口，轻挑一记两瓣肉唇，随即挺身而入、直捣黄龙！ 
　　「相公！这般粗壮……美死奴奴了！」应白雪臻首猛然后仰，檀口微张双眸紧闭，快美至极竟然恍惚起来，她此刻姿态，却与当年生产无异，仿佛真有一个孩子从阴中出生一般，不由大声叫道：「相公……好怪……怎的如当年剩下灵儿一般……只是……只是更加快活……并不疼痛……相公……引着奴家花心……又来了……不行了……不行了……爹爹……相公……」 
　　彭怜得意万分，故意放慢节奏，笑着问道：「生孩子便是如此么？难道生孩子也会快活不成？」 
　　应白雪苦闷摇头，只是不住声叫道：「并不快活……只是也这般满胀……相公……好爹爹……你且快些……奴儿要丢了的……快些送奴上天罢！」 
　　旁边婢女看得目瞪口呆，翠竹与主母同欢多次，何曾见过应白雪这般模样？ 
　　彭怜爱她妩媚风骚，不肯就此作罢，只是保持节奏缓慢抽插，继续逗弄美妇说道：「你且学个青楼粉头，如何取悦你达？」 
　　应白雪苦闷至极，泫然欲泣说道：「奴儿不曾去过青楼……哪里知道粉头风骚……求爹爹怜悯……给了奴儿痛快吧！」 
　　彭怜犹自不舍此时妇人阴中紧致包裹，意犹未尽问道：「那边想着如何作贱自己取悦你爹！不哄好了，便不给你丢身子！」 
　　应白雪贝齿轻咬红唇，嘶声娇吟，足下用力高高翘起臀儿，不住挺送迎凑，口中娇喘说道：「奴儿这般伺候相公宝贝可好……不需相公动作……如此服侍神龟……爹爹可曾喜欢……」 
　　只见妇人纤腰摇摆、肉臀挺动，粉红蜜穴宛如樱桃小口一般吞吐不休，彭怜爱极应白雪妩媚风骚，将胯下神功运至极限，拉扯妇人花心来回揉动，回报应白雪曲意奉承。 
　　应白雪自主动作，竟然觉出别样快感来，原来彭怜动作，她虽觉快美，却也有些异样痛楚，只因花房扰动牵一发而动全身，如今她自由动作，知道如何趋利避害，专拣着快活处用劲，不过十余下，便猛然间丢了身子。 
　　只见妇人双手双脚撑着身子，臀儿离开桌面少妇，身体痉挛不住，阴中剧烈收缩，鼓鼓阴精倾泻而出，一缕白浊体液竟从臀缝垂落下来。 
　　彭怜被她夹得快美，只觉脊骨酥麻，便也顺利丢了身子，射出几道阳精补益妇人，见状赶忙吩咐翠竹彩衣去了汗巾香帕接过妇人淫液，免得弄脏画卷。 
　　两个婢女粗鄙无文，自然不知画中文字奥秘，却也知道其中厉害，赶忙掏了手帕汗巾接着应白雪淫液，直到二人丢得尽兴，方才收回手来作罢。 
　　彭怜将阳物塞在应白雪体内并不拔出，抱着妇人起身将她放在一旁桌上，这才抽出阳物去抱洛行云，待将婆媳二人并排放好，这才吩咐两个婢女收拾桌上画卷。 
　　婆媳两人又都爽得晕了过去，彭怜便扯着彩衣翠竹为他舔弄阳根，不多时兴致尤其，又按着两个美婢玩弄起来。 
　　婆媳俩不久悠悠醒转，看着旁边彭怜大显神威，不由相视苦笑，一起勉力起身陪在情郎身侧，又是舔弄把玩又是言语呵哄，终于将彭怜哄得又射一回才算尽兴作罢。 
　　吃过午饭，彭怜把婆媳两人分好的书画搬到洛行云房里，与她嫁妆放在一处，将原来那些画卷搬走了些，这才施施然回到房里午睡。 
　　一觉睡醒，他悠然出门，想及日间与婆媳欢愉之际所言，不由心中意动，便往一处勾栏所在走来。 
　　他每日行走市井体验世情，穿街走巷行遍整个县城，早知何处有那勾栏酒肆，何处有掩门私娼，信步行来，便到了一处窄巷，却见里面十数道门扉并排，几辆车马停在巷口，却是人迹罕至，并无繁华景象。 
　　彭怜年少轻狂，自然不知其中关键，平日里经过此间便即一笑而过，勾栏之中罕有绝色，吃惯了应白雪婆媳那般美貌女子，自然对这些风尘女子不感兴趣。 
　　只是今日要领略粉头风情，自然便要一探究竟，选了这处隐秘所在不去勾栏青楼，便是顾虑陈家名声。 
　　他信步走入窄巷，却见道道门扉紧闭，哪有虚掩之门？一直走到里面折返回来，如是三个来回，却仍不见有人开门，不由心中奇怪，疑惑之间，却见一扇清漆木门开启，一个男子醉态可掬走了出来，身后一个女子送到门口，看那男子走远了，这才回身进门。 
　　「这位姐姐请了！」彭怜赶忙上前，行了一礼，待那女子回头，这才笑着问道：「小生在此徘徊许久，却无一个开门，着实不解其中窍要，还请姐姐指点一二……」 
　　门下昏黑，一时看不清女子容貌，彭怜真心求问，却听女子轻啐一口娇笑说道：「公子这般年纪，怎的如此急色？这般时节，姑娘们都在榻上陪着客人酣眠，便即醒了，也要等到日薄西山点起灯笼才肯开门接客……」 
　　彭怜闻言恍然大悟，不由羞得面红耳赤，尴尬至极说道：「小生无状，却是唐突了！谢过姐姐指点迷津！」 
　　女子也不以为意，轻轻一笑带上院门。 
　　彭怜乘兴而来败兴而归，干脆一挥袍袖便要回府，孰料未出巷口，却见一道熟悉身影一闪而逝，他循迹而去，却见一道古旧房门，门上红漆剥落，两边对联残缺，与旁边一众门扉截然不同。 
　　彭怜心中诧异，抬手轻扣门扉，门响良久，才轻轻开启一道缝隙。 
　　门内女子看不清真容，只是出声问道：「公子何故叩门？」 
　　彭怜行礼说道：「小生看着此处门扉莫名喜欢，便想叨扰一杯茶水，却不知姐姐可否方便？」 
　　女子默然半晌，这才轻声说道：「姑娘们都还睡着，公子若不着急，进来坐坐倒是无妨……」 
　　话音未落，门扉吱呀开启，彭怜迈步进门，等女子关上门，这才一起进院。 
　　只见院中不大，门内却别有洞天，两边厢房不小，此刻房门关着，不知内里是何光景；正房前后洞开，曲折而入，随即豁然开朗，只见当庭一个宽敞花园，假山流水，松枝掩映，四座二层小楼分列其中，与正中六间宽敞高大正房遥相呼应。 
　　此刻正房房门打开，一个少女正自忙碌，她年岁不大，大概十一二岁上下，倒也生的周正别致，只是眼角未开，显然还未发育成熟。 
　　女子将彭怜让到厅中坐下，取了精致白瓷茶盏倒上香茶，一番忙碌，倒也从容有序，不慌不忙。 
　　彭怜细目观瞧，却见眼前女子样貌平常，面容粗疏，却又浓妆艳抹，与方才所闻纶音竟是大相径庭，除却身段还算苗条之外，并不如何动人，心中不由失望，只是想起方才那道人影，强自耐着性子坐下，看那女子忙碌端来茶水，连忙行礼接过。 
　　「姑娘们凌晨方睡，这会儿要么未醒，要么还在梳妆，公子暂且稍作，一会儿便有人来伺候公子……」女子倒了水便与那小丫头一道离开，留下彭怜一人枯坐。 
　　茶中水凉，却见一个中年女子从厅后缓步出来，她脸上一样画着浓妆，模样倒比方才那女子受看许多，身形高挑，一身大红大紫的锦绣衣裳，行走间便有别样风情。 
　　「公子久等，奴家方才有事耽搁，这会儿才得空出来，还请公子原谅则个！」妇人言笑晏晏，天生便有一股让人亲近之意。 
　　眼前妇人满脸浓妆，竟是看不清真实面容，只觉艳丽非常，转过头去，便又忘了她到底是何模样，彭怜心中讶异，面上却丝毫不显违和，只是笑着摇头不语。 
　　妇人自有一股热情，笑着叫来丫鬟为彭怜续了茶水，这才挨着桌子坐下说道：「公子远来是客，一会儿便叫小女过来相陪，只是奴家三个女儿，却都在床上睡着，昨儿个忙了一夜，身子也都乏的紧……」 
　　彭怜点头，随即笑着问道：「小生鲁莽到此，却还未请教夫人名姓。」 
　　「奴家名唤玉京春，领着三个苦命丫头在此做些皮肉生意，倒是让公子见笑了……」女子皮笑肉不笑，言语之间犹觉有脂粉掉落。 
　　彭怜却不以为意，只是摇头轻笑说道：「天地生人，各自有命，小生却不敢随意笑话旁人……」 
　　这私娼窠子外表并不出奇，内里却别有洞天，若非亲眼所见，彭怜实难相信，那般破败门面，内里竟是如此奢华，莫说那四座小楼，单是这厅中摆设，古色古香之外，还有一份富丽堂皇之意，不知何处琴音响起，更增一抹雅致，此刻厅中灯烛摧残，照得屋内通明，阵阵氤氲香气袭来，惹人心醉不已。 
　　妇人手摇湘妃扇，半掩着粉面笑看彭怜举止，由衷说道：「公子这般风流才俊，属实是脂粉堆中魁首、女儿群中豪杰，若是寻常妓家，只怕不敢让公子登门。今日若是奴家应门，怕也不敢放公子进来……」 
　　彭怜一愣，随即好奇问道：「这却是何故？」 
　　女子笑着说道：「公子岂不闻『鸨儿爱钞，姐儿爱俏』？奴家开着这半掩门的生意，若各个都似公子一般风流俊俏，岂不辛苦养大的女儿都要被人拐跑了？」 
　　彭怜听她说的有趣，不由笑道：「姐姐倒真的熟谙个中百味，只是不知道那《看官秋》正品，姐姐还要是不要？」 
　　第四十章 愿打愿挨 
　　香阁之中，落针可闻。 
　　女子皮笑肉不笑回道：「奴家愚钝，却不知公子说的是甚么！五儿，快去看看姐姐们都谁起来梳洗利索了，赶快过来服侍公子！」 
　　彭怜好整以暇，只是随意坐着喝茶，一旁端详妇人，饶是看了许久，仍然看不出妇人相貌究竟如何。 
　　不待他说话，却见旁边珠帘一挑，一个年轻女子被丫鬟虚扶着走了出来。 
　　那女子年岁不大，约莫双十年华，脸上浓妆艳抹，身材相貌倒也周正，只是面色疲惫，饶是涂了脂粉遮掩，仍是若隐若现。 
　　她一身锦纹天蓝襦裙，外面罩着金丝直帔，一双玉臂裹着白色轻纱，一抹酥胸若隐若现，举手投足之间果然别具风情。 
　　妇人赶忙起身牵过年轻女子，皮笑肉不笑介绍说道：「公子请了！这边是奴家二女儿，闺名唤作雪晴的！女儿呀，快来见过这位公子！」 
　　名叫雪晴的妓女娉婷过来对着彭怜施了一礼，笑着说道：「见过公子！小奴儿这厢有礼了！」 
　　彭怜赶忙起身还礼，与那雪晴挨着八仙桌坐下，这才笑着问那玉京春说道：「小生却是见了夫人想起一位故人，不知夫人可曾认识？连日来小生寻她不着，若是今天再无着落，便回去烧了那幅字帖，也好绝了这份心念。」 
　　玉京春掩嘴娇笑，「奴家着实不懂公子说的什么，眼下还有别事，请恕失陪之罪！」 
　　妇人起身便要离开，彭怜却一把伸手过去抓住玉京春手腕，轻声笑道：「小生虽然认不得姐姐容貌，却认得姐姐这般身材，虽然缠了胸乳、裹了腰身，便是这长腿也用襦裙遮住了，甚至声音都有所变化，但姐姐这般风流体态实在人中龙凤，却是无论如何也遮掩不住！」 
　　妇人闻言一愣，半晌才笑着说道：「公子果然聪慧过人，妾身如此遮掩，却还是难逃公子法眼。」 
　　她随手挥退屋中诸女，笑着在彭怜身旁坐下：「连日来寻觅公子不着，不成想公子竟然主动找上门来，那夜妾身临时有事离开，未能一旁接应公子，还请公子莫要责怪才是！」 
　　彭怜一直握着妇人手腕不松，妇人却也并不挣脱，两人便这般怪异坐着说话，竟不觉得尴尬。 
　　彭怜把玩着妇人玉手，只觉柔软腻滑温润如玉，不由笑着说道：「责怪倒谈不上，只是小生着实难以想见，姐姐竟然以此掩饰身份，实在别出机杼，让人钦敬佩服之至。」 
　　妇人掩口轻笑，眼中秋波横移，只是眉眼间便有无限风情，却听她轻声说道：「公子这却错了，妾身做这勾当已然二十余年，倒不是什么掩饰身份之举……」 
　　彭怜一愣，不信问道：「姐姐这般风流人物竟是起于勾栏，着实让人难以置信……」 
　　「青楼楚馆，勾栏院里，谁个不曾是良家儿女呢？」妇人幽幽一叹，随即展颜一笑，又掉了些脂粉在地，这才说道：「公子此来，可带了那幅《看官秋》正本么？」 
　　彭怜抚弄妇人娇嫩玉手，不由心猿意马，微笑说道：「小生懵懂，却也知道但凡买卖货物，总要收些定金才是，却不知姐姐欲如何支付报酬？」 
　　「妾身年老色衰，有心自荐枕席，却怕污了公子视听，家中三个女儿俱是色艺双绝，尤其三女儿纤纤还是未被梳拢过的元红处子，」妇人掩嘴娇笑，娇颜风韵与那脂粉散落的浓艳妆容丝毫不配，只是轻声说道：「不如都付与公子，平日里红袖添香，也算成就一段佳话，如何？」 
　　「小生居无定所，带着三位姐姐岂不餐风饮露、暴殄天物？」彭怜牵起妇人玉手轻啄一口，笑着说道：「何况小生对姐姐情有独钟，饶是三位姐姐才貌出众，小生却是不敢高攀，只愿与姐姐双宿双栖，除此再无遗憾！」 
　　妇人见他如此执着，不由神情微动，只是妆容着实太厚，不是彭怜见微知著，旁人怕是难以看清其间变化。 
　　不等妇人置评，彭怜又道：「当日所言，小生不敢须臾或忘，还望姐姐成全。」 
　　妇人神情郑重说道：「妾身年逾四十，如今已十余年不曾与人亲近，白日里黑纱覆面，夜里则浓妆艳抹示人，面上真容从未与旁人见过。公子若执意要妾身相陪，只是莫要反悔才是……」 
　　「姐姐既然心中不愿，为何当日还要色诱小生？」彭怜很是不解。 
　　「那《看官秋》于我至关重要，当日见公子色欲熏心，妾身因势利导，只望得了字帖便跑，到时天涯海角，公子却又何处寻来？」妇人掩嘴轻笑，说起当日龃龉心思，竟然丝毫不觉尴尬，「孰料公子竟然寻上门来，妾身以此安身立命，岂敢再与公子信口胡诌？」 
　　彭怜抚额轻叹，「姐姐既然这般不喜小生亲近，那倒也不必勉强，姐姐还请稍坐，小生这便去取了原本送与姐姐便是！」 
　　「却要劳烦公子一番，妾身不胜感激。」女子眼波流转，见彭怜松了手掌，便即抽回手腕柔声说道：「妾身在此恭候公子回返。」 
　　彭怜点头，由妇人送出门来，大步流星去了自己藏书所在取了那本《看官秋》，柱香光景便即返回妇人宅院。 
　　这幅《看官秋》妇人如此看重，必然干系重大，彭怜当夜便没带回府里，而是另寻一处僻静所在藏了，他不愿强人所难，既然妇人心中不喜，便也不再强求，心中想着将字帖送上便走，也算了却这段因缘。 
　　彭怜轻扣门扉，开门的却是丫鬟，少女见是彭怜回返，连忙让到厅中端来茶水，笑着说道：「夫人有事，还请公子少坐片刻。」 
　　彭怜笑着点头，只是静坐喝茶。 
　　又过片刻，一旁珠帘微动，一个风韵女子信步走了进来，但见她梳着牡丹发髻、齐眉刘海，左右发上插着六支金色簪钗，双耳垂着两条金丝白珠吊坠，面容白皙精致，长眉斜挑乌黑，眼如秋水横波，面似皎皎明月，红唇娇艳欲滴，下颌尖小微圆，顾盼自然含笑，举手摇曳生姿，让人一见便倾心无比。 
　　女子身上穿着一件金丝白纱直帔，胸前裸露大片雪白肌肤，衬得上面一条红宝石项链更加耀眼夺目，她身形高挑，饶是穿着宽袍广袖，依然可见细致腰身和匀称长腿。 
　　彭怜色授魂与，看着眼前女子不由感慨说道：「只道姐姐必然天姿国色，谁知竟是如此倾国倾城！」 
　　看他色授魂与，女子不由得意，凡俗中人，谁不喜欢受人夸赞，饶是她习以为常，被彭怜这般夸赞，却也受用至极。 
　　彭怜却是有感而发，他虽年少，经历女子却多，恩师玄真、师姐明华，亲母岳溪菱，以及随后陈家应白雪婆媳，各个俱是绝色，尤其亲母岳溪菱和洛行云，姿容冶丽、面容精致，只论样貌，比玄真、应白雪还要高出稍许，说是国色天香亦不为过。 
　　如今所见，女子相貌竟与亲母岳溪菱和洛行云不相上下，尤其眉眼之间自带一股风流气度，那份得天独厚成熟妩媚风韵，便连应白雪也要自愧弗如，更甚至举手投足间自信超然，如此浓艳风流之外竟还有些别样气度，也只是稍逊恩师玄真半筹，雍容华贵之处，却又胜出不少。 
　　「妾身蒲柳之姿，从来不肯轻易示人，如今竟得公子喜欢，着实三生有幸……」妇人款款行礼，在彭怜身边从容坐下，此刻除去伪装，不但姿容冶丽，便是言语之间也有变化，风流体态之外，更有别样端庄秀美。 
　　彭怜「咕咚」咽了咽口水，随即发现声音不小，不由有些尴尬笑道：「姐姐这般光彩照人，如何不肯轻易示人？这般遮掩涂抹，岂不珍珠蒙尘、暴殄天物？」 
　　玉京春嫣然一笑，直将少年弄得魂不守舍，这才轻声说道：「妾身若以此真面目示人，往来恩客岂不都成了妾身入幕之宾？不说别人，便是妾身三个女儿，便要恨死我这当妈的了……」 
　　彭怜不由一怔，细一琢磨果然是这般道理，随即好奇问道：「小生实难相信，姐姐这般雍容气度，当真便是以此为生？」 
　　玉京春摇头说道：「妾身大隐于市自有一番苦衷，日后有缘再详谈不迟。只说眼下，公子信守然诺，妾身却也不能背弃前言，若公子不嫌，愿以家中小女相赠，日后常伴公子身旁，做个添香红袖，也是一段佳话，不知公子意下如何？」 
　　说罢，妇人便要呼唤女儿前来，彭怜连忙挥手制止，苦笑摇头说道：「小生仰慕夫人，求而不得，却也不能退而求其次，府中小姐既然云英未嫁，小生一事无成，既不能金屋藏娇，却是不忍其随我颠沛流离……」 
　　「江湖路远，山高水长，与夫人一番因缘，到此也算圆满，小生不敢强求其他，这便告辞了。」彭怜以恩师为榜样，心性豁达不拘于物，既然妇人无意，便也不再强求，起身便要告辞离去。 
　　「公子且慢……」妇人轻咬红唇，沉吟半晌说道：「妾身并非草木，自然不能无情，相识至今，难得公子青眼有加，又有相赠宝物之恩，既然公子不愿梳拢小女，若公子不嫌，妾身愿以唇舌侍奉公子一二，也算聊表寸心……」 
　　「只有一桩，公子却要答应妾身，你我仅止于此，不可云雨及身，公子可能做到？」 
　　闻听妇人如此言语，彭怜先是欣喜若狂，随即满头雾水，着实想不明白，为何妇人宁肯纡尊降贵用口舌侍奉自己，却还不肯同床云雨尽欢，只是他此刻色欲熏心，自然不求甚解，只道妇人有所忌讳世俗礼教纲常，便即从善如流，连忙点头答应。 
　　「既如此，还请公子随妾身到里间去……」饶是年岁稍长所历繁多，如此自荐枕席，玉京春还是略显羞涩，她当前引路，彭怜身后相随，一起来到里间，待婢女带上房门，两人才在榻上坐下。 
　　「还请公子宽坐。」妇人脱去直帔，解去襦裙亵衣，浑身只留一件红色亵衣和白色绸裤，随即便来帮彭怜解去衣带，动作行云流水毫不滞涩，举手投足间淡定从容，实非平常女子可比。 
　　彭怜被她艳色所慑，双眼紧盯着妇人裸露白皙美肉，看她举手投足间酥胸半露，不由色心大动，先是轻抚玉臂，接着便情不自禁伸手过去隔着亵衣握住一团椒乳。 
　　他心中惴惴，却见玉京春丝毫不以为意，举手投足间嫣然一笑，牵过彭怜大手塞进亵衣之内，柔声说道：「公子喜欢便摸，今夜妾身便归公子所有，除却不能真个云雨尽欢，其余任由公子处置。」 
　　看她如此淡然，彭怜不由放下心来，只觉手上一团椒乳硕大浑圆，尺寸竟与亲母不相上下，尤其妇人此刻垂首躬身，沉甸甸压在手中，更显尺寸惊人。 
　　彭怜心中早有比较，所历诸女之中，尺寸最大者自然非亲母岳溪菱莫属，尤其难得母亲丰乳肥臀却腰肢纤细、面容秀美，平常外人根本无法想象，母亲布裙荆钗之下，竟然别有洞天。 
　　其次便是应白雪，美妇人犹在病中尚且尺寸惊人，如今身体尽复，双乳尺寸蔚为大观，也只稍逊亲母半筹。 
　　再次便是恩师玄真，双乳硕大浑圆之外，更加坚实饱满高耸，只是她身形高挑，平日里又穿着宽袍广袖，自然并不如何显眼。 
　　最后便是洛行云，她身形不如恩师玄真高挑，双乳尺寸却只稍逊半筹，配上花容月貌，自有别样风情。 
　　如今彭怜暗自掂量，美妇玉京春一双美乳，竟与母亲岳溪菱差相仿佛，只是不如母亲那般饱满结实，想来若她所言年逾四十不是虚言，便是年纪略长之故，念及应白雪年纪不及四十，堪堪三十六七，两人如此旗鼓相当，想来玉京春也不会年长太多。 
　　彭怜爱不释手只是把玩不停，须臾之间，衣裤已被妇人褪净，露出健硕身躯。 
　　玉京春秀目之中异彩连连，眼前少年面容嫩滑清秀儒雅，身躯却高大雄健，穿衣时温文尔雅风流俊秀，脱去衣衫则峥嵘毕现、棱角分明，饶是以她红尘阅历之广，犹自看得面红耳热、心跳不已，口干舌燥之下，不由情不自禁抚摸起来。 
　　妇人纤纤玉手划过男儿腹中沟壑，微凉温柔触感传来，彭怜轻轻呼出一口浊气笑道：「姐姐动情了么？」 
　　玉京春无言点头，只是痴痴看着男儿身躯，一手握住彭怜胯下阳根，半晌默然无语。 
　　当日陋巷亲近，她已知彭怜天赋异禀，只是当时隔着些许衣物自然看不真切，此刻亲手把握，触觉却又不同。 
　　彭怜一手把玩美妇美乳，一手抚摸妇人柔腻玉臂，见状正要说话，却听妇人娓娓说道：「公子这般雄奇伟岸，此生定然桃花不断，妾身有缘侍奉枕席，着实三生有幸！」 
　　彭怜心中得意，却是笑道：「能得夫人垂青，小生也是此生无憾！」 
　　「还请公子躺好，让妾身为公子品箫！」玉京春扶着彭怜躺好，蹲跪在少年旁边，任他把玩胸前美乳，低头过去亲吻一口硕大神龟，腻声嗔道：「公子这般硕大，却不知多少女儿家要为它神魂颠倒、又爱又恨呢！」 
　　言罢，微张檀口，轻轻将神龟纳入口中，轻轻舔弄含吮起来。 
　　诸女之中，口技最好乃是应白雪，倾心而为之下，每每让彭怜快意难当；而后便是恩师玄真，既有曲意逢迎，又有天赋异禀；洛行云后发先至，不经意间习得深喉之法，倒也让彭怜爱不释手。 
　　三女各擅胜场，与眼前美妇相比，却又相差甚远。 
　　只见美妇檀口微张将龟首紧紧裹住，口中香舌反复舔弄缠绕抠挖，不时弄进马眼之中，直爽得彭怜嘶声不住，端的是快美无边、有口难言。 
　　如此良久，妇人又换花样，上唇含着龟棱，香舌轻伸出口不住向上轻挑，不停用舌面磨蹭马眼下方敏感所在，如是反复吞吐，爽得少年直翻白眼，更加快活无比。 
　　眼前妇人非但口技了得，舔弄之间眉眼面容更是满布动人风情，淫媚风骚、曲意逢迎之处，所历诸女实在难以望其项背，尤其妇人表情乖顺温婉、楚楚可怜，让人心生怜爱、不忍苛责，又有娇柔软弱、风雨飘摇之意，令人心中狂念迸发、频生将其揉碎吞下之感。 
　　彭怜从未试过，单是口舌相就便能如此爽利，胯间快美与眼中所见彼此融合，更是爽利超群，难以言表。 
　　玉京春气质变幻不定，时而雍容华贵落落大方，时而巧笑嫣然风流娇艳，时而淫媚风骚曲意逢迎，时而清秀雅致出尘脱俗，单是口舌侍奉，便如此千人千面、千变万化，若是真个云雨，不知该是怎样风情？ 
　　妇人唇舌灵活无比，舔、拨、挑、刺，吸、裹、含、吹，从头至尾、从上到下，细致精微之处，皆是彭怜前所未见，不过盏茶功夫，便即头皮发麻、精关松动，堪堪就要丢出精来。 
　　察觉手中阳根更加粗硬，口中神龟骤然暴涨，玉京春不由更加卖力，秀美双目轻轻闭起，脸上满是期待神色，只盼哄出男儿阳精来，让他心满意足、得偿所愿。 
　　彭怜更觉快美，双手更加用力抓揉妇人美乳，眼见美妇如此娇媚可人、艳丽无俦，不由有些不舍就此作罢，心中暗道若就此丢精，岂不良宵苦短、再难亲近？一念至此，自然默念心决驱动双修功法，须臾之间稳住精关，便要再细细体悟妇人美艳风情。 
　　玉京春久经风月，只道必能哄出少年阳精，孰料一番卖力之下，竟然功败垂成，她神情微动，轻轻吐出口中阳龟，双手温柔撸动，沉吟良久方才蹙眉问道：「公子……可是习过阴阳双修之法？」 
　　——未完待续——
