
　　第一百一十一章 纷至沓来 
　　岳府之中，后宅之内。 
　　厢房之内，薄纱床帐之下，一个成熟美妇仰躺而卧，身上衣衫凌乱，面上飞满红霞，正痴痴看着眼前少年。 
　　岳池莲心神荡漾，眼见外甥彭怜如此大龟，心中渴盼不已，只是欲拒还迎，使些女子寻常手段罢了。 
　　彭怜衣衫半解，硕大阳根裸露出来，双手勾着美妇岳池莲腿弯正要入港，他身负玄功，却听见外面忽有脚步声传来，随后娇喘声声，听着像极了自己母亲。 
　　他与岳池莲又说几句话，听外面那人驻足不动，更加笃定便是母亲来寻自己，是以假装不知，与岳池莲调情一回，挺动阳根缓缓而入。 
　　身下美妇像极了母亲，只是容颜略略清减，也不如母亲那般秀美绝伦，她此时衣衫半裸，露出一对圆硕乳儿，被丝绸襦裙簇拥着，更显白腻可人，一双雪白长腿裸在外面，露出腿间一团美肉来。 
　　岳池莲年岁不小，牝户却粉粉嫩嫩，丝毫不像生育过一儿一女模样，彭怜心知肚明，大概池莲姨娘便与母亲一样，天赋异禀，又守寡多年，这才如此粉嫩多汁，媚人至极。 
　　他如今年纪渐长，胯下阳龟也比当初与玄真初尝禁果时变化不少，粉红龟首变得紫红，看着威风凛凛，极是迫人。 
　　此刻那紫红龟首蛮不讲理分开两瓣粉嫩蜜唇，将一股白腻汁液顶回洞中，随即便有一股滚烫火热从龟首传来，让人心旷神怡、舒爽不已。 
　　彭怜快活无限，只觉妇人阴中紧窄异常，竟似不弱于寻常处女，其中火热滚烫之处，更是别样不同。 
　　尤其岳池莲与母亲容貌酷肖，此时又主动求欢让自己叫她「娘亲」，仿佛自己正在肏弄亲生母亲一般，彭怜逸兴遄飞，一上来还能缓缓突进，到底之后，第二次抽送便大开大合起来。 
　　「好儿子……轻着些……娘受不住……太厉害了……不行了……」岳池莲自己伸出手来握住脚踝，方便外甥用力抽送，只是十几下，便爽得头皮发麻、耳目森然，竟是从未有过的爽利。 
　　正迷茫沉醉之间，忽听有人大喝道：「岳池莲，你做的好事！」 
　　岳池莲唬了一跳，勉力撑起身子去看，却见自家妹妹挑帘进来，她慌得不行就要挣扎逃开，却被彭怜箍着纤腰，根本动弹不得，惊慌失措之下，连忙扯了一旁锦被遮住身体，大惊失色说道：「三……三妹……你……你怎么……来了！」 
　　岳溪菱叉着腰站在一旁，冷笑说道：「你倒做的好事！白日里才初见怜儿，晚上便勾搭他成奸！亏你还是长辈，怎么做得出这种丑事来！」 
　　岳池莲本就潮红的面色阵红阵白，心慌意乱之下不知如何辩解，张口结舌之际，却发现彭怜自顾挺动，竟是毫不在意被亲娘捉了奸，她冰雪聪明，瞬间便猜到其中另有玄机，便试探问道：「三妹何必如此动怒？唔……我这身子空着也是空……留给怜儿享用……他又吃得什么亏了？」 
　　岳溪菱见她如此，便即一愣说道：「我怎么没看出来，你是怎么和怜儿勾搭上的呢？」 
　　白日里过来拜访，岳溪菱一直冷眼旁观，无论是彭怜与陆生莲眉目传情，还是儿子挑逗姨母，她都看在眼里，却不知何时岳池莲竟也动了心思，当着自己的面便与儿子约定了欢好之期。 
　　「唔……太深了……」岳池莲被彭怜耕耘得上气不接下气，呻吟说道：「好孩子……你轻些……让姨娘与你娘说话……」 
　　彭怜把玩着岳池莲一团美乳，笑着说道：「此刻木已成舟，多说那些作甚？」 
　　他转头去看母亲，解释道：「表兄在时，姨娘便与他眉来眼去，此事陆生莲早有所觉，只是二人未曾成事，表兄便一命呜呼！你只道姨娘痛失爱子方才如此，其实其中另有别情……」 
　　岳溪菱闻言恍然，岳池莲却一惊问道：「生莲？你与生莲竟已——这却是什么时候的事……」 
　　彭怜低头在岳池莲樱唇上轻啄一口，笑着简单说了一番经过，期间不忘挺动，将那美妇姨娘弄得娇躯瑟瑟媚叫连声，这才又道：「如今既已挑明了，以后便是一家人了，表兄未能孝顺姨娘的，便由甥儿弥补便是！姨娘可喜欢甥儿如此么？」 
　　岳池莲媚叫连连，娇声嗔道：「姨娘都已被你这般轻薄，哪里……唔……哪里还不喜欢呢……」 
　　岳溪菱一旁看得面红耳热，眼见爱子并无被自己撞破便要停手的意思，便嗔道：「你二人在这里欢好便是，我却要去前院了！」 
　　她转身要走，却被彭怜一把抓住玉手，却听爱子笑道：「择日不如撞日，娘亲既来了，便多看一会儿，看孩儿如何征服姨娘！」 
　　岳溪菱本就春心萌动，此时被他一拽后揽在怀里，不由娇躯酥软，再也生不起反抗之心，她面色羞红，双手遮住面颊，一时羞赧无限。 
　　岳池莲心中快美，却也发觉不对，一边媚叫一边说道：「原来溪菱贼喊捉贼、监守自盗呢！」 
　　她呻吟媚叫，不住声浪叫道：「鹏儿那般不堪……我这做娘的都……不是他实在不解风情……只怕……唔……」 
　　「怜儿这般出众……溪菱倒是狠心的……换了姐姐我……只怕早就……唔……美死了……早就自荐枕席了……」 
　　岳池莲一番言语发自内心，岳溪菱听在耳里，这才明白自己只道长姐是因为痛失爱子这才如此憔悴，此时看来，如此只是其中因由之一，只怕一腔情思无处安放，才是重中之重。 
　　想到长姐守寡多年，许家又财雄势大，她身单力薄，自然不敢与人偷奸，一腔春情着落在自家儿子身上，倒也说得过去。 
　　「谁像你如此厚颜无耻……」岳溪菱满面娇羞，啐了自家姐姐一口，却想起自己当初与爱子在山中彼此暧昧，便像是在啐自己一般，自然更加脸红了起来。 
　　姐妹俩彼此争锋，彭怜却怡然自得，此时美妇阴中火热腻滑，已不如初时滞涩，他猛力抽送，一手搂着母亲纤腰，却已不安分起来，他手臂修长，环过母亲细腰，还能探手到她身前握住一团硕乳，此时美人在怀，哪里还肯再忍？ 
　　盛夏时节，岳溪菱穿得轻薄，里面一件亵衣，外面只有一件轻纱，此时被爱子拥着，心中慌乱之下，似乎极为渴盼，却又有些心惊肉跳，很是害怕即将发生的一切。 
　　彭怜早就摸过母亲圆硕美乳，只是当时仍在山中，他也懵懂不觉，不解其中真味，此时他熟谙风月，再不是昔日吴下阿蒙，一只大手自然伸出，轻轻握住那团饱满结实乳肉，入手沉甸甸、厚重浑圆，比之诸女实在强出甚多。 
　　在山中时，他所接触过的唯有玄真明华，不知世间女子如何风月无边、风情过人，其时觉得玄真已是人间尤物，母亲更是秀色可餐，师姐清纯秀美，可谓各擅胜场；而后步入红尘，先有应白雪曲意逢迎，后有练氏母女极尽风骚，又与栾秋水母女尽欢，再受柳芙蓉痴心迷恋，他感受过世间女子无穷妩媚，再看母亲，只觉清纯滞涩，虽是三十许年纪，却也仿如少女一般。 
　　不说容貌，只说那双乳儿，明明将自己哺育长大，如今握来，却依然紧实饱满，如此硕大尺寸之下，却仍能傲然挺立，丝毫不显低垂姿态，单是用手握着，便有无穷无尽的快美之感。 
　　「好娘亲，怎么这么结实！」彭怜一声惊叹，忍不住要去亲吻岳溪菱。 
　　岳溪菱被爱子揉得娇躯酥软，登时乱了分寸，见他径自要亲过来，更是乱上加乱，拒也不是，迎也不是，愣怔之间，火热香唇就被爱子啄在口中，细细品咂起来。 
　　仿如烟花凭空在脑中炸响，彭怜只觉入口母亲香唇甜软腻滑，竟是从所未有的快美难言，他却早已忘了，当初虽与母亲一番缱绻，便连下体阳龟都被母亲含着舔弄，两人如此唇舌相接，却是首次。 
　　他如今已今非昔比，自然不将亲嘴一事看得如何，尤其与母亲早有肌肤之亲，这般亲热本道稀松平常，谁料此时将母亲绝美容颜揽在身前，近在咫尺亲近亵玩，尤其母亲被自己亲的娇喘吁吁，情不自禁吐出香舌来任己品尝，那份美丽香艳，竟是从未经历过的浓郁。 
　　母子阔别年余，彭怜阅女众多，姿色绝伦者如洛家姐妹，风骚妩媚者如应白雪、柳芙蓉、练氏，端庄自持者如栾秋水，他每日亵玩，却都不如此时此刻这般激荡人心、惹动情欲。 
　　一想到眼前任由自己亵玩之人，竟是自己亲生母亲，那份无与伦比的禁忌之感，让他直接忽略了，此刻身下压着的妇人，却是自己的至亲姨娘，便连与柳芙蓉那般舅甥之乱，也相形见绌许多。 
　　闺房之乐，便是与洛家母女同床，与应白雪母女尽兴，都不如此刻与母亲轻轻一吻，尤其爱母在自己怀中娇柔婉转扭动不休，那份妩媚娇羞，让他瞬间神智尽失。 
　　初次相逢，母子二人俱都有些陌生，以彭怜而言，身边娇娥众多，与母亲阔别一年，自然不肯再如之前一样，惹得母亲留书出走再难相见，所以他步步为营，宁肯等母亲主动投怀送抱，也不过分侵扰，平日里除了嘴上占些便宜，竟是对母亲秋毫无犯，除了眼神肆无忌惮些，便与平常母子毫无区别。 
　　在岳溪菱而言，她避世而居，每日里深思熟虑，已经将其中道理想得通透，自她从玄真那里得知爱子身边红颜知己众多，整天莺歌燕舞乐不思蜀，心中虽然有些吃醋，却也多少放下心来，待到见到爱子带着应白雪前来，便想着与爱子一番前缘倒是可以搁置一旁，以后母慈子孝，自己将来含饴弄孙，倒也各得其乐。 
　　谁料后来得知，爱子阳精竟有容颜永驻神效，那应白雪年届四十容颜却如二十许人一般，并非天赋异禀，而是后天爱子施为所来，她自然便又动了心思。 
　　那日夜里与应白雪促膝长谈，她已大致明白，爱子受玄真教导，修的那个甚么男女房中之术，竟对女子有大补奇效，便连应白雪、栾秋水这般病入膏肓之人都能起死回生，其间神妙，实在匪夷所思。 
　　有了这般心思，她那份对爱子的刻骨深情自然便再难遏制，回归尘世所激起的伦理纲常束缚再也难以束缚那份禁忌情思，也正是因此，岳溪菱今日才一反常态，既已猜出长姐行为有异与爱子有关，却并未置若罔闻，反而毫不遮掩直接过来捉奸，心里多少便存了借机成事的心思。 
　　她心知肚明，爱子若要偷了长姐，其实便是因为自己而来，否则以彭怜身边众女姿色，但是应白雪就比岳池莲强出不少，柳芙蓉更是犹有过之，他又何必招惹旁人？ 
　　只是这份心思，便连她自己都说不清楚，旁人更是莫名其妙，只是彭怜与她母子连心，初时听到脚步声响，便已猜了大概，待到母亲竟然直接冲了进来捉奸，心中便已笃定，母亲并不是表面那般云淡风清。 
　　以彭怜所见，母亲能受得自己亲近应白雪等熟媚妇人，也能受得自己得手舅母柳芙蓉与表嫂陆生莲，但自己对许家姨娘下手，李代桃僵之意便昭然若揭，但凡母亲心中还有别样心思，就不会允许自己如此轻易得手。 
　　母子二人各动心思，唇舌却你来我往品咂不休，有美母在怀，彭怜更是兴发如狂，早已忘了身下这位熟媚妇人却已多年未经人事，一番疾风骤雨般的猛烈肏弄，直将岳池莲弄得魂飞魄散、承欢不住。 
　　「好孩子……亲儿子……不要弄了……姨娘丢得狠了……已经睁不开眼了……唔……求你……又要丢了……」 
　　岳池莲有气无力，显然已是强弩之末，母子二人吻得动情，却是无人注意到她。 
　　彭怜兴发如狂，整个人如堕梦中，仿佛正与母亲亲热，岳溪菱被爱子亲得迷醉，更是如痴如醉，哪里在意得了别人。 
　　「好孩子……放过姨娘……姨娘不行了……」岳池莲语音微弱，显然已至极限。 
　　冥冥之中自有一股天意，许是她命不该绝，忽而外面脚步声响，有人推开院门轻声叫道：「三姨娘！溪菱姨娘！」 
　　彭怜耳力卓绝，自是悚然惊醒，这才注意到岳池莲已经不堪挞伐，眼看便要精元耗尽，连忙默运神功，哺了许多真元给她，待妇人面色由白而红，这才松了口气，对怀中母亲说道：「表嫂来了。」 
　　岳溪菱意乱情迷，此时犹自茫然，听爱子如此一说，仍是沉醉未醒，轻轻「哦」了一声，良久才回过心神，面色惶急起来。 
　　「我们在这里！」彭怜大声一喊，随即轻轻抽出阳物，仍是抱着艳母，看着来人方向。 
　　珠帘轻挑，陆生莲款款而来，看到屋中景象，登时惊得捂住了嘴巴，她赶忙回头去看身后，见四下无人，这才带上房门回来，心有余悸说道：「亏得是我来叫姨母，若是旁人，岂不撞破了此事？」 
　　她早注意到床上仰躺着自家婆母，岳池莲双手犹自握着自己脚踝，双腿大开，一副淫靡下贱模样，哪有平时端庄矜持模样？ 
　　岳溪菱轻轻挣脱爱子手臂，娇嗔说道：「你与怜儿早就成了好事，不是你来，旁人哪里想得到我们在这里？」 
　　陆生莲浅浅一笑，福了一礼说道：「姨娘教训的是！谁让他们二人白日里那般明目张胆，媳妇看在眼里，自然要来瞧上一瞧！」 
　　岳溪菱转头看了爱子一眼，意思很是明显，瞧见没有，便是陆生莲这般心性豁达之人，遇上男女之事，也是机关算尽斤斤计较的。 
　　彭怜无奈苦笑，他也心知肚明，陆生莲平素里起居简朴，于外物毫无执念，如非与自己有关，她却不会这么明火执仗而来，没来由跌了身份。 
　　美人恩重，自来如此，自古富贵人家妻妾争风吃醋，男主却无可奈何，大概便是如此，手心手背都是肉，都是深情厚意，又如何能分出贵贱先后？ 
　　岳溪菱轻啐一口，对陆生莲说道：「生莲既然来了，便与你娘一起，好好伺候怜儿，我却要去前院了……」 
　　彭怜刚才险些得手，此时哪里容得母亲离开？他一把抱住岳溪菱纤腰，对陆生莲说道：「嫂嫂过来躺下，让小弟服侍你们婆媳可好？」 
　　陆生莲俏脸一红，随即蚊声说道：「好相公……好叔叔……等到晚间，妾身随你折腾，此刻……此刻毕竟婆母在旁……」 
　　她既来捉婆母的奸，便是有意将把柄握在手上，哪里肯轻易将把柄交予旁人？她自知比不得岳溪菱身份，却不想输给自家婆母，这番心思，已是昭然若揭。 
　　床榻之上，岳池莲悠悠醒转，静听良久，此时忽然笑道：「小淫贱材儿！那日雨夜你二人一番绸缪，为娘就已经在窗外听了个一清二楚，这会儿还在这里装什么矜持呢！」 
　　第一百一十二章 夜虚前席 
　　卧榻之上。 
　　陆生莲俯身跪在床边，翘起雪白丰臀，回头看着身后少年，面上带起无限娇羞，「好叔叔……求你怜惜嫂嫂……莫要挞伐太过才是……」 
　　彭怜拥着美母，一手不住把玩岳池莲与陆生莲翘臀，看着婆媳二人并蒂花开，不由笑道：「早知姨娘如此善解人意，何必又多等这些时日？那日雨夜，姨娘何不推门进来，咱们姨甥两个，岂不多欢好许久？」 
　　岳池莲娇媚回头，莞尔笑道：「便是姨娘心里千肯万肯，却也不敢自荐枕席，何况那日夜里你二人说得面面俱到，大概一两日便要来图我，我又何必急在一时？谁又知道你竟多日不来，便连这小淫才都疏淡了许多……」 
　　想着自己几日来茶饭不思，其中缘由以为天知地知唯有己知，不成想全被婆母看在眼里，陆生莲面色更红，娇羞说道：「婆母好深的算计，儿媳实在自愧弗如。」 
　　岳池莲淡然一笑说道：「也是天意使然！你也知道，为娘喜欢听雨，每每夜里落雨，都要起来静坐听上一听的……」 
　　「那夜也是如此，我静坐窗前听雨，窗扉虚掩，便见一道人影闪过……」岳池莲看着彭怜，媚笑说道：「好甥儿功夫了得，实在一丝声息也无，但为娘看得真切，自然不会疑神疑鬼……」 
　　「当时我便披衣出来，撑了一把纸伞，在窗下听了许久……」想起那夜旖旎，岳池莲面色一红，「不是最后实在站立不住，为娘怕是还能再听你说些心里话呢！」 
　　想起那夜自己与彭怜细细绸缪如何攻略婆母，陆生莲面上现出尴尬神色，忽而媚然笑道：「怕是婆母也忍不住在窗下自渎了吧？不然如何会站立不住……」 
　　岳池莲俏脸晕红，看着儿媳双眼便泛起怒意。 
　　「啪！」一声脆响，彭怜抬手又在陆生莲臀尖轻拍一掌，随即轻声喝道：「以前你婆媳二人有何龃龉我却不管，以后可要和睦相处，不许你们如此相争！」 
　　陆生莲媚叫一声，转头看了岳池莲一眼，这才乖巧说道：「相公容禀！妾身嫁入许家之后，婆母一直待我不薄，只是婆母对亡夫百般回护，心思已是昭然若揭，若非亡夫懵懂，他二人只怕早就成事了……」 
　　「奴自从随了相公，一颗心便都系在相公身上，只盼着与相公双宿双栖，哪还在意这些……」陆生莲含羞带臊，媚声说道：「奴之前也只是想着有了婆母把柄在手，才好与相公每日耳鬓厮磨，其实并无他念……」 
　　岳池莲也道：「怜儿身边娇娥众多，你我婆媳本该守望相助才是，可莫要无端消耗，没来由便宜了旁人！」 
　　岳溪菱被爱子搓揉不住，见状不由笑道：「好一副母慈子孝！你婆媳二人如此识趣，倒是不枉了怜儿疼你们一遭呢！」 
　　她轻轻推了推爱子腰肢，在彭怜耳边轻轻一吻，随即轻声说道：「你且与她们婆媳乐着，为娘去前院帮你挡着，别再被人过来扰了兴致才是……」 
　　彭怜心中不舍，却也明白此时不是母子尽欢最好时机，便点点头说道：「那就辛苦娘亲，等到晚间入睡，孩儿再与娘亲赔罪！」 
　　岳溪菱俏脸晕红，看了眼床上两团肥美白腻臀肉，这才依依不舍出门而去。 
　　脚步声远，彭怜一手一团丰满臀肉，不住把玩揉搓说道：「当日与嫂嫂计量，却没想过竟能如此快就与姨母共效于飞，甥儿鲁莽，刚才险些将您弄得香消玉殒，这里还要赔罪则个！」 
　　岳池莲回头媚笑说道：「生死边上走了一回，当时怕得极了，却也美得狠了，便是就此死了却也值了……」 
　　彭怜箍住陆生莲纤腰，粗壮阳根循着妇人牝门而去，硕大阳龟破开两瓣蜜唇，随即纵身而入。 
　　陆生莲轻吟一声，回过头来深情目视彭怜，随着他每次抽插娇啼不止，期间说道：「婆母如此知情识趣……相公真是有福了……」 
　　岳池莲过来抱住陆生莲，媚声说道：「日后你我还要着落在相公身上，可得母女同心才是！」 
　　陆生莲轻抿嘴唇，娇声说道：「婆母教训的是……只是单凭你我怕还不够……您也知道……相公身边那应白雪，可是连自己女儿都献了出来的……」 
　　岳池莲凤眼微微眯起，回头看着彭怜说道：「只要相公喜欢，咱们便将冰澜也拉下水来便是！」 
　　「唔……」婆媳二人并蒂花开，一番曲意逢迎，将彭怜伺候得舒爽无比。 
　　前院花前堂下，岳溪菱却心思不属，坐在那里颇有些心不在焉。 
　　应白雪将一切看在眼里，先是婆母出去寻人，而后陆生莲一去不返，她白日里也见到了自家相公与池莲姨娘眉来眼去，自然已经猜中大概，此时见岳溪菱如此神态，便凑过去低声说道：「婆母为何不安？」 
　　岳溪菱被她说破心思，一愣笑道：「你却怎么看出来的？」 
　　应白雪淡然一笑：「若论心机城府，婆母比起玄真师父来可差着十万八千里，你那心思都写在脸上，妾身便是不想看出来也不容易吧！」 
　　岳溪菱失笑一声，随手推了她一记嗔道：「就你鬼精鬼精的！」 
　　她小心说了之前与彭怜一番亲昵经过，末了才道：「之前还觉得自己已经能放下这份心思了，可方才被那臭小子一亲，心里就七上八下的，再也放不下了……」 
　　应白雪失笑一声，「妾身还当什么大事呢！单说这事，便是婆母不想，以相公脾气秉性，难道还放过了你？你道这会儿他对你相敬如宾，不定什么时候来了兴致，半夜里就要去偷你，被他按住一番搓揉，便是你如何坚贞节烈，只怕也要言听计从了……」 
　　应白雪话中言外之意，岳溪菱自然一清二楚，自己可不是什么坚贞节烈女子，对上爱子如今手段，只怕比长姐池莲还要不堪。 
　　「你们婆媳两个在那里耳语什么呢！」柳芙蓉一旁吃着甜瓜，远远对岳溪菱说道：「什么事情这么有趣，不妨说来一起听听？」 
　　岳溪菱抬头笑道：「雪儿与我讲了个趣事，说有个大户人家主母，竟然偷了自家侄儿，而后还将万贯家财献了出来，最后与侄儿媳妇争风吃醋，闹得沸沸扬扬，一时成了笑谈！」 
　　她说得自然，旁人自然不疑有他，只道世上果然有此奇事，纷纷品头论足起来。 
　　柳芙蓉不由气结，以她聪慧，哪里不知岳溪菱是在说自己，她自以为做得隐蔽，谁知道岳溪菱早就已经一清二楚自己与彭怜的关系，想着自己一切手段都被她当成笑话在看，此刻听岳溪菱含沙射影，自然心中羞怒交加，一时竟是无言以对。 
　　应白雪哪里想到，自己婆母这么胆大，如此直言不讳讥讽柳芙蓉，竟是丝毫不留情面。 
　　她掩嘴轻笑，接过话茬说道：「那位大户人家主母倒也不是淫乱之人，只是她丈夫亡故，家中事体都是侄儿操持，两人日久生情，倒也情有可原……」 
　　「尤其二人年纪相仿，那侄儿媳妇却是后娶得，她见不得自家丈夫做下如此悖伦之事，这才将此事揭破出来，」应白雪随口而来，仿佛亲眼所见一般，「若是以我之见，不过门户私事，若是真未妨碍别人，倒是不必如此大吵大嚷。」 
　　柳芙蓉面容依旧，眼神却柔和不少，看着应白雪笑着说道：「有雪儿如此良伴，怜儿倒是有福，正巧这几日闲暇，不如把家中亲眷都接来，咱们也好团圆团圆！」 
　　「回禀舅妈，妾身女儿儿媳都在兴盛府居住，一切等到相公乡试结束之后再定不迟……」 
　　柳芙蓉轻轻点头，看着应白雪眼中闪过一抹复杂神色。 
　　她素来眼高于顶，从来不觉得世间能有谁比得过自己，便是对上岳溪菱，她也从未有过危机之感，但自从见过应白雪，她便心中隐隐觉得，无论为人处世还是治家御下，应白雪看似随和，其实别具机杼，隐约竟有与自己分庭抗礼之势。 
　　尤其柳芙蓉身份所限，自然不能脱离岳家去为彭怜经管内院，如此一来，便要着落在应白雪身上，此消彼长之下，自己岂不就落了下风？ 
　　她心中不甘，却也别无他法，无论姿色身段还是能力手段，应白雪都不逊色自己分毫，虽说自己家资殷实背景深厚，应白雪却也身负武功杀伐果决，想要将她比下去，只怕是难了。 
　　如此一来，便只能施展手段拉拢，一念至此，柳芙蓉嫣然笑道：「如此也好，若是有事难决，雪儿不妨直言相告，我这做舅母的，总要尽一份心力才是！」 
　　应白雪起身福了一礼笑道：「多些舅母提点，妾身谨记在心。」 
　　一旁众女窃窃私语，应白雪一一听在耳里，却也不以为意，她既肯以如此年纪委身彭怜，便早已做好了被人指指点点的准备。 
　　「雪儿姐姐——不对，得叫雪儿嫂嫂才是，」许冰澜年岁不大，心性极是跳脱，见应白雪随和可亲，便最先问道：「你说你家中还有女儿儿媳，那你年纪岂不是……」 
　　应白雪莞尔笑道：「妾身如今三十有八，只怕比你娘还要大上两岁……」 
　　「怎么会！」一旁岳凝香惊呼出声，很是难以置信。 
　　叶青霓也摇头说道：「看着实在不像……」 
　　柳芙蓉一旁却道：「雪儿并未说谎，她确是与我同龄，只是生辰小些而已。」 
　　应白雪点头笑道：「我那儿子若是活着，今年怕也二十了……」 
　　听她说起亡故爱子，众女顿时沉默起来。 
　　仍是许冰澜打破沉默说道：「雪儿嫂嫂，你与彭怜哥哥成亲，你儿媳和女儿该怎么办？」 
　　应白雪笑道：「她们也是相公妾室，只是还未与婆母敬茶，不算有名分的。」 
　　众女又是一声惊呼，岳溪菱瞪了一眼应白雪，却是木已成舟，再说什么都晚了。 
　　应白雪轻轻拍了拍她的手背，示意自己懂得岳溪菱此举深意，随即说道：「相公天纵奇才，女儿家对他心动本就稀松平常，假以时日，只怕两位小姐也要动心呢！」 
　　岳凝香俏脸一红，许冰澜也嗫嚅说道：「我才不会呢……」 
　　她自己说的都不坚决，众女一听，自然哈哈大笑起来。 
　　柳芙蓉与应白雪对视一眼，都从对方眼中看出了端倪，彭怜入府认亲不过两日，与凝香姑嫂尚未谋面，与冰澜却已见过两次，只是仅仅一面之缘，许冰澜便如此作态，已能证明应白雪所言不虚。 
　　应白雪心中笃定，自家相公若肯，桌上众女便没人能逃出他手心：自己自不用说，柳芙蓉已是相公禁脔，婆母岳溪菱怕是今晚都躲不过去；许冰澜有母亲嫂嫂拉扯，下水不过早晚之事；岳凝香早就被母亲暗自定下要许给彭怜，至于为妻为妾还不可知；至于那岳树廷之妻叶氏…… 
　　「天色不早，先散了吧！」柳芙蓉意兴阑珊，吩咐众人散去，自己先行一步，离了前院。 
　　众女各自散去，应白雪扶着岳溪菱回到所住侧院，婆媳二人一路窃窃私语，显得极是亲近。 
　　「婆母今夜可要留着窗户，一会儿相公回来，必要去探你的……」 
　　「讨打！」岳溪菱俏脸晕红，轻推了应白雪一下，随即说道：「他在大姐屋里欢愉良久，怕是已经尽兴，哪里还会惦记我这老婆子？」 
　　应白雪掩嘴轻笑，「说的那般委屈，叫你声婆母你还当真了？哪里就老婆子了呢？」 
　　她低声附耳说道：「相公不止一次在床上一边叫着我『娘亲』一边肏弄，每每都弄得人家魂飞魄散才能尽兴，真被他得手，怕是婆母该担心被他揉碎了才是呢……」 
　　岳溪菱想起之前所见长姐池莲欲仙欲死模样，不由心中惴惴，扯住应白雪手臂说道：「好雪儿！好姐姐！你教教我好不好！我该怎么办！」 
　　她这时作态，哪里还有婆婆的样子？ 
　　应白雪不由好笑，拍拍岳溪菱手背笑道：「相公是你生出来的，怎么做难道还要人教？」 
　　「好姐姐！你就别逗我了！我与怜儿父亲就欢愉几日，之后十数年，都是与玄真在磨镜子，哪里知道男女之事如何施为？」 
　　应白雪见她诚挚，便笑笑说道：「婆母放心，今晚若相公有意去探你，儿媳便随他同去，倒是床上帮你分润一二，好过你一人独木难支！」 
　　岳溪菱撇嘴说道：「我与怜儿洞房花烛，你却要来分一杯羹！」 
　　应白雪知道她故意玩笑，便说道：「狗咬吕洞宾，不识好人心！我且不去，让相公将你肏死便是！」 
　　「哎呀呀！」岳溪菱俏脸晕红，紧紧挎住应白雪胳膊笑道：「好姐姐！我知道你不差怜儿这一口半口，一切都是为了我好！莫生气莫生气！今夜若要怜儿真个要来，你……你便与他同来，到时你们二人先绸缪一次，为娘一旁看着……看着就是……」 
　　应白雪轻声一笑，「这会儿又『为娘』了？不叫『姐姐』了？」 
　　「叫习惯了嘛！你就多担待吧！以后没人时，你就是我姐姐！好不好！」 
　　岳溪菱一脸娇憨，应白雪看在眼里，竟是我见犹怜，不由笑道：「偌大年纪辈分，还学人家取巧卖乖，你羞也不羞！」 
　　两人年纪相当，应白雪还要年长一些，如此相处，倒也堪称奇事。 
　　婆媳二人回到住所，应白雪仍是尽了儿媳本分，服侍岳溪菱洗漱更衣躺下，这才回到自己房里。 
　　她躺下未久，便听院外轻响，随即彭怜推门而入。 
　　应白雪连忙坐起，轻声叫道：「相公！」 
　　彭怜随手脱去衣裳，随即飞身钻入床帐，一把揽住妇人笑道：「宝贝雪儿等久了吧！」 
　　应白雪轻轻抱住他的脖颈，柔媚俏脸贴在少年胸膛，娇声笑道：「服侍婆母洗漱，这会儿也才刚刚躺下，相公回来的倒早……」 
　　彭怜抱住应白雪，大手自然握住一团椒乳，笑着说道：「怎么好像谁都看出来我要与姨娘私会一般？先是母亲，而后是表嫂，你如今也是一副理所应当的样子！」 
　　应白雪失笑一声，娇媚说道：「你二人眉来眼去，谁不看在眼里？奴只知道相公色心萌动，却不知道姨娘竟也如此饥渴难耐，如此干柴烈火，初见便能成事，也算奇谈了！」 
　　「那日雨夜私会，姨娘便在外偷听了，她早知我有意于她，心里自然心心念念……」彭怜说起岳池莲与儿子暗生情愫却终究未果，此时天人相隔，不由感慨说道：「当时我抱着娘亲，心中所想，便是及时行乐，不能与我那便宜表哥一样……」 
　　应白雪抬手按住他嘴唇嗔道：「偷香就偷香，没来由说这些作甚！母亲晚归时已与我说过，若是你今夜过去，便让我也同去，一来为她示范，二来也怕你兴致来了她承接不住……」 
　　「奴只道相公回来便要去娘亲房里，没成想竟先回来了，」应白雪在丈夫身上画着圆圈，不时拨弄彭怜乳头，好奇问道：「相公不是早就想得到婆母了么？为何不趁今日之机，一鼓作气成了好事呢？」 
　　第一百一十三章 暂且归去 
　　七月初八，院试放榜。 
　　应白雪早早起床，先是服侍彭怜洗漱，这才同到岳溪菱房里问安。 
　　岳溪菱神情萎靡，显然昨夜并未睡好，应白雪看在眼里，也不敢与她对视，行礼过后便站在一旁，仿佛无事发生一般。 
　　彭怜施施然在母亲身旁坐下，笑着说道：「今日院试放榜，一会儿孩儿要与看榜，雪儿也要回去那处宅院等着，若是中了，怕是要有报喜的……」 
　　岳溪菱眼眶发黑，看着爱子便有些愤愤，听他说起正事，便无奈说道：「你尽管回去便是，以为娘心思，那边住着倒比这边好些，每日里倒也能安心读书，省得如此三心二意，胡思乱想！」 
　　彭怜回头看了应白雪一眼，见她低头不语，便只能无奈说道：「母亲教训的是，孩儿也是这么想，这两日便住在那边，不知母亲意下如何？」 
　　岳溪菱没好气说道：「为娘能如何意下？你这般大了，这些事情自己做主便是！」 
　　「娘亲可愿与孩儿同去？」 
　　「不去不去！小门小户，为娘住不习惯！」岳溪菱拒绝的干脆利落，毫不拖泥带水。 
　　彭怜一愣，随即苦笑说道：「如此也好，那孩儿一会儿过去辞别舅母，这几日便在那边住下用功读书了。」 
　　岳溪菱一愣，随即娇嗔说道：「什么？你要在那边住到乡试以后吗？」 
　　彭怜自然点头，「当然！好男儿当以学业为重，那边清净的很，孩儿正好用心读书，备考乡试！」 
　　岳溪菱心中气苦，忽然看到应白雪垂头不语，隐隐心有所悟，随即淡然笑道：「吾儿如此上进，倒是一件好事，为娘断无不支持之理！如此也好，你且去用功，有雪儿一旁照料，为娘倒也放心！」 
　　「乡下农庄莲华小玉无人照看，为娘这些日子也去乡下暂住，左右等你乡试过后，为娘再来看你不迟。」 
　　彭怜闻言一愣，没想到母亲竟然以退为进，将了自己一军。 
　　应白雪一旁听着母子二人斗法，想起彭怜昨夜所言，不由暗暗好笑。 
　　彭怜昨夜归来，床笫间与她耳鬓厮磨，说起母亲苦等，彭怜却说不急于一时，他与岳池莲婆媳一番绸缪，若是就此便与母亲成了好事，一来不够庄重，二来略显单薄，总要一番蜜里调油之后再成好事，才显出母亲与众不同来。 
　　应白雪不以为然，却也不肯拂了丈夫心意，只是劝说彭怜，婆母非是一般女子，怕是不那么容易任他拿捏。 
　　今日一见果不其然，不过两个会和，岳溪菱便识破彭怜心思，随后以退为进，让他诸多算计尽数落空。 
　　彭怜无计可施，见母亲默然不语，只能告辞出来，才对应白雪埋怨说道：「你怎么不帮我说说话！就在那里坐着看我笑话么！」 
　　应白雪掩嘴轻笑：「你们母子二人神仙打架，妾身凡夫俗子，可不敢随便掺合，万一城门失火殃及池鱼，怕是两边得罪、落不下好！」 
　　彭怜自知理亏，恼羞成怒说道：「哼！牙尖嘴利！看我晚间怎么收拾你！」 
　　应白雪拍着雪白胸脯，娇声说道：「奴奴好怕！好盼望被达达收拾呢！」 
　　她一番作态，惹得彭怜哈哈大笑，心中块垒顿消，这才携手出门。 
　　彭怜送走应白雪，自己来见柳芙蓉，到了后院正房，却见柳芙蓉正与管家岳诚谈事。 
　　彭怜静候一旁，等岳诚告退，这才过去说道：「甥儿见过舅母！」 
　　等岳诚去远，他才上前一步，探手轻轻把玩柳芙蓉红唇，笑着说道：「芙蓉儿昨夜可有想我？」 
　　柳芙蓉娇媚张开檀口，一边看着院门，一边吞吐彭怜手指，间歇说道：「妹妹日夜都思念爹爹，哪里只限夜里？」 
　　她自称「妹妹」，却叫彭怜「爹爹」，其中娇媚婉转，实在无以言表，便是一旁美婢采蘩听了都心惊肉跳，彭怜首当其冲，自然情动不已。 
　　夏日衣衫轻薄，彭怜心念动处，粗壮下体自然便撑起衣衫，显出好大一团凸起。 
　　柳芙蓉看在眼里，自然心神一荡，吐出情郎手指，媚声说道：「怎的爹爹昨夜在池莲房里竟是未曾尽兴的么？」 
　　彭怜唬了一跳，随即问道：「怎么我与池莲姨娘偷欢一回，倒像是人尽皆知一般？」 
　　柳芙蓉失声一笑，「这偌大岳府，什么事情能瞒得过妹妹？妹妹不过指使下人去给你送些瓜果，你既然不在房里，不在池莲房里还能去哪？溪菱久久不归，生莲更是一去不返，这些合在一起妹妹若是还猜不到，岂不蠢到家了？」 
　　彭怜抬手在妇人俏脸上轻拍一记，佯怒说道：「就你精明！你们都精明，就我一个傻子！」 
　　「爹爹！」柳芙蓉媚叫一声，说不尽的风骚妩媚、婉转多情，她探头看了眼院门，冲采蘩使了个眼色，随即委身在彭怜面前跪下，探头钻进他道袍之下，将那根粗长阳物擎了出来，随即细心舔弄侍奉起来。 
　　采蘩一溜小跑来到门边，站在台阶之上，用身形挡住房中景象，来人到了院门，远远望来只能看到自己，细看里面却因为阳光明媚看不真切，要想看清，总要走上前来才成。 
　　她回头看去，只能看见彭怜宽大背影，柳芙蓉身形苗条，被他完全遮住，除了脚边道袍抖动，竟是全无端倪。 
　　彭怜怕柳芙蓉憋闷，便将道袍撩起一块，随即轻抚妇人发髻，轻轻呼气说道：「谁能想到，岳府上下敬若神明的柳夫人，此时竟在为自家外甥舔弄阳物呢？ 
　　柳芙蓉扭动娇躯撒娇不依，却不肯吐出阳龟，仍自舔弄不休，显然动情至极。 
　　彭怜还要外出看榜，便轻轻拍拍美妇肩膀吩咐道：「好舅妈！你快起身趴着，甥儿要入你的美穴了！」 
　　柳芙蓉闻言，含着肉龟轻轻点头，依依不舍将其吐出，随即娇柔抬手，擦去唇角涎液，这才缓缓起身，轻轻伏在案头，将翘臀高高撅起，等着外甥情郎垂爱。 
　　彭怜爱极她妩媚温顺，尤其想到平日里柳芙蓉在岳家说一不二作威作福，此时却如同一匹胭脂马一般任自己驰骋摆布，心中更加志得意满之下，随手撩起妇人衣襟，露出一条白色绸裤。 
　　他双手握住妇人裙摆，用粗长阳物挑开绸裤，随即龟首破开肉唇挺身而入，快速抽送起来。 
　　「以后我在府里时便不要穿着裤子，非穿不可的话，就在中间破个洞，方便相公随时用你！」彭怜箍着妇人翘臀，一边肏弄一边吩咐。 
　　「嗯……妹妹知道了……」柳芙蓉一手撑在案头垫着下颌，一手探手身后，主动扯住裙摆，「好爹爹……快些弄……一会儿怕有人来……」 
　　彭怜纵横捭阖，丝毫不怜香惜玉，只将柳芙蓉弄得浪叫连连，这才得意说道：「为夫一时半会过不出精来，且让你乐上一乐，这几日我有事出去，白日里怕是无缘相见……」 
　　「好……爹爹喜欢就好……唔……妹妹要丢了……」柳芙蓉被他弄得神魂颠倒，哪有心思细加思索，只觉阴中一阵酥麻，竟是颤颤巍巍丢出一股阴精来。 
　　彭怜耳廓轻动，外面传来脚步声响，身后采蘩已经迈步下了台阶迎了过去。 
　　「夫人可在么？南城林掌柜家的带人来了，给姑奶奶和小姐们量量尺寸好做秋衣裳。」一个仆妇声音响起，态度恭谨至极。 
　　「夫人在与家里表少爷谈事，还请林夫人稍候片刻。」采蘩言谈举止极为得体，回头看了眼厅中，仍是只见彭怜背影，这才放下心来。 
　　那林夫人连忙笑道：「不忙不忙，等岳夫人得空便是。」 
　　彭怜听得一清二楚，身前柳芙蓉自然也知道外面来了人，只是她正在紧要关头，哪里舍得就此结束？ 
　　柳芙蓉回归头来，轻声哀求说道：「好爹爹……求你再快些……妹妹又要丢了……」 
　　彭怜也是箭在弦上，自然更加加快抽送，弄得妇人淫汁四溅，不多时柳芙蓉娇躯剧烈颤抖，这才丢出阳精，很是哺了不少真元给她。 
　　「啵」的一声轻响，柳芙蓉顿觉阴中空虚，她勉力转身，瘫坐地上，手捧着情郎阳物，将其上自己淫液与情郎浓精舔净，这才回过神来仰头问道：「爹爹这几日要去哪里？」 
　　彭怜捧着妇人面颊爱不释手把玩不住，又将手指插进妇人红唇把玩香舌，随意说道：「今日放榜之后，若是侥幸中了，自然便要用功读书，准备下月乡试，到时入泮读书，怕也多有不便。」 
　　「再者那处宅子有些不净，如今师父不在，我便要自己动手做法，总要做些准备才是……」 
　　柳芙蓉闻言一惊，「其间可有风险？若是事情难为，哥哥可莫要逞强才是！千金之子坐不垂堂，家中资财自有，倒不必为此冒险才是！」 
　　彭怜点头笑道：「举手之劳而已，芙蓉儿不必担心！」 
　　柳芙蓉由着彭怜托起做好，莞尔笑道：「好哥哥，做戏做全套，要与妹妹行礼拜辞呢！」 
　　彭怜爱她娇媚，轻轻摸了摸美妇面颊，微微点了点头。 
　　柳芙蓉这才朗声说道：「你且去吧！每日里可要用心读书，莫要心有旁骛才是！」 
　　「甥儿谨遵舅妈吩咐！」 
　　彭怜躬身行礼，与柳芙蓉会心一笑，这才转身出门。 
　　门外众人赶忙闪到一旁，那林夫人偷偷抬头去看彭怜，见他一表人才，竟是一下子看痴了。 
　　采蘩强忍笑意轻咳一声，与彭怜对视一眼，邀请众人入内叙事。 
　　彭怜站在院门廊下，远远看着柳芙蓉居中高坐，与那林夫人居高临下谈天，他眼力卓绝，在这里却看得清楚，只见柳芙蓉抬手轻轻拭去嘴角一滴白烛汁液，神态从容淡定，谁又想得到，如此贵妇，方才却在为自己吹箫？ 
　　彭怜心中志得意满，大踏步出了岳府，缓步来到府学门前。 
　　一众学子早已将门前围得水泄不通，众人摩肩接踵，挤得好不热闹。 
　　彭怜不打算和众人挤到一起，远远找了一株大树，觑着四下无人，一跃而上坐在一根粗壮枝桠上，静静看着远处人群。 
　　他自小修习道门心法，天性中自然有一股冲淡之意，院试结果如何其实心中并不如何在意，只是既然参与其中，总有善始善终，若是这次不中，明年大概便不考了，到时去向如何，再做打算不迟。 
　　不一会儿，一声鸣锣响起，府学大门洞开，几名衙役擎了一副大榜出来，将其贴在门口石壁上。 
　　那石壁原本光滑平整，只是贴了多年圆榜，早已斑驳不堪，彭怜目力卓绝，远远看见自己名姓正在内圈十八位，与自己内心所想相差不大，这才轻吁口气放下心来。 
　　他一跃而下，便离开府学回到与应白雪所居小院。 
　　应白雪已将屋舍收拾干净，此时正在整理床铺，见彭怜推门进院，连忙迎上前来关切问道：「相公看过金榜了么？」 
　　彭怜面色沉重，轻轻点头说道：「内圈十八……」 
　　应白雪轻笑说道：「没中也无妨的，相公今年连试连捷，已经强出同辈很多了，院试这关难过，明年再考便……」 
　　彭怜一把将她拥入怀里，顺势在院中石凳坐下，随即在她粉脸上轻啄一口笑道：「想什么呢！内圈十八，全省便是第十八名！已是中了！」 
　　应白雪一愣，随即反应过来，娇嗔着轻捶彭怜胸膛说道：「相公坏死了！人家还以为你面色不好竟是没中呢！」 
　　她随即笑道：「奴倒是忘记了，从前泉灵父亲在时，不止一次说过这科举之道，只是内圈外圈之分倒是忘得一干二净了……」 
　　应白雪忽然问道：「奴记得每年院试都要比试三场，为何今年相公只考了一场便即中了？」 
　　彭怜点头道：「今年乃是乡试大笔之年，提学大人要去别府主持院试，省城这边就去繁就简，只考一场以抡才选士。」 
　　应白雪搂着彭怜脖子，娇媚说道：「奴也不懂这些，只是以前听亡夫说起过，他故去的早，只得了个秀才身份，考了一次乡试也没个结果……」 
　　彭怜轻刮美妇鼻尖，笑着问道：「雪儿也盼着为夫金榜题名么？」 
　　应白雪轻轻摇头说道：「奴只盼相公长命百岁，功名利禄不过过眼云烟，小门小户，油盐酱醋，平常日子才是最好……」 
　　「奴此生最快活的时光，就是与相公相识至今，若说此间最安心的日子，便是这些日子在此居住，」她深情款款目视彭怜，柔声说道：「奴只盼着若能与相公在此长相厮守一生一世才好，若真的相公高中金榜，只怕便要忍受相思之苦……」 
　　彭怜轻轻摇头笑道：「不会的，无论为夫身在何处，都要将你这小淫妇摔在腰上，不时揉搓把玩，岂容你平白荒废？」 
　　「相公！」应白雪娇嗔不已，纤薄衣衫之下，荡起阵阵乳浪。 
　　彭怜被她勾得情动，撩开美妇裙摆，挑出阳根刺入美穴也不动作，只是那般抱着亲密交谈。 
　　应白雪心中快美满足，紧紧抱着彭怜脖颈，娇媚问道：「相公这些日子真要在此住下么？」 
　　彭怜轻轻点头，「院试既已中了，再有一月便要乡试，无论如何，总要精心准备才是，中与不中，我都不会再考了。」 
　　应白雪一愣，随即点头说道：「嗯，奴支持相公，不考便不考，咱们手上这些钱财，便是在省城定居也尽是够用了，到时精打细算些，总是不愁吃穿的。」 
　　「这些都是后话，」彭怜把玩应白雪丰臀美乳，随即说道：「那处宅院既已买了，总要收拾出来才是，便不去住，也要着手清理。」 
　　「一会儿我去采买些东西，晚上便去开坛做法，这几日你在这里左右无事，便着手收拾吧！」 
　　应白雪娇声笑道：「相公读书要紧，哪里能去做采买之事？一会儿相公写下都要买些什么，奴亲自去买便是……」 
　　「让你这般每日抛头露面，为夫心里着实过意不去……」彭怜伸手轻抚美妇俏脸，脸上现出疼惜之意。 
　　应白雪莞尔笑道：「平常人家妇人每日里抛头露面不是稀松平常？也不是谁家都能请得起管家丫鬟！奴自由便穷苦出身，与相公这般朝夕相处，便是如此操持才心中快活……」 
　　彭怜捉起她玉手笑道：「这白嫩手掌都快磨出茧子了，每日洗洗涮涮，你不心疼为夫还要心疼呢！」 
　　应白雪随他动作，轻声笑道：「等今夜相公去了那宅院污秽，明日妾身将那里清理出来，到时再买些丫鬟回来，便不用再做这些事体了……」 
　　她附耳过来，在彭怜耳畔吹气说道：「到时奴便将手掌心养得软软的、嫩嫩的，以备相公平时享用……」 
　　夫妻二人蜜里调油，美妇阴中还夹着彭怜阳物，情动时挺弄几下，而后便继续说话，你侬我侬，直到日上中天，院中炎热起来，这才一起进屋。 
　　榻上欢愉良久，应白雪勉力承欢，终于哄出情郎阳精，这才勉力起身整备午饭。 
　　搬来此地时日不断，应白雪已熟能生巧，几样饭菜很快做好，两人甜蜜蜜吃了，应白雪又给彭怜沏了茶水，这才换了男装出门而去。 
　　她先请人捎信回去告诉家中诸女彭怜高中的喜讯，又到市集上买了彭怜写明要用之物，最后又去伢行定下了几名仆役丫鬟，这才回到家中。 
　　走到小院门前，应白雪看着并不高大的院门，想着此处便是自己与彭怜的「小家」，心中一时甜蜜满足至极。 
　　「相公这般胸有成竹，不知今夜会如何施为呢……」 
　　想着那处宽大宅院，应白雪心中开始期待起来。 
　　【未完待续】
