
　　第一百一十八章 情愫暗生 
　　柳芙蓉卧房之内，瞬间落针可闻。 
　　岳凝香素来都是恬淡清雅的性子，何曾见过她这般发火？便连柳芙蓉这做娘的，也从未见过女儿如此大动肝火，她以前只道女儿性子温和随便拿捏，这会儿才有些醒悟过来，自己养出来的孩子，怎么会是个温吞性子？ 
　　日间回府之后，柳芙蓉与岳池莲相持不下，便将女儿叫到自己房里，母女两个促膝长谈，几乎是无话不谈。 
　　柳芙蓉简略说了与岳元祐如何夫妻床笫不谐，又说了当初与彭怜如何误打误撞做成好事，之后才发现竟是自家外甥，而后又说起如何全力争取要与岳溪菱结成儿女亲家，最后才无奈说到，彭怜已经心有所属，正妻之位，只怕是指望不上了。 
　　一番话说出来，便连柳芙蓉自己都觉得惊心动魄，心中惴惴之下，却见女儿并无多少异样，一问之下才知，原来岳凝香心性沉稳，腹有诗书，平时寡言少语，却将岳府一切都看在眼里。 
　　柳芙蓉忽然大开方便之门，先后为岳元祐纳了三房妾室，这般大度，与她之前所作所为实在大相径庭，岳凝香看在眼里，便知母亲已经对父亲彻底失望，而不是什么忽然开窍。 
　　尤其后来柳芙蓉将院中所有人都赶了出去，只留下采蘩一个贴身丫鬟服侍，如此异常举动，旁人不觉如何，岳凝香这个做女儿的，却看得一清二楚。 
　　她原来只道母亲有了相好的，是偷偷挖了地道或是别的什么办法，能夜里入府与母亲偷欢，根本未曾想到，有人能翻墙登高?、飞檐走壁如履平地，更加没有猜到，母亲的相好情郎，竟是自己的意中人，三姑母家的彭怜表弟。 
　　如今母亲与自己坦承心迹，事无巨细一一道来，岳凝香心思聪慧，知道母亲此时张口，此事便已再无转圜余地，自己若不肯从，以母亲平素雷霆手段和此时对那彭怜如何死心塌地，莫说与彭怜再无机缘男欢女爱琴瑟和谐，便是被母亲随便打发出去嫁人也不是没有可能。 
　　岳凝香与母亲素来亲厚，感情却不甚笃，在她心中，母亲既然敢对自己明言，便有十足把握，自己要么同意，要么装作不知，断然不敢揭破此事，真要到了那步，便是鱼死网破、不死不休，她是断断不敢的。 
　　她这番心思，柳芙蓉自然洞若观火，她既然敢说，自然便是颇有把握，这却与岳池莲大为不同。 
　　柳芙蓉心中，女儿既然不能嫁予彭怜为妻，只能退而求其次，嫁予情郎做妾，虽说以岳家身份不该如此，但为了自己能与情郎长相厮守，此事倒也说不得了。 
　　既然有此定见，考虑到将来岳元祐必然极力反对，柳芙蓉早就想过，要将女儿与情郎生米煮成熟饭，到时丈夫即便反对，却也无力回天。 
　　正因如此，岳池莲有此动议，柳芙蓉才肯接招，不然的话，她又哪里在意，岳池莲究竟如何心思？ 
　　一切一切，不过顺手为之，既将女儿推入情郎怀抱，又引许冰澜入伙，如此一来，岳家众女，便都入了彭怜掌心。 
　　与别人不同，柳芙蓉心中早有远见，彭怜先与应白雪相识，而后应家母女婆媳三人俱都随了彭怜，后来又有洛行云亲母亲妹加入，这五人自成一派，尤其洛潭烟已得彭怜属意，已确定为正妻人选。 
　　如此一来，此消彼长之下，自家这边几乎便是毫无还手之力，若不是还有岳溪菱这个彭怜亲母压住阵脚，只怕真的是无力回天了。 
　　寻常男女成奸，断无如此争风吃醋的道理，但彭怜身负绝世玄功，能令女子白骨生肉、返老还童，应白雪这活生生的例子便近在眼前，更不要说床笫之欢让人醉生梦死，若是从未试过其中极乐也就罢了，既已受过，哪里又肯轻易割舍？ 
　　于世间女子而言，容颜永驻、青春不老的诱惑远超一切，柳芙蓉不肯错过彭怜，自然用尽手段，要在彭怜身边搏个一席之地。 
　　有此见识，她才对彭怜奉若神明、予取予求，丝毫没有欲擒故纵、欲拒还迎之意，席间娇媚风骚，远比风尘女子尤甚。 
　　只是此刻女儿凝香少见发怒，柳芙蓉不由好气又好笑，轻推彭怜一把笑道：「她们两个孩子已经脱得精光，肯躺在这里等你便是千肯万肯，哪里还会不愿？」 
　　一旁陆生莲也笑道：「叔叔来前，我们这几人躺在这里也大半个时辰了，初时尴尬，而后说起叔叔勇武，香儿澜儿可是神往的紧呢！」 
　　许冰澜俏脸微红，颇为大胆看着彭怜，岳凝香双臂横陈，也面色绯红注视彭怜。 
　　彭怜叹息一口，转头对应白雪笑道：「本以为今夜与你等大被同眠，没成想，竟是洞房花烛之夜！」 
　　应白雪抿嘴笑道：「舅母一片深情厚意，相公却之不恭，便收下了罢！」 
　　柳芙蓉冲她微微一笑以示善意，随即仰望彭怜，娇声说道：「哥哥是先与我等尽欢，还是先为香儿澜儿破瓜？」 
　　「她二人初试云雨，想来不能久战，便先为她们破瓜，而后咱们再尽兴欢娱吧！」 
　　彭怜也知道自己有些矫情了，松开舅母姨妈，探身过去将岳凝香许冰澜抱在怀里，感受二女肌肤娇嫩，心中渐渐火热起来。 
　　岳凝香许冰澜青春少艾，俱都是花样年华，又承继父母相貌，俱都出落得亭亭玉立，秀美动人。 
　　岳凝香气质淡雅从容，身形高挑纤细，一双乳儿并不甚大，却因着纤腰翘臀，显得极是动人，她肌肤白腻光滑，像极了柳芙蓉天赋异禀，便是面容上，也与柳芙蓉有七分相似，柳叶弯眉，樱桃小口，秀美动人之外，别有一番沉凝气度。 
　　相比之下，许冰澜便又是别样之美，她身形同样高挑，只是骨骼明显壮些，双肩宽阔，容颜秀美，单看相貌，便与许鲲鹏颇为相似，与母亲岳池莲倒是相似之处不多，只是胸前一双硕乳，却是沿袭了母亲，配上细腰丰臀一双长腿，颇有北地女子秀美之风。 
　　许冰澜与陆生莲姑嫂两个俱都身形高挑，二人高度可谓不相上下，只是陆生莲身形纤细，却长着一双丰乳，纵比许冰澜尺寸小些，却因为身形趁着，显得她的乳儿更加大些。 
　　岳凝香个子却与母亲柳芙蓉相仿，不如陆生莲姑嫂高挑，却也匀称纤细，既有江南女子风韵，只是乳儿不如母亲那般圆硕，比之陆生莲更是不及，只是身段苗条，映衬之下却是别有一番趣味。 
　　彭怜一手一个，握住两位表姐身上乳儿，细细感受指间不同，早有柳芙蓉从后方伸手，为他将长袍脱下，露出内力健壮身躯。 
　　两位少女嘤咛一声，俱都瘫软下来，她们苦等良久，此时美梦成真，自然心如鹿撞。 
　　彭怜转身躺下，拥着两女入怀，随即左拥右抱，调笑起来。 
　　「小弟与凝香表姐相识至今，还未私下里见过，每次远远一见，只觉表姐清冷难近，若是早知表姐心意，小弟只怕夜里早就去探望姐姐了！」 
　　岳凝香娇羞一笑，垂头蚊声嗔道：「不是母亲做主，谁又肯跟你如此……」 
　　一旁许冰澜却道：「那可未必，只要表弟来了，你断无拒绝之理！」 
　　彭怜转过头来笑道：「早知如此，当日去偷姨妈表嫂时，便该顺便去拜访冰澜表姐才是！」 
　　许冰澜努嘴嗔道：「我倒没凝香那般钟情于你——不过你若真来了，我也不会怎么拒绝就是。」 
　　彭怜爱她娇憨，探头过去亲住少女小嘴，细细品咂起来。 
　　许冰澜从未经过这般阵仗，立时便意乱情迷，不知所措起来。 
　　少女红唇香舌温凉软腻，彭怜含在嘴里只觉快美难言，忽而身下一凉，随即阳根被一团温热包裹起来，他回头看去，却是陆生莲蹲伏腿间，含住了硕大阳龟。 
　　柳芙蓉坐在女儿身旁，一双美乳随意垂在岳凝香臀上，探手到彭怜身上轻轻抚摸，娇声笑道：「妹妹这拔步床实在还不够大，睡下这些人，倒是有些挤了！」 
　　应白雪靠坐床边，举起彭怜脚掌，将其塞到胸前，将一颗殷红乳首塞进丈夫脚趾之间，不住用胸乳搓揉彭怜脚心，闻言笑道：「舅妈倒是提醒了我，新宅到时新建屋舍，定要做个大床出来，才好方便姐妹们欢聚！」 
　　岳池莲见她动作风流别出心裁，便也有样学样，将彭怜脚掌抱在怀中，用肥硕美乳侍弄起来。 
　　彭怜被众女围在当中时候，登时快美无边，身前陆生莲首当其中，她口中阳根瞬间饱胀，直将她撑得呛咳起来。 
　　「好叔叔……这般硬了……」年轻妇人面色微红，眼中泛起浓浓水汽，显然情欲恣肆上涌，有些情难自已。 
　　柳芙蓉一旁推了陆生莲一把，笑着说道：「白日里都得过恩泽了，这会儿便再忍忍！哪怕过会儿头啖汤由你先吃呢！」 
　　陆生莲娇媚一笑，委屈说道：「人家也没说要如何呀！舅妈冤枉人！」 
　　众女俱是一笑，彭怜对柳芙蓉说道：「表嫂不过是双眼放光而已，咱们论迹不论心，宝贝舅妈放过她吧！」 
　　众人又是大笑，柳芙蓉笑吟吟起身过来，让彭怜枕在自己腿上，吩咐凝香冰澜说道：「你们两个，谁先来？」 
　　岳凝香许冰澜相视一眼，同时笑了起来。 
　　许冰澜率先说道：「我与表姐早就商议过了，她年长她先来，我年幼我收尾！」 
　　「鬼灵精怪！」柳芙蓉娇嗔一声，对女儿说道：「那便香儿先来！」 
　　一旁陆生莲取来一张洁白锦帕铺在岳凝香身下，随即顺手在她身上摸了一把，感叹说道：「凝香身子真滑！」 
　　岳凝香面色羞红，却仍死死抱着彭怜不肯松开，柳芙蓉见状探手过去，轻轻抚弄女儿秀发，劝慰说道：「香儿莫怕，哥哥身负玄功，可令女子破瓜时不觉疼痛，一会儿你试过便知！」 
　　她叫得亲昵，岳凝香听着却倍觉刺激，母亲叫表弟「哥哥」，自己又该如何称呼才是？ 
　　彭怜翻身而起，揽过柳芙蓉让她凑到身前含住阳根，随即俯身下去，与岳凝香专心亲热起来。 
　　初次亲吻，少女明显紧张异常，只是彭怜手段了得，不过片刻，便已娇喘吁吁，春潮翻滚。 
　　岳凝香轻舒玉臂揽住彭怜脖颈，在他耳边低声问道：「好弟弟……你怎能如此厉害……」 
　　彭怜看了眼腿间妇人，笑着说道：「自然是你娘教得好了！」 
　　身下柳芙蓉轻轻捶他大腿一拳，却继续卖力舔弄，神态柔媚至极。 
　　彭怜此时左腿跪在岳凝香修长玉腿中间，右腿弯曲撑起，上身附在少女身上，一边把玩一团玉乳，一边与岳凝香唇来舌往吻个不休，在他身下，柳芙蓉紧挨着女儿躺着，双臂撑起身子，努力去含弄情郎阳根。 
　　「好弟弟……唔……」岳凝香意乱情迷不知如何自处，只是紧紧搂着彭怜脖颈，将臻首埋在他肩头不肯再与他亲吻。 
　　彭怜见惯了身边妇人万种风情，少女娇羞之态已是久违，他身边女子众多，上一个如此娇羞诱人的，还是在洛潭烟身上，他心中爱极，轻轻探手出去，从少女身下穿过，将岳凝香腰肢轻轻勾住，随即轻轻用力，与她亲近搂抱起来。 
　　说来奇怪，方才如此亲热，岳凝香只是羞羞怯怯，此时被彭怜只是搂抱，却登时娇躯轻颤、微微低吟起来。 
　　「好弟弟……抱得好舒服……嗯……」岳凝香彻底迷醉，心中仿佛绽放千百声呐喊，男欢女爱竟能如此快活，实在是她从未想过的。 
　　彭怜微微一愣，随即抽身而起，将阳物脱离柳芙蓉红唇，又将怀中少女紧紧抱住，将粗壮阳根送进她双腿之间，让她感受其粗壮火热。 
　　岳凝香被他弄得心神荡漾，双腿不自觉扭动起来，动作之间，腻滑腿肉将那阳根揉的来回动弹，钻头露脑，好不狼狈。 
　　彭怜只觉阳根触感滑腻，其上一片温凉，偶尔触碰少女蜜唇，便有丝丝缕缕滑腻袭来，其间火热滚烫，惹人想入非非。 
　　「好哥哥，香儿已想得很了，开始吧！」柳芙蓉坐在一旁看二人亲热，见时机已至，便出言提醒。 
　　彭怜轻轻点头，随即撑起身子，低头深情注视表姐凝香，挺动阳根，便要入港。 
　　只是他身躯高大，阳根粗壮，岳凝香初经人事，哪里知道如何配合？那粗壮龟首左冲右突良久，仍是不得其门而入，只将凝香撞得心乱如麻、手足无措，口中更是娇吟阵阵，不知所谓。 
　　柳芙蓉盈盈一笑，伸出玉手握住情郎阳物，随即凑到女儿阴中，另一只手挑开两瓣软腻蜜唇，引着龟首对准蜜穴入口，这才说道：「好哥哥，可以了！」 
　　她深情望着彭怜，无意中却看到女儿正朝自己看来，便转头过去，与凝香相视一笑，随即低声说道：「好孩子，人间至乐，不过如此，之前你或许对为娘心存怨恚，今日之后，你方知为娘用心良苦……」 
　　岳凝香目光痴痴傻傻，此时她脑中一片混沌，哪有闲暇思索母亲话中深意，只是迷茫点头，随即目视彭怜，眼中一片深情。 
　　眼前男子俊秀过人，身躯更是强健结实，那腿间铁杵一般的物事，正顶在自己腿间最柔软之处，片刻之后，便要将自己变成妇人，一念至此，岳凝香只觉一股暖流奔涌而出，身躯一阵酥麻，竟是小丢了一回。 
　　彭怜懵懂不觉，只是默运玄妙秘法，宝杵猛然前出，瞬间突破女子阴中屏障，旋即一股紧密包裹快美之意从龟首传来，宛如惊雷炸响，又似红日东升。 
　　彭怜毫不迟疑，绝顶玄功澎湃而出，自少女阴中弥漫周身窍穴，为她压制痛楚，催生快美。 
　　只是一瞬间，那股撕心裂肺剧痛便消失不见，随之而来，便是一股又胀又麻、让人心慌意乱的充实快美，岳凝香忽然猛烈摇头，仿佛自己置身梦境之中一般难以置信。 
　　饶是彭怜温柔至极，抽送来回极其缓慢，少女仍旧觉得自己腰肢仿佛便要断了一般，只是几个呼吸之间，便仿佛过了千百年之久，她不住吸气，随即大口呼出，竭力缓解腿中那份饱满肿胀之感，只是收效甚微。 
　　彭怜玄功神妙，将那剧痛消弭无形，只是人生天地之间，自有其独特之处，虽有外力压制，但那份本应存在的痛楚之感却无法彻底消除。 
　　「好弟弟……好闷……闷得人喘不过气来……」岳凝香气喘吁吁，半晌才挤出一句话来。 
　　不等彭怜回答，柳芙蓉过来说道：「好孩子，觉得闷就喊叫出来，本来此时你剧痛之下，就是该大声叫唤的……」 
　　她挺起胸乳抱住彭怜手臂，媚声笑道：「好哥哥，既然用玄功压制住了破瓜之痛，不如你便用力动动，让香儿快美些罢！」 
　　彭怜微微点头，知道自己过于小心了，便立起身子，箍住表姐腰肢，加快抽送起来。 
　　「唔……好怪……痒……麻麻的……好美……就是那里……唔……」 
　　岳凝香婉转娇啼，很快面上便泛起春情，她抬手掩住红唇，星眸半闭半睁，喉间呻吟不住，很快便颇得其中真味。 
　　柳芙蓉放下心来，献上香吻与彭怜亲了一口，神态骚媚至极。 
　　一旁岳池莲也凑了过来，轻轻推着彭怜后背为他助力，嫣然一笑说道：「凝香倒是像极了嫂嫂，也是天生的风流坯子呢！」 
　　第一百一十九章 齐人之福 
　　听小姑打趣自己，柳芙蓉丝毫不以为意，只是嫣然一笑，继续与彭怜亲吻。 
　　「好弟弟，抱我！抱着姐姐弄……」岳凝香渐渐舒缓，开始沉浸于闺房之乐，她忽而睁开秀美双眼，伸出双臂求彭怜抱她。 
　　彭怜自然成人之美，将少女紧紧抱在怀中，继续抽送肏弄不休。 
　　柳芙蓉让出身位，斜身跪坐一旁，轻轻擦去嘴角口水，神态淫媚至极。 
　　应白雪看在眼里，取了一块香帕递上，笑着说道：「舅妈母女，一个叫相公『哥哥』，一个叫相公『弟弟』，倒是颇得其趣呢！」 
　　柳芙蓉笑笑不语，接过香帕擦去嘴角湿痕，忽而问道：「雪儿母女，床笫间又与怜儿如何称呼？」 
　　应白雪笑道：「相公情浓之时，最喜欢灵儿叫他『爹爹』『父亲』，灵儿自幼丧父，倒也叫得心甘情愿……」 
　　「媳妇洛行云倒是什么都叫，开始叫着『哥哥』『相公』居多，后来请了相公为她母亲诊治，母女三人同床共枕之时，倒也不时和灵儿一样叫起了『爹爹』……」应白雪嫣然一笑，「至于妾身，只随相公喜欢，『达达』『爹爹』『哥哥』都是叫过的，有时相公喜欢，便是『儿子』也都叫了……」 
　　柳芙蓉轻轻点头，神情一如平常，心中却是一动，应白雪母女果然内媚至极，自己一直将其高看一眼，如今看来倒不是杞人忧天。 
　　一旁陆生莲笑道：「相公初来时也叫我姐姐，后来便换了称呼，叫他相公还不行，认亲之后，却只让我叫他叔叔了！」 
　　岳池莲也道：「那日初次欢好，便让我叫他『儿子』，想来果然是对溪菱念念不忘，才动了心思来坏我名节！」 
　　柳芙蓉撇嘴一笑，「便是怜儿不去，你就不会主动来投了？」 
　　岳池莲正待辩解，却听女儿问道：「怎么怜儿表弟对溪菱姨妈也……也……」 
　　柳芙蓉笑笑点头说道：「他母子二人自小相依为命，溪菱姿色出众，怜儿人中俊杰，咱们相识不过数月便已如此倾心，他二人朝夕相处这许多年，如此这般倒也稀松平常！」 
　　许冰澜结舌说道：「可……可这……这是……」 
　　「乱了伦常？」柳芙蓉眉毛一挑，随即笑道：「除了你们姐妹两个，在座这些，随便哪个不是乱了伦常？」 
　　许冰澜只觉得哪里不对，却又说不出来，倒是应白雪笑道：「人生一世，草木一秋，只要不伤人害己，自家人关起门来做事，何必在意旁人如何闲言碎语？」 
　　相比之下，她最早与彭怜相识，也最早触碰伦常界线，每日里殚精竭虑便是如何自欺欺人，一些劝慰话语自然信手拈来。 
　　「更何况我辈中人又不是凡夫俗子，相公更是天神降世，些许世俗伦理纲常，岂能为他所设？」 
　　她一番歪理邪说，直将许冰澜说得频频点头，若是彭怜平平常常，自然能娶到众女中随便一个也就算是烧了高香了，不正因他天赋奇才，自己这些出众女子才会如此纡尊降贵尽心服侍么？ 
　　她这边心中豁然开朗，另一边彭怜已将岳凝香弄得魂飞魄散，单是大丢就丢了两次。 
　　少女面容惨淡，仿佛便要香消玉殒一般，许冰澜看得心惊胆战，其他几女却都若无其事，便是柳芙蓉母女情深，也只是轻轻抚弄女儿面颊汗珠，并不如何担心。 
　　「舅妈，表姐她……」 
　　「不妨的，哥哥心里有数。」柳芙蓉转头去看彭怜，眼中满溢深情。 
　　许冰澜与母亲对视一眼，见母亲也若无其事，这才放下心来。 
　　忽而彭怜一声大喝，随即猛烈抽送十余次，随即将身体紧紧压在表姐身上，抽动片刻，再不动弹。 
　　两人唇舌相接，岳凝香面色明显红润起来，待到最后，竟是白里透红，粉嫩欲滴，比之从前还要娇媚许多。 
　　彭怜缓缓睁眼，抽出半软阳根，看着凝香甜甜睡去，这才笑着说道：「凝香表姐体内几乎毫无污秽，这番调养，怕是有事半功倍之效！」 
　　柳芙蓉扯过被子为女儿盖好身体，这才凑过来，将情郎沾着女儿体液的阳根舔弄干净，最后仰头笑道：「哥哥可喜欢妹妹女儿的淫穴么？」 
　　彭怜笑着勾起她的下颌，点头说道：「嫩软紧实，其径幽深，果然与芙蓉儿一脉相承，竟能看看容纳十之七八，宝贝舅妈养的好女儿！」 
　　柳芙蓉欢喜不胜，点头说道：「哥哥喜欢便好！」 
　　她转头对岳池莲笑道：「大妹还不过来服侍哥哥，好让他收用你家冰澜？」 
　　岳池莲冷哼一声，随即笑道：「你不让开地方，我又如何上得前来？」 
　　柳芙蓉不与她一般见识，笑着亲身与彭怜亲近一下，随即退到一旁，专心照顾女儿。 
　　岳池莲凑上前来，先与彭怜亲嘴，随即叫过女儿，对许冰澜说道：「澜儿与为娘一道，为相公舔弄阳物吧！」 
　　许冰澜瞪大眼睛，只是点头说道：「娘你先来，女儿好好看看！」 
　　岳池莲凑了过来，有样学样含弄其彭怜阳物，只是她虽年长，比起柳芙蓉来实在差得太远，不但动作生涩，面上神情更是逊色太多。 
　　许冰澜看了片刻，随即嗔道：「娘您就别教我了，看您这个样子，就知道您这些年没怎么习练过这事！您跟舅妈比起来实在差得太多了！」 
　　岳池莲面色一红，随即说道：「为娘这些年守着你爹，夫妻之实早就荒废了大半，你爹去后，更是一直孤苦，哪里有机会去习练这些？再者说了，娘与你爹相敬如宾，何曾试过如此卑贱之举？」 
　　柳芙蓉不由莞尔，笑着说道：「男女之事，哪有什么贵贱之分？便是我与老爷敦伦，也不时为他舔弄一二，大妹若是早些懂得这些道理，只怕……」 
　　她住口不说，岳池莲却听得明白，若是自己床笫间有些风情，大概丈夫便不至于饮酒贪杯遭了横祸。 
　　往事已矣，多说已是无意，眼前倒有一根好大阳根，看着诱人至极，岳池莲倾力舔弄，很快便让那宝贝重振雄风。 
　　她心中淫心荡漾，却也知道此时该让与女儿，便笑着说道：「澜儿过来好好服侍相公！」 
　　许冰澜正被彭怜抱着轻薄，闻言蹲下身来，仰头看了表弟一眼，低头看着那根硕大宝贝，想着方才便是它让凝香表姐那般快活，不由更加期待，娇媚仰头说道：「好弟弟，一会儿你也要像刚才对凝香表姐那样对我可好？」 
　　彭怜揽过池莲姨母与应白雪，左拥右抱看着眼前少女，笑着点头说道：「固所愿也，不敢请耳。」 
　　「拽什么文呢！」许冰澜轻轻张开檀口，勉力将那阳根吞入口中，只觉入口极软，含弄起来却又极硬，直将她嘴角塞得生疼，却仍是无法尽数含入口中。 
　　应白雪笑着说道：「不要一上来就想着全部吞下，先试着含入一部分，用力吸裹，再用舌尖拨弄……」 
　　许冰澜聪慧过人，稍微试了试，便掌握了其中窍要，她一边舔弄一边仰头去看彭怜，见表弟微笑点头示意肯定，不由得更加得意起来。 
　　应白雪轻推彭怜，笑着说道：「相公与姨母冰澜欢好，怎么将生莲妹妹冷落一旁了？」 
　　彭怜笑道：「不过要比较一番你二人乳儿孰大孰小罢了，你既不肯，便去一旁候着吧！」 
　　应白雪不由莞尔，将陆生莲推到丈夫怀中，随即笑问道：「却不知奴的乳儿与姨娘比起来如何？」 
　　彭怜笑道：「池莲姨妈乳儿大些，也更加酥软，雪儿饱满结实，却更加厚重……」 
　　陆生莲偎进他怀里，挺起一双嫩乳，娇媚问道：「叔叔看看，嫂嫂这对乳儿如何？」 
　　彭怜哈哈大笑，握住陆生莲椒乳，细细把玩说道：「嫂嫂比姨母小些，比雪儿软些，秀外慧中，乳如其人！」 
　　「叔叔！」陆生莲娇嗔一声，千娇百媚，活色生香。 
　　彭怜爱不释手，将一对婆媳细细把玩，不时挺动身体，亵玩许冰澜处子红唇。 
　　许冰澜本就勉强侍奉，哪里经得住他这般逗弄，很快便一脸凄苦，呛咳不住。 
　　「好孩子，澜儿毕竟年少，莫要难为她了！」岳池莲母女连心，为女儿求起了情。 
　　一旁柳芙蓉也道：「好哥哥，春宵苦短，姐妹们可都还等着，且抓紧些，给澜儿破瓜吧！」 
　　彭怜从善如流，点头笑道：「倒是我鲁莽了！」 
　　他放开池莲婆媳，将许冰澜轻轻抱起，只是那般跪坐着将她双腿分开，挺着粗壮阳根，笑对表姐说道：「冰澜表姐，小弟可要来了！」 
　　许冰澜双手撑在身后，俏美容颜泛起娇羞，眼中却闪过跃跃欲试神色，她勇敢看着彭怜，轻声说道：「还请哥哥怜爱……」 
　　与凝香不同，许冰澜虽年长彭怜一岁，却自降身段，主动叫起了「哥哥」。 
　　果然彭怜被她叫得情动，阳物更加勃大起来，龟首摇头晃脑，直奔少女腿间。 
　　岳池莲早得了之前柳芙蓉的教训，忙伸手过来扶住外甥阳根，一旁陆生莲也主动上前，双手分开小姑双腿，露出粉嫩淫穴。 
　　被母亲嫂嫂如此服侍，许冰澜俏脸晕红，身躯更加滚烫起来，她娇喘吁吁，轻声说道：「嫂嫂……你的手好凉……」 
　　陆生莲转头笑道：「一会儿等相公阳物入体你便美了，到时怕是巴不得嫂嫂的手凉快些！」 
　　「怎么……啊……」许冰澜正要说话，忽然腿间剧痛，却是彭怜已然趁她分心，猛烈刺了进来。 
　　只是那剧痛来去无踪，许冰澜叫声未落，便已发觉不再疼痛，反而一份异样感觉自腿间升腾而起，又酥又麻，奇痒难耐，只恨用什么物事掏弄一番才好、 
　　仿佛心有灵犀一般，一股饱胀快美传来，却是彭怜挺身向前，轻轻将阳物送到花心前面，顶住阴中美肉，细细研磨起来。 
　　「唔……好哥哥……好麻……美死人了……」 
　　许冰澜婉转娇啼，一旁岳池莲陆生莲拥着彭怜，婆媳母女三人围成一圈，将彭怜围在正中，可谓享尽齐人之福。 
　　彭怜轻轻抽送，暧昧烛光之下，却见一滴殷红血迹显露在洁白香帕之上，他心中悸动，想着今后余生，眼前少女便是自己禁脔，要疼她爱她一生一世，不由更加疼爱起来。 
　　他揽住少女纤腰，轻抽慢插，极尽温柔能事。 
　　岳池莲一旁挺起硕乳任其品咂，轻声哼道：「好孩子……可喜欢澜儿美穴么？」 
　　她这一问，自然与之前柳芙蓉遥相呼应，彭怜吐出姨母乳首，笑着叹道：「凝香表姐紧窄温热，冰澜表姐却是软腻湿滑，春兰秋菊，实在各擅胜场！」 
　　应白雪掩嘴娇笑，陆生莲一旁也笑道：「叔叔油嘴滑舌，倒是谁都不肯得罪！」 
　　「本来就是如此！嫂嫂忒也无趣，这般错怪小弟，一会儿可要罚你！」 
　　陆生莲挺起酥胸，妩媚笑道：「但凭叔叔处置便是！」 
　　彭怜细细挺动，玄功催运至极限，不过百余下，便将许冰澜弄得花枝乱颤，瑟瑟发抖丢了身子。 
　　他依法施为，又为许冰澜固本培元、涤荡经脉，如是良久，才起身离开少女身子。 
　　岳池莲正要去为酣睡女儿盖上被子，却被彭怜一把揽过压在身下，粗长阳物蛮不讲理挑开肉穴，径自贯入其中，肆意肏弄起来。 
　　「好儿子……轻些……怎么这么猴急……」岳池莲欲拒还迎，不过三两下，便淫汁淋漓，娇滴滴浪叫起来。 
　　彭怜扯过陆生莲，让她在婆婆身边趴好，又唤来柳芙蓉，让她在岳池莲身侧趴好，于是一边把玩两妇肉臀，一边猛力肏弄自家姨母。 
　　应白雪主动过来环住丈夫腰肢，随他前后动作，献上香乳磨蹭不休。 
　　「叔叔……轻些……嫂嫂好喜欢……唔……呜呜……」 
　　「好儿子……弄得为娘好美……求你……快些……再快些……」 
　　「好爹爹……亲爹爹……便是用手，都让妹妹如此爽利……」 
　　一时间屋中淫声大作，柳芙蓉尤其叫得肆意大胆，仿佛她才是那个正被阳根肏弄的人一般。 
　　应白雪也在彭怜身后轻声哼唱，其间绮丽，不可言表。 
　　不过片刻，岳池莲便不堪挞伐，瑟缩丢了身子，彭怜见状，也不与她温存，一把扯过陆生莲，让她跨坐在自家婆母身上，仍旧对着妇人丰臀，猛力冲撞起来。 
　　「好叔叔……亲达达……弄得嫂嫂好美……达达……爹爹……快些……儿媳要来了……唔……丢与爹爹了……」 
　　陆生莲叫得欢快，白日里未曾满足，一直悬着的淫心欲念，此时终于落在实处，她回手身后掰开两瓣肉臀，方便情郎肏弄得更加爽利。 
　　应白雪上前趴下，回首看着彭怜，娇媚说道：「相公龙精虎猛，今日算是享尽齐人之福了！」 
　　彭怜将她与柳芙蓉两团臀肉我在手里，得意笑道：「阴差阳错，一饮一啄，人生如此，夫复何求！」 
　　柳芙蓉也媚笑说道：「好爹爹与我等姻缘天定，日后琴瑟和谐，自然便是百年好合！」 
　　彭怜爱她娇媚，又喜应白雪之心，扯着两妇手臂将她们拉起，左边亲亲，右边亲亲，美得不亦乐乎。 
　　柳芙蓉与应白雪会心一笑，两妇美艳红唇凑到一起，俱都伸出香舌，彼此相交，与彭怜一同亲吻起来。 
　　彭怜双手抱着陆生莲纤腰猛烈抽送，上面却与二妇唇舌缱绻，其中快意，实在人间极乐。 
　　柳芙蓉应白雪年龄相仿，姿容亦是相当，尤其难得脾气秉性相差无几，只是机缘各异，如今俱是熟透年纪，身下有儿有女，可谓娥皇女英，平分秋色。 
　　两女俱是玲珑剔透之人，彼此唇舌相交，双乳相对，自然搂抱亲热起来，加之彭怜当面，其间曲意，不一而足。 
　　彭怜与二妇亲昵良久，浑然忘了身下还有表嫂陆生莲，忽而只觉阳根一热，这才醒觉过来，陆生莲又是大丢了一回。 
　　「好爹爹……儿媳不行了……求你怜惜……」陆生莲耳目森然，再也屋里承欢，勉强回手轻拍彭怜手背，面上尽是哀求神色。 
　　在她身下，岳池莲悠悠醒转，却被儿媳压得翻不过来，勉力转头，看彭怜与柳芙蓉应白雪亲热沉醉，知道自己终究稍逊一筹，就此彻底熄了与嫂嫂争风的念头。 
　　彭怜松开陆生莲纤腰，在她臀上轻拍一记，随即抽身后退，「啵」一声退出阳根，转头对二妇笑道：「你们二人，谁个先来？」 
　　柳芙蓉应白雪对视一眼，不由会心一笑，柳芙蓉先道：「雪儿在先，妹妹在后，便如当日山中进香一般。」 
　　应白雪也不客套，只是说道：「奴与舅母方才唇齿相就，只觉甘甜可口，香软难当，颇有些回味无穷，不如我们二人对面躺下，相公随意亵玩如何？」 
　　彭怜鼓掌称赞，得他准许，应白雪走到柳芙蓉身前，轻轻抱住妇人随即二人一同躺下，应白雪在下，柳芙蓉在上，四瓣肉臀交叠一起，两朵娇花并蒂而开。 
　　彭怜分开柳芙蓉双腿，只见妇人阴中淫水潺潺，其中一线缓缓而下，与应白雪肥美光洁美穴上的淫液黏连一起，显得分外淫靡。 
　　他挺身向前，粗壮阳根贯入爱妾美穴，随即便大力冲撞起来。 
　　应白雪媚叫连连，却都被柳芙蓉香唇堵在嘴中，两妇双乳厮磨，俱是娇喘不已。 
　　柳芙蓉只觉翘臀被情郎从后不住冲撞，虽未真个欢好，却也快活至极，仿佛彭怜正在大力肏弄自己一样，裸露淫牝阵阵酥麻，心神渐渐迷乱。 
　　彭怜心中一动，又抽二三十下，忽然拔出阳根，对着柳芙蓉美穴贯入进去，而后一上一下，竟是不分先后肏弄起来。 
　　他天赋异禀，身体又极是强健，每次全根抽出，相隔不久便有全根而入，与柳芙蓉应白雪而言，与平常欢爱实无分别，尤其每次大开大合，反而更加快美。 
　　两妇齐声浪叫，再也无分你我，彼此浑然一体，仿佛天生便该如此。 
　　「唔……」彭怜快美难言，一个忍耐不住，精关弃守，一股澎湃阳精便要喷薄而出…… 
　　第一百二十章 新桃旧符 
　　春宵苦短。 
　　便是彭怜如何懵懂不觉，也早已知道，应柳二人表面和睦，其实背地里颇有竞争之意，相比之下，姨母池莲与柳芙蓉之间，倒没那么重要了。 
　　此时两妇蜜里调油，便是彭怜见了心里也极为欢喜，只是他此时要过精出来，先丢在谁身体里都不合适，仓促之间，他竟失了方寸。 
　　仿佛心有灵犀一般，二妇相视一笑，于是一同起身，一左一右跪坐床边，仰头看向彭怜，其意已是昭然若揭。 
　　彭怜心中畅快，只想大喊大叫，积蓄许久的阳精澎湃而出，挥挥洒洒淋了两妇满脸，虽则多少各不相同，却是并无大碍。 
　　应白雪面上一片白浊，对面柳芙蓉亦是如此，两妇相视一笑，彼此舔弄起来。 
　　彭怜看着二人将自己泄出阳精一一舔弄干净，虽是心中清楚，两妇不可能因此便放弃竞争之心，却也颇为喜欢二妇如此和谐，于是凑身过去，将二人抱进怀里，躺卧下来。 
　　池莲婆媳凑上前来，一起将彭怜下体清理干净，便也依偎过来，一起闲谈说话。 
　　柳芙蓉隔着情郎问应白雪说道：「新宅收拾得如何了？」 
　　应白雪答道：「明日重新涂刷一遍，晾些日子便能住了。」 
　　柳芙蓉点点头，打了个哈欠说道：「我差人打听过，那处宅子占地广大，后面园子大的不像话，这些年左邻右舍不少人惦记，到最后却便宜了哥哥……」 
　　应白雪摇头笑道：「别人便是买去，怕也驱不走院中恶鬼，不是相公买来，那宅院便是白送，怕也无人敢要。」 
　　柳芙蓉不由好奇问道：「果真有鬼魂在世么？妹妹却从未见过……」 
　　彭怜笑道：「若依圣人之言，怪力乱神只需敬而远之，只是以道门相传，天生万物，精气化神，机缘巧合之下，孕育一二精灵鬼怪，倒也不是难事。」 
　　「那宅院百年前有一女子投井自尽，恰巧其时井中灵气充盈，她那魂魄便滞留不去，而后沧桑百年，周遭孤魂野鬼俱都依附过来，渐渐成势之后，寻常人等便再也镇压不住……」 
　　「若非之前人鬼绝恋，那家人怕是也要因此家破人亡，」彭怜满脸悲悯之情，忽然心中一动说道：「芙蓉儿既着人打听了，可知那宅院是何来历？」 
　　柳芙蓉摇头说道：「倒是未曾打听这些，哥哥却是何意？」 
　　彭怜抬手比划，笑着说道：「不知芙蓉儿可曾知晓，那宅院东西百丈，南北却只有四十丈，如此比例，实在匪夷所思。」 
　　应白雪对此早已耳熟能详，也是点头说道：「左邻右舍，皆是南北四十丈左右，东西却也不过二三十丈上下，像这般东西长达百丈的，实在绝无仅有。」 
　　柳芙蓉随即明白过来，寻常人家宅院，只是前后进数多些，少有左右宽阔的，便是岳府因为自己将罗府买下横向宽了一些，与彭怜新宅相比，却仍是有所不及。 
　　「能否是当初这宅子主人也如妹妹一般，将两旁人家买了下来，方才有今日规模？」 
　　彭怜轻轻摇头，应白雪一旁说道：「不大可能，那宅院格局奇特，左右两边俱是南北直通的花园，房舍后面也是一个小园子，真若是谁买了如此广大的宅院拆了做花园，实在是不可理喻，那宅院南北之宽，便是建个九进宅院都绰绰有余……」 
　　「那……」柳芙蓉微微沉吟，随即问道：「哥哥日后如何打算？可要在此兴建屋舍楼宇？」 
　　彭怜抱紧美妇香肩，见陆生莲早已困得睁不开眼，便抬腿碰了碰她，笑着说道：「嫂嫂困了便睡罢，你看姨母，都已睡着了。」 
　　众女去看，果然岳池莲不知何时已枕着彭怜小腿睡得熟了。 
　　陆生莲嫣然一笑，随即打了个哈欠说道：「妾身不困，听着你们说话便是……」 
　　彭怜抬了抬腿，让陆生莲躺在自己腿间，将脚舒服抬起放在她身前，脚趾夹住娇嫩乳首，吩咐说道：「再不肯睡，一会儿便再弄一回！」 
　　陆生莲仰头看他一眼，随即柔媚说道：「叔叔喜欢，嫂嫂哪里能拒绝呢？」 
　　言罢，张嘴便将情郎半软阳物含进嘴里，眯着眼笑了起来。 
　　柳芙蓉应白雪也是一笑，却听彭怜说道：「左右一个月后便要乡试，到时若侥幸中了举人，便必然要大兴土木，将来赴京赶考，你等也不能随我同去，将大家安置在芙蓉儿身边，为夫倒也放心些……」 
　　「若是没中举人，直将兴盛府云儿她们接来，如今这些屋舍倒也够用了，到时将花园好好修葺一番，每日里与你们花前月下，倒也别有一番情趣。」 
　　应白雪笑道：「花园只是年久失修荒废了些，稍稍收拾点缀，倒是不费什么功夫。」 
　　彭怜点头道：「园中那几棵大树长得枝繁叶茂，若是就此砍伐了，倒也着实可惜。」 
　　三人絮絮闲谈，终于各生睡意，俱都沉沉睡去。 
　　翌日天明，彭怜醒后又与众女一番绸缪，只是略去了凝香冰澜两位表姐，随后领着应白雪早早离开，免得被人撞见。 
　　之后接连数日，彭怜每日白天读书，夜里便携着应白雪去与柳芙蓉偷欢，偶尔凝香过来母女同欢，有时彭怜去探岳池莲母女婆媳，应白雪便干脆留在柳芙蓉房中等他归来。 
　　一来二去，两女情谊日深，倒是更加惺惺相惜起来。 
　　七月二十三这天，应白雪禀明彭怜，终于房舍修缮完毕，二人雇了马车，一同来到向下农庄迎接岳溪菱。 
　　岳溪菱换了一身华服，有丫鬟小玉扶着，领着彭怜师弟莲华，众人一起欢欢喜喜乘车来到新家。 
　　马车驶入巷子，岳溪菱挑开车帘，看着一栋宅院大门上挂着偌大牌匾，上书「刘府」两字，不由感慨说道：「这家宅院形制如此，家中可是出过大官的？」 
　　应白雪一旁笑道：「婆母见识不凡，刘家祖上确实出过京官，不过倒不算如何显贵，后代人善与经营，这才有此家业。」 
　　马车向前缓慢而行，不一会儿高墙改换形式颜色，雪白墙壁灰色墙瓦，其后林木掩映，绵延一直向前。 
　　走出老远，才见一处崭新门楼，上面牌匾空着，门上红漆耀眼，铜帽泛着亮闪闪的黄光，看着气势非凡。 
　　「娘，这里便是咱们的家了。」彭怜当先下车，伸手接过母亲玉手。 
　　岳溪菱与爱子相视一笑，玉手被彭怜捏着，自然心中一荡，随即抬腿下车，看着眼前高门大院，不由感慨万千。 
　　她转头看着身旁爱子，倏忽十六载过去，儿子如今长大成人，竟赚得偌大家业，自己余生有靠，心里岂能不安乐满足？ 
　　一想到最快今夜便能与爱子共效于飞，岳溪菱俏脸微晕，定了定神问道：「刚才为娘所见，这高墙绵延过来皆是树木，难不成这一路下来都是咱家？」 
　　彭怜看了眼应白雪，笑着说道：「母亲一会儿入内便知！」 
　　应白雪也笑而不语，与小玉一起扶着岳溪菱缓步入内。 
　　「好叫婆母得知，如今府里雇了些仆役，丫鬟仆妇却还没请，」应白雪拥着婆婆，在她耳边小声说道：「若是有心以妾室身份与相公朝夕相处，便要从长计议，让家人们从开始便不知道您的真实身份……」 
　　岳溪菱面色一红，转头看了眼儿媳，随即看了眼前方爱子，低声说道：「一切……一切雪儿安排便是！」 
　　应白雪点头笑道：「那妾身就着手安排了。」 
　　进了大门，入内便是第一进庭院，东首门楼一侧，一排门房绵延回抱，便是佣人住所。 
　　西首边上开着一扇小门，应白雪见岳溪菱看去，便笑着说道：「马房轿房还未布置，这里有一道小门相隔，倒是看着清净许多。」 
　　岳溪菱轻轻点头说道：「这般布置，想来原主也是大户人家。」 
　　穿过外仪门便进了二进庭院，相比头一进，却是宽广许多，院中几棵古树长得郁郁葱葱，遮蔽漫天，留下一片荫凉。 
　　东西两边厢房门都关着，屋檐高挑，雕梁画栋，虽年代久远，却仍古韵古香，望之不是凡品。 
　　正面厅堂更加气派非凡，四根大柱撑起五间正堂，此时高门大开，照得亮亮堂堂。 
　　居中一幅巨大中堂，上面画着写意山水，其上一块硕大匾额，上书「诚毅堂」三个大字，笔力遒劲，气势非凡，与那山水画中辽阔之意交相辉映，显然有了年头。 
　　应白雪一旁介绍说道：「妾身粗通古物文玩，找人过来鉴赏过，单是这副山水，价值便上千两银子……」 
　　她转头看向丈夫，眼中泛起崇拜神色，笑着说道：「若非相公出手，这些古物，只怕仍旧难见天日。」 
　　岳溪菱早就知道此间不洁之事，转头看向爱子，犹疑问道：「吾儿可是已将此地彻底清理干净了？莫要留下头尾才好……」 
　　她久在山中，与玄真情投意合，对这些驱鬼祛病之事所知甚详，相比应白雪崇拜爱子，她却知道爱子与玄真之间差距甚大，生怕爱子修为不够，没有彻底清除此间污秽。 
　　彭怜不由好笑，点头说道：「孩儿虽道法远逊恩师，修为却要略强一些，取长补短，倒也马马虎虎，娘亲放心便是！」 
　　岳溪菱白他一眼，随即说道：「左右有你在此住着，便是有些污秽之物，也不敢兴风作浪。」 
　　她心中明白，爱子承继玄真衣钵，道法本就精深，加之受了玄阴百年修为，如此年纪这般道法修为，可谓世间绝无仅有，加之玄真不止一次说过，爱子气运之强，寻常鬼物连见他一面都不能。 
　　应白雪不明究竟，见状也不多问，引着岳溪菱继续朝后院走去。 
　　「前院宽敞明亮，看这形制，大概只是建了个轮廓，两边厢房后面，又各有两个跨院，一个用作书房会客，一个用作客房待客，」应白雪一一介绍，等众人穿过回廊来到夹道，这才又道：「后院算是第三进，并排四个院子，俱是正房五间厢房三间的大院子，以妾身心思，婆母便住东边正房，西边正房将来留与潭烟……」 
　　彭怜笑道：「雪儿母女婆媳住在西边跨院，东边跨院便留给池莲姨母。」 
　　岳溪菱一愣，随即明白过来，「意思是冰澜、泉灵纳为妾室，所以各居一院？那凝香呢，该住在何处？」 
　　彭怜笑道：「暂时还没考虑如此长远，以孩儿所想，凝香表姐未必能轻易与我做妾，此事来日方长，从长计议便是！」 
　　岳溪菱嗔道：「你都坏了人家贞洁，还计议什么？难不成凝香还能另嫁旁人？以为娘心思，不如早做打算，建好了房子等人，可不能人等房子！」 
　　彭怜笑笑点头，算是答应了母亲吩咐。 
　　众人来到岳溪菱住处，只见窗明几净，屋中陈设简朴淡雅，与寻常大户人家并无区别。 
　　岳溪菱挑帘入内坐到卧房榻上，摸着簇新被褥，看着眼前雕花大床，微笑问道：「这一切都是雪儿的心思？」 
　　彭怜笑着点头，「雪儿用心布置，倒是娘亲房里这些，费了她好大心思。」 
　　岳溪菱牵过应白雪玉手，柔声说道：「难得你这般用心，我可要谢谢姐姐！」 
　　应白雪笑道：「婆母言重了！」 
　　二人称呼古怪，一旁小玉听得一头雾水，彭怜却心知肚明这是为何。 
　　岳溪菱天性清淡，不喜欢繁复之物，所以应白雪一番布置，只求淡雅，不求奢华，自然深得其心。 
　　又因母子二人有逆伦之情，近日便要新婚燕尔，是以屋中陈设诸物都是新近购得，其中深意，外人却难明究竟。 
　　见岳溪菱满意至极，应白雪又道：「屋中陈设只是备了些必须之物，一应杂物，总要婆母住进来后，再凭喜好慢慢添置。」 
　　岳溪菱连连点头，转头对爱子说道：「你娶了个好媳妇，为娘也跟着有福了！」 
　　彭怜笑笑点头，趁小玉不注意，笑着在母亲身边耳语道：「等孩儿娶了娘亲，您才是真的有福呢！」 
　　岳溪菱面色一红，轻捶了儿子一拳，却甜甜笑了起来。 
　　众人稍坐片刻，应白雪才道：「婆母若是休息差不多了，不如同去后园看看，相比之下，后园才是别有洞天！」 
　　岳溪菱早就好奇，连忙起身，由着应白雪扶着，一起朝后园而去。 
　　出了院门向东而去，推开夹道尽头角门，映入眼帘便是一座石桥，一条蜿蜒甬路延伸开去，两旁垂柳依依，草木青翠，鸟语花香，亭台楼榭，万千气象，尽收眼底。 
　　岳溪菱欢喜不已，转头对夫妇二人说道：「如何这里藏了这么一座精致园林？」 
　　应白雪见她如此喜欢，终于松了口气，笑着说道：「这里年久失修，亭台楼阁多有破败，一时半会难以修葺，倒是草木繁盛，鲜花似锦，妾身找人很是收拾了一番，这才有此景象。」 
　　经她提醒，岳溪菱细细去看，果然那座小亭缺了一角，石桥栏杆也断了一处，路边杂草，明显才刚刚修剪过，此刻正草香扑鼻。 
　　岳溪菱轻笑说道：「仓促之间，能收拾成这样，雪儿居功至伟，倒是不必吹毛求疵，来日方长，慢慢收拾便是。」 
　　彭怜也道：「十年之计，莫如树木，园林之事，可不是一蹴而就的，雪儿莫要心急才是。」 
　　园中草木深深，其中一片蜿蜒假山，竟是占去好大一块地方，众人拾级而上，应白雪指着山上一块空地说道：「这处平整一场，想来原主人便想在此兴建楼阁，只是后来不知因为半途而废，只留下几行地基，如今连柱基都腐朽了。」 
　　岳溪菱走过去一看，果然假山之上有柱基痕迹，便笑着说道：「到时咱们便也在此起个高楼，如此一来，园中风光便能尽收眼底……」 
　　她感慨说道：「这家原主人倒也是个雅致之人，只是不知后来因何变故，如此大兴土木，轻易便半途而废，实在是令人惋惜。」 
　　那假山山势蜿蜒，远处高绝之处，竟有三四丈高，只是有林木掩映，看着并不突兀。 
　　众人游目四顾，登高远望之下，花园景象尽收眼底。 
　　一条曲水环抱东南，其间空地长满青草，隔水相望，便是脚下假山，再向西去，又是一片宽阔平底，曲水穿梭其间，两岸花红柳绿，又有竹亭一座，风光又是别样不同。 
　　应白雪指着东南角那处空地说道：「以妾身拙见，将来便在此兴建园舍数间，倒是不必拘于前院形式，只求与此间相处和谐，留着夏日避暑暂住便可。」 
　　见岳溪菱轻轻点头，她又指着西北边上那处空地说道：「此地依山傍水，周围又有林木遮掩，地处花园正中位置，便在此建个大屋，以供平常游乐休憩。」 
　　彭怜一旁笑道：「偶尔在此大被同眠也无不可！」 
　　应白雪娇嗔一声，随即笑道：「倒是建个大铺便是，随相公怎么折腾呢！」 
　　「至于新来姐妹，妾身也考虑过，便在西南角那里新建一排房舍，远离街巷，中间空出地方，留着日后这边繁华起来，再建成临街商铺，多少有些进项，也不怕后世子孙坐吃山空。」 
　　岳溪菱笑道：「你倒想得长远，这番心思，可谓细致周到，这些事体，你们夫妇二人研究定下便是，不必问过我这老婆子！」 
　　应白雪笑道：「婆母比我还小着几岁，您若是老婆子，该让儿媳如何自处？」 
　　两女相视一眼俱是会心一笑，彭怜游目四顾，忽然说道：「那边是赵府吧？有人在窥探咱们呢！」 
　　第一百二十一章 个中不同 
　　一烛高燃，灯花爆响。 
　　一个华服男子合上书卷，抬手揉了揉了酸涩鼻梁，出声问道：「什么时辰了。」 
　　「已是二更天了。」一个白衣女子从旁边伸手过来接过书卷，媚声说道：「时辰不早了，爷可要上床歇息？」 
　　男子将她揽入怀中，在她发间狠狠吸了口气，无奈说道：「便是老爷我想睡，也得能有这份福气才是……」 
　　果然门外脚步声响，随即有人轻声说道：「启禀王爷，魏大人到了。」 
　　「叫他进来吧！」男子吩咐一声，在女子胸前抓了一把，低声说道：「你且去床上等我，今晚定不会放过你这个小妖精！」 
　　女子嘤咛一声，留下无尽风情妩媚径自去了。 
　　男子重新端坐，一抖袍袖，端起身旁茶盏，轻轻喝了一口。 
　　「下官拜见王爷！」房门轻启，一个中年男人一身锦绣官府推门而入，随即拜倒在地，行了大礼。 
　　华服男子微微抬手，笑道：「这么晚了把你找来，怕是扰了你的清梦，来，坐吧！」 
　　等丫鬟上了茶水，男子才道：「皇兄派你巡视江南，这几日便要出京了吧？」 
　　魏姓男子欠身点头，「后日便要动身，不知王爷有何吩咐？」 
　　「皇兄要向北用兵，这事你是知道的，江南赋税重地，乃是天下国本，此番巡视，便是看重你为人端方持重，有意让你整肃江南吏治，这些你也都清楚，」男子又道：「今年乃是大笔之年，江南士子多有俊杰，你去时不妨多探看一二，有那灵秀之辈，不妨收入门墙细细栽培起来……」 
　　「王爷……」魏姓男子眉头一皱，有些吃不准对方心思。 
　　男子笑道：「你是知道的，孤昔年渡江落水伤了身子，身下并无子息，我与陛下兄友弟恭，若是真有觊觎之心，哪能如此明目张胆结交忠臣？」 
　　魏姓男子失笑一声，「王爷说的是，倒是下官过于小心了。」 
　　「我今日找你来，倒是有件私事拜托给你。」 
　　魏姓男子眉头一皱，眼前王爷一人之下万人之上，天潢贵胄一般尊贵之人，竟有何事，过来拜托自己？ 
　　「你且附耳过来……」 
　　两人窃窃私语，一旁闺阁之中，那白衣女子正褪去衣衫，细听之下不明究竟，这才继续脱起衣服来。 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　千里之外，云州府城。 
　　一户高门大院之内，一个年迈老者正左拥右抱，看着身上娇娥勉力动作，他接过旁边侍女喂来樱桃，细细嚼着咽下，这才问道：「一切可打听清楚了？」 
　　「回老爷的话，打听清楚了，这家主人是个少年人，据说是兴盛府人氏，不过二十许年纪，今年来省应考，如今已是秀才了。」 
　　纱帐之外，灯火通明，一个中年男子卑躬屈膝立在帐外，正偷眼看着纱帐里面那几名美貌女子。 
　　「秀才？这倒是麻烦了些……」老者身躯一抖，猛然起身抱住身上少女，用力耸动几下，随即瘫软下来。 
　　两旁侍女不待吩咐便主动起身，将那少女搀起，又各取了香帕过来，为老者擦拭干净。 
　　其中一个凑上前来，将那软塌阳物含在口中全部吞下，也不动作，便只是那么含着，似乎别有深意。 
　　「乡试是八月初十？」 
　　「是……是八月初十……」夜风扰动，吹拂纱帘，帐内春色撩人，偶尔春光乍泄，看得帐外男子目眩神迷。 
　　老者踩在两名侍女胸前，任她们为自己揉捏腿脚，叹息说道：「你可打听过了，那秀才学业如何？若是被他乡试中了得了举人身份，咱们怕是再动手脚就麻烦许多……」 
　　「这……」男子面容一苦，「那酸丁每日里深居简出，就是这些，还是小人打点他府上干活的工人才探听出来的，至于学业如何，莫说他们这些苦力，便是小人，也……也说不清楚啊！」 
　　老者冷哼一声，随即问道：「可曾查出他们请了何处高人过来作法？」 
　　「小的仔细打听过了，方圆五百里的几家名山古刹都差人问过，并未有哪个名家来过，」男子随即笑道：「老爷也不是不知，若真有那道行高深的，咱家怕是早就请了来，哪里轮得到他捷足先登？」 
　　老者点头说道：「确实如此！这处宅子老夫惦记多年，不成想竟被这小子拔了头筹！难不成真有哪位神仙被老夫错过去了？」 
　　男子沉吟半晌，随即摇头说道：「前些年老爷也不是没请过道士和尚，便是小的亲自登门去请的，怕也有不少了，可又有哪个济事的？那些江湖术士也就罢了，真有道行的来试过都说，宅中鬼物修行百年，又聚拢了本省不少冤魂，平常修行之人根本无力回天呀！」 
　　见老者点头不语，男子又试探说道：「以小的愚见，莫不是那鬼物到了年头，或者修成了正果，或者自己想通了走了？」 
　　老者沉吟不语，那夜天地异象，大雨滂沱，众人第二天都听说了，随后便见那宅子破土动工，一直忙活了半月有余，却是再也没出过一桩怪事，也无人在发急病，如今想来，如此倒也并非没有可能。 
　　「此事暂且不去管他，眼见八月将至，总要乡试之前，逼他们写下买卖文书，」老者翻身坐起，随意将腿间含弄阳根少女踢开，等两位侍女为他披上衣衫，这才起身说道：「你且先去安排，明日我见过刘家老爷后再做定夺！」 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　数墙之隔。 
　　一个中年男子手捧一方古砚凑到灯前细细把玩，头也不回问道：「赵家有动静了么？」 
　　在他身后，一个年轻男子坐在椅中，手中把玩着一对文玩，笑着说道：「赵老爷子有些坐不住了，前日他那孙子过来探我口风，被我随便糊弄过去了。」 
　　「省城寸土寸金，这户人家不知道是何来头，竟能将那宅中鬼物清除干净，只是如今君子无罪，怀璧其罪，如此招摇过市，自然引人遐思呀！」 
　　中年男子轻轻放下砚台，似乎摆的不够整齐，便又微微调整一二，仔细端详半晌，这才心中满意，在书案前款款坐下，拎起一支狼毫，在砚台上微微比划，似乎怕上面无墨伤了古物一般小心翼翼，随后闭目凝思，面上现出愉悦之情。 
　　「大哥说的是，」年轻男子轻轻点头，随即皱眉说道：「只是那房契文书都已写就，赵家便是有心要抢，却不知会从何着手？」 
　　中年男子笑道：「房契之上，只有房屋几何，哪有占地多少只说？相比那百丈花园，那些房舍又算个甚么？」 
　　「赵家所能不过三策，上策高价强买，中策用计巧取，下策便是豪夺了，还能有什么新花样？」 
　　年轻男子沉吟道：「那咱们……」 
　　「咱们静观其变便是，」中年男子笑道：「四叔如今还任着官身，年底致仕还乡，总要新起座宅子，等他们两家斗得两败俱伤，咱们将那处宅子收了便是！那般占地广大，正好新建个园子给四叔养老，左右不过几千两银子，难道咱们出不起么？」 
　　年轻男子一愣，随即笑道：「赵家只想着占些花园土地，兄长却想着将那整个院子都得了！这番胸襟，小弟实在佩服，佩服！」 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　岳府之中。 
　　柳芙蓉对镜而坐，身后婢女采蘩耐心为主母梳头。 
　　硕大铜镜等身高度，柳芙蓉端坐镜前，看着镜中妇人面色白里透红，肌肤吹弹可破，望之实在不似年近四十之人，她左右摇头端详良久，这才抿嘴笑道：「采蘩你觉得我这肌肤是不是变好了？」 
　　采蘩油然艳羡说道：「何止是好了，简直就是太好了！便是奴婢现在都不敢多看夫人，多看一会儿便惊心动魄，心里胡思乱想，比看见我爹还慌些呢！」 
　　「油嘴滑舌！」柳芙蓉笑着骂了一句，随即说道：「今日你爹住进新宅，夜里大概不会来了。」 
　　采蘩拢起柳芙蓉秀发耐心梳弄，看着镜中白裙美妇笑道：「昨夜我爹来时不是说了，今夜要与三姑奶奶成事，肯定不会来了……」 
　　想起昨夜旖旎，柳芙蓉心神一荡，摇头笑道：「瞅我这记性，午间还与凝香说呢，这会儿便忘了……」 
　　采蘩失声一笑，「夫人言不由衷，明明是想我爹想的厉害，哪里是记性不好呢？」 
　　「讨打！」被丫鬟揭破心思，柳芙蓉也不生气，只是嗔了一句，随即问道：「老爷最近宿在哪房里多些？」 
　　采蘩止住笑意，正色说道：「这几房里，老爷每日轮流都住的，不过奴婢听说，老爷每日回来，都要到晴芙姐姐房里坐上一会儿，然后才会去别人房里过夜……」 
　　柳芙蓉嫣然一笑，抿嘴说道：「晴芙小心谨慎，从来不会胡言乱语，尤其她随我多年，自然熟悉老爷喜好，比起那几位一味撒娇献媚，不知道高明多少！」 
　　「夫人明鉴，晴芙姐姐受您调教，所谓近朱者赤，她将您一身本领学了不少，用在老爷身上，自然手到擒来！」 
　　生受了婢女吹捧，柳芙蓉看着镜中采蘩问道：「如今你也年纪不小了，我抬举你做个老爷偏房如何？」 
　　采蘩唬了一跳，看柳芙蓉言笑晏晏并无别意，这才放下心来，拍拍胸口说道：「夫人莫要吓唬奴婢，奴婢宁愿随在您身边伺候，也不愿去做什么如夫人！奴婢可舍不得您，每日里若见不到您，这心里就没着没落的……」 
　　柳芙蓉撇嘴笑道：「就你嘴甜！我看你是不是舍不得我，舍不得你爹才是真的！」 
　　「嘻嘻！」采蘩咧嘴一笑，厚着脸皮说道：「任谁受过我爹那般疼爱，怕都舍不得吧？莫说夫人和奴婢，便是凝香小姐，平素那般清冷的人，这些日子里来夫人这里可少了？」 
　　柳芙蓉点头笑道：「谁说不是？不知道的还以为她忽然转了性子，知道孝顺我这当娘的了呢！今日知道哥哥不来，你看她可来看我了么？」 
　　主仆二人笑谈一回，采蘩服侍柳芙蓉躺下，见柳芙蓉并无困意，便笑着说道：「夫人若是不困，便由奴婢再服侍您一回如何？」 
　　柳芙蓉面色微红，随即轻轻点头说道：「左右哥哥今夜不来，那我主仆便再乐一回罢！」 
　　采蘩连忙答应，从柜中找出一根双头龙来，随即钻入纱帐褪去衣衫，匍匐到美妇身下，为她舔弄起来。 
　　「夫人这里好香……奴婢好喜欢……」采蘩舔得津津有味，不时出声赞叹。 
　　柳芙蓉拿过双头龙来，含在口中轻轻舔弄，半晌后只觉浑身燥热，便将其递给婢女，轻声说道：「差不多了，开始吧……」 
　　采蘩连忙起身接过，将其中一半塞入自己体内，这才对准柳芙蓉蜜穴，将另一半塞了进去。 
　　那双头龙乃是白玉制成，温润清凉，戳在阴中别有一番情致，尤其长短适中，被两女蜜穴各自吞下后便消失不见，随着采蘩动作，便与柳芙蓉淫穴相接，细细磨蹭起来。 
　　「唔……」柳芙蓉皱眉低叫，轻轻喘息说道：「虽也爽利，终究不如哥哥的宝贝粗壮结实……」 
　　采蘩双手撑在身后，努力去磨蹭柳芙蓉美穴，闻言娇喘笑道：「二者天壤之别，别人不知，夫人还不清楚？只是我爹身边美人众多，便是夜御十女，总也有个先后之分，如此一来，夫人这法子倒是合用……」 
　　柳芙蓉舒爽不已，轻声说道：「也是那日与……唔……与应白雪一起服侍哥哥，我才……啊……我才心有所感……」 
　　她撑起身子，吩咐采蘩停下，随即慢慢后退，将那玉石宝杵退出美穴，这才伸手拿起，将一端含在口中，细细吞吐起来。 
　　看她如此痴态，采蘩也是心旌摇荡，不由说道：「早知妇人如此喜欢，便让我爹寻来这宝贝时在上面刻些字来，每日夫人想起我爹时，便可这般细细把玩，岂不也是一桩美事？」 
　　柳芙蓉闻言神情一动，随即笑道：「你这骚蹄子倒是别有新意，这倒是个办法呢……」 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　一盏孤灯突然亮起。 
　　「娘，您可睡了么？」一个娇媚女子一身襦裙，手持烛台缓步上楼。 
　　「还没睡着，怎么了云儿？」 
　　洛行云放好烛台，走到母亲床边，撩开床帏入内，靠坐在母亲脚边，轻声说道：「只是思念哥哥，有些难以入眠……」 
　　「是啊……」栾秋水轻声一叹，「为娘这几日也心神恍惚，昨夜里还做梦，梦见……梦见哥哥中了举人，回来接咱们娘仨……」 
　　洛行云听出母亲话到嘴边有所迟疑，一声「哥哥」却叫得她心神一荡，想着母女三人同侍一夫，都叫那少年「哥哥」，她便心中火热，身子也酥软起来。 
　　栾秋水却浑然不觉，只是问道：「哥哥前些日子捎来喜讯，院试已是中了的，左右再有月余，乡试便该有个结果了吧？」 
　　她叫得自然，洛行云深呼了口气，心中那股悸动减轻不少，这才说道：「大概不及一月，便能有个一定了，到时是去是留，总好过这般苦捱。」 
　　「娘亲可曾想好，到时如何自处？」 
　　栾秋水轻轻摇头，秀美容颜绽放一抹和煦笑容，「左右这命都是他给的，随他心意就好……」 
　　洛行云轻轻点头，知道母亲心意坚定，便似婆母应白雪一般，既然生死间走了一遭，那便与前尘往事一刀两断，一腔深情，尽皆系于彭怜一身。 
　　「到时哥哥迎娶潭烟，母亲常伴女儿左右，倒也说得过去……」 
　　「便是说不过去，你父便当为娘死了，他如今身边也不缺红袖添香，到时省得看为娘碍眼。」 
　　栾秋水语调平常，若是从前，一想到丈夫与丫鬟露水之欢，便是没有恨得咬牙切齿，却也不会如此云淡风轻，仿佛说的事情与己无关。 
　　「母亲如今身体尽复，姿容更胜往昔，若是您肯稍假辞色，父亲又岂会看得上那些庸脂俗粉？有您这般美妻，父亲又何必惦记旁人？」 
　　洛行云心知肚明，母亲心思全在彭怜身上，病愈之后，想尽办法躲避父亲，如今更是长住在自己家里，便连家都不回了。 
　　只是苦了小妹潭烟，每日里两处奔波，倒是折腾得很。 
　　栾秋水被女儿说得面容一红，娇嗔说道：「你若是来为你父说项，倒是大可不必，为娘鬼门关上走过一遭的人，这份心思，再也不会留给旁人的了……」 
　　「女儿将来定要将娘亲此言转达给哥哥！」洛行云嘻嘻一笑，随即说道：「女儿不是为父亲说项，只是母亲若想与哥哥做个长久夫妻，如今便该从长计议了……」 
　　「婆母与泉灵，自然便会一直追随相公，鞍前马后，天涯海角，女儿无牵无挂，自然也要如此，」洛行云心中顾虑，此时娓娓道来，「便是小妹，将来嫁予哥哥，自然有名有份，只是母亲您……」 
　　「父亲尚在，女儿与您相距不远，还能偶尔过来小住，若是山水相隔，岂不无缘再见？」 
　　「那依云儿之意，为娘该当如何？」 
　　【未完待续】　　
