
【神女逍遥录】（97） 
作者：Kom-凡
2024年11月8日发表于pixiv 
　　第九十七章 欲梦之盛飨（二）
　　梦境内的苏澜正沉迷于爱欲极乐之中。
　　他狂热粗野地夺取小舞映月二人宝贵的处子红丸后，腰身一下下连续猛力向前重插着，深入两女狭窄娇嫩的甬道内。
　　他轮流与二女性交欢合，临幸不同的玉体嫩穴，时而插入南宫映月的处女幽径，时而捣送云裳小舞的甜美宝地，惹得二女高潮迭起，呻吟不绝。
　　夏清韵站在一旁看得情动万分，修长白嫩的美腿紧紧夹了起来，春心荡漾，股胯美缝不由自主溢出一抹银丝般的粘稠爱液。
　　只听南宫映月柔媚叫道：“哦……慢一点呀！插死映月了，哈嗯嗯……你的肉棒儿可真粗壮……塞得映月的身子酸软乏力了……啊！”
　　而云裳小舞跪趴在苏澜身下，脸上尽是急色的期盼，吃味儿地看了一眼插在南宫映月湿软美穴内的阳根，柔声撒娇着：“呀！已经第三次轮到她了！苏澜哥哥偏心，小舞的小肉穴儿都痒得要融化了～”
　　两人淫媚的撒娇刺激得苏澜的肉棒涨大跳动了起来，插在南宫映月花心的滚烫肉棒微硬了几分，龟头顶在花心射出一股浓精，涌入到处女宫腔之内。
　　如潮水般剧烈快感之下，南宫映月美目直冒着迷醉之意，娇躯微微颤抖。
　　苏澜拔出阳具，粗大的肉冠马眼还衔挂着一抹浑浊液汁，与花穴还连着丝线。
　　云裳小舞迫不及待地扭动娇臀爬了过来，小手拨开粉嫩阴唇，扶住硬挺的粗热阳根，将肉根塞入早已蜜汁潺流的花洞内。
　　“嗯！啊……”粗硬肉棒塞满她幽窄细长的腔穴中，她忍不住颤栗闷哼一声，陶醉在极致快感中。
　　苏澜享受云裳小舞的蜜穴带给他的湿热与紧窄包裹感，忽然感到身后又坐下了一具火热潮润的娇躯，两只柔嫩硕圆的肉球按压在后背。
　　“清韵姐姐……？”他愕然的回头一看，出现在他视线中的是媚眼如丝的夏清韵。
　　夏清韵情火奔腾，那张清冷的仙颜变得无比娇媚，俯下螓首凑到他耳边：“弟弟，看你们这般干柴烈火的，姐姐我怎受得了呢？姐姐也想跟映月她们一起陪你共享床笫之欢……”
　　说着，她张开玉腿夹在了苏澜腰间，让自己的娇嫩花穴毫无保留地紧贴在他扎实的臀股之上。
　　苏澜一边挺着腰深耕撞击云裳小舞泥泞不堪的水润嫩穴，同时另一边感受着背后夏清韵紧密肉贴带给他的快意触感。
　　“你们居然不带我一起……”躺在一边享受着内射余韵的南宫映月翘嘴抗议道。
　　她撑起无力的赤裸胴体爬到苏澜旁边，柔夷勾着他的躯体，螓首调皮地靠在他的胸膛，香唇微张，含住了男人胸上勃胀的褐色乳头，温软粉舌卷着乳头轻轻舔弄起来。
　　“嘶——”
　　苏澜被胸口的触感舒服到深吸了一下气，下身正深陷云裳小舞湿滑花径里的阳根便跟着涨大几分，也引得小舞忍不住哼声娇吟起来。
　　此时，床榻上四人纠缠交合、耳鬓厮磨，发出一阵阵勾魂媚声，飘荡在不大的房间内。
　　就这短短时间，苏澜已耸动撞击了小舞花房不下百记，撞得云裳小舞胯下蜜汁横飞，浑圆白皙的玉臀都被捣得绯红滚烫。
　　在狂野而有力的肉棒顶耸下，云裳小舞圆滑的腿儿高翘到极点，香颈微仰娇喘不已：“嗯～呀嗯，苏澜哥哥……轻些哈嗯……求你……受不住，我真要……唔去了……呜哈……“
　　苏澜快速抽插肉棒在她的玉洞里狂操数百回合，更感销魂至极，几乎快要到达巅峰射出灼精来。
　　然而就在此时，却忽然听闻耳边传来娇媚撩人的嗓音：“弟弟，把你的宝贵阳精送给姐姐可好？”
　　一双晶莹玉手从苏澜身后伸出，握住了肉棒的粗长根部，竟掐住了他喷射的欲望，迫使肉棒拔了出来。
　　未能得到雨露滋润的云裳小舞感到极度空虚，不满地娇嗔道：“夏姐姐，你怎么这样～”
　　夏清韵媚然微笑，将苏澜翻转过来，扶着坚挺如勃棍的火热巨棒贴到了下体肉缝间，掰开自己湿润不堪的两片娇美肉唇儿，对准狰狞冒气的肉棒龟头，猛地坐下吞了进去。
　　“哦～好棒……好粗……”
　　云裳小舞与南宫映月两女艳羡地看着，浑身饥渴难耐，齐刷刷伸出玉手捉住火烫巨根的尾部撸弄，忍不住春情外露：“夏姐姐好狡猾，让我们姐妹也一起享用这根棒儿嘛～”
　　苏澜又一次尝到了夏清韵玉穴那畅爽入魂的妙感，毫不客气挺动腰杆往上狂顶了几下。
　　一男三女就这样极致荒淫，纵欲疯狂，粗喘呻吟未曾停止。
　　只是苏澜额头上，有一点红光若隐若现，似在蛰伏，又似在苏醒。
　　……
　　“嗯啊～”
　　一道销魂至极的呻吟从夏清韵唇中吐出。
　　随后她的唇瓣就被另一双美人蜜唇所噙住，啃咬嘬吸，勾撩纠缠不停。
　　炽热缠绵的气息和绵长黏密的激吻将夏清韵淹没，吻得她春意盎然，意乱神迷。
　　神妃红润细滑的丁香灵舌就像水蛇一般在她弹润无比的粉唇边舞动，钻入夏清韵唇瓣隙缝中往更深处探索。
　　深陷入梦境中的夏清韵根本无法抵御神妃的玩弄，只能呜嘤一声承受住对方的撩拨和玩弄。
　　神妃此时压在夏清韵赤裸香艳的胴体之上，两女白嫩丰满的美乳互相挤压，白里透红的娇软乳肉之上更能磨出滋噗作响的交击之声。
　　四颗胀红起来的粉嫩樱桃贴压摩擦，带给夏清韵妙不可言的触觉。难以想象的刺激与快感席卷向夏清韵周身的敏感处，白嫩丰盈的玉腿开始扭拧交缠起来，蜜穴甬道内更是如泉般泛滥着爱液。
　　神妃一边伸出香舌持续逗弄着夏清韵的润美唇舌，一边用手熟练地进攻她的酥胸，白净匀称的五指握住那晃颤的滚圆乳瓜揉捏起来，雪腻的巨硕乳肉从指间缝隙被挤冒出来，看起来淫靡极了。
　　这一幕根本难以用言语形容，两名绝世尤物赤身裸体交叠在一起，两具诱人至极的娇媚玉体彼此厮磨，香舌、玉指间竭力挑逗索取，炽热的艳丽吐息是那般汹涌，淋漓尽致又快意万分。
　　夏清韵被神妃热烈的亲吻进攻着，何况此时全身不着片缕，与神妃进行着肆无忌惮的肌肤相贴，炙热的体温传来，让她心底最为深沉的欲焰愈发升腾，更显春情无限，渴望得到更加热切和直接的抚慰。
　　她不由自主地揽起手，修长灵活的藕臂拢向对面的背脊腰侧，情动万分地缠吻着对方。
　　两人彼此纠缠间，弥漫着浓情春意和淫靡肉感的气息。
　　可惜这样令人热血沸腾的香艳美景，却没有人能够清醒地看见。
　　神妃的吻技堪称精妙绝伦，轻松逗弄着夏清韵的小巧香舌，吸吮间吮尽她檀口中的津液香蜜，直叫夏清韵差些为之窒息。
　　过去不知多久，神妃才终于离开了她温润灵动的双唇，一缕半透明的唾液水丝悠然形成，纠缠在二女姣美俏丽的四片艳红唇瓣上。她支起上身来坐在夏清韵的大腿上，饶有兴趣地仔细盯视身下娇慵诱人的夏清韵。
　　只见夏清韵神态迷醉，双颊酡红诱人，嘴角晶莹濡湿，胸口一起一伏，带动豪硕巨乳巍巍抖晃着。
　　神妃嫣然浅笑，指尖在夏清韵嫩脸光滑的香肤上划动着，轻笑道：“呵，你这美人先前看着清雅的样儿，想不到这般的媚意撩人？饶是妾身也按捺不住呢……告诉妾身你的名字好么？”
　　这般说着，她的眼中冒出幽幽紫光。
　　“夏……夏清韵。”
　　此时的夏清韵哪里经得住她的紫魅幽瞳，乖乖地轻声吐露了出来。
　　“原来是清韵妹妹，真是个好听的名字，还有这般美丽的身材……呵呵，让妾身看看你的妙穴是何等旖旎光景。”
　　听到神妃撩拨十分的评论之词，躺在地上毫无还手之力的夏清韵并无反应。她完全沉浸在神妃构造的欲望梦境之中，全身瘫软泛着难言的火烫，心底欲望潮生，生不出丝毫抗拒之心。
　　神妃那双既勾魂又淫荡的狐眸再度笑弯，抬起夏清韵一条匀嫩软弹的玉腿轻叠放到自己的柔肩之上，让其双腿大开，曼妙销魂的粉嫩玉蚌正以恰到好处的角度呈现在她的跟前。
　　黑郁的蓬草显得异常娇美，肥嫩饱满的淫美唇瓣微卷，犹如小嘴儿一般微微开合，张合之间溪水直溢，将夏清韵的双腿间染得一片濡湿。娇艳凸胀如樱红蓓蕾一般的阴蒂花核无意间剥露而出，隐约间可以看到在粉嫩穴缝间，淫媚花肉害羞地蠕动着。
　　“啧啧，倒看不出你仙子模样下，却有如此美妙的淫穴呢～”神妃取笑道，而后盯着那令夏清韵娇羞万状的粉穴，心中突然涌出别样意趣，“妾身的仙壶久违春雨，那就让你今番帮妾身爽上一回！”
　　说罢，神妃也将双腿分开，搭在了夏清韵酥圆光润的大腿之上，随即将她同样已布满蜜水花汁的耻丘凑近夏清韵因双腿大张露出的肥厚阴唇前。
　　“兹嘶”一声，两对世上最美好的蚌肉零距离地热切研磨着，擦得晶莹欲滴！
　　“哦——！”
　　神妃美目微眯，仰面舒爽无比的呻吟一声。从下身蜜穴反馈过来销魂酥麻的快美之感，仿佛爽透灵魂骨髓一般刺激。
　　她以前也不是没有过性器阴阜互相厮磨的荒唐举止，但那些族内的少女哪个不是被她玩弄得溃不成军、求饶不迭？但没有一个能像夏清韵这般带给她前所未有的绝顶快感！
　　身下任由神妃动作的夏清韵同样感受到无比的亢奋颤栗，不由得檀口娇颤，尖声激哼不已，娇躯瞬间绷紧，而当火烫泥泞的四片鲍贝对拼夹蹭之间，那股快美滋味更是蔓延四肢百骸，冲刷着她的灵魂。
　　神妃颇有节奏地摩挲着夏清韵的粉臀花穴，爽得仰起秀气的雪颈，不由自主地销魂哼叫。
　　“哦……妹妹的春壶甚美呀，都令妾身情不自禁了呢～”
　　神妃勾着嘴角娇啼道，难以自抑般地前后轻甩香臀，用自己的股根摩娑着夏清韵绽开的幽沟双唇，丝丝滋吱之声靡靡奏响。
　　夏清韵被弄得欲仙欲死，一股瘙痒难奈的情焰在她下身开始膨胀，拱起身子娇吟不止。
　　她甚至开始主动地挺起浑圆翘臀跟神妃胯间大力相击摩擦，腔穴双唇缠吸不停，芳唇内蜜津四溢，如水箭直喷在对方嫩胯私处。
　　两对柔嫩淫媚的阴唇犹如两张小嘴儿一般拥吻吸舔着，汁水横溢，黏浆淅沥，好像要吮干到天荒地老似的。
　　夏清韵的花宫玉唇粉嫩肥厚、香腻晶莹，好似玫瑰花蕾儿般艳嫩过人。而神妃的仙庭肉蝶则是旖旎生辉、娇艳通透，挂满着动人幽蜜，宛如天地间最极品的珍宝！
　　两者一经遇见，就好似天雷勾动欲火，将两人心中的狂野媚态顿时放出，刹那间旖旎色生、氤氲升腾，弄得整片密林地都带着无尽的春意。
　　夏清韵感到浑身燥痒不已，忽觉从子宫中波潮翻涌，仿似泛起滔天洪流，股股蜜汁淫液像开闸决堤似的一泄如注！
　　“哦哦——！我丢啦——！！”
　　她高亢媚叫着，娇躯痉挛般抽搐，尽力翘起下身阴户，抱住神妃柔媚盈腰，穴内泉水狂洒而出！喷在神妃两瓣红润阴唇之间，甚至引得神妃也张开珠唇吟叫不住。
　　“唔嗯～清韵妹妹，想不到你竟如此敏感，这么快就又泄身了～噫……都有一点爱液浇在妾身春壶里了。”
　　神妃神态迷醉，玉手下意识地抓在夏清韵的浑圆乳房上，只见青葱玉指嵌进掌中奶峰。夏清韵情动至极，身心沉沦，被这么一抓，激得娇吟一声，那鲜红肿胀的乳头竟兀然沁出点点白色汁水！
　　这奶水兀一出现，便散发出浓郁芳香的醇厚异香，仿若琼浆玉液一般沁人心脾。
　　神妃讶异地看着夏清韵乳尖上溢出的鲜乳白汁，露出几分痴媚妖色笑道：“咦？没想到清韵妹妹不仅失了处子身，更是早已做了人母啊～哼嗯，这世所罕见的大奶儿产出的乳汁怕也非同寻常吧？让妾身品尝一番清韵妹妹的新鲜泌奶……”
　　她的玉指在夏清韵乳头溢奶处轻轻一抹，便沾满有些许粘稠的浓腻乳汁，放到檀唇中面带柔色吮吃干净。
　　“啧啧～清韵妹妹的奶汁果真鲜美，这味道……嗯？”
　　神妃的声音一顿，神色猛然一变，那双勾魂夺魄的狐眸难以置信地望向夏清韵正外溢香奶的丰硕巨乳。
　　她感到那奶水好似神药一般，缓缓地修补着她因战斗而损耗的真气，使得她的神魂都得到了前所未有的滋养与强化，甚至隐约间，她的修为也在这奶水的滋润下有了突破的迹象！
　　这等奇物在她的认知之中，只有一样！
　　“乳珍？！”
　　神妃艳若海棠的娇脸显出愕然惊色，她望着夏清韵那双丰满而诱人的巨乳，心中充满了震惊与贪婪之情，简直不敢相信这传说中的“乳珍”竟然会如此巧合地出现在自己的眼前。
　　她的目光倏地精芒乍现，火热万分，她素来平静如水的情绪在这一刻陡然变得激动起来，不可抑制。
　　“咯咯咯～真是天助我也！没想到，传说中十大奇物之一的乳珍，竟然就藏匿在清韵妹妹这丰腴的乳中，可真是意外之喜啊！有了这等奇物的帮助，妾身要成就九尾的把握就又多了几分，还真是谢谢妹妹‘主动’把你的乳房送到妾身眼前啊～”神妃的语气满是愉悦，甚至有些微微发颤。
　　“乳珍”乃是天地间最为罕见的瑰宝之一，其蕴含的力量足以让任何修士为之疯狂。一滴乳珍之浆，对于其他修行者来说已是天大的恩赐，它所能带来的体质改善、神魂滋补的效果，甚至能抵得上万千珍稀灵药的功效。
　　神妃所属的天狐一族接近人族中的极阴体质，可以通过与男人交欢，运用族内秘传的采补之法，吸收阳精来补足自身，从而提升自己的修为与境界。
　　但她的先祖，那位天狐一族史上最强者，九尾天狐，却并非如此。那位九尾天狐选择了一条与众不同的修行大道，在修行路上守身如玉，牢牢呵护自己的处子元阴，直到她成就八尾之境后，才开始纵欲寻欢，夺尽天下男性强者的阳精，并用极致之阴精与极致之阳精调和，就此更上一层楼，突破至前所未有的九尾之身，成就妖神之名！
　　自此之后，有许多族人都希冀效仿那位先祖，同样走守身成圣之路。
　　但这条路实在太过艰苦，天狐族内几乎所有族人都是媚骨天成的美貌女子，根本忍受不住情欲的煎熬，早早就失身破处、沉沦欲海。年轻一辈中，只有神妃凭借着大毅力与大智慧，一直坚持走在这条路上，如今的她已即将成就四尾之身。
　　至今仍是处子的她美艳绝伦，被誉为妖界第一绝色，受到无数青年俊杰的爱慕，却从不假以颜色。可她自己知道，要耐得住欲火燃烧太难太难，因为天生媚骨者对于情欲的渴望远胜过任何其它生灵。好在她的心性与天资远超同辈，方才能以莫大的决心与毅力将欲望压制下去。
　　可即便如此，她对于成功走完这条路的把握也不足五成。
　　神妃深知这一点，因此她一直在寻找能够压制欲望、提升修为的契机。而现在，眼前的夏清韵以及她那蕴含着乳珍的乳汁，无疑为她提供了一个千载难逢的机会。
　　若是她吸吮了足够的乳珍，她不需要采补阳气便可直上八尾，成功突破九尾的几率至少会增加三成！
　　神妃的心中充满了期待与狂热，仿佛已经看到了自己成就九尾、登临妖神之位的辉煌未来。
　　她看着身下呻吟不止的夏清韵，眼神火热至极。她缓缓低下头，张开那诱人的红唇，对准了夏清韵嫣红发涨的乳蒂，以一种近乎贪婪的姿态含了进去。
　　这一刻，那令人面红耳赤的嘬吸之声回荡在空气中。
　　……
　　“哦～再深一点……再用力一点……唔！”
　　畅快甜美的呻吟此起彼伏，白花花的娇躯在苏澜身下忘我地辗转扭动着。
　　女子高高翘起肥白如玉的美臀抵贴在苏澜下腹，努力将他的巨物阳根吞到穴内深处，每一次捣送又令肥美娇艳的阴阜周围缓缓流出些许芳蜜浪汁，口鼻之间满是诱人声调。
　　苏澜奋力耸动身躯猛撞在女子的玉臀上，插得她雪肌不自觉抽搐发抖，波涛涟澜，低喘吟叫不已。那对丰硕滚圆的巨乳垂坠着，随着她的动作来回晃荡，荡出一阵阵晃眼的乳浪美波。
　　苏澜已经不知道自己已是第几度捅刺这销魂的幽穴了，也不知道射出了多少滚热灼人的精液，他甚至不知道这名正被他肏弄的尤物到底是谁？
　　是清韵姐姐？还是南宫映月，亦或是云裳姑娘……？
　　他感到自己的意识似乎被这无边无际的欢欲淹没了，世上其他东西尽数离自己远去，只剩这具娇美白嫩的肉体任他百般玩弄、恣意撷取。
　　苏澜的心跳如鼓，每一次搏动都伴随着身下女子轻柔的喘息声，在这无尽的欢愉中，他却逐渐感到了一丝不安。
　　不知不觉间，他的眼皮微垂，下身动作的速度也有所减缓，而思绪开始活络起来，思考着异样之处。
　　感受到花穴阴道内的肉棒不像刚才那样有力的推动抽插，那名尤物女子终于也意识到有些异样之处，她轻轻转过头，长发如丝般滑过苏澜的脸颊，留下一缕淡淡的幽香，声音中带着几分疑惑与温柔：“怎么了，是有什么不对吗？”
　　在苏澜的眼中，她的面容有时是清冷如仙的夏清韵，有时是高傲优雅的南宫映月，有时又变成了青春靓丽的云裳小舞。
　　他的喉咙仿佛被什么东西堵住，他努力想要发出声音，却只能发出嘶哑而微弱的低吟。他凝视着她，试图从那张不断变化的脸庞上寻找答案，但每一次努力都像是徒劳。他的心开始下沉，一种前所未有的恐慌席卷而来。
　　“你……你是谁？”
　　苏澜终于艰难地吐出了这句话，却发现自己的声音变得嘶哑无力。
　　“嗯？你这是怎么了？”尤物女子更加奇怪地回过螓首看了苏澜一眼，柔声问道，“苏澜（哥哥／弟弟），你说的这是什么话，连我也不认得了吗？”
　　她的面容变幻莫测，时而夏清韵的温婉，时而南宫映月的高傲，又或是云裳小舞的灵动，最终却都汇聚成同一句温柔而困惑的问话。
　　本应清晰动人的面容，此时却像是墨染绸缎那般变得模糊不清。
　　苏澜的思绪在这一刻变得异常沉重，一股强烈的欲望如潮水般涌上心头，几乎让他无法自持。他的双眼逐渐失去了焦距，变得失神而浑浊，双手不由自主地环住了女子的纤腰，指尖轻轻摩挲着她细腻的肌肤，仿佛要听从这股欲望，全力肏干侵犯她。
　　就在两人即将再次陷入那疯狂的媾和之际，苏澜眉间那一点红色印记如同被点燃了一般，在他的识海瞬间绽放出无穷的光与热，这光芒宛如天地间最灼亮的阳辉，将苏澜脑中那些被欲望所驱使的念头一一焚尽。
　　“咦？”
　　女子似乎感受到了这突如其来的变化，眼中闪过一丝惊异之光。她凝望着苏澜那双逐渐恢复清明的眼睛，脸上露出了疑惑的表情。
    【待续】
