
【神女逍遥录】（95） 
作者：Kom-凡
2024年11月2日发表于pixiv 
　　（有个事儿，得跟大家好好说一下
　　是这样的，一开始我在文中全部写的“第一”，天字第一号房，第一天，第一式等等……之后写到问道大会再写夺得第一，就感觉缺了点气势，就改成了“魁首”，夺得魁首多好啊。但是我选的是全文替换，于是所有的第一都变了，我还忘记把前面的改回来了……现在倒是已经全部改好了。
　　不过很多搬运的网站上还是“魁首”，所以各位搬运的朋友，记得把这段话也搬过去。） 
　　第九十五章 千梦迷神大法
　　“四尾天狐？！”
　　夏清韵与南宫映月两女的脸上露出惊色，在这片偏远之地，遇到天狐一族的成员已是罕见，更何况是拥有四条尾巴的强大后裔！
　　闻言，廖玄听闻“四尾天狐”之名，脸上也不禁闪过一抹惊疑。
　　相比之下，苏澜与云裳小舞则显得有些茫然。苏澜，出身于偏远大山，对于妖族的修炼体系知之甚少；云裳小舞，则是来自广袤草原的部落，对于天狐的传说同样不熟悉。
　　苏澜见夏清韵神色凝重，心中不禁涌起一股不安。他压低声音，急切地问道：“清韵姐姐，这四尾天狐究竟有何特别之处？”
　　夏清韵深吸一口气，强自镇定下来，将自己对天狐一族的了解细细道来：“之前提到过，天狐一族，以尾巴数量衡量实力，一尾至九尾，每增一尾，实力便呈几何倍数增长。而这四尾，正对应着修行界的洞明境，那是远超我们目前修为的境界。”
　　“什么？！”
　　苏澜心头猛颤，先前他仅仅觉得此女骚媚入骨勾人心魄，却未料到其实力之深！
　　修行之路，漫长而艰难，从炼体、御气、紫府、天武、通玄，直至洞明，每一境界的突破都需耗费无数心血与时间。他们五人，包括夏清韵在内，目前都仅停留在通玄境，与洞明境之间，尚有着难以逾越的鸿沟。
　　而夏清韵，原本也是洞明境的强者，却因被奸污破身，失去了处子元阴，修为大跌，退回到了通玄境。
　　苏澜心中沉重，他深知，虽然通玄境与洞明境在修仙的境界划分上看似只有一步之遥，但实际上，这两者之间的差距却是天壤之别。
　　洞明境，作为修行之路第二大层次——天人五境的起始，其修炼者的实力、对天地灵气的掌控以及寿元，都远非还停留在入玄五境最后一阶的通玄境所能比拟。踏入洞明，便意味着真正跨入了修仙界的精英行列，拥有了超凡脱俗的力量。
　　而眼前这位名为神妃的天狐族女子，其展现出的“魅影千幻”一招，就已经让人感受到了她的不凡。那千变万化的身法与媚术，仿佛能够勾动人心最深处的欲望，令人防不胜防。更不用说，作为天狐一族的成员，她必定还掌握着许多未为人知的玄妙手段。
　　“不对，她不是洞明强者！”
　　正当众人被神妃的强大气势所震慑，心中惊疑不定时，南宫映月的声音突然响起。
　　南宫映月死死盯着神妃那四条优美雪白的毛绒长尾，话语中带着一丝振奋：“天狐一族每凝聚出一条尾巴，都是经过无数年的苦修与凝练，将天地灵气纳入其中，使之凝练如实质。而神妃的这条狐尾，明显还未达到那种程度，所以她仍然是通玄境的修为！”
　　说着，她伸出青葱般纤细手指指向神妃。
　　随着南宫映月的话语落下，苏澜等人再次仔细打量神妃，果然发现了她背后那条略显虚幻的狐尾。
　　这一发现，让他们原本紧绷的神经稍稍放松了一些。虽然神妃的实力依然强大，但至少他们不再是面对一个无法逾越的洞明境强者，这让他们有了战斗下去的勇气和信心。
　　神妃静静地站立于众人之前，那双勾人夺魄的眼眸缓缓扫过眼前几个人族，嘴角挂着一抹淡然而神秘的微笑，没有丝毫的慌乱，丰满红润的双唇轻轻一翘，勾勒出一个戏谑的弧度，以一种玩味的态度静观其变。
　　“呵，几位倒是有些眼力见儿，能看出妾身这条尾巴尚未展露完全，也的确，妾身目前还算不上是真正的洞明强者。”神妃的话语中带着一丝挑逗，她有意无意地侧身扭动腰肢，提臀间，臀上那几条优雅流畅的狐尾随着她的动作轻轻摇曳，仿佛在炫耀着它们独有的魅力。她故意将狐尾举得更高了些，以便让对面的五人能够更加仔细地观赏，“不过嘛，几位难道就真的以为，妾身的修为仅仅止步于此吗？”
　　言罢，神妃以手掩唇，轻笑出声，那笑声如同银铃般悦耳动听，眼中更是闪烁着媚人的波光，仿佛能勾人心魄。与此同时，她身上猛然绽放出一股极为强横的气息，这股气息之强，甚至超越了在场修为最高的夏清韵！
　　“通玄巅峰……不对，这是半步洞明！”夏清韵的妙目凝视着神妃，口中不由自主地惊叹出声。
　　众人脸上的表情刚刚因为神妃的修为曝光而有所放松，却又在下一刻猛然一紧，一股寒意从心底升起。
　　他们还没有来得及从这突如其来的变故中回过神来，神妃的眼中已经闪过一道妖异的紫光。那紫光如同实质一般，瞬间将苏澜等人笼罩其中，他们顿时觉得全身被一股无形的紫霞牢牢缠绕，分毫不能动弹，仿佛被囚禁在了一个无形的牢笼之中。
　　“这到底是……！”苏澜的声音中带着难以掩饰的震惊，他试图挣扎，却发现自己的努力都是徒劳无功。
　　“呵呵，这是妾身的本命神通之一——紫魅幽瞳。”神妃的笑声再次响起，这次更加愉悦，“它能够控制你们的身心，束缚你们的神魂。即便你们坚守本心，斩断心中的欲望，无视红尘中的种种造作，也是半点用处都没有的哦。”
　　这紫魅幽瞳的神通确实诡异莫测，比起之前众人所见识过的魅影千幻还要多出一分摄魂控物的奥妙！
　　天狐一族，自古以来便以淫靡邪诡着称，其族人擅长魅惑与控制，极难对付。此刻，众人心头暗自惊叹，同时也不禁对神妃的实力与手段感到忌惮。
　　于是，众人开始暗暗运转体内的玄功真气，试图以自身的修为强冲破开这紫魅幽瞳的束缚。
　　然而，神妃却仿佛看穿了他们的心思，嘴角勾起了一抹挑逗的笑意。她的媚眼中闪烁着些许蔑意，仿佛是在嘲笑他们的不自量力。声音徐徐传入五人耳畔，带着一丝戏谑与挑衅：“就凭你们区区通玄境的修为，是无法抵御妾身的本命神通的哦。还是乖乖听话，免受皮肉之苦比较好。”
　　夏清韵闻言，冷冷地瞪向了神妃，低喝道：“妖女休要逞口舌之力！我等虽非洞明强者，但也并非任人宰割之辈！”
　　说罢，她手中那原本动弹不得的长清玉剑竟突兀地发出了一道柔和的青色火焰。这青色火焰如同灵蛇般游走，瞬间化为五道，带着极其清新自然之意，洒落在己方等人的身上。
　　随着青色火焰的洒落，苏澜等人顿时感到一股温暖而清新的力量涌入体内，原本被紫魅幽瞳束缚的身体竟然可以动弹了！他们心中一喜，知道这是夏清韵利用青莲灵焰的力量破解了神妃的神通。
　　神妃见状，狐目微眯，哂然笑道：“好本事……倒是忘了你还有道火的手段。果然，哪怕是被破身，跌落洞明，也还算是有些能耐。”
　　原来，紫魅幽瞳虽然强大，但仍旧受制于境界的限制。面对属于洞明境的力量——本源道火，它终究还是起不了多少作用。夏清韵正是利用了这一点，才成功地破解了神妃的神通，让众人得以重获自由。
　　苏澜长舒了一口气，张口喝道：“妖女，就算是你的本命神通‘紫魅幽瞳’也被我们破了，这下你还有何手段可以嚣张！”
　　夏清韵、南宫映月等几人也纷纷响应，他们的眼中精光闪烁，脚步轻挪，默契地围成一个半圆，将神妃困在中间，下一刻就要一举将神妃歼灭！
　　然而，神妃却毫无惧色，她挺翘着高傲动人的丰胸美乳，眸光在苏澜等人周身梭巡而过。她的嘴角勾起一抹嫣然轻笑，声音中透露出无尽的魅惑与挑衅：“啊呀，就凭你们便想留妾身下来？白日做梦可是会吃亏的哦。更何况……你们以为妾身只有一种本命神通吗？”
　　苏澜五人闻言，眉头紧锁，立在原地不动。他们的心思急转，不明白神妃所言何意。就在这时，他们注意到神妃背后那条略微虚幻的尾巴，那条尾巴正闪烁着莹莹的霞光，仿佛蕴含着无穷的力量与神秘，心中不由得大惊。
　　神妃见状，银声浪笑，那笑声仿佛能够穿透人的心灵，让人沉醉其中。她纤长的玉指缓缓指向天空，声音销魂而妖异：“咯咯咯！这条尾巴虽然尚未完全凝聚出来，但它的神通，妾身倒可以使出几分力来。今日，就让你们见识见识吧！”
　　“千梦迷神大法！”
　　刹那间，苏澜等人瞬间感到周围环境开始变幻，原本空旷的密林变得漆黑一片，仿佛被无尽的黑暗所吞噬。
　　……
　　苏澜猛然间从沉睡中惊醒，却发现自己置身于一座古旧的城墙之下，阳光洒在不平整的地面上，给这一幕增添了几分温暖。远处，几处军帐人头攒动，遍布军士，莫槐的身影在其中徘徊。
　　苏澜环顾四周，心中充满了愕然与不解。他喃喃自语道：“这里……这里不是镇北城吗？我怎么会在这里？妖女呢？我们不是在与她激战吗？”
　　就在这时，一道熟悉的倩影映入了他的眼帘。那是一位身着云杉的女子，身姿曼妙，宛如仙子下凡。她的胸前饱满豪耸，硕大的玉乳将云杉撑得高高凸起，仿佛随时都会挣脱束缚。而随着她轻盈的步伐，那呼之欲出的蜜臀伴随着妖娆娇躯扭摆，乱颤生波，更是增添了几分诱人的魅力。
　　这女子正是夏清韵，苏澜的师尊兼爱人。她快步走到苏澜跟前，脸上露出温柔的笑容，关切地问道：“苏澜弟弟，你怎么站在这里发呆？是不是哪里不舒服？”
　　苏澜呆呆地看着她，仿佛置身于梦境之中，他疑惑地问道：“清韵姐姐，我们不是在与那神妃战斗么？为何会突然出现在这里？”
　　这番话倒是令夏清韵噗嗤一声笑了出来，惹来豪硕巨乳的几许惊心颤动。
　　她笑眯着美目，看着苏澜，眼中满是爱怜之色，温声道：“弟弟你莫不是修道走火入魔了？那妖女早已伏诛，我们一月之前便将其杀败。现今我们已经完成历练，就要离开镇北城，回到道宫去了。”
　　随着夏清韵的话语，苏澜的脑海中逐渐浮现出了他们将妖狐神妃击杀的画面。那是一场惊心动魄的战斗，他们联手对抗那强大的妖女，最终凭借智慧和勇气将其击败。那些画面仿佛历历在目，让他不禁有些恍惚。
　　“原来如此……”苏澜轻轻苦笑一声，脸上流露出一丝自嘲，“看来我真是糊涂了，一月之前的事竟然都忘了。”
　　然而，他的心中却隐隐觉得有些不对劲。这一切似乎太过顺利，太过美好，美好的有些奇怪。他试图抓住一些细节，却发现自己无论如何也无法回忆起战斗的具体过程，只留下一片模糊的记忆。
　　夏清韵掩嘴轻笑着，那双美丽的眼睛中充满了温柔与调侃。她轻声说道：“弟弟怕是在怀念那妖狐的熟软肉躯吧？哼……难怪其他几位妹妹都心生不满了呢。”
　　“什么？”苏澜感到有些莫名其妙，他纳闷地看着夏清韵，眼中满是疑惑。
　　而夏清韵却倏地靠近了他，那对壮美挺翘的豪乳紧紧贴在苏澜的胸膛上，她清冷如圣的脸庞凑到其面前，轻声说道：“弟弟，你的好妹妹们可都已经等得不耐烦了，我正四处找不着你呢。不过好在现在找到你了，我们走吧。”
　　苏澜有点惊讶于她的态度，要知道她平日可是极少露出这般依偎风情的呢。虽然心中有些不解，为何夏清韵会有这样的转变，但他还是选择相信她，跟着她走到了镇北城内他自己的房间。
　　“吱——”
　　大门打开，苏澜看到了一生都难以想象的艳丽盛景。
　　只见床榻之上，或坐或躺着两名妙曼尤物，正各个目光娇俏的等待着苏澜。
　　这两名女子赫然正是南宫映月与云裳小舞！
　　而令苏澜感到诧异的是这二女此时穿着大胆异常，目光更如牡丹盛开那样招摇。
　　南宫映月坐在床榻上，她上身穿着紫色雪绸半脱薄肚兜，那肚兜极为轻薄短小，几乎完全裸露着大半个白嫩的乳肉！纤细蜂腰连接着两瓣满圆紧挺的翘臀，一条暴露镂空的系绳小亵裤贴勒在深邃腚沟，私处肉壶半隐半现，那团黑漆漆的稠密芳草从亵裤边缘调皮探出。
　　云裳小舞斜偎着床，全身着一席轻薄纱罗红裙，勾勒展现她青涩窈窕的玲珑娇躯。而那短短纱裙不长不短，将那本该春光涌现的蜜阜花唇神秘兮兮地挡去，只能隐隐露出了诱人垂涎的蕾珠琼缝。那双粗实肥嫩、肉感迷人的大腿却微撇了开来，光洁精巧的小脚踩于床尾，极尽挑逗意味。
　　眼前这幅极为香艳的肉景图冲刷了苏澜的心头，原先悬垂在裤裆内的阳具立时坚硬翘立，峥嵘昂扬，将胯下裤头顶起一个大帐篷。
　　“你们……这是？”苏澜的声音微微发涩，有种快呼吸不过来的错觉。
　　夏清韵咯咯笑道：“傻弟弟，你莫是什么也忘了吗？两位妹妹与你历练一月，早已是对你痴恋至极了。现在历练即将结束，姐妹们便想着献身于你呢～”
　　南宫映月开颜咯笑，饱满大奶几乎要从肚兜边沿抖落，还甜腻酥软地撒娇道：“坏蛋，你还杵着作什么呢，还不快来侍奉本小姐。”
　　而云裳小舞也不甘示弱，玉指在白皙肥嫩、肉感十足的大腿上划过，清脆声音轻嗲道：“苏澜哥哥，我等今天好久了，来爱我好吗～”
　　夏清韵弯眉略张，口中吐出魅惑的语句：“两位妹妹今日初次体会云雨滋味，弟弟你可要倍加呵护呀～”
　　眼前被令人难以抗拒的绝美胴体充满，再闻着娇媚艳音，苏澜顿时忍受不住扑倒在二女温软如玉的身子上。
　　他急不可耐地吻上了南宫映月，野蛮地撬开樱口汲取南宫世家千金大小姐那香甜的甘霖蜜津；云裳小舞蹲下去解开他的亵裤腰带，将早已坚挺火烫的肉棒给唤了出来，绵软柔嫩的小手乖巧套弄着硕壮巨根。
　　三人激烈交织在一起，苏澜与南宫映月交吻换接着口涎津液，玩弄调逗着南宫大小姐高耸傲然的胸前山峰。云裳小舞则卖力撸动服侍着他的肉棒，甚至主动施展细长柔腻的丁香嫩舌舔舐着肉冠龟头。
　　不知过了多久，夏清韵笑吟吟地看着这幅缠绵风景，娇笑道：“妹妹们玩得这般喜乐，可别忘了最重要的事呢～”
　　闻言，床上相吻于一起的苏澜南宫映月二人这才依依不舍地分开，云裳小舞也松开了刚才爱不释手的巨根肉棒。
　　南宫映月依靠在床头，优雅中透出骚意，分开白皙滑腻的大腿，并伸手缓缓剥开沾染银珠蜜汁的纤细亵裤，那漆黑的草庭一览无余，蜜汁挂在耻毛上滋亮分明，内里玫红色的处子花壶发散着雌熟淫媚的浓郁气息。
　　云裳小舞依偎在其身旁，眉梢如弯月，将下身的纱罗红裙微微提起，私密禁忌的神圣花园便暴露在空气中。两瓣粉红的蜜唇泛溢春水，洞口肉芽嫩珠充血凸起，阴户周围覆盖着一圈薄薄的淡金色耻毛，细短油亮地竖立着。
　　两女就这样靠在一起，主动张开了腿，将自己最羞人的私处玉穴展露在苏澜的眼中。
　　苏澜看着两位千娇百媚的佳人花穴，张大了嘴甚至于忘记吞咽口水，就连胯下肉棒都微微抖动，也比往日硬涨了几分。
　　夏清韵见状媚笑起来，靠在苏澜宽阔的脊背上，在他的耳边低笑：“苏澜弟弟，她们可等今日好久了，你还不快快为两位妹妹开苞？”
　　这般的淫言媚语进一步激发出苏澜的欲望，他的眼中，只剩最原始的兽性欲火。
　　他低吼一声，一左一右搭上二女微微抬起的蜜臀肉丘之上，挺身直入那美妙绝伦的处子花房内……
    【待续】
