
【神女逍遥录】（82） 
作者：Kom-凡
2024年9月27日发表于pixiv 
　　第八十二章 大会落幕
　　一阵清脆而有节奏的掌声划破沉默的广场，吸引了所有人的目光。
　　众人看向那声音的源头，正是六皇子白乾鸿。此刻，他已经来到了广场中央，面带微笑，眼底流露出一丝深藏不漏的贪婪之色。
　　“久闻无双天君之美名，今日一见果真名不虚传。”白乾鸿的声音里带着几分赞叹，几分痴迷，他的目光紧紧锁定在君无双的身上，仿佛要将她的一举一动都收入眼底。
　　君无双娇媚一笑，一对凤眸流露出令人难以自拔的诱惑，说道：“六殿下谬赞了。”她身上的贴身长裙被激烈的狂风吹拂而起，露出了她那修长如玉的美腿，丰满紧致，白嫩无暇。白乾鸿的目光被那两条如凝脂般美丽的长腿所吸引，目不转睛地看着她。他贪婪的眼神在君无双身上来回游荡着，从下至上将其全身扫视了一遍。
　　这个女人实在太完美了！无论是容颜还是身材，都堪称绝世无双。
　　他咽了口唾沫，努力抑制住内心的激动，笑道：“无双天君不愧为当今世上第一美人，此番遇见实在是本殿下之幸。不知无双天君可否赏脸与本殿下一叙？”君无双笑容玩味，目光盈盈看向白乾鸿，娇笑道：“六殿下身份尊崇，身边更是美女如云，何必垂涎本君。”白乾鸿不以为意地笑道：“那些女人怎能与无双天君相比？我……”君无双脸上笑容散去，纤手轻抬，止住了他的话语。
　　她的手掌白皙如玉，宛若羊脂玉般细腻光滑。那一根根晶莹剔透的指头就像是水做的，又好似嫩葱般可口诱人。她的手指轻点朱唇，红润的樱唇中传出了银铃般的笑声。那笑声清脆悦耳，仿佛能够洗涤人心中的尘埃，让人忍不住为之倾倒。
　　“六殿下不必多言，本君此次前来并非要与六殿下相叙，只是看望弟子罢了。”她的话语中带着几分淡然和从容，并不在意白乾鸿的赞美和渴望。她的目光穿过人群，落在了广场的一角。
　　人群中，一名身穿灰衣的文静女子快步走了出来，来到了君无双的身前。
　　她面见这位天下无双的女子，恭敬道：“见过师尊。”众人大惊，此人竟是司慕冬，原来她是无双天君的弟子！难怪她拥有如此惊人的实力，原来背后有着这般师承。
　　一旁站立的苏澜与圣女姬晨也微感吃惊。他曾猜测过这个司慕冬的身份，但万万没想到她竟真的是无双天君的弟子。
　　姬晨心道果然如此，这股霸气真是一脉相承。
　　司慕冬恭敬地躬身道：“师尊，您为何来了？“君无双美眸一瞥，轻笑道：“为师让你来中州参加问道大会，自然要过来看望你一番。冬儿，你既得我传承，夺魁定是理所当然之事，为师说的可对？“司慕冬闻言，顿时有些尴尬，随后有些局促地看了一眼君无双，微垂着头羞愧道：“回师尊，徒儿并没有夺得魁首，只是中了前八。“君无双微怔，没想到自己亲自栽培的弟子居然仅仅止步八强，倒是令她有些惊讶。看来中州大地上，确实人杰辈出，就连自己这位弟子都稍逊一筹。
　　君无双美目中光彩流转，倒也不显得生气，笑道：“那本次问道大会的魁首是何人？“司慕冬毫不迟疑地指向一旁不远处站着的苏澜，道：“此人名为苏澜，正是问道大会的夺魁者。”“哦？”
　　君无双微微侧身，凝眸看向苏澜。
　　苏澜见无双天君此时正看向自己，脸色顿时变得有些发红。他强忍住内心的悸动，拱手道：“晚辈苏澜见过无双天君！”君无双美目流转，看向苏澜那清秀的脸庞。他面容清瘦白皙，眼眸如星河般璀璨，眉目清秀而不失阳刚。这个少年身上有一股与旁人迥异的气质，看着就让人忍不住心生好感。
　　而且在她的眼中，苏澜全身脏腑经脉都充斥着精纯至极的阳气，仿若天下阳气之宗。
　　“原来如此，竟是纯阳之体，虽然境界太低，但拿到第一倒也合理。”君无双心中暗道。
　　她美目流转间看向苏澜的时候，却发现这个少年也在悄悄打量着自己。他的目光在自己的娇躯上来回扫视，一刻都不愿放过。他的眼神灼热而炽烈，好似要将她浑身上下都看光一般。
　　君无双嘴角勾起一抹动人的弧度，绝美的容颜上泛起一抹淡笑。
　　她款款而行，优雅从容地来到了苏澜面前。那裙子开叉极高，将两条修长如玉的腿尽皆暴露出来，宛如雪山上最纯净的白雪，美丽而冷艳。就连那裙摆边缘也有一抹若隐若现的丰腴诱人景象，令人遐想无限。
　　而最让人血脉喷张的，还是两腿交错间，有几根乌黑柔顺的芳草调皮地探出了头，散发着无尽诱惑。那隐秘而曼妙的一线天不时划过空气，隐约地透露出里面粉嫩嫣红的柔软媚肉，引得苏澜心中燥热难当。
　　看到君无双走来，苏澜连忙微低下头。但眼角却偷偷瞟向了那对令人惊叹的雪白长腿。此时他只觉得口干舌燥，有些心神不宁。
　　而更令苏澜感到煎熬的是，鼻尖间充满了美人儿身上散发出来的阵阵幽香。这股清新如兰似麝的味道直钻入他的脑海中，勾动着他内心深处最原始而狂野的欲望。
　　但君无双并未直接回应他炙热的目光，而是看向了他身边的圣女姬晨。
　　“小圣女，这是我们第一次见面吧？”
　　君无双微笑着看向圣女姬晨，语气显得十分轻松。
　　毕竟姬晨虽然身为圣女，地位极高，但无双天君也非常人，自是不必拘谨恭敬，何况如今姬晨的境界修为远不足以与她相比。
　　圣女姬晨轻轻一点臻首，态度不卑不亢，应道：“是的，今日第一次见到无双天君大人。天君风采绝世，令晚辈万分佩服。“君无双莞尔一笑，眉眼间透着令人惊心动魄的魅惑之色，她看着姬晨，红唇微启道：“你很不错，比上一代的圣女更为出色。”姬晨眼中闪过一丝不易察觉的异彩，随后微笑道：“多谢无双天君夸奖，晚辈实在是愧不敢当。“周围众人看着此二女站在一起，心中赞叹不已。一个风华绝代，如万花丛中的傲然牡丹，散发着无尽的魅力与诱惑。而另一个则圣洁高贵，如广寒山上的圣雪冰莲，散发着清冷而神圣的气息。这两位无双绝色宛若两颗散发着夺目光芒的太阳，直耀得人移不开眼睛。周围众人看着这两位美丽无双的女子，眼神中都充满了炙热与贪婪此时的苏澜心中却暗自嘀咕：“这无双天君来到我跟前，却与姬晨说话，我才是主角吧？”但他也并不在意，只是偷偷地打量着无双天君的绝美身姿，胯下之物不知何时已经坚硬如铁。
　　君无双似乎没有察觉到苏澜的异样，她笑盈盈地看着姬晨说道：“听闻你欲召圣子，与之结为道侣。可有此事？”姬晨神色一僵，红润的俏脸微变，低着头轻声道：“确有此事，新任圣子便是苏澜。“君无双似笑非笑地看着她，语气柔媚道：“是吗？“随即，她微偏过头看向苏澜，目光似有意无意地瞥了一眼他胯下的位置。她那红润饱满的嘴唇微微勾起，绝美容颜上泛起一抹戏谑之色。苏澜看到这道目光时浑身一颤，胯下顿时硬挺了几分。
　　他有些惊慌地转过头去不敢再看无双天君的娇躯。他知道这位天君是何等人物，不敢有丝毫亵渎之意。
　　就在此时，眉心传来一阵冰凉的触感，苏澜抬起头来，看到无双天君的手指正在他眉心处轻点。那细腻而滑嫩的肌肤让苏澜忍不住有些陶醉，他仿佛能够感受到那指尖传来的温度与力量，恨不得一辈子都停留在这个时刻。
　　君无双轻轻一笑，收回手指。她微倾臻首，看着苏澜那双蕴含着无限欲望的眼眸，红唇微张：“今日相见，你我二人似乎有些缘分，本君便赐你一份机缘。”说罢，她便转身离去，步态婀娜多姿，仿佛是一朵盛开的牡丹在风中摇曳生姿。
　　苏澜摸了摸额头，那里有些微凉，似乎君无双方才在那里留下了一缕气息。
　　君无双走到司慕冬身旁，红唇微启：“冬儿，随我一同回去。“司慕冬恭敬地应道：“谨遵师命。”
　　君无双点了点头，目光扫过在场众人。她的眼神深邃而明亮，仿佛能够洞察每一个人的内心。只是有意无意地，她的目光在苏澜身上停留了片刻，那双如星辰般璀璨的眼眸中闪过一丝异样的光芒。
　　她红润性感的樱桃小嘴轻启，悦耳动听的声音回荡在会场上空，其内容却让在场众人无不心生愕然：“北域近日屡屡异动，妖族动乱，恐有大秘。白家皇帝还是多多上心为好！”说罢，她瞬间化作一道夕阳色的流光，带着司慕冬离去，宛如天边绚烂的晚霞，眨眼间便不见了踪影。她的速度之快，令人惊叹不已，一度让在场众人愣神。
　　当这道红色的光线离开天际后，偌大的皇城瞬间回归寂静。
　　众人知晓她们回到了无双城，那是无双天君统御的城池。他们不由得感叹连连，今日接连得见圣女姬晨与无双天君等数位绝世美女，可谓不虚此行！
　　只是无双天君所说的北域妖族动乱是何事？
　　在场之人中只有圣女姬晨等零星几人才明白君无双所说之意。
　　姬晨美目中神光闪烁，深邃而睿智，她莲步轻移，越过苏澜，面向周围数万人，清脆的声音响起。
　　“本宫现在正式宣布，圣子苏澜为新一代的圣子！不过近日妖族之患愈发严重，非是良辰。因此本宫决定，待妖族祸患平息后，再与苏澜结为连理！”姬晨的声音清脆悦耳，仿佛天籁般动听。这句话仿佛一道圣旨，传遍了整个中州。
　　随着君无双那令人魂牵梦绕的身影消失，其余人也陆续离去。问道大会便这样草草落幕了，虽然有些仓促，但众人却都感到心满意足。
　　白乾鸿也有些郁闷，袁重峰、秦无极与殷断这三位一宗之主在他面前被君无双打成重伤，他必须得面见父皇，告知此事。可惜为姬晨设下的“宴席”却是开不成了。
　　他紧紧盯着圣女姬晨的背影，心中的盘算无人得知。
　　……
　　当晚，为了庆祝苏澜成功夺魁，道宫一行人为他摆下了一场盛大的宴会。
　　解长老更是狠狠地奢侈了一把，直接把皇城内最为奢华的醉梦楼都给包了下来。这座楼阁以其精美的装饰和绝佳的位置而闻名，能够俯瞰整个皇城的美景，自然价格也不菲。不过，解长老毫不在意，毕竟这是为了庆祝道宫的荣耀，花的是道宫的银子，也算是物有所值。
　　醉梦楼临近贯穿城内的叹兴河，此时虽是夜晚，但这些运河中的灯船依旧照明，犹如一颗颗璀璨的明珠镶嵌在水面上。水波荡漾，映照着灯船的光芒，俨然一副如诗如画的美景。
　　楼阁内，众多师兄弟把酒言欢，畅谈着修炼心得和未来的憧憬。许多师姐师妹也被请来作陪，她们身着华丽的衣裳，笑语盈盈，为这场宴会增添了几分柔美和温馨。
　　苏澜坐在椅子上，双手轻握着酒杯，杯中佳酿醇香扑鼻，但他却并未急于品尝。
　　“今夜亥时，竹安亭中，望君至之。“姬晨的话犹在耳畔，苏澜却怎么也无法静下心来，他的脑海中不由得浮现出她如花似玉般的绝美容颜。
　　“竹安亭……”苏澜蓦然想起，那竹安亭便是昨夜他与白裙少女短暂停留的地方。
　　为何要选在那里呢？苏澜不禁想道。
　　时间缓缓流逝，很快便到了亥时。醉梦楼内，诸多师兄弟都喝得酩酊大醉，甚至有几名豪放的师姐，裙衣半脱，大片雪白肌肤裸露了出来，与其他男子勾肩搭背。有些不知廉耻的师兄将手伸进师姐的裙内，大肆揩油，惹得在场的师姐师妹纷纷红了脸。
　　夏清韵并未饮酒，正细心地照顾着诸位师兄弟，她温柔地将他们一个个搀扶到椅子上，又端来瓜果与茶水。
　　苏澜走上前去，附身贴在夏清韵的耳边轻声说道：“师尊，我有些头晕，想要回去休息。“说罢，他轻声呼了一口气，那气息仿佛带着温热，轻轻拂过夏清韵的耳畔。夏清韵的脸色顿时有些微红，如同初绽的桃花，娇艳欲滴。她娇嗔地白了苏澜一眼，那眼神中既有责备也有宠溺，轻声说道：“好吧，你回去好好休息。”苏澜与她打了声招呼，便起身走向门外。
　　不过在他即将离开的那一刻，夏清韵却突然抓住了他的手。她的手柔软而温暖，仿佛蕴含着无尽的情意。苏澜停下脚步，回头看向夏清韵，只见她的红润俏脸上露出了一抹迷人的羞涩，那羞涩中带着几分期待和不安。
　　“苏澜……今夜，早些回来……“夏清韵红唇轻启，语气中带着一丝紧张与羞赧。
　　苏澜听闻这话，心中猛地一颤。他立刻想起了她当初说的“奖励”一事，那个让他心心念念、辗转反侧的“奖励”。他心中一片火热，仿佛有一团烈焰在熊熊燃烧，他微笑着回应道：“师尊放心，我一定会准时归来的。”夏清韵有些羞涩地看了他一眼，轻点螓首，微声道：“我等你……”……
　　竹安亭内，苏澜缓缓步入，仿佛踏入了一个幽静而神秘的世界。莹莹月光如细丝般洒落，为这竹安亭披上了一层柔和而清朗的光辉。亭内的一切在月光的照耀下，都显得那么雅致，那么超凡脱俗。
　　他站在亭中，目光穿过亭外那轻轻摇曳的竹影，感受着微凉的夜风拂过面颊，带来一丝丝清新的凉意。他的心神不禁一阵荡漾，思绪飘向了即将要见面的那个倾世无双的绝美仙子。她的容颜，她的气质，都让他心驰神往，无法自拔。
　　就在这时，轻轻的脚步声从背后传来，打断了他的遐想。苏澜微微转身，只见一道倩影款款而来，如同仙子下凡，步履轻盈而优雅。
　　那人一袭白裙，裙摆随风轻轻摆动，宛如一朵盛开的白莲。她的纤腰之下，长着一双令人浮想联翩的笔直美腿，每一步都走得那么自信，那么迷人。乌黑亮丽的青丝如瀑布般垂至那圆润紧致的玉臀上，将她完美无瑕的身材勾勒得淋漓尽致，仿佛每一寸肌肤都在诉说着无尽的魅力。
　　她的玉足赤裸着踩在了青石板上，足尖微翘，仿佛在轻挑勾引着男人的心弦。那一刻，苏澜的心跳不禁加速，他仿佛被一种莫名的力量所吸引，无法移开目光。
　　然而，当他看向她的脸时，却感到大为意外。
　　那张面容并不如他想象中的绝美无双，反而显得有些普通。一圈淡淡的雀斑让她看上去略显平庸，与之前的仙子形象大相径庭。唯一值得称道的，唯有那一双翡翠般的眸子，它们闪烁着明亮而神秘的光芒，仿佛能洞察人心。
　　“是你？”
　　苏澜惊讶地看着她，眼中有化之不去的疑惑。他万万没想到，发出邀约的圣女姬晨并未出现，而是这位他有过两面之缘的白裙少女前来赴约。
　　少女笑盈盈地看着他，唇角勾起一抹狡黠的弧度，仿佛看透了他心中的波动：“很失望吗？看到我并不是你想象中的那位仙子。”苏澜干笑一声，有些不知所措，心中五味杂陈。他犹豫了一下，然后连忙摆手道：“没、没有，怎么会呢……我只是有些意外，没想到会是你。”少女轻笑一声，声音如银铃般悦耳：“呵呵……你不用紧张的。我们快点进去吧，别让这美好的夜晚浪费了。”说罢，她主动地拉起苏澜的手，二人一同进入了竹安亭中。苏澜感受着手中传来的柔软触感，心中不禁一荡，有些恍惚。
　　皎洁月光从空中倾泻而下，照亮了这座竹安亭。此时亭内无比静谧，只有那悠扬的夜风声不断在耳畔萦绕。
　　苏澜思虑许久，终于还是忍不住问道：“请问姑娘前来所为何事？”少女美目轻抬，翡翠般的眸子流转着淡然的光泽，她微笑道：“自然是庆祝你在问道大会夺魁了。““哦，原来是为了这件事啊，多谢姑娘前来祝贺。”苏澜恍然大悟。
　　少女纤细白皙的玉指捻起一颗石子抛入湖中，那湖面便泛起一阵涟漪，美不胜收。
　　她突然转过头来，那双翡翠般的美目中闪过一丝意味深长的笑意。她轻声问道：“你已如愿成为圣子，与圣女结为道侣，想必很是满意吧？”苏澜被她突然的提问弄得有些愣神，却还是老实说道：“确实如此。我等在此处，也是应圣女大人的邀约，只是不知为何她迟迟不来。“白裙轻舞，少女普通的脸上浮现出一丝玩味的笑容。她轻声说道：“圣女已经来了。“苏澜闻言，惊讶地四处张望，可是却不见半分踪影。
　　他回过头来，有些紧张地问道：“姑娘……莫非是在和我开玩笑？“少女轻摇臻首，对苏澜的紧张感到有些好笑，她突然话锋一转：“你可否还记得，昨夜在这里，你问过我的名字叫什么？”
    【待续】
