
【神女逍遥录】（96） 
作者：Kom-凡
2024年11月5日发表于pixiv 
　　第九十六章 欲梦之盛飨（一）
　　偏僻幽静的密林中，呈现出一副十分诡异的画面。
　　苏澜、夏清韵以及其余二十余名来自人族的修士，散落在林间各处。他们或站或坐或躺，却都眼神空洞，如同意识被抽离一般，没有任何的反抗。
　　而天狐神妃站在他们中央，身着一袭艳丽长裙，每一动都流露出无尽的娇艳与魅惑，那双狐狸美目闪烁着狡黠与戏谑的光芒。
　　她环视一周，似是在欣赏自己的杰作。她满足的轻“嗯”一声，脸上的笑意愈发娇媚。
　　“这千梦迷神大法，乃是妾身第四尾凝聚之时所带来的本命神通，可以让人沉迷于梦境之中。虽然妾身还未能完全掌握其奥秘，但即便如此，它也已远非世间那些普通的幻境可比。本想着用这神通应付那头地魁猿王，没想到，却先让你们这群人族修士领略到了它的威力……呵呵呵，就让你们在妾身精心编织的梦境中，尽情沉醉吧。”
　　神妃玉足轻点，曼妙丰满的身材随之摇曳生姿，逐一走过每位修士身旁，当她来到身材娇小、面容绝美的南宫映月身边时，不禁微微驻足。
　　“呵，这位妹妹，年纪虽轻，胸脯却是如此诱人。”神妃低声轻笑，语气中带着一丝玩味，“看她这副模样，不知正在做着怎样的春梦呢？真是有趣极了……”
　　她这么说是因为南宫映月此时面色潮红，樱唇微张，急促地喘息着，俨然一副动情的模样。
　　神妃见状，轻呼了口香气，那香气落入南宫映月鼻尖，只见南宫映月的呼吸似乎又急了几分，媚眼如丝，玉手竟然主动抬起，抚上了自己的胸脯。
　　神妃见状，不禁轻笑起来：“这小妹妹，还真是淫浪呢。”
　　她伸出玉手，轻轻抚摸着南宫映月的脸颊，然后缓缓下滑，划过她的锁骨、胸脯、小腹……最终停留在了南宫映月的双腿之间。
　　“嗯……”
　　南宫映月轻哼一声，身体微微颤抖，而神妃脸上的笑意更浓了。
　　“看来，你很喜欢妾身的手指呢。”神妃轻声说道，她的手指逐渐深入南宫映月两条黑丝美腿之间，在那片神秘的缝隙中探索着。
　　“嗯……啊……”南宫映月的呻吟声越来越大，她的身体也随着神妃手指的动作而不断颤抖着，她的双腿紧紧夹住神妃的手指，仿佛要将它夹断一般。
　　神妃的手指隔着丝袜挑逗着南宫映月的私处，南宫映月的双腿夹得越来越紧，身体也随着神妃的手指越来越颤抖。
　　南宫映月紧闭双眼，任由神妃挑逗着她的身体。在梦境中，她感到“苏澜”正在对自己进行温柔的爱抚，他修长而结实的手指将黑丝顶起一个明显的凸起，微微陷入两瓣唇肉之中。
　　这异样的快感使得南宫映月忍不住轻哼一声，俏脸变得更红，鼻子中不断喷吐出粗重的热气。
　　神妃看着她脸上的表情，眼神中透露出浓浓的得意，她轻笑着说：“妾身没猜错的话，你正在做着的梦境里面，定是春意盎然、烟雨绵延吧？”
　　南宫映月呻吟着，脸上带着迷醉之色，深陷梦中也无法回应她的问话。神妃得意地笑着，继续抚弄她的私处。
　　突然间，神妃又抽出手指，指缝之间已经沾染了粘稠的蜜汁。她舔了一下指尖，品尝着南宫映月私处的香甜。
　　她舔舐完指尖之后，还不忘调笑道：“哎呀呀，原来小妹这里早已是春意绵延，溪水横流啦。想来已是寂寞多时，亟需得到滋润呢。”
　　神妃媚眼一挑，眸光在众人脸上来回流转，片刻后，落在了一旁呆立着的廖玄。
　　此时的廖玄呆立原地，眼神呆滞，沉醉于神妃编织的梦境。他不知做了什么春梦，胯下怒龙早已勃然挺立，将整个裤头都撑起一道粗壮的凸起。
　　神妃看向他胯下高耸的地方，眼眸微眯，笑意盎然：“你，过来。”
　　她说这番话时，眼中冒出妖异的紫光，赫然是使出了“紫魅幽瞳”之术！
　　而廖玄竟然如同傀儡一般，身体有些僵硬地按照神妃的命令走向南宫映月。
　　她的“紫魅幽瞳”本就可以控制他人的行动，此时操控这些沉浸在梦中的无意识躯体，更是如臂指使，毫不费力。
　　廖玄已走到南宫映月身前，神妃看着他胯下高耸的地方，媚笑道：“现在，脱了你的衣服。”
　　廖玄闻言，木讷地伸手扯掉自己的裤头和衣服，那根勃起的肉棒也如猛虎出柙一般弹跳而出。
　　“把这位妹妹的衣裳也全部解开来。”神妃又是命令道。
　　廖玄依旧木讷地照做，将南宫映月的衣裳一件件脱下，而南宫映月亦是沉迷梦境，毫无反抗的意思。
　　南宫映月衣裙褪下，显现出姣好玲珑的曲线。她原本洁白如雪、纯真无暇的躯体暴露在空气之中，那对娇挺丰满的胸脯随着呼吸微微起伏，如同倒扣的玉碗一般诱人，其上是粉红色的凸起，带着致命的吸引力。
　　廖玄伸向了南宫映月美腿上的黑色丝袜，双手胡乱撕扯起来，顿时听到一连串裂帛之声，丝袜上不断出现撕裂的破口，黑丝紧裹下的大片春光猛然外露，南宫映月的大腿与臀部尽皆裸露。
　　最后，廖玄扯着她身上仅存的一条亵裤，猛力拽下，带起几根芳草随风飞舞。南宫映月的下身此时完全裸露出来，私处绽放着淫靡的蜜汁，在淫水的润湿下，她那粉嫩紧致、泛红饱胀的蜜穴在茂密的丛林内若隐若现。
　　这副诱人春色完全落入神妃眼中，让她心中愉悦。
　　“真不错……”她满意地看着眼前赤条条的两人，拍了拍手，嘴角露出一丝魅惑的笑容：“真是个惹人怜爱的小姑娘呢，小小年纪就能拥有这么大的胸脯，当真是美艳动人。呵呵，这位少侠还不快快品尝？”
　　廖玄闻言，赶忙应和，他俯下身子，张口便将那颗傲然挺立的樱桃吞入了嘴中，双手也不安分地揉搓抚摸起来。
　　“啊……”南宫映月发出一声呻吟，她的身体因为廖玄双手的爱抚而感到酥软无力，那两条美腿也不禁微微颤动。
　　廖玄吮吸着南宫映月的乳头，双手在她身上来回游走，尽情抚摸。他那根勃起的巨棒不住地抖动着，那马眼处竟然溢出了透明的粘液，滴落在地上。
　　“真是一副淫乱的模样，这般表现真是让妾身欣喜呀！”神妃见状，不禁娇笑道。
　　她站在一旁，神情沉醉地观赏着廖玄爱抚南宫映月的身体。
　　“呜……嗯……”南宫映月在廖玄爱抚下，脸颊微红、娇喘连连，口中溢出了淫荡的呻吟。而廖玄那粗壮火热的分身在南宫映月柔嫩的身体上偶尔摩擦着，那美妙的触感令他浑身颤抖不已。
　　神妃满意地点头，又继续走向另一边，看到清美可人的云裳小舞也一副心神陷入幻境的模样。神妃眼眸微眯：“呵，也是一位漂亮的美人儿呢，这双腿竟然这般丰满圆润，手感不知如何呢？”
　　她抬起纤长雪白的手，径直便摸上了云裳小舞的那双玉腿，又轻揉捏了几下。
　　云裳小舞原本正在沉溺美梦之中，突然间便感觉腿上传来一阵酥麻的触感，令她娇喘连连，这一抹酥麻的感觉瞬间便从腿上传来，在全身迅速地扩散开去。
　　神妃揉捏了片刻之后，终于将那玉手移开，而云裳小舞也仿佛解脱般松了一口气。
　　随后，她目光定格在苏澜的身上，嘴角微翘：“呵呵，这位俊俏公子不知在梦中与何人交欢，都肿胀成这样了～让妾身看看你的阳根能有多大的魅力吧～”
　　於是，她又向前迈了几步，站在苏澜面前。
　　苏澜的下身裤子前头早已沾湿，原来他在睡梦之中与各位佳人进行了激烈的爱恋缠绵，梦境与现实开始逐渐重合，这也难怪他会因为各种刺激而不禁喷出黏液了。
　　神妃看到如此情景，心中不禁兴起一股捉弄之意，她微微弯下身子，手掌贴着苏澜的裤裆部位缓慢滑下，感受着他双腿之间巨物的坚硬与火热。
　　接着她的纤手落在苏澜的腰腹处，将他的裤带扯开。而那根挺拔傲然的肉棒便也在下一刻解放了束缚，在苏澜双腿间微颤。
　　神妃望着眼前巨大无比的火热棒身，心中荡起一股燥动不安。她媚笑着轻声道：“原来这位俊俏公子的下身宝物如此粗大，怪不得有那几位美人儿妹妹喜欢你，现在妾身可非常期待它的表现呢……”
　　神妃玉手伸向前去，将苏澜下身昂然巨物一把握住，而后纤指缓缓律动，如弹琴般抚摸着他的棒身。
　　苏澜原本清俊白净的脸上也微露一丝绯红，双目迷离之中隐约泛起柔光。
　　在神妃手掌不断爱抚下，那根火热的肉棒逐渐变得更大。很快，神妃便看见了棒身的马眼微开，滴落黏稠的粘液，“啪嗒”一声打在她白皙的手心之中。
　　看到这一幕，神妃娇媚地笑了。
　　“真是个淫荡的坏孩子，想不到竟然有这般壮硕的尺寸，妾身真是越看你越心动呢。”神妃媚笑着，伸出柔软的香舌舔了一下嘴唇，“若非妾身一心复现祖上光辉，走守身成圣之道，不能失去处子元阴，说不得真要好好与你亲热一番，做那缠绵交欢的云雨之事。”
　　神妃见到苏澜粗大的巨根昂然怒起，玉手更加紧握那滚烫坚硬的棒身不放。
　　苏澜发出一声喘息之声，同时全身因刺激而猛地抽动了几下。
　　他梦境中正沉醉在三女带来的温软包围之下，而如今现实中的真身却在被神妃轻易的玩弄。那强烈无比的快感顿时从神妃手掌包裹的地方传遍苏澜全身，让他感到自己体内血液快速流动着。
　　“呵呵呵……那位小妹妹，过来。”神妃微笑着转身看向云裳小舞，眼中紫光闪烁。
　　此时安静站立着的云裳小舞被神妃这么一看，顿时乖巧地走了过来。
　　“来尝尝这根宝贝的滋味儿吧。”神妃轻声说道，运转紫魅幽瞳控制着云裳小舞。
　　只见云裳小舞俯身跪下，微闭美眸，轻吐一口香气在那火热滚烫的巨物之上。刹时间，苏澜顿觉全身血液沸腾汹涌，好似山洪海啸般将他淹没。
　　云裳小舞的唇缓慢向苏澜粗大而狰狞火热的棒身而去，伸出了那细嫩香滑的舌头轻舔他敏感的龟头。
　　神妃脸上闪过一丝意犹未尽之色，双眼又流露着淫魅的目光：“好个可人儿，真有侍奉他人的天赋……嘻嘻，你可要好好叫公子舒服了才是。”
　　云裳小舞没有说话，舌头沿着苏澜棒身舔弄了几遍之后，接着缓慢张开樱唇，轻轻含住那硕大的龟头。
　　“呜……”苏澜口中传来压抑不住的呻吟，那种奇异的快感令他情难自已。一时之间，肉棒突然深入云裳小舞口中，巨棒塞满云裳小舞的口腔，挤得她两颊微痛。
　　而此时，云裳小舞又一口深吸了下去。她那鲜嫩的小嘴竟将肉棒吞没了三分之二，直接进入喉咙深处。
　　“呜……嗯……”云裳小舞娇喘了几声，顿时俏脸绯红，却还是竭力让自己把这硕大粗长的棒身整根含在嘴里。
　　“真是一副天生伺候人的姿态。”神妃忍不住笑着低语，“啊哈……小美人儿快些吸吮，这位公子需要更猛烈的侍奉……”
　　云裳小舞极为听话，嘴唇用力地吸住苏澜那根火热巨棒，舌尖还时不时扫弄着肉棒顶端的马眼，细致入微地抚慰那最敏感脆弱的地方。
　　神妃对苏澜发出娇笑，看着他沉溺快感之中的脸，觉得好笑又愉悦。
　　“嗯……”
　　倏地，一道浅浅的呻吟从神妃背后传来，她下意识回过头去，正好看到身后同样媚眼半阖的夏清韵，正站在原地自顾沉溺在美梦之中。
　　“啊呀，差点忘了你这位大美人。”神妃眼眸轻瞟夏清韵那诱惑迷乱的眼眸，“呵呵，真是让人食指大动的诱惑模样，妾身会好好满足你的……”
　　说罢，她来到夏清韵身前，伸手环住她的腰肢。另一只空出来的纤手便顺势解开夏清韵所穿的云杉，只见她微分纤手，往下将那贴身云杉彻底扯开。
　　又向后移动了几步距离，而夏清韵高耸硕大的双乳因失去了遮掩也随之袒露，犹如成熟的巨硕木瓜一般坠在她傲人胴体之上，白花花的诱惑煞是惊心动魄，肌肤细嫩而娇白，呈现着漂亮的肉色光泽。
　　而神妃的指尖顺着夏清韵双乳之间慢慢滑动着，感受那令人心醉的丝滑和柔软。
　　就连她这么一位千娇百媚的绝世美人，见到此乳之后，竟然也有几分羡慕迷恋。
　　“这样饱满鼓胀的酥胸，也太让人妒忌了……若是妾身有一副这么高耸的大奶儿，恐怕全妖界的人都要馋疯了……”
　　神妃轻舔下唇，眸光更为炙热火辣。她对自己的这身魅力与美艳本来相当满意，但在目睹到夏清韵的身段与乳肉之后，仍是惊艳不已，在心里泛起几丝妒意。
　　她双手将夏清韵腰间系带松开，缓缓把她的身上衣衫一件件脱落在地。
　　不多时，夏清韵便被剥成了个白条精光，一丝不挂。
　　神妃眼角流转，凝视着她全裸的躯体。若论夏清韵之身段与双峰，神妃只能甘拜下风，但若是要说比起成熟妩媚气质，自己又可谓遥遥领先了。
　　她娇美地笑着，纤纤玉手随意而大胆地在夏清韵巨硕肥乳之上摸了两把，惹得后者喘息几声，又握住她豪迈乳峰上两颗娇嫩蓓蕾，用指尖揉捏着把玩。
　　“呜……”夏清韵这样任由神妃轻薄把玩于自己的丰硕酥胸，身躯越来越烫，粉红乳头被她的玉指搓揉得变了形状，嘴里开始不断溢出羞耻呻吟。
　　神妃仍旧戏弄不停，玉手突然加重了力度，捏着夏清韵那粉嫩的乳尖，开始轻轻提拉旋拧。
　　“啊……嗯……”随着双乳被如此亵玩，夏清韵已经感到情难自禁了，浑身燥热的体温越来越高涨，性感的朱唇不住吐露轻声喘息，双眼中亦尽是迷情之色。
　　神妃娇笑起来，灵活手指缓慢游移下去，移至夏清韵胯下那潮湿泥泞不堪之处，此刻那处蜜穴内早已涌出阵阵透明粘液。她也不在多作等待，玉指再次侵入湿淋肉洞之中，双指快速抽插挖弄起来。
　　夏清韵的极品小穴深处本就充斥着数量惊人的蜜汁润液，在被神妃玉手侵入肆意搅拌之后变得更加春潮泛滥。
　　“哦……弟弟……不要……”夏清韵无意识地颤声轻呼，挺翘浑圆的美臀频频摇动，在她的梦境中，她心爱的“苏澜”正玩弄着她呢。而神妃手指插入的蜜穴深处，一波又一波难耐快感席卷着她。
　　沉溺梦境的夏清韵竟感到神妃纤细手指插得更深了，探寻、挖掘着她最瘙痒空虚的部位。
　　神妃玉指灵巧的逗弄旋转，一遍又一遍开发探索着小穴最深处。
　　“哎呀，下面好湿呢……你的小穴吸着我的手指，水儿都要把我手指打湿了。”神妃带着戏谑之色在夏清韵耳畔轻声挑逗道，语气甚是暧昧。同时更加肆无忌惮地动作着，两根修长玉指也迅速来回在小穴之内肆虐玩弄着。
　　神妃甚至调皮地刮搔了一下那个特别敏感的位置，惹得夏清韵浑身战栗发抖，头往后仰抬到极限！
　　一波又一波的快感狂浪席卷夏清韵全身，高耸酥胸剧烈起伏着，终于在颤抖几番后，夏清韵抬起头来放声高吟——
　　“呵啊！！！”
　　很快伴随着夏清韵一阵潮涌，喷射出透明清澈的淫水，飞溅得到处都是。
　　她粗重喘息着，脸颊红艳不已，汗流浃背，娇躯无力地下滑，跌落在神妃脚边。
　　神妃露出玩味的笑容，看着躺在她脚下娇喘不停的性感尤物，魅惑地笑了笑，接着慢条斯理解开衣裳放到旁边，将她全裸白嫩的娇美玉体显露了出来。
　　神妃的肌肤要比夏清韵更加雪白柔腻，饱满的玉峰硕大浑圆而弹性十足，两颗嫣红点缀在上，犹如红宝石般美丽诱人。柔软的小腹没有一丝赘肉，这细长的曲线还从腰腹一路延伸至那芳草萋萋的私密花园。
　　这赤裸女子丰满滚圆的肥臀诱人而危险的摆动着，不经意间扭摆成各种动人的姿态。丰满坚挺、圆润娇嫩的玉臀，无论从哪个角度来看都散发着迷人魅力。下面纤美双腿根处，被浓密萋萋的白森林覆盖着的美丽肉缝在柔光之下泛着盈盈亮光，隐约可见到里面红嫩润泽，紧窄迷人。
　　最下面便是神妃两条修长紧致玉腿，白腻润泽的肌肤闪耀着象牙色泽，宛若羊脂美玉一般温润剔透。洁白精致脚趾更显玲珑娇嫩，配合着诱惑力十足的曼妙身材，看起来便极为的勾人心弦，魅惑万分。
　　神妃的胴体当真美得令人心醉，妖艳诱惑到极致，虽不比夏清韵那般夸张得惊人的丰硕美胸，但同样在诠释着“惊心动魄”四字！
　　神妃抬起玉足踩到夏清韵乳肉上来，这对极为硕大滚圆的美乳直接被她踩扁成圆饼状，受挤压得嫩白肥软的乳肉向两边膨胀开去，引得夏清韵痛呼出声。
　　“呵呵，妾身的抚慰舒服吗？”神妃眼中闪烁着情欲之火，香舌轻舔嘴角，俯视身下美人道，“这般丰腴的肉体是何等美妙滋味儿，妾身会好好体会的～”
    【待续】
