
【神女逍遥录】（87） 
作者：Kom-凡
2024年10月9日发表于pixiv 
　　第八十七章 风平浪不静
　　当晨光透过窗棂射进房间之时，苏澜终于睁开了双眼。
　　他打了个哈欠，转头看向夏清韵那张熟睡的俏脸。只见她紧闭着双眸睫毛轻颤，眉梢微翘，长而卷翘的睫毛轻微抖动着。苏澜轻柔地在夏清韵光滑细腻的脸颊上抚摸了一下。
　　随即，他缓慢掀开盖在二人身上的丝被，那美妙绝伦且柔软曼妙至极的胴体再次呈现在他面前。
　　夏清韵丰满坚挺又富有弹性的玉乳如凝脂般散发着光泽，白皙浑圆的乳房上沾染着昨晚疯狂欢愉所残留下来的香汗以及各种体液痕迹，乳晕更加的浓郁深邃，美艳不可方物。
　　夏清韵那白皙丰腴如玉的修长双腿微微弯曲蜷缩在身体两侧，大小适中，柔软且丰满，纤细脚踝交错勾在一起。
　　而更惊人的是她的娇嫩菊穴此时仍旧含着苏澜那昂扬巨龙，那狰狞可怕又异常粗壮的肉棒紧密贴合在夏清韵温软滑腻的菊穴深处。
　　而在夏清韵玉腿之间，淡白的精斑无处不在，黏稠液体从那被肉棒撑起的后庭缝隙缓缓流淌而出，染得苏澜整个大腿湿润粘稠不堪。
　　苏澜嘿嘿一笑，目光炽热。昨晚他初次品尝夏清韵的鲜嫩后庭，实在是过于痴迷不可自拔，两人足足做了好几回，各种花式无不被苏澜拿来翻玩，弄得夏清韵早就丢盔弃甲、婉转求饶，不过每一次却都被他那高昂的巨龙牢牢贯穿顶撞到底。以至于酸软无力昏睡了过去，就算到现在都没能清醒过来。
　　当苏澜看到夏清韵这幅迷人无比的睡美人姿态时，顿感热血上涌。只见那浑圆硕大雪白如玉臀正坐落在自己的双腿之间，夏清韵不断传出来均匀细微的呼吸声，胸前那两团饱满乳房正在上下颤动，展示着诱人之极光影荡漾之美。
　　看着眼前这无比迷人充满魅力诱惑景象，苏澜伸出手揉了一下夏清韵胸前柔软饱满又富有弹性的乳房，指缝夹捏了一下那诱人无比的嫣红凸点，这轻微的刺激瞬间让熟睡中的夏清韵身体本能性轻颤了一下。
　　这下刺激得她粉嫩后庭收缩蠕动一阵，更紧密地包裹住苏澜肉棒。
　　“嗯……”苏澜发出一声惬意的呻吟，享受着夏清韵温软后庭所带给他舒爽至极的快感。
　　他不自觉地轻挺下身，晨勃肉棒在夏清韵温暖湿润无比紧密的后庭深处挺动了几下，惹得她嘴里发出微弱的低哼。
　　“唔……”夏清韵轻微哼吟一声，随后慵懒地睁开迷人双眸。
　　她那原本有些昏迷的神色此时又恢复了几分清醒，看着正目光灼灼凝视自己娇躯的苏澜，不禁玉面羞红一下子扭到了一边。
　　“……清韵姐姐，早安～”苏澜邪魅一笑。
　　夏清韵脸上闪过些许羞意，娇嗔道：“大色狼，都不害臊！”
　　但还没等她发怒的时候，就感觉菊蕾内的异物轻轻挺动起来。尤其是后庭深处那根大肉棒的动作幅度也加剧起来，顶得她芳心酥麻难忍。
　　“唔～你这坏家伙……不要了，昨夜被你折腾惨了……”夏清韵双颊通红如血，嘴唇颤抖着道。
　　苏澜坏笑一声，也不再逗弄夏清韵，将肉棒从后庭菊蕾内轻缓地抽出来，又引得夏清韵娇喘不断，胴体轻颤。
　　“啊……慢一点，姐姐还有些痛……”夏清韵感受到那颗硕大龟头不断剐蹭过她肠道嫩肉，每一下都让夏清韵心中发痒，神情娇羞。
　　“啵！”
　　夏清韵的后庭口泛着浓稠湿润的汁液。在阳光照耀下闪烁出一抹妖冶晶莹之色，让夏清韵更加羞得不行了，浑身的雪白肌肤也透露着几分嫣红之色，随即她用丝绒被子遮挡住美丽诱人的胴体，把胸前硕大玉乳全部裹在里面。
　　苏澜看到此番动作却笑出声：“清韵姐姐，咱们都做过多少次了，还遮掩个什么。”
　　夏清韵气恼地瞪他一眼：“不知羞！现在可是白天。”
　　苏澜看到夏清韵现在美艳无比，娇俏中带着些许红润的可爱小嘴，笑嘻嘻道：“别急姐姐，时辰还早呢！”
　　夏清韵却白了他一眼，娇嗔道：“今日我们道宫就要离开回到牧州城去。解长老与其余师弟师妹都在收拾着东西，你可别再折腾姐姐了。”
　　苏澜有些疑惑地说道：“我不是成为圣女宫的新任圣子了吗？怎么还需要返回牧州城？”
　　夏清韵开始穿上衣物，将饱满挺拔的双乳全部包裹在素净轻薄的抹胸之中，香肩两边藕臂还分别围绕一条雪白细致如蝉丝软缎般的纤手长袖，双乳丰挺硕大又显得富有弹性，不断起伏荡漾出动人无比的曲线，惹得她举手投足间尽显风情诱惑。
　　“你以为当上圣子之后，你就能待在皇城里，圣女就会白日宣淫随时任君玩弄了么？”夏清韵媚眼一瞪苏澜，粉颊微晕，樱唇中如兰香风阵阵而出，“小笨蛋，圣子的身份只不过是一个名头罢了，唯一的作用就是与圣女结为道侣，但你仍然是道宫的弟子，自然要跟我们一起回去。”
　　苏澜张大了嘴，心中腹诽道：原来是这样，感情这圣子还真是个“闲职”啊。
　　夏清韵此时已经穿戴完毕，气色自是恢复平日里那种清冷自然，美若谪仙的模样。只是她双腿微微分开，步履间也稍微显得有些不自然。
　　见状，苏澜嘿嘿一笑，知晓这是清韵姐姐的后庭初次开苞，实在有些红肿之故。
　　两人稍加洗漱后，便走出厢房，却不想迎面撞上一个人。
　　“廖师兄？”夏清韵惊异地喊了一声，原来面前之人正是廖玄。
　　“你终于醒了！我们都担心你好几天了。”
　　廖玄面色微白，脚步显得有些虚浮，脊背也略显佝偻，但好在目光依旧炯炯，精神头还算不错。他勉强挤出一丝笑容，回应着夏清韵的关心。但听到夏清韵之后说出的话语，脸上的笑容却变得僵硬了起来。
　　他前几日在问道大会上，被司慕冬打成重伤，直直晕了几日，至今日才可下地走路。虽然他已从其他师弟那里听说了司慕冬的身份，乃是九大天君之一的无双天君的弟子，但他仍觉得此事对于他而言，可谓是莫大的耻辱。
　　让他更加无法忍受的是，那个他一直都不怎么放在眼里的苏澜，竟然在大会上一鸣惊人，力战群雄，夺得了魁首。这让他心里面的嫉恨之情更加难以抑制，几乎要发狂！
　　此时他见到苏澜与夏清韵二人从屋内走出来，不禁怒火冲天。他观夏清韵俏脸略带羞红，步伐间隐隐有些不自然，想来二人昨夜在里面好一番厮磨！
　　他眼中嫉妒与怨恨之色一闪而过，但他毕竟是道宫大师兄，不可能明面上与苏澜争抢一番。
　　他强忍下心中的妒火，佯装出高兴的神情，摆出一副师兄的架势来，祝贺道：“恭喜苏师弟一举夺魁。没想到苏师弟进入道宫不过数月，竟能有此番成就，简直是让师兄我汗颜不已啊！将来前途必然不可限量，名震中州也是必然之事。”
　　“师兄过奖了。”苏澜平静地回答道。
　　他并未多做解释，显然仍对廖玄此人颇有芥蒂。毕竟他知道廖玄一直对夏清韵抱有些许痴念，但也没在此时与廖玄正面对上。
　　廖玄暗骂一声，嘴上笑容不改，只是又将目光转向了夏清韵的身上，道：“听闻夏师妹亦是进入了前四强，在擂台上惊艳四座，只是最后败在了白千墨那诡异的法宝手中，有些可惜了。“
　　闻言，夏清韵微微一笑道：“问道大会之上本就实力为尊，各门各派皆有自己的本事。我虽不敌白千墨，但也只是我技不如人，师兄无需介怀。”
　　接着夏清韵不再看他，望向了苏澜，眉眼间有些隐晦的温柔之意，惹得他神魂一荡：“不过苏澜能赢得魁首之位，倒也让师妹倍感惊喜。”
　　廖玄嘴角抽搐，面上仍不动声色，而后说道：“今日我们便要回牧州城了，解长老已在客栈门口等着，你们做好准备，我就先去了。“
　　说罢，廖玄头也不回，迈开步子向远处而去。
　　看着廖玄的背影，夏清韵微微叹了口气。心中暗想着：廖师兄一向骄傲自信，却被司慕冬打得一败涂地，自尊心大受打击也是意料之中，只希望师兄别被那嫉恨的情绪蒙蔽，反而误了他。
　　两人走出客栈，已有不少道宫弟子在门口伫立等候。其中有数名女弟子面色娇红，晶莹润泽，仿佛与心仪之人尽享巫山云雨的少女一般。
　　昨夜，为了庆祝苏澜在问道大会上夺魁，道宫弟子们都喝了不少酒。醉梦楼里，灯火通明，欢声笑语不断，每个人都沉浸在欢乐的氛围中。酒过三巡，一些平时拘束于道规的师兄弟们也放下了心中的束缚，趁着酒意，与心仪的女弟子们共赴了云雨之欢。
　　夏清韵一看便知是昨晚在醉梦楼里发生的事情。她微微蹙眉，心中有些不悦，虽然她理解弟子们心中的喜悦和激动，但也明白这种行为有违道宫的清规戒律。她本有心训斥一番，但转念一想，自己与苏澜之间也发生了那般亲密之事，又怎能摆起架子去责备他人呢？
　　她轻轻叹了口气，决定私下里再与师妹们告诫一番。
　　又过了一会，所有的道宫弟子都集结在客栈门口，跟随着解长老一同向皇城城门而去。
　　但走了不一会儿，众人就停下了脚步，这突如其来的停顿令原本跟在队伍后方的苏澜感觉有些奇怪。他好奇地向前看去，不远处有一行人静静地立在前方，似乎是在此等候什么人。
　　“那是……云仙坊的人……”解长老的声音中透着一丝讶异。
　　苏澜闻言，更加觉得奇怪。他注意到云仙坊的众人似乎也瞧见了他们，这时，有一位女子从队伍中走出来，步伐轻盈，走到道宫队伍的前方。
　　这位女子身穿淡蓝色的道袍，衣袂飘飘，宛如仙子下凡。她的黛眉弯长，气质宁和清雅，身材亦高挑挺拔，颇为清丽脱俗。
　　冷凝，这个名字在苏澜的脑海中闪过。她是苏澜在问道大会上的初战对手，一身《天羽仙舞诀》施展起来十分强悍，更是拥有罕见的先天凝阴体，难以制衡。然而，在与苏澜的对战中，她却因为遇上了身怀纯阳之体的苏澜，而将自己体内大半的玄阴之气都便宜了他。
　　想到这里，苏澜面对冷凝时，心中隐隐升起一丝愧意。
　　而夏清韵也讶异地望着那云仙坊的冷凝，随后，她瞥了一眼苏澜，心中似乎明白了几分。
　　只见冷凝款款走上前来，前方的道宫弟子们见状，都纷纷向两旁让开，为她让出一条道路。苏澜低下头去，道：“冷师姐……”
　　冷凝微笑着，平静地轻唤一声：“苏师弟，你竟夺得了问道大会的魁首，真是令人意想不到。我冷凝代表云仙坊，祝贺师弟了。”
　　“苏某不敢居功，还得谢师门教导之恩。”苏澜向她一拱手，轻笑说道。
　　夏清韵也在旁微笑道：“苏澜虽有资质，但修行时日尚短，还得多谢冷凝妹妹的一些帮衬，夏清韵谢过了。”
　　冷凝在云仙坊中算是师姐，但在夏清韵面前还是要稍稍矮了几岁。
　　冷凝回过身来，目光落在面前这位绝美无比的女子身上，心中暗自感叹了一番。她想起昨日苏澜与夏清韵在众人面前的热吻，心中稍稍泛起一丝酸意。然而，她毕竟是云仙坊的杰出弟子，修养深厚，面上依然保持着波澜不惊的神色。
　　“早闻道宫夏清韵乃是百年一遇的天才人物，修为高强，可惜我未能与你在问道大会上交手，只能等待日后有缘。”冷凝轻声说道，“一门师徒俱是天纵之才，道宫当真是人才辈出。云仙坊希望此后能与道宫保持良好的关系，二位若是有空，可多来云仙坊坐坐。”
　　说完，她向道宫一众人笑了笑，而后拱手施礼告辞。
　　苏澜感叹地望着冷凝远去的背影，心中涌起一阵复杂的情绪。他知道，自己受了冷凝那泼天大礼，只希望有朝一日能够报还这份恩情。
　　他回首向夏清韵一望，却见她似笑非笑地看着自己，眼神中透露出一丝调侃：“想不到徒儿的魅力还挺大嘛，来皇城一趟，收获了这么多好感。”
　　她身为女人，自然对冷凝刚才的神情与目光清楚无比，一眼就能看出她的情愫。
　　苏澜尴尬一笑，对着夏清韵不知该说什么，此话确实。
　　他不仅成功夺魁，成为圣女姬晨的道侣，更在擂台上调戏玩弄了南宫世家的千金大小姐南宫映月。如今，又让云仙坊的冷凝对他含有情愫，这一切都让他感到有些回不过神来，心里忍不住多了几分得意之情。
　　说天君天君就到，正当众人议论纷纷之际，只听得一阵清脆的马蹄之声由远及近，紧接着，一驾奢华精致的马车缓缓出现在苏澜的视野之中。
　　此车极为奢华精致，雕刻有美丽花纹的马车非金即银，色泽富丽堂皇，甚是好看。而马车侧边用朱漆涂上了“南宫”二字，也说明了此马车主人身份。
　　马车缓缓停稳后，车夫走下车来，他走到苏澜面前，从怀中拿出一只精美的书信袋子，恭敬地递给苏澜，并开口说道：“我家小姐写了一封信，特地交予苏少侠，要请苏少侠亲启。”
　　“一封信？”
　　苏澜闻言，讶然一声，他有些意外地接过信封，拿在手中仔细看了两眼。
　　周围的师兄弟们见状，纷纷投来羡慕和嫉妒的目光。他们不明白，苏澜的运气为何如此之好，竟然得到了堂堂中州四大美女之一的南宫映月的青睐。要知道，与他明确关系的夏清韵也同样属于中州四大美女之列！
　　他们不得不感慨，苏师弟的女人缘着实了得啊！
　　见苏澜已经收下了信件，车夫便转身回到驾位上，随即扬起马鞭，驾车而去。而车上的那位南宫小姐，自始至终都没有下车露面，仿佛只是为了送这封信而来。
　　苏澜目瞪口呆地望着马车远去的背影，嘴里念叨着：“来一趟就为了让马车夫送封信吗？也不愿意下车与我相见……”
　　夏清韵见状，掩嘴轻笑，微摇螓首，开口调笑道：“看来那位南宫小姐没那么容易就被你征服呢。”
　　苏澜苦笑一声，将手中的信封轻轻收入怀中，没有选择在众目睽睽之下打开。毕竟他们之间的关系，绝大多数人还不知晓，万一信上写了什么不宜公开的内容，在这里拆开无疑会引起不必要的麻烦。还是等到一个合适的时机，私下里再慢慢品读吧……
　　临近那雄伟壮观的城门，苏澜不由自主地回望了一眼城内，心中涌起一丝疑惑：为何姬晨还未出现呢？
　　昨夜，在月光如水的竹安亭中，他与圣女姬晨二人互诉衷肠，彼此的心意已经明确无误。
　　就连冷凝与南宫映月都来与他道别，那么作为他的道侣，姬晨更应该出现在这里，送他一程才对。
　　或许，她有什么紧急的事情需要处理吧……苏澜心中如是想着，心中的波澜渐渐平息了下来。默默叹息一声，便是回头向前。
　　正当此时，身后突然传来一道清脆的女声：
　　“道宫诸位道友且慢！”
　　苏澜闻言，身体不由自主地一震，猛地回头，眼中闪烁着惊喜的光芒，然而当他的目光落在来者身上时，那份惊喜迅速转化为了失望。
　　赶来的少女面容姣好，气质清丽脱俗，此刻因为奔跑而微微喘着粗气，面色红润，透出一股子可爱。但遗憾的是，她并不是苏澜心心念念的那个人。
　　解长老也闻声回头，目光中透露出疑惑，他审视着这位突然出现的少女，开口问道：“你是何人，所为何事？”
　　少女努力平复自己的呼吸，从怀中取出一幅金色的卷轴，隐隐散发着一股威严之意。她随即端出一副上位者的姿态，朗声道：“近日来，妖族势力频繁异动，其意图不明，恐对我中州构成威胁。圣女大人与皇帝陛下经过深思熟虑，共同决定提前开启各门派的历练之行。所有门派需即刻整备，前往中州北部边疆，援助那里的各座城池，共同抵御可能的危机。此令由圣女大人亲自书写，望各位道友能够积极响应，即日启程，不得有误。”
　　此言一出，整个道宫的队伍瞬间陷入了一片寂静之中。苏澜与夏清韵对视一眼，彼此的眼中都充满了惊愕与不解。
    【待续】
