
【神女逍遥录】（85-86） 
作者：Kom-凡
2024年9月30日发表于pixiv 
　　第八十五章 隔江犹唱后庭花（一）
　　白乾鸿闻言笑了笑，说道：“圣女大人何必如此戒备呢？我只是来与你讨论我们的交易一事。“姬晨闻言，眼中闪过一丝不屑之色。她淡淡地说道：“白乾鸿，问道大会已经结束，我们的交易也已经完成，你不必在这里做作。”白乾鸿微微摇头，走到了姬晨身前，低声说道：“看来圣女大人对那个新任圣子很是满意啊。”姬晨听到他的话，心中顿时升起一股厌恶之情。但她还是保持着自己平静的表情，眉毛轻挑，说道：“苏澜夺得大会第一，击败了白乾墨，与本宫结为道侣，本宫自是欣喜，只是你为何又来此发问？”白乾鸿眼中闪过一丝嫉妒之色。他看向姬晨，突然说道：“圣女大人，你是不是很得意？“姬晨闻言，轻掩檀口，笑意盈盈地说道：“自是如此，看着你们费尽心思，却最终落得一场空，本宫心中怎是一个得意了得？”白乾鸿听到她的话，脸上闪过一丝怒色。
　　“圣女大人，你是在逼我啊……“白乾鸿的语气变得有些低沉，神情阴沉下来。
　　姬晨看着他，心中涌起一股不祥的预感，她冷声问道：“你要干什么？”然而，白乾鸿并没有回答她的问题，只是冷冷一笑。他的手中突然闪过一道耀眼的金光，那光芒如同划破夜空的闪电，直奔姬晨而去，速度快得惊人！
　　姬晨见状，神色微变，但她毕竟是一宫之主，修为深厚，心志坚定。她迅速运转起圣女宫的功法，真气缭绕间闪烁着圣洁的光芒。玉手轻挥，一道玄奥莫测的印记从她掌心中飞出，试图阻挡那道金光的侵袭。
　　然而，那金色光芒在碰触到圣洁光芒之后，竟视若无睹一般，轻松穿过，落在了姬晨的身上。金光一闪，化作一根金色绳索，以迅雷之势，将姬晨的双手绑了起来，动弹不得！
　　姬晨心中一惊，她试图运转体内的真气，挣脱束缚，但此时那金色绳索如同黏在她的身上一般，不论怎么挣扎都没有半点效果。而且她惊异地发现，体内的真气竟然变得十分沉寂，仿佛被某种力量压制住了一般，完全无法调动。
　　“这是，千机门的缚仙索？！”姬晨认出了这件至法宝，神色顿时变得极为惊异。
　　缚仙索乃是千机门的至宝，是由千机门祖师擒获一头千年金蛟，借助天雷地火炼制的顶级法宝，不仅坚韧无比，最为奇特之处在于，被其束缚之人将难以调动一丝真气，也无法使用灵气。可以说，任何修士面对缚仙索都是极为麻烦的。
　　姬晨怎么也没想到，白乾鸿竟然不知为何得到了缚仙索，并用来对付她！
　　“白辰婺，你究竟是何居心！”姬晨娇喝道，语气中带着一丝难以遏制的愤怒之意。
　　白乾鸿冷笑一声，他看着被缚仙索捆住手臂、无法动弹的姬晨，俊逸的脸上露出一抹淫邪至极的笑容。他的眼神中充满了贪婪和欲望，仿佛一只饥饿的猎豹盯上了自己的猎物。
　　“与其让你便宜了苏澜那个小子，不如让我来夺了你的红丸！“白乾鸿淫笑道。
　　姬晨听到他的话，脸色顿时变得一片惨白。她拼命挣扎着，但是缚仙索却绽放出阵阵金光，将她的真气牢牢锁住。她就算是天纵奇才，掌握多种圣女宫的无上秘术也施展不出！
　　她作为圣女宫之主，手上自是不缺顶尖法宝，但是今夜为了去见苏澜，她特地并没有携带在身，因为在皇城，没有人敢对她动手。
　　但这之中恰好没有白乾鸿这个异类，导致她此时正好被缚仙索捆了个正着！
　　“放开我！你这个无耻之徒！我可是圣女，你敢动我？！”姬晨娇声骂道。
　　她拼命挣扎着，但缚仙索却越收越紧，深陷进她柔软细嫩的肌肤里，不一会儿便将她的手臂勒得通红。
　　但白乾鸿却毫不理会她的话。他缓缓走到姬晨身边，双手轻抚着她光滑细腻的肌肤，仿佛在欣赏一件珍贵的艺术品。
　　“圣女大人这么娇嫩白皙，真是让我忍不住想要狠狠蹂躏一番。”白乾鸿伸出舌头舔了舔嘴唇，脸上露出一丝邪恶之色。他的手掌顺着姬晨细腻光滑的肌肤向上攀升，慢慢地来到了那两座高耸挺拔、饱满硕大的玉峰之前。他的手指轻轻触碰着那柔软的玉峰，仿佛在挑逗着一只即将爆发的火山。
　　姬晨感到一阵屈辱和绝望涌上心头。她从未想过自己会遭到如此的羞辱和侵犯。她拼命挣扎着，但是缚仙索却将她牢牢地束缚住，让她无法动弹分毫。
　　“啊～”
　　姬晨发出一声惊呼。她感觉自己敏感至极处被男人触碰到，浑身忍不住颤抖起来。
　　“圣女大人可有穿胸衣？”白乾鸿笑着说道，他的手指隔着衣裙轻佻地玩弄着那粒小巧可爱的蓓蕾。随后，他轻轻拨开那薄如蝉翼般透明丝裙，将它从姬晨肩头褪下，露出了那大片白皙的肌肤与淡粉色的抹胸。
　　真是一双无比诱惑动人的巨乳！白乾鸿心中赞叹道。即使隔着一层抹胸，依旧能够看见它们在空气中微微颤抖摇晃着。
　　它们丰满而又硕大得几乎要溢出抹胸边缘似的，嫩红色蓓蕾在丝质面料摩擦下渐渐充血硬挺，晶莹剔透犹如羊脂美玉般精致绝伦，多么完美的一对巨乳！
　　白乾鸿深吸一口气，看着这对让他忍不住血脉贲张的美乳。它们如此硕大而又坚挺，即使隔着布料也无法遮掩那雪白柔软和细腻滑嫩的肌肤。
　　“你……快放开我！唔～”姬晨俏脸通红地嗔怒道。
　　她的双峰在男人灼热目光下微微颤抖着，这种羞耻感让她难以抑制心中的愤怒与羞愧之情。
　　“圣女大人，没想到你还有穿胸衣啊？我可是第一次见呢？”白乾鸿邪魅一笑，却是故意折辱姬晨。说完便伸手去解开姬晨背后绑带，虽然动作缓慢且轻柔，但却犹如毒蛇般刺入了姬晨脆弱敏感的内心中。
　　“不要！”
　　随着帛布被扯断，少女娇躯再度暴露在空气当中。一双饱满浑圆的巨乳如同兔子般调皮地跳了出来，雪白娇嫩的乳肉在烛火下闪烁着诱人的光泽，嫣红色的小巧乳晕簇拥着中间一粒肿胀鲜艳而又无比诱人蓓蕾，在空气当中傲然挺立。
　　“啊！你……”
　　姬晨看到自己赤裸在外的酥胸，不禁惊呼出声，她拼命挣扎着想要摆脱缚仙索的束缚，但是却无济于事。
　　白乾鸿冷笑一声，手掌伸向姬晨的雪峰之上，慢慢揉捏起来那对柔软滑腻又充满弹性的巨大玉乳。
　　“唔～住手……放开我……”姬晨羞耻地娇喘道。
　　她奋力挣扎着，可是缚仙索却纹丝不动，反而因为她激烈挣扎导致变得更加紧绷牢固。
　　“圣女大人这么主动吗？”白乾鸿嘲讽道。
　　他用手指轻轻捏住姬晨粉嫩的乳头，轻轻揉搓起来。姬晨娇嫩的乳头在他手中被肆意玩弄着，很快便硬挺了起来。
　　“唔～”
　　姬晨发出一声嘤咛，脸上也浮现出一抹诱人的绯红之色，感觉到自己胸前传来阵阵酥麻瘙痒之感，让她全身都变得无比敏感。
　　白乾鸿见状嘿嘿笑道：“圣女大人还真是淫荡呢！”他开始肆意揉捏玩弄着那对雪白丰满而又充满弹性的玉峰，同时低下头伸出舌头舔舐着那颗已经硬挺起来的粉嫩蓓蕾，用牙齿轻咬吮吸着。
　　“啊～放……放开我……”
　　姬晨发出一声娇喘呻吟声，但这种极致羞耻却更加刺激了男人内心深处的邪恶欲望。他继续玩弄挑逗着少女丰满坚挺而又充满弹性的巨乳，舌尖灵活地拨动着樱桃般粉嫩诱人的小葡萄。
　　“圣女大人的这对巨乳真是让我爱不释手啊，不知道比起那有着‘天下第一豪乳’美名的夏清韵如何？”白乾鸿感叹道，同时加快了手中的动作，双唇紧贴在少女丰满而又雪白滑腻的乳肉上。
　　“不……不要这样！”
　　姬晨感觉到男人粗糙的舌头正轻舔着自己敏感娇嫩而又羞耻的蓓蕾，那种酥麻瘙痒与充实肿胀之间形成强烈反差让她欲罢无能。
　　但是此刻她只能用言语去阻止男人进一步侵犯，毕竟对方还有缚仙索控制住自己的身体行为。
　　白乾鸿继续玩弄着少女丰满雪白而又充实的巨乳，双唇吮吸、舔舐、摩擦着，同时一只手在她的平坦小腹处缓慢游走着，隔着单薄的衣裙摩擦着那娇嫩柔软的腰肢。
　　“圣女大人，你这里可是又软又滑啊～”白乾鸿轻笑着说道。
　　他一边继续挑逗少女敏感娇嫩的乳头和粉红小樱桃。同时手掌慢慢移动到了姬晨那丰满浑圆而又雪白柔软的翘臀上，隔着薄如蝉翼般丝裙揉捏起来。
　　“唔～不要……放开我……”
　　姬晨感觉到男人粗糙大手在自己翘臀上肆意揉捏，轻拍打着。她娇嫩丰满而又雪白柔软的双峰和那诱人无比充血坚挺起来的粉红樱桃此时都被男人握在了手中玩弄挑逗。
　　她想挣扎却是怎么也摆脱不掉缚仙索束缚。只能任由对方把玩揉捏着自己敏感私密处和胸前巨乳，这让姬晨内心羞愤欲死。
　　白乾鸿双手轻抚着少女雪白光滑而又修长的玉腿，感受着这丝裙顺滑细腻触感。他将姬晨身体轻放在床上，将其身上衣裙尽数褪去。
　　此时的姬晨娇躯已是完全赤裸，她的娇躯犹如白玉般细腻光滑，一双饱满雪白而又充实坚挺的玉峰随着她急促呼吸起伏不定，下面则是平坦光滑的小腹，两条修长笔直而又结实紧致的大腿中间，夹杂一片雪白如玉的美景。
　　白乾鸿看着少女完美无瑕犹如精致艺术品般的娇躯，忍不住发出一声赞叹，这具身体简直就是上天赐予他最好礼物。
　　“圣女大人的玉体真是太美了！哪怕是御女无数的我也难以移开视线啊。”白乾鸿的声音中带着一丝惊艳与痴迷，他俯身压在了姬晨的娇躯之上，感受着那细腻柔软肌肤的触感。
　　姬晨闻言，羞愧欲死，纤细玉足在半空中乱踢蹬踹，徒劳挣扎着想要将身上的白乾鸿踢开，但却被白乾鸿灵活而又有力的大手抓住。
　　“呵呵，圣女大人的玉足真是极品啊，握在手中仿佛比玉石还要光滑柔嫩呢！”白乾鸿发出一声感慨。随后，他捧着少女雪嫩精致秀美的玉足，轻轻嗅闻起来。
　　姬晨闻言羞耻无比，脸色变得绯红一片，紧接着发出一声惊叫。原来白乾鸿此刻竟然掏出了他那丑陋肮脏而又硕大坚挺的阳根！
　　姬晨感觉到自己如绸缎般细腻的玉足被男人捧在手中，一根灼热滚烫而又坚硬如铁的大肉棒正紧贴着她敏感玉足上，在来回摩擦滑动。
　　“啊～”
　　姬晨被这突如其来的变故惊得娇躯轻颤，感到万分羞耻。白乾鸿胯下那根狰狞无比粗壮滚烫肉棒竟是不断向自己两只小脚发起攻势！
　　“放开我！”
　　但姬晨此时却又挣脱不了缚仙索束缚，只能继续徒劳无功地扭动着自己的玉体。她白嫩柔软而又弹性十足的浑圆巨乳随之不断摇晃颤抖起来，看得男人口水直流。
　　“圣女大人的玉足真是美啊！绕是我玩儿过不少美人儿，却没有一个能比得上你这对玉足。”白乾鸿双手握住姬晨的小脚向中间合拢起来夹住自己胯下肉棒慢慢地摩擦套弄着。
　　“啊～不要……唔嗯……”
　　姬晨娇躯轻颤发出一声呻吟。她感觉到那根粗大滚烫的坚硬巨物正在用力摩擦着自己敏感细腻的趾缝之间。它将她那双精致玉足挤压揉捏成各种形状肆意玩弄着。这种感觉让姬晨娇躯忍不住轻颤起来。
　　她感觉到双足间那根狰狞黝黑肉棒越来越热，就仿佛一团炽热无比的火焰炙烤着自己的娇嫩玉足。那根大肉棒已经硬得如同钢铁一般坚不可摧，狰狞凸起的青筋在表皮下激动跳动着。
　　白乾鸿面带满足淫笑地握住自己肉棒不停上下撸动，在姬晨细腻柔软的“美足穴”快速地来回套弄着，那舒爽无比的快感让他发出阵阵兴奋地嘶吼声。
　　姬晨再也无法忍受这种羞耻，挣扎的更加厉害了。她开始奋力扭动起腰肢，纤细柔软的小脚在空中用力挣扎，同时怒喝道：“无耻混蛋！放开我的脚……”谁知白乾鸿竟真的停下了动作，说道：”呵，这可是圣女大人说的，我怎么敢不听呢？但是……嘿嘿～现在我正好想要探寻一番圣女大人的‘仙壶玉洞’呢！“他淫笑一声，将少女两只雪白细腻玉足猛然向两边掰开，她的下身那处迷人粉嫩肉穴和臀缝便彻底暴露在了他的视线之中。
　　她两腿之间一片雪白丰盈，那娇嫩细腻而又肥美无比的三角地带微隆起来，阴户周围毫无毛发覆盖，干净白嫩的阴阜高隆，如同莹润美玉一般细腻嫩滑。
　　两瓣粉嫩肥厚而又光滑饱满的蚌肉之间泛起丝丝水光，如同羊脂白玉一般诱人心醉，正因她激烈挣扎而左右颤动着。
　　白乾鸿双手将姬晨丰满光滑的修长玉腿向两边用力分开，让她迷人肉穴大敞开在自己眼前，甚至看见了少女两瓣微微张开的肥嫩阴唇之间流淌出丝丝粘稠汁液。
　　“圣女大人都已经‘情欲满溢’了呢～呵呵，这真是难得一见美景啊，我倒想好好看个仔细！”他低下头仔细欣赏起自己眼前的美景：微微隆起略显凸翘形状的娇艳肉唇，因为动情正湿润着，吐露丝丝淫靡蜜液，粉红色狭窄至极的阴道口更是随着少女呼吸节奏一张一合，如同活物般时刻吞吐，等待迎接征服者强硬插入、深度探索。
　　“圣女大人你这处骚穴好生美妙，竟然一根毛也没有，竟是一头罕见的‘白虎’啊！这么漂亮的小穴不拿去供天下男人欣赏真是可惜了，实乃人间极品，一旦插入肯定会被圣女大人这处淫荡穴儿夹得欲仙欲死吧！”“你！”
　　姬晨听得又羞又气，不过此刻自己两跟雪白纤细修长美腿却正大大分开，任由白乾鸿目光如炬淫笑着仔细打量，看得姬晨恨不得赶紧找条缝钻进去。
　　白乾鸿嘿嘿一笑，忍不住张开嘴巴，一口含住少女的娇嫩肉穴猛烈地舔弄吮吸起来。
　　“啊！……唔！”
　　姬晨顿时发出一声羞耻而又难以压抑的呻吟，身体也是轻颤了几下，这股前所未有的刺激感让她娇躯剧烈颤抖着，脸颊更是泛起了一抹羞红之色。
　　白乾鸿灵活的舌头在少女粉嫩湿润的肉穴中搅动着，他的嘴唇和舌头灵活无比，挑逗撩拨得姬晨娇躯颤抖连连，这种快感刺激得她全身瘙痒难耐。
　　“唔嗯～不……啊！……好痒……停下……”
　　一股莫名强烈羞耻与罪恶夹杂着奇妙的快感让少女俏脸上浮现出迷人红晕，眼眸中流露出些许哀求之色。
　　她感觉自己全身上下仿佛被蚂蚁噬咬一般，酥麻酸痒难耐至极，忍不住轻扭腰肢摇晃雪臀来减轻这种强烈的快感。
　　白乾鸿察觉到少女动作后，淫笑道：“圣女大人你现在肯定很舒服吧？为什么要压抑呢？”“唔嗯～你住口！”姬晨羞愤欲绝地呻吟了几声，娇躯紧绷着，柔软如同凝脂玉膏的肌肤上泛起淡淡红晕之色。
　　“圣女大人的小穴明明已经迫不及待了呢！”
　　白乾鸿张嘴吐出一根手指，轻捻住少女小巧精致玉蚌上那颗娇艳欲滴、粉嫩如豆蔻般的肉蒂。
　　他慢条斯理地用两根粗糙大拇指拨开阴唇，粉红色洞口正紧紧闭合着，层峦叠嶂仿佛连绵不绝一样。那个形状恰似新鲜雏菊般迷人的稚嫩后庭，随着她身体本能蠕动而若隐若现。
　　“啊～！唔嗯！”
　　姬晨被男人挑逗得娇躯乱颤，喉咙中发出难以压抑又异常销魂的声音。
　　此时只见少女俏脸上满是潮红之色，雪白光滑的肌肤在情欲影响下透露出了淡淡晕红，胸前高耸坚挺的丰硕巨乳正随着她急促的呼吸起伏不定，荡漾出阵阵迷人雪白乳浪，平坦光滑而又微凹性感的小腹更是在剧烈颤抖痉挛着。
　　这副淫靡至极诱人无比的画面足以让任何男人兽性大发！
　　白乾鸿看着这幅美景，胯下巨龙昂扬怒立而起。他挺着胯下粗壮坚硬肉棒在姬晨粉嫩蜜穴处上下摩擦滑动着，硕大的龟头与她那娇艳湿润的阴户亲密接触着。
　　这股感觉就像是直击少女的灵魂一般，刺激得姬晨心尖一颤，疾声说道：“你疯了吗？你发过誓，皇族中人不得占有我的处子之身！”白乾鸿闻言，双眸中闪过一抹残忍之色。他握住自己坚硬滚烫的大肉棒用力抵在少女阴户之上，不停摩擦着她敏感稚嫩的粉嫩阴唇。
　　“我皇族的计划已然失败，哪里还在乎什么誓言！”白乾鸿冷笑一声，身体下沉紧贴着少女细腻柔软的玉臀上，胯下那根巨大狰狞坚硬如铁的肉棒则是毫不犹豫地向前挺动。
　　但就在此时，姬晨小腹处闪过一道奇异流光，散发着至精至纯的阴气，仿佛是来自天宇的月之精华。这光华出现在姬晨的玉穴口，结成了一道太阴神纹守护着这片禁地，将男人粗大肉棒的入侵抵挡在外。
　　白乾鸿狰狞欲裂的紫红色大龟头死死抵在神纹之上，任凭他使出了浑身力气，都难以顶开这层看似虚幻的太阴神纹。
　　“你做了什么？！”白乾鸿顿时愤怒不已。
　　姬晨浑身潮红，眼中却有一丝气喘吁吁地说道：“哼……我为了防止有人侵犯我的贞洁……早已用太阴玄精布下了最高阶的守宫之术，就算是化象强者也不能轻易攻破……你快放开我，否则就别怪我对你不客气了！”太阴玄精深藏于姬晨体内，蕴有无比精纯的太阴之力，品阶高得令人难以想象。姬晨自从成为圣女后，便孕养着这一神物，虽无法随意使用它的力量，却可以利用其特性布下守宫之术，保全自身，而缚仙索纵为千机门镇派法宝也无法压制太阴玄精的力量。
　　听到这话，白乾鸿脸上露出一抹恼怒之色。他暗骂一声晦气，随后狠狠捏了一下少女雪白丰满浑圆的翘臀。
　　“你这贱人！我不信破不开这该死的守宫术！”他抬起右手，用力拍打着少女那雪白如玉的饱满翘臀，每一下的重击都能引得姬晨身体微颤。
　　“唔～你……住手……”
　　伴随着响亮的巴掌声和她悦耳呻吟之音回荡在这处昏暗幽深的大殿内，更是平添了几分暧昧淫靡气息。
　　姬晨面色红润羞赧不已，贝齿轻咬嘴唇极力压制身体本能反应，那圆润雪白的丰臀也在男人用力拍打下泛起了片片迷人绯红。但这样却丝毫没有影响到她此时内心中的抗拒，她努力扭动着娇躯，想要摆脱男人那双有力大手的掌控。
　　白乾鸿看着龟头前那肥嫩丰硕如蟠桃的美丽穴口，却是怎样也无法突破守宫之术的防御，只得暂时后退，内心中一片怒意沸腾。
　　他的天赋不俗，亦是身处皇室，修炼资源丰厚，但如今也仅仅只有洞明中期，距离化象境还有十万八千里之遥。
　　而皇室虽有化象级别的供奉，但也不可能听从他的话，帮他强行玷污尊贵的圣女。
　　姬晨感觉到那股紧贴在自己湿润花唇之处滚烫粗壮的龟头终于移开，不由松了一口气。她微喘着气息道：“现在……你还有机会停手……若是就此离开，我便不计较方才的行为，如何？”白乾鸿面色难看，心中的怒意却丝毫不减，目光如狼般的在少女身体上扫来扫去，在她的臀缝之间徘徊了一会，最后落在一处极其隐秘羞耻之处。
　　姬晨仍在悄声呵斥，完全没有意识到白乾鸿眼神中闪过一抹狠色。
　　“你听到了吗！凭你是无法打破圣女宫的守宫……呜啊！”话音未落，姬晨娇躯便是猛地一颤。原来是白乾鸿将她的玉臀沟壑向两侧分开，露出那处紧凑粉嫩至极的处女雏菊。
　　“啊～！”
　　姬晨惊叫一声，急忙伸手想要遮掩住那羞人的部位，但缚仙索紧紧捆束着她的藕臂，根本无法活动分毫。
　　“嘿嘿，我的好圣女！没想到你的小雏菊也是这么漂亮呢！”白乾鸿看着少女羞耻难堪、迷人至极的后庭褶皱更加兴奋了。他将胯下那根狰狞粗壮肉棒抵在少女玉臀上，用力向前顶动起来。
　　此时姬晨只感觉自己紧闭粉嫩的菊蕾被什么东西缓慢侵入开垦，有些轻微疼痛而又酥麻瘙痒，不禁有些惊慌失措地说道：“不……啊～你……要做什么？！”“嘿嘿，当然是让你舒服起来了！圣女大人！”白乾鸿狞笑着用力向前一挺腰身，胯下粗壮至极的大肉棒艰难地破开少女紧闭的菊口，进入那片娇嫩狭窄的肛肠内。
　　“啊——！！”
　　姬晨发出一声撕心裂肺的尖叫，娇躯仿佛触电般的剧烈颤抖起来。她只感觉自己从未被任何异物入侵过的羞人屁眼儿此时却被男人粗壮滚烫的肉棒一寸寸撑开！ 
　　第八十六章 隔江犹唱后庭花（二）
　　极度的剧痛与强烈至极的羞耻伴随而来，让姬晨差点失神昏死过去。
　　白乾鸿双手紧抓着少女纤细的柳腰，将自己胯下粗壮滚烫肉棒一寸寸插入到姬晨后庭那条从未有任何异物入侵过的腔道。少女稚嫩雏菊内壁层层叠嶂紧凑异常，这让他那根粗壮巨大肉棒插入时不免遭遇重重阻碍。
　　“嘶……嗯！圣女大人你这菊穴太紧了！”
　　白乾鸿不禁发出一声舒爽至极的呻吟，他只感觉自己胯下肉棒被紧窄至极又嫩滑火热的肛门壁层层包裹住，似乎有千万只柔软细腻灵活的小手紧握住自己的肉棒。
　　“啊！不……痛死了……唔嗯～”
　　姬晨紧咬着银牙，不免发出一声悲鸣，她只感觉自己紧窄的屁眼儿此时被那根粗壮巨大肉棒一寸寸填满塞入到了极致，未经人事的处子菊花难堪承受巨物扩张带来强烈至极的胀痛，强烈的肛道挤压与疼痛使少女几欲晕过去。
　　此时白乾鸿的肉棒才插入进去三分之一，就将圣女姬晨粉嫩屁眼儿已经扩张撑开到了极限，那朵粉嫩诱人雏菊被男人粗壮滚烫的棒身撑得大开，仿佛下一刻就会彻底崩溃裂开。原本紧凑的粉色褶皱在巨大的冲击之下此时变成了圆环状，环口处仍与棒身衔接得十分紧致，这更是让姬晨受尽了痛苦与煎熬。
　　白乾鸿听着少女那带着些许哭腔而又痛苦至极声音，感觉更是舒爽至极！他挺动腰身用力向前一插，胯下肉棒便完全进入了少女紧窄柔软的肛门之中，龟头更是破开括约肌尽数插入进少女的肠道深处。
　　“啊～！”
　　伴随着姬晨一声撕心裂肺般悲鸣声响起，她只感觉男人火热滚烫坚硬如铁的粗壮肉棒整根没入了自己后庭肛肠之内，甚至抵达到自己直肠尽头。姬晨下意识用力想要闭合敏感紧嫩的肛门褶皱，阻挡男人粗壮肉棒继续进入，但却感到剧烈无比的疼痛从娇嫩后庭处传来。
　　白乾鸿看着自己的大肉棒一寸寸进入少女狭窄屁眼的景象，此刻更是完全插入，心中不免畅快至极。
　　一滴清泪滑过姬晨光洁无瑕的绝美面容，她皓齿银牙咬着嘴唇强忍剧痛，一脸羞愤地望着白乾鸿颤声说道：“你这无耻淫徒……居然敢做出这种事……你竟敢……嗯哼……唔哦！”没等姬晨多说，便是一声悦耳销魂的哀婉呻吟声传出，原来是白乾鸿那强行刺穿了少女肠道后庭的肉棒不禁动了一下，龟头猛地撞击在直肠肉壁之上。
　　这种始料未及、措手不及之下的受袭让姬晨再度受痛惊叫了出来，顿时让她面色羞红至极！
　　“嘿嘿，我虽享受不了你前面的桃源肉洞，但后面这屁眼却也别有一番风味，不逊于任何处女肉穴啊！”白乾鸿得了便宜卖乖，一番淫词亵渎将美艳圣女姬晨此刻本已不稳的心理防线轰击得四分五裂。他双手用力抓住姬晨的纤细腰肢，胯下粗壮坚硬巨大肉棒便在少女娇嫩后庭内部开始缓慢抽插起来。
　　“啪……啪……”
　　白乾鸿的胯下巨大肉棒开始缓慢抽插起来，每一次都是全根没入而又整根拔出，那种无比美妙销魂的快感从肉棒传遍了他全身，让他浑身忍不住一阵颤抖。
　　“啊！……呜……你这淫贼……停下……唔嗯～”姬晨娇躯剧烈颤抖着，她从未想到过自己那最为羞耻的后庭竟然还能像前面一样被肉棒肏弄，此时竟然被男人如此玩弄着。一种异样的羞耻感涌上心头，她开始疯狂扭动起来，想要摆脱那根粗壮巨大肉棒对自己屁眼的肆意抽插。
　　但是白乾鸿却不管这些，他抓住姬晨纤细腰肢用力往下按去，胯下巨大肉棒一寸寸深入进少女娇嫩紧窄的肛肠内部，每一次都是整根没入至尽头。
　　“啊～！……呜嗯～不……好痛……”
　　此时少女感觉自己肛门已经完全被撑到了极致，那粗壮无比坚硬滚烫的巨大肉棒就仿佛一根烧红了的烙铁般，将她娇嫩紧窄肛门填满到了极致。
　　这种异样感觉让她不禁轻声呻吟起来，她那张精致玉面此时却已经完全被红晕覆盖，绯红诱人的颜色蔓延至耳垂之下每一寸肌肤，少女柔软丰腴的巨乳更是在随着男人胯下肉棒抽插动作而不停摇晃着，荡出阵阵勾魂摄魄的迷离曲线。
　　“啊～……嗯哼……好疼……快拔出去……唔嗯～”姬晨绝美俏脸上布满了羞愤之色，一双美目紧闭。
　　“嘿嘿，真是天生的尤物啊！看看你的样子，还说什么圣女？不过是个勾引男人肏弄自己屁眼的骚浪荡妇罢了！”白乾鸿看着胯下被自己用力肏弄屁眼儿的姬晨，淫笑着说道。
　　“啊！……唔嗯～你这混蛋……休要再辱我……”少女又羞又愤，这番污言秽语下本想呵斥回击的姬晨此时脸颊上却浮现一片火烧般的潮红，玉面布满了迷人春情，双眸中媚意更浓。虽然嘴上还在骂着男人不知羞耻的话语，但身体内部欲望已经愈发膨胀升腾起来，快感一波强过一波地席卷而来。
　　姬晨心中羞愧不已，自己可是享誉风月大陆，地位尊崇至极的圣女宫圣女啊！怎会像风尘妓女一般在白乾鸿面前显得如此骚浪媚态，如此下贱？！
　　“啪！”
　　白乾鸿毫不在意姬晨心中所想，一巴掌扇在少女雪白肥美翘臀上，打得那圆润饱满的臀肉微颤起来。
　　“唔！”
　　姬晨紧紧咬着牙关，强忍住身体传来的异样快感，努力让自己不去享受那种感觉。但是白乾鸿的大肉棒却更加用力地在她紧窄至极肛门内部抽插着，胯下坚硬巨大肉棒每一次进出都会发出一声沉闷响亮的啪叽水声。
　　“嘿嘿，你的身体真是淫荡至极啊！圣女大人～”白乾鸿看着姬晨俏脸上一片潮红之色，嘴角勾起一抹得意的弧度。他双手用力抓住少女雪白浑圆丰满坚挺巨大玉乳，将之用力向上提起，让姬晨胸前一对巨大饱满玉乳被拉扯成两个圆锥状。
　　“唔嗯！……你这恶徒啊！”
　　姬晨臻首猛地后仰起来，只感觉胸前双乳被男人拉扯到了极致，传来一阵钻心般疼痛。但是这股刺激快感却也同样强烈至极，让她那娇嫩肛门不由得更是紧缩起来，反倒将那根滚烫坚硬的肉棒包裹地愈发舒爽刺激。
　　“嘶！你这骚浪屁眼竟然将我肉棒夹得如此紧，简直就像小嘴一样吸得我舒服至极啊！”白乾鸿双手抓住少女饱满浑圆丰腴雪臀，将其向上抬起然后猛地松开，随着噗嗤水声响起，姬晨紧致至极的肛门又一次将男人胯下巨大肉棒尽根吞没。
　　“啊！……呜嗯……不……太粗暴了……”
　　姬晨被这突如其来的动作弄得娇躯颤抖，只感觉自己屁眼内部仿佛要被撕裂一般，传来阵阵疼痛。
　　“啪！”
　　白乾鸿又一巴掌扇在了姬晨丰满浑圆玉乳上，留下一道通红的掌印。
　　他俯下身来，将姬晨整个人压在了床上，让她的两根雪白玉腿被迫大张开来，与床架平行，精致迷人的白玉足趾蜷缩紧绷。接着又是一巴掌狠狠扇在了姬晨浑圆饱满的玉乳上，少女雪白丰硕的胸脯瞬间泛起通红手印，更加显得迷人至极。
　　“啊～！”
　　疼痛夹杂着快感传来的姬晨忍不住呻吟出声，身体开始颤抖扭动起来，但她这番反应更刺激到了男人心中那份施虐之欲。
　　“啪！啪！”
　　啪啪两声又是响亮拍打声从床上传来，白乾鸿兴奋至极，手掌开始左右轮流用力扇打着少女胸前丰满坚挺浑圆玉乳。
　　“啪……唔嗯！白乾鸿！你，你快住手！”姬晨玉面绯红，芳心羞怒交织，小嘴娇声嗔道。但是身体却随着男人大手的拍打颤抖扭动起来，双腿也下意识夹紧了些许，自己敏感娇嫩的肛门则将那坚硬肉棒吸得更紧。
　　白乾鸿居高临下俯视着身下少女那张绝美娇颜，淫笑一声，说道：“没想到圣女大人如此擅长肛交，都快把我的肉棒夹断了！这真是你第一次屁眼被男人肉棒肏弄？该不会是哪个窑子老头儿教的你吧！”这番话直接将姬晨这位高高在上的圣女贬低为了千人肏万人骑的妓女娼妇，让姬晨羞愤无比地瞪向白乾鸿。
　　姬晨死死咬着牙，她知道白乾鸿是存心羞辱自己。她身为尊贵至极的圣女，怎么可能会如那些娼妇妓女一般自甘下贱卖身服侍他人，让别人玷污了自己圣洁的肉体？
　　“你休要胡言乱语！本宫岂是那般浪荡娼妇之流！”姬晨俏脸绯红怒视着白乾鸿，声音却是轻了不少，夹杂着丝丝妩媚动人之意。
　　“是吗？那你为何在我胯下淫叫不止？！”
　　白乾鸿哈哈大笑起来，再度用力拍打了几下少女浑圆饱满的丰腴巨乳，一边狠狠抽插着她的后庭，一边戏谑揶揄道：“嗯？此时再假装羞涩有何用？明明刚刚圣女大人叫得那么好听，哪有半点圣女仪态，整一副贱妓样儿！”“你……你无耻！我……没有……”
　　姬晨闻言俏脸更加羞红，她刚想开口反驳，却被白乾鸿再次发力大手一扇狠狠拍打在少女玉乳之上，刺激的少女立刻咬紧了银牙强忍下呻吟声来这突如其来的一下，让姬晨忍不住娇躯轻颤起来。她羞愤欲绝地瞪了白乾鸿一眼，却看上去美得如此不可方物，充满了勾人夺魄的魅惑风韵。
　　“哈哈！圣女大人真是比那些青楼女子还要淫荡几分！”白乾鸿得意至极地大笑着，他俯下身去在少女玉面上亲吻了一口。
　　姬晨羞愤至极地瞪着男人那张英俊脸庞，娇声怒道：“你……快拔出去！”“嘿嘿，圣女大人莫要着急，我会让你爽上天的！”白乾鸿看着姬晨这副娇羞愤怒模样，心中更加欲火难耐，胯下肉棒隐隐又胀大了几分。
　　他突然将姬晨的两条修长美腿架在肩头，使得少女那饱满浑圆的玉臀更加高翘起来，而他胯下粗壮坚硬的肉棒也因此更加深入少女屁眼之中。
　　“啊！……唔嗯～”
　　姬晨双眸紧闭，贝齿轻咬着红唇。她只感觉自己那娇嫩肛门此时正被男人粗壮肉棒塞得满满当当的，一股前所未有快感传来，让她不禁娇喘呻吟起来。
　　“哈哈哈！圣女大人怎么又开始浪叫了？”白乾鸿听见少女放荡娇喘声更加欲火大动，肉棒用力在少女肛门之中翻转不休，“想不到如此高贵的圣女大人，会是一只喜欢被肏屁眼儿的淫贱母狗啊！圣女大人之前到底是在假装正经，其实一早就饥渴不已的对吧！”“啊！……才，才不是呢～唔嗯！”
　　姬晨嘴上还在狡辩着，但是娇躯却还在迎合着男人巨物一次又一次更加用力地向自己娇躯肛门顶弄深处。
　　少女银牙紧咬，额头渗出点滴汗水，娇嫩屁眼深处的异样刺激感让她大口娇喘呻吟不止，那粗长坚硬肉棒用力插入其中带来阵阵触电般的酥麻感，让姬晨觉得又难受有舒服，而屁眼被这样一根粗大肉棒来回翻搅，几乎让她喘不过气。
　　“哼，看来你真是不见棺材不落泪啊。”白乾鸿冷笑一声，突然拔出胯下粗壮坚硬肉棒。
　　“啊——！……你这淫贼要做什么？！”
　　姬晨被他突如其来的举动吓了一跳，她看着男人胯下粗壮坚硬肉棒就那样停留在自己粉嫩肛门之外，内心深处竟有一丝微妙的惆怅，此时已经适应了这根大肉棒尺寸和形状的后庭菊穴一时难以适应突然空了下来，居然开始慢慢蠕动收缩起来。
　　白乾鸿一语不发，拽住缠绕在姬晨纤细手腕上的金色缚仙索，粗暴地将她玉体从床上拉起来，而后一路牵着朝后窗走去。
　　被缚仙索限制的姬晨无法反抗男人的牵扯，只能尽力跟上男人步伐，随着男人不断接近窗边。
　　白乾鸿一把将姬晨推到后窗窗棂之前，让她双手撑在木窗上，丰满赤裸的玉体整个趴伏在上面。姬晨香汗淋漓的雪腻丰乳压扁在木质窗框上，边缘乳肉从窗沿溢出，原本曲线婀娜的后背弓出优美的姿势，高翘玉臀向后昂起。
　　“啊！你这淫贼要做什么，快放开我！”
　　姬晨娇呼着拼命扭动腰肢，尽力想从窗框上离开，却让那被缚仙索捆得不能挣扎分毫。
　　“啪！”
　　白乾鸿毫不客气地扇了一巴掌，直打得姬晨臀肉晃动，那雪白浑圆硕大肉臀荡起一波又一波乳浪。
　　“你……住手啊！这里不可以的！”
　　姬晨感觉到自己丰满玉体紧贴在木窗上不断摩擦着，自己高耸双乳紧贴在窗棱上变形挤压成各种不规则的形状，那娇嫩的粉红色乳头紧贴在窗框之上摩擦，酥麻快感传遍了全身。
　　白乾鸿看着眼前这淫靡一幕：被缚仙索束缚的姬晨全身赤裸趴在窗框上，不断娇颤挣扎着，使得那对饱满硕大的双峰与木质窗框紧贴在一起，来回摩擦。修长圆润的玉腿因过于剧烈的刺激紧张微微曲着，那高耸挺翘的饱满臀肉努力扭动，想要摆脱白乾鸿的控制，却像主动翘起了玉臀献给身后男人抽插肏弄似的。
　　熊熊欲火刺激着白乾鸿兴致昂然，下体肉棒变得愈发滚烫粗壮，青筋宛如环形脉络布满粗大阳根，跃动鼓胀起来的粗大龟头上尽是残余汁液，整个骇人肉棒散发着炙热之气。
　　他将火烫粗长肉棒贴着娇柔穴口一下又一下轻划着，粗大的龟头深陷雪臀饱满温热沟壑之中，偶尔剐蹭着柔嫩美菊，直让那菊蕊美肉都是阵颤不已。
　　随着每一下抽弄轻蹭，原本湿软嫩润的白虎小穴间都流下些许淫水出来，娇媚呻吟便从圣女微张着唇齿中飘溢而出：“哈嗯……住……住手……这里太羞耻了……窗外后山有人巡逻，我们不能……”姬晨被身后男人玩弄得娇喘吁吁，她一边挣扎着想要逃离这羞耻之地，但是那根粗壮坚硬的大肉棒却始终停留在自己屁眼门口。
　　白乾鸿邪笑道：“我就是要在这里玩弄你，让那些巡逻的修士知道他们心目中圣洁无比的圣女大人到底有多么淫荡！哈哈！”听着身后男人这番近似狂笑的威胁，姬晨那纤长雪嫩双腿间传来瘙痒难忍触感，颤动了起来。
　　“你……无耻至极，快放开我！”姬晨愤怒至极地娇声道。
　　“啪！”
　　白乾鸿再度狠扇了少女一巴掌，那如羊脂玉般的丰满雪臀之上随即荡起涟漪肉波，出现一道微红掌印。
　　这让姬晨羞愧难当的同时，身体却更加发热滚烫，直要淌下丝丝的香汗来，臀瓣深处也涌现一阵微痒骚热起来。她浑圆硕大的肉臀不由自主地翘得更高，让那诱人肉菊清晰凸显出来。
　　此时那根肉棒还紧顶着圣女肛门，顶着整个饱满硕臀不断旋磨研顶着。白乾鸿见她竟然主动迎合着他摆弄好嫩菊，不由得哈哈大笑起来，又一掌重重拍在眼前那圆润肥厚的玉臀之上。
　　“啪！”
　　姬晨丰满双腿大开，玉体贴窗趴在木质窗框上，高挺巨乳倒垂到了窗边下沿处，使得整个硕大玉乳仿佛刚从吊篮之中出来那样，诱人性感不已。
　　白乾鸿抽打着她的玉臀，同时身下巨根还在不断轻蹭挑弄她那满是淫汁，却仍在拼命紧绷闭合的菊肛。这双重刺激之下，让姬晨轻颤呻吟不断，内心的清高矜持不断消磨着，想要沉溺肉欲里面。
　　“你……快点住手吧……莫要再犯错！”姬晨双手无力地趴伏在木质窗框上，轻颤着勉力娇哼着说。
　　此时，窗外传来几个巡逻修士交头接耳的声音，让姬晨娇躯一颤。
　　“咦？那里好像有些声音啊！”
　　“听起来有点像女人做爱的呻吟声。”
　　“那儿可是圣女大人的寝宫啊，怎么可能有女人做爱的声音？”后山巡逻的修士此刻听到圣女寝宫内奇怪响声传出，顿感诧异无比。他们相互对视了一眼之后又看向姬晨所在方位的窗户，心中更加不解。
　　他们有些犹豫要不要过去看一眼里面到底是怎么回事，但是又不敢过于接近那里，毕竟那里是高贵的圣女大人的寝宫。
　　“你这淫贼！……快放开我，万一让巡逻的修士们发现了就完了！”姬晨俏脸绯红至极，内心深处羞愤欲死，娇躯拼命扭动着，连带着声音都开始颤抖起来。
　　“嘿嘿！你要是不求我插进去的话就继续待在这里吧！”白乾鸿哈哈大笑道。
　　姬晨感觉到男人胯下那根粗壮坚硬肉棒更加用力地抵着自己娇嫩后庭口了。他似乎还故意晃动身体摩擦刺激着少女肛门口和蜜穴周围敏感部位，让其流出淫液沾染上肉棒之前再插入进去。
　　“你！你休想！”姬晨愤怒地娇叱道，但是却感觉到身体愈发火热难耐，尤其是那幽深菊穴之中竟然瘙痒起来。
　　白乾鸿冷笑一声，抱住少女丰满挺翘的肉臀，用力向上抬起了几分，令姬晨的玉体弯成一道诱人的弧度。
　　“你若不求我插入你的菊穴，我可就大声呼叫他们进来围观了！让他们见识一下，堂堂圣女姬晨被男人插得满面淫媚之态的美妙场景吧！”“你……”姬晨没想到男人会如此丧心病狂，愤怒和难堪同时袭上心头，俏脸早已是面红似血。将朱唇轻咬了半晌才徐徐地吐出几个羞恼词语：“淫魔，畜生……啊！”“啪！”
　　又是一记狠辣巴掌打到少女翘臀上面，掀起了层层肉浪，让姬晨一时没有控制住声量，呻吟声变得颤抖不已起来。
　　这声音传到了窗外，那几名巡逻的修士疑惑万分，纷纷走近了几步，其中一人讶声说：“圣女殿下难道出了什么事？我们要不要过去查看一番！”姬晨闻言脸上红晕不减，只不过一双美目紧闭，粉唇咬着下嘴唇努力让自己冷静。她身体此时赤裸于窗外，要是被这些巡逻修士看到，自己哪里还有脸活在世上？！
　　于是，她只能控制着自己的声音，主动朝他们几人说道：“各位巡逻辛苦了，早些回去歇息吧，莫在此地多作……呜！”姬晨话语尚未结束，身后白乾鸿便猛地一下狠插入了少女紧窄至极的娇嫩肛门之中，粗壮肉棒重重击打在少女直肠内壁上面，强烈的快感刺激得姬晨控制不住地发出一声舒爽无比的呻吟。
　　这突如其来的快感让姬晨瞬间控制不住自己娇躯颤抖了一下，那种被粗壮肉棒塞满屁眼时产生的阵阵饱胀充实快感袭击而来，少女双手也禁不住地抓住身前窗框防止身体倒下去。
　　“哎？圣女大人您怎么了？”
　　几名巡逻修士惊疑地问道，心系于圣女安危，急忙走到圣女寝宫之前。
　　“不要过来！”
　　姬晨急急喊了一声，几人连忙止步停身，不敢违背圣女指示。
　　现在夜深十分，虽天色昏暗，却有月光洒落，修士们恰好望见了圣女趴于窗前，浑身赤裸的样子。
　　那沉甸硕大的丰满巨乳紧压着窗框，俏美绝伦的瓜子脸正仰头皱起凤眉，撅嘴呻吟着小声说话的绝色姿容，瞬间吸引了那些修士的目光。
　　他们不敢置信地张大了嘴，在月光映射下能清楚看见圣女大人光溜溜的赤裸上身，酥胸如成熟的果实般垂吊着摇摆不定，甚至就连雪乳上那枚娇艳欲滴的诱人樱桃都是看得一清二楚。
　　此时的姬晨正被白乾鸿操干得激烈，巨大雪乳啪打窗户上晃荡的碰响传得整座寝宫都能听见，心神被这无边快感搅得早已凌乱起来，方才注意到这几名巡逻修士正透过窗框远观着自己。
　　白乾鸿将肉棒全根抽出再用力插入，粗暴无情地插进少女后庭深处，一时间激起无数肛肉蠕动。他紧握住身下娇软嫩滑胴体细腰狠命挺弄抽送，用自己粗大的阳具将那刚开苞不久的稚嫩菊穴给蹂躏开垦着。
　　姬晨强忍着后庭深处传来阵阵快感，尽量控制自己语气的颤抖，故作冷静地娇声道：“无事！你们还是……快去休息吧，莫要在此……逗留了……”她努力装作若无其事的模样，但是心智此时却已经接近完全崩溃，微启玉齿发出如梦呓般难耐的低声呻吟。
　　后山的几名巡逻修士，瞪大了眼睛看着全身赤裸被人操得浪叫不停的圣女大人，一时之间仿佛整个脑海都炸开了，听到她的吩咐后，好一会儿才反应过来，狼狈不已地脚步微颤向着远处掠走。
　　白乾鸿见状，淫笑一声，贴近了姬晨的耳边低声道：“嘿！圣女大人被我肏弄的场景全被他们看光了呢！如无意外，想必明早整座圣女宫都会知道自己的圣女大人是一条喜欢被肉棒肏干的母狗哦！”白乾鸿故意对她一字一句说着下贱淫语，刺激她心底深处的深层欲望，让少女明白接下来要面对的屈辱。
　　姬晨此时却已完全进入忘我的快感境界，什么尊严与害羞的，通通抛诸脑后了。
　　白乾鸿言罢，猛然抽出自己粗壮坚硬的大肉棒，上面满是姬晨肛门之中因兴奋而分泌出来的肠液，随后他猛然挺动腰身，胯下肉棒狠狠贯穿少女圣洁肛门。
　　“啪！”
　　一声清脆至极的巨响之后，姬晨双手紧握成拳，浑身娇躯僵硬，随着那火热粗壮肉棒又一次狠狠插进了她肛门之中，强烈无比的快感让她瞬间被推到了极点！
　　“唔……嗯～呜……”
　　少女在快感袭击下，一时间难以自拔，只能娇声呻吟出来，她的脸颊红润至极，双眸微闭，小嘴吐露香舌。
　　这道淫浪娇媚的呻吟声在这深夜宽阔的大殿中回荡起来，显得格外响亮。
　　此时后山之中已经渐渐没有人烟了，巡逻的修士早已回去睡觉，整座大殿之中只剩下两道粗重的喘息声和肉体碰撞抽插声。
　　“啊！……你……快点拔出去吧……我受不住了……”姬晨绝美俏脸上此时早已是绯红一片，声音酥软如棉。
　　她的话语却并没有得到白乾鸿半分回应，他只是更加大力地耸动腰肢狠狠插入进去，粗壮坚硬肉棒一次又一次贯穿着少女娇嫩紧窄肛门。
　　此时白乾鸿已经陷入癫狂状态之中了，他将全身重量都压在少女身上，粗壮坚硬肉棒更加凶猛地在姬晨娇嫩肛门中抽插着。
　　“哈哈！没想到堂堂圣女大人竟如此喜欢后庭之交，真是让我大开眼界啊！”白乾鸿淫笑着说道，同时加快了胯下肉棒抽插的频率。
　　“啊～不……你胡言乱语！我才没有……”姬晨闻言，喘息着娇声否认道，但是随着身后男人肉棒抽插频率越来越快，那股快感也变得更加强烈了。
　　“啊！……呜……求你慢一点……太粗暴了……”姬晨贝齿轻咬红唇娇声说道，她的呻吟之声此时竟显得如同在撒娇讨好着男人宠爱似的，让白乾鸿心中更加激动起来。
　　“圣女大人这般言语真是虚伪至极！”
　　他的大手用力揉捏着少女丰满硕大的雪白巨乳，手指夹住那娇嫩坚硬嫣红蓓蕾肆意玩弄。
　　“啊！……我……我不行了……我不行了！“姬晨感觉到一股前所未有的快感涌上心头，她双眼紧闭满脸潮红地娇吟道。
　　随着少女那淫媚浪叫声响起，只见其下体阴阜肉穴中突然喷出大量透明液体洒落在木窗窗框之上，发出阵阵滴答声，有的甚至还穿过窗框落在外面土地上，她竟然被肏屁眼而潮吹了！
　　姬晨浑身香汗淋漓，娇喘吁吁瘫倒在窗户之下，整个人像是失去了所有力气一般，任由男人肆意肏弄自己。
　　白乾鸿此时也已经达到极限，他怒吼一声，将自己胯下粗壮坚硬肉棒插入到姬晨娇嫩肛门深处，龟头抵在肠道尽头喷射出大股浓稠精液。
　　“啊～！”
　　感受着那滚烫灼热的阳精涌入进了直肠深处，让少女也达到高潮。
　　只见她螓首上扬秀发散乱垂落在窗户之外，身体紧绷如弓弦般站立起来，又重重跌跪在地面之上，娇躯剧烈抽搐着，嘴角微张发出阵阵动人呻吟之声。
　　“哈啊～好爽……”
　　白乾鸿喘息道，他将自己胯下粗壮肉棒从少女后庭之中抽出，看着那原本紧窄至极的粉嫩肛门此时却已经无法闭合，微张着大洞不断溢出丝缕粘稠的白浊精液。
　　他嘿嘿淫笑道：“圣女大人，你可真是不经干啊！只这么几下就泄了身子。”姬晨趴在窗户上轻声喘息呻吟着没有回答他的话语，她的玉手无力地撑在窗户上，娇躯还不时抽搐着。
　　看着姬晨这幅凄惨模样，白乾鸿却毫无怜香惜玉之心，淡淡一笑道：“哼！圣女大人放心，本殿下不会忘了你我的交易。只是今夜之事，明早怕是就要传遍圣女宫了。那情景，真是让人想想都兴奋，哈哈哈哈！”说着，他收回了缚仙索，不管仍趴在窗户之下呻吟颤抖的姬晨，提起衣服迅速穿好整理着装就此离开，只剩下瘫倒在窗户边的姬晨还有许些模糊喘息。
　　“白乾鸿……”姬晨那樱唇轻启娇声吐露出这三个字，话音中充满浓重的怨恨与痛苦之意。
　　她轻抬螓首，看着寝宫天花板，贝齿轻咬下唇，樱色朱唇被自己紧牙抿得几乎破皮流血！
　　“必须得去抹除那几名巡逻修士的记忆才行……” 

　　第八十七章 风平浪不静
　　当晨光透过窗棂射进房间之时，苏澜终于睁开了双眼。
　　他打了个哈欠，转头看向夏清韵那张熟睡的俏脸。只见她紧闭着双眸睫毛轻颤，眉梢微翘，长而卷翘的睫毛轻微抖动着。苏澜轻柔地在夏清韵光滑细腻的脸颊上抚摸了一下。
　　随即，他缓慢掀开盖在二人身上的丝被，那美妙绝伦且柔软曼妙至极的胴体再次呈现在他面前。
　　夏清韵丰满坚挺又富有弹性的玉乳如凝脂般散发着光泽，白皙浑圆的乳房上沾染着昨晚疯狂欢愉所残留下来的香汗以及各种体液痕迹，乳晕更加的浓郁深邃，美艳不可方物。
　　夏清韵那白皙丰腴如玉的修长双腿微微弯曲蜷缩在身体两侧，大小适中，柔软且丰满，纤细脚踝交错勾在一起。
　　而更惊人的是她的娇嫩菊穴此时仍旧含着苏澜那昂扬巨龙，那狰狞可怕又异常粗壮的肉棒紧密贴合在夏清韵温软滑腻的菊穴深处。
　　而在夏清韵玉腿之间，淡白的精斑无处不在，黏稠液体从那被肉棒撑起的后庭缝隙缓缓流淌而出，染得苏澜整个大腿湿润粘稠不堪。
　　苏澜嘿嘿一笑，目光炽热。昨晚他初次品尝夏清韵的鲜嫩后庭，实在是过于痴迷不可自拔，两人足足做了好几回，各种花式无不被苏澜拿来翻玩，弄得夏清韵早就丢盔弃甲、婉转求饶，不过每一次却都被他那高昂的巨龙牢牢贯穿顶撞到底。以至于酸软无力昏睡了过去，就算到现在都没能清醒过来。
　　当苏澜看到夏清韵这幅迷人无比的睡美人姿态时，顿感热血上涌。只见那浑圆硕大雪白如玉臀正坐落在自己的双腿之间，夏清韵不断传出来均匀细微的呼吸声，胸前那两团饱满乳房正在上下颤动，展示着诱人之极光影荡漾之美。
　　看着眼前这无比迷人充满魅力诱惑景象，苏澜伸出手揉了一下夏清韵胸前柔软饱满又富有弹性的乳房，指缝夹捏了一下那诱人无比的嫣红凸点，这轻微的刺激瞬间让熟睡中的夏清韵身体本能性轻颤了一下。
　　这下刺激得她粉嫩后庭收缩蠕动一阵，更紧密地包裹住苏澜肉棒。
　　“嗯……”苏澜发出一声惬意的呻吟，享受着夏清韵温软后庭所带给他舒爽至极的快感。
　　他不自觉地轻挺下身，晨勃肉棒在夏清韵温暖湿润无比紧密的后庭深处挺动了几下，惹得她嘴里发出微弱的低哼。
　　“唔……”夏清韵轻微哼吟一声，随后慵懒地睁开迷人双眸。
　　她那原本有些昏迷的神色此时又恢复了几分清醒，看着正目光灼灼凝视自己娇躯的苏澜，不禁玉面羞红一下子扭到了一边。
　　“……清韵姐姐，早安～”苏澜邪魅一笑。
　　夏清韵脸上闪过些许羞意，娇嗔道：“大色狼，都不害臊！”
　　但还没等她发怒的时候，就感觉菊蕾内的异物轻轻挺动起来。尤其是后庭深处那根大肉棒的动作幅度也加剧起来，顶得她芳心酥麻难忍。
　　“唔～你这坏家伙……不要了，昨夜被你折腾惨了……”夏清韵双颊通红如血，嘴唇颤抖着道。
　　苏澜坏笑一声，也不再逗弄夏清韵，将肉棒从后庭菊蕾内轻缓地抽出来，又引得夏清韵娇喘不断，胴体轻颤。
　　“啊……慢一点，姐姐还有些痛……”夏清韵感受到那颗硕大龟头不断剐蹭过她肠道嫩肉，每一下都让夏清韵心中发痒，神情娇羞。
　　“啵！”
　　夏清韵的后庭口泛着浓稠湿润的汁液。在阳光照耀下闪烁出一抹妖冶晶莹之色，让夏清韵更加羞得不行了，浑身的雪白肌肤也透露着几分嫣红之色，随即她用丝绒被子遮挡住美丽诱人的胴体，把胸前硕大玉乳全部裹在里面。
　　苏澜看到此番动作却笑出声：“清韵姐姐，咱们都做过多少次了，还遮掩个什么。”
　　夏清韵气恼地瞪他一眼：“不知羞！现在可是白天。”
　　苏澜看到夏清韵现在美艳无比，娇俏中带着些许红润的可爱小嘴，笑嘻嘻道：“别急姐姐，时辰还早呢！”
　　夏清韵却白了他一眼，娇嗔道：“今日我们道宫就要离开回到牧州城去。解长老与其余师弟师妹都在收拾着东西，你可别再折腾姐姐了。”
　　苏澜有些疑惑地说道：“我不是成为圣女宫的新任圣子了吗？怎么还需要返回牧州城？”
　　夏清韵开始穿上衣物，将饱满挺拔的双乳全部包裹在素净轻薄的抹胸之中，香肩两边藕臂还分别围绕一条雪白细致如蝉丝软缎般的纤手长袖，双乳丰挺硕大又显得富有弹性，不断起伏荡漾出动人无比的曲线，惹得她举手投足间尽显风情诱惑。
　　“你以为当上圣子之后，你就能待在皇城里，圣女就会白日宣淫随时任君玩弄了么？”夏清韵媚眼一瞪苏澜，粉颊微晕，樱唇中如兰香风阵阵而出，“小笨蛋，圣子的身份只不过是一个名头罢了，唯一的作用就是与圣女结为道侣，但你仍然是道宫的弟子，自然要跟我们一起回去。”
　　苏澜张大了嘴，心中腹诽道：原来是这样，感情这圣子还真是个“闲职”啊。
　　夏清韵此时已经穿戴完毕，气色自是恢复平日里那种清冷自然，美若谪仙的模样。只是她双腿微微分开，步履间也稍微显得有些不自然。
　　见状，苏澜嘿嘿一笑，知晓这是清韵姐姐的后庭初次开苞，实在有些红肿之故。
　　两人稍加洗漱后，便走出厢房，却不想迎面撞上一个人。
　　“廖师兄？”夏清韵惊异地喊了一声，原来面前之人正是廖玄。
　　“你终于醒了！我们都担心你好几天了。”
　　廖玄面色微白，脚步显得有些虚浮，脊背也略显佝偻，但好在目光依旧炯炯，精神头还算不错。他勉强挤出一丝笑容，回应着夏清韵的关心。但听到夏清韵之后说出的话语，脸上的笑容却变得僵硬了起来。
　　他前几日在问道大会上，被司慕冬打成重伤，直直晕了几日，至今日才可下地走路。虽然他已从其他师弟那里听说了司慕冬的身份，乃是九大天君之一的无双天君的弟子，但他仍觉得此事对于他而言，可谓是莫大的耻辱。
　　让他更加无法忍受的是，那个他一直都不怎么放在眼里的苏澜，竟然在大会上一鸣惊人，力战群雄，夺得了魁首。这让他心里面的嫉恨之情更加难以抑制，几乎要发狂！
　　此时他见到苏澜与夏清韵二人从屋内走出来，不禁怒火冲天。他观夏清韵俏脸略带羞红，步伐间隐隐有些不自然，想来二人昨夜在里面好一番厮磨！
　　他眼中嫉妒与怨恨之色一闪而过，但他毕竟是道宫大师兄，不可能明面上与苏澜争抢一番。
　　他强忍下心中的妒火，佯装出高兴的神情，摆出一副师兄的架势来，祝贺道：“恭喜苏师弟一举夺魁。没想到苏师弟进入道宫不过数月，竟能有此番成就，简直是让师兄我汗颜不已啊！将来前途必然不可限量，名震中州也是必然之事。”
　　“师兄过奖了。”苏澜平静地回答道。
　　他并未多做解释，显然仍对廖玄此人颇有芥蒂。毕竟他知道廖玄一直对夏清韵抱有些许痴念，但也没在此时与廖玄正面对上。
　　廖玄暗骂一声，嘴上笑容不改，只是又将目光转向了夏清韵的身上，道：“听闻夏师妹亦是进入了前四强，在擂台上惊艳四座，只是最后败在了白千墨那诡异的法宝手中，有些可惜了。“
　　闻言，夏清韵微微一笑道：“问道大会之上本就实力为尊，各门各派皆有自己的本事。我虽不敌白千墨，但也只是我技不如人，师兄无需介怀。”
　　接着夏清韵不再看他，望向了苏澜，眉眼间有些隐晦的温柔之意，惹得他神魂一荡：“不过苏澜能赢得魁首之位，倒也让师妹倍感惊喜。”
　　廖玄嘴角抽搐，面上仍不动声色，而后说道：“今日我们便要回牧州城了，解长老已在客栈门口等着，你们做好准备，我就先去了。“
　　说罢，廖玄头也不回，迈开步子向远处而去。
　　看着廖玄的背影，夏清韵微微叹了口气。心中暗想着：廖师兄一向骄傲自信，却被司慕冬打得一败涂地，自尊心大受打击也是意料之中，只希望师兄别被那嫉恨的情绪蒙蔽，反而误了他。
　　两人走出客栈，已有不少道宫弟子在门口伫立等候。其中有数名女弟子面色娇红，晶莹润泽，仿佛与心仪之人尽享巫山云雨的少女一般。
　　昨夜，为了庆祝苏澜在问道大会上夺魁，道宫弟子们都喝了不少酒。醉梦楼里，灯火通明，欢声笑语不断，每个人都沉浸在欢乐的氛围中。酒过三巡，一些平时拘束于道规的师兄弟们也放下了心中的束缚，趁着酒意，与心仪的女弟子们共赴了云雨之欢。
　　夏清韵一看便知是昨晚在醉梦楼里发生的事情。她微微蹙眉，心中有些不悦，虽然她理解弟子们心中的喜悦和激动，但也明白这种行为有违道宫的清规戒律。她本有心训斥一番，但转念一想，自己与苏澜之间也发生了那般亲密之事，又怎能摆起架子去责备他人呢？
　　她轻轻叹了口气，决定私下里再与师妹们告诫一番。
　　又过了一会，所有的道宫弟子都集结在客栈门口，跟随着解长老一同向皇城城门而去。
　　但走了不一会儿，众人就停下了脚步，这突如其来的停顿令原本跟在队伍后方的苏澜感觉有些奇怪。他好奇地向前看去，不远处有一行人静静地立在前方，似乎是在此等候什么人。
　　“那是……云仙坊的人……”解长老的声音中透着一丝讶异。
　　苏澜闻言，更加觉得奇怪。他注意到云仙坊的众人似乎也瞧见了他们，这时，有一位女子从队伍中走出来，步伐轻盈，走到道宫队伍的前方。
　　这位女子身穿淡蓝色的道袍，衣袂飘飘，宛如仙子下凡。她的黛眉弯长，气质宁和清雅，身材亦高挑挺拔，颇为清丽脱俗。
　　冷凝，这个名字在苏澜的脑海中闪过。她是苏澜在问道大会上的初战对手，一身《天羽仙舞诀》施展起来十分强悍，更是拥有罕见的先天凝阴体，难以制衡。然而，在与苏澜的对战中，她却因为遇上了身怀纯阳之体的苏澜，而将自己体内大半的玄阴之气都便宜了他。
　　想到这里，苏澜面对冷凝时，心中隐隐升起一丝愧意。
　　而夏清韵也讶异地望着那云仙坊的冷凝，随后，她瞥了一眼苏澜，心中似乎明白了几分。
　　只见冷凝款款走上前来，前方的道宫弟子们见状，都纷纷向两旁让开，为她让出一条道路。苏澜低下头去，道：“冷师姐……”
　　冷凝微笑着，平静地轻唤一声：“苏师弟，你竟夺得了问道大会的魁首，真是令人意想不到。我冷凝代表云仙坊，祝贺师弟了。”
　　“苏某不敢居功，还得谢师门教导之恩。”苏澜向她一拱手，轻笑说道。
　　夏清韵也在旁微笑道：“苏澜虽有资质，但修行时日尚短，还得多谢冷凝妹妹的一些帮衬，夏清韵谢过了。”
　　冷凝在云仙坊中算是师姐，但在夏清韵面前还是要稍稍矮了几岁。
　　冷凝回过身来，目光落在面前这位绝美无比的女子身上，心中暗自感叹了一番。她想起昨日苏澜与夏清韵在众人面前的热吻，心中稍稍泛起一丝酸意。然而，她毕竟是云仙坊的杰出弟子，修养深厚，面上依然保持着波澜不惊的神色。
　　“早闻道宫夏清韵乃是百年一遇的天才人物，修为高强，可惜我未能与你在问道大会上交手，只能等待日后有缘。”冷凝轻声说道，“一门师徒俱是天纵之才，道宫当真是人才辈出。云仙坊希望此后能与道宫保持良好的关系，二位若是有空，可多来云仙坊坐坐。”
　　说完，她向道宫一众人笑了笑，而后拱手施礼告辞。
　　苏澜感叹地望着冷凝远去的背影，心中涌起一阵复杂的情绪。他知道，自己受了冷凝那泼天大礼，只希望有朝一日能够报还这份恩情。
　　他回首向夏清韵一望，却见她似笑非笑地看着自己，眼神中透露出一丝调侃：“想不到徒儿的魅力还挺大嘛，来皇城一趟，收获了这么多好感。”
　　她身为女人，自然对冷凝刚才的神情与目光清楚无比，一眼就能看出她的情愫。
　　苏澜尴尬一笑，对着夏清韵不知该说什么，此话确实。
　　他不仅成功夺魁，成为圣女姬晨的道侣，更在擂台上调戏玩弄了南宫世家的千金大小姐南宫映月。如今，又让云仙坊的冷凝对他含有情愫，这一切都让他感到有些回不过神来，心里忍不住多了几分得意之情。
　　说天君天君就到，正当众人议论纷纷之际，只听得一阵清脆的马蹄之声由远及近，紧接着，一驾奢华精致的马车缓缓出现在苏澜的视野之中。
　　此车极为奢华精致，雕刻有美丽花纹的马车非金即银，色泽富丽堂皇，甚是好看。而马车侧边用朱漆涂上了“南宫”二字，也说明了此马车主人身份。
　　马车缓缓停稳后，车夫走下车来，他走到苏澜面前，从怀中拿出一只精美的书信袋子，恭敬地递给苏澜，并开口说道：“我家小姐写了一封信，特地交予苏少侠，要请苏少侠亲启。”
　　“一封信？”
　　苏澜闻言，讶然一声，他有些意外地接过信封，拿在手中仔细看了两眼。
　　周围的师兄弟们见状，纷纷投来羡慕和嫉妒的目光。他们不明白，苏澜的运气为何如此之好，竟然得到了堂堂中州四大美女之一的南宫映月的青睐。要知道，与他明确关系的夏清韵也同样属于中州四大美女之列！
　　他们不得不感慨，苏师弟的女人缘着实了得啊！
　　见苏澜已经收下了信件，车夫便转身回到驾位上，随即扬起马鞭，驾车而去。而车上的那位南宫小姐，自始至终都没有下车露面，仿佛只是为了送这封信而来。
　　苏澜目瞪口呆地望着马车远去的背影，嘴里念叨着：“来一趟就为了让马车夫送封信吗？也不愿意下车与我相见……”
　　夏清韵见状，掩嘴轻笑，微摇螓首，开口调笑道：“看来那位南宫小姐没那么容易就被你征服呢。”
　　苏澜苦笑一声，将手中的信封轻轻收入怀中，没有选择在众目睽睽之下打开。毕竟他们之间的关系，绝大多数人还不知晓，万一信上写了什么不宜公开的内容，在这里拆开无疑会引起不必要的麻烦。还是等到一个合适的时机，私下里再慢慢品读吧……
　　临近那雄伟壮观的城门，苏澜不由自主地回望了一眼城内，心中涌起一丝疑惑：为何姬晨还未出现呢？
　　昨夜，在月光如水的竹安亭中，他与圣女姬晨二人互诉衷肠，彼此的心意已经明确无误。
　　就连冷凝与南宫映月都来与他道别，那么作为他的道侣，姬晨更应该出现在这里，送他一程才对。
　　或许，她有什么紧急的事情需要处理吧……苏澜心中如是想着，心中的波澜渐渐平息了下来。默默叹息一声，便是回头向前。
　　正当此时，身后突然传来一道清脆的女声：
　　“道宫诸位道友且慢！”
　　苏澜闻言，身体不由自主地一震，猛地回头，眼中闪烁着惊喜的光芒，然而当他的目光落在来者身上时，那份惊喜迅速转化为了失望。
　　赶来的少女面容姣好，气质清丽脱俗，此刻因为奔跑而微微喘着粗气，面色红润，透出一股子可爱。但遗憾的是，她并不是苏澜心心念念的那个人。
　　解长老也闻声回头，目光中透露出疑惑，他审视着这位突然出现的少女，开口问道：“你是何人，所为何事？”
　　少女努力平复自己的呼吸，从怀中取出一幅金色的卷轴，隐隐散发着一股威严之意。她随即端出一副上位者的姿态，朗声道：“近日来，妖族势力频繁异动，其意图不明，恐对我中州构成威胁。圣女大人与皇帝陛下经过深思熟虑，共同决定提前开启各门派的历练之行。所有门派需即刻整备，前往中州北部边疆，援助那里的各座城池，共同抵御可能的危机。此令由圣女大人亲自书写，望各位道友能够积极响应，即日启程，不得有误。”
　　此言一出，整个道宫的队伍瞬间陷入了一片寂静之中。苏澜与夏清韵对视一眼，彼此的眼中都充满了惊愕与不解。
    【待续】
    PS：今日第二章更新！问道大会篇正式完结，之后会停更一段时间了，大家且看且珍惜
版主:青青的世界于2024_10_23 13:59:30编辑
