
【重生之官路商途（同人加色修改）】（12）  
作者：阿美
２０２４/１０/８发表于第一会所 
　　　　　　　　　　　第０１２章 被历史遮掩的疑云 
　　「找到有用的东西没？」小叔张知非焦急地问：「怎么去了这么长时间？」 
　　张恪咧了咧嘴，心里想：「要安慰唐学谦的妻女，你以为很容易？」 
　　张恪将记事本拿出来，说：「叶新明比我们过来早，我们想找的东西，他先
拿走了，只留下来这本东西，可能比我们原先想要的还要关键。」 
　　车里的灯不敢开，张知非拿过记事本，借着昏暗的路灯光翻了几页。 
　　「没什么有用的东西。」 
　　「小叔知道曾建华是谁？」张恪问他。 
　　张知非摇摇头：「不认得。」 
　　「你连曾建华是谁都不知道，怎么能断定这本子记录的都是没用的东西？」
张恪将记事本拿过来，说：「很多东西只是写给自己看的，让别人看懂了，反而
会糟糕。」 
　　「不晓得你哪来的这些念头。」张知非像看怪物一样地看着堂侄子张恪，说
道：「根本不像正常年轻人的思维嘛！」 
　　张恪嘿嘿一笑，钻到后排座位上去，打开车顶灯，小叔开车出市区，他则把
记事本一页一页地翻着看。虽然说很多人在工作日记上写下很多东西只是方便自
己查阅，有些见不得光的事情，还会刻意用隐语，但是一般人所能采用的密码系
统都比较粗陋，保密性并不强，很容易破解。翻到第十页左右，手拈着纸，感觉
有些凹凸不平，低头看去，那处没有写字，举过头顶，有写过的痕迹，留下字印
子，车顶灯光线不强，分辨不清。 
　　「发现什么了？」小叔张知非通过后视镜看到张恪奇怪的动作。 
　　「有些地方用铅笔写过，又用橡皮擦掉了，但是留下印子，光线太暗，看不
清楚。」 
　　「真的？」 
　　张知非将车停在路边上，将本子拿了过去，举到头顶凑着顶灯看了起来，说
道：「还真是的，你小子行啊，我们赶紧回去，看看上面到底写了什么。」 
　　赶到东社县南郊的老宅，快半夜了，走进设在堂伯张知微楼下的灵堂里，灵
堂里挂满布幔、旗帜，画满神像，叔爷爷的尸体就躺在布幔后面的灵床上。奶奶
与村里的两个老妇人坐在蒲团上聊天，堂伯张知微与其他三个守夜的人在隔壁屋
打牌，张恪没看见父亲。 
　　「我爸呢？」张恪问堂伯张知微。 
　　「你爸是市里的干部，怎么玩得来我们这种野路子，我让他回你屋里先去睡
了，再说了，也用不着他守夜。」 
　　张恪脸气得铁青，胸口藏着一股子火，心里想：「再过几天，唐学谦如果没
有事，再看看你会摆什么脸色？」 
　　「大哥，你太过分了！」张知非又气又恼，都不知道说什么好。 
　　张恪与小叔出了灵堂往院子里面走，却听见堂伯在后面故意用一种莫名其妙
的口气问牌友：「我怎么过分了？」 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　下午，张玫回到房间，疲惫地倒在了床上，在她岔开的双腿中间春色无边，
两根粗大的假阳具毫无征兆的出现在那粉嫩无毛的小穴和屁眼中。 
　　张玫伸手轻轻按了按假阳具，两根假阳具外露出的部分被重新插回了体内。 
　　「哦——」张玫轻哼了一声。 
　　张玫很郁闷，今天在家里看录像，看到刺激处拿出假阳具来自慰，可是不管
用假阳具怎么插，都没有发泄出体内的欲望，然后特意插着两根假阳具找东子他
们玩，希望能玩得尽兴。但到了后却被告知东子他们突然有事走了，害的张玫尽
兴而去，败兴而归。欲望非但没有排解，反而更加渴求有人来尽情玩弄自己了。 
　　郁闷的心情加上一路上的奔波，张玫不知不觉睡着了。 
　　睡梦里，张玫终于等到了东子他们，他们几人脱光了她的衣服，抽出她下体
的假阳具，纷纷用他们的大鸡巴来操自己，自己被几个人操到了一个又一个的高
潮，最后被几人射出的大量精液灌满了小穴…… 
　　当张玫醒来时，下体湿乎乎一片，连床单都湿了，两根假阳具已经从体内滑
了出来，上面还沾了一些白色奶油状液体。虽然在睡梦中被一次次操到高潮，可
醒来后欲望却还是没有得到满足。张玫内心焦灼，很想干些什么，可是却不知道
如何发泄。 
　　在家里转了一圈，只有叔叔在二楼客房坐着想事情，其他人都不在，仿佛人
间蒸发了。 
　　张玫来到客房，看到张知行皱眉思索着什么，英俊的面容有着年轻人没有的
成熟气息，身姿挺拔而不失温文尔雅，肩宽背厚，透露出历经风雨后的坚韧与担
当。虽已褪去青春的稚嫩，却更加棱角分明，眼神深邃。眼角偶尔轻扬的细纹，
不仅不显老态，反而为这张脸庞添上了几分不可言喻的风情。 
　　张玫这时才发现二叔很有男人味，对于自己仿佛有一种特殊的吸引力。她心
中小鹿乱撞，想到仿佛可以和这个男人在床上干一些好玩的事，下体一阵酥麻。 
　　看了一会儿，发现二叔还在想事情，并没有发现自己一副发春的样子。张玫
轻咳一声，说道：「叔，你有什么心事吗？」 
　　「哦，小玫啊，你睡醒了？」 
　　张知行转头看到张玫，清秀的小脸蛋粉嫩细腻，还有一片潮红，肌肤在绯红
的映衬下，更显得白皙如玉，仿佛能透出淡淡的光晕。张知行这才发觉原来的那
个小丫头已经长大了。 
　　「嗯，刚睡醒，好无聊。叔，要不你上楼陪我看录像吧，其他人都不在。」
张玫撒娇着说。 
　　张知行稍一犹豫，就答应了，说道：「走，去看看。」 
　　来到张玫房间，张知行发现张玫的床上很杂乱，被子没有叠，胡乱地堆在一
侧。被子一角露出一截粉红色的棍状物，看起来很奇怪，张知行猜不出来那是什
么，而且棍状物下面的床单还有些湿，也许是女孩子吃的零食包装吧，张知行这
样想。 
　　张玫找出一盘录像带放进录像机里，然后挨着张知行坐到沙发上。张知行平
时工作忙，没看过几次录像，看着电视中画面亮起，一边想心事一边看了起来。 
　　起初，画面还算正常，是一对男女在屋子里说话，但是是日语，张知行听不
懂，而且也没有字幕，张知行有些奇怪，外语片又听不懂，有什么好看的。看着
小玫看得认真，无奈地笑了一下，眼睛虽然盯着电视，但却想着唐学谦的事情，
完全没有留意电视里究竟在演着什么。 
　　「啊——啊——」 
　　呻吟声打断张知行的思考，他这时才注意到电视上的画面变成了一对赤裸男
女在做爱，而且两人的隐私部位就这样特写般展现在电视中。张知行目瞪口呆，
愣了一下才反应过来，现在是在张玫的房间，他赶紧起身准备离开。 
　　张玫拉住张知行，说：「叔，别走啊，接下来很精彩的，陪我看看。」 
　　张知行满脸通红，压低声音严厉地说：「小玫，你看得是什么啊，怎么不学
好！快去关了！」 
　　张玫却没有害怕，一只手直接抓住了张知行阴茎，一只手拉着张知行的手放
到自己的早已流水的下体。 
　　「叔，你这里都硬了……」 
　　张知行阴茎被张玫紧紧抓着，想要拔出来，却被抓得生疼，看着电视中的性
交场面，一只手又摸到了张玫湿淋淋的下体，被抓着的阴茎慢慢勃起。 
　　「小玫，快放开！」张知行压低声音训斥道。 
　　张玫没有放开，而且还撸了起来，下体更是在张知行手上蹭来蹭去，说道：
「叔，你陪我玩会儿吧，今天我好难受。」 
　　「不行，你这是干什么，快放开！」 
　　「啊——叔，你要了我吧，你不玩，啊——我就告诉别人你强奸我……啊—
—」张玫有些激动地说着。 
　　「你！……」张知行走也不是，留也不是。 
　　张玫一下子将张知行推倒在沙发上，掏出他的阴茎就舔了起来。 
　　「哦——快停下！」 
　　张知行用手推着张玫，奈何张玫嘴死死的吸住了他的阴茎，他不敢太用力。 
　　张知行的阴茎在张玫舔弄下彻底勃起了。 
　　张玫一个跨身就坐到了张知行阴茎上，肉棒「滋」的一下就整根插了进去。
张玫那饱受欲望折磨的焦躁情绪终于得到了释放。 
　　「啊——」两人同时发出了一声呻吟。 
　　「啪啪啪」的响声顿时响起，张玫快速地耸动着屁股，一根肉棒在她湿淋淋
的小穴里进进出出。 
　　木已成舟，张知行也放弃了挣扎，木然地躺着看着张玫在那里动着。张玫耸
动了一会儿，将上衣脱掉，露出了一对正在发育的饱满乳房，两颗粉嫩的小乳头
挺立着，她抓着张知行的手放在乳房上，张知行轻柔地揉捏着，于是张玫更加激
烈地耸动起来。 
　　没几下，张知行有些控制不住了，连忙对张玫说：「啊——小玫，快停下，
要射了……」 
　　「叔，你再坚持一下，啊——我还没到……」张玫喘息着说，丝毫没有减速
的迹象。 
　　「啊——」 
　　正在说着话，张知行大叫一声，阴茎在张玫小穴一阵抖动，精液一股股射了
进去。 
　　「啊——叔，再坚持一会儿……哎呀！怎么软了……唔——啊——好难受，
叔，你怎么这么没用啊……」 
　　张玫还在耸动着屁股，奈何张知行的阴茎像条面条一样滑出了张玫的小穴。 
　　张知行被侄女说不行，很没面子，他最近这些年总是早泄，还好梁格珍在这
上面没太苛求他，他也感激老婆的体贴，总是想着在其他方面弥补对梁格珍的亏
欠。但是让侄女当面说不行，张知行有些无地自容，只好闭嘴不说话。 
　　「叔！你怎么这样啊？」 
　　张玫不满地说，又动了几下，看到张知行的阴茎没有勃起的迹象，张玫一阵
失望。她从张知行身上下来，光着上身，下身穿着裙子，呆呆地站着，喘着粗气，
一副欲求不满的样子。 
　　看着躺着沙发上闭眼喘息的张知行，她像突然想到了什么，跑到床边，从被
子里抽出了那根粉红色的假阳具，插进自己满是淫水和精液的小穴，然后回到躺
着的张知行身边，一手抓住他的阴茎，一手抽出沾满黏液的假阳具往他屁眼里插。 
　　张知行诧异地睁开眼睛看着侄女，大惊失色。 
　　「小玫，你疯了，住手！」 
　　张知行挣扎着想要做起来，张玫抓着鸡巴的手一使劲，张知行「哎呦」一声
又摔倒在沙发上。 
　　「哎呦……小玫，别这样，快停……不行！哎……住手住手，别往里插……
啊——操！快拔出来……你个变态……操——哎呀……」 
　　张知行焦急地哀求着，奈何鸡巴被侄女攥在手里，每当他起身要反抗，张玫
小手就使劲攥住鸡巴和蛋蛋，张知行疼得不行，又倒下去。没几次，张知行就不
敢挣扎了，他怕这个疯侄女直接把他的蛋蛋捏爆。 
　　「哎呀——哎呀——」 
　　张知行不断地呻吟着，假阳具被张玫一点点插入了他的屁眼里，张知行有种
要拉大便的感觉，慢慢的，他的阴茎在张玫手里勃起了。 
　　张玫转身跨坐在张知行身上，屁股对着他的脸，小穴口还流着黏液，快要滴
到张知行脸上了，张知行赶紧别过脸去。 
　　「叔，给我舔逼，快点！」张玫小手又使劲攥住了张知行的鸡巴。 
　　「哎呀，别掐了，我舔！快松手，要断了……」 
　　张知行欲哭无泪，只好伸出舌头舔起了张玫的小穴，从小穴里流出的黏液腥
腥的、咸咸的，张知行忍着难受舔了起来。他尽量在大阴唇和小豆豆附近舔，避
开了正流着黏液和淫水的小穴口。 
　　「啊——对！就是这样舔，啊——叔，这样插你屁眼你也很舒服吧。」 
　　「……」 
　　张玫一边用假阳具插着张知行屁眼，一边呻吟，时不时再用小舌头舔一下张
知行慢慢勃起的阴茎。 
　　张知行被张玫问插屁眼舒不舒服，他只想骂街，没想到有一天被侄女这样玩
弄，男人被强奸说出去太丢人了。但是被假阳具插入屁眼，前列腺被刺激，竟然
有种充实而胀满的快感。之前和梁格珍做爱，射过后鸡巴就会一直软绵绵的再也
不能勃起，没想到被小侄女这样变态地玩弄，那垂头丧气的小和尚竟然再次勃起
了。 
　　「啊——啊——叔，快舔里面，里面也要舔。」 
　　张玫屁股前后蹭着张知行的脸，嘴上、鼻子上、脑门上都是淫水的痕迹。张
知行左躲右闪，只是让张玫更焦急的耸动屁股，蹭了满脸的淫水，张知行狼狈不
堪，只好伸出舌头钻进了张玫的小穴，一出一进地抽插着。 
　　「哦——对，就是这样，啊——真舒服……」张玫爽的直呻吟。 
　　张知行被张玫用假阳具插着屁眼，有种要射精但就是射不出的感觉，阴茎勃
起的仿佛比以前更大了。 
　　随着张知行的舌头在张玫小穴里舔弄，一股股淫水流了出来，张知行来不及
吐出，只好全部喝了下去，被这样玩弄下，反而不觉得这些淫水难以下咽了，甚
至还想要多喝一些。 
　　「啊——哦——啊啊——」张玫舒爽地呻吟着。 
　　不一会儿，张玫抬起屁股，一下子坐到肉棒上，开始快速套弄起来，同时一
只手撑着，一只手还拿着假鸡巴插着张知行屁眼。 
　　「啊——啊——啊啊——啊——」 
　　「啪啪啪——啪啪——啪啪啪——」 
　　「啊——哦——哎呀，啊——小玫，慢点插……哎呀……」 
　　张玫疯狂地耸动着屁股，张知行皱着眉，感觉已经可以射精了，但是总是射
不出来，第一次感觉到这种兴奋的状态。 
　　张玫这样耸动着，不一会儿，张玫深深地坐下，扭动着屁股使劲地研磨。张
知行只感觉阴茎被一挤一挤的，像是一只小手在套弄着。 
　　「啊！——」张玫一声拖着长音的叫喊。 
　　喘息了好久，张玫终于发泄了心中的欲望，只感觉浑身舒服极了。她抬起屁
股，从张知行仍旧勃起的阴茎上拔出，一股淫水流到了龟头上。 
　　喘息着，张玫又将屁股伸到了张知行嘴边。 
　　「叔——帮我舔干净吧。」 
　　张玫说着屁股一沉，覆盖上了张知行的嘴，然后又继续用假鸡巴抽插着张知
行的屁眼。 
　　张知行此时也想要快点射精，得到最高点的兴奋，张开嘴吸住了湿淋淋的小
穴，像是舔舐美味奶油一样兴奋地舔着张玫的小穴。 
　　「哦——啊啊——叔，你越来越会舔了。」 
　　张玫兴奋地说着，也舔起了张知行的肉棒。 
　　一会儿后，张知行终于喷射出来，这次的精量比以往的都多，大股大股地射
进张玫的嘴里，张玫都一一吃掉，直到撸着鸡巴再也挤不出一滴精液，张玫用舌
头将张知行的阴茎清理干净。 
　　张玫的小穴也被张知行舔的干净，没有了一丝黏液，两片大阴唇红艳艳的盛
开着。 
　　张知行又舔弄了几下，只见小穴里的嫩肉往外微微凸起，一股尿液流了出来。 
　　「叔——快喝了……」 
　　张知行躲闪不及，被淋了一脸，张玫屁股下压，顶住了张知行的嘴，张知行
被呛的大口大口喝着尿，还有许多流到了衬衣上…… 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　张恪跟在小叔后面，进了他家的院子，二楼、三楼都亮着灯，上了楼，看见
父亲正往外走，衬衣湿了一片。 
　　「爸，你衣服怎么湿了？」张恪奇怪地问。 
　　「哦……知非你们回来了，刚才喝水不小心洒了，我去换件衣服，你们等我
一下。」说着就急匆匆往外走。 
　　张恪转头看到表妹张玫坐在那里看录像，脸红扑扑的，甚是诱人，心想原来
现在表妹这么漂亮了，重生之前还没有认真看过呢。 
　　放录像的是那种老式的用卡带的录像机，ＶＣＤ机九四年还刚刚面世，由于
片源匮乏，国内还没有人能看出ＶＣＤ机的庞大市场前景。ＶＣＤ机的盛行，得
益于九五年、九六年东南沿海大肆猖獗的盗版碟片充塞市场，给ＶＣＤ机提供充
足的片源。 
　　没一会儿，张知行换好衣服回来了。 
　　「有没有收获？」张知行问，看着张恪手里提的塑料袋。 
　　「还以为你在打牌，就没有打电话给你。」张知非侧头对女儿张玫说：「小
玫，快拿一支铅笔来。」 
　　「都放假半个月了，谁还找得到铅笔在哪？」 
　　张玫咕哝了一声，看到她爸对她瞪眼，就规规矩矩地去找铅笔了。走到张知
行身边，趁人不注意，在他的阴茎上摸了一把，还抛了个媚眼。 
　　张知行尴尬地转头不去看张玫。 
　　在路上，张恪把每一处有字印的都找出来，共二十一处，用铅笔涂黑，字迹
就清晰地显示出来。 
　　「姜取钱九万……」 
　　「姜取钱十一万……」 
　　「姜取钱三十七万……」 
　　「姜取钱六万……」 
　　张恪迅速心算着，二十一笔共计四百七十八万元，最多的一笔为六十七万，
乖乖，九十年代贪污手段还真他妈的粗陋，太他妈的肆无忌惮了，都不晓得利用
高买低卖的手段把钱洗干净再装进自己的袋子里，也就是丁向山压着，不然就算
没有这本记事本，只要有人坚持查下去，也能查到姜明诚的头上。 
　　最后三笔加起来为二十七万，与姜明诚汇入许思账户的三笔钱数字对应，时
间分别在九三年十一月、九四年二月、九四年六月，是许思进入新丰集团工作之
后的事情，也就是最后这三笔钱栽赃到唐学谦的头上。当然局势还没有发展到这
一步，许思、姜明诚还没有主动向省检查组「交代」唐学谦的问题，从时间上来
判断，也就是明后两天的事情了。所以张恪要把这些事闷在心里，不能说出来。 
　　「这个『姜』，就是姜明城？」 
　　张恪见小叔指着字迹问父亲，父亲却拿起电话拨给家里：「小珍，你对曾建
华这个人有没有什么印象，新丰集团有没有这个人……」 
　　有一段时间，市信访局整天接到举报新丰集团管理层的举报信，虽然派了几
次检查组下去没查出什么结果，但是在市信访局工作的母亲，对新丰集团管理人
员的名字都有印象。 
　　「嗯，我等一下，你去找吧。」张知行拿着电话等着梁格珍回话。
　　
　　但如果张知行可以顺着电话线看过去的话，一定会令他大跌眼镜。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　此时的梁格珍背靠着肌肉男李志勇，屁眼里插着李志勇那根粗大的鸡巴，这
根大鸡巴正一进一出操着屁眼。大开的小穴里也被人插了一根鸡巴，是一个满身
酒气，眼神迷离，体型臃肿的胖子。嘴巴里也插着一根鸡巴，是一个眼角下垂，
体型发福，肚子圆滚滚的中年胖子，直到她接电话才把鸡巴从嘴里拔出来。另外
还有一个脸上有几颗痘痘，身材短小，肌肉却很饱满的小个子在用梁格珍的手撸
鸡巴。 
　　原来下午两拨人操完梁格珍都走了，梁格珍和李志勇在床上睡了一觉，在家
里吃完饭，已经天黑。李志勇的大鸡巴又硬了起来，梁格珍惊讶万分，没想到这
个肌肉男天赋异禀，就像一头正等着配种的公猪一般。 
　　梁格珍看着这根勃起的大鸡巴春心荡漾，又被李志勇按在沙发上操逼，李志
勇边操逼边打电话又叫来三个朋友。梁格珍被操了这么久，越来越兴奋，没有反
对，只是嗔怪地瞪了李志勇一眼。被梁格珍媚眼一扫，李志勇的鸡巴不自禁地抖
了抖。 
　　…… 
　　「梁姐，来，我推着你去找资料。」 
　　李志勇说着抱起梁格珍放在地上，大鸡巴插在屁眼里，抬着梁格珍的双腿向
房间里走，一边推着一边操，梁格珍双手撑地向前爬，两个大奶子晃晃荡荡，格
外诱惑。 
　　「啊——慢点，慢点……」 
　　「嘿嘿，还是志勇会玩啊。」满身酒气的胖子说。 
　　「梁姐这对大奶子晃得闪眼睛啊，奶头都这么硬了。」那个小个子跟着梁格
珍走，还伸手掐她的乳头。 
　　「操他妈的，一会儿我也试试这么操。」肚子圆滚滚的胖子说。 
　　「洋子，你那大肚子别一下子把梁姐给弹飞了，哈哈——」李志勇笑着说。 
　　「到了，到了，先别插了。」 
　　梁格珍扶着柜子站起来，从抽屉里找着资料，背后的李志勇还在「噗噗」地
插着。 
　　没一会儿，李志勇又推着梁格珍回到电话旁。梁格珍刚要拿起电话，李志勇
大力操了起来，没几下，大股大股的精液射进了梁格珍的屁眼里，梁格珍一手捂
着话筒，一手捂着嘴呻吟着。 
　　又过了一会儿，李志勇才把软掉的鸡巴拔出来，大量的精液从梁格珍还没闭
合的屁眼里流了出来。 
　　李志勇抱起梁格珍，把他放在沙发上的小个子身上，屁眼立刻又被小个子的
鸡巴填满，满身酒气的胖子握着鸡巴一下子插进了梁格珍的逼里，李志勇则让梁
格珍舔鸡巴，边舔边接电话。 
　　「……」 
　　「哦，好的，知道了……格珍，你在喝水吗？」 
　　「咕咚——咕咚——」 
　　「嗯嗯，有些口渴。」 
　　李志勇趁梁格珍接电话的时候，朝她嘴里撒尿，梁格珍来不及说话，只好大
口大口地喝尿，喝完尿才说话，握着李志勇的鸡巴还抖了抖。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　过了一会儿，只见父亲放下电话，说：「是新丰集团的财务部长，这个姜，
应该是姜明诚，从记录来看，他从账外取走四百多万，却没有记录用途。」 
　　「这本子为什么会落到唐学谦手里，唐学谦似乎没有发现这里面的秘密？」
张知非问。 
　　「找到曾建华，就什么都明白了？」张知行说。 
　　众人商议了一阵。 
　　张知行又给妻子打了电话：「小珍，明天想办法搞到曾建华的住址，小心不
要让别人发现……」 
　　张知行仿佛听见电话里有些怪声，但是他以为是线路信号不好，没有在意。 
　　丁向山九九年落马并不是因为新丰集团的财务问题，唐学谦入狱之后，新丰
集团改制很快就通过了，新丰集团之前存在的种种问题，自始至终都没有暴露出
来。这时去找曾建华，张恪隐约觉得有些不妥，但是又想不出哪里出了问题。这
么重要的本子，如果不是曾建华交给唐学谦的，那他们这时候最心急的应该是找
回这本子，似乎丁向山、叶新明他们也没有意识到这本子的存在；如果是曾建华
亲手交给唐学谦的，那唐学谦为什么没有发现本子里的秘密？ 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　刚才梁格珍接着电话，躺在小个子身上，屁眼里插着他的鸡巴；满身酒气的
胖子正一下下操着逼；肚子圆滚滚的胖子让梁格珍舔着肉棒。 
　　梁格珍断断续续接完电话，众人才开始大力操干起来。 
　　操弄了很久，小个子和满身酒气的胖子快速耸动起来，「啪啪啪——」的声
音回荡在房间，几下后，两人将精液射进了梁格珍体内。 
　　「真他妈舒服，这屁眼操起来比操屄还爽。」小个子说着。 
　　「嘿嘿，俊杰，刚来的时候不是说不操屁眼的吗？怎么现在又喜欢上了？」
李志勇撸着又要勃起的阴茎说着。 
　　「没想到梁姐的屁眼这么好操，我改变主意了。」俊杰坐到了旁边的沙发上
说。 
　　「妈的，这次不行了，下次我也试试操别人屁眼。」满身酒气的胖子也坐了
过去，点着烟抽着。 
　　「嘿嘿，飞哥，下次可不一定能操到梁姐了，要等叶哥同意了。」李志勇说
着，手里那根粗大的肉茎已经完全勃起了。 
　　接着李志勇抱起梁格珍来到卧室，他躺在床上，挺着粗大的鸡巴插进了梁格
珍屁眼里，肚子圆滚滚的叫洋子的胖子挺着鸡巴插进梁格珍粘稠的小穴，两只手
抓着梁格珍的大奶子揉搓着。梁格珍双手向后撑着床，抬起身子被操。 
　　「噗嗞——噗嗞——」的操逼声响起。 
　　「啊——啊——啊啊——」梁格珍被两人夹着操，又激动地叫了起来。 
　　操了一会儿，飞哥和俊杰一左一右握着鸡巴对着梁格珍的嘴，梁格珍赶紧张
开嘴，两股尿液喷到梁格珍嘴里，「咕嘟——嘟嘟——」声响起，仍有很多尿液
喷到了梁格珍脸上。 
　　撒完尿，两人穿好了衣服准备走。 
　　「勇哥，走了啊，以后有这好事记得叫我。」小个子俊杰说着。 
　　「志勇，你们慢慢玩，我先走了。」胖子飞哥说道。 
　　「慢走啊，回来再一起操逼去。」李志勇挺着大鸡巴边操边说。 
　　两人走后没多久，洋子操逼的速度加快了，几下大力地耸动，将精液喷射到
了梁格珍逼里。等了一会儿，肚子圆滚滚的洋子插在逼里的阴茎开始尿尿，尿液
夹着白色黏液从逼缝里流出。 
　　「啊——」梁格珍一阵激动，浑身颤抖着高潮了。 
　　李志勇也「啪啪啪」奋力操了一阵，双手握着梁格珍的大奶子在她屁眼里射
了精。没一会儿，李志勇也在梁格珍的屁眼里尿了。 
　　「啊——啊——要死了……」梁格珍又是一阵抖动。 
　　过了一阵，两人拔出软掉的鸡巴，拍了拍梁格珍的脸，看她睡过去了，就穿
好衣服说笑着走了…… 

　　第013章 变故总在意料外
　　第二天是叔爷爷出殡的日子，有什么事都得过了这天才能脱开身。
　　梁格珍昨天从下午一直被操到了晚上，中途换了三波人，又是高潮又是喷尿的，兴奋劲一直没过，终于在最后操逼高潮时体力不支睡着了。
　　早晨起来时梁格珍只感觉浑身舒爽，窗外射进的阳光都比平时明媚，看着地上、沙发上、床上、餐桌边、书柜边……未干的水渍，梁格珍俏脸一红，不知道是淫水还是精液，或者是尿液的痕迹。想着被众人夹在中间狠操，她的下体有一股电流流过。
　　抓紧时间把屋里清理干净，梁格珍去市档案馆查到曾建华家的住址，她还得到消息，有人看见许思让省检查组叫到西城宾馆，姜明城很快也进去了。
　　梁格珍没有耽误时间，带了几件换洗的衣服，就去找熟人准备搭车去东社，但那人今天有事，他帮忙找了一辆车，让梁格珍到路边等着，那车马上就到。
　　「哧」的一声急刹，一辆黑色海狮面包车停在了梁格珍身旁，梁格珍开门坐进了后座，当她看到前面回过头来的司机时愣住了。那是浑身肌肉线条分明的李志勇，梁格珍浑身一颤，只感觉下体有一股暖流流过。
　　李志勇也是一愣，随后两眼冒光，嘿嘿一笑，说道：「梁姐，真巧啊，又见面了。」
　　「啊……是好巧……」梁格珍脸红红地说，不好意思再看李志勇。
　　「梁姐，你要什么时候到东社？着急吗？」李志勇盯着梁格珍问。
　　「中午赶到就行……」梁格珍心跳加快，呼吸也有些急促。
　　「哦——那时间还早，嘿嘿。」
　　李志勇一脚油门，面包车一路向东北方向而行。
　　出了市区不久，车拐进了一条小路，在一个僻静处，车拐下道，停在了几棵大树后面。
　　梁格珍一路上都心思飘忽，想着昨天和众人交媾的场景，下体湿乎乎的，尤其想到李志勇那根粗大的肉茎，仿佛有种憋不住尿的感觉，梁格珍赶紧夹紧了双腿。直到李志勇拉开后车门，梁格珍才发现车停了下来。
　　「啊！志勇，怎么不走了？」
　　梁格珍手紧紧压着小腹，感觉尿意更甚，下体一阵酥麻。
　　「梁姐，昨天玩的爽不爽？」
　　「啊——」
　　李志勇上车搂过梁格珍，伸手在梁格珍裙子了里一模，内裤都湿透了。
　　「呦，梁姐，你发骚了，都这么湿了。」
　　说着，李志勇伸出两根手指插进了梁格珍的小穴里，没几下，就听见「哗啦啦」的声音，梁格珍被刺激地喷了尿。
　　「啊——啊——啊——」
　　梁格珍兴奋地叫着，屁股一挺一挺的，尿液顺着座椅和大腿流了下来，「嘀嗒嘀嗒」的。
　　「这么兴奋啊，是不是找操？」
　　李志勇抽出湿淋淋的手指，脱下裤子，掏出勃起的肉茎。
　　梁格珍看到那根粗大的如长条茄子般的肉茎，又喷出了一股尿液。
　　「说啊，是不是找操。」
　　「嗯……」梁格珍红着脸点头。
　　「来，下车操，这里没人。」
　　李志勇挺着鸡巴转身向车下走，一手拉着梁格珍也一起下来。梁格珍裙子被尿湿了，凉鞋里的袜子也湿透了，一边走一边发出「叭滋叭滋」的声音，裙子还滴滴哒哒往下滴尿，显得淫荡又狼狈。
　　来到车后，李志勇打开后备箱，让梁格珍弯腰趴着扶住车尾。
　　「梁姐，你趴好，我从后面操。」
　　「这里……这里不会来人吧？」梁格珍有些犹豫。
　　「不会不会，这里很偏，没人会过来，再说了，有人来不是更好，可以一起玩，你不是更开心了。」
　　李志勇说着脱掉梁格珍裙子和内裤，在她丰满的屁股上拍了一下。
　　「啊——讨厌，就会说便宜话。」
　　梁格珍还是顺从地弯腰趴下，撅起了屁股 。李志勇握着粗大的鸡巴对准梁格珍小穴「滋」的一下插进去半根。
　　「啊！」梁格珍发出一声惊呼。
　　「嘿嘿，梁姐，你逼里是不是还有昨天的精液啊，这么湿。」李志勇开始前后抽插着鸡巴，随着抽插鸡巴越操越深。
　　「啊——啊——谁让你们昨天射了那么多，里面都被灌满了，啊——早晨起来还往外流呢……啊——」
　　「噗呲——噗呲——」
　　「这样操着才爽，一下子就可以操到底了，省的浪费时间。」李志勇操着逼，又伸手掀开梁格珍上衣，一手握着一个大奶子玩起来，乳肉在大手里变换着各种形状，两颗乳头硬硬的。
　　「啊——啊——啊呀——嗬——嗬——啊啊——」梁格珍被操的仰头浪叫起来，粗大的肉茎在逼里「噗呲——噗呲——」操，臀肉被拍的「啪啪」直响，两个乳头被拉长，乳房晃动着，梁格珍感觉有阵阵电流从乳头流到全身。
　　在这个阳光明媚的上午，树荫下的汽车后面，一个浑身白皙几乎赤裸的少妇趴在车尾，修长的双腿岔开着，腿微微弯曲，一双穿着白色袜子的小脚踩在凉鞋上，五趾并拢紧紧抓着鞋面，仿佛不这样就会被推倒。她翘着浑圆的屁股，屁股上插着一根粗大如长条茄子般的肉茎，肉茎上发着水光，正在那个浑圆屁股里快速地进进出出，每次拔出都会把肉唇拉出箍住茎杆，每次插入又会深深陷进湿泞的穴口里。两个白嫩的大奶子被两只大手抓住揉捏着，像是揉捏着两个发酵了的白面团，红宝石般的乳头翘立着。
　　「啪啪啪」的操逼声在这安静的野地里格外明显。
　　「哎呀——啊——啊——」叫春声从梁格珍两片红艳的嘴唇中发出。
　　「操你妈的……爽不爽……嗯？操死你……」李志勇一边操着一边胡乱爆着粗口。
　　就这样操了许久，梁格珍最先受不住，两腿颤抖，要不是有那根粗大的鸡巴支撑着，几乎要摔倒在地。一股尿液从梁格珍湿淋淋的下体喷射出来，「哗哗」流了一地。
　　「啊——啊呀——啊呀——」高潮后梁格珍喘着粗气呻吟着。
　　「啪啪啪」的频率越来越快，没一会儿，那根粗大的鸡巴尽根没入臀肉中，两个挂在往外面的阴囊一阵收缩，大股大股的精液尽数射到梁格珍体内。
　　两人在车外的旷野中保持着这个姿势很久，直到软掉的长条形鸡巴慢慢被挤出小穴，两人才长长舒了一口气。
　　精液和淫水从小穴口涌出，滴落到了草地上。
　　「啪——」李志勇拍了一下梁格珍屁股，说道：「走，梁姐，时间还早，带你去一个好玩的地方……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    太阳明媚地照耀着一片郁郁葱葱的果园，从一扇铁门外快速地钻进来一条小黄狗，它的尾巴夹着，如丧家之犬般，跑进来好远才敢回头。
　　「汪汪——」妈的，这个臭大黑，那块骨头明明是我先看到的，都要吃到嘴里了，却被那个傻大个抢去了，还追着我咬，岂有此理，太可恶了。
　　「汪汪汪——」一条大黑狗在铁门外咆哮着。
　　「汪汪——」傻逼，进不来了吧，有种进来咬我，妈的，懒得搭理你，下次别让我看到你……
　　小黄狗迈着悠闲地步子走到了一个红砖房外，大黑狗叫了一阵就悻悻地走开了，小黄狗鄙视地看着大黑狗走远了。
　　小黄狗趴在门外，抬头看了看，门上面有几个黑色的歪歪扭扭的字，小黄狗虽然不认识字，但是听主人说过，那几个字是「不合理人的合理拘禁场」！
　　小黄狗向屋里看着，一个瘦弱的身体赤身裸体趴在一块大垫子上，他屁股上骑着一个大肚子男人，正挺着勃起的鸡巴像打桩一样插着，那个瘦弱的身体只敢低头趴着，不敢反抗，胯下那根鸡巴翘着，龟头马眼流出的黏液在空中荡着。
　　小黄狗记得这个人被带来好几天了，这几天每天都被打骂和轮操，不知道犯了什么错。可是小黄狗很好奇，为什么这个被操的人也长着一根鸡巴，鸡巴和屁眼之间还长着一条逼缝，现在上面的那个叫海峰的胖子正在插着的就是这条咧开嘴的逼缝。
　　「操你妈的，服不服！」海峰边操边问。
　　「服了服了……」下面瘦弱的人小声回答着。
　　「妈的，还他们的犯贱吗？你他妈的死阴阳人。」「不敢了不敢了……」
　　小黄狗觉得「阴阳人」这个词用的好，既长了鸡巴又长着逼，确实是「阴阳人」。
　　「海峰哥，这鸡巴傻逼就得干，前几天还他妈的说话阴阳咱们，这他妈的抓来操几天就不敢犯贱乱说话了。」一个体型偏瘦，下巴上留着一撮杂乱无章的小胡子的男人说着。
　　小黄狗知道这个人也叫耗子，反正别人都这么叫他，不过看他长得也确实很猥琐。
　　「抬头，张开你他妈的贱嘴！」耗子揪着阴阳人的头发说。
　　小黄狗只见这个阴阳人张大了嘴巴，里面却没有一颗牙，他记得刚来的时候他还是满口白牙，但这个人总是阴阳怪气地说这不合理、那不合理，结果几天下来嘴巴像不要钱一样被扇耳光，牙齿都被打掉了。
　　「狗东西，操你妈的，还他妈合理不合理？」
　　「合理合理，唔唔——」阴阳人还没说完，嘴里就被插进一根大鸡巴。
　　小黄狗觉得骂他狗东西不对，因为狗也有好狗和坏狗。
　　「操你妈的，白嫖还阴阳怪气说怪话，操死你个贱货。」耗子揪着他的头发操嘴巴。
　　「呕唔——呕唔——呕唔——」
　　「你个狗操的玩意，长这鸡巴逼样还想着白嫖，你他妈长得就不合理，操你妈的，你说你个逼人长得合理不合理！」
　　「呕唔——呕唔——合理合理……」
　　耗子抽出了鸡巴，「啪」的一声，大力抽了一个嘴巴子，骂道：「你他妈再说一声你长得合理！」
　　小黄狗听见这声清脆的响声都是浑身一颤，这可比打那些不听话的狗声音大多了。
　　「啊！不合理不合理……」
　　「啪」又是一声，「什么不合理！」
　　「我长得不合理，我长得不合理……」
　　「你个逼玩意，不他妈抽你你不知道怎么说话！」耗子说道：「海峰哥，咱俩一起操这个贱货。」
　　小黄狗看到那个叫海峰的大肚子躺在垫子上，那个阴阳人畏畏缩缩地背靠着大肚子，两只手向后撑在地上，大鸡巴一下子插进了他的屁眼里，那个叫耗子的小胡子挺着鸡巴一下子操进了阴阳人的逼里，手上使劲攥着阴阳人勃起的阴茎，阴阳人皱着眉头呲牙咧嘴。
　　「啪啪啪」的操干声传了出来，小黄狗张大嘴打了个哈欠，这个阴阳人都被这样操了好几天了，真禁操，连阿花那个放荡的小母狗都不能这样连着操这么多天。
　　「妈的，你们几个贱种还他妈敢再说阴阳话吗！」耗子骂道。
　　「啊？几……几个，可是我就一个人啊。」阴阳人说。
　　「妈的，我说你是几个就是几个，合不合理？啊，合不合理！」说着耗子就使劲攥着阴阳人鸡巴撸起来。
　　「啊！轻点，合理合理……」
　　「妈的，逼玩意，你妈怎么生出你这么个王八东西！」「我妈……我妈原来是我爸……」阴阳人可怜兮兮地说。
　　「啪」又是一个嘴巴子，耗子攥着阴阳人的鸡巴使劲往上一提。
　　「啊！哎呦——疼死了……是真的是真的，我妈原来真是我爸……」阴阳人呲牙咧嘴地说着。
　　「操你妈的，说清楚，不说清楚把你鸡巴揪下来！」「啊——我说我说，我妈和我爸都是阴阳人，天天说话阴阳怪气的，我爸——就是我现在的妈——说，操逼就要慢热，一定要铺垫到位，水到渠成才能操，不然就不是高雅艺术。我妈等了他大半年，他还只是谈情说爱，牵牵小手，不敢摸其他地方，我妈逼痒的难受，让他先操逼再接着谈情说爱，我爸说我妈混蛋，不高雅，操逼不着急。我妈一气之下切了他鸡巴就操了他，结果我妈变成我爸，我爸变成我妈，生出我这个阴阳人。」
　　「啪」一个嘴巴子抽了过来，「妈的，你们一家子傻逼阴阳人，穿着西装拿着刀叉切油条的狗逼操的，活该切了你爸鸡巴。」「对对对，阴阳人都是狗逼操的……」
　　小黄狗听了阴阳人的混账话，汪汪叫了两声，什么烂人，我们狗可生不出这么个不要脸的阴阳人。
　　「啪」又是一巴掌。
　　「啊！为什么又打我？」阴阳人吓了一跳，不知道为什么又挨打。
　　「操你妈的，看你长得那副逼样，一脸的傅首尔长相，看着就恶心。」「啊？傅……傅首尔是谁？」
　　「他妈的，你管它是谁，就你这逼样的人，天天没事找抽型，操你妈的，你说你长得合不合理？」
　　「啊？合理合理……」
　　「啪」一巴掌。
　　「啊！不合理不合理……」
　　「操你妈的，叫你天天阴阳别人说不合理，你就是个不合理的傻逼。」「对对对，你说的对……」
　　小黄狗看了半天，都是些老花样，一边操一边折腾这个阴阳人，打了一个哈欠，小黄狗半闭着眼睛准备睡觉。
　　「砰」大铁门被推开了，一辆黑色海狮面包车开了进来。
　　小黄狗摇着尾巴跑了过去，从车后面下来的是一个光着屁股的女人，还有他的主人也挺着粗大的鸡巴从驾驶室出来了。
　　「汪汪——」小黄狗兴奋地叫着。
　　「小黄，一边玩去！」
　　小黄见主人这么说，还是摇着尾巴跟在两人身后。然后它听到那个光着屁股的女人站在房前疑惑的说：「不合理人的合理拘禁场，啊？这是哪里？」「嘿嘿，进去看看就知道了。」
　　小黄看到光屁股女人走了进去，惊讶地捂住了嘴巴。
　　「这……这不是昨晚那两个人吗，中间的那个人是谁？哇！这长得也太奇怪了吧。」
　　「嘿嘿，梁姐，你说合理不合理？」李志勇问道。
　　「啊？合……合理吧……」梁格珍不知道怎么回答，只好含糊地说着。
　　「啪」耗子又抽了阴阳人一个嘴巴，说：「看到没，我们梁姐都说合理了，你还敢说不合理吗？」
　　「哎呦——哎呦——不敢了不敢了……」
　　「这是怎么回事？」
　　小黄听到光屁股女人问，接着主人抬起女人一条腿，挺着那根巨大的阴茎插进女人的逼里，然后对着女人说道：「这个傻逼说你这么高贵的女人不能这样操逼，要慢慢来，几百章后再浅尝辄止操个逼」
　　「啊？这人神经病吧，呃……什么几百章？」女人不解地问。
　　「啪」耗子又打了阴阳人一个嘴巴，对梁格珍说道：「没什么，就是说这个傻逼性无能，看不得别人操逼。」
　　「呜呜——不是我问的为什么打我啊？」阴阳人抱怨道。
　　「妈的，打的就是你，合不合理！」小黄看着主人挺着大鸡巴一边操女人，一边走到阴阳人身边说。
　　「啊！合理合理……」
　　「啪啪啪」两组人比着赛操了一阵，耗子和海峰齐齐在阴阳人体内射了精。
　　「梁姐，你看这傻逼阴阳人欠操不欠操？」李志勇问。
　　「啊——啊——长得这么恶心，啊——肯定欠操，啊——」梁格珍被李志勇大鸡巴操着，喘息着说。
　　「梁姐，你看这阴阳人的大骚逼欠插吗？」
　　「啊——欠插，啊——」
　　「那你去插它！」
　　「啊？我用什么插啊？」梁格珍问。
　　「用脚！」
　　李志勇推着梁格珍来到躺着的阴阳人旁边，只见阴阳人逼里和屁眼里都流着精液，连他那根勃起的阴茎也流出了精液。
　　「能插进去吗？」梁格珍好奇地问。
　　「这他妈傻逼怎么玩都行，我看他敢说个不字。」李志勇恶狠狠地说。
　　「不敢不敢……」
　　阴阳人哆哆嗦嗦地说，还主动掰开了正流着精液的逼。
　　李志勇从背后插着梁格珍的逼，耗子过来扶着梁格珍的胳膊，一只手揉着梁格珍的大奶子。梁格珍脱下凉鞋和袜子，用脚趾在那阴阳人的逼口捅了捅，大拇指一下子就插进去了，然后她慢慢将几个脚趾都插进去，梁格珍又捅了捅，半只脚掌都插了进去。
　　「哇，真的可以插进去，这人可真贱。」梁格珍感叹道。
　　「嘿嘿，这逼玩意就是贱，你跟他讲道理，他跟你耍流氓；你跟他耍流氓他又和你讲起了道理。就是他妈欠操的贱逼。」耗子一边揉奶一边说着。
　　梁格珍用脚又插了几下，最后整只小脚都插进去了，那个阴阳人还一脸享受的贱样，梁格珍又是一阵鄙视，道貌岸然的东西。
　　「啪啪啪」李志勇操逼声。
　　「噗嗤——噗嗤——噗噗——」梁格珍用脚插贱逼的声音。
　　耗子揉着梁格珍的大奶子性起，挺着鸡巴操进阴阳人的嘴里。
　　「呕唔——呕唔——呕——」
　　梁格珍的逼缝周围是一圈白沫，都是被李志勇大鸡巴操出来的泡沫。梁格珍的小脚在阴阳人骚逼里抽插着，脚上沾满了白色的黏液，梁格珍还不时的将整只脚抽出来，再大力踢进骚逼里，操得阴阳人直哼哼。耗子在阴阳人没有牙齿的嘴里操着，仿佛在操逼一样。
　　操了许久，李志勇来了感觉，大力操了几下，将浓稠的精液射进梁格珍的体内。梁格珍颤抖着，身子一软倒了下去，一只小脚狠狠地插入了阴阳人体内，差点整个小腿都塞进去。阴阳人一翻白眼，勃起的鸡巴射出了一股一股精液。耗子的鸡巴被高潮的阴阳人紧紧吸着，一阵挺送将精液灌进阴阳人食管。
　　众人喘息了一阵。
　　「妈的，谁让你休息了，过来舔逼。」
　　耗子拽着阴阳人的头发把他拖到梁格珍下体，按着他的脸贴在梁格珍微张的穴口，阴阳人伸出舌头舔着小穴，吃着从里面流出的精液和淫水。
　　舔了一会儿，李志勇见梁格珍的逼被舔干净了，抓着阴阳人头发，说：「傻逼玩意，把脚也舔干净。」
　　阴阳人又伸着舌头舔着梁格珍满是白色黏液的脚。
　　「哎呀，好痒，这人真是太贱了。」梁格珍咯咯笑着说。
　　「这他妈傻逼，就得这样弄他，过来，张开嘴。」耗子见梁格珍的脚也被舔干净了，抓着阴阳人头发塞到自己胯下，把屁眼对着他的嘴，一阵「噗噗」的屁声后，一条大便拉了出来，阴阳人张大嘴巴大口的吞咽着。
　　「哎呀，好恶心。」梁格珍厌恶地说。
　　「这贱货以后除了吃屎就是喝尿，要不然就饿死他。」李志勇狠狠地说着。
　　小黄在旁边看着，心想这阴阳人真是讨厌，本来这屎可以留给自己吃，现在被这个东西抢着吃了。
　　「汪汪」
　　小黄回头看见阿花过来了，赶紧凑上去，讨好地摇着尾巴。
　　「阿花，你回来了，大黑没欺负你吧。」
　　「你个窝囊废，一根骨头都抢不到，大黑抢过来给我吃了。」小黄闻了闻阿花的屁股，一股子大黑精液的味道。
　　「阿花，你又和大黑操逼了……」
　　「滚，废物，小鸡巴的东西，不让大黑操难道让你操吗？」
    「阿花，我可是真心对你好，以后吃屎你吃尖，电线杠子各尿一边……」
	「汪汪——滚，谁稀罕……」
　　小黄看着阿花一扭一扭的走开了，看了看屋里，见那个大肚男正往阴阳人嘴里拉屎，那个女人和主人则穿好衣服准备离开了，它又摇着尾巴追阿花去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    母亲直到中午才乘车赶过来参加了丧礼。
　　知道曾建华家的住址，大家就有些焦急，虽说给叔爷爷送葬，心里都没有悲戚，尸体送到位于东社县城西北郊的火葬场，骨灰捧回来，安置到老家镇上的塔陵内，堂伯生怕再没有今天的风光似的，将葬礼搞得场面壮观，不过县里很多同僚没有如他所愿地参加葬礼，给他的脸上蒙上一层阴影，使他看向父亲的眼神更加阴沉。
　　葬礼结束，吃晚饭时，堂伯说话就不再掩饰心里的情绪：「知行是市里的干部，一直以来是老张家的希望，可惜啊，跟错了主子，唐学谦受贿的事情已经是板上钉钉了，他找的女人胆小怕事，省检查组一找她调查问题，就什么事都说了出来。」
　　张恪想不到省检查组上午内部调查的情况这么快就传到东社县，见父亲低头喝酒，小叔一脸愤恨，却懒得理会，张恪便冷眼看着堂伯继续表演。
　　张知微说道：「姜明诚见唐学谦的女人被叫到检查组交代问题，他就坐不住了，随后到省检查组自首，是唐学谦把那女人塞到新丰集团，又向他前后三次索贿二十七万，他都存入那个女人的账户里去了。知行，当初看你得意的，哥让你多拜拜山头，你就是不听，现在看看，唐学谦倒了，你怎么办。」张恪见小叔首先忍不了堂伯的话，站起来走了，父亲、母亲紧跟着站起来。
　　说实话，这时候听堂伯这些话，倒觉得他可怜，但是记忆里那种被人抽耳光的难堪，却怎么也忘不掉。张恪站了起来，将身前的碗碟往前一推，哗啦声响，滚到一边，桌上的其他人都吓得站起来，张恪抓住桌子边，猛地一掀，将一桌的残羹冷炙碗碟筷勺掀倒一地。
　　「干什么！」
　　张知行在门口停住脚，看着儿子突然发飙，严厉地喝止他。
　　张恪笑了笑，走了过来：「听他的这些鸟话，还不兴我掀他的桌子？」张知行回头看了看脸色铁青的堂兄，没有说话，走了出去，梁格珍却不断地埋怨：「这孩子，怎么突然发这么大脾气？」
　　张恪笑嘻嘻说：「谁发脾气，只是给大伯这种人一点教训，让我爸掀桌子，只怕当场能打起来，我掀桌子，他只能把打落的牙齿吞自己肚子里去。」张恪可不想以后规规矩矩的受约束，现在就要改变在大家眼里的形象，等唐学谦这事过去，就要大施手脚了。
　　「够了，他毕竟是你长辈，你下次要是再敢掀桌子，小心我把你头盖骨也给掀掉！」
　　张知行见儿子一脸得意，怕堂弟脸上太难看，声音严厉了些，不让他继续炫耀。见儿子将人心把握得这么细，却又能说发作就发作，心里就觉得讶异得很，这还是自己的儿子吗？
　　张知非尴尬地笑了笑：「大哥就是这样的人，今天县里很多人都没有来，他酒喝多了，尽瞎说了。」
　　张恪不介意他父亲骂，说道：「我们得不到消息，大伯却帮我打听来了，我真不该掀他的桌子，我记得本子上记录的最后三笔加起来正好二十七万，跟姜明诚给许思的钱数一样，他们想把这三笔钱栽赃到唐伯伯的头上。这三笔钱之前记录的四百多万，到哪里去了？」
　　张知行也不得不感慨儿子的思维敏捷细致，看问题极准，心里暗自欢喜，却板着脸，免得这小子太得意：「事情到了这里，已经很清楚了，明天只要去找曾建华就能完全水落石出。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    张恪与父母当夜就坐小叔的捷达回到市里，省检查组已经获得唐学谦受贿的「确凿」的证据，父亲怕省检查组会突然找到他，决定暂时不回家，四个人找到了一家旅馆住下，张知行要和张知非商量事情，住在一个房间，张恪和梁格珍住在一个房间。
　　晚上梁格珍和张恪坐在房间里，相对无话，梁格珍有些尴尬，之前的事都被张恪知道了，在家里厨房还给儿子口交了，这时看到张恪的目光就有些躲闪。
　　还是张恪先开口，说道：「妈，你这两天过得怎么样？」「呃……」
　　梁格珍脸红了，该怎么说呢？告诉儿子这两天一直在和男人做爱？这话也说不出口啊。
　　张恪见母亲的脸变红了，结结巴巴不知道说什么，想了想，大概知道叶新明又去找她了，估计没干好事。
　　「妈，叶新明又去找你了？」
　　「嗯……」
　　「你们……」张恪试探地问。
　　「哎——还不都是为了这个家，要不然我也不用受这个小人的威胁了。」梁格珍眼里闪着泪光。
　　「妈，你受委屈了。」张恪搂过梁格珍，轻轻拍着她的背。
　　梁格珍趴在张恪胸口，第一次感觉儿子是个成熟的人了。
　　张恪看着母亲的侧脸，可以看出这一世的她和重生前还是有很大区别的，更像个邻家大姐姐，虽然生过孩子，但身材保持的很好，蜂腰肥臀，皮肤白皙，一害羞脸上就像打上了腮红。张恪忍不住在梁格珍的乳房上揉捏着。
　　「妈，你和叶新明是怎么开始的？」张恪一边揉着梁格珍的奶子一边问。
　　「啊！小恪，别这样……」
　　「嘿嘿，上次不是说好了要等有时间再一起玩的吗。」张恪嘿嘿笑着说，手伸进梁格珍衣服里摸了起来。
　　梁格珍想起上次给儿子口交完，好像确实有这么一回事。
　　「啊——门锁好了吗？」梁格珍被张恪揪着乳头，动情地问。
　　「放心吧，爸爸和小叔今晚商量事情，不会过来的，今晚时间还长着呢。」「你这孩子……」梁格珍娇羞地低下了头，任由张恪胡来。
　　「妈，你还没说你和叶新明是怎么开始的呢。」张恪脱掉了梁格珍上衣，连胸罩也脱掉了，两只手各抓着一个奶子揉着。
　　「啊——轻点，啊——前两年有一次叶新明送我和你爸回家，你爸那时喝多了，倒在床上就睡着了，啊——我也喝得晕乎乎的，叶新明就……啊——就在你爸旁边把我强奸了，啊——」梁格珍喘息着说着。
　　「啊？那之后你怎么还和他干那事？」张恪脱掉了梁格珍的裤子，隔着内裤抚摸着梁格珍下体。
　　「他……他当时拍了照片，啊——威胁我说不和他做就把……啊——把照片传出去，我……啊——我就经常偷偷地背着你爸去和他干那事……啊——」梁格珍躺在张恪怀里断断续续说着。
　　「那你愿意和叶新明做那事吗？」张恪拨开梁格珍小内裤，在大阴唇上抚摸着。
　　「呃……其实……其实还好吧，你爸他……他……那个有些不行，和叶新明做的时候，啊——每次都有高潮，啊——所以……」梁格珍脑袋扎在张恪怀里闷声闷气地说着。
　　「哦……这么说，妈妈你也不是太反感吧。」张恪脱下裤子，让梁格珍撸着勃起的鸡巴。
　　「嗯……」梁格珍慢慢撸着张恪的鸡巴。
　　「那后来……妈妈你怎么玩起了群交？」
　　「啊——那个……那个……啊——叶新明他原来和我在学校里时的男友是发小，啊——他……他知道了我在学校玩的挺……啊——挺杂的，就……就强迫着我和……啊——和别人一起做那个事了……」梁格珍不好意思地说。
　　「啊？妈你原来在学校里很……呃……很骚吗？」张恪两根手指插入了梁格珍的逼里抽插着。
　　「啊——讨厌……啊——不是……就是和前男友玩……他……啊——他总是玩些花样，我那时不懂事……啊——就陪着他玩了，啊——谁知道和他分开后……啊——他还和别人说……啊——」梁格珍闭着眼睛微张着嘴说着。
　　「哦——那妈妈你后来是不是也喜欢上了，不是每次都是被逼着玩的吧。」张恪分开母亲的双腿，挺着勃起的阴茎插了进去。
　　「啊——」梁格珍激动地呻吟着，不回答张恪的话。
　　「嘿嘿，看来妈妈也是有些喜欢的吧。」张恪趴在梁格珍身上抽插着。
　　「啊——别问了……啊——啊——」梁格珍呻吟着，不想回答儿子的问题。
　　「妈，你逼里怎么黏黏的？」
　　张恪「噗呲——噗呲——」操着，从他两世为人的经验看，母亲的逼里一定有着其他人的精液，难道今天白天去东社前，母亲还和别人操逼了？
　　「啊——啊——就是……就是……啊——你想的那样……啊——啊啊——」梁格珍说出来后更兴奋了，淫水顺着逼缝流了出来。
　　「啊——小恪，你的肉棒……啊——怎么比之前……啊——大了？」梁格珍感觉张恪的鸡巴好像比之前变大了，之前口交时很容易就将张恪勃起的鸡巴含在嘴里，甚至连蛋蛋都可以含进去一部分，但现在感觉张恪的鸡巴变得大了，好像不能再全部含进嘴里了。
　　「哦——妈，你里面好紧……」
　　「啪啪啪」张恪奋力地操着，他也感觉自己的阴茎变大了，好像大了有一半的长度，难道老天爷开眼了？
　　「小恪，快操，好舒服……」梁格珍挺送着丰臀。
　　「噗呲——噗呲——噗呲——」张恪加快了抽插的速度，感觉这次操得特别畅快，完全没有早泄的症状，有如神助。
　　「啪啪啪」的声音越来越快，越来越大。
　　「啊——啊啊——要来了……」梁格珍一阵抖动，抓紧了张恪，屁股还抽搐着，从两人结合处喷出了一股淫水。
　　张恪也把鸡巴深深插入梁格珍小穴深处，一股一股的精液喷射了出来，浇着梁格珍的花心。
　　「啊——」梁格珍又是一阵颤抖。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天母亲从旅馆直接去市信访局上班，张恪与父亲、小叔在旅馆旁边的小店吃过早饭，才开车前往曾建华家所在的小区。
　　张恪隐约觉得有些不妥，建议等过了上班时间，再去曾建华家探个究竟，不要急着跟曾建华见面。
　　曾建华家位于新丰集团内部集资建造的小区里，短时间里，找不到人打探更详细的资料，由小叔将车停在小区门口，张恪与父亲按照写在纸条上的住址，直接找到曾建华家。听到里面有人说话的声音，张恪看了父亲一眼，伸手按门铃，一个四十岁左右中年妇女打开门，疑惑地看着站在门口的两人。
　　「你们找谁？」
　　「你是曾经理的爱人吧？」在此之前推敲过所能遇到的各种情况，张知行试探地问了一声，「曾经理在不在家？」
　　「你们找他做什么？」张恪见中年妇人眼中流露出警惕的眼神，知道事情没有那么简单。
　　「有个朋友给我介绍过曾经理，我在海州有些生意上的事想请曾经理帮忙，不方便去公司找他，专门过来拜访一下。」
　　「不用找他了。」中年妇女脸阴阴的，说：「我不是他爱人，我是他姐姐，他卷走公司的钱，公安局正四处找他，都快半个月了，他爱人抱孩子回娘家了，我在这里替他看家。」
　　原来是这样！张恪压着心里震惊，扯了扯父亲的袖管：「哦，原来这样啊，那不打扰了。」拽着爸爸的衣袖飞快下了楼。
　　出楼梯口，张恪陡然发现楼前停着一辆普桑，里面坐着两人，正从车窗探出头朝这边看，其中一人还是昨天晚上守在唐学谦家楼下的，想必是换岗轮到这边了。来找曾建华之前，没想到他家楼下会守着便衣，上楼前也没有仔细地观察，真是失策。
　　张恪看见两人推开车门走过来，拽着父亲的手，压着心里的惊慌，走过去，对着昨天守在唐学谦家楼下的那人说：「咦，你今天调到这里来了？」那人让张恪这么一说，愣在了那里，疑惑了半天，没有伸手拦住张恪、张知行，而是与同事进了楼梯间。
　　张恪见两人进了楼梯间，拉了拉父亲，加快脚步往外走，走过拐角，确定不会被发现，拉着父亲大步跑起来，钻进小叔停在小区门口的捷达车，等不及喘一口气，急切地说：「快开车，不要耽搁，直接去省城……」 

　　　　　　　　　　第０１４章 差点无法出头的渔翁 
　　张知行从曾建华姐姐嘴里知道曾建华卷款外逃起，就知道事情不大妙，但是
那么短的时间里，根本想不透彻，也来不及想什么对策，几乎被动地顺着儿子张
恪拉着走，下楼是这样，遇到楼下的便衣也是这样，离开便衣的视线，大步溜进
车里也是这样，这时候还惊魂未定，听儿子吩咐堂弟直接开车离开海州，也下意
识地说：「对，马上离开海州。」 
　　「发生什么事？」张知非一边发动车子，一边回过头问。 
　　张知行待要稍定心绪，整理思路，张恪在旁边抢着说：「曾建华卷款外逃，
有便衣守在他家楼下，其中一个便衣还是昨天我们在唐伯伯家楼下见过，他肯定
也认出我来了，让我糊弄了一下，他们正上楼去确认情况，相信很快就会发现不
对，万一他们也是丁向山的人，我们再不走，就走不了了。」 
　　「啊！」张知非不敢耽搁，踩下油门，车子飞快地窜了出去，往去省城的高
速公路开去。 
　　车子上了高速，张知行才将思路理顺，越发觉得儿子不可小觑，换作自己，
要是陡然遇见那个便衣，表现未必如他这么冷静，更不要说这么短的时间里，将
其中的利害关系想通彻，并做出最好的选择。不错，这时候唯有去省城，丁向山
在海州一手遮天，留在海州太危险，只有去省城找能揭开这个惊天大案的铁腕人
物，手里的证据虽然还不是很确凿，但已经有足够的理由从新丰集团这条线上深
查下去。再说唐学谦是海州市委的常委之一，提供足够多的疑点，省里是不会草
率结案的，这时候去省城是唯一的正确选择。但是儿子为什么能在第一时间做出
这样的判断，现在的年轻人还真了不得啊。 
　　「曾建华为什么卷款外逃？」张知非问。 
　　张知非不晓得堂兄心里在想什么，觉得曾建华卷款外逃很奇怪。 
　　又接着问：「难道是他逃跑前将本子交给唐学谦的？」 
　　张恪心想刚才的表现，大概让父亲大吃一惊吧，不过情况那么紧急，也没有
办法。父亲没有急智，这会儿功夫，想必也能将事情的前因后果想明白。 
　　但是表现再出格，也不用怕父亲会怀疑自己再世为人，只要说的话有道理，
能让他信服，说不定让父亲对自己早放开手脚。 
　　张恪理了理思绪，说：「事情可能不像卷款外逃这么简单，唐伯伯主持新丰
集团的改制，新丰集团财务部长卷款外逃，这样的案子绝对能震惊海州，为什么
我们都不知道？再说了，曾建华与姜明城、丁向山同流合污，在海州什么好处享
受不到，有必要卷款外逃吗？更大的可能是失踪了，这本子是在他失踪后落到唐
伯伯手里，唐伯伯正想破解本子里的秘密，可能让叶新明知道了些什么，这才引
起之后一系列的事情。」 
　　张知行不得不承认儿子分析得丝丝入扣，他只是好奇，平时在家里看上去有
点闷的儿子，什么时候有这么好的脑子，有些问题，还不是有好脑子就能想明白
的。 
　　张知行给妻子挂了电话，让她下班后不要独自回家里，谁也不知道海州会发
生什么事情，或许什么都不会发生，或许已经搞得惊天动地，没有可靠的人，什
么消息都打听不到。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　梁格珍放下电话没多久，就来了两个工作人员，说是省检查组的，让梁格珍
和他们去西城宾馆接受调查。梁格珍来不及再和张知行通电话，只好和他们去了
西城宾馆。 
　　梁格珍被带到了西城宾馆顶楼一个套间，她坐在沙发上，看着窗外的有些阴
沉的天空，不知道接下来会发生什么事情。没多久就听见开门的声音，梁格珍看
到来人很是惊讶，她脸色变了变，还是装作镇定的样子。 
　　「新明，怎么是你？」梁格珍从沙发上站了起来。 
　　「小珍，那天不是和你说了吗？让知行去东社避一避风头的，现在怎么又回
来了？」叶新明一步一步走向梁格珍。 
　　「那边的丧事办完了，没别的事，我们就回家看看。」 
　　梁格珍平静地说着，内心却是紧张起来，不知道这个小人要做什么。 
　　「回来了为什么又去曾建华家？之前你儿子是不是还去了唐学谦家？张知行
要干什么？」叶新明走到了梁格珍面前。 
　　「啊？没——没有啊，小恪他只是去找唐婧，知行他——早晨出去没说干什
么，我不知道。」 
　　梁格珍不清楚为什么叶新明这么快就知道了丈夫去了曾建华家，而且她也确
实不知道丈夫他们去找曾建华干什么，看叶新明这么着急地过来，她觉得丈夫他
们这次可能真的找到问题的关键了。 
　　叶新明伸出一根手指抬起梁格珍的下巴，盯着她看，说道：「小珍啊，让你
们去东社避一避也是为了你们好，唐市长的案件你们真没必要插手来管，除了把
自己搭进去，什么也干不了的，你明白吗？」 
　　「我明白，新明，你也是唐书记的秘书，他的为人你也清楚，以往他对你和
知行都还不错，这个时候也不能落井下石啊。再说知行他去干什么，我真的不知
道。」梁格珍抬头看着叶新明。 
　　「你们还是不明白，唐市长他是一条道走到黑，谁也帮不了他的，张知行现
在莽撞行事也只会害了你们的。小珍，告诉我他去哪里了，现在把他找回来还不
晚，要不然你们一家可真的会掉进去的。」 
　　「我真的不知道啊。」 
　　「啪——」的一声响起，叶新明扇了梁格珍一巴掌，「臭婊子，敬酒不吃吃
罚酒，告诉你，不是我叶新明非要整你们，你们现在不管不顾地往里面钻，有你
们好果子吃。」叶新明恶狠狠地说。 
　　梁格珍被扇倒在沙发上，泪水在眼眶中打转。 
　　叶新明冷漠地看着蜷缩在沙发上一动不动的梁格珍，冷笑了一声说道：「小
珍，念在这两年来的情分上，我再问你最后一遍，张知行去哪里了？你可要想想
后果……」 
　　「……」 
　　「好——」 
　　叶新明转身走到门口，开门向外面招招手，陆续进来几个人，叶新明平静地
说：「小珍，你慢慢想吧，要不就说出张知行下落，要不就等着把他抓回来，让
他看看你是什么样的烂货。」 
　　「砰」门关上了。 
　　梁格珍看到进来的五个男人都不怀好意地看着她，向沙发里蜷缩着，身体不
自觉地颤抖起来…… 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　捷达车在高速路上快速地行驶着，张恪在想手里的证据应该交给谁，万一所
托非人，就万事不妙，想起一件事情，扭过头问爸爸：「爸，丁向山为什么会让
唐伯伯去主持新丰集团的改制工作？」 
　　张知行眼睛一亮，又让儿子问到关窍处。 
　　「丁向山应该清楚唐伯伯的为人，按理来说，他不该让唐伯伯去主持新丰集
团的改制工作才对？」 
　　「由谁主持新丰集团的改制却是市常委会议决定，除了市长周富明之外，由
其他几个副市长主持都不意外，当然唐学谦是常务副市长，由他来主持改制的工
作，更恰当一些，据说常委会议上，丁向山以唐学谦肩上的任务太重，要求换别
人，是周富明比较坚决地要求唐学谦来主持改制工作，新丰集团改制工作本来就
属于市政府的管辖范围，丁向山也无法坚持什么，这才落到唐学谦的头上。」张
知行这时已经完全把儿子当成可商量事情的对象，将心里想的事情都说了出来。 
　　「周富明这只老狐狸，可能早就发觉新丰集团存在猫腻，这才将唐学谦推到
枪口上去，现在见情形不对，又躲了起来。」张恪分析道：「这么说，周富明与
丁向山不应该是一伙的？」 
　　「怎么可能是一伙的？」小叔张知非在前头侧了侧头，说：「两人在海州争
了十几年了，两人争工委书记、争市长、争市委书记，都斗得很厉害，海州人都
知道，但是呢，丁向山始终压着周富明一头，要有机会，周富明恨不得将丁向山
丢油锅里炸着吃，看来周富明让唐学谦主持新丰集团的改制工作，就是给丁向山
使绊，成功了，丁向山下来，他上去，不成功，只是牺牲唐学谦而已。」 
　　「可能周富明能帮我们出出主意？」 
　　听儿子这么说，张知行有些迟疑，拿起大哥大，却不敢轻易做决定。 
　　九九年丁向山案发入狱，周富明当上市委书记，仅从这点上来看，周富明与
丁向山绝不会有什么瓜葛，此时向周富明求援是恰当的，不然就算到省里，也不
知道将东西交给谁？万一交错了，后悔就来不及了。 
　　张知行迟疑了好一会儿，还是按下一个个按键，捷达车在高速路上快速地行
驶，车窗紧闭，车里却很安静，大哥大里的声音听得一清二楚。 
　　「周市长，我是张知行。」 
　　「张知行，你在哪里，市局怎么刚刚给我通知，说你畏罪潜逃？」周富明语
速急促而响亮，这才离开曾建华家一个半小时，丁向山的速度也太快了吧。 
　　「市局给我安了什么罪名，说我因为什么畏罪潜逃？」 
　　张知行也没想到事情会来得这么快，不过有过预料，也没有什么好惊慌的。 
　　「省检查组因为唐学谦案要找你调查情况，电话打到你东社老家，说你已经
返回市里，你与新丰集团的财务部部长曾建华有什么关系，为什么返回海州不回
市里报道，反而去找曾建华？你知道不知道曾建华半个月前卷走新丰集团账上四
百多万，迄今行踪不明，市局一直在秘密侦查，在曾建华家楼下布下监控点？」 
　　电话里周富明的声音缓和下来，似乎这只老狐狸从爸爸平静的语气里嗅出点
什么，又说道：「市局通知我的语气是重了一点，倒也没说你犯了什么罪，真没
有什么问题的话，你还是回海州吧，把误会解释清楚就可以了。」 
　　这只老狐狸，明摆着要爸爸不要急着回海州、继续把事搅浑。 
　　「唐市长的误会有没有解释清楚？」张知行继续问。 
　　「唐学谦啊……」周富明在电话里停顿了一下，说：「唐学谦好像不是什么
误会问题，省检查组早上已经要求唐学谦的爱人接受调查，你或许还不知道，新
丰集团的总经理姜明城、人事副经理许思，已经向省检查组自首交代问题了，省
检查组正按照他们提供的线索，搜集证据。」 
　　周富明刻意在电话里将情况很详细的做了一个说明，张恪怀疑这只老狐狸从
头到尾都知道唐学谦是无辜的，这才是一个标准的政客。张恪心想父亲要能达到
这种水准，在官场里就游刃有余了。 
　　「周市长，我手头有些材料，能证明唐市长的案子不是这么简单，这份材料
能不能直接交到你手里不出意外？」 
　　周富明在电话那头沉默了一会儿，接着说道：「你能确定唐学谦的案子不简
单？」 
　　「新丰集团的那个人事副经理似乎跟丁书记关系不简单。」张知行稍稍透露
了一点。 
　　张恪听到电话里有拍桌子的声音，紧接着周富明的声音就抑制不住地高了些
许：「你回海州，就要接受省检查组的调查，还要向市局解释为什么早上会去曾
建华家，只怕不会直接就能见到我，这不保险，你直接去省里找徐学平书记，我
帮你先打电话联系一下。」 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　顾建萍和唐婧早晨被带到西城宾馆接受调查，调查人员走后，顾建萍疲惫地
坐在房间沙发上发呆，唐婧在妈妈旁边轻声抽泣。 
　　「咔哒」门被推开了，顾建萍转头看到叶新明进来了。 
　　「新明，你……」 
　　「叶叔叔？」 
　　「顾姐，小婧，我来晚了，让你们受委屈了。」 
　　叶新明笑着说，走过来坐到了顾建萍旁边，顾建萍往旁边闪了闪，唐婧紧张
地抓着妈妈的胳膊。 
　　「顾姐，事情发展到这一步，我也是没有想到的，本来上次我把唐市长受贿
的证据都销毁了，哪知道许思和姜明诚去自首了，我也是没有办法了。」 
　　叶新明说完就要把手搭在顾建萍肩膀上。 
　　「你个忘恩负义的小人！」顾建萍闪开，咬牙切齿地说。 
　　叶新明的手悬在半空，看了看母女两人的表情，笑了笑，双手放在膝盖上，
身体向顾建萍倾了倾，说道：「顾姐，你怎么冤枉人呢，又不是我叫他们去自首
的。再说了，一日夫妻百日恩吗，你怎么穿上衣服就不认人了。」 
　　顾建萍愣住了，她无法掩饰自己的心虚，脸颊渐渐变得通红，羞愧难言，随
即看到唐婧还在身边，她又变得愤怒起来。 
　　「滚！你个混蛋！滚出去！」 
　　叶新明没有动，意味深长地说：「顾姐，唐市长他现在只是受贿罪，顶多进
去几年。你知道曾建华吗？他可是卷款四百多万失踪了，如果有人举报说是唐市
长杀了曾建华，那可就……」 
　　顾建萍和唐婧都睁大了眼睛。 
　　顾建萍低头掩面而泣，泪水从指缝间溢出，「你们不能把他往死里整啊，他
到底怎么得罪你们了？」 
　　唐婧泪水如同断线的珠子，不断地滑落，脸庞上挂着两道深深的泪痕，面容
清秀中带着几分羞涩，身形娇小而玲珑，「叶叔叔，我爸没杀人。」 
　　叶新明笑了笑，站起身来，说道：「顾姐，我只是说如果，最后会怎样还是
要看你的表现了……」 
　　顾建萍身子一僵，又继续哭了起来。唐婧却慌张地站起身，抓着叶新明的手
说：「叶叔叔，我爸没有杀人，你们不要冤枉他。」 
　　叶新明捏了捏唐婧的脸蛋，朝她笑了笑。 
　　「小婧，你过来！」顾建萍抓着唐婧的手把她拉了过来，唐婧险些摔倒。 
　　「你想怎么样？」顾建萍冷漠地问。 
　　「走吧，去里面说。」叶新明转身进了套房的里间卧室。 
　　顾建萍眉头紧皱，脸色红了白、白了红，最后还是起身向里间走去。 
　　「小婧，你不要进来……」 
　　顾建萍看着唐婧，叹了口气，进屋关了门。 
　　唐婧脸上挂着泪痕，蜷坐在沙发上，呆呆地发愣。 
　　没一会儿，唐婧听到屋里传来「啪」的一声，接着是妈妈压抑地骂声，「你
……混蛋……啊……」 
　　唐婧浑身颤抖起来，眼泪又流了出来，她光着脚，垫着脚小跑到门口，贴耳
到门上，里面没有打斗的声音，她暗自舒了一口气。 
　　就在唐婧以为没事的时候，里面隐约传来了「啪啪啪」的声音，声音连续不
断，唐婧想到上次在家里偷窥的事情，仿佛明白了里面发生了什么，她脸上煞白，
慢慢地有一抹绯红爬上了她的脸颊。 
　　听了一会儿，里面的「啪啪」声渐快，唐婧脸更红了，仿佛要滴出鲜血。她
试着轻轻拧了一下门把手，门开了一条缝…… 
　　唐婧很惊讶，她明明记得妈妈进去时把门锁上了。 
　　「啊——啊——啊——」 
　　「啪啪——啪——啪啪啪——」 
　　「臭婊子，爽不爽，还他妈敢打我吗？操你妈的……再他妈敢反抗，把你女
儿也操了……操你妈的……」 
　　「啊——啊——啊啊——」 
　　唐婧吓得瘫软在地，突然感觉下身流出了一股暖流，好像是尿尿了。 
　　不知道是不是吓得，唐婧身体微微颤抖着。她一手抱在胸前，像是在安抚着
急速跳动的心脏；一手放在下身内裤上，似乎是想擦干水渍。 
　　她睁着大大的眼睛看着床上两具赤裸的身体，上面的叶叔叔在快速地耸动着
下体，下面的妈妈双腿大开着翘起被叶叔叔抱着。两人交合的下体正对着门口，
连接处已经湿淋淋了，一根粗大的肉棒在妈妈小穴里快速地进出，每次插入，大
大的卵蛋就拍打到妈妈雪白的臀肉上，每次拔出，就有一股透明的液体被带出体
外…… 
　　唐婧睁着大大的眼睛看着，声音渐渐消失，只剩下如慢动作般的画面，渐渐
的连画面也消失了…… 
　　「啊！小婧不要看，快闭眼！」 
　　唐婧被突如其来的声音惊醒，视线渐渐转回现实，她突兀地看到一根肉棒插
在水淋淋的小穴里，小穴周围的毛毛都沾着露珠，那根肉棒正在奋力的抽插着，
穴口的大阴唇已经红艳艳的贴着两侧…… 
　　「呜呜——小婧，不要再看了……啊——」 
　　唐婧只听到一声高亢的叫声，尾音绕梁不止，从大开的肉穴中喷出了一股液
体，喷到了唐婧脸上…… 
　　唐婧愣住了，眼睛模糊不清，当她伸手将眼睛上的液体擦干净，一根粗大的
肉棒出现在眼前。 
　　「张嘴，小婧，像上次一样舔。」叶新明的声音传来。 
　　唐婧不自觉地张开嘴含住了油光锃亮的龟头，伸出舌头在龟头周围打转。 
　　「你……放了……啊——小婧……你……畜生……啊——」 
　　唐婧斜眼看到了躺着地上正浑身颤抖着想要爬过来的妈妈。 
　　「闭嘴，臭婊子，再废话我现在就给小婧开苞。」 
　　「呕唔——呕唔——呕唔——」 
　　那根肉棒在唐婧嘴里快速抽插起来，唐婧余光隐约看到妈妈躺在地上哭了起
来。 
　　「呕唔——呕唔——唔——」 
　　唐婧只感觉嘴里的肉棒一阵一阵颤抖，那粘稠的精液喷进了自己的喉管，腥
腥黏黏的，有些像果冻。 
　　「咳咳——」 
　　肉棒抽了出来，唐婧脸憋得通红，大口喘着气，肉棒和嘴之间连着一根透明
的黏液。 
　　「小婧，给我舔干净。」 
　　唐婧伸手攥着半软不硬的肉棒，用柔软香滑的小舌头舔着，先是舔大大的龟
头，然后是冠状沟，「吸溜吸溜」，唐婧像是在吃棒棒糖。再是黏糊糊的茎杆，
先是沿着茎杆向上舔，舔到冠状沟小香舌一裹，再从新由下到上舔。最后连沾着
黏液的蛋蛋都一一舔干净。 
　　就这样舔了一会儿，唐婧发现手里的肉棒又变大了，那大大的龟头睁着眼睛
瞪着她，马眼里流出了黏液，唐婧像亲吻一样吸入到嘴里。 
　　「啊！」 
　　叶新明抱起顾建萍来到沙发，抱起丰腴的大腿，挺着勃起的肉棒「滋」的一
下插了进去，然后就开始快速的干了起来。 
　　「呜呜——」顾建萍捂着脸哭着。 
　　「小婧，过来！舔你妈妈下面！」 
　　「不要！不要……」顾建萍挣扎起来。 
　　「啪」叶新明抽了顾建萍一个嘴巴。 
　　「不要打我妈，我舔，我舔……」 
　　唐婧跑了过来，蹲下来舔着两人的交合处。 
　　「啊——不要！啊——不要舔……」 
　　「啪」又是一个嘴巴子。 
　　「闭嘴！找不痛快是不？」叶新明继续抽插着。 
　　「别打了，我在舔……」唐婧眼圈含着泪珠。 
　　顾建萍捂着脸「呜呜」地哭了起来。 
　　「噗呲噗呲」的操干声和「叭滋叭滋」吸吮舔舐的声音交杂在一起。 
　　唐婧嘴边沾满了两人操干时流出的黏液，还在不停地舔着两人结合处，腥腥
咸咸的液体被唐婧吃到嘴里，使得唐婧似乎变得兴奋起来，还穿着内裤的下体也
「嘀嗒嘀嗒」渗出了水滴。 
　　舔弄了没几下，顾建萍似乎变得格外敏感，浑身颤抖起来。 
　　「啊——啊——不行了……啊——」 
　　从两人结合处流出了透明的淫水，唐婧贪婪地吸吮着。 
　　「啵」叶新明抽插了阳具，顾建萍的小穴口还没来得及合拢，唐婧附嘴上去
吸吮着。 
　　「啊——」顾建萍闭着眼睛长长呻吟了一声。 
　　「舔干净！」叶新明对唐婧说。 
　　「吸溜吸溜」唐婧卖力地舔着勃起的肉棒。 
　　舔了一会，沾满黏液的肉棒被唐婧舔的干干净净，仿佛出水的蛟龙。 
　　「哎呀！」 
　　叶新明把顾建萍翻了个身，让她趴跪在沙发上，他从后面插了进去。 
　　「接着舔，小婧。」 
　　「啪啪啪」的操干声响起。 
　　唐婧仰躺着钻到两人身下，伸着舌头舔了起来，这次连顾建萍的小豆豆都被
唐婧含在嘴里一阵吸吮。 
　　「啊——」 
　　顾建萍忍不住大叫起来，屁股向下压着，一直将唐婧的头抵在沙发上，左右
蠕动着，大股大股的淫水流了出来。唐婧吸吮着，还有淫水顺着唐婧的嘴角流到
了白皙脖子上，又顺着雪白的肌肤流入了微挺的乳沟。 
　　「啊——」顾建萍又不受控制地颤抖起来。 
　　「啵」的一声，大龟头从湿淋淋的小穴拔出，接着直接插入唐婧的嘴里。 
　　「舔干净！」 
　　「唔唔——呕唔——唔唔——」 
　　唐婧努力地舔着，舔了一会儿，肉棒抽了出去，又是「滋」的一声插入到了
顾建萍的小穴里。 
　　这样来回在顾建萍的小穴和唐婧的小嘴里操干了很久。直到顾建萍又一次被
操到了高潮，叶新明将愤怒勃起的肉棒插入了唐婧嘴里，双手扶着唐婧的脑袋像
操逼一样操了起来。 
　　「呕唔——呕唔——呕唔——唔唔——」 
　　唐婧张大了嘴，眼泪都被插得流了出来，肉棒也只是插入了一半不到。 
　　操了一会儿，叶新明将肉棒紧紧抵入唐婧嘴里，一股一股精液喷射了进去，
然后拔出肉棒又在唐婧脸上射了几股精液，连唐婧的眼睛都被精液黏上了。 
　　「咕嘟——咕嘟——」唐婧大口吃着精液。 
　　叶新明又用肉棒将唐婧脸上的精液划入了嘴里，「吧唧吧唧」，唐婧吸吮着
肉棒上的精液。 
　　…… 
　　「顾姐，小婧，好好休息，晚上我再过来。」叶新明嘿嘿一笑，穿戴整齐走
了出去。 
　　沙发上顾建萍赤裸身子趴着，嘴里喘着粗气，双腿大张着，穴口还在流着淫
水。唐婧仰躺在顾建萍身下，睁着大大的眼睛，俏脸绯红，嘴角挂着精液……
