
【重生之官路商途（同人加色修改）】（13）  
原作者：更俗
加色修改：阿美
2024年10月8日发表于第一会所 
　　第013章 变故总在意料外
　　第二天是叔爷爷出殡的日子，有什么事都得过了这天才能脱开身。
　　梁格珍昨天从下午一直被操到了晚上，中途换了三波人，又是高潮又是喷尿的，兴奋劲一直没过，终于在最后操逼高潮时体力不支睡着了。
　　早晨起来时梁格珍只感觉浑身舒爽，窗外射进的阳光都比平时明媚，看着地上、沙发上、床上、餐桌边、书柜边……未干的水渍，梁格珍俏脸一红，不知道是淫水还是精液，或者是尿液的痕迹。想着被众人夹在中间狠操，她的下体有一股电流流过。
　　抓紧时间把屋里清理干净，梁格珍去市档案馆查到曾建华家的住址，她还得到消息，有人看见许思让省检查组叫到西城宾馆，姜明城很快也进去了。
　　梁格珍没有耽误时间，带了几件换洗的衣服，就去找熟人准备搭车去东社，但那人今天有事，他帮忙找了一辆车，让梁格珍到路边等着，那车马上就到。
　　「哧」的一声急刹，一辆黑色海狮面包车停在了梁格珍身旁，梁格珍开门坐进了后座，当她看到前面回过头来的司机时愣住了。那是浑身肌肉线条分明的李志勇，梁格珍浑身一颤，只感觉下体有一股暖流流过。
　　李志勇也是一愣，随后两眼冒光，嘿嘿一笑，说道：「梁姐，真巧啊，又见面了。」
　　「啊……是好巧……」梁格珍脸红红地说，不好意思再看李志勇。
　　「梁姐，你要什么时候到东社？着急吗？」李志勇盯着梁格珍问。
　　「中午赶到就行……」梁格珍心跳加快，呼吸也有些急促。
　　「哦——那时间还早，嘿嘿。」
　　李志勇一脚油门，面包车一路向东北方向而行。
　　出了市区不久，车拐进了一条小路，在一个僻静处，车拐下道，停在了几棵大树后面。
　　梁格珍一路上都心思飘忽，想着昨天和众人交媾的场景，下体湿乎乎的，尤其想到李志勇那根粗大的肉茎，仿佛有种憋不住尿的感觉，梁格珍赶紧夹紧了双腿。直到李志勇拉开后车门，梁格珍才发现车停了下来。
　　「啊！志勇，怎么不走了？」
　　梁格珍手紧紧压着小腹，感觉尿意更甚，下体一阵酥麻。
　　「梁姐，昨天玩的爽不爽？」
　　「啊——」
　　李志勇上车搂过梁格珍，伸手在梁格珍裙子了里一模，内裤都湿透了。
　　「呦，梁姐，你发骚了，都这么湿了。」
　　说着，李志勇伸出两根手指插进了梁格珍的小穴里，没几下，就听见「哗啦啦」的声音，梁格珍被刺激地喷了尿。
　　「啊——啊——啊——」
　　梁格珍兴奋地叫着，屁股一挺一挺的，尿液顺着座椅和大腿流了下来，「嘀嗒嘀嗒」的。
　　「这么兴奋啊，是不是找操？」
　　李志勇抽出湿淋淋的手指，脱下裤子，掏出勃起的肉茎。
　　梁格珍看到那根粗大的如长条茄子般的肉茎，又喷出了一股尿液。
　　「说啊，是不是找操。」
　　「嗯……」梁格珍红着脸点头。
　　「来，下车操，这里没人。」
　　李志勇挺着鸡巴转身向车下走，一手拉着梁格珍也一起下来。梁格珍裙子被尿湿了，凉鞋里的袜子也湿透了，一边走一边发出「叭滋叭滋」的声音，裙子还滴滴哒哒往下滴尿，显得淫荡又狼狈。
　　来到车后，李志勇打开后备箱，让梁格珍弯腰趴着扶住车尾。
　　「梁姐，你趴好，我从后面操。」
　　「这里……这里不会来人吧？」梁格珍有些犹豫。
　　「不会不会，这里很偏，没人会过来，再说了，有人来不是更好，可以一起玩，你不是更开心了。」
　　李志勇说着脱掉梁格珍裙子和内裤，在她丰满的屁股上拍了一下。
　　「啊——讨厌，就会说便宜话。」
　　梁格珍还是顺从地弯腰趴下，撅起了屁股 。李志勇握着粗大的鸡巴对准梁格珍小穴「滋」的一下插进去半根。
　　「啊！」梁格珍发出一声惊呼。
　　「嘿嘿，梁姐，你逼里是不是还有昨天的精液啊，这么湿。」李志勇开始前后抽插着鸡巴，随着抽插鸡巴越操越深。
　　「啊——啊——谁让你们昨天射了那么多，里面都被灌满了，啊——早晨起来还往外流呢……啊——」
　　「噗呲——噗呲——」
　　「这样操着才爽，一下子就可以操到底了，省的浪费时间。」李志勇操着逼，又伸手掀开梁格珍上衣，一手握着一个大奶子玩起来，乳肉在大手里变换着各种形状，两颗乳头硬硬的。
　　「啊——啊——啊呀——嗬——嗬——啊啊——」梁格珍被操的仰头浪叫起来，粗大的肉茎在逼里「噗呲——噗呲——」操，臀肉被拍的「啪啪」直响，两个乳头被拉长，乳房晃动着，梁格珍感觉有阵阵电流从乳头流到全身。
　　在这个阳光明媚的上午，树荫下的汽车后面，一个浑身白皙几乎赤裸的少妇趴在车尾，修长的双腿岔开着，腿微微弯曲，一双穿着白色袜子的小脚踩在凉鞋上，五趾并拢紧紧抓着鞋面，仿佛不这样就会被推倒。她翘着浑圆的屁股，屁股上插着一根粗大如长条茄子般的肉茎，肉茎上发着水光，正在那个浑圆屁股里快速地进进出出，每次拔出都会把肉唇拉出箍住茎杆，每次插入又会深深陷进湿泞的穴口里。两个白嫩的大奶子被两只大手抓住揉捏着，像是揉捏着两个发酵了的白面团，红宝石般的乳头翘立着。
　　「啪啪啪」的操逼声在这安静的野地里格外明显。
　　「哎呀——啊——啊——」叫春声从梁格珍两片红艳的嘴唇中发出。
　　「操你妈的……爽不爽……嗯？操死你……」李志勇一边操着一边胡乱爆着粗口。
　　就这样操了许久，梁格珍最先受不住，两腿颤抖，要不是有那根粗大的鸡巴支撑着，几乎要摔倒在地。一股尿液从梁格珍湿淋淋的下体喷射出来，「哗哗」流了一地。
　　「啊——啊呀——啊呀——」高潮后梁格珍喘着粗气呻吟着。
　　「啪啪啪」的频率越来越快，没一会儿，那根粗大的鸡巴尽根没入臀肉中，两个挂在往外面的阴囊一阵收缩，大股大股的精液尽数射到梁格珍体内。
　　两人在车外的旷野中保持着这个姿势很久，直到软掉的长条形鸡巴慢慢被挤出小穴，两人才长长舒了一口气。
　　精液和淫水从小穴口涌出，滴落到了草地上。
　　「啪——」李志勇拍了一下梁格珍屁股，说道：「走，梁姐，时间还早，带你去一个好玩的地方……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    太阳明媚地照耀着一片郁郁葱葱的果园，从一扇铁门外快速地钻进来一条小黄狗，它的尾巴夹着，如丧家之犬般，跑进来好远才敢回头。
　　「汪汪——」妈的，这个臭大黑，那块骨头明明是我先看到的，都要吃到嘴里了，却被那个傻大个抢去了，还追着我咬，岂有此理，太可恶了。
　　「汪汪汪——」一条大黑狗在铁门外咆哮着。
　　「汪汪——」傻逼，进不来了吧，有种进来咬我，妈的，懒得搭理你，下次别让我看到你……
　　小黄狗迈着悠闲地步子走到了一个红砖房外，大黑狗叫了一阵就悻悻地走开了，小黄狗鄙视地看着大黑狗走远了。
　　小黄狗趴在门外，抬头看了看，门上面有几个黑色的歪歪扭扭的字，小黄狗虽然不认识字，但是听主人说过，那几个字是「不合理人的合理拘禁场」！
　　小黄狗向屋里看着，一个瘦弱的身体赤身裸体趴在一块大垫子上，他屁股上骑着一个大肚子男人，正挺着勃起的鸡巴像打桩一样插着，那个瘦弱的身体只敢低头趴着，不敢反抗，胯下那根鸡巴翘着，龟头马眼流出的黏液在空中荡着。
　　小黄狗记得这个人被带来好几天了，这几天每天都被打骂和轮操，不知道犯了什么错。可是小黄狗很好奇，为什么这个被操的人也长着一根鸡巴，鸡巴和屁眼之间还长着一条逼缝，现在上面的那个叫海峰的胖子正在插着的就是这条咧开嘴的逼缝。
　　「操你妈的，服不服！」海峰边操边问。
　　「服了服了……」下面瘦弱的人小声回答着。
　　「妈的，还他们的犯贱吗？你他妈的死阴阳人。」「不敢了不敢了……」
　　小黄狗觉得「阴阳人」这个词用的好，既长了鸡巴又长着逼，确实是「阴阳人」。
　　「海峰哥，这鸡巴傻逼就得干，前几天还他妈的说话阴阳咱们，这他妈的抓来操几天就不敢犯贱乱说话了。」一个体型偏瘦，下巴上留着一撮杂乱无章的小胡子的男人说着。
　　小黄狗知道这个人也叫耗子，反正别人都这么叫他，不过看他长得也确实很猥琐。
　　「抬头，张开你他妈的贱嘴！」耗子揪着阴阳人的头发说。
　　小黄狗只见这个阴阳人张大了嘴巴，里面却没有一颗牙，他记得刚来的时候他还是满口白牙，但这个人总是阴阳怪气地说这不合理、那不合理，结果几天下来嘴巴像不要钱一样被扇耳光，牙齿都被打掉了。
　　「狗东西，操你妈的，还他妈合理不合理？」
　　「合理合理，唔唔——」阴阳人还没说完，嘴里就被插进一根大鸡巴。
　　小黄狗觉得骂他狗东西不对，因为狗也有好狗和坏狗。
　　「操你妈的，白嫖还阴阳怪气说怪话，操死你个贱货。」耗子揪着他的头发操嘴巴。
　　「呕唔——呕唔——呕唔——」
　　「你个狗操的玩意，长这鸡巴逼样还想着白嫖，你他妈长得就不合理，操你妈的，你说你个逼人长得合理不合理！」
　　「呕唔——呕唔——合理合理……」
　　耗子抽出了鸡巴，「啪」的一声，大力抽了一个嘴巴子，骂道：「你他妈再说一声你长得合理！」
　　小黄狗听见这声清脆的响声都是浑身一颤，这可比打那些不听话的狗声音大多了。
　　「啊！不合理不合理……」
　　「啪」又是一声，「什么不合理！」
　　「我长得不合理，我长得不合理……」
　　「你个逼玩意，不他妈抽你你不知道怎么说话！」耗子说道：「海峰哥，咱俩一起操这个贱货。」
　　小黄狗看到那个叫海峰的大肚子躺在垫子上，那个阴阳人畏畏缩缩地背靠着大肚子，两只手向后撑在地上，大鸡巴一下子插进了他的屁眼里，那个叫耗子的小胡子挺着鸡巴一下子操进了阴阳人的逼里，手上使劲攥着阴阳人勃起的阴茎，阴阳人皱着眉头呲牙咧嘴。
　　「啪啪啪」的操干声传了出来，小黄狗张大嘴打了个哈欠，这个阴阳人都被这样操了好几天了，真禁操，连阿花那个放荡的小母狗都不能这样连着操这么多天。
　　「妈的，你们几个贱种还他妈敢再说阴阳话吗！」耗子骂道。
　　「啊？几……几个，可是我就一个人啊。」阴阳人说。
　　「妈的，我说你是几个就是几个，合不合理？啊，合不合理！」说着耗子就使劲攥着阴阳人鸡巴撸起来。
　　「啊！轻点，合理合理……」
　　「妈的，逼玩意，你妈怎么生出你这么个王八东西！」「我妈……我妈原来是我爸……」阴阳人可怜兮兮地说。
　　「啪」又是一个嘴巴子，耗子攥着阴阳人的鸡巴使劲往上一提。
　　「啊！哎呦——疼死了……是真的是真的，我妈原来真是我爸……」阴阳人呲牙咧嘴地说着。
　　「操你妈的，说清楚，不说清楚把你鸡巴揪下来！」「啊——我说我说，我妈和我爸都是阴阳人，天天说话阴阳怪气的，我爸——就是我现在的妈——说，操逼就要慢热，一定要铺垫到位，水到渠成才能操，不然就不是高雅艺术。我妈等了他大半年，他还只是谈情说爱，牵牵小手，不敢摸其他地方，我妈逼痒的难受，让他先操逼再接着谈情说爱，我爸说我妈混蛋，不高雅，操逼不着急。我妈一气之下切了他鸡巴就操了他，结果我妈变成我爸，我爸变成我妈，生出我这个阴阳人。」
　　「啪」一个嘴巴子抽了过来，「妈的，你们一家子傻逼阴阳人，穿着西装拿着刀叉切油条的狗逼操的，活该切了你爸鸡巴。」「对对对，阴阳人都是狗逼操的……」
　　小黄狗听了阴阳人的混账话，汪汪叫了两声，什么烂人，我们狗可生不出这么个不要脸的阴阳人。
　　「啪」又是一巴掌。
　　「啊！为什么又打我？」阴阳人吓了一跳，不知道为什么又挨打。
　　「操你妈的，看你长得那副逼样，一脸的傅首尔长相，看着就恶心。」「啊？傅……傅首尔是谁？」
　　「他妈的，你管它是谁，就你这逼样的人，天天没事找抽型，操你妈的，你说你长得合不合理？」
　　「啊？合理合理……」
　　「啪」一巴掌。
　　「啊！不合理不合理……」
　　「操你妈的，叫你天天阴阳别人说不合理，你就是个不合理的傻逼。」「对对对，你说的对……」
　　小黄狗看了半天，都是些老花样，一边操一边折腾这个阴阳人，打了一个哈欠，小黄狗半闭着眼睛准备睡觉。
　　「砰」大铁门被推开了，一辆黑色海狮面包车开了进来。
　　小黄狗摇着尾巴跑了过去，从车后面下来的是一个光着屁股的女人，还有他的主人也挺着粗大的鸡巴从驾驶室出来了。
　　「汪汪——」小黄狗兴奋地叫着。
　　「小黄，一边玩去！」
　　小黄见主人这么说，还是摇着尾巴跟在两人身后。然后它听到那个光着屁股的女人站在房前疑惑的说：「不合理人的合理拘禁场，啊？这是哪里？」「嘿嘿，进去看看就知道了。」
　　小黄看到光屁股女人走了进去，惊讶地捂住了嘴巴。
　　「这……这不是昨晚那两个人吗，中间的那个人是谁？哇！这长得也太奇怪了吧。」
　　「嘿嘿，梁姐，你说合理不合理？」李志勇问道。
　　「啊？合……合理吧……」梁格珍不知道怎么回答，只好含糊地说着。
　　「啪」耗子又抽了阴阳人一个嘴巴，说：「看到没，我们梁姐都说合理了，你还敢说不合理吗？」
　　「哎呦——哎呦——不敢了不敢了……」
　　「这是怎么回事？」
　　小黄听到光屁股女人问，接着主人抬起女人一条腿，挺着那根巨大的阴茎插进女人的逼里，然后对着女人说道：「这个傻逼说你这么高贵的女人不能这样操逼，要慢慢来，几百章后再浅尝辄止操个逼」
　　「啊？这人神经病吧，呃……什么几百章？」女人不解地问。
　　「啪」耗子又打了阴阳人一个嘴巴，对梁格珍说道：「没什么，就是说这个傻逼性无能，看不得别人操逼。」
　　「呜呜——不是我问的为什么打我啊？」阴阳人抱怨道。
　　「妈的，打的就是你，合不合理！」小黄看着主人挺着大鸡巴一边操女人，一边走到阴阳人身边说。
　　「啊！合理合理……」
　　「啪啪啪」两组人比着赛操了一阵，耗子和海峰齐齐在阴阳人体内射了精。
　　「梁姐，你看这傻逼阴阳人欠操不欠操？」李志勇问。
　　「啊——啊——长得这么恶心，啊——肯定欠操，啊——」梁格珍被李志勇大鸡巴操着，喘息着说。
　　「梁姐，你看这阴阳人的大骚逼欠插吗？」
　　「啊——欠插，啊——」
　　「那你去插它！」
　　「啊？我用什么插啊？」梁格珍问。
　　「用脚！」
　　李志勇推着梁格珍来到躺着的阴阳人旁边，只见阴阳人逼里和屁眼里都流着精液，连他那根勃起的阴茎也流出了精液。
　　「能插进去吗？」梁格珍好奇地问。
　　「这他妈傻逼怎么玩都行，我看他敢说个不字。」李志勇恶狠狠地说。
　　「不敢不敢……」
　　阴阳人哆哆嗦嗦地说，还主动掰开了正流着精液的逼。
　　李志勇从背后插着梁格珍的逼，耗子过来扶着梁格珍的胳膊，一只手揉着梁格珍的大奶子。梁格珍脱下凉鞋和袜子，用脚趾在那阴阳人的逼口捅了捅，大拇指一下子就插进去了，然后她慢慢将几个脚趾都插进去，梁格珍又捅了捅，半只脚掌都插了进去。
　　「哇，真的可以插进去，这人可真贱。」梁格珍感叹道。
　　「嘿嘿，这逼玩意就是贱，你跟他讲道理，他跟你耍流氓；你跟他耍流氓他又和你讲起了道理。就是他妈欠操的贱逼。」耗子一边揉奶一边说着。
　　梁格珍用脚又插了几下，最后整只小脚都插进去了，那个阴阳人还一脸享受的贱样，梁格珍又是一阵鄙视，道貌岸然的东西。
　　「啪啪啪」李志勇操逼声。
　　「噗嗤——噗嗤——噗噗——」梁格珍用脚插贱逼的声音。
　　耗子揉着梁格珍的大奶子性起，挺着鸡巴操进阴阳人的嘴里。
　　「呕唔——呕唔——呕——」
　　梁格珍的逼缝周围是一圈白沫，都是被李志勇大鸡巴操出来的泡沫。梁格珍的小脚在阴阳人骚逼里抽插着，脚上沾满了白色的黏液，梁格珍还不时的将整只脚抽出来，再大力踢进骚逼里，操得阴阳人直哼哼。耗子在阴阳人没有牙齿的嘴里操着，仿佛在操逼一样。
　　操了许久，李志勇来了感觉，大力操了几下，将浓稠的精液射进梁格珍的体内。梁格珍颤抖着，身子一软倒了下去，一只小脚狠狠地插入了阴阳人体内，差点整个小腿都塞进去。阴阳人一翻白眼，勃起的鸡巴射出了一股一股精液。耗子的鸡巴被高潮的阴阳人紧紧吸着，一阵挺送将精液灌进阴阳人食管。
　　众人喘息了一阵。
　　「妈的，谁让你休息了，过来舔逼。」
　　耗子拽着阴阳人的头发把他拖到梁格珍下体，按着他的脸贴在梁格珍微张的穴口，阴阳人伸出舌头舔着小穴，吃着从里面流出的精液和淫水。
　　舔了一会儿，李志勇见梁格珍的逼被舔干净了，抓着阴阳人头发，说：「傻逼玩意，把脚也舔干净。」
　　阴阳人又伸着舌头舔着梁格珍满是白色黏液的脚。
　　「哎呀，好痒，这人真是太贱了。」梁格珍咯咯笑着说。
　　「这他妈傻逼，就得这样弄他，过来，张开嘴。」耗子见梁格珍的脚也被舔干净了，抓着阴阳人头发塞到自己胯下，把屁眼对着他的嘴，一阵「噗噗」的屁声后，一条大便拉了出来，阴阳人张大嘴巴大口的吞咽着。
　　「哎呀，好恶心。」梁格珍厌恶地说。
　　「这贱货以后除了吃屎就是喝尿，要不然就饿死他。」李志勇狠狠地说着。
　　小黄在旁边看着，心想这阴阳人真是讨厌，本来这屎可以留给自己吃，现在被这个东西抢着吃了。
　　「汪汪」
　　小黄回头看见阿花过来了，赶紧凑上去，讨好地摇着尾巴。
　　「阿花，你回来了，大黑没欺负你吧。」
　　「你个窝囊废，一根骨头都抢不到，大黑抢过来给我吃了。」小黄闻了闻阿花的屁股，一股子大黑精液的味道。
　　「阿花，你又和大黑操逼了……」
　　「滚，废物，小鸡巴的东西，不让大黑操难道让你操吗？」
    「阿花，我可是真心对你好，以后吃屎你吃尖，电线杠子各尿一边……」
	「汪汪——滚，谁稀罕……」
　　小黄看着阿花一扭一扭的走开了，看了看屋里，见那个大肚男正往阴阳人嘴里拉屎，那个女人和主人则穿好衣服准备离开了，它又摇着尾巴追阿花去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    母亲直到中午才乘车赶过来参加了丧礼。
　　知道曾建华家的住址，大家就有些焦急，虽说给叔爷爷送葬，心里都没有悲戚，尸体送到位于东社县城西北郊的火葬场，骨灰捧回来，安置到老家镇上的塔陵内，堂伯生怕再没有今天的风光似的，将葬礼搞得场面壮观，不过县里很多同僚没有如他所愿地参加葬礼，给他的脸上蒙上一层阴影，使他看向父亲的眼神更加阴沉。
　　葬礼结束，吃晚饭时，堂伯说话就不再掩饰心里的情绪：「知行是市里的干部，一直以来是老张家的希望，可惜啊，跟错了主子，唐学谦受贿的事情已经是板上钉钉了，他找的女人胆小怕事，省检查组一找她调查问题，就什么事都说了出来。」
　　张恪想不到省检查组上午内部调查的情况这么快就传到东社县，见父亲低头喝酒，小叔一脸愤恨，却懒得理会，张恪便冷眼看着堂伯继续表演。
　　张知微说道：「姜明诚见唐学谦的女人被叫到检查组交代问题，他就坐不住了，随后到省检查组自首，是唐学谦把那女人塞到新丰集团，又向他前后三次索贿二十七万，他都存入那个女人的账户里去了。知行，当初看你得意的，哥让你多拜拜山头，你就是不听，现在看看，唐学谦倒了，你怎么办。」张恪见小叔首先忍不了堂伯的话，站起来走了，父亲、母亲紧跟着站起来。
　　说实话，这时候听堂伯这些话，倒觉得他可怜，但是记忆里那种被人抽耳光的难堪，却怎么也忘不掉。张恪站了起来，将身前的碗碟往前一推，哗啦声响，滚到一边，桌上的其他人都吓得站起来，张恪抓住桌子边，猛地一掀，将一桌的残羹冷炙碗碟筷勺掀倒一地。
　　「干什么！」
　　张知行在门口停住脚，看着儿子突然发飙，严厉地喝止他。
　　张恪笑了笑，走了过来：「听他的这些鸟话，还不兴我掀他的桌子？」张知行回头看了看脸色铁青的堂兄，没有说话，走了出去，梁格珍却不断地埋怨：「这孩子，怎么突然发这么大脾气？」
　　张恪笑嘻嘻说：「谁发脾气，只是给大伯这种人一点教训，让我爸掀桌子，只怕当场能打起来，我掀桌子，他只能把打落的牙齿吞自己肚子里去。」张恪可不想以后规规矩矩的受约束，现在就要改变在大家眼里的形象，等唐学谦这事过去，就要大施手脚了。
　　「够了，他毕竟是你长辈，你下次要是再敢掀桌子，小心我把你头盖骨也给掀掉！」
　　张知行见儿子一脸得意，怕堂弟脸上太难看，声音严厉了些，不让他继续炫耀。见儿子将人心把握得这么细，却又能说发作就发作，心里就觉得讶异得很，这还是自己的儿子吗？
　　张知非尴尬地笑了笑：「大哥就是这样的人，今天县里很多人都没有来，他酒喝多了，尽瞎说了。」
　　张恪不介意他父亲骂，说道：「我们得不到消息，大伯却帮我打听来了，我真不该掀他的桌子，我记得本子上记录的最后三笔加起来正好二十七万，跟姜明诚给许思的钱数一样，他们想把这三笔钱栽赃到唐伯伯的头上。这三笔钱之前记录的四百多万，到哪里去了？」
　　张知行也不得不感慨儿子的思维敏捷细致，看问题极准，心里暗自欢喜，却板着脸，免得这小子太得意：「事情到了这里，已经很清楚了，明天只要去找曾建华就能完全水落石出。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    张恪与父母当夜就坐小叔的捷达回到市里，省检查组已经获得唐学谦受贿的「确凿」的证据，父亲怕省检查组会突然找到他，决定暂时不回家，四个人找到了一家旅馆住下，张知行要和张知非商量事情，住在一个房间，张恪和梁格珍住在一个房间。
　　晚上梁格珍和张恪坐在房间里，相对无话，梁格珍有些尴尬，之前的事都被张恪知道了，在家里厨房还给儿子口交了，这时看到张恪的目光就有些躲闪。
　　还是张恪先开口，说道：「妈，你这两天过得怎么样？」「呃……」
　　梁格珍脸红了，该怎么说呢？告诉儿子这两天一直在和男人做爱？这话也说不出口啊。
　　张恪见母亲的脸变红了，结结巴巴不知道说什么，想了想，大概知道叶新明又去找她了，估计没干好事。
　　「妈，叶新明又去找你了？」
　　「嗯……」
　　「你们……」张恪试探地问。
　　「哎——还不都是为了这个家，要不然我也不用受这个小人的威胁了。」梁格珍眼里闪着泪光。
　　「妈，你受委屈了。」张恪搂过梁格珍，轻轻拍着她的背。
　　梁格珍趴在张恪胸口，第一次感觉儿子是个成熟的人了。
　　张恪看着母亲的侧脸，可以看出这一世的她和重生前还是有很大区别的，更像个邻家大姐姐，虽然生过孩子，但身材保持的很好，蜂腰肥臀，皮肤白皙，一害羞脸上就像打上了腮红。张恪忍不住在梁格珍的乳房上揉捏着。
　　「妈，你和叶新明是怎么开始的？」张恪一边揉着梁格珍的奶子一边问。
　　「啊！小恪，别这样……」
　　「嘿嘿，上次不是说好了要等有时间再一起玩的吗。」张恪嘿嘿笑着说，手伸进梁格珍衣服里摸了起来。
　　梁格珍想起上次给儿子口交完，好像确实有这么一回事。
　　「啊——门锁好了吗？」梁格珍被张恪揪着乳头，动情地问。
　　「放心吧，爸爸和小叔今晚商量事情，不会过来的，今晚时间还长着呢。」「你这孩子……」梁格珍娇羞地低下了头，任由张恪胡来。
　　「妈，你还没说你和叶新明是怎么开始的呢。」张恪脱掉了梁格珍上衣，连胸罩也脱掉了，两只手各抓着一个奶子揉着。
　　「啊——轻点，啊——前两年有一次叶新明送我和你爸回家，你爸那时喝多了，倒在床上就睡着了，啊——我也喝得晕乎乎的，叶新明就……啊——就在你爸旁边把我强奸了，啊——」梁格珍喘息着说着。
　　「啊？那之后你怎么还和他干那事？」张恪脱掉了梁格珍的裤子，隔着内裤抚摸着梁格珍下体。
　　「他……他当时拍了照片，啊——威胁我说不和他做就把……啊——把照片传出去，我……啊——我就经常偷偷地背着你爸去和他干那事……啊——」梁格珍躺在张恪怀里断断续续说着。
　　「那你愿意和叶新明做那事吗？」张恪拨开梁格珍小内裤，在大阴唇上抚摸着。
　　「呃……其实……其实还好吧，你爸他……他……那个有些不行，和叶新明做的时候，啊——每次都有高潮，啊——所以……」梁格珍脑袋扎在张恪怀里闷声闷气地说着。
　　「哦……这么说，妈妈你也不是太反感吧。」张恪脱下裤子，让梁格珍撸着勃起的鸡巴。
　　「嗯……」梁格珍慢慢撸着张恪的鸡巴。
　　「那后来……妈妈你怎么玩起了群交？」
　　「啊——那个……那个……啊——叶新明他原来和我在学校里时的男友是发小，啊——他……他知道了我在学校玩的挺……啊——挺杂的，就……就强迫着我和……啊——和别人一起做那个事了……」梁格珍不好意思地说。
　　「啊？妈你原来在学校里很……呃……很骚吗？」张恪两根手指插入了梁格珍的逼里抽插着。
　　「啊——讨厌……啊——不是……就是和前男友玩……他……啊——他总是玩些花样，我那时不懂事……啊——就陪着他玩了，啊——谁知道和他分开后……啊——他还和别人说……啊——」梁格珍闭着眼睛微张着嘴说着。
　　「哦——那妈妈你后来是不是也喜欢上了，不是每次都是被逼着玩的吧。」张恪分开母亲的双腿，挺着勃起的阴茎插了进去。
　　「啊——」梁格珍激动地呻吟着，不回答张恪的话。
　　「嘿嘿，看来妈妈也是有些喜欢的吧。」张恪趴在梁格珍身上抽插着。
　　「啊——别问了……啊——啊——」梁格珍呻吟着，不想回答儿子的问题。
　　「妈，你逼里怎么黏黏的？」
　　张恪「噗呲——噗呲——」操着，从他两世为人的经验看，母亲的逼里一定有着其他人的精液，难道今天白天去东社前，母亲还和别人操逼了？
　　「啊——啊——就是……就是……啊——你想的那样……啊——啊啊——」梁格珍说出来后更兴奋了，淫水顺着逼缝流了出来。
　　「啊——小恪，你的肉棒……啊——怎么比之前……啊——大了？」梁格珍感觉张恪的鸡巴好像比之前变大了，之前口交时很容易就将张恪勃起的鸡巴含在嘴里，甚至连蛋蛋都可以含进去一部分，但现在感觉张恪的鸡巴变得大了，好像不能再全部含进嘴里了。
　　「哦——妈，你里面好紧……」
　　「啪啪啪」张恪奋力地操着，他也感觉自己的阴茎变大了，好像大了有一半的长度，难道老天爷开眼了？
　　「小恪，快操，好舒服……」梁格珍挺送着丰臀。
　　「噗呲——噗呲——噗呲——」张恪加快了抽插的速度，感觉这次操得特别畅快，完全没有早泄的症状，有如神助。
　　「啪啪啪」的声音越来越快，越来越大。
　　「啊——啊啊——要来了……」梁格珍一阵抖动，抓紧了张恪，屁股还抽搐着，从两人结合处喷出了一股淫水。
　　张恪也把鸡巴深深插入梁格珍小穴深处，一股一股的精液喷射了出来，浇着梁格珍的花心。
　　「啊——」梁格珍又是一阵颤抖。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天母亲从旅馆直接去市信访局上班，张恪与父亲、小叔在旅馆旁边的小店吃过早饭，才开车前往曾建华家所在的小区。
　　张恪隐约觉得有些不妥，建议等过了上班时间，再去曾建华家探个究竟，不要急着跟曾建华见面。
　　曾建华家位于新丰集团内部集资建造的小区里，短时间里，找不到人打探更详细的资料，由小叔将车停在小区门口，张恪与父亲按照写在纸条上的住址，直接找到曾建华家。听到里面有人说话的声音，张恪看了父亲一眼，伸手按门铃，一个四十岁左右中年妇女打开门，疑惑地看着站在门口的两人。
　　「你们找谁？」
　　「你是曾经理的爱人吧？」在此之前推敲过所能遇到的各种情况，张知行试探地问了一声，「曾经理在不在家？」
　　「你们找他做什么？」张恪见中年妇人眼中流露出警惕的眼神，知道事情没有那么简单。
　　「有个朋友给我介绍过曾经理，我在海州有些生意上的事想请曾经理帮忙，不方便去公司找他，专门过来拜访一下。」
　　「不用找他了。」中年妇女脸阴阴的，说：「我不是他爱人，我是他姐姐，他卷走公司的钱，公安局正四处找他，都快半个月了，他爱人抱孩子回娘家了，我在这里替他看家。」
　　原来是这样！张恪压着心里震惊，扯了扯父亲的袖管：「哦，原来这样啊，那不打扰了。」拽着爸爸的衣袖飞快下了楼。
　　出楼梯口，张恪陡然发现楼前停着一辆普桑，里面坐着两人，正从车窗探出头朝这边看，其中一人还是昨天晚上守在唐学谦家楼下的，想必是换岗轮到这边了。来找曾建华之前，没想到他家楼下会守着便衣，上楼前也没有仔细地观察，真是失策。
　　张恪看见两人推开车门走过来，拽着父亲的手，压着心里的惊慌，走过去，对着昨天守在唐学谦家楼下的那人说：「咦，你今天调到这里来了？」那人让张恪这么一说，愣在了那里，疑惑了半天，没有伸手拦住张恪、张知行，而是与同事进了楼梯间。
　　张恪见两人进了楼梯间，拉了拉父亲，加快脚步往外走，走过拐角，确定不会被发现，拉着父亲大步跑起来，钻进小叔停在小区门口的捷达车，等不及喘一口气，急切地说：「快开车，不要耽搁，直接去省城……」
    【待续】
