
【重生之官路商途（同人加色修改）】（10-11）  
作者：阿美
2024/10/5发表于第一会所 
　　　　　　　　　　　第０１０章  伤心情歌无须再唱 
　　「叶秘书，你来了。」 
　　「嗯，今天有人来过吗？」叶新明问道。 
　　「没有。」 
　　「好的，辛苦了，继续观察，不要让可疑的人上楼。」 
　　「保证完成任务。」 
　　在阳江小区唐学谦家楼下，叶新明询问完两个便衣现场情况就上楼了。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　「咚咚咚」一阵敲门声响起。 
　　「谁啊？」屋里传来顾建萍的声音。 
　　「是我，新明。」 
　　「啊？」 
　　门被拉开了，顾建萍一张略显憔悴的脸出现在叶新明面前，她还穿着睡衣，
可见这几天她都没心思打扮自己。 
　　「新明，你怎么来了，学谦他现在怎么样？」顾建萍抓住叶新明的手焦急问
道。 
　　「顾姐，咱们进屋说话。」叶新明拉着顾建萍进了屋。 
　　唐婧从卧室来到客厅，看到叶新明拉着妈妈坐到了沙发，急切地问道：「叶
叔叔，你来了，我爸现在怎么样了？」 
　　「小婧啊，你爸爸那里……现在有些麻烦。不过叶叔叔过来是帮助你们的，
你先不用担心。」 
　　叶新明上下打量着唐婧，从她身上散发出美少女特有的气质，他不禁悄悄吞
了一口口水，心想这小妮子越来越漂亮了，与她母亲顾建萍又几份相似，少了几
分成熟美艳少妇的丰腴。 
　　叶新明转身对顾建萍说：「顾姐，唐市长最近都在调查新丰集团的事情，但
现在反受其累，很可能是被诬陷，如果现在能找到新丰集团的确凿证据，也许可
以帮到唐市长。你知道唐市长有没有发现什么证据，也许可以帮到他。」 
　　「这个……我平时都不怎么关注他工作的，也许在他书房里有，要不然你自
己去找找？对了，知行现在在做什么，你看他那里能不能帮忙？」顾建萍有些犹
豫地说。 
　　「你说张知行啊，他趁着给他伯父办丧事的机会，躲到东社去了，可能是怕
受到唐市长的牵连吧，为这事他请了十天的假。」叶新明不屑地说。 
　　「啊！他……哎——，知人知面不知心啊。」顾建萍叹了口气，心想现在家
里落难，人们都躲着他们一家，连原来关系很好的张知行都躲开了，还是叶新明
这个人有良心。 
　　「顾姐，你也别太难过，唐书记一定会没事的，我去书房找找看，有没有能
帮得到忙的证据。」叶新明说着就去了书房。 
　　…… 
　　「妈，张恪他爸平时不是和爸爸很好吗，怎么现在不来帮忙？」唐婧眼睛里
含着泪水，有些难过。 
　　「哎——看人不能看表面的，你以后就懂了。」顾建萍将唐婧搂在怀中。 
　　过了一会儿，叶新明从书房出来，拿了几本日志，对顾建萍说：「顾姐，你
们也不要太担心，唐市长犯的错误不算大，他平时工作很得人心，相信到时候大
家都会替他说话的，这几本工作日志我会拿给检查组的人去看，让他们知道唐市
长平时工作是多么辛苦。」 
　　「谢谢你，新明。」顾建萍眼睛红红的，有些哽咽地说。 
　　「对了，顾姐，我还有些重要的事情想单独和你说，咱们最好到里面说。」
叶新明指了指大门，示意有可能会被隔壁听到。 
　　「哦，好的，那去里面卧室吧。小婧，你回房间学习，我和叶叔叔去里面说
些事情。」 
　　顾建萍和叶新明去了卧室。唐婧没有回自己房间，她在沙发上发了一会呆，
想到爸爸现在被带走调查，想到周围邻居躲闪的眼神，又想到了张恪，连他们一
家也离开了，她伤心地哭了起来，哭着哭着就躺在沙发上睡着了。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　「顾姐，刚才小婧在，我没有说，唐市长这次可能会有大麻烦，之前我在他
办公室找到了一些证据，他可能收了新丰集团的２７万元贿赂。」叶新明看着顾
建萍说道。 
　　顾建萍摇头说：「不会的，学谦他不会做这种事的，你一定搞错了。」 
　　「顾姐，我之前也不相信，但是那钱是许思拿给唐市长的，新丰集团的许思
你知道是谁吗？」 
　　「好像听说过，是个漂亮的女人。」顾建萍皱眉说道：「可是学谦他不会乱
收钱的，就算是个漂亮女人给他送钱，他也不会，他……」说到最后，顾建萍也
有些犹豫起来。 
　　叶新明从口袋里掏出一张照片，说：「顾姐，你看一下这张照片。」 
　　「这……」 
　　顾建萍拿着照片的手有些抖，眉头皱得更厉害了，抿着的嘴狠狠咬着牙齿。 
　　「顾姐，我知道一些情况，唐市长他——可能和这个叫许思的女人保持着情
妇关系。」叶新明火上浇油地说。 
　　顾建萍眼泪不自觉地流下来，嘴唇有些哆嗦地说：「学谦他怎么会做出这种
事……他……呜呜——他怎么可以做出这种事……」 
　　顾建萍伤心地哭了起来。 
　　叶新明见顾建萍已经相信了他的话，心里暗自得意。 
　　此时的顾建萍趴在床边的桌子上抽泣，肩膀一抖一抖的，睡衣虽然宽大，但
是还是能看到顾建萍的胸部很雄伟，屁股丰满。叶新明从睡衣领口看进去，可以
看到大片的乳肉随着抽泣在抖动。 
　　叶新明双手搭在顾建萍的肩膀上，轻轻地按摩，说：「顾姐，唐市长肯定有
他的苦衷，你也不要太伤心了。你还有小婧，如果唐市长出了事，你和小婧以后
的生活就毁了。现在还不是吃醋的时候，还是要想办法把唐市长的罪责减少到最
小，最好把所有证据都销毁……」 
　　顾建萍感觉到肩膀上的按摩的双手，渐渐缓过神来，刚刚那种委屈痛苦愤恨
的情绪渐渐平复了，只觉得这两只手给了自己最大的安慰，她抬起头靠在了男人
的胸口，闭上眼睛，还在无声地流泪。 
　　「新明，你说我怎么就这么命苦呢？」 
　　叶新明两手继续轻轻按摩着顾建萍的肩膀，附在她耳边说道：「顾姐，放心
吧，我不会让你们娘俩受苦的，现在这些材料还只有我知道，只要我把他们销毁
了，即使他们想找唐市长的麻烦，也没有办法。」 
　　「啊！真的吗？」顾建萍惊喜的回过头，抓住了叶新明的双手。 
　　「嗯，不然为什么这么久了，都没有传出唐市长有罪的消息，就是因为他们
还没有发现确凿的证据。」叶新明抓着顾建萍的手将她转过身，握着的手恰巧放
在了顾建萍的胸口，叶新明可以感觉到那团软肉的温暖。 
　　想到唐学谦可能被无罪释放，顾建萍像是抓住了救命稻草，紧紧抓着叶新明
的手。就这样沉默了一会儿，顾建萍才发现这样的姿势很暧昧，自己的胸口被按
着的地方有些异样的感觉，她脸色微红，轻轻推着叶新明的手，但那双手还是抓
着自己的手按在胸口，甚至轻轻地揉了起来。 
　　「啊——新明，你还有别的事吗？你该走了，被别人看到你来我家，对你不
好。」顾建萍双手还在轻轻推着。 
　　「顾姐，没事的，楼下的便衣我认识，都嘱咐过了，不会有别人知道的。」
叶新明还在轻轻揉着顾建萍的乳房。 
　　「别这样，新明，你快走吧，小婧还在外面。」顾建萍还是轻推着叶新明。 
　　「没事，她在房间里看书。」 
　　「学谦他……你快走吧，我不能对不起学谦。」 
　　「顾姐，唐市长和许思可能早就在一起了，我发现他之前好像经常去许思住
的那个小区，也许……」 
　　「……」 
　　叶新明推着顾建萍坐到了床上，一只手环抱着她的腰，一只手在乳房下面轻
轻托着乳肉揉捏。 
　　「顾姐，其实我早就喜欢你了，自从两年前给唐市长当秘书时看到你，就觉
得你是个美丽知性的女人，你的美是由内而外的，是那种大家闺秀的才女才会有
的美。」 
　　「新明，别说了。」顾建萍脸颊绯红。 
　　「顾姐，放松，你趴在这里，我给你按摩一下，这些天你憔悴了好多，我给
你疏松一下筋骨。放心，如果你不愿意，我不会乱来的。」 
　　顾建萍被说动了，她这些天没怎么睡过觉，整天都是担惊受怕，心力憔悴，
好不容易有人带来了希望，她感觉焦虑的情绪终于找到了发泄口，又想到唐学谦
和许思的那张照片……她闭上眼睛趴到了床上。 
　　一双大手搭上双肩，有节奏地来回按压着，从颈部两侧的肌肉挤压肩膀，动
作缓慢而平稳。几个回合后一双前臂放在两个肩膀上，轻轻地来回摇摆放松肩膀
的肌肉。随后一只手挤压着脖颈，一只手五指分开在头顶按压着。 
　　顾建萍只感觉僵硬的肩膀和脖颈顿时轻松了很多。 
　　接着，叶新明用手掌和手指揉着顾建萍手臂上的肌肉，一直揉到手腕。然后
另一只手臂重复相同的动作。揉捏了一阵，叶新明开始按摩顾建萍露出的小腿，
从小腿肌肉开始揉搓直到脚踝，再从脚踝揉搓至小腿。 
　　每一个按揉的动作，像一股甘甜的雨露流进了顾建萍心田，静静地流淌着，
似乎是在滋润着什么。 
　　从脚踝按摩到足部，叶新明发现顾建萍的脚保养的很好，细腻光滑如婴儿的
小脚，脚趾像是水润的羊脂玉一样圆润。他先按左脚，然后右脚；先是足底，然
后是足外侧；先是刮、推、揉、按，然后是掐、点按、推压、捶打。 
　　一套下来，顾建萍长长舒了一口气，脸上已经一片潮红，她感觉浑身都轻松
起来，还有一股异样的情愫在心底滋生。 
　　「顾姐，我给你放松一下后背。」 
　　叶新明边说边慢慢掀起顾建萍的睡衣，掀到腰部露出了白色的丝质内裤，顾
建萍没有反应。 
　　「顾姐，抬一下身子。」叶新明轻轻地说。 
　　顾建萍犹豫了一下，慢慢抬起身体，睡衣慢慢向上掀起，掀到了胸口，顾建
萍微微抬起胸部，睡衣掀起到了肩膀，露出了白色丝质胸罩。 
　　「顾姐，我帮你解开胸衣。」 
　　「嗯……」顾建萍的声音微不可闻。 
　　叶新明一个一个解开搭扣，顾建萍浑身肌肉紧绷，没一会儿又放松了下来，
脸紧紧贴在床单上不敢抬头。文胸打开后，顾建萍将文胸从身子下面抽出来放到
了床头。乳房贴在身下，从背后看，能看到新月状的乳肉被挤压出来。顾建萍的
全身皮肤都很白，没有一丝赘肉，看起来保养的非常好。 
　　叶新明从两边的肩背部开始，摩擦着肌肉。当手到达背的下部时，用手和拇
指揉捏着紧绷的肌肉。然后轻轻按压着脊柱两侧的肌肉。接着两手放在下背部肌
肉两侧，同时向上推压。 
　　顾建萍深呼吸着，被按摩后去除了满身地倦意。 
　　叶新明开始按摩大腿，先是揉捏着两侧的肌肉，然后是内侧的肌肉，慢慢揉
捏到大腿根部，在外阴附近稍微按压后就再次按压别处。 
　　顾建萍只感觉有一股暖流从下体传来，她的喘息变得粗重，想要并拢双腿却
使不上力气。 
　　这样几次之后，叶新明揪住白色内裤边缘慢慢向下拉，露出了丰满的臀肉，
继续下拉，顾建萍微微抬起屁股，白色内裤继续下拉，整个臀部都露了出来，白
色内裤被脱了下来。叶新明发现手里的内裤上有一小片水迹。 
　　「顾姐，翻过来吧，前面也按摩一下。」叶新明手里拿着内裤，等着顾建萍
的反应。 
　　过了一会儿，顾建萍转了个身，她两个手臂搭在眼睛上，脸颊绯红。一对白
色的大奶子耸在胸口，上面各有一点红樱桃翘立着。 
　　叶新明双手绕着两只乳房外围开始轻柔地按压揉捏，几次后，一只手托着左
侧乳房，一只手在乳房上边，用手指第二个指节按摩乳房上围的乳肉，然后是另
一只乳房。 
　　顾建萍微张着嘴喘着粗气，胸口一上一下起伏着。 
　　这时，卧室的门被推开一道缝，唐婧站在门口向屋里看去，她两只手捂住嘴
巴，不敢相信自己看到的一切。 
　　原来唐婧在沙发上睡醒后，发现母亲和叶新明还在卧室没有出来，她很好奇
他们到底在说什么，就走到卧室门口偷听，但什么声音也没听到。 
　　难道他们出去了？唐婧想着，就轻轻推开门，想要确认一下两人还在不在房
间里。但是却看到了赤身裸体的母亲躺在床上被叶新明摸着乳房。 
　　她双手捂住嘴巴，不可置信地看着这一幕，不明白刚才发生了什么。 
　　叶新明继续按摩着，双手握拳，用拳头的第二个指节，由锁骨的中心——两
个乳房中间——穿过，往下方按摩着，当拳头按到中间时，两只乳房像两个注满
水的皮球将拳头盖住，就这样双手轮流顺压着。 
　　顾建萍乳房上的樱桃已经鲜艳欲滴，她双腿交替摩擦着，一只手挡着眼睛，
另一只手盖住了私处，喘息声粗重。 
　　接下来，叶新明四指合并在腋下，用大姆指从肩锁骨凹处由上而下呈扇形按
推着乳房上围的乳肉，左右两只乳房一同按摩着，挤压着一对乳房中间形成深深
的一道乳沟。叶新明还特意晃动了几下乳房，两只乳房像是充水气球一样荡漾起
来。 
　　然后叶新明大拇指按压在乳头根部，从乳头开始向外侧按压，呈米字型循环
着向八个方向按摩。 
　　一阵阵电流从乳房传到顾建萍全身。 
　　叶新明的大手盖住了乳房，一手一个呈相反的方向左半圈右半圈来回转动乳
房，乳头在掌心被摩擦着。 
　　「啊——啊——」顾建萍忍不住呻吟出声。 
　　几次后，叶新明两只手各抓住一只乳房向中间挤压着。 
　　最后叶新明手呈现Ｕ型，用手的两端由下往上推压乳房至锁骨下方，推压过
程中从乳头旁边擦过。 
　　只见顾建萍仍旧用手盖住眼睛，鼻头冒出了汗珠，胸口起伏着喘着粗气，一
只手盖住私处在轻轻揉着，手指上黏腻腻的。 
　　叶新明侧身将顾建萍的大腿呈Ｍ字形分开，这时他的余光扫到卧室的门，发
现门开了一条缝，一个身影趴在门边，叶新明没有声张，他知道那个身影是谁，
肯定是唐婧那小丫头。 
　　顾建萍的手盖住了阴户，上面湿乎乎一片。 
　　叶新明抓着顾建萍的手想要拿开，顾建萍象征性地挣扎了几下就拿开了。 
　　顾建萍的红艳的阴唇外翻着，露出里面的嫩肉，湿淋淋地向外流着淫水，阴
阜上是一片倒三角形的阴毛，向下和大阴唇上的阴毛连在一起。 
　　叶新明快速脱光了衣服，手里握着一根勃起的粗大肉茎，上床跪到了顾建萍
下身，然后他调整了一下顾建萍的位置，让她的阴户正对着门的方向。 
　　整个过程，顾建萍都用手盖住眼睛。 
　　叶新明用龟头在水淋淋的小穴口摩擦着，更多的淫水流了出来，顾建萍伸出
一只手握住了叶新明的肉茎，在茎杆上撸动了几下，松开手后放到了头顶上。 
　　叶新明又用龟头摩擦顾建萍的阴蒂，顾建萍的双腿赶紧并拢，但是又被叶新
明打开用腿顶着不让并拢。龟头继续在阴蒂上摩擦。 
　　「啊——啊——」顾建萍放到头顶上的手又放了下来，用手背捂着嘴呻吟起
来。 
　　就这样摩擦了一会儿，顾建萍轻说：「新明——你——啊——快插进来——
啊——」 
　　叶新明微微一笑，挺着一根粗大的肉茎「滋」地一下插了进去。 
　　「啊——」顾建萍长长舒了一口气。 
　　叶新明开始快速抽插起来，「啪啪啪」的声音充满整个卧室。 
　　「啊——啊——啊——」压抑的呻吟声从顾建萍的指缝里钻出。 
　　就这样操弄了一阵，顾建萍阴户周围已经湿淋淋一片，连床单都湿了一片。
她的屁股也主动地上下晃动，渴求着那根粗大的肉棒深深插入体内。 
　　没一会儿，顾建萍浑身颤抖起来，一手捂着嘴，一手使劲抓着叶新明一条胳
膊，闭着眼睛，来了高潮。 
　　叶新明只感觉阴茎周围的压力陡然增加，忽紧忽松，阵阵酥麻的颤抖传导到
阴茎上。 
　　一直颤抖了近一分钟，顾建萍才大口喘息着瘫软下来。 
　　叶新明拔出依旧勃起的阴茎，从顾建萍微张的阴道口流出一股透明的黏液。 
　　叶新明侧头时，眼睛余光扫过门的方向，门缝似乎大了一些，那个身影蹲坐
在地上。 
　　这时轻轻的鼾声响起，原来顾建萍睡着了。 
　　可能这些天的恐惧焦虑稍减，又是按摩又是高潮，顾建萍身心放松，积累的
疲惫涌了上来，就在高潮后深深地睡了过去。 
　　叶新明给顾建萍盖上了被子，轻轻叫了她两声，见她没有反应，就光着身子
朝门走去。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　唐婧看到妈妈紧紧抱住叶叔叔，然后妈妈就浑身颤抖起来，唐婧只感觉一股
暖流从下体流出，抚摸下体的手指按住了那颗小豆豆，然后又一股暖流流出，两
脚无力，就这样瘫软在地上，抽出手才看到手上都是透明的黏液，现在她只想躺
在地上一动不动，疲惫袭扰着她。 
　　坐在地上，想着刚刚发生的事情。妈妈为什么会和叶叔叔做这些事情呢？刚
才叶叔叔在抚摸着妈妈赤裸的身体，我只有恐慌，想要赶紧逃离，但是脚就像被
定住一样，怎么也迈不开步子。就这样死死盯着叶叔叔的手在妈妈身上游离，感
觉那双手像是有魔力一般，透过妈妈的身体也抚摸在自己的身上，为什么有这种
奇怪的感觉呢。 
　　后来叶叔叔握着那根粗大的肉棒摩擦妈妈的下体，我为什么双腿发软，再也
站立不住呢？只能扶着门框蹲着，而且下体有种奇怪的感觉。 
　　屋内两人激烈运动的时候，两人的结合处为什么有种触目惊心的感觉，而我
的手为什么要拨开裙下的内裤，在花缝上摩擦，还会有蜜汁从花蕊中滴出。 
　　怎么办？现在该怎么办办？是要冲进去大骂叶叔叔吗？还是装作什么都没看
见赶紧回屋子里，或者再等等，看他们接下来会做什么。他们还会做刚刚的事情
吗？不行，那是妈妈，他们不应该做这些事情的！可是万一接下来叶叔叔还用他
那根肉棒插进妈妈下体，这次我是不是不能再看着妈妈被欺负…… 
　　啊！叶叔叔过来了！他挺着那根粗大的肉棒向门这里走来了。越来越近了，
是不是赶紧逃走？可是脚下使不上力气，怎么也站不起来，糟了，这可怎么办？ 
　　越来越近了，叶叔叔那根大肉棒上面还在滴水，不要！不要再过来了！快逃
啊，求求你，快站起来，要被发现了，啊！为什么下体又流水了，完啦，一会要
被看到地上的水渍了。 
　　更近了，叶叔叔肉棒上那蚯蚓般的筋脉根根喷张，那个大大的龟头像是睁开
眼睛般盯着我，还吐着口水，不要再过来了，求求你，不要再靠近了。怎么办，
现在双手也没有力气了，想要爬走都不可能了。 
　　快要到门口了，那根大肉棒一抖一抖的，变得更大了，肉根下面的两个卵蛋
皮肤皱巴巴的，随着走动一摇一摆，像是挂在身下的两个小口袋。 
　　啊！完了，已经到眼前了，肉棒上的腥气都可以闻到了，这下完蛋了。 
　　一阵风吹过，门被拉开了。 
　　一根粗大的肉棒出现在眼前，巨大的龟头像是炫耀般怒张着眼睛瞪着自己。
肉棒一抖，一滴水珠被龟头怒张的眼睛吐了出来，然后慢慢滑落，挂在龟头下面
藕断丝连。 
　　那滴水珠一直没有落地，是什么味道的呢？要不要舔一下尝尝？啊！不要，
我在想什么！ 
　　「小婧，你在这里做什么呢？」是叶叔叔的声音从头顶传来。 
　　「我……」 
　　我支支吾吾、眼神闪躲，说不出话来。 
　　「地上的水是什么？」叶叔叔的声音好像带着嘲笑，眼前的肉棒又抖动了一
下，一滴水珠流了出来，之前的那滴水珠滴到了我的裙子上。 
　　啊！被发现了！好丢人啊，我该怎么办？ 
　　「不……不知道……是……是我刚才喝水不小心洒的。」 
　　　　　　　　　　　　　　　　…… 
　　怎么办？现在该怎么办？叶叔叔为什么不说话了，他怎么喘粗气？要不要抬
头看看，不要，太丢人了。 
　　「小婧，张开嘴！」 
　　啊？为什么张开嘴？ 
　　「啊！唔唔——唔唔——」 
　　怎么伸到嘴里了？这根大肉棒怎么伸到嘴里了？叶叔叔怎么挺着这根肉棒往
人家嘴里插？ 
　　滑滑的、黏黏的，这味道好像也挺好的…… 
　　「唔唔——」 
　　不要再插了，吃不进去了，叶叔叔不要再插了，已经插进去一半了，真的吃
不进去的。 
　　「呕唔——呕唔——」 
　　「啵！」 
　　「叶叔叔，不要……不要再插了，太大了……」 
　　「那你用手帮我撸一下。」叶叔叔的声音带着命令的语气。 
　　「我……我没力气了。」怕他不相信，我又补充道：「我手没有力气了，腿
也没力气了，现在……现在浑身发软。」 
　　「哦？这样吗？」叶叔叔语气中好似带着一丝兴奋。 
　　「啊！」 
　　叶叔叔将我抱了起来，转身又将妈妈卧室的门关上，向我的房间走去。 
　　「叶叔叔，你要干什么？」 
　　我有些害怕，不知道接下来要发生什么，是和妈妈那样躺着被叶叔叔的大肉
棒插进去吗？好大，会被插坏的。 
　　「已经这么湿了吗？」叶叔叔将我放到床上，手摸着我的小内裤。 
　　好丢人啊！ 
　　「小婧，你刚才看到我和你妈妈在做那种事情很激动吗？为什么流了这么多
水？」叶叔叔将我的小内裤拨到一边，一双大手在肉缝上抚摸着。 
　　这感觉好奇妙！ 
　　「不知道……啊——别摸了，叶叔叔。」我小声回答，也不知道该怎么说。 
　　「呵呵，既然喜欢看，那咱们表演一下吧。」叶叔叔坏笑着说。 
　　「什么？」 
　　什么表演一下？叶叔叔要干什么？ 
　　叶叔叔转过身，趴在我身子上，那根大肉棒正对着我的脸，他脱掉了我的内
裤，掰开我的腿。大肉棒就在眼前，一滴黏液滴到了我的嘴边，我伸出舌头舔进
嘴里，有点咸。 
　　「叶叔叔，你要干什么？」 
　　「快，含住龟头舔。」叶叔叔说着，将大龟头抵在我的嘴边。 
　　不知为什么，闻着肉棒的味道，我感到一阵兴奋。 
　　「唔唔——」肉棒太大，整个龟头吞进去，舌头只能勉强前后舔着。 
　　「唔！」叶叔叔突然含住了我的小豆豆。 
　　我双腿想要并拢，被叶叔叔的头挡住，只能使劲夹着他的头。 
　　「唔唔——不要舔了，叶叔叔，我要尿了。」吐出了大龟头，我赶紧说道，
双手想要推开他，可是他太沉，没有成功。 
　　「小婧，你下面好美啊，一根毛都没有，粉嫩粉嫩的，快含住叔叔的肉棒，
我给你舔下面，会很舒服，想尿就尿吧，叔叔不嫌脏。」 
　　「啊！唔唔——」 
　　叶叔叔说完就又舔了起来，大肉棒再次插入我的嘴里。 
　　好难受，不是，是好舒服，也不是，感觉太奇妙了，感觉下体有阵阵尿意。
叶叔叔的舌头不仅舔舐着我的小豆豆，还将舌头沿着唇边舔，甚至将舌头插进去
舔弄，感觉身下像小溪一样在流着水，叶叔叔就「叭滋叭滋」吸着。 
　　而嘴里的大肉棒也被我舔的「吸溜吸溜」响，从大龟头流出的黏液有些咸，
肉棒在嘴巴里还一跳一跳的，像是叶叔叔故意在挑逗我。 
　　不行了，叶叔叔不要舔了，要尿尿了，我心里想着，嘴里只能发出「唔唔—
—」声。 
　　一股大力的吸吮，叶叔叔将我的下体整个含在嘴里，连小豆豆都被含住了，
不要这样，真的受不了了。 
　　「唔唔——唔唔唔——」 
　　大龟头还堵在嘴里，我身体扭动着想要逃离叶叔叔的嘴，但我屁股不管怎么
晃动，那张大嘴都死死吸住我的下体，像是粘了上去。 
　　啊！救命啊，要尿了，太丢人了！ 
　　「哗哗哗」一阵水流声，叶叔叔「咕咚咕咚」吞了几口，还有好多都喷溅到
了外面。 
　　好舒服啊，体内的尿液喷出后，我感觉连魂都升天了，只想着沉睡在这感觉
当中。 
　　正在我体验这独特体验时，我感觉嘴巴里的龟头一阵颤抖，一股股液体射进
了嘴里，腥腥咸咸黏黏的，像是果冻一样，味道还不错。 
　　「咕咚」我吞下了一大口，真的像是果冻的感觉，吃下去后感觉好刺激，食
道都是暖暖的。叶叔叔又喷了几股液体，我又吞下了一大口，好想再吃几口。我
努力舔着叶叔叔的肉棒，但嘴里的肉棒却慢慢变软变小。 
　　「小婧，别舔了，过来，叔叔抱抱。」 
　　「哧溜，哦——」我恋恋不舍地舔了几下，就被叶叔叔抱在怀里。 
　　「呦，小婧的乳房还真嫩，来咯，叔叔舔一舔。」 
　　叶叔叔说着就一手握住我一只乳房，另一只手攥着另一只乳房的根部，舌头
在乳头上舔。顿时我被舔的酸酸麻麻的，连小穴都麻了，又流出暖流。 
　　「啊——叶叔叔，不要舔了，啊——太痒了，快停下。」 
　　我抓着叶叔叔的头想要把他推开，可是叔叔「哧溜哧溜」吃着我的乳头，像
只八爪鱼一样吸在上面。 
　　「呜呜——太痒了，叶叔叔，别舔了，啊——」 
　　「嘿嘿，小婧又流水了。」 
　　叶叔叔一只手探到我下体，摸了一把，上面沾满了黏液。 
　　「呃……」 
　　「啊！又来……啊——啊——」 
　　叶叔叔不等我说话，就又舔起了我的乳头，一个乳头舔完，就去舔另一个乳
头。头晕晕的，恐怕叶叔叔现在让我干什么我都会同意的。 
　　又舔了一阵，就在我感觉又要尿尿时，叶叔叔掰开我双腿，一个大龟头一下
子插进了我的小穴。 
　　「哎呀！不要……」 
　　「真是紧啊。」 
　　「叶叔叔，不要，不要插进去。」我害怕的说，那么大的肉棒插进去一定会
被插坏的。 
　　「我慢一点，一会儿就舒服了。」 
　　说完，叶叔叔慢慢往里插。 
　　「啊！不要，快停下，疼啊！呜呜——」 
　　下体有一种撕裂的痛，我紧紧抓着叶叔叔的手，大声哭了起来。 
　　「好疼啊，不要再往里面插了，呜呜——」 
　　叶叔叔看了我一会儿，「啵」的一声把龟头拔了出来。 
　　「这次就放了你，那小婧用嘴吧。」 
　　叶叔叔把肉棒伸到我的嘴边，上面湿淋淋的。 
　　「呜呜，坏叔叔。」 
　　我一边哭一边把龟头含了进去。 
　　「哦——」 
　　我卖力地舔，害怕叶叔叔再插我下面，叶叔叔被舔地舒服得直哼哼。 
　　舔的时候，从那个大龟头又流出了滑滑的液体，很美味。肉棒在嘴里左突右
撞，有一种别样的刺激。 
　　舔了一会，只感觉肉棒在嘴巴里抖动了，叶叔叔抱住我的头，将肉棒往深处
插，但是肉棒太大，最后也仅仅插进去了不到一半。 
　　「呕唔——呕唔——唔——」 
　　我被插得直流眼泪，一股股粘稠的液体喷射到我的嘴里，我艰难地吞咽着，
这种特殊的味道让我感到一阵兴奋，下体甚至流出了阵阵水流。 
　　「好吃吗？小婧。」 
　　叶叔叔将肉棒抽出我的嘴巴，在我的脸上划来划去，然后又伸到我的嘴边让
我用舌头舔干净。 
　　「嗯……」我轻轻点头。 
　　当我把叶叔叔的肉棒舔干净后，他看了看表，轻轻在我脸上亲了一口，还揪
了一下我的乳头。 
　　「叔叔该走了，下次单独找你玩哦，记得清理干净，别让妈妈发现。放心，
叔叔不会让你受委屈的。」 
　　「嗯……」我又点了点头。 
　　叶叔叔走后，我清理干净地上和床上的痕迹，妈妈还在睡觉，看来这些天她
真的很累，一阵困意袭来，我也趴在床上睡着了。 
　　睡了很久，梦中隐约记得在吃叶叔叔的大肉棒，后来又吃了别人的肉棒，肉
棒的形状大小各不一样，但我都吃的津津有味，最后将精液吃干净。醒来时感觉
下体湿了一片。 
　　妈妈看我醒来，问我什么时候睡的，我骗她说进屋没多久就睡了，还问他叶
叔叔走了吗？妈妈告诉我他已经走了，让我过去吃饭。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　
　　　　　　　　　　
　　张恪赶到市里，已经过了九点。唐学谦一直住在阳江小区，是他在当师院院
长时分的房子，他到市里去，师院自然不会傻到要将房子从副市长手里收回去。
唐学谦案发之后，这套房子就给师院收了回去，一直到九九年唐学谦改判无罪，
市里才再另配了一套房子给他。 
　　开着车到阳江小区转了一圈，经过唐学谦家所在１８幢楼下，一辆普桑停在
楼下。错车而过时，看见普桑车里坐着两名青年。捷达车窗上贴着膜，相信普桑
车里的两人看不见自己，张恪让小叔将车开出小区，到巷子口停下来，他再返回
阳江小区。 
　　「要我陪你去？」 
　　「两个便衣，好糊弄过去，一起去，反而不行。」 
　　张恪重新走到１８幢楼下，借着路灯光，往普桑车里看了两眼，车里两人却
贼头贼脑侧过脸去，张恪又看了两眼，那两人先受不住将车窗摇起来，张恪这时
才上了楼去。 
　　唐学谦家在三楼，最东侧大户，据说领导选房子时，总能挑到楼层、房型最
好的房子，这一点也适合在唐学谦家。上楼时，看到唐学谦家亮着灯，但是张恪
在门口站了一会儿，确定里面只有顾建萍和唐婧母女两人说话的声音。 
　　算上前世，张恪毕业之后，已经有十一年没见唐婧了，站在门口，心里有点
发紧。 
　　「咚咚」，张恪轻轻地叩门，没有按门铃。 
　　「谁？」是顾建萍让人感觉稍显冷淡的声音，对于唐学谦的爱人顾建萍，张
恪心里一直没有好感，记忆力顾建萍中等姿色，跟唐婧有两三分相像。但前世她
一直防着张恪和唐婧走得太近。 
　　张恪没有说话，听到里面有人走近防盗门，打开猫眼盒，张恪退了退，好让
里面的人看见自己。 
　　「张恪，怎么是你！」 
　　唐婧打开防盗门，她那张又惊又喜的俏脸，让张恪心魂一荡。对唐婧来说，
只是隔了十天半个月未见自己，而自己却是隔了十一年才再见这张少年时狂恋的
面容。 
　　唐婧抓住他的手，几乎要将他拽进去，对屋里说：「妈，是张恪来了。」 
　　被唐婧小手攥住，张恪感觉心跳都加快了，这应该是她第一次牵自己的手，
她的手温暖而细腻，而她的面容清纯又倾城，还略带粉红色的腮红，张恪下体微
微勃起。 
　　餐桌边上的顾建萍站起来，脸色有些潮红，看着张恪进来，说道：「哦，是
小恪来了。」 
　　她的声音软绵绵的，像是刚睡醒的样子，又说道：「你来找小婧啊？」 
　　这一刻，张恪倒有点同情顾建萍了，唐学谦被隔离审查，顾建萍正承受着她
有史以来最大的打击吧。也正是如此，才没有精神气对自己摆脸色吧。 
　　张恪仔细看去，发现顾建萍的容貌好像也变得漂亮而有韵味了，就像自己母
亲一样，虽然相貌与前世记忆中相似，但细节处却又有所差异，变得更加迷人性
感了，甚至现在还带着一副高潮余韵未消的神态，这是错觉吗？张恪怀疑是不是
顾建萍没有睡好的原因。 
　　当然，唐学谦案之后，听信外面谣言的唐婧，对张恪敌视与憎恶，无情地粉
碎了两人曾经萌生的少年情愫，但是这种绝望的少年情思，直到张恪遇到另外一
个女孩才算彻底地摆脱。 
　　听顾建萍这么说，张恪回过头去看唐婧，她穿着淡蓝色的吊带衫，肌肤细腻
白嫩，身材纤细，胸部微微隆起，脸色同她妈妈一样，也有些潮红，虽然现在还
没有傲人的身材，但是清丽的脸上却有着一股媚气，张恪记得当时就迷唐婧的这
股子媚气，情火烧身，不可自拔。 
　　想到唐婧这些天也处于担心害怕，甚至绝望的情绪之中，张恪心里涌起一股
难以抑制的自责情绪。不错，自己对顾建萍、唐学谦都没有什么好感，对唐婧在
重生前对自己的绝情与嘲弄怀着难以排遣的愤恨，但是唐婧为什么会对自己这么
绝情，那是因为她以为自己的父亲出卖了唐学谦啊！ 
　　观察着唐婧与自己相遇后的眼眸，其中闪烁的仿佛是在无尽的绝望深渊中悄
然绽放的希望之光，张恪多年以来内心深处久久徘徊、难以释怀的怨恨，刹那间
被这股温暖的力量涤荡得一干二净，消失得无影无踪。 
　　自己怎么可以有牺牲掉唐学谦也无谓的态度呢？ 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　「张恪，你找我什么事？」唐婧抓住张恪的手臂，眼神有些依赖。 
　　「哦……」张恪小心选择措辞，说：「顾阿姨，我爸让我来找你的。」 
　　「你爸，你爸不是躲到东社去了吗？」顾建萍声音一急，忍不住咳嗽起来，
脸上浮起病态的潮红。 
　　虽然谣言还没四处流传，但是有心人已经将爸爸的行踪传到了顾建萍的耳朵
里。 
　　防盗门的隔音效果并不好，张恪怕声音一大，会让对门的人听见。 
　　「唐伯伯是无辜的，我爸相信唐伯伯是无辜的。」 
　　张恪注视着顾建萍，只要有人这时说唐学谦是无辜的，相信能给她些安慰。 
　　「我爸有话让我带给你，客厅里说话，外面有人经过可能会听见，我们去唐
婧房间里？」 
　　「你爸要你跟我说什么事？」 
　　张恪没有说话，让唐婧扶着她妈去她房间，房间看上去好几天没有收拾了，
有些凌乱，被子还摊开在床上。 
　　「这是我爸让我捎给你的信。」 
　　张恪将父亲在东社写的短信交给顾建萍。信不长，张知行在信里回忆了他随
唐学谦到市里来工作这些年的感受，断然否认唐学谦有在外面受贿、搞情妇的可
能。 
　　「还说没有情妇，这时候还要来骗我。」 
　　顾建萍推开唐婧，脸色不好地走了出去，「砰」的一声把门摔上。 
　　张恪看了看唐婧，不晓得发生了什么事，唐婧说：「叶叔叔刚刚过来了，拿
了一张爸爸跟一个女人的照片过来的。」 
　　「叶秘书只是来送照片的？」张恪不觉得很意外。 
　　「没有，还……还到爸爸书房里看了看，他说爸爸犯的错误不算大，还说爸
爸平时工作很得人心，相信到时候大家都会替爸爸说话的，他说要把爸爸的工作
日志拿给检查组的人去看，要让他们知道爸爸平时是怎么辛苦工作的。」 
　　唐婧有些心虚，她可不想让张恪知道刚才和叶叔叔赤裸相见做了那些羞羞的
事。 
　　张恪在心底暗自嘀咕了一声，目光落在唐婧那张令人心生怜爱的脸庞上，细
细打量着她那双既长又妩媚的眼眸，她的肩膀消瘦得几乎能见到骨头的轮廓，这
在张恪的记忆中是从未有过的情景，足以想见这些日子她所承受的心灵与身体的
双重煎熬。他轻轻按住她肩头那冰冷而单薄的肌肤，带着一丝坚定地问道：「唐
婧，是否还相信你爸爸？」 
　　「我真的不清楚，你别再问我了。」 
　　唐婧有些难受，看了叶叔叔送过来的照片，唐婧也有些犹豫，爸爸看那个漂
亮女人的眼神是那么暧昧，她不敢肯定爸爸和那个漂亮女人没有其他关系。 
　　唐婧的眼眸中流露出深深的痛苦，她无力地闭上双眼，轻轻地摇了摇头，那
纤长而卷翘的睫毛如同蝴蝶振翅般颤动，让人不由自主地心生怜悯，想要为她分
担那份难以言喻的苦楚。 
　　「你爸不会有事的，你要相信你爸，」 
　　张恪轻轻将唐婧搂进怀里，前世偷偷地握过手，这时候搂一搂她，应该不会
被拒绝吧，从没有抱过唐婧，感觉唐婧比许思高一些，有一米六多一些，手放在
她的背上，轻轻拍了拍，说：「你把你妈叫进来，我还有话跟她说。」 
　　　　　　　　　　第０１１ 章谁也不曾发现的秘密 
　　张恪不忍心看着唐婧继续煎熬下去，决定多透露一点真相给顾建萍与唐婧，
看顾建萍进来之后说道：「叶秘书带过来的照片里是不是有一截院墙，后面有条
河，两人很随意地走在路上，从唐伯伯的角度来看，说是偷拍也有可能，但是那
个女子却注视着镜头，叶秘书带来的是不是这张照片？」 
　　「什么，你见过这张照片？」顾建萍对女儿说：「小婧，照片是妈妈枕头下
面，你去拿过来。」 
　　果然是许思那叠照片中的一张，张恪平静地说：「我和我爸见过一张跟这差
不多的，我爸说那时是唐伯伯跟这个女人在谈工作，说明不了什么。」 
　　「有这样的工作照？」顾建萍看照片里丈夫的眼神像是黏在许思身上似的，
心里不是滋味。 
　　张恪怀疑这系列照片可能是唐学谦不知情的情况被人偷拍的，当然，许思应
该是知情的，所以当偷拍者按动快门时，她会看向镜头，给人造成这是很自然的
生活照的感觉。但唐学谦也真是的，偏偏每一张照片都肆无忌惮地注视着许思，
大概这是两人独处时，加上许思又说了一些挑逗的话的缘故。 
　　张恪要想办法把许思从这潭浑水里拉出来，这时候就不能说她的坏话，要知
道女人的执着是很恐怖的。 
　　「也许有人想将脏水泼到唐伯伯身上，我看这照片像是偷拍的，趁唐伯伯跟
这个女人谈工作的时候偷拍的。」 
　　张恪指着照片上的许思，冷静地看着顾建萍，他要让顾建萍明白，比起争风
吃醋，帮唐学谦洗脱罪名更重要，又说：「这照片怎么到叶秘书手里？我爸说叶
秘书这人不可靠，他是怎么跟阿姨提起我爸去东社的事情的？」 
　　张恪看到顾建萍脸色更红了，犹豫了一阵说道：「他说你爸怕被牵连，趁着
给你叔爷爷办丧事的机会，躲到东社去了，还说是请了十天的假。」 
　　顾建萍也心生疑虑，她毕竟不是笨女人。 
　　「在这之前，叶秘书找我爸说唐伯伯要我爸出去避一避，我爸是清楚唐伯伯
的为人，从叶秘书带的话里，就知道他这人不可靠。我爸是请了十天的假，但不
是躲到东社，我爸留在市里干着急，做什么事都给有心人盯着，才想到去东社躲
开有心人的眼光，这样才能查出来是谁有人往唐伯伯身上泼脏水。」 
　　顾建萍听到这里，联想起这些天的事，身子一软坐到床上。今天不知自己中
了什么邪，竟然相信了叶新明的话，还和他干出那样的事，不仅没有帮到丈夫的
忙，还被这个小人白白睡了身子。她想到这里，既羞愧又自责，小声地哭了起来。 
　　「这……这副市长有什么好当的，没有一天能好好地吃一顿饭，好好地睡一
次觉，做的事还让这么多的人记恨着，这次倒好，还被他……他们是要把你唐伯
伯往死里整啊。」 
　　张恪不敢跟顾建萍说实情，怕她沉不住气。 
　　「啊，对了，叶秘书刚刚把你唐伯伯的一些文件拿走了。」顾建萍才想起这
件事。 
　　张恪心里无奈地笑了笑，问她，「他都拿走哪些东西？」 
　　「都是你唐伯伯在家随手记下的东西，工作日志之类的，拿走了两三本笔记
本，还有一沓稿纸。」顾建萍突然依赖起眼前这个少年，紧张地问：「这些是不
是很重要？」 
　　「我爸也让我过来拿这些东西，看看唐伯伯工作有没有得罪什么人，或许能
找到谁往唐伯伯身上泼脏水？」张恪说道：「倒不是很重要，既然让叶秘书拿走
了，想必也要不回来了，顾阿姨，唐伯伯有没有把其他什么东西放在家里？」 
　　「你唐伯伯的工作，我也不管的，要不你去他书房，看看能不能再找到些什
么？」 
　　唐婧还是懵懵懂懂，但从两人的对话中可以猜到，叶叔叔可能是坏人，他之
前可能骗了妈妈和张恪的爸爸，但是他和妈妈做了那事，还让自己舔他的肉棒。 
　　唐婧心里难过，为什么叶叔叔要过来骗人，都被他那么欺负了，还要来骗自
己的家人…… 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　唐学谦家没少来过，但是他的书房却没进去过，就算父亲也是非邀请不能进
的，两排顶到天花板的书架靠着东西墙壁，左边书架摆满各种各样的书籍图册，
右边的书架摆着旧书与各式瓷器，一目了然。唐学谦有收藏瓷器与旧书的喜好，
家里收藏的瓷器有他自己从古物市场淘回来的，有七几年上山下乡收集的，也不
乏朋友下属赠送的，幸好没有什么珍品。 
　　左边的书架有翻动的痕迹，却是右边摆瓷器与旧书的书架井然有序，想必叶
新明认为他要找的东西不会在那里，张恪走到近处，目光在瓷器与旧书巡视，手
指滑过破旧的书脊，从最不起眼的角落里抽出一本册子，是那种土黄色封面的记
事本，书脊上磨毛了边，有些破皮，跟旧书混在一起，不仔细看分辨不出来。 
　　记事本的扉页用蓝墨水写着「曾建华」这个名字，笔画很粗，名字下面还有
日期，「９１。３」，张恪的印象里没有这个名字，翻了几页，流水账似的记录
了一些似乎财务上的工作，很琐碎，应该是曾建华这个人的个人工作日记，张恪
快速翻了一遍，上面没有敏感的字眼。 
　　张恪在隆裕集团工作时，很多见不得光的事情都会用隐讳的词语代替，只要
自己能看明白就可以了，这个记事本要拿回去好好研究才行。再没有找到其他有
用的东西，看来这个记事本还是叶新明错过眼的。 
　　「顾阿姨，唐伯伯一定会没事的。我爸需要在别人不注意的时候收集证据，
顾阿姨千万不要跟别人说我爸在调查这件事，毕竟现在还不清楚谁在往唐伯伯身
上泼脏水。」 
　　张恪看了唐婧一眼，虽然清瘦了许多，但还是很美，不仅有女孩子的清秀，
眉眼间还有股子媚气，连嘴唇都是红艳艳的。 
　　听张恪分析到现在，唐婧虽然还暗自后悔和叶叔叔做那样的事情，但对自己
的爸爸又重新提起信心，美丽的眼眸凝着水一样地注视张恪。 
　　张恪想跟她说说话，因为省检查组马上就会增加调查的力度，包括请顾建萍
接受调查、搜查唐学谦住所，她心里承受的压力一定会很大。但是顾建萍在场，
又不好多说什么安慰的话，只在出门的时候在她的手心里捏了捏，希望她能熬过
接下来的日子。
