
【重生之官路商途（同人加色修改）】（14）  
作者：阿美
２０２４/１０/１４发表于第一会所 
　　　　　　　　　　第０１４章 差点无法出头的渔翁 
　　张知行从曾建华姐姐嘴里知道曾建华卷款外逃起，就知道事情不大妙，但是
那么短的时间里，根本想不透彻，也来不及想什么对策，几乎被动地顺着儿子张
恪拉着走，下楼是这样，遇到楼下的便衣也是这样，离开便衣的视线，大步溜进
车里也是这样，这时候还惊魂未定，听儿子吩咐堂弟直接开车离开海州，也下意
识地说：「对，马上离开海州。」 
　　「发生什么事？」张知非一边发动车子，一边回过头问。 
　　张知行待要稍定心绪，整理思路，张恪在旁边抢着说：「曾建华卷款外逃，
有便衣守在他家楼下，其中一个便衣还是昨天我们在唐伯伯家楼下见过，他肯定
也认出我来了，让我糊弄了一下，他们正上楼去确认情况，相信很快就会发现不
对，万一他们也是丁向山的人，我们再不走，就走不了了。」 
　　「啊！」张知非不敢耽搁，踩下油门，车子飞快地窜了出去，往去省城的高
速公路开去。 
　　车子上了高速，张知行才将思路理顺，越发觉得儿子不可小觑，换作自己，
要是陡然遇见那个便衣，表现未必如他这么冷静，更不要说这么短的时间里，将
其中的利害关系想通彻，并做出最好的选择。不错，这时候唯有去省城，丁向山
在海州一手遮天，留在海州太危险，只有去省城找能揭开这个惊天大案的铁腕人
物，手里的证据虽然还不是很确凿，但已经有足够的理由从新丰集团这条线上深
查下去。再说唐学谦是海州市委的常委之一，提供足够多的疑点，省里是不会草
率结案的，这时候去省城是唯一的正确选择。但是儿子为什么能在第一时间做出
这样的判断，现在的年轻人还真了不得啊。 
　　「曾建华为什么卷款外逃？」张知非问。 
　　张知非不晓得堂兄心里在想什么，觉得曾建华卷款外逃很奇怪。 
　　又接着问：「难道是他逃跑前将本子交给唐学谦的？」 
　　张恪心想刚才的表现，大概让父亲大吃一惊吧，不过情况那么紧急，也没有
办法。父亲没有急智，这会儿功夫，想必也能将事情的前因后果想明白。 
　　但是表现再出格，也不用怕父亲会怀疑自己再世为人，只要说的话有道理，
能让他信服，说不定让父亲对自己早放开手脚。 
　　张恪理了理思绪，说：「事情可能不像卷款外逃这么简单，唐伯伯主持新丰
集团的改制，新丰集团财务部长卷款外逃，这样的案子绝对能震惊海州，为什么
我们都不知道？再说了，曾建华与姜明城、丁向山同流合污，在海州什么好处享
受不到，有必要卷款外逃吗？更大的可能是失踪了，这本子是在他失踪后落到唐
伯伯手里，唐伯伯正想破解本子里的秘密，可能让叶新明知道了些什么，这才引
起之后一系列的事情。」 
　　张知行不得不承认儿子分析得丝丝入扣，他只是好奇，平时在家里看上去有
点闷的儿子，什么时候有这么好的脑子，有些问题，还不是有好脑子就能想明白
的。 
　　张知行给妻子挂了电话，让她下班后不要独自回家里，谁也不知道海州会发
生什么事情，或许什么都不会发生，或许已经搞得惊天动地，没有可靠的人，什
么消息都打听不到。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　梁格珍放下电话没多久，就来了两个工作人员，说是省检查组的，让梁格珍
和他们去西城宾馆接受调查。梁格珍来不及再和张知行通电话，只好和他们去了
西城宾馆。 
　　梁格珍被带到了西城宾馆顶楼一个套间，她坐在沙发上，看着窗外的有些阴
沉的天空，不知道接下来会发生什么事情。没多久就听见开门的声音，梁格珍看
到来人很是惊讶，她脸色变了变，还是装作镇定的样子。 
　　「新明，怎么是你？」梁格珍从沙发上站了起来。 
　　「小珍，那天不是和你说了吗？让知行去东社避一避风头的，现在怎么又回
来了？」叶新明一步一步走向梁格珍。 
　　「那边的丧事办完了，没别的事，我们就回家看看。」 
　　梁格珍平静地说着，内心却是紧张起来，不知道这个小人要做什么。 
　　「回来了为什么又去曾建华家？之前你儿子是不是还去了唐学谦家？张知行
要干什么？」叶新明走到了梁格珍面前。 
　　「啊？没——没有啊，小恪他只是去找唐婧，知行他——早晨出去没说干什
么，我不知道。」 
　　梁格珍不清楚为什么叶新明这么快就知道了丈夫去了曾建华家，而且她也确
实不知道丈夫他们去找曾建华干什么，看叶新明这么着急地过来，她觉得丈夫他
们这次可能真的找到问题的关键了。 
　　叶新明伸出一根手指抬起梁格珍的下巴，盯着她看，说道：「小珍啊，让你
们去东社避一避也是为了你们好，唐市长的案件你们真没必要插手来管，除了把
自己搭进去，什么也干不了的，你明白吗？」 
　　「我明白，新明，你也是唐书记的秘书，他的为人你也清楚，以往他对你和
知行都还不错，这个时候也不能落井下石啊。再说知行他去干什么，我真的不知
道。」梁格珍抬头看着叶新明。 
　　「你们还是不明白，唐市长他是一条道走到黑，谁也帮不了他的，张知行现
在莽撞行事也只会害了你们的。小珍，告诉我他去哪里了，现在把他找回来还不
晚，要不然你们一家可真的会掉进去的。」 
　　「我真的不知道啊。」 
　　「啪——」的一声响起，叶新明扇了梁格珍一巴掌，「臭婊子，敬酒不吃吃
罚酒，告诉你，不是我叶新明非要整你们，你们现在不管不顾地往里面钻，有你
们好果子吃。」叶新明恶狠狠地说。 
　　梁格珍被扇倒在沙发上，泪水在眼眶中打转。 
　　叶新明冷漠地看着蜷缩在沙发上一动不动的梁格珍，冷笑了一声说道：「小
珍，念在这两年来的情分上，我再问你最后一遍，张知行去哪里了？你可要想想
后果……」 
　　「……」 
　　「好——」 
　　叶新明转身走到门口，开门向外面招招手，陆续进来几个人，叶新明平静地
说：「小珍，你慢慢想吧，要不就说出张知行下落，要不就等着把他抓回来，让
他看看你是什么样的烂货。」 
　　「砰」门关上了。 
　　梁格珍看到进来的五个男人都不怀好意地看着她，向沙发里蜷缩着，身体不
自觉地颤抖起来…… 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　捷达车在高速路上快速地行驶着，张恪在想手里的证据应该交给谁，万一所
托非人，就万事不妙，想起一件事情，扭过头问爸爸：「爸，丁向山为什么会让
唐伯伯去主持新丰集团的改制工作？」 
　　张知行眼睛一亮，又让儿子问到关窍处。 
　　「丁向山应该清楚唐伯伯的为人，按理来说，他不该让唐伯伯去主持新丰集
团的改制工作才对？」 
　　「由谁主持新丰集团的改制却是市常委会议决定，除了市长周富明之外，由
其他几个副市长主持都不意外，当然唐学谦是常务副市长，由他来主持改制的工
作，更恰当一些，据说常委会议上，丁向山以唐学谦肩上的任务太重，要求换别
人，是周富明比较坚决地要求唐学谦来主持改制工作，新丰集团改制工作本来就
属于市政府的管辖范围，丁向山也无法坚持什么，这才落到唐学谦的头上。」张
知行这时已经完全把儿子当成可商量事情的对象，将心里想的事情都说了出来。 
　　「周富明这只老狐狸，可能早就发觉新丰集团存在猫腻，这才将唐学谦推到
枪口上去，现在见情形不对，又躲了起来。」张恪分析道：「这么说，周富明与
丁向山不应该是一伙的？」 
　　「怎么可能是一伙的？」小叔张知非在前头侧了侧头，说：「两人在海州争
了十几年了，两人争工委书记、争市长、争市委书记，都斗得很厉害，海州人都
知道，但是呢，丁向山始终压着周富明一头，要有机会，周富明恨不得将丁向山
丢油锅里炸着吃，看来周富明让唐学谦主持新丰集团的改制工作，就是给丁向山
使绊，成功了，丁向山下来，他上去，不成功，只是牺牲唐学谦而已。」 
　　「可能周富明能帮我们出出主意？」 
　　听儿子这么说，张知行有些迟疑，拿起大哥大，却不敢轻易做决定。 
　　九九年丁向山案发入狱，周富明当上市委书记，仅从这点上来看，周富明与
丁向山绝不会有什么瓜葛，此时向周富明求援是恰当的，不然就算到省里，也不
知道将东西交给谁？万一交错了，后悔就来不及了。 
　　张知行迟疑了好一会儿，还是按下一个个按键，捷达车在高速路上快速地行
驶，车窗紧闭，车里却很安静，大哥大里的声音听得一清二楚。 
　　「周市长，我是张知行。」 
　　「张知行，你在哪里，市局怎么刚刚给我通知，说你畏罪潜逃？」周富明语
速急促而响亮，这才离开曾建华家一个半小时，丁向山的速度也太快了吧。 
　　「市局给我安了什么罪名，说我因为什么畏罪潜逃？」 
　　张知行也没想到事情会来得这么快，不过有过预料，也没有什么好惊慌的。 
　　「省检查组因为唐学谦案要找你调查情况，电话打到你东社老家，说你已经
返回市里，你与新丰集团的财务部部长曾建华有什么关系，为什么返回海州不回
市里报道，反而去找曾建华？你知道不知道曾建华半个月前卷走新丰集团账上四
百多万，迄今行踪不明，市局一直在秘密侦查，在曾建华家楼下布下监控点？」 
　　电话里周富明的声音缓和下来，似乎这只老狐狸从爸爸平静的语气里嗅出点
什么，又说道：「市局通知我的语气是重了一点，倒也没说你犯了什么罪，真没
有什么问题的话，你还是回海州吧，把误会解释清楚就可以了。」 
　　这只老狐狸，明摆着要爸爸不要急着回海州、继续把事搅浑。 
　　「唐市长的误会有没有解释清楚？」张知行继续问。 
　　「唐学谦啊……」周富明在电话里停顿了一下，说：「唐学谦好像不是什么
误会问题，省检查组早上已经要求唐学谦的爱人接受调查，你或许还不知道，新
丰集团的总经理姜明城、人事副经理许思，已经向省检查组自首交代问题了，省
检查组正按照他们提供的线索，搜集证据。」 
　　周富明刻意在电话里将情况很详细的做了一个说明，张恪怀疑这只老狐狸从
头到尾都知道唐学谦是无辜的，这才是一个标准的政客。张恪心想父亲要能达到
这种水准，在官场里就游刃有余了。 
　　「周市长，我手头有些材料，能证明唐市长的案子不是这么简单，这份材料
能不能直接交到你手里不出意外？」 
　　周富明在电话那头沉默了一会儿，接着说道：「你能确定唐学谦的案子不简
单？」 
　　「新丰集团的那个人事副经理似乎跟丁书记关系不简单。」张知行稍稍透露
了一点。 
　　张恪听到电话里有拍桌子的声音，紧接着周富明的声音就抑制不住地高了些
许：「你回海州，就要接受省检查组的调查，还要向市局解释为什么早上会去曾
建华家，只怕不会直接就能见到我，这不保险，你直接去省里找徐学平书记，我
帮你先打电话联系一下。」 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　顾建萍和唐婧早晨被带到西城宾馆接受调查，调查人员走后，顾建萍疲惫地
坐在房间沙发上发呆，唐婧在妈妈旁边轻声抽泣。 
　　「咔哒」门被推开了，顾建萍转头看到叶新明进来了。 
　　「新明，你……」 
　　「叶叔叔？」 
　　「顾姐，小婧，我来晚了，让你们受委屈了。」 
　　叶新明笑着说，走过来坐到了顾建萍旁边，顾建萍往旁边闪了闪，唐婧紧张
地抓着妈妈的胳膊。 
　　「顾姐，事情发展到这一步，我也是没有想到的，本来上次我把唐市长受贿
的证据都销毁了，哪知道许思和姜明诚去自首了，我也是没有办法了。」 
　　叶新明说完就要把手搭在顾建萍肩膀上。 
　　「你个忘恩负义的小人！」顾建萍闪开，咬牙切齿地说。 
　　叶新明的手悬在半空，看了看母女两人的表情，笑了笑，双手放在膝盖上，
身体向顾建萍倾了倾，说道：「顾姐，你怎么冤枉人呢，又不是我叫他们去自首
的。再说了，一日夫妻百日恩吗，你怎么穿上衣服就不认人了。」 
　　顾建萍愣住了，她无法掩饰自己的心虚，脸颊渐渐变得通红，羞愧难言，随
即看到唐婧还在身边，她又变得愤怒起来。 
　　「滚！你个混蛋！滚出去！」 
　　叶新明没有动，意味深长地说：「顾姐，唐市长他现在只是受贿罪，顶多进
去几年。你知道曾建华吗？他可是卷款四百多万失踪了，如果有人举报说是唐市
长杀了曾建华，那可就……」 
　　顾建萍和唐婧都睁大了眼睛。 
　　顾建萍低头掩面而泣，泪水从指缝间溢出，「你们不能把他往死里整啊，他
到底怎么得罪你们了？」 
　　唐婧泪水如同断线的珠子，不断地滑落，脸庞上挂着两道深深的泪痕，面容
清秀中带着几分羞涩，身形娇小而玲珑，「叶叔叔，我爸没杀人。」 
　　叶新明笑了笑，站起身来，说道：「顾姐，我只是说如果，最后会怎样还是
要看你的表现了……」 
　　顾建萍身子一僵，又继续哭了起来。唐婧却慌张地站起身，抓着叶新明的手
说：「叶叔叔，我爸没有杀人，你们不要冤枉他。」 
　　叶新明捏了捏唐婧的脸蛋，朝她笑了笑。 
　　「小婧，你过来！」顾建萍抓着唐婧的手把她拉了过来，唐婧险些摔倒。 
　　「你想怎么样？」顾建萍冷漠地问。 
　　「走吧，去里面说。」叶新明转身进了套房的里间卧室。 
　　顾建萍眉头紧皱，脸色红了白、白了红，最后还是起身向里间走去。 
　　「小婧，你不要进来……」 
　　顾建萍看着唐婧，叹了口气，进屋关了门。 
　　唐婧脸上挂着泪痕，蜷坐在沙发上，呆呆地发愣。 
　　没一会儿，唐婧听到屋里传来「啪」的一声，接着是妈妈压抑地骂声，「你
……混蛋……啊……」 
　　唐婧浑身颤抖起来，眼泪又流了出来，她光着脚，垫着脚小跑到门口，贴耳
到门上，里面没有打斗的声音，她暗自舒了一口气。 
　　就在唐婧以为没事的时候，里面隐约传来了「啪啪啪」的声音，声音连续不
断，唐婧想到上次在家里偷窥的事情，仿佛明白了里面发生了什么，她脸上煞白，
慢慢地有一抹绯红爬上了她的脸颊。 
　　听了一会儿，里面的「啪啪」声渐快，唐婧脸更红了，仿佛要滴出鲜血。她
试着轻轻拧了一下门把手，门开了一条缝…… 
　　唐婧很惊讶，她明明记得妈妈进去时把门锁上了。 
　　「啊——啊——啊——」 
　　「啪啪——啪——啪啪啪——」 
　　「臭婊子，爽不爽，还他妈敢打我吗？操你妈的……再他妈敢反抗，把你女
儿也操了……操你妈的……」 
　　「啊——啊——啊啊——」 
　　唐婧吓得瘫软在地，突然感觉下身流出了一股暖流，好像是尿尿了。 
　　不知道是不是吓得，唐婧身体微微颤抖着。她一手抱在胸前，像是在安抚着
急速跳动的心脏；一手放在下身内裤上，似乎是想擦干水渍。 
　　她睁着大大的眼睛看着床上两具赤裸的身体，上面的叶叔叔在快速地耸动着
下体，下面的妈妈双腿大开着翘起被叶叔叔抱着。两人交合的下体正对着门口，
连接处已经湿淋淋了，一根粗大的肉棒在妈妈小穴里快速地进出，每次插入，大
大的卵蛋就拍打到妈妈雪白的臀肉上，每次拔出，就有一股透明的液体被带出体
外…… 
　　唐婧睁着大大的眼睛看着，声音渐渐消失，只剩下如慢动作般的画面，渐渐
的连画面也消失了…… 
　　「啊！小婧不要看，快闭眼！」 
　　唐婧被突如其来的声音惊醒，视线渐渐转回现实，她突兀地看到一根肉棒插
在水淋淋的小穴里，小穴周围的毛毛都沾着露珠，那根肉棒正在奋力的抽插着，
穴口的大阴唇已经红艳艳的贴着两侧…… 
　　「呜呜——小婧，不要再看了……啊——」 
　　唐婧只听到一声高亢的叫声，尾音绕梁不止，从大开的肉穴中喷出了一股液
体，喷到了唐婧脸上…… 
　　唐婧愣住了，眼睛模糊不清，当她伸手将眼睛上的液体擦干净，一根粗大的
肉棒出现在眼前。 
　　「张嘴，小婧，像上次一样舔。」叶新明的声音传来。 
　　唐婧不自觉地张开嘴含住了油光锃亮的龟头，伸出舌头在龟头周围打转。 
　　「你……放了……啊——小婧……你……畜生……啊——」 
　　唐婧斜眼看到了躺着地上正浑身颤抖着想要爬过来的妈妈。 
　　「闭嘴，臭婊子，再废话我现在就给小婧开苞。」 
　　「呕唔——呕唔——呕唔——」 
　　那根肉棒在唐婧嘴里快速抽插起来，唐婧余光隐约看到妈妈躺在地上哭了起
来。 
　　「呕唔——呕唔——唔——」 
　　唐婧只感觉嘴里的肉棒一阵一阵颤抖，那粘稠的精液喷进了自己的喉管，腥
腥黏黏的，有些像果冻。 
　　「咳咳——」 
　　肉棒抽了出来，唐婧脸憋得通红，大口喘着气，肉棒和嘴之间连着一根透明
的黏液。 
　　「小婧，给我舔干净。」 
　　唐婧伸手攥着半软不硬的肉棒，用柔软香滑的小舌头舔着，先是舔大大的龟
头，然后是冠状沟，「吸溜吸溜」，唐婧像是在吃棒棒糖。再是黏糊糊的茎杆，
先是沿着茎杆向上舔，舔到冠状沟小香舌一裹，再从新由下到上舔。最后连沾着
黏液的蛋蛋都一一舔干净。 
　　就这样舔了一会儿，唐婧发现手里的肉棒又变大了，那大大的龟头睁着眼睛
瞪着她，马眼里流出了黏液，唐婧像亲吻一样吸入到嘴里。 
　　「啊！」 
　　叶新明抱起顾建萍来到沙发，抱起丰腴的大腿，挺着勃起的肉棒「滋」的一
下插了进去，然后就开始快速的干了起来。 
　　「呜呜——」顾建萍捂着脸哭着。 
　　「小婧，过来！舔你妈妈下面！」 
　　「不要！不要……」顾建萍挣扎起来。 
　　「啪」叶新明抽了顾建萍一个嘴巴。 
　　「不要打我妈，我舔，我舔……」 
　　唐婧跑了过来，蹲下来舔着两人的交合处。 
　　「啊——不要！啊——不要舔……」 
　　「啪」又是一个嘴巴子。 
　　「闭嘴！找不痛快是不？」叶新明继续抽插着。 
　　「别打了，我在舔……」唐婧眼圈含着泪珠。 
　　顾建萍捂着脸「呜呜」地哭了起来。 
　　「噗呲噗呲」的操干声和「叭滋叭滋」吸吮舔舐的声音交杂在一起。 
　　唐婧嘴边沾满了两人操干时流出的黏液，还在不停地舔着两人结合处，腥腥
咸咸的液体被唐婧吃到嘴里，使得唐婧似乎变得兴奋起来，还穿着内裤的下体也
「嘀嗒嘀嗒」渗出了水滴。 
　　舔弄了没几下，顾建萍似乎变得格外敏感，浑身颤抖起来。 
　　「啊——啊——不行了……啊——」 
　　从两人结合处流出了透明的淫水，唐婧贪婪地吸吮着。 
　　「啵」叶新明抽插了阳具，顾建萍的小穴口还没来得及合拢，唐婧附嘴上去
吸吮着。 
　　「啊——」顾建萍闭着眼睛长长呻吟了一声。 
　　「舔干净！」叶新明对唐婧说。 
　　「吸溜吸溜」唐婧卖力地舔着勃起的肉棒。 
　　舔了一会，沾满黏液的肉棒被唐婧舔的干干净净，仿佛出水的蛟龙。 
　　「哎呀！」 
　　叶新明把顾建萍翻了个身，让她趴跪在沙发上，他从后面插了进去。 
　　「接着舔，小婧。」 
　　「啪啪啪」的操干声响起。 
　　唐婧仰躺着钻到两人身下，伸着舌头舔了起来，这次连顾建萍的小豆豆都被
唐婧含在嘴里一阵吸吮。 
　　「啊——」 
　　顾建萍忍不住大叫起来，屁股向下压着，一直将唐婧的头抵在沙发上，左右
蠕动着，大股大股的淫水流了出来。唐婧吸吮着，还有淫水顺着唐婧的嘴角流到
了白皙脖子上，又顺着雪白的肌肤流入了微挺的乳沟。 
　　「啊——」顾建萍又不受控制地颤抖起来。 
　　「啵」的一声，大龟头从湿淋淋的小穴拔出，接着直接插入唐婧的嘴里。 
　　「舔干净！」 
　　「唔唔——呕唔——唔唔——」 
　　唐婧努力地舔着，舔了一会儿，肉棒抽了出去，又是「滋」的一声插入到了
顾建萍的小穴里。 
　　这样来回在顾建萍的小穴和唐婧的小嘴里操干了很久。直到顾建萍又一次被
操到了高潮，叶新明将愤怒勃起的肉棒插入了唐婧嘴里，双手扶着唐婧的脑袋像
操逼一样操了起来。 
　　「呕唔——呕唔——呕唔——唔唔——」 
　　唐婧张大了嘴，眼泪都被插得流了出来，肉棒也只是插入了一半不到。 
　　操了一会儿，叶新明将肉棒紧紧抵入唐婧嘴里，一股一股精液喷射了进去，
然后拔出肉棒又在唐婧脸上射了几股精液，连唐婧的眼睛都被精液黏上了。 
　　「咕嘟——咕嘟——」唐婧大口吃着精液。 
　　叶新明又用肉棒将唐婧脸上的精液划入了嘴里，「吧唧吧唧」，唐婧吸吮着
肉棒上的精液。 
　　…… 
　　「顾姐，小婧，好好休息，晚上我再过来。」叶新明嘿嘿一笑，穿戴整齐走
了出去。 
　　沙发上顾建萍赤裸身子趴着，嘴里喘着粗气，双腿大张着，穴口还在流着淫
水。唐婧仰躺在顾建萍身下，睁着大大的眼睛，俏脸绯红，嘴角挂着精液……
