
【重生之官路商途（同人加色修改）】（16）  
作者：阿美
２０２４/１０/１５发表于第一会所 
　　　　　　　　　　　　第０１６章 意外的转机 
　　「啊！」 
　　当张恪的目光落在小女孩身上时，他立刻辨认出了她。她的脸庞，宛如精致
雕琢的艺术品，此刻却因噩梦的侵扰而布满了惊恐之色。那深深的恐惧，如同锋
利的刀刃，在她那原本纯真的面容上刻下了令人心痛的痕迹，让人见了无不心生
怜悯，仿佛整颗心都随着她的不安而碎裂开来。 
　　小女孩猛地认出了张恪，她惊讶地张开小嘴，试图呼喊，但声音似乎被某种
力量扼住了。她急切地伸出手指向张恪，眼中闪烁着复杂的光芒。紧接着，她用
力从徐学平的怀中挣脱出来，动作中透露出一种不顾一切的坚决，身体因失衡险
些摔倒。 
　　「我都没抱好，你就放什么放，摔着了，怎么跟她妈交代？」 
　　徐学平抱怨，却看见芷彤朝随那年轻人扑过去，一把抱住那人的腰，紧紧地
抓住衣服。 
　　张恪没有想到死于海州特大车祸下的青年竟是徐学平的儿子，看着小女孩楚
楚可怜的神情，大概是做着与车祸有关的噩梦吧，心里一酸，将小女孩抱起来，
放到自己的膝盖上。 
　　「来，芷彤，我们上楼睡觉去，哥哥还有事情。」 
　　徐学平的爱人要将小女孩抱过去，小女孩却死死搂住张恪的脖子，嘴里「丫
丫」地发出嘶哑的声音，就是不肯松手。 
　　客厅里的其他人还没搞清状况，张恪欠着身子站起来，脖子被勒得有些疼，
与徐学平的爱人一起托住小女孩的身体，就怕她力气小掉下来，一脸尴尬。 
　　「啊，你是救芷彤的那个人？」小李最先醒悟过来，指着张恪问：「是不是
你那天救了芷彤，你叫什么名字，当时怎么就走了？」 
　　「哦，我当时也吓蒙了，见她没有事，稀里糊涂地就先走了。」 
　　徐学平的爱人松开手，张恪将小女孩抱在怀里。 
　　「真是你救了芷彤？」 
　　徐学平下意识地问了一句，没等张恪回答，扭头吩咐保姆：「小周，快给晚
晴打电话，告诉她，救芷彤的那人找到了，就在咱们家，让她赶快回来。」 
　　徐学平声音很激动，走过来要握张恪的手，只是张恪抱着芷彤，他便按着他
的肩膀，让他坐下来，不知说什么好。 
　　徐学平爱人在旁边说：「我们让海州电视台帮忙登启示找你，却没有消息。
哎——志明就这样走了，要是芷彤再有什么事，可让我们怎么办啊。」说着话，
徐学平的爱人开始伸手抹起眼泪来。 
　　张知行有些匪夷所思，看着儿子：「你——什么时候救了人？怎么没听你说
过？」 
　　「就是我高烧刚退的那天，我在家里闷得难受，就到北街走走，就……我当
时抱着她，车子就擦着我们俩的鼻子尖拐过去，吓蒙了，就想把这事给忘了。」 
　　张恪对徐学平爱人说：「我们这几天都没看电视，也不知道你们在找我。」 
　　「你叫什么名字来着？」 
　　徐学平拍拍脑袋，指着张恪，他眼睛里蓄着泪，情绪有些激动。对他来说，
儿子死于车祸，芷彤成为他最大的安慰，对从车轮下救下芷彤的人，心里十分感
激。听儿媳妇说，当时的情形十分的危险，那人几乎是冲到车轮下将芷彤给抢了
出来，十分的勇敢。那人在救下人之后，没有留下名字就开了。 
　　徐学平正准备过了这几天，让海州市无论如何都要把这人找到，要好好地感
谢他。 
　　「张恪。」 
　　「对，对，是叫张恪，你爸进门说过，我没听进去，你不要生伯伯的气。」 
　　「老徐，人家上门是客，你怎么把人家摞在这里？幸亏芷彤醒了，要不，不
就又错过去了吗？」 
　　徐学平的爱人抹掉脸颊上的泪水，说：「老徐，有什么事，你不能帮他们办
了？」 
　　张知行尴尬地说：「我们……海州正在调查副市长唐学谦受贿的案子，我们
发现一些材料，赶到省里向徐书记汇报，徐书记要我们直接向省检察院汇报。」 
　　徐学平指着桌上那叠张知行带过来的资料，说道：「你和我到书房去，将情
况再汇报一下，说说你们是怎样得到这些材料的？」 
　　「很多情况是小恪发现的。」张知行指了指儿子张恪。 
　　徐学平侧过头来看了看芷彤，张恪说：「她睡觉了，我抱着她没事。」 
　　小女孩即使是睡着了，手还紧紧环抱着张恪的脖子，生怕他会离开，脸上却
没有了惊恐的神情，恢复了小孩从容的样子。徐学平轻轻叹了一口气：「她这几
天第一次睡这么沉，我们就在这里小声说吧。」 
　　保姆退了下去，徐学平的爱人也坐了下来。 
　　刚才张知行将材料交给徐学平看了，还没来得及细说获得这些材料的过程，
就让徐学平打断，万万没想到会遇到这样的转机。张知行将许思、唐学谦、姜明
诚、曾建华之间的关系细细地解说了一下，将张恪如何无意中发现许思与丁向山
在一起，如何拍照留证，如何从许思那里获得唐学谦与许思的合影，以及海州谣
言中种种奇怪之处，他们如何从唐学谦家里找到曾建华的记事本，又如何到曾建
华家之后才发现曾建华卷款外逃的消息，这种种事情，张知行都很详细地说了一
遍。 
　　「老徐，海州是有好干部的。」 
　　徐学平爱人听完张知行的陈述，对徐学平说：「小张同志冒了这么大风险，
做了这么多的工作，甚至还要遭受同事的误解，只希望将问题查清楚，不冤枉一
个好干部，也不放过一个犯错误的人，省里一定要给予支持才行。」 
　　对一个人厌恶时，他说什么话都觉得刺耳，对一个人喜欢时，事事觉得他说
得在理。张恪注意到徐学平脸上神色凝重，但已经被说动了。 
　　「没想到海州可能存在这么大的问题。」徐学平说道：「但我也不能只听你
一方面的说辞，一会儿还要听听检查组的调查情况。」 
　　不过又安慰了张知行一句：「不管唐学谦有没有受贿，你这种敢于质疑的精
神，恰恰维护了司法公正的威严，你这样的好干部，很难得。」 
　　张恪听了也是一愣，徐学平的这句话，分量不轻啊，宛如在父亲身上加了一
道护身符，只要徐学平在任上，海州市谁也不敢动父亲的一根毫毛。 
　　张知行努力不让自己脸上流露出得意的神色，徐学平这是爱屋及乌。 
　　徐学平对小李说：「你马上联系上金国海，看他能不能把检查组在海州调查
的情况给我发一份传真。」 
　　徐学平侧过身来看着张恪，这个看起来有些漂亮的少年让他又惊又喜，能冲
到车轮下救人，已经是十分难得了，遇事还这么机警，能发现一般人发现不了的
问题，要真查出唐学谦案有其他内情的话，这个少年功不可没啊，也不掩饰脸上
的欣赏，露出难得的笑容。 
　　「不知道你爸有没有帮你吹牛，表现真的不错，今年多大了？」 
　　张恪告诉了他自己的年龄。 
　　「比我家芷彤大多了，是个大哥哥。」 
　　徐学平给张恪介绍客厅里的人，小李叫李义江，是他的专职秘书，他爱人叫
周淑惠，是省劳动厅的干部，小周保姆是周淑惠娘家的老亲。 
　　小李秘书放下电话走过来：「金副检察长已经从家里赶过来了。」 
　　「他能未卜先知？」徐学平奇怪地问。 
　　金国海哪里能未卜先知？ 
　　徐学平秘书打电话说海州有人将一些资料送到徐学平家，让检察院派人过去
接收，也没有详细说是什么事。徐学平的儿子刚在海州出车祸，值班人员对这样
的事就很敏感，马上就给在家的院领导金国海打电话请示。金国海不敢怠慢，知
道徐学平这阵子脾气会很大，不管大事小事，他决定亲自到徐学平家走一趟。 
　　金国海与助手前脚到徐学平家，谢晚晴随后赶到。她在公司整理丈夫的遗物，
突然接到电话说救芷彤的少年就在家里，没有耽误，立刻赶了过来，进门第一眼
就看见抱着芷彤的张恪。 
　　「谢谢你救了芷彤，当时没留下你的姓名，正准备过段时间去海州找你。」 
　　这是这些天唯一让谢晚晴欣慰的事，她转头问徐学平：「爸，你是怎么找到
他的？」 
　　「没去找，芷彤自己认出来的。」徐学平说道。 
　　徐学平看着谢晚晴风尘仆仆的样子，很是心疼，这些天真是委屈她了，公司
家里两头跑，失去志明对于她来说同样是痛苦的。她的脸色苍白，连原来合身的
衣服也显得大了，徐学平一阵怜惜。 
　　徐学平疼惜地看着谢晚晴，说道：「你先抱芷彤上楼睡觉吧，稍晚些再和你
说，这阵子你也辛苦了。」 
　　谢晚晴看着金国海这么晚上门，一定有要紧的事，伸手来抱女儿，见女儿紧
紧搂着少年的脖子，就是在睡梦里也不肯松手，轻声地说：「芷彤，来，妈妈抱。」 
　　芷彤睁开惺忪的睡眼，见是妈妈，才不情不愿地松开手。 
　　「爸，我先上去了，你也不要太晚，身体重要。」谢晚晴看着徐学平，眼里
略带忧伤。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　夜已深，顶楼的一扇窗户中透出了室内昏黄的光线，「砰砰——」几只小飞
虫没头没脑地撞击着窗户，「嗖——」一条长舌弹射出来，粘住了一只小飞虫，
随即卷入嘴里，一只褐色的壁虎趴伏在窗檐上捕捉着食物。它已在这趴伏了一阵
儿，看来今晚的食物有着落了，「嗖——」又一只飞虫被粘住。 
　　透过窗户，它看到屋内床上有三具赤裸的身体在扭动着，几个人的姿势很怪
异，它从来没有在别的窗口看到过。 
　　它仔细看了看，只见一个长发女子四脚着地趴在床上，她的头向上仰着，表
情迷离，嘴里似乎在喊着什么。她的身体不断的前后摇摆着，那是因为她身后有
一个短发的男人正在激烈地耸动着，男人那根粗大的「尾巴」插入了女人体内，
它不明白为什么人类的尾巴是长在前面的，似乎不是每个人都长着尾巴，而且他
们的尾巴这样摇摆不是为了断掉逃跑，好像是专门为了「打架」的。那对男女身
下还躺着一个更小一些的女性，她仰着头，正用舌头舔着那根「尾巴」插入的地
方，它觉得人类的舌头实在太短了，如果是它去舔，就不用那么费力地抬头了。 
　　三个人已经保持这样的姿势有一会儿了，它刚刚爬过来时似乎就是这样的姿
势。「嗖——」又一只飞虫入嘴，这只又肥又大，口感很好；「嗖」又是一只，
这只太小，翅膀又硬，不好吃…… 
　　小飞虫变少了，它从窗户的一边爬到了另一边，看向窗内，它发现几个赤裸
的身体又换了一种姿势，仍然很奇怪。 
　　刚才那个趴着的女人变成了躺着的姿势，胳膊抬起，双手挡住了眼睛，双腿
屈膝打开着，下体裂缝处湿乎乎的，白色的黏液从里面流出来。之前躺着的女子
现在正趴在女人下体舔舐，那个男人在旁边伸手抚摸着那个女子的屁股和胸口，
他的那根「尾巴」耷拉着，泛着油光，它不明白为什么「尾巴」会变短，看起来
也没有断掉。几分钟后，那个女子抬头含住了那根软掉变小的「尾巴」，像小狗
吸奶一样。神奇的事情发生了，随着女子的舔弄，那根「尾巴」慢慢变大了，它
觉得如果自己的尾巴也可以这样，就不用每次断掉后等好久才变长。 
　　「嗖——」小飞虫又变多了，这时它好像听到了一声短促的「咳咿呕」声，
接着就是一股气流传来，它意识到了危险，赶紧一扭身，甩掉了半截尾巴。但是
还没等它逃跑，就眼前一黑，那截孤独的尾巴在窗台上扭啊扭的，掉了下去。 
　　一只小鸮站在窗台上，爪子下压着一只壁虎，它啄了两下，抬头看向窗内。 
　　它发现窗户另一边似乎有几个赤裸的身体扭在一起，它歪着头仔细看了看，
觉得很奇特，这几个人和它平时见到的不一样。两个女人像叠罗汉一样上下叠在
一起，上面的女人稍小一些。一个男人正用他的肉棒插进下面女人的身体，它很
奇怪那根又粗又长的肉棒是不是可以吃，看起来很美味的样子。 
　　那根肉棒在下面那人体内插了一阵，又拔出来插入了上面那人的体内，只是
不像插下面那么深，只有肉棒前面那个圆圆的头插了进去，下面女人伸手撸着露
在外面的茎杆，男人的手指则摩擦着上面女人穴口上方的一颗小豆豆。 
　　上面的女人似乎很激动，脸色红红的，微张着小嘴好像在叫喊着，她用两只
手在自己的粉嫩的乳头上揪着，几个人保持这个姿势扭动着。 
　　小鸮很好奇这几个人究竟在做什么，它无法理解。看了一会儿，它低头叼起
那只壁虎，调整了几下姿势，大口大口吞了下去，味道还不错。它扇了扇翅膀，
又看向窗内。 
　　刚才上面的那个女人好像生病了，浑身颤抖着，那个男人正在用那根肉棒顶
端的肉球，快速摩擦着女人下体的小豆豆，女人的肉穴似乎在往外喷着水。没一
会儿，那个女人停止了抖动，软软地倒在了一边，男人又用肉棒插入下面女人的
下体，快速抽插起来。 
　　小鸮看了一阵儿，扇了扇翅膀飞向空中，转头看了看刚才那座楼，楼顶有几
个大字——「西城宾馆」，小鸮发出一声长啸，隐入夜色中，夜还很长……
