
【重生之官路商途（同人加色修改）】（24-25）  
原作者：更俗
加色修改：阿美
2024/10/22发表于第一会所 
　　第024章 欺负孤儿寡母
　　蔡绯娟见张恪安安静静地坐在那里半天，突然插了这么一句，心里有些不喜欢，眉毛微微一皱，不过想到这少年之前将芷彤从车轮下救了出来，便忍着没有说什么难听的话。
　　谢晚晴知道张恪在这次丁向山案中所发挥的作用，不拿他当一般少年看待。
　　当然更重要的是他在千钧一发的时机，从车轮下抢出芷彤，给自己留下无法磨灭的印象，这种印象深刻到让谢晚晴对他产生近乎本能的信赖。
　　而且最为私密的是，张恪在床上和自己做的那些羞羞的事，让谢晚晴体验到了从没有过的别样刺激，她还从来没有与丈夫和公公之外的男人做过爱，张恪那花样百出的手段让谢晚晴食髓知味，对于和他单独相处充满了期待，不知不觉中便把他当做小男友来对待，更是对他充满了信任。
　　谢晚晴抬头问张恪：「小恪，为什么这么说？」张恪说道：「我虽然没有在公司上过班，但是听晚晴姐跟蔡姐谈了一下午，对『海裕公司』管理存在的问题，也能知道一些，比如说，办事处的基层业务员本地化是很重要一项管理措施，不仅节约人员成本，也有利于在当地开展业务。
　　『海裕公司』不分轻重，办事处的所有人员都由总公司派驻，单外派差旅费、驻外补贴就要多少？我都能明白的道理，『海裕公司』的总经理就不明白？」蔡绯娟愣了愣，没想到这个少年真明白管理上的事情，但是心里还是不屑一顾，现在的人读书很杂，对什么事都一知半解的，也没什么好奇怪的。
　　谢晚晴想了想，有些明白张恪的意思，却不能很肯定地确认。
　　张恪让芷彤依在自己的怀里，眼睛扫过谢晚晴、蔡绯娟，继续说道：「国内到现在，就算我这样的外行都知道分权的重要性，我刚刚听蔡姐说『海裕公司』下面办事处的经理大权在握，公司只是在数据上进行简单的监管。我爸就负责协助汇总下面县区经济数据，他对造数字算是有心得了，你们可以问问我爸去。」蔡绯娟虽然对公司的管理混乱很不满意，但是让这个少年这么批评，心里却很别扭，反驳道：「总部对下面也不是简单的数据监管，对下面办事处，我们都有回款额指示，回款，你知道不知道？」
　　张恪看了她一眼，尚有几分风韵，还是太老了，说道：「回款的意思，我当然明白，我想只要下面办事处的回款超过一定的标准，就会有相应的奖励吧。」
    「这个当然，回款最高奖励有一万呢。」
　　张恪笑了笑，说道：「我要是办事处的经理，想要得这个奖励就太简单了，反正财务没有监管，办事处员工的工资，我先扣着不发，广告费虚报一两倍，我想广告费会额外从回款里扣除吧，虚报广告费，我暂时还把广告费扣下来，下面的批发商不是要从我手里进货吗，我让他们先把货款打过来。就凭『海裕公司』的财务监管水平，就这样，你要多高的回款率，我都能帮你做出来漂亮的数据，然后总部的一万元奖励就顺利到手了。」
　　蔡绯娟让张恪的一番话说得目瞪口呆，这年轻人怎么像做十几年业务的老油子？
　　谢晚晴眉头紧紧地皱着，问张恪：「小恪，你说的都是公司存在的问题，为什么说最大的问题在总经理身上？」
　　张恪笑了笑：「就算让我帮晚晴姐去管理『海裕公司』，都不可能出现这么混乱的管理局面，难道『海裕公司』的总经理比我还不如？」张恪为了说动谢晚晴，不惜贬低自己，说道：「混乱的管理局面，对公司有百害而无一利，但是下面办事处的经理却能捞足油水。」张恪信口胡诌，又说：「就拿刚刚广告费的例子来说，蔡姐刚刚说过，下面办事处一年广告费用差不多有三四十万，但是总部对广告效果没有评定的标准，广告费里藏着多少猫腻，大概只有下面办事处的经理有数。这么一来，人人都要争着去做办事处的经理，这可是割据一方的大员，有无数油水可捞的岗位。刚才蔡姐不是抱怨说，『海裕公司』的总经理不会看人，老派一些不会做市场的窝囊废下去？但是我相信，每一个下去的经理都是会捞钱的老手，当然『海裕公司』的总经理也不会那么傻，没有油水，会让这些人下去？『海裕公司』的业绩再怎么差，没有利润，有亏损，可以拿贷款支撑着，只要能勉强维持下去，对他来说就是源源不断的财源。相反的，账目清晰，管理到位，公司产生的利润却是晚晴姐的，与他无关。」
　　听张恪说完这些话，蔡绯娟也有些动摇了。
　　谢晚晴皱着眉头自言自语：「真的是这样吗？」谢晚晴让蔡绯娟先回去，她坐在那里，对着公司的一堆材料若有所思，张恪的话很触动她的心，但是她又无法肯定事情就是这样。
　　见蔡绯娟走了，张恪抱着芷彤坐到了谢晚晴身边，经过这两次做爱，两人的关系有如恋人一般，彼此都心照不宣。张恪抓着谢晚晴的一只手轻轻挠着手心，谢晚晴忍不住痒抽出了手，却又被张恪伸手在胸口摸了一把。
　　谢晚晴俏脸一红，嗔怪地看着张恪，说道：「别闹，还是白天呢，晚上……晚上再去我那里。」后面的声音越来越小，几不可闻。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    徐学平晚上赶回家吃晚饭，谢晚晴在餐桌上将张恪下午的话，又说了一遍。
　　徐学平皱着眉头，说：「公司的事情，我之前不过问，是不想违背原则，现在志明走了，我也能说两句话。你堂兄这个人，我没怎么接触过，但是我不喜欢他，他太聪明，我早就叫志明撤出来，他就是不肯听我的。」听他话里的意思，是认同张恪的判断，谢晚晴觉得自己很没用，竟然没有张恪看得透。
　　周淑惠见谢晚晴一脸沉默，说道：「这么大的公司，志明都抓不住，你刚刚接触公司的事，又有芷彤分神，还是放手算了。」
    「志明走的时候，还惦念着公司的事情，我怎么能放手？」谢晚晴坚持着。
　　周淑惠叹了一口气，看向徐学平：「老徐，你不能看着外人欺负她们孤儿寡母！」
　　徐学平侧过身子坐着，不说话。 
　　第025章 驱狼逐虎
　　九十年代中后期，国内的市场经济体系创造了辉煌的大营销时代，营销网络将是大营销时代最为倚重的资源，张恪心里也不希望谢晚晴轻易就放弃「海裕公司」，徐学平似乎又不想坏了自己的规矩。
　　张恪看了看餐桌上众人的表情，径直说道：「把这个总经理赶跑就可以了，将他赶跑了，公司还可以慢慢收拾。」
　　「赶跑他，只怕不容易，谢瞻这个人，太聪明。」徐学平叹道。
　　张恪知道徐学平担心什么，海裕公司是他儿子徐志明事实所有，如果谢瞻不顾一切地捅出来，很可能断送徐学平的政治前途；谢瞻这人自然也知道这一点。
　　张恪看着谢晚晴，说道：「晚晴姐，今天下午你们不是提到谢瞻希望从银行贷一笔款子拓展业务吗？」
　　「哦，既然知道他是这样的人，就不能任他胡来了。」谢晚晴说道。
　　「蔡姐是可靠的人吗？」
　　「怎么了，蔡姐跟志明是同学，跟我们关系很好，不会背叛我跟志明的。」「那就好，谢瞻是个会做数据的人，你就授权他去向银行借贷，口头授权，不要给他留下人证、物证，他一定会迫不及待地把公司的资产数据做得很漂亮，等到贷款下来，你就提出撤资，看他有什么反应？」谢晚晴有些疑惑，抓不住张恪的思路，徐学平眼睛却是一亮。
　　「谢瞻这种人，太聪明，太会占别人便宜，自己却舍不得牺牲一点，不会跟你鱼死网破的，这个主意妙。」
　　侧过头对张恪说：「你脑子里的东西很多啊，这种点子，可不应该是你这种年纪的人能想出来的。」
　　张恪低着头，装着不好意思的神情，心想：「太出位了。」徐学平也不疑他，跟妻子周淑惠说：「张知行倒是敢把什么东西都往他脑子里灌，我倒想问问他，是怎么教出这么个孩子。现在的年轻人不能小看，中午在龙华宾馆，张恪就用围棋把我狠狠教训了一顿，好些年没输过棋了。」脸上却完全没有输棋的颓丧。
　　张恪见徐学平自说自话地把原因归结到父亲头上去了，却不晓得这句话对父亲的评价是好是坏。
　　「这样行吗？」
　　谢晚晴这时候明白张恪的思路，「海裕公司」的资产还有剩多少，她心里虽然没有数，但是一定不会太多，谢瞻要想抵押贷款，一定会做假账，虚增公司的资产，从银行贷下巨额款项，好供他继续大肆地从中捞钱。只要在恰当时机提出撤资，将从银行贷出的款项冻结住，就能将谢瞻逼进死角。谢瞻只有两个选择，要么因骗贷罪落网、大家鱼死网破，他这条鱼是死定了，徐学平这张网不一定会破，要么他只能灰溜溜地选择离开海裕公司。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当晚，张恪偷偷来到谢晚晴房间前，准备和谢晚晴再赴云雨，他附耳在门上听了一下，准备敲门进去，却听到了里面传来一阵细微的「啪啪啪」的声音，张恪又仔细听了一会儿，还有晚晴姐那压抑的呻吟声传出来。
　　张恪顿时明白过来，是徐学平正在房间里和晚晴姐做爱。听着里面断断续续的呻吟声，张恪心里一阵兴奋，想象着徐学平趴在儿媳身上奋力驰骋，谢晚晴在身下婉转承欢，两个大奶子还被徐学平吃着。
　　张恪的下体微微隆起，此时他的内心既充满了兴奋之情，同时又夹杂着一丝丝的醋意。他着实不明白为何自己会产生这样的感觉。按理说，谢晚晴是徐家的儿媳，即便出现公公扒灰这种情况，也轮不到张恪来为此担忧。然而，张恪的心里却对谢晚晴怀有一种不舍之情。难道是这几日的相处，使得自己对谢晚晴萌生了爱意不成？
　　张恪听着屋内断续地操干声和呻吟声，阴茎完全勃起了。
　　此刻，张恪心里正琢磨着，等一会儿徐学平出来之后，自己到底还要不要进去见晚晴姐呢？如果见面了，晚晴姐会不会觉得尴尬呢？就在这时，张恪猛然惊觉，自己对谢晚晴竟然有着一种深深的依恋之感。这种感觉就如同与多年的红颜知己相处一般，他实在不忍心看到谢晚晴出丑难堪，内心涌起一股强烈的愿望，想要好好地呵护着她。
　　正在张恪陷入胡思乱想之时，屋内的呻吟声骤然增大。没过多久，又重归寂静，张恪急忙躲到楼梯的拐角处。又过了片刻，房门缓缓打开，徐学平身着睡衣走了出来。在关门之前，他还朝着屋内说道：「晚晴，你早些休息吧。明晚我再过来，不必急这一时半刻，迟早会怀上的。」
　　张恪听了，微微皱眉，徐学平话里面是什么意思？怀上？怀上孩子吗？难道徐学平要让谢晚晴怀上他的孩子？联想到这两次做爱，谢晚晴都极力拦着张恪不让他在体内射精，难道晚晴姐是在担心自己的精液射进去后，不能怀上徐学平的种了？
　　张恪轻轻地摇了摇头，心中涌起一丝难过。他自己也不清楚究竟为何会感到难过，或许只是因为不想看到晚晴姐怀上别人的孩子吧。然而，仔细想想，好像晚晴姐也不太可能怀上自己的孩子。毕竟，她的身份摆在那里，注定了她不可能怀上别人所谓的野种。若是那样的话，徐学平肯定会震怒不已。
　　哎，算了，不去想那些烦心事了，能有一时的欢愉就要好好珍惜吧。不管情况如何，晚晴姐肯定会是一位极为出色的红颜知己，如此便也该知足了。
　　等待了一段时间后，张恪来到谢晚晴房间门前。他稍稍犹豫了一下，最终还是伸出手，轻轻地敲了敲门。过了一小会儿，门缓缓打开了。谢晚晴身着睡衣，发丝显得有些凌乱。当她看到张恪的时候，那张在经历过高潮后仍泛着红晕的脸上绽放出了会心的笑容。接着，她伸出手，拉着张恪走进了屋里。
　　进屋之后，谢晚晴察觉到张恪有些不自然。她略微思索了一下，便明白了其中缘由。于是，她拉着张恪坐到了床上，目光紧紧地看着张恪，开口说道：「小恪，你刚才是不是看见了？」
　　张恪轻轻点点头，回应道：「嗯，我看到徐伯伯从你的房间里走了出去。」随后，两人陷入了一阵沉默。过了一会儿，谢晚晴缓缓说道：「小恪，你喜欢我吗？」
　　张恪望着谢晚晴，露出了笑容，他伸出手搂住谢晚晴，温柔地抚摸着她的秀发，并将她额头前几缕略显凌乱的发丝理顺，说道：「嗯，我很喜欢晚晴姐。」谢晚晴抬起头看着张恪，心中觉得这个小男人格外体贴入微。她轻声说道：
　　「那……做我的小男友吧。」
　　张恪先是一愣，随即答应道：「嗯……」
　　「不过在那之前，我要给徐家留个后代，这样的情况你可以接受吗？」
    「……」
　　见张恪一直沉默着没有说话，谢晚晴再度开口说道：「小恪，有些事情呢，在当下确实很难解释得清楚。但是，让你做我的小男友，绝对不会给你的生活带来任何影响的。我现在这样是不能再结婚的。以后等你结婚了，姐姐也绝对不会缠着你。只要你能够常常过来看望我，那我就心满意足了。」张恪听了谢晚晴的这番话后，内心顿时涌起一阵强烈的心疼之感。他历经两世为人，又怎么可能会是谢晚晴眼中的那个小男人呢？实际上，他现在的心理年龄应该比谢晚晴还要大一些呢。他只是由衷地心疼谢晚晴，倘若她真的给徐学平生了孩子，那么在未来，她就只能隐姓埋名地生活下去。只能偷偷摸摸地和小男友幽会，而无法光明正大地与心爱的人一起生活。
　　至于晚晴姐究竟要给谁生孩子，张恪确实不怎么在意。晚晴姐有她自己的考虑，既然如此，那就随她去吧。张恪在重生之后，对人生有了全新的认识。在他看来，那些所谓的基因传承，归根结底不过是一些原子的不同排列组合而已。而亲生与否，很大程度上只是伦理层面上的一种认同罢了。
　　「晚晴姐，你一定要相信我，我会全心全意地对你好。你放心，在未来的日子里，我一定会把你接到我的身边，我们一起生活。」张恪深情地看着谢晚晴说道。
　　谢晚晴面带微笑，目光温柔地注视着张恪，她的眼睛里渐渐蒙上了一层薄薄的水雾。随后，她缓缓抬起头，轻轻地亲吻着张恪。
　　两人的口唇紧密相接，彼此的舌头相互缠绕，时而探入晚晴的口中，时而又进入张恪的口中。在这亲密的亲吻之中，爱意在两人之间逐渐变得愈发浓烈。
　　吻了片刻，张恪隔着睡衣抚摸着谢晚晴硕大的乳房，揉捏着，晃动着。谢晚晴也动了情，她脱掉了睡衣，将张恪衣服也一件件脱掉。然后让张恪躺在床上，她扶着张恪勃起的阴茎，屁股慢慢坐了下去，湿润的小穴里还有徐学平的精液，张恪的阴茎被阴道包裹着，感觉里面湿湿热热的。
　　谢晚晴开始有节奏地上下起伏着。她的动作时而轻柔，时而激烈，仿佛沉浸在一种独特的氛围之中。随着她的起伏，小穴发出「咕叽咕叽」的摩擦声，两人之间的情感似乎也在不断升温，空气中弥漫着一种紧张而又充满激情的气息。
　　这样耸动了一阵，谢晚晴感觉小穴被张恪的阴茎胀得越来越紧，发出了「噗呲噗呲」的声音，体内那根肉棒越来越大，越来越长。
　　「啊……小恪，你……下面怎么……啊……越来越大了？啊啊……好胀，啊……」
　　张恪也感觉出来了，随着谢晚晴越来越激烈的耸动，那根勃起的阴茎慢慢变得狰狞起来，敏感度也降低了，不用再特意忍耐射精了。
　　张恪伸手抓握着谢晚晴硕大的乳房，两根食指还拨弄着两颗硬硬的乳头，「晚晴姐，我也不知道为什么？哦……今晚一定好好伺候你，哦……把晚晴姐再操到喷尿……」
　　「啊……小恪……你好坏，啊啊……」谢晚晴激动地说着。
　　张恪现在生龙活虎，挺着大鸡巴自信地操干起来，随着谢晚晴的节奏，以极大的力度快速而有力地耸动着屁股。上面的谢晚晴被操得呻吟声不断，最后只能停止耸动，大屁股悬空着，承受着来自张恪的大力地征伐。淫水滴答滴答地流了下来，被张恪的冲击溅出了一阵水花。
　　这样操干了片刻，谢晚晴实在承受不住了，整个人无力地趴倒在了张恪的怀里，小穴一阵紧缩，一股淫水涌了出来，顺着两人身体结合处的那条细微缝隙，缓缓地渗了出来。待谢晚晴稍微休息片刻，张恪拔出了粗大的肉茎，「啵」的一声，谢晚晴的小穴口微微张开，里面流出了一股热乎乎的淫水，还夹杂着白白黏黏的精液，那是徐学平的精液。
　　张恪小心翼翼地将谢晚晴调整成趴着的姿势，然后再次挺着粗大的肉茎插了进去。
　　「啊！」谢晚晴发出一阵惊呼，紧接着，连绵不绝的呻吟声响起。
　　「啪啪啪」的操逼声持续不断。
　　张恪的大鸡巴在谢晚晴的阴道里大力征伐，随着操干，谢晚晴阴道里冒出阵阵透明的淫水，顺着张恪的茎秆被带出体外，弄湿了谢晚晴的阴毛，也沾湿了张恪的阴毛，连身下的床单都被浸湿。
　　张恪越干越兴奋，抓着谢晚晴丰满的臀肉，「噗呲噗呲」大力操着，看着谢晚晴趴在自己的面前，那姿态中透露出一种屈服，她的身体微微颤抖着，雪白的屁股随着自己的节奏向后耸动着，丰满的大奶子在空中晃动，乳波层层涌动，泛起阵阵涟漪，那美妙的景象仿佛一幅动人的画卷，看得张恪心神荡漾。
　　「晚晴姐，你的大奶子晃得好淫荡啊。」
　　「啊……啊……小恪，啊……还笑我，啊……你想看……以后天天给你看，啊啊……啊……又要来了……啊……」
　　谢晚晴发出一阵低沉的呻吟，随后整个身体无力地趴倒在了柔软的床上。张恪仍旧快速地抽插着，没一会儿，一股淫水从谢晚晴小穴喷出，张恪的阴茎被晚晴的阴道紧紧箍住，艰难地抽插着。
　　「啊……小恪，让我歇一会儿，要被你干坏了，啊……」谢晚晴带着一丝慵懒之意说着。
　　张恪拔出鸡巴，将谢晚晴翻转过来，掰开谢晚晴的双腿，再次插了进去，快速地操干着。
　　没过多久，张恪实在有些忍受不住，问谢晚晴：「晚晴姐，射到哪里？」
    「啊！别射进去，射到……射到我嘴里。」谢晚晴面带羞涩，双颊绯红，用那娇柔的语气说着。
　　「你求我，快点，要射了！」
　　「啊！别……求你了，射……啊……求你……小恪爸爸，啊……射到我嘴里，啊……小恪爸爸，射我……啊……嘴里……」谢晚晴淫荡地说着，她一阵兴奋，小穴里又喷出一股淫水。
　　张恪「啵」的一下，拔出粗大的肉棒，坐到谢晚晴胸口，抓着两个硕大的奶子夹住阴茎，将龟头伸到谢晚晴嘴边，然后握着奶子套弄起肉棒。谢晚晴一口含住龟头，舌头转着圈舔着，两只手抓着张恪的胳膊。
　　没一会儿，张恪在谢晚晴嘴里射出一股一股精液，谢晚晴努力地吞咽着，最后一滴不剩的全部吃了下去。
　　张恪喘着粗气，谢晚晴仔细地清理着张恪软掉的阴茎。
　　「小恪，你的肉棒这次怎么这么大？」谢晚晴一边舔着鸡巴一边问。
　　「我也不知道，忽大忽小的，真是苦恼啊。」张恪也奇怪的说。
　　「这……会不会是刚才我阴道里有精液，所以阴茎才会变大，第一次时好像就是这样。」谢晚晴说道。
　　「呃……」张恪也不敢肯定，突然，他想到那次在旅店和母亲做爱时，阴道里面也是有别人的精液，那次的状态也出奇的好。
　　看到张恪像是想起什么，谢晚晴吐出嘴里的鸡巴，揶揄地笑着说道：「不会吧，难道这是真的吗？如果真是这样的话，那小恪以后可就只能去刷锅了。」
    「呃，晚晴姐，你千万不要嘲笑我啊……」
　　「哈哈……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    金国海率领专案组一部分组员当天下午赶到海州，与市长周富明联系之后，宣布省委的决定，对海州市委书记丁向山实施隔离审查，由周富明代市委书记，全面主持海州市委、市政府的工作。根据张恪、许思、叶新明提供的证据，查封象山北麓的那栋别墅以及丁向山的住处，将他的妻子带到市委招待宾馆进行调查；同时封存新丰集团所有的账册资料，要求新丰集团所有管理层人员到专案组指定地点接受调查。
　　丁向山没有想到会突然被采取措施，上面也没有人给他通风报信；这时候，已经没有人会给他通风报信了。他在家中与象山北麓的那栋别墅里都分别藏匿着巨额现金，还有大量珍贵的收藏品与金银工艺品，这些都成了他贪污受贿最直接的佐证。
　　丁向山是接到周富明临时商议事情的电话，人从象山北麓别墅赶到市委，就被带走了，又连夜接受审讯。
　　在丁向山被隔离审查之后第二天，唐学谦、张知行与第二批专案组成员及嫌疑犯一同坐大巴返回海州。
　　这两天，海州官场的震荡可以拿大海啸来形容，丁向山毫无预兆的进去了，唐学谦却丝毫无损地走出来。唐学谦回海州的那一天，代书记周富明乘车赶到高速路口迎接，这在海州也是极为罕见的。
　　这都是在电话里听小叔说的，张恪在徐学平家住了四天，就陪了芷彤四天。
　　他的话给谢晚晴很大启发，为了放松堂兄谢瞻的警惕，索性将公司的事丢给他，她则留在新梅苑专心地陪芷彤和张恪。
　　而这几天，张恪和谢晚晴抓住没人的时间就做爱，别墅里到处都是两人欢愉的场所。
　　早晨，卧室中，芷彤还在睡觉。
　　「啊……小恪，啊……再舔深一点，啊……要来了……啊……」谢晚晴躺在大床上，双腿大大地张开着，张恪趴在谢晚晴下体，舌头伸到粉嫩的小穴里舔弄，一根手指在谢晚晴的小豆豆上摩擦，谢晚晴情绪格外激动，她双腿紧紧地夹住张恪的头，仿佛生怕一松开就会失去什么重要的东西一般，她两只手还在乳头掐捏着。
　　张恪的小鸡耷拉着，这次勃起时还是没有变大，刚才操干了一会就被谢晚晴口交到射精了。
　　此时正在高潮的谢晚晴喷出一大股淫水，张恪张着嘴，喉咙上下滚动，将淫水全部喝掉。
　　谢晚晴惬意地呼吸着，发出舒服的喘息声，她似乎沉浸在一种轻松愉悦的状态之中，尽情地感受着此刻的高潮余韵。
　　中午午睡时，在卫生间。
　　「啊……小恪，啊……快拔出来，啊……」
　　谢晚晴趴在洗漱台上，显得有些慵懒，裙子已经被撩起到腰上，露出了她丰满的屁股，那屁股高高翘起，呈现出一种诱人的曲线。张恪在后面大力操干着，这次阴茎依旧没有变大。
　　张恪用地操干了几下，拔出鸡巴，对着晚晴的大屁股一阵喷射，一道道精液顺着晚晴的大屁股滑下。
　　「啊……小恪，快舔一舔……我还没到，啊……」张恪蹲下来，一头钻到谢晚晴胯下，吐着舌头舔了起来，两根手指插着湿淋淋的小穴，舌头在小豆豆上舔弄。
　　「哎呀……啊……啊……小恪……小恪……啊……」没几下，谢晚晴下体喷出一股尿液，张恪赶紧张嘴含住穴口，「咕嘟咕嘟」咽了下去。
　　「啊……小恪，你好棒……啊……」
　　夜深人静，卧室里，徐学平刚离开不久。
　　谢晚晴躺在大床上，而张恪则趴在谢晚晴赤裸白皙的身上，将勃起的阴茎插入谢晚晴满是精液的小穴，那根肉棒再次变得又粗又大狰狞可怖。
　　张恪感到很无语，难道以后自己只有刷锅后才能够在女伴的面前逞威风吗？
　　这实在是让人难以接受。
　　「啊……小恪，你的鸡巴好大，啊……哎呀……啊……小恪，你……只能刷锅了，呵呵，哎呀……啊……轻点，啊……」
　　张恪粗大的肉棒在谢晚晴体内奋力征伐着，「噗呲噗呲」声不绝于耳，张恪两手抓着谢晚晴的大奶子，手指在乳头上拨弄着。
　　「啊……小恪，插得好深，哎呀……好厉害，啊……要死了……啊呀……」谢晚晴忘情地呻吟着。
　　「晚晴姐，小点声，别把芷彤吵醒。」
　　张恪张嘴含住了晚晴的乳头，吸吮着香甜的乳汁。
　　「哦……唔唔唔……啊……唔……」谢晚晴用手紧紧捂着嘴，竭尽全力不让声音从指缝间传出。
　　「啊……小恪，啊……小恪爸爸，啊呀……我要来了，啊……小恪爸爸…」谢晚晴一阵颤抖，小穴一缩一缩的，夹得张恪肉棒无法抽插，淫水从逼缝里渗出，沾湿了两人下体。
　　颤抖持续了好长一段时间，待晚晴逐渐松弛下来之后，张恪紧接着又是一阵猛烈的抽插。谢晚晴敏感的小穴又是一阵颤抖，一股清澈透明的尿液突然间喷了出来，强劲的水流直直地喷到了张恪的肚子上。随后，尿液顺着张恪的肚皮缓缓地滴滴哒哒流淌下来，最终落到了晚晴的身上。
　　「晚晴姐，你又被操尿了，嘿嘿。」
　　「啊……小恪，别再插了，不行了，啊……小恪爸爸，啊啊……别再操了，哎呀……我给你舔……小恪爸爸，啊……求你啦……」
    「啵」，张恪拔出鸡巴，伸到谢晚晴嘴边，谢晚晴张嘴含住了大龟头，一只手撸着茎秆，一只手掐住了张恪的小乳头捏着。
　　「哦……晚晴姐，哦……」张恪呻吟着。
　　过了一会儿，张恪的大龟头在晚晴的嘴里一抖一抖的，谢晚晴加快了撸鸡的速度，舌头画着圈舔着，腮帮子一缩使劲的吸着。
　　「啊……」
　　张恪忍不住，阴茎一阵耸动，一股一股的精液喷射到谢晚晴嘴里。
　　「哦……咳咳，小恪，你射的好多。」
　　「晚晴姐……」
　　「小恪……」
　　两人急促地喘息着，身体逐渐放松下来。他们紧紧相拥在一起，仿佛找到了最温暖的港湾。在这宁静的氛围中，他们缓缓睡去，沉浸在彼此的怀抱里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    芷彤的情形看起来好一些，也愿意到室外走动，张恪的入学通知书这几天会送家里，只能与谢晚晴依依不舍地告别了。没让徐学平派车送，张恪乘长途车赶回海州。
　　海州官场发生前所未有的大地震，丁向山进去了，唐学谦竟然是被陷害的，这几年在市长位子上碌碌无为的周富明意外地进了一步，才这两天工夫，想必海州的官员们还没有完全理清状况，正上蹿下跳，不知所措吧。赶着今天是周末，张恪心想家里一定安宁不下来，到了市区，给家里挂了一个电话，电话里听见很多女人在客厅里聊天，笑声清脆又爽朗。
　　张恪跟母亲说自己到了海州，暂时不想回家，母亲在电话问为什么。
　　张恪笑着说：「老爸就要当市政府秘书长，我这会儿赶回去给一群人围着夸学习好啊，长得英俊啊，人又懂事啊，你不觉得挺没意思的？」
    「没正形，家不回就想出去瞎玩，你怎么就知道你爸能上去？」张恪听得出母亲心里挺美，事情已经明摆着，只要市政府能有空位，父亲不顺势进一步，简直没有天理了！市委书记落网，扯出萝卜连着泥，谁知道这次能空出多少位子来？
　　何况，张恪不急着回家，是有更重要的事情去做，不然还不如在省城多陪谢晚晴几天。
    【待续】
