
【重生之官路商途（同人加色修改）】（5-6）  
作者：阿美
２０２４/０９/２６发表于第一会所 
　　　　　　　　　　　　　第００５ 章熟女诱惑 
　　「怎么了？」许思侧过头来，说：「哦，你家住哪里，我送你回家？」 
　　这个年轻人上车后一直沉默到现在，却突然拍起后脑勺，看他动作与神情，
真不像年轻人该有的样子。许思对自己的容貌很自信，张恪偷看她时，她几乎能
感觉到他灼热的眼神，但当她的眼睛转过来时，他的眼神却没有像普通年轻人那
样惊恐地避开，而是依旧很从容地注视自己；清澈的眼睛里没有成年人的贪婪。
她知道有些人看她的眼神，是那种恨不得当街就扒光她的衣服，露天就操起来。 
　　「啊，我家？」 
　　张恪有些惊讶，此时当然不能让许思知道自己住机关大院里，更不能让许思
知道自己还是梁格珍的儿子，何况自己等会儿还要赶回来取照片。 
　　「这样回去，一定会让我老妈唠叨，找个地方让我下来吧，我要先把汗衫洗
一下，哦，你喝的是什么饮料，身上黏黏的？」 
　　「果茶。」许思指着后座上摆着的果绿色的饮料瓶，说：「很多糖分，泼身
上是很黏。要不先去我家把衣服脱下来洗干净？」 
　　这个看上去香艳无比的建议，打死张恪都不会拒绝，但是陷唐学谦于万劫不
复的许思真的这么毫无机心？毕竟是自己撞上许思才给泼了一身饮料，遇上一个
泼辣的妇女，说不定还要先挨一顿训斥，一般女人都会撇撇嘴扬长而走，许思这
般无辜又内疚的模样，却是那些单纯又善良的女人才会有的表现。 
　　「把我带到你家里，不怕你男朋友误会？」张恪斜着头问。 
　　许思扑哧笑了出来，宛如瞬间绽开的幽兰，娇媚地指着张恪：「你才多大的
人，谁会吃你的醋？再说，我还没有男朋友。」 
　　张恪恍然记起自己此时只是看上去对美女无害的年轻人，看着许思眼睛里溢
出来的浅笑流光溢彩。 
　　张恪有些窘迫，嘴里却没有服输，说：「像你这样的美女，会让任何年龄段
的男人变得相当的危险。」 
　　「你是说我对任何男人都有诱惑力？」 
　　许思拿尾指将垂在眼前的垂发撩到耳后，微咬着嘴唇瞪着张恪，微怒含羞的
眼睛里媚态横流。 
　　「看你长得文文弱弱，胆子倒不小，都学会调戏女孩子了，我要是你姐姐，
倒要好好教训你。」 
　　「你这样子最有杀伤力了。」 
　　张恪侧过身子，胳膊支在仪表盘上，手托着下巴，目不转睛地盯着许思完美
无瑕的脸庞，笑着说：「我要有你这样迷人的姐姐，巴不得天天给你训。」 
　　许思瞪了张恪一眼，却见他的眼神没有躲闪，眼睛反而瞪得更大了一些，灼
热的眼神似乎执着要望进自己的心里，没来由心里一慌，倒没有厌恶的感觉。 
　　许思咬着嘴唇忍着笑相互瞪了一会儿，先受不住转过脸去，想要专心致志地
开车，却感觉他的目光一直落在自己的脸上，心里一阵悸动，吃不消地拿手挡住
他的目光。 
　　「别看了，我可不想要你这么脸皮厚的弟弟，我真怀疑领你回家里洗衣服是
不是一个正确的决定，看起来有小色狼的样子。」 
　　许思的嘴角却盛满笑意，完全没有要赶张恪下车的意思，倒有几分调情的意
味。 
　　张恪更愿意相信许思是那种单纯的女子，嘴里虽有几分调情的意味，大概完
全是把自己当成那种只有嘴巴死硬，却对美女完全无害的年轻人，或许还是自己
这张文弱俊秀的脸具有迷惑性，让她生不出一点点的戒心。心里想着她终究是丁
向山的情妇，还是陷唐学谦进牢狱的关键人物，要能不连累爸爸，张恪宁可不去
理会唐学谦的死活，注视着许思脖颈上异常细腻的肌肤，心里有几分不舍。 
　　「唉，说要做我的弟弟，还不知道你的名字呢？」 
　　车子从象山甬道拐上园林路，许思从后视镜里看着张恪，虽然凝视着自己，
却一副若有所思的样子，便问他，「你叫什么名字？」 
　　「张恪，恪守信义的恪，你呢？」 
　　「你就说这些还想知道本大美女的名字？」 
　　没想到许思姐竟然开起这样的玩笑，张恪还真吃了一惊，一下子没有反应过
来，侧着身说：「你还想知道什么？」 
　　张恪恍然间想到许思即使身为丁向山的情妇，或许有迫不得已的苦衷，也许
陷害唐学谦是迫于丁向山的淫威，所以这时候才会对陌生的自己这么亲近。 
　　那一瞬间似乎看见许思眉间锁着淡淡的轻愁，想到几年后许思会在狱中结束
自己正值青春韶华的生命，张恪心里被惆怅的情绪堵住，有些喘不过气来。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　出了象山的林荫，公路上暑气逼人，但是车子跑起来之后，小风微微吹过，
却又格外的舒畅，风拂动许思的长发，在那瞬间，张恪真切地觉得许思是那样的
动人，让人陶醉。在那一瞬间，张恪觉得自己应该去相信许思，便把自己重生前
回忆中的生活，包括自己因性格沉闷被妈妈逼着放弃学棋，刚刚发过一次高烧，
考试成绩排西城区第三的事情，都一五一十跟她说了出来。 
　　张恪从后视镜里看着许思，她抿着嘴，专注着前方的道路，几丝细发飘到脸
颊上，张恪伸手捻起细发，指尖触着她冰冷的脸颊。 
　　许思回过神来，头仰了仰，将那几丝细发抽出张恪的指间，感觉被张恪抚摸
过的脸颊有一丝丝酥麻，甚至下体也一阵酥麻，她脸微微一红，说：「喂，干什
么呢，说完了？」 
　　「做我姐吧？」 
　　张恪轻轻叹息了一声，心里只觉得这次能回到九四年，似乎单单为了拯救这
个绝美的女子也值了。 
　　「我的一切都向你如实禀报了，你还没有告诉我你的名字呢。」 
　　「我叫许思，但是我是一个坏女人，不配当你的姐姐。」许思想到现在自己
的生活，既无奈又淫乱，真不配当人家姐姐。 
　　「现如今，坏女人才惹人爱，那我就叫你许思姐吧？」张恪心里一酸，却故
意用一种调侃的语气，又多唤了一声：「许思姐。」 
　　「呸，狗嘴里吐不出象牙！」许思嗔道，倒没拒绝张恪对她的称呼。 
　　「许思姐，你的事，我还什么都不清楚呢？」 
　　许思咬着嘴唇，想了半天，也想不出个所以然来，难道要把自己和男人乱交
的事和他说？一时就陷入了沉思，也不说什么了，只是专注地开着车。张恪心里
明白，心想许思即使想找个陌生人来分担心里的无奈，那些变态的事却不是随随
便便就可以对陌生人说的。 
　　车子沿着园林路一直往北开，将近海州大学时往左拐入桃溪路，驶进海大附
中南面的景盛花苑。景盛花苑是海州最早的商品住宅之一，社区环境也是当时最
好的，曾一度被认为是海州市的富人区，在父亲没有被开除公职前，母亲一直念
叨要在景盛花苑换一套房子。就算在两千年之后，新开发的商品住宅越来越多，
海州人提起景盛花苑来还是津津乐道。 
　　许思住在景盛花苑最东端的一幢电梯公寓里，一室一厅的格局，看不出有其
他人居住的痕迹，许思将钥匙和一封白色信封丢在门后面的角柜上，换上一双皮
拖，转身对正朝客厅里张望的张恪说：「我这里可没有男孩子穿的拖鞋，你看着
办吧，要么穿我的，光着脚也行。」 
　　张恪瞥了一眼许思连衣裙下露出的小腿，她的脚小巧玲珑，仿佛可以一手掌
握。她从拖鞋中探出的脚趾，每一颗都晶莹剔透，宛如洁白玉石精心雕琢而成。
尽管拖鞋对她来说似乎略大，但它们的图案却十分花哨。 
　　张恪真想将许思的小脚抓住，闻一闻，舔一舔，想到这里情不自禁的说了一
句：「许思姐，你的脚真漂亮。」 
　　许思脸微微一红，脚趾缩紧了一下，说：「你个小屁孩懂什么？乱说话。」 
　　张恪想，我懂得可多了，又想起许思的两只小脚被男人抓住，用力掰开双腿，
小穴和后庭都插着一根粗大阴茎的画面，下体发硬。张恪轻轻摇头，弯下腰脱去
了鞋袜，赤脚踏上了木地板。 
　　「你坐一会儿，我先把衣服换了。」 
　　许思递过来一瓶饮料，转身进了卧室。张恪轻触门扉，却发现门已从内侧锁
闭。 
　　张恪站在门口，听着里面窸窸窣窣的声音，想象着许思换衣服的情形，不知
道许思的小穴和屁眼现在是什么样子，上午和那几个人操了那么久，会不会现在
还有些肿，或者里面还夹着精液没有流干净。 
　　客厅里没有一件是男性化的物件，看来象山北麓的别墅才是许思与丁向山淫
乱聚会的地点。但现在外面都在盛传许思是唐学谦的情妇，许思也将向检查组承
认这点，但是她如何向检查组证明这点？张恪看着角柜上的白色信封，上面印着
洗印店的标识，是象山森林公园的那家洗印店，看来自己与许思相撞之前，她正
从洗印店里取照片。 
　　张恪正想打开看看里面装有什么照片，许思换了一件素色的吊带棉布裙，推
门出来。 
　　她看见张恪就站在门口，不禁吓了一跳，说道：「你怎么总喜欢站门口吓人
啊？」 
　　许思手里拿着换下来的连衣裙，轻轻推着张恪的肩膀往客厅里走，说：「你
把衣服脱下来给我，我帮你洗，用吹风机吹干，很快就能穿了。」 
　　「拿到外面慢慢晾，我不会介意的。」 
　　张恪穿的是窄领Ｔ恤，嘴里说着话，头卡在领口出不来，给Ｔ恤衫整个的包
住了，让许思过来帮忙扒下Ｔ恤，碰着她的胳膊，感觉她的皮肤冰凉的。 
　　外面天气很热，屋里的冷气还没有打上来，看许思的额头还有细密的汗珠，
皮肤却是冰凉的，张恪心里奇怪，想多碰一下，但太露痕迹了。 
　　张恪好不容易将头挣扎着出来，赤裸着上身，现在的张恪身体消瘦，皮肤浮
白，没有引以为傲的肌肉线条，也没有健康的古铜色皮肤，迎着许思的目光，张
恪的神情有些尴尬。 
　　张恪还是故作轻松地说：「你皮肤好凉啊，挨着你坐，都不用开空调了。」 
　　「这么瘦。」许思指着张恪肋下支出的肋骨，说：「不过倒是挺高的，刚刚
倒没觉得。」 
　　「你刚刚穿着高跟鞋。」 
　　张恪注视着许思的眼睛，她的额头微仰着，刚到自己的鼻尖，离得这么近，
几乎能感觉到她微热的鼻息扑在自己的下巴上，心里痒痒的，忍着将她搂进怀里
的渴望，轻声地说：「许思姐，你真的很漂亮！」 
　　「少来！」 
　　许思眼帘一瞭，赞美的话她听厌了，但从眼前年轻人的嘴里说出来，却一点
都不让人生厌，心里还觉得很不好意思，假装生气地拿衣服扇他。 
　　「人小鬼大，你知道什么叫漂亮不漂亮？」 
　　张恪嘿嘿一笑，不敢继续油嘴滑舌下去。 
　　许思递过来一件白色的Ｔ恤，「你先穿着，可能有些小。」 
　　张恪接过Ｔ恤，中性风格，看起来应该是许思的。他没犹豫，套头穿上了，
还好这件Ｔ恤本来就比较宽松。穿在身上散发着淡淡的清香，这应该就是女人的
体香了，张恪这么想着，心里有一丝悸动。 
　　许思看着张恪穿上Ｔ恤还算合身，笑了笑，拿着两人的衣服进了卫生间，张
恪坐在客厅的沙发上打开电视，心里胡乱地想着，电话铃突然响了，张恪被吓了
一跳。 
　　许思从卫生间里跑出来接电话，张恪只听见她对着电话说：「我这里有客人
呢……不方便……我下来见你……」 
　　又回头对张恪说了句：「我出去一会儿，你帮我看会儿家。」说着就拿着钥
匙推门出去了。 
　　　　　　　　　　　　第００６ 章唐学谦的罪证 
　　张恪走到窗口，一个青年站在楼下远处抬头往上看，隔着玻璃的反光，张恪
知道他看不见自己，张恪仔细一看，原来是叶新明！他来做什么？上午他还在丁
向山的别墅里和其他人一起操了许思，现在又跑来做什么？张恪怨恨地看着叶新
明。 
　　过了一会儿，许思的身影出现了，叶新明迎了上去，许思却向后避了避，与
那人保持着距离。 
　　张恪回忆着前世关于叶新明的记忆。 
　　唐学谦入狱后，叶新明一点没有受到牵连，还转到市委办做丁向山的秘书，
在丁向山入狱之前，一直官运亨通，并且在丁向山案发前一年与许思结婚。很显
然，叶新明从头到尾都知道许思是丁向山的情妇，他与许思结婚，也是为了帮丁
向山遮掩那层无法公开的关系。 
　　张恪心想，这个叶新明不仅喜欢给别人戴绿帽子——比如自己的父亲——还
喜欢被戴绿帽子。他知道许思的事情，最后还是娶了许思，真是变态。 
　　不过想到许思，如果这个漂亮女人愿意嫁给自己，那自己会拒绝吗？好像不
会，即使知道她被很多人操过。张恪心里很慌乱，自己为什么也有这样的癖好，
为什么想到许思嫁给自己后还被别人操，阴茎不自觉地勃起了！ 
　　不是吧，重生后为什么自己的性趣这么变态了！老天爷，你到底安的什么心
啊！ 
　　张恪的脸藏在玻璃窗后，将门后角柜上的信封拿过来，从里面倒出照片，都
是许思的生活照。照片上的许思风情万种，有着颠倒众生的绝美，张恪的心里暗
叹：“世界上竟然还有这么完美的女人！” 
　　想到她在丁向山的淫威下苦苦挣扎，想到她再过几年就会在狱中结束青春韶
华的生命，张恪心里隐隐的刺痛，比想起自己之后的挫折人生还让人怒不可遏。 
　　他妈的老天爷，让自己莫名其妙地回到九四年，莫不是有着什么不可告人的
目的？ 
　　心里压着怨恨无法排遣，张恪飞快地翻动照片，心想既然他妈的老天爷让自
己莫名其妙地回到这个时空里，就绝不能看着局势顺着某些人的意愿发展下去。 
　　就是不知道许思这时候陷进去有多深，要知道九九年丁向山案发之后，丁向
山被判死缓，许思被判处二十年的有期，而叶新明、姜明诚等人才被判处十到十
五年的有期徒刑。 
　　张恪不晓得之后的五年会发生了怎样的改变，但是此时的许思看上去还是那
样的无辜，而她在入狱之后的次年在狱中自杀，仅从这点来看，就让人不胜惋惜
了。 
　　翻到最下面几张照片竟是许思与唐学谦的合影，唐学谦穿着浅青色的夹克，
微微颔着下巴，不论几张照片上两人的相对位置如何变化，唐学谦的眼神都落在
许思的身上。仅凭这几张照片，想要证明唐学谦与许思之间存在那种关系有些困
难，但是无法否认唐学谦对许思存在觊觎之心，这一点，想必父亲也是十分清楚
的，难怪母亲提到许思时，父亲的神情也变得不确定起来。 
　　虽然很难有确切的证据证明唐学谦与许思之间存在情人的关系，但是许思的
证词非常关键，加上其他证据就形成完整的证据链，足以将唐学谦送进大狱。 
　　但是有一点让张恪很不解，丁向山为什么要设局陷害唐学谦？ 
　　张恪当然不相信争夺女人之类的谣言，许思明显是丁向山手里陷害唐学谦的
棋子，就算唐学谦对许思有觊觎之心，让丁向山心里不痛快，也无须采取这么极
端的手段。况且从上午那场淫乱群交就知道，丁向山并不讨厌许思被其他人操，
好像还很乐意。 
　　一定有其他的原因。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　张恪从中抽出一张，塞进裤子后袋里，扭头看不出什么痕迹，又将其他照片
塞进信封里放回角柜，心想就算许思发现丢了一张照片大概也不会往深处想。 
　　张恪注视着楼下远处的许思与叶新明，两人说了一会儿话，叶新明朝许思住
处走来，许思似乎想要阻拦，但还是被叶新明拉着一起过来了。 
　　张恪想要看看叶新明上来做什么，在屋子里看了看，发现卧室的柜子似乎可
以藏人，于是快速地钻进柜子里，他又将几件许思的衣服移到柜门，这样即使打
开柜子，如果不仔细找，也不会看到里面有人。张恪将柜门偷偷打开一条缝，注
视着外面。 
　　没一会儿，许思推门进来，手里拿着一个档案袋，想必是叶新明交给她的。
随后，叶新明也跟着进来了。 
　　「张恪。」许思叫了一声，发现没人回应，她在屋里找了一圈，还是没人。 
　　「小思，你说你表弟在这里，他人呢？」叶新明问道。 
　　「刚才明明在的！」许思回答道。 
　　「小思，你说谎话的水平也太低了，这样骗人可不好。」叶新明笑着过来抱
住了许思。 
　　许思推开他，「别这样，我表弟一会儿还会过来。」 
　　「不要骗人了，骗人可不是好女孩儿。」叶新明又过来抱住许思，双手还不
老实地在许思身上乱摸。 
　　张恪从柜中看到这一幕，微微皱眉，这个叶新明真是牲口，上午在丁向山的
别墅刚操完许思，现在又过来操，他的鸡巴是什么做的啊！就不累吗？ 
　　张恪不禁又想到自己，上午时看着许思被别人操，也兴奋地撸了好几管，现
在腿肚子还发软。而且他发现重生后的鸡巴短了一截，还会控制不住提前射精，
真他妈的，这不会是生病了吧。张恪暗自神伤。 
　　「不要！叶新明你松开，不要在这里。」许思挣扎着。 
　　「不要在这里！嘿嘿，难道去丁书记那里大锅乱炖，小思你是不是就喜欢群
交。」叶新明坏笑着推着许思往卧室走来。 
　　「不要，你乱说，我不是。」许思满脸羞红，推着叶新明，可还是被推着进
了卧室。 
　　「我乱说？你不是？丁书记就是喜欢看你被大锅烩，你现在不也是了！我看
你每次不也玩得很开心。」叶新明已经把许思扑倒在床上，正脱着许思的衣服。 
　　「我不是！我是被逼的，你不要再说了！」许思挣扎着，带着哭腔反驳着。 
　　张恪听到这里不禁明白了，原来丁向山有这爱好，想起在象山别墅里看到的
那一幕，当时许思也是被几个男人三明治般夹在中间爆操。看来丁向山性趣很特
殊，许思作为丁向山的情妇，他却喜欢看许思被别人操，肯定是个绿帽癖。 
　　这时，许思已经被脱光了衣服，赤裸着身子缩到床角，而叶新明正在脱自己
的衣服，一步步逼近许思。 
　　许思揪着被子盖在身上，带着哭腔说：「你别这样，我告诉丁书记，他会生
气的。」 
　　「还威胁我，你个小骚货还威胁我！」叶新明嘿嘿冷笑着。 
　　「丁书记已经说了，等事情办妥，就让我和你结婚。到时候咱们就是合法夫
妻了，你个婊子还想威胁我什么？」叶新明有点歇斯底里。 
　　「我很大度的，虽然你是丁向山的情妇，还被那么多人操过，我不介意，谁
让你长得那么漂亮呢。」 
　　叶新明的脸有些扭曲，不知道他是满不在乎，还是为了自己能够获得丁向山
的支持而放弃男人的尊严。 
　　张恪听到这里，恍然大悟，原来前世中许思作为丁向山的情妇，后来却嫁给
了叶新明，都是丁向山的安排。 
　　叶新明一把掀起被子，扑到许思身上，双手揉捏着许思白嫩的乳房，嘴巴在
许思的脸上乱亲。 
　　许思这时也放弃了抵抗，任命般地躺在床上，任由叶新明乱来。 
　　不一会儿，叶新明握着许思的莲足，掰开她修长白皙的双腿，挺着一根长而
粗的黝黑鸡巴，刺入了许思水淋淋的花径。 
　　「啊——」许思喘着粗气长长呻吟了一声。 
　　随着叶新明的插入，有一股白色液体被挤了出来，看来许思上午被几个人灌
了好多精液，到现在还没排净。 
　　「妈的，还有这么多精液。」叶新明看了看两人下体，自己刚刚插进去的阴
茎上沾满了白浆。 
　　「操，小思，你都不知道清理一下吗？」叶新明又把鸡巴插入许思体内，操
干了起来。 
　　「啊——你们射的太多了，啊——清理不干净，啊——轻点，还有些麻呢，
啊——」 
　　叶新明像是打桩机般大力地捣杵着，发出了「噗呲——噗嗞——」的声音。 
　　许思也被操得娇喘呻吟，发出一声声「啊啊——啊——」的淫叫。 
　　张恪透过柜子的缝隙，正好看到许思的肉穴，粉红色的大阴唇紧紧箍着黝黑
的肉棒，随着肉棒的进出，唇片像是呼吸似的一张一翕。黑色卷曲的阴毛已经被
淫液浸湿，发出油亮的光，就连一壁之隔的粉嫩小菊花，也随着操弄而翕张着，
从里面流出了白色的黏液，应该是之前群交时被射入的精液。 
　　张恪看到这一幕，鸡巴不受控制的勃起了，张恪很苦恼，今天已经撸了好几
次，再撸下去就要废了。可是近距离看到许思被操屄，又实在刺激，张恪兴奋地
只能用手轻轻撸下包皮，在茎杆上慢慢撸，希望这次持久一些。 
　　「啪——啪——啪啪——」，随着叶新明的激烈地抽插，那种特有的男女交
配的淫声充满房间。 
　　「啊——啊——轻点——啊——慢一点——啊」 
　　「操死你个小骚货。」 
　　叶新明不管不顾大力地操弄，许思一双颀长水润匀称的秀腿摆动着，就连秀
美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。 
　　张恪看着这刺激的一幕，恨不得代替叶新明来操许思。 
　　操弄了一阵，许思明显动情了，娇喘连连，双手搓着白滑的乳房，揪捏着坚
硬的乳头，下体结合处已经淫水泛滥，淫水滴滴哒哒地流出来，弄湿了一大片床
单。 
　　叶新明拔出粗大的鸡巴，对准许思那粉嫩的屁眼，一下子插了进去。 
　　「啊——」许思发出一声悠长的呻吟，粉嫩的脚趾一下子收缩，就连油亮的
小穴也喷出了一股透明液体。 
　　「小骚货，是不是喜欢被插屁眼？」叶新明坏笑着问。 
　　「啊——啊——还不是你们……臭男人……乱搞……啊——」许思在叶新明
的操弄下，呻吟着说。 
　　「那也分人啊，小思，你不要不承认，你就是个骚货，一般女孩哪有喜欢插
屁眼的，哈哈——」叶新明粗大的鸡巴在许思的小屁眼里驰骋，还不忘羞辱着许
思。 
　　「啊——啊——你太坏了——啊——」 
　　张恪看着这一幕，加快了撸鸡巴的手速，恨不得一下子插入许思那油腻的小
屁眼。 
　　随着叶新明抽插，发出了犹如胶水般黏腻的「啪叽——啪叽——」声。湿粘
的液体将两人的臀肉连在一起，像是蛛丝一般连接着。 
　　就这样激烈地操弄了十多分钟，突然，许思的花瓣中喷出了一股股液体，像
是失禁了一样，淫液喷到了叶新明的肚子上，还有几滴溅到了叶新明的脸上，叶
新明也不嫌脏，伸出舌头吸舔着。 
　　「啊！——」许思也发出了高亢而兴奋的叫床声，拖着长长的尾音，身子无
意识地抖动起来。 
　　叶新明抓紧许思的滑嫩小脚，缓慢而大力地抽插着，卵袋一伸一缩，显然在
许思的小屁眼中射着精。 
　　张恪看着两人荒淫的操逼场面，还有许思小穴中那一股股喷出的淫液，不禁
也浑身一抖，射出了子孙液。 
　　张恪心想，原来许思姐喜欢被人操屁眼，看她刚才高潮的样子好像比操屄还
舒服。 
　　床上的两个人高潮过后慵懒地抱在一起，呼哧呼哧喘息着。 
　　过了许久，两人才起来穿衣，许思将叶新明送出房间。 
　　张恪见二人走了，赶紧钻出柜子，此时他已一身大汗，一方面因为柜子里闷
热，另一方面也是因为刚才激烈的撸鸡巴射精。他大喘着气，两腿都有些抖，因
为今天看见许思在别墅中群交时已经撸了好几管，现在又撸了一管，实在是有些
吃不住。 
　　偷偷打开门，发现门外没人，张恪迅速地出门，爬上楼梯，在楼上等了一会
儿，听见许思上来开门进屋，张恪才敢慢慢下楼。又等了有一刻钟，张恪才去敲
门。 
　　许思开门看见是张恪，嗔怒道：「你去哪里了？怎么不说一声就走了？」 
　　张恪看见许思脸颊还是桃红色，显然刚才二人激烈的双人运动的后劲还在。 
　　张恪编着瞎话：「刚刚那个人是你男朋友吧？我怕他找你有事，就先去同学
家了，不小心玩了好久才回来。」 
　　「不是，」许思笑了笑，「不然怎么不让他上来？」 
　　「啊？他没有上来啊。」张恪嘿嘿傻笑着问。 
　　「呃——嗯。」许思眼神有些躲闪，「快进来吧，我去给你洗衣服。」 
　　许思转身进卫生间继续洗衣服，门没有掩上。张恪站在那里窥着许思在盥洗
台前洗衣服。只看得见许思半个身子，头发用紫色发夹随意地挽着，垂下来遮住
脸，露出圆润的下颌，她身子微微弓着，前面丰满的胸部压着衣襟，勾勒出动人
的曲线，似乎乳头还挺立着，在衣服上印出两个凸起的点。 
　　「偷看什么！」 
　　许思转脸看见张恪目不转睛地盯着自己的胸部，俏脸微红，嗔骂了一声，虽
然侧着身子，还是下意识地将领口往上提了提，却愈发衬出傲人胸形的完美。 
　　张恪的目光移到许思微羞佯怒的脸上，想要说句什么，嗓子眼干咽了一下，
却没有说出口，回到客厅的沙发上，随手打开电视看了起来，正赶上重播市委书
记丁向山到台风受灾乡镇慰问的新闻，张恪听着卫生间里洗衣服的声音，说了一
句：「许思姐，你长这么美，就算海州市委书记看到你，也会把持不住的。」 
　　卫生间里的声音陡然安静下来，过了好一会儿，才听见许思在里面说话：「
乱说什么……」 
　　接着又没有了声音。 
　　等了一会儿，没见里面有动静，张恪有些奇怪，走到卫生间门口，却看见许
思倚着盥洗台在无声地抽泣，晶莹的泪珠挂在绝美无瑕的脸颊上，让人心痛。 
　　看见张恪站在门口，许思慌手慌脚地拿手擦眼睛，手里的肥皂水都揉进眼睛
里，疼得直叫。 
　　「许思姐，头往下侧一些，用水冲一下眼睛就好。」 
　　张恪赶忙过去打开水龙头，一手托着许思的脸颊，一手舀清水浇在她的眼睛
上，说：「眼睛睁开一下下就好。」 
　　看着许思挑出眼帘长长的睫毛在微微地颤抖，似乎心里藏着无边的惊恐。张
恪将她丰满成熟的身体轻轻搂在怀里，柔软的乳肉挤在胸口，感觉怀里的娇躯僵
硬住，却没有挣扎。 
　　张恪微微叹了一口气，轻声说：「许思姐，我一定不会让别人伤害你。」 
　　怀里的娇躯陡然软了下来，却开始轻微地颤抖起来，从紧闭的眼帘里不断地
渗出泪珠，沿着初雪一般洁白的脸颊滑落在盥洗台上。 
　　一颗颗泪珠滴落的声音，仿佛记忆里绝美的风景。 
　　过了许久，许思才停止哭泣，站直身子，低头理着鬃间的乱发，却不好意思
抬头看张恪，低声说：「你出去坐会儿，让我把衣服先洗好。」 
　　张恪在那里站了一会儿，见许思始终不侧头看他，心里想：她一定受够了现
在的生活，才会对陌生人宣泄心里的郁闷。 
　　回到客厅，将发出嘈杂声音的电视关掉，坐在冰凉的竹地板上，望着窗外青
色的天空，若有所思。听见许思在盥洗间将衣服洗好，又拿电吹风吹了好久，才
见她拿着自己的Ｔ恤出来。 
　　红着脸仿佛要渗出血来，许思咬着嘴唇，闪躲的眼神波光四溢，几乎要将人
心融化掉，将Ｔ恤往张恪面前一递，说：「吹干了，你快穿上吧。」 
　　Ｔ恤上留下皂粉的清香，张恪将Ｔ恤凑到鼻端狠狠地嗅了嗅，说道：「有许
思姐的味道。」 
　　「人小鬼大。」 
　　许思见长着一张稚气清秀脸的张恪却学调情高手一样说话，差点要笑出声来，
想到刚刚扑在他的怀里痛哭了一场，又无端地羞涩。 
　　张恪将Ｔ恤套身上，拍了拍胸口，说道：「这里，下回还免费借给许思姐依
靠。」 
　　「谁稀罕！」 
　　许思见他继续胡搅蛮缠，白了他一眼，却见他一副色迷迷受用的样子，气恼
地瞪了他一眼，心里却对这个年轻人萌生出奇异的情愫，心想：他要是能再大几
岁，大概就能给我安慰了吧？ 
　　张恪下了楼，站在公寓楼下，抬头注视着许思房间的方位，虽然看不到人，
他还是朝那里挥了挥手，过了一会儿，许思打开窗户，探出头来挥手告别。 

　　　　　　　　　　　　第００７章有限的真相 
　　张恪乘出租车赶回象山森林公园，从洗印店取回洗印好的照片与胶卷。 
　　那个肥头大耳的老板猥琐地嘿嘿笑着，对着张恪竖起大拇指，不无羡慕地说
道：「小伙子，下回有这好片子还来我这里洗印啊，保证保守秘密！咱可是懂规
矩的。」 
　　张恪也嘿嘿笑着说道:「放心，老板，有这好事还来你这。」 
　　老板又拉住张恪递了根烟，讨好的说：「小兄弟，那照片上的女人能不能带
出来玩啊？我看她玩的挺花的，你看能不能介绍给我认识认识，以后你的片子我
都免费给你洗！」 
　　「嘿嘿，以后有机会一定带过来玩，到时候咱俩来个双插。」 
　　张恪说出这句话后，自己都觉得奇怪，好像是脱口而出，完全不经过大脑。
不过想到许思姐被这个肥头大耳的老板操，莫名的兴奋起来。 
　　留了老板联系方式，说好以后一定带着许思过来让他玩，张恪又乘车返回市
里，赶到家天已经完全黑了。 
　　张知行坐在沙发上，阴沉着脸：「你一整天去了哪里？」 
　　张恪站在门口，心里想：「难怪父亲生气。他听了母亲说叶新明带来消息，
唐学谦要他出去避一避，走与留的念头一直在父亲的心中挣扎不下。今天下午叔
爷爷去世的消息应该从老家传过来了，这给了父亲一个离开海州的借口，而自己
却在这时候玩失踪，难怪他窝了一肚子火。」 
　　「叔爷爷今天走了，我们一家要回东社给你叔爷爷办丧事，你一天不着家，
去哪了？」梁格珍问。 
　　梁格珍站在丈夫的身后，她等了大半天，中午也没见张恪回家吃饭，同学家
的电话都打遍了，她几乎要去报警了。 
　　梁格珍哪里知道，张恪看了一上午的群交淫戏，下午又在柜子里偷看了许思
被叶新明操，而且张恪还知道了她背着丈夫和别人乱交的事，还在张恪昏迷时，
和自己儿子做爱，并且被内射了。自己这个做母亲的脸已经在儿子面前丢光了。 
　　张恪站在门里撇了撇嘴，看着脸色阴沉的父亲，说：「为什么要离开海州，
唐伯伯的事情，你们不想管了吗？」 
　　「什么唐伯伯的事？」张知行被张恪这句话搞得有些摸不着头脑，说：「你
怎么一回来就说这些莫名其妙的话？」 
　　张恪没有时间慢慢地揭开真相，也顾不上这是不是自己应该说的话，说道：
「唐伯伯不是被隔离审查了吗？爸，你是怕省检查组接下来就要请你去调查。别
人都说唐伯伯有问题，就你坚持说唐伯伯没有问题，其他人就不会容你；但是要
你昧着良心往唐伯伯身上泼污水，你会一辈子良心不安。怎么办？能离开这个是
非之地就好了，就算没有叶秘书带话，爸你也会到东社避一避。」 
　　「这些话谁教你说的？」 
　　张知行就像被踩中尾巴的猫一样，完全没有想到这番话是儿子说出来的。 
　　「谁教我说的？家里这些年，发生的这些事，迎来送往的这些人，看多了，
自然就明白了，需要别人来教我吗？」 
　　张恪也顾不得说的话骇世惊俗了，要一下子将老爸刺痛、刺清醒才行，接着
说道：「叔爷去世，出殡不是第三天吗，我们这么急着赶回去，堂伯他们会怎么
想？」 
　　张恪见老爸脸色逐渐变得铁青，以防他一时情绪失控，拿自己当人肉沙包发
泄，见他有发作的迹象，先一步躲到自己的房间里，心里推测刚刚一席话在老爸
的心里会造成什么效果，耳朵贴着门，偷听外面的谈话。 
　　「小恪说得也对，你这些天犹豫来犹豫去，不就是这些顾虑吗？」梁格珍说
道。 
　　「这是像他会说的话吗？」张知行反问。 
　　「怎么不像？小恪性子随你，早慧又早熟，虽然从小就是闷葫芦，别人都不
知道他心里想什么。」梁格珍回道。 
　　「早慧倒是早慧，早熟可不会。」张知行说。 
　　梁格珍想到，之前在儿子昏迷时，自己被叶新明强迫着和儿子做爱，还让儿
子内射了，脸微微一红，说：「都什么时候了，还瞎说话。」 
　　张知行又正色道：「你知道我跟唐学谦从师院到市里，要是我往唐学谦身上
泼脏水，他怎么洗都洗不掉，我就怕有人知道我与唐学谦的这层关系，来教唆小
恪瞎说话。」 
　　「自己儿子还信不过，你要信谁去？儿子闷归闷，心眼可不少，都多大了，
谁能教唆他啊？你要担心，把儿子叫出来问问不就得了。」 
　　「你去喊他。」 
　　「没有人教我怎么说。」 
　　张恪站在门后听到这里，自己从屋子里走出来，将那张唐学谦与许思的合影
递给老爸，其他的那些淫乱群交照片他可不敢给父母看。更确切的说应该是不敢
给父亲看，如果母亲想看，倒是可以给她看看，不过张恪想，妈妈应该更喜欢实
际操作，看照片估计解决不了她的性饥渴。 
　　张恪忽然发现自己又想多了，怎么能乱想自己母亲群交的场面呢，不过张恪
的阴茎还是微微的硬了。 
　　「外面是不是都在说唐伯伯与这个女人搞那关系吗？」 
　　张知行几乎跳起来，哆哆嗦嗦地接过照片，用一种不可思议的眼神盯着儿子
说：「这张照片，你从哪里拿来的？」 
　　「你先别管这张照片从哪里搞来的，省检查组很快也会看到同类的照片。」
张恪平静地说：「要是唐伯伯受贿的罪名坐实了，爸爸你这个时机离开海州，会
不会让人认为是刻意回避省调查组的调查。」 
　　张知行惊了一身冷汗，这些天自己只想着逃避，却没有考虑更深的问题，还
要儿子一语点破。他在圈子里混了七八年，对里面的规则再是清楚不过了，到时
候就算自己没有问题，也保不住别人不往自己身上泼污水，副秘书长的位置虽然
不显赫，但是盯着的人还是有一些。 
　　但这是自己儿子能说的话吗？ 
　　张恪知道自己的言行会给父亲造成极大的震撼，此时不将话讲透，就会延误
时机，说道：「爸，你跟唐伯伯这么多年，为什么唐伯伯还这么不信任你呢，还
要让叶秘书带话让你离开海州避一避？」 
　　「你还知道什么？」 
　　张知行不晓得儿子为什么会突然莫名其妙地说出这些话，但确实点明了自己
心里的疑惑，自己始终看不透、猜不透。市政府里面，人人都晓得自己是跟唐学
谦进市里的，都幸灾乐祸地躲开自己，什么消息都得不到。 
　　张恪见老爸正襟危坐，知道他开始正视自己的话。 
　　张恪当然不会傻到说自己知道五年后发生的事情，要说出真相，也要编出让
老爸信服的理由。这个理由，张恪在回家的路上就想好了。 
　　张恪说：「这个女人我曾经在象山的后山见过，就在不久之前，在后山的一
幢别墅外边，看到她跟一个男人在一起，但不是唐伯伯，而是一个大家绝想不到
的人。」 
　　「是谁？」 
　　「你先别管是谁」张恪还是想着先要把谎给圆了，说：「昨天听妈说唐伯伯
跟这个女人有那种关系，我心里就奇怪，一大早就去象山的后山转了转，果然在
那幢别墅里又看到这个男人。」 
　　张恪将今天在象山北麓红砖别墅前拍的照片拿出来：「在森林公园门口租的
相机，拍的效果还可以，你看看这像谁？」 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　第一张照片是黑色的尼桑车正驶入红砖别墅；第二张照片是丁向山矮身钻入
尼桑车，虽然不是丁向山的一号车，却是市委的车牌，红色皇冠车停在旁边，丁
向山的头没有拍到，但是张恪相信爸爸能一眼认出来是他；第三张照片是红色皇
冠车驶出红砖别墅，这辆红色皇冠出现在唐学谦与许思那张合影的背景里。虽说
林子里的光线昏暗，但是拍摄效果还不错，右下角显示拍摄的时间。 
　　张恪相信这时候往老爸的嘴巴里塞两鸡蛋，他都不会有知觉。 
　　「拍完照片，我去山南的洗印店冲印胶卷，没想到碰上这个女人也在那里取
照片，在她从洗印店取的照片里，有她跟唐伯伯的合影，我趁她不在意顺手拿了
一张。」 
　　张恪拿起唐学谦与许思那张合影，说：「就是这一张。」 
　　老爸的脑子又不笨，相信很快能想清楚前因后果。 
　　张恪搓搓手，问妈妈：「还有没有饭，我都快饿死了。」 
　　「你怎么晓得要去拍这些照片？」 
　　梁格珍有些慌张，那天叶新明在家里狠狠操了自己一顿。还信誓旦旦地说，
为了帮助自己丈夫，他可是出了很大力气。让丈夫回老家躲躲，其他的事情他来
安排，等事情过去了，还要自己陪他的朋友们一起群交。 
　　当时自己为了丈夫的事，她什么都答应了，连尿都喝了一肚子，还和自己儿
子做爱，现在想想张恪的话，好像自己被当成傻子骗了，她心里既羞愧又后悔。 
　　梁格珍脸上变颜变色，儿子还知道什么？他怎么知道要去丁向山的私人别墅
拍照片？自己曾经还被叶新明拉到那里群交，当时就有那个小妖精许思，还做了
那么多淫荡的事。如果这事被人发现，更有甚者被老公和儿子发现，那以后可怎
么办呢。 
　　她怕自己慌张的神情被丈夫看出端倪，揽着儿子肩头，推着他一起进厨房。
边走边说：「别妨碍你爸，你没回来，我们也没心思吃饭，跟我来下面条，再打
两鸡蛋凑合吧。」 
　　刚进厨房，梁格珍就小声地问张恪：「小恪，你去那个别墅时还看到其他什
么了吗？」 
　　张恪想，现在要不要告诉母亲实情，母亲其实被叶新明骗了。但如果告诉了
母亲，那两人之后怎么相处呢？毕竟没有哪个母亲愿意自己的儿子知道自己是和
人乱搞的破鞋。 
　　可转念一想，妈妈已经给爸爸戴了那么多绿帽，听叶新明的意思，之后还要
拉着妈妈去让别人操，到那时候父亲的头上就要变成大草原了。而且重生之后他
可不想自己的家庭再次落魄下去，他还想当衙内潇洒一回呢。 
　　毕竟是母亲有错在先，就趁着现在把事情挑明了吧！ 
　　张恪盯着母亲看，梁格珍被儿子盯着看，心里没底，眼神有些躲闪。 
　　「妈妈，我还去到那个别墅里面了，看到……」张恪看着母亲，见她脸色突
然变的一阵白一阵红。 
　　「看到了什么？」梁格珍说话都有些颤抖。 
　　梁格珍听到张恪去了别墅里面，心里咯噔一下，他怎么进去的？他进去干什
么？他是哪天进去过？又想到自己也被叶新明带进去几回，那时小恪在里面吗？
不会看到自己和男人群交的事吧，越想越心惊，几乎站不住了。 
　　「我看到了许思在和几个男人做那事，其中还有叶新明；而且——他还说道
了你，他说之前都是骗你的！他还说以后要找很多人和你干那事。」 
　　「啊！」梁格珍一声惊呼，身子一下软了，险些摔倒。 
　　「啪」的一声，一个碗被碰到地上摔破了。 
　　「怎么了？」张知行的声音传来。 
　　「没事，我不小心打碎了一个碗。」张恪赶紧扶住瘫软的母亲，对着门外的
父亲解释到。 
　　「怎么这么不小心，你还是出来吧，让你妈自己做饭吧。」张知行的声音传
来。 
　　「哦，我一会儿就出去，我帮忙收拾一下，顺便洗洗菜。」张恪说。 
　　张恪扶着母亲，看到她眼圈通红，泪水溢了出来，捂着嘴不敢哭出声。而张
恪有半只手搭在母亲的乳房上，感受到那里的巨大柔软，不知怎么的阴茎就勃起
了。 
　　张恪愕然，自己这是怎么了？ 
　　仔细又看了看母亲的面容，张恪才发现，重生后自己还没有仔细看过母亲。
现在看起来母亲的容貌与记忆里只是神似，变得更加漂亮更加有韵味了，原来左
侧脸颊的痣也没有了，而且从手感上判断，乳房也变大了许多。可以说现在的母
亲，更像是与记忆中的母亲面容相似的一个美艳少妇。 
　　张恪突然想明白了一些事，或者说是顿悟。也许现在的世界是另外一个世界，
或许算作平行宇宙吧，前世的自己已经死了，这一世的自己也不是自己，只是被
自己的灵魂占据了身体，又或者是两个灵魂融合在一起，还可以说这具身体只是
一个提线木偶，那个「我」在身体里也在身体外。 
　　那么自己来到的这个世界，就像是梦中的一场舞台剧，自己扮演一个角色，
这个角色现在可以自由发挥，周围的人则是配合演出的演员。那怎么演呢？ 
　　张恪这时的负罪感消失了，既然是个演员，那么就要靠演员的自我修养了，
怎么发挥都是自己的事情了。大不了这一世的舞台剧演砸了，再换个舞台表演。 
　　张恪抓着母亲乳房的手加了力度，变成了揉搓，震惊过后的梁格珍这才注意
到儿子的手不老实，梨花带雨的脸上顿时绯红一片。 
　　「小恪，你在干什么？」梁格珍小声问。 
　　「妈妈，你之前被叶新明抱着和我做爱，我都知道的！」张恪的手伸进母亲
衣服里，直接抓住了一只乳房玩弄着。 
　　「啊！」梁格珍吃惊地张大了嘴。 
　　「你还给爸爸戴了那么多绿帽子！」 
　　「……」 
　　「你被叶新明玩得那么狠，还被他利用，险些害了这个家。」 
　　「呃……」 
　　「现在只是对你进行小小的惩罚，之后的事情交给我吧，我会让叶新明付出
代价的。还有，我不会告诉爸爸你的事，你还是深爱爸爸的那个妈妈，这是我们
之间的秘密。好吗？妈妈。」 
　　「呃……嗯，好的……」 
　　张恪见妈妈慌了神，回答的话也含含糊糊，恐怕她还没来得及消化这样的情
况。 
　　张恪对着母亲的耳朵轻声说：「今天不方便干别的，快点帮我吸出来，下次
再好好玩。」 
　　说着张恪使劲扭了一下母亲的奶头，压着母亲跪下，掏出早已勃起的阴茎，
抵在母亲的嘴边。 
　　梁格珍被张恪的举动搞得惊诧万分，但想到张恪的话，她莫名觉得很有安全
感，不自觉的就张开嘴，含住了张恪勃起的阴茎。 
　　张恪顿时觉得一股温热包裹住龟头，接着便是一条香软的小舌头绕着龟头打
圈，然后整个茎杆被吸入口中，上下几次后，只觉得小嘴缩紧，腔室内压力陡增，
一条小舌头推着包皮往下撸，几次之后，整个龟头就全部露出来了，整个过程都
没有感觉到牙齿的存在。 
　　张恪佩服母亲的口交技术，这肯定是被很多根大鸡巴训练出来的。 
　　之后小舌头又绕着龟头和茎杆之间的冠状沟舔弄，细致又轻柔。梁格珍一只
手扶着张恪的腰，一只手托住阴囊轻轻晃动，嘴巴忽紧忽松，上下耸动，一会儿
快一会儿慢，嘴里发出「叭滋——叭滋——」的声音，刚刚被张恪掏出的一只大
奶子还露在外面晃荡着。 
　　张恪只感觉比插进阴道里还舒服，那紧致的吸力是阴道所不能给与的，没三
分钟，张恪就受不了了，鸡巴一抖一抖的。 
　　梁格珍也感觉出来，加快了吸吮的速度。嘴巴缩紧，从龟头到茎根，又从茎
根到龟头，几次之后，只感觉一股液体喷射到嘴里，梁格珍又使劲吸了几次，再
没有精液射出。她将嘴里的精液「咕咚」一声吞了进去。 
　　张恪喘息着，梁格珍则仔细的舔着张恪软掉的鸡巴，将上面残留的液体都舔
干净。 
　　这时父亲就在客厅唤他：「小恪，你过来，把今天看到的事跟我仔细地说一
遍。」 
　　张恪赶紧将软掉的鸡巴放入裤中，蹲下来对着梁格珍小声说：「我先出去，
妈妈，以后咱们慢慢玩。」说着在梁格珍露在外面的大奶子掐了一把。 
　　也不管梁格珍有没有同意，张恪打开门，走出了厨房。 
　　来到客厅，张恪想，也不晓得许思陷进去有多深，只怕还要另外想办法，就
不能将自己与许思之间的事都说出来，只将上午发生的事情说了一遍给父亲听，
当然去掉了别墅内看见众人群交的事。 
　　「为什么是丁向山？」 
　　张恪听父亲自言自语就说出丁向山的名字，知道已经猜到部分真相。 
　　省里接到检举，在还没有获得实质性证据的情况下就派检查组下来调查，矛
头直指唐学谦，实行隔离审查，这时海州又整出这么多不利唐学谦的事情，这里
面一定有强力人物在起作用，父亲也是知道这一点的，只是不知道具体是谁，为
什么要这样。 
　　「唐伯伯跟这个女人到底是什么关系，这张合影看上去蛮暧昧的？」 
　　「我也不清楚。」张知行叹了一口气，说：「你年纪还小，男女之间的事不
会很明白，有些事，只怕唐学谦自己也说不清楚。」 
　　张恪心想，我哪里小了，除了鸡巴稍微小点，心理年龄不比现在的父亲小。 
　　「我知道，唐伯伯要是真明白的话，就不会有这些照片了。」 
　　「哦，你这些都是从哪里学来的？」张知行伸过手摸了摸张恪的后脑勺，说
道：「现在的年轻人，真让人看不明白。」 
　　张恪嘿嘿一笑，见父亲脸上已经没有刚回来时的阴沉，晓得他也不会把心里
的疑虑说出来跟自己商量，还是等事情一步步发生之后，再一点点地提醒他也不
迟，或许他心里已经抓住了问题关键。 
　　这时梁格珍将煮好的面条端出来，张恪看见妈妈脸上还有些红晕未消，只是
已经没有了慌乱的神情，过来时还偷偷看了张恪一眼。 
　　张知行端起碗，风卷残云似的两三下就将一碗面条倒肚子里去了。 
　　张恪怕烫，一碗面条还刚下肚不到三分之一，见父亲把筷子伸过来捞自己碗
里的面条，赶忙跳起来躲开。 
　　「我一天都没有吃东西，这碗面还不够我吃的。」 
　　「刚回来恨不得要把人给吃了。」 
　　梁格珍把自己碗里的面条拨到丈夫的碗里，起身说：「这会儿又跟小鸡抢食
似的，你们爷俩先吃，我再去下点面条。」 
　　「不。」张知行拦住妻子，说：「你出去买吃的，要挑好的买，回来时最好
要让院子里的人看见，这些天，院子里的人都把我看成丧家之犬，都等着看我的
好戏，不管唐学谦的事情有没有转机，但现在不能顺这些人的意。」 
　　「这时候还争这些意气干什么？」梁格珍有些不解。 
　　「妈，这不是争什么义气，落水狗，人人都愿意打。」张恪在旁边说：「
越是失意的时候，越是不能让别人看扁了，特别是这个院子里，哪个人都等着机
会踩别人一脚，敲别人一棍子？」 
　　「呵呵。」张知行笑了起来，拿筷子要去敲儿子的脑袋。 
　　「说谁是落水狗呢？」他又催促妻子道：「你都没小恪看得明白，快去，快
去。」 
　　梁格珍见丈夫一副完全将心事放下的样子，不放心地问：「你都想明白了？」 
　　「小恪的话提醒了我，唐学谦能信任叶新明，为什么不能信任我？唐学谦真
有什么见不得人的事情，也是他专职秘书叶新明更知道底细。叶新明帮唐学谦带
话，可能是个坑，我不能摸着黑就跳进去。」 
　　「那你怎么办，就这几张照片能起什么作用？」 
　　「也许起不了什么作用，也许能起大作用。」张知行含糊其辞地说了一句。 
　　「他们不是想我离开海州吗，等我明天到了东社，就知道这几张照片能不能
起作用了。」 
　　梁格珍才忍不住地问：「怎么了，还要回东社？」 
　　「当然要回东社，我已经向周富明请好假，不能说不走就不走，那样反而不
好，再说大家都像躲瘟疫似的躲开我，就算我留在市里，也没什么用处。」 
　　张知行喝了酒，脸颊潮红，说：「但不是我们一家人都回东社，我跟小恪回
东社，你留下来看看事情会怎么发展，就算道听途说，也能知道一些消息，我们
约好每天多通几回电话，有事回来也方便。」 
　　临行前，张恪特意嘱咐妈妈，现在先不要将事情声张出去，对叶新明还要保
持老样子，装作什么都不知道，不要被他发现问题，要不然咱们一家就要倒大霉
了。 
　　梁格珍眼神复杂地看着张恪，知道张恪说的很有道理，张了张嘴，不知说什
么，点头同意了。 

　　第００８章 东社的葬礼
　　东社是海州市下面的一个县，在海州的东北角上，距海州市区只有五十多公里，九四年，东社与海州之间的省级道路还没有修建，乘车到东社县城，要一个多小时。
　　堂伯张知微在东社县外经局当副局长，对市里的近况很清楚，在父亲赶回老家替叔爷爷送葬之前，老家的亲戚都知道唐学谦被隔离审查的事。
　　张恪还能记得当时回老家的情形，心想：「不发生意外的话，这样的情形马上就会重演吧？」
　　从被庄稼围得密不透风的小路里钻出来，就可以看见水塬子里的老宅，除了父亲名下的三间老宅留给奶奶居住，其他叔伯家都在原来的宅基地上翻建起了小楼。院子最南侧是堂伯张知微的三层小楼，用防雨布搭设的凉棚就在小楼前面的水泥场上。人去世，第三天出殡，请道士和尚做法事，是从第二天就开始的，一队穿着袈裟的和尚坐在凉棚里的高台上敲打木鱼，围了很多人，与记忆中的场景毫无两样。
　　父子俩站在塬子外，凉棚里很多人都看见了，堂兄张奕惊喜地大喊：「叔，小恪，你们怎么今天就到……」
　　他起身要跑过来，给他老子张知微扯住，却是小叔张知非跑了出来，接过父亲手里装换洗衣物的纸袋，领着张知行与张恪进凉棚。
　　「昨天刚通了电话，以为你们明天才到。」堂伯张知微安然若素地坐着，装出一副意外的模样看着父亲，说：「知行是市里的领导，什么时候这么空闲？」按海州的丧仪风俗，人去世第三天出殡办白喜事，一般亲友都是到出殡那天参加葬礼。在张恪的记忆里，父亲听到堂伯这句嘲讽的话，神情会很尴尬，但是此刻，父亲只是淡淡笑了笑：「市里没有什么重要的事，我也好久没回老宅了，请了假，要等叔的头七过了再回市里。」
　　张知微只是轻轻哼了一声，脸就转向别处去了，堂兄张奕却是一脸别扭，想要安慰两句，却迫于他老子张知微的威严，不敢乱说话，小叔张知非哈哈一笑，缓解冷场。
　　「婶婶到赵汉明家借明天吃饭的圆桌去了，还不知道你跟小恪今天回来，看你们都一身汗，到我家里吹空调去，今晚上就住我家里，刚装修好，专门准备了一个房间，想着哥什么时候回来，不能睡老宅子里。」却没有人搭腔。
　　张恪冷冷地看着重演的场景，仿佛演戏一样。
　　换作他时，父亲回到老家，早被外人围在中间说话，父亲站着，堂伯张知微绝不会坐着说话，即使父亲不介意，他还会说：「二弟是市里的领导，哪能你站着，我坐着？」
　　这时候恨不能不相识。却是小叔张知非从小与父亲一起长大，也十分敬佩爸爸的为人与学问，就算在另一个时空，父亲失势之后，小叔张知非也没有冷落两家的往来。
　　小叔张知非家的小楼在塬子里第二栋，早年他建校中专毕业进了东社县建筑公司，爸爸进了市里，他就自己拉了一支队伍，九四年开起捷达，在东社县算是混得风生水起的人物。
　　张恪与父亲随小叔张知非到二楼的客房，小叔张知非亲手将纸袋里的衣服拿出来，放进衣橱里，手里在整理衣服，却转过头对他说：「张恪，小玫在楼上看录像，你去找她玩去。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    楼上张玫房间。
　　电视上正播放着男女交配的画面，画面中的女人被男人从后面操着，那粗大的鸡巴正狠狠地插入拔出……
　　沙发上的张玫，两腿大张，小脚翘在空中，还穿着白色袜子，只看这翘起的双脚和裸露的嫩白修长的大腿，仿佛是被一个透明人掰开等待着插入。
　　一条黑色长裙像是被粗暴的色狼掀起在腰间，下体就再没有一丝衣物，无毛的小穴口突兀地插着一根粉红色粗大假鸡巴。大阴唇外凸，像是两片薄唇，紧紧箍住了这根香肠般的假鸡巴。粉嫩的穴口周围湿乎乎一片，一直延伸到沙发，连那朵含苞待放的雏菊都被黏液覆盖。
　　张玫一只白嫩的小手握着这根比她手臂细不了多少的假鸡巴根部，显得很不协调。这只白嫩的小手正在空中挥舞，带动着这根粉红色的假鸡巴像操屄一样在小穴进出，「噗嗤——噗嗤——」声随着每次起落传出。
　　那纤细小手每一次落下整根假鸡巴就全部插入到无毛的小穴深处，小手再次抬起就把整根鸡巴拔出，只剩龟头卡在阴道口，然后再次整根插入……白色Ｔ恤被掀到了乳房上边，露出两个小巧的乳房，那两点粉红色的小奶头挺立着，此时一个奶头正被两根细葱手指狠狠地掐扭着。
　　张玫眯着眼睛看着电视中的画面，红艳艳的嘴唇微微张开，露出洁白贝齿，从这诱人的双唇中间发出了细微急促的喘息声。
　　这时，电视画面中又多了一个男人，那个女人被两个男人夹在中间，小穴和屁眼同时被操，淫乱的声音从电视传出。
　　此时，张玫将小穴中粉红色的假鸡巴拔出，发出「啵」的一声，无毛的小穴口张开着，一股细流流出。她抓着这根粉红色鸡巴，用龟头在自己粉嫩的小屁眼摩擦了几下，她两只手握住假鸡巴的根部向下压，慢慢插了进去，最后只剩下根部露在外面。
　　「哦——」张玫长长呻吟了一声，像是内心的渴望终于得到了释放。
　　接着，她转身从身旁又拿起更粗大的一根黑色假鸡巴，然后双手握住黑鸡巴的根部，对准小穴口，一下子就插了进去，一股淫液从结合处渗了出来。
　　她挪动了一下屁股，调整到一个更舒服的姿势，两只手一手一根假鸡巴，像电视画面中一样操着自己的小穴和屁眼。
　　「啊——啊——快操我，操我，啊——啊——」张玫眯着眼睛看着电视，张着小嘴小声呻吟。
　　「噗嗞——噗嗞——」
　　过了一会，电视里面的男女激烈操起来，然后男人将精液射进了女人体内。
　　画面结束，电视里一片雪花……
　　沙发上的张玫还在继续用假鸡巴插着自己。
　　一会儿后，张玫停止了抽插，她叹了口气，夹着两根假鸡巴从沙发上站起，走到电话旁。
　　「嘟嘟」几声后，电话被接通了。
　　「喂……东子，你们在哪？……哦……操！你说什么事……嗯……等我，这就过去……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「蹬蹬蹬」一阵楼梯声响起。
　　「爸，我去找同学，晚点回来啊，不用等我吃饭。」「啊！叔，你们来了。小恪哥，你先玩啊，我有事出去一趟，不好意思啊。」说着话，没等张知非同意，张玫就跑出去了。
　　「这孩子，都多大了，还这么贪玩，哪像小恪从小就这么稳重。」张知非无奈地说。
　　「小玫都是大姑娘了，青春活泼，哪像张恪这么闷。」张知行谦虚道。
　　张恪笑了笑，人坐到床上，笑着说：「你跟我爸有什么话，还需要避开我？」「你这小子！」
　　张恪见小叔伸手过来要扯他的耳朵，赶忙闪开，他一定认为自己还是不懂事的少年。
　　「没事，小恪心里有分寸。」张知行站在那里不动声色地说：「现在发生什么事他都清楚。」
　　「哦……」
　　张恪看到小叔没有掩饰脸上的诧异，听他说：「唐市长的事情，我们都听说了，一般说来，一旦给隔离审查，上面应该有实质性的证据了，二哥，你说唐市长的事还有没有转机？」
　　「你不是说了吗？可能没有转机。」张知行并没有将话说实，这种事，要找不到真心帮自己的人，越多的人知道，就越危险。
　　「二哥，陆副书记跟我吃过几次饭，可能还记得我的样子，我看你也不用等到我老子的头七结束，你看是不是让我陪你到陆副书记家走一趟。」「要是陆溢光心里早将我当作叛臣贼子，你跟他好不容易搭上的关系，可能就要毁了。」
　　「什么关系不关系的，我毕竟不在官场里混，有时候也可以稍微放开手脚。
　　二哥要是同意的话，我们今天就去，东西我帮你准备。」这是张恪所不知道的对话，没想到小叔这么热心，但是父亲这时候真做得出改投山门的事情，也不至于要回老家来。
　　当然，在另一个时空，父亲给排挤出市政府的最主要原因还不是这个，其他人都承认给唐学谦送过礼，愿意接受组织上的批评教育，唯有父亲返回海州接受省检查组的调查时坚持声称他与唐学谦之间是人情往来，他送礼给唐学谦，也收过唐学谦的礼，这么一来，市政府上上下下谁能容他？父亲的性子太刚硬，不肯屈了自己，虽然有能力，但是上面没有强大的后台，很难在官场混下去。
　　张恪沉默着看父亲的反应，小叔在没有得到什么消息的情况，能说这番话，已经是十分难得了。
　　张知行沉默了一会儿，走上前两步，手重重地按住堂弟张知非的肩膀，说道：「知非，事情不是谣传中那么简单，你要真想帮我的话，能不能暂时把你公司的事情放下来，帮我跑几天腿。」
　　「有什么蹊跷？」张知非有些愕然，问道：「我手里现在只有两个工程，十天半个月不理会，也没有关系。」
　　「你常在海州、东社两头跑，对海州的事，也应该很清楚。新丰集团早就存在很多问题，在唐学谦主持改制之前，市里就派了好几次检查组进驻新丰集团，但是什么都查不出来，唐学谦不是糊涂人，他当常务副市长也不是一天两天，他想捞钱，也不会在新丰集团这条浑水里捞，这个道理，你明不明白？」张恪听到这里，再不用担心，看来丁向山与许思的那层纸捅破之后，父亲已经想到关键处了，只见父亲目光炯炯地注视着小叔张知非，说：「我跟唐学谦走得这么近，什么都没有察觉到，外面却突然传他收姜明诚贿赂的事，是不是很奇怪？」
　　「可是……」张知非听堂兄这么分析，一时有些接受不了。
　　「你是想说外面传言唐学谦有情妇就在新丰集团工作？」张知行将贴身藏着的照片拿出来，第一张是唐学谦与许思的合影，说：「现在外面传的就是这个女人？」
　　张知行又将下面的三张照片摊到书桌上，说：「你看看这三张照片，就在昨天，这个女人与丁向山在象山北麓的别墅里见面，这个将头探进车里，身子还在外面的人是丁向山，这辆红色皇冠就是新丰集团给这女人配的车。」「这照片怎么拍到的？」张知非又惊又喜，拿起照片一一辨认，说：「外面都在说姜明诚是通过这个女人将钱送给唐学谦，看来另有玄机啊！这照片是怎么拍到的？」
　　「照片都是小恪拍的，除了你嫂子，还没有其他人知道。」「你这小子！」
　　张恪的肩膀猛然给小叔张知非抓住，都要怀疑他是不是故意掐自己。
　　「你这小子，怎么想到要去拍这照片？」
　　张知非干建筑出身，手里的力气很大，张恪肩膀抖了几下，都没挣扎出来。
　　「说来惭愧，唐学谦被隔离审查之后，我也慌了神，没有小恪拍的这几张照片，前后的关系，我也想不清楚。」张知行替儿子解释道：「偶然的机会，小恪之前曾见到过丁向山与这女人在一起，我们慌了神，他倒是把前后关系都想明白了，到这别墅前候了一天，拍下这三张照片。」张知行拿起唐学谦与许思的合影说：「这张照片是小恪从这个女人手里偷来的，她手里还有几张同类的合影。」
　　「你这小子，行啊，能成大事！」
　　张恪的肩膀又给小叔重重拍了一掌，人都矮下去半截，呲牙咧嘴道：「你哪里是夸我，是借机打我啊？」
　　「呵呵……」张知非笑了笑，又问张知行：「有一点我想不明白，为什么是丁向山，丁向山是海州的土皇帝，他要整唐学谦，用什么方法不行，一定要这么极端。」
　　「这个事情，我昨天还没有想明白，今天有些眉目了。」张知行将丁向山矮身钻进尼桑车的那张照片拿起来，说：「我要说新丰集团不存在什么问题，你信不信？」
　　见张知非摇头，继续道：「对，很多人都不信，但是为什么市里派了几次检查组都查不出什么问题呢？」
　　张知行将丁向山矮身钻进尼桑车的那张照片又放到桌上，屈起中指重重地敲在丁向山的身体上，说：「如果说新丰集团的问题与丁向山有关，那一切就都好解释了。」
　　「……」张知非张了张嘴，吃惊得都忘了合拢。
　　「唐学谦主持新丰集团改制，一定会触及新丰集团深层次的问题，很可能已经挖出一些问题，但是还没有涉及丁向山的身上，但是丁向山必须阻止唐学谦继续挖下去。我听说，在市常委会议上，丁向山三番五次提及，新丰集团的问题久查不清，就不要纠缠下去，保证改制成功是关键。要知道，一经改制，新丰集团之前有什么问题可能都被遮掩掉了，唐学谦曾经跟我说过，改制是必须进行的，但是遗留问题不搞清楚，对不起国家，对不起新丰集团的几千职工……」张恪暗恨，父亲把什么东西都想透彻了，根本没有自己发挥的机会。父亲在官场浸淫了几年，其中的关窍也琢磨透了，只是不肯屈了自己。 

　　　　　　　　　　　　　第００９章三人成谋 
　　张知非问道：「我还以为二哥回来避避风头，原来是另有打算，二哥怎么不
留在市里？」 
　　「我留在市里，什么都做不了，也没有人可以信任。」张知行拍了拍堂弟张
知非的肩膀说：「至少在这里，有你能帮我。」 
　　张知非搓搓手，神情有些兴奋：「这次可要玩大的。」 
　　张恪见小叔这样子，在旁边泼他的冷水：「哪有这么容易哦？丁向山可是海
州的土皇帝，他能在唐伯伯头上安一个贪污受贿的罪名，捏死我们就跟捏死三只
蚂蚁一样容易，我们最大的优势，就是丁向山肯定意识不到我们的存在罢了，我
们只有一次机会，一次机会就必须将他彻底地击倒。」 
　　「哦……」张知非见张恪分析得头头是道，惊叹道：「你这小子真不能小看
啊，能成大事，赶紧毕了业，帮你爸，或者帮我」 
　　张恪撇撇嘴，他本质上跟父亲一样，都是性子比较倔强的人，在人生读档之
前，张恪大学毕业后，小叔曾让他去建筑公司帮忙，甚至希望由他来继承那家规
模还算可以的建筑公司，张恪最终选择去了隆裕集团，职业生涯也算顺利，车祸
之前，当上分公司的经理，也算得上年轻有为。这次莫名其妙地回到九四年，说
不定是老天爷搭错了神经，目光只局限于小小的建筑公司，还真对不起老天爷。 
　　「现在别说那些有的没的，小恪说得很对，我们只能在暗地里收集证据，只
有一次出击的机会，至少要获得唐学谦无罪的证据，仅凭我们手里这几张照片，
还证明不了什么？」张知行说道。 
　　「要是省里有领导能公平地坚持彻查新丰集团的问题，也能将问题查清楚，
不然就凭我们几个人在暗地里偷偷收集证据，只怕很难。」张恪不得不提醒父亲
一句。 
　　「爸爸刚才不是说唐伯伯很可能已经发现了什么问题，现在无法跟唐伯伯说
上话，要是能知道唐伯伯发现了什么，我们顺着他发现的查下去，也方便。爸，
你说唐伯伯家会不会有我们需要的东西？找到这些东西，就算我们没能力调查下
去，找省里去申冤，也更有说服力。」 
　　「对。」张知行经儿子提醒，猛然想起一件事情，说：「唐学谦的工作日志
会随身带着，但是他思考问题，有随手乱写的习惯，写下的东西，也不会立即丢
掉，过一段时间，他会整理一下自己的工作思路，就把这些稿子拿出来，说不定
能从他家里找到什么线索。」 
　　张知行拍了拍大腿，说：「知非，晚上就送我回市里，说不定叶新明也会想
到这一点，我们要快。」 
　　「叶新明不是唐学谦的秘书吗？」张知非奇怪地问。 
　　「叶新明不可靠。」 
　　张恪想在小叔面前树立早熟少年形象，以后好方便请他办事，抢着说：「说
不定唐学谦发现新丰集团的问题，还是叶新明向丁向山通风报信的呢。还有啊，
爸你不能去，谁知道唐伯伯家周围有没有人在监视？爸过来给叔爷爷奔丧，又悄
悄返回市里，让丁向山知道会有什么后果？让小叔送我过去，我的目标小，再说
给别人看见，我就说我跟妈留在市里。」 
　　「小恪想得细。」张知非忍不住夸奖道：「听说考试西城区第三，脑袋瓜不
是假的。」 
　　张恪横了小叔一眼，思维缜密是人生阅历所致，很多时候考虑不周全，那也
是经验不足，跟脑袋瓜的关系不是很大。 
　　张知行犹豫不决，唐学谦家周围真有监视的话，那去唐学谦家就是很危险的
一件事情。 
　　张恪看出父亲的犹豫，但是这事除了自己，没有更合适的人了，说道：「我
又想起一件事，唐婧她妈要是知道唐伯伯外面有女人，会不会很激动？万一她闹
情绪对唐伯伯的事束手不理，怎么办？照片又不能给她知道，女人总不可信，她
要急着替唐伯伯洗清罪名，反而坏了大事。」 
　　「小恪对女人也很在行嘛？」张知非笑嘻嘻地摸了摸张恪的头。 
　　他从小就佩服堂兄张知行的脑瓜子，见张恪分析得头头是道，只当他家遗传
好、教育好，能出人才，倒没有太惊讶。 
　　「我看这样吧，爸你写一张字条让我带过去，帮唐伯伯澄清一下问题，就算
唐婧她妈心里还不能释疑，也至少能冷静一些。」 
　　张知行想了一会儿，也知道没有更合适的人了，拍了拍张恪的脑袋，吩咐说
道：「遇事机灵点。」 
　　商量妥当却不能立即动身，有车的话，从老宅赶回市里只需要一个多小时，
不用担心时间，何况叔爷爷去世，作为小儿子的小叔没那么容易脱开身。 
　　老家亲戚大都已经知道唐学谦被隔离审查的事情，张恪与父亲住在客房里，
没有人过来打扰，落了清静，奶奶过来说了一会儿话，就去忙明天出殡的事情。 
　　吃过午饭，张知行与留在市里的妻子通了电话，市里没什么变化。 
　　通电话时张知行感觉梁格珍喘气很粗，周围好像还有杂音，问她怎么了，她
说没事，刚刚打扫卫生，有些累。九四年电话的信号不稳定，经常有杂音，张知
行也没多想。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　张恪家中，梁格珍放下电话。 
　　「啊——啊——新明——啊——慢点……啊——刚才差点叫出声来……啊—
—」 
　　梁格珍赤裸着身子趴在沙发上，刚把电话放下就忍不住叫了出来。 
　　「唔——唔——」 
　　梁格珍嘴巴被一根粗大的肉棒堵住了。 
　　「快舔，骚货！」 
　　一个男人的声音响起，那个男人身形高大，肌肉线条分明，留着寸头，眼神
中透露出一种不怀好意。 
　　「叶哥，操了这么半天，还不知道这大奶子骚货叫啥呢？」这个肌肉男问。 
　　「噗呲——噗呲——」 
　　叶新明一边操着梁格珍的小穴一边回道：「叫她梁姐就行，比你大几岁。」 
　　「哧溜——哧溜——」 
　　梁格珍努力舔着眼前这根肉茎，这个男人的阴茎格外粗大，像一根粗大的火
腿肠，龟头更是巨大，梁格珍小嘴只能勉强含住一个龟头，现在她只能一手撸着
茎杆，伸出舌头卖力舔弄着巨大的龟头和湿漉漉的茎杆。 
　　刚才那一轮，梁格珍一下就被这根粗大的鸡巴操到了高潮，浑身筛糠似的抖
了一分多钟，现在对这根大鸡巴又爱又恨。 
　　「看不出来啊，还以为二十多岁的小少妇呢。」那个肌肉男说。 
　　「嘿嘿——我能找那些歪瓜裂枣吗？」叶新明笑着说。 
　　「叶哥的品味就是高。」肌肉男夸赞道。 
　　原来今天上午叶新明来找梁格珍，说是事情办得差不多了，再有几天张知行
就可以回来了，他没有其他嫌疑，继续工作就行，只是唐学谦会被调查。 
　　梁格珍明明知道他在说谎，但为了不提前走漏消息，也只有装作很感激的样
子，没想到叶新明借机要和梁格珍做爱，梁格珍也只有半推半就答应了，反正之
前也被玩了那么久，也不差这一回。 
　　没想到叶新明又打电话叫来几个人，梁格珍不同意，但是叶新明威胁如果不
同意就把对张知行不利的证据交上去，让他也隔离审查，梁格珍无奈只好同意。
心想反正之前也被叶新明这样折腾过，这次就忍一忍吧。 
　　那几个人到了，一阵敲门之后，叶新明从后面插着梁格珍的屄，推着她去开
门，几个人看到这个场面，顿时淫心大作，脱光衣服就加入了战团。 
　　操了一轮之后，最后来的就是这个肌肉男。肌肉男也不客气，上来就脱光衣
服，用巨大的鸡巴操进了梁格珍流着精液的屄里。梁格珍第一次遇到这么大的鸡
巴，一下子就被操到了高潮。 
　　刚才接电话时，梁格珍刚从高潮余韵中恢复过来，被这根大鸡巴操得真是太
刺激了，梁格珍都不知道当时是怎么插进去的，只能说女人的阴道扩展性还是很
厉害的。 
　　「叶哥，这是谁家的骚媳妇啊，刚才还一边接电话一边操屄？」肌肉男双手
抓着梁格珍的大奶子揉搓着。 
　　「这个……你别乱问，玩就是了，反正人家老公已经被戴了好多绿帽子了，
哈哈——。」 
　　叶新明按着梁格珍圆润的屁股，一下下操着，梁格珍臀肉被撞得泛起一波波
臀浪。 
　　周围还有三个赤身裸体的男人坐在椅子和沙发上，有两人的鸡巴耷拉着在抽
烟，另一人一边撸鸡巴一边看着几个人操屄。 
　　「志勇哥，你那大鸡巴就别硬往梁姐嘴巴里插了，你看你那鸡巴大的，是能
插进去的样子吗？哈哈——」那个撸着鸡巴的男人说，他体型瘦削，眼睛细小。 
　　「小建，你赶紧撸你的鸡巴吧，你哪只眼睛看我强迫梁姐了，这是梁姐自愿
的，是不是啊，梁姐。」 
　　这个叫志勇的肌肉男，握着鸡巴在梁格珍脸上拍了两下。 
　　「哧溜——」 
　　「没强迫，哦——我自己愿意舔的，啊——」 
　　说着，梁格珍张大嘴巴把整个大龟头含了进去，舌头在里面艰难地打转。 
　　「看到了没？刚才那一轮就把梁姐操服了，现在她恨不得我的大鸡巴再操她
呢，是吧，梁姐。」 
　　「唔——唔——」 
　　梁格珍嘴里含着大龟头，发不出声音，只好点头表示同意。 
　　梁格珍刚才真的被操的很兴奋，玩了这么多年，刚才那根大鸡巴是第一次一
插进去就把她操到高潮的，现在她的阴道还一阵酥麻。 
　　「哈哈——」几个男人猥琐地笑了起来。 
　　「啪啪啪」的撞击声突然加快，叶新明抓着梁格珍的屁股快速的抽插，几下
后，深深插入梁格珍体内，肚皮紧贴着梁格珍的臀肉，「啊啊」叫了几声，叶新
明将精液射进她体内。 
　　「唔——唔——」 
　　梁格珍激动地扭动着屁股，嘴里发出一阵舒服的哼哼声。 
　　不一会儿，叶新明拔出软掉的鸡巴，梁格珍的小穴里流出一股白色的精液。 
　　见叶新明玩完了，那个体型消瘦的小建走过来，坐到了沙发上。 
　　「来，梁姐，走走后门。」 
　　梁格珍吐出嘴里的大龟头，爬过去，背对着男人蹲下，扶着那根挺立的鸡巴
在屁眼上摩擦了一会儿，就一屁股坐了下去。 
　　「哦——」 
　　男人和女人同时发出一声呻吟。 
　　刚才旁边抽完烟的一个男人走了过来，他体型偏瘦，下巴上留着一撮杂乱无
章的小胡子，显得格外猥琐。他掰开梁格珍双腿，握着勃起的鸡巴「滋」地一声
插了进去。两人你来我往地操了起来。 
　　「啊——啊——」 
　　梁格珍淫叫了起来。 
　　「来，小珍，张开嘴。」 
　　梁格珍张大了嘴，叶新明握着阴茎对着梁格珍嘴里开始尿尿。 
　　开始尿量不大，然后是「哗哗」的声音，叶新明将阴茎插入梁格珍嘴巴里，
梁格珍含住阴茎，喉咙一上一下，「咕嘟——咕嘟——」将尿液全部喝下。 
　　最后叶新明抖了两下，梁格珍又仔细地把叶新明的鸡巴舔干净。 
　　「我操，梁姐够骚的啊，尿都喝。」肌肉男赞叹道。 
　　「嘿嘿，刚才都喝过一轮了，你来晚了没看到。」插着屁眼的小建说道。 
　　「啪啪啪——」 
　　「噗呲——噗呲——」 
　　几个人又激烈地操起来。 
　　「叶哥，这骚货能不能带出去玩些天？」肌肉男问着。 
　　叶新明一边穿衣服一边说：「这个可不行，她可是正经人家的媳妇，你们今
天就在这玩，啥也别乱问，玩完走人，别骚扰人家，到时候可别怪我没提醒你们
啊。」 
　　「哦——这样啊，好好好，就在这操，叶哥放心，不会乱说出去的。」肌肉
男忙点头说道。 
　　「知道了，叶哥，你放心吧……」剩下几个人也保证道。 
　　叶新明穿好衣服，往外走，说道：「我有事先走了，你们几个慢慢玩。」 
　　「啊——新明，你要去哪？啊——啊——」梁格珍问道。 
　　「去操顾建萍！」叶新明嘿嘿淫笑着说。 
　　「啊？哦——哎呦……慢点操……啊——你怎么还霍霍她去啊？啊——啊—
—」梁格珍断断续续说着，最后被操屄声掩盖。 
　　「这你别管，慢慢玩吧，这几个都是我朋友，他们的要求你都要满足啊。」 
　　「叶哥你慢走啊。」 
　　「叶哥下次玩还找我啊。」 
　　「叶哥再见。」 
　　「……」 
　　叶新明关门而去。 
　　「梁姐，张开嘴，帮我舔鸡巴。」之前在旁边抽烟的人走了过来，他挺着大
肚子，鸡巴勃起着，龟头上还渗出水来。 
　　「噢唔——呕唔——」 
　　梁格珍来不及说话，一根粗大的鸡巴就整根插进了嘴里，前后抽插起来，梁
格珍发出几声干呕。 
　　「啪——啪——」的撞击声和「啪叽——啪叽——」的操屄声回荡在房间。 
　　现在梁格珍躺在小建怀里被插屁眼，双脚被小胡子掰开操屄，嘴巴里插着大
肚子男人的鸡巴，全身的肉洞都被鸡巴插满，像一只困兽被几个人玩弄。 
　　「唔——唔——」随着几个人的操弄，梁格珍发出一声声闷哼。 
　　「来来来，让个地儿，我来玩会儿这对大奶子。」 
　　肌肉男挺着大鸡巴又加入进来，他半蹲着坐在梁格珍肚皮上，一根虬筋暴起
的肉茎放在梁格珍两个小皮球般的大奶子间，他伸出粗糙的双手攥住两个乳球，
向中间紧紧夹住那根大鸡巴。然后开始前后晃动起乳球，没几下乳球上就沾满了
油腻的鸡巴液，两个乳球被肌肉男抓着晃像撸鸡巴一样。 
　　「勇哥，你这根大鸡巴打起奶炮来就是刺激啊，没有个大奶子还真包不住你
那根鸡巴。」正在用鸡巴插梁格珍嘴巴的大肚男人说道。 
　　「嘿嘿，海峰，不是我说大话啊，小奶子骚屄求着我都不操，就这种大奶子
骚货才好玩，是不是，梁姐？」 
　　肌肉男晃动着大奶子，还伸出拇指揉捏着乳头。 
　　「唔——唔——呕唔——」 
　　梁格珍想要摇头，表示自己不是骚货，可是头被大肚男抓着，前后耸动套着
鸡巴，只能发出闷哼。 
　　「志勇哥，梁姐的屁眼你那根大鸡巴能插进去吗，这小屁眼刚才把我鸡巴包
的贼鸡巴紧，比操屄还好玩。」正在操梁格珍小穴的小胡子说，还特意使劲操了
几下梁格珍。 
　　「这你就不懂了吧，耗子，哪有插不进去的洞，女人就是给男人操的，多小
的洞我都能用大鸡巴插进去。你没看见梁姐这大奶子，『有容奶大』吗，梁姐的
容量一定不小，一会儿打完奶炮操她妈个屁眼子。」肌肉男志勇一边用奶子撸着
鸡巴，一边胡吹着。 
　　「哈哈——等会看看志勇哥怎么操梁姐的屁眼，到时别把梁姐操哭。」正在
操屄的叫耗子的猥琐小胡子坏笑着说。 
　　「啪——啪啪——啪——……」 
　　「噗呲——噗呲——噗噗——噗呲噗呲——……」 
　　「呕唔——呕——唔——唔唔——……」 
　　「啪叽——啪叽——噗叽——啪叽——……」 
　　各种操干的声音充斥着房间，沙发上的五具肉体抽动着、扭曲着、颤抖着、
狰狞着…… 
　　汗水浸湿了梁格珍脸庞的秀发，汗水从肌肉男的后背流下，汗水从几人结合
处的皮肤渗出，皮肤上沾着汗水、淫水、尿液，发出油亮的闪光。 
　　「操——哦——妈的——哦——操」 
　　正在操屄的猥琐小胡子最先忍受不住，猛操几下，在梁格珍阴道里喷出精液。 
　　「哎呦——我操，这小屁眼夹死我了，哦——操你妈的，叫你夹我，哦——
操！」 
　　操屁眼的小建也被梁格珍的屁眼夹的受不了，大力耸动几下，卵蛋一缩一缩
的，一股股精液射进肠腔。 
　　「唔唔——唔——呕——呕唔——呕哦——唔唔——」 
　　梁格珍兴奋扭着身体，奈何被啊几个男人夹在中间，无法动弹。 
　　「啊——骚屄，都给我吃下去……哦唔——」 
　　正在插梁格珍嘴的大肚男抓住梁格珍头，将整根鸡巴都插进嘴里，甚至连两
个蛋蛋都有一半插了进去。 
　　梁格珍张大嘴巴，两眼圆睁，泪水都被操出来了。 
　　「呕——呕——呕唔——呕——」 
　　「唔唔——唔唔——咕嘟——啊……」 
　　当鸡巴从梁格珍嘴巴里拔出，在鸡巴和嘴之间连着长长的黏液，梁格珍长长
的啊了一声，大口大口地喘气。 
　　「哈哈——你他妈的连鸡巴蛋子都塞进去了，我看你是想把梁姐憋死啊。」
肌肉男抓着梁格珍乳房还在套弄鸡巴。 
　　「他妈的，累死了，来来来，抽根烟。」 
　　小建从梁格珍身下爬出，坐到旁边椅子上，招呼小胡子和大肚男过去休息，
几个人耷拉着鸡巴，翘着二郎腿，边抽烟边看肌肉男操梁格珍。 
　　「来来来，梁姐，给我舔舔鸡巴头子。」 
　　肌肉男志勇将粗大的鸡巴向上伸到梁格珍嘴边，双手还抓着梁格珍的大奶子
撸着茎杆。 
　　梁格珍双腿打开，呈Ｍ字形躺在沙发上，小穴和屁眼缓缓地流出精液，她伸
出舌头舔弄着巨大的紫红色龟头，嘴边还挂着刚刚口交时流出的黏液。 
　　「志勇哥，你啥时候操屁眼啊？」叫耗子的小胡子一边抽烟一边扒拉着软掉
的鸡巴问道。 
　　「啊！不要插，志勇，你的这根东西太大了，会把屁眼插坏的。」梁格珍可
怜兮兮地说。 
　　她听别都喊他志勇哥，也叫他志勇。 
　　「嘿嘿，梁姐，放心吧，插进去不疼，保证把你操爽。」 
　　「不行不行，太大了，受不了。求你，志勇，不要。」 
　　「梁姐，怎么那么小气呢，大家都想看看，你就试试呗。」耗子又说道。 
　　「滚，要试你试，把你们伺候舒服了现在又来折腾我。」梁格珍嗔骂道。 
　　「哈哈——志勇哥，你先拿耗子打个底给梁姐看看。耗子，你撅起屁股让梁
姐看看大鸡巴怎么插屁眼的。」小建调侃道。 
　　「去你妈的！」 
　　「哈哈——」众人一阵哄笑。 
　　「来，梁姐，咱俩先操个屄。」 
　　志勇从梁格珍胸口下来，给梁格珍调整了一个姿势，她斜靠在沙发扶手上，
抬起她一条丰满的大腿放在肩上，挺着一根粗大的鸡巴就往梁格珍小穴中插。 
　　「哎呦——慢点……」 
　　志勇只将一个巨大的大龟头插了进去，梁格珍赶紧伸手扶住茎杆，另一手推
着志勇的肚皮。她现在害怕这根粗大的鸡巴一下子插到底，自己非晕过去。 
　　「慢点，志勇，姐给你操，你温柔一些吗，别把姐玩坏了。」梁格珍故意撒
娇着说。 
　　「刚才不是一下子就插进去了，现在怕什么，没事的。」志勇还想往里插。 
　　「你还说，刚才哪知道你这根东西这么大，都没注意就被你插进去了，差点
被你插死。」梁格珍嗔怪道。 
　　接着梁格珍扶着茎杆慢慢往里插，觉得不舒服了就扶着茎杆不动，扭动几下
屁股，舒爽了之后再扶着茎杆慢慢插进去。 
　　「啊——你这根东西太大了，啊——顶得都喘不上气了。」梁格珍一边扶着
茎杆往穴里插，一边娇喘着说。 
　　淫水顺着两人结合处的缝隙「滴滴答答」往外渗，还夹着白色的黏液，那是
之前射进去的精液。梁格珍的小脚五趾都紧紧并拢，她做着深呼吸，感受着下体
内的巨物在一点点深入，像是活物一样。 
　　最后整根鸡巴都插了进去，梁格珍的肚脐眼上面的肚皮凸起一块，梁格珍知
道，是那个巨大的龟头。 
　　在小穴口周围已经有了一圈白色的泡沫，都是被挤出的精液。 
　　「太深了，啊——都要顶到嗓子眼了。」梁格珍长长出了一口气。 
　　「那一会儿志勇哥射精，不是会从你嘴里喷出来，喷志勇哥一脸。」耗子又
猥琐地说。 
　　「去你妈的，喷你一脸臭狗屎。」志勇笑骂着。 
　　「哈哈——」几人大笑。 
　　梁格珍感觉自己有些适应了，对志勇说：「现在动吧，先慢点。」 
　　志勇挺着鸡巴开始慢慢抽插，粗大的鸡巴从梁格珍体内抽出时，湿淋淋沾满
白色黏液，那个大龟头卡在阴道口，阴唇周围像是凸起了一个大鸡蛋的形状，然
后再整根插进去，像是钻杆在艰难地钻进粘稠的地层，从钻杆反出的水是白色黏
液。 
　　「啊——啊……」梁格珍淫叫起来，发泄心中的欲望。 
　　「噗呲——噗呲……」 
　　「还是看大鸡巴操屄爽，你看梁姐那骚屄，圈子都大了。」小胡子凑到近处
看着说。 
　　「啊啊——啊啊——啊……」梁格珍呻吟声加快，尽情发泄着心中的兴奋。 
　　现在梁格珍被推倒在沙发上躺着，志勇掰开她的双腿越来越快地抽插，大鸡
巴犹如一柄长枪，随着主人的挥舞，大杀四方。 
　　「啪啪」的撞击声一声声传来，鸭蛋般大小的阴囊拍打着肥大嫩白的屁股，
交合处流出的黏液被拍打出一片浆糊状，如蛛丝般连接在阴囊和臀肉间，梁格珍
那微微张着小口的菊穴更是粘稠，屁眼中被挤压出之前射入的大量精液。 
　　「啊啊啊——啊啊——啊啊……」 
　　「呦，梁姐舒服吧，叫得这么销魂，志勇哥加油，操烂这个骚屄。」 
　　耗子的鸡巴勃起着，拉过梁格珍的手撸鸡巴，他伸出手在梁格珍的大奶子上
揉捏着，像把玩着一个充水的小皮球。 
　　「啊——哦唔……哦……啊——快干死我吧，要死了，哦——」 
　　梁格珍一只手给小胡子撸鸡巴，一只手抚摸着肚皮，按压着被鸡巴插入最深
处时大龟头顶起的鼓包。 
　　「呜——呜呜……哎呀妈呀……来了……要死了……哦——哦呃——哎呀妈
呀……哦呃……」 
　　梁格珍被操的几近崩溃，哭着、嚷着、淫叫着。 
　　一股水流从两个人的结合处喷出，如高压水枪般喷射到志勇的肚皮上。 
　　「啊——！」梁格珍拖着尾音大叫着。 
　　「操，梁姐被操尿了，真他妈是个骚屄。」 
　　小胡子撸着鸡巴，对着梁格珍的脸喷出一股一股的精液，射的梁格珍眼睛、
鼻子、嘴里到处都是。 
　　一阵抖动后，梁格珍身子瘫软，软软地躺在沙发上。 
　　志勇拔出小穴中的粗大的鸡巴，一股淫水涌出穴口，志勇用大龟头在梁格珍
小菊花上摩擦，梁格珍高潮后余韵未消，仿佛昏迷了过去。 
　　志勇的大龟头慢慢向屁眼里挤，大龟头慢慢被菊穴吞噬。 
　　「哦——哦——」 
　　梁格珍哼哼着，没有动，身体还在轻轻抽搐。 
　　志勇继续向菊穴中挤入大鸡巴，随着鸡巴的插入发出「噗——噗——啵——
噗——」的声音，肠道中的气体被挤出，像是放屁声，挤出的精液鼓起气泡随后
破裂。 
　　最后，粗大的鸡巴整根插入了梁格珍的屁眼，两个鸭蛋般大小的阴囊挂着屁
股外面。 
　　这时几个人都围了过来，看着这难得一见的场面。 
　　「哇——志勇哥，真的插进去了！」耗子发出惊呼。 
　　「操，梁姐的屁眼子要被操松了。」小建感叹着。 
　　「我操，志勇哥，你动几下看看。」大肚男说着。 
　　梁格珍还在喘着粗气，好像刚才那根大鸡巴插的不是她的屁眼，连呻吟声都
没有发出。 
　　「嘿嘿，我就说梁姐有容奶大，这么大奶子，屁眼子里怎么会容不下我的大
鸡巴。」 
　　「哎——梁姐，梁姐，我要操你屁眼了，有什么嘱咐的吗？」志勇拍了拍梁
格珍的脸。 
　　「哎呀——哎呀——你个混蛋，哎呀——哦——真他妈狠，又趁我没反应就
插。」梁格珍终于清醒过来。 
　　「嘿嘿，我这不是还没动呢吗？梁姐，可以插了吗？」志勇问。 
　　「你都插进来了，还问我，哎呦——真要被你玩死了，哦——慢点动。」梁
格珍无奈地说道。 
　　「嘿嘿，梁姐真是女中豪杰，取精的一把好手。」叫耗子的小胡子猥琐地胡
说着：「志勇哥，梁姐都同意了，赶紧操吧。」 
　　粗大的鸡巴缓缓地在梁格珍屁眼中抽插，幅度不大。梁格珍哼哼唧唧，不知
道她嘴里说着什么。 
　　看着女人慢慢适应了，志勇开始快速操了起来。 
　　「啊——啊——哎呀——啊——」梁格珍又哎呀哎呀地叫了起来，痛苦中还
有着兴奋。 
　　「梁姐，咱玩个花的。」 
　　志勇说着，将梁格珍翻转过去，变成了趴在沙发的姿势，翻转的过程中，大
鸡巴一直在屁眼中没有拔出。 
　　「啊！你干什么？」梁格珍惊呼。 
　　「一会儿你就知道了。」 
　　志勇抓着梁格珍两个大奶子把她扶起来，让她上身靠着他的胸口，然后从沙
发上起来。慢慢蹲下后，让梁格珍两只手撑着地面，志勇握着梁格珍的小腿，像
是在驾驶手扶拖拉机。 
　　「哎呀，你……你要干什么，又来折腾我。」梁格珍不满地抱怨。 
　　「嘿嘿，走起来吧，梁姐，人肉拖拉机启动。」 
　　志勇向前一步一步推着梁格珍，梁格珍只好两只手撑着向前走。 
　　「哈哈——志勇哥真会玩。」耗子大笑着说。 
　　「梁姐，这样干什么感觉啊？」小建问。 
　　大肚男顺手拍了梁格珍屁股一下，发出「啪」的声音。 
　　「哎呦——」梁格珍吃痛叫着。 
　　就这样，梁格珍被志勇在屋里推着走，边走边插屁眼。 
　　转到卧室后，志勇两只手松开，梁格珍差点摔倒，两条腿紧紧箍住了志勇的
腰。现在只靠着一根大鸡巴在推着梁格珍向前走，梁格珍不敢松腿，还要承受着
粗大肉棒的插拔，头上都冒出了汗。 
　　「哎呀，要被你们玩死了，啊——」 
　　又被志勇大力操了一下，梁格珍体力不支，上身趴在地上。志勇伸手扶住梁
格珍大腿，将她放在地上趴在，然后扶着丰满的臀肉，大力操了起来。 
　　「哈哈——」几个男人也跟着进了卧室。 
　　「梁姐，张开嘴，我尿个尿。」耗子走过来。 
　　梁格珍现在像母狗一样趴在地上，志勇在后面狠操着屁眼。她张开嘴，含住
了耗子的鸡巴，没一会儿，一股暖流从阴茎里流出，梁格珍「咕嘟咕嘟」喝着，
最后还仔细舔干净了耗子的鸡巴。 
　　「走了啊，兄弟们，鸡巴实在硬不起来了，你们继续。梁姐，下次再玩。」 
　　「……啊——啊——」梁格珍被操着屁眼，大声呻吟着。 
　　耗子穿着衣服准备离开。 
　　「哎，耗子，等会儿我，我也走。」小建说道。 
　　接着小建也走到梁格珍身边，让她含着鸡巴喝尿。 
　　「咕咚——咕咚——」 
　　梁格珍含着小建的鸡巴又喝了一大泡尿，事后也是仔细舔干净小建的鸡巴。 
　　「嘿嘿，梁姐，下次再玩哦，再见。」 
　　「再——啊——再见……啊——啊啊……」 
　　两人走后，大肚男鸡巴又硬了，他躺到床上说：「志勇哥，让梁姐上床来，
我来操个屄。」 
　　志勇抱起梁格珍，让她趴在大肚男的身上，继续操屁眼。 
　　「海峰，你行啊，今天操了几次了，还硬着。」志勇问。 
　　梁格珍扶着大肚男的鸡巴坐了上去，「滋」的一下就插了进去。 
　　「嘿嘿，就射了两次，今天梁姐太骚了，这不刚才都吃了药，今天一定好好
多玩几次。」 
　　「哎呀——你们两个混蛋，都要被你们操死了，还吃药……」 
　　「啪啪啪」 
　　几个人又操了起来…… 
　　「志勇哥，你这大鸡巴操屁眼，我在屄里都能感觉到。」 
　　海峰操着梁格珍的小穴，两只手抓着一对大奶子玩弄，揉成各种形状。他能
感觉到另外一根鸡巴的抽插，这感觉很奇妙，像是有个按摩球给鸡巴做按摩。 
　　志勇嘿嘿一笑，快速抽插起来。 
　　「哎呀——慢点……啊——啊——操死我了……」 
　　「噗呲噗呲」声和「啪啪」声不断传出来。 
　　几个人激烈地操着…… 
　　「啊——啊——要来了，啊……」 
　　梁格珍一阵颤抖，又高潮了，屁眼和阴道都随着颤抖收缩，志勇一阵激动，
将整根鸡巴一插到底，一股一股的精液喷出，直到十几股之后才停止，梁格珍的
肠道中被灌满了精液。 
　　「啊——好紧——操——」 
　　海峰快速耸动几次，在梁格珍阴道里喷出了一股股精液。 
　　梁格珍尿道口不受控制的喷出了尿液，「哗啦啦」地泄了出来。 
　　事后，几人大口喘息着，梁格珍趴在海峰身上还微微抖动着。 
　　志勇拔出软掉的鸡巴，看着床上的两人还在喘息，来到客厅拿起电话。 
　　「喂……浩然……能有什么事，好事啊……过来操屄……嘿嘿……当然真的
……啥都能玩……快来啊……叫雷子他们也过来……」 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　省检查组还没有查到许思头上，谣言当然还没有四处风传。张知非趁中午吃
饭的时候出去了一下，回来时塞给张知行一只ＭＯＴＯ的新大哥大。 
　　「二哥，拿这个方便，不能总守电话机旁边。」 
　　张知行也不推辞，这时候不能轻易地错过任何一个电话。 
　　这时张玫从门外进来，脸色看起来不太好。 
　　「小玫，你吃饭了吗？不是说要晚点回来吗？」张知非问。 
　　「哦，去了没啥事，我就提前回来了。」张玫无精打采地说道：「路上有点
累，我先上楼睡一觉。」 
　　经过张恪身边时，张恪听到张玫小声抱怨：「操，放我鸽子……」 
　　在张玫转上楼梯拐角时，张恪瞥了一眼，好像张玫的裙内有两个条形物体，
楼道里光线暗，张恪以为是影子，没有在意。 
　　张知行这时用新大哥大给妻子拨了电话。 
　　「嘟——嘟——」声响了一阵，传来了梁格珍的声音，声音有些慵懒还有些
喘。 
　　张知行问：「格珍，怎么了？身体不舒服吗？」 
　　「哦……没事，刚才下楼……倒垃圾，唔——有些累，什么……事？」 
　　电话里梁格珍说话断断续续，张知行以为线路信号不好。 
　　「哦，这里有一个新大哥大，方便及时联系，你记一下电话号码。」 
　　「哦……你等一下……」 
　　张知行听着话筒中似乎还有隐隐约约的奇怪声音，好像挥舞苍蝇拍在墙上拍
打的声音。 
　　等了一会儿，话筒里传来梁格珍的声音。 
　　「你说……哦……我记着……」 
　　说完号码，嘱咐梁格珍在家里及时接电话，张知行就挂了电话，他还奇怪，
梁格珍怎么还在喘粗气。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　「哎呀——啊——真是的……啊——打电话也不停，你们一群牲口。」 
　　「哈哈……」传来一阵男人们的哄笑。 
　　张知行如果看到老婆现在的样子，一定惊诧万分，梁格珍现在躺在沙发上，
大肚男海峰在她下面操着屁眼，肌肉男志勇挺着一根粗大异常的鸡巴正在操屄，
还有四个人是新来的，有两个人拽着梁格珍小手撸鸡巴，另两个人用梁格珍小脚
在鸡巴上蹭。 
　　原来肌肉男志勇打电话叫来了几个朋友，心想能白嫖这么一个大奶骚货，还
不免费送个人情。几个人陆续到来，进屋就看到李志勇在操着一个大奶女人，个
个都忍不住，脱光了衣服就加入进来，找不到合适的洞插，只能用女人的手和脚
撸着鸡巴。 
　　刚才梁格珍接电话时，几人淫性正浓，也不管对面能不能听到，没有停止玩
弄，还在操干，梁格珍只能忍着刺激，断断续续和丈夫通电话，中间忍不住叫出
声，赶紧用手捂住收话筒。几个男人更加刺激，操得更厉害了。 
　　「啊——啊——啊——」梁格珍淫荡的呻吟。 
　　「哦——来了……操……」身下正在操屁眼的海峰耸动着屁股，没几下，紧
紧贴住了梁格珍臀肉，射出一股股精液。 
　　大肚男海峰从梁格珍身下出来，一个身材中等，带着眼镜的人立刻就钻到梁
格珍身下，托着丰满的屁股，一根粗大的鸡巴「噗呲」一声操入梁格珍屁眼。屁
眼周围已经满是黏液。 
　　「啊——」 
　　梁格珍刚松一口气，下体两个洞又被插满。 
　　「梁姐，撒尿了，张嘴。」 
　　海峰将鸡巴放在梁格珍嘴边，梁格珍含住鸡巴，「咕咚咕咚」喝下了尿液。 
　　「操，这娘们这么变态啊。」正拿着梁格珍小手撸鸡巴的男人说，那个男人
身材短小，头有些秃顶。 
　　「嘿嘿，你才知道，一会儿你也试试。」海峰笑着说。 
　　「走了啊，志勇哥，你们慢慢玩。」大肚男海峰穿好衣服往外走。 
　　「明天找你去啊，在家等我。」志勇边插屄边说着。 
　　大肚男海峰穿好衣服后离开了。 
　　「啪啪——啪——啪啪啪——啪——」志勇奋力地操着，速度越来越快。 
　　「啊啊——啊——啊啊啊——啊——」梁格珍大声淫叫着。 
　　「我操，这娘们要高潮了，志勇哥快点操她。」 
　　一个体型健壮，脸上有道疤痕的男人说着，他伸出一只手揪住了梁格珍大奶
子上的奶头，另一只手握着鸡巴插进正在尖叫的梁格珍嘴巴里。 
　　「唔唔——唔唔唔——」梁格珍闷声呻吟着。 
　　「哦——要射了……嗯哦——」 
　　志勇将那根粗大的肉棒深深插进了梁格珍阴道深处，两个鸭蛋大的阴囊一缩
一伸，大量的精液一股一股灌进了梁格珍体内。 
　　「唔——」 
　　梁格珍挺送着屁股，一股液体从下体喷出，像打开闸门般激射到志勇的肚皮
上，开始水流极大，在志勇的肚皮上激起大片水花；然后一股一股的喷射，每一
次喷射都闷哼一声，最后顺着两个结合处哩哩啦啦地流出。 
　　周围的人身上都被溅上水滴，下面正操着梁格珍屁眼的眼镜男，还在「咕叽
——咕叽——」操着，他的鸡巴蛋上和大腿上全是液体。 
　　「我操，这他妈骚屄这么能喷。」 
　　「志勇哥，你插的是花洒吧。」 
　　「哈哈……」 
　　几个男人调笑着，刚刚都被梁格珍高潮后喷射尿液的情景震惊得瞠目结舌。 
　　志勇拔出软掉后依旧粗长的阴茎，梁格珍的小穴张开着一个小洞，里面随后
流出大量的白花花精液，两片大阴唇软趴趴的外翻着，一副饱受摧残的样子。 
　　这时那个一直用梁格珍小脚蹭鸡巴的男人过来，他相貌平平无奇，身材却很
魁梧，握着鸡巴对着梁格珍还在流着精液的小穴一下子插了进去。然后开始「啪
啪啪」地操干起来。 
　　「哎呀——哎呀——」梁格珍喘着大气呻吟着。 
　　「勇哥，你看你把这骚娘们操的，屄都合不拢了，哈哈——」 
　　那个拿着梁格珍小手撸鸡巴鸡巴的男人调笑着，他身材短小，头有些秃顶。 
　　「小伟，你试试用梁姐的大奶子撸，比用手撸爽。」 
　　志勇坐到了旁边的沙发上，点了根烟抽着。 
　　「进门我就看到这对大奶子了，勇哥刚才玩过奶炮了吧。」 
　　这个叫小伟的有些秃顶的男人说着，挺着勃起的粗黑肉茎夹在梁格珍两个乳
房之间，两只手紧紧抓住乳房向中间挤，然后像操屄一样抽插着肉茎。 
　　「哎呀——哎呀——啊——啊——哎呀——唔唔——」 
　　梁格珍一边因高潮结束而喘息，一边又被下体两根鸡巴操得呻吟不止，嘴巴
又被那个刀疤男用鸡巴堵住了，只能「唔唔」直哼哼。 
　　「怎么样？勇哥对你们好吧，有这么好的货色第一就想到你们了。」志勇一
边抽着烟一边问。 
　　「那是，勇哥够意思，这骚屄奶大屁股大，长的又这么白，脚还嫩，一看就
是保养好的鸡巴套子，刚才你要不说她比你大，我还以为二十多岁的小少妇呢。
比你上次找的那小骚逼强多了。」 
　　身下正操着屁眼的眼镜男说道。 
　　梁格珍心里暗恨，这叫志勇的男人虽然鸡巴巨大，操起来都被爽到天了，但
是和叶新明一样拿自己去送人情，真他妈不是东西。 
　　「浩然，这可是叶哥的人，他那眼光可刁，要不我上哪找这么极品少妇啊。
这次好好玩爽，指不定下次什么时候才能再操了。」志勇翘着二郎腿说着。 
　　「勇哥，你把这娘们操服了，以后天天拉过去操屄不就行了。」正在打奶炮
的雷子说道。 
　　「我开始也说了，叶哥不同意啊，说这是正经人家媳妇，咱得罪不起，以后
有机会再说。还有啊，叶哥特意嘱咐出去不要乱说，以后别来骚扰她，你们可记
住了啊，别到时候不知道怎么死的。」 
　　「知道了……」几个人答应道。 
　　志勇又对着梁格珍问：「梁姐，你是干什么的啊？哪有正经人出来让人这么
霍霍的，我大哥在家同意吗？哈哈——」 
　　「呸，你个混蛋，啊——玩就玩，哪来的那么多闲话。啊——」 
　　梁格珍被羞辱后，心中也是后悔，怎么答应叶新明和这帮人玩，一看就是社
会上的混子，如果丈夫真的被陷害免职，没了依靠，叶新明以后恐怕真的要天天
让这种人操自己了。 
　　希望小恪和丈夫能赶快找到证据，把叶新明那混蛋送进监狱。 
　　「哎呦，还真是正经人家的媳妇啊，叶哥也够狠啊，这给人家老公戴了多少
绿帽子啊。」眼镜男嘿嘿笑着说。 
　　「嘿嘿，梁姐，是大哥鸡巴太小满足不了你吗？」志勇坏笑着问。 
　　「滚！」 
　　梁格珍骂了一句也无话可说了，自从小恪出生后，丈夫这些年性能力确实不
太行，每次玩的都是不上不下的。 
　　「梁姐，赶紧给我舔鸡巴吧。」刀疤男又把鸡巴插进了梁格珍嘴里。 
　　「呕唔——呕唔——唔唔唔——」 
　　「啪啪啪」声越来越快，那个身材魁梧正在操屄的男人大力挺送了几下，将
精液射到了梁格珍体内。 
　　「唔——唔唔——唔——」 
　　梁格珍一阵呻吟，嘴巴一吸一吸的。 
　　「啊——要射了，骚婊子……」 
　　正在被梁格珍口交的刀疤男受不了梁格珍嘴巴的强力吸吮，鸡巴一阵抖动，
将精液射进了梁格珍嘴里。 
　　「呕——咕咚——呕——咕咚」梁格珍忍受着鸡巴的撞击，将精液吞进了肚
子。 
　　「他妈的，换个姿势，在下面要被压死了。」正在操屁眼的眼镜男说道。 
　　这时正在打奶炮头顶微秃叫小伟的男人躺到沙发上，梁格珍跨坐在他身上，
一根水淋淋的鸡巴「呲溜」一声插入了屄里，眼镜男从后面按着梁格珍大屁股，
挺着鸡巴插进了屁眼。志勇也走了过来，挺着一根粗大的肉茎放在梁格珍嘴边。 
　　「哎呀，你个牲口，还有完没完，怎么又大了。」 
　　梁格珍看着这根巨大的鸡巴很惊奇，这个叫志勇的男人都操了这么久，人都
换了两拨，他的鸡巴还能勃起，真是个怪胎。 
　　「嘿嘿，牲口操母狗，没错啊，哈哈——」志勇坏笑着。 
　　梁格珍伸出一只手撸着眼前肉棒的茎杆，舌头在龟头上打转，「哧溜——哧
溜——」声不断。 
　　「啪啪」声又响起了…… 
　　几个人操干了一阵，「啊——骚屄，干死你，啊——射死你……」 
　　身下头顶微秃叫小伟的男人大力耸动着屁股，一根阴茎在梁格珍冒着白沫
的小穴进进出出，发出「噗呲——噗嗞——」声。 
　　一阵抖动后，小伟将精液射进了梁格珍阴道里。 
　　事后他没有立刻拔出阴茎，等了一会儿，梁格珍感觉阴道里一热，一股水流
喷了进来。 
　　「哎呀——你干什么呢？」梁格珍惊呼。 
　　「嘿嘿，给你洗洗屄，我看你屄里都是精液，让别人怎么操。」小伟坏笑着
说。 
　　「哎呀——哦——操你妈的……混蛋……啊——啊——」 
　　梁格珍骂道，她想把屁股抬起来，可是被人死死按住，只能被人在屄里撒尿，
尿液量很大，暖流冲刷着梁格珍的阴道，有一种特别的刺激，梁格珍忍不住的颤
抖起来，下体也喷出了尿液。 
　　只见从梁格珍的屄缝里淅淅沥沥地流出很多尿液，还夹着白色粘稠液体，而
梁格珍的尿道喷出了一股尿液，「哗啦啦」的流到了小伟的肚皮上，又流到了沙
发上。 
　　「我操，梁姐不服气啊，你尿她，她就尿你。」志勇哈哈笑着说。 
　　「哎呦——操你妈的混蛋——哎呀——啊——混——啊——」梁格珍骂着，
浑身颤抖着高潮了。 
　　「哈哈——两个喷子互喷。」操着屁眼的眼镜男笑着说。 
　　「哈哈……」众人哈哈大笑。 
　　…… 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　好不容易熬到吃晚饭，吃过晚饭，海州有给死者守夜的风俗。在饭桌上张知
非借口说公司临时有点事，夜里要赶回县城处理。 
　　张恪见堂伯张知微听到小叔说要趁夜赶回县城一趟，已经将心里的不快表露
在脸上：「真有这么要紧的事，一定要亲自走一趟？」 
　　父亲是独子，堂伯张知微与小叔张知非是亲兄弟，但是小叔与堂伯从小就有
隔阂，远不及与父亲那么亲近。 
　　张恪能猜到堂伯在顾忌什么，如果宣布断绝关系有用的话，他恨不能现在就
跟父亲断绝关系，心想自己与父亲一回到老宅就跟小叔窝在小楼里合计了半天，
不晓得堂伯会胡思乱想什么。 
　　见堂伯怀疑的眼神在父亲、小叔的脸打旋，张恪侧着头问：「什么事，这么
紧要，不能留下来陪我爸打牌？」 
　　叔爷爷久病缠身，去世也不会让人感觉到很悲戚，守夜无非拿打牌来打发时
光。 
　　张恪见小叔给他使了个眼色，夸他机灵，趁着堂伯不在意，得意地笑了笑。 
　　张知微的眼神变了变，缓和下来，张知行不跟着一起出去，他以为知非真是
赶回县城处理什么要紧的事情。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　吃过晚饭，张恪先走出塬子，自己是不起眼的人，也不落在大人的视野里，
在与不在，都没有人在意。等小叔的车过来，一骨碌钻了进去，说什么去东社县
城，车子上了南郊公路往北开了六七公里又左拐上了石江公路，直奔市里。 
　　在车上，张恪无聊地拿起小叔的大哥大，对于这种第一代的模拟信号手机，
张恪仿佛把玩文物一样地欣赏着。 
　　「怎么样，等你毕了业，叔给你也买一只？」 
　　下半年，海州数字网就要正式运营，这种笨重的大哥大，属于淘汰的产品。 
　　张恪撇了撇嘴，看着一只手还握不过来的大哥大，心想：三年后只能当成板
砖提着去砸人了，随手将大哥大丢仪表盘上，笑道：「不稀罕。」 
　　「真不稀罕？」 
　　张知非有些微讶地看了看张恪，这次过来，这个侄子可是让他另眼相看，且
不说他在这次危机事件里表现出少年人绝无仅有的冷静与成熟，单是这份对物质
诱惑的淡定就足以让人称道了。 
　　「有什么好稀罕了，数字网已经开始试运行了，模拟信号机不过是淘汰的产
品，不用等我毕业，这玩意儿明年就要成过气的东西了，只能吓唬吓唬没见过世
面的乡下人，送给张奕还能让他高兴一场，我啊，就算了。」 
　　张知非一直在搞建筑，可不知道什么数字网、模拟机之类的东西，听张恪说
起来一本正经，也就笑了笑，没当回事。 
　　以张恪在隆裕集团七八年的工作经验，回到九四年，想要掘第一桶金，最方
便的就是做电子产品的经销。 
　　数字网运行后，第一款中文数字手机是爱立信的ＧＨ３９８，九五年上市，
开创直板机的先河，虽然１３公分的长度、２。３公分的厚度在张恪眼里十分粗
糙，但在九四、九五年，对于使用大哥大的人们来说，爱立信３９８的纤细身姿
是那么的诱人。 
　　要是能取得爱立信移动电话在海州的经销代理权，明年就能趁着３９８机型
热销，大赚一笔。爱立信在国内的办事机构九四年刚刚从办事处升级为分公司，
在海州还没有专门的经销商。 
　　张恪见小叔没有回应，也就闭嘴不再说什么，也不指望他现在就能动心，现
在提一提，只是加深他的印象。
