
【重生之官路商途（同人加色修改）】（30）  
原作者：更俗
加色修改：阿美
2024年11月11日发表于第一会所 
　　第０３０章 君子爱财贪之有道
　　张恪看到母亲也稍稍犹豫了片刻。这也并不奇怪，毕竟父亲担任了市政府秘书长一职后，工资未必会有大幅度的增长，然而花销却会显着增多。在此之前，不管是谁家的人情往来他们都不曾落下，如今有了机会，又怎么会有不收回的道理呢？
　　张知微看到弟妹脚下稍微迟疑了一下，赶忙开口说道：「知非提到西城饭店很不错，我也觉得那里可以。」说完，他根本不等梁格珍做出回应，便扭过头径直离开，同时说道：「我先去预定二十桌。妹子要是觉得还需要添加什么人，就给知非打电话。」
　　「你大伯怎么就走了？」
　　梁格珍和张恪一起回到屋里。
　　张恪看到母亲脸上露出一脸无奈的神情，笑着说道：「在西城饭店摆宴实在是太过高调招摇了。我爸是死要面子的人，肯定会担心别人觉得他刚当上秘书长就想着捞钱。而且万一唐伯伯有什么别的想法，那不是更不好吗？唐婧上学，都还没有摆酒呢。」
　　「这倒是也是……」
　　「要我出主意可以，不过呢，妈，以后你可得要……嘿嘿……听话哦。」在说话的时候，张恪轻轻地捏了一下梁格珍的大奶子。
　　「啊！你这孩子……」梁格珍脸色微红，但并没有阻止张恪的坏手，「有什么主意……快说出来。」
　　唐学谦不受贿不贪污不假，但不表示他不收礼，不然如何维持日常的开销？
　　说白了，顾建萍在这个时候确实也正在为摆酒这件事情而感到发愁呢。毕竟，唐婧马上就要入学了，如果再不摆酒的话，似乎就难以找到一个合适的时机和理由了。然而，唐学谦刚刚被提拔为市长还不到半个月的时间，如果在这个时候大肆摆酒，她又担心会带来一些不好的影响。
　　张恪看到梁格珍默许了此事，心中不禁涌起一阵小小的激动之情。从现在起，他可以随时邀请梁格珍前往出租屋，一同尝试一些新奇有趣的花样。想到这里，他的脸上不由自主地流露出得意的笑容，手里揉搓乳房的力道不免加重。
　　「啊！小恪，轻一点呀，你在笑什么呢？快说一说你到底有什么主意……」梁格珍半推半就着和张恪一起走进卧室。
　　张恪兴冲冲地将梁格珍推倒在床上，掏出一对丰满白皙的大奶子就吸了上去，一边舔着硬硬的奶头一边说着。
　　「你赶紧跟小叔打个电话，告诉他在西城饭店只订一桌酒席就可以。然后，给我爸还有顾阿姨也打个电话，跟他们讲两家可以借着这个机会聚一聚。顺便庆祝一下两个孩子都考上了好学校。顾阿姨肚子比你浅，说不定先把这个消息传出去了呢。」
　　张恪在说到「浅」字的时候，特意加重了语气，并且停顿了片刻。随后，他嘿嘿笑着看向梁格珍。梁格珍自然明白张恪所说的意思，便嗔怪地看了他一眼，接着顺手在张恪的隆起的下体抓了一把。
　　张恪的阴茎也硬了，干脆脱了裤子让梁格珍撸鸡巴。同时也脱下了梁格珍的裙子，张恪伸出手指不客气的抠挖起梁格珍的阴道，里面已经有些潮湿了。
　　梁格珍手里撸着张恪的鸡巴，虽然不是很大，但和亲生儿子乱伦的错位刺激也让她很兴奋。况且之前有一次她能感觉到张恪勃起的鸡巴很是雄伟，不知道这小子什么时候能再展雄风，梁格珍有些期待。现在梁格珍躺在床上，她的双腿大大张开着，任由张恪肆意胡来，她大口地喘着粗气，嘴里发出阵阵呻吟之声。
　　接着，张恪说道：「咱们家请客，唐伯伯家给放出了消息。如果有其他人想来参加，你总不能要求西城饭店的老板把门关起来不让人进吧？酒已经摆上了，人情也收到了。唐伯伯和我爸他们又能埋怨谁呢？贪污受贿的事情确实不能做，但是人情往来这种情况，法律也并没有禁止呀。所以别人又怎么会去责骂呢？你邀请人家来赴宴，人家还会觉得你亲切和蔼，感觉你能与群众打成一片，特别有面子。唐伯伯和我爸呢，就是在面子上有些过不去。所以你和顾阿姨得给他们一个台阶下。」
　　梁格珍听完之后，心中不禁感慨儿子的主意确实非常不错，眼睛都笑得眯成了一条缝。她在心里盘算着是不是应该通知一下其他的人呢？此时，看到小恪正舔得起劲，于是她轻轻推了推张恪，示意他先起来，等打完电话再继续玩。
　　两个人就这样光着屁股搂抱着来到客厅，张恪挺着勃起的鸡巴坐在沙发上，让梁格珍坐上来再打电话。梁格珍看了看张恪的下体，见已经青筋暴起，她光着屁股跪坐在沙发上，低头扶着那根勃起的阴茎套弄了几下，然后丰满的屁股就这样坐了上去，「滋」的一下，那根小蘑菇钻进了温柔乡。
　　张恪只感觉阴茎传来温柔的触感，随着梁格珍屁股一缩，箍得更紧了。张恪抓着眼前的大奶子玩弄起来，嘴里含住了硬硬的乳头吸吮。
　　梁格珍先给张知非挂了电话：「知非啊，我是嫂子。」「哦，嫂子啊，什么事？」
　　张恪的鸡巴在梁格珍的小穴里慢慢抽插着，嘴里还含住乳头舔弄。梁格珍边打电话边轻轻喘息着。
　　「嗯……跟你说个事儿，小恪的升学宴……咱们今天……啊……暂时先不请了。我寻思着在西城饭店摆一桌，请唐市长一家聚一聚。嗯……小恪和唐婧都考上学校了，也算是给他们庆祝庆祝。唐市长家……哦……那边我还没去请呢，你先帮忙准备准备。」
　　「嫂子，咋突然改主意了呢？不过在西城饭店请唐市长一家倒是个好主意。
　　行，我这就去准备。那嫂子，具体啥时候请他们过来呀？还有啥要特别准备的不？」梁格珍推了推张恪的头，让他不要再吸自己的乳头了，那样刺激得太兴奋，忍不住要叫出来。张恪不停，另一只手又掐住了一个乳头搓弄着。
　　「啊……时间嘛，我还得再跟唐市长夫人确定一下。嗯……也没啥特别要准备的……就是菜得安排得精致些，环境布置得好一点……哦……毕竟是给孩子们庆祝……也不能太随意了。」
　　张知非听到电话里梁格珍的声音有些奇怪，似乎在喘息，他想起之前听郭伟说的内容，又联想起上次张知行在东社接电话时好像也是这种情况。心中讶异，难道嫂子在家里和别人边操逼边打电话？他把听筒又往耳边压了压，这样可以听的清楚些。
　　「我明白了，嫂子。那我先去西城饭店把位置给定好，再跟他们商量商量菜单啥的。对了，嫂子，到时候咱们这边去哪些人呀？」张恪这时也觉得很刺激，母亲为了保持语气的平稳，压抑着忍耐不叫出声音，但身体却微微抖动着，张恪借着沙发的弹性渐渐加快了操干的速度。
　　「就咱们自家人，啊……我和你哥，还有小恪。啊……你呢，也把自己手头的事儿……嗯……安排好，到时候一起。」
　　张知非留意到话筒之中传出隐隐约约的「啪啪」声响，与此同时，嫂子喘气的声音也变得愈发粗重起来。他越发觉得梁格珍这时是在家里和野男人操逼，就是不知道这个野男人是谁。想到梁格珍那赤裸丰满的身体被人狠狠操干，大鸡巴在她逼洞里进进出出，嫂子还在忍着兴奋和自己通电话，张知非的鸡巴一下子勃起了，他空出一只手握着鸡巴慢慢撸着。
　　稍微平复了一下兴奋不已的心情，张知非接着说道：「好的，嫂子。那我就赶紧去准备了。等你把时间确定下来通知我哦。对了，嫂子，你说话怎么气喘吁吁的？」
　　「啊……哦……我……我刚才下楼刚回来……走得有些累了……嗯……」「啪啪啪」，张恪听到张知非怀疑梁格珍，兴奋起来，操逼速度又快了。
　　张知非这次听得仔细，那「啪啪啪」的声音更加明显，他撸着粗大的鸡巴，马眼里都流出了粘液。
　　「哦……这样啊，嫂子，那你注意身体，别累坏了。」「嗯……知道了……」
　　张恪挺着鸡巴猛地又是一下重击，这突如其来的动静让梁格珍心头一颤，险些浪叫出声。她赶忙捂住话筒，随后将话筒拿得远远的。她眼神中带着娇嗔，狠狠地瞪了张恪一眼。
　　「嫂子？你还在吗？」见电话那头好一会儿没有声音，张知非撸着鸡巴仔细听着，仿佛是有隐约的水声。
　　「嗯……在……知非，先这样吧……啊……我还有事，嗯……回来联系。」「哦，好的，嫂子，我这就去准备。」
　　梁格珍现在正主动地耸动着屁股，「咕叽咕叽」地在张恪鸡巴上研磨着。「行，那就辛苦你了……啊……知非。等这事办好了，哦……嫂子好好犒劳犒劳你……」
　　张知非撸着粗大的鸡巴，听到梁格珍这么说，只想过去和野男人一起操这性感的嫂子。
　　「哦，那我可等着嫂子犒劳了……」张知非心想，最好用下面的小嘴犒劳犒劳。
　　「嘟嘟……」电话挂断了。
　　梁格珍放下电话，大声淫叫起来，刚才一边打电话一边操逼，将她刺激得兴奋异常，大屁股大起大落地在张恪鸡巴上套弄。
　　张恪忍耐着射精的冲动，努力收紧屁股上的肌肉，希望给梁格珍一次高潮后再射精。他吸吮着梁格珍的奶头，一只手快速地在梁格珍的阴蒂上摩擦着。越来越多的淫水从梁格珍逼缝里渗了出来。
　　「啊……啊……小恪……啊……要来了……快……再快点……啊……」就在张恪满心以为自己即将要提前射精的时候，梁格珍在经历了一番强烈的刺激与激荡之后，终于迎来了高潮。她的身体不由自主地颤抖着，脸上泛起一抹动人的红晕，沉浸在那极致的愉悦与满足之中。梁格珍突然高叫一声，那声音仿佛冲破了某种束缚，在空气中回荡。与此同时，她的屁股一阵剧烈地缩紧，仿佛在紧紧抓住那瞬间的极致感受。而张恪的鸡巴被母亲的阴道紧紧箍住，身体也不由自主地一阵抖动，仿佛被一种强烈的电流击中。他的内心有一种难以言喻的奇妙感受。在这一瞬间，两人仿佛被一种无形的力量紧紧相连，共同沉浸在这独特而强烈的体验之中。张恪射出一股股精液，喷射进梁格珍的阴道深处。
　　事后，梁格珍满脸疲惫却又带着满足的神情，缓缓地趴在张恪身上。她的身体微微起伏着，随着呼吸一起一伏，发出轻微的喘息声。那声音轻柔而有节奏，仿佛在诉说着刚刚经历的激情与热烈。她的发丝有些凌乱地散落在张恪的胸膛上，散发着淡淡的香气。此刻，她就像一只温顺的小猫，紧紧依偎在张恪的怀里。
　　张恪充血的阴茎慢慢软掉，从梁格珍那满是精液的阴道里缓缓滑了出了，接着一股白花花的精液也流了出来。
　　两人的下体一片湿滑，梁格珍逼毛湿淋淋的挂着水珠，张恪耷拉下来的鸡巴像条沾满粘液的鼻涕虫。两人生殖器挤压在一起，没有清理，梁格珍又拿起电话给张知行打了起来。
　　梁格珍给张知行打来电话，先是说起了租房子的事儿，接着话锋一转，又聊起了吃饭的事情。此时的张知行，一边接着电话，一边还忙不迭地看着文件，压根儿就不知道，自己的妻子和儿子在家里竟然做出了那般有违人伦的事情。当他听完梁格珍的话后，心里琢磨着，倒也不错，通过这次的事件，自家跟唐学谦的关系肯定能更亲密一层，以后啊，两家人可得多多联络感情才是。
　　梁格珍给张知行打完电话，翻身坐在沙发上，拿起卫生纸擦拭下体。张恪站起来让梁格珍给自己舔鸡巴，梁格珍一手握着张恪的鸡巴「吸溜吸溜」舔，一手拿起电话给顾建萍打了过去。
　　梁格珍和顾建萍在电话中先是热络地唠了好一会儿家常。接着，梁格珍的话题自然地转到了吃饭的事情上。她的语气中带着满满的喜悦，说道：「建萍啊，这次吃饭主要是为了庆祝咱们两家的孩子都考上了心仪的学校。这可是大喜事呀！
　　你一定要带着小婧早点过来聊天。咱们好好热闹热闹，也一起商量商量孩子们未来的发展。」
　　梁格珍一边舔着张恪的鸡巴一边说电话，双腿张开着晾着小穴，那里已经擦干净了。
　　电话那头的顾建萍听到梁格珍的话，连声说好。她脑海中不由自主地浮现出张恪的模样。这段时间以来，她是越看张恪越顺眼。那孩子聪明伶俐，身上仿佛散发着一种独特的潜力。她心里暗暗思忖着，这孩子呀，指不定以后会有多大的出息呢。
　　放下电话，梁格珍见张恪的阴茎被舔干净了，用手轻轻撸了两下包皮，见阴茎还没有勃起反应，心中略有失望，起身去卫生间清洗下体去了。
　　张恪疲惫地在沙发上躺着，喘息着，仿佛刚刚经历了一场激烈的战斗。他的眼神有些迷离，额头上渗出细密的汗珠。过了一会儿，他听到了轻微的脚步声，抬眼望去，只见梁格珍从卫生间走了出来。
　　张恪起身，轻柔地搂住梁格珍。梁格珍微微一怔，露出了温柔的笑容。接着，张恪搂着梁格珍回到卧室，一起躺在床上，享受着这片刻的宁静和放松。
　　两人在家里躺到了四点钟，张恪和梁格珍才下楼去。在小区里恰好遇到了综合处丁爱民的爱人。对方热情地问道：「梁姐，今天是给小恪庆祝升学吗？」听到这话，张恪察觉到母亲似乎意动，有要吐露实情的迹象。他急忙一个箭步拦在母亲前面，回应道：「没那回事，我跟我妈去买菜呢。」说完，就拉着梁格珍往外走。刚出小区，张恪就招手拦下一辆出租车，然后和母亲一起上了车。
　　坐在车上，梁格珍有些担忧地问道：「她要是真以为我们去买菜，怎么办？」张恪笑了笑，压低声音说道：「妈，你想想，你买菜会打车去啊？君子爱财，贪之有道，拿人家钱，也不能让别人给看扁了，这才是做官的境界呢。」「你哪来这些乌七八糟的想法？」梁格珍满脸奇怪地看着儿子，说道：「你比你爸适合做官。」
　　张恪无奈地拍拍脑袋，认真地说道：「妈，老爸仕途十年的血泪教训，都在我脑子里呢，我当然比他灵光。」
　　「去，去，什么血泪教训？」梁格珍咯咯一笑，不让儿子继续胡说八道。她哪里能想到，此时的张恪可是一本正经地在说这件事呢。在她的眼中，儿子或许只是在开玩笑，但实际上，张恪的内心有着自己的思考和感悟。
　　他们坐着车很快就抵达了离学校很近的西城饭店。此时，张恪望向饭店门口，一眼就看见了小叔张知非正在那里不停地张望着。随后，他和梁格珍一起下了车。
　　张知非看到梁格珍和张恪从车上下来，赶忙对着他们招了招手。他的目光特意紧紧地盯着梁格珍的脸，只见她的脸色微微有些潮红。看到这一幕，张知非心中更加肯定了自己中午打电话时的猜测，嫂子在那个时候一定是在和野男人做爱。
　　想到这里，他的内心涌起一阵莫名的兴奋。
　　「嫂子、小恪，你们过来了，这天儿可真热，快进去吧。」张知非一边说着，一边打开门，恭敬地让着梁格珍和张恪进入饭店。他故意落后半步，然后转头看向张恪，问道：「小恪，今天有没有去哪里玩呀？」「没有啊，今天一直和我妈在家。」张恪老老实实地回答道。
　　「哦？」张知非微微有些惊讶，心中不禁怀疑起来，难道中午电话里听到的声音是自己听错了？
　　这时，张恪问道：「张玫怎么没过来？」
　　「你家请唐学谦家吃饭，小玫怎么能来呢？」张知非还是不太确定是不是自己听错了，于是又问张恪：「真没出去玩？快开学了，以后玩的时间可就少了。」张恪微微一笑，轻轻地摇了摇头，他也不打算跟小叔露底，只是默默地跟着走进了大厅。一进大厅，他就看见堂伯张知微在里面。于是，他好奇地问道：「大伯怎么在这里？」
　　梁格珍此时还指望着张知微来付酒席钱呢，她连忙咳嗽了一下，示意张恪不要瞎说。
　　张恪毫不客气地说道：「小叔跟唐伯伯关系那么好，就算小叔不在这里，那也得请小叔过来呀。可大伯又跟唐伯伯不认识，大伯在这里，会不会让唐伯伯觉得有些突兀了呢？」他的话语中带着一丝质问的语气。
　　张知非站在旁边，一时间也插不上话。经过这段时间的种种事情，他现在可完全不觉得张恪还是个涉世未深的小年青了。毕竟，张恪能当着众人的面毫不犹豫地掀老大的桌子，相比之下，这会儿给的脸色还算是轻的呢。
　　张知微万万没有想到自己会被张恪为难成这样，满脸都是尴尬之色。他的脸上勉强堆着笑，说道：「大伯就是过来看看能不能帮上什么忙，到了饭点的时候，大伯还有事要去办呢。」他试图为自己找个台阶下，然而心里却满是无奈。
　　梁格珍这时候才真正见识到儿子的厉害之处，心里都快替张知微感到可怜了。
　　但是，当她回想起七月回老家参加葬礼时的情形，心里又觉得十分解气，瞬间就心平气顺了。她转头招呼张知非，询问起准备的情况。
　　要说在丧礼上受的气，其实早就应该消了。但是对于张恪来说，难消的是人生读档前长达十数年积累的怨气。那些曾经的经历和挫折，就像一块沉重的石头压在他的心头，让他无法轻易释怀。
    【待续】
