
【重生之官路商途（同人加色修改）】（28）  
作者：阿美
2024年10月31日发表于第一会所 
　　第０２８章 省委副书记面授机宜
　　张恪想起一件事，对张知行说：「爸，我以后要经常跟芷彤通电话的，住在学校里，宿舍又没有电话，怎么办？」
　　张恪在家的这几天，天天晚上都要跟芷彤通电话，张知行心里奇怪，小恪之前是一个闷声不吭的人，竟能对着电话滔滔不绝地说上半小时，而对面的小芷彤没有办法给一点回应，失语症还没有起色，每次都是芷彤的妈妈谢晚晴帮芷彤挂上电话。
　　「不能每天都回家？」张知行问。
　　「每天早上到车站，乘车到学校，来回在路上要花费一个半小时，加上等车的时间，我哪有那么多时间可以浪费？」
　　「昨天陪你去报名，没耽误多少时间啊。」张知行有些疑惑。
　　「坐小车，路上又不堵，还有你昨天坐车上尽想做秘书长好还是做局长好的问题，哪里感觉到时间长短？」张恪斩钉截铁地说：「要不你从家坐公交车走一回试试看？」
　　张恪心想要是之后的学校生活，每天还要回家，那可就无趣了。
　　「真要这么久？」张知行将信将疑，问妻子：「你知道要多少时间？」梁格珍知道张恪虽然还在上学，但是已经很成熟了，不管是心理上还是身体上，可能身体上更成熟一些吧。她也知道张恪不愿住在家里不仅仅是为了学习，可能他也要和小女朋友欢好，但作为母亲却也不想太管束张恪。也许她内心也有想法，或许可以在外租房和小恪时不时的来那么一次，毕竟和张知行做那事总是不上不下的。
　　「小恪读书，分秒必争的，不然我也舍不得让他在外面住。」梁格珍说道：
　　「只是宿舍里都没有电话，也是问题啊。」
　　张知行皱眉想了一会儿，说道：「我在学校有个认识的老师，让小恪寄宿她家里，让她看着小恪，平时还可以请人家辅导功课。」张恪抬头看着父亲，说道：「你是说昨天你陪我到学校报名时遇到那个李芝芳老师，她跟你蛮热情的，人长得蛮漂亮的，好像也挺年轻的？」为了自己的福利，张恪不惜挑拨起爸妈的关系了。
　　梁格珍狐疑地盯着张恪，不知道是不是小恪添油加醋的挑唆。看张恪还朝她眨了眨眼睛，心想这个破小孩，还忽悠上父母了，嗔怪地瞪了张恪一眼。但梁格珍还是配合了张恪，装作吃醋地说：「不行，哪怕给小恪在学校附近租一小套，我天天给小恪做饭去。」
　　张恪忙说道：「三餐可以在学校食堂吃的，我每周把衣服拿回来给你洗就行了，或者你每周来帮我打扫一下卫生也行。」
　　张知行对此无能为力，就不再争取，只是朝张恪瞪了瞪眼：「这小子为了自己能放野马，竟信口雌黄编排老子，还了得？」见爸爸脸色有些不对，张恪忙说：「我这就给芷彤打电话去，要不要跟周姨说一声，说你明天送我过去？不说的话，明天只怕见不着徐伯伯。」张知行又好气又好笑，对妻子说：「瞧你的好儿子，知道威胁他老子了！」倒是没有阻止张恪去打电话。
　　吃过饭，张知行找唐学谦去了，准备说一下明天去省城需不需要办些事情，顺便聊一下最近的工作安排。
　　家中只剩下张恪和梁格珍，梁格珍洗完碗筷来到客厅看电视，电视上播放着《礼仪小姐出租公司》这部电视剧，正演到选礼仪小姐的一段，有个洋阿姨疯疯癫癫的唱春眠不觉晓。张恪不记得之前看过这部电视剧，可能前世的这个时候家庭突逢变故，没有谁还有心思看电视。
　　梁格珍坐到张恪身边，蜷腿靠着沙发，习惯性的搂着张恪。看着剧中一幕幕令人捧腹的剧情，她咯咯笑个不停。梁格珍只穿了一件睡衣，连内衣都没穿，一对大奶子压在张恪手臂上，笑的时候大奶子也一颤一颤的，像是一对小皮球蹭着张恪。
　　张恪情欲的小火苗越燃越旺，终于在梁格珍又一次笑得奶团子乱颤的时候，张恪伸出魔抓来了个抓奶龙抓手。
　　「啊！小恪……」梁格珍惊呼一声，伸手捂住张恪的手不让他乱摸。
　　张恪抓着梁格珍的一对胸器揉捏着，也不管梁格珍的反抗，说道：「妈，都好几天没玩了，上次还是在旅馆呢。」
　　梁格珍捂着胸口，脸色微红，被张恪揉捏着奶子，慢慢地兴奋起来，她看了看门，对张恪说：「小恪……先……先等一会儿，把门锁上，你爸一会儿该回来了……」
　　张恪抓着梁格珍的奶子，两人从沙发上站起来，张恪在梁格珍身后一边揉着奶子一边推着她向门边走。
　　「妈，这样揉奶舒服吗？」
　　「小恪……先去锁门。」
　　两人光着脚踩在地板上来到门边。锁好门后，张恪掀起梁格珍睡衣向上脱，梁格珍举起双手让张恪将睡衣脱下来，一对大奶子跳了出来，奶头已经硬了。下体的阴毛呈倒三角形，腿根处有隐隐水渍。张恪伸手在梁格珍的下体摸了一把，手上沾满了粘液。
　　张恪将手伸到梁格珍眼前，说道：「妈，你发骚了，都流水了。」「哎呀，小恪，你……」梁格珍有些害羞，伸手将张恪的手挡开，毕竟被儿子调戏，她还不太适应。
　　张恪嘿嘿一笑，揪着梁格珍硬硬的奶头拉着，边拉边向沙发走，就像是牵着一条赤裸的大奶母狗。
　　「哎呀……小恪，轻点，疼……」
　　梁格珍的奶头被揪得长长的，连奶子都被拉长了，她又疼又兴奋，跟着张恪回到沙发，下体流出了更多的淫水。
　　张恪让梁格珍躺在沙发上，两腿翘到沙发靠背上，头悬在沙发外面。
　　张恪掏出硬的难受的阴茎，放到梁格珍嘴边说：「妈，快点吃，都硬了，好难受。」
　　看到张恪勃起的阴茎，梁格珍觉得好像又变小了，记得上次在旅店被操的时候，那根东西很大，不像现在这样看起来很普通。
　　梁格珍疑惑地问：「小恪，嗯……你的小鸡是不是……呃……好像没有上次的大啊？」
　　张恪知道那是因为梁格珍的逼里没有其他人的精液，如果操了已经灌过精的逼，鸡巴自然就变大了。但又不好和妈妈明说，只好装作不清楚状况的样子说：
　　「我也不知道，难道上次是因为在旅馆里太刺激了，所以变大了。」梁格珍想也许是这样吧，只好伸手抓住张恪的阴茎，撸起包皮，露出龟头，一股尿骚味传来。
　　「啊！小恪，你几天没洗小鸡了？」
　　「嘿嘿，妈，你给我舔干净就是了。」
　　梁格珍叹了一口气，说道：「你这孩子，怎么学坏了。」张恪伸手在梁格珍的阴道口抚摸着，淫水沾湿了手指。张恪伸出两根插入了梁格珍的阴道，慢慢地抽插起来。他又挺了挺鸡巴，说道：「妈，那你到底喜不喜欢吃鸡巴？」
　　「呃——」梁格珍一时无语。
　　她伸出舌头在张恪的龟头上舔了起来，浓烈的腥骚味刺激得她很兴奋，小穴一阵收缩，一股淫水渗了出来，张恪又插入一根手指，现在是三根手指在插着梁格珍的小穴。
　　梁格珍握着张恪的阴茎，仔细清理龟头和冠状沟上的白色腻垢，清理完就张嘴含住了龟头，接着慢慢将整根阴茎吞入嘴里。张恪感觉阴茎上传来一阵温热的触感，挺着鸡巴在梁格珍嘴里操了起来。
　　「呕唔……呕唔……哦——唔——呕唔……」梁格珍被张恪的鸡巴操得发出阵阵喘息作呕声。
　　张恪三根手指在梁格珍逼里抽插着，大拇指按着已经充血的阴蒂揉着。梁格珍的屁股跟着轻轻摇动，小屁眼都激动地一张一缩，像是一朵绽放的菊花。插了几分钟，越来越多的淫水从指缝中流了出来，张恪干脆用四根手指开始插入，没有太大的阻碍，还是很轻松地就插了进去。
　　张恪心想，妈妈的逼一定被操了好多次，才能这样的收缩自如，就是不知道都是谁操的。
　　又抽插了几分钟，张恪感觉鸡巴被妈妈舔得快要射精了，赶紧拔出来。梁格珍喘着粗气，嘴角都是粘液。
　　「妈，你不要动。」
　　张恪也不让梁格珍换姿势，还是倒着躺在沙发的姿势，张恪压着梁格珍的腿到胸口，这样屁股就高高地撅起向着天空。他站到沙发上，跨在梁格珍屁股上，湿漉漉的鸡巴对准小穴口一下子插了进去。
　　「啊——」梁格珍轻哼一声。
　　张恪感觉妈妈的小穴里面温热湿滑，包裹着鸡巴很是舒服，于是开始操干起来。
　　「妈，这样操你舒服吗？」张恪「啪啪啪」地操着问道。
　　「啊——啊——舒服……啊——小恪……你都是哪里学来的……啊——啊呀……这个姿势……好羞人……」
　　梁格珍这个姿势正好可以抬头看到张恪的鸡巴在自己的小穴里进进出出，随着抽插，穴口流出一股股淫水。淫水向下流着，流到阴毛上，将阴毛弄得湿漉漉的。接着淫水慢慢流到了肚皮上，一道一道的。淫水越流越多，有几道淫水流到了乳根，顺着丰满乳房的轮廓汇聚到沙发上。
　　「咕叽咕叽」声从穴口传出，张恪的鸡巴好像插在了一个装满水的肉洞里，不断有淫水涌出来。张恪这样操了几分钟，看到妈妈的小屁眼也随着操干不断地绽放，煞是让人兴奋。于是张恪抽出鸡巴，对准梁格珍的小屁眼插了下去。
　　「啊！小恪，你怎么插那里？」梁格珍有些害羞，虽然被别人插了好多次屁眼，但是让儿子插进去还是不好意思。
　　「妈，你这里更紧，插起来好有感觉。」
　　张恪的鸡巴没什么阻挡就整根插进了屁眼，里面虽然有些干涩，但张恪鸡巴上全是粘液，插了几下就很顺利地操干起来。张恪心想妈妈的屁眼被叶新明开发的很好呀，这么容易就插进来了。
　　「哎呀……啊——小恪……你……你……啊——啊——」梁格珍被操得很兴奋，也不好说张恪什么。
　　张恪插着梁格珍的小屁眼，卵蛋每次都拍打着梁格珍的花径口，将小穴口拍打得又湿又黏，淫水飞溅，「啪啪」声不绝于耳。
　　梁格珍的小穴被张恪的阴囊拍打得又酥又麻，屁眼中又有一根鸡巴在不断地操干，看着自己的小穴口因为张恪地操干不断开合，淫水渐渐渗出，梁格珍又害羞又兴奋。伸手在自己的乳头上掐揪着，给自己带来更大的刺激。
　　「啊啊——啊——小恪……啊——好舒服……啊——再快点……啊——要死了……啊——」
　　就这样在沙发上以这种羞人的姿势操了五六分钟，梁格珍越来越兴奋，屁股向上一挺，小穴口一阵开合，一股淫水喷了出来，喷到了梁格珍胸口，还有些飞到了梁格珍脸上。被自己滚烫的淫水一激，梁格珍浑身抖动起来，又喷出了一股淫水。
　　「啊！妈，你高潮了！」
　　张恪看到母亲被操到高潮，又使劲地在屁眼里操了几下，直到梁格珍停止颤抖，他才拔出鸡巴。梁格珍的小屁眼张着口，像是一个小黑洞。
　　梁格珍喘息了一阵，坐起来让张恪躺到沙发上，她趴在张恪身边，握着张恪的阴茎撸了起来，嘴巴含住张恪一侧的乳头舔着，另一只手则揪住了张恪另外一个小乳头揉捏。
　　「啊！哦——哦——妈……你好会啊……哎呀……好刺激……」张恪被梁格珍这样吸吮乳头，感觉鸡巴更硬了。
　　没几下，张恪就受不了刺激，鸡巴向上挺了挺，喷出了精液。梁格珍紧紧握住张恪的阴茎从根部撸到龟头，每次都有一股精液喷出，喷了三四次才停止。梁格珍俯下身子吃着张恪喷出的精液，吃干净后又含住了张恪软掉的鸡巴仔细清理起来。
　　张恪大口喘着粗气，心想这样玩还真是刺激，下次还让妈妈这样舔着乳头撸鸡。
　　事后两人在沙发上抱着休息了片刻，才穿好衣服，张恪去开门锁，梁格珍倒了两杯水放在茶几上，两人靠着沙发继续看起了电视。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天，市里有车去省城，赶到省城，已经是接近中午了，直接让车送到新梅苑。
　　张恪一进门，衣角还是习惯性地被芷彤拽在手里不松开，张恪笑着逗了逗芷彤。抬头看了看谢晚晴，脸色红润不少，脸上没施什么妆，皮肤天然的白皙，腰直胸耸，娉婷有姿，拿成年人的眼光来看，才三十岁的谢晚晴，正是一个女人风韵迷人的年龄。
　　张知行看到谢晚晴成熟妩媚、优雅大方，内心也是产生了小小的妄念。但是他知道这样的女人是自己不能招惹的，无论是级别上还是能力上都不行，于是敛住心神，往客厅走去。
　　张恪趁人不注意，偷偷在谢晚晴胸口摸了一把，还是那么柔软有弹性。谢晚晴脸上微红，瞪了张恪一眼，又对他俏皮地撅了噘嘴。两人拉着芷彤来到客厅。
　　徐学平特意赶回家吃午饭。他对张知行是爱屋及乌，心想张恪这个年纪就这么出色，父亲的水平一定不差。
　　张知行是国内最早的一批经济学研究生，在海州师范任教多年，理论功底扎实，加上小心应对，谈吐之间自然能令徐学平满意。
　　吃过午饭，回到客厅，徐学平就不再兜圈子，直接问张知行在仕途上有什么规划。
　　张知行到这会儿，心里已经有底了，说道：「来之前，周书记与唐市长都跟我谈过话，提到市里这次调整，会产生一些空缺，希望往我身上加点担子。他们认为市里面，我还能胜任市政府秘书长，当然下面的行局调整比较大，也急缺人手。我考虑了这么两天，心想市政府秘书长接触面广泛，看问题站的角度高，视野宽，有助于锻炼自身的能力。这次陪小恪过来也是向您当面请教一下。」徐学平也不讳言，说道：「你的想法很对，风物长宜放眼量。市政府秘书长的位置，事情繁琐，就像市政府的大管家。我年轻时，也当过秘书长，知道其中的辛苦。很多人宁可选择到行局机关当一把手，但秘书长所站的位置和看问题的角度，是行局一把手不能比的。当然，你即使走上秘书长的岗位，也不必事事躬亲，你手下不是还有两个副秘书长协助工作吗？你应该有更广阔的空间。」张知行听到徐学平这么说，真是喜难自禁，不过还是要控制着不让自己的情绪流露出来。
　　徐学平是建议他做秘书长，但工作不要局限于市政府内部，也就是说要从大管家的角色中跳出来。当然，仅仅是张知行的话，就算他想跳出来，也没可能。
　　各人都有三分地，谁会将手里的权力让出来，给他去发挥、锻炼？但是话从徐学平嘴里说出来，那意味就完全不一样了。
　　当然，工作还要一步步来。
　　徐学平下午要赶回省委参加一个会议，没有过多聊，坐了一会儿，就坐车走了。张知行要等市里的车办完事之后来这里接他，继续留在客厅里聊天。
　　张恪拉着芷彤与谢晚晴坐在一起，问起谢晚晴公司的事情。
　　「谢瞻在忙贷款的事情，应该差不多了，这些天，我让蔡姐下去摸情况，他也乐得蔡姐不在总部，我就留家里陪芷彤。」谢晚晴怜惜地看着芷彤，说：「最近不怎么做噩梦了，还是不肯开口说话。」
　　张知行听张恪与谢晚晴聊了一些公司上的事情，心里很奇怪，不过再这个夏天，他已经慢慢适应张恪用成熟的语气与口吻讨论各种问题了，他对海裕公司一知半解，插不上什么嘴，下午市里的车子过来接他，他将身上的钱都给了张恪，就回海州了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    夜深人静，卧室中只开着一盏台灯，谢晚晴侧躺在床上，轻轻拍着怀中的芷彤，她已经睡熟了，嘴里却还含着谢晚晴的乳头时不时砸吧两下。
　　门被推开了，徐学平穿着睡衣走了进来。他来到床前看着床上的母女俩，眼中满是疼爱。
　　「爸，你来了。」
　　谢晚晴将芷彤抱到床的一侧，轻轻抬起胸脯，「啵」的一声，一颗粉红色的乳头从小女孩嘴里拔了出来，乳尖还渗出两滴白色的奶水。
　　「芷彤什么时候睡的？」徐学平坐到芷彤旁边，在她稚嫩的小脸上亲了亲。
　　「睡了有一会儿了，最近都睡得很踏实，不会再半夜哭醒了。」谢晚晴脱掉半裸的睡衣，起身来到徐学平身边。
　　「嗯。」徐学平站起身来，眼中满是欣赏地看着浑身赤裸的谢晚晴。
　　在昏黄的灯光照射下，只见谢晚晴的身材丰满而曼妙，每一处曲线都仿佛是大自然精心雕琢的杰作。
　　那圆润的肩头线条流畅地延伸至纤细的脖颈，散发着一种优雅的韵味。饱满丰挺的乳房随着呼吸起伏着，像是藏着无尽的温柔与神秘，让人不禁想象那柔软的触感。纤细的腰肢恰到好处地连接着上下，凸显出身体的曲线之美。而凸起的臀部则丰盈挺翘，随着微微摆动，充满了诱人的动感。双腿圆润而结实，仿佛有着无穷的力量。她的每一个动作都带着一种独特的韵律，那是丰满身材所赋予的自信与魅力。
　　徐学平看着优雅美丽的谢晚晴，心中涌起一股难以言喻的悸动，仿佛时间在这一刻静止，只为了让他好好欣赏这无与伦比的美丽。
　　徐学平的眼神慢慢变得炙热，伸手抓住了谢晚晴那对饱满的乳房，低头含住一颗乳头，乳汁渗出，流入口中。
　　「啊——爸……啊——啊——」谢晚晴轻声呻吟着。
　　「叭嗞叭嗞」，徐学平一口一口吸吮着乳头。谢晚晴搂住公公的头按在自己的乳房上，乳头上传来的刺激让她不住地扭动赤裸的身体，体温在迅速升高。
　　「叭嗞叭嗞」，徐学平吃完一个奶子又换到另外一个奶子吸吮起来，他的阴茎慢慢勃起，将睡裤顶起一个小帐篷。
　　吸吮了一阵，谢晚晴下体流出了粘稠的淫水。
　　「爸，到床上去吧。」谢晚晴喘息着说。
　　徐学平抬起头，在谢晚晴嘴上亲了亲，拉着她来到床的另一侧，拿过一个枕头放在床中间，说道：「晚晴，你躺到上面吧。」「嗯。」谢晚晴躺下，将枕头垫在屁股下面，双腿分开支在身体两侧。
　　「爸，你上来吧。」
　　徐学平脱光衣服，下体高高地翘起，半个紫红色的大龟头凸起在最顶端，马眼中还渗出了一滴透明的液体，徐学平撸下包皮，整个龟头露了出来。
　　他半跪在谢晚晴身前，握着勃起的阴茎顶在谢晚晴小穴口，上下刮蹭着，花径渐渐湿润，顶端的小豆豆也露了出来。
　　「啊——爸……别……啊——爸……难受……」谢晚晴被公公用龟头刮着敏感区，一阵酥麻，又痒又刺激。
　　「嗯，出水了。」
　　徐学平见谢晚晴的小穴里又渗出了一些淫水，这才停止在阴道口的刮蹭，略显干瘦的双手撑在谢晚晴身体两侧，龟头对准阴道口，「滋」地一下插了进去。
　　「啊——」谢晚晴舒服地呻吟一声。
　　接着徐学平开始上上下下耸动着屁股，勃起的阴茎在谢晚晴小穴里面进进出出，发出了「菇滋菇滋」声。
　　「晚晴，你说芷彤这失语症什么时候才能好啊？」徐学平看着脸色潮红的谢晚晴问道。
　　谢晚晴一边收缩着屁股一边呻吟，微微叹了口气说：「啊——我也一直……在想这个问题，啊——这都多久了……一点好转的迹象都没有，啊——真让人揪心。」
　　徐学平「啪啪啪」快速操干了几下，插得谢晚晴一阵娇呼。
　　「晚晴，屁股再抬高一点……现在的医生啊……」徐学平放慢速度，整根阴茎慢慢拔出，在龟头快要脱出阴道时再大力地插进去，发出「啪」的一声。
　　谢晚晴声音微微颤抖：「啊——那么多专家，啊——爸……轻一些……啊——各种检查做了个遍……啊——只说受了刺激，会……啊——会慢慢恢复的，啊——」
　　徐学平看着娇嗔妩媚皱着眉头的谢晚晴，煞是惹人怜爱，低头含住了一个乳头，吸着奶说道：「每次看到……女儿……那安静的样子，我的心里就像被什么东西堵住了一样……她以前多活泼啊……晚晴，你今天奶水好多……整天叽叽喳喳说个不停，现在却……」
　　谢晚晴喘着粗气，屁股向上配合着徐学平的抽插耸动着：「啊——爸……啊呀……啊——芷彤现在很喜欢……啊——小恪，不知道……啊——小恪和她……啊——多说说话，啊——会不会快点……恢复……啊——。」徐学平换了另一只乳房吃奶，一手握住乳根挤压，奶头喷出的乳汁更多了，说道：「嗯——张恪……以后让他多来家里陪陪芷彤吧……还是有很大希望恢复的。」
　　谢晚晴抬起头，眼中闪烁着一丝笑意：「啊——爸……啊——等他开学了……带着芷彤……啊——去海州……多转转吧……啊——也许换个环境……啊——会……好的快点……啊——爸……你插得好深……啊——」徐学平「啪啪啪」地加快了操干的速度，说：「嗯，这段时间……就让张恪在家里……多陪陪芷彤，等他开学了，你们再去……海州转转……」谢晚晴点点头：「嗯……爸……啊——我相信我们的女儿……啊——啊呀……一定能找回……她的声音……啊——」
　　徐学平抬起头，大力地操干起来，谢晚晴身体被操得前后晃动着，大奶子更是乳波荡漾，如同钱塘江涌起的潮水，整个水面都泛起了丝滑的涟漪。
　　「哦——嗯——来了……」
　　徐学平闷哼一声，将阴茎深深插入儿媳的阴道深处，一股又一股精液喷射了进去。
　　「啊——」谢晚晴呻吟着，身体微微颤抖起来。
　　徐学平喘着粗气，过了好大一会儿，才依依不舍地拔出阴茎。谢晚晴还保持着屁股上翘的姿势，小穴口朝上，没有一滴精液流出来。徐学平半蹲在谢晚晴头侧，耷拉下来的阴茎悬挂在她嘴边。谢晚晴张开嘴舔着，小舌头在茎秆上从下到上舔，再从上到下舔，舔几下再把龟头含入嘴里吸吮，几次过后，整个鸡巴都被清理干净了。
　　徐学平坐了一会儿，又在芷彤脸颊亲了亲，嘱咐谢晚晴早点休息，才穿上睡衣走出了房间。而谢晚晴还保持着屁股上翘的姿势……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊又过了几分钟，房门再次被轻轻推开，张恪探头闪身进来。谢晚晴看到是张恪，笑着招手让他到床上来。
　　张恪进门后看到谢晚晴赤裸着身体，以一种奇怪的姿势躺在床上。她两手抱腿，胸前的大奶子被压扁，两只可爱的小脚丫朝向天空。她屁股下面垫着一个枕头，屁股向上挺着，下体朝天，穴口周围湿乎乎的，阴毛杂乱的贴在皮肤上。徐学平刚刚应该在里面射过了精。
　　张恪来到床前，问道：「晚晴姐，你在做瑜伽吗？」「没有，这样精液就不会流出来了。」见张恪走过来，谢晚晴用手拍了拍身边，要他坐过来。
　　张恪坐下来，头伸到谢晚晴小穴口看了看，见上面似乎还有白色的粘液，张恪伸出一根手指轻轻插进小穴里，晃动着手指搅动了几下。
　　「啊！小恪，别闹。」谢晚晴惊呼一声，屁股左右摇摆着。
　　张恪又抠了几下，拔出手指，见上面沾满了粘液。
　　「徐伯伯射了好多。」
　　「嗯。」谢晚晴嘴角微微翘起，笑眯眯地看着张恪。
　　张恪又要伸手抠挖，谢晚晴连忙说：「小恪，别闹了，你先等一下，一会儿陪你玩。」
　　张恪伸手掐住了谢晚晴乳头左右晃了晃，又惹得谢晚晴娇喘连连，他这才满意地坐到旁边的书桌前。
　　张恪见桌子上有一本打开的书，拿起来看了看，书名是《忧伤的情欲》。张恪记得之前曾看过这本书，于是拿起书又坐到了谢晚晴身边。
　　张恪伸手在谢晚晴小穴口沾了沾，然后借着手指上的湿润开始翻看起来。
　　「啊！小恪，你……」谢晚晴幽怨地看着张恪。
　　「嘿嘿，看会儿书，晚晴姐你不用管我。之前看过，但有些地方忘记了。」张恪又伸手在谢晚晴小穴口沾了沾。
　　「啊？小恪，你还看这种书？」
　　「嗯，一本很有意思的书。」
　　「你看得懂吗？」谢晚晴有些怀疑的看着张恪。
　　张恪伸手在谢晚晴花径上方的阴蒂揉了揉，装出一副生无可恋地表情说：「你小看我？」
　　谢晚晴看到张恪在耍宝，还是有些不信，说道：「感觉书里的主题很深刻，你可能没有经历过，那你说说书里具体是怎么说爱情的？」张恪干脆把书放下，躺在床上搂住了谢晚晴，在她脸颊亲了一口，说道：「书里说爱情是一种很奇妙的东西，有时候它能给人带来巨大的幸福和满足，但同时呢，也可能伴随着痛苦和困惑。就比如书中提到了爱情的专一性，到底人能不能做到在爱情里始终专一，这是一个很值得探讨的问题。」谢晚晴侧过头看着张恪，她有些意外，这个少年还真懂得挺多的，说道：「确实，现在的社会诱惑太多了，能一直坚守一份爱情好像变得越来越难了。那关于婚姻呢，书里怎么说？」
　　「这个吗……晚晴姐你应该更有体会，书里说婚姻不仅仅是两个人的结合，还涉及琐碎的生活、责任的承担，很多时候爱情在婚姻中会慢慢被消磨，还是需要用心经营和维护的。」张恪抓住谢晚晴的大奶子慢慢揉捏着，温软的触感让张恪很是兴奋。
　　谢晚晴放下腿，转过身来抱住了张恪，在他怀里拱了拱，找了个舒服的姿势躺着。
　　「那小恪你会不会对爱情专一呢？」
　　「嗯……可能会是多线程，但每个线程都是专一的。」「什么是多线程？」谢晚晴没有听过这个词。
　　「呃……意思可能就是……喜欢的人有几个，但是在与每一个喜欢的人在一起时，是专一的。」
　　谢晚晴听明白了，揶揄地笑了笑，说道：「小恪原来就是个花心大萝卜！」张恪也笑了笑，说道：「不过和晚晴姐在一起的时候，我就只喜欢晚晴姐你这个人，不会去想其他人。」
　　「哼，骗小女孩子的话就不要对我说了。」谢晚晴装作生气地说道，不过还不等张恪说话，她又笑了起来。
　　「人小鬼大。」
　　「这次可不仅鬼大哦，小乌龟也会变大哦。」
　　张恪嘿嘿笑着，翻身压在谢晚晴身上，握着勃起的阴茎在谢晚晴小穴口蹭了几下。
　　「啊！小恪，你怎么这么猴急。」谢晚晴虽然这么说，但双腿还是打开了。
　　张恪挺着阴茎插了进去，里面湿乎乎的，插了没几下，只感觉龟头酥酥麻麻的，慢慢的整根鸡巴都变大了，变得狰狞可怖。
　　「小恪，啊——先拔出去一点，太胀了，啊——」谢晚晴晃动着屁股。
　　张恪见谢晚晴皱眉，往外拔了拔肉棒，只留着龟头插在阴道里。然后他双手抓住了谢晚晴的大奶子揉搓着，像是在揉两个发酵了的白面团，又软又弹。两个红宝石般的奶头都硬了，甚至渗出了乳汁。
　　张恪低头含住了奶头舔吸着，手掌从乳根向上挤压着，每次挤压就会有更多的乳汁喷出，张恪「吸溜吸溜」贪婪地吸吮着。
　　「啊——啊——小恪……啊——」谢晚晴渐渐兴奋起来，双手搂住了张恪的头。
　　张恪听谢晚晴呻吟声渐大，挺着粗大的鸡巴向谢晚晴阴道深处插去，粗大的肉茎慢慢挤入，张恪感觉到肉棒被紧紧地包裹住了，里面湿热黏滑，白色粘稠的精液从缝隙中被挤了出来。终于插到底了，那里更加紧致，还在轻微地有规律地颤动，谢晚晴发出了带着哭腔颤抖地呻吟。
　　「啊——小恪……小恪爸爸……啊——好深，啊——」张恪再次拔出肉棒，茎秆带出了更多的粘液。然后又插了进去，如此反复，「噗呲噗呲」声渐渐加快，伴着谢晚晴小猫似地呻吟。
　　「小恪爸爸……小恪爸爸……啊——啊——」谢晚晴的腿分得更开了。
　　「晚晴姐……晚晴姐……」
　　张恪伏到谢晚晴耳边动情地叫着谢晚晴，伸出舌头舔弄着她的羊脂玉般的小耳垂，然后亲吻着白皙的脖子。
　　「啊——小恪……爸爸……啊——啊——」谢晚晴激动万分，下体涌出了一股淫水。
　　「噗呲噗呲……」张恪兴奋地操干着，时而快速如风驰电掣，时而用力如蛮牛冲撞。阴囊「啪啪」拍打着谢晚晴的会阴，粘稠的淫液沾满了卵蛋。
　　两具赤裸的肉体在昏黄的灯光下扭动着、起伏着、呻吟着……就这样操干了五六分钟，谢晚晴的小穴有节奏地颤抖起来，夹得张恪的肉茎紧致异常，大股淫液从逼缝喷了出来，谢晚晴身体抖动起来，双手死死抱住了张恪，张大嘴呻吟却发不出声音。
　　过了好一阵儿，谢晚晴才渐渐平复下来，大口大口喘着粗气。
　　张恪慢慢抽插了几下，便拔出阴茎，跨坐到谢晚晴身上，挺着粗大的肉棒插入谢晚晴两个大奶子中间，双手抓着大奶子挤压着肉棒，湿热的龟头伸到谢晚晴嘴边。
　　「晚晴姐，快吃鸡巴。」
　　谢晚晴双眼迷离地看着眼前的大龟头，张嘴含住了，舌头在马眼上舔弄。张恪舒服地呻吟了一声，抓着谢晚晴的大奶子晃动着撸着茎秆，奶头上都渗出了乳汁。
　　张恪被谢晚晴舔得兴奋起来，耸动着肉棒小幅度晃动着。谢晚晴努力张嘴吞吐着张恪的肉棒，马眼中渗出的液体咸咸的，谢晚晴「吸溜」一下吞进肚中。
　　又舔弄了一阵，张恪精关大开，肉棒插入谢晚晴嘴里一大半，然后喷射出一股股精液。
　　「唔唔……」谢晚晴大口吞咽着。
　　「咳咳……」张恪拔出鸡巴后，谢晚晴一阵咳嗽。
　　「咳……小恪，你射了好多。」
　　「辛苦晚晴姐了，下次我来吃你的淫水。」张恪温柔地亲吻了一下谢晚晴额头。
　　「小恪，那接下来这段时间你可要好好努力哦，别吃不消啊。」谢晚晴笑眯眯地说。
　　「谁怕谁啊！」
　　夜深了，屋里的灯光熄灭，只有一片银白色月光洒了进来……
    【待续】
