
【重生之官路商途（同人加色修改）】（7）  
作者：阿美
２０２４/０９/２７发表于第一会所 
　　　　　　　　　　　　第００７章有限的真相 
　　张恪乘出租车赶回象山森林公园，从洗印店取回洗印好的照片与胶卷。 
　　那个肥头大耳的老板猥琐地嘿嘿笑着，对着张恪竖起大拇指，不无羡慕地说
道：「小伙子，下回有这好片子还来我这里洗印啊，保证保守秘密！咱可是懂规
矩的。」 
　　张恪也嘿嘿笑着说道:「放心，老板，有这好事还来你这。」 
　　老板又拉住张恪递了根烟，讨好的说：「小兄弟，那照片上的女人能不能带
出来玩啊？我看她玩的挺花的，你看能不能介绍给我认识认识，以后你的片子我
都免费给你洗！」 
　　「嘿嘿，以后有机会一定带过来玩，到时候咱俩来个双插。」 
　　张恪说出这句话后，自己都觉得奇怪，好像是脱口而出，完全不经过大脑。
不过想到许思姐被这个肥头大耳的老板操，莫名的兴奋起来。 
　　留了老板联系方式，说好以后一定带着许思过来让他玩，张恪又乘车返回市
里，赶到家天已经完全黑了。 
　　张知行坐在沙发上，阴沉着脸：「你一整天去了哪里？」 
　　张恪站在门口，心里想：「难怪父亲生气。他听了母亲说叶新明带来消息，
唐学谦要他出去避一避，走与留的念头一直在父亲的心中挣扎不下。今天下午叔
爷爷去世的消息应该从老家传过来了，这给了父亲一个离开海州的借口，而自己
却在这时候玩失踪，难怪他窝了一肚子火。」 
　　「叔爷爷今天走了，我们一家要回东社给你叔爷爷办丧事，你一天不着家，
去哪了？」梁格珍问。 
　　梁格珍站在丈夫的身后，她等了大半天，中午也没见张恪回家吃饭，同学家
的电话都打遍了，她几乎要去报警了。 
　　梁格珍哪里知道，张恪看了一上午的群交淫戏，下午又在柜子里偷看了许思
被叶新明操，而且张恪还知道了她背着丈夫和别人乱交的事，还在张恪昏迷时，
和自己儿子做爱，并且被内射了。自己这个做母亲的脸已经在儿子面前丢光了。 
　　张恪站在门里撇了撇嘴，看着脸色阴沉的父亲，说：「为什么要离开海州，
唐伯伯的事情，你们不想管了吗？」 
　　「什么唐伯伯的事？」张知行被张恪这句话搞得有些摸不着头脑，说：「你
怎么一回来就说这些莫名其妙的话？」 
　　张恪没有时间慢慢地揭开真相，也顾不上这是不是自己应该说的话，说道：
「唐伯伯不是被隔离审查了吗？爸，你是怕省检查组接下来就要请你去调查。别
人都说唐伯伯有问题，就你坚持说唐伯伯没有问题，其他人就不会容你；但是要
你昧着良心往唐伯伯身上泼污水，你会一辈子良心不安。怎么办？能离开这个是
非之地就好了，就算没有叶秘书带话，爸你也会到东社避一避。」 
　　「这些话谁教你说的？」 
　　张知行就像被踩中尾巴的猫一样，完全没有想到这番话是儿子说出来的。 
　　「谁教我说的？家里这些年，发生的这些事，迎来送往的这些人，看多了，
自然就明白了，需要别人来教我吗？」 
　　张恪也顾不得说的话骇世惊俗了，要一下子将老爸刺痛、刺清醒才行，接着
说道：「叔爷去世，出殡不是第三天吗，我们这么急着赶回去，堂伯他们会怎么
想？」 
　　张恪见老爸脸色逐渐变得铁青，以防他一时情绪失控，拿自己当人肉沙包发
泄，见他有发作的迹象，先一步躲到自己的房间里，心里推测刚刚一席话在老爸
的心里会造成什么效果，耳朵贴着门，偷听外面的谈话。 
　　「小恪说得也对，你这些天犹豫来犹豫去，不就是这些顾虑吗？」梁格珍说
道。 
　　「这是像他会说的话吗？」张知行反问。 
　　「怎么不像？小恪性子随你，早慧又早熟，虽然从小就是闷葫芦，别人都不
知道他心里想什么。」梁格珍回道。 
　　「早慧倒是早慧，早熟可不会。」张知行说。 
　　梁格珍想到，之前在儿子昏迷时，自己被叶新明强迫着和儿子做爱，还让儿
子内射了，脸微微一红，说：「都什么时候了，还瞎说话。」 
　　张知行又正色道：「你知道我跟唐学谦从师院到市里，要是我往唐学谦身上
泼脏水，他怎么洗都洗不掉，我就怕有人知道我与唐学谦的这层关系，来教唆小
恪瞎说话。」 
　　「自己儿子还信不过，你要信谁去？儿子闷归闷，心眼可不少，都多大了，
谁能教唆他啊？你要担心，把儿子叫出来问问不就得了。」 
　　「你去喊他。」 
　　「没有人教我怎么说。」 
　　张恪站在门后听到这里，自己从屋子里走出来，将那张唐学谦与许思的合影
递给老爸，其他的那些淫乱群交照片他可不敢给父母看。更确切的说应该是不敢
给父亲看，如果母亲想看，倒是可以给她看看，不过张恪想，妈妈应该更喜欢实
际操作，看照片估计解决不了她的性饥渴。 
　　张恪忽然发现自己又想多了，怎么能乱想自己母亲群交的场面呢，不过张恪
的阴茎还是微微的硬了。 
　　「外面是不是都在说唐伯伯与这个女人搞那关系吗？」 
　　张知行几乎跳起来，哆哆嗦嗦地接过照片，用一种不可思议的眼神盯着儿子
说：「这张照片，你从哪里拿来的？」 
　　「你先别管这张照片从哪里搞来的，省检查组很快也会看到同类的照片。」
张恪平静地说：「要是唐伯伯受贿的罪名坐实了，爸爸你这个时机离开海州，会
不会让人认为是刻意回避省调查组的调查。」 
　　张知行惊了一身冷汗，这些天自己只想着逃避，却没有考虑更深的问题，还
要儿子一语点破。他在圈子里混了七八年，对里面的规则再是清楚不过了，到时
候就算自己没有问题，也保不住别人不往自己身上泼污水，副秘书长的位置虽然
不显赫，但是盯着的人还是有一些。 
　　但这是自己儿子能说的话吗？ 
　　张恪知道自己的言行会给父亲造成极大的震撼，此时不将话讲透，就会延误
时机，说道：「爸，你跟唐伯伯这么多年，为什么唐伯伯还这么不信任你呢，还
要让叶秘书带话让你离开海州避一避？」 
　　「你还知道什么？」 
　　张知行不晓得儿子为什么会突然莫名其妙地说出这些话，但确实点明了自己
心里的疑惑，自己始终看不透、猜不透。市政府里面，人人都晓得自己是跟唐学
谦进市里的，都幸灾乐祸地躲开自己，什么消息都得不到。 
　　张恪见老爸正襟危坐，知道他开始正视自己的话。 
　　张恪当然不会傻到说自己知道五年后发生的事情，要说出真相，也要编出让
老爸信服的理由。这个理由，张恪在回家的路上就想好了。 
　　张恪说：「这个女人我曾经在象山的后山见过，就在不久之前，在后山的一
幢别墅外边，看到她跟一个男人在一起，但不是唐伯伯，而是一个大家绝想不到
的人。」 
　　「是谁？」 
　　「你先别管是谁」张恪还是想着先要把谎给圆了，说：「昨天听妈说唐伯伯
跟这个女人有那种关系，我心里就奇怪，一大早就去象山的后山转了转，果然在
那幢别墅里又看到这个男人。」 
　　张恪将今天在象山北麓红砖别墅前拍的照片拿出来：「在森林公园门口租的
相机，拍的效果还可以，你看看这像谁？」 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　第一张照片是黑色的尼桑车正驶入红砖别墅；第二张照片是丁向山矮身钻入
尼桑车，虽然不是丁向山的一号车，却是市委的车牌，红色皇冠车停在旁边，丁
向山的头没有拍到，但是张恪相信爸爸能一眼认出来是他；第三张照片是红色皇
冠车驶出红砖别墅，这辆红色皇冠出现在唐学谦与许思那张合影的背景里。虽说
林子里的光线昏暗，但是拍摄效果还不错，右下角显示拍摄的时间。 
　　张恪相信这时候往老爸的嘴巴里塞两鸡蛋，他都不会有知觉。 
　　「拍完照片，我去山南的洗印店冲印胶卷，没想到碰上这个女人也在那里取
照片，在她从洗印店取的照片里，有她跟唐伯伯的合影，我趁她不在意顺手拿了
一张。」 
　　张恪拿起唐学谦与许思那张合影，说：「就是这一张。」 
　　老爸的脑子又不笨，相信很快能想清楚前因后果。 
　　张恪搓搓手，问妈妈：「还有没有饭，我都快饿死了。」 
　　「你怎么晓得要去拍这些照片？」 
　　梁格珍有些慌张，那天叶新明在家里狠狠操了自己一顿。还信誓旦旦地说，
为了帮助自己丈夫，他可是出了很大力气。让丈夫回老家躲躲，其他的事情他来
安排，等事情过去了，还要自己陪他的朋友们一起群交。 
　　当时自己为了丈夫的事，她什么都答应了，连尿都喝了一肚子，还和自己儿
子做爱，现在想想张恪的话，好像自己被当成傻子骗了，她心里既羞愧又后悔。 
　　梁格珍脸上变颜变色，儿子还知道什么？他怎么知道要去丁向山的私人别墅
拍照片？自己曾经还被叶新明拉到那里群交，当时就有那个小妖精许思，还做了
那么多淫荡的事。如果这事被人发现，更有甚者被老公和儿子发现，那以后可怎
么办呢。 
　　她怕自己慌张的神情被丈夫看出端倪，揽着儿子肩头，推着他一起进厨房。
边走边说：「别妨碍你爸，你没回来，我们也没心思吃饭，跟我来下面条，再打
两鸡蛋凑合吧。」 
　　刚进厨房，梁格珍就小声地问张恪：「小恪，你去那个别墅时还看到其他什
么了吗？」 
　　张恪想，现在要不要告诉母亲实情，母亲其实被叶新明骗了。但如果告诉了
母亲，那两人之后怎么相处呢？毕竟没有哪个母亲愿意自己的儿子知道自己是和
人乱搞的破鞋。 
　　可转念一想，妈妈已经给爸爸戴了那么多绿帽，听叶新明的意思，之后还要
拉着妈妈去让别人操，到那时候父亲的头上就要变成大草原了。而且重生之后他
可不想自己的家庭再次落魄下去，他还想当衙内潇洒一回呢。 
　　毕竟是母亲有错在先，就趁着现在把事情挑明了吧！ 
　　张恪盯着母亲看，梁格珍被儿子盯着看，心里没底，眼神有些躲闪。 
　　「妈妈，我还去到那个别墅里面了，看到……」张恪看着母亲，见她脸色突
然变的一阵白一阵红。 
　　「看到了什么？」梁格珍说话都有些颤抖。 
　　梁格珍听到张恪去了别墅里面，心里咯噔一下，他怎么进去的？他进去干什
么？他是哪天进去过？又想到自己也被叶新明带进去几回，那时小恪在里面吗？
不会看到自己和男人群交的事吧，越想越心惊，几乎站不住了。 
　　「我看到了许思在和几个男人做那事，其中还有叶新明；而且——他还说道
了你，他说之前都是骗你的！他还说以后要找很多人和你干那事。」 
　　「啊！」梁格珍一声惊呼，身子一下软了，险些摔倒。 
　　「啪」的一声，一个碗被碰到地上摔破了。 
　　「怎么了？」张知行的声音传来。 
　　「没事，我不小心打碎了一个碗。」张恪赶紧扶住瘫软的母亲，对着门外的
父亲解释到。 
　　「怎么这么不小心，你还是出来吧，让你妈自己做饭吧。」张知行的声音传
来。 
　　「哦，我一会儿就出去，我帮忙收拾一下，顺便洗洗菜。」张恪说。 
　　张恪扶着母亲，看到她眼圈通红，泪水溢了出来，捂着嘴不敢哭出声。而张
恪有半只手搭在母亲的乳房上，感受到那里的巨大柔软，不知怎么的阴茎就勃起
了。 
　　张恪愕然，自己这是怎么了？ 
　　仔细又看了看母亲的面容，张恪才发现，重生后自己还没有仔细看过母亲。
现在看起来母亲的容貌与记忆里只是神似，变得更加漂亮更加有韵味了，原来左
侧脸颊的痣也没有了，而且从手感上判断，乳房也变大了许多。可以说现在的母
亲，更像是与记忆中的母亲面容相似的一个美艳少妇。 
　　张恪突然想明白了一些事，或者说是顿悟。也许现在的世界是另外一个世界，
或许算作平行宇宙吧，前世的自己已经死了，这一世的自己也不是自己，只是被
自己的灵魂占据了身体，又或者是两个灵魂融合在一起，还可以说这具身体只是
一个提线木偶，那个「我」在身体里也在身体外。 
　　那么自己来到的这个世界，就像是梦中的一场舞台剧，自己扮演一个角色，
这个角色现在可以自由发挥，周围的人则是配合演出的演员。那怎么演呢？ 
　　张恪这时的负罪感消失了，既然是个演员，那么就要靠演员的自我修养了，
怎么发挥都是自己的事情了。大不了这一世的舞台剧演砸了，再换个舞台表演。 
　　张恪抓着母亲乳房的手加了力度，变成了揉搓，震惊过后的梁格珍这才注意
到儿子的手不老实，梨花带雨的脸上顿时绯红一片。 
　　「小恪，你在干什么？」梁格珍小声问。 
　　「妈妈，你之前被叶新明抱着和我做爱，我都知道的！」张恪的手伸进母亲
衣服里，直接抓住了一只乳房玩弄着。 
　　「啊！」梁格珍吃惊地张大了嘴。 
　　「你还给爸爸戴了那么多绿帽子！」 
　　「……」 
　　「你被叶新明玩得那么狠，还被他利用，险些害了这个家。」 
　　「呃……」 
　　「现在只是对你进行小小的惩罚，之后的事情交给我吧，我会让叶新明付出
代价的。还有，我不会告诉爸爸你的事，你还是深爱爸爸的那个妈妈，这是我们
之间的秘密。好吗？妈妈。」 
　　「呃……嗯，好的……」 
　　张恪见妈妈慌了神，回答的话也含含糊糊，恐怕她还没来得及消化这样的情
况。 
　　张恪对着母亲的耳朵轻声说：「今天不方便干别的，快点帮我吸出来，下次
再好好玩。」 
　　说着张恪使劲扭了一下母亲的奶头，压着母亲跪下，掏出早已勃起的阴茎，
抵在母亲的嘴边。 
　　梁格珍被张恪的举动搞得惊诧万分，但想到张恪的话，她莫名觉得很有安全
感，不自觉的就张开嘴，含住了张恪勃起的阴茎。 
　　张恪顿时觉得一股温热包裹住龟头，接着便是一条香软的小舌头绕着龟头打
圈，然后整个茎杆被吸入口中，上下几次后，只觉得小嘴缩紧，腔室内压力陡增，
一条小舌头推着包皮往下撸，几次之后，整个龟头就全部露出来了，整个过程都
没有感觉到牙齿的存在。 
　　张恪佩服母亲的口交技术，这肯定是被很多根大鸡巴训练出来的。 
　　之后小舌头又绕着龟头和茎杆之间的冠状沟舔弄，细致又轻柔。梁格珍一只
手扶着张恪的腰，一只手托住阴囊轻轻晃动，嘴巴忽紧忽松，上下耸动，一会儿
快一会儿慢，嘴里发出「叭滋——叭滋——」的声音，刚刚被张恪掏出的一只大
奶子还露在外面晃荡着。 
　　张恪只感觉比插进阴道里还舒服，那紧致的吸力是阴道所不能给与的，没三
分钟，张恪就受不了了，鸡巴一抖一抖的。 
　　梁格珍也感觉出来，加快了吸吮的速度。嘴巴缩紧，从龟头到茎根，又从茎
根到龟头，几次之后，只感觉一股液体喷射到嘴里，梁格珍又使劲吸了几次，再
没有精液射出。她将嘴里的精液「咕咚」一声吞了进去。 
　　张恪喘息着，梁格珍则仔细的舔着张恪软掉的鸡巴，将上面残留的液体都舔
干净。 
　　这时父亲就在客厅唤他：「小恪，你过来，把今天看到的事跟我仔细地说一
遍。」 
　　张恪赶紧将软掉的鸡巴放入裤中，蹲下来对着梁格珍小声说：「我先出去，
妈妈，以后咱们慢慢玩。」说着在梁格珍露在外面的大奶子掐了一把。 
　　也不管梁格珍有没有同意，张恪打开门，走出了厨房。 
　　来到客厅，张恪想，也不晓得许思陷进去有多深，只怕还要另外想办法，就
不能将自己与许思之间的事都说出来，只将上午发生的事情说了一遍给父亲听，
当然去掉了别墅内看见众人群交的事。 
　　「为什么是丁向山？」 
　　张恪听父亲自言自语就说出丁向山的名字，知道已经猜到部分真相。 
　　省里接到检举，在还没有获得实质性证据的情况下就派检查组下来调查，矛
头直指唐学谦，实行隔离审查，这时海州又整出这么多不利唐学谦的事情，这里
面一定有强力人物在起作用，父亲也是知道这一点的，只是不知道具体是谁，为
什么要这样。 
　　「唐伯伯跟这个女人到底是什么关系，这张合影看上去蛮暧昧的？」 
　　「我也不清楚。」张知行叹了一口气，说：「你年纪还小，男女之间的事不
会很明白，有些事，只怕唐学谦自己也说不清楚。」 
　　张恪心想，我哪里小了，除了鸡巴稍微小点，心理年龄不比现在的父亲小。 
　　「我知道，唐伯伯要是真明白的话，就不会有这些照片了。」 
　　「哦，你这些都是从哪里学来的？」张知行伸过手摸了摸张恪的后脑勺，说
道：「现在的年轻人，真让人看不明白。」 
　　张恪嘿嘿一笑，见父亲脸上已经没有刚回来时的阴沉，晓得他也不会把心里
的疑虑说出来跟自己商量，还是等事情一步步发生之后，再一点点地提醒他也不
迟，或许他心里已经抓住了问题关键。 
　　这时梁格珍将煮好的面条端出来，张恪看见妈妈脸上还有些红晕未消，只是
已经没有了慌乱的神情，过来时还偷偷看了张恪一眼。 
　　张知行端起碗，风卷残云似的两三下就将一碗面条倒肚子里去了。 
　　张恪怕烫，一碗面条还刚下肚不到三分之一，见父亲把筷子伸过来捞自己碗
里的面条，赶忙跳起来躲开。 
　　「我一天都没有吃东西，这碗面还不够我吃的。」 
　　「刚回来恨不得要把人给吃了。」 
　　梁格珍把自己碗里的面条拨到丈夫的碗里，起身说：「这会儿又跟小鸡抢食
似的，你们爷俩先吃，我再去下点面条。」 
　　「不。」张知行拦住妻子，说：「你出去买吃的，要挑好的买，回来时最好
要让院子里的人看见，这些天，院子里的人都把我看成丧家之犬，都等着看我的
好戏，不管唐学谦的事情有没有转机，但现在不能顺这些人的意。」 
　　「这时候还争这些意气干什么？」梁格珍有些不解。 
　　「妈，这不是争什么义气，落水狗，人人都愿意打。」张恪在旁边说：「
越是失意的时候，越是不能让别人看扁了，特别是这个院子里，哪个人都等着机
会踩别人一脚，敲别人一棍子？」 
　　「呵呵。」张知行笑了起来，拿筷子要去敲儿子的脑袋。 
　　「说谁是落水狗呢？」他又催促妻子道：「你都没小恪看得明白，快去，快
去。」 
　　梁格珍见丈夫一副完全将心事放下的样子，不放心地问：「你都想明白了？」 
　　「小恪的话提醒了我，唐学谦能信任叶新明，为什么不能信任我？唐学谦真
有什么见不得人的事情，也是他专职秘书叶新明更知道底细。叶新明帮唐学谦带
话，可能是个坑，我不能摸着黑就跳进去。」 
　　「那你怎么办，就这几张照片能起什么作用？」 
　　「也许起不了什么作用，也许能起大作用。」张知行含糊其辞地说了一句。 
　　「他们不是想我离开海州吗，等我明天到了东社，就知道这几张照片能不能
起作用了。」 
　　梁格珍才忍不住地问：「怎么了，还要回东社？」 
　　「当然要回东社，我已经向周富明请好假，不能说不走就不走，那样反而不
好，再说大家都像躲瘟疫似的躲开我，就算我留在市里，也没什么用处。」 
　　张知行喝了酒，脸颊潮红，说：「但不是我们一家人都回东社，我跟小恪回
东社，你留下来看看事情会怎么发展，就算道听途说，也能知道一些消息，我们
约好每天多通几回电话，有事回来也方便。」 
　　临行前，张恪特意嘱咐妈妈，现在先不要将事情声张出去，对叶新明还要保
持老样子，装作什么都不知道，不要被他发现问题，要不然咱们一家就要倒大霉
了。 
　　梁格珍眼神复杂地看着张恪，知道张恪说的很有道理，张了张嘴，不知说什
么，点头同意了。
