
【重生之官路商途（同人加色修改）】（18-19）  
作者：阿美
２０２４/１０/１８发表于第一会所 
　　　　　　　　　　　　第０１８章 许思的苦衷 
　　中午吃饭时，徐学平与秘书李义江才回来，金国海助手陈晓松也跟了过来。
李义江将省委紧急处置的决定跟张知行父子做了说明，「由省检察院成立了专案
组，按照原来的计划，由省检查组给唐学谦案做一个初步的结论，然后将案件移
交给省检察院牵头的专案组，将姜明诚、许思两个关键嫌疑人带到省城来审讯，
金副检察长希望你们父子俩能参与案件的审理。」 
　　这是张恪求之不得的，这样他就可以对许思的案情施加干预，尽量减轻许思
从主观上诬陷唐学谦的可能；同时对父亲来说，也是接近省高层官员的机会。 
　　在徐学平家吃过午饭，张恪和父亲就随陈晓松来到省检察院所属的招待宾馆
——龙华宾馆，专案组安排在一幢独立小楼，张恪过来之前，由金国海率领的专
案组成员已经进驻，海州市那边最快也要到晚上才能交接。 
　　张恪希望将唐婧母女二人也以协助调查的名义接到省城来，现在什么消息都
不能向外界透露，让唐婧一人留在海州，怕她会承受不了。 
　　张恪所不知道的是，她的初恋小女友唐婧这两天来，一直被叶新明变态地玩
弄着，还是母女同床玩弄。在以诬陷唐学谦参与人命官司的威胁之下，母女二人
在床上羞耻地被叶新明蹂躏着。顾建萍被叶新明操到高潮，就由唐婧清理二人下
体，然后叶新明再次操干顾建萍；或者让唐婧口交，然后龟头插进唐婧小穴，再
由顾建萍伸手撸鸡巴；再或者叶新明操顾建萍，让唐婧舔二人结合处助兴……总
之，除了没有捅破唐婧最后一层膜，各种羞耻的方式都玩遍了。 
　　唐婧母女二人也从最初的羞耻哭泣，慢慢地接受了这样的羞辱，有时不用叶
新明命令，唐婧就主动舔肉棒、吃精液，甚至主动清理二人满是粘液的下体。顾
建萍也只是捂脸不让女儿看见她的表情，叫床时尽量压抑着不发出太大的喊声。
唐婧也是在叶新明的玩弄下，达到了人生第一次的高潮，她渐渐喜欢上了那种欲
仙欲死的感受。 
　　想必唐学谦也想不到，自己在隔离审查，而妻女却被别人这样变态地玩弄，
如果他知道会有这样的无妄之灾，当初就是打死他也不会受许思那个小妖精的诱
惑了。 
　　次日，唐学谦案正式移交省检察院专案组审理，唐学谦、顾建萍、唐婧、许
思、姜明诚、叶新明等人，以及原检查组人员一起住进龙华宾馆。 
　　叶新明也结束了与唐婧母女二人变态的床上游戏，他还想着等案子结束后，
将母女二人占为己有，调教的再淫荡一些，甚至以后可以让母女同时参加群交派
对，想想就觉得刺激。 
　　因为省检查组调查唐学谦受贿案过程中，有向外界泄露调查进展、误导调查
方向的嫌疑，所以有必要对原检查组成员进行隔离审查，检查组一行十二个人，
抵达龙华宾馆就被要求住进专案组隔壁的一栋独楼，限制与外界联系，每个人都
被要求将在海州市的调查过程记录下来，供专案组核查，对外却宣称他们并入专
案组。 
　　张恪几乎记不起唐学谦入狱前的样子，印象最深的是九九年法院改判他无罪
时，他的精神状态很不好，身子佝偻，乱蓬蓬的头发有些灰白，竟像六七十岁的
老人。 
　　张恪记得唐学谦就比父亲年长两岁。 
　　在二楼会议室里，张恪再一次看到接受检查组隔离审查有半个月的唐学谦，
他脸颊陷下去，瘦得厉害，眼睛很疲惫，不过穿着很整齐，短袖白衬衫，袖口、
领口都没有污渍，下巴刮得很干净，他现在还相信省里会给他公正的说法。 
　　「你被叫到这里来接受调查？」唐学谦看见张知行，没有觉得很意外，以为
他也是来接受专案组的调查。 
　　「张副秘书长是专案组借来审查你的案子。」金国海在旁边纠正他的说法。 
　　张恪听金国海唤父亲职务，纯粹是给徐学平的面子，他是省检察院的副检察
长、党组副书记，父亲只是底下地区的市政府副秘书长，跟他差很远。 
　　「唐市长。」 
　　张知行掏出一包玉溪烟，递给唐学谦，说：「情况很快就会搞清楚的。」 
　　「金检察长，能不能将唐市长跟他的家人安排一起？」张知行问金国海。 
　　唐学谦虽然没有完全洗清嫌疑，但目前的证据对他是有利的，隔离审查已经
没有必要了，何况张知行也不忍唐学谦一家人都处在惶然不安中，唐学谦与妻女
住在一起，至少给他些信心。 
　　「规定上不允许。」金国海想了想，又说道：「让我看看楼里还有没有大套
间。」 
　　张恪站在一边，心里想：「唐学谦的案子错到这一步，金国海也有责任，父
亲的提议是给他弥补与唐学谦之间关系的机会，他哪里会硬邦邦地照规矩来？」 
　　张恪见唐学谦这时候站起来，紧紧握住父亲的手，眼睛里蓄着泪水，想必知
道这些天只有父亲在为他的事奔走。 
　　过了一会儿，侦察员将顾建萍与唐婧带了进来，只隔了两天，顾建萍的脸色
有些许潮红，给人很虚弱的感觉，不过张恪倒是觉得像是男女性事之后的那种慵
懒的样子，可能是这两天思虑过甚，生病了吧，张恪暗想。 
　　张恪看了看金国海，这次不用人提醒，金国海先关心地问：「嫂子的脸色怎
么了？没休息好吗？」 
　　回头吩咐陈晓松：「快去把王医生叫过来，顺便帮唐市长也检查检查，中午
让厨房添几个菜。」 
　　张恪只关心唐婧，她头发有些乱，想必没有心思打理，但是难掩眉眼间的媚
气。脸瘦了一些，却更加俏丽了，脸色还好，脸颊像是打了腮红，煞是好看。只
是嘴唇也有些发红，像是吃多了辣椒的感觉，不过很是诱人，张恪觉得那张小嘴
亲起来一定香甜可口。 
　　看到唐婧没有受太大的委屈，张恪放了心，站在人后，朝她眨了眨眼睛。唐
婧疑惑地看着张恪，以为他要给自己什么暗号，却没想到张恪嘴一撅，像是要亲
她，唐婧的脸微红，眼睛转向别处去了。张恪就喜欢看唐婧羞涩的样子，脸颊潮
红，眼睛看上去又长又媚。 
　　张知行奇怪地回头看了一眼，没看到张恪跟唐婧调情的样子，却看到唐婧不
胜娇羞的模样，不禁一愣，倒是想到了张玫之前也是这样一副神态，一阵莫名的
心跳加速。 
　　已经走到这一步，案子再破不了，张恪一头撞死得了，三十七万家庭存款，
虽说跟唐学谦夫妇的收入有一些出入，但是没有人会去深究。对于一个长期在领
导岗位上工作的人，家庭存款才三十七万，已然算是清廉的了。 
　　唐婧已经不用担心了，可许思的事情该怎么办？如何让许思脱罪，张恪很苦
恼，只有走一步看一步了。 
　　随专案组进驻这里的医生替顾建萍做了简单的检查，测了血压、心律，血压
有些低，医生说应该是这段时间身心疲顿所致。 
　　三楼腾出一间套房，将唐学谦一家三口送到三楼休息，张恪也找不到机会与
唐婧单独相处，随父亲、金国海回到设在二楼的临时办公室。 
　　在全体省委领导的关注下，专案组的效率很高，短短一天一夜的时间里，将
相关档案、卷宗都抽调过来。 
　　之前，张恪一直在想，许思看上去是那样的单纯，为什么会甘心被丁向山控
制利用？一定有什么不得已的苦衷吧。 
　　张恪抽出一份卷宗，翻开来，首页右上角贴着一张少女的照片，照片里的少
女俊秀妍丽，窄颊尖颔，标准的瓜子脸，脸颊粉白，眉毛又细又长，鼻梁高挺，
眼睛十分的迷人，张恪心里想：「姐姐长得颠倒众生，妹妹也这般迷人，真是没
天理了。」 
　　这是许思妹妹许维的档案，在档案里记载，许维去年进入东海大学才半年就
进入省军医总院进行心胸瓣缺失修补手术，后面附的文件是今天上午紧急从省军
医总院调出有关许维住院治疗的材料。三个月的住院费用加上治疗手术费用，许
家一共花掉十一万元，材料还显示许家额外提供大量进口药物用于许维的治疗，
虽然还没有进一步的资料证明这些进口药物的价格，想必不会便宜。 
　　答案或许就是这个吧？ 
　　专案组的成员得到这份材料，也很兴奋，姜明诚交给许思的二十七万，很可
能用在她妹妹许维的治疗上，而不是像她之前向检查组交代的那样，将钱转交给
唐学谦。 
　　　　　　　　　　　第０１９章 请将心曲向我诉 
　　专案组准备下午就开始对姜明诚、许思进行预审，叶新明暂时不能碰他，案
情看上去非常复杂，可能还涉及命案——曾建华的失踪，专案组把预审的困难想
得很大。吃午饭的时候，张恪提起来要跟许思先单独见一面。 
　　专案组成员都停下来，奇怪地看着张恪，在这短短一天的接触时间里，这个
年轻人表现得相当成熟，对案情的分析很老到，何况案情能进展到这一步，都是
他的功劳，但是想必他也知道，办案人员是禁止与嫌疑犯单独接触的。 
　　张恪见大家都拿奇怪的眼神看着自己，爸爸也在对面使眼色让他不要再说疯
话，张恪笑了笑：「我又不是办案人员，我只是想可能有办法说服许思主动交代
问题。」 
　　「真有办法说服她主动交代问题？」金国海问道。 
　　「总要试一试。」张恪说道：「姜明诚在海州属于主动向检查组交代问题，
这边搞得太久，丁向山会不会有所警觉？」 
　　金国海心里想：「这小子倒是看出我身上的压力很大。时间很急迫，将姜明
诚拘押太久，丁向山会有警觉，何况能尽快地洗脱唐学谦受贿的嫌疑，把检察院
前期的工作失误尽快弥补过来，也算给省委有个初步的交代」。 
　　于是便说：「好，试一试也好。」 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　吃过午饭，张恪推开临时拘留室的门，许思正坐在窗台前发呆，秀发垂下，
遮住半边脸，露出圆润的下颌，她穿着薄绒线衫，露出粉藕一样洁白的手臂，身
体曲线柔美动人。 
　　「许思姐。」张恪轻轻唤了一声。 
　　许思转过头，露出无法置信的神情：「啊？你怎么来这里了？」 
　　窗台前摆着两张红木角椅与一张茶几，张恪走过去坐下来：「许思姐，很意
外吧？」 
　　「嗯……」许思带着一丝疑惑。 
　　「那天看到许思姐哭的时候，我就在想，许思姐这么做一定有万不得已的苦
衷吧，许思姐并不想这么做，才会忍不住痛哭的吧。」 
　　「啊？你……你说什么呢，人小鬼大，怎么老用这种语气说话啊？」许思侧
头看着张恪，眼神中流露出一丝讶异。 
　　「许思姐认不认识曾建华，新丰集团的财务部长？」 
　　「认识，你问他做什么？」 
　　张恪见许思眼神没有惊慌地躲闪开，心中最大的悬石落下了，看来她陷进去
并不深。 
　　「姜明诚半个月前向海州市公安局报案，说曾建华卷走新丰集团账上四百多
万就失踪了，海州市公安局一直在秘密侦查这事，许思姐知不知道这事？」 
　　「这事，新丰集团的管理层都知道，咦？你还没有说你为什么在这里，怎么
突然问起这些莫名其妙的问题？」 
　　「许思姐，是这样的，下面的话你不要太惊讶，我爸曾是唐学谦的秘书，他
是张知行，我还认得那天找你的人就是唐学谦现在的秘书叶新明。」 
　　张恪看着许思脸上的喜悦逐渐凝固崩解，心里不是滋味。 
　　「那天在象山森林公园里跟许思姐相遇，我知道许思姐跟唐学谦没有任何关
系，跟许思姐有关系的是丁向山，许思姐还记得我当时手里拿着照相机吧？在那
之前，我拿着相机去了后山的红砖别墅……我还知道，你妹妹许维做心脏手术时
花了一大笔钱，这笔钱是姜明诚替丁向山给你的，并不是唐学谦向姜明诚索取的
贿赂。」 
　　听了张恪的话，许思感觉这些天处于崩溃边缘的神经在嗡嗡作响。 
　　「许思姐，我知道你有苦衷，这次将你们转移到省城来，并不是说唐学谦案
进入下一阶段，而是要对姜明诚与丁向山合伙侵吞国有资产案展开调查，省里为
此专门成立专案组，我跟我爸都参与进来，所以你会在这里看到我。」 
　　「……」许思张了张嘴，没有吐出一个音节。 
　　「许思姐，我希望你向专案组主动交代所有的事情，你的问题不严重，主动
交代的话还有回转的余地，相信我。」 
　　张恪为了彻底击溃许思的内心防线，让她能够完全信任自己，决定下一副猛
药，他从怀里掏出了那天在别墅里偷拍的照片，是许思夹在几个男人中间被爆操
的照片，照片中几人正在忘情地耸动着，生殖器交接着，淫水横流，荒淫无比，
似乎还能从许思淫媚的表情中听到她高声地呻吟。 
　　「许思姐，你看看这些吧。」说着，张恪将那几张照片递给许思。 
　　许思接过照片一看，顿时如五雷轰顶，愣了好久，才把头埋在膝间，放声大
哭起来。 
　　张恪站起来，将她柔软的头颅抱在怀里，轻声说：「许思姐，我跟你说过，
我不会让别人伤害你的，你要相信我。我知道你做这些都是被胁迫的，而且那天
去你家洗衣服时，我并不是去了同学家，而是躲在衣柜中看到你和叶新明在床上
做爱，听了你们的对话，我知道丁向山会让你嫁给这个混蛋，你甘心吗？我知道
你心里苦，你妹妹的事情把你逼得没有办法。放心吧，我会帮助你的。」 
　　许思反手搂住张恪的腰，紧紧扣住，张恪的衬衫迅速给泪水濡湿。张恪待许
思慢慢收住哭声，才发现这姿势很暧昧。张恪的阴茎不受控制地硬了起来，许思
也发现了，有些不好意思。 
　　张恪伸手轻轻抚摸着许思的乳房，虽然隔着衣服，仍然能感觉到柔软充满弹
性。许思没有挣扎，也许是刚才看到照片后，许思知道丑事已经被张恪撞破，再
也没有了遮羞布，惊诧之余还有羞耻万分，并没有阻止张恪这样做，也觉得没有
资格教训他。 
　　张恪见许思没有反抗，胆子大了起来。 
　　「许思姐，别紧张，这样可以帮你放松一下……」 
　　张恪轻轻地撩起许思的衣服，许思有些扭捏，但也只是轻微挣扎一下就放弃
了。张恪又脱掉了许思的内衣，露出一对饱满的奶子，他双手轻轻揉捏着。 
　　许思红着脸低头埋在张恪怀里，不敢抬头看他。 
　　「许思姐，这样舒服吗？」张恪手掌握着许思的乳肉摇晃着。 
　　「……」 
　　张恪看许思喘着粗气，娇柔得惹人怜爱，越发大胆起来。他低头含住许思翘
起的乳头。 
　　「啊——」许思娇呼一声，喘息声更重了。 
　　张恪在许思两个乳头上轮流舔着，很快许思就兴奋地激动了，抓着张恪腰的
手忽重忽轻地抓着，呼吸越来越急促，眼睛仿佛要滴出水来。 
　　「啊——啊呀——啊——」 
　　张恪掏出阴茎，然后抓住许思一只手，放到自己勃起的阴茎上，许思用手握
住了张恪的阴茎，轻轻地撸动起来。 
　　没一会儿，俩人都兴奋起来，张恪将许思翻转，褪下许思的裤子，露出白嫩
丰满的屁股。许思半推半就地脱光了衣服。 
　　「趴下，许思姐。」张恪激动地说。 
　　听张恪这么说，许思乖巧地趴了下去，撅起丰满雪白的翘臀，像一条发情的
母狗，撩动着人心弦。 
　　张恪将自己的裤子褪了下来，手里握着勃起的鸡巴，用龟头蹭着许思的敏感
处，那里已经淫水泛滥，湿滑无比，没蹭几下，鸡巴上就油亮亮的，沾满淫液。 
　　看到许思乖巧地趴着任由自己胡来，张恪内心的征服欲得到了极大的满足。
又在许思的私处厮磨了一会儿，小穴中的淫水更是泛滥，已经一滴一滴地流了下
来。 
　　许思轻轻地摇着屁股，扭过头来，俏脸微红，媚眼如丝，说：「你……插进
来吧……」 
　　张恪也不客气，见许思如母狗般发了情，握着坚挺的鸡巴顶住了许思屁眼，
轻轻一推，很容易就插了进去，只感觉里面温暖湿滑，还在轻轻蠕动，像是一只
小手揉搓着肉棒。 
　　「啊——！」许思轻呼一声，一只手向后推着张恪，说道：「怎么插那里，
不是那里呀！」 
　　她还以为张恪是初哥，没有性经验，插错了地方。 
　　许思想要挣脱，却被张恪紧紧箍住细腰，怎么也挣脱不掉，任由坚硬的鸡巴
在屁眼中进进出出。 
　　张恪俯下身子，在许思的耳边坏笑着说道：「那天在柜子中偷窥许思姐和叶
新明做爱，他就是插你的小屁眼，还说你就喜欢别人插你的小屁眼，是不是啊，
许思姐？我看当时你很激动呢，最后还喷了好多的淫水。还有，叶新明说你喜欢
和许多人群交，是不是啊？」 
　　「啊——不要说了……好羞人……」许思放弃了抵抗，说话声细如蚊蝇。但
身子却微微地颤抖起来，明显是更加兴奋了。 
　　看来叶新明没有说谎，许思姐真的喜欢别人插她的屁眼，而且可能还很喜欢
群交，张恪暗想，许思姐的爱好还真是特殊啊。 
　　没有了顾忌，张恪更加猛烈地操干起来，趴在许思的背上，一只手绕到下面
拨弄着许思黄豆粒大的阴蒂，一只手绕到前面掐捏着许思坚硬的乳头，许思整个
上半身匍匐在地，一对大奶子随着张恪的操干前后晃荡着，许思的手紧紧捂着嘴
巴，防止自己因为过于激动大叫出来，这里可是专案组的拘留室，不能被别人发
现。 
　　虽然许思紧捂着嘴巴，但过于强烈的刺激使得她还是发出了母兽般的呻吟，
透过手掌，呜呜咽咽如泣如诉的呻吟声传了出来。 
　　张恪备受鼓舞，肉棒大力地操干着，一只手揪捏着乳头，拉长后又松开，乳
波荡漾，另一只手快速摩擦着那颗黄豆粒大的阴蒂，一股股爱液顺着手指喷涌而
出，许思的身子再也不受控制地抖动起来，屁股一拱一拱的，淫水像高压水枪一
般喷射而出，许思身子筛糠似的颤抖着，喉咙像是被掐住一样，发出「嗬——嗬
——」的声音，声音中带着高潮后的余韵，像是终于从重压中释放一般地喘息。 
　　张恪随着许思的抽搐再也不受控制地射出了精液，射进了许思娇嫩的小屁眼
中。 
　　事后，张恪还趴在许思身上，两人喘息了好久，直到软掉的肉棒从许思的屁
眼中滑出，两人才依依不舍地分开，许思还乖巧地用嘴巴清理干净了张恪软掉的
阴茎。 
　　张恪心满意足地帮许思穿好衣服，轻声对她说：「许思姐，之后你和他们交
代的事情中，不要出现你和那些男人做爱的事，只提那些权钱交易的事。你放心
吧，有我在，不会让你再受到伤害的。」 
　　许思乖巧地点着头，看着许思已经放下了心事，张恪抱了抱她，推门走了出
去，父亲、金国海、陈晓松他们都站在走廊里。 
　　张恪说：「能不能给她点时间？有一件事，我一直没有跟你们说，我在象山
森林公园南门广场遇到许思时，并没有立即拿到唐伯伯跟她的合影，她无意间将
饮料泼到我身上，很过意不去，将我带回住处要帮我洗衣服。她受丁向山胁迫去
诬陷唐伯伯，不是出自她的本愿，她心理压力很大，很难受，在她的住处，她把
我当成遇到的陌生人，陆陆续续地跟我提起一些有关的事情，就算我拿走一张她
跟唐伯伯的合影，她也故作不知。她没有勇气反抗丁向山的胁迫，但是她十分迫
切地希望能有人去揭穿丁向山的阴谋，机缘巧合，所以我才会很快地就理清整件
案子的来龙去脉。对她提起公诉时，我希望能充分考虑这些情节，我很明白她的
精神状态，所以有把握说服她主动交代问题，如果有必要，等她交代清问题后，
我也可以做一份笔录。」 
　　张恪将与许思相遇的过程，九分真一分假，重新编排了一下，说了出来。 
　　张知行还是很难消化自己的儿子拿如此成熟的语气来说这件事情。 
　　金国海想了一会儿，没有怀疑张恪的话，确实也没有值得怀疑的地方，张恪
这么说，他觉得更合理了。 
　　金国海说：「许思能主动交代问题，协助我们尽早破获案子，你说的事情，
我们会给予充分的考虑，毕竟她在客观上，预先防止了这起冤假错案。」 

　　　　　　　　　　　　第０２０章 忘却的初吻 
　　下午对姜明诚进行审讯，审讯结束时，张恪趁人不注意，溜到姜明诚旁边，
小声低语：「有人托我给你带个话，一定要记住，不要提权色交易的事，丁书记
不会承认，许思也不会承认，记住了！」。 
　　不待姜明诚反应，张恪悄悄溜走了，他想姜明诚一定不会说，谁还会往自己
身上揽罪呢。 
　　姜明诚涉嫌侵吞巨额国有资产、曾建华失踪案、诬陷国家官员，没那么容易
能撬开他的嘴，大家都把希望放在许思这头。坐在办公室里，除了跟姜明诚耗时
间的两个审讯员，其他人每隔十分钟都到过道走一圈，一圈人站在过道里，发一
圈烟吞云吐雾。一条玉溪烟，中午才放办公桌上，差不多见底了。 
　　张恪倚着门，嘴唇有些干，舔了舔，心想：「谁他妈说烟瘾是身体依赖？」
闻着烟味，感觉很舒服。 
　　烟雾缭绕中，张恪不知道许思做好思想建设了吗？如果这次许思没有主动交
代问题，他不介意再给许思疏通疏通思想，当然，不仅仅是思想上的疏通。 
　　没人有心思提吃晚饭的事情，过道里的灯光比较暗，金国海的脸又给头发的
影子盖住，很模糊，看不清楚，只是见他不时回头去看拘留室的门。 
　　过道那头亮了亮，拘留室里的灯光照出来，看着许思站在拘留室门口将散到
脸前的头发挽到耳后，大家都露出轻松的笑容。 
　　许思看向张恪，眼神复杂。张恪悄悄给了她一个鼓励的表情，许思轻微点了
下头，转身和审讯员走进另外一个房间。 
　　笔录一直做到十一点，待许思在审讯笔录上签字画押，金国海就迫不及待地
给徐学平挂了电话：「徐书记，许思已经主动交代她受丁向山胁迫诬陷唐学谦的
行为，在去年十月，许思因为她妹妹许维心脏手术需要大笔治疗费用，被迫与丁
向山保持情人关系，并经丁向山介绍，进入新丰集团工作……」 
　　电话通了很久，差不多将整份笔录的内容都在电话里汇报了一遍，到最后，
金国海兴奋地说：「好，徐书记，我们能不能马上告知唐市长目前的审查结果？
对……对……前期的失误，我们应该道歉……」 
　　金国海放下电话兴奋地说：「徐书记去向陶晋书记汇报案情进展了，要不要
马上对丁向山采取行动，还要等明早省常委会议的研究，我们可以现在做一些准
备。还有，请知行向唐市长通报这个好消息。」 
　　他当然兴奋了，他主持专案组工作才三天，案情就取得突破，没有人会再追
究他之前的责任，毕竟派到海州市的检查组不是他亲自负责的。 
　　张知行兴奋地攥紧拳头，揽过儿子的肩膀，说道：「走，一起过去。」 
　　张恪却看到许思给女警带走时疲惫的眼神，追过去，小声地对她说：「许思
姐，不用担心了，后面的事情有我呢。」 
　　许思停下脚步，没有回头看他，轻声说：「这事儿能不能瞒着我妹妹？」 
　　「嗯。」张恪点点头，看着许思在那里站了一会儿，就随女警离开了。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　 
　　走到三楼，站在唐学谦一家人住的房间外，张恪看了父亲一眼，陈晓松有些
迫不及待，先按了门铃。 
　　唐婧把门给打开，唐学谦坐在客厅的沙发上看电视新闻，回过头看见张知行
与他儿子，还有金国海等人走进来，一脸从容地站了起来，但是他握紧的拳头暴
露出他内心的紧张。 
　　张知行对金国海说：「金检察长，还是由你来向唐市长宣布好消息吧。」 
　　金国海笑了笑，对唐学谦正色道：「我受徐学平书记委托，对我们省检察院
前段时间工作上的失误，让你在这段时间受到不公正的待遇，表示道歉，并会在
内部认真调查并严肃处理相关责任人。经过细致周密地调查，对你在主持新丰集
团改制工作时索贿受贿的检举，专案组确认是诬陷、捏造。」 
　　金国海伸出手，跟唐学谦紧紧地握了握；张知行也伸出手，却被唐学谦一把
拉过去，两人紧紧地抱住，在场的人看了都颇为感动。 
　　张恪和唐婧站在众人后面，张恪靠近唐婧，悄悄在她耳边说：「现在不用担
心了吧？」 
　　唐婧眼睛蓄着泪水，点了点头，却说不出话来，张恪抓住她柔嫩的小手，用
力捏了捏，唐婧俏脸微红。张恪刚想再调戏她一番，顾建萍穿着睡衣走了出来，
张恪忙将唐婧的小手放开。 
　　顾建萍刚刚睡醒，看见客厅里挤满人：「怎么了？」 
　　唐学谦揽住妻子的肩膀，对她说：「事情过去了。」 
　　顾建萍愣了愣，转眼看了一圈人脸上的表情，放声大哭起来。 
　　唐婧鼻子一酸，也跟着哭起来，大颗的泪珠从白皙的脸颊滚落，也顾不上用
手抹掉，将顾建萍抱住，哽咽地说：「妈，不要哭，不要哭……」 
　　顾建萍哭泣着，委屈着，想着这几天被叶新明无耻地玩弄，连女儿都被侮辱
了，她悲愤的心情在这一刻终于得到了释放。和女儿抱在一起哭着，她又想到叶
新明会不会将他们在床上做的变态事情也交代了，想着想着又多出了一份担忧…
… 
　　张恪别过脸去，头微微仰着，心里想：「能重新活一回，就不用再哭了。眼
睛也有些湿润。」 
　　金国海使了个眼色，让大家跟他退出房间。 
　　「知行，你跟小恪留下来陪我们说说话。」 
　　「这也好，就让张知行将案情的进展，跟唐市长全面地汇报一下。」金国海
说道这里停了一下，看向唐学谦，说：「幸亏知行跟小恪，才让我们能挽救前期
工作的错误。」 
　　看着妻女抱头痛哭，唐学谦唏嘘不已，握住张知行的手，狠狠地握了握。 
　　「知行，来坐，杯酒知交，杯酒知交啊，我们相识有十五年了，我家闺女把
你家小子脸抓破了，我带着我家闺女到你门上道歉，正赶上你在家喝酒，喝了杯
酒，下了盘棋，你家小子搂着我家闺女亲上了，我也就把道歉的事给忘了……」 
　　张恪记不得幼时有这样的壮举，扭头去看唐婧，她止住泪，满脸红晕，不敢
看自己。唐婧嘴唇红润饱满，张恪看了真想现在就亲上去。 
　　「张恪跟唐婧同学都有十二年了，时间真快，谁了解我唐学谦的品性，知行
你，谁会为我唐学谦的事奔走，知行你……」 
　　唐学谦与张知行两人十几年的相交，历经这场劫难，说着话，眼眶里都蓄着
泪。 
　　张恪颇感无聊，想跟唐婧凑一堆去，哪怕抱着痛哭一场也好，只是唐婧收住
哭声，正搂着她妈。这半个月，对于唐学谦一家，可谓跌宕惊心，张恪也唏嘘不
已，推门想出去透一口气，看见陈晓松推着餐车过来。 
　　「都没吃晚饭吧？」 
　　经他这一提醒，张恪才发觉肚子早就前心贴后背，从许思主动走出拘留室，
压根就没有想过还有晚饭这回事，心想唐婧也未必有心思吃晚饭，探头问里面：
「都饿着吧？陈哥把夜宵送过来了。」 
　　唐学谦站起来说：「跟大伙儿一块吃去。」 
　　陈晓松说：「那让厨房再准备几个菜，搞个餐会，也算是为唐市长庆祝，我
这就跟金头说去。」 
　　想起许思离开审讯室时的样子，张恪心里有些堵，她也能听见过道里声音，
不晓得她心里会怎么想。很想把笔录连夜补上，这对许思很重要。 
　　大家兴致这么高，张恪瞥见顾建萍在屋子里抹掉眼泪，笑容中带着些许不自
在，张恪不明白她还有什么担心的事情。看向唐婧时，唐婧望着他，眼神闪了闪
又转过去。 
　　餐会上，专案组成员你一言我一语，将张恪智获疑证的事描绘得神乎其神，
这下唐婧看张恪的眼神却是不躲了。 
　　　　　　　　　　　第０２１章 记事本背后的事情 
　　餐会结束，已经是凌晨一点，大家都很兴奋，唐学谦提出要见一见叶新明。 
　　在此之前，唐学谦回忆起那本至关重要的记事本如何到他手里的情形。准确
说来，在六月二十四日，姜明诚突然向他汇报曾建华卷款外逃，为不影响改制进
程，姜明诚要求公安部门秘密侦查，内部只限于改制小组成员知道。 
　　唐学谦对曾建华卷款外逃这事，也觉得十分蹊跷，海州市人人都知道新丰集
团有问题，但就是查不出来，唐学谦在曾建华失踪之前，就找他谈过几回话，想
在他身上找出突破口，将新丰集团的问题在改制前查清楚。 
　　在姜明诚报案的当天，唐学谦与公安部门一起搜查了曾建华的办公室，在警
员离开之后，唐学谦在曾建华办公桌的抽屉与桌子内壁之间，无意发现这本记事
本。不晓得曾建华故意藏的，还是拉抽屉时无意间掉进去的。 
　　唐学谦一开始以为是曾建华故意藏的，很兴奋，没有细看就认为找到解开新
丰集团财务谜团的关键证据，跟秘书叶新明提了一下，没有细说。接下来，他就
被检举受贿，先是丁向山让他暂时停止新丰集团的改制工作，紧接着省检查组到
了海州，对他进行隔离审查。 
　　唐学谦留了一个心眼，将记事本留在摆放旧书与瓷器的架子上，没想到这是
帮他洗清嫌疑最为关键的证据。 
　　种种迹象表明，在唐学谦取得曾建华的笔记本之后，是叶新明向姜明诚、丁
向山通风报信。 
　　「从他进秘书二处开始，就跟着我，有两年时间了，我倒觉得他蛮值得信任
的。」唐学谦眉头蹙着，对叶新明的背叛与堕落，尤为惋惜。 
　　张知行感慨道：「新明这人平时看起来还不错，挺会来事儿的，没有想到竟
会在背后捅刀子。」 
　　张恪心想，老爸你说这话时头上都在冒绿光了你知道吗，叶新明这个牲口不
仅背后捅人刀子，还捅人小穴和屁眼，我妈都不知道被他捅了多少次了。不过这
次他一定会完蛋的，到时候有他好果子吃，老爸你还是糊涂一点好，妈就由我来
照顾吧。 
　　从许思反映的情况来看，叶新明应该是随唐学谦到新丰集团主持改制工作之
后，给姜明诚拉下水的，参与陷害唐学谦计划的策划与实施，包括唐学谦与许思
的那些照片，也是叶新明暗中派人偷拍的。 
　　这个时候，专案组的成员自然不会再去追究为什么每一张照片上唐学谦的目
光都会落在许思的身上。毕竟墙倒了才会众人推，有人把墙扶起来了，就不是他
们可以再推倒的了。 
　　唐学谦看过许思的笔录之后，在冷气十足的空调房里，惊了一身冷汗，要没
有张知行父子发现这些疑证，只怕洗不清冤屈了。他心里暗恨，羊肉没吃到，惹
得一身骚，这个小骚蹄子可害苦我了，当初怎么就着了她的道了呢。 
　　张恪也跟着一起进拘留室见叶新明，就是他在自己昏迷时干了母亲，还胁迫
母亲和昏迷的自己做爱，而且他还找人一起干了母亲。那次在新丰集团配给许思
的公寓里，张恪躲到柜子里，看见过他胁迫着许思做爱，竟把许思操到了喷尿。
新仇旧恨加在一起，张恪看他的眼神很阴沉。 
　　叶新明是专案组以协助调查的名义接到省城的，他还没意识到自己已是阶下
囚了，还想着过些天等唐学谦被正式批捕后，找个地方把顾建萍和唐婧接过去好
好玩弄一番。看着金国海与专案组成员推门进来，他习惯性地拿起桌上的烟，抽
出几支正要按人头散烟，看见唐学谦、张知行、张恪随后走进来，笑容凝固在脸
上。 
　　最后叶新明认命地跟着去了拘留室，为了许思和母亲的名誉，张恪也故技重
施了一次，偷偷跑到叶新明旁边，小声低语：「别回头，我说的话记住了，丁书
记说，要想减轻罪名，不要提权色交易的事，记住！」叶新明听后微不可察地点
了下头。 
　　在专案组目前所掌握的材料面前，叶新明没有做无谓的抵抗，对许思主动交
代的问题都供认不讳，交代他随唐学谦主持新丰集团改制工作之初，就接受姜明
诚不菲的馈赠，由姜明诚引荐，搭上市委书记丁向山之后，叶新明就彻底抛弃唐
学谦。当然，和许思、梁格珍淫乱群交的事他没有提，谁会给自己加罪呢。 
　　张恪心里冷笑：在市委书记与常务副市长之间，叶新明的选择倒不能说他什
么，宦海沉浮中，能坚持清者自清的官员有几个？但是他千不该万不该得罪了自
己，还把自己的母亲也当做了玩物，如果这一世可以混的出人头地，一定要他好
看。 
　　叶新明所交代的问题，对新丰集团国有资产流失、曾建华失踪等案没有太明
显的帮助，但是足以支持省委常委对丁向山采取措施。 
　　专案组又连续对姜明诚进行审讯，姜明诚到省城之后就察觉到异常，专案组
的心理攻势对他没有起任何作用，为最大限度地帮许思减轻罪责，张恪补述了一
份笔录，因为无法与许思对口供，这份笔录颇花了他一番心思。 
　　张恪也不希望与许思对口供，宁可穿绑，也不想给许思留下什么心结。 
　　补录完笔录，张恪便回到自己的房间休息，专案组要整理拿到省常委会议上
报告用的资料，父亲被唐学谦拉过去继续谈话。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　 
　　张恪一觉醒过来时，外面的太阳老高，已经过十点了，好久没睡这么舒服，
加上前世的时间，那真是太久了，打开门看见唐婧站在外面，一脸的踟躇不定，
被突然打开的门吓了一跳：「不要突然就打开门，好不好？」 
　　张恪眨了眨眼睛，好像不是自己的错，无奈地说道：「拜托你不要突然站在
门口，好不好？什么事，不直接进来叫醒我？」 
　　唐婧神情忸怩了一会儿，突然说了一声：「谢谢你。」 
　　「怎么了，突然过来说谢谢。」张恪奇怪地问。 
　　唐婧有些不好意思地说道：「如果没有你的出现，我真不知道我们一家接下
来的日子要怎么过。」 
　　「傻丫头，不会的。」张恪笑着说。 
　　看着如出水芙蓉般的唐婧，张恪拉着她进了屋里，看着她清纯的模样，张恪
忍不住搂住了她，唐婧也没有挣扎，可能她也觉得在眼前的男子怀里会有一种安
全感。 
　　「傻丫头，有我呢，怎么会让那种事情发生。」张恪抱紧唐婧在她耳边轻声
低语。 
　　小丫头不习惯别人这样，耳朵一下子红了，连脖子都染上了红晕。张恪看着
如此娇羞的女孩，下面的小兄弟不争气地大了起来，而唐婧还在用头轻轻蹭着张
恪的胸膛。 
　　就这样抱了一会儿，唐婧突然感觉到一根硬硬的棒子顶住了她的小腹，她这
几天被叶新明连番亵玩，早已不是不谙世事的小女孩了，当然知道张恪下面的突
起是什么，有些娇羞，心想张恪这个坏家伙一定在想那事。 
　　见唐婧乖巧地任由自己抱着，张恪用硬硬的肉棒轻轻顶了几下，唐婧不自觉
地伸出柔嫩的小手摸了摸坚挺的肉棒，说：「讨厌，干嘛用它顶我。」 
　　唐婧这几天被叶新明调教的有些条件反射，她握住了张恪勃起的阴茎后，就
有些后悔，不过看到张恪一脸享受的样子，也没有松手，就算给他的奖励吧。 
　　「呃……」 
　　张恪没想到这个小丫头竟然这么主动，难道这一世的唐婧也变了？还真是人
生如戏啊，身边的女人都变得不一样了。 
　　张恪被唐婧的小手攥着肉棒，情难自禁，唐婧还上下套动着，这让张恪怎么
受得了。 
　　张恪再也控制不住，拉着唐婧的柔嫩小手伸到裤子里，坏笑着说「你自己摸
摸看吧！」 
　　唐婧一下子摸到了一根火热的肉棒，还有一些液体蹭到了手上，她受惊一样
想要把手抽出来。奈何张恪紧紧抓着唐婧的胳膊，唐婧一时竟无法抽手，张恪大
胆地在唐婧的小手里前后耸动着肉棒，感觉整个肉棒又大了一圈。 
　　唐婧红着脸，不知道该怎么办。心想：「难道男人都喜欢做这事？」唐婧只
感觉那根肉棒越来越热，流出的黏液沾了一手，在肉棒的耸动下更加黏滑，肉棒
毫不费力地抽插着，甚至发出了「咕叽咕叽」的水声。 
　　唐婧呼吸有些急促，想要抽手却抽不出来，想要使劲攥爆手里的坏东西又舍
不得，就这样任由张恪作弄自己，好不害羞。 
　　玩弄了一会儿，见唐婧的脸红透了一般，却没有躲闪挣扎，张恪低头轻轻吻
上了唐婧的小嘴。 
　　「唔——」唐婧一下子没有反应过来，被张恪强吻着，不一会儿，张恪撬开
了唐婧的嘴巴，舌头伸了进去，尽情地吸吮着唐婧的小香舌，唐婧也一下子失去
了力气，身子软绵绵地靠在张恪怀里，任由他胡闹，感觉下体有一股暖流流出。 
　　过了好一会儿，张恪突然呻吟一声：「啊！好难受！」。 
　　「怎……怎么了？」唐婧看着张恪。 
　　「下面好难受，要爆掉了？」张恪说。 
　　「怎么会？那里怎么会爆掉？」唐婧好奇地问。 
　　「你没发现它越来越大了吗？再这样下去真的会坏掉的，你快一点撸，就会
舒服一些。」 
　　唐婧有些好笑，张恪这个坏蛋，就会骗女孩，这话要是以前，没准自己就信
了，但是这些天，天天吃叶新明的肉棒，她又怎么会不知道怎么回事呢。但她还
是听话地快速撸了起来，一只手累了就换另一只手。 
　　「不行啊，这样不行，太难受了……」张恪装着很难受的样子说道。 
　　「那……该怎么好啊！我……我已经尽力了。」唐婧无奈地说道。 
　　张恪见小姑娘又上当了，也不客气，说道：「你还是用嘴巴试试吧，用嘴巴
最管用了。」 
　　「我才不要，那里好脏！」唐婧摇着头。 
　　她心想，又要用嘴巴，叶新明那个坏蛋就让她用嘴巴吃那根坏东西，变大后
还用那根坏东西插妈妈，怎么张恪这个混球也要自己吃。 
　　张恪见小丫头不愿意，就装出更痛苦的表情，「你不这样，我就要死了，你
怎么见死不救呢。」 
　　唐婧一脸无奈，张恪骗小女孩的手段还真幼稚，但见张恪一脸急切地样子，
不忍心让他失望，只好扭扭捏捏地蹲下去，一手扶着肉棒，一手扶着张恪的腰，
伸出小舌头轻轻地舔了一下，见张恪舒服地呻吟着，就「吸溜吸溜」舔了起来。 
　　张恪被唐婧这样舔弄着，只感觉气血上涌，肉棒似乎又大了一圈，随着小丫
头的舔弄，一前一后地耸动着肉棒。慢慢地就将整根鸡巴都插入了唐婧嘴巴里，
唐婧抬眼娇嗔着看了看张恪，只好吃着张恪的肉棒，像吃棒棒糖一样。 
　　唐婧边吃肉棒边想，张恪应该还在长身体吧，这根肉棒好精致啊，粉粉嫩嫩
的，哪里像叶新明的那根坏东西，又粗又大又黑，狰狞吓人，还凶人家让吃，最
后也只能吃到一半。还是张恪的肉棒好，一口就可以吃进去了。 
　　「吸溜吸溜」声不断，唐婧的小香舌还围绕着龟头打转，一道透明的液体顺
着唐婧的嘴角流下，不知道是唐婧的口水，还是张恪流出的鸡巴液。 
　　就这样又舔弄了几分钟，张恪实在憋不住，一阵抖动，一股精液射入唐婧的
嘴里，唐婧来不及吐出，都吞咽进了肚里，好不容易吐出肉棒，最后一股精液射
到了脸上，显得淫靡不堪。 
　　「啊！」唐婧被精液射到脸上吓了一跳。 
　　张恪来不及穿裤子，拉起唐婧，掏出纸巾帮她把脸上的精液擦干净，又在她
脸颊轻轻亲吻着。 
　　「谢谢你，小婧。」 
　　唐婧脸红红的，心里想，张恪的精液也很好吃，想要说「不客气，我也很喜
欢吃」，可是一想，有哪个女孩子被男孩子欺负了还要说「我也喜欢的」。就有
些不知所措，本来刚才过来是要谢谢张恪的帮助的，不知怎么就变成了现在的样
子，唐婧低头说了声：「不客气。」说完就红着脸扭头走了。 
　　张恪莫名其妙地发了一会儿愣，感觉下身凉飕飕的，赶紧穿上了裤子。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　 
　　他赶到办公室，看见众人围着徐学平、唐学谦，徐学平握着唐学谦的手在说
话，原来省常委会议已经开完了，徐学平代表省委来慰问唐学谦。 
　　徐学平看见张恪，招手让他过来：「来，来，来，听说你昨天又立功了。」 
　　常委会议通过对丁向山采取必要措施的决定，并决定由周富明暂代海州市委
书记、主持工作，唐学谦恢复工作，张知行则正式参与专案组的审理工作。从即
日起，专案组将进驻海州，对丁向山受贿、侵吞国有资产案进行深入调查，由金
国海先带人去海州对相关嫌疑人采取措施。 
　　省委这么快做出决议，是对专案组工作的肯定。 
　　经张恪所见、许思所述，象山北麓的红砖别墅内应藏着丁向山无数的罪证，
丁向山此时对省城这边的动作毫无察觉，专案组成员似乎都相信盖住真相的遮掩
会迅速消融。 
　　对原检查组成员进行逐一审查，也发现了疑点，检查组副组长承认在侦办唐
学谦案的过程中，将情况都向丁向山做了汇报。不是他与丁向山同流合污，而是
丁向山主动向他了解进展，丁向山是海州市的一把手，向他汇报，也不是过分违
规的事情。 
　　徐学平留下来陪专案组吃午饭，然后送金国海先去海州，其他专案组成员与
嫌疑犯留到明天再去海州。张恪找不到理由再见许思，一直为这事耿耿于怀，又
担心那份笔录未必会起到自己所设想的效果。想到九九年许思入狱后一年就自杀
的事情，张恪真怕许思承受不了太多。 
　　许思涉案并不深，与丁向山保持情人关系半年之久，分三次从姜明诚那里支
取二十七万，都给姜明诚写下借条，只要能找到这张借条，或者姜明诚能承认这
点，那就好了，关键还是诬陷唐学谦的问题比较严重，虽然有被胁迫的成分，但
是问题还是有些大，只希望自己的笔录能帮上忙。
