
【重生之官路商途（同人加色修改）】（9）  
作者：阿美
２０２４/０９/２９发表于第一会所 
　　　　　　　　　　　　　第００９章三人成谋 
　　张知非问道：「我还以为二哥回来避避风头，原来是另有打算，二哥怎么不
留在市里？」 
　　「我留在市里，什么都做不了，也没有人可以信任。」张知行拍了拍堂弟张
知非的肩膀说：「至少在这里，有你能帮我。」 
　　张知非搓搓手，神情有些兴奋：「这次可要玩大的。」 
　　张恪见小叔这样子，在旁边泼他的冷水：「哪有这么容易哦？丁向山可是海
州的土皇帝，他能在唐伯伯头上安一个贪污受贿的罪名，捏死我们就跟捏死三只
蚂蚁一样容易，我们最大的优势，就是丁向山肯定意识不到我们的存在罢了，我
们只有一次机会，一次机会就必须将他彻底地击倒。」 
　　「哦……」张知非见张恪分析得头头是道，惊叹道：「你这小子真不能小看
啊，能成大事，赶紧毕了业，帮你爸，或者帮我」 
　　张恪撇撇嘴，他本质上跟父亲一样，都是性子比较倔强的人，在人生读档之
前，张恪大学毕业后，小叔曾让他去建筑公司帮忙，甚至希望由他来继承那家规
模还算可以的建筑公司，张恪最终选择去了隆裕集团，职业生涯也算顺利，车祸
之前，当上分公司的经理，也算得上年轻有为。这次莫名其妙地回到九四年，说
不定是老天爷搭错了神经，目光只局限于小小的建筑公司，还真对不起老天爷。 
　　「现在别说那些有的没的，小恪说得很对，我们只能在暗地里收集证据，只
有一次出击的机会，至少要获得唐学谦无罪的证据，仅凭我们手里这几张照片，
还证明不了什么？」张知行说道。 
　　「要是省里有领导能公平地坚持彻查新丰集团的问题，也能将问题查清楚，
不然就凭我们几个人在暗地里偷偷收集证据，只怕很难。」张恪不得不提醒父亲
一句。 
　　「爸爸刚才不是说唐伯伯很可能已经发现了什么问题，现在无法跟唐伯伯说
上话，要是能知道唐伯伯发现了什么，我们顺着他发现的查下去，也方便。爸，
你说唐伯伯家会不会有我们需要的东西？找到这些东西，就算我们没能力调查下
去，找省里去申冤，也更有说服力。」 
　　「对。」张知行经儿子提醒，猛然想起一件事情，说：「唐学谦的工作日志
会随身带着，但是他思考问题，有随手乱写的习惯，写下的东西，也不会立即丢
掉，过一段时间，他会整理一下自己的工作思路，就把这些稿子拿出来，说不定
能从他家里找到什么线索。」 
　　张知行拍了拍大腿，说：「知非，晚上就送我回市里，说不定叶新明也会想
到这一点，我们要快。」 
　　「叶新明不是唐学谦的秘书吗？」张知非奇怪地问。 
　　「叶新明不可靠。」 
　　张恪想在小叔面前树立早熟少年形象，以后好方便请他办事，抢着说：「说
不定唐学谦发现新丰集团的问题，还是叶新明向丁向山通风报信的呢。还有啊，
爸你不能去，谁知道唐伯伯家周围有没有人在监视？爸过来给叔爷爷奔丧，又悄
悄返回市里，让丁向山知道会有什么后果？让小叔送我过去，我的目标小，再说
给别人看见，我就说我跟妈留在市里。」 
　　「小恪想得细。」张知非忍不住夸奖道：「听说考试西城区第三，脑袋瓜不
是假的。」 
　　张恪横了小叔一眼，思维缜密是人生阅历所致，很多时候考虑不周全，那也
是经验不足，跟脑袋瓜的关系不是很大。 
　　张知行犹豫不决，唐学谦家周围真有监视的话，那去唐学谦家就是很危险的
一件事情。 
　　张恪看出父亲的犹豫，但是这事除了自己，没有更合适的人了，说道：「我
又想起一件事，唐婧她妈要是知道唐伯伯外面有女人，会不会很激动？万一她闹
情绪对唐伯伯的事束手不理，怎么办？照片又不能给她知道，女人总不可信，她
要急着替唐伯伯洗清罪名，反而坏了大事。」 
　　「小恪对女人也很在行嘛？」张知非笑嘻嘻地摸了摸张恪的头。 
　　他从小就佩服堂兄张知行的脑瓜子，见张恪分析得头头是道，只当他家遗传
好、教育好，能出人才，倒没有太惊讶。 
　　「我看这样吧，爸你写一张字条让我带过去，帮唐伯伯澄清一下问题，就算
唐婧她妈心里还不能释疑，也至少能冷静一些。」 
　　张知行想了一会儿，也知道没有更合适的人了，拍了拍张恪的脑袋，吩咐说
道：「遇事机灵点。」 
　　商量妥当却不能立即动身，有车的话，从老宅赶回市里只需要一个多小时，
不用担心时间，何况叔爷爷去世，作为小儿子的小叔没那么容易脱开身。 
　　老家亲戚大都已经知道唐学谦被隔离审查的事情，张恪与父亲住在客房里，
没有人过来打扰，落了清静，奶奶过来说了一会儿话，就去忙明天出殡的事情。 
　　吃过午饭，张知行与留在市里的妻子通了电话，市里没什么变化。 
　　通电话时张知行感觉梁格珍喘气很粗，周围好像还有杂音，问她怎么了，她
说没事，刚刚打扫卫生，有些累。九四年电话的信号不稳定，经常有杂音，张知
行也没多想。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　张恪家中，梁格珍放下电话。 
　　「啊——啊——新明——啊——慢点……啊——刚才差点叫出声来……啊—
—」 
　　梁格珍赤裸着身子趴在沙发上，刚把电话放下就忍不住叫了出来。 
　　「唔——唔——」 
　　梁格珍嘴巴被一根粗大的肉棒堵住了。 
　　「快舔，骚货！」 
　　一个男人的声音响起，那个男人身形高大，肌肉线条分明，留着寸头，眼神
中透露出一种不怀好意。 
　　「叶哥，操了这么半天，还不知道这大奶子骚货叫啥呢？」这个肌肉男问。 
　　「噗呲——噗呲——」 
　　叶新明一边操着梁格珍的小穴一边回道：「叫她梁姐就行，比你大几岁。」 
　　「哧溜——哧溜——」 
　　梁格珍努力舔着眼前这根肉茎，这个男人的阴茎格外粗大，像一根粗大的火
腿肠，龟头更是巨大，梁格珍小嘴只能勉强含住一个龟头，现在她只能一手撸着
茎杆，伸出舌头卖力舔弄着巨大的龟头和湿漉漉的茎杆。 
　　刚才那一轮，梁格珍一下就被这根粗大的鸡巴操到了高潮，浑身筛糠似的抖
了一分多钟，现在对这根大鸡巴又爱又恨。 
　　「看不出来啊，还以为二十多岁的小少妇呢。」那个肌肉男说。 
　　「嘿嘿——我能找那些歪瓜裂枣吗？」叶新明笑着说。 
　　「叶哥的品味就是高。」肌肉男夸赞道。 
　　原来今天上午叶新明来找梁格珍，说是事情办得差不多了，再有几天张知行
就可以回来了，他没有其他嫌疑，继续工作就行，只是唐学谦会被调查。 
　　梁格珍明明知道他在说谎，但为了不提前走漏消息，也只有装作很感激的样
子，没想到叶新明借机要和梁格珍做爱，梁格珍也只有半推半就答应了，反正之
前也被玩了那么久，也不差这一回。 
　　没想到叶新明又打电话叫来几个人，梁格珍不同意，但是叶新明威胁如果不
同意就把对张知行不利的证据交上去，让他也隔离审查，梁格珍无奈只好同意。
心想反正之前也被叶新明这样折腾过，这次就忍一忍吧。 
　　那几个人到了，一阵敲门之后，叶新明从后面插着梁格珍的屄，推着她去开
门，几个人看到这个场面，顿时淫心大作，脱光衣服就加入了战团。 
　　操了一轮之后，最后来的就是这个肌肉男。肌肉男也不客气，上来就脱光衣
服，用巨大的鸡巴操进了梁格珍流着精液的屄里。梁格珍第一次遇到这么大的鸡
巴，一下子就被操到了高潮。 
　　刚才接电话时，梁格珍刚从高潮余韵中恢复过来，被这根大鸡巴操得真是太
刺激了，梁格珍都不知道当时是怎么插进去的，只能说女人的阴道扩展性还是很
厉害的。 
　　「叶哥，这是谁家的骚媳妇啊，刚才还一边接电话一边操屄？」肌肉男双手
抓着梁格珍的大奶子揉搓着。 
　　「这个……你别乱问，玩就是了，反正人家老公已经被戴了好多绿帽子了，
哈哈——。」 
　　叶新明按着梁格珍圆润的屁股，一下下操着，梁格珍臀肉被撞得泛起一波波
臀浪。 
　　周围还有三个赤身裸体的男人坐在椅子和沙发上，有两人的鸡巴耷拉着在抽
烟，另一人一边撸鸡巴一边看着几个人操屄。 
　　「志勇哥，你那大鸡巴就别硬往梁姐嘴巴里插了，你看你那鸡巴大的，是能
插进去的样子吗？哈哈——」那个撸着鸡巴的男人说，他体型瘦削，眼睛细小。 
　　「小建，你赶紧撸你的鸡巴吧，你哪只眼睛看我强迫梁姐了，这是梁姐自愿
的，是不是啊，梁姐。」 
　　这个叫志勇的肌肉男，握着鸡巴在梁格珍脸上拍了两下。 
　　「哧溜——」 
　　「没强迫，哦——我自己愿意舔的，啊——」 
　　说着，梁格珍张大嘴巴把整个大龟头含了进去，舌头在里面艰难地打转。 
　　「看到了没？刚才那一轮就把梁姐操服了，现在她恨不得我的大鸡巴再操她
呢，是吧，梁姐。」 
　　「唔——唔——」 
　　梁格珍嘴里含着大龟头，发不出声音，只好点头表示同意。 
　　梁格珍刚才真的被操的很兴奋，玩了这么多年，刚才那根大鸡巴是第一次一
插进去就把她操到高潮的，现在她的阴道还一阵酥麻。 
　　「哈哈——」几个男人猥琐地笑了起来。 
　　「啪啪啪」的撞击声突然加快，叶新明抓着梁格珍的屁股快速的抽插，几下
后，深深插入梁格珍体内，肚皮紧贴着梁格珍的臀肉，「啊啊」叫了几声，叶新
明将精液射进她体内。 
　　「唔——唔——」 
　　梁格珍激动地扭动着屁股，嘴里发出一阵舒服的哼哼声。 
　　不一会儿，叶新明拔出软掉的鸡巴，梁格珍的小穴里流出一股白色的精液。 
　　见叶新明玩完了，那个体型消瘦的小建走过来，坐到了沙发上。 
　　「来，梁姐，走走后门。」 
　　梁格珍吐出嘴里的大龟头，爬过去，背对着男人蹲下，扶着那根挺立的鸡巴
在屁眼上摩擦了一会儿，就一屁股坐了下去。 
　　「哦——」 
　　男人和女人同时发出一声呻吟。 
　　刚才旁边抽完烟的一个男人走了过来，他体型偏瘦，下巴上留着一撮杂乱无
章的小胡子，显得格外猥琐。他掰开梁格珍双腿，握着勃起的鸡巴「滋」地一声
插了进去。两人你来我往地操了起来。 
　　「啊——啊——」 
　　梁格珍淫叫了起来。 
　　「来，小珍，张开嘴。」 
　　梁格珍张大了嘴，叶新明握着阴茎对着梁格珍嘴里开始尿尿。 
　　开始尿量不大，然后是「哗哗」的声音，叶新明将阴茎插入梁格珍嘴巴里，
梁格珍含住阴茎，喉咙一上一下，「咕嘟——咕嘟——」将尿液全部喝下。 
　　最后叶新明抖了两下，梁格珍又仔细地把叶新明的鸡巴舔干净。 
　　「我操，梁姐够骚的啊，尿都喝。」肌肉男赞叹道。 
　　「嘿嘿，刚才都喝过一轮了，你来晚了没看到。」插着屁眼的小建说道。 
　　「啪啪啪——」 
　　「噗呲——噗呲——」 
　　几个人又激烈地操起来。 
　　「叶哥，这骚货能不能带出去玩些天？」肌肉男问着。 
　　叶新明一边穿衣服一边说：「这个可不行，她可是正经人家的媳妇，你们今
天就在这玩，啥也别乱问，玩完走人，别骚扰人家，到时候可别怪我没提醒你们
啊。」 
　　「哦——这样啊，好好好，就在这操，叶哥放心，不会乱说出去的。」肌肉
男忙点头说道。 
　　「知道了，叶哥，你放心吧……」剩下几个人也保证道。 
　　叶新明穿好衣服，往外走，说道：「我有事先走了，你们几个慢慢玩。」 
　　「啊——新明，你要去哪？啊——啊——」梁格珍问道。 
　　「去操顾建萍！」叶新明嘿嘿淫笑着说。 
　　「啊？哦——哎呦……慢点操……啊——你怎么还霍霍她去啊？啊——啊—
—」梁格珍断断续续说着，最后被操屄声掩盖。 
　　「这你别管，慢慢玩吧，这几个都是我朋友，他们的要求你都要满足啊。」 
　　「叶哥你慢走啊。」 
　　「叶哥下次玩还找我啊。」 
　　「叶哥再见。」 
　　「……」 
　　叶新明关门而去。 
　　「梁姐，张开嘴，帮我舔鸡巴。」之前在旁边抽烟的人走了过来，他挺着大
肚子，鸡巴勃起着，龟头上还渗出水来。 
　　「噢唔——呕唔——」 
　　梁格珍来不及说话，一根粗大的鸡巴就整根插进了嘴里，前后抽插起来，梁
格珍发出几声干呕。 
　　「啪——啪——」的撞击声和「啪叽——啪叽——」的操屄声回荡在房间。 
　　现在梁格珍躺在小建怀里被插屁眼，双脚被小胡子掰开操屄，嘴巴里插着大
肚子男人的鸡巴，全身的肉洞都被鸡巴插满，像一只困兽被几个人玩弄。 
　　「唔——唔——」随着几个人的操弄，梁格珍发出一声声闷哼。 
　　「来来来，让个地儿，我来玩会儿这对大奶子。」 
　　肌肉男挺着大鸡巴又加入进来，他半蹲着坐在梁格珍肚皮上，一根虬筋暴起
的肉茎放在梁格珍两个小皮球般的大奶子间，他伸出粗糙的双手攥住两个乳球，
向中间紧紧夹住那根大鸡巴。然后开始前后晃动起乳球，没几下乳球上就沾满了
油腻的鸡巴液，两个乳球被肌肉男抓着晃像撸鸡巴一样。 
　　「勇哥，你这根大鸡巴打起奶炮来就是刺激啊，没有个大奶子还真包不住你
那根鸡巴。」正在用鸡巴插梁格珍嘴巴的大肚男人说道。 
　　「嘿嘿，海峰，不是我说大话啊，小奶子骚屄求着我都不操，就这种大奶子
骚货才好玩，是不是，梁姐？」 
　　肌肉男晃动着大奶子，还伸出拇指揉捏着乳头。 
　　「唔——唔——呕唔——」 
　　梁格珍想要摇头，表示自己不是骚货，可是头被大肚男抓着，前后耸动套着
鸡巴，只能发出闷哼。 
　　「志勇哥，梁姐的屁眼你那根大鸡巴能插进去吗，这小屁眼刚才把我鸡巴包
的贼鸡巴紧，比操屄还好玩。」正在操梁格珍小穴的小胡子说，还特意使劲操了
几下梁格珍。 
　　「这你就不懂了吧，耗子，哪有插不进去的洞，女人就是给男人操的，多小
的洞我都能用大鸡巴插进去。你没看见梁姐这大奶子，『有容奶大』吗，梁姐的
容量一定不小，一会儿打完奶炮操她妈个屁眼子。」肌肉男志勇一边用奶子撸着
鸡巴，一边胡吹着。 
　　「哈哈——等会看看志勇哥怎么操梁姐的屁眼，到时别把梁姐操哭。」正在
操屄的叫耗子的猥琐小胡子坏笑着说。 
　　「啪——啪啪——啪——……」 
　　「噗呲——噗呲——噗噗——噗呲噗呲——……」 
　　「呕唔——呕——唔——唔唔——……」 
　　「啪叽——啪叽——噗叽——啪叽——……」 
　　各种操干的声音充斥着房间，沙发上的五具肉体抽动着、扭曲着、颤抖着、
狰狞着…… 
　　汗水浸湿了梁格珍脸庞的秀发，汗水从肌肉男的后背流下，汗水从几人结合
处的皮肤渗出，皮肤上沾着汗水、淫水、尿液，发出油亮的闪光。 
　　「操——哦——妈的——哦——操」 
　　正在操屄的猥琐小胡子最先忍受不住，猛操几下，在梁格珍阴道里喷出精液。 
　　「哎呦——我操，这小屁眼夹死我了，哦——操你妈的，叫你夹我，哦——
操！」 
　　操屁眼的小建也被梁格珍的屁眼夹的受不了，大力耸动几下，卵蛋一缩一缩
的，一股股精液射进肠腔。 
　　「唔唔——唔——呕——呕唔——呕哦——唔唔——」 
　　梁格珍兴奋扭着身体，奈何被啊几个男人夹在中间，无法动弹。 
　　「啊——骚屄，都给我吃下去……哦唔——」 
　　正在插梁格珍嘴的大肚男抓住梁格珍头，将整根鸡巴都插进嘴里，甚至连两
个蛋蛋都有一半插了进去。 
　　梁格珍张大嘴巴，两眼圆睁，泪水都被操出来了。 
　　「呕——呕——呕唔——呕——」 
　　「唔唔——唔唔——咕嘟——啊……」 
　　当鸡巴从梁格珍嘴巴里拔出，在鸡巴和嘴之间连着长长的黏液，梁格珍长长
的啊了一声，大口大口地喘气。 
　　「哈哈——你他妈的连鸡巴蛋子都塞进去了，我看你是想把梁姐憋死啊。」
肌肉男抓着梁格珍乳房还在套弄鸡巴。 
　　「他妈的，累死了，来来来，抽根烟。」 
　　小建从梁格珍身下爬出，坐到旁边椅子上，招呼小胡子和大肚男过去休息，
几个人耷拉着鸡巴，翘着二郎腿，边抽烟边看肌肉男操梁格珍。 
　　「来来来，梁姐，给我舔舔鸡巴头子。」 
　　肌肉男志勇将粗大的鸡巴向上伸到梁格珍嘴边，双手还抓着梁格珍的大奶子
撸着茎杆。 
　　梁格珍双腿打开，呈Ｍ字形躺在沙发上，小穴和屁眼缓缓地流出精液，她伸
出舌头舔弄着巨大的紫红色龟头，嘴边还挂着刚刚口交时流出的黏液。 
　　「志勇哥，你啥时候操屁眼啊？」叫耗子的小胡子一边抽烟一边扒拉着软掉
的鸡巴问道。 
　　「啊！不要插，志勇，你的这根东西太大了，会把屁眼插坏的。」梁格珍可
怜兮兮地说。 
　　她听别都喊他志勇哥，也叫他志勇。 
　　「嘿嘿，梁姐，放心吧，插进去不疼，保证把你操爽。」 
　　「不行不行，太大了，受不了。求你，志勇，不要。」 
　　「梁姐，怎么那么小气呢，大家都想看看，你就试试呗。」耗子又说道。 
　　「滚，要试你试，把你们伺候舒服了现在又来折腾我。」梁格珍嗔骂道。 
　　「哈哈——志勇哥，你先拿耗子打个底给梁姐看看。耗子，你撅起屁股让梁
姐看看大鸡巴怎么插屁眼的。」小建调侃道。 
　　「去你妈的！」 
　　「哈哈——」众人一阵哄笑。 
　　「来，梁姐，咱俩先操个屄。」 
　　志勇从梁格珍胸口下来，给梁格珍调整了一个姿势，她斜靠在沙发扶手上，
抬起她一条丰满的大腿放在肩上，挺着一根粗大的鸡巴就往梁格珍小穴中插。 
　　「哎呦——慢点……」 
　　志勇只将一个巨大的大龟头插了进去，梁格珍赶紧伸手扶住茎杆，另一手推
着志勇的肚皮。她现在害怕这根粗大的鸡巴一下子插到底，自己非晕过去。 
　　「慢点，志勇，姐给你操，你温柔一些吗，别把姐玩坏了。」梁格珍故意撒
娇着说。 
　　「刚才不是一下子就插进去了，现在怕什么，没事的。」志勇还想往里插。 
　　「你还说，刚才哪知道你这根东西这么大，都没注意就被你插进去了，差点
被你插死。」梁格珍嗔怪道。 
　　接着梁格珍扶着茎杆慢慢往里插，觉得不舒服了就扶着茎杆不动，扭动几下
屁股，舒爽了之后再扶着茎杆慢慢插进去。 
　　「啊——你这根东西太大了，啊——顶得都喘不上气了。」梁格珍一边扶着
茎杆往穴里插，一边娇喘着说。 
　　淫水顺着两人结合处的缝隙「滴滴答答」往外渗，还夹着白色的黏液，那是
之前射进去的精液。梁格珍的小脚五趾都紧紧并拢，她做着深呼吸，感受着下体
内的巨物在一点点深入，像是活物一样。 
　　最后整根鸡巴都插了进去，梁格珍的肚脐眼上面的肚皮凸起一块，梁格珍知
道，是那个巨大的龟头。 
　　在小穴口周围已经有了一圈白色的泡沫，都是被挤出的精液。 
　　「太深了，啊——都要顶到嗓子眼了。」梁格珍长长出了一口气。 
　　「那一会儿志勇哥射精，不是会从你嘴里喷出来，喷志勇哥一脸。」耗子又
猥琐地说。 
　　「去你妈的，喷你一脸臭狗屎。」志勇笑骂着。 
　　「哈哈——」几人大笑。 
　　梁格珍感觉自己有些适应了，对志勇说：「现在动吧，先慢点。」 
　　志勇挺着鸡巴开始慢慢抽插，粗大的鸡巴从梁格珍体内抽出时，湿淋淋沾满
白色黏液，那个大龟头卡在阴道口，阴唇周围像是凸起了一个大鸡蛋的形状，然
后再整根插进去，像是钻杆在艰难地钻进粘稠的地层，从钻杆反出的水是白色黏
液。 
　　「啊——啊……」梁格珍淫叫起来，发泄心中的欲望。 
　　「噗呲——噗呲……」 
　　「还是看大鸡巴操屄爽，你看梁姐那骚屄，圈子都大了。」小胡子凑到近处
看着说。 
　　「啊啊——啊啊——啊……」梁格珍呻吟声加快，尽情发泄着心中的兴奋。 
　　现在梁格珍被推倒在沙发上躺着，志勇掰开她的双腿越来越快地抽插，大鸡
巴犹如一柄长枪，随着主人的挥舞，大杀四方。 
　　「啪啪」的撞击声一声声传来，鸭蛋般大小的阴囊拍打着肥大嫩白的屁股，
交合处流出的黏液被拍打出一片浆糊状，如蛛丝般连接在阴囊和臀肉间，梁格珍
那微微张着小口的菊穴更是粘稠，屁眼中被挤压出之前射入的大量精液。 
　　「啊啊啊——啊啊——啊啊……」 
　　「呦，梁姐舒服吧，叫得这么销魂，志勇哥加油，操烂这个骚屄。」 
　　耗子的鸡巴勃起着，拉过梁格珍的手撸鸡巴，他伸出手在梁格珍的大奶子上
揉捏着，像把玩着一个充水的小皮球。 
　　「啊——哦唔……哦……啊——快干死我吧，要死了，哦——」 
　　梁格珍一只手给小胡子撸鸡巴，一只手抚摸着肚皮，按压着被鸡巴插入最深
处时大龟头顶起的鼓包。 
　　「呜——呜呜……哎呀妈呀……来了……要死了……哦——哦呃——哎呀妈
呀……哦呃……」 
　　梁格珍被操的几近崩溃，哭着、嚷着、淫叫着。 
　　一股水流从两个人的结合处喷出，如高压水枪般喷射到志勇的肚皮上。 
　　「啊——！」梁格珍拖着尾音大叫着。 
　　「操，梁姐被操尿了，真他妈是个骚屄。」 
　　小胡子撸着鸡巴，对着梁格珍的脸喷出一股一股的精液，射的梁格珍眼睛、
鼻子、嘴里到处都是。 
　　一阵抖动后，梁格珍身子瘫软，软软地躺在沙发上。 
　　志勇拔出小穴中的粗大的鸡巴，一股淫水涌出穴口，志勇用大龟头在梁格珍
小菊花上摩擦，梁格珍高潮后余韵未消，仿佛昏迷了过去。 
　　志勇的大龟头慢慢向屁眼里挤，大龟头慢慢被菊穴吞噬。 
　　「哦——哦——」 
　　梁格珍哼哼着，没有动，身体还在轻轻抽搐。 
　　志勇继续向菊穴中挤入大鸡巴，随着鸡巴的插入发出「噗——噗——啵——
噗——」的声音，肠道中的气体被挤出，像是放屁声，挤出的精液鼓起气泡随后
破裂。 
　　最后，粗大的鸡巴整根插入了梁格珍的屁眼，两个鸭蛋般大小的阴囊挂着屁
股外面。 
　　这时几个人都围了过来，看着这难得一见的场面。 
　　「哇——志勇哥，真的插进去了！」耗子发出惊呼。 
　　「操，梁姐的屁眼子要被操松了。」小建感叹着。 
　　「我操，志勇哥，你动几下看看。」大肚男说着。 
　　梁格珍还在喘着粗气，好像刚才那根大鸡巴插的不是她的屁眼，连呻吟声都
没有发出。 
　　「嘿嘿，我就说梁姐有容奶大，这么大奶子，屁眼子里怎么会容不下我的大
鸡巴。」 
　　「哎——梁姐，梁姐，我要操你屁眼了，有什么嘱咐的吗？」志勇拍了拍梁
格珍的脸。 
　　「哎呀——哎呀——你个混蛋，哎呀——哦——真他妈狠，又趁我没反应就
插。」梁格珍终于清醒过来。 
　　「嘿嘿，我这不是还没动呢吗？梁姐，可以插了吗？」志勇问。 
　　「你都插进来了，还问我，哎呦——真要被你玩死了，哦——慢点动。」梁
格珍无奈地说道。 
　　「嘿嘿，梁姐真是女中豪杰，取精的一把好手。」叫耗子的小胡子猥琐地胡
说着：「志勇哥，梁姐都同意了，赶紧操吧。」 
　　粗大的鸡巴缓缓地在梁格珍屁眼中抽插，幅度不大。梁格珍哼哼唧唧，不知
道她嘴里说着什么。 
　　看着女人慢慢适应了，志勇开始快速操了起来。 
　　「啊——啊——哎呀——啊——」梁格珍又哎呀哎呀地叫了起来，痛苦中还
有着兴奋。 
　　「梁姐，咱玩个花的。」 
　　志勇说着，将梁格珍翻转过去，变成了趴在沙发的姿势，翻转的过程中，大
鸡巴一直在屁眼中没有拔出。 
　　「啊！你干什么？」梁格珍惊呼。 
　　「一会儿你就知道了。」 
　　志勇抓着梁格珍两个大奶子把她扶起来，让她上身靠着他的胸口，然后从沙
发上起来。慢慢蹲下后，让梁格珍两只手撑着地面，志勇握着梁格珍的小腿，像
是在驾驶手扶拖拉机。 
　　「哎呀，你……你要干什么，又来折腾我。」梁格珍不满地抱怨。 
　　「嘿嘿，走起来吧，梁姐，人肉拖拉机启动。」 
　　志勇向前一步一步推着梁格珍，梁格珍只好两只手撑着向前走。 
　　「哈哈——志勇哥真会玩。」耗子大笑着说。 
　　「梁姐，这样干什么感觉啊？」小建问。 
　　大肚男顺手拍了梁格珍屁股一下，发出「啪」的声音。 
　　「哎呦——」梁格珍吃痛叫着。 
　　就这样，梁格珍被志勇在屋里推着走，边走边插屁眼。 
　　转到卧室后，志勇两只手松开，梁格珍差点摔倒，两条腿紧紧箍住了志勇的
腰。现在只靠着一根大鸡巴在推着梁格珍向前走，梁格珍不敢松腿，还要承受着
粗大肉棒的插拔，头上都冒出了汗。 
　　「哎呀，要被你们玩死了，啊——」 
　　又被志勇大力操了一下，梁格珍体力不支，上身趴在地上。志勇伸手扶住梁
格珍大腿，将她放在地上趴在，然后扶着丰满的臀肉，大力操了起来。 
　　「哈哈——」几个男人也跟着进了卧室。 
　　「梁姐，张开嘴，我尿个尿。」耗子走过来。 
　　梁格珍现在像母狗一样趴在地上，志勇在后面狠操着屁眼。她张开嘴，含住
了耗子的鸡巴，没一会儿，一股暖流从阴茎里流出，梁格珍「咕嘟咕嘟」喝着，
最后还仔细舔干净了耗子的鸡巴。 
　　「走了啊，兄弟们，鸡巴实在硬不起来了，你们继续。梁姐，下次再玩。」 
　　「……啊——啊——」梁格珍被操着屁眼，大声呻吟着。 
　　耗子穿着衣服准备离开。 
　　「哎，耗子，等会儿我，我也走。」小建说道。 
　　接着小建也走到梁格珍身边，让她含着鸡巴喝尿。 
　　「咕咚——咕咚——」 
　　梁格珍含着小建的鸡巴又喝了一大泡尿，事后也是仔细舔干净小建的鸡巴。 
　　「嘿嘿，梁姐，下次再玩哦，再见。」 
　　「再——啊——再见……啊——啊啊……」 
　　两人走后，大肚男鸡巴又硬了，他躺到床上说：「志勇哥，让梁姐上床来，
我来操个屄。」 
　　志勇抱起梁格珍，让她趴在大肚男的身上，继续操屁眼。 
　　「海峰，你行啊，今天操了几次了，还硬着。」志勇问。 
　　梁格珍扶着大肚男的鸡巴坐了上去，「滋」的一下就插了进去。 
　　「嘿嘿，就射了两次，今天梁姐太骚了，这不刚才都吃了药，今天一定好好
多玩几次。」 
　　「哎呀——你们两个混蛋，都要被你们操死了，还吃药……」 
　　「啪啪啪」 
　　几个人又操了起来…… 
　　「志勇哥，你这大鸡巴操屁眼，我在屄里都能感觉到。」 
　　海峰操着梁格珍的小穴，两只手抓着一对大奶子玩弄，揉成各种形状。他能
感觉到另外一根鸡巴的抽插，这感觉很奇妙，像是有个按摩球给鸡巴做按摩。 
　　志勇嘿嘿一笑，快速抽插起来。 
　　「哎呀——慢点……啊——啊——操死我了……」 
　　「噗呲噗呲」声和「啪啪」声不断传出来。 
　　几个人激烈地操着…… 
　　「啊——啊——要来了，啊……」 
　　梁格珍一阵颤抖，又高潮了，屁眼和阴道都随着颤抖收缩，志勇一阵激动，
将整根鸡巴一插到底，一股一股的精液喷出，直到十几股之后才停止，梁格珍的
肠道中被灌满了精液。 
　　「啊——好紧——操——」 
　　海峰快速耸动几次，在梁格珍阴道里喷出了一股股精液。 
　　梁格珍尿道口不受控制的喷出了尿液，「哗啦啦」地泄了出来。 
　　事后，几人大口喘息着，梁格珍趴在海峰身上还微微抖动着。 
　　志勇拔出软掉的鸡巴，看着床上的两人还在喘息，来到客厅拿起电话。 
　　「喂……浩然……能有什么事，好事啊……过来操屄……嘿嘿……当然真的
……啥都能玩……快来啊……叫雷子他们也过来……」 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　省检查组还没有查到许思头上，谣言当然还没有四处风传。张知非趁中午吃
饭的时候出去了一下，回来时塞给张知行一只ＭＯＴＯ的新大哥大。 
　　「二哥，拿这个方便，不能总守电话机旁边。」 
　　张知行也不推辞，这时候不能轻易地错过任何一个电话。 
　　这时张玫从门外进来，脸色看起来不太好。 
　　「小玫，你吃饭了吗？不是说要晚点回来吗？」张知非问。 
　　「哦，去了没啥事，我就提前回来了。」张玫无精打采地说道：「路上有点
累，我先上楼睡一觉。」 
　　经过张恪身边时，张恪听到张玫小声抱怨：「操，放我鸽子……」 
　　在张玫转上楼梯拐角时，张恪瞥了一眼，好像张玫的裙内有两个条形物体，
楼道里光线暗，张恪以为是影子，没有在意。 
　　张知行这时用新大哥大给妻子拨了电话。 
　　「嘟——嘟——」声响了一阵，传来了梁格珍的声音，声音有些慵懒还有些
喘。 
　　张知行问：「格珍，怎么了？身体不舒服吗？」 
　　「哦……没事，刚才下楼……倒垃圾，唔——有些累，什么……事？」 
　　电话里梁格珍说话断断续续，张知行以为线路信号不好。 
　　「哦，这里有一个新大哥大，方便及时联系，你记一下电话号码。」 
　　「哦……你等一下……」 
　　张知行听着话筒中似乎还有隐隐约约的奇怪声音，好像挥舞苍蝇拍在墙上拍
打的声音。 
　　等了一会儿，话筒里传来梁格珍的声音。 
　　「你说……哦……我记着……」 
　　说完号码，嘱咐梁格珍在家里及时接电话，张知行就挂了电话，他还奇怪，
梁格珍怎么还在喘粗气。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　「哎呀——啊——真是的……啊——打电话也不停，你们一群牲口。」 
　　「哈哈……」传来一阵男人们的哄笑。 
　　张知行如果看到老婆现在的样子，一定惊诧万分，梁格珍现在躺在沙发上，
大肚男海峰在她下面操着屁眼，肌肉男志勇挺着一根粗大异常的鸡巴正在操屄，
还有四个人是新来的，有两个人拽着梁格珍小手撸鸡巴，另两个人用梁格珍小脚
在鸡巴上蹭。 
　　原来肌肉男志勇打电话叫来了几个朋友，心想能白嫖这么一个大奶骚货，还
不免费送个人情。几个人陆续到来，进屋就看到李志勇在操着一个大奶女人，个
个都忍不住，脱光了衣服就加入进来，找不到合适的洞插，只能用女人的手和脚
撸着鸡巴。 
　　刚才梁格珍接电话时，几人淫性正浓，也不管对面能不能听到，没有停止玩
弄，还在操干，梁格珍只能忍着刺激，断断续续和丈夫通电话，中间忍不住叫出
声，赶紧用手捂住收话筒。几个男人更加刺激，操得更厉害了。 
　　「啊——啊——啊——」梁格珍淫荡的呻吟。 
　　「哦——来了……操……」身下正在操屁眼的海峰耸动着屁股，没几下，紧
紧贴住了梁格珍臀肉，射出一股股精液。 
　　大肚男海峰从梁格珍身下出来，一个身材中等，带着眼镜的人立刻就钻到梁
格珍身下，托着丰满的屁股，一根粗大的鸡巴「噗呲」一声操入梁格珍屁眼。屁
眼周围已经满是黏液。 
　　「啊——」 
　　梁格珍刚松一口气，下体两个洞又被插满。 
　　「梁姐，撒尿了，张嘴。」 
　　海峰将鸡巴放在梁格珍嘴边，梁格珍含住鸡巴，「咕咚咕咚」喝下了尿液。 
　　「操，这娘们这么变态啊。」正拿着梁格珍小手撸鸡巴的男人说，那个男人
身材短小，头有些秃顶。 
　　「嘿嘿，你才知道，一会儿你也试试。」海峰笑着说。 
　　「走了啊，志勇哥，你们慢慢玩。」大肚男海峰穿好衣服往外走。 
　　「明天找你去啊，在家等我。」志勇边插屄边说着。 
　　大肚男海峰穿好衣服后离开了。 
　　「啪啪——啪——啪啪啪——啪——」志勇奋力地操着，速度越来越快。 
　　「啊啊——啊——啊啊啊——啊——」梁格珍大声淫叫着。 
　　「我操，这娘们要高潮了，志勇哥快点操她。」 
　　一个体型健壮，脸上有道疤痕的男人说着，他伸出一只手揪住了梁格珍大奶
子上的奶头，另一只手握着鸡巴插进正在尖叫的梁格珍嘴巴里。 
　　「唔唔——唔唔唔——」梁格珍闷声呻吟着。 
　　「哦——要射了……嗯哦——」 
　　志勇将那根粗大的肉棒深深插进了梁格珍阴道深处，两个鸭蛋大的阴囊一缩
一伸，大量的精液一股一股灌进了梁格珍体内。 
　　「唔——」 
　　梁格珍挺送着屁股，一股液体从下体喷出，像打开闸门般激射到志勇的肚皮
上，开始水流极大，在志勇的肚皮上激起大片水花；然后一股一股的喷射，每一
次喷射都闷哼一声，最后顺着两个结合处哩哩啦啦地流出。 
　　周围的人身上都被溅上水滴，下面正操着梁格珍屁眼的眼镜男，还在「咕叽
——咕叽——」操着，他的鸡巴蛋上和大腿上全是液体。 
　　「我操，这他妈骚屄这么能喷。」 
　　「志勇哥，你插的是花洒吧。」 
　　「哈哈……」 
　　几个男人调笑着，刚刚都被梁格珍高潮后喷射尿液的情景震惊得瞠目结舌。 
　　志勇拔出软掉后依旧粗长的阴茎，梁格珍的小穴张开着一个小洞，里面随后
流出大量的白花花精液，两片大阴唇软趴趴的外翻着，一副饱受摧残的样子。 
　　这时那个一直用梁格珍小脚蹭鸡巴的男人过来，他相貌平平无奇，身材却很
魁梧，握着鸡巴对着梁格珍还在流着精液的小穴一下子插了进去。然后开始「啪
啪啪」地操干起来。 
　　「哎呀——哎呀——」梁格珍喘着大气呻吟着。 
　　「勇哥，你看你把这骚娘们操的，屄都合不拢了，哈哈——」 
　　那个拿着梁格珍小手撸鸡巴鸡巴的男人调笑着，他身材短小，头有些秃顶。 
　　「小伟，你试试用梁姐的大奶子撸，比用手撸爽。」 
　　志勇坐到了旁边的沙发上，点了根烟抽着。 
　　「进门我就看到这对大奶子了，勇哥刚才玩过奶炮了吧。」 
　　这个叫小伟的有些秃顶的男人说着，挺着勃起的粗黑肉茎夹在梁格珍两个乳
房之间，两只手紧紧抓住乳房向中间挤，然后像操屄一样抽插着肉茎。 
　　「哎呀——哎呀——啊——啊——哎呀——唔唔——」 
　　梁格珍一边因高潮结束而喘息，一边又被下体两根鸡巴操得呻吟不止，嘴巴
又被那个刀疤男用鸡巴堵住了，只能「唔唔」直哼哼。 
　　「怎么样？勇哥对你们好吧，有这么好的货色第一就想到你们了。」志勇一
边抽着烟一边问。 
　　「那是，勇哥够意思，这骚屄奶大屁股大，长的又这么白，脚还嫩，一看就
是保养好的鸡巴套子，刚才你要不说她比你大，我还以为二十多岁的小少妇呢。
比你上次找的那小骚逼强多了。」 
　　身下正操着屁眼的眼镜男说道。 
　　梁格珍心里暗恨，这叫志勇的男人虽然鸡巴巨大，操起来都被爽到天了，但
是和叶新明一样拿自己去送人情，真他妈不是东西。 
　　「浩然，这可是叶哥的人，他那眼光可刁，要不我上哪找这么极品少妇啊。
这次好好玩爽，指不定下次什么时候才能再操了。」志勇翘着二郎腿说着。 
　　「勇哥，你把这娘们操服了，以后天天拉过去操屄不就行了。」正在打奶炮
的雷子说道。 
　　「我开始也说了，叶哥不同意啊，说这是正经人家媳妇，咱得罪不起，以后
有机会再说。还有啊，叶哥特意嘱咐出去不要乱说，以后别来骚扰她，你们可记
住了啊，别到时候不知道怎么死的。」 
　　「知道了……」几个人答应道。 
　　志勇又对着梁格珍问：「梁姐，你是干什么的啊？哪有正经人出来让人这么
霍霍的，我大哥在家同意吗？哈哈——」 
　　「呸，你个混蛋，啊——玩就玩，哪来的那么多闲话。啊——」 
　　梁格珍被羞辱后，心中也是后悔，怎么答应叶新明和这帮人玩，一看就是社
会上的混子，如果丈夫真的被陷害免职，没了依靠，叶新明以后恐怕真的要天天
让这种人操自己了。 
　　希望小恪和丈夫能赶快找到证据，把叶新明那混蛋送进监狱。 
　　「哎呦，还真是正经人家的媳妇啊，叶哥也够狠啊，这给人家老公戴了多少
绿帽子啊。」眼镜男嘿嘿笑着说。 
　　「嘿嘿，梁姐，是大哥鸡巴太小满足不了你吗？」志勇坏笑着问。 
　　「滚！」 
　　梁格珍骂了一句也无话可说了，自从小恪出生后，丈夫这些年性能力确实不
太行，每次玩的都是不上不下的。 
　　「梁姐，赶紧给我舔鸡巴吧。」刀疤男又把鸡巴插进了梁格珍嘴里。 
　　「呕唔——呕唔——唔唔唔——」 
　　「啪啪啪」声越来越快，那个身材魁梧正在操屄的男人大力挺送了几下，将
精液射到了梁格珍体内。 
　　「唔——唔唔——唔——」 
　　梁格珍一阵呻吟，嘴巴一吸一吸的。 
　　「啊——要射了，骚婊子……」 
　　正在被梁格珍口交的刀疤男受不了梁格珍嘴巴的强力吸吮，鸡巴一阵抖动，
将精液射进了梁格珍嘴里。 
　　「呕——咕咚——呕——咕咚」梁格珍忍受着鸡巴的撞击，将精液吞进了肚
子。 
　　「他妈的，换个姿势，在下面要被压死了。」正在操屁眼的眼镜男说道。 
　　这时正在打奶炮头顶微秃叫小伟的男人躺到沙发上，梁格珍跨坐在他身上，
一根水淋淋的鸡巴「呲溜」一声插入了屄里，眼镜男从后面按着梁格珍大屁股，
挺着鸡巴插进了屁眼。志勇也走了过来，挺着一根粗大的肉茎放在梁格珍嘴边。 
　　「哎呀，你个牲口，还有完没完，怎么又大了。」 
　　梁格珍看着这根巨大的鸡巴很惊奇，这个叫志勇的男人都操了这么久，人都
换了两拨，他的鸡巴还能勃起，真是个怪胎。 
　　「嘿嘿，牲口操母狗，没错啊，哈哈——」志勇坏笑着。 
　　梁格珍伸出一只手撸着眼前肉棒的茎杆，舌头在龟头上打转，「哧溜——哧
溜——」声不断。 
　　「啪啪」声又响起了…… 
　　几个人操干了一阵，「啊——骚屄，干死你，啊——射死你……」 
　　身下头顶微秃叫小伟的男人大力耸动着屁股，一根阴茎在梁格珍冒着白沫
的小穴进进出出，发出「噗呲——噗嗞——」声。 
　　一阵抖动后，小伟将精液射进了梁格珍阴道里。 
　　事后他没有立刻拔出阴茎，等了一会儿，梁格珍感觉阴道里一热，一股水流
喷了进来。 
　　「哎呀——你干什么呢？」梁格珍惊呼。 
　　「嘿嘿，给你洗洗屄，我看你屄里都是精液，让别人怎么操。」小伟坏笑着
说。 
　　「哎呀——哦——操你妈的……混蛋……啊——啊——」 
　　梁格珍骂道，她想把屁股抬起来，可是被人死死按住，只能被人在屄里撒尿，
尿液量很大，暖流冲刷着梁格珍的阴道，有一种特别的刺激，梁格珍忍不住的颤
抖起来，下体也喷出了尿液。 
　　只见从梁格珍的屄缝里淅淅沥沥地流出很多尿液，还夹着白色粘稠液体，而
梁格珍的尿道喷出了一股尿液，「哗啦啦」的流到了小伟的肚皮上，又流到了沙
发上。 
　　「我操，梁姐不服气啊，你尿她，她就尿你。」志勇哈哈笑着说。 
　　「哎呦——操你妈的混蛋——哎呀——啊——混——啊——」梁格珍骂着，
浑身颤抖着高潮了。 
　　「哈哈——两个喷子互喷。」操着屁眼的眼镜男笑着说。 
　　「哈哈……」众人哈哈大笑。 
　　…… 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　好不容易熬到吃晚饭，吃过晚饭，海州有给死者守夜的风俗。在饭桌上张知
非借口说公司临时有点事，夜里要赶回县城处理。 
　　张恪见堂伯张知微听到小叔说要趁夜赶回县城一趟，已经将心里的不快表露
在脸上：「真有这么要紧的事，一定要亲自走一趟？」 
　　父亲是独子，堂伯张知微与小叔张知非是亲兄弟，但是小叔与堂伯从小就有
隔阂，远不及与父亲那么亲近。 
　　张恪能猜到堂伯在顾忌什么，如果宣布断绝关系有用的话，他恨不能现在就
跟父亲断绝关系，心想自己与父亲一回到老宅就跟小叔窝在小楼里合计了半天，
不晓得堂伯会胡思乱想什么。 
　　见堂伯怀疑的眼神在父亲、小叔的脸打旋，张恪侧着头问：「什么事，这么
紧要，不能留下来陪我爸打牌？」 
　　叔爷爷久病缠身，去世也不会让人感觉到很悲戚，守夜无非拿打牌来打发时
光。 
　　张恪见小叔给他使了个眼色，夸他机灵，趁着堂伯不在意，得意地笑了笑。 
　　张知微的眼神变了变，缓和下来，张知行不跟着一起出去，他以为知非真是
赶回县城处理什么要紧的事情。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　吃过晚饭，张恪先走出塬子，自己是不起眼的人，也不落在大人的视野里，
在与不在，都没有人在意。等小叔的车过来，一骨碌钻了进去，说什么去东社县
城，车子上了南郊公路往北开了六七公里又左拐上了石江公路，直奔市里。 
　　在车上，张恪无聊地拿起小叔的大哥大，对于这种第一代的模拟信号手机，
张恪仿佛把玩文物一样地欣赏着。 
　　「怎么样，等你毕了业，叔给你也买一只？」 
　　下半年，海州数字网就要正式运营，这种笨重的大哥大，属于淘汰的产品。 
　　张恪撇了撇嘴，看着一只手还握不过来的大哥大，心想：三年后只能当成板
砖提着去砸人了，随手将大哥大丢仪表盘上，笑道：「不稀罕。」 
　　「真不稀罕？」 
　　张知非有些微讶地看了看张恪，这次过来，这个侄子可是让他另眼相看，且
不说他在这次危机事件里表现出少年人绝无仅有的冷静与成熟，单是这份对物质
诱惑的淡定就足以让人称道了。 
　　「有什么好稀罕了，数字网已经开始试运行了，模拟信号机不过是淘汰的产
品，不用等我毕业，这玩意儿明年就要成过气的东西了，只能吓唬吓唬没见过世
面的乡下人，送给张奕还能让他高兴一场，我啊，就算了。」 
　　张知非一直在搞建筑，可不知道什么数字网、模拟机之类的东西，听张恪说
起来一本正经，也就笑了笑，没当回事。 
　　以张恪在隆裕集团七八年的工作经验，回到九四年，想要掘第一桶金，最方
便的就是做电子产品的经销。 
　　数字网运行后，第一款中文数字手机是爱立信的ＧＨ３９８，九五年上市，
开创直板机的先河，虽然１３公分的长度、２。３公分的厚度在张恪眼里十分粗
糙，但在九四、九五年，对于使用大哥大的人们来说，爱立信３９８的纤细身姿
是那么的诱人。 
　　要是能取得爱立信移动电话在海州的经销代理权，明年就能趁着３９８机型
热销，大赚一笔。爱立信在国内的办事机构九四年刚刚从办事处升级为分公司，
在海州还没有专门的经销商。 
　　张恪见小叔没有回应，也就闭嘴不再说什么，也不指望他现在就能动心，现
在提一提，只是加深他的印象。
