
【重生之官路商途（同人加色修改）】（15）  
原作者：更俗
加色修改：阿美
2024/10/14发表于第一会所 
　　第015章 又见葬礼
　　下了高速公路后，正值中午时分，阳光如火，但在车内的人却感受不到这份酷热。车子缓缓驶入城市中心，张知非挑选了一家宾馆，准备住下。张恪为了预防不测，将随身携带的记事本进行了复印，并将照片的胶卷也一并交给了小叔保管。告诉小叔住到另外一家宾馆，如果没事就不要联系了，到晚上等电话通知再过来。
　　安排妥当后，张知行才将宾馆房间的电话号码告知了周富明，以便他能够随时取得联系，他们两人在宾馆随便吃了一口饭，就在房间里等电话。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    张知非将车停在宾馆的停车场，在宾馆楼下的一家饭店吃饭，吃完饭见从一个包间里出来两男一女，那个当先的肥头大耳梳着大背头的男人他认识，是在省里做建筑的一个老板，叫郭峰。他旁边那个丰乳肥臀穿着黑色套裙的女人是他的秘书，叫赵慧，所谓的秘书当然是那种有事秘书干、没事干秘书的那种。另外一个身材短小，头有些秃顶的男人张知非不认识。
　　平时郭峰在东社的一些工程经常找张知非干，两人也算相熟。
　　张知非主动上前打招呼，「郭老板，这么巧。」那个大背头看到是张知非，笑眯眯地打招呼：「呦，知非啊，最近在哪里发财？业务跑到省城了？」说着伸出肥胖的手和张知非握手。
　　「哪有，还得靠郭老板照顾呢，我今天给别人当司机，过来办点事。」「哦，我下午没事，一起玩几把？」
　　「我正好在楼上的宾馆开了个房间，一起上去玩吧。」张知非热情邀请着。
　　「走，一起上去。」
　　张知非带着几人来到他住的房间，一路上知道了那个有些秃顶男人是郭峰的表弟，叫郭伟，闲来无事过来找他耍牌，正愁没牌友呢。这个郭伟也是海州市的人，说好以后两人多多亲热。
　　来到房间耍了几轮，各有输赢，郭伟时不时地拿眼睛扫郭峰的秘书赵慧，赵慧挨着郭峰坐，挽着他的胳膊，一对丰满的乳房压在郭峰的胳膊上，露出半边白色的乳肉。
　　又玩了几把，郭伟提议玩点彩头，郭峰问是什么彩头。郭伟嘿嘿一笑说：「这样吧，咱们谁输了脱一件衣服，表哥你的衣服让小慧代替，怎么样？」郭峰小眼睛眯着，笑呵呵地说：「不错，小伟这个提议好。」张知非当然乐得这样玩，也附和着说：「峰哥，我举双手双脚外加这里也同意。」说着还挺了挺下身。
　　赵慧媚眼一斜，当然知道几个男人想干什么，她也不害羞，陪着郭峰什么场面没玩过，装作娇羞地说道：「滚，你们一群臭男人就知道占老娘便宜，峰哥——你就这样看我被欺负啊。」
　　「嘿嘿，小慧，今天天气热，一会儿脱光了凉快。」郭峰在赵慧的乳肉上一摸。
　　「哼，没一个好东西。」
　　又玩了几把，不知有意还是无意，郭峰连着输了好几把，夏天女人衣服本来不多，这下赵慧脱得只剩下一条黑色小内裤，双手抱在胸前挡着，丰满的乳房沉甸甸地挂着，随着几个男人的调笑，赵慧笑的时候乳肉一阵晃荡，有时连勃起的乳头都露了出来。
　　几把下来，郭伟和张知非也脱得只剩下内裤，勃起的阴茎支起了个帐篷。最后赵慧连内裤也脱了，几个男人哪还有心思玩牌，纷纷伸手在赵慧身上乱摸。
　　「啊！讨厌，使这么大劲掐……哎呀，别抠……啊——痒，别摸……」三个男人脱掉了衣服，六只手在小慧丰满的身上乱摸着。
　　郭峰坐到了沙发上抱着小慧，让她背对着他的大肚子，挺着勃起的鸡巴插进了她无毛的小穴里。赵慧身体前倾，双手支撑在沙发上，屁股一上一下套弄着肉棒。张知非和郭伟一人抓着一个乳房揉捏，用龟头在乳头上顶着。
　　「啊——啊——啊啊啊——」赵慧淫叫着，屁股快速地耸动着。
　　「嘎吱——嘎吱——」沙发不堪重负有节奏的响着。
　　「小慧，你这大奶子真软啊，没少被人玩吧。」郭伟一手撸着鸡巴，用龟头蹭着奶头，一手抓着大奶子玩。
　　「啊——啊——你妈才没少被人玩呢……啊——。」赵慧一边耸动着屁股，一边气喘吁吁地骂道。
　　「嘿嘿，小伟，哪次把阿姨叫出来一起玩啊。」张知非抓着小慧的奶子边玩边调笑着说。
　　「哎——非哥，你和谁是一伙的啊。」
　　「一会儿还得操小慧呢，当然和她一伙的，嘿嘿。」「你这个重色轻友的家伙。」郭伟笑骂道：「小慧，要不我认你当干妈，以后别人骂操你妈，我就让他们去操你，好不好，白得这么多便宜老公。」「去你的，我要是你干妈，那你峰哥就是我侄子了，哪有侄子干伯母的，对不对啊，大侄子。」小慧耸动着屁股，回头看着郭峰调笑。
　　「去你妈的，小骚货，连我的玩笑都敢开，操死你。」郭峰小眼睛眯着，挺着大鸡巴大力向上操了几下。
　　「哎呦，大侄子使劲操啊。」
　　「哈哈……」
　　又操了一阵，郭峰抓着小慧的腰，将她按在自己的大肚子上，卵蛋一缩一缩的，大股精液射进了小慧的骚穴。
　　操完后，小慧从郭峰身上下来，还不等小慧休息，张知非按着她，让她趴在沙发上，张知非从后面插了进去，郭伟坐到沙发靠背上，挺着鸡巴插进了小慧的嘴里。郭峰挺着大肚子坐在旁边看着三人玩，点着根烟舒服地吞云吐雾。
　　「啪啪啪——啪啪——啪啪啪——」张知非兴奋地操干着。
　　「唔唔——唔唔——呕唔——唔——」小慧被郭伟干着小嘴。
　　小慧披肩的大波浪头发被郭伟抓在手里，嘴巴里的鸡巴一进一出抽插着。大奶子被干得晃动着，乳波荡漾。白色的精液从逼缝里被鸡巴挤出，顺着白嫩滑腻的大腿流到脚下。
　　「表哥，小慧的小嘴可真会吸，是不是经常让她练习吃鸡巴啊？」郭伟边干边问。
　　「你这小干妈的嘴巴吃的鸡巴多了，吃着吃着就学会了。嘿嘿」郭峰吐了一口烟圈说道。
　　「哈哈……」
　　几人又操干了一阵儿，小慧被干的娇喘连连。
　　「小慧，夹紧，要射了……」张知非拍了小慧的屁股一下。
　　「唔唔——」
　　紧接着，张知非大力操干了几下，将鸡巴深深插进了小慧那无毛的小穴，一股股精液喷射进去。
　　一会儿后，张知非拔出鸡巴，一股精液从小慧的穴口流出。
　　郭伟坐到沙发上，一拉小慧，小慧一下子坐到郭伟怀里，勃起的肉棒「滋」地一下插进了还流着精液的肉穴。
　　「噗嗞——噗嗞——」的操干声又响起了。
　　「啊——啊——啊啊——」小慧被干得淫叫起来。
　　「小慧，一会射完精，用尿给你洗洗逼怎么样？」郭伟边干边问。
　　「去你妈的，死变态，你要尿进去我把你鸡巴掰断。」小慧知道郭伟喜欢一些变态的玩法，她可不敢由着他乱来。
　　「哈哈——小伟你可真行，哪个骚逼能让你尿进去。」张知非坐在旁边的沙发上，和郭峰抽着烟。
　　「哎，你还别说，上次有个骚娘们就被我这么尿进去了，她就是海州人。」郭伟一边操着一边炫耀。
　　「海州还有这么骚的浪货？」张知非有些不信。
　　「真没骗你，上次我一朋友叫我过去操逼，那骚货又是喝尿又是吃精，最后我看她这么浪，射完后我就直接尿到她逼里，把这骚货尿高潮了，还喷了我一身尿。」
　　「我操，这么贱，叫什么啊？哪天我也操她一次。」郭峰好奇地问。
　　「我也不知道她名字，我那朋友说不让问，也不许去骚扰人家，说是那女人不是我们可以惹得，要不没好果子吃。」郭伟舔着小慧的奶头回答着。
　　「啊——哪有什么惹不得，就是一个贱货，啊——叫出来操几次就服了。」小慧一边浪叫着一边说。
　　「小慧，你是不是就被我表哥操服了。」郭伟「吧唧」一下，把小慧的奶头吸得长长的又松开口。
　　「哎呀——轻点。」
　　「那你知道她住哪吗？长什么样？」张知非问。
　　「好像是师院小区……三楼……长得吗，奶子大，脸蛋漂亮，很有韵味的少妇。哦，对了，当时叫她梁姐，也不知道是不是假的。她还给她老公打电话着，说是老公去东社了，那时我们几个正操着呢，这骚货一边被操一边打电话，激动地不行……」
　　张知非愣住了，心里惊诧万分，「那不是二哥家吗。梁姐？梁格珍！那不就是嫂子吗。我操，那时二哥正在东社，打电话时就在旁边，二哥还说线路信号不好，总是有噪音，看来是几个人操逼的声音。妈的，嫂子这么骚吗……」想着想着，张知非的鸡巴又硬了。
　　之后张知非又操了小慧一次，中间还装作无意地问了郭伟那次操梁格珍的细节，才知道那次嫂子被人夹在中间操逼、操屁眼、操嘴、乳交，还喝尿、吃精液……张知非的鸡巴又大了一圈，把小慧当成梁格珍狠狠操了一次，操的小慧直说受不了。
　　众人淫乱了一回，快到傍晚才散了，张知非坐在沙发上抽着烟，想着梁格珍的事。要不是郭伟赌咒发誓，说如果骗人鸡巴让人切了变太监，他现在还不敢相信梁格珍会干出那样的事情。看来以后要单独找嫂子谈谈了……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊张知行和张恪在宾馆内枯坐着，守在电话机旁等消息。
　　要等到九六年，手机才开通城市间的漫游通话，此时在异地，大哥大没有用处。
　　张恪知道，九四年，徐学平是省委副书记、政法委书记，两千年任满退休，九九年丁向山案发之后，还是徐学平要求检察机关彻查清楚的，虽然不知道其中周富明出了多少力，但是徐学平应该是靠得住的。
　　电话迟迟不来，虽然房间也没有给人突然踢开，涌进一大批便衣来，但是在宾馆里干等着，却让人焦虑不安，不知道海州现在是什么情况。
　　张知行始终放心不下妻子，却也不敢主动给妻子单位打电话。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    西城宾馆顶楼的套间内。
　　「说不说，啊？不说就插死你，啊？说话啊，叫啊……」此时梁格珍赤裸着身体躺在床上，大腿被一边一个抓着打开着，下体湿泞的穴口里插着一只手臂，一只男人的手臂，半截露在外面，半截插在小穴里，正在快速地抽插着，手臂上沾满了黏糊糊的淫水，泛着水光。
　　「噗嗞——噗嗞噗嗞——」
　　梁格珍脸上泪痕未干，表情痛苦，额头上布满汗水，张着嘴喊不出声音，只是大口喘着气。
　　「海涛，还真插进去了，厉害啊。」一个中等身高，留着一头短发，发丝略显蓬松的男人说着。
　　「那肯定的，我什么时候说过大话，你看刚才那么操她，还没干呢，逼里就流水了，屁眼一插就进去了，还爽的直哼哼，那不是白费力气吗，这样的骚逼就得让她吃点苦头。」这个叫海涛的人脸上布满了痘痘和疤痕，身材魁梧却给人一种不协调的感觉。
　　「噗嗞——噗嗞——」手臂继续在梁格珍张到极限的逼里抽插着。
　　「叫啊，怎么不叫了，嗯？刚才不是操得很爽吗？快点叫！不叫就插死你！」海涛大力抽插了几下，更多的淫水流了出来。
　　「啊——啊——哎啊——啊——」梁格珍张着嘴，满脸痛苦地叫着，叫声中带着颤音，像是被掐住了喉咙的小兽发出的。
　　「嘿嘿，爽不爽？」一个体型中等偏瘦，眼神中带着猥琐，总让人感到不安的男人揪着梁格珍的奶头问着。
　　「啊——啊——呜呜——爽——啊——呜呜——啊——」梁格珍疼得流出了眼泪。
　　「操你妈的，骚逼，张知行去哪了？快说！」海涛一只手插着逼，另一只手揪住了梁格珍的阴蒂扭着。
　　「啊！啊——饶了我吧，啊——我真的不知道……啊啊——呜呜——啊」梁格珍扭着身子哭着说。
　　「你妈的，还嘴硬，插死你！」海涛又更快地插了起来，幅度越来越大。
　　「噗嗞——噗嗞——」声中，淫水被带的飞溅出来。
　　「啊——」梁格珍突然张大嘴巴大叫了一声。
　　她浑身颤抖起来，眼睛翻白，口水顺着嘴角流了出来，屁股向上拱着，从尿道里喷出了大股尿液，小穴紧缩，连正在抽插的手都被卡住了。
　　颤抖了好一会儿，梁格珍才瘫软在床上，大口喘着粗气。
　　「操你妈的，喷老子一身。」海涛抽出手臂甩了梁格珍一巴掌，手上的淫水沾满了梁格珍的脸。
　　梁格珍的小穴口大开着，像一个小黑洞，从里面流出了一股股淫水，夹杂着粘稠的精液。
　　「你妈的，骚逼，谁让你休息了。」
　　那个中等身高，留着一头短发的人拉起软倒在沙发上的梁格珍，然后抱着她托着屁股，挺立的粗大肉棒一下子插进了那个小黑洞，然后坐到沙发上。
　　接着一个体型中等偏瘦，眼神中带着猥琐的人握着勃起的阴茎，在梁格珍屁股后面用龟头蹭了蹭梁格珍的小穴，然后也插进了小穴里。
　　这样，梁格珍的小穴中就被插入了两根粗大的肉茎，两根肉棒慢慢插着，适应了一会儿就开始快速操干起来。
　　「啊——啊呀——啊啊——啊——」梁格珍被干的大叫起来，刚刚被蹂躏的肉穴又被操出了淫水。
　　「妈的，贱货，干烂你的骚逼。」
　　梁格珍被两人操着小穴，仰着头大声呻吟着，一对大奶子被前面的人揉着，吸吮着奶头。身后的人一边操着一边伸出两根手指插着她的屁眼。
　　「啊呀——啊——啊啊——」
　　「李队，你鸡巴大，你也插进来吧，操烂这个婊子。」身下留着短发的人说着。
　　「嘿嘿，张强你抱紧她，小伟你再站上去一点。」那个叫李队的人挺着又粗又长的阴茎来到三人旁边，握着大鸡巴用龟头慢慢挤入那已经插着两根肉棒的肉穴。
　　「啊——不要——啊——别……呜呜——啊——」梁格珍挣扎着，奈何被身下的张强紧紧抱着，无法挣脱。
　　李队的大龟头挤了进去，接着又慢慢往里插，最后整根阴茎都插了进去，梁格珍的肉穴中被三根大鸡巴挤满，穴口的唇肉变得薄薄的，紧紧箍着几根粗大的肉棒。
　　三人适应了一下节奏就操干了起来，淫水从几人交合处渗了出来。
　　「啊——啊——啊啊——啊啊啊——」梁格珍大声呻吟着，两行泪水流了出来，两只手紧紧抓着床单，双腿大大地打开着。
　　「骚逼，爽不爽？」
　　「呜呜——爽——啊啊——呜——啊——」
　　「妈的，插烂你的逼洞。」
　　「骚货，操死你，让你生个杂种给你老公。」
　　三人一边操着一边作践着梁格珍。
　　「噗嗞——噗嗞——」
　　「啊啊啊——」
　　操了许久，梁格珍又被几人操到了高潮，三人陆续在梁格珍肉穴中射精，穴口大张着，一股股精液从里面流出。
　　「妈的，躺好了，骚货。」
　　海涛不等梁格珍休息，将梁格珍摆成躺在沙发上的姿势，然后拿过一块毛巾盖住了梁格珍的脸，握着鸡巴对着手巾撒起了尿。
　　梁格珍想要伸手移开毛巾，双手被人紧紧抓住，她喝着尿，慢慢地感觉呼吸不上来，窒息的感觉折磨着她，她伸腿想要踢开撒尿的人，却怎么也踢不到。吸不到空气，尿液却不断地灌进嘴里，一阵窒息传来，她眼前一黑，差点晕过去。
　　这时尿液停止了，梁格珍刚要喘口气，又一股尿液浇了上来，梁格珍被尿液呛得咳嗽着，憋气感越来越强，空气进不来，只有大口大口地喝着尿液。
　　梁格珍扭动着身体，渐渐体力不支，就在她快要晕死过去的时候，脸上的毛巾被拿走了，她大口大口地呼吸着空气，泪水和尿液沾满了她的脸。
　　「妈的，贱货，叫你不说，张开嘴，吃屎。」
　　那个叫海涛的人蹲在梁格珍头上，屁眼对着梁格珍的脸，正准备拉屎。
　　「铃铃铃」一阵电话铃声传来，李队拿起大哥大接听。
　　放下电话后，李队说道：「走了，别玩她了，今天就到这吧，下次落到咱们手里再收拾她。」
　　「哎？怎么了，李队，这就要拉出来了。」海涛说着，想要再用力拉屎。
　　「得了，就这样吧，别玩了，有人要放了她。」「这娘们差不多了，再加点强度今晚就能开口。」海涛不甘心地说。
　　「行了，大人物说话咱们听着就是了，收拾收拾走吧。」李队又来到梁格珍身边，嘿嘿笑着说：「梁姐，得罪了啊，我们也是奉命办事，别记恨啊，今天下午我们可什么都没做啊，是吧，出去乱编瞎话丢的可是你的人啊？」
　　「骚逼，我们可没打你啊，出去不要乱说，听到了吗？」海涛装黑脸恶狠狠地说。
　　「梁姐，你今天下午干什么了？」李队又笑眯眯地问。
　　「我……我……我下午在宾馆睡觉休息……」梁格珍眼圈红红地说。
　　……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一直到晚上六点钟，梁格珍才打来电话，是周富明告诉她宾馆房间的电话。
　　中午时，梁格珍在信访局直接被叫到西城宾馆接受省检查组的调查，之后又被市局调查，家里已经给搜过了。梁格珍没有回家，家里被搜查的事情，是她后来被通知的。还是周富明打来电话询问，市局才没有强制要求她拘满二十四个小时，她现在住同事家。
　　张恪看着父亲放下电话，心想唐学谦家应该也已经被搜查过了，估计唐学谦夫妇现在正在西城宾馆解释三十七万家庭存款的事情吧。不晓得唐婧怎么样了，脑海里浮起那张清丽的面容，张恪担心，心想让爸爸与小叔来省城就可以了，自己留在海州，至少可以照顾唐婧，真不知道她现在怎么样了。
　　一直到七点钟，周富明才打来电话：「徐书记家最近出了些事情，我才联系上他，徐书记可能对海州的干部没什么好的印象，你直接去徐书记家把问题说清楚就可以了。」
　　张恪不晓得周富明话里还隐藏着什么意思，心想徐学平可能对海州的官员干部比较严厉，在他的印象里，徐学平好像很少到海州去，也没有放在心上。
　　张恪与父亲出了宾馆，拦了一辆出租车，直奔城南的新梅苑，时值酷夏，梅树都没有什么模样，枝丫在月影下婆娑生姿，却有几分韵味，新梅苑是省委省政府高级官员的住宅区，张恪与爸爸在门岗等了一会儿，里面出来一个秘书模样的青年，将他们接了进去。
　　那人短袖衬衫的袖管上别着白线花，张恪心里奇怪：「徐学平家什么人去世了？」见那人脸上摆着生人勿近的冷漠表情，觉得自己还是不多嘴的好。
　　夜色朦胧，看不出新梅苑有多深，经过了几幢别墅，都十分的幽静，铁艺栅栏里外都植满蔷薇科灌木，长得十分茂盛，挡住继续往里探视的目光。
　　随秘书模样的青年进了徐学平家，从摆满花草的庭院里穿过，直接到客厅等候。徐学平的个子很高，六十岁左右，脸上分布了一些老人斑，厚嘴唇、颧骨很高，眼神深邃，神情很严肃，给别人很大的压力。
　　张恪注意到徐学平脚上的布鞋上缝着小块麻布，赶上他家死了人来烦他？
　　「徐书记。」张知行欠起身体。
　　「周富明给我打来电话，说你们手里有关于唐学谦案子的材料。」徐学平的声音很沉，给人感觉很冷，又说：「省里从检察院、法院、公安厅等单位抽调精英组成检查组到海州去，就是为了把问题查清楚，你们有什么材料为什么不能直接交给检查组？」
　　「我们手里的材料，不仅是有关唐市长的，还涉及海州市委书记丁向山。」「什么材料？」徐学平的脸色缓了缓，坐回沙发，又指着侧面的沙发请张知行父子坐。
　　张知行将张恪在红砖别墅前拍了照片以及曾建华的记事本递给徐学平。
　　徐学平翻了翻照片，又把曾建华的记事本翻了翻，没有细看，靠着沙发沉思了一会儿，说道：「新丰集团可能存在着一些问题，你们市里不是也有觉察吗，不是派了几次检查组吗？问题能不能查清楚，那是需要时间的，不要随随便便就怀疑市里一把手。这些照片能说明什么问题？就算有疑问可以向相关部门反映，不要随随便便就捅到上面来，什么工作都要有程序。」徐学平的语气让人禁不住心里一沉，他却转身对那个秘书模样的青年说：「小李，你打电话，看省检察院的同志有没有人夜里值班，将人跟材料交给检察院的同志去处理。」
　　「徐书记。」张知行见徐学平置之不理，心里又是惶恐又是焦急，说：「我跟唐市长在一起工作十多年，对他的为人是清楚的。」徐学平不耐烦听他将话说完，一挥手，做出一个有力果断的手势，将他的话打断，说道：「唐学谦有没有犯错误，不是你决定的，省检查组还在调查，还没有得出结论，有错误，国法难容，没有错误，会给他公正待遇的。新丰集团的问题，到底需不需要省里直接介入，需要时间来讨论，不是你说介入就介入的。还有，在唐学谦主持新丰集团改制之前，新丰集团还算平静，等他主持改制工作，新丰集团就接二连三地搞出事情来，相信你，还是相信群众的眼睛？」要说徐学平前面那段完全公式化的官僚语气，让人失望的话，后面的话表明他对唐学谦有着很坏的印象，则让人心沉到底。
　　徐学平说完这些话，就起身离开，那个秘书模样的人打过电话，坐回那里，监视不让张知行父子偷偷离开。
　　这些证据，要没有一个强有力的人物去推动整个案子的调查，而要依赖官僚化的工作程序，要等到驴年马月才能彻底查清楚？
　　既然徐学平说将他们的材料交给省检察院，那还不能脱身再去找别的省里领导，张恪不知道哪里出了岔子，搞到现在进退两难。
　　「小李叔叔，徐书记家谁去世了？」张恪记得徐学平叫这青年小李，仗着嘴甜问他。
　　李义江只把张知行、张恪当成从下面到省里来反映问题的普通干部，之前又有海州市市长周富明打过招呼，倒也没有特别的敌视，见张恪问起自己，就回答他说：「徐书记的儿子前些天刚出车祸去世了，车祸就发生在你们海州市里，海州的官员是怎么管交通的！」
　　难怪徐学平脾气这么差，原来他儿子在海州出车祸死掉了，张恪此时倒觉得徐学平的臭脾气不难理解，要是给他足够的权力，他只怕会让海州市的政府官员都他妈地卷铺盖回家去。父亲在市政府没有听到一点消息，要么是市里本就没有多少人知道这事，要么就是父亲完全被市政府里的同事孤立了。
　　看到这种局面，张恪有些束手无策了，只有坐在那里等省检察院的人过来，希望走正常的调查程序也能很快地查清问题。
　　张恪陪父亲在沙发上枯坐，保姆端了三杯茶进来，刚将茶杯放下，就听见楼上有小孩子啼哭的声音，哭声一阵长、一阵短，接着像是有人从床上滚到地板。
　　徐学平健步如飞地从书房跳出来，看见保姆在往桌上放茶杯，严厉说：「不是跟你说过，不要让芷彤一个人在房间里？」
　　保姆一脸尴尬，让徐学平训得有些不知所措；徐学平冷哼了一声，甩手要上楼梯。
　　「客人来到家，不管是海州的，还是哪里的，倒茶总是应该的，我让小周给客人倒茶的。」
　　一个五十岁左右的女人抱着一个小女孩从楼梯上下来，让小女孩的头靠在她的肩膀上，那女人对保姆说：「小周，你徐叔叔这几天脾气不好，你不要往心里去。」
　　小女孩的脸伏在那女人肩膀上抽泣，身子在微微地惊颤，徐学平没有反驳，伸手从那女人怀里接过了小女孩，刚才还冷冰冰的声音立即变得柔婉可亲：「芷彤，来，让爷爷抱着你。」
　　小女孩离开那女人怀抱时，脸侧向张恪这边。
    【待续】 

　　　　　　　　　　　　第０１６章 意外的转机 
　　「啊！」 
　　当张恪的目光落在小女孩身上时，他立刻辨认出了她。她的脸庞，宛如精致
雕琢的艺术品，此刻却因噩梦的侵扰而布满了惊恐之色。那深深的恐惧，如同锋
利的刀刃，在她那原本纯真的面容上刻下了令人心痛的痕迹，让人见了无不心生
怜悯，仿佛整颗心都随着她的不安而碎裂开来。 
　　小女孩猛地认出了张恪，她惊讶地张开小嘴，试图呼喊，但声音似乎被某种
力量扼住了。她急切地伸出手指向张恪，眼中闪烁着复杂的光芒。紧接着，她用
力从徐学平的怀中挣脱出来，动作中透露出一种不顾一切的坚决，身体因失衡险
些摔倒。 
　　「我都没抱好，你就放什么放，摔着了，怎么跟她妈交代？」 
　　徐学平抱怨，却看见芷彤朝随那年轻人扑过去，一把抱住那人的腰，紧紧地
抓住衣服。 
　　张恪没有想到死于海州特大车祸下的青年竟是徐学平的儿子，看着小女孩楚
楚可怜的神情，大概是做着与车祸有关的噩梦吧，心里一酸，将小女孩抱起来，
放到自己的膝盖上。 
　　「来，芷彤，我们上楼睡觉去，哥哥还有事情。」 
　　徐学平的爱人要将小女孩抱过去，小女孩却死死搂住张恪的脖子，嘴里「丫
丫」地发出嘶哑的声音，就是不肯松手。 
　　客厅里的其他人还没搞清状况，张恪欠着身子站起来，脖子被勒得有些疼，
与徐学平的爱人一起托住小女孩的身体，就怕她力气小掉下来，一脸尴尬。 
　　「啊，你是救芷彤的那个人？」小李最先醒悟过来，指着张恪问：「是不是
你那天救了芷彤，你叫什么名字，当时怎么就走了？」 
　　「哦，我当时也吓蒙了，见她没有事，稀里糊涂地就先走了。」 
　　徐学平的爱人松开手，张恪将小女孩抱在怀里。 
　　「真是你救了芷彤？」 
　　徐学平下意识地问了一句，没等张恪回答，扭头吩咐保姆：「小周，快给晚
晴打电话，告诉她，救芷彤的那人找到了，就在咱们家，让她赶快回来。」 
　　徐学平声音很激动，走过来要握张恪的手，只是张恪抱着芷彤，他便按着他
的肩膀，让他坐下来，不知说什么好。 
　　徐学平爱人在旁边说：「我们让海州电视台帮忙登启示找你，却没有消息。
哎——志明就这样走了，要是芷彤再有什么事，可让我们怎么办啊。」说着话，
徐学平的爱人开始伸手抹起眼泪来。 
　　张知行有些匪夷所思，看着儿子：「你——什么时候救了人？怎么没听你说
过？」 
　　「就是我高烧刚退的那天，我在家里闷得难受，就到北街走走，就……我当
时抱着她，车子就擦着我们俩的鼻子尖拐过去，吓蒙了，就想把这事给忘了。」 
　　张恪对徐学平爱人说：「我们这几天都没看电视，也不知道你们在找我。」 
　　「你叫什么名字来着？」 
　　徐学平拍拍脑袋，指着张恪，他眼睛里蓄着泪，情绪有些激动。对他来说，
儿子死于车祸，芷彤成为他最大的安慰，对从车轮下救下芷彤的人，心里十分感
激。听儿媳妇说，当时的情形十分的危险，那人几乎是冲到车轮下将芷彤给抢了
出来，十分的勇敢。那人在救下人之后，没有留下名字就开了。 
　　徐学平正准备过了这几天，让海州市无论如何都要把这人找到，要好好地感
谢他。 
　　「张恪。」 
　　「对，对，是叫张恪，你爸进门说过，我没听进去，你不要生伯伯的气。」 
　　「老徐，人家上门是客，你怎么把人家摞在这里？幸亏芷彤醒了，要不，不
就又错过去了吗？」 
　　徐学平的爱人抹掉脸颊上的泪水，说：「老徐，有什么事，你不能帮他们办
了？」 
　　张知行尴尬地说：「我们……海州正在调查副市长唐学谦受贿的案子，我们
发现一些材料，赶到省里向徐书记汇报，徐书记要我们直接向省检察院汇报。」 
　　徐学平指着桌上那叠张知行带过来的资料，说道：「你和我到书房去，将情
况再汇报一下，说说你们是怎样得到这些材料的？」 
　　「很多情况是小恪发现的。」张知行指了指儿子张恪。 
　　徐学平侧过头来看了看芷彤，张恪说：「她睡觉了，我抱着她没事。」 
　　小女孩即使是睡着了，手还紧紧环抱着张恪的脖子，生怕他会离开，脸上却
没有了惊恐的神情，恢复了小孩从容的样子。徐学平轻轻叹了一口气：「她这几
天第一次睡这么沉，我们就在这里小声说吧。」 
　　保姆退了下去，徐学平的爱人也坐了下来。 
　　刚才张知行将材料交给徐学平看了，还没来得及细说获得这些材料的过程，
就让徐学平打断，万万没想到会遇到这样的转机。张知行将许思、唐学谦、姜明
诚、曾建华之间的关系细细地解说了一下，将张恪如何无意中发现许思与丁向山
在一起，如何拍照留证，如何从许思那里获得唐学谦与许思的合影，以及海州谣
言中种种奇怪之处，他们如何从唐学谦家里找到曾建华的记事本，又如何到曾建
华家之后才发现曾建华卷款外逃的消息，这种种事情，张知行都很详细地说了一
遍。 
　　「老徐，海州是有好干部的。」 
　　徐学平爱人听完张知行的陈述，对徐学平说：「小张同志冒了这么大风险，
做了这么多的工作，甚至还要遭受同事的误解，只希望将问题查清楚，不冤枉一
个好干部，也不放过一个犯错误的人，省里一定要给予支持才行。」 
　　对一个人厌恶时，他说什么话都觉得刺耳，对一个人喜欢时，事事觉得他说
得在理。张恪注意到徐学平脸上神色凝重，但已经被说动了。 
　　「没想到海州可能存在这么大的问题。」徐学平说道：「但我也不能只听你
一方面的说辞，一会儿还要听听检查组的调查情况。」 
　　不过又安慰了张知行一句：「不管唐学谦有没有受贿，你这种敢于质疑的精
神，恰恰维护了司法公正的威严，你这样的好干部，很难得。」 
　　张恪听了也是一愣，徐学平的这句话，分量不轻啊，宛如在父亲身上加了一
道护身符，只要徐学平在任上，海州市谁也不敢动父亲的一根毫毛。 
　　张知行努力不让自己脸上流露出得意的神色，徐学平这是爱屋及乌。 
　　徐学平对小李说：「你马上联系上金国海，看他能不能把检查组在海州调查
的情况给我发一份传真。」 
　　徐学平侧过身来看着张恪，这个看起来有些漂亮的少年让他又惊又喜，能冲
到车轮下救人，已经是十分难得了，遇事还这么机警，能发现一般人发现不了的
问题，要真查出唐学谦案有其他内情的话，这个少年功不可没啊，也不掩饰脸上
的欣赏，露出难得的笑容。 
　　「不知道你爸有没有帮你吹牛，表现真的不错，今年多大了？」 
　　张恪告诉了他自己的年龄。 
　　「比我家芷彤大多了，是个大哥哥。」 
　　徐学平给张恪介绍客厅里的人，小李叫李义江，是他的专职秘书，他爱人叫
周淑惠，是省劳动厅的干部，小周保姆是周淑惠娘家的老亲。 
　　小李秘书放下电话走过来：「金副检察长已经从家里赶过来了。」 
　　「他能未卜先知？」徐学平奇怪地问。 
　　金国海哪里能未卜先知？ 
　　徐学平秘书打电话说海州有人将一些资料送到徐学平家，让检察院派人过去
接收，也没有详细说是什么事。徐学平的儿子刚在海州出车祸，值班人员对这样
的事就很敏感，马上就给在家的院领导金国海打电话请示。金国海不敢怠慢，知
道徐学平这阵子脾气会很大，不管大事小事，他决定亲自到徐学平家走一趟。 
　　金国海与助手前脚到徐学平家，谢晚晴随后赶到。她在公司整理丈夫的遗物，
突然接到电话说救芷彤的少年就在家里，没有耽误，立刻赶了过来，进门第一眼
就看见抱着芷彤的张恪。 
　　「谢谢你救了芷彤，当时没留下你的姓名，正准备过段时间去海州找你。」 
　　这是这些天唯一让谢晚晴欣慰的事，她转头问徐学平：「爸，你是怎么找到
他的？」 
　　「没去找，芷彤自己认出来的。」徐学平说道。 
　　徐学平看着谢晚晴风尘仆仆的样子，很是心疼，这些天真是委屈她了，公司
家里两头跑，失去志明对于她来说同样是痛苦的。她的脸色苍白，连原来合身的
衣服也显得大了，徐学平一阵怜惜。 
　　徐学平疼惜地看着谢晚晴，说道：「你先抱芷彤上楼睡觉吧，稍晚些再和你
说，这阵子你也辛苦了。」 
　　谢晚晴看着金国海这么晚上门，一定有要紧的事，伸手来抱女儿，见女儿紧
紧搂着少年的脖子，就是在睡梦里也不肯松手，轻声地说：「芷彤，来，妈妈抱。」 
　　芷彤睁开惺忪的睡眼，见是妈妈，才不情不愿地松开手。 
　　「爸，我先上去了，你也不要太晚，身体重要。」谢晚晴看着徐学平，眼里
略带忧伤。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 
　　夜已深，顶楼的一扇窗户中透出了室内昏黄的光线，「砰砰——」几只小飞
虫没头没脑地撞击着窗户，「嗖——」一条长舌弹射出来，粘住了一只小飞虫，
随即卷入嘴里，一只褐色的壁虎趴伏在窗檐上捕捉着食物。它已在这趴伏了一阵
儿，看来今晚的食物有着落了，「嗖——」又一只飞虫被粘住。 
　　透过窗户，它看到屋内床上有三具赤裸的身体在扭动着，几个人的姿势很怪
异，它从来没有在别的窗口看到过。 
　　它仔细看了看，只见一个长发女子四脚着地趴在床上，她的头向上仰着，表
情迷离，嘴里似乎在喊着什么。她的身体不断的前后摇摆着，那是因为她身后有
一个短发的男人正在激烈地耸动着，男人那根粗大的「尾巴」插入了女人体内，
它不明白为什么人类的尾巴是长在前面的，似乎不是每个人都长着尾巴，而且他
们的尾巴这样摇摆不是为了断掉逃跑，好像是专门为了「打架」的。那对男女身
下还躺着一个更小一些的女性，她仰着头，正用舌头舔着那根「尾巴」插入的地
方，它觉得人类的舌头实在太短了，如果是它去舔，就不用那么费力地抬头了。 
　　三个人已经保持这样的姿势有一会儿了，它刚刚爬过来时似乎就是这样的姿
势。「嗖——」又一只飞虫入嘴，这只又肥又大，口感很好；「嗖」又是一只，
这只太小，翅膀又硬，不好吃…… 
　　小飞虫变少了，它从窗户的一边爬到了另一边，看向窗内，它发现几个赤裸
的身体又换了一种姿势，仍然很奇怪。 
　　刚才那个趴着的女人变成了躺着的姿势，胳膊抬起，双手挡住了眼睛，双腿
屈膝打开着，下体裂缝处湿乎乎的，白色的黏液从里面流出来。之前躺着的女子
现在正趴在女人下体舔舐，那个男人在旁边伸手抚摸着那个女子的屁股和胸口，
他的那根「尾巴」耷拉着，泛着油光，它不明白为什么「尾巴」会变短，看起来
也没有断掉。几分钟后，那个女子抬头含住了那根软掉变小的「尾巴」，像小狗
吸奶一样。神奇的事情发生了，随着女子的舔弄，那根「尾巴」慢慢变大了，它
觉得如果自己的尾巴也可以这样，就不用每次断掉后等好久才变长。 
　　「嗖——」小飞虫又变多了，这时它好像听到了一声短促的「咳咿呕」声，
接着就是一股气流传来，它意识到了危险，赶紧一扭身，甩掉了半截尾巴。但是
还没等它逃跑，就眼前一黑，那截孤独的尾巴在窗台上扭啊扭的，掉了下去。 
　　一只小鸮站在窗台上，爪子下压着一只壁虎，它啄了两下，抬头看向窗内。 
　　它发现窗户另一边似乎有几个赤裸的身体扭在一起，它歪着头仔细看了看，
觉得很奇特，这几个人和它平时见到的不一样。两个女人像叠罗汉一样上下叠在
一起，上面的女人稍小一些。一个男人正用他的肉棒插进下面女人的身体，它很
奇怪那根又粗又长的肉棒是不是可以吃，看起来很美味的样子。 
　　那根肉棒在下面那人体内插了一阵，又拔出来插入了上面那人的体内，只是
不像插下面那么深，只有肉棒前面那个圆圆的头插了进去，下面女人伸手撸着露
在外面的茎杆，男人的手指则摩擦着上面女人穴口上方的一颗小豆豆。 
　　上面的女人似乎很激动，脸色红红的，微张着小嘴好像在叫喊着，她用两只
手在自己的粉嫩的乳头上揪着，几个人保持这个姿势扭动着。 
　　小鸮很好奇这几个人究竟在做什么，它无法理解。看了一会儿，它低头叼起
那只壁虎，调整了几下姿势，大口大口吞了下去，味道还不错。它扇了扇翅膀，
又看向窗内。 
　　刚才上面的那个女人好像生病了，浑身颤抖着，那个男人正在用那根肉棒顶
端的肉球，快速摩擦着女人下体的小豆豆，女人的肉穴似乎在往外喷着水。没一
会儿，那个女人停止了抖动，软软地倒在了一边，男人又用肉棒插入下面女人的
下体，快速抽插起来。 
　　小鸮看了一阵儿，扇了扇翅膀飞向空中，转头看了看刚才那座楼，楼顶有几
个大字——「西城宾馆」，小鸮发出一声长啸，隐入夜色中，夜还很长…… 

　　第０１７章 失语
　　徐学平指着旁边的沙发让金国海坐下。
　　金国海打量着张知行父子俩，心想：「这少年就是救徐学平孙女的人？」对徐学平这么晚找他来做什么，心里更加没底了。
　　「你是分管海州市常务副市长那个案子的院领导，这案子查到哪一步了，你来说说。」徐学平也不介绍张知行和张恪，直接就问唐学谦案的进展。
　　金国海理了理思路，将这些天来对唐学谦隔离审查的情况做了简要的汇报。
　　张恪看徐学平表情很凝重，如果不算自己手里的材料，省检查组掌握的情况对唐学谦很不利。
　　徐学平平静地问：「检查组有初步的结论没有？」「初步推断，唐学谦与许思存在不正当的男女关系；另外，唐学谦家庭账户有三十三万元的存款，住处还有四万多现金，这与唐学谦夫妇的收入情况有一定偏差，也可以初步推断唐学谦通过许思向姜明诚前后三次共索取二十七万元的贿赂，当然，我们的工作还很不细致，手里掌握的证据还很粗糙，接下来需要做的工作还很多。」
　　徐学平挥了挥手，打断他的话，一脸凝重，一语不发。
　　既然初步认定唐学谦乱搞男女关系、索贿受贿，按照惯例，接下来的工作，就是继续深挖唐学谦有没有更多的犯罪事实，大概永远想不到唐学谦有被陷害的可能。
　　张恪见金国海被徐学平的表情搞得很不安，问道：「三次贿赂的时间，检查组应该调查清楚了吧？」
　　金国海很奇怪这个青年插什么嘴，见其他人也没说什么，便回答说：「第一次是去年十一月中旬……」
　　「具体什么时间，多少钱？」徐学平突然发问。
　　「十一月十一日，十二万；第二次，今年二月六日，八万，最后一次是六月九日，七万。」
　　徐学平拿起桌上的本子，翻到最后几页，一脸严肃地递给金国海，说：「你看看这份材料。」
　　记录姜明诚从新丰集团账外取钱的地方，张恪都事先折了起来，金国海很快就翻到了，他越看脸色越凝重，特别是最后三笔钱与时间，和唐学谦向姜明诚三次索贿的钱数与时间对应，这个记事本上的「姜」就是姜明诚。这么说，姜明诚主动向检查组交代唐学谦索贿的证词就不那么可靠了。
　　张恪看着金国海的额头冒出细密的汗珠，心想：「将这么重要的案子办成冤假错案，作为分管的院领导，要负多大的责任？」「知行，你将情况向老金介绍一下。」
　　张知行说道：「很多情况都是小恪发现的。」
　　「张恪来介绍也一样。」徐学平点头同意，他想看看这少年是不是真有那么机敏。
　　金国海听到徐学平唤张知行的名字，想起了这人是谁，检查组正四处找他回去协助调查，他却突然玩起了失踪，检查组正犹豫要不要通缉他，他却领着儿子跑到徐学平家里来了。这本子是他交给徐学平的？
　　张恪说：「现在还没有人发现这记事本的秘密，这是在唐伯伯家找到的。」张恪停了一下，让金国海自己理解「唐伯伯」是谁，接着又说：「唐伯伯也没有发现这本子里的秘密，这些用铅笔描出来的记录，是我和我爸找到这本子之后发现的，我们正准备找曾建华核实这本子的秘密，才知道曾建华失踪了。」说到最后，张恪将四张照片拿给金国海看。
　　金国海顾不上擦额头的汗水，见徐学平没有说话，只是眼睛盯着他，心里直发毛，战战兢兢地说：「这里面记录的最后三笔钱，与姜明诚向检查组主动交代的三笔贿赂款是一致的，这份材料大概率是可信的，而小……同志看到许思与丁向山在一起，对姜明诚、许思、丁向山之间的关系推测很合理，唐学谦案里可能会藏着更大的案子，我要求亲自带队到海州调查这件案子。」徐学平摇了摇头：「牵涉到地方一把手，而且性质可能很恶劣，你们就在这里连夜把手头的材料再仔细分析一下，写一份报告出来，我明天一早就去向陶晋书记汇报这件事，至于采取什么措施，恐怕要省委常委开会讨论。」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊留下几人整理材料，徐学平上楼休息，看周淑慧已经睡了，徐学平又走出房间，轻带上房门。沿着走廊来到谢晚晴房间门口，徐学平敲了敲门，推门走了进去，转身轻轻掩上房门。
　　「芷彤睡着了？」
　　徐学平来到床前，看到谢晚晴穿着睡衣侧卧在床上，轻轻拍着芷彤的后背哄着，他坐到晚晴旁边，又将芷彤的薄被轻轻向上拉了拉。
　　谢晚晴向床里让了让，叹了口气，说道：「这几天芷彤总是睡不踏实，睡着了还会哭，今天见到那个救了她的人，总算睡了一个踏实觉。」徐学平看着睡得香甜的芷彤，露出了一丝笑容，说道：「睡着了就好，我真怕芷彤也出事了。」
　　两人就这样静静地坐了一会儿。
　　「哎——报应啊……本来打算给志明留一个孩子，没想到……人算不如天算，自己造的孽，绝了自己的后啊……」徐学平神色落寞。
　　「爸，你别这样说，志明他……这都是他的命啊。」谢晚晴坐起身，抱住了徐学平。
　　徐学平轻轻拍着谢晚晴的后背，「这些天，辛苦你了。」两人如恋人般静静地依偎在一起，墙壁上的钟表哒哒地走着……「爸，我再给你生一个吧。」谢晚晴深吸了一口气抬头说道。
　　「志明已经走了，你以后……」徐学平有些迟疑。
　　「爸，没事的，我以后去到一个没人认识的地方，我已经对不起志明了，不能再让徐家断了后。」
　　谢晚晴眼睛有些湿润，她俯下身，掏出徐学平的阴茎，一口含住了。
　　「哎——」徐学平叹了一口气，抚摸着谢晚晴的秀发。
　　徐学平的阴茎在谢晚晴的舔弄下，慢慢抬起了头。徐学平用手轻抚晚晴的秀发，最后停在谢晚晴羊脂般的耳垂上，细细揉捏着。
　　「叭滋——叭滋——」谢晚晴吸吮着龟头。
　　舔弄了一阵儿，徐学平那根阳具已经完全勃起了，还一抖一抖的。
　　「晚晴，上来吧。」徐学平拍了拍谢晚晴的脸蛋。
　　谢晚晴站起身来，脱下了睡衣，她里面什么都没穿，一对大奶子跳了出来，乳头翘立着，还有几滴乳汁渗出。她张腿跨坐在徐学平略显清瘦的身上，伸出白皙的小手扶着勃起的肉茎，雪白的屁股缓缓下沉，徐学平的阴茎慢慢消失在晚晴身下。
　　「啊——」
　　整根阳具都插入了谢晚晴体内，她长出了一口气，徐学平眼神复杂地看着赤身裸体的谢晚晴，有情欲、有爱怜、有悲伤。
　　谢晚晴双手按着徐学平胸口，丰满的屁股一上一下地套弄起来，徐学平的阳具在谢晚晴体内插入又拔出，没一会儿功夫，茎杆上就油亮油亮的，沾满了谢晚晴的淫水。
　　「啊——啊呀——啊啊——」谢晚晴闭着眼睛，仰着头小声地呻吟着。
　　徐学平伸出枯瘦的手，抓着谢晚晴一个大奶子，揉捏着，乳肉在手指间变换着形状。谢晚晴俯下身，那对大奶子像钟乳石一样垂下来，徐学平含住了一个如红樱桃般的乳头，嘴巴一努一努的发出「叭滋叭滋」声，一股奶水被吸了出来。
　　「啊——爸爸——啊啊——爸——爸——啊呀——」谢晚晴忘情地呻吟着，屁股「啪啪啪」地拍打着徐学平，阳具快速地进出谢晚晴的小穴。
　　谢晚晴双眼微闭着，脸颊通红，越来越激动，大屁股越来越快地套弄起来，随着晚晴激烈地晃动，身下的木床发出「嘎吱嘎吱」的声音。
　　「晚晴，你趴过去吧，不要把芷彤吵醒了。」
　　徐学平拉起晚晴，让她趴在床头柜上。谢晚晴撅着屁股趴好，小穴口正对着徐学平，穴口周围都是油亮的淫液。徐学平双手按着儿媳丰满的臀肉，挺着勃起的阳具一下子插了进去。
　　「啪啪啪」的声音响起，谢晚晴随着徐学平的操干，前后耸动着屁股，粗大的阴茎每次都深深插入谢晚晴的阴道。谢晚晴一对大奶子被带动的前后摇摆，像是充满水的气球。徐学平伸手在乳头上一掐，一股奶白色的乳汁就喷射而出。
　　雪白丰满的赤裸少妇和清瘦年迈的老人形成了鲜明的对比，枯瘦的身躯中伸出一根粗大的阳具插入了丰腴少妇体内，丰腴少妇随着枯瘦身躯的撞击而晃动，一对大奶子更是大幅度摇摆，整个画面淫荡而又扭曲。
　　「啊——爸——爸——要到了——啊——爸爸——」操了几分钟，谢晚晴激动地叫了起来，丰满的屁股一前一后配合着徐学平耸动着。徐学平扶着谢晚晴屁股快速地抽插，每次都全根拔出，然后再一插到底，松弛下来的阴囊「啪啪」拍打着谢晚晴白皙的臀肉。
　　「啪啪啪」声渐快，谢晚晴呻吟着、喘息着、大奶子荡漾着。
　　又插了几十下，徐学平发出「哦唔——」一声呻吟，粗大的阴茎深深地插入谢晚晴阴道内，耷拉在外面下垂的阴囊一缩一伸，大股精液射入了晚晴的体内，他枯瘦的手深深陷入谢晚晴丰满的臀肉中。
　　「啊呀——」晚晴大口喘着粗气，身子一抖一抖的。
　　射了好一阵儿，徐学平清瘦的身体趴在谢晚晴白皙的背上喘息着，谢晚晴像一匹站立着的白色母马，过了好一会儿，两人才依依不舍地分开。谢晚晴拿来纸巾，细心地清理徐学平软掉的阴茎……
　　出门前，徐学平在谢晚晴额头亲吻了一下，爱怜地看着她说：「晚晴，休息吧，这些天你辛苦了。」
　　「嗯，爸，你快去睡吧，明天还要早起。」
　　「咔哒」门轻轻关上了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    张恪与父亲、李义江、金国海和陈晓松，五个人通宵未睡，将案发始末及疑点整理成一份二十多页的报告。徐学平早晨六点钟就给省委书记陶晋挂了电话，紧接着就拿了这份报告，与秘书李义江出去了。
　　张恪与父亲、金国海、陈晓松则留在徐学平家里等消息。周淑惠让他们去客房睡一会儿，张恪知道案情很快就会水落石出，但是见别人都没心思睡觉，也就陪他们在客厅里硬撑着。
　　张知行、金国海、陈晓松精神都极度的亢奋，根本就睡不着，张恪却坐在沙发上直打瞌睡。换作他时，金国海只当年轻人熬不了夜，但是通过昨夜，他知道唐学谦案之所以能取得这么大的进展，几乎可以说都是这个年轻人的功劳，这时心里想这少年真放得下心思。见他困得不行，笑着说：「小伙子，要不你先去睡一觉？」
　　张恪睁开眼，对张知行说：「是不是给小叔、妈妈打个电话，他们正担心着呢，我看让我妈暂时请几天假也到省城来吧。」差不多七点钟左右，徐学平的秘书李义江赶了回来，让他们准备一下，要在省委常委会议上汇报情况。
　　张恪说：「我眼睛都睁不开，就不去了吧？」
　　李义江知道张恪不是怯场，难得年轻人不想出风头，给徐学平拨了个电话请示了一下，没有多说什么，就与张知行、金国海他们出门上了车。
　　能在省常委会会议露脸，对父亲来说是非常珍贵的一次机会，张恪自然不能光图自己出风头，喝了口稀饭，就到一楼客房睡觉去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    醒过来时，张恪感觉手臂有些麻，看见芷彤搂着自己胳膊睡得香，嘴微微噘着，漂亮的脸蛋粉嘟嘟的，十分的可爱。旁边的谢晚晴也趴在床上睡着了，看来是芷彤缠着妈妈过来的。
　　张恪小心地抽出手臂，坐在床边看着熟睡的母女二人，谢晚晴穿着睡衣，外露的皮肤白皙，脸上没施什么妆，却不掩她高雅的气质，虽然隔着睡衣，却仍能看出那对高耸乳房的轮廓，浑身都散发出成熟女人的魅力。
　　张恪安静地看着，只觉得这个少妇美艳不可方物，他真希望时间可以停止，这样自己就可以长久地看着她了。不知谢晚晴在睡梦中遇到了什么事，她微微皱着眉，噘着嘴，仿佛一个生气的小女孩。这时她曲起一条腿，睡衣的下摆被卷到大腿根部，几乎要露出半个屁股，张恪这才发现，谢晚晴睡衣里面竟是真空的，这让张恪差点喷出鼻血。
　　张恪呼吸急促起来，下体慢慢勃起了，又安静地看了一会儿，张恪发现谢晚晴还在熟睡，他咽了一下口水，慢慢蹲下身子，仔细地盯着谢晚晴露出半边的丰满臀肉，那臀肉深处一定勾人心魄吧，张恪想着想着阴茎就完全勃起了。
　　张恪觉得嘴唇发干，呼吸急促，想要做些什么，可是又有些退缩。谢晚晴还在睡梦中，她嘟着嘴轻轻摇头，身体又挪动了一下，这下两条丰满的大腿分的更开了，睡衣下摆已经卷到了屁股上，白皙充满弹性的臀肉晃的人睁不开眼，而那两腿之间的桃花源就这样赤裸裸的展现在张恪面前。张恪睁大了眼睛，嘴巴微张着，感觉心脏都要跳出来了。
　　那桃花源口的两片大阴唇湿乎乎、红艳艳的，还微微张着，一圈细密的黑色阴毛油亮亮的。
　　张恪激动地又靠近一些，眼睛一眨不眨地死死盯着，脸几乎贴到了谢晚晴下体，他能感受到从那湿润的桃花源中散发出来的阵阵热气，还有栗子花香般的气味。难道谢晚晴刚刚在做春梦？张恪心中暗想。
　　张恪他看着这一幅美景，实在忍不住诱惑，偷偷掏出勃起的阴茎套弄起来。
　　张恪对着谢晚晴的小穴套弄着，鸡巴液从马眼里渗出。
　　谢晚晴突然翻了个身，吓得张恪赶紧收回阴茎趴到床上装睡。几分钟后，张恪见谢晚晴没有动静，又偷偷爬起来蹲在谢晚晴旁边。
　　这时谢晚晴的睡衣已经卷到了腰上，下体完全暴露了出来，丰满的臀肉明晃晃的耀眼，张恪掏出勃起的阴茎凑近观看，谢晚晴那粉嫩的小穴口清晰可见，那湿润的小穴口正流出一道浅白色黏液。张恪心中一惊，以他两世为人的经验看，那流出来的分明是一道精液！
　　张恪愣住了，谢晚晴这个未亡人怎么会从体内流出精液呢？这座别墅里除了他和父亲他们，就没有别的男的了，而且这几个男人昨晚都在忙着写报告，不可能去见谢晚晴。对了，还有徐学平，可是……那不可能啊，张恪不敢相信自己的推测。
　　张恪实在想不出谢晚晴昨晚和谁做爱了，但他敢肯定，这个气质高雅的女人在丈夫去世没多久就红杏出墙了，真是人不可貌相啊。
　　张恪撸着勃起的阴茎，越想越兴奋，如果谢晚晴这么急着出墙，也不会是什么贞洁烈女吧，那是不是也可以一亲芳泽呢。妈的，重活了一次，就当表演舞台剧吧，演员是我，观众爱谁谁，大不了演砸了再重新表演。张恪重活后的心境慢慢变了，变得有些玩世不恭，有些洒脱而又什么都不在乎。
　　张恪轻轻跪在谢晚晴旁边，一手支撑着床，用勃起的龟头在谢晚晴湿乎乎的小穴口摩擦着，酥酥麻麻的感觉从龟头传来，摩擦了一会儿，谢晚晴小穴里流出了更多的浅白色粘稠精液。张恪用龟头沾着黏液在晚晴大阴唇刮蹭着，慢慢的，张恪发现龟头变大了，勃起的阴茎也变得又粗又长，比原来大了有一半多。难道老天爷开眼了？张恪心中暗爽，看来这次可以好好玩玩了。
　　大龟头在黏糊糊的穴口又蹭了一会儿，借着黏液的润滑，张恪向前一顶，半个大龟头插进了谢晚晴的小穴。
　　「嗯——」谢晚晴发出一声呻吟，轻轻摇了摇头。
　　张恪看见谢晚晴还闭着眼睛，微微蹙着眉，显然还在睡梦中。张恪大着胆子慢慢向里面插，阴茎一点一点深入，插入了一多半，张恪不敢再插，怕惊醒谢晚晴，于是他又慢慢拔出，然后再慢慢插入一半。晚晴的小穴仿佛一张小嘴在吃着棒棒糖，紧致的感觉让张恪很舒服。抽插了几分钟，见谢晚晴还没有醒，张恪加快了抽插的速度。
　　「嗯——嗯——」谢晚晴轻声呻吟着，身体轻微扭动起来。
　　张恪更加兴奋，快速地操干着，「咕叽——咕叽——」的水声从两人生殖器结合处传出。
　　谢晚晴扭动着身子，似乎想要肉棒插得深一些。
　　「嗯——嗯——爸，快插进来，嗯——再往里——嗯——爸爸——用力啊——」
　　「……」
　　张恪愣住，徐学平！谢晚晴和自己的公公有一腿，徐学平扒灰自己的儿媳！
　　真是大瓜啊。
　　「嗯——爸，快动啊……啊——别停……嗯——爸爸……」谢晚晴主动耸动着屁股，伸手抓住了张恪的手臂，眼睛迷迷糊糊地睁开了。
　　看到谢晚晴要醒，张恪也不去管什么后果了，快速地抽插起来。
　　「噗嗤——噗嗤——」声响起。
　　「啊呀——啊——爸，你怎么这么早就……啊！」当谢晚晴终于睁开眼睛看清眼前的人后，吓得叫了出来，张恪连忙捂住谢晚晴的嘴，下身更加用力操干起来。
　　「别叫，让别人听见了怎么办？」
　　「噗嗤——噗嗤——」
　　「唔唔——唔——唔唔唔——」谢晚晴发出闷哼声，身体扭动挣扎着。
　　「啪啪啪——」
　　「别乱动，你刚才是不是把我当成你公公了？」「噗嗤——噗嗤——」
　　「唔唔——唔唔唔——」谢晚晴眼含着泪水摇着头。
　　「晚晴姐，我都看到了，你小穴里流出的是精液，不是你公公的，难道是其他人的？」
　　「啪啪啪——啪啪——」
　　「……」谢晚晴涌出了两行热泪。
　　张恪看见谢晚晴哭了，心生怜爱，轻声安慰道：「晚晴姐，别哭，我不会出去乱说的，你太美了，我刚才实在没忍住。」
　　这时，谢晚晴一阵激烈地扭动，张恪感觉阴茎被一股吸力吸吮着，肉穴里一阵紧一阵松，箍着阴茎十分舒服，张恪差点就射了出来，他赶紧停止抽动。看着谢晚晴颤抖了好一阵才停下来。
　　张恪慢慢抬起捂着谢晚晴嘴巴的手，她没有大声呼喊，只是大口大口喘着粗气，满脸绯红。
　　张恪看着谢晚晴犹如出水芙蓉般的样子，更加喜爱，伸手将晚晴的睡衣掀起到胸口之上，一对饱满的大奶子跳了出来，张恪伸手抓住了两个奶子揉捏着。
　　谢晚晴喘息着，双手无力地推着张恪，小声地说：「张恪，快放开我，不要再弄了。」
　　张恪继续玩着这对大奶子，下体慢慢地抽动起来，盯着谢晚晴的眼睛说：「怎么？没有你公公弄的舒服吗？晚晴姐，再来一次，一定让你舒爽了。」「你……啊——别说了，快下去。」谢晚晴还是推着张恪，回头看了看睡着的芷彤。
　　张恪低头在奶头上吸了一口，发现竟能吸出奶水，他更兴奋了，还从来没有操过有奶水的女人，「晚晴姐，你别挣扎了，我再玩一会儿，要不然芷彤会被吵醒的。」
　　「你……你混蛋，你怎么能这样。」谢晚晴不敢再用力推张恪，小声地对张恪说。
　　张恪「叭滋叭滋」吃着奶头，乳汁一股一股被吸进肚子，谢晚晴咬着嘴唇喘息着，两只手无力地扶着张恪的头。张恪下体渐渐加快了抽插的速度，「咕叽咕叽」的水声传了出来。
　　「晚晴姐，你的奶水好香。」
　　谢晚晴别过头不再看张恪，她紧咬着嘴唇，脸颊绯红。见谢晚晴不说话，只是默默忍受着，张恪「啪啪啪」地操干起来。
　　没几分钟，谢晚晴喘息声渐渐急促，小声呻吟起来，「啊呀——嗯——嗯唔——啊——」
　　「啪啪啪——」张恪继续操着。
　　「晚晴姐，舒服吗？」
　　「……」谢晚晴闭着眼睛摇头。
　　「唔——」一声闷哼。
　　张恪亲吻上谢晚晴的嘴，谢晚晴睁开眼睛左右摇头想要躲开，最后也没能躲过去。张恪一边亲着，一边伸手掐着乳头揉搓着，时不时有乳汁喷出。
　　谢晚晴有些焦急，紧蹙着眉头，扭动着身子，「嗯——嗯嗯——」张恪舌头向谢晚晴嘴里伸，被紧闭的牙齿挡住了，转而亲吻起谢晚晴的耳垂来。谢晚晴一阵激动，扭着头想要躲开，被张恪一只手固定住，只能任由张恪亲吻。
　　「啊——嗯嗯——啊啊——」谢晚晴激动地呻吟着。
　　张恪继续操着，浅插几下再来一次深插，一会儿又快速的深插几次。谢晚晴呻吟声渐渐加重，还带上了一点哭腔。
　　张恪又亲吻起谢晚晴的嘴，这次谢晚晴抵挡了几下就张开了嘴，张恪如愿以偿地吸吮着谢晚晴的滑溜溜的小香舌，不断发出「叭滋叭滋」的吸吮声。
　　「啊——啊——啊啊——」谢晚晴的呻吟声带着颤音。
　　张恪扭动着谢晚晴的乳头，谢晚晴越来越兴奋，屁股主动地向上挺送，迎接着张恪的操干。
　　「啊——啊——」
　　谢晚晴大声呻吟起来，身体又是一阵抖动，两手紧紧抱着张恪的后背，张恪将阴茎深深插进了晚晴的阴道。
　　待谢晚晴停止了颤抖，张恪又大力操干起来。
　　没一会儿，张恪也忍耐不住，大力地抽插起来，谢晚晴突然推着张恪，焦急地说：「不要射在里面！」
　　「公公射得，我射不得？」张恪稍微慢了下来。
　　「不要，不要，求你了，不要射进来。」谢晚晴眼圈红红的。
　　张恪稍微停顿了一下，说道：「叫爸爸！我就不射进去。」「……」
　　「叫不叫，不叫我就射了。」张恪说着加快了抽插。
　　「爸……爸爸……不要射进来。」谢晚晴委屈地小声说着。
　　「再说一遍，听不清。」张恪还在继续抽插。
　　「爸爸，求你了，不要射进来！」谢晚晴声音大了些。
　　张恪慢慢插着，「那射到哪里？」
　　「射……射到外面。」
　　「我要射嘴里！」
　　「不行！」
　　「啪啪啪」张恪快速地操干起来。
　　谢晚晴焦急地说：「别射进来，射……射我嘴里。」「叫我什么？」
　　谢晚晴愣了一下，说：「啊——爸爸，射我嘴里。」说完这句话，谢晚晴似乎也很激动，小穴紧缩了一下，张恪也感觉到了。
　　「张开嘴！」
　　张恪狠狠插了几下，快速拔出鸡巴对着谢晚晴的嘴射出了精液，一股两股……
　　谢晚晴来不及闭嘴就被张恪射了好几口，又有几股射到了谢晚晴脸上。
　　「不要吐出来，吃下去。」张恪命令道。
　　「咕嘟」谢晚晴咽了一口精液。
　　「张嘴，剩下的也不要浪费。」张恪说着用龟头刮着谢晚晴脸上的精液送进她的嘴里。
　　「唔唔——」谢晚晴舔着张恪的龟头。
　　待谢晚晴将张恪的鸡巴舔干净，张恪转身趴到谢晚晴的下体。舔起来她水淋淋的小穴。
　　「啊——别舔……」
　　谢晚晴下身一阵酥麻，想要坐起来逃开，可是却被张恪掰开双腿推倒在床上，头埋在她下体舔吸着。
　　「晚晴姐，别乱动，我来伺候伺候你，你慢慢享受吧。」「啊——别……别舔了，好痒……」
　　谢晚晴双手抓着张恪的头发用力推着，两腿使劲夹紧，可是张恪却像长着吸盘似的死死吸住她的小穴。
　　张恪看着谢晚晴刚刚被蹂躏的小穴，大阴唇湿哒哒的张开着，露出里面粉嫩的穴肉，他张嘴吸住一片大阴唇舔舐着，上面的淫水和黏液被舔干净了，张恪又含住了另一片大阴唇，像蛤蜊的软肉一般。
　　「啊——啊——」谢晚晴又激动地呻吟起来。
　　两片阴唇舔舐干净后，张恪又伸出舌头舔着谢晚晴的小豆豆，那粒小豆豆刚被含到嘴里，谢晚晴就发出了一声惊呼，双腿死死夹住了张恪的头。
　　「啊——别……别……啊——求你了，别舔那里……」张恪舔了几下小豆豆，看到谢晚晴小穴流出了淫水，又将舌头伸进了那水淋淋的小穴里面，那淫水有点咸，张恪吃了好几口，见里面不再流出淫水，又用嘴堵住穴口大力地吸吮着，接着又有一股淫水流了出来。
　　张恪的阴茎又有抬头的迹象，但半软不硬，没有了之前的杀气，张恪心想，看来现在这副身体还是很虚啊，这次只能用嘴了，这狗日的老天爷，怎么让鸡巴忽大忽小的。
　　张恪继续舔着，不时就在小豆豆上舔两下，每次都把谢晚晴舔的一阵激动。
　　张恪又伸出一只手揉捏着谢晚晴的大奶子，还揪着乳头转动，谢晚晴又是一阵扭动。
　　「啊——啊——啊呀——」谢晚晴动情地叫着。
　　张恪在谢晚晴尿道口舔了起来，谢晚晴受不住刺激，涌出了一股尿液，被张恪喝了下去。
　　张恪一手揪着乳头捏着，一手在谢晚晴小豆豆上摩擦，舌头舔着谢晚晴的尿道口。谢晚晴身子扭动着，娇喘连连。
　　「别弄了……啊——求你了，爸爸——别这样……啊——爸爸——要……要尿了……快停下……啊——」
　　谢晚晴越来越激动，屁股向上一下一下拱着，张恪更加卖力地舔弄着。
　　没几下，一股尿液从谢晚晴下体喷出，张恪张嘴含住了穴口，大口大口喝了起来。
　　「啊——」谢晚晴压抑地发声叫着。
　　那尿液开始是连续的，张恪来不及喝下去，有些从嘴角流出，没一会儿，谢晚晴身子一抖一抖的，每次抖动，就有一股尿液喷出。最后谢晚晴瘫软在床上，张恪还死死吸着穴口。
　　「啊呀——啊呀——」谢晚晴闭着眼睛喘息着。
　　过来好一阵儿，张恪起身躺到了谢晚晴身边，看着还在喘息的谢晚晴问道：
　　「晚晴姐，这下舒服了吗？」
　　「……」谢晚晴喘息着。
　　「晚晴姐，那以后还可以这样玩吧？」
　　「……」谢晚晴还是喘息着。
　　「你不说话我就当你默许了。」
　　「……」谢晚晴脸上的红晕还没散去，她别过头去不说话。
　　见谢晚晴没有反对，张恪心想看来以后还有机会，徐学平毕竟是年龄大了，不太会给谢晚晴带来这么刺激的体验。既然出轨自己的公公，或许她那去世的丈夫也没有带给她过这样的刺激。
　　张恪看着赤裸着身子躺着的谢晚晴，知道现在不能再多说话了，他穿好了衣服，说道：「晚晴姐，我先出去了。」
　　等了一会儿，见谢晚晴没有反应，张恪开门出去了
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
	外面天色阴沉，客厅里没人，张恪在沙发上坐了一会儿，见父亲回来了，问过后才知道，陶晋书记听徐学平汇报过唐学谦的案子，立即召集紧急常委会议，父亲在会议上汇报完情况就回来了，常委会议还在开，还没有讨论出紧急处置的方案。
　　张恪心里想：「紧急处置就是在不惊动丁向山的前提下，将情况先摸一遍，然后再果断地采取行动。」事情到了这一步，张恪就没有什么好担心的了。
　　这时徐学平爱人周淑慧也下楼陪着他们聊天。
　　又过了一会儿，谢晚晴抱着芷彤从一楼会客室出来，坐到了周淑慧旁边，路过张恪身边时，侧头看了一眼张恪。谢晚晴已经换上了一套居家服。芷彤看到张恪，挣脱了谢晚晴怀抱，跑过来黏着张恪。
　　张恪发现芷彤黏在身边大半天，却没有说一句话，记得车祸之前，她可是很兴奋地指着吊扇说：「妈妈，有风，有风……」
    「车祸之后就没有说过一句话。」周淑惠看出张恪眼里的疑问，伤心地说：
　　「过段时间，会好起来的。」
版主:青青的世界于2024_10_24 5:19:48编辑
