

  
星期六，我起得晚，上午十一点离开家，前往斯卡亚介绍的工艺美术品展销会—叫庙会更合适。 
庙会的规模着实不小，摊位排了四列长方阵，每一列少说有十五六家。我一家一家走过，发现商品以手工艺品为主，包装和摆设挺有品味。逛的人多，买的人少。做这种生意发财可不容易。 
经过一个摊位，站台的是一位中年白人妇女和一位亚裔女孩。白人高大，女孩娇小，身高差一个脑袋。我眼睛一亮。摊位的一边摆工艺品，另一边摆美术作品，有制成卡片的，有装入小镜框的，价钱从14.99到169.99美金不等。 
我问是谁画的，年长的女人指向女孩。 
女孩大约二十五六岁，穿一条梅花印花的连衣裙，光滑的双腿匀称，绑带式凉鞋，指甲和脚趾上了猩红色抛光剂。我饶有兴致地浏览每一件作品，包括花卉、卡通人物、广告设计，色彩绚丽，想象力丰富。我选了五六件，花费不到一百块。女孩高兴地为我装入她自己设计的托特包。 
我问她的专长是什么，她说是插画，也画水彩和油画。跟她搭档的女人提醒她，你的名片呢？女孩连忙摸出名片，双手交给我。名片正面是她的姓名和通讯方式，包括电子邮件、脸书、INS和推特，背面是一幅玄幻图。一位英俊少年全身披挂，长剑在手，数道光环从头顶螺旋式上升。 
她姓王，名叫瓯华，英文名叫曼迪。我问她偏好哪一个名字，她说中文名。我再问她哪里长大，是不是ABC，能不能讲中文。她用标准中文回答，说她是浙江温州人，六岁移民来美。我发现，她的口音偏柔软，眼睛清澈明亮。 
被晾在一边的女人凑过来，对我说，你找对了地方。我们虽说摆的是小摊位，我们的品质可不含糊。不明真相的人有偏见，以为我们是99美分便宜店，什么呀，我们卖的是高端艺术品。你刚才买的就是了不起的作品，挂在哪里都生辉。 
这位女人大胸脯，深沟的衬衣，乳房呼之欲出。她是话痨，一开话匣子没个完。她一边说，一边打手势，一会儿摆起她的生意经。她个人喜欢现金，但是，利润再薄也不能拒收信用卡，年轻一代不爱带现金，为几毛几分钱跟商家计较，一言不合就走人，一旦能刷卡，他们就胆大很多。 
王瓯华一言不发，两腿不时调换重心，始终陪着笑脸，脸颊泛起淡淡的红晕。 
女人对我说，上次庙会，一下来了十来个画家，都是海边城市的，好嘛，一扎堆，全面内战，谁也卖不动。你想啊，我们的东西一般不是生活必需品，谁天天没事买？这次，让曼迪跟我搭伴之前，我特意找摊位管理方，说千万不能为了两百块钱的摊位费，猫呀狗呀都放进来，要注意合理搭配，大家都有饼吃。 
来了一个新客户，对女人的工艺品感兴趣，她抱歉地说，你等一下我，我招呼一下客人。 
我和王瓯华都宽慰地笑了。我问她，这么卖画够买房子吗？ 
她摇头，说，根本不够，吃饭都不够。来这里主要是推销自己，出路靠社交媒体。 
我说，你的话不多，推销不够主动。 
她的脸颊更红了，说，所以，我得找她做搭档。 
我转移话题，问，你还画什么？ 
她犹豫一下，摸出手机，让我看里面的存画，一边滑，一边解说。几百幅画，把我看得眼花缭乱。她身体前倾，我注意到她胸骨上的金色项链和裙端边缘下的胸部曲线。我估摸，她的乳房不如她的搭档那么雄伟，但份量够，似乎冒出滚滚热气。如果她的头再低一些，它会紧贴着我手臂。我不由得吞了吞口水。 
我有一个强烈感觉，插画师就是她，就是她了。 
我夸她几句后，小声地说，我有个活儿，委托你做，不知有没有兴趣？ 
她瞟一眼正在和客户讨价还价的女人，兴奋地说，哪种活儿？ 
她把一绺头发拨到耳后，我几乎可以闻到那令人陶醉的芳香。 
我说，我写了一部小说，出版社建议，每个章节配几幅图。 
可以，那正是我的专长啊。 
不过，我说，我的小说有点不同，谈不上主流吧。 
怎么不一样？ 
<!--[if !supportLists]-->第一，<!--[endif]-->写的是华人；第二，里面有大量的性爱描写。 
我怕她不明白，用英文重复了一遍。我觉得她脸薄，怕她听了会不好意思，真正脸红。没想到，她面不改色，说，我觉得我可以拿下，你是不是满意是另外一件事。 
我初步判定，王瓯华的个性安静，自信，是个合适人选。但是，尽管她展示了她的画作，她的绘画功底到底如何不好评估，能不能给我画出合格的插图更不好说。 
我问，你能读中文小说吗？ 
她说，没有任何问题。我年轻的时候，我还写过武打小说，当然，非常幼稚的那种。我的一些创作意象就是从金庸的小说那里来的。 
我说，那好。我先把一个章节—中英文两种版本—发给你，你根据自己的理解，先画几张样本。 
她爽快地说，好主意。 
我说，我愿意预付费用。 
她说，这个你可以等一下。我先读你的小说，如果我喜欢，如果我可以生出意象，我们再谈合作，怎么样？ 
我连连说，太好了，就这么办，希望你喜欢。 
我指着她的那位搭档，说，她叫什么名字？ 
贝姬。 
哦，贝姬不是说，一个摊位二百块钱吗？我才买不到一百块，我喜欢你的作品，你再给我建议几幅，我非常乐意承担你们的摊位费。 
我们合作挑了好几幅，加上前头买的，总额超过两百块。贝姬笑盈盈地走过来，对王瓯华说，凭这流速，你拿出来的作品不够。 
王瓯华一脸春风，说，我不担心，大部分在电脑里存着，我一会儿回去加印。 
我提议道，能不能跟你们二位照一张合影？ 
我请了一个路人，为我们拍了几张。跟王瓯华挨着站，我又闻到她身体散发的香味，说不好属于哪种香，大概是花香吧。 
贝姬整理自己皱巴巴的衣服，对王瓯华说，我的衣服不上照。你得给我一些建议，让我的衣柜焕发新的活力。 
我问，你们是怎么认识的？ 
贝姬说，我的女儿跟她是美院同学，对她崇拜得五体投地。 
王瓯华谦虚道，崇拜什么呀。我现在连吃饭都成问题。 
贝姬想再说什么，又来了一位客人。我就此告别。 
            回到家，我把买来的作品打开，一一摆放在书房。这些画，摆在摊位上一种样子，摆上枣红色的书架，借助窗外撒入的阳光，好像拥有新的生命，让书房熠熠生辉。 
            我整理了一下文稿，挑了一章，准备给王瓯华发过去。我先上她的脸书和INS，浏览她发的贴。她在INS上面有三千粉丝。图像主要是她的作品，外加几张生活照，比如在街头漫步，拜访绘画前辈。她的配文得体。她打出王瓯华工作室的名头，不知道规模如何。她在东部念大学，跟别人合影不少是穿羽绒服的镜头。业余活动是泡吧和K歌。看起来，她并非那么安静，交往对象主要是白人，观念会比较开放。 
            我给她发了邮件，并把我的手机号码和Linkedin账号附上。我提了两点要求：中国元素兼具现代气息。 
            她过了几小时才回复，说，她争取两天出活儿。过了一会儿，她发来邮件，说通过读我的Linkedin，想不到我小有成就，想不到我只是业余作者，想不到我写的东西那么耐读。我回复道，写作是爱好，出书是圆梦。她又问，你要求我画的性爱场景走X成人级还是R限制级？ 
            她貌似文静，终归是艺术家，观念够开放，思维方式美国化。我回复，X级不行，过不了主流出版关。R级看怎么处理。我建议，不妨用足X和R之间的空间？ 
            她那头再无音讯。没跟她打过交道，无法把握她做事的风格，但愿她守信，但愿她说到做到。我觉得，她会守信。她的眼睛保留少女般的纯净，以我跟人打交道的经验，这种人牢靠。 
            她兑现了，传给我三幅图，其中两幅用黑色炭笔画，一幅用彩色铅笔画。她画的人物线条紧密，轮廓鲜明，展示了扎实的基本功。但是，她创造的氛围具有浓郁的玄幻气息，适合漫画或者穿越之类的小说，跟我的小说所描写的现实世界不合拍。技巧我喜欢，但觉得不合拍。我很失望。 
            因年龄和经历的限制，王瓯华无法准确把握小说的意蕴。这个硬伤，修补不是一天二天的事。 
我想造一个托辞，把她回掉，重新找人。 
我到厨房拿饮料，一边斟酌用语，不伤她年轻的心。我发现自己居然不忍心。她对贝姬说过，她吃饭都成问题。她说的恐怕是事实。在美国，画家=穷人，“Starving
Artist”（饥饿中的艺术家）的字样随处可见。一个刚出道的画家，能赚几个钱？我自己不是富翁，即使不用王瓯华，为了支持她，让她画下去何妨？大不了我自己收藏。 
我给她回复，说我喜欢她的插图，我愿意跟她合作。我提议，她可考虑减少玄幻的成分，向现实靠拢，性爱场景含蓄处理的方向不错，但是，我希望，画面捅破暗示那层纸，给人别开生面的感觉。 
为了让她弄懂中国元素，我给她发了那套《金瓶梅密戏图》，并注明，我要的是中国元素，我不要里面的过度遮掩。我没给她发那幅春宫图，它过于逼真，即便她是画家，还是先别引起她误会。况且，我略知美国法律。网络传输的成人图文被严格限制，春宫图不是可以随便传来传去的。 
快上床的时候，我收到她的回复：  
很高兴你喜欢我的图。我尽量调整自己，向你的要求靠拢。有必要申明一下，我不是那么有天赋，不是很快能急转弯的天才。我喜欢你发的图，说真话，如果把人物的衣服换成当代，把家具和用具换成当代，能符合你的要求吗？
 
另外，我在
INS
还有一个户头。我没用真名。你上去看看，是不是你需要的样子？
  
我立刻登录。这个账户发的全是成人画，描绘亲密情感和男女性爱，画中人主要是黑发的东方人。她采用黑色炭笔，寥寥几个线条，虚化关键部位，乳房只画大轮廓，隐蔽乳头，生殖器部分留白。她用虚化和暗示手法冲击网管底线，催情效果不坏。 
有些英文点评让我忍俊不禁：  
那个姿势不合理，男人太累
 
一天一姿势，健康万万年
 
几条线就让我勃起，如果再多画一点。。。
 
怎么可能，昨天我和女友做的事跟你的画一模一样
 
不需放大，一目了然
 
魔鬼在细处，不要停止寻找
 
这个我要挂到厕所，天天领教
 
画廊会来找你
 
接受中国人的委托？
 
警告：怕乳房的人闪开
 
你像画中人吗？
  
我真的低估她了。她的技法，她的开放，她的想象力，她的智慧，足够帮我完成插画。说不定，她的插画本身就值得收藏，假以时日…… 
呵呵，我是凡人一枚，免不得往远里想，往钱上想。我给她回复：  
非常喜欢你的
INS
图，含蓄而催情，配文和跟帖让人会心一笑。你的才能，让我没资格对你设置想象障碍。你爱怎么画怎么画，方向盘在你手中。
 
试问一下，这个账号挂的画，市场反应如何？
  
第二天，她回复：  
色情和情色的边界不好把握，网管的标准天天不同。我被警告过几次，甚至被删，我寻思，网管是男是女？他们喜欢我的画吗？
 
我知道，世界上没有完美的东西，对吧？我必须忍受网管。我只好当自己的审查官，不画乳房，不画特写。但是，网管好像也在进化，可能发现我是真正的画家，有些犯规的画不管不问。我考虑过移往收费的
Patreon
站，向铁粉开放。
 
我还在纠结。最近，不知什么原因，我获得的点赞成倍增长，来自世界多个角落，关注的人接近
10,000
，令人鼓舞。我绝对不敢离开
INS
。
 
目前，我只获得两笔可怜的汇款，要求我为自印书设计封面。
 
我还在不断努力中。我告诉我自己，身处社交媒体的时代，要生存，必须懂得互动，必须开放观念，跟上时代的步伐。
 
为你的画，我想了很多。我的问题是，我不能完全把握你想传达的思想。如果可以，你能不能给我讲一讲你的小说，一个小时，最多二个小时，这样，我想我可以画得更好。我从小喜欢读故事，并把我的理解画出来。我希望你讲得多一些，我可以找出意象，让插图与故事完美融合
。  
她十分聪明，找到了问题的症结。我把一个章节丢给她，她只能从有限的文字中建立意象，难以传神。如果我把自己写书的动因，自己想表达的思想解释清楚，她定会画得更好。 
我们约定见面，时间在下午一点半，地点在她91号公路边的一家街心公园。
