
第二天，接近中午的时候，我收到斯卡亚的邮件，篇幅很长： 
我读了两遍。故事棒极了。性描写棒极了，它不是机械图解，而是源自情感的自然交融。让我告诉你，你的小说好到什么地步：我不想批改试卷或者准备明天的授课！我不小心把几点感想写在试卷上。我好奇，我的学生会如何破译那些划掉的文字：-）
我还有意外的收获：更多地了解你们华人。在貌似拘谨的外表下面，跳动着那么狂野的心。原来，世人皆爱性！
我想布置下一次作业，让学生写性的冲动和行动。这些男女，别看他们课堂上恹恹欲睡，拿到这样的题目，气血膨胀，不知道该写出多么漂亮的文章。哦，我不能，当然不能。我会立刻被解雇，尽管我的职位本来就不稳定。不管怎么样，想想就让笑出声！
我特别喜欢两位主人公在夏威夷登山，然后做爱的情节。你写得真实可信。男人肌肉的律动，女人抓岩石时手的曲张，富有质感和画面感。我和前男友有过一模一样的经历，不在同一个岛，先是两个人，后来结伴将近二十几个年轻人。我们一起攀岩，一起点篝火唱歌，一起跳崖戏水。不同之处，我们没有机会像你写的那样纵情做爱。我们懂得遵守当地法律：-）
我有个小小的建议，他们躺在大岩石上做爱，风呼啸而过，能不能把鸟鸣加进去？我记得我亲耳听到过好几种鸟叫。鸟鸣伴随做爱，像小提琴与钢琴对位，是不是可以给小说加分？我想，美妙的小说应该适合朗读，读出来美妙的文字，令读者如坐小舟，在海浪中起落。
你是作家，故事归你。我的观点纯属建议。你写现实题材，请注意可信度。可信非常重要，决定一部小说的成败。我喜欢你写普通的正常人—在性方面稍微不普通而已，写我们自己做过、想做、或者听到别人做过的事情，容易产生共鸣。我不喜欢那些不合情理的相遇、使用不可思议的道具、挑战难度超过杂技的体位。试问，射精真的可以射到六尺以外吗，如某些作者所写？女人真的可以每次多次高潮？中年男人可以连续几天多次射出满满的精液？女孩第一次性交就高潮迭起，通常在处女膜破之后几分钟？抓奸的人要死要活之后，立马加入奸夫淫妇玩大家乐？
对不起，我有点天马行空。这正好证明了一点：说到性，人人都可长篇大论。哈哈。
好，回到你的大作。
如果要我指出问题，那就是语法的问题不少，但并非无可救药。不客气地说，读几段就能判定你的母语不是英文。抱歉，我被学生骂作“语法纳粹”—对语法错误非常敏感而且不能容忍。你属于例外，因为你的故事太吸引人，语法等等枝节暂时可忽略不计。显然，你不愿过度使用形容词，不直接描绘性器官，“鸡巴、逼”等等词基本不用，男主人公的尺寸好像没提过？长处是动词和对话，几处的比喻极棒，比如，“阴茎硬似千年老树干”，“阴茎滑入，和谐程度好像六年之间没断过”，“淫水如庐山瀑布，飞下三千尺（庐山在哪里？中国吗？）”。
我这学期只分到两门课，空余时间比较多，多到我不知道怎么有效利用。我愿意帮你完善英文，把它当成愉快的工作—读一个优秀的作者写下动人心魄的篇章，怎么不叫人愉快？我缺乏创造力，语法是超强项。如果你愿意，我们可以合作，目标：纽约时报畅销书光荣榜？
哦，最后一句：小说的灵魂是人物，一旦人物有血有肉，活了，读者喜欢或者感兴趣，人物的性器官总能找对位置，读者乐见其成：-）
哦，最后最后一句，你写的婚礼部分细节方面不太准确，恐怕你需要参加更多美国式婚礼：-）
期待其他章节。希望结尾犹如登山，带读者登上风光旖旎的顶峰—高潮迭起？！最高级的性兼具快乐和美好，兼具自由和想象，甚至具有哲学的价值高度--人生不应该这样吗？
我真的的想一直写下去，但我不能。我比较一本正经，是吧？好，送你一个笑话，作为结束：
某中年男携妻参加派对。走一圈下来，见到好几个长相漂亮、衣着大胆的女人，他春心萌动。他悄悄对女主人说，“好、好多辣妹。如果我有幸钓到一个，速战速决，你介意我借用你额外的卧室吗？”女主人问，“你老婆呢？不管她啦？”中年男说，“噢，我不会离开那么久。她来不及想我。”女主人坏笑地说，“说得对，我相信她不会想你。五分钟前，她借走了了那间额外的卧室。”
 
斯卡亚的见识和开放出乎意外，让我高兴得找不着北。作为写手，谁不希望得到读者的认同和赞许？她是英文老师，读过大量作品，眼界高，她的肯定意义更大。
“人物的性器官总能找准位置”，一语双关，何等见地！
她愿意出马固然可喜，她的登上畅销榜的大胆预测极大激发我的写作热忱。可是，我的作品真有希望荣登纽约时报的畅销书单？普遍的观点是，情色小说的读者绝大部分是男性，愿意掏钱买书的往往是女性。我的书能畅销，必须赢得大量的女性读者。网络时代，声色充斥，唾手可得，男性读者为文字描写而自慰，已经是对作者最高的奖赏，掏钱买书几无可能。难以想象，女性读者会为我的书而自慰。
我真想问斯卡亚，读我的文字，你自慰过了吗？
经过认真思考，我给她回复： 
非常荣幸得到你的肯定，慷概而鼓舞人心。非常荣幸你愿意帮我一把。你的帮助定能让我的小说昂首进入新天地。有空的话，能不能来我这里或者你觉得舒适的场所，我们商定合作的细节？
 
下午，她答应过来，约定的时间是次日下午五点半，她上完课之后。她表示，当晚她会把部分改定的稿件返回，修改集中在语法和习语表达，红标部分必须改，黄标部分建议改。
她很守信，晚上十点左右给我发来稿件。修改后的文字流畅许多，读一读，读出乐感。文法之外，她对一个做爱描写提出不同意见，认为女人的反应不对。她顺带说明一句，这只是她的感觉，不是根据她的个人体验。她不是性经验十分丰富的人。
我愿意相信她是直性子，作为美国人，性观念开放，视性爱为平常之事。或许，她没把我当成异性，或者是没有性吸引力的异性。但愿不是。我对自己的吸引力颇有自信。
我写到深夜三点半，敲过最后一个字，题上“初稿于某年某月某日”，我跳起来大喊几声。这是一个幸福时刻，若有人与自己分享该多好。可惜，匹兹堡来的两个女人已经离开。如果还在，说不定能在床上再决雌雄。
第二天，我提前下楼，在大堂等候。她迟到十来分钟，小跑着过来。我连忙推开玻璃门，请她进来。她穿一件针织的铁灰色薄衫，低领，勾勒出适中的乳房，衬托两片柔软的锁骨。她说，下课后，几个学生问问题，耽误了几分钟，久等了吧？
我说，没有。谢谢你来。
我请她进酒店的咖啡厅。用过英式红茶和小点心之后，我提出，我先支付三千美金，书籍出版之后，再加付五千美金，如果书的销路不错，按销量的一定比例追加补偿。
她听着，嘴巴越张越大。她说，我们先不提销量，据我所知，很多很多网上卖书的作者赚不到一百美金。现在你的书还没出版，销量难以估算，你确定愿意给我那么多？即使你不给我一分钱，我还是愿意帮助你。我觉得，你是王，我是造王者。你的书带给我快乐，免费的快乐，我并不需要更多。
我说，应该的，你的劳动所得，我也不会破产。
她说，好吧。你安排协议，我保证签名。来，现在说我最感兴趣的事。记得我说过，你的文字有画面感，组织得好的话，还有乐感。我从这个方面润饰英文，要不要听我念几段？
我高兴地说，当然愿意。对了，你念英文，我念中文给你听，怎么样？
她说，好的，好的，我们开始，就在这里。
转念一想，觉得不妥。咖啡厅零零落落坐了几桌人，我们这边朗读，旁人不一定听得见，当我们必须控制音量，多少影响发挥。
我说，要不，到我房间坐坐？我们的朗读不至于影响别人。
她说，太好了。我们满可以绘声绘色。
从等候电梯到进入电梯，我们没有交谈。
站在套房前，她不忘夸赞房门号刻在木版上，上面再顶一颗麦穗，说，好别致，好可爱。
进了我的套房。透过窗户朝下看，泳池中，几个十来岁的小朋友正在戏水，水花混合叫喊，闹腾得很。匹兹堡来的女人却不见踪影，可谓物是人非。
她一眼盯上了放在书案上的春宫图。她远看近观，口中“啊啊”不停。
我原来在国内的同事，张二茂，十多年前随一个代表团访美，必去的赌城一行，耗费了他随身带的所有美金。他问我借两千美金，回国后就还。我不想借，他说，他愿意拿一幅“冒死带入关”的画作作押。他历来满嘴跑火车，说话不靠谱。我还是不想借。他自己打车到我的公司，在我的办公室展示那幅画。我一看，先是大吃一惊，继而欲罢不能。
张二茂说，画的灵感起自民国时期吴某某（本人后查，应该是胡某某）的《金瓶梅秘戏图》，用油画的方式，对室内的陈设做了高度透视处理，再把做爱的人物推到前台，让潘金莲的身体器官以超现实的笔触直击观者的视神经。站在画前，没有哪个男人不对这位超级淫妇动心。
他说，画家是美术学院的青年老师，画于文革期间，当成礼物送给一位县级领导。领导升官，女儿进了总政文工团，想办北京户口，委托张的父亲帮忙，就靠这幅画拿下张父，事情办成。他说，美术老师画了几幅，这幅算他最满意。后来画家成了名，想追回原来流出的画作，结果不理想，没有人承认收过他的“黄色”油画。见我似在犹豫，张二茂说，按市场价，这幅画远远不止两千美元，得几倍，十几倍。
我不在乎它到底值多少钱，我在意的是自己喜欢。我当即给了张二茂两千美金，他一再说，先放我这儿，由我代管，等他连本带息还了钱，我再还给他。回国后，他杳无音讯。那幅画一直陪伴我，连我的前妻也喜欢，不反对我放在书房的显赫之处。这次出门特意带出门，图一个解除疲劳，获取灵感。
如果是一般的客人，不小心看到这幅画，我们双方都会尴尬。斯卡亚却不是一般的客人，我们双方都不尴尬。
她问，画得如此逼真，背景却像东方的古代。
我将画的来历略加介绍，问她介不介意？她摆手说，根本不介意。现在我知道了，你的故事为什么写的那么逼真。
我从冰箱里拿出几听饮料，她选了矿泉水，摊开橙黄的文件夹，一本正经地说，我们开始吧？
我说，这么快？没有前戏？
她皱起眉头，说，前戏？哦，那个前戏。哈哈。
我打开自己的电脑，说，开始就开始，我就是一个说来就来的男人。
说着，我的胯部立即响应，渐渐茁壮。我穿了宽松的运动裤，桌面挡住了她的视线。我本能地双腿靠拢。
我们合计了一下，选了第四章的两组较长的段落，我先念第一段的中文，她的手指点着她的英文版，一字一句地跟着，八九不离十。我在中国南方出生长大，普通话比不上北方人。她听完，赞不绝口，说，多么动听的语言，让人着迷。你真的没有受过专业戏剧训练？
我连连摇头，说，哪里。我念的一段，几百个字，写了几个小时。我承认，我是带着感情念的，像是读亲生孩子的作文。
她点头，说，我明白你的意思。
轮到她念，她开头不好，念几句就停下，嘴里嘟囔，嗯，这个字不够好，应该有更好的字。
这么折腾，我不太认同。我建议道，是不是先一气念完，个别字词随后再斟酌？
她表示同意，声情并茂地念下去。
跳到选好的第二段，我礼让，说，这次你先，我听。
这一段是情色戏码。我们两个不太相互熟悉的人，在一个狭小的空间，煞有介事地朗诵色文，挑战我的定力，刺激我的肾上腺。
她推辞，说，还是你先来。写的是中国人，你的表述更准确，我觉得我能作相应调整，缩短我们文化之间的差距。
我觉得有道理。
这章写到，男主人公和女朋友参加一场聚会—暗合了斯卡亚昨夜讲的带色的笑话。女朋友公司的老板和老板娘在郊区买了一座新别墅，请到几十个客人参观新居，享受美食。想不到的是，房子突然停电，外面的路灯跟着熄灭。在场的人都估计过不了几分钟，静静地等待重见光明。十几分钟过去，依然一片黑暗。大家沉不住气，议论声渐起。男主人公不认识女朋友公司的人，带着耳朵听，不参与议论，然后： 
一只手伸过来，拉我一把，传达跟她走的讯息。我理所当然地认为，那是女朋友的手，没吭声，只管跟着走。我们摸着楼梯上楼，我嘀咕道，这是上哪儿？主人家的楼上？
我们摸索着进了一间房间。我激动起来。性爱方面，女朋友爱玩新花样，看来，趁着黑暗，她打算盗用主人的房间打一场闪击战。紧张刺激。我声音带颤，说，我们得快点，你别唧唧歪歪搞半天。
我们倒在一张巨大的床上，床垫之软，我差点给被单埋住。我好容易坐稳，说，我只脱裤子，你把裙子卸了，简单一点，快一点。
我骑在上面。摸准她的下部，摸着摸着，发现那儿毛发茂盛，毛发下的阴部涨大不少。怎么搞的，前几天我们做爱，灯开得亮堂堂的，没见着她的毛那么多，阴部那么宽广呀。欲望焚心，不多想它，女人的事情，永远搞不清。
我“扑哧”一下猛扎入她的身体，听到一声叫唤，哎哟，多大的仇，这么恶狠狠。
我一下僵住，连带我的阳具。
体下的女人不是我的女朋友。
 
此章结尾揭开谜团，“我”操的是老板娘。
