
我拉开房门，想出去走走，听到中庭院中椭圆形—更像一个吹出的大气泡—游泳池的喧闹。低头细看，池中有十来个男女，划水聊天，把小泳池填得满满。我改变主意，不出去，就在这儿看人，主要看穿泳衣的女人，白花花的肉体，不看白不看。
我从房间拖出一张椅子，端着从小冰箱取的罐装啤酒，舒舒服服坐在护栏边。我住四楼，现在已过旅游旺季，这层楼的客人最少。戏水的人渐渐变少，一度只剩下两位女性。我在高处隔得远，仔细端详，可判定是白人，中年，穿老式连体泳衣。她们聊得热火。对面楼走出一位男性，中年，小啤酒肚，入水后，在泳池角落呆了一会儿后，他移步找她们搭讪，聊上了路，再移几步，紧贴着她们。
不到十分钟，男人和其中一位女人走出泳池，转移到圆形的按摩浴缸，身子粘到一处。剩下的那位开始在池中游。她的基本功好，几个花式轮换，把小池当比赛场地，溅出好多水花。
那对男女从按摩浴缸出来，向我这边的楼走。他们无疑对上了眼，下面就要真刀真枪。
四楼走廊有些抖动，我往右侧看，他们朝我走来。女人金发碧眼，大腿细长，连体泳衣几乎要被沉重的乳房爆裂。经过我，我认出她，她和另一位女性同房间，房间在电梯边，我上电梯的时候碰过面，客套过几句。她们来自匹兹堡，结伴来加州度假，准备待一个星期。记得她们说过自己的名字，大众化的美国名字，我听了就忘。
男的对我点头示意，我报以微笑，心里为他加油。女的一言不发，仿佛不认识我。女人掏钥匙开门。尽管隔得远，我能清晰听到门锁的“咔哒”声，短而急切，印证两个男女交战前的心情。
出来玩，果然胆子大，认识不到半小时，他们就走到那一步。我自叹不如，一个人苦哈哈地宅在房间，苦哈哈地写什么情爱小说，写得再好，比不上人家实惠。刚才的一个春梦，还做不到美好的结尾。怎一个“惨”字了得！
过了二十来分钟，另一位女人也从泳池起身，披上浴巾，朝楼这边走。她就是室友。她应该知道，房间紧闭，两个人在里面干好事。她能进去？赶走那个男人？加入，玩3P把戏？
我激动地从冰箱再拿一罐啤酒。身为吃瓜群众，断定下面的戏码只会叠加精彩。
走廊微微颤抖。深黄色的灯光亮起，给周遭增添暧昧的氛围。那个女人低着头，浴巾紧扣，悄悄从我面前走过。她的胸部大小适中，大腿粗壮，屁股圆润匀称，脚踝红嫩，冲淡了面相平庸的缺点。她走到房门前，解下挂在钥匙孔上的一条红带，无奈地摇了摇头，一时僵在门口。
等她回转，离我几步路的时候，我开口说话，进不去了？
她身体退缩，望着我，冷冷地点头。我说，我是你们的邻居，我们见过面，在电梯里。你不介意的话，在这儿坐坐。
她停住脚步，探头看看我房间内部，想了想，说，哈，对，我们确实见过面。你是个很友好的伙计。好的，谢谢。
我从里面再拖出一把椅子，说，要不要喝一杯？水？啤酒？果汁？
她说，水。
她坐下，身体前倾，领口松开，露出大片乳房。她拧开水瓶盖，象征性地喝一口，用手背擦嘴巴。
我们默坐。她伸直双腿，涂了红蔻丹的脚趾勾动。我忍不住，问，房间进不去？
她叹一口气，说，红带挂那儿。
我好奇地问，红带？
她说，我们在匹兹堡当了快四年室友。我们有个约定，只要一方在门口挂红带，另一方不要进去，想办法到别处消磨时间。她比我更受男人欢迎，差不多每个星期带不同的人来，挂红带的次数远远超过我，尽管我远比她聪明。
我说，绝大多数男人对聪明的女人非常恐惧。
哦，是吗？她挑起一道眉毛。她接着说，匹兹堡在宾州算大城市，我们都有车，找到地方消磨时间很容易。来加州，没车，我现在能去哪儿？手机又没带，只能干耗在这里，等他们完事。
我对那个男人的战力做最慷慨估算，说，你的等待不会超过半小时吧？
她说，才不会呢。
她笑了，嘴角的笑纹漾起。
她接着说，我的室友特别能折腾，男人们往往兴冲冲上床，却很少回头。
我问，怎么回事？
她说，他们容易高估自己的性能力。
说到这儿，她笑起来，胸部狂涌。我的下体发痒。我俩素昧平生，头一次见面就谈男女那档子事，可以想象，她跟我一样心情：此时不大胆，更待何时？
我没话找话说，真安静，加州的夜晚。
她说，没错，如果不被锁在门外就更好。
我说，你自己没想过做点什么？我觉得，好像哪里不太公平。她在里，你在外，当流浪人。
借助夜色，大胆的事就该玩下去。由于紧张，我的脸有些发烧。她问，还有啤酒吗？我说，有。就要起身，她挥手制止，说，我自己来。每个房间的格局一样，我找得到冰箱。
她拎着啤酒，喝一口，放在椅子下面。她自言自语道，怎么这么热？她解开浴巾，把浴巾团在脚边。她的泳衣已经半干，乳头凸现。
我说，他们在里面享受。我们不能只喝酒。
她叹了一口气，说，就是，否则太乏味。
我果断伸出手，搭到她的大腿。她已有预期，往我这边靠，助我的手自动上移。我说，你可以比她做得更好。
她说，是吗？怎么做？她的腿微张。我乘虚而入，口中窜出啤酒粗气。我说，我不知道答案，但是，我保证配合，让它顺利开始，圆满结束。
我的手溜进她的泳衣下端，触到她如硬版刷毛一样的阴毛。我想拨开她的阴唇。她抓住我的手，说，停。我们难道不应该先讲清楚规则吗？
我们两人的手停止不动，静等规则讲清楚之后再启动。我说，你的朋友也这么处理吗？
她松开手，说，不是。我不觉得她比我认真。
我拨开她的阴唇，说，我想也是。不过，门口挂红带是个创意。你有吗？是不是拿来挂在我的门上？
她双腿夹牢我，不让我动作，问，你有套吗？
我脱口而出，没有。
说完，恐惧感袭来。写情色小说的男人，出门在外，哪有不随身携带套子的道理？该是标配呀。
我说，我下楼去买？
她说，等你买回来，他们可能完事，我可能回房间。我可能不再认识你。
我只好说，好吧，你松开腿，我们就地继续吧。
她站起身，朝我的房间里面走，丢下一句话，我太无聊。太多的能量用不完。我想我是疯了。
我关上门，她拉灭房间的灯，拉开房间的窗。我们相吻。她的嘴唇温暖柔软，她的手先行一步，插入我的裤裆，对我耳语道，想操吗？我说当然。她说，可惜，我们不能。
我抱紧她，感受她的乳房，拿出绝不放人的架势。
她喘息道，如果你愿意，你可以吻我，随便哪里。不过，我要面朝窗户，从窗口望出去，可以看到走廊的一切动静。只要那个男人经过，我们就停止，不管我是不是达到高潮。我不想让我室友误解。
她的想法接近奇葩，她的室友更奇葩。她们之间哪有什么误会可言？匹兹堡的女人都这样？我被欲火攻身，无瑕与她论理。我说服自己：半杯水总比一滴水没有好。
我问，我们怎么做？我的火焰随时为你燃烧。
她笑了，我用一个深吻止住她的笑声。我麻利地褪下自己的衣衫，脱掉她的泳衣，手指用力挤压她的屁股，她在我的吻中呻吟着。
我们纠缠了一小段时间。我的阳具压在她的肚子上，她的屁股不安分的蠕动。我们不停地吻。我很快就迷失了自己，再问，我们怎么做？
她说，我坐在你脸上。我是个自私的女人，我敢打赌，此刻，我的需求超过你的需求。
讨论谁更有需求毫无意义。我乖乖躺下，地板坚硬，硌痛我的骨头，我执意不顾，双手接住她缓缓而下的臀部。光线严重不足，我看不清她阴部，就算灯火明亮，我哪有机会？她猛烈扭动身体，遮没了我的双眼。我在她那潮水漫漫的阴部耕耘。她释放出浓厚的体味，麝香味混合硫酸铜味，阴液味加入，充斥鼻翼，让我几近窒息。各种意象和情节在我脑海中飞速掠过。我是作家—虽然是业余的—欲望焚烧之中仍然怀有身体外的想法。
	她抓住我的头发，把我拉得更紧，靠在她的性器上。我大口喘气，继续舔。我的感官被撕成两半，她那美丽阴户的气味与我吸吮的快乐竞争。我的眼睛只能看到她腹部的阴影部分，她用力将我拉向自己，在大腿颤抖和臀部最后的磨擦中，她达到了高潮，我能感觉到她的欲望顺着我的下巴滴落。尽管我需要空气，但我继续吮吸，继续让我的舌头滑向任何可以抵达的空间。
过了一会儿，她似乎从梦中醒来。她反手抚摸我依然坚挺的阳具，喘息着说，可怜的宝贝，无处可去？你不可以腾出一只手，帮助自己吗？
我没功夫回话。 我哼哼着。
她站起来，脸冲着我，骑到我的裆部，握住阳具，说，噢，我欠你一个高潮。你要不要来？
她在我的阳具上摩擦。她的阴液使我的阳具变得光滑无比。我指指我们的身体结合处，再指指自己。
她读懂我的意思。多么聪明的匹兹堡女人！她说，我改主意了。我不急。她那儿还有一会儿。我要好好利用。你，来不来？
我坐起，将她的脸扳下，亲吻她的嘴唇。我们俩的舌头大跳探戈。她说，我发现你非常迷人，是我在加州度假最美好的遇见。
我说，加州我不想多说，匹兹堡从此将是我排名前三的美丽之城。
她说，瞧你说的，多像写小说。
她略略抬身，找准我的阳具，然后一声喘息，稳稳坐下。我差点要提醒她，我没带套。还未说出口，我被快感击倒。
管它套不套。
她再度呻吟，脑袋左右摆动。我双手撑地，奋力穿刺，在最关键的那一刻，拔出阳具，一任阴液外射。我们纯属邂逅，我们不过被一时的激情击倒，大可不必让事情复杂化。
她握住阳具，等它慢慢耷拉，恋恋不舍地松开。恰在此时，一个熟悉的男人身影，脚步不稳地飘过我的门窗。她突地站起，说，我该走了。
一场酣畅的性爱，榨干了我的身体。我倒在床上，像死猪一样睡过去。
睡到半夜，我起床小解。落枕前，习惯性地查看已设静音的手机。斯卡亚回了邮件。她写道：开头写得不错。很想知道下面的发展。如果可以，把已经写好的其他几章发给我。期待中。
她也附上脸书和INS的账号。她的全名是Skaya Flower，通常的中文译法为斯卡亚·弗劳尔。Flower本意是花，搭配罕见的斯卡亚，十分漂亮而令人难忘的名字。
我登录INS，给她的账号加了关注，发现她挂了不少照片，从中学到现在，眼见着她完成从花样少女到妩媚少妇—是不是少妇尚不清楚—的美好演进。
我启动电脑，把大幅描写情色的两章发出。好吧，淡的咸的统统给你，看你怎么消化。
不是偶遇斯卡亚的缘故，我大概率会按部就班，写情色却守身如玉。我该感谢斯卡亚，给我枯燥的写作注入活力。天亮起床时，我当笔走龙蛇。
