

她穿一件宽袖的白色衬衫，一条布带束腰的过膝裙，黑发盘在头巾下，只有一缕垂在额前。她没有涂口红，也没有化妆,指甲油也被卸掉。没有其他装饰，我注意到她的眼睛是多么的明亮，
比我们第一次见面时年轻多了。 
    她说，她刚工作完，来不及收拾就赶来。我说，你看起来挺好，就是头发短了点，还没有许多男艺术家的头发长。
 
她妩媚一笑。她的眼睛多么明亮。 
公园不太，以一个小喷泉为中心，两条步行道在绿草地和花树间蜿蜒。我们坐在一条长椅上，她有心，给我也带了矿泉水。我讲了最初的构思，讲了通过故事想传达的思想，讲了我对情色描写的想法：感情在先，点到为止，带有美感和趣味。 
她是好听众。专注，面带笑容，提的几个问题恰到好处。经过交流，我对自己的作品有了新认识，找到了改善的地方。她说交谈很有帮助，她对自己画好的信心增加不少。 
不知不觉过了一个多小时。我随便问她几个问题。说到她的工作时间，她说她早起，上午画满四个小时。中饭之后，她外出散步或采购或看画展。晚上再画几小时。 
我说，强度挺大的，跟上班一样。她说，是呀。不过，我的八小时没有白领妇女的八小时的价值。我问为什么，她说，我接一个单，起码需要十多个小时，大一点的作品，需要四五天。推倒重来的事时有发生。按小时计算，我的报酬比不上最低工资。 
我只好鼓励她，你很有才华。一定会有那一天，你的报酬按小时算，超过我的一年。 
她用手扇自己的脸，说，但愿，但愿。 
我看过她挂在INS的画作，不再绕圈圈，直截了当地问，为我的书插图，你最远可以走多远？ 
她说，我本人没有任何禁忌，只要书能正式出版。 
我对她的表态很满意。我说，我的书接近杀青。我会把所有章节交给你，让你自由发挥。我该怎么付你？ 
她嘟起嘴巴，眼睛眨巴，鼻子“嗯”个不停。我说，请认真考虑，到时候告诉我。我保证，我一定给你最合理的价钱。或者，你先跟经纪人谈？ 
她重复道，经纪人？我没有经纪人。我是个小人物。我付不起。 
告别之前，我说给她准备了小小的礼物。她高兴地说，没必要。不过，一定是我喜欢的礼物。 
我特意到绘画用品专卖店买了几套高档的画本。她抱在手里，点头啧嘴，说我喜欢收集画本和铅笔，你怎么知道？ 
画本压在她手里，她显得吃力。我说，我帮你拿到你车后箱吧。她说，我没开车。我就住附近，喏，那儿。 
她指着西北方向，说，市政厅北面那条街。 
我说，要不，我开车送你过去？ 
她犹豫着，说，谢谢。不过，我可以邀请你先看一个画展吗？ 
我当然高兴去，但理所当然认为在洛杉矶城中心附近，担心现在的交通。她说，不远，上91号高速，第三个出口下。 
我们当即上路。 
画展设在一座老式的绿墙建筑，门前的招牌是“街坊新青年画展”，免门票，建议访客捐赠。显然，这是为初出道者办的。我在入口处取了简陋的说明书，在一个小纸盒里投了一百块。 
进到展厅，王瓯华整个人掉进去，她在每一幅画前久久伫立，让我看不出头绪的抽象画如此，静物水果画也如此，根本无视我的存在。以我的浅见，参展的画家水平一般，远没到让我乐意花钱买的地步。幸好展品不多，王瓯华看完，如梦初醒，十分舒畅地说，太棒了，我真的很享受。你呢？ 
我竖起大拇指。 
走到门前，她停住脚步，自言自语道，说明书上明明说说，展品是二十八幅，怎么只看到二十七幅？ 
我也觉得奇怪。一位白发苍苍、步态优雅的老年女性向我们走来。她自我介绍说，我是展览馆馆长。你们喜欢展品吗？ 
王瓯华说，太喜欢了。请代我们向那些画家致敬。祝他们成功。 
老太太说，我一定转达。 
我说，不是说有二十八幅吗？ 
老太太点头。 
王瓯华说，是不是漏了一幅？ 
老太太说，没错儿。暂存在那儿。 
她掉头指着一个关闭的小房间。门上挂了“仅限成年人”的红色牌子。刚才我看到过，以为用于内部管理。经老太太一指，我明白其中含义。我问，开放吗？ 
老太太说，你可以。她不行。 
王瓯华正要说什么，老太太笑着说，别当真。我开玩笑。你当然是成人。看得出，你自己是艺术家，多么年轻，多么漂亮！ 
我们进了小房间，看到了那幅缺失的油画，题为“二重奏”。一男一女赤裸着身体，男人从后面抱住女人，一只手抚摸她小巧的乳房，一只手抚摸她栗色阴毛覆盖的阴部。女人的右手反转，消失在他的胯部和她的臀部的交接处。女人面对观众，眼神迷离。 
王瓯华失去了她的镇定与专注，有些手足无措。我们都没想到，一间正规的展览馆能挂出如此暴露的画作。我以为她会草草看过后离开。她没有。她稳住情绪，眼睛一动不动地盯着看。我忍不住浮想联翩：  
两人从画里活过来。他们一起洗澡。水雾弥漫着浴室。他依然站在她身后，一只手放在她的乳房上，另一只手放在她的阴部，任由温暖的水喷洒。他的手指不停地抚摸，直到她高潮，快感非常强烈。
 
水雾散开，“她”变成了王瓯华。“他”变成了我。她转过身，跪下来，我那被彻底清洗过的阳具近在她眼前。她亲吻着顶端，起初只是甜蜜的一啄，接着含在嘴里吮吸。我的阳具变得又大又饱满，在她温软的口中快速有力地抽插。她变得贪婪，发出
"嘿，嘿，嘿”的叫声。
 
我想起什么，催促她起来，说，我们最好快点，外面那个老太太在等我们。
 
她说，不，我要让你射出来。不在嘴里，在这儿。
 
她拉着我躺下，室内的灯光突然熄灭，我的阳具毫不费力地进入她的阴户。满房间充斥着她的喘息和我们体液的摩擦。
 
她用力拥抱我，说，哦，我不想起来。你给我灌，用尽你的汁液灌满我，直到流出。
 
我遵命，把她填满。
 
她说，我们两个可以入画。
 
我说，题目叫“二重变奏”？
 
她轻轻碰我，把我拉回现实。我尴尬地瞪着她。她的脸有点红。出门的时候，她自己捐了二十块。上了车，王瓯华问，这幅画怎么样？ 
我说，非常好。谢谢你的邀请。但是，画得不如你。 
她说，我看不出多冒犯。为什么要放进小房间？ 
我说，就是。不过，有人会浮想联翩。 
她再没有说话。 
    她住公寓楼三楼，乳黄色的墙面，窗沿和阳台为深棕色。她抱着我送的画本，说，跟我上楼，我请你喝茶。 
    推开门，她骄傲地说，欢迎参观王瓯华工作室。 
在她冲茶的时候，我细细打量她的工作室。一房一厅，厅堂隔出两部分，靠窗的部分是工作区，一头摆设计台，一头摆大电脑，两头间距不到两米。电脑边上是书架，装了绘画专业书和电脑绘图书，空隙处摆了几幅照片，都是合影。吸顶灯挂了一只红灯笼，灯笼上贴了几张剪纸。窗户敞开，偶有机车行驶的声音传进来。窗台上摆了几株绿色盆景。 
她的工作室，远比想象的狭窄简单。总体来说，地方虽小，布置雅致，很有艺术气息。 
她搬来一座老式矮柜，铺上一张东方传统缎边的台布，放了一套紫砂茶具。我说，这套东西挺讲究，喝茶正好。 
她拉开矮柜的抽屉，指着里面的几件首饰和旧照片，说，矮柜是我外祖母传给我的—啊，我可怜的外祖母，知道我在靠什么吃饭，不知要多操心。算上这几样首饰，价值连城。哪天我实在饿得没办法，卖了能多活几年。 
我断然地说，不会！你外祖母在美国吗？ 
她说，没有。在温州老家。九十多岁了，还能干家务。 
她的眼睛一下湿了。我等了一会儿，问，对了，你在东部上学，怎么选择来洛杉矶？ 
她说，东部艺术气氛好，机会多，可我受不了那边的冷。每年过完感恩节，我就紧张得肚子抽筋，生怕冻死。那边的朋友都是艺术圈的，不太正常的人居多—当然，我算不上多正常--经常交流是不错，但长期不行，发展空间小。 
我说，倒也是。现在是网络时代，只要画得好，在哪儿都行。 
她给我看她完成的画稿，每一张小心地翻，并一一讲解，毫不隐晦其中几张的灵感来自别人哪幅画。翻到好几张女孩的裸体，打牌、吃面包、照镜子、做体操等，她不再讲解。有一张她的自画裸体，对着塑像敬酒，她极快地翻过。她的裸体接近完美。 
等翻到别的画作，我问，你们学画的相互当模特吗？ 
她说，是。主要为了省钱。 
我蹦出一句，哪天我给你当当模特。 
她上下打量我，说，只要你愿意。挺好的主意，我不用付你钱，部分抵掉我帮你插画的费用。 
我还有话说，她的手机铃响。她打开，只是“嗯嗯”听，不发一语。我喝干了茶，说，谢谢你的茶，我该走了。 
她收起手机，说，不着急，我的朋友过半小时才到。 
我重新坐下。她说，洛杉矶的气候没得比，机会实在有限，博物馆就几家，画廊就几家，基本上不够体面。我有一个梦想，哪天我有自己的画室，画画，养花，养小狗，邀朋友过来一起作画，让她们欣赏我的新作，墙上挂满，地下堆满。 
我只好说，会有那一天。你只画插图吗？ 
她说，我想画油画，插图不能做太长，上电脑特别伤眼睛。读书的时候，我两三天不睡觉没事儿。现在，我已经不年轻了。 
她才多大？我又想鼓励一番，稳住没说。 
她说，油画呢，我没条件。场地小，材料贵，还危险。 
我不解，问，危险？怎么会危险？ 
她说，油画颜料和松子油易燃，搞不好烧起来。我们公寓楼有个画家，朋友在房间抽烟，一下烧着了，幸好消防队来得及时。物管发了一份十分严厉的信，等于不欢迎画家。 
我说，那你得小心。 
她说，我会。不过，像我刚才说的，我还没条件画油画。物管抽查过几次，貌似讨问我的画，实际上是看我画什么，有没有易燃品。哦，对了，我给你介绍我大学的一位兼职老师吧。她来自中国大陆，非常成功。你联系她，看她愿不愿意也出力？ 
王瓯华真单纯。想没想到她可能沦为跳板？她的大度增加了我对她好感。我不会放弃她，即使她的老师更合适。 
她门边的对讲机响起，她说，抱歉，我的朋友来了，我给他的车开门。 
我的车开出，与一辆驶进来的两人座迷你车交错而过。里面坐的男子三十来岁，蓄大胡子。 
这该是她的朋友，也是画家吧。
