
王鸥华的新插图出来，关键部位加了点睛之笔的彩色，在两个对角敲了风格不同的红印章，颇有东方特色。不过，她的配文不够分量，显得平淡直露。
我给她打手机，说：还行。配文需要加强。
她说：我的中文烂，你自己来吧。
我说可以。我问，可不可以画得再现实一些？
她说，你指的是质感？
对，就是那个字。
当然可以。
你可不可以那么做？很费时间吗？
她答道，看怎么画。油画或彩铅，初看好像区别不大，印出来的效果相差很多。不过，要达到很强的质感，逼真得像真人会产生一个问题。
什么问题？
我需要模特儿。
你请啊，费用我出。
她说，费用是一回事，肖像权恐怕会是麻烦。一般人当模特是为了赚钱，不是为了当小说里的明星。
我呵呵笑起来，说，还不如我上呢。你看，我行不行？
她说，为什么不？还可以为你省点钱。
怎么讲？
她说，你当模特，服务费从你付给我的插图费里扣嘛。我上次好像跟你说过。怎么样？
我开始退却，说，我只是说说而已。别把我牵进去。
她认真起来，说，我觉得挺好。你们写东西，多多少少藏有自己的影子，把你画进去，不就是参与吗？再跟美女合体，爽不爽啊？对，对，好主意，好主意呀。
我顺着杆爬，说，得看跟哪个美女合体。
她说，我会想办法，保证让你满意。
我只得认怂，说，我很自信，但很普通，没有当模特的本钱。算了，你另想法子。
她给我打气，说，你很帅，身材不坏呀，穿Speedo小泳裤游泳不怕吧？
我结巴起来，这个……那个什么……
她不放弃，说，你书里的男主不是中年男吗？体型方面读者的期望值不会太高。请放心，怎么画归我，我可以把你画得非常棒又不失真又不会被你太太认出来。实在不行，借Deepfake软体用一用，把脸对换，几秒钟生成出来。哦，对不起，对不起，我得申明，那不是艺术，那是犯罪。说说而已。
我的心给撩拨起来，痛下决心，说，如果你愿意画，我这个一百多斤就豁出去了。
她天真地问，一百多斤？你的体重？
我说，不是。是一种比喻，表示我付出全部的决心。
她笑起来。我们的谈话进入无比舒适的水域。我问她画模特的经历，是不是都是帅哥美女。
她说，哪有。各色各样，美到逆天的，丑到刺眼的，还有八旬老人。
哦，你没被吓着？
没有，皱皱也是曲线哪。不过，当天的午餐实在咽不下去。那位老人还不愿走，要请大家吃饭。我猜，他一个人呆在家里太无聊。
我轻松地说，好吧，就这么说定了。我们怎么操作？时间地点，怎么穿衣啥时脱光等等，请你先交待清楚。
她说，来我这边，估计一天时间。我在不同时段拍照片，再画素描，连续作业，六七张恐怕没问题。有这些打底，我可以画出多张彩铅或油画。
我追问，一天时间？从早到晚？
她肯定地说，是的，我给你讲过。我是早起的鸟儿。我画素描很快。只要你配合，我们可以达成目标。
她先跟我讲了一些基本注意事项，比如有坐、躺、侧躺、站等姿势，有着装和裸体两种模式，可以讲话，可以休息。职业模特一般要连续工作3-4小时，我不必照做，但必须保持固定姿势长时间的定力。衣服带一套即可。
放下手机，我赶忙上洗手间，脱光衣服，仔仔细细查看自己的身体，很不满意，叹时光无情，骂自己浪费华年。每逢新年，发誓要多健身，每年都半途而废。早知如此！我恨不得现在就去健身房，狂练八十小时。
坏情绪过后，我对镜中的自己努努嘴，自语道，老子敢写情色，老子就敢露肉。是驴是马，拉出去给大伙儿瞧瞧，谁怕谁？
我按约定时间到达她的公寓。她打开门，看了一眼自己的腕表，说，你真准时。请进。
我特意为她买了一套精美的彩色铅笔。她非常喜欢，嘴里说，你不用送礼物。
我说，要送要送，我怕你把我画丑。
她咧嘴一笑。她穿一件超长松垮的T恤衫，上印“带我走吧”。显然没穿乳罩，乳头隐隐绰绰。下面穿一条短裙，雪白的腿袒露着。
她的画架已支好，大开张的素描本摊开，高凳边的梯形小桌上整齐放着削好的炭笔、彩铅、板刷、橡皮擦子。房间里散落着几幅待完成的画布，上次来没见过。靠墙搭了一座小高台，上面放着一把铺着软垫的躺椅。那儿，该是我上班的场所了。
我们坐下小聊了会儿。她给我开了一瓶矿泉水，说，她每天起大早，跑步到半英里外的星巴克，就着咖啡画速写，随心所欲，每天给INS至少推送一件，几乎当成日记。
我心里作个记号，关注她的INS要成为以后每天的必修课。 我说，我佩服你的毅力。现在的年轻人，好多夜猫子，睡得晚起得晚，上午的大好时光在床上度过。
她说，以前我也这样，新的习惯从搬来加州后慢慢养成。这儿的气候真好，一年到头，基本是好天气，没有借口不出门锻炼。
我由衷地说，我觉得你有非常强的自制力，在你的画家朋友里算罕见的吧？你一定会成功。
她说，但愿如此。我们开始吧？
我想起来，说，你可不可以等一下？我给你看一样东西。放车里，我现在去拿。
我把放在后车厢的那幅春宫图小心地端出来，小心地回到她房间。她带着疑问的眼睛追随我。我揭开包裹画框的粗麻布，她的全部注意力一下转移到那儿，久久不说话。然后，说了一句，画得真好，绝对大师级！你买的吗？
我把故事简要说一遍，说，希望你照这个样子画。
她的眼睛睁得大大的，充满了惊奇和赞叹。画中的各种色调在她眼眶里跳跃，复杂的图案和男女交合令她着迷。她的眼神透露，她似乎想将所有细节融入她自己的作品中。她隔着画框，手指在潘金莲的敏感部位流连，带着强烈的色情意味。难道她也是女同？
她说，我敢打赌，里面的模特儿跟画家的关系非常亲密。哦，她的那个，太美丽啦，水灵灵，湿漉漉的，真怕什么东西从里面喷出来。光凭这个，可以存到卢浮宫。
我听傻了。
她站起来，说，你的意思我明白了。我们开始了。
转入一种全新的角色，我不免有几分紧张。我说，这就上岗了？
她打开通向阳台的落地窗，安排我迎着阳光在阳台坐定。她先拍一组照片，从不同角度，叫我换不同坐姿，最后选定一种坐姿，她开始画素描。
我问，我可以说话吗？可以接手机吗？
当然可以。需要你不动的时候，我会预先通知。
那就好。你们毕业后，一般怎么找模特？
她快速移动手。她说，上网找。有专门平台。
贵吗？
怎么说呢，对我们这些勉强能够吃饭的画家来说，不便宜。我们当然喜欢志愿者，像你一样的志愿者。
在阳光映照下，我可以清楚地看到她T恤下乳房的形状和戳在面料上的硬乳头。我的下体有点骚动，我干咳一身，提提双膝。这一系列小动作逃不过她的眼睛，但她的专注表情如一。
我们沉默了一阵。
她完成了第一幅素描，说，有兴趣看看吗？
我赶紧跑过去。画得真不错，形神兼具，甚至闪耀出某种光芒。是我吗？不是我吗？我很满意，说，太好了，就这么来。
她挥手示意洗手间，说，你可以进去脱衣服。给你预备了一件浴巾，你可以裹在腰上，千万要把关键部位藏好。
我认为，她在说笑话，希望我放松。但是，她的面部表情如旧。
我裹着浴巾，不那么自信地向她走去，她的阳光变得挑剔。我开始紧张。还没脱光就这种眼色，脱光了，那不……？
她指着躺椅，示意我我脱光，然后，蹲在高台边，指导我摆正坐姿，手几次碰到我的大腿根，但绕过阳具。她站起来，后退几步，端详了我几分钟，走回画架后，拿起一根炭笔开始画草图。她默默地画了几分钟，中间问了我一些写作外的打工生活。我才开始放松，差点忘记自己的全裸状况，跟她正常聊天。
我问，我这个样子，算不算好模特？
她没有直接回答。她说，你长了一张画家想画的脸，就差贝雷帽。
我来了情绪，问，就是说我的长相很有特色？
对，眼神锋利，像警察或者法官。
哦，你跟两类人都常打交道？
没有，但愿一辈子不跟他们打交道。
我叹一口气，说，警察和法官，看起来威风，桃花运普遍不行，人人怕呀。
她用手指修补画面，再换一管笔。她说，眼睛太厉害不好，但可以弥补。
靠什么？
这个你会懂的。
我望着天花板，发现吸顶灯罩的外沿有蜘蛛网，我无聊地开动脑筋，琢磨它怎么形成的，在那儿住多久。她的手在画架上移动，我的目光在她身上移动。她低头时，我研究她的脸。当她回过头时，我们的目光相遇，她垂下视线，说一句，你把右腿伸直一点。
我照着做。我问，你记得自己第一次画人体的感受吗？
她说，记得，一辈子忘不了。大教室门上贴了“闲人莫入”的条子，手写的，被人碰过，歪挂着。模特是一位中年妇女，老练又专业，一坐三个半小时，没浪费一分钟时间。几位男同学，眼睛不知道朝哪里看，炭笔不时掉地上，指导教授拾起来，微笑着还给他们。
你自己呢？
我坦然的很。模特是女的，我没有异样感觉。我记得特清楚，当时我一边画素描，一边畅想，将来什么人愿意买我的画，哪一天拍卖可以拍到什么价。
真的？我觉得你是非常专注的人。
没错儿，那天，我想的就是这些。
现在不想了？
不太想。想了白想。现在想得比较多的，是一旦自己获得经济自由，如果继续画下去，我会选择抽象画。
为什么？
画抽象画，可以任意选择色彩和线条，获得最大的创作自由。
她要我将手臂垫起脑袋。我问，这跟刚才有区别吗？
她说，现在叫余味袅袅。
我说，那得闭眼睛。我每一次过后都是这样。
她没言语。我侧过脑袋，问，刚才应该叫什么？
她走近，炭笔对着我比划，冷静地说，刚才应该叫暴风雨前的宁静。
你挺有文采。
受你小说的启发。谈到性，大家的IQ节节提升。
为什么？
浓厚的兴趣，兴趣往往激发极为丰富的想象。
经她一说，我稍稍展开想象的翅膀： 
     
我走进酒吧，坐上吧台，透过顶端悬挂的假常春藤，盯着身边的她。她抿着红宝石般的嘴唇，不耐烦地吸一口长长的香烟。她的白色棉质上衣优雅地披在肩上，突出丰满的胸部。她端起一杯橙汁呷了一口。苍白修长的小腿从亚麻白裙中伸出，一只脚悬垂着，随着音乐跳动。她专注地注视着酒吧的入口。
	我挨近，说，我也在等人。别急，总归会来的。
她对我吐出一口长长的烟雾，说，我太气了。
	我附和道，真是不可原谅。
	她的下唇颤抖着，说，我不知道我为什么这么贱。他总是这样对我。
	她不再理我。我却不放过她。
	我端起装了波本的酒杯，研究着她胸前柔软的棉花褶皱，下面乳房的轮廓。我想象着她乳头上的黑环，想象着从她多汁的嘴唇里发出的呻吟，想象着她感激的眼神，想象着她跪在我身上时臀部沉重的压迫感，想象着她张开结实的大腿，将那雪白的臀部用力向下压。我感到自己的阳具在欲望的驱使下变得僵硬，更加渴望她光滑细腻的肌肤和她饥渴焦急的吻。
	门被推开，阵阵寒气扑面而来。我转过身，看着穿着红色夹克的大胡子男人闪了进来。 我叹了口气，回头看她。 她霍地站起来，手忙脚乱地拿起外套，扭着臀部小跑着过去。他们俩打开门，立即消失在雪夜钟。
我感觉自己的心停止跳动。我拿起香烟最后吸了一口，然后把它摁碎在烟灰里。
 
回过神，我那儿翘起来，接近火箭发射井的角度。我说，抱歉，不是故意的。
她说，不用抱歉，我巴不得呢。画怕是来不及，我先拍下来。
她围着我，拍了一圈，然后说，你可以休息一小会。

贴主:laojianghu于2024_11_08 13:10:07编辑
