

获得斯卡亚的肯定，她的英文润饰锦上添花，我对中文部分做出相应修改，一遍遍反复读，信心爆棚，深信此文不红，天理何在。我觉得，有必要跟我的出版社进一步交流。 
上半年，我参加南加大与《洛杉矶时报》联合举办的书展，跟不少中小出版商对话，收下几摞名片。有个小摊位，挂牌叫山脊出版社，坐台的是三位中年白种女性。她们衣着朴素，谈吐不凡，很有可能出自富裕阶层，搞出版社等同玩票。其中一位叫蒂比，50来岁，名片上的头衔是出版人。她介绍，出版社诞生不过三个月，瞄准非主流文化和作者，以小说和回忆录为主，谋利不是目的，志在促进出版界的多元化。 
所谓非主流文化和作者，我想是指少数族裔。我问，你们想出什么样的小说？蒂比说，我们自己愿意掏钱买的小说。 
我表示理解，再问，到底什么小说能让你们心动呢？她跟身边的两个伙伴讨论一番，回答说，我们愿意买的小说，是那些让我们想哭想笑，想颤抖，想逃脱，想…… 
她跟伙伴交换了一下目光，接着说，想发情。 
她们三人笑了，笑到我心里。我借机介绍我的小说。听了三分钟介绍，蒂比说，听起来不错。 
我说我是业余写作。她说，毫无关系。现在出书的大部分是业余的。写书的人，每个人觉得自己的经历独特，值得让世人分享。 
老生常谈。我敷衍地“哦哦”点头。 
蒂比说，当然，你可以自己出，挂到亚马逊卖。我提醒你，不要抱任何希望。我们不同，我们知道自己在干什么，一旦我们决定出版，我们保证不让你的书在仓库睡觉。而且，你听好，我们愿意出预付款，具体多少，我们可以商量。你再到别家打听，了解一下有几个能出预付款？ 
我姑妄听之，化三十块钱买了她们出的三本书，放在她们赠送的托特包里，跟着一位拖着沉重书袋的小女孩的脚步，转移到一座临时搭建的帐篷，听一个小老头朗诵他的诗作。我好久没有读诗歌，更别说听诗朗诵，我想自测一下自己的雅兴。小老头的口齿不利索，念一行，停顿好几秒，念了十来行，听众估计念完了，报以礼貌的掌声。他涨红了脸，说，还没完，快了。我不是故意的。 
旁边的工作人员大口吞食汉堡包，与高雅的诗歌似乎违和。我忍不住笑了，觉得肩膀被人轻轻一拍。我回过头，只听蒂比悄声说，我们真的喜欢你的书，你不想跟我们再谈谈？ 
我决定选山脊出版社。收到我的详细大纲后，核对过我在网络发表的文章，她们跟我订了合同，并付给我一笔预付款。蒂比说，东，即使最后书不能出版，我们愿意承担小小的财务风险。等那一天—那一天意味着什么，你懂的—你会觉得这笔小钱是你写作人生最重要的钱。 
这次拜访出版社，我带了中英文两种修改版的打印件。我已经提前给蒂比发了电子版，但她建议再带打印件，方便讨论。 
出版社设在洛杉矶市中心以北，一座新式写字楼的二楼。办公室隔出五个小区，三间办公室，一间会议室，一间展示厅。我来过一次，与蒂比单独见面。这次发现墙壁重新粉刷过，由乳白变成深蓝，并配上海底生物舞动的白色壁纸。我对蒂比说，办公室焕然一新。她说，我们要不断地在社交媒体上做宣传，海蓝色在INS上很上照。 
在场的还有书展见到的两位女性，她们的衣装还是那么朴实，露富的是钻戒和手镯，价钱不菲。 
蒂比吹了卷发，儿童式的太阳镜架在头顶。她郑重其事地再做介绍，说三人就是公司的全班人马，她是出版人，负责开发，另外二位一个叫雪莉，一个叫戴安娜，她们的职务叫什么都行，副总裁，财务主管，制作主管，秘书，倒垃圾的，去餐馆取外卖，等等，随便挑。 
我说，人少好办事，适合新潮流。 
蒂比说，多了养不起。 
蒂比陪我参观展示厅。三台书架填满了两台。我问蒂比，都是你们出版的？她得意地说，当然，贵在神速。我想，我们出版社的好名声正以可怕的速度传播。纽约的大出版商们将失去越来越多的睡眠。 
除了她们出版的书，还摆放了出版社新近获得的几座奖杯。我随意抽了几本书翻看，一股书籍特有的香味扑鼻而来，我吸了几口。蒂比说，我们出的书，从封面设计到排版，完全可以跟纽约大出版社出的书媲美。我是不是说过，大出版商们将失去越来越多的睡眠？ 
我说，一点不假。祝你们—不，祝我们好运。 
她指着空着的第三座书架，说，你的书出来，将摆在那儿，C位。 
我们进蒂比的小办公室讨论书稿。她说自己完全不懂中文，她好奇地用翻译软件对比我提供的英文，发现两者差别巨大。看来，起码在当下，翻译软件想抢斯卡亚们的饭碗属于痴心妄想。她评价说，小说的选题新颖，语言流畅，细节富有画面感，某些段落，字句带音乐感。 
她的感觉与斯卡亚不谋而合。我由衷地感激斯卡亚的神来之笔，让作品生动起来。 
我说，我请英文教授做了修饰。 
蒂比说，了不起的教授。我很愿意跟她见个面。她也写作吗？ 
我说，据我所知，没有。 
她说，理解。有的人适合写，有的人适合评，有的人适合读，各有所长。 
我同意道，天命。 
蒂比想起什么，走出办公室，给我带回一个深蓝色的马克杯，上面烫了“Wanna Publish？（想出书吗？）”的白体字，对我说，刚到的定制杯，送给你。我们还有好多设想，弄得我们三个老女人天天神叨叨。Ok，不谈这些，谈你。 
我把书稿搬上桌，她几乎翻遍每一页，亲手拂去并不存在的尘埃，爱意尽显的眼神深深打动我。 
她提出两点建议。其一，书名取得不够理想，是否能改？中文叫《我的大学》，过于直白；英文叫《My Mentors My Lovers》（我的导师  我的情人）相对更好，但不像小说，像回忆录，不足以博眼球。一个读者，当她走进书店，或者上网搜索，如果她事先不知道某部作品，事先未读到别人的点评，她最先注意的是书名，注意，她的搜寻时间极短，稍纵即逝。 
我完全同意蒂比的专业意见，表示会好好花功夫想出一个更好的书名。 
蒂比说，我相信你能做到。其二，你的小说很有画面感，你想没想过给自己的小说配插图？ 
我摇头，说，从来没想过。 
她说，不妨认真考虑。你的小说按英文算，十万字出头，勉强算长篇，即使中英文合在一起，算二十万字吧，有扩充容量的空间。我们可以在每一章印几幅插图，加强画面感。如果你找对了画家，配的画别开生面，你的小说就超出一般小说，运气好的话，将成为收藏品。 
书还没个影儿，居然发挥到收藏品！神！ 
蒂比接着说，我们出纸质书，同时制作电子版和音响版，这些，不算了不起的新思维，很多书的路径一样。配插图有个额外的好处，购买电子书的读者可能加买纸质书，买过音响书的读者加买纸质书。东，你明白吗？你的书可以卖两到三次的版权。 
她唤来两位同事。她们互相搂着腰，兴奋地听着。我的脑袋一闪念，两位说不定是同性恋。蒂比估计也是。不对，她的办公桌上放了家庭合影，她和老公，四个小孩。 
我加以发挥。我介绍说，中国明清时期，涉及性爱的小说流行后，配套的春宫图出笼，虽遭官方反复禁止，在民间流传不息。老百姓愿意看，愿意保存。 
我拿出手机，点开那幅我拍下的春宫画，转给蒂比，她再转给其他两位。她们三个一边端详，一边“喔，天哪”地夸奖。我没有介绍画的来历，她们也没问。蒂比说，尺度有点大，但很符合小说的东方背景。 
我们认真讨论，讨论的结果：配图必须具有艺术感，必须符合情节，必须不触犯相关法律。蒂比问，你认识靠谱的插画师吗？ 
我仔细梳理我的关系网，摇了摇头。我反问，你们可以引荐吗？ 
她们纷纷摇头。蒂比说，我提个建议，从社交媒体上找。现在，好多画家的第一个客户直第一万个客户都来自那儿。你寻寻看，东，你可能被震撼，全世界的画家任你选哪。 
我做出一个被震撼的动作。她们哈哈笑。 
话题不知怎么转到出版社开书店的事。三个女人兴奋得很，讲到租金，讲到选址，附近该有什么妈妈们逛完书店后可能爱逛的店，讲到要不要买高脚椅，买哪种咖啡机，要不要办书迷会，地点在中加州还是北加州，要不要开播客，不一而足。她们仨，的确有点神叨叨，越扯越远。两位站立的女士下意识地搂对方的腰，雪莉经过细心美甲的手下移到戴安娜的臀部，不紧不慢地抚摸。 
毫无疑问，这两位是女同。 
仔细看，雪梨颇迷人。一头浓密的红色长发，皮肤很白，脸上有一些细小的雀斑，身材苗条，胸部明显。她居然是女同，可惜了。为什么不爱男色？ 
眨眼间，她跨坐在我身上！她低头看着我，咯咯地笑。我还穿着衣服，她脱掉了牛仔裤，剩下内裤和上衣。她俯下身吻我。我的双臂搂住她的脖子。
 
她滑出来，开始解开我衬衫的扣子，然后她撕开我的汗衫。我静躺在那里。时不时地抬起身体，方便她脱衣服。我目不转睛地看着她的一举一动。她脱掉了我的内裤，让我的阳具暴露在光天化日之下。雪莉又跨坐在我身上，揉搓我赤裸的胸膛，手指轻压我的乳头。
 
她弯下腰，再次亲吻我。
 
然后，她坐直，开始解开自己竖格衬衫的扣子。她没有戴胸罩，她的乳房看起来绝对完美：不太大，形状很好，没有一点下垂。她悄悄地脱掉内裤。我们两人都是全裸。我的手伸向她的乳房，抚摸她的乳头。她对我微微一笑，把我的手推掉。她把手伸到自己身后，稳稳地抓住我的阳具。奇妙的是，她始终对我微笑。
 
她抬起身体，我得以看到自己的阳具笔直挺立。她的女穴对准阳具，慢慢向下。我不再看她，而是直直地盯着天花板。她慢慢地抬起身子，直到完全离开我的阳具，然后滑下去！她重复做了几次，慢慢地上下移动，开始了一段无比美妙的慢板乐章。
 
她加快节奏，微微弓起背，双手放在脖子后面，胸部显得更加挺拔。
 
突然，她露出狡黠的笑容
……
 
我不能再遐想下去，否则我怕管不住自己的咸手，真的伸向雪莉。 
我回到现实。
