
她说，我读过《金瓶梅》。印象深的地方，不是床戏，都是些什么呀，一千多岁的人了，大干几百回合，我们怎么共情得起来？我喜欢它细腻，写一张桌子，腿是什么样式， 材料是什么，刷什么漆，桌上放什么花瓶，瓶里插什么花，事无巨细，栩栩如生，了不起。
我说，适合配画。
她说，对极了。插画师会感激不尽。缺点是，情事方面写得重复性较高，看一两段就行，其他飘过。我不客气地提醒你，这是前车之鉴，你要引以为戒。
我说，一定注意，宜细不宜粗，注意换花样。
她抿了一口酒，点点头，说，实战经验丰富的话，写起来全不费功夫。
我们对视片刻。我先怯场，低头闷一口酒。
她说，好了，我不闹啦，你的脸红什么？再给你免费上课。古代春宫画的人体，你研究过没有？
我说，有，但质感差，难以动情。
她说，知道原因吗？画家那时没机会画裸体模特。男女都不行，可能有关门画小妾的某某，起码我没听说过。所以，画出来的女人也好，性交也好，直面平淡。怎么办呢？只能偏重对氛围的渲染，竹子呀，绣花鞋呀，不吝笔墨。他们画花鸟，比如鸟的翎毛，一片一片，逼真可触，那种毛茸茸的蓬松多么生动。
我说，这些东西，他们可以天天就近观察、琢磨，不受任何约束。
她轻轻一拍桌子，说到，对极了。胸有成竹，竹焉有不生动之理？他们可以天天看，日夜看，大庭广众之下看。举个例子，宋徽宗—人民的艺术家，臣民的坏皇帝—画的牡丹，那朵朵花蕊，我的妈呀，像不像宫体诗里“滴露牡丹开”的性暗示？
我说，像欧姬芙？他是皇上，画裸体应该不成问题。报名的人怕要挤破东京府。
她哈哈笑，说，说他笨嘛。当然，古代有古代的好。实的部分简单，虚的部分带有很多缝隙，很多可以延伸想象。
她拉长音调，强调“缝隙”这个词，使我免不得产生联想。我想说我手头有一幅灵感来自《金瓶梅秘戏图》的画作，让她鉴定一下品级。还没说出口，被她下面的话打断了。
她说，今儿个我多喝了两口，让我多说几句。说你的书吧。我个人认为，性交，往高里估，算七十二招好了，写来写去，就在里面打滚，而且，有些招式，哇塞，野人都不一定敢试，谁写谁恶心人。所以呢，写你这样的书，还得写感情，写人物。当代中国有写得比较出色的作家吗？
我坦白地说，不太清楚。如果《废都》不被禁，贾平凹之辈获得创造自由，可能会有伟大的小说出现。
她说，《废都》我也读过。怎么说呢，小心翼翼，偷偷摸摸，窝边草的干活。摆不脱千年小农的意识。即使有你所说的创造自由，可能出不了大作品。
我问，怎么理解？
她说，我经常去大陆，那儿发生过什么，正在发生什么，我有点发言权。每个人都显得疲乏，生活所迫呀。房贷、交通赌塞、空气污染等等，失去了分泌荷尔蒙的能力，失去了想象力。你们作家也不例外。我实在闲得慌的时候，上网读过几篇写男女那些事儿的长帖子，只有色，没有情。真是浪费我已经不在的青春时光。我说，还不如上网撸几把，干脆利落，免费，环保。
我忍不住大笑起来。
葡萄酒瓶见底，她面不改色。我说，很高兴认识你，那，我等你的消息？
她的手搭在我的手臂上，似乎随意地捏一下，说，等一会儿，你现在的样子不能开车。
我说，那我们找个地方休息一下？
我们走到酒店大堂，挑了僻静处的双人皮沙发坐下。她说，抱歉。我要去卫生间。
她踩着步，一步一步走出我的视线。她的胸部微隆，不足以勾起性欲。她的臀部却扭动有致，扭出万种风情。她知道我在注视她。我知道她知道我在注视她。我无法调转目光。 
我追随她进了卫生间。空无其他人。她脱下裤子，按住洗漱台，凑近镜子，眼睛专注，没有注意到我。她的屁股苍白如玉，发出幽光，微微摇摆。她的白皮肤与脚底的黑色瓷砖形成鲜明的对比。
	我走近她，用手抚摸她结实、Q弹的屁股，让她意识到我的存在。她没有阻止我的动作，反而身体向后，向我靠近。面对直接的邀请，我拉下裤子，阳具不由分说地向前冲。她的性器周围长满浅黑的阴毛，让我的阳具发痒。我把她的屁股拉向我，直到她的臀部靠在我的肚子上。她的屁股非常凉爽。我的阳具在她体内片刻休息，适应她的火热。我开始在她体内移动。
	一切显得很奇怪，超现实，比法国香槟白葡萄酒醉人。她的屁股召唤了我。我以缓慢而稳定的速度操她。过度活跃的想象力又不服管制，自在飞翔。她的老公是谁？她睡过多少别的男人？她收藏的最贵的画是谁的？放在哪里？
	一边操一边思想，到底是享受还是自找苦吃？
	她的屁股冲撞我的肚子，传送令人愉快的小震动。我那揽住她腰的手出汗了，她发出呻吟声。我自己的火焰在她体内爆发。	
	她抬起头，定定地看着我。像是被一道鹅卵石划破水面，她的脸绽开一道道笑纹，却不开金口。她的屁股因为我身体的撞击而变得通红，她的黑发燃烧起来。她两腿间的毛发在多个交汇处闪闪发光。
	她猛地推我一把，我倒在地上，被她带给我的意外快感逗得哈哈大笑。她跟着坐下，张开双腿，她那猩红的阴部湿漉漉的。她微笑着给了我一个吻，然后她看了看表，穿上短裤，说，抱歉，我不能为你插画，我得走了。
	我疲惫之极，无奈而疲惫地说。哦，真遗憾。
 
“喂？”
我听到声音。花了一点时间才认出面前是范婳。
她换了衣服。严格地说，她卸掉了乳罩，白色衬衫下面的黑色不见了。她改用乳贴。她的胸部骄傲地挺起、颤动。我们对视。这次，我没有回避，直到她坐在我身边，掏出手机，说，想看我画的画儿吗？
她补的香水直冲我的鼻翼。我老实地对她说，来之前我上网查过，见过几幅静物画。画得不错。
她好像忘了这茬，想了想，说，那是N年前的事。我现在用的画廊在洛杉矶城中心的六街，正装修，等弄好了再挂网。
我说，到时通知我一下，我一定过去观赏。
她的手指在手机上飞舞，一边说，我给你发我自己的一些画，先看看，不满意找别人，我绝不在意。
言下之意，她已经决定跟我合作。我打开手机。她传的画，包括油画、水彩和素描，质量非常高。我连忙表态，画得真不错，满意之极。
她再凑近，给我看几张她手机上的照片。一张是她和十来个同学，观摩一位穿皮夹克的老师示范人像素描。老师背对着照相镜头，他的画架侧放，看不到人像。
我问，你念大学的时候？
大二，对，大二的时候。
那时的她，一头浓发，修了刘海，长相在四个女生中算最出众的。她的眼神漂移，注意力不太集中。好几个同学在笑，几分尴尬的笑。我猜，跟素描的内容有关。
另一幅照片更靠近现在，她坐在高脚凳上，一袭黑裙，乳沟微显，背衬一幅已装框的睡莲油画，正在说着什么。她介绍说，这是华人媒体的采访，在我的画室。
她画室的规模，超过王瓯华的住房面积。同是画家，天壤之别！
我说，王瓯华告诉我，她的梦想是拥有一间自己的画室。她最满意的画室不过如此吧。
她微微一笑，说，会有的。
我说，她说你非常成功。
她说，我不知道她指哪方面的成功。若说绘画，我算哪门子成功人？王瓯华还好吗？这些年，除了圣诞和春节互致问候，我好久没跟她见面。她毕业了吧？
我说，是，现在洛杉矶地区。
哦，代我向她问好。哪天我们一起见个面。
我简要介绍我怎么认识王瓯华。她说，听起来像小说，你写的书不一定比现实生活精彩。她刚出道，总要经历那一段。艺术家，不饿肚子就算不错的。
她又在手机上划动，说，我画过不少人体，存在电脑里面，等下我发一些给你。跟你的小说插图相关，你最想看的是那种吧？
她敢这么问，我敢这么答：一点没错。
她说，我觉得，画画和写作，具有共同点。
我同意道，没错儿，都是创造性行为。
她不客气地调侃，简而言之，拿掉“创造”两字，都是性行为，都能带来类似性的快感。
她这么敢说，让我一时语塞。她具有一种原始的激荡力，使人不得不打起精神。她的眼睛在我脸上巡视，淡淡地笑着。
我说，跟性相比，写作的乐趣差几个段位。
她说，你错了。比如说你。写出好的故事，是不是可以开心一阵子？是不是还想再写？跟性有什么区别？我觉得，乐趣超过性。因为可以长久保留。性必须一再做，完了就完了。
我想了想，觉得很有道理。我说，你是各方面的老师。我可以学很多。
她凝视我。我又后悔，我应该穿那条竖格纹的蓝衬衫。我应该把胡子刮得更干净。
她说，我觉得，作为性作家，应该敢想，敢写，敢做。这样的作品才能征服读者，才能卖钱，才能流芳百世。我猜的没错的话，你可能处在敢想的阶段，动笔写的时候，好像被取舍纠缠，脚步迈不开。敢做方面，呵呵，你自个儿清楚。
我掩饰地说，清楚什么？
她说，曾经沧海难为水，不经沧海，焉知水乎？写性的人，做不到饱览天下美色，但起码深谙此道，写起来才能服人。换句大白话，需要大量的实战经验。
我真想说，我们俩先试试？
她站起来，说，今天我说得够多。我们都最后考虑一下。晚上等我的信儿。
我送你？
不，不用。
晚上，她发来邮件： 
我好久没有这么兴奋。为跟你愉快的交流，为你对我的信任。不瞒你说，我今天算面试，考考你，考你的审美，你的才学。我佩服你的文采，欣赏你的艺术修养。记得哪位前辈说过，跟强大的人碰撞，才能了解自己可以多强大。不太远的从前，我是个敢想，敢画，敢做的人。我变得懒惰，思想，身体。谢谢你，唤醒了我。
我愿意跟你合作。我把它当成新的挑战。我不需要费用，但不是无条件。我知道你有自己的资源，我希望你给王瓯华适当的帮助。说来不好意思，你刚说起王瓯华这个名字，我并没有想起来，我告诉你的，不过是临场发挥。学画的学生，经历都差不多。等我回家上网查才想起。她当时不叫王瓯华，叫别的英文名字。王瓯华很有天赋，属于真正喜欢艺术的孩子。她当时很瘦很瘦，我怕她营养不够，叮嘱她要多吃多睡觉。
我要出国一段时间，大约两个半星期。我回来后会联系你。期待我们的合作。
 
她给我发了她画的三幅裸体。一幅的模特非常漂亮，正面坐在沙发上，双腿稍稍上提，巧妙地掩住部分三角地带；一幅的模特成四十五度角背立，身体纤细，胸部饱满，面对唐代的美女图；一幅的模特像广东女孩，左手握一朵玫瑰花，右手抬起覆盖头发，腋毛稀疏，乳房不成比例的大。
她留一句：请提宝贵意见。
我马上回：这是尺度最大的？
过了十几分钟，她答复，公开的，是的。
不公开的呢？
她没有回答。
