
我给王瓯华介绍的范老师打电话。听声音，她的年龄在四十上下，标准普通话，应该是北方人。
我差不多决定用王鸥华。既然王鸥华引荐，出于礼貌，我得多少接触一下，给她一个交代。
范老师很直率，说，我多年没读小说了。我知道想出小说的人很多。出就出呗，配插图，费那么大劲，卖不掉怎么办？
我解释道，我不想发财，主要当一桩事来做，成了高兴，不成拉倒。你有空的话，我们先聊聊。你觉得成，告诉我你的收费标准，我接受的话，你个人最后不受损失。
她呵呵笑，说，我倒不在乎钱。不谦虚地讲，我不太缺钱，幸运儿算是。还没吃过什么活儿都得接的苦。你的小说写什么？
我简要地介绍一番，说，里面有大量性爱描写。配插图是出版社的意见，希望书成为收藏品。
她哈哈笑，说，春宫图是吧？《金瓶梅密戏图》之类的? 妈呀，真敢写。呵呵，给你开玩笑的。我们搞艺术的，对裸体呀性呀啥的没有世俗的偏见。这样吧，等下把你的大作发几章给我，我读完了给你答复。
当晚，我给她发了邮件，并附上我的Linkedin账号。
过了几天，她回复，表示最近忙，没功夫读，但将尽快。
她的邮件后面附中英文电子签名，设计精巧，给人耳目一新的感觉。我上网搜索，寻到寥寥几条信息，其中一条来自拉古纳海滩画廊的小广告，推介她的几幅静物油画，平平常常，笔触倒显几分功底。我的感觉，作为画家，她的成就恐怕不高。王瓯华说她很成功，不是从何说起。
她的中文名挺特别，叫范婳。我赶忙查字典，得知“婳”与“画”同音，指美貌的女子。我估摸，此字来自诗经，取得有学问。她是不是美貌呢？我的好奇心顿起。
再过几天，她联系我，说我的小说真实生动风趣，她很有兴趣。她建议，我们两个先见面，交流之后她再做决定。
她住在华人云集的阿卡迪亚市。我征询她的意见，在哪里见面方便？她提议帕萨迪纳的一家酒店。该酒店的下午茶名声在外，价高却一位难求。我立马订位，三天后，要了靠窗的两人桌。
我先到。窗外是东方式花园，红花与白花争奇斗艳。
她一出现，立刻吸引在场人注意。她穿宽松的刺绣雏菊白衬衣，领口微敞，黑色乳罩清晰可见。黑色七分裤，浅棕色雏菊空顶草帽。她坐定，摘下帽子，甩一下羊毛般的卷发，呈现宽敞发亮的额头。
她看着我，嘴唇微翘，随时准备笑的状态。她说，出门前，我还寻思着到底要不要来。嗯，来得对，来了好。
我问，怎么讲？
她说，我怕见到一位老朽，秃头、千度近视、笔名叫笑笑生啥的，躲在昏黄的灯下，奋笔疾书男女间的那些个事。
我说，我，没让你失望？
她说，感谢主，没有，至少不会让我今晚做噩梦。哦，你穿的也不错，很有品味，你自己搭的？
我说，是的。
经她一说，我觉得我倒应该穿考虑过的一条竖条蓝衬衫，胡子刮得更干净些。
她接着说，我读了你的简历，你是成功人士不是？上面的照片嘛，就挺像成功人士。不过，网上的照片往往不可信，真人和照片反差太大。都是韩国人搞出来的鬼，动头动脑，哪儿也不放过。
她很聪明，直率明了，思路如天马行空。我真诚地说，你的容貌，你的衣着，跟你的名字绝配。
她微微一笑，说，这个，我觉得你说的对。
我请她选茶种，请她选点心。她毫不推让，选了印度的大吉岭红茶加柠檬，司康饼搭配凝脂奶油、香草奶油和树莓酱。咸点部分，点了鹅肝慕斯和烟熏三文鱼。甜点只要热情果蜂蜜慕斯。
她轻车熟路，几下功夫搞定。真心地说，同样时间内，我点不出她的搭配。
我问，你常来这家？
她说，可不是，快成自家后院餐厅啦。我自己来，带朋友来，来了不知多少回。跟老伦敦比，茶点差几个意思，环境嘛，在加州，还能再好到哪里？所以呢，为了节省你宝贵的时间，我不客气，直接搞定。吃是次要的，对吧？
我们边用边聊。
她介绍说，她是科班出身，从美院附中读到研究生，一直画油画。目前画得少，忙着干别的，时间不够用。她手头有几个委托，给人画肖像。再接新的活儿，她必须有强烈的创作冲动。
我问，我的小说给你多强烈的冲动？
她妩媚一笑，说，不能说没有，离“强烈”差点火候。
就近看，她的双眸又大又亮，嘴唇涂着浅浅的粉红色口红，手指修剪精致，皮肤发出健康的光泽，眼角有细微的皱纹。毫无疑问，她过着悠闲、不为生计操劳的生活。见到本尊，她的年龄还是不太好猜，介于三十五至五十岁之间。跨度之大，主要是我不能判定她是不是在身体上动过手脚，像她所调侃的，全世界韩国化，她自己能幸免？
我比较详细地介绍我的小说，表达我对插图的期望：含蓄，挑逗，意味深长。一旦摆上书架，有人想偷偷撕下带走。
她说，呵呵，你这个愿望挺有趣。我猜，你在大学图书馆偷过书？
我说，真没有，倒是经常有强烈的冲动。
她说，好吧，我认真考虑一下。我的原则是，轻易不答应，答应就做得最好。
我不那么肯定。我还无法确认她的绘画能力。拉古纳海滩小画廊推出她的几幅静物画，给我感觉四平八稳，受过一定专业训练的人都能画出来。我期望的插画师，基本功扎实之外，还具有相当的文化积淀。
我倒过来问她，你说你挺忙，时间不够用。我可不可以问，你具体忙什么呢？
她说，忙，就是忙。我一半时间在美国，一半时间在中国和其他国家。小小寰球，有小二百的国家，跑了不少。我接了几个委托，画画停停，拖个十天半个月，平常得很。我的客户事先了解我的风格，从来不催。不画的时候，看夜场电影，听现场音乐会，开车到处兜。我在中国的据点定在上海，看画展，看画廊，跟画家在工作室聊，好作品瞅准了就下单，稳、准、快。国外嘛，我最喜欢日本，京都住过N多回。
她说活的语调和音量，云淡风轻，不像在炫耀。裹了两种奶油和果酱的司康饼在她口中，使她的面颊隆起。 
不知怎地，她溜下座椅，消失在桌布围住的餐桌下。我还在茫然着，她趴在我大腿上，拉开我的拉链，我想说，你想干什么？我们可是……
她亲吻我坚硬的阳具，我的话卡在喉咙里。我理当废话少说，享受当下。
她含住我的阳具，用她的舌头挑逗我。我看不到作案现场，但我如此笃定，她的一头乌黑亮丽的秀发被拨到白皙的耳后，我坚硬的长方体插入她的红唇，带韵律地出没。我伸出手，手指穿过她的秀发，把她的头按下，再低，再低。
我不可能持久。我的阳具喷出热流，继而全身剧烈地痉挛，瞬间精尽。她居然将我的精液一饮而尽。我的脑海中，浮现出她那湿哒哒的阴户，向我发出渴望的召唤。
哦，我呻吟着，身体颤抖着，说，太爽了。 太爽了。
 
我听到自己说出来的却是：你的确很忙。挺辛苦。
她说，可不。我是闲不住的人。
她的水很深，见多识广，资源丰沛，收藏可不是随便可以玩的。王瓯华说她很成功，看来不是虚言。
我好奇地问，你主要收藏国内画家？
她说，不，我撒网比较开，不拘国别。一个画家，技巧好不好固然重要，境界更重要。画廊是常客，美院的毕业展我也看，关注关键画家的关键作品。实在看上的，帮画廊解决一些配货也是有的，人在江湖，规矩我懂。
我说，我们圈外人是雾里看花，不容易把握。
她赞许道，就是这个意思。欣赏口味上，我比较老派，推崇风骨，风骨只有从非凡的人生里淬炼。举例说，中国老一辈的林风眠、吴冠中，美国的欧姬芙，都是一等一的技巧，一等一的人生。我佩服得五体投地。你看过他们的画吗？
我说，都看过一些。我喜欢林风眠的水墨画，不可名状的悲情力透纸背。他的蓑翁独钓寒江雪，落寂，无望，水鸟看他的表情，处处映照他的坎坷人生，让人没法不悲恸。
她眉峰一挑，说，你挺懂画。
我谦虚地说，多少懂一些。没有受过专业训练，看多了，能分辨出一般的画和伟大的画。伟大的画作能撞击人心。
她兴奋起来，把自己放在桌上的手机翻了几个个儿，说，啊，真好，真好。今儿个我遇上一位知己，写小说的知己。我们开一瓶红酒吧？
我说，下午茶可以喝酒？
她笃定地说，可以。喝气泡葡萄酒。我来点。
她点了2012年版的法国香槟白葡萄酒，服务员给我们开瓶，她说，不好意思，让你买单，还讨酒喝。没点最贵的，给你省点。
我说，行，咱们慢慢喝。
我们碰了杯。她说，我喜欢你的个性，像北方人。
我文，你是北方哪里？
她说，啊，我其实生在重庆，在很多地方呆过。
她不太情愿多说。
她喝酒的架势，一看就是好杯之人。我说，你的酒量不小。
她笑着耸了耸肩，说，算是吧。哪天请你来我家。我有酒窖，藏的酒少说上百。
我说，你先生必定是海量。
她撩我一眼，说，早就是过去时。
我们静静品酒。
她用餐巾轻轻擦试嘴角，她的嘴唇鲜红欲滴，我不确定是口红还是天然。她说，酒逢知己，很高兴认识你。好，再听我说一说美国的欧姬芙。抱歉，本来要谈你的书，我该闭嘴，听你侃才对。
我说，别客气。我想听。
她说，欧姬芙的画，没话说，我佩服的是她做人，从小就知道自己要做什么，成名后，两耳不闻窗外事，任凭别人为什么派别什么主义吵得不可开交，她画她的，爱她的一个个男人们。我无法认同她的出世哲学，窝在新墨西哥州那种连鸟儿都不去的地方过慢生活。我承认，我做不到。当然，我这种德行，命定成不了大画家，最多算一个画匠。
我说，她的一些花卉，有很深的女性性器官的意味。
她说，哦，你深有研究？
我不动声色地说，过目不忘。
她眯起双眼，认真打量我，说，如果她还健在，如果你请得动她，那该是怎样的画面呀。
我细细品味，越发觉得美妙。即使不是她，换了别的大师，必定惊天动地。 
我说，这方面，我们中国的画家好像比较保守。
她仿佛听到一个郭德纲讲的笑话，非常轻蔑地地说，保守，还保守？你太抬举中国画家了。很长时期，我们听党、听毛主席的话，没错儿。那是不得已，要吃饭么。背地里，难说。已逝的前辈咱不好评价。当今的中国画家哪个是正经人？成名之前找妓女，成名之后搞模特，老年之后吃嫩草。
她的反应，她脸上的不屑，许是有感而发。我说，对艺术圈，我也是道听途说，说不好。
她挥一挥手，说，不了解也罢。我们说说外国，讲他们不会被404。差别大着呢。一边是可怜的梵高，一生没怎么碰女人，一边是毕加索、吕西安·弗洛伊德之辈，只要活儿在，做爱不止。
我说，毕加索听过好多，那个弗洛伊德没怎么听过。
她说，他呀，大学者弗洛伊德的嫡孙，大器晚成，100%之二百的渣男，怎一个乱字了得。女人无数，后代无数，对孩子从来不管不问。他画肖像，女模特只有两种人：情人和候补情人。最后一个，年龄相差五十岁。他的活儿还行的话，女孩又会给他留后。
我羡慕地说，男人中的男人。
她说，羡慕吧？但是，他表里一致，公开说，自私才能成就伟大的艺术，不要把个人生活和作品扯到一起。他喜欢给新情人上课，说，我就是我，我爱做自己想做的是，想适应，欢迎，但不要想着改变我，让我成为不是我的东西。
我说，听起来很自私。
她说，诚实的自私。多少女人，皇族、大模特，像飞蛾扑火一个个扑向他，奋不顾身。比较之下，我们伟大祖国某些健在的高大上的艺术家，我只告诉你我熟悉的那些，人前人后，判若两人。
我说，真想让小弗洛伊德传给我一些魔力。
她端详我，若有所思地说，你学不来。他是小个子，跟拿破仑一般高。眼神如鹰，刺穿人心，贵族气息，对模特特别客气，自言自语，一起唱歌，点评他的祖父，反正一句话，具有超越人类的品质，天外之人。至于他的画本身，相当于前些年流行的超写实，逼真得像照片。抱歉抱歉，咱们该谈你的书，我说半天画，说说你的书，是不是有超过《金瓶梅》的雄心？
我说，不瞒你说，有。加了配画，更有。
