
开始，斯卡亚不动声色地念，接着，她的表情和手势丰富起来，然后，她笑起来，双手撑着桌面，不让自己翻下去。她喘着气，咬牙切齿地骂：多大的仇，这么恶狠狠！
她闭紧双眼，进入忘我的境地，说，等等，等一等。
过了几秒钟，她张开眼，右肩塌下，歪靠着桌子，极为开心地笑起来，薄衫从肩头滑落。她低下头，秀发下坠。她自然地拉回薄衫的系带，哑着声说，这就是美妙的文字，带着笑做爱，多么美妙的事啊。
我说，我们休息一下吧。
她说，好，随便走走。
我们站起身，她偏头对着里间的窗户，问，那里能看到游乐场吗？
我说，可以，我们上小阳台。
我们走进小阳台。夜色降临。我们并肩而立，我站右侧。我指向西南面，说，喏，那就是，云霄车刚下降。
我们默默观看照明灯映照下的云霄车，缓缓升起，突然下降，再升，再降。车中乘客的惊叫一阵阵传来。她说，那里我去过至少二十次，至少坐过五十次云霄车，每一次都提心吊胆，每一次都余兴未尽。
我站在她右侧，感觉到她身体的温热。我的下体勃起。我从后面抱住她。她转过身，我吻她。她回吻。我把她推远一些，手放在她的乳房上。她往后退，不想让我触碰乳房的意思。与此同时，这个吻还在继续，越来越热，直到感觉有什么东西被压碎的危险。
她将头转开，对我微笑。我们不约而同地朝我的床铺瞥一眼。我的床一团糟，书，笔记簿，睡衣裤，毫无浪漫可言。我说，中国有句古话，百年修得同船渡，千年修得共枕眠。
她当然听不懂我的中文，问，刚才你说什么，中文？
我说，是的。英文的意思是：我们相遇，我们讨论美妙的文字，我们朗读男女间的妙事，我们为什么不亲自还原呢？你是那么美丽动人，我们应该共同直上云霄。
她不买账，说，简单的几句中文，需要那么长的英文翻译？
她的身体发软，脑袋后倾。我加一句，以后你会明白，中文是多么的博大精深。
她说，包括中国男人？
我说，对，包括中国男人。对不起，我没有事先准备。我以为，浪漫不会发生在我的乱糟糟的房间。
她说，我不同意。不是所有的浪漫都能发生在游乐场边，一座给我无数美好记忆的游乐场边。
我们又吻在一处。我抚摸着她的胸部，轻声说，告诉我，我该怎么做。
她说，帮我脱，我浑身无力，自己没法做。不用进房间，就在阳台上。
我把房间内的灯全部拉灭，回到阳台，借着夜色，我一只手拉下她的薄衫，拉下她的内裤。她抬脚，几下把内裤甩出去。她伸向我的裤裆，抓住我的阳具。我的身体贴紧上去。我们的个头差不多，性器相抵。我的阳具焦躁地啄着，她将一条腿架到栏杆的顶部，身体迎合我做调整。我矮下身，几番探寻，终于找准目标，像坐滑水梯，毫不费力地冲入深水。
我说，“小说的灵魂是人物，一旦人物活了，读者喜欢或者感兴趣，人物的性器官总能找对位置，读者乐见其成。”这句话听起来熟悉吗？
她闭紧眼睛，喘息说，好像听谁说过。告诉我，那个人是谁？
她的手托住我的睾丸，上下颠，恍若拨动动人心魄的琴弦，我的全身颤动不已。我捏住她的手腕，说，你把一切交给我吧。
她的手揽住我的脖子。我们的交合变缓而有韵律。我抽送的阳具带出白色性液。她说，她提出的只是一个设想，寄希望从小说中实现。她读过很多成人小说，她自己的经验并不足。现在，她相信了，那种设想可以实现，在一个连床都没有准备好的地方。
我倾其所有，射尽了匹兹堡女人走后积攒在体内的精液。她的大腿抖动，抱紧我，舌头探进我的嘴唇，喘息着。
我们互相抱着，站了许久。她进浴室冲洗。浴盆小，我没有强行加入。我拾起她的内裤。一条棉制三角裤，点缀了五六朵红唇红臀的印花。这种裤头，一般店家买不到，只能是特制。
我不了解她的前世今生，不了解是否结婚，是否有男友或前男友，到底有几个炮友。我不想了解。我知道而且确认的是：我跟一个美妙的女人有一场美妙的身体对话。
我哼起一首老电影的插曲，《花儿为什么这样红》。等她出来，我要唱给她听，以她的悟性，她听得懂。结果，我没机会唱歌。等我洗完，回到房间，看到她胴体横陈在光海之中，将那首老歌忘得一干二净。
我们抱在一起。她突然充满倾吐的欲望。她说起她的日常生活，上下班有时得开两小时的车，车上听书，动情时，热泪盈眶。她埋怨学校多么糟糕，教职工的女厕所漏水永远修不好；学生多么糟糕，大部分像流水线滥造的次品，在课堂赤裸裸地谈情说爱。
说着说着，她的泪水横流，我给她递纸巾。纸巾是新买的，盒子塞得满满的，她破涕为笑，说，啊，这么多纸巾，自慰用的吗？
这一说，说得我的阳具破土而出。
她说，对不起，我把你当字纸篓。我心情不好。我申请成为正式教员，昨天收到消息，令人心碎的拒绝。我应该宅家，我应该以泪洗面。我不该见到你，我不该在这里，现在。
我赶忙抚摸她的身子。
她说，我心情不好的时候，只想做两件事：吃巧克力--Hershey的牌子；然后，就是做爱。如果身边没有合适的男人，就靠自己，自己靠不住，靠读小说。
我说，今天我们兼而有之：读小说和做爱。你说，我们可以重新开始吗？
《花儿为什么这样红》在耳畔响起。我想好好看看她。
我沿着她的身体下滑，亲吻她的脖子和肩膀。她一动不动，任我摆布。我亲吻她的乳头，一个，然后是另一个。我亲吻她的肚脐，她圆润的腹部。她张开大腿，用双指分开她的阴唇。我仔细端详了好几分钟。她剪掉了两边的阴毛，保留了上面的三角。
我用力一推。把一根手指伸进她的身体，探索着。我的嘴也紧随其后。我无法准确形容那种味道--咸且温暖着。她的手放在我的头上，轻轻地推我。我的舌头四处游走，舔过她的细缝，吮吸她的阴蒂，她呻吟起来，不由自主地扭动着臀部。我吸干了从她开口处漏出的每一丝水分。
花儿为什么这样红。就是这么红！这么水灵！
斯卡亚催促道，这儿，这儿，哦，帮我吸。
她的阴唇紧贴着我的嘴，我的手指无法进入她的身体。我抓住她的臀部，将她更紧地压在我的嘴里，同时将她的阴蒂夹在我的嘴唇之间，并用舌头快速地舔。
这一场景，简直就是匹兹堡之女的翻版。
她的性高潮是爆炸性的。她倒在一边，脸和胸口通红，呼吸急促。她还没来得及从高潮中恢复过来，我就压在她身上。当我进入她身体时，我看着她的眼睛，她笑了。我发现我也在微笑。我开始吻她，顺着她的锁骨，吻到右胸，吻到乳头。她的头侧向一边，叹了口气，说，辛苦了，我的宝贝。我现在非常需要它。
我的阳具在她的开口触摸，耻骨在每一次抽动中都挤压她的阴蒂。她催促我走得更快时，开始长长地嚎叫起来。她的双腿尽可能地张开，每当我重击她，她的胸部都剧烈颤动。
哦，他妈的！她一次又一次地低声说。她闭上眼睛，沉浸在撕裂她内心的快感。
我感觉到她的阴户收紧，我几乎从她身上抽出来，然后用尽全力推回去。第三次冲击后，斯卡亚爆发，发出一声长长的尖叫。
沉默许久后，她说，这几天发生了很多事，我有点不知所措。对不起。
我说，别抱歉。我很享受，我知道你也很享受。我们需要让我们的系统兴奋起来。现在我要和你做爱一整夜。
她纠正道，不够。直到我们的余生。
我笑着说，如果你愿意的话。
我再不能高度勃起，但可以勉强入洞，进行缓慢的动作，在斯卡亚湿漉漉的阴户里滑进滑出。她随着我的节奏转动臀部，眼皮颤动着，喃喃道，哦，就是这样。感觉真好。
我回答道，嗯，我也是。我喜欢你抬头看我的样子。我喜欢你的阴户抓住我的坚韧。
感觉好点了吧？
她说，好多了。在一个合适的时间，在一个合适的场合，碰到一个合适的人，做一件合适的事。我还能奢求什么？
她的脸看起来很放松。我把手放在她的身边，慢慢地抚摸着她的脸，不由得说，你好白呀。
她说，夸我？
我说，当然。我们东方人，把白净的女人奉为极品。
她舒心地笑了，说，我的一个朋友，说我是瓷器一般的白雪公主，数学上的完美体型。她劝我，出门带阳伞，伞上涂紫外线保护层，别让南加州的阳光毁了我的白。
我说，你的朋友一定是东方人。
她说，是。
我抱紧她，说，感谢你来。
她说，感谢你，给我全方位放松的机会。万万想不到，真有写色文的人能够做爱，而且是高段位的做爱。
我说，哦，怎么会这么想？
她说，我一直这么认为。在现实世界得不到性满足的人才会费脑筋写那些东西。对不起，误会你了。
我大度地说，一回生，二回熟。我很高兴为我和我的男性同行们正名。
她主动吻我，但有些漫不经心。
我们起身穿好衣服。我送她，我们并肩站在电梯里，手牵着手。电梯停住，她突然转过身，把手放在我的脑后吻了我，说，你说给我预付款，是真的？
我说，当然。
她说，有了那笔钱，我想给自己放个假，你说，我该去哪儿？
我不知中了什么邪，脱口而出：听说匹兹堡不错。
