

现实里的蒂比告诉我，她们仨会认真通读，充分交换意见后与我联络。我借机告辞。我觉得雪莉看我的眼神不对。继而一想，应该是我的眼神不对在先，她作本能反应而已。 
我得认真考虑一下插画师。世上的画师千千万，应该都能画性器官画男女交媾。但是，适合我小说的，只能是少数，只能是华人，只有华人能懂含蓄又不缺乏美感的幽深文化。 
蒂比说全世界的画家任我选，没错。不过，那个够格之人在哪里呢？ 
            我给斯卡亚打电话，提起此事。出乎我意外，她并不兴奋，敷衍地说，太好了，祝贺你了。 
我听出哪儿不对，婉转地问，你最近好吗？ 
            她直截了当，说，我不好。最近发生了一些事，心情不好，无心做事，帮你润饰英文的事进展缓慢。请你给我多一点时间，到时候我主动找你。 
            她的“到时候”发生在足足三个星期后。 
期间，我上社交媒体，关注了几位画家，包括一位华裔。有趣的是，她们均为女性，主动或被动地打擦边球，明明画裸身或性交，硬不显示性器官，乳房以线条交差。一位法国画师讲出真话，说她越界几次，画的直露，被网管数次黄牌警告，她不服，化很多时间跟平台论理。她哀嚎，网管为什么那么怕人类的身体？ 
我喜欢这个画家，但不会选她。她采用的色彩过于浓郁，尤其是嘴唇，跟我小说的淡雅风不搭。再说，她是法国人，无法真正读懂我的小说，从而影响到插画的呈现。 
            这会儿，斯卡亚重新浮出水面，问我们在哪里见面合适？我提咖啡馆、餐馆、公园等方案，她一一否决。我心里暗喜。她分明是直奔主题的节奏哇。我说，干脆来我家吧？ 
            我站在楼上，隔着窗户盯牢家门前的车道。她的半新车摇晃着驶入车道。她下车，左右看看，向我的正门走来。 
            我领她参观房子，最后进书房。那幅春宫画挂在墙上，她在它前面驻足良久，轻轻地说，不错，可以获得无尽的灵感。 
            我的书桌直对飘窗，上头摆了五盆绿色植物，枝叶茂盛。我请她试坐桌前的椅子。她小心地坐下，拍着椅背，说，不错，这是产生杰作的椅子。 
这把意大利原木椅是我从洛杉矶艺术区淘来的，椅龄超过百年，我的代价是一千美刀。那时，前妻还是妻子，她怪我乱买，肯定被奸商痛宰。我的答复是，钱是我赚的，椅子我喜欢，坐着舒坦，别跟我计较。 
斯卡亚转动椅子，椅子“吱嘎”作响。她说，椅子有点旧。 
我说，不但旧，而且不太干净。 
她问，没有想过换把新的？ 
我说，舍不得。 
她说，倒是挺大。除了坐，还可以干点别的，就怕不够结实。 
她盯着我。我猜出她的小心思，笑容像莲花一样布满我的脸。我说，你的意思，是我想象的那个意思？ 
她笑了。 
我说，结不结实，试过才知道。你在上，还是我在上？ 
她说，算了。逗你的。给你一个灵感。可以作为一个故事的片段。是的，我同意你的说法，是把好椅子。 
            我们转到客厅坐定。她的情绪晴转多云，默默地喝我端来的绿茶。看这情景，我心里打鼓，准备听某一则坏消息，也就不方便再提插画师的事。 
            她说，东，我…… 
            我心里一紧。她不讲下去。我小心地问，怎么回事？ 
她不说，哭起来。我给她递纸巾，安慰她道，一切都会好起来的。 
她狠命擤鼻涕，擤得山响。我在一旁干着急。她移开纸巾，露出半边脸，说，抱歉，我有时候压力过大，扛不住，眼泪比经期还多。 
我说，谁的压力不大？不过，人在青山在，不要太悲观。 
她说，倒是。立等治愈只有它了。 
我问，它？哪个它？ 
她说，记得我告诉过你。我心情不好的时候，做两件事，巧克力和做爱。开车过来，我吃了两包Hershey巧克力。剩下一件…… 
我说，我随时听你调遣。 
她丢掉纸巾，说，你不会以为，我又是哭，又是擤鼻涕，都是作，勾你上床吧？ 
对，这次得用床，不能再凑合。 
我说，作不作没关系，上床就行。 
她站起身，抚平起皱的裙子，全身肌肉彻底放松的舒坦样儿，拿起小挎包。我担心，说了半天，她逗我玩，就此一走了之，说，你，这不是要跟我说拜拜吧？ 
她伸出手，作召唤状，说，跟我来。 
我们小跑着上楼。我撞开门。我的床一片狼藉。她扯起毯子，在空中抖几抖，扯起枕头，几下抹平，不一会儿，一张舒适整齐的床重新出现。我赶忙打开窗户，让黄昏的凉风吹进来。 
我们像竞赛似地脱掉衣服。我先跳上床，一跳两颠地爬过，抓住她，把她拉倒，倒在我身边。我们搂成一团。我松开手，滚到床沿，拉开床头柜的抽屉，拿出一包安全套，不肯定地自问，过期没过期？ 
她接过套子，凑近查验，说，只剩三天，好险。 
我说，我们得抓紧，全部用掉。 
我俯下身，在暮色的凉爽中，亲吻她柔软的乳房。她的双腿开始分开，我也感觉到那里的温暖。我的一只手顺着她的大腿滑，移动得很慢，指甲在皮肤上滑动。她打了个寒颤。她把我拉到自己身上，手伸到我背后，感受我赤裸的后背。 
我抱着她的头，低头看着她，微笑着，然后轻轻吻她，几乎没有碰到她的嘴唇。她耐心等。我的舌头分开她的嘴唇。我弓起腰，拉开一点距离，好让我的阳具贴在她的阴唇上。几秒钟后，我直捣进去。她用双臂紧紧抱着我。 
慢慢地，我开始动。她的脑袋从一边转到另一边，呻吟着，小声得几乎听不见。她的手滑到我背上，把我拉得更深。有那么一会儿，我们静静地享受着彼此。 
她说，快点。 
我们一起移动。我们的骨头相撞时让我们喘不过气来，但并没有造成太大的伤害，每一个动作都给我们带来一种难以言喻的快感。我感觉她的身体在收紧，我亲吻她的乳头，用舌头爱抚。 
她惊呼，天啊！她的眼睛紧闭，让体内的热流涌动，任它包围。她在我后背的手指尖变得无力。我突然倒下。 
我们又抱了一会儿，然后我滚到一边。我们安静地看着天花板，不说一句话。她侧过脸，凝视着我，似有不舍。她笑了，说，谢谢你，为我排忧解难。 
我说，不谢。但是，我还是为你担心。你怎么了？ 
她说，还行。你放心，我们的合作会继续下去。 
我说，希望如此，但照顾好你自己比我们的合作更重要。 
她说，我能对付，我从小就是这么走过来的。 
她不说到底什么事情影响到她的情绪，倒是讲到她的家庭。她父亲是爱尔兰人，传给她鼻子和雀斑。母亲是法国人，传给她栗发和白肤。她父母的关系一直不好，但没有选择离婚，因为他们信天主教。她有一个妹妹，是父母的宠儿，她常常被忽视。她成长过程的每一个重要阶段，她的父母都缺席，包括她报考的大学，她交往的男友，她选择的职业。 
她从小喜欢读小说，尤其是法国小说。法国文学界比美国的开放很多，一线大作家的书中含大段床戏，照样获得最高的文学荣誉—龚古尔奖。她的法文非常好，有能力翻译法文小说。早些时候，她特别喜欢一部刚出版的法文小说，联系过几家美国出版社，希望能成为译者，但她慢了半拍，被别人抢走机会。 
对目前的教学工作，她缺乏热情，学生几乎都是女性，年轻且没有阅历，写来写去，写的都是大同小异的男女纠葛。她认为，伟大的作家不是教出来的，靠的是天赋和勤奋。 
我问，我属于哪一类？ 
她说，离伟大很远，离我很近。 
我感觉到她的体热，我的阳具再度被欲望撑起。她摸了摸它，没作反应。我们相互凝视。 
我说，我们不妨再做伟大的性爱？ 
她说，很有见地。不过，今天不行。我们得停一停。 
我心里咯噔一下。 
她说，哦，忘记祝贺你了。出版社那么看好你。 
我说，良好的开端，你要帮我走下去。 
我这才说起插图的事，问她认不认识不错的插画师，要求懂东方文化。她说不认识。她们学院虽然设了艺术系，有几个专职教员和大量的兼职教员，她的印象中，那些教员中，没有一张东方人面孔。 
我说，没关系，我继续找。实在不行，我自己来。 
她移开身体，瞪大眼睛问，真的？ 
我说，我能胡乱画几笔，涂鸦的级别。 
我抹一把她的阴毛，端详着手指，搓着带出的体液，一本正经地说，你的还是我的？ 
她打我一下，说，我怎么分得出来？做爱，一言以蔽之，是乱糟糟的玩意儿，有时候，跟涂鸦一样。哦，我想起来了。我们学院的大停车场每两个星期举办工艺美术品展销会，很多当地的艺术家摆摊位。我记得其中有很棒的画家，有东方面孔，你不妨去看看。 
我们携手下楼，出门前，她搂住我亲吻，说，你的小说给我力量。我荣幸成为一份子，祝你成功。 
当天晚上，我收到斯卡亚的电子邮件：  
东，
 
 
很抱歉，我没有当面向你解释，我的情绪为什么不太稳定，见到你怎么会那么反常。
 
我在谈男朋友，那种意义上的男朋友，懂吗？我没法当面告诉你。
 
我们不能再继续下去。抱歉。
 
我重申对你的承诺：我将继续帮助你，直到你的大作登上它应该登上的位置。
 
另外：最短的相遇是最好的相遇，具备一切优点，没有一切缺点。
 
再送你一个法国笑话：
 
 
一位法国母亲带着小女儿来到卢浮宫，在那里她们看到一尊裸体男性雕像。
 
那是什么？女孩指着阴茎问道。
 
没什么，没什么，布丽吉特，母亲回答道。
 
我想要一个，女孩说。母亲试图将女儿的注意力集中在更合适的部位上，但小女孩坚持不肯。
 
我想要一个这样的，女孩不断要求。
 
最后母亲妥协，无奈地说，如果你是个好女孩，表现好，等你长大了，自然就会有一个。
 
那如果我表现不好呢？
 
小女孩问道。
 
那么，母亲叹了口气，说，你会有很多。 
 
 
我觉得自己就像那个布丽吉特，在当好女孩和坏女孩中摇摆。
 
另外：涂鸦亦美丽！你不妨涂涂看。
