
【花·华·婳】（1-2）（一部淫书/一幅春宫/三个女人）
作者:laojianghu



【花·华·婳】（６－７）



    仲秋时节。我住进一家中档酒店，决心闭关一星期，拿下一部长篇小说的初稿。 
    这部小说断断续续写了一年，颇费心力，收尾卡壳。问题出在写作环境不理想。我白天上班，晚上居家码字，书房的气味、摆设、免不了的来电等等阻断了文思。摆在我面前的选择是：要么放弃，要么换个环境，否则永远完不成。 
    我选择后者。 
    新潮作家喜欢炫家外写作，咖啡馆为首选。典型的美妙场景：落地窗外的河流，河对岸的城堡，城堡阳台上两个拥吻的俊男美女。我不以为然。景色太美容易分神。我决定移住离家不远的酒店。 
    酒店地处一座游乐场为中心的小商圈，建于上世纪五十年代，地中海风格，服务台背后有一只长玻璃柜，里面摆了三座葫芦形大瓷瓶。我问服务人员，这些是不是中国古瓷？他们说不清楚。瓷瓶显然比较名贵，否则老板不会加锁。老板估计是东方人。 
    酒店套房面积大，带小阳台，天花板高，大床大写字台大椅子，适合写作。我只带一些简单随身物品。那幅装着24X33春宫图的画框靠在墙上，我随时从中汲取灵感。 
    酒店设有餐厅，送早餐。第一个早晨我六点起床，熬到六点半直奔城堡式餐厅。食客多为银发族，衣着考究。我喝了咖啡和果汁，吃了烤饼和香肠。十分钟后，身体严重感觉不好。回到客房，半天敲不出一个字。中饭没吃，晚餐靠麦当劳打发。一天下来，几乎一事无成。 
    第二天，我换到街角的IHOP吃薄烤饼和橙汁，再带一大杯咖啡离开。这一小变更，打通我的思路，一气能写几小时。中间休息，我像放风的囚犯，在房间里踱步五十个来回，然后伫立于小阳台，看远处风景，看楼下行人。 
    晚餐在一家韩国烤肉店吃，自助型，各色肉吃到饱。吃完之后，我混迹于行人之中，自在逍遥，看够人面，整理思路。上床后，我读瑞典作家写的私人侦探小说，边读边推测案发后的发展和真凶。读个二三十页，读出瞌睡，倒头便睡。 
    第四天，我带手提电脑从四楼下到大堂。大堂中央摆了几组沙发，我挑西南角靠窗的单人沙发坐下，准备修饰最后一章的段落。偷情的男女主人公乘坐游轮，作为分手之旅。他们预订了一间海景舱位，双人床难以想象的小，两人不得不侧睡，不小心会翻下来。舱位的空调力弱，他们大汗淋漓，索性脱得精光。男人说，热啊，我恨不得跳海喂鱼。女的说，喂鱼不如喂我，睡吧。 
    接下来是一段炽热的激情： 
    她侧身而睡，我从后面抱紧她，阳具抵住她的屁股，右手在她的腹部乱摸一气。她说，热死了，离我远一点。我的阳具冲开她那两爿臀肉，上下游动，说，我想，它不想，你说，咋办呢？她抬起左腿，调整臀位，反手握住我的阳具，毫不吝惜地套弄，说，滚烫滚烫，看你能嚣张多久。我连忙收腹，哀求道，别，泄太快对谁都不好。我移开几寸，她抓住阳具不放，拽至自己阴部的入口，说，你不是要跳海吗？这儿，往这儿跳，淹不死你…… 
    我想表达女人春水横流，但不满意“嚣张”和“淹不死你”之类的用语，嫌它粗俗。思路卡住，我抬起头，习惯性地左右张望。我所处的位置，没有人可能看到我的电脑屏幕。处在人来人往的酒店，写着少儿不宜的情色文章，世上不会只有我有这种雅致吧？ 
    坐了不到半小时，一位三十来岁的高个白种女人走过来，问是不是可以坐在我旁边的双人沙发上？我挺直身子，说，当然。这儿的地盘归你。 
    女人小心地坐下，小心地拉齐勉强盖住膝盖的连体黑裙。她的光腿像白雪公主，摸一把，恐怕像摸到雪花。她从黑色手提包里取出厚厚一叠纸，飞快地阅读，手中的圆珠笔不时写点什么。她的头发乌黑，眉毛细长，鼻子坚挺，微微凸出的脸颊略施粉黛。 
    我猜想，她八成是职业妇女。经商的？不太像。律师？有点像，但眼睛不够犀利。会计师？有点像，但以内向著称的会计师敢出门办公吗？她不像住店的客人，应该是访客。访谁呢？八成有个男人出现，那个男人…… 
    我心里暗暗叫苦。想象力丰富本是写小说的基本功，此时野蛮生长，时机不对，弄得我自己的活儿干不完。我开始后悔下楼。 
    她打开手机，点了几个字，端详一两分钟再合上，轻叹一口气。过几分钟，她重复这一串动作。我转而对她发生兴趣。她不是单纯的访客，后面定有故事。 
    一对老人托着笨重的大箱，脚步不稳地朝服务台走去。我和那位女性同时抬头，目光追随着老人，然后，我们的目光交集。我不无尴尬。我的眼睛几次三番在对方身体来回巡视，同时张开想象的翅膀，实属冒犯。她大度地笑了笑，说，来加州旅游的？ 
    我说，不是，我是本地人。 
    她放下笔，说，我猜也是。 
    我来了情绪。她也在琢磨人！我问，怎么看得出来？ 
    她的手上下比划，说，没穿运动鞋，没穿T恤衫，没有带智慧手机。 
    我打量自己：合时令的秋装，上次从赌城酒店带回来的棕色拖鞋。没错儿，不是游客的行头。 
    她说，我们这儿是秋天，很多外州来的游客，特别是寒带来的游客，才下飞机就嚷嚷，太热了，怎么跟夏天一样？办完手续，就是赶紧给智慧手机充电，换上短裤T恤，一头往街头奔。几分钟内，他们的自拍照填满各自的社交媒体圈。 
    乖乖，高手到处有哇。我由衷地说，你太有洞察力了。 
    此刻，我很想知道她的来历，问，Ok, 你自己呢？ 
    她正要回答，我举手阻止，说，让我先猜猜？ 
    她说，不会太难，我是简简单单的一个人。 
    我说，你是本地人？ 
    她点头。 
    住附近？ 
    她点头。 
    我说，你是访客。要见的人已经迟到，你最多再等十分钟，如果那个人不来，你将离开，而且不会再约。 
    我停下，看她如何反应。她忍住不笑，说，继续，继续。 
    我说，那个人很重要。哪方面的重要呢，不是事业上的，是个人感情上的。你并不是非见不可，但是，如果放弃，你心有不甘，因为…… 
    我小心地观察她的脸色，说，因为，你们交往的时间不短，因为，你们不想让交往公开。告诉我，我猜测的方向大致正确？ 
    她身子往后一倒，响亮地笑着，膝盖上的那叠纸滑落，飞散开来。我站起身，为她收拾，一边说，对不起，对不起，让你见笑。 
    散开的纸张是选择试题试卷，上面的红字是她的批语。她，原来是老师。 
    我重新坐定，说，我的想象力有点缺乏管束，冒犯到你的地方，请你别介意。 
    她把试卷码齐，拉平自己的裙子，说，一点也不。你是个有趣的人。见到谁都这么海阔天空？ 
    我抿一抿嘴，说，差不多。天空中飞过两只小鸟，我会猜测它俩的前世今生。 
    她瞪大眼睛，说，那是另一次元的想象力。我很想听完你对我的猜想，比如，我跟谁交往，为什么我不舍得一刀两断。为什么十分钟是我的忍耐极限。我有那么难相处吗？ 
    说完，她笑得弯腰，双手牢牢护住试卷。我跟着笑，架在膝头的手提电脑微微颤抖。我及时说，如果你时间许可，我请你喝一杯？ 
    她望了望试卷，犹豫地说，这个…… 
    我站起身，说，星巴克就在路这边，两分钟步行。怎么样？ 
    我们走进星巴克。店内几乎坐满，我们的到来，引起众多的注视，几乎都集中在她身上。我们在靠窗的位子坐下。我点了大杯的玛琪雅朵，她点了中杯的焦糖星冰乐。我纳闷，女人一般见糖就躲，焦糖星冰乐可谓重型糖弹，她不怕胖？瞧她的身段，偏廋。挨着坐，能见到她脸上的点点雀斑。 
    我们的咖啡做好，我到柜台领取。往回走的时候，她的目光一直追随我。我坐下来，对她说，你在对我做同样的猜测游戏？ 
    她说，嗯哼。不过，等我先享受咖啡吧。 
    她将指尖压入咖啡，搅动一下，点到舌头上， 然后喝一口。来回几轮。她的舌尖灵活自如。我愿意缩小身子，在那儿久久逗留。 
    我们互作介绍，我叫丁东。她觉得有趣，说，“叮咚”的那个叮咚？ 
    我说，听起来一样，意义大不同。中国字很多发音一样，写出来才显出区别。 
    她说，你有英文名字，还是可以叫你“东”？ 
    我说，叫“东”吧。 
    她叫斯卡亚--优雅、独特的名字，在附近的社区学院当英文老师，批阅的是英国维多利亚时期文学的试卷。她是这家酒店不住宿的常客，充分利用这儿的设施。今天，她跟一位同事交涉，请同事代几天课，同事一会儿答应一会儿反悔，让她很头痛很分心，不时查看手机。 
    她说，我希望你的推理正确。我真希望等待一个人，最好是帅得不行的男人，已婚，两个孩子，一个练剑术，一个练马术，客厅的大柜堆满小孩获得的奖项。老婆呢，哼，老婆，我不关心她忙些什么。有一点，她怎么可以容忍老公出去偷情，而且跟一位可怜的英文老师？ 
    我脸带尴尬，说，我懂，我编得不尽人意。 
    她拍拍我的手臂，说，没关系。你是做哪行的？别告诉我，你是私人侦探吧？ 
    我告诉她，我正在写长篇小说，写到紧要关头，需要绝对安静的环境。本来我可以在房间坐，只是思路不顺畅，换个地方打通一下。 
    她说，哦，你是作家。 
    我说，不完全是，业余写作。 
    正在写什么？ 
    我犹豫片刻，说，写一个中国学生留学美国，历尽磨难，终于成功的故事。 
    我不能实话相告，我写情色小说，目标：成为当代【金瓶梅】。跟古版的【金瓶梅】一样，写情色，更写市井和时代。我畅想，作品问世，往好里想是名利双收，往坏里想，带上“写黄书的那位”的帽子。我不在乎后者。苟活到今天，从来不向往德艺双馨。 
    她说，那会很有趣。你是中国人？ 
    对。 
    可惜我不懂中文，不然，我可以拜读一下。 
    我说，我先写中文，后写英文，准备出中英文对照版。出版社建议的。 
    你已经有出版社了？ 
    对，我很幸运，已经拿了一小笔预付款。 
    她没有接下去。 
    窗外，一位少女站在以摇滚乐为主题的餐馆门前。长腿超短裙，人字拖，吊带背心烘托高耸的胸部。棕色长发飘逸，水瓶压在额头。一位穿白色短裤和白色无袖衬衫的年长男子走近，从后兜掏出一样东西，可能是地图，可能是别的什么，在女孩前停下来，做研究状。我怀疑，他假装在看地图，实际在偷看女孩。女孩似乎不知，拧开水瓶盖，大口地喝，漏网的几滴水滑下，滴到吊带背心，湿润她的胸部。 
    我期待好戏。可惜没有。他们交集的时间不过十来秒，朝着不同的方向赶路。 
    斯卡亚也注意到了。她说，一幅可爱的画面，不是吗？ 
    我说，嗯。 
    我想起什么来，问，你是英文老师？ 
    她说，对呀。 
    发表过作品吗？ 
    她嘴巴一抿，说，没有，从来没有。高中报纸上的影评不算。我喜欢读小说，可以大段发表评论，一旦自己写，满脑子别人写过的东西，一行字改一天，觉得可以改到完美。尝试多次之后，我接受失败。我没有创造性的大脑。没有，一点都没有。而且…… 
    她转动眼睛，做一个苦脸，说，女人想要写小说，她就必须有钱，还得有一间属于自己的房间。钱呢，要年入500镑，房间呢，还要能上锁。 
    我接上去，说，伍尔芙的名言。 
    她睁大眼睛，说，你行，知道伍尔芙。 
    我说，500镑好理解，表示财务自由，有闲情逸致写作。房间为什么要上锁，我不理解。 
    她说，表示空间自由，可以全副心思写作？ 
    我说，也许吧。或者，挡住男人的侵犯？有文采的女人总会引人注意。 
    她没接话，只是笑笑。 
    我说，好消息是，你已有教职，不必写文谋生。 
    她挤出笑容，说，我佩服所有的专业作家，谋生的确不容易。说到我的教职，非正式编制，处在教师鄙视链的底部，薪水低福利少，每逢州政府钱不够，学校考虑省钱，最先砍下的斧头就落在我们的头顶。我常想，不当老师，我可以做什么养活自己？ 
    我乘势说，我有个想法，你先听听看。 
    英文不是我的母语，能够写英文，但无法达到原汁原味的境界。我估摸，我写的小说因为成人内容，在华文世界的发行很受限制，在美国发行不是问题，希望引起较大的注意，英文的成色一定要好。我给她讲的想法是：帮我把关英语，前期给她一定的润饰费。如果小说的销路不错，我将追加费用。为此，我愿意请律师起草一份协议。 
    她很感兴趣，说，可以。我本来就喜欢读小说，有关中国人的书倒是读得不多。我愿意帮助你，帮助你取得成功。当然，我知道，不管作家怎样努力，成为畅销书的几率等于中彩票。费用嘛，我们再商量。可不可以这样，你把写出的章节让我先读，我看看能不能胜任你的邀请。 
    我说，谢谢。不过，有必要申明在先，我写的小时不是通常意义的小说。 
    她问，灵异还是穿越？ 
    我说，都不是。我对灵异或穿越无法把握。我的小说，偏重情色，不知道你……？ 
    她喝了一口咖啡，平静地说，我完全没问题。我不是修女，坦率地说，我读过不少成人内容的书，打初中开始。坦率地说，好的成人小说少而有少。我希望，你的小说属于那部分的精品。OK，再加一句实话，你的长相恐怕能给销路加分。 
    我大受鼓舞，差点跳下高脚椅，给她一个拥抱。美国女人就是好打交道，直来直去，不藏不掖，一杯咖啡定乾坤。 
    我打开手提电脑，说，给我一下你的电子邮箱，现在我就发一章给你。 
    她报了邮箱。我打开小说的文件夹，滑鼠上下游动。中文部分我写了二十章，英文部分写了七章。第一章是铺垫，第四、第五章进入主题，带有大量床戏。我掂量着，先给她发哪一章？她凑近，指着文件夹中的中文标题，说，那是汉字吧，真漂亮。可惜，我读不懂。 
    我改变主意，说，你没带电脑，发过去一时读不到。要不你现在选一章试读？ 
    她皱皱眉头，说，这儿？就在这儿？ 
    我胆子大起来，说，或者，我们上楼，上我的房间？ 
    我们四目相视。她爽快地说，主意不错，为什么不？ 
    走到酒店的电梯边，她的手机鸣响，她打开，飚出一个脏字。她说，对不起，我临时有事，不能上去。你把文章发给我，我一定认真读，一定尽快给你答复。 
    不等我答复，她转身，飞快走出酒店。 
    我认为，她改变想法，编一个借口而已。我倒不十分沮丧。美国女人再直爽，再开放，有几个正经女人会随随便便跟一个不知底细的男人进酒店房间？虽然我问心无愧，虽然我并没有非分之想。 
    吃过晚饭，街头闲逛之后，我想了又想，把第一章发给她。我不指望她会回复。简短的留言中，我提供自己的真实姓名和Linkedin账号。我诚实待人，希望她放心。 
    我坐在书桌边，写不出一个字。下楼到健身房走了半小时跑步机。洗完澡，躺床上，头一回觉得床太大，房间太大，一个人用近于奢侈。如果，有个温软的女人陪伴在侧，那会是何等境界？ 
    一位长相酷似斯卡亚的工作妇女飘进房间，旁若无人地脱衣服。先是上衣，后是乳罩，她弯腰脱裙子和鞋子，她的乳房自由地摆动。内裤褪下，她裸露的阴阜显露出来。 
    她面对镜子，检视自己，发出低声的叹息。 
    我想安慰她：你长得挺可爱的，叹息什么？ 
    她扯一块毛巾了擦身子，说，跟我来。 
    我跟她走，她回身把毛巾递给我，拧开浴缸的水龙头，我先进去，她跟进，坐在我的双腿之间，背对着我。浴缸里上涨的水不够热，她各个部位的景致让我浑身发烫。 
    她调整水龙头，然后靠在我怀里休息。我慢慢地抚摸她，她的乳头在我的手指下变得坚硬，我的阳具也在她的背部变硬。我还不着急采取行动。 
    她突然说，你不觉得冷吗？ 
    我说，有一点。不过，我有办法让我们马上热起来。 
    她回转身，灼热的眼睛恰似火炉，说，我也这么认为。 
    她霍地站起来，带起的水花撞击了我的双眼。她说，跟我来。 
    她冲向大床，我追她，不小心绊到什么，咚地一下跌倒，彻心地痛。 
    然后，我醒过神。原来是南加一梦。 

    第一章（下） 
    我拉开房门，想出去走走，听到中庭院中椭圆形—更像一个吹出的大气泡—游泳池的喧闹。低头细看，池中有十来个男女，划水聊天，把小泳池填得满满。我改变主意，不出去，就在这儿看人，主要看穿泳衣的女人，白花花的肉体，不看白不看。 
    我从房间拖出一张椅子，端着从小冰箱取的罐装啤酒，舒舒服服坐在护栏边。我住四楼，现在已过旅游旺季，这层楼的客人最少。戏水的人渐渐变少，一度只剩下两位女性。我在高处隔得远，仔细端详，可判定是白人，中年，穿老式连体泳衣。她们聊得热火。对面楼走出一位男性，中年，小啤酒肚，入水后，在泳池角落呆了一会儿后，他移步找她们搭讪，聊上了路，再移几步，紧贴着她们。 
    不到十分钟，男人和其中一位女人走出泳池，转移到圆形的按摩浴缸，身子粘到一处。剩下的那位开始在池中游。她的基本功好，几个花式轮换，把小池当比赛场地，溅出好多水花。 
    那对男女从按摩浴缸出来，向我这边的楼走。他们无疑对上了眼，下面就要真刀真枪。 
    四楼走廊有些抖动，我往右侧看，他们朝我走来。女人金发碧眼，大腿细长，连体泳衣几乎要被沉重的乳房爆裂。经过我，我认出她，她和另一位女性同房间，房间在电梯边，我上电梯的时候碰过面，客套过几句。她们来自匹兹堡，结伴来加州度假，准备待一个星期。记得她们说过自己的名字，大众化的美国名字，我听了就忘。 
    男的对我点头示意，我报以微笑，心里为他加油。女的一言不发，仿佛不认识我。女人掏钥匙开门。尽管隔得远，我能清晰听到门锁的“咔哒”声，短而急切，印证两个男女交战前的心情。 
    出来玩，果然胆子大，认识不到半小时，他们就走到那一步。我自叹不如，一个人苦哈哈地宅在房间，苦哈哈地写什么情爱小说，写得再好，比不上人家实惠。刚才的一个春梦，还做不到美好的结尾。怎一个“惨”字了得！ 
    过了二十来分钟，另一位女人也从泳池起身，披上浴巾，朝楼这边走。她就是室友。她应该知道，房间紧闭，两个人在里面干好事。她能进去？赶走那个男人？加入，玩3P把戏？ 
    我激动地从冰箱再拿一罐啤酒。身为吃瓜群众，断定下面的戏码只会叠加精彩。 
    走廊微微颤抖。深黄色的灯光亮起，给周遭增添暧昧的氛围。那个女人低着头，浴巾紧扣，悄悄从我面前走过。她的胸部大小适中，大腿粗壮，屁股圆润匀称，脚踝红嫩，冲淡了面相平庸的缺点。她走到房门前，解下挂在钥匙孔上的一条红带，无奈地摇了摇头，一时僵在门口。 
    等她回转，离我几步路的时候，我开口说话，进不去了？ 
    她身体退缩，望着我，冷冷地点头。我说，我是你们的邻居，我们见过面，在电梯里。你不介意的话，在这儿坐坐。 
    她停住脚步，探头看看我房间内部，想了想，说，哈，对，我们确实见过面。你是个很友好的伙计。好的，谢谢。 
    我从里面再拖出一把椅子，说，要不要喝一杯？水？啤酒？果汁？ 
    她说，水。 
    她坐下，身体前倾，领口松开，露出大片乳房。她拧开水瓶盖，象征性地喝一口，用手背擦嘴巴。 
    我们默坐。她伸直双腿，涂了红蔻丹的脚趾勾动。我忍不住，问，房间进不去？ 
    她叹一口气，说，红带挂那儿。 
    我好奇地问，红带？ 
    她说，我们在匹兹堡当了快四年室友。我们有个约定，只要一方在门口挂红带，另一方不要进去，想办法到别处消磨时间。她比我更受男人欢迎，差不多每个星期带不同的人来，挂红带的次数远远超过我，尽管我远比她聪明。 
    我说，绝大多数男人对聪明的女人非常恐惧。 
    哦，是吗？她挑起一道眉毛。她接着说，匹兹堡在宾州算大城市，我们都有车，找到地方消磨时间很容易。来加州，没车，我现在能去哪儿？手机又没带，只能干耗在这里，等他们完事。 
    我对那个男人的战力做最慷慨估算，说，你的等待不会超过半小时吧？ 
    她说，才不会呢。 
    她笑了，嘴角的笑纹漾起。 
    她接着说，我的室友特别能折腾，男人们往往兴冲冲上床，却很少回头。 
    我问，怎么回事？ 
    她说，他们容易高估自己的性能力。 
    说到这儿，她笑起来，胸部狂涌。我的下体发痒。我俩素昧平生，头一次见面就谈男女那档子事，可以想象，她跟我一样心情：此时不大胆，更待何时？ 
    我没话找话说，真安静，加州的夜晚。 
    她说，没错，如果不被锁在门外就更好。 
    我说，你自己没想过做点什么？我觉得，好像哪里不太公平。她在里，你在外，当流浪人。 
    借助夜色，大胆的事就该玩下去。由于紧张，我的脸有些发烧。她问，还有啤酒吗？我说，有。就要起身，她挥手制止，说，我自己来。每个房间的格局一样，我找得到冰箱。 
    她拎着啤酒，喝一口，放在椅子下面。她自言自语道，怎么这么热？她解开浴巾，把浴巾团在脚边。她的泳衣已经半干，乳头凸现。 
    我说，他们在里面享受。我们不能只喝酒。 
    她叹了一口气，说，就是，否则太乏味。 
    我果断伸出手，搭到她的大腿。她已有预期，往我这边靠，助我的手自动上移。我说，你可以比她做得更好。 
    她说，是吗？怎么做？她的腿微张。我乘虚而入，口中窜出啤酒粗气。我说，我不知道答案，但是，我保证配合，让它顺利开始，圆满结束。 
    我的手溜进她的泳衣下端，触到她如硬版刷毛一样的阴毛。我想拨开她的阴唇。她抓住我的手，说，停。我们难道不应该先讲清楚规则吗？ 
    我们两人的手停止不动，静等规则讲清楚之后再启动。我说，你的朋友也这么处理吗？ 
    她松开手，说，不是。我不觉得她比我认真。 
    我拨开她的阴唇，说，我想也是。不过，门口挂红带是个创意。你有吗？是不是拿来挂在我的门上？ 
    她双腿夹牢我，不让我动作，问，你有套吗？ 
    我脱口而出，没有。 
    说完，恐惧感袭来。写情色小说的男人，出门在外，哪有不随身携带套子的道理？该是标配呀。 
    我说，我下楼去买？ 
    她说，等你买回来，他们可能完事，我可能回房间。我可能不再认识你。 
    我只好说，好吧，你松开腿，我们就地继续吧。 
    她站起身，朝我的房间里面走，丢下一句话，我太无聊。太多的能量用不完。我想我是疯了。 
    我关上门，她拉灭房间的灯，拉开房间的窗。我们相吻。她的嘴唇温暖柔软，她的手先行一步，插入我的裤裆，对我耳语道，想操吗？我说当然。她说，可惜，我们不能。 
    我抱紧她，感受她的乳房，拿出绝不放人的架势。 
    她喘息道，如果你愿意，你可以吻我，随便哪里。不过，我要面朝窗户，从窗口望出去，可以看到走廊的一切动静。只要那个男人经过，我们就停止，不管我是不是达到高潮。我不想让我室友误解。 
    她的想法接近奇葩，她的室友更奇葩。她们之间哪有什么误会可言？匹兹堡的女人都这样？我被欲火攻身，无瑕与她论理。我说服自己：半杯水总比一滴水没有好。 
    我问，我们怎么做？我的火焰随时为你燃烧。 
    她笑了，我用一个深吻止住她的笑声。我麻利地褪下自己的衣衫，脱掉她的泳衣，手指用力挤压她的屁股，她在我的吻中呻吟着。 
    我们纠缠了一小段时间。我的阳具压在她的肚子上，她的屁股不安分的蠕动。我们不停地吻。我很快就迷失了自己，再问，我们怎么做？ 
    她说，我坐在你脸上。我是个自私的女人，我敢打赌，此刻，我的需求超过你的需求。 
    讨论谁更有需求毫无意义。我乖乖躺下，地板坚硬，硌痛我的骨头，我执意不顾，双手接住她缓缓而下的臀部。光线严重不足，我看不清她阴部，就算灯火明亮，我哪有机会？她猛烈扭动身体，遮没了我的双眼。我在她那潮水漫漫的阴部耕耘。她释放出浓厚的体味，麝香味混合硫酸铜味，阴液味加入，充斥鼻翼，让我几近窒息。各种意象和情节在我脑海中飞速掠过。我是作家—虽然是业余的—欲望焚烧之中仍然怀有身体外的想法。 
    她抓住我的头发，把我拉得更紧，靠在她的性器上。我大口喘气，继续舔。我的感官被撕成两半，她那美丽阴户的气味与我吸吮的快乐竞争。我的眼睛只能看到她腹部的阴影部分，她用力将我拉向自己，在大腿颤抖和臀部最后的磨擦中，她达到了高潮，我能感觉到她的欲望顺着我的下巴滴落。尽管我需要空气，但我继续吮吸，继续让我的舌头滑向任何可以抵达的空间。 
    过了一会儿，她似乎从梦中醒来。她反手抚摸我依然坚挺的阳具，喘息着说，可怜的宝贝，无处可去？你不可以腾出一只手，帮助自己吗？ 
    我没功夫回话。 我哼哼着。 
    她站起来，脸冲着我，骑到我的裆部，握住阳具，说，噢，我欠你一个高潮。你要不要来？ 
    她在我的阳具上摩擦。她的阴液使我的阳具变得光滑无比。我指指我们的身体结合处，再指指自己。 
    她读懂我的意思。多么聪明的匹兹堡女人！她说，我改主意了。我不急。她那儿还有一会儿。我要好好利用。你，来不来？ 
    我坐起，将她的脸扳下，亲吻她的嘴唇。我们俩的舌头大跳探戈。她说，我发现你非常迷人，是我在加州度假最美好的遇见。 
    我说，加州我不想多说，匹兹堡从此将是我排名前三的美丽之城。 
    她说，瞧你说的，多像写小说。 
    她略略抬身，找准我的阳具，然后一声喘息，稳稳坐下。我差点要提醒她，我没带套。还未说出口，我被快感击倒。 
    管它套不套。 
    她再度呻吟，脑袋左右摆动。我双手撑地，奋力穿刺，在最关键的那一刻，拔出阳具，一任阴液外射。我们纯属邂逅，我们不过被一时的激情击倒，大可不必让事情复杂化。 
    她握住阳具，等它慢慢耷拉，恋恋不舍地松开。恰在此时，一个熟悉的男人身影，脚步不稳地飘过我的门窗。她突地站起，说，我该走了。 
    一场酣畅的性爱，榨干了我的身体。我倒在床上，像死猪一样睡过去。 
    睡到半夜，我起床小解。落枕前，习惯性地查看已设静音的手机。斯卡亚回了邮件。她写道：开头写得不错。很想知道下面的发展。如果可以，把已经写好的其他几章发给我。期待中。 
    她也附上脸书和INS的账号。她的全名是Skaya Flower，通常的中文译法为斯卡亚·弗劳尔。Flower本意是花，搭配罕见的斯卡亚，十分漂亮而令人难忘的名字。 
    我登录INS，给她的账号加了关注，发现她挂了不少照片，从中学到现在，眼见着她完成从花样少女到妩媚少妇—是不是少妇尚不清楚—的美好演进。 
    我启动电脑，把大幅描写情色的两章发出。好吧，淡的咸的统统给你，看你怎么消化。 
    不是偶遇斯卡亚的缘故，我大概率会按部就班，写情色却守身如玉。我该感谢斯卡亚，给我枯燥的写作注入活力。天亮起床时，我当笔走龙蛇。 

    第二章（上） 
    第二天，接近中午的时候，我收到斯卡亚的邮件，篇幅很长： 
    
我读了两遍。故事棒极了。性描写棒极了，它不是机械图解，而是源自情感的自然交融。让我告诉你，你的小说好到什么地步：我不想批改试卷或者准备明天的授课！我不小心把几点感想写在试卷上。我好奇，我的学生会如何破译那些划掉的文字：-） 
    我还有意外的收获：更多地了解你们华人。在貌似拘谨的外表下面，跳动着那么狂野的心。原来，世人皆爱性！ 
    我想布置下一次作业，让学生写性的冲动和行动。这些男女，别看他们课堂上恹恹欲睡，拿到这样的题目，气血膨胀，不知道该写出多么漂亮的文章。哦，我不能，当然不能。我会立刻被解雇，尽管我的职位本来就不稳定。不管怎么样，想想就让笑出声！ 
    我特别喜欢两位主人公在夏威夷登山，然后做爱的情节。你写得真实可信。男人肌肉的律动，女人抓岩石时手的曲张，富有质感和画面感。我和前男友有过一模一样的经历，不在同一个岛，先是两个人，后来结伴将近二十几个年轻人。我们一起攀岩，一起点篝火唱歌，一起跳崖戏水。不同之处，我们没有机会像你写的那样纵情做爱。我们懂得遵守当地法律：-） 
    我有个小小的建议，他们躺在大岩石上做爱，风呼啸而过，能不能把鸟鸣加进去？我记得我亲耳听到过好几种鸟叫。鸟鸣伴随做爱，像小提琴与钢琴对位，是不是可以给小说加分？我想，美妙的小说应该适合朗读，读出来美妙的文字，令读者如坐小舟，在海浪中起落。 
    你是作家，故事归你。我的观点纯属建议。你写现实题材，请注意可信度。可信非常重要，决定一部小说的成败。我喜欢你写普通的正常人—在性方面稍微不普通而已，写我们自己做过、想做、或者听到别人做过的事情，容易产生共鸣。我不喜欢那些不合情理的相遇、使用不可思议的道具、挑战难度超过杂技的体位。试问，射精真的可以射到六尺以外吗，如某些作者所写？女人真的可以每次多次高潮？中年男人可以连续几天多次射出满满的精液？女孩第一次性交就高潮迭起，通常在处女膜破之后几分钟？抓奸的人要死要活之后，立马加入奸夫淫妇玩大家乐？ 
    对不起，我有点天马行空。这正好证明了一点：说到性，人人都可长篇大论。哈哈。 
    好，回到你的大作。 
    如果要我指出问题，那就是语法的问题不少，但并非无可救药。不客气地说，读几段就能判定你的母语不是英文。抱歉，我被学生骂作“语法纳粹”—对语法错误非常敏感而且不能容忍。你属于例外，因为你的故事太吸引人，语法等等枝节暂时可忽略不计。显然，你不愿过度使用形容词，不直接描绘性器官，“鸡巴、逼”等等词基本不用，男主人公的尺寸好像没提过？长处是动词和对话，几处的比喻极棒，比如，“阴茎硬似千年老树干”，“阴茎滑入，和谐程度好像六年之间没断过”，“淫水如庐山瀑布，飞下三千尺（庐山在哪里？中国吗？）”。 
    我这学期只分到两门课，空余时间比较多，多到我不知道怎么有效利用。我愿意帮你完善英文，把它当成愉快的工作—读一个优秀的作者写下动人心魄的篇章，怎么不叫人愉快？我缺乏创造力，语法是超强项。如果你愿意，我们可以合作，目标：纽约时报畅销书光荣榜？ 
    哦，最后一句：小说的灵魂是人物，一旦人物有血有肉，活了，读者喜欢或者感兴趣，人物的性器官总能找对位置，读者乐见其成：-） 
    哦，最后最后一句，你写的婚礼部分细节方面不太准确，恐怕你需要参加更多美国式婚礼：-） 
    期待其他章节。希望结尾犹如登山，带读者登上风光旖旎的顶峰—高潮迭起？！最高级的性兼具快乐和美好，兼具自由和想象，甚至具有哲学的价值高度--人生不应该这样吗？ 
    我真的的想一直写下去，但我不能。我比较一本正经，是吧？好，送你一个笑话，作为结束： 
    某中年男携妻参加派对。走一圈下来，见到好几个长相漂亮、衣着大胆的女人，他春心萌动。他悄悄对女主人说，“好、好多辣妹。如果我有幸钓到一个，速战速决，你介意我借用你额外的卧室吗？”女主人问，“你老婆呢？不管她啦？”中年男说，“噢，我不会离开那么久。她来不及想我。”女主人坏笑地说，“说得对，我相信她不会想你。五分钟前，她借走了了那间额外的卧室。” 
    斯卡亚的见识和开放出乎意外，让我高兴得找不着北。作为写手，谁不希望得到读者的认同和赞许？她是英文老师，读过大量作品，眼界高，她的肯定意义更大。 
    “人物的性器官总能找准位置”，一语双关，何等见地！ 
    她愿意出马固然可喜，她的登上畅销榜的大胆预测极大激发我的写作热忱。可是，我的作品真有希望荣登纽约时报的畅销书单？普遍的观点是，情色小说的读者绝大部分是男性，愿意掏钱买书的往往是女性。我的书能畅销，必须赢得大量的女性读者。网络时代，声色充斥，唾手可得，男性读者为文字描写而自慰，已经是对作者最高的奖赏，掏钱买书几无可能。难以想象，女性读者会为我的书而自慰。 
    我真想问斯卡亚，读我的文字，你自慰过了吗？ 
    经过认真思考，我给她回复： 
    
非常荣幸得到你的肯定，慷概而鼓舞人心。非常荣幸你愿意帮我一把。你的帮助定能让我的小说昂首进入新天地。有空的话，能不能来我这里或者你觉得舒适的场所，我们商定合作的细节？
 
    下午，她答应过来，约定的时间是次日下午五点半，她上完课之后。她表示，当晚她会把部分改定的稿件返回，修改集中在语法和习语表达，红标部分必须改，黄标部分建议改。 
    她很守信，晚上十点左右给我发来稿件。修改后的文字流畅许多，读一读，读出乐感。文法之外，她对一个做爱描写提出不同意见，认为女人的反应不对。她顺带说明一句，这只是她的感觉，不是根据她的个人体验。她不是性经验十分丰富的人。 
    我愿意相信她是直性子，作为美国人，性观念开放，视性爱为平常之事。或许，她没把我当成异性，或者是没有性吸引力的异性。但愿不是。我对自己的吸引力颇有自信。 
    我写到深夜三点半，敲过最后一个字，题上“初稿于某年某月某日”，我跳起来大喊几声。这是一个幸福时刻，若有人与自己分享该多好。可惜，匹兹堡来的两个女人已经离开。如果还在，说不定能在床上再决雌雄。 
    第二天，我提前下楼，在大堂等候。她迟到十来分钟，小跑着过来。我连忙推开玻璃门，请她进来。她穿一件针织的铁灰色薄衫，低领，勾勒出适中的乳房，衬托两片柔软的锁骨。她说，下课后，几个学生问问题，耽误了几分钟，久等了吧？ 
    我说，没有。谢谢你来。 
    我请她进酒店的咖啡厅。用过英式红茶和小点心之后，我提出，我先支付三千美金，书籍出版之后，再加付五千美金，如果书的销路不错，按销量的一定比例追加补偿。 
    她听着，嘴巴越张越大。她说，我们先不提销量，据我所知，很多很多网上卖书的作者赚不到一百美金。现在你的书还没出版，销量难以估算，你确定愿意给我那么多？即使你不给我一分钱，我还是愿意帮助你。我觉得，你是王，我是造王者。你的书带给我快乐，免费的快乐，我并不需要更多。 
    我说，应该的，你的劳动所得，我也不会破产。 
    她说，好吧。你安排协议，我保证签名。来，现在说我最感兴趣的事。记得我说过，你的文字有画面感，组织得好的话，还有乐感。我从这个方面润饰英文，要不要听我念几段？ 
    我高兴地说，当然愿意。对了，你念英文，我念中文给你听，怎么样？ 
    她说，好的，好的，我们开始，就在这里。 
    转念一想，觉得不妥。咖啡厅零零落落坐了几桌人，我们这边朗读，旁人不一定听得见，当我们必须控制音量，多少影响发挥。 
    我说，要不，到我房间坐坐？我们的朗读不至于影响别人。 
    她说，太好了。我们满可以绘声绘色。 
    从等候电梯到进入电梯，我们没有交谈。 
    站在套房前，她不忘夸赞房门号刻在木版上，上面再顶一颗麦穗，说，好别致，好可爱。 
    进了我的套房。透过窗户朝下看，泳池中，几个十来岁的小朋友正在戏水，水花混合叫喊，闹腾得很。匹兹堡来的女人却不见踪影，可谓物是人非。 
    她一眼盯上了放在书案上的春宫图。她远看近观，口中“啊啊”不停。 
    我原来在国内的同事，张二茂，十多年前随一个代表团访美，必去的赌城一行，耗费了他随身带的所有美金。他问我借两千美金，回国后就还。我不想借，他说，他愿意拿一幅“冒死带入关”的画作作押。他历来满嘴跑火车，说话不靠谱。我还是不想借。他自己打车到我的公司，在我的办公室展示那幅画。我一看，先是大吃一惊，继而欲罢不能。 
    张二茂说，画的灵感起自民国时期吴某某（本人后查，应该是胡某某）的《金瓶梅秘戏图》，用油画的方式，对室内的陈设做了高度透视处理，再把做爱的人物推到前台，让潘金莲的身体器官以超现实的笔触直击观者的视神经。站在画前，没有哪个男人不对这位超级淫妇动心。 
    他说，画家是美术学院的青年老师，画于文革期间，当成礼物送给一位县级领导。领导升官，女儿进了总政文工团，想办北京户口，委托张的父亲帮忙，就靠这幅画拿下张父，事情办成。他说，美术老师画了几幅，这幅算他最满意。后来画家成了名，想追回原来流出的画作，结果不理想，没有人承认收过他的“黄色”油画。见我似在犹豫，张二茂说，按市场价，这幅画远远不止两千美元，得几倍，十几倍。 
    我不在乎它到底值多少钱，我在意的是自己喜欢。我当即给了张二茂两千美金，他一再说，先放我这儿，由我代管，等他连本带息还了钱，我再还给他。回国后，他杳无音讯。那幅画一直陪伴我，连我的前妻也喜欢，不反对我放在书房的显赫之处。这次出门特意带出门，图一个解除疲劳，获取灵感。 
    如果是一般的客人，不小心看到这幅画，我们双方都会尴尬。斯卡亚却不是一般的客人，我们双方都不尴尬。 
    她问，画得如此逼真，背景却像东方的古代。 
    我将画的来历略加介绍，问她介不介意？她摆手说，根本不介意。现在我知道了，你的故事为什么写的那么逼真。 
    我从冰箱里拿出几听饮料，她选了矿泉水，摊开橙黄的文件夹，一本正经地说，我们开始吧？ 
    我说，这么快？没有前戏？ 
    她皱起眉头，说，前戏？哦，那个前戏。哈哈。 
    我打开自己的电脑，说，开始就开始，我就是一个说来就来的男人。 
    说着，我的胯部立即响应，渐渐茁壮。我穿了宽松的运动裤，桌面挡住了她的视线。我本能地双腿靠拢。 
    我们合计了一下，选了第四章的两组较长的段落，我先念第一段的中文，她的手指点着她的英文版，一字一句地跟着，八九不离十。我在中国南方出生长大，普通话比不上北方人。她听完，赞不绝口，说，多么动听的语言，让人着迷。你真的没有受过专业戏剧训练？ 
    我连连摇头，说，哪里。我念的一段，几百个字，写了几个小时。我承认，我是带着感情念的，像是读亲生孩子的作文。 
    她点头，说，我明白你的意思。 
    轮到她念，她开头不好，念几句就停下，嘴里嘟囔，嗯，这个字不够好，应该有更好的字。 
    这么折腾，我不太认同。我建议道，是不是先一气念完，个别字词随后再斟酌？ 
    她表示同意，声情并茂地念下去。 
    跳到选好的第二段，我礼让，说，这次你先，我听。 
    这一段是情色戏码。我们两个不太相互熟悉的人，在一个狭小的空间，煞有介事地朗诵色文，挑战我的定力，刺激我的肾上腺。 
    她推辞，说，还是你先来。写的是中国人，你的表述更准确，我觉得我能作相应调整，缩短我们文化之间的差距。 
    我觉得有道理。 
    这章写到，男主人公和女朋友参加一场聚会—暗合了斯卡亚昨夜讲的带色的笑话。女朋友公司的老板和老板娘在郊区买了一座新别墅，请到几十个客人参观新居，享受美食。想不到的是，房子突然停电，外面的路灯跟着熄灭。在场的人都估计过不了几分钟，静静地等待重见光明。十几分钟过去，依然一片黑暗。大家沉不住气，议论声渐起。男主人公不认识女朋友公司的人，带着耳朵听，不参与议论，然后： 
    
一只手伸过来，拉我一把，传达跟她走的讯息。我理所当然地认为，那是女朋友的手，没吭声，只管跟着走。我们摸着楼梯上楼，我嘀咕道，这是上哪儿？主人家的楼上？ 
    我们摸索着进了一间房间。我激动起来。性爱方面，女朋友爱玩新花样，看来，趁着黑暗，她打算盗用主人的房间打一场闪击战。紧张刺激。我声音带颤，说，我们得快点，你别唧唧歪歪搞半天。 
    我们倒在一张巨大的床上，床垫之软，我差点给被单埋住。我好容易坐稳，说，我只脱裤子，你把裙子卸了，简单一点，快一点。 
    我骑在上面。摸准她的下部，摸着摸着，发现那儿毛发茂盛，毛发下的阴部涨大不少。怎么搞的，前几天我们做爱，灯开得亮堂堂的，没见着她的毛那么多，阴部那么宽广呀。欲望焚心，不多想它，女人的事情，永远搞不清。 
    我“扑哧”一下猛扎入她的身体，听到一声叫唤，哎哟，多大的仇，这么恶狠狠。 
    我一下僵住，连带我的阳具。 
    体下的女人不是我的女朋友。 
    此章结尾揭开谜团，“我”操的是老板娘。 

    第二章（下） 
    开始，斯卡亚不动声色地念，接着，她的表情和手势丰富起来，然后，她笑起来，双手撑着桌面，不让自己翻下去。她喘着气，咬牙切齿地骂：多大的仇，这么恶狠狠！ 
    她闭紧双眼，进入忘我的境地，说，等等，等一等。 
    过了几秒钟，她张开眼，右肩塌下，歪靠着桌子，极为开心地笑起来，薄衫从肩头滑落。她低下头，秀发下坠。她自然地拉回薄衫的系带，哑着声说，这就是美妙的文字，带着笑做爱，多么美妙的事啊。 
    我说，我们休息一下吧。 
    她说，好，随便走走。 
    我们站起身，她偏头对着里间的窗户，问，那里能看到游乐场吗？ 
    我说，可以，我们上小阳台。 
    我们走进小阳台。夜色降临。我们并肩而立，我站右侧。我指向西南面，说，喏，那就是，云霄车刚下降。 
    我们默默观看照明灯映照下的云霄车，缓缓升起，突然下降，再升，再降。车中乘客的惊叫一阵阵传来。她说，那里我去过至少二十次，至少坐过五十次云霄车，每一次都提心吊胆，每一次都余兴未尽。 
    我站在她右侧，感觉到她身体的温热。我的下体勃起。我从后面抱住她。她转过身，我吻她。她回吻。我把她推远一些，手放在她的乳房上。她往后退，不想让我触碰乳房的意思。与此同时，这个吻还在继续，越来越热，直到感觉有什么东西被压碎的危险。 
    她将头转开，对我微笑。我们不约而同地朝我的床铺瞥一眼。我的床一团糟，书，笔记簿，睡衣裤，毫无浪漫可言。我说，中国有句古话，百年修得同船渡，千年修得共枕眠。 
    她当然听不懂我的中文，问，刚才你说什么，中文？ 
    我说，是的。英文的意思是：我们相遇，我们讨论美妙的文字，我们朗读男女间的妙事，我们为什么不亲自还原呢？你是那么美丽动人，我们应该共同直上云霄。 
    她不买账，说，简单的几句中文，需要那么长的英文翻译？ 
    她的身体发软，脑袋后倾。我加一句，以后你会明白，中文是多么的博大精深。 
    她说，包括中国男人？ 
    我说，对，包括中国男人。对不起，我没有事先准备。我以为，浪漫不会发生在我的乱糟糟的房间。 
    她说，我不同意。不是所有的浪漫都能发生在游乐场边，一座给我无数美好记忆的游乐场边。 
    我们又吻在一处。我抚摸着她的胸部，轻声说，告诉我，我该怎么做。 
    她说，帮我脱，我浑身无力，自己没法做。不用进房间，就在阳台上。 
    我把房间内的灯全部拉灭，回到阳台，借着夜色，我一只手拉下她的薄衫，拉下她的内裤。她抬脚，几下把内裤甩出去。她伸向我的裤裆，抓住我的阳具。我的身体贴紧上去。我们的个头差不多，性器相抵。我的阳具焦躁地啄着，她将一条腿架到栏杆的顶部，身体迎合我做调整。我矮下身，几番探寻，终于找准目标，像坐滑水梯，毫不费力地冲入深水。 
    我说，“小说的灵魂是人物，一旦人物活了，读者喜欢或者感兴趣，人物的性器官总能找对位置，读者乐见其成。”这句话听起来熟悉吗？ 
    她闭紧眼睛，喘息说，好像听谁说过。告诉我，那个人是谁？ 
    她的手托住我的睾丸，上下颠，恍若拨动动人心魄的琴弦，我的全身颤动不已。我捏住她的手腕，说，你把一切交给我吧。 
    她的手揽住我的脖子。我们的交合变缓而有韵律。我抽送的阳具带出白色性液。她说，她提出的只是一个设想，寄希望从小说中实现。她读过很多成人小说，她自己的经验并不足。现在，她相信了，那种设想可以实现，在一个连床都没有准备好的地方。 
    我倾其所有，射尽了匹兹堡女人走后积攒在体内的精液。她的大腿抖动，抱紧我，舌头探进我的嘴唇，喘息着。 
    我们互相抱着，站了许久。她进浴室冲洗。浴盆小，我没有强行加入。我拾起她的内裤。一条棉制三角裤，点缀了五六朵红唇红臀的印花。这种裤头，一般店家买不到，只能是特制。 
    我不了解她的前世今生，不了解是否结婚，是否有男友或前男友，到底有几个炮友。我不想了解。我知道而且确认的是：我跟一个美妙的女人有一场美妙的身体对话。 
    我哼起一首老电影的插曲，《花儿为什么这样红》。等她出来，我要唱给她听，以她的悟性，她听得懂。结果，我没机会唱歌。等我洗完，回到房间，看到她胴体横陈在光海之中，将那首老歌忘得一干二净。 
    我们抱在一起。她突然充满倾吐的欲望。她说起她的日常生活，上下班有时得开两小时的车，车上听书，动情时，热泪盈眶。她埋怨学校多么糟糕，教职工的女厕所漏水永远修不好；学生多么糟糕，大部分像流水线滥造的次品，在课堂赤裸裸地谈情说爱。 
    说着说着，她的泪水横流，我给她递纸巾。纸巾是新买的，盒子塞得满满的，她破涕为笑，说，啊，这么多纸巾，自慰用的吗？ 
    这一说，说得我的阳具破土而出。 
    她说，对不起，我把你当字纸篓。我心情不好。我申请成为正式教员，昨天收到消息，令人心碎的拒绝。我应该宅家，我应该以泪洗面。我不该见到你，我不该在这里，现在。 
    我赶忙抚摸她的身子。 
    她说，我心情不好的时候，只想做两件事：吃巧克力--Hershey的牌子；然后，就是做爱。如果身边没有合适的男人，就靠自己，自己靠不住，靠读小说。 
    我说，今天我们兼而有之：读小说和做爱。你说，我们可以重新开始吗？ 
    《花儿为什么这样红》在耳畔响起。我想好好看看她。 
    我沿着她的身体下滑，亲吻她的脖子和肩膀。她一动不动，任我摆布。我亲吻她的乳头，一个，然后是另一个。我亲吻她的肚脐，她圆润的腹部。她张开大腿，用双指分开她的阴唇。我仔细端详了好几分钟。她剪掉了两边的阴毛，保留了上面的三角。 
    我用力一推。把一根手指伸进她的身体，探索着。我的嘴也紧随其后。我无法准确形容那种味道--咸且温暖着。她的手放在我的头上，轻轻地推我。我的舌头四处游走，舔过她的细缝，吮吸她的阴蒂，她呻吟起来，不由自主地扭动着臀部。我吸干了从她开口处漏出的每一丝水分。 
    花儿为什么这样红。就是这么红！这么水灵！ 
    斯卡亚催促道，这儿，这儿，哦，帮我吸。 
    她的阴唇紧贴着我的嘴，我的手指无法进入她的身体。我抓住她的臀部，将她更紧地压在我的嘴里，同时将她的阴蒂夹在我的嘴唇之间，并用舌头快速地舔。 
    这一场景，简直就是匹兹堡之女的翻版。 
    她的性高潮是爆炸性的。她倒在一边，脸和胸口通红，呼吸急促。她还没来得及从高潮中恢复过来，我就压在她身上。当我进入她身体时，我看着她的眼睛，她笑了。我发现我也在微笑。我开始吻她，顺着她的锁骨，吻到右胸，吻到乳头。她的头侧向一边，叹了口气，说，辛苦了，我的宝贝。我现在非常需要它。 
    我的阳具在她的开口触摸，耻骨在每一次抽动中都挤压她的阴蒂。她催促我走得更快时，开始长长地嚎叫起来。她的双腿尽可能地张开，每当我重击她，她的胸部都剧烈颤动。 
    哦，他妈的！她一次又一次地低声说。她闭上眼睛，沉浸在撕裂她内心的快感。 
    我感觉到她的阴户收紧，我几乎从她身上抽出来，然后用尽全力推回去。第三次冲击后，斯卡亚爆发，发出一声长长的尖叫。 
    沉默许久后，她说，这几天发生了很多事，我有点不知所措。对不起。 
    我说，别抱歉。我很享受，我知道你也很享受。我们需要让我们的系统兴奋起来。现在我要和你做爱一整夜。 
    她纠正道，不够。直到我们的余生。 
    我笑着说，如果你愿意的话。 
    我再不能高度勃起，但可以勉强入洞，进行缓慢的动作，在斯卡亚湿漉漉的阴户里滑进滑出。她随着我的节奏转动臀部，眼皮颤动着，喃喃道，哦，就是这样。感觉真好。 
    我回答道，嗯，我也是。我喜欢你抬头看我的样子。我喜欢你的阴户抓住我的坚韧。 
    感觉好点了吧？ 
    她说，好多了。在一个合适的时间，在一个合适的场合，碰到一个合适的人，做一件合适的事。我还能奢求什么？ 
    她的脸看起来很放松。我把手放在她的身边，慢慢地抚摸着她的脸，不由得说，你好白呀。 
    她说，夸我？ 
    我说，当然。我们东方人，把白净的女人奉为极品。 
    她舒心地笑了，说，我的一个朋友，说我是瓷器一般的白雪公主，数学上的完美体型。她劝我，出门带阳伞，伞上涂紫外线保护层，别让南加州的阳光毁了我的白。 
    我说，你的朋友一定是东方人。 
    她说，是。 
    我抱紧她，说，感谢你来。 
    她说，感谢你，给我全方位放松的机会。万万想不到，真有写色文的人能够做爱，而且是高段位的做爱。 
    我说，哦，怎么会这么想？ 
    她说，我一直这么认为。在现实世界得不到性满足的人才会费脑筋写那些东西。对不起，误会你了。 
    我大度地说，一回生，二回熟。我很高兴为我和我的男性同行们正名。 
    她主动吻我，但有些漫不经心。 
    我们起身穿好衣服。我送她，我们并肩站在电梯里，手牵着手。电梯停住，她突然转过身，把手放在我的脑后吻了我，说，你说给我预付款，是真的？ 
    我说，当然。 
    她说，有了那笔钱，我想给自己放个假，你说，我该去哪儿？ 
    我不知中了什么邪，脱口而出：听说匹兹堡不错。 
 
    第三章（上） 
    获得斯卡亚的肯定，她的英文润饰锦上添花，我对中文部分做出相应修改，一遍遍反复读，信心爆棚，深信此文不红，天理何在。我觉得，有必要跟我的出版社进一步交流。 
    上半年，我参加南加大与《洛杉矶时报》联合举办的书展，跟不少中小出版商对话，收下几摞名片。有个小摊位，挂牌叫山脊出版社，坐台的是三位中年白种女性。她们衣着朴素，谈吐不凡，很有可能出自富裕阶层，搞出版社等同玩票。其中一位叫蒂比，50来岁，名片上的头衔是出版人。她介绍，出版社诞生不过三个月，瞄准非主流文化和作者，以小说和回忆录为主，谋利不是目的，志在促进出版界的多元化。 
    所谓非主流文化和作者，我想是指少数族裔。我问，你们想出什么样的小说？蒂比说，我们自己愿意掏钱买的小说。 
    我表示理解，再问，到底什么小说能让你们心动呢？她跟身边的两个伙伴讨论一番，回答说，我们愿意买的小说，是那些让我们想哭想笑，想颤抖，想逃脱，想…… 
    她跟伙伴交换了一下目光，接着说，想发情。 
    她们三人笑了，笑到我心里。我借机介绍我的小说。听了三分钟介绍，蒂比说，听起来不错。 
    我说我是业余写作。她说，毫无关系。现在出书的大部分是业余的。写书的人，每个人觉得自己的经历独特，值得让世人分享。 
    老生常谈。我敷衍地“哦哦”点头。 
    蒂比说，当然，你可以自己出，挂到亚马逊卖。我提醒你，不要抱任何希望。我们不同，我们知道自己在干什么，一旦我们决定出版，我们保证不让你的书在仓库睡觉。而且，你听好，我们愿意出预付款，具体多少，我们可以商量。你再到别家打听，了解一下有几个能出预付款？ 
    我姑妄听之，化三十块钱买了她们出的三本书，放在她们赠送的托特包里，跟着一位拖着沉重书袋的小女孩的脚步，转移到一座临时搭建的帐篷，听一个小老头朗诵他的诗作。我好久没有读诗歌，更别说听诗朗诵，我想自测一下自己的雅兴。小老头的口齿不利索，念一行，停顿好几秒，念了十来行，听众估计念完了，报以礼貌的掌声。他涨红了脸，说，还没完，快了。我不是故意的。 
    旁边的工作人员大口吞食汉堡包，与高雅的诗歌似乎违和。我忍不住笑了，觉得肩膀被人轻轻一拍。我回过头，只听蒂比悄声说，我们真的喜欢你的书，你不想跟我们再谈谈？ 
    我决定选山脊出版社。收到我的详细大纲后，核对过我在网络发表的文章，她们跟我订了合同，并付给我一笔预付款。蒂比说，东，即使最后书不能出版，我们愿意承担小小的财务风险。等那一天—那一天意味着什么，你懂的—你会觉得这笔小钱是你写作人生最重要的钱。 
    这次拜访出版社，我带了中英文两种修改版的打印件。我已经提前给蒂比发了电子版，但她建议再带打印件，方便讨论。 
    出版社设在洛杉矶市中心以北，一座新式写字楼的二楼。办公室隔出五个小区，三间办公室，一间会议室，一间展示厅。我来过一次，与蒂比单独见面。这次发现墙壁重新粉刷过，由乳白变成深蓝，并配上海底生物舞动的白色壁纸。我对蒂比说，办公室焕然一新。她说，我们要不断地在社交媒体上做宣传，海蓝色在INS上很上照。 
    在场的还有书展见到的两位女性，她们的衣装还是那么朴实，露富的是钻戒和手镯，价钱不菲。 
    蒂比吹了卷发，儿童式的太阳镜架在头顶。她郑重其事地再做介绍，说三人就是公司的全班人马，她是出版人，负责开发，另外二位一个叫雪莉，一个叫戴安娜，她们的职务叫什么都行，副总裁，财务主管，制作主管，秘书，倒垃圾的，去餐馆取外卖，等等，随便挑。 
    我说，人少好办事，适合新潮流。 
    蒂比说，多了养不起。 
    蒂比陪我参观展示厅。三台书架填满了两台。我问蒂比，都是你们出版的？她得意地说，当然，贵在神速。我想，我们出版社的好名声正以可怕的速度传播。纽约的大出版商们将失去越来越多的睡眠。 
    除了她们出版的书，还摆放了出版社新近获得的几座奖杯。我随意抽了几本书翻看，一股书籍特有的香味扑鼻而来，我吸了几口。蒂比说，我们出的书，从封面设计到排版，完全可以跟纽约大出版社出的书媲美。我是不是说过，大出版商们将失去越来越多的睡眠？ 
    我说，一点不假。祝你们—不，祝我们好运。 
    她指着空着的第三座书架，说，你的书出来，将摆在那儿，C位。 
    我们进蒂比的小办公室讨论书稿。她说自己完全不懂中文，她好奇地用翻译软件对比我提供的英文，发现两者差别巨大。看来，起码在当下，翻译软件想抢斯卡亚们的饭碗属于痴心妄想。她评价说，小说的选题新颖，语言流畅，细节富有画面感，某些段落，字句带音乐感。 
    她的感觉与斯卡亚不谋而合。我由衷地感激斯卡亚的神来之笔，让作品生动起来。 
    我说，我请英文教授做了修饰。 
    蒂比说，了不起的教授。我很愿意跟她见个面。她也写作吗？ 
    我说，据我所知，没有。 
    她说，理解。有的人适合写，有的人适合评，有的人适合读，各有所长。 
    我同意道，天命。 
    蒂比想起什么，走出办公室，给我带回一个深蓝色的马克杯，上面烫了“Wanna Publish？（想出书吗？）”的白体字，对我说，刚到的定制杯，送给你。我们还有好多设想，弄得我们三个老女人天天神叨叨。Ok，不谈这些，谈你。 
    我把书稿搬上桌，她几乎翻遍每一页，亲手拂去并不存在的尘埃，爱意尽显的眼神深深打动我。 
    她提出两点建议。其一，书名取得不够理想，是否能改？中文叫《我的大学》，过于直白；英文叫《My Mentors My Lovers》（我的导师 ?我的情人）相对更好，但不像小说，像回忆录，不足以博眼球。一个读者，当她走进书店，或者上网搜索，如果她事先不知道某部作品，事先未读到别人的点评，她最先注意的是书名，注意，她的搜寻时间极短，稍纵即逝。 
    我完全同意蒂比的专业意见，表示会好好花功夫想出一个更好的书名。 
    蒂比说，我相信你能做到。其二，你的小说很有画面感，你想没想过给自己的小说配插图？ 
    我摇头，说，从来没想过。 
    她说，不妨认真考虑。你的小说按英文算，十万字出头，勉强算长篇，即使中英文合在一起，算二十万字吧，有扩充容量的空间。我们可以在每一章印几幅插图，加强画面感。如果你找对了画家，配的画别开生面，你的小说就超出一般小说，运气好的话，将成为收藏品。 
    书还没个影儿，居然发挥到收藏品！神！ 
    蒂比接着说，我们出纸质书，同时制作电子版和音响版，这些，不算了不起的新思维，很多书的路径一样。配插图有个额外的好处，购买电子书的读者可能加买纸质书，买过音响书的读者加买纸质书。东，你明白吗？你的书可以卖两到三次的版权。 
    她唤来两位同事。她们互相搂着腰，兴奋地听着。我的脑袋一闪念，两位说不定是同性恋。蒂比估计也是。不对，她的办公桌上放了家庭合影，她和老公，四个小孩。 
    我加以发挥。我介绍说，中国明清时期，涉及性爱的小说流行后，配套的春宫图出笼，虽遭官方反复禁止，在民间流传不息。老百姓愿意看，愿意保存。 
    我拿出手机，点开那幅我拍下的春宫画，转给蒂比，她再转给其他两位。她们三个一边端详，一边“喔，天哪”地夸奖。我没有介绍画的来历，她们也没问。蒂比说，尺度有点大，但很符合小说的东方背景。 
    我们认真讨论，讨论的结果：配图必须具有艺术感，必须符合情节，必须不触犯相关法律。蒂比问，你认识靠谱的插画师吗？ 
    我仔细梳理我的关系网，摇了摇头。我反问，你们可以引荐吗？ 
    她们纷纷摇头。蒂比说，我提个建议，从社交媒体上找。现在，好多画家的第一个客户直第一万个客户都来自那儿。你寻寻看，东，你可能被震撼，全世界的画家任你选哪。 
    我做出一个被震撼的动作。她们哈哈笑。 
    话题不知怎么转到出版社开书店的事。三个女人兴奋得很，讲到租金，讲到选址，附近该有什么妈妈们逛完书店后可能爱逛的店，讲到要不要买高脚椅，买哪种咖啡机，要不要办书迷会，地点在中加州还是北加州，要不要开播客，不一而足。她们仨，的确有点神叨叨，越扯越远。两位站立的女士下意识地搂对方的腰，雪莉经过细心美甲的手下移到戴安娜的臀部，不紧不慢地抚摸。 
    毫无疑问，这两位是女同。 
    仔细看，雪梨颇迷人。一头浓密的红色长发，皮肤很白，脸上有一些细小的雀斑，身材苗条，胸部明显。她居然是女同，可惜了。为什么不爱男色？ 
    
眨眼间，她跨坐在我身上！她低头看着我，咯咯地笑。我还穿着衣服，她脱掉了牛仔裤，剩下内裤和上衣。她俯下身吻我。我的双臂搂住她的脖子。
 
    
她滑出来，开始解开我衬衫的扣子，然后她撕开我的汗衫。我静躺在那里。时不时地抬起身体，方便她脱衣服。我目不转睛地看着她的一举一动。她脱掉了我的内裤，让我的阳具暴露在光天化日之下。雪莉又跨坐在我身上，揉搓我赤裸的胸膛，手指轻压我的乳头。
 
    
她弯下腰，再次亲吻我。
 
    
然后，她坐直，开始解开自己竖格衬衫的扣子。她没有戴胸罩，她的乳房看起来绝对完美：不太大，形状很好，没有一点下垂。她悄悄地脱掉内裤。我们两人都是全裸。我的手伸向她的乳房，抚摸她的乳头。她对我微微一笑，把我的手推掉。她把手伸到自己身后，稳稳地抓住我的阳具。奇妙的是，她始终对我微笑。
 
    
她抬起身体，我得以看到自己的阳具笔直挺立。她的女穴对准阳具，慢慢向下。我不再看她，而是直直地盯着天花板。她慢慢地抬起身子，直到完全离开我的阳具，然后滑下去！她重复做了几次，慢慢地上下移动，开始了一段无比美妙的慢板乐章。
 
    
她加快节奏，微微弓起背，双手放在脖子后面，胸部显得更加挺拔。
 
    
突然，她露出狡黠的笑容
……
 
    我不能再遐想下去，否则我怕管不住自己的咸手，真的伸向雪莉。 
    我回到现实。 
 
    第三章（下） 
    现实里的蒂比告诉我，她们仨会认真通读，充分交换意见后与我联络。我借机告辞。我觉得雪莉看我的眼神不对。继而一想，应该是我的眼神不对在先，她作本能反应而已。 
    我得认真考虑一下插画师。世上的画师千千万，应该都能画性器官画男女交媾。但是，适合我小说的，只能是少数，只能是华人，只有华人能懂含蓄又不缺乏美感的幽深文化。 
    蒂比说全世界的画家任我选，没错。不过，那个够格之人在哪里呢？ 
    我给斯卡亚打电话，提起此事。出乎我意外，她并不兴奋，敷衍地说，太好了，祝贺你了。 
    我听出哪儿不对，婉转地问，你最近好吗？ 
    她直截了当，说，我不好。最近发生了一些事，心情不好，无心做事，帮你润饰英文的事进展缓慢。请你给我多一点时间，到时候我主动找你。 
    她的“到时候”发生在足足三个星期后。 
    期间，我上社交媒体，关注了几位画家，包括一位华裔。有趣的是，她们均为女性，主动或被动地打擦边球，明明画裸身或性交，硬不显示性器官，乳房以线条交差。一位法国画师讲出真话，说她越界几次，画的直露，被网管数次黄牌警告，她不服，化很多时间跟平台论理。她哀嚎，网管为什么那么怕人类的身体？ 
    我喜欢这个画家，但不会选她。她采用的色彩过于浓郁，尤其是嘴唇，跟我小说的淡雅风不搭。再说，她是法国人，无法真正读懂我的小说，从而影响到插画的呈现。 
    这会儿，斯卡亚重新浮出水面，问我们在哪里见面合适？我提咖啡馆、餐馆、公园等方案，她一一否决。我心里暗喜。她分明是直奔主题的节奏哇。我说，干脆来我家吧？ 
    我站在楼上，隔着窗户盯牢家门前的车道。她的半新车摇晃着驶入车道。她下车，左右看看，向我的正门走来。 
    我领她参观房子，最后进书房。那幅春宫画挂在墙上，她在它前面驻足良久，轻轻地说，不错，可以获得无尽的灵感。 
    我的书桌直对飘窗，上头摆了五盆绿色植物，枝叶茂盛。我请她试坐桌前的椅子。她小心地坐下，拍着椅背，说，不错，这是产生杰作的椅子。 
    这把意大利原木椅是我从洛杉矶艺术区淘来的，椅龄超过百年，我的代价是一千美刀。那时，前妻还是妻子，她怪我乱买，肯定被奸商痛宰。我的答复是，钱是我赚的，椅子我喜欢，坐着舒坦，别跟我计较。 
    斯卡亚转动椅子，椅子“吱嘎”作响。她说，椅子有点旧。 
    我说，不但旧，而且不太干净。 
    她问，没有想过换把新的？ 
    我说，舍不得。 
    她说，倒是挺大。除了坐，还可以干点别的，就怕不够结实。 
    她盯着我。我猜出她的小心思，笑容像莲花一样布满我的脸。我说，你的意思，是我想象的那个意思？ 
    她笑了。 
    我说，结不结实，试过才知道。你在上，还是我在上？ 
    她说，算了。逗你的。给你一个灵感。可以作为一个故事的片段。是的，我同意你的说法，是把好椅子。 
    我们转到客厅坐定。她的情绪晴转多云，默默地喝我端来的绿茶。看这情景，我心里打鼓，准备听某一则坏消息，也就不方便再提插画师的事。 
    她说，东，我…… 
    我心里一紧。她不讲下去。我小心地问，怎么回事？ 
    她不说，哭起来。我给她递纸巾，安慰她道，一切都会好起来的。 
    她狠命擤鼻涕，擤得山响。我在一旁干着急。她移开纸巾，露出半边脸，说，抱歉，我有时候压力过大，扛不住，眼泪比经期还多。 
    我说，谁的压力不大？不过，人在青山在，不要太悲观。 
    她说，倒是。立等治愈只有它了。 
    我问，它？哪个它？ 
    她说，记得我告诉过你。我心情不好的时候，做两件事，巧克力和做爱。开车过来，我吃了两包Hershey巧克力。剩下一件…… 
    我说，我随时听你调遣。 
    她丢掉纸巾，说，你不会以为，我又是哭，又是擤鼻涕，都是作，勾你上床吧？ 
    对，这次得用床，不能再凑合。 
    我说，作不作没关系，上床就行。 
    她站起身，抚平起皱的裙子，全身肌肉彻底放松的舒坦样儿，拿起小挎包。我担心，说了半天，她逗我玩，就此一走了之，说，你，这不是要跟我说拜拜吧？ 
    她伸出手，作召唤状，说，跟我来。 
    我们小跑着上楼。我撞开门。我的床一片狼藉。她扯起毯子，在空中抖几抖，扯起枕头，几下抹平，不一会儿，一张舒适整齐的床重新出现。我赶忙打开窗户，让黄昏的凉风吹进来。 
    我们像竞赛似地脱掉衣服。我先跳上床，一跳两颠地爬过，抓住她，把她拉倒，倒在我身边。我们搂成一团。我松开手，滚到床沿，拉开床头柜的抽屉，拿出一包安全套，不肯定地自问，过期没过期？ 
    她接过套子，凑近查验，说，只剩三天，好险。 
    我说，我们得抓紧，全部用掉。 
    我俯下身，在暮色的凉爽中，亲吻她柔软的乳房。她的双腿开始分开，我也感觉到那里的温暖。我的一只手顺着她的大腿滑，移动得很慢，指甲在皮肤上滑动。她打了个寒颤。她把我拉到自己身上，手伸到我背后，感受我赤裸的后背。 
    我抱着她的头，低头看着她，微笑着，然后轻轻吻她，几乎没有碰到她的嘴唇。她耐心等。我的舌头分开她的嘴唇。我弓起腰，拉开一点距离，好让我的阳具贴在她的阴唇上。几秒钟后，我直捣进去。她用双臂紧紧抱着我。 
    慢慢地，我开始动。她的脑袋从一边转到另一边，呻吟着，小声得几乎听不见。她的手滑到我背上，把我拉得更深。有那么一会儿，我们静静地享受着彼此。 
    她说，快点。 
    我们一起移动。我们的骨头相撞时让我们喘不过气来，但并没有造成太大的伤害，每一个动作都给我们带来一种难以言喻的快感。我感觉她的身体在收紧，我亲吻她的乳头，用舌头爱抚。 
    她惊呼，天啊！她的眼睛紧闭，让体内的热流涌动，任它包围。她在我后背的手指尖变得无力。我突然倒下。 
    我们又抱了一会儿，然后我滚到一边。我们安静地看着天花板，不说一句话。她侧过脸，凝视着我，似有不舍。她笑了，说，谢谢你，为我排忧解难。 
    我说，不谢。但是，我还是为你担心。你怎么了？ 
    她说，还行。你放心，我们的合作会继续下去。 
    我说，希望如此，但照顾好你自己比我们的合作更重要。 
    她说，我能对付，我从小就是这么走过来的。 
    她不说到底什么事情影响到她的情绪，倒是讲到她的家庭。她父亲是爱尔兰人，传给她鼻子和雀斑。母亲是法国人，传给她栗发和白肤。她父母的关系一直不好，但没有选择离婚，因为他们信天主教。她有一个妹妹，是父母的宠儿，她常常被忽视。她成长过程的每一个重要阶段，她的父母都缺席，包括她报考的大学，她交往的男友，她选择的职业。 
    她从小喜欢读小说，尤其是法国小说。法国文学界比美国的开放很多，一线大作家的书中含大段床戏，照样获得最高的文学荣誉—龚古尔奖。她的法文非常好，有能力翻译法文小说。早些时候，她特别喜欢一部刚出版的法文小说，联系过几家美国出版社，希望能成为译者，但她慢了半拍，被别人抢走机会。 
    对目前的教学工作，她缺乏热情，学生几乎都是女性，年轻且没有阅历，写来写去，写的都是大同小异的男女纠葛。她认为，伟大的作家不是教出来的，靠的是天赋和勤奋。 
    我问，我属于哪一类？ 
    她说，离伟大很远，离我很近。 
    我感觉到她的体热，我的阳具再度被欲望撑起。她摸了摸它，没作反应。我们相互凝视。 
    我说，我们不妨再做伟大的性爱？ 
    她说，很有见地。不过，今天不行。我们得停一停。 
    我心里咯噔一下。 
    她说，哦，忘记祝贺你了。出版社那么看好你。 
    我说，良好的开端，你要帮我走下去。 
    我这才说起插图的事，问她认不认识不错的插画师，要求懂东方文化。她说不认识。她们学院虽然设了艺术系，有几个专职教员和大量的兼职教员，她的印象中，那些教员中，没有一张东方人面孔。 
    我说，没关系，我继续找。实在不行，我自己来。 
    她移开身体，瞪大眼睛问，真的？ 
    我说，我能胡乱画几笔，涂鸦的级别。 
    我抹一把她的阴毛，端详着手指，搓着带出的体液，一本正经地说，你的还是我的？ 
    她打我一下，说，我怎么分得出来？做爱，一言以蔽之，是乱糟糟的玩意儿，有时候，跟涂鸦一样。哦，我想起来了。我们学院的大停车场每两个星期举办工艺美术品展销会，很多当地的艺术家摆摊位。我记得其中有很棒的画家，有东方面孔，你不妨去看看。 
    我们携手下楼，出门前，她搂住我亲吻，说，你的小说给我力量。我荣幸成为一份子，祝你成功。 
    当天晚上，我收到斯卡亚的电子邮件： 

    
东
 
    
很抱歉，我没有当面向你解释，我的情绪为什么不太稳定，见到你怎么会那么反常。
 
    
我在谈男朋友，那种意义上的男朋友，懂吗？我没法当面告诉你。
 
    
我们不能再继续下去。抱歉。
 
    
我重申对你的承诺：我将继续帮助你，直到你的大作登上它应该登上的位置。
 
    
另外：最短的相遇是最好的相遇，具备一切优点，没有一切缺点。
 
    
再送你一个法国笑话：
> 
    
一位法国母亲带着小女儿来到卢浮宫，在那里她们看到一尊裸体男性雕像。
 
    
那是什么？女孩指着阴茎问道。
 
    
没什么，没什么，布丽吉特，母亲回答道。
 
    
我想要一个，女孩说。母亲试图将女儿的注意力集中在更合适的部位上，但小女孩坚持不肯。
 
    
我想要一个这样的，女孩不断要求。
 
    
最后母亲妥协，无奈地说，如果你是个好女孩，表现好，等你长大了，自然就会有一个。
 
    
那如果我表现不好呢？
 
小女孩问道。
 
    
那么，母亲叹了口气，说，你会有很多。
 
    
我觉得自己就像那个布丽吉特，在当好女孩和坏女孩中摇摆。
 
    
另外：涂鸦亦美丽！你不妨涂涂看。
 

    第四章（上） 
    星期六，我起得晚，上午十一点离开家，前往斯卡亚介绍的工艺美术品展销会—叫庙会更合适。 
    庙会的规模着实不小，摊位排了四列长方阵，每一列少说有十五六家。我一家一家走过，发现商品以手工艺品为主，包装和摆设挺有品味。逛的人多，买的人少。做这种生意发财可不容易。 
    经过一个摊位，站台的是一位中年白人妇女和一位亚裔女孩。白人高大，女孩娇小，身高差一个脑袋。我眼睛一亮。摊位的一边摆工艺品，另一边摆美术作品，有制成卡片的，有装入小镜框的，价钱从14.99到169.99美金不等。 
    我问是谁画的，年长的女人指向女孩。 
    女孩大约二十五六岁，穿一条梅花印花的连衣裙，光滑的双腿匀称，绑带式凉鞋，指甲和脚趾上了猩红色抛光剂。我饶有兴致地浏览每一件作品，包括花卉、卡通人物、广告设计，色彩绚丽，想象力丰富。我选了五六件，花费不到一百块。女孩高兴地为我装入她自己设计的托特包。 
    我问她的专长是什么，她说是插画，也画水彩和油画。跟她搭档的女人提醒她，你的名片呢？女孩连忙摸出名片，双手交给我。名片正面是她的姓名和通讯方式，包括电子邮件、脸书、INS和推特，背面是一幅玄幻图。一位英俊少年全身披挂，长剑在手，数道光环从头顶螺旋式上升。 
    她姓王，名叫瓯华，英文名叫曼迪。我问她偏好哪一个名字，她说中文名。我再问她哪里长大，是不是ABC，能不能讲中文。她用标准中文回答，说她是浙江温州人，六岁移民来美。我发现，她的口音偏柔软，眼睛清澈明亮。 
    被晾在一边的女人凑过来，对我说，你找对了地方。我们虽说摆的是小摊位，我们的品质可不含糊。不明真相的人有偏见，以为我们是99美分便宜店，什么呀，我们卖的是高端艺术品。你刚才买的就是了不起的作品，挂在哪里都生辉。 
    这位女人大胸脯，深沟的衬衣，乳房呼之欲出。她是话痨，一开话匣子没个完。她一边说，一边打手势，一会儿摆起她的生意经。她个人喜欢现金，但是，利润再薄也不能拒收信用卡，年轻一代不爱带现金，为几毛几分钱跟商家计较，一言不合就走人，一旦能刷卡，他们就胆大很多。 
    王瓯华一言不发，两腿不时调换重心，始终陪着笑脸，脸颊泛起淡淡的红晕。 
    女人对我说，上次庙会，一下来了十来个画家，都是海边城市的，好嘛，一扎堆，全面内战，谁也卖不动。你想啊，我们的东西一般不是生活必需品，谁天天没事买？这次，让曼迪跟我搭伴之前，我特意找摊位管理方，说千万不能为了两百块钱的摊位费，猫呀狗呀都放进来，要注意合理搭配，大家都有饼吃。 
    来了一个新客户，对女人的工艺品感兴趣，她抱歉地说，你等一下我，我招呼一下客人。 
    我和王瓯华都宽慰地笑了。我问她，这么卖画够买房子吗？ 
    她摇头，说，根本不够，吃饭都不够。来这里主要是推销自己，出路靠社交媒体。 
    我说，你的话不多，推销不够主动。 
    她的脸颊更红了，说，所以，我得找她做搭档。 
    我转移话题，问，你还画什么？ 
    她犹豫一下，摸出手机，让我看里面的存画，一边滑，一边解说。几百幅画，把我看得眼花缭乱。她身体前倾，我注意到她胸骨上的金色项链和裙端边缘下的胸部曲线。我估摸，她的乳房不如她的搭档那么雄伟，但份量够，似乎冒出滚滚热气。如果她的头再低一些，它会紧贴着我手臂。我不由得吞了吞口水。 
    我有一个强烈感觉，插画师就是她，就是她了。 
    我夸她几句后，小声地说，我有个活儿，委托你做，不知有没有兴趣？ 
    她瞟一眼正在和客户讨价还价的女人，兴奋地说，哪种活儿？ 
    她把一绺头发拨到耳后，我几乎可以闻到那令人陶醉的芳香。 
    我说，我写了一部小说，出版社建议，每个章节配几幅图。 
    可以，那正是我的专长啊。 
    不过，我说，我的小说有点不同，谈不上主流吧。 
    怎么不一样？ 
    第一，写的是华人；第二，里面有大量的性爱描写。 
    我怕她不明白，用英文重复了一遍。我觉得她脸薄，怕她听了会不好意思，真正脸红。没想到，她面不改色，说，我觉得我可以拿下，你是不是满意是另外一件事。 
    我初步判定，王瓯华的个性安静，自信，是个合适人选。但是，尽管她展示了她的画作，她的绘画功底到底如何不好评估，能不能给我画出合格的插图更不好说。 
    我问，你能读中文小说吗？ 
    她说，没有任何问题。我年轻的时候，我还写过武打小说，当然，非常幼稚的那种。我的一些创作意象就是从金庸的小说那里来的。 
    我说，那好。我先把一个章节—中英文两种版本—发给你，你根据自己的理解，先画几张样本。 
    她爽快地说，好主意。 
    我说，我愿意预付费用。 
    她说，这个你可以等一下。我先读你的小说，如果我喜欢，如果我可以生出意象，我们再谈合作，怎么样？ 
    我连连说，太好了，就这么办，希望你喜欢。 
    我指着她的那位搭档，说，她叫什么名字？ 
    贝姬。 
    哦，贝姬不是说，一个摊位二百块钱吗？我才买不到一百块，我喜欢你的作品，你再给我建议几幅，我非常乐意承担你们的摊位费。 
    我们合作挑了好几幅，加上前头买的，总额超过两百块。贝姬笑盈盈地走过来，对王瓯华说，凭这流速，你拿出来的作品不够。 
    王瓯华一脸春风，说，我不担心，大部分在电脑里存着，我一会儿回去加印。 
    我提议道，能不能跟你们二位照一张合影？ 
    我请了一个路人，为我们拍了几张。跟王瓯华挨着站，我又闻到她身体散发的香味，说不好属于哪种香，大概是花香吧。 
    贝姬整理自己皱巴巴的衣服，对王瓯华说，我的衣服不上照。你得给我一些建议，让我的衣柜焕发新的活力。 
    我问，你们是怎么认识的？ 
    贝姬说，我的女儿跟她是美院同学，对她崇拜得五体投地。 
    王瓯华谦虚道，崇拜什么呀。我现在连吃饭都成问题。 
    贝姬想再说什么，又来了一位客人。我就此告别。 
    回到家，我把买来的作品打开，一一摆放在书房。这些画，摆在摊位上一种样子，摆上枣红色的书架，借助窗外撒入的阳光，好像拥有新的生命，让书房熠熠生辉。 
    我整理了一下文稿，挑了一章，准备给王瓯华发过去。我先上她的脸书和INS，浏览她发的贴。她在INS上面有三千粉丝。图像主要是她的作品，外加几张生活照，比如在街头漫步，拜访绘画前辈。她的配文得体。她打出王瓯华工作室的名头，不知道规模如何。她在东部念大学，跟别人合影不少是穿羽绒服的镜头。业余活动是泡吧和K歌。看起来，她并非那么安静，交往对象主要是白人，观念会比较开放。 
    我给她发了邮件，并把我的手机号码和Linkedin账号附上。我提了两点要求：中国元素兼具现代气息。 
    她过了几小时才回复，说，她争取两天出活儿。过了一会儿，她发来邮件，说通过读我的Linkedin，想不到我小有成就，想不到我只是业余作者，想不到我写的东西那么耐读。我回复道，写作是爱好，出书是圆梦。她又问，你要求我画的性爱场景走X成人级还是R限制级？ 
    她貌似文静，终归是艺术家，观念够开放，思维方式美国化。我回复，X级不行，过不了主流出版关。R级看怎么处理。我建议，不妨用足X和R之间的空间？ 
    她那头再无音讯。没跟她打过交道，无法把握她做事的风格，但愿她守信，但愿她说到做到。我觉得，她会守信。她的眼睛保留少女般的纯净，以我跟人打交道的经验，这种人牢靠。 
    她兑现了，传给我三幅图，其中两幅用黑色炭笔画，一幅用彩色铅笔画。她画的人物线条紧密，轮廓鲜明，展示了扎实的基本功。但是，她创造的氛围具有浓郁的玄幻气息，适合漫画或者穿越之类的小说，跟我的小说所描写的现实世界不合拍。技巧我喜欢，但觉得不合拍。我很失望。 
    因年龄和经历的限制，王瓯华无法准确把握小说的意蕴。这个硬伤，修补不是一天二天的事。 
    我想造一个托辞，把她回掉，重新找人。 
    我到厨房拿饮料，一边斟酌用语，不伤她年轻的心。我发现自己居然不忍心。她对贝姬说过，她吃饭都成问题。她说的恐怕是事实。在美国，画家=穷人，“Starving　Artist”（饥饿中的艺术家）的字样随处可见。一个刚出道的画家，能赚几个钱？我自己不是富翁，即使不用王瓯华，为了支持她，让她画下去何妨？大不了我自己收藏。 
    我给她回复，说我喜欢她的插图，我愿意跟她合作。我提议，她可考虑减少玄幻的成分，向现实靠拢，性爱场景含蓄处理的方向不错，但是，我希望，画面捅破暗示那层纸，给人别开生面的感觉。 
    为了让她弄懂中国元素，我给她发了那套《金瓶梅密戏图》，并注明，我要的是中国元素，我不要里面的过度遮掩。我没给她发那幅春宫图，它过于逼真，即便她是画家，还是先别引起她误会。况且，我略知美国法律。网络传输的成人图文被严格限制，春宫图不是可以随便传来传去的。 
    快上床的时候，我收到她的回复： 
    
很高兴你喜欢我的图。我尽量调整自己，向你的要求靠拢。有必要申明一下，我不是那么有天赋，不是很快能急转弯的天才。我喜欢你发的图，说真话，如果把人物的衣服换成当代，把家具和用具换成当代，能符合你的要求吗？
 
    
另外，我在
INS
还有一个户头。我没用真名。你上去看看，是不是你需要的样子？
? 
    我立刻登录。这个账户发的全是成人画，描绘亲密情感和男女性爱，画中人主要是黑发的东方人。她采用黑色炭笔，寥寥几个线条，虚化关键部位，乳房只画大轮廓，隐蔽乳头，生殖器部分留白。她用虚化和暗示手法冲击网管底线，催情效果不坏。 
    有些英文点评让我忍俊不禁： 
    
那个姿势不合理，男人太累
 
    
一天一姿势，健康万万年
 
    
几条线就让我勃起，如果再多画一点。。。
 
    
怎么可能，昨天我和女友做的事跟你的画一模一样
 
    
不需放大，一目了然
 
    
魔鬼在细处，不要停止寻找
 
    
这个我要挂到厕所，天天领教
 
    
画廊会来找你
 
    
接受中国人的委托？
 
    
警告：怕乳房的人闪开
 
    
你像画中人吗？
? 
    我真的低估她了。她的技法，她的开放，她的想象力，她的智慧，足够帮我完成插画。说不定，她的插画本身就值得收藏，假以时日…… 
    呵呵，我是凡人一枚，免不得往远里想，往钱上想。我给她回复：? 
    
非常喜欢你的
INS
图，含蓄而催情，配文和跟帖让人会心一笑。你的才能，让我没资格对你设置想象障碍。你爱怎么画怎么画，方向盘在你手中。
 
    
试问一下，这个账号挂的画，市场反应如何？
 
    第二天，她回复： 
    
色情和情色的边界不好把握，网管的标准天天不同。我被警告过几次，甚至被删，我寻思，网管是男是女？他们喜欢我的画吗？
 
    
我知道，世界上没有完美的东西，对吧？我必须忍受网管。我只好当自己的审查官，不画乳房，不画特写。但是，网管好像也在进化，可能发现我是真正的画家，有些犯规的画不管不问。我考虑过移往收费的
Patreon
站，向铁粉开放。
 
    
我还在纠结。最近，不知什么原因，我获得的点赞成倍增长，来自世界多个角落，关注的人接近
10,000
，令人鼓舞。我绝对不敢离开
INS
。
 
    
目前，我只获得两笔可怜的汇款，要求我为自印书设计封面。
 
    
我还在不断努力中。我告诉我自己，身处社交媒体的时代，要生存，必须懂得互动，必须开放观念，跟上时代的步伐。
 
    
为你的画，我想了很多。我的问题是，我不能完全把握你想传达的思想。如果可以，你能不能给我讲一讲你的小说，一个小时，最多二个小时，这样，我想我可以画得更好。我从小喜欢读故事，并把我的理解画出来。我希望你讲得多一些，我可以找出意象，让插图与故事完美融合
。? 
    她十分聪明，找到了问题的症结。我把一个章节丢给她，她只能从有限的文字中建立意象，难以传神。如果我把自己写书的动因，自己想表达的思想解释清楚，她定会画得更好。 
    我们约定见面，时间在下午一点半，地点在她91号公路边的一家街心公园。 

    第四章（下） 
    她穿一件宽袖的白色衬衫，一条布带束腰的过膝裙，黑发盘在头巾下，只有一缕垂在额前。她没有涂口红，也没有化妆,指甲油也被卸掉。没有其他装饰，我注意到她的眼睛是多么的明亮，比我们第一次见面时年轻多了。 
    她说，她刚工作完，来不及收拾就赶来。我说，你看起来挺好，就是头发短了点，还没有许多男艺术家的头发长。 
    她妩媚一笑。她的眼睛多么明亮。 
    公园不太，以一个小喷泉为中心，两条步行道在绿草地和花树间蜿蜒。我们坐在一条长椅上，她有心，给我也带了矿泉水。我讲了最初的构思，讲了通过故事想传达的思想，讲了我对情色描写的想法：感情在先，点到为止，带有美感和趣味。 
    她是好听众。专注，面带笑容，提的几个问题恰到好处。经过交流，我对自己的作品有了新认识，找到了改善的地方。她说交谈很有帮助，她对自己画好的信心增加不少。 
    不知不觉过了一个多小时。我随便问她几个问题。说到她的工作时间，她说她早起，上午画满四个小时。中饭之后，她外出散步或采购或看画展。晚上再画几小时。 
    我说，强度挺大的，跟上班一样。她说，是呀。不过，我的八小时没有白领妇女的八小时的价值。我问为什么，她说，我接一个单，起码需要十多个小时，大一点的作品，需要四五天。推倒重来的事时有发生。按小时计算，我的报酬比不上最低工资。 
    我只好鼓励她，你很有才华。一定会有那一天，你的报酬按小时算，超过我的一年。 
    她用手扇自己的脸，说，但愿，但愿。 
    我看过她挂在INS的画作，不再绕圈圈，直截了当地问，为我的书插图，你最远可以走多远？ 
    她说，我本人没有任何禁忌，只要书能正式出版。 
    我对她的表态很满意。我说，我的书接近杀青。我会把所有章节交给你，让你自由发挥。我该怎么付你？ 
    她嘟起嘴巴，眼睛眨巴，鼻子“嗯”个不停。我说，请认真考虑，到时候告诉我。我保证，我一定给你最合理的价钱。或者，你先跟经纪人谈？ 
    她重复道，经纪人？我没有经纪人。我是个小人物。我付不起。 
    告别之前，我说给她准备了小小的礼物。她高兴地说，没必要。不过，一定是我喜欢的礼物。 
    我特意到绘画用品专卖店买了几套高档的画本。她抱在手里，点头啧嘴，说我喜欢收集画本和铅笔，你怎么知道？ 
    画本压在她手里，她显得吃力。我说，我帮你拿到你车后箱吧。她说，我没开车。我就住附近，喏，那儿。 
    她指着西北方向，说，市政厅北面那条街。 
    我说，要不，我开车送你过去？ 
    她犹豫着，说，谢谢。不过，我可以邀请你先看一个画展吗？ 
    我当然高兴去，但理所当然认为在洛杉矶城中心附近，担心现在的交通。她说，不远，上91号高速，第三个出口下。 
    我们当即上路。 
    画展设在一座老式的绿墙建筑，门前的招牌是“街坊新青年画展”，免门票，建议访客捐赠。显然，这是为初出道者办的。我在入口处取了简陋的说明书，在一个小纸盒里投了一百块。 
    进到展厅，王瓯华整个人掉进去，她在每一幅画前久久伫立，让我看不出头绪的抽象画如此，静物水果画也如此，根本无视我的存在。以我的浅见，参展的画家水平一般，远没到让我乐意花钱买的地步。幸好展品不多，王瓯华看完，如梦初醒，十分舒畅地说，太棒了，我真的很享受。你呢？ 
    我竖起大拇指。 
    走到门前，她停住脚步，自言自语道，说明书上明明说说，展品是二十八幅，怎么只看到二十七幅？ 
    我也觉得奇怪。一位白发苍苍、步态优雅的老年女性向我们走来。她自我介绍说，我是展览馆馆长。你们喜欢展品吗？ 
    王瓯华说，太喜欢了。请代我们向那些画家致敬。祝他们成功。 
    老太太说，我一定转达。 
    我说，不是说有二十八幅吗？ 
    老太太点头。 
    王瓯华说，是不是漏了一幅？ 
    老太太说，没错儿。暂存在那儿。 
    她掉头指着一个关闭的小房间。门上挂了“仅限成年人”的红色牌子。刚才我看到过，以为用于内部管理。经老太太一指，我明白其中含义。我问，开放吗？ 
    老太太说，你可以。她不行。 
    王瓯华正要说什么，老太太笑着说，别当真。我开玩笑。你当然是成人。看得出，你自己是艺术家，多么年轻，多么漂亮！ 
    我们进了小房间，看到了那幅缺失的油画，题为“二重奏”。一男一女赤裸着身体，男人从后面抱住女人，一只手抚摸她小巧的乳房，一只手抚摸她栗色阴毛覆盖的阴部。女人的右手反转，消失在他的胯部和她的臀部的交接处。女人面对观众，眼神迷离。 
    王瓯华失去了她的镇定与专注，有些手足无措。我们都没想到，一间正规的展览馆能挂出如此暴露的画作。我以为她会草草看过后离开。她没有。她稳住情绪，眼睛一动不动地盯着看。我忍不住浮想联翩：? 
    
两人从画里活过来。他们一起洗澡。水雾弥漫着浴室。他依然站在她身后，一只手放在她的乳房上，另一只手放在她的阴部，任由温暖的水喷洒。他的手指不停地抚摸，直到她高潮，快感非常强烈。
 
    
水雾散开，“她”变成了王瓯华。“他”变成了我。她转过身，跪下来，我那被彻底清洗过的阳具近在她眼前。她亲吻着顶端，起初只是甜蜜的一啄，接着含在嘴里吮吸。我的阳具变得又大又饱满，在她温软的口中快速有力地抽插。她变得贪婪，发出
"嘿，嘿，嘿”的叫声。
 
    
我想起什么，催促她起来，说，我们最好快点，外面那个老太太在等我们。
 
    
她说，不，我要让你射出来。不在嘴里，在这儿。
 
    
她拉着我躺下，室内的灯光突然熄灭，我的阳具毫不费力地进入她的阴户。满房间充斥着她的喘息和我们体液的摩擦。
 
    
她用力拥抱我，说，哦，我不想起来。你给我灌，用尽你的汁液灌满我，直到流出。
 
    
我遵命，把她填满。
 
    
她说，我们两个可以入画。
 
    
我说，题目叫“二重变奏”？
 
    她轻轻碰我，把我拉回现实。我尴尬地瞪着她。她的脸有点红。出门的时候，她自己捐了二十块。上了车，王瓯华问，这幅画怎么样？ 
    我说，非常好。谢谢你的邀请。但是，画得不如你。 
    她说，我看不出多冒犯。为什么要放进小房间？ 
    我说，就是。不过，有人会浮想联翩。 
    她再没有说话。 
    她住公寓楼三楼，乳黄色的墙面，窗沿和阳台为深棕色。她抱着我送的画本，说，跟我上楼，我请你喝茶。 
    推开门，她骄傲地说，欢迎参观王瓯华工作室。 
    在她冲茶的时候，我细细打量她的工作室。一房一厅，厅堂隔出两部分，靠窗的部分是工作区，一头摆设计台，一头摆大电脑，两头间距不到两米。电脑边上是书架，装了绘画专业书和电脑绘图书，空隙处摆了几幅照片，都是合影。吸顶灯挂了一只红灯笼，灯笼上贴了几张剪纸。窗户敞开，偶有机车行驶的声音传进来。窗台上摆了几株绿色盆景。 
    她的工作室，远比想象的狭窄简单。总体来说，地方虽小，布置雅致，很有艺术气息。 
    她搬来一座老式矮柜，铺上一张东方传统缎边的台布，放了一套紫砂茶具。我说，这套东西挺讲究，喝茶正好。 
    她拉开矮柜的抽屉，指着里面的几件首饰和旧照片，说，矮柜是我外祖母传给我的—啊，我可怜的外祖母，知道我在靠什么吃饭，不知要多操心。算上这几样首饰，价值连城。哪天我实在饿得没办法，卖了能多活几年。 
    我断然地说，不会！你外祖母在美国吗？ 
    她说，没有。在温州老家。九十多岁了，还能干家务。 
    她的眼睛一下湿了。我等了一会儿，问，对了，你在东部上学，怎么选择来洛杉矶？ 
    她说，东部艺术气氛好，机会多，可我受不了那边的冷。每年过完感恩节，我就紧张得肚子抽筋，生怕冻死。那边的朋友都是艺术圈的，不太正常的人居多—当然，我算不上多正常--经常交流是不错，但长期不行，发展空间小。 
    我说，倒也是。现在是网络时代，只要画得好，在哪儿都行。 
    她给我看她完成的画稿，每一张小心地翻，并一一讲解，毫不隐晦其中几张的灵感来自别人哪幅画。翻到好几张女孩的裸体，打牌、吃面包、照镜子、做体操等，她不再讲解。有一张她的自画裸体，对着塑像敬酒，她极快地翻过。她的裸体接近完美。 
    等翻到别的画作，我问，你们学画的相互当模特吗？ 
    她说，是。主要为了省钱。 
    我蹦出一句，哪天我给你当当模特。 
    她上下打量我，说，只要你愿意。挺好的主意，我不用付你钱，部分抵掉我帮你插画的费用。 
    我还有话说，她的手机铃响。她打开，只是“嗯嗯”听，不发一语。我喝干了茶，说，谢谢你的茶，我该走了。 
    她收起手机，说，不着急，我的朋友过半小时才到。 
    我重新坐下。她说，洛杉矶的气候没得比，机会实在有限，博物馆就几家，画廊就几家，基本上不够体面。我有一个梦想，哪天我有自己的画室，画画，养花，养小狗，邀朋友过来一起作画，让她们欣赏我的新作，墙上挂满，地下堆满。 
    我只好说，会有那一天。你只画插图吗？ 
    她说，我想画油画，插图不能做太长，上电脑特别伤眼睛。读书的时候，我两三天不睡觉没事儿。现在，我已经不年轻了。 
    她才多大？我又想鼓励一番，稳住没说。 
    她说，油画呢，我没条件。场地小，材料贵，还危险。 
    我不解，问，危险？怎么会危险？ 
    她说，油画颜料和松子油易燃，搞不好烧起来。我们公寓楼有个画家，朋友在房间抽烟，一下烧着了，幸好消防队来得及时。物管发了一份十分严厉的信，等于不欢迎画家。 
    我说，那你得小心。 
    她说，我会。不过，像我刚才说的，我还没条件画油画。物管抽查过几次，貌似讨问我的画，实际上是看我画什么，有没有易燃品。哦，对了，我给你介绍我大学的一位兼职老师吧。她来自中国大陆，非常成功。你联系她，看她愿不愿意也出力？ 
    王瓯华真单纯。想没想到她可能沦为跳板？她的大度增加了我对她好感。我不会放弃她，即使她的老师更合适。 
    她门边的对讲机响起，她说，抱歉，我的朋友来了，我给他的车开门。 
    我的车开出，与一辆驶进来的两人座迷你车交错而过。里面坐的男子三十来岁，蓄大胡子。 
    这该是她的朋友，也是画家吧。 

    第五章（上） 
    我给王瓯华介绍的范老师打电话。听声音，她的年龄在四十上下，标准普通话，应该是北方人。 
    我差不多决定用王鸥华。既然王鸥华引荐，出于礼貌，我得多少接触一下，给她一个交代。 
    范老师很直率，说，我多年没读小说了。我知道想出小说的人很多。出就出呗，配插图，费那么大劲，卖不掉怎么办？ 
    我解释道，我不想发财，主要当一桩事来做，成了高兴，不成拉倒。你有空的话，我们先聊聊。你觉得成，告诉我你的收费标准，我接受的话，你个人最后不受损失。 
    她呵呵笑，说，我倒不在乎钱。不谦虚地讲，我不太缺钱，幸运儿算是。还没吃过什么活儿都得接的苦。你的小说写什么？ 
    我简要地介绍一番，说，里面有大量性爱描写。配插图是出版社的意见，希望书成为收藏品。 
    她哈哈笑，说，春宫图是吧？《金瓶梅密戏图》之类的? 妈呀，真敢写。呵呵，给你开玩笑的。我们搞艺术的，对裸体呀性呀啥的没有世俗的偏见。这样吧，等下把你的大作发几章给我，我读完了给你答复。 
    当晚，我给她发了邮件，并附上我的Linkedin账号。 
    过了几天，她回复，表示最近忙，没功夫读，但将尽快。 
    她的邮件后面附中英文电子签名，设计精巧，给人耳目一新的感觉。我上网搜索，寻到寥寥几条信息，其中一条来自拉古纳海滩画廊的小广告，推介她的几幅静物油画，平平常常，笔触倒显几分功底。我的感觉，作为画家，她的成就恐怕不高。王瓯华说她很成功，不是从何说起。 
    她的中文名挺特别，叫范婳。我赶忙查字典，得知“婳”与“画”同音，指美貌的女子。我估摸，此字来自诗经，取得有学问。她是不是美貌呢？我的好奇心顿起。 
    再过几天，她联系我，说我的小说真实生动风趣，她很有兴趣。她建议，我们两个先见面，交流之后她再做决定。 
    她住在华人云集的阿卡迪亚市。我征询她的意见，在哪里见面方便？她提议帕萨迪纳的一家酒店。该酒店的下午茶名声在外，价高却一位难求。我立马订位，三天后，要了靠窗的两人桌。 
    我先到。窗外是东方式花园，红花与白花争奇斗艳。 
    她一出现，立刻吸引在场人注意。她穿宽松的刺绣雏菊白衬衣，领口微敞，黑色乳罩清晰可见。黑色七分裤，浅棕色雏菊空顶草帽。她坐定，摘下帽子，甩一下羊毛般的卷发，呈现宽敞发亮的额头。 
    她看着我，嘴唇微翘，随时准备笑的状态。她说，出门前，我还寻思着到底要不要来。嗯，来得对，来了好。 
    我问，怎么讲？ 
    她说，我怕见到一位老朽，秃头、千度近视、笔名叫笑笑生啥的，躲在昏黄的灯下，奋笔疾书男女间的那些个事。 
    我说，我，没让你失望？ 
    她说，感谢主，没有，至少不会让我今晚做噩梦。哦，你穿的也不错，很有品味，你自己搭的？ 
    我说，是的。 
    经她一说，我觉得我倒应该穿考虑过的一条竖条蓝衬衫，胡子刮得更干净些。 
    她接着说，我读了你的简历，你是成功人士不是？上面的照片嘛，就挺像成功人士。不过，网上的照片往往不可信，真人和照片反差太大。都是韩国人搞出来的鬼，动头动脑，哪儿也不放过。 
    她很聪明，直率明了，思路如天马行空。我真诚地说，你的容貌，你的衣着，跟你的名字绝配。 
    她微微一笑，说，这个，我觉得你说的对。 
    我请她选茶种，请她选点心。她毫不推让，选了印度的大吉岭红茶加柠檬，司康饼搭配凝脂奶油、香草奶油和树莓酱。咸点部分，点了鹅肝慕斯和烟熏三文鱼。甜点只要热情果蜂蜜慕斯。 
    她轻车熟路，几下功夫搞定。真心地说，同样时间内，我点不出她的搭配。 
    我问，你常来这家？ 
    她说，可不是，快成自家后院餐厅啦。我自己来，带朋友来，来了不知多少回。跟老伦敦比，茶点差几个意思，环境嘛，在加州，还能再好到哪里？所以呢，为了节省你宝贵的时间，我不客气，直接搞定。吃是次要的，对吧？ 
    我们边用边聊。 
    她介绍说，她是科班出身，从美院附中读到研究生，一直画油画。目前画得少，忙着干别的，时间不够用。她手头有几个委托，给人画肖像。再接新的活儿，她必须有强烈的创作冲动。 
    我问，我的小说给你多强烈的冲动？ 
    她妩媚一笑，说，不能说没有，离“强烈”差点火候。 
    就近看，她的双眸又大又亮，嘴唇涂着浅浅的粉红色口红，手指修剪精致，皮肤发出健康的光泽，眼角有细微的皱纹。毫无疑问，她过着悠闲、不为生计操劳的生活。见到本尊，她的年龄还是不太好猜，介于三十五至五十岁之间。跨度之大，主要是我不能判定她是不是在身体上动过手脚，像她所调侃的，全世界韩国化，她自己能幸免？ 
    我比较详细地介绍我的小说，表达我对插图的期望：含蓄，挑逗，意味深长。一旦摆上书架，有人想偷偷撕下带走。 
    她说，呵呵，你这个愿望挺有趣。我猜，你在大学图书馆偷过书？ 
    我说，真没有，倒是经常有强烈的冲动。 
    她说，好吧，我认真考虑一下。我的原则是，轻易不答应，答应就做得最好。 
    我不那么肯定。我还无法确认她的绘画能力。拉古纳海滩小画廊推出她的几幅静物画，给我感觉四平八稳，受过一定专业训练的人都能画出来。我期望的插画师，基本功扎实之外，还具有相当的文化积淀。 
    我倒过来问她，你说你挺忙，时间不够用。我可不可以问，你具体忙什么呢？ 
    她说，忙，就是忙。我一半时间在美国，一半时间在中国和其他国家。小小寰球，有小二百的国家，跑了不少。我接了几个委托，画画停停，拖个十天半个月，平常得很。我的客户事先了解我的风格，从来不催。不画的时候，看夜场电影，听现场音乐会，开车到处兜。我在中国的据点定在上海，看画展，看画廊，跟画家在工作室聊，好作品瞅准了就下单，稳、准、快。国外嘛，我最喜欢日本，京都住过N多回。 
    她说活的语调和音量，云淡风轻，不像在炫耀。裹了两种奶油和果酱的司康饼在她口中，使她的面颊隆起。 
    不知怎地，她溜下座椅，消失在桌布围住的餐桌下。我还在茫然着，她趴在我大腿上，拉开我的拉链，我想说，你想干什么？我们可是…… 
    她亲吻我坚硬的阳具，我的话卡在喉咙里。我理当废话少说，享受当下。 
    她含住我的阳具，用她的舌头挑逗我。我看不到作案现场，但我如此笃定，她的一头乌黑亮丽的秀发被拨到白皙的耳后，我坚硬的长方体插入她的红唇，带韵律地出没。我伸出手，手指穿过她的秀发，把她的头按下，再低，再低。 
    我不可能持久。我的阳具喷出热流，继而全身剧烈地痉挛，瞬间精尽。她居然将我的精液一饮而尽。我的脑海中，浮现出她那湿哒哒的阴户，向我发出渴望的召唤。 
    哦，我呻吟着，身体颤抖着，说，太爽了。 太爽了。 
    我听到自己说出来的却是：你的确很忙。挺辛苦。 
    她说，可不。我是闲不住的人。 
    她的水很深，见多识广，资源丰沛，收藏可不是随便可以玩的。王瓯华说她很成功，看来不是虚言。 
    我好奇地问，你主要收藏国内画家？ 
    她说，不，我撒网比较开，不拘国别。一个画家，技巧好不好固然重要，境界更重要。画廊是常客，美院的毕业展我也看，关注关键画家的关键作品。实在看上的，帮画廊解决一些配货也是有的，人在江湖，规矩我懂。 
    我说，我们圈外人是雾里看花，不容易把握。 
    她赞许道，就是这个意思。欣赏口味上，我比较老派，推崇风骨，风骨只有从非凡的人生里淬炼。举例说，中国老一辈的林风眠、吴冠中，美国的欧姬芙，都是一等一的技巧，一等一的人生。我佩服得五体投地。你看过他们的画吗？ 
    我说，都看过一些。我喜欢林风眠的水墨画，不可名状的悲情力透纸背。他的蓑翁独钓寒江雪，落寂，无望，水鸟看他的表情，处处映照他的坎坷人生，让人没法不悲恸。 
    她眉峰一挑，说，你挺懂画。 
    我谦虚地说，多少懂一些。没有受过专业训练，看多了，能分辨出一般的画和伟大的画。伟大的画作能撞击人心。 
    她兴奋起来，把自己放在桌上的手机翻了几个个儿，说，啊，真好，真好。今儿个我遇上一位知己，写小说的知己。我们开一瓶红酒吧？ 
    我说，下午茶可以喝酒？ 
    她笃定地说，可以。喝气泡葡萄酒。我来点。 
    她点了2012年版的法国香槟白葡萄酒，服务员给我们开瓶，她说，不好意思，让你买单，还讨酒喝。没点最贵的，给你省点。 
    我说，行，咱们慢慢喝。 
    我们碰了杯。她说，我喜欢你的个性，像北方人。 
    我文，你是北方哪里？ 
    她说，啊，我其实生在重庆，在很多地方呆过。 
    她不太情愿多说。 
    她喝酒的架势，一看就是好杯之人。我说，你的酒量不小。 
    她笑着耸了耸肩，说，算是吧。哪天请你来我家。我有酒窖，藏的酒少说上百。 
    我说，你先生必定是海量。 
    她撩我一眼，说，早就是过去时。 
    我们静静品酒。 
    她用餐巾轻轻擦试嘴角，她的嘴唇鲜红欲滴，我不确定是口红还是天然。她说，酒逢知己，很高兴认识你。好，再听我说一说美国的欧姬芙。抱歉，本来要谈你的书，我该闭嘴，听你侃才对。 
    我说，别客气。我想听。 
    她说，欧姬芙的画，没话说，我佩服的是她做人，从小就知道自己要做什么，成名后，两耳不闻窗外事，任凭别人为什么派别什么主义吵得不可开交，她画她的，爱她的一个个男人们。我无法认同她的出世哲学，窝在新墨西哥州那种连鸟儿都不去的地方过慢生活。我承认，我做不到。当然，我这种德行，命定成不了大画家，最多算一个画匠。 
    我说，她的一些花卉，有很深的女性性器官的意味。 
    她说，哦，你深有研究？ 
    我不动声色地说，过目不忘。 
    她眯起双眼，认真打量我，说，如果她还健在，如果你请得动她，那该是怎样的画面呀。 
    我细细品味，越发觉得美妙。即使不是她，换了别的大师，必定惊天动地。 
    我说，这方面，我们中国的画家好像比较保守。 
    她仿佛听到一个郭德纲讲的笑话，非常轻蔑地地说，保守，还保守？你太抬举中国画家了。很长时期，我们听党、听毛主席的话，没错儿。那是不得已，要吃饭么。背地里，难说。已逝的前辈咱不好评价。当今的中国画家哪个是正经人？成名之前找妓女，成名之后搞模特，老年之后吃嫩草。 
    她的反应，她脸上的不屑，许是有感而发。我说，对艺术圈，我也是道听途说，说不好。 
    她挥一挥手，说，不了解也罢。我们说说外国，讲他们不会被404。差别大着呢。一边是可怜的梵高，一生没怎么碰女人，一边是毕加索、吕西安·弗洛伊德之辈，只要活儿在，做爱不止。 
    我说，毕加索听过好多，那个弗洛伊德没怎么听过。 
    她说，他呀，大学者弗洛伊德的嫡孙，大器晚成，100%之二百的渣男，怎一个乱字了得。女人无数，后代无数，对孩子从来不管不问。他画肖像，女模特只有两种人：情人和候补情人。最后一个，年龄相差五十岁。他的活儿还行的话，女孩又会给他留后。 
    我羡慕地说，男人中的男人。 
    她说，羡慕吧？但是，他表里一致，公开说，自私才能成就伟大的艺术，不要把个人生活和作品扯到一起。他喜欢给新情人上课，说，我就是我，我爱做自己想做的是，想适应，欢迎，但不要想着改变我，让我成为不是我的东西。 
    我说，听起来很自私。 
    她说，诚实的自私。多少女人，皇族、大模特，像飞蛾扑火一个个扑向他，奋不顾身。比较之下，我们伟大祖国某些健在的高大上的艺术家，我只告诉你我熟悉的那些，人前人后，判若两人。 
    我说，真想让小弗洛伊德传给我一些魔力。 
    她端详我，若有所思地说，你学不来。他是小个子，跟拿破仑一般高。眼神如鹰，刺穿人心，贵族气息，对模特特别客气，自言自语，一起唱歌，点评他的祖父，反正一句话，具有超越人类的品质，天外之人。至于他的画本身，相当于前些年流行的超写实，逼真得像照片。抱歉抱歉，咱们该谈你的书，我说半天画，说说你的书，是不是有超过《金瓶梅》的雄心？ 
    我说，不瞒你说，有。加了配画，更有。 

    第五章（下） 
    她说，我读过《金瓶梅》。印象深的地方，不是床戏，都是些什么呀，一千多岁的人了，大干几百回合，我们怎么共情得起来？我喜欢它细腻，写一张桌子，腿是什么样式， 材料是什么，刷什么漆，桌上放什么花瓶，瓶里插什么花，事无巨细，栩栩如生，了不起。 
    我说，适合配画。 
    她说，对极了。插画师会感激不尽。缺点是，情事方面写得重复性较高，看一两段就行，其他飘过。我不客气地提醒你，这是前车之鉴，你要引以为戒。 
    我说，一定注意，宜细不宜粗，注意换花样。 
    她抿了一口酒，点点头，说，实战经验丰富的话，写起来全不费功夫。 
    我们对视片刻。我先怯场，低头闷一口酒。 
    她说，好了，我不闹啦，你的脸红什么？再给你免费上课。古代春宫画的人体，你研究过没有？ 
    我说，有，但质感差，难以动情。 
    她说，知道原因吗？画家那时没机会画裸体模特。男女都不行，可能有关门画小妾的某某，起码我没听说过。所以，画出来的女人也好，性交也好，直面平淡。怎么办呢？只能偏重对氛围的渲染，竹子呀，绣花鞋呀，不吝笔墨。他们画花鸟，比如鸟的翎毛，一片一片，逼真可触，那种毛茸茸的蓬松多么生动。 
    我说，这些东西，他们可以天天就近观察、琢磨，不受任何约束。 
    她轻轻一拍桌子，说到，对极了。胸有成竹，竹焉有不生动之理？他们可以天天看，日夜看，大庭广众之下看。举个例子，宋徽宗—人民的艺术家，臣民的坏皇帝—画的牡丹，那朵朵花蕊，我的妈呀，像不像宫体诗里“滴露牡丹开”的性暗示？ 
    我说，像欧姬芙？他是皇上，画裸体应该不成问题。报名的人怕要挤破东京府。 
    她哈哈笑，说，说他笨嘛。当然，古代有古代的好。实的部分简单，虚的部分带有很多缝隙，很多可以延伸想象。 
    她拉长音调，强调“缝隙”这个词，使我免不得产生联想。我想说我手头有一幅灵感来自《金瓶梅秘戏图》的画作，让她鉴定一下品级。还没说出口，被她下面的话打断了。 
    她说，今儿个我多喝了两口，让我多说几句。说你的书吧。我个人认为，性交，往高里估，算七十二招好了，写来写去，就在里面打滚，而且，有些招式，哇塞，野人都不一定敢试，谁写谁恶心人。所以呢，写你这样的书，还得写感情，写人物。当代中国有写得比较出色的作家吗？ 
    我坦白地说，不太清楚。如果《废都》不被禁，贾平凹之辈获得创造自由，可能会有伟大的小说出现。 
    她说，《废都》我也读过。怎么说呢，小心翼翼，偷偷摸摸，窝边草的干活。摆不脱千年小农的意识。即使有你所说的创造自由，可能出不了大作品。 
    我问，怎么理解？ 
    她说，我经常去大陆，那儿发生过什么，正在发生什么，我有点发言权。每个人都显得疲乏，生活所迫呀。房贷、交通赌塞、空气污染等等，失去了分泌荷尔蒙的能力，失去了想象力。你们作家也不例外。我实在闲得慌的时候，上网读过几篇写男女那些事儿的长帖子，只有色，没有情。真是浪费我已经不在的青春时光。我说，还不如上网撸几把，干脆利落，免费，环保。 
    我忍不住大笑起来。 
    葡萄酒瓶见底，她面不改色。我说，很高兴认识你，那，我等你的消息？ 
    她的手搭在我的手臂上，似乎随意地捏一下，说，等一会儿，你现在的样子不能开车。 
    我说，那我们找个地方休息一下？ 
    我们走到酒店大堂，挑了僻静处的双人皮沙发坐下。她说，抱歉。我要去卫生间。 
    她踩着步，一步一步走出我的视线。她的胸部微隆，不足以勾起性欲。她的臀部却扭动有致，扭出万种风情。她知道我在注视她。我知道她知道我在注视她。我无法调转目光。 
    我追随她进了卫生间。空无其他人。她脱下裤子，按住洗漱台，凑近镜子，眼睛专注，没有注意到我。她的屁股苍白如玉，发出幽光，微微摇摆。她的白皮肤与脚底的黑色瓷砖形成鲜明的对比。 
    我走近她，用手抚摸她结实、Q弹的屁股，让她意识到我的存在。她没有阻止我的动作，反而身体向后，向我靠近。面对直接的邀请，我拉下裤子，阳具不由分说地向前冲。她的性器周围长满浅黑的阴毛，让我的阳具发痒。我把她的屁股拉向我，直到她的臀部靠在我的肚子上。她的屁股非常凉爽。我的阳具在她体内片刻休息，适应她的火热。我开始在她体内移动。 
    一切显得很奇怪，超现实，比法国香槟白葡萄酒醉人。她的屁股召唤了我。我以缓慢而稳定的速度操她。过度活跃的想象力又不服管制，自在飞翔。她的老公是谁？她睡过多少别的男人？她收藏的最贵的画是谁的？放在哪里？ 
    一边操一边思想，到底是享受还是自找苦吃？ 
    她的屁股冲撞我的肚子，传送令人愉快的小震动。我那揽住她腰的手出汗了，她发出呻吟声。我自己的火焰在她体内爆发。 
    她抬起头，定定地看着我。像是被一道鹅卵石划破水面，她的脸绽开一道道笑纹，却不开金口。她的屁股因为我身体的撞击而变得通红，她的黑发燃烧起来。她两腿间的毛发在多个交汇处闪闪发光。 
    她猛地推我一把，我倒在地上，被她带给我的意外快感逗得哈哈大笑。她跟着坐下，张开双腿，她那猩红的阴部湿漉漉的。她微笑着给了我一个吻，然后她看了看表，穿上短裤，说，抱歉，我不能为你插画，我得走了。 
    我疲惫之极，无奈而疲惫地说。哦，真遗憾。 
    “喂？” 
    我听到声音。花了一点时间才认出面前是范婳。 
    她换了衣服。严格地说，她卸掉了乳罩，白色衬衫下面的黑色不见了。她改用乳贴。她的胸部骄傲地挺起、颤动。我们对视。这次，我没有回避，直到她坐在我身边，掏出手机，说，想看我画的画儿吗？ 
    她补的香水直冲我的鼻翼。我老实地对她说，来之前我上网查过，见过几幅静物画。画得不错。 
    她好像忘了这茬，想了想，说，那是N年前的事。我现在用的画廊在洛杉矶城中心的六街，正装修，等弄好了再挂网。 
    我说，到时通知我一下，我一定过去观赏。 
    她的手指在手机上飞舞，一边说，我给你发我自己的一些画，先看看，不满意找别人，我绝不在意。 
    言下之意，她已经决定跟我合作。我打开手机。她传的画，包括油画、水彩和素描，质量非常高。我连忙表态，画得真不错，满意之极。 
    她再凑近，给我看几张她手机上的照片。一张是她和十来个同学，观摩一位穿皮夹克的老师示范人像素描。老师背对着照相镜头，他的画架侧放，看不到人像。 
    我问，你念大学的时候？ 
    大二，对，大二的时候。 
    那时的她，一头浓发，修了刘海，长相在四个女生中算最出众的。她的眼神漂移，注意力不太集中。好几个同学在笑，几分尴尬的笑。我猜，跟素描的内容有关。 
    另一幅照片更靠近现在，她坐在高脚凳上，一袭黑裙，乳沟微显，背衬一幅已装框的睡莲油画，正在说着什么。她介绍说，这是华人媒体的采访，在我的画室。 
    她画室的规模，超过王瓯华的住房面积。同是画家，天壤之别！ 
    我说，王瓯华告诉我，她的梦想是拥有一间自己的画室。她最满意的画室不过如此吧。 
    她微微一笑，说，会有的。 
    我说，她说你非常成功。 
    她说，我不知道她指哪方面的成功。若说绘画，我算哪门子成功人？王瓯华还好吗？这些年，除了圣诞和春节互致问候，我好久没跟她见面。她毕业了吧？ 
    我说，是，现在洛杉矶地区。 
    哦，代我向她问好。哪天我们一起见个面。 
    我简要介绍我怎么认识王瓯华。她说，听起来像小说，你写的书不一定比现实生活精彩。她刚出道，总要经历那一段。艺术家，不饿肚子就算不错的。 
    她又在手机上划动，说，我画过不少人体，存在电脑里面，等下我发一些给你。跟你的小说插图相关，你最想看的是那种吧？ 
    她敢这么问，我敢这么答：一点没错。 
    她说，我觉得，画画和写作，具有共同点。 
    我同意道，没错儿，都是创造性行为。 
    她不客气地调侃，简而言之，拿掉“创造”两字，都是性行为，都能带来类似性的快感。 
    她这么敢说，让我一时语塞。她具有一种原始的激荡力，使人不得不打起精神。她的眼睛在我脸上巡视，淡淡地笑着。 
    我说，跟性相比，写作的乐趣差几个段位。 
    她说，你错了。比如说你。写出好的故事，是不是可以开心一阵子？是不是还想再写？跟性有什么区别？我觉得，乐趣超过性。因为可以长久保留。性必须一再做，完了就完了。 
    我想了想，觉得很有道理。我说，你是各方面的老师。我可以学很多。 
    她凝视我。我又后悔，我应该穿那条竖格纹的蓝衬衫。我应该把胡子刮得更干净。 
    她说，我觉得，作为性作家，应该敢想，敢写，敢做。这样的作品才能征服读者，才能卖钱，才能流芳百世。我猜的没错的话，你可能处在敢想的阶段，动笔写的时候，好像被取舍纠缠，脚步迈不开。敢做方面，呵呵，你自个儿清楚。 
    我掩饰地说，清楚什么？ 
    她说，曾经沧海难为水，不经沧海，焉知水乎？写性的人，做不到饱览天下美色，但起码深谙此道，写起来才能服人。换句大白话，需要大量的实战经验。 
    我真想说，我们俩先试试？ 
    她站起来，说，今天我说得够多。我们都最后考虑一下。晚上等我的信儿。 
    我送你？ 
    不，不用。 
    晚上，她发来邮件： 
    
我好久没有这么兴奋。为跟你愉快的交流，为你对我的信任。不瞒你说，我今天算面试，考考你，考你的审美，你的才学。我佩服你的文采，欣赏你的艺术修养。记得哪位前辈说过，跟强大的人碰撞，才能了解自己可以多强大。不太远的从前，我是个敢想，敢画，敢做的人。我变得懒惰，思想，身体。谢谢你，唤醒了我。 
    我愿意跟你合作。我把它当成新的挑战。我不需要费用，但不是无条件。我知道你有自己的资源，我希望你给王瓯华适当的帮助。说来不好意思，你刚说起王瓯华这个名字，我并没有想起来，我告诉你的，不过是临场发挥。学画的学生，经历都差不多。等我回家上网查才想起。她当时不叫王瓯华，叫别的英文名字。王瓯华很有天赋，属于真正喜欢艺术的孩子。她当时很瘦很瘦，我怕她营养不够，叮嘱她要多吃多睡觉。 
    我要出国一段时间，大约两个半星期。我回来后会联系你。期待我们的合作。 
    她给我发了她画的三幅裸体。一幅的模特非常漂亮，正面坐在沙发上，双腿稍稍上提，巧妙地掩住部分三角地带；一幅的模特成四十五度角背立，身体纤细，胸部饱满，面对唐代的美女图；一幅的模特像广东女孩，左手握一朵玫瑰花，右手抬起覆盖头发，腋毛稀疏，乳房不成比例的大。 
    她留一句：请提宝贵意见。 
    我马上回：这是尺度最大的？ 
    过了十几分钟，她答复，公开的，是的。 
    不公开的呢？ 
    她没有回答。
