
 【花·华·婳】第六章（上） 
    接到斯卡亚的电话，我又惊又喜。 
    上次她说不便见面，口气决绝，我以为我们往后只能在网上联系。我完成书稿后，她的英文润饰部分随后完工。我拿给出版社的蒂比看，蒂比赞扬一番，再丢出一大通修改意见。我决定搁笔一段时间。我的生活不能围着小说转。 
    斯卡亚告诉我，她妹妹嫁了一位美国长大的华人，准备在田纳西州黑莓山间度假村举办婚礼。她邀请我参加。她认为，我的小说描写美式婚礼部分存在失真，正好可以给我一个实地观察的窗口。 
    我感谢她的用心。 
    她说，那家度假村从住房到餐厅到休闲场所按融入自然的理念建成，是身处洛杉矶都市区的人无法想象的世外桃源。 
    我当然想参加，问题是以什么身份？她怎么向亲友交代？我和斯卡亚不是男女朋友，而且，我并不想成为她的男友。我好奇，她将怎么介绍我呢？ 
    她说，妹妹慷慨地为我单独订了一间小木屋，半山腰，上面是餐厅，山脚是运动场。你跟我一起住，机票你自己订。你的小说可以写得更好。我们合作这段时间，我几乎把它当成自己的孩子。所以…… 
    我应承下来，问清楚日期好做安排。 
    她告诉我日期，并说，到时我先过去帮忙。你在婚礼的头天来，我到机场接你。 
    我的脑海浮现她的胴体，浮现她做爱时的媚态，她那像草莓一般香味的嘴唇，像小猫一样蠕动的舌尖，我的下体失控般膨胀。我不相信她只是为了让我见识一场美式婚礼，她同样想念我们的交合。这次她不提男友，表明她处在感情空窗期。 
    我问，你准备怎么介绍我？ 
    她答道，妹妹准许我自主邀请客人。我不需要向谁解释为什么。我们一家四口，我父母，我和妹妹，从来都对彼此保留空间，从来不问多余的问题。我会照实介绍。你是小说家，我帮你润饰英文，你很有兴趣亲历一场美式婚礼。 
    没别的？ 
    你想我再加点什么？ 
    比如，怎么解释我们住在一起？ 
    我会说，这位作家是君子。木屋很大，三间卧室。难道你嫌不够，硬要敲开我的卧室？ 
    说不定。 
    哦，我得准备好门锁。像伍尔芙。 
    最好是瑞士银行地下仓库用的大锁牌子。我应该为新人备什么礼物？ 
    随意，表达一份心意。猜猜，我给我妹妹送什么？ 
    我一下想不出来，随便一猜，珠宝？ 
    她说，不是。她的丈夫来自富裕家庭，珠宝打动不了她们—上帝保佑我妹妹，一生享受荣华富贵。我打算给她送一本古印度的爱经，希望她们一招一式，花五年练完里面让人眼花缭乱的花式。 
    太有创意了。不过，说不定她们已经练完了。 
    啊，这个我怎么没想到？我以为我妹妹是世界上最后一个处女新娘。 
    好久不见，斯卡亚的睿智风趣恰似一股久违的春风，整得我浑身舒坦。我很想见识那场婚礼，我很想重尝她的肉体。 
    度假村地处深山。我乘红眼航班。从洛杉矶机场出发，经亚特兰大转机，到达田纳西州的诺克斯维尔，前后十来个小时，跟国际航班的飞行时间差不多。在亚特兰大到诺克斯维尔那一段，我的座位小，放腿的空间窄，坐前头的胖哥们不停地捣弄座位，每一次调整都弄出天大的动静。我只有靠马上见到斯卡亚的美好想法稳住自己。 
    诺克斯维尔机场不大，我带的只是随身行李，几下功夫就走进到达区。斯卡亚跑过来，张开双臂，投入我的怀抱，她的嘴唇像甜美柔软的丝绸，火热地贴在我的嘴唇上。我们的手紧紧抓住对方的肉体，想方设法拉近彼此的距离。 
    到了田纳西州的这个角落，恰似进入“白区”，身边走动的人几乎清一色白人。我是罕见的黄种人，跟一位白种女人当堂拥抱，免不得招来众多的目光。一位过路孩童评论道：妈妈，你看！他们粘在一起！ 
    我把眼睛睁开了一条缝，看到一个白种女人顺着她孩子的手指向我和斯卡亚拥抱的地方。她盯着我们看了一会儿，脸颊上慢慢泛起了红晕，然后愤愤地哼了一声，把孩子从我们身边拉走。 
    我和斯卡亚进入一个完全陌生的国度，胆子比往常大很多。我带着欣赏的微笑注视着斯卡亚可爱的脸庞，说，我想你， 我想你。但是，我们是不是要入乡随俗一些？ 
    斯卡亚说，闭嘴，再吻我一次。她拉了拉我的衣领，让我更靠近她，又是一个甜蜜的吻。我得停止，否则，到达区极可能发生意外。 
    我松开她，说，真高兴见到你，不过，我身上的味道不好闻喏。 
    她说，就等这个味。要不，我怎么知道你就是那个你？ 
    她也退后几步，我们相互打量，突然感觉到些许陌生。她穿红色印花的西装裙，披一件白色的短夹克。我说，你真漂亮。她莞尔一笑，说，跟我走。 
    她开一辆奥迪A4车，也是她妹妹代租的。车迅速开上高速公路，几分钟功夫开过城区。我说，城市不大。她说，按加州标准，一座小城，在田纳西排第三。 
    我说，小城故事多。 
    我不由自主地哼起小时候听过无数遍的同名流行曲。 
    她说，真不错。唱的什么呀？ 
    听过我的讲解，她说，内容一般，比较大众化。歌词不如旋律。我们的到来，为这座小城增添新的传说。 
    我说，可不。诺克斯维尔，准备好了吗？ 
    奥迪驶过一段以本州参议员命名的公路，开始驶入山区。她介绍说，这座度假村，是一对夫妻创立，传到第二代，儿子英年早逝，媳妇接班。媳妇大刀阔斧，作了很多改变，壮大了度假村的声名，订位得排一年以上。 
    我说，斯卡亚，谢谢你，把我送进世外桃源。 
    她的右手伸过来，握紧我的手，说，我想你。 
    我们没有再说话。车开进森林密布遮天蔽日地带，好几分钟才重见阳光。我得为即将到来的狂欢积蓄能量。 
    进入度假村，我们的车停在指定区域，改搭电瓶车奔赴散落在山里的木屋。我们经过了网球场和小湖，湖中央有一块浮动码头。打网球的和从浮动码头上跳水的，几乎都是长相体面的白种人。我问，那些人中间有参加婚礼的客人吗？她说，肯定有。 
    我们的木屋被树木环绕，由几棵大木桩高高举起。我跟随她，踏上外挂木梯，走进木屋。我放下行李，打量这座建筑。她打开所有的窗户。她泡了茶，我几口喝光，全身暖洋洋的。我准备先参观一下，她接过我的马克杯，放到桌子上，一把抱住我。 
    她说，抱歉，我不能多陪你，妹妹那边还有很多事要帮忙。等我一起吃晚饭。饿的话，餐桌上有小点心。 
    我有点失望，说，你太美了。你先去吧。 
    不，我还有一点点时间。 
    她深情地凝视着我。我吻她，问，用哪间房间？她说，跟我来。先到你的房间。 
    然后到你的？ 
    对呀，不放过每一间。还有阳台，你没看到那两张木制的躺椅，晚上坐着看星星，坐着…… 
    我们进了房间，互相帮忙解衣服，忙乱中，并不顺利。我诅咒道，妈的，为什么人类喜欢穿衣喜欢脱衣呢？太麻烦。她说，原始人住的就是木屋，不穿衣服，任何时候任何地点。 
    我们笑着，一件件衣物被卸掉。看到我的勃起，她惊讶地说，天哪，我以为你只是一点点想我。 
    我抱紧她，让自己的赤胸感受她那温暖的乳房。她的乳头经摩擦，渐渐发硬。她抬腿，摩挲我的腿肚。我说，岂止一点点。 
    我们倒在床上，身体融化在一起。 
    我先说，我还没洗澡。然后，我进入她的身体。 
    我也没洗，她说，她吃吃笑，身体迎合我。 
    我撑起身体，我要好好看这个知性风趣的女人。她的乌发披散在印了度假村标识的枕头上，她的眼睛像蓝宝石一样深邃，她的微笑勾人心魄，她的丰乳雪白如练。我享受此刻的点点画面，希望把这些永远铭刻在脑海。 
    我喃喃道，我不想放你走，帮你妹妹的忙。 
    我沉下身体。 
    她呻吟着，说，我一点儿不想走。 
    我换成侧身，她翘起臀部，收住我每一下的抽送。我们在交合中切换，升华，融化。 
    她穿衣离开之后，我躺在床上一动不动，品味刚才那场性爱。这间房间大量采用原木，双人床正对火炉，炉壁上挂了一幅抽象的人像画。两张单人沙发，背对着落地窗。落地窗外，是一片望不到边际的林海。天空无比湛蓝。 
    我觉得，我人在仙境。 
    她回来的时候，天已大黑。她一劲儿道歉，我说没关系，我小憩了一会儿，精神好得很。我们手牵着手，迎着满天星斗向上走。山顶处的餐馆向我们发出诱人的光亮。 
    餐厅四周是黑黝黝的大树，远处亮出数点灯火。餐厅几乎坐满，她认识其中一些人，待我坐定后，分别跟他们打招呼。 
    我问她妹妹怎么没来，她说妹妹累得够呛，正在睡大觉。我说，可惜，她没时间读你送的爱经。 
    她踢我一脚，说，帮帮忙，你的脑袋真脏。 
    度假村地处深山，高薪聘请来的厨师，烹调出来的菜美味可口，可惜每盘菜的量严重不足。我几次加点小面包，她问怎么回事，我说，我得吃饱，我不知道今晚会折腾到什么时候。我建议你也多吃点，记住，铿锵 探戈可是两个人的舞蹈。 
    我们的两人餐桌紧靠角落，桌边点了一盏气灯，我眼睛眨巴着，灯光映照下，显得滑稽。她一副无奈状，说，我听说东方人呆板无趣。你不是呀，你保证你是东方人吗？ 
    我们喝了招待推荐的葡萄酒，下山的时候，脚步踉跄。我指着天空，问，为什么星星这么多？为什么天空压头顶？ 
    她说，我在南加州长大，从来没见过如此繁星，我们真的生活在同一个美国吗？ 
    木屋的阳台上摆了两张木制躺椅，粗糙朴直，我们各拿一听度假村的自制啤酒，披着毯子，斜躺下来，并肩指点天空。 
    我轻声说，星星多，是因为空气好。我们洛杉矶污染严重，臭氧层太厚，遮掉了好多星星。 
    她说，没错儿。你怎么说活变得这么小声，像耳语一样。 
    我回答道，大自然如此壮阔，我唯有敬畏。 
    我们静静地坐着，好久不说话。 
    她的身子靠过来，问，那么多星星，你叫得出名字的有几颗？ 
    我谦虚地说，不多，银河，北斗星。你呢？ 
    她说了几个名字，有天狼星，最亮的那颗。其他像天文学术语，我平生第一次听到。 
    她问，这么多星星，为什么不如一颗月亮亮？ 
    我说，月亮离我们近吧。 
    她说，知道吗，航天飞机拍到的照片来自离地球40亿英里的地方？ 
    我说，等等，你看那一颗，按我们坐的方位，西北角那儿，你觉得像什么？ 
    她认真看着，自语道，像什么？像什么呢？ 
    我说，我觉得像某个人的阴部，我们给它取个名怎么样？ 
    哪里像，中间没有缝隙呀。 
    有，仔细看。叫斯卡亚怎么样? 
    她发出一声叹息。满天的星星照耀着我们。她仰面躺着，她的胸部和腹部被星光勾勒，她的双腿向黑夜张开。她说，我不觉得像。不过，只有你清楚，你可以对比。 
    我爬下自己的躺椅，掀开她的毯子，脑袋埋入她的大腿间，吸溜起来。她的身子一紧，发出暗哑的喘息，然后一声尖叫，划破夜空。我爬回自己的椅子，她翻身过来，双臂抱住我的脖子，不停地吻我，发出柔和湿润的声音。 
    斯卡亚说，哦，我喜欢你的故事。跟你不见面日子，你的小说情节不停地走进我的脑海。她的嘴唇贴在我耳边。她的舌尖轻轻地滋润着我的耳垂，手指抚摸着我的胸口。我抚摸她的脖子，想象着她温暖紧凑的阴户。 
    她的手引导着我的手指顺着她的腹部滑下，越过她的阴户。她外阴卷曲的毛发在我的手指下柔软。她张开双腿，那儿散发的女人味笼罩了我的掌心，激烈地冲击我的鼻翼。 
    我吻她，她扭动着臀部，我将一根手指伸入她阴户湿热的地方。她轻轻呻吟着，将我的手夹在她的两腿之间，更深地压进她的肉里。? 
    一颗流星划破天空，向地平线坠落。我说，快看快看，看流星。她嗯嗯应付，誓不抬头。我翻身骑到上面，寻找方位，说，这么多星星，怎么看不清？我的手下摸，她那里水流成河。 
    哦，我的天，她呻吟着。 
    哦，我们的天！我说，我的阳具轻巧而入。我亲吻她的额头，耳语道，我喜欢留在你体内，它像星河一样浩瀚。 
    她的手抚摸着我的背，我慢慢抽送。她说，像星河……四十亿英里以外……天哪……我向你打开所有的水闸门…..你，你…… 
    我开始射精，一波接一波。 
    望着她那美丽的眼睛，她那性欲充溢的嘴巴，我笑着说，我完了，一生的精子都给你了。她说，明天又是艳阳天，你的精子会成倍生长，我等待收获。今晚好好睡，不需要锁门，我保证不打搅你。明天的话，我可不作保证。 
第六章（下） 
    第二天，她妹妹的婚礼隆重举行。她妹妹个头更高，五官的轮廓更鲜明，非常漂亮，典型的美国富裕家庭之后。新郎比新娘高十多公分，儒雅俊秀。 
    婚礼仪式在山脚下的一座典雅白色大厅举行，背靠一片蓊郁的森林，斯卡亚站在女方家属队列。她的年过六旬的母亲身穿白色礼服，薄纱低胸，迎来许多不解、震惊，甚至鄙视的眼光。这位不服老的母亲，犯了只有新娘能穿白色礼服、从而是唯一聚光点的大忌。 
    男方的整容强大，至少来了二十多位，忽如一夜冒出来，昨天在村里都没见过，一个个像成功人士和成功人士的亲朋好友。听斯卡亚说，新郎的父母目前在海外发展，开珠宝连锁店。他们了解美国的习俗—婚礼的开销由女方承担，但仍然坚持全包，包括所有客人的食宿。他们给出的理由：他们人在海外，小两口未来的日子恐怕要多麻烦亲家。 
    招待会移到大厅后面的一个铺着硬木地板的大帐篷里。我跟双方家庭两不靠，被安排在“其他客人”的桌位，我坐的地方，跟最近的客人隔一个空位，跟他交谈几句，再没话说。倒是方便我静心观察，记下细节，纠正我书中描写的不准确。 
    不知从哪里冒出来的一位熟年女人，大咧咧地坐到我身边，跟同桌的每个人打招呼，嗓子之大，邻桌的诸位听来毫不费力。她锁定了我。问我出生在哪里，目前住哪里，靠什么谋生，等等。然后，她夸张地说，你们中国人，买光了我们的地皮和豪宅，又开始娶走了我们最优秀的女人。 
    我一边抵抗她身体散发的令人窒息的香水味，一边搜肠刮肚，找几句狠话，无情地回击她的无礼。 
    她不停歇，说，我给新娘的妈妈不知道劝过多少次，说中国人不可信，坑蒙拐骗，衣服，食品，芯片，领导人的资历。我讲的都是真的吧？ 
    我逮到机会，说，美国的地皮和豪宅，中国人买了多少我不清楚。反正，我买不起。我清楚的是，中国女人嫁给美国男人的不计其数。我有点不平衡。分明抢走了我的老婆嘛。讲真，你有女儿吗？介绍我们认识一下？我保证光明正大地夺走她的心。 
    领座们哄笑。她愣了半晌，站起身，丢下一句：你胡说些什么？来美国，应该把英文先练好。 
    望着她那自强不息的背影，我怀疑，刚才听到的是不是真的。 
    作为典礼的一部分，新娘和父亲先跳一支圆舞曲。新郎和母亲再跳。他母亲不会跳，踩着儿子的脚走步。 
    下面，舞会向大家开放。我第一个邀请斯卡亚。她一袭紫色礼服。我从上往下看，不难看到她的半边乳房。 
    她问，感觉如何？ 
    太好了。主持人，乐队，两个般配幸福的新人，还有你，光彩照人。 
    我父母开始对新郎并不满意，主要是不知道怎么跟华人相处。 
    后来怎么接受了呢？ 
    新郎非常聪明有教养。这样的男孩，加上他身后慷慨的父母，难以拒绝。 
    我喜欢你的用词，“难以拒绝”。 
    哦，让你想起什么？ 
    我的身体贴近，抵住她的大腿，说，你说呢？ 
    她退后一步，向下看一眼，发现我裤裆的异状，说，我以为你的西裤挺合身。 
    我挤出笑脸，说，你要一直陪我跳，直到我那儿退潮。要不，每一个人会记恨我。像对你妈妈。对了，你妈妈怎么啦？ 
    她说，我不清楚。也许跟我父亲闹了别扭，也许跟我妹妹闹了别扭，也许，她自己想当新娘，第二次，今天算演习。跟你讲过，我从小不受宠，我的事他们不关心，他们的事儿我不清楚。我跟妹妹也谈不上亲，除了女性和白种人，再没有多少共同点。也许…… 
    我歌唱般地附和道，也许，还有也许。 
    请来的乐队卖力演出，音乐悠扬动听。我们跳了一首又一首。 
    我告诉她王鸥华和范婳帮忙插画的事，觉得可以兼顾两个，最后用不用再说。她心不在焉地听着。 
    我说起那位无礼的熟女，她不相信，说，不是我们的客人。不属于我们的圈子。偷偷进来混吃混喝的混混吧。不过，你见过我母亲的德行，她的圈圈里什么样的人都接纳。 
    她比我晚两个小时回到木屋，我们紧紧拥抱，但根本无气力再做爱。 
    晨光射入，小鸟歌唱。我睁开眼，发现斯卡亚坐在我对面的沙发上，双腿压在臀下，光滑的膝盖从短睡袍下露出来。她问，做了好梦吗？ 
    我逗她说，当然，湿湿的梦。 
    她对我咧嘴一笑，说，一定有趣。女主人公是谁？ 
    我还回答，她滑下沙发，爬到我床上，依偎在我的胳膊下。我慢慢地抚摸她的肩膀，抚摸她的胸部，停在她胸部曲线的顶端。我说，很抱歉，真的，不是你。 
    她大度地说，我就知道。她把头靠在我的肩膀上，一只温暖的手掌覆盖我的大腿。 
    我的手伸进她乳房之间的井里。她喝了一口我打开过的度假村特制饮料，微微转过身来，让她的乳房缓缓进入我的掌心。她的乳头已经含苞待放。我的阳具挺起来。 
    她慢慢地移动她的手，食指在我身上划着，说，我总觉得，梦里乾坤，斗不过现实的实在。 
    我顺着她的腹部下行，掀开她睡袍的底边，悄悄地进去。她的皮肤和阴毛凉凉，带着淋浴后的潮湿。我说，就是，不然，要吃大亏。 
    她微微晃动身体，方便我动作。她丰满的外阴变得温暖。我说，他们两个，你妹妹和新郎，现在在做什么？ 
    她捏了捏我的阳具，捏出少许液体，润滑了龟头。我在她的阴唇间滑动，找到温暖湿润所在。 
    她扭动屁股，说，嗯，对，按这里。我说，这时你把我妹妹扯进来干什么？难道你……? 
    我赶忙说，抱歉抱歉，我怎么能惊动你无辜的妹妹。我错了，我错了。 
    她熟练地拉下我短裤，解放了我的阳具，说，我倒是忘了问她，那本爱经她到底读过几页？ 
    我扯掉她的睡袍，轻咬她的乳房，说，我没读过，但我能做得更好。 
    她说，快点亮剑吧。 
    我把她压在身下，阳具很快进入她的温暖和湿润。她用阴蒂摩擦我的耻骨，再用整个阴部夹紧、挤压着我的阳具。我说，别这样，你会让我提前高潮的。我们要打败爱经，需要耐性。 
    她把我拱起，给我一些空间，说，别，别射。 
    她的阴道那个滑呀，滑得我只好说，我快来了。 
    她“哦”一句。 
    我骂一句：妈的！然后，喷进了她的深幽之地。 
    我们分开身体，静静躺在那里。她先说话，东，我想试试你的创造力。给你一个作文题目，你现在写出来，不，口述出来。 
    我疲倦地说，算了吧。我恐怕要交白卷。 
    她说，不要先说“no”，听完题目再决定。 
    我兴致上来，说，啥题目？ 
    她问，昨天见了那么多人，出色的女性不少吧？你没有对其中一个动心？ 
    我说，有，就是你。 
    她说，我知道。第二个，第三个女性呢？千万不要算我的妹妹。你不该是个畜生。 
    我想了一下，说，有个跟你一样，穿紫色礼服，个儿不高的那位。 
    她说，嗯，我知道你说的是哪一位，我妹妹公司的前上司。嗯，你挺有眼力。好，以她为对象，写一篇情色小作文，如果你愿意，把我也放进去。我不反对。给你五分钟，倒计时开始。 
    我哪有即席编故事的本事，憋了好一会儿，我给她讲《水浒传》中，潘巧云和裴如海和尚偷情的故事。那段描写，不逊于潘金莲和西门庆的精彩片段，但远不如后者那么千古流芳。 
    她问，为什么是和尚？他们不是戒色戒欲吗？ 
    我说，他不是一般的和尚，被作者称作色中饿鬼。生活优渥，时间充裕，醒着的时候，想得最多的就是性。那个时代，当和尚是为数不多，能直接接触女性的行当，好多男人向往。你不想听下去？ 
    她说，要听，要听。 
    没想到，她听得心潮澎湃，连说，有趣，刺激。她这一表达，弄得我重新勃起。她看个真切，转身骑上我，她湿润的性器告诉我，她准备好了。我们融合成一体，都发出呻吟。她把一只乳房举到我脸上，我仰头咬她，咬住坚硬的乳头。 
    我说，一个古老的东方故事，让你欲火燃烧，你太有激情。 
    她打断我，说，别说，什么也别说。让我们回到那个遥远的年代。 
    我想起范婳对古代性事的不屑。人跟人，就有不同，世界才有五彩缤纷。 
    我们停止了交谈。再次进入她的身体依然显得神奇。她的呼吸变得急促，脸上的潮红预兆她即将达到高潮。 
    然后，她大喊一声，妈的！我感觉到她的痉挛和振动。我也射出，尽管分量不足。我的阳具沉浸在她温暖的阴户中。 
    斯卡亚卸了妆，素颜的她，比平时的相貌逊色几分。她事后可能也会对自己的尊容有所遗憾。但任何一个正常的男人，如果一觉醒来，发现一个女人在他的身体上下翻动，美妙的乳房在面前跳动，美丽的眼睛全神贯注地盯着远方，除了觉得她是世上最迷人的女人之外，还能有什么别的想法？ 
    美妙的世界。美妙的英文老师。我们连番的高潮难撼地球，但却深深打动了我。 
    我开口了，说，你再给我讲一个故事，跟法国有关，带色彩的。 
    她说，我正好想讲一个故事： 
    
	法国夫妻两个在法国南部一家三星米其林餐厅吃饭。一位惊人美貌的年轻女人走到他们的桌前，深吻了那位丈夫，说待会儿见，然后旁若无人地离开。 
    太太盯着他，说，哪来的货色？ 
    丈夫镇定地说，啊，我的前情妇，分手了。 
    太太说，够了！我要离婚。 
    丈夫不慌不忙地说，我懂。但是，请记住，如果你离了婚，每周到巴黎的买买买就得结束，到加勒比海过冬的爽爽爽就得结束，你的小车库里再也见不着进口车，只有一辆20年新的标致起步车。乡村俱乐部？忘了它。你会被挡在大门口。你，看着办。 
    这时，太太注意到一位共同的朋友携一位美艳的女人走进餐厅。她问丈夫，跟皮埃尔进来的女人是谁？ 
    丈夫回答道，他的情妇。 
    太太的手按住丈夫，说，不如我们的漂亮。 
    我跟斯卡亚同时发出不厚道的爽朗笑声。法国女人就是开通，拒绝给尿憋死。 
    我们上山吃早/中餐，内容丰富，我还是觉得应该提供多样海鲜。我实在需要补充体能。 
    餐桌上，她告诉我。她得到一个新职位，华盛顿州，全职，不可能抗拒的好差事。 
    除了祝贺，我还能说什么呢？恐怕，我们的床第之乐恐怕得翻篇。 
第七章（上）：舍身当裸模 
王鸥华的新插图出来，关键部位加了点睛之笔的彩色，在两个对角敲了风格不同的红印章，颇有东方特色。不过，她的配文不够分量，显得平淡直露。
我给她打手机，说：还行。配文需要加强。
她说：我的中文烂，你自己来吧。
我说可以。我问，可不可以画得再现实一些？
她说，你指的是质感？
对，就是那个字。
当然可以。
你可不可以那么做？很费时间吗？
她答道，看怎么画。油画或彩铅，初看好像区别不大，印出来的效果相差很多。不过，要达到很强的质感，逼真得像真人会产生一个问题。
什么问题？
我需要模特儿。
你请啊，费用我出。
她说，费用是一回事，肖像权恐怕会是麻烦。一般人当模特是为了赚钱，不是为了当小说里的明星。
我呵呵笑起来，说，还不如我上呢。你看，我行不行？
她说，为什么不？还可以为你省点钱。
怎么讲？
她说，你当模特，服务费从你付给我的插图费里扣嘛。我上次好像跟你说过。怎么样？
我开始退却，说，我只是说说而已。别把我牵进去。
她认真起来，说，我觉得挺好。你们写东西，多多少少藏有自己的影子，把你画进去，不就是参与吗？再跟美女合体，爽不爽啊？对，对，好主意，好主意呀。
我顺着杆爬，说，得看跟哪个美女合体。
她说，我会想办法，保证让你满意。
我只得认怂，说，我很自信，但很普通，没有当模特的本钱。算了，你另想法子。
她给我打气，说，你很帅，身材不坏呀，穿Speedo小泳裤游泳不怕吧？
我结巴起来，这个……那个什么……
她不放弃，说，你书里的男主不是中年男吗？体型方面读者的期望值不会太高。请放心，怎么画归我，我可以把你画得非常棒又不失真又不会被你太太认出来。实在不行，借Deepfake软体用一用，把脸对换，几秒钟生成出来。哦，对不起，对不起，我得申明，那不是艺术，那是犯罪。说说而已。
我的心给撩拨起来，痛下决心，说，如果你愿意画，我这个一百多斤就豁出去了。
她天真地问，一百多斤？你的体重？
我说，不是。是一种比喻，表示我付出全部的决心。
她笑起来。我们的谈话进入无比舒适的水域。我问她画模特的经历，是不是都是帅哥美女。
她说，哪有。各色各样，美到逆天的，丑到刺眼的，还有八旬老人。
哦，你没被吓着？
没有，皱皱也是曲线哪。不过，当天的午餐实在咽不下去。那位老人还不愿走，要请大家吃饭。我猜，他一个人呆在家里太无聊。
我轻松地说，好吧，就这么说定了。我们怎么操作？时间地点，怎么穿衣啥时脱光等等，请你先交待清楚。
她说，来我这边，估计一天时间。我在不同时段拍照片，再画素描，连续作业，六七张恐怕没问题。有这些打底，我可以画出多张彩铅或油画。
我追问，一天时间？从早到晚？
她肯定地说，是的，我给你讲过。我是早起的鸟儿。我画素描很快。只要你配合，我们可以达成目标。
她先跟我讲了一些基本注意事项，比如有坐、躺、侧躺、站等姿势，有着装和裸体两种模式，可以讲话，可以休息。职业模特一般要连续工作3-4小时，我不必照做，但必须保持固定姿势长时间的定力。衣服带一套即可。
放下手机，我赶忙上洗手间，脱光衣服，仔仔细细查看自己的身体，很不满意，叹时光无情，骂自己浪费华年。每逢新年，发誓要多健身，每年都半途而废。早知如此！我恨不得现在就去健身房，狂练八十小时。
坏情绪过后，我对镜中的自己努努嘴，自语道，老子敢写情色，老子就敢露肉。是驴是马，拉出去给大伙儿瞧瞧，谁怕谁？
我按约定时间到达她的公寓。她打开门，看了一眼自己的腕表，说，你真准时。请进。
我特意为她买了一套精美的彩色铅笔。她非常喜欢，嘴里说，你不用送礼物。
我说，要送要送，我怕你把我画丑。
她咧嘴一笑。她穿一件超长松垮的T恤衫，上印“带我走吧”。显然没穿乳罩，乳头隐隐绰绰。下面穿一条短裙，雪白的腿袒露着。
她的画架已支好，大开张的素描本摊开，高凳边的梯形小桌上整齐放着削好的炭笔、彩铅、板刷、橡皮擦子。房间里散落着几幅待完成的画布，上次来没见过。靠墙搭了一座小高台，上面放着一把铺着软垫的躺椅。那儿，该是我上班的场所了。
我们坐下小聊了会儿。她给我开了一瓶矿泉水，说，她每天起大早，跑步到半英里外的星巴克，就着咖啡画速写，随心所欲，每天给INS至少推送一件，几乎当成日记。
我心里作个记号，关注她的INS要成为以后每天的必修课。 我说，我佩服你的毅力。现在的年轻人，好多夜猫子，睡得晚起得晚，上午的大好时光在床上度过。
她说，以前我也这样，新的习惯从搬来加州后慢慢养成。这儿的气候真好，一年到头，基本是好天气，没有借口不出门锻炼。
我由衷地说，我觉得你有非常强的自制力，在你的画家朋友里算罕见的吧？你一定会成功。
她说，但愿如此。我们开始吧？
我想起来，说，你可不可以等一下？我给你看一样东西。放车里，我现在去拿。
我把放在后车厢的那幅春宫图小心地端出来，小心地回到她房间。她带着疑问的眼睛追随我。我揭开包裹画框的粗麻布，她的全部注意力一下转移到那儿，久久不说话。然后，说了一句，画得真好，绝对大师级！你买的吗？
我把故事简要说一遍，说，希望你照这个样子画。
她的眼睛睁得大大的，充满了惊奇和赞叹。画中的各种色调在她眼眶里跳跃，复杂的图案和男女交合令她着迷。她的眼神透露，她似乎想将所有细节融入她自己的作品中。她隔着画框，手指在潘金莲的敏感部位流连，带着强烈的色情意味。难道她也是女同？
她说，我敢打赌，里面的模特儿跟画家的关系非常亲密。哦，她的那个，太美丽啦，水灵灵，湿漉漉的，真怕什么东西从里面喷出来。光凭这个，可以存到卢浮宫。
我听傻了。
她站起来，说，你的意思我明白了。我们开始了。
转入一种全新的角色，我不免有几分紧张。我说，这就上岗了？
她打开通向阳台的落地窗，安排我迎着阳光在阳台坐定。她先拍一组照片，从不同角度，叫我换不同坐姿，最后选定一种坐姿，她开始画素描。
我问，我可以说话吗？可以接手机吗？
当然可以。需要你不动的时候，我会预先通知。
那就好。你们毕业后，一般怎么找模特？
她快速移动手。她说，上网找。有专门平台。
贵吗？
怎么说呢，对我们这些勉强能够吃饭的画家来说，不便宜。我们当然喜欢志愿者，像你一样的志愿者。
在阳光映照下，我可以清楚地看到她T恤下乳房的形状和戳在面料上的硬乳头。我的下体有点骚动，我干咳一身，提提双膝。这一系列小动作逃不过她的眼睛，但她的专注表情如一。
我们沉默了一阵。
她完成了第一幅素描，说，有兴趣看看吗？
我赶紧跑过去。画得真不错，形神兼具，甚至闪耀出某种光芒。是我吗？不是我吗？我很满意，说，太好了，就这么来。
她挥手示意洗手间，说，你可以进去脱衣服。给你预备了一件浴巾，你可以裹在腰上，千万要把关键部位藏好。
我认为，她在说笑话，希望我放松。但是，她的面部表情如旧。
我裹着浴巾，不那么自信地向她走去，她的阳光变得挑剔。我开始紧张。还没脱光就这种眼色，脱光了，那不……？
她指着躺椅，示意我我脱光，然后，蹲在高台边，指导我摆正坐姿，手几次碰到我的大腿根，但绕过阳具。她站起来，后退几步，端详了我几分钟，走回画架后，拿起一根炭笔开始画草图。她默默地画了几分钟，中间问了我一些写作外的打工生活。我才开始放松，差点忘记自己的全裸状况，跟她正常聊天。
我问，我这个样子，算不算好模特？
她没有直接回答。她说，你长了一张画家想画的脸，就差贝雷帽。
我来了情绪，问，就是说我的长相很有特色？
对，眼神锋利，像警察或者法官。
哦，你跟两类人都常打交道？
没有，但愿一辈子不跟他们打交道。
我叹一口气，说，警察和法官，看起来威风，桃花运普遍不行，人人怕呀。
她用手指修补画面，再换一管笔。她说，眼睛太厉害不好，但可以弥补。
靠什么？
这个你会懂的。
我望着天花板，发现吸顶灯罩的外沿有蜘蛛网，我无聊地开动脑筋，琢磨它怎么形成的，在那儿住多久。她的手在画架上移动，我的目光在她身上移动。她低头时，我研究她的脸。当她回过头时，我们的目光相遇，她垂下视线，说一句，你把右腿伸直一点。
我照着做。我问，你记得自己第一次画人体的感受吗？
她说，记得，一辈子忘不了。大教室门上贴了“闲人莫入”的条子，手写的，被人碰过，歪挂着。模特是一位中年妇女，老练又专业，一坐三个半小时，没浪费一分钟时间。几位男同学，眼睛不知道朝哪里看，炭笔不时掉地上，指导教授拾起来，微笑着还给他们。
你自己呢？
我坦然的很。模特是女的，我没有异样感觉。我记得特清楚，当时我一边画素描，一边畅想，将来什么人愿意买我的画，哪一天拍卖可以拍到什么价。
真的？我觉得你是非常专注的人。
没错儿，那天，我想的就是这些。
现在不想了？
不太想。想了白想。现在想得比较多的，是一旦自己获得经济自由，如果继续画下去，我会选择抽象画。
为什么？
画抽象画，可以任意选择色彩和线条，获得最大的创作自由。
她要我将手臂垫起脑袋。我问，这跟刚才有区别吗？
她说，现在叫余味袅袅。
我说，那得闭眼睛。我每一次过后都是这样。
她没言语。我侧过脑袋，问，刚才应该叫什么？
她走近，炭笔对着我比划，冷静地说，刚才应该叫暴风雨前的宁静。
你挺有文采。
受你小说的启发。谈到性，大家的IQ节节提升。
为什么？
浓厚的兴趣，兴趣往往激发极为丰富的想象。
经她一说，我稍稍展开想象的翅膀： 
     
我走进酒吧，坐上吧台，透过顶端悬挂的假常春藤，盯着身边的她。她抿着红宝石般的嘴唇，不耐烦地吸一口长长的香烟。她的白色棉质上衣优雅地披在肩上，突出丰满的胸部。她端起一杯橙汁呷了一口。苍白修长的小腿从亚麻白裙中伸出，一只脚悬垂着，随着音乐跳动。她专注地注视着酒吧的入口。
	我挨近，说，我也在等人。别急，总归会来的。
她对我吐出一口长长的烟雾，说，我太气了。
	我附和道，真是不可原谅。
	她的下唇颤抖着，说，我不知道我为什么这么贱。他总是这样对我。
	她不再理我。我却不放过她。
	我端起装了波本的酒杯，研究着她胸前柔软的棉花褶皱，下面乳房的轮廓。我想象着她乳头上的黑环，想象着从她多汁的嘴唇里发出的呻吟，想象着她感激的眼神，想象着她跪在我身上时臀部沉重的压迫感，想象着她张开结实的大腿，将那雪白的臀部用力向下压。我感到自己的阳具在欲望的驱使下变得僵硬，更加渴望她光滑细腻的肌肤和她饥渴焦急的吻。
	门被推开，阵阵寒气扑面而来。我转过身，看着穿着红色夹克的大胡子男人闪了进来。 我叹了口气，回头看她。 她霍地站起来，手忙脚乱地拿起外套，扭着臀部小跑着过去。他们俩打开门，立即消失在雪夜钟。
我感觉自己的心停止跳动。我拿起香烟最后吸了一口，然后把它摁碎在烟灰里。
 
回过神，我那儿翘起来，接近火箭发射井的角度。我说，抱歉，不是故意的。
她说，不用抱歉，我巴不得呢。画怕是来不及，我先拍下来。
她围着我，拍了一圈，然后说，你可以休息一小会。 
