
第二天，她妹妹的婚礼隆重举行。她妹妹个头更高，五官的轮廓更鲜明，非常漂亮，典型的美国富裕家庭之后。新郎比新娘高十多公分，儒雅俊秀。
婚礼仪式在山脚下的一座典雅白色大厅举行，背靠一片蓊郁的森林，斯卡亚站在女方家属队列。她的年过六旬的母亲身穿白色礼服，薄纱低胸，迎来许多不解、震惊，甚至鄙视的眼光。这位不服老的母亲，犯了只有新娘能穿白色礼服、从而是唯一聚光点的大忌。
男方的整容强大，至少来了二十多位，忽如一夜冒出来，昨天在村里都没见过，一个个像成功人士和成功人士的亲朋好友。听斯卡亚说，新郎的父母目前在海外发展，开珠宝连锁店。他们了解美国的习俗—婚礼的开销由女方承担，但仍然坚持全包，包括所有客人的食宿。他们给出的理由：他们人在海外，小两口未来的日子恐怕要多麻烦亲家。
招待会移到大厅后面的一个铺着硬木地板的大帐篷里。我跟双方家庭两不靠，被安排在“其他客人”的桌位，我坐的地方，跟最近的客人隔一个空位，跟他交谈几句，再没话说。倒是方便我静心观察，记下细节，纠正我书中描写的不准确。
不知从哪里冒出来的一位熟年女人，大咧咧地坐到我身边，跟同桌的每个人打招呼，嗓子之大，邻桌的诸位听来毫不费力。她锁定了我。问我出生在哪里，目前住哪里，靠什么谋生，等等。然后，她夸张地说，你们中国人，买光了我们的地皮和豪宅，又开始娶走了我们最优秀的女人。
我一边抵抗她身体散发的令人窒息的香水味，一边搜肠刮肚，找几句狠话，无情地回击她的无礼。
她不停歇，说，我给新娘的妈妈不知道劝过多少次，说中国人不可信，坑蒙拐骗，衣服，食品，芯片，领导人的资历。我讲的都是真的吧？
我逮到机会，说，美国的地皮和豪宅，中国人买了多少我不清楚。反正，我买不起。我清楚的是，中国女人嫁给美国男人的不计其数。我有点不平衡。分明抢走了我的老婆嘛。讲真，你有女儿吗？介绍我们认识一下？我保证光明正大地夺走她的心。
领座们哄笑。她愣了半晌，站起身，丢下一句：你胡说些什么？来美国，应该把英文先练好。
望着她那自强不息的背影，我怀疑，刚才听到的是不是真的。
作为典礼的一部分，新娘和父亲先跳一支圆舞曲。新郎和母亲再跳。他母亲不会跳，踩着儿子的脚走步。
下面，舞会向大家开放。我第一个邀请斯卡亚。她一袭紫色礼服。我从上往下看，不难看到她的半边乳房。
她问，感觉如何？
太好了。主持人，乐队，两个般配幸福的新人，还有你，光彩照人。
我父母开始对新郎并不满意，主要是不知道怎么跟华人相处。
后来怎么接受了呢？
新郎非常聪明有教养。这样的男孩，加上他身后慷慨的父母，难以拒绝。
我喜欢你的用词，“难以拒绝”。
哦，让你想起什么？
我的身体贴近，抵住她的大腿，说，你说呢？
她退后一步，向下看一眼，发现我裤裆的异状，说，我以为你的西裤挺合身。
我挤出笑脸，说，你要一直陪我跳，直到我那儿退潮。要不，每一个人会记恨我。像对你妈妈。对了，你妈妈怎么啦？
她说，我不清楚。也许跟我父亲闹了别扭，也许跟我妹妹闹了别扭，也许，她自己想当新娘，第二次，今天算演习。跟你讲过，我从小不受宠，我的事他们不关心，他们的事儿我不清楚。我跟妹妹也谈不上亲，除了女性和白种人，再没有多少共同点。也许……
我歌唱般地附和道，也许，还有也许。
请来的乐队卖力演出，音乐悠扬动听。我们跳了一首又一首。
我告诉她王鸥华和范婳帮忙插画的事，觉得可以兼顾两个，最后用不用再说。她心不在焉地听着。
我说起那位无礼的熟女，她不相信，说，不是我们的客人。不属于我们的圈子。偷偷进来混吃混喝的混混吧。不过，你见过我母亲的德行，她的圈圈里什么样的人都接纳。
她比我晚两个小时回到木屋，我们紧紧拥抱，但根本无气力再做爱。
晨光射入，小鸟歌唱。我睁开眼，发现斯卡亚坐在我对面的沙发上，双腿压在臀下，光滑的膝盖从短睡袍下露出来。她问，做了好梦吗？
我逗她说，当然，湿湿的梦。
她对我咧嘴一笑，说，一定有趣。女主人公是谁？
我还回答，她滑下沙发，爬到我床上，依偎在我的胳膊下。我慢慢地抚摸她的肩膀，抚摸她的胸部，停在她胸部曲线的顶端。我说，很抱歉，真的，不是你。
她大度地说，我就知道。她把头靠在我的肩膀上，一只温暖的手掌覆盖我的大腿。
我的手伸进她乳房之间的井里。她喝了一口我打开过的度假村特制饮料，微微转过身来，让她的乳房缓缓进入我的掌心。她的乳头已经含苞待放。我的阳具挺起来。
	她慢慢地移动她的手，食指在我身上划着，说，我总觉得，梦里乾坤，斗不过现实的实在。
	我顺着她的腹部下行，掀开她睡袍的底边，悄悄地进去。她的皮肤和阴毛凉凉，带着淋浴后的潮湿。我说，就是，不然，要吃大亏。
	她微微晃动身体，方便我动作。她丰满的外阴变得温暖。我说，他们两个，你妹妹和新郎，现在在做什么？
	她捏了捏我的阳具，捏出少许液体，润滑了龟头。我在她的阴唇间滑动，找到温暖湿润所在。
	她扭动屁股，说，嗯，对，按这里。我说，这时你把我妹妹扯进来干什么？难道你……?
	我赶忙说，抱歉抱歉，我怎么能惊动你无辜的妹妹。我错了，我错了。
她熟练地拉下我短裤，解放了我的阳具，说，我倒是忘了问她，那本爱经她到底读过几页？
	我扯掉她的睡袍，轻咬她的乳房，说，我没读过，但我能做得更好。
她说，快点亮剑吧。
我把她压在身下，阳具很快进入她的温暖和湿润。她用阴蒂摩擦我的耻骨，再用整个阴部夹紧、挤压着我的阳具。我说，别这样，你会让我提前高潮的。我们要打败爱经，需要耐性。
她把我拱起，给我一些空间，说，别，别射。
	她的阴道那个滑呀，滑得我只好说，我快来了。
	她“哦”一句。
	我骂一句：妈的！然后，喷进了她的深幽之地。
	我们分开身体，静静躺在那里。她先说话，东，我想试试你的创造力。给你一个作文题目，你现在写出来，不，口述出来。
	我疲倦地说，算了吧。我恐怕要交白卷。
	她说，不要先说“no”，听完题目再决定。
	我兴致上来，说，啥题目？
	她问，昨天见了那么多人，出色的女性不少吧？你没有对其中一个动心？
	我说，有，就是你。
	她说，我知道。第二个，第三个女性呢？千万不要算我的妹妹。你不该是个畜生。
	我想了一下，说，有个跟你一样，穿紫色礼服，个儿不高的那位。
	她说，嗯，我知道你说的是哪一位，我妹妹公司的前上司。嗯，你挺有眼力。好，以她为对象，写一篇情色小作文，如果你愿意，把我也放进去。我不反对。给你五分钟，倒计时开始。
	我哪有即席编故事的本事，憋了好一会儿，我给她讲《水浒传》中，潘巧云和裴如海和尚偷情的故事。那段描写，不逊于潘金莲和西门庆的精彩片段，但远不如后者那么千古流芳。
	她问，为什么是和尚？他们不是戒色戒欲吗？
	我说，他不是一般的和尚，被作者称作色中饿鬼。生活优渥，时间充裕，醒着的时候，想得最多的就是性。那个时代，当和尚是为数不多，能直接接触女性的行当，好多男人向往。你不想听下去？
	她说，要听，要听。
	没想到，她听得心潮澎湃，连说，有趣，刺激。她这一表达，弄得我重新勃起。她看个真切，转身骑上我，她湿润的性器告诉我，她准备好了。我们融合成一体，都发出呻吟。她把一只乳房举到我脸上，我仰头咬她，咬住坚硬的乳头。
	我说，一个古老的东方故事，让你欲火燃烧，你太有激情。
	她打断我，说，别说，什么也别说。让我们回到那个遥远的年代。
	我想起范婳对古代性事的不屑。人跟人，就有不同，世界才有五彩缤纷。
我们停止了交谈。再次进入她的身体依然显得神奇。她的呼吸变得急促，脸上的潮红预兆她即将达到高潮。
然后，她大喊一声，妈的！我感觉到她的痉挛和振动。我也射出，尽管分量不足。我的阳具沉浸在她温暖的阴户中。
斯卡亚卸了妆，素颜的她，比平时的相貌逊色几分。她事后可能也会对自己的尊容有所遗憾。但任何一个正常的男人，如果一觉醒来，发现一个女人在他的身体上下翻动，美妙的乳房在面前跳动，美丽的眼睛全神贯注地盯着远方，除了觉得她是世上最迷人的女人之外，还能有什么别的想法？
	美妙的世界。美妙的英文老师。我们连番的高潮难撼地球，但却深深打动了我。
	我开口了，说，你再给我讲一个故事，跟法国有关，带色彩的。
	她说，我正好想讲一个故事： 
	法国夫妻两个在法国南部一家三星米其林餐厅吃饭。一位惊人美貌的年轻女人走到他们的桌前，深吻了那位丈夫，说待会儿见，然后旁若无人地离开。
太太盯着他，说，哪来的货色？
丈夫镇定地说，啊，我的前情妇，分手了。
太太说，够了！我要离婚。
丈夫不慌不忙地说，我懂。但是，请记住，如果你离了婚，每周到巴黎的买买买就得结束，到加勒比海过冬的爽爽爽就得结束，你的小车库里再也见不着进口车，只有一辆20年新的标致起步车。乡村俱乐部？忘了它。你会被挡在大门口。你，看着办。
	这时，太太注意到一位共同的朋友携一位美艳的女人走进餐厅。她问丈夫，跟皮埃尔进来的女人是谁？
	丈夫回答道，他的情妇。
	太太的手按住丈夫，说，不如我们的漂亮。
 
	我跟斯卡亚同时发出不厚道的爽朗笑声。法国女人就是开通，拒绝给尿憋死。
	我们上山吃早/中餐，内容丰富，我还是觉得应该提供多样海鲜。我实在需要补充体能。
餐桌上，她告诉我。她得到一个新职位，华盛顿州，全职，不可能抗拒的好差事。
除了祝贺，我还能说什么呢？恐怕，我们的床第之乐恐怕得翻篇。
