
　　第五章、爆乳肥臀的魔宗圣女皇太后妄想逃脱囚笼，在诱骗道袍童子获取阳精后，却被马屌正太肏成下贱母猪永世沉沦 
　　重阑玉阙，宫殿深央。丹霞镂空，曲径通幽。玉阶之上，雪白如玉，一步一叶，皆绝尘。列宫楼阁犹如盘龙卧蟠，宏伟恢弘，雕梁画栋宛如穿越于世外仙境。 
　　女帝深吸一口气，一双凤眸看着朱门闪过道道复杂难明的色彩。当即也不再犹豫推开大门，顿时一股散发浓郁雌媚肉香仿佛在空气中蒸腾出粘稠白雾的气体呼啸而出，瞬间就从那朱门之中汹涌而出。 
　　轩窗半掩，微风翻卷着玲珑的烟纱，仿佛天女飘然而至。阳光透过窗棂洒下，铺满了红木八仙桌，熏香缭绕。墙上挂着流金的屏风，画面中龙凤腾飞祥云缭绕。四周细腻的壁画，描绘着山川河流，宛如眩目的仙境。 
　　宫殿内散发着淡淡的琥珀香气，如同夜空中闪烁的星辰。贵重的翡翠瓷器摆放在云纹檀木架上，玉琮琳琅，晶莹剔透。赤金裹着墨玉的扶手椅，座椅上覆盖着缕缕丝绒，宛若羽衣翩然飞舞的仙袭。宫殿四周的锦绣帷幕，缤纷迷离，宛如飘零的花瓣，轻轻抚慰着此地主人心中的孤独。 
　　慵懒地盘膝端坐于在宫殿深处云床上的美熟妇身姿妩媚动人，一袭嫣红色的锦缎长裙，裙摆如云，绣着金色的祥云图案，色若朝霞染妆，嫣红绚烂诱人眼。锦缎间点缀着金丝锦线，错落有致勾勒出华章图案，宛如流动的金鱼在水中盈盈游弋。其材质轻薄细腻，仿若九天云霞之飘逸。黑色的秀发编成了一条巨大的发髻，高高挽起插着并蒂海棠琉璃簪，其上珠花迎霞映，仿佛云卷云舒。头发细密浓密，光泽油亮，一根根发丝有如绸缎般柔软细腻。 
　　柳腰似柳絮婆娑舞动，玉簟轻拂音舞飘扬。衣袖宛如羽翼，轻轻拂动间，飘散出幽幽的香气，仿佛是仙境中飘荡的芬芳。红裙腰间缀以一条纤细的金丝腰带，犹如一道彩虹勾勒纤腰曲线，婀娜多姿。 
　　眼若秋水晶莹明澈，映照着乾坤星辉；眉如墨迹轻扫，轻蹙如山岚；唇若樱桃盈盈微启，含笑如春风拂面。 
　　额间皮肤如凝脂之质，白皙无瑕，仿佛镶嵌着一层寒玉，透出淡淡的光泽。而那额头中间一朵黑莲熠熠生辉宛如活物，给这美妇带来了一股妖媚之感。镶着雪白无瑕的梅瓶翠钗，钗上垂下一串珍珠，余辉灿若星光。玉指如羽，佩戴的玉環和黄金文戒各自碾琢雕刻，华贵非凡。银边妃鞋荡起，清脆的金铃声仿佛隔空飘来。 
　　在那妩媚成熟的气质下是肉感十足的雌熟媚肉，早已褪去青涩的躯体已然化作一道充满浓烈肉欲的饱满骚躯，并且不断自那香躯之中向外弥漫扩散着阵阵散发着浓烈雌媚香气。 
　　床上的美妇好似是被囚禁住的端坐于床上，虽姿态依旧优雅尊贵，但其身材却极为淫靡，顺着那雪白的天鹅颈往下看去胸口硕大的隆起撑得单薄的衣裳鼓鼓囊囊的好似藏着两颗难以想象的肉球，白玉香瓜般硕大爆乳也是令人浮想联翩，产生一股肉欲之感。 
　　美熟妇就这样静静盘膝端坐仿佛亘古长存与天同齐，她的五官与女帝极为相似却更显成熟，就是面容更显成熟风韵，额间黑莲也带给这美妇一种妖媚质感，仅从外表看去就可清晰分辨出二人的区别。女帝的容颜带着几分女子的英气，而这美妇却带着独属于她的妖媚。 
　　而坐于香塌之上的是难以想象的肥嫩厚肉、团滚喷汁的硕大磨盘臀肉，那大屁股实在肥大的过于夸张了，但臀型却很完美，浑圆的如同充满蜜汁的大白桃。 
　　“瑶儿，怎么现在来到此地，看望本宫这个阶下之囚？” 
　　美妇轻笑一声红唇亲启带着几分媚意，原本紧闭的双眼已经全然睁开露出一道漆黑如墨的凤眸，看着面无表情冷艳无比的女帝，眼中闪过几分复杂难明的色彩。 
　　“母后，事到如今，可曾后悔？” 
　　虞牧瑶走到宫殿中央后，眼神已从刚开始的复杂逐渐变得冷漠，望着这个绝美熟妇脸上保持面无表情，很难从她的外表看出内心的想法。没错，眼前这个美艳十足的妇人就是她的亲生母亲，也是大周的皇太后慕红鸢。不过她的身份却不仅仅只是皇太后，让世人万万意想不到的是，这美妇的另一层身份乃是天魔宗的圣女。 
　　事情还要从几十年前说起，当时的大周皇帝也就是虞牧瑶的生父虞昊在少年时偶然遇到当时的魔宗圣女慕红鸢，只不过一眼就一见钟情爱上了对方。不得不说，仅从慕红鸢的外貌看去，确是能理解这虞昊。天姿国色已经很难形容她了，世间的词汇仿佛在她的容颜之上失去了色彩。宛如古梨花盛开在春日的繁华，娉婷端庄，面若桃花，眉弯如柳叶，目若秋水，长发如瀑，仿佛一朵盛开的暗香薄雾。 
　　当时虞昊看到慕红鸢的第一眼就已经沦陷，而慕红鸢却对虞昊这凡夫俗子完全看不上眼，但此时的偶遇却是她刻意为之。她的母亲也就是天魔宗宗主偶然获得一靠着龙气突破元婴的古卷，这就导致了卡在金丹后期许久未曾晋升元婴的慕红鸢就想凭借大周龙气来修炼，借此机会通过偶遇进入大周皇室谋夺龙气。原本前面一切如她所料，顺利进入皇宫成为皇后，但在她每次悉心栽培下的女儿却在最后时刻背叛，导致她被囚禁于这幽阁之中。 
　　“后悔？哈哈哈，我后悔的就是不敢想象我的女儿居然为了大周朝，不惜囚禁我这个亲生母亲！” 
　　慕红鸢原本冷冽的面容失控，突然间发笑起来，只是那笑声之中似乎藏着数不尽的委屈和心酸。冷冽的凤眸也突然冰冷如刀看向女帝，发现对方依旧面无表情的和自己对视，才收回视线，重新闭上美目。 
　　“母后当初为了大周皇气，不惜嫁于父皇，本该一切与你所料般，却不曾想到孩儿居然背弃。唉，距离当初囚禁母后已经二十载，如果母后能够发誓不找大周的麻烦，今日孩儿便放你出去。” 
　　其实囚禁亲生母亲，虞牧瑶心中也并不好受，但她所做的一切都是为了大周朝。若是放对方离去等待大周的将是何等报复，她不敢想象。作为天下魔宗之首的天魔宗不仅人数众多，且手段也极为残忍，喜爱屠杀炼魂，而且每次都是已数万人之生命血祭用来炼器或者修行。 
　　而大周朝虽看似气势十足也不过是些凡夫俗子，面对这等魔宗手段很难抵抗。当然能够囚禁这魔女，也是靠着虞牧瑶步步为营，凭借大周当初存活的最后一个修炼仙法的老祖宗，花费许久在这宫殿这种设置困灵阵法引诱对方进入，最后却耗损这老祖灵魂方才镇压。 
　　“呵呵，别想了，等本宫出去第一件事就是召集本门弟子，血祭大周。” 
　　即便囚禁二十年，慕红鸢的仇恨却丝毫没有减弱半分，反而随着时间的流逝，这股仇恨却愈发旺盛，如同跗骨之毒，不灭这大周朝消灭不了她心中的恨意。她对眼前的女帝也是极为怨恨的，慕红鸢实在没想到到原本以为是和自己一条心的女儿居然把自己骗到囚灵大阵之中，让自己在这地方孤独了二十年之久。虽作为金丹修士，寿命已达五百年。且修仙之人常年闭关，到不是特别难以忍受这孤寂。但原本此时的她应该已经晋升到元婴，但在这囚灵大阵之中，却是完全毫无灵力修炼只能荒废这二十年。 
　　即使以后还有机会，但在魔宗这实力唯尊的地方。到时候自己即使逃了出去，也不复往日盛况了，自己地地位也估计早已被其他人所取代了吧。 
　　“那母后你就一辈子在此地老死吧！” 
　　面对慕红鸢依旧强硬的态度，虞牧瑶当即倒眉竖立，冷冷的撇了对方一眼，不再多言挥袖离去。这不是她第一次来劝解对方，不过每次慕红鸢都是这幅油盐不进的态度，虞牧瑶也无可奈何。 
　　虞牧瑶走后不久，慕红鸢却带着几分笑意看着他离去的背影。 
　　“好浓的阳性气息！” 
　　—————— 
　　“这小鬼，阳物怎如此硕大！” 
　　纤白柔嫩的素手掀开道袍，顿时一根散发着浓烈阳刚之气的硕大赤红肉屌就一下引入眼帘。而在这大阵的催淫之下，软趴趴的大鸡巴也刹那之间就勃起了，一根24cm左右的大鸡巴笔直矗立带着几分狰狞。慕红鸢极为诧异，一双美目异彩连连，她实在没想到这个小孩子居然能够成长出这样恐怖的阳物。全身赤红宛如岩浆浇筑而成的熔金之色，看上去就极为惊人甚至带着几分神圣之感，大鸡巴之上遍布隆起的青筋宛若一条条遨游蜿蜒的青龙盘踞，一条条鼓起，细密的血管仿佛带着男性特有的厚重感，大鸡巴高高翘起在屋内昏暗的灯光照耀之下微微摇晃，硕大宛如夜明珠一般地龟头暴突出来，仿佛带着热气腾腾的气体而泛着赤红的光芒。而两颗圆滚滚的硕大精囊也比常人要大上许多，并且上面遍布宛如浓密杂草一般地阴毛，看上去肮脏丑陋之余却又有一种说不出来的摄人魅力。 
　　这根大鸡巴实在太过惊人，就连这见多识广的美妇徒然见到如此圣物也不禁片刻失神。而大鸡巴上的气味也是不断被慕红鸢的圆润精致琼鼻嗅到，这股特殊的气味不仅腥而且臭臭的，但是又有一种说不出来的感觉，在雌性本能之下她就忍不住深深的吸了几口这大鸡巴上的气味，就连那妖艳的白皙脸颊都忍不住上前凑了凑，似乎想要吸吮更多这种特殊的气味。 
　　而此时这美妇的姿势也是极为诱人，她跪坐在幼童的双腿两侧，修长而又充满肉感的双腿包裹在紫色的吊带连裤丝袜之内，显得本就白嫩修长的美腿充满了几分妖媚诱人的色彩。薄如蝉翼的紫色丝袜包裹着两条丰腴修长的双腿，通过那若隐若现的丝袜缝隙依稀能瞧见美腿上细腻白嫩的肌肤，红与白交织在一起，更添几分魅惑的色彩。而滚圆肥厚的大肉臀则坐在这道袍童子的小腿之上，即便包裹在裙摆之中，但那极为硕大且浑圆的轮廓还是被勾勒了出来。若是从后方看去，就能看到这爆脂玉臀不仅硕大宛如两团肉山，且形状滚圆的如同填满了浓浆的蜜桃般。而白皙如玉而又美绝人寰的面容之上也是浮现阵阵妖媚的晕红之色的看着近在咫尺还在散发着腥臭气息的大鸡巴，目不转睛娇喘吁吁。 
　　“好。好奇怪的味道，但是又令我忍不住。” 
　　这美妇的整张脸都几乎要贴到鸡巴上了，而琼鼻则不断的深深嗅着上面的味道。就连檀口都忍不住张开吐出几分急促的香气一阵阵吐到鸡巴之上，凤眸怔怔的望着大鸡巴，染上几分晶莹的水雾。慕红鸢实在没想到自己会看着男人的阳具失了神，甚至整个人都越来越迷糊，这根大鸡巴仿佛散发着令雌性堕落的气味，如同浓烈的春药。就连她猝不及防也同样有些着迷，但也是很快凭借着惊人的意志力反应过来了。 
　　“好烫！” 
　　时间的紧迫让慕红鸢没功夫思考太多，白嫩的玉手就直接握住了这根大鸡巴。而道袍童子的这根鸡巴虽然那长度惊人，但粗硕程度确实恰好能被她的小手完全包裹住。入手的滚烫感让慕红鸢娇躯微颤，一股灼热的感觉就顺着玉手席卷到身体。刹那间本就有些晕红的俏脸顿时愈发浓重，一双美目之中浮现几分媚意的涟漪。 
　　别看她被囚禁在此地，但伴随着时间的推移，这原本的囚灵大阵之中最为重要的五块极品灵石的灵力也随之慢慢消耗，这样让她能够微薄的使用几分灵力了。而想要彻底逃脱这囚笼只能通过至刚至阳的法器，或者找到精通法阵之人来破解。但她在这禁卫森严的皇宫之内，别说寻人找物，就连出门都是奢望。 
　　在那日见过女儿之后，慕红鸢就猜测皇宫之内肯定有一个拥有充沛阳气的男子。虽然不知道对方是修炼的功法所致，还是身上怀着这种法器。美妇觉得这是她唯一能够逃脱的契机了，因此在宫殿内苦苦等待，怀着焦急的心情，终于在这一日感应到那股若有若无的男性气息。用这段时间内堆积起来的法力施展出一种引诱之法，方才把对方诱骗进入这宫殿之中、 
　　初见这道袍童子之时，慕红鸢也是极为惊讶，她实在没想到对方居然是一个小孩子。而周小乐这小淫魔初见这绝世美妇，就直接被对方打晕过去。体内的浑厚法力在这囚灵大阵之中使不出分毫，而失去法力的周小乐就如同普通小孩子般毫无反抗能力。 
　　“滋溜滋溜~~” 
　　素白小手握住热气腾腾的大鸡巴不断撸动，迫切的美熟妇黛眉轻蹙，她不知女儿何时会来，而且这道袍童子的失踪也不知是何后果，因此她迫切的想要赶紧撸出阳精，然后破解法阵之后逃脱。伴随着手掌摩擦大鸡巴的淫靡声响，那素白的小手撸动的速度也是越来越快。 
　　“这臭小鬼怎么还没射？！” 
　　伴随着时间的推移，美熟妇那琼脂白玉的俏脸之上已经开始浮现出阵阵晶莹的汗珠了。慕红鸢却发现不管撸动的再怎么快，这根大屌依旧杀气腾腾完全没有射精的预兆。原本就十分急迫的心情也随着越来越糟糕。冰肌雪骨般的玉手也不禁加重了几分力度，好似钳子一般就牢牢的似乎要把大鸡巴给绞断一般。而在这股强劲的力道之下，骤然吃痛的周小乐也被这股痛感惊醒，刚一睁开眼就看到一个美若天仙的妇人趴在自己胯下，那张脸上带着烦躁与急切。而感受到自己大鸡巴上带来的疼痛感，不禁近惊呼出声。 
　　“放开、放开手，好痛！” 
　　听到周小乐的痛乎，美妇本能收紧力道，才发现这道袍童子已经醒了过来。看着对方那精致小脸都疼的发白，眉头紧皱。饶是以她这恶毒的性子，瞧着粉嫩玉琢宛如瓷娃娃般童子痛苦的面容，也不禁心生怜惜，对方的一举一动都仿佛能唤醒在她心中的母爱。 
　　“你和牧瑶什么关系？” 
　　这时周小乐发现了美妇与虞牧瑶十分相似的面容，却又更显成熟丰韵，带着一种说不出的魅力和诱惑，仿佛天生为勾引男人而存在一般。道袍童子不得不承认仅仅看着这美熟妇的面容，自己就有一种想要将他纳为禁脔的心思。而这美妇胸口那沉甸甸的肥硕爆乳也是被他瞧见，厚重的乳肉严严实实地包裹在那锦缎长裙之内不露半分，第一眼看上去让周小乐想到的词语就是沉重，没错，那因为此时缘故吊垂的两团豪乳看上去比自己地脑袋还大两个有余，沉甸甸能让人感觉到一种极为强大的压迫感，而因为那厚重的奶量也导致胸口那复杂的锦缎上都是褶皱。 
　　“你问我什么关系？我到要问问你这小鬼和她什么关系？” 
　　白嫩的小手依旧轻柔的握住赤红的肉屌保持着匀速的撸动，即使这道袍童子已经醒来了，慕红鸢则一边撸动大鸡巴一边反问。她心中颇为疑惑，不知为何女儿会与这小鬼媾和。作为女帝的母亲，慕红鸢深知女儿地骄傲与野心。世间王公贵族，世家子弟一个都看不上眼，却委身与这年纪颇为幼小的孩童，也不知是何缘故。 
　　“你到底是谁？把我打晕有何目的！” 
　　周小乐没有回答反而陷入深深的疑惑中，他此时全身无力的躺在床上，胯下大鸡巴虽被美妇小手撸动的极为舒适，但此时的他却没有那享受心情。其实看见这美妇面容上的黑莲，他心中已经有些猜测了，只有天魔宗十几年前嫁与大周皇室的魔宗圣女慕红鸢了。魔宗之人心狠手辣，落入对方手中，内心忐忑。 
　　（难道是沐瑶的母亲？） 
　　心中差不多已经猜出身份，这美妇与虞牧瑶的关系也呼之欲出。但此时不知对方为何把自己打晕，然后还不断玩弄自己的大鸡巴。 
　　“现在本宫可没时间来回答你这小鬼的疑惑，快给本宫射出来啊！” 
　　面对着童子的疑惑，慕红鸢可没有回答的义务，此时她脑海中唯一的想法就是赶忙逃出去获得自由。但周小乐的大鸡巴太过持久，无论如何撸动却怎么也没有射精的预兆。心情愈发急躁，晶莹的汗珠布满脸颊，原本就白皙的肌肤上更衬得肌肤如同羊脂白玉，又带着香汗点缀，愈发娇媚诱人。 
　　“你、你想让我射出来，用手可不行。” 
　　这美妇的绝世面容让周小乐看的微微失身，看着对方颇为急躁的样子，虽不知这爆乳美妇到底为何需要自己地阳精，但淫魔正太还是决定先享受享受吧。而且干妈还在皇宫之中，若自己出现危险，也能第一时间敢到，到没有那么慌张了。镇定下来的小淫魔看着美妇吐气如兰的香糯蜜唇，漆黑的眼珠子转了转，笑道。 
　　“可以用嘴哦！” 
　　看着美妇一脸疑惑的表情，周小乐没卖关子就直接说出口。美妇这红嫩诱人的小嘴，肯定能带给自己宛如骚穴一般软弹吸吮的强烈快感吧。只不过就在他遐想着被美熟妇用小嘴口交之时，一股剧痛却突然从腹部传来，强烈的打击感宛如巨石撞击，刹那就痛的小脸发白。 
　　“小小年纪没想到这么好色！” 
　　美妇收回粉拳，冷笑一声，察觉到对方的阴暗心思，内心大怒。慕红鸢可不是深居闺阁的少女，作为魔宗之人，关于男女之事虽未尝试过，却烂熟于心。然而知晓和做是两码事，用嘴给男人口交这种事，别说是这臭小鬼，就算是大周皇帝虞浩都未曾享受过。 
　　“嘶，你这——算了，随你吧。” 
　　从未吃过苦头的周小乐刚想骂对方一句，但看着这美妇冰冷刺骨的眼神，极为识趣的收住嘴。 
　　慕红鸢面色复杂难明，虽然内心极为抗拒用自己柔嫩的小嘴含住这根肮脏的大鸡巴。但经过刚才许久的尝试，不管怎么用手撸动都毫无作用。而时间却越来越急迫了，要是再不撸出这臭小鬼的阳精，那么自己可能会失去这唯一的逃脱机会，永生永世困在此地。 
　　（用嘴就用嘴巴，和自由相比算的了什么，到时候杀了这臭小鬼就无人知晓了。） 
　　经过不断地思索和自我安慰，慕红鸢咬咬牙，终于下定了决心。看着这根依旧狰狞硕大的肉屌，气味依旧浓郁充满阳性气息，她心中有些不愿承认，自己似乎有些想要含住品尝，想要含住大鸡巴感受下那气味在自己嘴中弥漫的滋味。咽了咽香唾，一旦产生这股想法，心中的期待愈发强烈。 
　　先是用琼鼻贴近那硕大狰狞的赤红龟头，深深吸了口气，一股带着雄性的腥臭气息直冲脑海。龟头上面此时也早已弥漫着那晶莹粘稠的前列腺液，使得赤红的大屌看上去油光发亮，却宛如最好的催情剂一般。慕红鸢素白玉手撩拨一下鬓发，丰满淫熟的雌性肉体趴在道袍童子身下，绝美娇靥晕红如血，娇喘吁吁吐气如兰，一双狭长凤眸斜瞥了一眼道袍童子，再次深深嗅了嗅大鸡巴上的腥臭味道，下定决心。 
　　“啾啾——滋滋~~” 
　　美熟妇皱着黛眉，尝试性的伸出粉红软弹的香舌用舌尖轻柔舔了舔凸起的大龟头，带着香唾的红唇初次感受到那狰狞雄性的大鸡巴，带给这美熟妇些许不适，身体之中却有一种说不出来的奇怪感觉。为什么这么臭，但是好像又有点上瘾。 
　　“滋溜滋溜~啾噜噜～❤” 
　　带着心底的疑惑，红润厚重的肉舌就完全贴在大龟头上。先是用香舌舔了舔龟头上的马眼，仔细地清理着那粘稠的先走汁。似乎有些怀疑自己地感官是否发生错觉，在她认为极为恶心肮脏的大鸡巴却没有想象中令她厌恶，反而那小嘴含住大鸡巴就停不下来，越是舔弄，就越是想舔。美熟妇那肉舌也随着不断地舔舐而越来越贪婪，那视线都逐渐充满了炙热，香嫩的红舌扫遍大龟头上不断溢出的前列腺液，然后美熟妇就极为迫切的收回肉舌仿佛嘴中，眯着媚眼细细品尝，宛如吃到绝世美味。 
　　“啾噜——❤❤啾~啪啾” 
　　慕红鸢此时仿佛失去了神智，圆润白皙的琼鼻不断深深的吮吸着大鸡巴上的味道。红嫩舌头在大龟头上一寸一寸细线感受着，从美熟妇那愉悦的表情不难看出她内心的欢喜。而随着那先走汁被肉舌不断席卷舔舐，到被美妇吸入嘴中，大龟头也变得愈发油光发亮。而那腥臭的液体被吮吸干净后，美熟妇似乎有些失望，转而把目光投向大鸡巴下那雄性恶臭气息极为浓郁的沉甸甸的阴囊上。似乎找到了心爱的东西，这高贵的美熟妇不顾阴囊之上密密麻麻的漆黑阴毛，就直接把那美艳尊贵的绝世玉靥埋在阴囊之下，琼鼻则死死贴在大鸡巴根本，不断地贪婪吮吸着，把道袍童子散发出的雄性气息全部吸入鼻中。 
　　“啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜—— 
　　此时这极为淫靡的画面让道袍童子露出灿烂的淫笑，就连美妇刚刚打他的一击重拳也不再计较。周小乐实在没想到，这美熟妇居然能够如此骚贱的把自己整张脸贴在自己胯下，而他的大肉屌则高高翘起耀武扬武的仿佛随时会压到美妇脸上。要是鸡巴软一点就好了，能直接贴在这骚屄的脸上。而道袍童子的肉屌也仿佛听到了主人的心神居然直接从刚才的硬邦邦状态就疲软下来，一大坨肉屌就直接软倒“啪”的了一声就拍打在慕红鸢的俏脸之上。 
　　“好奇怪的味道，呜呜呜。” 
　　而被男人的大鸡巴打脸的美熟妇却露出淫媚雌香的微笑，依旧把俏脸埋在这道童胯下贪婪的吮吸味道。那十分浓郁的味道不断被鼻腔吸吮，然后直冲脑海，慕红鸢不知道自己怎么了，明明自己十分讨厌，甚至从心底厌恶，身体却不听使唤，脸埋在这大鸡巴下面完全舍不得离开。好奇怪、好奇怪，我到底怎么了，这味道也好奇怪，吸的停不下来了，呜呜呜呜。 
　　（明明这臭小鬼下面这么恶心，看着都想吐，我、我却怎么也停不下来了，感觉自己要坏掉了。） 
　　身体之中的雌性基因被完全激活，就连那原本看起来十分恶心的阴囊在她看来却又一种说不出来的诱惑。 
　　“我只是想让他早点射精！” 
　　不断欺骗自己地慕红鸢不敢承认内心的骚淫欲望，转而伸出香甜滑嫩的香舌就开始舔弄起阴囊上的褶皱，就连那密密麻麻的阴毛都不曾放过，用香舌在上面细细打扫。慕红鸢全然不顾还软趴趴的贴着自己俏脸的大鸡巴就埋头狂舔，那冷艳娇媚的面容眯着凤眸陶醉在大鸡巴的腥臭气息之中，琼鼻之中不断发起急促的呼吸，甚至道袍童子胯间浓密漆黑的阴毛都争先恐后的钻入鼻孔之中，浓郁的雄性气息不断袭击她那雌性本能。灵巧的香舌之上满是晶莹香甜的唾液，精细地吸嘬着道袍童子那硕大而恶心的阴囊，每一条纵横交错的褶皱与沟渠都被肉舌细心舔舐。 
　　“呼呼~滋滋滋~~呜呜呜” 
　　喘息声愈发弄着还伴随着淫靡的舔舐，慕红鸢的灵魂和神志都仿若沉沦，无法思考其它之事，一心一意侍奉于这道袍童子的硕大阴囊。胸口极为硕大饱满的爆乳已经完全压在道袍童子的跨间，厚坨坨的两团肥腻奶肉软趴趴的，甚至由于太过硕大而溢出。饱满厚实的磨盘巨尻高高崛起，宛如一头渴求播种交尾的下贱母猪不断摇晃，伴随着沽溜沽溜的肉浪声响，难以想象的厚重臀肉就开始不断摇晃着，形状惊人的蟠桃型大肉臀就宛若一个随时等待男人骑在上面肏穴的完美肉垫一般。而从后面看去，那丰满十足的肉感身躯和道袍童子的瘦弱身躯相比，那肥厚肉尻就宛若两座肉山一般将视线牢牢封锁，让人不禁怀疑，这巨尻仿佛比这道袍童子的身体还大，极为夸张。 
　　“呼呼~~” 
　　而这淫靡的令人发颤的淫媚肉臀，此时的道袍童子却是欣赏不到了，此时他同样和这美熟妇一样呼吸有些急促。他万万没想到这美熟妇居然侍奉男人能够如此熟稔，仿佛天生就是为伺候男人而生的淫娃一般。灵巧的舌尖不断舔舐着阴囊四处，划过一遍又一遍褶皱。甚至这原本极为冷艳的美熟妇还用那小嘴含住自己地睾丸放入弹软十足的小嘴内嘬吸，舔舐吞吐。即使有着他这变异一般地催情九阳气体之下，其它的女人也没像这美妇般能够初次就令周小乐如此舒爽。她的第一次就是是和师尊直接交合，后面的女人也同样如此。 
　　“滋溜滋溜~~咕滋♥♥” 
　　在不断嘬弄了道袍童子的阴囊后，慕红鸢此时才注意到自己脸上趴着的大肉屌，高高抬起螓首，大鸡巴也随着高高昂起依旧趴在美熟妇俏脸之上。这美熟妇也没有急着开始嘬弄大鸡巴，而是眯着眼似乎在迎接的圣物与自己脸颊的接触，陶醉而享受的感受大鸡巴的炙热感。慕红鸢那原本清冷似仙的绝世玉靥上挂着一根赤红而狰狞的肉屌，雪白的似乎在发着玉润光芒的脸颊之上，软弹滑腻的肌肤与赤红狰狞的马屌严严实实的贴紧，大鸡巴上鼓鼓涨涨的青筋凸起与链接互相摩擦着，再次溢出地腥臭液体也伴随着美熟妇螓首的不断伸缩而沾在肌肤之上。 
　　终于在白皙的俏脸被大鸡巴摩擦的潮红后，美妇发出一阵雌媚的呻吟就仰着头从那软糯蜜唇之中深处红嫩香舌就顺着马屌的根部开始朝着龟头舔上去。那弓起弯曲的肉舌不紧不慢充分摩擦着马屌上的皮层和褶皱，慢慢的舔弄到龟头上后。美妇撩起耳边几缕杂乱青丝，晶莹的汗珠混合着粘稠的先走汁遍布的俏脸之上满是陶醉与饥渴，伴随着滋滋亲吻舔舐大鸡巴的淫靡声响，美熟妇那温软细肉就如同一颗颗软弹的肉粒般不断与大鸡巴亲密接触，香软的红唇还不断亲吻嘬吸在皮肉之上，感受那根赤红马屌的一层层散发雄起气息的味道。 
　　此时的道袍童子也是兴奋的小脸发红，没想到自己因祸得福地享受着绝世美妇的侍奉。俗话说旧不如新，家花没有野花香。女帝的母亲舔弄自己地肉屌，这给周小乐带来了莫大的享受与渴望。他不仅要让这美熟妇给自己口交，还要让对方和她女儿一样，最终沉沦在自己胯下。似乎幻想到两个极品美熟妇撅着大屁股摇尾乞怜的渴求自己肏干的场景，那道袍童子的小嘴都是顺着嘴角留下几丝晶莹的唾液。 
　　伴随着不断滋滋作响的淫靡舔舐，灵巧的肉舌不断顺着肉屌的四面八方舔弄，每一次顺着青筋舔舐到龟头处，美熟妇就会贪婪的张着红唇含住大龟头放到嘴中品尝几秒之后再吐出来。然后再次顺着龟头舔弄到鸡巴根部，并且香舌还会绕着龟头来回舔舐，照顾这大鸡巴的每一寸褶皱。 
　　“大鸡巴很美味吧？” 
　　瞧着这绝世美熟妇乖巧的舔弄自己肉屌，道袍童子忍不住发问。 
　　“憋开玩笑了——这种——啾噜~~舔啾——❤嘬、❤舔——❤啾、啾鲁鲁——❤❤” 
　　而耳边响起的话语仿佛惊醒的美妇般，凤眸之中一闪而逝的惊慌，似乎有些犹豫是否要停滞，小嘴却依旧在大鸡巴上打着转绕着圈的舔弄。嘴硬身体却很诚实的摸样就和女帝完全一样，不，应该说是女帝继承了这美熟妇的本性吧。道袍童子见状，脸上露出玩味的笑容，看着美熟妇一副想要停止却又舍不得美味的样子让他极为高兴。 
　　伴随着美熟妇带着骚嗲的娇喘声与舔舐大鸡巴的滋滋淫靡声，交织成一首淫荡的乐曲。而在不断舔舐鸡巴的过程中，美妇也终于再次张开小嘴含住了大龟头，她那柔软的粉腮不断朝内蜷缩着，将道袍童子那粗长狰狞的龟头给死死的包裹在其中，用软弹滑腻的嘴腔肉壁紧紧贴着，然后舌头就再次开始围绕着嘴内的狰狞龟头开始细心的舔舐。 
　　“吸溜......吸溜......” 
　　香糯蜜唇紧紧吸吮着龟头，甚至那雪腮都凹陷下去让嫩肉与龟头能够贴合的更加紧致。舌尖一圈圈地围绕龟头转着圈般的舔舐，让道袍童子感到极为舒适，龟头本就是鸡巴最敏感的地方，而那粗糙的舌苔刮蹭着各处敏感的地方，宛如触电一般地快感就不断传来。一双勾魂凤眼春情荡漾，满脸布满肉欲的韵色，绝美的瓜子俏脸上醉红一片，神情亢奋，妖娆万千，嘴里哼哼唧唧娇喘不休。 
　　而道袍童子这常人难以企及的大龟头塞入小嘴之中，也让美妇难受的黛眉紧皱。用温软细肉包裹片刻后，又啵的一声吐出红彤彤、油亮亮的大龟头。由于美妇刚才的吞吐，赤红的马屌之上已经是遍布了大量晶莹粘稠的液体。呆呆的望着大鸡巴，慕红鸢缓解这腮帮子的难受，等待稍微好转一点，再次低着螓首含住，似乎极为迫切，哪怕桃腮还有几分胀痛的不适感。 
　　雌性本能淫欲已经完全被激活，像是随时能够撑裂布料的肥硕淫闷大蜜臀就高高撅起展现出了爆炸般的厚实肉感，遮盖这肉山肥臀的单薄布料之上也早已露出一大片湿痕，紧紧贴在这肥硕的肉臀之上勾勒出无比淫靡的曲线，两瓣厚实丰嫩的臀肉中间那道狭长深邃的臀沟也是极为惊人。肥熟丰满的肉体也不断地在道袍童子那瘦弱的肉体之上扭动扭动着，一对淫硕丰满的白嫩肥乳也是紧紧贴在他的胯下上磨蹭个不停。绝世玉靥上满是兴奋的潮红，香汗更是浸湿了鬓角并且顺着滑腻的脸庞低落。 
　　而此时周小乐也没有在说话，涨红着小脸享受着美熟妇对自己大鸡巴的服侍。他害怕说话惊醒了美妇，只能安静的躺在床上，一双漆黑的眸子则看着美熟妇对自己大鸡巴的不断舔弄。 
　　慕红鸢自己也没想过有一天会如此沉迷于男人的鸡巴，不论是那特殊的雄性气味，还是含在嘴里满足的充实感，都让她无法自拔，甚至她此刻都忘记刚开始的目的，完全沉浸在舔弄大鸡巴的淫靡动作中。 
　　“吸溜~吸溜” 
　　雪白的凝脂柔夷轻柔套弄大鸡巴，动作缓慢而温柔，宛如三月桃花般红润的粉唇张到最大含住龟头滋溜滋溜的吞吐。偶然吐出来用香舌温柔的舔舐一圈。就这样持续的不断舔舐，反反复复，乐此不疲。喉咙里发出嗯嗯唔唔的细细媚哼，宛如一只对主人马屌痴迷的猫儿般。将整条粗大肉屌含入嘴里时而左右摆头，用香舌裹住龟头用力舔弄，时而又极为主动地伸出小舌，用力贴住茎身，舌尖勾起在嘴里舔抵。 
　　大鸡巴上传来酥麻触感让周小乐忍不住舒服的呻吟出声，那美熟妇软弹滑腻的香舌在肉冠之上来回舔舐亲吻，一股吸力不断传来。看着趴在自己胯下卖力侍奉自己地美熟妇，她那仙姿玉色的容颜之上已经有些扭曲，雪白的玉靥凹陷下去紧紧的贴着嘴中的大龟头，极为淫靡骚荡的模样俨然一副口交下贱母猪脸。 
　　“滋溜滋溜~~~” 
　　美熟妇不断吞吐鸡巴，相比于起初的舔舐与亲吻，此刻愈发贪婪，吞吐尤为剧烈，双颊凹陷，紧紧吸吮着硕大的肉屌，吞吐愈发深入，原本美艳脸颊被拉得无比狭长，仿佛一个肉套子锁在鸡巴上。肥厚的磨盘肉尻随着螓首的吞吐动作而不断摇晃，伴随着淫靡的滋滋吞吐声，带着一种说不出的韵味和节奏。小嘴中强大的真空吸汇聚到龟头的每一处角落，一阵阵淫靡的吮吸声顺着美熟妇和道袍童子的交接处不断传来，饱满红润的肉唇紧紧裹住肉屌上下吞吐。 
　　“啊、要射了！！” 
　　终于在不断地吸吮中，道袍童子也忍受不住那剧烈的快感，浑身止不住的颤抖几下，大鸡巴在美妇嘴中一跳一跳的，顿时一股蕴含着浓郁阳刚气息的精液就顺着马眼之中喷涌而出。 
　　“噗嗤噗嗤。” 
　　浓白的精液不断喷出，美熟妇则张着小嘴迎接着，但她没有吞下而是用嘴容纳住不断喷出的阳精，直到道袍童子射完。而此时精液的射出让慕红鸢似乎回复了神志，她记起了自己地目的，在用小嘴把精液接住后，她松开嘴中肉屌，扭动着肥熟爆臀起身走到法阵中央后，吐出精液，顿时阳刚气息十足的液体掉落到灵石之上。霎那间，房内一股剧烈的气流涌出，原本密集的法阵就刹那破开。 
　　“终于、终于可以逃脱了。” 
　　巨大的喜悦涌现，慕红鸢情不自禁的留下几滴晶莹的泪珠。伴随着灵气的不断传来，原本禁锢的修为刹那恢复。但她知道此刻不是在这独自喜悦的时刻，要赶紧逃出去才是，转过身，看着道袍童子躺在床上，记起刚才自己那副下贱淫靡的口交，顿时一股杀意直冲脑海。 
　　“怪就怪你自己吧。” 
　　慕红鸢正准备灭杀无力反抗的道袍童子，哪只此刻一声呼喊传来。 
　　“母后？！” 
　　原来是发现法阵被破坏的女帝敢来，慕红鸢皱皱眉头，闪身抱住周小乐，不知运转何种法术，顿时两人在这宫殿内消失不见。而等待女帝赶来之时，早已人去楼空，就在她暗自担忧时，站在一旁柳娇花媚的美熟妇却突然安慰道：“放心吧，小乐不会有事。” 
　　———————— 
　　一魔宗隐秘住所，此地魔宗子弟已经消失不见。 
　　“你对我做了什么？” 
　　体内法力的流失令慕红鸢极为惊慌，而在这房间内除了她唯一有可能的便是，那双凤眸之中带着毫不掩饰的杀意与冷冽地盯着周小乐。而身体却越来越虚弱。完全提不起力气，就从原本坐立的状态直接摊到在香塌之上。此刻的慕红鸢完全 
　　“嘿嘿，臭婊子，现在是不是全身无力，甚至任何法力都使不出来？” 
　　而道袍童子就如同饿狼般盯着这个美熟妇，放肆的目光在对方肥厚的爆乳已经雪腻的脸颊之上游动。在被这美熟妇裹挟到此地不久，同样恢复修为的周小乐可不想坐着等死，偷偷就在房中下了药。这种迷魂散无色无味，即便是元婴期也抵挡不了道袍童子也是不加掩饰就直接趴在着美熟妇的肉身之上。而不得不说，这美熟妇一身丰腴的美肉极为软腻酥滑，现在的周小乐就整个瘦小的身子几乎埋在这个美熟妇的身体上，而因为两者体型差距过大的缘故，导致周小乐的脑袋也正好埋在两团充满雌性肉感的肥腻爆乳之中，胯下那根早已勃起的大肉屌也正好镶嵌在后者的骚穴之上。 
　　“放肆！住手、” 
　　慕红鸢此时也是颇有些不知所措，想要反抗却全身无力，面色潮红如血，宛若待宰的羔羊般。只能不断从口中训斥着道袍童子大胆的动作，想要吓唬一下他。而同时小穴被一根热气腾腾的大肉屌抵住了，即便隔着两层布料，但那根远超世间男子的硕大鸡巴也是清清楚楚的感受的到。本就十几年未曾感受到男子大鸡巴的小穴也不断蠕动起来，似乎在渴求这根大鸡巴的进入。 
　　“住手？怎么可能住手啊，不过，如果你能让我高兴的话，那我也可以考虑一下。” 
　　面对着美熟妇抗拒的动作，虽然周小乐胯下的大鸡巴早已涨大发痛，但不知想到什么，眼珠一转突然说道。而亵玩的动作却没有停止，小脑袋就不断在美熟妇胸口摩擦着，感受这两团奶肉的滑腻软弹，而鼻腔中也嗅到这美熟妇充满魅惑的体香。 
　　“高兴？怎么才能让你高兴？” 
　　听到事有转机，慕红鸢暗自思索，若是不按照对方所为，那等一下自己可能会失身。而作为一个看遍尔虞我诈的女子，虽然内心极为屈辱和不甘，但也不得不按照这道袍童子的要求。毕竟，此刻的她感受到体内的法力流失，也是极为惊慌失措的。 
　　“当然，当然是肏你的骚屄了！” 
　　周小乐突然淫笑一声，就直接撕开美妇的衣裳，双手则抱住美妇包裹在紫色丝袜内浑圆白腻的美腿，而胯下的肉屌就直接顶在那饱满的小穴口轻轻摩擦。 
　　“住、住手、别！” 
　　突然衣物的脱落，甚至保护小穴最后一层屏障也被对方撕开，慕红鸢顿时有些慌乱，肥厚饱满的肉尻就想往后退却，可身体完全提不起一丝一毫的力气。而小穴面对这狰狞的大鸡巴，竟然开始主动分泌一阵阵雌香的蜜汁，似乎在润滑着大鸡巴，让它插入小穴之中。 
　　“嘿嘿，！” 
　　周小乐淫笑一声把上半身从对方怀中脱离，然后就直接掰开美熟妇雪腻的双腿让她转过身子，撅着一对肥厚浑圆的大肉尻。虽然见过不少美熟妇的巨尻，但慕红鸢的磨盘肥臀与其它周小乐见过最大的肥臀，对比干妈江仙媚的爆臀也差不了多少。 
　　慕红鸢的肥臀上面的肌肤如同上好的羊脂白玉，玉润白皙的似乎在发光一般，白的耀眼令周小乐都感觉有些刺眼了。而本就常年囚禁在皇宫之中，将那两坨肉感丰盈的淫肉曲线完美勾勒而出，在道袍童子的眼前尽情展现自己的存在感与柔软度。这对肉感至极的臀部，简直就像是两颗熟透的蜜桃，让人忍不住想要好好把玩品尝其中的软嫩感触。 
　　“这骚屁股也太大了吧。” 
　　周小乐望着这对肉欲安产型巨尻，不停咽着唾沫。他本质就极为喜爱女子的大屁股，让他产生一种浓郁的欲望，想要抱住对方的香臀来播种打桩。而大屁股在每次肏干是那肥腻的臀肉就宛如上好的软弹肉垫，也能带给他极为舒爽的触感。 
　　两颗淫腴盈涨的雌浆尻球实在太过惊人，几乎难以想象居然有人能够生长出这种天生勾引男人打桩播种欲望的爆臀。而由于姿势的缘故，那肉感比例完美的丰硕肉尻向着身后道袍童工子毫无保留地挺翘了起来。而在极其肥熟爆腻肉感的浑圆肥硕淫油大屁股中间则是一个不断向下低落着晶莹雌汁的骚穴，在周小乐细细的打量之下，发现这美熟妇的骚穴极为饱满，并且和其它女子不同的是，这美熟妇的骚穴居然是瓷白之色，完全毫无杂质，连那两瓣肉唇都是白皙玉润而却白胖胖的如同白面馒头。 
　　这种小穴一看就是传说的名器，虽然不知到底是何种类型。不过光看这瓷白滑腻的嫩肉，以及那香甜可口的蜜汁就忍不住想让人含入嘴中品尝一番。 
　　“呜！！” 
　　而周小乐也是直接就蹲下身子直接把脸埋在肥嫩大屁股中间就含住那骚穴，入口极为香软完全没有一点骚味，甚至带着一种仿佛牛奶一般地醇香，诱人心魄。而他的小脸则完全被美熟妇那肥熟多汁的磨盘肉尻给完全包裹住了，所以此刻 
　　“吸溜吸溜~” 
　　火热的大嘴含住骚穴，纤细的舌头舔弄着醇香雌汁满溢的穴腔。周小乐其实很少舔弄女人的小穴，只不过看到如此晶莹剔透、仿佛白璧无瑕般的瓷白嫩穴，实在按捺不住内心的火热就张开小嘴把嫩白小穴严严实实的含住，用小嘴中的吸力吸吮着瓷白骚穴之中的汁液。灵巧的小舌头不断舔舐在雪白肉唇之上，用粗糙的舌苔磨蹭着。 
　　“别、别舔、臭小鬼，别这样啊，身体好奇怪、好痒。” 
　　“刚才你给我口交，现在就让我来让你尝试一下吧。” 
　　被火热小嘴舔弄肉穴的触感如同触电一般席卷全身，身体也不断扭动，藏在身后红丝衣服之中的那一对巨硕肥熟的大奶子随着她那动作来回的磨蹭着床板，发出了一阵阵黏腻厚重的肉响。瘙痒的难耐同时让美熟妇情不自禁的扭动着肥厚饱满的安产肥熟肉臀，而这动作反而让小嘴与她肉穴的接触更为深入。 
　　“吸溜吸溜~” 
　　小脑袋深深埋在这美熟妇的肥厚肉臀之中，双唇严丝合密的含住弥漫着香甜蜜液的雌穴穴口，灵巧的小舌头浅尝辄止的在穴腔中搅拌，模仿着大鸡巴抽插，虽然不能深入，却也带给周小乐另类地快感。 
　　舔弄不久后，周小乐才渐渐厌倦，大鸡巴早已涨的发痛，相比与舔穴，早点把这美熟妇吃到嘴里，方可放心。不然即便这迷魂散有神效，却有时间限制。 
　　抬起俊俏小脸，小嘴上还残留着不少美熟妇的雌汁。望着这难以想象的肥熟肉尻，即便美熟妇这时撅着大屁股跪在床上，但拼接周小乐的身高也只能站起来大鸡巴才能与肉穴平齐。 
　　“噗滋~” 
　　胯下大鸡巴对准肉穴，猛地一戳，噗滋一声，粗大的马屌全根没入。穴腔内肉厚汁满，肏入进去，不禁大鸡巴被厚重的穴肉包裹，甚至都每一层间隔都有一颗颗凸起的肉粒，要不是本钱极为雄厚，常人怕是肏入这极品名器就会刹那泻精， 
　　“啊！！，进来了？！~~” 
　　绝美熟妇俏脸微红，红唇微张，香舌微露半吐，喉咙中飘出一句悠长深沉的呻吟。然后痛呼一声，柳眉皱成一团，她感受到自己纯洁的肉穴已经被大鸡巴全根深入了，伴随着短暂的疼痛取之而来的是充实的满足感。虽被这臭小鬼夺了身子，她也不得不承认被男人用大鸡巴肏穴太过舒服了，和刚开始舔鸡巴的沉迷感完全不同，仿佛残缺的灵魂得到填充。好似身体之中缺失的拼图被补充，这种快感难以言喻，却又令人沉沦。 
　　“拔出去啊，臭小鬼！！！你现在拔出去，我们就各自离开，好吗？” 
　　不知怀着何种心情说出这种话，或许是这美熟妇本能的尊严，被一个孩童用这种屈辱的姿势把鸡巴肏入自己肉穴内，实在太过难堪了。她可以想象到此刻自己地姿势是如何淫靡，撅着丰硕十足的香臀，身后站着一个年幼的孩子，站着身子用自己地胯部贴着肥厚臀肉，硕大的肉屌贯穿美妇的肉穴， 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪!!” 
　　“?!❤咕齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦？！你、你你这臭小鬼齁齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤~？！可恶~别肏了！！！❤等、等等❤？！不、不好齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！” 
　　道袍童子全然没有理会，跨间那根巨大无比的赤红色巨硕肉屌将肥美多汁的淫肉蜜壶完全撑满，然后对着身前这绝美皇太后那因为穴腔被巨硕巨屌猛肏而不断抽搐的骚淫肥穴是狠狠撞击起来，将肉穴中不断流出的湿滑爱液搅得“噗叽噗叽”作响，大鸡巴每一次进出都将一层层的肉嫩软肉完全撑开，大量的透明汁水随着大鸡巴抽插被带出，在油亮肉光四溢的肉臀映衬下泛起阵阵肉浪。 
　　而美熟妇慕红鸢此时无比屈辱的撅着肥美多汁的浑圆肉尻，那双冷冽的凤眸中全是不敢置信，她实在没想到刚才还是保持着猫戏老鼠姿态，此刻竟然被这道袍童子压在胯下，用那根赤红大马屌如同肏干一只下贱母狗一般肏干着自己，而自己却没有丝毫反抗能力，身体中的元婴被一道无形枷锁完全锁死，全身浓厚的真气宛如死水一般。而身后的臭小鬼还不停地用可恶的小手一边揉搓自己香腻滑润的肥美肉尻，一边用锋利硕大的龟头猛烈敲击自己肥美的花心。每一次强烈的撞击，身体中就传来一股兴奋愉悦到飞天的爽感，这令这个魔门妖妇颇有些不知所措，只能屈辱的一边发出咒骂一边又发出淫媚骚荡的呻吟。 
　　“呵呵！臭婊子~我还从没有被女人这样对待过，今日就让你沉沦在老子胯下，作老子一辈子的母猪吧！” 
　　而道袍童子冷笑一声就不断挺动身体，双手如同在揉面团般用力的揉捏着这两团淫熟的蜜桃臀尻，十根手指深深的陷入其中，享受着手感惊人的软弹嫩肉。原本的道袍已经全部脱下露出雪白玲珑的身躯，结实的小腹则不断伴随着猛烈的撞击而疯狂拍打在那肥厚香软的磨盘肉尻之上，一对比美熟妇肩还要宽的安产型肉磨巨臀在身后道袍童子高速的挺腰冲击下不断上下晃荡出一阵阵肉波回糜的爆炸肉波臀浪。这个道袍童子便将自己瘦弱玲珑的股胯都给压挤在了丰熟的肉尻上，俨然摆出了一个对雌性来说羞辱意味极强的后背火车便当体位，将这只淫肉母猪肥硕的肉臀给压挤成了两片扁实弹韧的尻饼。 
　　而柔软弹腻的子宫红唇如同活物般谄媚吮吸着粗硕的龟头，软濡肥嫩的热乎腔肉在周小乐每次抽腰挺胯时都会化作天然的龟头肉套，带给这个道袍童子无与伦比的极致享受。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！” 
　　“住手啊~！！喔喔喔噢噢噢噢齁齁齁❤❤❤？” 
　　慕红鸢浑身剧烈颤抖，雪白弹软的丰腴肉体极度痉挛，美丽的眼眸失神地上翻，小嘴大张淫叫不止，口水流泻，一具丰满性感娇躯抖如筛糠，两颗肥硕的蜜桃肥乳在这剧烈的撞击之下狠狠摇晃了起来，荡漾出道道淫靡而色气的乳浪。一股股湿淋淋的淫液激射而出，在地上迅速积聚出一大滩混和一条条极其淫靡的湿痕！两瓣肥美多汁的肉尻拼命扭动着疯狂摆动，试图挣脱道袍童子的魔掌，结果却反被轻而易举地举起狠狠地按下，将粗大坚硬的赤红巨屌彻底贯穿，粗大硕长的龟头猛地插入美熟妇仍在不断抽搐喷水的骚穴子宫，直接抵在子宫内壁上剧烈研磨。而那根粗大狰狞的大鸡巴在肥嫩的肉穴里做着高速的活塞运动，每一下都尽根没入，直到股间重重的撞击在那团弹性十足的蜜桃淫臀上才肯停止。 
　　而在道袍童子如此狂暴肏弄这下，这美妇虽内心无比屈辱却也只能无力反抗的撅着肥美喷香的肉感肥尻承受对方马屌一波一波对着自己雌液飞溅的骚穴不断开垦。红润饱满的肉唇微张，发出一连串甜腻勾人的呻吟声，丰熟油亮的娇躯不停的轻微颤抖着，胸口那两颗厚实淫荡的蜜瓜爆乳则伴随着身体的前后摇摆而不停甩荡的，荡漾出阵阵让人头晕目眩的淫靡乳浪。那原本就白皙细腻的肌肤上浮现出了一层细密晶莹的汗珠，弥漫夹杂妇人如兰似麝体香的汗水就不断顺着道袍童子狂野的撞击而顺着滑腻的肌肤不断流泻而下。 
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~~~等——❤——好厉害——已经——思考不了其他的事情了——❤” 
　　极为剧烈的火热交媾，赤红的马屌伴随着雌穴之中淫湿的肉汁不断噗滋噗滋的疯狂肏干，慕红鸢已经是意识模糊，红唇大张，不停发出淫荡的话语，但熟嫩的屄内那根大鸡巴越肏越猛，销魂的快感不断上涌，让她脑子浑浑噩噩，只能本能地撅着肥臀，迎合着身后不停猛烈撞击的道袍正太。 
　　“真是个老骚屄，居然这么快就开始撅着大屁股迎合肏干了！” 
　　随着不时的雌媚喘息，硕大滚烫的龟头毫不留情地就推挤着腔道最深处那娇软的子宫。蜜瓜一般的厚实臀肉让道袍童子用尽全力一般是使劲拍打在那白花花一片的丰满肉臀上，慕红鸢逐渐适应了这种尺度的大鸡巴，雪白的纤纤玉手用力攥着床单，两颗油光泛滥的蜜瓜肥乳就像是熟透的年糕一般是被撞得不断泛滥着蜜汁，浑圆的玉脂爆臀承受着道袍童子小腹与沉甸甸睾丸的疯狂撞击，让那一道道淫靡至极的臀浪都被撞得是颤荡出阵阵淫靡的肉浪。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！” 
　　淫靡的肉体撞击声在卧室内回荡。那一股股令人陶醉不已的瘙痒就如同一般从那肥熟软糯的雌穴黏肉上是疯狂蔓延而去，顿时就感觉到自己那从未被这男根如此爆肏过的嫩软肥穴是瞬间被一股前所未有的强烈快感是充斥着，而紧闭着的、不停抽搐的淫唇也是不断微微张合着，露出那唇口周围的淫靡肉褶，而颜色不一的黏腻雌液随着那肉屌狠狠爆肏那娇嫩淫穴之时，便是不断从这紧致粘稠的雌穴之中喷溅而出。 
　　此时的她神智不清，只是大口大口的呼吸着炙热的空气，美眸迷离，嘴角流津。那雪白的肌肤表面渗出了一层层的细密香汗，宛如涂抹了一层油脂，泛着淫靡的光亮。修长白皙的脖颈高高的朝后扬起，仿佛是中箭的天鹅般，那精致的锁骨也如同在风中摇摆的白玉，胸前的那对巨硕饱满的白嫩大奶更是在随着主人的呼吸而不断的起伏着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波 
　　房间内激烈的交媾那剧烈的噗滋噗滋肏干声不断响彻，几十年久旷的骚屄在吞吃大鸡巴中逐渐感受到性爱的愉悦感。那饱满肥厚的蜜桃臀更是不断的摇摆的起来，用自己湿热滑腻的骚穴死死的包裹住了鸡巴。 
　　而慕红鸢又何曾感受过如此剧烈的刺激，她自小便锦衣玉食，生活得无风无浪，无曲折磨难。如天际初升的明月，清新素雅，纯洁无瑕。而成年后就为了觊觎大周皇气而与当时的大周天子虞昊结婚，成为大周万人之上的皇后。而她虽结婚却很少与虞昊同房共枕，只是当做魔门之中的任务来完成罢了，可以说她还从未被男人如此疯狂的亵玩过，而此时被这道袍童子疯狂爆肏，顿时，一大股温湿滑糜淫的腔液就从这被龟头蛮横爆肏的娇嫩子宫之中是猛然泄流而出，顺着这美熟妇的颤抖肉腿之间是不断往下滴撒着。高潮时雌穴极度收缩，将粗大鸡巴紧紧缠绕缠绵绞动，屄屌绞合处传来的极致性悦电流如山崩地裂般快感让她浑身颤栗。 
　　“噗滋噗滋~” 
　　“没想到你这老骚屄这么快就高潮了，连你女儿都不如啊。” 
　　周小乐也是发现了这美熟妇极为敏感的丰腴肉体的阵阵颤抖，不禁淫笑连连。在他肏过这么多爆乳肥臀的美熟妇中，这最为恶毒冷漠的皇太后确是最为敏感的。道袍童子不过是刚刚挺着大鸡巴狠狠的撞击了几下美妇肥腻的花心，就忍不住直接高潮泄出雌汁了。而道袍童子也是没死丝毫停歇，他那腰胯也是突然猛地往前一顶，就将趴在床上那具丰腴肥美的香汗淋漓的美熟妇肉体是狠撞到一起，那根硕大惊人的狰狞巨根就像是根本不想给这败北雌畜一丝一毫的喘息时间，就对着这嫩软腻滑的榨精肉穴是狠狠爆肏而去。 
　　随着肉穴不断被正太的肉屌粗暴地猛肏之时，那一股股令人陶醉不已的瘙痒就如同一般从那肥熟软糯的雌穴黏肉上是疯狂蔓延而去，如同电流一般的刺激就立刻让慕红鸢的脑子是兴奋到了极限，喉咙之中也是不断挤出一道道夹杂着屈辱与不甘的羞耻淫喘。而每一次那硕大的龟头都是狠狠顶在那肥软的腔穴口，将那黏糜晶莹的骚淫骚汁都是撞得飞溅起来。 
　　慕红鸢也实在没想到自己在这道袍童子的打桩肏干下，竟然如此不堪地就被对方的大肉屌给肏的直接高潮了。这种蕴含了天地规则的阴阳交合完全不是其他快感能比拟的，强烈的刺激就如同一阵阵电流一般激荡在全身。而肉穴之中不断被飞溅的雌香粘稠的蜜汁，满是黏稠浓密的细小汗液黏附在那雪白滑润的肉臀上，让整个臀部看起来肥腻油淫，像是随时能够撑裂布料的肥硕淫闷大蜜臀就展现出了爆炸般的厚实肉感。 
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~~~住手啊！！！” 
　　而面对如此剧烈的快感，这美熟妇也还未完全沉沦，她那早已翻白的凤眸中极为清明，雪白额间的黑莲在细密晶莹的香汗点缀下如同活了一般牢牢锁住美妇随时会变成巨屌正太胯下母猪的欲念，让慕红鸢能够在如此剧烈的交媾中依旧维持短暂的明澈。而慕红鸢也并未完全无力抵抗，只是在此刻这种状况下要激活体内元婴需要不菲的代价。 
　　而道袍童子却是不知道对方所思所想，只是保持着急速迅猛的肏干速度，那粗壮无比的巨大赤红肉屌对着这不断分泌出湿滑淫汁的嫩软穴腔是急速抽送起来，那黏糜淫汁与着那不断从穴口倒流出来的湿滑淫液在这肉屌对这肥穴子宫口的重重撞击之下就是四处飞溅起来，而每一次道袍童子腰部的挺动都会将两瓣厚实柔嫩的臀肉是猛然抽离，而每一次那肉屌狠狠顶到肥穴子宫之中，都能让这肥穴是发出那下流的抽搐。而每当这肥穴内的腔肉被这粗硕的大肉屌是顶到花心之时，那从四面八方的嫩软肉褶就会狠狠剐蹭这那红嫩发紫的硕大龟头。被这种极品软糯弹韧的骚穴包裹住的快感也令这道袍童子完全沉浸于这肏穴运动之中，那俊俏雪白的脸颊上都是挂着兴奋愉悦的色彩。 
　　（不行，在这样下去真的要离不开这臭小鬼的大鸡巴了！） 
　　（难道真的要使用禁术吗，可这样我就再也难以晋升化神了。） 
　　（等、等一下，这臭小鬼肯定很快就泻了，到时候凭借他的阳精就可以恢复了。） 
　　美熟妇凤目布满情欲，俏脸红晕动人，凤眼里春意流动，而同时也在心中不断安慰自己，她能感受被这童子疯狂肏穴时，那元婴期的枷锁竟然仿佛随时会破开。而实际上她自己都没发现已经有些沉浸于这道袍童子的赤红马屌之下了，心中的纠结其实也是不想脱离这肉屌对自己敏感淫乱花芯的疯狂撞击。肥嫩厚腻的安产肥臀是高高撅起被这道袍童子是用后入位猛烈爆肏着，而她一对肥软厚重的淫熟奶子也是从那半空中是蹦蹦跳跳地垂落而下，甩贱出阵阵香醇的熟媚乳肉。在这雄性的大鸡巴狠狠顶撞在娇软子宫花心嫩肉之时，就会发出一阵如同母猪一般的骚媚浪叫。 
　　“啊~真是舒服啊，这样的骚穴。” 
　　周小乐大屌深插屄心，大龟头在花心上一次次剧烈摩擦，那赤红的巨根在这银发美熟妇那紧嫩的淫穴之中狂暴无比地来来回冲撞，将那淫靡无比的肉体是搅出一阵阵下流无比的水声，那不断喷溅出来的湿滑淫汁在一阵“噼里啪啦”的肉体碰撞声之中便是被这激烈的交合所溅溢得到处都是。而那硕大龟头每次往回抽拉之时还对着那子宫口不断爆砸进那淫液四溢的温润肉宫，两颗硕大的睾球也是紧紧贴在了美熟妇那晃颤的肥熟肉身上，狠狠地拍打着那肥软淫肉的白嫩肥臀。 
　　“喔齁齁噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜~~？！！不、不要啊哦哦哦哦哦哦哦哦❤？！子宫要、要被这种大鸡巴破坏掉了❤？！咿咿咿咿咿咿咿” 
　　（怎么、怎么会?！） 
　　(太舒服了，感觉灵魂都仿佛遨游在温暖的泉水之中。） 
　　伴随着一连串急促的淫靡撞肉声响彻，慕红鸢不明白为什么这么舒服，爽的每个细胞都仿佛在呻吟在嚎叫，在享受着巨屌正太的打桩肏干，每一次那根硕大的鸡巴撑开层层叠叠的弹软淫肥的褶皱，那股剧烈摩擦的快感就令她娇躯不断发颤。顿时一张小嘴中完全忍不住立马就发出一声声淫媚入骨的雌叫，那丰软的娇躯都是在这巨大龟头的狠撞下被顶得晃颤连连，那两团肥腻白腻的淫腻爆乳都是晃荡得厉害，连带着那一股股淫骚味十足的酒红色乳头都是晃荡出阵阵下流乳浪。而那高挑丰腴的玉体在如此激烈的交媾中更是分泌出大量的香汗，那一层层的香汗仿佛是给她白嫩的肌肤涂抹了一层润滑油泛着淫靡的光亮。并且那因为肉体被大鸡巴开垦而泛滥而出道道红肿的肥穴唇口也随着被大鸡巴一下下打桩的羞耻颤抖而被大鸡巴狠狠爆肏而翻了出来。 
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！ 
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~大鸡巴大鸡巴❤~~咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤❤~~嗯齁噢哦哦噢噢哦哦噢哦哦哦哦噢齁齁齁齁齁齁❤❤~~~？！” 
　　原本高潮后就十分敏感的小穴被道袍童子宛如对待母猪一般毫不怜惜的大力肏干，硕大的赤红马屌好似一杆红樱长枪不断噗滋噗滋的肏干着淫汁弥漫的穴腔，层层叠叠的媚肉就不断与龟头互相摩擦刮蹭，每一次研磨就会使得肉穴内的软肉之中渗透出粘湿淫稠的糜烂肉汁。粗壮的大鸡巴飞快的抽插着她娇嫩无比的名器骚屄，大龟头次次都狠狠的顶撞着她敏感的花心，肥厚浑圆的肉尻绝对是最佳的后入软肉肥垫，肏干是那弹性十足的触感，以及看着这肥嫩多汁的大肉臀产生的本能播种欲望都让周小乐浴火沸腾。而那肥嫩的肉尻在撞击时的淫靡肉浪产生的淫靡画面看得道袍童子更加兴奋、更加卖力，大鸡巴抽插的更加迅猛急促，每一次都插得「兹兹」作响，蜜汁飞溅。而美熟妇那雪白丰腴的肉体也随着撞击一次次前后前后晃动着，胸前垂下的那对雪白硕大的豪乳随着身体的晃动如波浪汹涌而来，上面沾满了晶莹的汗珠。 
　　“臀肉的波浪好色情、富有弹力让臀肉像是避震器一样充分反弹回来。” 
　　每一次小腹撞击到那肥腴厚腻地淫熟白皙臀肉，丰满硕大，肉嘟嘟、滑如凝脂的圆硕大香臀就像是充满了弹性与韧性的十足肥肉，而又软绵酥滑的如同果冻一般地强烈触感都令周小乐爽的尾椎发麻。而道袍童子那根粗长狰狞的大鸡巴则是在进行着更加疯狂的抽插，那硕大的龟头更是如同打桩机般，重重的砸向在美熟妇的花心上面！而这一次比起之前那一次次更加猛烈、更加凶猛的撞击肏干也是让慕红鸢这丰腴的娇躯是再度是剧烈痉挛起来。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！” 
　　那原本就高高挺翘的丰腴肉臀立刻就被这股强烈无比的快感是顶撞得是上下晃颤不止，且那被大鸡巴狠狠抽插撞击的红嫩穴肉也是在瞬间就剧烈痉挛起来，那一道道肉褶是不断地紧缩起来。丰腴熟嫩的安产肥尻极力后仰，似乎将硕大巨屌完全吞噬，屄内每一寸被肏透的肉壁都极度痉挛抽搐，子宫颈口剧张，主动将体内巨大的阳具和龟头死死缠绕，反复吮吸舔弄，这挨肏的雌骚美熟妇便是一边甩颤着那淫熟丰腴的女体肉浪一边是发出阵阵淫媚骚浪的嚎叫，那被粗大龟头狠狠碾磨之际所带来的剧烈快感刺激便在这肥穴之中迅速流窜进她的肉身之中，慕红鸢此刻已经沉浸于着激烈快感之中无法自拔，甚至原本极为端庄的红唇都忍不住大张开来，晶莹粘稠的熟女香唾就顺着那肥厚红润的舌尖不断倾泻滴落，那原本冷冽的凤眸之中完全被欲望所充斥展现出极为诱人的雌性媚态。 
　　这道袍童子的马屌实在太过厉害，每次伴随着美熟妇骚穴内粘稠湿滑的雌汁噗滋噗滋的肏干时，一股令神魂战栗的极美触感就从全身上下传来，不论是身体的哪个部位都欲仙欲死爽的不能自已。慕红鸢相信这股快感不是人类都够抵挡的，她只不过是区区一个人类的雌性罢了，天生就应该被如此雄性的大屌肏干播种怀上子嗣才是人之常理吧。就连自己的女儿，把天下都囊括于自己版图之中怀中气吞山河、屠戮了万千生命的大周女帝都被这臭小鬼的大鸡巴肏了。自己也只不过是遵守人类雌性基因的本性，撅着肥厚大肉臀享受着大屌肏干自己地骚穴。 
　　慕红鸢不断在心中安慰着自己为何表现出如此放荡下贱的姿态，在道袍幼童这种马屌的肏干下，本就脆弱内心逐渐屈服，而这也是周小乐这九阳之体仿佛天生为征服雌性而生的马屌的作用了，他的大鸡巴每次肏干进入雌性的骚穴之中，就会令对方神魂战栗，灵魂都仿佛被征服般。甚至就连常识都会被慢慢改写，认为自己是他的母猪肉便器，完全无法违背这道袍童子的任何行为。 
　　当然，修为越高这种影响便会越小。而与之相对的是在这个世界上基本没人都够阻挡住这种发自内心灵魂深处的快感，如果说普通的交合是快感十，那么被周小乐的大鸡巴肏，快感就达到了七十左右。而且被这马屌肏，既能享受堪比无限高潮的剧烈快感，却又很难高潮泻出淫汁。就可以完全沉浸于这激烈火热的交媾之中，脑子只剩下大鸡巴了，深陷于快感地狱，无法自拔，永世沉沦。 
　　这个过程并不是一蹴而就，而是需要时间累计。就比如慕红鸢在刚被周小乐这马屌肏干之时就很快高潮了，这就证明了她此刻的体质还未完全被对方影响。不过，现在从这美熟妇骚荡淫乱的神态看来，这过程也并不遥远了，估计等到马屌正太的播种阳精射入她的宫腔后，这原本冷艳十足的魔门美熟妇就要沦为道袍童子胯下的母猪肉便器，摇尾乞怜的渴求着对方肏干了~ 
　　“齁齁哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~~臭小鬼的大鸡巴好厉害，身体已经记住了❤、这根大鸡巴、咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤❤~~~~小穴已经变成它的形状了！！！！” 
　　完全无法用言语形容的剧烈快感，难以想象的每个细胞都在欢呼雀跃，原本是几十年未曾被大鸡巴肏干的小穴都在情不自禁的迎合，用软滑紧窄的肉壁裹吸着体内的肉屌。慕红鸢美眸翻白，贝齿紧咬着红润的唇瓣，面色红润如血。而在道袍童子那结实有力的腰胯的猛烈撞击下，那挺翘浑圆的美臀更是掀起了一阵又一阵的肉浪尻波！而自己却浑然不知扭动着那身丰满的淫熟身子拼尽全力地向后高高撅起自己那肥熟无比的雌熟肉臀来迎合着道袍童子的奸淫。 
　　而两只纤细雪白的小手也是将这白皙软嫩的肥臀臀瓣是使劲向两侧分别推挤，让大鸡巴肏干时能充分感受到这肥嫩多汁臀肉的挤压感。而这种骚穴之中柔软的颗粒与肉臀弹韧十足的触感让周小乐也是爽得不行，那种紧致的肉屄死死的缠住自己的鸡巴，不留一丝空隙，那种极度的刺激感让他爽得头皮发麻 
　　“啊啊啊啊，小穴好爽啊，好爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！！” 
　　而在如此剧烈的快感之下，道袍童子再也忍不住大鸡巴被骚穴温柔研磨的强烈触感，顿时肏干的越来越开鸡巴不断的抽插着，每一次的撞击都会使得大量的淫水喷溅而出淋湿了两人的下体，随着两人的性器摩擦而变成了腥臭的白浊。 
　　粗长狰狞的鸡巴疯狂的在慕红鸢的肥穴里来回的抽插肏干着，那硕大的龟头更是不断的撞击着她的娇嫩花心，撞得那肥厚的花心都在不断的变形着。那一次次的猛烈撞击使得慕红鸢爽得美眸都有些翻白，肥软厚实、不断晃荡起来的淫熟大屁股如同是被人狠狠拍打一般是掀起阵阵下流的肉浪，那臀肉之上的的无数细密的汗珠都在被那一次次的肉根冲撞而喷溅到处都是。而她那原本苍白的面容上面浮现出了一层晚霞般的红润光泽，那粉如桃瓣的红唇则是大大的张开，不断从中发出一阵阵淫乱娇媚的呻吟和娇喘。 
　　（不行了，这根大鸡巴已经完全没有办法抵挡了啊。） 
　　（哦哦，大鸡巴好厉害，再也离不开了。） 
　　已经堕落了，已经完全沉沦了，堪比修仙之人登上至高天阙般的享受。未曾享受过就不会如此了，慕红鸢想象能够被这大鸡巴肏干是每个雌性能应该感到兴奋的事情了。此时此刻这个魔门美妇已经思考不了其他，脑海唯一的东西就是这根大鸡巴了。就连那灵识之中也被完全占据了，无法逃脱了，无法挣扎了。永生永世沉沦在这根大鸡巴之下吧。 
　　仿佛诱人堕落的魔鬼在心底不断引诱，好似另外一个她在不断诱导。 
　　“齁齁~~没办法思考了~~成为母猪了~已经完全变成这小鬼的母猪了。哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~~~” 
　　“要堕落了——❤堕落了堕落了啊❤要堕落在这根大鸡巴之下了齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢❤~~” 
　　经过道袍童子疯狂的爆肏，心中的欲望与堕落已经令美熟妇完全沉沦，她感觉似乎具有神奇的性魔力，通过大鸡巴传递到女人全部心神。仰首挺胸，秀发淩乱披散，绝美俏脸红晕似火，大大张开的丰润红唇间，一条湿漉漉的淫乱香舌微露，嘴角挂着丝丝缕缕的口水，整个人是在这种被巨大肉屌狠狠爆肏的极度快感之中爽到连眼泪都是猛然翻起，那肥软的淫嫩雌躯像是触电一般是不断抽搐扭动起来，两条肉感十足被紫色丝袜包裹肉腿都忍不住轻颤。 
　　和这快感相比，成仙也算的了什么了？仿佛灵魂都在战栗，每个细胞都在呼喊，一身肉感十足的娇躯已经完全被道袍童子征服，再也难以阻挡，再也生不出任何反抗的心思，就连遐想着道袍童子的脸颊都会忍不住发出阵阵晕红的笑意，就连想到对方的大鸡巴，雌穴就会忍不住的伸缩抽出。 
　　“咕噢哦哦噢哦嗯噢噢噢噢噢噢齁❤❤~~不行了真都要不行了齁噢噢哦嗯噢噢哦哦噢噢噢噢齁❤❤~~？！大鸡巴实在是太厉害了哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~！舒服过头了啊！” 
　　“咕叽咕叽~噗叽❤！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪” 
　　“扑哧扑哧！！滋卟滋卟卟卟卟卟卟卟——❤” 
　　而伴随着美熟妇内心的臣服，宫腔大开之时，道袍童子也是顺此腰部用力向前一挺，那粗大的鸡巴便是顺着那道道淫汁从那已经被肏到翻红的肥穴唇口是猛推而进，伴随着那黏腻的淫液的润滑，一下就顶到了这个极品肉穴腔道最深处的子宫口上，将这娇软的子宫口是狠狠顶开。 
　　“喜欢大鸡巴吧，肉穴还在不断禁脔是在催促我射精吗、好厉害，穴肉都主动缠上来了.” 
　　暗黄的灵石光芒下，身材瘦弱面容俊俏的幼童全身重量趴在一个肥硕的难以想象的肉山巨尻之上，不断挺动着自己地腰腹，疯狂撞击在软弹十足的白皙肥嫩爆尻之上，这淫肥厚实的大屁股在幼童的狂肏撞击下是掀起了一阵肉浪，两瓣白皙肥大的臀肉之间的肉穴之中也是被这道袍童子的巨根是肏到淫汁四溢。而那爆臀的主人是一位面容仙姿玉质的成熟美妇，被这身穿的童子狂肏之下，那安产型肥臀顺着那重力让这具肉体沉浸在这种奸肏之中是翻颤起来，并发出道道淫靡的肉响。两条白皙肉感的双腿包裹在一件极为骚媚的紫色连裤袜内，向后岔开丰腴的丝袜玉腿，承受着道袍童子的狂肏。 
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~❤❤❤！！！~~喔❤、等一下❤、那里不行，脑袋会坏掉的❤” 
　　被大鸡巴撑开到极致的肉壶子宫也被硬生生撑开到极限，慕红鸢脸上尽是淫乱崩坏的痴女母猪阿嘿颜，嘴里发出一道又一道夸张下流的母猪雌叫，胸前两团随着娇躯身体的上下跳动上下跳跃抖动的硕白淫奶，也不断甩动。肥厚的骚肉尻更是不断地抖动着，口中发出一声声不似人的母猪悲鸣。淫光四溅的肉汁淫液随着大鸡巴抽插飞溅而出，白熏淫气不断涌入，如雨点般落在敏感的肉臀上，将原本就肥硕的肉臀给撑得滚圆油亮泛着淫美油光。 
　　不得不说，周小乐是极为喜爱这种姿势的，后入感都带给强烈的征服感。当然，任何姿势对与修仙者来说都可以实现，甚至对体力来说最为重要的抱着肏他都可以做到。但没办法这道袍童子实在对大屁股情有独钟，每次感到那肥厚香喷的大肉臀在撞击之下，白皙肥熟的臀肉在撞击之下颤动，就让他本能的产生强雷的欲望。 
　　“啪啪啪啪~” 
　　小手拍打在肥嫩白皙的大肉臀上，带着鞭挞的力度每次拍打都会引得肥嫩的肉臀颤抖。蜜瓜一般的厚实臀肉让道袍童子用尽全力一般是使劲拍打在那白花花一片的丰满肉臀上，让那一道道淫靡至极的臀浪都被撞得是颤荡出阵阵淫靡的肉浪。而腰肢则再度加快了肏干的速度，那结实的胯部不断撞击着美熟妇浑圆饱满的美臀，撞得那臀肉溢散变形，荡出了一圈圈白花花的尻浪尻波 
　　“呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦❤❤~~？！大鸡巴好大好舒服❤~？！~~~打屁股好舒服，继续，大鸡巴又粗又长太舒服了，哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~可以碰到全部的地方、好舒服噢噢哦哦噢噢噢噢❤❤~~？！” 
　　绝世美妇柳眉剧皱，凤目含泪，娇媚无比地叫着极度兴奋满足之极的淫叫，已经完全成为一头下贱的母猪了。被这幼童拍打屁股加上大鸡巴不断狂肏花芯，剧烈的快感不断涌现，全身颤抖，意识模糊一片。唯有身体的本能依旧是她高高撅起着雪白软腻肉尻迎合着童子的爆肏，两颗大桃子白嫩肥厚的淫软淫臀也伴随着她不断晃动的下流肉浪是掀颤起一波波令人眼花缭乱的下流臀浪。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪” 
　　而这时的周小乐却是突然抽出大鸡巴，不待美妇说话就已经攀爬到那油光发亮的爆浆肉尻之上，泛滥的肥腻臀肉在灯光的照耀下是映射出一阵阵油光四溢的下流肉浪，他双腿就骑在这美妇的肉臀之上宛如骑马一般大鸡巴对准骚汁潺潺的雌穴扑哧一声再次肏入。而大龟头狠狠磨蹭这子宫上的嫩肉，碾磨这那粉嫩的淫肉。如同被命中要害，慕红鸢猛地挺起胸前两只丰满硕大爆乳，纤腰下压，美腿分开，浑圆硕大的白臀高高翘起，就如同一匹大白马托着她的主人一般。 
　　噗叽❤！ 
　　啪叽啪啪啪啪啪啪啪❤！！ 
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！ 
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤~屁股，屁股被拍的好舒服咕哦哦后哦哦哦嗯❤❤~~❤❤子宫被大鸡巴顶住了❤！咕咿哦哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤~~~~~~？！！！” 
　　道袍童子以极为淫靡的姿势固定住，然后开始主动疯狂骑乘，胯下大阳具一次次猛烈撞击着美熟妇雌汁弥漫的骚穴，大腿内侧结实的肌肉不断撞击那浑圆硕大的肉臀。慕红鸢被这连串贯穿子宫的深度狂野抽插操地上气不接下气，狂野性欢交媾快感在雌穴子宫中肆虐，身心已经被完全剥离，全身上下每一个细胞都沉浸在极度的性欢高潮之中，意识完全被道袍童子这狂野的肏干完全征服，彻底沉沦于性欢的欢愉中。那粗硕的龟头一下又一下的凶狠撞击着那摇摇欲坠的嫩软子宫，那强烈的刺激和前所未有的猛烈快感顷刻之间就让这丰满淫靡的肉嫩美肉都是美眸翻白，熟媚骚穴蜜肉剧烈收缩抽搐，将道袍童子巨大的马屌紧紧箍住，反复吮吸，再不肯它离开。 
　　“啪啪啪啪啪啪！❤” 
　　一巴掌接着一巴掌连绵不断，小手掌掴着肥厚的肉臀，原本白皙的臀肉在用力的拍打中染上一抹抹晕红。周小乐骑在美妇的肉山爆臀之上，宛如策马挥鞭般，不断骑乘的同时大鸡巴向下朝着淫汁充沛的雌穴疯狂肏干，而小手则一边肏干一边拍打在肉臀之上。 
　　“小穴、好舒服嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤~~~！？咕齁哦哦❤！？齁噢噢噢噢噢噢❤~~~？、屁股也好舒服、❤鸡巴大人齁呜喔喔喔喔！！！” 
　　“噗叽噗叽噗叽噗叽噗叽！！！！” 
　　淫水丰沛之中，巨大的赤红马屌抽插进出，肉体相撞啪啪声，骚穴噗叽噗叽的淫靡水声。男女性器交合处随着抽插的进出，美熟妇的胯下丰腴白臀被一根粗大昂长的大鸡巴操地骚穴肉翻卷，时隐时现，激起阵阵白色肉浪，十分香艳魅惑。舞月清被肏地咿咿呀呀高亢淫荡的雌叫不休，满面潮红，美肉乱颤。那一股股随着肉根被大鸡巴狠狠顶撞花芯快感而从她浑身上下每一寸淫贱的淫嫩皮肤上无形透散而出， 
　　“已经完全沦为母猪了吗？真是可耻的雌性啊，刚开始还敢打我，让你打我，肏死你，肏死你。” 
　　一边骑在这爆乳肥尻的母猪身上疯狂驰骋，一边冷笑着发出几声不屑的哼声。周小乐双手一边拍打一个肥嫩喷汁的肉臀，双眼有些泛红，那巨硕的巨屌也对着这肥穴内的娇嫩淫肉是不断地打桩爆肏起来，将这肥穴肉壁上的每一层嫩肉都是狠狠剐蹭了起来。小腹和肚子疯狂撞击着肥臀，那厚实淫肥的肉臀不断被撞成一摊松软淫靡的雪白肉饼。每一次撞击都会使得那饱满丰润的蜜桃肥臀剧烈的颤抖一波，那饱满雪白的厚实肉臀更是被撞得荡漾出一阵阵淫靡的下流肉浪。 
　　“对不起、对不起喔喔喔噢噢噢噢齁齁齁❤❤❤？！、母猪知道错了、哦哦哦哦哦齁齁齁❤？！！！大鸡巴！！！狠狠的肏母猪的骚穴啊啊啊啊❤！！！！干死我！！！快干死我噢噢噢噢齁齁齁齁齁喔喔❤❤❤！！！！” 
　　慕红鸢被操地上气不接下气，口中发出一声声高亢骚浪的雌豚淫啼，骚穴又被硕大肉屌摩擦又贯穿，却又带来一波波极为强烈的快感，一波波极度酥美的快感浪潮冲击大脑，神智迷离，大脑几乎一片空白。极度的愉悦快美，加之淫熟雌穴子宫又一次在大鸡巴上喷出大股的淫液，那粗硕龟头上的马眼肉缝不断对着肉壁上每一寸娇嫩的肉粒是不断碾磨着，粗硬凸硬的龟头棱角毫不怜香惜玉地刮拽着两片弹嫩的子宫肉颈，就连那藏陷于道道厚糙肉壑中的弹韧褶皱都被糙叠的肉芽嫩粒给一处不落地碾磨刮磨，让她彻底崩溃。 
　　面容也已经完全扭曲，若是熟人看去也很难分清她的身份。绝世玉靥之上已经化为雌媚骚荡的母猪脸，上面遍布无数晶莹的液体，那顺着眼角不断向外流淌的淫靡泪珠，加上不断爆肏之下愈发燥热的身躯之上弥漫的浓浓馥郁香汗，那娇嫩的红唇张得极大不仅从喉咙深处一直发出如同母猪的喘息，还不断顺着肥厚的肉舌向外倾泻着唾液。 
　　一种无法形容的快感令慕红鸢的全身丰腴肉躯不断颤抖，骚穴紧缩，子宫痉挛却怎么也泻不出来。她有一种感觉，很奇怪却又是事实，好似自己地肉穴再等待着体内马屌的射精放开满足的倾泻而出。 
　　美妇的凤眸已经完全翻白，白皙双手拼命的扣着身下的床单，一对爆硕肥嫩的白嫩爆乳更是不停的上下起伏着，荡出一道道白花花的淫浪乳波。她已经完全沉沦在大鸡巴的淫乱肉欲之中，不可能思考，只能被动的扭动着丰润的腰肢，迎合着道童的大鸡巴肏干。 
　　“哦哦哦哦噢！！大鸡巴主人！！已经离不开大鸡巴了！！要被大鸡巴肏成离不开大鸡巴的下贱母猪了！！” 
　　道袍童子浑然忘我，沉浸在这激烈的交媾之中，用力的挺腰抬臀，让大鸡巴更加深入的肏进源赖光美熟妇的淫熟骚穴中，硕大的龟头如同攻城锤般凶暴的砸在娇嫩敏感的花心上，甚至那两瓣饱满的肥臀都被撞得变形溢散。慕红鸢肉屄被男孩的大鸡巴肏的翻进翻出，大量晶莹的淫液被不断外溢出来，随着大鸡巴的不断抽插而被带的翻飞在空中，随着大鸡巴的肏干而被甩的到处都是，甚至在地板上汇聚出了一滩淫荡的水洼。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪~~！！” 
　　那如同果冻般的厚实臀瓣更是被周小乐的巴掌抽的荡漾出一阵阵淫靡的臀浪，被汗液浸透的油光肉尻上都染上了道袍童子的浓厚的巴掌印，那如同整块熟透了的美玉般的安产型肥臀之上也到处遍布着红痕。泛起淫靡油亮的巨硕乳球就像是两颗淫肥厚实的水蜜桃般是四处乱蹦乱颤，晃荡出一阵阵下流无比色气无比的肉浪。 
　　“啊——射精了。积攒的精子全部射出来了❤~” 
　　终于，在漫长且激烈的爆烈狂肏之下，周小乐感觉一剧烈的快感直冲天灵盖，顿时眼冒红光，气喘如牛。大阳具抽插越来越快，连续深插猛肏，啪啪作响，大量的爱液飞溅到美熟妇胯下。胯下大屌犹如打桩机般抽插进出，次次深及花心，直将个冷艳绝伦的母猪皇太后肏得大呼小叫，屄汁乱溅，不仅毫不反抗，反而高高翘起丰腴圆润的大欧吞，主动迎合。恐怖的巨根突然是急促狂射起来，硕大无比的龟头刹那之间就对着那柔软无比娇软的子宫花心是急促爆射起来，炙热粘稠的精浆如同子弹般汹涌而出，朝着美熟妇的子宫激射而去。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤~！！” 
　　“齁齁呜呜哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤❤！！大❤大❤大鸡巴❤咚咚咚的❤敲击着最深处！咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤~？！泄了泄了要泄了~齁齁噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤❤~？！！” 
　　随着一阵“扑哧”淫靡的水声和一道道肉体“啪啪”碰撞的清脆交媾声，而那尺寸夸张惊人的硕大肉屌也是在不断地抽送之中将这肥穴唇口都是狠狠撑大了整整一圈，腔壁上每一寸淫靡的媚肉都被这巨屌的凶狠冲击猛肏到猛颤起来，发着道道热气的狰狞龟头便是对着这淫穴之中那不断抽搐着的娇嫩子宫是狠狠一撞，顷刻之间那浓郁滚烫的阳气就从那龟头马眼肉缝之中是喷涌而出！ 
　　而被这浓烈的阳精疯狂浇灌子宫花芯，在一声声骚浪诱人的雌叫之中，这美熟妇那一身白皙丰腴、淫滑雌汁四溢的丰腴美肉就不断狂颤，一股股散发着浓郁雌香的雌液从这美熟妇的淫穴之中喷溅而出，慕红鸢被男女交欢所带来的欢愉刺激是爽到美目翻白，香舌外吐。 
　　而在道袍童子射完精液抽出湿漉漉的赤红马屌后，那美妇的雌穴喷汁却是还未停止，就如同喷泉一样不断向外喷射着晶莹的雌汁。 
　　“噗滋噗滋~” 
　　一声声噗叽的喷射不断响起，一股股温热潮湿的淫液就从这肥穴腔道之中是猛然潮喷而出，而在这骚味十足的潮吹之中，那黏软的淫液就顺着大腿内侧那光滑的肌肤是流淌到了她那被肉体剧烈快感刺激到颤抖不已的肥熟肉身之上，在床板上都是凝结为了一滩小小的水洼。 
　　—————— 
　　“大鸡巴！啊！！！” 
　　此时两人已经换了姿势，已经被淫欲充斥内心的美熟妇开始主动骑乘。而道袍童子跨下不断感受到身上爆乳巨尻美熟妇的疯狂骑乘，那肥厚软嫩如磨盘般硕大的大肉臀也在不断蹲起中而啪啪啪的拍打在道袍童子的胯部与大腿附件，而每次强烈的撞击也都会导致那满溢的臀肉不断荡漾出一片片雪白的浪花。从远处看去，只能看到一个外貌绝美的美熟妇张着软糯蜜唇发出一声声淫靡骚荡的呻吟，丰腴的身体就好像一匹雪白的大白马不断扭动，那骚熟汁液泛滥的肥厚淫穴则不断噗滋噗滋的吞吃着身下道袍童子壮硕的肉屌。 
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦？？？！！！！！！————主人的大鸡巴实在是太厉害了噫噢噢哦哦噢噢哦哦噢噢哦哦噢齁?~这和滋味的感觉完全不一样嗯噢哦哦噢噢哦哦噢噢噢咕齁齁齁齁齁??~~~~~~~~？！！” 
　　硕大的龟头不断冲击自己花芯子宫的极致快感惹得这爆乳皇太后不断发出骚荡如母猪一般的呻吟，胯下的臀部渴求般的疯狂摇曳着吞吃着硕大的肉屌。这外人眼中的不可亵渎的绝美贵妇此时却宛如下贱雌畜一般用自己爆乳肥尻的身躯企图征服身下俊朗的道袍童子，伴随不断啪啪啪啪的撞击声中那肥厚臀肉之上的道道湿软粘稠的淫靡肉汁都在这一阵阵剧烈的骑乘运动中更是喷出一阵阵散发着浓郁雌香的甘甜肉汁。 
　　周小乐能够感受到自己那根粗长狰狞的大鸡巴仿佛是插进了一滩温泉之中，那滑腻的屄肉死死的缠住了他的鸡巴棒身，试图把里面浓稠的精浆全都给榨出来。被紫色丝袜袜包敷着的丰润美脚也是不停地上下扭颤起来，惹得慕红鸢胸前一对肥奶子上也是随着这自己肥穴被大鸡巴狠狠顶肏而不断颤抖起来。 
　　尽管第一次主动骑乘就进行得如此激烈，滑腻肥腴的臀球被撞击变形，骚穴的刺激高潮一波一波传入天灵盖，她依然毫不羞赧，把的大屁股示威般翘得更高。道袍童子最后一次深深插入美熟妇的蜜道，在窄小无比的雌穴中爆发了，滚热的精子像烙铁一样尽数直接射入爆乳美熟妇的子宫，使全身香汗的慕红鸢发出动人尖叫。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————————” 
　　“！！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！！！————哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦??~~？！大鸡巴好大好舒服?~？！咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁??~~鸡巴又插到更深的地方了?~？！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢??不行了不行了??？！” 
　　道袍童子极为兴奋，抽插也越是用力，腰臀疯狂扭动，那粗长狰狞的鸡巴在那紧致滑腻的肉腔之中进进出出的，硕大的龟头狠狠的撞击着母狗美熟妇的肥厚花心，仿佛随时都会把她的子宫给直接撞开。那柔嫩的子宫壁肉就像是有生命一般死死吸住自己的龟头，这种极乐的包敷感让他也是感到无比舒畅。而慕红鸢也是被道袍童子主人那根粗撞的肉屌肏到翻白吐舌，肥厚的花心在如此猛烈的撞击之下，早就变成了一个扁平的肉环，不断的变形伸缩着，把那赤红色的硕大龟头完全包裹住！ 
　　那结实的股胯不断的撞击着美熟妇肥厚饱满的肥臀，撞得那团白嫩的肉尻不断的变形，甚至那团肥厚的肉尻都会幻化出一阵阵下流淫靡的肉浪。飞溅的淫汁中，被淫汁裹满的狰狞大鸡巴飞快地肏弄撞击美熟妇敏感至极的淫穴深处，狰狞夸张的肥硕龟头毫不留情地接连猛打淫穴内软腻宫颈与肥美濡湿褶皱，让她的胴体在迭出的层层快感巨浪下，痴软媚肉在快感刺激下拼命扭动抽搐。 
　　“真是个下流的骚屄！看招！给我好好夹紧你那母猪骚屄！！夹紧！” 
　　道袍童子双腿绷直如弓，用尽全力一般死死的压住母狗皇太后的肥厚肉尻，粗壮坚硬的大鸡巴如同打桩机一般一下接着一下凶狠无比的冲撞着她那已经被快感刺激得颤抖连连的肥厚雌穴，而肉室之中那软嫩的紧实肉壁上每一处敏感的嫩肉都被粗大的大鸡巴狠狠的碾压着，引得慕红鸢也是忍不住发出一声声淫荡骚媚的高昂淫叫。他一次次地将大鸡巴继续完全抽出，又一次次地一插到底，力道如此惊人，以至于每次抽出都将美熟妇骚穴入口里的肉壁拉得翻出一些来，带出飞溅的液体。就连那紧致嫩穴之中那黏稠雌汁都在这硕大龟头的狠狠突突之中不断被抽溅出来，让道袍童子的结实腰胯都是彷佛更来劲了一般是不断狠狠向前顶击着那美美熟妇娇肥浑圆的雪白大肉臀，将她胸口那一对柔软的肥硕爆奶是撞得来回颤晃出层层淫靡的乳浪，不一会，那原本就泛滥成灾的黏糜雌液随之便在这两人那激烈交合的肉体之间是拽拉出了无数缕淫靡的下流银丝，那一连串“啪啪”作响的淫靡装肉声都是越肏越响亮 
　　每一次插入都重重地撞在花心，道袍童子的大胯重重拍在身下美熟妇白皙的臀肉上，击打出一波波的臀浪，让此刻母狗慕红鸢发出一声声忘情的叫喊。 
　　随着自己抽插，美熟妇硕大的乳球都会如大海上遭遇风浪的船一样摇晃着，眼前这乳波荡漾的情景让他更加兴奋，于是一面继续着下身狂猛的动作，一面伸手去抓住那对超大的粉嫩肉球，而后毫不留情地揪住充满弹性的乳肉拉动着，暴力地搓揉着，疯狂摇晃着，但无论怎样残酷地肆虐，那柔软却不松弛的肉球却总像有抹不掉的记忆一般恢复成原来饱满诱人的形状。 
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！好厉害！！要被大鸡巴肏死了！！....慢一点！！太大了！！齁齁呜噢噢噢哦哦哦！！要被大鸡巴肏死了 ！！” 
　　慕红鸢高亢的浪叫声就如同再给道袍童子的大鸡巴助兴般妩媚，淫媚到了至极。妩媚多姿的美目猛地向上翻了过去，红唇大张，晶莹的涎水顺着嘴角缓缓低落，粉嫩的淫舌如同失控般外吐，那团厚熟的爆乳也在着剧烈的甩荡着，荡漾出一阵阵让人血脉喷张的下流乳浪。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！” 
　　那粗硕的大鸡巴在一连串“啪啪”撞肏声之中就将这美美熟妇的肥穴是肏干得是唇肉外翻，淫汁四溅，一道道香甜粘稠的下流淫液就顺着这肥熟的肉身是向下滑落 
　　慕红鸢火热的美穴也紧紧缠绕着道袍童子的大鸡巴，紧实的白嫩肌肤上布满了一层层细密的香汗，道袍童子每一次抽出都可以感觉到她的依依不舍，每一次狠狠插入都可以感受到她全心奉献的喜悦。口中更是不断发出一道高亢的雌性淫叫，她那被大鸡巴狠狠爆肏的肥穴之中也是不知为何就涌现出了无数的雌性淫液。她浪媚的扭着腰迎合道袍童子的动作，往日用汗水堆砌的身材发挥了极大作用，胸前水嫩的大乳房不停的摇晃着，口中发出各种以往不曾发出的浪叫声，这个时候在她身体里面肆虐的那根肉屌明显的又长大了一圈。 
　　几乎已经超过她承受极限的直径，把紧小的肉洞撑开到了极限。边缘的嫩肉紧绷得好像随时都会裂开一样，慕红鸢觉得有什么尖锐的东西在那上面一碰，自己就会以阴部为中心分成两半。 
　　道袍童子的身体发疯似的挺动，大鸡巴像气缸活塞一般凶猛地冲击着，那有力的快速撞击将美熟妇犬的小腹弄得生疼，愉悦的呻吟再也发不出来，她痛苦的大叫惨叫了起来，双腿早已失去了站立的力气， 
　　“嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦?~~~！？咕齁哦哦?！……嗯…………主人用点力……请再……再激烈一点……” 
　　道袍童子拉着美熟妇的头发，散发出浓浓雄臭的巨根便是再度是狠狠爆肏了进来，硕大滚烫的龟头直接就狠狠顶在了她的子宫肉口之上，向后扯到手中像是缰绳。下面一边拍击着慕红鸢的后臀冷酷道：“母狗，叫主人。” 
　　“噢噢哦哦噢噢噢噢齁?~~？————主人，我爱你……嗯，啊，啊啊，哼~主人的、大鸡巴顶、顶到了鸢奴的子、子宫了❤齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤~！！” 
　　美熟妇的清越声调有点沙哑，但依然跟着下体的袭击节奏发出不成调的顿挫呻吟。原本那双灵动的美目开始变得迷离起来，媚眼如丝中似乎已经开始泛起了潺潺的水意，微张着的粉嫩红唇中不断如同一只发情母畜般吐出股股带有浓郁雌熏荷尔蒙芬香气味的乳白色浓浓雾气。 
　　“牢牢的记住了❤这根大鸡巴是让人家小穴疯狂高潮的专属❤已经彻底” 
　　那粗硕无比狰狞的巨根便是狠狠顶撞在慕红鸢那娇柔的子宫肉壁之上，将这美熟妇的整个肥穴都是几乎要贯穿一般。在她的心灵和肉体被彻底征服的剧烈快感之下，她那丰腴肉身的每一寸淫肉都在极度的亢奋之中是剧烈抽搐起来，而随着她口中那一声声高亢无比的雌叫，一股股黏腻的雌液就从这被硕大的马屌狠狠顶开的肥穴之中是喷涌而出 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤~！！” 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤~！！” 
　　“齁齁齁齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤~？？！” 
　　昏暗的房间中，永无止境的火热交媾，身材瘦弱的道童宛如用不知疲倦的永动机疯狂在这丰满诱人的熟媚肉之上狂肏不止。而一脸痴迷的美熟妇此刻的心灵已经完全堕落，堕于这交合地狱之中，永世沉沦。
