
　　第二章、高高在上俯瞰人间万物的仙宗美熟妇才不会和女儿一起，被马屌正太肏成撅着大屁股摇尾乞怜哦齁淫叫的母猪 
****************************************************************
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……❤！！” 
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……❤” 
　　“❤要、要忍、忍不住了咕齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……，❤要、要忍不住了咕齁齁齁噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！❤……，” 
　　“奶水要哦哦哦哦❤❤！！！！要喷出来齁齁噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤❤” 
　　一股充满油光发亮爆乳肥尻的高大淫熟身躯正撅着滚圆肥腻的大屁股，溢满涎水的红唇中哦齁淫叫不止的迎合着压在身上瘦小男孩的粗暴抽插，她那骚媚入骨的放浪娇吟不断刺激着男孩的欲望。 
　　身穿道袍的小正太双眼充血的盯着美妇因汗水而泛着如玉光泽的玉体，他瘦弱娇小的身躯骑在美妇丰腴成熟的娇躯上，一双白嫩的小手则牢牢握住美妇圆润的腰肢，双腿踩在两瓣肥美多汁的白皙臀肉上。在丝丝缕缕的汗香肉味刺激下，小男孩胯下一根24cm粗长狰狞的大肉屌扑哧扑哧扑疯狂剧烈肏干美妇两腿间肥腻多汁的肉穴内。赤红狰狞的肉屌威猛粗壮无情敲打在美妇淫汁四溢的骚屄内，伴随着咕叽咕叽的肏干声，无数晶莹粘稠的液体疯狂溅射而出。 
　　“嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！————！？咕齁哦哦❤！？齁噢噢噢噢噢噢❤……，……齁齁❤……❤？” 
　　媚意天成又艳丽无暇美熟妇因剧烈晃动而不断上下跳动的肥嫩软弹爆乳，肥厚白腻的奶肉在胸口掀起一道道淫靡乳浪。一双雪白滑腻，毫无瑕疵的修长美腿左右分开，上身拖着瘦弱的小正太。她檀口大张，娇吟不断，子宫不断在赤红肉屌的顶撞下，急剧收缩，溢出屄汁。 
　　晶莹雪白的玉趾紧紧地绷在一起，美妇雪腻饱满的肉穴在男孩粗大肉屌的肏弄下发出“咕叽”“咕叽”的美妙响声，并且不断的有乳白色的混合物顺着滑嫩的大腿内侧滴落在床单上沾湿了一大片。 
　　夜是多么的漫长有时却是过的很快，不知过了多久，一缕红线划破了黑暗的天际缓缓上升而大床上的两只肉虫却还是紧紧的结合在一起不紧不慢的晃动着，时而发出啪啪的声响和嗯嗯啊啊的娇吟。 
　　美妇转过头，露出一张仙姿动人的绝世玉颜，头戴鸾凤朱钗，因剧烈交合而柔情媚态展露，更显动人风姿，红润玉脸因情欲布满红晕，凤眼染雾带着妖媚，大床旁边放着一件紫红色刺绣凤凰的衣袍。 
　　令人欲火喷张的淫熟爆乳搭配粉红色的肚兜，这绝对是令任何男人肉屌勃起的强烈诱惑，任何长着鸡巴的生物即使非人类都会被这美熟妇身上所具有的雌媚气息而导致鼻息粗重、鸡巴胀痛。那淫肉爆乳裹在肚兜中，却完全遮挡不住上半部分的淫肉乳球，那两团上半奶肉已经堪比普通妇女的整团肉奶了，但这仅仅是美熟妇爆乳的一部分。上半奶肉晶莹雪白细腻光滑，布满香汗，点缀于令人喷血的爆乳之上。看起来油光透亮，散发层层诱人的馥郁兰香。 
　　伴随着一阵阵毫不掩饰的淫叫声，她那肥硕的肉臀被大鸡巴如同打桩一般肏干得上下颤抖不停，白花花的颜色和上面的淫熟臀肉抖动不止。而这个时候的美妇，已经是完全沦陷在了这根雄性大鸡巴下面，无比的愉悦发出娇吟被强壮粗硕的赤红大肉屌狠狠爆肏，甚至就连肥厚骚穴的嫩肉都被大鸡巴猛烈的爆肏出了一阵阵淫乱的汁液。 
　　若有修行人士在此，定会识得这美妇乃是俯瞰三千道宗，高居九天，冷艳绝世的鸾凤宫宫主江仙媚。让人不禁诧异，她是如何变成如今这副骚荡淫乱的模样？
**************************************************************
　　.... 
　　... 
　　高山之巅，群峰环抱，一座宏伟的建筑屹立在云海之上。它是由九座巨大的石块堆砌而成，每座石块都有数十丈高，精雕细琢，锋利的棱角切割云层，直上苍穹。整座建筑浑然天成，仿佛是自然造物，令人不禁感叹大自然的神奇和仙境的神秘。 
　　登上巨石组成的楼梯，眼前是一片广场，中央竖立着一座碧玉质地的亭台，亭子四周树立着八根碧玉柱，柱身上雕刻着各种神兽，如凤凰、龙、麒麟等，尽显神仙之气。亭台上方悬挂着一颗明珠，珠光流转，照亮了整个广场，宛如昼日。 
　　广场四周是一些石屋和楼阁，墙壁都是用玉石砌成，光洁如镜。石屋的顶部覆盖着青色琉璃瓦，屋角处栖息着凤凰和孔雀，展翅欲飞。楼阁之间，有一条弯曲的小溪，水清见底，河床上铺满了彩色的石子，如同一条天然的玉带，蜿蜒而过。 
　　在这座山上，处处都散发着神秘的韵息，让人不由自主地想起传说中的仙境。 
　　云雾缭绕的鸾凤山上，宫殿耸立，层层云纱，袅袅仙气，萦绕出奇伟壮阔的天上仙宫。金雕银壁，殿宇如沙石般林立，似可与漫天繁星争辉。薄烟如纱，笼罩山岭，伴随着金黄朝霞洒落。 
　　那宫殿中央坐着一名雍容华贵的成熟美妇，恍若神妃仙子，头戴带着凤凰金钗，梳着望仙髻，眉间一点灼眼曜日朱砂，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威。眸顾盼间华彩流溢，红唇间荡漾着清淡浅笑。她身姿慵懒，气质圣洁如仙，一袭丽锦犹晚霞盛妆裹着胸口两颗饱满爆乳，那一双丰满弹软的晶莹雪乳更是大胆的露出了上半部分，乳肉与曜日凤凰交接的边缘甚至被挤压出了道深邃悠长而又白腻晶莹的乳沟，仿佛下一瞬间就要从中挤出一般诱人无比。 
　　美熟妇那艳红的长袍上，金丝绣边点缀着，衣摆飘逸，如水墨山水画中的一处清泉，宛若云雾缭绕的仙境。她的脸蛋姣好无比，细致的五官恰似雕琢，眼角微扬，弯成了月牙形的柳眉显得灵动异常。肌肤白皙无瑕，犹如春雪，俏鼻微扬，嘴唇鲜红欲滴。她的身姿端庄优雅，手扶琉璃扇，轻轻一扇，便有清风徐来，让人感觉仿佛置身于天堂之中。 
　　宫殿中弥漫着一股淡淡的花香，似乎是她身上散发出来的，令人神魂颠倒，忘却尘世纷扰。她静静地坐在那里，像是一朵盛开在高山上的花朵，孤傲而又妖娆，宛如天地间的绝世尤物。在她的身旁，有一只玉兔，小巧玲珑，它乖巧地趴在地上，不时舔舔美妇的裙角，似乎在向她请安。整个宫殿都被她的气质所笼罩，仿佛她就是世间的主宰，高居九天的女帝。 
　　美妇裸露在外的肌肤无一处不是晶莹如玉，令人炫目。 
　　淫熟的肉体却散发几分仙气袅袅的圣洁气息，如仙似妖。朵朵祥色祥云，内着紫色纱衣，刺绣鸾凤活现欲飞。三千黑丝如瀑直下，以皇凤御钗衬托，以金色碎珠流苏点缀。气质温婉贤淑中带着几分慵懒的风情，却又仙姿绝世，高雅华贵，玉露凝香。 
　　宫殿的座椅极为宽大的，为的就是承受她极为丰腴肥熟的肉感身躯以及那对大号安产型淫熟肥臀。两团丰隆肥厚的臀肉挤压着锦绣，撑起两团硕大丰腴的曲线。即便被衣物遮掩看不到臀瓣的整体形状，但单从那轮廓就能让人浮想联翩出那淫熟巨尻的肥硕，好似淫肉山峦般，巍峨起伏，实乃琼珍之宇。即便座椅已经极为宽阔，达到能容纳二名女子的程度。但美熟妇硕大如球般的淫肥肉臀却占满了整个座椅，甚至还有小半部分臀肉溢出。不难想象，美妇的淫熟巨尻是多么的硕大。 
　　这肥满多汁的肉臀浑圆挺翘，好似一个厚实大蜜桃，轻薄宫装裹住那近乎满溢的臀肉，勾勒出无比诱人的形状，稍微弯腰或俯身，甚至只是一阵风，便能看到薄纱紧贴那大蜜臀后显露出的火辣姿态，偶尔看到薄纱微微陷进某条沟壑中，更是让人欲罢不能。前方也是同理，这薄纱宫装紧贴肌肤，隐约便能看到两条美妙玉腿中间，轻轻的凹陷进一个性感大三角，紧跟着又微微鼓起。 
　　丰腴圆润的美腿交叉而坐，两条美腿在交叉而坐，丝丝纱裙轻轻缠绕在肌肤上，勾勒出完美的曲线。在膝盖以上，两条腿修长笔直，均匀秀丽，仿佛雕塑般完美无瑕。在膝盖以下，那双玉足犹如精雕细琢的艺术品，足底洁白嫩滑，脚趾间隔匀称，犹如一串串涟漪荡漾的珍珠。足弓柔软有力，脚踝处精致完美。美腿与玉足的组合，让人目不暇接，忍不住为之倾倒。 
　　这一切，再加上那秒到巅毫的鹅蛋脸、秋水般莹润明亮，却又总是带着冷意的星眸、远山般的黛眉、精巧的琼鼻和娇艳欲滴的红唇，在那一头如瀑的乌黑秀发和白纱宫装的映衬下，美的直击心魄。 
　　可明明是有着当世最美艳的玉容，以及最为诱人美妙的身材，还穿着这样处处透出诱惑的宫装霓裳，江仙媚却半点不显得风俗和媚人，那一身孤高清冷如天上寒月的气质，以及仿佛脱离人世俯瞰天下的高傲和出尘，将这完美的人儿衬的好似月宫嫦娥临凡，高高在上俯瞰人间万物，仿佛有半点淫猥之心便是一种亵渎。 
　　“算算日子，夫君该回来了。唉，闭关良久，让本宫闲暇之余，却孤寂难忍。”江仙媚纤白粉腻玉手轻抚平坦圆润小腹，黛眉微蹙，腮晕潮红，暗自沉思。她乃四大仙宫之一鸾凤宫宫主，自幼天资过人，二十余载已到元婴初期，为天下少有大修士之一，执掌鸾凤宫十余年后，于紫微宫天师顾流云结为道侣。如今再过十余载，年纪四十，育有一女。她此时躺在椅子上，雨露花容的玉脸上带着掩藏不住的思念与期盼。 
　　她宫腔暗藏玄机，每十年间隔，便会大开花穴，纳精蕴子，孕育生命。这一个月恰巧是孕期，因此她不似平日那般冰冷刺骨，而是媚眼如丝，神情妖娆，散发出一股淫媚妖娆之神色，浑身慵懒靠在檀木座椅之上，等待着丈夫的归来。 
　　而于此同时，也因为体质之故，这时的江仙媚气质仿佛从九天仙子坠落，妖媚的凤眸中荡漾出几分慵懒和柔媚的神色。许久未曾交合的淫熟身躯，似乎每一个细胞仿若都在渴求男人的大屌。 
　　“对了，花容去除魔，为何还不归来。”江仙媚想到女儿，柳眉轻皱，目光轻移，望向远方。 
　　———— 
　　———— 
　　顾花容玉手持着仙剑，衣着飘飘，凌空俯瞰大地，清澈水眸中红光闪动，四处巡视，狭长的桃花眸中荡过一层厚重的神光，寻找祸世魔头。她五官精致，秀发上插着一根金钗固定，显得极为娇美动人。而与其圣洁气息截然相反的是她胸前一对饱满肥硕的爆乳，两团淫熟肥厚的饱满乳肉耸立在胸口把那九天蚕丝所制成的白衣裙给撑起两团巍峨的山包。而随着她身躯在空中飞驰不定，那对巨硕的淫乳跟着她的身躯晃荡起来。 
　　自上个月阴云席卷九州后，无数深渊妖魔出世，祸乱人间。让藏匿于世间，不惹凡尘的仙道宗门纷纷破关而出，派遣门下弟子斩妖除魔。而她是四大正道仙宗之一鸾凤宗的小师妹，奉师尊之命，出山历练。 
　　“这妖魔已经屠杀几千人，为何踪迹如此难寻。”顾花容看着大地，芳心焦急，心中疑惑。她自出宫寻找这魔头两天已久，却任未发现蛛丝马迹，目光所及，只有空旷残破的大地，厚黑色的土地上阴气袅袅，从其上升腾而出，飘若云端，经过几个月后，原本蔚蓝的天空即便是在白天，依旧显得有些阴沉。 
　　顾花容眉头微蹙，她注意到不远处一座残破的村庄。不难想象当初经历过的场景：熊熊烈火在村庄中肆虐，剧烈的火焰吞噬了无数房屋，将一座本来宁静美好的村庄瞬间变成了一片废墟。 
　　在火势平息后，所有的房屋都被烧毁殆尽，漆黑一片，只有几根支离破碎的木头桩子露出地面，令人心酸。原本的房屋被烟雾覆盖，已经难以分辨出原本的颜色。被烧焦的木材散发着刺鼻的烟味，时时刻刻提醒着她这里曾经充满了魔头的恐惧和毁灭的威力。 
　　村庄里曾经的繁华和壮丽景象，被这场火灾彻底摧毁。这里只留下了颓废、沉默和一片空旷。 
　　虽然已经见过不少这样的场景，但顾花容心性良善，自小被宗门长大，父母皆为修行界大能，可谓从未尝过疾苦。此番下山，她心中也知，自己心慈手软，在修仙界乃是大忌，因此娘亲要求自己下山历练，也是为了锻炼心性。 
　　自接到任务以来，顾花容可谓茶饭不思，苦苦追寻，想着尽早诛杀妖魔，不让其危害世间。两天时间已过，她未有懈怠，只想着尽快解决，不让其成长下去。 
　　随着时间的推移，顾花容也更为焦急起来。找到妖魔踪迹越久，就代表死亡人数的增多。毕竟，妖魔可不会按捺杀戮的欲望。 
　　妖魔怀着天地怨恨而生，毫无神志，只知杀戮。而它们可吸收人间欲望与怨恨，增加自身，杀得越多，成长便会越快。按道理来说，妖魔不会如此长的时间毫无动静，顾花容在此地盘旋数日，却依旧未发现任何踪迹。这让她担忧之余，暗自愁思，想着是否需要告知宗门。 
　　但思索片刻，顾花容决定还是自己解决。一来，宗门之中绝大部分人员四处追杀妖魔，人数本就紧张，她不想在给宗门添乱。二来，这也算她的出道之战，她不想别人说自己是靠着父母的人。 
　　“嗯？那是，一个小孩子？”再次飞行数百米之久，顾花容眼眸一闪，惊奇的看着前方。一娇小孩童正站在山顶，身姿笔直似松柏，俯瞰大地上的一处村庄。 
　　她见这幼童五官精致，面容俊俏，而且身穿白色长袍，目光熠熠生辉，似有银光闪烁。 
　　这是昆仑宗的勘天眼， 
　　顾花容在母亲的教导下，对仙门之人特有的法术，可谓烂熟于心。不过让她疑惑的是，昆仑宗自古至今不仅是单脉传承，而且传人皆为女子。 
　　这孩子虽然面容俊俏，分不清男女。但身上阳刚之气充沛，她一眼就看出这幼童为男子之身。 
　　带着疑惑与不解，顾花容心念微动，身躯飞驰而下。 
　　“你是何人？”周小乐凝眉望着下方的村庄，用勘天眼仔细观察下方村落。虽看似平静，但在他敏锐的神念下，总觉得有些反常。似有妖魔藏在其中，正待用天眼好好观察藏身确切位置。突然一阵香风袭来，一道丰腴的身躯突然出现在面前，俏生生站立一旁，眼带好奇的打量着她。 
　　这女子年芳不过二十，身材却淫熟诱人，胸口爆乳耸立，腰肢纤细似杨柳，肥臀滚圆丰硕若磨盘，整体好像一个肉葫芦般令人欲火旺盛。雅致玉颜，倾国倾城，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，头绾风流别致飞云髻项上挂着圈玲珑剔透。身着浅紫色流仙裙，肩披素白色透影白纱，眼神清澈的如同冰下的溪水，不染一丝世间的尘垢，睫毛纤长而浓密，如蒲扇一般微微翘起。琼鼻似玉柱精致，袖口处绣着的淡雅的兰花更是衬出如削葱的十指，粉嫩的嘴唇泛着晶莹的颜色，轻弯出很好看的弧度。 
　　“我乃鸾凤宫弟子顾花容，你是何人？”顾花容落地后，打量幼童片刻，突然展颜一笑自报家门。自幼在鸾凤宫内，还未见识过外界之人。如今见到这钟灵毓秀，粉嫩玉琢的小童，见他目光纯洁，灵气逼人，心中不免生出几分亲近与喜爱。 
　　“顾花容？难道你是江阿姨的女儿，我是昆仑总掌教江云萝的弟子，你娘亲应该知道。” 
　　原来如此，是江姨的女儿，周小乐视线在顾花容硕大的爆乳上游离片刻，那肥硕淫熟的身躯令他眼中火热一闪而逝。心中暗自感叹，不愧是江仙媚的女儿，虽年纪尚浅，身子却发育得如此淫靡不堪，充满肉感，即便是中年熟妇，也很少有似这少女般淫熟的爆乳与滚圆肥硕的巨尻。 
　　记得师尊说过，江仙媚现在正在备产期，要想得到她的身子，还需在这少女身上下一番功夫。周小乐心中沉思，没错，那一日见过江仙媚后，对后者淫熟身子已产生占有欲。 
　　作为九阳之体的周小乐，想要修炼，不仅需要阴阳交合，而且还需寻找那些功力高深的美熟妇才行。而少女毕竟功力尚浅，对如今的他而言，实在没有太大提升。 
　　“啊，原来是你，我记起来了，不久之前，娘亲和我说过，你就是身怀九阳之体的小乐吧？按照年纪，你须称我一声顾姐姐。”顾花容盈盈一笑道，她在宗门是最小的小师妹，现碰到比她还小的周小乐，显得极为开心。而且两宗本就世代交好，再加上母亲与江阿姨情同姐妹。看着其粉嫩玉琢的俊俏脸蛋，加上那一脸可爱却假装大人般成熟的模样，让顾花容这个不染浊世的美艳仙子产生很大的好感与亲切感。 
　　“顾姐姐。”周小乐顺着少女的话亲切的喊了一声，看起来极为乖巧。他今日来此地寻找欲魔，却不料会遇到长着这样一副下流身材的爆乳美少女。他仔细观察，目不暇接，少女身躯实在太过妖娆淫熟，但脸上却挂着慈悲圣洁的模样，极为反差的错觉让她带着一股强烈的魔力。 
　　“嗯，真乖，对了，小乐，你在此地是为了妖魔来的吗？”顾花容走到周小乐身旁，纤白素手忍不住摸了摸后者的小脑袋，看着对方羞涩的样子，露出几分甜美笑意，然后开口询问道。而随着身躯再一次走动，下流的两团奶肉根跟是摇晃不止，掀起一阵淫靡的乳浪，看的周小乐小脸紧绷，差一点就按捺不住马屌勃起了。 
　　她看着周小乐在观察下方村落，猜想对方应该和她一样都是为了追寻妖魔而来。毕竟，现在各大仙门出世，全为了斩妖除魔而来。 
　　看着着可爱的孩子，想起母亲正在备孕之事，不知以后母亲生下孩子是否能这么可爱。随即又暗自自责，又想起了正事。 
　　“对，妖魔应该就在下方村庄内。”周小乐用勘天眼在此处已经观察许久，察觉到目标应该就在这个村庄内。按照他的本意是直接一道天火燃烧殆尽。 
　　但现在顾花容来了，他也只能按捺住心中磅礴杀意。因为周小乐听到师尊说过，鸾凤宗弟子守护天下民众为己任，不单单除魔。 
　　“好，我们一起去看看。”顾花容走到周小乐身旁，观察了一下村庄，暗自皱眉。村庄内人数虽不多，但也都是一条条无辜的生命，妖魔藏匿于此，也不知道是什么打算。而同时她心中也产生不妙的感觉，这妖魔懂得藏匿于人群中，显然不是普通的妖魔。已经诞生了神志。 
　　这可不是小事，妖魔若有了神智，就不是那么好对付了。 
　　在勘天眼的照耀下，两人很快就发现了藏在村庄内一地窖里面的妖魔。 
　　“顾姐姐，我来解决它吧。”周小乐看着少女道。 
　　“不，不行，小乐，妖魔藏在村庄内，若在此和它打斗，会波及无辜百姓。”顾花容看着村庄百姓，黛眉紧促，面露不忍。 
　　“可是，妖魔在此地吸收怨恨不知道多久了，这样下去，我们不一定能对付的了她。”周小乐不在意那些人的性命，但在意少女的看法，虽觉得对方有些迂腐，只能好言相劝。 
　　“再等等吧。”爆乳少女攥紧手中仙剑，美眸闪烁不定，片刻后才轻声回答道。她自己也知道等待越久，意外就会越高。但看着下方淳朴的村民，还是于心不忍。 
　　“好吧，顾姐姐，听你的。”周小乐撇了撇嘴，拿这个天真的爆乳奶牛没有办法，只好继续用勘天眼注视着妖魔。在他的眼中，无数村民门的怨气化作一道道浓郁的黑线不断被妖魔吸入身体中，而随着时间等待越久，那妖魔的形状也随着变大。 
　　周小乐虽心中暗自焦急，但自己贸然前往，只会让自己在少女眼中留下一个坏印象。 
　　“顾姐姐，这妖魔在吸收村民们的怨气！不能在这样下去了。这个是我不久前斩杀妖魔获得的怨气珠，或许可以用这个引诱妖魔。”周小乐缓缓思索，一道灵光闪过，从储物袋中拿出一颗浑身漆黑圆形的珠子，放入手心缓缓说道。 
　　顾花容自无不可，她对于斩杀这妖魔也颇为急迫，连忙点头答应。 
　　随后周小乐起身往远处飞去。 
　　周小乐随即飞到妖魔附近，把怨气珠丢入上空盘旋。果然不出他所料，藏在村庄内的妖魔闻到珠子上散发出来的气息，立刻嗅觉灵敏地向着珠子飞了过去。 
　　他利用妖魔分心的时候，快速朝着村庄外的方向飞去，心中暗自祈祷妖魔追上来。在离开的一刹那，周小乐看到妖魔在飞行中不停地吞噬着怨气珠里蕴含的怨气，身形也愈发庞大起来。 
　　顾花容见状，连忙上前关切地问道：”小乐弟弟，你没事吧？妖魔没有追上来吧？” 
　　周小乐微微一笑，向顾花容点了点头，回答道：”没事，我已经引开了妖魔，现在村民们的怨气已经减少不少。” 
　　顾花容松了口气，心中感慨小弟弟乐真是有两把刷子，居然敢独自引开妖魔。她对周小乐的信任也随之加深了几分。 
　　但突然，那妖魔再次袭来，化作一道阴气庞大的乌云。散发一阵阵浓烈摄人的魔威，急速朝着周小乐飞来，那目标就是后者手中的怨气珠。 
　　周小乐见状，急忙飞腾于半空，手中拿着怨气珠，不停地挥舞着，试图吸引妖魔的注意力。妖魔嘶吼一声，阴云滚滚，被周小乐的动作吸引，开始朝他的方向走来。周小乐保持着一定的距离，一步步地向着远处的山洞走去，怨气珠也一直在手中发出一阵阵黑色的光芒。 
　　欲魔嘶吼一声，跟随着周小乐，不断地吸收周围的怨气，身体上的黑焰也变得越来越庞大。周小乐心中暗自庆幸，他成功地吸引了妖魔的注意力，让顾花容有了足够的时间准备。他继续向着山洞走去，而妖魔也一步步地跟了上来。 
　　终于，周小乐走到了山洞口，他回头瞥了一眼，发现妖魔已经到了他的身后。时机已到，急忙喊道：”顾姐姐，现在是时候了！” 
　　顾花容闻言，立刻从储物袋中拿出了一个道符，对着妖魔大喊一声：”天地神龙，五方神兽，众仙护佑，降妖伏魔！”道符一扔，立刻燃起了一团火焰，火焰熊熊燃烧，散发出一股灼烧天地的炙热气息，瞬间化为一道宛若熔岩般的烈火将妖魔燃烧。 
　　欲魔被烈火所袭，顿时发出一声惨烈痛苦的嘶吼，团状阴云四处腾飞，显然它也不太好受。就在二人以为此魔被烈火焚烧而亡时，那团阴云突然变幻莫测，形状不断变化，最后竟然涨大一圈，将身上火焰包裹吸收。 
　　在二人目瞪口呆之时，壮大成一团圆盆大小的阴云突然喷出一道浓烈阴沉的雾气。阴云向着顾花容袭来，所过之处，草木皆丧失生机，化为一道枯草。顾花容躲闪不及，不慎被毒气侵蚀，她感觉到自己的身体变得极为沉重，呼吸也变得困难起来。她拼尽全力想要逃离，但是脚下已经无力支撑，身体倒在了地上。 
　　周小乐看到顾花容倒在了地上，心急如焚，他不顾自己的安危，冲到顾花容身边，看着她脸色苍白，冷汗淋漓，疑惑地问：”顾姐姐，你没事吧？” 
　　顾花容微微摇了摇头，欲魔的毒气太强了，她的身体已经无法抵抗，阴冷的气息在她体内四溢扩散，一股冰冷刺骨的感觉瞬间传来，她咬紧牙关，用微弱的声音轻声说道：”小乐，你走吧，别管我了。” 
　　周小乐听到这话，黑眸微动，却面色冷静，淡然一笑：”顾姐姐，不必说了，我可不想做一个贪生怕死之人，放心吧，我会保护好你的。” 
　　顾花容桃花美眸微颤，心中生出一股温暖的热流，强忍身躯疼痛，雪嫩小手往储物袋轻轻一拍，一道闪烁着金黄色的符纸跃然腾出。嘴唇轻启，云光凝聚，白色的雪花在她周身飘舞，灼眼的光芒自那破旧的金黄色符纸中刹那间升到半空中腾挪婉转，化为一道金光护住二人。与此同时，妖魔发出一声巨大的嘶吼，阴云逐渐变形，化成了一只狰狞的庞大黑蛇，紧盯着顾花容。 
　　欲魔听到周小乐的咆哮，愤怒地攻向他。周小乐丝毫不惧，即为淡然，心念一动，一把散发莹白光芒造型古朴的长剑出现在手中。他对着欲魔使劲一挥，一道耀眼强光射向欲魔。 
　　欲魔发出一声尖叫，被剑光所摄，紧接着发出一声凄厉的吼声。那剑光带着一股灼热的阳气，正是欲魔天生克星。在不断惨烈的叫声中，欲魔疯狂挣扎，阴云却越开越小，化作了一滩黑色的液体。 
　　周小乐松了口气，他看着顾花容，发现她已经睁不开眼睛了。周小乐心疼地抱起顾花容，将她放在自己怀里，他对着昏迷的顾花容低声说道：”顾姐姐，你一定要挺过去，我会保护你的。” 
　　顾花容微微颤抖了一下，她感受到了周小乐的温暖，她努力睁开眼睛，看着周小乐担忧的目光，强忍身体中奇怪的感觉，雪白玉靥如同醉酒般酡红，放心娇颤不已，声音细弱蚊蝇：”谢谢。” 
　　周小乐轻轻地擦去了顾花容脸上的泪水，他抱住了顾花容，朝着山洞深处飞去。 
　　.... 
　　.... 
　　“嗯嗯啊！！！……，小乐弟弟……，噢噢噢噢……，姐姐好难受！！！！……，身体好奇怪！！！……，呜呜……” 
　　顾花容淫熟身子躺在几件衣物之上，不断扭动。绝世玉靥粉红一片，情欲的折磨令她极为难受，身体中传来一阵阵奇怪的酥麻感。她从未体验过如此难受的感受，只觉自己整个身体都仿佛被火焰灼烧，而小穴内传来一阵阵空虚的瘙痒感。纤白玉手无师自通开始揉搓起胸口肥硕的爆乳，摇晃着肥嫩多汁的肉臀，嘴中发出腻人的娇吟。 
　　“顾姐姐……，你应该是刚才杀那魔头时不小心染上了她的魔焰。”周小乐同样极为不好受，小脸紧绷，强忍浑身的欲望解释着。由于刚才漆黑的火焰沾染，他同样被欲火侵蚀全身。他双眼赤红一片，隐藏在胯下粗壮的马屌勃起挺立起来，把下身道袍撑起一道长条帐篷。望着原本圣洁纯洁的少女此时却妖媚动人，黛眉紧蹙，红润檀口娇吟，周小乐本就是个淫魔，也不再按捺欲望，开始主动迎合。 
　　“啊啊……嗯……，啊啊啊啊！！！……，好难受！！！！”顾花容浑身发烫，春情荡漾，双目媚眼如丝。感觉到旁边浑身散发阳刚之气的周小乐，一把抱住幼小的身躯，好似要把整个对方的身躯揉入自己淫熟的肉体中。檀口微张吐气如兰间发出一阵阵妖媚的娇吟。在周小乐的胸膛上胡乱的抚摸着。 
　　“小乐弟弟❤！！！……，帮帮姐姐❤……，好难受！！！……，呃嗯嗯嗯！！！。”随着时间的推移，顾花容愈发难受，口中娇吟不断，美眸中雾气弥漫。双手紧紧缠绕住周小乐身躯，小手胡乱抚摸，仿佛能缓解浑身的瘙痒，红唇大张吻上了周小乐的双唇。 
　　“好姐姐，我们两人应该中了毒。”周小乐在少女柔软香唇吻上后，含糊不清解释道。然后含住爆乳美少女的樱唇肆意吮吸，小舌瞬间突破樱唇，伸进对方嘴中，找到蜷缩的香滑嫩舌，挑逗起来。 
　　他整个身体都被顾花容淫肥的肉体包裹其中，胸膛与少女肥硕的大奶子互相挤压，能感受到一阵软弹十足的触感。鼻中则感受到一阵阵散发少女清香的味道，馥郁芬芳。耳边听到少女不断腻人的娇吟，如同春药般诱人。 
　　“滋滋滋滋……，嗯嗯嗯……，”被小舌入侵的顾花容，浑身酥麻，极力迎合着那小舌头的吸吮。双舌纠缠在一起，互相舔舐着对方的舌头，缓解内心的欲火。 
　　“呜呜呜！！……，嗯嗯嗯❤……，” 
　　此时此刻，顾花容身上欲火瞬间点燃，沉鱼落雁的俏脸上染上层层红晕，好似朝霞一般灼热。纤细洁白的的玉手胡乱的抚摸着令所有男人喷血的淫熟爆乳。而因为浑身炙热，纤白玉手更是撕开衣袍，让两颗浑圆肥硕的大白肥奶子跳了出来，两团乳肉晶莹饱满，如同羊脂白玉，在漆黑的山洞内，散发着莹莹白光。 
　　“滋滋滋滋……，呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯呢❤……，” 
　　周小乐也有些神志不清，但因九阳之体本就克制邪物，还是保留着几分理智。一边与爆乳仙女互相舌吻，小手则伸到两团爆乳肥奶上肆意搓揉，两团肥硕的奶肉实在太过淫熟，他的小手完全掌握不住，十根深陷乳肉之中，完全被乳肉包裹。胯下硕大的肉屌早已坚硬勃起，宛如一杆长枪抵在顾花容的嫩屄处摩擦。 
　　“嗯嗯嗯❤……，呜呜呜呜呜！！！！……，”顾花容琼鼻不断发出甜腻诱人的娇吟声，舌头与周小乐互相纠缠，身躯酥麻无比。双眼紧闭，享受着怀中幼童的肆意玩弄。胸前两个鼓起的淫肥大肉球在幼童技巧性的捏揉下，弄得她难以自持，螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，春情浓郁，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动。淫熟的身躯不断扭动与周小乐互相摩擦，纯洁的少女嫩屄一阵蠕动，一泊泊蜜液顺着少女纯洁穴口流出。 
　　看见少女舒适娇媚的模样，周小乐一只手放肆地攀上了诱人的爆乳，另一只手悄悄往往少女的两腿间摸过去，很快摸到她白皙丰腴的大腿。顾花容被灼热小手入侵，娇躯轻颤如同触电般。 
　　皮肤亲密接触滑腻的触感更加刺激了他心中欲火，此时他的左手在顾花容柳腰及淫肥臀肉上游走抚摸，右手开始放肆地伸到她的双腿之间，探向她肥厚的肉唇。然后双指在穴口摸索片刻，深入嫩屄内开始抠挖挑逗。 
　　纯洁玉女的嫩屄毫无准备遭受袭击，令顾花容不由的檀口大张，吐出一声娇腻却享受的呻吟：”呼嗯……❤……，” 
　　“小乐弟弟❤……，姐姐好难受……，帮帮我……，”。顾花容凭借着本能呻吟道，身躯被周小乐玩弄得极为舒服，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的蜜液直涌出来，流得嫩屄内那些娇嫩有如涂了一层油脂，滑溜得叫周小乐捏拿不住。 
　　松开大嘴，周小乐往后退了两步身子，小脑袋来到少女胯下，双手握住裙摆掀开。胯下沾满水液的白色亵衣显露出来，周小乐迫不及待扒开亵裤。少女那白净如玉，粉嫩如桃的嫩屄暴露出来。那饱满肥硕的肉屄有着少女般樱粉之色，且即为饱满，好似肥嫩多汁的大桃子。 
　　“好粉嫩的骚屄啊……，”周小乐眼光一闪，兴奋的看着少女纯洁腴润的肥穴。吞了口唾沫，按捺不住含了上去。带着蜜液的粉穴散发着极为清香的味道，周小乐舔弄的滋滋作响，双唇笼罩在娇小稚嫩的穴口，伸出舌头舔舐缝隙内的软肉。 
　　“咿呀嗯嗯呜呜呜……，呜呜……，不要舔了惹❤……，好难受……，”顾花容浑身酸软无力的扭动，感受到自己从未被人触碰过的小穴被含入嘴里吮吸。檀口大张再次娇吟，火热的大舌不断侵蚀她粉嫩的小穴，又酥又麻，极为奇特的感觉令她不断扭动丰熟的肉躯。 
　　“滋滋滋……，吸溜吸溜……，”周小乐鼻中哼哧有声，像一只小狗一样，舔舐着少女纯洁无瑕的小穴。一潺潺甘甜的蜜液顺着舌头吸入嘴中，而小嘴依旧含住小穴疯狂嘬吸，舌头不时划过两瓣粉红的肉唇。少女的嫩屄极为软糯，而且带着甘甜的蜜液，就如同在舔舐着雪糕一般，周小乐舔舐的爱不释口。 
　　“呜呜呜呜呜❤……，噢噢噢噢……，”顾花容身躯轻颤，两团白皙饱满的乳球也紧跟着晃动起来，双腿抖动，肥臀摇晃，嘴中高昂娇吟一声，蜜屄急剧收缩，汁液瞬间喷出。 
　　听到少女腻人的娇吟，在加上嘴内小穴急剧收缩，周小乐知道对方要高潮了。急忙双唇用力含在小穴上，瞬间一股蜜液喷涌而出，被他如饥似渴疯狂吮吸到嘴内。 
　　周小乐听到那腻人娇媚的呻吟，便不再拖延，他定了定神，将大屌向前对了上去。 
　　“啊啊——啊……，”一声高亢的哀鸣下，两人紧紧地结合在一起，处子献血顺着两人交合处缓缓流落。 
　　“噢咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！❤……❤……❤？！嗯噢哦哦噢噢噢噢噢哦哦齁！！！❤，小乐……，哦哦……❤哦哈……” 
　　顾花容黛眉舒张，檀口微张，娇吟不断。随着大屌肏入肉屄内，浑身的欲火得到缓解，充实的快感令他玉脸上露出愉悦至极的神情。周小乐见状，挺动瘦弱的身子压着爆乳仙女的丰腴身躯，开始挺腰肏干起来，肉屌在顾花容的嫩屄慢慢抽动起来。 
　　“顾姐姐虽然年纪不大……，但身子已经堪比熟妇了……，处子骚屄也别有一番滋味……，”周小乐一挺腰肏干，让肉屌在顾花容初启的嫩屄里头不住深入浅出，享受那层层叠叠屄肉包裹的舒适感。但顾花容毕竟是处子之身，周小乐也不能像对待师尊和母亲一样，一开始就大力爆肏。他控制肉屌进出的幅度，缓慢抽插，让爆乳少女逐渐适应他粗硕的肉屌。否则以他的天赋异禀，就算顾花容蜜液满溢，但终究是娇嫩肉屄，恐怕难以承受。 
　　“噢噢噢噢齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤……，！！！”体验到欲仙欲死蚀骨销魂的美妙滋味，顾花容发出一声高昂愉悦的娇吟。初经人事的少女容纳体内庞然巨物，在情欲的影响下，却并不疼痛，反而感觉全身的瘙痒与难受瞬间缓解。 
　　浑身酥软，整个身子都仿佛泡在温泉之中。灵魂随着对方的轻柔抽插荡漾而难以靠岸，极为愉悦甘美滋味直透每寸腻白肌肤，将她一点不剩地占据。周小乐的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作飘忽不定，高昂的时候彷佛整个人都被推入梦幻仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都酥麻酸软，再感觉不到旁的事物。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！” 
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！” 
　　周小乐却没有任何的停滞，他的腰胯挺动得更加快速粗暴，大鸡巴更是朝着对方的嫩屄深处疯狂的顶去。而顾花容那丰腴高挑的娇躯在周小乐的猛烈肏干之下，不断颤抖，那胸前两只雪白滚圆的肥白大奶也在剧烈摇晃起伏着，挤出一道道白花花的淫浪。 
　　“噢噢噢噢噢！！！！……，呜呜呜呜！！！！！”随着大肉屌开始剧烈，顾花容逐渐恢复神志，舒适无比。自己身子被压住，一根粗硕的巨根填满自己的小穴。胸口肥硕的爆乳被一只小手肆意玩弄揉搓，灼热的触感不断传到身体。 
　　“我……，我被小乐拿了身子？是小乐……，也无所谓了。”顾花容娇羞万分，张开水润双眸，看着身子上满脸兴奋的幼童，芳心羞涩又喜悦。小乐……，这么小……，下面怎么这么大...好舒服……，小乐……，好厉害！不知为何，身子被这娇小的孩子占了，却没有半分难过，反而芳心之中柔软一片，又羞又喜。顾花容张两眼迷离，红润的嘴唇不由得大大的张开，那条粉嫩的香舌也是吐在外面，整齐洁白的贝齿后又无力的垂在嘴边。注视着自己身躯上奋力抽插的幼童，美眸盈盈，一动不动的看着。 
　　“顾姐姐……，你终于醒了。”周小乐抬起头，就看到一双莹润的美眸带着娇羞的望着自己。他愣了一下，才道。爆乳少女的肉屄里仿佛有一张小嘴般死死的噙咬住了周小乐的大鸡巴，那些不断蠕动着的屄肉和褶皱像是一圈圈的肉环般，不断的紧缩着。周小乐的大鸡巴在顾花容的屄里抽插时，能够感受到那腔道内那些屄肉的密密麻麻的如同无数只少女的手掌，在不断的套动着他的大屌，那种刺激实在不是人所能拥有的。 
　　“唔……，小乐弟弟❤……，嗯嗯……，”顾花容在对方看向自己时，美眸一闪，羞涩的偏过头，耳边却传来对方的淫语。顿时更加羞涩，原本红润的俏脸像是冒着水蒸气一般。她没想到，小乐弟弟居然说出如此下流的话语。但身体被小乐弟弟压在身下肏干，那极为舒适的快感，也令她羞涩之余，产生几分甜蜜。 
　　“顾姐姐……，小乐好舒服……，姐姐的骚屄夹的好紧……，厉害……，把小乐的大鸡巴都要夹断了。”周小乐咬紧牙关一边疯狂肏干，一边纠正少女的称呼。随着鸡巴咕叽咕叽肏干少女的嫩屄，无数蜜液流淌在屄穴内，让周小乐肏干动作更加肝颤淋漓、双手死死的揪住少女的肥硕乳首，那根大鸡巴如同打桩机般凶狠的肏干着顾花容的肉穴，硕大的龟头毫不留情的撞击在敏感脆弱的子宫肉壁上。每一次都会让顾花容的身体如同触电般痉挛个不停，那对淫熟的肉尻更是如同果冻般剧烈的抖动着，荡起一阵阵下流的下流臀浪。 
　　“呀……，小乐❤……，不许……，不许这样说……，什么骚……，臭小乐❤……，”纯洁无暇的少女哪里听到过这么淫乱不堪的话语，顿时又羞又气，但又有一种说不出的兴奋和刺激。但在周小乐猛烈的肏干下，顾花容娇喘吁吁，浑身弥漫层层香汗，芳心沉醉的享受幼童的肏干。纯洁无暇的仙女初次享受到如此舒适愉悦的快感，浑身爽的发颤。 
　　“顾姐姐……，小乐要射了……，”紧窄的肉穴层层叠叠，极度舒适。周小乐将爆乳少女压在身下，胯下巨大的肉屌深深插在屄内，龟头抵住花心。马眼一开，精液如高压水枪喷涌而出。顾花容被灼热阳精一烫，美眸春情荡漾，雪白双腿牢牢锁紧对方身子。丰熟娇躯却开始剧烈颤抖，屄内一股股强劲的激流喷射而出，屄腔内一股股极为强劲的真空吸力，仿佛要将周小乐射出的精液全部吸干一般，几欲将整条肉腔内的每一滴精华全都榨干一般。 
　　两人互相高潮，顾花容更是浑身发颤，两条修长洁白玉腿环绕住周小乐腰间，整个人如同八爪鱼一样锁住后者幼小的身躯。周小乐硕大的肉屌插在子宫内，疯狂喷射精液，与对方蜜液互相交织。 
　　“小乐❤……，唔……，”高潮后浑身酥软的顾花容有些害羞，不敢看向身上的周小乐。 
　　“好姐姐……，你的毒还没解……，再来！！！……，”周小乐见到顾花容娇媚动人的模样，才射精的肉屌又忍不住抬起了头。挺动腰腹再次开始抽插起来。顾花容娇吟一声，再次感受到嫩屄内大鸡巴的抽送，刚刚提起几分力气的娇躯再次一软。娇媚的看了周小乐一眼，雪腻双腿盘上了周小乐的腰间，迎合着对方的亵玩。 
　　“顾姐姐……，好舒服……，你的骚屄夹得小乐的大鸡巴好舒服……，”周小乐发出赞叹，肉屌快速抽动起来。硕大的肉屌挤压着层层褶皱，把那还未流出的精液再次挤入子宫中。 
　　“呜呜呜……，小乐……，”顾花容被周小乐这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，一阵阵娇吟再次传出，预示着火热交媾继续进行。她迫不及待的用自己粉嫩修长的美腿夹住幼童小腰，似是以此来延缓身体深处传来的瘙痒异感。每当周小乐肉屌顶入而来，爆乳美少女的粉嫩膣穴都会被大大撑开，同时酥酥麻麻的瘙痒感都会转化为酸胀快美的莫名舒爽，本能的抬起白皙肥硕的巨尻迎合着男人狂猛的撞击。 
　　“好姐姐……，你的骚屄又紧又嫩……，”周小乐无比兴奋，不停地在顾花容丰腴的肉体驰骋纵横！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手再次握住两团肥硕爆乳，大鸡巴疾抽缓插，胯部重重撞击着她的臀肉。他只觉得少女的嫩屄紧凑无比，嫩肉从四面八方蠕动压榨吮吸着自己的鸡巴，龟头盯着娇软的宫颈，每次抽查时，都会抵的更深。周小乐能够清晰感觉到那团肥腻的软肉在自己龟头的撞击下变幻形状，他再次狠狠插入，胯部完全和少女白嘟嘟的阴阜挤压在一起，龟头挤压着褶皱嫩肉，撞开了紧窄肥软的宫颈。 
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤……，咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤❤……，嗯齁噢哦哦噢噢哦哦噢哦哦哦哦噢齁齁齁齁齁齁❤❤……咿呀……❤？！”顾花容一头如云秀发凌乱披散，黛眉弯弯，凤目微闭，满面迷醉，不断娇吟。剧烈的交媾如同毒药侵蚀这个圣洁少女的心灵，让她身心具醉，享受着身上小男人的奋力冲撞。听到周小乐的赞叹，芳心又羞又喜，不知道小乐弟弟从哪里学的这些话语。但在此番极乐交合下，却带给她一阵阵强烈的刺激。 
　　身穿道袍的幼小孩童趴在一个淫熟肥硕的少女身上驰骋纵横，伴随着少女酥媚入骨的呻吟，以及咕叽咕叽和啪啪啪啪的淫靡声响，蜜液顺着二人交合处飞溅四散。狭小阴暗的山洞内一片春色。 
　　“呜啊啊啊啊啊啊……，❤大鸡巴……，❤哈啊……，好热❤……，唔啊……，哈啊……，”一股股热浪拍打在爆乳少女的肥臀之上，将她的娇躯都染上了一层妖艳的粉红色，顾花容只觉得自己的蜜穴被滚烫的大鸡巴不断抽插，每一次抽插，都能带给她剧烈的快感。每一次抽插，大鸡巴带出的飞溅的淫水都会在她的臀肉间喷出一团团白灼。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪”的剧烈撞击声不断响起。 
　　而爆乳少女的浪叫声也是越来越响，伴随着周小乐越发猛烈的抽插，顾花容屄内淫汁被大鸡巴带得飞溅洒落，洒落在地上。 
　　突然周小乐低头俯身含住顾花容莹白肥硕的乳肉，两只手把两团爆熟豪乳挤压在一起，让两颗粉红奶头并拢，小嘴张大含住两颗娇艳欲滴的蓓蕾。顾花容柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，在那根粗大鸡巴逐渐深入雪白无瑕美丽娇躯的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，爆乳美少女急促地娇喘呻吟，然后又感受到自己敏感娇嫩的乳头被含入温湿的嘴中啃咬嘬吸。 
　　“嗯啊啊啊啊啊❤……，！！！……，哈啊哈啊❤……，好棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤！……，啊啊啊！！！小乐……，这样玩奶头……，呜呜呜……，好难受！！！！……，”顾花容秀靥丽色娇晕如火，红唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住周小乐瘦弱的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进后者肉里，奋力承受幼童再一次抽插。在周小乐的抽动中，顾花容情难自禁地扭动，娇喘回应着，一双白皙修长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在周小乐腰后，随着肉屌的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！” 
　　“扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑” 
　　周小乐那大肉屌在嫩屄进进出出，抽插着那痉挛收缩的嫩屄，龟头次次随着猛烈插入的马屌的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿。滚滚热气自娇躯中传来，弥漫全身。在顾花容莹白如玉的美艳肉体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸口肥腻白皙的爆乳，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波。身上沁出香汗点点如雨，混杂着令人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子晃动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个山洞。 
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦？！！！！……，噗咻噗咻噗噜噗噜噜噜噜噜……❤……❤……，❤❤❤不知过了多久，顾花容只觉那根完全充实胀满自己小穴的肉屌，越插竟然越深入子宫。在幼童一阵狂猛肏干之后，她发觉下身越来越粘湿，随着越来越狂暴深入抽插，肉屌挤压分开柔柔紧闭娇嫩无比的大肉唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的嫩屄口，分开嫩屄膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小嫩屄内，竟然刺入了那含羞绽放的子宫深处，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。 
　　“呜呜❤……，嗯嗯嗯……，哈❤……，哈❤……，嗯嗯嗯……，”一阵令人魂飞魄散的揉动，顾花容经不住那强烈的刺激，檀口大张，美眸染雾，樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。冰肌玉骨的肉体更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身嫩屄腔穴中的密密匝匝的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大马屌上。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！！” 
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤……，大鸡巴大鸡巴❤……❤……，……❤咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤❤……❤……，嗯齁噢哦哦噢噢哦哦噢哦❤❤……❤……❤……❤？！……，” 
　　随着一声声哀婉的销魂娇吟，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头的冲撞。顾花容芳心一颤，脑海一片晕眩，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇吟。那胸前的饱满肥硕奶子不断的起伏颤抖起伏着，那顶端的粉色乳头早就硬得跟冬枣一样。她的两条修长圆润的美腿死死的缠着周小乐的腰肢，淫熟滚圆的巨尻不断的扭动摇摆着，迎接着对方的猛烈抽插肏干。 
　　“顾姐姐……，你的屄好紧啊……，！哦哦哦！……，”周小乐感受着顾花容那名器肉屄紧缩的快感，然后便开始不断抽插肏干起来，那硕大的紫红色龟头像是攻城的战车般，朝着对方的肥厚花心狠狠的撞击而去！周小乐那马屌上分泌出的是最为粘稠的汁液，粉嫩腔肉感受到了大鸡巴的灼热与粗大，爆炸般的快感席卷而来。顾花容的少女嫩屄紧实的包裹住了这根青筋凸起的狰狞大鸡巴，肉壁上密密麻麻的凸起肉粒摩擦着敏感的马眼，粉嫩狭窄的腔室被大鸡巴撑的滚圆，肉壁上晶莹的淫液被粗长大鸡巴带出，在粉嫩的腔肉上形成了一个个淫靡的水洼。 
　　““哦哦哦哦❤一直在持续……，太激烈了……，小……，小乐……，慢点……，齁齁哦哦哦哦哦❤！！！……，快……，快停下❤””顾花容俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上幼童的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使周小乐逐渐加快了节奏，快抽狠插，赤红狰狞的大鸡巴不断得顶入她嫩屄内，让她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。 
　　啪啪啪啪啪啪啊啪啪啪啪啪啪！！！！！！ 
　　山洞内不断响彻着剧烈的肏干声，延绵不绝永不停歇。顾花容虽是修仙之人，但被如此狂暴剧烈的肏干，身体再次抽搐，晶莹雪白的乳肉混合着香汗摇荡不止，晃荡出一片雪白腻人的乳浪。于此同时，极为剧烈的快感令她骚穴不断抽搐，雪白美腿死死捆住少女，蜜液从小穴内喷出，再次高潮泄身。 
　　“呜噢噢噢噢哦哦哦！？……，❤太、太激烈啦……，❤咕哦哦哦……，❤哦哈……，❤噢噢噢噢噢……，❤” 
　　“哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢齁齁……，❤” 
　　————. 
　　———— 
　　———— 
　　而就在两人剧烈交媾时，洞外却站在一位身材一位勾人魂魄的绝美熟妇，身穿金色轻纱短袍，外套一件洁白的轻纱，那胸口遮羞的长条布料丝毫难掩两只肥大嫩白巨乳的圆润肥厚敦实。 
　　而坠在这副轻盈柳腰下的是一盘与她的腰部极不相称的蜜桃熟臀。淫靡的臀热隔着运动裤都像是能在空气中聚成香雾，裤面上微微的湿痕证明了这两瓣臀肉因为过于窄小的空间所产生的热度而不断的沁出香汗，暴涨圆凸的巨臀熟肉更像是要把裤子撑裂开似的 
　　江仙媚略带冰冷的看着洞穴方向，耳边传来一阵阵淫靡浪荡的呻吟，胸口起伏不定，带动着胸前裹在纱衣内的淫熟爆乳晃荡不止。 
　　那几位淫靡的呻吟，她一听就知道是女儿。看着洞府内浓稠的红色气体，江仙媚没有多想就直接进入。她毕竟是元婴期修士，对这种毒物免疫力极高，在加上担忧女儿，直接走入洞穴内。 
　　“花容……，”江仙媚走入洞穴中，一阵阵浓郁红色烟雾瞬间袭来包裹住她的全身。但江仙媚没有在意，她几乎已经免疫了任何毒气了。可她哪里知道，她本就因身处九转孕子之期，宫腔大开，浑身的毛孔仿佛渴求般贪婪吸吮着空气中的欲雾。若是平常毒气确实对她毫无作用，但欲毒却对此刻的她如同致命毒药。 
　　而她的到来，也让在少女淫熟身躯下纵横驰骋的周小乐发现。 
　　周小乐眼神注视着眼前的绝世熟妇，目光中透露着无限地赞叹之意。那位绝世美妇的身材丰腴却不失优雅，一袭金色轻纱短袍将她的完美曲线勾勒出来，如同沙滩上的午后阳光，温暖而又妩媚。细嫩的蜜蜡肌肤散发着天然的光泽，让人感受到她不可抗拒的魅力。 
　　高贵的气质从她身上散发出来，将整个山洞笼罩在她的气息中。她的一举一动都带着一种上位者的威严感，使人不得不肃然起敬。深邃的黑白分明的杏仁眼，散发着清冷高贵的光芒，宛如一汪不被污染的清泉，让人不得不想要靠近她去品味其中流淌的清新。 
　　她的面容精雕细琢，五官精致到极点，娇美而又不失稳重。瓜子脸蛋散发着如同春日花瓣般的娇艳气息，两颊温润如玉，鼻梁挺拔却不至于消瘦，余味深长，更加突显了她的高贵气质。 
　　那双樱桃小口红艳欲滴，经不起任何男人的诱惑。她的唇色妖艳，娇软润泽，恰如琼浆蜜桔，浅颜色展现出自然的娇艳气息，黑白分明的杏仁眼凝望着他，那一双落下的眼角挂着无尽的深情与惊叹，令人为之动容。 
　　身材曲线之处都如此完美，如同天生的雕塑艺术品，深深的刻在周小乐眼神中，令他无法忘却。她那标志性的龙凤金钗在轻轻的风中轻轻晃动，轻盈而又有质感的金色长发随着她的行动律动着，有异域风情的韵味，也许是自然的美，也许是人工的雕琢，赋予她笃定自信的气质，即使静止不动，也宛如翩翩起舞。 
　　绝美的颜值轮廓外，她丰腴的身材也是其他人难以望其项背的地方。那巨型的白色胸部被一束白色丝绸包裹，隐约可见蕾丝花边，在光线的照耀下更有灵动的美感，令人无限遐想。这对肥熟硕大的爆乳，在她的高耸的胸脯上瑰丽隆起，并在小巧的腰际处拉近距离，形成了一个令人望而生欲、令人魂牵梦萦的迷人曲线。细腰修长，十分迷人，犹如挺立的柳枝，在她圆润丰腴的臀部与胸脯之间勾勒出明显的魅惑。美妇身下如涅磐般的一双完美腿，纤细柔软，曲线玲珑，肌肤晶莹剔透。而最引人瞩目的便是她肥硕滚圆的巨臀，被裹在同样的白丝裙里，从背后看去，简直不是人间所拥有的，宛如巨硕滚圆的磨盘，让人握不住手里，垂不下眼帘。 
　　整个人犹如一尊绝代仙女，风华绝代，令人生出臣服之心，洋溢着崇敬和神往。她仿佛是天上的繁星，其中蕴涵着无尽的智慧和神秘力量，让人不由自主地被她所吸引，就像被一股神奇的力量吸引，不知不觉中，你已经被她所征服！ 
　　“小乐！花容！你们怎么？”江仙媚站在不远处，美眸盈盈，即为震惊看着正在剧烈交媾的二人，生气之余又有些不知所措。而且淫熟的身躯中传来一股热流，顷刻席卷全身，令她玉靥瞬间染上两团红霞，琼鼻呼吸急促起来，吐出几分带着兰香的气味。 
　　周小乐，她当然认识，毕竟不久前她前去昆仑宗拜访过江云萝，当然也知道了身怀九阳之体的幼童周小乐。她对这个礼貌乖巧的小孩子也带着几分喜爱，毕竟周小乐外表粉嫩玉琢惹人喜爱，再加上九阳之体也是世间稀有的体质之一，只要不夭折，前途无可限量。再加上性格乖巧可爱，待人礼貌温和。而且还是闺蜜江云萝的小心肝。 
　　看着女儿与周小乐交合，江仙媚到没有那么生气。她知道江云萝没有孩子，那就预示着周小乐未来会成为昆仑宗的掌教。年纪的话，对于修仙之人而言，也并没那么看重。毕竟等到周小乐长大，女儿也还是青春年华，可持续上千年之久。 
　　“娘亲！？……，啊啊啊啊！！……，！小乐！！！……，不要肏了！！！呜呜呜呜呜哦哦哦哦噢噢噢哦哦❤！！！！”顾花容本来紧闭双眼，满脸沉醉，咿咿呀呀淫乱呻吟享受着周小乐大鸡巴的冲击。却感受到身上幼童许久未动，初尝交合之乐，饱满的少女骚屄一阵空虚，诧异睁开美眸，就看到母亲一脸平静的站在不远处，看着她们二人。 
　　“娘！？……，娘亲！？……，啊！……，”少女惊呼一声，俏脸一烫。目光看到娘亲那面无表情的绝世容颜，不知怎的，心中一慌，俏脸由红转白，目光闪躲，心想该如何是好。不知道娘亲是多久以前在这，那我刚才那令人羞耻的叫声都被听到了？顾花容一想到这里，心脏急跳，羞涩之余却有一种令她说不出来的刺激。想要起身，身体却娇软酥麻，提不起力气。而且虽然娘亲在此，但初尝这种极致交媾快感的少女，心中有些不愿离开深插在体内的大鸡巴。 
　　“不行……，容姐姐……，你毒还没解……，”周小乐回过神来，再次挺腰肏干，赤红的马屌宛如一杆长枪驰骋纵横在少女骚屄之中，不断撞击软腻的子宫颈。扑哧扑哧的肏干声不断响彻在这个狭小的洞府内，又带着蜜液与肉屌的摩擦，发出咕叽咕叽的声响。饱满肥厚的骚屄在大鸡巴不断捣肏下，蜜液顿时挤压而出，从交合出飞溅。每次周小乐奋力一肏，伴随着扑哧一声，蜜液便如同挤压那剩下少许的矿泉水瓶，从窄穴口飞溅。 
　　“咿呀！！！……，哦哦哦……，……，小……，小乐……，停……，停下……，呜呜呜呜……，不要了……，”就在少女暗自思索时，极为大胆的马屌正太全然不顾江仙媚的到来，再次挺腰爆肏，而且那肏干的急促感与力度想比刚才还要猛烈。那根赤红的马屌好似带着石破天惊的气势，每次撞击，都仿佛要将顾花容的少女骚穴给肏穿一般。顾花容在如此大力的爆肏之下，胸口继承了母亲那两颗淫熟肥厚的雪白大肉球伴随着马屌正太的暴烈撞击而摇曳不止，掀起一阵阵淫靡的乳浪。而且由于两颗淫靡硕大的奶肉实在太过肥厚，晃动间，两团雪腻大奶球撞击在一起，不断啪啪响动。由于刚才的交媾，淫熟少女雪白似玉的身体早已香汗淋漓，晶莹的液体仿佛氤氲着朦胧的薄雾，从细腻的毛孔中涌出，晶莹剔透的细小汗珠宛若一层精油，涂抹在少女冰肌雪骨之上，更映的油光发亮，淫靡不堪。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”仿若是故意让江仙媚听到一般，不仅没有以为她的到来而停滞，反而肏干的更加猛烈。 
　　江仙媚美眸微凝，注意到周小乐那赤红粗壮的马屌，暗自心惊，芳心中产生一股说不起道不明的感觉。身躯愈发滚烫，胸口一阵剧烈起伏，裹在金色轻纱内的淫熟爆乳肉山一阵剧烈的抖动，荡漾出令人欲火焚烧的波浪。同时，一阵阵酥麻的快感席卷全身，肥熟的骚屄中开始不自觉的弥漫淫汁来，从空气中散发出一阵雌媚熏香的淫靡味道。 
　　怎么……，怎么会……，身体好奇怪？嗯……，我……，我也中毒……，这是什么毒！怎如此厉害。身体传来的感觉令江仙媚瞬间意识到自己依然身中淫毒。桃腮如火，身子越来越软，美眸忽闪忽闪注意到周小乐硕大的马屌，不自觉的咽了口香唾，肥厚敦实的淫肥身躯强忍着剧烈的快感，却怎么也忍耐不住。肥硕淫熟的爆乳上那两颗鲜红的奶头开始鼓胀，扭腰间，磨盘般大小的夸张肥臀互相挤压传出几声噗扭噗扭的淫靡声响。 
　　这孩子，肉屌怎的如此粗壮，好像一杆长枪，这要是插进来，不知是什么滋味。江仙媚听着女儿娇媚浪荡的呻吟，那双媚意天成的凤眼带着朦胧的水雾望着赤红粗壮的大鸡巴，芳心一荡，不知怎的，身体一热，脑海中竟然在幻想自己被幼童按在身下跨肏肥臀肉屄的场景了。 
　　嗯，怎么回事，身体好奇怪，好热！而且，我怎会想到如此下流之事，被小孩子肏穴什么的….江仙媚顿感不妙，甚至有些愤怒，刚才在幻想中，自己竟然宛若一头下贱卑劣的母猪，双膝跪地，摇晃着自己那如同磨盘般肥厚硕大的巨臀，正满脸迷离，承受着那马屌正太骑在自己身上，用那根赤红粗壮的硕大马屌肏干自己骚屄的场景。淫熟身体燥热，好似熊熊烈火在体内，她感到自己血液在沸腾，同时一股股炙热的气流刹那间传遍四肢百骸。 
　　雪白似脂的妖娆脸蛋上开始浮现出如同醉酒般的酡红，给那本就白腻似雪的肌肤染上一层层薄晕，宛若天边晚霞，美不胜收。肉感十足的躯体在经过热流的冲击，开始由于燥热而溢出一泊泊晶莹的香汗，顺着肌肤渗透，附着在她雪肌之上，沾湿了金色轻纱。 
　　“嘶……，不好，绛仙丹。”江仙媚很快就意识到这是欲毒的影响，已经快左右了她的神志，急忙轻呼一声，从储物手镯中，拿出一颗翠绿晶莹状若龙眼大小的丹药。急忙含入嘴中，紧闭双眼。但片刻，江仙媚突然发现，那丹药传来一阵冰冷的寒流，堪堪缓解欲火，但瞬间又被灼热的欲焰席卷吞噬。 
　　糟了，难道！江仙媚焦急之余，强忍不安，忽而思考出这几日是她宫腔大开之时，暗自叹息一声。她自幼修习鸾凤宗镇宗功夫，天凤图卷，就如凤凰涅槃重生般，要经历九次宫腔大开时。只要撑过这九次，她就能身死时，浴火重生。而恰好就在这九转之期，若浴火难耐时，不与男子交合，便会焚烧而亡，不仅身体就连灵魂都会焚烧殆尽，魂飞魄散。 
　　“不行……，我怎么能在此地失神……，而且花容都已把身子给她。”江仙媚站在原地，面容面灭不定。时而眉头紧皱，强忍体内燥热之欲。时而美眸盈盈，闪过一丝令人战栗的极致魅惑妖娆。她在挣扎，在凭借几百年修行而成的毅力阻止欲火的侵蚀！ 
　　嘶，怎么回事，好奇怪，身体越来越热了。这到底是什么毒，竟然如此厉害。即便我现在乃九转之期，按理天下之毒，都该无碍才是。江仙媚呼吸愈发急促，心中焦急万分。按道理说她鸾凤图录修到八转之后，体魄净结，身如琉璃，万法不侵，亦可无视世间毒物。可她发现这毒实在可恐，不仅身体愈发娇软无力，体内白濛濛的仙雾法力此时竟然浑浊不堪，化为一道浓厚沉重散发恶意的漆黑雾气。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！” 
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧” 
　　“哦哦哦哦噢噢噢哦哦！！！又要泄了！！！！” 
　　就在江仙媚黛眉微蹙，凤眼紧闭，贝齿下咬，死死阻挡体内欲火，甚至不惜用自己的元婴压制体内沸腾的阴雾时。突然，那淫靡不堪，比妓女还下流的淫叫再次传来。顺着她圆润小巧的雪耳，换为一道音波，宛若深刹古钟轰鸣，极为骚媚的淫叫声响虽然清脆微弱，此时传入美熟妇脑海，却如若震耳欲聋。本在凭借最后微薄的法力阻挡的幻想再次传来。 
　　画面中，江仙媚穿着一件令她脸红心跳的骚媚的服装。原本剪裁得体，紧贴身体曲线的紫霞长袍化为一道黑色蕾丝半透明的肚兜，而由于胸口两颗巍峨淫肥的硕大奶肉，撑得鼓鼓囊囊，把那单薄肚兜的下摆撑的几乎快与她视线平齐的程度，让人不禁担心那两团硕大浑圆的乳球将肚兜撑的几乎要绷裂。不仅如此，由于两颗奶肉实在太过饱满而且弹性十足，雪腻的乳肉被肚兜那延伸至腰后的红丝细线给勒紧，导致晶莹的奶肉满溢开来。这熟妇宗主的淫熟肥奶实在太过完美，即便从侧面看去，依然饱满。白透明的薄纱笼罩着如同羊脂白玉般肥硕的爆乳，若隐若现，想比完全裸露，却添加出截然不同的风情。自那薄纱中，透过莹白的奶肉可以清晰看到顶端那一抹酒红色的大奶头，好似蜜枣般大小，肥嘟嘟的很是圆润。两颗奶头旁乳晕同样为酒红色，映拖着那充满母性韵味的肥嘟嘟大奶头，让人血脉喷张，鼻血直流。 
　　而床上的小正太粉嫩玉琢，好似不谙世事，充满童真的可爱小孩子。五官精致，完美无暇，脸上肌肤白净莹润，好似一个瓷娃娃。头发漆黑如墨，绾成整齐的发髻，套在一个精致的道冠中，他身穿一件银丝边流云纹的墨白道袍，这道袍稍显宽大，笼罩着稚童娇小玲珑的身躯，让他愈发显得可爱。而令人心颤的确实，那道袍被掀开下摆，露出雪嫩双腿，胯下一根狰狞粗壮之物凌冽矗立。 
　　那大鸡巴不似人物，到似那畜生般的马屌，粗长若儿臂，其上血管青筋狰狞鼓胀，好似那青龙盘踞，一条条蜿蜒缠绕在这根庞然大物之上。赤红的肉屌好像沾染着一层粘稠晶莹的液体，附着在上，散发一种能令女性发出淫齁母猪浪叫的气味。这长度粗看之下，估约有24cm，长在这正太胯下，到显得颇为不和谐，甚至有些怪异与扭曲。这般巨物仿若不是人世所生，即便苦练能壮大此物功夫的修士，也应该很难有着如此硕物。而赤红的肉屌上遍布的无数交织在一起的粗大血管，顺着根本向上，仿佛万龙拱卫着那根硕大如同鹅蛋的龟头。 
　　再往下看去，两课沉甸甸的阴囊在他胯下坠着，上面阴毛茂密，如同那路边繁密的杂草，密密麻麻长在阴囊上。硕大的阴囊像是两颗硕大的吊袋般，悬在粗长马屌之下，一看就知道那里面装着极为浓稠能令女性发情怀孕的精子。 
　　画面中江仙媚完全没有以往那副圣洁清冷的模样，雪白娇腻的容颜上挂着妖媚的浪荡之色，神若几百年没有被男人肏干而下流淫荡的骚货，一双狭长的丹凤眼中雾气侵染，朦胧中带着贪婪和渴求盯着正太那根粗硕庞然的大鸡巴，精致琼鼻发出一阵沉闷的吸吮声，极为贪婪的把空气中弥漫着大鸡巴上溢出的臭味吸入。 
　　画面忽而一转，此时江仙媚已经滚到再地，樱桃小嘴已经把那根赤红粗大的马屌吞入嘴中，整个高傲的玉脸和正太胯下浓厚的阴毛紧紧贴合在一起。同时，以为马屌太过硕大，导致原本端庄美艳的玉脸此时俨然化为淫乱不堪而骚媚的口交母猪马脸。不断缩吸嘴内的大鸡巴，那饥渴骚荡的模样，宛若最放荡的妓女.. 
　　“噗！”一口鲜血猛然从江仙媚嘴中喷出，在刚才的幻想中，她差一点就沉迷其中，无法自拔。她凭借着极为强大的毅力，默默运转冰心决”心若冰清，天塌不惊”，如同小溪的冰寒真气顺着丹田处逐渐流入四肢，就在她暗自心喜时，体内黑雾却突然再次沸腾起来，宛如即将喷发的火山，阴云袅袅，在体内四散，然后吞噬掉那冰寒真气。 
　　江仙媚只觉突然间，一股极为强大的欲望传来。那股媚息刹那间让她苦守许久的心灵崩塌开来，化为一道道碎片，掺杂着一片粉红的欲毒，眼睛一黑，神志皆失。 
　　………. 
　　周小乐酣畅淋漓，再次在少女娇媚的呻吟中，把后者肏到高潮泄身。刚准备继续肏弄，忽然，背后一团肥肉淫山包裹住他，两团淫熟巍峨的硕大奶球挤压在背上。他能清晰感受到两团奶肉是多么硕大，就像庞然大物。一团奶肉就差不多占据了整个脊背。 
　　“呼呼……，❤……，❤……，❤江姨……，你怎么了？”虽然周小乐知道身后是江仙媚，但他故作不知是什么情况，疑惑发问。 
　　“小……，小乐……，江姨……，也中了毒……，帮帮我……，嗯嗯……，”耳边传来娇媚撩人的娇吟，吐气如兰的芳香不断吐息在他的脸上。于此同时，淫熟的身躯紧紧贴在身体，两团肥硕淫软的爆乳挤压在胸口，弹性十足又无比肥嫩多汁。江仙媚丰熟的身体在他娇小的身体上不断摩擦，缓解着身体内灼热的欲火。 
　　江仙媚久旷数十载的淫熟身子好似一条大白蛇在周小乐瘦小的身子上摩擦，胸口淫熟肥硕的两团大肉球隔着绵薄的布料与后者背部进行积压。沉重的身子压在周小乐身上，让他本来狂野肏干的动作也停滞下来，完全阻挡不住身后那丰熟肥厚的淫熟身躯。 
　　“嗯嗯嗯嗯嗯❤……，噢噢噢噢❤……，”江仙媚美眸半开般闭，雪腻如玉雕般的琼鼻中哼出嗯呀娇嗲的呻吟。她浑身火热，欺霜赛雪的肌肤上染上阵阵红霞。只觉身体中仿佛藏着一团炙热的火焰，灼烧着她的身体，使得她只能拼命的用两团淫肥果冻般的大奶子摩擦着周小乐的身子，才堪堪缓解。但这饮鸩止渴般的快感，也让身子越发滚烫，肥嘟嘟的骚屄中传来一阵空虚，仿佛万千个蚂蚁在其中啃咬，令人头皮发麻的瘙痒一波又一波不断传来。 
　　“嗯……，江姨。”周小乐大鸡巴全根深入在少女稚嫩的穴腔中，而由于江仙媚沉重身子的挤压，粗壮的鸡巴直接突破子宫颈，深深插入子宫之中。身后感受到两团肉弹十足的两团肉球在背后研磨挤压，耳边听着江仙媚娇嗲骚媚的呻吟，欲火愈加旺盛。 
　　“娘……，你……，你怎么了？”这时，顾花容感受到小乐弟弟的大鸡巴不在抽插，疑惑的睁开媚意十足的双眸，就看到趴在小情郎身上满脸迷醉的娘亲。她并不知道江仙媚正处在幻想之中，此刻竟然在吞吃情郎的大马屌，而是满脸担心的看向母亲。 
　　注意到娘亲不正常的红晕，顾花容这时才发觉，娘亲已经被山洞内的淫雾所染。正一脸骚媚不堪的用淫熟肥硕的滚圆大奶子与周小乐的身体挤压研磨。在顾花容的视线下，能够清晰看到母亲气爽赛雪的肌肤上染上一道道红霞似的晕色。略显肥厚的两瓣肉唇更是张开，吐露出一层层白色的薄雾。 
　　糟了！娘亲也中毒了，但是，娘亲是元婴期，按道理应该不会这么容易被毒物侵染啊。难道是，对了，这几日是九转之期。 
　　顾花容顿感不妙，黛眉轻皱，心中虽知现在唯一的办法就是让小乐弟弟和娘亲阴阳交合，才能解决。不然，鸾凤九转不成，娘亲肯定会身死道消而亡， 
　　经过一番挣扎，顾花容哀叹一声，再怎么样也不能坐等娘亲等死，她经历过淫毒，深知这种毒素的恐怖如斯。贝齿紧咬下唇，提起几分力气，奋力推开身上二人，刹那，鸡巴啵的一声破体而出，冠勾状棱角刮缯肉屄，强烈的快感再次传来，顾花容鼻腔娇腻一哼，娇躯一颤，不再沉迷，站起身子。 
　　看着娘亲迷离的模样，暗道一声罢了，转而向着周小乐道：”小乐弟弟，你帮帮娘亲吧。”说完，不等周小乐回话，转身整理好衣物，飞往洞口，整理着复杂的心绪。 
　　顾花容走后，江仙媚正面躺在地上，满眼迷离，原本稍显凛冽的凤眸中全是柔情迷离，春情骚媚的欲望几乎透体而出。此等美景，任何一名雄性都会瞬间鼻息粗壮，鸡巴昂然挺立。 
　　江仙媚的脸蛋已经贴在了肮脏的周小乐巨根上，感觉到这根周小乐巨大粗壮的鸡巴散发出的热量，还有一股股淫靡的檀臭味，似乎要将自己的身体全部都要融化了。她能够明显感觉到自己的肥厚花唇被强行挤开，马屌正太硕大的龟头已经亲吻上了自己的骚屄，自己肥厚的淫唇被一个火热的龟头强行吻上，腔体内的嫩肉好像要被撑开了一样，而且腔道里面还有着一个微微凸起的肉粒 ！ 
　　“终于能操到江姨乐……，”周小乐在少女走后，不再忍耐，细细观察江仙媚娇艳的模样后，直接在后者没有半分挣扎之下，甚至骚荡迎合的动作中。他轻易掀开长裙，撕开亵衣，单手扶住粗长的马屌，对准肥厚骚屄，扑哧一声，直接插入。 
　　刚一进入，周小乐忍不住发出一声舒爽的低吼。他那根粗长狰狞的大鸡巴只不过进入小半截，并被那温软紧致的媚肉裹住，层层叠叠的褶皱肉环和无处不在的吸盘，带着无比的热情贪婪的吸吮上来，一颗颗凸起的肉粒还在不断研磨龟头马眼和沟壑。 
　　“怎么……，这么厉害……，太紧了……，，鸡巴感觉像进入一个肉筒子里……，嘶，还在不断挤压收缩……，太爽了。”周小乐眉头紧皱，实在太过舒爽，他有些害怕，怕再插入几分，就会忍不住射精。说实话，师尊和美母也是极品中的极品，都怀着名器，却没有此刻如此的紧窄，那层层叠叠的褶皱和峰峦叠嶂的凸起，密密匝匝、茂密无比的肉芽好似长着一张张贪吃的小嘴儿，吸附在鸡巴上裹吸嘬弄。甚至熟妇宗主骚屄内传出一股强大的排斥感，似乎想要把体内的入侵者排除体外。但同时，也因为这股强大的斥力和挤压，让周小乐感觉自己的鸡巴仿佛要被这肥嫩紧窄的骚屄给绞断般，即痛苦又舒爽。 
　　“呼呼呼。”周小乐一时间愣在原地，不知如何是好，不断喘着粗气，想要抑制住想要射精的欲望。眼珠一转，体内九阳真气缓缓运转，刹那间磅礴的气息传遍全身，特别是小腹之处一股热流席卷而来，缓缓充盈着。不到片刻，周小乐感觉到大鸡巴变得极为坚硬，射精的欲望得到环境。他有一种感觉，此时可以肏遍天下！ 
　　不再忍耐，马屌正太腰肢猛地向前一挺，鸡巴扑哧一声全根进入。 
　　“齁噢噢噢噢噢！！！！”骚屄被一跟硕大庞然的鸡巴破体而入，江仙媚即使神志不清，凭借雌性的本能在被这根带着雄性气息的大鸡巴破体而入时，发出一声淫靡骚浪的母猪淫叫。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！” 
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！！！！！” 
　　鸡巴全根而入，周小乐没有停歇，直接开始猛烈肏干。 
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！！？……，❤……，好舒服啊！……，哈啊啊啊啊……”江仙媚被周小乐肏得娇喘吁吁，淫水横流，她忍不住娇喘吁吁，早已饥渴许久的骚屄在鸡巴插入后，肥嫩多汁的软肉像是在沙漠中渴了许久的旅人，剧烈的收缩吮吸这来之不易的雄性大鸡巴。 
　　“终于肏到江姨了，实在太爽了，不出我所料，江姨的骚屄果然爽。” 
　　周小乐听得极为得意，他的鸡巴肏干美熟妇的速度和力道都是一绝，肏得她淫水喷溅四散而溢。江仙媚的骚屄不仅仅紧致非常，收缩极为有力，密密麻麻饥渴的肉环牢牢把他的鸡巴收绞，每次周小乐的鸡巴插在里面时，那些屄肉都会死死的缠住他的棒身。那种极度的快感爽得周小乐一直拍打着江仙媚的饱满肥臀，狠命的揉捏着，直到把那两团软弹白腻的大肉臀搓的已经泛着红色时，才停手将注意力集中到肏屄上。只可惜江仙媚的骚屄虽说已经无法完全容纳周小乐的鸡巴，依然有大量的淫水和阴精从里面涌了出来，哗啦啦的喷溅着，溅得到处都是。 
　　当周小乐扶着那沾染着美熟妇宗主骚屄和蜜穴内精浆的鸡巴，对准了那已经流着淫水的骚屄，挺腰抬臀，噗嗤一声捅刺进了江仙媚的骚屄。那一瞬间，周小乐可以感受到自己的龟头正在被美姨那从未有过的、如同刚出炉的热水袋般，疯狂撞击着的那团肥厚软肉！ 
　　“哦哦……，❤哦哈……，❤呜呜呜呜呜呜呜呜……，❤好舒服……，小乐的大鸡巴啊！……，”江仙媚两眼迷离，面色潮红如血，眉宇间满是春情。凤眸宛如一泓秋水，盈盈水光在那柔媚的美目中荡漾，看上去波光潋滟，媚态袭人。她现在的状态极为骚媚，宛若求着种精的母猪。 
　　现在江仙媚仿佛神魂两分，在她的视角中，她一边发出骚嗲浪荡的淫叫，一边张开白嫩双腿迎合着马屌正太的剧烈肏干。她现在的状态即为奇怪，她保留神志却又失去神志，一边是饥渴的肉体凭借本能在享受着大鸡巴的肏干，一边是颇为羞涩，在元婴中哭忍交媾快感的神魂。 
　　好淫荡，本宫怎么会叫的如此骚浪，到似那欲求不满的魔女般。江仙媚粉嫩玉琢的小人，黛眉紧蹙，贝齿紧咬，苦苦抵挡，大鸡巴一波一波冲击她那饥渴的骚屄，每次强力的撞击到她的子宫上，让她浑身战栗。 
　　可她此时却不能阻挡，尝试许久，也未能接受身体的控制权。 
　　“齁齁齁齁噢噢噢噢哦哦哦❤！！……，要不行啦！！……，齁齁！要被小乐大鸡巴肏死啦❤！！……，哦哦哦哦！！……，又要去啦！！大鸡巴❤！！……，哦哦齁齁齁！！……，要被大鸡巴❤肏到高潮了！！” 
　　江仙媚已经彻底失去了思考的能力，正能凭借本能发出一阵阵母猪般的哦齁淫叫。她的骚屄刚被马屌正太肏入，全身的媚肉如同在大鸡巴的肏干下剧烈的颤抖着，双眼完全翻白，舌头无力的伸长在外，涎水混合着眼泪肆意的从嘴角滑落，只是被大鸡巴不停的爆肏身体带来的绝顶快感已经让江仙媚彻底成为了大鸡巴下的俘虏了。江仙媚那两条丰熟淫乱的大肉腿如同抽筋般不停的抽筋颤抖着，饱满的馒头肉穴如同决堤般噗叽噗叽向外喷洒着大股的淫液。即使如此这头已经被大鸡巴肏到彻底崩溃的母猪还是拼命的向大鸡巴献媚着，两团爆硕的木瓜大奶也随着身体的颤抖胡乱的甩动着。 
　　“哼哧哼哧”周小乐不断喘着粗气，咬紧牙关，看着往日端庄圣洁的熟妇宗主，此时俨然化为一道饥渴骚浪的母猪，心中欲火愈发旺盛。她双腿撑在江仙媚丰腴的肉体两侧，然后猛地沉腰抬臀，将那根粗长狰狞的大鸡巴狠狠的捅刺进了对方那湿滑一片的骚屄之中！江仙媚只来得及发出一声甜腻哀婉的呻吟和叫床声，她的蜜穴再度被周小乐的巨根给完全的占据！那硕大的龟头像是一杆长枪般，将美熟仙妇的肉屄撑开，撑到了极限！那饱满肥厚的蜜桃臀更是在周小乐的胯间像是磨盘般不断的摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪尻饼臀波！ 
　　“噢噢噢噢噢哦哦！！！❤……齁齁噢噢！！！……，❤大鸡巴！！……，❤肏死了……，❤噢噢噢噢！！！……，” 
　　江仙媚的骚屄疯狂抽搐，疯狂分泌着大量粘稠晶莹的蜜液，她整个人好像在抽着空气一样，身体不受控制的抽搐，肥厚的阴唇不断收缩着，疯狂喷射着粘稠的淫液，绝美的脸庞布满情欲潮红，双眼翻白，红唇张开成o型，口水顺着嘴角滑出。江仙媚骚浪的身体在剧烈的高潮中不断抽搐，骚屄里的嫩肉裹紧了周小乐的大鸡巴，同时紧缩，死死缠在周小乐鸡巴上，同时不停蠕动吸附着周小乐鸡巴的棒身，剧烈的快感使得骚屄内蜜液似泉涌不停喷出。 
　　终于在又一次肏了江仙媚十几分钟后，周小乐在也忍受不住，将鸡巴深深插进江仙媚的子宫，滚烫的精液喷射而出，瞬间就灌满了江仙媚敏感的子宫，而此时的江仙媚身体也剧烈颤抖着，骚屄和奶子被精液烫的不停抽搐，身体也在不停颤抖着。 
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~❤……，呜呜……，好爽……，❤好舒服……，❤噢噢噢❤子宫都被小乐的鸡巴射满了❤……，！！！” 
　　江仙媚被精液烫的神魂颠倒，双眼上翻，嘴角流津，光是被周小乐内射，就爽到了至高的云巅，光是子宫被射进去就爽到失去意识，爽的脑子都没法正常运转。 
　　“唔喔哦哦❤！小……，小穴要……，呃噫哦！❤鸡巴齁呜喔喔喔喔！……，，被大…大鸡巴……，啊啊啊呃呃……，肏，肏到……，咿呀啊啊啊！”娇躯触电般地弹动起来，双臂死死的抱住周小乐，白皙的脖颈高高仰起，啊啊啊的淫叫着，一股又一股的炽热的浓精从小穴深处喷出来，冲刷着自己腔道最深处的大龟头，大量的带着浓郁雌性荷尔蒙的淫液猛烈的喷洒在周小乐粗壮的大鸡巴上。 
　　“噢噢噢齁齁齁哦哦哦哦哦哦❤？！！！！……去了……要被肏到高潮了❤……啊嗯……不行了……啊嗯”感受到射精完毕的大大鸡巴愈发坚硬，无力的娇喘着。 
　　“今天小乐就要肏死你这个骚屄阿姨。”周小乐冷笑一声，俊俏的小脸上满是狰狞之色。他抽出鸡巴，把江仙媚摆弄成一匹四肢撑在地上的母马姿势，然后双腿踩在两团淫肥巨尻上，刚刚射精的大鸡巴不仅没有丝毫疲倦，反而愈发坚挺，对准两团白腻滚圆肥臀间的骚屄，再次沉腰开肏，随着身体猛烈的挺动，一阵噗嗤噗嗤和啪啪啪啪的声响再次响起。 
　　“咕齁齁齁齁齁❤❤？！！！……，子宫！子宫被大鸡巴撞开了❤❤！！……，喔喔喔喔喔喔喔噢噢噢噢❤！……，不要！！子宫要被撞破了！！……，喔喔喔喔喔哦哦哦哦哦❤❤！！……，大鸡巴好厉害❤❤！！……，子宫要被鸡巴撞开了❤！！……，喔喔喔喔噢噢噢噢噢！！……，” 
　　在马屌正太一下又一下不断的猛肏下，原本还能勉强支撑身体的江仙媚现在就如同一座白嫩的烂肉般被男孩压在身下，她现在只能眼睁睁的看着自己那不停在男孩腰胯撞击下剧烈颤抖着的厚熟爆乳，被肏的不断喷溅着乳汁的爆硕豪乳左右疯狂乱甩，白嫩丰熟的肉腿被男孩的双肩完全征服，被男孩压在身下的厚实肉尻在不断的被撞击着，发出啪啪啪的清脆肉响，原本白嫩软弹的尻肉都被男孩撞击的通红一片，江仙媚现在只能被动承受着正太那根超绝的大鸡巴来回的抽插。 
　　“啪啪啪啪啪啪！！！！” 
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！” 
　　热气腾腾的巨大马屌宛若攻城战锤，气势雄浑，不断扑哧扑哧肏着那淫水外溢饱满肥厚的骚屄中。一阵阵肏穴的声音在狭窄的洞穴中响彻，顺着悠长繁杂的隧道回响。周小乐浑身僵直，体内血脉沸腾，娇小却强壮的腹部与肉感十足的淫熟美妇那饱满厚实宛若蜜桃的硕大肥尻疯狂撞击。热嘟嘟而又弹软十足的肥臀在强烈的撞击下，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，如同鞭炮般炸响的声音连绵不断，一下又一下，宛若疾风暴雨，暴烈迅速。 
　　“噢咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤？！……，好奇怪的感觉❤~嗯噢哦哦噢噢噢噢噢哦哦齁❤~~？！……，这么噢噢哦哦噢噢噢❤……，从未体会过咕咿咿咿噢噢哦哦噢咕噢噢噢噢❤❤？！……，” 
　　被大鸡巴肏的花枝乱颤的江仙媚，骚屄紧紧的缠绕着泛着水光的粗大鸡巴，发出一声声粗重的喘息。周小乐胯下一杆长枪，驰骋纵横，每一次抽插都会带起一股汹涌澎湃的爱液，每一次插入都会将花瓣里的嫩肉挤压得更加紧致。 
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……❤” 
　　江仙媚张着樱桃小嘴，肥厚的唇瓣一张一合，呼哧呼哧的喘息声连绵不断，晶莹的泪珠混合着涎水，从嘴角不断流出。 
　　她那肥美肉感的大屁股被撞得啪啪作响，淫靡的水声中，翻卷的肥美肉臀泛着波浪，荡起了一波波淫靡的臀浪。丰满的身躯上满是性爱的香汗，随着身体的颤动而洒落，晶莹的汗珠宛如晨间朝露散发着沁人心脾的芬芳。 
　　“嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤~~~！？咕齁哦哦❤！？齁噢噢噢噢噢噢❤~~~？！要去了❤❤子宫被大鸡巴顶住了❤！？嗯呜呜呜呜呜呜❤！？齁咕咿咿咿咿❤❤~~？！” 
　　性感淫熟的女体被粗壮的大鸡巴肏的连续高潮，大量的淫水从交合处喷涌而出，那两瓣雪白的巨臀前后摆动，如同一个泄了气的皮球。美肉晃动着，荡出一波又一波夸张的肉浪。那巨大的马屌如同长矛一般，贯穿了江仙媚的蜜穴，深深插进了子宫中，在一阵狂风暴雨般的猛肏之中，将她肏的像是一节树枝一样，大力摇动着。 
　　“呼呼呼呼！！！” 
　　江仙媚死死的咬着牙，她那硕大无朋的美尻晃动着，肉浪滚滚，剧烈的不停拍打着周小乐的大鸡巴，那骚屄与鸡巴每次激烈碰撞的时候淫水便是激烈的喷薄而出，溅的周小乐的胯间到处都是。 
　　“啪啪啪”的撞击声响亮而激烈，周小乐的胯间不停撞击着江仙媚白皙肥嫩的臀肉，速度极快宛如疾风骤雨，赤红的肉屌好似攻城铁锤，又似凿墙铁稿。在那肥厚饱满的骚屄内横冲直撞，势大力沉，每次都时全根肏入，让龟头挤在那团肥腻软弹的花心之上！ 
　　“咕呜哦哦哦！！好，咕哦哦哦！！！好爽……，❤好爽啊……，❤”江仙媚紧紧咬着牙，媚意盎然，美眸散发出盈盈如水的光泽，似玉石般莹润，似月光般皎洁。樱桃小嘴淫嗲呻吟中，吐出如兰似麝的芳香，氤氲出薄薄仙雾。她那雪白肥硕的巨大肉尻被周小乐结实的腹部疯狂的撞击，剧烈的冲撞仿佛要把她的骚屄给操烂了一般，那硕大的鸡巴每一次的抽插，都让江仙媚的灵魂颤栗，这种剧烈的快感让她差点爽的昏死过去！ 
　　“齁哦哦哦啊！！太大了！太快了！……❤……，好爽啊！小乐……，你……，太厉害了……❤……，啊嗯……，❤……，”江仙媚爽得快要失去理智了，檀口大张，涎水不断外溢，美眸中一片迷离，她不停发出一声声娇腻的呻吟，淫荡的叫声仿佛要把山洞都给震塌陷一般！ 
　　周小乐的双手紧紧的握着江仙媚的淫熟肥腻的奶肉，小巧的手根本掌握不住这两团巍峨耸立的雪山，双手握住豪乳，却像是被美熟妇的奶肉包裹一般，五指缝隙间溢出那晶莹白腻的乳肉。幼小的身子则不断挺动，疯狂的抽插着，恨不得整根鸡巴带着睾丸都塞进江仙媚的骚屄里！ 
　　“齁咿咿嗯嗯噢噢……❤嗯……❤”江仙媚满脸通红，双眼迷离，那性感的红唇不停的淫叫着，她那两条美腿紧紧的夹着周小乐的腰，她那丰满肥厚的大奶子不停的颤抖着，就像是被人揉捏似的。那光滑的骚屄也不停的收缩着，仿佛在疯狂的吸吮着周小乐的大鸡巴！周小乐的龟头顶在她的花心上，舒爽的他感觉自己快要射了。 
　　“嗯啊啊啊啊啊❤~~！！！……，哈啊哈啊❤~~~好棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤！！！！……，齁齁 ~~~好舒服❤……，~~~~大肉棒……，呼呼呼喔喔喔❤❤❤！！！！！……，嘻嘻哈哈哈哈❤~~~齁齁齁❤❤❤！！！！！……，”江仙媚被周小乐操得浑身发软，她那软绵绵的身子随着周小乐抽插的动作而上下摆动着，她已经快要爽得昏过去了！ 
　　“哦哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤？！！！……，嗯……，齁齁……，噢噢噢噢……，啊嗯……❤嗯……❤”周小乐疯狂的插着江仙媚的骚屄，大鸡巴在熟女宗主的粘稠淫湿的腔穴里疯狂的抽插，硕大的龟头不停的撞击着美熟妇江姨肥厚的子宫颈，每一下的撞击力都让江仙媚的身子都颤抖着，她那肥腻的臀沟一下下的撞击着周小乐的胯下，那两瓣肥腻的蜜臀撞击着周小乐的腰，发出”啪啪”的撞击声！ 
　　周小乐疯狂的奸淫着江仙媚的骚屄，大鸡巴飞快的抽插，每一次都把大鸡巴插进江仙媚骚屄的最深处，甚至周小乐把大龟头顶在江仙媚的子宫颈上，让江仙媚忘情的浪叫着：”呜啊啊啊啊啊啊……❤”齁淫浪叫不曾停滞半分，高昂的声音中不难听出江仙媚此时的愉悦与兴奋。 
　　周小乐狂暴的奸淫着江仙媚的骚屄，他的龟头一次次的顶开美熟妇的子宫颈，让大龟头不停的撞击着肥腻的软肉，然后猛然用力，整根的大鸡巴扑哧一声完全插在江仙媚的子宫里。同时，马屌正太那沉甸甸的睾丸不停的撞击在江仙媚的肥臀上，肏的江仙媚的子宫不停的颤抖着，她的骚屄一次次被周小乐的大鸡巴撑开，然后又恢复到原样。 
　　江仙媚肥嫩滚圆的大屁股还不停的抖动，体内层层叠叠，密密匝匝的媚肉好似一张张饥饿的小嘴紧紧的咬住体内粗长的大鸡巴。 
　　噗嗤噗嗤噗嗤啾噜！！ 
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤啾噜噜！！！ 
　　浓稠白浆不断从正太那根硕大马屌中喷出，灼热而又浓厚好似高压水枪，噗噗噗不断向着熟妇宗主那肥厚的骚屄中射入，一波一波足以堪称巨量的白色浊液不断冲刷。江仙媚身躯一阵娇颤，子宫内突然大张，浑身血液刹那沸腾，若有若无的法力从微薄转化成浓厚，元婴处那精致可爱的小人突然发出一阵剧烈的金光，自熟妇宗主体内发出一道浑厚中带着清脆的凤鸣。 
　　宫腔大开，强大的吸引力从深处传来。周小乐忽而感觉大鸡巴被无穷无尽的肉环和肉芽包裹，不单单是原本的收缩与挤压，他感觉到骚屄内无处不在疯狂蠕动的媚肉紧紧裹吸住鸡巴，那上面好像长满了吸盘一般，牢牢吸附在鸡巴皮层之上，全方位三百六十度无死角，把鸡巴每一寸每一处，吮吸研磨。不仅如此，原本紧窄无比的腔穴愈发厚实，每一寸肉腔穴壁都变得比以往厚实，仿佛在原有的基础上再生出一层。想比原有的挤压收缩感，此刻竟然宛若铁筒一般，肥腻的软肉好似一根根拉紧的钢圈锁在鸡巴上，然后紧紧勒住， 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪” 
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧” 
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤？？？！！！！咿呀啊啊啊啊❤❤！！！！！！……，❤不要……，小乐……，！！！！” 
　　周小乐的大鸡巴在江仙媚粉嫩肥厚骚屄的紧密包裹中开始疯狂地抽插，每一次抽插都直抵她子宫最深处。他双手伸到前面抓住那两颗肥厚滚圆的豪乳，像揉面团一样不断的揉捏着，大龟头一次次顶撞在熟妇宗主娇嫩的子宫口，每每插入都直顶花心。 
　　江仙媚下体的蜜液宛若泉涌不停飞溅而出，伴随着“咕叽咕叽”的操弄流淌着，她的娇躯激动的不停颤抖，大屁股不停的摇晃耸动，粉嫩的肉穴不停的体内夹紧大鸡巴。 
　　“噢噢噢噢噢不可以不可以咿咿咿咿咿……，❤呜啊……，❤要坏掉了呜呜呜呜呜……，❤呜噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦……，❤” 
　　马屌正太与熟妇宗主两人疯狂地媾着。周小乐的大鸡巴不断在美熟妇紧窄湿润的骚屄中进进出出，带动着她粉嫩的阴唇一翻一入，每一抽插都带出一大片的春水，飞溅在两人身上和床上。江仙媚被插得“嗯嗯唔唔”的呻吟，雪白丰满的臀部耸动摇摆，媚眼如丝，淫熟肉感娇躯不停抖动，滚圆修长的玉腿紧紧缠夹住正太的腰部，饱满的阴阜上挺后缩，骚屄嫩肉紧紧缠夹住他的鸡巴。 
　　“齁齁！！！！小乐！！不要肏了……，❤要坏掉了……，❤呜呜呜呜呜……，❤齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦！！……，” 
　　江仙媚那两瓣饱满肥厚的阴唇更是不停的抽搐着，不断向外涌出混浊粘白的淫液，那淫媚的场景如同决堤般，肥厚的肉穴就像是喷泉般噗叽噗叽的不停的喷射出大量粘腻浓厚的淫汁，沾满了江仙媚丰腴修长的肉腿和肥臀，甚至在江仙媚的身上汇聚起了一滩混杂着精液的水坑。那两颗超绝的厚熟乳球在空中胡乱的滑动着，如同下贱的妓女才一般，随着江仙媚身体的不停颤抖来回甩动个不停，就好像下一刻那两团肥硕的乳球会甩飞般，一会儿如同雨点般激烈的啪啪声和江仙媚骚浪无比的淫叫交杂在一起，江仙媚那两颗肥大的乳首更是不停的划过空气，不停的向外噗嗤噗嗤的甩溅着浓厚的乳汁，那两颗超绝的肥乳在江仙媚胸前不停的相互碰撞，形成了一团白花花的淫荡肉团。 
　　“好骚的小穴，江姨的骚穴紧紧的把小乐的鸡巴裹得严严实实的，太舒服了，完全停不下来，好江姨，就好好让小乐肏一次吧。” 
　　感受到自己大鸡巴的龟头突破了熟妇宗主的宫颈肉环的束缚，直接撞进了她的子宫里面之后，周小乐一边说着，晃动着自己瘦弱的躯体直接压在了身下的江仙媚肥熟淫媚的肉体上，就好似小时候与大人玩骑马游戏一般，整个身体都坐在了美熟妇身体上。 
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~大鸡巴大鸡巴……，❤~~咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤……，❤~~嗯齁噢哦哦噢噢哦哦噢哦哦哦哦噢齁齁齁齁齁齁❤……，❤~~~？！” 
　　噗嗤噗嗤噗啾噜噜！ 
　　江仙媚已经被大鸡巴肏的浑身发红的淫贱肉体，现在只想着男孩的大鸡巴继续狠狠的肏进自己的骚穴里面。双手撑在地上，肥硕的巨乳挤压在地上化为一团软嫩的肉饼，已经完全发情的肉穴甚至还在不停的分泌着淫靡的汁水，渴望着马屌正太的大鸡巴继续碾压。主动抬高自己的肥硕肉臀，一下一下的不断承受迎合着男孩的大鸡巴，每一次狰狞的巨屌都会完全肏进她的骚穴里面，硕大的龟头都会无比的蹂躏她脆弱的子宫，原本高高在上，拼命抵抗的熟妇宗主完全就是一头追求肉欲快感的母猪肉畜。 
　　“真骚啊。”看着逐渐变得骚浪淫荡的江仙媚，周小乐骑在肥厚敦实的大肉臀上，双手撑在白腻精致的腰背上，疯狂起落，宛若打桩机，赤红的大鸡巴扑哧扑哧扑疯狂肏干这淫媚的骚屄。他知道现在江姨依然被欲望侵蚀了心灵，虽然不知道多久恢复，但周小乐决定要珍惜此刻的时光，好好享受一下江姨那淫媚骚荡的肥熟身体。 
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁！！！！————❤~大鸡巴，嗯哦哦哦哦哦！！！……，哦哦哦❤❤~~的咕咿哦哦哦哦……，哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁！！！❤~~~~~~？！！！？” 
　　在江仙媚又一声娇酥淫嗲呻吟声中，啪啪啪啪啪！周小乐结实的胯骨不断撞击着撞击在江仙媚那团如同西瓜般肥熟夸张的肉尻上，而上面已经沾满了江仙媚黏腻媚骚的淫汁，借助着这粘稠湿滑的液体，让马屌正太肏干的更加顺畅几分。随着周小乐的一声怒吼和母猪江仙媚发情的淫啼声，硕大的龟头再度膨胀，体内阳刚之力化为一道浓厚的力量，传遍他全身。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……，” 
　　周小乐的精囊甩动着拍打在江仙媚肉感十足的肥尻上，啪啪啪啪不断作响，身体都仿佛化作一道残影。江仙媚此刻已经崩溃成一脸媚眼翻白，淫舌外吐的高潮脸了。疾风骤雨般狂暴的肏干令她神志丧失，身体每个细胞都仿佛在高潮，每个神经都在战栗，都在享受着那极致的快感。 
　　“咕叽咕叽————” 
　　“不可以！~~啊啊啊❤！！……，齁哦哦哦啊！！……，哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢太大了！❤……，齁齁呜呜呜太快了❤！……，咿呀咿呀咿不行的！————！不行！……，要忍住！啊啊！！……，不要！太快了！太快了啊！……，齁哦哦哦啊啊啊啊❤！！！” 
　　周小乐把全身的体重全部压在了这头已经快要被快感淹没的美熟妇身上，硕大的龟头直接顶开了江仙媚脆弱敏感的子宫口，直接亲吻上了那团紧绷着肥腻淫乱的肉穴子宫。在江仙媚一声淫乱齁齁母猪叫声中，周小乐直接趴在她如同羊脂白玉般的美背上，双手死死的捏住了江仙媚的肥乳，同时硕大的龟头一下子就捣肏到了江仙媚脆弱敏感的子宫里。整个肉穴如同过电般剧烈的颤抖抽搐着，全身的肌肉都在颤抖，大量的淫水如同喷泉般从骚穴里喷涌而出，全部浇灌在马屌正太的大鸡巴上。 
　　“肏死了！！！……，不行了噫噫噫噢噢噢哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！❤❤❤……，哦齁……，咕哦噫噫……，❤ 
　　” 
　　江仙媚被周小乐的巨大阳根插得欲仙欲死，如痴如醉，她美目微闭，樱唇微张，香舌半露，表情陶醉不已，无比销魂，骚屄淫穴极度收缩，子宫剧烈收缩，花心大开，喷出一股股强劲的阴精，竟在周小乐大龟头顶撞研磨下，潮液狂喷而出！ 
　　噢齁齁齁！！！！————！！……，大鸡巴——❤！！！……，太粗了！！……，喔噢噢齁齁！！！——❤……，被肏烂了！！！……，噢噢齁齁齁！！……，小乐的大鸡巴太猛了！！……，噢噢噢噢噢齁齁！！！……，” 
　　江仙媚原本高高在上，俯瞰人间万物，万法不侵。此时却宛若一头吭哧着母猪淫哼，她肉感肥腻的身体无尽的快感的冲击下彻底崩溃了。肥硕的大奶左右剧烈的甩动出淫靡的下流乳浪，肉穴里不断的喷射出大量的淫水，甚至就连那被淫液浸润的油亮光泽都能看见一股浓厚的水雾气。江仙媚那已经被快感冲昏了头脑的双眼彻底的向上翻白，全身都在不停的颤抖颤抖，饱满的肉唇更是不受控制的大大的张开，粉嫩的肉舌也如同母狗一般吐出，耷拉在唇角，涎水顺着那粉红小舌不断下流。 
　　“骚屄！！！肏死你这个骚屄！！！！” 
　　在身后不断地加快的抽插速度的正太不知疲倦的挺动着腰肢，用胯下不断高速的向前顶肏着身下这头浑身淫肉母猪的骚屄，粗壮的巨根就像是攻城锤一般凶猛地肏干着身下这头已经被被欲望占据心灵的熟妇宗主。每一次周小乐粗暴的撞击都会将身下美熟妇的肥腻淫尻给撞得变形，巨硕的冲击力甚至让江仙媚两团弹性十足的肥硕臀肉都会上扬成一阵肉感十足的臀浪，那啪啪啪啪肉体碰撞的声音在这密闭寂静的山洞听起来更加高昂，甚至都传出回声。 
　　“齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯！——❤！！！……，小穴要被玩——❤！！！……，玩坏了……，齁齁大大的鸡巴……，哈……，用力干……，好爽惹！！！”江仙媚俨然化为一头饥渴的母猪，托着身材玲珑的小正太，如同母狗一般四肢向着山洞周围爬走，肉屄则紧紧咬着后者的大鸡巴，然后发出如泣如诉的娇喘道。 
　　体内的元婴小人也是早已神色迷离，酡红似醉。 
　　周小乐微微一笑，骑在江仙媚那还在喘息颤抖的身体，继续进行着猛烈的抽插肏干了起来。而他那结实的腹胯不断撞击着江仙媚那肥厚饱满的臀瓣，直撞得那臀瓣变形溢散，化为一圈圈白花花的尻浪肉波。江仙媚的丰满娇躯也在不断的颤抖着，她那原本就妩媚娇俏的面容也洋溢着盎然的粉色，娇媚娇艳。 
　　“要坏掉了！……，好厉害！……，从未体验过的快感！！……，吚咿咿咿咿咿！！……，好舒服！！……，骚屄快要被插坏了……，！！！” 
　　美艳宗主的蜜壶死死的缠绕包裹着周小乐的鸡巴，那一层层的蜜汁淫水不断的分泌出来，随着那肉腔的紧缩而涌出，使得周小乐的抽插变得愈发顺畅起来。周小乐一边沉腰肏干，使自己的大鸡巴可以更加的深入，一边仅仅贴住熟妇的背部，去玩弄江仙媚那硕大软弹的乳球！江仙媚只觉得自己的高潮仿佛又要来临了，她胸前的大白奶子剧烈的起伏摇晃着，下体的骚屄更是爆发出一阵紧缩和痉挛，那子宫更是疯狂的伸缩着，仿佛要把马屌正太的精浆全都从输精管里给榨出来！ 
　　“啊啊啊啊啊啊！……，江姨的骚屄居然吸的那么用力……，哦哦哦哦哦哦！！……，要射了！！” 
　　周小乐感觉到江仙媚在自己的大鸡巴操干之下，骚屄内层层叠叠的骚媚淫肉温度升高，他知道江仙媚迎来了又一次的高潮！而周小乐也没有在忍受，在对方高潮来临的瞬间，腰部陡然发力，大鸡巴直接插进了江仙媚那紧致到极点的蜜壶最深处，撞在了那守护了多年的子宫之中。他低吼一声，马眼大开间，喷射出大量粘稠炙热的精浆！那些炙热的精浆烫得江仙媚也是一阵闷哼娇喘，紧接着便是一股股的蜜液喷出，直接冲击在体内的龟头上！那滚烫的精浆刺激得江仙媚娇躯乱颤，下体蜜壶里的子宫壁都在紧缩着，仿佛要把正太鸡巴里的精浆全都给榨干出来！ 
　　“噗齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！？！？？！？！？……，❤❤❤❤哈啊啊啊……，呜哇啊啊啊……，精液……，嗯……，热热的……，啊咿咿咿咿嗯嗯……，好棒……，好爽……，精液！！……，齁齁噢噢噢噢满满地射进来了～！！！” 
　　江仙媚她娇喘吁吁，香汗淋漓，她的骚屄被粗长狰狞的大鸡巴给肏得满满当当的，每次都会把她的肉屄撑到最大的程度，甚至会撞击得她的花心凹陷下去。周小乐一边骑在江仙媚爆肏，一边抚摸着对方饱满硕大如磨盘般的白腻大肉臀，看着那在自己手掌间不断变形溢散的白皙臀肉，忍不住狠狠地朝着自己的手掌心上面狠狠的落下！ 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！” 
　　肉体的相撞声不断的从两人的屄屌相连处传来，周小乐能够清晰的感受到自己的鸡巴在逐渐被对方的屄肉给吞噬掉。而每次他朝外抽出，美熟妇宗主的屄肉便跟着被带出，又随着被他的鸡巴挤出而被带进，那些淫水也被带出，喷溅得到处都是，让地面都留下一条淫靡的水痕。 
　　“哦哦哦哦齁齁噢噢噢！！！！❤太好了……，啊啊啊啊❤高潮了……，哦哦哦哦——高潮……，好棒啊……，要……，要上天堂了❤咿咿咿——唏咿咿咿咿咿——❤❤……，” 
　　而随着那一股股的浓精的激射，江仙媚也再次迎来了高潮。她两眼翻白，脸颊如火霞烧，嘴角流津。那胸前饱满硕大的巨乳不断的剧烈起伏着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪肉波，那顶端的两抹殷红，更是在半空中划出了一道道妖媚的红线。周小乐的射精并没有因为熟妇宗主的高潮而停止，粗壮的马屌依然紧紧的抵在了熟妇宗主的花心上面，抵住那团不断痉挛的子宫软肉上。 
　　江仙媚的那头浓密的长发凌乱的披散在她圆润的肩头上面，随着主人急促的呼吸而不断的颤抖着。周小乐则是趴在了江仙媚身上，下体紧紧贴着江仙媚光滑的骚屄，感受着对方下体的悸动和紧张。 
　　“周小乐！”随着炙热的阳精再一次浇灌到江仙媚的宫腔中，蕴含着九阳之力的炙热精液，使得原本神志丧失，化为母猪的熟妇女宗主，此时竟然恢复了少许神志，刹那间，她的脑海中就回想起了刚才的一幕幕场景。 
　　骚浪不堪的淫叫，被马屌正太疯狂爆肏的记忆一幕幕回忆于脑海中。那极度淫靡的场景，光是回响，就让江仙媚感到一阵阵脸红心跳。即便在视角中感受到，但与亲身体验还是即为不同，光是骚屄内塞得严严实实的大鸡巴，还没插就让她差点发出一阵阵齁齁的母猪淫叫。 
　　不行，不能再这样下去了，本宫自继位鸾凤宗后，还未曾被如此对待过。江仙媚下定决心，准备好好教育一下这个坏孩子。 
　　“小乐……，你在干嘛！给我下来……， ？！❤咕齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦❤……，❤！！不、不要啊❤……，❤！！大、大鸡巴又顶进来了噢齁齁齁齁齁❤……，！！大鸡巴又顶到花心了❤呜齁齁齁噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤……，要、要去了、要被大鸡巴给肏死了❤……，呜齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤……，！！”江仙媚话还未说完，身上马屌正太的鸡巴居然更加剧烈的撞击起来，那根粗长似畜生的大鸡巴全根肏在自己的宫腔之中，甚至连丈夫都未曾到达过的子宫都被那根令雌性匍匐的大马屌给占据的一干二净。那如同触电一般的酥麻刺激伴随着一道剧烈无比的刺激感就从这肉穴之中是流窜进她的识海之中，惹得她那肥熟肉身都忍不住是痉挛颤抖不止，肥臀更是止不住地颤抖扭晃着。刚刚掀起的微弱抵抗瞬间化为乌有，那两瓣丰弹而又的淫臀都是不受控制地向后高高扬起，迎合着大鸡巴更加深入。 
　　“好江姨，你刚才身中淫毒，是小乐帮你解了哦。”周小乐初听到江仙媚的话，颇有些惊慌，但很快冷静下来，鸡巴开始剧烈爆肏。果不其然，在自己这根巨屌之下，哪怕是元婴修士的江仙媚再尝到过一次这种绝顶的滋味后，也阻挡不住那剧烈的快感。这些经验当然是周小乐从母亲和师尊那里感受到的，而且还听到二人亲口告诉他，在他的精液喷到二人子宫之中时，就仿佛刻下了奴印。自己的玩弄会带给她们非常强大的快感，完全阻挡不了… 
　　“噢噢噢噢哦哦哦，这么粗的大鸡巴完全挡不住，噢齁齁齁齁齁❤……，不行，我是鸾凤宗主……，不可以❤呜齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤……，❤！！肏到子宫了……，” 
　　“噢噢噢噢哦哦哦！！咕！齁齁噢噢噢噢哦哦哦噗！！！！！……，咿咿咿咿咿！！！ 不行了噫噫噫噢噢噢哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——❤大鸡巴又顶到花心了？！……，❤呜齁齁齁噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤……❤要、要去了、要被大鸡巴给肏死了❤……，小乐，！齁齁噢噢噢噢哦哦哦噗怎么长着……，❤这样……，呜齁齁呼呼呼喔喔喔❤❤❤……❤这样一根畜生一样的马屌……，完全……❤完全挡不住了呜齁齁齁噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤！！！！……，” 
　　“齁齁噢噢噢噢哦齁齁齁齁齁齁齁！！！！！……❤太爽了……❤要完全沉沦了……❤不行了噫噫噫噢噢噢哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——❤要变成小乐的母猪了……，” 
　　马屌正太每一次往骚屄里面顶撞都能让这身下的美熟妇身爬走的姿势停顿片刻，那肥硕挺硕的白嫩淫乳在她胸口不断晃动摇曳出一道淫媚的白浪，那肥软厚腻的淫舌耷拉在嘴角不断往外滴落着晶莹的涎水。高昂淫媚的浪叫延绵不绝，冷冽狭长的柳眉下那双丹若秋水的凤眸已然翻出大片眼白，并且向眼角缓缓滴落着晶莹的汗珠，精致挺拔的琼鼻上更是鼓起可爱的鼻涕泡，肥厚的红唇大张，涎水不断顺着嘴角滴落。 
　　“好江姨，以后就天天给小乐骚屄好不好？” 
　　周小乐那纤细的雪白腰身却彰显出一股极为强悍的气势，不断地用赤红色的巨屌在身下熟妇宗主那娇嫩肥软的熟穴之中是来回凶猛地打桩。粗壮的肉屌每一次都能将这熟淫妇那紧致淫润的骚屄肉穴狠狠往内挤开，带着极为惊人的气势，顶在那肥腻软弹的子宫颈之上。狭窄的子宫颈再次被撞开，周小乐却没有急着肏干进去，而是用龟头缓缓研磨那狭窄的子宫颈口，感受龟头被软糯肥弹的子宫颈肉包裹的快感。 
　　江仙媚那丰腴肉身上每一寸的娇嫩淫肉都会被这正太的粗硕马屌是狠狠爆肏到猛然爆颤起来，在这大鸡巴的狠狠肏干之下这浑身雪腻的肌肤更是溢出层层香糯晶莹的汗水，止不住的浑身抽出，一阵阵剧烈无比的刺激，让这熟妇骚猪是整个人都是被猛然推上了一个高潮的边界。 
　　而那庞硕无比的正太马屌之下的那一对壮硕睾球也是晃颤连连，不断抨击拍打在美艳熟妇那团淫熟肥嫩的巨尻之上。 
　　“不噢噢噢噢哦齁齁齁齁齁！！！！……，❤不行……，❤……，❤小乐……，❤小乐，只有这一次！！……，❤哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢……，❤花……，花容还在等着你……” 
　　在这马屌正太的狠狠顶撞之下，无数的白浊精种自那肥厚淫湿的骚屄中不断挤出，那硕大沉重的乌黑睾球就像是要将那粘稠的白浊精种是从这熟女那被撑得圆圆硕大的肥穴之中挤出一般是在空中是来回甩荡着，将那上面密布着的道道浊精都是甩得是四处飞溅。江仙媚一会恢复神志，一会化身母猪，仿佛有两个意志在互相拉扯般。 
　　“嗯吼噢噢噢哦哦！！！……，哦哦哦❤……，好爽哈哈哈哈哈哈！……，嗯喔咿咿咿咿咿咿噫❤！疯掉了！……，要疯掉了噢噢噢！……，嗯喔喔喔喔喔！……，噢噢噢哦哦❤！……，要爽死了噢咦咦咿咿咿哦❤……，”江仙媚已经不知道自己高潮过多少次，被红霞灼染的精致玉颜上早已混合着各种粘稠的液体。那绝顶高潮下的泪液，口中涎水与香汗混合在一起，不断向外散发一股艳露凝香般馥郁芬芳。莹润娇靥染满羞红，滴滴晶莹水液不断顺着圆润下颚滴落，再加上蜜液，在这山洞内宛如一条蜿蜒的溪流般。 
　　“呼呼呼！” 
　　周小乐极为亢奋，眼中赤红一片，宛如恶鬼，他那娇小却精瘦的腰胯是不断下沉捣干，疯狂撞击那巨硕肥臀，在这一次次的猛烈打桩之中是被撞出一道道沉甸无比的肉弹肉浪。再次加大马力，抽送更加狂野，胯下大鸡巴连续狠狠插进江仙媚极度收缩蠕动的肥厚骚屄，粗壮肉茎剧烈摩擦层层肉褶皱，每一次劲爆插入都直接顶开子宫颈口，粗壮硕长的鸡巴头狠狠插入子宫最深处，大龟头顶在花心嫩芽上高速旋转研磨，大肆搅动淫汁浪液，将交媾性欢淫液挤压得四散飞溅。 
　　而在这股猛烈无比的爆肏之中，江仙媚这高贵无比的骚屄就像是是被人强行挤开一般，那一道道被撑开的肉壁腔道就像是被狠狠推平了一般，就连腔壁之中那些微微鼓起，如同蚯蚓一般的嫩红媚肉都是在这粗硕巨屌的急速突刺之中是不得不是抽搐了起来，将这腔壁上那无数的细密褶皱都是刮拽个干干净净。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤……，❤！！” 
　　“？！！呜齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢哦哦哦❤？！等……，等一下齁齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤……，❤！！本、本宗主绝、绝对不会认输齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢❤……，❤！……，齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤……，！！” 
　　而那粗壮巨屌每一次狠狠打桩爆肏之时，那厚重淫靡的白嫩肥穴就像是要将这漆黑巨根的每一处角落都完全包裹起来一般，而这种前所未有的强烈雄欲冲击就像是要将这熟女宗主的理智都彻底肏碎一般，一波波席卷全身的雌熟淫悦不过是让这熟女宗主的脑子里只能是不停地回荡着一连串的高亢雌叫，在这不断高亢嚎叫的肉体交媾声之中，美熟妇那丰熟美艳的肉身在这连绵不绝的巨硕猛屌爆肏之下不断颤抖着，被那壮硕巨屌狠狠挤开、肏到颤抖不得的子宫是不断向外喷溅着香醇熟女的雌液，不断从这子宫之中是激喷而出！ 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……，” 
　　“齁齁咿咿咿咿咿！！！！❤——……，咿咿咿咿咿！！！！❤——哦哦哦哦，死了呀！！！！！……，啊啊啊……，齁齁齁，……，呜呜呜呜齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！！！……，好爽啊啊啊啊啊啊！！！” 
　　“齁噗齁噗噜噜噜噜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！？？！？！？！？？————❤❤❤...... 嗯咿❤……，好深……，好大❤……，被大肉棒插得没办法思考了……，❤” 
　　周小乐大鸡巴抽插如风，次次深插到底，粗壮硕大的肉茎龟头狠狠地撞在子宫颈口上，激起美熟妇宗主阵阵颤抖抽搐的熟女性器淫液浪花，噗噗噗噗，激起阵阵水花，场面蔚为壮观。 
　　江仙媚高高昂起美艳性感鹅颈，螓首后仰，入云秀发顺着洒落，精致小巧的莲足一阵蜷缩，凤眼剧烈翻白，俏脸扭曲到极点，表情销魂荡漾，浑身颤抖抽搐，骚屄肉腔子宫花心极度痉挛收缩，大股的淫液噗噗噗噗狂喷而出，如同小狗撒尿，在半空中持续激射不止！ 
　　周小乐以骑马体位持续抽插不止，将美熟妇肏到极度高潮，泄到魂飞魄散，丝毫没有感觉到疲惫，狂肏之下，将这熟妇女宗主送上无数次高潮，让她泄到魂飞魄散的强烈至极性爱巅峰！ 
　　激烈的交媾还在继续，仿佛永无止境。远在山洞外的顾花容都能清晰听到那张极为剧烈的啪啪啪声响，以及娘亲下流淫荡的哦齁呻吟。听到她脸红心跳，心里暗自对于娘亲以往的高贵形象化为乌有。在她自小的记忆中，娘亲都是端容华贵，高高在上，天塌不惊，何曾听到过如此如此放荡不堪，发出母猪般齁齁淫叫的江仙媚。 
　　但她也清楚，小乐弟弟的鸡巴实在太过庞大，肏干骚屄时，会让人忍不住沉溺其中，无法自拔。顾花容刚才就体验到这般绝顶的滋味，到也不是不理解此时娘亲的状态。 
　　只是心中隐隐有些嫉妒，好像小乐弟弟肏娘亲时，更为舒爽，不然怎会到现在还没结实。 
　　“哦哦齁齁齁❤❤❤？？？！！！！咿呀啊啊啊啊❤❤！！！！……，要死了哦哦哦哦要被肏死了哦哦哦啊啊啊啊啊！！！————要被肏死了哦哦哦哦哦！！！！！要——————被肏死了哦哦哦哦哦我要被肏死了哦哦哦哦肏死了哦哦哦！！！！！……，啊啊啊啊啊肏死了哦哦哦哦肏死了哦哦哦哦哦哦！！！！” ……， 
　　“噢噢齁齁齁齁齁！要被大鸡巴肏成没有大鸡巴就活不下去的淫乱母畜了！！……，齁齁齁！！……，太爽了！！……，” 
　　周小乐如同打桩机般不知疲倦的在江仙媚的骚屄中来回的挺动着，他瘦小的身体几乎全部陷入到江仙媚这头母猪的肉感的身体里。每一次他的大鸡巴完全抽出都会带着大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，那淫汁顺着屄屌交接处不停外溢，还有几根晶莹的蜜汁挂在男孩随着大鸡巴的抽插被拉扯成长条型。现在的江仙媚全身都被正太的超绝阳具给支配，在这种强烈凶猛的肏干下，江仙媚全身骚肉完全沉浸在无与伦比的绝顶高潮中。 
　　“骚屄，肏死你，骚屄江姨！！！！啊啊啊啊！！！肏死你这个骚屄宗主！！！” 
　　江仙媚在大鸡巴的肏干下不停扭动着的丰熟娇躯当成了一团没有束缚的肉团，两团厚熟的尻肉如同果冻般上下不停的晃动着，荡漾出一阵阵下流至极的汹涌臀浪。周小乐一只手死死的捏住江仙媚被酒红色的华丽耻毛所包裹的肥厚阴唇，用力的揉捏着江仙媚那两颗因为充血而娇艳挺立的肥大阴蒂，一边用粗壮的大鸡巴如同冲锋的攻城锤般凶狠的冲击着江仙媚敏感的子宫肉壁，硕大的龟头如同攻城锤般凶暴的砸击在江仙媚肥腻的花心上，让后者在大鸡巴肏干下不停的发出沉闷淫乱的浪叫。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪……” 
　　“啊啊啊嗯嗯嗯啊啊……小乐！！！大鸡巴！！！呜呜呜呜呜呜呜……❤……❤慢……，慢点……，齁齁噢噢噢噢咿呀啊啊啊啊……，停下……，呜呜呜……，骚屄要被肏穿了……，！！！！” 
　　听着江姨叫自己停下，周小乐的脸庞满满都是兴奋，他兴奋到几乎要发狂了，大鸡巴如打桩机一般高速抽插，每次插到底时，都恨不得将睾丸也塞进江仙媚的体内。感受到愈发收紧的骚屄，他知道江仙媚又要高潮了，只能加快速度，用力抽送，将龟头抵着子宫，疯狂研磨！ 
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！……，小乐！！！……，呜呜呜呜好激烈！！！……，呜呜呜呜呜！！！！” 
　　周小乐满脸满足和兴奋，兴奋到如癫狂，他用力将熟妇宗主的肥臀抬起到最高，大鸡巴如打桩机一般高速抽送，将淫汁洒落一地，粗壮的大鸡巴如打桩机般高速抽插，每一下深插进去，都能感受到高潮中的悸动传来，每一下都似在熟妇宗主的心头敲出一个印记，而每一下深插，都让她的小穴喷出大量的水花，淫靡不堪！ 
　　“咕叽——❤咕叽咕叽” 
　　“噗哒————噗哒❤噗哒” 
　　马屌正太的大鸡巴在美熟妇宗主的骚屄中一阵跳动，又在熟妇宗主的一阵阵呻吟声中，忍耐了许久的大鸡巴再也忍不住了。白灼的精液从大龟头狂喷而出，射入了她的子宫内，灼热的感觉刺激的美妇人又是一阵剧烈的颤抖，白灼的精液从大开的蜜穴口喷射而出，浇灌在了子宫之内，刺激的她又是一声哀鸣，身子一软，又瘫倒了下去...... 
　　“喔喔喔噢噢噢噢齁齁齁❤❤❤？！！！————小乐 哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢……，”江仙媚趴在地上，扭动着那如同水蛇般妖娆的腰肢，摇晃着那饱满如磨盘般的蜜桃臀，迎合着马屌正太的大鸡巴猛烈的抽插肏干。她那饱满如磨盘般的蜜桃臀不断的摇摆着，主动朝后迎合着身后马屌正太的肏干！那饱满如磨盘般的蜜桃臀在身后小马达无休止的撞击下，肥腻的臀肉显得有些红润，每次撞击时，安产型的肥硕大肉臀都会被周小乐结实的腹部挤压，化为两团圆坨坨的肥腻大肉饼。 
　　“嘿嘿嘿……，江姨……，小乐肏得你爽不爽啊？……，”周小乐一边肏干着熟妇宗主的肥厚肉屄，然后一边淫笑着问道。 
　　“嗯！！❤……，好小乐❤……，你肏的我爽死了❤，肏得我好爽啊❤！……，啊啊啊啊！……，”江仙媚发出一阵阵甜糯又淫媚的呻吟，那饱满如磨盘般的蜜桃臀左右前后耸动，迎合着马屌正太的猛烈肏干！她娇嗲清脆的回答中，断断续续，不时被粗重的喘息打断。 
　　周小乐双手抓着江仙媚那饱满的蜜桃臀，狠命揉捏着，同时他下体的大鸡巴狠命肏干着，在熟妇宗主的肥厚骚屄里进行着疯狂的抽插着！江仙媚的肉屄紧紧包裹着他的大鸡巴，每次抽插都会将其紧紧挤压裹吸着，然后又随着周小乐的大鸡巴的插入而剧烈的紧缩起来，那种强烈的快感让周小乐爽得不行。他的大鸡巴在熟妇宗主的肥嘟嘟肉屄里疯狂的捅刺着，仿佛要肏穿那紧致到极点的肉腔。 
　　“嗯嗯嗯嗯呢❤！！！！……，好小乐！哦哦哦哦齁齁齁❤？！！……，肏死我了！……，啊啊啊！……，” 
　　江仙媚的丰腴玉体像是弓般朝后弓起，饱满硕大的蜜桃臀死死的贴在了地面上，不断的朝外溢散着，化为一圈圈白花花的尻饼臀波！而周小乐每次抽插肏干，都会将鸡巴抽到只留一个龟头卡在蜜穴口，然后再猛地发力，噗嗤一声再度插进去！周小乐的速度极快，以至于他的胯间和江仙媚的蜜桃臀都会出现一道道的臀波尻浪！ 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！” 
　　“噢噢噢噢齁齁齁！！！！……，好夫君❤！！！！……，好夫君❤！……，好儿子❤！……，好爸❤爸！……，大鸡巴儿子❤！……，哦哦哦啊啊啊啊！！又顶到花心了！！咿呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿齁齁❤？！！……，” 
　　“齁齁哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！！！……，肏我！！……，肏死我吧！！……，肏死我吧！！……，齁齁哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦❤❤？！！！……，！啊啊啊啊啊❤！！！！……，” 
　　“呜呜呜咿呀齁齁齁齁❤！！————肏死我！！————肏死我吧，肏死我吧！！……，啊啊啊啊啊！！……，我死了死了死了！！” 
　　江仙媚俨然一副被肏成白痴的模样，对周小乐的称呼肆意转变。周小乐听着也是极为兴奋，大鸡巴疯狂的抽插肏干，也让江仙媚的身体再度爆发出惊人的变化，她的蜜桃臀被撞得不断迭起，变形溢散不停！她那修长圆润的黑丝美腿绷得笔直，脚尖都绷得笔直的，那原本白皙透粉的美熟妇肉体也浮现出了一抹抹晚霞般的红晕。江仙媚的美眸迷离着，嘴角流着香津，那丰满高挑的雪白肉体微微颤抖着，她的下体蜜穴不断分泌出大量的晶莹淫水，顺着她圆润修长的美腿缓缓的流下，包括那饱满的阴阜和肥厚大阴唇，也在和周小乐那结实的胯间不断的摩擦着。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！” 
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！” 
　　淫靡延绵的声响在山洞内不知道响彻了多久，仿佛永无止境。洞外的顾花容一脸麻木，感觉两人像是要肏到时间尽头…真是的，娘亲叫的好淫荡，我在这里都感觉好大声… 
　　周小乐每次撞击对方的肥厚花心，都会使得后者的丰腴玉体颤抖不止，连带着下体的紧致滑腻的屄肉都会在一阵紧缩的反抗。而江仙媚那丰腴的肉体也带着一丝丝的媚意，她的美眸微微眯着，嘴角流着香津，胸前的大白奶子剧烈的起伏摇晃着，肥嘟嘟的蜜枣奶头如同红宝石般挺立。 
　　美熟女宗主的丰腴腰肢带着饱满的臀瓣不断迎合着周小乐的猛烈肏干，不断扭动着，那饱满厚实肥臀不断撞击着周小乐结实的小腹。 
　　在这种观念和心理的双重诱惑之下，周小乐也是不得不发狠，他双手抓揉着对方胸前大奶，然后将对方的丰腴肉体朝着自己拉了过来。江仙媚的乳球滑腻无比，而且带着极强的弹性，周小乐只觉得指尖仿佛都要陷进去，那种滑腻的触感几乎能把人的魂都爽得跳起来！他双手抓揉着对方那饱满的肥厚巨尻，胯间大鸡巴仿佛是安装了电动马达般，一次次一下下的狠狠的撞击着江仙媚肥厚的花心！而且每一次都用尽全力，龟头像铁凿，撞得后者的子宫都是一阵战栗，连带着那花心也是一阵咬紧不放。 
　　“嗯嗯嗯呢啊啊啊！！！❤！！！！……，” 
　　江仙媚饱满的红唇发出一阵阵酥媚入骨的淫叫，阵阵甜糯诱人的娇喘和叫床声不断响彻，那一声声的娇喘也是如此的甜腻，听得人如痴如醉，恨不得把睾丸都给插进对方的屄里！江仙媚只觉神魂安逸，像是沐浴在那温泉之中，浑身的血液与神经飘飘欲仙，蚀骨销魂。 
　　同时，她感受到一阵阵蕴含阳性的气体不断被元婴小人吸收，苦苦修行多载的化神境天堑竟在缓缓消磨。她有一种直觉，此次与周小乐交合后，回宗并可突破化神，达到此番世界顶点。江仙媚 
　　周小乐却不知道江仙媚的所思所想，双手托着美熟妇江姨那饱满挺翘的大肉臀，每次撞击都会使得那结实的胯部和肥厚的臀瓣发出”啪啪啪”的清脆响动，那撞击的力道仿佛是要在两人的肉体裹在一起！猛烈的撞击肏干带动着美熟女宗主的身体都在颤抖不止，尤其是那胸前肥硕淫熟大白奶子，更是跟着晃动起来，让周小乐恨不得伸手把那雪白的乳肉给抓出奶饼来！ 
　　“啊啊啊啊啊❤————去了去了去了去了去了❤————————！！！！” 
　　江仙媚的娇啼声越来越响亮，越来越急促，仿佛是要将耳边的淫叫化为洪流。而周小乐的鸡巴则是被屄肉和褶皱不断的摩挲和吮吸着，那最深处的花心，更是爆发出了一阵剧烈的吸力，仿佛有无数张小嘴在吮吸着他的龟头和鸡巴棒身。周小乐的龟头马眼猛地伸缩一回，然后猛地喷射出了一股股粘稠炙热的精浆，朝着对方的花心狠狠的激射而去。 
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁！！！！！！！————————” 
　　被炙热粘稠的精浆猛烈的冲刷着花心，江仙媚再次不收控制的扬起雪白的天鹅颈，从那肥厚艳丽的红唇中发出高昂骚媚的母猪淫叫，丰腴肉体陡然颤抖起来，那纤细的腰肢开始像是水蛇般的缓扭。而被烫得又酸又麻的大鸡巴被死死的缠绕住的屄肉，更是不得不在周小乐的大鸡巴面留下一个个深色的红色肉环。 
　　“哦哦哦哦哦❤————————！！太多了❤——————！！不行了❤哦哦哦哦哦❤——————！！” 
　　被炙热的精浆疯狂的冲刷着花心，刺激得江仙媚两眼翻白，嘴角流津，那高挑丰腴的玉体猛地朝上一蹿，然后又无力的摔到了地上。那饱满肥厚的蜜桃臀更是疯狂的上下扭动着，仿佛恨不得把周小乐的鸡巴整个都完全吞进体内！而周小乐自然是乐得不行，他能够感受到自己的大鸡巴已经顶到对方的花心了，不断的剧烈跳动着，马眼大开，浓厚粘稠的精液噗嗤噗嗤疯狂喷射，一道道白浆似喷泉不断射入美熟妇的子宫之中。 
　　经过再次一次强烈的高潮，江仙媚疲惫不堪，柔弱无骨的身子直接瘫倒在地，浑身提不起一丝力气。而周小乐这马屌正太的淫欲仿佛无穷无尽，永无休止。刚刚射完精的大鸡巴依然勃起矗立在跨间，看着美熟妇江姨一副被肏崩坏的母猪模样，他邪恶一笑，双腿张开站在肥臀两侧，弯腿下沉，鸡巴噗嗤一声，在江仙媚几乎要崩坏的娇吟中再次咕叽一声全跟肏入骚屄之中。 
　　“妈的，你这个大奶骚货，平时没少偷袭吧？你是不是被筱雪抓住把柄了？”周小乐趴在美熟妇宗主的背后，一边挺动着胯部撞击着对方饱满肥厚的蜜桃臀一边淫笑着质问对方。江仙媚被那如同重炮轰击的丰腴肉体，不断的被撞得颤抖，胸前的饱满大奶与地面互相挤压，变成两团肥硕的白皙肉饼。 
　　“嗯嗯嗯呢！！！！❤————————哦哦哦哦哦哦❤————好爽哦❤……，小乐的大鸡巴……，把骚屄填的满满的❤……，~好爽哦哦哦哦哦❤……，” 江仙媚俏脸完全扭曲崩坏，被马屌正太狂野的肏干而嘴歪眼斜，涎水遍布的小嘴更是肆无忌惮的发出阵阵娇喘和叫床声， 
　　“❤！！……，❤！嗯噢噢哦哦哦噢噢！！！！❤ ……，！！” 
　　在身体里被逐渐激发出来的雌性发情本能让江仙媚逐渐攀上了情欲的巅峰，江仙媚的成熟娇媚的玉容露出了幸福的幸福的母猪脸，嘴角甚至流出了涎水。 
　　她下贱的痴态让周小乐那颗硕大的龟头每一下都深深的插入了她那紧窄的处女肉穴之中，那紧密的肉褶甚至环住了整根棒身的每一处角落。 
　　那如同重重肉环般紧紧缠绕上来的肉壁让周小乐的抽插都变得有些艰难起来，那一次次凶狠有力的抽插让周小乐感觉自己的龟头都好像要被那紧紧包裹的肉屄给扯碎了，粗大的棒身被那不断紧缩的穴肉给死死的缠绕着，每一次鸡巴的插入都会给他带来超乎想象的极品快感，让周小乐不自觉的低吼出声。 
　　“肏！你这个贱母猪的穴还是那么紧！肏死你个杂鱼婊子！肏死你！！肏死你这个下贱的烂屄！” 
　　在周小乐的狂肏猛肏之下，江仙媚那原本娇嫩紧窄的处女肉穴已经被肏到了一边淫水飞溅，一边剧烈的晃动摇晃着那厚熟肥嫩的蜜桃肉臀。 
　　那两瓣肥硕的安产厚实臀肉不知廉耻的前后摇晃着，两团厚熟淫软的蜜桃臀肉在那撞击下荡出了一波波令人咂舌的肉浪，不断的在周小乐的胯下晃出一浪又一浪的淫糜臀波。 
　　“肏死你这个骚母猪！肏死你这个大屁股母猪！肏！大骚屄！你这个骚母猪夹得老子好爽！！肏死你！肏死你这个不要脸的大屁股母猪！” 
　　“齁齁噢噢噢呢嗯嗯噢噢噢❤❤？！！！……，奶子好舒服啊❤！……，太爽了哦哦哦❤！……，奶子和骚穴也被摸着！❤❤……，不行了啊！……，奶子❤❤要被小乐捏爆了啊……，！啊啊啊！” 
　　而江仙媚被周小乐玩弄着身体，那种刺激的兴奋和刺激，让她根本无法反抗，只能被动地迎合着马屌正太的玩弄。她娇喘吁吁的发出淫媚的呻吟，肆无忌惮地放声浪叫着，完全没有了她原本高傲和圣洁。 
　　周小乐看到江姨在自己的玩弄之下，变得如此淫浪，那胯间的大鸡巴更是兴奋到极点，肏干的暴烈无比！他的手掌不断地亵玩江仙媚胸前那对豪硕饱满的大奶子，狠命的揉搓，五只全部陷进那厚实肥硕的奶肉中。而江仙媚则是浑身疲倦的倒在地上，被动承受着小小身子的重量和体内粗硕坚硬的大马屌。 
　　周小乐的大鸡巴每次抽插肏干，都会狠狠的剐蹭一回熟妇宗主的子宫内壁，而硕大的龟头也会狠狠的撞击一回她的花心。而江仙媚的子宫被周小乐的大鸡巴猛烈的撞击了一回，这回直接把她给撞得浑身颤抖了起来。周小乐的大鸡巴每次肏干，还会带出大量的淫水，把两人的下体全都浸湿了。那些淫水因为过度摩擦而变成了发泡的白浆，随着周小乐的大鸡巴的抽插而逐渐被带出到了体外，然后滴落到了地面，化为了一滩水洼。 
　　江仙媚已经完全失去了反抗的能力，或者说早已臣服与这马屌正太的胯下，只能任由周小乐的玩弄奸淫着自己白嫩大奶和蜜穴。而每次当周小乐抽插肏干自己的蜜穴时，江仙媚都会控制不住自己的身体，主动朝上挺动自己的肥臀，去迎接马屌正太的狠命肏干，去迎接对方的撞击！ 
　　这时周小乐白嫩的双手则是在把玩这两团如磨盘般肥厚淫硕的大肉臀，他的双手呈爪状，完全陷在那肥腻的臀肉中。入手绵软弹滑，令他爱不释手。 
　　“啊啊啊啊啊❤！……，！！！！——————齁齁哦哦哦哦哦嗯嗯嗯嗯呢❤❤……，不要了！……，不要了啊……，！不要了！————不要肏了啊啊啊啊❤❤❤！！！……，” 
　　江仙媚发出一阵哀婉凄绝的呻吟，她的身体剧烈的抽搐着，下体的子宫更是疯狂的痉挛着，分泌出大量的淫水，她现在完全无法抵抗，只能任由马屌正太奸淫着。周小乐像揉搓面团般玩弄着肥臀，同时下体的大鸡巴依然在疯狂的用力捅刺着。周小乐的鸡巴就像是一杆长枪般，深深的插进了江仙媚的蜜穴最深处，那团肥厚的花心被挤压得变形，却依然没有完全脱离出来。而周小乐的龟头则是狠狠的砸在了熟妇宗主的花心上面，直接把两人的下体和对方的阴阜全部都撞得变形，撞得那熟妇宗主的高挑玉体不断朝上挪动着。 
　　“噢噢噢齁齁齁嗯嗯咿呀……，哦❤❤❤……，.啊啊……，哦哦哦啊啊……，.啊！————————————” 
　　江仙媚被得欲仙欲死，香汗淋漓，入墨般漆黑的秀发散开，声音娇喘吁吁，嘤咛声声，她的粉白的双手爬在地上，丰腴滚圆的臀部不断向上顶挺，滑润无比的蜜穴紧紧的包夹住体内的鸡巴，一阵阵的淫液蜜汁汹涌而出，从两人的交合不断的溢出滴落在地上。 
　　周小乐抱着熟妇宗主浑圆的大屁股，不停用力挺送着，感受着那蚀骨销魂的挤压和研磨。江仙媚丰满肥硕的肉臀不断被马屌正太凶猛撞击的掀起一阵阵肉欲绝闷的臀浪，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃。 
　　两人就这样疯狂地交合着，周小乐疲惫的大口大口喘着粗气，下体紧紧抵住熟妇宗主滚圆肥美的大屁股，大鸡巴一次又一次地操进了她粉嫩无比的屄。两人下体紧密结合处已经淫液密布，鸡巴和蜜穴结合的地方已经一片狼藉淫靡，我那浓密乌黑的阴毛中间还在不停溢出白浊的蜜汁，我们两人结合的地方满是白浆淫液。 
　　“江姨！我的骚江姨！我的好媚儿！我要干死你！” 
　　周小乐兴奋地大声叫喊，巨大的马屌前端，不时地从屄内抽出，插进屄内。每当大鸡巴抽出时，硕大的蘑菇状龟头都会在屄屌紧密绞合处稍作停留，待会儿又狠狠地插进臀心中的骚屄，大力抽插，大力搅拌一番。 
　　“噢噢噢噢哦哦哦❤！！——咕！齁齁噢噢噢噢哦哦哦噗❤！！！！！——咿咿咿咿咿！！！……，啊！……，好小乐！齁齁噢噢噢噢？！！！……，！啊！骚穴被大鸡巴小乐操穿了！……，啊！啊！……，大鸡巴小乐！……，又要升天了！……，爱死你了！” 
　　江仙媚双目翻白，俏脸红似火烧，俏脸扭曲，销魂欲死，两只大白奶子与地面研磨，红唇大张，骚荡的娇嗲声疯狂叫喊。 
　　“江姨，爽不爽！爽不爽！我操的你爽不爽！” 
　　周小乐喘着粗气大力地在熟妇宗主的肥厚肉臀上撞击着，鸡巴在江仙媚的骚屄里面肆意搅动着，淫靡的“啪啪啪”声不绝于耳。马屌正太那硕大的龟头撞击刮弄着美熟妇宗主娇嫩的阴壁，刮出大片大片的淫液蜜汁。 
　　“齁哦坏小乐！……，❤❤❤啊！……，爽死了！……， ❤爽死了！啊！啊！……，爽死了！……，我要丢了！……，啊！……，” 
　　江仙媚浑身僵直，抽搐嘴里哦哦啊啊的狂乱嘶喊着，达到了一次绝顶高潮。一双迷离梦幻的妙目却由于一次强烈的深插而猛地睁开，秀美鹅颈僵硬梗直，丰润娇艳的红唇张大成o型，发出一声充满哀怨，又带着无尽欢愉的颤抖呻吟。 
　　周小乐壮的鸡巴每次都是整根抽出再整根插入，直接撞击到熟妇宗主鲜红娇嫩的子宫口上，再整根抽出，再整根插入，每一次抽出都是抽到粉嫩的穴肉边缘卡住，然后再整根抽出，再整根插入，在紧密结合的蜜穴里进行着活塞运动，操弄着江仙媚那肥厚的骚屄。 
　　“大屌好厉害❤……，！齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢小乐的大鸡巴肏的好爽. ❤ ……，啊好爽！啊！……，爽死了爽死了呀！啊！……，咿呀大屌肏的人家好爽❤❤！！！！ ……，啊啊啊！ ……，屄好爽！爽死了呀呜呜呜……，.啊啊啊啊！……，我，我要死了！要死了，呀啊啊啊啊！！” 
　　绝世美艳的熟妇宗主肥厚敦实的爆乳死死压在地面上，蜜桃型大白奶子软糯似凝脂，如羊脂白玉，与地面紧紧贴合，玉背纤细的腰肢没有一丝的力量，完全趴伏在地上，蜜桃型大白屁股却高高翘起死死后耸，迎合周小乐巨屌的抽插。 
　　“啊啊啊啊❤！！……，不！！要噢！！……，要死了❤！！齁齁哦❤……，我要死了……，要死了……，啊噢噢噢噢❤！！……，要死了啊啊啊啊❤！！……，要死了啊啊啊啊啊❤！！！……，死了呀！！！……，！！！” 
　　只几下爆插，已将江仙媚肏到神魂颠倒，天生媚骨，妖娆妩媚中又充满了极度的愉悦，她大张着性感小嘴，啊啊啊啊地尖叫哭泣着，浑身抖颤，再一次宫腔大开，浓稠蜜液涌出。 
　　蚀骨销魂的极致快感令江仙媚仿若魂飞魄散，香消玉殒般，凤眸紧闭，感到脑海一阵眩晕，居然昏死过去。 
　　而马屌正太却依然不知疲倦，磅礴的欲望无穷无尽，啪啪啪啪啪与噗嗤噗嗤的响声在这漆黑的山洞中延绵不绝。
