
　　第四章、冷艳绝世的爆乳女帝嘴硬体软被道袍童子种付打桩，最后竟于早朝之时不知廉耻的在龙椅之上与其交媾❤️ 
　　皇城之内，宫阙重重，巍峨磅礴，气势恢弘。广场之上，碧砖铺地，白玉石阶，照得天空都呈现出一片蔚蓝色调。皇城之门，红墙高耸，巨大的麒麟石像镇守左右，微风吹拂，门上的金锁丝丝簌簌作响。楼阁耸立，殿宇瑰丽华美，镶金嵌玉的屋顶与雕刻精美的深色大理石墙体交相辉映。宫门宽敞，丰富的装饰使得氛围变得更加神秘和肃穆。宫内所见的庭院草木葱葱，山石亭台，皆属于极其雅致。 
　　而独属于那大周最尊贵之人的宫殿内。 
　　女帝极为慵懒的躺在房内香塌之上，梳着望仙髻风姿绰约，耳畔挂着明珠耳坠，将她娇美的脸庞更显出一份高贵闲逸。婷婷玉立，宛若仙子降临尘世。削肩细腰，婀娜多姿，纤纤玉指柔若无骨，配佩锦绣华裳，高贵典雅。她的面容精雕细琢，五官精致到极点，却又散发一股不容侵犯、高贵无双的气质。瓜子脸蛋散发着如同春日花瓣般的娇艳气息，两颊温润如玉白皙似月，鼻梁挺拔，余味深长，更加突显了她的尊贵气质。 
　　而顺着那精致的如工匠雕琢的锁骨下，那胸口却更为瞩目，两团巍峨肥嫩多汁的硕大爆乳被云袖长袍所撑起，展现出光滑蜜桃般的曲线与丰腴轮廓。那硕大饱满的乳球即便没有显露却透出淫熟的诱人味道，好似两团充盈的蜜液凝结而成的喷血爆乳，引人遐思无尽。这对丰熟饱满的大肉球小半部分在透亮的细沙下显露出腻白耀眼的乳肉，犹如上佳的白玉，白皙透彻，又似万年雪山般的莹白。 
　　宛如杨柳的纤细腰肢之下那浑圆肥硕的巨尻压在香塌之上，那一小瓣肥美弹软的臀肉也是不断挤压发出一阵阵噗妞噗妞的淫靡声响。 
　　裙袖流纹垂地，玉带束腰，宛若云裳仙子，一袭白纱披着深红色褶裙，显得宫态非凡，英姿飒爽。她那婀娜多姿的身躯，犹如桃李满园，娇艳欲滴，天生的娇嫩肌肤和柔如云的发丝。 
　　虞牧瑶躺在香塌之上，优雅地斜倚着身子，双手抚摸着鸟兽纹路精美无比的手扶。身着金丝绣花的云袖长袍，一件深红色的褶裙从她的腰间垂至地面。宫殿内熏香弥漫，她这柔美娇艳的身姿映照着星芒点点的夜明珠，随着她轻微的动作而轻轻晃动。黑色的发丝在阳光照耀下闪着晶莹的光芒，如同锦缎一般柔软，垂在肩上，突显出她那独特的气质。一双天生狭长冷艳的丹凤眼中看着葱白玉指握住的泛黄古书，极为慵懒而惬意的翻阅。两双修长白嫩的玉腿在屋外清晨阳光的照耀下，更是泛起几分如同象牙一般温润的色泽。 
　　距离那晚被道袍童子那根硕大的肉屌肏干淫熟雌穴不断发出阵阵骚荡淫靡浪叫的事情至今已过七天，而女帝在这几日中也是完全不可置信自己会变得如此不堪，极力想要忘却但那一幕幕场景却宛如铭刻于灵魂之中难以拔除。甚至偶尔虞牧瑶那丰腴熟媚的娇躯一想到那晚就忍不住的浑身燥热，每个夜深人静的夜晚都按捺不住内心欲望的煎熬而用那葱白玉汁抚慰着雌汁满溢的淫湿骚穴。 
　　而刚才不久她接待鸾凤宗二人后，被那粉嫩玉琢的道袍童子那意味深长的目光大量后，现在总感觉自己身体有些奇怪。 
　　“噢噢噢噢哦哦哦~~~？！！！——怎么回事~~？！！——身体，身体，好奇怪~~~？！！！！” 
　　而就在之时，本来拿着古书静静阅读的女帝此时丰腴肥美肉躯却突然抖颤几下，那玉露凝香的绝美容颜上却泛起几朵妖娆的红霞，一声声浪荡酥媚的呻吟不断从软糯蜜唇中呻吟而出，宛如被男人按在胯下爆肏般的呻吟就不断从这绝世女帝红唇中溢出。而身体的主人虞牧瑶整个身体仿佛被一道道电流击中一般不断在香塌之上扭动，连带这她那饱满厚实的喷血爆乳也不断在胸口抖颤，如磨盘一般滚圆肥嫩的大肉臀情不自禁的紧随着身体扭动，更为不堪的是，雪白双腿之间那紧致嫩穴之中浓郁的淫靡雌汁也不受控制的溢出。 
　　“不、不行~？！——齁哦哦，到底怎么回事~~？！身体哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~！！！” 
　　身体中强烈的感觉宛如浪涛一般不断拍打在女帝肥熟的身躯之上，若有若无朦胧中的淫靡挑逗，仿佛有一名男子在用手指不断噗滋噗滋抽插着骚屄的感觉，让她圆润精致的鼻腔中忍不住的发出一声声愉悦的轻哼，甚至连那葱白手指中对她而言极为重视的书籍也被丢弃一旁。这股熟悉的感觉让虞牧瑶也是瞬间回想起那一晚附身叶霓裳被巨根正太爆肏时那股灵魂遨游太虚的绝美爽感，脑海中也开始浮现出自己撅着肥嫩糜软巨尻被那道袍稚童骑在身上疯狂肏干的场景。 
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~！！！是那晚？！————！！” 
　　一声声淫靡雌叫不断从水润红唇之中溢出，模糊的瘦小身子仿佛不知疲倦一般疯狂爆肏自己地肥厚雌穴，一声声啪啪啪啪的撞击，一声声噗滋噗滋伴随着浓郁淫靡的雌汁溅射仿佛在耳边回荡。而虞牧瑶在此番折磨之下，神魂颠倒般的翻过那丰腴肥熟的身躯，瓷白如玉的两双修长美腿也跪在软塌之上，那肥硕程度远超世俗女子被朦胧轻纱包裹的厚腻肥嫩的大肉臀高高撅起，而那肉臀也伴随着双腿的扭动而不断前后摇晃，仿佛身后有一名男子正用超绝巨屌在她子宫花心之中不断撞击产生了极乐的快感般。 
　　“呜呜呜呜！！！！好舒服❤️~~~！！！齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！” 
　　仿佛在此刻再次感受到那一晚激烈火热的淫靡交媾，虞牧瑶原本冷艳绝世的容颜上却宛如下贱的母猪一般双眼泛白，淫舌半吐，摇晃着肥厚大肉臀，狭长凛冽的凤眸微微咪起，雪白玉靥上布满宛如高潮后的艳丽潮红，红嫩小嘴微微张开，声声淫靡骚荡的呻吟余音绕梁，整张脸颊看上去仿佛沉醉在一场激烈的交合之中，满脸的愉悦与享受。 
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~！！！不行！！本帝不能被欲望驱使！！！” 
　　面对体内如同浪涛一般汹涌激烈的快感冲击，女帝也是紧忙稳住心声咬紧贝齿，压抑着檀口中那不断吐出的骚荡呻吟。而体内的快感实在太过强烈就好像再次深陷于那晚欲仙欲死的深渊之中，想要逃脱确是无比艰难。而此时女帝虽猜测是那晚交媾而导致此时身体愈发奇怪的缘故，却也一时慌乱之下思索不出解决办法，只能用纤细白嫩的青葱玉指不断抚慰那团丰腴熟媚的爆乳之上，虽女帝那揉搓自己肥厚奶肉的力度极大，却也只能堪堪缓解部分如潮的淫欲。而更多欲望却不断刺激在女帝那雌媚骚穴之中，令女帝再也忍不住的从那红唇之中发出细微的骚荡呻吟。 
　　“这、哦哦哦哦哦齁齁嗯哦哦哦哦哦哦~~！！！这样下去不行，我想想！我想想！对了！！” 
　　“静气凝神，天地无垠” 
　　而即便面对如此强烈的快感，玉润冰清宛如浊世之明珠的绝代女帝也是不断搜寻回忆着脑海中的记忆寻找解决之法，再此危机之下女帝极为聪颖很快思索到一篇“太上凝神录”，急忙稳固心神默念口诀，顿时浓郁的金黄色真气席卷而出，同时身体中也随着冰凉的气体不断滋润欲念逐渐消散。 
　　“呼呼！” 
　　长长吐出一口灰暗浊气，虞牧瑶感受到身体恢复正常这才逐渐平息着缓缓睁开凤眸。 
　　还未等他思索片刻，那厢房之外就传来一道恭敬声音。 
　　“陛下，两人已决出胜负。” 
　　“哪一个？”虞牧瑶回过神来朱唇微启，仿若刚才那酥媚骚荡的模样不复存在，玉音飘渺，如同细锤敲击的花瓣，缓缓地响起。 
　　“是芙蕖？还是素月？”丰腴肥美身躯坐起，如磨盘肥厚臀肉顿时四溢。虞牧瑶低头看着脚底下的碧玉地面，声音带着几分很难掩饰的酥媚。 
　　“回圣上，是芙蕖。”外面宫女恭敬地回答。 
　　“芙蕖啊——”虞牧瑶抬起头，凤目眉眼之间带着淡淡的凝思，“让她过来吧。” 
　　宫女点头应是，转身便匆匆离去。片刻之后，一个面容绝美身穿锦衣的少女走进了大殿。 
　　这少女穿着一袭素洁衣衫，黑色发丝如墨，垂坠至腰间，衣料轻柔，如蝉翼一般透薄。衣袂垂至地面，悠悠然飞舞，若有若无的漂浮感令她如仙女下凡。衣摆处用金线绣着缀满了繁复的图案，不经意间点缀着她的高贵气息。杨柳细腰上别着一根菱形玛瑙挂链，熠熠生辉，宛如繁星点点。偏向高挑的身材，曲线优美，顾盼间，仙气洋溢。她的香肩宽窄适中，微微倾斜，仿佛在迎接着柔和的阳光，令人眼前一亮。 
　　“芙蕖，朕已收到了你所写的诗。此次叩见，所谓何事？”虞牧瑶的凤目轻轻眨动，仿佛是一滴远古寒泉的涟漪。 
　　“回圣上，臣妾意在取长补短，借圣上之手，以求更进一步。”芙蕖微微低头，语气虽然恭谨，但眼神中却流露出坚定和自信。父亲不久前入狱，而母亲则整日愁眉不展，她知女帝喜爱诗歌，借此讨女帝欢心，暗自筹谋救父。 
　　“嗯，不错。”虞牧瑶闻言点点头，神色温和地说道，“看来你并没有枉费我这龙椅下方的翠玉之人所给予你的资助啊。”而女帝也同意深知这对方意图，到没有生气，反而柳眉轻佻带着几分笑意、 
　　“你够资格成为我的女傅吗？”虞牧瑶语毕，神态冷漠起来。 
　　芙蕖身体一颤，强忍内心激动，她知道，一旦成为女傅，这就意味着她将有机会接触到那隐秘案卷，参与朝堂上的大事，给父亲翻案。 
　　“圣上放心，臣妾虽然年少，但一心一意襄助圣上。” 
　　“好吧，既然你由此期许，接下来，就由你亲自给我呈上一首诗吧。我倒要看看，你到底有多少能耐。”虞牧瑶话中带着浓浓的期待。 
　　芙蕖郑重地点点头，开始铿锵有力地吟咏。她口诵间，诗中那芳采清新妙曼的风景重重绽放，这是她心中最美的场景。虞牧瑶默默地听着，似乎身心早已沉溺在这首诗之中。芙蕖的声音中充满了自信和骄傲，大气磅礴的意境逐渐升腾，将整个厢房笼罩其中。 
　　“很好，芙蕖！”虞牧瑶淡淡点头，微笑着赞叹道：“你的诗歌之美，比外面这些老家伙都要强得多呢。” 
　　芙蕖恭谨地低头致谢。她虽然不知道虞牧瑶的实际想法，但她知道，能得到女帝赏识的目的已经达到。而这诗歌却不是他所创，是那日一名为叶辰男子得知她的遭遇，而帮助送给她的。 
　　虞牧瑶却在此时陷入了冥思苦想之中。她已经很久没有感受到这种愉悦的感觉了，这位年轻女子的诗歌给她带来了难以想象的震撼，让她有些意犹未尽。 
　　“听说你还会弹琴。”虞牧瑶突然开口，打破了沉默。“何不来一曲让我听听呢？” 
　　芙蕖轻启红唇，正要回答，忽然她的表情一变，脸上流露出一丝紧张和犹豫。 
　　“怎么了？”虞牧瑶看向她，问道。 
　　“臣妾不才，琴艺拙劣，怕惹圣上失望。”芙蕖欲言又止。 
　　“哦，这么巧，我也碰巧是个琴盲。”虞牧瑶微笑着解释道，“不过我很喜欢听音乐，所以，为了你的表现，我可以特别让我的乐师来帮你伴奏。” 
　　芙蕖终于放下了担心，郑重地点头答应了。她清了清嗓子，遥望着远方，缓缓弹起那一曲神韵悠远的古曲。随着和弦的悠扬，她开始讲述一个美丽动人的故事，虞牧瑶静静倾听。 
　　—— 
　　响彻殿堂的琴声逐渐减弱，芙蕖低下头，感谢着虞牧瑶的欣赏和赞赏。而虞牧瑶则仍旧沉醉在那美妙的旋律中，深深被芙蕖那神韵悠远的琴声所吸引，并点头称赞：“不错——” 
　　“多谢圣上夸奖。”芙蕖微微一笑，掩饰住余兴未尽的心情。女帝虽然让人不可捉摸，却仍旧有着一颗欣赏才华的心。她心中暗暗下定决心，一定要拿出更好的表现才行。 
　　虞牧瑶忽然站起身，目光锐利地注视着芙蕖：“芙蕖，我有一桩事情想交给你处理。” 
　　芙蕖微微惊愕，自问自答道：“请圣上恩准，臣妾愿竭尽所能。” 
　　虞牧瑶的语气中带着一股冰冷的威严，说：“听说仙宗有两人来此，朕希望你接近二人！” 
　　芙蕖听到这里，眉头不禁皱起，不知道虞牧瑶所说的这两人是谁，还有为什么需要自己接近她们。 
　　虞牧瑶看穿了芙蕖的想法，继续说道：“人生苦短，前路无知，朕想寿命永昌，就需得到修仙之法。唉，内库之中虽有法决，却极为残缺，恐难有所收获。我会给你一个月的时间，接近二人。否则，你就别想当女傅了。” 
　　芙蕖却不急于表示态度，她深吸一口气，想了想，最终决定：“臣妾遵旨。” 
　　———— 
　　而在芙蕖走后不久，一面容俊俏精致宛若观音坐下童子的周小乐轻而易举的打开门走进了女帝的寝宫之中。 
　　“何人如此大胆，竟敢随意进入朕的寝宫之中。” 
　　而伴随着“咯吱”极为清脆毫无掩饰的响声中，女帝抬头就看到那道袍童子仿佛走入自家后院般推门而入，而她也从刚开始的诧异和愤怒之后，那美绝人寰的玉容之上也浮现出一闪而逝的潮红，但很快就被冷漠所取代，从檀口之中质问着对方的不请自来。只是那似乎在娇颤的丰腴身躯中，看上去确是毫无威慑力。 
　　“呵呵，忘记那晚了吗？陛下不就是是那晚附身于霓裳身体上的女人吗？” 
　　听到对方的质问，周小乐冷笑一声就直接说出那晚埋藏在女帝心中的隐秘。 
　　“住嘴！胡说八道，你竟然如此放肆，哪怕你身为仙门子弟，也不可凭空捏造，冒犯本帝！” 
　　经过最初的愣神之后，女帝面无表情的看着这道童，那冰冷如刀锋的凤眸之中更是宛如千年寒冰，那声音中则完全否认对方的话语。她虽不知对方是如何发现自己，但此时却不能承认。 
　　“嘿嘿，不敢承认，那便让我一试” 
　　道袍幼童听到回答只是淫笑一声，瘦弱的身躯就直接到了女帝身旁，看着对方惊讶而张大的瞳孔，直接伸出双手就按在女帝饱满厚实的淫熟爆乳之上，而感受到那股柔糯绵软的触感后，就开始大力揉搓把玩起来。 
　　“齁齁哦哦哦，怎么回事？！！！！身体，噢噢噢，变得好奇怪，住手！！！小鬼！！！我看你哪里是仙门正道，明明是邪魔妖道！” 
　　而女帝本来十分自信能够阻挡这道袍童子魔手的表情也是伴随着小手的揉搓而崩溃，只不过那小手揉搓胸前两颗挺翘圆挺的淫腻乳球就传来一股股令人神魂战栗的绝美快感。那与之前自己能够抵抗的欲火截然不同感觉让女帝忍不住从红糯软嘴中发出一声声高昂无比的媚淫骚叫，同时那原本十分冷艳的容颜之上也是很快就崩塌开来。虽然这女帝在惊慌失措之下心中默念心法，但让人绝望的是完全没有丝毫作用。反而随着这幼童不断亵玩胸口的奶肉身躯燥无比，渴望被雄性征服的雌穴蠕动起来溢出阵阵淫熟蜜液。 
　　“还不承认？！你虽然拥有人皇血脉，不过也同时拥有九阴之体，那晚通过神念交合，被我精液射入穴腔之中，即便你只是魂念也被沾染上我的气息,嘿嘿！” 
　　看着这苦苦抵抗却毫无办法的从小嘴中吐出呻吟的女帝，道袍童子也是无耻的发出极为不屑的冷哼。而那只白嫩的小手已经不满足于隔着衣物揉捏丰腴肥满的硕大爆乳，只见那只灵巧的小手就轻易拨开女帝那繁杂的胸前罗衫。顿时那两坨白花花的肉山爆乳就蹦蹦跳跳的弹出，也随之映入这满脸淫笑的童子眼中。周小乐瞧见这两团庞然大物眼前一亮，两团淫熟的雌香肉球堪比艺术品般白皙肥嫩，仿佛是天生为了男人亵玩一般竟然长出如此超规格爆硕豪乳，而那顶端粉樱的肥硕大奶头在极度的刺激之下又是缓缓挺立起来，让人口干舌燥。 
　　“住手？！！！齁哦哦哦噢噢噢哦哦！！！别捏了，你实在太过放肆，现在住手，本帝看在江宗主的面子上饶你一命” 
　　而这被幼童不断亵玩的女帝就如同一个柔弱的小姑娘被威猛大汉胁迫一般，足足比那童子高三个头左右的高挑丰腴身躯在这瘦肉童子那娴熟的挑逗之下却完全阻止不了对方的动作，只能从那樱桃小嘴中不断发出抗拒的娇吟。 
　　“都自身难保，还敢反抗，你听听自己的叫声比青楼的婊子还骚荡，今日不把你这骚屄女帝肏成母猪，本爷就不姓周！！！” 
　　而道袍童子冷笑一声，就施展那淫媚无比的道法直接让那女帝身上的罗衫骤然向上掀起，顿时一道丰腴肥美、饱满圆润的女帝下半身肉体就赤裸裸的映入这道童眼中。而他也毫不犹豫直接把那道袍下沿直接掀了起来露出那根赤红狰狞的大肉屌，在女帝一脸茫然无措的呆滞目光中，就直接把女帝按在身下。伴随着噗滋一声，赤红色的肉屌就借助女帝那早已满溢的雌汁直接肏干到女帝那肥厚媚淫骚穴之中。 
　　“齁哦哦哦齁？！哦哦哦哦被插进来了！！！！你这大逆不道之徒！臭小鬼噢噢噢噢！！！快，快停下，齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！怎么可能——我绝对饶不了——你——！！❤️❤️❤️” 
　　绝世女帝只不过是被道童那粗硕的大鸡巴刚刚插入雌穴之中，那牢牢稳固的道心就已经摇摇欲坠的发出骚荡不堪的高昂淫叫。虽还在凭借脑海中仅剩的一丝清明发出几声微弱的抵抗，喉咙之中也是不断挤出一道道夹杂着屈辱与不甘的羞耻淫喘。而那白腻丰腴的身躯却忍不住猛的颤抖几下，两双修长白皙的雪腿却直接就大张开来，摆出一副最为下贱的受孕姿态迎接着那根大鸡巴的深入。而道袍童子看着对方这一副淫叫中又带着几分抗拒的样子，淫笑一声鸡巴借助着雌穴中浓郁淫靡的肉汁粘液完全深插尽宫腔之中，而他瘦弱的身子则完全趴在女帝丰满的肉体之上，手也没有闲置的伸到这绝世女帝饱满厚实的爆乳之上，五指享受的感隔着那单薄的轻纱肆意揉捏着那软糯的奶肉，一座雪白如同凝脂玉乳高高隆起也在这道童手中不断变换着形状。 
　　“住手！小鬼，再不停下！本帝一定要夷你九族——！！齁噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！停下、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！别以为你这样就赢了——！！❤️❤️❤️” 
　　而女帝虽说张开双腿在承受与期待大鸡巴的更加深入，但言语却依旧冰冷如刀般的不断训斥着在她雌穴中捣弄的道袍童子。而在那根蕴含九阳真气的大鸡巴侵蚀之下，这爆乳女帝即便紧咬贝齿苦苦抵抗那潮水般的欲望紧紧守住那灵关，心中再怎么屈辱与羞耻，此刻也不得不匍匐在这道袍童子那根狰狞似牲畜一般粗壮狰狞的马屌之下。而道袍童子听到这女帝那威胁的话语，虽知是她情急之下的胡言乱语，但心中却突然传来一股暴虐的情绪，腰肢颓然发力，胯下巨屌急促狠狠砸向这骚屄女帝那肥腻肉穴宫腔之中。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！” 
　　“骚屄女帝还敢反抗，看老子肏死你！！！接招接招！！！！！！” 
　　而在这股情绪的引导之下那巨屌正太在深入女帝肥美穴腔之后就腰部就疯狂扭动，那胯下的肉屌也以狂风骤雨般的速度疯狂肏干。而他能感觉到自己火热的龟头已经顺着那两瓣肥嫩的肉唇触碰到了一团柔软的媚肉上，那团嫩滑的媚肉简直就像是最完美的鸡巴套子一般，带着炙热的温度不停的相互颤动吮吸在龟头之上着，且不断的鸡巴爆肏刮蹭之下涌出一股股晶莹粘腻的蜜汁。 
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！ 
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~好舒服❤️~~怎么可能？！！！咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤️❤️~~身体完全！！完全背叛了嗯齁噢哦哦噢噢哦哦噢哦哦哦哦噢齁齁齁齁齁齁❤️❤️~~~？！” 
　　而随着道袍童子的狂暴进攻，每一寸媚肉都被坚硬火热的龟头侵犯蹂躏，连一颗芳心都被捣碎，那绝顶的快感已经让绝世女帝逐渐失去了理智，那樱桃小嘴中不断吐出媚吟。而那硕大的龟头不知疲倦的在这女帝的子宫里不停的搅动着，即使如此她的紧实骚穴依旧在谄媚的夹紧体内的大鸡巴，圆润的龟头已经被粘腻的淫汁浸润的油亮无比，随着道童的抽插，粗壮的大鸡巴噗叽噗叽在的骚穴里进进出出，不断发出噗滋噗滋的淫靡声响。 
　　“不愧是女帝啊，骚屄都如此的紧，夹得老子大鸡巴都是爽得不行捏！！！哈哈哈哈哈哈，肏死你！！！” 
　　在这道袍童子污言秽语之下，这女帝也是神情恍惚不复刚开始那冷艳绝世的模样，在硕大肉屌连绵不绝的爆肏之下，那内心深处渴望被男性征服的雌媚身躯也逐渐越来越燥热，而身后那被爆肏的雌穴更是让她胸前一对淫硕无比的爆乳是从那衣料之中跳了出来，被赤红巨根不断敲打出阵阵肉痕的白皙雌媚肉臀在巨根不断地在爆肏之下左右挪动着，而由于道袍童子自上而下狠狠地砸落，那肥厚淫熟的两团肥尻也不断与香塌挤压之下发出一阵阵噗妞噗妞的淫靡声响。 
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦❤️~？！好奇怪的感觉，有什么要来了❤️~？！嗯哦哦哦哦哦哦❤️~？！去了，要去了❤️~？！咕咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️~~~？！” 
　　那从未体会到的强烈快感不断弥漫在了虞牧瑶的全身上下，让她脸色涨红，口中发出一阵阵低沉而急促的淫靡雌叫。而在她身上，那件华贵的袍也被狠狠扯开，让胸前那一对丰满的巨硕肉团是彻底暴露在了道袍正太的眼前，后者则是眼前一亮，小手陷入那肥厚软糯的爆乳肉中搓揉起来， 
　　而女帝高亢的浪叫声就如同再给周小乐助兴一般，让他整个人兴奋的腰肢猛挺，如同在腰间装上了马达般大力的爆肏着绝世女帝那不断溢出淫靡雌汁的肉穴，青筋凸起的粗壮大鸡巴一下下捣进骚屄最深处，那娇嫩柔软的花心更是在狰狞的大鸡巴抽插下娇嫩的乱颤着，一股股晶莹粘腻的淫汁被大鸡巴带出，随着两人激烈的交合处被肏的四处飞溅。 
　　而此刻的道袍正太依旧保持急促的速度一如既往的爆肏着女帝，两条小手则不断在女帝肥厚糜软的奶肉上肆意揉搓，那雪白纤细的正太小手与女帝那浑圆瓷白却肥腴庞硕的大奶子完全不是一个层次的体积差距，肥厚饱满的乳肉如同奶浆一般把那小手牢牢裹住，让那小手的五指也全都陷入奶肉之中，就连那五指之间的缝隙也全都溢满奶浆般的淫肉，每一次揉捏都会让这白嫩的乳团是剧烈的颤抖出那淫靡的肉浪 
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~~~？！！！————不要这么玩奶子！！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️？~~~~~~！！轻点、别捏了！！！！” 
　　胸前那一对爆硕肥乳在被不断大力玩弄中产生了一股极度兴奋的愉悦，在这股极度兴奋之中那嫩软雌穴那无数的湿滑淫汁也在这肉屌的来回冲撞下就是被从这肥穴之中是带了出来，哗啦哗啦地尽数流淌到软塌之上， 
　　“唔！这、这是什么感觉~~~~~~！！！下面在抽搐！！————齁哦哦哦哦哦哦！！！好爽❤️~！好舒服齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢？！！！！！————全部顶进来了！！！~~❤️不要这么粗暴的刺激我的子宫啊！！！❤️❤️❤️” 
　　而那淫熟肉身的每一寸的娇嫩美肉都是在被道袍正太的大鸡巴狠狠猛肏之时是痉挛抽搐起来，淫肉之上每一处褶皱的部位都是瘙痒难耐，一道道呻吟浪叫声从这从这爆乳女帝的口中吐出，就让她这具已经几乎要堕入淫欲之中的雌熟美肉是整个人都几乎颤抖起来，白皙娇软的肌肤上弥漫着一层细腻的潮红，而且不仅是身体是四处乱颤，那晶莹的淫媚蜜汁如同是失禁一般从那肥熟肉穴之中喷溅而出。 
　　在这道袍童子压在用种付位不断爆肏的绝世女帝也完全沉浸在这火爆无比的激烈交媾中，一阵令人魂飞魄散的揉动让她那莹白肥腴的娇躯止不住的颤抖，两颊胭脂般的酡红色宛如三月桃花，一张粉桃的小嘴不住的张开合拢，吐出一阵阵如兰似麝的芬芳，狭长清冽的凤眸中染着灼灼水雾波光潋滟，粉颊潮红，整个人美得骨酸肉软，完全沉沦在这肏穴的深渊欲望之中。而她那如同西瓜般大小的厚腻爆乳被道袍童子当成无用的大白面团般暴力揉捏，十根纤细的手指深深的陷入其中。无论她是摆出怎样一种淫靡诱人的滑稽姿势，都是再也无法摆脱这疯狂涌入她脑中的这粗暴无礼的赤红色马屌，让她浑身浑身无力不停的抽搐颤抖、口中更是发出那高亢无比的母猪雌叫声。 
　　这个曾经高高在上的女帝，此时却是自己胯下可以随意玩弄羞辱的母狗，光是听到虞牧瑶那一声声高亢婉转的呻吟声，这种强烈反差征服感就让周小乐兴奋到无法自控，胯下大鸡巴变得越发的狰狞粗壮，狠狠的按住丰腴饱满的腰肢不断爆肏。那每一次狠狠爆肏之时是黏滑出来的淫液在肉根的狠狠抽送之时就被拽到拖到在地上，随着道袍童子肉根在女帝那噗唧噗唧的淫声雌喘之中而拖拽出了一道道下流无比的湿滑黏丝。 
　　“叫的跟母猪似的，有这么舒服吗？怎样？被大鸡巴肏的感觉不错吧❤️？” 
　　“好赞，里面的肉壁吃的超紧的——肉感度也太顶了吧。” 
　　随着那根粗大的大鸡巴带着大股粘腻的蜜汁和从虞牧瑶的骚穴中噗哧噗哧的喷溅而出，那团厚实肥嫩的蜜桃肉臀更是被粘稠的雌汁彻底浸润，闪烁着油腻光泽，雌穴内层层叠叠的软肉卖力的吮吸着鸡巴，就像是在吮吸极品的美味般紧紧的吸附住，连抽出大鸡巴时都会感到些许的吃力。而面对如此极品的骚屄，这道袍童子也是从嘴中不断发出赞叹之声。 
　　而周小乐瘦小的身躯则完全的趴在那软弹到爆炸的淫肉之上，让他整个身体享受到宛如果冻般细腻的舒爽感。女帝那白皙的双腿也是尽可能的张开大最大的程度，被这道袍童子压在身下，娇小圆润的臀部也不断与两团厚实的臀肉互相撞击着，那两团宽过肩膀宛如磨盘般的肥腴大肉臀也在猛烈的撞击下，那白腻肥嫩的臀肉宛如充满蜜汁般荡漾摇晃着。这团臀肉实在太过肥美硕大，形状就宛如一团充斥着浆液的大蟠桃，而大小足足有着成年女子两个肉臀的宽硕， 
　　“谁、齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦~~？！❤️，谁会对你的大鸡巴有感觉——哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~！！！” 
　　女帝精致绝美的脸蛋如同染上了一层浓厚的红晕，那双眼中情欲似乎都要滴出水来，不断从软糯蜜唇中发出宛如母猪般的哦齁浪叫。这一幕场景也实在太过淫靡，光是看上去就令人瑕疵欲裂目不转睛。高贵绝世的皇朝女帝本该是高居天阙俯瞰浊世，在那金黄色的龙椅之上号令天下的尊贵之人，就这么被道袍稚童那瘦弱娇小的身躯以这种最容易播种受孕的淫靡种付位死死按压在香塌上，承受着对方马屌一次又一次剧烈的撞击而出口中发出极度淫靡骚荡的媚淫叫声。 
　　而伴随着那根壮硕狰狞的大肉根噗滋噗滋如同沉重重锤一般是连带着那势不可挡的气势狠狠爆砸进了那肥熟的肉穴之中，肥软的子宫肉壁在那粗暴毫不留情地撞击下是疯狂颤抖起来，更是仿佛一杆木棒不断捣弄着装满水的矿泉水瓶般，顿时那无数的湿滑淫汁伴随着那“扑哧扑哧”的声响就从这已经完全湿透的肥穴之中是喷溅而出。 
　　“奶子真是色情啊，果然有点大过头了把，你这个大奶子女帝！” 
　　淫靡啪啪啪的清脆肉体碰撞声不绝于耳，这面容清秀、身材瘦弱的道袍童子如同精力无限般抱住这淫舌耷拉的爆乳女帝的纤细腰肢疯狂的挺腰冲刺着，青筋凸起的粗壮大鸡巴在雌汁弥漫的骚屄里横冲直撞，硕大的龟头一下下死死的撞在敏感淫乱的花心上，那强劲的力道几乎快要将虞牧瑶的子宫撞烂。而道袍童子目光再次放在那两团晃动着爆硕的巨乳上，而他也是迫不及待地直接含住奶肉中央的粉红色奶头，带着晶莹涎水的口腔含住肥嘟嘟的奶头就开始猛烈的吸吮着，小嘴就如同在嘬着奶瓶般收缩唇瓣紧紧的裹吸。 
　　而他整张脸都完全埋入在那白皙的奶肉中，厚腻肥熟的奶肉同时也被这道袍童子的小脸给挤压成一团雪白椭圆的奶饼，中间凹陷而白腻的奶肉朝着周围四溢。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪~！！” 
　　而道袍童子胯下以最狂爆的姿态挺动着，青筋凸起的粗壮大鸡巴在女帝肥嫩的骚穴里横冲直撞，硕大的龟头一下下死死的撞在敏感淫乱的花心上。 
　　“不好❤️咕喔喔喔喔喔喔喔❤️~？！这、这根鸡巴好、好厉害❤️~？！齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦❤️~”要高潮了！！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！~~~~❤️” 
　　伴随着这大奶子女帝的一声声慌乱不知所措的雌叫春叫，她那两条摆出M型的修长肉腿在这雌熟肉身一阵激烈的抽搐之中直接完全环绕在道袍童子的背部。一尊肥美丰腴的美肉扭颤之时从她两腿之间散发出阵阵雌香四溢的淫肉都是四处颤晃个不停，而宫腔被硕大鸡巴一下一下的猛烈龟头冲击之时，也是将这肥穴之中的琼浆也是猛烈地爆溅出来，让这爆乳女帝那原本高高抬起的肥厚肉尻都是显得无比淫荡。 
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！小穴要融化掉了！被大鸡巴反复抽插，感觉今后，除了大鸡巴之外，就没有什么可以满足我的了啊！！！❤️” 
　　而这肉根每一次凶狠地撞击，都会将这的厚实臀肉都是掀起一阵阵下流的肉浪，而每当这肉根顶到最深处，伴随着这女帝口中的一道道浪叫声，这雌穴之内的淫靡的汁液就会如同决堤一般是四处喷溅起来。。而那子宫口每次都被这粗壮的阳根是狠狠顶到之际，这子宫口就是猛地一张开，让肉穴中那一片娇嫩的媚肉是颤动起来，爆乳女帝也在这刹那之间就美眸翻白，舌头拉长，而一连串骚软动人的淫靡娇喘就从口中是流窜而出。 
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！ 
　　在一阵阵“啪啪”的激烈肉体撞击声中，道袍童子胯间的大鸡巴却没有丝毫停滞，疯狂的挺动肏干着，几乎是如同打桩机般不断的在女帝的雌穴里砸着。而女帝胸前一对厚韧软韧的淫硕爆乳更加淫浪荡漾着，胯下大量的淫水因为过度的摩擦而变成了发泡的白浆不断顺着肥美臀肉滑落。粗硬勃翘的滚烫龟冠边楞直接就像是要将雌穴内每一道媚肉褶皱都给削平了一般刮磨扯拽着女帝的宫口肉壁，强烈的龟头撞击着这团软韧弹腻的子宫肉壁时所带来的惊人快感让这头爆乳母猪女帝的淫穴肉室都一阵爆颤。 
　　“噢噢噢噢齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！❤️~~~！！！！！大鸡巴好硬好粗~~！！！！——哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~！！！！干的骚屄好爽~~！！！！！嗷嗷嗷嗷齁噢噢噢噢！小穴的每一处——都被大鸡巴插进来❤️~~！！！！唔哦呜咿❤️喔喔喔噢噢噢噢噢❤️！” 
　　而经过如此长久且激烈的交媾运动中，这女帝在也忍不住情不自禁再次猛地挺腰耸臀，主动寻求屄屌更充分的结合，更剧烈的摩擦。绝美的俏脸上情欲和疯狂淫悦交织混杂，红唇剧张，高声尖叫，肆无忌惮，尖叫连连，那淫荡发嗲的声音无比勾人心弦！那本质就是被男性征服的高贵身躯完全屈服于道童硕大的马屌之下，全身被驯服的受虐淫肉更是在不停的痉挛颤抖着，胸前那对淫熟厚实的媚肉夸张的上下甩动个不停，掀起一阵阵淫靡下流的乳浪。 
　　“好棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️~~！！！！啊啊啊啊~~！！！❤️高潮了~~！！！已经彻底被大鸡巴肏到爽飞了！！噢噢噢哦哦哦齁齁齁~~！！~~哦哦哦哦——高潮，好棒啊❤️~~！！！！！！！唏咿咿咿咿咿——❤️❤️————高潮、高潮了~~！！！哈哈嗯啊啊啊啊噢噢噢噢❤️~~？！！！” 
　　那些无数的褶皱和屄肉仿佛组成一圈圈的肉环，箍住了道袍童子的大鸡巴，然后不肯放松不留一丝的缝隙。随着那娇软淫媚的淫喘声和那一道道浓稠的淫汁从那肥熟的肉穴之中被喷溢而出的羞耻终于让女帝达到神游太虚的绝顶高潮，浑身肌肤泛起一片淫靡潮红，雪白玉靥上红似晚霞，那丰腴肥嫩的娇躯一阵阵抽搐，淫厚肥穴内不断地痉挛收缩，那檀口大张开来，红舌耷拉，凤眸泛白，无数晶莹的泪珠和涎水慢步精致绝美的容颜上。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪?~！！” 
　　而借助着那肥厚骚穴内高潮后强烈的收缩和裹吸，道袍童子再次挺腰狂肏，他的腰部仿佛安装了电动马达，不知疲倦的前后挺动着，那根粗长狰狞的大鸡巴不断在女帝的淫媚骚穴之中进出着，肏得淫水喷溅，阴唇外翻，一股股粘稠香甜的淫水被他的马屌给带出，喷溅得到处都是而，而两侧腔肉之间的淫靡肉褶也在不断的粗暴打桩之中是发出一阵阵淫靡的颤抖，周小乐也是再也忍不住着紧致骚穴裹吸大鸡巴的绝美吮吸感，马眼打开无数的恶臭白浊精种就这么在这马屌疯狂射精猛烈狂喷，那些精浆冲击着花心，涌进了女帝的子宫之中，在那最深处的花心上面留下了一团团的迅猛粘稠的白浆。 
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~❤️？！！！！！精液射进来了啊~~~！！！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！热热的东西在翻滚着❤️——我又要高潮了啊啊！！！！” 
　　虞牧瑶两眼翻白，瞳孔空虚，她的红唇大张，那粉嫩的香舌外吐，香津浸湿了红润的嘴唇。她的丰腴玉体如同抽筋般的颤抖着，两只肉腿也是不受控制地交织在一起，往下当即是肉体一弓，一长串接着一短的淫软雌啼就是从这她那红润娇润的香唇之中是流蹿而出，那饱满挺翘的蜜桃臀更是摊在了香塌上面，高高高潮的淫靡骚穴再次喷出一道道雌香肉汁，直接被那一股股的粘稠精浆给冲刷到了高潮， 
　　“把腿分开” 
　　此刻这道袍童子的声音就如魔咒一般让女帝竟然顺从而羞涩地将白皙丰腴大腿张得更开，不过此次周小乐的小手已经转移目标向着女帝弥漫着浓郁雌香的肥穴而去，在就在这罪恶小手即将伸到那雌穴之时却被女帝的一双白皙修长的雪腿给紧紧地夹住。 
　　“别、别弄！！” 
　　周小乐淫笑了声松开而后缓缓抽出右手，看着雪腻地琼鼻已经冒出细密的香汗，狭长的凤眸中隐藏不住的羞涩。忍不住趴在这女帝丰腴的肉体之上玩弄这两团如同蜜瓜般软弹的爆乳，一会十根手指深深的陷入其中，就像是再给母牛挤奶般用力的挤压着那脆弱娇嫩的乳首 
　　“臭、臭小鬼，滚开！” 
　　而女帝逐渐从最初的极致高潮逐渐缓过神来，看着这个还趴在自己身上的稚嫩幼童还在玩弄自己地乳肉，急忙推开对方慌乱的穿好衣物，直接逃跑了.. 
　　__ 
　　而周小乐志得意满的回到小院之时，却看见那无比熟悉挚爱的绝美妇人正坐在屋内。 
　　一个美若天仙、容貌绝世的绝世美妇优雅地坐在屏风后，她身穿一袭如九天蚕丝一般纯净的素白罗衫，衫身缀以鳞次栉比的金银刺绣，显得极为华贵。圆领边上小巧别致的蝴蝶结，精致细腻。 
　　饱满肥厚的奶肉宛如一颗随便一挤就会喷出蜜汁的蜜果一般裹在罗衫之内，即便被衣物所束缚但那耸立在胸口肥美硕大的形状却呼之欲出，那淫靡蜜桃型肥嫩爆乳光是凭借想象就足以令人魂飞魄散、浑然忘我。极为保守的衣物却把这滚圆饱满的乳球包裹的一丝不露，但也恰恰如此充满令人想要揭开一睹那庞然大物的欲望。 
　　而这本该瑰丽华贵的素白罗衫也因为这美熟妇胸口那两颗尺寸远超其他同龄女性平均尺寸的爆硕豪乳而显得如此淫靡不堪，在衣物不堪重负的发出咯吱的撕拉响声中，无时无刻不在散播着一股极其撩拨雄性股间生殖欲望的极强交配荷尔蒙气息。 
　　衣袂及地，飘逸自如，流光溢彩，犹如仙女般飞舞。在美妇的色彩搭配上，恰巧相应呼应的是一枚圆润晶莹的深蓝色佩玉，仿佛星光满天的夜空般令人陶醉。 
　　她微闭双目，在大理石镶嵌的床背上放下纤手，指间戴着一枚水滴形玛瑙耳环，像是仙女在沉思。她纯洁的脖颈上点缀着两排饱满的珍珠串，一串串珍珠散发着闪烁的珠光，映照出她的美丽容颜，让人不忍移眼。 
　　轻盈如羽翼的红鸾凤冠，嵌满了五彩斑斓的宝石，上面一根根细腻如丝的金丝分明可见，搭配她雪白如莲花的光洁额头，更显出她的超凡脱俗。富有现代风格的镶嵌配件，被拉链和钩眼结合在一起，悬挂于其薄如蝉翼的腰间。 
　　“娘、娘亲？！，娘亲你怎么来了？” 
　　而道袍童子经过最初的惊讶后，精致小脸上浮现满脸的欣喜和笑意，直接就扑倒美母丰腴肉体的怀抱之中。嗅着对方那散发着成熟妇人的芳心，贪婪的在美妇人怀中享受着母子团聚的温馨。 
　　“乐儿，娘亲想你了，听云萝说你到京都了，就来看看我的乐儿。” 
　　而美妇人同样带着绝美的笑意，凤眼之中看着数月不见的儿子，那浓烈的情意几乎透体而出。双手则轻轻抱住儿子的身躯，抚摸着道袍童子的小脑袋。 
　　“好了，乐儿，松开吧，娘亲想要了，好儿子，来肏妈妈。” 
　　听到娘亲直白而淫乱的话语，这道袍稚童经过刹那的错愕也是回想起自己几个月没回过山门，娘亲这成熟丰腴的身躯恐怕早就忍不住，才来找自己。而顾曦梦也同时松开抱住儿子的双手，直接跪在房间内的香塌之上，撅着肥嫩多汁的厚尻拨开那未穿内裤的下半身，胯下那早已饥渴难耐的骚穴雌汁早已弥漫，肥厚的白虎肉穴还是如同以往一样肥嘟嘟的如同一个大馒头。 
　　“娘亲，你好骚啊.” 
　　周小乐看到美母如此淫乱饥渴的模样，也是发出一阵轻笑，然后轻而易主的脱下道袍来到美母身边，没有任何挑逗就直接把随时可以勃起的粗硕马屌对准美熟母的白虎馒头穴噗滋一声就肏入进去。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！” 
　　“？？❤️齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~？！儿子的大鸡巴好、好威猛~❤️齁齁噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦❤️？！太、太厉害了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！！~❤️——鸡巴大鸡巴❤️~~咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤️~哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️~！大鸡巴实在是太厉害了噫噢噢哦哦噢噢哦哦噢噢哦哦噢齁~❤️！！” 
　　周小乐那娇小的身躯就猛地是俯压在了自己这熟母那副任人摆布的雌熟美肉之上，心知顾曦梦已经饥渴欲狂春情荡漾，插入之后也是毫不留情疯狂挺腰，在黏糜淫水飞溅之际，身下那跟巨硕无比散发着浓烈雄臭味的粗大鸡巴便是一股脑挤开这娇软的肉唇，就猛地捅进了这温软熟媚的白虎馒头穴之中。 
　　低头含住了时隔数月未见的美熟母在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只雪白滚圆的肥白大奶，一边吮吸嘬弄，一边大力挺动身躯，让这肉壁上那层层褶皱柔软的嫩肉都是顺着这巨根的抽插而不断地向中间挤压着，他就像是一台打桩机一般，狠命的把胯间的鸡巴捅刺进了美熟母的肥厚花心，那两颗沉甸甸的精囊更是随着那巨根的冲击而不断的拍打在顾曦梦饱满硕大的肉臀上，发出啪啪啪的清脆响声。而顾曦梦的肥厚花心也是跟着那硕大龟头的撞击，逐渐的变形被迅速的撞出一个硕大的凹陷。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️~！！” 
　　“哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢——不行了太大了——要被肏傻了♥～“呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦❤️❤️~~？！儿子的鸡巴好大好舒服❤️~？！咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~又插到娘亲的小穴了❤️~？！~~~咕噢噢噢齁咿咿咿咿咿噢齁❤️❤️~~~~~？！” 
　　伴随着连绵不绝的清脆淫靡啪啪啪的肉体交媾声，而同样是个数月再次被儿子用种付位骑在厚臀之上不断爆肏的顾曦梦也是两眼翻白，嘴角流津，甚至那如同九天玄女般的美艳容颜之上都浮现出幸福的笑容，那墨黑色的凤眸中甚至在感受到儿子那硕大龟头爆肏花芯是而留下晶莹的泪珠。儿子这巨屌无与伦比的性技让美熟妇大脑阵阵眩晕，销魂欲死，情不自禁开始尖声淫叫。那胸前饱满巨硕的白嫩大奶都在剧烈的起伏晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！那肥熟厚腻的大肉臀更是疯狂的抬起落下，主动迎合着儿子的抽插肏干，弥漫这雌香的熟屄肉腔不由自主极度收缩，将插入体内的巨大阳具紧紧吸住，再不愿它离开。很快便觉得自己的性欲在不断的攀升着，那一波波的快感从花心处传来，然后顺着脊椎，涌入了她的大脑之中！ 
　　而道袍童子双眼发红低吼连连，粗大长舌在她口中翻卷缠绕，嘴直接吻上美母的红唇，两人的舌头互相交缠着，饥渴吞吃她甘美滑腻的香津嫩唇，吮吸舔咬，啧啧的淫靡响动不断从嘴唇间传出。他的腰部仿佛安装了电动马达般疯狂的挺动着，那结实的胯部不断的起落着，啪啪啪的连续不间断的击打在了这美熟母的饱满肉臀上面，双手如同在揉面团般将美熟母白皙肥厚的爆乳上搓揉各种淫乱的形状。 
　　“呜噢噢噢噢哦哦哦~~！？——♥太、太激烈啦——♥咕哦哦哦——♥哦哈——♥噢噢噢噢噢——♥！！好爽！！啊嗯嗯齁齁齁齁！！！！——啊嗯嗯齁齁齁齁！！真的好舒服！！————要被儿子的大鸡巴肏死了♥♥” 
　　在儿子疯狂的肏干中，粉嫩湿润的穴腔在大鸡巴的高速抽插下发出了不堪重负的滋滋呻吟声。而顾曦梦那双妩媚的眼瞳中确是透露着幸福的爱意，那两只玉臂也是下意识的抱住了这不断猛肏自己肉穴的道袍幼童那纤细的脖颈，如同像是欲求不满的怨妇一般是紧紧地缠绕，雌穴被儿子那根粗长狰狞的大鸡巴给肏得满满当当的，就连那整个肥腴肉身上的香汗和淫水都是在这一阵阵肉体猛烈的刺激之中是甩颤出了无穷无尽的骚媚淫味。 
　　“臭、臭小子哦哦哦哦哦哦齁齁哦哦哦哦哦哦❤️~~——！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️好儿子，你的大鸡巴肏得妈妈好爽啊！嗯嗯嗯嗯呢！” 
　　顾曦梦发出阵阵甜糯甜糯的娇喘声，被大鸡巴插地上气不接下气，只能从鼻腔里哼哼着呻吟。粉嫩的香舌也在儿子的唇瓣上面不断的舔舐着。随着这道袍童子那腰胯用力一顶，那强而有力的抽插力道是如同铁锤一般是猛烈敲打在这美熟妇的敏感子宫肉壁之上，刹那间，无数湿滑淫腻的肉汁就从这肥穴腔道之中是猛然喷溅而出。而道袍童子则是双手揉捏着娘亲那饱满硕大的爆乳，狠命的揉捏着她的乳头。 
　　长久没有得到儿子爱怜的成熟娇躯，情欲像熊熊烈火般的沸腾着，丰腴肉感的躯体包裹着道袍童子的身体互相磨蹭、缓抽轻送的挑拨下，顾曦梦发出一声甜糯暧昧的娇吟，白嫩肌肤上也是晕出一阵阵淫靡骚媚的红潮，伸出粉白的藕臂环住了儿子的脖颈，雌穴深处那子宫乃是在自那肥熟的身子完全发情之际就是微微颤动了起来，股间的那肥厚的花芯之内也是源源不断地分泌出那黏软无比的雌汁。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啊啪啪啪啪啪————！！！！” 
　　“哦哦！妈妈的小穴过于舒服了呀——！！！呀，娘亲，你、你怎么有奶水了！！！怀孕了！？❤️！！！” 
　　而道袍稚童看到被骑压在身下等待着自己播种受孕的母猪娘亲，那小手则不断把玩两颗盈嫩弹腻的奶香乳球，炙热的棒身毫不怜香惜玉的刮蹭着熟母温适紧适的骚屄肉壁，腥臭粗硬的龟头不断被温软滑腻的子宫含裹吮吸，连那青筋暴涨的棒身都被那淫靡的蜜汁是顺着那被肏到翻红的穴肉是不断被推挤而出。而伴随着不断大力揉搓把玩那蜜桃形状的肥厚大奶子，这道袍童子小脸本来埋在两团厚腻奶肉之间，却突然从鼻中嗅到一股散发着醇香的奶味，似乎是察觉到什么的急忙抬起头，就满脸惊喜的看着那肥嘟嘟奶头中不断溢出的白色液体，那散发着醇香的奶液还在不断外溢流出至那白皙奶肉之上。 
　　“吸溜吸溜————！！！” 
　　“齁齁齁齁哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️~！！！！好儿子，哦哦哦，奶子、被儿子吸的齁齁哦哦哦哦哦哦哦好舒服❤️~！！！”——娘亲！！明明怀上了孩子❤️~~！！！还在被儿子大鸡巴肏齁噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️~！！！！肏死娘亲了——❤️~！！！” 
　　而目睹到那亲娘胸口那厚腻媚熟的肉感大奶子上的白色奶液，这道袍童子如同发现琼浆玉液般那双黑曜石的双眼中浮现几分贪婪的欲望，接着毫不犹豫的低下脑袋含住那还在不断溢出奶浆的蜜枣奶头。自己原本就十分敏感的肥嘟嘟奶头被儿子那小嘴紧紧嘬吸所带来的剧烈快感也让这绝美妇人忍不住娇躯轻颤，而大奶子中那充沛富裕的醇香奶液被儿子不断吸入嘴中那舒畅的快感顿时就让顾曦梦忍不住发出一声淫荡悠长的雌媚骚叫。 
　　看到娘亲宛如母猪一般的淫荡模样，周小乐加快了进出的速度和力道，粗大的阳具随着抽插动作而不断磨挤着雌穴内的每一处媚肉，一连串的猛力抽送深入雌穴深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，硕大的囊袋压着熟女肥腻如磨盘的臀肉，胯骨紧贴着饱满光洁肥嘟嘟的阴埠，随着抽动撞击出阵阵淫靡的肉帛撞击声。 
　　“臭、臭小子~~❤️！！！吼齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦~~❤️——慢掉肏~❤️！！！小心孩子❤️！！！！好舒服——啊——儿子好棒啊❤️~!!!!——啊——噢噢噢噢噢不可以不可以咿咿咿咿咿——♥——明明已经怀孕了子宫却在渴求着精液哦哦哦哦哦哦——♥” 
　　顾曦梦满面骚态，红唇启张，柳眉轻蹙，不停喘息，巨大肉屌对着自己湿黏淫穴的狠狠猛肏之下却是丝毫无法抵抗这从肥臀尻肉上传来的浓烈刺激，这份美妙的快感便是在这雌熟的肉体之中是迅速的流窜流窜入了她的识海之中，而那胸前一对丰满硕大的豪乳一只已经被幼童的小嘴牢牢锁在嘴中疯狂吸吮着奶水，而另外一只肥厚莹白的奶肉则不断荡漾，此时此刻终于也在儿子胯下尝到了久违的鱼水之欢，被肏得神魂颠倒仿佛已经魂游天外了一般。而她耳边一边听着儿子疯狂吸吮自己奶水的咕噜咕噜的声响，身下肥腻厚实的宫腔承受着那粗壮肉屌的疯狂肏干，骚媚淫荡的呻吟忍不住从那软糯香甜的蜜唇中不断发出骚淫媚荡的呻吟。 
　　“哦哦哦哦，骚货娘亲，我肏死你！哦哦哦哦哦哦哦！” 
　　道袍童子口中不断发出阵阵低吼，抽插速度再次加快，力道十足，狂插猛肏，他现在双脚弯曲踩在那肥厚饱满的巨尻两侧，浑身的肌肉都在瞬间爆发出来。那鸡巴在那紧致的腔道之中来回的抽插着，将那些褶皱和屄肉都推平，然后重重的撞在了那肥厚的花心上面。而美熟母的肉腔还在本能的紧缩着，把儿子的鸡巴给紧紧的包裹住，那些滑腻的屄肉和褶皱化为一圈圈的肉环，不留一点空隙的从四面八方牢牢裹吸着。 
　　美熟母雪藕玉臂无意识地环绕，使劲搂住儿子的脖颈，葱白玉指轻轻按在道袍童子的头皮之上，嘴里不仅哼哼唧唧地娇声叫唤享受着儿子不断对于奶头的吸吮，还不时地吐出极度满足而饥渴的呻吟声。白嫩修长的双腿紧紧地勾住稚童的脊背，任由他骑乘在自己肥美的淫肉之上，滑腻玉背，性感火辣娇躯不时地半抬起，又落下狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着儿子挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！ 
　　， 
　　而道袍童子似乎感受到美艳熟母即将高潮，与左边浑圆丰满的蜜桃香臀对接，粗大无比的鸡巴开始连续猛烈抽插，粗圆硕大的紫红色龟头次次粗野撞击蜜屄花心，淫熟的淫肉被那青筋爆勃的巨根是猛然拽扯出那被淫欲充斥着的肥穴唇口翻江倒海。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——❤️❤️！！！ 
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋”——❤️ 
　　“儿子、好深啊——齁齁呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~？！要去了要去了❤️~那种感觉又要来了❤️~~~咕噢噢噢齁咿咿咿咿咿噢齁❤️❤️~~~~~？！” 
　　伴随着不断这熟妇便是再度是美眸翻白，香舌塌吐，从朱唇之中是发出道道雌熟动人、高亢无比的雌畜淫叫。雌穴肉褶上那每一根在淫热气息的催促下都微微颤抖的娇软嫩肉都是猛然抽动了几下，而那一股股温热的淫液也不断从那已经被鸡巴肏到微微张合不断冒汁的肥穴唇口是滴落下来，无数的淫汁伴随着那噗噜噗噜冒出的下流淫响是从这美熟妇那被肥穴疯狂榨精的腔壁之中飞溅而出。 
　　“哦哦！要射了。” 
　　而伴随着周小乐一声愉悦到极致的大吼，他那根粗硕无比的巨大马屌就对着亲娘肥白奶肉嘬吸之时狠狠加速肏干那充斥着雌汁的淫熟骚屄，这层层叠叠紧致的软肉在高潮之中也愈发粘稠温热如同榨汁机一般将他的大鸡巴牢牢裹吸挤压，而与此同时那淫软肥穴中更是传来一股强大的吸引力将肉屌狠狠推搡到那肥腻的花芯之中。滚烫灼热的大屌则狠狠刮蹭过那软糯厚腻地淫肉，宛若鹅蛋大小的龟头就带着无与伦比的强烈强势猛烈撞击在子宫颈口。而肉屌之下两颗沉甸甸不断摇晃充斥着播种欲望的浓精也早已蓄势待发，即将就要在这白虎馒头肉穴的压榨之下通通彻底灌入已怀有身孕的亲娘子宫之中！ 
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦❤️~？！儿子的精液❤️~？！嗯哦哦哦哦哦哦❤️~？！去了，要去了❤️~？！咕咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️~~~？！小穴被儿子的精液填满好幸福啊❤️！！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~~！！” 
　　顷刻之间，那粗大鸡巴一下又一下的对着这被迎接着儿子播种的肥穴是猛肏到汁液飞溅，两颗睾丸也是甩颤不停的甩打在那油亮肥嫩近乎要爆浆般的肉山肥尻之上，只听得那不断啪啪啪啪的响彻，在美艳熟母眼眸泛白，口舌耷拉，涎水外流，一副最为下贱放荡的母猪模样中，这道袍童子再也承受不住体内强烈的浴火，伴随着噗滋一声淫靡的声音那粗硕的肉屌径直完全塞满那不断发出母猪淫叫的亲娘淫肥骚穴之中，即将射精播种的肥硕肉屌也因此勃起到最大程度，把那软淫肥熟的骚穴内那层层叠叠的糜软嫩肉撑得满满张嘴，那凸起硬翘的硕大龟头毫不留情的突破一层层缩紧的肥厚肉壁直接突破那狭窄紧致的子宫颈，顿时，无与伦比欲仙欲死的快感也同时传遍周小乐全身，尾椎发麻的同时那根深埋骚穴的大鸡巴马眼大开，浓稠腥臭的滚热白灼浓精喷涌而出， 
　　而那道袍童子的射精并没有因为娘亲的高潮而停止，依然紧紧的抵在了那淫软糜肥的花心上面，粗大茎身剧烈摩擦火热收缩的骚穴每一处饥渴的嫩肉，硕大蘑菇状龟头贯穿子宫颈口，抖动着在熟母的子宫里，不断喷射出大股大股带着炙热温度的白色精液，而那精液如同水箭一股又一股全部冲击在常人无法触及雌肥骚穴最深处敏感子宫内壁上。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，顾曦梦纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，雌穴之中一阵痉挛，温热腻滑的浓郁雌汁像开了水坝一样汹涌而出，滚滚带着媚淫雌香的肉汁就不断浇灌在花心深处的硕大龟头之上。 
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤————！！” 
　　“齁哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~~~！！！莫哦已经守护不住了噢噢噢噢——♥小宝宝对不起对不起对不起咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊——♥要去了——齁咕哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦❤️❤️~~呜——♥” 
　　而承受着儿子不断射出雄厚浓精的美艳熟母嘴中不断发出高昂骚媚的母猪淫叫，一双修长白嫩如雪的美腿则环绕着那稚童的腰肢上，而这也使得周小乐的大鸡巴在伴随不断噗嗤噗嗤的喷射中更加深入的发出一声咕叽的声响，然后鸡巴在弥漫着浓郁雌汁的肉穴中疯狂激射中那雄性炙热的阳精。那两团肥美厚实仿佛要爆浆的豪乳也是在身躯不断抽搐颤抖中荡漾出一片片雪白的浪花，而早已被儿子吮吸嘬取布满粘稠涎水的奶头也是在空中晃荡出一片粉红的弧线，紫红色的软嫩乳头上也是不断滴洒出那滴滴香甜无比的奶水甩出四溅。 
　　“噗嗤噗嗤噗嗤————！！！” 
　　也不知道射了多久的道袍童子终于感受到沉甸甸的阴囊中那精液被射完，啵的一声剐蹭着腔壁内侧繁杂的肉褶就满满抽出那根弥漫着蒸熏热气的赤红色马屌，而伴随着那马屌顶端硕大的龟头在淫媚肉唇依依不舍的吮吸中，周小乐也是毫不留念的直接抽出。在抽出的刹那中，原本被大鸡巴堵得严严实实的雌穴中那疏通不出的混合淫靡雌汁同时顺着穴口如同决堤般汹涌流出。 
　　“娘亲，舒服吗？现在转过身把大屁股翘起来吧！” 
　　伴随着激烈的交媾过后这瘦弱的童子丝毫没有疲倦反而神采奕奕的搂抱着绝世美熟妇，带着一脸爱意的注视着娘亲那丰韵摄人的绝世容颜，而那两只小手也是顽皮的攀爬在美熟妇那两团还在不断向外溢出奶水的白嫩肥厚大奶子上轻柔把玩，原本肥嫩软糯的奶肉也在小手中不断变换着淫靡的形状，而且宛如蜜枣似的大奶头受到刺激那奶水溢出的愈发汹涌起来，浓厚的奶液好似泉涌般源源不断的溅落在那稚童的小手上。 
　　“嗯——臭儿子、总是喜欢用这种姿势！！” 
　　顾曦梦也是两眼微微翻白，瞳孔微微变成桃心状，两行清澈的泪水顺着眼角溢出，那鼻孔微微蠕动，仿佛是在呼应着那沉闷的喘息声，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。而听到儿子的话也是将极为乖巧听话的转过身子趴在香塌之上将自己那肉感比例完美的丰硕肉尻向着身后娇小的道袍童子毫无保留地挺翘了起来。而美熟妇那比肩还要宽的肥厚巨臀更是在肥硕的巨臀衬托下如同磨盘一般淫硕厚实，充分地挑逗着周小乐内心深处渴望被这淫油巨臀所征服的原始播种欲火。 
　　“哇塞，娘亲你的屁股好像又变大了！！——” 
　　这两团仿佛注满了浓郁生鲜奶浆般腴涨肥硕、过于白腻熟实的超绝厚磨盘尻肉还会伴随着着主人的摇晃而像个全自动的弹力垫般抖晃出了一阵阵极为下流白腻的臀浪。而这个充分展现了美熟妇那难以想象的安产型大肉臀上面的肌肤也是极为白腻，莹白宛如玉石般的润洁的色彩令人炫目。 
　　一想到在别人眼中的冷艳如仙的娘亲顾曦梦，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的高高向上撅起两团淫硕的雌香尻球，不断挑逗着他的感官，等着自己用大鸡巴去爆肏她那还在向外流淌着淫媚雌汁的肉穴，周小乐每次都激动无比。而对于这种淫媚场景来说，就是圣人恐怕都难以忍受更何况本就是小淫魔的马屌正太呢。于是他毫不犹豫的吧大鸡巴对准不禁微微张合起来的肉糯穴口处，紧接着腰腹猛的向前一顶，粗硕的赤红色马屌也是伴随着噗滋一声，那凸起的龟冠边角刮扯扯过那层层温糯淫软的腔肉，让这根大鸡巴一路上凶狠无比地扩张开美熟母的肉腔，一那强劲真空吸力转眼就汇聚在了这根粗翘阳具的每一处角落，如同活物般舔舐吮吸的谄媚吮舐感让这个道袍童子都不禁爽得从鼻腔里哼出了一口浊气。 
　　而与此同时道袍童子那巨硕狰狞的龟头没有一丝停滞的插入了美熟妇娘亲的精壶子宫之中，结实的小腹就把那肉山肥臀瞬间便被强硬地往前压成了一个扁平厚实的肉垫。 
　　“咕噢哦哦噢哦嗯噢噢噢噢噢噢齁❤️❤️~~——好涨啊——小穴涨死了~~！！！——好儿子的大鸡巴又把娘亲的小穴塞满了~~~哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~！！！——啊——好舒服——喔哦哦哦哦哦哦哦~！！！！…大鸡巴、好厉害齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦！？！~~❤️~” 
　　她这肥穴被巨大的鸡巴狠狠爆插之时那骚贱淫贱的雌吼声顿时也是从口中是流露而出，如同一条雌性发情母畜一般是疯狂地响彻在这个房间之中。而这美熟妇再次被儿子硕大的肉屌填满宫腔的极致快感也是忍不住从嘴里嗯嗯啊啊地呻吟不止，美眸剧烈上翻，桃花眼极度翻白，小嘴剧烈张开，尖声淫叫。 
　　“哦——娘亲——嗯——你的小穴好紧啊——夹的我的大鸡巴好爽——喔——” 
　　道袍童子刚一插入就如同打桩机般无情的撞击在那敏感淫乱的花心上，抽送间，粗大茎身和龟头忽然在肉穴口反复摩擦两片肥美阴唇花瓣，偶尔地，还顶住屄心之内那肥腻的子宫软肉。一对肥硕的大卵蛋也是随着身体的颤动不停地拍打在那淫肥泛滥的肉软骚穴，更是将那团丰熟白嫩的蜜桃肉尻撞击的翻涌出阵阵淫靡的臀波肉浪。 
　　而瞧见那不断翻滚的蜜桃型肥厚巨尻，周小乐双手一把抓住那摇摇晃晃的肥臀，挺动着自己巨硕无比的大鸡巴再次对着那喷汁猛泄的肥穴最深处是狠狠猛撞而去。 
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！ 
　　“咕噢哦哦噢哦嗯噢噢噢噢噢噢齁❤️❤️~~好儿子把娘亲插得爽死了齁噢噢哦嗯噢噢哦哦噢噢噢噢齁❤️❤️~~？！大鸡巴实在是太厉害了噫噢噢哦哦噢噢哦哦噢噢哦哦噢齁❤️~大鸡巴插的我好美喔噢哦哦噢噢哦哦噢噢噢咕齁齁齁齁齁❤️❤️~~~~~~~~？！！！” 
　　在房间里不停的回荡着的阵阵淫靡啪啪声，和随着粗大鸡巴的来回撞击而不停喷溅而出的粘腻蜜汁。美熟妇那跪在地上的两条修长肉腿颤抖连连，一对肥硕的大肉臀是不断承受着自己儿子那巨硕无比的肉屌狠狠肏干，丰腴肉体之上的每一处部位此刻都是传来剧烈无比的刺激和快感。被反复顶开研磨的淫媚骚穴花心阵阵抽搐，爽韵直入心间，快感如潮，一波连着一波延绵不绝。 
　　“？？！❤️咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——儿子你好厉害喔——~❤️哦哦哦哦哦哦哦哦——把娘亲插得爽死了——啊——好儿子——~❤️哦哦哦哦哦哦哦哦再、再这样下去~❤️娘、娘亲要、要被儿子的大鸡巴肏死了❤️哦哦哦哦哦哦哦哦~❤️” 
　　在一阵阵淫靡“啪啪”碰撞声之中，这道袍童子粗大炙热的鸡巴在那淫汁四溅的肉穴里毫不留情地抽插了起来，同时一只大手则用力的捏住那丰盈雪腻宛如磨盘般厚尻上肆意的搓弄。整根鸡巴在抽插的过程中都会被那穴壁上的层层淫肉给一点一点地推挤压蹭着，每一次鸡巴抽插时都会连带出一阵阵“啪嗒啪嗒”的淫糜水响声。而那对肉感完美的安产型巨臀则是随着周小乐抽插的动作而不断被撞击着泛着淫糜的肉浪，“啪啪”作响的臀肉与那毫不留情的抽插给予着这个稚童无与伦比的快感。 
　　“咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~！！！娘亲的好儿子~~！！被你的大鸡巴干的好爽❤️~嗯噢哦哦噢噢噢噢噢哦哦齁❤️~~？！要被插坏了——鸡巴——鸡巴——儿子的大鸡巴——要顶到最深处去了噫噫啊啊啊啊啊！！！” 
　　如同野兽一般粗暴凶狠的猛肏所带来的强烈冲击感顿时便毫无保留地传递到了那对肉感爆满的巨硕肉山肥尻上，粗长狰狞的棒身被那娇嫩的屄肉不断的摩挲着，最深处的肥厚花心也被一次次的猛烈撞击着。顾曦梦被儿子毫不留情的凶猛肏干而双眸翻白，美艳娇唇大张，香舌吐出，蜜糯香软的红唇中也不断吐出一阵阵骚浪的淫叫。两颗仿佛可以爆出汁来的奶球随之便像是流体奶油般泛漾出了一阵阵淫靡的肉浪波动，满腔的情欲燃烧更盛，大白屁股疯狂地上下耸动，迎合套弄儿子巨屌。 
　　“喔，娘亲你的小骚穴得我舒服死了，啊，太美了。” 
　　粗长狰狞的大鸡巴在那肥美多汁的熟女肉屄之中纵横无忌，一个劲地用自己的鸡巴狠狠撞击娘亲弹韧性极佳的圆腻肉臀，那被撞得泛起阵阵尻浪的大肉臀更是被那道袍童子用双手抓住如同面团一般揉搓把玩。 
　　“咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢~~❤️！！！！——好儿子、你干得娘亲美死了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥~~！！！！唔❤️——我的小穴好美！！！齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️~？！” 
　　这不断加速的肥臀在身后凶狠撞击而掀起阵阵下流肉浪的淫靡肉浪顷刻之间就让这美熟妇她是渐渐失去了抵抗能力，在口中就浪叫得如同是头母猪一般，一股股的电流般袭向全身让那背脊就像弓一般向上拱起，那道袍童子也是得意至极的淫笑了的疯狂撞击在美熟妇那肉山一般的硕大肥臀之上。 
　　“好麻——齁齁！！啊！！！噢噢噢哦哦❤️~~！！彻底变成大鸡巴的形状了——亲儿子的大鸡巴了——咿咿呜呜！啊齁哦哦哦！！~~！！！娘亲永远爱你~~！！！儿子干娘亲的小穴~~！！！喔——！！！！❤️” 
　　伴随着她口中那一声声低沉而淫荡的母猪雌叫，那娇软的子宫口在粗挺肉屌对这娇软子宫的狠狠猛撞之时就是随之一阵抽搐。顾曦梦被儿子肏干的加大了她饱满肥厚的蜜桃臀扭摆的幅度，整个肥熟爆尻狂扭的迎合著儿子的大力爆肏摇个不停，两团饱满硕大的白嫩大奶子也会不断的摇晃荡漾着，而那两颗蜜枣在空中甩动时那醇香的奶液也是不断四溅飞射而出，在半空之中荡出了一道道白花花的淫浪乳波。嫩软肥穴也紧致的吸着大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的肥厚白皙巨尻流湿了香塌之上。 
　　“齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯❤️~~！！！！❤️用力顶娘亲的花心！！！！彻、彻底变成儿子大鸡巴的形状了~~咿咿咿哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️~~！！” 
　　那种销魂蚀骨的滋味实在难以言说，顾曦梦两眼微微翻白，美艳绝伦的玉容上露出了满足的妖艳媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧晶莹唇瓣，那高高撅起饱满的蜜桃臀也是猛地一阵颤抖，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着儿子乐的大鸡巴，慢慢品尝着她每一次插干那淫软媚穴中的嫩肉磨擦着肉屌所带来的快感。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！” 
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~！不用再顶了❤️❤️❤️❤️…..要被大鸡巴给肏死了啊❤️❤️❤️最喜欢儿子的大鸡巴了——唔唔——儿子肏的娘亲好舒服！！！~~~❤️” 
　　伴随着一声骚浪的叫床声，顾曦梦的浑身哆嗦起来，她来了一次小高潮，那遍布着香汗的如同羊脂白玉雕琢而成的美腿绷得笔直，当然也可能是因为过度的兴奋，那胯间的软肉早就如同蚌肉般滑腻无比，随着鸡巴的抽插而翻进翻出。而道袍童子则是深吸一口气，那白皙玲珑的身躯上浑身遍布着细密的汗珠，挺腰抬臀，疯狂的抽插肏干着面前的丰满美母。那种极度的刺激和爽快让周小乐感觉到了不输于之前，他肏干的动作变得更加的猛烈，那结实的胯部和美艳熟母厚腻淫肥的臀瓣不断撞击着，把那雪白的臀瓣撞击得掀起道道白花花的肉浪。 
　　不一会，顾曦梦两眼翻白，嘴角流津，那丰腴身子不断的颤抖着，肥厚的巨乳和肥厚的肉尻甩动出一道道淫靡炫目的淫弧足以让任何男人喷射出精液的淫荡乳浪，肥腻大乳瓜在晃动的过程中噗叽噗叽的喷溅出一道道甜腻的乳汁。甜腻诱人的叫床声同时响起，那淫荡发嗲的声音无比勾人心弦。紧接着浑身忽然泛起一层晚霞般的红晕、嫩穴深处也颤颤的吸吮着儿子的龟头。 
　　肉体中那舒爽到极致的刺激让美熟妇完全陶醉在这场不伦的母子交欢淫乐之中，厚实弹软的肥臀上就像等待挨肏的小母狗一般高高撅起，而纤细如柳的腰肢弯成一道弓型，肥腻白皙的爆乳完全挤压在香塌之上，化为两团椭圆厚腻地白嫩肉饼。 
　　“噗齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！？！？？！？！？~~~~❤️❤️❤️❤️儿子、娘亲爱死你的大鸡巴了~！！！~~啊——嗯咿~~❤️——好深！！！——好大❤️！！！——被儿子的大鸡巴插得没办法思考了❤️” 
　　这道袍童子腰跨依旧保持匀速迅猛的挺动，双手就骑马之时握住马鞍一般在美熟母那如同肉山般肥厚的肉臀上不停的摸搓着，这对软弹的多汁肉臀就像是果冻般嫩滑，圆润饱满的质感让他爱不释手，每次揉搓就感受双手深陷肥美臀肉包裹的快感。而顾曦梦也感受到儿子永远不知疲倦的狂野肏干中，一股股黏滑淫腻的涎水就是顺着她那张合的嘴角缝隙滑下，而那高高撅起油光发亮的爆浆巨尻也在不断向后迎合，不时的将周小乐的大鸡巴深深咬进她的穴心里。 
　　“哦！娘亲，你的白虎穴肏的实在太舒服了！！！” 
　　被娘亲淫肥骚穴紧紧包裹这大鸡巴的强烈触感也是让这道袍童子忍不住发出一声愉悦的声音，大鸡巴顶端那坚硬凸翘的龟头毫不怜香惜玉地挤开层层阻挡在前的层层软凸腔肉，那穴腔内淫湿温软的嫩肉裹挤着肉屌，爽的这道袍童子忍不住大口喘息。而特别是此刻怀孕之后的美艳娘亲那臀部就仿佛涨大了一团，那团无法想象的爆浆水球就好似装满蜜汁的肥嫩瓜果，小手捏在上面实在太过舒适了。不得不说，更令这道袍稚童感到舒爽得是每一次撞击时，他那结实的小腹拍打在那浑圆肥尻上，一股软弹十足如同撞击在水球之上的触感也是让他欲罢不能，而正因如此，他肏干的更是完全停不下来。 
　　“噢噢噢噢哦哦哦！！咕！齁齁噢噢噢噢哦哦哦噗❤️~~~！！—儿子、嗯，娘亲要被你干死了❤️~~！！！！！！——棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️！！——大鸡巴快干死娘亲了~~！！！！被儿子的大鸡巴干死了❤️！！！！——咿咿咿哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️！！——好爽啊~~！！！！” 
　　周小乐紧紧的抱住了顾曦梦的纤腰，用大鸡巴抵着她的花心，红嫩的媚肉唇口随着那青筋爆勃的棒身的狠狠顶撞而不断翻出淫靡十足的圈形，那骚穴内的无数骚淫湿滑的淫液立刻就在这肥穴淫液的滋滑之下是帮着这赤红马屌在肥穴腔道之中来回抽拉着。抽黏软肥厚的白皙臀肉如同是上好的催情药一般，而无数的淫蜜雌汁就瞬间之间在那铺满嫩软的白嫩淫肉上是滑了下来，四处飞溅. 
　　“喔喔噢噢噢噢齁齁齁~~❤️❤️❤️？！！小骚穴要被儿子干穿~~！！！！！！爽死娘亲了——哦哦哦哦哦齁齁齁~~！！！！❤️❤️❤️！！！好大力啊，又插进娘亲的子宫了！！！噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦~~！！！！好儿子狠狠的肏娘亲的骚穴啊啊啊啊❤️！！！！干死我！！！” 
　　紧接着周小乐趴到娘亲那丰腴如羊脂白玉的美背上，整个瘦弱的身子完全骑乘在如同是松软白嫩的奶糕那两瓣厚腻肥嫩的巨尻之上，凸硕坚实的赤红龟头更像是攻城槌一般狠狠撞在紧韧柔弹的媚肉宫口上，粘稠米白色浆汁在肉根狠狠抽送之时就从这肉穴之中是“噗呲噗呲”地喷溅而出，溅落在她那颤晃个不停的淫肥肉身之上。 
　　“噗齁噗齁噗噜噜噜噜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！？~~~~~~~~~❤️❤️❤️❤️❤️❤️好爽喔，儿子的大鸡巴插的我爽死了——噗齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！？！？？！？！？~~~~❤️❤️❤️乖儿子—再快一点！！！！再用力的干我的穴！！！！” 
　　听到顾曦梦的淫荡雌叫媚呻吟，刺激得道袍童子热血沸腾，那根粗硕大鸡巴也暴涨到了极点，周小乐更加用力的插干起娘亲的淫媚骚穴，就连那残留着浓稠蜜汁的紧致肉壁关节都在这这巨硕马屌的狠狠猛撞之下是给狠撞得不断震颤起来，顶撞子宫的次数也越来越频繁。而美熟母的臀瓣是如此的肥厚饱满，撞在上面除了有种反弹的力道之外，而那些尻饼般的肥厚臀肉更是会随着她的身体被压制，朝外溢散开来，化为一圈圈的雪白尻饼！ 
　　“咕叽❤️咕叽❤️咕叽❤️” 
　　“噗哒❤️噗哒❤️噗哒❤️” 
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️？？？！！！！咿呀啊啊啊啊❤️❤️！！！爽死了~~嗯啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！大鸡巴儿子真会干穴!!!噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦~~？！干得娘亲爽死了！！！齁齁齁❤️~~~哈哈嗯啊啊啊啊噢噢噢❤️~~！！！大鸡巴儿子~！！！！” 
　　骚劲透骨的顾曦梦被儿子粗长壮硕的大鸡巴干花心大开淫态百出不知流了多少雌香淫液，饱满肥嫩的穴腔淫肉几乎是本能的收紧，紧紧的黏住了那颗火热狰狞的龟头，原本就天生就无比敏感的穴腔在巨根的蹂躏下彻底变成了儿子的鸡巴肉套子呢。 
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️~好儿子~~！！！快将你的精子射给娘亲——哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️~~——射进娘亲的小穴~~！！！让我给你生个女儿——噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤️❤️~~嗯齁噢哦哦噢噢~！！！！” 
　　顾曦梦被周小乐狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的周小乐也浑身酥麻酸软。肥厚奶肉受到刺激也不断荡漾，那粉色的饱满奶头上更是飞溅出令人眼花缭乱的香甜乳白色汁液。 
　　“啊！！娘亲，我不行了，喔——要射了” 
　　“大鸡巴儿子、咿咿咿咿齁噢噢齁齁齁齁❤️❤️~~？！好烫、亲又泄了~！！！咕咿哦哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️~~~~？！” 
　　在顾曦梦骚穴的蠕动紧夹和一股股温湿淫液洒向周小乐的大龟头之下，也把周小乐烫得忍不住精关大开跟着将一股滚烫的阳精，这次射精持续了整整大半分钟，把美母那骚穴子宫给再度灌得满满当当。使顾曦梦又浑身颤抖再度大泄着雌汁，直接被那一股股的粘稠精浆给冲刷到了高潮，大量的淫水混着之前射进去的精浆，化为一股股白浊都喷溅到了附近的软被和香塌，搞得整个厢房都弥漫着一股淫靡的气息。而两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。 
　　———————————————————————————— 
　　殿堂之内，百余名臣子皆身穿红色宫袍，低首躬腰，排成数列。 
　　虞牧瑶威仪盈方，冠盖云集，披霞红袍矚目。头顶上的皇冠璀璨无比，其上镶嵌着珍珠玛瑙，荀凌云般的雕刻更显得皇帝的威严无可抹煞，铸就出至尊之相。她的发鬓也显得分外亮丽，微卷的发丝轻盈地居于她的耳畔，束成丝般的发髻盘出了高贵出尘的气息。 
　　身着一袭华美的龙袍，长袖飘飘，衣裾拂地，龙袍上缀满了玉珠珠花，衬托着女帝的身材高贵优美，显出她的仙姿飘逸。犹如一只高贵冰凰，振翅欲飞，肩前系着龙凤翎扇，晃动出细腻的华丽。珠帘袖披肩垂地，粉白色的背景下，缀以金线着细琐的画龙图彩，整体华美上乘。 
　　腰间缠绕着长条彩带，光洁如镜，翻着叠着，节奏相间。如此美丽的衣饰，恰似栩栩如生的绝代仙女，含蓄婉转间不由折服世人。 
　　面容极为美艳，高贵圣洁，仿佛月上天宫中的仙子般，肌肤如雪，眼角微扬，目光锐利，透露出几分不可侵犯的气质。身上的龙袍绣着华丽的金线和五色丝线，使得整个人更加庄重威严。身上别着几个玉佩，满是凤凰图案，光彩照耀着一旁的帘幕。 
　　腰间缠绕着长条彩带，光洁如镜，翻着叠着，节奏相间。如此美丽的衣饰，恰似栩栩如生的绝代仙女，含蓄婉转间不由折服世人。 
　　凛冽而又含蓄，在华丽与威严之间恰如其分，端坐于藻井之下，似乎自一片红色的绒毯之中她更显得神圣，威严，深邃。一缕缕香烟随着风飘散，只留下了她缭绕人心的优美，万千垂涎的仪表。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！ 
　　“呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦❤️❤️~~？！轻点~？！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢❤️❤️呜呜呜呜，别这么用力❤️❤️~~？！要被听到了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~？！！！好舒服噢噢哦哦噢噢噢噢❤️❤️~~？！？！” 
　　肃穆的殿堂之上传来一阵阵淫荡媚淫的浪叫，这声音极为细小若有若无不仔细听的话根本听不到。美艳绝世女帝身穿金黄色帝袍，龙纹锦繁，富有金段锦缎披体，锦烟云梦绕目，更显得尊贵无双。头戴皇冠，锦缀金丝，宝石流光璀璨，辉映夜空如星斗璀璨，翠羽婷婷瑰丽，傲立冠巅如凤凰展翅。 
　　那雪白玉靥之上布满潮红、狭长清冽凤眸之中水雾弥漫，红润好似三月桃花的唇瓣更是微微张开，不断吐出炽热糜淫的雌媚芬芳。而她不断轻微起伏摇晃着肥软厚实的蟠桃型巨尻，那软糯肥嫩的臀肉不断下坠砸落在身下道袍稚童的跨部而传出连绵清脆的肉感撞击声。淫湿肥软的骚穴更是不断吞吐正端坐在龙椅之上稚童那双腿岔开露出赤红色大肉屌，伴随着噗滋噗滋的淫靡声响，丰腴肉腿之间那淫汁不断流淌的熟淫肉唇在那吞吃大鸡巴的进进出出的动作之中顺着那硕大龟头的深入而蠕动翻颤起来。 
　　让人不可思议在这威严肃穆的早朝之上，令下方臣子低首弓身甚至不敢抬头望一眼的尊贵女帝竟然在百余名臣子之上摇晃着肥厚肉腻地大屁股吞吐这稚童的马屌，进行着极为下贱浪荡的子宫交媾。 
　　而她头顶佩戴象征着那至高皇权的冠冕，那圆顶两侧镶嵌着两条曲线优美的黄金条纹，条纹上分布着大小不一的翡翠和红宝石。皇冠的两侧还分别垂下多条弯曲、细长的金属线，每一根金属线上都挂着一颗更小的宝石，点缀得皇冠更加华丽。而随着身体的不断起伏而晃荡出一阵阵清脆悦耳的声响。 
　　“轻点？嘿嘿，不是你这个骚屄女帝主动吞吃大鸡巴吗？怕被听到就别一边扭动大屁股一边说这样的话啊！” 
　　而面对这女帝不断发出若有若无只有自己才能听到的呻吟，这道袍童子恬不知耻的发出疑惑然后狠狠急促挺动几下腰跨，那结实的小腹就急速猛撞在那肥厚肉桃之上，连带着那淫软厚嫩的肥大臀肉都被这突入的袭击给直接顶撑出一个下流的浑圆形状，那肥硕厚实的淫熟肉臀在这赤红马屌的狠狠撞击之下都是发出一声声“啪啪啪”的下流淫响。而那大鸡巴一下子就借助着骚媚雌汁挤压开层层叠叠的穴内淫肉猛肏进了这淫熟肥穴之中，将那狭紧粉红的贝肉上每一处褶皱的淫靡肉环都是狠狠撑开扩张到极致，顷刻之间那从肉壶之中就急剧排挤而出的淫骚雌液在这股沉寂之中也是瞬间四处喷溅起来。 
　　“谁、谁让哦哦哦哦哦哦哦哦！！~~❤️——谁让大鸡巴！！齁哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~大鸡巴这么舒服的~！！❤️！！！！！” 
　　而这女帝在朝堂众人之上不断吞吃着大鸡巴也是极为小心和谨慎，一双媚意天成的狭长凤眸也是不断扫视着下方臣子。而这不断抬起砸落享受着大鸡巴插入体内充实快感的女帝也从刚开始的小心到现在腰肢扭动的也迅速了几分，那根炙热雄壮的大鸡巴每一次挤开糜软湿润的雌穴嫩肉深入宫口的快感令着爆乳巨尻女帝头皮发麻，完全沉浸在每一次抬起肥厚软嫩的大肉臀然后疯狂砸落吞吃大鸡巴的爽美快感之中。 
　　而她两瓣肥臀之间那不断倒流出骚黏雌汁的肥穴也直接是对着道袍童子那根巨大肉屌是坐了下去，顿时那比烙铁还要炽热滚烫的巨大鸡巴就一下子挤开了那淫靡的肉唇，直接是顶进了那温润紧致的骚熟肥穴之中，一下就顶到了那柔软的子宫花心之上。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！” 
　　“臭、臭小鬼哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~！！！这样的姿势——大鸡巴❤️！！！插的更加深入了呢~~~❤️！！！！齁咿咿咿哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️！” 
　　伴随着那清脆肉感的撞击声那腰胯的不断顶撞而将那肥腻的肉尻是掀颤起一阵下流无比的肉浪。冷艳女帝浑身酥麻，浑圆硕大的雪白肉臀被道袍童子白嫩的小手捏住臀肉，修长白嫩美腿和肥厚硕大肉臀连接处隐约可见一条尺寸惊人，长度超过20cm粗如儿臂，巨大赤红色肉屌抽插进出，大股大股散发浓郁雌汁爱液滴落下来。 
　　而由于姿势的原因，那一整根青筋爆勃的巨硕肉屌立刻就像是攻城锤一般猛然挤开那紧致的穴唇，硕大的龟头毫不留情地砸进了那泛汁的骚熟肥穴之中，抵在了这爆乳女帝那嫩软的子宫口上。而伴随着那爆乳女帝极为骚浪肥腴大屁股的重重砸落，那根硕大的肉屌径直将挡在前方嫩软厚实的子宫肉壁都是猛然撬开，伴随着一声咕叽的破宫淫响，大龟头就径直进入了女帝那淫媚肥穴宫腔之中。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪” 
　　而这道袍童子完全不顾两人还身处朝堂之上，那腰跨挺动飞速，粗硬凸硬的龟头棱角毫不怜香惜玉地刮拽着两片弹嫩的子宫肉颈，就连那藏陷于道道厚糙肉壑中的一道道弹韧褶皱都被糙叠的肉芽嫩粒给一处不落地碾磨刮磨，那根赤红色马屌不断在女帝那雌汁四溅的骚穴中急促抽插，一阵极为响亮的啪啪啪声响不断响彻在朝堂之中。而在女帝极为胆战心惊的朝着朝堂众人看上去之时，发现众人毫无察觉才猛地松口气。而这道袍童子极为坏心眼的剧烈肏干也是为了引起女帝的紧张感而导致骚穴收缩包裹大鸡巴的爽烈触感。 
　　而道袍童子不仅在早朝之上肏干女子，还极为不知足的脱下女帝宽大龙袍，顿时在女帝还沉浸在吞吃大鸡巴之时，那金黄色龙袍上部分也被拖至腰间，顿时那如同刚刚出炉的膨化奶瓜般肥美的爆乳就直接弹跳而出，两颗肥美白嫩的大奶子在朝堂之上偶然反射的清晨微光之下更为莹白炫目。而此时女帝也察觉到自己胸口的微凉感，这才察觉到自己胸口衣物被拖至裸露，顿时黛眉皱起极为紧张的。 
　　“臭、臭小鬼，你怎么把本帝衣服脱了，这要被看到，就完了。这个绝对不行齁咕咕咕咕咿唔唔唔唔唔唔齁❤️❤️？！” 
　　“不、不行、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！要、要是别人看到就完了呀！！~~齁哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~慢点、别在这么用力！！！哦哦哦哦哦哦哦齁齁噢噢噢！！” 
　　而女帝也一边放出一阵阵娇媚浪荡的雌媚呻吟，一边含羞娇嗔。极度愉悦的丹凤眼眯起一道细缝不敢松懈的环顾四周，深怕有人此时抬起头。而若此时有臣子抬起头，就可以看到女帝那美绝人寰的容颜之上满脸潮红，那胸口肥厚大奶子在伴随着身体的起伏而荡漾着淫靡白浪。 
　　“陛下，昨日与江宗主约定好结盟之事，不知是否马上安排大军除魔？” 
　　“此事朕心中、心中齁哦哦、有数。” 
　　而此时左丞相低着头走出队列之外，向着女帝发问。而虞牧瑶也极为紧张，身后的道袍童子却随着反而加大肏干力度。 
　　左丞相有些疑惑却也不敢抬头，在女帝答复后也是恭敬的回到队列之中。 
　　而女帝到极为娇媚的呻吟却令底下一刚入朝的男子好奇的抬起头，就看到女帝婷婷玉立，顶戴龙鳞珠冠，金钗插云鬟，雍容华贵。衣袍红艳如火，体裹碧海龙纹，金线雕悦华章，衣带银挂，翡翠耳坠摇曳蒙蒙，环佩缘谐，美妙无比。如轻烟飘逸，轻舞红楼，权倾两洲之尊。她一袭龙袍曳地，仿佛千尺长裾插云，映衬出云锦彩毫，繁复绝伦，煌煌气韵尽收在盈盈宫眸之中。腰间金带紧束，身披珠霞，容颜摄人心魄，凝视间如醉如痴，仙姿飘逸，宛若天仙。她冠盖如山，玉颜如花，虽经三载岁月，依然迷人耐看，如霞光云济，如晨露逝水。一时之间看的沉迷呆愣，沉浸在女帝这绝世容颜之中。 
　　而女帝于此同时那凤眼也极为敏锐的察觉到那大胆之人，正慌张之时，却听到道袍童子轻声说道：“放心吧，我在大殿之上设了阵法，任何人看你，都察觉不到异常，只会看到你如同往常一样端坐于龙椅之上” 
　　“放肆，竟敢窥视本帝，拖下去斩了！” 
　　而女帝听到道袍童子答复也是当下心来，但随着而来的确是满腔怒火。 
　　“饶命！陛下饶命啊！！” 
　　而这春风得意新到朝堂之上的状元郎顿时趴在地上瑟瑟发抖，不敢置信自己只不过抬头看了一眼圣颜就被判下死刑，寒窗苦读十载，一朝皆复。嘴中嘶哑求饶，涕泗横流。而余下臣子全都不敢劝阻，低着头等待着女帝抉择。 
　　“杀。”只听得那高高在上的女帝冷似寒冰的清冽玉音自上传下，浇灭了男子最后一丝生机，面若缟素。 
　　而随着那状元郎被侍卫拖至午门，女帝放下心来，肥厚如磨盘的大肉臀吞吐的更为迅速，微微红肿的肉穴不断向外喷溅着湿滑糜淫的液体吞吃着矗立道袍胯下肉屌，伴随一阵沉闷而急促的“啪啪”声，黏腻发颤的沉甸肉臀在这赤红硕根的敲打下也是会发出一阵阵下流的“噗溜”声极为淫靡。而完全放心顾忌的女帝满脸沉醉，不再害怕那淫靡声响。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪~！！” 
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️~大鸡巴，还厉害嗯哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️~~肏的小穴好舒服咕咿哦哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️~~~~~~？！！！” 
　　而这女帝也是配合着身下道袍童子胯下的挺腰是发出一阵阵淫靡晃眼的淫靡雌叫，那原本被身后巨屌爆肏到淫液四溅的肥厚肉体已经是完全呈现出一副淫靡的痉挛模样，这散发着浓浓雄臭的巨大鸡巴就被其中的一道道温软湿滑的腔道是包敷起来，而弥漫在肉褶上的一道道湿软湿滑的酥麻刺激也将这抽插的速度是越变越快！那无数的湿滑淫汁便是自那被大鸡巴肏到淫唇翻吐的雌畜淫腔之中猛喷而出！ 
　　那氤氲着淫靡潮湿的薄薄雾气就裹挟着雌腻糜淫的发情肉香一下在大殿之中爆涌而出，幸好大殿之上距离约有几百米的距离，那龙椅之下的臣子毫无察觉。但那突如其来的浓郁淫欲将两旁宫女的整个脑之都几乎是要尽数灌满，却不敢侧目，忍受着那已经在这淫欲气体刺激下不断从雌穴冒出潺潺肉汁，即便那浓郁的淫汁已然将亵裤微微侵湿而浑身难受，也不敢妄动动地站立一旁害怕被端坐于龙椅之上女帝察觉到而命丧当场。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪?~！！” 
　　粗红的棒身就用那硕大的龟头是对着那淫汁四溢的受胎肉腔是用力一顶，那原本紧窄温润的受胎肉穴就在这这一刹那就被撑到猛颤起来。这道袍童子也是不断顶腰抬跨，下身那根壮硕巨物也越发得寸进尺的猛肏着女帝粉嫩淫靡的骚屄，那两颗沉甸甸的精囊随着激烈的抽插不断的拍打在浑圆挺翘的蜜桃淫臀上，发出啪啪啪的清脆肉响。而女帝胸口两颗淫腴盈涨的雌浆尻球都会随着他狂暴的动作而翻漾弹漾起一阵阵回糜波弹的回糜雌浪，活塞抽插之下更是把那肥厚滚圆的磨盘后尻给压挤成两块扁实弹韧的肉饼状。 
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！ 
　　“呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦❤️❤️~~？！大鸡巴好大好舒服❤️~？！咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~大鸡巴又插到更深的地方了❤️~？！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢❤️❤️不行了不行了❤️❤️~~？！好舒服噢噢哦哦噢噢噢噢❤️❤️~~？！儿子的大鸡巴好厉害❤️~咕咿咿咿咿齁噢噢齁齁齁齁❤️❤️~~？！要去了要去了❤️~要飞了了❤️~~~咕噢噢噢齁咿咿咿咿咿噢齁❤️❤️~~~~~？！” 
　　女帝不停的扭动着那团质感十足，肥嫩爆硕的巨臀，高高撅起的肥厚在大鸡巴的冲撞下翻颤着，饱满肥嫩的蜜穴在如此激烈的交合下如同决堤般喷溅出大股雌味浓厚的淫汁，而周小乐则伸出双手如同击鼓般紧紧的握住肥厚淫臀拼了命般大力的揉搓着，那油亮肥嫩近乎要爆浆般的肉山肥尻在道袍童子的揉捏玩弄中响起了极为绵糯柔腻的噗纽声。 
　　而那胸前那两团无比壮观白嫩的蜜瓜爆乳荡漾出一阵阵令人血脉喷张的淫靡乳浪，特别是每当那颗硕大的龟头撞击在自己敏感脆弱的子宫时，女帝那肥腴身体就如同被利箭击中要害般全身的淫肉都在抽搐着。伴随着女帝极为高昂淫靡的雌声浪叫，肥硕淫荡的雪白色巨尻更是爆发出前所未有的激烈痉挛。那凤眼中的眼瞳完全上翻，只剩下大片的眼白。那肉厚的肉腿拼命的抬高，更是将自己噗叽噗叽的淫汁甩溅的到处都是。 
　　“哦哦！！我也要射了” 
　　而道袍童子胯下那根完全勃起的粗壮大鸡巴正在肆意的肏干着冷艳高贵无比的大周女帝虞牧瑶多汁肥厚的肉穴，紧紧的吸附在大鸡巴上的肉褶让道袍童子获得了无比美妙的紧缩感，一阵剧烈的快感再也忍不住，浓厚的精液在女帝的骚媚子宫中爆射而出，那沉闷的射精声清晰可闻。 
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~！！！臭小鬼的精液射进来了~~！！好烫噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~！！！！” 
　　黏腻腻的淫汁从肉穴口四处飞溅，那金黄色的龙袍上也被肉汁给沾湿，女帝那具丰腴的白皙肉体也不断颤抖，胸前两颗丰硕的乳球也在身体的剧烈晃动之中来回晃荡，肥厚淫熟的大白屁股宛如厚重磨盘般坐在道袍童子身上，两团肥美的厚尻也被挤压成肉垫一般，淫肥骚穴将赤红色马屌全根吞吃。伴随着一道道雌媚淫浪的呻吟，这爆乳女帝也被他那粗暴毫不讲理的播种精液烫到浑身颤抖、翻白吐舌，浑身猛烈抖动起来，在这殿堂之上迎来了一波又一波的凶狠高潮，喷出一股股雌香弥漫的淫汁。
