
　　第七章 先用大鸡巴与美熟妇火热交媾，后把生气的女儿完全肏服。 
　　白烟漫幽幽，天空洁如玉。
　　寒风凛冽，京都暮雪纷纷舞。银雪飘零，遮天蔽地，城中百里皆成银海一色。宛如墨笔撒下的点点银砂，飘飘洒洒，忽隐忽现。远处的山脉，被纱雾笼罩，宛若仙境。
　　初时，白绒般的雪花纷纷扬扬地飘落下来，如飞絮般纯净。伴随着雪花的舞动，翩翩起舞的雪花仿佛化身成了飘落的仙子，轻盈地翩然而下。雪地上的白河粼粼漾起，宛如璀璨的银丝流转。
　　巍峨的城墙上，挂满了龙旗，雪花片片飞舞着，轻柔地拂过每面旗帜。城内小巷，古色古香的青石板路被白雪覆盖，踩上去软绵绵，像踏在棉花之上。路旁的柳树枝头，垂下几根纷飞的冰柱，晶莹剔透，宛若挂满了无数闪烁的水晶。
　　城中的街道上行人寥寥，往来车马疾行，穿梭在洁白的世界中。整个京都一片寂静，只有车轮轧雪的声音在耳畔回荡。飞雪中，断红续绿的灯笼随风摇曳，静静地守候在街角。灯笼上的红绳上系着福字，吉祥之意溢于言表。
　　在光影交错的厢房中，一盏明灭不定的烛火燃烧着。那烛焰欲跳欲舞，仿佛一枚朝霞飘摇于天穹之间。微风轻拂，烛火摇曳不定，将房间映照得一片金黄。
　　美妇端坐在青纱帐后，婉约的面庞被烛火映照得纤尘不染。美貌宛若春花盛开，芬芳四溢。犹如仙山石镜映照，魅力难挡。红莲如焰，粉蝶乍飞，隐隐透着一抹神秘的妖娆。身着苍白素衣，温婉如水，衣带飞舞间卧红尘。
　　曲线玲珑有致，似月牙弯弯，看似兀自托翌枝，融为天地间一抹婉约的咫尺红颜。片刻静谧之后，纤指轻轻拂过面颊，轻柔的动作好似游丝轻拂指间，婉约而华美。
　　丝缕缕的云髻，宛若红梅盛开，挽起纷飞的流霞。唇红齿白，涂着朱砂，似含莲瓣儿撒开，洁白发光犹如琉璃。
　　烛火将她的面庞映照得如同仙境葱茏美艳如油纸伞下的桃花，摇曳生姿。那厢房中的烛火，微微泛起暖暖的光华，映照着美妇的脸庞，显得更加妩媚多姿，水莹剔透如翡翠般。在这轻纱幕帐掩映下，烛火的光芒万籁俱寂，美妇似乎成为那盘盘星辉当中最美丽的一颗。
　　如清泉嘶鸣，深沉无暇，美轮美奂。
　　略显朴实的素衣却也难以掩盖那极度热火宛如奶牛一般的熟女大奶子，两颗高耸的大肉球紧紧包裹在衣物内，伴随着若有若无的呼吸而荡漾起轻微涟漪，充满肉感火辣的成熟娇躯光是看上去就令人欲望迸发。而那柳腰盈盈一握，两瓣软玉肥臀在纤细的腰肢上挤出一道迷人的曲线，极易生产子嗣的安产型的大肉臀即便坐在床上依旧能从那宽广的轮廓大概估算出那硕大。
　　“唉~”
　　重重的叹了口气，姜若月那一双修长的柳眉皱起，原本白里透红的水润肌肤变得苍白没用色泽，那樱桃红的唇瓣也因长久未饮水而皱起。思虑万千却任未能找到救出丈夫的办法，这让她愈发难受。
　　“怎么办才好~”
　　因丈夫含冤入狱，这一月内姜若月整日奔波，寻求那些与自家关系密切的王公贵族，希望得到其帮助。可不料原本那些极为殷勤之人，在得知丈夫被女帝放逐到囚牢之后，竟然没有一家敢帮忙或者劝谏。当然，姜若月知晓，在女帝的日渐强势的威严下，抄家灭族无数，没人敢轻易尝试惹怒女帝的代价。
　　漆黑的夜色之中，美熟妇憔悴的面容我见犹怜，身穿一件厚厚的棉袄却难以遮挡胸口肥硕厚重的爆乳，而因原本就穿的比较多，使得胸前那一对巨硕圆润的淫软爆乳看起来宛如肉山一般起伏。而最近的烦忧导致她整体身材比以往要苗条几分，这也导致在纤细的柳腰之下，那两颗肥厚的爆乳看起来愈发硕大巍峨，完全难以想象且无法形容那视觉带来的震撼。肥厚如磨盘的大肉臀厚腻感十足的包裹在衣物之中，却难掩那呼之欲出的硕大圆润形状。
　　可惜如此美景却无一人能欣赏到，独留这美妇在此地哀婉。
　　黛眉紧蹙，思考着种种办法，最后行事，却终付诸一至。绕是她这种坚韧的性子，面对此前各种曲折，最后却都于事无补，也不禁丧气。
　　“嘎吱~”
　　而就在美妇暗自愁死如何救出丈夫之时，只听得嘎吱一声清脆的开门声，一俊美无暇身穿黑色道袍的童子推门而入。这开门声在寂静的夜晚之中尤为响亮，姜若月抬头看去，就见到道袍童子慢悠悠却在短暂的时间内就已到床头边上。还来不及反应，她就愣愣的看着对方，只到这道袍童子走到脸前才回过神来。
　　“你~~你要干嘛？！”
　　被开门声惊醒的姜若月抬头就看到周小乐进来，惊呼一声，身体不自觉的向后倒去，那胸口肥厚的爆乳也伴随着晃动。一双明媚的眼睛忍不住看着道袍童子近在咫尺与女儿八分相似的面容，回想起女儿对自己说的话，她此刻已经相信了大半了。确实啊，芙蕖和她父亲完全不相似，无论是性格外貌或者别的方面都看不出芙蕖是他的女儿。
　　情不自禁又想起每个夜晚那辗转难眠时的顾忌，细细思索，求子那一夜，完全和丈夫不同的大鸡巴，肏的她感受到从未有过的快乐，还有那瘦小的身材。
　　本该要生气的，但事情毕竟已经过去十几年了。即便自己人妻贞洁已失，甚至还未对方生下女儿。但不知道为何，姜若月此时很平静。或许是这十几年来，与丈夫的感情渐渐淡去，生活越来越苍白，她就好像一朵鲜花一般，随时都会凋零。
　　“嘿嘿，夫人不想救你丈夫了吗？或许我有办法哦~”
　　道袍童子目光放肆的美妇胸口的爆乳之上打量，毫不掩饰自己的目的。在与芙蕖坦白之后，他有些后悔，不该这么早就和对方解释。应该缓一缓或许能够更好。而此时来美妇住所的目的，很明显。没错，此刻他来就是为了肏这个美妇的骚骚穴的。想起女儿那伤心欲绝的逃离，他决定还是先搞定她的母亲。
　　“你？”
　　本该要质疑，但话到嘴边，姜若月想起对方的身份，或许救出丈夫，就是他一句话的事情。而道袍童子那淫邪的目光游离于自己胸口，如此放肆，她却没有想象中的生气。无数个夜晚的辗转反侧，身体之中控制不住的欲望，折磨的欲生欲死的煎熬。
　　一切尽在不言中。
　　只是她没想到对方这么直接，完全不加掩饰欲望，火热的目光仿佛饿狼一般要将自己吞噬。姜若月发现自己现在心跳有些快，扑通扑通的。本来丈夫入狱，面对贸然进入闺阁的道童应该驱逐，但早就被大鸡巴侵蚀的骚媚身体忍不住的发烫起来。
　　“那、那晚真的是你？为什么要那样做？”
　　又想起那一晚，身体忍不住传来一阵阵骚荡的感觉。姜若月挣扎着直起来身子，看着周小乐，想要确定答案。但那越说越小的语气，越来越低的螓首，都不像是质问。
　　“是我~呵呵，即使过了十几年，那一晚上夫人的身体还真是美味了，无论是大奶子还是小骚穴都让人流连忘返~”
　　周小乐坐在床上，欣赏这个十几年前的美妇，目光火热。时光已然在对方身上留下痕迹，却依旧美不胜收，生下孩子后，有一番独有的韵味。
　　“别说这种话了~你、若你真能救出夫君，在谈其他的也不迟~”
　　按捺住心中欲火，脸庞却愈发滚烫，姜若月再次低下螓首，一双美眸已带着几分水润。素白的柔夷忍不住握住床单，两条修长丰腴的长腿轻轻摩擦。
　　“抬起头~！”
　　周小乐怎能不知对方所想，心中淫欲愈发旺盛，一道法决，下身长裤已然脱下，露出那根已经勃起的赤红肉屌晃晃悠悠的。
　　“呀~~你、”
　　一阵无比熟悉的味道传到鼻腔之中，诧异的看去，就看到那根大鸡巴已近在咫尺。姜若月刹那面红耳赤，没想到对方直接就裸露出大鸡巴耀武扬威的在自己面前晃悠，虽然恪守地贞洁让她想要移开目光，但雌性的本能又令这人妻美熟妇那媚意却呆呆的看着这根长度夸张的大鸡巴，充满了男性的蓬勃的魅力让人目不转睛。
　　“怎么，看着大鸡巴就呆住了？真是个骚货！”
　　周小乐目睹美妇模样，不禁发出几声嗤笑。她也没想到姜若月能看着自己的大鸡巴发愣，果然表面是个端庄的人妻，可本质上还是个骚荡的雌性。
　　“才没有！！”
　　姜若月羞耻万分不肯承认的转过头去。但那根硕大的鸡巴依旧闹闹映入脑海中，又想到接下来的事情，心里又羞愧又期待。十几年的寂寞，她已经很久没感受到男人的抚慰，空虚的骚穴也早已在渴求着男性大鸡巴的填满。而对方也早已和她有了夫妻之实，这导致姜若月的心中没用那么抗拒。
　　此时的姜若月想起还在牢狱之中的夫君，心情可谓极为复杂难明。琼鼻嗅到那大鸡巴上陌生而又熟悉的腥臭味道，身体却控制不住的发热，呼吸也随着急促起来。明知道这样不对，但身体的欲望却逐渐旺盛。她渴望，渴望着大鸡巴的征服。渴望空虚多年的骚穴被大鸡巴填充。欲望好似深渊，让人难以自拔。
　　明明，明明自己不是个淫荡的女人，守身这么多年也从未想过这等淫乱之事。哪知今日一看这道袍童子，心中的欲念就疯狂滋长蔓延，越是控制不去想，却在脑海中更加深刻。
　　“嘿嘿，十几年没见，这奶子倒是大了不少，难道是因为生了孩子的缘故吗。”
　　不再按捺欲望的道袍童子也是没有停歇的就用那幼小的身子把这个爆乳肥臀的美艳熟妇扑倒在床上，在感受到对方那棉软淫媚的成熟肉体后，就直接骑在这十几年未曾感受过的肉肚之上，一边凝视着对方那虽然憔悴到依旧精致成熟的面容后，双手也是顷刻就来到那两团厚重十足的肥嫩大奶子之上。隔着那衣物就朝着那两颗耸立在胸口宛如肉山的大奶子就狠狠揉搓几下，细心打量也是发现这原本的奶子比十几年肥大了不少，
　　“不、不要！！！、？嗯~~~痛，不要这么突然，哦哦~~~”
　　那肥厚沉重的大奶子在道袍童子手中也是肆意变换着不同的淫靡形状，哪怕是隔着一层布料，道袍童子都能感受到手中那极为软弹的触感，那小手更是疯狂的在这美妇爆乳之上按揉挤压，享受这两颗肉奶的弹韧感。姜若月也不可避免的发出声声婉转哀媚的呻吟，她那本就娇嫩肥美的大奶子被揉搓的快感也是让情欲一发不可收拾。
　　周小乐双手抓住姜若月的胸前大奶，然后用力的揉捏玩弄着，他淫笑着俯身低头，然后一口咬住了对方胸前的大白奶子，用牙齿粗暴的撕咬着。姜若月被他上下两路夹攻，顿时被刺激得娇躯乱颤，那饱满豪硕的大白奶剧烈的起伏颤抖着，荡出了一道道颤颤巍巍的涟漪。
　　“呜呜呜~~奶子，好难受~~！！！啊啊啊！！！
　　那充满魔力的小手肆意在大奶子上揉搓，肥嫩熟透的身体在如此疯狂的玩弄下，一身淫肉身躯不由的发烫起来，姜若月只不过是被这道袍童子玩弄几下奶子，就已经娇喘吁吁，美眸迷离。
　　揉弄了一会那爆乳后，道袍童子下身那硕大的马屌也早已胀痛难耐，双手就是顺着腰腹滑倒美妇的下身，那灵巧的小手直接就暴力撕开那下身的衣物。颇为繁杂的衣物在这道袍童子那白嫩的小手中也是顷刻之间就撕拉一声拉开来，露出那到白色单薄的亵裤，透过那密液浸湿的亵裤依稀可见那肥嘟嘟的阴阜以及臌胀的肉穴。
　　“哦哦哦哦哦哦~~大鸡巴，粗鸡巴，好想要！！~~！！！为什么身体完全控制不住，齁齁哦哦哦哦哦~~！！，好想要大鸡巴插进来。”
　　敏感的体质就是如此简单就被激活，身体沉浸的欲望一阵阵席卷全身，蜜糯香软的红唇发出一阵阵渴求。原本憔悴苍白的玉容取而代之的是若晚霞般的酡红，就连那干枯的唇瓣都好似受到抚慰变得晶莹透亮，肌肤更是白腻惊人。那根硕大炽热的马屌隔着那布料就已经压在整个肉穴上面，道袍童子就开始挺动着腰肢，用马屌摩擦着美妇香软弹嫩的肉穴处。充满阳性气息的大鸡巴就这样噗滋噗滋的摩擦这单薄的都快透明的布料，那硕大肿胀的龟头还时不时的朝着穴口顶撞，对着那两瓣娇嫩多汁的饱满阴唇，不断的研磨挂增着，把布料都深深抵入小穴中。
　　“哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~~~摩的人家好难受~~！！！大鸡巴，，~！！！呜呜呜！！！不要这样摩小穴~~！！！！
　　那蜜汁弥漫的淫熟骚穴在一根赤红色宛如熔金的大鸡巴疯狂摩擦下，也是如同泉涌一般疯狂的溢出一阵阵肉汁，使得那素白的亵裤愈发浸润，仿佛浸泡在水中许久一般。那本该完全包裹住下体小穴的亵裤也是伴随着大鸡巴的顶撞，那小穴外两侧白嫩的肌肤也是乍现出来。在道袍童子堪比肏穴的动作中，姜若月这个美熟妇也是失去的往日的端庄娴雅，完全没有刚开始那憔悴的摸样了，那种极度的舒爽和疯狂的刺激让她觉得自己有种欲仙欲死的错觉。
　　“哦~~真骚的小穴，随便摩擦几下就疯狂溢出水~~”
　　道袍童子低头望去，就看到美妇早已迷离的摸样，发出几声淫笑后，身体就再次附身趴在美妇那丰腴肉感的身躯之上。伸出两只小手就朝着胸口那鼓囊囊充满褶皱的布料而去，握住那熟妇大奶子两侧的布料就狠狠地朝着外侧撕开。这原本厚实的布料在这道袍童子手中就宛如轻薄无一物般撕拉一声就拉开来。
　　“哇哇~~这个奶子也太大了.”
　　包裹在素白亵衣内是两颗宛如肥熟蜜桃一般的熟妇大奶子。而那亵衣也并不能完全遮挡住这两颗宛如肉山一般的厚实爆乳，两颗沉甸甸的大肉球边侧向左右突出，那两侧肥嫩白腻的奶肉也是展现了出来。而那两颗沉甸甸而又饱满的爆乳挤压在一起形成的沟壑，雪白深邃。道袍童子也是刹那就被那出现在眼前的饱满爆乳占据了全部视野，顺其自然就撕开了那单薄布料。
　　“哇~~~”
　　堪比肉山般硕大肥腻的爆乳就引入眼帘，白花花晃悠悠的大奶子弹性惊人，乍然突显晃荡了好一阵子才停止颤动，看着热气腾腾宛如两颗巨硕的包子一般散发着可口的肉香和一丝丝奶香的气味。两对肥硕满溢的硕大乳球实在太过完美，不仅形状如同那羊脂白玉般，找不到丝毫的瑕疵，甚至在厢房内烛火的映照下，还如同珍珠般散发着荧光。就如同那些珍宝玉石一般，那瓷质如同天造，人工难以雕琢。
　　而这对堪比肉山一般肥硕而又银白的爆乳出露之下就引的道袍童子呼吸粗重的几分，目光就好似饿狼一样死死的盯着那对熟妇爆乳，火热的鼻息也是不断抨击在美熟妇嫩滑的奶肉之上。而下身本就赤红的大鸡巴也是更加狰狞几分，那一条条盘踞在上面的经络好似要炸开般，充满了男性的雄壮气息，好似活物般伴随着大鸡巴的轻跳而蠕动起来。而一条条凸起的青筋围绕着大鸡巴伴随着那道袍童子不停抽插磨穴地动作，而用那沟壑与棱角疯狂摩擦着骚穴，发出一阵阵咕叽咕叽的淫靡声响。
　　“吸溜~好大的奶子~~香香的，吸溜吸吸,真好吃~~！！”
　　这道袍童子也是对这些美熟妇的爆乳与肥尻极为喜爱，目睹了此等绝世大奶子当即也是急忙附身趴在美妇身上，那颗小脑袋都直接被埋到两颗白花花的奶脂中央，享受这被两团肥腻硕大奶肉包裹的快感，用脸颊享受着包裹的极乐。而那小嘴也是不断在美妇白皙滑腻的奶肉上嘬吸着，灵巧的舌头更是在那奶肉上疯狂舔舐，晶莹的口水伴随着吸溜吸溜的舔舐声而不断弥漫着。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦~~！！！奶子，不要这么突然舔！！！呜呜呜呜~~！！！哦哦哦哦～❤好舒服呜呜呜呜～❤”
　　姜若月夹紧了双腿，丰腴的大腿肉在衣物的遮掩下勒出一条诱人的弧度，显得越发肉感。每一次周小乐粗大的鸡巴摩擦着姜若月的骚屄时，那紧紧包裹着龟头的肉屄就剧烈的颤抖起来，那穴腔深处更是分泌出大量的淫水，不断浇灌着周小乐粗硕的大鸡巴。蜜液越流越多，好似泉涌一般顺着穴口不断地往外流淌，不仅让股沟处潮湿一片，连带着那赤红的大鸡巴沾染着无数的粘稠雌液，看起来油光发亮狰狞凶猛。
　　“吸溜吸溜~~~咕叽咕叽~~！！！！齁哦哦哦哦哦哦哦哦~~！！！啊啊啊~~！！！”
　　一声声淫靡的声响弥漫在厢房，一声声妖媚酥骨的呻吟从那红嫩嫩的檀口中溢出。身材瘦弱的童子趴在爆乳肥臀的美艳熟妇身上对着胸口两对浑圆厚腻的爆乳又吸又舔，滋溜滋溜的好似品尝着绝佳美味，无数涎水从奶肉上滑落。那道袍童子张着小嘴对奶肉上的一处处嫩滑的地方吮吸，而他的腰肢更是疯狂的挺动，带动着胯下二十多厘米的粗壮大鸡巴摩擦着美妇的骚穴。
　　“呜呜，粗鸡巴~~哦哦~~小穴好难受，好~~！！！”
　　在胸口爆乳和小穴传来一阵阵酥麻的快感之下，让姜若月浑身止不住的颤抖，急促的呼吸也是吐气如兰。她能感受到自己身体仿佛被火点燃了一样，浑身燥热无比，热的那雌熟的肉体上都开始溢出阵阵汗珠。而骚穴之中不断蠕动起来，里面的嫩肉疯狂的收缩，那空虚的感觉，就急需要一根棒子填充住。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~~插进来，大鸡巴，粗鸡巴， 快插进来，忍不住了，呜呜呜。好难受，小穴好难受，~~！！”
　　猛地一戳，噗滋一声，粗大的肉棒全根没入，大鸡巴终于刺进了人妻美熟妇紧实无比的肥嫩肉穴里，硕大的龟头硬生生的撑开紧实软糯的穴腔，而那最顶端的肥厚花心更是被那粗长鸡巴的强行突破着，将那最深处的肥厚花心顶得变形，仿佛要被强行撞开！
　　姜若月的骚穴极为湿热，周小乐的大鸡巴在插进去时便被那团团肉环给死死的缠绕包裹住，那种快感是无法用言语来形容的，只能用语言来形容。他只觉得自己的鸡巴仿佛进入了一个湿热紧窄的肉腔之中，被那滑腻的骚穴肉死死的包裹住，然后那无数的褶皱和肉粒，便从四面八方涌出，将他的大鸡巴给团团包围了起来。
　　“啊！！！”
　　那根硕大的马屌突破肉穴，撑开无数宛如活物的嫩肉褶皱，粗硬翘凸的龟头好似一个巨大的钻头般直达那肥腻软弹的宫颈之上。
　　随着和周小乐的抽插，姜若月发出一声淫靡的娇吟，如同一只小母狗一般，四肢如八爪鱼一般蜷缩起来，肥嫩硕大的厚美臀肉伴随着疯狂的重装而摇摆不断，绝美的面容上露出满足的妖媚笑容，同时下体的嫩肉也如同活物一般层层包裹住他的鸡巴，同时嫩肉更是不断挤压舔舐着。
　　美熟妇情不自禁再次猛地挺腰耸臀，猛地昂起螓首，淩乱披散的黑发掩映下，眼神空洞涣散，却又迷离勾魂，绝美的俏脸上情欲和疯狂淫悦交织混杂，主动寻求骚穴与大鸡巴更充分的结合，更剧烈的摩擦，那修长白皙的脖颈后仰着，丰满而又肉感十足的娇躯在不断的颤抖着，她下体的雌穴也在剧烈的紧缩着，死死的包裹住了道袍童子的大鸡巴。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　周小乐低吼连连，那插在对方骚穴里的大鸡巴更是爽得不行，那硕大的赤红色凸翘龟头每次的猛冲都会撞击到对方的肥腻软弹的花心上面，撞得美熟女那高挑丰腴的玉体剧颤。那两团饱满肥嫩的大白奶子更是被撞得不断变形溢散，可见其刺激之强！
　　“啊！啊～好麻～啊～～啊啊啊啊?！！插的好深，又顶到最里面了?！~啊哈啊?~~~骚穴好舒服～啊～”
　　姜若月呻吟着，完全不受控制地迎合，秀口大张，粉舌半吐，骚穴内一阵收缩，销魂的快感直冲大脑。粉嫩的骚穴本就紧凑无比，此刻被大鸡巴插入后，柔软的骚穴肉完美的贴在了粗长的大鸡巴上。同时，一股酥麻的快感再也忍不住了，一下子就从骚穴子宫处蔓延开来，脊椎发软，身体轻颤。
　　“啊啊啊啊~~不~~不要~~啊~~呜唔~~~好快~~太快了~~~呜唔~~~啊啊啊~~啊~~~”
　　每一下深凿都似乎要美熟妇的人格一同撞飞，大鸡巴每每退回至冠沟卡住宫颈，宫口就立刻被狠狠拉扯。姜若月一边哀求着一边扭动着自己的纤腰迎合着道袍童子狂野的撞击，她紧紧咬着下唇，快要承受不了了，那种如同决堤洪水般的性欲快感，迅速席卷了她的全身。
　　“啊啊啊啊啊~~~要去了~~要去了~~~啊啊啊啊哈~~啊啊啊啊啊~~”
　　从未体验过的强大压力让姜若月一阵猛烈的颤抖抽搐，那两团淫熟的蜜瓜爆乳更是因为剧烈快感刺激的上下剧烈甩动着。肉棒插入的快感让她忍不住发出了一阵高昂的雌吼，雌软的淫腔拼命挤压着插入的肉棒，吮吸着。
　　“叫！叫！”
　　道袍童子在熟女的臀肉上疯狂打桩，粗壮的龟头不停撞击着熟女肥沃的子宫口，将柔软的子宫都撞得变形。他只觉得自己的肉棒在美熟妇那雌汁弥漫的骚穴中横冲直撞，龟头像是要削平紧窄甬道中的每一道皱褶，高潮分泌的淫蜜如同给大鸡巴做着全方位的按摩，让他整根大鸡巴都沾上了黏稠的蜜汁。
　　“啊啊啊啊啊~~不行了~~好快~~呜唔~~~好舒服~~呜唔~~”
　　绝世倾城的美熟妇那油光发亮宛如磨盘般爆浆似的肉山肥尻高高撅起，肥美滚圆又白皙玉润的厚重臀肉伴随着身后不断疯狂的撞击而晃荡出令人目不暇接的臀肉波浪。
　　“那你就要被我干死了哦！”
　　听着美熟妇淫骚呻吟，周小乐渐渐加快了抽送的速度，那根粗长狰狞的大鸡巴在滑腻的骚穴进进出出，尽根没入，每一抽插都会带出大量的晶莹蜜汁，随着两人肉体的相撞，发出阵阵啪啪啪的清脆肉响。而她又忽然再次将大鸡巴缓慢而有力地插入骚穴内，硕大伞状的大龟头在花心处反复摩擦敏感的媚肉，大龟头持续顶弄研磨娇嫩的花心软肉，速度越来越快，力道十足。
　　“呜唔~~呜唔~~”“叫什么？嗯？”周小乐又一次狠狠地撞击了几下，一边问道，一边狠命地撞击在美熟妇的花心之上。
　　“扑哧扑扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！”
　　两条弥漫着晶莹涎水的肉舌不断纠缠在一起，饥渴的舔舐着对方口中的香甜津液。周小乐的小手伸到两团肥腻的爆乳上，手指搓揉着姜若月那粉嘟嘟的奶头，用力的揉捏着，饱满的乳肉如同挤奶般从指缝间溢出
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪??！！！”
　　淫靡的肉体撞击声在卧室内回荡。那一股股令人陶醉不已的瘙痒就如同一般从那肥熟软糯的雌穴黏肉上是疯狂蔓延而去，如同毒品麻痹着姜若月的神经，让她的身体变得无比的奇怪，全身都在不停的颤抖着，大鸡巴抽插的越来越快，越来越深，几乎已经顶到了美熟妇的子宫内壁。每一次龟头的顶撞都会让美熟妇骚穴的嫩肉都颤抖着，那种强烈的刺激感让她浑身颤抖，大量的淫水如同决堤般从骚穴里喷涌而出，那肥软的淫舌耷拉在嘴角，流出粘稠涎水。
　　“要~！~去了~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　姜若月的玉背绷得紧紧的，一双玉手死死抱住道童的后背，修长的美腿在周小乐的肩膀上用力磨蹭着，肥厚饱满的肉厚巨尻高高抬起，将脚踝和脚尖都绷得紧紧的。大鸡巴前进的快感让她瞬间翻起了白眼，丰腴的身体疯狂颤抖，两条腿狂抽搐着，一对肥美的豪乳在空中胡乱地摇晃着，身体每一下都在香汗和淫水的浸染下发出「滋滋」的声音，修长丰腴双腿绷得笔直，满是穴汁的骚肉彷佛痉挛一般不断颤抖着。
　　“唔啊啊！！！要去了...嗯啊啊！！！！”
　　道袍童子就如同发疯一般用力奸干着美熟妇，视线模糊的姜若月只是随着大鸡巴激烈震动而不断上下晃动着的肉感肚皮不断上下起伏，花宫像是在诱惑着肉茎似的，不断吮吸着精眼口，即便肉茎在这样的猛烈进攻下仍然没有失去控制，以至于精液随着大鸡巴激烈震颤从穴口喷射而出，将两人胯间的耻毛喷得一片狼藉。
　　疯狂的用大鸡巴肏着美艳熟妇，肮脏的精囊一次次的拍打撞击在柔软的臀肉上，原本白嫩的臀肉已经被撞得通红，身体触电般的痉挛再也忍受不住，丰腴的娇躯疯狂的颤抖着，下体的子宫疯狂的涌动着，大量浓稠的淫水疯狂的喷射在后者的龟头上。
　　不过肏了十几分钟，美妇那深处绵软的宫腔就在那根硕大的肉屌疯狂撞击下，一阵阵抽搐收缩，紧接着浑身抖颤不止，那本就紧致的骚穴内的无数嫩肉更如同活了一般开始紧紧收缩绞紧体内的肉屌，就如同一张张饥渴的小嘴嘬吸在上面，带给周小乐一阵阵酥麻的快感。
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！~~~大鸡巴~呜呜呜呜~~~太舒服了惹~~！！！”
　　毫无任何尊严可言的淫叫，姜若月只感觉脑内仿佛有一团火焰在燃烧，大量的雌液瞬间喷涌而出，多年未被触碰到的雌穴瞬间喷出的淫汁如喷泉般沿着肥美的大腿缓缓滑下，如同喷泉一般从紧绷的裤腿上渗了下来，一股股粘稠度不输之前一发的巨量爱液喷射出来。
　　伴随着高潮缓缓消散，姜若月却依旧沉浸在刚才欲仙欲死的快感之中，所有的忧虑与烦恼仿佛都伴随着激烈的高潮而消散。绝美的玉靥上晶莹的汗珠点缀，酡红白腻的脸颊上挂着高潮后的愉悦。
　　“好舒服~~好快乐❤~”
　　熟悉的快感又回到那一夜，模糊的记忆逐渐变得清晰，瘦小的身子骑在自己丰腴硕大的肉臀之上用那根马屌噗滋噗滋肏干骚穴的场景再一次重演。凭借这雌性的本能，姜若月主动高高翘起那两团肉山一般的肥白肉尻，仿佛沉浸在回忆之中的摇晃气白腻腻的大肉臀。
　　“真他妈骚啊~~！！”
　　周小乐瞧见美妇主动翘起肥腻肉臀摇晃渴求的样子，也是莞尔一笑，就如同那一夜再次骑上两团肉尻之上，赤红的肉屌沐浴着此前交媾的雌香蜜液，对准那还在朝着穴口弥漫蜜汁的骚穴口噗滋一声，粗大的鸡巴挤开两瓣多汁的肉瓣，大鸡巴直接插了进去，在姜若月那一声声高亢的雌叫之下，巨大的肉屌一下子肏进了早已雌汁泛滥的肉穴深处。
　　“又进来了~~大鸡巴，好满足~~呜呜”
　　每个细胞都在欢呼雀跃，盈润娇靥上红霞层层，就像是喝醉了酒一般，散发一股妖娆骚媚的气质。她美眸微眯，浑身美肉乱颤，肥厚磨盘肉臀高高撅起，腔道内无数骚淫湿滑的淫液在这巨硕无比的鸡巴面前不断的流出，被这根马屌狠狠爆肏，肏得无比舒爽。
　　“啊啊啊啊啊?！！！齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯~~！！！❤❤！！好舒服?！！噢噢噢~~！！！又粗又大的肉棒…嗯啊…在我的小穴里面…”
　　姜若月发出阵阵高昂淫媚的浪叫，爽的浑身颤抖，香汗从细小毛孔中溢出，浑身雪腻的肌肤泛起一层妖娆的粉红，诱人至极。她娇喘吁吁，香汗淋漓，入墨般漆黑的秀发散开，声音娇喘吁吁，她的粉白的双手爬在香榻之上，粉嫩的骚穴和硕大的鸡巴全根浸泡在白浆之中，连带着整个身体都在抖颤不止。
　　【啪啪啪啪啪啪啪啪！】
　　【啊啊啊啊嗯嗯啊！！！！小穴要被玩坏了?！！！呜呜呜呜好激烈?！！！好舒服?~~！！！齁齁噢噢噢噢噢哦哦哦哦?！！~~！！！！大鸡巴好厉害?~~！！！！又要升天了！！~~咿呀啊啊啊啊?！！！】
　　姜若月此时早已是香汗淋漓，媚眼如丝，香汗浸湿了整个肥白淫肉之上，如同羊脂白玉般的细腻肌肤上染着一层层香汗，嘴里哦哦啊啊的浪声不断响彻，完全陶醉在了这绝美滋味之中。
　　“哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤~~~~！！！！”
　　每当大鸡巴带着能肏穿雌畜子宫的气势冲撞进她的肥嫩子宫之中时，只是腰部几个挺送，马屌便如打桩机般毫不留情的轰击在她的花芯子宫之上，让这具肥熟性感的雪白肉体都随着大鸡巴不断的抽插，而颤抖不止。
　　周小乐疯狂的抽插着，大鸡巴如打桩机般来回的抽插，每一下都会重重的砸在姜若月的花心上，而每一下都会重重的砸在她的花心上，让她的身体如同筛糠般剧烈的颤抖着。姜若月的成熟娇媚的玉容上满是愉悦，那粉如桃瓣的红唇更是大大的张开，如同一只发情母畜般的呻吟着。她的修长美腿如同抽筋般的抖动着，她的修长美腿不停的颤抖着，她的脚趾也蜷缩着，只有被大鸡巴肏干才能带给她如此剧烈的快感。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋”
　　撞击声不断响起。周小乐伸出小手，十指陷入对方肥腻肉尻中。随后一边揉搓两瓣臀肉，小手伸到后面抓住那两瓣臀肉用力揉搓，同时大鸡巴疯狂抽插，在对方肉穴深处不断打转。每一次都尽根肏入，直到鸡巴突破那薄薄肉唇的束缚，突破到那肉环的阻挡后，狠狠撞击到那肥腻子宫之中。
　　“嗯哦哦哦哦哦哦齁??~~？！肉棒好大好舒服❤❤?~？！请让月奴受孕吧~~❤❤！！！大鸡巴主人~~”
　　姜若月已经完全沉沦在了肉欲的海洋之中，她媚眼如丝，香舌半吐，疯狂扭动着自己的臻首，一双魅惑迷人的凤眸迷离荡漾，粉嫩的香舌微微半露，嘴角的口水还在不断向外溢出，那淫靡骚荡的模样，说不出的勾人心弦。光是被周小乐那马屌肏干，就让她差点爽得昏过去！
　　“哦哦哦哦齁齁齁??？？？？！！！~~~嗯啊啊啊啊?~~~~?大鸡巴❤❤，哦哦哦啊啊啊啊?！！！~~~?哦哦哦哦哦齁齁齁??~~~~~？！！！”
　　姜若月被肏得上气不接下气，只能从鼻腔里哼哼着呻吟。妩媚骚穴紧紧的缠着周小乐的鸡巴，任由他在自己的淫肉骚穴中肆意的抽插着。周小乐的大鸡巴在姜若月的骚穴中肆意的抽插着，每一次的抽插都会带出大量的淫水，打湿了一团团的阴毛。那团肥厚的阴阜上面的阴毛被周小乐粗暴的肏干弄得黏黏滑滑的淫水淋漓乱飞。
　　道袍童子看到美熟妇宛如母猪的浪叫呻吟，于是将鸡巴缓缓抽出，用硕大的龟头摇摆着不住地摩擦骚穴口的嫩肉，弄得咕叽咕叽作响。
　　“小穴好美啊~~~哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤~~~！！~~~爽死了~~~”，强烈的撞击直冲姜若月的心房，高度敏感的神经使她的全身都有了极为强烈的反应。
　　“好厉害！！！！咕哦哦哦噢噢噢噢哦哦?~？~~！！好重呀~~~轻一点嘛~~~啊大鸡巴好棒啊~~~啊~~~啊~~~小穴好美啊~~~啊。~~~”。
　　她的肥臀随着鸡巴地进进出出而前后摇摆，每次冲击之后她都会不由自主的将肥美多脂的屁股向上用力顶，根本就没给大鸡巴往后抽出的机会。两具胶合在一起的肉体就这样亲密无间地摇曳着，伴随着道袍童子粗重的喘息声和爆乳美少妇的娇吟，两人沉浸在火热的交媾之中难以自拔。
　　“啪啪啪啪啪啪啪~~！！！”
　　道袍童子的胯部不断撞击在美熟妇的大肥臀上，速度极快宛如疾风暴雨般席卷而来，激起层层肉浪，肥硕厚腻的臀肉被坚硬的胯部撞击到弹回，赤红狰狞的马屌在嫩穴中如同打桩机般来回运动着，蹂躏着骚穴子宫。
　　“咕叽咕叽！！！噗齁噢噢噢噢噢！！！”
　　伴随着周小乐喉咙深处发出的如同信号一般的声音，整根鸡巴都深深的插进姜若月的骚穴里，随着男人的腰部一阵痉挛，浓厚的精液瞬间就在她的子宫里喷射而出！！
　　“呜呜呜噢噢噢噢噢噢！！！”
　　浓稠的精液炸弹般的轰击在她的子宫上，瞬间就将子宫给完全灌满，美妇整个人都剧烈的颤抖了起来，骚穴与子宫都拼命的收缩痉挛着，双腿绷直，大鸡巴每抽出一寸就会有大量的浓精从两人交合的部位流出，很快就讲姜若月的双腿间整个的都浸透了白浊。
　　——————————
　　繁星之光，照耀房间，倾泻而下，如银河倾注。烛火微弱，闪动不定，慢慢蔓延开来，犹如月下仙盏，绽放出华丽的辞章。
　　此时正在厢房内火热交媾的二人未曾发现门外一道炙热的视线。
　　“娘！？~~”
　　本来伤心欲绝的芙蕖回到家中，就听到那浮想联翩的呻吟。那一声声婉转妖媚的仿佛哭出来一样的雌叫声就在耳边回想，抱着好奇与难以置信透过窗户看去。就看到身材娇小，脸庞俊秀的熟悉呻吟正如同训马一般骑在两座高高撅起的白腻暴臀之上，胯下硕大的肉屌噗滋噗滋疯狂朝着那雌汁弥漫的骚穴肏干，每一次那马屌就仿佛要把骚穴顶穿一般，整根大鸡巴全部插入，那道袍童子的胯部更是与美熟妇那磨盘厚腻的大肉尻紧紧挤压在一起，甚至都可以看到那两团肉臀在挤压之下，朝上凝聚成一团臌胀的凸起。
　　床上的美妇青丝披散，凌乱的头发伴随着身体的起伏而晃动，原本十分熟悉的憔悴脸庞已经宛如一头下贱的母猪般，美眸泛白，檀口大张着，那一条红嫩的香舌吐在唇外，甚至不断流泻着晶莹的口水。
　　正是芙蕖的亲娘姜若月。
　　目睹了爹爹和娘火热交媾的场景，窗外的美少女原本怒气冲冲的面容随之消散，取而代之的是浓浓的雌媚摸样。
　　芙蕖忍不住开始伸手揉弄自己的大奶子，另外一只手开始朝着深入裙内朝着小穴轻轻揉搓，一双滴出水的妩媚双眼则紧紧盯着道袍童子和娘亲交媾处的大鸡巴上。
　　“哦哦哦~~大鸡巴，爹爹！！？？！！！~~~芙蕖想要大鸡巴。”
　　不知道自慰了多久，美眸再次睁开就看到道袍童子裸露着大鸡巴看着自己。
　　“爹爹！？~~！！”
　　“芙蕖！！”
　　道袍童子没有言语，此时看着女儿半裸的身子和还在自慰的小手，哪还不知道对方现在的渴求。那骚穴处的蜜汁都流的满地都是。
　　“呜呜~~坏爹爹！！臭小乐~~！！！芙蕖要大鸡巴~~”
　　芙蕖所有的生气和伤心都被欲望化解，此时被房内活春宫激起了全身淫欲的少女只剩下那视野之中的大鸡巴了。
　　“芙蕖~~”
　　周小乐此时也不知道说什么了，他瘦小的身子直接就抱起芙蕖，走到旁边侧房之内。看着一脸娇媚的女儿，他双眼冒火，瘦弱的小手在芙蕖那肥厚弹软的爆乳上用力的捏揉，粗大的鸡巴在女儿的胯间摩擦，直磨的芙蕖不住的扭动，饥渴的把小穴向爹爹的大鸡巴凑去。芙蕖此时也面色潮红如血，浑身泛着一抹粉色的光晕，瘫坐在床上，任由爹爹玩弄自己的大奶子，娇颤着发出呻吟，显然是没办法继续进行激烈的抵抗了。
　　骚穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：
　　“我要~~~我~~~要~~~爹爹的大鸡巴❤❤❤❤~~~插小穴~~~快~~~快~~~把大鸡巴插入~~~我的骚骚穴中❤❤❤❤~~~啊~~~啊~~~”
　　周小乐被这一声声的淫叫和自己女儿那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，扶着自己早就竖直如戟对准了女儿的小穴用尽全身的力气，双手更是抓着对方的两瓣肥厚如磨盘般的蜜桃臀，然后对准了骚穴口，猛地腰部发力，随着噗嗤一声闷响，直接将鸡巴插进去了大半根。
　　芙蕖美目满是迷离，眉宇间满是春意，那红润的肉唇开启间，一声声甜腻诱人的娇喘从里面传出。经过一段时间的痛苦与难过，在几日不予道童交媾的时日内，她每时每刻都在忍受着煎熬，此刻梦寐以求的大鸡巴再次肏入骚穴，空虚与痛苦刹那间就被填满。
　　此刻欲仙欲死的滋味让芙蕖舒爽得都差点哭出来，对自己这几日的痛苦与愁思更是觉得后悔。相爱的两个人即便是父女又如何了，而且她的身体早已经被爹爹的大鸡巴征服了，完全反抗不了~
　　“啊~~~爹爹，好痒~~~爹爹进来~~~肏~~~芙蕖，芙蕖要~~~爹爹肏❤❤❤❤~~~嗯嗯~~~”
　　芙蕖张着红嫩晶莹的小口吐气如兰，浑身弥漫着诱人发情的桃粉色。扭动着嫩白的身子，艳红的小舌轻轻舔舐着葱白的玉指，活像要榨干男人的妖精。炙热的大鸡巴直接被芙蕖的肉穴深处的软肉给夹住，一道道肉褶就从她肉穴的四周肉环处抚摸过来，熟练地抚摸着隐藏在她肉穴甬道下面的凸起，刺激着周小乐的性欲。
　　“坏爹爹，坏爹爹❤❤~~~呜呜~~~爹爹温柔一点~~~不给爹爹肏小穴穴了~~~呜呜~~~爹爹坏坏❤❤~~~”
　　芙蕖迷迷糊糊仿佛觉得将要死去的意识骤然拉远，浑身雪腻玉肌香汗淋漓，上面香汗密布，穴内极度充实立变得极为充实，敏感的花心子宫颈口如同一张娇嫩的小嘴儿般将周小乐整只硕大龟头紧紧含住。
　　说着整个人向上挪去，想从大鸡巴上抽离。
　　周小乐哪能让她如愿，两手抓住嫩白的屁肉，肉根追上去狠狠又是一下，“不想给爹爹肏穴穴，你想给谁肏？”
　　大手打了几下嫩白的臀肉，啪啪的声音十分淫靡。
　　“爹爹不气，芙蕖不敢了❤❤~~~不要打p屁股~~~嗯嗯~~~啊~~~芙蕖乖乖吃~~~爹爹好好~~~好好疼疼~~~芙蕖~~~嗯嗯呀~~~“
　　芙蕖两眼迷离的大声叫喊着，那雪白的肌肤都渗出了一层层的香汗，就像是给她敷了一层润滑油一般。她现在快感萦绕着浑身，那快感汹涌而出，不断顺着脊椎和神经，涌入到了爆乳美少女的大脑之中。
　　“爹爹~~呜呜，大鸡巴终于插进来了~~芙蕖好开心，，，芙蕖好后悔啊，不该让爹爹现在才插穴穴，呜呜呜~~好酥服，爹爹的大鸡巴好厉害，肏的小穴好美~~”
　　情不自禁的高声淫叫，少女的面容上完全被情欲充斥，那根硕大的肉屌填满了她的骚穴，一双美眸水润潋滟的望着道童的俊脸。疼痛过后就会体会到那种剧烈的快感，就是这种难以言喻的感觉，他感觉自己整个人要被周小乐的大鸡巴顶飞的感觉，身心臣服在爹爹的身下，乖乖被爹爹肏弄着小骚穴。
　　周小乐加快速度，整根抽出，再整根插入，大肉茎剧烈摩擦熟穴媚肉，研磨子宫颈口，又大力插了几下狠的，似是觉得不够过瘾，又用巨大的龟头狠狠顶住子宫颈口，剧烈研磨！“咕叽咕叽”“啪啪啪”的声音不绝如耳。
　　“好女儿，舒不舒服？爹爹的大鸡巴舒不舒服？小骚穴真紧”
　　温热的淫水湿滑肉穴像是有生命般地包容着大鸡巴，软糯的淫肉褶子不断亲吻着大鸡巴的棒身、沟壑以及龟头马眼。周小乐爽的浑身发颤，大鸡巴却抽插不停，每次耸动，都将大龟头插入极深处，剧烈摩擦蜜穴花心，抽出时只留下硕大龟头抵住子宫颈口。不时地侧头含住浅红色奶头吮吸，轻轻舔弄。大手肆意揉捏着弹嫩厚腻的大肉臀，饱满硕大香乳。
　　“啪啪啪啪啪啪~~”
　　没有等待，周小乐气喘吁吁的对着嫩肉进行着活塞肏穴运动，胯部不断的撞击着厚腻淫肥的大雪臀，发出一阵阵啪啪啪的撞击声，每次拔出的时候，芙蕖粉嫩的阴唇都会外翻，露出里面粉红色的嫩肉
　　芙蕖的骚穴紧凑得惊世骇俗，紧紧的将鸡巴包裹住，一点缝隙都不留，刺激得周小乐更是一个劲的大力抽插。感受着女儿骚穴里火热的腔肉紧紧箍住了龟头，还有那不断蠕动的嫩肉，周小乐舒服的身体直打颤，太美妙了。
　　“呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦❤❤~~？！肉棒好大好舒服❤~？！咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~好舒服~~~呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢❤❤不行了不行了❤❤~~~爹爹，大鸡巴~~~啊啊~~~咿呀~~~被通开了~~~爹爹的~~~大鸡巴把芙蕖的小穴肏坏了~~~好酥啊～～好舒服~~~”
　　芙蕖被爹爹的大鸡巴插得欲仙欲死，神魂颠倒，全身瘫软，大脑一片空白，神智迷离，只能随着大鸡巴的抽插呻吟嘶喊着。娇躯乱颤不止，那胸前的饱满白皙的大奶子也是前后晃动个不停，掀起一阵白花花的乳浪乳波
　　“哇，芙蕖，你的骚穴真紧啊~”
　　周小乐就感觉自己的肉根被女儿肉穴之中紧致无比的腔肉是狠狠挤压了起来，那紧凑无比的腔壁之中无数的肉褶就像是无数只无形的小手一般是死死挤压着自己的巨硕肉茎。
　　“哦哦哦~~爹爹的大鸡巴，臭鸡巴❤~~哦哦哦哦哦嗯哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~好厉害~~芙蕖被爹爹的大鸡巴肏坏了~~呜呜~~芙蕖坏掉惹~~明明是女儿~~却被爹爹的大鸡巴肏的脑袋晕晕的~~”
　　爹爹狂野的肏干让芙蕖不断发出一阵阵淫媚骚荡的呻吟，她完全没用顾忌的放肆发泄着欲望。主动扭动着肥厚如磨盘的大肉臀迎合着道童大鸡巴的疯狂顶撞，伴随着噗滋噗滋的肏穴声，少女娇嫩的骚穴也不断向外溢出甘甜的蜜汁，穴腔内层层叠叠的嫩肉更是紧紧裹住大鸡巴。
　　“乖女儿，好好尝尝爹爹的大鸡巴，肏死你这个骚女儿~”
　　敏感的宫颈肉环被坚硬龟头这般凶狠的剐蹭挤压，剧烈的快感直冲脑门，芙蕖骚媚娇吟不断，一双雪白藕臂死死的抱住周小乐的脖颈，两条光洁修长的白丝美腿死死的夹住爹爹的腰肢，而后一大股温热甜美的春露冲刷着龟头，直烫的精壮男人脊椎一颤间，大量的滚热白浊在这极品名器内肆虐。
　　巨大的性器剧烈摩擦肉腔上每一处褶皱嫩肉，大龟头反复猛烈撞击研磨娇嫩的花心,芙蕖只感觉小穴又充实又胀满好久没有尝过的愉悦滋味又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的叫声：
　　“咿呀啊啊啊啊❤❤❤！！！哦哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤？！！！！~~~快~~~用力~~~在用力~~~好过瘾~~~好~~~好大的鸡巴~~~插的小穴~~~好~~~好~~~好~~~爽~~~骚穴~~~爽死了~~~”
　　一连串十分愉悦的母猪娇吟，雪白的肥尻在高速撞击下掀起一阵阵肉浪。雌畜女儿的淫骚肥臀在高速耸动下翻颤着，一次次迎来两次高潮，淫水泛滥的骚穴死死咬紧着粗暴的硕大鸡巴，淫壁的褶皱疯狂在大鸡巴上刮蹭着，将其彻底包裹住。芙蕖完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去大鸡巴似的，死命地夹着周小乐的大鸡巴。
　　“啊~~~好女儿~~~好美的~~~好美的小穴~~~夹的爹爹的~~~的大鸡巴~~~好美~~~好爽~~~啊~~~”
　　周小乐发出野兽般的叫声，那根大鸡巴不断在肥美的肉穴里进进出出，把那些淫水喷溅得到处都是，而那些淫水和蜜汁，也随着大鸡巴的抽插而喷溅得到处都是。
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤？？？！！！！咿呀啊啊啊啊❤❤！！！！！！~~好舒服~~~爹爹，使劲肏~~~啊啊~~~咿呀~~~.小穴要被肏烂了咿咿咿❤❤？？~~~好酥啊～～好舒服~~~”
　　芙蕖一边拼命摇头，泪如雨下，眼神迷离淫悦癫狂，浑身颤抖更加激烈，大幅度扭动着大屁股迎合大鸡巴的抽插，大声哭泣嘶喊，哭泣求肏，嘴里大声呼喊不止，毫不作任何遮掩。
　　“嗯~~~好甜的小嘴儿，再伸进来爹爹吃吃~~~”
　　沾满晶莹香津的小舌伸出红嫩的小嘴，在空气中扭动着。周小乐见状低头含住那调皮的小红舌，嘬进口里交缠起来，两条肉舌互相缠绵舔舐，发出咂咂的声音。
　　“齁齁❤太、太深了~~~爹爹用力~~~肏，小穴穴痒~~~啊啊~~~啊啊啊啊啊！！！！怎么越来越爽了...骚穴要被大鸡巴肏烂了噢齁嗯唔唔...大鸡巴爽飞了！！！！~~喜欢、喜欢❤～～最喜欢爹爹了“
　　芙蕖听话地更把小舌伸进爹爹的口里，乖乖渡过蜜液让爹爹品尝，一边发出滋滋滋淫靡的舌吻声，一边如同骚媚的小母猫一般饥渴的呻吟。
　　每当道袍童子那粗壮的阳具带着一连串晶莹黏稠的蜜汁从淫靡骚穴的深处抽出时，芙蕖那雌穴里的软弹嫩肉都会本能的紧紧吮吸收缩一下，而当大鸡巴用力地插进细小的骚穴嘴口，进到窄短的花道，再进入幼嫩的骚穴，那阵阵蜜液都被捣成了白沫，把芙蕖肏地啊啊直叫不止，爽的那清澈的美眸泛白。
　　“这下爽了？还要不要更重？嗯？你个小骚妇，发浪，让你发浪~~~今天爹爹就肏烂你的小穴穴，看你还怎么勾引爹爹，爹给爹爹生个娃~~~”
　　紧接着，大龟头进入女儿的小骚穴就是一阵凶狠的捣弄。大鸡巴开拓着爆乳少女的娇嫩玉穴，不禁加快了抽插的速度。粉白幼嫩的阴唇随着大鸡巴的插入而被带出翻出，插入时粉嫩的肉唇被带入翻出，鲜红诱人。
　　“大鸡巴！！！！大鸡巴！！！！喔喔喔大鸡巴！！！❤❤❤❤！~~~爹爹的大鸡巴好厉害！！！！芙蕖要给爹爹~~~生~~~生娃~~~芙蕖~~~是爹爹的小~~~骚妇~~~，爹爹肏死~~~芙蕖~~~呀呀~~~太激烈了❤~~~~~芙蕖的身体完全要被塞满了❤~~~好涨，好舒服❤~~”
　　芙蕖面色潮红如血，眼中满溢着极度的饥渴和渴望，哀哀叫唤。浑身香汗淋漓，那下体的雌媚肉穴被爹爹的大鸡巴肏得是淫湿一片，里面的嫩肉和褶皱都在迅速的蠕动着，化为一圈圈的肉环，紧紧的套在了那不断抽插的大鸡巴上面。大鸡巴下下捣桩似地狠肏着骚穴，里面的小宫颈口都被肏得合拢不上，蜜液更是如泉涌般不停的润滑着穴道，让大鸡巴的抽插更为方便。
　　“来，把屁股再高高撅起来！”
　　道袍童子不再满足这等体位，瞧着女儿那和年纪不想符合的硕大肥美肉臀。而芙蕖也是极为乖巧听话，双手撑住床沿，颤抖着将身体向后高高撅起，蜜桃一般雪白的大肥臀向上高高翘起，像是累瘫了的母猫一般，柔软的腰肢弯成了弓形，白嫩的双臂向后撑住上半身，连连摇晃着自己的肥美巨臀，荡出一道道淫靡的肉浪。
　　巨大肉棒再次进入骚穴里，他的腰部仿佛安装了电动马达，不知疲倦的前后挺动着，那根粗长狰狞的大鸡巴不断在女儿的骚穴之中进出着，肏得淫水喷溅，阴唇外翻，一股股粘稠香甜的淫水被他的大鸡巴给带出，喷溅得到处都是。那肥厚的大肉臀正对着他的胯部狠狠的撞击着，那饱满的臀瓣也是被撞得荡漾起了一道道白花花的淫浪臀波，真是说不出的淫靡。
　　“呜咕哦哦❤～～鸡吧、大鸡吧❤～～喜欢、太喜欢爹爹的大鸡巴啦❤～～~好深！插到了~啊~.好深！好大~啊啊啊~插到了插到了啊啊啊~~~爹爹的大鸡巴好会肏~~~！肏呀~插到子宫里~啊~嗯噢嗯哦大鸡巴别插这么猛❤❤太猛了...”
　　蘑菇状大龟头在花心处顶弄，随即开始转动式深插，剧烈摩擦整条肉道，将这条肉道撑得满满当当，巨大的龟头带着棱角刮过敏感的肉壁以及深处的骚心，把她整个人弄了个通透。这种强烈的快感竟让她的呼吸都变得困难，小嘴大张，发出断断续续，宛若婴儿啼哭的柔媚呻吟，像是七八岁女童软糯的声音。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪?~！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪?~！！”
　　“哦哦哦哦哦噢噢噢?~！！爹爹的太、太鸡巴爽了哦哦哦哦哦哦?~❤❤❤❤！！噜噜噜噜噜噜?~等、等一下哦哦哦哦哦哦?~！！舌、舌头要、要被吸走了?哦哦哦哦哦哦哦~❤❤❤❤?”
　　芙蕖如云青丝肆意倾洒，桃花美目迷离，香糯蜜软的檀口中 不断发出愉悦的呻吟声，青筋凸起的粗大肉棒在淫嫩的骚穴里横冲直撞，硕大的龟头一次次叩击着她敏感娇嫩的花心。两颗肥硕的爆乳在道袍童子的撞击下，不断的摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波
　　“啊啊啊啊啊！！！~~好硬好粗❤❤❤❤！！~~啊！！好热！！啊！！爹爹的鸡巴肏的芙蕖好爽喔❤❤❤❤！！！啊啊啊?！！！爹爹用力的肏女儿！！！肏死女儿吧！！~~?”
　　周小乐再次加快了抽插的速度，大手用力揉捏着爆乳女儿翘起来的圆润臀瓣，留下道手指印，同时继续用胯下的大鸡巴一次又一次地撞击着女儿娇嫩的花穴。胯部疯狂撞击着软弹极好的肥臀，那结实的股间不断的撞击在软弹极好的安产型肥尻上。
　　“啊❤❤❤❤…不用再顶了❤❤❤❤~~！！！要被爹爹的大鸡巴给肏死了啊❤❤❤爹爹不要肏~~~烂人家~~~人家的穴穴还要给爹爹生~~~生娃娃~~~啊啊嗯呀”
　　道袍童子双眼通红，气喘嘘嘘地猛烈肏着自己的亲生女儿，大鸡巴越肏越快，猛烈地暴插着那紧致弹软的雌穴，每次拔出都只留一颗大龟头在幼嫩骚穴内，再狠狠肏入，似乎是在尽力肏穿那紧实的穴道
　　这个爆乳美少女那厚实肥臀在道袍童子这毫不讲理的粗野狂野之下也是不断承受着这肉屌凶狠无比的冲撞，那黏稠的蜜汁在这种激烈的交合中更是止不住地往外冒溢而出，纷纷垂落在了地面之上，让这个整个屋室之中都是飘荡着一股雌骚味十足的淫霏气息。
　　芙蕖在道袍童子那一阵阵疯狂的肏干下，也是双眼泛白，涎水顺着那嘴角不断流下。她已经忘乎所以，被其亲生父亲的大鸡巴彻底征服，大脑一片空白，只知道撅着那厚实肥腻宛如肉汁蜜桃的大肉臀迎合着爹爹的大鸡巴爆肏，那雌熟淫靡的骚媚肉浪与那颤抖不止的身体，在一阵阵噗滋噗滋的爆肏中，芙蕖的骚穴在硕大的龟头一次次狠狠地顶撞研磨下也是不断从穴口分泌着大量的晶莹蜜液，宛如泉涌一般朝着鸡巴和骚穴的交接处也是不断外泻。
　　而且每一次鸡巴狠狠地朝着爆乳少女那穴腔深处狠狠一顶，那蜜液更是从交接处噗滋一声飞溅而出。如此反复，那蜜液不知道飞溅了多少，让两人身上以及床上到处都是湿漉漉的痕迹。
　　“不行了~~~身体软了、❤❤❤❤啊哈哈~~~太爽了，爹爹太厉害了，爹爹的鸡巴太大了~~❤❤❤❤！！！爽到极点快要疯掉了❤❤❤❤快、快再来一次、——啊啊——又快来了——”
　　每当爹爹那硕大龟头撞入她的骚穴包裹的花心内，一股酥麻从肉穴的深处传导拉芙蕖的全身，仿佛贯穿她的神经，身体之中的愉悦无法诉说，无法言语，无法用任何言语形容出来的极乐。那股酥麻中颤抖着喘息，她的骚穴在一阵阵“噗呲噗呲”在黏稠爱液的浸淫中鸣响，腔穴内敏感的肉褶也是被那粗硕的龟头不断碾磨挤压，像在吸取般的贪婪地吮住爹爹的鸡巴，每一次插入又从边缘挤压出雌汁。
　　“啪啪啪啪啪啪啊啪啪啪啪~~~”
　　每一次都直达最深处，亲密间喷洒腥气的龟头正吻在少女肥腻柔滑的花心处，强烈膨胀的狰狞大鸡巴，在带动穴肉禁锢吸附的粘膜同时，也让少女浑身抖出一片炫目光艳的绝美肉浪。
　　“哦~~~~~~~❤❤❤❤！？！？???”
　　道袍童子甚至还有闲心伸出另一只手，揉捏着女儿那肥美多汁的臀瓣。伴随着激烈的活塞运动，肥臀荡起的肉感淫浪在房间内回响，在臀肉与肉棒的碰撞中，肉棒与肥厚臀瓣的粘连粘连，发出了不堪重负的清脆肉体交合声。
　　伴随着不断啪啪啪的肉体碰撞声和少女一声声娇腻的淫叫，那硕大的龟头直接顶到她那紧窄的子宫口上，粗大的马屌宛如一杆长枪般贯穿了这淫乱的雌穴，狠狠地抵在这极度紧窄的子宫口上。
　　“齁齁噢噢噢噢噢噢哦哦❤❤❤❤？！~~~到了，被爹爹肏到了~~~鸡巴又插到更深的地方了?~？！呜哦哦哦噢噢噢噢?~？”
　　芙蕖挺起小腰，下体插着一根恐怖的肉根，那粗硕巨屌一下又一下地在那噗呲冒汁的骚浪雌穴之中抽送顶撞，她再也忍不住，身体忍不住疯狂抖动起来，秀发淩乱披散，绝美的面颊布满了情欲的潮红，张大樱桃小嘴发出一声声淫荡齁齁的呻吟声。丰熟娇躯僵直，蜜屄里的嫩肉紧缩，腔道深处竟然痉挛着喷出一股股粘稠的蜜汁。
　　周小乐正被女儿的蜜液兜头浇下，爽的后腰发麻，加快速度狠狠抽插了几百下，吼道：“小贱妇，把里面的骚嘴打开，爹爹要给你灌精了~~~接着一滴不需露出来，全部吃下~~~啊~~~”
　　那根粗壮的鸡巴每一次的抽插都会伴随着淫汁蜜水飞溅的声音，在芙蕖的肉穴里来回的抽插肏干着，每次的撞击都会使得那饱满肥厚的蜜桃美臀都会被压成一块扁实的尻饼，在上面留下一道道的淫汁残留。大鸡巴速度快的让人眼花缭乱，一股股炙热粘稠的精浆顿时从里面倾泄而出，最后一下全部进到女儿雌汁满溢的骚穴里，浓白的精液强劲的喷出，全部灌到了女儿的小骚穴里，一股一股，只把小肚子灌的犹如怀孕三月的妇人，这才罢休。
　　而芙蕖在爹爹精液的喷射下再次被烫到高潮，承受不住如此剧烈升天的快感，美眸一翻便晕了过去，那美艳的容颜上还挂着满足的笑意。
