
　　第三章、性奴美少妇居然是气运之子的姐姐，欲拒还迎的大屁股干娘和神念附体的绝世女帝全都在巨屌正太胯下沉沦 
　　大周朝，京都皇宫，雄伟壮观，气势磅礴，仿佛巍然屹立在天地之间 
　　宫殿中央是一座巍峨高耸的大殿，屋顶高拱，由金色的檐口与白色大理石的柱子构成。向上望去，天花板上的壁画和天空的联通，仿佛置身于云端之上，不可思议。 
　　大殿内装饰富丽堂皇，两侧镶嵌着晶莹的玉壁，壁上雕刻出神态各异的灵动动物和华美的装饰花纹。大殿后方，是一个庄严肃穆的宝座厅，其内墙上挂有数幅具有皇室尊贵意义的宝座图像，令人尽感尊崇。 
　　宝座台阶下面是以深色大理石琢成的穹顶，层层叠叠，犹如重叠的剑锋一般，中央的一颗夜明珠点缀其中，气势磅礴。四周是金色的檐口和墙上的雕花，尤其是宝座阶梯两侧，旁边的雕龙刻凤上面还描绘了精美的涡轮和龙凤之舞的图案，寓意皇权至高无上，尊贵不可侵犯。 
　　宫殿两侧，是相连接楼阁的廊道式建筑，建筑高耸挺拔，从外部看来仿佛直起了脊梁。廊道两侧的空气中充满了绿植的芳香，令人心旷神怡。 
　　此刻正是朝会之是，宫殿内站着约莫几十个身子肃穆，低着头的臣子。他们胆战心惊的聆听殿堂之上大周女帝的训斥，瑟瑟发抖，不敢言语，一时间，宫殿内只听得那袅袅仙音环绕。 
　　“妖魔来袭，尔等皆无所作为，导致生灵涂炭，你们都是朝内的蛀虫不成？”端坐于龙椅之上的女帝丹唇轻吐，玉颜冰冷，美眸洞若观火，望着宫殿内不敢言语的臣子。 
　　大周女帝，虞牧瑶。传闻她出生时祥云漫天，云霞袅绕于半空。当时，她出生刹那，天空一道惊雷响彻，轰隆隆的震彻声传遍天地，随后一道雷蛇划破天际，犹如烟花般绽放。无尽天威汹涌而至，无数生灵瑟瑟发抖。 
　　据说她觉醒上古人皇血脉，为天生统御八荒，身御九洲之人。 
　　而她自小也被当世大周皇帝当做继承人所培养，悉心教导。虞牧瑶也不负众望，天生聪颖，任何东西一学就会，一点就通。当然，对于女子为帝若放在其余皇朝内，或有争吵，但在大周却有先例。 
　　一百多年前，一女子名为武曌，在位期间，拓展领土，改革制度，整顿秩序。大周在她治理下，井井有条，国强民富，从一洲之地，到如今占据二州，功不可没。 
　　因此，对于虞牧瑶为帝，大周上下民众期待拥护。 
　　而虞牧瑶的人生一直顺风顺水，十八岁时，先帝病逝，她顺理成章承接帝位，举朝上下欢舞雀跃，皆认为在她的领导下，会更加兴盛！ 
　　而自接管大周以来，虞牧瑶无愧于人皇血脉，统治大周以来，不曾怠懈，勤勉非常。 
　　今天三十八岁的女帝，外貌无暇，神姿奕奕。 
　　她头发如梳理过的锦缎，轻盈垂落在额头上，色泽如墨，熠熠生辉。皎洁的额头高耸，非凡威严。肌肤细腻光滑，毫无瑕疵，若是观察细节，会发现那皮肤宛若白玉，细腻无瑕。眸子深邃而清冷，如同一汪冷静无波的湖水。 
　　她穿着一袭华贵的龙袍，龙袍上面布满了各种金丝绣花，剪裁优雅合身。龙袍修长而宽大，越过她的肩膀流淌在地，宛若一条金龙蜿蜒缠绕，散发着无与伦比的气势和魅力。龙袍之上的精美绣花，细密错落，如行云流水般自然流畅，细腻入微，犹如艺术品一般令人心醉。凤冠霞帔出众且华美，镶嵌着光彩夺目的吊坠。 
　　虞牧瑶的目光冷漠却锋利，犹如刀锋般的眼神扫过在场的众人，令人不寒而栗。她的姿态傲然高贵，气场强大，让人不敢有半分不敬之心。 
　　在位二十载，她气质愈发尊贵，帝皇威严如渊如狱，唯我独尊，令人战栗。 
　　“说说，怎么解决？。”虞牧瑶端坐于龙椅之上，漫不经心的开口询问，凌厉的柳眉凤眼微微眯起一道细缝。心中却思绪不断，妖魔出世，祸害众生，让她心中悲悯。 
　　左丞相闻言，急忙躬身而出，不敢抬头。他今年六十岁，经历两个皇帝，但女帝的威严却让他半分不敢怠慢，更不敢糊弄。 
　　“回陛下，微臣认为，妖魔之祸，应该联合仙门道宗一起解决。” 
　　仙门出世，解决妖魔已不是隐秘之事。但仙门之人相比于浩瀚辽阔的大周来说，来过稀少，只有互相联合，才能解决灾患。 
　　“具体说说。”虞牧瑶闻言，心说倒是一种解决方案。 
　　“陛下，在我大周境内，宗派众多，但据微臣所知，唯有鸾凤宗不仅为仙道正派之首，且与我朝有着关联。几天前，臣已和鸾凤宗当代掌教取得联系，不久变回到我朝京都商议除魔之事。” 
　　“嗯，鸾凤宗，朕记得，那便劳烦丞相接待安排了，切记不可怠慢。”虞牧瑶黛眉舒张，总算有了解决办法。 
　　“无事退朝！”随着身旁女官的声音，此事落下帷幕。 
　　………… 
　　女帝退朝后，屏退下人，独自来到厢房，脱下龙袍，换上一件天蓝色长裙。从原本高高在上雍容华贵，此刻竟显得明媚脱俗，娇妍不可方物。白玉似的玉容上浮着淡淡的粉色，印的肌肤白里透红，娇艳欲滴。黛眉间更是流溢着华贵的风韵，衬得她一双原本狭长清冽凤眼又水又润，勾魂夺魄。玉白长裙将烟柳蜂腰衬得袅袅娜娜，衣裙上缀着一枚白玉佩。映衬得玉颜娇媚，恍若神仙妃子一般 
　　她此刻正面趴在龙床之上，雪白柔夷拿着一本蓝皮书本看的津津有味，乐此不疲，看到精彩之处，更是情不自禁发出赞叹。 
　　胸口两团白腻爆汁蜜桃裹在长裙之中，透过领口，能看见雪白肥腻的乳肉和深不见底的深邃乳沟。由于趴在香榻之上，两团肥嫩香软爆乳与软绵床垫挤压成椭圆型的肥厚大肉饼，看上去也足以想象得到两团如凝脂般奶肉沉甸甸的重量感。 
　　顺着盈盈一握的柳腰往下看去，顿时曲线猛然朝上凸起，好似一个小山一般隆起。两瓣巍峨耸立的厚腻淫肥大肉臀，形状完美，好似两团蜜桃。 
　　长裙之下，是两条雪白无暇的玉腿，伴随着嘴中轻哼摇摆，露出的小腿纤细曲线优美。她脚上的皮肤薄而透明，莹润白皙，宛如美玉。未着罗袜的玉足闪着晶莹润滑的光泽，五个饱满的玉趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝。 
　　仿佛想到什么，看向京城郊外，美绝人寰的玉容露出一丝浅浅笑意。 
　　………… 
　　京都郊外，山林。 
　　长风拂面，行走在苍茫的野外。左是翠绿的林海，树影婆娑，鸟语花香。右是峻峭的山壁，拔地而起，耸立云霄。前方是广阔的原野，紫色浪花簇拥在点点白羊之中，仿佛繁星点缀的长空。远处可以望见秀丽的湖泊，轻盈如仙子的雾气缭绕在上面。 
　　夕阳余晖，照耀着茂密的山林，神秘莫测。树叶婆娑，轻抚着窄小的小径，风声哗哗，透着一份清新脱俗。偶有几只山鸟从树林中掠过，花香四溢。 
　　叶霓裳身穿一身红袍，色彩鲜艳，如同凤凰羽衣，绝不会被路途中的艰辛弄脏。她的双眼闪烁着光芒，带着一丝娇柔之气，仿佛一朵初次绽放的牡丹，媚态撩人，彰显出浓浓的少妇风情。 
　　叶凡则身材颀长，儒雅带着一点少年英气。双眼炯炯有神，脸上总是带着淡淡的微笑。 
　　他原本是蓝星上一名普通青年，却不料穿越此番世界中，从刚开始的迷茫到现在已然接收了此世身份。现在他得女帝召见前往京都，放下不下姐姐，于是二人一同前往京都。 
　　叶凡作为穿越者，为了钱财，写了一本“红楼梦”。也因此获得女帝青睐，召见入京都。 
　　就在两人行进的时候，突然出现了一群恶徒。盗贼们手持双刀，色厉内荏，狂妄而且不可一世。 
　　“看他们样子，好像是黑山贼。”江云萝心里暗忖。黑山贼为近日崛起贼寇，无恶不作。不知为何现在却跑到京都附近，颇为胆大。 
　　不待多想，黑山贼寇呈包围之势围上二人，为首之人面庞黝黑，长着络腮胡，带着毫不掩饰的恶意和淫欲望着娇柔婉转的美少妇。 
　　“没想到兄弟几人躲避野外，还有娇媚小娘子送上门来，瞧这细皮嫩肉的。” 
　　络腮胡瞧着美妇，小腹生热，血脉喷张，只恨不得立马将这天生媚骨的美少妇压在身下。她柳夭桃艳的绝美玉靥让人无法移开目光。眉似初春柳叶，脸如三月桃蕊却又微微上挑。一双桃花美眸迷离朦胧，仿佛随时散发着媚态。琼鼻娇小而挺，柔美的弧线让她显得尤为妩媚可人。唇红如玫瑰，微启而含笑，彷佛随时会泛起一丝妩媚的神秘微笑。 
　　脸蛋洁白如雪，肌肤细腻，宛如初雪，柔软光滑，无一处瑕疵。乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，佩戴着金丝珠宝，华丽的发饰显得更加妩媚。 
　　酥胸饱满坚挺。身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。晶莹雪白的乳肉被衣裙挤压，两瓣莹白奶酪挤压成两团半球状。 
　　欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的莹润光泽，在落日余晖下，却显得更为白润，一看之下便再难移开目光。 
　　“啊！” 
　　就在络腮胡想着如何炮制面前美艳少妇时，一道剑光刹那而至，还未来得及反抗，便惨叫一声，就此殒命。 
　　叶凡手持长剑，本在戒备，哪知转眼几十名黑山贼刹那身死，只见他们瞳孔大张，脖颈一道血线，死的不明不白。看的他更是瞠目结舌，不可置信，眸子中异彩连连，望着不远处山林。 
　　“你们没事吧。”随着稚嫩声音传来，一粉嫩玉琢，身穿白色道袍稚童刹那出现在眼前，带着担忧的看向他。 
　　“没事，没事，谢谢小兄弟。”叶凡急忙收起长剑，躬身道谢。表面上平静，内心却已汹涌沸腾。他知道，梦寐以求的仙人降临到面前。 
　　叶凡自穿越后，听闻世上有仙，于是凭借写书赚够钱财后，四处奔波，跋山涉水，可无论如何找寻，却怎么也找不到仙门踪迹。伤心欲绝之下，本想着就这样浑浑噩噩度过余生，不料妖魔出世，仙门隐现，求仙之念再度涌起，得知女帝与仙宗结盟，恰好又得到女帝召见，于是急忙赶往京都。 
　　“谢谢，小，小兄弟。” 
　　这时，姐姐的感谢声传来，声音不似往常轻柔，到有些娇媚嗲柔，好似小娘子遇到自己夫君般。叶凡疑惑的想到，随机摇摇头，驱散心中胡思乱想。 
　　“嘿嘿，小事一桩啦。”周小乐笑道，黑眸仿佛不经意看向叶霓裳，哪知也瞧见水润弥漫的桃花美眸。两眼对视，叶霓裳那几乎透体而出的媚意让他也同样想好好肏干一下这个丰腴美少妇。 
　　却说那日，周小乐同样自盗匪中救下美妇，当时，叶霓裳已被贪恋美色的匪首下了烈性春药。马屌稚童怎么能放过如此良机？当是便在盗贼山营大肏特肏，奸淫得娇软美少妇骨软肉酥。才成婚不久的美艳少妇哪承受得了如此马屌，只肏的她魂飞魄散，发誓为奴，就此沉沦才肯罢休。 
　　叶凡便不知道二人苟且，得知这仙童同样前往京都，叶凡也猜测出他就是与女帝结盟宗派之人，随即在周小乐同意下满心欢喜一同前往。 
　　云来客栈，周小乐于江仙媚互相交谈。 
　　“干娘，他是气运之子？”周小乐看着江仙媚极为疑惑的问道。 
　　“没错，这少年气运之浓厚，令人震撼。”江仙媚同样震撼，从未见过气运如此浓厚之人，紫气袅绕，化为一道气运之伞，笼罩周身。又看向周小乐，宛如仙露明珠的玉容微不可查的一红，急忙摄住心神。 
　　那日山洞之事，脑海中不时回想。江仙媚胆战心惊，害怕重蹈覆辙，于是认周小乐为义子，让其有着顾忌。时至今日，得大周朝商谈除魔一事，心底隐隐悸动，路途之上带上后者。 
　　“什么叫气运之子？”这时，周小乐疑惑问道，看着身淡黄色低胸长裙的美熟妇，黑眸中一闪而逝的火热。 
　　“气运之子，也就是世界之子，无论遇到何种危险，最后都会化险为夷、而且，他任何优点在别人面前都会放大万分。特别是在女子面前。”江仙媚也是从宗门古书之中偶然看到，还以为是传闻，却不料此番亲眼见到。 
　　“气运之子就气运之子吧，今晚还要去肏他姐姐。”周小乐心中不屑冷哼。 
　　.... 
　　是夜，周小乐偷偷前往叶霓裳厢房内。早已准备多时的美少妇已急不可耐，瞧见那瘦小身影，只觉浑身欲火猛地腾烧，肉屄瘙痒，浑身燥热，迫不及待扑入小男孩怀中。 
　　两人相互拥在一起，叶霓裳将自己硕大圆润的爆乳压在小男孩的胸前，圆润的脂球挤压出一道深不见底的沟壑，丰满圆润的脂球在小男孩的胸膛上压成一道完美的曲线，看得周小乐大鸡巴膨胀欲火焚身，再也忍不住将叶霓裳扑倒在了床上，一手握住自己粗长坚实的肉屌，嗅着美熟妇发髻的淡淡清香，一手握住叶霓裳的丰乳，坚硬的龟头隔着绵薄亵裤摩擦着美艳少妇肥厚肉屄。 
　　“霓裳……”周小乐喘着粗气，大手隔着裳衣握住美熟妇肥厚饱满的爆乳，感受着手中柔嫩与绵软。瞧着姿容美艳的妇人，璎珞配于云鬓秀郁，香染汗蒸，眉目如画，蜜糯香软檀口微张，纵然未施粉黛，也难掩绝世姿容，眉梢眼角，媚态惊人。琼鼻精致高挺，鼻翼小巧圆润到好似晶莹饱满的珍珠。 
　　香榻之上，帷幔蔓延，烛火彤彤。美艳少妇娇喘吁吁，娇靥春情洋溢，红霞弥漫。道袍稚童粉嫩玉琢，宛若观音坐下童子，灵眉秀目，顾盼生姿。 
　　“好姐姐，想不想要我的大鸡巴插进你的骚屄里面？”唯美气氛刹那崩塌，只有肉欲充斥于厢房之内。稚童眸光奕奕，望着那仙姿绝世的美艳少妇。 
　　“讨厌……明知故问……人家日思夜寐..”叶霓裳再见这道袍童子，被驯服的身心毫无抗拒，用力抓着小男孩的手，娇腻呻吟了两声，一双美腿夹住后者的瘦腰。闻着周小乐独特的气息只觉浑身滚烫，娇躯微颤，下面肉屄紧缩，酥酥痒痒， 
　　周小乐喘了几口粗气，大手抓住美熟妇爆乳的同时，挺腰，粗长的肉屌摩擦着美熟妇的湿润的肉唇，硕大的龟头挤压着湿润紧密的屄肉，慢慢插入那蜜汁满溢的肉屄内。巨大的肉屌时隔多日再次进入惹得美熟妇娇躯一颤，肉唇也不断收缩了，挤压着深入其中的火热大鸡巴。 
　　“啊啊啊……又进来了……小乐……”叶霓裳扭动着自己的纤腰，让肉屌插得更深，骚屄急不可耐的吞吃着大鸡巴，同时呻吟出声，一双俏目微微睁开，朦胧迷离。 
　　周小乐笑了笑，用力挺腰，粗大的肉屌撑开无数密密匝匝的这周肉环，扑哧一声全部挤入到了叶霓裳紧凑湿润的骚穴之中，硕大的龟头也挤开湿润软肉侵入到绝色少妇的孕袋之中。 
　　“噢噢哦哦哦！！咕！齁齁噢噢噢噢哦哦❤！！！！……好大……啊哈啊啊……好舒服……呜唔……小❤乐……”叶霓裳扬起头，如云青丝肆意倾洒，桃花美目迷离，香糯蜜软的檀口中不断发出愉悦的呻吟声，美少妇的肉屄极为紧凑，柔软的媚肉死死缠住硕大的龟头，吮吸着深入其中的大鸡巴，那子宫口也开始吮吸。淫熟饥渴的肉穴再次品尝到被塞满的极致快感，硕大的龟头摧枯拉朽般扩张填满整个蜜腔。 
　　周小乐双手抓住美熟妇的细腰，用力按去，硕大坚硬的大鸡巴撑开紧密的媚肉，棱角分明的冠状沟刮蹭过所经之处每一道褶皱每一寸软肉，直至龟头马眼重重吻住肥腻的子宫软肉。 
　　“哦哦哦哦哦！！！……小乐……好舒服啊……啊啊啊啊哈……”叶霓裳修长的玉腿紧紧缠上周小乐的瘦腰，如同触电一般的酥麻之感让叶霓裳浑身酥麻，玉臂抱住小男孩的脖子，张开樱桃小嘴，献上热吻。 
　　周小乐也不示弱，搂着叶霓裳的纤腰，肉屌轻轻抽插着湿润的肉穴，两者结合得如此紧密，叶霓裳感受到了大鸡巴的火热，自己的子宫口在不断亲吻着龟头，刺激着饥渴的内壁，情不自禁地迎合起小男孩的巨根。 
　　夜色已深，高悬之月隐入乌云，厢房内唯有微弱烛光。 
　　“霓裳……”周小乐挺腰肏干，胯下赤红肉屌驰骋纵横，冠沟状棱角剐蹭层层叠叠软肉弱，硕大龟头敲击肥腻花心，一时之间噗滋噗滋的肏干声淫靡响彻，小手抓住爆乳，用力揉捏着。 
　　““呜噢噢噢噢哦哦哦！？……❤太、太激烈啦……❤咕哦哦哦……❤哦哈……❤噢噢噢噢噢……❤！！！小乐……大鸡巴……大鸡巴好厉害！！！！……好舒服！！！”叶霓裳神迷离，面色潮红如血，眉宇间满是春情，张开红唇呻吟着，桃花美眸宛如一泓秋水，盈盈水光在那柔媚的美目中荡漾，看上去波光潋滟，媚态袭人。肉穴包裹着小男孩的大鸡巴越发舒爽，一股莫名的快感涌出，如同电流一般刺激着子宫。 
　　“呜呜呜！噫！！啊啊齁哦哦！！太大了！哦！！” 
　　“子宫口一直在吸龟头，真是骚荡呢！”周小乐笑道，大手爱不释手揉搓美少妇胸前的娇嫩肥软爆乳，惹得绝色少妇娇躯一阵轻颤。 
　　周小乐动了动胯下，硕大坚硬的龟头轻轻研磨着紧密的媚肉，看着叶霓裳不断呻吟的媚态，美熟妇面颊通红，喘着粗气。 
　　“霓裳有没有想我？” 
　　“唔哦呜咿❤喔喔喔噢噢噢噢噢❤！！！直都在想……❤❤想小乐的大鸡巴……❤❤想小乐的味道！！！”叶霓裳娇喘吁吁，嘤咛声声，那牛奶般白皙的玉颜上红霞层染，感受到肉屌的冲击，子宫又被刺激了起来，一双玉手紧紧抱住爱人的瘦腰，高潮来了又来，一次又一次地到达了高峰。 
　　“齁齁噢噢噢噢……❤❤高潮了！噢噢噢！！” 
　　时隔多日绝顶高潮来临，叶霓裳的玉体开始轻微颤抖，媚眼如丝，红唇轻启，吐出灼热芬芳的气体，如同一只被射中了的白天鹅，发出了妩媚淫靡的呻吟声。骚屄紧缩，体内枝繁叶茂般肉芽似一个个小手般攥着大鸡巴，再难忍受，蜜液涌出，浇灌在体内大龟头之上。 
　　“啊嗯……”周小乐喘着粗气，松开了绝色美少妇胸口爆乳，搂住叶霓裳的细腰，将叶霓裳轻轻抛出了床上，大手伸到背后解开了美熟妇的衣领，两只被解开的硕大巨物弹跳而出，莹白奶脂如同两只随意一挤就会蜜汁喷溅的淫果。 
　　“霓裳……你真是太骚了……我都要被你吸死了。”周小乐感叹道，大手伸出，感受到绝色美少妇肥厚肉屄紧咬大鸡巴的紧致感，小手在硕大的脂球上肆意搓揉。五指陷入晶莹奶肉，软软糯糯的奶肉瞬间包裹吸附。 
　　“呜唔……”叶霓裳羞怯不已，面红如潮，闷哼了几声，伸出玉手抱住周小乐的脑袋，一双修长圆润的美腿也盘住了小男孩的瘦腰，享受高潮后的余韵。 
　　“小骚货，叫主人。”周小乐喘着粗气，小手抚摸着美熟妇的雪白的玉体，肉屌深埋骚穴之中感受层叠软肉包裹的裹吸。 
　　“哈啊……❤主人。”叶霓裳面色迷离，面颊微红，一双美目似乎要滴出水来。 
　　“舔舔大鸡巴。”周小乐的大手下移，抚上了美熟妇平坦光滑的小腹。叶霓裳玉手撑住床面，将自己的香软红唇移到了周小乐的跟前，一口含住了小男孩的龟头。 
　　“啊姆……啾啾滋滋……”樱粉蜜唇吞吐着大鸡巴，小嘴软腔内温热的口水润湿，美少妇的小手握住肉屌的同时，小男孩的呼吸也变得急促了起来，硕大的龟头不断撞击着叶霓裳的喉咙，让美熟妇不禁发出了几声呜呜声。 
　　“滋滋滋……咕啾……”叶霓裳用力吮吸了一会儿，吐出肉屌，转过身子，背对着周小乐，风情万种地看着眼前的小男孩。 
　　“主人……奴的小穴好饿……想吃你的大鸡巴❤……”叶霓裳将周小乐的大鸡巴吐了出来，转过身去，将自己肥厚白腻玉臀对准了后者矗立在胯下的硕大肉屌。 
　　“小骚妇这么想要吗？那主人给你大鸡巴。”周小乐的大手摸上了美熟妇翘起的雪白玉臀，用力抓捏了起来，手指陷入到弹性十足的臀肉之中，用力挤压着，感受着手中弹性十足的臀肉的触感。 
　　“咿咿咿咿咿咿！！！❤~~~主人……别噢噢噢！！……啊啊哈！！别捏……奴的屁股啊……要爆了……啊啊啊啊啊……啊啊哈……”叶霓裳的娇躯不住地抖动着，一只玉手伸到自己的双腿之间，用力抓住了小男孩的巨物，将其对准了自己已经被蜜汁四溢的肉屄，香嫩肥厚大肉臀用力坐下，同时一股淫水也从肉屌的根部喷了出来。 
　　“啪啪啪啪……” 
　　周小乐抱住肥美肉臀，硕大的肉屌疯狂肏干，龟头剧烈摩擦熟屄嫩肉，湿滑泥泞的熟媚骚屄在被大鸡巴抽插中淫水狂流，发出噗滋噗滋的液体搅拌声 
　　“齁啊啊啊啊啊！！！！……好激烈……啊！！！！奴的骚屄被主人肏了呀……啊啊啊！！！！好激烈.....好激烈呜呜呜……”美少妇娇靥春情洋溢，红霞弥漫，顿时浑身一阵乱颤，玉颊浮现出两朵极度亢奋愉悦、销魂欲死的绯色红晕，小嘴扩张到极点，啊啊尖叫不止！ 
　　周小乐目中现出一抹灼热淫光，双手猛地抓住两团肥嫩饱满肉臀，狠狠向中间揉搓挤压，大力搓弄，手指深深嵌入滑腻臀肉，拇指反复搓弄粉红雏菊！ 
　　“啊！！不，不要！！！不能停！！❤！不能停呀呜呜呜呜……坏蛋啊啊啊啊坏蛋❤！！！！坏人呜呜呜……坏人呜呜呜❤坏人呜呜呜！！！……”叶霓裳的哭泣声戛然而止，随着童子的魔爪淫玩敏感地部位传来强烈而剧烈的刺激，美少妇猛地昂起了头，张大小嘴发出一连串骚浪入骨的高声淫叫。 
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！”肉屌爆肏淫熟骚屄，蜜汁四溅。 
　　“啪啪啪~！”” 
　　周小乐加快了胯部撞击的力度，那根结实的股间不断重重的撞击在美少妇那两团厚实的白腻肉尻上，啪啪啪的淫糜肉响不绝于耳。 
　　“齁哦哦哦噢噢噢噢!!!~~~……”叶霓裳的玉体猛然绷紧，一阵阵绝顶的快感席卷全身。 
　　高潮后。叶霓裳急忙转过身子，一口气将周小乐的大鸡巴全部吞下，硕大的龟头直接顶到了美熟妇的喉咙深处，大量的精液喷洒在美熟妇的食道之内。 
　　“呜唔……咕噜……”周小乐喘息的粗气喷射的声音和叶霓裳绝妙的呻吟交织在了一起，极为淫乱刺激着两人的大脑神经，叶霓裳紧紧闭着媚眼，张着小嘴任由小男孩的精液射入自己口中。 
　　良久，两人才慢慢分开，叶霓裳小心地吐出肉屌，随着肉屌的抖动，乳白色的精液顺着美熟妇的秀丽瑶鼻流了下去，娇嫩的肌肤染上了一层诱人的粉色。她面色潮红，伸出玉手抚摸上自己胸前的爆乳，饱满柔软，弹性十足。 
　　叶霓裳将头靠在周小乐的怀中，玉手抚摸着小男孩的胸膛，将脸埋在了周小乐的胸膛之上，两团绵软如绵的嫩肉互相挤压摩擦着，如同要挤出肉汁来一般。 
　　“呜唔……”周小乐闷哼了一声，伸出手抱住了身上的美熟妇。 
　　“舒服吗？”“嗯……”叶霓裳轻声应了一声，面色娇红，周小乐没有辜负美少妇，大手抚上佳人的肥白玉兔，用力揉捏着。 
　　“嗯……”被周小乐粗暴地侵犯着自己的大奶子，叶霓裳发出了诱人的呻吟声，面色通红，整个人趴在了周小乐的怀中，呼吸之间芬芳如兰的热气吹在小男孩的胸膛上。 
　　“小乐……来吧……”听到美少妇的话，周小乐再也无法按捺住内心的冲动，伸出一只大手将叶霓裳的拉到了自己的腿上，硕大的龟头摩擦过佳人湿润的蜜穴。 
　　“霓裳真听话。”周小乐低下头，张开嘴，含住了佳人晶莹的耳垂，含糊不清地说，同时用力往前一顶，硕大的肉屌挤开紧致的媚肉。 
　　“噫姆哦噢噢噢噢噢噢哦❤！！！！”叶霓裳扬起玉颈，一双俏目睁开，如同蒙上了一层迷雾一般，张大了樱唇，发出了一连串绵绵的呻吟。 
　　“啊啊……好大……啊啊哈啊……” 
　　“霓裳还真是敏感呢。 
　　周小乐感叹道，大手抓住了佳人胸前丰润柔软的爆乳，将美熟妇的上半身托高，同时挺动腰部，粗长坚硬的肉屌毫不留情地在美少妇体内进进出出，激烈的碰撞声和水渍的哗啦声不绝于耳。 
　　“啪啪啪……pia……”周小乐喘着粗气，伸出大手握住了两团雪白柔嫩的凝脂乳肉，用力向上推，直接握住了两团白皙的软肉。 
　　“哦噢噢噢噢噢噢！！！！……主人……太快……啊啊啊哈……呜唔……太快了……啊……”被周小乐肆意玩弄着自己的奶肉，叶霓裳扬起玉颈，一双玉臂紧紧抱住小男孩，纤细的玉指深深陷入到小男孩的背部肌肉之中，整个人如同树袋熊一般挂在周小乐的身上，一双玉腿也在空中无力地垂下。 
　　“霓裳乖！”周小乐感觉到美少妇身体的悸动，在佳人耳边呼出一口热气。 
　　“啊！嗯……”叶霓裳面色通红，喘着热气，伸出手抱住了周小乐的脑袋。绝世玉靥上红霞遍布，胸口肥厚莹白的大奶子紧紧贴在小男孩面上，肥腻滑软的奶肉把周小乐那俊秀小脸包裹。 
　　“小乐……奴……” 
　　“叫我主人！”周小乐小脸埋在香软奶肉之中，张嘴含住，在玉脂奶肉上舔舐吸吮。 
　　“啊！啊啊啊……”面色通红的叶霓裳大声呻吟着，玉手用力抱住周小乐，再次高潮。子宫颈口反复收缩，亲吻吮吸男孩粗大硕长的大鸡巴，嘴里发出娇酥美妙的哼叫。 
　　“射给我！……我要主人的精种❤……呜唔……嗯啊啊……”叶霓裳紧咬着牙关，浑身美肉僵硬，连串高潮的征兆让她全身酥麻，花径变得更加紧致，整个人如同抽干了力气一般软在了小男孩的怀中，一双玉臂紧紧抱住了小男孩的后背，绝美的俏脸上满是迷乱之色。 
　　叶霓裳喘着粗气，整个人陷入到了一种半昏迷状态，整个人如同树袋熊一般挂在了周小乐的身上，两瓣白皙粉嫩的翘臀紧紧贴在了小男孩的大腿上，强烈的快感让少女几乎要失去意识。 
　　“霓裳很听话呢，”周小乐感叹道，大手抚摸上美少妇的雪白小腹，在她圆润晶莹的耳边低声说道。 
　　“来，转过去趴好，我从后面干你。” 
　　“嗯……”叶霓裳呻吟着，慢慢转过身去，丰满的臀部高高撅起。 
　　“主人❤……快……给……奴❤……啊啊……授精❤……奴……” 
　　“叫夫君！”周小乐伸手拍了一下佳人的雪白臀瓣，看着雪白的臀肉上留下的红痕，再次命令道。 
　　“呜唔……奴……想……夫君的❤……精❤……液……呜唔……呜呜呜呜……”叶霓裳面色羞红，撅着肥厚淫熟的巨尻。 
　　“啪啪啪啪……”肉屌再次全根插入，小腹与肉臀互相撞击。 
　　“呜唔啊啊啊……好……奴想……想给……主人生孩子……”叶霓裳呻吟着，精致小瑶鼻微微耸动着，那从鼻孔里发出一声声愉悦的哼声，扭曲的面容之上满是迷乱之色，一双玉腿跪在了床上，修长的玉足高高翘起，好似是一条离水的鱼儿一般。 
　　“想要给我生孩子？”周小乐咬着牙，用力挺着粗大的肉屌，狠狠往前冲击着。实胯部不断的撞击着美少妇那饱满的臀瓣，撞得那雪白的臀球不断变形溢散。 
　　“呜唔……要给主人生儿子……呜唔……” 
　　“啪啪啪啪！！！啪啪啪！！” 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好大……啊……好大……啊……啊哈啊哈……好大……好硬…………啊哈……呜唔……” 
　　周小乐再次加快了抽送的速度，大手用力揉捏着美熟妇翘起来的圆润臀瓣，留下道手指印，同时继续用胯下的大鸡巴一次又一次地撞击着美熟妇娇嫩的花穴。 
　　“啊啊啊啊……不……不要……啊❤……呜唔……好快❤……太快了❤……呜唔……啊啊啊……啊……”叶霓裳哭叫着，一边哀求着，一边扭动着自己的纤腰，迎合着小男孩的撞击， 
　　“齁齁啊啊啊啊啊！！！~~~~❤……要去了……奴要去了……啊啊啊啊哈……啊啊啊啊啊…………奴不行了……好快……呜唔……好舒服……呜唔……”叶霓裳忽然发出一声如同母猪般的呻吟和娇喘，她那光滑如丝绸般的美背猛地朝后弯曲，双手死死的抓住了床单，两眼微微翻白，粉嫩的香舌微微吐露在外，嘴角流津，就像是要被肏得晕厥过去一般。而那两条圆润雪腻的美腿更是绷得笔直的，甚至那肥厚的花心都在微微蠕动。 
　　“呜唔……呜唔……”周小乐又一次狠狠地撞击了几下，龟头疯狂敲击在美熟妇的花心之上。他的大鸡巴不停在叶霓裳肥厚肉屄内进进出出，带出大片大片的晶莹蜜汁，随后抽出一根沾满晶莹的晶莹大鸡巴，在狠狠砸在她那丰硕的蜜桃肥臀上，将那蜜桃肥臀砸得深陷入臀肉中，宛如圆润的大圆盘一般！ 
　　“啊啊啊……啊哈啊……主人……呜呜……好快……啊啊哈……”叶霓裳呜呜道，绝望之中，美熟妇不禁开始胡乱叫喊了起来，一双修长圆润的玉腿开始死命地磨蹭起来，一边迎合着身上的小男孩，一边呻吟。 
　　“叫啊！”周小乐一边用力抽送一边喝问道，每次抽送都极尽力地将肉屌送入到美熟妇的花穴之中，硕大坚硬的龟头都几乎要进入到子宫内部，一次次触碰到柔嫩的子宫壁才肯定下来，同时也带动得娇嫩的子宫一下一下收缩。强烈的刺激让叶霓裳呜呜低吟着，一双玉手紧紧抱着身上的小男孩，修长美腿用力绷紧，小巧的脚趾也蜷缩起来，两片柔嫩阴唇在大鸡巴猛烈的肏干下一开一合，一道透明的淫渍不断从交合的缝隙处流出，打湿了两人的胯部。 
　　“啊……呜唔……啊啊哈…………呜唔呜....”叶霓裳檀口大张，螓首上扬，那翻白的美眸中充满媚态，湿糯的吐息不停从嘴里吐出，妩媚迷人的俏脸充斥着春意的绯红，红唇不停地大张呻吟着，一对饱满挺翘的蜜桃肥臀不停扭动着，迎合着身后小男孩那大鸡巴的撞击。 
　　“呜呜呜呜…………”周小乐力挺动着自己的瘦腰，让大鸡巴在美熟妇狭窄紧迫的花穴中肆意进出，每一次大鸡巴的退出都要费上不少气力，强烈的刺激让美熟妇的娇躯颤抖，原本就已经被送上绝顶的快感在这一次次极致的高潮中彻底爆发，美熟妇的娇躯一下子绷紧，花心紧紧箍住侵入的大鸡巴，强烈的刺激让周小乐浑身一个哆嗦，大鸡巴跳动了几下，一股粘稠炽热的男性先走汁强有力的射到了美少妇的子宫内。 
　　“啊啊啊啊……”被灌满子宫的快感让叶霓裳娇躯一紧，美腿猛然绷直，修长的玉体弯起，一双玉腿死死绷紧，绝美的俏脸扭曲成了一个绝美的高潮形状，大鸡巴两片嫩肉更是狠狠地挤压到了大鸡巴的顶端，让周小乐再也无法坚持。 
　　“啊啊！！~~~……射进来了……呜唔……烫死……哦哦哦齁齁啊！！！！！~~~~……主人……啊啊啊啊哈~~~~~！！！！！”叶霓裳娇躯剧烈的颤抖了起来，绝美俏脸高高扬起，一双迷人销魂的大眼睛之中荡漾起了一阵眼白，小巧的粉舌轻轻伸出，一双玉手死命地拉住周小乐的双臂，一双修长美腿也紧紧夹住了小男孩的瘦腰，一双小巧可爱的玉足上下抖动了起来。 
　　“齁齁哦哦哦哦哦！！！！~~~……射进来了……呜唔~~~…………主人……好多……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……灌满奴的……啊哈……”周小乐用力抱住了美熟妇，托着美少妇纤细的小腰，将她抱了起来，如同撒尿一般抱在了自己的身上。 
　　叶霓裳紧紧抱住身上的小男孩，玉手紧紧抱住身上小男孩的脖颈，整个人如同树袋熊一般挂在了周小乐的身上，绝美娇媚的面孔之上满是痴迷与自我满足之意。 
　　“射吧嗯嗯！！！！~~~……射进奴的子宫里面❤……呜唔……奴就……能为……主人生孩子❤……”周小乐感觉到了美熟妇的骚屄之中一阵阵强烈的吮吸之力，知道怀中的佳人已经彻底投降了，大鸡巴的肉屌再次抖动了起来。 
　　“呜呜呜！！！！~~~……射吧嗯嗯❤……奴……啊呜唔啊……奴要……”叶霓裳紧紧抱住周小乐的瘦腰，两团绵白嫩脂团在小男孩的胸膛之上挤压成了饼状，如同两团面团一样在周小乐的身上挤压着，让美熟妇的娇躯都有了一些发软，大鸡巴的快感更为强烈起来。 
　　“奴……要……主人的……嗯嗯……生……” 
　　周小乐狠狠一挺胯部，诺大的龟头狠狠挤开了子宫内的软肉，狠狠摩擦起子宫内壁之上的敏感点，刺激得美熟妇的娇躯一阵战栗。 
　　“奴要……啊……怀孕❤……啊啊啊啊❤……奴要……主人的精液……啊啊啊……”叶霓裳扭着自己的臻首，一双玉手抚摸上了小男孩的头发，纤细的五指用力攥紧，好似是要阻止小男孩继续刺激自己一般。 
　　周小乐大手用力攥紧，用力想要将对方撕开自己身上的衣服。 
　　“齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯❤……！！！”叶霓裳桃花美眸微闭，绝美俏脸红晕似火，神情迷醉不堪，扭动着自己的小腰，努力提高自己的臀部，让小男孩的肉屌更加深入自己的骚屄之内，用自己的子宫口去摩擦小男孩的龟头，用最诚实的语气说出自己内心的渴望。 
　　周小乐喘着粗气，大手狠狠拍击到了佳人白嫩的翘臀之上，发出啪的一声，臀肉的弹性极好，拍打之下极为有感受，让小男孩忍不住用力挺了挺自己的瘦腰。 
　　“啊啊啊啊……主人……好深……奴好舒服……啊……”叶霓裳杏眼微闭，神情十分迷醉，嘴里吟哦有声。 
　　周小乐一边奋力撞击着身下的美熟妇。 
　　“唔嗯嗯嗯嗯……唔啊……” 
　　叶霓裳喘着粗气，随着大鸡巴扑哧扑哧肏干她的爱液越来越多，撑得两人的私处严丝合缝。 
　　“啵”周小乐抽出大鸡巴，站在床上。 
　　“趴好。” 
　　“呜唔……”叶霓裳娇叫了一声，丰腴熟美的娇躯趴在了床上，丰硕的美臀高高挺立，如同磨盘一般滚动着，看得周小乐也是口干舌燥，情不自禁地伸出了舌头，在美熟妇高高撅起的丰满美臀上轻轻舔舐起来。 
　　“呜呜……” 
　　周小乐伸出一只手，狠狠拍击在了佳人高撅起的白皙小巧的美臀之上，留下了一道道红色的印记。 
　　“呜呜呜……好舒服❤……主人❤……啊啊啊……好舒服……”叶霓裳面色迷离，美眸之中透露着浓厚的情欲，扭动着自己的纤腰，用自己的臀肉讨好着小男孩的恩泽，同时口中不断吐出温热的喘息。 
　　周小乐大手用力拍打起了佳人的美臀，啪啪的声音不断传出，同时还伴随着两道清晰的红印在美熟妇的臀肉之上。 
　　“呜嗯……呜呜……小乐❤……呜唔……好舒服……呜唔…………”肥臀被袭，那大手啪啪啪不断拍打在身体上，叶霓裳发出一阵阵腻人的娇吟，不断没有感觉疼痛，反而传来一股如同触电般令她娇躯酥麻的快感。 
　　“喜欢大鸡巴吗？”周小乐放开了手中的细长玉臂，看着被自己打得通红的美臀，伸出大手在佳人粉嫩的臀瓣上肆意搓揉，他五指全都陷入饱满肥厚的臀肉中，香软玉滑的肉臀令他爱不释手，又弹又软，十指逐渐用力，指缝中全都满溢出润白晶莹的臀肉。 
　　“呜唔……喜欢……”叶霓裳扭着自己的腰肢，面色潮红。檀口娇喘吁吁，发出一阵阵腻人的娇呼，臀肉被对方玩弄，却愈发饥渴，骚屄内层层叠叠的媚肉疯狂蠕动，仿佛在邀请大鸡巴的进入。 
　　“插……进来……奴好喜欢……”叶霓裳再也难以忍受骚屄中的饥渴，声音娇软的发出请求。 
　　周小乐松开握住美熟妇爆乳的大手，将美熟妇的玉体拉到自己的怀中，大手捉住了美熟妇纤细的柳腰，将美熟妇拉到了自己的胯边，大手握住胯下的大鸡巴，龟头挤开了两瓣饱满的阴唇，挤开了美熟妇的媚肉，诺大的龟头缓缓侵入到花穴之中。 
　　“啊啊啊啊……好大啊❤……呜唔……好大啊……嗯……”叶霓裳大叫起来，狭窄的骚屄已然变得十分湿润了，嫩肉如同活物一般层层包裹住了肉屌，紧紧夹住了内部的大鸡巴，如同要把小男孩的欲望全部吸到自己的子宫之中一般，佳人的娇躯如同八爪鱼一般死死抱住了小男孩的身体，绝色美熟妇的俏脸之上满是诱人的红晕，大鸡巴的媚肉也收缩了起来，好似要将入侵者赶出去一般。 
　　“霓裳很舒服吧。”周小乐笑着，大手狠狠拍击到了佳人挺翘的美臀之上，发出了啪的一声白皙的声音，同时也引起了美熟妇娇躯的一阵颤抖。 
　　“霓裳真是敏感呢。” 
　　“呜唔❤……嗯呜呜呜唔……”叶霓裳面色通红，不断扭动着自己的娇躯，磨盘一般的丰臀摩擦着小男孩的胯部，强烈的快感不断侵蚀着美熟妇的理性，一双美腿死命环住小男孩的瘦腰，修长圆润的玉足抵在床上。 
　　“……呜唔……”周小乐喘着粗气，用力挺动着自己的胯部，诺大的肉屌一次又一次冲击着佳人的媚肉，强烈的快感不断从骚屄之中传递到大脑中，让佳人不禁呻吟出声。 
　　“唔……！……主人❤……啊啊啊~~~……不要……！……”叶霓裳面色潮红如血，眼神迷离，浑身燥热。被小男孩的突然袭击弄得猝不及防，娇躯不停抖动，一股蜜液直接从子宫内喷出，浇在小男孩的龟头上，刺激着小男孩更加用力地耕耘起来。 
　　“奴要去了……” 
　　周小乐喘着粗气，用力挺动着自己的大鸡巴，诺大的龟头一次次撞击在叶霓裳肥腻软糯的花心上，而那些紧致到极点的媚肉则是在死死的缠绕着他的鸡巴棒身，从四面八方涌出，化为了一圈圈的屄肉和褶皱组成的肉环，那种层层叠叠的滑腻肉环和褶皱组成的肉环，不留一丝的缝隙。 
　　强烈的爆肏让叶霓裳在巨大的刺激中颤抖着娇躯，一双修长圆润的美腿不由得紧紧盘住小男孩的瘦腰，将对方的肉屌固定在自己的穴口。 
　　“要……！……去了！！！❤……哦哦哦哦哦齁齁！！！~~……”叶霓裳心如鹿撞，酥麻阵阵，仿佛受到了极强的感染，立即侧过头来，桃花眸子雾气迷蒙，神情荡漾，如同羊脂白玉般雪白细腻的玉背绷得紧紧的，一双纤细如葱削般的玉手死死抱住小男孩的后背，修长的美腿在小男孩的肩膀上用力磨蹭着，纤细的小腿紧紧绷起，将脚踝和脚尖都蜷缩成一团。 
　　“要去了❤……啊啊…………呜唔…………呜呜呜呜……” 
　　叶霓裳旱地恰逢甘霖，猛地昂首梗颈，双目极度翻白，俏脸扭曲销魂不堪，丰唇剧张香津流泻，极力挺着大奶子，肥臀极力翘起疯狂迎合大鸡巴的抽插，大声哭喊淫叫着，四肢极力后伸双手用力揽住周小乐肩膀，指节发白，丰润红唇张大呈o型，口中啊啊啊狂乱淫叫哭泣不止！ 
　　“呜唔……呜唔…………”周小乐咬着牙奋力冲顶着，硕大的龟头一次次撞击着叶霓裳娇嫩的花心，让美熟妇的娇躯都颤抖起来，子宫口不断收缩，将一小股温热的蜜液挤压出来。 
　　“噢噢噢齁哦哦❤……呜唔……啊啊啊……呜唔……！……”叶霓裳的玉体猛然绷紧，玉腿死死蜷缩，子宫口紧紧卡住了入侵的龟头，一股蜜液也从深入到了子宫之中，强烈的刺激让美熟妇不禁抖动起来，大鸡巴的肉唇颤抖着，一股淫露从子宫口喷涌而出，浇在了小男孩的龟头之上，刺激的小男孩不禁用力挺动起自己的下半身，让坚硬的龟头狠狠刮蹭着子宫壁。 
　　被挤压的快感让叶霓裳整个人都颤抖了起来，两只玉足紧紧蜷缩，用力将小男孩的腰部挤压到自己的胸前，修长圆润的玉腿也紧紧夹住对方的腰部。 
　　良久，叶霓裳的娇躯放松。周小乐也慢慢从温暖的骚穴之中滑落出来，他喘着粗气，用力将叶霓裳抱起，让其面对自己，叶霓裳也乖巧地顺从着周小乐的动作，两个人开始激烈地热吻起来，叶霓裳的玉手摸索到了周小乐结实的胸膛上，将小男孩的衣服慢慢往下拉，很快就解开了对方的束缚。 
　　“不要，小乐！”江仙媚羞急无比，不断哀求道。白腻脸颊闪烁不正常的潮红，娇媚呢喃断断续续，到不似拒绝，反而挑逗起周小乐更加猛烈的欲望。 
　　“好干娘，求你了，小乐想你想的好难受！”周小乐嘴中苦求，小手则在两团丰盈肥腻的奶肉间肆意揉捏，感受许久未曾感受过的淫肥爆乳。 
　　“住...手，我们不能再这样了！”江仙媚此事不知如何是好，嘴中哀求，身体却传来阵阵瘙痒。胸口的奶肉在小手的揉搓间，饥渴的身体愈发难耐。 
　　实际上，江仙媚认周小乐做义子，却是害怕自己沉沦与小男孩巨屌之下，无可自拔，于是给两人加上禁忌的枷锁。可她哪里知道，周小乐这小淫魔，不仅把她闺蜜奸成骚荡母猪，就连他亲身母亲都不曾放过，何谈她这种毫无血缘关系的义母了。 
　　江仙媚此时早已情动如潮，芳心战栗。她不知道为何，身子在周小乐面前一碰就酸软无力，浑身细胞仿佛都在欢喜雀跃小男孩的玩弄。 
　　自那日山洞疯狂交媾后，江仙媚陷入极大恐慌之中，倒不是清白受损这一缘故，而是小男孩精种全部被她吸入子宫之中。她害怕怀上小男孩的子嗣！ 
　　“住手啊，小乐，停下，别捏了。” 
　　绝世妖娆的仙宫美妇此刻却宛如被小淫贼亵玩无法反抗的柔弱少女般，浑身娇软，吐气如兰，拒绝媚音如泣如诉的娇吟，听得人血脉喷张，浴火沸腾。 
　　“呼呼，明明在山洞里，干娘还撅着大屁股求着小乐肏，现在就不认账了。”周小乐压付在江仙媚身上。一边淫语攻击，一边大力揉搓奶肉。胯下粗大坚硬的肉屌抵在骚屄之上，软绵绵的，虽被亵裤阻挡，不能直接插入骚穴之中。但她瘦弱的身躯全部趴在江仙媚肉感的娇躯之上，口鼻间香馥浓郁，舒爽无比，到也没有急于肏干。 
　　“嗯嗯……怎么被小乐一碰，身体就软了，花穴瘙痒。”江仙媚娇喘吁吁，浑身滚烫，娇躯微颤。只觉的身子实在煎熬，肉屌戳在她花穴之上，两瓣肥美的肉唇止不住的翕张，酥酥麻麻的如同电流快感袭便全身，瘙痒饥渴的肉屄虫咬蚁蚀一般，极为难受。 
　　瘦弱较小的男孩压在身材丰腴的美妇上，肆意玩弄。而身下的美妇嘴中虽说着拒绝的话，身子却全然没有反抗，反而在小男孩不断亵玩下，俏脸酡红一片，美眸染上晶莹泪珠，樱桃小嘴娇娇媚媚的发出令人发颤的呻吟。 
　　“好干娘，嘴里说不要，骚屄都把亵裤给浸透了。”周小乐大鸡巴不断撞击阴阜，感受到哪黏糊潮湿的亵裤，不禁小嘴轻哼，发出一声不屑的冷笑。 
　　“哪..哪有，不，，不是的。呜呜呜。”江仙媚心头一羞，急忙否认。可骚屄在欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓涓流淌，即便想忍，身体却不受控制，往外不断溢出蜜汁。 
　　“好吧，干娘不让小乐肏，那小乐就不肏了，但是，干娘要帮我舔舔鸡巴。”周小乐眼珠一转，觉得继续强肏江仙媚也没有任何收获。于是，话风一转，想着让高贵的江仙媚跪在地上舔弄自己的大鸡巴应该别有一番滋味。 
　　听闻小男孩的话，江仙媚暗思： 
　　（舔鸡巴？嗯，不，，不行，我给夫君都没舔过。） 
　　（不过，要是不给小乐舔，那身子又要被他玩弄..） 
　　（罢了，就依他这一回，不失身便好。） 
　　只是，她没有发觉，听到舔鸡巴时，心中却隐隐有些期待，把那根粗硕肉屌含入嘴中细细品尝。 
　　“好好，小乐，我答应你了，别再顶干娘了。” 
　　江仙媚起身回头一看，只见他早已脱下裤子，胯下肉屌高高矗立，像是在对她展示雄性威风，哪怕惊鸿一现，却看得心尖儿颤抖，口中干燥，连忙又转过身去道：“小...小乐，算了吧，干娘..” 
　　周小乐皱眉轻声道：“难道干娘不想舔鸡巴，想大鸡巴肏穴吗？” 
　　这孩子，说话也太低俗了...江仙媚被小男孩说的心肝儿酥麻，似乎又回想起在山洞内被他骑在身上爆肏的场景。急忙答应：“小乐，说话算话，我舔了之后，就...就别再那个了。” 
　　江仙媚心底哀叹一声，不知为何，在周小乐面前，她完全失去了往日淡定成熟的模样。几百年的修行中，她高高在上，身份尊崇，在鸾凤宗内更是凌驾于顶端。此刻，竟如同淫贼胁迫的少女，完全生不起反抗的心思，好似被主人驯服的羔羊。 
　　江仙媚再顾不得羞涩，下榻而去，跪在蒲团之上，螓首上抬望着坐在床沿的少年，那胯下的肉屌是如此粗硕，宛若婴儿手臂，颜色赤红，只得用纤纤细手忍辱含悲地捏住他的粗壮鸡巴，来回耸动着，那鸡巴是如此粗壮灼热，此时通体似火，青筋鼓起，如蟠龙绕柱蜿蜒其上，狰狞异常，再往上，鹅蛋大的龟头上，马眼如独眼巨蛇，微微开合着，分泌出丝丝淫液。 
　　然后低头张开朱唇，将龟头慢慢含入。 
　　大鸡巴上的体味十分浓烈，让她心跳加速，嘴里恰似吃了个铁棍一般，犹豫片刻，只得深深含住龟头，大力吸着马眼，就像在吸允花蜜一般。 
　　如是几次之后，她又用舌头裹住龟头，舔来舔去，很快口中香津染满了龟头，在啊火把照耀下亮晶晶的。 
　　想到这里，她信心多了一些，低下头卖力地用舌头裹着巨大鸡巴，有时用娇小红红的舌头去裹龟头，有时用整张嘴含住鸡巴，直抵喉咙，动作时而温柔如水，时而迅猛激烈，后来她还破天荒地用嘴去舔了赵寻的两个卵蛋，舔的那卵蛋红红的，铮亮发光，那卵蛋也大，她的小嘴只能含住一个，想同时含住也不可能，在含住卵蛋的同时，她的小手也握着巨大的鸡巴来回耸动着，偶然间比划了一下，她惊讶地发现，那鸡巴比她的整张小脸还长。 
　　吞吐时秀丽的螓首轻轻向上抬起，美绝人寰的娇艳玉容上水波盈盈的凤眸则悄悄观察小男孩的反应，瞧着他面带舒爽，才继续低垂螓首，生涩吞吐、 
　　不得不说，江仙媚天份颇高，随着吞吐，逐渐熟稔起来。口舌并用，樱桃小嘴含住硕大龟头，吮吸的津津有味。丁香小舌在龟头褶皱上打着转的舔舐，柔滑香舌感受着肉屌上强烈雄性气息。 
　　“咕叽咕叽……” 
　　江仙媚愈发沉迷，美艳绝伦的玉容上满是沉醉，香软雪腻的娇靥绯红似晚霞，娇媚动人。樱桃小嘴喊着大龟头，玉靥凹陷，嘴中软肉裹吸包含着整个龟头，让其与龟头充分接触，不留半分缝隙。灵蛇小舌飞快地在小男孩的龟头上画着圈，柔嫩香软的舌尖绕着冠状沟舔动着，时不时还顶开马眼探入里面舔舐尿道嫩肉。 
　　“咕叽咕叽……吸溜吸溜……呜呜……怎么……这么好吃……琼浆玉液也无这般美味……好像吃到天荒地老都不会腻一般。” 
　　仙姿绝世，气质雍容华贵，玉颜好似九天玄女的高贵美妇人跪在小男孩胯下，樱桃小嘴喊着小男孩的大肉屌，神情沉醉。螓首上下晃动，伴随着葱郁云髻之间别着的碎花钻簪子发出一声悦耳响声。狭长清冽的凤眸微张一线，眉梢眼角绮韵流淌，媚意灼人。 
　　樱粉红唇上晶莹香液于交接处溢出，且不断顺着嘴角滴落。 
　　“嗯嗯，好干娘，小乐的鸡巴就这么好吃吗？”小男孩瞧着美艳熟妇贪婪吞吐的饥渴摸样，不禁发出一声感叹。 
　　果然，被自己肏过的女人都拒绝不了这根大鸡巴。周小乐心底发笑，凝视江仙媚那娇媚容颜，螓首上如云鬓发汗津，嘴中婉转娇媚的轻声娇吟，带着令人发颤的骚嗲。 
　　周小乐看着江仙媚美艳绝伦的容颜，其上红霞层染，白里透红的脸颊，娇艳似二月桃花，琼鼻小巧玲珑，宛若白玉翡翠雕刻，樱唇饱满莹润，上面溢着晶莹香唾。再难自持，低下头直接吻上那娇艳欲滴的樱桃小嘴。 
　　“呜呜呀……”江仙媚春情似火，热情回应。娇软红唇与小男孩亲吻在一起，美艳熟妇欺霜赛雪的藕臂轻轻舒展搂住小男孩脖颈。周小乐则整个瘦弱的身子趴在美妇身上，与美妇口舌纠缠，互换口水。 
　　“唔……嗯哼……啾呣呣……❤啾呣呣…………”江仙媚再无坚持，热情回应，丁香小舌与口中小男孩舌头互相纠缠在一起，灵巧香舌舔舐对方唾液，神情沉醉，嘴唇就像黏住似的黏在一起。 
　　周小乐的嘴离开江仙媚的嘴唇时，江仙媚甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐周小乐的嘴，周小乐看到后，开口吸吮着江仙媚伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和她甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。 
　　“咕噜……呜呜。”江仙媚对于小男孩来说颇为肥厚的香舌包裹住嘴中舌头，互相交织纠缠唾液互换，她从刚开始被小男孩疯狂舔舐中主动起来，肥厚香舌不断触碰着对方的牙齿，舌底，口腔中任何地方都被她那灵巧的香舌扫荡一片，饥渴的吮吸着对方的唾液，只觉得小男孩的唾液竟如此甘美。 
　　“唔……啾啾啾……❤啾呣呣……”两人舌头不断纠缠，江仙媚圆润精致的琼鼻不断发出腻人的娇吟，唇舌之间则不断发出激烈的滋滋、啾啾的淫靡舌吻声。两人的舌吻宛若蜜糖粘稠在一起，短暂分开时也互相不舍的拉出粘厚如水帘的银丝，之后便立刻再次仿佛磁铁般吸吮在一起发出吸溜吸溜如同大口嗦吸面条般的声音。 
　　两人情动如潮，宛如热恋男女般黏在一起，不舍分离。互相舌吻时，周小乐坚硬粗硕的大肉屌则不断顶撞在美妇丰腴饱满的小腹之上，感受着美妇肉感身躯的软糯Q弹。 
　　江仙媚肉葫芦一般丰腴的身体令周小乐爽的发颤，他感觉整个人都陷入一团硕大的软弹肉体之中，软软的，好像深陷与棉花之中。 
　　“唔~啾呣呣……❤啾呣呣……...”江仙媚本就玉面如芙蓉娇艳，肌肤雪白细腻，此刻桃腮晕红，如兰似麝的成熟美妇愈发娇艳动人，挽起的云鬓上香汗浸润，晶莹水液似拂晓晨露不禁在如云秀发之上，那白腻香靥更衬得她如同水月观音，望之令人心颤。断断续续的娇吟从檀口中吐出，软糯芬芳，娇腻酥人。 
　　“啾呜……嗯……嗯……哈啊❤……”两条肉舌淫湿粘稠的搅弄缠绕成一团，彼此吮吸着对方的口水难舍难分，混杂咕滋咕滋唾液交换声的淫靡响声。江仙媚只觉浑身滚烫，娇躯微颤，下面肥厚肉屄蜜汁满溢，蝉薄内裤早已浸湿，顺着穴口流淌不止，一泊泊流到香榻之上。 
　　两人在湿吻中越抱越紧，似乎想把对方揉进自己身体里，江仙媚胸前那对白腻淫荡的肥硕爆乳死死抵在小男孩瘦弱的胸膛上，酥软的乳肉被其压成了肉饼，化为两团椭圆喷血的肥嫩肉饼。周小乐隔着单薄的罗纱衣裳能感觉到那向外扩散溢出大片滑腻乳肉有着怎样弹性惊人的绝佳触感，如同填满蜜汁的肥硕大肉球撑着他瘦弱的身子，又弹又软，却不失韧性。 
　　“啵。”难舍难分，互相纠缠黏在一起的肉舌依依不舍的分开，粘稠肥厚的银丝顺着二人舌尖拉伸成一条淫靡水线断落，周小乐呼吸粗重，颇为不舍的主动脱离美妇小嘴，直起身子，瞧着美妇吐气如兰，香舌半吐，神情迷醉的娇媚模样，只觉的大鸡巴仿佛胀痛难忍，仿佛要撑破裤裆。 
　　双眼对视，江仙媚瞧着小男孩那秀清精致的面容，虽稍显稚嫩，但已能依稀瞧见往后风华的美男子模样。不知怎的，芳心一热，肥厚骚屄蠕动，甘甜蜜液竟直接涌出。 
　　“干娘，舒服吗？小乐好开心，能够得到干娘这样的美人。”周小乐见此，俊秀小脸上浮现一丝笑意。 
　　“坏..坏小子，干娘，一辈子都栽在你手里了。”江仙媚玉容娇媚，如春花秋月艳光照人。此刻放下心结，只觉神魂永驻，心郎气清。沉醉于小男孩的爱抚下，沉沦其中，浑身细胞高潮雀跃，欢喜呻吟。在她几百年的生涯中，从未感受到如此快乐，飘若云端，欲仙欲死，神魂翱翔于云端，只觉得此刻极乐，便让她死了也乐意。 
　　“嘿嘿，其实小乐第一次见到干娘，就茶饭不思，念念不忘，整天思考怎样才能把干娘一身媚肉征服。”周小乐此刻不再掩饰小淫魔的本性，带着邪魅笑意望着身下美妇。山洞中肏干后，愈发想念。她却知道江仙媚被自己肏干，肯定会忍不住对自己的大鸡巴产生欲念。 
　　“臭小子，真是个小淫魔，乐儿，你不会连你师尊也...”江仙媚被小男孩的话说的芳心娇羞，却也心喜万分。得知小淫魔本性，想起自己的闺蜜江云萝那不逊色于自己的淫熟肉体在这小淫贼朝夕相处间，心中猜测只怕早已失身。 
　　“师尊呀，可不是我主动的，而是师尊她自小便教导我，喜欢的女子就要征服在胯下。她说，世间女子只要被小乐的大鸡巴肏过一次，不管如何贞洁烈妇，就在难拒绝。”周小乐听闻师尊，脑海中回忆起师尊的谆谆教导。 
　　她也不是本性如此，在江云萝自小灌输下，才逐渐形成如此世界观。不过，再尝试过剧烈交媾的快感后，周小乐也逐渐沉迷于征服那些美艳熟妇，让她们在自己的胯下为奴的样子。 
　　“云萝她...我实在没想到，她在外人面前，一直都是清冷孤傲，不论世间如何俊朗男子，在她眼中仿佛草芥。不曾想到，云萝竟然如此。”江仙媚虽心中已有猜测，听到周小乐的证实，只觉世界观都有些崩塌。水润潋滟的凤眸大张，原本狭长清冽的眸子此刻却因震惊，到失去往日摸样。她年轻时便于江云萝相识，自觉已经了解后者性格，却不料和她所想完全不同。 
　　“好了，干娘，等以后再聊吧，我们该做正事了。” 
　　两人看起来谈话许久，其实也不过一分钟。周小乐却再也没有谈论下去的欲望了，胯下肉屌胀痛欲裂，虽刚才射出一次，但怎奈他天赋异禀，肉屌经过刚才与美妇干娘的激烈舌吻，早已全部勃起。一根赤红的肉屌耸立在胯间，因他坐在将仙媚腰腹处，肉屌与后者腰腹紧紧贴在一起。 
　　周小乐本想好好玩弄一番美熟妇胸口淫熟肥硕喷血爆乳，此刻实在胀痛难忍，只想着插入那肥厚紧缩的骚屄之中，缓解欲望。 
　　下次尝试乳交也不迟...或者射完精后再来一次。 
　　周小乐屁股抬起，坐在美妇大腿上，小手撩起裙摆，翠绿亵裤早已浸润湿透，随着他小手用力，随之化为碎片四落而开。江仙媚莹润迷离水媚，娇羞不已，虽在山洞内交合过，可当时她神志迷糊，此刻被小男孩瞧着下体，浑身燥热。 
　　“好肥的骚屄！”周小乐感叹。漆黑眼眸瞧着美熟妇肥嘟嘟的下体骚屄，那肉屄阴阜处肥嘟嘟的极为饱满，凸起处的雪白阴阜肥美，且充满肉感，鼓胀如刚出锅的白面馒头。两瓣阴唇肥厚惊人，饱满的肉瓜白胖胖，粉嘟嘟的，好似婴儿的双靥般白里透红、靡颜腻理，形状则如同蝴蝶展翅。两瓣肉唇越往中间越是肥美，最后汇合，在中间形成一道细缝，微微凹下去，透着丝丝粉色，像是一个倒扣的微张着嘴的白面馒头 
　　上次匆匆肏干，却没看清美妇肉屄摸样。没想到江仙媚竟然身怀白虎穴与蝴蝶穴两种极品名器，可谓夺天地造化，常人得其一便如大海捞针，今日见此双重名器，更令周小乐血脉喷张，不能自己。 
　　周小乐本想着直接肏干，看着这精美无暇的肉屄，顿感口干舌燥，低下头含住吮吸片刻才松嘴，直起身子打量片刻。 
　　“嗯嗯……别舔了！” 
　　江仙媚肉屄被周小乐小舌舔舐，神情恍惚，娇媚如火，一双欺霜赛雪的柔夷情不自禁揉捏胸口豪乳，片刻揉搓反而身躯愈发燥热，用力的拉扯了起来，撕拉一声，衣裳裂开，肥硕淫熟且饱满惊人的豪乳刹那颤巍巍的抖晃弹跳而出，晶莹雪溢的两颗肥硕奶肉散发着阵阵奶香十足的气味汹涌而出。 
　　沉甸甸的盈乳雪腻莹白，饱满肥厚，耸立在美熟妇胸口。爆乳犹如两只巨硕西瓜，浑圆挺拔、高耸入云，伴随着胸口急促呼吸抖颤晃动，一对丰腴肥满的硕大爆乳如同是两颗汁液饱满到随意一挤就能喷溅出水，令人望之再难移开目光。 
　　丰满巨大坚蜜桃型巨乳上两颗如同蜜枣大小的奶头鼓起，色泽樱粉，衬在莹白如奶糖的晶莹乳肉下，宛如雪上红莲，美艳绝伦。 
　　周小乐眸子灼灼，目光被肥硕奶肉吸引。伸出小手，轻轻的触摸在厚实肥腻爆乳下面那雪玉般的乳根，入手极为绵软，令他爱不释手。 
　　江仙媚檀口微张，娇呼一声，水蛇腰向前一弓，晶莹奶肉四溢，迎合着周小乐小手的抚摸。周小乐的右手从莹白乳根处轻轻向上，五指全部陷入软绵绵的奶肉中。不过，奶肉实在太过肥厚，到好似美妇丰盈的奶肉包裹住他的小手一般，触之无一处不是香软滑腻，好似水润豆腐。 
　　江仙媚的乳晕肥嘟嘟的颇大，仿佛一个蜜枣耸立，轻轻的点缀在巍峨雪上之上，蜜枣顶端还微微下陷，仿佛张了个狭窄小口。让人忍不住想抚上去，吸吮一下，周小乐吞咽口水，如此惊人美景之下，再难忍受。 
　　“呼呼…………” 
　　周小乐喘着粗气，小手全部陷入软糯糯的奶肉中，五指缝隙间，奶肉满溢，中指的顶端则正好顶在那粒蜜枣之上。小手宛如揉搓面团一样，握住香软肥硕的蜜桃大奶子顺时针捏揉， 
　　大鸡巴则在那肥厚软腻的肉屄上肆意研磨，磨得江仙媚气喘吁吁，浑身燥热，香汗淋漓，骚屄更是骚痒难耐，修长洁白的双腿忍不住的颤动，一双洁白无暇，如同嫩菱的小脚涂着凤仙花汁，其上五个细长脚趾如晶莹珍珠饱满，整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩 
　　剧烈的研磨，屄心瘙痒，江仙媚不禁娇羞呐喊∶“别再磨了……痒死啦……小乐……坏小子！！！” 
　　“好干娘，求小乐什么啊？”周小乐缓缓挺动小腰，大鸡巴在两瓣肥厚肉唇中来回伸缩，挤压着层叠肉穴，然后缓慢抽出。 
　　“求求……把大鸡巴……给我……好痒！好难受！” 
　　江仙媚本就是个淫熟十足的美熟妇，肉屄被如此玩弄，只觉瘙痒的发疯，让她癫狂，残存的矜持半分不存。黛眉紧蹙，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。 
　　娇靥春情洋溢，淫荡的媚态浮现，急需要大鸡巴来一顿暴烈猛烈狂肏，方能一泄她心中高昂的欲火。看着美熟妇骚媚淫荡饥渴难耐的骚媚摸样，周小乐也不在逗弄，把大鸡巴对准江仙媚肥厚肉唇，其上早已蜜汁弥漫，龟头挤压肉唇，娇小紧窄的穴口陡然增大，而且颇有吸力，一下子就把硕大龟头给紧紧含住。 
　　“扑哧”的一声，整个大肉屌一杵到底，突破层峦叠嶂的肉环与那密密匝匝的褶皱，直接全根江仙媚的骚屄深处。插入刹那，层层叠叠的屄肉瞬间包裹而来，是那滑腻的屄肉和褶皱更是像是章鱼触手般从四面八方涌出，死死的包裹住了自己棒身和龟头，然后狠狠的研磨收缩了起来，一道道肉环更似钢圈一般仿佛要绞断鸡巴一样大力紧缩。那最深处的肥腻花心，更是爆发出阵阵强烈的吸力，仿佛要将他整根肉屌都吞食掉一般！ 
　　“嘶。”即便不是第一次肏干，那极致的快感还是令周小乐倒吸一口凉气，爽的瘦弱身躯微微颤抖。 
　　“哦哦哦哦！！！！~~~小坏蛋……好涨好慢……舒服死了！！！……” 
　　和周小乐不同，江仙媚骚屄早已适应他的马屌，本就饥渴难耐的骚屄被大肉屌填充，只觉满满涨涨，瘙痒缓解。顿时娇喘吁吁，嘤咛声声，媚眼如丝地娇嗔。硕大的鸡巴不停排开紧闭的屄肉，在她宛如处女般紧窄的蜜腔进出，敏感滑腻的软肉夹住棒身，粗大龟头的肉棱刮弄着肉屄内壁的敏感嫩肉，电击火燎搬的快感传遍全身。 
　　“嘿嘿，干娘刚开始不是还不想让小乐肏屄吗，怎么现在一副骚荡的摸样？”周小乐坏笑，心中则默念口诀，刹那寒流涌现，小腹处的燥热缓解，射精的欲望抑制。 
　　“呸……坏孩子……人家哪知被你一玩弄身体就酥酥麻麻的……根本反抗不了。”江仙媚嗔心头一羞，口中嗔怒。 
　　周小乐淫笑一声，不再多说废话，小手用力捏在肥硕奶肉中，腰肢剧烈挺动。猛烈抽插猛烈撞击江仙媚淫熟肉感的躯体，因为骚屄早已蜜汁满溢，腔穴内润滑，所以他肏干时一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声，组成了疯狂的乐章，周小乐大鸡巴继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入，江仙媚柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着周小乐的动作，蜜汁如缺堤的河水，不断的从她的骚屄里深处流淌出来，湿润了床单。 
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦！！！~~~❤好爽……小穴好充实……爽死了……齁齁！！！~~~……乐儿……好乐儿！！！” 
　　江仙媚爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着，她媚眼如丝的娇喘不已，尽情的享受着小男孩大鸡巴给予的刺激，厢房之中响起她毫无顾忌的呻吟声和大鸡巴抽插小穴的“扑滋！扑滋”肏干声。软榻床沿也随着咯吱咯吱不断响彻，床榻的帷幔也随之抖晃不止。 
　　“啊……好干娘……好爽的小穴……夹的儿子的……的大鸡巴……真舒服……” 
　　周小乐趴在美熟妇身上，剧烈挺动，巨大的鸡巴肏干的一次比一次快、一次比一次狠。肉屌深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把骚屄往两边撑得不断膨胀似要炸开 
　　“唔哦呜咿❤喔喔喔噢噢噢噢噢❤！！！~~~……好……好舒服啊！……齁齁噢噢噢~~~！！！……好……好爽…………乐儿你……好厉害……啊……齁齁噢噢噢~~~！！！！” 
　　空旷了好久的小穴被大鸡巴弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。江仙媚情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促。耳边听着小男孩自称儿子，也不知怎的，芳心战栗，禁忌的背德感好似蚀骨销魂的毒药，快感更为猛烈的传来。 
　　“啪啪啪啪啪…………” 
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧…………” 
　　肉屌怒捅屄穴冲激淫水的声音与小腹撞击声不断响起。 
　　看着江仙媚心神迷醉、媚态惊人的样子，周小乐一边挺腰肏干，一边调笑道∶“干娘，你还满意不？喜不喜欢我这样干你？” 
　　“嗷嗷嗷嗷齁噢噢噢噢！！~~~❤……好儿子……大鸡巴……肏死娘亲……” 
　　江仙媚的美眸微微半开半闭，柳眉舒张，眉宇间情意满满，鼻息微微急促吐出一阵阵香薰般的热气。她那雪白丰腴的肉体疯狂的扭动着，两条修长圆润的美腿紧紧的夹着干儿子周小乐瘦弱的腰肢，似乎是想要勒紧对方，让对方的大鸡巴可以更加深入的捅刺进自己的肉屄里！ 
　　“好娘亲……儿子肏死你……”听到江仙媚自称娘亲还叫自己儿子，周小乐愈发兴奋，大鸡巴如同疾风骤雨，那腰部仿佛安装了一台高功率的打桩机一般，疯狂的挺动着。每次的抽插都会带出部分粉嫩的屄肉，同时带出部分粉嫩的屄肉，以及那不断吐出的淫水。每次的撞击都会伴随着“噗嗤”“噗嗤”的闷响，发出阵阵淫靡的声响。 
　　“啊啊啊！！好，好激烈！！啊！！太深了呀！！啊……好舒服……啊啊……哈啊……” 
　　绝美熟妇昂首梗着脖颈，凤眼迷离地看着屋顶，张开小嘴，连续娇媚呻吟不止。胸口肥硕厚实的雪白奶肉随着身体而晃动不止，掀起一片淫靡的雪白肉浪。顶端两颗樱粉蜜枣更是晃悠悠的，在半空中画出一条红线。 
　　瘦弱小男孩双手握住饱满爆乳疯狂耸动抽插，胯下大鸡巴在美妇屄里进进出出，激起层层肉汁，抽插间肉体的摩擦声，大肉茎抽出时发出噗叽噗叽的水声。美妇昂着头，秀发散乱，大张的性感小嘴流出连续的淫叫，声浪之大，将整个房间都充满了浓烈的性爱春情气息。 
　　屋外一张明媚如桃的脸蛋儿，凤眼迷茫望着屋内二人，檀口微张，瞠目结舌。呼吸都似乎停止，一双凤眸水波盈盈，媚态丛生，不敢置信地看着屋内孩童挺动着令雌性沉沦的粗壮大鸡巴噗叽噗叽的爆肏着身下仙姿动人、绝代妖娆的美艳熟妇。 
　　“噢！！啊啊啊啊！！娘亲，你的屄好紧！！好紧！！哦……好舒服……哦……好舒服……哦……” 
　　周小乐爽的忘乎所以，那根粗长狰狞的鸡巴深深的插在了江仙媚的白虎馒头屄里，硕大的龟头就像是攻城的重炮般，不断的撞击着后者的花心。并且抽插是，两瓣肥厚的蝴蝶肉穴好似活了一般，顺着肉屌抽出，肉唇张开，如同蝴蝶展翅，肉屌深插屄心，肉唇裹吸肉屌棒身，便如同蝴蝶收缩双翅。 
　　“齁齁齁！！噢噢噢噢哦哦哦！！❤❤~~~~……坏儿子……臭儿子……齁齁噢噢噢噢！！！❤❤~~~~……不行了……要泄了。”江仙媚檀口大张，凤眸极度迷离，高昂着美丽的秀发，大睁的美丽眸子满是情欲，小嘴张大呈o形，骚媚淫荡的呻吟不断响彻。 
　　绝美熟妇情到极点，欲醉如痴，浑身颤抖，大奶子和奶头被小男孩双手揉捏得愈加酥软，骚屄内软肉一阵阵紧缩。裹吸体内的大鸡巴，层层叠叠的屄肉疯狂蠕动，再难忍受这绝美快感，娇吟间，浑身颤动，晶莹雪白玉足蜷缩，修长玉润双腿夹紧周小乐瘦弱腰肢，紧锁住朝着身体拉近，刹那，子宫痉挛，一股蜜汁汹涌喷出！香汗和爱液流淌，嘴里哦哦啊啊地发出梦幻般的呻吟，极为愉悦。 
　　“好娘亲，高潮的骚屄夹得真紧。”周小乐爽的浑身发颤，高潮后的屄肉不仅炙热，且比刚才的紧致度上升一个台阶。层层叠叠的屄肉好似榨汁机般拼命的挤压体内的大鸡巴，屄肉仿佛造反一样从四面八方收缩而来，不断啃噬嘬吸着茁壮的棒身，像是要把它挤断，子宫口犹如婴儿小嘴一般一下一下吸吮着他的龟头，让他精关摇摇欲坠。 
　　“啪啪啪啪啪…………”极致的快感却没让周小乐停歇半分，在美熟妇高潮后肉汁满溢的骚屄内横冲之中，驰骋纵横，借助这浸润湿透的蜜腔，大鸡巴一下胜过一下，龟头疯狂撞击在子宫颈上，把那子宫软肉挤压得压扁塌陷。 
　　他想再一次破宫而出，可不管如何大力肏干，那子宫颈口确实不肯张开半分，一时之间，周小乐更加急躁。 
　　“小乐……让我在上面吧，这样说不定就能破开宫颈。”江仙媚察觉到周小乐的意图，于是娇媚出声。她鸾凤九转后，宫腔隐藏更深，换个姿势或许能够成功。她也极为渴望被大鸡巴破宫而出那般浑身战栗酥麻的快感。 
　　……………… 
　　周小乐闻言，也觉有理，于是翻身惬意地躺倒在床上，等待着美熟妇主动吞吃。江仙媚站起身子，分开修长双腿跨骑在小男孩的大腿上，用雪白柔夷握住周小乐那热气腾腾大鸡巴，对准穴口“扑哧”的一声，随着江仙媚的肥硕臀肉下压，整根大鸡巴全部吞如肉屄之中。 
　　“齁齁！！啊！！❤❤~~……啊……好充实啊……” 
　　江仙媚丰腴滚圆的美臀一下一上吞吃大鸡巴，只听有节奏的“咕唧咕唧”的性器交媾声，响彻在房间。周小乐向上用的迎合，在乱伦的刺激下他觉得江仙媚的肉屄湿湿热乎的干起来的滋味太美妙了不由的加快了向上挺动的速度用力的抽插，每一次抽送都使大鸡巴深深的插入小穴狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起。 
　　尽根插入的快感令周小乐感觉通体舒畅，更爽的是高潮后的江仙媚骚屄腔肉仿佛初生婴儿的小嘴般不住亲吻着自己的龟头和棒身，他能清楚感觉到湿热腔室的每一道褶皱都附着到大鸡巴上。此番姿势也令他的肉屌更加深入，硕大的龟头在骚屄吞吃下，次次顶撞在那肥腻花心上，而随着江仙媚不断抬起大屁股吞吃撞击，周小乐能感受到一道狭窄的缝隙在慢慢打开。 
　　周小乐伸出一只胳膊，手掌覆在美熟妇硕大的肉臀上，五指深陷在肥腻臀肉之中，覆盖在深邃的臀沟里，食指和中指伸直，深深插入臀缝里。 
　　“好舒服啊……噢噢噢哦哦哦！！咕！齁齁噢噢噢噢哦哦哦噗！！！！~~~……爽呀……” 
　　粗大茎身被骚屄紧紧含住，一圈圈嫩肉和茎身紧紧箍住，剧烈摩擦，反复挤压。江仙媚款摆柳腰、肥臀狂耸，起落间与男孩大腿互相撞击，啪啪啪不断响彻。江仙媚已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声。 
　　“啪啪啪啪啪…………” 
　　被这支粗大无比的男性阳具反复抽插搅拌的蜜屄花心阵阵酸麻，熟悉的快感浪潮般冲击心间，江仙媚情欲更盛，粉颊红晕似火，继续上抬肉臀，试图将被这支粗大硕长的男性阳具更深插入。 
　　…… 
　　窗外女子紧咬贝齿，桃花美眸极度迷离，不肯错过半分，紧紧注视着二人激烈交媾。 
　　她见美妇硕大肉臀坐在男子胯间，胯下肉穴吞入一根粗大的大鸡巴，美熟妇浑身香汗淋漓，满头湿发凌乱不堪地披散开来，美丽的俏脸上布满潮红，美目微闭，俏脸潮红，一副极为销魂、销魂至极的骚浪模样。 
　　看的她浑身发软，娇躯燥热，心知不可多看，可却怎么也忍不住芳心悸动。 
　　…… 
　　江仙媚肥臀高抬，然后急速下坠，骚屄套弄大鸡巴的节奏愈发急促，两团白腻饱满的乳球剧烈地摇晃着，乳肉晃得让人眼花缭乱、目不暇接。肉臀下，是肉穴吞吐大鸡巴的画面，肥美的阴唇因为剧烈的摩擦而充血肿胀，隐隐有些红肿。随着她套弄大鸡巴的速度越来越快，阴唇也在剧烈翻卷。 
　　“棒好棒哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤！！！！~~~好舒服❤~~~~大肉棒……呼呼呼喔喔喔❤❤❤！！！！……大鸡巴……插的……小穴美死了……噢噢噢！！！” 
　　江仙媚香汗淋漓，如云秀发凌乱洒落，拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，腻人娇吟不止，淫液淋漓的屄屌大力套弄“咕唧咕唧”的淫水声交响着使人陶醉其中。随即美目一阵迷离荡漾，俏脸泛起喜悦的红晕，饥渴的屄屄剧烈收缩，将大鸡巴紧紧缠住，继续上下套弄大鸡巴，春情荡漾，饥渴的神色溢满。 
　　【啪啪啪……噗滋……噗滋……啪啪啪……】 
　　肥臀与大腿撞击声和淫水被抽插发出的响声此起彼伏。 
　　周小乐也感觉到龟头层层叠叠屄肉裹吸挤压，龟头则被肥腻花心包裹吸吮，爽的抬着大屁股的小手上五指紧紧捏住臀肉。他用力往上挺迎合江仙媚的肉屄猛烈耸动，当她向下套时周小乐将大鸡巴往上顶，两人真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头次次深入直顶江仙媚的花心。 
　　随着江仙媚肥臀重重的一坐，巨大的龟头尖端生插她的花心，一股股淫汁骚水涌出。江仙媚宫口收缩过后，接着就是大开，就像一张一合的鱼嘴。 
　　周小乐又来了一个大翻身，再次将江仙媚压在身下，摆弄成狗交式。用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来，而江仙媚也扭动她的柳腰配合着，不停撅着肥臀向后迎合，周小乐大鸡巴九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使江仙媚暴露出了风骚淫荡的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。 
　　“噢齁齁齁齁齁喔喔❤❤❤！！！！……小坏蛋…………嗯……太大了……太深了！！！……”江仙媚迷离荡漾的美眸春情满脸，情动如潮，丰润红唇张开，香舌微吐，不断腻声娇吟。 
　　“叫我夫君。”周小乐命令道。同时再次将大鸡巴深插，继续进行极为淫巧的旋转式深插屄心。 
　　“不要……臭小乐……我是你长辈……你就是一个小色狼……”江仙媚媚眼如丝地娇嗔道。她丰满肉体完全趴在香榻之上，胸前的大白奶挤压，晶莹满溢的奶肉化为一道椭圆型的奶饼。那两条修长白腻美腿大大的分开，迎接着小男孩的猛烈抽插。 
　　周小乐加快肏干速度，如同打桩机疯狂爆肏。则是双手抱着她肥厚的蜜桃臀，一边狠命的揉捏着，一边狠命的挺动着自己的腰胯，让自己的大鸡巴在对方的肉屄里狠狠的抽插着！ 
　　不多时江仙媚就爽得眼眸秀发乱飞、浑身颤抖，她的骚浪样使周小乐看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿江仙媚那诱人的小穴才甘心，江仙媚被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，周小乐粗大的大鸡巴在江仙媚那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。 
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁❤❤❤？？？！！！！咿呀啊啊啊啊❤❤！！！！……亲……亲哥哥……亲夫君……美死人家了啊……我好爽啊……从来没有这么爽过……好爽啊……好舒服啊……”江仙媚眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，淫熟肉体则是剧烈的颤抖起来，两眼也是翻白到极点，她的小嘴里发出了断断续续，充满愉悦和愉悦的呻吟娇喘。 
　　周小乐的双掌分别抓住了江仙媚的两瓣丰满臀瓣，他的手掌陷在了那柔软的臀肉之中，大力搓揉下那光滑白皙的臀瓣上面都泛着一层淡淡的红色。而他的手掌也没有闲下来，不断的玩弄揉捏着，把玩着江仙媚的饱满挺翘的白皙臀瓣，那指节还时不时的掐动一下，触碰到那淡淡的粉红。 
　　“喔……亲夫君……人家要死了啊……”江仙媚那胸前饱满硕大的白嫩大奶顿时荡出了一道白花花的淫浪乳波，尤其是顶端的两抹殷红，更是不断的划着一道道鲜艳的红线。娇躯随着小男孩的每次撞击而颤抖着，周小乐的每次起落和插入都让她感觉到前所未有的充实和满足，而敏感饥渴的肉穴也迫使美熟妇不断一次次迎合着小男孩的暴烈猛肏，让他能更加顺畅的在自己的肉屄里进出。 
　　“！咿呀啊啊啊啊❤❤！！！！……好爽……太刺激了……要来了...小乐...干娘要高潮了……”伴随着江仙媚的淫叫，顿时她丰腴的娇躯猛然一颤，那肥美的骚屄疯狂蠕动起来，一股股淫汁从骚屄中喷溅而出，冲刷着周小乐的大鸡巴。 
　　“干娘，你满意吗？你痛快吗？”周小乐越肏越猛，江仙媚那丰腴肥美的肉体不断的摇晃起伏着，胸前的一对饱满豪硕的巨乳剧烈的摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波！ 
　　“呼噢噢❤❤好舒服……小乐……喔……人家太……太爽了……”江仙媚这时已被周小乐挑逗得心跳加剧、欲火烧身、呼吸逐渐急促起来，脸颊愈发红润，嘴角的香甜津液更是不要钱的流出，随着主人的娇喘声而不断的扩大着。 
　　“干娘，你说什么太大呢？”周小乐调笑道。 
　　“讨厌……你欺负人家……你明知故问的……是你……你的大鸡巴太……太大了……”江仙媚高挑丰腴的玉体跪趴在香榻之上，那两瓣肥厚饱满的臀瓣更是高高撅起，迎接着小男孩的大鸡巴对她的猛烈进攻。浑圆挺翘的蜜桃臀更是随着那小男孩的猛烈抽插，而不断的摇晃着，荡出了一道道白花花的淫浪臀波 
　　“干娘，你说你哪里爽啊？”周小乐继续调笑道。 
　　“大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴，啊啊啊啊！！”江仙媚求欢声越来越激烈，急促而沙哑，毫不犹豫地将心中所想全部喊了出来，丰肥硕大白屁股极为主动地向后迎合耸动，极为主动地迎合起小男孩的抽插肏弄。 
　　“干娘，你现在在干什么呢？”周小乐抽插越来越猛，力度极大，抽插间大龟头次次顶到底，剧烈摩擦刮蹭蜜屄内每一处敏感之处，大龟头更是持续顶弄研磨花心，次次猛烈撞击研磨子宫颈口。 
　　被周小乐粗大鸡巴狂野抽插干的欲仙欲死，红涨硕大的龟头不停在小穴里探索冲刺，大鸡巴碰触花心使江仙媚产生更强烈的快感，她红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和小乐做爱……” 
　　“你是我的什么人？”周小乐淫笑道。 
　　“我是……是……你的长辈……”美熟妇娇喘吁吁，回答着。被大鸡巴肏干的张着小嘴，香舌微露尖角，张着小嘴，哦哦啊啊啊啊地连续嘶叫不止。 
　　“啪啪啪啪……” 
　　“咕叽咕叽……” 
　　随着美熟妇的一声娇媚呢喃，仿佛子宫都下降了般，周小乐清晰的感受到自己的大鸡巴直接突破肥腻子宫颈，龟头直接插入子宫之中。 
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤！！！！…………”强烈至极的快感犹如潮水一般，从骚熟蜜屄子宫内汹涌澎湃，直冲大脑，江仙媚大白屁股拼命耸动不已，抖如筛糠，抖落了无数股激流，犹如喷泉一般！ 
　　再次高潮！ 
　　………… 
　　“呼呼，小乐……你怎么还没射啊。”再次享受到极乐高潮，江仙媚气喘吁吁，香汗淋漓，晶莹的汗珠好似给雪腻肌肤染上一层精油，看着油光发亮。肥硕滚圆的大肉臀高高崛起，上身由于剧烈的高潮趴下，如同羊脂白玉般的玉背与滚圆肉臀之间弯曲成一道淫靡曲线。 
　　“好干娘，你上次不是尝试过吗，还不知道小乐的厉害！”周小乐闻言，忍不住发笑。小手揉搓肥嫩巨型香臀，软糯滋味爱不释手。大鸡巴深埋宫腔之中，感受被子宫颈挤压与肥腻屄心吸吮的快感。听着美熟妇娇啼婉转的呻吟，却没急着再次狂肏不止。 
　　夜色已深，圆月隐入乌云，帏幔之内弥漫着令人脸红心热的气味。小男孩站着身子，目光盈盈中有光芒闪过，其胯下美熟妇生的一张美绝人寰的娇颜，此时秀美的桃腮晕红如火，狭长凤眸迷离似醉，肥嫩香臀高高撅起，蜜汁四溢的肥厚肉屄高潮中贪吃地吞吐蠕动着体内的大鸡巴。 
　　“小乐……”甜润香软之声再次响起，美熟妇娇嗲的嗓音中掩饰不住的渴望。沉沦后的心儿在不似往常端庄美妇人摸样，樱桃小嘴骚嗲饥渴发出阵阵求肏的欲望。 
　　“啪啪啪啪啪…………” 
　　周小乐大力耸动，巨屌抽插，将这只熟透也骚透的淫熟骚屄插地淫肉翻卷，带出一股股粘稠性液，淋漓滴落，淫汁飞溅。他两只小手死死捏住滑腻肥臀，小腹疯狂撞击在两瓣肥嫩巨尻之上，饱满如磨盘般的臀瓣随着他的抽插而剧烈的抖颤。 
　　“哦吼！！干娘的肥嫩大屁股真是弹软柔嫩的不像话！！”周小乐赞叹道，股间啪叽啪叽的不停撞击在江仙媚那白嫩肥厚的臀肉上，大鸡巴噗滋噗滋疯狂抽插骚屄。他极为喜爱这种姿势，肏干时，小腹与软糯糯的臀肉撞击，感受到一种软弹感。而看着美艳熟妇撅着大屁股对自己摇尾乞怜的姿势，也让他征服感爆棚。 
　　烛台之上，彤彤烛火，借助微弱火光，一道雪白肥腻的肉感身躯隐隐约约朦胧媚骨。 
　　“呜哦哦哦哦噢噢噢哦哦……❤” 
　　江仙媚被肏得嗷嗷乱叫，她那饱满挺翘的蜜桃臀不断的扭动着，主动迎合着情郎的抽插，那下体的肉腔死死的缠绕住对方的鸡巴，不肯放松分毫。 
　　“啪啪啪啪啪……”周小乐每一次的冲击都极为有力，每次全根插入，江仙媚肥硕如磨盘的大肉臀就会发出啪的一声，被撞出极为剧烈的白腻臀波，一次又一次的击打下洁白细腻的臀肉开始发红，红润的臀肉荡起显得极为诱人。 
　　每次抽出时，龟头都被激烈带动起卡在冠状沟上的子宫口，扯的美熟妇娇躯一阵颤抖，极为强烈的刺激让子宫都微微下垂，缱绻着巨硕坚硬的大龟头，部分汁液也从大鸡巴根部被带了出来，随着轻微的哗啦声染湿了江仙媚的娇嫩红润的臀肉。 
　　“啊！！！啊！！！啊！！！！好激烈喔喔喔好激烈啊啊啊啊啊啊！！！啊！！！不行了！！！不行了啊啊啊啊啊！！！” 
　　江仙媚被这强度极大的高潮肏地头晕目眩，浑身颤抖，蜜屄收缩到极点，竟是再次达到连续不断的高潮！ 
　　周小乐将美熟妇一条修长美腿高高侧举勾起，胯下巨大的赤红马屌再次展开连续猛烈抽插，将高潮中的熟屄捣地花浆四溅，性液四溅，美熟妇呜呜哭泣淫叫着不断高潮泄身，高潮中的蜜屄子宫再次剧烈收缩，与大龟头死死抵死缠绵，一次比一次强烈，高潮的蜜液淫水倾泻而出！ 
　　“啊！！！！不行了！！！啊啊啊啊！！！不啊啊不啊啊啊！！！不啊啊喔喔喔！！！” 
　　江仙媚的高潮来地极快，泄地浑身舒爽，魂飞魄散，再被周小乐深度抽插肏到魂飞魄散，再次达到极致的性爱高潮，美目翻白，俏脸扭曲，满面销魂。浑身上下每一块嫩滑细腻、充满无尽春情的肌肤都在迅速变得绯红一片，汗液淋漓密布，罗纱衣裳湿了一大块，在空气中划出一道道美丽而淫靡的亮色轨迹，显然刚刚达到了一次强度惊人的大高潮！ 
　　周小乐双手齐出，一边继续大力揉捏腿心嫩肉，一边忽轻忽重抽送大鸡巴，将江仙媚肥腻莹白奶肉肏得上下乱颤，粘稠蜜汁连续不断的高潮洒落一地。 
　　“啊啊啊！！！嗯嗯嗯嗯❤！！好激烈❤！！好舒服❤！！要被小乐玩坏掉了❤！” 
　　江仙媚发出阵阵高亢淫媚的骚叫，爽的浑身抽搐，香汗从细小毛孔中溢出。销魂蚀骨的快感宛如潮水击打心脏，浑身细胞爽的痉挛抽搐。香糯蜜唇大张，红舌半吐，晶莹涎水倾泻滴落。肥厚莹洁大肉臀高高撅起，仿若要撅到天上般，迎合着大鸡巴一下重过一下的疾风骤雨抽插捣肏。 
　　“呼呼。”周小乐大喘粗气，驰骋纵横，策马扬鞭，雪白小手似一条长鞭啪啪啪拍打与肥厚肉臀之上，瘦若腰肢挺动飞快，胯下赤红肉屌杵捣不止，粘稠香糯肉汁四溢飞溅。 
　　激烈交媾如火如荼，永不罢休。小男孩与美熟妇之间的不伦交合持续不断，延绵不绝。 
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢！！！……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤！要坏掉了呜呜呜呜呜嗯太激烈啦咕哦哦呜哦哦哦哦哦❤！！！？……❤”时隔数月，江仙媚再次体会到山洞内的极致狂潮。香软蜜糯檀口不断高昂发出淫骚呻吟，美眸盈盈波光潋滟，晶莹泪珠不断洒落。极乐快感再次袭来，她芳心娇颤，身心臣服。 
　　此刻哪怕身死道消，已浑然不顾，忘我娇喘，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚，神魂荡漾与一片暖洋洋地清泉之中。只觉浑身舒适，毛孔大张，贪婪而又舒爽。无与伦比的快感一波接着一波，持续不断。 
　　胯下肉屌每一次撞击，龟头挤压子宫颈，磨得那宫口发软发麻，浑身通透。冠沟状棱角剐蹭层层叠叠媚肉，似电流般击中芳心。 
　　“齁哦哦噢噢噢……太爽了……齁齁……”江仙媚情火灼人，骚屄被大龟头一磨，体内酸麻酥痒，高昂淫骚浪叫不断。 
　　而就在江仙媚陷入这极致高潮时，周小乐却缓缓抽出鸡巴，龟头研磨穴口，不再插入， 
　　“呜呜呜……小乐……快……快插进来……好儿子……娘亲好难受！！！！”肉屌抽出，空虚的感觉瞬间袭来，江仙媚只觉肉屄空虚不已，瘙痒得令她浑身发颤，蜜腔内好似虫咬蚁蚀，痒得她恨不得抓破头皮。蜜桃白臀忍不住的向后迎合，找寻那根赤红大肉屌。可哪知，她撅着大屁股想要吞吃时，那根大鸡巴却往后挪动，只用龟头研磨穴口，急的她黛眉紧促，难受至极。 
　　“嘿嘿，好干娘，以后还故作矜持，不给小乐肏吗？”周小乐强忍体内浴火，用龟头研磨这肥厚大肉唇，时而轻插，挑逗美熟妇欲火。 
　　“呜呜呜……小乐，快插进来！！！好难受……痒……好痒！好儿子……好乐儿……以后你想怎么肏就怎么肏……快插进来……把大鸡巴插进娘亲的骚屄……哦哦……快点！！！！”江仙媚急得都快哭出来，香糯蜜唇紧咬贝齿死死忍耐心中灼热欲火。大屁股疯狂抖颤，只想吞吃大鸡巴。体会到这种绝顶极乐，她只想永世沉沦，却不曾想身后小淫贼还以为此刻她是迫不得已！ 
　　“扑哧！”周小乐身子下压，赤红肉屌全根肏入。 
　　“齁齁哦哦哦噢噢噢噢……进来了……大鸡巴……噢噢噢好厉害……全部插进来了……好舒服……再也不能失去这根大鸡巴了……齁哦哦……”失而复得大肉屌撑得肉屄满满涨涨，江仙媚止不住的发出高昂淫叫。 
　　“再叫浪点！”周小乐听着美熟妇的淫骚呻吟，还不满足，胯下用力的挺动了几下，硕大的龟头如同攻城锤般一下又一下的叩击在江仙媚雅脆弱敏感的花心上。 
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢……哦哦哦哦哦齁齁齁❤？！！！大鸡巴儿子！！！狠狠的肏娘亲的骚穴啊啊啊啊❤！！！！干死我！！！干死我噢噢噢噢齁齁齁齁齁喔喔❤❤❤！！！！“” 
　　粗壮的大鸡巴带着大量粘腻的雌液，重重的落在了江仙媚敏感的肉屄里，硕大的龟头一路碾压过娇嫩脆弱的穴肉，疯狂撞击在肥腻软弹的子宫颈肉上。江仙媚已经被肏得失控了，矜持全无，彻底崩溃，大声欢叫起来，大白臀拼命扭动极力后挺，迎合着小男孩狂暴肏干。 
　　“啪啪啪”周小乐胯部疯狂撞击江仙媚丰腴肥美的肉臀，大龟头已经触碰到子宫的最深处。同时美熟女的娇嫩子宫急剧收缩着，骚屄中的嫩肉死死缠绕吸裹着插入骚屄的大鸡巴。而熟骚的江仙媚被这种强烈无比的快感刺激的浑身不停颤抖着，肥美的丰硕大肥臀不停向后耸动迎合着大鸡巴在骚屄中的抽插撞击“啪啪啪啪啪”撞击声越来越密集，那软嫩的骚屄喷溅出大滩晶莹的淫汁飞溅。 
　　“噢嗬啊啊啊啊啊！……大鸡巴老公！噢啊啊啊！亲老公……美死骚屄妈妈了……大鸡巴儿子……骚屄要被大鸡巴肏穿，……啊噢啊啊啊啊！骚屄被大鸡巴老公的大鸡巴肏烂了……”江仙媚被肏得美眸中只有眼白残留，柳眉死命的拧着，红唇大张，红嫩的舌头吐出嘴唇，一绝美的俏脸尽是高潮后的媚态潮红。 
　　咯吱咯吱香榻疯狂摇晃，帷幔随之剧烈摇摆。 
　　周小乐爱不释手的把玩两团肥腻肉臀，宛若磨盘的肥嫩肉臀在彤彤烛火中散发着莹白光泽，看上去滚圆饱满，宛如一轮圆月。身体与肉臀互相撞击，肥软嫩圆滚滚的大肥臀上臀肉四溢，在小男孩重重肏入时，与他身体挤压，更是把两团淫熟肥厚巨尻挤压成团团肉饼！ 
　　“噢噢哦噢❤！！不，不❤呜噫哦哦齁哦哦哦！！啊咿呜呜齁齁啊！！太，太大了❤呜哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！！齁噫啊啊啊！！呜哦哦齁哦哦哦❤❤！！！” 
　　仙姿玉貌，容颜绝代的美艳熟妇此时的脸上那两个璀璨动人的眸子已经两眼翻白，香舌从口中伸出长长的一条，诱人的红唇大张，口水也顺着咧开的嘴角染湿了整个下巴，嘴里还不断浪叫着交媾的愉悦声。 
　　“噗嗤噗嗤！” 
　　小男孩那硕大的紫红色龟头就像雨点似得在美熟妇的子宫肉穴中来回狂捣，大龟头疯狂地冲撞着敏感娇嫩的子宫肉壁，将子宫肉穴是狠狠撑大数圈，不断掀起一阵阵淫靡无比、令人头晕目眩的淫靡肉响。胯下两颗睾丸“啪啦啪啦”地拍打在的两瓣淫臀上，发出了清脆的拍击声。 
　　那粗长的大鸡巴直接被一团湿热濡软、滑腻绵软的淫肉紧紧包裹住，那种爽快至极的触感让他兴奋不已。 
　　周小乐再也忍受不住，鸡巴疯狂颤抖，他肏干的速度愈发激烈。 
　　“噢噢噢噢噢哦哦哦❤❤~~~！！！！！！” 
　　江仙媚的淫骚呻吟无比高昂，她双腿之间的饱满肉屄里不知道流出了多少淫水，那种酥麻的快感几乎要让她脱力，肥厚的肉屄里的肉屄蠕动着，紧紧的包裹着周小乐的龟头，一圈粉嫩的屄肉死死的卡在了他的龟头沟壑里。 
　　“啊！不，不行……哈啊！啊……奶子不行啊啊啊，不行……啊！啊！好舒服呀啊啊！喔喔喔！舒服死了舒服死了啊啊啊！” 
　　周小乐突然改变了肏屄姿势，将美熟妇一双如春笋笋臂牢牢向后拉开，形成极淫靡的c形，随即突然高速耸动，以极为猛烈的力度，肏干得噼噼啪啪作响，乳波臀浪阵阵。 
　　“哦哦哦……啊！好猛！喔喔喔好激烈喔喔喔！好激烈！哈啊啊！奶子！奶子要被肏坏了！要被肏坏了呀啊啊啊！！” 
　　江仙媚本就在高潮边缘，哪里受得这种劲爆肏屄方式，顿时猛地昂起头，秀发纷飞，美目剧烈翻白，浑身颤抖，两只肥硕浑圆大奶子在空中胡乱晃荡，水滴形成的香艳乳花在空中画出道道亮眼的乳线，极为美丽动人，那两点鲜红娇艳的小巧奶头和雪白滑腻乳肉反射着星星点点水光。 
　　“啪啪啪啪啪啪……” 
　　周小乐心中兴奋无比，胯下的粗大鸡巴猛烈撞击着美熟妇滑腻肥美的丰盈肉臀，每次插入都是全根没入，伴随着一波波带着浓烈春意的淫汁被他大鸡巴带着不停抽插而飞溅着，场面淫乱无比。 
　　“大鸡巴...不要这样用力...嗯唔...快用力肏...屄要被肏烂了...快...快用力肏...嗯～哦哦哦...好猛烈的撞击...我要死了...” 
　　江仙媚顿时舒爽得魂飞魄散，一对美眸瞳孔上翻，露出痴女般淫荡的表情，伸出一条红嫩的舌头舔着红唇，丰腴的娇躯不停上下起落，耸动肥硕的大屁股不停上下套弄、迎合吞吐着粗长的大鸡巴，发出“咕叽咕叽”的淫浪水声，爽得不行。 
　　“齁噢噢噢～～哦哦哦哦哦哦～❤！！！！要被玩坏掉了！！！！！啊嗯嗯嗯嗯” 
　　美熟妇的声音甜腻到几乎要滴出汁来，周小乐更加飞快地耸动下体，每一次插入都用龟头重重顶在干娘的花心软肉上，每一下插入都挤出一大股淫水，噗嗤噗嗤溅落在锦被上。 
　　江仙媚的肉屄实在太紧了，几乎要把大鸡巴夹断，肉壁紧紧包裹着龟头和棒身，子宫颈口像张小嘴吻住马眼不停吸吮，好像饥渴的婴儿吮吸奶头似的把精种都吸出来。 
　　“喔……痒死我了……嗯……啊……夫君……我的好夫君……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……快插我吧……” 
　　“干娘，你好骚，啊，你叫的好骚。我好兴奋。啊！我要射了。”周小乐突然吼叫起来，双手握住肥腻大肉臀用力揉搓，大鸡巴闪电般抽插进出，大龟头次次撞击花心，粗大肉茎剧烈摩擦蜜屄肉腔上方腔肉和子宫颈口，大力抽插。 
　　江仙媚被肏得上气不接下气，神魂飘荡，完全无法控制身体。 
　　啪啪啪！啪啪啪啪啪！ 
　　“噢噢噢！射了！射了！”周小乐大叫一声，那饱满多汁的多汁肉屄猛然间发出一阵剧烈抽搐，死死的咬住他的大龟头，一道强劲无比的电流直朝着龟头直袭而去，那强劲有力的冲击力和盘根错节的力道，让周小乐都不得不感受到那强劲无比的冲击力和震撼。再也扛不住鸡巴被骚屄层叠包裹的极致快感，疯狂地将自己胯下的巨根对着美熟妇的蜜屄花心狂猛的一插，直接顶到了那肥厚的花心上，顿时马眼打开，一道浓稠白浊激射喷出！ 
　　“啊啊啊啊！！好烫，好烫呀！！要被乐儿的精液中出受孕了！！啊啊啊啊啊！！”江仙媚的狭长凤眸陡然睁大，香软蜜糯红唇大张，口中发出无法抑制的高亢尖叫声。被滚烫的精液疯狂浇灌肉屄，让她再一次登上高潮。 
　　“噗嗤～噗嗤噗嗤～噗嗤～！” 
　　灼热的精液如同子弹般击打在子宫壁上，涌入子宫的快感如电流般传遍了脊椎，涌入脊髓让美熟妇雪白的媚肉都痉挛着，双瞳微眯，红唇张开，香甜的津液顺着嘴角滴滴答答的流淌下来。美熟妇浑身抽搐着，香汗层层滴落，蜜屄小嘴大张，吐出一大股香甜淫汁。 
　　“啵”鸡巴抽出，带出骚屄中一大片晶莹粘稠淫汁。 
　　周小乐挪了挪伸手，轻轻的将江仙媚玉足握着，将大红虞牧瑶绣花鞋，轻轻的脱下，在脱下白纱裹脚，羊脂凝成的小脚丫，便展现在了他的眼前，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，足背上却没有一点胖乎乎的感觉，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，仿佛是十个正在酣睡中的蚕宝宝一样，白嫩诱人。 
　　虽然他不是足控，但看着如此美润无暇的玉足，情不自禁的吞了口唾沫。周小乐握住圆润小足，张开小嘴把那晶莹阻止含入嘴中，温香软玉般的滑腻感令他开始舔舐。 
　　“噢噢……好痒、”绝美熟妇玉足被舔，刚刚平息的身体一阵颤动。 
　　“吸溜吸溜~~~”灵巧的舌头带着晶莹的口水舔舐在如玉香润雪足之上，小嘴双唇含住玉趾一颗一颗细细舔舐。周小乐好似找到新天地，从未想过足趾竟如此软滑，含入嘴中好似吞吃着蜜桔，没有一丝异位，香软扑鼻，一时间之间吃的津津有味，滋滋作响。 
　　“呜呜呜，别舔了，痒死了。”瘙痒之感让绝美熟妇花枝乱颤，小嘴不断发出柔媚咿呀。但浑身无力，身体挣扎不料，只能红着玉靥，羞涩不堪的看着自己的粉嫩玉足在小男孩嘴中吮吸的滋溜滋溜作响。 
　　“干娘的小脚也这么好吃，吸溜吸溜…………” 
　　只到周小乐把那圆润玉足舔舐的油光透亮，布满自己的口水，才满意的松开嘴。 
　　“好了，睡吧。”周小乐寻到另外一种乐趣，志得意满，躺下蜷缩在美熟妇香软玉滑身躯中，闭上眼。 
　　“臭小子。”江仙媚嘀咕一声，雪白藕比抱住瘦小身躯，瞧了一眼他可爱的小脸，缓缓一笑，相拥入眠。 
　　………… 
　　窗外美妇柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火。看的骨酥柔软，粘稠香糯淫汁潺潺而出，绵薄内裤浸润湿透。 
　　瞧见两人睡去，才颤颤巍巍迈着娇软玉腿离去。 
　　“呼呼。”待回到厢房之中，虞牧瑶心如鹿撞的心脏才逐渐平息下来。她实在没想到，夜晚出门却听到隔壁美妇勾魂夺魄的哦吟娇喘。 
　　她现在是意念降临于叶霓裳身躯中，不知为何，看着那童子大肉屌，心中生出一股吞噬她心智的强烈欲望。 
　　虞牧瑶虽神念侵入叶霓裳身体中，却没有她的记忆。 
　　而就在女帝胡思乱想之际，周小乐却从沉睡中苏醒，从刚开始她便发现小女奴在窗外偷看，只不过没管她罢了。等到干娘沉睡过去，他悄然起身..准备去好好安慰一下美少妇。 
　　“好看吗？”周小乐运转身法，瞬间来到少妇厢房。看着她面露红晕，羞涩不已的玉容，到有些疑惑。 
　　“你……你！”虞牧瑶本沉浸在刚才的刺激中，谁知刚才那童子竟然来到房中，顿时惊慌失措，俏脸发白。 
　　周小乐却未带她反应，凑近而去，低头噙住女帝的唇瓣，攫取甘美。 
　　见得暗影欺近女帝娇躯轻颤，瞳孔睁大，刚想反抗，哪知闻到少年气味，只觉身体酥麻，浑身发软，旋即，灵台一片空白，进而一股恣睢的气息在唇齿之间流溢，灵巧的小舌缠住自己肉舌，肆意舔舐玩弄。 
　　怎么回事！为什么身体--反抗不了？ 
　　虞牧瑶瞳孔一缩，神念一片空白，想要调集身体力量，却在小舌入侵下，身子愈发绵软。然没有多久，就在登峰造极的技艺下坠入云端，少顷，桃腮晕红，醺然欲醉，晕晕乎乎。 
　　过了一会儿，周小乐看向雪腻脸蛋儿上红润欲滴，檀口细气微微，紧紧攥住衣角的美少妇，道：“霓裳，你今天怎么有点不对劲＂ 
　　“……”虞牧瑶不知如何解释，也不想放弃现在身份，只想着尽快摆脱这童子。 
　　虞牧瑶玉颜彤彤如霞，唇瓣莹润泛着光泽，在心底不断思索。突然，心底一颤，她感觉到身体下身骚穴内传来一股无比酥麻瘙痒的感觉。 
　　她哪里知道叶霓裳早被周小乐狂肏之下，身心沉沦，哪怕嗅到对方气味，就会浑身发软，春情荡漾，骚穴不受控制的想要吞吃大鸡巴。 
　　此时虞牧瑶虽神念还在叶霓裳体内，但后者身体却产生被调教许久的本能反应，双臂搂住周小乐的小腰，双腿微微笑蜷着，以便周小乐更为舒适。 
　　周小乐则开始玩弄起两团荧白肥硕奶脂，他尽情揉捏着那一双雪白晶莹、弹滑翘挺的奶脂，使得虞牧瑶那雪白的胸乳在周小乐魔手的蹂躏下不断变换着形状。 
　　周小乐埋下头，舌尖犹似带着炙火一般，在虞牧瑶奶肉间来回游动着，虞牧瑶早已淀放的蓓蕾娇媚的挺立着，芳心中满溢着期待又恐惧的感觉。身体不受控制的迎合童子的亵玩，女帝的芳心从开始的抗拒到现在被这座身体影响，浑身发颤。 
　　周小乐先在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的奶头，手指隔着一层薄薄的丝绸亵裤勾弄那神秘肉屄，入手只觉一条又细又短的驼趾缝隙，被自己逗弄得柔软湿润。 
　　想到这处，周小乐身子向下移了几分，双手微一带力，便褪下那条薄如蝉翼的月白绸裤，用脸摩挲着虞牧瑶的大腿内侧，扶着她的纤细柔软的柳腰，慢慢接近了淫熟骚穴，目不转睛地盯这她的两腿之间。 
　　但见那细细窄窄的一条细缝向里自然凹陷小半存，缝隙四周布满蜜汁，雪白如玉，如同正浓烈盛放着一般的散发着馥郁的媚香，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉贝，象一道玉门紧闭着，雪白细腻，肉光四溢，白白嫩嫩鼓鼓胀胀的小穴就像是一块白面馒头在中间划了一刀，露出被肥美的阴唇包裹着的多汁嫩肉。 
　　周小乐轻轻的吻了那两瓣粉嫩的肉唇，觉得滑嫩无比，还带着沐浴后的花香。 
　　虞牧瑶虽为女帝，到做梦也未曾想到，那小穴还能亲吻，带着颤音道：“唔……别……住嘴。”娇躯感到一阵酥麻，伸出双手想阻止周小乐亲吻自己的羞处，但是因为她的身子躺着，所以纤纤玉指只能够到周小乐的发髻，仿佛是在轻抚以求更深一些，尤其刚才被周小乐一路亲吻，已经吻得她浑身酥软，娇躯乏力。 
　　周小乐一遍遍地撩拨着虞牧瑶的娇嫩趾缝，鲜嫩蚌肉已湿滑温热，紧闭的玉门不知不觉之间，微微张开一道细缝，几股清澈的蜜汁缓缓流出。 
　　虞牧瑶一阵难以言语的酥麻传遍全身，颤声道:“那里……那里脏……呜呜……不要……”她扭着身子，挣扎着，只是双腿都被周小乐分开按着，哪里能动弹得了。 
　　“怎么上面的嘴说不要，下面的嘴却一直流水？” 
　　周小乐促狭的取笑一句，还以为叶霓裳在和他玩情趣了，哪知对方身体里却是女帝在主导，又埋下头，舌尖挑舔肉屄顶端那颗红豆。小嘴大张严严实实含住整个肉穴，肉尖灵巧地在肉缝间舔舐吸吮。 
　　虞牧瑶被这一舔，顿时有如雷击，哀鸣一声，身子颤抖，双手紧抓床单，缝隙之中一大波蜜汁涌出。 
　　“呜……好丢人……流了好多……控制不住自己……呜呜……呜……” 
　　周小乐接着便起身，用手分开她青葱似的雪白双腿，托起她曲线优美、浑圆高挺的翘臀，将自己坚挺的肉棒抵在娇嫩的趾缝之间，拱开两片粉红色的鲜嫩蚌肉，紧紧顶压在水润润的蜜洞口磨碾，虞牧瑶感觉自己下身的嫩肉彷佛要被烫化一般。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来。 
　　“啊啊……嗯……好难受……嗯”女帝在床榻不安的扭动身体，花心的瘙痒仿佛火焰一般，不断跳动她脆弱的意志。 
　　双手扶着她弯曲的双腿，已胀的发红的粗长肉棒顺着湿润淫滑的跎缝，慢慢顶入那稚嫩无比、娇滑湿软的玉门…… 
　　虞牧瑶此时感到玉蛤洞口被一根硬邦邦、热腾腾的东西蹭来蹭去，不禁悄悄望去，只见一根粗大得吓人的大棒正抵着自己小穴，不禁心中惊慌：“好大！呜……吓死人了！” 
　　“扑哧~” 
　　周小乐可听不到虞牧瑶心中所想，费力挤开那紧小的穴口，然后腰部一挺，大龟头便硬生生的挤进虞牧瑶那无比紧窄的肉穴缝隙之中。 
　　周小乐又狠狠的在虞牧瑶樱唇上亲了一口，抓揉两把称手玉娇乳，才再次压向早已打开双腿的虞牧瑶。周小乐那粗长的，紫红色的龟头因被虞牧瑶浇上蜜汁，显出一层油光滑亮，此时顶在虞牧瑶已是湿润的，两片蝶翅之中，一个挺跨，便全根插入她肉屄之中，紧抵着花蕊，顿时春水四溅。 
　　“啊……插死了……” 
　　“啊？” 
　　虞牧瑶只觉骚渴肉屄深处传来一阵颤栗的酎麻，体内泛起强劲快意的春潮，不由双腿紧夹着周小乐的虎腰，嘴里随着抽插娇哼着。红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“啊……太厉害……好舒服……死了……被男人的大鸡巴肏好快乐……哦哦哦哦哦哦！！”周小乐只觉虞牧瑶的身子丰腴圆润，柔若无骨，两只巨乳饱胀柔软，一只手只能抓握半数，一枪到底后，先是浅浅几下，随后重重一插，九浅一深，自由穿梭在她肥美柔嫩的骚穴。 
　　同时打量着身下满脸娇荡的新妇，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又羞怯，只得捂着嘴儿闷哼的骚浪神色，周小乐一时也看痴了，他边抽插，边欣赏着娇淫表情间道：“小骚货，告诉我……是什么感觉。” 
　　“呜……好舒服，好强烈。”虞牧瑶此时身子反应与前一次不同，特别强烈，周小乐感觉到她的花径不断收缩，吸裏着自己的肉棒，似乎比上次更加渴望强有力地冲刺。 
　　只见虞牧瑶螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的星眸中，盈满着激情的色洚，红润性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里淀放出来，确实荡人心魄，只听的她身酥体软，亦想尝试这等美妙感觉。 
　　“噢咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤？！……，好奇怪的感觉❤~嗯噢哦哦噢噢噢噢噢哦哦齁❤~~？！……，这么噢噢哦哦噢噢噢❤……，从未体会过咕咿咿咿噢噢哦哦噢咕噢噢噢噢❤❤？！……” 
　　被大鸡巴肏的花枝乱颤的女帝，骚屄紧紧的缠绕着泛着水光的粗大鸡巴，香软蜜唇发出一声声淫骚的呻吟。周小乐胯下一杆长枪，驰骋纵横，疯狂肏干每一次抽插都会带起一股汹涌澎湃的爱液，每一次插入都会将花瓣里的嫩肉挤压得更加紧致。 
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……❤” 
　　女帝张着樱桃小嘴，肥厚的唇瓣一张一合，呼哧呼哧的喘息声连绵不断，晶莹的泪珠混合着涎水，从嘴角不断流出。身体上传来的极乐快感令初尝交合的女帝欲仙欲死，沉沦其中。 
　　反抗不了，并只能安心享受，反正谁也不会知道自己是那大周女帝，并且身体也不是自己的。被大鸡巴肏也未玷污自己的贞洁，虞牧瑶一时之间沉浸于快感之中无法自拔。 
　　她那肥美肉感的大屁股被撞得啪啪作响，淫靡的水声中，翻卷的肥美肉臀泛着波浪，荡起了一波波淫靡的臀浪。丰满的身躯上满是性爱的香汗，随着身体的颤动而洒落，晶莹的汗珠宛如晨间朝露散发着沁人心脾的芬芳。 
　　“啪啪啪”的撞击声响亮而激烈，宛如鞭炮炸响，延绵高昂。周小乐的胯间不停撞击着女帝白皙肥嫩的臀肉，速度极快势大力沉，赤红的肉屌好似攻城铁锤，噗嗤噗嗤肏干的淫液飞溅。 
　　“齁哦哦哦啊！！太大了！太快了！……❤……，好爽啊！太厉害了……❤……，啊嗯……，❤……，”女帝爽得快要失去理智了，香软蜜唇大张，晶莹涎水不断外溢，桃花美眸中一片迷离，她不停发出一声声娇腻的呻吟，淫荡的叫声在厢房中不断响彻！她肥腻的子宫软肉裹吸嘬弄体内硕大龟头，层层叠叠的软肉宛如婴儿小嘴，嘬弄大屌棒身。 
　　骚屄内的软肉被冠沟状棱角疯狂摩擦，每次抽插时，一股触电般的酥麻都会袭遍全身。而她的身体也敏感异常，骚屄于大鸡巴严丝合密，仿佛天生为这童子的大鸡巴长得套子一样，堪称天作之合。 
　　周小乐听在耳中，热血如沸，狠耸之余，犹觉不足，便提起身子，紧箍住她的柳腰，把巨棒探入嫩穴深入，紧抵那粒异嫩之物。次次用龟头去戳它，用马眼去噙它，尽情地顶刺搓揉。 
　　“咕呜哦哦哦！！好，咕哦哦哦！！！好爽……，❤好爽啊……，❤”虞牧瑶紧紧咬着牙，眉宇眼梢间媚意盎然，春情荡漾，桃花美眸散发出盈盈如水的光泽，莹润皎洁。香软蜜唇淫嗲呻吟中，吐出如兰似麝的芳香，熏香出热腾腾的袅袅仙雾。 
　　香榻咯吱咯吱不断响动，虞牧瑶这大周女帝撅着雪白肥腻大屁股迎合身后童子胯下大肉屌的疯狂肏干，沉沦于此。在位二十载，日夜忙碌，闲暇之时唯一的乐趣也只不过是看看民间趣闻，那层体会到这种灵魂战栗的强烈快感，一时之间，只把浑身矜持丢到脑后，凭借身体本能发出哦齁淫叫。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！” 
　　烛火彤彤，帏幔四及，遮蔽轩窗，厢房之中不时传出女人娇嗲酥媚淫叫，肉体的相撞声啪啪作响，带着滋噗滋噗的淫靡肏穴声。 
　　虞牧瑶小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，肉臀被怕打的时候会颤抖张开发出一声压抑的闷哼，她的娇躯似乎紧绷着，全身上下唯有这挺翘丰满的屁股随着周小乐手掌的起落涌动着一阵又一阵的淫靡肉浪。 
　　“啪啪啪啪啪啪…………” 
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦……” 
　　女帝高昂螓首，媚眼泛白，明明是被身后童子抽打屁股，虽疼痛痒麻，但身体里却会有一种莫名其妙的快美感受源源不断地涌现出来，明明是面被抽打屁股的羞耻屈辱，却无法理喻地让她感觉到一种前所未有的兴奋感，似乎大屁股上那一下一下火辣辣的疼痛，变成了一丝一缕酥酥麻麻的快美。 
　　作为女帝，何曾被人打过香臀，尊严被玷污，却产生一股禁忌之感。虞牧瑶可不愿承认自己喜欢这种感觉，只能归结于叶霓裳身体的骚贱。 
　　伴随每一次巴掌与臀肉的接触，都会有一种奇怪的快乐随着臀浪的涌动从大屁股荡漾到全身各处，伴随着每一声清脆的响声，都会有一种杂糅了羞耻和快美的刺激感冲击着她的心防。 
　　起初女帝还能咬牙坚持，可随着时间推移，她的身体和心灵慢慢屈服于这种诡异的感觉，心底深处甚至开始期待周小乐的下一次怕打，期待着臀肉震颤的感觉，期待着自己的娇媚呻吟。 
　　“嗯……嗯……嗯哼……嗯哼……” 
　　少妇的娇叱变成娇喘，声音从轻声呢喃变为媚人呻吟，她的抗拒也变成迎合，四肢从扭动抓挠变成缠绵搂抱。 
　　不知是否因为神念缘故，在周小乐如此爆肏之下，要是叶霓裳早就高潮泄身。 
　　周小乐也察觉到今日的美少妇好似经肏一些，因此他决定加大力度，腰肢驰骋宛如残影，龟头雨点般疯狂打击在肥腻子宫花心。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪……” 
　　“啪啪啪啪啪啪…………” 
　　“哦哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~大鸡巴❤~~咕噫噫噫噫噫噢噢噢哦哦❤❤~~好厉害！！！！嗯齁噢哦哦噢齁齁齁齁齁齁❤❤~~~？！” 
　　更加激烈的撞击声从两人此时还没有停止的激情撞击声中响起，一个小男孩抱着一个身形单薄的美少妇，虞牧瑶双手死死抓着床单，指甲几乎深陷入肉中，整具熟美娇躯被小男孩压在胯下，一根粗硕无比的紫红巨根不停地快速暴肏着美熟女的肥屄，每次肏入，那肥硕的大肉臀就会被压成厚实的圆盘般，不断往上挤去。 
　　剧烈的狂肏令女帝刹那桃花美眸泛白，香软蜜唇大张，晶莹涎水顺着红腻软肉倾泻，晶莹剔透的足趾向下绷着，足弓形成优美的曲线。身躯娇颤，子宫肉屄痉挛，一泊泊粘稠蜜液汹涌喷出，竟被大鸡巴突然的发力直接肏到小高潮一次。 
　　“咕叽咕叽……噗噗……噗滋噗滋！！！！！！” 
　　周小乐狂插猛抽，毫不留情的激情子宫交媾。美熟妇那雪白如凝脂的胴体被插的上下晃动不已，粉嫩的肉屄被插的蜜汁飞溅，淫靡的咕叽咕叽水声不断在厢房里回荡着，一阵阵骚浪淫媚的娇啼淫喊传来。虞牧瑶腴的腰肢拼命的扭动、旋转，饱满肥厚的肉臀在疯狂上下耸动，迎合着大鸡巴的抽插，销魂的叫床此起彼伏，「滋滋」的抽插声不绝于耳。 
　　“呜啊……❤要坏掉了呜呜呜呜呜……❤呜噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦……❤ 
　　伴随着虞牧瑶销魂蚀骨的娇吟，她身后猛烈的撞击和抽插她肥屄喷水的噗滋噗滋的响声交织在一起，在撞击的一刹那，坚挺如铁的粗壮大鸡巴猛的从那对淫臀垂直贯而入，重重的砸落在女帝那肥硕的蜜桃型圆润大肉臀上，激起一层白花花的臀浪，一时间淫靡无比，加上那臀浪激荡，让周小乐看的浴火更炽。 
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…………” 
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋” 
　　浑身真气疯狂运转，九阳之体的阳刚之力汹涌传到大鸡巴上，刹那间，周小乐身子一震，眸光发红，鸡巴徒然涨大一圈，硕大的龟头直接挤开肥腻的子宫颈口，噗叽一声深深插在子宫之中。 
　　“咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁❤❤~~肉棒又插到更深的地方了❤~？！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢❤❤不行了不行了❤❤~~” 
　　在大鸡巴突破子宫颈时，一股欲仙欲死、销魂蚀骨的快感猛烈传来，虞牧瑶全身突然疯狂颤抖，螓首高昂，天鹅软玉脖颈猛地上扬，如瀑般靑丝倾泻，浑身好似生病般，香汗不断溢出，声声濒死般的高昂呼喊乍然从香软蜜唇中喊出。只觉神情激荡，不能自持，灵魂游于太虚，魂飞魄散。 
　　接踵而来却是绝美快感，香薰欲染，只觉浑身细胞都在高潮，所以毛孔都在舒张，欲仙欲死，浑身发软，身体酥酥麻麻，爽的桃花美眸晶莹水雾化为泪珠顺着嘴角溢出，琼鼻翕嗦，竟鼓起一个晶莹水泡，肥厚淫舌那粘稠的唾液好似泉涌疯狂涌出。 
　　“齁哦哦……高潮了！”只来得及大喊一声， 顿时浑身再次抽搐，子宫疯狂蠕动，层层叠叠软肉好似贪嘴鱼儿的小嘴疯狂嘬吸体内肉屌棒身，四面八方紧紧裹住，子宫花心猛地紧缩，仿佛要绞断般把龟头拉紧吞吃。同时，一股粘稠温热蜜液汹涌喷出，不断浇灌在体内龟头之上。 
　　“噢噢噢噢…………” 
　　虞牧瑶高潮还在持续，一具极度颤抖痉挛的熟女性器官无法承受的强烈刺激，从骚穴里再次喷出大股大股的巅峰潮液，水量充沛，噗噗噗，四散飞溅！洒落在香榻之上，场面蔚为壮观 
　　“扑哧……”看到叶霓裳（在周小乐视角）高潮喷射完毕，再次对准淫熟骚穴，扑哧一声全根肏入。此时的肉屄穴腔带着高潮后的温热，又软又烫，大鸡巴插入进去，好似高温烙铁插入黄牛肉中，噗呲一声。 
　　“哦！”两人皆是爽的发出一声呻吟。 
　　“齁哦哦哦噢噢噢噢！！！——好麻❤！好，好痒！！好棒！！啊！！屄好美！！噢！！屄美死了！！美死了呀啊啊啊！！” 
　　体内大龟头如同电流过体，虞牧瑶螓首仰着美丽的弧度，张着香软蜜唇红舌半吐，大声呻吟，浑身颤抖着，屄内酥麻，快感如潮，整具性感娇躯仿佛要融化在这一插一肏的极致快感中，大脑一片空白，咙里吟哦不休，娇酥酥的美少妇呻吟声深沉魅惑，充满了无尽的愉悦。 
　　本就高潮后的敏感肉屄再次肏入，那快感再度上了一个台阶。虞牧瑶俨然沉沦其中，就连自己的身份仿佛都忘却，芳心沉醉于绝美快感，就连初衷都已丢在脑后。 
　　“叫主人！” 
　　周小乐命的向前挺动着自己的腰胯，那根狰狞粗壮的大鸡巴更是毫不留情的将女帝紧实的子宫软肉撞击成一块扁平厚实的淫肉肉饼，每一次撞击都会让美少妇那团厚熟的蜜桃肥臀发出一声下流到极点的肉响，两瓣软弹的蜜桃肥臀完全被撞成了一块块扁平厚实的尻饼臀饼。 
　　他就是如此喜欢这种后入姿势，能够感受到美熟妇在自己胯下呻吟娇喘的模样，带给这个淫熟小男孩一种强大的征服感和愉悦感。 
　　齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯 
　　啾噗噗滋滋滋滋…… 
　　“啊啊啊啊！！！！❤唔哦……太……太快了……喔喔喔……太刺激了……❤主人大鸡巴……奴的宫腔……被顶的好舒服……嗯啊啊……再快点……嗯哦……在快点……” 
　　虞牧瑶完全没有拒绝，作为大周女帝❤淫骚叫喊着小男孩为主人。如仙乐般的呻吟声不断，香软蜜唇娇啼婉转，春情荡漾的肉体，更是香汗如雨，。如同羊脂白玉般精致完美的玉背地下，肥硕滚圆香臀高高撅起，在一阵阵猛烈至极的插入中如坐火箭般，向着云端极速攀升，欲仙欲死，尖叫着！ 
　　“霓裳真乖，以后要记得！”周小乐的动作越来越快，大鸡巴抽插进出的幅度越来越大，几乎次次粗暴顶开花唇，再全面而暴力地深插到底，大龟头直接顶开子宫颈口，插入宫内，在最深处展开第一次暴力的深度子宫交媾！ 
　　“啊啊啊，啊，不要，不要这么快！！主人！！！噢噢噢，奴要被肏死了，呜啊……❤要坏掉了呜呜呜呜呜……❤呜噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦……❤” 
　　美艳女帝被周小乐猛烈攻势操地神魂飘荡，理智全无，求操声脱口而出，十分哀婉软弱，恐惧而又愉悦，又难以抑制骚穴肉腔的阵阵抽搐痉挛，十分无助。淫熟的身躯被巨大的肉棒操地欲仙欲死，淫悦癫狂。 
　　虞牧瑶顿时花容失色，短促高亢地娇吟一声，两条雪滑小腿急急曲起，紧紧缠着周小乐耸动的臀股，阴内阵阵收缩，花心大开，浑身痉挛着喷出一股股浓稠的花浆，已是又一次达到了欢乐的巅峰。 
　　周小乐身下抽插之速不减，赤红肉屌在肥厚肉穴急进急出，带出缕缕蜜汁，腹部和大腿结实的肌肉撞到她浑圆如球的雪臀上，掀起道道白浪，更发出令人血脉贲张的“啪啪”震响。虞牧瑶正浑身颤栗着泄身，敏感至极的花房，又被狠插猛刺了数十下，顿时丢得魂飞魄散。嘴里呜咽着听不懂的词句，嫩腹、玉腿、圆臀和盛开的美穴不时痉挛几下，显示高潮余韵之持久。 
　　周小乐见虞牧瑶被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，肉屄里阵阵紧缩，股股的春水汹涌的流出，只激得他不愿停下，他的腰跨挺动得更猛烈，两片蝶翅一开一合，发出滋滋的淫靡声响。 
　　“啊……顶得好深……奴要死了……停一停……奴又要泄了……” 
　　周小乐也再难忍受体内如潮快感，只觉赤红马屌胀痛难忍，伴随着美少妇熟穴反复收缩，爱液流泻，将大肉棒和蛋蛋浇地黏黏糊糊淫湿不堪。 
　　“射了射了！！” 
　　与此同时，周小乐大鸡巴剧烈抖动起来，大龟头膨胀抖动，死死抵住子宫内壁，颤抖着，喷射出一股股强劲的精液，冲击在紧致骚穴子宫之内，冲击着女帝所有敏感至极的神经末梢，也将她推向第三次高潮。 
　　“哦……哦……哦啊……” 
　　周抚香糯蜜唇狂乱淫叫，浑身抽搐蜜，子宫痉挛，又一次高潮来临，狂乱嘶鸣声声入云霄，娇躯媚肉抖如筛糠，从肉屄内又喷出一股巅峰潮液！眼前一黑，已是半昏迷状态，意识朦胧，浑不知身在何处…… 
　　已经不知道自己高潮过多少次，被红霞灼染的精致玉颜上早已混合着各种粘稠的液体。那绝顶高潮下的泪液，口中涎水与香汗混合在一起，不断向外散发一股艳露凝香般馥郁芬芳。莹润娇靥染满羞红，滴滴晶莹水液不断顺着圆润下颚滴落。 
　　云雨高潮后的她全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火 
　　彤彤烛火熄灭，帷幔自摇晃中暂停，男欢女爱终于云消雨歇。
