
【马屌正太御熟录】（5）
作者：珠帘月上玲珑影



【马屌正太御熟录】（7）


【马屌正太御熟录】（6）


【马屌正太御熟录】（5）


【马屌正太御熟录】（4）


【马屌正太御熟录】（3）


【马屌正太御熟录】（2）


 
　　第一章、身怀九阳之体的马屌正太先把骚媚入骨的美母肏成骚浪的母狗，再让爆乳肥臀的师傅和美母变成只知道吸屌的母畜
　　
　　**************************************************************************************
　　“……小乐……妈妈要，要小乐的大鸡巴……小乐的大鸡巴肏妈妈的骚屄……呜呜呜，！！！！……好痒！！……好痒！！！……儿子的大鸡巴……扑哧扑哧扑肏妈妈的骚屄……！！！”弥漫着香气的房间内，端庄人妻酣睡的床上，一道酥软中带着娇媚入骨的淫叫声响彻在这不得空间内，如同娇媚妖女一样的声音令人遐想无边，光听着娇媚软糯的呻吟，仿佛就看到一个绝美的熟美妖妇散发着阵阵淫靡骚浪的气息，在撅着巨尻祈求男人的肏干奸淫。只不过，床上的美妇渴求的不是别人，而是自己十月怀胎生下的幼童罢了。
　　
　　酒红色的大床上，一道丰腴骚媚的肉感美妇红唇里发出一丝丝淫靡的娇吟，她撅着两瓣丰腴入两个硕大圆盘的臀肉，仿佛一个水蜜桃一样的肥嫩大屁股朝天掘着，将包裹着的黑色连丝袜撑起了薄薄的黑色纱丝，印透出里面雪白滑腻的肌肤。黑丝包裹的大白肉臀中间裆部被美妇秀嫩的一只玉手撕开，伴随着美妇的娇腻呻吟，一根纤细的雪腻中指在美妇妇的肉穴中间胡乱的抽插，发出“噗嗤噗嗤”的淫乱声响，伴随着淡淡的水声。
　　
　　骚甜的气味从她丰满的不可思议的肉体中弥漫，白花花的大奶子上溢出层层香汗，如山间朝露，沁人心脾，而这骚甜的味道中又属美妇下身那白腻腻的肉穴上更加浓郁。
　　
　　双腿跪立的美妇脸上满是春情与痴迷，仿佛这个抽插她骚屄的不是她的纤细手指而是儿子周小乐胯下那根紫红色的肉屌。床上美妇有着艳丽娇美的容颜，柔媚近乎妖媚的凤眼，此时因为欲望弥漫着水雾，秀挺精致的琼鼻一开一合发出阵阵香气，玫瑰花一样的樱桃小嘴发出阵阵骚嗲淫叫声。身上皮肤白腻的仿佛散发着银白色的光芒，身后两颗圆滚滚的大白蜜桃臀和盈盈一握的水蛇腰形成了一个精致诱人的弧度。
　　
　　而这个床上美妇话语中的淫靡叫声传来的信息让人不敢置信的是，这个娇美的妇人竟然在一边想着儿子的大肉屌一边淫荡骚媚的自慰。伴随着一声又一声叫喊着儿子，美妇的娇躯也随着剧烈颤动，仿佛喊着儿子就可以让这美妇感受到欲仙欲死的快感。
　　
　　“噗嗤噗嗤”下身青葱白皙玉指的抽插更加剧烈起来，床上的美熟妇全身突然颤抖起来，一身白花花的媚肉开始弥漫着层层香汗，随着手指的抽出带出阵阵晶莹的春水，然后滴落在床单上。
　　
　　她嘴里也随着发出淫骚的浪叫声：“……啊啊啊❤️……要到了❤️……儿子的鸡巴太大了……❤️❤️！！！呜呜呜呜❤️……到了到了❤️……妈妈要被小乐的大鸡巴肏尿了❤️……呜呜啊啊啊啊！！！..”伴随着美妇的淫叫声，她丰熟的身体开始剧烈的颤抖，肥臀掘得更加高，两条丰腴的黑丝美腿跟着手指的抽插晃动，肉穴处开始向外溅射一道道淫白色的液体像外喷去............、
　　
　　....
　　
　　....
　　*****************************************************************************************
　　
　　天空中下着磅礴的大雨，连绵不绝的雨水连成一丝丝细线，宛如一片片深沉的黑幕一般。随着雨水越来越大，漆黑阴沉的上空闪过一阵一阵的雷光，伴随着轰隆的雷声。
　　
　　大雨滂沱之中，一道瘦弱矮小的身影站在暴雨之中。让人奇怪的是，这幼童行走在磅礴的大雨之中，身上的衣物竟然没有丝毫水滴，天空中的雨水在幼童的身体附近就会自动的规避，四散而开，向着旁边撒去，充满了神异。如果有行人看见，怕不是以为遇到了仙界童子。幼童身高不足1米5，皮肤雪白细腻，五官精致小巧的不可思议，可爱如同一个瓷娃娃一般。充满稚气的小脸上粉口嫩红，看起来可爱非常。若有熟妇再次肯定会忍不住母性，把这个小小的身影抱在怀中，紧紧裹在肉感的身躯内。
　　
　　而这幼童漆黑的眼眸中似乎有银光闪烁，预示着幼童的不平凡。
　　
　　幼童名为周小乐，生在一个大家族内，家族在这一代只有他一个男性。并不是家族子嗣非常稀少，恰恰相反的是，杨家作为一个百年大族，屹立在红藤市内，家族人员众多，旁系宗族也多的数不胜数，今年直到周小乐出生时，已然生下了近一百多新生儿，让人惊奇的是全部都为女性。
　　
　　这种奇异的形象早就被杨家家主，也就是周小乐的爷爷发现，可是经过了无数次的寻找查阅、验证。都不知道什么情况。
　　
　　直到一个美妇上门，告知了情况，原来杨家的某位祖先得罪了一个擅长诅咒的修士，导致杨家在三代内生不出儿子，传承不了杨家的血脉。
　　
　　周小乐的出生令这个常年在深山修道的美妇惊奇不已，所以特意来查看。一看之下，竟然发现周小乐不仅是个修道的好苗子，而且天生阳气庞大，宛如九天神火，靠近他身侧，就感觉全身灼热燥热，几十年未曾交合的肥厚肉穴不自觉的渗出潺潺花汁。
　　
　　美妇名为江云萝，乃姹女之体，在她前几十年内苦修宗门传承的“姹女大法”。但这功夫极为邪意，不仅要求女子守护贞操，不能与人交合。而且每次修炼时，就会欲火焚身，折磨的修炼者欲仙欲死。凭借着强大的毅力，江云萝忍受淫熟肥屄内的瘙痒和饥渴，在山中苦修数十载，一直到将“姹女大法”修炼到第八重时，再难提升。
　　
　　到不久前，看到“姹女大法”中记载的最后一页，才明白此功最后一重不是苦修可以练成。而书籍上描述很简洁，就是告诉修炼之人，想要突破最后一重，需要找到一身怀“九阳之体”的男子。与之疯狂交合七天，在交合时便可借助男子先天阳精冲破最后一道天堑！
　　
　　此时江云萝心中已经生出贪念，她想要得到这个孩子，于是，故意蹙眉道：“两位，这个孩子虽然能够安全出生，但是已经受到了残余的诅咒，如果让他这样下去，活不过12岁。”
　　
　　“道长求求您一定想办法救救我的孩子！！不管付出什么代价，只有能够救下我的孩子，我都愿意。”听闻这个神秘女子的话，慌乱至及的顾曦梦---也就是幼童的母亲，娇美红润的脸颊变得苍白起来，秋水一样的莹润双眸弥漫着水雾，哀求而又不知所措，朝着江云萝急切的说道。
　　
　　“若要救下这个孩子，必须让孩子跟着我进入深山中修习道法，不然贫道也无能无力！”江云萝语气淡淡的回答道。
　　
　　她语气平淡宛如湖水，可内心早已荡起阵阵涟漪。当年二十三岁的江云萝年轻之时因为一次意外丧子，导致她内心早已心如死灰。这些年醉心如修道之中，然而每当夜深人静的时候，这个身体丰熟水腻的动人娇躯却在忍受着欲望的折磨，肥厚的骚屄瘙痒无比，宛如万千蚂蚁在其中啃咬。肥熟身体宛如一座即将喷发的火山，却怎么也喷发不出去。积攒数十载的欲望已然压抑不住，灼烧刺激着她的媚肉娇躯。
　　
　　丧子让她无比渴望一个孩童，而欲望又让她浑身难受，最后江云萝竟然变成一个喜欢幼童的骚妇，看到这个小小的幼童，下身饥渴了几十年的肥厚骚屄产生了强烈渴望与痉挛。而且这孩子还身具“九阳之体”，可以说江云萝所需求的所有元素，这幼童全都满足！
　　
　　而顾曦梦为了儿子的身体，经过一翻痛苦的挣扎与犹豫，只能咬牙同意，最后周小乐就跟着江云萝来到深山中修炼。
　　
　　...
　　
　　...
　　
　　十年后。
　　
　　却说这一日，周小乐正在山中打坐修炼，突然心血来潮，哇的一声喷出一口鲜血，绵绵之中似有所感。他感受到了母亲出现了危险，救母心切的幼童喜心急如焚的辞别师尊之后便下山而去。
　　
　　今天便是时隔多年的再一次回家，在山中修道的期间周小乐也回来过几次，只不过都是待不了几天便匆匆离别。
　　
　　而在一座庞大的别墅中，一个面容妖媚的丰美熟妇正坐在床上打坐，雪白俏脸好像是吸收了什么东西变得更加的娇美动人。她穿着一件黑色的薄纱修身长裙，修饰出一个充满肉感的妖媚曲线，此时双眼紧闭，柳眉轻轻皱起，精致秀挺的琼鼻随着呼吸吐纳间似乎有一股红色的血气被她吸入体内，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴。
　　
　　洁白的如同天鹅一般的细颈下面是一个深邃诱惑的乳沟，雪白的耀眼，如同上好的羊脂白玉一般，点缀映衬着丰盈雪白的乳肉，薄薄的纱衣撑起高耸的弧度，硕大滚圆的美乳几乎要裂衣而出。
　　
　　水蛇一般的柳腰盈盈一握，一条精致细腻的花纹的黑色束带紧裹着美妇的细腰，再往下看去·修身地黑色衣裙是两个丰硕肥美的大肉臀。即使坐在床上，都能感受到这个丰美熟妇身后那两颗蜜桃般浑圆硕大的臀瓣。
　　
　　而这个完美的妖艳美熟妇就是周小乐思念已久的母亲顾曦梦。在这个沾满鲜血的院子里，她却没有丝毫不适，如同一朵妖媚的莲花般。顾曦梦突然熟美的身躯猛地一颤，整个雪白如玉的皮肤上散发着嫣红，好像整个人被火烧一般，热辣辣的。
　　
　　本来的端庄美人妻此时双眼赤红一片，眼神中藏着对鲜血的渴求，而让她变成如此模样，还要从一个黑夜说起。
　　
　　当是屋外的天空突然闪过一道赤红的光芒，如同红色的流星划过天际一般，直冲冲的射像房间内正在熟睡的美妇，红芒一闪而逝的出现在屋内冲向床上熟睡的妖媚丰熟的妇人额头里，伴随着一声娇软的闷哼一声。
　　
　　待到她悠悠醒来，才发觉脑海中出现了一道骚媚入骨的妇人。还未等她有所动作，脑海中突然一颤，一道以杀人为铸道根基的功法传入脑海。
　　
　　熟妇本该拒绝，可那声音只是简单提了问题，他就在也没有抵抗的意志。只听那淫骚妖媚的声音亲微呢喃：“你不想和你的孩子团聚吗？你不想长生一直陪着儿子吗？”
　　
　　于是，顾曦梦从一个温婉贤惠的高贵美妇变成了如今这个嗜杀成性的女魔头。
　　
　　就在美妇胡思乱想之际。
　　
　　耳边传来院子外面儿子温润软绵的呼喊声：“妈妈，我回来了！”
　　
　　儿子回来了！顾曦梦猛然惊醒，一双如同月光一般清幽的桃花眸子突然睁开，看着别墅内鲜血遍地的场景，除了喜悦又暗自头痛。她最怕的就是让儿子发现自己已经不是那个端庄和蔼的母亲，而变成一个杀人不眨眼的魔女。
　　
　　还未等她有所动作。
　　
　　突然，她面前的空气中传来一阵波动，好像湖水被石子溅射般，湖面掀起着波澜。而随着这道波澜的慢慢平息下去，一道身型玲珑，身着白色道服的精致幼童凭空出现在房间内。
　　
　　随着幼童身影浮现在眼前，顾曦梦妖媚的面容上闪过一丝惊慌，眸子凝视儿子如同往常一样精致可爱的样子，心中却没有原本喜悦，而是带着不知所措的恐慌，胸口也随着起伏不定。
　　
　　终于儿子还是来了，儿子应该会伤心欲绝吧，都是妈妈不好……顾曦梦坐在床上，心中悲切的想到。看着儿子面无表情的打量着四周，把一切收在眼底之后，然后转过脑袋，一双清澈的眼睛望向自己。
　　
　　周小乐回到家中就感觉不对了，原本仆人众多的大院此时竟然空无一人，此时寂静的令人感受到了不适，就连处处是树上都没有了鸟儿的鸣叫声。
　　
　　“妈妈！！”知道家里出事了，周小乐第一反应就是担忧起了妈妈的安危，他急忙运起遁法来到母亲的卧室内。
　　
　　刚一进来卧室看到妈妈的身影，周小乐心中一安，悬浮在空中的心也随着平静下来。开始环顾四周，房间满地鲜血，整个卧室被遍地的鲜血染红，空气中都弥漫着带着血的气味。
　　
　　而床上的娇媚身影此时却满目赤红一片，仿佛没有神志。
　　
　　不好，妈妈这是走火入魔了。
　　
　　周小乐焦急的不知所措，突然灵机一动想起了师傅的教导。他略带犹豫，不好意思的脱下了道袍，露出一道玲珑雪白的身躯，整个娇小的身躯洁白如玉。下身24cm的粗大肉屌摇晃在身下，就那样微微弯曲地挺着，还冒着热腾腾的热气。
　　
　　幼童的肉屌实在是和他那身躯完全不相符合，赤红色的肉屌长达24cm左右，上面布满峥嵘的鼓胀青筋，环绕着如同青龙盘踞在上面，顶端一颗椭圆的紫红色大龟头向上翘起一个弧度，顶端还仿佛有着几颗凸起的颗粒。大屌之下，两颗阴囊沉甸甸在胯下摇曳，下面长满浓密乌黑的阴毛。
　　
　　这是一根光让女人看到就会满脸痴迷，口吐涎液的雄壮马屌！
　　
　　“师傅说过，我下面的这根宝贝可以救人，现在妈妈走火入魔，不知道可不可以救下来。”抱着试试的态度，周小乐迈步走到床边。看着妈妈还在发出痛苦的哼声，好看的柳眉蹙起。似乎忍受着巨大的痛苦，身躯在床上辗转反侧，难受的令周小乐心中疼痛。
　　
　　抱着试试的态度，周小乐急忙伸出手，揉捏起了妈妈胸口那对硕大饱满的奶子。
　　
　　“妈妈大奶子好软，揉起来好像被手一层层软肉包裹住，而且妈妈看起来好像平静的不少。”周小乐的两只雪白小手按在妈妈左边的大奶子上面，他两只手都包裹不住床上熟妇的大肥奶，摸上去手感极好，弹软柔滑，有着巨大的弹性。让周小乐好像按在一团巨大的实心棉花里面，他开始像揉捏面团一样，两只小手握住熟母雪白大肉球两边，雪白肥腻的乳肉在掌中滑动，周小乐也开始享受起来。
　　
　　“呜呜，奶子被儿子捏住了，好舒服，小乐的小手捏的好舒服。”假装走火入魔顾曦梦发出娇喘，儿子的两只小手带着热气，在她胸口的两颗大肉球揉捏、玩弄，仿佛有股热气从胸口传到全身，让她本就敏感的奶子变得酥酥麻麻的，连带着全身雪白晶莹的肌肤都变得燥热起来，而下身的肉穴也开始瘙痒起来，竟开始蠕动抽搐分泌出阵阵粘稠的花汁。
　　
　　“不行哦，小乐，只是捏妈妈的大奶子可是治疗不好妈妈的走过入魔的，儿子开把大鸡巴插进来，妈妈好想要小乐的大鸡巴啊。”正在揉捏妈妈奶子的周小乐发现原本开始平静下来的妈妈又开始激烈的晃动起来，娇美的脸上带着痛苦，嘴里不时的发出痛苦的哼哼声。
　　
　　“只是揉捏胸口还是不行吗，看来只能用下面这根鸡鸡了，不知道妈妈发现后会不会骂我。”周小乐自言自语说着，不知是否感受到床上美妇心中的燥热淫欲。瘦小身体转而来到妈妈的下身处，伸出手按住两颗颤动的丰腴大腿，撕开黑色丝袜中间，露出饱满肥厚的白虎肉穴。
　　
　　“妈妈的骚屄好漂亮，比师尊还要漂亮，，像热腾腾的包子一样。”下身白嫩饱满的肥厚肉穴竟然没有丝毫毛发和黑色，如同一个大包子中间被切开一条口子一样。而两瓣娇嫩的粉红阴唇也因为被儿子注视而一开一合的抽动起来，阴阜处雪白的软肉如同一个小馒头一般凸起。不知怎么的，周小乐感觉自己的呼吸慢慢粗重起来，下身雄壮的马屌好像要爆炸，胀痛的难受。
　　
　　“插下去妈妈就会好了吧。”暗自思量的周小乐双腿跪在妈妈的跨间，伸出左手握住身下粗壮的火热巨屌，挺起紫红色的大鸡巴对准妈妈白虎肉穴往前重重的一顶。硕大的龟头顺着穴口一往无前的肏了进去，带着美母肉穴早已潺潺的淫水，粗壮的肉屌挤开两瓣粉嫩的贝肉，，直到硕大的龟头顶到一个肥腻的软肉处，周小乐才停了下来。
　　
　　“好舒服，妈妈的骚屄好紧，感觉鸡巴都要被妈妈的穴儿咬断了。”深深的吸了一口气，虽然和师傅交合过无数次，但是都没有这次插入肉穴的快感让她爽快。周小乐感觉自己的肉屌好像进入了一个滑腻舒润的空间内，一层一层的屄肉紧紧的把他的大鸡巴包裹住，屄肉内无数层层叠叠的肉粒和肉芽宛如一张张小嘴一样在吮吸着他的鸡巴，而美母花心处肥腻多汁的软肉死死地吸吮着龟头。
　　
　　“……呜啊啊啊啊❤️……嗯……儿子的大鸡巴终于插进来了❤️……终于插进妈妈的骚屄了❤️……。”多年夙愿被实现的顾曦梦秋水般妩媚的双瞳都仿佛要哭出来，蹙着长长的睫毛，满脸红晕。她强忍着，不让儿子发现她其实是清醒的，而是沉下来来仔细的感受儿子大鸡巴肏入她骚屄的感觉，一根狰狞粗长的肉屌把她骚屄填的满满，酥酥麻麻的酥软快感以及和亲生儿子不伦的禁忌感，都让她欲罢不能。
　　
　　儿子下身硕大的龟头抵到她的花心上，粉嫩的肉壁被粗壮的大鸡巴摩擦剐蹭，一阵剧烈的快感传来，白虎馒头肉穴开始分泌出淫水来，渴望儿子更为剧烈的肏干奸淫。
　　
　　顾曦梦二十八岁生下儿子周小乐，现在已经过了十年以久。而在这十年之间，在周小乐不在的时候，她每时每刻都在忍受着母子分离的痛苦，而这不仅仅是母子的亲情，还有顾曦梦对儿子充满变态的欲望。十年间，顾曦梦却没有任何的性欲和性生活，只有在儿子偶然回来的时候，只要闻到儿子的气味，她便会忍不住的发情。一身娇熟妖媚的肉体仿佛被激活了一样，胸口硕大娇嫩的大奶子渴望着儿子肆意的玩弄，身下丰腴多汁的肥厚白虎馒头穴想要儿子肉屌的肏干，欲望和道德折磨着这个丰腴熟美得中年母亲。
　　
　　每当儿子下山回家的时候，就是顾曦梦这个母亲每年最开心的时候，她会在找着借口洗儿子内裤之时，偷偷的把沾满儿子下身肉屌气味的小内裤藏起来，用来缓解内心火热的欲望。
　　
　　鸡巴肏入妈妈的骚屄后，周小乐开始观察起来妈妈的反应，只见一个绝世美熟妇，容貌艳丽，体态丰腴妖娆，肌肤犹如凝脂一般细腻雪白，又白中透红，极致完美。光亮漆黑的长发如飞瀑洒落在酒红色的大床上，细腻柔滑的嫩白成熟的俏脸上此时带着舒适享受的笑容，两弯如新月的细眉轻柔的伸展，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰翕着，盈润娇艳的唇瓣张开，吐气如兰间带着几声腻人的哼声。
　　
　　看到妈妈舒适的娇美神态，周小乐安心下来。伸出白皙的小手撑在丰腴大腿上，于是开始用粗硕的肉屌开始肏起肉穴起来，腰腹一上一下的开始大刀阔斧，开始摩擦着妈妈的花心。鸡巴的胀痛也让他肏干的极为剧烈，马屌在软腻的肥厚美穴立一跳一跳的，那四面八方不断传来的挤压感，将大鸡巴紧紧地包裹其中，能够十分清晰地感觉到肉壁的褶皱与温润。
　　
　　“……齁哦哦哦哦❤️❤️！！！嗯……呜呜……好舒服呀……小乐真是个会肏穴的好孩子❤️。”儿子的大鸡巴每次刮擦着凝脂般的穴肉，龟头撞在自己的花心上。都让顾曦梦产生极大的快感。虽然说她肉穴肥厚，可儿子的鸡巴实在是太大了，顾曦梦被肏的两眼翻白，眼睛的泪珠都快从眼角溢出来。那入樱桃小嘴般的嘴唇大开，眼看就要发出如同母猪一般的淫叫声。幸好，顾曦梦强忍住了。
　　
　　“……呼……呼……妈妈的骚屄太爽了……鸡巴……鸡巴快要被妈妈的骚屄咬断了。”周小乐感受着妈妈白虎馒头肉屄的滋味。妈妈的白虎肉穴内婉转悠长，而且一段一段的形成一个个肉箍。每次大鸡巴深入一分都会让一个又一个肉箍突然缩紧，而且肉穴里无数的褶皱和嫩肉都好像充满的生命力一样，如同一张张饥渴的小嘴在全方位剧烈的吸着鸡巴。肥厚的花心心又好像变成一张紧致的樱桃小嘴在猛烈的嗦着自己的龟头。自己在妈妈肉穴里面的鸡巴被无数张小手和小嘴按捏、吮吸，而且无数肉壁不断的收缩和挤压，试图将她的精液挤榨出来。
　　
　　“……咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤️……嗯嗯……快不行……骚屄快要被儿子肏尿了❤️……。”顾曦梦强忍着舒爽，不让自己发出母猪叫声。她伸出雪白纤细的小手死死地握住手下的床单，两条丰腴雪白的黑丝美腿紧绷绷的努力承受下身儿子的肏干。肉穴深处花心分泌出一丝丝的甘甜花汁，湿润了本就滑腻的肉道，随着儿子大鸡巴的抽插不断伸缩蠕动的。
　　
　　而着浓厚多汁的淫水也把周小乐插在丰熟美母肉穴内的大鸡巴染得水灵灵，、湿漉漉的，好像一根大冰棍一样，沾满了美母的淫汁蜜入水。
　　
　　本来抱着是治疗母亲目的，但幼童此时早已沉溺与这种肏屄运动之中。肏干着自己仰慕多年的母亲，令周小乐的呼吸也变得更加的粗重起来，雪白玲珑的身体由于剧烈的运动开始浮现出阵阵红色，仿佛喝醉了酒一样。瘦弱的身躯带动着腰跨，鸡巴不停的肏弄着身下丰腴多汁的熟美肉体。
　　
　　一声声“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”淫靡的声音响彻在这不大的房间内，给这首不伦的交响曲在庆贺。
　　
　　“哦……”顾曦梦情不自禁的发出一声娇美的呻吟声，宛如百骊蹄叫，声音娇美柔糯。实在是太舒服了，顾曦梦忍受了半天，莹润的红唇不自觉的发出声来。呼喊出声后，她惊慌的睁开充满水雾的媚眼，只见一个身材瘦弱玲珑的小孩子，双眼盯着自己的下身，两人的交合之处，全身沉浸的肏着自己的肉穴，似乎没有发现刚才自己的淫叫声，有可能发现了也没有在意吧。
　　
　　顾曦梦小心翼翼再次尝试着娇媚的淫叫：“……呜呜呜！噫！！啊啊齁哦哦！……嗯……❤️，呜呜。啊啊啊……嗯……啊……好舒服❤️。”而早已水润弥漫的美眸则牢牢盯着儿子。
　　
　　听到妈妈那舒适娇媚的淫靡浪叫，周小乐这才感受到妈妈已经醒来。他抬起头，便看到妈妈的一双秋水美眸同样正在看着自己。原本紧紧闭合的媚眼早已睁开，眼睛中水雾弥漫，蕴含动人的情欲和火热，厚厚的红润嘴唇一开一合的娇喘呻吟，胸口阵阵雪白的乳浪看的他眼花缭乱。
　　
　　“妈妈，你醒了。”美母的淫叫声并没有让周小乐有丝毫停歇的肏着穴，他下身依旧在不停的肏着肥美多汁的骚屄，口中则在询问着美母。
　　
　　估计即使他发现了妈妈已经回归正常了，会依旧的狠狠地肏弄着妈妈的肉穴，前所未有的快乐让小小的幼童沉溺其中，仿佛吸食了毒品，再也无可自拔。而见到儿子依旧没有丝毫反应，依旧用大鸡巴不停的肏干着自己，顾曦梦这才放心来，开始淫靡浪叫。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪❤️……，”
　　
　　“呢噜噜噜❤️❤️噗噜噜噜……，”
　　
　　“……嗷嗷嗷❤️❤️❤️……，嗯啊！，……，骚屄好舒服！……小乐！……好棒！……，好强！……，好舒服呀！……，嗯嘛！……啊啊！妈妈骚屄又要高潮了！……美死了！……，呜呜！……又要泄出来了！……啊啊！”白虎肉穴极度收缩，泄出巨量春水淫液，大马屌被美母肉穴花心小嘴吸吮的舒爽无比，体验着股股淫水潮液冲击龟头肉茎的舒爽。周小乐低下头，看着娇躯不断颤抖，檀口大张，不断淫叫的熟母，骚屄潮喷的美母，心中升起无上的快意和满足。
　　
　　妈妈真像一条母狗，叫的这么淫荡！
　　
　　“……噢噢噢哦哦哦❤️❤️，……小乐！……呜呜，轻点肏！，……，妈妈的骚屄好涨！……，呜呜！……，小乐！……，求你了，……儿子的大鸡巴好强！……，妈妈要被肏死了！！…别肏了！……，嗷嗷嗷❤️❤️❤️……，妈妈的骚屄，……，骚屄子宫顶不住了！！……美死了！，…骚屄又要被儿子肏高潮了！！……啊啊！”顾曦梦美眸朦胧，全身酥软。下身肉穴不知道泄了多少次了，此时雪腻丰熟身躯绯红一片，香汗密布的柔嫩玉体上散发阵阵淫光。此时，她的姿势已经变成了跪在床上，痴迷的娇媚俏脸埋在枕头之中，上身倾斜压倒在酒红色的床单之上，胸口两颗白花花的大肉球被压成两个硕大的奶饼子，下身掘起着硕大圆滚的蜜桃肥臀。上面一个矮小瘦弱的孩子，似乎由于身高不够，此时用双手撑着两颗大肉臀，剧烈的在上面挺动着腰肢，一上一下，疯狂的肏弄。
　　
　　周小乐其实早就知道美母已经痊愈，但看到身下的美母气喘吁吁，娇美动人，肥硕雪白的大奶子因为自己的肏动，掀起一阵阵雪白动人的乳浪的骚媚模样。再加上肏屄带给他的快感，让他将自己的大鸡巴浸泡在妈妈温暖湿润的白虎肉穴里抽插。同时双手抚摸、搓揉着妈妈那两般丰盈柔软的肥腴臀肉，小手在上面姿意的把玩，像面团一般肆意蹂躏成各种淫靡的形状。不时的在肥腻的雪白臀肉上面拍打处阵阵淫靡的声音，而随着周小乐的拍打，两瓣雪白丰腴的臀肉也随着掀起阵阵雪白的肉浪。
　　
　　“好舒服呀，妈妈的骚屄好会咬。”周小乐享受着妈妈充满弹性的娇躯销魂的抖颤，用力去插她紧窄销魂的白虎肉穴。此时美熟母高高的撅起了丰硕肥美的丝袜蜜桃巨臀，而由于姿势导致周小乐每次直直地顶到了花心子宫口。粗长硕大的鸡巴宛如打桩机一般，在美母的白虎肉穴中猛插肏干，粉嫩的穴肉被粗大的肉屌插挤的翻进翻出，娇嫩肥厚的子宫颈也被龟头撞击的颤抖不已。
　　
　　此时若有旁人看去，只见大床上，一个身材瘦弱的幼童，面容可爱玲珑，全身晶莹雪白，浑身仿佛散发着香气，而幼童的下身却长着一根粗长的紫红色大肉屌，正插在一个肌肤雪腻，面容娇媚的美妇下身肥厚肉穴之中。美妇掘起着高高的蜜桃肥臀，上面包裹的丝袜被撕开一个狭窄的口子，印出蜜桃臀上雪白细腻的臀肉。
　　
　　美妇如同一个母马一般被幼童骑胯下，一根狰狞硕大的紫红色鸡巴不停的肏弄着身下丰熟美妇的白虎肉穴，下身两人的交合处不停的有着花汁溅落。飞溅的蜜汁喷的幼童身上到处都是，偶然飞射到幼童头部的甘甜花汁也被他贪婪的吸入嘴中，细细品尝着，而在这淫靡交合的两人不仅是幼童和美妇，而且还是禁忌的母子关系。
　　
　　“呜啊……呜嗯……，骚屄不行了❤️❤️啊啊……，呜……啊呀！啊……妈妈的骚屄❤️❤️……啊哈……呜……啊啊……，不行……，变的太敏感了❤️❤️……，儿子的大鸡巴怎么还没射❤️❤️……！！”“就爱儿子肏我……儿子肏的❤️❤️……肏的……嗯……，太舒服了……，”周小乐露出笑容，听着如同母猪的淫荡呻吟。胯下雄壮马屌抽插的速度更加暴烈，由于美母的下体白虎肉穴早就泛滥成灾，儿子的大鸡巴每次都从能美母的白虎肉穴里带出一股股满溢气泡的白浆，那是男女分泌出的汁液的混合物，足可见这次性爱的猛烈程度。
　　
　　美母的白虎肉穴湿滑紧致，唆允着硕大龟头的同时，还将愈发膨胀的大鸡巴夹得紧紧的。无数嫩肉仿佛最饥渴多年的欲女，抓住这难得的时机狠狠地吮吸收缩，让周小乐爽的想要飞上天去，赶紧一只手按在妇人的雪白蜜臀之上暴力的搓揉。
　　
　　“嘶，快忍不住了。”周小乐感觉自己的鸡巴里面精液似乎要喷射了，剧烈而又长久的肏穴，周小乐能忍受到现在不射是因为他自小修道，又蕴含九阳之体，不仅一根鸡巴在几岁时已经硕大粗壮如成年男子，性爱的能力也因为修炼道法变得持久。但第一次肏自己的亲生娘亲，让他感到极为刺激，再加上美熟母那紧窄软糯的白虎骚屄剧烈的吸吮收缩，实在太过舒爽。
　　
　　美熟母的浪叫声又甜又糯，带着勾人心魄的妩媚和妖娆，听得周小乐全身燥热心里发痒。儿子硕大狰狞的鸡巴在肉穴里面一跳一跳的，顾曦梦意识儿子要射了，急忙的把圆滚的肥臀更向上的崛起来，一双娇艳欲滴的雪白脸蛋遍布着红晕，娇躯一阵剧烈的颤抖。拼了命的摇晃着肥臀，盈盈一握的水蛇腰向下匍匐到离床上的绸缎紧紧一寸的距离，一股浓浓的花汁从两人交合处不断喷洒。
　　
　　幼小的身躯全身战栗，硕大的龟头和鸡巴被丰熟美母穴心深处火热的花汁一烫，一股强烈的快感刺激着龟头，死死灼热和肥厚花心浓浓的吸力。让周小乐在也忍不住，腰间阵阵酥麻带动着全身，刺激着鸡巴根部的阴囊内一阵阵抽搐，一股灼热的液体再也忍受不住，如同火山爆发，龟头马眼处如同高压水枪，一股一股粘稠灼热的精液不停的射到身下美母的子宫深处.........
　　
　　...
　　
　　...
　　
　　...
　　
　　天空烈日高悬，阳光透过窗帘，照耀在这座庞大别墅上。像一束亮闪闪的金线，不仅照亮了别墅的房间，也照在了床上的两个身影上。
　　
　　床上一个容貌如仙的成熟美妇和一个身材瘦小的幼童，抱在一起。成熟动人的美妇双眼紧闭，原本雪白如玉的俏脸此时带着阵阵红晕，朱唇向上勾起，似乎在做着香甜的美梦。
　　
　　胸前两颗硕大雪白的大肉球，即使是躺在床上，两颗丰盈圆润的巨乳依旧挺拔，耸立在胸口，没有丝毫下垂，而在她那如同凝脂般娇嫩的肌肤上，印着阵阵红痕，看起来异常的明显和刺眼。
　　
　　一双修长的美腿，穿着黑色油光的过膝黑丝袜，丰腴完美，美腿不似少女般纤细却充满了肉感。
　　
　　在她的下身趴着酣睡的幼童，双眼同样闭合，他容貌精致可爱，身材瘦弱，下身却长着一根令人窒息的硕大肉根，即使是疲软的状态，但看上去依旧狰狞，硕大的紫红色大鸡巴上面青龙盘踞，沾满了粘液，看起来油光发亮。
　　
　　随着烈日照耀，躺在床上的美妇长长的睫毛微微颤动，一双紧闭的妙水秋眸张开，一双魅惑动人的美眸里带着满足和舒适。感受到腿上传来的压迫感，顾曦梦低下脑袋，便看到全身赤裸，安静沉睡的儿子躺在自己的大腿上。
　　
　　她没有起身，也没有任何动作，静静的看着儿子。享受着这舒适的感觉。
　　
　　“小乐。”怀里抱着儿子瘦弱的身躯，看着儿子酣睡时可爱的小脸。脑中一转，又想到儿子刚才把她压在身下凶猛撞击的模样。芳心一颤，淫骚的肥屄再次溢出泊泊淫液。压抑了几十年的火热欲望，可不是一次交合可以止住。
　　
　　她想要更多更多！想要儿子马屌继续肏她！
　　
　　“唔，娘亲。”周小乐悠悠苏醒，入眼就是骚媚之极的丰熟身躯。令他口干舌燥，血脉喷张。白腻多汁的淫熟爆乳像是两团浆果奶肉，耸立在胸口。胸口紫红色的马屌逐渐膨胀起来，笔直的矗立在跨间，如同一根威猛的长枪。
　　
　　他身具九阳之体，欲望极为旺盛。不久射精的马屌再次坚硬，带着浓烈的雄性气息。
　　
　　“娘亲，小乐还想肏娘亲的骚屄。”对待母亲，周小乐不隐藏心中的欲望，直白的说了出来。她感受到娘亲丰熟身躯中藏着的欲火，决心要好好让她享受交合的极乐。
　　
　　“呀，你...肏吧，肏吧，妈妈也喜欢小乐肏着妈妈的骚屄。”顾曦梦双脸一红，身躯发烫，媚眼如丝的撇了眼儿子胯下矗立的紫红色马屌，琼鼻能闻到儿子肉屌上浓郁的气息，顿时鼻中都差点发出一声母猪的哼声。迫不及待翻身把肥大的巨尻撅起来，摇尾乞怜般晃动巨硕肥尻。刚才的交媾虽极为激烈，缓解了美妇身躯的欲望，但也仅仅是缓解，她想要更多...更多。
　　
　　周小乐小脸一喜，急忙爬起身子，站直后，双手撑在两瓣淫熟巨尻上。对准蜜液横流的白虎穴，胯下马屌扑哧一声肏入雌媚肥屄内。随即腰肢急速起伏，如同打桩机般高速抽插，每一下都会重重的撞击在那团淫熟的雪臀上，那啪啪啪的清脆肉响声更是不绝于耳。他的双手在美母那两团不停的乱颤乱抖的弹嫩大肉臀上肆意的抓揉着，手指深深的陷进那弹嫩厚实的安产臀尻中。
　　
　　“……喔喔齁噢噢噢哦哦哦❤️！！……儿子的鸡巴又进来了❤️！……！哦哦哦！，一进来就这么剧烈！！！！……要被儿子大鸡巴肏死❤️了！！……大鸡巴❤️！！……哦哦齁齁齁！！……要被儿子肏成母猪了❤️！！！！……哦哦哦哦哦❤️！！！”
　　
　　面对着眼前儿子对自己淫肥骚穴的极度凶暴抽插，那完全将雌性视为廉价飞机杯使用的粗硬鸡巴仿佛是要将自己的所有物烙刻在灵魂深处的恐怖抽插力度通通施加在顾曦梦的骚屄之中，粗翘延凸的龟冠边角不紧不慢地磨蹭扯拽着她穴腔内的每一处粉肉，腥臭湿淋的龟头每次往她的花心深处挺进时，都会狠狠刮扯拽扯磨着她骚屄内的层层的雌汁嫩肉。
　　
　　“噫唔姆哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！”
　　
　　听着美母的浪荡叫声，周小乐咬紧牙关，剧烈挺动瘦小的腰肢，粗挺的大鸡巴带着征服母猪骚屄的决心，硬挺的粗挺马屌不留一丝空隙地研磨碾磨着紧致搜索的腔肉，红得发紫的腥臭龟头在粗暴的抽插下时不时地就撞开顾曦梦弹韧的宫前软颈。仅仅才刚开始不到一分钟的肏干，顾曦梦就爽的浑身战栗，口中淫叫不止，她也不再隐藏自己骚媚的本性，对着儿子不断发出如同母猪一样的呻吟。
　　
　　“……齁哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️❤️！！！……儿子！！！！……大鸡巴！！！！哦哦啊啊啊啊啊齁齁和嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊❤️！！！……和刚才完全不一样！！！！！……子宫齁哦哦哦哦哦哦啊！！！……子宫被儿子大龟头在顶撞！！！！骚屄内好像哦哦哦嗯哦哦哦哦！！！！……好像！！！要坏掉了！！！！……小乐的大鸡巴实在是太厉害了噫噢噢哦哦噢噢哦哦噢……”
　　
　　这巨大无比的肉屌在肥臀之中来回乱插的剧烈刺激下，让这美熟肉的肥穴之内是瞬间喷涌出无数湿滑黏稠的淫液，在这股淫液的滋润下，硕大的肉屌如同攻城的战锤，一下一下延绵不绝。让顾曦梦是更加浪叫连连。屄汁狂喷。
　　
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！
　　
　　“好爽！！！！！哦哦哦啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！爽翻了哦哦哦哦哦哦啊！！！！太幸福了！！！！大鸡巴扑哧扑哧扑的肏干着妈妈！！！！妈妈梦寐以求的夙愿终于实现了，妈妈好幸福，好幸福能被儿子肏屄❤️❤️，呜呜呜呜，要被儿子征服❤️❤️了，要变成儿子的鸡巴套子了❤️❤️！！”
　　
　　周小乐双眼赤红一片，暗自运转法门，马屌再次涨大一圈，那红色巨大伞状龟头就狠狠地撞击在娇软的花心上，将那一股股淫靡的汁液是狠狠挤压成一道道无比粘稠的水柱，将那肥穴唇口都是顶得是淫软无比。而每一次这巨大的伞菇龟头猛插进这肉穴之中，那淫靡的白浆就会随之被挤压而出，将这肉屌周围的淫靡白浆是不断地冲刷起来，让这女体的每一处嫩软淫肉都沾上了一丝丝的白浊。
　　
　　“呜哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦❤️❤️……？！鸡巴好大好舒服❤️~？！咕咿咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦齁❤️❤️~~大鸡巴插到更深的地方了❤️~？！呜哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢……不能思考了了嗯哦哦哦哦哦哦哦！！！！……要被儿子肏成白痴了❤️❤️……？啊啊啊啊啊啊！！！……好爽好爽好爽好爽！！！！……妈妈的骚屄被插得好爽好爽好爽！！！！！喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！……”
　　
　　顾曦梦双眼翻白，浑身酥麻，檀口大张，涎水直流，鼻中发出一阵阵母猪般的闷哼。在骚屄内进进出出之间不断剐蹭着粗大的肉屌，为她提供极致的快感和舒爽。她此时淫熟的身躯全身剧烈的痉挛，全身肌肉都在颤抖着，被儿子压在身下肏干，不仅不让她屈辱，反而极为享受被儿子征服的战栗感。
　　
　　“……哦哦呜呜呜呜！！……大鸡巴好厉害！！……肏死我了啊！！”
　　
　　顾曦梦的丰满肉体剧烈的颤抖着，那浑圆肥厚的蜜桃肥臀更是疯狂的扭动着，迎合着儿子的猛烈肏干。
　　
　　每次周小乐的胯部和小肚子都会和顾曦梦的肥硕蜜桃巨尻撞击在一起，发出阵阵啪啪啪的清脆肉响。那雪白肥硕的臀瓣不断的摇晃荡漾，白嫩的大腿内侧更是不断的抽搐着，滚圆巨硕的蜜桃肥尻更是不断的吞吐着大鸡巴。
　　
　　“……嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️~……儿子的大鸡巴！！！嗯哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️~~……旅哦哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦哦哦哦哦哦齁？！！！……”
　　
　　顾曦梦那丰腴肥厚的淫熟肉体被儿子压在身下，那饱满的雪白蜜桃巨尻更是被撞得剧烈变形溢散，荡出一道道白花花的淫浪肉波。因为儿子的巨屌抽插得快感，而从骚雌里喷洒出大量的浓厚淫汁，那两瓣肥软弹嫩的尻肉在感受到身后这根粗硕巨屌所带来的强大压迫力之后就像是一个个浪涛一般不断地翻涌着。周小乐双眼赤红狠狠地用鸡巴肏干着熟母肥穴，在她的肥熟骚屄内咕叽咕叽肏干不止，更是不断发出那淫媚的咕噜淫响。
　　
　　“真骚，没想到妈妈早就想儿子肏你的骚屄了！！！”
　　
　　周小乐的身体压在妈妈那如同整块羊脂美玉雕琢而成的丰腴肉感的美背上，就像是在使用一个人肉的麻薯一般。他的胯部一次次一下下的狠命撞击在熟母肥厚白皙的蜜桃臀上，撞得那雪白臀肉上都泛起了一道道的淫靡的波纹。
　　
　　啪！啪！啪！
　　
　　顾曦梦丰美的肥软肉臀撞击在儿子胯间的声音连续响起，肉臀扭动更加剧烈起来，紫红色的大马屌抽插间淫水四溅，发出了阵阵响亮的水声。熟妇雌媚肥屄则紧紧吸吮大鸡巴，不断溢出骚水，将整个大龟头都淋得湿淋淋的。
　　
　　啪啪啪啪！大鸡巴肏干时撞击臀部大鸡巴的声响连绵不绝，淫靡到了极点，听着就让人血液沸腾。
　　
　　啪啪啪啪！
　　
　　“妈妈，儿子干得你舒不舒服？”周小乐喘着粗气，兴奋无比。怀着一种征服熟母的决心，想要温婉典雅的美熟母在自己胯下臣服，和师尊一样做自己的母猪，做自己马屌的泄欲精壶！
　　
　　此时的顾曦梦早已意乱情迷，儿子那可怕的马屌，每一次都深深的插入自己的骚屄，顶入了柔软的子宫，仿佛要将自己的灵魂都干穿。顾曦梦只觉得骚屄里酥麻火辣，充实饱胀，紧窄的蜜道火热湿润，湿滑柔软，还有一股说不出的韵味。再加上儿子那双硕大的睾丸，不停的撞击着自己的臀肉，令人酥麻醉人，电流般的快感不可遏制的传遍了全身，如同毒品麻痹着自己的神经，让她变得无比的淫荡。
　　
　　“……噢噢哦哦哦？！！！！……❤️❤️❤️❤️❤️儿子！！！！……哦哦哦？？……妈妈被你干死了！！！呼噢噢噢噢哦哦❤️❤️！！！儿子的鸡巴插得好舒服❤️……又好紧……，唔唔……，被儿子肏死了❤️……”
　　
　　顾曦梦淫乱的话语源源不断，被儿子用力的抽插着的骚屄，已经被干得红肿了一片，淫水顺着大腿滴落在了地上，形成了一个浅浅的水渍。她摇摆那饱满的肥硕如磨盘的大肉臀，不断的吞吐着儿子的大鸡巴，用那紧致到极点的骚穴去套动着后者的大鸡巴！
　　
　　“妈妈！”
　　
　　周小乐脸色陶醉，喘着气大声的说道，鸡巴飞速的抽插着，进进出出。每一次都将鸭蛋般的龟头留在穴口，又抽出，硕大的龟头更加涨大，似乎要将穴口撑裂，随后又狠狠的插入。几乎每一次都想要将卵蛋也一起插进穴口，硕大的龟头如同木桩狠狠的撞击着柔软的花心，似乎要将它撞散。
　　
　　“……嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️……！？咕齁哦哦❤️！？齁噢噢噢噢噢噢❤️……？！要去了❤️❤️子宫被儿子大鸡巴顶住了❤️！？……嗯呜呜呜呜呜呜❤️！？……齁咕咿咿咿咿❤️❤️~~？！……要完全变成儿子的母狗了……”
　　
　　随着周小乐疯狂的抽插，鸡巴肏着骚屄也更加暴烈。美熟母白皙肥嫩的巨臀不断的被撞击着，荡起一阵阵迷人的臀浪。“滋滋滋”的抽插声更是清脆响亮，听在周小乐耳里，更显兴奋。他小脸红彤彤一片，幼小的身子坐在美母两瓣臀瓣上，上下疯狂起伏，连带着整个身子都在抖动。
　　
　　顾曦梦口中不断发出一声声母猪骚叫，被身上这喜爱的儿子压在身下，疯狂地扭晃着自己的腰部，一对修长丰软的肉腿是不断向两侧分叉。而那被大鸡巴狠狠爆肏，让那白虎穴之中的嫩肉都被那硕大无比的男屌狠狠顶翻出来，被粗大马屌狠狠撑张成圈形，红嫩小口更是伴随着一声声骚贱无比的母猪雌叫就从口中传出。
　　
　　“肏死你，肏死你，肏死你这个骚屄妈妈！”
　　
　　随着打鸡巴的撞击，顾曦梦的白虎穴也发出了淫靡的声音，响彻着滋滋滋的水声，听起来淫靡无比。周小乐渐渐加快了抽插的速度，鸡巴大起大落，不断的插入妈妈的骚屄，低下头看着两人的交合处，嘴里大叫着。
　　
　　“……儿子……，儿子❤️喔喔喔噢噢噢噢噢❤️用力的肏啊……好舒服咕哦哦哦！……呜噫哦哦哦！！……嗯啊啊啊，儿子……噢，你好会干啊！……骚屄已经变成了儿子大鸡巴的形状了❤️……”
　　
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啊啪啪啪啪❤️❤️❤️！！！！
　　
　　一阵猛烈而强烈的肉体撞击声，幼童兴奋的低吼，女人骚媚淫荡的呻吟，此时再次交织在一起，让整个房间内充满了淫靡的气息。周小乐越插越兴奋，腰部不停的撞击着美熟母肥软的臀部，将她撞的花枝乱颤，淫水不断的飞溅，将床单被打湿。
　　
　　“嗯啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️！……儿子好厉害……插的妈妈好舒服……不行了……亲儿子哦哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️？！！！！大鸡巴亲儿子……喔喔……插得妈妈美死了咿呀啊啊啊啊❤️❤️❤️！！……骚屄要融化了！哦哦噢噢噢噢❤️❤️❤️！”
　　
　　顾曦梦再一次被儿子插的高潮连连，如同一个发春的海妖，完全忘记了羞耻，双手紧紧的抓着床单，白皙肥嫩的巨硕肥尻不停的扭动着，迎合着儿子大鸡巴的抽插，神情愉悦，朱唇大张，放声浪叫。
　　
　　听着美母销魂蚀骨的呻吟，周小乐心中火热，更加用力的插干着。每一次龟头都深深的陷入柔软的花心处，不断的旋磨着，似乎要将那花心撞开，又似乎不舍得它们离开。周小乐越插越兴奋，腰部不停的上下起伏，大鸡巴如同打桩机一般，狠狠的插进抽出，随后又狠狠的撞入，再拔出。如此反复，使得顾曦梦的神态完全被性欲所掩盖，完全陶醉在了性爱的快感中。
　　
　　随着儿子的抽插，顾曦梦只觉得白虎骚屄里越来越痒，阵阵的快感不可遏制的袭来，那双妩媚的眼睛此刻完全上翻，眼眶里泛起了大量的鱼尾白眼。丰腴的娇躯剧烈的颤抖起来，胸前那对饱满豪硕的爆乳在空气中晃出了一道道白花花的淫浪乳波，如同蜜枣一般的奶头在空气中划出了一道道的红痕。让她完全投降臣服在儿子胯下，淫乱的大声呻吟道：“咿咿咿哦哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️！！！！……妈妈什么淫荡都说……只是……只是你干得好舒服哦哦哦哦哦齁齁齁❤️？！！！……大鸡巴！！！……哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️噢大鸡巴好厉害……又插到子宫了❤️❤️❤️呼齁！……”
　　
　　粗长坚挺的马屌将白虎肉穴塞得满满的，强烈的快感如惊涛骇浪接连而至，让顾曦梦爽得如痴如醉，完全沉醉在了性爱的快感中，什么羞人的话都说了出来，完全抛开了羞耻，沉迷在了肉欲的快感中。
　　
　　周小乐也是爽得连连大叫：“……噢噢……妈妈……你的骚屄……好紧……我要射了……射死你！给你！”
　　
　　随着周小乐的疯狂抽插，胯部不停的撞击着熟母的肥白巨尻，发出啪啪啪的声音，嘴里疯狂的叫着妈妈。周小乐的动作越来越快，越来越兴奋，沾满黏液的马屌狂暴的进出着妈妈的极品名器骚屄，龟头如雨点般不停的撞击着柔软的花心，感受着龟头上的酥麻和淫水的湿滑。
　　
　　很快，龟头便感觉到一股滚烫的液体喷了过来，快速打在了自己的龟头上，大鸡巴也受不了刺激，马眼处便传来一阵酥麻感，周小乐浑身一抖。
　　
　　“乖乖妈妈，噢，射了，要内射你，要乖乖妈妈你接住儿子的精液！”
　　
　　周小乐兴奋的大叫着，更加用力的撞击着美熟母两瓣肥滑多汁的巨尻。他不断挺动摇动着娇小的身躯，将马屌一次次插进熟母的肥穴之中，将那两团硕大的巨臀撞得啪啪作响。肉感十足，又白又圆的一对蜜桃肉臀在幼童上半身撞击下，撞出了一层层叠起的肉波臀浪。
　　
　　“嗯齁哦哦哦哦哦❤️~？！！！！”
　　
　　顾曦梦被肏得欲仙欲死，魂飞魄散，浑身雪腻肌肤都泛起了一层妖娆的粉红色，那两粒娇媚充血的大奶头充血挺起，勃起得比拇指还大。两只白嫩玉足都因为快感而剧烈蜷缩起来，一双白丝美腿也因为剧烈痉挛颤抖着绷紧，脚趾头都因为这强烈的性交快感而蜷缩起来。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪！！！”
　　
　　与此同时，周小乐也是低吼了几声，幼小玲珑的身躯几乎全部都趴在美妇雪背上，马眼大开，马屌猛颤，将一股股浓稠滚烫的精液狠狠射进了美母的子宫深处！
　　
　　滚烫的浓精带着强劲的力道，如同山洪暴发一般从马眼里激烈喷射而出，将顾曦梦的子宫灌得满满当当，连续喷射出几股浓稠滚烫的滚烫白浊精浆，直接在顾曦梦的子宫里迅速扩散开去，最后从肉穴的每一个角落里激射而出！
　　
　　“哦哦哦哦齁齁齁❤️❤️❤️好……好儿子……快射给我！！！咿咿咿咿咿咿❤️让我怀孕吧！！！！啊……妈妈也要怀你的孩子……给你生孩子！啊！……妈妈要怀你的孩子……噢噢噢噢哦哦哦❤️❤️❤️！！！！……”
　　
　　酥麻的快感，瞬间包裹住了顾曦梦的身心，让她彻底的投降，放浪的说着淫荡的话语，完全投降，淫乱的迎合着儿子硕大的鸡巴。
　　
　　听着妈妈淫乱的叫声，周小乐舒爽的浑身颤抖，禁不住低吼一声，用龟头狠狠的顶在了柔软的花心上，腰肢用力一顶，开始了强劲有力的喷射。
　　
　　“……咕咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦哦哦哦齁❤️啊！……好棒！……子宫！！！！哦哦哦哦❤️！！！……儿子的精液！！！射进来了！！！！！射进子宫了！！！……咕哦哦哦哦哦齁❤️臣服了……妈妈身心都被儿子肏服了！！！……”
　　
　　灼热的精液立时打在子宫壁上，烫的她浑身一阵激凌，紧接着便被推上了更高的巅峰。
　　
　　一次，两次喷射，周小乐没有停止，大鸡巴依旧快速的抽送着。顾曦梦只觉骚屄里每一处都被儿子的精液充实着，让她舒服的欲仙欲死，呻吟连连，完全沉醉在了性爱的快乐中。不过这次不知道是第多少次高潮了。顾曦梦浑身酥软无力，舌头耷拉，美眸中黯然无神，身躯倒在床上，两团丰腴修长的美腿耷拉在了他的身体两边。
　　
　　周小乐射完之后，微微撑起身体，从熟母的身上爬了起来，对着已经被他肏得有气无力的妈妈笑道：“妈妈，以后就要做儿子的乖狗狗，天天撅着大屁股给儿子肏，好不好？”
　　
　　看着儿子脸上的笑容，顾曦梦玉靥上挂着满足的微笑，一想到儿子的精种灌满了子宫，让她忍不住一阵阵痉挛，有种想要放纵的冲动。她已经被自己的儿子奸淫肏干，身心都属于儿子了。羞耻和刺激顿时更加强烈，一双媚眼微微闭着，咬着下唇，微微摇着脑袋，呻吟道：“妈妈！！！妈妈一直都是儿子的母狗！！妈妈要一辈子做儿子的母狗！！！”
　　
　　周小乐被这一声弄得心里一阵酥麻，浑身的力量都集中到了胯下的鸡巴上，被柔软包裹的白虎肥穴微微一阵痉挛，一股淫水激射而出，喷洒在周小乐的龟头上。更多的淫水因为周小乐鸡巴上的这一份快感，又猛然泻了出来。周小乐又是深深一顶，腰间突的一个挺进，已经插入子宫的龟头再次被一股浓浓的春水喷洒在了妈妈的子宫壁上。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　随着周小乐最后一下抽送，胯下鸡巴的抽送再次强烈，嘴里发出一声高喝，双目赤红，全身剧烈的抽搐，鸡巴直接深深的插在了妈妈柔嫩的子宫里，开始射出了又一波浓浓的精液。
　　
　　顾曦梦在最初的刺激下，泄了身，只觉得儿子鸡巴深深的插在自己的子宫里，龟头深深的扎进了自己的心窝，让她禁不住又是一阵强烈的痉挛。很快，又一次被儿子的鸡巴送上了情欲的巅峰。
　　
　　高潮过后，顾曦梦如一只慵懒的宠物小狗儿依偎在周小乐的怀里，妖媚的美眸羞涩而微笑的望着周小乐，道：“乖儿子，妈妈……妈妈好幸福❤️”
　　
　　看着美母玉靥绯红，美眸留着泪水的样子。周小乐的心中充满了浓浓的成就感，双手轻轻的抚摸着她仙姿绝世的俏脸，低声道：“妈妈真骚，刚开始就在装走火入魔，就等着儿子肏你吧。”
　　
　　“哪有，妈妈害怕小乐生气，才装成那副模样，没想到小乐，你……”
　　
　　“哼，还在骗我了，刚才还一直淫叫要做儿子的母狗了。从现在开始妈妈是我的母狗了，以后要叫主人！我想要的时候，妈妈要乖乖撅着大屁股让我肏！”
　　
　　“哼，知道了。”
　　
　　对于儿子的话语，顾曦梦没有反驳，反而极为听话的乖巧应着。
　　
　　“对了，妈妈你是怎么突然……”周小乐有些好奇，问道一半又突然停住，想到家中鲜血遍布的场景，以及惨死在地上的家人，不知如何发问。
　　
　　“妈妈，妈妈在你离开不久，被一道光芒射中，然后一道邪道功夫就传入脑海中。”顾曦梦张嘴解释，她看着儿子平静的脸庞，心中一安，继续说道：“然后，这门功法是通过杀人晋升的，到现在妈妈已经不知道杀了多少人了，就连家族的人也因为不久走火入魔给杀光了。”
　　
　　“原来如此，妈妈刚才是真的走过入魔，然后杀完人才平息的。”周小乐到没有任何生气，自出生不久就被师傅带到山上，偶然回家，也是匆匆而别。虽然家族中人被母亲屠杀殆尽，但心中没有丝毫的生气。唯一让她记挂的也只有母亲了，现在母亲安全无事，才暗自庆幸。
　　
　　同时，明白了在山中心悸的由来，走火入魔可不是小事啊。
　　
　　想到这里，周小乐决定把母亲接到山上去，有护山大阵在，母亲的安全可以得到保障。
　　
　　....
　　
　　...
　　
　　“……嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️……！？咕齁哦哦❤️！？齁噢噢噢噢噢噢❤️……？！要去了❤️❤️子宫被大鸡巴顶住了❤️……？嗯呜呜呜呜呜呜❤️……？齁咕咿咿咿咿❤️❤️……？！”
　　
　　山中楼台殿阁中，亭台遍布，其中央的建筑物更是坐立着豪华宫阙。而其中淫靡的浪叫不断响彻。两个滚圆多汁肥腻无暇的巨硕肥尻撅在空中下贱的摇晃不止，仿佛摇尾乞怜的小狗，如此的卑贱淫荡。仔细看去，两具肉腻多汁的身躯好似雪白的肉山，正跪在宫殿内的蒲团上，摇晃着雪白的臀瓣，嘴中不停发出“咕噜咕噜”的吸吮声，顺着声音看去，两个面容艳丽无双的美妇人含吸吮嘬那小孩胯下一根紫红色凶猛的大屌。
　　
　　四瓣肥厚沾满涎水的淫乱红唇，伴随着咕噜咕噜小浪荡不止的淫靡吸溜声。左边的美艳熟妇红唇如同雨点不断亲吻在肉屌棒身的皮肉上，软腻的红唇夹杂着晶莹的涎水吸溜吸溜顺着肉屌的根本吸吮到顶端，然后在顺着鼓胀的像是一个山丘似的突起的青筋滑下，肥腻的红舌在皮肉上吸舔不止。右边美妇高高抬起臻首，红唇在龟头上打转。她红唇上布满晶莹水润的涎水，细软丰润的红舌围绕着龟头吸舔，肥厚樱唇含嘬着龟头上敏感的皮肉，将那颗硕大的紫红色龟头含入口中不断的吮吸着，用灵活的舌头不断的挑逗着龟头下敏感的棱角，时不时还会用那灵活的舌尖轻轻撩拨着龟头上的马眼，刺激的马屌又膨胀大了几分，不停的颤抖着。
　　
　　“两个母狗，给老子好好舔鸡巴！”幼童瘦弱的身子坐在一个高高的石床之上，面容粉嫩玉琢，精致可爱。他身高不过一米4左右，小巧玲珑。全身的道袍只有下半身被完全掀开，两腿大张，露出一根矗立雄壮的粗壮马屌。胯下肉屌被两个骚妇吸吮的极为舒爽，粘湿的红唇香软滑腻，舔舐在肉屌上，舒爽无比。而双眼则居高临下的看着两个摇晃着肥臀，下贱淫荡的卑劣母畜。
　　
　　“……噜噜……嘶噜噜噜❤️……啾噜啾噜❤️！！！主人的大鸡巴❤️！……！！！呜呜呜！！！！……吸溜吸溜！！！！嘴巴停不下了！！！！”
　　
　　江云萝摇晃肥白硕大的巨乳，火热的鼻息吞吐在肉屌上，肥厚的两瓣唇肉似晶莹的果冻，吸吮在油亮发光的龟头上。黑发肥臀熟妇做着这样淫贱下流的口交的同时，琼鼻中娇媚声音此时也在不断传出，含着肉屌的嘴唇中着咕噜咕噜的吮吸吞咽的淫靡水声，入云秀发四散飞舞。胸口穿着一件红绸肚兜，裹不住两团肥嫩喷血爆乳，随着身躯扭动，晶莹奶肉晃动不止。
　　
　　这根威猛的马屌上撒发浓烈的雄性气息对于像江云萝这种爆乳肥尻的美熟妇有着极为巨大的吸引力，以至于含着令雌性发情跪服的大肉屌时，鼓胀肥厚的骚屄中往外不断溢出雌骚淫汁，随着巨硕肥尻的抖晃，从穴口不断下流。
　　
　　“吸嘶吸嘶……吸唔……啵～❤️！！！！吸溜吸溜……！！！！啵啵啵啵啵！！！！大鸡巴太好吃了……❤️！”
　　
　　那个极品的骚媚熟妇红唇如同雨点打在肉屌棒身之上，软糯的红唇猛烈轻吻屌肉之上。淫湿滑腻的红舌即使已经把屌肉吸吮的上面布满了涎水，还欲求不满，满脸痴迷的似一辈子没见过肉屌一般的下贱母畜模样，张开红唇在二十公分的粗长棒身来回舔舐。
　　
　　随着身体的起伏晃荡着，摇晃的豪华爆乳上下翻飞，荡漾出一阵阵令人口干舌燥的炫目乳浪，蜜桃一般形状完美，看起来白皙肥嫩多汁，摇晃时，好似装满蜜汁的雪肉臀山。修长雪白的双腿跪倒在蒲塘上，更加显得修长腴润。还有那如同玉柱般晶莹剔透的粉嫩足趾还不时的蜷缩着，肥嫩饱满的阴唇还在不断的向外噗噗的喷溅着浓厚的淫液。
　　
　　“真是两头欠肏的骚贱母猪，大屁股给主人在摇浪一点，然后给我换着用马脸真空口交”幼童拉住江云萝的头发，把的吸吮着肉屌的脑袋朝上拉开，然后猛地朝着鸡巴压了过去。顿时檀口被大鸡巴完全撑开，摆出下贱母猪高高翻着白眼，鼻中止不住的发出大声沉重的母猪闷哼声。
　　
　　“……咕噜咕咕噜……~吸溜❤️！！！”
　　
　　江云萝拼命的吞吐肉屌，清冷高贵的玉脸已经完全变成了口交马脸。口腔内的每一寸嫩肉都在努力的取悦着正太，口腔嫩肉更是努力的紧缩吮吸着龟头，就连口腔内粉嫩的软肉也仿佛是无师自通般，无比用力的包裹着口中硕大的大鸡巴不断的吮吸起来。
　　
　　“……嗯嗯……❤️嘘嘘嘘……吸唔……啵哧溜哧溜……”
　　
　　顾曦梦见儿子的肉屌被江云萝含入嘴中，她咽了口唾沫，低下头把小嘴和琼鼻埋在胯下阴囊上。整张绯红俏脸迈入阴囊后，鼻中口中全都是带着儿子浓烈的味道，光是闻着浓烈恶臭味。身躯一阵灼热，仿佛血液都在被灼烧。她含住沉甸甸的阴囊嘬吸，舌头舔弄着阴囊上的阴毛浓密的肉褶，来来回回用舌头大口舔弄着阴囊的每一寸每一处，粘湿的口水把上面的阴毛都吸吮在连在一起。
　　
　　那画面是如此的淫荡，普通人光是看着就血脉喷张，瑕疵欲裂！本该是纯洁的修道所，现在确实两个极品丰熟的美艳熟妇跪在一个身材幼小的正太胯下，满脸痴迷，高贵典雅的头颅埋在那正太的跨间，舔弄的吸溜吸溜不断回响。那小正太身材瘦弱不堪，好似一阵风就能吹倒，但小脸精致俊秀，此时满脸红晕的望着两个美艳熟妇在自己胯下嘬屌。
　　
　　这小正太的跨间被两颗头颅挡住，看不见肉屌的形状和粗细，但从旁边臻首略微高抬美妇那拉长的马脸就能想象到，他的肉屌是多么粗壮硕大。他两条纤细白皙的小腿一左一右勾着两个美熟妇的头颅，像是踩在人肉肉枕上。
　　
　　“吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜吸溜嘶噜噜噜……嘶噜噜噜……❤️❤️！！！”
　　
　　“哧溜哧溜哧溜哧溜哧溜哧溜哧溜哧溜哧溜哧溜嘶噜噜噜……嘶噜噜噜……❤️❤️！！！”
　　
　　两个骚妇撅着硕大滚圆的巨尻，一边哧溜哧溜舔弄大鸡巴。两熟妇舔弄的极为骚媚，仿佛在饿了许久的，红软的舌头在屌肉上疯狂吸吮亲吻，粘湿晶莹的口水不断从两人嘴角溢出滴落。
　　
　　“……唔唔唔……呼唔……嗬嗬！！”周小乐挺动身子，在江云萝娇媚的呻吟中加快了抽插的速度，大鸡巴上的淫液被压成白沫状，每次必然会从龟头的棱角处流下，很快就拉成了几缕唾液银丝，腥臭的精液仿佛马上就要在美妇师尊的深喉口交中被榨出来一样。
　　
　　“……唔哼哼……！！要射了！给我全部接好了！”……
　　
　　在膨胀快感下，已经到极限的马屌再也压制不住射精的冲动。小正太胯下用力一挺，粗硬的大鸡巴撑开熟妇的两瓣肥厚的唇瓣，将硕大的龟头插入到紧窄的咽喉中。一股股腥浓的精液喷射而出，腥臭强烈的雄性气味灌斥着江云萝的味蕾。
　　
　　“咕噜咕噜……”伴随着吞咽声，美妇的喉咙不断蠕动，极为饥渴的吞咽着精液。
　　
　　“都把嘴巴张开！”
　　
　　射了一会，周小乐看着美母望着自己射精而饥渴的模样，急忙抽出大鸡巴，在两个美熟妇乖巧着张开檀口的脸上喷射而出。粘稠的精液扑哧扑哧喷射在两个熟妇的脸上，和嘴里，两张如同母猪一般痴媚的吞咽嘴中的精液。
　　
　　看着母亲和师尊都变成如此痴媚浪荡的母猪模样，周小乐极为兴奋，自己的肉屌好像肏过女人之后，就让她们变成了离不开自己肉屌的母畜般，而且自己的精液也对她们有着剧烈的渴求。看着两个熟妇舌头不断舔弄着对方脸上的精液，周小乐也不禁兴奋起来。
　　
　　“两条骚母猪别舔了，快点上床，主人要把精种射进你们子宫！”周小乐虽然刚开始还不习惯说这种话，但看着美母和师尊没有反驳的样子，也逐渐适应起来。把母亲和师尊当做母猪玩弄起来，让他的小心脏极为兴奋。
　　
　　顾曦梦和江云萝现在已经俨然变成两条嗜精母畜，把对方脸上的精液舔的干干净净的，各自双方的玉脸上都沾着彼此晶莹的唾液。
　　
　　听到周小乐的话，迫不及待的晃动着淫熟骚媚的身躯，爬上高高的石床，爬上时还在不停摇晃着肥嫩的大屁股，展现一副下贱淫荡的模样。
　　
　　不需周小乐说话，两熟妇爬上石床后，就主动叠在一起，撅着自己的大白屁股对着他。
　　
　　“真是两条骚贱的母狗。”周小乐看着两对大白屁股叠在一起，即使已经看过无数次，但每次看到如此淫靡的场景，都会欲火升腾，大肉屌就一下矗立起来，高高扬起。上面美母的爆尻是典型的蜜桃臀，形状完美，腻白的臀肉如同鲜嫩的豆腐，上面白光莹莹，皮肉上如玉石的皮壳外层晶莹透亮，阳光照耀是还会发射出白润的光泽。而师尊江云萝的大白臀如同满月，细皮白肉，香娇玉嫩。肉唇如同蝴蝶张开双翅，肥美厚实，进入后如同蝴蝶煽动翅膀，牢牢吮吸着肉屌。不同于熟母的白虎馒头，师尊江云萝是典型的蝴蝶穴，两者各有千秋，不想上下。
　　
　　两对大屁股叠加在一起，入眼全是雪白的臀肉，并且由于两人身躯抖动不止，而导致两对大肉臀全都在晃晃悠悠的微颤，四瓣饱满厚实的臀肉如同果冻在颤颤巍巍。即使周小乐站直身子，脑袋也不过刚刚迈过美母肥臀少许，而此时他胯下大屌也正好在熟妇仙尊江云萝的蝴蝶穴口。
　　
　　“……大母猪，想要主人肏你的骚屄还是屁眼。”周小乐小手摸着美母肥嫩大白臀，腰肢挺动，马屌在淫水弥漫的蝴蝶穴口轻柔抽动。龟头是不是戳进穴内，又马上抽出，继续摩擦两瓣夹紧她龟头的蝴蝶肉唇。
　　
　　“呜呜,主人想肏哪里❤️……就肏哪里❤️……大母猪都很喜欢。”江云萝玉靥似火，水眸弥漫雾气，感受一根炙热而硕大的肉屌不断摩擦着她的穴口。淫熟的肥屄被徒儿的肉屌一烫，娇躯一颤，淫液直流。
　　
　　“……唔……妈妈你看……你的骚屄被儿子嘴巴一吸就不断冒着淫水了……这么喜欢儿子舔你的骚屄啊。”周小乐含着美母的白虎穴，一边说一边舔。白虎馒头穴香香软软的，喊上去令人口齿生津，如同舔弄大白馒头，软糯可口，舌头在穴口上不断舔舐，蜜液溢出时马上被他接住吞入口中，更是香甜可口，味道清香腻人。
　　
　　这也是周小乐让美母在上面的缘由，流出的蜜液不同于普通女人的腥臊味，反而如同柑橘中的蜜液，酸甜可口。周小乐吸溜吸溜不断舔舐，吸吮着甘甜的汁液。而顾曦梦被儿子的舌头舔弄，娇躯发颤，胸口的大奶子挤压在江云萝的背上轻柔摩擦，缓解身躯炙热的浴火，下方被舔弄的白虎穴不断溢出蜜液。
　　
　　啪
　　
　　“骚屄师尊，主人没肏你，你居然敢摇着大屁股想要把主人大屌吞进去。”周小乐感受到大屌进入一段紧窄的骚屄中，一把掌拍了过去。
　　
　　“小乐……小乐……给师尊嘛……咿咿咿咿咿——❤️❤️……”
　　
　　伴随着江云萝淫荡的求肏，周小乐也不在逗弄，马屌扑哧一声，肏进蝴蝶骚屄中。
　　
　　“……大鸡巴大鸡巴❤️~~咕噫噫噫噫……进来了！！！！好舒服！！！~咿咿咿咿哦哦哦哦哦哦❤️❤️……大鸡巴又插到更深的地方了❤️~？……”
　　
　　随着周小乐挺腰，用尽全力将鸡巴肏入江云萝骚穴之中，腰部狠狠的一顶，粗壮的大鸡巴直接全根插入，硕大的龟头直接撞击在了柔软的子宫口上。同时周小乐马屌宛如高速运转的马达一样，疯狂的在江云萝的骚穴中疯狂肏弄着，大腿不断撞击弹软肥嫩的臀肉。而江云萝的骚屄在马屌的疯狂抽插之下，身躯抽搐，不断喷出潮吹，随着鸡巴的抽插，那蝴蝶穴口不断飞溅粘稠的汁液，打湿石床上衾被。
　　
　　周小乐疯狂挺动腰肢，双手握住美母的臀肉，仿佛在做急速的俯卧撑，马屌以仿佛要将江云萝的子宫给彻底撞开一般的气势毫不留情地冲击着熟妇淫稠的腔肉，炙热的龟头像是要挖出肉壁上的每一处褶皱一般不断研磨压拽着里面的凸起媚肉。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！“”
　　
　　“扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑扑哧扑哧扑❤️”
　　
　　“……哈啊哈啊啊嗯~~！！骚母狗师尊你的骚屄真的已经变成徒儿的形状了！呼呼！~！！呀呀！你这头下贱母猪！！”
　　
　　“……齁齁噢噢噢噢哦哦哦❤️！！……主人的大鸡巴❤️！！……母猪的骚屄彻底被主人的大鸡巴贯穿了！！……齁齁噢噢噢哦哦哦❤️！！”
　　
　　周小乐一边挺动腰肢大腿重重的撞击在肥团臀尻上，一边舔弄吮吸美母白胖胖的白虎肥穴。胯下硕大的马屌在江云萝的蝴蝶穴中来回抽插，发出噗嗤噗嗤的淫靡声响。徒儿的这一下下威猛的肏干对于江云萝来说更加的刺激，已经完全变成了徒儿胯下的肉畜母猪，眼睛上翻，淫舌外吐，口中不断的发出齁齁的下流淫叫，撅着肥臀拼命的扭动着取悦着徒儿。
　　
　　“唔哦哦哦哦哦……❤️！”
　　
　　上身的顾曦梦也极为鼻腔中不断发出母猪的闷哼声，高高翘起着滚圆的蜜桃白臀沉溺在儿子涎湿舌头的舔弄中摇摆晃动出肉山般的蠕动。白虎肉穴中蜜液如同小溪流潺潺流淌出，马上就被大舌席卷吞入口腔中，
　　
　　“……咕咿齁哦哦哦哦……❤️！！怎么会，竟然这么舒服……❤️噢噢噢噢噢！！咿咿齁哦哦！！主人的大鸡巴肏进母猪的子宫了……❤️咕咿齁喔喔喔喔喔喔哦哦！！！！❤️”
　　
　　江云萝浑身颤栗，大白屁股抖动更甚，小嘴里发出断断续续的娇吟，语调节节升高。她那美艳的脸蛋上的美眸完全是翻白起来，舌头也是被迫勾拉在了外面，不断颤抖着。就连那紧闭的眼眶之中也是不断地流淌出了一丝丝下流无比的口水。淫浪的雌畜脸上露出那淫靡无比的阿黑颜，已经完全沦为了下流的雌畜母猪脸。
　　
　　随着时间的推移，两座雪白丰腴的肉上更是溢出着晶莹的汗水，涂抹的油光发亮，散发一阵妇人的馥郁香味，沁人心脾。
　　
　　“……咕噢噢噢哦哦哦！！……齁齁齁！！……喜欢！！……大鸡巴❤️！！大鸡巴❤️！！！齁齁！！！……大鸡巴❤️！！！……大鸡巴❤️！！！……要死了！！……齁齁噢噢噢哦哦哦！！！”
　　
　　胯下那根大马屌从蝴蝶穴里拔出，又迅速变换做抽插姿态，巨大的马屌在两人下体交合处快速挤出大股粘稠的淫液，将两人交合处打湿。巨大的龟头再次挤开紧紧含住花心的子宫颈口，插入宫内。剧烈的子宫交媾，让白魅香顿时从喉咙里发出一连串娇媚酥软的娇媚呻吟。
　　
　　“噢噢噢噢哦哦哦！！要被儿子的舌头舔高潮❤️！！咦咕哦哦哦！！好爽！！儿子的舌头❤️！！喔喔喔噢噢噢哦哦哦！！”
　　
　　顾曦梦在被儿子舌头大口大口舔舐吸吮下，也承受不住，身躯抽搐，美眸溢出泪珠，白虎肉穴急剧收缩，高潮泄身。和剧烈的子宫交想比，儿子射舔舐的一点都不差，每次一次舔舐，让顾曦梦娇躯紧跟着一颤，那炙热的大舌头仿佛舔弄在他的心脏上，酥酥麻麻，浑身战栗！
　　
　　这就是九阳之体的威力，浑身上下对女人都有强烈的刺激感，不仅舌头，就连手都会让女人发情，发浪！变成欲望的奴隶，渴求肉屌的母猪。
　　
　　“……喔喔喔喔噢噢噢哦哦……！！“嗯噢哦啊啊啊……！！！！徒儿的大鸡巴好爽……子宫要被肏烂了啊啊啊噢噢哦哦！！！！骚屄要被鸡巴肏烂了啊啊啊！！！……噢噢啊啊啊齁齁噢噢噢！！！！……爽死了啊啊噢噢噢！！！！！！”
　　
　　江云萝肉感十足的肥硕安产肉尻在徒儿一次次凶狠的冲刺下来回甩动着，那团弹软挺翘的淫熟肉臀在幼童一次次凶狠的撞击下来回摆动出极度夸张的淫靡臀浪，已经被肏到失去了意识的江云萝感受到自己肥熟肉尻被徒儿的大腿撞击的有些酥麻木了。檀口大张，涎水流落，她的大脑已经失去了神志，眼泪夸张的从眼眶处喷涌而出，舌头如同小狗耷拉伸出口中，只能一边边发出“哦哦哦”的母猪淫叫。在幼童的大马屌暴烈的抽插下发出下流的沙质啪啪啪的淫靡响声。她的肉厚子宫就像是全自动的飞机杯般牢牢的吸附着周小乐的龟头不放，全身的淫肉就如同饥渴的痴女般侍奉着那根马屌。
　　
　　两个美熟妇同时颤抖不止，肥滚多汁的香软臀肉好似要爆浆一般抖出一道道雪白肉浪。两个头颅带着着入云秀发疯狂摇晃不止，身躯痉挛，两个肥屄内骤然喷射出晶莹的水液！
　　
　　“……哦哦哦哦哦哦哦齁❤️！！……嗯噢哦啊啊喔喔噢噢噢哦哦！！……嗯噢哦啊啊去了去了！！！”
　　
　　高昂的母猪鸣蹄，不断仰着雪白的天鹅颈，哼哼出声。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　
　　大腿不断拍打着江云萝肉臀，那丰硕肉臀激荡起朵朵淫靡臀花。幼童大鸡巴在高潮淫汁弥漫的穴腔内进进出出，疯狂肏干。每一次都全根肏入，直到鸡巴突破子宫颈，被柔软紧紧包裹，在全根抽出，带动粘稠的淫液。，粗大肉屌棒身剧烈撞击肥美蜜唇，穿云贯日，势大力沉，全面碾压摩擦紧致多肉，道道肉褶，粗硕龙首猛撞子宫颈口，力度强劲霸道，似要将这具充满弹性的绝妙性器再次彻底贯穿！
　　
　　“啊啊啊啊啊！！！！……大鸡巴老公！！！！——❤️❤️……大鸡巴徒儿！！！……！喔喔喔，喔喔喔啊啊啊啊！！！！……是啊啊啊啊啊！！！！——❤️❤️”
　　
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！……大鸡巴！！！！……肏死我了❤️……肏死我了！！！！……肏死骚屄❤️了！！！！！……骚屄死了！！！！！……我死了，啊啊啊死了死了死了死了死了死了！！！！”
　　
　　江云萝熟美的俏脸侧贴在枕头上，美眸上翻，大长美睫毛下的一对美眸剧烈颤抖，红嫩的唇瓣死死咬住枕头，美艳的娇容上尽是舒爽之色。但那红润的香舌微吐，不断有津液从吐露的枕头边缘流下，享受绝顶高潮。两条圆润修长的美腿不断的颤抖着，她的大腿已经无力支撑住丰腴的玉体，只能任由幼童的马屌抽插撞击。她那饱满肥厚的肉尻更是被撞得通红一片，荡出了一圈圈白花花的尻浪！
　　
　　幼童直接猛地一记重插到底，那滚烫粗长的马屌直接把她那紧致无比的蝴蝶屄填得又满又胀，几乎让她直接爽到了极点。像是开动的打桩机般，疯狂的抽插肏干着江云萝的蝴蝶肥屄，每次都是整根抽出，再整根插进，然后狠狠的撞击到底！插入到子宫之中，用龟头棱角不断剐蹭肥腻的子宫颈！
　　
　　“……嗯哦！❤️齁齁齁齁齁齁！……❤️子宫被撞的好爽！！……❤️大鸡巴已经完全肏进来了齁齁齁！！……子宫完全被大鸡巴撑开了！！……噢噢齁齁！！……❤️……❤️完全变成小乐大鸡巴的形状了！！……❤️哦哦哦哦哦！！”
　　
　　江云萝刚刚高潮敏感无比的骚屄再次被疯狂肏干，顿时让她双目持续上翻，表情极度痛苦却又销魂欲死，销魂欲死间连续高亢尖锐的嘶声淫叫声几乎要喊破喉咙，却又瞬间扭过头，极力张大红唇，再次吐出一连串沙哑尖叫，充满了无尽的愉悦，无比满足，欲仙欲死，神游太虚。
　　
　　“……咕噗噗噗噗！！……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！……❤️骚屄！！……❤️要被大鸡巴肏穿了！！！……❤️大鸡巴把母猪肏到死吧！！……噢噢噢噢哦哦哦哦！！……”
　　
　　周小乐的马屌完全插进了江云萝娇嫩紧实的骚屄子宫里，硕大的龟头一下下叩击在她娇嫩敏感的子宫嫩肉上，大股大股黏腻浓厚的雌汁从江云萝紧实的骚屄里喷涌而出。饱满的白皙肉尻不断的被撞击的荡漾出一层层下流的尻浪，那根马屌如同打桩机般来回的抽插，每一次的冲击都会重重的砸在江云萝敏感下流的肥臀上，每一次的撞击都会激起江云萝身体里那团莹白的下流肉尻一阵剧烈的颤抖
　　
　　“咕齁齁齁齁齁齁！！……❤️子宫完全成为鸡巴的形状了！！……❤️屄好舒服！……啊！……大鸡巴……大鸡巴主人……求求你……❤️用力肏我！……肏死我……肏死我！……❤️肏死我！……啊！……肏死了！！”
　　
　　江云萝秀发乱飞，美丽的大眼睛里布满了情欲，小嘴张开，吐出滑腻的香舌。随着幼童一声怒吼，粗壮的马屌瞬间膨胀了起来，如同膨胀婴儿拳头般的龟头如同攻城锤般一下又一下的撞击在她娇嫩脆弱的子宫肉壁上，将她娇嫩脆弱的子宫变成了幼童龟头专属的容器。
　　
　　“哈哈哈哈哈哈！你这骚母猪！！！给老子再夹紧一点！老子要射了！！！”
　　
　　周小乐也感觉自己要射精，又狠狠的朝着蝴蝶穴砸了几十下，将龟头狠狠的撞击在熟妇师尊的子宫口，龟头撞开那薄薄的子宫颈口，龟头死死的抵在那娇韧的子宫软肉上，马眼一开一合，一股股滚烫浓稠的腥臭精液从龟头马眼中喷射而出，朝着熟妇师尊的子宫深处涌去！
　　
　　“呜哦哦哦哦噢噢骚屄又要被灌满了噢噢噢……❤️！！！！”
　　
　　滚烫的精液如同高压水枪从马眼暴烈喷射，不断冲向熟妇的子宫内。而此刻，江云萝骚屄子宫极度充血，子宫痉挛，熟韵褶皱与大龟头亲密无间绞合，剧烈摩擦龟头，强烈的快感犹如电流，让她的哭泣声更加狂野骚浪！整个身子已经因为连续高潮而软了下来，趴在石床上被肏到了双腿发软，上半身直接趴在了床上，高高的翘起了一个淫荡的磨盘巨臀，就好像是在向幼童表示自己已经是她的专属受孕飞机杯一般。
　　
　　“……哦哦哦齁！！！……母猪的小穴要被主人的大鸡巴肏傻了！！！脑子要坏掉了……哦哦哦哦齁……！！！！咕咿咿咿咿齁噢噢齁齁齁齁❤️❤️……？！要去了要去了❤️”
　　
　　周小乐的马屌因为射精大幅度膨胀，紧紧抵住江云萝的肥穴最深处，大龟头死死顶在子宫内，噗噗噗不断喷射着精液。强劲无比的激流全部冲刷在江云萝雌媚骚屄最深处那团软肉上，将被他马屌插到崩溃的子宫花壁上，将这团软肉肏干干得七零八落。小嘴则疯狂吸吮着熟母的白虎骚屄，舌头宛若一个小鸡巴缩成长条在模仿肏屄在穴口抽插。
　　
　　“嗯齁哦哦哦哦哦❤️~？！咕噢噢噢噢噢噢❤️~的噢噢哦哦噢噢噢噢齁❤️~~？要死了！！！要死了！！！”
　　
　　炙热的喷精让江云萝崩溃的说不出话来，脸蛋已经完全被鸡巴肏成了淫荡崩坏的阿黑颜。已经不知道是高潮了多少次，此时的她双眼翻白，嘴角的口水已经汇聚成了一个小水洼，嘴角的口水还在向外溢出，肥厚骚屄被肏的不断向外喷洒的淫水，再一次高潮泄身。
　　
　　“呜呜呜呜啊！！啊啊啊”
　　
　　想比而言，顾曦梦虽然极为舒爽，但还没有到崩坏的程度。而且那种感觉就好像泡在温泉内，全身心的舒适，想要那大舌头一阵舔吸。但不知是否应为江云萝那极度淫媚骚荡的呻吟，她也感觉到自己又要喷汁了。
　　
　　啵的一声，周小乐把马屌从江云萝的骚屄里抽出，硕大的龟头甚至还将她后者肥熟的阴唇扯的外翻，还在不断的向外溢出着淫乱的蜜液。肉穴就像是完全失去了意识一样完全翻卷在一起不受控制的一收一缩。淫乱的肥软肉穴就像是在欢迎马屌的光临一般。
　　
　　随着鸡巴的抽出，两个美妇的骚屄穴口都不断向外涌出粘稠的液体，顺着穴口不断往下滴落。两个大屁股中间就仿佛瀑布一般，极为淫靡。随着江云萝瘫倒再床，整个身躯趴下，在她上身的顾曦梦整个娇躯也随之下沉。两团白皙肥嫩的巨尻挤在一起，看着软弹软弹，肉感十足。
　　
　　“妈妈，起来吧，儿子要肏你啦。”周小乐拍了拍熟母的臀肉，笑道。
　　
　　顾曦梦玉靥晕红，刚刚高潮泄身的娇躯无比酥软，但还是听话的从床上爬起来。丰熟的娇躯发着雪白的荧光，无一处不是完美无瑕的肌肤，圆滚肥软的雪白大奶子比幼童两个头都大，随着身体的动作而颤颤巍巍，在空中晃动中，划出一道雪白的乳浪。
　　
　　水眸盈盈中带着对儿子的溺爱以及对主人的臣服，两种情绪交织，变成如同绝世妖姬般妖媚入骨的神色。
　　
　　“……唔，儿子要怎么肏妈妈的小穴，明明这么小，却长着这么一根令女人臣服的大鸡巴。”顾曦梦红唇倾吐，视线牢牢锁定在儿子那根热气腾腾的紫红色马屌上，眼眸中情欲弥漫，水波盈盈。饥渴的熟妇身躯一看到这根大马屌就忍不住发情，子宫深处蠕动着，那白虎肉穴在渴求肉屌的填充肏干！
　　
　　“……现在要叫主人……我的好母猪妈妈。躺好……儿子要给你种精了。”周小乐适应美母躺在床上，准备用种付位给妈妈灌精，让她怀上自己的种！
　　
　　“知道啦，妈妈的主人儿子。”顾曦梦妖媚的白了一眼儿子，躺在了床上，和江云萝并排着。
　　
　　周小乐没有仔细观察两个玉露花容的美熟妇，站在妈妈两腿之间，双腿下压，大肉屌扑哧一声没有丝毫阻碍插入湿漉漉的白虎馒头肥屄中。
　　
　　“哦哦❤️❤️！！……儿子主人❤️……又把大鸡巴插进来了❤️。”充实的快感再度袭来，顾曦梦娇躯一震，痴痴的望着儿子趴在自己身上兴奋的模样。感受着骚屄内被儿子填的慢慢胀胀的，龟头的棱角还在不断剐蹭着子宫颈口的软肉上。
　　
　　“妈妈的骚屄好舒服，夹得紧紧的，里面的嫩头还在包裹着龟头吸，好舒服。”周小乐小脸红彤彤的，稚嫩的脸上压抑不住的兴奋，大马屌被熟妇美母骚屄内无数层层叠叠的软肉包裹吮吸，那茂密如同嫩芽般的软肉全方位无死角的按摩着马屌棒身，形成一道道铁圈一样的肉环，密密匝匝的挤压着肉屌。内壁周边布满小肉粒，和自己的肉屌皮肉互相摩擦剐蹭，传来令人头皮发麻的强烈快感。
　　
　　顾曦梦雪白的双腿大张，环绕在儿子瘦弱的脊背上，然后向着自己的方向按下，让儿子开始抽插起自己饥渴的骚屄。
　　
　　“骚妈妈，儿子还没肏了，这么主动，真是淫荡啊。”周小乐感受到熟母的动作，调侃一笑。望着妈妈红唇紧咬食指的妖媚模样，开始主动挺腰肏干起来。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪~~”
　　
　　“扑哧扑哧扑！！！！”
　　
　　周小乐一开始就是剧烈肏干，小手抱在熟妇腰间，脑袋也是埋在软腻的腰上，瘦弱的身子如同被白皙肥腻的软肉包裹住。挺动娇小可人的腰肢，带动那根24cm粗硕壮阔的紫红色马屌抨击着美母软腻紧窄的白虎馒头肥穴。
　　
　　“……鸡巴……哈啊……鸡巴❤️……儿子主人的大鸡巴……插进来了……插进来了噢噢噢❤️❤️❤️……插进妈妈的子宫了！！！！”
　　
　　“子宫里面……咿呀……子宫最里面❤️……不行了……儿子主人的鸡巴……咿呀……要把妈妈的骚屄插坏了❤️……左边……里面……都……都要被插坏了……”
　　
　　顾曦梦媚声娇呼，双眼迷离的瞧着儿子马屌在自己白虎穴内抽插，并且每次那根令她欲仙欲死的马屌拔出，就会带出穴内精液的蜜液。丰熟的身躯则在微微轻颤，荡漾出一层层雪白的肉浪，连带着上面晶莹的汗珠也随着不断滴落。
　　
　　妈妈，你的骚屄好热啊！好紧啊！”周小乐埋在熟妇腰间，发出一声感叹。然后双手抓住了顾曦梦的腰肢，开始快速的挺动着自己的腰胯，让他的粗长狰狞的大鸡巴去狠狠的捅刺撞击着熟母的白虎肉屄。那硕大如鹅蛋的紫红色龟头狠狠的撞击着顾曦梦的肉屄尽头的那团肥厚的软肉上面，直撞得顾曦梦娇躯乱颤。
　　
　　但毕竟周小乐身躯实在太过瘦弱，虽然腰腹不断顶撞着熟母的身躯，即使腰肢如同打桩机极快无比。但就如同蚂蚁不可能撼动大树，只能让熟妇身躯微微颤抖。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”肉体不断碰撞声响起，本来顾曦梦自觉自己对儿子马屌已经有了承受力，但当巨屌在此肏入子宫片刻，她就有了一种想要高潮的快感。
　　
　　“……啊哦哦啊啊啊啊！！！……❤️子宫要被儿子肏烂了噢噢哦哦！！！！……❤️大鸡巴……喔唔唔唔唔唔！！！子宫又被肏开了！……❤️子宫又被肏开了！……又粗的大鸡巴不行了噢嗬哦哦哦哦哦！！！慢！……慢点肏！！！❤️”顾曦梦桃花美眸紧闭，细长的柳眉不住皱起，被儿子肏得瞳孔上翻，一对柔嫩小手死死抓住床单，手指因为用力而微微发白，整具娇躯不断扭动着，控制着体内愈发高昂的快感，配合着幼童的暴肏，白虎肥穴死死咬裹着他粗大的马屌。
　　
　　“嘶，呜，师尊起来，我要吃你的奶子！”周小乐小脸埋在肥腻腰间，鼻中尽是熟母身上馥郁的芳香。在上面舔舐了一会儿，顿觉不过瘾。
　　
　　江云萝满足的躺在床上，水润的美眸望着天花板，听到徒儿的话，嘴角勾勒出一个绝美妖艳的弧度。随后直起身子，她的一双白润的手臂突然是紧紧的钩住周小乐的小脑袋，将后者的小脑袋的白润乳球上。江云萝白腻的爆乳如同盖饭般散发着浓厚的乳香，软绵绵的像是可口的布丁般甜腻刺激着幼童的大马屌，让周小乐更加的舒爽爆肏起来下身淫荡呻吟的美母
　　
　　“……齁齁齁！！！儿子的大鸡巴！……❤️大力一点……！齁齁齁齁齁！！！！……❤️要死啦……！！要被儿子的大鸡巴肏死了！……❤️大鸡巴……！噢噢噢噢哦哦齁❤️！……❤️！！好儿子！！妈妈已经完全被儿子的这根大鸡巴征服啦！！唔哦哦哦哦哦❤️❤️……能成为儿子下贱的母狗真是太幸福了！！”
　　
　　顾曦梦高高昂起修长鹅颈，满头乌发四散飞舞，高翘着浑圆美腿紧紧勾在儿子腰间，随着儿子的挺腰而一起伏，白嫩晶莹的小脚丫忍不住的蜷缩。她被儿子那根马屌肏得欲仙欲死，特别是那硕大的龟头直接顶到她的子宫花心，每次撞击都让她酥麻难耐。同时冠勾状棱角不断刮缯肉褶，让她子宫深处有着说不出的瘙痒。欲仙欲死、魂飞魄散的快感不断冲击着她，让她有着说不出的着迷，熟美的俏脸布满红霞，新月美眸中尽是媚态，红唇大张，浪叫不断。
　　
　　周小乐脑袋被江云萝闷在怀里，呼吸都呼吸不过来，急忙用脑袋顶开，看着师尊带着恶作剧般的坏笑。顿时直起身子，双手握住两团肥乳的两侧，挤压在一起。张嘴就含住两颗蓓蕾，然后脑袋后仰，像拉橡皮筋一样，把两团奶肉拉长。如同拉着两根白色的面团，拉成极为淫靡的梭形状肉条！
　　
　　“……嗯嗯……❤️主人的小嘴好厉害……明明是个小孩子。”江云萝眯着狭长的凤眸，天鹅颈上仰发出几声甜腻的娇呼。奶子上又痛又爽，如同被毒虫啃咬后瘙痒的奶子被大力扣刮，带给奶子上酥麻的酣畅感。
　　
　　“……唔喔哦哦……唔齁喔喔喔噢噢哦哦哦！❤️❤️呜噗呜噢噢哦哦哦啊啊啊......不行......不行......啊......好美......不行...........噫呜哦哦齁哦哦噫啊啊啊❤️❤️！！............啊啊啊……妈妈骚屄要被肏坏了……哦哦齁哦哦哦！❤️❤️......”
　　
　　顾曦梦双目几乎翻白，表情似极度痛苦，又似销魂欲死，浑身剧烈颤抖着，胸口油光肥大爆乳伴随身躯剧烈抖动，掀起阵阵涟漪。她在那一声声淫媚到极点的娇喘之中，达到了性爱的高潮！那下体的腔道紧缩得快要透不过气来，每一道淫水都在朝外喷溅着
　　
　　“咕叽咕叽……！！！！！”
　　
　　大量炽热的雌性淫水，一口气冲击在周小乐龟头的马眼上。顾曦梦的整个子宫都剧烈痉挛起来，大股粘稠的淫液直接从肉穴的深处狂喷而出，直喷向幼童的大龟头！
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　
　　“咕唧！咕唧！咕叽咕唧！咕唧！咕叽”
　　
　　周小乐强忍快感，紧咬嘴中的两颗肥奶，大鸡巴肏弄更快，借助着熟妇刚刚高潮后湿润的肉腔。咕叽咕叽屄屌处不断传出淫靡的响声。
　　
　　“噢噢噢哦哦哦……❤️❤️又要泄了了……❤️”
　　
　　儿子的每一次顶撞都如同雨点般啪啪啪啪的抽打在顾曦梦脆弱敏感的子宫上，每一次马屌的暴烈插入都让她的身体如同筛糠般剧烈颤抖，大股大股的淫液如同决堤般肆意喷溅而出，全部浇灌在幼童那颗硕大的龟头上。她完全抛弃了所有的高傲，只剩下了淫乱的本性，彻底臣服在了儿子这根大鸡巴下。
　　
　　顾曦梦白虎骚屄如同喷泉一般不断向外喷溅着淫水，那肥腻厚实的修长美腿更是死死的缠在瘦弱的腰肢上，随着大鸡巴猛烈的抽送，不停的发出那一声声娇媚的淫叫。
　　
　　“……嘶，妈妈我也要射了”周小乐冷吸一口气，整个瘦弱的身体被熟母的双腿勾倒，松开嘴中的奶肉，倒在美母的腰肢上。鸡巴猛地颤抖几下，马眼大张，浓稠如高压水枪的精液噗嗤噗嗤喷射而出，然后冲刷到熟母软腻的子宫内！！
　　
　　“……太好了！……❤️儿子主人的鸡巴太爽了！……❤️太好了！！呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！太爽了！！太爽了太爽了啊啊啊！！！……❤️肏我肏死我肏死了呀！！……❤️肏死了肏死了！！妈妈要被儿子主人肏死了……❤️”
　　
　　被儿子炙热的精液一烫，立即全身抽搐，白眼上翻，舌头耷拉流出粘稠涎水。那双长腿更是死死的夹在瘦弱的腰肢上，顾曦梦不知道第多少次被儿子肏得泄身了多少次，那一头长发都披散开来，双腿大开，小腹上高高挺起，不断收缩抽搐的肉穴不断喷出大量的淫液，让她爽的欲仙欲死，淫水喷个不停，整个人都爽到颤抖不停。
　　
　　啵，周小乐拔出鸡巴，看着美母一副被肏服的母猪的模样，正准备让两个美熟妇给他舔舔大鸡巴。
　　
　　突然
　　
　　“轰隆隆”这是一阵强烈的雷声传来。
　　
　　周小乐凝眉望去，黑压压的天空中弥漫出一层层浓厚的乌云，夹杂着狂风暴雨席卷而来。
　　
　　心中一悸，似乎有一种与山雨欲来风满楼的感觉！
　　
　　…… 
贴主:深苑鎖清秋于2023_12_25 1:29:56编辑
