
作者：小星辰
 
 
 
 
  
 
   
　　 
　　第101章：幸存者 
　　到了最后，甚至是方青青和魏程雪轮番上阵，两个人联手也不是苏明的对手，方青青有经验，倒是勉强支撑下来了，就是可怜了魏程雪这个刚刚开苞的小性奴，根本抵挡不住男人的欲火，被迫将后庭也献了出来，反反复复被肏到昏厥在醒来，然后再次昏厥了十几次，整个人都被肏到虚脱了，然后在两女的夹击下，苏明这才发泄出来两次…… 
　　医院内，听着系统不断传来的提示声音，【慕翎击杀一级丧尸，获得积分一点，获得雷电异能经验3000/3000】 
　　【恭喜宿主雷电异能升级至四级，获得雷店之墙】 
　　【苏清歌击杀一级丧尸，获得积分一点，获得雷电异能经验988/10000】 
　　外面一群女人在不停的击杀丧尸，苏明的积分和异能升级的经验也在蹭蹭上涨，短短半天之内就升到了三级，甚至还在以更快的速度上涨着。 
　　苏清歌一条雷蛇将前面的黑色丧尸击碎，然后浑身一震，一道道雷光迸发出来，体内的气势急速攀升，然后到达了顶点，看到这一幕，周围的女战士都漏出了羡慕的神色，不敢迟疑，赶紧退出了距离。 
　　她们之前也经历过两次这样的情况，知道这是异能升级时候的动静，苏清歌和慕翎都遇到过，本来她们还需要注意是否会在升级的时候遇到危险，但是现在就不用担心这些了。 
　　因为苏清歌突破时候的动静很大，雷光几乎将周围方圆十米左右都化为了雷池一样，噼里啪啦的雷电闪耀着，敢于走进这个范围内的丧尸都死的渣都没有了。 
　　苏清歌突破到异象很快就消失了，周围全部都是雷电留下来的焦痕，方圆十米内横七竖八躺着十几只丧尸。 
　　轻轻握了一下手掌，苏清歌便能感受到其中蕴含着的强大力量，那是足以轻松击碎一辆卡车的威力，现在她的异能已经升级到了lv3，是除了苏明之外进步最快的了。 
　　随便挥了一下手，两道带着雷电的剑气便横空出世，形成了两道斩击，沿途的丧尸都被这两道雷电剑气杀了个干净。 
　　看着这惊人的一幕威力，慕翎也有些暗自吃惊，她的异能虽然也升级到了lv2，但是相比较于苏清歌也是有差距的，仅仅相差一级就差距这么大，可想而知到了后面只会更可怕。 
　　慕翎虽然没有和大姐争宠的想法，但是她也知道，主人这么看重她们几个，还把训练战士这么重要的任务交给了她，必然根看重她，所以她也想加倍努力，不让主人失望，争取做主人最锋利的一柄剑，为主人斩尽一切。 
　　想到这里，慕翎跟着加快了速度，手里的雷电倾泻而出，狠狠的砸向前面的丧尸群，苏清歌看着突然勇猛了不少的慕翎，微微一笑，大概明白了她在想些什么，于是跟了上去，她的雷电异能晋级了，清理丧尸也就更方便了，苏清歌和慕翎两个人直接冲在最前面，后面的女战士负责清理两侧和落单的丧尸，明明才几十个女战士，却打出了千军万马的气势。 
　　这么明显的动静，很快就引起了周围街道幸存者的注意，疯狂的朝着她们呼救着，这些幸存者有些困在这里已经很久了，基本上食物都消耗殆尽了，要是在没有人救援，恐怕早晚得饿死，现在看到有人过来，自然不会放过这个机会。 
　　“救命啊……楼下的能听到吗？这里有人需要救命……” 
　　“那些女人，有没有听到，楼上还有人，你们聋了吗？没有听到楼上还有人需要救命吗？还不赶紧过来……” 
　　四维属性很高的两女很快就听到了附近幸存者的求救，甚至还有距离近的还在往楼下扔东西。 
　　苏清歌皱了一下眉头，后面的女战士互相对视了一眼，她们自然是不想救这些人的，这些女战士对苏明的忠诚度极高，在她们看来，除了主人，巴不得这个世界上的所有男人都死光了才好，只是如今带队的是两个主母，自然要听她们的命令。 
　　苏清歌停下击杀丧尸的手，玩味的笑了笑，对着同样有些不舒服的慕翎说道，“慕妹妹，你带着一批人，咱们兵分两路，去“救”一下这些人”苏清歌特意在救这个字上面加重了语气。 
　　慕翎顿时心领神会，笑着点了点头，两个人分别带着一批女战士，从街道的两侧解救幸存者。 
　　苏清歌和慕翎当然不会这么好心去救那些人，不过医院的人手也是需要增加的，那些女人，要是识趣的，自然会带她们走，要是不识趣，估计也没有什么好下场，至于那些男人，自然是见到了全部都杀了，这些女人可不想看见这种她们认为肮脏的东西。 
　　苏清歌带队冲进小区的居民楼，命令那些女战士挨个踹开门查看里面有没有活人，要是有，女的带走，男的直接杀掉。 
　　那些在别的幸存者眼里面十分畏惧的丧尸，在这些三维平均20以上，还手持着强化武器的女战士手里，都如同土鸡瓦狗一样，根本不能阻挡她们的脚步。 
　　苏清歌直接顺着走廊来到了七楼，居民楼里面的幸存者并不算太多，她刚才看到，七楼似乎还是有几个的。 
　　“开门……”苏清歌拍了拍门，对着里面喝道。 
　　门里面，一个男子兴奋到搬动着堵在门口的杂物，他是个宅男，因为经常不出门，所以在屋子里面存放了很多食物，也正是因为这样，才勉强在末日里面存活下来，但是随着时间的增长，他的食物也在慢慢减少。 
　　好不容易今天看到一群女人过来，而且领头的几个还实力超强，挥手就是一片丧尸被击杀，男子兴奋的不得了，以为等到了救援。 
　　好不容易打开房门，迎面而来就看到了几个女人，为首的就是一个极其漂亮的冰山御姐，看的他眼睛都直了。 
　　噗呲。 
　　血光弥漫，苏清歌长刀入鞘，苏清歌看都没看一眼男子，手中的横刀便带着雷电之力刺穿了对方的心脏，留下对方一脸不可置信的表情直接倒在地上。 
　　“你们几个，去搜索一下这层楼有没有人，还有什么有用的东西都带走……”苏清歌一声令下，其他女战士兴奋的搜索了起来。 
　　另外一栋楼，慕翎听着里面几个男人传来的骂骂咧咧的声音，表情有些不爽，直接踹开了房门。 
　　嘭的一声巨响，一个肥胖的男人被踹倒的房门砸的飞了出去，里面传来几声尖叫。 
　　“混蛋，贱人，就是这么对待纳税人的？”一个瘦小的男子生气的说道，同时还用着淫秽的目光看着走进来的几个女人。 
　　“这几个男人交给你们了，别让我失望……”慕翎冷冷的对着身后的几个女战士说道。 
　　几个女战士对视一眼，眼神里面均闪过了兴奋的神色，杀了这几个男人？她们最喜欢这样做了。 
　　瘦小男人的话还没有说完，就被其中一个女战士直接用长刀捅了个对穿，几个女战士一拥而上，房间里面的几个男人顿时被捅了个马蜂窝。 
　　“你，你们不是警察嘛，怎么能……”一个男子看着慕翎的警服惊叫道，只是很快就没了气息。 
　　“警察？……”慕翎摇了摇头，就算是警察又怎么样？在她的心里，主人的位置早已经占据了全部的空间，根本容不下其他的，只要是主人喜欢的，她都会努力去做。 
　　第102章：懂事的小萝莉 
　　而且，她穿着这身警服，也不是为了象征自己警察的身份，主要是苏明曾经说过，她穿上警服的那种英气很有魅力，所以为了让主人喜欢，慕翎才会穿着警服的。 
　　“教官，搜索完毕，这栋房间里除了这几个男人，没有其他人了。”几个女战士搜索完毕出来汇报着。 
　　慕翎有些失望，这都搜索了好几栋楼了，到现在为止发现了也就是一些男性幸存者，一个女人都没有。 
　　“走吧，继续搜索，这栋楼应该还有几层。”慕翎带着女战士一路向上，搜索到了顶层。 
　　一间房门前面，一个男人正在对着慕翎等几个女战士讨好着，眼神中充满了惊喜，慕翎发现有些不对劲，没有着急动手。 
　　并非是她心软了，而是看着眼前这个男人，明显的状态有些不对，虽然在讨好她们，但是看着慕翎穿着警服的眼神有些闪躲，而且面色红润，怎么看也不像是饿了很久的样子。 
　　因为像是之前遇到的那个宅男，家里储存的食物已经算是够多了，但是依旧要小心翼翼的节省食物，这个男人怎么明显不像是缺少食物的样子，正常这些人怎么会在家里储存这么久的食物？ 
　　“你们两个，进去搜查一下，小心点”两个女战士点了点头，便要进入到房间里面。 
　　“两位，这个就不用进去了吧，房间里面脏东西很多，有些乱的……”男子明显慌张了起来，赶紧伸手拦住了两个女战士。 
　　“不想死就滚开……”冰冷的长刀架在男人的脖子上，男子脊背发凉，赶紧让开一条路。 
　　男人额头冒汗，眼神闪烁着，慕翎做过特警，自然看出了不对劲，这个房间里面绝对有猫腻。 
　　很快，两个女战士就搜索完毕出来了，只是两个人面色都有些不太好，一脸恶心反胃的表情，还没等说出来，就忍不住趴到了远处的走廊吐了出来。 
　　慕翎脸色一冷，看着已经恐慌到了极致的男人，要不是周围有几个女人手持长刀虎视眈眈的看着他，恐怕他早已经跑了。 
　　两个女战士吐完了，脸色仍然有些不太好，勉强走过来，对着慕翎汇报着，“教官，里面有，有一个女人的半截尸体，还有写血肉碎块，是这个畜生的妻子，锅里面还有烹制的人肉……”两个女战士还没有说完，周围的其他女人就脸色发青了起来，愤怒的看着中间瑟瑟发抖的男子。 
　　“对不起，对不起……我不是故意的……我也不想这样，呜呜呜……我太饿了，没办法啊，对不起……”男人跪在地上声泪俱下。 
　　两个女战士越说越生气，恨不得给眼前这个跪在地上的男子来几刀。 
　　慕翎的心里也有些恶心，纵然她做过特警，见过不少黑暗的案件，但是这种为了活命，将结发的妻子吃下去的事情，他是感觉到心里发凉。 
　　“把这个畜生打断四肢，丢下去喂丧尸……”慕翎一脸的厌恶，她都不想亲自出手了，简直是恶心了她的手。 
　　慕翎宣判了男人的死刑，跪在地上的男人吓了个半死，“你们不能这样，你们这是草芥人命，滚开，放开我，放开我，你不就是警察吗？你没有资格判我死刑，混蛋……” 
　　面对疯狂咒骂的男人，几个女战士一起出手，将地上的男人四肢打断，然后像是拖死狗一样拖走，然后从楼上直接扔了下去，这个高度就算不被丧尸咬死，也也绝对会摔死了。 
　　“教官，房间里面还有一个小女孩，只不过她的状况有点不对劲，不愿意和我们出去，要不您去看看吧……” 
　　慕翎点了点头，然后走进房间，在一个卧室里面找到了女战士所说的小女孩，大概有十岁左右，手里被一根铁链栓在防盗窗旁边。 
　　慕翎的眼神闪过一丝极致的愤怒，大步走上前，将小女孩身上的铁链砍断，然后直接抱了起来。 
　　“呜呜呜……放开我~坏蛋~放开我……我不要，不要吃妈妈……不要……放开我~”小女孩挣扎着，拼命的喊叫着。 
　　慕翎的心里闪过一丝心疼，紧紧的抱着小丫头，紧紧凭借着小女孩的话语中也大概能猜出来了，这个小女孩就是刚才那个男人的女儿，亲眼目睹了她的妈妈被爸爸杀死吃了，自然心里产生了阴影，恐怕还被她父亲逼着吃自己妈妈的肉。 
　　想到这里，慕翎就只恨刚才没有把那个畜生千刀万剐在丢出去喂丧尸，这样简直是便宜他了。 
　　“好，乖，不哭，我不是你爸爸，我是警察姐姐，是来救你的……”慕翎有些心疼起来这个小女孩，赶紧抱着她安慰着恐惧的小丫头。 
　　小女孩抬起头看了慕翎一眼，紧接着就埋到了她的怀里，伤心的哭泣了起来，“呜呜呜……警察姐姐，爸爸好坏，他用刀砍妈妈，还要吃妈妈的肉，呜呜呜……” 
　　“好了好了，没事了，没事了……”慕翎轻轻的安慰着这个可怜的小女孩，渐渐的，小丫头哭累了，在她的怀里睡着了，慕翎这才抱着她走出了房间…… 
　　此时，医院里面，刚刚做完一番运动的苏明有些神清气爽，简单了规划了一下基地的发展，然后就找到了正在阳台上的美妇张茹。 
　　看到苏明过来，张茹本能的有些不自在，眼神中闪过一丝不易察觉的恐惧和反感，起身就想要离开这里。 
　　苏明淫笑一声，直接迅速抓住美妇的两只手，将她整个人按在了阳台上面，紧贴着她的耳垂“怎么，张夫人，见到我就要躲开，连招呼都不打，这么没有礼貌的吗？” 
　　男人的气息让张茹有些心跳加快，她并没有说话，只是闪躲着，想要挣脱苏明的怀抱。 
　　“啊……你放手~”眼看着怀中的美妇只是咬着牙不说话，苏明当即就有几分调戏她的意思，大手直接覆盖上了她坚挺的酥胸，引来了美妇的一阵惊叫。 
　　“话说，你这么大声音，是想让下面的人都听到吗？”苏明看着阳台下面，有不少的女仆都在工作着，稍微抬起头就能看到阳台上的两个人。 
　　张茹内心有些慌乱起来，赶紧闭上了嘴巴，只是男人的袭击却不会停止，她已经感觉自己的酥胸在苏明的手掌里面开始变换了形状，一种淡淡的刺痛和敏感从胸部传来。 
　　“你……你到底想怎样~”眼看着又无法挣脱男人的怀抱，张茹着急起来，带着几分悲愤。 
　　“还能怎么样，就是看到张夫人这么漂亮的女人，想把她按在这个阳台上，脱光了衣服，然后从屁股后面把鸡吧插进去，肏的她哭泣求饶罢了~”苏明毫无顾忌的说到。 
　　男人一口一个鸡吧，肏这种淫秽的词语，让张茹眉头直跳，她这种受过高等教育的贵妇，还从来没有听过如此下流的词汇，除了和苏明接触的这几次，不由得心里充满了反感。 
　　“你能不能不要这么下流，你们男人除了这种事情就没有别的可以想的了吗？”张茹一脸厌恶的说到。 
　　“有啊，当然还有，比如说让张夫人这么漂亮的美妇躺在床上，掰开小穴请求着鸡吧插进来，想想都刺激” 
　　张茹的内心又是悲哀又是无奈，对于眼前这个男人她是实在无可奈何，无论是威胁还是哀求，都无法动摇他心中的想法，偏偏他还实力强大，想方设法的在凌辱她，张茹是想要反抗也没有任何办法。 
　　第103章：美妇的足交1 
　　“不要……放开我~”张茹极力挣扎着，眼泪又是不争气的流了下来。 
　　谁知道，美妇的挣扎却让苏明更加有兴致了，他的肉棒猛的一下就立起来，顶在了市长夫人的股沟上，火热的大肉棒贴着她的西裙，短小的西裙根本阻挡不住男人肉棒的温度。 
　　张茹不禁想起来男人的肉棒在她的小穴里面活动的时候那粗壮威武的场景，甚至紧贴着她股沟的肉棒形状，也慢慢的在美妇的脑海里面勾勒出来形状，让她不禁有些浑身发抖，内心异常的羞愧。 
　　苏明也没有逼迫的太急，反而是慢慢挑逗着这个贞洁美妇的身体，就是为了避免刺激太过，她再次产生轻生的想法，反正苏明时间够多，可以慢慢攻略这个极品美妇，反而会觉得更加有趣。 
　　啪！ 
　　苏明狠狠的在张茹的翘臀上面拍了一下，美妇尖叫着跳出了苏明的怀抱，本能捂着屁股，又是羞愤又是难受，苏明丝毫没有留手，这就使得不像是调情那样，张茹还感觉到了不小的疼痛。 
　　只是看着她慌乱不堪的眼神中，不仅仅是羞愤，甚至还带着一丝不易察觉的愉悦和情欲，显然是受虐癖的体现，苏明内心很是得意，针对受虐癖这个弱点，很容易就能把这个看似坚贞不渝的美妇调教成自己的小母狗了。 
　　“啧啧啧，手感真是不错啊，又翘又嫩，简直比那些少女手感都好，真是想不通你那个绿帽丈夫怎么想的，居然会放弃这么完美的女人”苏明摇了摇头，一脸可惜的表情。 
　　张茹抿着嘴没有说话，只是内心也闪过一丝悲哀和怨恨，要不是被丈夫抛弃，她也不会落到今天这个地步。 
　　捂着被打的有些刺痛的大屁股，想必已经被拍红了吧，但是这反而让美妇内心有些悸动起来，疼痛中还伴随着阵阵的愉悦感，她忍不住夹紧了双腿，小穴莫名的有些空虚。 
　　苏明逼近几步，直接将美妇一步步赶到了角落里面，肆意的观察着她凹凸有致的完美胴体，成熟而诱人的风姿，还夹杂着一股高贵的气质，这可不是简简单单就能培养出来的，一定是需要那种本身完美，还出身书香门第，身份高贵的端庄大气的贵妇才会有的。 
　　“你，你还有那么多女人不够你发泄的吗？为什么非要这样……”张茹有些无奈的说道。 
　　“那些庸脂俗粉怎么能比得上张夫人这么端庄大方，还这么有气质的美妇呢？”苏明贪婪的呼吸着她身体的芬芳，眼神直勾勾的看着美妇那衬衣包裹不住的挺拔酥胸。 
　　张茹听着男人赤裸裸的夸赞，虽然表面上有些反感，但是内心却有着一丝不易察觉的窃喜，“是啊，这个男人这么迷恋自己，为什么自己的丈夫注意不到呢？” 
　　张茹已经有近乎一年多没有和丈夫同房了，本来丈夫那方面能力就一般般，经常应酬，结果就更差了，自从上次身体内苏明开发之后，她就感觉自己的身体从来没有这么愉悦过，仿佛回到了18岁一样，整个人都有了色彩。 
　　美妇在那里胡思乱想着，却没发现男人已经逼近了她的身体，双手甚至都攀上了她的腰肢，“不，我不能这样……”她惶恐的反应过来，用手推着苏明的胸膛。 
　　“想想你那个丈夫，这都这么久了没有来找你，恐怕早都放弃你了吧，以他的身份，说不定现在还在哪个安全的地方逍遥快活呢！”苏明一步步的逼迫着。 
　　“不，不是这样的……”张茹摇着头，内心有些不敢置信，其实她自己也清楚，只是有些不愿意去相信而已，再者，作为从小收到良好教育的书香门第之女，她也没法说服自己做出这样背叛道德和自己灵魂的事情。 
　　“但是你看看我这里，张夫人，下面的鸡吧已经肿起来了，很是难受啊，要是不发泄出来恐怕就憋不住了……”苏明直接贴上了美妇的身体。 
　　男人滚烫的肉棒顶在美妇的股沟，让她芳心悸动不已，又是恐惧又是慌乱，一时间挡也不是防也不是。 
　　“茹姐，你身材这么好，是个男人见到了都会喜欢，何必这样束缚自己呢？反正又不会有人知道，你应该不会忘记上次那种潮喷的快感吧！”男人的话就像是魔鬼的诱惑一样，冲击着美妇的内心。 
　　“不……不要我再说了，我不能那么做，不要……”美妇流着泪摇头，脸色苍白，明显是慌乱和恐惧到了极致。 
　　“好了好了，你要是不愿意用身体帮我发泄也就算了……”苏明看着被他逼迫到角落的美妇，率先退了一步。 
　　“啊？”张茹还以为是自己听错了话，难道这个男人愿意放过自己了？ 
　　“不过呢！”苏明话锋一转，“张夫人你看我下面已经硬成这样了，要是在不发泄出来，恐怕做出来什么事情连我自己也控制不了啊”苏明指着下体说道。 
　　张茹看了一眼苏明的下身，即便是穿着裤子也阻挡不住那惊人的肉棒尺寸，简直大的吓人。 
　　“那，那你说怎么办……”张茹犹豫了一下，她已经想好了，只要这个男人不在继续要求她做那样的事情，其他的都可以答应。 
　　“只要张夫人答应用嘴巴帮我射出来，那么我就可以放过你……”苏明淡淡的说到。 
　　“你……我，我不要~”一听到这个条件，美妇立刻摇着头拒绝。 
　　“那就用你的小穴帮我发泄出来，别给脸不要脸……”苏明冷漠的说到。 
　　“不……你不能这样~”男人说变脸就变脸，听着他冷漠的声音，张茹不禁有些恐惧起来。 
　　“看来你是选择在被我强奸一次了？” 
　　“好，我答应……我答应你”眼看着男人已经开始了动作，美妇顿时绝望的叫了出来。 
　　“这样才好嘛，那就开始吧……”苏明漏出了笑容，直接大大咧咧的半躺在了床上。 
　　张茹痛苦的看着男人那高高翘起的鸡吧，即便隔着裤子可能感觉到其长度，但是她却要用自己的嘴巴去伺候男人射出来，口交这种事情她连丈夫也没有做过，因为她觉得这个很恶心和下贱，除了妓女不会有人做了。 
　　“还愣在那里干什么？”苏明有些不耐烦的说到。 
　　美妇内心一阵悲哀，两行清泪顺着眼角流下，有些不甘心的爬上床，慢慢爬到了男人的两腿之间，颤抖着双手，想要帮他脱掉裤子。 
　　随着美妇一点点的动作，苏明的裤子被脱下来，整个肉棒直接破开束缚跳出来，以一个极为嚣张的姿势指着美妇的俏脸，红润硕大的龟头甚至距离张茹的脸不到十厘米。 
　　闻着近在咫尺的男人肉棒，上面还带着一股腥臊的味道，这种独特的气味让张茹十分的反感，几乎要当场吐出来了美丽的俏脸上是厌恶和反感。 
　　而且越是靠近男人的鸡吧，那种精液的腥味就越是加重，几乎是扑面而来，阵阵刺鼻的味道冲进美妇的鼻腔内，简直恶心至极。 
　　美妇的内心屈辱无比，闻着这股让她反感的味道，简直要让人吐出来，咬着牙，她慢慢闭上了眼睛，仿佛这样就感觉不到了一样，然后一点一点的靠近男人的鸡吧。 
　　慢慢的，美妇的嘴唇直接覆盖上了苏明的龟头，此时，那种精液的腥臊和男人下体独有的味道简直浓郁到了极点，仿佛为了迎合美妇的口交一样，苏明甚至还刺激的从马眼流出来了一点精液。 
　　第104章：美妇的足交2 
　　怀着尽快完成的想法，张茹想着早一点让男人射出来，这样她就不用忍受让人恶心反感的味道了，然后她伸出舌头，试着舔舐了一下男人的精液。 
　　“唔……哕~呕~”一股难以言喻的腥味和臭味简直让张茹胃里翻江倒海，强忍着没有当场吐出来，她直接冲进了厕所里面，开始大吐特吐起来。 
　　“不是吧，这么夸张？”苏明有些惊讶，他的精液味道就算是有些不好吃，但是也没有难吃到吐出来的地步啊，难道说这个女人对于精液有些本能的过敏反应？ 
　　“对，对不起，我不是故意的……”美妇有些脸色苍白的看着苏明，她也不知道怎么回事，在吃到精液的时候，明明感觉没有那么难吃，但是甚至就莫名的颤抖起来，简直像是吃毒药了一样，胃里面不受控制的就吐了出来。 
　　“看来确实对精液有过敏反应……”苏明能看得出来，张茹这幅样子不是装的，这也很正常，有赵燕燕那种对于吃精液和舔屁眼有些特殊爱好的，自然也就会有着对于精液有些过敏反应的女人。 
　　“我，不知道为什么，不要，不要~”美妇看到苏明沉默着，还以为是他生气了，害怕自己会被强行凌辱，所以赶紧惶恐的解释着。 
　　苏明倒是没有感觉有什么，反正他刚刚已经在两个少女身上发泄过，现在不是特别想要，只是来调教一下这个贞洁美妇而已，这次她能答应用小嘴给自己口交，下次说不定还要加上乳交，到后面那就是一步步沦陷到把小穴和屁眼都给自己肏了。 
　　张茹会以为自己想办法用别的地方让苏明发泄出来了，自己就可以免于受到凌辱，保住自己的贞洁了，但是没想到这只是男人的计谋而已，她早已经落入了男人编织的大网之中。 
　　“既然嘴巴不行，那就用你的脚来做吧，美妇的小脚足交起来貌似也很不错……” 
　　听到这里，张茹暗自松了一口气，如果是之前这么说，她肯定不愿意，但是现在居然有一种如释负重的感觉，甚至还不由自主的对苏明有几分感激。 
　　然后在苏明的要求下，张茹羞耻的换上了黑色丝袜和黑色尖头高跟鞋，一条薄薄的黑色丝袜紧紧的包裹着美妇修长圆润的大腿，OL制服套在美妇白腻丰满的身子上形成了进行动魄的曲线。 
　　尤其是张茹坐在凳子上，不用俯下身子，也能看到一对丰满的大奶子从衬衣解开的领口挤出来，在苏明的角度甚至能看到这对大奶子淡红的乳晕与凸起的粉嫩乳头，搭配着美妇人双眉如画，眼泛秋波，瑶鼻翕动，杏唇微启，这一切的一切组合在美妇那张端庄的脸庞上竟然让苏明直接看呆了。 
　　穿着制服的张茹简直不是一般的诱人，制服之下美妇的丰乳，纤腰，肥臀，美腿共同组成了凹凸有致的玲珑曲线，这个美妇简直是一个熟透的水蜜桃，就等着男人来采摘，如果不是苏明想着慢慢调教，恐怕现在就已经忍不住想要把她按在身下强行插入了。 
　　张茹看着男人火热的目光，芳心乱颤，不知道是害怕还是期待，只感觉内心一股股火热的情欲慢慢升起，小穴似乎也有些空虚，慢慢的开始湿润起来。 
　　虽然经常穿丝袜，但是这种专门穿丝袜，只是为了给别的男人足交的事情，张茹还是十分难为情的，只是她又不得不这么做。 
　　美妇坐在床边的椅子上，两条黑丝美腿伸出来，慢慢的抚摸上了男人的大腿，苏明发出一声舒服的低吟，那丝袜包裹的脚掌轻轻拂过自己肌肤的感觉，让他差点没刺激的喊出来。 
　　张茹又是羞涩又是紧张，那丰腴的肉丝美足笨拙的从各种角度，揉捏抚擦男人的大腿内侧，虽然没有经验，但是那种熟女的风情和撩拨技巧，绝非一般的青涩少女所能及的。 
　　听着黑丝美足和自己大腿摩擦所发出的沙沙声，感受着丝袜的独特触感和美妇脚掌的丰腴，苏明只觉得胯下肉棒越来越硬了，似乎想要狠狠肏弄眼前的诱惑熟女。 
　　而张茹虽然比较传统，和丈夫做爱的时候也都是基本的传统姿势，像是口交足交这类的从来都没有试过，但是好歹也是看过那种视频的，自然对这些不陌生，很快就掌控了一些技巧。 
　　美妇怀着紧张羞涩的心情，将丝袜美足慢慢开始上移，很快便来到了大腿内侧，美妇的肉丝美足没在苏明的大腿停留多久，直接攻向了他两腿之间挺翘的大家伙。 
　　张茹又是羞耻又是尴尬，颤抖着双腿和美脚，慢慢的踩在了男人的肉棒龟头上！然后那丝袜美足便开始揉搓摩擦着他的龟头。 
　　滚烫的肉棒贴在脚心上面，让美妇浑身颤抖，那坚硬的触感，圆润的弧度，让她不禁想起了男人的鸡吧在她娇嫩小穴里面抽插的狂暴动作。 
　　不得不说张茹的学习技巧还是非常厉害的，在她的操纵下，每一根被肉丝包裹的脚趾，都像是钢琴家按动琴键的手指，不断地从各种角度，揉搓摩擦捻动着苏明的龟头和肉棒。 
　　让苏明只觉得胯下的肉棒逐渐兴奋起来，而更有一波一波的快感，从肉棒和龟头传来，冲击着他的大脑深处。 
　　两只丝袜美脚夹住男人的鸡吧，开始慢慢搓揉起来，然后用脚心摩擦着慢慢向下滑动，朝着他的睾丸抚摸过去。 
　　美妇一只肉丝美足像转核桃般，轻轻撸动揉搓着苏明肉棒下的两颗硕大睾丸，另一只则是在他的肉棒间攻城略地，只是片刻，张茹就有些心惊胆战，这肉棒的尺寸和粗度、硬度，比他老公可是强太多了！心中很是羞涩，美妇忍不住加快了脚趾的撸动速度。 
　　“啊？嘶……啊，嘶……张夫人的足交技术果然不错！呼……”苏明被美妇忽然加快的动作，给刺激得浑身舒爽，头皮发麻，和肏穴有种完全不同的快感，尤其是加上丝袜的摩擦快感，简直让人爽的爆炸了一样。 
　　听到了男人的夸赞，张茹感觉有些羞涩和微微的欣喜，她的肉丝美足不断，一只撸动着男人的睾丸，一只则像手掌一样揉搓着他的肉棒棒身。谁又能想到，这位打扮端庄诱惑的丰腴美妇，正在给男人足交的是一位贞洁的市长夫人呢？ 
　　这样摩擦了一会儿，张茹忽然举起两只肉丝美足，并在一起，然后同时包裹住了苏明的龟头，双脚把苏明的肉棒夹在中间，几乎宛如一个美妙的足穴。 
　　“嘶……”感受着那两只丝袜美足肉肉的柔软粗糙触感，苏明差点没直接喊出来。 
　　美妇红着脸没有说话，只是两只丝袜美足却同时发力，脚趾、脚心乃至脚跟都从不同的位置，朝着苏明的龟头发起了攻击。 
　　苏明只觉得自己的肉棒仿佛进入了和小穴不同的温热通道，然后两只肉丝美足便轻轻地让龟头破开，顺着棒身朝末端撸去，甚至最后还轻揉了揉他的硕大睾丸。 
　　苏明只觉得自己的肉棒，仿佛不断在抽插能和少女的小穴相似的，由两只肉丝美足所形成的特殊足穴。 
　　就这样，一股快感很快涌上了他的脑中，他知道自己快要射精了，索性直接站起身，抓着美妇的两个丝袜美脚，夹住自己的鸡吧狠狠摩擦起来…… 
　　第105章：精液高跟鞋 
　　细密而略带几分粗糙的丝袜将龟头夹在中间，每一下抽插都会摩擦着棒身和龟头，让苏明爽的是无以复加，就像在肏一个极度柔软而刺激的脚穴一样。 
　　美妇红着脸，双腿被男人拉着不停的摩擦，有些憋屈的难受，黑丝尤物的美腿上面已经沾染了不少流出来的粘液，使得她的双脚变得有些光滑起来。 
　　苏明仿佛失去了理智一样，抓着美妇的两只洁白脚踝，力大无比的胳膊牢牢地控制住了她双足，一双柔弱无骨的有人黑丝美足因为被他的臂弯牢牢擒住而无力的颤抖着，仿佛任由男人宰割。 
　　此时的美妇因为双足被苏明所擒，双腿高高举起，整个人被他拖了过去，光滑白皙的大腿无比馋人，短裙裙底的风光一览无遗，让人看了大呼过瘾。 
　　“不要……不要这样……感觉好奇怪……好……好羞耻……呜……美妇脸色通红，虽然这样并没有任何的快感，但是看着男人抓住她的丝袜美腿肆意凌辱，居然会有一种被玷污的愉悦感。 
　　张茹尝试着动了动双腿，发现被苏明擒住动弹不得，索性红着脸躺在椅子靠背上面，放松了下半身的力气，任凭男人擒住她的美脚随意侵犯…… 
　　这种欲拒还迎的感觉实在是太棒了！看着端庄大方的高官美妇就像风中的稻草一般柔弱无助，更加激起了苏明的征服欲，速度猛的又加快了几分。 
　　腥臭的精液摩擦在洁白的黑丝玉足上面，发出沙沙沙的摩擦声，淫靡的味道很快就充满了整个房间。 
　　“啊……好爽，张夫人，我要射了哦……”苏明颤抖的喊了出来，话音刚落，一股滚烫的热流直冲出肉棒顶端，“噗噗噗”的白色精液飞溅而出，喷在了俏丽美妇的足底上、黑丝大腿上和小腹上。 
　　苏明的精液不仅射的有力，而且还非常多，几乎覆盖了美妇的整个玉足，她的双脚都像是泡在了精液里面一样，就连穿着丝袜的美腿上也有过很多精斑，甚至还有几股浓精不甘寂寞的冲到了她的衣服上，留下几点白浊。 
　　张茹忍着恶心，没有甩开男人的双手，任由两只美脚被精液射满，虽然感觉很是难受，但是并不像把精液吃下去那样恶心和反胃，现在只是感觉有些害羞和难为情。 
　　可怜这个出身书香门第的端庄贵妇，就连做爱都是带着套的传统姿势，哪里见过这么淫靡放荡的场景，穿着黑色丝袜的美脚被精液染成了白色，上面布满了精斑，淫荡的一幕简直看的人头晕目眩。 
　　“好了吗……”美妇装出一副冷漠的样子，想来掩饰自己心中的慌乱和不安，只是眼神里面的羞涩明显出卖了她。 
　　“行了，还要多谢张夫人的美脚，足交起来技术也是很棒的，夹的很舒服啊……”苏明淫笑几声，草草的用鸡吧在她的美腿上蹭了几下，将肉棒上面的精液擦干净，然后穿好了衣服。 
　　张茹皱着眉头，一脸的厌恶，然后就想脱掉丝袜和西裙，准备去洗漱一下，谁知道却被苏明拦住了，“这个不允许脱掉，今天要穿一天给我看” 
　　“什么？不行不行……”美妇连连摇头，她的脚上面不知道被射了多少精液，整个脚都黏糊糊的，而且还不停的有精液在滴下来，就更别提丝袜美腿上被射的其他精斑了，这还怎么可能走路。 
　　“你，你说话不算数，不是说我帮你发泄了就行了吗……”张茹一脸的不甘心和羞愤，整个人都气的有些发抖。 
　　“你说的发泄，是指这个？”苏明指了指还没有软下去的鸡吧，依旧兴致勃勃，几乎没有软化一样。 
　　美妇看了一眼挺起的鸡吧，心里小鹿乱撞，她也是失算了，以为让苏明射出来就完事了，但是没想到他居然射出来了还不软，而她的丈夫一般能做一次就不错了。 
　　“主人……主母她们回来了~”这时候，外面响起来敲门声，方媛在门外汇报着。 
　　“如果你不想就这么光着脚走出去，的话那就只能穿这个了哦。”苏明一脸坏笑着举起高跟鞋对着美妇挥了挥。 
　　看着张茹一脸铁青，苏明淫笑着“或者你还有第三个选择，那就是用身体帮我发泄完，反正我不射个三四次是不会软下来的，比你那个废物老公肯定要强得多” 
　　“你……”张茹气急，狠狠的瞪了男人一眼，心里有些苦楚，但是却发现她也无可奈何，只能是带着羞愤的心情穿上高跟鞋。 
　　“嘿嘿……这个精液高跟鞋很不错”苏明一只手拿起高跟鞋，然后放在张茹的脚下，往里面接满乳白色的精液，另一只手握住美妇的微微翘起的俏皮美足，轻轻地套了上去…… 
　　“唔……脚底……黏糊糊的，就像是浆糊一样”张茹心中一惊，整个脚就想踩到了淤泥里面一样，极其的不舒服，粘液迅速粘住了她的足底，一股股白色的粘液从脚趾缝中间漏了出来，显得十分色情淫靡。 
　　美妇的脸色红的像是能滴出血来一样，羞愤的勉强站起身，试着穿着精液高跟鞋走了两步，脚底被精液一润滑，每走一步都会发出咕叽咕叽的美妙响声。 
　　更要命的是，本来高跟鞋穿着就不是很稳，脚底在踩上光滑粘稠的精液，顿时整个人都站不稳了，稍微走动一下就发现光滑无比，黏黏糊糊的，是又难受又恶心。 
　　“啧啧啧，真是漂亮啊……”苏明静静欣赏着端庄美妇因为穿着黏糊糊的精液高跟鞋而难以行走的为难模样，那副羞耻的皱着眉头的红润俏脸，简直风情万种，端庄而诱惑。 
　　“混蛋，混蛋……简直羞死人了”张茹小声咒骂着，遇到苏明之后，她感觉自己以往保持的那种端庄平和的气质都没法保持了。 
　　苏明打开了房门，迎面而来的方媛就闻到了一股熟悉的味道，她平时伺候苏明穿衣的时候没少在他的房间里面闻过，自然知道这是什么味道，小心翼翼的偷看了一眼，暼到了屋里面扶着墙的张茹。 
　　“偷看什么呢？……”苏明好笑的给小女仆来了个脑瓜崩。 
　　“哎呀……痛痛痛~”小女仆方媛捂着脑袋，一副尴尬的神色，偷看被主人发现了。 
　　“对不起主人，我错了……”少女乖巧的低下头，有些不好意思的说道，相处久了，她们也发现主人并没有那么难伺候，除了喜欢玩女人，其他方面也都很正常的，并不是那种冷酷嗜杀的，所以相处起来也就没有那么害怕了，不像是之前动不动就害怕的集体跪下求饶。 
　　“行了，你进去扶着她一起下楼吧……” 
　　张茹看到有人进来，一脸的尴尬，勉强装出一副正常的样子，却是不知道方媛早就明白了苏明在房间里面做什么，所以以为是他玩的太狠了，所以导致张茹走路都不容易了，所以才需要她搀扶。 
　　“大人，我来扶您出去吧……”方媛一脸恭敬的对着张茹说道。 
　　像是张茹这种没有确认过身份，但是被苏明上过的女人，这些女仆一般对于她的称呼都是大人，而像是方青青，慕翎或者还有苏清歌，她们一般都是称呼为主母，而这些只是因为身份的不同，从异能的赐予就能看得出来。 
　　第106章：萝莉楚小月 
　　张茹脸色一僵，尴尬无比，羞的都想找个地缝钻下去，她现在浑身都不自在，还以为是自己高跟鞋里面的精液踩出来被方媛发现了，所以心里简直紧张和羞耻到了极点。 
　　“大人……大人？” 
　　“啊……好”张茹本能的答应了下来，说实在的，要是没有个人扶着，说不定她还真没法走下楼，有些愤愤然的看着男人走在前面的身影，她感觉羞愤无比。 
　　“奇怪了，什么声音啊？”方媛疑惑的扶着张茹，却发现附近有些噗叽噗叽和滋滋滋的声音传来，很是奇怪，就像是有什么水花被挤压着一样。 
　　张茹脸色通红，不禁放慢了脚步，差点没有一下滑倒，仿佛就像是被剥光了放在人群里面一样，浑身都像是针扎一样不自在，身体更是僵硬无比。 
　　她现在是每走一步路，就感觉高跟鞋里面的精液就被挤压一下，大量的浊白精液顺着脚底被挤压上来，然后挤到脚掌两遍，顺着高跟鞋两侧冲上来，有不少的甚至还漏出到了高跟鞋外面。 
　　更要命的是，还有很多精液只要一踩，就会充分顺着脚趾缝流出来，使得她浑身都不自在，说的难听点，整个人都像是踩着淤泥一样，恶心而又反感，每一寸脚掌都被精液完全润滑着，就连丝袜也抵挡不住，甚至还和精液融为了一体，紧紧的贴在美妇的脚掌上面。 
　　就这样，伴随着一路踩着精液高跟鞋的噗叽噗叽声音，方媛扶着张茹来到了楼下，一路上美妇不停的祈祷着不要被人看到，不要被人看到…… 
　　好在上天保佑她，虽然方媛发现有些不对劲，但是想到了可能是主人之前和张茹在房间里面做爱的原因，所以也就对于她身上的淫靡气味和大腿丝袜上没有擦干净的精斑视而不见了。 
　　医院大门处，击杀了一天丧尸的众女都已经出征回来了，本来她们这段时间就杀了不少丧尸，今天在加上方青青和苏清歌这两个雷电异能者，更是如虎添翼，几乎将医院周围的丧尸都清理了一遍。 
　　看着眼前整齐的方队，虽然没有军队那么有素质，但是她们的杀气更甚，不只是丧尸，这些女战士也在清理丧尸的过程中杀掉了不少幸存者，所以几乎全部都是蕴含杀气，看的一众女仆心惊胆战。 
　　“很好，你们做的不错……”苏明看着一众进步了不少的女战士，她们虽然没有异能，但是使用的武器都是被他用系统强化过的，这些武器斩杀丧尸之后，会自动反哺一部分力量到他们的身体里面，虽然比不过直接用积分强化，但是胜在潜移默化，而且能够持续发展，杀的丧尸越多，她们也就会越强。 
　　这些女战士，现在最弱了一个，身体素质都超过了普通的成年男人，最强的三维属性甚至达到了接近20的地步。 
　　听到了苏明的夸奖，众多女战士兴奋的差点没有晕过去，被心中的信仰神明夸赞，这种感觉，让她们觉得就算是死也值得了。 
　　“主，主上，这些都是您赐予我们的，我们感谢主上的伟大，相比较于这些，我们所做的只是微不足道~”众多女战士感激涕零。 
　　苏明挥了挥手，让激动的众多女战士安静下来，然后让她们各自分散下去休息，留下几十个今天带回来的幸存者，虽然附近的幸存者不算太多，但是大规模搜寻之下，她们也找到了二十多个女人，其他不服管教的还要男人都杀掉了。 
　　“姐姐，辛苦你们两个了，这些女人我就让青青来安排吧……” 
　　“跟我还用说这个，再说了，还不是有慕翎和青青帮我分担嘛……”苏清歌拉过旁边呆愣着的小警花。 
　　“啊啊……是~”慕翎显然是还有些不习惯和苏清歌的亲近，只是这样感觉和主人的姐姐很奇怪，更别提苏清歌老是让她叫大姐，就感觉更加古怪了。 
　　苏明直接让人把还躺在床上的方青青拉过来去训练那些新人了，留下还有些腿软的少女一脸幽怨的望着他。 
　　“咳咳……姐姐，我们回去吧，这个小丫头是哪来的？”苏明看着跟在慕翎后面拉着她手的一个小萝莉说道。 
　　苏清歌凑近几步，对着苏明讲了一下小萝莉的来历，她们也问过了，小丫头名字叫楚小月，可能是被自己父亲的行为吓到了，所以现在见到人都有些害怕，不过对于慕翎这个警察还是有些信任的。 
　　“唉……”苏明叹了口气，果然是末日里面，什么都有可能见到，现在末日开始才一个周左右，就出现了吃人的现象，还不知道以后会发生什么。 
　　可以看的出来，小萝莉明显对于其他人是有些害怕的，尤其是面对苏明的时候，更是紧紧的抓着慕翎的手掌，跟在她后面不放，苏明也没有心思去欺负这样的小丫头，于是让慕翎带着她去洗漱一下然后吃饭。 
　　“呜呜……哇”小萝莉吃着餐桌上的东西，就有些伤心的哭了出来，她虽然拼命拒绝了爸爸的喂食，但是也好几天没有吃饭了，饿的有些面色不好，洗漱完之后就开始对着桌子上面的食物开始扫荡起来。 
　　“好了好了，不哭了，现在没事了……”张茹此时也坐在小萝莉楚小月的旁边安慰着，她此刻也母性爆棚了，就连自己高跟鞋里面的精液被踩出来顺着鞋跟流下来都没有发现。 
　　“警察姐姐，谢谢你……”楚小月狼吞虎咽的吃饱了，有些感激的对着慕翎说道。 
　　看到这么可爱懂事的小丫头，慕翎也不禁有些惊讶，笑着对小萝莉说道，“这个你可不需要感谢我，你要感谢的是那个哥哥，这些东西都是他的~”慕翎指着旁边的苏明说着。 
　　“嗯~谢谢哥哥……你是个好人”小萝莉有些怯怯的对着苏明说着，可以看得出来，她还是有些不太习惯，毕竟经历的事情太多，她一个十岁的小女孩，能这样懂事已经很不容易了。 
　　苏明差点没一口噎道，你是个好人，这句话怎么感觉对他来说有些讽刺呢！尤其是张茹，更是愤愤然的瞪了苏明一眼，美妇的脚底板现在还在被精液玷污着，不知道有多少精液都被她的美脚吸收了。 
　　“咳咳……没事，小月你累不累，需要去休息一下吗？”苏明也不会去和一个懂事可爱的小萝莉计较，只是摸了摸她的头说道。 
　　慕翎带着小萝莉，给她找了个房间休息，留下苏明几个人在房间里面。 
　　苏清歌在和苏明讨论着关于基地发展的事情，仓库里面有着苏明还有女战士平时带回来的很多食物，足够基地里面这些人吃上几个月都没有问题，其他各类物资也都算是基本齐全。 
　　不过为了长远的发展来看，苏清歌还是命令一部分女仆，在医院的一些诸如花坛这类的空地里面种植上了植物种子这些的，等到后面成熟了也可以吃上新鲜的蔬菜水果。 
　　苏明舒服的坐在椅子上，旁边是两个小女仆正在给他捏肩揉腿，一边和姐姐谈论基地的问题，一边惬意的享受着…… 
　　张茹有些站也不是坐也不是，在这样呆下去她又怕苏明兽性大发，那样她就危险了，所以还没等说什么，美妇就悄悄的开溜了…… 
　　“看来这个女人已经逃不出你的手掌心了，要不然不会穿着带精液的高跟鞋~”苏清歌看着张茹沧惶离开的背影，挤眉弄眼的对着弟弟说道。 
　　第107章：被觊觎的医院基地 
　　苏清歌突如其来的虎狼之词，不只是让苏明有些目瞪口呆，就连旁边两个小女仆听了都面红耳赤，只不过这话是苏清歌说出来的，她们也只能当做没听到一样，继续自己手中的活动。 
　　“什么？”赵燕燕倒是清楚的抓住了她话里面的重点，有些疑惑的想着刚才的事情，难怪她在张茹这个美妇的身上闻到了一股熟悉的味道。 
　　“爸爸你也真会玩啊……”小萝莉笑嘻嘻的拉着苏明的手调侃道。 
　　“话说你是不是馋了，我看你口水都快要流下来了……”苏明有些古怪的看着趴在她腿上的萝莉少女，两只小手还在不安分的拨弄着他的小兄弟。 
　　“额……嘿嘿嘿”赵燕燕傻笑了一下，显然是有些不好意思说出来，不过却把头埋到了男人的双腿之间，仿佛这样就不会被别人看到一样。 
　　“那就让爸爸好好来把乖女儿喂饱~”苏明怎么忍心让自己可爱的萝莉女儿吃不饱精液呢，所以直接把赵燕燕抱了起来，然后走进了卧室里面，很快房间里面就传来了一阵熟悉的声音。 
　　苏清歌当然知道苏明这进去是做什么了，犹豫了一下，她还是红着脸出去了，要不然听着屋里面如芒在背的刺耳呻吟，简直浑身都不自在。 
　　“你们三个也别看了，一起进去伺候吧~”苏清歌对着三个脸色羞红的女仆吩咐道，刘雯三个人也不敢怠慢，都跟着走进了房间里面。 
　　苏清歌苦笑了一下，虽然和弟弟的关系进展了许多，但是最后那一步还是没有完全跨越，似乎苏明并不着急着，而苏清歌也不好主动去找他。 
　　而安顿好小萝莉楚小月休息下来的慕翎，也回到了卧室里面，熟练的打开房间门，一起加入了战场，就连后面赶过来的方青青也没有放过。 
　　激烈的战斗一直持续到了凌晨在停下，苏明直接和六个少女盘肠大战了许久，大肉棒几乎一晚上都在持续的高强度运动中，而他也毫不客气的将这些少女的三个肉洞全部开发出来了…… 
　　不只是苏明和他的几个女人，今夜很多人都没有入睡，医院正北方向五公里左右，一栋高楼上面，几道身影正在眺望着医院，甚至还有人用狙击枪的瞄准镜在观察着。 
　　许久之后，一名中年男子用瞄准镜后面抬起头，这是一张非常普通的脸，属于掉进人堆里面就会消失的那种，没有丝毫的显著特征。 
　　“老刀，怎么样，有什么发现吗？” 
　　手里拿着狙击枪，名为老刀的男子点点头，“发现并不是很多，医院里面除了一群女人，其他就没有什么特殊的了” 
　　“一群女人，难道就这些，没有男人吗？还是说有人隐藏起来了？”张坤愣了一下。 
　　“没有，除了大概一百多个女人之外，就没有别人了，反正很奇怪，似乎也没有什么大规模武器~就是一些冷兵器”老刀有些疑惑的点点头。 
　　“哈哈，有意思，一群女人组成的基地，还没有什么杀伤性武器，难不成她们靠那些冷兵器砍丧尸？”张坤哈哈一笑。 
　　“吩咐下去，让大家准备一下，明天把那个基地拿下，这可是给我准备的好地方啊~”张坤顿时有些激动起来…… 
　　末日之前，张坤就是一个资产接近百亿的富豪，在整个江城市也算得上资产排名前几了，头脑聪明，做事阴险，老刀就是他从境外势力雇佣的一批杀手，本来是想要除掉一个竞争对手的，只是还没来得及行动，末日就来临了。 
　　恰好这批杀手手里面有武器，被张坤雇佣着做事，他把公司整个工业园区的人都整合在了一起，然后在周围围上栅栏，阻挡了丧尸的进攻。 
　　在张坤看来，这个末日就是一个很好的机会，因为像是他这种白手起家的富豪，能做到这个地步已经是十分了不起了，想要再进一步，那就不是钱能做的事情了，而末日刚好对整个世界都进行了洗牌，让他看到了崛起的希望。 
　　“一整个医院，几百个女人，这该会是多么大的利益啊，先不说自己抢过来，就是交易出去，也绝对能换取更多的东西”张坤喃喃自语，他手里虽然有些热武器，但是这还是搜刮了附近一个民兵大队找到的，其次就是这批杀手偷渡带进来的了。 
　　张坤深知，就算末日开启了，那些高层人士，他们手里掌握的资源和势力也绝对远超常人，只有巴结上了这些人，才能在这个末日里面走的更远。 
　　而打下这个医院基地，手里就会掌握一大批的女人，到时候讨好那些大人物绝对有用…… 
　　清晨，苏明是在迷迷糊糊中的刺激感中醒过来的，睁开眼睛就看到了有一个少女正趴在自己的身上运动着，努力的用她的稚嫩小穴在套弄着自己的肉棒。 
　　不用看，苏明就知道趴在自己身上的一定是赵燕燕这个小丫头，也只有她的白虎小穴才会那么紧致软嫩，几乎要把他的鸡吧夹的升天一样，每一下都重重的套弄进了少女的小穴里面。 
　　“啊……爸爸，爸爸你醒来了~女儿在叫你起床哦~”看到苏明醒来了，小萝莉也没有停止腰部的动作，仍然是颤抖着粉嫩的娇躯，不停的趴在苏明的身体上骑乘着，而男人的鸡吧就像是一个定海神针一样，深深的插到了她的小穴里面不放开。 
　　“乖女儿叫醒爸爸的方式还真是奇特~”苏明不禁轻轻抚摸着萝莉少女微微鼓起的小腹，她昨晚吃了很多精液，包括射在其他女人小穴或者屁眼里面的大部分精液都被她吸出来吃下去了，也让其他女人对于这个贪吃精液的小萝莉惊讶不已。 
　　“呜呜~啊……还，还不是坏爸爸的鸡吧太大了，昨晚给女儿射了好多精液呢，撑的人家现在肚子还是饱饱的，只好早上运动一下来消食了~”萝莉少女一脸淫靡的痴笑着，无毛嫩穴将男人恐怖的黝黑肉棒吞噬了下去，深深的扎根在她的子宫里面。 
　　“嘿嘿……乖女儿真懂事~”昨晚享受了六个少女的终极侍奉，但是苏明第二天醒来依旧感觉兴致勃勃，甚至几乎没有消耗一样，可见他强大的性能力。 
　　“好了，让爸爸来吧~”苏明拍了拍萝莉少女的屁股，苏明的鸡吧太大了，赵燕燕只是运动了一会儿，就被大肉棒插的连连娇喘，几乎没有主动的力气了。 
　　苏明直接把赵燕燕按到在床上，从横七竖八躺着的几个女人中找了个空地，然后捉住萝莉少女的两条美腿用力地向前压，她出色的柔韧度让男人很轻松地就将两条嫩腿压在了她的肩膀上，两只小巧粉嫩的玉足交错在脑后，两腿中间的无毛嫩穴和粉嫩屁眼就这么大大咧咧地向苏明敞开着。 
　　赵燕燕的脸色变得有些惊恐起来，作为没少被爸爸奸淫凌辱的乖女儿，她当然明白这个姿势意味着什么，虽然这个姿势对于她来说并不算太难，可是这样淫荡的场景总是会彻底激起男人的兽欲，让苏明疯狂地肏干奸淫她的稚嫩小穴。 
　　每当采取这种体位的时候，也是她被干到最癫狂的时候，每次都会被苏明肏到高潮迭起，哭爹喊娘，也总是会被肏到昏厥过去，再从昏迷中被肏醒。 
　　可以说这是一个让萝莉少女又爱又恨的体位，每次都被肏的哭喊着求饶，但是再一次却又忍不住想要，可谓是十分矛盾了。 
　　第108章：变强的女战士 
　　苏明嘿嘿地淫笑起来，粗大的肉棒抵住萝莉少女的嫩穴，腰肢狠狠往前一挺，肉棒便大半没入到赵燕燕稚女般的小穴之中，肉棒刚一挤开层层的媚肉，就又被疯狂地挤压回来，从四面八方包裹来的媚肉，几乎要将他的肉棒碾碎。 
　　哪怕已经太多次体验过萝莉少女紧窄的小穴，苏明都很担心什么时候肉棒会被她的小穴给夹断一样。 
　　“啊……疼~”萝莉少女痛苦的叫了出来，好在她很快就反应过来，迅速地用小手捂住了嘴巴，双眸楚楚可怜地看着苏明，似乎是在哀求。 
　　只不过这样的眼神反而会更加刺激男人的兽欲，在肉棒逐渐适应了小穴的夹弄后，苏明开始挺动起腰肢，飞快地肏干起萝莉女儿的嫩穴来。 
　　“嘿嘿，燕燕一大早就起来偷吃，也不嫌丢人”虽然萝莉少女已经及时捂上了嘴巴，但是这样激烈的动作还是把旁边的几个少女惊醒了。 
　　“乖女儿这不是嘴馋嘛，你这个当妈妈的就让让她呗~”方青青戏谑的看着旁边的慕翎，昨晚正是她扮演赵燕燕的妈妈，完成了一把母女花的壮举。 
　　“哎呀，别说了，别说了，羞死人了~”小萝莉一边被肏的鬼哭狼嚎，一边极度羞耻的用枕头蒙住了小脑袋。 
　　“好你个二姐，你还好意思说，昨晚要不是你在后面折腾，也不会……”慕翎羞愤的瞪了一眼方青青，后面的却有些不好意思说出来了。 
　　“也不会什么啊？”方青青笑的有些鸡贼，昨晚就是苏明在前面肏慕翎小穴的时候，她不知道从哪里找了个假鸡吧，逗弄着慕翎的后庭，结果双重刺激之下，美女警花直接潮喷加失禁了，当场羞耻的就直接跑到了浴室里面。 
　　“哼……”慕翎没好气的瞪了一眼，使出了她的绝招，抓痒痒大法，方青青是向来最怕这个了。 
　　“不要，哈哈哈……不要挠那里，哎呀~痒~”两个少女顿时打闹在了一起，全部春光都暴露在了男人的眼皮下面。 
　　苏明看着两个俏丽动人，春光乍泄的少女抱在一起缠绵着，顿时被刺激的兴奋无比，连连加快了动作，把身下的乖巧萝莉女儿送上高潮，然后直接扑上了两个少女的美妙肉体，又开始了新一轮的进攻…… 
　　良久之后，苏明才将两个已经瘫软如泥的少女放在床上，然后爬了起来，任由两个乖巧侍女给他穿好衣服，一开始刘雯和许乐还有些不习惯，而现在熟练多了，甚至还能偷偷吃几口他的鸡吧。 
　　两个少女一左一右的跪在苏明的面前，用滑嫩的香舌替他把刚刚从蜜穴里面抽出来的鸡吧舔弄干净，将上面的淫水和精液吃了下去。 
　　“好了，可以了，要不然穿衣服又得半个小时了~”苏明摸了摸两个乖巧小侍女的秀发，她们这才红着脸站了起来。 
　　吃过早饭，苏明打开系统，看到了里面的一长串提示，不由得感慨了一下，“这些女战士可真是勤劳”，他之前可是说过，晚上不需要出去击杀丧尸，主要派一些女战士巡逻而已，没想到她们一大早就起来去杀丧尸了，可见向上爬的意志是有多么强。 
　　“我貌似是不是有点咸鱼了……”苏明感觉现在自己就像是躺平了一样，基地发展什么的全部交给了其他女人，异能升级也有几个女人给他杀丧尸，整天就是沉浸在小女仆的温柔侍奉中，再这样呆下去感觉都要废了。 
　　这个什么系统，说是让他成为末日霸主，结果现在自己日常就混日子，系统貌似也没有吱声，感觉似乎有些没用啊，苏明不禁在心里吐槽了一番。 
　　【叮，察觉到宿主最近过于懒惰，现发布系统任务】 
　　【1：请宿主破灭或者收服三个100人以上的聚集地，在这片城市内打响您的霸主名气，完成任务奖励系统空间增加十平方，完不成无奖励】 
　　【2：请宿主在半个月内，将基地的总人数，扩大至1000人，男女不限，完成任务奖励初级基地城墙建造方法，完不成无奖励】 
　　【3：请宿主将基地空间扩大至50平方千米，完成任务随机奖励一种异能，完不成无奖励】 
　　说来就来，苏明刚刚还在吐槽，这下系统就来任务了，粗略的看了一下，这三个任务奖励都很不错，而且更重要的是完不成任务没有惩罚，这样也就不会成为系统的奴隶一样，为了一个任务东奔西跑。 
　　苏明看了一下医院大门处，虽然大部分的女战士都出去击杀丧尸了，但是还是有小部分的留在医院里面负责巡逻和守卫，还有些则是带着昨天刚回来的一些女人，教导她们使用枪支或者武器击杀丧尸。 
　　苏明从警署里面带回来的武器弹药，这些天也消耗了不少，现在主要就是用来训练和威慑一些新进入基地的女人了，而其他外出击杀丧尸的，都用的是苏明强化过的冷兵器，毕竟这些东西杀丧尸还能强化自身，所以自然就没人用这些枪支了。 
　　几个女战士给后面的十几个女人演示着击杀丧尸的要领等等，后面的众女则是脸色发白的看着这血腥暴力的一幕。 
　　“记住，你们要是没有胆量，就不要来参加女战士的选拔，回去当一个种地的女仆，也能保证你们的温饱，否则谁要是在战场拖累队友，胆小怕事，就别怪我不客气~”一个女战士大声斥责着，倒还真有几分雷厉风行的样子，看来慕翎训练的女战士还是很不错的。 
　　苏明在系统上观察了一下几个女战士的信息， 
　　人物：刘芳芳 
　　体能：25 
　　攻击：23 
　　速度：21 
　　忠诚度：100 
　　攻击方式：熟练刀法，刀气 
　　…………………… 
　　人物：许晴 
　　体能：19 
　　攻击：22 
　　速度：20 
　　忠诚度：99 
　　攻击方式：精通刀法，刀气 
　　苏明有些惊讶的看着为首的三个女战士，她们是最早跟着苏明的一批女人，也是他亲手挑选出来的十个女战士之一，现在实力也算是最强的，慕翎不在的时候，她们就是暂时代替教官和人员训练的职务。 
　　不过这些刀法算是当时苏明传授给她们的能力，后来她们自己也训练过，不过这个刀气是什么鬼，系统商店里面也没有这种东西啊？ 
　　“系统，这是怎么回事，难道这个刀气也是一种异能？” 
　　【宿主强化过后的兵器，算是一种修炼工具，不仅可以在击杀丧尸的时候汲取丧尸的精华强化身体，在身体素质达到某种程度之后，也可以辅助她们将体内的力量外放出来，也就是所谓的刀气，并非是异能，只能算作一种攻击手段】 
　　听到了系统的解释，苏明算是明白了，也就是把身体里面流淌的力量借助兵器释放出去而已，虽然比不上异能，但是也是非常强的。 
　　这也算是好事情，这些女人越强，攻击手段越多，也就能击杀更多的丧尸，对于他更有利了，反正都是他的人，这些女人越强，也就代表着基地越强。 
　　刘芳芳几个人本来看到苏明过来，想要去问好，结果看到苏明似乎在想些什么东西，也就没有上前打扰，现在看着主人目不转睛的盯着她们几个看，不由得有些心里发毛。 
　　“主，主上，是我们有什么不对吗……”几个女战士有些担心的看着他，而后面的众女更多的则是疑惑和好奇的看着这个突然出现的男人。 
　　第109章：高尔夫别墅区 
　　苏明看到几个女战士紧张的样子，恍然大悟“哦……不是这个，我刚刚看了一下你们的实力，进步的很不错，刀气这种东西威力很强，你们做的很棒” 
　　听到苏明的夸奖，几个女战士这才松了一口气，心里有些兴奋，然而嘴上只是道：“这都是主上的功劳，没有主上的帮助，我们还不知道在哪里水深火热呢！这一切都是主上您赐予的” 
　　“哈哈，拍马屁也不会拍，下次多学习一下~”听着几个女战士生硬的马屁，苏明都感觉有些尴尬了。 
　　“额，我们说的都是真心话~”几个女战士忙不迭的说着。 
　　“行了，不说这些了，你们慢慢训练，我出去一趟~”苏明直接闪身溜了，他要是留在这里，这几个女战士估计也没心思训练了。 
　　趁着这个时间，苏明决定出去找一下，看有没有可能把系统任务完成一下，毕竟这几个任务奖励可都是很不错的。 
　　“高尔夫别墅区……这里面应该没有那么快沦陷吧~”苏明看着手上的地图，寻找着医院基地周围有可能存在幸存者的地方，由于这些女人把医院方圆三公里内的丧尸全部都清理了，所以附近是没有幸存者的，只有往更远的方向才有。 
　　苏明看了一下别墅区这个距离，他全速的话，大概需要十分钟左右到达。 
　　恒大江景是江城市为数不多的几个高尔夫别墅区域，当时选中在这个地方也是看到了风景好，环境优秀，没有靠近主城区，所以比较安静。 
　　苏明全速冲刺，不到十分钟就达到了高尔夫别墅区域，这里在末日之前就是给那些高官富豪建造的别墅，随便一栋造价都是千万级别的，能住在这里的人都是非富即贵，而同样的，安保措施也是极其严格的。 
　　不过末日发生了，这里的安保系统也基本瘫痪了，但是那些基础设施还在，高达六米的围墙，阻挡了绝大部分的丧尸，进入别墅区的大门被锁死，上面甚至还通上了电网，除非是三级以上的丧尸，否则根本没法突破。 
　　“居然还有电？”苏明看着大门上通着的电线，现在整个城市百分之九十五的地方都已经停电了，除了那些必要的政府机构，以及核电站覆盖的区域，其他水电和火电全部都停工了，毕竟末日了，这些地方可没有人再去运转维护。 
　　高尔夫别墅这里还有电，应该也是有着自己的发电机或者太阳能发电装置，这并不稀奇，那些高官富豪有钱，肯定准备了一些紧急情况下的物资，所以现在还能维持别墅区的正常运转。 
　　苏明一道雷电将围墙旁边的一个监控器击碎，然后一个闪身，直接冲进了围墙里面，高达六米的围墙，一般人还真进不来。 
　　恒大江景真不愧是高尔夫别墅区，里面的环境极美不说，设计的也十分考究，每一栋别墅都距离五十米左右，保持了足够宽敞的距离，这个别墅区大概有三十栋左右的别墅，还有两个高尔夫球场和一个足球场，占地面积非常大。 
　　苏明穿越了一片绿化带之后，前方就看到了一片小型的人工湖，大白天的，也并没有什么人，甚至连丧尸都没有看到一只，差点让他以为这里的人都死完了。 
　　看着人工湖旁边的一栋别墅，苏明眼神一闪，没多久，他直接悄悄的潜入了别墅里面，甚至还避开了巡逻的几个安保和三条藏獒。 
　　别墅的二楼里面，苏明看到了一个男人正在用对讲机说着些什么，貌似是守卫发现了被苏明破坏的那个监控，现在正在查看呢！ 
　　“小孙啊，你说是线路起火燃烧导致的？赶紧去排查一下，不要在有什么意外了~”陆正勋有些威严的对着外面的保安吩咐着。 
　　“是是是，陆总放心，我们一定会排查好线路的，争取不会在出现问题了”名为小孙的安保队长点头哈腰的说着，然后就从二楼离开了，应该是带着人去排查线路了。 
　　陆正勋坐在了书桌前，然后打开桌子上面的电脑，苏明刚开始还有些不明白他在做什么，直到男人点开一个文件，选择了一个片子播放，看的苏明目瞪口呆，居然还是牛头人类型的，虽然距离有点远，但是苏明还是看清了上面的片子，大概讲的就是一个男子，由于在家打游戏入迷了，然后被歹徒从后面把他的妻子强上了的故事。 
　　“我靠，这家伙有老婆你不玩，跑到这里来打飞机，搞什么毛线~”苏明虽然刚才没有在一楼停留多久，但是也知道楼下有几个人，其中还有这个陆正勋的妻子，而且在怎么说，他也是个富豪吧，难不成连个女人都没有，惨到偷偷看片打飞机，还是说他有什么特殊爱好？ 
　　苏明虽然对于江城市的这些什么高管富豪不太了解，但是也知道这个陆正勋好像是个房地产老总，毕竟苏明居住的房子好像就是他开发出来的，也算是比较出名了。 
　　苏明对于观看一个男人怎么打飞机没有兴趣，所以就直接下去，到了别墅的一楼里面，通过简单的磁场感应，他发现了别墅一楼里面现在有两个人，分别在两个不同的房间里面。 
　　“先去这个房间看看……”苏明看着明显是主卧室的一个房间，不由得淫笑几声，不过谁知道，还没等他准备溜进去，房间里面的门就打开了，苏明赶紧躲藏到了沙发后面。 
　　卧室门开了，一个美妇迈着小碎步走了出来，她正是陆正勋的妻子林梦轩，长发飘飘，身材前凸后翘，体形非常好，是个标准的古典美人，虽然年纪已经过了三十了，但是却保养的极好，皮肤没有丝毫的皱纹，圆润的俏脸更像是一个二十多的少妇一样魅力动人。 
　　没多久，林梦轩从一个小房间里面走出来，然后披着一身浴袍，走向了别墅后面的一个小型游泳池，找了个躺椅躺了下来。 
　　苏明疑惑的跟在她身后，当古典美妇解开浴袍，然后穿着泳衣脸色有些微红的躺在前面的乘凉椅的时候，他激动的下体都要顶出来了！ 
　　林梦轩穿着黑色的比基尼，那修长的美腿和丰满的乳房瞬间就抓住了他的眼球，更要命的是美妇的身上还披着一件黑色的蕾丝衣，这更让她的完美娇躯有着若隐若现的朦胧美感，本来她穿着的是古典美人的旗袍，没想到现在穿着比基尼也这么顶，简直不比张茹那个极品美妇差了，而且更加别有韵味。 
　　“末日里面泳池边晒太阳，真会玩啊……”苏明兴奋的搓搓手，看到这一幕，他也不禁有些激动起来，老公在楼上打飞机，老婆在楼下穿比基尼，这不是给他准备的凌辱人妻的最好时机吗？ 
　　林梦轩轻轻的给自己的肌肤上涂抹着防晒油，苏明直接大步走过去，将自己脱的只剩下一条内裤，然后从后面转身骑在了美妇的身上。 
　　林梦轩瞪大了眼睛看着这个突然出现的男人，就想要叫出来，结果却被苏明一把捂住了嘴巴，美妇的心中慌乱无比，她只是有些无聊，所以想要找个地方晒一下太阳，没想到就遇到这样的事情。 
　　“别乱动，也别叫出声，否则我就在你这漂亮的脸蛋上划上几刀……”苏明威胁着美妇。 
　　林梦轩看着男人健壮的手臂和腹肌，可不会认为他说的是假话，恐惧的点了点头，苏明这才松开了捂着她嘴巴的手掌…… 
　　第110章：泳池边的香艳 
　　林梦轩颤抖着声音，“你，你到底是谁，想要干什么，哪栋别墅的，不是说好了大家是一个联盟吗？”美妇有些恐惧的看着眼前这个赤裸着身体骑在她娇躯上的男人。 
　　“你怎么知道我就是这个别墅区的人呢？”苏明不慌不忙的视奸着这个古典美妇穿着比基尼的诱惑样子。 
　　“你，你是从别墅区外面进来的~”林梦轩恐惧的睁大了眼睛，男人火热的肉棒就贴在她的身体上方，让美妇又是羞耻又是无奈。 
　　苏明看着古典美妇满脸通红的恐慌表情，无比兴奋的将她的手拉起来，放在自己的胸膛上，她那沾满了防晒油的小手，在胸膛游走时，苏明感觉到全身都兴奋了起来！ 
　　“对，很好，然后往下……” 
　　“不，不要，放开我……你知道我老公是谁吗？~”林梦轩又羞又气，苏明下体那粗壮的肉棒，让她有些目瞪口呆，扑面而来的男人气味，也让她的芳心颤动不已。 
　　苏明不管不顾，当美妇的小手有些颤抖的在他的大腿上抚摸了起来，他再也压制不住自己的下体，挺起了巨大的帐篷！ 
　　在吃惊于眼前这个男人本钱之雄厚的时候，林梦轩也感觉又是羞恼又是愧疚，她许久未曾颤动的芳心，居然在看到苏明那强装的身体和威猛的肉棒的时候就被撩动了，这使得她的挣扎看起来也有些无力。 
　　“不，不要，放开我……”和张茹那种全力挣扎反抗不一样，林梦轩这种的力道就要减少了许多，更多的则是一种被男人突然袭击的慌乱和气愤而已。 
　　苏明淫笑一声，迅速脱掉内裤，他的肉棒如标枪一样的挺立在林梦轩的面前，健壮的肉棒上青筋凸起，硕大的龟头盘在肉棒的顶端，显得气势极为逼人！ 
　　“好，好大……”美妇一下愣住了，吃惊的把小嘴张开成一个o型，那完美的形状让苏明都有些想要把鸡吧塞到她的嘴巴里面了。 
　　林梦轩有些头晕目眩的，眼前这个男人的鸡吧足足比她老公的长了有两倍之于，而且粗壮程度也近乎可怕，甚至比那些电影里面黑人的肉棒还要威猛一些，恐怕任何女人见到了这个大家伙都会双腿发软。 
　　“怎么样，是不是见到男人的大鸡吧就吓傻了？……”苏明淫荡一笑。 
　　林梦轩回过神来，面色羞红无比，半是羞愤半是撒娇着的问道，“你，你到底想要干什么啊，这里很容易被我老公发现的~”言下之意，竟然是有些半推半就了。 
　　“我？我当然是想要把鸡吧插进你这个骚货的骚逼里面，肏的你淫水直流，让你那个老公看看他的老婆是怎么被我送上高潮的~”苏明凑在林梦轩的耳边说道。 
　　“啊……不要~”美妇轻叫一声，男人的话让她羞耻无比，内心有些耻于被一个陌生男人玩弄，但是那粗壮的肉棒又让她不由自主有些期待起来。 
　　林梦轩已经有很久没有享受过尽情欢爱的时候了，即便之前每次和老公做爱的时候也都是不上不下，最后还要靠手和自慰棒来解决，如果没有别的意外，想必也就这样过去了，但是碰到苏明这样强大的男人，又不由得让她有些芳心悸动起来。 
　　古典美妇还在犹豫的时候，苏明就将她的小手抓住顺着结束的腹部下移，当她还没反应过来，她的手就被压到了苏明的肉棒上，不由自主的握住了男人的肉棒！ 
　　感觉到这个古典美人妻小手的柔软，苏明的肉棒却是变得更为的坚挺了，在她的手中又是粗大了几分，他可以感觉到这个美人妻的小手在轻微的颤抖着，苏明的内心十分的兴奋和刺激，有一种玩弄别人老婆的极致快感。 
　　苏明看到美人妻那漂亮修长的玉手握住自己的大肉棒，然后抓着缓慢的套弄几下，将防晒油涂满，然后美人妻红着脸看着苏明，如葱白的玉手慢慢的蠕动了起来！ 
　　“不，不行的，不能这样……”美人妻口是心非的拒绝着，只是动作却明显没有那么坚决。 
　　苏明也没有拆穿这个看着古典端庄，实则内媚风骚的美人妻，而是继续抓着她的小手，握着自己的肉棒从龟头向下涂抹防晒油，当触摸到阴囊时，他刺激的全身都是一阵颤抖！ 
　　虽然是有点半强迫的模样，但美人妻的玉手是真实的触碰到硕大的阴囊的时候，苏明简直酸爽无比，将阴囊涂抹了一层润滑油一样，他的睾丸像是如游鱼遇水般的蠕动了起来！ 
　　“哦……刺激，好爽！！！” 
　　苏明的呼吸变得急促了起来，心中有些激动起来，在这种环境下，在别人的别墅泳池旁边，按着别人妻子的小手撸着自己的鸡吧，看着美人妻娇羞的欲拒还迎的表情，那种刺激感简直是无法形容的。 
　　“别人的老婆，在给我摸鸡吧和睾丸，简直不要太刺激啊……”苏明渐渐停下了动作，而美人妻却像是没有察觉到一样，小手还在本能的给苏明抚摸着鸡吧。 
　　苏明淫笑着抓住了林梦轩的酥胸，那泳衣也遮挡不住的高耸爆乳，美妇这才反应过来，慌乱的缩回了小手，努力的推开苏明作弄在她胸部的手。 
　　“小骚货，你怎么这么主动啊，是不是你老公没有把你喂饱……”苏明坏笑的看着美妇羞红的俏脸。 
　　美人妻满脸通红的不敢和苏明对视，她的眼神满是挣扎，苏明淫笑着靠近了她的身体，当男人的脑袋越来越靠近时，美人妻索性羞耻的把她的大眼睛给闭上了！ 
　　苏明嘿嘿一笑，吻上了林梦轩的嘴唇，当呀的舌头伸进美人妻的嘴里时，有种闯入桃花源的感觉，一种美妙的感觉沁入心脾！柔软无比，甚至还带着一股成熟的肉体芬芳，诱惑而迷人。 
　　当苏明撬开美人妻的贝齿，将舌头伸进她的嘴巴触碰到她的香舌时，那种柔软的感觉让林梦轩的胸膛急剧起伏，呼吸急促！紧紧的闭着眼睛不知道如何是好了。 
　　当两个香舌纠缠在一起时，那种如胶似漆的感觉让美人妻热血翻涌、全身颤抖！ 
　　苏明听到美人妻那紊乱的鼻息声时，那种欲拒还迎的感觉，让他胯下的小兄弟再也忍耐不住了，直接隔着泳裤顶在了林梦轩的下体上，美妇的身体颤抖了一下，心情更加激动了，不由自主的伸出手搂住了男人的腰。 
　　两个人的身体紧紧的拥抱在一起，苏明的下体直接抵在了美人妻的两腿之间，在她的比基尼泳裤上揉搓跳动着。 
　　苏明可以感觉到这个古典人妻放在他腰间的手变得有些不安，被他搂在怀里的娇躯在微微颤抖，似乎是在紧张和期待些什么，那修长的美腿也在忸怩不安的摩擦着！！！ 
　　不过他也管不了那么多了，苏明只是趁机美人妻湿吻了起来，她那娇软的上身被他紧紧的抱住，丰满的乳肉压在了自己赤裸的胸膛上，柔软的触感让他全身都酥麻了起来！ 
　　良久之后，两个人才从热吻中松开，苏明还好，美人妻林梦轩已经有些气喘吁吁了，看着苏明的眼神也带上了几分情欲和爱意。 
　　苏明抱着怀里的美人妻，他的手掌轻轻移动到她那高耸的胸部上方，手指挑动着泳衣的衣角，宽大的手掌轻轻的盖住她的两边乳房，手掌像是毛毛虫一般在美人妻的泳衣里面蠕动着，林梦轩随着苏明手掌的移动，她的身体也是轻微的颤栗着，那种羞涩的模样更是任何男人都能欲火焚身。 
　　
