
【末日霸主系统】
作者：小星辰
简介：主角苏明，意外穿越到了一个平行世界，本来以为能够挽救从小相依为命姐姐的命运，结果发现竟然出现了末日……
　　  意外击杀了丧尸之后，苏明开启了末日霸主系统，这不是逼着他征服世界，开启自己的理想国度吗？
　　  于是，苏明一路高歌，从江城市开始，走上了一位末日霸主的道路，想要活下去？先叫声主人再说，无论你是高官贵妇，明星歌手，又或者是警花校花，还是名媛佳丽，在苏明这里，只是奴隶而已，想要活下去，乖乖做好女奴就行……



【末日霸主系统】（１０１－１１０）


【末日霸主系统】（９１－１００）


【末日霸主系统】（８１－９０）


【末日霸主系统】（７１－８０）


【末日霸主系统】（６１－７０）


【末日霸主系统】（５１－６０）


【末日霸主系统】（４１－５０）


【末日霸主系统】（３１－４０）


【末日霸主系统】（２１－３０）


【末日霸主系统】（１１－２０）



     *****                      *****
 
　　 第1章：穿越伊始 
　　“啊……姐姐~不要~”狭窄的木板床上，苏明大喊一声，猛地跳了起来，猝不及防之下，“咚”的一声碰到了床边的支架上面。 
　　“嘶……”捂着有些疼痛的脑袋，苏明茫然的睁开了眼睛，“这是哪里？”他环顾四周，发现周围的环境极为熟悉。 
　　狭窄逼仄的房间，一张小小的木板床，旁边是一个凳子和一张小书桌，上面还散乱着几本书，旁边的床上凌乱的放着几件衣服，屋外的阳光照进来，有些莫名的刺眼。 
　　苏明使劲晃了晃脑袋，这才从剧痛中清醒过来，眼前的一片血色慢慢消失，留下的是一抹金色的阳光映射在地板上，闪烁着异样的光辉。 
　　“这是……在家里？不对啊~怎么会……”苏明瞪大了眼睛，背后还是湿淋淋的一片，他依稀记得，自己在昏迷前的最后一刻，看到的是躺在地上的姐姐啊？怎么会突然回到家里了，难道我是在做梦？ 
　　挣扎着爬到了厕所，他接了一捧水，清洗了一下，冰凉的冷水让苏明完全清醒了过来，“不对，那不是做梦，绝对不是”这样想着，他掏出来手机，上面显示2021年7月3日早上9点23分…… 
　　这是，这是姐姐苏清歌坐飞机回来的日子，他清楚的记得自己因为起来晚了，结果没有按时去接她，导致苏清歌在候机大厅里面等了一个小时。 
　　等到苏明急匆匆的赶到的时候，看到的是她挥舞着小手的倩影，没有丝毫的埋怨，有的只是温柔的拉着他的手，絮絮叨叨的说着家常话而已。 
　　苏明有一搭没一搭的回答着，任由姐姐拉着他的手走过马路，谁成想，就在两个人即将走过去的时候，一辆摇摇晃晃的大卡车直接疾驰着冲了过来，千钧一发之际，苏清歌一把将苏明推了好几米远，直接让他飞了出去。 
　　等到苏明带着几分疑惑和生气的爬了起来的时候，听到的是刺耳的刹车声，以及周围人群惊讶恐惧的叫声，还有那被卡车撞击的飞出去的红色倩影。 
　　“不，不要，姐姐……”苏明冲了过去，抱着怀中已经气息微弱的少女，他从来没有这么恐惧过，那种即将失去最后一个亲人的孤独感，让他像是要疯了一样，紧紧的抱着怀里的姐姐不敢松手，仿佛这样就能挽留住她一样。 
　　但是奈何，怀中的玉人只是张了张嘴，似乎是想要说些什么，但是最终也没能说出来，只是颤抖着把带血的双手抚摸上了苏明的脸颊。 
　　“不……”苏明大吼一声，恐惧的眼看着怀里的姐姐慢慢没了气息，一瞬间，他的愤怒盖过了悲伤。 
　　看到一旁从卡车上下来的男司机，喝醉了酒，摇摇晃晃的把着车门，苏明直接愤怒的走了过去，抓住他的衣领，一拳，两拳，三拳…… 
　　醉酒的男司机直接被打的惨叫哀嚎，恐惧着想要跑出去，结果被愤怒的苏明按在地上，没有用其他任何东西，就是单纯的拳头，一拳一拳，硬生生打的没了气息…… 
　　看着周围一圈的防爆警察，带着警棍还有盾牌，周围还有几个持枪的武警，苏明没有任何反应，只是跪在姐姐的旁边，拉着她还带着温热的小手，无声的哭泣起来…… 
　　“姐姐~求求你，不要这样……好吗？求你了，醒来看看我好吗？”他无助的跪在地上，看着姐姐倒在血泊中的倩影，极致的痛苦和悲伤，再加上心情的大起大落，让他眼前慢慢黑了下来，逐渐晕了过去，最后眼前的景象，看到的是倒在旁边的姐姐苏清歌…… 
　　至于苏明为什么记得那么清楚，那是因为这就是他前一天才经历过的，准确的来说，是上一个平行世界世界经历过的。 
　　冰凉的冷水让苏明彻底清醒过来，他不是在做梦，之前一切的都是真的，包括姐姐出车祸，就是时间不对，他记得自己前一天出门的时候是10点47分，现在差了有一个多小时。 
　　“所以说，我这是穿越了？平行世界？”苏明惊讶的看着屏幕上的时间，有些不可置信，随之而来的就是狂喜和激动。 
　　他深呼吸几口，颤抖着手将手机锁解开，找到了联系人，开头第一个就是姐姐苏清歌，点开，拨号，听着电话里面嘟嘟嘟的声音，苏明的心脏也为之跳动起来。 
　　“一定要接啊，一定要接啊~”苏明握紧了拳头，没多久，电话接通，“歪，明明啊”电话里面传来姐姐清脆动人的声音。 
　　听到了这声熟悉的声音，苏明差点没有哭出来，肩膀都颤抖了起来，电话沉默了良久，那边的苏清歌似乎也发现了不对劲，“怎么了？有什么事情吗？姐姐刚下飞机，要不要我直接回来？” 
　　“不……不要~”苏明立刻着急起来，对着电话那头喊到，虽然时间对不上，但是他也不敢让姐姐冒险了，自己已经失去姐姐一次了，他不想再失去第二次了。 
　　苏清歌正在惊讶于弟弟的语气貌似不对劲，想要说些什么，结果苏明迅速开口了“姐姐，你就在机场大厅里面，不要出来，等我过去接你，一定要记得，千万不要出来~” 
　　电话那头，苏清歌十分的疑惑，有点搞不懂苏明是什么意思，不过听他的语气有些着急，她还是一口答应了下来。 
　　放下电话，苏明长叹一口气，不知道是欣喜还是激动，虽然上辈子有了遗憾，但是幸好老天爷给了他再次弥补的机会，这次他不会在失去姐姐了，他暗暗想到。 
　　稍微收拾了一下，苏明直接出了门，走下老式筒子楼，看了一下方向，他快速的朝着小区大门走过去。 
　　与此同时，江城市，长平区机场，刚刚下飞机的苏清歌挂断了电话，抿着嘴唇不知道在想些什么，清冷的脸颊上，似乎是泛起了一丝温柔的笑容，佳人轻轻摇了摇头，慢慢的朝着机场大厅的方向走去。 
　　周围的众人紧紧的盯着少女，一身火红色的连衣裙，显得张扬无比，柔顺的长发披散在肩上，绝美的俏脸，红润的唇瓣，无不显露着少女的美丽动人。 
　　只是周围却没有一个人敢上去搭讪，因为苏清歌的表情过于冷傲，有一种生人勿近的气质，让人有些不敢接近…… 
　　第2章：末日开始 
　　这名少女，正是苏明的亲姐姐，苏清歌，两个人不仅有着血缘关系，而且从小相依为命，她们的父母很小的时候就留下两个孩子出走了，只剩下爷爷奶奶带着苏清歌和苏明姐弟二人。 
　　等到她们十来岁的时候，爷爷奶奶也因病去世，两个人就真的无依无靠了，只能是住进了孤儿院里面，姐弟俩相依为命。 
　　所以苏明和姐姐两个人的关系是不用多说的，甚至要比一般的姐弟都要亲密的多，也正是因为从小被抛弃的原因，使得苏明向来性格冷漠无情，甚至接近于黑暗冰冷，在这个社会里面，他唯一的亲人就是姐姐苏清歌了，也只有在姐姐面前，他才会释放出人性的那一点温暖。 
　　而相比较于苏明淡冷漠无情的性格，苏清歌的性格也接近类似，平日里面高冷，不苟言笑，只是相比较于弟弟，平日里面和她交流起来更容易一点而已。 
　　从小的社会经历，使得她不愿意轻易相信别人，表面上比较冷傲，和别人说话也是一样，只有对待苏明的时候才会变得温柔细腻。 
　　“明明这是怎么了？突然语气那么着急？奇怪了？”苏清歌坐在机场的凳子上，看着手机，有些疑惑。 
　　正当她一筹莫展的时候，诸位突然传来嘈杂的声音，伴随的是男男女女的尖叫，还有几声撞击和爆炸声音，仿佛一瞬间周围都陷入了混乱。 
　　苏清歌惊讶的站起身，平日里面清冷的面容也有了变化，目瞪口呆的张着小嘴，在她面前的，是让人不敢相信的一幕。 
　　候机大厅里面，一位正在自助饮料机旁边取饮料的男人，身体突然抽搐了起来，猛的抱住旁边的妻子，一口咬住了她的脖颈，顿时鲜血直流，一副残酷的景象。 
　　旁边的人顿时乱坐一团，而这仅仅只是开始，同一时间，机场大厅内十几个位置都出现了同样的状况，一些如同丧尸一般的人类，手脚笨拙，抓住旁边茫然的同类就是撕咬着。 
　　顿时间，整个机场大厅一片混乱，来来往往的男人女人，小孩老人，要么是躲在角落瑟瑟发抖，要么是尖叫着疯狂逃离，又或者是恐惧的家扑上来的丧尸踢出去。 
　　而在大厅不远处，一架正在跑道上行驶的波音737客机，直接就偏离了方向，迅速的撞向了旁边跑到上等待启动的飞机，一团火光从天而起，伴随着剧烈的爆炸声。 
　　“这是丧尸，病毒？”苏清歌捂着嘴，惊讶的看着眼前这一幕，哪怕她平时性格高冷，也不禁被这眼前一幕吓到了，简直就是人间地狱。 
　　不过很快她就反应过来，苏清歌虽然年轻，仅仅才24岁，但是已经是斯坦福的双料博士，心理学和计算机系双重博士，甚至还被牛津邀请为名誉院士。 
　　和普普通通的弟弟苏明相比，苏清歌绝对算得上是一位杰出的女性，本来今天就是她回国的日子，刚刚在米国经历过一场学术讨论，没想到刚下飞机就遇到这种事情。 
　　异常聪明的她，很快就意识到了，这绝对不是一次简单的病毒袭击，也许真的有可能就是小说或者电影里面那样，遍布全球性的丧尸病毒。 
　　这样一来，她就需要早做准备了，迈着匆忙的步伐，苏清歌朝着机场大厅的三楼走上去，那里人比较少，而且也是机场的餐厅位置，不管做什么都是一个有利位置。 
　　小心翼翼的躲避着丧尸的袭击，周围一阵阵恶臭的腐烂气味，和令人作呕的血腥味传来，让苏清歌忍不住皱起来眉头，好在机场大厅里面人够多，刚刚感染的丧尸们还在顾着啃食同类，苏清歌很轻松的就跑上了二楼。 
　　而周围的人群还是一片混乱，没有，从刚刚的丧尸病毒爆发中清醒过来，苏清歌皱起眉头，一边跑着，一边掏出手机拨打苏明的电话。 
　　“对不起，您的服务器正在占线，请稍后再拨。”电话里面一阵忙音，是了，发生这么大的事情，肯定大家都在联系身边的人，电话很难打出去的。 
　　苏清歌有些着急起来，她就在意弟弟这么一个亲人，现在发生这么大的事情，她也想尽快联系上苏明，避免发生意外。 
　　只是苏清歌不知道的是，苏明这时候也在给她打电话，同样的是一阵占线的声音。 
　　另一边。 
　　“草……”苏明狠狠的锤了一拳旁边的广告牌。 
　　刚刚他正要坐上出租车赶往机场，还没踏上车门，就发现司机像是疯了一样，浑身发出一阵腐烂的恶臭，摇摇晃晃的打开车门想要朝他扑过来。 
　　苏明感觉不对劲，当即立马后撤，还没等司机追上他，马路上就是一连串的车祸，那个行为诡异的司机也被两个车夹在中间直接撞死了。 
　　“我靠，这都是什么事啊？”马路上的车流就像是疯了一样，一连串的追尾和撞击发生在眼前，顿时火光冲天四起，简直如同世界末日一般。 
　　周围的马路上出现了数位像那个司机一样的怪物，朝着周围的人群撕咬过去，看的苏明是一阵恶寒恶心，“这就是小说里面的丧尸？”他心想到。 
　　苏明赶紧撤到了一个空旷的地方，有些惊惧的看着眼前这混乱的一幕，平日里面秩序的城市，变得复杂动乱，到处都是丧尸和人在撕咬追逐。 
　　马路上的车流撞击已经慢慢停了下来，到处都是鸣笛声，侥幸活下来的司机也大多都是缺胳膊少腿，人间惨剧，不外如此。 
　　咬了咬牙，苏明强逼自己镇定下来，观察着周围的景象，他旁边的丧尸并不多，但是也绝对不少，更重要的是，有些还在摇摇晃晃的朝着他冲过来。 
　　苏明直接翻过了护栏，平日里面经常打架的伸手显露出来了，他直接冲到了一家户外商店里面，急匆匆的看了一眼，一个女性丧尸，半裸着白花花的身体正趴在一个小孩子身上撕咬着。 
　　“卧槽……”苏明怒骂一声，那个丧尸已经注意到了苏明进来的动静，张牙舞爪的爬起来，满是鲜血的嘴巴冲着他一顿咆哮…… 
　　第3章：击杀丧尸 
　　眼看着丧尸已经被惊醒，苏明也顾不得什么了，从小养成的冷静喜欢也能让他坦然面对这一幕，慢慢的从柜台旁边抽出一把仿制军用工兵铲。 
　　“给我去死吧你”苏明没等丧尸扑上来，直接先下手为强，有些锋利的铲边直接砍上了丧尸的脑袋。 
　　“当”的一声巨响，工兵铲携着大力直接砍中了丧尸的脑袋，旁边的齿刃也很好的给这个女丧尸开了个瓢。 
　　人的头盖骨果然够硬，苏明算是力气不小了，但是这一下居然只是把铲子卡在了丧尸的脑袋里面，而那个女丧尸也被这一下重击直接砸在了柜台上面。 
　　“啊……唔~嗷~”丧尸就像是没有疼痛和畏惧感一样，哪怕脑袋都被工兵铲削掉了一半，依旧还在张牙舞爪的咆哮着。 
　　苏明直接用力将这个丧尸掀在了地上，踩着她的脑袋，将铲子拔出来，然后一下接一下，直接将这个女丧尸的脑袋砍了个稀巴烂，顿时鲜血和烂肉碎了一地，散发出一股恶心的腥臭。 
　　苏明也不知道这个丧尸是不是电影里面一样，致命部位在脑袋，所以并没有放松警惕，眼看着脚下的丧尸慢慢没了力气，这才松了一口气。 
　　虽然这工兵铲是仿制的，但是质量还是杠杠的，砍了个丧尸，边缘还是没有丝毫磨损，顶多是上面多了一些血液。 
　　深呼吸了几口，感觉身体里面的暴戾气息消散了许多，短短不到五分钟，就经历了这么多事情，苏明慢慢冷静下来，甚至还有些兴奋，他知道，这是刚刚杀完丧尸之后的亢奋感，一时半会儿都不会消。 
　　和那种一见到丧尸就尖叫哭泣，连跑都不敢跑的人不一样，苏明甚至连刚刚杀完人的那种恶心感都没有，这一方面是愿意他从小形成的冷静性格，另一方面，也是他骨子里面就蕴含着暴力基因，所以从小打架也那么猛，经常见血，也就见怪不怪了。 
　　“不知道姐姐怎么用了”苏明对于这个末日并不害怕，他唯一担心的，就是相依为命的姐姐，在苏明的心里，其他人都可以死，唯独姐姐，绝对不会让她受到伤害，这是自己被姐姐从车祸救下，在穿越到这个平行世界的那一刻苏明发誓过的。 
　　一只手打着电话，另一只手则是收拾着东西，苏明特意挑选的这个户外商店，这里也是末日里面最为合适的工具寻找地点，户外防割背包，特制登山衣，钩爪，还有水壶，军用压缩干粮，能量饮料…… 
　　这个户外商店很大，种类也比较齐全，只是他肯定没办法装太多东西，苏明现在是去救姐姐的，不是要来搬运物资的，最后在带上了一把仿制的STRIDERD9匕首，应该是商店老板收藏的，他在柜台的下面夹层中看到的。 
　　虽然是仿制的，但是质量没得说，随便试了一下，不说什么削铁如泥，那也是锋利无比，极具杀伤性，看着也很漂亮。 
　　手里的电话一直处于占线状态，按道理来说，末日刚刚开始，通讯系统不可能那么快崩溃，怎么会打不通，苏明有些发愁。 
　　不过不管怎么样，他一定要去救姐姐，虽然现在末日了，应该不会在出现姐姐被车撞的事情了，但是还有更大的危险来临，他知道姐姐向来聪明，但是还是极为担心，一分一秒苏明都不想耽搁。 
　　简单搜索了一下这个户外商店，把自己要用的东西装备完毕，看着已经被那个女丧尸感染的小孩，即便脖子被咬断了一半，依旧还爬在地上哀嚎着，眼眶血红，眼珠一片灰色，想要朝着苏明爬过来。 
　　“让我送你上路吧……”苏明十分冷静的走过去，一铁铲下去，小丧尸的头就被派下去了几分，接连几铲子下去，硬生生的将其拍死。 
　　已经耽搁了十来分钟了，将商店内尽头的两个丧尸解决之后，苏明绕着户外商店门口转了一圈，周围的丧尸并不多，也许是追逐其他人群去了。 
　　在刚开始的混乱过后，那些没有感染丧尸病毒的，以及没有被这些丧尸感染的，暂时都进入建筑物躲藏了起来，只有少数人还在大街上被追逐着，时不时还传来几声惨叫哀嚎。 
　　皱了一下眉头，观察着四周的情况，苏明直接冲了出去，现在他距离机场大概还有五公里的路程，要是放在平时并不远，乘车也就十几分钟的事情，就算走路也不会超过一个小时。 
　　但是按照现在的末日来说，难度至少翻了好几倍，冲出商店之后的苏明，很快就被嗅觉灵敏的丧尸闻到了，摇摇晃晃的朝着他冲过来。 
　　这些丧尸虽然感染了病毒，没有疼痛，悍不畏死，除非击中脑袋和心脏才会死亡，但是动作却生硬了许多，完全没有灵活性，说白了就是个活靶子，苏明单对单完全不惧。 
　　但是害怕就害怕在人多，这些丧尸很少有落单的，一碰就是一群，少说也有十几个，苏明也没时间可他们耗，迅速穿梭过马路上汽车，暂时甩脱了后面追过来的丧尸。 
　　看了看周围的环境，苏明找了一条最近的路线，朝着机场的方向疾驰而去…… 
　　第4章：赶往机场 
　　“怎么还不接电话呢？”苏清歌握着手里的手机有些发愁，机场刚刚经历过一系列混乱，大部分人死的死跑的跑，其中很多人不是死在了丧尸嘴里，而是被混乱的人前踩踏至死。 
　　好在苏清歌反应及时，冲到了三楼，这里人群较少，变为丧尸的也不多，在被人吸引走一批之后，其他都被机场里面的安保解决了。 
　　“赶紧把楼梯堵死，下面丧尸更多”苏清歌对着一名为首的安保队长说到，刚才很多人慌不择路的跑了下去，殊不知下面人更多，丧尸也就更多。 
　　现在重要的是把上下楼梯口堵死，不能让丧尸在冲上来了，听了苏清歌的话，安保队长赶紧吩咐着惊魂未定的手下，把什么桌子凳子，饮水机一类的，直接推到了自动电梯的出口堵住。 
　　好在像是机场这种地方，扶手电梯才是进入三楼的主要途径，虽然还是有安全通道，但是也已经他们派人反锁堵住了，暂时解决了安危。 
　　“还好还好，多谢提醒”李峰感激的对着苏清歌说到，要不是苏清歌提醒，他一时间还没想到这茬。 
　　李峰就是之前为首的那个安保队长，一开始下令击杀丧尸的也是他，李峰是一名现役军人，本来是机场大厅站岗的持枪哨兵，只是正好中午和战友换班上来吃饭。 
　　在发现丧尸咬人之后，他也是第一时间召集了剩下的安保人员，集合力量将机场三楼里面的丧尸肃清，并且将被咬伤的人隔离起来，刚刚做完这些事情，又听到苏清歌的话，赶紧堵住了丧尸上来的重要通道。 
　　“李哥，你快过来看看”还没来得及松口气，李峰就被旁边的人喊了过去，苏清歌也跟着过去了。 
　　李峰有些脸色难看的看着角落躺着或者坐着的五六个人，这些人都是刚才被那些丧尸咬伤的，这才没有二十分钟，几个人就有些不对劲了。 
　　大部分已经红着双眼，发出一阵怪异的叫声，嘴里留着口水，浑身一阵阵恶臭，而旁边的人都是躲的远远的，哪怕幸存者是这些人的亲友，此时也都不敢上前了。 
　　李峰脸色铁青，他之前就想过，这些被咬伤的人有可能感染，但是没想到这么快就有了感染病毒的征兆，此时的这几个人已经十分接近刚才击杀的几个丧尸了。 
　　“李先生，这是怎么回事？~”旁边围观的二十来个幸存者之中，一个男人有些担忧的上来问道，明显的可以看出来，那些被咬伤的人里面，有他的亲人。 
　　叹了一口气，李峰有些无奈的对着众人说到，“诸位，恐怕你们也看到了，这些被那几个怪物咬过的人，已经被感染了，现在正在朝着丧尸转变，恐怕是没救了” 
　　“不……不可能”那个刚才提问的男人一脸的恐惧和惊讶，担忧的看着坐在地上的妻子，仿佛是想要冲过去看看，又不太敢。 
　　“抱歉，为了保险起见，请你们先退远一点，我们要把这几个人隔离起来，免得他们暴起伤人” 
　　“不，李先生，求求你了，不要，我老婆还有救……”中年男人直接慌了起来，有些哀求的看着李峰，甚至还望着众人，想要请求她们的帮助。 
　　只是可惜，人群里面虽然有些意动，但是也并不蠢，他们也有亲人在被咬伤的人里面，但是他们并不敢过去，毕竟谁都不想被感染成那种怪物。 
　　李峰有些无可奈何的摇摇头，“抱歉，我不能冒这个险”说着，他就吩咐手下，利用凳子和桌子想要将这几个人隔离起来。 
　　“看来这个军人不仅冷静，但是并不愚蠢”苏清歌在一旁观看着这场闹剧，也在观察着情况。 
　　这个末日并不会很快就消失，而且机场下面也被丧尸围住，以苏清歌的智商，很快就明白，这里会形成一个小型的幸存者基地，所以想要保全自己，就要想办法怎么在这里活下去。 
　　以苏清歌的观察，李峰这个军人，是那种非常传统的龙国军人，有责任心，谨慎，冷静，身手不错，说不上聪明但是并不蠢，有他带领着这帮幸存者，也许不会太混乱。 
　　这也是苏清歌一开始给李峰提出意见的原因，一方面是保证自己不被蜂拥而上的丧尸撕碎，另一方面是让她在这个小小幸存者基地里面地位更好一点。 
　　“小心……”就在苏清歌思考的时候，突然看到那些被咬伤的人之中，一个少年突然暴起，朝着正在搬运凳子的一个安保人员狠狠扑了过去。 
　　来不及说什么，李峰也反应很快，紧急提醒一声，那个安保人员愣了一下，眼看着丧尸扑了过来，反应过来的他直接一个扑倒，这些安保人员都是机场负责维持秩序的，身手比较起李峰这个现役军人就一般了。 
　　李峰提醒了一声之后，直接将旁边的一个行李箱扔了过去，砸在了丧尸的头上，将他扑过来的姿势砸了后退了一下。 
　　这下，周围的几个安保人员终于反应过来，大着胆子，手里拿着桌子腿，凳子之类的简易武器围了过来。 
　　而那个男丧尸的感染就像是个导火索一样，很快，周围被咬伤的几个丧尸都完全感染了，朝着众人扑了过来，与围成一圈的安保人员展开了厮杀。 
　　最终，在付出了一人死亡的代价之后，李峰几个人才将这些感染的丧尸消灭，而那个死亡的人，就是一开始搬桌子的倒霉蛋，随时被提醒了，躲开了第一个丧尸，但是却被后面扑过来的三个丧尸直接咬死了，连感染丧尸都没有机会…… 
　　第5章：发现枪支 
　　而这个时候，大厅里面的电视上也紧急播出了新闻，“大家好，现在插播一条紧急新闻，就在一个小时以前，地球上开始出现了一种特殊的传染病毒，此病毒爆发性极快，感染几率几乎是百分百” 
　　“一旦感染了这种病毒，人就会变成一种没有意识，没有疼痛和死亡的怪物，根据国家最新调查，这种病毒已经在整个人类大陆都开始蔓延……” 
　　“这里由我们的军事专家罗武给大家讲话：根据官方最新报导，这次新型病毒所带来的灾难，是全球性的，是所有人类共同的敌人，那些丧尸以及被他们咬伤的人群，一定要远离或者严格控制起来，他们会无条件的攻击周围的一切人群，请大家务必小心” 
　　“请大家放心，这场病毒是全人类的灾难，但是请大家不必慌乱，呆在家里，锁好门窗不要外出，尽量不要发出声音，避免受到袭击，国家一定会尽快解决灾难，将大家救出来……” 
　　此时，机场大厅里面的众人看着墙上电视的报道，都有些沉默了下来，或是恐惧或是哭泣。 
　　苏清歌冷静的看着这一切，掏出手机拨打弟弟的电话，还是占线，现在已经是末日开始的一个小时了，她很是担心苏明会不会出意外。 
　　无奈之下，苏清歌开始试图联系上国外的几个朋友，都是她之前在米国学术交流的时候认识的，好在这次很快就接通了，只是打了三个电话，只有一个有人接，其他都是忙音。 
　　而唯一的那一个，也显得极为恐慌，似乎是还在逃亡，匆匆忙忙说了几句就挂断了电话，不过根据她的消息，苏清歌也知道了，如同电视上报道的一样，此时全球各地都在同一时间爆发出这种丧尸病毒。 
　　这也就是说明，这场灾难绝对不会那么快就结束，国家的救援力量不可能很快就来救他们，而且现在政府机构能不能完全维持都是个问题，江城市里面也没有军区，最近的一个军区都在几十公里外的县城周边。 
　　全球至少有一多半的人类感染了丧尸病毒，而且尤其以老人和小孩最多，反倒是成年人感染较少，也不知道是不是因为身体素质的原因。 
　　李峰的脸色极为难看，或许是看到了电视里面新闻的原因，还是刚才击杀丧尸导致人员伤亡的原因，他将周围的人群暂时转移到了三楼食堂里面，那里不仅有着食物和水，而且还有护栏可以阻挡丧尸进攻。 
　　苏清歌也跟着众人一起进去了，留下李峰还有其他几个安保人员在外面留守，李峰透过三楼的楼梯口看着下面，二楼大概还游荡着几十只丧尸，漫无目的的晃荡着，幸好还没有靠近楼梯口的，不然说不定就会闻到他们的气味。 
　　根据新闻里面所说，丧尸的听觉和嗅觉极为灵敏，至少在四五十米内都能感受到活人的气息，一旦被发现就是一群丧尸蜂拥而上。 
　　小心翼翼的观察了一下，机场下面两层都是静悄悄的，只有丧尸走动的声音，以及无意识撞击物体的声音，也不知道其他人是不是都死光了还是都逃离了机场大厅。 
　　而透过三楼的落地窗看过去，只能看见外面的一条条跑道，上面火光四起，是好几架飞机撞击导致的事故，完全是一片狼藉。 
　　“要是手里的枪还在就好了”李峰有些无奈，刚巧遇到换班就末日来临，枪支也交给了一楼站岗的战友，而除了刚开始丧尸袭击的时候他还听到了几声枪响，后面则是完全没有声音了。 
　　一方面在为战友担忧，一方面他也在思考着后面的事情。 
　　机场三楼餐厅里面，苏清歌正在不停的拨打着手机号码，只是一时处于占线状态，包括周围的几十个幸存者都是如此，少有能打得出去的。 
　　而在另一边，苏明却陷入了麻烦之中，他已经穿过了好几条街道，但是在通往机场的一条路上面，已经被密密麻麻的丧尸沾满了，少说也有一百多个，而且看这气氛，似乎是之前有人在这儿开过露天演唱会，所以才会聚集了那么多人。 
　　只是这条路是通往机场最近的一条，如果要绕路，还要多走上一个小时的路程，苏明现在是一时半会儿都不想耽误，要是过去晚了姐姐出事了，恐怕他会后悔终生。 
　　躲在街道周边的商店里面，喝了几口水，苏明发愁的看着一百米外的丧尸群，给姐姐又打了几通电话还是没反应。 
　　而此时网上的消息已经爆炸了，各大社交软件的服务器都撑不住了，很多登录都登录不上去，苏明打开微信都是卡死的，不过新闻还是能观看的。 
　　简单查看了一下消息，果然这种丧尸病毒都是全球性爆发，不过之前那个世界怎么没有丧尸病毒爆发，苏明百思不得其解，难道是平行世界有些不一样？ 
　　不过他在其中找到了几条重要消息，那就是丧尸会根据声音和气味来辨别活人，这样一来，也不是没有可能把这些丧尸引诱走，不然苏明虽然身手很好，但是也绝对不敢冒险挑战这群丧尸。 
　　一般来说，他最多同时对付5个丧尸就是极限了，而且还要时刻注意不被这些丧尸抓到或者咬到，那些被丧尸感染的人的下场，苏明已经看的很明白了，他可不想变成这种没有思想理智的怪物。 
　　突然，透过商店外的缝隙，苏明看到对面马路上，有两个男人正在鬼鬼祟祟的朝着马路中央摸过去，小心翼翼的，生怕惊动了丧尸。 
　　苏明一下来了兴趣，这两个人不可能是想要找死，顺着他们前进的路线，他在街道中间的一辆红色轿车旁边，看到了一个躺着的警察，已经陷入了死亡，身上的警服正在标志着他的身份。 
　　“难道这个警察手里有武器？”苏明一下来了兴趣，龙国的枪支管理极其严格，一般人手里是根本没有枪的。 
　　不过像是警察，军人这类的，还是有持枪资格的，如果说这里在开演唱会，有警察维持秩序，那么携带枪支也不是不可能。 
　　在这种混乱的时期，枪，绝对是个好东西，苏明顿时有了想法…… 
　　第6章：抢夺枪支 
　　由于他所处的位置十分有利，商店的大门以及门口的广告牌，很好的为他做了遮掩，对面的两个男人并没有发现苏明。 
　　蹲下身子，他靠着马路广告牌和马路上的车辆遮挡，慢慢的从马路另一侧穿过去，悄悄跟在那两个男人后面。 
　　“大哥，我没说错吧，果然这里有枪，刚才那个警察没来得及跑，直接就被丧尸咬死了” 
　　“好好好，干的不错，拿到了枪，咱们兄弟俩在这个末日里面岂不是无敌的？”兄弟俩压低声音说着。 
　　后面，苏明无奈的翻了个白眼，不到两分钟，他们俩就很顺利的摸到了那个死亡警察的位置，在他的身上摸索了一番，兄弟俩很快就找到了想要的枪支，还有警棍。 
　　兄弟俩兴奋的拿着手里的枪，一时间高兴的身体都颤抖了起来，正在想着怎么在这个末日称王称霸的时候，突然后面传来一阵脚步。 
　　就在他俩还没来得及回头的时候，“滋滋滋”一阵电流声音，苏明带着阴险的笑容，握着电击棒，直接捅到了二人的身上。 
　　很快，两个男人就颤抖着身体，翻着白眼到在了地上，好在这是水泥地面，他们倒下的声音也并不明显。 
　　“两个傻逼……”将两人的手指掰开，苏明顺利的拿到了枪支，龙国警察的标配手枪，54式，威力大，射程远，果然是个好东西。 
　　之前在俱乐部玩过枪支，苏明对于这种东西也不陌生，虽然不是很熟练，但是他还是很快就摸清楚了怎么使用，弹夹里面还有四发子弹，不过苏明又在死亡警察的身上摸到了两个弹夹，里面都有七发7.62毫米子弹，看来这个特警没开两枪，就被蜂拥而上的丧尸咬死了。 
　　苏明很是满意这次的收获，不仅有了个大杀器，而且更重要的是，引诱丧尸的小白鼠也有了，刚才他还在为怎么把这条街的丧尸引走而发愁呢。 
　　为了避免发出声音，苏明用旁边散落的衣服，将这两个男子的嘴巴塞住，然后直接一个人一枪托，将他们俩敲醒。 
　　“唔……啊”两个人被敲醒，睁开眼看到苏明，张嘴想要说些什么，却被堵住了嘴巴。 
　　“别乱动，别出声，除非你们想死”苏明冷冰冰的说到，将枪口对准男子二人，看到了黑洞洞的枪口，兄弟俩顿时识趣的闭上了嘴巴。 
　　“很好，不要大声说话，不要乱动，我说话你们听，能明白吗？明白就点点头”苏明对着兄弟俩说到，看着他们都点点头，这才扯掉他们嘴上的破布。 
　　没有给两人思考的时间，苏明直接指着不远处的一辆黑色摩托车，“你们俩，去开那辆摩托车，往那个方向走”苏明指着另一边的街道口。 
　　“不……不行的”两个人的眼神中顿时出现了恐惧，他们也不蠢，知道声音会惊动丧尸，距离远了还好说，这才一百多米，这辆摩托能跑多远，更别提周围是横七竖八的汽车躺在马路中间，根本很难开动。 
　　而摩托车声音不小，一旦启动，很快就会被周围的丧尸发现。 
　　“你们俩没有和我讲条件的机会……”苏明冷笑一声，枪口指着两人。 
　　“你这是犯法的……”“这就是去送死~”两个人恐惧的摇着头表示拒绝。 
　　“呵呵，那你们选择是现在被我开枪打死，还是选择开车跑？”苏明的脸色很是冷漠，这两个人的死和他有什么关系？ 
　　不要说这俩人了，就算是死再多人，能够把这些丧尸引开，也是值得的，在苏明的眼里，除了姐姐，其他人都可以去死，这是从小的习惯以及末日出现导致的性格。 
　　要不是担心动静太大引来丧尸，苏明早就动手了，让这两个男人知道什么叫残忍，眼看着黑洞洞的枪口在眼前，兄弟俩带着仇恨的眼神看着苏明，不得不摸到了摩托车旁边。 
　　很快，摩托车被启动，“嗡嗡嗡”，嘈杂的发动机声音，吸引到了不远处的丧尸群，他们张牙舞爪的朝着这边扑过来。 
　　此时的兄弟俩已经没法顾及背后的枪口了，赶紧爬上了摩托车，“开车啊，赶紧，快”为首的大哥疯狂催促着小弟。 
　　而苏明已经冲进了街道边的一家奶茶店里面，没多久，一大群丧尸嗷嗷叫着扑往马路另一侧，这些丧尸虽然动作笨拙，但是跑起来速度并不慢，很快就追到了街道中央。 
　　“嘭”的一声巨响，摩托车速度过快打滑，直接撞到了马路中间的小汽车上面，两个男人被摔了个七荤八素。 
　　等到他们反应过来，从地上爬起来的时候，距离丧尸已经不到20米了，兄弟俩顿时疯狂的开始逃窜起来，奈何刚才摔倒的时候受伤了，都有些行动不便。 
　　眼看着丧尸已经越来越近，他俩就像是恨不得爹娘少给了两条腿一样，疯狂逃窜着，小弟刚迈出一个大步，就突然被老大推了一把，失去了平衡，然后狠狠的摔倒在地上。 
　　“我草你妈……”他很快就反应了过来，愤怒的朝着自己的大哥怒骂着，只是耽搁了这一下，丧尸群已经扑了上来。 
　　对于送上门的新鲜血肉，这些丧尸可不会客气，直接一口就咬上了男子的肩头，带着温热鲜血的肉块被丧尸吞到了嘴里，吃到了美味血肉的丧尸兴奋的嚎叫起来。 
　　而此时倒在地上的男人已经无力说话了，因为蜂拥而上的丧尸将它很快就将他啃拾了个干净。 
　　剩下的老大差点没吓尿，刚才虽然他推倒了小弟，为自己争取了一点时间，但是连5秒钟都没到，小弟的惨叫声就淹没在了丧尸群中。 
　　而此时的苏明，正在观察着情况，两个人为他引开走了绝大部分的丧尸，唯有少量的丧尸，闻到了他这个生人的气息朝着奶茶店冲了过来。 
　　“还好，八只，可以对付。”苏明背着背包，直接冲了出去，两个笨拙的丧尸根本没抓住他，就被苏明甩开了…… 
　　第7章：开启系统 
　　“嘭……嘭嘭”苏明握着54手枪，冲着围上来的丧尸连续三枪，巨大的后坐力震的他双手发麻，差点没有脱手，这把枪虽然威力够大，打中的丧尸几乎一枪就爆开了半个脑袋，但是后坐力那叫一个够劲。 
　　苏明之所以没有脱手的原因，一方面是之前他也算开过枪，另一方面就是源于他良好的身体素质，不过即便是如此近的距离，他也是中了两枪，还有一枪打中了丧尸的躯干。 
　　两只满是鲜血和碎肉的丧尸倒在地上，剩下一只被打中手臂的，则是被近距离子弹巨大的冲击力带的直接飞出去半米远。 
　　苏明没有丝毫的犹豫，直接手握工兵铲，将最后一个丧尸脑袋拍碎，黑色和红色的鲜血流了一地，混合着白色的脑花，看的苏明胃部一阵恶心。 
　　没有时间耽搁，冲出了三个丧尸的包围圈，他直接朝着街道另一头跑过去。 
　　而这个时候，躲在街道两边楼梯上的幸存者，也被这枪声惊醒了，小心翼翼的偷窥着下面的场景，就看到一个年轻人正背着包往街道另一头冲过去。 
　　十分钟后，“我呸……”苏明将一个男丧尸拍在地上，躲开了溅射过来的碎肉和血迹，虽然还是不可避免的粘上来一些。 
　　他已经冲出了刚才那条街道，正靠在一个商店旁边休息着，将这个丧尸击杀之后，喘了口气，掏出水瓶喝了一口水，此时，一个没有感情的机械声音在苏明的脑袋里面响起。 
　　【三小时内击杀十只一级丧尸，任务达成，已为宿主开启末日霸主系统，宿主信息检测开始】 
　　突如其来的机械声音给苏明吓了一跳，转过头看了看四周，并没有什么人，“我没听错？系统？” 
　　苏明有些震惊的看着周围，不用怀疑，这个声音就是直接在他的脑海里面响起的，而且异常的清晰，绝对不是幻觉。 
　　【滴……检测完毕】很快，机械声音再次响起，与此同时，苏明的眼前也出现了一块半透明的光屏。 
　　宿主：苏明 
　　异能：无 
　　体能：13（正常成年男性统一为10） 
　　速度：14 
　　攻击：16 
　　这是基本信息，可以看到，光屏左侧和右侧还有一些详细信息，包括使用的攻击手段，苏明一看：王八拳，苏明看的是一脸黑线。 
　　诚然，他的攻击是没有什么章法，不过那也不是一次次战斗中磨练出来的吗？怎么就是王八拳了，耐着性子，他看着自己的信息。 
　　上面还分别有两行小字，积分10，每次击杀一个一级丧尸即可获得1积分，积分可以在系统商店购买商品。 
　　怀着激动的心情，苏明大概查看了一下这个末日霸主系统，系统里面的介绍是这样的：本系统为全世界唯一，目的是协助宿主攀登上巅峰，成为末日的霸主，直到一统世界为止。 
　　苏明第一次感觉自己脑子有些不够用了，不过既然末日都出现了，系统这种东西也不是不可能嘛，淡定淡定。 
　　不过就是这个系统貌似有些不太聪明，苏明提问了半天，得到的也只是系统冷冰冰的机械声音，和其他小说里面那种智能的系统完全不同，感觉就真的像一段程序一样。 
　　虽然系统还有很多东西，但是苏明已经没时间去仔细研究了，直接打开他的新手大礼包，这个也是系统仓库里面的，之前根本没有提示，要不是他仔细看过，恐怕还真会忽略过去。 
　　黑着脸，苏明打开了自己的新手大礼包，【恭喜，获得宿主八极拳宗师能力（已发放），获得枪械精通（已发放）】 
　　一瞬间，苏明就感觉自己的脑子里面多了很多东西，如同走马观花一般，大量的拳法知识，还有枪械知识被强行塞到他的脑子里面，苏明宛若学习了很久的八极拳一样。 
　　八极拳：中国传统武术之一，属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛、朴实无华且发力迅猛的风格。 
　　在技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开。真正具有一般所述挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点。八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故爆发力极大、极富有技击之特色，大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势。因此八极拳在中国传统武术界素有“文有太极安天下，武有八极定乾坤”之说。 
　　苏明不知道自己这个八极拳宗师有多厉害，不过他感觉现在自己能打死一头牛，同时他的脑子里面也多了许多拳法知识，绝对可以做一个开宗立派的宗师了。 
　　至于那个枪械精通，对于苏明来说也非常不错，至少现在他手里的54手枪，拿起来就感觉熟悉了许多，要是再开枪，一般情况下绝对不会碰到打不中和脱手的情况了。 
　　而苏明获得的这两个能力，在系统的能力商店里面，八极拳宗师需要500积分，而枪械精通需要300积分，也就是说，苏明要是杀丧尸，至少需要八百积分才能获得这两个能力，而现在直接白嫖了。 
　　而系统的商店，主要分为两大类，能力和强化，能力就是之前苏明获得的这些，例如车技入门到宗师，投掷能力入门到宗师，林林总总上百种。 
　　而每一个能力都从入门，熟练，精通，大师，最后到宗师，分别从100积分到500积分购买。 
　　另一边的强化能力，则是强化身体素质，以及像是武器这些的，像是苏明的体能攻击这些基础面板，每次强化一点需要30积分，越往上需要越高。 
　　像是苏明现在的面板就是： 
　　体能：25 
　　速度：29 
　　攻击：31 
　　八极拳宗师，带来的不仅仅是拳法知识和技术，同时也带来了其强大的体能，毕竟没有足够的身体素质，也发挥不出来八极拳宗师的力量。 
　　“啧啧啧”苏明惊叹的看着自己的面板，比起来之前强大了好几倍，尤其是攻击，近乎是正常成年男性的三倍，其他几方面也在两倍多，简直就是变态…… 
　　第8章：联系到姐姐 
　　至于枪械精通这个能力，给苏明带来的身体素质强化并没有多少，但是其作用并不弱，毕竟按照现在的丧尸来看，枪械在前期的作用还是非常大的。 
　　苏明的身体素质，也没有达到可以硬抗子弹的地步，不过他有信心，10步之内，没有人可以用枪打中他，这就是八极拳宗师带来的强大。 
　　而系统的强化能力，还有诸多用处，苏明来不及一一细看了，虽然这个末日霸主系统是辅助他建立一个统一世界的霸主势力的，但是对于苏明来说，现在他的首要任务还是救出困在机场的姐姐，然后才能考虑其他的。 
　　刚巧附近来了三只丧尸，苏明准备先练练手，抄起手里的工兵铲，闪，躲，劈，感觉十分的利落。 
　　翻倍的身体素质，带来的不仅是攻击力，还有力量的极大提升，速度也比之前快了好几倍，这三个丧尸连苏明的衣角都摸不到就被他躲开了，而他几乎是一铲子一个丧尸脑袋，不过十几秒，三个人头落地。 
　　并且苏明战斗这几下，感觉几乎丝毫不费力，精神抖擞，这就是体能带来的作用，能够让他高强度的，持续持久的作战。 
　　“nice”苏明兴奋的捏了一下拳头，这下救出姐姐的可能性就大多了，而且更重要的是，这个末日霸主系统，足以让他在这个末日里面，活的比任何人都要好。 
　　将眼前的光屏关闭，苏明兴奋的继续前进着，遇到一只落单的小丧尸，杀…… 
　　【击杀一级丧尸，获得一点积分，现存积分11】…… 
　　【击杀一级丧尸，获得一点积分，现存积分15】 
　　穿过两条街道，苏明一共杀了十来只丧尸，每次感受到脑海里面的提示，就让他兴奋至极，丧尸就代表着积分，积分就代表着强大，他现在就是单独面对十几只丧尸也能游刃有余了。 
　　除非遇到那种大量的尸群，否则苏明都可以慢慢磨死他们，击杀了十几只丧尸，手里的工兵铲一样弯弯曲曲的了，铲边也卷起来了，虽然这个工兵铲质量够好，但是也经不住苏明这么造。 
　　“唉，龙国的治安也太好了，就大街上连个搞武器的地方都没有”苏明无奈的看着周边的街道，刚才那个工兵铲已经被他用废，扔掉了，正愁没有什么武器使用呢。 
　　“嘟嘟嘟”随手又拨通了一遍姐姐的电话，苏明本来没报什么希望，只是没想到，这次没多久就接通了。 
　　“歪，姐姐……”苏明兴奋的握着电话，“小弟……”苏清歌和他同时开口。 
　　“姐姐，你现在在哪里，你没事吧？还有要小心那些丧尸~”苏明激动的眼泪都要流下来了，再次听到了姐姐的声音，他之前是真的担心，但是哪怕自己赶到了机场，姐姐也依旧消香玉陨了。 
　　“我没事的，现在在机场三楼大厅里面，这里是个食堂，有食物也有水，上下的电梯通道都被堵住了，暂时很安全，你那边怎么样？”苏清歌有些高兴的声音传来。 
　　“我没事，姐姐，你在那里呆着，我现在就赶过去救你，等我……”听到了姐姐没事，苏明心里的大石头这才松开，末日已经三个小时了，他这才打通姐姐的电话，而前往机场的路程，不过走到了一半。 
　　“不，你不要过来，这里很危险，大街上都是丧尸，千万不要来~”听到了苏明的话，苏清歌顿时紧张起来，生怕弟弟出现了意外。 
　　“没事的，我现在实力很强，手里还有枪”苏明一边走着，一边对着电话里面说到。 
　　“算是姐姐求你了，明明，不要来，机场里面至少有几百只丧尸，根本过不来的，更别提你赶过来有多危险了”苏清歌顿时慌乱了起来，她宁愿弟弟不过来救自己也好，绝不愿意让苏明出什么意外。 
　　“不，姐姐，以前我都听你的话，这次我绝对不同意，如果我真的没有过去，那我一定会后悔的”苏明的话说很是坚定。 
　　“姐姐你放心，我现在已经走到一半了，一定会把你救出来的，等着我”苏明握着拳头说到，然后就挂断了电话。 
　　苏清歌听着电话里面的忙音，呆呆的愣着不知道说什么，她虽然和弟弟的关系非常好，相依为命长大，但是她更清楚，苏明内心决定的事情，是九头牛也拉不回来的，抿了抿红唇，苏清歌决定不能这样坐以待毙，好歹也要帮助一下弟弟，替他解决一些问题。 
　　另一边，苏明啃食了几口面包，然后将手里的矿泉水瓶子扔掉，走出了一个房间，他现在的位置距离机场还有3公里，这个路段并不算远，如果不出意外的话，一个多小时就能到达，希望不会出现什么问题。 
　　将街道上面的消防柜子砸开，苏明取出了里面的消防斧，试着抡了一圈，重量还不错，想必威力还行，手感也挺好，是个杀丧尸的好武器。 
　　用了20点积分，将手里的消防斧随意强化了一下，现在的斧刃变得更加锋利了，表面也泛着一层黑光，整把斧子的重量又增加了不少，而另一端则是变成了一个锤子，从消防斧变成了锤斧。 
　　将一个丧尸砍到在地上，苏明嘴角扬起了得意的笑容，强化过后的武器果然好用，而这还只是一次强化的，不知道再强化几次会怎么样。 
　　熟练的将斧子提起，后面突然传来了一声尖叫，这声尖叫让苏明差点没有骂出声，分贝实在不小，恐怕附近的丧尸都听得到。 
　　虽然说苏明是可以轻松对付这些丧尸的，但是这并不代表他就可以肆无忌惮的碾压这些丧尸，体力就算超出常人两倍，但是也有极限的，更别提他的身体现在还不能免疫丧失病毒，被抓到一下，就算不感染，也绝对会重伤。 
　　而成群结队的丧尸就更是恐怖，因为他没法照顾到身体前后全面的防护，所以他也不会轻易惊动丧尸群，否则要是刚获得系统就挂了，那岂不是穿越者的笑话吗？ 
　　第9章：方青青 
　　苏明根本就没来得及去管这声极其富有穿透力的高音尖叫是谁发出来的，他直接身体就地一滚，一个翻滚到了草坪的另一边，然后纵身一跃，强大的身体素质，就让他直接跳到了围栏的另一边。 
　　“救救我……”后面查了一声微弱的叫声。 
　　苏明管都没管，虽然听起来是个女声，但是关他屁事，要是现在自己闲着，还可以看她漂不漂亮，试着救一救，抓回来当个泄欲工具也好，但是现在忙着要救姐姐，他可没工夫浪费时间。 
　　跳了一个丧尸相对较少的地方，苏明直接顺着围墙这一侧的栏杆走着，这里应该是个公园，只是让苏明没想到的是，后面的那声求救却如同阴魂不散一般，紧接着又追了上来。 
　　如果是空旷的地方，苏明还可以靠着身体素质甩开这个女人，但是这里到处都是公共设施，七拐八拐的，还要注意绕开丧尸，所以根本没法很快拉开距离。 
　　然后造成的结果就是，公园里面的十几头丧尸，都慢慢围了上来，“我操？”苏明差点没有骂娘。 
　　早知道这种情况，就先把这个女人解决了，免得她发出声音来引的丧尸过来，无奈之下，苏明只能扛起斧子，准备解决这群不知死活的家伙。 
　　此时，滑梯后面，一个披头散发的女人，正在努力的迈开双腿，然后就看到了正在冲着一群丧尸冲上去的苏明。 
　　“天哪，这是找死吗？”方青青一时间愣住了，就连恐惧也忘记了，惊讶的捂着嘴巴，有些不敢置信的望着眼前这个场景。 
　　不过接下来，戏剧性的一幕出现了，更让她没想到的是，那个看着似乎是想要找死的年轻男人，简直是猛的不像话，如同狼入羊群一样，将十几个丧尸砍的七零八落。 
　　尤其是肩上扛着的红色战斧，一个劈砍下去，丧尸的脑袋就冲天而起，大好的人头落地，这让人不敢相信的一幕，差点没让方青青把舌头咬掉。 
　　她本来是来江城市演出的，结果商演进行到一半，莫名其妙的就世界末日了，还出现了丧尸这种只有电影里面才有的东西。 
　　一瞬间，舞台下面至少有大半的人都变成了丧尸，嘶吼着朝着周围的人扑过去，猝不及防之下，很快就有更多的人被感染。 
　　方青青虽然在几个保安的保护下逃离了现场，但是也没能坚持多久，本来想开车跑的，但是没想到停车场暂时更多。 
　　无奈之下，他们只能向着警察局跑过去，妄图想寻求帮助，结果走到半路就被一群丧尸差点没团灭了，方青青好不容易躲在了个商店里面逃过了一劫。 
　　正在瑟瑟发抖中，她就发现了苏明，极致的害怕和恐惧，让她忍不住想要让苏明帮帮她，结果动作太慢，反而惊醒了一只丧尸追着上来，差点没把她吓死。 
　　而另一边，苏明已经将围上来的十几只丧尸一一解决，又收获了15个积分，现在系统里面已经有48个积分了，可以给身体基础属性加点强化一次，或者是凑够50点强化一下自己的战斧。 
　　不得不说，强化过后的战斧果然好用，即便是砍了十几只丧尸，上面也依旧橙光瓦亮，似乎没有一点磨损，除了有些血迹和碎肉。 
　　本来只是普通的消防铁斧，这一下强化，几乎堪比那些高强度合金钢了。 
　　收拾完丧尸，苏明朝着刚才发出声音的地方看过去，大步走上前，“想活命就闭嘴”对于这种愚蠢的女人，苏明不会有丝毫的客气，赏了她一个大嘴巴子，直接将她打的不敢发出声音之后这才拉着她往另一个方向跑过去。 
　　虽然苏明并不在乎十几只丧尸，但是首先要让她明白，这里已经是末日了，好在这里比较复杂，苏明很快就绕开了大群的丧尸。 
　　“你，你要去哪里？”方青青跟在苏明的身后，有些颤巍巍的说到，刚才被打了一巴掌，她对于苏明有些恐惧了，更别提他手上提着的带血的斧头，还有那冰冷刺骨的眼神。 
　　苏明停下了脚步，“通知你一件事情，从现在开始，你就是我的个人财产了，你没有资格拒绝我的任何要求，必须服从我的所有命令，明白吗？” 
　　方青青有些害怕和恐惧的看着眼前这个男人，听到他的话，本能的有些抗拒，她曾经也是万众瞩目的大明星，还从来没有被如此对待过，“你，你凭什么这样……” 
　　“凭什么？就凭我救了你一名，你现在就是我的所有物品了”苏明冷笑一声，“并且，我只是在通知你，你只需要执行命令就可以了~”苏明的语气很是冷漠。 
　　方青青此时已经懵逼了，眼前这个男人是要把她当做私人物品，她还从来没有感觉这么屈辱过，凭什么自己要听他的命令，难道就凭他救了自己？ 
　　方青青的心里一时间竟然有些不服气，她不甘心沦落为玩物，不然的话，仅凭她的美貌，在末日前就能成为最上层的一批人，大着胆子，“不，不可能，你救了我，我有办法报答你，但是这种要求我不能答应……” 
　　方青青看着苏明的眼神，声音慢慢低了下来，“说完了吗？说完了就该上路了……”苏明面无表情的说到。 
　　不等方青青反应过来，他直接就一只手将她提起来，就像抓小鸡一样，“我这个人呢，比较仁慈，既然你引来了十三只丧尸，我也就送你那么多回去，还是和之前一样”说着，苏明直接抓着她往围墙另一侧走过去。 
　　“不，不要，放开我……”方青青见状，顿时恐惧的挣扎起来，但是在苏明的力量下根本无济于事。 
　　没有理会她，苏明直接将女人丢在栅栏的另一侧，被暴力的丢在地上，看着周围躺在地上的尸体，冰冷的地面让她直接清醒过来，尖叫一声，顾不得身上的疼痛，赶紧爬了起来……（ 
　　第10章：转变的方青青 
　　“喉” 
　　几十米外的丧尸闻到了生人的气息，嚎叫着扑了过来，狰狞的面孔，遍布残渣的血肉，恐怖至极。 
　　方青青的内心顿时恐慌无比，这个时候，她再也没有了什么心中所谓的底线和坚持，一想到自己会被这些恐怖的怪物活活咬死，她就不寒而栗。 
　　“不，不要，我不要死~” 
　　她疯狂的朝着栅栏跑过去，想要翻过那边，只是慌乱中，本来就行动不便的她，更加困难了，尝试了好几次也过不去。 
　　透过栅栏的缝隙，可以看到，苏明那冷漠的眼神，就像是在看一个死人一样。 
　　虽然说这个女人很漂亮，皮肤白皙，长相在苏明见过的众多女人中，也算得上是最漂亮的几个，容貌绝美，身材妙曼，即便是披头散发，一片狼藉，也能看得出绝对是个大美人。 
　　但是在末日了，最不值钱的就是女人，更别提还是个蠢货，苏明可不需要一个哭哭啼啼，没有什么能力，还不会听话的蠢女人，虽然养来当做泄欲工具是可以，但是现在不是时间，如果她还是看不清情况，那就死在这里，苏明的内心也不会有半点波澜。 
　　“开门啊，我答应，我答应你的要求，我愿意，求求你……救救我，我不想死，我愿意做你的女人~”方青青哭着喊着说到，此时丧尸已经不足二十米了。 
　　苏明依旧不为所动，直到丧尸已经距离方青青还有五米的时候，他才跳出去，挥动斧头，劈砍，斩击，转瞬间，周围的丧尸就被清空一片。 
　　提着方青青的衣领，翻过围栏，苏明直接将她扔在了地上，蹲在她的面前，捏着她的下巴，四目相对，苏明警告到：“记住你说的话，这次只是警告，再有下一次，你就去外面陪那些人一起” 
　　苏明拍了拍方青青的俏脸，“末日里面漂亮的女人有很多，如果想要，随时能够找到一堆比你你长的差的，女人，在末日里面不值钱” 
　　“是，是的……”看着苏明冰冷的目光，方青青忍不住打了个哆嗦，打心里有些恐惧起来。 
　　苏明笑了笑，“还有一点，记住，我现在是你的主人，记得说话要用尊称，给我放恭敬一些，下次记得跪着说话，不要让我提醒”苏明捏着她的脸颊，就像是在把玩自己的玩具一样。 
　　这个明显的侮辱动作，方青青却没有丝毫的反应，在她看来恐怖强大的丧尸，在苏明的手里没有丝毫反抗的能力，苏明就像是一个魔王一样，现在她是生不起任何的反抗心思。 
　　方青青并不蠢，刚才只是不想被人控制，变成私人玩物而已，但是被苏明这么一番调教，顿时变得畏惧了起来，刚才苏明的话她听的很是清楚，现在是末日，最不值钱的是什么，女人，还有金钱。 
　　“主~主人……”方青青慢慢跪在苏明面前，颤颤巍巍的说到，语气中还带着几丝讨好，只是她明显没有这么做过，动作和语气还显得有些生硬。 
　　就像苏明说的那样，末日里面的女人有很多，只要苏明想，就能找到比她还漂亮的，身材还好的，比她还听话的，以苏明的恐怖能力，相信只要他招招手，就会有一群女人跪着爬着对苏明摇尾乞怜。 
　　到时候，她方青青还算是哪根葱？等到女人多了之后，苏明还会记得她是谁吗？ 
　　她更害怕苏明在玩了她之后，就会像交易物品一样，把她送给别人，这不是没有可能，一想到这里，她就恐惧的浑身发抖。 
　　方青青是个聪明的女人，要不然也不可能凭着自己的能力成为大明星，正是因为聪明，所以她想了很多，很多事，她已经想明白了，既然如此，为了不让苏明把她抛弃掉，那么她就要尽可能的讨好这个男人，这样才不至于让苏明对她弃之如履。 
　　苏明可不知道方青青一下子想了这么多，不过看到她讨好的眼神之后还是很满意的，这么一个漂亮的女奴隶，也是很不错的。 
　　至于方青青内心的想法，要是苏明知道了，恐怕会笑死，他怎么可能把自己的女人交易出去，苏明的占有欲可是很强的，绝对不可能让任何男人碰自己的女人，哪怕只是自己随便玩玩的。 
　　不只是如此，苏明甚至准备，等到自己接到了姐姐之后，然后在建立自己的势力，慢慢称霸，他的势力里面也不会有任何的男人，完全打造一个只有他一个男人的霸主势力，不过那都是后话了。 
　　“主……主人，你要吗？我，我还是第一次~”方青青跪在地上，把脑袋蹭着苏明的大腿上，羞答答的说到，脸蛋甚至都贴近了他的下体上摩擦着，她还是第一次和男人这么亲近过，心里已经紧张的不得了。 
　　苏明还有些错愕，不知道这个女人怎么这么快就这么听话，不过这也也好，省得自己废心思了。 
　　虽然很想把这个女人就地正法，让她尝尝自己的大肉棒，干到她求饶，好好安慰一下自己蠢蠢欲动的小兄弟，不过现在不是时间，位置也不对。 
　　“不用了，先起来吧！” 
　　方青青紧张的站了起来，还以为是她做的不好，苏明有些生气了，于是有些害怕的颤抖了起来，整个人都像受惊的鸵鸟一样。 
　　“行了，我要去机场救我姐姐，现在没时间”苏明一看就知道方青青在想什么，打消了她心中的疑虑。 
　　听到这里，方青青才感觉放松了许多，激动一颗心终于跳回了心脏里面，心里也有些感激了起来，只要苏明不是想要把她扔掉就好。 
　　“以后记得听话就好，跟在我后面，不要出声，把这个背上~”说着，苏明将身上的登山包让给方青青让她背上，现在有力劳动力，就不用自己动手了。 
　　“是，主人！”方青青也放松了许多，察觉到苏明不是很难说话，只要她听话就好，于是乖巧的背上了登山包…… 
　　
