
作者：小星辰
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第91章：赐予雷电异能 
　　而赵燕燕这个大号萝莉，更像是被肏的痴傻了一样，伸出舌头舔着苏明的肉棒，嘿嘿嘿的傻笑着，不光是下面留着精液，小脸上简直是覆盖了一层精液面膜，几乎要看不出来本来的长相了。 
　　下面的白虎小穴，简直要肿成了馒头一样，本来有些隆起的阴阜，现在则是鼓起来好几倍，如同两个白馒头挤压在一起，中间则是一条小小的穴口，精液和淫水顺着其中流出到股沟。 
　　苏明直接拎着小萝莉的脖颈把她丢到了一边，让后这才光着身体走下床，“青青回来了，今天的收获怎么样？” 
　　“唔唔……还好，找到了一个小聚集地，抓回来十几个女人……”方青青一边用手和嘴巴给苏明清理着肉棒上面的痕迹，一边说到。 
　　“好了好了，晚上在吃吧，天天吃都没有吃够啊……” 
　　方青青恋恋不舍的放下了手里的大肉棒，嘿嘿一笑，然后帮苏明穿好了衣服，两个人直接离开了房间。 
　　两个人刚走出房间，苏清歌就迎面冲了过来，速度近乎于瞬移一样，方青青还没反应过来，眼前就出现了一个大变活人。 
　　“哇……大姐，你要吓死人啊，什么情况~”方青青心有余悸的拍了拍胸脯，看着苏清歌身上闪烁的雷光和闪电，眼神中充满了好奇和惊讶。 
　　苏清歌指了指苏明，看着方青青好奇的眼神望过来，苏明掌心虚握然后在张开，里面竟然闪着和苏清歌身上一样的闪电，蓝色的雷光噼里啪啦作响，显得十分的诡异强大。 
　　方青青直接就张大了嘴巴，像是看到了神明一样，仿佛又想起了什么，难道主人还能像传输给她们枪械精通一样传授这种神奇的异能吗？ 
　　“没错，就是你想的那样……”苏明点了点头，肯定了少女心中的疑惑。 
　　“啊……太好了，好神奇啊，主人你是神吗？要不然怎么会这么神奇的东西啊，看着就好厉害”少女仿佛化身了迷妹一样，崇拜的看着她的主人，完全没有那个大明星的样子。 
　　苏明摊开手掌，手心里面的闪电化身一道电弧，直接飞向了不远处的一个石墩上，啪的一声巨响，石墩直接被打碎成了好几截。 
　　“好大的威力啊……”方青青忍不住打了个哆嗦，这要是打到人的身上，哪怕她这种强化过的身体恐怕可扛不住这一击。 
　　“主人……”少女可怜巴巴的望着苏明，那眼神里面的意思很是显而易见了。 
　　“好了，去把慕青叫过来，我传授给你们两个异能……”苏明有些好笑的看着这个古灵精怪的少女，现在和他熟悉了，方青青也敢和他开些小玩笑和耍心眼了，不过苏明并不在意这些。 
　　方青青兴奋的跳了起来，连招呼都没打，直接就往医院中间冲了过去。 
　　“青青这家伙，都这么大人了，有时候还是跟个小女孩一样……”苏清歌笑着摇了摇头，眼神中还带着些许无奈和宠溺。 
　　“那是啊，所以你这个做大姐的，是不是要好好教导一下她们……”苏明淫笑着把姐姐拉到了怀里上下其手。 
　　“唔唔……别闹了，她们两个一会儿就要来了，等下看到了还不笑话我啊……” 
　　“反正也不是不知道咱们俩的关系了，话说姐姐难道你就不想……”苏明慢慢的把手掌伸到了姐姐的两腿之间，手指已经触摸上来她的私密处。 
　　“嗯哼~”苏清歌娇喘一声，然后整个人身体都软了下来，软绵绵的躺在弟弟的怀抱里。 
　　“我就说吧，主人果然是个姐控……”方青青笑嘻嘻的拉着慕青的手，两个人躲在旁边不远处偷看，十分识趣的没有走过去。 
　　慕青虽然也大概知道这个事情，但是毕竟还是亲眼看到，不禁也有些脸红，这可不是什么名义上的姐姐，而是有些血缘关系的亲姐姐乱伦啊，要不要这么刺激啊。 
　　苏明直接上下其手将姐姐吻了个满脸通红，虽然没有进一步的动作，但是该摸不该摸的也都摸过了，然后这才将有些揾怒的姐姐放了下来。 
　　方青青和慕青看到了情况，然后才从拐角走了出来。 
　　“你还笑，她们两个肯定看见了……”看着嬉皮笑脸的弟弟，苏清歌忍不住使出了拧腰大法，也只有在她面前，苏明才会是这个样子。 
　　苏明就像是没有感觉到一样，只是冲着两个人使了个眼色，两女顿时心领神会，装作什么都没发现的样子，一起走了过来。 
　　“咳咳……那个，青青，你去通知一下，让医院里面的所有女人都集合起来，让她们看一下传授异能的过程……” 
　　苏清歌眼神一亮，这一招可谓是一石二鸟，一则震慑住了这些女人，防止她们有些怀有异心，二则是让她们看清楚了奋斗的目标，主要足够努力和忠诚，也有可能被赐予异能的机会。 
　　方青青和慕青自然也明白这一点，于是都点了点头，各自下去召集女人集合了…… 
　　“唉，你们这是着急去干什么？”魏程雪走出房间，看着急匆匆往医院中间广场上赶过去的女人，有些疑惑，拉着旁边的一个女人问道。 
　　对方一愣，看了一下魏程雪，长的挺漂亮的，她也不知道是不是这里工作的女仆，犹豫了一下，还是说了出来，“万能的主上决定给慕青教官和方青青主母赐予异能，我们这是去观看的，医院里面所有女人基本上都要去~” 
　　“异能？……”魏程雪一头雾水，难不成这个世界变异了，不是说人类不可能进化出来什么超能力吗？ 
　　“哎呀，反正我也不太懂，主人是无所不能的，他说有异能就有异能……我先去了，要是迟到了就不好了”女人甩开魏程雪的手臂，急匆匆的走了。 
　　魏程雪看着这个已经被洗脑，完全侍奉苏明为神一样的女人，心里不知道在想些什么，走进了一个房间内，看着吊在天花板上，已经近乎失去意识的紫靖琪，脸色有些不好，想了一下，还是决定去看看那个所谓的异能传授。 
　　苏明，这座医院的真正掌控者，也是整个医院唯一的男人，整个医院基地至高无上的神，至少在那些被洗脑的女人看来是这样的，魏程雪来了医院好几天了，也才见过苏明两次，基本上都是远远的观看着。 
　　而根据那个身手恐怖，心狠手辣的变态女人所说，她们两个也是作为主人的女仆和母狗所调教的，也正是因为这样，魏程雪和紫靖琪才会被弄到这里调教和改造，那个男人具体有多强魏程雪不清楚，但是即便是让她们感觉到恐惧和害怕的方青青，在提到主人的时候还是一脸的崇拜和爱慕，简直和平时那副杀人不眨眼的样子是两个人一样。 
　　所以，魏程雪对于苏明也是充满了好奇和敬畏，同时她也有着几分私心，想要看能不能接触一下苏明，让他下令把自己的姐妹紫靖琪放出来，不然这样看着她天天被调教折磨，魏程雪实在是于心不忍。 
　　医院中央，一众女人聚集在一起，恭敬的看着苏明，不管她们私下里是怎么想的，至少现在都表现的很是臣服和敬畏。 
　　而站在最前面的一排是那些女战士，她们的忠诚度是仅次于方青青她们这几个最开始跟着苏明的女人的，甚至有些已经达到了100的满忠诚度。 
　　苏明负手而立，看着众女或是狂热，或是敬畏，或是崇拜的眼神，内心不由得有些得意，这么多妹子聚集在一起，莺莺燕燕，只是看着就是一种享受啊…… 
　　第92章：升级异能 
　　“安静……”方青青对着众女喊了一声，下面嘈杂的议论声音慢慢的安静了下来。 
　　“其他话我也不多说，今天让你们在这里集合，主要原因就是基地里面有表现足够好的女人，为了表彰她们两个，我决定赐予她们使用超能力的手段”苏明负手而立，对着一种敬畏的女人说到。 
　　“青青，你先过来……”苏明冲着方青青招了招手，后者则是乖巧的走了过来，单膝跪地。 
　　苏明也没有墨迹，手指按在她的额头上，然后调动体内的异能，分化出去了一块种子，慢慢传输到方青青的大脑里面。 
　　随着他的动作，方青青的皮肤上面也闪烁着一道道雷光，异常的刺眼夺目，甚至不需要近距离都能观察到，周围的众女人都能观察到，方青青的皮肤就像是变得透明了一样，一道闪电源源不断的顺着苏明的手指传输过去。 
　　很快，苏明就收回了手指，方青青也慢慢尝试着站起来，周身雷光四射，掌心摊开，噼里啪啦的电弧作响，看的其他女人心惊胆战，变得更加畏惧了。 
　　说起来，这些医院里面的女人，对于方青青的畏惧甚至还要超出于苏明，因为日常惩罚那些不听话的女仆和女战士，都是方青青执行的，她们大多数都见过这个女人的手段。 
　　只是看着已经在尝试着熟练和使用自己异能的方青青，众女都开始羡慕了起来，而那些刚加入基地不久的女人，眼神中更是充满了惊讶和疑惑。 
　　驾驭雷电的力量，这可是神话里面神明才拥有的能力啊，不知道有多少女人，在这一刻，都想替代方青青接受异能。 
　　不过绝大部分女人都明白，不管是从长相还是身材，又或者是干净程度，她们都和方青青差得远了，这种事情最多也就是想想，距离她们还是太远了。 
　　第二个接受异能传承的是慕翎（ps：慕青改名而来，为了方便写作，以后都这样叫了），她也学习着方青青的动作，有些紧张和激动的单膝跪地。 
　　接下来又是一番重复操作，慕翎也如愿以偿的获得了雷电异能，在众女羡慕的眼神下，方青青和慕翎同时释放出两道雷电，劈开了远处的一辆轿车。 
　　“异能已经传授给你们两个了，但是要记得勤加练习，多击杀丧尸，这样异能才能提升，希望你们不会让我失望……” 
　　“多谢主人，我们一定不会让主人失望……”收起心中的喜悦，两女同时看着眼前的这个强大而神秘的男人，心中无尽的感激。 
　　苏明扶起两女，“好好使用这份力量吧，现在你们就可以去试试了~” 
　　慕翎和方青青同时点了点头，几个闪烁就达到了医院门口，打开栅栏门，手掌中流窜着蓝色的电光，挥手而过，雷电咆哮着贯穿了一只丧尸的脑袋，接着余势不减，第二只，第三只，直到将一排的七八只丧尸脑袋完全打碎，这才消失在了空气之中。 
　　“真是神奇啊，感觉体内的力量好想源源不断一样……”慕翎惊奇的看着自己的掌心，虽然已经见过了苏明的神奇，但是依旧感觉这只是他的冰山一角而已，就像她现在的力量，挥手间便能完全击杀那只曾经让自己险而又险才击杀的二级丧尸。 
　　这就是属于神的力量吗？ 
　　人物：方青青 
　　异能：雷电 
　　体力：89 
　　攻击：113 
　　速度：91 
　　精神：100 
　　这就是方青青现在的属性，可以说，完完全全就是个小超人了，像什么手劈大理石，滑铲杀老虎，完全不在话下，和获得异能之前完全就不在一个档次了。 
　　并且随着异能的提升，她们的实力还会得到进一步强化。 
　　看着慕青和方青青只是随手间就秒杀了十几只丧尸，而这些她们需要废很大力气，冒着被丧尸感染的危险才能击杀，心中的羡慕简直达到了顶点。 
　　将众女的表情尽收眼底，苏明点了点头，也不枉费他花了这些力气，故意把这些女人叫过来观看他传授异能的过程。 
　　之所以这么做，为的就是让这些女人看看他的强大，知道他的无所不能，神话他个人，将自己打造成这个基地里面至高无上的神。 
　　这样做的好处非常多，首先就是刚才苏明已经得到系统的提示，就在刚才短短一小会儿，在场的接近二百名女人之中，至少有一半的忠诚度突破80以上，三分之一突破90，剩下的估计距离也不远。 
　　“不用过于羡慕她们，你们，也并非没有可能性获得这些能力，主要表现够好，忠诚度足够高，为基地做过贡献的，我也可以让你们获得这种能力，变得更加强大，在这个末日里面无所畏惧”苏明俯视着众女，一股无形的淡淡压力传来，让下面的众女都是心头一紧。 
　　苏明的话就像是敲在了众女的心脏上一样，她们不可抑制的联想了起来，难道她们也有机会获得那种神奇的异能吗？ 
　　苏明也并非是在说空话，虽然短时间内，除了这几个最早跟着他的女人，其他女人他不会轻易传授异能，但是等到后面他在获得了其他的异能，并非没有传授下去的可能。 
　　这些女战士，如果有了异能，天天击杀丧尸，不知道会给他带来多少经验，只是现在她们所带来的积分就是个很大的数字了，有了异能只会是如虎添翼，一举两得的事情，苏明当然不会放过，不过那也是以后的事情了，现在这些话只是让她们产生奋斗的动力而已。 
　　其实不只是那些战斗的女战士，就连那些负责种地打扫卫生的工作女仆，眼神里面也升起了渴望，她们谁不想把握住自己的命运？ 
　　只是她们没有击杀丧尸的能力，胆子又小，而且还想要过的更好，只能是想办法打扮的漂亮一点，希望有一天被主人看上，到时候就可以鸡犬升天了。 
　　“把你们的武器都交给我……”苏明虽然现在不会给这些女人传授异能，但是相应的，也会赐予她们一些东西，例如他现在就能使用强化能力，给这些冷兵器上面附魔，也可以说是把他的雷电异能附着在上面。 
　　这样一来，在击杀丧尸的时候，这些武器挥舞出去就会带上他的异能，几乎是无物不催，同时也会反哺一些能力，让她们的身体素质变强，杀的丧尸越多，三维属性也就越高，虽然比不上获得异能，但是也绝对要比之前强大很多倍。 
　　“多谢主人……”一众女战士看着手里闪耀着蓝光的武器，心中都十分的激动，已经迫不及待想要去试试这些武器的威力了。 
　　“慕翎，你带着这些女战士出去击杀丧尸，其他女仆各自回到自己的工作岗位……” 
　　“其他所有人跟我来……”慕翎一挥手，身先士卒，带着一众女战士就冲了出去，手掌上闪烁着雷电的光芒，将冲在最前面的丧尸全部击碎。 
　　【叮，慕翎击杀一级丧尸，宿主获得积分一点，获得雷电异能经验586/3000】 
　　【叮，慕翎击杀一级丧尸，宿主获得积分一点，获得雷电异能经验591/3000】 
　　苏明几乎不需要动作，积分和异能经验几乎就在蹭蹭蹭的上涨，有了慕翎这个异能者的带领下，众多女战士士气爆棚，将一排排的丧尸砍翻在地上，看起来无比的威猛。 
　　第93章：捆绑调教1 
　　“主人，那我呢？”方青青有些茫然的看着慕翎大发神威的斩杀丧尸，本来她也想冲出去的，却被苏明给拦住了。 
　　“你？你还好意思说，让你带回来那两个校花呢？调教了这么久，什么动静都没有……”苏明有些没好气的对着少女说到。 
　　“啊……咳咳，这，这个……”方青青有些尴尬，当时信誓旦旦的说很快就能让主人见识到她的调教成果，结果现在啥都没有。 
　　“实在不行还是算了吧，交给主人来调教~” 
　　“不用不用，主人，其实已经有成果了，只是我还不太满意，所以才没有和主人说，不过要是主人想要看，现在就可以”方青青赶紧说到，好不容易调教出来了一点成果，怎么能半途而废。 
　　苏明将信将疑的跟着方青青到了一个房间里面，迎面就看到了被吊在半空中的一个少女，以及站在她旁边给她喂着喝水的另一个少女。 
　　“啊……”魏程雪看到苏明和方青青进来，心中一惊，慌忙跪下来，惶恐的行礼，“见过主人和主母大人……” 
　　方青青没有说话，只是示意她站起来，而苏明则是饶有兴趣的看着这被吊在空中的绝美少女，一根长绳从天花板上面吊下来，另一头扣在了她的后腰处，少女距离地面大概有一米左右的距离，而这个被吊在半空中的少女就是紫靖琪，那个高傲的江城市校花。 
　　紫靖琪的身上可以看到，密密麻麻的被捆绑了很多的棉绳，这是捆绑专用的绳索，在保证一定粗糙的同时，还可以保障不会摩伤皮肤。 
　　而此时紫靖琪虽然全身都穿着衣服，甚至很少有肌肤暴露出来，但是整个人却充满了极致的诱惑，全身都穿着紧身衣，本来就完美的娇躯，在绳子的捆绑下，更是凸显到了极致，显露着少女每一寸的诱人躯体。 
　　苏明仔细观察着方青青的捆绑手段，先是用了一条长约两米的白绳，白绳子中段搭在少女的后脖子上，绳子两边往前肩绕上，顺着腋窝回到身后，在左右手臂的上臂各缠了3圈，每圈都缠得紧紧的，而且还很整齐…… 
　　然后连续打了三个死结，两端绳头再穿过后颈上的白绳，扯到了下面，将紫靖琪的双上臂紧紧收拢在一起，让她不能动弹，两端绳头顺势往下，各自捆绕左右小臂，捆一圈就打两个死结，整整齐齐的捆了3圈后，两边绳子在合在一起绑上三个死结，接着再往上穿过后颈上的白绳子，用力拉紧，在后颈处左右缠绕几圈后打上三个死结，最后两绳合并再往下死死捆紧少女的双手手腕，纵横交错几次后，再狠狠的绑死。 
　　每捆手腕圈就绑2个死结，这纵横几次，也就绑了几次死结，这样别说自己想办法解开了，就算是方青青亲自来解开她绑的绳子估计也够呛。 
　　而由于这样的绑法，导致紫靖琪一点力量都拿不出，只能无助的低下头，看着自己被捆得紧绷绷的上身，本就高耸的乳峰，被这么一捆，显得更是秀挺凸兀，美艳万分，充满了致命的诱惑！ 
　　苏明看着这个几乎快要被捆成了粽子的少女，虽然捆绑的很结实，但是这些绳子非但没有影响她的美观，反而把少女身体的每一处诱人的地方都凸显出来，完美的双峰，雪白的粉颈，平坦的小腹，鼓起的阴阜，还有那光滑圆润的大腿。 
　　少女的肌肤快要被分成一块一块的了，简直就像是要把那娇嫩的肌肤分开来呈现到谁的手里玩弄一样。 
　　紫靖琪现在是完全没法动弹了，只有头部能稍微晃动一下，然后挂在天花板上面晃悠着，整个人的姿势简直羞耻和难受到了极点，穿着白色裤袜的美腿香艳到了极点，那紧绷的裤袜简直要把少女的饱满阴阜都一一勾勒出来，甚至苏明还看到了裤袜上面把小小的褶皱，不用想就是少女的小穴缝隙。 
　　“怎么样主人，不错吧！……”方青青有些得意的向苏明炫耀着。 
　　“嗯……还可以，没想到你还会这个？”虽然苏明不太懂捆绑什么的，不过也能看得出来方青青确实是下功夫了的。 
　　“那当然了，我可是专程去那些什么论坛上学习了的……” 
　　“主人，你别看现在这么简单，其实这个女人很高傲的，废了我很大力气，才然她变成现在这样……”方青青有些无奈的说着。 
　　“首先我就是把她一直吊在这里，以一个极度羞耻的姿势，这样一来，她根本没法挣扎，也反抗不了，就算是吃饭喝水都要需要喂，上厕所就更加难受了，除了大的我会放她下来，小的就让她直接尿在地上，这样一来，她就算是在高傲，也估计没有脸了……”方青青有些得意的和主人讲着她调教紫靖琪的过程。 
　　魏程雪在一旁听的很是悲哀和心酸，感觉方青青就像是在给主人介绍她好不容易打造出来的一件玩具一样，几乎不把这个少女当人看了。 
　　这几天来，魏程雪是一直亲眼在看着自己的闺蜜是怎么被调教和玩弄的，几乎就没有她休息的时间，除了一整天被吊在空中，每天的饭菜里面还会被加入大量的催情药，偏偏方青青还不会让紫靖琪达到高潮，这就让少女十分难受了，几乎是时时刻刻都在承受着折磨，要不是魏程雪有时候帮她一下，估计紫靖琪早就崩溃了。 
　　“哦……呵呵~啊~额……嗬嗬~呜呜~”紫靖琪的脑子里面昏昏沉沉的，大量的催情药让她的思考能力都没有了，只是咬着嘴里的束口器，像一头不知道羞耻和自尊的母猪一样留着口水。 
　　“哼……骚货，见到主人的肉棒就连自己姓什么都忘记了……”方青青不屑的说到。 
　　也许是感觉到了男人肉棒的味道，早已经被欲望冲昏了头脑的紫靖琪留着口水，费力的抬起头，看着苏明的下体，眼神中充满了渴望，被这样吊着，在欲火中足足挣扎了好几天的时间，早已经让紫靖琪这个高傲的校花忘记了一切尊严和羞耻，现在的她满脑子只剩下了欲望，生物的本能让她追逐着男人的肉棒而去。 
　　只是她距离苏明还有一段位置，脑袋根本够不到，只能是流着口水，嗬呦嗬呦的叫着，活活像一头得不到满足的淫荡母猪一样。 
　　苏明淫笑一声，果断脱下了自己的鸡吧，然后慢慢凑到了少女的嘴巴旁边，闻到了刺鼻的精液味道，紫靖琪顿时兴奋起来，疯狂的摆着脑袋，伸出舌头想要舔舐着。 
　　只是苏明却像是在逗她玩一样，故意把龟头凑到少女的嘴唇旁边，引诱着她舔弄几下，然后在把鸡吧退回来一点点，就是这短短的几厘米，就让少女根本吃不到鸡吧了。 
　　如此反复几下，紫靖琪急的都快要哭了出来，不停的摇晃着脑袋，想要挣脱束缚，但是奈何她全身上下根本就使不上丝毫力气，想要吃鸡吧都吃不到，而天花板上面的绳子依旧晃悠着，就是距离男人的肉棒还有一段距离。 
　　“呜呜呜……我要，我要……嗬~要，给我……”少女口齿不清的说着，努力的把脖子伸出去，死死的盯着前方的鸡吧，眼神中充满了极致的渴望。 
　　“主人你也真坏，故意这样挑逗她”方青青看的十分有趣，这个之前还高傲无比，死也不愿低头的少女，现在就在她的手下变成了一个拼命追逐着想要吃鸡吧的淫荡母狗。 
　　第94章：捆绑调教2 
　　“想要吃鸡吧嘛？那就说出来啊，说你是个骚货，已经迫不及待想要吃主人的鸡吧了，说了我就把你轻轻推一下，这样你就能够得到了”方青青在紫靖琪的耳朵边调戏着她。 
　　紫靖琪疯狂的挣扎着脸色变得通红，只是双手双脚全被捆住，没有丝毫动作的能力，就是想伸手去抓也没有办法，只能是留着口水，几乎快要失去理智了。 
　　闻着近在咫尺的浓郁腥味，紫靖琪感觉自己的欲火仿佛都消弱了许多，但是当苏明的肉棒离开之后，却发现这只不过是望梅止渴而已，拼命的想要把那根粗壮的鸡吧塞到她的小穴里面，好止住她快要燃烧起来的身体，哪怕尝尝也行啊。 
　　“呜呜……要，我要……要，要鸡吧……主人，要主人，呜~主人的鸡吧~”美丽的校花少女口齿不清的流着口水。 
　　“大人，求求您不要在折磨琪琪她了，再这样下去恐怕她真的会崩溃了……”看着红着眼睛，已经失去理智了的闺蜜，魏程雪有些于心不忍，跪下来哀求着。 
　　“好吧好吧，真是无趣……”方青青无奈的说到，看到紫靖琪这个样子，恐怕全身上下都已经被催情药控制了，完全失去了理智，要是在不发泄出来，只怕会在极致的欲望得不到释放中被活活刺激成痴呆了。 
　　“那就你来吧，从后面抓着她的身体，控制着让她吃鸡吧……不过可要小心哦，要是有什么损伤到了主人的地方，连带着你一起惩罚~”方青青邪恶一笑，对着旁边的魏程雪说着。 
　　魏程雪小心翼翼的站到了后面，紫靖琪吊着的高度差不多刚好是她的腰部，也就是苏明鸡吧的位置，只是她有些比较难控制，紫靖琪整个人的重量全部依靠天花板上面的一根绳子固定，也没有其他支撑，魏程雪只能抱着闺蜜的腰，小心翼翼的用她的嘴巴找准男人鸡吧的位置。 
　　随着魏程雪的慢慢动作，紫靖琪被推着往前了一部分，小嘴刚好接触到了男人的肉棒，她顿时着急的呜呜直叫，疯狂的伸出舌头舔弄着苏明的龟头。 
　　绝色校花整个人的脸上都带着粉色的红晕，眼神渴求的看着男人的肉棒，嘴里不断的舔弄着，发出几声渴望的呻吟，终于如愿以偿了。 
　　少女像是吃到了渴求已久的冰淇淋一样，又或者是在干旱的沙漠中找到了一根冰棒，伸出了她粉嫩湿滑的香舌，好不顾及的亲吻着，吮吸着，吃着男人肮脏的鸡吧。 
　　“呜呜呜……”也许是觉得还有些不够，紫靖琪更是呜呜呜的叫了起来，催促着魏程雪往前面去一点，这样她就能吃到更多鸡吧了。 
　　魏程雪听到了闺蜜的声音，主动用力往前推了一点，只是心里却更加悲哀了，谁也想不到，那个曾经骄傲无比，自信充满魅力的绝色校花，居然有一天会落到如此地步，简直像一头不知道礼义廉耻的发情母猪一样，流着口水只记得男人的鸡吧了。 
　　不过魏程雪也不敢停手，要是让苏明不满意，谁也不知道还有什么手段等着她们呢，只能是乖乖的配合着男人的玩弄。 
　　“你看看你，还说是什么聪明绝顶，全国校花榜单前三，美貌和智慧并存呢，连吃个鸡吧都不会，真是笨……”方青青戳了戳紫靖琪的俏脸，她正在努力的把男人的肉棒吞下去，但是怎么做也就吃下去一个龟头就没办法了。 
　　“呼……啊，舒服，青青你赶紧教教他”苏明已经是爽的不得了，抚摸着少女的秀发，看着她像是吃冰棒一样舔弄着自己的鸡吧。 
　　先不说少女那倾国倾城的绝色容貌，就是她这美丽的小嘴，紧窄而又柔软，那灵巧湿滑的香舌，即便是没有什么技巧，只靠着本能的动作，也刺激的苏明快感连连。 
　　为了更加刺激，苏明甚至直接把紫靖琪嘴里的束口器都取了下来，然后下体一摆，用力的把鸡吧插进了少女的小嘴里面，把她当做了飞机杯一样来抽插。 
　　“主人小心，小心这个贱人咬到了您的肉棒……”方青青顿时着急的说到。 
　　其实这样还真有可能，紫靖琪现在完全被意识冲昏了头脑，全身又被束缚，只有脑袋能动，嘴巴就是想要吃到肉棒，也很难尽兴，说不定就会本能的像是争抢食物的母狗一样，咬住男人的鸡吧就不放嘴了。 
　　“哈哈……我明白……”苏明直接伸出手，按住了紫靖琪的上下牙齿，避免她直接失控咬合下来。 
　　苏明直接抓住了还在呜呜直叫的少女，然后让站在后面推着紫靖琪身体的魏程雪动着，魏程雪听到命令，赶紧推着闺蜜前进一点。 
　　“啊……唔~”紫靖琪痛苦的惨叫一声，苏明的肉棒直接大力穿过她的嘴巴，硬生生的塞到了她的喉咙里面，龟头甚至明显的在她纤细的脖颈上显示了一个圆环，少女的脖颈直接被肉棒撑的粗壮了一圈。 
　　“嘶……你也真会玩~”苏明打着哆嗦，身体都被刺激的颤抖起来，肉棒简直要比平常肏过的处女小穴还要紧无数倍，那种被压缩到了极点的快感，简直要把他的鸡吧压碎一样。 
　　魏程雪有些慌乱起来，她没有经验，在后面更是看不清楚情况，以为只是轻轻推了一下，谁知道就直接让紫靖琪的嘴巴硬生生的吞下了苏明的整个鸡吧。 
　　听到了紫靖琪那带着几声闷哼的惨叫，魏程雪这才反应过来，赶紧松开手想要让闺蜜退回来，谁成想却被苏明阻止了。 
　　怎么可能，他正是在爽的时候，怎么可能停下，这种极致深喉的快感简直太舒服了，少女的喉咙软濡紧绷，就像是套了一个极致紧窄的避孕套在他的鸡吧上面一样，只要轻轻一动，肉棒就能在少女的雪白脖颈上显露出来运动的痕迹，看着十分有意思。 
　　而且由于极致的痛苦，紫靖琪会像是发疯了一样，拼命的把喉管蠕动挤压着，想要把男人的肉棒赶出去，但是这哪里这么简单，只会让苏明更加刺激有快感，他不退反进，直接把睾丸顶到了少女的嘴唇上，整个夸张到极致的肉棒消失在了少女的小嘴里面。 
　　紫靖琪简直要疯了，她感觉自己就像是吞下了一根粗糙滚烫的铁棒一样，卡在喉咙里面，吞不下去吐不出来，噎的她满脸通红，双眼暴起，几乎是有进气没有出气了。 
　　身体上的疼痛暂时还能忍，但是那种卡着异物的窒息感，简直让少女的浑身都在痉挛，痛苦的翻着白眼，晃着脑袋想要把鸡吧甩出去，要是能做得到的话，她甚至想伸手直接把嘴里的异物拔出去。 
　　这几乎已经不算是性爱了，这是单方面的凌虐，简直是把少女当做一个飞机杯，一个肉便器，一个硅胶娃娃一样套弄，脆弱的小嘴已经被男人的肉棒插的支离破碎，估计紫靖琪接下来几天喉咙吃饭都会很疼。 
　　“呜呜……库~啊~哦……呜呜呜~”少女难受的叫着，只是嘴里含着肉棒，让她连喊也喊不出来，眼泪也口水一起流下来，甚至火热的欲望也被疼痛盖住了。 
　　终于，在少女达到了极致的时候，苏明这才慢慢拔出肉棒，已经快要窒息晕过去的紫靖琪，这才缓过了一口气，低低的喘息着，她甚至连大口呼吸都力气都没有了。 
　　“琪琪，琪琪，你没事吧……”魏程雪焦急的跑过来，十分难受的看着痛苦的少女…… 
　　第95章：魏程雪开苞1 
　　“主人，主人求求您放过她吧，琪琪她要坚持不住了……”魏程雪有些焦急的哀求着苏明，希望她能放过自己这个已经被玩弄的痛苦不堪的闺蜜了。 
　　苏明将跪在自己面前哀求着的小女仆拉起来，搂住她纤细的腰肢，看着她惶恐不安的神情，“怎么，她对你很好吗？值得你这么陪着她受罪，你要知道，要不是她的反抗，你们俩也不会落到这种地步~” 
　　听着男人的话，魏程雪犹豫了一下，还是摇着头，“不是这样的，其实靖琪她人还是很好的，只是平日里面有些不擅长和人交流，所以说话触怒了主人，求主人能够原谅她一下” 
　　“你倒是会说话……”苏明笑了笑，捏了一下魏程雪的小鼻子，相比较于紫靖琪，魏程雪算是比较识时务的那种，也能放下身段，没有紫靖琪那种高傲的心里，要不是被紫靖琪拖累了，恐怕她更会讨男人的欢心。 
　　“我知道主人可能不满意，我，我还是处女……我可以主动把自己给主人，希望主人能够消消气~”魏程雪主动低声下气的说到。 
　　苏明这下是真的有些惊讶了，虽然这两个校花肯定是逃不过自己的手掌的，但是魏程雪主动说出来还真是让人有些惊讶，她到底是真的和紫靖琪关系好，想用自己的身体讨好苏明让他消气，还是说有着别的心思，想要往上基地高层爬一步？或者说是两者皆而有之。 
　　“你还真是让我有些惊讶，更加喜欢了呢！”苏明凑到了少女的耳朵边说着。 
　　魏程雪抿着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛也闪过几丝情欲，耳边传来男人呼吸的热气，让她忍不住缩了一下脖子，但是却没有闪躲的动作。 
　　“哈哈……”看着少女小心翼翼的动作，如同受惊的小猫咪一样，苏明忍不住玩心大起。 
　　“青青你去把她放下来休息一下，然后喂点水，免得坚持不住了……”苏明对着后面说了一句，然后抱起了怀里穿着黑白女仆装的少女。 
　　然后苏明一低头，就将嘴唇印在了魏程雪的柔软而甜美的香唇之上，他将嘴唇贴上少女鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻着。 
　　清纯少女想要拒绝也拒绝不了，一阵阵男性火热的气息刺激着她，使得她感觉到，在男人的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。 
　　苏明充分的展示了自己接吻熟练的技巧，趁着少女内心慌乱的时候，他的舌头灵活的一伸，就伸入到了小女仆的嘴巴里面，撬开了她的贝齿，在她那口腔里搅动了起来，感觉到了男人的热情和高超的接吻技巧，魏程雪不知不觉中变成了完全顺从的状态，任由男人的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮纠缠着。 
　　“好舒服啊，感觉好奇怪，有些慌乱，但是又有些享受”魏程雪的内心在男人的挑逗之下，有些慌乱的挣扎着，她还是第一次接吻，就遇到苏明这样的老手，很快就被男人挑逗的开始配合起来。 
　　苏明不停的将自己的唾液送进小女仆的嘴里，少女的身体紧张的颤栗着，而喉头在发出低低呻吟之声的同时无处可逃，本来矜持的身体深处在羞耻地崩溃，慢慢放弃微弱的抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在男人的高超的技巧之下，魏程雪感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着主人的爱抚和玩弄。 
　　苏明以自己的舌尖，轻轻触摸着少女的舌尖，并划了一个圆，少女闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出低低的叫声，这时的少女感觉到，主人的灵活的舌头，带给她的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。 
　　在苏明强烈的攻势之下，魏程雪感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着他的怀里倒了过去，苏明顺利地将小女仆按到在沙发上，魏程雪被吻的情迷意乱，主动将舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让她忍不住的想发去迎合男人，使得自己获得更加剧烈的快乐。 
　　而苏明的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着小女仆的香舌。 
　　“……哎……唔唔……嗯~”少女从鼻子里面发出几声小猫一样的哼唧声音，她的呼吸变得粗重起来，从喉咙深处中，微微地发出这种喘息声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着少女敏感的身体，使得她开始变得快乐了起来。 
　　而在男人的挑逗之下，清纯可爱的小女仆再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声，尽管出于羞耻，她拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向她的主人表达着作为小女仆内心的饥渴。 
　　看着怀里的可人的少女，已经变得热情如火了起来，苏明的心中不由得升起了一种愉悦感，在这种情况之下，他伸出了手来，想要解开小女仆的黑白上衣，魏程雪似乎感觉到了男人的意图，正在和他纠缠在一起的舌头不由的微微一停，一只手也伸了出来，不由自主的抓住了苏明撩起自己上衣的手。 
　　但是当看到男人似笑非笑的目光的时候，她才反应过来，脸色通红，主动将舌头又动了起来，再次的和苏明的舌头纠缠在了一起，而抓住了男人的纤纤玉手，也无力的垂了下来，任由苏明的手在她的身上为所欲为了起来。 
　　感觉到了怀里的可人儿在自己的挑逗之下，防线正在一步一步的瓦解着，苏明不由的得意了起来，在这种情况之下，他加紧了手上的行动，魏程雪穿的女仆装是那种低胸装，有两条白色肩带吊在胸前，雪白的美乳漏出来几分，苏明只需要将肩带脱下，然后拉住领口向下， 
　　就露出了小女仆那雪白娇美的粉肩，以及雪白的奶罩，高耸的玉乳酥胸起伏不定，苏明不顾少女的紧张和害羞，把自己的手轻抚摸上她那雪白娇滑，纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。 
　　看着傲然挺立着的乳房，正随着微微有些急促的呼吸而起仗着的诱人情景，苏明深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，一只手握住了小女仆那娇挺丰满的玉乳，揉捏着丰满而坚挺的乳房，即便是隔着胸罩也能感受到其中的极致美妙。 
　　感受着翘挺高耸的少女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那乳房抓在自己手里柔软弹性，而且又滑不溜手的感觉，苏明的另一只手伸到了清纯小女仆的身后，就要解开她的乳罩。 
　　可是魏程雪因为是躺在那里的，所以苏明的手一伸到她的后背，就被小女仆香软的身体所压住了，而这样一来，他手指尖的动作就变得不容易了起来，努力了好几次，都没有将少女的乳罩给解下来。 
　　第96章：魏程雪开苞2 
　　小女仆感觉到了主人笨拙的动作，忍不住噗嗤一笑，然后就被苏明狠狠噔了一眼。 
　　“你还笑……”苏明捏住了魏程雪的小脸，装作一副生气的样子。 
　　小女仆红着脸，不过倒是感觉主人没有那么可怕了，感觉苏明也不是全部都是冷酷无情的，于是便升起了几分撒娇的心思，“对不起嘛，主人，人家错了……” 
　　“那就惩罚你做主人的小性奴……” 
　　小女仆极为羞耻的看了一下主人，红着脸点头答应下来，正式从小女仆升级为小性奴。 
　　小性奴魏程雪主动和主人热吻起来，一边还微微的将自己的胸脯挺了起来。 
　　魏程雪这样的举动，一来，使得她一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在苏明的手底下更加的突出了出来，方便着男人的挑逗，而另一方面，则使得他伸入到了小性奴后背的手，有了活动的空间，苏明的手指灵活的一勾，只听得啪的一声，那乳罩就脱离了小性奴的身体。 
　　少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了苏明的面前，他睁大了眼睛，直勾勾的看着小性奴的完美乳房，在那里欣赏了起来，他看到，少女的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品之一。 
　　苏明轻轻抚摸搓揉着，用手掌盖住了小性奴丰满而坚挺的乳房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的极致触感，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾微微颤抖着。 
　　然后，苏明低下了头来，一边贪婪的呼吸着从少女双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住她乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。 
　　清纯小性奴魏程雪美丽娇艳的秀美桃腮羞红无比，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，她没有想到，苏明的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得少女开始挺动着胸脯，迎合着苏明手嘴并用的挑逗。 
　　“主人……主人好舒服啊，雪奴感觉好刺激……嗯~啊……”清纯小性奴感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，她的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在男人淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双玉手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，明显是已经是春情萌动了。 
　　“哈哈，果然小性奴就是敏感啊，这么快就浪成这样了……”这种调教征服的感觉极其美妙，尤其是看着一个清纯羞涩的校花少女在自己的调教下变得开始淫荡起来，那种刺激感真是无与伦比的。 
　　苏明体会完少女酥胸的美妙以后，开始慢慢的转移目标，一路向下而一只手也抚摸着小性奴正在女仆短裙之下的修长玉腿，在体会了一会儿那里的弹性和温热的肌肤以后，他的手渐渐移向少女的正在白色裤袜下的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的如同肉包子一样的大腿根部，在将整只手掌盖在了小性奴的阴阜之上以后，在那里摸索挑逗着。 
　　苏明一直是对于丝袜裤袜这些东西有着很大的执着的，尤其是这种白色裤袜，穿着更加能显得清纯可爱，如果将精液射在白色裤袜上面，会有一种玷污少女的变态快感。 
　　苏明一只手在少女的白丝美腿上抚摸着，一只手隔着粉色内裤轻轻摩擦着她的饱满阴阜，清纯少女的呻吟声更大了起来，一双玉腿更是不由自主的大大分了开来，使得自己小内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜，尽情的展现在了男人的手下，甚至连上面的细小穴缝都清晰可见。 
　　苏明的手熟练的一伸，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，尽情的挑逗着身下这风姿迷人体态撩人的清纯少女。 
　　魏程雪美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，深深的刺激着苏明的神经，使得苏明更加的兴奋了起来，在这种情况之下，他的手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的小小玉沟，而伸到那里以后，苏明才发现，不仅魏程雪的小骚屄里现在已经是润湿一片，而且就连紧紧的包裹着她的小骚员的内裤，也给小骚屄里流出来的淫水给打湿了一部分。 
　　清纯少女无力地躺在沙发上，不停的扭动着身体，即像是在迎合着主人的挑逗，又像是在向主人表达着自己身体的需要，看到小性奴那撩人的样子，苏明不由的重重的在她的正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄上掏了一下，又惹得小性奴浪声呻吟了一声以后，苏明才看着她一张弹指可破的俏脸，坏笑着问道：“小骚货，你是不是很想我干你啊？看你的身体扭得这么浪？” 
　　一边说着，苏明一边轻轻的吻了少女一下，魏程雪睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前这个男人英俊的脸庞，想到接下来要发生的事情，她的身体深处，突然间涌现出了一种兴奋而渴望的期待来。 
　　在苏明的大腿贴上她的玉腿的时候，魏程雪也想过要恐惧和逃避，甚至有几分不让这恐惧紧张的事情发生在自己的身上，但是内心深处却隐隐的期待，默许了主人的动作，只是她没有想到，主人很快的就利用了高超的挑逗技巧，征服了她的身心，使得她在不知不觉之中，解除了武装。 
　　但是在这个时候的魏程雪，并没有感觉到后悔，反而有一毕庆幸的成份在里面，因为体会到了主人给自己带来的快乐以后，她就意识到，如果今天晚上自己拒绝了主人的话，这种美妙的感觉，她也许就永远也体会不到了。 
　　“是的……主人，小性奴想被主人干了，主人~想要~……”少女羞答答的说道。 
　　“哈哈，很好，真不愧是主人可爱的小性奴，够风骚，我喜欢！”苏明笑的很是淫荡。 
　　此刻，上身全裸的魏程雪默默地看着主人，苏明的手开始脱她的内裤，毫不犹豫的用双手把小性奴的内裤拉下去，然后分开了她的双腿，指尖点住了清纯小性奴柔滑阴唇上的阴核肉芽，少女的阴蒂已经肿胀的硬如一粒小肉球，一边贪婪的呼吸着从她的小骚屄里散发出来的女性的身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，苏明一边用指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。 
　　此时此刻，清纯少女仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进苏明的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着苏明强烈的淫欲。 
　　第97章：清纯的小性奴 
　　女人最敏感的地方被苏明揉动着，清纯少女全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，苏明伸指轻挑一下小性奴的肉缝，翻开她柔滑的小阴唇，一边看着那粉红色的嫩肉在自己的指尖挑逗之下微微的蠕动的样子，一边慢慢的挑逗着小性奴的小骚屄，感觉到她那下体清纯淡雅的香气中开始夹杂了几分腥臊的淫水味道。 
　　面对着少女两腿之间那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的小骚屄处，那让人看了以后热血沸腾的风景，苏明显示出了高明的挑逗技巧，只见他的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，同时把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。 
　　魏程雪完全湿润的花蕊不停的抽搐更大量溢出的花蜜流到大腿根，苏明的手指在抚摸花瓣的同时，同时还在用大拇指揉搓她的小小肛门，双管齐下的挑逗着这个清纯羞涩的少女，给她送去一阵阵的如潮水一样的快乐，同时，苏明低下头来，开始打量起了小性奴穿着白色裤袜的玉腿来了，他看到，少女的两只长腿丰润柔腻，被紧绷的裤袜勒出了一圈肉痕，丰腴而健美，而在那趾骨顶端，则是由一圈美丽的黑森林描绘出少女私处诱惑人的粉嫩曲线。 
　　“嗯……主人~主人，好舒服啊……”少女不停的颤抖着娇躯，脸上带着诡异的笑容，那娇嫩的皮肤也被刺激的泛起阵阵红晕来。 
　　在这连绵不绝的种刺激之下，使得少女想放肆的呻吟出来，而且肢体更加剧烈的扭动了起来，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为敏感的阴阜被男人的蹂躏激发潮喷出来的缘故。 
　　体会到了少女越来越剧烈的挣扎，苏明慢慢松开了手指，小性奴才得以从难忘的极致潮喷中缓过来，像缺氧的鱼大口大口地喘息着，而胸前的一对娇挺的乳峰也随之颤动了起来。 
　　看着这双挺拔秀丽，雪白软润的娇乳，苏明再次将手伸到少女的奶子上，揉着那完美的嫩乳，一阵阵的酥麻痒痛的感觉刺激着小性奴的身体，并以她的乳房为中心，扩散到了少女的身体的每一个部位，深深的刺激着她，魏程雪仿佛感觉自己升上了天堂一样，深深的沉浸在高潮的余韵中无法自拔。 
　　一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，全身似乎已经失去了力量，好像要倒下似地，不由得抓住了男人的肩膀。 
　　苏明的手由胸部移到身侧，然后再移到乖巧小性奴那的纤腰，然后再从腰滑下去，运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个淫水横流的小骚屄，一边尽情的体会着自己的手指给小骚屄里流出来的淫水慢慢的打湿的美妙感觉，一边挑逗着这少女身体最重要的部位。 
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。 
　　“哎.主人，我受不了了……要了我吧，主人，要了我……啊~”少女羞耻地低吟着，她已经被苏明弄上了四次高潮，喷的全身都感觉无力了，身为处女的校花女神还从来没有经历过这么酣畅淋漓的极致性爱。 
　　面对主人的挑逗，少女的胴体微微颤抖了起来，苏明那吹着小性奴的粉嫩唇，再挟住边缘用舌头去舔，品尝那甜美的刺激。 
　　“啊……啊啊啊，不要啊，主人，好敏感~”魏程雪瞬间失去了自制力，几乎疯狂的叫了起来，她已经措手不及了，下面敏感的花唇也被玩弄搓揉，这让敏感的少女又怎么受得了呢。 
　　“呜……主……不……主人……不行了啊”清纯少女缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来，一阵阵的异样的快乐刺激着她的神经， 
　　良久之后，少女感觉好像是要死了那样地，急促的喘息着，张开的脚绷得紧紧的。 
　　眼看着少女连续被他玩弄到了五次高潮，苏明这时候也感觉刺激无比，脸色胀红，下身坚硬灼热，胀得有些难受，索性也就不在调戏自己这个清纯可爱的小性奴了。 
　　在少女娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，苏明将少女的上衣和胸罩全部脱掉，但是下身除了内裤，短裙和裤袜都没有动，毕竟像是魏程雪这种清纯羞涩的少女，穿着羞答答的女仆装，才是她最漂亮的时候，半遮半掩要比全部脱光了更加诱人。 
　　苏明迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在沙发前，然后抓住少女的一只嫩滑小手往自己的大肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到蛇一般，娇羞慌乱地手一缩，但马上又被男人抓住重新按上。 
　　触手那一片滚烫，梆硬，让魏程雪好与阵心慌意乱，她一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面摩擦起来。 
　　苏明渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，任凭她抓着自己的肉棒，然后一把搂住少女柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸…… 
　　慢慢的，苏明的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进清纯小性奴那温热的大腿根中。 
　　被主人这样淫邪的撩逗、玩弄，清纯少女又羞又痒，她的娇躯在主人淫邪的挑逗下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿大大的分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望主人吻得更深一点。 
　　苏明一直将自己可爱的小性奴吻吮，挑逗得娇哼细喘，娇躯颤抖，与此同时少女嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着，同时小性奴也感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。 
　　“主……主人……你不是一直想要干我吗，那就将你的大鸡巴给插进来呀，我准备好了，您快插进来吧！”少女只觉得小骚屄深处的酥痒的感觉越来越强烈了起来，在这种情况之下，她不由的淫声浪语了起来，一边挑逗着主人，一边奋力的挺动着小屁股，想要将那大鸡巴套入自己的身体深处。 
　　在苏明的不停的挑逗之下，少女的身心已经彻底的放了开来，在这一刻，所有其他的一切，魏程雪都放在了脑海，而心中只想着一件事情，那就是要让身上这个强壮的主人，狠狠的刺穿自己的身体，用他的强壮，给自己带来从来没有体会过的快乐，解放自己那性感而饥渴的身体，让自己和主人达到灵于肉的完美的结合，而为了这个目的，少女到了现在，已经是醉眼迷离了，那样子，就像是恨不得将他融入自己的身体一样的。 
　　苏明也没有想到，本来清纯羞涩的可爱校花少女，竟然会被他挑逗的这么风骚放浪，那一张弹指可破的俏脸之上无比急切的表情，以及一双水汪汪的大眼睛中所露出来的渴望和冲动的神色，在这一刻，少女已经完完全全的陷入了情欲的深渊之中…… 
　　第98章：被强奸的苏明 
　　“什么，没听见，说响点。’ 
　　“主……你操我吧，你插进我的小骚逼里来吧，我需要主人的大鸡巴。”少女焦急的喊着。 
　　“操你？那不是强暴吗？” 
　　“不是强暴，不是，主人，求求你了……呜呜~”魏程雪急的都快要哭出来了，她甚至已经开始用自己的小穴开始摩擦着苏明的鸡吧，想要主动把鸡吧套弄进自己的小穴里面了。 
　　“嘿嘿……那就主动上气来把，既然不是主人强奸你，那就是你强奸主人了哦~”苏明无耻的说了出来，躺在沙发上拍了拍小性奴的翘臀。 
　　谁知道魏程雪连犹豫都没有犹豫，当即就主动爬起来，趴到了苏明的身上，焦急的用自己的小嫩穴对准着男人的鸡吧想要插进去，只是她明显经验不足，努力了半天也没找到位置，甚至还插到了尿道口，把她自己痛的直皱眉头。 
　　“好了好了，强奸也不会，真是笨，青青你来帮帮她……”苏明很是好笑，看着又笨拙又努力的想要强奸自己的少女，这种感觉简直刺激极了，谁能想到这样一个清纯羞涩的校花，竟然会心甘情愿的去主动强奸一个男人？ 
　　方青青无奈的翻了个白眼，将紫靖琪丢在旁边，主动趴到了沙发旁边，将苏明的鸡吧扶正，对准了魏程雪的嫩穴口。 
　　少女的表情顿时欣喜起来，兴奋的松开自己的手掌，整个人下体直接坐了下去，然后疯狂的惨叫一声，直接无力的趴在了男人的身上。 
　　“噗……”方青青差点没喷出来，谁知道这个看着清纯羞涩的校花，居然会这么猛，第一次就敢把主人的鸡吧全部套弄进去，要知道她现在都不容易做到这样。 
　　魏程雪也是没有经验，虽然感觉主人的鸡吧大的可怕，但是被欲望冲昏了头脑，一鼓作气的就把男人的鸡吧直接套弄了进去，当时就痛的差点没晕过去，下体一阵撕裂的痛苦，痛的她感觉全身都像是针扎了一样…… 
　　“啊……啊啊啊，主人……痛，痛啊主人，呜呜呜……痛~”少女趴在男人的身上痛苦哀嚎着。 
　　“你这还算是好的，要不是刚才高潮了好几次，现在这么暴力插入，不大出血才怪……”苏明无奈的说着。 
　　“主人……”少女可怜巴巴的看着苏明。 
　　“来来来，起来吧……”本来还想一眼一下女上位，但是看到魏程雪这个样子，能够动弹就不错了，只能还是由自己主动了。 
　　方青青在后面抱着少女的身体，把她从男人的鸡吧上拔出来，谁知道魏程雪还有些不舍得的夹紧了双腿，看的方青青很是好笑，“你这是要鸡吧不要命了？” 
　　魏程雪身体一颤，听到方青青的话，这才有些害怕的松开了双腿，配合着把自己的小穴退了出来。 
　　苏明让少女躺在沙发上，看着她嫩穴口顺着淫水流出的丝丝处女血迹，整个人都开始兴奋起来，双手扳住小性奴雪亮的大腿，硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近她娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等少女的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。 
　　粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，他已经感觉到下体一阵的冲动，清纯羞涩的少女秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，肉棒的前进很快就遇到了阻力。 
　　不过想到自己即将占有这个充满了清纯少女风韵的身体，苏明非常兴奋，将她的双腿抱着，扛在自己肩膀上，按住她的下身往下压向她的胸部，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了魏程雪柔软的蜜穴。 
　　“啊……好痛啊”美丽的少女不由白自主发出了一声急促婉转的娇呼，优美的螓首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。 
　　纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，苏明猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。 
　　似乎听到了噗呲的一声，魏程雪清清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜完全裂开了，主人那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，将她刚才没有破干净的处女膜整个碾压磨碎，然后融合到了她的身体里面，她那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊，一丝触目惊心的鲜血，从清纯的校花少女嫩穴里缓缓渗出！ 
　　少女的娇躯随着处女膜的完全破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了男人的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。 
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，魏程雪紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！下体的痛疼让她柳眉微皱，贝齿紧咬，她知道自己已经不再是处女了！至此，她完全的被主人占有了，成为了他的私人小性奴。 
　　嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面，随着一声惨绝人寰的叫声，少女两眼翻白，带着痛苦和欣喜，直接痛晕了过去。 
　　这时，苏明才长长地深呼出了一口气！心中充满了变态到征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的清纯校花女神，观察着她被自己肏昏之后的娇媚神态。 
　　仔细观赏了一下这个被自己开苞破处肏到昏厥的清纯性奴，接着，苏明使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的肉棒，已经完全插进了少女湿滑紧窄的嫩穴里，而那粗大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到了她的子宫去。 
　　“啊……” 
　　又是一声凄惨的哀嚎声从苏明的胯下传来，清纯校花少女魏程雪，因剧烈的疼痛而昏晕，也在场因剧烈的疼痛而清醒。 
　　“小可爱，你醒了啊！”苏明兴奋地问道。 
　　“啊……主人……好痛……不要不可以啊” 
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让魏程雪赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，她疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张清纯美丽娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始哭泣哀求着。 
　　“哈！小骚货，刚才还那么主动，现在就怕了？放心，主人会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”苏明淫笑着说。 
　　“啊……不要……啊……主人……快抽出来……啊……会死掉的……啊……”对于被主人那种粗暴的侵入，使得魏程雪痛苦的头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。 
　　第99章：小性奴的名器1 
　　这时，苏明正享受着处女小穴那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的肉棒。 
　　而眼前这个清纯羞涩的校花美女，正在痛苦地悲鸣着：“啊……主人，求求……啊……放过奴吧~啊……求求你……啊……啊……” 
　　少女赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。 
　　渐渐的，魏程雪虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着少女肉洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将苏明无比粗大炙热的大肉棒主动迎进了处女嫩穴的深处。 
　　苏明感觉到小性奴细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼身下少女眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向她的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，几乎插进了少女的肚子里面，但由于她的鸡吧实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。 
　　清纯少女饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。 
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”. 
　　清纯小性奴娇柔的嫩穴那堪被主人粗大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得小性奴再次放声地哀羞呻吟着。 
　　苏明看着眼前被自己驰骋驾驭的绝美少女，心中舒爽无比，这个别人眼中清纯美丽的校花女神，自己胯下淫荡可爱的小性奴，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得污秽不堪了。 
　　一双丰满坚挺的椒乳，更是在苏明粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在苏明那只粗大肉棒在魏程雪的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及少女苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到苏明更为兴奋，更想用尽全力去将小性奴的娇躯彻底征服。 
　　魏程雪苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使她逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，敏感的身体在苏明高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了。 
　　随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛，但在那根粗壮的大肉棒深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，苏明的鸡吧在少女的处女小穴里面不断绞动着。 
　　“嘶，好厉害，插了这么长时间还是夹得我的鸡巴这么紧啊，莫非这就是传说中的名器” 
　　苏明发现魏程雪或许就是传说中的名器，她肉壁蜜道与之前肏过的几个女人有些不一样，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给肉棒带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害！ 
　　原本他以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这个小性奴蜜穴内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张少女的小嘴一样一吸一允，自行套弄着整跟大肉棒，越进去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得苏明几欲丢精。 
　　苏明强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，肉棒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，清纯少女只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得苏明更加疯狂刺激，心中涌起无限欲望与想狠狠肏干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。 
　　虽然苏明的动作更加猛烈起来，但是少女反而蜜液越流越多，嫩穴渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声，魏程雪侧着脸不好意思让苏明看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。 
　　“噢噢噢噢，好紧……好舒服……主人~噢噢……噢噢！……啊啊~” 
　　苏明疯狂的在小性奴的极品美穴里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在她这样的极品名器的强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。 
　　这时候苏明的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大肉棒抽插着少女娇柔的嫩穴，双手还再她白皙香滑的娇躯上恣意地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在魏程雪的嫩乳上舔舐着，不知过了多久，苏明仍然不停地将魏程雪的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。 
　　“喔……不……主……人……行了……啊……我不……不行了，不行了……啊啊啊” 
　　在苏明的疯狂奸淫之下，促使少女的刺激感觉攀上了最高峰，魏程雪终于尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，她直接双眸一闭，整个人昏厥过去。 
　　然而此时此刻，魏程雪的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着苏明粗大肉棒的疯狂奸淫。 
　　苏明看到清纯小性奴被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着他，越干越起劲，那只粗大肉棒，每次都狠狠地插进少女的嫩穴最深处，那粗大肉棒前端的龟头，不断地重重的撞击到她的娇嫩子宫里。 
　　“呜……啊……” 
　　随着魏程雪一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，苏明知道自己已经顶到了小性奴的子宫花心。 
　　渐渐的，少女芳心轻颤，终于感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花心含羞颤抖，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。 
　　苏明一下又一下地不断轻顶抽插，令清纯少女连连娇喘，本已觉得小穴阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。 
　　“唔……唔、嗯！……啊，主人~要，不要~啊” 
　　在苏明的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花心轻颤，子宫连连喷射着高潮的蜜液，感受到少女阴道的温暖湿润和压力的肉棒险些就把持不住了。 
　　第100章：小性奴的名器2 
　　苏明连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道肉壁的黏膜，红色的粉嫩阴肉在他的摩擦下流出了更多的蜜汁。 
　　随着苏明无情的挤压和有节律的上下抽送，魏程雪的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了沙发上，每次苏明的大肉棒抽送的时候都会发出“噗呲噗呲”的声音。 
　　少女的胴体被整个的折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住苏明的双肩，原来晶莹洁白的双乳在腿部的挤压下直接变成了两个肉饼。 
　　随着苏明越来越重地在小性奴窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分，娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动顶入的粗壮肉棒上。 
　　苏明越来越沉重的抽插，也将少女那哀婉撩人，断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……主人……嗯……好舒服啊……嗯……嗯……唔……嗯……唔……” 
　　魏程雪完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始疯狂呻吟起来，而且声音越来越大，越来越春意撩人，少女只是秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅又痛苦又舒畅甜美的迷人娇态，现在的少女，在主人强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。 
　　看着小性奴就主动的迎合起了自己，一切都是那么的水到渠成，那么的自然，看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己大鸡巴对小骚穴抽插的少女，苏明的心中充满了自豪，是他把这个一个本来清纯如玉，羞涩可爱的校花少女，调教肏弄成了如今的淫娃荡妇小性奴的。 
　　而在这种情况之下，他更是不遗余力的在自己调教出来的这个极品性奴的香软的充满了清纯少女风韵的身体上冲刺了起来。 
　　魏程雪也是十分听话，虽然被主人的大鸡巴在她的小骚穴里磨擦着的举动给弄得欲仙欲死的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着苏明，此刻的她，不停的扭动着屁股，使得自己的小骚屄在两腿之间更加的突出了出来，好让主人的大鸡巴在她的小骚屄里插得更加的深入一些，给双方都带来更加快乐的刺激。 
　　少女一对丰满而充满了弹性的乳房，正随着她急促的呼吸之声不停的起伏着，更为要命的是，她的乳房在男人的冲刺之下，拼命左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的魅惑诱人，而再加上她一张弹指可破的清纯俏脸之上露出来的咬牙切齿的挺动着身体迎合着男人的表情，使得她看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，苏明已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，他猛的一提下身，将肉棒向少女那玄奥幽深、紧窄无比的火热蜜穴深处狠狠一插…… 
　　正沉溺于欲望海洋中的少女被主人这一下又狠又猛地顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进她体内的最深处，主人硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在小性奴早已敏感无比的子宫花心上一触即退。 
　　魏程雪只感觉到主人巨大的龟头在她阴道深处的花蕊上一触，立即引发她阴道最幽深处那敏感刺激，娇嫩柔软的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛和抽搐，然后迅速不由自主地蔓延至全身的骨髓乃至灵魂。 
　　只见少女一阵疯狂的迷乱，然后用手猛地抓住男人刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进男人肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与男人那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的少女那一双修长圆润的娇嫩美腿更是一阵痉挛紧夹住男人的双腿。 
　　苏明感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的小性奴那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。 
　　在少女雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红穴口中，因高潮情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，猛的喷出一股晶莹亮滑的少女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那美丽的嫣红股沟，顺着她的嫩穴口向下滴落在沙发上…… 
　　一股熟悉的温热暖流又从少女阴道深处潮涌而出，可爱的小性奴不禁娇羞万般，清纯俏丽的脸上更是娇晕羞红一片，真的是我见犹怜。 
　　这时，处于潮喷中迷迷糊糊的少女敏感地感到，有什么东西正轻碰她的香唇，原来，主人那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向少女敬礼。 
　　魏程雪赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗她一样，少女本就已绯红如火的俏脸更加晕红片片了，简直秀丽不可方物，苏明带着淫笑，故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮…… 
　　魏程雪被苏明这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳，发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在她柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进少女鼻间，本能的觉得脏，又觉得异样的刺激，吓得她紧闭双唇，哪敢分开。 
　　“听话，做主人的乖乖小性奴，帮主人舔舔我的大鸡巴，把上面的淫水和精液都吞到肚子里面去……” 
　　“是，主人，雪奴遵命……”少女眼看着躲不开了，只能羞答答的睁开眼睛，决定用自己纯洁美丽的小嘴去伺候主人的大鸡吧。 
　　少女樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入，插入了少女娇嫩柔软的小嘴里面，粗壮的鸡吧噎的少女一阵反胃干呕，只是她努力的强忍着，还聪明的张开小嘴，免得咬到了主人的鸡吧。 
　　男人的鸡吧味道并不好吃，上面还沾染着大量的淫水和精液，甚至还有少女破处开苞留下的点点处女血迹，夹杂在一起的味道可想而知，只是少女并没有表现出丝毫的反感，反而是努力张开嘴巴，尽情的迎合着主人的鸡吧在她的小嘴里面发泄着。 
　　苏明看着身下这个娇俏小性奴，被自己的肉棒插到连连干呕，但还是乖巧的迎合着自己，那副柔弱娇软的样子简直刺激到爆炸，要是魏程雪的那些舔狗男生看到心目中的女神被这样蹂躏，估计会心痛到滴血吧。 
　　少女的小嘴已经被插得头晕脑胀，几乎快要窒息昏过去了，苏明还是没有发泄出来，于是旁边的方青青很是懂事的爬了过来，主动骑到了苏明的身上，开始了她身为女骑士的征程。 
　　
