
作者：小星辰
 
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第121章：别墅破处大会4 
　　“妈……我疼，好疼~”少女痛苦的趴在美妇的怀里，身后还插着一根肉棒，流下了悲伤而无奈的眼泪。 
　　美妇心痛的看了一眼满头大汗，脸色扭曲的女儿，感觉又是难受又是愧疚，而此时苏明的肉棒还插在少女刚刚破处的紧窄小穴里面，感受着处女小穴因为痛苦而主动收缩起来的肉壁挤压快感，那种无处不在的，几乎要把鸡吧夹碎的紧窄感觉，真是让人充满了征服感，几乎每一个被他开苞的处女都会这样，真是让人好想插在里面永远也不拔出来。 
　　“主人，主人，贱奴的女儿已经受不了了，还请主人怜惜几分……”美妇看着已经虚弱不堪，有气无力的女儿，有些心痛和着急的对着苏明说道。 
　　“真是没劲，这就受不住了……”苏明无奈的撇撇嘴，然后将鸡吧从少女的小穴里面拔了出来。 
　　啵的一声轻响，少女的身体刺激的颤抖了几下，娇嫩的阴道软肉被龟头拉动着带出来些许，从小穴口滴落着些许淫水和处女血。 
　　看着男人粗壮的肉棒上面，那青筋暴起的狰狞模样，到处都是遍布着淫水和血丝，可见少女的嫩穴被折磨的有多么惨，美妇不禁心痛到流下了眼泪，轻轻抚摸着怀里的女儿，她已经慢慢的睡着了，巨大的体力消耗让她疲惫不堪，沉睡众的小脸上时不时还抽搐几下。 
　　苏明毫不客气的将肉棒挺立起来，然后凑到美妇的嘴巴旁边，看着她屈辱的张开红唇，把自己带着她女儿处女血和淫水的肉棒吞噬进去，痛她那娇嫩柔软的香舌一遍遍的舔弄清理着自己的鸡吧，只感觉舒服的要爆炸。 
　　美妇的心里痛苦至极，刚刚被开苞破处到痛晕过去的女儿还躺在一旁，而她就用着自己最美丽和柔软的小嘴，替男人服饰着这根将她女儿肏晕过去的鸡吧，这种屈辱和病态一般的感觉，真是让美妇精神都恍惚了起来。 
　　两滴泪水忍不住滴落在了男人的睾丸上，美妇轻轻的伸出香舌，将其舔舐干净，只感觉满嘴苦涩和哀伤，母亲将男人肉棒上女儿破处的鲜血和淫水吞下，品味着这难以言喻的痛苦味道，只感觉从未有如此荒唐的事情。 
　　“好了好了，一点也不会吃鸡吧，真是废物，滚开吧！”感受着美妇毫无技巧的口交，苏明不耐烦的将她推开。 
　　仿佛是破罐子破摔一样，被这样羞辱，美妇居然像是没有感觉到医院，反而殷勤的舔舐完男人的鸡吧，然后挤出一丝病态般的笑容“感谢主人为贱奴女儿开苞，让贱奴品尝到女儿处女血的味道” 
　　“真是个骚货，吃着沾满你女儿处女血和淫水的鸡吧，也能发骚成这样，妓女都没有你这么贱吧……”苏明笑骂了一句，简直是将美妇的尊严和羞耻心扔在地上踩了又踩。 
　　哪怕她已经主动卑微低贱到了如此程度，还是要被男人如此凌辱玩弄，美妇的心里简直痛苦到了极点，默默的低下头，将地上的女儿轻轻抱起来放在沙发上，慢慢的擦拭着少女被撕裂的处女小穴，将上面的淫水和处女血擦洗干净。 
　　苏明则是继续走向下一个等待破处的少女，也许是刚刚听到了第一个被破处开苞的惨叫哀嚎声音，这几个少女更加惊恐了，身体都在紧张的发抖，仿佛随时要崩溃的样子。 
　　苏明蹲下身，走到第二个少女身后，这是一个清纯类型的少女，年纪也就二十岁左右，比较有特点的是胸部规模不小，甚至要比站在旁边她的母亲还要夸张一些，至少也有个d罩杯了，一双壮硕的乳峰几乎要将身下的衣服撑破，尤其是这样趴下来，两个大奶子垂在胸前，简直就像两个足球一样夸张。 
　　苏明满意的抓住少女的两个肉球，直接搓揉起来，反正在这里，他不需要顾及任何人的感受，只需要自己舒服和刺激就行了，力量之大，让这个巨乳少女痛苦的皱起了眉头。 
　　而苏明则是舒爽无比，一边享受着鸡吧和少女小穴毫无阻挡的贴身摩擦，一边抓住她的嫩滑巨乳把玩起来，只感觉手感极好，真想恨不得将其抓爆一样。 
　　“你在后面推一下……让我的鸡吧插进你女儿的小穴里面~” 
　　苏明的话让美妇脸色苍白无比，这岂不是要让她亲手把女儿推向深渊吗？这样把女儿的裙子揭开，内裤脱下，抓住男人的肉棒让他给女儿破处，对于美妇来说已经是难以言喻的耻辱了，而现在男人要求的做法更是荒唐，母亲推着男人的屁股让他去插女儿？ 
　　“怎么，难道要我自己来？”苏明看着美妇没有动作，有些不耐烦的说到。 
　　美妇的身体颤抖了一下，要是让苏明自己动作，只怕女儿会更惨，她颤颤巍巍的走到男人的身后，轻轻的推着他的屁股，让男人的肉棒插进女儿的小穴里面。 
　　“啊啊啊……”尽管下身的肉穴已经摩擦了一会儿，算是足够润滑了，可是对于苏明这样夸张的肉棒来说，只能是杯水车薪而已，被开苞的剧痛还是让巨乳少女疼得叫了出来，被处女穴紧紧夹住的苏明，巨爽之下，也没有管少女的死活，反而握住两对巨乳的双手开始用力拉扯着少女的娇躯，强制性让少女的身体套弄起来。 
　　巨乳上的剧痛让少女不得不扭动娇躯，痛苦的扭动着屁股，配合着男人套弄起肉棒，过了十下之后，已经疼得不行的巨乳少女，索性直接昏迷了过去，比第一个被破处的少女更加不堪。 
　　苏明直接拔出鸡吧，走到巨乳少女的母亲面前，让这位刚刚亲手推着男人屁股把女儿处女破开的美妇伸出粉色的香舌，清理着他的鸡吧。 
　　在美妇将自己的鸡吧清理完毕之后，苏明就会挺起下体，继续走向下一个需要破处的少女，好在接下来的几个母亲聪明了许多，在苏明破处之前，她们就主动用手指或者嘴巴，想办法让女儿高潮一次。 
　　这样做的后果，虽然导致了母亲和女儿都是极度的羞耻和尴尬，但是却让剩下的几个少女小穴在一定程度上有了润滑，破处的时候也就轻松一些，疼痛感会减轻许多，也不会有着那种粗糙的摩擦痛苦了。 
　　就这样，苏明走到了一个又一个绝色美少女的身后，扒开她们的屁股，任由她们的母亲抓着自己的鸡吧凑到女儿的小穴旁，然后在让母亲推动自己的屁股给几个处女开苞，用她们各种各样的蜜穴服侍着自己的肉棒，享受着七个少女小穴带来的不同快感。 
　　等到破处完成，然后再由母各自被开苞的少女母亲分别为他清洗肉棒，舔干净肉棒上面属于她们女儿的处女血。 
　　尽管每个少女只套弄了十下，可是每一个都是十分紧窄的处女穴，触感还不尽相同，而且少女们风格不同的绝色玉容下，别破处的痛楚，以及紧张痛苦状态中被插入的惨叫哀嚎，各种各样的表情看得苏明十分爽快。 
　　然而，这样所带来的后果就是，等到苏明站到最后一个，也是年纪最小的少女身后的时候，她旁边躺着的，是六个因为破处开苞而痛晕过去的名媛少女，旁边还有着她们的母亲正在忙碌着把女儿下体的痕迹擦拭干净。 
　　第122章：小萝莉月明空 
　　苏明兴奋的走向最后一个少女，说是少女也有些不准确，应该说这是一个仅有15岁的小女孩，小萝莉，绝色的天才美少女月明空。 
　　月明空不愧是继承了她母亲的容貌，小脸娇俏可人，白皙嫩滑，粉色的肌肤上还散发着淡淡的光泽，而她也出人意料的要平静许多，虽然身体仍然有些紧张的绷紧起来，但是却没有前几个少女那么恐惧。 
　　苏明顿时来了兴趣，按说前几个少女，年纪都比月明空要大，但是都比这个看似平静的小萝莉还要紧张恐惧，反倒是年纪最小的她，见到了六个被自己肏的惨叫哀嚎，哭泣着昏厥的少女之后，竟然还能保持如此的镇静，哪怕是装出来的，也不由得让苏明高看几分。 
　　“看来你把她培养的不错啊……”苏明饶有兴趣的看着月明空，语气却明显是对着月伊人说的。 
　　月伊人的声音有些平静，还夹杂着几分自豪，“回主人的话，明空她从小就聪明，各种竞赛和奖金更是拿到手软，您别看她才15岁，但是已经是复旦大学天才少年班的学生了” 
　　听到这里，苏明更加感兴趣了，原来这还是一个极其聪明的天才美少女，不仅长相青春靓丽，更是有着一种孤傲不群的聪明气质，想必她以后的成就只怕是未必会低于她的母亲月伊人，只是可惜末日来临，让这一切都成为了泡影。 
　　可以说，月明空继承月伊人的商业集团，绝对是绰绰有余了，甚至还能带领着它更进一步，可见这个天才美少女的绝顶聪慧。 
　　看来这一对母女都是那种别人眼中的天才啊，像是月伊人这种女总裁，或许会比姐姐更加容易管理苏明的基地发展吧，毕竟姐姐是心理学和计算机的博士，并不擅长于管理人或者发展基地，而像是方青青和慕翎就更别说了，她们两个一个在末日之前是明星，另一个是特警，负责一下新人培训和训练女战士还行，管理基地就差得远了。 
　　所以苏明也需要找几个管理基地的人，代替或者辅助姐姐，把整个基地扩大起来，形成一个可以完美运转和活动的势力，而像是月伊人就是一个很好的选择，眼前这个小萝莉虽然年纪小，但是也可以培养一下。 
　　“这样吧，明空年纪太小了，就由你来代替她吧……”苏明有些淡淡的对着月伊人说道。 
　　基地的管理层，只能是自己的女人，而且要求绝对是那种忠诚度足够的，低于90以下的根本不会考虑，而且处女是基本要求，所以来说月伊人也比较适合。 
　　既然这样决定了，那么苏明也就会选择暂时性的放过月明空这个天才美少女，不是他心软，而是想着先把月伊人攻略了，然后在来解决小萝莉，否则先把月明空破处开苞了，到时候痛苦的昏厥的小萝莉，对于苏明能有多少好感还是两说，也就会影响到月伊人的想法。 
　　听到这句话，月伊人有些愣住了，还以为是自己听错了，有些不可置信的对着苏明投过去了疑惑的目光，之前那几个美妇和少女苦苦哀求，都没有让这个男人心软，怎么现在突然就决定放过她的女儿了？ 
　　月伊人不由得有些胡思乱想起来，就连月明空这个天才美少女也是如此，聪慧异常的她，甚至还脑补了苏明会不会有着更加变态的玩法，所以才不着急破掉她的贞洁。 
　　苏明没有多说什么，只是吩咐着别墅里面剩下的几个女人，让她们去照顾那六队被自己玩弄过的母女花，然后带着有些惊惧和疑惑的月伊人母女到了另一个房间里面。 
　　“你不用想太多，我手底下有一个基地，现在大概有一千多个女人，只有我一个男人，物资武器什么的都不缺，只是一直没有什么好的管理人员，所以我需要找一批人，替我管理基地发展……”苏明淡淡的对着月伊人说道。 
　　“你……你是说~”月伊人有些惊喜起来，连主人都忘记叫了，她这时候怎么还会不明白男人的意思，这是要让她替苏明管理基地发展。 
　　月伊人很聪明，自然也会知道，在这样一个极其强大，有着非人力量的男人手下的基地，究竟会有多么的强大，想必也足以庇佑她们母女二人在这个末日里面生存下去。 
　　而她们居住的这片别墅区域，暂时来说还算安全，但是那只是因为没有遇到过太强大的丧尸而已，之前别墅那些保镖面对一级丧尸还能应对，更高级的就难以对付了，更别提丧尸群这种恐怖的灾难了，而有了这个男人庇佑，还会怕在这个末日没有安全保障吗？ 
　　“再者，如果你表现够好，忠诚度足够的话，我的这种能力，也可以赐予给你……”苏明掌心摊开，里面是一团雷电在闪耀。 
　　月伊人和月明空两人眼神里面都漏出了些许恐惧，但是更多的是兴奋和激动，她们也能获得这种强大的异能吗？简直如同神明一样，掌控雷电，不可思议，一时间，两个人连自己刚才被开苞的危险都忘记了。 
　　“不过呢！在我的基地里面，所有人都要臣服于我，从身体到灵魂，全部忠诚于我，而想要得到这种能力，不止是足够的忠诚，还要必须成为我的女人~”苏明手掌一握，掌心的雷电顿时消失不见。 
　　一大一小两个美女这才收回渴望的眼神，她们虽然也想获得这样强大的能力，但是也清楚，有得必有失，苏明也依旧说的很清楚了。 
　　“现在呢！告诉我你的选择”苏明似笑非笑的看着这对陷入震惊的羞耻的母女花。 
　　月伊人的脸色红了一下，看了一眼女儿，两个人同时对视了一下，然后又迅速低下头，饶是她们两个聪慧过人，在这个时候，大脑也不禁有些凌乱。 
　　犹豫了一会儿，像是下定了什么决心一样，月伊人大着胆子抬起头看着苏明，“要是主人不嫌弃，就请拿走贱奴的贞洁吧，贱奴一定会替主人管理好基地，不让主人失望~” 
　　月伊人很聪明，没有上来就说什么要求赐予她异能这类的，因为她知道，眼前这个男人看似残暴，但是却极其好色，至少对于没有触犯和反抗他的女人会网开一面，不会大肆杀戮，所以只要她足够听话，等到做出来成绩之后，主人自然会赐予她异能。 
　　“很聪明的选择，那现在就先替主人来侍奉一下，看看你能不能把主人的精液榨出来，捅了六个处女，现在还没有射出来”苏明抖了抖胯下的肉棒。 
　　母女俩这才发现，苏明竟然一直到这里，全程都是赤裸着下体和她们交谈的，刚才情绪过于激动，两个人都没有注意到这一点，现在看着那根吓人的威武霸气的鸡吧，均感觉十分羞耻，这对母女说起来，还是第一次亲眼见到男人的鸡吧。 
　　“只是……”月伊人并没有上前，只是犹豫了一下，看着女儿，直到月明空投来疑惑的目光，她才回过头对着苏明说道：“我想请主人给明空也一起开苞破处了……” 
　　“什么？”月明空瞪大了眼睛，有些不可思议的望着母亲，要不是亲眼看到这是母亲，她还以为说这几个的是别人呢！情绪激动之下，这个天才美少女竟然都忘记分辨出来母亲口中一起开苞这里面隐藏着的事情了…… 
　　第123章：母女花双破处1 
　　说完这句话，月伊人就羞愧的有些不敢转过头去看女儿了，低下头一副小巧伊人，仿佛等待着男人临幸的模样。 
　　“咳咳……那个~”月明空先是震惊了一下，随即也想到了母亲大概的想法，无非就是想让她们母女一起抱紧苏明这根大腿，毕竟这样强大优秀的男人，不知道有多少女人会想方设法的爬上他的床，如果没有点特殊手段，怎么能讨他的欢心？ 
　　月明空自然是明白这个道理的，只是她还出于震惊中，一时间有些难以接受，毕竟她虽然聪慧过人，但是怎么说还是一个15岁的青春少女，别说被男人开苞破处了，就连对于谈恋爱都是懵懵懂懂的状态。 
　　苏明反倒是在稍微的惊讶之后，变得有些平静下来，带着几分有深意的邪笑看着羞耻的月伊人，一把将她拉起来，凑到耳边“你想好了吗？用一根大鸡吧，给你们母女俩共同破处哦~” 
　　听着男人的虎狼之词，月伊人的俏脸都红到耳根了，有些羞涩的点点头，伸出手，拉着有些震惊的女儿，对着她劝说着“明空，妈妈不会害你，这是最好的选择了，在这个末日里面，委身一个强大的男人，绝对是一个最佳的选择” 
　　“如果你要是不愿意，妈妈也不会强迫你~”虽然月伊人知道女儿迟早逃不过苏明这个大淫魔的手掌，但是也不会希望因为自己的决定导致女儿心生怨恨。 
　　“妈，你不用这么说，我答应就是了……”月明空小脸微微颤抖了一下，感觉有些难为情的样子。 
　　紧接着母女俩又贴着耳朵窃窃私语了一番，苏明也没有偷听她们俩在说什么，只是在说完之后，月伊人的脸色还好，月明楼的小脸就通红无比，更是有些局促不安起来，这还是第一次看到这个聪颖的天才美少女漏出这幅样子。 
　　“主人，能不能让贱奴母女去准备一下，毕竟这还是贱奴的第一次~”月伊人有些羞耻的对着男人恭敬的说道。 
　　苏明挥了挥手，他倒是想要看看这对母女刚才偷偷摸摸的商量了什么东西…… 
　　在一栋别墅二楼的房间内，典雅的双人床上，铺着淡紫色的床套，淡紫色的棉被摺叠整齐地放在床尾，发出微微的薰衣草味道，床头的夜灯闪着昏暗的橙光。 
　　房间内有一名穿着穿着一件诱惑无比的黑色晚礼服，肩上披着长长的黑色秀发的绝美熟妇，她的礼服胸口开了个U形领，露出了雪白的乳沟，一双高耸饱满的酥胸，长裙侧边撕开了一道长长的缝子，修长光洁的大腿裸露出来一侧。 
　　当她稍微一摇腰部，慢慢伸出右腿，荡开了裙角，还看得到她浑圆的臀部，美丽的双眼犹如两池湖水摄人心魄，白皙粉嫩的脸庞更让人有不胜怜惜之感。 
　　年纪虽然已经35岁了，但是外表看起来像二十多岁的少女，虽然少了的少女的天真活泼，却多了许多成熟的韵味，像一颗熟透的红苹果般，浑身散发着诱人的气味。 
　　一双标准的杏眼，淡淡的迷蒙中透着灵气小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，薄薄的晚礼服下包裹不住的丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，礼服长裙下包裹着的浑圆屁股向上翘起一个优美的弧线，由于没有穿丝袜，在她胜雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及细致修长的小腿更加动人。 
　　而跟在她身后的还有一名让任何男人都忍不住看得傻眼的可爱美丽姿态出现的萝莉少女，丝滑般披肩长发散落在她较小幼嫩的身躯上的小萝莉，一股青春的气息和诱惑力弥漫全身。 
　　一撮美丽的刘海恰到好处覆在美艳萝莉的眼睫毛上，杏桃核似的湛蓝色明眸，对称地嵌入她雪白清纯的脸蛋上，那对清澈无暇的瞳孔中，还不时发出如天上繁星般的点点星光…… 
　　如果凑近了闻一下，还能感受到萝莉少女身上有股淡淡奶香的少女体味，更为她添了无限魅力，头顶挂着一顶可爱的猫耳朵装饰，鹅蛋脸上有着一双清纯淡雅地双眸，其中闪烁着智慧的光辉，樱桃小嘴微微喘气，看起来是如此可口动人，脖子上头佩带一条细细的黑色丝带，下半身结合了连身型紧身白色裤袜，和粉色小皮鞋，将萝莉的青春美好，幼嫩可人完美的显露出来，简直每一处都完美的击中了苏明这个老色批的性癖上。 
　　看着两个人一走进来，男人就紧紧的盯着女儿那被白色纯洁的紧身裤袜包裹着的幼嫩纤细的美腿，月伊人的脸上则又是自豪又是担忧，一方面想让苏明喜欢上女儿，也害怕女儿年纪尚小，承受不住极致性爱的欢愉。 
　　月明空羞答答的低下头，也没有了平日里面那副早熟和聪慧的样子，这样的紧身连体白色裤袜，把少女的纯洁和清纯勾勒的更加完美，尤为可爱，但是这种紧身裤袜一般也都会在外面穿上裙子的，哪里会是这样，下体除了裤袜什么都没有，直接把身体的形状安全勾勒出来了，简直感觉和没穿一样。 
　　月明空羞涩的笑了一下，走到苏明的面前，搂着男人的肩膀，挑逗的在他的耳根吹着气，用男人仅听就会酥软半边身子的柔媚声音诱惑着，“主人，别只看着小丫头啊，人家也想要了~” 
　　她把晚礼服的宽带慢慢拉下，上半身裸露出来少许，露出原本被罩在黑色礼服内的白嫩乳房，抬头对着男人笑一下，而苏明也将这个极品美妇紧紧搂入怀中，火热的嘴唇有力的压在她丰满的嘴唇上，吸吮着那柔软的双唇，月伊人柔软的舌尖也不断的伸出来，让男人感觉到那软滑的香舌。 
　　苏明不断的吸着那甜美芳香的兰香舌，月伊人柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。 
　　深吻许久之后，苏明一低头，就含住了美妇嫩挺的巨乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬，那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱的小樱桃被他这一阵侵扰撩拨下，月伊人秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫，如兰的鼻息随着男人的爱抚而越来越急促、低沉。 
　　苏明的舌尖在粉嫩乳晕上调皮的画着圆圈，月伊人舒服地发出梦呓般的呻吟，两臂紧紧抱住主人的脖颈，使劲往下按，象是要制止主人的挑逗，更象是渴望更强烈的快感。 
　　苏明的手在丰满的乳房越发用力，温柔的抚摸揉搓已经变成大力的抓揉搓挤，双唇一会儿吸吮樱桃般翘立的乳头，一会儿用舌尖挑动弹触敏感的乳头。 
　　在的手口并用下，美妇本来还有些紧张的的双臂慢慢松软下来，任由着男人对她酥胸玉乳的肆掠，樱唇配合唇舌的每一下吸吮或弹触，发出迷人的娇哼。 
　　苏明的另一只手伸到美妇的长裙之内，轻抚着那粗重卷曲的阴毛，这个骚货居然没有穿内裤，苏明淫笑一声，手指突然插进月伊人的下身，他的手指顺利地插进美妇下身已开始湿润淫濡的蜜穴，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩花沟中轻刮柔抚。 
　　随后，苏明更把两根手指捏着美妇那敏感羞涩的阴唇顶端，那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗着，另两根手指顺着那早已淫水泛滥的紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨。 
　　第124章：母女花双破处2 
　　“啊……咧~主人……唔唔~嗯~好舒服”胸部和小穴同时受到攻击，美妇那几十年从未有男人光临过的身体顿时汹涌了起来，火热的欲望异常的澎湃。 
　　虽然还是个处女，但是月伊人的处女膜早就没有了，毕竟她自己平时也有自慰过，所以苏明的手指插进去只感觉到了紧窄滑嫩并没有遇到阻挡。 
　　身后的月明空半是好奇半是羞耻的看着母亲的状态，对于这个天才美少女来说，她还是第一次看到那个高贵优雅，冰冷威严的总裁母亲，第一次漏出这样娇俏可人，小巧伊人的表情，更是想不到她会靠在一个男人怀里羞答答的和他亲吻缠绵着，任由着男人品尝把玩着她的身体。 
　　月伊人之所以主动进攻，一方面也是想让女儿主动看一下，学习着怎么去讨好男人，这是女性生理上的本能，尤其是她这样的极品美妇，哪怕没有经历过，但是耳读目染之下，也很快就学会了，有足够资格来做女儿的老师。 
　　后来在苏明觉得前戏已经够了之后，精虫冲脑的他失去了宽衣解带的耐心，月伊人薄薄的长裙被他一把拉了上去，秀美笔直的双腿和一些微微湿润的黑色芳草害羞的展露在男人视线中，其中探出头来的娇美花瓣让苏明的欲望上升到最高点。 
　　当美妇全身被剥光后，白嫩如玉般的身子在男人一双火热有力的大手下开始扭动颤抖，口中当然不是呵斥拒绝，而是娇喘连绵，情动之下，月伊人甚至主动用双手支撑着身子，然后趴在床上，摆出一副等待交配的母狗的姿势，把肥白的屁股在她的主人的面前不住晃动着，湿漉漉的阴户显示着美妇心中的渴望。 
　　“主人，我知道这样的姿势您肯定最喜欢了，来吧，请把肉棒插进我的小穴吧！请插烂您的小贱奴吧……” 
　　月伊人一边极力地张大着双腿，暴露出自己骚水泛滥的蜜穴，一边娇声企求着，与之前那位端庄秀气，充满成熟及感性的女总裁形象相比，此刻的她只是个沉溺在性爱中，骚穴急需被肉棒肏爽的淫贱荡妇。 
　　月明空看到母亲这幅样子，直接吃惊的张开了小嘴，那副美丽的樱唇，看的苏明都忍不住想要把鸡吧塞进她的娇嫩小嘴里面去了。 
　　箭在弦上，不得不发，苏明蹲下身，下体往前一倾，低吼了一声，坚硬的阴茎伴随着双腿的软颤，直接插进了月伊人湿滑而紧密的阴道。 
　　一瞬间，苏明就感觉阴茎被温暖的阴道紧紧地裹住，四壁的嫩肉紧密地包住的阴茎，轻微地蠕动着，象是不堪粗壮想要把入侵者挤压出去，又象是渴望更深入的刺激，要把阴茎吸入神秘洞底。 
　　“啊……啊啊啊”美妇惨叫一声，虽然她的身体够成熟了，但是毕竟还是第一次，平日里面用过的那些假阳具，也完全比不上苏明的这个尺寸，骤然间被这样粗壮的真家伙插入，也不禁有些疼痛起来，娇俏的脸上又是痛苦又是欢愉。 
　　苏明晃动着下体，美妇如此美妙的感觉更激发了他的性欲，他疯狂抽动着粗大的阴茎，一下下直捣入月伊人的阴道深处。 
　　“唔……啊……好舒服……主人……请您……尽情地……肏我的身体吧……”苏明在美妇从痛苦到愉悦的淫糜的呻吟中猛烈地抽插起来，并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着狭窄紧小的阴道。 
　　“嗯……嗯……嗯……啊啊啊” 
　　月伊人娇羞无限的浪叫着，被在她下身肉洞中的连续有力的抽出、插入的阴茎刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟，小穴也从一开始难以接受主人的粗壮，到了麻木，最后渐渐的快感翻涌，一连串的高潮盖过了第一次开苞的不适感。 
　　在苏明的努力抽插下，她含羞呻吟，娇羞怯怯地挺送迎合着，在男人的身下婉转承欢，原本清丽脱俗如圣母般圣洁的长发美妇，此刻看起来变象是浪情人间的妓女般淫荡。 
　　月伊人的脸上春情洋溢，星眸紧闭，伴随着男人一下重似一下的抽插动作，大量的淫水汹涌而出，口中不知所谓的高叫着：“噢……噢……我的好主……人……肏得好……啊……别……好、好、好……操我……啊……操得好……啊、啊、啊……你操死我吧……啊……” 
　　她的阴道中不断涌出更多温润的爱液，湿润紧密的肉壁包住阴茎有节奏的一张一合，蜜洞里嫩肉的皱褶随着肉棒的抽插波浪般蠕动着。 
　　“我…………母狗……主人……用力……肏我……” 
　　苏明疯狂的用力地运动着下身坚硬的肉棒，感受着美妇柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。 
　　“不行了……啊啊……主人的大鸡巴……肏的人家小穴好爽……啊……啊……肏死贱奴了……小穴好……好麻……爽死了……好主人，好主人……要……母狗要泄了……啊啊……” 
　　随着身体一阵猛的颤抖绷紧，美妇的螓首猛的向上抬起，晃动着披散的长发，不停地疯狂呻吟浪叫着，浑身颤抖抽搐，伴随着长长的“啊……”的一声尖叫，她阴道子宫内激射出一股淫水，小穴努力的收缩蠕动起来。 
　　美妇的身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的阴道内肌肉强烈的收缩，将的主人的阴茎紧紧地箍住，-一股滚热的淫水从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。 
　　“主人要射了吗？请让母狗用嘴巴来接您的精液”月伊人带着淫荡和痴笑，主动送上她香甜玉润的小嘴，将主人的肉棒含住，舌头开始绕着龟头旋转，牙齿轻轻咬啮着棒身…… 
　　然后苏明大力的捏住美妇丰满的巨大乳肉，让硬挺的乳头抵住自己的掌心，不断的摩擦着，疼痛混着些许的快感让月伊人的脸有些扭曲，她用力吸起自己的口腔，让温热的粘膜紧紧包裹住火热的肉棒，努力着让还未射精的主人快些达到高潮。 
　　没多久苏明就在极品美妇的温柔侍奉下满意的射精了，大量的精液顺着美妇的喉管直直射进她的胃里面，她满脸幸福地吸食着精液，轻闭着眼，伸出柔软的香舌，勾卷啜吸着主人肉棒上的浓精白浆，脸上同时洋溢着喜悦神情，同时继续殷勤地舔舐着肉棒，似乎还想再挤出些什么来。 
　　月伊人伸手讨好的托住了男人粗壮的肉棒和下面鸡蛋大的肉囊，伸出粉色的小舌舔了下自己因紧张激动，和不停的疯狂浪叫而有些的干涸嘴唇，舌头在嘴巴里面搅动了一下，将满嘴的精液一点点吞咽下去，然后再次努力的张大小口，浅浅的含住了肉棒前端，用力的吮吸起来，将苏明龟头以及尿道里面剩余的精液全部吸出来然后吃了下去…… 
　　第125章：慈母教女 
　　苏明看着一旁正在紧张的观看着这一幕的月明空，冲着她招了招手，美少女穿着可爱的白色裤袜和蓝色短袖，两手和膝盖为了防止擦伤，甚至还套上了皮制的护垫，脖颈上的黑色丝带镶嵌在雪白的脖颈上，看着清纯而诱惑，惟妙惟肖。 
　　“伊人，你来教导一下乖女儿怎么给爸爸口交啊，别光顾着自己吃”苏明淫笑的抚摸着美妇的秀发。 
　　月伊人这才尴尬的停下动作，似是有些不舍得一样的，吐出了嘴里的肉棒，这才清醒过来，她刚才那个样子简直就是淫荡到了极点，丝毫没有矜持和羞耻，不禁叫的淫荡无比，更是拼命的吃着男人的鸡吧不放手，难道真的是自己太久没有释放过欲望了，所以才会这么渴望吗？ 
　　月明空很聪明，看到妈妈有些尴尬，所以没有等她主动，而是自己爬了过去，慢慢的和妈妈并排跪在一起，面对着苏明的大肉棒。 
　　见此情景，月伊人也慢慢放下了那点羞耻和尴尬，反而是认真的开始教学起来，表情也变得认真了许多。 
　　“这个呢，是男人的龟头，一般来说，也是整个，额，整个阴茎最敏感的地方之一，不管是触碰还是抚摸，都会让男人得到很大的快感，如果是口交的话，可以用舌头轻轻的围绕着龟头旋转摩擦着，然后用舌尖舔舐着这个小缝隙，也是叫做马眼的地方”月伊人红着脸，一步步的仔细教导着。 
　　在经历过一开始的尴尬和羞涩之后，美少女月明空很快就步入了正题，学习的很是迅速，那副认真的可爱小脸，简直就和她平时在看书学习的时候一模一样。 
　　苏明一脸兴奋的看着这一出“慈母教女”，简直有一种独特的心里快感，看着这样一个美妇，不知道羞耻和下贱的给女儿讲着怎么伺候和服侍男人，怎么样口交才会给男人带来最大的快感，简直让人兴奋的想当场爆射出来。 
　　而青春靓丽，聪慧过人的美少女也是十分的聪明，俏脸清纯而动人，仿佛完全不知道自己在学习着怎么淫靡的事情一样。 
　　很快，月明空就在妈妈的教导下，学会了很多口交的知识，萝莉少女虽然感觉有些害羞，但是也有着一种跃跃欲试的期待感，想要尝尝男人的肉棒是什么味道。 
　　“明空，现在你来实践一下~”月伊人面红耳赤的对着一脸认真的女儿说道，忽然感觉有一种极其荒谬的感觉，哪里有母亲教女儿怎么给男人口交的啊，甚至还主动示范学习，简直要羞死人了，她都不知道自己为什么会这样，也许是真的被这个男人征服了吧，从内心承认了她的主人。 
　　月明空抬起头，看着这个名义上是她父亲的男人，绝美的俏脸微微有些动容，看着男人鼓励和期望的目光，内心一颤，决定不在犹豫。 
　　她伸出柔软无骨的美丽小手，快速地套弄着苏明膨胀到极限的阳具，用小手圈住已经变长了许多的肉棒根部，然后毫不犹豫地张开小嘴，用狭窄的口腔把男人远没有胀大到极限的肉棒整个含了进去，同时她小巧而灵活的舌头也在缠绕着，仔细舔弄起完全探出包皮的龟头的外棱，香腮深深的吸起，变得好像湿热紧窄的阴道在吸吮男人的肉棒一般。 
　　美少女小可狭小的口腔已经被完全充满，舌头紧紧地贴着肉棒边缘，只能小幅度的移动，即便她很聪明，学习很快，但是等到真正上手，才知道苏明的鸡吧对于她来说还是一个很大的挑战，月明空的口水开始从嘴唇和肉棒的缝隙中流出。 
　　嘴巴更是张开到最大才能勉强吃下男人肉棒的一部分，两侧的腮帮子鼓起来又吸下去，粉嫩的香腮简直可爱极了，如果不是被男人的肉棒戳的鼓起来的话。 
　　一个清纯羞涩的美少女，她那美丽纯洁的可爱小嘴，却硬生生的塞下了一根黝黑粗壮，下贱肮脏的男人鸡吧，这让人心痛而又淫贱的一幕，简直如同一副修女受孕图一样，唯美而邪恶。 
　　发现自己只能将男人的肉棒吃下去一小半，月明空顿时就被激起了好胜心，她可是记得，刚才妈妈甚至把肉棒吞下去了一半多，她也不能落后。 
　　清纯小萝莉抓着男人的肉棒根部，嘴里含着龟头，鼻吸急促的喘了几口，然后努力将嘴巴张开到最大，捧着男人夸张的鸡吧，一点一点塞道自己娇嫩的小嘴里面，但是很快月明空就吃到了苦头，苏明的龟头很大，直接挤压着她的香舌和喉腔根部，很快就抵了她的喉咙口，进退不得。 
　　美少女顿时感觉到了一阵呼吸困难，噎的十分难受，口水无意识的从嘴角留下，她深吸一口气，小脑袋猛的向前一压，苏明的肉棒就主动顺着向着她的喉管冲进去。 
　　“唔……哇~哕……咳咳咳”龟头只是卡进喉管一点点，甚至还没有完全塞进去，月明空就干噎起来，猛的退出来，吐掉男人的肉棒，趴在男人腿边剧烈的咳嗽起来。 
　　看着女儿这幅不服输的样子，月伊人有些哭笑不得，从小培养的女儿就是要挣第一，现在这种事情居然也好胜心这么强，她又怎么会知道，苏明这样长度的肉棒，已经是超越了99.9%的人了，她一个初出茅庐的小姑娘还想着对方的完全吃下去，这根本就是不可能的事情。 
　　有些心疼的拍着女儿的背部，咳嗽了好半天美少女这才平息过来，喉咙有些火辣辣的干涩起来，也不知道是不是擦破了。 
　　“小丫头，深喉这一招，连你妈妈都没有掌握，就你一个第一次口交的，也想着挑战这个”苏明有些好笑的看着这个好胜心极强的小萝莉。 
　　“我……我一定会做到的~”月明空有些不服输的说到，看到苏明的鸡吧对着她晃悠了几下就，清纯的小脸一阵羞红，不过却没有在继续挑战了。 
　　“好了，我知道，不过你现在要做的是乖乖趴下，让爸爸给你开苞破处……”苏明鼓励的抚摸了一下乖巧萝莉少女的秀发。 
　　让美少女背对着自己，呈现一个狗爬姿势乖乖趴好，苏明用一把小剪刀，小心翼翼的将她的连体白色裤袜剪开，这样就成了一个开裆裤，不过有意思的是美少女的里面竟然没有穿内裤，细微的黄色阴毛稀疏的点缀在她的处女美穴上面，简直如同上天的杰作一样。 
　　月明空感觉下体一凉，身体紧张的颤抖了一下，却被男人拍了一下屁股，“乖乖趴好……” 
　　美少女羞涩无比，但是却也只能紧张的呈现一个极其羞耻的姿势，把自己最私密的下体暴露在男人面前。 
　　苏明看着自己的杰作，兴奋无比，明明是象征着纯洁和可爱的白色裤袜，中间却极其淫荡的被剪开了一个口子，变成了象征着诱惑和淫靡的开裆裤，简直完美的将清纯和魅惑结合在了一起，每一处都完美契合男人的变态欲望。 
　　苏明兴奋的扶紧美少女的小小臀部，大手毫不客气的在上面抚摸着玩弄着，肉棒从少女的股沟后面伸过去，洁白的裤袜碎片被粗壮的阴茎挤到了一边，火热的龟头顶住了她的幼穴口，马眼里流出的液体弄湿了她的嫩穴口，雪白的饱满的阴阜虽然还没有发育完全，但是依旧初步凸显了少女的美丽和诱惑。 
　　第126章：月明空破处 
　　挺着快要膨胀到爆炸的鸡吧，苏明向前一插，龟头竟然第一次就直接撑开了美少女幼嫩的小穴，粗大龟头勉强挤入了她还未成熟的肉体内，被她毫无防备的穴肉紧紧地裹住。 
　　“啊啊啊啊……”突然之间火热坚硬的阳具硬生生的插入柔嫩敏感的处女小穴，月明空只感到下体似乎被撕裂了，巨大撕裂痛苦让她疯狂尖叫了起来，小小的身体不住摇晃着。 
　　正被开苞破处的美少女那敏感的肉体如同触电般绷紧了腰部，那让人发疯一般的撕裂的插入感从穴肉间沿着子宫如一股电流传进了发胀的腹腔内，臀肌立刻紧收起来，并且引起了整个躯体一阵剧烈抽搐。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……痛，痛啊啊，不要……”美少女的眼泪一下就流了出来，男人粗壮的肉棒将她的下体直接劈开成两半，狠狠的冲破了她的处女膜，将她从女孩变成了女人。 
　　在月明空无助的尖叫中，她不由自主的挺起了规模不小胸部，也许是遗传的原因，虽然刚开始发育，但是美少女含苞待放的胸脯已经长到了c罩杯，在她这个年纪简直就是惊人的尺寸。 
　　少女那因为刺激而发胀的乳头顿时挺立起来，随着男人大手的把玩和抓揉不断痉挛着，苏明的肉棒在紧窄的处女嫩穴中每一分的戳刺都引起少女全身剧烈的抽搐，粗壮的鸡吧挤弄阴道内壁的褶皱产生的异常刺激的胀痛，令那未成熟的肉体几乎无法承受，她仰起的白皙颈脖如同天鹅般优美，精心梳理的秀发也披散了下来，原本如幽兰般清纯羞涩的的天才美少女现在却是一副被奸污得几乎虚脱的模样。 
　　“没事的，没事的……放松一点，放松一点就不会痛了……”月明空心疼的拉着女儿的手，安慰着痛苦的女儿，只是却也无可奈何，谁让这是她们做出的决定呢。 
　　“啊啊啊……啊~疼，好疼”月明空屈辱的痛苦叫声越来越嘶哑，发育过剩的丰满乳房则被刺激得胀鼓不堪，在男人的手掌下不断变换着形状，被龟头撑开的阴道紧裹着火热的肉棒，随着高翘屁股的抽搐而敏感地蠕动着，身体本能的流出的蜜液则随着肉棒的急速出入慢慢地流到大腿和股沟上。 
　　苏明搂着美少女柔软的纤细腰身，用力地挺动着肉茎进出她的幼嫩小穴，几乎每一下都能让敏感的她淫叫连连，龟头沿着已经相当娇嫩滑润的蜜穴插入她的身体深处，甚至可以感受到隔着子宫颈而受到龟头冲击的子宫也开始了痉挛，连下身的阴蒂都有在发胀。 
　　撅翘起屁股的美少女只能拼命地摇晃着披散的发髻，无奈地用可怜的幼嫩小穴吞下整根的庞大阴茎。 
　　苏明的动作迅速无比，猛烈的挺进抽插着少女那娇嫩不堪摧残的嫩穴，长驱直入，虽然肉棒尺寸明显的比少女的幼穴大很多，但是苏明依然用巨大的力量硬生生的将少女的两个肉穴撑开到原来的四倍那么大，几乎是把她的小穴撕裂开来一样，粉嫩的阴肉撑开到了极点，变成了薄薄的肉皮包裹着黑色鸡吧，男人肉棒上无数的青筋在剧烈的抽插中将刚刚开苞的处女幼穴的穴壁刮的血肉模糊，处女血和爱液混合在一起源源不断的从月明空的下身喷了出来。 
　　苏明下身两条粗大的肉棒在美少女的稚嫩蜜穴中用力的搅动着，少女的身体被逼迫着不时倒喷出一股股的爱液，令她发出一阵阵的惨叫，那一波接着一波的强烈痛苦快感，不断地冲击着少女，此时的月明空，在那阵阵猛烈的抽插下，便仅能像是失去意识般地按照本能反应，迎合着男人那粗暴的动作。 
　　堪称恐怖的暴力的肉棒简直将她的五藏六腑全部都给捣烂了，那极至疯狂的剧痛让美少女翻着白眼几乎昏厥过去的达到了一波波高潮，下身的蜜液和大量的血水顿时倒喷了出来！ 
　　苏明激烈地摆动下体，奋力让肉棒剧烈地进出美少女紧窄的娇嫩花径，伴随着那激烈的活塞运动，龟头深深地撞击着天才美少女的花心，在受到这一波的侵袭刺激后，少女惨叫哀嚎的更加大声了，而那娇小的胴体亦猛烈的颤抖起来。 
　　尽管月明空感到嫩穴里被那粗大的肉棒刮的火辣刺麻，如同撕裂了一般，但内壁里那层层迭迭的褶皱仍死命的吸吮着男人的肉棒，抽插了一阵后，那嫩穴里的蜜汁淫液随着肉棒急速抽插而不断的流出。 
　　“啊啊……嗯啊啊……啊啊呀~”渐渐的，那种开苞的痛苦开始有些麻木起来，仿佛被一种奇怪的刺激感所掩盖住了。 
　　苏明耳听着撞击美少女臀部的“啪啪”声与肉棒在湿热的嫩穴里摩擦爱液产生的“噗嗤噗嗤”声响，使他更加卖力的在少女雪白的屁股上撞击着，粗大火热的肉棒不断顶开嫩穴褶皱层层包裹直冲进最深处。 
　　美少女的阴道自主保护似的分泌出粘滑的液体，但湿润的肉穴仍然无法承受肉棒这样狂暴的抽插肏干，男人一下一下猛冲狂撞地抽插着少女的骚穴，再加上少女早已被刺激肏弄成的敏感体质，稍受点刺激就会快感连连。 
　　“啊……啊啊……好疼……不行……坏掉……坏掉了……啊啊啊！” 
　　月明空稚嫩的幼穴口被扩张到极限，嫩肉环成紧绷的圈勒住了龟头后的冠状沟，粉嫩的臀部不停的扭动，滑腻的肉壁带着吸力与肉棒磨擦着，引起苏明阵阵酥麻的快感，扭动起自己的腰身让肉棒开始深浅程度不一的连环刺击！撞得少女蜜穴深处花心剧痛，感觉得到少女阴道的紧实收缩，苏明便开始了更深入的前进。 
　　“啊……”月明空全身打颤，发出一声不破处时候的痛苦叫声，那令男人销魂万分的凄楚哀叫“痛……啊啊啊！” 
　　苏明顶到最深的肉棒开始大力的后退，柔嫩的子宫几乎被粗大的龟头拔出来，被肉棒磨擦过的阴道内壁发出灼热的疼痛，那根拔出一半却仍然充满着少女整个阴道的肉棒，又一次重重的插入，苏明爽的浑身颤抖，好像能给他带来快感的并不是紧缩充满弹性的阴道，而是柔滑娇嫩的子宫一样。 
　　男人从后抱着少女的娇嫩翘臀，噗滋噗滋猛干她饱受蹂躏的鲜嫩美穴，他双手抓着美少女的双手往后拉，干得她上半身猛然抬起，清丽的脸上满是痛苦失神的媚态。 
　　随着悠长的痛苦呻吟，温热的嫩肉层层迭迭的紧紧包裹住肉棒，大力的蠕动着，一股液体从少女子宫最深处涌处，全数在小穴的蠕动下涂抹在男人坚硬的肉棒上。 
　　苏明双手抓着美少女浑圆诱人的白嫩美臀，上下猛摇猛干，兴奋地享受着天才美少女鲜嫩柔滑的稚嫩幼穴，激烈地与她舌吻着，并搓揉着她那圆硕柔美的c罩杯嫩滑美乳，雪白诱人的美乳随着抽插的激烈节奏上下摇晃。 
　　顶进子宫深处的肉棒好像要搅动少女的灵魂一样，时不时被男人粗糙的毛发磨擦的嫩芽阴蒂也变得充血敏感，他继续将强而有力的肉棒拼命往前顶，在少女紧密的肉缝里恣意驰骋。 
　　随着巨棒的大力抽插，美少女被肏的红肿的阴唇翻进翻出，粉红色的粘液被带得四处飞溅。 
　　第127章：双飞母女花 
　　这时，月伊人也慢慢的也来到苏明身边，身上的礼服早已经脱掉，穿着一件宽松的衬衫跪坐在男人脚边，衬衫前面的钮扣没有扣，e罩杯的巨乳将衬衫高高顶起。 
　　白色的衬衫边刚好将两颗乳头盖住，却盖不住那深深的乳沟，还隐约看到衬衫下凸起的乳头，这身半遮半掩的打扮反而比裸体更诱人，除了衬衫外没有别的衣物，下身的神秘处被双腿紧闭着，只有少许阴毛外露，令人有粗暴地拉开双腿好看清楚的冲动。 
　　月伊人的双手在自己最私密的三点快意地活动着，左手拇指食指两指，轻捻柔软、坚挺酥乳上的嫣红突起，因充血而坚硬乳蒂，在她灵活巧手的挑弄下，时而拉长，时而紧捏。 
　　再配合右手探向腹下方，在那片萋萋芳草下的桃源秘缝里面活动，美妇口中发出的呢喃呓语，随着她一手揉按粉嫩蓓蕾，一手抠弄淌着潺潺淫汁蜜穴的力道轻重，而有不同的高低急缓声调。 
　　“主人，主人来肏人家嘛，肏贱奴的小骚穴，骚货想要吃主人的精液了……”为了减轻女儿的任务，美妇主动勾引起了苏明。 
　　月伊人毫无顾忌地在搔首弄姿就把衬衫都脱了下来，露出那性感的白嫩诱惑的肚脐，而摆出的姿势更是充满了大胆挑逗的意味，尤其是当她跪趴在地上时，那双手压挤出深邃的乳沟再配上那性感美妇的妖艳眼神，给人有令人看了就想肏她一下的欲望。 
　　似有若无的微弱星光洒落在她身上，反射出繁星点点的光晕，使得她性感几近全裸的胴体呈现出看似圣洁无暇、实则淫秽不堪的景象，令人看了之后，不禁血脉喷张，兴奋不己。 
　　苏明将鸡吧从已经被他几乎肏到失神的美少女口中拔出来，少女的嫩穴跟着喷洒出来大量的淫水和血丝，然后直接无力的趴在床上，任由被肏的红肿爆浆的稚嫩幼穴“噗嗤噗嗤”的潮喷着。 
　　将刚刚在女儿嫩穴里面的鸡吧顶到了她的母亲下体，吧狰狞恐怖的超大龟头抵上美妇饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，弄得她有些娇躯打颤，想起了刚才开苞时候的猛烈场面，弄得她花蕊湿淋淋，之后男人的肉棒挤开紧美妇夹成狭小缝隙的肉壁，长驱直入，一直插进温暖的洞穴尽头！ 
　　苏明右手搓着月伊人那雪白柔软高高翘起的美臀，左手尽情搓揉着她白嫩的乳房，揉弄着她鲜嫩可口，因快感而颤抖的粉红乳头。 
　　“啊啊……主人你好厉害……会死啊……啊……要……不要……哦啊……要去了~啊啊啊” 
　　苏明的手好像不受控制一样，紧紧地捏住了美妇充满弹性的乳房及雪臀，大力的揉搓起来，而下体的动作也突然变得粗暴，月明空仍然充血紧缩的嫩肉被突然而来的迅猛抽插翻进翻出，带出充满泡沫的淫汁浪液。 
　　“啊……主人好棒……好热~嗯……好粗，好厉害喔，嗯……喔……这感觉……好奇怪呀……咧……好像要……坏掉了，下面……要被主人肏的坏掉了~” 
　　美艳熟妇近乎精神错乱的呻吟着，唇角一道细长的口水沿着脸颊流下，娇小的裸体随着有力的冲击上下晃动，滑嫩的感觉紧密地包裹住了男人的龟头，随着他的猛力撞击。 
　　月明空的全身都变得僵硬，张大的嘴里只能发出不成音调的单音，纤细雪白的小腿绷得笔直，子宫口好像被烧红的金属球棒塞进体内一样，整个子宫都被向内推挤，“不要啊……不要……不要……在塞了……” 
　　在销魂的求饶与呻吟中，苏明恣意舔弄含吮美妇柔软的唇舌，饱受摧残的柔嫩肉壁紧紧的夹着并缠绕他的肉棒，香甜的蜜汁顺着他的棒身流出，“不……要，主人……我会完蛋的……真的……要……死……啊不……啊呀！” 
　　美妇全身一阵颤抖，砰地一声瘫在床上，火热的蜜肉紧夹着肉棒，比先前更多的阴精狂泄而出，弄得满地都是淫水，她拼命扭腰摆臀迎接肉棒的插入，欢喜地叫出自己心中的淫秽。 
　　她全身瘫软的任由着男人在自己的身体上肆虐，曲起的膝盖被压得分开到乳房两边，苏明望着美妇涣散迷蒙的眼神，以及高潮时后浮现的臊红肌肤，再听到她刻意压低声线的哽哑娇喘，欲火更盛地狂插猛戳！ 
　　“啊……啊……啊……好大……我不行了……主人的鸡巴特别的大……插得我喔……要死了……好舒服呀……” 
　　苏明指尖轻拂月明空性感诱惑的粉颈，滑过她白皙细滑的粉颈，同时，亲吻她圆润的耳垂，把美妇往前压成狗交的淫荡姿态，开始从后面强而有力地冲撞着她的骚穴，再度展现出年轻人的爆发力，让月明空几乎爽得快飞上了天。 
　　连续肏干抽插了半个小时，苏明才用浓厚的精液将美妇的肥美骚穴射的满满的，就连月明空刚刚开苞的稚嫩幼穴也没有放过，来了个母女同灌精内射。 
　　…… 
　　医院小楼内，苏清歌正在对着跪在地上的少女说着话，“不用那么客气，起来说话吧！” 
　　“是！主母……”魏程雪有些紧张的站了起来，之前她虽然因为胆子较大，所以获得了苏清歌的欣赏，但是等到真正面对苏清歌的时候，才能感受到她身上的那种力量，那是超越了普通人一个生命层次的威压，哪怕没有真正针对她，只是无意识中的散发出来的那种异能的气息，也让这个手无缚鸡之力的少女有些心惊胆战。 
　　“难道这就是主上传给主母们的异能吗？这也太强了吧……”已经不是第一次见识过这种女仆们所认为的神力了，但是每次见到魏程雪都会觉得很神奇，包括其他人也都是，掌控雷电，说起来简直有些不可思议。 
　　“你上次的表现不错，我特意和青青说过了，之前的事情可以网开一面，你，还有那个紫靖琪，可以自己选择一下，是成为女战士，还是选择当一个普通女仆……”本来方青青是要把这两个校花调教成苏明的母狗的，但是既然大姐发话了，她也只能放过这两个少女了。 
　　“谢……谢谢主母~”魏程雪有些高兴起来，要不是苏清歌着一番话，她们俩可没有那么容易被方青青放过，高级的女战士都对于女仆们有着绝对的指挥能力的，更别提更上层的主母们了，可以说她们对于所有低级的女战士和女仆都有些生杀大权的。 
　　魏程雪的心态变化的很快，也并没有因为这些天遭受的屈辱而有半分的不满，因为她知道，苏清歌虽然欣赏她，但是绝对不会因为她去和方青青有什么龌龊，毕竟两个人的关系都差远了。 
　　“也要谢谢青青主母高抬贵手……”魏程雪也低下头对着方青青说道。 
　　方青青抬了抬眉毛，“行了行了，算你还识趣，以后好好做事吧，不要让主人失望~” 
　　看到魏程雪这么识趣，方青青也并不介意放过者两个人，毕竟紫靖琪也没有多么得罪她，最多是出言不狲而已，而且这个魏程雪说话也很好听，方青青也就不在意这点小事了。 
　　第128章：女战士魏程雪 
　　“是……”魏程雪再次鞠躬了一下，然后乖乖的退出去了。 
　　“唉，好无聊啊，主人又出去快活了~”方青青无聊的趴在沙发上，手指戳着苏清歌的大腿，末日已经一个多周了，全国大部分地方都停电了，没办法，绝大部分的通讯网络都暂停了，除了军方还有极少数的局域通讯了，整个世界一下变成了信息孤岛了。 
　　所以日常的电脑，包括手机，几乎全部都成了废物，不能打电话，不能上网，要不是女战士们搜刮了几个大五金厂，找到了几台大型发电机，恐怕连医院的电力都没法维持。 
　　“你要是无聊就出去杀丧尸，也不赶紧去把你的异能提升一下，现在就连燕燕那个小丫头的等级都和你一样了，小翎更是已经四级异能了……”苏清歌拍掉了方青青摸在她腿上作怪的手，有些无奈的说着。 
　　“咳咳……那个，听说燕燕她们去把昨天袭击的那个家伙基地里面的女人带回来了，我去训练一下新人~”方青青转了转眼珠子，小心翼翼的收回了她正抚摸在苏清歌腿上的手。 
　　“大姐，手感不错呦，要不试着穿一下黑丝，主人很喜欢这个的……”走到门口，方青青嬉笑着把脑袋伸了回来，然后说了一句。 
　　“你给我滚……”一个水杯朝着外面扔了出去，让后就是方青青的一声叫声，还有叮叮咣咣的水杯掉在地上的声音。 
　　苏清歌脸色一黑，然后看着自己丰腴美丽，浑圆笔直的大长腿，不由得有些嘀咕起来，“难道说弟弟真喜欢穿黑丝的，要不下次试试看？” 
　　苏清歌上次和苏明表白了心意，两个人的关系也比以往亲近了许多，但是并没有真正的走到最后一步，这让苏清歌也不由得有些紧张起来，或许她要尝试着主动一下了。 
　　魏程雪从主母们居住的楼上面下来，看着一路上忙忙碌碌的搬运着东西的女仆，心里面不由得有些感慨起来，这种工作固然没有危险，也能吃饱穿暖，但是永远不会生活的更好，除非指望着有一天被主人看重临幸，才能一步登天。 
　　而女战士，虽然要出去击杀丧尸，承受一定的等闲，但是却能够变强，根据主母们所说，主上赐予的兵器，击杀丧尸之后可以强化她们的身体，击杀丧尸越多，实力也就越强，哪怕没有主人赐予的异能那么厉害，也绝对不容小觑，像是最早开始击杀丧尸的那几个女战士小队长就是如此。 
　　而且女战士运气够好的话，忠诚度足够了，被主人看重临幸之后，还有机会被赐予被誉为神明力量的异能，那才是无可匹敌的非人力量，绝对是基地里面所有女战士和女仆都所向往的。 
　　“琪琪，有好消息……”魏程雪打开了房门，对着正在屋子里面打扫卫生的紫靖琪说道。 
　　“有什么好消息啊？”紫靖琪疑惑的抬起头，这段时间方青青忙着异能的事情，也就没有继续调教她了，所以这才能让校花少女松口气，不然那种整天被欲望冲击的感觉实在是太难受了。 
　　“主母饶恕了我们的不敬，还说可以让咱们两个参加成为女战士……”魏程雪有些兴奋的说着。 
　　紫靖琪愣了一下，难道这是方青青那个魔女好心放过她们俩了吗？不要求她做那个男人的性奴了吗？ 
　　“这是那个方青青叫你过去的原因吗？” 
　　魏程雪脸色一变，看了一下周围，还好没有什么人“琪琪，小点声，这种话你在这里说说也就算了，在外面要称呼主母的，不然要是被认为挑衅主母威严就不好了~” 
　　紫靖琪默然，感觉内心有些悲哀，在学校里面，她们两个什么时候不是心高气傲，走到哪里都是有众多舔狗追捧着的，居然会面对别人低声下气，甚至连直接称呼名字都不敢，还要用上敬呼。 
　　“好了，我知道你不喜欢这些，不过没关系，现在应该是不会为难咱们了，我可是听说了，女战士里面表现足够好的，在检查过忠诚度之后，还有机会得到主上赏赐的异能呢！” 
　　听到这里，紫靖琪不由得想起了昨天看到的那一幕，苏清歌挥手形成一道雷强，将众多暴徒打出来的子弹全部粉碎，一个人力压几十个持枪暴徒，简直强大的可怕，虽然紫靖琪有些高傲，但是也不由得对这种力量产生了向往，有这种力量，她还怕在这个末日里面生存不下去吗？ 
　　“谢谢你了，小雪……”紫靖琪认真的对着魏程雪说道，她也明白，要不是魏程雪的原因，想要方青青放过她，恐怕还没有那么简单，更不可能去成为女战士。 
　　“好啦，跟我还客气什么，你提前也帮过我不少，走吧，咱们俩一起去看看女战士是怎么训练的……” 
　　紫靖琪点点头，心里却在想着昨天看到的那一幕，也就是魏程雪手持长刀，第一个冲上去将地上的暴徒杀死的那个场景，虽然有些血腥，但是这却是女战士们日常要经历的一幕。 
　　两个人走到医院中央，刚好发现慕翎带队要出去击杀丧尸，于是就想要跟着一起去，在得到允许之后，魏程雪两个人跟着一众女战士坐上了卡车。 
　　“最近不是没有开始女战士选拔吗？你们两个是新来的？”卡车上，一个少女有些疑惑的对着魏程雪两个人说到。 
　　事实上，想要成为女战士的人并不少，毕竟杀丧尸能够强化身体，最厉害的甚至能劈出刀气，还有机会获得主上赏赐的异能，虽然有些危险，但是现在大家实力强了，很少会有之前被丧尸感染的担忧了，毕竟有着异能者坐镇，所以有不少的女仆都想成为女战士。 
　　而苏清歌她们也不会轻易开启女战士选拔，因为毕竟大家还是以基地为主，要是都成了女战士，就没有人去做建设基地，搬运物资，开垦土地这一类的事情了，现在想要成为女战士也比较难了许多，至少要有一技之长的才行。 
　　谈话之间，一行人来到了一个步行街面前，这里距离基地已经有好几公里远了，主要是附近的丧尸都被女战士们清理干净了，想要杀丧尸就必须到更远的市中心方向去。 
　　“所有人分成三对，从三个方向前进，今天的任务是推进三公里，刘芳芳，许晴和茉莉担任队长，六点钟之前在钟楼附近集合，有问题吗？”慕翎对着众女说道。 
　　“没有问题” 
　　“那就行动吧，注意安全……”慕翎挥了挥手，每一个队伍里面都有好几个基础属性在30左右的女战士，能够发出刀气的强者，绝对能应付大部分问题，三级以下丧尸都能应对，如果有什么危险，也可以呼救她，雷电异能也能迅速赶到现场，不过慕翎也不是保姆，只有鲜血和危险才能训练出真正的战士。 
　　“你们两个，跟着她们几个老人一起，清理这个街道的商厦还有超市，轻点物资，然后让女仆们开车过来搬运”慕翎回过头对着魏程雪和紫靖琪两个吩咐着。 
　　附近的街道都被清理过，不会有大规模的丧尸群，但是楼层里面肯定会有一些隐藏的丧尸，用来给这两个新人练练手也好，后面跟着的几个女战士就是负责她们的安全的。 
　　“好……”魏程雪接过女战士手里的武器，递给了紫靖琪一把，朝着旁边的大楼里面就走进去了。 
　　第129章：异能突破造成轰动 
　　被清理过的地方虽然要安全一些，但是也并不代表就可以随意行动了，尤其是魏程雪她们这样的新人，没有什么击杀丧尸的经验，所以也是小心翼翼的，毕竟后面跟着的女战士也不是来给她们当保姆的。 
　　在女战士已经努力扩大基地范围，清理丧尸的时候，苏明这时候已经驾驭着雷电异能到了市中心，昨天好好享受了一波母女盖饭的滋味，他也没有彻底的享受在温柔乡里面，而是准备到这里把自己的异能等级提升一下。 
　　江城市中心…… 
　　苏明行走在一条街道上，这里在末日之前是整个江城最豪华的地方之一，人流量也很大，各种奢饰品和商场布满了整条街道，但是现在却只剩下了嗷嗷咆哮着的丧尸群，以及残垣断壁，地面上到处都是烧毁的汽车和鲜血污迹，整个世界仿佛都安静了不少，往日的繁华全部化为了废墟。 
　　“找到了，就是这里……”看着头顶的中海大厦的字，苏明微微一笑，大步走了进去。 
　　来到整个江城市最高的大楼楼顶，看着陷入一片安静的城市，苏明慢慢闭上了眼睛，调动体内的异能，周身开始闪耀着雷电的光芒，海量的雷电穿梭在大楼楼顶，使得苏明整个人看起来就像是一团闪着雷光的暴躁圆球一样。 
　　双手用力推开，沉闷的雷声响起，直接从空中一跃而下，然后劈散开来，如同下了一场雷雨一样，密密麻麻的雷霆咆哮着分开到更远处然后落下。 
　　轰隆隆！ 
　　噼啪~滋啦~滋啦！！！ 
　　以苏明所在的中海大厦为中心点，如同在方圆十公里内降下了一场雷雨一样，暴烈的雷霆如同天外流行，又像是天女散花一样，向着四面八方激射开来。 
　　万千散开的雷电精准的散落到每一头丧尸的头顶，穿过他们的天灵盖，直接摧毁了丧尸体内的生机，轰碎了丧尸的脑袋，直到无头丧尸倒在地上，还不知道发生了什么。 
　　这个时候，剧烈的音爆声密集的发散开来，朝着周围迅速扩散出去。 
　　这么巨大的动静，近乎是在方圆十公里下了一场雷电之雨一样，简直比导弹爆炸的蘑菇云来的更加刺激，视觉效果也更加强烈，以至于在距离市中心几十公里的郊区都有很多幸存者看到了这如同世界末日的惊天一幕。 
　　【恭喜宿主击杀一级丧尸，获得积分一点，现存积分25668，异能经验56333/100000】 
　　【恭喜宿主击杀一级丧尸，获得积分一点，现存积分86990，异能经验98641/100000】 
　　…… 
　　【恭喜宿主异能等级提升到1v6】 
　　几乎是一连串的刷屏提示，苏明不得不关闭了系统光屏，这才避免了眼花缭乱的提示，他这一招雷雨之下，近乎是对于方圆十公里以内的丧尸来了个扫荡，等级低于三级以下的丧尸全部被击杀，给他带来了十几万的积分和异能经验，异能等级也冲到了lv6，再次升级就是需要50万积分了，不过距离也不远了，在来几招这样的雷雨就行了。 
　　只是这种招数不适合在城市里面大规模使用，因为威力太大，很容易波及剩余的幸存者，就拿刚刚这一招来举例，方圆10公里内的全部活物，包括藏在地里的什么蟑螂，老鼠，蚊子，都被贯穿的电流杀死，镜湖很少有生物存活下来的，这种威力下别说普通人了，就连拿下强化过的女战士，几乎也很难存活。 
　　要不是市中心这一片没有什么幸存者，苏明也不会贸然用处这一招雷雨，不只是抽干了他体内的全部异能，更是威力恐怖到了极致，就算是导弹轰炸，没有携带核弹头也就是这个效果了吧。 
　　看着被雷雨轰炸过后的街道，苏明也不禁啧啧有声，到处都是烧焦的痕迹，还有满地的丧尸尸体，密密麻麻堆成了小山一样，不过即使他这一招杀死了十几万丧尸，对于整个江城几百万丧尸来说也只是一小部分。 
　　捏了一下拳头，感受着手中的力量，晋升到LV6级别的雷电异能又强大了不少，刚才那一招雷雨现在感觉至少放个十几次没有问题，同时体内的异能也成长了好几倍，体内的力量更是受到雷电异能的升级疯狂的变强着，甚至他感觉自己现在可以随时打碎一栋楼，这可是单纯肉体的力量。 
　　时间回到十分钟前，苏明将雷雨打开，蔓延在中海大厦楼顶的时候，一时间，获得他异能传输的几个女人都像是感受到了什么一样，同时冲出了屋子，面向市中心的位置。 
　　看着远处那如同天罚一样的场景，密密麻麻的雷电挤开云层，闪烁着蓝色的光芒，甚至有些刺眼，浩瀚的天威让所有智慧生物都恐惧无比，不知道有多少丧尸鸟尖叫着远离了雷电中心的位置。 
　　看着那几乎让天地变色的耀眼雷光，以及那种不可匹敌的几乎天威的力量，方青青的额头冒出了一丝冷汗，心中震动无比。 
　　“这是，这是主上异能在晋升吗？”方青青有些心惊胆战的问道。 
　　感受着远处的雷雨中传来的同源的气息，苏清歌倒是心里安定了许多，“没错，应该就是他在升级异能” 
　　“大家安静一下，不必惊慌，这是主上在突破罢了……没有什么事情的”苏清歌安抚着基地里面有些恐惧的一众女仆们，实在是这种惊天动地的天威让她们也有些恐慌起来。 
　　苏清歌的话确实让女仆们安心了许多，不过随之而来的就是浓浓的惊讶和诧异，还有随之而来的剧烈震撼，她们也是见过苏清歌出手的，那种非人般的力量确实极其惊人，甚至她曾经一招雷暴打塌了一栋小楼，但是和今天这种覆盖方圆十几公里，几百米高的雷雨来说，还是小巫见大巫了。 
　　远处的雷雨慢慢散落下去，众人虽然距离很远，但是似乎看到了城市最高的那栋大楼上面，那狂暴的雷池中央，有着一位神明一般的身影矗立着，震撼了所有看到这一幕的人。 
　　这一刻，所有看到这一幕的幸存者都惊呆了，基地里面的众女更是心潮澎湃，有很多女仆已经激动的跪下来，敬畏的朝着远处那道神明一样的身影祈祷着表示臣服。 
　　苏清歌几个人虽然没有如此，但是心里也是极为震撼的，神色有些莫名。 
　　“简直就是变态啊……”赵燕燕眨巴着小眼睛，咬着牙花说道。 
　　方青青白了一眼这个口无遮拦的萝莉少女，转而抱起了旁边同样的有些害怕的瑟瑟发抖的小丫头楚小月，“小月乖，不要怕，没事啊~” 
　　楚小月这个小萝莉年纪小，而且长相很可爱，很快就吸引了基地里面一大批女性的喜欢，尤其是方青青这几个女人，慢慢的小丫头也接受了这一幕，没有刚开始来这里的那种生疏和畏惧了，当然，和慕翎的关系还是最亲密的。 
　　说道慕翎，本来她是带着队伍在清理丧尸的，结果苏明一招雷雨，使得近乎江城市大部分地区的丧尸都开始畏惧的暴动起来，除了一些有着高级丧尸的地方还能保持平静，其他地方的低级丧尸都恐惧的乱窜，因为他们从根源感觉到了畏惧无比的生命层次威压。 
　　“你说这个是主上突破带来的？”魏程雪有些不可置信的看着慕翎说道。 
　　第130章：新的异能 
　　少女的小嘴几乎张成了一个o型，看着十分的可爱和有趣，一旁的紫靖琪也同样如此，她也没想到，那个仅有着一面之缘的主上，实力竟然恐怖到了如此程度，简直比起来之前看过苏清歌释放的力量还要强大无数倍。 
　　哪怕紫靖琪对于苏明没有什么好感，但是见到了这惊人的一幕，也不禁有些崇拜和畏惧起来这种强大的力量。 
　　“好了，别愣着了，都努力杀丧尸，争取不要让主上失望……”慕翎对着一众久久无语的女战士们说道…… 
　　咂了咂嘴，苏明打开了自己的系统面板，此时上面已经安静下来，近乎十几万的积分正在上面挂着，似乎可以买一项新的异能了，虽然距离那些高级的时间空间异能还差很远，但是十万的五行异能貌似可以买得到了。 
　　“不过这个异能好像不错……”翻阅着系统商城，苏明突然眼前一亮，看到了一个名为磁场掌控的异能，可以控制所有分子层面的磁力，这不万磁王的异能吗？ 
　　“二十万积分，还差一点，不过估计也很快了……”苏明并没有着急，现在积分十九万多，在杀一波小丧尸估计就够了。 
　　挥了挥手，将中海大厦楼顶的雷云消散，苏明转身离开了，与此同时，笼罩着这片区域的恐怖阴云也开始慢慢消失，看着就像是恢复了原样，只有烧焦过的土地上面还残留着刚才那波天威的痕迹…… 
　　苏明这一招抹杀了市中心近乎十几万的丧尸，直接升级了自己的异能，震撼到了基地里面的女人的时候，同时也引发了巨大的轰动。 
　　笼罩方圆十公里的天地异象有多恐怖，一些小城市恐怕也就是这个范围了，如此大规模的雷雨不知道被江城的多少人观测到了，更是深深的震撼了无数的幸存者。 
　　虽然距离有点远，但是还是有不少有着专业摄影设备的幸存者抓拍到了这一幕，同时也有不少人拍清楚了那个高居于大厦顶端控制雷池的身影，只是看不清楚面容而已。 
　　只可惜现在末日通讯已经基本断绝，这些幸存者就是想要激动的把拍出来的东西上传到网络上也没有办法。 
　　江城市郊区，江城军区内…… 
　　“报告……” 
　　“进来吧……” 
　　一个士兵走进帐篷内，对着几个长相威严的军官汇报着情况，“刚才检测到江城市上空发生了大规模的天气异象，怀疑有可能是人类所为~” 
　　“天气异象，人为？”军区会议室内，众多大佬眉头皱了起来，一个中尉走上来，接过士兵手里的资料，递给了为首的江城市军区总司令刘元兵。 
　　江城市军区虽然是魔都军区管辖下的分区，但是规模也不小，常驻士兵达到了十万，还有着装甲车，防空导弹，武装直升机，以及部分小型导弹的发射权限，装备精良，训练十分有素。 
　　在末日发生之后，虽然经过了一系列的小动乱，但是刘元兵下手果断，迅速下令的将军区内变异的士兵清理击杀，这才保住了整个军区没有因为此次感染丧尸病毒而崩溃。 
　　在将整个江城军区控制了之后，刘元兵也派人很快连续上了京城和顶上的魔都军区，最后被要求推进清理丧尸，救援幸存者，联系江城市政府机构的命令。 
　　刘元兵也下令士兵开动装甲车，从郊区的驻地开往市中心前进，只是军区的队伍只是刚刚开往城市边缘，就引来了大批量的丧尸袭击，源源不断的丧尸群浪费了他们的大量武器弹药，还损失了很多人手，最后不得不撤出来。 
　　如果仅仅是普通丧尸也就算了，凭借着军队源源不断的重火力，没有什么普通碳基生物能够阻挡的住机关炮和火箭队的打击，只是在击杀了一定量的丧尸之后，丧尸群里面出来了三只极其恐怖的丧尸，身高五米，体型庞大，长相极其诡异恶心，就像是丧尸的变种一样。 
　　军队的火箭队，机枪，甚至航空炮，在打到这三只变异丧尸的身上的时候，也只是堪堪破防而已，很难形成有效的杀伤，为此，他们还损失了大量的士兵和武器。 
　　迫不得已之下，军区内的几个大佬商议了一下，向上级请示了发射导弹的权限，最后使用两枚大当量的导弹才击杀掉了一只变异丧尸，至于其他两只则是在毁掉了大量武器阵地和杀伤了一些士兵之后逃走了。 
　　自此以后，刘元兵再也不敢出动大部队进攻江城市内的丧尸了，相反，在损失了大量人手之后，对于救援幸存者，他貌似也没有了兴趣。 
　　“你们一起来看看吧……”刘元兵将手里的资料递给了周围的一圈人传着看了一下。 
　　“真是不可思议啊，这是人类能拥有的力量吗？” 
　　“掌控雷电，这个范围和威力，简直能够媲美小型核弹了吧……”有人啧啧有声，惊叹不已。 
　　“咳咳，大家可以发表一下意见，对于那个能掌控雷电的人类怎么看……” 
　　会议室里面的讨论声音安静了一下，坐在左手边刘元兵的大儿子，也是中校的刘宇说道，“司令，我觉得吧，这个末日，可能是一场进化，而丧尸，就是进化失败之后的产品，而这个掌控雷电的人，就是进化成功的案例” 
　　“他可能是有着一些特殊的能力，或者是有些奇遇，所以在进化的途中激发了出来，至于其他人，可能是隐形进化，潜移默化出来了，没有这么明显而已，你们最近有没有感觉到，幸存下来的人，身体素质在慢慢变强。” 
　　刘宇这番话说的也有些道理，不只是个例，但凡是没有在末日开始就变成丧尸的人，都会发现，随着时间的推移，自己的身体素质也在慢慢变强，只是这种过程极其缓慢，并没有丧尸进化那么明显而已。 
　　“就说上次我们遇到的那三头丧尸，恐怕也是从普通丧尸进化出来的，既然丧尸能够进化，人类为什么不可以？”刘宇开始夸夸其谈起来。 
　　“所以说，我们一定要想办法，把这个人控制在手里，得到他怎么进化的秘密，这样就可以打开人类进化的门户~” 
　　听到这里，众多军区大佬眼前都是一亮，上次那三头变异丧尸的恐怖他们可是见过了，机关炮都很难破防，可见有多么恐怖，而要是得到了像视频里面那么恐怖的雷电能力，绝对能够一雪前耻。 
　　这一刻，不只是其他人，就连刘元兵的眼神里面也闪现了一丝名为野心的光芒，这样掌控雷电的强大能力掌控在他手里，还何必要听从上层的指挥去援救什么幸存者，简直就是笑话。 
　　就在会议室里面的众人都开始野心勃勃的幻想着找到打开人类进化大门的时候，刘元兵的二女儿刘婉婷站了起来，“不行，咱们不能这么做。” 
　　“且不说那个人有着什么样的能力，就算是现在贸然进军江城，还不知道会引出来什么强大的丧尸，绝对会有危险的”刘婉婷开始有些着急起来，没有摸清楚对方的情况就要进攻，这简直就是拿士兵的性命在开玩笑。 
　　只是还没等刘元兵开口，刘宇和几个老将就打断了刘婉婷的话，“不用担心那么多，你就是太瞻前顾后了，这可不是什么好事” 
　　“就是就是，他再强，能挡得住子弹和大炮，那点掌控雷电的能力，说不定只是凑巧而已，而且这是为了全人类的进化，他还能拒绝不成？” 
　　
