
作者：小星辰
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第61章：赵燕燕的独特性癖好2 
　　“哟，终于醒了？别误会啊，刚刚是你一直在睡梦中哭着喊着要精液吃的，我才勉为其难地喂你吃点。”看着萝莉少女一脸难受的模样，苏明坏笑着说道。 
　　听了他的话，赵燕燕气得眼睛都瞪圆了，想要说话，却发现嘴里充满了精液和淫液的味道，只是不知为什么，她并不排斥这个味道，甚至还有些喜欢，只是一想到这是男人下面那根肉棒流出来的玩意，她下意识就有些抵触，自然也就会有些难受。 
　　“不相信啊，要不问问青青？”苏明一脸淫笑的看着旁边忐忑不安的慕青。 
　　赵燕燕虽然打心底里有些不相信，但是眼神还是下意识地瞟向了慕青，她又是为难又是羞愧，但又不想撒谎，面对好闺蜜疑问的眼神，最终还是默默点了点头。 
　　“我……咳咳……”赵燕燕刚想要说些什么，却被嗓子里残留的精液所呛到，大声咳嗽起来，看着清纯可爱的萝莉少女如此狼狈的模样，苏明心中大乐，安慰似的拍着她的小脑袋。 
　　萝莉少女下意识地挣扎了一下，扭了扭脑袋，抬头有些怨愤的看着苏明，只是男人倒有些不以为意，反正瞪得再狠，最终还不是要乖乖地吃他的肉棒。 
　　“来，继续吃吧……”苏明体力恢复的差不多了，鸡吧现在又精神抖擞了，感觉还能再战下去，今天不把这两个美女警花肏到没法下床，就算他没用。 
　　“我……我要下来……”虽然有些不情不愿，但是赵燕燕也知道苏明厉害的，现在是有些不敢反抗他了，实在是刚才被开苞的疼痛有些吓到了，变得有些畏惧苏明了。 
　　虽然萝莉少女下体还是疼的受不了，但是只能乖乖地从桌子上爬了下来，被慕青扶着，有些手足无措地站在一旁。 
　　调戏这样一个清纯的小萝莉，真是人世间一大快事，苏明心头大乐，在赵燕燕的身上扫视了几眼，她身上的洛丽塔服装已经被自己扯得破碎不堪，之前激烈无比的做爱更是让这件制服雪上加霜，现在已经快要碎成一块块布条，勉强地遮挡住一些身体部位而已。 
　　只是这样的模样，反而更增添了几分扭曲的美感，看着如此可爱的衣服被撕烂，如此可爱的小萝莉被自己肏干到哭爹喊娘，苏明心中的兽欲快要爆棚，恨不得再次将赵燕燕扑倒，狠狠地在肏弄一番。 
　　不过想必她也已经到了极限了，下体那紧窄到可怕的处女小穴被苏明的大鸡把暴力捅开，她已经是几乎要痛晕过去，还被那么狂暴的抽插一番内射，要不是现在被慕青扶着，赵燕燕连站起来的力气都没有了。 
　　不过即便如此，赵燕燕现在也是感觉下体一阵撕裂般的刺痛，轻轻动一下身体，就感觉浑身酸软无力，甚至连双手都在抽搐着，小脸上更是扭曲的厉害，不过即便她都这样了，这个混蛋也要让自己给他吃鸡吧，赵燕燕恶狠狠的看着苏明。 
　　看到苏明大大咧咧的靠在沙发被上漏出粗壮的鸡吧，赵燕燕的神色更加局促了，只是现在她已经是骑虎难下，不得不面对这一切，在男人的眼神威慑下，不得不缓缓地走向他。 
　　“来吧燕燕，帮主人舔肉棒吧，很简单的，就像舔棒棒糖一样，哦对了，我忘了，你刚刚睡着的时候舔肉棒舔得挺好的，挺有天赋的……” 
　　小萝莉瞪了他一眼，眼神里充满了哀伤与怨愤，还带着几分恐惧和敬畏，只是这样的眼神反而让苏明更加兴奋奋，坏笑着看着萝莉少女的表情，期待着她下一步的动作。 
　　“燕燕……来吧，反正都是要做的，耽误越久，反而更难受……”一旁的慕青见状，只得连声劝着这个小姐妹。 
　　她一直站在赵燕燕的身旁，由于萝莉少女刚刚经历了一番狂暴暴雨般的肏穴破处，身形还有点踉跄，慕青怕她一个不小心摔倒了，只得微微扶着她。 
　　赵燕燕默默地点了点头，最终还是走到了苏明的面前，由于她的身形比较矮，这也让她稍微一低头，就能够含住苏明的肉棒。 
　　小萝莉慢慢的跪下来，朝着男人的胯下俯身下去，她的脑袋离苏明的胯下原来越近，直到最终还差几公分的时候，萝莉少女这才彻底下定决心，张开双唇，主动地将男人的龟头含住了。 
　　“啊……好……舒服”虽然赵燕燕的口交技巧还十分生涩，但是她的天赋却极其之高，甚至比慕青还要厉害，而且尤其是看着她一脸委屈，满眼楚楚可怜的模样，更是能激发起男人心中的破坏欲和兽欲。 
　　“燕燕，不要想太多，慢慢地用嘴唇套弄它，舌头要在龟头上打转……还要注意牙齿，最好把牙齿多收一收，要是牙齿碰到了，主人会疼的，射的也就会越慢……” 
　　一旁的慕青就像是个温柔大姐姐一样，不厌其烦而又耐心地指导着小萝莉的口交，苏明也乐得清闲，看着赵燕燕在慕青的指导下，渐渐地熟练，给他肉棒带来的快感也在不断增加。 
　　只是赵燕燕一直不敢抬头看苏明，眼睛甚至也一直闭着，似乎是想通过看不见眼前的一切，来催眠自己，好让自己不那么难受。 
　　“青青，燕燕的小穴里不是还有很多精液嘛，不如你再把它们吸出来吧，就像刚才那样，再吐给她吃。” 
　　赵燕燕听到了苏明的话，下意识地挣扎了起来，想要吐出肉棒反抗，只是男人却不会给她这个机会，右手按住她的脑袋，控制她头部耸动的幅度，强迫着她吞吐自己的肉棒。 
　　这下可苦了小萝莉，对于她的小嘴来说，苏明的肉棒实在是有点大，由她来掌控的话，还能勉强够去舔和套弄上半部分，可是现在的主动权回到了苏明的手上，他可不会怜香惜玉，每次右手都狠狠地向下压，让他的肉棒深深地插入到小萝莉的喉咙里才算完。 
　　下意识间，赵燕燕的双手开始在男人的大腿上不断拍打，眼睛也上看去，委屈的充满水汽的双眸楚楚可怜地看着他，想要让他温柔一点。 
　　只是看着这样一个眼神，苏明却恨不得动作再快一一点，肏得她更难受一点，把这个小萝莉肉小嘴肏到哭泣求饶，那模样一定更加可爱。 
　　不过第二次口交就这么粗暴地深喉，对于赵燕燕来说还是太勉强了一点，见她终于有些撑不住了，苏明这才放松了对她的钳制，得以暂时解脱的萝莉少女这才吐出肉棒，捂住喉咙干咳起来。 
　　“青青，继续吧，小丫头不会反抗的，她也肯定有些想要吃精液了” 
　　苏明淫笑地看向慕青，催促着她，在他的淫威下，萝莉少女根本不敢反抗，只是幽怨地瞪了他一眼，低下头，又开始默默地舔舐着肉棒，不过她的双腿，却在微微地分开，她也害怕自己要是不配合，苏明会去折磨慕青，随意也心甘情愿配合着她。 
　　面对苏明有些变态刺激的提议，慕青微不可查地叹了口气，但毕竟这是主人的命令，而且她刚刚也才做过，此时也不会有什么太多的抵触心里，绝色少女来到了赵燕燕的身后，半蹲下来，掰开她的小屁股，小嘴对准了萝莉少女的小穴，又开始不断地吮吸。 
　　有了上次的经验，慕青这一次吮吸精液的速度就快了许多，不一会就吸了满满一嘴，在苏明的指挥下，她来到了肉棒上方，逐渐向下吐着精液、淫水和口水的混合物，滴落在了肉棒上。 
　　第62章：小萝莉开后庭1 
　　在苏明的逼迫下，赵燕燕不得不将肉棒上粘的这些恶心的混合液体一一舔进嘴里，慕青每次吐一点，她就吞一点，直到慕青嘴里的液体全部吐干净，萝莉少女也喝了足足一大坨的精液混合物。 
　　然后慕青又重新趴回了小萝莉的屁股后面，吮吸着她小穴内部残留的液体，再吐回给她，如此反复几次，小萝莉体内的精液和淫水也被清理的差不多了，而赵燕燕也渐渐地习惯了这样变态的行为，口交技术也越来越熟练，甚至比之慕青这个训练口交技术多次的都不遑多让。 
　　见慕青将嘴里的最后一点精液也都吐出来后，苏明突然又用手按住了赵燕燕的脑袋，强迫着她的头往下按，这一次的幅度比刚刚的还要狠，每次龟头都深深地插入到她的喉咙深处，疯狂奸淫着她的小嘴。 
　　小萝莉没有想到苏明会来这一手深喉，猝不及防之下，险些被他弄得快要窒息，好在有了上次的经验，她不至于只坚持了一会就投降，但涨红的小脸也说明她此时十分难受，虽然吃的很是香甜，但是喉咙却疼的想要干呕出来一样。 
　　只是苏明却爽得快要发疯了，清纯萝莉的小嘴塞满了它的肉棒，每一次他的龟头插入到她喉咙深处时，甚至都能明显地在她的脖颈处看到龟头凸起的痕迹，显得无比的淫秽刺激，就像是鸡吧把小萝莉的粉颈硬生生撑开了一样恐怖。 
　　这更加刺激了男人的兽欲，也不管胯下的小萝莉多么痛苦难受，疯狂地肏弄着她的紧窄的小嘴和娇嫩喉咙，赤红着双眼，体会着这极爽的快感，疯狂的发泄着性欲。 
　　“呜呜……咳……这……啊啊呜……”赵燕燕用力拍打着苏明的大腿，却根本阻止不了他的兽性，反而让他更加性奋，在经历了数十下的深喉抽插后，来到了爆发边缘的苏明也不想忍耐，狠狠的把整个鸡吧都插到了小萝莉的喉管里面，撑的她脖子瞬间粗壮了一倍，龟头都快要突破到了胃里面了，然后就这样喷射在了小萝莉的喉咙深处。 
　　“啊啊……好.爽……臭婊子……小骚货……全都给我吞进去……好好品尝爸爸的精液……爽翻.了……” 
　　极其爽快的射精快感之下，苏明鬼使神差地说出了爸爸这个词语，赵燕燕可爱小萝莉的模样，简直让人有一种凌辱**的感觉，有了一种乱伦的变态快感，射的也就更爽了。 
　　“咳……”好不容易等苏明射精结束，松开了对赵燕燕脑袋的钳制，萝莉少女这才得以解脱，趴在地上痛苦地干呕着，嘴角流淌着精液和口水，显得无比淫秽，活像一个被玩坏的可爱洋娃娃一样令人心痛。 
　　处在射精之后的苏明暂时没有马上继续战斗，只是饶有兴趣地看着小萝莉的狼狈模样，慕青看到也有些心疼，来到赵燕燕身边，轻轻地拍着萝莉少女的后背，安抚着她。 
　　不知过了多久，赵燕燕才从极度的不适感中恢复过来，只是双眸依旧有些泛红，痛苦的眼泪流了不知道有多少，可见刚刚苏明的动作有多粗暴，见他有些坏笑地看着自己，小萝莉幽怨和恐惧的的看了他一眼，抿着嘴沉默着。 
　　居然赵燕燕的小穴已经破处结束，接下来就该帮小萝莉的屁眼开苞了，好事成双嘛，而且她的小穴都紧成了那样，也不知道后面会爽成什么样，苏明的大手伸到了她的屁股后面，顺着股沟往下摸，慢慢摸到了她的菊穴。 
　　本来赵燕燕还没感觉有什么，苏明想摸就让他摸去了，直到苏明的手在她的屁眼口摩擦的时候，这才感觉不对劲，萝莉少女仿佛触了电一般，连忙弹开，捂着屁股，似乎男人的手是一个什么很可怕的事务一般，恐惧无比的看着他。 
　　苏明好笑地看着她：“你躲什么，反正前面都被开苞了，后面也躲不过，不如趁热打铁，一起破处算了。” 
　　赵燕燕的俏脸唰地一下变得惨白起来，她也明白男人说的是实话，只是一想到刚刚破处时都痛的死去活来，现在更加窄小的屁眼要是被肏了，那还不要把人折磨死？ 
　　“不，不要啊……肯定会疼死人的”赵燕燕恐惧的摇着头，刚才慕青姐姐屁眼破处她不是没看到，痛苦的趴在沙发上哀嚎，还流了很多血，简直吓死个人了。 
　　“不过我这里还没发泄出来啊，你要是不愿意，那就换成慕青的屁眼算了”苏明淡淡的说到。 
　　赵燕燕的脸色由苍白和恐惧转为难看纠结，慕青的屁眼已经被折腾的撕裂一次了，要是再被男人肏干，恐怕伤口还会扩大，她怎么能忍心看到这一幕，犹豫了半天，这才慢慢开口。 
　　“苏明……不，主人……我……我能和你商量个事吗？”萝莉少女通红着脸，有些小心翼翼的问道。 
　　“一会……你能不能别那么粗暴啊……我……我现在下面还疼……” 
　　赵燕燕无奈之下，又不忍心让慕青屁眼再次被插，只能舍己救人了，她一脸哀求的可爱模样看着男人，让苏明的心都快要融化了。 
　　怪不得世界上有那么多萝莉控，任谁看到这样一个可爱的粉嫩小萝莉，在你面前撒娇，恐怕都很难抵挡住吧？当然，他也不可能就会这么轻易地同意了，眼下赵燕燕有求于自己，干嘛不多提出一点要求，好好地再调戏她一番呢？ 
　　“可以是可以，不过你要改口叫我爸爸，而且以后只要我想肏你，你不能拒绝。”苏明眼睛一转，虽然这些女人都是他的女奴，主人什么的很有成就感，但是赵燕燕这样的可爱小萝莉，还是叫爸爸来的更刺激，有一种莫名的鬼父感觉。 
　　只见赵燕燕的脸色大变，苏明又悠悠地补上一句，“当然了，你不同意的话，我也无所谓，反正我做爱时一向是喜欢粗暴一点的……”面对男人赤裸裸的威胁，小萝莉都快要哭出来了，只是她也知道，男人所谓的粗暴一点究竟有多凶残，如果任由苏明肆意凌虐的话，恐怕遭罪的还是她。 
　　而且就算拒绝了苏明，以后他真的还想肏她的话，赵燕燕是根本没有资本进行反抗的，反而会迎来他更加粗暴的玩弄，这其中的利害关系，想必小萝莉也一定很清楚。 
　　苏明也不急着催促，眼下最重要的就是征服这个小萝莉的心灵，让她多挣扎一会，这样才有趣，在经历了一番痛苦的思想斗争之后，萝莉少女最终还是抬起头，楚楚可怜地看着苏明，可爱的双眸中满是水汪。 
　　“爸……爸爸，一会肏人家屁眼的时候，你可不可以温柔一点呀？以后人家会任你欺负的……” 
　　“爸爸，一会肉人家屁眼的时候，你可不可以温柔一点呀？以后人家会任你欺负的……”听了萝莉少女的这句话，苏明胯下的肉棒瞬间竖得老高，心中一股莫名的鬼父邪火冒了出来。 
　　第63章：小萝莉开后庭2 
　　没有什么比听到一个萝莉美少女边喊你爸爸，边向你撒娇承欢，更能刺激一个男人的情欲了，更何况这个美少女，还是一个清纯可爱的纯种萝莉，更是给这样的情调增添了几分异样的色彩。 
　　赵燕燕的外形无比娇小可爱，如果第一次见到她，甚至有可能还会把她误认为成一个初中生，这更让人浮想联翩，也更像是爸爸的乖女儿。 
　　所以在听到赵燕燕这个小萝莉叫自己爸爸时，苏明恨不得直接扑上去，把这个美少女肏得哭爹喊娘，疯狂地蹂躏着她的身子，让她知道自己这个爸爸的大肉棒的厉害，好好地宠爱她，看着她在自己胯下撒娇求欢，那该是怎样的刺激场景啊。 
　　苏明晃了晃脑袋，将脑袋里的杂念去除干净，眼下最重要的，自然还是来征服小萝莉的最后一个他还没有染指的肉穴，以及享受着可爱萝莉叫他爸爸的满足感和幸福感。 
　　苏明淫笑着扑了上去，同时大手也在小萝莉的身上不断游走，伸进她有些破碎的洛丽塔服装中，大肆享受着萝莉少女如丝绸般嫩滑的肌肤。 
　　虽然赵燕燕的身材平的可怜，不像方青青和慕青她们那样有大把赏玩的空间，只是搂着赵燕燕的娇躯，鼻子里嗅着小萝莉自带的体香，一双色手肆意地玩弄着可爱少女的皮肤，竟然让苏明体会到了一种别样的快感，一种特殊的禁忌感情，仿佛自己真的是一个禽兽不如的鬼父，玩弄着自己可爱又可怜的乖女儿。 
　　吻着小萝莉的俏脸，苏明的大嘴又逐步向下，顺着赵燕燕的俏脸往下啃咬，雪白的脖颈，嫩滑的肌肤，微微隆起的粉嫩鸽乳，平滑的小腹，短小却又可爱异常的美腿，甚至连光滑娇嫩的玉足，都留下了他唇舌啃咬的痕迹。 
　　苏明将萝莉少女压在身下，嘴里含着她的酥胸蓓蕾上面的小樱桃，而右手则是伸到了赵燕燕的胯下，开始用指甲在她的屁眼周围轻轻划动，时不时地将手指微微伸进她的菊穴之中。 
　　果然不出所料，萝莉少女的屁眼比她的小穴还要紧上数倍，苏明的手指一时之间根本就无法进入，而他也不想在用肉棒替小萝莉的屁眼开苞之前，将手指提前插入，于是只能作罢，转而摩擦扣弄赵燕燕的小穴口。 
　　在男人熟练地挑逗之下，小萝莉不一会就变得气喘吁吁，娇躯也开始微微发颤，望向苏明的美眸也不再是单纯地害怕和不安，反倒是增添了一层粉色的春雾。 
　　苏明自然知道可爱的萝莉少女已经被他挑逗起了情欲，也知道这是帮她屁眼开苞的最好时机了，索性直接拦腰抱起了赵燕燕，吓得她的双腿缠住了苏明的腰肢，生怕掉下去一样。 
　　苏明则是抱着萝莉少女的娇躯，漫步走向了沙发上坐下来，而赵燕燕也知道接下里会面临什么，低着头，根本不敢与他的眼睛直视，粉白的小脸因为害羞而变得红扑扑的，煞是好看。 
　　苏明看着这粉嫩可爱的小萝莉，下意识地咽了咽口水，调整了下它的坐姿，让她的一对雪足踩在了自己的两腿旁边，然后让她的臀部能够停留在他肉棒的正上方。 
　　由于苏明要扶着小萝莉，没法指挥控制她，只能让慕青帮忙给小萝莉开屁眼，绝色女警花幽怨地瞪了主人一眼，嘟着嘴巴半蹲在两人的胯下，一手扶着主人的肉棒，一边轻轻按着萝莉少女的臀部，好让她的屁眼对准主人的肉棒。 
　　当苏明的龟头抵住赵燕燕的菊穴洞口时，甚至能明显地感觉到萝莉少女的娇躯有些发抖，任何一个女孩第一次被脔屁眼的时候，肯定都会很紧张，更何况赵燕燕刚刚才被他破了小穴的处，痛的死去活来。 
　　慕青的小手按住小萝莉的臀部就往下压，而苏明的胯部同时也在向上抬，想要将肉棒插进去，只是赵燕燕的菊穴太过于狭窄，本身就很难插进去，再加上她的身体不住在紧张的发抖，总是从嫩滑的股沟旁边划过去，惹得肉棒始终在洞口徘徊。 
　　突然，苏明的目光停留在了萝莉少女踩在沙发上的双足，心生一计，在龟头重新对准了赵燕燕的屁眼之后，抓住了她的翘臀，用力向下一扯，丝毫没有防备的赵燕燕一下子被苏明弄得失去了平衡，双脚离开了座位，而臀部也就自然而然地向下跌落，带动着菊穴向下，猛地吞噬了苏明的肉棒。 
　　“啊啊啊啊……好痛……不行了……要坏掉了……啊啊啊呜呜……痛死了……受不了了……苏明……求求……不行的……” 
　　“你叫我什么？嗯？” 
　　紧窄无比的屁眼死死地夹住了苏明的肉棒，几乎要将他的棒身碾碎，强烈的快感让他爽的快要发疯，无处发泄，大手一张，狠狠地拍打在了萝莉少女的臀部上，惹得赵燕燕的哭叫声更大了。 
　　“爸爸……求求你……后面快要裂开了……人……家受不了了……快把出去……啊啊啊啊……真的不行了……女儿帮你舔肉棒好不好……不要……要在插人家的屁眼了……” 
　　“那可不行，这可是破处仪式，不能半途而废，我待会好要在你的屁眼里射精呢。”苏明的大手肆意揉捏着萝莉少女娇小的臀部，倒不是它真的心疼小萝莉而不敢动，只是这个菊穴实在是太过妖孽，如果他不停下来逐渐适应的话，恐怕快感就要变成痛感了。 
　　“爸爸……那你……那你能不能轻一……我下面感觉……感觉被刀捅了一样……啊啊啊……不要……不要动……爸爸……我们说好的……求求你了……温柔一点……以后你想怎么肏女儿，人家都会听你的……” 
　　由于重力的缘故，苏明的肉棒几乎是全根插入到了赵燕燕的屁眼之中，本来针眼大小的菊穴，瞬间被撑开了一个婴儿拳头大小的肉洞，其中痛楚根本不是常人所能忍受的。 
　　这也难怪赵燕燕被他的这一击搞得快要发疯，开始胡言乱语起来，鼻涕眼泪止不住地往下流，双手死死地环绕在男人的脖颈上，仰着头大声惨叫呻吟着。 
　　“那好啊，以后好好听话，乖乖做爸爸的好女儿，随时随地都要给爸爸肏，爸爸会把精液射到你的子宫里面，然后给爸爸生个更漂亮的好女儿”苏明淫笑着说到。 
　　“啊……生孩子，不行的~”赵燕燕顿时恐惧起来，本来让她叫一个和自己年龄差不多的男人爸爸就够恐怖了，还要给他生孩子，怎么能答应啊。 
　　见赵燕燕不答应，苏明又使坏一般地抬起了萝莉少女的臀部，再狠狠地往下按，完成了一次凶狠地抽插，直接把赵燕燕嘴里的话给堵了回去。 
　　“嗯？还敢反抗？那我就狠一点吧，反正你这个小骚货天生就是被男人肏的命，就算你不答应，你也一样要被爸爸肏一辈子的。” 
　　说完，他就抬起小萝莉的娇臀，开始狠劲地抽插了几下，这个动作让萝莉少女彻底地崩溃了，手上的指甲狠狠地掐入了苏明背后的肌肉上，弄得他有些发疼，却也更加刺激了他的兽欲。 
　　第64章：小萝莉开后庭3 
　　“不行了，好痛……我答应……爸爸好爸爸……你干什么我都答应……以后我来服侍爸爸，给爸爸生孩子~啊啊啊……求求爸……不要再这么动了……下面快不行了……啊啊啊啊……” 
　　“哦？那乖女儿说说，你能怎么服侍爸爸呢？”苏明听得十分满意，又在小萝莉的屁眼中顶弄了一下，催问道。 
　　“啊啊……我……我不知道……不是……爸爸……啊啊啊啊……你不能这样啊……我说……我说……女儿可以帮爸爸用嘴巴舔，可以让爸爸肏穴……可以让爸爸肏屁眼……啊噢噢噢……” 
　　“还有呢？就这么点吗？” 
　　苏明坏笑着看着怀里已经彻底陷入癫狂，，被他折磨得欲仙欲死的赵燕燕，硕大的肉棒已经适应了屁眼的紧窄，一下又一下地深入到小萝莉的屁眼深处，继续逼迫着她说着讨好自己的淫言浪语。 
　　“还……还有……呜呜……女儿可以吃爸爸的精液……可以帮爸爸舔屁眼……啊啊啊……爸爸还喜欢女儿的身体……女儿就把身体洗的香香的，让爸爸玩弄……啊啊啊不要啊……我不是在说……爸……求求……停一下好不好……” 
　　“不错……我的骚女儿真乖。”苏明奖励似的在小萝莉的脸蛋上亲了一口，“还有呢？再说两个才算你及格，不然的话爸爸可要加快速度了……” 
　　“还……还……女儿可以帮爸爸……还可……呜鸣……人家真的不知道了……”赵燕燕才是第一次开苞，哪里怎么勾引男人，只是一脸的难受崩坏模样，口水都从小嘴中流了出来，整个人说不出的淫秽和可爱。 
　　“爸爸再提醒你一次，刚刚爸爸还让你干嘛来着？还记得吗？”苏明伸出手，在萝莉少女的胸前，扭住嫣红的小乳头狠狠地转了一下，更是惹得她浪叫不止。 
　　“呜呜……人家想起来了……还有……啊啊啊……女儿还可以给爸爸生孩子……还可以给爸爸生一个和女儿一样的骚货……爸爸可以一起玩我们母女两个啊，女儿的乳头快要被你拧掉了啊啊啊啊……” 
　　得到了满意答案的苏明，这才松开了拧住赵燕燕乳头的手，一脸淫笑地看着赵燕燕：“既然骚女儿答得这么好，那爸爸就奖励你一番吧，来，换个姿势……” 
　　还没等赵燕燕反应过来，就抱着她从自己的大腿上下来，转过身将她平放在了沙发上，然后抬起她的双腿，狠狠地往前压，直到双腿压到了她的肩膀处，她才有所察觉，一脸惊恐地看着苏明。 
　　“不……爸爸……不要惩罚我了，那里真的不行了！不行……真的不行了……” 
　　“嘿嘿，爸爸这可不是惩罚哦，这是给乖女儿的奖励……”苏明厚颜无耻的说到，他让慕青从身后抚摸刺激着赵燕燕的身体，免得她因为太过痛苦而昏厥过去，同时也是避免她乱晃让自己插不进去，再将肉棒重新对准了她的粉嫩菊穴。 
　　“乖女儿，好女儿，爸爸这次要肏死你！”苏明大吼一声，抓住了萝莉少女的两只娇小的玉足，胯下向前一挺，肉棒就再次插入到了她的菊穴之中。 
　　有了之前的插入，这一次倒也没有太过难以进去，抽插了十几下后，他就再次将肉棒全根插入到萝莉少女的菊穴之中。 
　　只是此时的赵燕燕却已经彻底绝望，眼神中充满了楚楚可怜的哀求和痛苦，却也无尽于事，小嘴里再次发出了诱人的呻吟和浪叫，而她的身体也被苏明近乎折叠成了180度，如同一个人肉飞机杯一样，这个姿势让她极其难受，却也能够最大化地增加男人肏弄的力度。 
　　苏明的下身狠狠地冲刺着，一下又一下地撞击着萝莉少女的屁眼，龟头狠狠的顶撞着他娇嫩敏感的肛肠，带动着她的娇躯不断乱晃，甚至都让沙发开始了不住地摇曳，要不是慕青死死地按着小萝莉的身体，恐怕她早就扭曲的不成样子了。 
　　“爸爸……女儿要被肏死了……啊啊啊啊啊~坏掉了……呜呜……以后没办法上厕所了……好痛……屁股要坏掉了……要彻底坏了……” 
　　“妈的……肏死你……我怎么生出了你这么个骚货……小穴紧……屁眼更紧，还爱吃精液……肏死你个骚货……骚女儿……让爸爸肏死你……” 
　　小萝莉可爱的表情让苏明如痴如狂，变态的凌辱兽欲也被彻底点燃，一边下体疯狂的抽插着，一边还在小萝莉的粉嫩身体上舔舐着。 
　　“不行……骚啊女儿夹的太紧了，爸爸要射了……射给你这个骚女儿……哦哦哦……爽死了……不行了不行了……” 
　　在小萝莉紧窄到可怕的屁眼刺激下，苏明终于来到了高潮，随着最后一下将肉棒全部插入到小萝莉的屁眼深处后，他的肉棒开始剧烈地颤抖，大股的精液顺着龟头喷射而出，浇打在了赵燕燕的屁眼里，烫的小萝莉哇哇大叫，险些又昏了过去。 
　　极爽的射精快感让苏明的大脑有些眩晕，如果不是身子半压在了赵燕燕的身上，恐怕就要躺到旁边了，过了好一会，他才回过神来，慢慢地将肉棒抽离了萝莉少女的菊穴。 
　　“啵……”当苏明龟头离开赵燕燕屁眼的一刹那，紧窄的菊穴与龟头剧烈摩擦，竟然产生了啵的声音，就如同将红酒瓶上的木塞拔掉一样，可见赵燕燕的屁眼有多紧。 
　　只是，如此紧窄的屁眼，却在男人的大力摧残下彻底洞开，哪怕肉棒已经抽了出来，菊穴口也迟迟不肯合拢，形成了一个可怖的圆圆的粉色肉洞，从里面还在不断向外流着精液和血丝，这是肠道被苏明肏到出血的迹象，如果不是刚刚发射了一发，在加上心疼小萝莉的身体，看到如此淫秽的模样，恐怕早就再次压在赵燕燕身上，继续征伐了。 
　　只是苏明却没想让赵燕燕就这么简单就休息，将她翻了过来侧躺着，浑身发软的小萝莉一下子趴在了男人的胯下，苏明用手指了指自己沾满了精液和血丝的肉棒。 
　　萝莉少女自然明白她这个便宜爸爸的意思，楚楚可怜地看着他，见没有任何反应，也知道自己根本不能反抗，只能忍着近乎要昏厥痛苦，缓缓张开小嘴，将沾满了各种液体腥臭无比的肉棒含了进去用唇舌细细舔舐清理着。 
　　“还有这里呢，你刚刚可是说了，要给爸爸舔屁眼的。”好不容易将肉棒舔舐干净，苏明却还没有放过赵燕燕，张开了双腿，指着臀部中间的那个菊花洞。 
　　萝莉少女犹豫了一下，一脸的恶心反感，最后还是乖乖地挪动着膝盖，保持着跪姿来到了他的屁股后面，用小手掰开男人的臀部，伸出粉色的香舌，在他有些发臭的屁眼上来回舔舐着。 
　　第65章：基地的变化 
　　想想都觉得刺激，像是赵燕燕这样可爱的粉嫩小萝莉，不管走到哪里都会受到所有男人的追捧和喜欢，捧在手心里都怕化了，任何脏和累活都舍不得让她干，但是现在居然这么下贱卑微的趴在男人屁股后面舔屁眼，简直能让所有人看了心痛。 
　　享受着肛门处传来的阵阵快感，苏明得意的哈哈大笑起来，不出他意料，赵燕燕这个可爱的小萝莉，已经彻底逃不出他的手掌心了，以后的她也将和方青青还有慕青一下，彻底沦为自己的性奴和女儿，无论自己想怎么的玩弄她们，她们都不会反抗，只能默默地承受着，或者是享受。 
　　苏明紧接着又拉过了慕青，让她跪在自己面前，含住自己的肉棒，就这么享受着绝色警花和萝莉少女的前后舔舐夹击，然后在一起爆射在她们漂亮的俏脸上，完美的双飞加颜射，人生最快活的事，恐怕也莫过于此了…… 
　　末日开启第六天…… 
　　苏明倒是起来的很早，昨晚两个美女警花可是累坏了，慕青还好，毕竟身体被强化过，虽然屁眼开苞有些疼，但是还能勉强下床，至于小萝莉赵燕燕就有些惨了，现在还在呼呼大睡，看样子不到中午是不会醒来了。 
　　一觉醒来，还没等苏明有所动作，睡在隔壁房间的三个少女就听到了动静，刘雯和许乐便主动敲门进来，然后准备给苏明穿衣服。 
　　两个美少女红着脸，看着男人赤裸的精装身躯，以及胯下那根威武的阳具，有些羞耻和惊讶，但是手上的动作却不敢有丝毫的怠慢，享受着两个美少女的嫩手划过皮肤的触感，苏明有些心猿意马，方青青这个安排简直了，这样的贴身侍女，恐怕没有几个人能拒绝的了。 
　　不过苏明却没有什么动作，昨晚刚在两个美女警花身上发泄过，现在并不是很想要，况且这三个贴身侍女虽然在普通人眼睛里面也算得上是女神了，但是相比较慕青这些女人还要差一点，并没有让苏明迫不及待临幸的想法，不过作为配菜也是可以的。 
　　刘雯和许乐两个人一左一右，分别抓着衣服给苏明穿着，而男人则是享受着美少女小手的温柔抚摸，完全都不用自己动手，衣服就穿好了。 
　　两个美少女恭恭敬敬的给男人穿好衣服，她们还从来没有做过这种事情，想当初她们哪一个不是学校里面的女神，屁股后面一大堆舔狗，个个都是眼高于顶的，现在突然会低声下气的去伺候一个男人穿衣服，这简直就有些难以想象。 
　　苏明倒是没有在意太多，两个美少女虽然穿衣服有些笨拙，但是态度还是不错的，而且也十分有观赏性，都是穿着黑白女仆装的，十分的俏皮可爱，还充满了诱惑。 
　　“主人……您请洗漱~”方媛已经打好了洗脸水，甚至还主动伸出手来，一副要给苏明洗脸的样子。 
　　“咳咳……”苏明被呛了一下，好像真成地主老财了，洗脸刷牙都有美女服侍，再这样下去他都怀疑自己会不会被养废了。 
　　“怎么了，主人？”方媛有些慌乱的看着他，还以为是自己有什么没有做好，害怕苏明不满意。 
　　“没事没事，你继续”苏明挥挥手，也没有拒绝她的好意。 
　　方媛有些诚惶诚恐的伺候着，心里却不敢有丝毫不满，方青青的狠辣她们可是见过了的，但是那样厉害的女人也要叫眼前这个男人主人，所以她们三个不得不多想。 
　　“主人，怎么样？她们三个还满意吗？”方青青从外面走过来，脸上充满了笑意，显然是有些开心。 
　　“嗯~挺不错的~”苏明点点头，这三个虽然算不算什么校花，但是也相差不远，末日之前绝对众多舔狗恨不得舔上天的女神，也够资格贴身伺候他了。 
　　“那就好，而且她们三个我也是检查过了，都是第一次，主人要是喜欢，也可以随便玩玩哦！”方青青狡黠一笑，眼神中充满了得意。 
　　“检查过了？”苏明一脸古怪，莫非你还是脱掉她们裤子检查的不成？不过话说回来，方青青还真是个人才，调教女人果然有一套。 
　　洗漱完毕，和方青青一起吃了几个女仆准备的丰盛早餐，苏明这才下了楼。 
　　外面，基地已经基本步入正轨了，那些被带回来的女人，有天赋的，被分到了慕青的手下，后面会进行训练，外出击杀丧尸，寻找物资这一类的。 
　　而那些胆子小，没有什么能力的，都干了一些例如搬运物资，整理房屋，建造围栏之类的重活，又或者是开辟一些土地进行种植，苏明未雨绸缪，虽然医院里面的食物还够这些人吃上很久，但是毕竟是无根之水，况且随着时间慢慢推移，这个世界上的食物也在减少，以后发展起来了，必须要自给自足才行。 
　　当然，让这些娇滴滴的女大学生去做什么扫地搬运的工作，她们还是有些难以接受，所以哪怕方青青威慑在前进，也有几个发了点牢骚，只是在被打了几鞭子，在克扣了一天食物之后，众女都安静了下来，再也没有人敢说不字了。 
　　远远的，几个搬运着东西的少女，擦着汗，看到了苏明的身影，这才赶紧想起来方青青所说的这个基地的规矩，连忙诚惶诚恐的跪下来给主人行礼。 
　　直到苏明挥手示意她们起来的时候这才敢起身，望着男人远去的背影，两个少女有些黯然，“要是能够去二楼贴身服侍主人就好了，也不用做这些了”一个少女有些羡慕的说到。 
　　虽然服侍男人她们同样没有做过，但是也好比这些脏活累活要好过的太多，作为护卫队出去练习击杀丧尸她们头不敢，只能做这些基本工作了，不过好歹就是安全一些，还有充足的食物保证不会饿死。 
　　走到医院中间的小广场，几个护卫队的女人正在教导着十几个女生怎么击杀丧尸，还有锻炼身体，她们还都是手无缚鸡之力，不像这些被苏明挑出来的女子护卫队，已经有些战力了，这群新来的女人，基本都是在校大学生或者女老师，连枪都没有摸过，虽然有些天赋，但是还是需要一段时间练习。 
　　“主人，她们这些人，身体素质不行，还需要很久的锻炼，而枪法更是烂，就算练习，警署里面带过来的子弹也都是浪费，根本不够她们用的”方青青看着笨拙练习着的一群女人，有些不屑的说到。 
　　苏明有些好笑，你还好意思说别人，你当初的时候，跟她们现在也是八斤八两，要不是被传输了几项能力，现在估计也是个弱鸡，翻身了就想嘲笑别人垃圾？ 
　　方青青被苏明的眼神看的有些尴尬，讪讪的笑了笑。 
　　“我知道这些，不过不要紧，枪械在以后的时间里面只会越来越弱，只有提升自己的实力才是最重要的”苏明有些不以为意，二级丧尸就能硬抗一些威力小的手枪了，更别提高级丧尸了，到时候恐怕火箭筒炸到身上也不会有任何事情。 
　　现在苏明的身体素质已经全面接近八十点了，换算成人类的身体素质就是八倍的上涨，不过战力还要远超于此，可以说他现在就是妥妥的小超人，身体防御一般的手枪都无法破防，除非是沙漠之鹰这样大威力的。 
　　所以说，枪械只能作为前期过渡使用，或者作为威慑力，真正想要发展起来，还是得升级身体素质，开发异能，那样才是在末日活下去的唯一办法。 
　　第66章：调教紫靖琪1 
　　而苏明挑选出来的这些护卫队成员，都是忠诚度在80以上的，全部都传授了枪械精通技能，作为教官也足够了，在被传授这种神奇的能力之后，这些女人的忠诚度也是蹭蹭上涨，当场就有好几个突破了90点，其她的也都差不多。 
　　在检查了一圈基地之后，苏明貌似也有些无所事事了，搂着方青青躺在沙发上，看着电视。 
　　现在已经是末日开启的第六天了，通讯设备虽然没有完全断绝，但是也关闭了很大一部分，电视台只有寥寥几个还在持续播放，社交软件大都也瘫痪了。 
　　全世界各地的情况都差不多，幸存者都躲在各个角落或者围墙里面生活，根本不敢出去。 
　　与此对应的是，经过几天的调整，各个国家都在紧急商量应对之策，同时，新闻里不断发出的消息就是，世界各国都发出了戒严令，以及下达让军队出动围剿丧尸的指令。 
　　此外就是要求市民都躲在家里不要出门，锁好门窗，多储备饮用水和食物，以及要有信心，要相信国家政府一定有办法应对此次灾难云云。 
　　苏明甚至还看到了江城市附近的军区正在出动了好几个加强团的兵力，甚至还用上了装甲车和步兵战车，准备清扫丧尸的消息。 
　　当然，为了鼓舞人心，上面还动用了本地的电视台和广播，轮番播放消息，电视里面，采访车远远地跟在军车后面拍摄，当装甲车进入江城市区，出现在镜头前的时候，车队停了下来。 
　　拍摄组被远远地拦在了隔离带外，镜头里唯一能看到的，是不断从装甲车里跳下来的士兵，以及逐渐开动朝着市区前进的步兵战车。 
　　虽然这一路上没有遇到什么大型的丧尸群，但是零星的小规模，丧尸也不在少数，不过都在军队强大的重火力压制下被清扫干净，这倒是很大的鼓舞了一番士气。 
　　沙发前，方青青皱着眉头，似乎是有些不开心。 
　　“怎么了？愁眉苦脸的？”苏明看着少女，捏了捏她的小脸。 
　　“主人，你说，这丧尸清扫计划能够成功吗？” 
　　苏明摇了摇头，“如果说只有普通丧尸，还是有一定可能性的，毕竟这些丧尸没有什么能力，但是问题是丧尸也在不断的进化，越是高级的丧尸，热武器所能带来的伤害就越小” 
　　“而江城市可是天海省的省会城市，常驻人口两千万，即便按照50%来计算，至少末日一开始就有一千万的丧尸，这么多的丧尸，能够诞生多少丧尸统领，多少高级丧尸？”继续看吧，肯定没有这么顺利的。 
　　电视里面，不能看到现场具体情况的主持人，此时只能开始喋喋不休地说废话以拖时间，两分钟后，电视里突然传来密集的枪声，接着是步兵战车上的机关炮连射的声音，以及稳步推进的战车声。 
　　苏明也是不得不佩服热武器所带来的威力，重型机枪，火箭炮，榴弹发射器，以及全副武装，跟在装甲车后面推进的士兵，甚至天上还有几架武装直升机，在这样的火力之下，普通丧尸还没碰面就被打成了筛子。 
　　就连方青青也惊讶的张大了嘴巴，为军队所带来热武器所感觉到震撼，只是苏明却并不这么认为，几个加强团能带多少武器？现在动静过大，已经有很多丧尸嚎叫着往枪声的地方扑过去，子弹最终是会打完的，到时候怎么办呢？而像是大规模杀伤性武器又没办法用，这里是城市，不知道有多少幸存者在这里，没有人敢用导弹或者火箭队洗地。 
　　密密麻麻的枪声响了不过几个小时就突然消失，仅余下机关炮连续射的声音，但这也只多维持了没多久，接着机关炮也慢慢哑火了，正当电视机前所有人都震惊的时候，一阵阵黑烟伴随着连续轰隆的爆炸声升起，苏明已猜出这是什么情况了，这是步兵战车或者装甲车着火产生的动静。 
　　没多久，电视机里面，蜂拥而上的丧尸就将军队淹没了，从镜头看过去，全部都是密密麻麻，一望无际的尸海，狰狞而恐怖，最后一幕，是摄像师的惨叫声，然后彻底黑屏。 
　　“主人~好，好可怕……”方青青忍不住打了个冷颤，还好她们所在的这里并非市中心，丧尸远远没有中心城区那么密集可怕。 
　　苏明在震惊丧尸住海量的同时，也并没有感觉到惧怕，丧尸虽然在进化，但是他同时也在进化，拥有系统，他永远不可能落后，这些丧尸不过都是他的积分而已。 
　　“放心吧，只要有主人在，那些丧尸也没有什么好害怕的，咱们进化的肯定会比它们更快”苏明安慰着有些害怕的少女。 
　　方青青抬起头看着主人的脸，这才感觉安心了不少，脑袋蹭到他怀里，感觉十分有安全感，“嗯……” 
　　苏明则是靠在沙发上，一边享受着刘雯的按摩，脑袋躺在她的挺拔酥胸上，还找了一个好位置，享受着其中的柔软，旁边两个少女方媛和许乐，分别端着水果和饮料，主动送到苏明的嘴边。 
　　“唉，还是躺平舒服啊，都不想出去了……”感觉后脑勺传来的柔软挺拔触感，苏明赞叹了一声，本来还想着今天把医院基地向着四周开辟的，现在则是有些不想动了…… 
　　地下室内，魏程雪无力的敲着地下室的门，“有人吗？开开门……” 
　　没多久，门打开了，两个女人走了进来，看到脸色发白，有气无力的魏程雪，吓了一跳，赶紧去汇报了正在外面只会工作的苏清歌。 
　　“走吧，去看看那两个校花~”苏清歌也是知道方青青要把这两个校花调教好的，决定过去看看。 
　　“大人，求求您救一下琪琪吧，她高烧已经很严重了，在没有药物的话肯定会出事的”带着一脸苦涩，魏程雪不停的哀求着苏清歌。 
　　她们两个人，已经有接近一天没有吃饭了，就连水也很少喝，现在已经有些虚弱了，更别提紫靖琪还在高烧不退，身体更是烫的厉害。 
　　苏清歌走上前，抚摸了一下昏迷中的紫靖琪，她的小脸上全部通红的，体温异常的高，苏清歌脸色变了一下，“去找点退烧药过来，带点食物和水”她吩咐着手下。 
　　没多久，几个人带着退烧药过来，让紫靖琪吃下去，她的脸色这才好了一点，将手里的矿泉水还有面包扔给魏程雪，看着连声感激的少女，苏清歌这才冷冷的说到，“感谢的话就不用说了，我要的是两个听话的侍女，不是高傲的什么校花女神，记住，这是在末日里面，我们耐心不多，你们尽快想好吧~” 
　　“大姐，怎么样了？”方青青从后面摸过来，搂着苏清歌的肩膀。 
　　“死丫头，你不是说要调教她们两个的吗？现在怎能没人影了？还要我来？”苏清歌没好气的看着她。 
　　“咳咳……这个嘛~”方青青眼珠子转了转，早上躺在主人怀里享受，她完全把这两个人给忘记了，要不是有人来通知她，可能到现在也不会知道紫靖琪已经高烧昏迷了。 
　　“好了，接下来你来吧，我还要负责管理基地运作呢！”苏清歌也是无奈，方青青这个小丫头把事情全部丢给了她，搞的她现在好像什么都在干。 
　　“额……好”方青青有些不好意思，让她洗脑训练人还行，管理基地简直就是难为她了。 
　　第67章：调教紫靖琪2 
　　苏清歌离开了地下室，魏程雪小心翼翼的把紫靖琪扶起来，给她喂了一点水，现在她还没办法吃下太多东西，只是稍微吃了几口面包。 
　　魏程雪的脸色这才好了一点，干涸的嘴唇得到了滋润，看着冷眼旁观的方青青，感觉有些心虚，她也不知道这个女人会如何对待她们两个。 
　　殊不知方青青心里也在嘀咕，她也是第一次上手，虽然有些想法，但是毕竟是个萌新，想了半天，还是决定找一些片子看一看，或者去那些sm网站学习一下。 
　　只是看了没多久，方青青就有些面红耳赤起来，上面的东西实在是太劲爆了，她以为自己和主人玩过的花样已经够多了，现在看来还不过都是小儿科罢了。 
　　“首先呢，就是要女奴隶熟悉自己的身体，放弃羞耻心和嗔恨心，只有这样才能更好的伺候主人~”方青青嘀嘀咕咕的说着。 
　　魏程雪被她的眼神看的有些头皮发麻，忍不住后退了几步。 
　　方青青仔细的打量着两个美少女校花，魏程雪是属于那种妖娆类型的，前凸后翘，风骚动人，哪怕长相比较清纯，但是也是带着一股子狐媚味道的，而紫靖琪即便在半昏迷中，也能看得出来，她是那种性格高傲，比较不容易屈服的。 
　　“那么就先从这个魏程雪下手，慢慢练习嘛……”方青青邪恶的笑着，搓了搓小手。 
　　此时的魏程雪穿着一身白色衬衣加短裙，大片的雪白肌肤暴露在外面，一堆丰满的娇乳几乎要暴露出来了，由于这两天没有来得及换衣服，更是有些衣衫褴褛，隐隐约约还能从衣领口看到里面的白色胸罩。 
　　“你，你们要干什么？”魏程雪有些惶恐的退缩着，想要挣扎着，但是却被两个女人按住不能动弹，别说她饿了一天了没有什么力气，就算是吃饱喝足恐怕也不是她们的对手。 
　　“还真是青春动人，我见犹怜呢！”即便是在恐惧之中，魏程雪眉骨里面那种风骚的味道也是丝毫不减，相反，这幅楚楚可怜的样子，反而更想让人把她好好淫虐一番了，就连方青青看到了她的样子都有些心动，想必主人一定会满意的。 
　　在方青青的命令下，魏程雪很快就被脱光了衣服，然后绑在了地下室的钢架上面，双手双脚都被束缚起来，丝毫不能动弹。 
　　少女努力的想要挣扎，但是却无济于事，她那点可怜的力量，怎么会是强化过的方青青的对手。 
　　“第一步怎么来着的？”要打碎她们的高傲心理，让她们意识到自己的淫荡，开发她们身体的敏感度，越高越好。 
　　“主人，你有没有，有没有就是那种东西……”方青青跑上楼，对着正在和姐姐亲密的苏明说到。 
　　“什么东西啊？直说不就行了？”苏明一头雾水，搞不懂她在说什么。 
　　“哎呀，就是那个，那个催情药，给女性用的那种……”方青青有些不好意思的说到。 
　　“怎么？你还想尝试一下？”苏明古怪的看着她，眼神里面满是调侃。 
　　“不是，不是那个，我这是为了给主人训练那两个校花用的~”方青青有些尴尬的说到。 
　　“那就等你的好消息了，这个就是，药效很强，记得不要用太多……”苏明在随身空间里面找了找，丢给了方青青一瓶。 
　　要说这玩意儿他是怎么来的，这还是上次去逛什么情趣内衣店，在仓库后面找到不少这种东西，还有一大堆辅助工具，反正也是顺手，苏明就带上了，然后一起丢给了方青青。 
　　方青青抱着一大堆东西，这里面有些她还认识，但是更多的都不清楚，刚才也没来得及仔细看，不过在她看来，这调教女奴不就是和调教小狗一样嘛，当然，这是方青青自己认为的，反正先用了再说。 
　　地下室里面，两个女人看着绑在架子上面的魏程雪，面面相觑，刚才青青主母兴致勃勃的把这个女人绑了起来，然后又急匆匆的离开了，也不知道干什么去了。 
　　而魏程雪则是有些恐慌了起来，她的四肢都被束缚住，虽然不是很疼，但是全身都被扒光了，只留下胸罩和内裤没有，但是估计也逃不过多久。 
　　少女现在内心又是害怕又是恐惧，要说单纯的去伺候男人，哪怕让他玩弄自己的身体也没有什么，但是就是害怕他有些什么变态手段，恰巧在魏程雪看来就是这样，要不然这个女人怎么会把自己绑起来，一看就是那种玩的非常劲爆和刺激的，这让少女的内心不由得十分恐惧起来。 
　　果然没多久，方青青带着大包小包的东西走了进来，魏程雪身体僵硬了一下，有些东西她还是认识的，像是皮鞭，手铐这些，她之前和宿舍的姐妹偷偷看小黄片也是知道的，只是她们看的都是文艺性的，哪里会有这么多花里胡哨的操作。 
　　“哎呀，先用哪个呢？”方青青有些愁眉苦脸起来，看着桌子上面一大堆的道具有些发愁，“算了，全部都上吧……” 
　　听到她的话，魏程雪更是慌乱不已，“不要，不要……” 
　　“我还没动呢！你激动什么？”方青青有些无奈的说到，她这只是比划两下，这个少女就吓成这个样子了。 
　　“不要用那些行吗？我答应你，我愿意去伺候你那个主人，绝对不会反抗的，我……我还是第一次，不要用那种东西……”魏程雪恐惧的看着走过来的方青青，内心害怕极了。 
　　在怎么说她也是一个单纯的大学生，在学校里面连恋爱都没有谈过，现在被人绑在这里，一副要调教炮制她的样子，怎么能不让人害怕？ 
　　“乖乖的，把这个戴好……”方青青给魏程雪带上了眼罩，带上眼罩的人，由于看不清世界，所以对于身体的敏感度会成倍上升，反正这是方青青在那什么论坛里面看到的，也不知道是真是假。 
　　不过带上眼罩之后，眼前的这个魅惑妖娆的校花则是更加害怕了，身体都在发抖，眼里止不住的流下来，嘴里不停的求饶着。 
　　“你放心啦，又不会伤害你，只是小小的开发一下你的身体而已，反正你们又不愿意去做主人的女仆，那刚好主人缺两个母狗，我看你们两个就很不错，不用害怕，我也是第一次，会很温柔的……”方青青嘿嘿的笑着，只是在魏程雪看来这明显是催命的声音。 
　　“啊……不要啊~不要，我愿意，我愿意做主人的女仆，不要用那些东西~”魏程雪不停的挣扎着，连绑着她的钢架都被晃动了几分。 
　　“已经晚了，我不希望让主人看到有什么反抗他的人，为了保险起见，你们几个还是乖乖的坐主人的母狗算了，这也是你们的荣幸” 
　　魏程雪差点没破口大骂出来，能做他的母狗还是自己的荣幸，要不要这么变态，这个女人的心里简直就是扭曲了，就好像把她的主人就当是神一样对待。 
　　只是魏程雪只敢在心里骂出来，嘴上不敢有半点说出来，她也不蠢，要是激怒了这个疯子，还不知道她有什么更加恶毒的手段。 
　　“果然有作用，看来论坛里面说的没错，我要成为调教大师了……”方青青慢慢抚摸着少女的身体，感觉到她已经紧张到战栗了，顿时对于论坛上的那些sm调教攻略有了几分相信。 
　　第68章：调教紫靖琪2 
　　“口球，一种常见的虐恋用具，可以封堵口部或者使嘴巴长时间张开，使佩戴者无法说话。在虐恋活动中，只有受虐者才会佩戴口塞，而施虐者不会佩戴。佩戴口塞即被剥夺说话的权利，造成屈辱感和无助感。”看着手里的黑色小球，方青青感觉很是神奇，就是这么一个小玩意儿，就能有这样的作用。 
　　捏着魏程雪的嘴巴，在少女的呜咽声中，方青青直接给她塞了进去，然后绑在了她的后脑勺上面。 
　　“呜呜……呵~哦~嗯……唔唔~”这下，魏程雪连话也没法将了，只能是发出几声呜咽声音，口水顺着嘴角流下来，显得十分的诡异。 
　　方青青感觉十分有趣，只是却苦了魏程雪了，她的腮帮子感觉有些酸，而且由于口球堵住了嘴巴，就连口水也吞咽不下去，只能是张开嘴巴，像个傻子一样留着口水，感觉十分的难受。 
　　还有很多东西啊，方青青只能一样一样的给少女带上，大概半个小时之后，方青青这才满意的停下手，打量着她的作品。 
　　此时的魏程雪正躺在地上，眼睛上面蒙着眼罩，嘴上塞着口球，脖子被拴着一条铁链栓在桌子旁边，胸罩已经被取下来了，两个粉嫩的乳头上面各自夹着一个乳夹，还是带铃铛的，稍微动弹一下就会叮当作响。 
　　而少女的双手则是背在身后，被一条束腹带捆起来，方青青没有用手铐，原因是害怕操作不当，万一魏程雪挣扎起来，会伤到手腕就不好了。 
　　而下体，方青青则是没有脱掉魏程雪的内裤，只是给她涂抹了一些催情药物，并且还贴心的给她抹匀了，仔细的接触到每一点敏感部位。 
　　其实还有很多道具，不过操作难度都太高了，方青青也不敢乱来，第一次调教，还是慢慢练习好一点。 
　　魏程雪趴在地上，感觉脑子里面昏昏沉沉的，眼前一片漆黑，只是身体的每一处刺激都被放大了好几倍，乳头上面的两个乳夹，让她感觉如同针扎一样疼痛，大脑被刺的有些麻木起来，两只手被束缚在背后，整个动作十分的别扭。 
　　口水不停的从嘴角流下，感觉呼吸都有些不舒服，而下体则是开始酥酥麻麻起来，小穴就像是有很多只蚂蚁在爬一样，瘙痒无比，让她恨不得伸手去狠狠抚摸几下。 
　　而更要命的是，随着时间的推移，下体还传来一种空虚感，就好像身体里面缺失了什么东西一样，十分的难受，这种刺激感让她连思考的能力都没有了，只能是无力的趴在地上，像一头母猪一样，留着口水，“嗬嗬嗬~”的叫着。 
　　“不会用量太多了吧……”方青青看到魏程雪一副神志不清的样子，吓了一跳，殊不知，她用的这些道具，虽然只是入门的，但是对于一个刚刚接触到这些的少女来说，还是太刺激了，单独用一样还好，她直接是上了好几种道具，多重刺激之下，刺激的魏程雪已经没法思考了。 
　　“唉，你们在干什么？”紫靖琪昏昏沉沉中似乎听到了什么声音，睁开眼睛，就看到了赤身裸体趴着地上的魏程雪，还有蹲在旁边饶有兴致的三个女人，顿时出离了愤怒。 
　　她努力的爬起来，只是手脚有些无力，虽然高烧已经慢慢退了，但是生病虚弱带来的无力感还是没有那么快就消除的，撑着身体走到了方青青的旁边。 
　　“你，你放开她……”紫靖琪脸色有些发白，伸出手去，想要取掉魏程雪身上的东西。 
　　“贱人……你敢？”方青青顿时就生气了，一巴掌将她打翻在地上，紫靖琪的脸上红肿了起来。 
　　校花少女则是被这一巴掌打懵了，在学校里面，别说打她了，就算是骂她一句，都会被群情激奋的男生群起而攻之了，现在挨了一巴掌，顿时老实了许多，恐惧的捂着脸颊，坐在地上看着方青青。 
　　“哼……不识好歹，本来看你在高烧，还没想过对你下手，现在自己找死，那就怪不得别人了，你们两个去把她脱光了，上一样的道具，药量给我加一倍……”方青青冷着脸说到。 
　　“你，你们不能这样做！这是监禁，你们这是犯法……”紫靖琪看着躺在地上留着口水，似乎已经陷入无意识的闺蜜，心里十分的难受。 
　　“怎么，现在后悔了，她现在这个样子，还不都是你害的？乖乖的做主人的女仆不知道感恩，还想要反抗？我看你就是犯贱，本来能够好好的，现在把自己闺蜜也害成这个样子……”方青青有些不屑的说到，她早就看这个高傲的女人不爽了，愚蠢而傲娇，看不清楚自己的情况，不但没有任何用，反而拖累了自己的闺蜜。 
　　紫靖琪无力的跪在地上，方青青的指责让她有些无地自容，内心的羞愧和后悔达到了极点，痛苦的流下了泪水，“对不起，对不起小雪，是我害了你……”这个高傲的美少女低下头，痛苦的喃喃自语着。 
　　“现在后悔还有用？还是乖乖的做主人的母狗好了~” 
　　“我，我答应你，做你那个主人的母……母狗，但是你要答应我放过小雪~”让这么高傲的美少女校花说出做男人母狗这句话可真是难为她了，可见为了魏程雪，她确实甘愿低下头讨好男人。 
　　“这个嘛……”方青青眼珠子转了转，看着紫靖琪哀求的眼光，邪恶一笑，“不行……” 
　　“为什么？……”紫靖琪有些无奈和愤怒，在她看来，自己都这样低声下气了，那个女人为什么还是要这样做？ 
　　当然真实原因，方青青肯定是不会说的，因为她倒是想看看，紫靖琪这种高傲的女人，看到自己的闺蜜因为她的原因受到凌辱，究竟会怎么样，想必一定是痛心无比，追悔莫及吧，以她高傲的为人，能有这样一个好姐妹不容易，感情一定很深，为了挽救魏程雪，说不定她还会做出很多意想不到的事情。 
　　看着方青青戏谑的目光，紫靖琪内心哀叹了一下，以她的高傲，就算是死也绝对不会低头，只是她内心并不坏，虽然瞧不起男人，但是对于魏程雪这个关系最好的闺蜜还是感情很深的，看到她被这样凌辱玩弄，简直是心痛到了极点。 
　　“也许我死了，这个女人就会消消气，不会继续折磨小雪了吧……”紫靖琪心如死灰，有些暗自神伤，连累好友受辱，这简直比她自己被凌辱还要难受。 
　　“你想自杀，换她一条命？”仿佛是看出了少女心中的死志，方青青看着她的眼神。 
　　“是，我想我死了，你就不会在计较了吧，就让我来给你赔礼道歉，放过她，我保证小雪不会再有什么其他心思”紫靖琪抬起头说着。 
　　“真是可笑，你以为我是为了报复才折磨你们两个？我是看你们两个长的还不错，又恰好主人却两个母狗，以你们的长相，有资格成为主人的母狗~” 
　　紫靖琪的内心异常的屈辱，只感觉就像是被人踢到臭水沟里面又踩上了两脚，下贱卑微到了极点，像是他们的这样的校花，走到哪里不是受到所有男人的追捧，现在居然被认为有做别人母狗的资格，简直就是莫大的耻辱。 
　　“你要是敢自杀，我就把你这个闺蜜扒光了衣服丢到外面让所有人看，然后拍下来上传到网络……”方青青的一番话让紫靖琪脸色大变。 
　　第69章：绝望的紫靖琪 
　　“你个王八蛋……疯子，贱人~”紫靖琪忍不住破口大骂起来，看着方青青的眼神也充满了愤怒和仇恨。 
　　“你继续骂，反正该怎么样还是怎么样，记住，不要给我动什么歪心思，否则你绝对会后悔的~”方青青一脸的无所谓，自动过滤了她的脏话，反正也骂不出来什么更难听的了。 
　　紫靖琪咬牙瞪着方青青，从来没有感觉有一个女人能让她这么讨厌过，用闺蜜来威胁她，要是现在有能力，她恨不得把方青青给吃了。 
　　“啧啧啧，这么漂亮的身体，要是有点损伤，那真是太可惜了……”方青青抚摸着紫靖琪娇嫩的胴体，雪白如玉，姿颜如仙，简直就是完美的身材比例，魏程雪的身材已经够好了，但是比之紫靖琪来说还是有些差距的，不愧是全国校花榜前三的绝美少女。 
　　紫靖琪的内心已经有些绝望了，这个女人简直就是软硬不吃，对于她这样高傲的性格来说，被人扒光了衣服，仿佛点评一件物品样的随意玩弄，简直比死了还难受。 
　　“算是我求你了，你要什么条件才能放过她，我都答应你……”紫靖琪沙哑着嗓子，有些绝望的说到。 
　　“哎呦，咱们高傲的校花现在也知道低头了？”方青青玩味一笑，“别说我没有给过你机会，既然你都这样求我了，那我有两个要求，第一，跪下来给我舔脚” 
　　紫靖琪愤怒的捏紧了拳头，看着旁边躺在地上，无意识的留着口水的魏程雪，眼神里面满是悲哀和悔恨，许久，她低下了高傲的脑袋，慢慢的在方青青面前跪了下来。 
　　这下让方青青有些惊讶了，真没想到她会为了这个闺蜜做到这一步，想当初这个女人可是很高傲的，就算是之前要求做女仆的时候被强迫跪在地上用枪指着都没有低头过。 
　　“好了，舔鞋子就算了，我还没那么变态，第二个要求，你必须和你那个闺蜜竞争，如果你这个母狗做的很好，主人很满意，我或许会考虑放过她，如果你敷衍了事，那就换她上” 
　　紫靖琪脸色微变，以她的聪明怎么会看不出来，这个女人是要打碎她的自尊心，以最为羞耻的方式凌辱她，甚至还让她自己主动学习怎么去做男人的母狗，这是要从肉体到心灵，一步步去摧残她的意志。 
　　“好，我答应你……”紫靖琪痛苦的低下头，流着眼泪，答应了她的要求。 
　　“很好，那就开始吧……”方青青挥了挥手，几个女人上前，给紫靖琪上了同样的道具，甚至还要更刺激一些……（原谅我不会写调教，就这样吧……） 
　　“今天，你们这群人的任务，就是每个人击杀10只丧尸，如果做不到的，要么喂丧尸，要么给我滚回去种地，这里是你们可以选择的武器。”医院内，慕青正在带领着几个手下训练。 
　　看着一众女人恐惧的目光，慕青冷冷的说到，“既然你们选择了这条路，那就必然要冒着生命危险，基地里面不养闲人，如果谁想混吃等死，我第一个不放过她”慕青的眼神有些冷漠而残酷。 
　　最先走出来的，就是那些曾经被成亚坤抓到体育馆里面，随意玩弄的几个女学生，她们心里面都带着仇恨，不想在为了一口吃的，被那些男人趴在身上随便玩弄，这种侮辱她们受够了。 
　　“你们还在等什么？要么去杀丧尸，要么我就把你们丢出去喂丧尸……”慕青看着剩下犹豫不安的一群女人说到。 
　　女人们的心中都有些恐惧，虽然害怕去杀丧尸，但是她们更不想变成人下人，虽然慕青说过，去当那些种地的女仆也能吃饱饭，但是毕竟地位是不一样的，谁愿意被人呼来喝去？ 
　　受到刺激的这些女人终于拿起武器，咬着牙，决定和丧尸拼死搏斗。 
　　“嗯……总算不是完全废物”慕青点了点头，“看这里，如果你们表现够好，对主人足够忠诚，未必没有机会被主人赏赐这样的能力……”说着，慕青直接一圈将一根手指粗的钢筋打的弯曲变形，，然后直接扔出去，钢筋插到了水泥墙里面，只有有一半漏在外面，看的一众女人目瞪口呆。 
　　“难道说这个基地的主人有什么超能力吗？还能让人变强？”这些女人忍不住浮想联翩起来，慕青这绝对是非人的能力了吧，一拳头打弯两根手指粗的钢筋毫发无损，随手一扔，钢筋就插到墙里面几十公分，这要是打到人身上，那岂不当场就挂了？ 
　　众女的眼神顿时热情起来，她们要是有这样强大的实力，还愁没办法在这个末日生存下去？不只是男人天生对力量有兴趣，女人也是如此。 
　　而那些亲眼见过方青青一把长刀就把卜嘉乐钉杀在墙上的女人，更是确信了这一点，如此非人的能力，有谁能够不向往？ 
　　“很好，跟我来……”慕青带着二十多个女人，走到了医院大门口的伸缩门处，看着外面张牙舞爪的丧尸，点了点头，旁边便有人打开了电子门。 
　　“嗷……嚎~”得到释放的丧尸顿时从门外的缝隙处挤了进来，有些甚至迫不及待的踩着同伴的头顶。 
　　一口气放进来十几只丧尸，慕青这才关闭了大门，众女顿时红着眼睛冲了上去，她们手里有武器，人数还比丧尸多，这要是都不敢动手，那还不如等死算了。 
　　咔，噗噗~彭~不断有丧尸被击杀的声音传来，看着毫无章法的众女，慕青无奈的摇了摇头，不得不在后来略阵，用枪械击杀一些漏单的丧尸，免得她们被抓到，毕竟现在可没有什么丧尸病毒解药。 
　　不得不说，这些女人除了一腔勇气，简直就是毫无章法，一个人面对一只笨拙的丧尸，还有些手忙脚乱的，甚至还有几个差点都被咬到了。 
　　“记住，丧尸的弱点在于大脑，还有心脏，除了这两个地方，其他的地方都不会导致丧尸死亡，你们在动手的时候要注意，不需要去做那些繁琐的动作，尽量以最简单的方式去攻击”说着，慕青直接上前示范，找到一个落单的丧尸，伸出匕首，躲开丧尸笨拙的撕咬，闪身一个直刺进丧尸的脑袋，顿时那个丧尸扑倒在地上。 
　　“看到没有，就是这样，精准，快速，简练，低级丧尸是很好击杀的，只要胆子稍微大一点，手里有武器，任何人都可以办到”看着众女羡慕和崇拜的眼光，慕青缓缓说到…… 
　　楼上，正在观看这里的苏明点了点头，旁边的苏清歌笑着说到，“慕青训练人还是有一手的，果然不愧是特警嘛~” 
　　“嗯……看来以后人员训练就需要她来负责管理了~”反正是能者多劳嘛，基地的事情苏明从来不担心，全部交给了自己的这些女人，而他只需要负责每天躺平，或者是出去寻找幸存者妹子，带回来增加基地人口。 
　　苏清歌有些无奈的看着笑嘻嘻的弟弟，之前怎么没发现这家伙这么懒了，不过谁让自己宠他呢，那也就只能默默替他分担问题了。 
　　苏明从后面搂着姐姐的纤腰，感觉心里特别的安静，软软的十分舒服，自从上次姐姐对他表白之后，两个人的关系就有些不一样了，但是并没有在进一步，不是苏明不愿意，而是他对于姐姐的感情是不一样的，如果说这个世界上还有谁能值得他无条件信任和放心的，那也就是姐姐了，当然，现在或许还要加上方青青几个人。 
　　第70章：陇海大厦1 
　　苏明不希望因为这点，而破坏了自己和姐姐之间的关系，他虽然喜欢玩女人，但是绝非那种精虫上脑的，苏明很享受和姐姐现在这种亲密的感觉，这会让她很安心。 
　　苏清歌把螓首靠在弟弟的肩膀上，享受着他的怀抱，整个房间的气氛有些安静了下来，仿佛不是在末日之中一样，就好像是一对恋人，在风和日丽的天气里面，你侬我侬的说着情话。 
　　“主人，有要事禀报……”一个女人突然闯进来，对着苏明说到。 
　　无奈的翻了个白眼，好不容易和姐姐亲密一会儿，也被打断了，苏清歌看到弟弟这个样子，温柔的笑了笑，在他的嘴角亲了一口，这才对着跪在地上的女人说到“有什么事情？” 
　　“主人，今天在侦查的时候，有人发现东边一公里的陇海大厦里面有幸存者……”女人不敢怠慢，抓紧时间汇报着。 
　　“陇海大厦？”苏明思索了一下，这是一座不小的商厦，建成于十年前，算是江城市比较有名的大厦之一，占地面积虽然不大，但是有二十多层，知名度也是很高。 
　　看着手机里面的照片，隐隐约约可以看到大厦楼顶有些人在走动，苏明眼前一亮，那么大一座大厦，想必幸存者不会少，而且还有一栋楼的各类物资。 
　　本来就想着扩大医院的势力了，那么就先从这个陇海大厦开始吧。 
　　“要不让慕青开着装甲车，带上一些女战士，和你一起去？”苏清歌看到苏明有所心动，于是说道。 
　　“不用了，刚好我想出去玩玩……”苏明挥了挥手，表示不用担心，苏清歌也只能是任由他去了。 
　　陇海大厦，末日一开始，经历了最开始的动乱，然后由一个叫刘豹的人物占领了这里，他就算在末日之前，也是江城市地下黑暗势力最有名的人物之一，手眼通天。 
　　他仗着手里有一把走私过来的手枪，将整个大厦的幸存者聚集在一起，成立了一个幸存者基地，心狠手辣，无恶不作，但凡是主要有反抗的，都被他杀了扔出去喂丧尸了，少有人敢和他做对。 
　　不仅如此，刘豹手底下还有几个心腹，她们也都是末日之前跟随他的手下，个个都是人高马大，长相凶恶，跟着刘豹一起，无底线的压榨着这些剩下的幸存者。 
　　“我说赵夫人，你说的军队会来救援呢？为什么到现在还没有动静，你不会是在骗我吧！”刘豹脸上带着阴险的笑容，看着一个美妇人，眼神中满是欲望。 
　　“你不用担心，我丈夫是江城市市长，地位很高，那些高层不可能放弃他的，一定会来救援~”赵茹强装镇定，其实内心也在暗自叫苦。 
　　她末日开启的时候，正好在陇海大厦购物，结果被丧尸追杀，最后被迫停留在这里，刘豹这个人她也是认识的，要是在末日之前，这个家伙在她的眼里就是一只大点的蚂蚁，想怎么捏死就怎么拿捏，但是现在地位反而转变过来了。 
　　“是吗？我记得这已经是你第二次说这句话了，我不希望还有第三次，我的耐心不多了”刘豹冷冷的说到，只是看着眼前这个保养的很好的极品美妇，最终还是没有下手。 
　　要是一个普通人，他哪里还会有这么多顾忌，直接上了就行了，反正她们也不敢反抗，要是唧唧歪歪就扔出去喂丧尸，到现在为止已经有三个女人被丢出去了，其他幸存者也都敢怒不敢言。 
　　只是面前这个女人让他不得不有些忌惮，在怎么说，国家力量也没有完全崩溃，只是陷入了混乱而已，不知道什么时候就会重整，而这个女人身份也不低，要是出点什么差错，他这点势力还不够人家塞牙缝的。 
　　看着男人的脚步离开，赵茹双腿一软，差点没坐在地上，刚才男人的目光真是让她无比恐惧，像是要把她吞下去一样，充满了欲望和暴戾。 
　　“老公，你什么时候来救我啊……”赵茹恐惧的坐在椅子上，看着手里的手机。 
　　要不是她急中生智，主动说出了自己的身份，并且承诺可以让直升机带着刘豹他们离开被丧尸围住的大厦，恐怕她早就被那个男人扒光衣服肆意凌辱了。 
　　那些被玩弄的女人是什么下场，赵茹也是见过的，有两个女孩不堪受辱，被强奸之后自杀了，还有一个因为反抗太过剧烈，伤到了刘豹，被他扔到了丧尸群里面活活撕碎了，赵茹亲眼目睹了这一幕，早已经恐惧到了极点。 
　　不管是什么身份，在面对这种危险境地的时候，想必都会变得恐惧和害怕，赵茹也不例外，虽然她身为市长夫人，但是也从来没有经历过这种场景，眼看着那些女人被玩弄轮奸，她也生怕自己哪一天会落到那种地步，那还真不如死了算了。 
　　这样想着，赵茹拨通了手机上面丈夫的号码，“对不起，您拨打的电话已无法接通”她当场就愣在了原地，心里有些不可置信。 
　　就在昨天，她还和丈夫通话过的，平日里面温柔的丈夫信誓旦旦的说一定会派人来救她的，让她不要担心，只是现在电话就完全无法接通了？ 
　　仿佛有些不信邪，赵茹又拨打了一遍，依旧还是同样冰冷的语调，现在是关键时刻啊，丈夫怎么会无法接通？ 
　　咬着嘴唇，有一个让她都不敢相信的想法冒上了心头，“难道说，平日里面恩爱的丈夫竟然要在危难的时候抛弃她吗？” 
　　一想到这里，赵茹就有些恐惧的发抖，要不是刘豹因为她的那个承诺，说不定早就对她下手了，她可是不止一次看到地方眼睛里面的淫邪目光的，一方面是因为她的身份，另一方面刘豹也需要借助她丈夫的势力把自己带出陇海大厦这个泥潭，但是现在希望没了，还不知道他会怎么做。 
　　赵茹的内心有些绝望，也不禁对于抛弃她的丈夫产生了几分怨恨，只是现在当务之急是怎么想办法逃离这个地方，她可不想被迫去伺候刘豹那样的人渣。 
　　话说刘豹离开房间之后，面色显得有些扭曲，他早就眼馋赵茹这个美妇很久了，体态丰腴，端庄诱惑，而且保养的很好，三十多岁的人了，皮肤还跟二十多一样，同时兼具魅惑和圣洁两种属性，要不是赵茹的那个承诺，恐怕精虫上脑的他早就忍不住把这个美妇人上了。 
　　刘豹的房间内，床上，一个很有气质的美丽女人拉过被单挡住身体，看着那些散落在地上的矿泉水，眼中露出一丝渴望，但是却不敢有什么动作。 
　　对于柔弱无力的女人来说，外面满是吃人怪物的世界太危险了，想要活下去，就要付出一些东西。 
　　这样的付出在和平年代可能只是自己的努力、青春或者些许自尊心，可现在，却要付出身体、尊严甚至灵魂。 
　　末世开始近一个星期，很多人家储存的食物和水已经告罄，第一个生存危机期已经到来，很多在和平年代看来匪夷所思的事情，开始在末世里发生，并且逐渐成为常态，并且还会向着近乎变态的方向进化着。 
　　女子是白领，不，如果按照工资水平来说，是金领，她可以凭借着自己的收入在这个寸土寸金的城市里全款买得起房子和车子，平日里面就算是面对其他男人的追求也是十分不屑的。 
　　
