
作者：小星辰
 
 
 
 
  
 
  
　　 
　　第21章：江城市警察局 
　　“咳咳……”苏清歌咳嗽两声，赶紧转过了头，方青青也是慌乱用把被子盖住了自己的身体，都不敢见人了。 
　　苏清歌的内心一时间有些复杂，不知道是高兴还是酸涩，明明弟弟找女人是好事情，她也管不着，只是为什么竟然有几分难受呢？ 
　　“额……不是~”方青青用被子蒙着脑袋，漏出两个眼睛，有些欲言又止的看着门口的苏清歌，她简直要害羞死了，还在自己欣赏呢，就被主人的姐姐看到了。 
　　她又不敢怠慢苏清歌，于是想要爬下床行礼，苏清歌见到少女的动作，走上来阻止了她，“没关系的，你跟我不用那么客气，当成姐姐就好了”她抿着嘴唇说到，清冷的面孔也多了几分温柔。 
　　方青青也摸不准主人的这个姐姐是什么心思，不过现在看起来好像不是很难相处，只是她并不知道苏清歌平时并非这个样子的，这也是面对弟弟的女人才这样，毕竟她们以后肯定是要在一起生活很久的。 
　　“好的，姐姐~”方青青摸索着将床边散乱的几件衣服取出来穿上。 
　　“你现在不方便，就不用下来了，等休息好了再说吧！”说着，就把手里的早饭想要递给她。 
　　方青青有些受宠若惊，不敢伸手去接，还说一定要让其他女人来伺候自己就可以了，她有些害怕，方青青是知道苏清歌在苏明心中的重要程度的，所以哪敢让她伺候自己啊。 
　　苏清歌也没有勉强，把手里的东西递给了其他人。 
　　虽然方青青现在对于苏明有着绝对的忠诚，但是她也是有着自己的小心思的，如果苏明的势力越来越强，女人必然也会越来越多，肯定需要一个或者多个人来管理，她没有希望自己的地位可以超过苏清歌，但是肯定要排在第二。 
　　而这怎么做就需要看她自己了，想要坐稳这个位置，可不是仅仅当个花瓶就可以，她自认为管理能力不错，而且也会做饭，当然是要争一争的，哪怕只是女奴，也要做主人最喜欢的那个。 
　　“青青，你之前是不是在江城开粉丝见面会啊？”苏清歌在一旁打量着说到，之前他就觉得方青青和电视上的那个大明星长得很像，只是不太确定而已。 
　　“对，就是来开粉丝见面会的，只是后来末日开始了，然后碰巧遇到主……主人”她有些不好意思的说到。 
　　因为方青青想起了她第一次见到苏明的时候，还愚蠢的引出了不少丧尸，结果被苏明一巴掌打懵了，她还有些疑惑面对自己这样一个美女明星，这个男人是怎么下手去打的？ 
　　只是后来被教训了一顿才明白的，想到这里，她还感觉有些尴尬和不好意思，当时是她自己太蠢了，要不是苏明，恐怕就交待在那里了。 
　　方青青在吃早餐，苏清歌则是给其他几个女人分了食物，当然，她们吃的就没有苏明几个人好了，只是一些面包饼干之类的，最多加上两根火腿肠。 
　　等这几个女人吃完饭之后，苏清歌就指挥着她们，开始打扫几个房间，之前末日刚开始的时候也造成了一些骚乱，还有后来击杀丧尸的血液都需要清洗。 
　　…… 
　　末日才开始第二天，整个世界虽然发生了很大的动乱，但是总算大家还没有对政府和社会机构失去希望，绝大部分地区保持着平静，只有少部分地方发生了暴乱。 
　　而像是警察局，军队这些有枪械的地方，则是更加的轻松了，除非是大规模的丧尸进攻，这些地方很少有整体沦陷的。 
　　江城市警察局总部，这里位于整座城市的东边，距离机场比较近，占地面积并不算小，在末日开始的时候，猝不及防之下，有不少的警察和犯人都被丧尸感染或者咬死了，而剩下的人，则是退回了警察局的西侧，在那里形成了一个堡垒，暂时挡住了丧尸的进攻。 
　　苏明顺着道路朝着警察局前进着，一路上专挑小路走，避开大群的丧尸，即便如此，也遇到了不少的危险，一路上也并非所有地方都是安静的，城市里面要比往日平静了不少，但是依稀还能听到惨叫声，和远处的爆炸声，以及零星的几声枪响。 
　　苏明面无表情，手持着一根钢管，一路砸了出去，拦路的丧尸不是被爆头就是被砸飞，趴在地上起不来。 
　　不多时，他来到了警察局对面的一栋大楼里面，小心的走上大厦三楼，苏明并没有轻举妄动，而是仔细的观察着警察局里面的情况，在现如今的情况下，这种低等级的丧尸，并没有太大的进化。 
　　相比较以普通成年男性，虽然速度更快，但是力量还有动作都要稍显不如，只要单对单，普通人还是可以击杀丧尸的。 
　　这也就意味着，大部分的人，只要不是太蠢，或者是胆小，在末日前期都不会陷入必死的绝境，更别提还是警察局这样的地方，苏明可不会认为这里面的警察都会死绝了。 
　　可以看到，警察局的外面院子里面，漫无目的游荡着大概八九十只丧尸，而在大门口，则是有着几具尸体，上面还有被啃咬过的痕迹，很明显，这些都是妄图想要进入警察局的人，不知道是寻求庇佑还是有其他心思，只是都死了。 
　　苏明目光一凝，这几具尸体的痕迹，明显不想啊丧尸咬出来的，更像是某些动物，因为尸体上的抓痕和咬痕，呈现几副爪子的形态。 
　　这些丧尸在感染人类的时候，如果生人的气息消失了，他们就不会再进攻，如果被感染的这个人没有死亡，那么就会在短时间内变成丧尸。 
　　假如这个人在被感染成丧尸之前已经死亡，那么即便是被丧尸咬过了，他也没有办法转变成丧尸，而像是警察局门口的这几具尸体，有些人心脏和头都掉了，很明显是连丧尸都无法转变了。 
　　就在苏明还在外面观察着情况的时候，警局西侧的一栋小楼内，聚集了大概十几个警察。 
　　“江局，外面那些畜生又在进攻了，有好几处门窗都被破坏了，要不是大家合力堵住了，恐怕它们已经冲进来了”一个男警察对着一个大腹便便的局长说到。 
　　“你怎么说话的？那些好歹也是我们的战友，一起战斗过的！”旁边有个女警察有些不爽的说到。 
　　“你说的是，但是它们已经转变成丧尸狗了，就跟外面那些怪物一样，我们这些人，有好多个都是被这些丧尸狗咬伤的，现在难道还是战友？”男子有些不屑的说到。 
　　“好了，别吵了，抓紧时间把门窗加固，不要让它们闯进来”江局抬手，打断了几个人的争吵。 
　　另一方，为首的女警察有些愤愤然，只是局长开口了，也没有在多说什么，“不过局长，那些个罪犯怎么办？还要关押着他们吗？” 
　　局长皱了一下眉头，“先关押着吧，给他们准备一些简单的食物和水，不饿死就行了” 
　　这栋小小的大楼内，本来是警察局用来关押一些短期罪犯的，只是末日来临的时候，因为大乱，不得已，他们才退到了这里，借助着钢筋混凝土结构阻挡丧尸的进攻。 
　　而这些被关押的上百名罪犯也是个问题，因为排除他们，只有十几名警察在这里，首先就是食物问题，这栋小楼里面根本就没有多少食物，根本不够他们的支撑，能吃三天就不错了，再者，小楼外面还有大群的丧尸在游荡，根本没法出去。 
　　第22章：警察局的乱象 
　　当时末日开始，大家都陷入了混乱，局长带着最近的几十个警察逃离了人多的区域，跑到了关押罪犯的小楼，除了局长，他们身上也没有携带枪支。 
　　而他们也根本来不及去枪械管理室去取枪支，所以这就导致了局长也不敢把剩下的犯人放出来，生怕他们引发暴乱无法镇压，而且更别提，还有些隔间里面的犯人变成了丧尸，恐怕只要一打开牢房就会扑上来。 
　　更要命的还不是这些，除了游荡在小楼外面的几十只丧尸之外，也不知道是什么原因，警察局里面的绝大部分警犬，都被丧尸病毒感染了。 
　　而这些被感染的丧尸犬，虽然没有人类丧失那样大的力气，但是行动更加灵活，速度很快，他们这帮人本来撤离的时候还有近百个人，但是在十几只丧尸犬的追击下，损失了近半人手。 
　　一部分人是因为没有武器，另一部分则是不忍心对往日的战友下手，这些警犬平时也和他们一起执行过任务，在有些警察看来它们已经是自己的战友了，自然不忍心下手。 
　　而除了警察局长江峰带领的这批人之外，还有其他少数一些幸存的警察都躲了起来，分散在江城警局的各处地方。 
　　本来这处江城市的警察总局，大概有近千名警察，一开始大概有一半的人感染变成了丧尸，还有其他小部分则是被咬死了，剩下的都躲避了起来。 
　　而江峰这批人，被丧尸犬追击到了小楼里面，无奈之下，只能紧缩大门，将1楼的门窗全部封死，这才勉强松了一口气。 
　　“青姐，你说外面那些都是什么怪物啊，连我们自己人都不认识了，见人就咬，简直太吓人了”一个长的有些婴儿肥的小警察对着旁边的女人说到。 
　　慕青翻了个白眼，“都说了让你看消息也不看，外面那些都是丧尸，连自我意识都没有，怎么会认识人~”她有些无奈的说到。 
　　旁边的这个少女名叫赵燕燕，是刚从公安大学毕业的，才进来上班没俩月，非常崇拜她这个被誉为江城市最漂亮警花的特警。 
　　说起来慕青也是个奇迹，本身能力很强，要不然也没法进入江城最优秀的特警大队，作为一名女性，她绝对是很厉害的，而且算是女承父业吧，父亲也是一名缉毒警察，只是在打击毒贩中牺牲了。 
　　而从小就培养的具有正义感的她，也在父亲的朋友，也就是警察局长江峰的帮助下，经过诸多刻苦训练，才成为了一名特警，获得了警局里面很多人的尊敬，毕竟女性本来就在力量上偏弱，能成为特警的更是少之又少，更别提她这样漂亮的了。 
　　在赵燕燕来之前，她就是江城市最漂亮的警花，没有之一，而在赵艳艳来了之后，两个人可以说是并列的，一个英气坚毅，绝美少女，一个可爱蠢萌小萝莉。 
　　赵燕燕是属于那种比较胆小的，所以即便在警局做的也都是后勤文职工作，和慕青这种特警没法比，她是亲手杀过两只丧尸的。 
　　看着看守所隔间里面张牙舞爪的丧尸，赵燕燕吓得躲在了慕青的身后，无奈的扶着脑袋，她有些想不懂，赵燕燕这种胆小的性格是怎么想到去考警察学校的？ 
　　好在这些变成丧尸的罪犯，都被阻挡在看守所里面的铁栅栏里面，这些结构很结实，基本是不可能出来的。 
　　“警官，能不能放我们出去啊” 
　　“是啊，旁边这个人太可怕了，简直像个怪物一样”周围的隔间里面，众人对着慕青几个人说到。 
　　“抱歉，这个是不行的，而且外面现在都是丧尸，见人就咬，没有人敢出去”慕青虽然知道这些罪犯都是些小偷小摸的，但是也不敢冒险放出来他们，特殊时刻必然要用特殊手段。 
　　警察局不远处，苏明放下望远镜，他已经观察清楚了基本的情况，警局大门被几百只丧尸团团围住，还有一些不知道的危险，他就算是实力强大，也没有自信能够冲进去。 
　　围着警察局周围转了半天，选择了一个丧尸较少的位置，苏明翻过周围的栅栏，悄悄落地，不远处是几个穿着警服的丧尸，此外，周围还能看到汽车撞击过的痕迹。 
　　小心翼翼的顺着宽阔的大理石台阶向上走，没多久，他就顺利的潜入了警察局的总部大楼，这栋楼很高，至少有二十多层，而苏明要找的就是局长办公室，那里肯定有建筑地图，他要找到枪械室。 
　　否则这样胡乱转圈圈，不知道要多久才能找到他想要的武器，好在前台的接待室上面，苏明找到了局长办公室的位置，大楼17层。 
　　顺着楼梯向上，虽然电梯还有电，但是苏明可不敢冒险，不说随时都有断电的可能，而且万一上去了，门口出现一堆丧尸，他就准备完犊子吧。 
　　轻手轻脚的，苏明开始一层一层的向上，他走的是消防通道，这里平时很少有人，所以很是顺利的上去了，没有遇到一只丧尸，除了趴在楼梯上的几具尸体。 
　　“局长办公室，就是这里了”握着手里的钢管，打开了办公室的门。 
　　“嚎……”巨大的咆哮声，一只丧尸直接从打开的房门里面扑了过来，狰狞的面孔看的人有些头皮发麻，嘴角还流着鲜血，变得更加恐怖了。 
　　好在苏明早有准备，一脚踹了出去，那只准备扑过来的丧尸以更快的速度飞了回去，将第二只丧尸一起砸倒了，随后抬手一击，将第三只丧尸的脑袋砸碎，让它躺在地上。 
　　恶臭的血腥味扑面而来，苏明一个翻滚冲劲了办公室里面，之前的两只丧尸已经又爬起来了，咆哮着继续冲了过来，苏明手起棒落，将它们一一解决。 
　　小小的一间办公室内，竟然藏了三只丧尸，如果不是他，一般人恐怕连第2次丧尸都躲不开，可见末日无处没有危险。 
　　反手将门关上，苏明开始在办公室里面搜索起来，文件不少，但是对于他来说都没有什么用，找了半天，最后在一个柜子里面找到了他想要的东西，江城市警察局结构图。 
　　简单的看了一下图纸，将其塞到了背包里面，苏明开始顺着上来时候的道路撤离，也不知道是什么原因，这栋大楼里面只看到了一些丧尸，没有任何活人。 
　　走出大楼，苏明开始朝着后面的枪械室摸了过去，那里有着整个江城市警察局最好最齐全的武器装备，绝对能找到他想要的武器。 
　　没有靠近枪械室的位置，苏明就听到不少的丧尸咆哮声音，此起彼伏，可见附近绝对有不少丧尸在那里。 
　　观察了一下地形，苏明将一个外放的蓝牙音响放在了不远处的角落里面，设定了三分钟后打开音乐，然后爬到了一栋小楼的楼顶。 
　　“你是我的，小呀小苹果……”没多久，欢快的铃声响了起来，附近的丧尸听到声音，顿时就朝着这边冲了过来，它们不知道这里有什么，只知道声音都来源可能有着新鲜的血肉，这是吸引它们的根源。 
　　翻过供电室的楼顶，走了没多远，苏明就到大了枪械室的小楼门口，此时的楼外面有着十几只丧尸在游荡，地上还躺着一些尸体，可以看到，他们在临死前明显反抗过，地上还有不少的枪支。 
　　从窗台上跳了下去，苏明的动作惊动了小楼门口的丧尸，闻到了生人的气息，顿时它们就嘶吼冲了过来…… 
　　第23章：警察局的武器库 
　　只是苏明的动作明显更快，在跳下窗台的时候，就地一个翻滚，将距离自己最近的一支步枪抄到了手里。 
　　95式突击步枪，采用5.8毫米小口径步枪子弹，射击性能较好，穿透力强，精准度较高，龙国特警一般使用的主武器。 
　　苏明抬起手，“嘭嘭嘭”，精准的射杀了距离自己最近的三只丧尸。 
　　95式步枪的声音可要比苏明的那个54手枪小多了，并且威力也不弱，精准度反而更高，这个还是加装了消音器的，更适合在空旷的地方使用，不容易惊动丧尸。 
　　苏明没有浪费时间，只是拿了几个弹夹，然后朝着枪械室的小楼里面走进去，不出意外，楼里面还隐藏着几只丧尸，都被他一一解决了。 
　　走进藏匿武器的地下室，门口已经被打开了，看来在末日来临的时候这里被人打开取出过枪支反抗，只是最终也没能逃脱死亡的命运，不过这也给他省了一些事情，毕竟如果门是锁着的，打开也没有那么容易。 
　　将钢制的大门完全推开，苏明有些惊讶的看着眼前这一幕，不到50平米的地下室内，密密麻麻的堆放着很多武器。 
　　墙壁上的武器架上，挂着手雷，冲锋枪，霰弹枪，甚至还有防弹衣，警棍等等，苏明还在两侧的架子上看到了两把lr4狙击步枪，以及雷管这样的大杀器。 
　　我在旁边的一个小门里面，还有一些冷兵器，这些应该是收缴上来的违法武器，例如匕首，横刀，开了刃的长剑等等。 
　　东西虽然很多，但是苏明看着这一屋子的武器，却有些发愁了，这么多的枪支武器，他就算是累死也带不走啊，留在这里又太可惜了，说不定将来就是资敌。 
　　只是突然间，他想到了一个不错的想法，打开警署地图，找到了停车场的位置，苏明从武器库取出了两支冲锋枪，然后装备好防弹衣，带上几个手雷，直奔停车场。 
　　“啧啧啧，剑齿虎，这可是大杀器啊”看着不远处的霸气黑色装甲车，苏明口水都要流下来了，这个就是他的目标。 
　　剑齿虎防暴装甲车，是基于福特F-550加强型4×4越野底盘改装而成的特种车辆，长6.7米、宽2.36米，高3米，满载6.8吨，采用V10发动机，功率非常大。采用后双胎设计，高速四轮驱动，适用于各种路况，末日里面的不二选择，面对低级丧尸这就是碾压。 
　　更重要的是，这种装甲车还可以装备搜索探照灯、催泪炮、烟雾发射器、升降照明灯、声波驱散器、电动绞盘、机枪和榴弹发射器等装备。 
　　顺利的进入装甲车内部，虽然没有钥匙，不过这个不是问题，将中控台砸碎，拉出里面的零线和火线，直接就将车子打响。 
　　“嗡嗡嗡”低沉的发动机声音响起，带着一股兴奋劲将装甲车开动，苏明顺着武器库的方向开过去。 
　　众多的丧尸听到了声音，朝着装甲车扑了过来，如果是开的普通车，哪怕是卡车，也有可能会因为爆胎等什么问题陷入丧尸的围攻之中，但是装甲车完全不需要考虑这些，特制的防爆车胎，加上强大的动力，可以让苏明将任何丧尸都碾压在车下面，除非车辆失去动力，否则这些丧尸连他的车窗都打不开。 
　　而苏明这般大胆的举动，带来的动静不小，将整个警署近乎一半的丧尸都吸引了过来，其中还夹杂着不少的丧尸犬。 
　　等到丧尸群聚集了不少的时候，苏明打开窗户，扔出去了几个手雷，“轰轰”几声巨响，大片的丧尸倒在了地上。 
　　【击杀一级丧尸，获得积分一点，现存积分56】 
　　【击杀一级丧尸，获得积分一点，现存积分105】 
　　【击杀一级丧尸犬，获得积分3点，现存积分116】 
　　“动物也会被丧尸病毒感染？但是没见过丧尸会攻击动物啊，难道说是吃了带着病毒的肉还是什么原因？”苏明看到了系统的提示。 
　　连续扔出去了七八个手雷，将附近的丧尸炸到了一大片，收获了一百来点积分，但是还有更多的丧尸嚎叫着扑了过来。 
　　觉得这样还有些不够爽，苏明直接打开天窗，启动了架在装甲车上面的轻机枪，扣动扳机，一条子弹形成的火蛇就喷吐了出去。 
　　“哒哒哒”疯狂的扫射声音响起，如同收割麦子一样，成群结队的丧尸冲上来，然后在被强大火力下击杀。 
　　此时，苏明在外面疯狂射杀丧尸的声音也惊动了警署里面的众人。 
　　慕青眼神一亮，这么熟悉的声音，是班用轻机枪，距离还不远，这种东西也只有在装甲车上面装备着，这么说是有幸存的警察去停车场开动了装甲车。 
　　小楼里面的几个人顺着窗户的缝隙往外面看着，只是却被高墙阻挡着，根本看不到具体细节，只能听到接连不断的机枪扫射声音，以及装甲车开动的声音。 
　　苏明一路将装甲车开到了武器库附近，打开后备箱的车门，将附近剩余的几个丧尸击杀，然后就往里面搬运着武器。 
　　小楼里面，剩下的十几个警察有些愣住了，枪声还有装甲车声音怎么都停止了，“难道那个人也被丧尸咬死了吗？”赵燕燕有些疑惑的问道。 
　　“应该不是，这些丧尸不肯打破装甲车的防御，除非是那个开车的人主动找死，打开车门”慕青也是特警，自然对于这些装备最为熟悉，一口咬定说到。 
　　“不能这样等了，那边把丧尸引开了大半，就连那几条丧尸犬也冲过去了，现在正是撤离的好时机”局长倒是很果断，等了一下，发现并没有人来救他们，决定自己想办法。 
　　一众人商量了一下，决定趁着这个机会，撤离这个小楼里面，毕竟留在这里只能是等死，几乎没有什么食物和水源。 
　　就在苏明还在热火朝天的搬运着武器的时候，慕青等几个人却决定冲出小楼里面，寻找一个合适的聚集地。 
　　一群人将大门打开，然后冲了出去，外面的丧尸并没有之前那么多了，而且这群人也是警察，胆子比起来普通人要大的多，所以并不畏惧这些丧尸，反倒是拿着武器冲了上去。 
　　其实只要克服心中的恐惧，一般成年人击杀丧尸并不难，怕就怕在现在城市里面生活的这些人，连鸡都没杀过，看到狰狞恐怖的丧尸就吓的腿软了，更别提动手了。 
　　不过对于江峰带领的这批人来说，并不是问题，他们击杀丧尸也很快，只要不是遇到那种灵活的丧尸犬，一般来说都不会有什么危险。 
　　江峰也带领着十几个警察，开始朝着武器库的方向突围过去，他也是想要先拿到武器，末日来的太突然了，整个警局里面只有他随身是携带枪的，其他人手里最多就是警棍和电击枪这一类的。 
　　而江峰的身份，也让他暂时得到了一些内幕消息，知道这个末日不会那么快结束，所以他们要想办法自保。 
　　“嘭”一枪将靠近的一头丧尸爆了头，子弹不多，他们在没有拿到武器的时候，不敢轻易使用。 
　　就在一行人顺利的突围出来，已经快要接近武器库的时候，突然从旁边冲出来一只丧尸，身材高大，比起来普通丧尸要魁梧许多，看着更加狰狞恶心了。 
　　“嚎……吼”十分具有压迫力的高大身躯冲着众人一顿咆哮，看的他们有些紧张起来。 
　　第24章：二级丧尸 
　　局长江峰第一时间见状不对，抬起手枪，“嘭嘭嘭”连续三枪，顺利的打到了这个丧尸的脑袋和肩膀上面。 
　　谁知道，平时无往不利的枪械，在面对这只丧尸的时候，效果竟然消弱了许多，虽然这个丧尸被打的血肉横飞，脑袋都被削掉了部分，但是却没有倒下。 
　　江峰这几枪反而是把这个丧尸激怒了，右腿一蹬直接扑了过来，速度之快，让他们都吓了一跳。 
　　这个丧尸，明显看着就不一样，速度至少比普通丧尸要快三倍，而且动作也明显灵活了许多。 
　　江峰手忙脚乱的换上了弹夹，此时丧尸已经扑过来了，近在咫尺，来不及开枪，他直接抽出来腰间的警棍，一棍子砸了过去。 
　　这个丧尸硬生生的挨了一警棍，只是身体晃动了一下，然后就把江峰扑倒在了地上，好在江峰也不是吃素的，反应迅速，直接踹了出去，想要摆脱丧尸。 
　　而慕青是第二个反应过来了，她还是为了帮助赵燕燕才慢了一点，手里的甩棍打在了丧尸的脑袋上，将其打了个趔趄，不得不松开了江峰。 
　　“啊……”只是很快，周围的几个警员就遭殃了，他们并没有江峰的反应能力，手里也没有枪支，被丧尸几乎是扑上去一口一个。 
　　慕青有些愤怒无比，眼看着同事被丧尸袭击，她想要攻击，手里却只有警棍，也跟不上这个丧尸的速度。 
　　江峰手里虽然有枪支，但是也是警用左轮，威力较小，而且他刚才受伤了，也很难打中快速移动中的这个丧尸。 
　　更要命的是，随着这个丧尸的袭击，周围的尸群也有些控制不住了，直接就围了上来，将他们团团包围住。 
　　“不行了，快撤！”江峰直接下令。他们也是迫不得已，没想到这么倒霉，刚要解决尸群，结果遇到了一头二级丧尸，还是敏捷形的，几乎要全军覆没了。 
　　怀着背痛的心情，慕青等剩下的几个人也不得不撤离开来，而剩下的人已经被尸群团团围住了，很快就没了气息…… 
　　“青青，我不行了，刚才那个是二级丧尸，上面已经通报下来了，是普通丧尸进化出来的，进化方向也各不相同，那个应该是敏捷类型的”江峰靠在车里，有些虚弱的说到。 
　　“不，不会的，江叔~国家一定有办法救好您的”慕青的心里有些悲痛，不仅仅是因为这些往日同事的惨死，也是因为看到了自己父亲的朋友，平时帮助过自己的江叔身上的伤口，那是被丧尸的爪子抓过的痕迹。 
　　“不，我是不行了，最快半个小时，最慢两个小时，我就一定会被病毒感染，没办法了”江峰摇摇头。 
　　他们十几个人最终只冲出来四个，慕青，还有赵燕燕，以及江峰还有一个队员小虎，他此时正驾驶着一辆警车带着其他人开出了警署。 
　　“小虎，停下车吧！” 
　　“局长，你，你这是……”小虎看着后视镜，有些犹豫起来。 
　　“听我的命令” 
　　“是……”小虎无奈的将警车停在了路边一个没人的地方。 
　　“青青，江叔不想变成外面那种怪物，记得拿上枪，找一个能够生存下去的地方，等待国家的救援吧！”江峰叹了一口气，对着自己的脑袋扣动了扳机。 
　　慕青一脸的悲伤，她没有流眼泪，现在不是哭泣的时候，带着两个人草草的将江峰掩埋，他们决定继续上路。 
　　警署外面，苏明放下手里的望远镜，看着慕青等四个人逃出警署的画面，刚才他们的战斗苏明都看在了眼里，也包括那头二级丧尸。 
　　只是不知道怎么回事，在苏明开着装甲车过去的那一刻，那头敏捷形的二级丧尸竟然消失的不见踪影了。 
　　“一个大胸警花，还有一个萝莉警花？”苏明顿时有了兴趣，他开着装甲车追了上去，虽然装甲车的速度并不如警车快，但是慕青几个人不可能全速开车，而且现在马路被堵，很多地方都绕不过去，一般的小车开不了多久他们就得下车，除了像装甲车这种的全地形可以碾压过去。 
　　果然没多久，慕青几个人就遇到了难题，前面马路上横七竖八的躺着几十辆损毁的汽车，想要开过去很难，几乎没有绕路的地方，而返回去又不太可能，几个人只能下车步行。 
　　“队长，你没事吧！”小虎看着慕青，有些关心的问道。 
　　“我没事，继续前进吧！”慕青带着赵燕燕跟在后面，赵燕燕几乎是全程没有什么存在感，不过也幸运的在慕青的庇护下没有受到什么伤害，只是有些害怕而已。 
　　“嗡嗡嗡……”一阵车辆的声音传过来。 
　　几个人惊讶的看向后方，然后看到了一辆熟悉的黑色剑齿虎装甲车，“有人来了，是我们的人吗？太好了”萝莉赵燕燕高兴的跳了起来。 
　　小虎的表情也有些兴奋，只有慕青一言不发，脸色凝重，没多久，装甲车开到了几个人的面前，一个男人从装甲车的天窗里面站了起来。 
　　“你是谁？……”慕青有些警惕的看着眼前这个青年，脸色坚毅，还有些小帅，身穿黑色作战服。 
　　不过这个人她并不认识，警署里面之前也没有见过，不止如此，赵燕燕和小虎也是一脸疑惑，如果说慕青没见过还算正常，但是小虎在警署工作了可是有5年，江城市总局的人几乎他都见过，这是从哪儿冒出来这么一个陌生人的？ 
　　“自我介绍一下，我叫苏明”他带着一脸笑容，跳下了装甲车。 
　　小虎一脸懵逼，慕青面色警惕，只有赵燕燕这个呆萌的憨货还没有察觉怪异的气氛，反而是一脸欣喜的靠了进来，“苏明哥哥吗？你是来救我们的吗？”她有些好奇的看着男人。 
　　苏明眉毛一挑，“没错，我是来救你们的” 
　　慕青并没有相信苏明的鬼话，之前他们撤离出小楼的时候，就听到了装甲车和机枪的声音，如果苏明没死，当时早就去救他们了，怎么会留到现在？ 
　　“燕燕，先过来”慕青伸手将一脸懵逼的赵燕燕到了自己的身后。 
　　苏明脸色不变，观察了一下几个人的表情，其中小萝莉显然是那种没什么心机，随便说什么她就会相信的，至于那个男人，可能也差不了多少，唯独这个大胸的警花，面容英气逼人，一脸的警惕，肯定是属于难搞的那种，很聪明，警惕性也高。 
　　“说吧，你想要干什么？”慕青握紧了手里的左轮对着苏明说到。 
　　“啊，青姐，这是……”赵燕燕有些不明白，刚想要说话，却被一旁的小虎拦住了，此时他也察觉到了不对劲。 
　　“唉……”苏明收起了笑容，无奈的摊了摊手。 
　　虽然这个大胸警花很难搞定，不过对于他来说，能有什么问题？他主动跳下装甲车，这样安全的地方正是自信的表现，哪怕慕青发现不对劲想要动手，也拦不住自己。 
　　“行了，废话我也不多说，我建立了一个避难所，想邀请你们两个人参加进去” 
　　“我们两个？”慕青看了一眼旁边的小虎。 
　　“你没听错，就是你们两个女人，很抱歉，我的避难所除了我只招收女性，并且在我的避难所里面，所有人都必须无条件要听从我的命令，不允许有任何的反抗和质疑，我需要的是全身心的服从” 
　　“你，你这不是强盗吗？这不是霸权主义吗？”慕青和小虎还没有说话，一旁的赵燕燕就忍不住说到…… 
　　第25章：憋屈的慕青 
　　一旁的队友小虎有些愤怒，不过碍于苏明手里的冲锋枪还有防弹衣，没有说出什么威胁的话，“抱歉，我们不需要去你的聚集地” 
　　苏明没有理会他，“你觉得怎么样？”她看着慕青，这里面其他两个人都比较好搞定，只有这个大胸警花，能给苏明带来一点挑战。 
　　对于苏明的无视，赵燕燕二人虽然很是愤怒，但是他们也不是蠢货，并没有上前和他理论，只是看着慕青，她是这三个人的中心者。 
　　慕青是小虎的队长，而赵燕燕向来有些崇拜她，自然也会听从她的话。 
　　“我想知道，如果我们不同意呢？”慕青深吸了一口气。 
　　“很抱歉，你应该明白这是末日，你们几个并没有拒绝的余地，我并不是在和你们商量，只是来通知你们。”苏明一脸的冷漠。 
　　他不止是看上了慕青和赵燕燕的漂亮，而且也看到了她不错的伸手，以及面对丧尸的勇敢，他需要有一个人能够在自己外出的时候帮他守护自己的基地。 
　　“好，我答应你！” 
　　“队长~”“慕姐~”赵燕燕和小虎两个人都有些惊讶的看着她。 
　　苏明眼神里面一闪，他就知道这个看似正义感十足的大胸警花不会那么快屈服，现在指不定有什么主意呢。 
　　慕青一开始就觉得苏明不怀好意，现在更是确定了，只是他们三个人手里就者一把小左轮，和手持半自动冲锋枪的苏明火力根本没法相比，更别提人家身后的装甲车了。 
　　只是她肯定不会放弃队友，更不可能屈服于一个男人，虽然慕青知道在这个末日里面，会有很多的邪恶残暴之人，但是没想啥苏明这么明显的就说出来了，这种自信也不得不让她警惕起来。 
　　“好啊……上车吧！”苏明拍了拍装甲车，慕青要搞什么事情他不知道，不过动起手来他也并不害怕，他自信单打独斗没有人能打过自己，苏明现在的身体素质至少是普通成年人的三倍，更别提强大的战斗技巧。 
　　在两个人担心的目光中，慕青将手里的左轮递给了小虎，眼看着苏明没有反对，她慢慢靠近了一些。 
　　说时迟那时快，慕青身形矫健，如同爆发的磁兔一样，朝着苏明冲了过去。 
　　旁边，小虎和赵燕燕两个人都不约而同的担心起来，虽然慕青的伸手在整个江城市警局也是数一数二的，但是苏明手里可是有枪的。 
　　只是苏明根本没有打算用枪对付慕青，他右手提着冲锋枪，左手捏着拳头，对着她一拳打过去。同时，苏明的右腿居然也向慕青踢去！ 
　　他居然可以同时出拳出腿，克服了平衡问题！仅仅一击，慕青便被击退，手脚一阵酸麻疼痛，苏明力道很大，差点没把她直接打倒在地上。 
　　小虎见状不妙，抬起左轮对着苏明，谁曾想他动作更快，冲锋枪拉动枪栓，黑洞洞的枪口对准二人，小虎不禁咽了一口唾沫，后退了几步。 
　　开玩笑，这么近的距离，苏明只需要空洞一下扳机，他们三个跑都跑不掉，而他的左轮，就算是打中了防弹衣，无非也就是他们死，苏明重伤而已。 
　　慕青也抱着脑袋蹲下头，虽然他很有正义感，也可以为了帮助战友牺牲，但是也不是那种白白送死的人。 
　　“好好说话你们就是不听，非要我动手吗？”苏明摇了摇头，看着慕青不甘的脸色，眼神中满是戏谑。 
　　“不过呢，谁让我这个人心软呢？在给你一次机会，带上这个跟我走，我可以考虑放过他。”苏明对着小虎说到。 
　　…… 
　　十分钟后，剑齿虎装甲车行驶在了马路上。 
　　前面驾驶室内，苏明打开了车内的空调，从旁边取出来一瓶饮料递给了坐在旁边的赵燕燕。 
　　这个萝莉警花明显是有些害怕苏明，犹豫了一下，还是接过了他手里的饮料，喝了几口，然后喂给旁边的慕青。 
　　至于慕青，则是手臂背在身后，双手被一只手铐锁住，就像一个罪犯一样，而看着她穿着警察服饰，有一种调教大胸警花的快感，这也是苏明的恶趣味。 
　　就在几分钟前，迫于无奈，慕青主动背起手，让赵燕燕给她戴上手铐，然后上了警车，留下小虎一个人在外面。 
　　慕青能看得出来苏明眼神里面的冷漠，她很清楚，眼前这个男人有多么可怕，身手强大无比，性格冷漠，虽然对她有性趣，但是并不代表他就会任由自己做什么，反而是要把她当做奴隶一样对待。 
　　而赵燕燕向来没有什么主心骨，只能是吓得跟着慕青一起上车了，留下小虎带着愤怒和无奈离开了。 
　　苏明并不在意这些，小虎对他来说构不成威胁，哪怕他手里有枪，而且他一个人在这个末日里面很难生存下去。 
　　慕青并没有反抗，一路上很安静，随着装甲车破开马路上的车辆，行驶到了医院后门。 
　　苏明打开车门，几个点射将周围的丧尸解决，赵燕燕随后带着慕青下了车。 
　　慕青一路观察着情况，看到苏明的枪法的时候，她心中也一惊，这种想法已经要不亚于她了。 
　　“他到底是什么人？”慕青有些疑惑，看着很年轻，像个大学生一样，但是身手这么强，而且枪法也很厉害，性格冷漠，简直就是变态一样。 
　　几个人一路到达了苏明的聚集地，一栋三层的小楼里面。 
　　“主人，您回来了，两位主母都在二楼”一个女人看到苏明回来了，赶紧跪在地上恭敬的说到。 
　　“两位主母？”苏明愣了一下，这才想到她们说的另一个可能是姐姐，有些哭笑不得，也没有去解释这些，带着两个女人就上楼了。 
　　“变态……”慕青看到了女人的称呼，有些理所当然的认为苏明就是一个暴君，把自己当做了主人，把这些女人当做奴隶一样玩弄。 
　　赵燕燕这个萝莉赞同的点了点头，不过她是没敢骂出声。 
　　“主人~”走上二楼，看到苏明回来，方青青高兴的扑上来，钻到了他的怀里。 
　　虽然走路还是有些别扭，不过她已经能够勉强下地了。 
　　“怎么？伤口好了？现在不疼了……”他搂着少女的纤腰，两只手也攀上了她的翘臀。 
　　“啊？啊~没，没有，不过主人您想要的话，我现在还可以的”少女有些小心翼翼的说到。 
　　“哈哈……还是算了吧，不然我怕你今天一天都要躺在床上” 
　　“那就好，那就好”方青青这才松了一口气，虽然说和主人做爱也很舒服，但是那种事情太多了，她这小身板也承受不了啊。 
　　“好了，这两个是新来的，你负责来管理和教他们规矩吧！”苏明指着慕青两个人说到。 
　　“啊？好~”其实慕青青早就看到了苏明带回来的两个女人，只是主人没说，她也不敢问。 
　　不过现在听到了苏明说要把这两个女人交给她来管理，这岂不是更加看重她了？要是后宫里面的女人都由自己管理，那么她在苏明心里的位置就一定不会降下去。 
　　打定了主意，方青青一脸欣喜，决定一定要完成好主人交给她的任务，把这两个女人调教的服服帖帖的。 
　　仔细的打量着这两个女人，方青青首先看到的是赵燕燕，一个萝莉，年纪不大，身材发育嘛，一般般，不过长的比较可爱，有些萌萌哒，有一股青春少女的气息。 
　　而另一个，这是面色平静，带着一股英气，面容坚毅，显然不是那么容易屈服的人，不过最出彩的，还是她那两个山峰，看的方青青都有些自卑了。 
　　第26章：诱惑慕青臣服 
　　“唉，你，你是方青青？”赵燕燕被看的有些不自在，突然想起了什么，有些惊讶的看着她。 
　　慕青也是早早的就认出了这个大明星，有些面色古怪的看着她。 
　　“对啊，怎么了？”少女撩动了一下耳边的秀发说到，她看到了慕青身后的手铐，还有两个人穿着的警服，“主人难道还喜欢这个调调？” 
　　看到少女传来的异样目光，慕青脸色一红，她现在这样被人反手捆绑的姿势确实是很羞耻。 
　　“那主人，我现在她们两个上去吃饭了。”方青青领着两个人到了三楼，那里是他们日常吃饭的地方。 
　　“要姐姐帮忙收服那两个女人吗？”等到几个人走后，苏清歌走出来，有些调侃的看着苏明，温柔的语气，但是听的苏明有些头皮发麻。 
　　“咳咳……姐姐，这个貌似不太好吧！”苏明感觉有些怪怪的，倒也不是不相信姐姐，她心理学博士的名头不是白来的。 
　　只是嘛，姐姐要帮弟弟调教女人，就感觉有些奇怪，并且感觉她的语气里面暗藏杀机啊，苏明都有些额头冒汗了。 
　　“呵呵……”苏清歌发出几声不知道是调戏还是冷笑的声音上了楼。 
　　苏明擦了擦额头冷汗，怎么感觉姐姐这几天有些不对劲，之前还温柔可亲的样子，现在就让他有些背后发凉了，他甚至大胆的猜测，是不是女人的那几天来了，不过这话是万万不敢当着姐姐的面说出来的。 
　　板了板脸，苏明下令让几个女仆把装甲车里面的东西搬出来，之前他观察了这栋小楼，最下面有一个地下室，刚好可以存放这些枪支武器。 
　　花费了足足有三个半小时，这几个女人才把装甲车里面的东西搬完，一大堆的枪支武器，包括手雷防弹衣等等，而且还有一些物资，食物，水，还有一台小型发电机，是为了避免停电使用的。 
　　办完了这一步，基地里面的武器问题也可以说暂时是解决了，食物和水源也够用，剩下的时间已经不足再出去搜索一趟，夜晚的丧尸更加危险，苏明也就不想出去了。 
　　而是躺在沙发上，慢慢享受着小女奴的按摩，他的脑袋枕在方青青柔软的酥胸上面，在这末日冰冷的人心里面，唯有这奶子还算有点温度。 
　　“怎么样了？” 
　　方青青知道苏明说的是那两个女人，开口说到“那个叫赵燕燕的还好解决，胆子比较小，也没有什么主见，就是剩下的那个叫慕青的女人，恐怕没有那么容易搞定，不过只要主人给我几天时间，我一定会让她慢慢屈服的” 
　　“那就好，你先给我带过来一个” 
　　“是赵燕燕吗？” 
　　“不，是那个慕青~” 
　　“啊？”方青青还以为自己听错了，有些疑惑的转头看着苏明，主人不去搞定那个容易的，难道他喜欢霸王硬上弓？ 
　　“哈哈哈，这你就不懂了吧，那个慕青，看着没那么容易屈服，但是她有把柄，而且心怀正义感，已经有了可以被威胁的地方，而且，这是一个很好的突破口” 
　　“像是这种内心坚强，心怀正义的人，有时候反而更容易针对，因为她们在意的东西很多，只要抓住把柄，不难让她屈服，相反那个萝莉，看着胆小怕事，即便你强硬一点，她也不敢反抗，但是肯定不会轻易服从的，说不定还会搞事情” 
　　方青青似懂非懂的点了点头，感觉苏明说的每句话她都懂，但是合在一起就完全听不懂了。 
　　没多久，慕青就被方青青带过来了，她的衣服被换了一套，只是手上的手铐依旧没有解开。 
　　赵燕燕跟在两个人身后，一脸的气愤，“你要对慕姐姐做什么？” 
　　“做什么？当然是馋她身子啊，这么漂亮的美女警花，你说我要做什么？”带着一脸淫笑，苏明接近了慕青，呼吸着她身体上的清香。 
　　“你你……放开她”赵燕燕有些着急了，她虽然有些胆小，但是也被慕青救过几次，自然不会眼睁睁的看着她被苏明凌辱。 
　　“我不是告诉过你们吗？在这个基地里面，所有人都必须要服从我的命令，不能有丝毫的反抗，也就是说，你们全部是我的女奴，既然是女奴，怎么能反抗主人呢？” 
　　“你，要不是你强行逼着我们过来~”赵燕燕有些不服气的说到。 
　　“你要记住，这里是末日，法律早已经没有了作用，只要我想，哪怕把你们先奸后杀了在丢到外面喂丧尸，也不会有任何人来阻止”苏明一脸冷笑着说到。 
　　赵燕燕的小脸上明显的有些恐惧了不少，抿着嘴唇还想要说些什么，“燕燕，别说了~” 
　　“我知道你想要什么，我陪你，不过请你放过燕燕，她年纪还小~” 
　　“不，慕姐姐，不要，不要这么做~我不同意” 
　　“这里不是让你们俩搞姐妹情深的，既然主人想要玩，身为女奴的就应该跪在地上乖乖崛起屁股”方青青有些不高兴的说到，她实在是觉得这两个女人有些不识趣。 
　　明明是这么好的事情，竟然还一个劲的拒绝，在末日里没有这样好的地方，不愁吃喝，也不用怕丧尸的进攻，只是陪着主人就可以了，她们竟然还不知足，能陪主人睡觉那是她们的荣幸，真是不知好歹。 
　　所以苏明还没说什么，方青青就有些不高兴了，指责着两个女人。 
　　慕青和赵燕燕两个人都有些无语，同时也对苏明的调教手段有些震惊，这才多久，就把一个独立自主的美女明星，简直调教成了一个最忠诚的奴隶一样。 
　　苏明已经知道方青青对于自己的忠诚度已经达到了99，几乎要爆满了，所以说出这番话也不奇怪。 
　　“我知道你有些不服气，甚至还想着怎么反抗，不过那不要紧，你只要记住，我是你的主人，时时刻刻都是，不要想着背叛主人，否则你会受到最眼里的惩罚”苏明凑在慕青等耳朵边说到。 
　　她脸色一变，“你是个警察，自然也记得发誓过，要保护普通人这句话吧！” 
　　“是……对的”慕青当然也清楚，没有反驳。 
　　“我呢，有时候想要外出，搜索物资，还有寻找其他幸存者，而基地里面的安全，就没有人能够负责了，她们几个战斗力都不行，所以我必须要找一个能帮助我看守基地的” 
　　苏明搂着慕青的娇躯，让她的两个肉饼压在自己的胸膛，在她的耳边悄声说到，这就是慕青的把柄，她既然心怀正义感，那就肯定不会对普通幸存者下手，相反，如果基地有危险，她甚至还会主动帮忙。 
　　所以哪怕苏明出去了，也不怕慕青把自己的基地破坏了，另一方面，她的正义感也会制约她，不会使用什么阴险手段。 
　　“我觉得，你很适合这个位置~” 
　　慕青的身体颤抖了几下，想要向后退缩一些，只是却被男人紧紧的抱着，两只手也被手铐铐着没法动弹，他毕竟还是个黄花闺女，被男人这么亲密的动作骚扰，难免有些不适应。 
　　心情有些复杂，“我，我可以帮你保证基地的安全。”她知道苏明这是在利用自己，不过她也心甘情愿。 
　　“那就好，我知道你会这么做的，不过呢，我倒是有些担心，如果你背叛我了怎么办？毕竟我在外面，基地里面可没有人是你的对手啊！”苏明继续诱惑着。 
　　“我……”慕青抿了抿红唇，她也没办法保证什么，或者她说了苏明也不会相信，毕竟她这算是被男人强迫凌辱的…… 
　　第27章：被迫屈服的美女警花1 
　　而且慕青也很清楚的，没有了道德和法律的压迫，人心里面的黑暗和欲望就会被完全释放，不知道有多少肮脏的事情现在就在发生。 
　　虽然说没有发生大的暴乱，但是全国各地各种杀人放火，强奸犯罪都在发生，没有了法律的约束，到处都是罪犯。 
　　而苏明也是如此，他完全可以把慕青两个人绑起来随便玩弄凌辱，甚至玩完了扔给丧尸，而她们连反抗的实力都没有，苏明那强大的身手，简直就不像人类一样，慕青从来没有见过这么厉害的。 
　　甚至可以说现在这样，都已经是苏明比较仁慈了，因为即便她们不答应，苏明也可以做到想要的一切，正如他所说，他就是这个基地里面至高无上的主人。 
　　而在这个法律和道德崩他的末日里面，没有人可以惩罚他的为所欲为，至少现在是这样，将来或许也是这样。 
　　苏明之所以要这么做，也是希望慕青可以真心为他服务，当一个自己最忠诚的盾牌，替自己守护他的基地。 
　　所以苏明才会这样诱惑，想要借助慕青心中的正义感，配合赵燕燕，说服她，至少要让她初步臣服，哪怕只是利诱和胁迫，而不是给基地带来一个不稳定份子。 
　　“我，我答应你~只要你放过燕燕~”慕青用着颤抖的声音说到。 
　　“好，可以~”苏明一口答应下来，只是心里面他却没有想放过赵燕燕这个可爱的胆小萝莉。 
　　慕青现在是不愿意，说不定以后臣服了，甚至还会主动把她拉上自己的床呢，苏明对这一点很自信，慕青绝对抵挡不住他的大肉棒，在加上方方面面的调教和诱惑。 
　　“所以说，要想好把你交给主人了吗？只要成了我的女人，我想你也不会舍得谋杀亲夫吧！”苏明轻轻舔弄着慕青的耳垂说到。 
　　他甚至能感觉到，随着他的动作，怀里的少女紧张的有些发抖，身体也不由自主的紧绷了起来，看来果然还是个雏儿，虽然外表坚毅刚强，不过面对这种事情，所有女人都是一样的紧张。 
　　慕青心中颤抖着，她也不知道会怎么样，她虽然不是那些迂腐的传统女人，但是也不知道会怎么对待这个夺走自己贞洁的男人。 
　　“慕姐姐，你不要这样，不要啊，苏明你个混蛋，有本事冲我来~”赵燕燕有些着急了起来，眼看着慕青被苏明动手动脚，她有些愤怒了，只是被方青青紧紧拉着冲不过来。 
　　“燕燕，没事的，你先出去吧！”慕青冷静下来，挣脱了苏明的怀抱，对着我赵燕燕说到。 
　　“不是，可是这……”赵燕燕有些难以置信，慕青怎么会屈服？难道她就这样认命了？任由这个男人凌辱玩弄，不可能啊，只是看着慕青坚定的眼光，她又动摇了。 
　　“没事的，我知道自己在做什么，你先出去吧！” 
　　赵燕燕半是无奈，半是生气的看着苏明，被方青青推出了房间，留下两个人在里面。 
　　苏明有些兴奋的看着眼前这个绝美警花的娇躯，完美的身材，英气逼人的俏脸，不是传统意义上的那种美，而是一种独特的坚毅，一看就让人知道这是一个坚强的少女，就是不知道用大鸡巴捅破他的处女，她还会不会摆出这幅表情。 
　　慕青皱着眉头，看着苏明贪婪和放肆的眼光，她最是讨厌这样了，有不少被她抓捕的强奸犯，面对她就是这样赤裸裸的目光。 
　　苏明直接将慕青报起来，将她又扔在了床上。 
　　可怜的女警官，虽然内心坚强，但是还是个雏儿，完全不知道苏明要做什么，又被他刚才放肆的举动给惊到了，只能穿着凌乱的衣服，等待着男人的“审判”。 
　　苏明打开床头里的衣柜，胡乱翻了一下，找到了两双黑色的长筒丝袜，这是他下午在一个商场里面找到的，特意带回来不少，给自己的女人穿的。 
　　“……你要干什么？”可怜的大胸警花一看苏明手上的丝袜，惊疑之下忍不住问道，她本来以为就是被苏明趴上去肏几下就行了，大不了就当是被狗咬了，没想到还要被这样调戏。 
　　“让你老实点。”苏明笑道，“你最好不要反抗，否则我可就不管什么约定了哦，正好连你们两个一起玩。” 
　　说完，他踢掉鞋子，跳上大床，不由分说将美女警官的双手从后面举过头顶，用一只丝袜的一头捆住手腕上的手铐，另一头绑在了床头上。 
　　然后又用两只丝袜捆住了慕青的双脚，丝袜的另外一端则拉过去捆在了大床的两只脚上，这样一来，这个大胸警花便分着双腿地躺在床上任他鱼肉了。 
　　“你，你把我捆起来干什么……”慕青的脸色有些不好，如果说拷住她的双手还可以说是怕她反抗，那这样把她五花大绑是什么意思？ 
　　哪怕这个少女心里在怎么坚强，身手在怎么好，说什么心怀正义，可以为了别人牺牲，等真正到了被人鱼肉的时候，她还是变回了那个单纯少女，带来了心里的恐惧。 
　　苏明淫笑一声，拿着剩下的最后一只黑丝袜来到慕青的面前，说道：“我只是让你老实点，你放心……你不开口求我，我是绝不会操你的。” 
　　说完，他将丝袜折了一下，便用丝袜蒙住了女警花的双眼，并在脑后打了个结，这下慕青什么都看不见了，只能咬着牙在一片黑暗中等待着，告诉自己一定要忍耐，要坚强…… 
　　突然，慕青感到胸口微微一凉，她知道，这是男人将她的胸罩给拿掉了。“这个混蛋畜生……一定是用剪刀把中间剪掉了……”因为她并没有感觉到背后的胸罩扣子被解开。 
　　心念未已，女警花便感到自己那似乎还在颤巍巍抖着的小腹被侵犯了，并不是想象中很大力的那样搓揉，反而是若即若离的指尖的触碰，在自己那性感的肚脐周围缓缓地划着圈，一圈圈地，渐渐扩散开来…… 
　　被蒙住了双眼，女警官的感官对触觉便格外的敏锐了，这若即若离地触碰就像是最轻的音乐，淡淡地，却有效地拨弄着。 
　　苏明并不着急于侵犯慕青，他要一步步的挑逗这个女警花的身体情欲，让她慢慢沦陷起来。 
　　慕青的身体很是诱人，身材虽然说算不上是最好的，但是经常锻炼，特警的训练很大，那种矫健的身姿，笔直的双腿，和充满弹性的肌肉，十分的有曲线。 
　　不是那种丰腴圆润，而是曲线有力，也并没有太多的肌肉，看着十分的诱人，慢慢抚摸着白皙的腹部，甚至还能感觉到有腹肌。 
　　苏明的轻柔动作，慢慢扣动了慕青的心弦，逐渐地，她的心情随着这轻飘飘，若有若无的动作拨动下放松了下来。 
　　突然，这画着圈圈的手指划到了她引以为傲的巨乳根部，女警花的心情再次紧张起来，她的身体此时是如此敏感，轻轻地触碰便有非常明显的异样感，那灵活的手指在自己胸前的巨乳峰上缓缓地划着圈，缓缓地像高峰划去…… 
　　渐渐地，苏明的手指即将来到巨乳峰顶端的敏感处，英气女警花下定决定，咬紧嘴唇，即使被男人揪住揉搓那一对敏感的葡萄，也绝不开口出声…… 
　　可是，这对手指在即将触碰到那敏感的葡萄前一瞬间，突然离开了自己的身体，慕青不自觉地出了一口气，放松了不少。 
　　第28章：被迫屈服的美女警花2 
　　苏明看到大胸警花少女的表情，微微一笑，蒙着双眼的慕青估计还不知道自己现在的动作有多么香艳吧，已凌乱的秀发披在脑后，双手被束缚在头顶，几乎是赤裸着上半身，自己那矫健玲珑的身体完全展现出来。 
　　而她的双腿则分开着，下体穿着一件牛仔裤，让它充满弹性的臀部肌肉释放出来，笔直的双腿分开着，像是在欢迎着男人的进入，哪怕下体没有丝毫暴露，那种样子甚至比全裸还要更加诱人。 
　　而苏明早已经衣衫脱尽，鸡吧高耸了，可是他并没有着急，想要让这个忠贞的女警花开口求自己操她，只能耐住性子，一点一点的引诱她的性欲了。 
　　而且想要征服这种坚毅刚强的女警花，就要打破她自己的自尊心和底线，等到她面色潮红，快感一波一波涌上来的时候，不相信她还能坚持住那副英气的表情？ 
　　苏明一手轻轻按住女警花柔软的小腹，用另一手重复了好几次这样的动作，每次都是在即将接触到女警花那红色的乳头之时放弃，而一开始女警花也是随着她的动作从放松到紧张，再到放松。 
　　女警花渐渐感到按在自己小腹处摩挲的手掌发出了热力，直透自己柔嫩的小腹，抵达自己孕育生命的神圣子宫，下身的技能似乎开始苏醒…… 
　　而在胸前，那该死的手指几次在触碰到自己的敏感之前一点点放弃，女警花开始还是松一口气，可是几次过后，却感到不安起来，自己那敏感的乳头，竟然仿佛有点点发痒，好想那该死的手指来挠一下，可……是却总是差一点点…… 
　　女警花的面上浮现出了红晕，嘴里也已非牙关紧闭了，洁白的贝齿咬着下嘴唇，感觉十分的羞耻和难受，以往都是她捆绑犯人，没想到有一天自己也会被这样对待。 
　　“不行，一定要忍住……简直太羞耻了”慕青一遍遍地告诫自己，坚决不愿意在苏明的面前展示自己柔弱可耻的另一面。 
　　可是，她那敏感的而又诚实的身体却不听她的话，女警花的呼吸开始急促起来，当男人的手指快要到达乳峰之时，被蒙住双眼的女警花开始下意识扭动起身体，试图躲避着苏明魔爪的袭击。 
　　苏明当然不能如她所愿，一方面，他继续着自己的“画圈”事业，另一方面，本来按住女警花小腹的手开始慢慢向下划去。 
　　慕青本来还感觉身体一松，胸前的蓓蕾敏感处没有被袭击了，谁成想男人的手竟然转换了另一个更加要命的目标，这种心情的大起大落让她异常的难受。 
　　美女警花只感到本来聚集在小腹的那股热力开始渐渐下移，慢慢来到了自己双腿之间……那灵活的手指隔着牛仔裤，沿着自己的肉缝轻轻地来回摩挲着，似乎在一点点地带走自己的力量和理智…… 
　　“啧啧啧，真是完美的曲线啊……”苏明一边逗弄着，一边欣赏着美女警花那因为经常锻炼，和被紧身牛仔裤绷起来的健美娇躯，挺翘而形状完美的翘臀让人爱不释手。 
　　很快……胸前和私处同时被这样若有若无的进攻着的女警花感到了最致命的感觉……痒，浑身酥酥麻麻的，慕青拼命的想要躲避，却发现被捆绑的无处可逃，简直要羞耻死了。 
　　敏感的乳头已经充血挺立，她的蜜穴也开始痒了……止痒的触碰近在眼前，却始终无法得到！女警花的身体随着苏明的动作起伏起来，倔强的双唇死命地坚持着，企图拖延到胜利的一刻，只是男人不会给她这样的机会， 
　　只是慕青不知道的是，她越是紧张，身体对于接触就越是敏感，就在美女警花的羞愤和紧张到达了极点的时候，苏明一伸手，食指和中指准确地捻住了那早已饱满挺立的粉嫩乳头！ 
　　一直坚持的女警花突然被捏住乳头，盼望着的触碰突然来临，女警花在突然的刺激之下，紧绷的身体骤然间放松下来，情不自禁地开口软软地叫出声来“嗯~”的一声娇哼……像是和男友撒娇一样软濡。 
　　苏明冷笑一声，从这一声开始，慢慢加重了进攻胸前的力度，手掌缓慢却有力地握着一只巨乳揉捏着，但是对于那乳尖的敏感，却仍然是隔一会，才恩惠地“捏一下”，而美女警花一旦尝到甜头开了口，便很难收声了。 
　　慕青的的声音逐渐响了起来……，一开始还是轻轻的喘息，后来便是抑制不住的哼唧几声，蜜穴之中淫水开始流了出来，打湿了牛仔裤……腰肢随着男人的进攻而缓缓扭动着。 
　　“原来我们的坚强女警花，在被男人玩弄的时候也会这么骚啊……”苏明凑在慕青耳边调戏着。 
　　“呜……没有~”慕青骤然间紧张起来，本来沉浸在欲望的大脑也清醒了不少，这才察觉到自己下体的异样，一股股蜜液顺着流了出去，一阵阵的粘稠湿润。 
　　“是吗？那你尝尝这是什么~”苏明并没有反驳她，而是把手上粘的蜜液凑到女警花的嘴边让她品尝。 
　　“啊……不要，你拿开，滚开~”慕青哪里还不知道这是身边，让她去品尝自己下体流出来的东西，那还不如去死了。 
　　苏明见状，迅速的捧着美女警花的脑袋，一口吻了上去，慕青一时间没有分辨过来，还以为是男人把手指伸进来了，本能的就想要咬一口，却被男人猛地捏了一下乳头，痛的松开了嘴巴，苏明趁机将舌头伸了进去。 
　　“呜呜……”好奇怪啊，这是什么，一股软濡甘甜的滋味，莫名的感觉有些舒服，慕青愣了下来，好像不是手指，也没有品尝到自己下体的东西。 
　　苏明却没有闲着，反而是慢慢的把女警花的牛仔裤脱掉，紧身的牛仔裤还有点难脱呢，好在男人这个时候的智商堪比爱因斯坦，不出三两下，慕青下体的衣服就被他脱了个精光。 
　　等到慕青迷迷糊糊的从苏明的热吻中反应过来的时候，她整个人几乎已经被脱了个精光，只剩下上衣穿在身上，但是扣子也被解开了，胸前裸露一片，两个胸罩被从中间割开，露出完美无瑕的大奶子。 
　　热吻结束，女警花的衣服被扒光，身体外的最敏感处，那藏在馒头屄肉缝里顶端的阴蒂充血立起，从那两片肥美的阴唇中露出小小的头来，这里就是接下来的进攻目标了。 
　　“没想到我们的美女警花，不光是有着这么完美的大奶子，就连下面也是这么肥美的包子穴，简直就是为男人而生的啊，难怪你会这么骚啊” 
　　慕青反应过来，她并不是不知道苏明的举动，就是要用下贱淫荡的词语挑逗她，以及刺激她的身体想要让她屈服在男人身下，只是那种快感确实确确实实的，没法拒绝。 
　　“你就只有这点手段吗？”慕青冷哼一声，伪装出自己的冷静，她知道现在不能表现出软弱，否则可能会真的忍不住屈服。 
　　苏明愣了一下，没想到慕青现在还能保持着本心和冷静，真是让他有些刮目相看，不过就是这样，越是难以驯服的烈马，征服了才更有味道，他大笑了几声，“那你就等着吧~” 
　　说着，他的双手离开了慕青的身体，一直在受到挑逗的女警花，突然离开了男人的抚摸，身体竟然空虚起来，她的心里面竟然产生了强烈的欲望…… 
　　第29章：奸淫内射大胸警花 
　　慕青那强撑着的冷静和坚毅也没法支撑了，身体软软的放下来，一时间竟然有些不知道怎么办才好。 
　　蒙着眼睛的美女警花慕青不知道苏明在做什么，可是，她知道，她的身体已经被男人调动了起来，现在急需进一步的动作！ 
　　正当女警花难受之时，突然，她那极敏感地阴蒂又受到了致命的攻击！ 
　　那是一个柔软，毛茸茸，异常让自己的蜜穴麻痒的东西！那竟然是一把小毛刷！女警花知道，这房间里的毛刷也就只有化妆刷了，这个坏蛋，竟然用化妆的化妆刷来对付自己的阴蒂！ 
　　女警官来不及思考，因为那软软的密密的毛毛一齐刷过自己的肉缝，宛如千万只密密麻麻的小手同时抚摸着小穴嫩肉，这已经要让她崩溃了！ 
　　“啊……哦~”女警官再也忍不住用力地扭动着身体，大声呻吟起来…… 
　　“我想要……我……我想……啊，好舒服~”女警花忘情地呻吟着！ 
　　苏明一边轻轻刷着，一边调整自己的位置，来到慕青的双腿间，那直挺挺地肉棒渐渐靠近，火热的龟头触到了那早已经流出无数淫汁的肉缝处！ 
　　突然感到了下体被一个火热坚硬的物体顶住，女警花当然知道这是什么，可是现在的她，已经被自己的欲望给控制住了，只知道奇痒无比的蜜穴需要强有力的插入！ 
　　她努力的逼自己强装镇定，只是敏感的下体，根本就不受她的控制，试图将男人的肉棒“收入”，可是苏明哪里有那么容易让她得逞？肉棒一直保持着接触肉穴口摩擦的状态，却一点也没有插入的意思。 
　　苏明悄悄地解开了绑在慕青双脚上的丝袜，女警花那性感的双腿却恬不知耻地箍住了他的腰，视线被蒙住的大胸警花完全没有发现自己现在的样子有多么饥渴！ 
　　“好……快进……嗯~”终于，她再也忍不住，开了口。 
　　“进来？你是在求我吗？”苏明得意的笑道。 
　　“我……我……恩……呜~”女警官几乎就要羞愤的哭出来了，一个是为自己的坚持即将失败而哭，一个是为自己那始终无法填满的空虚而哭！ 
　　“你求我干什么？”苏明一字一字地说道：“我要你清楚地说出求你操我这四个字！” 
　　“啊……不……求你……操……我”女警官再也坚持不住了，源源不断的欲望已经将她的心里防线冲了个七零八落，终于就连最后一丝坚持也丢掉了，放弃了最后的抵抗。 
　　说完这句话，她只感觉心头一痛，好像放下了什么东西一样，莫名的感觉没有那么难受了，也并没有想象中的那种难以说出口一样。 
　　男人猖狂的笑到“既然你开口求我了，我就好好喂一喂你那吃不饱的骚货馒头屄吧！”话音刚落，苏明猛地一挺腰，肉棒一插到底，直入这名穴馒头屄的最深处，大力肏干到小穴尽头。 
　　“啊……哦……”女警花被这一下破处，干的痛呼起来，发出几声惨叫。 
　　其实她因为经常性的锻炼，处女膜早就没有了，只是还从来没有经历过性爱而已，然后第一次就遇到了苏明这么大的阳具，直接一下被肏的快要坏掉了。 
　　慕青感觉自己从来没有这么痛苦过，下体就像是被烧红的铁棍劈开了一样，明明小穴里面有着不少的淫水，但是还是有一种极致的干涩摩擦痛苦。 
　　两行清泪从女警花的眼角流了下来，也不知道是因为自己失去的贞洁，还是因为她以身饲虎的后悔。 
　　她在平日里面训练刻苦到晕倒的时候没有流泪，在自己最好的长辈江峰死的时候没有哭泣，只是被男人粗暴的夺走贞洁的时候却再也忍不住了。 
　　不管是任何坚强的女人，在这个时候，她都像是柔弱的小女生一样，只能是哭哭啼啼的躺在男人身下求饶而已。 
　　苏明也已经是憋很久了，他只想狠狠地冲刺！ 
　　猛地将女警官翻过身来，成了任由男人羞辱的狗爬式，双手还被缚在床头，接着，他抓起女警花肥嫩的双臀，急速大力地抽插起来，两个硕大的奶子垂下来，被肏干的连连晃动。 
　　开苞所带来的痛苦还没有持续多久，很快就淹没在了男人连绵不断的抽插快感之中，身体被开发出来的女警花开始忍不住的呻吟起来。 
　　绝色警花幽深曲折的馒头员被苏明肆意地揉虐着，那紧窄的花径，密集的褶皱，反馈回来的是无尽的快感。 
　　肥嫩的臀部承受着凶猛地撞击，啪啪的声音混杂着女警官或羞或耻或悔的呻吟，“呜呜……不要~不要啊~” 
　　女警官只觉得自己的花穴被火热和坚硬填得满满的，自己的花心又被大龟头咬住，烫得一身麻酥酥的，自己又被强奸了！心里的屈辱和身体的刺激令女警官嘴里忍不住娇啼起来。 
　　而苏明则是尽情的品尝着女警花包子穴的美味，那紧致的包裹和温柔有力的吸吮令他舒爽无比。 
　　苏明笑道：“慕警官，你的骚逼还真是好客呢，我的大鸡巴刚一进去就开始吸了。”说完他猛地抽插几下。 
　　“你……你胡说……啊啊啊~”女警官刚要反驳着，却被男人几下猛地抽插弄得连连呻吟起来。 
　　而苏明则是继续抽插着，随着他大肉棒的进出，龟头狠狠地摩擦着美女警花那娇嫩的阴道肉壁，刮出更多的淫水，慕青只觉得这大肉棒每一次的抽插都能让自己的花心一阵颤抖，特别清晰地感到龟头边缘刮擦着自己敏感的阴道壁的时候传来的一阵阵酥麻，每刮一下，自己的无力感就增加一分，而自己的敏感也增加一分。 
　　还有那大龟头顶住花心最深处柔软的时候，就像是有一个她自己自慰的时候总也挠不到的痒处被挠中了，每当肉棒抽出的时候，花心的嫩肉就用难耐的酥痒向自己提出意见，直到花心的龟头的下一次亲密接触！ 
　　男人一手搂着那双修长的美腿，一手抓住晃悠的大奶子，恣意地抽插着，而胯下的女警花则被他插得婉转娇啼，苏明慢慢加大了力度，龟头每一次都深深地插进女警官的花心最深处，每一次出来都带出不少的淫水，每一次下体的撞击都发出有力的啪啪声。 
　　女警花在被强迫奸淫着，但下体传来的快感却是那么真切，在羞辱与快感中，美女警花面色绯红，双唇微开，随着男人的每一次插入而发出诱人的娇啼。 
　　“哈……哈哈哈”苏明大笑道：“罪犯强奸警官，而且罪犯的大鸡巴插得骚警花高潮佚起！警官大人，你的骚穴真会吸，我的鸡巴够厉害吧！” 
　　他一边抽插着一边不停地用语言羞辱着胯下娇啼着的大胸警花，不一会，她的身体就颤抖了起来，花穴内开始收缩，肥美包子穴的吸力开始增强，女警官的高潮就一波接一波冲了出来。 
　　一次，两次，三次……女警官在无尽的羞耻和被人奸淫到高潮的刺激感中高潮一浪高过一浪。 
　　最后，在这肥美名穴的阵阵收缩之中，苏明将满满的精液狠狠地射入了这敏感的美少女警官的子宫里。 
　　女警花的双手仍然被束缚着，双腿微微地分开着，那平时紧闭的肥厚阴唇微微张开，淫靡的液体在洞口散发着淫靡的光芒…… 
　　第30章：慕青的初步臣服 
　　“你想要干什么？真是不懂你们怎么想的？能够和主人做爱，那是你们的荣幸啊，怎么都不情不愿的样子，真是不识好歹”方青青有些不屑的说到。 
　　赵燕燕则是听着房间里面慕青带着痛苦的呻吟和惨叫，还有那放肆张狂的笑声，还有接连不断的交合性爱声音，“啪啪啪”。 
　　萝莉少女捏紧了小拳头，脸色有些悔恨和痛苦，听着慕青的惨叫哀嚎，还不知道她被那个人渣强奸犯折磨的多惨呢！每一声的惨叫都仿佛扎在了少女的心脏上一样，让她悔恨和痛苦无比，要不是因为自己，慕姐姐绝对不会向男人男人屈服的。 
　　这个时候，还听到旁边女人不屑的嘲讽，少女当时就愤怒了“混蛋，你也是帮凶，强奸犯的帮凶~贱人”赵燕燕有些生气的和方青青厮打起来。 
　　“哎呀，疯子，你个疯子……”方青青有些懵逼了，不知道这个小矮个什么意思。 
　　不过在她看来，苏明就像自己心中的神明一样，强奸个女人又算什么，能被主人强奸那是她的荣幸，怎么还这么一副不甘心的样子，真是不识好歹。 
　　不过方青青的这句话倒是惹怒了本来就在愤怒中的赵燕燕，当时就和她动起手来，猝不及防之下，方青青被打的节节败退。 
　　“干什么呢？都住手……”听到动静，楼上冲下来几个人，苏清歌指挥着几个女人将赵燕燕按住了。 
　　方青青被松开，一脸愤怒的看着赵燕燕，要不是想着主人有可能对这个萝莉感兴趣，她早就冲上去打她一顿了，别以为女人就不敢打架了。 
　　虽然不敢明着报复，但是方青青还是在心里给赵燕燕这个萝莉记上了一笔，留着以后和主人一起做爱的时候在好好报复她。 
　　赵燕燕一脸的不甘心，在她看来，这个聚集地里面的女人心里都有问题，就像是被苏明洗脑了一样，明明是被强奸，她们竟然还觉得很荣幸。 
　　问清楚了原因，苏清歌下令将赵燕燕关到了楼上的房间里面，去给方青青的手臂上药了，她刚才被抓出来几条伤口。 
　　“姐姐，你说主人会不会因为我不好看了，就不喜欢我了”方青青看着几条伤口，开始有些患得患失起来，这还好不是在脸上，要是在脸上，她估计得和赵燕燕拼命了。 
　　“没事的，这点伤口，不要两天就好了~”苏清歌有些哭笑不得的说到。 
　　虽然还是有些担心，不过苏姐姐应该会帮她的，方青青这才放下心来，就连她之前当明星的时候都没有这么在意自己的容颜和身体，生怕哪一点被主人讨厌了。 
　　苏清歌也是感觉有些奇怪，要说方青青这样的大明星，怎么说都很有傲气，几乎一个个都是鼻孔朝天的，现在怎么就变成弟弟的性奴一样了。 
　　虽然说她也是心理学的，如果长时间的对一个人进行调教和洗脑，也不是做不到这种情况，只是这才末日开始两天，方青青就变成了这样，而且她能看出来，这绝对不是装的，而是真的害怕自己被主人抛弃的那种饲主和宠物的状态。 
　　估计要是在末日之前，方青青的忠实粉丝看到她这幅样子，宛如在主人面前讨好的卑微母狗，估计当场就要疯了。 
　　“姐姐，你帮忙和主人说说呗，一定要好好教训那个不知好歹的女人，简直要气死我了~”方青青这是来告状来了，她不敢和苏明说，提示就聪明的找上苏清歌帮忙。 
　　“好，姐姐会帮你的~”苏清歌笑着说到，虽然这个聚集地还小，但是方青青很聪明，懂得抱大腿。 
　　她没有别的本事，只是长得漂亮而已，但是末日里面的女人这么多，蓝宝不会出现比她更漂亮的，所以说想要稳固自己的地位，就要结交一个盟友最好，而苏清歌就是最好的选择。 
　　根据方青青所看到的，主人对于他这个姐姐很是看重和关心的，冒着这么大的危险去机场救她，绝对在主人的心里她是最重要的，所以只要把苏清歌伺候好，她在主人的后宫里面地位绝对不会低的，这是属于她的小聪明。 
　　苏清歌虽然不知道方青青心里的想法，但是大概也猜到了一二，不过她也不会拒绝方青青的示好，她说过要帮弟弟管理好这个聚集地的，而且方青青怎么说也帮助苏明救过她。 
　　就在两个女人各自怀着心思的时候，房间里面的苏明已经结束了战斗，身下的娇俏女警花，仔细被他干的昏迷了好几次，小穴儿里面满满的都是精液，撑的肚皮和子宫都凸起来不少。 
　　“噗呲”一声，随手拿起来旁边柜子上的一只口红，塞住了少女的小穴口，避免了宝贵的精液流出来。 
　　“怎么这个表情，还是说有些后悔了？”苏明看着躺在床上，虚弱无力的慕青说到。 
　　慕青的眼神极其复杂，不知道是仇恨还是愤怒，是解脱还是舒服，莫名的，她感觉和眼前的男人有了一丝联系，下体被肏的合不拢腿，小穴却有一种充满的感觉，有些舒服和迷恋。 
　　明明这个男人用卑劣的手段，半是强迫半是威胁的奸淫了她，但是自己竟然对他并没有多少痛恨，有的只是失去贞洁之后的迷茫而已，还带着对于末日的不解，仿佛不知道何去何从。 
　　“看到了吗，这才是末日的主旋律，人心崩塌，混乱黑暗，你没有想好怎么面对这个末日，那就只能是等死而已”苏明拿出手机，让慕青看着上面的东西。 
　　有的是视频，一个女人躺在地板上，旁边是十几个光着下体的男人排着队，有的是图片，上面一排排的尸体躺在地上，被啃咬撕扯过的痕迹，而这，只是末日里面的一小部分而已。 
　　慕青眼神一暗，对于往日里面坚持的信念产生了怀疑，为什么国家和军队还没有来救援他们，难道这个末日真的无法解救了吗？ 
　　眼前这个男人说的貌似还真的不少假的，他已经很是仁慈了，至少还只是胁迫她们而已，也并没有对赵燕燕这个少女下手。 
　　在慕青看到的视频里面，烧杀抢掠，杀人放火无处不在，即便有着法律和道德的约束，但是在这个危险的人吃人的末日里面，那些本来就不安分的暴徒，心里的阴暗面，更是被无数放大。 
　　慕青甚至还在里面看到了有些人用人类引诱丧尸，然后接机逃生的事情出现，而这些只是被拍到的，没拍到的还有更多，可想现在的世界有多么乱。 
　　也许就像他所说的，没有绝对的武力，是没有办法在这个末日里面保证自己的安全的，连男人都是如此，更别提她们两个漂亮的女人了。 
　　“希望真能像你说的那样，在这个末日里面保证我们的安全吧~”慕青沉默了许久，这才沙哑着嗓子说到。 
　　苏明的嘴角扬起了一丝笑容，也不亏他浪费了这么多口舌，才把这个女人说服，虽然现在还看不到忠诚度，但是他感觉已经很快了，至少现在是可以保证她不会背叛自己了。 
　　“放心，只要你不起什么心思，乖乖的做好主人的小性奴，我是不会轻易抛弃你们的”苏明搂着女警花的娇躯。 
　　慕青脸色一红，身体有些僵硬，虽然迫于压力，被他说服了，但是她还是没有那么快适应，也不太喜欢这种亲密的动作。 
　　“还记得你们之前逃离出警察局的时候，遇到的那只丧尸吗？”苏明对着慕青说着…… 
　　
