
作者：小星辰
  
  
  
 
  
  
  
   
 
第31章：锻炼实力 
　　“当然记得~”慕青的眼神中闪过一丝仇恨，她不会忘记就是那只变异的二级丧尸，杀死了她的战友还有江峰。 
　　只是当时没有能力击杀那只丧尸，不然她早就报仇雪恨了，只是这个男人突然提起来这个事情是什么意思。 
　　“那只丧尸很聪明，我开着装甲车过去的时候，可能是被他感应到了气息，然后躲藏了起来”要不是这样的话，苏明早就杀过去了。 
　　二级丧尸固然进化强度更高，但是也没有强多少，大威力大的枪支打上去一样是个死，要不是因为慕青他们当时手里只有一把左轮，也不至于如此被动。 
　　女警花脸色一遍，丧尸都已经初步进化出了智慧吗？难不成这个病毒所带来的，只是灾难而已，人类该何去何从？ 
　　“不必担心，丧失就算进化也有一个过程的，而且越到后期只会越慢，没有想象中的那么可怕，至少现在还无法扛住子弹的攻击”苏明搂着少女的娇躯，两只手放在她柔软的酥胸上面。 
　　慕青脸色一红，很是不适应男人这样的亲密，身体扭了扭，却被苏明按在了他怀里。 
　　“你想要报仇，我可以帮你，警署武器库里面的枪支装备，我都通过装甲车带来了，就在这栋楼的地下室里面” 
　　“真的吗？”慕青有些惊喜起来，她就怕没有施展自己的机会，毕竟她的身手虽然不错，但是也没有像苏明这么变态，更多的是依靠枪支武器。 
　　“当然了，以后你就可以帮忙训练一下这些女人，她们连手枪都没有摸过，总要有点自保能力才行” 
　　慕青心中一动，这是信任吗？还是说苏明这是在考验她，主动让她去管理和教导那些女人怎么学习使用枪支，就不怕自己会威胁到他？ 
　　先不提慕青是什么想的，苏明在安排完之后，就离开了，留下她一个人在房间里面呆呆的…… 
　　末日开启第五天，此时，地球上绝大部分的地区，都已经陷入了混乱之中，秩序虽然还存在，但是随时有可能就会崩塌。 
　　通讯系统并没有全面崩溃，但是也受到了很大的影响，迫不得已，国家甚至开启了备用局域网，以便于向全国各地发送消息。 
　　包括电视里面，几乎一切的娱乐信息都停播了，只剩下寥寥无几的几个重要节目还在播放，其中都是关于全国各地的新闻，丧尸的举动，以及国家政府的通知等等…… 
　　随手关闭了电视，苏明看的有些无聊，打了个哈欠…… 
　　方青青坐在沙发旁边，舒服的趴在苏明的腿上，就像是对着主人撒娇的小宠物一样，十分的依恋他。 
　　“又跑来偷懒了？”苏明有些好笑的看着趴在他腿间带着笑容的少女。 
　　“没，没有，人家只是想主人了，想要呆在主人身边而已~”方青青有些心虚的说到。 
　　苏明虽然命令让慕青负责基地里面的人员训练，包括教导她们使用枪支武器，锻炼身体等等。 
　　而慕青也很是负责，尽可能的在努力的教她们怎么做，现在已经初见成效了，不说她们有多熟练，但是开枪总是会了。 
　　苏明也不想后宫里面的女人都是花瓶，要不然他一个人，也没办法城区整个聚集地，后面女人多了，她们总是需要有自己出去击杀丧尸，扩大势力的，不如现在就开始锻炼。 
　　现在医院里面大概有十几个女人，她们也不是所有人都会去学习锻炼的，有的只是少数几个，像是赵燕燕，还有苏清歌就对这些很感兴趣。 
　　只是方青青这样的，就比较爱偷懒了，不过话说过来，让她们这种柔弱少女，去学习怎么开枪杀丧尸，恐怕也是个难题。 
　　毕竟相比较于男人，女人在先天上身体条件就比较弱势，要说战斗能力也自然差的远，慕青这种的是特殊情况，不过苏明并不要求她们有多厉害，只要能够自保就可以了。 
　　毕竟在厉害的枪支武器，也比不上异能来的厉害，他可是对于三围一百才能开启的异能很感兴趣，这可是真正的超凡能力啊，绝对强到爆表。 
　　“行了，我还不知道你的心思？~”苏明捏着方青青的小脸蛋。 
　　“额……对不起嘛，主人，人家错了~”方青青尴尬的低下头，被主人戳破了心中的小心思。 
　　她说白了，就是觉得每天出去击杀丧尸，搞的身上灰头土脸的，很脏，而且也很危险，哪里有天天陪着主人被他宠爱来的舒服。 
　　“知道错了还不去，以后要是主人不在，难道你们面对丧尸就等死？你也不希望只是做个花瓶吧~” 
　　“对不起，主人，我现在就去找慕青妹妹~”说着，她就急急忙忙的下了楼。 
　　苏明看着楼下的场景，医院这个小楼周围的丧尸都已经被他这几天清理干净了，至少现在很是安全的，在周围活动是没有身边问题的。 
　　空地上，慕青正在慢慢教导着一众女人怎么练习枪支使用，俗话说，神枪手都是子弹喂出来的，这几天的训练也让她们打的有模有样了，可以说，慕青绝对是一个很好的教官，苏明虽然枪法也不差，但是教学能力就没有那么强了，而且他也没有那个心思和时间。 
　　走下楼，一众女人看到苏明过来，都有些恭敬的跪了下来，因为不恭敬和臣服的，都被教训过了，方青青这个苏明的忠实走狗，已经教会了这个基地里面的其他女人该怎么听话。 
　　两个没有跪下的，一个是苏清歌，她自然是不需要这样做的，苏明也不可能让姐姐这样做，剩下一个就是慕青，她是有些难为情，也没法喊出主人那个词语。 
　　方青青虽然对于慕青的行为十分的不爽，在她看来，对主人不敬的就要惩罚，但是奈何慕青被苏明任命为训练教官，身份也不差，她说过几句，也没办法惩罚她，只能是有些愤愤然的和苏明告了几次状就不了了知了。 
　　苏明也不着急，这个美少警花虽然并没有完全臣服，但是已经初步接受了这样的生活，她早晚有一天，会成为自己手里征战四方的最佳利刃。 
　　“好了，起来吧~”挥了挥手，让这些女人起来。 
　　“姐姐，你现在练习的怎么样了？”苏明直接走向了苏清歌，拉着她的手说到。 
　　苏清歌脸色一僵，平时这么做倒是还没有什么，她和弟弟亲近一下也很正常，只是被这么多女人看着，她脸上的清冷都保持不住了，心里有些慌乱起来。 
　　方青青在男人后面，看着这一幕，不知道想起了什么，笑的有些得意和狡黠，当局者迷旁观者清，她怎么还看不出来，苏清歌和苏明的关系不简单，姐姐对着这个弟弟也是有一丝说不清的情愫的，只是她并不明白罢了。 
　　方青青正在有趣的观赏着主人和慕姐姐谈话的时候，后面传来了一道愤恨的目光，“原来是这个小屁孩啊~”她回过头，看着矮小可爱的萝莉赵燕燕，不屑的撇撇嘴。 
　　赵燕燕这几天可是被方青青整的很惨，各种脏活累活都交给了她去做，偏偏她的身份还不如慕青，虽然慕青有些照顾，但是方青青是和苏清歌一起管理聚集地的，自然是想怎么编排她就怎么编排。 
　　赵燕燕不是没有反抗过，不过就凭她那点身手，根本没有任何用，很简单就被镇压了，而要是离开了聚集地，她连生存都是问题，只能是含恨呆在这里…… 
 
 
第32章：清理医院丧尸 
　　简单的交谈了一下，苏明决定让慕青带着几个女人去清理医院的丧尸群，这里可是日后的聚集地，肯定是要保证其安全的，另一方面，这些忠诚度足够高的女人，击杀丧尸也能给他带来积分。 
　　80以上忠诚度的，击杀丧尸获得一半积分，90以上忠诚度的，可以获得全部积分。 
　　苏明发现，身体的基础属性越是提升，需要的积分也就越多，他现在的基础属性是： 
　　体能：52 
　　速度：48 
　　攻击：55 
　　这还是他这些天把医院的丧尸清理了大部分的成果，之前可能强化一点属性需要10点20点积分，现在就需要50点积分了，也就是说每强化一次就需要击杀50个丧尸。 
　　只靠着他自己一个人，估计得一个月才能达到三维100，进化出异能，而有了属下一起杀丧尸，这个过程就会减少很多。 
　　苏明现在的身体素质，差不多已经是常人的五倍之多了，而这样强大的身体素质，所带来的战力，甚至要远超这些，简直就如同小超人一样。 
　　他现在随手一拳的爆发力，都超过了几千斤，哪怕不需要武器，也没有什么丧尸是他的对手，普通丧尸几乎是一拳头一个，打破几十个丧尸形成的尸群跟玩一样的。 
　　当然，这么强大的身体素质，所带来的就是源源不断的体力，每次都把方青青这个小妮子折腾个够呛，费劲心思也才能让苏明射一次，有时候更多的是拉着极不情愿的慕青一起双飞。 
　　也正是因为在一起战斗过，在加上这几天她的教导，才让方青青对于这个女人没有那么讨厌了。 
　　“你们去清理丧尸吧，还要有人留守在聚集地里面”苏清歌主动要求留下来。 
　　她们一行人一共有八个，由慕青和方青青打头，苏明断后，其他几个女人在中间，都手持着各类枪支武器，穿着防弹衣前行着。 
　　“砰……砰砰”慕青手中的冲锋枪火舌喷吐出来，心思点射，将周围的丧尸击倒在地上，可以看得出来呀的抢答极其精准，每一枪都准确的打在了丧尸的脑袋上，几乎是枪枪爆头。 
　　而剩下的这些个女人，虽然经过短期的强化训练，但是也不是怎么尽如人意，胆子倒是锻炼出来了，杀丧尸也不会腿软吐出来了，但是枪法就别提了。 
　　好在她们手里的是冲锋枪，哪怕枪法不准，但是在密集的火力下，丧尸还是如同麦子一个被割到。 
　　“砰” 
　　“砰砰砰” 
　　“哒哒哒” 
　　冷兵器和热武器击杀丧尸所带来的感觉是完全不同的，也并没有近距离搏杀所带来的亢奋感，有的只是一只只的丧尸被这边的声音惊过来，咆哮着冲锋，然后再倒在地上，形成了一片血泊。 
　　“哎，真是浪费啊……”慕青看着这些女人笨拙的枪法，哪怕知道了苏明已经把警署的武器几乎全部搬空了，但是也不能这么浪费子弹啊。 
　　急诊楼外面，已经堆积了成堆的丧尸尸体，至少看着有几百具，而楼内的丧尸则是要少很多，慕青正在带着人一层一层清理，务必确保这里没有一只丧尸。 
　　“主人，你累不累啊……”方青青殷勤的黏在男人旁边，不知道从哪儿掏出来一条毛巾，给他擦着根本就不存在的汗。 
　　慕青翻个白眼，这两个人哪里是来清理丧尸的，感觉就像是在度假来了一样，根本就没有把丧尸放在眼里。 
　　不过苏明的实力慕青也是见过的，昨天清理另一栋楼的丧尸的时候，她曾经亲眼见过，一把长柄横刀，一刀就斩断了三个丧尸的脑袋，感觉和切葱一样简单。 
　　不知道是不是因为这样，慕青发现她竟然有那么一丝丝开始崇拜起来了这个强大的男人，冷酷的外表，残暴的性格，异于常人的身手，这让向来对于男人不假辞色的少女有些心动起来。 
　　慕青从小就是那种暴力女，长大了也是，所以一直都看不起那些柔弱的小奶狗，就连那些一起战斗的队友，基本上也被她放翻过不少，久而久之，就有些瞧不起普通男人了。 
　　只是自从被苏明霸道的征服之后，她竟然开始有些心动起来，就连之前她有些看不惯的冷漠风格，在她看来也觉得有些酷，她想要的男人从来都是这样，而不是那种只会跟在屁股后面的舔狗而已，她需要的是那种强势霸道，实力强大的征服她的男人，而苏明恰好就是这样的。 
　　“啊！ 
　　走出急诊大楼，一声尖叫从楼边的墙角里传来，旁边的装饰灌木下，微微一扫，就看见一个全身半裸的女人满身是血的跑了出来，披头撒发，不算年轻但风韵犹存的脸上带着不可抑制的恐惧，嘴里下意识的胡乱喊着什么。那雪白的身体沾着紫黑的鲜血，两种截然相反的形成了强烈的视觉冲击。 
　　不过和她保养得当的皮肤和身材相反的是，这个女人的体力显然不太好，加之受到极度惊吓，刚跑了两步，就一个跟头摔在了地上，挣扎着想要爬起的同时，就被两个追赶而来的丧尸按住，接着，伴随着她一声声的哀嚎，身体的血肉就被撕开，温热的内脏被掏出，成了两头丧尸的美味食物。 
　　医院的幸存者也有不少，不过稍微有能力的大部分都在这几天逃离了，毕竟医院里可没有什么食物，除非是从外面运过来。 
　　而这些剩下的，都是因为各种各样的原因，躲在大楼的各个角落，不敢出去，也不敢寻找食物，知道被丧尸逼近，这才恐惧着逃出来而已。 
　　这样，血腥至极的场面没有让苏明的心产生一丝涟漪，只是周围女人恶心的后退了几步，举起枪就准备射杀，只是被苏明制止了。 
　　他冷静观察了一下周围后，本来静止的身体就猛然窜出，呼吸之间就悄然无息的到了两头正在进食的丧尸身后，手中刀光一闪，一头丧尸的头就被砍了下来，颈腔里喷出大量带着腥臭的黑色血液。 
　　另一头丧尸发现了不对，嘴里还吞咽着一截肠子就站了起来，一双带着锋利指甲的手朝着苏明抓来。 
　　这时的他已经收刀，身体微微一侧让过另一只丧尸的抓挠，砍刀刀尖朝着它的太阳穴就捅了过去，噗哧一声，被穿透了脑袋的丧尸顿时就软到在地。 
　　慕青看着男人手起刀落，一刀一个丧尸的飒爽英姿，目光有些发亮，第一次感觉他是这么的霸气侧漏，有一种睥睨天下的豪情和霸道，心脏猛地跳动了几下，感觉身体有些发热，莫名的想起了男人在她身上肆意放纵的疯狂身姿，不由得脸色红了几分，暗暗低下头，还好这时候没有人注意她的表情。 
　　“啊……主人好帅啊~好喜欢~呜呜~”方青青则是没有那么多顾虑，兴奋的喊了出来，差点没直接跳到主人身上。 
　　【叮……慕青忠诚度达到80，恭喜宿主完成五个女人忠诚度达到80以上的成就，现在开启能力分享功能】此时系统的提示音传来了。 
　　苏明好奇的回头看了一眼，不知道这个女人在想什么，突然忠诚度就达到80了，不过也好，不枉费他花了这么多心思。 
　　忠诚度达到80以上，基本上就不会降低了，除非是遇到什么重大事情，例如苏明把慕青扔到丧尸群里面这类的，可以说，他现在就算是要给赵燕燕开苞，这个忠诚度也足以让慕青不会阻止，只会帮助他一起。 
 
 
第33章：能力分享 
　　也不去想那么多了，让慕青带着其他人去清理丧尸，苏明则是找了个地方休息，顺便研究起来了这个系统的能力分享功能，根据介绍所说，可以把他现有的能力，按照对半积分传授给其他女人，但是要求必须忠诚度达到90以上，否则无法传授。 
　　“忠诚度90以上，现在不就是有一个吗？”苏明看着正在他背后殷勤的给主人捶背的方青青。 
　　“青青，来过来~”苏明招了招手。 
　　方青青屁颠屁颠的跑到了苏明的面前蹲了下来，“主人，有什么事情吗？”她两只眼睛眨呀眨的，充满诱惑的看着苏明。 
　　他把这个迷人的小妖精搂在了怀里，狠狠的亲了一番，方青青就像是一只听话的小猫咪一样，蜷缩在男人的怀里，十分粘人，不听的在他的胸前蹭来蹭去。 
　　“想要拥有和主人一样的能力吗？”苏明点了点少女的额头。 
　　方青青身体僵硬了一下，有些迷茫的看着苏明，不知道他是什么意思，主人的实力她是见过的，一拳头甚至能轻易打碎十几厘米水泥板，绝对是非人的力量。 
　　难道说苏明还可以把这种能力赐给她吗？方青青开始有些患得患失起来，她不知道主人这是不是在试探她的忠诚，所以一时间没有回答。 
　　苏明看着小女奴时不时闪过迟疑和犹豫的小脸，大概也就知道了她在想什么，捏了捏她粉嫩的小脸蛋，“放心，不要多想，我相信你的忠诚” 
　　只是简单的一句话，方青青就有些热血澎湃，心中充满了无限的感动，恨不得能为主人效死一样，脱口而出，“主人，青青就算是死，也绝对不会背叛主人的~” 
　　“好~”苏明点了点头，他不是相信方青青，而是相信系统。 
　　方青青达到100点的忠诚度不是盖的，绝对是那种可以一句话就为自己死的人，所以把能力传授给她自己也很放心。 
　　轻轻的吻上了小女奴的额头，在方青青一阵甜蜜的眩晕感之中，她突然感觉自己的脑子里面传输进来了很多东西，正个人都有些晕晕乎乎的。 
　　复杂的枪械知识，熟练的掌握射击能力，如同走马观花一样，只是很短的时间内，方青青就完成了枪械精通的技能接受，而苏明花费的不过是200积分而已，他的枪械熟练知识在系统里面需要400积分，而传输给方青青只需要一半，要不然他的积分还不太够。 
　　“主人，感觉脑子里面好多知识啊……”方青青摇了摇小脑袋，眼神里面有些明亮，她瞬间就感觉到了自己以往的枪械知识是多么笨拙，跟现在完全就是天差地别。 
　　现在要是在让她使用枪支，百步穿杨毫不夸张。 
　　“这就是主人的能力吗？好厉害……”方青青的眼神里面满是崇拜，充满了小星星，看着苏明的眼神里面的爱意简直都要溢出来了。 
　　情绪激动的她直接就扑了上去，直接啃住了苏明，“好啊，竟然以下犯上，大胆”苏明被亲了个猝不及防，在少女的翘臀上拍了几下。 
　　“哎呦~”吃痛之下，方青青松开了嘴巴，水汪汪的眼睛看着苏明，趴在他身上摇晃着屁股。 
　　“我看你是皮痒了，忘记之前的教训了……”苏明毫不客气的抓住了小女奴的酥胸。 
　　方青青脸色一变，想起了自己之前和慕青两个人联手都不是主人的对手，相反还被他在床上杀的大败而归，每次都是求饶着才结束，经常好几个小时下不来床。 
　　虽然有些心虚，不过她还是大着胆子挑衅“人家想要了，想要主人的大鸡吧了……想要主人的肉棒在人家的骚穴里面抽插~”虽然话说的很骚，但是苏明很容易就听出了她的中气不足。 
　　不过既然都这样挑衅了，自己怎么会放过她？ 
　　“小骚货，看主人怎么教训你……嘿嘿”直接抓住小女奴的纤腰，将她按在沙发上，整个人骑了上去，撕开了她的白色女仆上衣。 
　　“啊……主人~我的衣服”方青青一声惊呼。 
　　“没事，下次给你带新的……”苏明带着淫笑，将少女的内衣扒开，直接抓住两个大白兔啃咬起来，贪婪的舔舐着。 
　　雪白而丰满的玉乳充满了诱惑，带着一股沁香，傲人的酥胸即便被男人抓住把玩着，不断的变换着形态，依旧充满了美感，简直完美。 
　　奔着严谨的精神，苏明不断的探索着方青青的嫩乳，细腻嫩滑的手感让人爱不释手，两个粉嫩的乳晕中是微微挺立的两个蓓蕾，被男人舔舐的充血了起来，变大了不少。 
　　“呜呜……呜~哇……啊~好痒，嗯~”敏感的双峰被主人的大手把玩，两个乳头更是被舔弄的上下晃动，一阵阵的刺激快感传来，少女疯狂的浪叫着。 
　　很是平常了一下小女奴的完美嫩乳，苏明连她的裙子都没脱，直接就掀开了少女的短裙，女仆装的短裙很浅，仅仅才达到了膝盖的高度，很容易就把它掀到了少女的胸前。 
　　“安全裤真是人类最失败的发明~”苏明摇了摇头。 
　　方青青噗呲一笑，“主人，这是在外面啊，人家害怕走光，所以才穿了这个的，要是主人喜欢，青青以后在家里面就不穿内裤了，让主人想看就看~” 
　　“这个倒是可以~”平时外出的时候穿上防走光，在基地里面只有自己一个男人就无所谓了，反正走光也是给他看的。 
　　方青青红着脸，亲眼看着主人将她的安全裤和内裤一一脱下，然后释放出他的巨龙，顶在了自己的下体上面。 
　　少女有些紧张的张开了小嘴巴，虽然早已经不是第一次吃下过主人的肉棒了，但是每次都让她吃的狼狈不堪，就像小池塘里面怎么能放得下孙悟空的定海神针一样，哪怕慕青那种练过的的，柔韧性教好，体力也不错的，照样撑不住苏明这样的变态。 
　　龟头触碰到少女粉嫩的阴唇，火热的触感让她敏感的颤抖了一下，苏明稍微的摩擦了几下，两片小阴唇就被他慢慢撑开，龟头一点一点的挤开小穴嫩肉插了进去。 
　　紧窄的阴唇被强行分开，粗壮的肉棒撑开小穴带来的撕裂感让方青青有些不安的扭动起了身体，敏感的小穴让苏明的肉棒只是稍微进去一点，两瓣阴唇就像是小嘴一样，紧紧的咬住他的肉棒。 
　　酥酥麻麻的刺激感从下体传来，让苏明感觉舒爽无比，尤其是看着方青青这样一个绝色少女，一线明星，含羞带俏，略带着痛苦皱着小眉头躺在自己身下等着他插入，那种舒爽的感觉不是言语能够形容的。 
　　方青青为了避免疼痛，主动将玉胯分开，然后夹住苏明的腰，两只手搂着他的脖子，苏明则是趁机借身俯下，趴在少女的娇躯上，两只手撑在她的腰侧，同时紧紧的搂住她。 
　　本来就有些难受的少女，察觉到了主人温暖迷人的气息，主动的张开双臂紧紧搂着他，小脸贴着他的脸颊，乖巧的像一只小奶猫一样。 
　　苏明则是借助这样的重力，腰部慢慢向下，肉棒一点点的插入了小女奴的身体里面，因为之前摩擦的原因，小穴里面稍微有了些湿润的感觉，但是苏明还是有些寸步难行的意思，方青青的阴道实在是太紧了。 
　　好在苏明可以不需要控制自己的力道，只是一味的借助着重力慢慢向下，方青青虽然感觉下体就像是被劈开了一样，但是前几次的经验还是让她主动分开双腿，好让主人更加容易插进去。 
 
 
第34章：医院基地开启 
　　“嗯……啊~”当男人的大半根肉棒全部都挤出去之后，方青青终于发出了一声哭泣一样的呻吟，颤抖的声音中带着几分兴奋，仿佛在庆祝着主人的插入一样。 
　　随着肉棒的进入，少女的嫩穴也慢慢湿润了起来，更多的淫水开始顺着子宫里面慢慢渗出，流淌在阴道嫩肉里面，方青青的阴道不仅狭窄，而且很是修长，能够将苏明长达20里面的鸡吧吃下去大半。 
　　而像是慕青就很是不堪了，没有方青青这样得天独厚的名器，鸡吧插到一半就到花心了，即便插进子宫也不过才到一大半，此时苏明的肉棒已经直抵少女花心了，却仍有三指宽的棒根在外。 
　　而随着主人的动作，方青青嘴里也是发出一声声急促的闷哼呻吟，在身体感受到异物入体之后，她搂着苏明的脖子，双腿更加用力，而一双美腿也紧紧环绕住他的腰肢。 
　　苏明开始慢慢的抽动了几下，发现方青青不仅没有感觉到痛苦，反而借着双腿圈着他腰部的力量，将自己的屁股抬高了几分，慢慢开始迎合了起来。 
　　“小骚货，这么快就忍不住了。”察觉到少女的主动，苏明忍不住调笑到。 
　　“呜呜……主人，不要说了~好羞人~”方青青红着脸娇嗔起来，她这样的大明星叫起床来，那简直就是诱人，声音如泣如诉，直挠的人心痒痒。 
　　苏明开始埋头苦干，趴伏在少女的身上不停的活动着下体，而随着肉棒的进出，她体内的淫水也开始泛滥起来，不仅将苏明的肉棒尽数浸透，还有不少爱液流到她的屁股上、大腿上。 
　　小女奴听话的配合让苏明的抽插越来越猛烈，他将右手从方青青的身侧拿开，来到她的胸口，大手一只一个握住肉球，开始轻轻地揉捏起来，当做方向盘一样驾驶。 
　　苏明只觉得这只丰乳上每个角落的触感都柔嫩有弹性，丝毫感觉不出来有任何的瑕疵，如同一对倒扣的白瓷碗一样。 
　　“啊……主人，好舒服哇~主人轻点~嗯~啊……啊~好刺激，要被抓坏了，呜呜~”少女小嘴微张，忍不住开始轻声呻吟浪叫起来，慢慢的越来越熟练。 
　　方青青的美腿，搭在主人的屁股两侧，跟着他肉棒的顶入，在空中不住的晃动，特别是她左腿脚踝上还挂着一条黑色蕾丝边的内裤，如同蝴蝶一般上下飞舞。 
　　随着苏明不住地进出，少女两股之间越发地湿滑，如同水泽，连带着他的大腿也被染湿，每次抽插都会发出噗嗤噗嗤的淫靡交合声音。 
　　每次大腿撞击少女的臀股，湿湿滑滑的感觉都让苏明有些舒爽，简直嫩滑到了极点，他没有丝毫的停止，因为这时候，女人阴道里流出的水就是对男人最大的表彰，这让男人心中的大男子主义得到最大的满足。 
　　苏明伸手摸了一把方青青的小腹，发现那里也是淫水泛滥，黏热的淫液遍布其上，将她细密的阴毛蜷缩染湿，弄的一片狼藉。 
　　方青青的阴毛算是比较稀少的，比较符合她平时的性格，清纯艳丽，她的身体也十分敏感，每次做爱的时候都能让苏明大感刺激。 
　　嘴角闪过一丝淫笑，他抬手就拧了一下少女的乳房，将手上的淫水擦拭在上面，轻声说了一声“小骚货！” 
　　他话音刚落，少女就扭动了几下身子，嘴里更是发出一声娇憨地“哼~”了一声，像是在赞同他的话一样。 
　　“主人说人家是小骚货，人家就是小骚货，专属于主人一个人的骚货浪货~嗯……啊~” 
　　方青青的脸色潮红无比，平日里面清纯的俏脸上面媚态十足，她是明显的属于那种内媚的，哪怕是做爱的时候也是羞涩无比的，只是一旦被激起来了欲望，就会变成小母狗和性奴一样骚浪。 
　　苏明一边抽插着，一边欣赏着自己的小性奴那副媚态十足的俏脸，只见方青青正在轻咬着红唇，绣眉轻皱，眼中水汪汪的看着苏明，充满了爱意，俏脸上随着男人的抽插不断变换着，脸上既有难以承大鸡吧的难耐，又有着满足和期待。 
　　苏明接连不断的进攻让少女有些抵挡不住，身体随着沙发被肏的摇摇晃晃，呻吟声也随之越来越大，甚至连附近的大楼里面都能听到。 
　　“啊……好舒服~小穴好舒服啊……要被主人的鸡吧肏穿了啊……啊啊啊~主人的鸡吧好大，好厉害~小母狗要受不了啊~呜~嗯……啊啊~主人，好主人~” 
　　不远处的一栋大楼里面，慕青擦着汗，她已经带着人把这栋楼里面的丧尸都清理完了，现在就剩下医院广场上面的丧尸了，正准备绕道过去清理。 
　　这时候，附近突然传来一阵熟悉的声音，有些隐隐约约的，“啊……主人，轻点~” 
　　慕青愣了一下，脸色突然红的像猴子屁股一样，这个声音她很熟悉啊，分明就是方青青的声音，而且还是平时在床上做爱的浪叫声音，她已经听过好几次这种淫靡的声音了。 
　　慕青已经有好几次被苏明拉着和方青青一起被他摆在床上双飞了，每次都是被肏的死去活来然后哭喊着求饶，现在听到这种声音，她怎么还会不明白这是在做什么。 
　　“大白天的，还是在光天化日之下……”慕青脸色通红，她已经对于苏明没有多少反感了，只是在这种公众场合做爱，还是超出了她的想象。 
　　“是去还是不去……”慕青纠结了半天，想要通过医院前门，就必须经过苏明那里，只是她现在又不好意思去打扰两个人的性爱活动…… 
　　看着眼前这一幕剧烈的性爱，十几个女人站在后面，甚至能够清楚的看到苏明的鸡吧是如何一下下的从少女的小穴里面插入拔出的，粗壮的黝黑鸡吧撑开粉嫩小穴，连带着里面的阴唇嫩肉被翻卷着，淫水随着动作四溅开来，简直刺激的人头晕目眩。 
　　慕青也是第一次仔细观看这种场景，平时她都是被苏明一番肏弄，只顾的崛起屁股，被大肉棒轰炸到高潮，哪里会去仔细观察她是怎么被肏干的。 
　　几个女人看着这一幕，只感觉腿都快要软了， 
　　“啊……主人，主人的鸡吧真是大啊……” 
　　“对啊，看着简直太吓人了，和我家那口相比，简直就像是香蕉对牙签”一个少妇舔着嘴唇说到。 
　　“就是就是，主人这样的鸡吧，要是能够插进来，还不知道有多舒服呢！” 
　　“小浪蹄子你就别想了，咱们这样的姿色哪有资格伺候主人，要是处女主人可能还有兴趣，我要是能够尝尝主人的大鸡吧也值得了……” 
　　慕青听着背后几个女人的虎狼之词，差点没一头栽倒在地上，对于她来说这还是太出乎意料了，羞愧的忍不住要找个地缝钻下去。 
　　“切，也就只有玩女人这点能耐了……”赵燕燕看着这一幕，显示面红耳赤，接着有些不屑的说到，只是两只小眼睛却忍不住好奇的盯着苏明和方青青交合的下体看来看去。 
　　慕青没有理会口是心非的赵燕燕，只是看着苏明不断抽插的动作，尴尬的不知道如何是好，离开也不是，不离开也不是，只能是愣在那里，尴尬的看着苏明使用后入式把方青青送上了高潮，然后一鼓作气射在了里面。 
　　苏明慢慢的将鸡吧从少女的小穴里面一点一点抽出来，发出啵的一声轻响，小穴里面的白精就顺着阴道口慢慢流了出来…… 
 
 
 
第35章：目瞪口呆的赵燕燕 
　　一众女人看的是目瞪口呆，赵燕燕直接就受不了这样淫靡的画面了，转过头去，羞的直接说不出话来。 
　　慕青感觉喉咙有些干涩，抿着嘴唇，也不知道心里在想些什么，苏明倒是一副大大咧咧无所谓的样子，转过身来，胯下的大肉棒还顺着他的动作跳动了两下，甩下来几滴精液。 
　　“好，好大啊……”几个女人都有些忍不住惊呼起来，这种正面直观的感受才是最强烈的，就像一杆长枪一样粗壮威武。 
　　“过来啊……”苏明冲着慕青招了招手，脸上的笑容有些玩味。 
　　看着男人那还挂着精液和淫水的肉棒，慕青自然是知道他在想些什么，因为苏明每次发射完，都喜欢让女人用小嘴替他清理一下鸡吧。 
　　慕青有些意动，要是按照之前，她肯定是不会做出这种事情的，但是忠诚度达到了80以上，就让她开始有些犹豫了，要不是旁边有这么多女人，而且赵燕燕还在这里，恐怕她早就上去跪下来吃鸡吧了。 
　　只是她的这种坚毅刚强的性格，哪怕臣服于苏明了，想要转变性格，也不会太快。 
　　“愣着干什么？还不过来给主人吃鸡吧？……”苏明的表情有些不耐烦了，语气也带上了命令的意思。 
　　“慕教官，您要是不想去，咱们几个可就过去了啊” 
　　“就是就是啊，主人的大肉棒看着就心动了……”一个少妇有些眼馋着说到。 
　　她们也不是什么蠢人，自然知道这个聚集地是由谁说话的，在末日这种环境里面，想要生活的更好，自然就会想着网上爬，这个聚集地里面只有苏明一个男人，还是地位最高的，自然知道该怎么做。 
　　先不说地位的高低，就是每天供应的食物，慕青还有方青青，以及苏清歌，都要比这些普通女人的更好，而且也不需要去做那些体力活，所以她们想要爬到苏明的床上也就很正常了，哪怕只是稍微伺候一下，苏明心情舒服了，随便都能让她们不需要那么辛苦了。 
　　慕青听到了几个女人的讨论，脸色通红无比，尤其是苏明的命令语气，更是让她内心有些慌乱起来，只是稍微犹豫了一下，她就抛弃了内心的矜持和羞耻，有些双腿发软的走到了男人面前。 
　　“唉……”看到了慕青的动作，几个女人都有些失望。 
　　平时她们没有伺候苏明的资格，也不敢随便爬上他的床，现在好不容易有了个机会，但是却没办法掌握住，自然是有些不甘心，只是也不敢说什么，慕青的地位明显要比她们几个高的多了，她们怎么敢以下犯上？ 
　　“主……主人~”慕青小心翼翼的跪在了苏明的面前，英气的俏脸憋了半天，好不容易才说出来。 
　　苏明笑了笑，如果没有记错，这应该是慕青第一次主动称呼他为主人吧，排除之前在床上叫的那些不算，不过看着这么漂亮的美女警花跪在地上叫主人，还真是充满了莫大的征服感啊。 
　　慕青感觉自己的脸蛋就像是快要烧出火来一样，僵硬的低下头，她也不知道怎么的，看到苏明的眼神，就鬼使神差的叫了一句主人，说完这句话，她都有些尴尬和害羞的不敢看苏明了，心脏跳的很快。 
　　慢慢低下头，看着男人粗壮的肉棒，上面的味道也很熟悉，慕青已经不是第一次吃苏明的鸡吧了，但是在这种光天化日之下，当着十几个女人的面吃，还真是羞愧的她快要晕过去了。 
　　迷迷糊糊之间，慕青只顾得用小手抓住男人的鸡吧，然后张开小嘴含住套弄着，本能的张大嘴巴，用处来各种小技巧，努力的舔舐着棒身。 
　　“你穿警服的样子很漂亮，下次记得穿上看看……”看着女警花的脑袋在他的腿间上上下下，苏明抚摸着她的秀发，心里还在想她外面穿上警服，里面穿情趣制服会是什么样子。 
　　“呜呜……嗯~”慕青的小嘴被大肉棒撑的满满的，只能仰起头看着男人，从喉咙里面发出几声闷哼。 
　　感觉到男人的大手在头皮上面摸索，轻轻的触感让她觉得很是舒服，那种紧张刺激的感觉也减轻了很多，砰砰直跳的心脏也平静了下来，还好还好，本来这种当着众女的面给男人吃鸡吧的事情就超出了她的底线，要是被苏明在调笑几句，估计她得羞愧至死。 
　　赵燕燕转过头等待了半天，等苏明穿好衣服，结果后面居然没用了动静，她十分的好奇，也不敢转过头，只是听到了有些窸窸窣窣的吸允舔舐声音。 
　　“你，你穿好衣服没有啊~”赵燕燕有些尴尬的问了一句。 
　　众女看着背过身，有些站立不安，忐忑无比的萝莉少女，不禁心中偷笑，估计这个小丫头还会以为主人已经穿好衣服了，却是没想到他还在享受慕青的口交呢。 
　　赵燕燕的声音不小，不光是旁边的众女听到了，就连不远处的苏明和慕青也同样听到了，慕青口中含着主人的肉棒，身体僵硬了一下，尴尬的把脑袋埋的更深了，就像掩耳盗铃的鸵鸟一样。 
　　她羞愧于让赵燕燕看到自己下贱淫荡的姿态，但是更不敢松开嘴里的鸡吧，要是吃到一半停下来了，估计主人还不知道有什么办法惩罚她呢，所以慕青只能像是一个遇到危险的鸵鸟一样，把脑袋深深埋到苏明的两腿之间，屁股高高撅起，自欺欺人一样的希望赵燕燕不会看到她。 
　　苏明看到慕青这幅样子，简直乐开了花，没想到这个看着英气傲人的女警花还有这么可爱的一面，带着邪恶的笑容，他做了一个手势。 
　　众女看到了，都带着明白的表情点了点头，有几分恶作剧的样子，“好了好了，已经穿好了~”“可以了，转过身来吧~”她们笑嘻嘻的对着赵燕燕说到。 
　　赵燕燕心生疑惑，虽然没有察觉到哪里不对劲，但是莫名的感觉有些奇怪，只是又想不到什么原因，只能是慢慢转过头来面对着苏明。 
　　“啊……”萝莉少女一声尖叫，张开红润的小嘴，指着前面的场景，目瞪口呆，下巴差点都惊掉了。 
　　只见她平日里面十分崇拜的慕青姐姐，那个不假辞色，坚毅刚强，英气逼人的绝色少女，江城市最漂亮的警花，居然会像一个荡妇一样，光天化日之下跪在男人的面前吃着他的鸡吧，还把螓首埋在男人双腿之间，小嘴吮吸的啧啧有声。 
　　那撅起来的大屁股，即便有着裤子遮挡，赵燕燕也依旧能看得到那挺翘饱满的完美曲线，“好，好大的屁股”她不禁在心里汗颜，恐怕一般人都不会想到慕青姐姐居然有这么一对完美的翘臀，难道这是经常训练的原因，赵燕燕不禁升起了几分羡慕。 
　　“不对不对，我在想什么呢？”赵燕燕让自己的目光从慕青的大屁股上移开，看着男人脸上得意的笑容，还有女人上上下下不断晃动的螓首，只感觉慕青在自己心中的形象崩塌了。 
　　之前哪怕是慕青被男人强迫着夺走了贞洁，赵燕燕还是十分崇拜她的，甚至还有着几分羞愧和自责，在她看来这都是慕青姐姐为了救她才以身饲虎的。 
　　然而就在赵燕燕摩拳擦掌，想着怎么才能带着慕青从苏明这个大坏蛋的魔掌下逃生的时候，才发现自己崇拜的姐姐，早已经心甘情愿的沦陷在了男人的大肉棒之下，甚至还摇晃着翘臀，显得下贱淫荡无比…… 
 
 
第36章：赵燕燕的心思 
　　赵燕燕差点没一口血喷出来，现在她好想说的是，臣等欲死战，陛下何故投降啊？ 
　　且先不提赵燕燕是什么表情，就是听到了她尖叫声的慕青，瞬间就明白了自己已经被她看到了这幅样子，登时浑身寒毛竖起，激动的脸嘴里的动作都羞愧的停下了。 
　　众女嘻嘻哈哈的看着这一幕，简直快要乐坏了。 
　　苏明面色古怪，完全没有想着慕青等会儿怎么去和赵燕燕解释，只是按着她的脑袋，不停的套弄着自己的肉棒。 
　　良久，赵燕燕总算才是从这一幕的震惊中反应过来，一时间有些不知道怎么办才好，是上前阻止呢，还是呆在原地等待慕青吃完。 
　　好在苏明也没有让她等多久，只是把肉棒上面的残留精液淫水舔干净然后在含弄了一会儿就停下来，不然真要是让慕青给他吃出来，这没有个半个小时是不可能的。 
　　将躺在沙发上面的方青青唤醒，慕青主动的给苏明穿上了衣服。 
　　方青青刚才被苏明折腾的厉害，现在走路都还难受，而且尤其是小穴里面精液灌的满满的，肚子都感觉有些撑了。 
　　一行人回到了医院的基地里面，休息了一会儿，吃了个午饭，途中赵燕燕一直想要和慕青说些什么，只是慕青却一直在躲着她，搞的赵燕燕十分郁闷，看着苏明的眼神也有些古怪了。 
　　好不容易找了个机会，赵燕燕单独把慕青拉到了一边，看着她，有些欲言又止，似乎是不知道从何开口。 
　　慕青则更是尴尬，走也不是，留下也不是，她现在感觉都有些没脸看赵燕燕了，自己在她面前的形象全然崩塌了。 
　　沉默良久，还是赵燕燕有些尴尬的开了口，“慕，慕姐姐，你，为什么要那样……他是不是拿捏了你的什么把柄啊~”萝莉少女甚至还想到会会不会是因为自己的原因，导致慕青主动做出那种放荡的事情。 
　　慕青看到小丫头犹豫不决的表情，大概明白了她是在想什么，“没有，不是的，你别瞎想……” 
　　“那，可是……”赵燕燕有些疑惑起来。 
　　“我……”慕青想了想，不知道如何开口，难道要她告诉这个小丫头，自己已经有些喜欢上了苏明吗？要告诉她自己已经主动叫主人了吗？这些让她如何开口…… 
　　赵燕燕看着慕青变幻莫测的表情，一时间愣住了，心中升起了一个大胆的猜测，“你……慕姐姐，你不会喜欢上了那个人渣吧……”她十分吃惊的说到，嘴巴都有些合不拢了。 
　　慕青等脸色一下变得通红无比，仿佛证实了萝莉少女的猜测，更让她匪夷所思的是，慕青甚至还点了点头…… 
　　“啊……我~这……”赵燕燕懵逼了，大脑当场就宕机了，有千言万语在心中，但是却不知道怎么说出口。 
　　慕青姐姐怎么会喜欢上那个大坏蛋呢？难道说是被胁迫了，那也不会这样啊？还是说……赵燕燕十分的不理解。 
　　“我知道你对主人他很有意见，不过你换个角度想一想，他除了在女人这方面要放纵一点其实其他地方对咱们都是挺好的”慕青拉着赵燕燕的手说到。 
　　“哪里好了……”赵燕燕有些不服气的说到。 
　　慕青也不和他争辩，只是掏出了手机，给她看了看上面的视频和图片，各种的人心险恶，肮脏混乱，末日开启才不到十天，整个社会就已经完全变了样，曾经的文明世界正在慢慢消失，变得毫无秩序，混乱与杀戮，邪恶与疯狂正在交织其中。 
　　赵燕燕沉默良久，她不是没有看到过这些，只是现在国家还一直在断断续续的强调这些，维持着名义上的秩序，呼吁大家尽量保持平静，她并非不知道，只是选择性的遗忘了这些。 
　　“主人他其实很好的，也并没有压榨和奴役这些女人，她们只需要劳作，就可以换取温饱的食物，而且聚集地也能保证他们的安全，不必被人玩弄凌辱，也不需要害怕被人喂给丧尸……” 
　　慕青在苦口婆心的教育着赵燕燕，一方面是想要改变她的思想，不必在带着有色眼镜去看苏明，她不希望这样，另一方面，也是怀着特殊的心思，有着几分想要把赵燕燕拉上船的意思，要是按照以前这种事情，她想都不敢想，自己竟然会叫一个男人主人，还帮助他找女人，简直就是离谱，但是现在做起来却没有丝毫的犹豫。 
　　赵燕燕听着慕青一口一口主人的称呼，仿佛真的把自己当做了苏明的小女奴一样，要不是她一直在这里，赵燕燕恐怕都会觉得慕青像是换了个人一样，或者是被苏明用药物控制了。 
　　萝莉少女沉默了良久，也许是真的她带着有色眼镜去看苏明了吧，或许更多的是因为他高高在上，霸道蛮横的态度，第1次见面的时候，就毫不客气的将她们两个人俘虏到了自己的基地，而且还几乎算是强奸一样的夺走了慕青姐姐的贞洁，所以她才会这么反感。 
　　现在向来，看着手机上视频里面那些活的连狗都不如的女人，她们还是很幸运的，至少遇到了苏明这样的男人…… 
　　“慕青，你准备一下，医院前面那批丧尸今天下午就要清理完……”苏明对着正在谈话的两个人说到。 
　　“好的主人~”慕青慌忙的答应了一声，然后拉着还在懵逼的赵燕燕就跟了上去。 
　　基地地下室内，赵燕燕看着苏明的背影，眼神里面极其的复杂，不过倒是没有那么多的反感了，也不像平时那副七个不服，八个不忿的模样。 
　　众人将装备收拾完毕，带上了足够多的子弹，往医院前门的方向赶过去，苏明打算直接将医院里面的丧尸全部清理完，这样他就能放心了，也不用害怕因为自己出去浪，导致基地出乱子。 
　　而且也只有保证了医院基地的安全，他才能放心的向外发展。 
　　“主人主人，等等我……”方青青黏在苏明的身后。 
　　本来苏明还照顾她刚刚被自己祸害过一次，身体不舒服，结果她兴致勃勃，非要尝试一下刚刚被传输的能力，想要找几个丧尸练练手。 
　　方青青心里喜滋滋的，跟在苏明的旁边，眼神里面充满了喜欢和崇拜。 
　　她很喜欢现在的生活，哪怕这里是末日，也要比他之前当明星的日子感觉好多了，当然最主要的原因还是她找到了可以让自己依赖和崇拜一生的主人，可以天天呆在主人身边的感觉真是好啊。 
　　方青青甚至还能感觉到，苏明看她的眼神都有些不一样了，不像是第一次见面的时候，男人的目光就是冷漠的，看着她和看丧尸完全没有区别，让她有些心惊胆战的，哪里像现在，还有些几分温柔，外冷内热，真是好帅啊。 
　　嗯……不过就是每次做爱的时候太猛了，她根本撑不住，现在腿都是软的，要是主人能赐给她强化身体的能力就好了，枪械精通的能力虽然强，但是身体素质并没有质的提升。 
　　眼看着已经到达了医院前门的空地，附近的丧尸察觉到生人的味道，顿时兴奋的咆哮了过来，嘶吼的声音无比沙哑，好几天没有进食，这些丧尸的皮肤已经有些干瘪了起来，只是行动依旧还是原来一样。 
　　“嘿嘿……让我来”方青青兴奋的举起冲锋枪，对准丧尸的脑袋，砰砰砰就是三枪，三个丧尸被击中脑袋，应声倒地…… 
 
 
第37章：系统空间开启 
　　【叮，方青青击杀一级丧尸，共享积分+1，现存积分69】 
　　【叮，方青青击杀一级丧尸，共享积分+1，现存积分71】 
　　距离最近的几只丧尸被方青青击杀，苏明也同时获得了几点积分，这种不需要动手就能白嫖的感觉很是舒服。 
　　方青青则更是兴奋，她现在的枪法和之前完全就是天差地别，以前三五枪才能打到一个丧尸，现在几乎就是枪枪爆头，感觉就像是信手拈来一样，瞬间就喜欢上了。 
　　看着兴奋的如同打地鼠一样的方青青，慕青有些愣住了，就在刚才她还见过慕青的枪法的，那叫一个差劲，短时间的训练根本不足以让她成为神枪手。 
　　不过现在这是怎么回事？不是说百步穿杨，这也是99步穿杨了吧，感觉就像是练习了十几年了一样，一下子进步这么多。 
　　要知道慕青枪法也是一流的，就是这样她也依旧锻炼了好几年才达到这种程度，更别说这还是她天赋异禀，要是普通人，没有个七八年能有这水平？ 
　　“啊……哒哒哒”方青青兴奋的端着冲锋枪，医院里面的丧尸如同割麦子一样被击倒在地，不过她这样的持续火力速度也很快，十几秒就把一个弹夹完全打空了。 
　　不提其他众女的惊讶，方青青很快又换了一个弹夹突突了起来。 
　　“愣着干什么，赶紧清理啊，慕青你带着两个人去旁边的大楼里面搜索一下有没有漏网之鱼……” 
　　慕青蓦然回首，带着几个人，带队开始清理周围的丧尸，与此同时，方青青也带着其他女人，围剿着医院大门口的游荡丧尸。 
　　医院大楼楼顶，苏明驾着一把狙击枪，将游荡在大门口的最后一只丧尸宰杀。 
　　【叮，宿主击杀一级丧尸，获得一点积分，现存积分265】 
　　“这玩意儿威力还是很猛的嘛……”拍了拍手里的狙击枪，这玩意儿一旦打到丧尸身上，那直接就是巨大的冲击力直接打飞了，就算打中躯干不死，丧尸也爬不起来了。 
　　到现在为止，医院里面的所有丧尸都全部清理完毕，整个医院也变得安静无比，没有了往日的丧尸嘶吼声音。 
　　【叮，宿主清理完医院丧尸，成立第一个初始基地，正式开启争霸之旅，奖励积分一千，开启系统空间，请宿主再接再厉】 
　　果然要来了，就说这是霸主系统嘛，怎么可能对于开辟基地没有奖励，一千积分嘛，还不错，可以兑换两个宗师级技能，或者传授给别人四个同等技能。 
　　不过这个系统空间就绝对好用了，苏明已经不止一次抱怨过了，每次他出去寻找物资，回来的时候都大包小包的带一堆，搞得像是个买菜的一样，不然的话要是开车，城市里面很多地方又开不进去，麻烦的一批，有时候还不如他走路速度快。 
　　现在有了个系统空间就不知道方便多少了，简单好用，储存空间并不小，苏明观察过了，大概也就是个十个平方左右，放下一辆小轿车倒不是问题。 
　　除了不能放活物，其他和那些小说里面的系统空间没有啥区别。 
　　轻轻用意念控制了一下，苏明就感觉到手里的狙击枪瞬间消失了，然后脑海里面的系统空间出现了一把黑色的狙击枪，拿出来，放回去，在拿出来，在放回去，苏明感觉十分的有趣…… 
　　这可是真正的超能力吧，虽然不是自己开发出来的，但是也可以正常使用，他是越来越期待了，不知道真正的异能开发出来会是什么样子？ 
　　下了楼，方青青正在指挥着几个女人，把医院的大门堵住，然后把一些缺口防御住，避免丧尸溜进来，而方青青则是在旁边啃着鸡爪，似乎完全没有在意不远处地上的血腥场面。 
　　“下雨了啊……”仿佛是在预告着些什么，在苏明他们把医院的丧尸清理完之后，天空就下午了雨，这也是末日开启之后的第一场大雨。 
　　本来末日之中生存就很是困难了，这场突如其来的大雨，更是让江城市以及整个东海省都陷入到暴雨所带来的危险之中，大量的雨水倾泻而下，造成了不少地方的洪涝。 
　　有很多地方的排水系统都瘫痪了，在加上没有人去维护，地面的积水已经达到了一米多深，江城算是好一些的，排水系统还好，并没有被洪涝影响，只是幸存者更加困难了，就连冒险出去寻找食物都是个困难。 
　　苏明在医院基地里面倒是很舒服，基地里面的食物足够使用，这里地势也比较高，并不会被大雨所影响…… 
　　江城大学位于江城市东南角，是一片大学城区，距离市区有一段距离，相当于城乡结合部的位置，当初江城大学建于此地是看中了这里的风景，并且位置靠近机场和地铁站，附近也比较方便，距离江城市第二医院不到两公里。 
　　江城大学体育馆内，成亚坤面带忧色的看着外面，积水已经淹没腰部，如果体育馆再不排水，他们这群人就要被淹死了。 
　　体育馆一角，一百多名学生恐惧的蜷缩在一堆体育器材上，有男有女，他们并非恐惧暴雨，而是恐惧成亚坤。 
　　成亚坤烦恼的看着外面暴雨，忽然想起了什么，走到角落处，抓起一名男学生就走。 
　　和平年代成亚坤只是一名普通的体育老师，天天看着一帮活力无限的女学生穿着性感的在自己面前青春洋溢，他受不了，但和平年代他什么都不敢做，法律如同利剑悬在头上。 
　　好在末日降临了，生死是平常事，法律也没办法约束所有人了，成亚坤心思顿时活络了起来，他手段狠辣果决，以救援的名义，笼络了几个手下，控制了一百多名学生，其中还漂亮的女学生被迫成了他的禁脔，让他过了一阵神仙般的日子。 
　　成亚坤把这名男学生扔到体育馆外，道：“你去把下水道打开，成功了，以后你的食物翻倍，里面的女学生你可以任意挑两个。” 
　　男学生惊恐大喊，“外面有怪物啊成老师，求求你让我进去吧！” 
　　暴雨来临的时候，江城大学体育馆下水道被堵住了，一群感染了丧尸病毒的老鼠出现，数量不多，只有上千只，但对于江城大学体育馆内的幸存者来说却像是催命符，无人敢外出，连成亚坤这个人高马大的体育老师也不敢外出。 
　　虽然他孔武有力，心狠手辣，控制这批什么都不懂的学生还行，但是面对一大群变异的丧尸老鼠，他连屁都不敢放，试探性的找了两个男学生出去，结果被一群老师扑上去活生生咬死了，骨头渣子都没剩下。 
　　差点被吓尿的成亚坤也不敢出去了，只能是让人把医院的门窗全部堵死，但现在没办法，下水道被堵塞，必须打通，不然他们要么被淹死，要么出去被老鼠吞食，成亚坤可不想死。 
　　“老子告诉你，要么打通下水道，老子让你享受两个美女，要么就去死，你选一个。” 
　　男学生苦求无果，知道成亚坤铁了心要他去通下水道，他不敢反抗，上一个反抗的学生已经被成亚坤丢到了丧尸群里面。 
　　他看了看体育馆内依然蜷缩在一起的学生，心中恨极，想着自己死也不能让你们舒服，立刻生出一条毒计，道：“成老师，凭我一个人根本通不了下水道，你再派几个人帮我。” 
 
 
第38章：江城大学的动乱 
　　成亚坤想想也是，“俞大刚，抓几个人过来。” 
　　俞大刚是成亚坤的学生，和平年代就比较亲密，成亚坤在末日开启的时候笼络了他，还有一个叫习智全的，三人共同控制一百多名学生。 
　　角落处，俞大刚听了成亚坤的话，立刻抓了几个年轻力壮的男学生扔出体育馆，成亚坤恩威并济，一面诱惑一面威胁，几名男学生别无他法，唯有选择通下水道，打通下水道有可能等会儿会死，但是不选择去立马就会死。 
　　体育馆下水道在体育馆与大学食堂交界处的花坛里，就是那里堵住了，一行五名男学生蹒跚前进，暴雨阻碍了他们的视线，花了二十多分钟才摸到花坛处。 
　　距离体育馆两公里外的教学楼，一间大课教室内，二十几名学生寂静无声，低头吃着发霉的面包。 
　　柴靖琪喝了口水，强行把面包咽了下去，突然面色一阵苍白，毫无血色，整个人急忙来到窗台边，大口的呼吸着新鲜空气…… 
　　“琪琪，怎么了？”卜嘉乐奇怪问道，贪婪的看了眼柴靖琪琳珑有致的身材，随后恢复清明，他不想让柴靖琪发现自己在打她的注意。 
　　整个江城大学所有男学生心中都有一个女神，就是柴靖琪，江城大学唯一的校花，并非是没有其他漂亮的学生了，而是紫靖琪艳压群芳，之前其他的几个校花根本无法和她媲美。 
　　绝色美貌，魔鬼般的身材，上帝的智商，这一切使柴靖琪凌驾于所有人之上，即便教授校长面对柴靖琪都礼貌有加，末日开启之前，柴靖琪曾被评为全国校花榜前三，吸引了无数人赞扬。 
　　卜嘉乐只是柴靖琪爱慕者中的一个，和平年代他跟柴靖琪一个班，关系不算好也不算差，只能说可以聊聊，末日降临，卜嘉乐帮助柴靖琪躲过数次危机，成功当上柴靖琪的朋友，但他不敢表露自己的心机，否则以柴靖琪的高傲或许不会再理睬他，这个女人极度高傲，哪怕是死也不会放低姿态。 
　　窗台边，柴靖琪面无血色，有些不忍的看着两公里外食堂边的花坛处，那里，五名男学生正蹒跚前进。 
　　“琪琪，怎么了？”魏程雪问道，作为柴靖琪的闺蜜，她从没见过柴靖琪这样。 
　　其他人也奇怪的看着柴靖琪，不明白她怎么了。 
　　“你发烧了？这么烫，还不赶紧休息一下？”魏程雪摸了摸紫靖琪的额头，有些着急的说到。 
　　“什么？靖琪你发烧了？”卜嘉乐舔狗属性顿时爆棚，一看到心爱的女神发烧，顿时比她还要着急和心疼。 
　　“是急性高烧，必须要治疗，不然后面感染了更严重……”魏程雪试探了一下说到。 
　　“这怎么办啊？江城大学也没有药品~”一旁的刘忠附和着，他也是紫靖琪的舔狗之一，不过他知道这个高傲的女人基本上不可能搞定，所以主动接近魏程雪，她也是校花之一，只是没有紫靖琪那么极品罢了。 
　　一群男女学生叽叽喳喳的围了上来，有的心急，有的不屑，也有的心里暗自窃喜，紫靖琪的高傲有好多女生都看不惯她了，看到她生病发烧了，反而有几分叫好。 
　　魏程雪有些不屑的看了刘忠和卜嘉乐一眼，将眼神里面的蔑视隐藏起来，她哪里不知道这几个舔狗男生的想法，要不是指望着他们能找到食物，她才懒得理会他们。 
　　魏程雪是属于那种长相比较妖艳的，腰肢纤细，酥胸饱满，俏脸也是有着万种风情的诱惑感，绝对是那种男人看到了就像抱在怀里好好蹂躏的那种。 
　　叹了口气，“琪琪她高烧不退，要是在没有药物治疗，恐怕会烧坏了脑子”魏程雪对着几个舔狗男生说到。 
　　听到心中的女神这么严重，卜嘉乐瞬间就着急了，发挥了他的舔狗本质，“大学出去东边两公里就是江城市第二医院，那里绝对有足够多的药品” 
　　没有抢到在女神面前发挥自己的刘忠顿时有些不爽了，带着几分妒忌看着卜嘉乐，也跟着附和着“对，我们几个男生一起过去给琪琪找治疗的药品……” 
　　其他几个男生听了之后，脸色一黑，你们两个舔狗，想死也就算了，他们虽然也暗恋着两个女神，但是也清楚，外面不仅有丧尸老鼠，还有洪水堵住了去路，出去就是找死而已。 
　　“外面体育场里面可能也有人被困住了，我刚才看到有人在打通井盖……”紫靖琪靠着一个凳子上虚弱的说到。 
　　她这幅楚楚可怜的模样，顿时吸引了不少男人的目光，心中激情澎湃，有些不忍心看到女神生病，于是自告奋勇想要帮忙找药品。 
　　魏程雪眼神里面闪过一丝嘲弄，这几个男生来的正是时候，他们将下水井给打开，洪水就能褪下去，到时候即便有丧尸老鼠也会被引开。 
　　…… 
　　此时，那五名男学生已经到达花坛边，正奋力抬起井盖。 
　　“不行，太重了，积水压在下面，我们抬不动，必须找个铁棍撬开”。 
　　“哪有铁棍？” 
　　“食堂那边，可以把门上的扶手砸开”。 
　　“你疯了，会引来老鼠的” 
　　“没办法，迟早会引来老鼠，不如拼一把” 
　　没一会，两个人去食堂那边。 
　　这时，积水面上，一群硕大的老鼠缓缓游了过来。 
　　撬井盖的几个男学生没有看见，但楼上观察的卜嘉乐和魏程雪看到了。 
　　两人脸色发白，似乎预感到了什么。 
　　一群老鼠在暴雨中游向花坛，其中两名男学生去了食堂，原地，只剩下三名男学生。 
　　三名男学生注意力一直放在井盖上，根本没注意到老鼠的接近，乓的一声，井盖竟被三人撬开，“太好了，撬开了，快通水”，说着，三人看向井盖内，由于井盖打开，四周水流全部涌入，让三人看清了井盖内，发现出水口被一堆异物堵住，三人连忙拨开异物，积水顺着排水口流了进去，排水口通了。 
　　突然，一只老鼠扑上来咬住其中一名男学生脖颈，瞬间变将那名男生脖子咬穿。 
　　老鼠这种东西，撕本来咬能力就很强，尖牙利齿，现在变异了更是可怕，轻而易举将男学生勃颈咬断，鲜血洒遍了花坛，顺着地面积水流淌，一刹那，周围变成了红色。 
　　要说变异老鼠这种东西，有时候甚至比丧尸更可怕，因为它们速度快，而且数量庞大，隐藏在这个城市里面的各个角落，通常是很难对付的。 
　　另外两名男学生惊恐奔逃，绝望的朝着体育馆方向跑去，但他们速度赶不上鼠群，数十只老鼠一拥而上，一会功夫，两名男学生尸骨无存，连鲜血都被吸光了，加上刚刚咬死的那名男学生，花坛处的三名男学生全部被老鼠群吞食殆尽。 
　　教学楼里面，几个男生看到这一幕，脸色都恐惧了起来。 
　　“你们抓紧时间啊，那些老鼠去找那两个去食堂的人了，现在洪水也退了，正是出去的时候啊”魏程雪不停的催促着。 
　　几个男生对视一眼，话都已经说下去了，他们也不好意思在女生面前丢了脸，只能是硬着头皮打开教学楼的大门冲了出去。 
　　好在老鼠群似乎是去找那两个食堂的男生去了，卜嘉乐和刘忠他们四个人总算是逃了出去，连体育馆都不敢去，直接往大学门口跑了出去…… 
　　江城市第二医院，苏明正在给姐姐传输能力，他之前获得了一千多积分，刚好可以让姐姐变强一些，要不是害怕有什么副作用，第一个能力传授的应该就是姐姐…… 
 
 
第39章：姐姐的温柔告白 
　　“咳咳，那个，姐……”苏明有些尴尬的讪笑了一下。 
　　“怎么了？”面对弟弟，苏清歌还是一如既往的温柔，拉着他的手坐了下来，带着几分宠溺的目光看着他。 
　　苏明有些心猿意马的抚摸着姐姐柔嫩的小手，触感温润，佳人距离他很近，吐气如兰，让他莫名有些紧张起来，也不知道怎么的，面对姐姐，他就没有了平日里面那种霸道和杀伐果断的性格。 
　　“没事，姐姐，我有些东西要给你……”打消了心中的悸动，拉着姐姐的玉手，他发动意念，将自身的几项能力传输过去。 
　　“嗯咛~”苏清歌软软的哼了一声，感觉到脑子里面好像多了些什么东西，开始有些复杂混乱，到最后慢慢的清晰了起来。 
　　“这是，这就是你的能力吗？”苏清歌感受到了脑子里面的知识，眼神一亮，有些惊奇的问道。 
　　“对，姐姐，主要是我有的能力，就可以付出一部分代价，然后传输分享给特定的人” 
　　“好像很不错啊~”苏清歌的脸上泛起了笑容，俏脸上带着几分红润，嘴角像是弯月一样。 
　　看着姐姐这幅温柔的邻家少女模样，苏明忍不住咽了一口唾沫，两个人的距离也不知道什么时候贴近了，几乎要靠在一起了，他甚至能闻到姐姐身上的清香，看到蓝色长裙胸口下那若隐若现的雪白。 
　　“冷静冷静冷静……”连续在心中默念着，苏明好不容易才控制住自己不去想别的事情，虽然他荤素不忌，但是这也是姐姐啊。 
　　再说了，他也不想让自己和姐姐之间的关系变质，两个人的感情远远要比什么普通的爱情来的更深，他不想因为欲望破坏了这种唯一的情感。 
　　苏清歌看着弟弟的表情，似乎是看出了什么，眼神中闪过一丝狡黠，像是试探着一样，把胸口往前靠了一些，那点衣领则是漏出来大半，里面的白色胸罩一览无遗。 
　　“姐，别，你别这样……”苏明差点没一口血喷出来，简直要命了，明明他不想去亵渎眼前这个自己最重要的少女的，偏偏她还要挑逗自己，要是换个女人，他早就扑上去教她怎么做人了。 
　　“怎么样，好看吗？”苏清歌笑的更是开心了，甚至还伸出小手把衣领拉开一些，这下不仅是领口了，雪白的香肩也漏出来不少。 
　　少女的身体近乎于整个都快要贴到苏明的身上了，有一股惊人的热量和沁香，丰满的酥胸隔着胸罩也能感受到惊人的高度，柔嫩而充满弹性。 
　　“姐，你就别逗我了……你再这样我可憋不住了啊~”苏明忍不住苦笑起来，再这样下去，他怕自己会忍不住兽性大发了。 
　　苏清歌脸色一红，眼神中竟然带着几分跃跃欲试，还有说不清的矛盾，在之前，苏清歌并不明白自己对于苏明的情绪，只是现在看到他和别的女人在一起，甚至还能听到看到他和别的女人在床上做爱。 
　　不知道什么原因，苏清歌竟然莫名觉得有些心酸和难受，甚至还有一丝淡淡的嫉妒。 
　　她也是心理学的专家，在仔细审视过她的内心之后，苏清歌不得不承认她确实对于苏明这个弟弟是有些一种特殊的情愫的，只是这种感情已经深埋和融化在了两个人的日常生活中，并没有被揭露出来。 
　　直到苏清歌看见别的少女跟在弟弟后面，充满爱意和崇拜的看着他，看着那个少女温柔的给他端茶倒水，苏清歌这才意识到，她竟然在不知不觉间喜欢上了自己的弟弟，从小到大弟弟只有她一个人拥有，但是现在那种即将要被别人抢走的占有欲确实没法作假。 
　　种种原因之下，再加上这种特殊的气氛，使得她比平时大胆了许多，冰山女神和温柔姐姐的形象也崩塌了。 
　　“是吗？那你就来试试啊……”苏清歌说着，竟然红着脸一把抱住苏明。 
　　这下轮到苏明身体僵硬了，犹豫了三秒钟，反手将姐姐温润如玉的身体抱住，慢慢搂着她的脖颈亲了上去，软软的触感让人感觉十分舒服。 
　　苏清歌先是愣了一下，然后就沉浸在了和苏明的热吻之中，这还是她的初吻啊，“呜呜，这就是接吻的感觉嘛，莫名的感觉心里舒服了”她也和弟弟有了肌肤之亲，总算是不输那几个小浪蹄子了。 
　　“主人……”就这两个人亲吻的正在高潮的时候，方青青兴致勃勃的冲进了屋子里面，然后就看到了这一幕…… 
　　“嘎？”她突然愣在了原地，莫名感觉有些不妙，心虚的溜出了房间。 
　　苏清歌是最先反应过来的，赶忙红着脸逃离出了弟弟的怀抱，一时间气氛有些尴尬，苏明倒是好一些，但是也有些懊恼，方青青这家伙来的太不是时候了，开来还是主人没有教训好。 
　　苏清歌则是觉得有些不好意思，怎么说她也是苏明的亲姐姐，这被看到了有多尴尬啊。 
　　“那个，我……”苏清歌犹豫着，似乎是想要说些什么，但是又不知道如何开口。 
　　“我知道了……”苏明微微一笑，把姐姐搂在怀里，“你是不是想要告诉我，你不想做我的姐姐了，而是……”后面的他没有说，但是想必苏清歌也明白。 
　　“我……”苏清歌想要说是，又想要说不是，一时间有些纠结起来了…… 
　　苏明哪里还不明白这个少女的意思，有些心疼的搂着她的娇躯，“我知道姐姐的心思，不过你比我大，永远都是我的姐姐，只是我希望不只是姐姐，而是爱人，一生一世，只属于我的那种姐姐……” 
　　“只属于他一个人的姐姐，还是永生永世的那种……”这句话一直在苏清歌的心里回荡着，她的脸色红的像是要滴血一样，一双眼眸柔情似水的看着弟弟。 
　　她整个人的身体都软了下来，虽然感觉苏明说的和她想要说的有些不对，但是听起来竟然十分的欣喜，情绪有些难以控制起来。 
　　“姐姐，你愿意吗？”苏明靠在她的耳朵边说到。 
　　“嗯……”苏清歌微不可查的轻轻点了点头。 
　　外面，方青青正在额头冒汗，刚才貌似撞见了主人和他姐姐的事情，会不会被灭口啊，方青青有些担忧起来。 
　　“好了，姐姐，我先出去看看有什么事情……”在姐姐的脸颊上轻轻吻了一口，苏明便出去了，不是他不想现在吃掉姐姐，只是现在没必要着急，他又不缺女人，像姐姐这样最重要的，还是慢慢留着品尝才好。 
　　“明明，你是我的……”内心涌现出了几分占有欲望，看着苏明离开的背影，苏清歌抿着嘴唇想到。 
　　“进门也不知道敲门……”苏明看着站在门外有些坐立不安的方青青，有些不满的说到…… 
　　“呜呜呜……主人，我错了~”方青青脸色一白，吓得直接跪在了地上，拉着他的手赶紧求饶，她是真的害怕主人因为这件事情不喜欢自己了。 
　　无奈的翻了个白眼，虽然差点坏了自己的大事，不过好在姐姐对他的感情很深，所以一次性就成功表白了。 
　　“那就惩罚你晚上自慰十次之后在睡觉……” 
　　“啊？”方青青一下呆滞了，眼眶里面的泪水也止住了，自慰十次，这是什么惩罚？不过随即她脸色一变，两三次还好说，十次那岂不是要命了，要知道这种事情太多了也是不好的。 
 
 
第40章：击杀二级丧尸 
　　方青青的脸色一下就苦了起来，有些楚楚可怜的看着主人。 
　　“好了，别耍宝了，刚才有什么事情那么着急？” 
　　方青青应该也是有什么事情着急要说，所以才会那么冲动，不然平时是不会这么没脑子的，更不会在主人面前没大没小的。 
　　“主人你不是之前遇到过一只特别的丧尸吗？我们在清理医院北门外的化工厂的时候遇到了，那头丧尸在一栋居民楼里面……”方青青赶紧正了正脸色解释道。 
　　“特别的丧尸？”苏明眼神一亮，他想起了之前在警署遇到的二级丧尸，本来他是想借助装甲车威力解决那头二级丧尸的，结果似乎是感受到了危险，那头丧尸提前逃跑了。 
　　“走，带我过去……”苏明有些兴奋起来，二级丧尸或许击杀获得的积分会更多，而且慕青一定也会去的…… 
　　“主人，你要小心啊~”方青青看着苏明离去的背影，有些不舍的说到，虽然她觉得主人是无所不能的，但是还是有些担忧而已。 
　　“你还是准备好晚上的惩罚吧！”挥了挥手，苏明淡淡的声音传来，倒是让方青青的脸色一黑，觉得今晚肯定跑不掉了，或许会被主人玩坏吧。 
　　慕青和苏明一起，朝着化工厂的里面走过去，这里没有一丝声音，即便是白天，这里也有些黑暗，仿佛这工厂就像它的外表一样，是被废弃的地方，一片死寂。 
　　苏明走在最前面打着手电筒，慕青走在后面，整条通道寂静无声，脚下的道路有些打滑，在手电筒的光亮照射下可以看见那是腐肉和黑血，东一簇西一块的散落在不同地方。 
　　偶尔有一两只丧尸从地上苏醒，发出类似于鬼怪的恐怖嘶吼声，但还未来得及站起身就被苏明一斧头打爆了脑袋，将这一方地面染上了更多的黑血，人间地狱也不过如此。 
　　整条道路都是这样的场景，机械的脚步声，一两只丧尸的陆续出现，昏暗好像没有尽头的走廊，摇晃不停的手电筒，没有多少差别的场景在不断重复。 
　　噗噗~砰！ 
　　又是两只丧尸，被苏明一斧头同时打爆脑袋，黑红的鲜血喷洒在墙面上，形成一道极美的画卷。 
　　慕青脸色一遍，已经不是第一次见到了，果然主人还是强势霸道，强大到了极点，而且整个人充满神秘感，慕青已经知道了方青青之前那突然进步的强大就是苏明赐予她的，所以在慕青眼里，主人更加增添了几分神秘和强大。 
　　刷刷刷！ 
　　就在慕青充满崇拜的看着她的主人的时候，几声破空声在周身响起，紧接着忽然一静！ 
　　一个高大的身躯突然出现，就在两个人前方不到三米的地方。 
　　那是一只黑色的高大丧尸，穿着宽大的灰蓝色工作服，和之前在警署的霸主一模一样，不过就是身材更高了一些，生命波动也更强了，似乎正在朝着三级丧尸进化。 
　　看到这只二级丧尸出现，慕青的眼神里面闪过刻骨的仇恨，她的朋友，战友，还有江叔叔都是死于这只丧尸的手下，要不是没有能力，她早就想杀了这只丧尸了，现在仇人见面，分外眼红。 
　　“主人，让我来吧~”慕青的情绪有些波动起来，语气有些坚定，她想要亲手报仇，杀了这只丧尸。 
　　苏明皱了一下眉头，二级丧尸和一级丧尸可是完全不一样，无论是力量还是速度甚至是思维，都完全脱离了原本的最初级，向着一个崭新的方向迈进。 
　　丧尸是基因变异走向极端的生命，它们不是死物，而是活的，进食、行动、感官、代谢…… 
　　它们拥有正常生物所拥有的功能，只是有些退化到零，而有些则是增强到了极致，感知和进食就是完全向着两个极端发展，丧尸没有视觉，但它们的进食能力却到达了恐怖的地步，哪怕不吃不喝也可以生存下去。 
　　进化是必然的过程，它们不会停留在最初始的阶段，而每一只丧尸，变异的角度都有可能不一样，像是这只应该就是力量类型的，如果硬碰硬，慕青绝对不是对手，更别提这只丧尸已经无限接近于三级了。 
　　不过再怎么说，这次丧尸进化也在一定的范畴之内，并没有完全超脱进入超凡领域，枪支对于它的伤害还是很大的，只是没有一级丧尸那么显著而已。 
　　不过这些只是一方面，慕青也要时时刻刻注意着不被丧尸抓到咬到，现在他们还没有能力解除丧尸病毒的感染，万一慕青被感染了绝对是个麻烦。 
　　“过来吧……”苏明没有拒绝这个坚强女警花的请求，只是冲着她招了招手。 
　　慕青有些疑惑的走过来，那只丧尸似乎是有些被激怒了，冲着苏明两个人咆哮了一番，苏明见状，只是看了一眼，那只丧尸就有些退缩了，本能的反应，让这只丧尸能感觉到苏明身上强大的威胁。 
　　将手放在慕青的额头上，苏明花费了五百积分，将宗师级别的八极拳传授给了她，一瞬间，慕青就感觉到了身体传过来一股热流，体力瞬间饱满了很多，力量更是翻倍的增长，脑海里面突然多了很多知识，同时在面对这只丧尸的时候，感受到的压迫感也没有那么强了。 
　　“主人，这是？”慕青眼神一亮，感激的看着苏明。 
　　“你去吧，这下就有把握了……” 
　　深深的看了一眼主人，慕青的眼神里面充满了爱意和敬畏，不过现在不是机会感谢，她转身面对丧尸，提起了手里的横刀，她没有使用枪支，而是要亲手斩下这个丧尸的脑袋。 
　　苏明站在一边给慕青掠阵，同时也是想看看她的表现。 
　　慕青面对着丧尸，心神紧绷，身躯诡异的向后一仰，在将身体远离，猛地向前冲过去，丧尸那双寒光凛凛的利爪同时袭来，双臂猛然用力！ 
　　刷！慕青双臂猛然一挥，横刀由下而上的削出，一阵极为快速的摩擦声，横刀由这只二级丧尸的两臂之间插入，以一种极致的速度和力量向着它的下巴削去。 
　　紧接着，咔嚓！ 
　　“吼” 
　　一声惊天的怒吼从丧尸的口中传出，横刀锋利的刃面插入了它的下颚骨！ 
　　慕青没有放松紧惕，二级丧尸的骨骼不像一级丧尸那么松软容易破开，二次进化的丧尸骨骼要比普通人类坚硬更多，刚刚的那一击，并不能置它于死地！ 
　　吼！ 
　　惊天嘶吼从眼前这只二级丧尸的口中爆发而出，近距离的慕青甚至可以闻到它口中那充满野兽的气息，以及这只丧尸身一上所爆发出来的强烈怒意。 
　　她几乎用尽了全身的力气和速度，猛地将后仰的纤细腰身搬直，紧接着身子一斜堪堪躲过那还未收回的利爪，横刀却已经在同一时间扭转，扬起。 
　　由上而下，斩！ 
　　整个过程极为迅速，一气呵成的完成，时间不超过一秒。 
　　慕青的速度很快，对面的丧尸速度也快，它已经在慕青做出这一系列动作的同一时间急速向后退去，但慕青刚刚那一气呵成的动作还是给它带来的二次伤害。 
　　横刀的刃面直接从它的眉心斩下，破开了一道裂口，依旧不足以致死，但却让它嚎叫着流血不止。
