
作者：小星辰
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第51章：高傲的紫靖琪 
　　紫靖琪被几个女人拖着，直接拉到了小楼的地下室里面，她现在高烧的昏昏欲睡，是一点反抗的力气都没有了，所以哪怕心里愤恨至极，也是无可奈何。 
　　而魏程雪虽然虚弱，但是还是有些力气的，只是她根本不敢反抗，她没有紫靖琪那种高傲和宁死不屈的性格，在见识到方青青的狠辣手段之后，也很是识趣的放弃了无用的抵抗。 
　　随着地下室的铁门被慢慢关闭，魏程雪有些无力的靠在墙上，身体虚弱的她连站起来的力气都没有了。 
　　“琪琪，你没事吧……”魏程雪赶紧跑道闺蜜的旁边，摸了摸她滚烫的额头，有些心急如焚，本来就高烧不退，之前在从学校到医院这么一番折腾，她能说话就很不错了。 
　　“对不起，连累你了……”紫靖琪抬起头，虚弱的看着这个闺蜜，心里有些惭愧。 
　　“别这样说，不怪你的~”魏程雪摇了摇头，她知道，紫靖琪本性并不坏，只是智商超绝，长的又国色天香，自然不会把男人放在眼里，久而久之也就养成了极其高傲的性格，面对其他人都是不屑一顾的。 
　　但是对于这些她的朋友同学，紫靖琪其实还是有些不一样的，并没有那么难以接近，当然，那是真心对她好的，像是魏程雪就是如此。 
　　在心里叹了口气，魏程雪也知道很难让紫靖琪放下她心中的骄傲，只是现在的情况明显不一样，她们自身难保，偏偏还惹怒了这个聚集地的主人，真是不知道下一步何去何从。 
　　“不能这样拖下去了，在没有退烧药，你肯定要烧坏了……”魏程雪有些发愁，药物虽然被卜嘉乐那个舔狗带回去了，但是其实是方青青故意让他们带走的，就是为了引出紫靖琪她们，现在药物也没有了。 
　　“喂，有人在吗？”魏程雪将紫靖琪放在墙角的床垫上面，拍打着地下室的门。 
　　“别浪费时间了，没有主母或者主人命令，你是别想出去了……”外面，一个看守冷冰冰的说道。 
　　“那，能不能请求一下你们主母，就说里面的女人高烧不退，已经快要坚持不住了……”魏程雪心急如焚，她和紫靖琪关系很好，更是不忍心看到她这样。 
　　“你什么身份？说想见就见主母？”门外的女人冷笑一声，虽然里面这两个校花很漂亮，以后有可能伺候主人，但是那有什么用，现在得罪了主母，能过这一关都不一定。 
　　无奈之下，魏程雪想尽了办法，外面的女人就是不松口，这样一来，她们连说话的资格都没有。 
　　“琪琪，不用费力了……就算是死，有什么害怕的？”紫靖琪摇了摇头，她的高傲，也不允许她看到自己最好的闺蜜跪在地上求别人，这对于她来说要比死更加难受。 
　　地下室内很空，基本没有什么东西，除了几个钢架和一些杂物，魏程雪找了半天，也没有找到什么有用的…… 
　　“怎么？有些不喜欢主人这样？”苏明站在浴室里面，抚摸着慕青的娇嫩柔软的躯体，她正在清洗着身上的淫液。 
　　“没有，不是这样……就是~”慕青脸色通红，欲言又止，只是任由着主人的大手在她的胴体上轻抚着，敏感的娇躯有些微微颤抖。 
　　“那就是讨厌和主人玩车震了？”苏明知道慕青只是因为被方青青失禁潮喷了一脸，感觉有些丢人和羞愤而已，所以故意挑逗着她。 
　　“没有，没有，主人……不是这样的”慕青有些着急起来，赶紧搂着主人的身体，把他的大手放到自己的乳房上表示心意。 
　　她怎么会不喜欢主人的爱抚和玩弄呢，就连穿上那身象征着正义感的警服，然后被主人撕碎了衣服狂暴抽插，她也是满心愉悦的，曾经那个坚毅刚强，一身正气的绝色女警花，如今早已经变成了主人最忠诚的奴隶了，别说只是车震，在主人面前，就算是在放荡下贱的要求，只要主人想要，她都会去做的，哪怕内心很不习惯。 
　　“好了，我明白了……”苏明也知道，虽然这个少女已经完全被他征服了，但是自身的性格还没有改变，所以她会完全按照自己的要求去做，但是也不会很快就变成那种放荡淫乱的小性奴，还需要时间来适应。 
　　“对不起，主人……我会慢慢适应的”慕青慢慢跪下来，有些依恋的靠着苏明的身体，双手释放出来他的肉棒，美丽的小嘴慢慢含住舔舐。 
　　虽然她不会像是方青青那样，可以放肆的在主人面前淫荡，纵情的和主人随意交合，就像是专属肉便器一样，但是只要主人喜欢的，她都会努力去学习，去做，去适应着，哪怕为了主人改变自己，她对主人的忠诚绝对毋庸置疑，不会比任何一个人差。 
　　慕青努力的用着自己那点可怜的技巧侍奉着主人，就算是刚刚排泄过，上面充满了精液和淫水，她也是舔舐的滋滋有味，双颊都吸的凹陷起来，更是用舌尖把苏明冠状沟和马眼里面的暂留精液和尿液挑出来吃下去，还带着一脸幸福的表情。 
　　苏明满意的享受着江城市最出名的绝色女警花，温驯的跪在地上，心甘情愿的吃着他的鸡吧，那副淫乱的姿态，简直能让所有人惊掉下巴。 
　　事实上，慕青能做到这一步，苏明已经是很满意了，她不像是方青青那样，虽然是个明星，但是一开始就爆红，被保护的很好，没有被社会毒打过，所以被苏明强势开苞征服，立马就变成了他的小迷妹和性奴，简直就是一言一行都在模仿她的主人。 
　　而方青青虽然也被苏明开苞了，但是她经历的可不少，有着自己的性格和三观，即便心里对于苏明足够的忠诚，但是还没办法很快就做到抛弃自己的性格，完全变成苏明的样子，她有些自己的独立思想。 
　　“主人想要了吗？在这里也可以的……”看着舔舐了半天依然没有软下去的鸡吧，慕青背过身去，把自己的翘臀撅了起来，下体私密部位毫无遮拦的暴露在男人面前。 
　　“你确定能撑得住？今天还能起来？”苏明看着慕青依旧红肿的美穴，去学校之前，他把穿着情趣警服的慕青连肏两次，小穴和嘴巴里面射满了精液，干的她都快要走不动路了，要不是身体强化过，慕青连刚才开车的力气都没有。 
　　“额……只要主人喜欢，慕青都可以的~”虽然有些害怕今天会被肏的下不来床，但是少女还是羞涩的掰开屁股，准备让主人后入她。 
　　“好了，我知道你的意思，就不勉强了，早上刚被肏过，我要是在玩一次，恐怕你的嫩穴真的会受不了了”苏明笑着把手伸到了少女的胯下，慢慢抚摸着她红肿成了小包子一样的嫩穴。 
　　慕青的心里有些感激，也有些欣喜于主人的关心，还带着几分淡淡的失落，明明知道已经受不了主人的连续征伐了，但是为什么还是觉得有些失落吧？ 
　　心情激动之下，慕青一边赤裸着身体跪在男人胯下给他穿衣服，一边嘴里说着“我知道主人关心青奴，不过只要主人喜欢，青奴的小穴永远为主人准备着。”说完这句话，她就羞愧的低下头一言不发了，这样的话，已经是她现在所能说出的极限了。 
　　苏明愣了一下，这样的话，平时方青青说出来还没什么，但是慕青这样的性格说出来可是让人有些少见了。 
　　第52章：仙子落凡尘 
　　“真没想到你会说出这种话，真是让主人有些惊讶呢！”苏明笑着抚摸慕青的秀发，安慰她紧张的心情。 
　　“今天晚上乖乖把后面洗干净，还有灌肠器和跳蛋，晚上主人给你的屁眼开苞~记得带上赵燕燕那小丫头一起”苏明凑在慕青的耳朵边说到。 
　　“是……是，主人~”美女警花跪在地上回答着，恭敬的送主人离开房间。 
　　“哎呀，刚才怎么就那么说了，简直羞死人了”慕青拍着胸脯，感觉羞愧的想找个地缝钻进去一样，方青青说这话很正常，但是像她这种保守的正义女警花，就连听到小穴屁眼这样的词语的时候，都会感觉到羞涩尴尬，更别提这么放荡的求爱了。 
　　回过神来，她才想着苏明刚才说的话，晚上给她开苞屁眼还没什么，相反还有些兴奋，只是带上赵燕燕这小丫头，难道主人要对她下手了吗？慕青也不知道怎么办才好，主人的命令她也没法拒绝，只能她想办法劝一下赵燕燕了。 
　　苏明一边走着，一边回味着刚才慕青激动之下的求爱之语，看来也是经常受到方青青的熏陶，所以才发生了有些变化，不过这也也好。 
　　方青青那样的，对自己予取予求，仿佛他的迷妹小性奴一样的女人固然让男人很有征服感和满足感，但是慕青这样的，时不时带着几分诱惑，做爱的时候会脸红羞涩的美女警花，也是让人很喜欢的，后宫多元化才是正确的发展嘛。 
　　来到医院中央空地上，方青青已经开始带着几个人指挥着，把这些带回来的女人分成好几组，分别去干不同的工作，虽然医院的丧尸被清理了，但是还有很多需要干的，比如加固医院一圈的围栏防止丧尸袭击，还有清理医院里面的杂物和丧尸尸体，以及开垦荒地，为日后种植做准备…… 
　　想要建立一个聚集地，必然方方面面都需要照顾到，现在人数还少，方青青和苏清歌带着几个人就能维持的住，但是等到后续女人多了，就必须建立一个完整规范的制度，这样才能保证聚集地的良好发展，当然，那时候就不仅仅是方青青和苏清歌这几个人就能搞得定的了。 
　　“辛苦了，姐姐……”苏明替她擦了擦额头的汗珠，然后在她的小脸上亲了一口。 
　　“跟姐姐还客气什么，你出去奋斗，姐姐就想办法帮你管理好基地，让你能够后顾无忧而已”苏清歌静静的看着弟弟给她擦汗，温柔的带着几分爱意看着他。 
　　“主人，人家也很辛苦的……”方青青在一旁有些可怜巴巴的说到，一脸委屈的样子。 
　　“这不是你想要管理的吗？现在叫苦了？我倒是觉得你挺适合这个，以后都交给你干了”苏清歌看了方青青一眼，调侃着说到。 
　　少女脸色一苦，似乎是有些不好意思，乖乖的走到苏明面前，低下头羞愧的说到，“对不起，主人……” 
　　“你有什么对不起主人的？”苏明疑惑的问道，要说方青青带回来这么多女人，怎么说也是功劳啊，还有什么事情没做好？ 
　　“小丫头是想让那两个校花来日常伺候你穿衣洗漱的，只是没想到她们有点不听话，所以觉得有些没面子”苏清歌解释到。 
　　“就是这个事情啊……我还当什么呢！大不了换几个就行了，这么多女人，还找不到几个漂亮的？”苏明把少女抱在怀里，有些无所谓的说到。 
　　“嗯……我知道了，不过主人你放心，紫靖琪她们两个校花我一定会调教好的，绝对让主人满意”方青青信誓旦旦的说到，在她看来，还是最漂亮的伺候主人才有资格，虽然这群女学生里面，也有很多漂亮的，但是比较紫靖琪和魏程雪这种校花还是差了一筹，即便如此，这些也是别的男人眼里的女神了。 
　　“刘雯，许乐，方媛，你们三个，不用去工作了，现在换成伺候主人日常起居了，听到了吗？”苏清歌点出了这群女人里面最漂亮的三个极品，全部都是那种青春动人，漂亮无比的美少女。 
　　“是……”她们有些忐忑不安的走上前。 
　　“真是没规矩，我没教过你们吗？不知道见到主人的时候，要跪下来迎接吗？”方青青指着刘雯三个人说到。 
　　三个少女吓了一跳，惶恐不安的赶紧跪下来，低着头等待发落。 
　　“我告诉你们，能够贴身伺候主人，那是你们的荣幸，要不是我看你们三个还是处女，你们以为有这个资格？你们要是不愿意，其他有的是人想要干这个工作……”方青青有些冷冰冰的教训着几个少女。 
　　几个少女吓的花容失色，而其他不远处的女人，有些则是带着羡慕和基地的眼神看着刘雯三个女人，她们确实也想伺候苏明啊，虽然说她们身为大学生，天之骄子的少女，在学校里面各个都是被一群男人捧着，哪里做过伺候人这样的工作，但是相比较于其他的工作，例如搬运物资，清扫房间，修建围栏这样的重活，伺候一个男人，那不知道轻松到哪里去了。 
　　更别提了，这还是一个能够攀上这个基地唯一一个，也是地位最好的男人，没看到方青青这个心狠手辣的女魔头，都对这个男人恭恭敬敬的喊主人吗？趋炎附势的人从来不少，她们要是能爬到这个男人的床上，那在这个基地里面还不知道要轻松多少。 
　　“不敢不敢，我们几个一定会伺候好主人的……”三个美少女跪在地上，敬畏的说到。 
　　“行了，别的就不说了，伺候好主人才是你们的正事，主人有任何要求你们都要无条件满足，要是让我知道你们有什么做的不好的，赶紧给我混去扫地搬砖……”方青青有些不耐烦的说到。 
　　“好了，都起来吧……”苏明挥了挥手，让跪在地上的三个少女站起来。 
　　“你们几个，带她们三个下去洗个澡，吃个饭，然后换身衣服~去吧！”苏明指挥着两个人带着三个少女下去了。 
　　“话说青青你这个训话还不错嘛！看来以后新人训话，人员管理就交给你了！”苏明捏着方青青的嫩滑小脸蛋说到。 
　　“好，我一定不会辜负主人的希望的……”少女坚定的认真说到，她有这方面的天赋，就一定会努力学习的。 
　　抚摸着少女的秀发表示赞扬。 
　　“什么？那个坏蛋让我晚上去他房间？”赵燕燕有些生气的嘟着嘴巴，问着慕青。 
　　“燕燕你别这么说，要叫他主人，不然被别人听到了就不好了” 
　　“什么？慕姐姐，他给你灌了什么迷魂药了，让你这么听话？”赵燕燕有些不可置信的看着慕青，总感觉她像是换了一个人一样，往日的那个正义女警花完全消失了，就连今天方青青屠杀那些男人的时候，也没有看到慕青有半分阻拦的意思。 
　　“哎呀，不是这样的，主人他很好的，你不是也对他没有那么讨厌了吗？”慕青虽然有些不好意思，但是为了完成主人的任务，还是硬着头皮要拉小萝莉赵燕燕下水了。 
　　小萝莉赵燕燕虽然对于苏明没有之前那么反感了，但是也不可能拉下脸来找他，更不可能主动去和他做爱。 
　　只是现在是赵燕燕最崇拜的，也是就过她一命的慕青来劝说，赵燕燕虽然有些不愿意，但是在慕青的哀求下，也不得不同意了这个无理的要求。 
　　第53章：慕青后庭开苞 
　　夜晚，苏明进入房间的时候，慕青已经带着小萝莉赵燕燕等着了。 
　　说实话，和其他女人相比，赵燕燕的身形也没有什么独特的地方，身高只有一米五左右，真不知道这样的身高是怎么考入警察学院的？而且胸部几乎察觉不到隆起，绝对的飞机场，腿不长，臀不翘，除了可爱绝美的容貌，倒也还找不出其他可以称道的地方了。 
　　不过这样的特点，反而会对了一些变态萝莉控的胃口，恰好苏明就有着萝莉控这方面的性趣，而且对于他来说，只要容貌或者是长相有着足够突出的地方，无论是萝莉也好，御姐也罢，有没有巨乳和长腿，对他来说都有着独特的诱惑力。 
　　而且之前遇到的像是方青青，还有慕青这几个，都是前凸后翘的那种爆炸身材，赵燕燕这种小萝莉，也算是个特殊的极品了。 
　　所以，当苏明看到穿着一身洛丽塔服装的赵燕燕，带着些许犹豫和不安，怯生生地走进这间屋子的时候，他大脑中残存的欲火一下子就被点燃了。 
　　赵燕燕身上的这套衣服，应该是慕青帮她找的，是之前苏明带回来的情趣制服里面的，充满了各种情趣和诱惑。 
　　像是之前慕青穿过的情趣警服，除了女人最隐私的几个部位，其余地方都敞开裸露着，甚至连那些隐私的部位，也都半遮半掩，比赤身裸体的模样更加勾人魂魄。 
　　而赵燕燕身上的这件洛丽塔制服，虽然不像其它的身上的那样暴露，但裙摆也被改短了许多，甚至感觉一阵风飘过就能看见萝莉少女的屁股了，而服装的上身也被改的比较透明，由于这套制服没有内衣，甚至苏明都能隐隐约约看到小萝莉胸前那嫣红的两点。 
　　萝莉少女见苏明猛盯着她的身子看，俏脸上染上了一层红晕，眼神中也隐隐约约看到一丝薄怒，只是和慕青相比，她的脾气并不大，甚至可以说有些胆怯，更多的还带着几分不安和局促，慕青赶紧拉着小萝莉的手安慰着她。 
　　“干的很不错……”苏明挑了一下眉毛，赞扬着慕青，没想到这小妞这么懂事，还带着小萝莉穿上了制服，这样一来，看着就变成了真萝莉了，可爱萌动，简直让人少女心爆棚。 
　　听到主人的表扬，慕青的心里有些窃喜，说服让小萝莉穿上制服，可是废了她好大一番力气，现在果然见到效果了。 
　　“先来给主人吃吃鸡吧……”苏明坐在沙发上，大大咧咧的岔开双腿，拍了拍沙发扶手。 
　　慕青幽怨地看了他一眼，支撑起有些发软的娇躯，跪在男人的面前，解开他的裤子，双手握住了瘫软的大肉棒，俏脸羞红一片，配合着那绝色的容颜，足以迷惑住这个世界上绝大多数的男人。 
　　尤其是慕青还穿着警服，不是那种情趣警服，而是真正的那种警察制服，一阵正装，包裹的严严实实，没有情趣制服那么多暴露，但是相反，这种的看着反而更加有一种庄严肃穆的感觉了，一想到能把这么正气坚毅的女警花按在身下爱意肏弄，李诚下就忍不住体坚挺无比起来。 
　　苏明的肉棒发出一股腥臊的味道，但是慕青却并没有丝毫异样，她的表情也没有嫌弃的意思，反而是带着几分虔诚和惊喜，然后用纤手握住男人硕大的肉棒，缓缓地伸出娇嫩的粉红香舌，轻轻将上面残留的精液和尿液扫入嘴中，就好像在是品尝着什么味美佳肴一样，一一吞入肚中。 
　　虽然之前也知道慕青姐姐被这个坏蛋征服了，但是真的那看那个坚毅刚强，充满一身正气的女警花温顺的跪在地上给男人吃肮脏的鸡吧时候，赵燕燕还是忍不住面红耳赤，感觉十分的尴尬和羞涩，尤其是看着苏明玩味的目光，更是恨不得打开门跑出去。 
　　“好了，你也别愣着，去把那边的针管装满牛奶，掰开屁股给她灌肠，今天可是要给美女警花开苞屁眼呢！”苏明对着赵燕燕吩咐着，一边还饶有兴趣的抚摸着她的翘臀。 
　　赵燕燕身体僵硬了一下，这些东西虽然她不懂，但是也大概知道灌肠是什么意思，顿时有些羞涩的小脸通红，尤其是看着桌子上面的大瓶牛奶，跳蛋，情趣制服和针管这些东西，她是打死也想不到慕青姐姐竟然和这个男人玩的这么花。 
　　“燕燕，快去吧，我不是说过吗？要听话一点，别让主人生气了”慕青赶紧催促着有些发愣的萝莉少女。 
　　赵燕燕咬了咬牙，走到桌子边上，拿起注射器，往里面抽着牛奶，“不要停，多抽一点才能清洗干净……你也不希望等会儿吃到什么东西吧！” 
　　赵燕燕吓了一跳，让她吃什么？不会是慕青吃的那个东西吧，这样想着，她还是抽了满满一针管的牛奶进去。 
　　小心翼翼的，怀着紧张激动的心情，赵燕燕慢慢脱下了慕青的内裤，说来这种感觉也是奇怪，她最崇拜的前辈女警花，居然有一天自己会从她屁股后面给她灌肠，这种感觉简直是诡异至极。 
　　赵燕燕羞的面红耳赤，随着蓝色的警服裤子慢慢脱下，她有些目瞪口呆的看着眼前的场景，慕青的里面竟然什么都没有穿，下体除了外裤就是光溜溜的，那粉嫩的小穴儿还在微微颤抖，泛着晶莹的光泽，灰白色的屁眼褶皱一张一缩，看着简直美丽极了。 
　　慕青要尴尬死了，虽然看不到屁股后面，但是也能想象的到那种刺激淫荡的场面，她只能是摇晃着翘臀，把脑袋深深的埋到主人的下体之中，希望通过鸡吧来缓解自己羞愤的情绪，好想忘记了这些东西。 
　　整个房间的气氛略显有几分诡异，赵燕燕呆呆的看着慕青姐姐那完美的下体，外翻出来的粉嫩阴唇极其漂亮，下体居然还有那么多毛毛，甚至肛门上都有稀疏的几根，紧窄的屁眼口更是没有丝毫的缝隙。 
　　赵燕燕激动紧张的心脏都快要跳出来了，大口的喘息着，不停在给自己打气，一只手扶着慕青的屁股掰开，把手里的针管慢慢插了进去。 
　　“呜……嗯~”慕青的身体抽搐了一下，冰凉的针头一插进来，感觉稍微有些不适，不过却没有多少疼痛，这个针头很细，也就一根笔芯那么粗。 
　　“对不起了，慕青姐姐……”赵燕燕在心里默念着，然后推动了针管，里面的牛奶便顺着针管口慢慢流到了肛肠里面。 
　　“呜呜……好热，好烫啊……哦……啊啊~主人~”慕青有些痛苦的皱着眉头，上身一下子趴到了苏明的腿上，为了避免肛肠一下太过刺激，苏明用的是热牛奶，所以注射进去，慕青就感觉屁眼像是被火烧了一样刺激。 
　　肛肠也忍不住蠕动了起来，细嫩紧窄的屁眼口，更是如同菊花一样绽放开，这样敏感的地方受到刺激，这让慕青的身体一下就紧张起来，她紧紧的抱着苏明的腰，趴在他腿上，强忍着不舒服让赵燕燕给她灌肠。 
　　随着针管里面的液体慢慢减少，慕青也出现了稍微的饱腹感，屁眼里面装的满满的，感觉就像是有好几天的大便想要排泄一样，十分的难受，偏偏她还不敢放松，必须要用力憋着。 
　　“在去灌一管，这点不够……” 
　　赵燕燕脸色一变，慕青这个样子，明显就已经是憋的有些难受了，她刚才灌肠的可不少，差不多有200毫升左右了，慕青现在屁眼都紧张的缩了起来，想想就知道有多不舒服。 
　　第54章：女警花开后庭1 
　　“不行，慕姐姐她都已经这样了，你还折磨她……”赵燕燕顿时着急起来，有些生气的对着苏明说到。 
　　“没事的，赶紧去做吧，燕燕……”慕青连忙解释着。 
　　眼看着小萝莉有些犹豫起来，苏明有些不耐烦的说到，“在墨迹那就换你来，给你注射进去……” 
　　赵燕燕的身体颤抖了一下，眼眶有些红了，一边抽取着牛奶，一边嘀嘀咕咕着，“混蛋，慕青姐姐对你那么好，你还要这样玩弄她~真不是个人~” 
　　苏明没有理会小萝莉的埋怨，等到她被自己肏的高潮连连的时候，想必就知道这种感觉了，说不定慕青还会很期待呢！ 
　　这次大概又抽取了300毫升的牛奶，一起注射进了慕青的粉嫩肛菊里面，加起来足足有500毫升的灌肠液，差不多是一瓶矿泉水的量了。 
　　这么多的液体注射到慕青的肛门肠道里面，一下下就刺激的她受不了了，本来白里透红的俏脸变得煞白，她抱着已经隆起来不少的肚子，趴在苏明腿上疯狂痉挛着，豆大的汗珠滴落下来。 
　　“好涨啊……肚子要爆炸了一样，感觉后面忍不住想要排泄了……呜呜~啊~主人~”慕青这个美女警花，一抽一抽的趴在男人腿上，裤子褪到了腿弯处，上身衣着玩好，下体却光溜溜的暴露出来，粉嫩的屁眼口不断蠕动着。 
　　为了防止这个小女奴喷在房间里面，苏明直接给她塞进去了一个肛塞。 
　　赵燕燕有些心急的看着这一幕，十分的内疚和痛苦，说起来，这也算是她亲手给慕青灌肠的，平日里面那么维护她的姐姐被这么折磨，小萝莉忍不住有些伤心的哭了起来。 
　　“求求你，别这样了，慕姐姐她快要坚持不住了……停下好吗？”赵燕燕也顾不得反感了，跪下来哀求着苏明。 
　　“好了好了，带着她去厕所吧……”虽然慕青明显还能在坚持，但是这种程度差不多也可以了，怎么说也是第一次，玩太过了就不好了。 
　　如蒙大赦，赵燕燕赶紧拉着已经走不动路的慕青到了厕所里面，从后面，甚至还能看到她屁眼上面挂着的肛塞，一晃一晃的，简直优雅而又淫靡。 
　　没多久，赵燕燕才扶着虚脱的慕青走了出来，屁眼里面的液体已经释放出去了，后面也清洗了一下，只是慕青的脸上还带着几分苍白。 
　　“对不起，主人，青奴有些没用，让主人失望了……”慕青低下头，有些不好意思的说到。 
　　“没有，做的很好，后面慢慢就习惯了……乖乖趴好，这次主人来给你灌肠~”苏明拍了拍沙发。 
　　慕青很是听话，向刚才一样乖巧的跪趴在沙发上，撅起屁股，露出诱人的粉色菊肛。 
　　苏明再次用针筒吸满500毫升的液体，这次换成了冰凉的，然后一手抓着针管，一手将针筒挤进了眼前粉色的肛门。 
　　美女警花的屁眼十分漂亮，白嫩的股沟里镶嵌着一个粉红色的肛门，如同菊花般的褶皱无奈地被针筒撑开，冰凉的灌肠液正汨汨地灌进娇嫩的直肠中。 
　　［啊，主人，好涨，肚子好涨。］慕青的呻吟声再次传来，只是并不再像之前那么痛苦，反而带着一丝撒娇和淫荡的感觉。 
　　“啪”因为感觉有些刺激和舒服，慕青的屁股不由得主动扭动起来，让苏明无法顺利推进灌肠液，他有几分生气地在俏警花的大屁股上抽了一掌，一个硕大的红色掌印出现在白皙的臀丘上。 
　　［小骚货，给我老实点，］慕青羞耻的定住了身体，苏明满意地抽出针筒，快速的将肛塞塞进了她的肛门里，堵住了快要喷涌而出的灌肠液，直径6厘米粗的肛塞侵入到从未被开发的屁眼里，让美女警花不自觉的发出嗯嗯啊啊的呻吟声。 
　　［来，起来，站在地上，让主人看看你现在的样子。］苏明命令慕青站起来，只见她艰难的直起身子，原本平坦的小腹如今已经臌胀得如同怀孕五六个月的孕妇，行动不便的美女警花努力的爬起来站直身子，如孕妇般鼓胀的肚子把警服撑起，她的俏脸升起了娇羞的红晕。 
　　“真是漂亮啊，被灌肠的漂亮美女警花，简直能让所有男人射爆”苏明看着这精彩的一幕，忍不住赞叹起来，上身一身正气庄严的警服，除了肚子鼓起来像个孕妇，其他都没有丝毫异常。 
　　只是下体，裤子脱到一半，里面什么东西都没有穿，光溜溜的，简直形成了一个诡异的差别，上身圣洁正气，下身淫荡下贱，完美的融合在了一起。 
　　然后苏明在让慕青背对着她趴下，把屁股撅起来，然后拍了好几张她屁眼里面塞着肛塞的绝美场景，简直如泣如诉，当然，赵燕燕这个小丫头也扶着慕青的大屁股出镜了。 
　　就这样一起灌肠了三次，直到慕青的屁眼里面变得干干净净，没有丝毫的异物，甚至闻起来还带着一股芳香的时候，苏明这才停下。 
　　“好了，给主人把鸡吧舔干净，润滑一下，然后在肏你的屁眼，哈哈哈~”苏明淫荡的笑到。 
　　“我，我来吧……”这时候，赵燕燕有些怯生生的说到。 
　　“？？”这下慕青和苏明都有些疑惑的望着她，苏明也没想到小萝莉会主动的，反正等会儿直接强上就行了。 
　　赵燕燕见状，也不说话，只是咬着牙，学着慕青跪在了苏明的面前，紧张到发抖的小手握住了他的阳具，“慕青姐姐，我没办法帮你太多，只能为你做这些了，要是这个坏蛋射出来，恐怕他就没有玩弄你屁眼的心思了吧~”赵燕燕在心里想到。 
　　苏明的鸡吧赵燕燕看的十分恐惧，那长达近乎二十厘米，四根手指粗细的棒身，插到慕青姐姐的屁眼里面，估计她会痛死的吧，赵燕燕不忍心看到这一幕，决定以身饲虎，帮助她解脱困境。 
　　苏明看到小萝莉紧张恐惧的动作，但是仍然抓着他的鸡吧不放，大概也知道了她在想什么，无非就是想让自己射出来，没有精力去折腾慕青，只是这个可怜的小萝莉，明显是不知道苏明的强大，先不说她能不能给苏明吃出来，就算真的射出来了，他也能梅开二度，甚至三度四度。 
　　在经历了开始的生疏紧张后，赵燕燕逐渐地进入了状态，经过慕青舔舐了一遍的鸡吧味道没有那么重了，所以小萝莉赵燕燕将肉棒舔干净后，又努力的张口性感的小嘴含住肉棒慢慢吸吮着，粉色的小舌在龟头上面到处舔弄着，还时不时抬头，一双美眸楚楚可怜地望着一脸享受的苏明，似乎是在催促他早一点射。 
　　苏明没有揭穿她的心思，只是坐在沙发上大大咧咧的享受着美萝莉少女的口交侍奉，慕青则是犹豫了一下，跪在旁边指导着小萝莉的口交技术。 
　　苏明看着旁边一个绝色警花指导着口交技术，还有这个跪在自己两腿之间舔舐肉棒的美少女，心中的满足感快要达到顶点，几乎爽得快要发疯，嘴中不停地发出舒爽的呻吟，眼睛也微闭着，似乎是在感受着如潮般致命的快感：“燕燕啊，真的太舒服了，对，就这样舔，啧啧啧，没想到你还真有口交的天赋啊……” 
　　第55章：女警花开后庭2 
　　赵燕燕听见男人的称赞声，知道他逐渐来了感觉，虽然心中羞愤无比，但是还带着几分成功的欣喜，于是吞吐得更加卖力了，紧窄的嫩滑小嘴和灵活柔软的小舌头，让苏明舒服的双腿颤抖，这个小萝莉的口交技术简直比慕青还要厉害，真不知道到她那张小嘴是怎么这么有天赋的。 
　　萝莉少女的小脑袋一上下的吞吐着男人那硕大的肉棒，就像是在吃美妙的冰棒一样，从她性感的小嘴中传出充满着淫秽的声响。 
　　只是就算赵燕燕再天赋异禀，进步再快，也很难在短时间内将身经百战的苏明弄得射出来，所以哪怕她舔了十几分钟，嘴巴都有些酸疼了，男人的鸡吧还是一副精神抖擞，丝毫没有要射精的样子。 
　　赵燕燕顿时着急了起来，嘴巴都有些无力了，“你……你怎么还不出来啊！”小萝莉一脸的不甘心。 
　　“嘿嘿……就你这点技术还想给我这么快口出来？”苏明有些好笑，赵燕燕这小丫头还是太生涩了，他要是不想射，这小萝莉就算是在吃一个小时也难射出来。 
　　“燕燕，不用做了，谢谢你……你做的很好了”慕青打断了还想要尝试的小萝莉。 
　　小萝莉一脸的泄气，看着慕青的样子，很是有些羞愧，觉得没能帮到她，内心十分的自责。 
　　赵燕燕的面容写满了痛苦和挣扎，只是看着一脸淫笑着抚摸着慕青屁股的苏明，她自然也知道是没办法反抗这个男人的。 
　　慕青也是主动站起身来，走到沙发旁边，学着之前口交时候的模样，上半身贴在了沙发靠背上，翘臀向后翘起，不停地摇晃着，像是在诱惑着苏明一样。 
　　美丽的女警花心里又是紧张又是期待，仿佛又回到了那个被主人捆绑着双手，按在床上破处开苞的时候，这次也是开苞，但是却是她主动掰开屁股等着主人给她的屁眼开苞破处的，意义完全不一样了。 
　　而慕青的双手也掰开雪白的臀肉，将粉嫩的蜜穴暴露在苏明的面前，从后面看过去，她的小穴里面还在不停地向外流着淫水，肥厚的阴唇被之前苏明肏的有些红肿，肉穴内的媚肉还有一部分向外翻着，可见他的玩弄有多用力。 
　　苏明看着女警花蜜穴上方的另一个粉嫩的小洞，菊穴口的褶皱轻轻蠕动着，可以看得出来少女的内心并不平静。 
　　只见慕青闭着双眸，嘴巴死死地捂住眼睛，苏明嘿嘿一笑，索性将肉棒顶到少女的娇臀处，在她的阴唇上不断摩擦，蹭了不少淫水，在慕青以为苏明要先插入小穴玩玩的时候，他突然将肉棒向上提了提，对准了少女娇嫩的屁眼。 
　　还没等她反应过来，男人就用力一挺下体，粗大的龟头顶着美少女警花紧窄的菊穴洞口，恶狠狠的慢慢地插入了进去。 
　　清纯少女的屁眼果然紧窄得不像话，苏明硬着头皮，好不容易才挤开肛门肉洞，插进去一点，只是龟头还没插入一半，就感觉菊穴周围的褶皱在不停地啃咬舔舐着龟头，给他带来了巨爽的触感。 
　　只是对于慕青来说，这可就不是什么好的体验了，她痛苦的瞪大了眼睛，回头可怜兮兮地看着主人，屁股不停地颤抖摇晃，似乎是疼的想要摆脱他的控制，苏明狠下心来，双手牢牢把住美少女警花的娇臀，下体更加的用力一顶，小半的肉棒就直接没入了娇嫩的屁眼之中。 
　　“啊……”撕裂般的巨大痛楚让慕青控制不住的痛苦惨叫了出来，她清晰的感觉到了屁眼嫩肉被主人的鸡吧挤开的全部感觉，如同一根烧红的粗铁棒硬生生的吧她的屁眼撕裂了一样，无处不是针扎一般的痛苦。 
　　苏明连大气都不敢出一声，肉棒被美女警花的屁眼夹的要断掉一样，这种感觉可比她第一次开苞的时候要紧太多了，肛肠肉壁每一处都在拼命挤压着苏明的鸡吧，想要把这个身体里面的不速之客挤出去，只是想要溜走的鸡吧却因为龟头和屁眼口的紧密相连动弹不得。 
　　慕青已经紧张刺激的快要崩溃了，下体忍不住的痉挛起来，疼的直接趴在了沙发靠背上，下体动都不敢在动了，只是屁眼却比刚才还要紧窄几分，勒得苏明的肉棒有些发疼。 
　　“慕姐姐……她不行了，求求你松开好吗？”看到慕青这幅疼的面容扭曲，小嘴捂着发出轻微的痛苦叫声，赵燕燕越发揪心起来，内心十分的自责，只恨不得能分担一些她的痛苦。 
　　苏明没有理会小萝莉，鸡吧现在正在被慕青的屁眼夹的要爆炸了，这种肛肠肉壁挤压肉棒的感觉实在是太刺激了，他要是忍不住，恐怕马上就会射出来了。 
　　稍微休息了一会儿，慢慢的，第一波的疼痛过去了，美女警花慢慢喘息着松了一口气，屁眼也逐渐地有些放松起来，苏明见机不可失，索性再一次用力，将整个肉棒都插入到她娇嫩的菊穴之中，一丝丝的鲜血顺着肛肠肉壁沾染在男人的鸡吧上面。 
　　再有了准备之后，这一次的美女警花明显要好多了，起码没有怎么发出声音，只是看着她不断发抖的娇躯以及痛苦不堪的表情，足可见这样的肛交给她带来了怎样的痛楚。 
　　苏明却爽得快要发疯，绝色警花的屁眼比小穴紧窄了十倍，而且还会随着她娇臀的不断摇晃而自主地收缩着，如同小嘴一般有节奏地吮吸着棒身，如果不是苏明身经百战，这刚一插入，就要丢盔弃甲了。 
　　在巨大快感的袭扰诱惑下，他也不顾胯下小警花的感受了，慢慢前后挺动着腰肢，开始肏干起少女的屁眼来，而为了更好地欣赏女警花庄严正气和淫荡下贱的表情，苏明趴在了她的背上，双手解开她的藏蓝色警服，捉住她的一对乳球，用力揉捏着，脑袋也搭在她的肩膀上，看着她的表情，亲吻着她的俏脸。 
　　“呜呜……主人……啊啊……又进来了……不要插的这么用力……好酸……啊啊啊啊……要被肉坏了……不行的……要被肏死了……要被主人的大鸡吧肏死了” 
　　慕青的双腿早在男人的鸡吧插进来的时候就瘫软无力了，粗壮的肉棒就像是一颗钉子一样，钉死了美女警花坚毅刚强的内心，让她变得柔弱娇软起来，根本无力反抗主人的动作，要不是苏明牢牢抓住她的身体，恐怕早就跌坐在地上，而不是像现在这样还能紧紧贴在沙发的靠背上。 
　　在这样的情况下，慕青只能任由身后的主人将肉棒插入到她的屁眼之中，少女紧窄的菊穴被迫死死地夹住他的肉棒，就好像故意咬吸一样，不断地给予肉棒更多的快感。 
　　“呼呼……啊啊……骚货警花……你的屁眼真的太紧了……怎么肏都好舒服啊……嘶……早知道就先给你屁眼开苞了……夹得主人爽死了……” 
　　苏明双手扶住绝色女警花的翘臀，腰肢不停地挺动，一下又一下地在她的蜜穴中抽插，嘴里不断吐露着各种羞辱少女的话语，欣赏着她屈辱羞耻的表情。 
　　第56章：女警花开后庭3 
　　同时苏明的手还在慕青那如富有弹性般嫩滑的肌肤上游走，身穿严肃警服的女警花面泛红潮地摇晃着娇躯，修长诱人的双腿不安分的扭动，双眸已经有些失神，似乎是已经被男人玩坏了。 
　　看着本来英气逼人，一身庄严的女警花竟然漏出如此淫荡的表情，苏明恍惚之下，竟然差点在她扭动的屁股刺激下射了出来，定了定神，苏明才用手制住了她的动作，开始继续挺动着肉棒，在紧窄的屁眼中继续抽插。 
　　“啊啊啊……好难受……主人啊……不……有……为什么被肏那里还会有这么奇怪的感觉……啊啊啊啊……不行了要被主人玩坏了……要被干死了……屁眼要被干坏了啊啊啊~” 
　　在苏明不遗余力地肉干下，慕青竟然渐渐地产生了快感，拿出一只玉手伸到了自己的两腿之间，开始轻轻撩拨着自己的蜜穴，似乎是想要汲取更多的快感。 
　　其实绝大部分女人在干屁眼的时候，都不会有快感的，主要原因还是因为屁眼的中枢神经较少，敏感程度反而还高，这样一来，就很少有人能在开后庭的时候感受到快感达到高潮了。 
　　但是慕青恰巧好想是个特例，苏明的鸡吧能够清晰的感受到她的屁眼异常的敏感，论起小穴都不遑多让，同时也睡产生一种愉悦感，让她的括约肌更加刺激的蠕动起来，慢慢感受到了肛交的独特快感，而且尤其刚刚灌肠过，然后在受到刺激，她那温暖的肠道肉壁，更是像一个热水袋一样包裹着苏明的鸡吧，让他爽的要爆炸一样。 
　　看着这样的情景，苏明也更加兴奋，嘴里羞辱美女警花的话也根本没有停下来：“被肏屁眼都能发情，你还真是个淫荡的小骚货呢，就这样还说是什么江城市的警花？我看干脆以后就叫做主人的性奴母狗好了，主人保证每天都把你肏到欲仙欲死。” 
　　已经意乱情迷的慕青根本无法去分辨主人说的是什么，只是低声回应着他：“对……慕青是个淫荡的女孩……是个下贱的女孩……是主人的母狗性奴……为性奴的屁眼……要被主人肏得爽死了……啊啊……要去了……不行了……啊啊啊”然后她就直接被主人肏屁眼达到了高潮，小穴噗嗤噗嗤的喷出来大量的精液和淫水，顺着她光滑的大腿流下。 
　　在慕青终于来到一次高潮后，苏明丝毫没有停歇的意思，竟然在她还喷射着阴精的时候，就继续肉干着她的屁眼，惹得清纯少女敏感的肉穴迎来了一次又一次的痉挛，带动着菊穴也不断挤压着苏明的肉棒。 
　　“啊啊啊啊啊……不行.了……这样会被玩坏……不要……求求你……主人……好主人……不要在继续了……啊啊啊啊啊……要疯了……要疯了……” 
　　慕青本来属于屁眼敏感点高的那种，哪里经历过这样的双重刺激，还在高潮中的嫩穴紧接着不间断地迎来了又一次高潮，这一次的高潮比刚刚的那次还要猛烈，还要疯狂，海量的淫水和精液顺着粉嫩的小穴汹涌而出，如同一道水柱，浇打在沙发，而紧窄的菊穴也开始了疯狂的收缩，在这样的刺激下，苏明也很难再坚持住，腰肢用力一挺，将大量的精液喷射在了英气女警花娇嫩的屁眼之中。 
　　“呼哧呼哧一”在苏明终于射完精后，慕青也扛不住前前后后的多番凌辱蹂躏，瘫倒在了他的怀里，苏明肆意地享受着女警花曲线玲珑，充满弹性的娇躯，心中得意地大笑起来。 
　　这个江城市最漂亮的警花，已经被他完全三通了，屁眼小穴小嘴都灌满过他的精液，英气少女娇臀处的两个肉洞都被他肉得无法合拢，里面还不停地向外流着精液，简直淫荡到了极点，大量的性爱气味蔓延到了整个房间里面。 
　　苏明抱着美女警花的娇躯，肉棒插在她的屁眼里面，舒服的有些不想动弹，沙发旁边，是赵燕燕吃了苍蝇一样的难看脸色。 
　　慢慢的将鸡吧从慕青的屁眼里面抽出来，苏明看到她解开的警服扣子里面晃悠的两个大奶子，以及那完美的赤裸娇躯后，刚刚射过精的肉棒又一次恢复了雄风。 
　　而且更不要说怀里的绝色女警花还在他的怀里不断扭动嘤咛着，丰满的翘臀顶在他的肉棒上，更是刺激无比。 
　　苏明心头一动，挺动着下体，就这样边抱着慕青，然后用肉棒轻轻摩擦着她的小穴，只是他刚一做这个动作，怀里的美女警花就痛苦地娇吟出声：“不要……主人……求你了……我下面那两个地方都痛得要死……再弄的话……会疼死的……” 
　　听了慕青的话，苏明将她轻轻地放在了沙发上，将两条修长的美腿打开，露出了粉嫩的小穴和屁眼，果然如她所说，蜜穴外侧的阴唇已经被肏到红肿，粉嫩的媚肉不断向外翻着，从里面不断向外流出粘稠白浊的精液和淫水。 
　　而刚刚帮她开苞的菊穴，此时也被撑起了一个圆洞，一时半会儿根本无法愈合，屁眼周围的褶皱也有些通红，并且直接被撑的平坦了，菊花肉洞里面还向外不断地流着精液和鲜血，包括苏明的鸡吧上面也有不少，足可见他刚刚的动作有多么粗暴。 
　　慕青的表情也不是夸张的，苏明的手指刚一轻轻触碰到她的下体，她就疼得惊呼出声来，楚楚可怜地看着他，似乎是在嗔怪主人刚刚肏她肏得太过用力，屁眼都感觉裂开了一样。 
　　苏明也并非不是那种怜香惜玉的人，更何况如今慕青已经完全忠诚于他了，是一把最好的利剑，刚刚那么多淫荡凌辱的刺激玩法都逆来顺受，下体的两个穴都已经被肉到红肿，他要是再强上的话，未免也有点太过分了。 
　　只是，看着女警花娇羞的可爱表情，他又不舍得完全拋下这位英气逼人的娇羞少女，想了一会儿之后，在她的耳边悄悄说了一句话，惹得慕青变的俏脸通红，幽怨地看了主人一眼，嘟起嘴巴，却又不敢说什么，从沙发爬起来，靠在扶手上，缓缓跪到了苏明的面前，张开小嘴含住了他的肉棒，任由小穴和屁眼里面还在滴落着精液和淫水。 
　　这根肉棒刚刚还在美少女的小穴和屁眼中抽插射精过，只是在苏明不间断地玩弄调教下，慕青似乎已经有些习惯了，不过紧蹙的眉头和有些干呕地趋向，却说明了她还是有些不适，毕竟这上面不仅有男人的精液，还有着她的淫水和开苞的鲜血，这几种味道混杂在一起，那就简直了。 
　　慕青不愧是在伺候男人方面颇有天赋的绝色淫娃警花，口交技巧愈加熟练的她，两瓣温润的红唇紧紧地裹住主人的棒身，小手同时上下撸动着，灵巧的香舌不停地舔弄着龟头、冠状沟等敏感部位，让苏明爽得不能自己，如果不是想要再好好吃掉小萝莉赵燕燕这顿大餐，他真想就这样直接喷射在慕青美丽的小嘴里…… 
　　第57章：小萝莉的第一次 
　　苏明看得一阵兴奋，索性让赵燕燕也一并跪了下来，让两位美少女一起舔舐着他的肉棒，赵燕燕虽然有些反感，但是由于刚才没有让苏明射出来而导致慕青后庭被折腾的那么惨，所以她的心里是带着十分的愧疚和不安，于是也有几分代替慕青受苦的意思。 
　　并不是头一次合作了，在经历了一开始的扭捏之后，赵燕燕很快就进入了状态，和慕青一起争先恐后地舔舐着男人的鸡吧。 
　　两位美少女娇嫩的玉唇分别在两边紧紧地贴在肉棒上，嫩手开始在棒身上细细地上下撸动着，而且随着赵燕燕和慕青的动作越来越大，两女的嘴唇竟然触碰在了一起，如同一个闭环的肉环一半，在苏明的棒身上疯狂套弄着，两双美眸也在向上看着，楚楚可怜的眼神更是疯狂刺激着他的兽欲。 
　　苏明从没有体验过如此香艳地侍奉，胯下的两位美少女就好像接吻一般，只是小最嘴唇中间夹着个肉棒而已，不断地挑逗着肉棒上的敏感神经，两女的联手侍奉也让他的双腿有些发软，看着两个美女警花娇媚的眼神，爽得快要发疯。 
　　在棒身上撸动了一会之后，赵燕燕开始主动地将肉棒让给了慕青，自己则是趴得更低，开始舔弄起苏明的睾丸来，而慕青也开始重新张开小嘴舔弄着他的肉棒，只是她的脸颊更红了。 
　　慕青有如此表现，苏明并不意外，虽然她一直在床上十分羞涩和坚强，除非被肏到高潮连连，否则一般都是一副英气坚毅的模样，绝不轻易认输，但是毕竟她之前被苏明拉着一起和方青青做过爱，所以对于和其他女生的亲密接触并不反对，因此在已经对于主人绝对忠诚的情况下，如此默契地和赵燕燕这个小萝莉一起侍奉主人，这让苏明并不意外。 
　　只是赵燕燕之前可并没有与其他女人一起和苏明做过爱的经历，甚至她还是处女，第一次都没有被苏明夺走。 
　　这也就说明她对和苏明做爱还是很排斥的，之前为了避免慕青的屁眼受到迫害，她主动服侍苏明的时候就显得有些抗拒，可是这么短的时间内，却又如此大的转变，却让他有些惊讶。 
　　并且这个小萝莉似乎还主动了起来，舔弄的越来越兴奋了，而且随着小萝莉的香舌不断地向下舔弄，强烈的快感不断地刺激着苏明的大脑，这也让他顾不得想其渐渐地，赵燕燕的粉舌已经顺着睾丸向下舔，来到了屁股缝中间，苏明很是贴心地将一只脚踩在了沙发上，好让两腿大大分开，屁股中间的屁眼也暴露出来。 
　　赵燕燕自然明白他的意思，被精液刺鼻的味道冲的欲望高涨的她毫不犹豫地就将香唇贴了上去，伸出小舌在男人的肛门上舔弄着，时不时地还将舌尖往屁眼里面塞，不断地打转，让苏明爽得快要发疯。 
　　苏明跨坐在沙发上，前面骑在一个半裸的绝美警花俏脸上，享受着她的极致侍奉，而屁股后面，则是一个极其可爱的小萝莉，努力的把小脸伸到他的屁眼里面，伸出美丽的小舌头，不知羞耻的给他舔弄着屁眼。 
　　在慕青的超高口交技巧和赵燕燕的毒龙钻攻势下，苏明爽的要爆炸一样，很快丢盔弃甲，大股的精液喷射而出，全部射进了慕青的小嘴里。 
　　英气坚毅的绝色警花少女呜咽地吞食着精液，而身后的小萝莉却依旧没有停下，依然疯狂地顶弄着香舌，直到男人完全射精后才停了下来。 
　　慕青见主人射精完成之后，才一脸娇羞地吐出肉棒，将小嘴里残留的精液吞下，还张开小嘴让苏明看了看嘴巴里面，淫荡的模样配上她英武娇羞的表情，让苏明血脉喷张，刚刚射过的肉棒又一次硬了起来，恨不得再次将眼前的绝色警花立刻扑倒。 
　　不过苏明也知道慕青已经被自己折腾坏了，就是刚才那番口交，也是靠在沙发上完成的，实在是全身都有些无力，要是在玩弄一番，恐怕她明天真的会起不来了。 
　　不过如今还有一个小萝莉可以让他发泄蓬勃的性欲，那就是身后刚刚给他舔屁眼的小萝莉。 
　　“不……比，我怎么会这样做~”极致的欲望过后，小萝莉慕青青一屁股坐在了地上，她简直要崩溃了，自己刚才怎么做出来那么肮脏恶心的事情，竟然主动用她美丽纯洁的小嘴去舔舐男人排泄的屁眼，虽然苏明清洗过，没有什么脏东西，但是一想到那种恶心的举动，小萝莉就感觉一阵反胃，像是要吐出来一样。 
　　“不……呜呜呜~”赵燕燕伤心的哭泣起来，一身可爱的洛丽塔服装，则是有些凌乱，大片雪白的肌肤暴露出来，可爱的矮小身体看着更加让人有保护欲望了。 
　　苏明看着坐在地上，有些崩溃的小萝莉，心里大概明白了什么，听说每个男人都有自己独特的性癖好，女人对于性爱中的敏感点和刺激点也不一样，只是有的没被发现而已。 
　　而像是方青青就喜欢暴露感，在公共场合做爱她会异常的兴奋，而慕青的特殊点在于她喜欢被捆绑起来，或者是穿的比较淫荡，每当苏明把她从坚强正气的女警花肏到堕落小荡妇的时候，她的身体都会有明显的反应，要比平时更加敏感和兴奋。 
　　而赵燕燕这个小萝莉自然也会有性爱中的独特嗜好和性癖，之前在她主动给苏明舔鸡吧的时候就发现了，小萝莉虽然不说，但是吃上鸡吧之后，身体也比之前更加紧张了，甚至还由被动变成了主动，至于第二次吃到带着慕青后庭处女血鸡吧的时候，则是更加兴奋了，将他的肉棒舔舐完还不算，居然还顺着股沟舔弄到了屁眼，可谓是让苏明好好享受了一番警花盖饭的袭击。 
　　“放开我……不行，不要，呜呜……”小萝莉的脸上充满了惊恐和不安，她还没有从刚才自己主动舔舐男人屁眼的恶心反感中醒过来，自然是对于苏明也多了几分厌恶，她也不知道是怎么回事，明明是那么咸涩，腥臭无比的精液，她居然吃的那么高兴，甚至还主动给男人吃起来了屁眼，就好像完全被性欲控制了一样。 
　　苏明根本不管不顾，一把将小萝莉拉起来，把她放到了墙边的桌子上面，这个桌子的位置刚刚好，小萝莉的双腿悬空，但是两腿之间的位置却正好和苏明的下体平齐。 
　　“呜呜呜……混蛋，放开我……”可爱到爆棚的小萝莉哭的伤心欲绝，要是被她那些舔狗男生看到了，估计可能得心疼死，平时一直都是被大家捧着爱护着的可爱小丫头，哪里会那么下贱和肮脏的去吃过男人的屁眼，这简直让她想到死的心都有了。 
　　在赵燕燕坐下之前，苏明就特意调整了下她臀部的裙摆，没有让裙摆被屁股压在下面，这也让他很方便地就将小萝莉的可爱短裙撩到了腰间，小萝莉的这种裙子是改过的，裙摆还不到膝盖处，所以只是轻轻一揭，一下子，萝莉少女小腹之下的赤裸娇躯就彻底暴露在男人面前。 
　　“不许动，否则我就把你的衣服全都撕光，然后结束后让你光着出去，让基地里面所有女人看你的笑话。”赵燕燕下意识地想要将裙子放下，却被男人恶狠狠的眼神和话语制止了。 
　　第58章：白虎小萝莉1 
　　苏明见萝莉少女终于乖巧了一点，满意地点了点头，盯着她的身体看了一圈，可爱的蓬松短裙，根本遮掩少女下体的绝色风景，而且还被拉上去了，那夹紧的双腿中间，隐隐约约还能看到一丝肉肉缝，她居然没穿内裤。 
　　上身印着蕾丝的白色花边，更让她有一种小女生的可爱气息，单薄的身体，有些柔柔弱弱的，好像一阵风就能吹倒一样，尤其是头上两个马尾辫，上面还绑着白色的发箍，配合着那怯生生的可怜表情，简直让人少女心爆棚，恨不得把这个美丽的洋娃娃按在身下暴力玩弄肏干。 
　　突然想起来了什么似的，苏明抓住了赵燕燕的两条嫩腿，用力地往两边以及往他这边拉扯，猝不及防之下，小萝莉的下半身差点被他直接从桌子上拉了下来。 
　　如果不是小萝莉赶紧扶住了苏明的肩膀，可能就要从桌子上被拉下来了，苏明用力地将赵燕燕的一对美腿分开，露出了两腿间的神秘花园，一下子就看呆了。 
　　赵燕燕竟然是个白虎。 
　　一开始她夹着双腿，苏明没有看到阴毛，还以为她是发育比较晚，所以没有那么明显，只是没想到她竟然是大名鼎鼎的白虎穴。 
　　对于女人的性器官，从古时候开始就有很多好事者给它们分了类，什么蝴蝶穴，馒头逼，再特殊一点的就可称之为名器，不过就算苏明对这些不太了解，但毕竟没吃过猪肉也见过猪跑，对于这些白虎穴这种大名鼎鼎的名器也早有耳闻。 
　　白虎就是小穴中名器的一种，也是比较不太常见的，就拿赵燕燕来说，她就是一个天生的白虎，按照之前看过的，拥有这种名器的女人下面的小穴紧窄无比不说，两片阴唇在做爱的时候还能主动的一张一吸，带动着小穴中的媚肉不断裹吸着棒身，再加上白虎穴肥嫩多汁的特点，可以说能让男人爽得欲仙欲死。 
　　不过这毕竟也是看的资料，不知道是不是道听途说，苏明也不清楚，不过有一点他可以确定，苏明很是喜欢这种白虎，看着十分的干净纯洁，而且可以完整的欣赏到她们下体的每一个细节，没有丝毫的遗漏，完全不需要阴毛遮挡视线。 
　　不过像是方青青和慕青的下体都有阴毛，而且慕青还要旺盛一些，几乎整个下体都覆盖有，包括阴阜和股沟上面，苏明虽然不讨厌女人阴毛多，但是也说不上喜欢，反倒是对于这种下体干干净净的，十分有兴趣，甚至还升起了要把这些女人的下体阴毛都剃干净的想法，不过即便那样做了，也是后天形成的。 
　　而此时他眼前的这个小穴，完全是是一个标准的天生白虎，上面连一根阴毛都没有，粉嫩的阴唇紧紧地闭合着，宛如幼女般稚嫩，如果不强行扒开这两片阴唇，甚至找不到小嫩穴洞口所在。 
　　苏明下意识地咽了咽口水，鬼使神差之间，竟然直接将脑袋凑了上去，她很少给女人吃下面，就是不想咬的一嘴毛，不过白虎可以例外，他伸出舌头在小嫩穴上面舔舐了一下，萝莉少女被苏明的举动弄得啊得一声叫了出来，下意识地夹紧了双腿，也同样夹住了男人的脑袋。 
　　萝莉少女如丝绸般嫩滑的大腿肌肤紧紧地贴在苏明的脸颊上，给苏明带来了舒适的触感，他索性直接在赵燕燕的处女小嫩穴上舔舐起来，根本不管她的哀求和挣扎，就如同一道美味佳肴一般，细细品尝着。 
　　“不要……苏明……好难受……啊啊哈哈哈……好痒……你快起……会受不了的……啊啊……放开……呜呜，放开我~” 
　　由于下面身子处于在半空中，娇小的臀部也只有一小部分坐在桌子边缘，这使得赵燕燕根本不敢乱动，只能微微扭动着娇躯，期望苏明快点放过她。 
　　小萝莉的处女嫩穴简直美味极了，不仅没有什么异味，甚至还有一股淡淡的清香，而且这股味道混合着美少女身上的处女体香，以及少女性器官给男人带来的兴奋活力，让苏明对她的小穴欲罢不能，直到赵燕燕的呻吟声越来越大，小穴开始向外流着淫水，他才停了下来。看着被他折腾得俏脸通红的小萝莉，苏明嘿嘿淫笑起来，现在是给小萝莉破处的最好时机。 
　　兴奋的咽了咽口水，苏明双手扶住赵燕燕的美腿，粗壮无比，坚硬的发烫的肉棒垂在胯下，就像一杆长枪一样威武，缓缓向前挺进，直抵小萝莉的处女穴洞口。 
　　只是由于小萝莉的白虎小穴太过紧窄，阴唇死死地咬合在一起，一丝缝隙都没有，苏明尝试了半天也没有插进去，不得已，他用双手分开两片肥嫩的粉阴唇，露出针眼大小的肉洞，这才将龟头往里又塞了一小部分。 
　　“不，不要……苏明……好疼，我还没准备好……真……求求……抽出去好不好……”赵燕燕的神色变得焦急起来，眼神中充满了痛苦和哀求。 
　　苏明对这些都充耳不闻，下体传来的快感让他舒爽不已，还没有正式插入，仅仅只是顶开阴唇，塞到小穴洞口，就能感受到那股强大的挤压，两片阴唇死死地咬住龟头，所带来的的触感不是用语言能形容的。 
　　搂住小萝莉的纤腰，同时苏明也用力往前一顶，硕大的龟头就硬生生挤开紧窄的处女小穴，直往里插。 
　　“啊啊啊啊啊……”小穴被撑开的痛楚让赵燕燕得尖叫起来，苏明咬紧牙关，丝毫不敢停歇，一鼓作气，狠狠地挺动腰肢，带动着龟头往里插入，在挤开了一层几乎没有丝毫阻挡作用的薄膜之后，肉棒就直接捅到了小穴的深处。 
　　苏明自然知道那是小萝莉赵燕燕的处女膜，随着他肉棒的插入，又一个处女也被他收入囊中，只是现在的苏明却来不及感慨，四面八方不断挤来的层层媚肉几乎要将他的肉棒碾碎，饶是自以为坚硬如铁的肉棒，也感觉到快要被赵燕燕的处女穴给夹断。 
　　之前给其他两个女人破处的时候，小穴最为紧窄的是慕青，给她破处的时候，就连抽动一下都十分困难，可是和赵燕燕的小穴相比，还是要弱上几分，苏明只是将肉棒插入到小穴之中，还没有抽动，就因为肉穴内部的夹弄，而有了射精的趋势，甚至这种感觉越来越强然。 
　　他咬紧牙关，不顾胯下萝莉少女的疯狂尖叫和哭诉哀嚎，奋力地挺动起腰肢来，由于小萝莉的小穴过于紧窄，每抽动一分，都要消耗他极大的力气，肉棒几乎是硬生生的摩擦着她的紧窄嫩穴前进的，粉嫩的阴唇很快就被摩擦的通红了。 
　　由于看到小萝莉凄惨的破处场景，慕青也不由得觉得十分可怜，于是主动撑起疲惫的身体，慢慢走到桌子后面扶着小萝莉的身体，“别害怕，放轻松点，很快就过去了……”她不停的安慰着可怜的小丫头。 
　　慕青主动扶着赵燕燕，倒也省了苏明不少力气，对于他来说，肏弄处女小穴的快感自然是无与伦比，可是对于赵燕燕这个处女来说，这毫无疑问是世上最恐怖的刑罚。 
　　第59章：白虎小萝莉2 
　　“啊啊……好痛……不行了……下面要坏掉了……疼死了啊啊啊啊啊……”小萝莉的小脸苍白，美眸不断地向上翻，手指不断地用力捏紧，关节处都有些发白，如果不是慕青和苏明都扶着她的话，恐怕她早就跌落在地上，或者痛苦的躺在桌子上了。 
　　“好爽……嘶……燕燕……你的下面好紧啊……爽死我了……”苏明兴奋地大叫起来，强烈的快感让他爽得快要发疯，用力挺动着下体，一下又一下地撞击着萝莉少女的稚嫩柔软小穴，而小萝莉那完美的白虎小穴已经被糟蹋的不成样子了。 
　　由于下体的痛感过于强烈，赵燕燕的双腿下意识地不断夹紧，钳住了苏明的腰部，只是这反而让她的小穴更加紧窄。 
　　苏明不得不再次强行掰开她的一双美腿，让两条腿大大分开，形成了近乎180度的直线，再让慕青从后面抱住她的身体，好让自己能够更加方便地贪穴。 
　　双腿被强行拉开的痛苦，让赵燕燕的神色更加崩溃了，只是还没等她抗议，苏明的又一下重击把她的魂都快撞没了：“啊啊啊啊……不要轻一点……要死了……慢一点……下面要被撑坏了啊啊啊啊啊……”由于小萝莉的双腿被分的极开，小穴终于变得不那么过于难以通行，渐渐地，苏明突然发现他的肉棒还有一小截没有完全插入，而他的龟头就已经抵在了萝莉少女的子宫颈。 
　　为了追求更高的快感，苏明对慕青使了个眼色，让她抱着小萝莉靠在桌子上，然后蓄了一会力，更加凶猛地向前疯狂冲刺一下。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊……不行了……好痛……要疯了……啊啊啊啊……呜~”子宫颈被撞击的那一刹那，小萝莉彻底陷入了癫狂，双手抓不住苏明的肩膀，身子直向后倾倒，疯狂的扭曲着想要摆脱这种发疯一般的痛苦，要不是慕青从后面架住她，恐怕她就翻过去了，即便如此，慕青也靠着桌子，费了好大劲才稳住身体，刚刚被肏的高潮无力的娇躯都差点站不稳了…… 
　　苏明却肏得越发有精神，一下又一下地撞击着赵燕燕的花心，誓要将她的子宫口撞开，只是这可苦了可怜的小萝莉，她疯狂的连声尖叫着，俏脸被肏到崩坏扭曲，眼泪口水不断地向外流，娇小的娇躯也开始不断地痉挛，似乎快要坚持不住了。 
　　“啊……好爽……嘶……”随着男人的最后一下猛烈撞击，硕大的龟头终于顶开了狭窄的子宫颈，插入到了萝莉少女的子宫深处。 
　　这一下可把赵燕燕这个小丫头弄得够呛，白眼一翻，险些直接昏厥过去，苏明却爽快要爆炸了一样，本身小萝莉的小穴就紧窄的不行，由于她的小穴十分狭小，而自己的的肉棒又这么大，竟然真的能将龟头插入到她的子宫之中，这样一来，她的子宫颈就再一次夹住了自己的龟头，让苏明的肉棒前前后后都享受到了不同部位的蹂躏和裹吸，快感呈几何倍数增长。 
　　一时之间，苏明竟然没有办法控制住自己的精关，在硬着头皮又在小萝莉的子宫内抽插了几下之后，大股的精液就顺着龟头倾泻而出，直接浇灌在了萝莉少女的子宫深处。 
　　子宫本身就是少女最为敏感的地方，更遑论被男人滚烫的精液如此浇灌，一时间，赵燕燕竟然也被刺激的来到了高潮，紧窄的小穴开始疯狂地痉挛起来，甚至开始更加疯狂地紧缩着，比之前的程度还要紧上几分，肉眼看上去，几乎要缩到针眼般大小，只是苏明的鸡吧却感觉被夹的断了一样，几乎爽的快要没知觉了。 
　　“啊啊啊啊……爽死了……不行了……射的好爽……懊噢噢……呜啊啊啊~哦，啊……”萝莉少女的处女穴就如同一张能小嘴一般，疯狂地吮吸着苏明肉棒里的精液，贪婪地吞噬着一切，苏明的精液就如同不要钱似的，疯狂地倾泻而出，持续浇打着小萝莉敏感的子宫。 
　　而他的精液射的越多，赵燕燕体内受到的刺激也就越大，高潮的时间也就越久，在他们相互刺激的良性循环下，苏明的肉棒被不断地榨取着精液，她的小穴也在不断地疯狂紧缩，向外喷着淫水，直到苏明的肉棒里再也无半点精液可射，小萝莉的小穴依旧像一张贪吃的小嘴一样，挤压蹂躏着他的肉棒，直接把他的尿液都榨出来不少。 
　　好不容易等到赵燕燕的高潮过去，苏明才得以将肉棒抽出，双腿竟然射的有些发软，大脑也因为极度的快感而有些眩晕，而萝莉少女早就在不间断地高潮中彻底昏厥过去，此时的她正一脸痴女像，仰躺在慕青的怀里，俏脸上满是口水和泪水，显得十分狼狈，直接就被玩坏了。 
　　“呼……啊，差点把老子吸死了，白虎穴这么恐怖的吗？……”苏明深吸几口气，这才慢慢恢复了几分力气，看着小萝莉昏死过去的凄惨样子，觉得十分有趣，让慕青将赵燕燕的脑袋向下按，而他则是来到了小萝莉的脑袋旁边，将肉棒塞进了她的嘴里。 
　　反正萝莉少女已经被他肏到昏厥，也不怕她突然咬自己一口，苏明将肉棒在小萝莉的小嘴中来回抽插，将上面的精液和淫水都蹭在了她的香舌和口腔上。 
　　当肉棒上的精液和淫水彻底被清理干净，上面附上了萝莉少女的口水后，苏明这才满意地将肉棒抽出，只是当他的龟头快要抽出她小嘴的一刹那，还处于昏睡状态的赵燕燕竟然偏过头，夹紧嘴巴，追着肉棒往前深，似乎不想要苏明的肉棒离开她的小嘴。 
　　当苏明还没有反应过来时，肉棒就已经撤了回来，而此时萝莉少女的俏脸上竟然浮上了些许不舍和依恋，嘴里还喃喃道：“不要嘛……人家还想继续吃好美味……人家还想要更多……” 
　　慕青有些吃惊的张大了嘴巴，而苏明则是早有怀疑，现在只不过是确定了情况而已，看来赵燕燕确实对于苏明精液还有他的味道有些特殊的迷恋和喜欢，要不然也不会在昏迷中还追着他的鸡吧咬，而之前情迷意乱的舔屁眼更是确定了这一点。 
　　处于昏厥状态，这反而更能说明这点，赵燕燕现在所说的话和所做的事，都是出于本能，苏明眼睛一转，反正现在他还需要一点时间恢复体力，不如尝试一下。 
　　“爱吃精液的小丫头，嘿嘿……”苏明很是得意，小萝莉这么迷恋他的精液，这也让它有一种极致的征服快感。 
　　想到这里，苏明便伸出手来到小萝莉的胯下，将手指插入到她紧窄的小穴之中，不得不说赵燕燕的小穴实在是太妖孽了，哪怕刚刚被他的大肉棒开苞，此时就恢复了原来的紧度，让他的手指在里面抽插都十分困难，简直就是完美的储精肉壶。 
　　不过眼下不是纠结这个的时候，由于苏明刚刚在里面内射了好久，几乎将他的库存都射光了，虽然苏明恢复速度很快，但是也是需要时间的，而赵燕燕处于在绝顶高潮的昏迷中，此时萝莉少女的小穴内部可以说灌满了他的白浊精液…… 
　　第60章：赵燕燕的独特性癖好1 
　　苏明的手指快速地在萝莉少女的小穴中抽插了十数下，惹得她又微微蹙眉，喉咙深处发出了几声带着痛苦和欢愉的诱人呻吟，两条白嫩的小腿也在不安的摇晃着。 
　　男人在小萝莉的小嫩穴中刮了一大坨白浊的混合液体出来，整个手指都被精液、淫水的混合体所沾满，然后将手指上的淫液重新涂抹在了肉棒上，却发现还有些不够，只得再扣弄了一些出来，直到将整个肉棒都涂满了淫液，他这才坏笑着将肉棒重新对准小萝莉的小嘴，顶开玉唇把沾满精液的鸡吧插了进去。 
　　此时的赵燕燕依旧还沉浸在绝顶高潮后的昏厥状态中，对于苏明的所作所为丝毫察觉不到，只是当他加了料的肉棒重新插入到她的诱人小嘴里时，萝莉少女的小嘴竟然开始自主地吮吸起肉棒来，滑腻的香舌在男人的肉棒上不断游走舔舐着，嘴巴甚至还吮吸的啧啧有声。 
　　而赵燕燕此时的表情，也变得愉悦起来，十分满足的样子，就如同一个爱吃精液棒棒糖的小姑娘，贪婪地舔舐着苏明肉棒上的液体。当然，在清理他肉棒的同时，也会像对待棒棒糖那样，时不时地吮吸着，品尝着那咸腥好吃的滋味。 
　　这一切小动作都给苏明带来了别样的快感，尤其是看着一个清纯可爱的小萝莉，趴在他胯下满脸幸福而贪婪地舔弄着他的肉棒，这无疑大大满足了男人的征服欲和兽欲，甚至还升起了几分爱怜，就像是父亲看到女儿一脸甜蜜的吃着香甜牛奶一样可爱。 
　　渐渐地，苏明的肉棒在萝莉少女昏迷状态的口舌挑逗下，进一步恢复了雄风，肉棒也变得越来越大，只是还没等他好好享受一番小萝莉香舌的舔弄时，却发现肉棒上的精液又被吃光了，赵燕燕的脸上又充满了哀求和渴望。 
　　“真是个贪吃的小骚货。”苏明低声笑骂了一句，只是老是用手刮弄也不是个办法，毕竟每次都刮出来的精液也不多，中途还要滴落不少在桌子上，简直就是浪费。 
　　他眼睛一转，一个极其刺激的念头浮上了心中，转头在慕青的耳边轻轻说了几句话，惹得绝色警花的俏脸唰地一下就变红了，幽怨地看了主人一眼：“主人好坏啊，这么作弄人家” 
　　“你不是也看到了嘛，赵燕燕这个小丫头她多喜欢吃精液啊，你这也是帮她啊……”苏明调侃的看着慕青，十分厚颜无耻的说到，慕青也不禁被主人的无耻惊到了，无奈的爬过来准备行动。 
　　“嘿嘿，真听话，你要多吃一点哦，不然这么多精液都留在她的小穴里面，要是怀孕了估计就不好了？”苏明拍了拍慕青的屁股，她的两个肉洞虽然还有红肿，但是依旧愈合了，只留下表面上的精斑和淫水痕迹。 
　　慕青心里一颤，这才想到，主人在她的小穴里面都射了很多次了，从来没有带套，也不知道会不会怀孕啊，一想到有可能给主人生孩子，她就紧张刺激的不行，同时心里也隐隐有些期待和兴奋。 
　　苏明饶有兴趣的看着这刺激的一幕，看着绝色警花少女慢慢地走到了小萝莉两腿之间，再缓缓地半蹲下来，将萝莉少女的两条小腿架在了肩膀上，然后张开玉唇，向她还在流淌着精液和淫水的白虎小穴那里靠近。 
　　“嗯……不要”赵燕燕的喉咙深处突然发出了一声软濡诱人的低吟，苏明就知道，慕青的小嘴已经贴在了小萝莉的小穴上面吮吸，而随着萝莉少女的呻吟声越来越大，慕青也在不断地吮吸着她小穴内部的精液，不知过了多久，美女警花才抬起头，小嘴鼓了起来，可以看得出里面一定灌满了淫液。 
　　“嘿嘿……青青，你这个样子很诱人啊。”苏明坏笑着看着美女警花，粉嫩的红唇里面含着一嘴精液的样子，简直能看的所有男人欲望爆炸，慕青听到了主人的调侃，脸色羞红，心里有事羞耻又是兴奋。 
　　只是当慕青抬起头看着熟睡中的小萝莉，突然犹豫了起来，苏明自然是知道她心里是在犹豫着什么，便开口道：“青青，不用嘴对嘴喂给她，我把肉棒横着放在燕燕的嘴边，然后你亲吻着我肉棒的另一边，然后再把精液慢慢地吐在我肉棒上流下去就可以了。” 
　　慕青感激地看了主人一眼，如果让她和女孩子亲嘴的话，恐怕有些难以接受，而苏明这个方案，给了她一个台阶下，毕竟之前她也没少亲吻过主人的肉棒，也就没有那么羞耻了，虽然主人下命令她也会执行，但是主人没有强行逼迫她，慕青还是很开心的，要不是现在嘴巴里含着东西，她都忍不住想要兴奋的跪下来给主人吃鸡吧了，不得不说，这个一身正气的绝美警花已经完全被苏明洗脑了，只是简单的关心一下，她就感激的不行，好像完全放弃了自己的原则一样。 
　　苏明只是淫荡一笑，他心中想的却不只是这么简单，慢慢的将肉棒抽离了赵燕燕的小嘴，将肉棒横放在她的小脸上，龟头塞到了她的小嘴旁边，让小萝莉的两片玉唇微微张开，紧贴在自己的龟头上，然后便示意慕青可以开始了。 
　　慕青也不疑有他，慢慢趴了下来，红唇贴在了苏明的龟头的另一边靠近睾丸的地方，开始慢慢地渡一些嘴里的精液出来。 
　　一开始赵燕燕还没有什么反应，直到这些粘稠的浓精顺着苏明的龟头，在重力的引导下逐渐下流，滴落在萝莉少女的小嘴里时，她才突然做出了反应。 
　　也许是这些美味好吃的液体再次勾引起了小萝莉的馋虫，她的小嘴又开始自主地向上贴紧苏明的龟头，小嘴发出了啧啧吮吸的声音，将龟头上沾着的浊白精液吮吸进肚子里，再一一咽下去。 
　　就这样，慕青吐出一点，就被赵燕燕吞下去一点，渐渐地，随着两人的动作越来越大，也不再像之前那样小心翼翼，两个美人的嘴唇竟然越来越近，到最后甚至隔着男人的肉棒，已经贴在了一起，就像当初一起给苏明口交的时候那样，就差一点就贴在一起了。 
　　慕青惊诧之下，连忙想抬起头，却被早就有所准备的苏明按着头，不让她起来，无奈之下，慕青只能继续隔着主人的龟头，与小萝莉亲吻着，一边还吐露出一些精液和淫水的混合体。 
　　苏明简直爽得快要发疯，在他的视角来看，此时两位绝色美少女正趴在他的胯下，四片唇瓣亲吻在他的龟头上，两个美少女的嘴唇形成了一个肉环将他的鸡吧包裹起来，不断舔舐和吮吸着，而这两位美少女还在不断地互相亲吻着，显得更加淫秽下贱。 
　　“嗯……” 
　　就在这时，苏明胯下的萝莉少女突然发出了一声不明含义的呻吟，这是她即将醒来的前兆，只是苏明却也没有别的动作，一会赵燕燕醒来看到眼前的这一切，想必表情一定十分有趣。 
　　果然不出他所料，在一阵呻吟过后，赵燕燕缓缓睁开了双眼，迷离的眼神在眼前扫视了一圈，双眸突然瞪得老大，脑袋向下一偏，连忙脱离了男人的棒身，下意识地发出了一阵干呕。 
　　
