
作者：小星辰
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第111章：夫前目犯古典美人妻1 
　　在泳衣捏起的那一刹那，苏明的呼吸差点暂停了，那雪白的乳房在他眼前跳动着，看得他有些窒息，手掌在那柔软的乳房上慢慢抚摸着，享受起了这刺激又美妙的触感。 
　　苏明看着美人妻紧闭双眸那娇羞的模样，坚硬如铁的下体顶在她挺翘的臀部上，魔爪插进美人妻的泳衣，在那丰满浑圆的巨大乳房中上下抚摸着！ 
　　“太爽了，肉棒顶着人妻的翘臀，手上抓着她的两个大奶子”苏明毫不客气的将两只大手放肆的在林梦轩的乳房上抚摸着，美人妻的娇躯在他的抚摸着开始变得柔软，当她发出不由自主的一声娇喘后，像是被惊醒一般手足无措的睁开了眼睛。 
　　“不……唔~不要~”林梦轩羞耻的叫了出来，她也不知道怎么回事，平时就算是欲望起来了，她也会用手解决，虽然想过男人的大鸡吧，但是并没有真正实践过，谁成想这次居然这么快就被一个男人攻陷了。 
　　“难不成我内心就是这么渴望的吗？”美人妻满脸通红的想着。 
　　不过苏明却没有让她思考的时间，索性换了个姿势，直接将林梦轩翻过来抱着，大肉棒顺势顶上了她的私密之处。 
　　这样羞人的顶胯动作，让人不由得想入非非，美人妻可以清晰的感受到陌生男人那坚硬的肉棒顶在了她的蜜穴洞口，甚至能紧密接触到肉棒的火热温度，不过有着泳裤的遮挡，并没有发生完全越界的事情！ 
　　不过林梦轩很快就娇躯一颤，因为她感觉到原本穿在胯下的泳衣正在分崩离析，单薄的泳衣被男人的龟头挤开到一边，顿时让她中门大开！ 
　　随后一根硕大滚烫的龟头钻了进来，粗大的肉棒直接插进了她那泥泞的蜜穴中，美人妻不由得娇呼道。 
　　“停……快停下来……不能这样~”林梦轩有些极度羞耻起来，强烈的背德感在心中产生，让她慌乱无比。 
　　而苏明却是爽的不得了，在刚才他胯下的挺动中，在反复的摩擦和挤压的对抗中，他终于打开了一条通道，将自己的鸡吧和贞洁美人妻的私处毫无遮挡的紧紧贴在一起，随后他激动的扑身进洞，准备开垦这个被荒废了的诱人娇躯。 
　　陌生男人的龟头直挺挺的顶在一个古典美人妻的小穴上，此时红彤彤的鸡蛋般的大龟头就戳在她的肉缝上，美人妻的娇嫩阴唇在男人的揉搓和顶撞中早已经打开了，那鲜红的小嫩肉，那可爱的小阴核，那小小的阴道口，都暴露在空气中。 
　　这不是妻子和丈夫的欢爱，也不是女人和情人的交合，而是真正的，属于一个陌生男人对于一个有着丈夫的古典人妻的奸淫和占有，是在人妻的别墅里，是在她丈夫的家中，肆意享受着这场独属于男人和女人之间的交媾。 
　　苏明的呼吸更加的急促起来，身体有些颤抖的兴奋着，他的肉棒挺立着，龟头直抵着美人妻的蜜穴洞口。 
　　男人此时红着双眼，像是锁定住猎物的饿狼，一心想要扑上去撕咬，随着他的一声闷哼和女人的一声娇呼，大龟头撑开美人妻的阴道口，顺利的插入她的阴道内，那种温暖炽热的感觉瞬间将苏明的下体包裹，他感觉全身就要融化在美妇的体内了。 
　　林梦轩全身一阵颤抖，泳裤被拨开让她措手不及，更令她羞耻紧张的是，男人的肉棒竟然直接插进了她那泥泞不堪的蜜穴里！ 
　　“天啊……里面湿漉漉的~”美人妻的呼吸粗重满脸通红，刚才被男人的湿吻和袭胸，那坚硬如铁的巨物在她的下体中摩擦的感觉，都让她身体发软，生理上给出了最真实的反应，她的蜜穴中早已泥泞，但这种违背伦理道德的罪恶感，让她明明渴望却又不敢细想！ 
　　林梦轩想要拒绝，但是男人的滚烫肉棒插在她蜜穴里面的真实触感，那种整个人都充满了的充实感，是他她用过的什么假阳具和手指都无法媲美的，简直能让人从灵魂都感觉到战栗。 
　　“爽啊！人妻的阴道还这么紧，好温暖、好舒服啊！”苏明忍不住赞叹起来，虽然比不上少女的紧致，但是绝对不是松弛，反而有着一种更加温暖的包裹感，能让他的巨龙得到更多的释放。 
　　苏明上身紧紧的搂住了美人妻，估计这个美人妻也很少和她老公做爱了，所以哪怕承受力比较强，小穴一时间也无法适应他大肉棒的尺寸，所以他没有一插到底，反而是控制住自己大龟头进入阴道后，一寸寸的缓慢插入，然后就来回的慢慢抽动着。 
　　美人妻的阴道真的相当紧致，插入其中小穴好像一张滚烫的嘴巴般，把苏明的阴茎给紧紧的包裹在其中，而且那阴道内壁好像活的般，不断的摩擦着他的大肉棒，滚烫湿润的阴道实在是太爽了，而他也是一寸寸的攻陷这个古典人妻的小穴，彻底的得到了这个魅惑尤物。 
　　林梦轩此时感觉整个心都要融化了，在被大肉棒一步步的把将阴道给撑开后，一举就全部插入了她那满是淫水的阴道内，她感觉男人那硕大的龟头紧紧的抵住了她的子宫，那种一阵阵袭来的快感让她有些迷失。 
　　“好大……好滚烫的肉棒，感觉全身似乎都被充满了，好舒服啊……”林梦轩有些迷茫的享受起来性爱的快乐。 
　　两个人都沉默不语着，像是在认真投入到活动一样，泳池边，肉体撞击声此起彼伏。 
　　此时苏明的大肉棒全部都塞入美人妻的阴道内后，感觉自己不止是身体的刺激舒服，还有心里的无比兴奋狂热，胯下的女人是别人的老婆和妻子，但是却像个荡妇一样紧紧的抱着他，那温暖的蜜穴被他的大肉棒抽插着，虽然美人妻没有发出任何淫荡的呻吟声，但是这种满脸红霞的羞人模样，更让苏明更加全身兴奋，一种极致的征服感和愉悦感从心里上传来。 
　　这种感觉实在是太爽了！ 
　　坚硬如铁的肉棒完全插入美人妻的小穴后，苏明也就不在顾及什么了，一上来就是开始一阵快速猛烈的抽插，这样的速度与频率要是一般人早就射出来了，但是他却没有丝毫的顾忌，反而是可以尽情的发泄着自己的欲望，疯狂的在这个美人妻的身体上肏弄着。 
　　大肉棒快速用力狠狠的抽插着，林梦轩捂住了嘴巴不让自己呻吟出声，但她的表情却是即痛苦又舒服，粗长的肉棒每次都插入她的阴道内，大龟头顶到她的子宫上，此时男人和女人的下体是如此完美的结合着，完全没有任何缝隙的交合在一起，美人妻的淫水是大量的分泌出来，大肉棒与她的小穴结合的相当顺利与舒服，这样的一次全根插入，都会让她的身体轻微的颤抖着，而且不时的从捂嘴的指缝中传到倒吸冷气的声音。 
　　“啊……爽，好舒服的小穴啊，真想射到里面去，你说我可以吗？” 
　　苏明低着头在了美人妻的耳边说着，她那柔软的娇躯一颤，白皙半裸的身体一阵痉挛，然后紧紧的抓住男人的肩膀，还没等苏明射出来，她热烫的淫水就从阴道的深处喷洒出来，一泄如注，身子瘫软的躺在了床上，感受着肉棒继续猛烈的抽插，一股电流在全身流窜着。 
　　第112章：夫前目犯古典美人妻2 
　　一瞬间，美人妻如登极乐一般，身体疯狂的颤抖着，从喉咙里面发出几声压抑不住的呻吟和浪叫，美穴疯狂的蠕动着夹紧男人的鸡吧不放松，俏脸上又哭又笑一样。 
　　“嗯……啊啊，射，射进来，要射进来~”美人妻紧紧的搂着苏明的身体，像是要把自己融化到他的身体里面一样，近乎整个人都挂在了男人的身上。 
　　苏明却淫笑一声，然后停止了动作，慢慢的将肉棒从美人妻的温暖小穴里面抽了出来，当他的大肉棒拔出来的时候，美人妻湿漉漉如玉般的阴道嫩肉一直龟头带着翻卷到阴道口上，小穴里面随着阴茎的拔出淫水是不要钱般的大量流出来，透明的淫水不止打湿着阴茎，而且沿着美人妻的胯下一路流到身下的躺椅上，而大龟头顶着的阴道口，是被撑出一个巨大的骚穴，林梦轩的淫洞完全是被苏明粗大的阴茎给硬生生撑开的，甚至仔细看大大的骚洞鲜红的嫩肉也看的一清二楚。 
　　“不……不要松开~不要”正处于高潮中的美人妻顿时慌乱起来，就好像有什么重要的东西消失了一样，让她极其不舍，抱着男人哭泣了起来，对于眼前这个相识不到一个小时的男人产生了深深的依恋。 
　　“小骚货，你说，要主人的鸡吧插进去，我就插进去~”苏明并不着急，反而是慢慢调戏起来了这个端庄的美人妻。 
　　林梦轩紧紧是犹豫了一秒钟，就急切的说了起来“要，小骚货要主人的大鸡吧……要主人的大鸡吧插进来~啊” 
　　苏明狂笑几声，直接将美人妻身下那的泳裤给撕了下来，漏出了一个破洞，然后挺着依然雄壮的肉棒，对着她的两腿之间，那已高潮迭起的洞口，轻轻的推送进去，美人妻肉壁已是泥泞不堪，肉棒轻而易举的就直插花心。 
　　“啊……”林梦轩发出一声长长的呻吟，瞬间感觉整个人都被填满了一样，浑身舒服的都在痉挛，不由得生气一股对于眼前的男人淡淡的迷恋感。 
　　苏明的身子也慢慢的压了上去，健壮的胸膛紧紧的贴在了林梦轩的一边乳房上，一支手探进了她胸前的另一边豪乳上揉捏着，嘴巴对着那性感的耳垂吹着气道。 
　　“小骚货，舒服吗？今天几次高潮了？” 
　　“不，不要~不要说，羞死人了~” 
　　美人妻颤抖好一会儿才停下来，她大口的呼吸着，一脸潮红，内心满是羞愧，不好意思说出口，但是她却感觉自己的双腿正在紧紧的夹着男人的腰不放开。 
　　“嘴上说不要，身体很诚实！”苏明淫笑一声，这句话正诠释着林梦轩此时的处境，美人妻觉此时的语言是如此的苍白，但嘴里还是很不甘的说道。 
　　“坏蛋……你，你这是强奸……” 
　　“那我就来强奸你这个小骚货了……”苏明笑的很是得意，一把将林梦轩从躺椅上抱了起来，让她挂在自己的身上。 
　　陆正勋要是此时走到阳台，就会赫然发现他温柔贤惠的妻子，此时正穿着诱惑的比基尼泳衣，胸罩掉落在脚边，上身衣衫褴褛的挂在一个男人身上，两团丰满的乳房贴在一起，被挤压得变形，下身的痛苦被撕开一个大口子，穿着黑色轻纱的修长美腿左右张开，高翘丰满的臀部下的阴道，被一个陌生男人用大肉棒狠狠的抽插着，画面淫靡不堪！ 
　　此时苏明双手扣住美人妻的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着她的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把林梦轩的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入她的肥穴内。 
　　由于这样整个人都挂在男人的身上，借助着身体的重力，苏明的每一次走动，都能带着肉棒插到美人妻的小穴最深处，狠狠的撞击着她的子宫。 
　　林梦轩感觉到男人粗大的阴茎次次插到小穴底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫起来，连连呻吟着，很快就沉浸在了欲望的海洋之中，甚至连被苏明抱着走进了别墅里面都没有发现。 
　　苏明一边走着，一边双手抓住美妇的两片大肥臀揉捏着，大肉棒插进满是淫水的小穴后就开始疯狂的撞击了起来，他此时好像是古代的骑兵，在战场上骑着林梦轩这匹极品胭脂马驰骋着，然后挥舞着自己的狼牙棒武器长驱直入，在她这匹胭脂马上辗转腾挪，还不时的用力拍打着匹胭脂马的背部和肥臀，引来美人妻的一阵嘶鸣，十几个来回后林梦轩已经娇喘不已，浑身颤抖。 
　　苏明此时都要爽上天了，美人妻臀部实在是太翘了，而且在别人家的厨房里干他的老婆，这种感觉实在太刺激了，他的大肉棒非常用力的撞击着美妇的肥穴，大肉棒一往无前的抽插着，大开大合的疯狂抽插着！ 
　　林梦轩此时双手搂着苏明的脖颈上，两条腿夹住他腰，整个人挂在他身上，激烈的交合肏干使得美妇整个身体都在颤抖着，她受不了男人大肉棒如此疯狂的撞击，终于再一次迎来了高潮。 
　　苏明只感觉美人妻的阴道内好像熔岩内滚烫，开始发出了强烈的吸力，阴道的肉壁像呼吸一般紧紧夹住他的大肉棒吸吮着，随着美妇身体的颤抖，阴道内又是泄出一波波大量如汁般的淫水，全部都浇灌在他的硕大龟头上，算上来这次，林梦轩至少已经高潮了五六次了，但是小穴里面水依旧很多，可见她的欲望已经很久没有发泄过了。 
　　不过苏明依旧强忍着射意将龟头深深顶进了美妇的阴道最深处内，享受着她高潮中不断缩紧痉挛的阴道。 
　　感觉到美人妻的身体变化，插进蜜穴的肉棒此时被层峦叠嶂的肉壁紧紧的吸住，然后猛的全部松开，一股股炽热的阴液冲刷着龟头，让苏明也是怒吼一声，双手紧紧的抓住美妇的腰部，下体犹如打桩机一般的疯狂抽插着，强烈的冲击力使得美人妻的身体被一下下的撞击着抛起来，苏明朝着二楼的台阶往上，一步一肏干。 
　　美人妻开始发了疯一般的呻吟着，嘴里咿咿啊啊没有一句完整的呻吟声，昭示着她已经攀爬上了巅峰，在高潮的云层中她还继续感受着犹如手臂般粗大的鸡吧疯狂的抽插着她的下体，让她向更高的云层飞驰而上，一层又一层，跨过了高山和大海，她开始全身变得酥麻无力，开始失重一般的往下坠落。 
　　苏明在美人妻高潮间也疯狂的挺动着肉棒，并且撬动着她的身体前挪动，他边干边走着，进入了陆正勋的卧室，进入了林梦轩和她丈夫的房间。 
　　此时陆正勋正坐在电脑前，耳朵里面塞着耳机，电脑上放着小黄片，完全没有发现一个陌生男人此时正挺着肉棒撞击着他老婆的臀部，二人淫乱的进入了房间。 
　　苏明直接将林梦轩放下来，让她趴在卧室的床上，他看着美人妻艰难的用如玉藕般的手臂撑在旁边的床头上，而旁边她的丈夫正背对着她专心的打着游戏！ 
　　这种夫目前犯的快感，让插在美妇蜜穴深处的肉棒也开始躁动了起来，林梦轩从高潮的昏昏欲睡的快感中慢慢醒来，她感觉自己被肉棒顶着移动，当她双手撑在床上后，不由自主的睁开了双眸，随即她发现了令她颤栗的画面。 
　　第113章：夫前内射美人妻 
　　她竟然站在丈夫的背后，走进了和丈夫居住的卧室里面，床头上面还挂着两个人的结婚照，此时她衣衫不整的被苏明从后面抽插着小穴！！！ 
　　“天啊，我怎么走到了老公后面了！老公要是转头，那我怎么办？天啊，快点结束掉！！！不要被老公发现了！”林梦轩慌张无比，她可是知道丈夫的手段的，绝对算是心狠手辣，毫不留情。 
　　要是被丈夫看见了这一幕，只怕当场杀人的心都有了。美人妻不由得慌乱起来，只是她此刻更不敢乱动了，只是惊慌的看着正坐在桌子前面带着耳机的丈夫，祈祷他不要听到声音。 
　　林梦轩知道苏明已经在射精的边缘了，决定加快速度，便也提起余力，丰满翘臀拼命上挺扭动迎合男人最后的冲刺，苏明只觉得挺起丰臂的蜜穴中的肉壁又开始了一吸一放地吸吮着他的肉棒，让他射精的冲动连连增加，几乎呈几何级递增。 
　　只是这种在老公面前被一个陌生男人肏干的场景，让这个古典美人妻慌乱和恐惧到了极点，这种在老公面前偷情的场面，让她全身被刺激和快感包裹着，强烈的背德感冲击着她的身体，让她有些舍不得离开。 
　　“啊……小骚货，好好看看，你老公稍微一回头，就能看到你这个淫荡的样子，不知道该会有多么刺激”苏明小声的在美妇的耳边调戏着。 
　　林梦轩此时满脸通红的听着苏明的话，刺激的她的全身都不由自主的紧绷起来，眼神里面更是无比恐慌，而她的身体却被男人的肉棒插得浑身直颤，她奋力的迎合着，想要快点结束这场羞耻的交合，她已经没有什么太大的力气了，此时的呻吟都不敢发出声了，害怕丈夫听到任何一点细小的动静。 
　　偏偏苏明还是像在故意着一样，抓着她的大屁股，下体猛烈的抽插摆动着，胯部快速的撞击着她的翘臀，然后用她的蜜穴重重的套弄着自己的肉棒，每一次疯狂的撞击都会带来激烈的啪啪声响，凶猛的龟头撞击感，再加上这样在丈夫背后毫无掩饰的和男人交合的刺激感，让美妇整个人都像是要疯狂了一样，拼命的夹紧小穴，整个人就像是鸵鸟一样，把头埋到床单里面。 
　　苏明看到美人妻这幅紧张和惶恐到了极点的样子，动作更加疯狂了，简直就像是在故意要让电脑前面的男人发现一样，丝毫没有掩饰的胯部撞击翘臀的啪啪声，和性器官交合的噗呲噗呲的水花声响彻了整个房间。 
　　此刻，陆正勋再也没法装作听不到了，带着几分愤怒转过了头。 
　　谁知道，苏明就像是有准备了一样，迅速的抓着美人妻林梦轩的两个大奶子，直接让她整个人站了起来，然后面向着已经转过头盯着她的丈夫，然后下体猛的抽插几下。 
　　“啊……啊啊啊”林梦轩恐惧的疯狂尖叫着，眼看着被丈夫发现了自己和一个陌生男人交合，此时她的心情紧张和刺激到了极点，脸色更是通红无比，但身体却不由自主的一阵痉挛，双腿紧紧的夹靠在一起，热烫的淫水又是一泄如注，竟然是在丈夫的注视下被野男人肏上了高潮。 
　　“完了……完蛋了，被老公看到我被别的男人肏到了高潮”极致的刺激之下，在加上这种强烈的背德感和羞耻感，和高潮的快感夹杂在一起，来得猛烈无比。 
　　苏明感到大龟头酥麻无比，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。 
　　苏明终于忍不住了，屁股猛力的往的美人妻的美穴里冲刺几次，大肉棒狠狠的将她的子宫颈撞击开来，龟头带着一小部分肉棒整个插到了美人妻的子宫里面，而此刻美人妻的阴道也缩紧到了极致，甚至要比那些处女开苞还要紧窄一些，简直要把苏明的精液全部夹出来一样。 
　　多重刺激之下，林梦轩连叫都没有来得及叫出来，索性整个人直接承受不住这种刺激，昏厥了过去。 
　　“哦……哦……要射了……我肏，太紧了，人妻的小穴也能这么紧……”苏明颤抖着声音，也不知道时间过去了多久，他那根粗长的阴茎顿时消失在美人妻已经一片狼藉的阴道中间，长满黑毛的胯部死死挤压着美妇雪白娇嫩的屁股，把她丰满的大屁股挤压的扁扁的。 
　　陆正勋的脸色倒是没有想象中的那种愤怒，他他没有着急冲上来和苏明拼命，而是铁青着脸静静的看着这一幕，从他的这个角度，可以看到自己妻子的阴道口已经消失不见了，一个陌生男人的阴囊堵着妻子的阴道口，而这个堵着妻子阴道口的阴囊，此时正在不断的颤抖，急速的收缩着，就仿佛是一颗剧烈跳动的心脏。 
　　“射……”苏明猛的喊了一声，而在他射精的那一刻，即便昏迷着，美人妻的屁股也高高的撅起，十根玉足的脚趾也本能的踮起，用最好的体位迎接着野男人的内射。 
　　而林梦轩的嘴里发出了唔唔的沉闷声，脸上洋溢着幸福和满足的笑容，整个人就像散发着光辉一样，仿佛从身体到灵魂都得到了满足，陆正勋可以保证，他从来没有见过妻子有这么漂亮过，甚至要比和他结婚时候穿着婚纱的把一刻还要完美无瑕，美人妻的双腿颤抖着，脚尖踮起把自己的屁股撅到最高，迎接着野男人精液进入。 
　　而苏明的双手死死抓着美人妻的细腰，用力的把她的屁股与自己的胯部贴合挤压在一起，他已经开始射精了，把浓浓的精液射进了美妇子宫的最深处，那个仿佛心脏一样跳动的阴囊，此时不断的把里面大量的粘稠精液，疯狂的注入到别人老婆的子宫之中，时间仿佛在这一刻静止，陆正勋就这样静静的亲眼看着相爱的妻子被一个陌生男人内射，就在他的不远处，他亲眼目睹着。 
　　陆正勋就像是看傻了一样，紧紧的盯着两个人暴露在他眼皮子下面的交合之处，透过妻子的小腹，仿佛透视一般，看到陌生男人的大阴茎撑开她妻子的子宫口，又浓又白的精液不断的喷入妻子的娇嫩子宫之中，他的眼睛分辨率再次放大，仿佛看到男人精液中的那些精子，那些精子仿佛小蝌蚪一般，甩动着尾巴不断的往前冲击，往妻子子宫的最里面冲击，似乎在寻找着它们的目标。 
　　很快，它们就找到了自己的目标，那是美人妻子宫里分泌的卵子，仿佛是一颗颗珍珠，那些精子看到美妇的卵子后，仿佛疯了一样，拼命的扑了上去，运用狼群战术把美妇的卵子给包围，之后一起扑了上去，争先恐后的钻入了美人妻的卵子之中，很快就与她的卵子结合在一起，不分彼此，水乳交融，而被男人精子得手后的美人妻卵子，此时正在慢慢发生变化，最后变成了一颗受精卵，安静的悬浮在她的子宫之中，开始了缓慢的发育，而剩下的精子则是浇灌着林梦轩整个贞洁的子宫肉壁，彻底的将她的子宫玷污，打上了不属于丈夫的陌生男人记号…… 
　　第114章：陆正勋的秘密 
　　陆正勋猛然从幻想中惊醒，眼前看到的一切都消散了，眼前是他妻子的小腹，下面是还在紧紧贴合的俩人身体和性器，男人的阴囊收缩逐渐的变慢，最后变成静止不动，他知道这个男人射精已经结束了，已经彻底的完成了对他妻子的受精配种。 
　　苏明狂笑几声，完成了在美人妻的子宫内射精的任务之后，他就直接将肉棒从她的子宫里面拔出来，还发出了一声“滋……啵~”的抽动声音，美妇的身体痉挛了几下，然后就被苏明直接扔在了床上，就像是扔掉了一个刚刚用来发泄的飞机杯一样。 
　　陆正勋看着眼前这个陌生男人对待妻子如同对待一个玩具的态度，眼神里面不由得闪过了一丝愤怒，只是他并没有做什么，只是慢慢的站了起来。 
　　苏明看到陆正勋这幅样子，似乎也并不觉得奇怪，反而是一副很轻松的样子，还把鸡吧放在林梦轩的嘴唇上面擦了几下，擦干净肉棒上面残留的精液和淫水。 
　　陆正勋看到妻子分开着大腿躺在床上，那曾经只属于他的蜜穴被别人男人肏的洞开，一个两指宽的小穴肉洞里面，大量的精液顺着蜜穴口缓缓流出，潺潺而下的浊白精液慢慢滴落在床单上面，床头上面还挂着两个人的结婚照，照片里面男女甜蜜的笑容仿佛在讽刺一样。 
　　陆正勋叹了一口气，闭上了眼睛，然后缓缓睁开，“年轻人，你貌似胆子很大啊……”陆正勋的声音有些威严，一般人这时候恐怕早就恐惧无比了，毕竟是被别人抓奸在床，难免不会这样。 
　　“我的胆子向来很大……”苏明耸了一下肩膀，他艺高人胆大，就算这个时候也依旧没有感觉到慌乱，反而感觉有一种别样的刺激。 
　　苏明早就看出来了，陆正勋应该是有着什么特殊的淫妻癖好，要不然看到自己老婆被别人男人爆肏也不会是这个反应，更别提他躲在房间里面看这种也是的片子更是印证了这一点。 
　　“哼，你要知道，主要我按一下这个按钮，别墅外面十几个持枪守卫就会冲进来，到时候你躲都没地方躲……”陆正勋像是有些生气的拍了一下桌子。 
　　“别说我根本不怕……再者，恐怕你个绿帽奴也不会这么做吧，你巴不得看到自己老婆被别人男人肏到小穴红肿爆浆，小穴大开的模样~”苏明嗤笑一声，本来他是想着故意这么做的，反正要是激怒了对方，大不了杀了他就是了，就凭那十几个持枪守卫，根本阻挡不住他，不过在看到陆正勋这个特殊爱好之后，苏明就决定改变一下主意，或许留着他会更有意思。 
　　被拆穿了，陆正勋也并没有感觉到有什么意外，反而是有些如释负重，有些苦恼的看了一下自己的下体，然后开始自言自语的讲述起来了自己的故事。 
　　其实大概在五年前，陆正勋的性能力都还算是正常的，虽然比较起苏明差得远，但是也是正常水平，只不过因为一次意外的车祸，他下体受损之后，那方面的能力也就越来越弱，直到后面连勃起都需要靠特殊药物了。 
　　也正是在那一刻，他突然诞生了一个大胆的想法，那就是给妻子找一个大鸡吧的老公，这样也就能缓解妻子日渐累计的欲望，因为自从车祸之后，陆正勋已经越来越难满足林梦轩了，只是碍于不方便的原因，一直没有对妻子说出来。 
　　自从这个想法冒出来之后，一直就在陆正勋的心里盘旋着，他也明白自己这种想法是不正常的，但是每每看着小电影里面那些有着相同遭遇的丈夫，被一个野男人趁虚而入，把妻子肏的高潮迭起的时候，他都会兴奋无比，也幻想着林梦轩有一天也会被这么对待，这种想法就像是魔鬼一样在诱惑着他，甚至就连末日开始了也没法阻挡。 
　　不过陆正勋也知道自己这种想法绝对是个变态，就算是和妻子说，以妻子那种古板单纯的性格也绝对不会同意的，但是没想到转机来了，当苏明抱着林梦轩走进卧室的时候，其实陆正勋就发现了，毕竟他们的动静不小，只是陆正勋一直在装作看不到而已。 
　　就这样兴奋的听着妻子和野男人交合的狂暴声音，陆正勋甚至感觉自己很久都没有勃起的肉棒也有了反应，当最后妻子被送上高潮疯狂尖叫的时候，他终于忍不住回过头去看了，然后就看到了妻子被一个野男人插进子宫里面疯狂灌精内射，被肏到昏迷的激烈场景。 
　　陆正勋兴奋当场就在裤子里面射了出来，虽然还是软趴趴的，但是却让他从灵魂感觉到了兴奋感，尤其是看着平时端庄圣洁，古典优雅的妻子小穴红肿爆浆着流淌精液的场景，他真是觉得应该拍一张照片下来，妻子这副样子简直太完美了。 
　　苏明像是看穿了陆正勋的心思一样，冲着他招了招手，“还不赶紧去把你老婆这个样子拍下来？绿帽奴？” 
　　虽然被人骂了，但是陆正勋却无比兴奋，反而是激动的从桌子里面找出来一部高清相机，对着妻子大开的淫洞咔嚓咔嚓的拍摄了起来，而苏明则是将鸡吧胡乱的塞进了美人妻的小嘴里面，像是在宣誓着主权一样。 
　　这种刺激的场景，苏明也觉得很是兴奋，尤其是把鸡吧塞到了美人妻的小嘴里面，看着她的绿帽丈夫在旁边给两个人拍照，感觉自己就像是个常胜将军，征服感简直要爆棚了。 
　　陆正勋看着拍下来的照片，高清的摄像机像素极好，甚至连小穴妻子上面有几根阴毛都看得清，这样的刺激照片，连他这个当丈夫的看到了都觉得脸红和羞耻，感觉有些悲哀，要是被妻子的家人看到了，估计能气的吐血，不过现在是末日，妻子的父母也不一定活着了。 
　　陆正勋又是激动又是心痛，有心想要祈求一下苏明不要把妻子玩的太狠了，另一方面又期待着妻子被凌辱的更加猛烈，这两种极端的情绪交杂在一起，让他兴奋的脸色都红了。 
　　看到这里，苏明越发有兴趣了，这个陆正勋还真是个极品，看着自己的妻子被凌辱也能这么兴奋，果然淫妻癖的人想法正常人没法理解，不过这也反而更加让他觉得刺激，决定留下陆正勋的小命，等他玩够了再说。 
　　“你，你该走了……”看着拍下来的几十张照片，陆正勋有些兴奋的说着，他感觉自己看着这些照片还能在撸一次。 
　　“走？我还没玩够啊，这么极品的人妻肉便器，只射一次怎么可能结束，反正不是自己老婆，玩坏了也不可惜……”苏明毫不客气的说道。 
　　陆正勋虽然有些心动，还想看着妻子被肏，但是他也知道，这种事情还是不让妻子知道最好，哪怕她看到自己发现她出轨了，也不能让她知道自己是个绿帽奴，毕竟妻子和野男人偷偷摸摸才是最刺激的。 
　　陆正勋这样解释了一番，苏明倒是有些惊讶了，这个家伙还真是个人才，不过他说的也不错，不让林梦轩知道最好，要是公开了反而没有意思，毕竟就是要看着这个美人妻在老公面前被肏的紧张和惶恐的样子。 
　　“不过你要记住，从现在开始，你老婆就只有我一个男人能肏了，就连你也不能碰她，知道吗？”苏明毫不客气的宣誓着对于别人妻子的主权和占有。 
　　第115章：自信的张坤 
　　虽然感觉这样很是屈辱，被别人男人毫不客气的指使着，但是有着淫妻癖的陆正勋却异常的兴奋，向苏明保证他一定会看好妻子，从今以后只有苏明的大鸡吧能肏她，别人都不能碰。 
　　其实苏明也是这样警告一下，事实上他根本不需要担心，他在林梦轩的身上分化出了一部分雷电异能，除非是和他同源的气息，否则一般人是无法直接接触她的，自然也就不用怕自己被绿什么的，虽然这是别人的老婆，但是苏明的占有欲还是很强的，只要是他上过的女人，自然就不可能在交给别人碰一下。 
　　看着苏明离开的背影，陆正勋也有些脸色复杂的离开了房间，他可不想让妻子知道自己的淫妻癖好，否则这样会少了很多情趣。 
　　在陆正勋看来，淫妻这种事情，最刺激的就是看着妻子在丈夫旁边被肏的高潮迭起，还要强忍着不叫出来的样子，或者是偷偷摸摸的给奸夫找条件让他以各种花样肏妻子，如果挑明的，那就没什么意思了，所以陆正勋是绝对不会让妻子知道自己喜欢看着她被野男人肏的。 
　　要是苏明知道了陆正勋的想法，估计都得给他点个赞，虽然淫妻癖的人想法没法理解，但是这样确实很刺激，尤其是在陆正勋背后肏林梦轩的时候，美人妻的身体简直紧张到了极点，夹的他简直要爽的爆炸了。 
　　苏明大摇大摆的走下楼梯，之前他感觉到的，这栋别墅一楼里面还有一个人，想来应该就是陆正勋的女儿了，下次或许可以一起母女双收了…… 
　　江城市第二医院，慕翎和方青青正带着一批女战士回来了，她们又对医院的范围扩大了一番，清理附近的丧尸群，还有日常收集资源和寻找幸存者的事情。 
　　一般来说，基本上是苏清歌和慕翎，还有方青青三个人轮换着出去带队清理丧尸，有时候也会加上赵燕燕这个小萝莉，她们四个的异能都进阶了，除了苏清歌是lv4，其他三个人都是lv3等级的，可以确保这些女战士不会出现什么意外，因为一般大型的丧尸群内都会有进化丧尸，只有拥有异能才能保障女战士们的安全。 
　　此时，医院北方五公里左右的工业园区大楼里面，张坤站在楼顶俯视着下方，手里端着一杯鲜红如血的红酒。 
　　他轻轻抿了一口，然后将杯子扔了下去，听到动静的丧尸顿时嚎叫了起来，张坤看着这一幕，嘴角漏出了张狂的笑容。 
　　“老刀，大家集合的怎么样了？都准备好了吗？” 
　　张坤身后的男子走上前一步，“老板，都准备好了，随时可以进攻” 
　　“很好……”张坤满意的拍拍手，在他看来，医院里面的那批女人简直就是愚蠢，在这种危险的环境下，居然还这样大摇大摆的，仿佛末日里面丝毫没有危险一样，就仅仅凭借着紧挨冷兵器，就想在末日里面生存下去，能不被丧尸吃了已经是幸运了。 
　　不过这也正是他的机会，只要抢到了那批女人，不仅仅可以自己拿来享受，就算是出去交易，或者用来讨好一些大人物，也绝对是有很大用处的。 
　　在末日之前，张坤就是一个很会向上爬的人物，现在末日开始了，那些金钱什么的都没用了，食物和女人，自然也就成了可以交易的货币。 
　　四楼，大厅里面集结了一批张坤手下的暴徒，他们都手持着各类的武器，例如冲锋枪，手枪，长枪等等，有些是他的那些雇佣的杀手，还有更多的则是曾经公司的下手，现在都臣服于张坤了，跟着他为非作歹。 
　　“很好，很不错……”张坤大踏步从外面走了进来。 
　　“弟兄们，想必你们已经知道了，就在距离我们不到五公里的第二医院，那里至少有着几百名的幸存者，而且全部都是女人，武器甚至都是冷兵器，连把枪都没有” 
　　“你们说，这种好地方，岂不就是为咱们准备的？”看着众多手下如狼似虎一般的目光，张坤大笑几声。 
　　“我知道你们已经迫不及待了，那么现在就出发，给我把那些女人都抢回来，一人一个……哈哈哈”张坤大手一挥，众多男人嗷嗷叫着冲了出去。 
　　他们显示通过大楼的楼顶，建造了一个简易的木板桥梁，通到了隔壁的大楼里面，然后依次翻越几栋楼，找了一个没有丧尸的地方下楼。 
　　众多男人兴奋的登上了改装出来的卡车，悍马上面，十几辆车载着众多的暴徒嚎叫着冲了出去，沿途的丧尸全部被撞飞碾压的粉碎，车队朝着江城市第二医院开过去…… 
　　这一去，也许就是永远的结束…… 
　　此时，医院基地内，方青青有些幽怨的看着苏清歌，本来她兴冲冲的回来，还想着和苏明亲热一下的，结果得知主人出去了，现在只能是和大姐一起大眼瞪小眼了。 
　　“你看我干什么？我还能拦得住她出去鬼混啊……”苏清歌有些没好气的说道。 
　　“你不是主人的姐姐嘛，说话他还能不听……”方青青嘟囔着，主人每次出去都会带回来好些个女人，要是那些女战士和女仆也就算了，偏偏每次都有很多漂亮的狐狸精，很容易动摇她的位置好不好。 
　　“死丫头，你说什么呢！……”苏清歌气势汹汹的抓住了想要逃跑的方青青，对她使用了抓痒大法。 
　　“哎呀……别，我错了，我错了，痒~”方青青赶紧求饶着。 
　　慕翎无奈的在一旁看戏着，手里拉着一个可爱的萝莉楚小月，而她旁边就是同样身为成年萝莉的赵燕燕，此时两个人正在对视着，赵燕燕感觉自己的地位好像受到了威胁，平时她才是苏明后宫里面最小最可爱的，也是团宠，现在来了个真正的小萝莉，虽然苏明没有表示，但是谁知道会怎么发展呢！ 
　　楚小月则是有些不敢和赵燕燕对视，小心翼翼的躲到了慕翎的身后，只是漏出来了一个小脑袋，殊不知这幅样子反而更让赵燕燕看着不爽。 
　　“报告主母，观察到有十几辆车正在朝着医院方向赶来，有可能是敌对势力……”一个负责巡逻和观察的女仆走上来说道。 
　　“有送死的来了，在哪？快让我试试我刚升级的异能……”苏清歌和方青青还没有说话，赵燕燕就眼睛一亮，兴冲冲的走上前。 
　　“你给我回来……”方青青脸色一黑，捏着赵燕燕的耳朵把她拉到了后面，自己和大姐还没有发话，这家伙怎么这么不懂事。 
　　萝莉少女撅了撅嘴，虽然有些不服气，但是也不敢说什么了，赵燕燕对于苏清歌都没有那么明显的畏惧，但是却是有些害怕方青青的，可能是经常挑衅，被折磨了好几次吧。 
　　“走吧，把女战士集合起来，也让她们见识一下”苏清歌带着一脸笑意，只是眼神明显是冰冷的。 
　　“嗯……也该让她们见见血了，那些第一代还好，后面新来的这些，没有亲手杀过活人，感觉杀气还是不够……”方青青深以为然。 
　　两个人杀气冲冲的话明显让后面的楚小月有些害怕，胆小的抓着慕翎的手，“走吧，姐姐带你回去，等下有些事情，呆在房间里面不要出来” 
　　慕翎将小丫头带回房间里面，楚小月才十岁，不太适合看到这些血腥的场景，至于赵燕燕这个大号萝莉，恐怕还很兴奋。 
　　第116章：直接懵逼的张坤 
　　一排车队咆哮着冲向医院，沿路的丧尸都被改装加强过的车辆撞击的粉碎，整个车队就像是个绞肉机一样，将拦路的丧尸全部碾压的粉碎。 
　　张坤坐在中间的一辆改装悍马之内，看着不远处楼顶的江城市第二医院的大字，笑的有些得意。 
　　后方的大卡车上面，一群暴徒双目发红，满脸的兴奋，“冲冲冲，我已经迫不及待了……” 
　　“一百多个女人，一人一个都够分啊，哈哈哈” 
　　“妈的，果然够劲，我已经看到了好几个漂亮的，简直要流口水了兄弟们，你们说是不是啊……” 
　　“弟兄们，全速前进……”张坤为了保险，把基地里面所有的男人全部都带过来了，包括大量的武器，狮子搏兔亦用全力，他虽然狂妄，但是也不蠢，所以有着绝对的信心拿下这次进攻。 
　　很快，十几辆车就冲到了医院基地的门口，然后就是几十个男人气势冲冲的冲了下来，开枪将周围的几只游荡的丧尸杀死。 
　　聚集在一起的众多女仆和女战士都脸色一变，听着这些汽车的咆哮声，和那些男人张狂的笑声，均都感觉十分反感。 
　　不过苏清歌几个人，还有大部分女战士脸色都很是平静，在她们看来，这些男人前来也不过是送菜的而已，区别只是死的快和死的慢。 
　　众多男人用手里的武器哐哐哐的砸着大门，刺耳的声音让那些女仆有些脸色发白，眼神里面恐惧起来。 
　　张坤走上前，挥了挥手，众多男人停止了动作，他的样子很是得意，冲着医院里面的众女猥琐的笑了笑，目光扫过她们的武器，很是有些不屑。 
　　“我这个人不喜欢使用暴力，因为这样容易造成伤亡，所以想必你们也不要不识好歹，我在这里问一下，有没有哪些人愿意主动跟我走的？” 
　　张坤说的是实话，在他看来浪费子弹没有必要，而且动手起来这些女人肯定会有伤亡，到时候死一个都是损失啊，要是能让她们主动投降，那自然是最好的。 
　　仿佛为了给张坤助威一样，他身后的众多男人都一起打开了保险，拉开枪膛，咔咔咔的枪械声音已经让一些胆小的女人有些脸色恐惧了起来。 
　　看到这里，张坤脸色就更是得意了，他甚至觉得，要是自己在威胁几下，说不定就会有女人主动跪地求饶了。 
　　毕竟在他看来，末日里面，枪械的威慑力还是很大的，这种情况一旦有人带头投降，很快就会有人跟着投降的。 
　　刘芳芳和许晴等几个为首的女战士看了后面的几个主母一眼，还以为是她们不准备出手，所以紧紧的握住了刀柄，准备主动出手把这些男人杀死，她们现在实力进步很大，短时间硬抗枪械的进攻不是问题，而且就算是会死，为了保护主人的基地，死也是值得的。 
　　方青青是个暴脾气，有些忍不住了，想要动手，但是却被苏清歌止住了，甚至她还主动挥了挥手，示意几个想要动手的女战士不要出手。 
　　苏清歌自然是有着她的用意，对于眼前的这几十个暴徒，她并不放在眼里，几十个人加几十条枪，她只需要半分钟，就能把这些人全部杀个干净。 
　　甚至就连躲在不远处大楼上面负责狙击的老刀，也被苏清歌发现了。 
　　而苏清歌之所以没有着急动手，让张坤这些人在这里大放厥词的原因，就是想试探一下，看看基地里面这些女人是怎么想的，她们对于基地的忠诚度够不够坚定，如果被别人几句话就害怕要离开，这样的人还是尽早赶出基地好一点，这里不需要三心二意的蛀虫。 
　　人群后面，张茹的脸色有些难看，她虽然对于苏明有些反感，但是更加讨厌张坤这样无法无天的暴徒，如果医院的这些女人落到这种人手里，还不知道要受到多少折磨。 
　　虽然心里还是有些反感苏明，但是这时候张茹却主动走上前对着苏清歌说着，“那个，要不然通知一下他把”张坤这些人带来的枪支不少，张茹很害怕出事。 
　　苏清歌似笑非笑的看了一眼这个高官贵妇，没有揭穿她的称呼，只是淡淡的说道，“别说我了，就是青青她们几个，也可以在一分钟内把这些男人全部杀光，根本不需要苏明回来~” 
　　张茹的身体颤抖了一下，深深的看了一眼苏清歌，然后就没有说话了，她也并不蠢，在说下去恐怕就要激怒这几个女人了。 
　　医院门口，苏清歌对着众女说道，“怎么样，你们考虑好了吗？要是等下打起来，子弹可不长眼，万一受伤了可就不太好，我允许你们过去，怎么样？” 
　　人群里面，魏程雪扶着紫靖琪，两个人站在了后面，静静的对视了一眼没有说话，紫靖琪虽然很想从这里离开，但是她很聪明，自然知道张坤也不是什么好人，或许被他们抓到要比在这里还要凄惨。 
　　“小雪，等会儿打起来，你找个机会跑吧，离开这里……”紫靖琪的声音有些虚弱，但还是撑着对好姐妹说道，她这几天已经知道了魏程雪已经被苏明开苞过了，理所当然的她就认为好姐妹是被逼迫的，觉得是自己害的，所以心里很是愧疚，不想让她在受苦了。 
　　“别这样说，我走了你怎么办？”魏程雪脸色一红，她也不想走，虽然近乎于是被苏明强迫着开苞的，但是她却没有反感，反而有些喜欢，或许她已经慢慢的喜欢上了这个强势霸道的男人吧。 
　　“琪琪，你太小看主人了，还有他的这几个女人，我敢肯定，对面那些男人活不过今天~”魏程雪摇了摇头说道，她是不可能离开这里的，甚至还想劝着小姐妹也不要有什么举动。 
　　紫靖琪瞪大了眼睛，她好像听到了什么不得了的称呼，有些不可置信的看着魏程雪，反倒是把后者看的脸色通红，羞愧无比。 
　　“你……你你~” 
　　“哎呀，别说了，你慢慢看着就知道了，再说了，我一个人离开这里，这是在末日，又能到哪里去生活？”魏程雪轻轻摇了摇头，紫靖琪这些天被关在屋子里面调教，可能不知道，但是她可是亲眼见过苏明给这几个女人传授异能的强大场面的，所以说，在这个末日里面，还有什么地方能比这里安全，况且她本身也有些不想离开。 
　　紫靖琪的脸色有些羞愧，愈发觉得对不起魏程雪了，她也没有说什么了，只是静静的看着这一幕。 
　　一分钟，两分钟，三分钟过去了…… 
　　张坤已经等的有些不耐烦了，对面的那些女人依然没有任何动作，看到这种场景，他的脸色都黑了…… 
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒，看来你们是要找死了……”他有些恶狠狠的对着众女说道。 
　　“主母，我们不怕，跟他们拼了……” 
　　“就是，我们不怕这些臭男人，大不了就是死”前面几个忠诚度较高的女战士有些视死如归的喊到。 
　　此时，张坤的脸色像是吃了苍蝇一样难看，没想到这次出来，本来手到擒来的进攻，却遇到了一群不怕死的女人，简直就是晦气，除了浪费子弹没有任何用。 
　　而几个女人的喊杀声更是让他怒火高涨，你们是不知道子弹可以打死人的吗？“妈的，给老子开枪，开枪……” 
　　张坤的话还没有说完，耳麦里面就听到了他最信任的手下老刀的声音，“老板，不对劲，快撤，快撤离，停止开枪……” 
　　第117章：进击的魏程雪 
　　突然听到老刀急切的话，张坤猛的愣了一下，本能的感觉到有些不对劲，刚想要让众人住手，但是他的命令已经说了出来，根本停不住了。 
　　几十把枪同时冲着女人们开了火，激烈而嘈杂的枪神连绵不断，不过还没等这些子弹破膛而出打到女仆们的时候，苏清歌就走上前一步，沉闷的雷鸣声轰隆隆的响起，直接在女人们的面前形成了一道数十米高的雷强，所有的子弹全部都被阻挡在了外面。 
　　远处的高楼上，老刀有些头皮发麻，就在刚才张坤下令开枪的时候，他就想要扣动扳机，但是在按下去的那一刻，他长久以来的直觉反应让他感觉有一种致命的危险萦绕着，所以他不顾一切的想要阻止张坤的命令。 
　　轰鸣的雷电之墙将所有咆哮的子弹全部阻挡在了外面，在男人和女人们之间形成了一道不可逾越的死亡之墙，这十分诡异而又震撼人心的一幕，不仅让这些男人恐惧无比，更是众女人惊掉了下巴，不可思议的看着这一幕。 
　　一种暴徒死命的按下着手里的枪支，直到将里面的子弹全部打空，却也没有任何一颗子弹能突破雷电之墙的防线，全部都被击碎成了粉末，然后众多暴徒直接愣在了原地。 
　　“他妈的，这是怎么回事？”张坤的声音带着几分恐惧，一道闪电组成的墙，这怎么看都不像是正常天气啊，难不成还是这些女人搞出来的？ 
　　张坤的声音惊醒了众多暴徒，他们大部分已经恐惧的双腿发软，实在是这诡异的一幕不禁让人害怕，有几个胆大的已经想要逃离了。 
　　苏清歌目光一冷，打了个响指，雷电之墙消失，漏出了里面的众女，然后她轻轻一挥手，几十条细小的闪电从空劈下来，打在了所有暴徒的身上，顿时他们具体惨叫哀嚎着倒在地上，身体里面密密麻麻雷电闪烁。 
　　苏清歌的异能控制的很好，只是让这些人失去了行动能力，全身麻痹而已，但是却又没有要他们的命。 
　　“青青，外面那几个小虫子就交给你来解决吧……” 
　　“好嘞……”方青青笑嘻嘻的搓了搓小手，看着远处高楼上正在狙击的两个人，在看到她眼神的一刹那，老刀直接脊背发凉，连开枪的心思都没有了，致命的直接一直提醒着他，扔掉狙击枪，老刀直接就想要跑路。 
　　另外一个狙击的人，虽然想要开枪，但是没有一发子弹击中了方青青，全身包裹着雷电的她犹如战神一般，很快就冲到了大楼楼顶，一道闪电将留在那里的男人杀死。 
　　“你往哪里跑啊？”老刀的速度虽然很快了，但是依然比不过方青青的雷电，他心中一惊，转身就想要攻击，然而还没看到人影，就被一道扑面而来的雷蛇吞噬了，捡起了地上的两把狙击枪，方青青很快又返回了医院。 
　　看着众多躺在地上惨叫，已经浑身麻痹的男人，女战士和女仆们看向苏清歌的眼神也充满了崇拜和畏惧，简直强大的让人战栗，不可思议的雷电异能，主母们都这么厉害了，主上该会有多么强大！ 
　　“你们的选择让我很满意，现在，拿起来你们手中的武器，对准你们面前的敌人，杀死他们……”苏清歌指着躺在地上的一群男人说道。 
　　听到苏清歌的话，一众女人都有些脸色发白，这可是杀人，不是杀丧尸，有着本质区别的。 
　　至于张坤等人，更是疯狂的挣扎了起来，无不都是面色恐惧，眼神中带着绝望和惊恐，他们也做过这种事情，自然知道下场，如今人为刀俎我为鱼肉，才明白对方的绝望。 
　　他今天已经栽了，张坤并不蠢，虽然不知道异能这种东西是怎能来的，但是很明显，眼前这些女人绝对不是什么弱者，反而是他踢到了钛合金钢板。 
　　就在众多女仆还有些犹豫的时候，最前面的几个女战士已经冲了上去，手持着横刀，手起刀落，将地上的男人斩杀，血腥的场面当场就让不少女人吐了出来。 
　　不过这些女战士可没有丝毫的顾忌，她们在清理丧尸的过程中也亲手杀过不少男人，这时候自然不会有什么犹豫，尸山血海都见过了，这些只是小场面。 
　　众多女人后面，魏程雪看着这一幕，虽然感觉有些反胃，但是像是想到了些什么，她让旁边的几个女仆扶着紫靖琪，然后大步走上前，拿起了地上的长刀。 
　　苏清歌眼神一亮，“这个人是谁？”在所有女仆里面，魏程雪还是第一个出手的，那些女战士杀过不少人和丧尸，出手果断也不奇怪，但是胆小的女仆能做到这一点就非常难得了。 
　　“她？上次大学里面我带回来调教的那两个校花之一，算是有点小聪明……”方青青眼神有些古怪，同样是校花，魏程雪做事可要比紫靖琪识相多了，现在被苏清歌注意到，恐怕她也很快就会被提拔。 
　　方青青并没有阻止这一幕，因为魏程雪就算是被大姐看重，也威胁不到她，更不会因为被调教折磨了找她来报仇，这是个有点小聪明，懂得向上爬的女人，要不是紫靖琪那个死心眼的高傲少女拖累，恐怕也不会现在才出头。 
　　魏程雪手握长刀，迈步走向一个躺在地上惨叫的男人，虽然起步很果决，但是真正动手的时候，她却有些恐惧了起来，毕竟这是一个活人，“这些男人不值得怜悯，要不是有主母，今天还不知道会有多惨” 
　　魏程雪在给自己的心里打着气，然后手起刀落，砍向了地上正在求饶的男人，“啊……不要~不要啊~”男人惨叫几声，然后慢慢没了声音。 
　　魏程雪的动作有些笨拙，砍了好几刀才将地上的男人杀死，然后就没撑住，握着刀柄，杵在地上，直接就吐了出来，她已经连鸡都没有杀过的少女第一次杀人，难免会这样。 
　　苏清歌几个人并没有嘲笑，反而是点了点头，像是很满意魏程雪的表现，慕翎甚至还主动走上前，扶住了这个正吐的难受的少女，安慰了一下她。 
　　看到这一幕，有些聪明的女仆也懂事的冲了出去，冲着地上的男人就是一顿劈砍，不过这种事情，第一个做能得到赞赏，后面的无非就是跟风而已。 
　　“好了好了……留下几个活口~”眼看着几十个男人几乎已经全部被杀死了，苏清歌赶紧让她们留下了两个活口。 
　　此时，医院门口的地面上到处都是鲜血的痕迹，简直如同人间地狱一样，苏清歌皱了一下眉头，放开了剩下两个男人的控制，然后驱赶着他们走到自己的面前。 
　　“说，你们的据点在哪里？”苏清歌的眼神有些冷漠的看着两个男人。 
　　“说出来能留一条命吗？”两个男人恐惧无比，但是眼神里面还是闪过了一丝求生的渴望。 
　　“说了，可以给你们俩个痛快……” 
　　两个男人脸色一白，这是死活都不给他们一条路啊“不可能，反正都是死……” 
　　苏清歌刚想要说些什么，后面的赵燕燕兴奋的跑了上来，“大姐，让我来，让我来，肯定让他们两个开口~” 
　　说完，还没等苏清歌说话，她就兴奋的蹲了下来，很是邪恶的笑了一下，指尖一道雷光闪过，直接击中了两个男人的下体，噼啪一声，两个男人疯狂的嘶吼了起来，叫声简直能让所有男性生物绝望…… 
　　第118章：别墅破处大会1 
　　赵燕燕的这点雷电力量并不强，但是却无孔不入一样，能将人体的所有痛感神经全部放大，两个男人很快就在地上一遍惨叫一边打滚，那副凄惨的模样让后面的众多女仆和女战士都是下体一凉。 
　　“没想到燕燕这丫头居然也有着腹黑属性……”慕翎有些哭笑不得的看着这一幕。 
　　“我说，我说，停手，快停手啊……”刺骨的雷电只感觉让两个人的骨髓都麻木了一样，简直痛彻心扉，恨不得直接死了算了。 
　　赵燕燕这才松开了手里的雷电，此时的两个男人已经是完全崩溃了，三下五除二的就把自己基地的位置讲了出来。 
　　苏清歌一刀将两个男人捅死，然后让慕翎和赵燕燕带队，把这些刚刚经过鲜血洗礼的一部分女战士们，带队让她们去收服张坤的那个聚集地，张坤虽然临时出来带走了所有的男人，但是基地里面还是有很多女人的，而且还有不少物资，也算是一波不小的收获了。 
　　苏明还正在别墅区转悠着，脑海里面就传来了系统的声音，【叮，宿主破灭一个一百人以上的聚集地，现在任务完成度1/3，请宿主再接再厉】 
　　苏明愣了一下，想来应该是方青青她们带队出去收服的哪个聚集地吧，只是他并不知道，这些人是主动送上门来的。 
　　“看来我也需要加油了……”苏明心里很是满意，虽然他也可以躺着让这些女人去完成任务，但是总感觉自己也需要动动手，毕竟要是多遇到林梦轩这样的极品美妇总是好的。 
　　苏明将整个高尔夫别墅区都检查了一遍，里面的人数并不多，虽然有着三十栋别墅，但是只有不到二十栋里面还有人，至于其他的，可能是撤离或者是死在僵尸的嘴里了。 
　　苏明很快就将剩下别墅里面的所有男人全部杀死，除了陆正勋那栋别墅，还有外面的那些保镖，毕竟他可是要留着陆正勋这个绿帽奴好好玩玩。 
　　一栋极其豪华的别墅里面，大概有五十多个女人聚集在大厅中间，她们都带着恐惧或者是愤怒的眼神看着坐在别墅中间沙发上的男人，就是这个男人，刚才直接闯进了她们的别墅里面，以一个极为霸道的姿态将她们的男人全部杀死，别墅里面的女人被赶出来，一起聚集到这栋最大的别墅里面。 
　　苏明看着一众惊恐的女人，这些女人里面，大多数都是这些别墅主人的妻子，或者是女儿，要么就是一些情妇，平均一栋别墅就有五六个女人，现在全部被他聚集到了一起。 
　　苏明巡视了一圈，这些女人里面也有不少漂亮的，毕竟都是什么高官贵妇，富豪千金，保养的好，打扮起来也不错，甚至有几对母女花他看了眼前都一亮。 
　　“你们这些人里面，有哪些是处女？”苏明淡淡的对着一众惊恐的女人说道。 
　　这些女人都互相对视了一下，但是并没有什么反应，她们基本上都被苏明杀了父亲或者是丈夫，现在自然都对他怨恨无比，没有冲上来和他拼命都是好的了。 
　　“唉，看来你们是不明白我说的话啊……”苏明摇了摇头，手掌摊开，上面雷电闪烁，噼里啪啦的电光炸响。 
　　看到这一幕，众女都惊恐了起来，有的更是吓的后退了几步，刚才她们可是亲眼见过几十个持枪保镖冲上来，结果都被这个如同神明一样的男人用一道雷电劈的粉碎的场景。 
　　见到众女的反应，苏明满意的点点头。 
　　不久之后，别墅的沙发上，一个男人躺在那里，一根硕大的肉棒直立立地横在胯下，似乎讽刺地意味着什么。 
　　而本来是立在旁边的几个美妇们，却都赤裸着雪白的娇躯跪在男人的胯下，用她们那娇艳欲滴的性感红唇含舔着男人腥臭的肉棒，不时发出吸溜吸溜的舔舐声，以及被巨棒深深入喉的呜咽声，男人的两条大腿的腿架在两个的嫩乳上，而这样羞辱的动作，两个美妇却似乎习以为常一样，并未对此有什么不满，反而满眼情欲地讨好似的向上看着，仿佛根本不知道眼前这个男人刚刚杀了她们的丈夫和男人一样。 
　　“哎呀，失算了，早知道留着他们还好了，刚刚享受一下夫前目犯的快感在杀了也不迟……”苏明有些悻悻然的说着。 
　　趴在他胯下的三个美妇听到了，更是吓的六神无主，舔弄肉棒的动作更加起劲了，绝对是用尽了毕生所学的那种，只求让男人更加满意，连丈夫都没有享受过这些贵妇如此殷勤的口交技术。 
　　如果是一般男人，恐怕早就在三个高贵优雅，端庄诱惑的美妇侍奉之下射出来了，但是苏明却没有丝毫的动作，反而是舒爽的享受着这些，他的鸡吧也足够大，能够同时让三个美妇从左右中三个方向，把脑袋凑在一起吃着他的鸡吧，同时享受三条灵活小巧的香舌的侍奉舔吮。 
　　苏明躺在沙发上，感受着肉棒上面传来的各处不同的快感，轻轻的抚摸着三个美艳少妇的秀发，就像是在抚摸着自己最听话的乖巧宠物一样，静静的臣服于他的淫威之下。 
　　这三个美妇，无一不都是这个别墅区的主人的妻子和亲人，要是在末日之前，一定个个都是眼高于顶，高高在上的贵妇和名媛，但是现在她们只有一个身份，那就是苏明的母狗性奴，或者说是用来放脚的肉垫而已。 
　　苏明的两只脚动弹了一下，感觉深深的陷入了两团娇嫩柔软，挺拔的酥胸包围之中，简直舒服无比，而这种把高高在上的人妻踩在脚下当人肉脚垫的事情，更是让人有一种极致变态的征服快感，而两个美妇只是眼里含泪，不敢有丝毫的反抗，反而还要陪着笑，捧着自己雪白的嫩乳，任由男人的脚掌在上面践踏和凌辱。 
　　苏明的身后站着一个少女，也是这个别墅里拥有最大胸脯的女人，记得好像是第三个别墅男主人的妹妹还是小姨子，苏明也记不清楚了，但是这对爆乳是真的很吸引眼球，所以也就被他当成了一个头枕。 
　　两对巨大的肉球将苏明的头搂入怀中，并且少女还在按摩着他的头，将男人的脑袋放在乳沟中央，找到了一个极其舒适的位置，苏明几乎感觉全身都是软乎乎的。 
　　在三个口交着的少妇身后还跪着两名女教师，将苏明的脚掌捧在手里，一根根脚趾含吮在嘴里，仿佛吃着什么人间美味一般，别墅沙发前面的两边跪着两排撅起屁股的青涩少女，年纪从十几岁到二十多的都有，但是她们有一个共同点，都是处女。 
　　“呼……舒服，三个骚货，舔快一点，没看到主人快要射了吗？还不赶紧吃……”苏明兴奋的双腿颤抖着，脚掌将底下的两个美人妻脚垫的酥胸几乎踩成了个肉饼一样。 
　　第119章：别墅破处大会2 
　　三个美妇听闻立刻加快了套弄的节奏，一个人在中间吞噬着肉棒，在娇嫩的喉咙里来回进出，喉头的软肉不断地包裹着龟头，一吸一缩给男人带来了无限的快感，另外两个则是一左一右努力的亲吻上棒身，香舌不停的环绕着棒身旋转舔弄着。 
　　源源不断的快感刺激让苏明再也忍受不住，摁住中间那个端庄美妇的脑袋，大肉棒直接顶穿了她的喉管，在她紧窄的喉里死命抽插了数十下，大吼一声，巨棒插入美妇的食管，将滚烫而大量的浓精全部喷射进了胯下美艳少妇的食道里。 
　　等男人舒爽地喷射完之后，才发现美妇已经晕了过去，刚才被他暴力抽插过后，窒息地翻起了白眼，晕倒在了一旁。 
　　“真是没用，深喉了这段时间居然也晕过去了。”有些不满意的骂了一句昏厥过去的美人，似乎还是不过瘾，苏明拉过脚下还在舔弄脚趾的美女教师，替换掉因为深喉晕过去的一个口交三人组，继续给他清理肉棒，并把另一边的美女拉起来坐到桌子上，脱掉她脚上的鞋袜，直接舔上了那晶莹剔透黑丝玉腿。 
　　很快苏明便把这条黑丝美腿舔舐的口水遍布，一路舔弄到了美人妻的私处，“妈的，什么味道这么骚，是不是天天被各种男人操了？简直和妓女一样臭。”他一脸厌恶的将眼前的美人妻推开。 
　　美少妇一屁股坐在地上，心中又是羞辱又是委屈，伤心的流下了眼泪，她也只有过丈夫一个男人，而且很久没有性生活了，怎么可能有什么异味。 
　　“行了行了，差不多了，开胃前菜也可以了，现在举行破处仪式，哈哈哈”苏明将两侧口交的几个美妇推开，得意的站了起来。 
　　闻言，不只是负责口交的三个美妇，就连地上的几个脚垫，还有身后的巨乳美人妻脸色都有些苍白，那边趴在墙角的大概七八个少女，都是她们的女儿或者是妹妹一类的，最大的年纪也不过才22，最小的甚至才15岁，全部都是处女，现在都趴在墙角等着这个恶魔一样的男人凌辱开苞破处。 
　　而她们一方面甘愿这么淫贱和屈辱的接受男人的玩弄，就是想着把苏明轮流榨干，这样就让他可以没有给这几个少女破处的精力了，却没想到她们几个使尽浑身解数，一个美妇晕倒过去，花了半个小时，也仅仅才勉强让苏明射了一次，而现在他就想要给她们的女儿破处了。 
　　“大人，不，主人……求求您，可怜可怜我的女儿吧，贱奴可以代替她伺候您，贱奴技术更好，可以伺候的主人更舒服……” 
　　“主人，求求您就来肏我们这几个贱奴吧，我们几个的屁眼都还是第一次，主人也可以给我们的屁眼开苞，只求主人放过我们的女儿” 
　　几个美妇见状，赶紧急切的跪下来，跪到了苏明的面前，急切的哀求和哭诉着，甚至还激动的给苏明直接跪下磕头了。 
　　看着一群平日里面高高在上，无论吃穿用度都是极其豪华昂贵的，身份高贵的优雅贵妇，此时就像一群最卑微和下贱的女奴一样，哀求着献出她们连丈夫也没有光顾过的屁眼，只求换来苏明不要给她们的女儿开苞，说实话，这种征服感和刺激感简直强烈到爆炸。 
　　几个高官贵妇这么苦苦哀求，甚至主动献上屁眼和小穴，苏明也不是不领情嘛，只是这几个少女的处他是破定了，毕竟这都箭在弦上了，而且要是不把这几个少女破处了，总感觉今天的仪式有些不完整。 
　　看到苏明并没有继续，几个美妇以为他是同意了，顿时有些欣喜起来，还主动扑上来舔舐着他的脚趾和肉棒。 
　　“你们先别着急，这几个小骚货的处女肯定是破定了，毕竟她们的第一次，要由主人的肉棒打上印记才算完整，不过也不用担心，念在她们几个能力有限，承受不住我的大鸡吧，所以破处完成就可以了，不会在要求她们几个侍奉了”苏明淡淡的说到。 
　　几个美妇听到了苏明的话，脸色均都有些变化，她们只是看着苏明的鸡吧，就已经能够想象其中的强大了，比之电影里面那些黑人的鸡吧还要恐怖，她们几个的丈夫，连苏明鸡吧三分之一的大小都没有。 
　　这样粗壮威武的肉棒，别说几个还是处女的小女生了，就连她们这样的成熟美妇，没有五七八九个上阵，也不敢放言和苏明一战，这么粗壮的鸡吧插进去，恐怕这几个娇俏处女，当成就得痛的昏死过去，只怕多抽插一会儿，就连小穴都会被撕裂吧。 
　　“怎么，莫非你们还不满意，想要和主人讨价还价？”苏明的声音有些冷漠起来。 
　　“不，不是的，还，还请主人怜惜贱奴们的女儿，她们未来也会是主人的小性奴，要是玩坏了，恐怕以后就没法好好伺候主人了~”为首的一个美妇惶恐的跪伏在地上说道。 
　　“你到也是聪明，还会说话，叫什么名字……”苏明看着这个美少妇，单论身材和容貌，甚至要不逊色于张茹那样的市长夫人，而且也很懂事，技巧性很强，替换掉那个晕过去的美妇之后，把苏明舔弄的很是满意。 
　　“回主人的话，贱奴名为月伊人……”美妇赶紧跪在地上说道。 
　　“月伊人，这个名字似乎在哪里听过？”苏明感觉这个名字似乎有些耳熟。 
　　“回主人的话，贱奴曾经是天海集团的董事长，也是江城市的第三富豪……” 
　　“原来是这样……”苏明一下想起来了。说起来这个月伊人也是有些本事的，18岁就只身从农村来到江城这个二线城市，短短十几年，就靠着自己的能力白手起家，坐上了江城市第三富豪的座位，而且还是一名百亿级别的白手起家女富豪，这种能力不得不让人钦佩。 
　　苏明眼前一亮，这个月伊人，身材容貌绝对是顶尖的，说话做事也很识趣，要不张茹那个市长夫人懂事多了，本身也比较有手段和能力，不然也做不到江城市第三富豪的位置。 
　　“我记得不是之前看过你的报导新闻上说你没有结婚吗？那个小女孩是怎么回事？”苏明指着墙角的一个少女，那个少女正是这群处女里面年纪最小的，15岁的那个，之前一直跟在月伊人的身后，仿佛是她女儿一样。 
　　听到这话，月伊人脸色变了一下，看了一下墙角瑟瑟发抖的女儿，眼神中闪过一丝心疼，望着苏明，似乎是有些不好说出口。 
　　苏明见状，招了招手，月伊人心领神会，主动站起身，凑到了苏明的耳边，对着他解释了一下，然后苏明这才明白了。 
　　说起来，这个月伊人其实也是个极其具有魅力，性格要强的女强人，所以一直以来都没有结婚，哪怕现在已经35岁了，但是都是单身，甚至就连苏明脚下这栋别墅也是她的。 
　　而月伊人在20岁那年，曾经远渡重洋，去美国做过试管婴儿手术，还找人代孕，生下了女儿月明空，也就是墙角最小的那个少女，究其原因就是月伊人自信没有男人配得上她，身份够高的，年纪太大，年纪够小的，没有能力和身份，所以就随机找了一个精子代孕出来一个女儿，对外宣称这就是她亲自怀孕生出来的，而那个男人早就死了，所以也没有人知道这些内幕，她也不方便和女儿直说。 
　　第120章：别墅破处大会3 
　　说白了，月伊人之所以要去做试管婴儿的手术，也并非是有什么留下后代的想法，更多的是想找个人能够陪着她，避免在平日里面有些无聊，另一方面也想着给自己的商业帝国找一个继承人。 
　　至于这些事情，月伊人自然是没法和女儿说出来的，虽然这个女儿不是她自己生下来的，但是也算是她的亲生女儿，陪伴了十几年，感情非常深厚了。 
　　“好了，我明白了……”苏明倒是没想到，这个已经35岁的商业女强人，从某种程度上来讲，居然还算是个黄花闺女，没有经历过任何男人。 
　　接下来，苏明直接命令着，让墙边的七个少女都乖乖的呈现狗爬式一样趴好，屁股撅起来，分开一段距离，然后让她们的母亲跪在旁边，撩开她们的裙子或者是裤子，主动掰开双腿，把下体的私处漏出来。 
　　然后呈现在苏明眼前的，就是衣服极其刺激爆炸的场景，七个端庄大方，魅惑动人的漂亮美妇，纷纷把自己女儿的私处掰开，任由那漂亮的小穴儿和幼嫩的肛菊暴露在男人的面前，一时间看的男人都有些恍惚了。 
　　狠狠的咽了一下口水，苏明只感觉肉棒兴奋到爆炸，七对漂亮的绝色母女花，七个美妇掰开女儿的处女小穴，或是羞涩或者耻辱的等待着男人的临幸，这样的场景，没有哪个男人能忍得住了。 
　　苏明胯下的肉棒一下就挺立了起来，兴奋的大踏步走过去，走向了第一对母女，宛如第三只腿的肉棒吊在胯下，兴奋的晃荡着，排在第一个的美妇一脸担心和悲伤的看着这一幕，男人的肉棒让她有些心惊胆战，不敢想象这要是插进女儿那筷子都难得插进去的紧窄处女穴，该会有多么疼。 
　　而趴在墙边的少女，由于是背对着苏明的，根本看不清现在的状况，但是感受着身后妈妈放在她屁股上面的双手，也不由得有些紧张了起来，就连身体都在微微颤抖着。 
　　苏明大大咧咧的走到了跪在墙边的少女身后，仔细的观察着这个羞辱而又紧张的少女，由于苏明是按照年龄来排列的，决定一个个破处，所以这个少女也是这里面年纪最大的，22岁的高贵名媛。 
　　而这个别人心目中的绝色少女，高贵优雅的名媛少女，此时却如同一个下贱放荡的妓女一样，任由母亲掰开屁眼，漏出私处，等待男人的开苞破处，把她那保持了二十多年的贞洁，彻底的交给男人的肉棒。 
　　苏明晃动了一下鸡吧，身前的美妇就心领神会，极度耻辱的伸手抓住了男人的肉棒，，然后颤抖着送到了女儿的两腿之间那处女儿家最私密的部位，任由男人肮脏的龟头亲吻着女儿贞洁的小嫩穴。 
　　“这个时候，你不应该说点什么吗？”苏明对着眼神里面充满了畏惧和痛苦的美妇说着，让这样一个母亲，亲手抓着男人的肉棒送到女儿的小穴之间，任由男人的肉棒去摧残女儿娇嫩的小穴，已经是让这个美妇痛苦到了极点，但是苏明还是不准备放过她，居然还要她说点什么来助助兴。 
　　美妇的脸色一僵，小心的收好了眼神里面的愤恨和痛苦，脸色有些无奈的平静，颤抖着声音“请，请主人用您尊贵的大鸡吧，给贱奴的女儿破处，让您的鸡吧在奴的女儿小穴里面打上主人的印记……” 
　　说完这句话，美妇已经是羞愧的无地自容，甚至都不敢转身去看女儿了，内心充满了自责和愧疚，若非男人要求，她实在是难以说出这样淫贱和变态的话语。 
　　“哈哈哈，那我就不客气了~”苏明并不在意美妇痛苦啊语气，狂笑几声，一个母亲握着他的鸡吧，请求给自己的女儿破处开苞，这样极致刺激的活动他怎么能拒绝。 
　　当即抓住少女的翘臀，苏明晃动了几下肉棒，龟头对准少女的小穴口，找准了那条细小的缝隙，挺动着下体慢慢向前插进去。 
　　随着男人的动作，少女的身体也痛苦的绷紧起来，秀丽的俏脸上充满了难受，紧紧的咬着牙，感受着下体被慢慢撕裂开的用力。 
　　“噗~滋……”龟头慢慢的从少女紧窄到了极点的处女小穴挤开一个洞口之后，苏明脸色狰狞了少许，猛的一下用力，肉棒凶猛的破开处女膜，少女那层象征着纯洁的薄膜没有给男人的肉棒带来丝毫的阻碍，然后就被威猛的肉棒彻底冲击撕碎开来，剩下的处女膜残片也跟着龟头和棒身被碾压的粉碎，没有留下丝毫痕迹。 
　　“啊……痛啊啊啊~”少女疯狂的尖叫起来，身体如同触电一般的猛然颤抖了几下，然后就是紧紧的绷住了娇躯，粗壮的肉棒硬生生的插进了她娇嫩的处女小穴里面，如同一把斧子一样，在少女的双腿之间劈开了一条缝隙，那稚嫩紧窄的小粉穴，则是被撑成了一个可怕的无底肉洞。 
　　苏明的肉棒一下就插到了少女的小穴最深处，大半根粗壮的鸡吧都被她的娇嫩粉穴吞入，本来就没有多少前戏，苏明的肉棒插入进去，宛如砂纸在硬生生的摩擦着少女柔软嫩滑的阴道肉壁一样，痛苦感和撕裂感直接冲击着少女的大脑，宛如一记重锤狠狠的击打着她。 
　　“啊啊啊……痛，痛死我了~不要……停下来，停下来~”少女疯狂的尖叫哀嚎着，惨痛的泪水不停的流下来，她试图想要爬出男人的掌控，把侵入自己身体的那个可怕的怪物挤压出去，但是却无济于事。 
　　前方是根本没有办法前进的墙壁，左手边有有着同样趴在旁边等待破处的女孩，昏昏沉沉之间，少女本能的双手撑着，跪在地上向着右边爬过去，这一刻，她只想让自己下体里面插进去的那根滚烫铁棒离开自己的身体。 
　　少女的母亲跟在旁边，心痛的眼泪都流出来了，双手有些无助起来，似是想要帮女儿把怪物一般的肉棒从她娇嫩的小穴里面拔出来，但是却不敢动作，又或者想要是帮助女儿缓解疼痛，而又无从下手。 
　　无奈之下，美妇只能跟在女儿身后，痛苦的看着她一步一步的慢慢向前爬着，小穴里面还插着男人的肉棒。 
　　苏明顿时来了兴致，跟在少女的身后，一边享受着处女小穴的那种压榨起来的刺激感，一边看着痛苦不堪的少女一步步向前爬，每次看着她即将让小穴离开肉棒的连接之后，苏明就跟着向前一步，继续把肉棒插进少女的小穴里面，始终保持着两个人性器官的链接不断开。 
　　紧紧爬出了不到一米远，少女就痛苦的已经没有了丝毫力气，她每次爬出去一点点，眼看着龟头从小穴最深处退到小穴口，然后那根让她痛苦不堪的肉棒就跟着向前一点，始终保持插在她的小穴里面不离开。 
　　而每一次重复这样的动作，男人的鸡吧就会在她痛苦到痉挛和蠕动的嫩穴里面狠狠抽插一下，坚挺的棒身不断的撕裂着少女的小穴，虽然没有让她摆脱痛苦，反而给少女带来了持续不断的刺激。 
　　最后，少女终于被疼痛刺激的难以忍受，手脚无力的瘫软起来，眼看着就即将要趴在地上，还好她的母亲跟在后面，看着女儿即将倒下，主动上前抱住了她，避免少女直接趴在了冰凉的地板上。 
　　
