
作者：小星辰
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第81章：两个笨蛋侍女 
　　刘雯和许乐有些紧张的趴在主人的胯下，各自伸出香舌，一左一右的伏在主人的大腿上，小心翼翼的舔舐着棒身。 
　　两个少女看着对方近在咫尺的眼睛，不禁都感觉有些尴尬，现在她们的距离就仅仅隔着一根肉棒，几乎都快要吻在一起了，这种共同舔一根肉棒的感觉，还真是十分的新奇。 
　　“别愣着啊，从上往下，还有那两个蛋蛋也不要放过，力道可以稍微大一点……”苏明有些不满意的说到。 
　　刘雯和许乐顿时反应过来了，赶紧努力的舔起来鸡吧，两条小舌头异常的灵活，如同小蛇一样，乖巧的缠在苏明的鸡吧上，柔软而嫩滑，让他感觉到了无比的舒服。 
　　随着两个少女的动作，苏明鸡吧上面的精液啊，还有淫水啊，很快就被她们用舌头卷起来舔到了嘴巴里面然后吞下去，咸腥的味道让两个少女都有些不习惯，甚至感觉有些反感，但是却没有一个敢于表达出来的。 
　　相反，她们还非常聪明的把肉棒上面的精液吃下去，抬起头看着苏明，张开嘴巴让他看清楚嘴里面的东西，显然是讨好男人有一手的，不得不说这就是绝大部分女人都有的奴性。 
　　苏明也很是满意这两个少女的举动，抚摸着她们的秀发，就像是在抚摸自己的两个乖巧小宠物一样。 
　　而且不得不说，这两个小女仆装是真的顶啊，该露的都露出来了，不该露的也都露出来了，可以说动作大点，简直就是没有丝毫的遮挡了，这是明晃晃的诱惑他啊，还好基地里面只有他一个男人，所以怎么暴露都无所谓。 
　　就在两个少女正在舔弄的十分起劲的时候，正在厨房里面做饭的方媛也出来了，端着一晚白粥，正要往桌子上面放，因为她会做饭，所以一把也都是主要负责给主人做饭的。 
　　走出厨房，下意识的看了一眼本来应该是在给主人穿衣服的两个姐妹，然后她直接整个人就呆滞了，手里的碗都没有拿住，哐当一声掉在了地上。 
　　“啪~嘶……哎呦”方媛惊呼一声，抱着脚就抽搐起来，赶紧后退了几步，鞋子上面撒上了不少白粥。 
　　刘雯和许乐听到了动静，有些担心，但是没有主人的命令却不敢停下动作，只能是继续给苏明口交舔弄着，伺候的十分周到。 
　　“好了，差不多了，你们两个去看一下她怎么样了！”苏明皱了一下眉头，对着二人说到。 
　　两个少女对视了一眼，均感觉有些习惯了，本来还有些反感这种味道，但是慢慢的竟然吃的有些着迷了，甚至还主动的舔弄起来了主人的睾丸，简直是要丢死人了。 
　　急匆匆的跑到了方媛的旁边，刘雯收拾起来了打在地上的粥和碗，而许乐则是照顾着方媛，让她把脚上的小皮鞋脱下来，免得受到二次烫伤。 
　　“没事吧……”苏明看着方媛被烫伤的脚面。 
　　“对，对不起主人，我，我不小心……”她有些惶恐不安的说到。 
　　“行了，不说了，你休息一下，让她们两个带你去涂点烫伤药，免得流下了疤痕，下次小心一点……” 
　　“嗯嗯……”方媛面红耳赤的低下头，倒是看到了苏明还在挑着的大肉棒想起了她刚才看到了淫靡场景，自己的两个姐妹趴在主人的胯下，一边一个，拼命的舔弄着主人的肉棒和睾丸，那副样子简直淫荡刺激到了极点，看的她差点舌头都咬掉了。 
　　苏明也没有心情让两个妹子给早安咬了，索性直接让她们俩带上方媛去上药，自己穿好衣服离开了房间。 
　　“啊……主人看起来好帅啊，表面上冷酷，其实心里面对咱们还是很好的……”苏明一走，刘雯就犯了花痴，一脸羞涩的说到。 
　　“我说你矜持一点好嘛，不至于这样吧，主人虽然是很帅，但是你也不至于口水都流下来了”一旁的许乐有些无奈的看着姐妹的花痴样子。 
　　“你也好意思说？刚才是谁主动咬着主人上面的……那个，那个肉球不放的！”刘雯不知道龟头该叫什么，只能这么说了。 
　　许乐被说的有些不好意思，抓住了她的胳膊，使出了一招痒痒挠，两个人顿时打闹了起来。 
　　“我说你们两个，没看到这里还有伤员嘛！”方媛差点绝倒，虽然她烫伤不是很严重，但是这俩姐妹今天是怎么了？吃错药了？ 
　　“咳咳……”刘雯两人不好意思的停下了动作，搀扶着方媛下了楼。 
　　“哎，就是媛媛你这次没有接触到主人，没办法亲近一些，真是可惜了这张我见犹怜的小脸”刘雯捏着方媛的俏脸调侃着。 
　　方媛黑着脸打掉了刘雯这个小色女的手，真是的，上药的时候也不安静，她没有机会给主人贴身穿衣服，难道就没有机会贴身给主人洗澡了？再不成，她晚上直接钻到主人的被窝里面行不行？简直气死人了，这两个姐妹简直就是来和她炫耀的。 
　　话说苏明离开了房间，直接找到了正在三楼的姐姐苏清歌，她正在网络上浏览一些信息，都是关于江城市的，虽然大部分通讯崩溃，但是还是有一些能用的，上面有很多人的求救信息，这些都是很有作用的。 
　　而苏清歌就是在筛选这些信息，从中找出来一些有用的，现在基地的战力也基本有了，不是仅仅依靠苏明一个人了，还有一支三十人的女子战队，都是有部分战斗力的，小队长还被授予了枪支武器。 
　　在清扫医院周围丧尸的时候，她们也在留意新的幸存者信息，基地想要发展，就离不开人，苏清歌要做的，就是把这些求救信息筛选出来，然后找机会一个个清扫过去，男人杀了，女人带回医院，增加医院的力量。 
　　“姐姐，辛苦你了……一大早上就来弄这个~先下去吃饭吧！”苏明从后面抱住了正在忙着的苏清歌。 
　　“嗯……好~”苏清歌回过头，笑着在弟弟的嘴唇上亲了一口，然后一起下了楼。 
　　和姐姐一起吃过早饭，苏明准备出去一趟，今天他的任务就是击杀丧尸，争取今天就把三维属性全部突破到100，这样就可以觉醒异能了，对于这个他可是眼馋了很久。 
　　先说苏明现在的实力 
　　宿主：苏明 
　　异能：无 
　　体能：91 
　　攻击：88 
　　速度：85 
　　现存积分：281…… 
　　之所以会属性会加的这么快的原因，就是因为女子战队里面有不少的女人，忠诚度很高，突破到80和90的都有不少，她们击杀丧尸，苏明也能同步获得积分。 
　　那些被救回来的女人，像是陇海大厦那些，很多都是被男人凌辱玩弄过的，现在到了这种地方，不愁吃穿，还没有男人侵犯她们，自然是对苏明十分感激，甚至有不少的忠诚度都突破了95，简直要成了他的狂信徒了。 
　　对于这些忠诚度高，胆子大，也能敢于下手击杀丧尸的，苏明也不吝啬提拔，身份要比普通女战士高，手下会统领好几个女战士，佩戴全副武装，她们自然也会努力击杀丧尸，对于苏明更加忠诚。 
　　来到医院中央，有一些女人在赵燕燕这个小萝莉的带领下练习枪法，慕青则是一大早就带着一批人出去击杀丧尸和收集物资了。 
　　“没想到你还挺有天赋嘛……”苏明看着一看到他就龇牙咧嘴，有些生气的赵燕燕，按住了小萝莉的脑袋，反倒是让她更加生气了…… 
　　第82章：基础属性全满 
　　自从上次被苏明开苞之后，赵燕燕对于他的态度就有些变化了，更多的是有些不服气，还有几分害怕。 
　　“你……你你你，放手，大坏蛋~”小萝莉有些不满的推开苏明的手掌，羞愤的说道。 
　　“你叫我什么？”苏明玩味的看着咬牙切齿的小萝莉，不得不说，摸起来手感好极了，颇有一种萝莉控的变态快感。 
　　“大坏蛋~大坏蛋~强奸犯~”上次被苏明开苞破处，小穴和后庭都被肏到红肿爆浆，弄得她在船上躺了一天，到现在都还心有余悸。 
　　“我坏蛋？那现在大坏蛋就在这里在把你强上一次怎么样？”苏明直接抓住了赵燕燕的双手，强行把她拉到了自己怀里。 
　　“嗯~不要，不要嘛~我错了，好哥哥”赵燕燕一下怂了，赶紧讨好求饶。 
　　“回答错误，我之前告诉你该喊我什么？”苏明在小萝莉的屁股上面拍了两下，感觉手感极好。 
　　“呜……爸，爸爸~”赵燕燕犹豫了一下，这才苦着脸，小心翼翼的喊到。 
　　“乖乖给爸爸在这里好好工作，今天晚上在让你好好尝尝爸爸精液的味道……”苏明可是知道赵燕燕有个独特的性癖好，那就是喜欢吃鸡吧和精液，就连舔他的屁眼也不反感。 
　　“哼……”看着苏明离开的背影，小萝莉磨了磨小虎牙，似乎是有些不服气，只是眼神里面却有着几分期待，也在想象着男人精液的味道。 
　　“哎呀，流口水了……”悄悄的把嘴角的口水擦掉，看着在旁边训练的十几个女人，有些已经笑的肚子有疼了，她们可是看清楚了刚才赵燕燕挑衅苏明被教训的场景。 
　　“笑什么笑，还不赶紧训练？……”小萝莉硬气的呵斥了一句，但是也不好意思在这里呆下去了，索性直接溜了，剩下了笑成一团的众女。 
　　而苏明这时候已经离开了基地，他必须要抓紧时间了，最好是在今天就能击杀足够的丧尸，完成基础属性的提升，然后觉醒异能。 
　　选中了一栋小楼的楼顶，这里四面开阔，又是靠近市中心的边缘，附近有很多住宅小区，丧尸群绝对很多，一切准备就绪之后，他直接点燃了一串鞭炮扔了下去。 
　　噼里啪啦的鞭炮声响起，方圆甚至几公里的丧尸都察觉到了，一起嘶吼着扑过来，街道上面是成群结队的数不清的丧尸。 
　　附近的住宅小区里面还有着不少的幸存者，他们也不敢出来，有很多都是靠着家里面的储存的食物撑到了末日开启第七天，不过大部分也到了极限了。 
　　如今听到了外面巨大的动静，他们都忍不住趴到窗户边观看着，“我靠，这是不要命了吗？……” 
　　“主动把丧尸吸引过去，兄弟你真有勇气的。”有几个距离近的看到了苏明的举动，顿时都有些惊叹。 
　　没有去注意其他动静，苏明则是架好了在楼顶的机枪，扣动扳机，开始了一场对于丧尸的屠杀。 
　　哒哒哒，哒哒哒，飕飕飕…… 
　　最前面的丧尸被重机枪强大的火力所收割，成排的倒了下来，为了更快的击杀丧尸，苏明甚至把剑齿虎装甲车上面的重机枪拆了下来放在随身空间里面，还带上了所有的机枪子弹，足足有数万发。 
　　重机枪接连不断的声音响起来，强大的火力形成了一道坚固的防线，丧尸都没有靠近，便被子弹打的粉碎，而后面成群结队的丧尸就像是不知道疲倦和害怕一样，依旧踩着前面丧尸的尸体冲了上来。 
　　那些漏掉的丧尸苏明也不会担心，这栋小楼的下面几个楼梯已经全部被堵死，低级丧尸也不会爬墙，根本无须担心。 
　　附近的幸存者都惊呆了，本来以为那个放鞭炮的男人是在找死，没想到对方掏出来一挺重机枪就开始扫射起来，足足有十几分钟枪声都没有停下，这是储存了多少子弹？ 
　　“兄弟，能救救我吗？……救命啊” 
　　“小哥哥，小哥哥，带我出去好嘛？我可以给你草，什么姿势都会哦……”周围的幸存者顿时激动了起来，疯狂的招手呐喊着。 
　　苏明似乎隐隐约约听到附近有人喊话，应该是小区里面的幸存者吧，不过他也没有在意，懒得去一个个房间寻找了，除非是那些幸存者的基地他才有些兴趣。 
　　看了一下地面上的弹壳，简直快要堆成一座小山了，枪口也已经打的发红了，就是刚才短短的十几分钟，至少就有近乎几千只丧尸死在了他的枪口之下。 
　　不过这也是因为这些低级丧尸没有什么智慧，全部挤压在了一起，被整个街道分流成一群一群的，闭着眼睛都能打中的那种，不过也就是在城市里面，要是在空旷的地方，丧尸散布一些，就没有那么容易收割了。 
　　不过像是这么大的动静，丧尸群里面的高级丧尸肯定会被惊动，现在应该也差不多出现了吧，苏明放下手里发热的机枪，查看了一下他的积分，已经达到了惊人的5968。 
　　“嚎……”一只全身皮肤黝黑的丧尸，直接从苏明的背后出现了，紧接着就冲了过来。 
　　“来的好……”苏明早就有准备了，右拳捏紧，对着丧尸的脑袋就打了过去。 
　　嘭的一声巨响，苏明和那个黑色丧尸各自后退了几步，“三级丧尸，还是力量类型的？”苏明看着丧尸几乎被打的弯曲的手臂，要不是关键时刻那个黑色丧尸用手臂阻挡了一下，可能就被打碎了脑袋。 
　　其实苏明现在的基础力量已经达到了一个变态的地步，即便像是这种以力量见长的丧尸，单纯在这个方面也不是他的对手，就更别提其他方面了，这个三级丧尸纯粹是找错人了。 
　　吼吼~ 
　　对面的黑色丧尸似乎是被打懵逼了，它还是第一次见到这样的人类，本来以为从旁边的窗户爬上来，可以偷袭到苏明，但是没想到居然被发现了。 
　　这种级别的丧尸，即便不是以智慧见长，但是也稍微诞生了一些灵智，差不多相当于四五岁的小孩，虽然察觉到了有些危险，但是这只丧尸却明显不想退出去，因为它能感觉到，如果吃了眼前这个人类，它很有可能会在进化一次，这种诱惑是无法避免的。 
　　“来吧……废物~”苏明朝着黑色丧尸勾了一下手指，虽然不明白这是什么意思，但是那种挑衅的意思是明明白白。 
　　黑色丧尸顿时恼怒了，发出了一声极其尖锐的咆哮，双脚一蹬，水泥地面就被踩出来了一个大坑，如同炮弹一样朝着苏明冲了过来。 
　　一人一丧尸顿时战做一团，接连不断的丧尸惨叫声音响起，其中还伴随着让人毛骨悚然的骨裂声，他们交手的动作很快，普通人类根本看不清具体情况，只能勉强观察到一堆残影。 
　　半分钟后，苏明站在一旁，微微喘着粗气，而旁边躺在地上的黑色丧尸，四肢以及手脚都被打断了，即便生命力顽强，但是也没办法在行动了，只能是躺在地上嚎叫着。 
　　“还行，勉强能热身一下……”现在末日才开启一个周，能出现这样的三级丧尸已经是极限了，而且这一片区域最多也只会出现一只三级丧尸。 
　　从随身空间里面取出来一柄长刀，苏明直接走上前，一刀砍掉了丧尸的脑袋，【恭喜宿主击杀三级丧尸，获得积分100】 
　　第83章：开启雷电异能 
　　【叮，检测到三级丧尸结晶，可兑换积分，或者融化增加系统空间】 
　　苏明用长刀破开丧尸的脑袋，取出来一枚蓝色的丧尸结晶，这个就是三级丧尸的结晶了，即便是兑换积分也能有一千积分。 
　　【丧尸结晶为丧尸体内进化精华汇聚而成，具有强化身体素质的缘故，还有一定几率辅助人体开发异能，丧尸结晶等级越高，开发异能几率越高】 
　　【三级丧尸结晶吞服下去，开启异能的几率为百分之一】 
　　“唉，这个几率倒是要比二级丧尸结晶概率高得多，但是百分之一也是一个很小的几率啊”苏明无奈的叹了口气。 
　　【宿主不必担心，系统商城升级之后，可以在其中使用积分购买异能，丧尸结晶吞服下去开启的异能也是随机的】系统的声音传来。 
　　“那就好……”苏明花费了两千左右的积分，直接给自己的基础属性全部升级到了一百点。 
　　宿主：苏明 
　　异能：无 
　　体能：100 
　　攻击：100 
　　速度：100 
　　【叮，检测到宿主基础属性全满，符合系统升级条件，现为宿主开始升级系统】 
　　听到脑海里面系统传来的声音，苏明有些兴奋起来，随后就感觉眼前一片漆黑，不过只是闪了一下，然后就恢复了正常，系统的光屏也重新出现了。 
　　【叮，系统升级成功……】 
　　苏明迫不及待的点开屏幕，发现屏幕上面的东西稍微出现了一些变化，例如增加了一些选项，除了系统商店，还出现了一个基地的选项。 
　　点进去一看，上面显示的是医院基地现在的人数多少，占地面积，基础实力，人员实力，已经防御建设等等的，看来是为了给他建设基地所使用的。 
　　然后就是个人面板也发生了些许的改变，原来的三个基础属性没有概念，但是增加了一条新的基础属性，也就是精神，同样为一百点，和其他三个平齐。 
　　“我说系统，说好的异能呢？你这不坑人呢吗？”苏明找了半天，发现自己的详细信息上面的异能一行依旧还是无。 
　　【请宿主翻阅系统商城，现在已经更新异能的购买选项】 
　　苏明性质饽饽的点开商城，看到果然更新了很多东西，其他的暂且不说，排在最前面的就是一排排的各种异能， 
　　空间异能：价值一百万积分 
　　时间异能：价值一百万积分 
　　言灵异能：价值九十万积分 
　　…… 
　　水之异能：价值十万积分 
　　火之异能：价值十万积分 
　　木之异能：价值十万积分 
　　看到这里，苏明差点没有一口血吐出来，这不是坑人呢吗？最低的水火什么的异能，也需要他十万积分，自己选择哪里有这么多积分，升级完之后现在积分就剩下三千多了，连买一个最低的异能也不够。 
　　【检测系统已经升级，现在赠送升级大礼包一份，已经发放到系统仓库，请注意查收】这时候，系统的声音传来。 
　　苏明眼神一亮，赶紧点击仓库里面的系统大礼包，【恭喜宿主，获得雷电异能】 
　　【恭喜宿主，获得治疗宗师能力】 
　　【恭喜宿主，获得异能使用手册一份】 
　　【恭喜宿主，获得投掷宗师能力】 
　　【恭喜宿主，获得做饭宗师能力】 
　　…… 
　　林林总总，苏明一共开出来了十几样的东西，全部都是一些系统商店里面的各类能力，不过最重要的，还是雷电异能，这个在系统商店里面可是需要五十万积分购买的，也就是说需要击杀五十万只一级丧尸才能买到这东西，结果现在免费送，简直美滋滋啊，苏明一下就开心了起来。 
　　点击雷电能力使用，苏明只感觉浑身酥酥麻麻的，如同有万千道闪电劈在他的身上一样，但是并没有感觉到痛苦，只是整个人的皮肤都颤抖了起来，一道道雷蛇在上面游走着。 
　　此时苏明仿佛整个人都化身为雷电了一样，闪耀着刺眼的蓝色光芒，溅射的电弧在半空中跳跃不休，噼里啪啦的声音响彻在整个房顶。 
　　“啊……舒服”苏明感觉整个人都舒爽了起来，一瞬间仿佛强大了无数倍，身体里面的力量成倍的增加，同时脑子里面也多了很多东西。 
　　摊开手掌，电光肆虐，雷霆炸响，一道道雷蛇在其中游走着，苏明能够感觉到这些雷蛇中蕴含的爆炸般的破坏力。 
　　相比较于其他异能，雷电本身带来的就是极致的破坏力和迅捷性，苏明看着下面嚎叫着的丧尸群，张开手掌，调动体内的力量，顿时，一条长达一米的雷龙咆哮着喷射而出。 
　　沸腾的空气被挤压开来，电闪雷鸣，气浪四射，地面一阵剧烈的颤动，然后慢慢安静下来。 
　　【叮，宿主击杀一级丧尸，获得积分一点】 
　　【叮，宿主击杀一级丧尸，获得积分一点】 
　　【叮，宿主击杀二级丧尸，获得积分十点】 
　　…… 
　　苏明看着眼前街道上面，丧尸群被硬生生的犁开了一条十米的通道，而被雷龙击中的丧尸全部灰飞烟灭，即便是被擦到了身体，高强度的雷电也将其的躯干全部破坏，内脏电成了粉末。 
　　“我靠，这一招强势啊……”苏明看了一下手掌，简直堪比小导弹的威力了，而且还能由他自主控制的雷龙，更加灵活，可以说他现在就是行走的人形火箭弹。 
　　就是这一招威力大，但是消耗也很大，一招雷龙放出去，苏明就感觉自己脑海里面的精神力至少消失了五分之一，简直堪称恐怖。 
　　不过这种极致的雷龙也算是终极大招了，所以消耗才这么明显，不过威力也是一等一的，况且苏明现在的异能只不过是刚刚开发出来，还有继续升级的机会。 
　　异能也是分等级的，就像是如同丧尸等级一样，从一级到九级，击杀足够的丧尸就能升级，刚才他那一招下去，就感觉异能的经验值上涨了一半左右，要是再来一次，估计就能升到二级雷电异能了。 
　　升级之后的雷电异能则是威力更大，范围更广，与之相对的，则是精神力的消耗更多，不过苏明也会增加精神力的属性，这个是使用异能的关键。 
　　看一下他现在的属性面板： 
　　宿主：苏明 
　　异能：雷电异能 
　　体能：167 
　　攻击：192 
　　速度：177 
　　精神：123 
　　能力：八极拳宗师，枪械宗师，投掷宗师，驾驶宗师，精准宗师…… 
　　仅仅是觉醒了一个异能，属性面板就是近乎翻倍的提升，不过要是没有强大的身体素质，也就承受不住开启异能。 
　　苏明将刚才拿到的三级丧尸结晶吞下去，增加了几点属性，只是可惜没有在觉醒一个异能，而像是这种吞服丧尸结晶获得异能的条件，也只有他能做到，别人可没有系统，也没法清楚丧尸结晶里面的病毒，吃下去就是个死。 
　　苏明直接将剩下的几千积分，全部加在了精神上面，现在身体素质提升了，强化一点基础属性就需要一百积分，不过他积分够多，几千点砸下去，精神属性也达到了159点之多，脑海里面的精神力量也恢复的更快了。 
　　紧接着苏明又是两招雷龙，将前面这条街上面的进千只丧尸全部清空，巨大的雷电威力将周围的建筑物都破坏一空，地面直接被犁出来一米深的痕迹，周围全部都是烧黑的焦土。 
　　【叮，恭喜宿主，雷电异能提升到二级，升级经验168/3000】 
　　第84章：给众女传授异能 
　　异能提升，所带来的效果是很显著的，不仅仅是身体素质又全面提升了十点左右，而且苏明现在感觉自己能够掌控的雷电则是更加庞大了，体内仿佛蕴含着极致的破坏力。 
　　手掌攥紧，其中的雷光熄灭，体表之外的雷电也慢慢隐藏了下来，苏明漏出了兴奋的神色，果然不是一般的强大，现在的他要是在遇上之前的那只三级丧尸，只需要一招便能将其击杀。 
　　任务完成了，苏明将放在地面上的重机枪和剩下的子弹收到了系统空间里面，然后随身一跃而下，跳下了楼顶，背后电光闪烁，密密麻麻的雷电直接拉出了一条电弧。 
　　苏明的速度更是快成了一条残影，有了雷电的附加，苏明甚至感觉雷电异能发展到极致，他能如同闪电一样迅捷。 
　　现在苏明就可以直接御雷而行，近乎于达到短时间内的飞行，当然，长时间的这样使用异能，精神力也会极具消耗的，除非是等异能等级更高了，才能完全达到御空而行的地步。 
　　苏明离开之后，附近的不少幸存者都想要找到他的痕迹，他们都以为这么强大的火力，是有军队开进城了，只是最终却一无所获…… 
　　医院里面，刘雯站在床边，看着躲在被窝里面的张茹，好言相劝着，“张女士，你不如先出去吃个早饭，不然这样对身体不好……” 
　　张茹并没有说话，只是披着被子，坐在床上一言不发，美艳的俏脸上还挂着泪痕，脸色显得有些发白。 
　　“好了，你们两个先出去吧，让我来吧……”这时候，苏清歌走了进来，对着刘雯和许乐两个人说到。 
　　两个侍女行了一礼，恭恭敬敬的走出了房间。 
　　苏清歌看着坐在床上，明显是有些心灰意冷的美妇，还有那床上非常明显的交合痕迹，大片的床单湿痕，还有房间内没有散去的淫靡气息，心里感觉有些怪怪的。 
　　不过她好歹也是精修过心理学的，语言表达能力也很强，主动帮着说服了张茹，让她能够主动下床穿衣吃饭了。 
　　“这算是什么事情啊！我还要帮弟弟劝说被他强上过的女人，照顾她们的情绪”苏清歌感觉有些奇怪，这种事情也真是难以想象，不过主要是为了苏明，让她做什么都愿意。 
　　没过多久，苏明直接回到了医院里面，回来的速度比去的时候更快了，甚至只用了之前不到三分之一的时间。 
　　“主人……”“主人您回来了……”几个负责维修围栏的女仆看到苏明回来，赶紧跪下来行礼。 
　　“行了，起来吧，轻歌她在哪里？” 
　　“回主人，苏主母在三楼工作~”一个女人抢先回答着。 
　　苏明只是看了一眼，点点头，然后就踩着雷电离开了原地。 
　　“哇……主人好像变得更帅了啊……” 
　　“就是可惜没有引起主人的注意，要是能被主人临幸就好了，哪怕贴身伺候主人也行啊”几个女仆叽叽喳喳的讨论着。 
　　她们也都算是聪明人，知道这个基地是由谁当家做主，作为这个基地仅有的，也是地位最高的男人，这些女人自然会削尖了脑袋往上爬，只可惜苏明现在眼光很高，一般的女人看不上眼，除非她们有特殊贡献。 
　　苏明直接到了三楼，看到了正坐在桌子上面吃饭的张茹和苏清歌，还有站在旁边伺候着的刘雯和许乐。 
　　张茹看到了苏明，眼神出现了些许的波动，那是一种说不清楚的情绪，有些仇恨，有些恐惧，有些好奇，有些无奈，当然，更多的还是冷漠。 
　　苏明暂时没有去撩拨调戏这个脆弱的美妇，她现在虽然心情平静了下来，但是并不代表就原谅了自己，还是让她慢慢让她适应一下。 
　　反正她是逃不出自己的手掌心的，况且这个美妇还有着受虐癖好，针对这个弱点，她迟早要沦为苏明的贵妇犬。 
　　“姐姐，你先出来一趟……”苏明直接把苏清歌带上了楼顶。 
　　“怎么了？搞的神神秘秘的……”苏清歌有些好奇的说到。 
　　苏明没有说话，只是抱住了姐姐，吻上了她美丽的红唇，舌头伸进去，温柔的撩拨着她的情欲，享受着温柔姐姐的绝美樱唇，两个人互相彼此交融在了一起。 
　　苏清歌的身体一下就软了下来，整个人都被被苏明抱在怀里。 
　　好好的享受了一番和姐姐的热吻之后，他也没有忘记自己的目的，“系统，传授雷电异能，目标苏清歌……” 
　　随着系统的能力发动，从苏明的雷电异能之中，分化出去了一块种子，慢慢的传送到了苏清歌的大脑里面，同时她的身体也在被慢慢改造起来。 
　　这种感觉苏清歌已经不是第一次感受了，之前被传输能力的时候也差不多都是这样，只是这次更加明显而已，同时脑子里面还多了很多关于异能的东西。 
　　苏清歌惊讶的睁大了眼睛，慢慢的感受着属于自己的雷电异能，心里面说不出的震惊，之前的能力虽然神奇，但是好歹怎么说也是人类也能做得到的。 
　　但是异能这种东西完全就超出了想象，简直是前所未有，苏清歌是知道弟弟有一些不属于常人的能力的，要不然也没办法给他们传授能力，但是异能这种东西也能分享吗？ 
　　苏清歌小心翼翼的睁开眼睛，一道雷电就劈了出去，顿时地面上出现了一片焦黑，威力不容小觑。 
　　她笑的眼睛都咪了起来，感觉很是好奇，连续不断的尝试着，只是一会儿就有些头晕了，苏明赶紧抱着她，“姐姐，这个异能不是无限使用的，精神能力越高，使用时间越长，击杀丧尸也可以提升精神力和异能等级” 
　　“好啊，以后我也可以出去击杀丧尸了……”苏清歌眼神一亮，以前她虽然被传授了不少能力，但是苏明担心她的安全，并没有让姐姐出去击杀丧尸，现在有了异能，自然是不用担心了。 
　　“对啊姐姐，说不定你也可以成为雷神什么的，听起来就很不错”苏明笑着调侃到。 
　　“哼……”苏清歌没有理会弟弟的调侃，只是不亦乐乎的使用着异能。 
　　因为苏明传输出去的异能，都是从他的异能种子里面分化出来的，并不需要积分就可以传授给别的女人，只是要求忠诚度达到90以上就可以。 
　　同时也有很多好处，比如说别的女人异能使用过度，精神力枯竭，苏明就可以把自己的精神力传输给她们一部分，让她们可以继续使用，而且传输出去的异能种子随时都可以收回，并且也可以随之击杀丧尸壮大，然后在反哺给他。 
　　当然，其中也不是没有缺点的，就是这些女人的异能等级，是没有办法超过他的，除非苏明的异能再次升级，不过这种事情在他看来也不算是缺点。 
　　短时间内，苏明并不准备把雷电异能传授给太多人，最多就是姐姐苏清歌，小女奴方青青，女警花慕青，还有赵燕燕那个小萝莉也可以考虑，她虽然对于自己有些不服气，但是忠诚度也在80以上，还在慢慢提升，可见通往女人心灵深处的通道就是阴道。 
　　慕青还有方青青两个人带着队伍出去击杀丧尸了，只有赵燕燕这个小丫头留在基地里面训练那些女战士的枪法。 
　　苏清歌兴冲冲的下了楼，准备去尝试一下自己的新异能，而苏明则是找上了赵燕燕这个小萝莉，准备好好调教一下她，早日把她的忠诚度提升到90以上…… 
　　第85章：三飞1 
　　“你你你……你想要干什么？”小萝莉赵燕燕看着苏明，有些恐惧的后退了几步。 
　　“你说吧？爸爸可是很久没有疼爱我的乖女儿了，赶紧来让爸爸看看最近有没有发育一些”苏明淫笑着搓了搓手掌，感觉就像是个猥琐的父亲在猥亵自己如花似玉的女儿一样。 
　　“我呸……”小萝莉呸了一口，小嘴撅起。 
　　苏明直接上前去，一把抱住了有些惊慌失措的赵燕燕，小萝莉象征着的挣扎了两下，就在苏明大手的抚摸下没有动作了，脸色通红着被男人抱上了床。 
　　苏明张口吻住了小萝莉的樱桃小嘴，品尝着属于少女的甘甜，同时将她整个人抱在怀里，背靠着自己，上下其手，揭开了她的裙子，抚摸着小萝莉的嫩穴，依旧还是完美的包子穴，幼嫩可口，柔软舒适。 
　　赵燕燕被男人摸的有些晕乎乎的，苏明直接抱着小萝莉的双腿，让她的娇躯缓缓向下，直到他的龟头抵住了她的蜜穴。 
　　淫荡一笑，苏明将赵燕燕的身体用力向下一按，龟头就挤开萝莉少女紧窄不堪的小穴，齐根插了进去。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”紧窄的无毛嫩穴被硕大的肉棒齐根插入，这令赵燕燕下意识地尖叫起来，再加上这个如同小孩被把尿一般的淫荡姿势，更是让她羞愧不堪，下意识地向后抓紧了苏明，美眸紧闭，根本不敢看下体的情况。 
　　房间的床上，两个少女感觉十分的尴尬和紧张，她们也是刚才被苏明直接拉过来，美名其曰一起三飞的刘雯和许乐。 
　　两个少女穿着女仆装，正在听从着主人的命令，互相抱在了一起，玩弄着对方的身体，只是动作明显有些笨拙而已。 
　　苏明看着抱在一起的两个美丽少女，感觉十分的有意思，怪不得大家都喜欢百合，实在是太有美感了，看的苏明的鸡吧都忍不住涨大了几分，撑的小萝莉连连哀嚎。 
　　“好了，你们两个躺在床上，刘雯去给许乐舔下面……”苏明指挥着两个女仆做好动作，然后直接跨坐在了许乐的头顶。 
　　“你过来，给我舔屁眼”苏明转头向屁股下面有些不知所措的许乐说道，清纯少女有些慌乱，但还是乖巧地躺再了苏明的屁股下面，双手掰开臀部，伸出香舌，在男人腥臭的肛门上来回舔舐起来。 
　　对面正跪在许乐腿间，想要给她舔下面的刘雯直接惊呆了，猛地瞪大了眼睛，在她的这个角度，能够很清楚的看到赵燕燕粉嫩的蜜穴被肉棒大大撑开，以及小姐妹许乐粉色的小舌在男人黝黑的屁眼上来回舔舐的模样，可以说是淫秽至极。 
　　原谅她还是一个处女，虽然之前也和小姐妹一起给苏明吃过鸡吧，但是从来没有见过这么淫荡刺激的场面，简直看的人头晕目眩，甚至包括那粗壮的肉棒撑开小嫩穴的每一个细节她都看的清清楚楚。 
　　“愣着干什么？还不赶紧给你的小姐妹舔下面？”苏明一边缓缓抽插着赵燕燕的白虎小穴，一边对着愣在了原地的刘雯说到。 
　　“燕燕，你是不是很喜欢在别人的目光下被肏啊，就像是慕青那个骚货一样，小穴都感觉紧了不少啊”苏明淫笑着在小萝莉的嫩穴里面抽插着。 
　　“呜呜……没有，啊……没有的，不是这样，燕燕才没有那么淫荡~”小萝莉下意识的反驳着，只是明显要比平时羞涩了许多。 
　　“来吧，让我肏死你……对了，做爱的时候，你应该叫我什么来着？”苏明不断控制着小萝莉身体起伏的程度，像把着小女孩撒尿一样，肏干着她的嫩穴，还一边羞辱的调戏着她。 
　　“呜呜呜呜……不行……不能说，太差耻了……啊啊啊……”赵燕燕下意识地摇了摇头，拒绝的话还没说完，就被苏明抱着身体狠狠的下落了几下，嫩穴疯狂的套弄着肉棒，连番肏弄折磨得她欲仙欲死，不得不改了口。 
　　“爸爸……好爸爸……主人爸爸……轻一点……啊啊啊……燕燕要受不了啊……”紧窄的小穴夹得苏明欲仙欲死，再加上小萝莉边叫着爸爸，边向它求饶承欢，这个场面实在是太过香艳，让他根本不管小萝莉的哭喊，用力地肏干着小萝莉的无毛嫩穴，龟头不断向最深处顶着。 
　　“啊啊啊啊啊啊啊……要被肏死了……呜……爸爸……爸爸不要……不要再插到最里面了……会坏掉的……啊啊啊啊啊……” 
　　两个人身下，许乐被苏明上下起伏的动作弄得有些慌乱起来，男人的屁股坐在她的头顶，差点没有直接让她闭过气，就连舌头舔舐的都有些无力了，虽然主人的屁眼不是很臭，但是她也感觉到了十分的羞辱。 
　　听着小萝莉赵燕燕的惨叫，两个女仆更加不敢怠慢了，一个疯狂的舔舐着对方的下体，另一个则是努力的舔弄着脑袋上方男人的屁眼。 
　　苏明被舔弄的十分舒服，许乐灵活的舌头不停的在他的屁眼口摩擦着，甚至还往屁眼里面钻进去，爽的他简直要爆炸了，肏干起来小萝莉也更加勇猛了。 
　　赵燕燕被苏明肏弄的连连呻吟求饶，仿佛是预料到了什么，小萝莉回头惊恐地看着苏明，娇躯下意识地扭动起来，想要摆脱接下来将要发生的可怕命运，苏明却兴奋到了极点，又一次用力插入，龟头顶开了萝莉少女的子宫颈，插入到赵燕燕温暖而又狭小的子宫深处。 
　　小萝莉的娇躯开始剧烈地颤抖起来，子宫深处也传来了一股巨大的吸力，苏明深知这是赵燕燕即将高潮的前兆，嘿嘿一笑，将肉棒抽离了小穴，故意让赵燕燕的嫩穴对准了前方刘雯的俏脸。 
　　“啊啊啊啊……不行了……要高潮了，要去了……哦哦哦哦哦……”赵燕燕还没意识到发生了什么，只感觉到男人的肉棒用力抽出，让她的子宫颈有些火辣辣的，小穴深处的淫水喷射而出，一道水柱直接射在了刘雯的脸上。 
　　”啧啧啧……骚女儿……没想到你都能这么快被肏出潮喷啊……，你看看你的刘雯姐姐，被你都射了一脸的淫水了。”苏明坏笑着在赵燕燕耳边说道。 
　　小萝莉下意识地向下瞟了一眼，却发现女仆的脸上都是湿漉漉的，满是白色的液体，眼睛也被汹涌喷出的淫水给弄得睁不开了，显得十分狼狈。 
　　“呜呜……刘雯姐姐……对不起……我不是有意的……”赵燕燕下意识地羞愧的哭了出来，不停地像刘雯道歉，虽然她的身份要比刘雯这几个女仆高一些，但是小萝莉明显没有意识到这些，所以第一反应就是感觉羞愧的给被她喷了一脸淫水的刘雯道歉。 
　　苏明懒得看这些，没等赵燕燕把话话说完，她又一记凶狠的插入把小萝莉的话给憋了回去，“啊啊……好……爸爸……不要这么用力……呜呜……会被玩坏的……” 
　　第86章：三飞2 
　　看着可爱的小萝莉被自己肏哭，这让苏明更加的兴奋了，恨不得用劲全身力气去肏干赵燕燕的无毛白虎嫩穴，而屁股下面的许乐仿佛也察觉到了主人的动作，舔弄得更加用力了，时不时还将舌尖伸进屁眼之中，努力的舔弄着肠壁。 
　　“啊……好爽……不行了……我要射了……噢噢噢……要射了要射了……”赵燕燕的子宫颈夹得苏明巨爽，再加上高潮后的小穴不断地痉挛着，屁股下面的女仆许乐也在发了疯似的舔弄着他的屁眼，被喷射了一脸的刘雯也迷糊地挣开了双眼，无奈而又屈辱地看着苏明和赵燕燕。 
　　种种因素叠加在一起，促使着苏明疯狂的直接喷射出了精液，“啊啊啊啊……”滚烫粘稠的精液射进了萝莉少女敏感娇贵的子宫深处，惹得赵燕燕娇躯一阵颤抖，身体向后无力地靠在苏明身上，浑身上下全是香汗。 
　　“呼哧……呼哧……”射过精后的苏明，喘着粗气，将肉棒缓缓从赵燕燕的小嫩穴中拔，插入到了刘雯的小嘴里，让她清理着。 
　　小萝莉被大肉棒狠狠肏干了一番的白虎小穴暂时还没有合拢的迹象，粉嫩的阴唇被肏的大开着，形成了一个圆圆的肉洞，显得十分的淫秽可爱。 
　　可是这并没有结束，赵燕燕小穴中的精液就顺着这个肉洞不断地向外流，滴落下来，拍打在许乐的俏脸上，由于苏明射进去的精液太多了，一直没有流完的迹象，许乐只能继续仰着脸，屈辱地承受着滴落的精液，只怕就连她自己也想不到，会有如此羞耻和下贱的一天，静静的躺在床上，等待着别的女人里面的精液流出来滴落到她脸上。 
　　过了许久，赵燕燕小穴内部的精液这才完全流出，此时魅惑少女许乐的脸上已经涂满了厚厚一层的精液和淫水，眼睛和嘴巴都睁不开，显得淫秽到了极点。 
　　“去吧，帮你的小姐妹舔干净”苏明拍了拍含住肉棒不断清理着的清纯少女，指了指许乐的脸。 
　　刘雯一阵羞涩，却不敢反抗，她的脸上现在还有赵燕燕潮喷的淫水呢，乖巧的站起身来，转身趴在许乐身上，伸出香舌，开始在长腿少女的脸上不断舔舐着，将上面的液体刮进嘴里。 
　　这一下，三个少女近乎堆叠在了一起，一个妖娆诱惑，一个清纯羞涩，还有一个是可爱小萝莉，都是衣衫半裸，春光外露，让苏明可以尽情的欣赏着三个绝美少女的娇躯。 
　　她们三个互相舔舐着，尤其是赵燕燕这个小萝莉，虽然被苏明肏的合不拢腿，但是依旧也在争着抢着男人的精液，甚至还主动把自己小穴口用手堵住，生怕里面的精液漏出来了，妥妥的一个好吃精液的小馋猫。 
　　只是精液和淫水的量实在太多，她们三个一时之间还难以清理干净，很快，苏明的肉棒逐渐又恢复了精神。 
　　看着撅着屁股在他眼前不断摇晃着的清纯少女，苏明嘿嘿一笑，双手扶住刘雯的腰肢，龟头对准了她的菊穴，腰肢一挺，就将肉棒插入到少女的屁眼之中。 
　　“啊啊啊……不要……好……”刘雯下意识地疯狂挣扎起来，还没有做好准备的她，屁眼突然被硕大的肉棒插入，强烈的痛楚让她下意识尖叫出来，也停下了舔弄的动作。 
　　“继续舔，不要停。”苏明啪地一声，用力拍在了刘雯的臀部上，惹得清纯少女又是浑身痛苦一颤，说罢，他又将少女的一条美腿抬了起来，让自己肏起来能更加舒服。 
　　这可苦了刘雯这个美丽少女，本身被肏的时候就痛苦至极，她还是第一次被开菊穴，浑身就疼的根本没有礼物，一条腿又被男人抬了起来，更难以掌握好平衡，她只得下意识地拉住旁边小姐妹许乐的双手相扣着，努力保持着平衡。 
　　“啊……呜~主人，痛，好痛啊，啊啊啊……不要啊主人……”少女夹着屁眼，痛苦的惨叫着，它开屁眼的过程，虽然没有赵燕燕那么夸张，但是也不遑多让了。 
　　许乐脸上的液体本来就已经被舔得差不多了，此时也睁开了双眼，温柔而又有些心痛的看着趴在自己怀里承受肉弄的清纯少女刘雯，双眸中满是怜惜。 
　　刘雯也察觉到了许乐的目光，也与她对视着。这样的画面无比的温馨，旁人看了恐怕都会有些感动，只是这样的场景不过只是苏明性欲的催化剂而已，看着两个小女仆互相打气着，他搂着少女不堪一握的腰肢，更加卖力地奸淫着她紧窄的屁眼。 
　　“啊啊啊啊啊啊……”清纯少女在如此大力的肉弄下，不断地发出淫叫声，许乐看得心疼，主动抬起头，对准少女的玉唇吻了上去。 
　　“不要……啊啊啊……许乐……我刚舔过你的下面啊……”刘雯慌乱地抬起头，生怕嘴里的味道让许乐不适。 
　　苏明却哈哈大笑起来：“怕什么，她之前可是给主人我舔了好久的屁眼，你们都是喜欢舔男人屁眼和吃精液的小母狗，就不用相互嫌弃了。” 
　　苏明边羞辱着身下的两位绝色少女，便用力肏干着少女的菊穴，不过越是凌辱，他就发现，刘雯的屁眼居然异常的敏感，被男人不断奸淫着屁眼的她，竟然很快来到了高潮，小穴带动着肛门开始不断痉挛起来。“我草，夹的主人好爽啊，好爽……我也要射……射给你这个小骚货……” 
　　苏明也不想忍耐，在小女仆紧窄屁眼的殷勤侍奉下，他很快也来到了高潮，将精液全部都喷射进了清纯少女的菊穴之中，双手死死捏着刘雯的臀肉，舒爽地喷射着精液。 
　　少女的屁眼里面被精液灌溉的满满的，滚烫的浓精刺激的她疯狂叫喊着，几乎快要晕了过去，火热的肉棒简直要把她的肛肠肉壁烫化了一样。 
　　“啊……啊啊啊啊~主人……啊，主人，不要啦，不要啦，要死了，屁眼要被主人肏坏了，好烫，呜呜呜，好烫啊~”刘雯的身体疯狂的痉挛着，简直快要疯狂了，极致的刺激感让她眼泪和口水一起流了下来。 
　　苏明给自己的小女仆刘雯的屁眼先开了个苞，然后满意的射完精液，将肉棒从清纯少女的屁眼中抽出之后，就将它伸到了许乐的嘴边，让她替自己清理着。 
　　刚刚在她的好姐妹刘雯的屁眼里面肏干过，射完精的肉棒，然后在插到许乐的小嘴里面让她品尝，这种刺激感简直无与伦比了。 
　　“怎么样，这就是刘雯屁眼的味道，还不错吧？”苏明淫笑着看着乖巧地替自己舔舐肉棒的许乐，也不忘羞辱她一番。 
　　经历了刚才的连番羞辱，此时的许乐对苏明的话已经有些免疫，只是抬起头羞涩的看了主人一下，几乎察觉不到的点了点头，低头舔舐着主人的肉棒，并不答话。 
　　等到肉棒上的残留液体都被清理干净，上面重新被口水覆盖后，苏明这才示意让许乐停下来，然后拍了拍两个小女仆的屁股，“你们俩带着燕燕一起去洗一下，等会儿主人给你们俩开苞” 
　　苏明毫不客气的话让两个小女仆都有些紧张，不过还是乖巧的互相搀扶着，然后慢慢走进了浴室里面…… 
　　第87章：三飞3 
　　由于苏明在外面等着，所以三个人也没有耽误多长时间，简单的清洗了一下身体，然后就互相搀扶着走了出来。 
　　苏明很是满意的看着披着白色浴袍的三个少女，雪白的肌肤大半裸露在外，都是含羞带俏的看着他，刚才被肏干了一番的刘雯和赵燕燕两个人还有些腿软。 
　　“都去躺到床上乖乖躺好，等主人一个个的来肏死你们……”苏明拍了拍床边，三个少女都羞红了脸，不过即便是最不听话的赵燕燕也依旧乖乖的躺在了床上。 
　　在苏明的指挥下，三个少女都摆出了一个极为羞耻和刺激的动作，她们都将自己的双腿高高抬起，然后分开双腿，用手掰开自己的美穴，等待着男人的临幸。 
　　“嘿嘿……”苏明淫笑一声，对着许乐说道，“看你刚才舔屁眼那么卖力，主人我就先好好慰劳慰劳你吧。” 
　　说完，他直接用双手将许乐的双腿分开，将少女那从来没有男人探访过的私处露了出来，许乐紧张的掰开自己的小穴，只感觉羞耻的要死了一样，平常就算是自慰的时候也没有摆出过这么淫荡的动作啊。 
　　少女那隆起的馒头上头开着一条细缝，透过黑森林可以看到，缝口里闪着莹莹的光亮，早已饱含汁水，只待采摘了，这个小妮子看了刚才的春宫，看来也发情了。 
　　苏明将大龟头抵住那粉嫩的缝口，这朵美丽的校花已向他敞开了一个女人的最后防线，只要苏明愿意，就可以随时将他的大鸡巴一插到底，宣告这个女人的归属权了！ 
　　许乐早在躺在床上掰开小穴等待男人临幸的时候就已知道，自己已是砧板上的鱼肉，任君品尝了，可是此时，她的那敏感的细缝处被一个粗大火烫的东西抵住，她忍不住睁开眼睛，向下体看了过去。 
　　少女感觉自己的心跳都要停了，虽然刚才已经见过了主人和赵燕燕还有刘雯的欢爱，她已知道主人这胯下的大肉棒又粗又长，但那毕竟是看，只知道大，并没有亲身经历过，她根本没有想过这大肉棒出现在她的双腿间，那粗壮的肉棒和紧窄的小穴口形成了鲜明的对比，竟是如此的恐怖！ 
　　只见那深色的坚挺大肉棒杵在她的双腿之中，和她那双美玉一般的大腿形成了无比鲜明的对比，那青筋突起的棒身是如此的野蛮粗壮，从那一丛阴毛之中冲出来，那鸡蛋般大的紫红色大龟头就抵在她那娇嫩的白虎馒头屄的缝口，在这粗大的肉棒映衬之下，少女那娇嫩洁白的私处显得是如此的娇小与脆弱，许乐简直怀疑自己的那小小的缝隙是否会被撑破！ 
　　看着少女这吃惊而又恐惧的眼神，苏明只是笑了笑，“又不是第一次见到了，不用那么害怕” 
　　苏明用双手固定好少女那纤细的腰肢，然后，腰部就开始了缓慢而坚定地前挺，硕大的龟头将粉嫩小穴那细细的缝隙撑开，那缝隙撑到最大以容纳那粗粗的肉棒，感到龟头进入了个湿热而紧窄的所在，随着龟头一点点的推进开垦，明显感到这处女小屄里的褶皱和曲折，胯下的这朵校花刚刚有些发情，蜜穴之中水汪汪的一片，虽然箍得紧，却并不干涩。 
　　苏明满意的享受着处女的紧致和占有的过程，将大肉棒一点一点地朝那满是汁水的白虎馒头屄里送了进去。 
　　胯下的美少女嘴巴张成了0型，疼痛和撕裂感同时伴随着男人的动作而来，极致的羞耻之中她只感到自己的双腿都要拆开了似的，下身一阵阵地涨疼，只觉得男人的大肉棒杵进身体里将她的下身一点一点地撑开，胀得难受，许乐的嘴巴像是被塞住了一般，连呼吸都困难了，双手不自觉地抓紧了床单，看着自己面前的男人，那发达的肌肉，健壮的身体，坚毅的面庞，还有那慑人的眼神，少女的心底产生了一种被主人征服的快感！ 
　　“主人……终于被主人占有了吗？”疼痛中，许乐还感觉到有些迷茫，早在第一天被吩咐成为苏明侍女的时候她就已经想象到了，只是等到真正来临的那一刻，才发现自己远远没有想象中的那么抗拒，相反还有一丝丝的欣喜和激动，被主人占有的感觉真是奇妙啊，只是真的好痛啊。 
　　终于，随着男人的龟头顶在一团花心嫩肉之上，少女的身体触电般地一颤，整根肉棒都没入了她这才破身的小穴之中，许乐也似乎被花心这一颤点醒了一般，大口大口地喘息起来，只觉得下身插这一根粗大的火棍，胀得自己十分难受，只有大口的喘息才能缓解一下！ 
　　接着，苏明开始将大肉棒向外抽，结实的龟头棱角刮着处女嫩穴里那些动人的褶皱，在撕裂般的痛苦中，许乐感到自己的身体里有什么东西随着主人的肉棒向外抽一般，穴中那些敏感的褶皱肉被龟棱一刮，竟是阵阵的颤抖着往外翻卷。 
　　“啊……哦啊啊，主人~主人慢点~”少女小脸扭曲着，轻声颤抖着娇吟起来。 
　　苏明慢慢的将肉棒退到了穴口，然后用力一挺，肉棒再次进入那紧窄曲折的隧道中，不过这次不再像刚才那样缓缓地开垦处女穴了，这次是强有力的一记重击！ 
　　“啊！”许乐被这一击撞得上身几乎就要挺起来，这有力的冲击将她的大脑打得一片空白，下身一片酸麻胀疼，可是，这疼痛中却又蕴含着一种难以言表的感觉，令她说不出道不明，却十分向往！ 
　　然而接下来苏明一连串地有力冲击，次次直抵花心，将少女操得节节败退，娇喘连连，双手死死地抓着床单，初次破身的她显然在这样强力地冲击下不知所措，在痛苦与快感的交织中如惊涛骇浪中的小舟一般无助！ 
　　“啊……主人，主人，慢，慢点……啊啊啊~受不了了啊~主人慢点……” 
　　旁边的两个少女也有些忍不住了，听着这刺激而又淫荡的声音，看着男女交合在一起的淫靡场景，刘雯还要顾及脸面，而赵燕燕则就没有想那么多了，反正她也不是第一次被带着一起做爱了，于是主动爬到了苏明的旁边，撅起屁股，“爸爸，爸爸，女儿也要爸爸的大鸡吧，女儿要吃精液。” 
　　调教过后的小萝莉果然乖巧，苏明得意的扬手啪地拍了一下赵燕燕的翘臀，赞道：“女儿果然乖巧，这屁股又翘又弹，对了，你们今后便是姐妹了，你得好好教教你妹妹……” 
　　说完，又拍了一下她的小屁股以示鼓励，然后一边抽插着许乐的嫩穴，一边将中指伸到小萝莉那白虎小穴中抠挖起来。 
　　“妹妹……坏蛋……坏蛋主人爸爸的那……那东西很……你放松一点……不要太紧张，否则会很疼……” 
　　赵燕燕就是被苏明用大肉棒破处的，她自然知道破处一定很疼，于是一边承受着苏明的抠挖，在一旁指导起许乐来：“放松身体……去迎接坏蛋……爸爸……啊啊……” 
　　赵燕燕将手放在许乐的屁眼上摩挲着，道：“妹妹……你的屁股崩得太紧了，放松一点……尽可能把双腿分开一些……啊，爸爸你轻点～”小萝莉被扣的淫水四射，身体都发软了。 
　　第88章：爱吃精液的小萝莉 
　　也许是赵燕燕的指导起了作用，也许是抽插了一阵许乐开始适应了，她的身体不再那么僵硬开始柔软起来，下体的疼痛也不再那么明显。 
　　疼痛渐渐褪去，取而代之就是强烈的快感，小穴被粗大的肉棒塞满，那些褶皱和龟棱的刮擦接触就显得异常的紧密有力了，每一次插入都撞得少女花心乱颤，美不堪言，每一次抽出都刮得蜜穴中的嫩肉阵阵抽搐，带出不少的淫水，渐渐地许乐开始主动挺起屁股，配合着男人的抽插挺动起来。 
　　渐渐地适应了主人的抽插，许乐只感到快感迅速地堆积，不到一会就要爆发了，美丽的校花突然感到花心被龟头猛地一撞，之前积蓄的快感瞬间被撞散了一般，随着花心喷出一股热辣的淫水，快感迅速扩散到了全身的每一寸身体，整个人都因这种快感而颤抖起来，整个上身挺了起来，口中不自觉地发出高亢的鸣叫，似乎不这样就不能抒发心中的快乐一般！ 
　　“啊……主人，好舒服啊……尿出来了啊……啊啊，哈哈哈……下面好刺激啊~好奇怪，要尿了，要尿了……啊啊啊”少女又哭又笑，不停的疯狂浪叫着，像一条八爪鱼一样，紧紧的缠在男人的身上。 
　　苏明将肉棒顶到底，将龟头顶在花心最深处的软肉上，泡在那温暖的少女阴精里，享受着少女高潮时蜜穴的收缩和按摩，还有那子宫颈若有若无的亲吻。 
　　许乐第一次感觉到潮喷的快感，这是自己自慰远远感觉不到的，那身体畅快到极点的震颤，大大超出了她之前手淫时对高潮的理解，在苏明的粗大肉棒下，达到了之前手淫所远远不能达到的顶点，这一击也几乎使她失身，一声长长的娇鸣之后，这多娇嫩的少女花终于软软地倒在了床上，全身只剩下了呼吸的力气。 
　　苏明看见许乐虽然脱力失神，但还能眨眼睛，说明没有问题，只是处于半昏迷状态，他也放心了下来，再看这边的赵燕燕，白虎小穴早已被他挖得洪水泛滥，嗷嗷待哺了。 
　　于是自己将插在许乐穴中的肉棒抽了出来，这一抽，龟棱又是一阵刮擦，刮得刚刚高潮得失神的少女娇哼一声，身子又是抖了几抖，还从那粉嫩美尻中带出了大量的淫水，床单也湿了一块，肉棒上更是黏糊糊的一片。 
　　苏明又将抠挖赵燕燕那白虎小穴的手指抽了出来，同样是湿润润的一片，他相当的满意，对着小萝莉说道：“好女儿，过来给爸爸舔舔鸡吧，舔干净爸爸就要操你！” 
　　其实不用苏明多说，小萝莉早就已经眼馋很久了，她可是最爱吃精液和淫水了，现在听到苏明的命令，更是喜出望外，赶紧爬到了他的双腿之间，拼命的舔弄起来。 
　　“呜呜……爸爸，爸爸真好，女儿喜欢吃爸爸的精液~呜呜，真好吃，哧溜哧溜~”小萝莉努力的张开可爱的小嘴巴，努力的把苏明的鸡吧吃到了嘴里，拼命的舔舐着，就像是害怕有什么人和她抢一样。 
　　“好好好，不着急，慢点吃，爸爸的精液给女儿管够……”苏明心疼的摸着小萝莉的脑袋，有些怜惜起来胯下的少女，这么淫荡的一幕，却充满了父爱的怪异快感。 
　　“唔……爸爸”小萝莉一旦吃的高兴了，就会十分听话，她现在就是这样，乖巧的舔弄着肉棒，一边还抬起头，可爱的小脸看着苏明，一度让他觉得自己仿佛真的在凌辱和玩弄自己的女儿一样。 
　　“好女儿，你现在是哪里要吃爸爸的精液，是上面那张小嘴，还是下面那张小嘴啊”苏明淫笑着，一边抚摸着小萝莉的翘臀，一边对着她说到。 
　　“我……我要用上面这张小嘴~”小萝莉犹豫了一下，很快就做出了选择，虽然她也很喜欢被主人爸爸肏的高潮连连的快感，但是她更喜欢主人爸爸把浓浓的精液灌满她的小嘴，狠狠的把肉棒插到她的喉咙里面射精，让她嘴巴里面一整天都是爸爸精液的腥臭味道的，那简直就是一种极致的美味享受。 
　　赵燕燕用柔软的舌头紧紧缠住苏明肉棒，粉红的舌尖温柔的舔着包裹住龟头的包皮，也许是因为喜欢吃精液的原因，所以她口交的技术进步很快，就算是口交技术最高的方青青，恐怕也很快就会被这个小萝莉超过了。 
　　赵燕燕香滑的嫩舌温柔的抚着苏明的龟头，一下子肉冠就变得又硬又大，滴落的唾液把胯下套着的白色床单都浸湿的得完全透明，苏明抓着小萝莉的头发，看着她可爱萌动的表情，心中暴戾之情升起，硬生生把把她的脸压到自己两腿间，紧贴在两个肉袋睾丸上，小萝莉乖巧的认命舔着皱巴巴的肉袋，舌蕾尝到的尽是男性淫露的腥碱味道。 
　　她的手掌轻抓着苏明这个便宜爸爸的大腿，稚嫩的脸和爸爸的鸡巴紧紧贴在一起，小手却伸到下体蜜穴处如弹钢琴般爱抚着花唇，中指更没入秘穴，快速地抽动着，幻化成一幅难以描述却既性感诡异又充满温馨父爱的图画。 
　　“爸的鸡巴大不大？”苏明捧起小萝莉红烫的脸用长辈关怀的语气问道。 
　　“嗯……很大”赵燕燕害臊似的应了一声，苏明昂扬的巨根着实让她脸红心跳又充满喜欢，男人还故意挺着下体，把龟头碰在她的小脸上磨擦，肉冠前端分泌出来的腥液在脸上留下一道道湿痕。 
　　“啪”一声脆响，苏明握住自己肉棒的根部，肉棒重重打在小萝莉的左边脸颊上，她还没回过神，紧着又一下打在她右边的脸颊。 
　　苏明用这样近乎于凌虐一样的方式来发泄着欲火，肉棒的力量是如此之大，每一下赵燕燕都象被重重打了一个耳光，小萝莉的头左右摇晃，微微的闭上眼睛，颤抖的接受爸爸的羞辱，如暴风骤雨般抽打过她的肉棒已顶在唇间。 
　　“唔……”巨棒被嘴唇揉挲得上面血管直跳动，小萝莉慢慢的把它含进嘴里，吐出滑嫩的舌片，像舔冰淇淋似的抚舔紫胀的龟头。 
　　不久之后，苏明的大龟头已濡满唾液而显得湿湿亮亮，“乖女儿，吞进去……好好尝尝爸爸的大鸡巴……你当初也是从这里面射出来的……嘿嘿！” 
　　苏明笑的十分猥琐，简直和那种侵犯女儿的兽父一模一样，他用手抓着小萝莉的后脑压向自己的胯下，赵燕燕张开双唇含着龟头，抬起脸用无辜的眼神看着他，呜咽着把粗大的肉棒往嘴里送。 
　　苏明那长达二十厘米的鸡吧，就这样一寸一寸，缓缓没入乖巧女儿的小嘴。 
　　粗壮的肉棒只能勉强塞进小萝莉的小嘴中，赵燕燕把腰挺的直直的，艰难地用鼻子呼吸着，努力地张着嘴、低下头，使那丑陋、恐怖更极度腥臭的东西能更深地进到嘴里。 
　　“哦……”苏明舒服的长叹一口气，滚热滑嫩的口腔黏膜包裹住肉棒的感觉真是太美妙了，那条幼嫩的小舌片还在里面滑动，尤其小萝莉那可爱迷人的表情……他几乎不敢再看下去，深怕就这样射出来。 
　　赵燕燕的嘴巴很小，偏偏她还喜欢吃精液，这就使得小萝莉不得不努力的学习口交技能，紧窄的嫩滑小嘴配合着她那可爱的幼嫩表情，每次都会让苏明有一种把这个可爱小萝莉玩坏的冲动。 
　　第89章：小萝莉的口交技术 
　　“嗯……全部都给我吃进去。”苏明抓着赵燕燕的后脑使劲往胯下狰狞的肉棒上套，强迫她吞进自己的怒棒，小萝莉没有抵抗，反而是尽可能的张开嘴将爸爸的龟头往深处塞，然而就算小半龟头都已勉强塞到绷紧的咽喉了，但还是有剩余的一大截肉棒露在外面，小萝莉努力的撑大小嘴，肉棒仍然挤在入口进不去。 
　　感受着小萝莉咽喉软肉不由自主吞咽挤压龟头的快感，苏明已经忍无可忍了，抓着她的头，硬是要强行将又粗又硬肉棒抵进去。 
　　“呜……”赵燕燕低低的叫了一声，苏明这要命的肉棒太粗大了，将她的小嘴撑至胀满外，还顶到她喉咙蒂去，而且还在朝着喉管里面满满深入。 
　　“唔！……”赵燕燕辛苦的皱起眉头，口水从唇角滴下来，狰狞的巨棒已被慢慢的塞进紧窄的喉管里，但才只进入一半不到的长度，她就反胃干呕的剧烈咳嗽着，眼泪和口水一起流下来…… 
　　“好紧！里面又滑又烫，没想到……我的大鸡巴……会在好女儿的食道里……呵……呵呵……真刺激…”苏明一脸淫笑的看着在胯下挣扎着的小萝莉。 
　　赵燕燕双眼稍稍翻白，嘴角流出口水来，神情十分可怜兮兮。 
　　小萝莉的喉咙终于到了极限，脑袋一低吐出肉棒，大量的口水喷了出来，急促的喘气呼吸着新鲜空气，她放佛刚从地狱回到了人间，苏明静静的等待赵燕燕休息了一分钟，紧接着命令她像吸冰棒一样用力的吸吮，然后抓着小萝莉的头，腰部一挺一挺在小嘴里抽送起来。 
　　苏明感受到小萝莉嫩舌的动作变得迟滞，但是舔动的力量愈来愈大，而且吸得也更是起劲，双颊几乎都凹陷进去了。 
　　“哦……”刺激的吮吸感传来，苏明两腿几乎快站不稳了，忍耐的绷紧肌肉直翻白眼，偏偏小萝莉那娇嫩的舌尖还会随着嘴巴的前后套动，顺势舔逗龟冠下的接缝，每一次都快让他有失守的危险。 
　　苏明换了个姿势，直接跪在了床上，拍了拍赵燕燕的脑袋，小萝莉犹豫了下，用手掰着他的肉棒直指着地面，然后整个人钻到他的胯下， 
　　双手在背后撑住地面，像表演吞剑一样大张嘴巴对着上方，胳膊微微伸直一些把上身挺起，让苏明的大肉棒对准她的小嘴，然后伸出香舌轻扫过龟头顶端，一次、二次、三次顺着龟头一圈一圈的舔弄着，当舌头到达龟头顶端的马眼时，用舌尖在马眼上下的挑弄着，一阵酥麻的感觉让苏明的神经几乎爽的一路升天。 
　　赵燕燕也发现了苏明很是舒爽，于是渐入佳境，学习速度更快，舌尖更加淫荡的绕着他的龟头冠部画圆圈，小嘴对着龟头上的马眼猛的一吸，苏明顿时感觉睾丸里的精液都要被吸出去了，爽的他张着嘴大腿紧绷着夹着小萝莉的头。 
　　低头看着赵燕燕，小萝莉也在苏明胯下抬头看着他，可爱的小脸上充满娇媚，淫浪的对他一笑，小嘴将他的肉棒紧紧的吸住，头慢慢的向上顶着，吸吮的力量让她的双颊都凹了下去，苏明那幸福的肉棒就像通过一道窄紧的蜜道一样刺激。 
　　这时赵燕燕紧紧吸着肉棒的同时卷起舌头，让苏明的龟头在她香舌形成的凹槽里前后移动，然后舌头一伸一蜷，按摩他龟头下的冠状沟，再松口来到他的睾丸处，用力一吸。 
　　“我靠，这招丸吞厉害……”苏明连连吸气，这小萝莉为了榨出来他的精液，真是把口交技术连续到了精通的地步，简直就是个完美的榨汁小嘴。 
　　苏明已经不敢有大动作了了，极力忍耐着深怕自己射出声来，小萝莉见主人爸爸还在苦苦坚持，又将肉棒套入嘴里，卖力地吞吐，嘴里有滋有味的舔唆着，唾液从两边的嘴角流下，她也不管不顾。 
　　舌尖有一下没一下地舔弄男人的龟头顶端，吸走溢出的点点精液，随着上下吞吐套弄的同时，一会儿用力猛吸，一会儿转着圈快速的舔吮龟头，小萝莉小嘴里来不及吞咽的口水随着肉棒的抽插发出淫靡的沽滋沽滋声，流淌到床上更添淫靡之感。 
　　赵燕燕这时候已经完全像一只发情的母狗抬头看看苏明，两眼直勾勾的像要看穿他一眼，可爱的小脸又是萌懂又是甜蜜，苏明的肉棒感受到一种骚热的包围，他的阴毛就在小萝莉的鼻尖前，随着她的呼吸而移动。 
　　这时候赵燕燕身体下沉，轻轻的让苏明的肉棒脱离她娇艳欲滴的小嘴，龟头刚刚离开她的嘴唇时，又猛的将嘴往上一顶，快速的吞没了他的肉棒。 
　　噘起来的迷人小嘴唇紧紧的套住棒身，小萝莉蜷缩着的舌尖不停的在口腔里舔爸爸龟头上的马眼，半蹲在他的胯下，脑袋像啄木鸟般疯狂的吞吐他的肉棒，媚眼如丝的抬头看着名义上的这个爸爸，嘴里不断狂吸抽弄着他的鸡吧。 
　　没多久苏明就实在忍不住了，颤抖着声音“骚货，爸爸要射了，多吃点。”赵燕燕感受到嘴里的肉棒变涨要射了，很是期待，更加使劲用嘴唇裹紧他的鸡巴，抬着头装成一幅可怜兮兮无辜的表情看着他，看着小萝莉天真清纯的表情配着嘴上淫荡的动作，苏明忍不住抓着赵燕燕的头发往上一提，把小萝莉的嘴唇狠狠的套在鸡巴根上，然后抖动着腰使劲挺了两下，一阵颤栗传遍全身，浓浓的精液在她嘴里狂喷而出，太他妈的舒服了。 
　　苏明只感觉一股酸麻从会阴部膨胀到炮口，他那狠狠的一捅之下，鸡吧连肉袋都有一半挤进赵燕燕的嘴里，肉棒顿时深深的埋进了小萝莉的喉咙里，她整个脖子都已被肉棒撑的肿了一圈，滚烫的浓精像打开闸门一般灌入紧窄的喉咙中。 
　　“呜……咕……呜呜”赵燕燕喉咙发出吞咽的声音，浓浓的热精源源不断的穿过喉咙喷灌进小萝莉的胃里，嘴里无助的发出嗬嗬的声音，眼睛有些泛白。 
　　苏明的肉棒像是在小便一样，肉棒一振一振的在这个乖巧萝莉女儿的喉咙跳动，被灌入精液的雪白粉颈清楚看到咽喉在激烈吞咽的样子，虽然努力的吞下浓精，但是大肉棒射出的精液量实在太多，小小的肠胃难以负荷似乎都被灌满到溢出来了，两边嘴角流下腥臭的精液，而男人的睾丸似乎存了好久的量似得，两个大肉袋一收一缩还在不停的释放，想全部发泄在小萝莉的胃里，烫浓精液像射不完似的猛灌。 
　　“呜唔……噗……”小萝莉吞不完又不舍得吐不出来，只能一个劲的努力下咽着，但是不小心一个岔气就激烈的闷咳起来，顿时眼泪直涌、还从鼻孔喷出精液。 
　　苏明怕把小萝莉搞到窒息死掉，连忙才忙将裹得黏糊糊的肉棒拔出来，随着怒张肉棒出来，赵燕燕一边剧烈地咳嗽，一边忍不住干呕着，却一点都没舍得把精液吐出来。 
　　苏明握着发烫的肉棒，将炮口对准赵燕燕的脸，让小萝莉迎接浓精的洗礼，端着青筋暴起的肉棒猛一扬头，“啪！……”一股浊白的浓精迎面激射在小萝莉可爱的小脸上！ 
　　第90章：惊讶的方青青 
　　“呜……”赵燕燕被那黏答答热滚滚的精液喷得几乎哀鸣出来，眼睛鼻孔好像都被黏住似的一片模糊。 
　　接下来苏明又足足抖着射了几十次才把精液喷完，然后把龟头抵在小萝莉粉嫩的可爱俏脸上边磨擦边泄精，精液在她脸上不断的流开来、搞得头发和眉毛湿黏成一团。 
　　“哦……好舒服！好女儿……你看爸爸多爱你……爸爸把所有的精液都给你了……你多幸福啊……”苏明虚脱满足的喘着气，用手指拨开黏在小萝莉眼帘上的浊精。 
　　赵燕燕心里充满了幸福感，呆呆的品尝着嘴里腥臭的精液，小脸上洋溢着幸福的笑容，总感觉这腥臭的精液是人间的无上美味，就好像这是爸爸对她的疼爱一样，心里又是幸福又是快乐，连自己喉咙被肏的干疼和撕裂也毫不在乎。 
　　“唔唔~呼，爸爸，爸爸你的精液好好吃，女儿好想一辈子都吃你的精液……”小萝莉含糊不清的吞咽着嘴巴里面的精液，一边兴奋的说到。 
　　要不是知道赵燕燕的性癖好，苏明还以为这个小萝莉是被人夺舍了，前后变化简直太大了，瞧瞧她现在这个样子，被深喉口爆了之后，居然还一脸淫笑的用手指刮着脸上的精液，然后用嘴巴吸允着，吃的津津有味。 
　　可见在做爱的时候，找准这些女人的性癖好，方才是征服她们的王道，就刚刚这一会儿，赵燕燕的忠诚度已经蹭蹭蹭的上涨，现在居然都突破95了。 
　　“现在，还有最后一个处女没有收下……”苏明看着在旁边观战了许久的刘雯，这个小女仆刚刚被自己开了后庭之后，到现在为止还没有好好临幸一下她呢！ 
　　苏明也没有墨迹，索性直接让小女仆躺在床上，然后揭开她那几乎和没穿一样的女仆短裙，然后让她的双腿抬起抱着，肉棒顶在她的处女小穴上面，找准位置，猛的向下一压…… 
　　“啊啊啊啊……”随着刘雯的一声痛呼，三个少女最后一个处女穴，也被苏明收下了。 
　　“主人……轻一点……不要……我这还是第一次……好痛啊啊啊……温柔一点……我受不了了……求求主人了……好不好……”几乎又是一次不亚于刚才开后庭的疼痛，少女简直要发疯了。 
　　肉棒插入到清纯少女紧窄的小穴之后，很快就捅破了一层膜，塞到了小穴的最深处，苏明享受着处女穴不断地收缩和裹吸，爽得快要发疯。 
　　看着刘雯痛苦不堪的表情，苏明心一发狠，也不顾清纯少女刚刚破瓜，还需要一定的时间适应，就疯狂地在她的处女蜜穴内抽插起来。 
　　清纯少女刚刚被破处，哪能承受如此凶狠地奸淫肏干，顿时高声哭泣呻吟起来，娇躯不断地扭动，想要从男人的压制中挣脱出来，苏明却不管不顾，双手把住少女的双腿，以此为炮架，猛烈地撞击着她娇嫩柔软的肉穴，每一次都将肉棒插入到她小穴的最深处，享受着花心的吮吸，再全部抽出，开始下一轮的插入。 
　　“啊啊啊啊……不行了……要被肏死了……下面……面要坏掉了啊啊啊……主人……我要死了……要被玩死了……哦哦啊啊阿啊哦哦……” 
　　第一次被破处，就被这样凶狠地肏弄，清纯少女只觉得自己的下体如同被刀割了一般，痛不欲生，而且自己的乳球也被男人死命地揉搓着，根本不怜惜她的感受，让她痛得快要发疯。 
　　身下的小女仆被奸淫得哭爹喊娘，眼泪和鼻涕都流了出来，只是清纯少女的模样越狼狈，苏明就感觉越兴奋，只想把这个娇嫩的花朵摧残坏，把她玩烂，恨不得将整个身体都塞入到她的极品处女小穴之中。 
　　“啊……你还是真是个骚货啊……长这么一对骚奶子，天生就是被男人玩弄的料……做主人的肉便器女仆正好格式，肏死你……啊啊啊……” 
　　苏明爽得直翻白眼，低下头去，在少女雪白的脖颈上不断啃咬，留下了一个又一个吻痕和牙印，双手也不忘了继续揉搓着这对怎么也玩不腻的雪白嫩乳。 
　　这样的举动令刘雯更加疯狂，嘴里发出了一些豪无意义的哭叫哀嚎声音，双腿下意识地夹紧了苏明的腰肢，反而让他更为舒爽。 
　　感受到比之前还要紧致数倍的蜜穴，苏明再也忍不住，脑袋一偏，含住了清纯少女的粉嫩乳头，不断舔舐啃咬着，下体死命地抽插了数十下后，就将大股粘稠的精液射进了刘雯的小穴之中。 
　　“啊啊啊啊……好烫……要被烫死了……噢噢噢噢……”敏感的子宫深处被大量的精液涌入，惹得清纯少女直翻白眼，尖叫了一声，竟然直接昏了过去。 
　　苏明舒爽地喷射完精液，压在少女的身上，欣赏着她被内射后的可爱表情，回味着高潮的余韵。 
　　即便已经分别在三个少女的嫩穴里面都射过一次了，但是苏明依旧感觉精神抖擞，强化过身体的他现在感觉自己就像是一台永动机一样，别说三个了，就是连续破处三十个，估计也是轻轻松松。 
　　不过既然都三p了，要是不把这三个骚货肏的小穴红肿爆浆，合不拢腿，他怎么会放过她们。 
　　苏明直接让三个少女继续爬起来，然后背对着他跪在床上，然后翘起屁股，把下体的私密处暴露在自己面前，然后并排靠紧贴在一起，肉棒一下插入最中间的大屁股里面，双手同时抚摸着另外两个翘臀，同时用手指在她们的小穴和屁眼里面抽插着。 
　　这样一来，他就是近乎于同时在肏三个妹子了，每次肏干个几十下，然后在换一个位置，三个少女，六个肉洞，接连不断的换着插来肏去，苏明的肉棒不断的在她们的屁眼和小穴里面进进出出。 
　　接连不断的呻吟和浪叫声在房间里面响起，如果能够仔细听清楚，还能发现这是三个少女不同的叫床声，或是娇媚，或是淫荡，又或是羞涩。 
　　苏明感觉简直要爽翻了，三个屁眼和三个嫩穴，简直每一个都有不同的感觉，而他可以随意的玩弄和抽插，接连不断的刺激感传来，他的鸡吧就像一个永不停歇的战士一样，将三个少女的六个肉洞里面都射满了精液。 
　　然后到了最后，苏明更是把已经浑身无力的她们三个拉到一起，让她们趴在自己的胯下，同时给他口交着，然后在舒舒服服的给三个少女一起做了一个精液面膜，然后到此为止，这场酣畅淋漓的极致性爱才到此结束…… 
　　“我，我去，这是什么情况……”方青青一脸惊讶的看着大床上面横七竖八躺着的几个白花花的肉体，整个房间里面更是弥漫着浓郁的性爱气味，还夹杂着不知名的淫水和被肏的失禁的尿液味道。 
　　“主人……你这是玩了多久啊~”方青青有些哭笑不得的找到躺在少女肉体中间的苏明。 
　　只是看着就知道战况有多激烈了，三个少女都被肏的肉洞大开，双腿都合不拢了，精液更是源源不断的从小穴和屁眼里面流出来，床单上，腿上，脸上，酥胸上，不知道有多少精斑和交合的痕迹…… 
　　
