
作者：小星辰
  
  
  
  
  
  
 
 
第71章：陇海大厦2 
　　只是现在是末日，她引以为傲的能力在这里没有半点作用，甚至来说，为了一点平日里根本不值钱的食物和水，她就不得不被一个男人按在床上肆意凌辱，只是为了能不饿死。 
　　“哈哈哈……小美人，我来了~”刚刚被赵茹勾引起欲望的刘豹回到了房间，看着女人的娇躯扑了上去，女人的眼神里面闪过一丝悲哀和痛苦，只能默默的承受着…… 
　　苏明一路前进，很快就达到了陇海大厦的门口，这里早已经没有了往日里的繁华和风光，到处都是沾满的血迹，还有荒芜不堪的破败。 
　　商厦的门口被几个大型柜台堵住，所有通道全部封死，而外面则是成群结队的丧尸围了起来，嘶吼着。 
　　苏明粗略一扫，只是围在商厦门口的丧尸，就有足足上百个，这还不提其他方向的，这个大厦几乎就成了一座孤岛一样，没有人能够出来，也很难进去救援。 
　　而由于为了保险起见，陇海大厦三层以下是没有人居住的，害怕丧尸突然袭击，所有人都是在三层以上，下面的楼梯也都全部被堵死了。 
　　刘豹虽然手段狠辣，但是并不蠢，除了保证充足的食物，有些他看不上的女人，也都交给了手下的小弟处置，所以在美色的诱惑和武力威压之下，整个基地也还算宁静。 
　　苏明没有走正门，而是直接从旁边的通风管道爬到了四楼，然后顺着窗户跳了进去。 
　　大厦里面显得有些杂乱，旁边的各种商店服装店什么的，桌子柜子倒的各处都是，可见当时末日来临的时候有多么混乱。 
　　通往四层的楼梯口，正在守着两个小弟，聚集在一起打牌，旁边还立着几个空酒瓶，“哈哈……赢了赢了，拿烟来”一个小混混朝着对面的男人挥着手，只是对方却依然愣住了。 
　　“歪歪歪，你他娘的别想耍赖啊，装傻就不用输了？”赢了的男人有些不爽的说着。 
　　对方没有回应，男子顺着他的眼神，看到了后面的苏明，顿时吓了一跳，整个人直接就站了起来“卧槽，你谁啊？从哪里来的？” 
　　他们两个可是很清楚的，三楼以下根本没有人居住，都害怕丧尸打破大门，而四楼的楼梯口又有他们两个在守着，那这个男人是从哪冒出来的，莫非是见鬼了？ 
　　看了一下苏明，明显有些瘦弱的，手里也没有什么武器，两个人明显松了一口气，语气也变得嚣张了许多，“小子，你到底是从哪里上来的？难不成还会飞檐走壁？” 
　　两个人靠近了苏明，甚至还有一个大大咧咧的把手伸到了他的肩膀上，语气明显有些不善。 
　　“不说话？莫非是个傻子？”另一个看着旁边的男人，有些疑惑起来。 
　　苏明皱了一下眉头，伸出手，捏住男子搭在自己肩膀上的手臂，轻轻一转，对方的手臂就扭成了麻花，惨叫着跪在地上。 
　　“啊啊啊……你他妈找死~”另一个男人看到旁边的队友被袭击，直接就冲了上来，但是却被苏明一脚踹了出去，以更快的速度飞了回去，成了一个软脚虾趴在地上捂着肚子哀嚎。 
　　“你来回答我，这个大厦里面有多少人，现在由谁在掌控，有什么武器？”苏明对着那个手臂被自己扭成麻花的小混混问道。 
　　“啊……混蛋，放开老子的手~你找死~”小混混咬着牙喊到。 
　　“唉，好好跟你说话就是不听……”苏明摇了摇头，站起身，一脚将他的手臂直接踩断，小混混惨叫着直接晕了过去。 
　　“你呢？能回答我吗？”另一个躺在地上被踹了一脚的黄毛直接吓尿了，疯狂的连连点头，他们虽然也是小混混，欺男霸女都干过，但是对于这种一言不发就把人手臂踩断的狠人还是第一次见。 
　　“我说我说，大厦里面现在有不到一百个人，为首的是一个叫刘豹的黑社会老大在掌控，他手里有一把走私的手枪，还有几个手下拿着自己改装过的射钉枪，都居住在大厦的17层……”都不用苏明问多少，这个黄毛就把自己老大的底细抖落了个一干二净。 
　　“行了，多谢了……”苏明不耐烦的听完，在黄毛恐惧的目光中，直接送他们两个上了路。 
　　砰…… 
　　苏明将四楼一间房门直接踹开，里面赤裸着身体的男人还没来得及骂出来，就被他一刀砍下了脑袋，房间里的女人直接被吓的尖叫起来，整个走廊都听到了。 
　　“操，什么声音？” 
　　“你他妈在嚎丧呢？”旁边几个房间里面冲出来了两三个男人，看到了走廊里面的苏明，一下愣住了，这个人他们从来没见过。 
　　苏明没有废话，能动手绝不逼逼，迅速出手，距离最近的几个男人就被砍下了脑袋，而其他距离远的两个直接被吓的往楼上跑了…… 
　　没多久，大厦17层，刘豹的房间内，一个小弟突然冲进来，疯狂的叫喊着，“不好了，老大，有人从楼下打上来了……” 
　　“操，你他妈会不会敲门啊？”正在冲刺中的刘豹吓了一跳，下面那玩意当时就萎了，随手抄起一个烟灰缸就打到了小弟的头上。 
　　小弟被砸的头破血流也不敢多说，只是恐惧的喊到，“老大，下面有个男人已经杀上来了，弟兄们死了好多~” 
　　刘豹赶紧穿好衣服，骂骂咧咧的走出房间，“对方有多少人？有没有枪支？” 
　　“没有，就一个人，手里就拿着一把长刀……”小弟赶紧解释到。 
　　“一个人，一把长刀？那你们她们是怎么吃干饭的？一个人就能从楼下杀上来？”刘豹开始还有些诧异随即就有些愤怒起来，他为了保险起见，把大部分手下都守在楼下几层，这样即便是被丧尸攻破了，也有时间转移。 
　　至于他自己居住的地方，除了这些女人，基本上也就没有别人了，刘豹并不相信任何人，尤其是他只有一把手枪，所以苏明杀进来十几分钟了，他才得到消息。 
　　“不是，老大，那个男人很猛，弟兄们照面就死了，根本就挡不住啊……”小弟有些委屈的说到。 
　　“照面就死了？还不是你们太废物了，再猛他能挡得住手枪？”刘豹有些不屑的说到，保险起见，他还是带着唯一的手枪往楼下去了。 
　　只是越往下，刘豹就越觉得有些不对劲，刚开始下面还会传来一些叫骂声和惨叫声，但是后面居然全部都安静了下来，仿佛所有人都死光了一样。 
　　十楼电梯口，几个男人趴在地上，有些被砍断了手脚，有些被砍断了脑袋，甚至还有些则是整个人趴在了墙上，被一根钢管穿透了脑袋，死状极惨。 
　　十楼楼梯口，三个男人手里拿着射钉枪，旁边还有几个小弟持着砍刀匕首之类的武器，对面不远处，是正在把手里的长刀从人体里面抽出来的苏明。 
　　“哎呦，阵仗不小嘛，还来个欢迎仪式？”苏明邪魅一笑，对面几个男人冷汗都吓出来了，明明他们人数占有，而且还有改装过的射钉枪，但是怎么看对面的男人都怎么可怕。 
　　一路从楼下杀上来，至少有几十个兄弟死在他的手下，而且每一个都是照面就死，几乎没有撑过半分钟的，哪怕是几个人一起上也是如此，简直就是杀神。 
　　“兄弟，不知道你来此是为了什么？如果有什么需要用到的地方，只要能做得到的，都没有任何问题。”三个人中间的一个男人颤抖着说到，他也算是刘豹的心腹之一了，平日里面也是个凶残狠毒的主，但是面对苏明竟被吓的冷汗直流，一开口就是低声下气的谈和。 
 
 
第72章：你也配？ 
　　“行啊，带我去见见你们老大吧！”苏明一脸无所谓的样子，脸不红气不喘的，甚至杀了十几个人，身上半点血迹都没有的，也正是这样，使得对面的几个男人更加恐惧了。 
　　随着苏明的慢慢逼近，几个人甚至恐惧的让开了一条路让他过去，慢慢走上楼梯，明明是一个人对多个，但是却感觉好像换了个视角一样。 
　　走上楼梯，宽阔的走廊中央，一脸凶狠的刘豹正在带着几个小弟守在那里，整个人就像一头猛虎一样，煞气十足。 
　　刚才有上来的小弟也已经和他说过了情况，刘豹也知道眼前这个看着普通的男人，其实是个实力强大到让人战栗的杀神，只是苏明这随意的态度，一脸轻松的表情，要不是手里的长刀上面有血迹，他还以为这人是来逛商场的一样。 
　　刘豹疑惑的看着旁边汇报情况的小弟，他颤抖了一下，恐惧的低下头，对着老大悄声说了几句。 
　　刘豹心里一沉，这个态度很显然了，这个男人就是杀光了他几十个手下的狠人，而且没有任何受伤的地方，这幅轻松的态度更是让刘豹的警惕性增加了数倍。 
　　虽然苏明整个人看起来并没有任何的危险，但是刘豹本能的感觉有些不对劲，面对十几个人，三四把枪的围攻，他竟然还显得这么安静，绝对不正常。 
　　“兄弟，你身手很不错啊，有什么事情都好商量，我很看好你，只要你归顺于我，这个基地里面你的位置就是数一数二的，金钱，权利，女人，唾手可得”刘豹一开口就是招降。 
　　“怎么样？有没有兴趣，或者说你喜欢其他的，能做到的，大家都可以商量”刘豹并不蠢，虽然苏明杀了他几十个手下，但是并没有关系，只要能够把苏明招揽到，这些手下死的也算是值得的。 
　　“啧啧啧，条件貌似很不错啊……”苏明走了几步，可以看得出来，刘豹诚意满满啊，要不是他有系统，说不定还真的会心动。 
　　只是现在，苏明冷笑一声，“招揽我？让我归顺于你，我就想问问，你配吗？” 
　　刘豹本来还微笑着的脸顿时错愕了，可以看得出来他很是惊讶，紧接着脸色就一黑，“小子，你这是给脸不要啊……” 
　　“我知道你是很能打，但是那有能怎么样？看到这个东西了吗？这他妈是枪，手枪你知道吗？你再能打，能打得过这个，还是说能扛得住子弹？”刘豹一脸的狰狞，将手枪对准了苏明。 
　　“我现在再给你最后一次机会，臣服于我，我可以考虑既往不咎，怎么样？” 
　　“枪？你说的莫非是这个东西？”苏明晃了晃手掌，随后直接凭空变出来一把冲锋枪，然后对准了刘豹。 
　　看着黑洞洞的枪口，周围的一群男人全部傻眼了，有些不可置信的看着这一幕。 
　　“你……别他妈给我耍花样，你以为你这是在变戏法……啊……”刘豹的话还没说完，苏明就开枪了，哒哒哒，一连串火舌喷吐出去，子弹精准的击打在了他的手腕上，连带着他手里的手枪直接被打断在地上。 
　　“这就是你所谓的枪？” 
　　刘豹惨叫着倒在地上，鲜血不要命的从伤口涌出来，很快地面就一片红色，他的脑子里面是嗡嗡的，简直就像是开玩笑一样，明明他手里就一把长刀，怎么突然间就出来了一把冲锋枪，而且这还是真的冲锋枪。 
　　难怪人家不把自己放在眼里，实在是正常，就他们这点实力还想去威胁人家，不被打死都算是不错的了。 
　　“所以我说，你配吗？”苏明踩着刘豹断掉的手臂，而后者则是一阵惨叫，差点没痛的直接晕过去。 
　　“我错了，我错了，大哥，有话好好说，我，我这里还有女人，我给你赔罪，有一个很漂亮的女人……”刘豹疯狂的趴在地上磕头求饶，对着旁边的小弟说到，“去，赶紧去把赵茹那个贱人拉出来伺候这位大哥~” 
　　“大哥，饶我一命，我错了，你稍等一下，我可以为您做事，这里所有的女人，您想怎么玩就怎么玩”刘豹实在是怕了，这下子，什么黑社会老大，什么枭雄姿态，尊严统统都成了狗屁，只要眼前的男人能放过他，怎么做他都愿意。 
　　随着刘豹的下跪求饶，旁边的小弟也直接吓尿了，没看到拿着手枪的老大都被对方打断了手臂吗？他们这点实力能扛得住人家冲锋枪？接连跪下了一大片，疯狂的求饶着。 
　　眼看着旁边的小弟吓的直哆嗦，刘豹暗骂一声，“你还不赶紧去，把那个贱人给我叫下来伺候这位大人？” 
　　小弟哆哆嗦嗦的站起身来，赶紧往楼上跑过去，刘豹讪笑着抬起头，勉强挤出了一个笑容，“大人您稍等，那个最漂亮的女人马上下来，她可是江城市市长的夫人，您肯定会满意的” 
　　“笑的真他妈难看，还是别笑了……”苏明一脸嫌弃的把刘豹踹到了一边。 
　　刘豹再也没有了之前的猖狂和怒火，只是卑微的趴在地上，像一只摇尾乞怜的狗一样，唯唯诺诺，丝毫不敢有什么其他动作。 
　　“江城市市长夫人？”苏明的嘴角有些玩味，这个身份肯定不低，就算是在末日里面，她也不会像普通人那样生活，现在怎么会在这种地方？ 
　　没多久，两个小弟就拽着一个美妇人下了楼梯，可以看到对方还是有些极其不愿意的，疯狂的挣扎着，只是却没法挣脱两个大男人的力量。 
　　赵茹恐惧的看着跪在地上的一群男人，还有趴在地上流着鲜血的刘豹，刺鼻的血腥味，让这个身居高位的高管贵妇无比恐惧和害怕，“放开我……刘豹，你想要干什么？~” 
　　“贱人，我不管你现在想的是什么，乖乖给我听话，然后去伺候这位大人，否则我就把你丢出去喂丧尸”刘豹面目狰狞的威胁着赵茹，缺了一个手掌的他看着更加残暴血腥了，眼神里面还闪过几丝杀机。 
　　端庄的美妇眼神里面闪着悲哀和恐惧，看起来就像一只可怜的小绵羊一样，平日里面保养的很好的俏脸上也有些脏乱，但是丝毫不影响她的漂亮，五官精致，明眉皓齿，还带着一股子贵妇才有的优雅气质，成熟而诱惑。 
　　“不，不能这样，你不想离开这里了吗？我丈夫已经决定了很快就派直升机来救我了，你不能现在反悔~”颤抖着声音，赵茹有些恐惧的说到。 
　　“贱人，现在还想拖延时间，末日第二天你就这么说了，你那个老公要是真会来救你，他也不会到现在都没有消息了……”刘豹抓着赵茹的头发就往这边拉，哪怕失去了一只手，他的力量也不是这个美妇能对抗的。 
　　刘豹已经管不了那么多了，如果说之前他还有耐心慢慢等赵茹的承诺，但是现在他只想活下来，把自己手里最漂亮的女人送给苏明，妄图想要向他赔罪，留自己一条命，哪怕当狗他也愿意。 
　　“大人，您看这个女人怎么样？我还没有动过，很干净的，而且还是市长夫人，长的又漂亮，玩起来绝对的刺激……”刘豹忍着手掌的剧痛，陪着笑，低声下气的讨好着苏明。 
　　“嗯……不错，你可以安心去了……”苏明点了点头，刚听到他前面两个字的刘豹还一脸惊喜，随后就感觉有些不对劲了，什么叫安心去了？ 
 
 
第73章：美妇张茹 
　　砰～ 
　　一颗子弹击中了刘豹的脑门上，将他的美梦打碎了，直接倒在地上，然后慢慢闭上了眼睛。 
　　哒哒哒，紧接着，是一连串的枪击声音响起，极速的子弹形成了一条弹链，喷吐着火舌将走廊里面的每一个男人精准射杀，毫不留情。 
　　刘豹死了，剩下的小弟苏明自然也不会放过，别说这些人无恶不作，哪怕他们没有做什么，为了斩草除根，苏明也不会放过他们这些男人。 
　　赵茹亲眼目睹着手持冲锋枪的男人，血腥的将整个走廊里面的所有男人全部射杀，极致残酷血腥的一面恶心的她差点没有吐出来，胃里面一阵阵的干呕，十分的难受。 
　　苏明没有理会这个已经吓傻了的美少妇，只是端着冲锋枪，将整栋楼里面所有的女人全部赶到了这层楼里面，让她们看着眼前这血腥的一幕，躺在地上的几十具尸体几乎快要把整个楼道都染红了。 
　　“刘豹，还有这里所有的男人都已经被杀了，从现在开始，我就是你们的新主人，等会儿我会带着你们去我的聚集地，在那里，你们的身份不会有任何的改变，只是除了我，不会再有别的男人，也没有男人会折磨玩弄你们，也不需要害怕被扔出去喂丧尸，只需要你们付出基本劳动，就可以换取食物，我会保证你们的安全……” 
　　苏明的话，让走廊里面的几十个女人面面相觑，在经历过绝望之后，她们也没想到居然会有这么一个男人来救他们，还提出了这样美好的条件。 
　　虽然说要付出劳动，但是至少可以保证不会在被十几个男人压在身下轮番凌辱了，更不会为了一点食物被人肆意折磨，也不用害怕会被丢到丧尸群里面被丧尸咬死。 
　　她们不知道该不该相信，但是看着整栋大楼里面的所有男人都被这个人全部杀了，也不由得她们不相信了，至少没有欺骗她们的理由。 
　　“现在去，给你们十分钟的时间，收拾好自己的东西，能带多少带多少，十分钟之后在这里等我，我带你们离开这里” 
　　得到命令的众女赶紧迈开脚步，朝着自己居住的房间冲了过去，有些还往楼上跑着，想要去搜刮刘豹剩下的物资。 
　　对此苏明完全没有去管，只要她们能够带的上，都没有任何问题，只是看着还愣在原地的赵茹，苏明有些疑惑，“怎么？你没有东西？” 
　　赵茹摇了摇头，想了一下，“你，我想问一下，你也会逼迫着我们做那种事情吗？”说完这句话，赵茹的脸色已经变得通红。 
　　苏明打量着这个样貌，气质，身材，无一不是绝佳的极品美妇，笑了笑，“如果是别人嘛，可能还真不会，但是你就不一定了……毕竟我的眼光可是很高的”苏明说的也没错，赵茹的长相虽然漂亮，但是那种绝佳的贵妇气质，则更是诱惑无比，端庄而优雅，即便在这样的环境里，也有让人欲望暴涨的冲动。 
　　“你，那你和刘豹有什么区别？你们这些男人除了那些，就想不到别的事情了吗？”赵茹的脸都气红了，本来以为脱离了虎口，没想到又进了狼窝。 
　　“呵呵……”苏明冷笑一声，捏住这个极品美妇的时候俏脸，“你要记住，如果没有我，你觉得你在这里还能撑多久？” 
　　“看看外面，这里是末日，如果你觉得不愿意，那么现在从这里跳下去，就可以一了百了了，就像你这样的手无缚鸡之力，是能杀丧尸，还是能保的住自己的贞洁和性命？”苏明指着外面的窗口，毫不客气的说道。 
　　赵茹被指责的有些面红耳赤，虽然感觉到很是羞辱，但是她却没有敢跳下去的勇气，如果说她真的不怕死，那么在刚才被威胁的时候，就应该拼死反抗了。 
　　“说白了，不还是没有勇气吗？那么你凭什么觉得你有资格在我面前指指点点？是你那所谓的市长老公带给你的自信心？还是说你身居高位，觉得自己身份比别人高贵？”苏明拍打着赵茹的俏脸，这个动作简直就是羞辱了，但是美妇却没有半点动作。 
　　赵茹只感觉心里满是羞愤，恨不得能找个地缝钻下去，像是她这样身份的高管贵妇，要是在末日之前，刘豹那样的连和她见面的身份都不够，但是却被人在这里嘲讽的拍打着俏脸，还不敢有任何怨言。 
　　“如果你现在还没有认清楚自己的身份，那就让我来教你，要么，现在收拾东西跟我走，听我的规矩，要么现在从这里跳下去，如果你不愿意的话，我可以帮你一把”苏明的声音有些冰冷，对付这样的女人，就是要打碎她们的自尊心，让她们认清楚，这个世界已经改变了。 
　　只有她们感觉害怕了，恐惧了，才会知道，这个末日，究竟是谁说了算？ 
　　“现在还有五分钟，你是自己收拾东西，还是跳楼，或者要我帮你一把？”苏明冷冰冰的声音将美妇吓醒，赶紧迈开脚步去收拾自己的东西了。 
　　没多久，几十个女人就提着大包小包的聚集在了一起，苏明点了点头，很是满意，这些女人又能为基地增添一波劳动力了，还有一部分可以转化为女战士，击杀丧尸也能给他加积分，只要随着时间的推移，大部分的忠诚度都会慢慢提升的。 
　　而且这么多的女人，虽然其中大部分已经不干净了，长相比起来上一批的大学生也差一些，但是基本上也都不丑，总比基地放一堆男人要好看，感觉就像是身处女儿国一样。 
　　“好了，现在跟我走……”苏明挥了挥手，后面跟着一群女人，慢慢的走下楼梯，然后到了一楼门口。 
　　砰……哐当~ 
　　苏明直接一脚将堆在门口的桌子凳子，还有一辆小车踹了出去，大门便被打开了，后面的一众女人简直目瞪口呆，这还是人类能拥有的力量吗？几吨重的东西一脚就踹飞好几米。 
　　紧接着，更让她们恐惧的一幕出现了，大门被打开，丧尸便嚎叫着冲了进来，但是却被苏明两把冲锋枪形成的火力网阻挡在了门口，甚至嫌速度不够快，苏明还丢出去几枚手榴弹，几声爆炸声响起，没多久大厦周围的丧尸就被杀了个干净。 
　　她们连苏明手里的武器啥时候出现的都不知道，本来只有一把冲锋枪，这怎么打着打着突然换成了两把，后面还有机枪和手雷，这是随身带了一个军火库吗？ 
　　众女跟在苏明后面，看着男人闲庭信步，击杀丧尸的场面，只感觉像是在看电影一样夸张。 
　　最开始这些女人还有些害怕，实在是周围的丧尸很多，非常恐怖，但是男人的手里面就像是无限火力一样，打空了就能换上弹夹，继续打空再换，持续了好几分钟，直到周围的丧尸全部被击杀干净。 
　　后面为了安全起见，苏明直接开了一辆公交车，然后将这些女人装下，最后一路横冲直撞的开到了医院后门。 
　　接下来自然就有人把这些女人接到了医院里面，告诉她们聚集地的规矩，还有一些注意事项，而苏明则是直接溜了，给这些新人训话的任务就交给方青青了。 
　　“这次又带回来一批人，基地里面的人数已经超过了两百了，虽然医院很大，但是总不可能挤在一起居住，看来不久之后就需要扩建了……”苏明看着楼下正在被训话的一群女人说道…… 
 
 
第74章：高贵的市长夫人 
　　傍晚，吃过晚饭的苏明躺在沙发上，旁边是穿着警服的慕青，躺在男人的旁边，靠在他的怀里满足的享受着主人的气息。 
　　“主人，您带回来的那个赵茹，我已经安排她今晚侍寝了，还特意让她洗澡换过衣服了~”慕青靠在男人的肩膀上，有些甜蜜的说到。 
　　苏明一脸诡异的看着慕青，这话从正义和坚守道德底线的警花嘴里说出来怎么感觉不住的别扭呢？不过这貌似也证明了自己已经完全把这个警花美女征服了，让她变得连底线都没有了，就好像完全变了一个人一样。 
　　“怎么了，主人？”慕青看着主人的脸庞，只感觉不住的喜欢，忍不住在上面亲了一口。 
　　“啊……没事没事，那个赵茹在哪里？” 
　　殊不知，慕青也是上次被苏明肏的害怕了，她和赵燕燕两个人一起被开了后庭，还有赵燕燕小穴开苞，两个人联手，都被苏明肏的昏迷过去，赵燕燕更是躺在床上一天没有下来，虽然她也不想把主人让出去，但是奈何一方面她也阻挡不了苏明猎艳，另一方面也是想找人分担一下，成熟美妇应该能分担不少火力吧！ 
　　三楼的一个房间内，赵茹已经换了一件较为保守的晚礼服，虽然很是保守，只露着腿，但是依然抵挡不了她充满魅惑的身体，年纪都接近40岁了保养得还十分好，玉腿白璧无瑕，胸部挺拔，腰肢纤细，将马尾辫散开头发披在肩上，举手投足之间无不流露出她身上那种优雅高贵的气质，高官夫人更是给她带来一种特有的知性美。 
　　领口下精致的锁骨若隐若现，礼服灿灿生光，衣料应该是极为光滑的丝绸，贴出凹凸有致的曲线，腰线收的极细，束腰上勾勒着银色的花纹，修长的脖颈上带着一条紫色的水晶项链，带在她的身上让人觉得这是相当高贵的产品。 
　　刚洗完澡的赵茹肤若凝脂，礼服的花边衬出白皙的双腿，超薄透明的丝袜紧紧地包裹在上面，修长挺拔，玲珑曲线完完全全的勾勒了出来。 
　　秀发不经意间，覆上她的红唇，划出抿住的发丝，指尖的轻灵仿佛精灵的活泼，气质高贵，珠光宝气，女人的妩媚，少妇的素雅风韵，在这位市长夫人身上体现的淋漓尽致。 
　　“啧啧啧，果然不愧是市长夫人，太诱人了”苏明啧啧有声，看着房间内的极品美妇，哪怕他不是熟女控，这下也不禁被赵茹充满魅力的姿态所感到惊叹。 
　　高贵优雅的态度，玲珑剔透的成熟身体，无不透漏着这个极品美妇的完美，也真是没想到能够在一个小小的聚集地收获这样完美的贵妇。 
　　赵茹看着男人火热的目光，虽然没有刘豹那么淫邪，但是也让她有些恐惧和害怕的后退了几步，她可是见过这个男人的手段的，就连鱼死网破的想法也没有了。 
　　苏明一把将这个极品美妇拉到了自己的怀里，享受着她娇嫩的躯体，还有那淡淡的芬芳气味，显得十分的诱人。 
　　“你，你能不能别这样？我，我可以和我丈夫说，他的身份很高，在军队里面也有关系，到时候你想要什么都有，只要你放过我……”赵茹颤抖着声音，想要逃离男人的怀抱。 
　　“你就是用这个方法震慑住刘豹那个蠢货的？只可惜只是空口而谈，并没有任何用，这都末日开始一个周了，你那个丈夫要是真的有能力，怎么会没有来救你？几架直升机他总是能派过来的吧！”苏明搂着美妇的纤腰，并不着急，只是调戏着这个楚楚动人的市长夫人。 
　　赵茹本来还想说什么，只是眼神却一黯，显然苏明并不像是刘豹那么蠢，别说她现在联系不上丈夫，就算是真的能联系上，赵茹的丈夫也未必能来救她，末日里面可不是只有丧尸这种东西。 
　　而且赵茹心里也有些不敢相信的猜测，或许丈夫已经放弃她了，要不然怎么会连电话都不接，只是一想起平日里面恩爱的丈夫，她就有些不敢相信，之前还信誓旦旦说一定会救她出来，现在电话都没法接通了。 
　　“怎么不说话了？难道是被我说中了，你那个市长丈夫已经完全放弃你了？”苏明淫笑一声，捏住了这个极品美妇的酥胸。 
　　赵茹低着头，眼睛里亮闪闪的，屈辱和委屈充满心头，亮晶晶的眼泪顺着美丽的脸蛋滑下，那是饱含屈辱的泪水，胸部传来的刺激感让她忍不住想要后退几步，却被男人紧紧搂在怀里没法松开，要是之前，她永远也想不到，她会被一个老公之外的陌生人，还是一个年纪比自己小十几岁的男人凌辱侵犯吧。 
　　赵茹流着泪，双手恐惧紧张的用手拉着礼服的裙摆，苏明则是聚精会神的盯着美妇长裙领口下面的春光，被包裹着粉嫩的酥胸，浅色的胸罩若隐若现的，如此位高权重的市长夫人，高官的太太却被自己搂在怀里，柔弱的根本不敢反抗，任由自己凌辱玩弄，这巨大的征服感怎能不令人舒爽。 
　　“不要……不要这样，求你了，我没有骗你，只要你放过我，有什么事情我都能答应你……”赵茹恐惧的摇着头，楚楚可怜的样子破坏了几分端庄大方的神态。 
　　“抱歉，我并不需要这些……你那点虚无的承诺还是留给刘豹那些蠢货吧！”苏明被刺激的兽性大发，直接将美妇按在床上，别说她一个未来的承诺了，就算是赵茹那个市长老公现在就在这里，也阻挡不了他肏了这个极品美妇。 
　　床上的美妇不由自主的夹紧着双腿，晚礼服被她的动作弄得有些松散开来，本来是抗拒男人入侵的动作，但是她的举动却使得礼服中间根部的位置有些若隐若现起来，甚至都能看到她的屁股了。 
　　而且，赵茹本能的抗拒动作，却使得她的肉丝美腿又是那样似意无意的碰触到男人的大肉棒，同样的姿势，不一样的魅惑，苏明忍不住倒吸了一口凉气，明明是在反抗，怎么感觉反而更诱惑了，一举一动仿佛都在勾引他一样，办到这就是熟女贵妇人妻的魅力？ 
　　“呜呜呜……放开我，不要，不要这样，我不能背叛我丈夫……求求你了，不要这样好不好……别，别摸那里~嗯~啊啊……”美妇的身体不自觉的扭曲起来。 
　　苏明没有说话，但接下来赵茹的动作却让她有些目瞪口呆，极品贵妇无意识的动作将裸露在空气中包裹着丝袜的玉足抬高，不仅将她长裙之间的美丽风景暴露出来，而且这样的动作，如果不是双腿悬浮在半空中，赵茹的肉丝玉足甚至能够贴附到他鼓起的大肉棒上面。 
　　“你这到底是在反抗还是勾引我？”苏明都有些惊讶了，这还是他第一次见到被强上都这么主动的女人，难道说真的是这种人妻欲望爆棚，得不到缓解，所以一被男人玩弄就变得主动起来，哪怕这是被强上时候的无意识反抗？ 
　　苏明一手拿起赵茹高跟鞋，一手捏住她的脚踝，美妇受到这外部刺激，身体轻微的颤动，捏在他手中的玉足不由自足的往后缩，苏明当然不会放跑赵茹的玉足，稍微用力一抬，她的美腿便动弹不得，那抬起的高度从男人的那个方向，可以完整的看到她晚礼服内的诱人春光。 
 
 
 
第75章：强上市长夫人 
　　“啧啧啧，这就是市长夫人吗？主动把自己的骚穴暴露出来给别的男人看，没想到你这么欲求不满！”苏明淫笑着抓住了张茹的双腿。 
　　她这才反应过来，自己的这个看似抗拒的动作，实则把她裙底下的风光全部暴露出来了，动作简直淫荡无比。 
　　她简直要崩溃了，身为市长夫人，平日里面也算是位卑权重，哪个男人见到她都不是陪着笑容，恭恭敬敬的，还从来没有这么屈辱的被男人按在身下玩弄。 
　　“放，放开我，你这个混蛋……呜呜~强奸犯……放开我~”美妇拼命的扭动着双腿挣扎着，只是这楚楚可怜的幅样子却让男人心中的欲望反而暴涨起来。 
　　“不要，求求你，不要，啊……”赵茹突然一声大叫，原来是苏明把手从她的礼服下面伸进去，用力掐了美妇的蜜穴，痛的她疯狂颤抖着。 
　　用双腿压制张茹的美腿，将张茹西装翻开，将里面衣服撕破，紫色的胸罩被翻开，硕大的美乳没任何束缚，任由苏明把玩。 
　　苏明将张茹的丝袜脱下，以袜作绳，将她的双手绑在一起，也不知道为什么，苏明就是喜欢在做爱的时候将女人的手脚捆起来，尤其还是用丝袜这种东西，像是第一次给慕青开苞的时候就是这样玩的。 
　　此刻张茹的眼睛里含着泪水，下体的痛苦让她暂时停止了反抗，她已经很久没有性生活了，现在被这样猛烈的刺激一下，竟然在痛苦之于还感觉有些舒适，就像是有什么东西被释放出来了一样。 
　　张茹也不禁对于丈夫产生了几丝怨恨，要不是他的原因，自己早就离开这个地方了，哪里会受到这种屈辱，从市中心派直升机到这里救援都不需要半个小时，但是这都末日开启一个周了，她的丈夫居然没有丝毫动静，这让她不由得不多想。 
　　张茹没有被绑起来的嫩白美腿微微抬起，苏明一看“呵，市长夫人这是想通了？”苏明迎着她的玉足伸出手，可没想到张茹的玉足直勾勾的发力踹向苏明，只是她的动作却被男人一把抓住。 
　　“混蛋，你这是在犯罪，你这是在强奸！”张茹厉声呵斥着，对于丈夫的怨恨也让她有几分愤怒起来。 
　　“呦呵……”苏明被气乐了，用力捏着她的下巴，“张夫人，我看你是个市长夫人，觉得有意思，给你面子，结果你给脸不要脸，莫非你是真的不清楚现在的情况？”苏明狞笑着。 
　　“还是说你这所谓的市长夫人的身份让你有信心反抗我？现在是末日，你那点身份不起作用了，在这里，你只是一条等待男人肏的母狗而已”苏明冷笑着。 
　　冰凉刺骨，羞辱的词语让张茹身体一震，她不是没有见过在陇海大厦里面，刘豹的那些手下轮奸女人的场面，只是没想到有一天会落到自己头上来。 
　　张茹身体一颤，看着男人冷漠的目光，她不禁有些害怕起来，眼神里面闪过几丝悲哀和痛苦，默默的流着泪。 
　　“如果你不愿意伺候我，我想有的是更多的男人想要临幸你这位市长夫人呢，说不定能卖个好价钱。”苏明恐吓着张茹，其实这样漂亮的美妇苏明是不可能让给别人的，哪怕玩腻了也是自己的女人，他的占有欲可不是一般的强。 
　　听到苏明的话，张茹可不知道这些，她顿时恐惧起来，慌乱的抓着男人的手，“不要……不要这样做~”张茹一想到会有一群男人排着队凌辱自己，要是那种场景她还不如真的自杀算了。 
　　“那就乖乖的把手放开……”张茹身体一颤，红着眼睛松开了放在下体的双手。 
　　“唉，这就好，咱们的市长大人工作那么忙，我只好来帮忙照顾他的老婆了，想必他就算知道了，也会感谢我的吧。”苏明说完，突然提起美妇张茹的美腿，放到自己的脸前，舌头不断地舔弄他的大腿。 
　　大腿内侧的敏感点受到袭击，张茹的呼吸有些急促，身体瘫软无力，苏明双手抓住美腿，送到嘴边亲吻着，视线沿着修长的美腿一路向上，笔直挺拔的小腿，丰满白皙的大腿，然后坐在美妇的面前，将她的小腿抗在肩上，美丽的市长夫人的下体一览无余，薄薄的内裤被他青青拨开，苏明用手机快速对着张茹的蜜穴来了一个特写，舌头带有侵略性的进攻，沿着小腿划过膝盖内侧慢慢向着茂密的黑草进发。 
　　“啧啧啧，年纪这么大了，小穴简直和少女一样粉嫩，该不该你和你老公已经很久没有同房了吧？”苏明品尝着这个高官美妇的嫩穴，比起少女的小穴味道要重一点，骚味也更甚，不过算不算难吃。 
　　张茹抿着嘴没有说话，她确实已经有好几年没有和丈夫同房了，主要原因无非都是工作太忙，丈夫经常应酬，那方面能力又不行，所以她的欲望也会这么高，只是被男人抓了两下就感觉有些刺激了。 
　　张茹将另一条美腿抽出，架在苏明肩上，两只美腿紧紧地向内靠拢夹住他的头，妄图想要阻挡住男人的袭击，还在哭着哀求着，“求求你了，不要这样……你想要什么，我丈夫都能给你，只要你放过我~” 
　　“嘿嘿，那些骗骗别人还行，对于我来说没有什么用！”苏明有些不屑，市长的身份是不错，但是有什么用？能给他什么，金钱，现在没用，女人，他可以自己找，权势？抵得上自身的伟力吗？ 
　　“这些东西，还不如你的身份来的让人刺激啊……”苏明还从来没有接触过这种端庄高贵的美妇，他轻轻摩擦了一下张茹的嫩穴口，就让她身体一阵颤抖，美腿也松开了几分。 
　　挣脱开美妇的双腿，苏明火热的双唇直接碰触到张茹舒润温热的小阴唇，温暖的大嘴仿佛一个吸盘牢牢的吸住她的蜜穴，灵巧的舌头来回的舔弄着裸露的阴蒂。 
　　阴蒂上疯狂舔弄的舌头让这个欲求不满的美妇简直要疯狂了，下体接连不断的强烈刺激让她忍不住娇喘连连，快感一波一波的传来，由于长时间只能靠自己的双手张茹，早就已经十分渴望男人的鸡吧了，敏感的身体终于承受不住刺激，浓密的淫液骚水倾巢而出，一部分被苏明吞入口中。 
　　苏明起身的时候用力扯了一下张茹的阴毛，剧烈的疼痛让她瞬间从高潮快感中清醒了过来，“啊啊啊……痛痛~轻点~啊……不要扯了啊~” 
　　“哈哈哈，没想到高贵的市长夫人，在被男人玩弄的时候也会喷水嘛，而且味道比别人的还要骚一些”苏明笑着调侃到。 
　　“禽兽”张茹痛苦的流下了眼泪，一方面是因为在不属于老公之外的男人面前被玩弄到高潮，另一方面则是阴毛被扯的有些疼痛，她哪受过这种侮辱？ 
　　苏明拿起纸巾，轻轻地擦拭美妇的泪痕，然后又将捆绑的丝袜解开，脱掉她的晚礼服，将她一丝不挂的展现在自己的面前，高潮后的极品美妇雪白皮肤里泛着红光，令人很是着迷。 
　　苏明直接以公主抱的形式抱着张茹上床，此刻的美妇瘫软无力，虽有反抗之心却无反抗之力，只能任由男人动作。 
　　苏明将张茹侧身房放在床上，自己紧贴着她的后背，胯下的火热肉棒顶住她的屁股，美妇的身体忍不住颤抖了几下，她已经很久没有感受过男人的大肉棒了，并且即便是股沟感触几下，都能猜测到男人肉棒的长度和火热，简直比起她的丈夫要大了好几倍，真不知道这玩意要是插进去该有多吓人。 
 
 
第76章：美丽贵妇的挣扎 
　　苏明的舌头舔弄着美妇的耳垂，白皙的脖颈，嘴里不断地说道：“张夫人，你真是尤物，极品少妇，骚穴很漂亮，淫水喷的也多”之类的羞辱她的话。 
　　张茹哪里听过这么淫荡的话，就算前几年和丈夫做爱的时候，她也都是很传统的，姿势也是一成不变，而像她这样出身书香门第的贵妇，更是连骂人的话都不会多少，只是听到骚穴淫水这样的淫贱词语的时候就刺激的浑身发抖。 
　　苏明的双手从两侧探入，牢牢的掌握着美妇的，一对娇嫩美乳，强烈的羞耻感让张茹剧烈疯狂的扭动，企图摆脱身上男人的大手。 
　　苏明反而有意的刺激她的美乳，不断变换的手型将丰满挺拔的双峰揉搓成各种形状。与此同时，一种淡淡的快感从胸部传来，张茹只能咬牙坚持着不叫出来。 
　　“放手啊！~啊！……”屈辱，痛苦，刺激，快感，后悔，怨恨，这正是现在的市长夫人的状态。 
　　“张夫人，乳头都硬了，你这是有多久没被男人抚摸过了？”苏明故意用着张夫人这样的称呼，为的就是提醒她还是有丈夫的，毕竟玩别人的老婆嘛，这样才有意思。 
　　苏明的手恰到好处的照顾到美乳的每寸皮肤，乳头则是被重点照顾，拇指夹在一起用力摩擦搓揉着，快感由乳尖逐渐蔓延开来。“不，不是的，呜……”美妇慌乱的否认自己的感觉。 
　　作为一个本该是正常的生理反应，但是这种情况下，在此刻张茹的心中却是觉得如此屈辱和愤怒。 
　　“……求你放过我吧！”张茹赤裸的身体一颤一颤的，声音带着哭腔，已经有些语无伦次了，光着身子哀求着这个她末日之前可能永远也接触不到的陌生男人。 
　　“怕什么？只是做你跟你丈夫经常做的事！就把我当成你的老公就可以了”苏明淫笑着，只是那种笑容在美妇看来确是如此的恐怖和猥琐。 
　　“不要……我给你钱……”美妇梗咽的嘶喊着，苏明却连理都没理，大手直接向着张茹的腰间探去，她的身体本能的蜷缩却又被苏明的手无情的钳制住。 
　　苏明手掌伸向美妇的黑森林，一番抚摸过后，伸出手指对准张茹的蜜穴，猛地将手指捅了进去，早已湿润空穴的蜜穴突然被异物插入，充实的感觉直击张茹的大脑，她难以自持的发出一阵悠扬的呻吟声，看着位高权重的市长夫人，高贵冷艳的人妻，市长的老婆在被自己的手指插入后全身颤抖，高昂呻吟的样子，简直令苏明征服感爆棚。 
　　张茹双目紧闭，睫毛有着轻微的晃动，努力抑制自己，避免在男人的指奸下失态，只是她的抗拒终究只是徒劳无功。 
　　苏明毫不示弱，两根手指在张茹蜜穴里有节奏的侵略，时而转动，时而抠挖，强烈的快感从美妇的蜜穴扩散至全身。 
　　终于，张茹忍不住了，一阵压抑许久的呻吟声从喉咙释放开来“啊……别……不要……不像要……停下……舒服快……快点~停下……啊” 
　　随着美妇的几声惊呼，极度紧绷的蜜穴一瞬间放松，大量的爱液涌出，浸染着男人不断侵略的手指。 
　　“到底是要，还是不要啊？”苏明一边指奸着这位端庄大方，高贵优雅的极品美妇，一边淫笑着调侃道。 
　　“滋滋……滋滋……”张茹闭目不言，只是随着手指的深入，她高傲的阴道出声承认了张茹说不出口的意思，这个美丽的市长夫人，高贵优雅的美妇再次被陌生男人指奸到了高潮。 
　　“哎呦呦，这么短时间就两次高潮了，没想到市长夫人也能这么发骚，简直就是和妓女一样淫荡啊”耳边男人的侮辱词语让张茹快要崩溃了，她一个身份高贵的市长夫人，被拿来和妓女比较，简直就是莫大的耻辱。 
　　张茹努力的绷着自己的嘴唇，不让自己发出任何取悦施暴者的声音，可是下体的蜜穴的欢愉响声却出卖了自己，丰腴白皙的大腿随着苏明手指的抠挖而颤抖，全身的气力随着高潮的阴道一点一点的流逝。 
　　渐渐地，张茹双腿失去力量的支撑，整个身体向前倾斜苏明的身上，张茹为了找回平衡只好用双手环抱苏明的胳膊，乳峰紧紧地贴在苏明赤裸的胸膛上，此刻看上去，就像苏明与张茹就像是一对热恋中激情无限的情侣一样。 
　　苏明说道：“张夫人，这可是你自己贴上来的哦！那我就却之不恭了，享受寂寞高贵的市长夫人的身体喽！” 
　　张茹无力挣扎，只是嘴上说“不，不要。”苏明将张茹抱到床上，趁着张茹失神的时候，苏明直接抱起张茹的两条美腿，强行分开，环抱两侧，湿润的阴道显露在自己的眼前。 
　　苏明将自己内裤一把扯下，挺着坚硬如铁的鸡巴就要往那湿润的洞穴探去，火热的龟头顶住私处，温润的阴唇被顶开一道裂缝。 
　　张茹全身瘫软无力，见无里反抗，张茹紧闭双眼，叫声变成了粗重的喘息，正当苏明最后一步行动的时候，张茹突然恐慌的对着苏明说道：“等一下，等一下，不要~”她的样子简直就像是害怕到了极点。 
　　苏明不禁有些好奇的问道：“怎么，害怕了？”张茹像是用尽最后一丝力气对着苏明说道：“求你，带上，带上避孕套吧……”说完这句话，张茹仿佛是用尽了全身的力气，一下子哭着躺在床上。 
　　苏明愣了一下，这句话的意思，岂不就是说张茹主动同意让自己和她做爱了，这简直就是难得啊，本来还以为要用强行手段的。 
　　苏明满脸的兴奋，成就感写在脸上，强烈的征服感让他兴奋不已，轻轻吻着她的泪痕“好了，别哭了，我答应你，不过有个要求……” 
　　张茹感觉心里放松了一些，她是实在没法抵抗男人的凌辱了，只能退而求其次，要求不要内射到里面，和陌生男人做爱已经让她没法做人了，要是在因奸成孕，那就是再也无法挽回了。 
　　感受着男人温柔的动作，她的内心倒是感觉没有那么恐惧了，这还是第一次有男人这样对待她，听到男人的要求，缓缓的点了点头。 
　　“避孕套可以带，带上要张夫人帮我戴上！”苏明毫不客气的坐到了张茹的旁边，拉起张茹的娇嫩的双手握住自己的鸡巴，美妇还是第一次摸到男人的肉棒，就连丈夫的她都没碰过，本能的退缩了一下，但是却被苏明强行按着压在了胯下。 
　　张茹闭上眼睛，泪水从眼中流出，苏明将避孕套递给张茹，让张茹给他撕开戴上，张茹知道失身已经是不可避免的了，为了不惹怒男人，她只好主动起来，只是手又没有力气，只好将避孕套放入嘴边，贝齿紧咬撕开避孕套包装。 
　　苏明看到这一幕，眼睛一亮，想到了一个新花样，将避孕套放在张茹的嘴上，捏住胶圈，用力的将鸡巴戳进避孕套插进张茹的红唇中，惹得张茹疯狂的干呕不已。 
 
 
第77章：张茹的受虐癖1 
　　虽然是隔着避孕套，但是男人肉棒的气味，形状，还有温度，却是丝毫没有遮挡，她一个高官贵妇竟然吃到了陌生男人的生殖器，口交这种东西，张茹的丈夫想要做都被她拒绝了，理由是觉得太恶心，太肮脏了，但是她现在却被一个陌生男人把撒尿的鸡吧插到了她干净的嘴巴里面，这让她简直屈辱和恶心到了极点。 
　　然而苏明却快要爽翻了，一种极致的征服感油然而生，套着粉红超薄带有颗粒状避孕套的鸡巴从美妇的小嘴里面抽出，迅速对准张茹的蜜穴，然后腾出一只手抓住她的一条腿，高高的向上抬起，顺势扛在自己的肩上，紧接着，另一条美腿上的身体往前一沉。 
　　“啊……”张茹惨叫一声，紧接着便感觉到了极具的撕裂感，苏明的鸡吧可比她的丈夫大太多了，更别提她已经很久没有做爱了，小穴也是十分的紧致。 
　　“啊……痛……痛啊……好奇怪，爽”张茹最后一个字说的很小声，但是还是被苏明听到了，他淫笑一声，猛地将鸡吧又插的更深了几分。 
　　苏明高兴地说道：“爽就说出来啊！喊出来啊！带着避孕套不算强奸！”虽然苏明喜欢肉贴肉的感觉，但是看着这个极品美妇，高贵的市长夫人给他带上象征着荣誉的避孕套，岂不是更加刺激？ 
　　男人的大力肏干，带来的不仅是痛苦，同时还有久违的快感，张茹出去本能的来回扭动着腰肢，四处乱抓，枕头，枕巾，任何能抓起的东西都砸向苏明。 
　　只是美少妇扭动的腰肢更加刺激了男人，苏明腰部发力，整根鸡巴没入到张茹的蜜穴内，湿润的蜜穴与包裹避孕套的鸡巴摩擦发出了“噗嗤噗嗤”的淫荡声音。 
　　“啊……哦……”张茹很长时间未经人事，苏明的齐根插入让火热充实的感觉从下体传到大脑皮层，让她简直要疯狂了。 
　　“卧槽……张夫人你的逼怎么这么紧？”苏明惊讶张茹逼紧的同时，向后一抽，往前再一次发力，粗大的鸡巴又一次齐根没入。 
　　张茹脸色惨白，咬着牙齿，尽量不让自己喊出来，但是全身随着苏明的抽插剧烈颤抖，嘴里发出闷哼。 
　　“张夫人，想叫就叫出来，别压抑自己。”苏明抱住张茹架在肩上的腿，一边快速做着活塞运动，一边对张茹说到。 
　　“不……别……停下……啊……啊……好……”在苏明的攻势下，张茹再也忍不住了，闷哼变成了断断续续的呻吟，语无伦次的叫喊着。 
　　“看来张夫人是迫不及待需要男人的鸡吧了了！”苏明架好张茹的双腿，引导张茹的双手与自己的双手五指交叉，每次抽送的时候都将张茹的双腿下压，使膝盖碰触到张茹的乳尖，令她受到身体敏感地位的全方位的刺激。 
　　苏明不断地进进出出，这种姿势几乎每次都能刺激到张茹的乳尖，肉棒每次都深深的没入到这个极品美妇的蜜穴最深处，几乎要插到子宫里面了，快感由下体传至大脑，由乳尖散发到全身，张茹虽然没有浪叫，可是在苏明双肩不断颤抖的美腿，和那疯狂蠕动收缩的嫩穴却将她出卖的一干二净。 
　　“放……放开我，呜~不要……不要在动了~”男人的肉棒仿佛每一下都通过敏感的小穴直接插到了张茹的肚子里面一样，爽的她连灵魂都在颤抖，极致的快感一波接一波涌来，让她已经快要坚持不住了。 
　　苏明直接将美妇抱起来，然后按在墙上，此刻的张茹赤身裸体，被男人紧紧地抱住，她蜜穴因抽插肏干而流出的爱液此刻正垂直缓缓的沿着嫩白的大腿内侧向下滑落，晶莹的爱液滴落到地板上几滴，泛着微光，配上美妇诱惑的胴体，看起来淫荡极了。 
　　苏明硬挺的鸡巴套着粉色的避孕套，避孕套的爱液似乎在宣示着美丽胴体的主权。 
　　苏明抱着这个极品美妇丰腴的身体，爽的浑身颤抖，这种感觉和小姑娘做爱是完全不一样的，成熟的身体和肥美的骚穴可以很好的承受住他的大肉棒，可以完美的让他尽情发泄欲望，丝毫不用在意其他的。 
　　“啊……不愧是市长夫人，这小穴保养的就是好，粉嫩无比就不说了，而且还这么紧，简直能把男人的鸡吧夹的要爆精了”苏明搂着美妇的身体赞叹着。 
　　“呜呜……不是，不是的……”张茹的声音带着哭腔，小穴连绵不断的快感虽然停止了，但是却更加难受了，成熟的身体一旦被开发出来，怎么能忍得住欲望的冲击呢？ 
　　美妇趴在冰冷的墙壁上，因紧张而颤抖起伏的酥胸被压成了个肉饼，额头香汗滴落下来，肥美的大屁股紧贴着男人的胯下，粗壮的鸡吧则是从后面伸过她的股沟，然后直接深深的插到了她的小穴里面。 
　　苏明看着这个在自己胯下，被肏的微微失神，楚楚可怜的凄惨美妇，享受着她绝望的哀求和挣扎，那种爆炸般的征服感和刺激感简直前所未有，肉棒狠狠向前一顶。 
　　“啊……”张茹昂着头，雪白的脖颈衬直，一阵压抑好久的呻吟声从喉咙处释放开来，极度紧张的身体瞬间放松，蜜穴突然间分泌出大量的爱液，浸染并润滑着男人的肉棒，随着苏明的卖力耕耘，美妇的蜜穴终于发出了久违的可怕淫靡声音。 
　　“滋……滋滋……”清脆的水花声音十分的淫贱，苏明很是兴奋，起身狠狠拍了拍张茹的屁股，白花花的翘臀被他打的肉浪翻滚。 
　　“啊……”张茹惨叫一声，屁股上面出现一个红色手掌印，下体也因为紧张而绷紧了不少，夹的苏明抽插都有些困难了。 
　　“嘶……”这女人，怎么打屁股都会犯贱，反应也太大了吧，难道是个m？感受着美穴突然的绷紧，苏明心想到。 
　　为了验证自己心中的猜想，苏明又连续在市长夫人的翘臀上面狠狠拍打了几下，果然不出所料，她的蜜穴突然间缩紧了不少，并且身体也莫名的痉挛了起来，这绝对不是因为疼痛，反倒像是有些愉悦和刺激？ 
　　“啊……呵呵~呜呜……别打了，别打了……呜呜呜~别打了~”张茹疯狂的尖叫着，身体猛地僵硬了不少，本来大脑就因为肏穴所带来的狂轰乱炸般的快感有些坚持不住了，现在被这么一番侮辱一样的打屁股，简直要让她崩溃了。 
　　这个高贵的市长夫人，别人心中的高贵美妇，哪里这么淫贱的趴在窗台上，翘起大屁股，让男人像是击鼓一样的拍打玩弄着。 
　　虽然心里的愤恨已经到达了极点，恨不得现在就从这个窗户直接跳下去一了百了，但是接连不断的交合快感，已经冲击的她身体发软，一丝力气都没有了，屁股上的疼痛感，更像是拍打在了她的灵魂上一样，整个人都好像放松了，莫名的有一种十分愉悦的快感。 
　　恰巧，苏明扑捉到了美妇脸上那点不由自主的迷乱表情，心里愈发兴奋，看来这个张茹果然有受虐癖，也就是传说中的m。 
　　“啧啧啧，真是没想到啊，这么高贵优雅，端庄大方的市长夫人，竟然还会是个m，喜欢男人的鞭打和淫虐~”苏明也不禁为这种反差感到诧异。 
 
 
第78章：张茹的受虐癖2 
　　“呜呜呜……不要说了，不要说了……”张茹流着泪摇头，虽然不明白男人说的m是什么意思，但是她也察觉到了，在被苏明羞辱一样的打屁股的时候，除了疼痛，她居然也感觉到了有些刺激和愉悦。 
　　正是这种意想不到的愉悦感，让这个出身书香门第，从容淡定的贵妇简直要疯狂了，长久以来的交易，让她不能接受自己是这样一个人，不能接受她是一个被人强奸和侮辱也感觉到愉悦的人。 
　　“哈哈哈，骚货，好好享受主人的爱抚吧！”苏明一边疯狂的击打着美妇的大屁股，一边下体还在不断的肏弄着，双重刺激之下的张茹直接疯狂了，颤抖着身体拼命呐喊着，呻吟着，浪叫着，哀嚎着，同时给予了对方无尽的快感。 
　　苏明的龟头一下又一下的撞击着张茹的子宫口，粉嫩的子宫颈已经被他撞出来一个小口，本来针尖大小的宫口也不堪重负，终于在苏明的一次击打中，美妇颤抖着身体痉挛了几下，子宫狠狠的被龟头撞开，男人的肉棒毫不留情的插了进去。 
　　那一瞬间，世界仿佛安静了一样，一种比之结婚被老公破处时候的痛苦还要更甚无数倍的痛楚传到大脑，小小的子宫直接被男人硕大的龟头撑的连肚皮都鼓起来了。 
　　“好，好奇怪，明明那么痛苦，感觉要疯了一样，但是……但是为什么好像很喜欢这种感觉呢？”美妇在心里喃喃自语着，就好像感受不到下体了一样，只是那白皙的皮肤，却骤然间绷紧了起来，整个人看着都扭曲了。 
　　还没等张茹来感受那种愉悦和痛苦夹杂的无上刺激感，她就因为承受不住，硬生生被肏的昏死了过去。 
　　“哎呀，玩大了……”苏明暗叫不好，试探了一下美妇的鼻息，还好呼吸平缓，问题不大，只是极致的刺激感冲的大脑暂时昏迷了而已。 
　　像是这种高官贵妇，就没吃过什么苦，骤然间感受到开宫这种痛苦，晕过去也不奇怪，只是她还有受虐癖，越是凌辱鞭打她，就越是能感受到快感，所以开宫的痛苦和愉悦夹杂在一起，直接就产生了成倍的刺激反应，她的大脑承受不住也是必然的。 
　　苏明望着昏迷过去的美妇，即便在睡梦中，脸上浮现的也不是开宫的痛苦，而是愉悦中带着一丝小小的不适，甚至还有些开心的笑容。 
　　苏明啧啧称奇，果然是知人知面不知心吗，没想到这种高官贵妇也有另一面啊，越是疼痛，她就越是能感受到愉悦，虽然不是很懂sm，但是他也知道这样一个极品的m是多么难得，而且身份高贵，玩起来更加的爆炸刺激，如果能把她收为自己的m，完成认主仪式，想必那一定会让人征服感爆棚。 
　　一想到这里，心中的欲火就像是要发疯一样，刚刚还没有发泄出来，苏明直接兴奋的将美妇按在身下，让她趴在床上，然后直接坐在她的大屁股上面，软软的十分舒服，肉棒顶着子宫颈，慢慢的开始抽插起来。 
　　“啊……和这种熟女做爱就是爽啊~”苏明一边骑着美妇，一边赞扬着她的美穴，而被男人按在身下肆意凌辱的市长夫人，却绣眉微皱，神情中带着几丝愉悦。 
　　苏明的动作很是粗暴，完全没有丝毫的怜香惜玉，但是让人惊讶的是，第一次经历如此粗壮鸡吧的赵茹，竟然完全承受了下来，丝毫没有叫苦，相反，苏明越是暴力，感觉她子宫里面的淫水就越是多。 
　　苏明骑着美妇丰腴的身体，狠狠的捏着她的两个保养的很好的大奶子，对着昏迷中的赵茹说到“果然是越受到虐待就越是兴奋，真是一具极品的身体啊，既然你那个市长老公没有开发出来，那就让主人来帮帮你，哈哈哈”苏明淫笑起来。 
　　“老公……嗯~老公，你，你轻点……”仿佛是听到了老公这个词，昏迷中的美妇本能的回应了几句，似乎是梦到了和老公做爱的场景。 
　　“哈哈，这里可没有老公，只有你的好主人~来，主人让你尝尝你的骚水”说着，苏明用手指蘸着淫液送入赵茹的口中，手顺便将她头前散乱的秀发轻轻的抚在耳后。 
　　美妇的脸因情欲而染得绯红，感受到男人的手指伸到嘴里面，本能的抿着嘴唇吮吸起来，只是她明显不喜欢这种味道，只是一舔舐，就恶心的满脸扭曲，吐着舌头想要把沾满淫水的手指送出去。 
　　“呜呜……老公，不要……好难吃啊~”美妇可爱的嘟着嘴巴，小脸上满是恶心和讨厌的神色。 
　　“不喜欢吃吗？那真是可惜了，赵燕燕那个小萝莉可是很喜欢这些东西的，即便睡着了也吃的很高兴，没想到你居然不喜欢？”苏明摇了摇头，看来赵茹有些洁癖，本能的排斥吃精液和淫水。 
　　“老公……老公，感觉好奇怪啊……老公，慢点，慢点……老公，你怎么好像比以前大了好多，老公……好舒服啊，下面都撑满了……啊~慢点”赵茹娇喘连连，一口一个老公，让苏明眼神火热。 
　　在男人的用力蹂躏下，美妇本能的扭动着纤细腰部，翘臀更是不住的翘起迎合着苏明的抽插。 
　　“哪里有老公？你那个老公早就抛弃你了……”苏明狞笑着在赵茹的耳边说到，随后开始加速，狂风暴雨般对美妇蹂躏起来。 
　　“啊……老公……不要了……受不了了……不行了不行了……啊……”随着苏明加速的抽插肏干，赵茹再也忍不住的大声浪叫起来。 
　　“要叫就要叫主人，叫什么老公，赶紧叫主人”苏明恶狠狠的说着，双手握住美妇的腰，让她不在乱动，自己则是像打桩机一样，迅猛而有力的肏弄着她的美穴。 
　　“不……不要……不要叫主人~”赵茹呢喃着，脸上浮现了不正常的潮红，没多久，突然她的脚尖绷直，双拳紧握，潮红迅速沾染全身，下体疯狂的颤抖着，蠕动着，双洞大开，竟然是淫水和尿液一同喷出来，床单很快就被弄湿了一大片。 
　　苏明没有因为美妇的高潮无力瘫软而停下，而是接着越抽插越快，再次冲刺了百十下之后，因高潮而无意识的赵茹蜜穴又一次涌出大量的淫水和尿液，直接被刺激到了潮吹，这次喷出来的量更大，苏明的龟头都被浇的有些发麻。 
　　这下刺激，他直接坚持不住了，拔掉避孕套，再次插入，龟头猛的插到了美妇的小穴最深处，肉棒将整个阴道和子宫占据的满满当当的，不留下丝毫缝隙，然后跳动着喷出了火热的阳精。 
　　苏明有一个习惯，那就是必定要在第一次被他临幸的女人体内内射灌精，因为这也就意味着这个女人被他完全的占有和玷污了，从里到外都打上了他的印记，以后别的男人根本碰都不能碰。 
　　火热的精液，让昏迷中的美妇也有着强烈的感觉，被男人痛快的内射，基因里面的强大本能，让她不由得睁开了眼睛，看清楚了这个在她子宫里面打上印记，让自己的精液把她圣洁的子宫完全玷污了的男人，随着男人最后一波精液射完，赵茹的子宫被撑的鼓了起来，她也昏沉沉的睡着了…… 
 
 
第79章：想要寻死的美妇 
　　末日开启第七天…… 
　　苏明很早就醒来了，自从身体素质前面强化之后，他每晚只需要睡两个小时，就能补充白天消耗的所有体力，第二天醒来照样是精神抖擞。 
　　浑身舒坦的躺在床上，看着怀里搂着的美艳贵妇，丰腴的娇躯手感极好，而他的肉棒还插在美妇被肏的红肿的小穴里面，大早上起来就一柱擎天，就好像昨晚的激烈性爱根本没有消耗一样。 
　　张茹则是静静的躺在男人的怀抱里，昨晚从心里到生理的双重冲击感，让她的身心疲惫不堪，昨晚她连续被苏明送上了七八次高潮，蜜穴被肏的通红，现在还夹着男人的鸡吧不放。 
　　苏明慢慢的从美妇的小穴里面抽出来鸡吧，龟头破开蹭蹭挤压的褶皱肉穴，几乎每退出来一点，就感觉肉棒被夹的摩擦的舒服的要爆炸一样，要不是今天还有事情，他非要把张茹这个极品美妇肏爆不可。 
　　下体传来的异样感觉，就像是有什么粗糙的东西摩擦阴道肉穴一样，张茹微微皱着眉头，只是她实在太疲惫了，翻了个身就想要继续睡。 
　　只是她这一下动作，却让男人的肉棒直接抽离了出去，小穴里面顿时空空如也，昨晚灌进去的精液还有很多没有吸收，顺着大开的穴口噗嗤噗嗤的喷了出来。 
　　下体莫名的感觉一空，然后有些温暖，即便是在睡梦中，张茹也感觉到了很不对劲，还以为是自己要尿床了，赶紧睁开眼睛。 
　　昨晚，张茹做了一个美梦，已经很久没有和自己同床过的老公大发神勇，干的她高潮了好几次，只是不知道为什么，梦中的老公不禁身材很好，肉棒也要粗壮了好几倍，勇猛无比，感觉像是变了一个人一样，但是她努力了很久也看不清睡梦中老公的面容，只感觉十分的熟悉。 
　　猛的睁开眼睛，张茹一眼就看到了正在玩味的看着她的苏明，脸色一变，“你……你~” 
　　“怎么？忘记昨晚被老公肏到昏迷的事情了？”苏明笑的很是得意。 
　　美妇的记忆慢慢清醒，这才发觉自己是赤裸着身体躺在男人旁边的，昨晚被苏明强插到每一幕，都记得清清楚楚，直到昏迷前的一刻。 
　　“畜生……”呆滞了两秒，张茹红着眼睛，愤怒的想要给苏明一巴掌，但是却被男人轻易躲开了，还抓住了她的手。 
　　“放开，放开我……你个混蛋，王八蛋，强奸犯……呜~畜生”张茹叫骂着，心里悲痛欲绝。 
　　“昨晚不是被肏的挺爽嘛，老公都喊出来了，怎么现在就翻脸不认人了？想要谋杀亲夫？”他调侃着眼前这个美妇。 
　　“王八蛋……呜呜~”张茹翻来覆去也就那么几个词，不过这对于她来说也是仅有的一点脏话了，她这样的高官贵妇还从来没有和人对骂过。 
　　“哎呀，没想到咱们的市长夫人，这么优雅大方的美妇，居然也会当着男人的面撒尿……”苏明看着张茹赤裸的下体，她过于愤怒，都没有注意到自己的小穴已经抑制不住的喷出来精液和淫水，正在顺着大腿流下。 
　　张茹脸上一遍，整个人都快要崩溃了，对于她这样的人来说，被陌生男人强奸已经是不堪受辱了，现在大庭广众下小穴喷精，简直超出了她的羞耻心和道德底线。 
　　悲痛欲绝的看了一眼自己狼藉的下体，心中萌发了死志，张茹冲到窗户旁边就想要跳下去。 
　　“我靠……”苏明心中一惊，知道他玩脱了，极致的痛苦悲伤和羞耻心，让这个美妇直接产生了想要死的冲动，他赶紧拦住了想要从窗户跳下去的美妇，虽然这是2楼，但是难免不会有什么损伤。 
　　“放开……放开我~”张茹停止了哭泣，只是冷冷的看着眼前的男人，眼神中也没有了愤恨，只是满满的求死的欲望。 
　　“别这样……你冷静一下”苏明有些冷汗直冒，貌似玩脱了。 
　　“你现在可以拦得住我，但是你没办法时时刻刻顶着我自杀……放手~”张茹也不吵不闹，只是冷冷的看着苏明，眼神里面充满了绝望。 
　　苏明有些头疼，她还是第一次遇到这样的女人，之前就算是强上慕青的时候，她也没有这样寻死觅活，结果到张茹这个柔弱美妇的时候翻车了。 
　　“好了，这次是我不对，不该那样羞辱你……”苏明直接将美妇搂到怀里，先是安慰着。 
　　张茹的眼神没有变化，但是内心却微微有些惊讶，她也没想到苏明这样的人居然会道歉，在她看来自己向他求饶都没有用，现在居然会主动道歉，不过这并没有打消她轻生的念想。 
　　“那不过是因为你太漂亮了，我没有忍住嘛，再说了，现在是末日，你也不是没有见过那些被一群男人轮番玩弄的女人，要不是我救了你，你觉得在这个末日里面，你能过的比她们好？”苏明也不知道怎么相劝，只能给她讲道理。 
　　张茹的眼神变换了一下，并没有说话，不过她也清楚的见过，刘豹手下的那些女人是怎么样的，说的好是女人，说不好就是那些男人泄欲的工具，只有在发泄的时候才会被拉出来，十几个人轮流排着队强上，然后最多扔一点食物和水保证她们不死，就算如此，有些被玩腻了的和反抗的，更是被剥光了丢出去喂丧尸。 
　　“哼……要不是你，那个刘豹未必也会把我拉出来……”张茹眼神波动了一下，有些不服气的说到。 
　　“那你是觉得你那个市长丈夫能来救你？这里距离市中心有多远？直升机多久能到？现在已经是末日开启第七天，你丈夫的影子都没有？难道这不是抛弃你了？”苏明急中生智，赶紧想到了这一点，不过其实这也正常，虽然市长的身份不低，但是也绝对算不上很高，在加上末日里面错综复杂，未必有能力来救援，况且就算是救援了，天空也不一定比地面安全。 
　　苏明的话句句诛心，张茹不是没有想到这一点，只是她不敢去相信而已，曾经恩爱无比，说过一定要救她的丈夫直接联系不上，自己又被陌生男人强奸凌辱，直接让她产生了想死的冲动。 
　　“我说的没错吧！其实也是你是在太漂亮了，太诱人了，我没有忍住而已，你也不必担心，这个基地里面只有我一个男人，我会保证你的安全的……”看到怀里的美妇有所意动，苏明赶紧安慰着。 
　　“放开我……”张茹的眼神闪烁了一下，只是眼神里面的死志消失了大半。 
　　苏明讪讪一笑，放开了手臂，然后把窗户顺手关上了，虽然看着她打消了想死的念头，但是也不敢保证，他虽然冷酷无情，但是怎么说张茹也算是自己的女人了，他不可能眼睁睁的看着她跳下去无动于衷。 
　　“好了，你慢慢休息吧，不过要记住，你已经是我的女人了，没有我的允许，谁都不能让你死，包括你自己”苏明捏着美妇的下巴说到。 
　　“无耻……”张茹怒骂一声，男人霸道的语言倒是让她冰冷的内心有了些许的波动，只是随即就被淹没了。 
　　“我等下会让人给你送早餐过来，不要在想着寻死觅活了，不然我会把你绑起来的……”苏明挥了挥手，对着张茹说到。 
 
 
第80章：舔狗没有好下场 
　　看着苏明的背影离开，张茹慢慢的坐在床上，抱着被子，无声的哭泣起来，虽然她已经三十多岁了，但是这种人生的大起大落，还是第一次经历。 
　　本来以为好不容易逃离了刘豹的魔掌，没想到头落入了另一个更可怕的男人手里，虽然轻生的举动暂时没有了，但是这并不代表她就能对于这种事情释怀了。 
　　苏明出了卧室，睡在客厅沙发上面的刘雯三个女人早已经醒来了，此时一个正在做饭，另外两个则是拿着衣服，主动给苏明穿衣服。 
　　看着男人精装的身躯，还有胯下那根似乎永远也不会疲软的肉棒，两个少女红着脸，就连手脚都笨拙了许多。 
　　她们也不是蠢货，昨晚那么大的动静，自然知道她们的这个主人在干什么，更别提苏明的鸡吧上面现在还有着不少的精液和淫水，使得整个鸡吧都看着光泽无比。 
　　她们虽然还都是处女，但是也并不是没有接触过这种东西，毕竟小电影总归是看过的，只是还是第一次见到苏明这样的庞然大物，不由得有些好奇和害怕而已。 
　　“怎么？没见过男人的这玩意儿？”看着两个是不是偷看一眼的少女，苏明笑着问道。 
　　“啊……对不起”“对不起主人……我们不是故意的~”两个少女有些慌乱的跪下来，还以为是苏明有些生气了。 
　　“好了，要看就大大方方的看，又不是不让你们看~知道这是什么东西嘛？”苏明指着自己傲人的粗壮阳具说到。 
　　刘雯和许乐一下子脸色变得通红起来，有些不清楚苏明这是什么意思，最后还是刘雯这个长相清纯的少女率先开口了，“这，这是主人的……的阴茎~”说完这句话，她就羞的恨不得钻到地上去，许乐也是如此。 
　　怎么说两个少女也都是黄花闺女，虽然在学校里面有过不少追求者和舔狗，但是连恋爱都没有谈过，就更别提当主人的女仆，贴身伺候他了。 
　　“嘿嘿……要记住，这个东西叫做肉棒，或者鸡吧也可以，不是你们说的什么阴茎，那些太文邹邹了，不好听”苏明尊尊教诲着两懵懂的少女。 
　　听着主人的虎狼之词，刘雯和许乐差点没有晕倒在地，这些都是什么词啊，原谅她们什么都不懂，只是听着这两个词，就简直要羞死人了，嗫嚅着连话都说不出来了。 
　　“来，想不想看看，摸一摸主人的大鸡吧~”苏明对着跪在地上，穿着诱人女仆装的侍女引诱道。 
　　“啊……这”“不想……不，想想~”两个少女先是摇摇头，似乎想起了什么，又慌乱的点点头。 
　　“废话那么多，让你们摸就摸，然后给主人舔干净，没看到上面还有脏东西吗？”苏明有些不耐烦的说到。 
　　刘雯和许乐有些恐惧的伸出双手，颤巍巍的抚摸上了主人的鸡吧，第一下的感觉是热，甚至有些烫，虽然暴露在空气中，但是温度居然还有点高。 
　　第二感觉就是大，两个少女各自伸出一条小手，才仅仅能勉强把这根粗壮的肉棒握全，第三感觉就是大，长达二十厘米的长度和近乎有少女手腕一大半的粗壮，让她们在羞耻之于更是带着几分惊慌，两个垂在下面的睾丸，简直有鸡蛋大小了，也不知道里面储存了多少精液，怕是能把少女的子宫撑的爆炸。 
　　“笨呐……不知道动一下嘛？还有你，不知道把上面清理一下，难道就这样把衣服穿上去？”苏明有些恨铁不成钢的对着两个少女说到。 
　　“啊？清理……”两个少女的手掌感觉有些黏糊糊的，想起了苏明之前的话，说是让她们用手摸，让后用嘴巴舔，刘雯恐惧的和许乐对视了一眼。 
　　只是主人的命令她们又不敢违抗，这两天不是没有仆人被方青青她们教训鞭打过的，而他们三个贴身伺候苏明的更是要小心翼翼，因为都知道，惹怒了方青青这几个主母还都可以挽救，要是一旦让主人不满意，说不定她们几个就会被丢去喂丧尸。 
　　两个少女苦涩的对视一眼，刘雯胆子较大，她主动跪到了苏明的正前方，张开小嘴想要把肉棒吞下去，她的嘴巴努力张开到了极致，这才勉强吃下去龟头。 
　　慢慢的朝着里面一点一点的吞下去，只是刘雯的动作明显有些笨拙，不清楚自己的极限，想要一口气把整个肉棒吃下去，结果就是吃到一把的时候被噎住了，龟头卡到了喉咙口，直接呛的她一口把鸡吧咳了出来，还不小心轻轻咬了一口。 
　　眼看着刘雯趴在主人胯下，把鸡吧吐出来，拼命的干咳着，许乐顿时慌了，赶紧上前去，想要接替她的工作给主人清理肉棒。 
　　苏明无奈的提溜着这个少女，制止了她的动作，“两个笨蛋……” 
　　听到苏明的话，刘雯也顾不得恶心反胃了，赶紧和许乐一起跪下来，惶恐的向主人道歉求饶着。 
　　“抬起头来，我说你们那么紧张干什么？说让你们把它舔干净，没说让你把它整个吃下去，你以为你多厉害呢？”苏明无奈的扶着额头，不禁为这两个笨蛋少女头疼，就算是口交技术最厉害的方青青，也不敢说第一次就能做到给他的鸡吧深喉。 
　　“啊……”两个少女小心翼翼的抬起头，看到了主人似乎并没有生气，只是有些无奈的看着她们俩。 
　　“来，听我说，第一次没有经验，就不要挑战那种高难度的动作，先从旁边开始，一人一边，慢慢的用舌头舔，也可以用嘴唇吻着慢慢摩擦吮吸……”迫不得已，苏明只能教导起了这两个有些愚蠢的小侍女。 
　　刘雯和许乐面红耳赤的听着主人的教导，只是心里却安心了许多，还好主人没有生气，只是担心她们两个技术太差，完成不了那么高难度的动作，一时间，她们俩都对于苏明产生了不小的好感，觉得主人真是仁慈。 
　　其实这也就是面对苏明了，按照刘雯和许乐这样的漂亮少女，在学校里面哪个不是鼻孔朝天，高傲无比的，哪个身边不是跟着一大堆舔狗？ 
　　就算是谈恋爱，一般也都需要送好多礼物，甜言蜜语的追很久，才勉强能签上她们的手，而想要更进一步，那就更是难上加难了。 
　　但是现在，苏明让她们两个跪下来舔鸡吧，甚至可以说是屈辱，让她们把自己的初吻献给了男人的生殖器，但是她们居然没有丝毫的怨言，反倒只是恐慌自己做不好让主人生气，甚至苏明只是一点小小的关心，就能让这两个少女感激涕零，觉得他很仁慈。 
　　要是让苏明知道了，估计会笑出声来，其实这也就是身份的不同了，那些看似高冷的少女，面对普通的追求者的时候，一般都是鼻孔朝天，多说两句话都觉得是对方的恩赐。 
　　但是要是面对一个有钱人，巴不得冲上去跪舔对方，甚至还可能主动把自己送出去，宁愿在宝马车里面哭也不愿在自行车里面笑，说白了，这就是犯贱。 
　　而像是面对苏明这种，明明对她们没有什么好脸色，甚至做出来的事情能让她们感觉到委屈和受辱，但是在生命威胁的面前，她们没有丝毫的怨言，相反还在想着怎么跪下来舔主人的屁眼才能让主人满意。 
　　而苏明只是需要随手的一点小小的关心，就能被两个少女解读是仁慈，可以为此感激涕零，可见舔狗是没有好下场的……
