
作者：小星辰
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第11章：赶到机场 
　　苏明提着斧子，走在前面开路，而方青青则是背着包跟在他后面，像是一个听话的小丫头一样，一个所有人眼里的明星女神，很短时间内就变得无比听话，哪怕刚刚被打了几个耳光，还被丢到丧尸群里面。 
　　躲开大群的丧尸，前进的还算是比较顺利的，现在实力强了，也不需要靠其他手段了，零星几个丧尸苏明完全可以击杀。 
　　一路上，方青青看着苏明手起斧落，一斧子一个丧尸，将拦路的全部击杀，那副游刃有余的强大样子，让她又是惊讶又是崇拜，简直强大到令人战栗。 
　　方青青已经不止一次看到，苏明在面对好几个丧尸围攻的时候，只是闪躲了几下，那些丧尸连他的衣角都碰不到就被杀了。 
　　本来需要三个小时的路程，苏明仅仅花费了四十分钟，就到了机场附近，而这还是带着方青青这个拖油瓶的原因，不过这个女人也是让苏明有些惊讶了，可以看得出来她身体素质一般般，但是居然还跟的上他的速度，哪怕气喘吁吁依旧没有叫苦。 
　　而现在的他们所处的位置就是机场的边缘，这里是江城市唯一的机场，战地面积并不算小，怎么说江城市也是东海省的省会，只是日常人口就接近了三千万。 
　　而江城市机场这里，还滞留了大量的旅客，仅仅是苏明在机场大厅外面广场上看到的丧尸，就至少有几百只，而这些只是在外面广场上面游荡的，更别提还有机场大厅里面的。 
　　“会开卡车吗？”苏明皱了皱眉头，看着旁边的女人说到。 
　　方青青正在看着广场上的丧尸有些失神，听到了苏明的话，“没，只是开过小车”她摇了摇头。 
　　苏明沉思了一下，本来他也没有抱太多希望，她这样的女人也不可能去学习过开卡车，不过只要方青青开过汽车就行，反正不需要她有多么高的车技。 
　　方青青盯着苏明的脸颊，心里有些忐忑了起来，不知道在想些什么。 
　　拉着方青青的手，苏明直接带着她上了一辆不远处停在边上的卡车，看样子应该是机场侧面施工用的，末日之后就滞留在了这里。 
　　附近找了一下，没有找到车钥匙，苏明只能把控制台砸烂，然后将里面的电缆拉出来，找出零线火线。 
　　手把手的，苏明教导着方青青卡车的架势技术，不需要她多么熟练，只要会开就行，再说本来和小车就有些想通，慢慢尝试之下，她也稍微熟悉了一下。 
　　“记住，听到我的命令之后，一直开，顺着广场周围转圈，控制好速度，一定不要停，不要太快也不要太慢，最后在那个塔台下面停下”苏明指着几百米外的机场塔台说到。 
　　“我……”听了苏明的计划，方青青有些恐惧起来，虽然说着简单，但是开着卡车撞僵尸，远远没有那么简单，更别提她这样的新手司机了，能不开翻就不错了。 
　　“听话，只要你顺利开到塔台，那里就可以上去，锁上门，没有丧尸会上去的，拿上这个，防止意外”苏明将手里的54手枪递给了她。 
　　“主人……”方青青有些恐惧和害怕的看着苏明，可怜兮兮的，就像即将被主人抛弃的小猫咪一样，这样异想天开的计划，她还以为苏明是想要扔开自己。 
　　“放心，听话~没事的，我一定会去救你的，乖乖的，主人不会抛弃你的”苏明的声音温柔了一些，抚摸着她的脸颊说到。 
　　察觉到苏明的温柔，方青青的内心放松了一些，只是还是有些恐惧，天可怜见，在半天前，她还是一个当红大明星，享受万千粉丝的追捧和奢华安逸的生活，而现在就要冒着生命危险开着卡车去撞丧尸。 
　　“主人……你，你一定不要忘记来救我”方青青不敢拒绝苏明的要求，只是恐惧的抓着她的手臂说到。 
　　“好，放心吧！”苏明冲着他笑了笑，如果方青青真的配合自己救出了姐姐，他倒是也会努力将她一起带出来的。 
　　打通了苏清歌的电话“姐姐，我到了机场旁边了，就在广场旁边的两辆卡车旁边” 
　　机场三楼里面，苏清歌有些惊喜又有些担心的站起来，冲到三楼的巨大落地窗面前，看着几百米外的马路上，有两辆泥头卡车。 
　　再看到这两辆卡车还有广场上面的丧尸的时候，苏明心中就想好了计划，广场上面有几百只丧尸，更别提还有其他地方的，包括机场大厅里面的，加起来至少有数千只。 
　　靠着苏明一个人，不知道要多久才能解决，而且还要冒着生命危险，所以他就想了一个大胆的方法，那就是让方青青驾驶着另一辆卡车，将广场上的大部分丧尸吸引到机场西面的塔台附近。 
　　然后苏明在开着另一辆卡车，冲到机场大厅下面，然后让姐姐直接从三楼打破窗子跳下来，本来泥头车就不矮，再加上车厢里面装的都是沙土，带有缓冲的力道，所以真正的高度也就不过五六米。 
　　给姐姐说了一下自己的计划，虽然苏清歌很是担心，但是弟弟都已经到了机场了，她也知道自己没办法打消他心中的决定，只能是尽量配合他的计划。 
　　一切商议完毕之后，苏明对着另一辆卡车上面的方青青打了个手势，然后笨重的卡车被启动，摇摇晃晃的开上广场台阶，苏明则是跟随在后面一些。 
　　沉闷的发动机声音，很快就打破了宁静，被惊动的丧尸群，几乎在同一时间发出了怒吼，成百上千的丧尸寻声而来，奔向方青青所开的重卡。 
　　卡车的速度越来越快，巨大的车身加上飞快的速度，让丧尸根本不可能阻挡这样的庞然大物，不断的有丧尸被撞飞，撞飞，断掉的手臂和大腿，还有肋骨和内脏，不时地撞在卡车玻璃上，留下一滩滩血肉。 
　　侧面的车窗很快就被粘稠的红褐色血液沾满，正面的挡风玻璃上也被覆盖了小半，视线已经开始受到影响。 
　　第12章：卡车撞丧尸 
　　苏明开着另一辆卡车跟在方青青后面，有些担心的看着她越开越远，虽然他教了方青青一些驾驶技术，但是就这点时间，能学习到多少？只是希望她不会出事吧。 
　　前面的卡车里面，短短一分钟，方青青所驾驶的重卡就至少撞倒了数十个丧尸，而因为她需要控制的速度，现在她的车后，已经有好几百丧尸尾随，在两侧，甚至在车前，有更多的丧尸在聚集！ 
　　如果是全速行驶，她可能还会放心一点，除非有上千丧尸齐集在车前，否则不可能拦住重卡。 
　　但是现在为了吸引丧尸的注意力，重卡开的不算很快，只要有数个丧尸一起卷入车下，可能整个车身就会被卡住。 
　　方青青几乎不敢想象这种情况一旦发生会产生什么样的后果，铺天盖地的丧尸就会淹没重卡，还有她…… 
　　只是想着主人的任务，她咬着牙，笨拙的挪动着方向盘，控制着脚下的油门，巨型车轮将骨头碾碎的声音，嘎吱嘎吱，听的她头皮发麻，恐惧无比。 
　　方青青驾驶的重卡在广场上横冲直撞了一圈，几乎将广场上的所有丧尸都吸引到了，甚至苏明都看到了从机场大厅里面冲出来不少丧尸跟着尸群一起冲了出去。 
　　眼看着距离机场塔台越来越近，方青青赶紧放慢了速度，不过对于她这种菜鸟来说，此时已经有些快了，哪怕刹车踩到了底，卡车依旧重重的撞在了塔台的侧面。 
　　失去控制的卡车摇晃了一下，侧滑了好几米，碾死了不少丧尸，车身失去了控制，也很快就熄火了，方青青的脑袋撞在玻璃上面，被撞的有些头昏脑胀。 
　　不过很快她就强撑着反应了过来，努力的将卡在驾驶室里面的双腿提出来，打开车门，此时的丧尸已经围的很进了，甚至有几只零星的已经趴在卡车车轮旁边，嚎叫着往上爬着了。 
　　方青青脸色恐惧起来，将苏明给的手枪带好，她直接用力一跃，直接跳上了旁边的旋转楼梯，这是塔台侧面的紧急通道，是挂在外面的，不用进入塔台。 
　　方青青很快就连滚带爬的冲了上去，警惕的端着枪，还好卡在上面没有丧尸，将里面的门户紧紧关闭，她这才一屁股坐下来，有些后怕的颤抖着娇躯。 
　　此时，苏明驾驶着另一辆卡车跟在方青青的后面，不过他却没有和方青青走同一条路，而是直接冲着机场大厅的方向冲过去。 
　　比较起来方青青的车技，苏明就要熟练了许多，和那种老司机没法相比，但也算的上是熟练了，苏明直接将卡车开到了机场大厅的门口，“轰”的一声巨响，卡车头将大楼门口堵住了大半。 
　　“快下来……”苏明迈出脑袋，冲着楼上喊着。 
　　由于计划出人意料的成功，方青青吸引开了几乎所有的丧尸，所以苏明很是顺利的开到了机场大楼口，但是不能耽误太久，否则大楼里面的丧尸都会冲出来，到时候就危险了。 
　　机场三楼，苏清歌却有些着急了起来，刚才她已经和其他幸存者说明了情况，虽然她们也不相信有人会来救援，但是本着宁可信其有，不可信其无的态度。 
　　没想到，苏明竟然真的把丧尸引开了大部分，还把卡车开到楼下，李峰看着苏明惊人的脑洞和大胆的想法，不禁赞叹了出来。 
　　只是让他们发愁的是，一切都准备就绪了，怎么打破3楼的玻璃却成了个问题，机场的这种巨大落地窗可不是普通玻璃，而是那种高强度的钢化玻璃，别说他们在这砸了半天，就是开枪也很难打碎。 
　　端着一个凳子，李峰狠狠的砸了过去，但是在高强度的玻璃上面，连个印子都没有出现，众人都有些泄气，眼看着救援已经到了眼前，但是却出不去，让他们走楼梯也不敢，虽然丧尸被楼下的动静吸引了很多，但是也都聚集在一楼门口。 
　　苏明看着门口已经有些钻出来的丧尸，皱了皱眉头，提起来手里的斧头，抡圆了一圈，黑色的战斧呼啸着飞了出去，直接砸到了三楼的落地窗上面。 
　　“咔嚓”一声，斧头卡在玻璃上面，将其打成了密密麻麻的破碎状态，里面的众人大喜，三两下就把玻璃打开了一个大口子。 
　　看着下面的沙土车，都有些犹豫了下来，“姐姐，跳下来吧，没事的”苏明冲着上面喊到。 
　　虽然看着落差有些大，但是出于对苏明的信任，苏清歌还是一咬牙跳了下来，好在结果很顺利。 
　　一看到有人带有，其他人也都跟着跳了下去，不到一分钟，三楼的幸存者都跳到了卡车后面的货仓里面，而此时苏明已经解决了三只想要爬上来的丧尸了。 
　　赶紧启动卡车，将屁股后面围着的几十只丧尸甩开，苏明朝着机场塔楼的方向开了过去。 
　　“青青，跳过来吧！” 
　　听到了下面的声音，方青青有些喜出望外，刚才她还是真的有些患得患失，害怕苏明会一走了之抛弃她。 
　　毫不犹豫，方青青直接从安全楼梯上面跳到了卡车的驾驶舱里面，直接扑到了苏明的怀里“呜呜呜……主人，我好害怕，我还以为你不要我了”之前还有些不情不愿的女人现在变得就像是害怕被主人抛弃的小狗一样。 
　　苏明摸着方青青的秀发，慢慢安慰着她，对于她这样一个连鸡都没有杀过的少女来说，能够把自己交代的任务完成这样，苏明已经是非常满意了。 
　　启动，冲锋，卡车咆哮着将前方的丧尸碾碎，直接冲开了一条路。 
　　其实刚才是很危险的，一旦卡车熄火了，想要在打着火就会很难，而一旦耽误时间过长，大批的丧尸蜂拥而上，苏明就算能躲得开，后面车厢里面的姐姐绝对会陷入危险。 
　　开动起来的卡车动力十足，如入无人之境一样，将拦在前方的丧尸全部撞飞碾碎，最后，苏明将卡车停在了一条告诉公里的加油站旁边…… 
　　第13章：加油站的一幕 
　　“下来吧！”将卡车停在路边的加油站旁边，苏明对着车厢里面的一群人说到，他们挤在车厢里面，已经吃了一路的灰了。 
　　将从车厢里面跳下来的姐姐紧紧抱着，苏明这才感觉安下心来，还好，让他后悔的事情没有再次发生，姐姐还好好的。 
　　苏清歌张了张嘴，本来还想教育一下苏明的冒险行为的，但是看到他这幅样子，心中也不禁柔软了下来，轻轻拍着他的肩膀，安慰着苏明。 
　　不过现在不是叙旧的时间，虽然附近没有什么丧尸，但是并不代表这里没有危险，苏明简单的和姐姐将了几句，一旁的方青青跳下车来，看着站在苏明旁边的苏清歌，抿了抿嘴唇没有说话。 
　　“好了，你们可以滚蛋了……”他有些冷漠的对着卡车旁边的一众幸存者说到。 
　　“唉，你怎么说话的？”幸存者里面，一个男子有些生气的说到，众人也对苏明毫不客气的语言有些不满，诚然他们是被苏明救出来的，但是他也不至于如此说话吧。 
　　“小兄弟，不至于这样吧，怎么说大家也都是龙国人，存活下来不容易，应该要互帮互助啊”李峰见状不妙，赶紧走上来打圆场。 
　　“是啊是啊，你帮了咱们，但是也不至于这样说话吧？” 
　　“大家活下来都不容易，一起也有个照应啊”旁边几个人帮腔道。 
　　“说完了吗？说完了就赶紧滚，要不是为了救我姐姐，我会带着你们这帮废物？”苏明不屑一笑。 
　　他毫不客气还带着几分侮辱的言辞顿时让几人有些愤怒了，甚至都忘记了自己的初衷，纷纷指责起来。 
　　“嘭……”一声枪响，站在旁边的方青青一枪打在了空中，她还是第一次开枪，虽然没打中，但是居然也没有脱手。 
　　方青青并不愚蠢，从简单的分析就可以看出来，主人并不喜欢带上这群累赘，而这些人唧唧歪歪，已经让苏明很是不爽了，所以她果断的开枪警告了，只是第一次开枪，没有打中叫的最欢的那个男人，擦着他的耳朵边过去了。 
　　看着苏明传来的赞许的眼神，方青青心中一定，将黑洞洞的枪口对准一众恐惧不安的幸存者，“废话很多吗？主人让你们滚，是没有听到吗？”她虽然声音不大，还有些软软的好听，但是配合着手里黑洞洞的枪口，吓的一众幸存者都不敢说话了。 
　　一旁的苏清歌正在安静的看着这一幕，虽然有些幸存者把目光投向了她，妄图想依靠之前一起生存的关系让她求情，但是在苏清歌看来，只要自己和弟弟过得好就行了，其他人的死活关她屁事？ 
　　不过方青青这几句话，别人没有注意到，苏清歌却敏锐的观察到了其中的关键词，主人？弟弟这才几天不见，就变得这么会玩了吗？苏清歌的脸上带着些玩味的笑容。 
　　不过看着方青青姣好的面容，身材饱满，前凸后翘，也算得上是个极品美女了，更别提她似乎还看出来方青青就是国内很火的一个一线女星，出道至今没有任何绯闻，看来弟弟眼光不错嘛，苏清歌心里也不知道是什么感觉了。 
　　一众幸存者都被方青青的开枪声音吓到了，虽然龙国大部分普通人一辈子都很少遇到过枪支，但是枪支的威力他们还是知道的，也不会蠢到自己去试一试这个枪的威力，所以都有些后怕和恐惧的退了几步。 
　　李峰冷冷的看着这一幕，心里十分的无奈，要是距离近了，他还有信心从方青青的手里夺下手枪，但是现在根本不可能，更别提还有一个不知深浅的苏明站在旁边，他可没有忘记之前苏明一斧子砍开钢化玻璃的场景。 
　　“男人站到左边，女人站到右边”苏明直接对着这些幸存者说到。 
　　众人骚乱了一阵，还是在李峰等几个人的劝说下，乖乖的分开了。 
　　“青青啊，来我教你，对付这些不知死活的家伙，就要威慑力才好，不用过多废话”苏明接过方青青手里的54式，抬手对着左边其中一个男人就是一枪。 
　　“嘭”男子应声到底，额头出现一个血洞。 
　　“啊……”在看到苏明接过枪的一瞬间，左边其中几个就意识不妙，赶紧迈开腿想跑，在看到男子的死状之后，其他人都尖叫着恐惧逃离了。 
　　“是，主人~”方青青有些神采奕奕的看着苏明，眼神中还有着几分崇拜，主人果然厉害，随便一枪就那么准，不像她，直接就是空枪了。 
　　“你们要是在跑，也和地上那个一个下场”苏明冷冷的对着右边八个恐惧不安的女人说到，她们也被苏明的狠辣吓到了，有些甚至还哭了出来。 
　　“你这么做是犯罪~”左边的男人中，只有李峰留下来没有跑，有些愤怒的看着苏明，之前他还可以理解，但是苏明现在的举动就是挑战他的底线了。 
　　“怎么，你想为他报仇？”苏明嗤笑一声，这里是什么时候，末日了，政府机构能不能存在都是一回事，难道还有人来审判他，要不是觉得浪费子弹，今天的这些男人他一个都不会留。 
　　毕竟斩草要除根，谁也不知道留下他们会有什么后患，苏明准备建立的基地也只会接受女人，毕竟基地里面全是漂亮的妹子他不香吗？为什么要有男人来碍眼，相反他还是觉得杀了干净才好。 
　　“你……”李峰欲言又止，还是带着几分不甘扭头走了，苏明也乐得这样，省了他一颗子弹。 
　　“姐姐，你们俩上去吧，先离开这里，找个地方生存下来……”苏明对着在旁边饶有兴趣看戏的姐姐说到。 
　　然后他取出来加油站里面的油管，从已经变成尸体上面的工作人员口袋里面找到卡，然后给油箱已经见底的卡车加上了油，然后将卡车开到了加油站里面。 
　　在姐姐还有方青青几个人的帮助下，他们将加油站商店里面的物资全部搬了个空，水，饼干，面包，各类罐头食物等等，全部都没有放过，几乎将商店搬空了，还带上了几大桶汽油，好在将里面的沙子倒出来之后，卡车车厢足够大。 
　　最后看着远处的丧尸群，苏明笑了笑，恐怕不用他动手了，那几个逃走的男人包括李峰，最后都会在丧尸群中丧命…… 
　　第14章：江城市第二医院 
　　三小时后，江城市第二医院内。 
　　“所以说，你是自己一个人杀到机场的，还带着她？”苏清歌一脸不可置信的看着苏明说到。 
　　不是苏清歌不相信，而是她太了解弟弟了，以他那点三角猫身手，打架还行，要说冲破这么多丧尸从家里赶到机场，不说是天方夜谭，那也是困难重重了，怎么可能还带着方青青这么个拖油瓶。 
　　“主，主人他很厉害的~”方青青见状，在一旁帮腔到，只是她知道眼前这个比自己还漂亮的知性冷艳美女，就是主人的姐姐，也不敢多说什么。 
　　苏明瞪了她一眼，转而堆起笑脸，“咳咳……有些事情嘛，不太好说，不过姐姐你放心，我现在是等闲几十个丧尸不能近身”在别人面前苏明还可以冷漠，但是在姐姐面前他是不敢的。 
　　“哼……长大了嘛，有些事情和姐姐也不能说了？”苏清歌不屑的撇撇嘴，冷傲的脸上带着一丝玩味的笑容。 
　　苏明尴尬的笑了笑，感觉背后一阵冷汗，其实对于姐姐来说，末日霸主系统的事情告诉她也不是不可以，只是苏明不好解释的，索性就不说了，反正姐姐也不会追问。 
　　“好啦，既然你不愿意说，难道姐姐还能逼你说吗？”苏清歌抚摸着苏明的脸颊，一副弟弟长大了的模样。 
　　苏明心中有些感动，姐姐对他的感情不用说，那是可以生死与共的，而姐姐现在这个样子，也只是在埋怨他之前不顾自己的劝阻，冒着危险去救她而已。 
　　“说说吧，你是怎么想的？为什么选择了这么个地方”苏清歌看着外面的医院大楼说到。 
　　“只要是之前我观察过，这里的设备比较齐全，医院周围的环境也很好，最重要的是，食物什么的获取对于我来说不算困难，但是药物就不一样了，这些东西在末日里面很难生产，有很大的价值”苏明解释着。 
　　在得到末日霸主系统的时候，苏明就想过日后如何发展，那么首先，建立一起初始的势力是必须的，而这里的江城市第二医院就成了他的目标。 
　　地理位置很不错，往东边五百米，就是江城市公安总部，枪支获取容易，旁边超市也非常多，食物来源很容易，更重要的是，附近有一家净水厂，末日里面的水源也尤为重要，一个干净的水源产地非常重要。 
　　“首先就是把这一片地带控制住，然后在朝着周边慢慢辐射到整个江城市~”苏明没有一开始就说出统一全世界的想法，那样只会让人觉得是异想天开。 
　　“好，姐姐会帮你的~”苏清歌郑重其事的说到，既然苏明想要在末日里面创立一个自己的安身之所，她当然也会竭尽全力帮助他的。 
　　“好了，姐姐，你先去休息一下吧，今天很危险了”苏清歌走了出去，找了一个高级病房的浴室去洗澡了。 
　　苏明还没有把医院的丧尸清理完，只是从医院后门绕了一条路过来，医院前方两栋大楼里面，还有外面的空地上还有大批的丧尸在那里， 
　　意识沉浸到脑海中，看到自己的积分已经接近五百积分了，这也就意味着他杀死了五百多只丧尸，不过最多的一笔，还是之前在机场的时候开着卡车一路碾压出来的，仅仅那一次就杀了三百多只。 
　　不过让苏明有些惊讶的是，方青青杀死的那些丧尸自己也会获得积分，不过她杀死一个丧尸只是0.5个积分。 
　　“系统，这是怎么回事？” 
　　【对于宿主忠诚度达到80以上的，击杀丧尸宿主会一半积分，忠诚度90以上的，会获得全部积分】系统冷冰冰的解释到。 
　　“也就是说这个小妞对我的忠诚度已经80分以上了？”苏明有些惊讶的看着方青青，80这个忠诚度已经是十分高了，仅次于90-100分的为之效死，80的忠诚度，除非是自己对她做了什么天怒人怨的事情，不然她是绝对不会背叛的。 
　　方青青有些紧张的看着苏明，还以为他是想要了，“主人，要奴婢服侍您洗漱吗？”她有些紧张的说到。 
　　“好啊~”苏明当然不会拒绝这样香艳的请求，他也是正常男人，而且貌似身体素质变强了，那方面也强化了不少，一直感觉无处发泄，只是之前没有时间，现在有时间了，自然想要了。 
　　方青青的脸色红的都快要滴出血来了一样，她还是第一次接触男人，更别提怎么去服侍别人了，希望等会儿主人不会因为她的服务不周到而生气吧。 
　　在见识到苏明强大的时候，方青青就已经有些臣服了，毕竟在末日这样危险的环境里面，依靠一个强大的男人，并不是什么丢人的事情，而且他也说过了，不过把自己玩完了就丢给别人，既然这样，那为什么不从呢？ 
　　更别提在机场塔楼那次，她头脑一热，答应了苏明的时候危险计划，虽然侥幸成功了，但是一个人躲在塔台上面听着丧尸的咆哮，她是真的恐惧和害怕主人会直接抛弃她，好在苏明没有，在被救的那一刻，她是真的把苏明当做了自己的依靠，甚至还产生了迷恋和崇拜的感情。 
　　所以对于把自己的第一次献给这样强大高冷的主人，也不是什么坏事，方青青这样想着。 
　　“在想什么呢？还不快进来？”苏明看着在浴室外面，有些扭扭捏捏的方青青。 
　　“你要穿着衣服洗澡吗？”苏明看着手足无措的方青青调侃着，尤其是她这幅娇羞可人的样子，简直让人忍不住想要把她按在身下好好玩坏。 
　　“啊……是~不是~”方青青抬起头，看着苏明赤裸的身体，一下子呆滞住了，“好，好帅啊，这完美的肌肉线条”方青青心里赞叹着，悄悄看了一眼主人的下体，好大一条肉虫挂在那里，简直大的吓人，她不敢再看了。 
　　苏明看着方青青这幅样子，应该还是个雏，看来不错，他更加兴趣了，双手攀到了她的香肩上，轻轻向下滑落着…… 
　　第15章：浴室里面激情 
　　美女明星，平日里面即便是面对台下数万观众，也依旧是神采飞扬，安然自若，但是在苏明大手的抚摸下，竟然紧张的身体都颤抖了起来。 
　　苏明看着颤抖的如同鸵鸟一样把头都快要埋到山峰里面的方青青，不由得哑然一笑，直接将她拉到了自己的怀里，抱着她那散发着清香的完美娇躯。 
　　“唔……呜呜~”方青青还没来得及反应，就被苏明直接深深的吻住了，男人的嘴巴将她的整个嘴唇覆盖起来，慢慢撬开她的贝齿，慢慢吸允舔舐着。 
　　方青青的小脑袋有些晕晕乎乎的，被动的接受着男人的深吻，感觉有些舒服，又有些甜蜜，被动的跟随着他，将自己的小舌头和他的大舌头纠缠在一起，品尝着彼此的味道。 
　　其实说起来，苏明这也是第一次接吻，不过嘛，男人在这方面总是有经验的，再说他也是看过不少岛国片子的老司机了，很容易就把方青青这个小迷糊吻的整个人都软了下来。 
　　当然，苏明的双手也没有闲着，轻轻摩挲着少女的细腰，娇嫩柔软，纤细的腰肢手感极佳，柔软而不失弹性，一只手臂便可以抱住。 
　　以此同时，苏明的另一只大手也已经慢慢顺着方青青的娇躯向上一栋，敏感的触感让她的汗毛都立起来了。 
　　“呜呜……不，不要~”察觉到胸前的两个大白兔被男人抚摸到了，方青青顿时清醒了过来，退缩着躲开了苏明的深吻。 
　　“先，先洗个澡，有些脏~”少女有些怯生生的说到，她今天跟着苏明跑了一天了，衣服都染上了不少灰尘和血迹，脸上虽然不是很脏，但是也不太干净了，不过在苏明看来还是很漂亮美丽的。 
　　眼看着男人点了点头，方青青这才小心翼翼的脱掉自己的衣服，本来她穿的是那种长裙式的晚礼服，而为了好看，上面其实是没有穿胸罩的，只是贴了两个乳贴，里面更是除了内裤，什么都没穿。 
　　所以只是解开了背后的裙子拉链，整件衣服就脱下来了，留下完美无瑕的娇躯供男人观赏。 
　　苏明大大方方的观赏着这让所有女人都羡慕的完美娇躯，青春中带着几分羞涩和紧张的表情，往下是修长的粉颈，洁白如玉的香肩。 
　　胸前两座雄伟壮观的乳峰，没有丝毫的下垂，以苏明对比手掌的大笑来看，应该是d罩杯，虽然不是很大，但是在亚洲女人里面也是不小的了，绝对的完美，挺拔傲立，光滑粉嫩，如同一个倒扣的白瓷碗，没有丝毫的瑕疵。 
　　只是乳房中间，两个肉色的乳贴明显的破坏了视线，苏明轻轻的揭开她的乳贴，看到了隐藏在下面的小小蓓蕾，以及硬币大小的淡粉色乳晕。 
　　方青青明显就是那种乳头较小的类型，仅仅只有黄豆大小，不过形状却异常的漂亮，粉嫩可爱，小巧玲珑，就连苏明都忍不住直接咬了上去。 
　　“啊……嗯嗯~呜……”方青青的表情又是舒服又是难受，乳头上传来一阵阵酥麻刺激的快感，但是伴随着男人的用力吮吸，却有几分刺痛。 
　　好在苏明只是浅尝即止，他知道今天的时间还长，慢慢的来调教这个美丽的小女奴。 
　　打开上面的淋浴阀门，温热的水便流了下来，这里是医院的高级豪华病房，一点都不输那些酒店住房，什么卫生间，淋浴间，电视，甚至还有冰箱和微波炉。 
　　苏明第一时间就清空了这个三层小楼的丧尸，里面居住的都是什么有钱人，不过在末日之下，全部都变成了丧尸，苏明也理所当然的把这个地方当做了自己的基地。 
　　方青青也不知道如何服侍人，只是温柔的用自己的小手，给苏明搓洗着，那结实的肌肉看的她心惊肉跳，更别提下面的大肉棒她是连看都不敢看。 
　　男人身上传来的味道，让方青青感觉到有些心安，在末日里面，能够依靠一个强者，而且过上这样的生活，也是很不错了，她现在唯一想的，就是如何把苏明服侍好，这样才能讨到他的喜欢。 
　　苏明好笑的看着方青青温柔的擦洗，也倒是服侍他洗澡，不过这不够刺激啊，“来，我来教你怎么洗澡” 
　　苏明直接让女人站直，然后涂抹沐浴露到她的身体上面，从肩膀到手臂，腰部到下体，尤其是两个大奶子更是没有放过，这也是搓澡的好工具，唯独剩下方青青的粉色小内裤没有解开，苏明也没有动手，保留点神秘也好，这样若隐若现有时候更加刺激，反正等会儿都是要见到的。 
　　方青青一动不动，有些害羞的任由男人的大手在她的身体上摸来摸去，光滑的沐浴露涂抹到了整个身体上面，就连小腿也没有放过。 
　　“好了，来抱着我，用你的身体当做香皂，两个奶子当做搓澡巾，来给主人搓澡” 
　　听着主人的虎狼之词，方青青脸色红的像是猴子屁股一样，苏明直接躺在了浴缸里面，方青青犹豫半分，这才走进了浴缸，慢慢的靠在了男人的身体上面。 
　　她不懂什么技巧，但是苏明刚才的话还是记住了，提示挺着两个挺翘的乳房，慢慢的摩擦着男人的胸膛，涂抹了沐浴露的乳房更加光滑了，她要稍微用力，才能抱住苏明的身体。 
　　少女如同乳燕归巢一样，小小的身体整个靠在苏明的怀里，几乎是赤裸着身体，用自己的娇躯给他涂抹着沐浴露，雪白的肉体光滑无比，触感极佳。 
　　苏明感觉自己怀里就像是抱着一个大块的香皂一样，滑不溜手，已经翘起来的大肉棒，足足有18公分，挤压在少女的胯下，轻轻摩擦着。 
　　随着身体的触动，少女柔软挺翘的大腿，也在苏明的肉棒上摩擦着，轻轻的夹住他的鸡吧。 
　　方青青也感受到了大腿之间的异物，只是她根本不敢去看，只是害羞的钻到男人怀里，搂着他的肩膀，努力的将自己的身体和他摩擦着，用她柔软的娇躯给男人涂抹着沐浴露。 
　　第16章：笨拙的口交 
　　与此同时，苏明的手也没有闲着，开始肆意的在少女完美的身体上探索着，本来就柔软细腻的酥胸变得更加滑不溜手，稍微用力一下就能从手中滑出去。 
　　怀里的少女仿佛是因为热气的愿意，雪白的皮肤上竟然泛起了几分淡淡的红色，清纯的脸蛋上，是羞涩可人的美丽，给这番场景增添了几分情趣。 
　　苏明撩动着水花，一边捏揉着少女的酥胸，一边吻住她的嘴唇，品尝着少女红唇的甘甜，胯下的大肉棒更是不甘寂寞的挺起，随着少女身体的扭动在她的胯下和大腿直接缓缓摩擦膨胀着。 
　　等到把怀里的少女吻的气喘吁吁，脸颊绯红的时候，苏明这才停下来，将两个人的身体清洗干净，劳累了一天的身体也放松了许多…… 
　　隔壁房间内。 
　　“弟弟这会儿在干什么呢？”苏清歌一边洗澡，一边心想着，看着镜子里面的迷人身体，她自己都有些羡慕了，“不知道明明会不会喜欢我这个样子呢？” 
　　“哎呀，他好像喜欢征服女人，要不然怎么会让那个明星叫他主人~”苏清歌在思考着，她身为心理学博士，当然也会明白男人有些特殊的爱好。 
　　虽然两个人是亲姐弟，但是在苏清歌看来，他们之间的关系远远不是姐弟能够解释的，从小到大的相依为命，让两个人的心早已经连接在了一起，苏清歌从来没有想过结婚，在她看来，这个世界上出来苏明其他的男人都不可信。 
　　就在苏清歌还有些患得患失的时候，苏明却在享受完了自己小女奴的人体沐浴，热水冲洗掉了两个人身上的沐浴露。 
　　“主人……好，好大，好烫啊……”方青青有些惊讶和恐惧的看着自己双腿之间的庞然大物，即便是从她的屁股后面插进去，依旧在前面两腿之间漏出来一大截。 
　　“想看看吗？”苏明笑的很是得意，不管是任何男人听到女人对于自己小兄弟的惊叹和夸赞都会感觉十分得意，他自然也不例外。 
　　苏明让方青青转过身，然后按住她的小手，放在自己的庞然大物上面，少女的手掌颤抖了几下，甚至还紧张的想要缩回来，显然是被其火热和粗壮吓到了。 
　　“来，好好看看吧！”苏明挺着大鸡吧甩了几下，一脸淫笑的对着少女说到。 
　　方青青红着脸，虽然感觉十分害羞和难为情，但是她还是没法拒绝主人的要求，只是轻轻的蹲下身，然后跪在了地板上，正对着男人的下体。 
　　距离近了，少女才能观察到其粗壮和庞大，立在苏明的下体就像是一杆长枪一样，威武粗壮，青筋纵横交错，硕大的龟头呈现紫红色，圆润无比。 
　　带着腥臊的男人气息顿时冲了方青青一脸，她小小的皱了一下眉头，看着眼前的庞然大物，不禁有些恐惧和害怕起来，小心翼翼的伸出双手，慢慢捧住了苏明的鸡吧。 
　　火热的触感慢慢熟悉下来，少女像是朝圣一样，跪在地上捧起男人的鸡吧，龟头则是对准了她的小嘴，方青青有些好奇的看着肉棒，小手慢慢抚摸着。 
　　“来，两只手慢慢握住，抓住鸡吧前后摩擦着，不要太快也不要太慢，可以稍微用力”苏明在一旁指挥着这个小萌新。 
　　怀着紧张而激动的心情，方青青开始抓住苏明的鸡吧撸动起来，两只粉嫩的小手合力将棒身握住，一起摩擦着，玉指还同时搭在龟头上，慢慢摩挲刺激着。 
　　少女笨拙而生涩的动作并没有多少快感，但是反而让男人觉得十分刺激，尤其是看着这么一个漂亮美丽的清纯少女，含羞带俏的跪在地上给男人撸管，简直不要太爽。 
　　龟头分泌出来的粘液让方青青感觉小手有些滑滑的，果然的肉棒更是在她的手里跳动着，让她忍不住紧张起来。 
　　“试着用嘴巴来尝尝~” 
　　少女犹豫了一下，慢慢的把嘴巴靠近了男人的鸡吧，扑面而来的腥臊味让她感觉有些不舒服，方青青皱着眉头，努力的张开小嘴，然后含住了苏明的鸡吧。 
　　味道其实没有想象的那么难吃，只是有些咸味和淡淡的生涩，少女放下心来，开始试着把男人的鸡吧吃进更深处，只是很快她就遇到了难题，仅仅才吃到一半，她就有些受不了了，小嘴张开到了最大也无可耐克。 
　　甚至还因为不懂，一下吃进去太多，弄得她都有些反胃了，少女摇晃了两下小脑袋，仿佛是吃东西噎住了一样，小脸扭曲了起来。 
　　苏明一下觉得十分有趣，尤其是看着少女清纯羞涩的小脸扭曲着，美丽的小嘴努力的吞吃着大肉棒，还带着一副懵懂无知的样子，不得不说，这样什么都不懂的少女，反而更能让人有心里快感。 
　　“不着急，慢慢来，先试着一点一点来舔……”他轻轻的摸着方青青的秀发，一边安慰着少女。 
　　方青青心里升起一股感激，“主人好像也不是那么难伺候嘛，完全就是外冷内热”她心想着，之前是真的被苏明那副杀伐果断的样子吓到了，所以才会那么听话。 
　　既然想明白了，心里也就没有什么反感了，虽然不会口交，但是在她看来，或许就像是吃冰淇淋一样，慢慢舔就行了吧。 
　　慢慢的伸出舌头，少女直接从男人的棒身舔上去，一路摩擦旋转着，然后用舌尖试探着在冠状沟里面摸索着，最后在顺着龟头打圈圈。 
　　不得不说，虽然没有什么经验，但是方青青很聪明，她一边在给男人吃鸡吧的同时，一边还会观察他的表情，发现苏明什么时候觉得舒服了，就会在那里用力一些，试探着他的敏感部位，所以很快就吃的有模有样了。 
　　柔软嫩滑的小舌头，舔舐的苏明很是舒服，灵活乖巧的香舌就像是会说话一样，把他的鸡吧从上到下舔舐了个遍，就连两个睾丸也没有放过，把蛋蛋上面的褶皱都舔舐了一遍，一阵阵的快感不断从下体传来。 
　　第17章：方青青的第一次1 
　　苏明舒服的躺在浴缸里，享受着少女的温柔侍奉，这样一个绝色少女跪在男人胯下努力的伺候，想必这种享受绝对是所有男人追求的，苏明也不会例外。 
　　虽然系统交给他的任务是在末日里面建立一个霸主势力，但是在登顶的过程中，各种享受也是必不可少的，他虽然不算是什么好色之徒，但是遇到了那些漂亮女人，也是不会放过的，更别提苏明的势力本来就是准备让女人组成的。 
　　也许是因为系统的原因，苏明在获得宗师级别八极拳的时候，同时也获得了相应的身体素质，不仅胯下的小兄弟长高了几分，现在能力也更强了。 
　　方青青嘴巴吃的都有些发麻了，他还是没有想要射的动作，不过这方面也和少女的技术有关，虽然很聪明，但是经验还是太少，像是深喉和俯首这种高难度动作根本就不会。 
　　“来，乖乖站好，让主人欣赏一下……”苏明直接让少女在浴缸里面站好。 
　　方青青有些无助的站起来，把美丽的娇躯裸露在主人面前有些羞涩，又有些欣喜，像一只无助的小鹿一样，手都不知道往哪里放了，这种事情在她之前从来没有想过，自己竟然会有一天这样赤裸着身体站在浴缸里面任由男人欣赏，只是心中竟然还有一丝丝的窃喜。 
　　苏明观察着这具如同白玉打造的玲珑剔透的娇躯，浑身上下没有一处不是完美的，白皙嫩滑，曲线玲珑，娇羞可人，点点的水珠顺着少女的身体滑落下午，在灯光的照射下，有些光彩耀目。 
　　方青青一方面是因为主人能够喜欢和欣赏自己的身体而感到欣喜和高兴，另一方面，则是因为主动让男人这样赤裸裸的视奸而羞涩，小脸憋的通红，却又不敢遮挡。 
　　“真是完美啊”苏明的手轻轻略过少女的娇躯，忍不住赞美到。 
　　接下来，少女身体的最后一丝神秘圣地也即将为他展现，怀着激动的心情，他一点点的拉下了方青青的粉色小内内。 
　　入眼可见的是一撮稀疏的黑色森林，方青青是属于那种阴毛稀少的，所以可以清晰可见里面的粉嫩小穴，干净纯洁，美丽到了极点。 
　　苏明将少女的内裤褪到小腿部位，然后靠近她的下体，轻轻的拨开她的阴毛，仔细的观察着她的娇嫩小穴，苏明对于女人的下体没有什么研究，也就仅仅认识什么包子穴白虎这一类的，不过方青青的显然不属于这两种。 
　　她的小穴从外表来看更像是一只蝴蝶一样，小小的粉色阴唇翻出来一点点，中间还有一丝小小的缝隙，从外面看不到阴蒂，整个形状就像是一只漂亮的小蝴蝶，暂时成为蝴蝶逼吧。 
　　刚才洗过澡，少女的阴毛上还带着细密的水珠，苏明轻轻的靠近闻了一下，一股淡淡的清香，没有丝毫的异味，就像一朵幽兰一样，清纯而淡雅。 
　　手指慢慢在她外翻的小阴唇上摩擦了两下，少女顿时颤抖着身体，小穴儿更是微微颤抖着，仿佛在说话一样，苏明玩心大起，按住少女的粉嫩阴唇和小穴口上下摩擦晃动着。 
　　方青青顿时感觉一种奇异的快感从下体传来，和自己手淫的时候还不一样，都是成年人了，她自然也会在夜深人静的时候摸一摸，只是从来没有感觉这么奇怪和自己过，明明都是手指，但是苏明的就像是有魔力一样，两下就弄得她身体发软。 
　　碍于主人的命令，她只能努力站好，双腿即便刺激的颤抖也继续张开着，小嘴轻轻喘息，“啊……呜~不……丝~啊啊”少女娇躯一阵乱颤，双腿更是触电着颤抖了几下。 
　　苏明直接被迎头浇了一脸的蜜液，变得有些狼狈，他只是把舌头伸过去，想要尝尝粉嫩处女的味道，没想到就是舔弄了两下，就刺激的她连连呻吟，就在他刚把舌尖往小穴缝隙里面伸进去的时候，就感觉少女的阴道一阵蠕动，紧接着就被淫水喷了一脸。 
　　“呜呜呜……对不起，对不起主人~我，我不知道会这样的……”方青青一看自己闯祸了，顿时吓的跪了下来，有些惶恐着说到。 
　　“没事，给我来擦干净”苏明摆摆手，少女的蜜液似乎还有些好吃，淡淡的，也没有什么异味，就像是喝豆浆一样。 
　　小心翼翼的用毛巾给主人擦完身体，方青青也不敢起来，低下头等待着主人的发落。 
　　苏明一把将少女抱起来，看着她惊惶中带着羞涩紧张的表情，下体顶在了她的小穴上面，感受着那里传来的温暖，缓缓摩擦着。 
　　“主人，主人，不要……”方青青犹豫开了口。 
　　“怎么？……” 
　　“我，我还是第一次，主人能不能到，到床上去……”方青青有些小心的说到。 
　　苏明也没有准备就在这浴室里面要了她，第一次嘛，怎么说也是纪念自己人生第一次，在加上给处女开苞，肯定不能就草草的在这里完成。 
　　两个人擦干净身体，苏明将少女横抱着走出了浴室，让她平躺在房间里面的大床上，整个人呈现了一个大字型。 
　　由于刚刚高潮过一次，方青青的下体还有些泥泞不堪，所以根本不需要润滑，苏明只是把龟头顶在了她的小穴口，就感受到了她湿软的花房。 
　　“准考好了吗？……”苏明看着身下的少女。 
　　方青青的眼神中带着几分紧张，几分羞涩，几分爱意还有几分崇拜，嗫嚅着“准备好了，主人您可以进，进来了~”她紧张的想要夹紧双腿了，毕竟怎么说也是人生第一次。 
　　小女奴都这么欢迎他了，苏明自然也不会客气，挺着已经坚硬到了极点的肉棒，试探着找了一下入口，在少女的目光中，纵深向下一插…… 
　　“额……啊~”虽然说心里已经准备好了迎接痛苦，但是等到男人真正插进来的那一下，方青青还是忍不住流下了眼泪，也不知道是因为疼痛，还是想要告别她身为女孩的生涯，转变成了一个女人…… 
　　第18章：方青青的第一次2 
　　苏明进去的很是顺利，带着蜜液的小穴口，虽然紧窄，但是并没有废什么力气，只是那种狭窄逼仄的包裹感，真的让他爽的要爆炸了，肉棒每一处都在承受着压迫感。 
　　硬着头皮，苏明慢慢的继续将肉棒往更深处插进去，粗壮的鸡吧慢慢挤压开少女粉嫩紧窄的小穴口。 
　　方青青的额头已经疼的汗都流了下来，小手紧紧的抓住洁白的床单，嘴里发出一阵阵痛苦的呻吟和惨叫声，她感觉就像是有一把刀子，在把自己的下体从中间劈开一样，疼的浑身颤抖。 
　　一丝丝被破开的处女鲜血沾染在男人的肉棒上，有些则是顺着淫水从少女的小穴慢慢流淌出来，滴落在床单上，染成一朵朵血梅花。 
　　虽然说和处女做爱不是最舒服的，但是享受那种极致的占有欲和征服感简直无与伦比，直接就夺走她十几年的贞洁，把她从女孩变成女人。 
　　反正苏明现在是很享受这种感觉，粗长的鸡吧已经足足有一半都插到了少女的嫩穴里面，狭窄的阴道软肉更是被完全撑开，里面的褶皱则是紧紧的包裹刮蹭着男人的龟头和棒身，给彼此带来无尽的快感。 
　　苏明感觉就像是开疆拓土一样，而他的鸡吧就像是一个大将军，在少女的嫩穴里面驰骋着，炫耀着自己的强大和勇猛，将少女杀个丢盔弃甲，头破血流。 
　　“呜呜……我~啊啊……疼，主人~”方青青痛苦的颤抖着身体，美腿则是因为痛苦紧紧的绷住了。 
　　慢慢的，苏明的大半个肉棒都插进来少女的小穴里面，直到进无可进的时候才停下，看着已经痛苦不堪，瑟瑟发抖的少女，轻轻抚摸着她的额头，擦拭掉她的眼泪，亲吻着她的嘴唇。 
　　男人的肉棒就像是一个粗壮的楔子一样，深深的钉在了少女的身体里面，从她的小穴口一直插到了子宫颈，将少女的下体都撑开了几分，粉嫩的阴肉更是感觉都有些蹦起来了，似乎能看到里面的血管。 
　　感受到了男人的温柔，深深的舌吻也让少女缓解了许多，虽然还是有些难受，但是方青青还是强撑着不适，“主人，可……可以了，现在可以动了……” 
　　苏明听完大喜，肉棒已经插在少女的紧窄小穴里面好几分钟了，夹的他实在是难受，有些迫不及待了，现在听到她的话，顿时开始慢慢抽插起来，缓解了那要把人逼疯的紧窄感觉。 
　　粉嫩的阴肉里面层层褶皱，不停的刮蹭着男人的龟头，苏明的每一下抽插，都能完美的接触到少女阴道内的每一处软肉，接连不断的刺激快感袭来。 
　　方青青搂着苏明的肩膀，像是要找一点安慰感，虽然没有破开处女膜时候那么疼了，但是依然没有多舒服的感觉，只是渐渐有些麻木了而已。 
　　随着慢慢的抽插肏干，苏明的动作也加快了起来，他不懂什么技巧，但是仗着强大的身体素质以及年轻有力的鸡吧疯狂抽插，把方青青杀的丢盔弃甲，连连求饶。 
　　“啊啊……不要，呜呜……额，哦哦~啊啊啊，不行了~要坏掉了……下面要坏掉了~主人，好主人~好老公，哥哥，不行了……”少女哭叫着下体都被捣的有些麻木了，而苏明依旧还是十分有冲劲。 
　　粗壮的肉棒在少女小穴里面不停的进进出出，雪白娇嫩的阴唇被肉棒带着翻来翻去，水花四溅，发出一阵噗呲噗呲的淫靡声音，龟头撞击着子宫花房，让少女的身体一阵乱颤。 
　　方青青的姿势已经发生了变化，整个人都挂在苏明的身上，双手搂着他的脖子，两只美腿仅仅的夹住男人的虎腰不松开，秀发散落在一旁，又哭又叫着。 
　　而随着男人的慢慢肏干，交合所带来的快感也渐渐淹没了开苞的痛苦，苏明的技术虽然不是很娴熟，但是胜在年轻能干，只需要奋力抽插，就能给两人带来连绵不绝的快感袭击。 
　　少女初经人事的小穴没有丝毫的抵抗能力，没坚持多久就被肏的宫门大开，合不拢腿，狂叫着喷出一股股淫水来。 
　　隔壁房间内…… 
　　苏清歌洗完了澡，房间内有两个女人战战兢兢的站在旁边伺候着她，这些女人都是苏明今天从机场里面带出来的，至于那些被他赶走的男人，恐怕早就死在了丧尸嘴里面。 
　　苏清歌看着一旁瑟瑟发抖的两个女人，有些不适，她也没有接受过别人的服侍，自然不太习惯，不过苏清歌知道这以后会成常态的。 
　　毕竟苏明要建造自己的势力，总不可能叔叔亲力而为，还是需要有些女人伺候的，一方面是养眼，一方面也能分担自己的工作，所以苏明就派了两个人去伺候姐姐，至于他那里，这些女人中都没有好看的，他看不上眼，毕竟就算是伺候自己穿衣洗漱的，也得是美女才行，要是找个丑的，他自己看的都不舒服。 
　　而这几个被带回来的女人，经过今天的杀鸡儆猴，都十分听话，她们也不敢跑，外面都是丧尸，挥了挥手，苏清歌让两个女人退下去，穿好衣服，准备去看看弟弟在做什么。 
　　“啊……啊啊~主人，要来了，又要来啦，受不了了，主人好大啊，好舒服，要死掉了……啊啊啊……”苏清歌一走到苏明房间门口，就听到一阵让人面红耳赤的叫声。 
　　她一下止住了脚步，房间的隔音还不错，之前没有听到，没想到走廊上这么明显，“这个，这个家伙……”苏清歌红着脸，不敢在听了，直接回了房间…… 
　　而苏明的房间内，他已经到了最后冲击的时刻，将方青青按在身下，呈现一个折叠状态，双腿扛在肩头，猛烈的抽插着。 
　　而身下的少女早已经瘫软如泥，已经泄了好几次了，面若桃花，脸颊绯红，香汗淋漓，就连浪叫呻吟声都慢慢变小了，已经是有些筋疲力尽了。 
　　苏明接连使用了连环冲刺，故技重施，重力加速度等招数，最后猛地将少女的子宫口破开，将滚烫的精液射了进去，完美的完成了一波中出内射，狠狠的给少女的纯洁子宫里面打上了属于自己的印记…… 
　　第19章：高级丧尸 
　　末日第二天。 
　　苏清歌从床上醒来，睡眼惺忪的打了个哈欠，她昨晚睡得很是不舒服，具体原因就是那让人魂不守舍的声音持续了半晚上，直到凌晨在停下。 
　　虽然声音很小，但是听着就像是附骨之蛆一样，让苏清歌有些辗转反侧，难以入睡，脑海里面不停的回响着方青青那刺耳的呻吟和尖叫声音，简直有些要命了。 
　　不过苏明却是很舒服，昨晚把方青青这个清纯小美人折腾到半夜，前面的小穴都被他肏肿了，就连后营也没有放过，连续给少女开了三个肉洞。 
　　积蓄已久的欲望得到了很好的释放，就是苦了初经人事的少女了，她可经受不起苏明这头猛牛的折腾，昨晚到最后喊的嗓子都沙哑了，被干昏迷过去好几次。 
　　一直以来都说只有累死的牛，没有耕坏的田，但是在苏明这里却恰恰相反了，强大的身体素质让他昨晚连续释放了三次，把方青青的身体灌溉的满满的。 
　　慢慢的把肉棒从少女娇嫩的小穴里面抽出来，她的下体已经红肿不堪，甚至还有些摩擦出血了，随着苏明的动作，少女的眉头还皱了几下，明显是有些疼痛，只是昨晚折腾的太累了，并没有醒来。 
　　苏明的肉棒在少女的小嫩穴里面泡了一晚上，依旧精神抖擞，晨勃举起来高高的，也没有在继续折腾她了，苏明靠在了床头上，打开手机。 
　　经过了一天时间，地球的人类已经对于末日有了一些初步的认知，虽然各个地方仍然有混乱，但是基本的通讯还是没有断绝，电话可以打通，现在依旧能上网，水电都没有停，排出一些少部分区域。 
　　不过这些只是暂时的，大部分地方暂时不会出现问题，苏明之前看有人科普过，哪怕是出现了世界末日，那些关键性的公共设施也不会一时半会儿就断绝。 
　　因为有很多基础设施的设备都是有智能系统替代，哪怕人类消失了，也会自动运行一段时间，这个时间至少是几个月，总别提人类现在还没有完全消失。 
　　所以说哪怕有些发电厂，水厂之类的被丧尸破坏，但是绝大部分区域的公共设施都是好的，人类的交流也不成问题。 
　　随手翻了一下网上的论坛，苏明看到了一堆沙雕网友，哪怕末日了也很是欢乐，颇有一副破罐子破摔的场景。 
　　“有没有异能者啊，话说末日都出现了，怎么没有人觉醒异能呢？” 
　　“我看你是在想屁吃” 
　　“楼上的绝对是小说看多了，你怎么不说是灵气复苏呢？” 
　　“救命啊，我在天海省xx市，房子外面围了一堆丧尸，有没有人来救救我啊？” 
　　“救命啊，家里没有吃的，也不敢去外面找，谁能给快面包，可以陪睡，这是我的照片，希望有好心人快来” 
　　“楼上丑的一笔，我想就算是有人去救，恐怕也会被这副样子恶心到，别想了” 
　　苏明随手翻着上面的消息，可以说，现在的互联网上几乎都要爆炸了，各大论坛几乎爆满，都是在讨论丧尸和末日的事情，全球都陷入了恐慌之中。 
　　当然，国家系统暂时没有崩溃，只是在新闻上呼吁大家不要外出锁好门窗，小心丧尸的袭击，相信政府和军队一定会来救大家的。 
　　苏明一边浏览着，一边想要看看有没有什么可用的信息，反正至今是没有发现什么异常，也没有出现小说里面说的什么异能者，不过他的系统绝对是个例外。 
　　“系统，你说我能不能会觉醒异能啊？”苏明有些兴致勃勃的在脑海里面对着系统说到。 
　　【宿主身体素质前面达到一百之后，即可开启解锁异能，突破人类极限，踏入超凡体系，届时系统也会进行更新】系统冷冰冰的声音传来。 
　　“真的有异能？”苏明开始兴奋起来，那岂不是代表无敌了，根据系统所说，只要它的各项基础属性达到100就能开启异能。 
　　而现在他的身体素质已经达到了，体能：27，速度：30，攻击：33，积分剩余：156，他现在是每需要30点积分强化一点技能，越往上需要的积分越多。 
　　“看来击杀丧尸的任务任重而道远啊”苏明心想着，不过一想到异能这种逆天的东西，他就有些兴奋起来。 
　　系统商城里面的东西苏明也观察过了，暂时没有什么必须的，所以他现在的任务就是抓紧时间击杀足够多的丧尸，争取早日把自己的三围突破到100，然后开启异能。 
　　本来昨天还剩下四百多积分，不过却被他购买了一份车辆精通技能，能够快速的掌握各类基础车辆的开启和维修，这项技能在末日里面很有作用。 
　　将剩下的100多积分，化成了基础属性加在了体能上去，现在的面板是： 
　　宿主：苏明 
　　异能：无 
　　体能：30 
　　速度：30 
　　攻击：33 
　　他准备前面发展，不准备留下丝毫的短板，而且体能的增加，也让他的持久作战能力更强了。 
　　没刷多久，苏明就发现了一条很奇怪的帖子，标题是：一只很奇怪的丧尸，他点开一看，这应该是一个人在窗户旁边偷拍的，可以看到，外面是一群丧尸，密密麻麻的聚集在一起。 
　　本来这没有什么奇怪的，但是让人有些惊讶的是，两分钟后，丧尸群里面突然传来一声咆哮，一直高度明显要大于其他的丧尸站了起来，足足有两米高，身材也非常壮硕。 
　　与其他不同的是，这只丧尸的皮肤明显要黑很多，并且随着它几声咆哮之下，周边的丧尸都明显退后了几步，显得有些恐惧和害怕。 
　　很明显就看的出来，这只丧尸和其他的丧尸不一样，只是看外表就要强大了很多，也变得更加狰狞了，苏明眼睛一亮，“难道这就是系统说的丧尸等级吗？” 
　　他还清楚的，记得自己击杀丧尸的时候，系统都会提示击杀一级丧尸，获得积分一点，当时苏明就在想，难道丧尸也是区分等级的吗？现在看来果然是有这个可能。 
　　第20章：探索末日 
　　不过等到苏明再翻回去去看那个帖子的时候，已经消失不见了，再怎么搜索也搜索不到，显然是被和谐了。 
　　这应该是被官方发现了，所以才出手和谐了，本来末日和丧尸就已经让人类感觉到恐慌和混乱了，要是让他们知道这些丧尸还能进化，恐怕还会发生更大的暴乱。 
　　然后苏明就没有发现什么有用的消息了，毕竟现在才末日开始第二天，那些幸存者大部分都躲在家里面瑟瑟发抖，即便有着少数幸存者基地，也都是些被丧尸追的无处可逃的倒霉蛋聚集在一起。 
　　虽然政府在新闻上说了让大家保持镇定，秩序一定会恢复的，但是民众们暂时并没有看到救援，大家都在亡命奔逃中。 
　　简单的看了一下消息，苏明就从床上爬起来了，而方青青还在一旁沉睡着，丝毫没有醒过来的意思，睡的十分香甜，也没有打扰他，自己穿好了衣服。 
　　“看来以后需要找几个漂亮侍女伺候自己穿衣洗漱了”苏明心想着，身为一个霸主，怎么可能没有人贴身伺候呢？ 
　　不过外面那八个俘虏回来的女人，还是算了，怎么说他的侍女，也要找些漂亮的吧，至少也要不比方青青差多少，不然看上去都不养眼，外面那几个女人，扫地拖地做饭什么还行，贴身侍女就差的远了。 
　　她们最漂亮的也和方青青差远了，虽然也说算得上是美女，但是苏明可没兴趣，现在他的眼光高多了，末日里面什么女人没有，还是宁缺勿滥好一点。 
　　医院三楼，几个负责服侍的女人已经把早饭准备好了，“主人，您带回来的东西里面也只有这些了”其中一个少女低声说到。 
　　她们几个都被苏明将过基本的规矩，例如日常见面要称呼他为主人，命令必须要服从，没有主人允许不能随便行动等等，众女虽然有些恐惧，但是都一一臣服了。 
　　苏明也懒得去管她们有没有心服，只要表面上记得规矩就行，不要在下面搞什么小东西，他自然会给这些女人一份食物，保证他们的生存。 
　　桌子上面的东西很简单，罐头，酱牛肉，真空扒鸡等一些速食食品，有些用房间里面的微波炉简单加热了一下。 
　　夹了一块午餐肉，苏明倒是没有觉得有什么简陋，有些人还在被丧尸追着，连饭都吃不上，他这已经很不错了。 
　　“姐姐，你来了，坐下吃饭吧！”苏明招呼着姐姐吃早餐。 
　　苏清歌翻了个白眼，顶着黑眼圈，眼神里面有一丝幽怨，坐下来夹着一块牛肉吃着。 
　　“姐，我准备吃完饭就出去清理丧尸，然后顺便在带一些物资回来，这里就交给你照顾了” 
　　“行，你放心去吧，我会替你照顾好这里的”苏清歌知道弟弟野心不小，把医院这里当做了他的领地，而她自己也准备帮助辅佐苏明。 
　　把自己的地盘交给姐姐，苏明也很放心，怎么说苏清歌也是心理学和计算机哲学的双重博士，高智商人才，管理这么几个人是没有任何问题的。 
　　当然，为了保险起见，他还是把手里唯一的54式手枪留给了姐姐，毕竟这玩意儿在他手里威慑力大于日常用处，声音太大，容易引来丧尸，不适合日常使用。 
　　吃完早饭，苏明去看了一下床上的方青青，这个少女对于他的忠诚度已经达到了95，这已经是绝对的忠心了，忠诚度到了90以上，不管怎样都不会叛变了，苏明也放心了。 
　　不得不说，通往女人心灵深处的道理就是阴道，昨晚一开苞，方青青的忠诚度直接从85飙升到95。 
　　不过只有忠诚度80以上的苏明才能看到，低于这个数字的都无法察觉，医院这几个人里面，也只有两个人的忠诚度达到了90以上，一个是方青青95，另一个就是苏清歌，他的姐姐，100。 
　　苏明也没有感觉有什么意外，姐姐和他的感情早就不需要验证了，要不然上辈子她也不会牺牲性命救自己了，不过在看到这个忠诚度的时候，他倒是更加心疼这个自己唯一的亲人了。 
　　苏明走到二楼，直接从窗户外面的水管翻了出去，这栋小楼的门口已经被他完全堵住了，防止有丧尸进来。 
　　背着登山包，腰间挂着匕首，苏明握着拳头，感觉力量又强大了几分，一拳头将前面拦路的丧尸打飞出去，“哎呦，骨头挺硬啊”他有些惊讶的说到。 
　　昨天的战斧已经用来破机场玻璃了，他随手从地上捡起来一根钢管，试了一下，手感还不错，开始从医院后门杀了出去。 
　　今天苏明的任务不少，首先就是要找点武器，最好是枪支，大威力的更好，他自己可以使用，更重要的是给家里的女人，姐姐还有方青青他们两个，苏明现在自己的武术也可以教导，但是这个进展很慢，他也没办法把这个能力直接传输给她们两个，只能使用枪支了。 
　　不过枪械末日前期还是很有用处的，至少苏明自己现在都躲不开枪支的威胁。 
　　另一个任务，就是要给自己找一把好用的冷兵器，这个就需要运气了，再有就是，寻找一些物资，食物，衣服，水，等等，他们不能坐吃山空，以后幸存者越来越多，物资消耗也会加剧的。 
　　苏明顺着警察局的方向走过去，他特意挑选的位置，医院不远处就是江城市警察总部，那里绝对有大量枪械武器，说不定可以满足他的要求，“希望那里没有活人吧！”他心想着…… 
　　医院里面，方青青也醒来了，只是身体还十分的疲惫，一动弹就很疼，昨晚她可是对苏明予取予求，被他折腾坏了，现在能起来就不错了。 
　　只是看着床单上的一朵血梅花，方青青的小脸上带着几分窃喜和自豪，“主人昨晚好厉害啊，他肯定很喜欢吧！”少女心想着。 
　　“青青，你醒来了，我给你把早饭带来了~”苏清歌推开门走进来，看到了赤身裸体，看着床上血迹的方青青，两个人陷入了对视中…… 
　　
