
作者：小星辰
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第41章：放纵的慕青 
　　突然间，一柄匕首从慕青的腰间猛然飞出，急速的在空中划过一道漂亮的轨迹，准确无误的对准丧尸那已经裂开口子的眉心处！ 
　　噗！响亮的破入声。 
　　匕首的没入这只丧尸的脑部，黑血顺流而下，将它森白的瞳孔染的乌黑，匕首直接破坏了它整个脑组织，钢铁制的匕首柄直直的露在外面，伴随着那只二级丧尸倒地不起，发出啪的一声响亮声音，不管是几阶丧尸，破坏脑部绝对是必死无疑…… 
　　慕青喘着粗气，撑着旁边的钢架，刚才的绝杀确实很惊险，虽然她获得了和苏明同样的宗师级八极拳能力，但是身体素质远远没有苏明那么变态，和这只丧尸也就在伯仲之间。 
　　“干的不错”苏明将慕青拉到怀里，轻轻擦拭着她额头上的汗珠。 
　　“主人……”明明感觉自己还没有脱力，但是慕青已经正好人都软绵绵的躺在了男人的怀里，眼神中满是柔情和甜蜜。 
　　“主人，谢谢您~”慕青知道，没有苏明赐予她的能力，自己想要杀死这只丧尸是很难的，而且也会很危险。 
　　与此同时，苏明也能感受到慕青对自己的忠诚度正在飞速上涨，很快就达到了95点，接下来还在慢慢升高，到了这种级别的忠诚度，即便什么都不做，最后也会慢慢上涨，直到一百封顶。 
　　“跟主人还这么客气，可是要受惩罚的哦~”苏明毫不客气的对着怀里的英气警花少女上下其手。 
　　慕青脸色通红，任由着男人的把玩，有些娇羞的说到，“主，主人想怎么惩罚都可以的……” 
　　附耳在慕青边上说了几句，她红着脸，有些不好意思的点了点头。 
　　【叮，慕青击杀二级丧尸，宿主获得共享积分20】 
　　【叮，检测到二级丧尸结晶，可兑换积分，或者融化增加系统空间】 
　　苏明用横刀劈开丧尸的脑袋，从里面取出来一颗核桃大小的蓝色结晶，这是二级丧尸脑子里面的精华聚集而成，而且并不是每一个二级丧尸都有的，等级越高，丧尸蕴含结晶的可能性就越大。 
　　将这颗蓝色的结晶握在手里，苏明感受到了一丝温热，上面并没有什么味道，反而闻起来带着一股清香，甚至会有一种想要吃下去的冲动。 
　　“歪，系统，这是怎么回事？为什么感觉这个丧尸结晶能吃下去啊？”苏明在脑海里面和系统交流着。 
　　【丧尸结晶为丧尸体内精华汇聚而成，具有强化身体素质的缘故，并且还有一定几率辅助人体开发异能，丧尸结晶等级越高，异能开启几率越高~】系统冷冰冰的声音传来。 
　　“能有几率提前开发异能？”苏明顿时来了兴趣，他现在距离全属性一百还有一段距离，差不多还需要10天左右才能到达，现在可以提前开启异能好像也不错。 
　　【二级丧尸结晶吞服下去，开启异能的几率为千分之一】 
　　“千分之一，当我没说~”无奈的叹了口气，这个丧尸结晶的作用还挺多，不过想了想还是决定吞下去，毕竟能加点基础属性也不错，至于空间什么的，二级丧尸结晶加的地方还不到一平方厘米，就没这个必要了。 
　　【已为宿主清除结晶里面的丧尸病毒，可放心吞服】，苏明一口将手里的丧尸结晶吃下去，没什么味道，嘎嘣脆。 
　　打开面板 
　　宿主：苏明 
　　异能：无 
　　体能：76 
　　速度：71 
　　攻击：80 
　　“还不错，平均每一个基础属性上涨了五点左右”苏明点点头，只是可惜没有觉醒什么异能，不过千分之一的几率他也没有抱太大希望。 
　　而且这种丧尸精华也只有系统才能消除里面的丧尸病毒，一般人就算是发现这东西不简单想要吞服，最终的结果也只能是被丧尸病毒感染，而且也只有系统才能激发开启异能的概率，一般人吃下去只也能增加身体素质…… 
　　“怎么这么看着我？”看着慕青俏脸红晕布满，充满爱意，有些目不转睛的看着他，苏明调戏到。 
　　“没，只是觉得主人好帅啊，好喜欢~”要是按照之前，慕青是绝对不会说出这种话的，更别提这样含情脉脉的看着一个男人了。 
　　“走吧，等会让你有时间好好看主人……”苏明轻笑一声，绝色的美女警花，坚毅刚强的英气少女，这样崇拜的看着他，也不由得让他有几分得意。 
　　慕青跟在苏明身后，两个人到了一栋商场里面，这里是江城最大的几个高档商场之一，里面卖的都是很多大品牌的豪华奢饰品，衣服鞋子，化妆品，装饰品等等，慕青平时也很少来过，当然只要原因还是没钱~ 
　　不过现在末日降临，就是随便逛了，也不需要钱，想要什么直接拿就是了，而这里光顾的幸存者也很少，一方面原因是大厦里面也有不少丧尸，而且奢侈品这些东西，一般人连食物都不够吃的，哪里有时间来搞这些？ 
　　话说姐姐貌似没有什么化妆品，这次回去给她带点，苏明可是眼馋了很久，想要看看姐姐穿上制服的场景，像是什么女仆，洛丽塔，兔女郎，空姐等等…… 
　　咳咳，打消了心中邪恶的想法，苏明看着前面正在一脸高兴的挑选着化妆品的慕青，事实证明，不管是什么样的女人都抵挡不住衣服和化妆品带来的诱惑。 
　　“这还要挑选什么？直接全都要了”苏明直接挥了挥手，柜台里面的一堆化妆品就在慕青惊讶的眼神中消失不见了。 
　　慕青有些目瞪口呆，虽然她已经知道了主人是有些超能力的，不然没法解释他是怎么把知识传输给自己的，但是见到这么惊奇的一幕，还是有些忍不住张大了嘴巴。 
　　接下来，两个人一路走过各种高档奢饰品商店，什么香奈儿，浪琴，ck，古驰等等，全部清扫一空。 
　　“情趣内衣？这个不错”看着二楼的一家内衣商店，苏明颇有兴致的走了进去，咳咳，什么透视装，水手服，教师装应有尽有，这个学生制服方青青穿着应该不错，还有这个火红色的透视装，姐姐穿起来绝对诱惑死人。 
　　“去把这个换上给主人看看……”苏明递给慕青一件衣服，在旁边看着这些情趣衣服的她有些面红耳赤，头都快低到地上去了。 
　　苏明手里的是一件蓝色的情趣制服，有点类似于女警的那种，上身是很暴露的那种制服，肚脐眼和肚皮全部漏出来，胸口也短得可怜，穿起来就像是个小孩子的衣服一样。 
　　下面更是暴露的让人目瞪口呆，那个超短裙，估计连屁股都遮不住，穿着和安全裤差不多长短，而那个内裤就更是厉害了，半透明的轻纱装饰，还是纯洁的白色，由两根线条系住，小穴那个地方穿了和没穿一样，反而看着更加让人刺激了。 
　　慕青有些扭扭捏捏的接过衣服，想要到里面的试衣间去换好在出来，接过被苏明阻止了，让她就在这里换。 
　　慕青红着脸，慢慢的脱掉上身的衣服，准备将那个超短的情趣衣服穿上，却被男人上前一把抓住了两个大奶子，然后扒下了她的内衣，“这样就对嘛，这种衣服还是要真空上阵才好看” 
　　本来这款情趣内衣就很小，根本就很难兜住慕青两个高耸的山峰，现在还没有了胸罩的束缚，更是颤颤悠悠的想要忍不住跳出来，让她废了好大劲才努力把上衣的扣子扣上去。 
　　第42章：情趣制服的女警花 
　　但是即便如此，两个乳峰也暴露出来大半，小小的情趣上衣根本就遮挡不住她的硕大，雪白的乳房颤颤巍巍的晃悠着。 
　　女警花纤细的腰肢，雪白的玉璧，充满了玲珑的曲线，而且看起来并不像其他女人那样娇气柔软，反倒是有一种英气和坚毅，淡淡的小麦色皮肤上面，还有几道细细的伤痕。 
　　苏明轻轻的抚摸过少女的几处淡淡伤痕，带着几分爱怜，不是很明显的腹肌和马甲线，看起来让慕青更有着一种特殊的味道，让人忍不住想要把这个坚毅刚强，内心柔弱的少女搂在怀里好好疼爱一番。 
　　慕青羞红着脸，安静的看着主人的大手在她的身上轻轻抚摸着，温暖的触感让她十分的喜欢和迷恋，感受着主人的爱怜，她更是欣喜无比，女以悦己者为荣，看到主人这么喜欢她，慕青自然也是十分喜欢的。 
　　“主人~”慕青拉长了声音，语气带着几分柔弱，和平日里那种镇定自若的样子完全不同，简直就像是换了个人一样，再这样摸下去，她估计连衣服都没法换好了。 
　　苏明停下了手，看着少女羞答答的脱掉自己的裤子和内裤，蜷缩着双腿，小心翼翼的把那件几乎和没穿一样的情趣内裤穿上，然后外面穿上超短裙。 
　　这个女警情趣制服的短裙堪堪能盖住屁股，也就是那种齐b小短裙，只要动作稍微大一点，下体就暴露无遗，更别提慕青里面还是那种半透明的情趣内裤，所以这点衣服根本就没有起到遮挡的作用，反而更能让男人欲火爆棚了。 
　　“嘿嘿，现在就是邪恶强奸犯歹徒，凌辱漂亮女警花的时候了哦……”苏明淫荡的笑着蹲下来，目不转睛的看着少女暴露的下体。 
　　慕青听到了主人的话，身体不由得有些僵硬，她还从来没有穿过这样的警察制服，或者说想都不敢想，简直和没穿一样，浑身光溜溜的，反倒是还真的有几分害羞和尴尬，就像是被一个邪恶歹徒抓住的女警花一样。 
　　“放松……”在她耳边说道，“把腿分开……听主人话哦……怎么一开始就不听话了？” 
　　慕青听到主人轻声的命令，不由得身体一抖，深呼吸了几下，乖乖的放松了身体，稍微打开了双腿，让苏明的手指轻轻按住了她娇嫩的花朵。 
　　“怎么样……感觉不错吧……”苏明一边一手隔着轻纱内裤揉捻着她的阴户，一手在她的手臂、腰间和胸前游走，轻薄的情趣内裤，抚摸起来没有任何的阻挡，反而是增添了几分摩擦力，让慕青更有感觉了。 
　　女警花渐渐地在苏明手指的揉捻下加重了呼吸，双腿不受控制，条件反射地夹紧，然后又松开。 
　　“呜呜~天哪……下面好痒，自己怎么会这么有反应，感觉要被玩弄到高潮，就连主人用手指都……哎呀描~差点就哼出声了，……不能出声……我怎么可以这么淫荡” 
　　女警花的俏脸因为羞耻、忍耐和热气而变得绯红，口中已经无法忍耐地开始传出了“嗯嗯啊啊”的声音。 
　　这时候，苏明突然停下了手，有些促狭的看着面前的少女，穿着极其魅惑淫荡的情趣警服，含羞带俏的样子，恐怕能让所有男人目瞪口呆。 
　　“慕警官，不知道你是哪只手握枪啊？”苏明有些邪恶的问道。 
　　“啊……？”慕青有些疑惑的抬起头，这才看到苏明的眼神，想起了他之前要求的惩罚，低着头，红着脸装作一言不发样子。 
　　“回答我！” 
　　苏明突然加重了语调，女警花娇躯微微一颤，还是屈从了苏明这个邪恶的强奸犯的淫威： 
　　“右手……” 
　　“哦……那么当年你平时就是用右手握枪，然后开枪的吧。”他说道。 
　　慕青听男人提到此事，想起之前自己捕捉各种歹徒的时候的英姿和现在被迫供主人玩弄的羞耻，又把头埋得低低的。 
　　“哦……”苏明笑的很是得意：“你当警察，应该很喜欢握枪吧，来就让你握一握主人的大枪！”说完，苏明拉着她的双手，搭在了自己的大肉棒上。 
　　好热！突然被苏明将双手搭在肉棒上，慕青一个激灵，想把手撤开，却被男人的手死死按住，仿佛又回到了她第一次被苏明按在床上，捆绑起来强奸破处时候的紧张害羞场景。 
　　“要乖乖听话哦，我的好警官，这支枪射出来的‘子弹’的威力你也‘尝’过了？”苏明特地加强了子弹和尝字，相信她会明白的。 
　　“绝对比你在公安局的‘那支枪’厉害哦。 
　　女警官如何听不出来苏明强调“子弹和“尝”字就是说的他在她嘴里和花心里射精，而“那支枪”则双关着她的配枪呢？ 
　　一时间，身穿情趣制服的女警官脸更加红了。 
　　“主人的鸡吧等下就要好好给小警花尝尝了，你还不来吧它洗干净？”苏明笑着摸了一把慕青那红得要滴出水来的俏脸，说道：“品尝大鸡吧，你也要把它洗干净不是吗？听话，乖乖给我撸一撸，洗一洗。” 
　　天哪，慕青心里想到，主人每次说话怎么这么淫荡啊！真是让人又害羞又喜欢，只是他的东西好大……每次弄的人家都快要死掉了，慕青不由得想起了前几次自己被苏明按在床上，和方青青一起被肏弄的死去活来的场景。 
　　慕青羞答答的蹲下身，慢慢握住男人的肉棒，上下套弄清洗起来，毕竟，主人说得也没错，这个东西还不知道要操她几次呢，还是洗干净点好。 
　　“哈哈……”苏明看到这个坚毅刚强的女警花顺从给自己撸管，心中大快，继续出言调戏道：“不愧是江城市最漂亮最厉害的女警花，开枪最厉害，握枪也是一绝，一会我的子弹一定射得很准，哈哈。” 
　　慕青的头都快埋到地下去了，双手握着男人的包皮上下套弄着，还将包皮翻开，仔细清理里面，看来，她还是很爱干净的！慕青帮苏明套弄清洗着肉棒，那颗心也是砰砰直跳，好大的东西！就是这个东西把自己强奸开苞破处，然后肏弄到高潮，就是这个东西，将精液喷射到自己的子宫里，喉咙里，而自己却在伺候它，让它的主人再次奸淫自己，天哪，自己一个特警，竟然会做这样的事情！ 
　　哦！它变硬了，变大了，好粗！自己的手指已经是纤长类型的了，但一手竟真的握不住，无论自己怎么努力，握着它的手的拇指和食指始终无法互相触碰，好长！自己两只手一上一下的握着，竟然还露出整个龟头加一截棒子在外面，头头好大，好烫！就是这个头头，每次都狠狠地撞着自己最柔软的地方，那火烫的边缘狠狠地刮着自己柔嫩的小穴！慕青甚至能清晰的感觉和回忆起来她被主人开苞时候，主人的鸡吧在她小穴里面抽插的每一个场面，真是历历在目。 
　　她四指一次次地依次划过男人的龟头，感受着越来越涨大的肉棒，手上动作不由自主地努力起来，而苏明则是爽得连连呻吟。 
　　这样过了大概十几分钟，他站了起来，慕青弓着的身子也随之直了起来，成了蹲在试衣间里面，苏明那已经被她的双手套弄得直挺挺的肉棒就在她的眼睛上方。 
　　第43章：调教羞涩的女警花1 
　　“来……”苏明扶着她的头，说道：“美女警官，你的握枪技术可以了，可是含枪的技术还是有些差，需要好好练练，快，含着！” 
　　“主人这个坏蛋，又要我给……”慕青半是娇羞半是无奈地抬起头，从下面看这一根让自己快感中高潮迭起却的大肉棒真的是雄伟异常！像一座塔一般在一片黑色丛林中直冲云霄，上面暴突的青筋是如此地有力，根部那巨大而充满褶皱的子孙袋胀鼓鼓地吊在那里，连这里都如此雄壮，难怪能射出那么多精液了！ 
　　女警花感觉小腹一阵发热！有几分迷乱的张开小嘴，发现自己蹲着的话嘴巴竟然够不到那向上翘的大肉棒的头头，只能稍微起身，张开嘴，将男人的龟头前端衔在了嘴里。 
　　苏明却一把抓住美女警花的长发，将她的身子提了起来，再次将那张俏脸对着自己的肉棒，说道：“伺候主人要跪着，懂吗！”话说完，肉棒一甩，“啪”“啪”两声，用肉棒扇了女警官两个耳光！ 
　　“……好疼！”慕青头发被揪住，还被那硬邦邦的大肉帮打了两下，感觉就像是被是被真的棍子打了一样，俏面上火辣辣的，平时英姿飒爽、被所有的男人都捧在中间的女警花几时受过这样的侮辱？ 
　　可却又不敢反抗，也不可能反抗，明明是被羞辱，但是竟然让她觉得有几分兴奋和刺激，被主人的鸡吧抽打的竟然开始发骚了起来。 
　　只能是含羞带辱，乖乖地跪在她的主人面前，果然，跪着的话，女警花的嘴巴就正好对着男人翘起的大肉棒了！她再次含住主人冒着热气的肉棒舔弄起来，可是坚硬的地板又岂能长跪？不一会女警花的膝盖就疼了起来，还有些发红，苏明见状，便向前小迈了一步，同时双手扶住她的肩膀，微微一提，将她的身子提起一点，然后再放下。 
　　女警官带着几分羞耻和兴奋地含弄着主人的大肉棒，见男人将她微微提起，心想，“主人这是又想玩什么花样什么？哎，膝盖好疼，又把我放下去了？啊！膝盖怎么不疼了，下面是软的？是主人的脚背吗？真的是他的脚背！主人，他竟然会知道我的膝盖疼”…… 
　　仅仅是这样的小动作，就让慕青感激的差点流下了眼泪，“主人对我真好啊……”她心甘情愿的臣服在这个男人的胯下，含情脉脉的叫着主人，决心要把自己所有都献给他…… 
　　慕青这一下固然她的膝盖不疼了，可是两个人之间的距离却更近了，再加上跪在苏明的脚背上，男人的身体稍微前倾，女警花的身体不由得向后仰去，连忙放开握住他大肉棒的手，抱住了苏明的大腿，才避免了向后倒的结果，可是这样，她就只能用嘴巴来含弄着大肉棒，无法再用双手扶着了。 
　　苏明向前一挺腰，肉棒翘得更高了，几乎插进了她的喉管里面，两个子孙袋都顶到了她娇美的红唇上面，美丽的女警花被插的眼泪直流，喉咙里面一阵反胃恶心。 
　　“快，从主人的蛋蛋舔起！”苏明下令道，女警花娇羞的红着脸，有些羞耻地伸出舌头，从主人的子孙袋舔起，然后到肉棒根部，然后一路向上，舔到龟头马眼，含弄一会，再吐出龟头，又从子孙袋舔起。 
　　“慕警官真是天赋了得啊！”苏明笑着赞道：“学什么都特别快，对对，好好舔舔蛋蛋，一会让主人把你的子宫射鼓起来，哈哈”女警花含着男人的龟头，不由得想起了自己被主人的大鸡吧射的肚皮鼓胀，疯狂的冲上一波又一波高潮时候的场景。 
　　在这样的试衣间里面，一个身穿情趣警服的绝美警花，就在以一个极度羞耻的姿态，跪在男人的胯下舔弄着鸡吧，苏明看着试衣间里面的落地镜，于是，在女警花含弄他的龟头的时候，拍了拍她的俏脸，“青奴，看那边的镜子。” 
　　慕青好奇的斜眼一看，天哪！这是怎样的场景啊，浴缸里面雾气腾腾，一个高大精壮的男人如一座塔般站在那里，而男人的身前，跪着一个小麦色皮肤，面容坚毅刚强，身材挺拔绝美的娇躯，可是，跟那英气逼人的绝美容颜极不相称的是，那绝美的红唇里竟插着一根粗大的黝黑肉棒！而那白嫩的手臂抱着男人粗壮的大腿，虽然被浴缸遮住了下半身，但仍然不难想象出那下跪的羞耻淫荡姿态！ 
　　慕青几乎就要看呆了！看着自己在镜子里的下贱样子，简直淫荡极了！ 
　　“别停下来，继续。”苏明挺了挺肉棒，说道。 
　　女警花回过神来，娇嗔的看了主人一眼，吐出肉棒，看着眼前这根巨大的肉棒，好挺呀！好大呀！上面怎么亮晶晶的，是自己的唾液吗？自己怎么就慢慢喜欢上了主人的这个坏东西呢？难道是舔了好几次，舔习惯了吗？女警花羞耻万分地再次埋下头…… 
　　“好了。”过了好一阵，苏明打断了她，将她抱了起来，来到那大大的落地镜旁边，腾出一只手，在地上铺上了一层厚厚的衣服。 
　　然后将她抱在身前如尿尿的姿势那样，双腿分开，面对着镜子，说道，“小警官，快看！” 
　　女警官看着镜子里，只见自己被抱起，姿势就像被抱着尿尿一样，天哪，羞死人了！不过主人的身材好魁梧，自己在他身前显得好娇小，更令她羞耻万分的是，主人的黑色肉棒高高地翘起，正好指着她那羞人的小嫩穴，就像是粉嫩的小穴后面长出来一根黝黑的鸡吧一样，而那肉棒之所以那么翘，就是因为她的口舌含弄出来的！ 
　　短小的警裙，根本就遮挡不住男人的大鸡吧，反倒是稍微晃悠几下，就把少女的下体整个暴露出来，显得更加淫靡了。 
　　女警华有些羞耻地闭上眼睛，苏明见状哈哈一笑，也不着急，将她放在了厚厚的衣服上，分开双腿，只是稍微拨开，那轻柔的情趣内裤就成了一条线，用他那根还沾满了女警花甜美唾液的肉棒顶在了她的美穴穴口处，将半个龟头挤了进去。 
　　慕青闭着眼，咬着嘴唇，等待着主人的再次奸淫，可是穴口刚刚传来挤入的感觉，然后便不动了，等了好一会，还是没有动静，她忍不住睁开了眼睛，却看见苏明似笑非笑地看着她。 
　　“主人……”坚毅的刚强少女竟然也学会撒娇了，拉长了声音，就像是和男朋友打情骂俏一样。 
　　苏明笑着不说话，只是慢慢的把龟头塞进她的小穴里面，然后慢慢抽插摩擦起来，但是绝对不进入太多，就是仅仅在小穴口摩擦而已，很快慕青就有些受不了了。 
　　虽然这样摩擦也有些快感，但是只不过是隔靴搔痒而已，非但没有缓解她的情欲，反而让她更加觉得难受了，只是她又拉不下脸，不好意思去求主人肏她，只能是紧咬着嘴唇，脸色虐的通红。 
　　苏明觉得十分有趣，他最是喜欢看到慕青这个样子了，每次都努力的想保持自己坚强的形象，不被肏到欲望高涨绝不叫大声出来，哪怕身体很舒服刺激，就是口是心非，偏偏苏明每次都能把她送上连续高潮，肏弄的少女哭喊呻吟着求饶，到最后更是叫的忘乎所以，完全坚持不住之前的状态…… 
　　第44章：调教羞涩的女警花2 
　　而女警花越是想要坚持这样英气坚毅的状态，苏明就越是兴奋，越是想要调教她，更是想要把这个英气少女按在地下肏的她向自己求饶，哭着喊着不行了，主人不要在肏了。 
　　所以苏明动作也不大，只是继续用龟头在慕青的小穴口慢慢摩擦玩弄，还抓着她的两个大奶子，隔着情趣警服捏揉着，不得不说，这样的情趣警服就是好玩，反倒是比起来全裸的女警花更加刺激了，很是有一种罪犯强奸女警花的感觉。 
　　随着苏明的隔靴搔痒般的动作，女警花的身体开始不自觉的扭动起来，每当他向内插的时候，她就会不自觉地抬起屁股迎上来，试图获得更深的插入，可是他每次都只到小穴那个位置就立即退出。 
　　“哎呦，咱们江城市最漂亮的女警花，既然也会这样主动用自己的小穴去套男人的鸡吧，你可真是骚啊，淫娃~”苏明凑到慕青的耳朵边调笑着。 
　　“呜呜呜……不是的，不是这样~主人，不要这样了……”慕青瘙痒难耐，感觉下体寂寞空虚到了极点，恨不得有人狠狠的抓几下来解痒，只是却没办法。 
　　“唉，没事的，就承认你是个淫娃荡妇就可以了啊，在主人面前这样骚，也没有什么大不了的嘛……”苏明笑的很是淫荡。 
　　“不，不行的，不是这样……呜呜~不能……”慕青摇着头，小脸憋的通红，显然是忍得十分难受，但是却不肯放弃自己的底线，以她这样内心坚强的性格来说，想要在清醒的状态下承认自己是淫娃荡妇还是很难的。 
　　只是时间一长，慕青只觉得自己下体没有被深入的地方像是被万只蚂蚁爬上爬下一般，奇痒无比，可那止痒之物就在眼前，却始终不得痛快。 
　　天啊……女警花几乎就要疯狂了，怎么会这样，好……好想要！可是可是我怎么能开口呀！那不就承认了自己是淫娃荡妇了吗！要怎么办……我要受不了了！ 
　　“不……好痒……好难受……”女警花难耐地扭动着，嘴里呻吟着。 
　　苏明将慕青的头稍稍抬起，使得她的目光对着两个人交合的地方，她拿浓密的黑森林裂开了一个红嫩的洞，那里插着一根巨大的柱子，那根柱子还有一大截还在外面，而那红嫩的洞口似乎在蠕动着，哀求着那根柱子插进去！ 
　　女警花直直地看着那露在外面的长长一截，终于无法忍耐花心深处的瘙痒，居然挺起屁股够了上去，苏明反应很快，哪能让她得逞？ 
　　只是稍微退了一点，慕青就根本没有吃进去，反而是更加难受了，“呜呜呜……不行了，怎么办，好难受啊，难道真的要承认自己是一个淫娃荡妇吗？不过这是主人，好像承认了也没有什么大不了的。” 
　　慕青的心里十分纠结，要让她为了苏明而死，那都是他一句话的事情，但是这种淫荡的话，她是真的很难说出来。 
　　“你说，我是主人的淫娃荡妇，喜欢主人的大肉棒，喜欢主人大鸡吧插我的骚穴”苏明命令着。 
　　情迷意乱中，慕青有些迷迷糊糊的，“呜呜……主人，我，我是主人的淫娃荡妇~呜呜呜……好害羞，不要~”慕青只是断断续续的说了两句就羞愧的有些受不了了。 
　　苏明知道这大概也是慕青这个女警花所能说出来的极限了，后面的就留着以后慢慢调教她，所以他也就不忍耐了，鸡吧直接一插到底！慕青花心深处饥渴的嫩肉一下子就被重重地撞击，那无法忍耐的奇痒瞬间随着大肉棒的冲击而全部转化为了快感，冲向了头脑。 
　　而苏明进入之后，就立即开始了大力地抽插，同时伸出手将美少女警花的俏脸按向落地镜的一侧，说道：“骚货警官，看看吧，看看你做爱时真正的样子！” 
　　高潮一阵阵地袭来，女警花的脸被主人压着，只能看着镜子里的情形，镜子里的她，躺在白色的厚衣服上，一双长腿高高抬起，被架在这个淫荡的主人肩膀上，而自己的身体随着他的挺动而蠕动着，一双美乳不住地跳动着！ 
　　天哪，好羞耻！可是，可是她的嘴也张开着，呻吟着！ 
　　“啊……啊……要不行了……我……我……要飞了……啊——”女警花的下体一阵疯狂的收缩颤抖，瞬间喷出了阴精，很快就到达了高潮！ 
　　苏明并没有因为她的高潮而停止动作而是继续奸淫着，猛插了几十下，然后将她的一条腿放在地上，将另一条腿提起来，于是，这美丽的女警花身体便侧向了落地镜这边，变成了面对落地镜侧卧，一条腿放在地上，另一条腿被高高抬起，而那个她的主人苏明就这样跨在她放在毛巾上的那条腿上，提着她的高抬的长腿，勇猛地抽插着！ 
　　看着镜子里面自己这幅淫荡的如同妓女的模样，慕青羞耻的话都说不出来了“天哪，下面……下面被主人肏弄得好……好爽……那有力的奸淫抽插每一次都让自己不停地颤抖！花心每被主人顶一下自己就不由自主地发出一声销魂的呻吟，自己为什么这么容易高潮呀！” 
　　美丽的女警花看着镜子里的自己，特别是下体处那交合部位，那粗壮的大家伙在她柔嫩的蜜穴处快速地进出，翻动着自己那柔嫩的密肉，好快，好深，好有力！看着镜子里的淫靡，苏明只觉得慕青的娇嫩紧窄的骚穴的吸吮更加卖力了，女警花竟然阴道一阵收缩，娇啼声瞬间转化为悲鸣，她又再次高潮了！ 
　　苏明也已经忍耐不住了，从在浴缸里慕青给他口交开始，到现在已经一个多小时过去了，再也不想忍下去了，毕竟插穴再舒服，也没有射精那么舒服。 
　　而且慕青也连续高潮两次了，小穴都被他插的红肿起来，要是在这样肏下去，估计今天都别想走路了。 
　　于是苏明将她身子正过来，抱起她，女警花两次高潮后已经有些无力了，只好双手搂住主人的脖子，随便他怎么办了。 
　　苏明的大肉棒仍然插在绝美警花那因兴奋和高潮而不断颤抖的蜜穴中，双手捞住她的双腿，往前一步，将她顶在了那大大的落地镜上。 
　　火热的娇躯突然遭遇冰冷的镜子，再加上下体承受着的强力的抽插，坚毅的漂亮女警花慕青大声地叫了出来：“啊，不要啊……” 
　　然后，男人便开始了最后的冲刺！ 
　　背后的冰冷与前方的火热形成了鲜明的对比，主人的每一下的奸淫比前面都更加强而有力，女警花的呻吟浪叫声也比之前更加响亮！ 
　　“啊……啊……好……好爽……好舒服……主人的鸡吧好舒服啊”女警官胡乱地疯狂叫喊着！又哭又笑，甚至被肏的口水都流下来了。 
　　“还记得被主人射精的感觉吗？”苏明喘着粗气大声说道：“再让你尝一尝被主人内射的感觉吧！” 
　　说完，女警花的下体突然感到主人那粗大的肉棒又胀了起来，还跳动着，啊！和主人之前肏弄她到高潮的时候他射精之前的情形一模一样！他又要射了吗？ 
　　主人又要射在里面了吗？要是怀孕了怎么办？慕青很快就没法想这么多了，因为一波又一波的连续高潮已经冲毁了她的大脑，只能哭着喊着疯狂尖叫着“啊啊啊……射，射进来，射死骚货，让骚货女警花给主人生个孩子，啊啊啊~要死了……” 
　　第45章：闯进医院的老鼠 
　　距离江城市第二医院不到五百米的距离，卜嘉乐和刘忠两个人，正躲在一栋居民楼里面，气喘吁吁的。 
　　他们一群人，从江城大学出来的时候还有五个男生，只是为了给心中的女神紫靖琪还有魏程雪找药物，接过贸然冲出来，很快陷入了麻烦之中。 
　　本来江城市这两天就台风来袭，下着暴雨，路面湿滑，能见度也不高，他们一路走过来很是困难，不过好在江城大学距离医院也不算太远，在加上暴雨冲散了大部分气味，还有效的避免了声音惊扰丧尸，他们才得以一路达到了这里，即便如此，也有三个男生死于丧尸的袭击，只剩下卜嘉乐和刘忠两个舔狗还在坚持不懈。 
　　利用自制的木筏，好不容易躲避开丧尸聚集的区域，卜嘉乐和刘忠两个人连滚带爬的，冒着生命危险才到达了医院门口。 
　　“走，去药房哪里，门诊室肯定没有药品……”卜嘉乐看着医院紧缩起来的大门，里面空荡荡的，一只丧尸都没有，显得十分的孤寂。 
　　刘忠有些不屑的撇了撇嘴，他这一路上可是看清了卜嘉乐这个家伙的恶毒，另外三个男生中，有两个都是被他想办法抛弃的，就是想除掉追求紫靖琪的竞争对手，要不是自己言明不和他争，恐怕两个人也会打起来。 
　　两个人翻过医院的围栏，腰间别着几根钢管，小心翼翼的，蹑手蹑脚往医院里面进入，只是让他们有些惊讶的是，医院里面竟然一只丧尸都没有，哪怕是尸体，只有一些雨水也冲刷不干净的暗红色血迹。 
　　刘忠忍不住打了个哆嗦，台风虽然过去，雨停下了，但是医院的气氛安静的有些可怕，“感觉有些不对劲，这里太安静了，一只丧尸都没有~” 
　　卜嘉乐自然也有些恐惧，只是都到了这一步，要是放弃了，前面的肯定就白干了，而且紫靖琪还在等着他们呢！ 
　　医院后门的独栋小楼，监控室里面，一个女人看着电脑上面的屏幕，拿起手里的对讲机，汇报了一下情况。 
　　“有人闯进医院了？”苏清歌听到汇报，下面的女人有的通过监控看到有人翻过围栏进入医院了。 
　　“大姐，要不要我过去，把这几个家伙解决了？”方青青做了一个抹脖子的动作。 
　　苏清歌也没有注意到方青青的称呼，只是点了点头，“先去把他们两个抓起来吧，这个时候来医院，肯定是来找药品的，顺藤摸瓜，看看他们后面有没有聚集地” 
　　“是……”方青青兴奋起来，她已经在心里给这两个人判了死刑，未经允许就闯入主人的领地，杀了他们都算是便宜的。而且在方青青看来，除了主人以外的男人，都不是什么好东西，死了也没有任何可惜的。 
　　方青青带上了三个女人，然后装备好，朝着医院药房的地方赶过去，苏清歌并没有跟着，对于她来说，这只不过是小意思，方青青很轻松就能解决的。 
　　而此时，卜嘉乐两个人越走越感觉不对劲，医院里面的丧尸好像都死完了一样，除了地上和墙上的血迹，安静的有些空荡荡的。 
　　“赶紧找完感冒药和退烧药回去，这里太安静了，好阴森”刘忠有些惊惧的说到。 
　　卜嘉乐点了点头，两个人一起进入了药房里面，很快就找到了不少的药物，背着大包小包一起出来。 
　　方青青并没有去找他们，而是等在了医院门口守株待兔，不多时，两个男生就出现在了视野里面。 
　　卜嘉乐和刘忠一下顿住了脚步，有些惊疑不定的看着眼前走过来的五个女人，全部都手持枪支武器，甚至还穿着防弹衣，为首的一个女人面容清冷诱惑，身材极致的好看。 
　　“你，你们是什么人……”刘忠看着全副武装，慢慢靠近的几个女人，有些紧张的说到。 
　　“方，方青青？……”距离近了，卜嘉乐才看清楚为首女人的面容，有些惊讶的叫了出来，要不是自己是她的粉丝，背着枪，穿着这身防弹衣衣还认不出来。 
　　刘忠也反应了过来，他虽然不是方青青的粉丝，但是也知道这个末日之前就火爆的女明星，顿时眼光有些热切起来，和他们两个的狼狈不堪相比，方青青一行人可谓是全副武装，干干净净，丝毫不像是在末日里面一样。 
　　方青青面容冷漠，这两个男人本来她就很讨厌，现在看到他们有些眼红的目光，就更是厌恶了，内心已经暗自下了决定，除了主人，别的男人敢这么看着自己，简直是玷污了她，等会儿一定要挖掉他们两个的眼睛，然后在丢到丧尸群里面。 
　　“就是你们两个老鼠跑到主人的地盘上偷东西的？”方青青有些厌恶的说到，脸上更是带着一丝毫不掩饰的轻蔑。 
　　卜嘉乐两个人刚想要说出的话顿时堵在了嘴里，他们俩还想和方青青套一下，近乎说是她的粉丝，没想到那个荧幕上温柔美丽的美女明星，第一句话居然是这个？ 
　　老鼠？主人？卜嘉乐和刘忠两个人顿脸色一变，形容他们是老鼠也就算了，毕竟他们两个舔狗被女神骂也是无所谓的，不过眼前的这个美艳明星，居然叫主人？ 
　　而且她还说自己两个人到她主人的地盘上偷东西，他们平日里面想都不敢想的女人，居然会这么卑微的叫别的男人主人，一想到他们两个舔了那么久，连校花的时候都没有摸到，简直就是让人想要吐血。 
　　“主母问你们话呢？不知道回答吗？”一个女人走上前，一脚踹在了还在发愣的刘忠身上，将他踢到在地上。 
　　卜嘉乐顿时反应过来，看着黑洞洞的枪口，嘴唇有些干涩，立马匍匐在地上，然后颤抖着声音汇报了一下他们的情况，还有江城大学的事情。 
　　“两个校花？”方青青听完，眼前一亮，顿时有了几分兴趣，校花貌似也是男人的爱好之一，主人肯定会喜欢的。 
　　“两个废物，滚去前面带路~”看到主母的脸色，几个女人顿时懂事的呵斥着卜嘉乐两个人，他们俩唯唯诺诺，丝毫不敢反抗，刚才刘忠不是没想过讲道理，接过被一个女人一枪脱砸掉了牙齿，就不敢在说话了。 
　　两个男人连滚带爬的走在前面带路，而方青青则是带着四个女人，有些不耐烦的走在后面，要不是留着他们俩，好找到那两个校花然后带回来给主人，恐怕方青青早就把这两个碍眼的废物杀了。 
　　一路上，方青青几个人不得不顺手清理了一下路上的丧尸，这才得意让速度加快，卜嘉乐两个人看到被冲锋枪打爆脑袋的丧尸，更加不敢废话了。 
　　一个小时后，一行人已经进入了江城大学的校园里面，顺着卜嘉乐指示的方位，很容易就找到了教学楼，只是并没有看到那些丧尸老鼠。 
　　卜嘉乐心惊胆战的带着方青青她们上了楼。 
　　“琪琪，我们把药品带回来了……”卜嘉乐敲开门，和刘忠一起走了进去。 
　　“小声点，琪琪刚睡着……”魏程雪走了过来，有些不满的说到，诱惑的玲珑曲线，看的刘忠是一阵的痴迷。 
　　“你们带回来这么多？”魏程雪看着两个背的大包小包，有些惊讶的问道，她本来还以为这两个舔狗废物，能找到药物就不错了。 
　　“哒哒哒”一阵高跟鞋的脚步声从外面传来，方青青带着几分冷艳的煞气，走进了房间。 
　　第46章：江城大学 
　　“唉，你谁啊你？”魏程雪还没有说话，旁边有几个男生就有些警惕的回应了。 
　　“好，好漂亮啊……”还没等众人说什么，都一起呆住了，眼前走进了的几个女人中为首的这个，长相绝对不比魏程雪差，甚至可以说更漂亮，而且那种英姿飒爽的气质更加让人着迷，恐怕能和紫靖琪那种绝色少女一较高低了。 
　　魏程雪身为女人，倒是没有那么惊讶，只是不动声色的后退了几步，她很聪明，光听听几个人端着枪的样子明显就不对劲，更别提这几个女人进来之后卜嘉乐她们的眼神都变了。 
　　“你叫什么名字……”方青青没有理会其他人，只是径自走向了魏程雪，把其他众人当做空气一样。 
　　“魏程雪……”眼看着来者不善，魏程雪赶紧回答到，她可不会认为这个女人是个善茬。 
　　“长的还不错……主人应该会喜欢”方青青打量了一番魏程雪，捏着她的脸颊，就像是在挑选货物一样，还时不时的点点头。 
　　魏程雪僵硬着身体不敢乱动，她感受着方青青带来的压迫感，还有那种杀过人的煞气，让这个少女心脏嘭嘭直跳。 
　　“还有一个女人呢？那个叫，叫什么来着？”方青青转过头，她忘记卜嘉乐之前说的名字了。 
　　“回主母的话，叫紫靖琪……”一个女人上前回答到。 
　　“哦，对，那个叫紫靖琪的在哪里？”方青青转过头问魏程雪。 
　　这下，屋子里面的其他学生都感觉到不对劲了，这几个女人一进来气焰就十分嚣张，简直把他们当做了空气一样，想干什么就干什么，现在更是打听紫靖琪的事情，绝对不怀好意。 
　　“你们想要干什么？” 
　　“你们找紫靖琪有什么事情？”紫靖琪的绝美容貌，给她在江城大学带来了众多的粉丝，也包括了大量的舔狗。 
　　“砰……安静~”后面的四个女人对着房顶开了一枪，震慑住了屋子里面的众多学生。 
　　“你，你们想要做什么……”魏程雪看着众女手里的枪支，有些惊恐的说到，任她平时怎么高傲，也不过是一个连社会都没有经历过的大学生罢了。 
　　“你没资格提问，只需要告诉我紫靖琪在哪里就行了”方青青冷漠的说到。 
　　魏程雪犹豫了片刻，看到方青青脸上越来越不耐烦的神色，不敢在拖延下去，打开了旁边的房门，里面有一张小床，紫靖琪就躺在上面。 
　　果真是青春靓丽，我见犹怜呢！方青青也被紫靖琪的面容惊到了，恐怕单论五官，也就苏清歌能和她比较一下了，果然是全国校花榜前三的天才少女。 
　　“不错，你们两个去把她带上”方青青指挥着将躺在床上的紫靖琪带走。 
　　“歪，你们要干什么？放开琪琪”看到女神要被带走，卜嘉乐再也忍不住了，顿时就愤怒了，朝着方青青就冲了过来。 
　　“滚开，肮脏的臭虫……”方青青一脸厌恶，右手抽出腰间的横刀，用力一挥，横刀便以迅雷不及掩耳之势飞了出去，带着破空声，直接将卜嘉乐钉在了墙上。 
　　“砰……噗~”卜嘉乐呈现大字型贴在墙上，横刀威力之猛，甚至将他整个人都带着挂在墙上，直接插进了墙体里面。 
　　鲜血直接顺着横刀喷射出来，打在了旁边几个学生的衣服和脸上，吓的他们屁滚尿流，内心从头凉到了脚底，眼前这个女人太可怕了，简直就是杀神，二话不说就用飞刀把人直接钉在了墙上。 
　　不仅是他们，就连魏程雪和刘忠也吓的不轻，眼睁睁的看着一个大活人就这样死了，她们能不害怕吗？ 
　　魏程雪的目光惊恐无比，吓的腿都抬不动了，刚才这个女人距离他这么近，还捏着她的脸看了一番，向来当时真是让人恐惧万分。 
　　“额……这是怎么回事？”紫靖琪有些疑惑的睁开眼睛，高烧使得她也失去了平日里面的睿智，脑子有些晕晕乎乎的。 
　　魏程雪更是一脸苦涩，她这个闺蜜什么时候醒来不好，偏偏在这个时候，她可是知道紫靖琪有多高傲的，说句难听的，那就是对于大部分人她都不假辞色，就算是死也不会轻易屈服。 
　　只是现在面对的是什么人啊，这个女杀神，二话不说就杀人，万一她一句话说错了，她们这群人全得遭殃。 
　　“你们是谁啊？想要做什么？”紫靖琪也感觉到了不对劲，她向来聪明绝顶，只是现在说的晕乎乎的，脑子一时间没有转过来。 
　　“没事的，琪琪，我们换个地方生活~”魏程雪也不想自己这个闺蜜死的不明不白，害怕她触怒了方青青，赶紧上前拉着她说到。 
　　紫靖琪很聪明的观察了一下情况，目光一凝，她本来看这几个人的穿着，还以为是警察来了，现在看到闺蜜眼中的恐惧，就知道不对劲，而且墙上还挂着卜嘉乐的尸体，血腥的她差点没吐出来。 
　　“你你，还有你们几个，跟着她们一起走……”方青青指着几个人说到，魏程雪看着她指着的，全部都是这里面的女生，没有任何一个男人。 
　　方青青当然有着自己的考虑，主人说过他的势力只会有女人，她自然也不会带男人回去让主人不舒服，这些个女学生带回去，漂亮的可以服侍主人，长的一般的就干些杂活。 
　　至于剩下的这些男人，方青青也不会放过他们，斩草除根才是王道，在方青青的看来，除了主人之外的其他男人都是肮脏的，动手杀他们都是脏了自己的手。 
　　紫靖琪的面色有些难看，她不在乎其他的，但是很看重自己的这些同学，最重要的还是魏程雪，还有其他几个同宿舍的闺蜜。 
　　被魏程雪架着，身后跟着一众恐惧的女学生，还有后面两个持枪的女人，紫靖琪低声问道：“小雪，这些女人是哪里来的？” 
　　魏程雪摇了摇头，不敢多说话，“这些后面再说，现在先不要说了” 
　　紫靖琪的脸色苍白，身体有些虚弱，脑子有些昏昏沉沉的，但是也听清了闺蜜的话，点了点头，她虽然高傲，但是也知道现在不是反抗的时候，只能是跟着几个女人一起前进。 
　　看着屋子里面所有的女学生都被带走了，大概有二十来个，而房间里面的其他男生则是一脸的愤怒和不甘，只是看着还在墙上挂着的卜嘉乐，屁都不敢放一个。 
　　刘忠低下头，隐藏着自己愤怒的目光，她的女神魏程雪被别人强行带走了，说不定还会被别的男人侮辱，破处开苞，甚至变成别的男人的形状，想到这里，他就感觉自己的心都要碎了。 
　　只是那个女人太可怕了，只是挥挥手，卜嘉乐就死了，他更是吓得话都不敢说，愤怒和嫉妒之心一度要烧光他的理智。 
　　“哦，对了，还有你……”方青青走到了了刘忠的旁边，一枪打断了他的腿，刘忠惨叫一声，倒在地上，疯狂的尖叫着。 
　　只是很快他就叫不出来了，方青青抽出墙上的横刀，一刀将他的舌头割了下来，两个眼珠子也被挖了下来，刘忠痛的直接晕了过去。 
　　“现在舒服了，真是让人讨厌的臭虫，敢用那样的眼光看我？你以为你是主人？”要是苏明色眯眯的看着方青青，她不知道该有多高兴，而刘忠只是在第一次见面的时候，以粉丝的眼神爱慕的看了一眼，就让他送了命…… 
　　第47章：残酷的方青青 
　　屋子里面，其他剩余的男生看到这残忍的一幕，简直快要吓疯掉了，那个魔女，不仅一刀就杀死了卜嘉乐，甚至还这样血腥的割掉了刘忠的舌头，挖出了他的眼睛，仅仅是因为他多看了自己一眼。 
　　做完这些，方青青只是不屑的看了一眼房间里面战战兢兢的一群男生，轻蔑一笑，反正这也是最后看到他们了。 
　　外面，魏程雪听到了房间里面的惨叫声，吓的加快了脚步，而她背上的紫靖琪脸色有些难看，虽然她和那些男同学关系不是太好，但是怎么说也是一个班级的，看着他们这样惨死，也有些不忍心。 
　　看着四个女人已经把那群女学生带出了房间之后，方青青也跟着离开了。 
　　杀人诛心，斩草除根啊，方青青笑了笑，站在隔壁楼的楼顶，扔下去一颗手榴弹，“轰”的一声巨响，她们刚才进入的屋子被炸开一个大洞。 
　　这么剧烈的响声，方圆几公里都听得到，很快就有丧尸围了上来，而那些被爆炸声搞得晕头转向的男学生，还没有来得及反应过来，就被一群丧尸嘶吼着围在了房间里面，少数几个从窗户跳下去的，也被下面的丧尸围上来撕碎了。 
　　至于卜嘉乐那个舔狗，在方青青扔进去手榴弹的时候，就刚好落在他的旁边，直接被弹片撕碎了身体，就连丧尸都没等到…… 
　　此时，苏阳大学体育馆外，台风消失之后，成亚坤命令俞大刚抓一个男学生绑在体育馆外的雕像上，放点血吸引变异鼠，自己和习智全以躲在体育馆内观察，如果变异鼠群来的不多，他们会冲出去击杀这些老鼠，如果来的多，那只能让那名男学生喂老鼠了。 
　　他们的食物已经吃的差不多了，如果没有食物补充，这些人都只能在体育馆里面等死，成亚坤不甘心，他还没有玩到江城大学最漂亮的几个校花，只是这些普通女学生已经玩腻了。 
　　其他学生没有人敢反抗成亚坤，都被他打怕了，也恐惧了，死在他手上的学生不止一两个。 
　　“你们给我老实点，谁听话，这个诱饵就不需要他来做，谁敢闹事，不规矩，下一个诱饵就是他” 
　　成亚坤毕竟是老师，一些手段还是有的，就是通过这些手段，这些涉世未深的学生都被他玩弄于鼓掌之中。 
　　外面，雕像上，一名男学生被绑在着，绝望地呜咽着，嘴里贴着胶布让他无法开口说话，大腿处，鲜血顺着裤管流淌，顺着水流飘向远处。 
　　没有多久，这名男学生因失血过多已经昏迷了。 
　　这时，一群黑影逐渐接近。 
　　成老师，是鼠群”俞大刚低声说道。 
　　成亚坤几人连忙来到窗口看向外面，果然，黑影在逐渐接近雕像，是被血腥气吸引来的。 
　　啊~~痛苦嚎叫声响起，原本昏迷的男学生被鼠群咬醒了，惊恐的看着眼前数十只老鼠在噬咬自己，几近疯狂的大吼，成亚坤手持一柄砍刀，一刀砍死好几只老鼠，伸手按在正在噬咬那名学生的老鼠身上，血色光芒闪过，老鼠被直接撕裂。 
　　身后，俞大刚和卜嘉乐一人手持一根铁棍砸向鼠群，没一会，鼠群便被消灭，而那名男学生也因为失血过多死亡，临死前，绝望的瞳孔依然睁着。 
　　而此时，一声剧烈的爆炸声响起，就连成亚坤他们都听到了，“成老师，是实验室那边附近的爆炸声……” 
　　成亚坤目光一凝，难道是有警察，或者说还是实验室有学生弄出了化学炸弹？他想了想，附近的丧尸兽被爆炸声惊动，现在正是离开这里的好时候，也不需要害怕有丧尸老鼠的袭击了，他带上了体育场里面的两百多学生，朝着实验室的方向赶过去。 
　　“什么？你说紫靖琪她们被人带走了？还是一群女人？”成亚坤抓着一个半学生的手，有些愤怒的说到。 
　　“真是废物……”一把将男学生摔倒在地上，成亚坤有些不甘心，好不容易得到了紫靖琪的消息，想要把她抓过来玩玩，谁成想竟然被人带走了。 
　　“无非只是几个女人而已，能有多厉害”看着男学生唯唯诺诺的愤怒眼光，他疯狂的笑了起来。 
　　就在成亚坤刚想要说些什么的时候，“砰”的一声轻响，他的脑袋直接爆开成了一朵血花。 
　　不远处的实验室楼顶，方青青驾着狙击步枪，兴奋的发出几声，“第一个”“砰……第二个”…… 
　　看着旁边的恶霸成亚坤死亡，这些学生还没来得及庆祝，就吓的疯狂逃窜，方青青的动作不紧不慢，只是追着男学生，一枪一个，极其精准，就像是在驱赶猎物一样轻松。 
　　没多久，剩下的学生都逃到了旁边的大楼里面瑟瑟发抖，地上则是躺着十几具尸体，方青青满意的吹了口气，然后走下了楼梯，来到空地处，冲着天空开了两枪，“全都给我滚出来……” 
　　看着没有动静，方青青冷笑一声，抬起步枪，对着旁边二楼窗口偷窥的男人来了一枪，一声惨叫之后，没过多久，一群人稀稀拉拉的从两侧的楼房恐惧的走了出来。 
　　“男人站左边，女人站右边，动作迅速，我只给你们一分钟时间，谁要是不愿意，我不介意赏他一颗枪子吃”方青青扛着步枪，有些大大咧咧的说道。 
　　众人很是识时务，果断答应了这个女杀手的要求，很快就分成了男女两队，“你们这群人，跟着我一起去主人的基地”方青青指着右边说到，队伍混乱了一下，但是并没有人说什么。 
　　“那，那我们呢？”左边的男学生见状，忍不住开口提问了。 
　　“你们？或者也是碍眼，看着让我觉得恶心，还是死了最好~”方青青冷漠的说完这句话，抬起枪口，一枪将那个男人的脑袋打碎。 
　　方清清刚说完这句话，就有人感觉不对劲，她那刺骨的杀气让人觉得头皮发麻，想要跑，但是依旧晚了，接连不断的枪声就像是割麦子一样收割着他们的生命。 
　　“啊啊啊……” 
　　“疯子啊……你个魔鬼~”众人顿时咒骂着，四散奔逃，但是却没有一个敢上来反抗的，手无缚鸡之力的他们面对全副武装的方青青只能是等死。 
　　“果然还是把肮脏的男人清理了才舒服一些……”将步枪弹夹里面的子弹打空，然后利用手里的横刀又收割了十几个男人，这才把所有在场的男人都杀光。 
　　而右边那群女学生此刻已经快要吓疯了，整个队伍都骚乱了起来，有些和那些男人关系好的，甚至还想上来找她拼命，只是被人拦住了而已，“你们要是乱跑，下场就和他们一样~”掏出手枪对着天空开了一枪，这才让这群女人安静下来。 
　　心里脆弱的这些女生，有很多都被这幅血腥的画面吓的哭了起来，有些稍微大胆一点的则是拦住旁边冲动的同伴，让她们不要去激怒那个女恶魔，在她们看来，方青青绝对是那种杀人不眨眼的魔鬼。 
　　看着这群女学生，大概有一百来个左右，都是年轻漂亮，青春动人的那种大学生，方青青有些发愁，这该怎么带回去呢？ 
　　她带过来的四个女人，已经带着紫靖琪这群人先走了，不过就算是在这里，他们也照顾不了这群女生，因为人太多了，这群女人也没有什么战斗力，转移的时候难免会有伤亡。 
　　掏出手机，方青青温柔一笑，拨通了苏明的电话…… 
　　第48章：车震1 
　　“什么？一百多个女人？”苏明有些惊讶的听着电话里面方青青的话，“好，你等一下，我马上就到……” 
　　挂断电话，苏明有些兴奋起来，基地最近一直没有太大的发展，一方面是因为台风天气原因，另一方面则是人数不足，加起来也不到30个女人，很多事情都没法做，现在方青青带回来一百多个女人，基地一下就热闹了。 
　　带上十个全副武装的护卫队队员，他们都是苏明挑选出来的，忠诚度在80以上的，全部都被他传授过枪械精通的，平时专门负责基地的人员守卫工作。 
　　开上了闲置已久的剑齿虎装甲车，苏明直接奔着江城大学开了过去。 
　　医院距离大学不远，也就是两公里的路程，不到半小时苏明就赶到了，就这还是绕了一点路的原因，途中还遇到了了正在带着紫靖琪和魏程雪她们返回的四个女人，派了两个人陪她们一起，其他人则是一起进了江城大学里面。 
　　“主人……”远远的看到装甲车开过来，方青青兴奋的扑了上来，等他一下车，就跳到了苏明的怀里面。 
　　“主人，我做的怎么样啊？”方青青温柔的抱着苏明，给他说了一遍自己的所做所为，有些紧张的看着苏明。 
　　“干的很漂亮，斩草除根，不给他们任何能够威胁的地方，很不错，我本来还以为你没有这么狠辣，现在看来放心了许多”苏明抚摸着小女奴的秀发，满意的说到。 
　　听到主人的表扬，方青青蹭着苏明的脖子，笑的眼睛都咪了起来，就像一只可爱粘人的小猫咪一样，在他的嘴角亲了一口。 
　　“主人之前说过的，在末日里面，对待别人的仁慈，就是对待自己的残忍，末日下面的人心太黑暗了，我也不想一个去考验他们，而且那些人的眼光让我感觉到厌恶，竟然敢色眯眯的看着人家” 
　　“男人这种生物，太让人讨厌了，除了主人之外，最好是全部都杀光了，这样就少了很多争斗，也没有什么野心，免得发生混乱，那些女人都是理性的，就算会勾心斗角，也难当什么大雅之堂，最后还不是乖乖要做主人的小女奴！”方青青有些得意的说到。 
　　“哈哈哈，这个想法不错……”苏明很是欣慰，方青青果然很聪明，这么快就理会到了他的意思，他要抢走所有见到的女人，势必就要和其他男人有争执，为了保险起见，还是全部杀光了最好，反正他有系统，日后身体进化，长生不死也不是不可能…… 
　　半小时后，一条宽阔的街道上面，行驶着一辆黑色的装甲车，苏明和方青青正坐在后排，慕青则是在驾驶着车辆。 
　　而在装甲车的后面，则是跟着一群气喘吁吁，疲惫不堪的女大学生，他们像是羊群一样被驱赶着跟着装甲车前进，其中大多数人已经累的两腿发软，但是没有人敢停下脚步，之前想要逃跑和留下的，已经被后面持枪的守卫队杀了两个。 
　　装甲车内，后排里面，这里的空间很大，椅子放下都可以当床躺了，苏明将方青青抱在怀里，解开了她的防弹衣，正在隔着衣服搓揉着她的酥胸，上下其手。 
　　自重生以来，苏明还从来没有尝试过车震呢，而且还是这样的警用装甲车，不由得多了几分兴趣，淫笑着抓住了方青青的两个大奶子抓揉起来。 
　　“嘿嘿，青青你这对大奶子好像又变大了不少了，玩起来是真舒服……”苏明有些赞不绝口。 
　　“嗯~主人，轻点儿，这还要谢谢主人啊，最近被主人开苞之后一番开发，人家感觉奶子又大了一个罩杯，主人的手真是厉害”方青青跨坐在男人的大腿上，酥胸半裸，痴痴的笑着。 
　　前排，慕青听的是面红耳赤，尤其是主人一口一个青青，有时候她还以为是在说自己，连开车的手都软了。 
　　敏感的苏明怎么会没有察觉到这个英气警花小女奴的反应，淫笑着从背后伸出手来，同样抓住了慕青的大奶子，“慕青啊，你的奶子好像也变大了一些啊~” 
　　慕青的身体猛地僵硬了一下，然后反应过来自己是在开车，脸色一下就变得通红，皮肤更是酥酥麻麻的起了一阵鸡皮疙瘩。 
　　“主人，要不要我们俩起个外号吧，不然主人你说叫青青，都不知道叫谁了！”方青青有些笑嘻嘻的说到，眼珠子闪烁着狡黠的目光。 
　　“行啊，你说怎么叫……” 
　　“那主人以后你还说叫人家青青，叫三妹的时候叫小青就可以了~” 
　　“三妹？”苏明抓住了方青青话里面的称呼，有些似笑非笑的看着她，“你是二姐，慕青是三妹，那么大姐是谁啊？” 
　　“咳咳……那个，难道不是主人的姐姐嘛……”方青青有些弱弱的说到。 
　　前排，慕青听着主人和方青青的对话，三两下就给她排好了外号和名次，顿时有些哭笑不得，说起来她年纪比方青青还要大一岁呢，只是这种事情明显不是按照年龄来排的，而是按照主人心中的地位分座次高低。 
　　“那就这么说定了……三姐你的奶子好大啊，比我的还要大那么一点~”方青青有些好奇的也跟着苏明伸手去抓住慕青的另一个奶子捏了几下，这样一来，慕青的两个山峰都被人的手抓住了。 
　　她只感觉羞愤无比，被主人这样玩弄还好，但是被身为同性的方青青这样抓住奶子捏揉，她只感觉极为羞涩，手里的方向盘都抓不稳了，两个大奶子不断的在一男一女的手中变化着形状。 
　　“嗯……哼~嗯，主人……呜~不要，还在开车呢……”慕青忍受着两个大手从后面的骚扰，这简直是一种前所未有的体验，她之前也开过不少次装甲车，但是还是第一次在开车的时候被人抓住两个乳峰把玩。 
　　“嘻嘻……三姐受不了了，她在前面开车，咱们俩在后面开车，不过是换了个方向盘嘛”方青青柔声说到，只是语气明显的淫乱无比。 
　　“死妮子，什么话都敢说~”慕青远远没有方青青那么大胆，她还是比较含蓄和保守的，被这种淫荡的话刺激的身体一阵酥软。 
　　苏明当然也不会客气，一只手从慕青的衣领伸进去，把玩着那细腻柔嫩到了极点的乳峰，另一只手则是攀登着后座慕青同样的位置，两只手分别享受不同的乳房，慕青的虽然大，但是十分的有弹性，坚挺而柔软，而方青青的较小一些，更加的娇嫩软濡，好像稍微用力就会抓爆了一样。 
　　方青青被主人玩弄的连连呻吟起来，也顾不得去调戏前面开车的三姐了，而是主动在后面座位前跪下来，然后解开苏明的裤子，含住了他的大肉棒，吸允的啧啧有声。 
　　慕青一听到这熟悉的声音，就知道方青青在干什么，她也吃过不少次主人的鸡吧，想到几个小时之前，她更是主动跪在试衣间里面，柔声的叫着主人，不仅把自己的身体供给苏明肆意把玩，更是心甘情愿的含住他的鸡吧，努力的生吞进去，口爆深喉。 
　　苏明一边享受着方青青熟练的口交技术，肉棒则是被小女奴禁锢而柔软的小嘴包裹起来舔弄，双手不忘记同时在前排驾驶室上面绝美女警花的酥胸上流连忘返。 
　　“小青的奶子好热啊，是不是又发情了，早上才被主人肏过？这么快就忍不住了？”苏明从后视镜里面看到女警花羞红的脸蛋和含情脉脉的眼神，不禁调笑着…… 
　　第49章：车震2 
　　“呜~对啊……三妹每次都是这样，明明被主人摸的很舒服，但是就是不说，只有被肏的爽了才会叫出来”方青青含着苏明的鸡吧，有些含糊不清。 
　　慕青是又羞又气，要不是在开车，她非要让这个所谓的二姐，好好尝一下她的厉害。 
　　不过话又说回来，她明明之前已经穿着情趣制服，被主人按在试衣间里面足足肏了三个小时，现在感觉下体都还红肿的有些疼痛，双腿更是发软无力，但是现在主人的手抚摸上来，竟然又有了感觉，难道真的就像是主人说的那样，她是外表端庄，内里风骚吗？ 
　　“青青，乖乖去把屁股翘起来，主人要好好肏一下你的小浪穴……”苏明拍了拍少女的屁股说道。 
　　方青青痴笑的摇晃着可爱的小翘臀儿，背对着苏明，将整个上身从后座位趴到了前座位上面，脑袋直接就靠在了慕青的美腿边上，，这样一来，都不用看后视镜，慕青只需要侧眼一瞄，就能看到方青青现在的淫荡表情。 
　　“三妹啊，怎么脸色那么红啊，亏你还是特警呢，就这么经不起考验……”方青青这个被主人开发出来的淫荡少女，直接大胆的摇晃着翘臀向主人求欢，一边还探出头来把手伸到了慕青的下体里面，弄的她开车起来都摇摇晃晃的。 
　　“死丫头，快给我松开，在开车呢……”慕青又羞又急，她下体什么都没穿，子宫里面更是被射了不知道多少精液进去，随便动作大一点都会冒出来精液，所以刚才她也没下车，就是害怕动作大了，小穴里面的精液噗嗤噗嗤喷出来。 
　　“嘿嘿……”苏明淫笑一声，肉棒抵住少女的嫩穴口，然后猛地插了进去，方青青的身体被他肏干的猛地向前冲了一下，好死不死的，她伸到了慕青小穴口的手指便插了进去。 
　　“啊……”正在开车的慕青忍不住发出一阵娇吟，敏感的小穴儿不由自主的收缩了几下，紧紧的夹住少女的手指，下体一股难以言喻的快感传来，让慕青有些两腿发软，踩着油门的脚都有些轻了。 
　　正在形式的装甲车一下就慢了下来，车身一阵晃悠，看的后面跟着的一群女人有些疑惑起来。 
　　“快放手……别，哦~”慕青一句话还没有说完，就感觉到方青青那调皮的手指在她的小穴里面扣动着，阴道里面的精液被掏出来，慢慢顺着子宫开始外流。 
　　“哦！……爽~”苏明在后面赞叹道，虽然方青青的身体还不像是少妇那样丰腴，但是那纤细的腰肢却是盈盈一握，再加上修长的短腰长腿身材，并且此时她压腰挺臀，那腰线以完美的角度呈现在自己的面前，只见从那纤细的腰部往下，身体曲线急速地变宽来到挺翘的臀部，整个线条如仙桃一般柔顺而可人，就是一个完美的蜜桃臀。 
　　“青青的骚穴好像比平时更紧了，是因为在车上的原因吗？~”苏明感受着少女美穴所带来的紧窄快感，一边抽插一边抚摸着她的翘臀纤腰。 
　　听到主人的赞叹，方青青只感觉十分刺激，然后摇了摇屁股以示赞同，“主人的鸡吧人家好喜欢啊，一插进来就忍不住小穴流水了，而且主人的精液好好吃，要不三妹你把下面的精液都掏出来给我吃好不好~” 
　　方青青一边接受着主人的大力抽插，一边伸出手指，将慕青下体的精液扣出来，然后吮吸品尝着，像是在吃什么美味一样。 
　　“不……行~”慕青咬着牙，想要把方青青这个二姐的手从她的下体抽出去，只是被少女紧紧抱着无法松开，随着小穴被方青青不停的搅拌，一方面她红肿的嫩穴口也感觉到有些敏感和刺激起来，另一方面也有些淡淡的不舍，不知道怎么的，有些不舍得让她把精液都吃下去。 
　　“真是小气，一口精液都不给人家吃……”方青青看着三妹已经黑了的俏脸，有些不高兴的说到，然后这才慢慢松开了手。 
　　慕青感觉身体一松，车辆慢慢启动，只是下体莫名的多了一股空虚感，不由自主的想到了现在正插在方青青小穴里面抽插的主人的大鸡吧。 
　　不提慕青，苏明则是抓住少女那两片肥嫩的臀肉，肉棒不停的在方青青的美穴里面抽插着，少女熟练的大口地呼吸着，努力放松着身子，身体配合着迎接着他的进入。 
　　小嘴睁开，一阵阵的浪叫呻吟声传来，如同噪音一般不停的响在慕青的耳朵旁。 
　　苏明的肉棒迅速地进出，他的胯部和少女的蜜桃臀不停拍打在一起，柔软而充满弹性的触感，让这样的后入式简直要爽到爆炸，而且由于空间狭窄，这就使得少女不得不蜷缩着身体，本来就紧窄的嫩穴更是狭小了，夹的他大呼过瘾。 
　　方青青被拍打红的肥美屁股此时不断的承受冲击，大龟头撞击花心和刮擦着馒头穴里那些敏感的褶皱所带来的快感一波接着一波，让她无以招架，只能用呻吟来倾诉心中的感觉！ 
　　“啊……主人啊……鸡吧太大了，太大了，要被撑坏了~感觉好舒服啊~整个人都被主人撑的慢慢的~呜呜……主人，我好喜欢啊~啊啊啊”少女忘情的诉说着自己的愉悦和兴奋。 
　　这个本来完美纯洁的大明星从一开始只懂得依靠本能发出简单的呻吟，到现在已经能够发出一连串的淫言浪语，这都是被苏明调教开发出来的，使得这个美女明星，完全变成了她一个人的骚浪母狗。 
　　听着少女这这清脆柔弱的软软呻吟声，苏明兴奋无比，这其中所包含的顺从与征服感无疑是男人最好的兴奋剂，让他的速度越来越快！ 
　　“啊……哦……哦……要不行了，高潮了，啊啊啊，高潮了啊……主人，主人，要被主人的鸡吧松到高潮了啊，要被玩坏了啊……主人，主人~” 
　　少女的一声声的主人听的苏明感觉心头火起，肏干的她疯狂扭曲着身体，那极致妖娆和魅惑的姿态能让所有男人看的肉棒爆炸，少女的衣衫半裸，整个人从后座被肏到驾驶室里面，趴在驾驶台上面，秀发垂落，发出一阵阵的，又哭又叫的放肆淫靡之声。 
　　随着男人的抽插越来越快，少女的声音也越来越高，而苏明也已经临近爆发的节点，突然间，他抓住方青青的腿向后一拉，让后猛地一转，少女立即以他的大肉棒为轴转了半圈，变成仰面朝上了。 
　　这两下动作，让他的大肉棒直接就摩擦刮蹭着少女的花心狠狠地转了一下，方青青受不住这样的刺激，“啊啊啊”地几声疯狂尖叫便泄了身！ 
　　可是苏明并没有打算就此结束，他还没有射出来，索性伸手将慕青青的娇躯整个抱起，然后半蹲了起来！身体凌空的少女连忙搂住他的脖子，整个人几乎被按在车顶上。 
　　苏明疯狂一笑，双手托住方青青那肥嫩的臀部，他靠着后座，两只腿蹬住前面的座位，让少女趴在自己身上，然后用鸡吧直接把她顶到了车顶，少女的后背紧挨着冰凉的车顶，苏明抱着她轻轻抛动起来。 
　　第50章：车震3 
　　这种姿势交合程度很深，而且由于两个人几乎都是处于半悬空状态的，所以每一次抛起落下，身体带来的重力就会让苏明的肉棒连根插入，就像是方青青从上而下，用自己的子宫狠狠的撞击他的龟头一样。 
　　刚刚才泄身的少女蜜穴中本来就极度敏感，在如此深入的交合之下，更是感觉快感袭来简直要将她融化了一般，清纯美丽的少女不由得将头靠在苏明的肩上呻吟着，同时挺起那白里透红的玉臀，更是配合他的抽插抛动上下起来！ 
　　每一下的抽插，都会因为重力的原因，让苏明的龟头狠狠的刮蹭摩擦着少女敏感娇嫩的子宫花房，近乎于暴力一样，肉棒更是整个儿都插进了少女的小穴最深处，一下下的撞击着她的子宫颈。 
　　如此几十个上下，苏明也忍不住也来到了爆发的边缘，可是如此抛动虽然够刺激，但是略嫌节奏缓慢，于是他放下被折磨的有气无力的方青青，将这娇嫩的少女抵在前排座椅靠背上，挺动肉棒，如上了马达一般飞速地抽插起来。 
　　疾风暴雨般的抽插将方青青操得欲仙欲死，感觉如飞天一般，小嫩穴被插的红肿不堪，白浆直流，阴道嫩肉都被翻卷出来摩擦着，发出一阵噗呲噗呲的水花声。 
　　她忍不住要开口疯狂尖叫着，“哦……主人……哦……主人啊啊啊~不要啊，小穴坏了，被主人的鸡吧插烂了啊……不要了，不要了”美丽的少女动情地娇唤着。 
　　终于，苏明将肉棒一插到底，龟头顶在方青青那娇嫩柔软子宫肉壁上，将一股股火辣的烫精灌了进去，也将她送入了再一次高潮的极点。 
　　少女直接被这股刺激的高潮冲击的摇摇欲坠，剧烈的尖叫几声，忍受不住高潮的冲击，尿道口，子宫里面，疯狂的颤抖排泄着，小穴下面的小孔更是忍不住的一阵痉挛，直接被主人肏到了失禁。 
　　一股黄色的尿液直接喷射了出去，从少女的两腿之间射到了前面的驾驶室上面，甚至都冲上了车顶，然后再稀稀洒洒的落下来，可怜的慕青正在开车，就被淋了一头的失禁的尿液。 
　　方青青还是第一次被主人肏的这么爽，尤其是被托着顶在车顶上面那一会儿，直接肏的她连魂都忘记了，整个人就像一头只知道交媾的淫兽和母猪一样，拼命的和男人交合着，爽的小穴都没有知觉了。 
　　一边尖叫着，她一口咬在苏明的肩膀上，直到高潮结束，才慢慢喘息着松开了嘴……本来坚持的状态一松弛，整个人就直接晕了过去。 
　　下体失禁的尿液这才慢慢松弛下来，水流也停止了，只有车顶一大摊的黄色尿液还在滴滴答答的落下来，嗯，整个车内都散发着一股极其腥骚的淫靡味道，可见她的这次高潮有多么强烈，这才是真正的高潮冲顶。 
　　慕青已经不知道怎么形容了，她的头上和衣服上都沾了不少的尿液和淫水，简直是羞耻和肮脏的让人要崩溃一样，她不得不加大了油门，生怕后面这两个人在做出来什么事情。 
　　不过这显然是她想多了，因为方青青已经爽到昏迷了，也不可能在来一波高潮失禁了。 
　　几分钟后，车辆在医院后门停下，慕青打开车门，连招呼都没来得及打，直接往自己的房间冲了进去。 
　　苏明有些好笑的看着连照顾都不敢和苏清歌打的慕青，他和方青青两个人在车内穿好衣服，然后这才慢慢下车。 
　　“赶紧走赶紧走……”车辆后面，女子护卫队的其他几个女人，把一群女学生直接赶到了医院中央的空地上面。 
　　“你去帮轻歌给她们训话，我看看小青……” 
　　“好的，主人，你去吧，没事的……”方青青笑着对苏明说到。 
　　走到了医院中央，一群女学生，大概有一百多个站在一起，看着前面被迫跪在地上的两个女人，以及站着的七八个持枪的守卫，和为首的一个极其漂亮，威严的冰冷少女。 
　　“大姐，这是怎么回事~”方青青走到了苏清歌的旁边问道。 
　　苏清歌回头看到了是方青青，冰山一般的俏脸漏出了几分笑容，有些古怪的看着她脸上的红晕，还有那略显诡异的走路姿势。 
　　“咳咳……”方青青被看的有些不自在，大姐平日里面就是冷冰冰的性格，几乎和主人一模一样，也只有面对主人和她们这些主人的女人时候，才会变得温柔起来。 
　　“没事，就是有些人，明显看不起形式，还以为这是在和平时代，故作清高而已~”苏清歌冷漠的看着跪在地上的紫靖琪和魏程雪，有些冷漠的说到。 
　　前面的人群产生了一丝骚乱，有些疑惑，有些愤怒，有些则是恐惧的看着最前面的两个为首的女人，苏清歌和方青青。 
　　“既然现在都到了，我就和你们说清楚，我知道你们都很愤怒，很不服气，认为我们很过分，像是抓动物一样把你们抓起来驱赶到这里” 
　　“不过你们要看清楚，这里是什么地方，末日，随时有可能死亡的地方，不是让你们过家家的，既然来到了这个基地，那么就要清楚这里的规矩，利用劳动换取你们的所得，尊敬你们唯一的主人，也就是这个基地的创建者，你们所有人都会是他的女奴，服从，这是唯一的要求，不需要你们有任何的反抗和质疑，否则，我就会把她丢出去喂丧尸”方青青冷笑一声，看了看地上跪着的两个校花，然后对着这些女人说到。 
　　除了一开始紫靖琪和她的同学那一批人之外，其他的女人，都是见到过方青青屠杀那些男生的场面，自然知道这个外表看着清纯美丽，其实手段很辣至极的女人是怎么一回事。 
　　“主人会给你们安全的环境，充足的物资供应，你们只需要用劳动换取报酬，努力服侍好主人一个男人就行了，我不希望有人有什么其它小心思，这里只需要对于主人的忠诚和听话” 
　　“听到了，就答应一声，面对上位者的讲话，不知道回应吗？”方青青有些冷漠的说到。 
　　众人都胆战心惊的应了一声，丝毫不敢怠慢，看到这里，方青青才满意的点了点头。 
　　苏清歌眼神一亮，方青青貌似很适合这些调教新人的活动，看了下次可以让她来做这个，要不然自己还真不知道该讲什么，她向方青青投去了赞许的目光，后者高兴的点了点头。 
　　“至于这两个，不识好歹，我救了你们一命，就是这样对待我的？”方青青走上前，踩着紫靖琪那漂亮的脸蛋说到。 
　　虽然动作不重，但是对于紫靖琪这样一个高傲到了极点的少女来说，这么丢人的跪在地上被人踩，简直要比死了还难受，只是身体高烧的虚弱让她没有丝毫反抗的力气。 
　　“大人，不要，不要，我们错了……”魏程雪倒是很聪明，跪在地上赶紧求饶着。 
　　她就完全是无妄之灾了，紫靖琪一开始不清楚情况，也没有看到方青青的狠辣手段，所以在来到这个基地的时候，还以为这群女人是警察，说话就有些激动了，结果惹恼了苏清歌，被几个持枪女人逼着跪在地上。 
　　“挺高傲嘛，还不服气？”方青青看着紫靖琪躺在地上投来的愤恨目光，玩味一笑，正愁没有杀鸡儆猴的例子，挥了挥手，“把她们两个给我带下去捆起来，我慢慢给主人炮制，真以为自己这个校花很值钱？” 
　　
