
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第二十六章是是是 
　　“没想过唉，就想着，赚钱然后让我姐姐享福什么的，具体要做什么没有想过。”聂双双说道：“宁哥哥，你觉得我可以做些什么呢？” 
　　“我觉得你能做太多的事情了，不过，也有选择，你平常闲暇时间喜欢做些什么？” 
　　“嗯，听听歌、看看小说、看电视剧？刷刷微博？”聂双双想了想，“好像都不是什么可以赚钱的兴趣哦。” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，其实也可以赚钱的啊，听歌你可以写歌唱歌，看小说你可以写小说、看电视剧你可以当演员之类的，当然，这条路宁知非是绝对不推荐的，刷微博也能靠一些方式赚钱呢。 
　　不过，确实不是那种可以轻易发展成自己工作的爱好啊。 
　　“除了这些事情之外，还有其他喜欢做的事情吗？”宁知非想了想，问道。 
　　“嗯...没什么了吧？”聂双双想了想，说道：“我虽然挺喜欢唱歌的，但是今天宁哥哥，你应该也听到了，我其实...咳咳，挺容易跑调的。” 
　　宁知非闻言呵呵笑了笑，跑调确实经常跑调，但是声音太好听了，听上去也不错。 
　　嗯？声音很好听？ 
　　宁知非摸了摸下巴，虽然唱歌唱不了，但还是可以配音啊。 
　　不过宁知非对配音这一块不太了解，以前虽然在游戏公司，但他是文案，和配音这一块虽然能勉强扯上关系，但是对行情却不太了解，最多和配音员沟通一下，确定一下配音需要什么感情色彩，定一下这方面的情况。 
　　也不知道配音这一块辛不辛苦，赚不赚钱。 
　　聂双双的声线听着相当甜，属于那种不做作的、甜而不腻的那种感觉，确实是一个配音的好材料啊，宁知非摸了摸下巴，不过最终没有把自己的这个想法告诉聂双双，聂双双到底要做什么，这应该是由她自己来决定的，除非有一天他真的当上了聂双双的姐夫，然后聂双双自己做不了决定，需要别人来帮助她完成这个决定。 
　　两人没有在这个话题上扯太久，聂双双又给宁知非发了几张照片，都是聂倩大学时的照片，还有一两张是和墨水心的合照，宁知非看到两人的合照之后心里一动，说起来聂双双是不知道聂倩和墨水心之间的关系的吧？当然，宁知非也没有告诉聂双双的打算，不过打听一些两人相关的消息还是有必要的。 
　　“嗯？和我姐姐合照的那个女孩子？是我姐姐大学的同学吧，好像还是好闺蜜，我见过她几次，是个人不错的姐姐哦，好像家里还挺有钱，咦~宁哥哥你问这个干什么、该不会是想移情别恋吧？”聂双双打字速度很快。 
　　“说什么呢，完全比不上你姐姐吧？那个女人。”宁知非回复道。 
　　好吧，有点违心，说完全比不上那有点太夸张了，墨水心和聂倩各有风格特点，之前宁知非对比过，聂倩因为那个泪痣的缘故，那种妩媚的比较明显，估计勾引起人来，一个眼神都能要命，而墨水心是偏向于内媚的那种，更多的是以姿态和表情眼神透露出一种诱惑，外表看上去倒是有些端庄甚至是冷淡。 
　　“男人的嘴，骗人的鬼，宁哥哥，说谎话可不行哦，人家水心姐姐可不比我姐姐差哦。”聂双双不吃这一套，发了个嘻嘻的表情，说道：“不过如果你想从姐姐的人际关系下手，然后这样来攻略姐姐的话，我觉得不要从水心姐姐这里下手比较好，水心姐姐好像有点...她好像讨厌男人，我听姐姐说，好像是因为家庭关系吧？所以没必要从其他地方下手啦，我姐姐可没有其他朋友，水心姐姐那边你花时间精力也没什么用啦，所以就好好地在我身上投资就够了。” 
　　家庭缘故？ 
　　宁知非摸了摸下巴，虽然之前他就这么猜测了，但是因为墨姨没有告诉他的缘故，也只能是猜测，聂双双那边，应该是她姐姐告诉她的吧？ 
　　如果墨姨能把到底是什么家庭原因告诉他的话，显然，或许那样能找到一些从根本上解决墨水心厌恶男性的问题，但是，墨姨不说，肯定是比较难说出口的事情吧，大概涉及到她的丈夫？ 
　　说起来这么久了也没看到墨水心的爸爸，也就是墨姨的丈夫，也没听墨姨提起过，每次墨姨过来，也都是一个人过来的，该不会翘辫子了吧？ 
　　既然是家庭缘故，那百分之九十就是和这个男人有关了，说不定是墨姨以前被伤害过，然后那时候墨水心还小，成天在墨水心耳边念叨，然后墨水心久而久之就觉得男人都是什么...额，人间残渣之类的... 
　　唉，真是的，如果真是这样，墨姨这样的富婆老婆哪里不好了，好好过日子不行吗？要是他娶到墨姨这样的老婆，天天抱着她不下床都行，真是不懂这些人怎么想的。 
　　“当然是在你身上投资，只是稍微了解一下你姐姐的朋友圈而已。”宁知非笑着回复道：“你姐姐现在还没回家吗？” 
　　“回家了，在做晚餐呢，宁哥哥。你会做饭吗？” 
　　“会啊，我大学的时候就一个人生活了，不会做饭早就饿死了。”宁知非微笑着说道：“不过味道一般吧，有机会的话，你可以尝尝。” 
　　“好啊好啊，这样你和我姐姐结婚了，我姐姐不做饭，你也做饭~” 
　　结婚？你这个跳的有点快吧？宁知非有些哭笑不得，“你不会做饭吗？” 
　　“会啊。” 
　　“有什么拿手菜？” 
　　“蛋炒饭算不算？还有番茄鸡蛋汤之类的。” 
　　“只会这些吗？” 
　　“喂喂喂，什么叫做只会这些，年仅16岁的我，会这些难道还少吗？完全可以照顾自己了啊，宁哥哥！”聂双双对宁知非的措辞有点不满，什么叫做只会这些，她学校那些同班的女生，别说做饭了，你真要让她们炒锅烧个水都不一定知道怎么烧呢。 
　　“是是是....” 
　　第二十七章墨玉合 
　　小丫头像是没有说话的人一样，时不时就找宁知非来聊天，恰好宁知非又是一个相当有耐心的人，而且也不介意和她聊天，本来就要培养聂双双对他的好感嘛，谈情说爱，谈和说无疑是相当重要的学问。 
　　不过，聂双双比起宁秋来，确实更喜欢问这问那，有些缠人，宁秋小时候也这样，不过现在年龄大了，有自己的朋友了，不会像小时候那样一直缠着哥哥了。 
　　毕竟亲人嘛，不是说不重要，而是你根本不会意识到他很重要，除非你要失去了，就像空气一样，你不缺氧的话，有些时候你可能都会忘记了自己每时每刻都在呼吸。 
　　不过就算是聂双双也是有精力限制的，在聊了接近三个小时天之后，聂双双终于下线了，打字不嫌累的，宁知非反正是手都打累了，又不敢用语音聊天，聂双双肯定担心自己和姐姐的追求者过分亲密，让姐姐的追求者在自己身上投资的事情被姐姐知道，而宁知非也显然不能让墨水心知道，虽然墨水心就算听到这些话可能也不清楚宁知非是在和谁说话，但是万一呢？ 
　　万一墨水心知道了呢？然后和聂倩这么一说，那他围魏救赵的事情不就败露了...咳咳，怎么说的好像自己在做坏事一样，这不是坏事啊，男女男女，这是大众认知的正常情况，他是让墨水心和聂倩重回正轨，虽然都说宁拆一座庙，不毁一桩婚，可这结不了婚啊。 
　　不过，从聂双双这里知道的情况，倒是让宁知非有些其他的想法。 
　　一开始，他是完全没有考虑过从墨水心这边的人际下手的，因为从她喜欢百合这一方面来看，是不会有男性朋友的，女性也因为专情的缘故，只有聂倩一个人，所以，除了聂倩之外的人际关系无疑就是墨姨，从墨姨身上下手，墨姨肯定能想到，但是她自己都无法影响墨水心，他又怎么可能借着墨姨的影响力影响墨水心呢？不现实嘛。 
　　但是，既然是因为家庭缘故，导致墨水心厌恶男性，那解铃还须系铃人，如果能了解这段往事，无疑是最好不过的情况了，对症下药，才能在最短时间药到病除嘛。 
　　所以，宁知非想试着搞好一些和自己这个便宜岳母的关系。 
　　可是墨姨可不是他想能接触就能接触的，墨玉合作为华程地产的Boss，虽然可能每天不算特别忙吧，但是神龙见首不见尾的，如果不是因为那次帮她垫付了钱，两人或许根本就没有任何认识的机会，想想看，如果是本来的人生轨道，说不定去酒店当个服务员什么的还能在人家办宴席或者请客的时候见她一面。 
　　人生格局的差距就是如此，倒也不是宁知非妄自菲薄。 
　　当然，从认识墨玉合到现在，宁知非并没有感觉到墨玉合身上有那种盛气凌人的感觉，绝大部分时间，墨玉合都是相当平易近人的，像个邻家大姐姐。 
　　不过穿着OL服的她确实看着比较强势，咳咳，说点心里的小九九，看到那样的墨姨，心里征服欲就上来了，赚钱那肯定比不过她，但要论玩感情的话，那可不一定... 
　　宁知非找到了墨玉合的微信，想了想，还是发了一条微信给墨玉合。 
　　“墨姨现在每天早上还有在晨跑吗？” 
　　墨玉合的头像是自己，拍的相当漂亮，是一张夕阳下的回头微笑，发丝飞扬，回眸一笑百媚生，大概就是这样的场景吧，之前加墨玉合微信的时候，宁知非都看呆了，墨水心不太上镜，所以人比照片好看，而墨玉合相当上镜，照片上比真人还要美，当然，也有可能单纯是因为他没有见到现实的墨玉合露出这样的表情和神态吧。 
　　墨玉合没有回复宁知非，宁知非和聂双双聊了几个小时的天，这会儿也不早了，就放下手机去洗了个澡，回来之后，发现墨玉合回他微信了。 
　　“没有了，现在换到下午去健身房了。”墨玉合先是打字回复道，然后下面还有两条语音消息，宁知非点击放了出来。 
　　“你也不要放下锻炼，小心身体生锈。” 
　　“要不，你每天下午和我一起去健身房？你有空吗？” 
　　宁知非愣了一下，他正愁找不到和墨玉合相处的理由呢，然后墨姨自己就送上门来了。 
　　宁知非当然回复道：“有空。” 
　　不过，稍稍有些意外啊，居然不是请私教，而是去健身房什么的... 
　　把这件事情定下来之后，第二天下午，墨玉合就直接开车来接宁知非了。 
　　今天墨玉合没有开自己的保时捷，而是坐着一辆大奔，她坐在后面，开车的是一个长相彪悍的大姐...好家伙，那肌肉，宁知非觉得一拳能把自己脑仁打出来... 
　　如果不是她下车帮宁知非打开了后座车门，开口请上车的话，宁知非都不知道她是女人，这个保镖是从哪找来的... 
　　墨玉合就坐在后面，看到宁知非上车之后，微笑着说道：“知非，你和水心之间有进展吗？” 
　　从宁知非改口叫墨姨开始，墨玉合就开始叫他知非了，说实话，如果是全名还好，但如果只叫知非，这个名字其实有点中性。 
　　宁知非摇了摇头，然后说道：“不过我从其他地方有点小进展，嗯，这种事情还是不能着急吧。” 
　　“呵呵，你是这方面的专家。”墨玉合呵呵笑了笑，从座位后座中间的小柜子上给宁知非拿了一包烟，“现在有抽烟的习惯了吗？” 
　　宁知非摇了摇头，笑着说道：“还是和以前一样，烟酒不沾。” 
　　“烟不沾可以，酒还是要喝点，至少，要能喝一点。”墨玉合将那包烟放了回去，宁知非不了解香烟，但心想那肯定是什么名贵货色，那是墨玉合专门给他买的，墨玉合自己没有抽烟的习惯，她是一个相当自律的人。 
　　“要说喝酒，也能喝点吧，但是喝的不多。”宁知非说道。 
　　“呵呵，我知道，你的一点，是亿点的意思。”墨玉合笑眯眯地开了个玩笑，宁知非在她面前一直很谦虚，那不是刻意藏拙，而是真正的谦虚，她很喜欢这一点，墨玉合讨厌那种张扬的人。 
　　第二十八章摇啊摇 
　　宁知非闻言笑了笑，“看来墨姨已经很了解我了呢。” 
　　墨玉合笑着点了点头，然后说道：“你拿了那五百万，没给自己买个车？” 
　　“没呢，实际上，我还没规划好怎么去使用这笔钱呢。”宁知非摇了摇头，他觉得也没什么好隐瞒墨玉合的，墨玉合没有害他的理由，他说道：“我打算，等到完成目标之后，用这笔钱去创业，所以，除了我爸的病，然后还有就是在纠正您女儿性取向这一块的投资之外，我不打算花太多钱。” 
　　墨玉合闻言点了点头，“嗯，其实如果你信任我的话，你可以自己留下一百万，然后把剩余的钱给我，我来帮你投资，一年到头，肯定能增值不少。” 
　　宁知非闻言愣了愣，然后表情有些古怪起来，他挠了挠头，说道：“这样不是麻烦您了吗？” 
　　“算不上麻烦吧，小事而已，我自己经常也有这种小投资，也能赚不少钱。”墨玉合摇了摇头，说道：“就当帮你理理财，好歹我也算你的岳母，帮帮女婿也挺正常的，还有，如果你是打算留着钱的话，那车的问题，我来帮你解决吧，小赵，我不是还闲置了一辆宝马X7吗？钥匙应该在你那儿吧？” 
　　前面开车的女保镖原来姓赵，闻言点了点头，“放在公司车库里面呢。” 
　　“你晚上去开过来，把钥匙给知非。”墨玉合轻描淡写地说道，然后面朝宁知非，“开宝马，坐奔驰，这话肯定是没错的，我那辆宝马是之前买来打算作为业绩奖励的，是新款的顶配，你应该会喜欢的，名字上写的是我的名字，到时候过户到你名下去吧。” 
　　宁知非闻言连忙说道：“不用了不用了...您已经给了我五百万了，还答应帮我理财，怎么还能让您送车呢？” 
　　“这也是一种业绩奖励嘛。”墨玉合呵呵一笑，她微笑时的感觉真的很优雅，这个成熟女人的魅力，远超她的女儿墨水心，让人一个不注意就会被吸引，宁知非连忙低下头，不敢再直视墨玉合那张仿佛带着魔力的俏脸，有些诚惶诚恐，给的太多了，导致他现在觉得这钱越来越烫手...现在对自己这么和善的墨玉合，在自己没有完成目标的情况下，真的还会继续对自己和颜悦色吗？ 
　　虽然看上去很和善，但是却让宁知非有一种深陷泥潭的感觉。 
　　不行啊...说好的，什么都可以怕，就是不能怕女人来着，宁知非压下了心中悸动，抬起头，就看到墨玉合正盯着自己，似笑非笑。 
　　宁知非迟疑了一下，说道：“您真是让我不知道该说些什么好了。” 
　　墨玉合轻轻翘起了二郎腿，黑丝的色泽相当有诱惑力，她微微一抿嘴，说道：“我很宠水心，如果你真的能追求到水心，成为我的女婿的话，你会知道，我对孩子，一直都是很好的。” 
　　宁知非沉默了一会儿，然后终于笑着说道：“我会做到的。” 
　　小赵看了看后视镜，打量了一下这个墨总特别亲近的年轻男人，要说特别，好像没什么特别的，这样的人墨总身边似乎也挺多的，但是，肯定是有能够让墨总这么看重他的理由吧？墨总看人用人一直都很准的。 
　　到了健身房，宁知非自己下了车，而小赵给墨玉合打开了车门，护送着墨玉合一路进了健身房，宁知非跟在两人身后，一时有些出神。 
　　人啊，有些时候就这样，自己当然要努力，不过也要考虑到历史的进程，说实话，以前哪里有想过这样的生活啊... 
　　墨姨这是在赌博，还是在玩投资呢？ 
　　或许对她来说，把墨水心性取向掰正是一件很重要的事情吧，毕竟，这关系到自己的家产到底会不会交到自己的亲人手里，而不是便宜外人。 
　　三人一同走进了健身房，这种男性荷尔蒙迸发的地方，看到墨玉合这样的大美女，眼神都直了，宁知非都能感觉到这些健身房的男人们恨不得把墨姨给吞下去，墨玉合却是一脸平静，有小赵在她身边，她显然一点也不慌，毕竟那些男人的大腿还不一定有小赵胳膊粗呢... 
　　三人走进了一间单独的房间，有一个女性教练正在热身，看到墨玉合之后，笑着打了个招呼，“墨总，来了？” 
　　墨玉合微笑着点了点头，“今天我带了个人，这是我女婿，宁知非，以后他和我一起健身，你帮他定一个健身计划吧。” 
　　“好啊，宁知非宁先生是吧？宁先生，您是想要塑身，还是减脂啊？”女教练闻言点了点头，然后就走了过来，问道。 
　　减脂？宁知非觉得自己没什么脂肪吧，所以直接说塑型了，想想看，脱了衣服之后有八块腹肌，还是很有感觉地，毕竟不只是男人馋女人身子，女人也馋男人身子的。 
　　然后女教练又问了问宁知非平常运动的强度，宁知非大概说了说自己平常运动训练的强度，女教练并没有立刻定下计划，而是说从明天开始，给他制定计划，今天先做一些热身运动，先让身子进入状态。 
　　宁知非虽然以前是坐办公室的，但是一些基础的运动一直都没有放下，所以热身倒是比较轻松。 
　　他甚至还有闲心去偷看墨玉合呢。 
　　小赵出去守门了，房间里面就只有墨玉合和宁知非以及那个女教练，女教练给宁知非安排了一下运动之后就去指导墨玉合去了，宁知非边做就边往墨玉合那边看，养眼嘛，岳母长得太漂亮了，不看白不看，不看那不是便宜给别人看？还不如自己看呢。 
　　上身穿着的运动服虽然宽松，但是因为墨玉合身材太好了，穿着紧身弹力裤的双腿修长笔直，没有一丝赘肉的腰部不堪一握，胸前挺立的硕大豪乳没有丝毫的下垂，这样的身材就算是顶级超模也会自叹不如。而且大部分健身动作都是大开大合的动作，宁知非看着她运动衫下的饱满随着动作激烈地摇晃跃动，好家伙，脑袋都快摇晕了...这真的不需要绑一下吗？是不是对身体运动的影响太大了点？ 
　　呸...我在看什么呢，墨姨可是我岳母...宁知非拍了拍自己的脸，收回了视线，不行，这样不行... 
　　第二十九章过去 
　　墨玉合锻炼完之后，额头上渗出一些细汗，湿润的发丝贴在额头上，被香汗湿透的薄衫紧贴着胴体，勾勒出惊心动魄的曲线。她脸上还泛着淡淡红晕，显得格外动人。 
　　我真是服了，这样的女人，不会真的有男人愿意伤害她吧？宁知非心想，这要是自己娶到这样的老婆，怕不是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。 
　　墨水心跟着墨姨姓，肯定是墨姨被那个臭男人伤透了，如果我早生22年.... 
　　宁知非拍了拍自己的脸，自己今天这是怎么了，怎么去想那些不现实的东西。 
　　“我先去换件衣服，你等我会儿。”墨玉合用湿巾擦了擦汗，然后走了过来，带过来一阵香风，对宁知非说道：“等会儿咱们去以前吃饭的地方吃个饭，我还有些话想对你说。” 
　　宁知非点了点头，他没怎么出汗，这些热身运动对他来说还是比较轻松的，他体质本来就不错。 
　　墨玉合走到更衣室，小赵也跟了过去，将她手中的袋子递给了墨玉合，隔了一会儿，墨玉合换上了另一套休闲服，之前穿着的高跟鞋也换成了运动鞋，披着的长发也束成单马尾，额前的发丝稍稍有些湿润，连带着墨玉合整个人的气质都变得更加妩媚，宁知非不敢多看，跟着墨玉合以及小赵一路走了出去。 
　　墨玉合身上比刚才更香了，荷尔蒙的味道吗？也太好闻了。 
　　锻炼了一个多小时，墨玉合也没有多少疲惫的感觉，她上了车之后，宁知非也跟着上了车，小赵开着车来到了一家私房菜馆。 
　　墨玉合似乎早早地就订好了包间，三人一起到了包间之后，小赵出去了一会儿。 
　　墨玉合问道：“知非，你对聂倩这个人怎么看？” 
　　“聂倩？”宁知非闻言想了想，说道：“我就和她接触过一次，对她不是特别了解，第一印象的话，就是个很漂亮的女孩子吧，好像也挺勤快的。” 
　　“是啊，如果不是她和水心的关系，我也觉得她其实是个不错的孩子，吃得苦，也懂得报恩。”墨玉合点了点头，“她家里重男轻女相当严重，就连念高中，都是她初中的班主任资助的，然后考了个很不错的成绩，当时我记得好像是考上了浙大还是复旦来着，不过后来没去，留在渝庆本地了，因为她有个妹妹叫聂双双，她要照顾她妹妹，她妹妹没有那边的户口读不了上海或者是杭州的学校。” 
　　宁知非有些意外，看样子墨姨不是很讨厌聂倩的样子啊，甚至语气里还在夸奖聂倩，不过确实，之前在聂双双那里了解到这些时候，宁知非也挺佩服聂倩的，她不知道顶着多大的压力从高中念到大学毕业。 
　　一边要念书，一边要照顾妹妹，还需要打工，当然，那段辛苦日子已经过去了，现在的聂倩已经没有那么辛苦了。 
　　而且考虑到聂双双透露过的聂倩的工资来看，聂倩好像已经是图书馆员了，或者副研究馆员了，有点不可思议啊，毕竟，那个好像要工作经验的，不知道是不是墨水心帮了忙。 
　　“之前水心给我介绍她的时候，我还不知道水心和她的关系，那时候她还在念大学，已经开始实习了，水心的想法是让她到我公司来找个合适的工作。”墨玉合十指交错，语气轻柔，“不过后来我知道了她们两个人的真实关系，没有让她进公司，不过她现在的工作还是我安排的，唉，我拗不过水心这丫头。” 
　　宁知非有些奇怪地看了看墨玉合，不知道她和自己说这些干什么。 
　　“水心和聂倩，两个人都是因为家庭关系所以对男性比较抗拒或者说是厌恶。”墨玉合说道：“聂倩就不用说了，家里重男轻女非常严重，所以才会和水心走到一起，水心的话...主要是受到我的影响。” 
　　宁知非眉头一挑，这才是重点，原来墨玉合打算和自己透露一下墨水心厌恶男性的原因了吗？ 
　　“你应该注意到了，水心是跟我姓的。”墨玉合提到往事，表情也很平静，没有太多的波动，“水心小时候，我对她并不怎么好，换句话说，我很讨厌她，讨厌到看到就想吐的程度，我告诉她，她不该出生，她拖累了我的生活，我甚至有些时候控制不住自己，骂她孽种，都是她那个畜生父亲的错，会动手打她，直到她渐渐长大，大概是十来岁左右，才渐渐好转。” 
　　宁知非有些错愕，哈...完全看不出来啊，这样的墨姨居然会说出那样的话，甚至会动手打孩子什么的... 
　　“所以到现在，水心心里都在惧怕我，我给她的伤害太深了，但是水心却没有记恨我，而是觉得，这是因为她父亲伤害了我，所以我才对她很不好。”墨玉合短暂地沉默了一会儿，然后说道：“她厌恶男性确实是我的错，当我回过神来，当我知道水心对我很重要的时候，水心的观念，已经被我用那种罪恶的方式塑造好了，我也没有强求她改变的资格，我不是一个合格的母亲，但是水心怕我，却又不愿意放开聂倩，所以才有了‘证实自己感情’这件事儿，说来也巧，第二天我就遇到了你，然后就开始观察你了。”墨玉合看了看宁知非，说道：“本来这件事情，一开始我就应该告诉你，呵呵，可能是不想自己曾经做过的丑事被别人知道吧，所以当时还是没有说出口，或许对你有一点帮助？” 
　　“她应该是不知道她父亲对我做了什么，所以，当年那件事的具体情况我也不用说出口了，毕竟不算什么值得回想起的事情。”墨玉合说道：“水心大概是把对我的怨恨移到了她父亲的身上，然后延伸到了男人的身上。” 
　　宁知非摸了摸下巴，这样的话，其实也能解决吧... 
　　只是这话宁知非不知道该不该说... 
　　“咳咳...墨姨，其实有一个比较简单的方法，我说出来，您可不要生气啊...”宁知非说道。 
　　第三十章解决方法 
　　“说吧，我不会生气的。”墨玉合点了点头。 
　　“咳咳，您有过找另一半的打算吗？”宁知非咳嗽了一下，然后问道。 
　　“找另一半？”墨玉合闻言眉头微皱，然后摇了摇头，“虽然我不像年轻时候那样恶心男人了，但也没有找另一半的打算。” 
　　“我的想法是这样的，您小时候对墨水心...额，不太好，然后墨水心不是觉得这是因为她父亲伤害了你的缘故吗？所以如果您再重新组一个家庭，然后找到的对象对您、对墨水心都很好的话，或许能渐渐融化掉她那种厌恶男性的观念。”宁知非说道，解铃还须系铃人，看到曾经被男人伤害过的妈妈在男人这里重新找到了快乐，墨水心还是有比较大的概率放下心中对男人的厌恶的。 
　　说实话，如果不考虑有些情况的话，最好的效果是墨水心亲爹回来，然后一辈子对墨玉合好，让墨水心看在眼里，这样的效果无疑是最好的，但是这话宁知非不敢说出口，虽然墨姨让他说，但是他的情商不允许他说出来，如果不是被伤害的太深，墨姨又怎么可能在墨水心小时候对她那么恶劣呢... 
　　动手打孩子吗...说句实话，听到墨玉合说这些，她在自己心里的形象还是多少有些坍塌，不过想想看，墨玉合居然连这些事情都敢说出来... 
　　墨玉合闻言眉头紧锁，很久都没有说话，让宁知非有些忐忑起来，不会真让墨姨生气了吧？ 
　　“一定要用这样的方式吗？”墨玉合沉默了好久，才问道。 
　　“这只是其中一种方法而已。”宁知非听到墨玉合开口了，这才松了一口气，说道：“我自己也有其他的方法来解决这件事情，不过，我刚才说的方法，应该也是可行的。” 
　　墨玉合紧锁的眉头渐渐松开，她说道：“我恐怕很难喜欢上谁了，年纪大了，不像小姑娘那样容易产生感情了，呵，我这辈子真的有产生过感情的时候吗？” 
　　后面那句话墨玉合是用极小的声音说出来的，宁知非差点没听清，他眨了眨眼，之前他还以为是墨玉合是不是被墨水心的亲爹给欺骗了感情，但是现在看来，好像是一些更加恶劣的事情... 
　　至于她说的年纪大了这一块，宁知非直接忽略，就这水平，保证穿上渝庆七中的高中校服，都没有敢说她装嫩，保养的未免太好了，就两个字，“离谱”。 
　　虽然不知道墨玉合的真实年龄，但是墨水心已经22岁了，所以就算墨玉合再怎么年轻，也不会低于四十的，可是她的长相完全没有那种感觉，就算是她身上有那种成熟的味道，有意地去放大她的外表年龄，也最多不过三十岁出头的美少妇，可如果她穿上一些年轻时尚的衣服，估计说是二十岁出头，也没人会觉得她装嫩。 
　　宁知非笑道：“您放心好了，这一年的时间，我会尽量去将墨水心的性取向掰正的。” 
　　墨玉合点了点头，“我其实有点好奇，你到底打算有什么样的手段，去纠正水心的性取向？” 
　　“咳咳...这个...这个涉及到一些比较隐私的情况，所以，不能说。”宁知非闻言有些尴尬地说道，实际上他也不是很有信心，毕竟，他从来没有试过追求类似于墨水心这种等级的女生，他的那个计划能不能成功，真不一定。 
　　把话说满，往往都是用来打自己脸的，这也是宁知非非常喜欢谦虚的缘故，不是天生谦逊，而是给自己留余地。 
　　墨玉合微微笑了笑，“我对你有信心。” 
　　她笑起来真的很好看，宁知非稍稍有些出神，然后回过神来之后，不动声色地将视线移到了旁边去，真想不通，到底是什么男人才会去伤害这样的人... 
　　等到墨玉合和宁知非聊完之后，小赵才回到了包间，她似乎是专门给两人留空间。 
　　吃了晚餐之后，墨玉合还将宁知非送回了家，再晚点，小赵单独将墨玉合之前说过的宝马X7开了过来。 
　　“宁先生，这是钥匙，手续的话，明天如果有空的话，就能去办理。”小赵说道，她比宁知非要高一个头，宁知非178，小赵估计得有接近一米九了，又高又壮的猛女。 
　　宁知非点了点头，“麻烦你了，赵姐。” 
　　墨姨叫小赵，他可不能叫小赵。 
　　听到这个称呼，赵姐笑了笑，“小姐也爱这么叫我，既然你叫我一声赵姐，那我以后还是叫你姑爷吧，我给你介绍一下这辆车吧，宝马的驾驶手感和性能要比奔驰好不少...” 
　　说了大概半个多小时，赵姐帮宁知非将车听到了别墅里面，车库只能放一辆车，那是墨水心的跑车，所以宁知非的车只能放外面。 
　　宁知非看了看手中的车钥匙，叹了口气，这车好像得一百多万吧？开这么贵的车，真的没问题吗？ 
　　说起来，虽然考了驾照，但是因为没车的缘故，已经有很久没有开过车了，估计都忘得差不多了...渝庆市内的堵车情况又严重，在全国排名第三的堵车城市，那可不是闹着玩的。 
　　话又说回来，这车如果开回家的话，爸妈都会问车是哪来的吧，他的工作虽然工资已经算是比较高了，但是也买不起这样的车啊... 
　　果然啊，那位智者说的没错，一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程，有些时候运气撞上来了，你躲都躲不掉。 
　　嗯...墨水心、聂倩...宁知非收起了车钥匙，说实话，都有点舍不得了，有点想要真的追求到墨水心之后就做墨姨的女婿了，这样的神仙待遇，真是有点舍不得放开啊，不过宁知非马上又想到了程芊，拍了拍自己的脸，即便是包租婆程芊，和墨水心以及墨姨之间也有不小的差距，不过还是程芊更适合他啊... 
　　老老实实地完成任务，然后如果那时候程芊还喜欢她的话，就和程芊结婚，过剩下的半辈子去...
