
作者：我们的幻想乡
 
  
  
  
  
  
  
  
  　　 
　　第三百四十一章 墨姨、水心 
　　墨玉合睡得很熟，她一开始还在做梦，后来，就从梦境进入到了更深层次的睡眠当中。 
　　孕妇比正常人更需要睡眠质量，宁知非就这样轻柔地帮着墨姨做着头部按摩，直到临近中午的时候，墨水心下了楼。 
　　墨水心身上穿着一件居家休闲服，看到宁知非有些出神地盯着地面，双手却在为妈妈做着按摩，她蹑手蹑脚地走到了沙发后面，然后伸出手揽过宁知非的脖子，将下巴放在宁知非的肩头，语气中带着些喜悦，她压低了声音问道：“你什么时候回来的？” 
　　当墨水心把手放在宁知非肩膀上的时候，宁知非才回过神来，才发现自己双手的酸涩，他抬起双手，轻轻活动了一下，然后微笑着说道：“回来有些时间了，肚子饿了么？” 
　　“有点...你在帮妈妈做按摩吗？”墨水心并没有因为宁知非和墨玉合之间稍显亲密的动作就疑神疑鬼，毕竟，这在她看来，只是属于正常的接触而已，她也不应该疑神疑鬼，当然，心里还是有些吃味的，毕竟，妈妈享受到了，自己好像还没有享受到，可是正常人应该嫉妒自己的妈妈吗？就像正常人也不会怀疑自己的丈夫和自己的妈妈有什么一样.... 
　　“嗯，我看墨姨睡得不是很好的样子，就给她做了按摩，你之后也要体验一下吗？”宁知非轻轻扭过头，勉勉强强在墨水心的脸上亲了一下，这个姿势想要亲她得努着嘴...墨水心脸色微红，但是并未闪躲，开心还来不及呢，闪躲什么。 
　　“好啊...”墨水心怎么会拒绝呢。 
　　宁知非让墨水心收回手，然后抬着墨姨的脑袋，小心翼翼地站起了身，用枕头垫着墨姨的后脑勺，然后轻声说道：“我来做饭吧...” 
　　“小李应该去做饭了吧？她厨艺挺不错的，虽然赶不上你就是了。”墨水心闻言眨了眨眼，小声说道。 
　　宁知非闻言顿时才想起来，现在家里有个小保姆了，宁知非可以不用亲自下厨了... 
　　稍稍有些不太适应...从宁知非搬进来开始，就一直是宁知非下厨来着... 
　　宁知非摇了摇头，然后伸出手揽着墨水心的纤腰，低下头吻在了墨水心的唇上，墨水心下意识地伸出手揽住了宁知非的腰，对这样的亲密接触一点都不反抗，还热情地回应着宁知非。 
　　宁知非并没有进一步的想法，等会就要吃饭了，而且墨水心都说肚子饿了。 
　　所以只是吻了一会儿，就松开了墨水心。 
　　宁知非抬起头，看到墨水心一脸红润迷离的动情模样，忍不住轻轻笑了笑。 
　　墨水心有些迷迷糊糊地看着宁知非，似乎在用眼神询问他怎么不继续了，好一会儿才回过神来... 
　　真像啊...水心和墨姨... 
　　宁知非在思考这个问题，他是不是对水心的感情，也有些爱屋及乌呢？ 
　　亦或者是，有些把水心当成是墨姨的替代品了呢？ 
　　毕竟，水心和墨姨长得这么像。 
　　宁知非想了想，觉得不是这样的，虽然宁知非以前并不喜欢墨水心，甚至心理有些反感，但是他对墨水心的改观，是建立在墨水心的态度上的，如果只是单纯的出于对墨姨的爱屋及乌或者说认为她是墨姨的代替品，自己不会等到水心对他态度好转了，甚至可以说开始舔他之后才好转。 
　　尽管母女两人长得有九成九的相似，但是，两人有着不同的魅力。 
　　墨姨的温柔端庄以及宠溺，和墨水心狂热的爱慕是两种截然不同的体验。 
　　水心就是水心，虽然她很舔，但还是唯一的水心，墨姨也是墨姨，唯一的墨姨，两人虽然是母女，但是除了容貌长得很像之外，也没有太多的相似之处了。 
　　墨水心将头靠在宁知非的胸口，感受着亲昵和温暖，她脸色发烫，明明和宁知非确定关系这么久了，她还是难以抑制自己和知非亲密相处时的甜蜜...占满了自己的内心，除了他，就再无其他了... 
　　这时，楼梯处再次传来了一阵脚步声，宁秋走了下来。 
　　宁秋的头发披散着，仿佛还有些湿润，应该是刚洗过头，她用手从颈后扬起头发，抖了抖，然后看到宁知非抱着墨水心，眨了眨眼，然后嘻嘻一笑... 
　　“哥，水心姐姐...不对，水心嫂子。”宁秋没有刻意压低声线，因为她没走到近处，看不到墨玉合躺在沙发上睡觉，不过声音本身也说不上大就是了。 
　　宁知非听到宁秋的声音转过身，然后做出了个嘘声的动作，指了指沙发，宁秋很快就明白了宁知非的意思，而墨水心听到宁秋的话，脸色发烫... 
　　宁秋绝大部分时间还是用水心姐姐来称呼她，以前虽然也喊过嫂子，但是次数极少... 
　　墨水心觉得...就算知非心里有要开后宫的想法，就算他真的成功了，那么，自己也应该是正妻，自己有结婚证书，有知非的父母和妹妹支持...小秋应该是更喜欢自己的，然后知非的父母那边对自己的态度明显也要更好一些... 
　　三人没有大声说话，担心吵到还在睡觉的墨玉合，不过吃饭的时候，总归是要把墨姨喊醒的。 
　　饭后，保姆将碗筷收拾好，拿到厨房去洗了。 
　　墨水心扶着墨玉合坐在了沙发上，宁知非坐在了墨水心的旁边。 
　　墨玉合坐在左边，墨水心中间，宁知非右边，而宁秋则上了楼。 
　　“有没有感觉哪里不舒服？”墨水心伸出手轻轻摸了摸妈妈的肚子，有些小心，也有些怨气，因为到现在为止，那个男人还是没有来，甚至没有看到妈妈和那个家伙打过一次电话... 
　　她查了一下，什么也没查到，虽然墨水心能指挥得动墨玉合的班子和身边这些人，但是在墨玉合有意隐瞒的情况下，墨水心自然什么都查不到，宁知非这边也告诉墨水心毫无收获，他不可能去告诉墨水心那个人是自己的，而且，出于占有欲这种东西，他也不想编一个莫须有的人说他和墨姨有什么，那样不是恶心自己吗？ 
　　第三百四十二章 宁秋、宁知非 
　　“没有啊，没什么不舒服的。”墨玉合微微笑了笑，视线飘到了墨水心身旁的宁知非身上去了。 
　　“你刚才做噩梦了？”墨水心又问道，她想起了知非说的妈妈刚才好像睡得不是很好的样子，问道。 
　　“嗯...好像是吧...忘了。”墨玉合回想了一下，想不起梦的内容了，便摇了摇头，她揉了揉自己的眉心，显得有些柔弱的样子，很少看到墨姨露出这副表情，墨水心和宁知非都有些意外。 
　　在外的墨姨清冷又尊贵，在家里的墨姨温和又端庄，柔弱似乎和她沾不上边，嗯，床上的话不算。 
　　“知非刚才给你做了好久的头部按摩来着。”墨水心提了一嘴。 
　　“是吗？”墨玉合闻言嘴角微微上扬，看上去妩媚勾人，“有心啦，知非。” 
　　宁知非摇头笑了笑，然后伸出手，把手放在了墨水心的身后，仿佛是搂住了墨水心的腰肢一样，墨水心脸色发烫，妈妈还在呢，他怎么就这样了啊...虽然其他时候她怎么都都行，可是在妈妈面前这么亲密，墨水心多少还是有些害羞的。 
　　墨玉合很快就注意到了墨水心的奇怪表现，然后就感觉到自己的手臂似乎被什么东西碰了一下，她侧着头低下来一样，发现宁知非的手就这样虚抱在墨水心的腰肢上，墨玉合用手揽了揽自己的头发，不动神色地抱着胸，这样，她的左手就能从自己的腋下探出去了，墨玉合纤细的玉指和宁知非的手指碰到了一起，就在墨水心的身旁如此这般的感觉，让两人都像是触电般，好似回到了两人刚突破关系的那段时间... 
　　天知道，宁知非真的没有这么嚣张的意思，他只是单纯的伸出手想要搂住墨水心，但墨水心好像是有些害羞了，她用力用背压着宁知非的手，所以宁知非的手用不上力，抱不上去。 
　　宁知非心里有些紧张，墨姨胆子似乎又大了起来，当着水心的面这么玩真的好吗？ 
　　而这边，墨玉合表面不动声色，实际上心跳也加快了，虽然只是勾勾手指的动作，但是因为水心就在身旁，两人就在水心的背后玩这些小动作，刺激感可不要太强。 
　　墨水心这会儿红着脸还担心墨玉合发现宁知非的手伸了过来呢，一直低着头，默不作声，丝毫不清楚，她压着的手，正和自己的妈妈勾着手指。 
　　宁知非沉默不语，墨玉合也无心说话，墨水心红着脸低着头，担心妈妈看到知非大胆的动作...气氛有些怪异。 
　　隔了一会儿，宁知非的手腕都快被墨水心压麻了，他只能稍稍用力抽出自己的手。 
　　墨玉合转过头看了看宁知非，似乎是在奇怪他为什么抽回自己的手，而墨水心眼神余光注意到妈妈转过头，不知道是看着自己还是看着宁知非，她脸色愈红，还以为是妈妈发现了什么... 
　　宁知非轻轻咳嗽了一声，说道：“我上楼看看小秋去...” 
　　说了，也不等墨水心和墨玉合的反应，上楼了... 
　　因为刚才是背着墨水心的缘故，所以即便只是勾勾手指这样单纯的动作，都差点给宁知非弄的上火... 
　　墨玉合看着宁知非匆匆上楼的背影，嘴角勾着一丝若有若无的笑容。 
　　“...妈？”墨水心见墨玉合看着宁知非的背影出神，眨了眨眼。 
　　“嗯？”墨玉合回过神来，看向墨水心，微笑着说道：“怎么了？” 
　　“...没什么。”墨水心心想，那是自己的老公，你老是盯着看干什么...不对不对，不能有这种想法，墨水心也不知道自己怎么了，明知道不该去怀疑知非和妈妈的关系，可是就是忍不住去想到那方面...自己到底是怎么了，正常人回去怀疑自己的丈夫和自己的妈妈之间的关系吗？ 
　　自己大概是不太正常了... 
　　宁知非上了楼，发现宁秋的房门是关着的，他抬起手敲了敲门。 
　　“进来吧。”宁秋的声音响了起来。 
　　宁知非这才走了进去。 
　　其实按照宁知非和宁秋的关系，宁知非直接推门进去也没什么，但是宁秋现在毕竟是个大丫头了，得给大丫头留一点隐私空间和尊重，可能你觉得是家人就直接推门进去没什么关系，但是这在她看来可能是破坏了她的隐私和小世界...随着宁秋年龄越来越接近成年，宁知非觉得，自己也很有必要注意到这一点... 
　　宁知非推门走进去之后，看到宁秋正坐在书桌前，她正把什么书籍塞进书架的书籍里面。 
　　“在看书？” 
　　宁秋转过头看到是宁知非，明显顿了一下，然后笑了起来，“嗯，哥哥找我有什么事情吗？” 
　　“看看你在干什么。”宁知非走了进来，然后坐在了床边，笑着问道：“快要期中考试了吧？” 
　　“嗯，下个星期回去就考试了。”宁秋点了点头，少女的笑容里带着一点点期待，“所以，如果我考好了的话，哥，你有什么奖励吗？” 
　　“奖励？你想要什么奖励？”宁知非闻言问道。 
　　“哥，你在写一本小说对吧？”宁秋从书桌的凳子上站起来，走到宁知非身边，贴着宁知非坐下。 
　　宁知非眉头微挑，他有和宁秋说过这事儿吗？ 
　　宁知非想了想，没有否认，“怎么了？” 
　　“如果，如果我成绩不错的话，给我看看哥哥写的小说怎么样？”宁秋笑得很甜，宁知非迟疑了一下... 
　　宁秋用这个作为奖励，就说明她可能清楚，正常情况下宁知非不会把小说拿给她看...可是她为什么会这么觉得？ 
　　宁知非沉默了一会儿，问道：“你是不是偷偷进我房间，看过我的原稿了？” 
　　宁知非觉得宁秋应该是看过了，她让宁知非把小说给她看作为奖励，并不是多此一举，而是想让宁知非清楚，她知道里面写了些什么东西了，然后顺带掩盖过自己偷看过的事情。 
　　宁秋眨了眨眼，“哥哥...怎么猜到的？” 
　　宁知非沉默了一下，看样子宁秋是真的知道了... 
　　第三百四十三章 她只想当你嫂子 
　　那本书里的剧情肯定是不适合让宁秋看到的。 
　　文中剧情除去后宫之外，还涉及到两段背离道德的感情，一个是岳母线，一个是小姨子线。 
　　无论是这里哪条线，被宁秋看到，都很不合适。 
　　说来也是，真成了自传了是吧...？ 
　　严格来说，也不算是自传，宁知非和墨水心、聂倩、墨姨和聂双双以及程芊的感情，和文中是不同的，而且有很大的不同之处，只是人设最终定型的人物关系和现在比较相似而已。 
　　但，无论怎么说，都不适合被宁秋看到。 
　　宁秋见宁知非看着她，沉默不语，手心出汗，有些紧张起来，“哥...你生气啦？” 
　　宁知非回过神来，看着有些不安地将双手放在双腿上，怯怯地看着自己的宁秋，问道：“你什么时候偷看的？” 
　　“昨...昨天...对不起...”宁秋听宁知非语气比较平静，但这并没有让她松一口气，而是更紧张了... 
　　从小到大，父母都没有打过她，当然，哥哥也没有，但是哥哥生气会不理她...这会让宁秋很伤心，她不想让哥哥不理她... 
　　这也是为什么，宁秋更听宁知非的话的原因，父母对宁秋是溺爱的，而宁知非虽然也能说是溺爱宁秋，可宁秋如果犯错了，宁知非就会一段时间内故意不理会宁秋，宁秋小时候就喜欢粘着宁知非，怎么能忍受宁知非不理她，所以十有八九都会自己主动认错。 
　　“为什么要偷看？”宁知非看着宁秋，声音很轻。 
　　宁秋有些慌了，她很害怕哥哥用这种态度，从初中开始，自己已经很久没有惹哥哥生气了，她可不想现在哥哥像小时候那样，不理自己，她连忙说道：“我、我昨天问墨姨是不是喜欢你...墨姨说不是...我就偷偷到你房间，看到的码字软件，点进去一看就看到你写的书了...我一开始看到有个妹妹，就有了兴趣，在网上找着看完了...” 
　　“我就是....偷偷看了一个名字...没有翻其他的...” 
　　宁知非看了看宁秋，叹了口气，刚才他还在想这个问题，就算是兄妹，两人也应该给对方留一些隐私空间，宁知非生气的也不是因为宁秋看了自己写的小说，而是她偷偷溜进房间，没有经过自己允许就翻自己东西这件事儿...不过宁知非想了想，又觉得自己有些小题大做了，或许在别人那里，不会因为这件事儿而生气吧... 
　　而且还去问墨姨... 
　　不过宁秋看了自己的小说，关于里面岳母和小姨子的剧情... 
　　“小说是小说，不代表什么。”宁知非看着宁秋，认真地说道。 
　　虽然...自己和墨姨也好，和双双也好，已经发展出那种关系了... 
　　“哦...”宁秋见宁知非最后还是没有生气，这才松了口气，可是想到里面的剧情，宁秋抿了抿嘴，偷偷观察着哥哥的表情... 
　　“哥哥...你要是喜欢墨姨的话...我...我也不会说什么的，会支持你的...”宁秋小心翼翼地说道。 
　　宁知非闻言看了看宁秋，伸出手摸了摸宁秋的头，这些事情暂时还是不想让宁秋知道，所以他说道：“别想那么多...” 
　　“我支持你和墨姨在一起，但是，我不支持你和聂双双在一起！” 
　　宁知非放在宁秋头上的手顿了顿，有些不解，“为什么我一定要喜欢墨姨？” 
　　宁秋脸色渐红，她不可能告诉哥哥实情的，说偷看了他藏着的...成年人读本...而且，在哥哥写的小说里面，充满了对岳母的渴望... 
　　文中的岳母角色和现实里的墨姨很大出入，剧情攻略方式也不一样，宁知非不可能真的按照自己的生活来写，文中的剧情本来就比他自己当时的攻略进度快得多，他又不是预言家，怎么可能写得出未来的情况。 
　　但是，在宁知非自己写的小说里面，主角对岳母这个角色的渴求却是在文中的字里行间处处可见，说哥哥对墨姨没什么想法，宁秋是完全不相信的。 
　　更何况，哥哥描写出来的岳母，还没有墨姨那么有魅力呢... 
　　“哥哥肯定喜欢墨姨的吧？哥哥喜欢墨姨也没关系的，只要你不喜欢聂双双就可以了...”宁秋小声说道。 
　　难道宁秋发现了什么？她似乎对自己和墨姨的事情十分确定，宁知非有些不解，不对啊，宁秋应该什么都发现不了才对...墨水心都没有发现呢... 
　　而且，什么叫做喜欢墨姨可以，但是不要喜欢聂双双啊.... 
　　“...为什么不能喜欢聂双双？”宁知非看了看宁秋，有些好奇地问道，他懒得去问为什么宁秋好像认定了自己就是喜欢墨姨一样，喜欢就喜欢吧，宁秋应该是不知道墨姨和自己的关系的，只是觉得自己喜欢墨姨... 
　　“因为...”宁秋表情有些迟疑，“因为...” 
　　“因为什么？” 
　　这要怎么解释给哥哥听啊！难道和哥哥说，因为她会觉得聂双双的存在会让哥哥疏离自己吗？ 
　　或者说...因为吃醋？不想让哥哥身边再多出一个妹妹？ 
　　这样的话更加说不出口了... 
　　宁秋有些着急... 
　　“反正！反正哥哥就是不能喜欢上聂双双！不能把她当成是妹妹！”宁秋不知道该找什么借口，只能慌乱地用任性的口吻喊了。 
　　“...”宁知非心想，难不成是小秋觉得双双的存在会威胁到她作为妹妹的身份？可是双双不想做妹妹，不想和你抢，她只想当你嫂子。 
　　傻丫头，谁会和你抢妹妹这个角色啊...宁知非揉了揉宁秋的头，大家都想当你嫂子啊，你是独一无二的妹妹... 
　　“哥哥！你答应我啊！答应我啊！”见宁知非沉默不语，宁秋有些焦急地看着宁知非，显然，她想从宁知非这里得到一个肯定的答复。 
　　“放心吧，我只有你一个妹妹，只有你一个。”宁知非说道。 
　　宁秋这才笑了起来，甜甜的。 
　　PS：《我终将继承天命大主教》，崩坏同人，瑟就完事了，简介如下：本书又名《关于身为封面女郎的我在正片只是背景板的奇妙物语》、《开后宫的是我还是丽塔还是呆鹅的三重修罗场》、《至八重樱小姐一首届不到》、《处男的我，儿子却超会撩》、《好父亲养成手册》 
　　—————— 
　　一位不请自来的英国女仆，一场惊心动魄的生死时速。 
　　十八岁生日那天，独自庆生的亚恩忽然得知了一个惊天大秘密—— 
　　他的亲生父亲居然是天命的大主教，奥托·阿波卡利斯！！！ 
　　“主教大人说了，由您来继承下一任天命大主教的位置。但在此之前，会由我来为您提供培训，将你打造成一名合格的主教继承人。” 
　　敲响他家大门的优雅女仆，丽塔·洛丝薇瑟如是说道。 
　　从此，平凡的生活一去不复返，崭新的世界为他洞开。天命的危机、逆熵的阴谋，虎视眈眈的世界蛇，以及—— 
　　“什么？我有个40多岁的女儿？！” 
　　第三百四十四章 情敌见面 
　　妹妹是独特的。 
　　宁秋回想起以前的时光，自己总是跟在哥哥后面。 
　　她和哥哥一直都在一起，从自己记事开始，就已经在一起了，除了哥哥去上学的时候，小时候，宁秋总觉得学校是个穷凶极恶之地，因为她会让哥哥离开自己，会让自己不能呆在哥哥身边，她不止一次想要炸掉学校... 
　　后来年龄大了，渐渐没有那么喜欢黏着他了，但还是喜欢就这样看着他，哥哥做什么都帅，让人着迷，宁秋会想，到底是什么样的女孩才能配得上哥哥，虽然家里不算很有钱，但是哥哥就是家里的宝藏，她想的话，以后的嫂子一定要是大美女，然后还要很有钱才行。 
　　要不然，她肯定不会同意。 
　　嗯，水心姐姐符合这个标准吗？大概是符合的，有钱、又漂亮。 
　　这个嫂子宁秋很喜欢...而且，她也不会反感自己缠着哥哥、也不会反对哥哥疼自己。 
　　宁秋听过，有些嫂子，是看不得哥哥和妹妹好的，会吃醋，她有些不理解，妹妹又不是哥哥的情人，为什么要吃醋呢？ 
　　如果是那种嫂子，宁秋一定不喜欢，不过，好在，无论是聂倩姐姐还是水心姐姐，都不是这样的嫂子。 
　　妹妹的话，就是妹妹，独一无二的妹妹，她又不会去和嫂子抢对吧？嫂子是一个位置，妹妹是一个位置，这两个是不冲突的，甚至还可以...啊... 
　　看到哥哥离开了房间，关上了门，宁秋眨了眨眼，转过身，抽出了那本自己藏进去的书。 
　　那是一本《五年模拟三年高考》，不过显然，里面的内容和《五年模拟三年高考》的内容无关。 
　　一晃两天过去，程芊将墨水心约了出来。 
　　对墨水心来说，这是她第一次和程芊正式见面，而对程芊来说，这是第二次。 
　　还是那个咖啡厅，因为墨玉合以前都是在这里约见她的，所以，程芊也在这里约见墨水心。 
　　程芊先一步到了店里，然后先入座。 
　　店里有不少人，约会的、聊天的、谈公事的，各种各样的人都有，不过，程芊走进来之后，显然有些吸引视线。 
　　程芊今天稍稍梳妆打扮了一下，虽然宁知非不会来，可是要见的毕竟是情敌，她不想在这个情敌面前占下风。 
　　雅白色V领毛衣，袖口轻轻往上捋了一些，露出精致白嫩的手腕，略带些自然卷的头发披在脑后，一条黑灰色半身裙，黑色包臀袜将她的大腿和小腿以及双脚包裹住，透光性很不错，隐隐能看到里面匀称修长的双腿的白皙肌肤，程芊的打扮就是很典型的职场女性的日常打扮，她比墨水心和聂倩年长两岁，和宁知非同龄，气质上也稍微成熟一些。 
　　如柳叶刀般的眉头格外勾人，双眸幽幽，往日不爱涂抹口红的嘴唇上也显得比往常更加红润。 
　　程芊整个人都散发着女人的魅力，如果说不化妆的程芊满分十分有九分的话，化妆之后，已经无限接近十分了。 
　　颜值这种东西其实很难比，宁知非身边这些女人，每个人都是各有特色各有风格，宁知非觉得，满分十分是不存在的，因为那是代表着矛盾的完美。 
　　正是因为程芊太美太诱人了，加上身边没有男伴，所以她在那些猎艳者的眼中，就是绝佳的猎物，所以，很快就有一个年轻男人走了过来，想要搭讪了。 
　　“这个角落很不错，透过玻璃能看到街道的人流，相比起咖啡厅其他地方，也更为安静。”男人带着微笑，试图用话语勾起程芊的注意，直接上来打招呼是愚蠢的行为，会让双方都比较尴尬，用这种方式，能让两人有一个良好的开局。 
　　不过显然，程芊没什么心情理会她，听到声音后，程芊侧目瞥了他一眼，然后说道：“抱歉，我有约了，而且，我也有男朋友了。” 
　　男人闻言愣了一下，有些失落，轻轻耸了耸肩，“那还真是打扰了...” 
　　说罢，男人刚准备走，就看到咖啡厅的门口又出现一个极为漂亮的女性，男人有些意外，今天是什么日子，这种质量的美女居然扎堆？往日可是非常难以见到的，这不禁让他再次起了搭讪的想法，但是他很快就注意到了那个新来的美女后面还跟着一个肌肉女，让他停住了刚准备踏出的脚步...看上去不好惹啊...还是算了吧... 
　　程芊也看到了门口的女人，只是她皱了皱眉，有些分不清楚这是墨水心还是墨玉合...以前和墨玉合见面的时候，墨玉合的身后就老是跟着一个肌肉猛女。 
　　话又说回来，这母女两个人也太像了吧？当时在火锅店看到的，和知非亲密的肯定是墨水心，然后之前约见自己的肯定是墨玉合，两个人几乎一模一样，那个墨玉合，年轻的太过分了，明明女儿都只比自己小两岁而已，自己嫩得和个大学毕业生似的。 
　　程芊盯着墨水心看了看，眯了眯眼，不知道是不是她的错觉的，总觉得眼前这个人，和之前见过的墨水心和墨玉合都不同... 
　　不对，这应该是墨水心，因为，自己约的是墨水心，所以来的也应该是墨水心，而不是墨玉合。 
　　...这母女两人太相似，让程芊心里有些微妙，这知非会不会可能晚上走错门什么的...这也太像了吧？程芊觉得，如果不去分析过来的是谁，单看长相的话，墨玉合和墨水心站一起，自己还真不一定分得清谁是谁。 
　　肌肉猛女当然是小赵，她走了进来，站得远了些，并没有靠近，而墨水心则走了过来，坐到了程芊所在这一桌。 
　　墨水心今天穿着一件黑白相间的上衣，下身一条黑色的纱制长裙，没穿丝袜，小腿和脚踝裸露在外面，皮肤特别好，和黑色的纱裙相映，显得特别白嫩，外面一件雅白色长风衣，墨水心头发很直，属于那种典型的黑长直，额前则是八字刘海，双眸眼神略显冷淡，但是在某些人眼中，这样的眼神却特别符合他们的爱好，墨水心除了在宁知非和墨姨这样的亲人面前，对谁都是一副清高冷淡的样子。 
　　“说吧，找我什么事儿？” 
　　第三百四十五章 你气不气？ 
　　墨水心打量着程芊。 
　　这是她第一次见到程芊。 
　　很漂亮，五官端正，眉眼都很好看，和聂倩那种看得出来的妩媚不同，和妈妈那种高贵端庄的风格也不一样，她身上带着一些...熟悉的感觉，就好像是知非给她的那种感觉一样。 
　　这次见面，墨水心并未和宁知非说过，也并未和墨玉合说过，虽然墨水心知道，多半是妈妈把自己的电话号码告诉了程芊，而且妈妈可能本来就知道，毕竟小赵现在跟着她，可能会把自己的行踪告诉妈妈也说不定。 
　　程芊也在打量墨水心，她眯了眯眼，这也太像了，当时在火锅店的时候，程芊因为本身是来找宁知非复合的，所以只是粗略地观察了一下墨水心，现在才有机会仔细看，和墨玉合一起对比的话，可以明显的发现，两人的相似度极高... 
　　程芊听到墨水心的开场白，她微微抿了抿红唇，然后说道：“我们又见面了呢...” 
　　她并没有继续说出自己找墨水心干嘛，因为，这件事情，程芊有些不知道该怎么问出口... 
　　又？听到这个词语，墨水心有些纳闷，“我们见过面吗？” 
　　“你还真是贵人多忘事，我们之前在火锅店见过，你忘了吗？当时知非也在。”程芊微笑着说道。 
　　墨水心想了起来，之前妈妈和自己说过，有一次带知非去看那个游戏公司，在外面吃饭的时候遇到过程芊，难不成是把妈妈当成自己了？不过妈妈这么年轻，而自己长得又和妈妈那么像，认错人也挺正常的。 
　　墨玉合并未告诉墨水心自己伪装她这件事，也没有和墨水心说被误会了这件事情，言多必失，毕竟她为什么要伪装成墨水心呢？所以，墨玉合只是说的自己和知非那天中午饿了在外面吃火锅的时候遇到过程芊，剩下的，就让墨水心自行补充了。 
　　当天墨玉合和宁知非也没有太多亲密动作，亲吻啊之类的更是没有，只是坐在一起，稍显亲密，并没有什么值得提及的事情，在墨玉合看来，程芊并没有提起那天自己说的那些话的必要，毕竟，虽然墨水心不知道程芊找她干嘛，墨玉合可清楚的很。 
　　当然，最好的情况还是完全瞒住墨水心，可问题在于，这件事儿是瞒不住的，而且墨玉合必须要让程芊和墨水心见面，这对她之后的安排有利，所以只能事先告诉墨水心她曾和知非一起在火锅店遇到过程芊、并且程芊寻求复合这件事情。 
　　只要程芊不提及那天自己在干什么，墨玉合都有理由解释，而且就算程芊提及了，然后还重复了当时墨玉合伪装成墨水心说过的那些话，墨玉合也可以说只是对方误会了，然后自己就伪装成墨水心试探了一下程芊的态度。 
　　当然，最佳情况还是什么都不说，水心什么都不知道，所以墨玉合并未主动告诉墨水心自己“伪装试探”一事，那是用来事发之后解释的，能不说出来，就不说出来。 
　　墨水心也没说那不是自己，没那个必要，说她把自己妈妈和知非认成是情侣了？她不喜欢别人这么认为，因为妈妈长得和自己很像，而且，即便她非常不想去想那种事情，可是，心里那种淡淡的怀疑，怎么也无法抹去。 
　　所以墨水心说道：“所以，你约我出来的目的是什么？你还是想和知非复合吗？” 
　　“知非没和你说吗？我和他，已经复合了。”程芊撩了撩自己的耳发，嘴角勾起一丝微笑。 
　　墨水心闻言柳眉紧皱，随即很快就松开了，“所以？” 
　　见墨水心居然忍着没生气，程芊稍显意外，想到自己约见墨水心想证明的事情...难不成知非说的是真的？ 
　　“你不在意吗？知非，可是和我复合了哦？”程芊眯了眯眼，看到墨水心那副强装平静的样子，心里有些好笑。 
　　妻子？呵... 
　　“噗呲...”墨水心闻言噗呲一笑，“干嘛？想让我生气？你别忘了，知非当初可是只喜欢你一个人，可惜后来某人自己放弃了，要不然我都没办法走进他心里呢，聂倩也是，所以，你可是我和知非的红娘啊。” 
　　墨水心笑得很恶劣，她只说过自己接受聂倩，可没答应接受程芊！还想气我？墨水心觉得，除了知非，谁也不能气自己！ 
　　“你！你有病吧！”程芊被墨水心的话气的语调都高了不少，怒目瞪着墨水心。 
　　墨水心抬起自己的左手，上面有一枚白金钻戒，笑容盈盈，“看到了吗？看到了这枚戒指了吗？知非送我的...复合？呵呵，我其实不那么在意的...” 
　　墨水心低下头，摸了摸自己的钻戒，笑容温柔，“我爱知非，所以，他如果想要玩玩其他女人，我是不介意的，因为我是他的妻子，而你，最多也只是个情人~” 
　　墨水心抬起头，眯着眼睛有些好笑地看着程芊，“谢谢你，程芊，如果不是你，我又怎么会和知非成为真正的夫妻呢？呵呵~” 
　　程芊气得胸口急剧起伏，白嫩的脸颊涨红，她伸出手指着墨水心，只感觉这女人怎么这么讨厌！情人？当初那个墨玉合也是这么说的！让她做知非的情人！还有那枚戒指！那枚戒指！难不成是当初知非送给自己的戒指不成？！如今却戴在了她的手上...相到自己曾经拒绝了那枚戒指...程芊心里阴郁不已... 
　　明明是自己的！明明是自己的！明明是自己的！知非也好！戒指也好！都是自己的！可恶可恶可恶！！！！！ 
　　程芊深呼了好几口气，才缓过来，她看着墨水心左手无名指上的戒指，视线冷淡且带着厌恶... 
　　不过，很快她就发现，墨水心手上那枚戒指好像不是知非当时送给自己的戒指...知非送给自己的戒指更像是墨玉合手上那一款... 
　　程芊想了想，心里又有些无奈，那又怎么样呢...这么想心里会好受一些吗... 
　　程芊叹了口气，不过她皱了皱眉，似乎抓住了些什么，但似乎又什么都没抓住... 
　　戒指... 
　　墨水心... 
　　墨玉合... 
　　第三百四十六章 程芊的疑心 
　　总觉得，自己好像抓到了什么细节，但是程芊自己想了想，又似乎什么都没有发现... 
　　程芊回过神来，眼神冷漠地看着墨水心。 
　　对方那种“你气不气？你气不气？”的模样实在是让人恼火，可是，生气没什么用。 
　　刚才墨水心可是说了，愿意让她当情人...难不成这就是知非说的墨水心能接受吗？ 
　　程芊试想了一下，如果是自己，如果自己是知非的妻子，会允许知非找情人吗？ 
　　程芊想了好久，然后很沉默，她显然是不会允许的...她是很爱很爱知非，可是，找情人难道不是知非对两人感情的伤害吗？ 
　　“你为什么允许让知非找情人？”程芊视线回到了墨水心的脸上，问道。 
　　墨水心正面带微笑地看着自己的戒指，闻言抬起头来，看着程芊，有些好笑。 
　　“我爱他啊？你能做到这种程度吗？”墨水心的双手撑在桌边，然后轻轻起身，桃花眼里泛着一丝轻视，“你愿意为他做这种放弃吗？告诉我，程芊，你愿意吗？我做得到，他想找情人，那就找吧，你也好，聂倩也好，等他玩累了，迟早还是会回到我身边的。” 
　　我做得到吗？ 
　　程芊听到墨水心的话，有些麻木... 
　　“你就甘心吗？看着他和别的女人在一起打情骂哨，一起亲吻，甚至是上床，你接受的了这种事情？” 
　　墨水心当初当然接受不了，可问题在于，她不想离开宁知非。 
　　而不想离开宁知非，就必须要接受，而且，墨水心已经想通了。 
　　自己能接受别人，但别人不能接受自己，在知非那里，肯定是有差别的，是更喜欢能接受别人的自己，还是更喜欢不能接受其他人的别人... 
　　“所以，我是妻子。”墨水心微微一笑，“你是打算来试探我的看法吗？呵呵，早点离开吧，我可以接受聂倩当知非的情人，你呢？你能接受吗？” 
　　程芊深深地呼出一口气，然后说道：“如果我是妻子，我也能接受你们当情人！前提是我是妻子！” 
　　“做梦去吧你，自己和知非断绝关系，现在回来说想做妻子，现实吗？”墨水心冷哼了一声，毫不掩饰自己对程芊痴心妄想的嗤之以鼻，“别忘了，所有的优势，都是你自己放弃的，你确实可以做知非的妻子，甚至可以让知非不接受我，但是，不是现在，而是曾经，而这个机会，已经被你亲手葬送了，现在，你能给知非什么？钱？感情？你的身体？抱歉，你能给的，我都能给，钱？我最不缺的就是钱，感情？我为了知非什么都愿意做，你的身体？别以为只有你一个人长得漂亮。” 
　　程芊当然知道不现实...她脸色有些苍白地咬着嘴唇，或许刚才那番话只是自己在说服自己，自己在降低自己的要求，可是墨水心的话，让她意识到，自己相比起墨水心，根本就没有任何优势，曾经知非对自己的偏爱，那就是自己唯一的优势，可是，现在... 
　　知非说过了... 
　　现在还是喜欢她的，就是，没以前那么喜欢了... 
　　墨水心冷笑，“收起你的妄想吧，如果你还想独占知非，你自己早点滚蛋，离开知非的视线，也不想想自己配不配。” 
　　独占？ 
　　谁不想独占呢？可是墨水心很清楚，要想留在宁知非的身边，就必须放弃掉这种想法，要么就干脆离开知非，远离是非。 
　　她也知道，如果程芊接受了，自己也必须要接受，可是现在的程芊明显接受不了，所以，墨水心说话很不客气。 
　　不要以为她在知非面前像只软猫，就等于她在别人面前也是只软猫。 
　　“如果没事，我先走了。”墨水心站直了身子，看了看脸色苍白的程芊一眼，轻哼了一声，然后转身打算离开。 
　　程芊回过神来，看着墨水心，问道：“那聂倩呢？” 
　　“聂倩怎么想，不关我的事，而且，她怎么选择又关你什么事儿？如果你接受不了，就早点离开知非。”墨水心头也没回，走了出去。 
　　程芊看着墨水心离开的背影，心里有些挫败感...难道感情，就一定要用能不能接受和别的女人一起共享自己的男人来衡量吗？ 
　　她是很爱知非，可是....可是... 
　　一想到知非和墨水心搂抱在一起的画面，程芊就心酸难耐... 
　　难道真的要这样才行吗？ 
　　程芊用手捂着自己的脸...她总是忍不住回想起那天自己提出和知非断绝关系的画面... 
　　无数次、无数次、无数次... 
　　她的脑海里也制造着如果自己当时没有拒绝的画面... 
　　无数次、无数次、无数次... 
　　可是，这有什么用呢？ 
　　对啊，这有什么用呢？ 
　　程芊回到了家，她知道，对她而言，只有两个选择了。 
　　要么是离开，要么是接受。 
　　离开？如果真的想要离开，真的放得下的话，当初为什么又会想着要复合呢？ 
　　程芊渐渐回过神来，当情人是不可能的，她可以接受知非有其他女人，反正自己当时和知非断绝关系的时候，那些不要脸的女人估计和知非什么都做了，知非估计...可恶！程芊想着，忍不住恼怒地跺了跺脚，除了初吻是自己的什么都交给别人了吧！可恶可恶可恶！ 
　　程芊已经决定了，她可以接受别人，但，她要是妻子，且一定要是妻子... 
　　不然，父母那边根本没办法交代... 
　　说到亲人，程芊始终无法理解，为什么墨玉合可以支持知非有情人...墨水心说是喜欢宁知非也就算了，墨玉合为什么会支持，这样一个女人，这样一个站在如此地位的女人，为什么会能容忍自己的女婿花心.... 
　　程芊眯了眯眼...之前她就觉得有些奇怪...现在仔细想想...刚才的念头...墨水心的戒指明显不是知非想要送给自己那个，钻石的大小不一样，很明显，而墨玉合手上那个戒指... 
　　程芊有了一个很荒诞的猜测，难不成墨玉合和知非之间... 
　　程芊想了想，摇了摇头，怎么想都不太可能啊，知非虽然确实很容易讨人喜欢，但是墨玉合那种女人，还是在知非是墨水心丈夫的情况下... 
　　可... 
　　人，有了疑心之后... 
　　第三百四十七章 她要结婚证 
　　那天晚上，程芊给宁知非打了个电话，告诉了宁知非自己的想法。 
　　宁知非接到程芊的话，是有些意外的，他沉默了很久，问道：“其实你没必要勉强自己...” 
　　说白了，还是宁知非的贪心和花心，造成了现目前的情况，是自己在伤害程芊... 
　　对程芊而言，固然，当初自己选择离开在现在看来似乎是一件非常错误的事情，可是站在当时的程芊的视角，又能如何呢，如果是自己，能容忍自己喜欢的女人和别的男人在一起吗？哪怕知道那是假装的？宁知非不会允许也不能容忍这种事情，所以，他很理解程芊当时的做法，也并未责怪她。 
　　只是，她离开了，就是离开了，宁知非没办法做到，再像以前那样那么喜欢她了，因为那段时间，宁知非尊重她的选择，也打算放下了，那么长的空洞期，更何况后面还喜欢上了聂倩和墨水心，宁知非如何才能维持对程芊的爱？ 
　　“我没勉强自己。”程芊的语气很平静，“我错过了一次，不想再错过一次了，我可以接受她们的存在，但是，我要结婚证，一定要，不仅仅是对我们关系的认可，我也需要和我的父母交差，我的父母可不像墨玉合那样能接受女儿和别的女人一起共享丈夫，更不可能接受我当别人情人，所以，我要做你的妻子。” 
　　宁知非知道，这算是程芊对她自己，也是对自己的妥协。 
　　妻子...宁知非不能强求程芊去接受情人的身份的，不可能的，程芊都这么说了，宁知非不能再说什么“你只能当情人”这样的话，宁知非做不到。 
　　结婚证...自己能给她吗？宁知非沉默着，思考着这个问题。 
　　其实宁知非心里有一个想法... 
　　“...知非...我想听你说一句...”程芊沉默了一会儿，说道：“说一句我爱你，我现在心里很难受。” 
　　宁知非拿着电话，轻轻叹了口气，然后说道：“我爱你，程芊。” 
　　“嗯...嗯...你后天要去学校参加家长会吧？到时候，你来找我好不好？”程芊的语气渐渐温柔了下来，轻声问道。 
　　“好。” 
　　“那我挂了...还有，我也爱你，比你爱我来说，更爱你。”程芊说完之后，挂断了电话。 
　　宁知非拿着手机，看着窗外的月色，怔怔出神。 
　　是非对错已经毫无意义，宁知非回过神来，他已经不会去思考这么做是正确还是错误，渣还是不渣，已经踏出这一步了，早就没有回头路可言了，他不想放弃任何人，所以他也不会现在来说什么，哦，伤心了，不能继续了，不可能的。 
　　“在想些什么？”一双白嫩的手臂从后面伸了过来，动作轻柔地揽住了宁知非的脖颈，某处柔软抵住了宁知非的后背。 
　　是墨水心的声音，墨姨怀孕之后，宁知非和墨玉合都很收敛，墨姨不会这么嚣张地跑到宁知非的房间来偷情，只能是水心。 
　　虽然听声音也听得出来，但是墨姨有些时候会调皮的用墨水心的声线，两人的声音也极为相似的，只要故意模仿对方的口吻的话，光听声音一时半会儿还真的难以分辨，对于这件事情，宁知非心里其实有些发怵，毕竟，墨姨可以伪装成水心，那万一有朝一日，水心也伪装成墨姨的话... 
　　应该不会...吧？ 
　　宁知非抬起手，放在墨水心的手臂上，感觉到了墨水心手臂肌肤的滑嫩，轻声说道：“在思考一些事情...” 
　　“是程芊给你打的电话吧？”墨水心将下巴放在宁知非的肩膀上，轻声问道。 
　　她应该是刚洗了澡，身上洗发水和沐浴露以及她自己的淡淡体香混合在一起，让人有些着迷。 
　　“嗯。”宁知非没有隐瞒。 
　　“她怎么说的？”墨水心绕到了宁知非的身前，仰着头看着宁知非，轻声问道：“今天我和她聊过了，她说你和她复合了...” 
　　墨水心的声音里带着一点点的酸味，因为宁知非可没告诉她，他和程芊复合的事情。 
　　宁知非闻言有些意外，不过想想，很快又理解了，为什么程芊突然打电话过来，说她想通了，原来是和墨水心聊过了... 
　　“你劝她了？”宁知非握住了墨水心的手，放在自己的脸上，看着墨水心的视线很温柔。 
　　“不算...不过我说，让她如果不能接受就滚蛋...她怎么想，是她的事情。”墨水心摇了摇头，虽然想要让知非更喜欢自己一些，但是自己当时确实是站在想让程芊离开的立场说这些话的，结果现在程芊不离开，反倒是成了激励了是吧？她并没有邀功的想法。 
　　宁知非伸出手，轻抚着墨水心的脸颊，低下头，在她额头上轻轻吻了一下，她终究还是按照自己说的，接受了这件事情，接受了自己有其他女人这件事情... 
　　“她说，她愿意接受，只是，她要结婚证，要当妻子。”宁知非轻声说道。 
　　墨水心闻言轻哼了一声，“妻子没有，情人顶天，我才是妻子，对吧？知非？你肯定更喜欢我吧？” 
　　宁知非闻言忍不住笑了起来，“是是是...” 
　　墨水心真的为了他，放下了太多，第一个接受的，才是最难的，如果没有墨水心的接受打底，程芊想必，是难以接受的吧？ 
　　宁知非搂紧了墨水心，轻声说道：“谢谢你，水心...” 
　　墨水心抿了抿嘴，脸色微红，沉默了一会儿，轻轻叹了口气，自己终究还是没办法阻止这些事情...除了不能让出正妻的位置，自己为了知非，做出太多的妥协了... 
　　“我不需要这种谢谢...”墨水心抬起头，眼睛水蒙蒙地看着宁知非，“你知道我需要哪种谢谢的，老公~” 
　　宁知非吻住了墨水心的樱唇，将她压在床上... 
　　宁知非想要表达自己的谢意，而墨水心想让宁知非更喜欢她... 
　　第三百四十八章 墨水心的梦境？ 
　　墨水心已经很久没有做噩梦了。 
　　在宁知非和墨玉合发觉墨水心梦游那几天，墨水心其实是经常做噩梦的，但是和宁知非确定关系之后，她一般都睡得很熟，然后和宁知非有了夫妻之实之后，就更没有做噩梦了，别说噩梦了，梦都很少做，因为前半夜她总是累的不行，后半夜总是能熟睡。 
　　但是今晚她做噩梦了。 
　　这个梦很真实，但是也很虚假。 
　　她梦到自己在睡觉，然后渴醒了，大概是睡前忘了喝水，她摸了摸身边，本来陪在身边的宁知非不见了... 
　　这让她觉得有些奇怪，因为从那天之后，宁知非几乎天天都会来她房间里面过夜，就连月事的时候也是如此，不过知非的衣服之类的还是在他房间，墨水心觉得自己应该找个机会让知非搬进来，这样也方便一些...方便他使坏... 
　　然后她就起身了，因为太口渴了，想喝水，她摸了摸床头柜上，依稀记得自己睡前这里是有个水杯的，好像还是知非放下来的，但是不知为何也不见了。 
　　所以墨水心就迷迷糊糊地起了床，梦境到这里都很正常，所以墨水心根本没有意识到自己是在做梦。 
　　她慢悠悠地下了楼，打了哈欠，在饮水机面前接了些冷水，然后咕咚咕咚地喝了下去，喝下去之后，她感觉自己精神好了不少，她揉了揉眉头，然后准备回去睡觉。 
　　不过要上楼时，墨水心突然想起了床上没有宁知非这件事儿，他是不是在自己的房间睡觉？墨水心又依稀想起，睡前自己好像是在知非的床上睡的，怎么会在自己的床上醒来呢？墨水心想了一下，可是她太困了，没有深思，于是她就走到宁知非的房门前，发现房门没关，她推门一看，里面黑漆漆的，什么都看不到。 
　　她悄悄走了进去，然后掀开了被子，想要和宁知非躺在一起，她喜欢他的双手抱住她的腰，喜欢他抚摸着她的头发，喜欢听着他的呼吸，这样她总是能很快入睡。 
　　不过她躺上来的时候才发现，床上没人... 
　　嗯？ 
　　知非不在自己的房间，也不在她的房间，知非去哪了？ 
　　墨水心好似清醒了些，又好似更迷糊了，她跌跌撞撞地离开了房间，上了楼，走到自己的房门前。 
　　她好像听到了什么... 
　　是男人粗重的喘息声，除此之外倒是没有听到别的声音... 
　　是知非吗？因为房子里面只有知非一个男人，所以墨水心当然认为是宁知非，她收回了正准备放在门把手上的手，然后寻着声音走了过去。 
　　然后她走到了妈妈的房间门口，她听得出来，这是妈妈的房间里面传来的声音。 
　　嗯？墨水心有些迷惑，为什么妈妈的房间会有男人的声音？墨水心此时处于半梦半醒状态，根本无法细思这个问题...她在门口站了一会儿，突然意识到打开门不就知道了，所以她把手放在门把手上，不过握了个空。 
　　宁知非从房间里面走了出来。 
　　嗯？ 
　　知非？ 
　　墨水心忘了自己是来干什么的了，她眼中只有宁知非了，所以，她像往常一样，闭着眼，靠在了宁知非的胸口，她忘了去看宁知非的表情，忘了去看房间里面的情况，等她再睁开眼的时候，宁知非已经把她抱到了她房间的门口，打开了房间的门，然后她闻着那熟悉又令人安心...嗯，知非身上有前半夜他们做那种事情的味道... 
　　墨水心并未去思考为什么宁知非身上会有这种味道，迷迷糊糊的她只想着，自己快要睡着了。 
　　然后就睡着了。 
　　等她再次醒来的时候，看着天花板，下意识地伸出手摸了摸身边，摸到了宁知非，她侧过头看了看，知非似乎还没醒过来，依旧在熟睡...她又转过头，看了看床头柜上，那里放着一个水杯，已经喝了一半了... 
　　她这时才确定，自己刚才是在梦境里面... 
　　可是，她为什么会做这样的梦呢？墨水心抬起手，揉了揉额头，梦里，知非好像在一个不该出现的地方，嗯...是什么地方呢？ 
　　墨水心好似想起了些什么，但又好似什么都没想起，梦醒了无痕，墨水心很快就把自己的梦境忘了，嗯...管它呢，反正只是梦而已... 
　　她没想太多，也没起床，靠近了些宁知非，搂住了宁知非的腰，正打算继续睡会儿，然后突然发现了——点点异常。 
　　她注意到，宁知非的睡衣有些凌乱，拉得比较下去，也正是因为如此，才能看到他脖颈往下，锁骨往上一点，有一处异常的红痕... 
　　是昨晚自己留下的吗？墨水心脸色微红，她知道自己在那种情况下比较主动...可能比较疯吧？ 
　　墨水心凑近了些，仔细看了看，盯了一两分钟，然后伸出手摸了摸那个红痕，脸上浮现起淡淡的疑惑... 
　　她看了看自己手上淡淡的红痕...口红？ 
　　她昨天虽然去见程芊的时候，涂过口红，可是回来之后洗澡的时候早就洗掉了，所以，这不应该是自己留下的。 
　　那这是谁留下的？墨水心皱了皱眉，莫不是昨天白天的时候知非去见聂倩，然后和聂倩发生了关系？ 
　　哼，聂倩那个骚妮子...墨水心心里有些酸酸的，不过她也有些心理准备，聂倩那个家伙肯定会像献宝一样把自己交给知非，生怕知非选择自己而不要她了... 
　　墨水心答应过宁知非会接受聂倩，所以对他们两人发生了关系这件事情，也只会心里酸酸而已... 
　　墨水心看了看指间的红痕，似乎找到了答案，可是她眉头却越皱越紧.... 
　　她突然回想起了自己那个梦，梦里，知非是从妈妈的房间里面出来的... 
　　墨水心闭上了眼，妈妈不爱用口红，墨水心不喜欢用口红就是被她带出来的，最多就是冬天干燥的时候涂抹一些润唇膏，极少用口红... 
　　而且，昨天那个梦境...墨水心轻轻叹了口气，自己为什么总是对知非和妈妈的关系有疑惑呢？真是奇了怪了，怎么做梦都梦到？ 
　　墨水心知道，那些画面一定是梦，为什么？因为她记得当时自己是从她自己的房间醒的，后来又被知非带到了她的房间，可是昨晚睡前她就是被知非弄得太累了，所以睡在知非的房间，现在醒来也还是在知非的房间... 
　　墨水心看了看指间淡淡的红痕，应该就是聂倩了... 
　　...一定是她，也一定要是她！ 
　　第三百四十九章 女婿给我买口红 
　　那应该算是个噩梦吧？ 
　　毕竟如果自己如果是在真实世界遇到那件事情的话，墨水心都不知道该怎么办了... 
　　自己的妈妈，和知非在一起什么的...怎么想都不可能啊...而且妈妈还怀了孩子，墨水心知道妈妈绝对不可能是什么水性杨花的女人，怎么可能和知非发生那种事情，除非那孩子是知非的。 
　　墨水心想了想，自己都笑了，觉得自己简直就是异想天开... 
　　她又看了看宁知非的唇，一点红痕都没有，这让她觉得有些奇怪，她知道，知非是很喜欢kiss的，为何那个涂抹了口红的女人，在他身上留下了一个草莓，却没有在知非嘴上留下什么呢... 
　　墨水心百思不得其解。 
　　不过，墨水心认为这是聂倩留下的，也不会去问聂倩，甚至不会去问宁知非，感觉这样挺尴尬的...嗯，算了，只要不是妈妈留下的，就无所谓... 
　　墨水心脑海里闪过一个荒唐的念头，然后靠着宁知非的手臂，再次睡了过去。 
　　—————————————————— 
　　吃完早餐之后，已经接近九点了，墨水心微笑着问道：“知非，今天你要跟我一起去公司看看吗？” 
　　宁知非正帮着小保姆收拾着东西，墨水心现在叫了一个司机送宁秋上下学，宁知非不用天天去接送了，虽然宁秋似乎更想让宁知非亲自接送，不过倒也没有把心头的想法说出来。 
　　听到墨水心的话，宁知非有些奇怪，“去公司？我去公司干什么？” 
　　“去看看你妻子未来要接管的公司啊，以后说不定你也要进去工作呢？”墨水心笑眯眯地说道。 
　　还没有下桌，坐在旁边的墨玉合面带恬笑，轻轻点了点头，“我也觉得知非可以去公司看看。” 
　　宁知非闻言有些汗颜，“我可搞不懂经营公司什么的...” 
　　宁知非专业就不是这儿，别说华程这样庞大的地产公司了，就是说墨姨给他安排的那个游戏公司，宁知非都有些头大，他天生就不是这块料。 
　　“别对自己这么没信心。”墨玉合眯了眯眼，眼角带着淡淡的妩媚，她精神状态一直很好，今早起来之后，墨水心盯着墨玉合看了很久，都没在墨玉合的脸上看到什么异常，除了好像有些眉眼含春之外...反倒是墨玉合有些奇怪墨水心为什么一直盯着自己的脸上看。 
　　墨水心知道，妈妈一直是看好宁知非的，一直都看好，而墨水心向来也是相信妈妈的眼光的，也相信自己的眼光，她撒娇般地搂住了宁知非的手臂，“走嘛走嘛、老公，陪我一起去公司看看嘛~” 
　　宁知非心想，自己去好像真没什么必要...不过那确实也是墨水心工作的地方，宁知非想了想，去陪陪墨水心，好像也没什么，宁知非还未开口，就听墨玉合微笑着说道：“我陪你们一起去吧。” 
　　墨水心闻言看了看墨玉合，然后视线回到了宁知非身上，继续撒娇道：“你看你看、妈妈也要去，陪我去嘛~知非...” 
　　墨水心撒起娇来，确实很可爱，只是偶尔会让宁知非想起自己初见墨水心的模样，所以稍稍有些出戏... 
　　宁知非最后没有反对，说实话，就算墨姨没说要去，宁知非也是没打算反对的... 
　　墨水心见宁知非同意了下来，笑得很开心，然后和墨玉合两个人一起上楼，换衣服去了。 
　　走到自己门口的时候，墨水心突然问道：“妈妈，昨晚我听到有些奇怪的动静，你有听到吗？” 
　　墨玉合闻言转过头来，姣好的容颜上带着一点点疑惑，“什么奇怪的声音？昨晚我睡得很熟，什么都没有听见啊。” 
　　“哦，那可能是我的错觉吧~”墨水心笑容不减，视线从墨玉合脸上收了回来，然后走进了自己的房间。 
　　墨玉合看着墨水心进门，柳眉微皱，然后摸了摸自己的樱唇，脸色微红，知非也真是的，居然非要自己涂抹着口红帮他...哼...下次不会让他胡闹了...除非他多哄哄自己...墨玉合大概是忘了，昨晚其实是她主动要求宁知非过来的，只是宁知非来之后，指定了怎么玩而已。 
　　墨玉合放下手，关上了门，想起了昨晚的事情...眉头微皱，早上水心一直在盯着自己看，殊不知她也在观察她...她的神情不像是发现了什么的样子... 
　　她轻轻叹了口气，昨晚的情况让她心里都有些忐忑，本来在家里，墨玉合是不太愿意的，近段时间就算是忍不住了，墨玉合也是抽时间和宁知非去外面，可是昨天知非回来的时候送了她一支口红，本来她还有些奇怪，知非明知道她怀孕了，怎么会送她口红，然后知非说是可食用口红，买回来也只是有些特别想法，日后再用。 
　　她试了一下，颜色不深，比较淡，于是终究还是没忍住，拉着他玩了他想玩的花样了... 
　　想起昨晚宁知非在她耳边低语，让她重复的那句话，墨玉合那张尊贵高雅的脸上就浮起淡淡的红霞，美不胜收。 
　　什么叫“女婿给我买口红，我给女婿....” 
　　饶是墨玉合，也被宁知非弄的羞涩不已，不禁有些觉得，是不是自己对他太放纵了，让他有些太肆无忌惮了...可是真要让她去在这方面管他吧？墨玉合又不想去做...唉，自我矛盾... 
　　墨玉合拍了拍自己的脸颊，让自己回过神来，然后赶紧换好了衣服，将宁知非送她的口红藏好，昨天水心都到门口来了...也不知道为什么水心也只是有着淡淡的怀疑...墨玉合不禁思考，这件事儿究竟还能瞒水心多久...如果可以的话，墨玉合还是想着，能在自己把肚子里面的孩子生下来之后，再说这些事情... 
　　也不知道能不能瞒到那个时候...墨玉合轻轻叹了口气，揉了揉自己的肚子，思霏啊思霏，你说妈妈该怎么办呢... 
　　第三百五十章 母女两人 
　　宁知非在楼下，等着母女两人下了楼。 
　　等了好一会儿，母女两人才一起出现在楼梯上面。 
　　墨姨今天穿着往日工作时爱穿的那套衣服，白色V领上衣，黑色小西装，以及黑色包臀裙，外加有些日子没见她穿过的黑色包臀袜。 
　　墨姨选择的丝袜质量都很好，透光性也极为不错，看上去极为诱惑，而且，现在虽然已经怀孕几个月了，但是墨姨的身段依旧还是很完美，昨晚的时候宁知非就发现了，肚子还没怎么挺起来，见宁知非看向自己，本来带着温和笑容的墨玉合眼神一眯，视线冷淡，看着宁知非的眼中似乎带着淡淡的不屑和厌恶... 
　　宁知非眨了眨眼，墨姨很喜欢玩这种套路，特别是在那啥的时候，总是能激起宁知非的征服欲，不过这会儿肯定没办法惩罚墨姨，所以宁知非只能心里痒痒了。 
　　注意到宁知非的眼神，墨玉合冷淡的嘴角微微上扬，故意伪装出来的高冷随即崩盘，看着下面那个小男人，墨玉合的视线很柔和，在他面前，哪有可能摆得出这副样子，就算真摆出来，也只不过是为了刺激一下他，让两人之间本就禁断的关系变得更加刺激而已。 
　　墨水心一直看着宁知非，见宁知非的视线似乎落到了妈妈身上，她低下头看了看自己的装扮，一件白色衬衫打底，一条深蓝色的长裙，一件黑色小西装，她和妈妈打扮唯一不同的是，妈妈穿的是包臀裙，而她穿的是到脚踝处的长裙，而且没穿丝袜... 
　　好像妈妈的装扮，知非更喜欢一些？亦或者是说，相比起自己，知非更喜欢妈妈呢？墨水心侧过头看了看墨玉合，见墨玉合也在看着自己，她微微笑了笑，心想自己整天在想些什么东西呢，妈妈就算再漂亮再年轻，那也是自己的妈妈，她是他的岳母，他是她的女婿。 
　　墨水心看向下方，微笑着问道：“知非，你觉得我和妈妈谁更漂亮？” 
　　宁知非闻言，心里一凛，墨水心身旁的墨玉合似乎没察觉到墨水心话语中的异样一般，有些无奈地说道：“我怎么能和你比，我啊，年龄大了，比不上你这般年龄了。” 
　　“我觉得未必呢。”墨水心嘴角勾着一丝笑容，她轻轻将脑袋靠在墨玉合的肩头，轻声道：“妈妈这么年轻，和我姐妹一样，或许在别人眼里，你比我更漂亮也说不定。” 
　　“在别人眼里怎么样不重要，重要的是，你在知非心里怎么样不是吗？”墨玉合伸出手放在墨水心的后脑勺上，有些宠溺地说道：“这么大个人了，还喜欢黏着妈妈啊？” 
　　“说不定在知非眼里，妈妈也比我更漂亮呢，就像我这般觉得，我就觉得，妈妈比我更漂亮。”墨水心笑得很开心，然后视线回过头落到宁知非身上，笑眯眯地说道：“知非呢，你也是和我一样的想法吗？” 
　　宁知非微笑着说道：“墨姨是墨姨，你是你，放一起比干什么。” 
　　“对啊，非要比个优劣干什么。”墨玉合揉了揉墨水心的头，微笑着说道：“你不是要去公司吗？走吧。” 
　　“嗯，好。”墨水心点了点头，稍稍有些遗憾，还想知道知非的回答呢，结果他避而不答... 
　　宁知非就算有很多两不得罪的话可以说，可是他不敢说，因为他知道，刚才那番话，是墨水心的试探，她生疑了，而且是那种短期之内打消不掉的怀疑，要不然，她不会这样试探，她平常是很忌讳在宁知非面前比较她和墨姨的，因为她本身就不想让墨姨和自己沾上哪怕一点点暧昧。 
　　墨玉合和墨水心下了楼，然后回过头看了看墨水心，又笑眯眯地看了宁知非一眼，先一步去了车库，宁知非脚步停下，他知道，这是墨姨故意给他和墨水心留下单独交流的空间。 
　　“是你更漂亮。”宁知非凑到墨水心身边，小声说道：“不过你在墨姨面前问，让我怎么回答啊，你想让我说墨姨不漂亮啊？” 
　　墨水心脸色微红，“我...我只是想知道在你心里谁更漂亮而已...” 
　　“你为什么要拿墨姨比呢？”宁知非似乎有些迷惑不解，“如果非要比的话，你和墨姨都很漂亮，可是你毕竟是我妻子，当然还是你在我心里更美一些。” 
　　“是吗？”墨水心脸上泛着红霞，似乎信以为真。 
　　墨水心伸出手拉住了宁知非的手臂，然后停下脚步，宁知非有些诧异地看着她，发现她脸上的红霞渐渐消失了，她看着宁知非，表情很认真，“知非，我昨天做了个梦。” 
　　“嗯...？怎么了？做噩梦了吗？” 
　　“嗯，是噩梦，是我记得，最恐怖的噩梦。”墨水心点了点头，眼睫毛一颤一颤的，十分认真地看着宁知非。 
　　“别害怕，我在呢。”宁知非搂住了墨水心，用手托住了墨水心的后脑上，轻声安慰道。 
　　墨水心闭上了眼，享受着宁知非的温柔，隔了一会儿，才微笑起来，“嗯，知非在呢，我也知道，那只是梦而已...” 
　　墨水心心想，自己不应该去种种试探的，不是给妈妈和知非之间徒增暧昧吗？虽然妈妈现在有喜欢的人了，但是，她还是不想给妈妈和知非制造那种可能... 
　　她也应该信任自己的丈夫，信任自己的妈妈才对... 
　　墨水心心想，不能再怀疑妈妈和知非了... 
　　她自己都忘了，这是第几次和自己这样说了... 
　　墨水心的眉心不经意间闪过一丝阴郁。 
　　对她来说，知非的情人可以是任何人，只要不是妈妈，也不能是男人。 
　　对她来说，妈妈的另一半也可以是任何人，甚至可以是女人，只要不是知非就行了。 
　　墨水心发现自己居然有些害怕，害怕某种猜想成为现实，害怕自己做的最恐怖的噩梦成真... 
　　她摇了摇头，将那些荒诞的猜测抛出脑后，然后和宁知非手牵着手，十指相扣，走了出去。 
　　
