
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第三百三十一章 她们能接受后宫吗 
　　“嗯...嗯...所以，刚才你们两个念的是台词？”程芊坐在两人中间，有些迟疑地问道。 
　　“对啊，你可以自己看嘛。”宁知非努了努嘴，示意程芊看她自己的笔记本显示器。 
　　“写就写吧...还念出来干什么？”程芊撇了宁知非一眼，又看了看尹晓音，尹晓音表情略微有些尴尬，“那个...因为看的太入迷了，不自觉就带入了...对不起...芊芊，让你误会了...” 
　　宁知非眨了眨眼，听着尹晓音念出来，宁知非作为一个戏精，也下意识地背出台词和她对戏了...这也不能怪他，这是一个戏精的本能。 
　　程芊出了口气，她还以为这两人背着自己摩擦出了什么异样的火花呢，嘛...想想也觉得不可能就是了，毕竟小姨和自己关系这么好，就算宁知非有色心又有色胆，但是小姨肯定是不会被宁知非轻易说服的... 
　　而且，程芊觉得，宁知非也不是这样的人。 
　　程芊抱起笔记本，看了一下宁知非写好的文本，好一出富家少爷玩弄女教师的戏码...程芊有些哭笑不得，“不就是假装有个男朋友吗吗？有必要设计的这么精密吗？” 
　　“反正也是写着玩嘛。”宁知非说道：“到时候你小姨被‘甩’了，然后表现出一副很伤心的样子，你那些亲戚肯定在一段时间内不好意思给你小姨介绍男朋友了。” 
　　“那个...我也觉得挺好的。”尹晓音说道。 
　　“唉...小姨啊小姨，你让我怎么说你...”程芊放下笔记本，都不知道该说些什么了。 
　　“怎么了嘛...”尹晓音看向程芊。 
　　“...算了，你开心就好。”程芊的想法还是觉得尹晓音最好是找个男朋友，但是如果没遇到合适的，也不能强迫人家随便去找一个吧？所以，程芊觉得也没必要说些什么了。 
　　吃了饭之后，宁知非和程芊出门了。 
　　两人约好了今天中午在这边吃饭，吃完饭之后，一起去约会。 
　　“你身边有没有什么好男人？觉得不错的，介绍给我小姨呗？”两人上了电梯，程芊说道。 
　　两人的关系，好似回到了曾经还在上班的时候，程芊从来不主动提起墨水心她们，就好像这些事情没有发生过一样。 
　　“哪有什么好男人...我都很久没工作了，大部分时间也待在家里。”宁知非有些汗颜地说道。 
　　前段时间倒是去了那个墨姨给自己安排的游戏公司看了看，不过真正开始制作新游戏，应该是明年开年之后的事情了，现在主要还是在筹备。 
　　不上班之后，宁知非的人际关系圈子开始急速缩小，现在那些老同学也只是偶尔联系一下，目前还是围绕这这几个女人转...墨姨、水心、聂倩、双双、程芊、尹晓音，还有妹妹宁秋。 
　　好家伙...全成女人了。 
　　“唉...我这小姨啊，其实哪里都好，就是要求太高了，之前也给她介绍了那么多相亲对象，有些我觉得还是挺不错的，虽然可能长得不是特别帅，也不是特别有钱，但是胜在人踏实啊，小姨也没兴趣。” 
　　“你小姨选择什么样的男人，那是她的自由。”宁知非牵住了程芊的手，微笑着说道：“我们约会，就不要谈其他事情了。” 
　　程芊脸色微红，从那天程芊让尹晓音转达她的话之后，两人的关系就像这样了，就好像，宁知非接受墨玉合的要求，去攻略墨水心的事情不存在一样，两人好似回到了从前。 
　　“昨天在电话里面也说了，咱们去泡温泉，我之前没喊小姨，你觉得要不要喊她？”程芊眨了眨眼，问道。 
　　“喊她做什么，当电灯泡啊？她估计也不乐意。”宁知非闻言有些好笑地说道。 
　　“是...”程芊将头靠在宁知非的肩头，“那就我们两个人去好了...” 
　　两人开着车来到了温泉馆，程芊订了一间温泉房，打算下午和晚上在这边泡温泉，以及住一晚。 
　　两人到了房间之后，换了衣服，宁知非只裹着一件浴巾，而程芊里面穿着泳衣...她还是有些矜持，宁知非也不在意，两人的关系才刚恢复，也不能指望说刚恢复就发展到那种程度吧，而且...现在和程芊之间的感情实在是有些微妙，宁知非也不敢轻易去动程芊。 
　　换了衣服之后，两人一起踏进了温泉池，这种温泉池当然是人造的，不算大，但是两个人肯定有很宽裕的空间，下水之后，两人坐在一起，十一月的天，温度已经降下来了，泡会儿温泉，真是让人觉得舒适不已。 
　　“知非，之前我小姨问你，你喜欢过我吗？你说你喜欢，但是没有以前那么喜欢了...是吧？”程芊伸出手，在水下握住了宁知非的手，没看宁知非，轻声说道。 
　　“...嗯。”宁知非没有否认，虽然这对两人之间的气氛有些影响。 
　　“是因为，爱上了墨水心和聂倩吗？”在两人复合之后，程芊第一次提到这两个名字，宁知非沉默了一会儿之后说道：“我不想隐瞒你，现在，我确实喜欢墨水心和聂倩。” 
　　“也喜欢我？”程芊侧目看着宁知非，轻声问道。 
　　“...”宁知非沉默着点了点头。 
　　“花心鬼...一个人，怎么可能同时爱上这么多人...”程芊叹了口气，“哼，如果我当时没放弃，她们哪有机会...” 
　　宁知非没说话，因为不知道该说些什么... 
　　程芊靠近了些，将脑袋靠在宁知非的肩膀上，有些懒洋洋地说道：“我这段时间做梦老是梦到你，只是梦中的你，不是在墨水心身边，就是在聂倩身边，好像我总是被抛弃的那一方一般。” 
　　程芊语气中有些自嘲，宁知非闻言说道：“如果...如果你能接受她们的话，我不会因为她们而抛下你的。” 
　　“就像你不会为了我，丢下她们一样？对吧？”程芊幽幽问道。 
　　答案不言而喻，所以宁知非并没有说出来，有些事情心里知道就好了。 
　　“你总让我接受这一切，我问你，那聂倩和墨水心呢？接受这些吗？”程芊沉默了一会儿，然后侧过头看着宁知非，目光灼灼。 
　　第三百三十二章 我不会再放你走了 
　　这是一个很重要的问题。 
　　宁知非问她能不能接受，那么，除了她之外，墨水心和聂倩能接受吗？ 
　　就算她能接受，但如果只有她一个人接受的话，又有什么用呢？ 
　　宁知非看了看程芊，轻声说道：“墨水心能接受，聂倩的话，我还没和她聊过这个问题。” 
　　“墨水心能接受？！你在哄我吧？墨水心那种家庭，怎么可能接受和别人共享丈夫？”程芊可是知道墨水心的家世有多恐怖的，她妈妈可是渝庆女首富，从小就是个公主的她，想都不用想，肯定是那种心高气傲的女人，这样的女人，怎么可能会接受和其他女人共享丈夫？ 
　　她宁愿相信聂倩可能接受，也不相信墨水心会接受。 
　　宁知非有些无奈，“这你要我怎么和你证实？” 
　　“...算了，不聊这个问题了...”程芊抿了抿嘴，转过头去，说道。 
　　如果墨水心都能接受...程芊心里居然有些动摇...因为，这样的家庭，这样的家世，这样高傲的女人，都能接受这样的事儿的话...那她优势未免也太大了，如果他是宁知非，摆在他面前的有两个选择，一个能够接受和别的女人共享丈夫的白富美，一个是不能接受的小包租婆...宁知非会怎么选择？ 
　　不行，知非是自己的，也只能是自己的，她不会接受这样共享男朋友共享丈夫的行为的... 
　　不能动摇...程芊深呼了口气，然后沉默了下来。 
　　她觉得有必要去找墨水心聊聊... 
　　还有聂倩... 
　　她就不信了，难道这些女人心里就没有一点点想要自己独占的想法吗？ 
　　不聊这些影响气氛的话题，在温泉里面牵着手，手臂贴着坐着的两人，渐渐心生旖旎... 
　　“以前，你总是很老实，我们两个人单独相处，你也很少对我做些什么...不过我们当时确实也没什么关系，不算是恋人，只能说是朋友...”程芊轻声说道：“现在，你还只是把我当成是朋友吗？知非。” 
　　宁知非紧了紧和程芊十指相扣的手，“我从来没有把你当做是朋友，我觉得，我可能第一次见到你的时候，就对你有了想法了吧？” 
　　“第一次就有了想法吗？”程芊闻言脸色微红，侧过头看了看宁知非，红着脸轻声说道：“原来你那么早就对我有想法了...” 
　　“因为你长得漂亮啊，我那时候，从来没见过这么漂亮的女孩子。”宁知非闻言笑呵呵地说道。 
　　“真俗...就不能是被我的内在吸引吗？”程芊给了宁知非一个白眼... 
　　“第一次见面我怎么了解你的内在，只能看看你的外表啊，至少，你的外表，牢牢地吸引住了我的视线，我当时在想，哇，公司还有这么漂亮的女孩子啊...” 
　　“所以呢？动心了？打算来追求了？” 
　　“没有，我那时候...怎么说呢，虽然有想法吧，但是没有付出行动...后来，那次我不是在公司加班吗？结果你也在加班，咱们两个人后来一起走的，去吃了火锅...喂，那时候你是不是也对我有想法啊？”宁知非侧过头看向程芊，问道。 
　　程芊脸色发烫，不知道是因为温泉的温度，还是自己害羞了，“要...要不然呢，你不会觉得我是那种随随便便出去和别人吃饭的女人吧？” 
　　“那时候你看上我什么？” 
　　“脸...” 
　　“你还说我低俗呢？你不也是看脸吗？”宁知非哑然失笑。 
　　“那不是只能看你脸吗...？那时候公司那些女孩子都在说，来了个帅哥，我就多注意了一下你...那些人还开玩笑，把咱们两个凑一起，说什么郎才女貌...” 
　　“所以，就故意加班留下来等我？” 
　　“...我才没有故意加班呢...”程芊红着脸转过头去，宁知非愣了一下，他本来只是随口一问，但是现在看来，程芊才是早有预谋啊？！ 
　　“如果那时候知道你这么花心，我才不会和你一起去吃火锅呢...” 
　　“后悔了？”宁知非牵着程芊的手，温柔地问道。 
　　“后悔了...后悔没有早点把我的想法告诉你...没有早点把关系挑明，我喜欢你啊，其实早就喜欢你了，是我太笨了，不知道表白，老是想着，你肯定也喜欢我，主动表白的一方，会陷于被动，所以，就一直等着了...我真傻...”程芊转到旁边去的脸上，不知不觉流下了眼泪。 
　　如果早一点...如果早一点...早一点说出“我爱你”的话，或许，不会这么伤心吧？ 
　　虽然程芊不想主动去提起那些事情，但是她发现，好像两人聊着聊着，话题总是能偏到那个地方去... 
　　说不去想那些事情，不过只是自欺欺人而已... 
　　程芊不想让宁知非知道自己哭了，她往下滑了一些，让温泉的水没过自己的脸，这样，眼泪就不会被宁知非发现了... 
　　程芊浮起来的时候，听到宁知非在说话。 
　　“你可能觉得有些迟了...但是，芊芊，我喜欢你，我爱你...” 
　　他在表白？ 
　　“我也忘了，到底是什么时候开始爱你的了，但是，每次想到你，我就觉得心里暖暖的，我真的想要和你结婚的啊，我也想过，如果当时你没有提出断绝关系的话，我们之间的关系，我想我们会结婚吧？我以前一直是这样想的，你知道，你提出断绝关系的时候，我多想和你说，我有多喜欢你啊，多爱你啊，但是，始终是我吊着你，我说了，我给你选择的自由，所以，那天我什么都没说，不是我不想和你说什么，而是，既然你已经做好了决定，我尊重你的决定。” 
　　“现在你回到了我的身边，我只会紧紧地抓住你，不会让你再次离开我了...你骂我贪心也好，花心也罢，程芊，我不会再放你走了。” 
　　宁知非不在乎别人对他的看法，就像他从来不否认自己是个人渣一样，人渣就人渣，他喜欢的人就在眼前，曾经错失过一次，这一次，他不想再错过了，他想稳稳抓住... 
　　程芊心乱如麻，不知道该怎么回应宁知非，过了好久，她才问道：“一个人，真的可以同时爱着多个人吗？” 
　　第三百三十三章 姐夫，我一个人在家 
　　一个人能同时爱着多个人吗？ 
　　宁知非想着，自己喜欢程芊吗？答案是肯定的，现在他依旧喜欢着程芊，他喜欢墨水心吗？也是喜欢的，墨水心的态度让宁知非很是感动，一个女孩子为了你，愿意付出这么多，她甚至可以容忍你有其他的女人，喜欢聂倩吗？喜欢的，那个痴缠的女孩，总是担心自己不要她，想方设法、小心翼翼地维持着和自己的关系，坚强，又脆弱，明明是很矛盾的，但是在聂倩的身上，仿佛都能感觉到。 
　　喜欢墨姨吗？或许曾经对墨姨只有欲求吧，但是，那次共患难之后，墨姨没日没夜的照顾着他，宁知非不是木头，怎能不动容？ 
　　喜欢聂双双吗？少女炙热又朦胧的感情，是最不能伤害的，宁知非本以为自己能把她看作是妹妹，但其实，也只是在自欺欺人而已，他有妹妹了，他其实根本无法做到把双双看成是宁秋那样的妹妹... 
　　又回到程芊这里，他喜欢程芊吗？喜欢的，喜欢到想要和她结婚，想到程芊主动提出断绝关系那段时间，夜夜梦到程芊... 
　　人，总是贪心的，只是有的人能控制住自己的贪欲，而有些人不能。 
　　宁知非控制不住自己的贪欲，他不想放弃任何人，尽管现在的社会只允许他选择一个人，但是他依旧不想放弃。 
　　程芊也好，墨水心也好，墨姨也好，聂倩也好，聂双双也好。 
　　程芊问宁知非，一个人能同时爱这多个人吗？ 
　　宁知非点了点头。 
　　程芊眼神有些黯淡，她知道的，从她回来的那一刻开始就知道了，她其实没多少机会，让知非放弃其他女孩... 
　　但就像是刮奖一样，人总是不甘心的，刮出了谢谢惠顾的第一个谢的时候，总是不死心，总是要把所有的四个字都刮出来才会认命一样。 
　　要么接受，要么离开... 
　　程芊低着头，轻声说道：“知非，给我一些时间...让我好好想想。” 
　　她想找墨水心聊聊，看看她是否是真的愿意，和别的女人共享丈夫... 
　　“好...”宁知非点了点头。 
　　———————————————————————————— 
　　墨水心对宁知非没回来过夜的事情睁一只眼闭一只眼，毕竟，之前她已经接受了那件事儿...接受了宁知非身边还有其他女人的事实，虽然让她支持知非和她们在一起是不可能的，但是至少，她不会有什么意见，虽然心里还是会不开心就是了... 
　　不过宁知非并没有和程芊一起过夜，程芊心很乱，当天下午就和宁知非回到了市里，下午的时候，程芊给墨玉合打了个电话，她没有墨水心的手机号，只能通过墨玉合，联系墨水心。 
　　墨玉合接到了程芊的电话，并不意外，她将墨水心的号码交给了程芊。 
　　墨玉合知道宁知非和程芊复合的事情，对此也没有太多的想法。 
　　宁知非没有回家的原因，是因为宁知非去聂倩那里了。 
　　下午的时候，聂双双给他打了个电话，聂倩不在家里，下午，就他和聂双双两个人。 
　　平日里聂双双都在上课，她能见宁知非的时间不多，而且大多数时间，聂倩都在，她就算能见到宁知非，很多事情也做不了。 
　　聂双双给宁知非发来的消息“姐夫~我姐姐不在家~我好怕~” 
　　这可能是最近这段时间，聂双双给宁知非发的消息里面比较正经的一条，就是茶味十足。 
　　而且，在聂双双告白了之后，在私底下，聂双双已经不喊宁哥哥了，现在都是喊姐夫，不过当着她姐姐的面，还是喊的宁哥哥。 
　　宁知非问她为什么喊姐夫不喊宁哥哥了，她说“喊哥哥有什么刺激的，我又不是宁秋，还是姐夫刺激。” 
　　虽然宁知非不知道和宁秋有什么关系，但是不得不说，她最后那句话有点道理。 
　　姐夫和小姨子，多少男人听到这两个名词凑到一起的时候，都会露出会心一笑。 
　　“小姨子的半个屁股都是姐夫的”这句话能勾起无限遐想。 
　　不过宁知非到聂倩家里之前，就和聂倩说了说自己去她家了。 
　　先说明自己去了，等会聂倩回来自然也就不会多心，如果自己先去了没和聂倩说，然后聂倩回来看到自己，说不定聂倩会多想呢？ 
　　宁知非觉得自己对这种事情好像越发熟练了...和墨姨练出来的.... 
　　其实在宁知非想要组建的后宫里面，最麻烦的就是墨姨和新加入的双双... 
　　她们一个是墨水心的妈妈，宁知非的岳母，一个是聂倩的妹妹，宁知非的小姨子...要让她们加入后宫，需要克服的不仅仅是其他姑娘愿不愿意和她们共享老公这件事儿...水心和墨姨、聂倩和聂双双之间的关系... 
　　可是当时接受了她们的感情，宁知非不可能现在去后悔说什么哦，当时是说着玩的，宁知非不会这么做的，既然接受了，那就好好的对待。 
　　宁知非很快到了聂倩家门外，敲了敲门，很快，聂双双就打开了房门，她打开了房门，笑嘻嘻地说道：“姐夫姐夫！快进来！” 
　　今天的聂双双，稍稍打扮了一下... 
　　宁知非眨了眨眼，明明今天不上学，她却穿着七中的校服，秋季的校服是白色衬衫打底，一件深蓝色的马甲，下身一条格子短裙，遮过膝盖，她还穿着一双黑丝，这可不是校服标配，校服是没有丝袜的，长长的头发捆成了两个双马尾...额前的刘海用发夹别着。 
　　校服比较紧，所以胸口处被高高顶起，聂双双虽然才16岁，但是身材却傲视同龄人，宁秋都算是发育的比较早的了，聂双双身材比宁秋还要好。 
　　“你穿成这样干什么？”宁知非走进了房间，有些奇怪地问道。 
　　“嗯？姐夫明知故问，我这不是让你体验一下高中生的感觉吗？嘻嘻~”聂双双搂住了宁知非的胳膊，紧紧贴着，笑嘻嘻地说道。 
　　“？” 
　　“难道姐夫，就不想体验一下，高中女生的感觉吗？”聂双双眯着眼，笑容有些暧昧，“姐夫姐夫！你来辅导我学习吧，我有些生理知识的问题想要向你请教一下呢~” 
　　PS：推荐一本《别逼我出右拳》在东京，每位处理怪异的师傅都各有长短，很正常。” 
　　“那佐师傅你呢？” 
　　“我？每样都会一点点吧。” 
　　从MC世界归来的佐游迟疑了一下，平举右拳放在了身前。 
　　“师从史蒂夫，请赐教。” 
　　第三百三十四章 双双的情话 
　　其实聂双双发给宁知非的那些短信里面，说的要比现在更加露骨，大概是因为在网络上，不是面对面更放得开一些吧？ 
　　在网上，她都是说的什么： 
　　有些地方阳光射不进来，但是姐夫... 
　　想我就直说，别弄得满手都是。 
　　想喝姐夫亲手为我准备的豆浆。 
　　黄河的水会干涸，但是双双不会。 
　　姐夫，好想邀请你来柔软的云朵上种草莓。 
　　姐夫身上有一个魔鬼，我身上有一个地狱，把魔鬼关到地狱里面去，我们一起上天堂。 
　　我的双马尾就是姐夫驰骋的缰绳，宁知非忍不住看了看双双头上特意捆着的两个马尾辫... 
　　好家伙...宁知非都不知道她是在哪里学的这些骚话... 
　　显然，虽然是暗示，但是暗示的方式却极为的露骨...让人面红耳赤，这要是一个小初哥遇到这些语录，宁知非觉得一般来说是挡不住的。 
　　不过宁知非可不是什么初哥，但...双双显然又不是一般的小姨子。 
　　聂双双搂着宁知非的胳膊，把他拉到了她的房间里面来。 
　　然后关上门，反锁上。 
　　宁知非很警觉，“你关门干什么？双双？” 
　　“关上门好说话呀~”聂双双蹦蹦跳跳地到了宁知非身边，然后伸出小手，握住了宁知非的手，看着他，笑眯眯地说道：“宁哥哥，这可是我们难得的独处的机会~” 
　　要说之前聂双双放假的时候，宁知非虽然也来过，但是因为聂倩在场，聂双双可没有墨姨以前那个胆量，敢光明正大地背着聂倩做些小动作，甚至还对着聂倩说一些骚话，聂双双虽然私底下胆子很大，但是在聂倩面前表现的还是很老实的。 
　　所以，聂双双即便和宁知非表白之后，能像这样光明正大地搂着宁知非的时间还是少数，双双毕竟还是太嫩了，虽然早熟，但是在演戏遮掩这一方面，比起宁知非比起墨玉合，都差远了，墨姨那种就是几乎可以把表面工作做得完美，就算桌上在正常吃饭，桌下在进行某些交流也能不动声色，宁知非的控制能力当然不用质疑，只要两个人配合的好，墨水心根本不会发现自己头顶绿油油。 
　　但是双双可能不太行，聂双双也知道，所以不敢在聂倩眼皮子底下嚣张，可是现在，聂倩不在家，聂双双想怎么嚣张，就怎么嚣张。 
　　聂双双一双大眼睛盯着宁知非，眼中光华流转，看上去给人一种“湿哒哒”的感觉，暧昧和羞涩交织，纯情和妩媚纠缠... 
　　聂双双是个少女，而且是个发育的极好的少女，所以，在她的身上可以有很多种感觉。 
　　“姐夫，难道不想趁姐姐不在，对双双做些什么吗？你知道，双双不会拒绝的，姐夫...想要在双双这里，种草莓吗？”聂双双踮着脚尖，凑到宁知非耳边，轻声说道。 
　　宁知非闻言有些无奈地说道：“咱们好好聊聊天，难不成在你眼里，咱们除了那种事情就没其他事情做了？” 
　　聂双双嘟了嘟嘴，“其他的事情，姐姐在的时间可以做嘛，现在姐姐不在，这种明显只有姐姐不在的时候才能做得事情，就是要在这种姐姐不在的时间做啊...” 
　　宁知非抽回自己的手，然后伸出手揉了揉聂双双的脑袋，“我们坐着说会话吧。” 
　　聂双双撇了撇嘴，她盯着宁知非看了一会儿，才有些不甘心地点了点头。 
　　宁知非坐在聂双双的床上，然后拉着聂双双坐在了他的大腿上，轻轻环抱住聂双双的腰。 
　　感觉到宁知非的动作，聂双双脸上的表情这才渐渐柔化，然后带着一些羞红，她咬着嘴唇，轻轻将后背靠了下去，贴在宁知非身上... 
　　宁知非将下巴放在聂双双的肩头，双双身上有一种好闻的沐浴露的味道，估计是在他来之前洗过澡了，还有一种淡淡的幽香，说不出来具体是什么味道，倒是少女身上好像都有这种，小秋身上好像也有这种味道。 
　　“最近在学校过的怎样？”宁知非就这样搂着聂双双，心里倒是没有别的想法，轻声问道。 
　　“和平常没什么两样啊...哦，对了，姐夫，我还没问你呢，之前你和我们班主任不是聊上了吗？你认识我们班主任？”聂双双突然想起一件事儿，问道。 
　　聂双双的班主任，当然是尹晓音了，宁知非闻言轻轻嗯了一声，“是，认识她。” 
　　“和你什么关系啊？不会也是你的情人吧？”聂双双撇了撇嘴，问道，当时自己还帮她解围来着，早知道是宁哥哥的情人，就不这么做了，情敌当然是越少越好。 
　　尹老师确实长得很漂亮，腿很长不说，主要是好生养，学校里的人都说尹老师那种身材绝对是好生养的身材，在学校里，不仅仅是一些骚动的学生们暗恋尹老师，那些老师之类的很多似乎也喜欢尹老师。 
　　长得和个妖精似的，然后还没有结婚，这种女人，在任何有男朋友的女孩子眼里都是敌人吧...现在姐夫也是自己男朋友了，然后姐夫又和那个尹老师认识，这让聂双双如何不担心？ 
　　她对自己和姐姐的魅力很有自信，实际上，以前就有人想要包养姐姐来着，只不过后来不了了之了，现在想来，是墨水心保护了姐姐吧？ 
　　姐妹两人怎么说都要比尹晓音一个人诱惑力高，但是，姐夫这种...有前科的又不是那种选择了她们，就不会去沾花惹草的人，说不定在家里和她们姐妹两个卿卿我我，然后私底下也和那个尹老师偷偷地保持着什么不正当关系呢。 
　　“当然不是。”宁知非有些哭笑不得，他沉默了一会儿，“她是程芊的小姨，你知道程芊吗？我忘了我有没有和你说过她了。” 
　　“程芊？”聂双双听到这个名字瞬间就想起来了，小姨子皱了皱眉头，“尹老师是程芊的小姨？” 
　　哈...？ 
　　聂双双当然知道程芊是谁。 
　　第三百三十五章 我的双马尾，你的缰绳 
　　那是姐夫的初恋。 
　　真是让人嫉妒的身份，初恋这种位置，太特殊了，聂双双没有感情经验，但是她看过不少女频小说，都知道，初恋这种东西，或许分手了，但是还是会时不时想起她，初恋，往往都是记忆中最深刻的那段感情。 
　　就像...就像自己姐夫对自己来说一样...没错，肯定就像是姐夫在自己心里的地位一样，程芊在姐夫心里，差不多也这样吧？ 
　　不过，再怎么说，也只是初恋了，听姐姐说，不是程芊都和姐夫分手了吗？聂双双稍稍出了一口气。 
　　“那姐夫，对尹老师没想法吧？” 
　　“你在说什么呢...”宁知非有些汗颜，那是程芊的小姨，有你和墨姨就够我蛋疼了，还加一个小姨是吧？ 
　　聂双双盯着宁知非看了一会儿，见宁知非神情正常，不像是心虚的样子，聂双双也放下来。 
　　小丫头显然有些想当然了，宁知非确实和尹晓音之间没什么，但是就算真的有什么，宁知非如果不想让聂双双看出来，聂双双就看不出。 
　　“姐夫，学校里面有人在追我哦。”聂双双盯着盯着，突然笑了起来，“我在学校也是很有人气的哦。” 
　　宁知非闻言愣了一下，然后有些好笑地捏了捏聂双双的小鼻子，“那不挺好，说明我家双双很有魅力啊。” 
　　“魅力？很烦人的啦，姐夫，我之前和尹老师说过，尹老师也找那个男生的家长聊了，但是那家伙有些死猪不怕开水烫的感觉，还是缠着我，而且家里好像还挺有钱的，又不能对他处罚重了，尹老师也很头疼呢。”聂双双说道。 
　　尹晓音虽然知道聂双双是聂倩的妹妹了，但是并没有因此而对她有什么看法，或者说希望聂双双遇到麻烦，她除去是聂双双姐姐的情敌的小姨之外，还是一名教师，为人师表，至少要有一个老师的样子。 
　　只是，有些麻烦她解决不掉，也确实没办法，尹晓音没什么背景可言，她会保护自己的学生，但是也只能在自己能力有限的范围内去保护。 
　　当然，如果是宁秋的话，就不一样了，宁秋毕竟是宁知非的妹妹，就算是看在程芊的面子上，尹晓音也会更用心一些，至少她没办法保护，就告诉宁知非呗，反正他老婆墨水心肯定是有这个能力。 
　　宁知非闻言皱了皱眉，家里有背景？这确实是有些麻烦了，宁知非想了想，问了问那个男生的名字，然后摸出了手机，给墨玉合打了电话。 
　　宁知非让聂双双先从自己身上下来，然后打开了门锁走了出去。 
　　等了一会儿，墨姨接通了电话，“喂？知非？怎么了？” 
　　“墨姨，那个...我想让你帮我个忙。”宁知非说道。 
　　“自家人的事，说什么帮不帮忙，你直说吧。”墨玉合看了看旁边有些心不在焉的墨水心，宁知非不在的时候，墨水心就成了这副样子，简直像是丢了魂一样，墨玉合有些好笑... 
　　所以啊，以前墨水心说喜欢上了聂倩，墨玉合怎么看怎么别扭，如果真的喜欢上了，墨水心绝对不像那种感觉，而是像现在这样，倾注自己的感情，几乎可以把其他所有事情都当成是次要。 
　　这才是她的态度。 
　　“聂倩的妹妹聂双双在学校里有一个追求者，他缠着聂双双，然后因为家里应该是有些钱的缘故，学校方面比较顾忌，给不了太大的压力，所以就算是老师找他家长聊过之后还是缠着聂双双，墨姨，你能帮我沟通一下吗？” 
　　“叫什么名字？我等会叫人去查。”墨玉合轻声问道，她没有多余的废话，也没有因为这是聂倩的妹妹就不帮忙，因为墨玉合对宁知非开后宫这事儿，一直都是睁一眼闭一只眼的...而且，这个小冤家难得请她帮忙，她怎么可能不帮？ 
　　宁知非将自己从聂双双口中得知的名字告诉了墨玉合，墨玉合很快挂断了电话，然后起身上了楼，打电话去了，毕竟涉及到聂倩的事儿，墨玉合可不想让墨水心知道这些事情... 
　　毕竟，说不定墨水心就认为自己这是在资敌了。 
　　解决了这件事情之后，宁知非回到了房间，看到聂双双坐在床边，轻轻摇摆着双腿，轻轻哼着歌，脸上带着轻快的笑容，显然心情很好的样子。 
　　“姐夫？怎么样？”聂双双看到宁知非进来了，笑嘻嘻地问道。 
　　“好了，应该回去就不用担心那个家伙再骚扰你了。”宁知非对墨姨还是很有信心的，之前墨姨有和他比较详细地说过华程的资产和背景，虽然她名头上是渝庆的第一女首富，还不是渝庆首富，但是她的位置，绝对要比那个第一首富稳得多。 
　　“姐夫最棒啦！”聂双双扑到宁知非的怀里，跳了起来，修长的双腿缠在了宁知非的腰上，对着宁知非嘴唇就来了一口，“我就知道姐夫能帮我解决这些问题！” 
　　看到聂双双眼中的崇拜，宁知非有些无奈地说道：“我可没这个能力...我是拜托墨水心的妈妈帮忙的，别用这种崇拜的眼神看着我...” 
　　“嘻嘻，那说明是姐夫御女有方啊，墨水心应该是知道我的身份的吧？就这样还愿意让她妈妈帮我，肯定是姐夫教育的好！”聂双双并没有因为宁知非说出来的话而改变想法，还是用那种带着淡淡崇拜的眼神看着宁知非，给宁知非弄得有些不太好意思... 
　　双双好像是以为自己给墨水心打的电话。 
　　聂双双抱着宁知非的脖子，双腿缠在宁知非的腰上，双双倒是不重，对宁知非来说，根本没什么压力，不过双双毕竟是个小女生，宁知非坚持得住，她不一定能一直这么抱着，所以宁知非搂住了聂双双的腰，“你可是姐夫的小姨子，有人追求你，姐夫当然要保护你。” 
　　“我是姐夫的禁脔？”聂双双笑容有些妩媚，“嘻嘻...姐夫~虽然别人不能对我做什么，但是姐夫对双双~什么都可以做哦，双双今天特意绑了双马尾，你想让双双的双马尾，成为姐夫你的缰绳吗？” 
　　第三百三十六章 爱学习的双双 
　　宁知非承认，聂双双有一种别样的魅力。 
　　如果说，墨姨是那种成熟到一捏就能捏出水的水蜜桃，咬一口汁水四溅的话，双双就是李子，入口时带着微微酸涩，之后便化成隐隐的甘甜，清脆爽口。 
　　但不管事墨姨，还是聂双双，比起墨水心和聂倩，都有一层别样的刺激感加成。 
　　墨姨是墨水心的妈妈，墨水心是他的妻子，墨姨也就是他名义上的丈母娘，聂双双是聂倩的妹妹，聂倩是他的女朋友，双双也就是他名义上的小姨子。 
　　这层关系带来的...自然也就是别样的刺激感。 
　　聂双双的马尾很长，因为她头发本来就很长，捆成双马尾，垂落在身体两边，她伸出手握住双马尾，递到宁知非的手上，笑容暧昧，说把双马尾拿给他当缰绳。 
　　缰绳是用来干什么的？用来操控马匹的，马是用来干什么？马是用来骑的。 
　　虽然年龄不大，还没满17，只有16岁，还只是高二学生的聂双双身材却已经超越了绝大部分成年人... 
　　“怎么了？姐夫，你不喜欢这样吗？可是双双喜欢哦，姐夫姐夫！我们来玩骑马马的游戏吧？”聂双双见宁知非略微有些出神，放下手，探过头来，将俏脸贴在宁知非的胸口，双手紧紧搂住了宁知非的腰，满脸满足和迷离... 
　　不是宁知非想要拒绝聂双双，而是聂双双的年龄让宁知非有些犹豫... 
　　她和宁秋一般大，对聂双双动手动脚，总是让宁知非不经意间想到了宁秋，然后心里就会充满了负罪感，毕竟，聂双双除了是他的小姨子之外，还是他的干妹妹啊... 
　　骑马马？ 
　　宁知非回过神来，表情有些古怪，他双手放在聂双双的肩上，然后将聂双双轻轻推开，再然后让聂双双转身。 
　　聂双双眨了眨眼，然后脸色微红，姐夫要主动了吗？她自然不会反抗，于是聂双双老老实实地转身了。 
　　然后宁知非蹲下身子，抓住聂双双的脚踝，轻轻拉开了一些，聂双双脸色红润，姐夫会怎么对她呢...？真是让人...期待啊... 
　　然后聂双双就感觉浑身一轻，她回过神来，发现自己骑在宁知非肩膀上... 
　　聂双双愣了愣，然后红着脸有些哭笑不得地说道：“姐夫姐夫！双双要的不是这种骑马马呀！而是...” 
　　聂双双低下头，宁知非只感觉什么柔软的东西抵住了自己的后脑勺，就听到附在耳边，口中湿气都飘进宁知非耳朵里的聂双双说道：“我是想~” 
　　声音很小，但是，宁知非怎么可能不懂聂双双的意思，之前就懂了，双双怎么可能想这么正儿八经玩这种带着童心的骑马马，她是个大孩子了，所以，骑马的方式改了，当然，她主动也没关系就是了，不过她主动就不是骑马马了，而是骑独角兽了~。 
　　宁知非以前自制力很强，但是后来... 
　　后来被墨姨磨得自制力狂跌，如果是正常的恋爱关系的话，宁知非大概能维持住自制力，但是和墨姨之间的背离道德的关系，让他和墨姨都一层一层地往下堕落，宁知非的欲求就像是挣脱了枷锁的野兽，很难再束缚住了... 
　　宁知非感觉自己的底线，从接受了墨姨的表白开始，就越来越低越来越低了... 
　　宁知非伸出手，牵着聂双双的柔荑，咬着聂双双原本白嫩，现在却已经红透发烫的耳垂轻声道：“如果双双一瘸一拐，你姐姐肯定会担心，然后会检查的，所以~这可不是个好机会...” 
　　“那...姐夫就教双双其他的东西吧？双双生理知识不太好，姐夫，肯定能好好地教导双双的吧？”聂双双闻言美眸黯淡了些，不过很快又重新亮了起来，她嘴角笑容不减，压低了声音，轻声道。 
　　聂双双那暧昧的、妩媚的、仿佛在轻挠宁知非心般的声线真不是聂双双伪装出来的，聂倩也是这样，那种妩媚在动情的时候特别明显，诱惑力成倍上升。 
　　姐妹两人毕竟同出一源，在这方面相似倒也很正常。 
　　宁知非其实之前也是个对生理知识只停留在文字和视频的水平，直到之前才有了实践的机会，但是，教导一个聂双双，肯定是没问题的... 
　　聂双双也是个好学生，学的很认真，而且很有天赋...宁知非觉得，聂倩也好，聂双双也好，她们好像生来就是为了当情人一般，男人嘛，娶个老婆当然是要像墨姨那种，在外能端庄大方压住场面，在内又能...咳咳... 
　　情人的话，就是一个眼神、一巴掌、一次肢体暗示就能明白你的想法，然后只对你放得很开的女人。 
　　宁知非觉得，如果聂倩没有遇到墨水心的话，这对尤物姐妹，早就被人金屋藏娇了吧，这么想还得多谢水心啊...如果不是水心和聂倩的恋情，宁知非不会认识墨姨，不会认识聂倩，不会认识聂双双... 
　　这一切，都是拜水心所赐啊~ 
　　宁知非教了很多，聂双双学了很多，而且是教一次，然后再实践一下，很快就能学会。 
　　宁知非中午来到，爱学习的双双一直学习到下午五点。 
　　聂倩五点下班，虽然回家还需要二十多分钟，但是，如果继续玩...不是，学习下去的话，可能会控制不住时间，而且，房间里面到处都是学习的痕迹，需要在聂倩回来之前收拾一下。 
　　聂双双将自己的丝袜和校服丢进了洗衣机，但是她想了想，转过头看了看还在客厅收拾那些痕迹的宁知非，又将衣服拿了出来，如果姐姐打开洗衣机拿出来看看的话，很明显能看到衣服上和丝袜上有些东西，特别是丝袜上，而且这味道...聂双双觉得姐姐肯定会想到那个的，虽然她和姐夫都知道只是学习罢了，但是姐姐肯定会胡思乱想，所以，聂双双又把衣服拿了出来，泡在盆子里，清洗了一下。 
　　为了之后可以继续让姐夫教...嗯，除了最后的压轴没学，其他都学的差不多了，以后就是和姐夫实践，慢慢熟练了~总而言之，为了继续和姐夫实践，可不能让姐姐发现呢... 
　　第三百三十七章 姐夫的颜色 
　　聂倩回到家的时候，已经是五点十五分了，她比平常早几分钟到家，路上不堵车，外加步行的时候加快了脚步。 
　　因为宁知非来了，聂倩当然想早点回去早见到宁知非。 
　　聂倩回来的时候，一进屋就闻到了空气清新剂的味道，她一边将脚上的鞋子脱下来，换成拖鞋，一边喊道：“知非？双双？” 
　　“嗯？回来啦？”宁知非很快出现在玄关处，看到聂倩，笑着走了过来。 
　　“嗯，你打扫了一下卫生？”聂倩换了鞋子，然后将自己的包包放在一旁，走到宁知非身前，伸出手搂住了宁知非的腰，宁知非也顺手搂住了聂倩，聂倩在宁知非嘴角吻了一下，微笑着说道：“你没带双双出去玩啊？你们两个在家里不无聊？” 
　　“没，我在家里...辅导了一下双双的功课，然后打扫了一下卫生。”宁知非表情略微有些古怪，不过因为聂倩靠得太近了，有些灯下黑的感觉，所以并没有注意到宁知非脸上细微的表情，更何况，也就那么一瞬间的古怪而已，很快就恢复了正常。 
　　“是吗？”聂倩又亲了宁知非一下，嘴角上扬，“谢谢你啦~” 
　　“谢我什么，我是你男朋友，双双是我小姨子，也是我妹妹，我看你，是单纯的想要亲我吧？”宁知非搂着聂倩的腰，轻轻用力，把她搂了起来，聂倩双脚离地，娇呼了一声，然后将头靠在宁知非肩头，脸色红润地说道：“是又怎么样嘛？你让不让我亲嘛？” 
　　“当然让你亲，晚上亲个够？”宁知非放下聂倩，然后帮她将刚才被抱起的时候弄的稍微有些凌乱的耳发理了理，微笑着说道。 
　　聂倩闻言有些惊喜，“你今晚要在这里过夜啊？” 
　　宁知非已经很长一段时间没在这里过夜了，聂倩对此也稍稍抱怨过，她不提及宁知非和墨水心之间的关系是因为担心自己会成为被放弃的一方，但是，对宁知非明显的偏心，聂倩还是有些意见的，她可不是墨水心那个舔狗，虽然她在这段感情里面，也说不上占据主动权，可是，就算他也要陪着墨水心，也总得抽出一段时间来陪陪自己吧？ 
　　“嗯，这段时间...墨水心的妈妈墨玉合怀孕了，所以墨水心不在家里的时候，我需要照顾一下她，所以不怎么能脱开身。”宁知非轻声说道。 
　　怀孕？听到这件事儿，聂倩心里觉得有些奇怪，“为什么她妈妈怀孕了，要你照顾啊？” 
　　“她总归还是我的岳母...”宁知非说道：“就像双双一样...” 
　　宁知非的本意是说的她们都是她们的亲人，墨姨是墨水心的亲人，双双是聂倩的亲人，宁知非对双双很好，对墨玉合也差不多是这样。 
　　但是，因为一些特殊原因，宁知非说这话的时候...墨姨确实和双双一样，在另外一种解释上来说... 
　　聂倩听到这样的解释，抿了抿嘴，心里虽然很不舒服，但是还是没有继续问下去。 
　　只是，听到墨玉合怀孕的事情，总让她觉得有些微妙...大概是难以想象，那样的女人，居然会怀孕吧？额，自己在说什么蠢话了，以前墨水心不也是墨玉合生出来的吗？ 
　　只是想到自己在知非面前那副软语哀求的样子...墨玉合那般强势高冷的女人，也会露出这样的表情吗？ 
　　墨玉合在宁知非面前可一点都不算强势和高冷，而且，在做那事儿的时候，墨姨是相当配合的。 
　　“也就是说，墨水心，有一个继父了？”聂倩好奇地问道，她真的很好奇，到底是怎样的男人，才能让墨玉合这样的女人生下孩子...以前她也没从墨水心这里了解到她爸爸是个怎么样的人。 
　　“算是吧。”宁知非表情有些微妙，她的继父，就是她老公，也是你男朋友我啊... 
　　聂倩皱了皱眉，总觉得哪里有些不对，可是细细思考之后又想不出哪里不对... 
　　聂倩摇了摇头，然后问道：“双双呢？现在在干什么？” 
　　“双双应该是在洗衣服吧？”宁知非说道，说完，他松开了聂倩，聂倩站稳之后，走到洗手间的门口，洗衣机是放在洗手间的，她往里一看，就看到聂双双正在盆子里面用刷子刷着自己的校服。 
　　“怎么自己洗啊？不是有洗衣机吗？”聂倩有些奇怪，而且，她看到盆子里面还有一双黑丝...校服可没有黑丝，最近好像也没看到聂双双穿黑丝的样子，她眉头微挑，“你还穿了丝袜的？你自己买的？” 
　　“嗯？姐姐？你回来了啊....”聂双双听到聂倩的声音，神情略微有些慌乱，她可不像宁知非和墨玉合，能控制住自己的表情和神态，而且就算是宁知非和墨玉合，偶尔也会露出破绽，聂双双虽然心思很多，但归根结底还是个高中生，在心里有鬼的情况下，被聂倩突然响起的声音吓了一跳，也是理所当然的事情。 
　　聂倩看到聂双双的表情，柳眉微皱，她眯了眯眼，“你做什么亏心事了？” 
　　“啊？哪...哪有...”聂双双闻言连忙低下头，用湿哒哒的手拨弄了一下自己的刘海，把泡沫都弄到自己的头发上了。 
　　聂倩更确定，聂双双肯定是有什么事情瞒着自己... 
　　她眯着眼睛，就这么盯着聂双双... 
　　“中午我过来的时候，她拿了一双你的丝袜穿，问我好不好看，结果脱的时候不小心把丝袜弄破了，她不敢和你说。”宁知非的声音传了过来，聂倩闻言转过头看了看宁知非，有些哭笑不得，“就这事儿啊？” 
　　聂双双立马反应了过来，转过头一看姐姐没看自己，偷偷的在丝袜上扣出了一个破洞...虽然心里有些舍不得，这上面毕竟还有姐夫的味道，但是如果被姐姐发现的话，就完蛋了，而且到时候让姐夫再给自己买新的就是了...只要想，随时都能染上姐夫的颜色，所以也无所谓了。 
　　第三百三十八章 肥水不流外人田（7/17） 
　　不过... 
　　聂倩的视线回到了聂双双的身上，有些奇怪地问道：“你拿我的丝袜穿干什么？” 
　　“我就是...想看看像...额，像那些动漫里面的女主角那样，试一下穿着好不好看嘛...”聂双双连忙说道。 
　　“还穿了你的高跟鞋呢。”宁知非走到了聂倩身后，从背后拦住了聂倩的腰，将下巴放在聂倩的肩头。 
　　这样的亲密虽然只有两个人的时候没什么，可是在聂双双面前表现的这么亲密，聂倩脸色还是有些红润，不过她也没有挣扎，只是有些好笑地看了看聂双双：“你还是高中生啊，急什么，以后有你穿这些的时候。” 
　　这会儿，聂倩算是明白了聂双双为什么穿自己丝袜了，女孩子嘛，就是想着自己什么时候能穿高跟鞋，什么时候能穿丝袜，什么时候能戴bra之类的...都是对成长的渴望... 
　　看到姐夫和聂倩在面前如此亲密，聂双双嘟了嘟嘴，以前还没怎么觉得，现在，聂双双突然觉得好酸啊...姐姐可以在自己面前光明正大的和姐夫亲密，而自己，只能偷偷地和姐夫亲密...哼... 
　　双双有小脾气了...需要姐夫来哄... 
　　不过宁知非虽然发现了双双的表情好像有些不爽的样子，但是也不可能直接当着聂倩的面去哄，虽然聂倩知道自己和聂双双“感情”比较好，但是，表现的太过分的话，聂倩也是会怀疑的。 
　　聂倩回房间换衣服去了，宁知非这才有机会哄哄双双。 
　　“怎么了？不开心啦？”宁知非蹲在聂双双身边，轻笑着说道。 
　　“哼~”聂双双轻哼了一声，没去看宁知非。 
　　宁知非伸出手，在聂双双滑嫩的脸上捏了捏，“还和姐夫耍小脾气啊，下午姐夫还没疼够你啊？” 
　　聂双双脸色发烫，手上动作停了下来，隔了一会儿，才扭扭捏捏地说道：“我...我就是看到你和姐姐那么亲密，不太舒服...” 
　　宁知非想说，我是你姐夫，我和你姐姐不亲密才很奇怪吧？他沉默了一会儿，还没来得及说话，就听聂双双继续说道：“我知道，你和姐姐不亲密是不可能的，所以，你有多疼姐姐，就要加倍的疼双双！” 
　　和自己姐姐争宠是吧？ 
　　宁知非有些哭笑不得揉了揉聂双双的头，柔声道：“好，好，姐夫更疼双双，行了吧？” 
　　聂双双这才满足的笑了起来，感觉到姐夫的宠溺，聂双双心想...姐姐如果知道自己居然和她争这些，不知道会不会气到吐血.....别怪妹妹不是人，只怪姐夫太迷人！ 
　　而且，只要姐姐不知道，那自己就不算伤害姐姐！ 
　　而且，姐夫那么厉害，如果自己不帮姐姐看好姐夫的话，姐夫就会去找其他人的！自己也是在帮助姐姐，维持姐姐和姐夫之间的关系！ 
　　...虽然聂双双表面上这么想着，但其实她知道，自己的做法会对姐姐造成多大的伤害...可是...明明是她先喜欢上姐夫的...姐姐喜欢上姐夫的时候，自己早就喜欢姐夫很久了，她只是少了个名头，按道理来说，姐姐该是姐夫的大姨子才对，没错，宁哥哥应该是姐姐的妹夫才对... 
　　背叛也好，勾引也好...她知道，无论怎么说，都是姐姐先和姐夫确定关系，所以宁哥哥是姐夫... 
　　她也喊着姐夫...可是...她同样也不愿意放手，明着来会破坏姐姐和姐夫关系，所以，就背着来好了... 
　　被发现？聂双双没想过这事儿，她确实早熟，可是...早熟并不意味着，她就不会像同龄人那样，有着自己的冲动和感性... 
　　当聂双双对宁知非产生好感的时候，聂倩确实没有喜欢上宁知非，但是，聂倩和宁知非确定了关系之后，聂双双也没有怨恨的理由，她从未将自己的感情说给姐姐，说给宁知非听，所以，她有什么资格说姐姐横刀夺爱？ 
　　可是，她试过放弃了，试过和姐夫保持关系，她就是妹妹聂双双，小姨子聂双双，可是...看到姐夫的模样，她却怎么都控制不住自己，姐夫对她太好了，好到，聂双双不知道该怎么回报姐夫了。 
　　姐姐说，姐夫为自己付出，可能不求回报，但是姐夫不求回报，并不代表她真的不回报了，因为不求回报，是姐夫的品格，而回不回报，是自己的品格。 
　　聂双双如同热锅上的蚂蚁一样，询问自己，该怎么回报姐夫、该怎么回报姐夫... 
　　聂双双不知道该怎么回报，只能将这份感激，如数转化为对姐夫的崇拜，对姐夫的爱慕... 
　　聂双双知道这不应该，她知道姐夫不是对的人，但是，她也不愿意放弃这一点点可能... 
　　她不想像那些情歌评论区一样，成为那个躲起来偷偷哭泣的人，幸福不是靠别人给予的，只有自己去抓住... 
　　吃晚餐的时候，聂双双看到宁知非和聂倩坐在一起，姐姐红着脸，姐夫一脸调笑，在那里卿卿我我，她脸上带着微笑，心里酸酸的，但是想到，姐夫答应自己，有多疼姐姐，就会加倍地疼爱自己...她心里又没那么酸了。 
　　晚上，聂双双睡在自己的房间里面，辗转难眠，因为隔壁一直都没有安歇，这都两小时了...姐夫下午还和她玩...不是，教导了她一下午，晚上还能和姐姐折腾半宿... 
　　对嘛，这样的姐夫，如果自己不帮姐姐的话，姐姐根本就应付不了的...如果姐姐没办法满足姐夫，姐夫就只能去找其他女人了！ 
　　肥水还不流外人田呢！家里还有一块田需要肥水浇灌滋润，这样的话，姐夫怎么说都是自家人，总比姐夫成了别人的老公好吧？对啊对啊！自己说到底，还是在帮姐姐呢... 
　　哦...忘了姐夫现在就是别人的老公了... 
　　想着想着，聂双双就睡着了...下午她用了太多的体力了... 
　　第三百三十九章 姐姐回来了！（8/17） 
　　第二天，聂双双醒过来的时候，发现已经是早上九点多了... 
　　她起床，就穿着睡衣离开了房间，客厅里面没人，姐姐应该去上班去了，姐姐是轮休，所以有些时候周六和周末也要上班，她很多时候就是这样，只有姐夫有空的时候才会给自己放假，一般情况下都会工作... 
　　姐夫呢，也走了吗？ 
　　聂双双想起了昨天下午发生的那些事情，脸色发烫，姐夫会的花样好多啊... 
　　其中聂双双印象最深刻的就是6...不是，太极阴阳鱼了，原来姐夫还是功夫大师！ 
　　聂双双回过神来，有些失落，姐夫走了吗？也没给自己打个招呼... 
　　聂双双刚准备往洗手间走去，然后就发现洗手间里面有声音。 
　　“嗯？”聂双双眨了眨眼，里面显然有水声，是谁在洗澡吗？ 
　　聂双双偷偷推开了洗手间的门，往里面看了看，然后脸色微红，不是姐姐！是姐夫！ 
　　“姐夫！”聂双双喊了一声。 
　　“嗯？双双？你醒了？等会啊，等我洗完澡出来帮你做早餐。”宁知非听到门外聂双双的声音，说道。 
　　“姐夫！姐姐去上班了吗？”聂双双低头看了看自己的睡衣，然后眨了眨眼，问道。 
　　“嗯？怎么了？” 
　　“那我进来了。”聂双双不等宁知非反应，打开了房门钻了进来，“姐夫，我要继续学习！我爱学习！” 
　　“...这...好吧，今天我教你...” 
　　—————————————————————— 
　　聂倩到了图书馆才发现自己的证件没拿，打不了卡，她回想起了晚上的事儿... 
　　啊，好像是昨晚知非随手把自己裤子丢地上，然后自己早上起来就拿过去丢洗衣机里面去了，证件应该在洗衣机里面呢...真是让人头疼...也不知道知非走没走... 
　　聂倩没给宁知非打电话，因为这会儿宁知非说不定已经走了，因为宁知非没和聂倩说要留下来，所以聂倩也没有把假期调换到今天。 
　　聂倩只能打了个出租车，回到家里。 
　　没车还是很不方便啊，可是按照自己的工资，也不知道多久才能买到车...工作稳定归稳定，但是收入确实不高，每个月除去在双双身上花的钱，家里用一点，还有租金什么的，每个月能省下来的钱很少，聂倩这里总共才两万多存款... 
　　虽然聂倩知道只要开口，知非就会给她很多钱，但是...如果不是真的到了转不开的地步，聂倩都不太想花宁知非的钱...就像她以前和墨水心互相以为那是爱情的时候一样，她也不爱花墨水心的钱。 
　　知非的钱...怎么说呢，难免沾染了墨家的味道，让知非为了自己花墨家的钱...自己拿不出钱来，而墨家能给知非好多好多钱...这么一比，自己又被比下去了...所以，聂倩想着，只要没遇到什么特殊情况，她就不会去花知非的钱，除非到时候知非和墨水心离婚了，钱是他的了，那时候就是一家人了，就没必要分的那么清了... 
　　因为这事儿，聂倩还被宁知非说过顽固，但是...聂倩心里也是有自己的小坚持的... 
　　聂倩坐着电梯上了楼，到了门口，掏出了钥匙，看到玄关处，宁知非的鞋子还在，她有些意外，知非还没走吗？ 
　　于是聂倩大声喊了两声，“知非！知非！” 
　　浴室里面，正在教导和学习的宁知非以及聂双双一愣，聂双双顿时慌了，“姐、姐夫！姐姐回来了！” 
　　“我知道...别慌...”宁知非比较镇定，他毕竟也有很多应付这种场面的经验了...咳咳，都是被墨姨训练出来的... 
　　宁知非让聂双双先用毛巾擦干，然后把衣服穿上了，这样，就算真的被聂倩知道两人都在浴室里面了，也有解释的机会... 
　　宁知非自己没穿衣服，因为，穿了衣服反倒是不好解释，就是要制造一个尴尬的假象，那就是宁知非在洗澡的时候聂双双迷迷糊糊地闯进来了，结果聂倩这个时候回来了，场面很尴尬，所以只好瞒着聂倩... 
　　当然，这是下下策，是如果聂倩真的发现聂双双在洗手间里面的唯一的解决办法，宁知非还是要避免聂倩知道聂双双在里面。 
　　宁知非想了想，开口回答道：“我在洗手间洗澡呢？怎么了？倩倩？” 
　　“哦，双双还没起床吗？”聂倩的声音靠近了，大概是走到门口了。 
　　“嗯？她起床了，出去买东西去了。”宁知非说道，现在肯定不能说聂双双没起床，因为如果真的这么说的话，等会聂倩去聂双双房间里面叫她起床，不就自己发现了吗？有些时候，你直接告诉她，和她自己发现，是不一样的，后者容易多起一些乱七八糟的疑心。 
　　“嗯？哦...你...你今天要在这边过吗？如果是的话，我就打电话和我同事换假了...”聂倩想着，宁知非这会儿还没走，是不是今天也可以在这边过... 
　　宁知非闻言连忙说道：“我等会应该就要走了，之后有时间我会打电话给你，让你提前安排好的，对了，你怎么回来了？” 
　　“...那好吧...”聂倩的语气里面带着淡淡的失落，“知非，你把我昨天穿过的那条裤子给我，我工作证在里面，我刚才到了图书馆才发现我没带工作证，打不了卡...” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，那边紧张兮兮的聂双双也眨了眨眼，她还以为姐姐是不是发现什么了呢...吓死人。 
　　聂双双打开了洗衣机，找到了姐姐昨天穿的裤子，摸到了工作证，然后递给了宁知非。 
　　洗手间里面没有多余的可以藏人的地方，宁知非让聂双双站在门后，然后直接打开了洗手间的房门，将工作证递出去，“这里，你的工作证。” 
　　聂倩见宁知非直接打开了浴室的门，见他什么都没穿，脸色发烫，接过了工作证，然后快步转身离开了，不然...等会说不定就不想离开了... 
　　听到大门处的关门声，门口心跳极快的聂双双这才松了一口气...然后脸上泛起了潮红，好...好刺激啊... 
　　第三百四十章 我的女神 
　　宁知非今天没有继续呆在聂倩这里，虽然聂双双在家里，宁知非留在这里肯定不会无聊，但是也要考虑吃不吃得消的问题。 
　　从昨天下午到今天上午洗澡这段时间，宁知非就算体力再怎么好，也需要节制，虽然现在出来不至于走路都飘，但是总不能真的等到扶着墙离开的地步吧？ 
　　年少不知...老来望... 
　　下楼的时候，宁知非也在思考这个问题。 
　　人到底有没有底线这个东西。 
　　宁知非想来想去，觉得人肯定是有底线的，他以前也有，但是现在还有没有，就不知道了。 
　　宁知非以前一直在提醒自己，聂双双是干妹妹，提醒自己不应该对聂双双有别样的感情，以前是觉得自己和聂倩注定是不会走到一起，所以不能有多的感情，现在是因为自己和聂倩走到了一起，更不能有多的感情，所以，宁知非才认了聂双双当自己的干妹妹。 
　　可是现如今，干妹妹这层关系，反倒是成了背离道德的调味料... 
　　自己真的还有所谓的底线吗？宁知非不知不觉间，已经走到了自己停车的地方，他回过神来，打开了车门。 
　　后宫肯定是他的想法，从程芊提出断绝关系之后，墨水心和聂倩的主动，让宁知非诞生了这个想法，如果是以前，宁知非是不可能有这种想法的... 
　　或许就真的印证了那句话，女人错过了自己最想在一起的人，就会变得挑剔，男人错了过自己最想要在一起的人，就会变得随便... 
　　这种随便有很多种解释，可以说是...破罐破摔，可以说是现在自己这样，将底线这种东西都忘记了... 
　　墨姨也好，双双也好... 
　　但如果你真要问宁知非后悔吗？宁知非的答案当然是不后悔。 
　　宁知非不喜欢后悔这种说法，后悔，是指对曾经没有做过，或者做错了的事情感觉到难以释怀，宁知非有这样的感觉吗？没有，就算是程芊当初选择要离开，宁知非也是选择尊重她，当然，心里难免还是有些惆怅，难免还是有些难过，可是，宁知非不后悔。 
　　他觉得后悔太蠢了，也不想让自己诞生这种想法和感情，所以，他想要全都要，不管是墨水心、聂倩、程芊，还是墨玉合，聂双双。 
　　就算最后失败了，多年之后，宁知非回想起这一幕，他也会告诉自己，至少自己做过了，至少自己不后悔，是吧？ 
　　宁知非开车回到了家里，这里就是他的家，他和墨水心是夫妻，墨姨肚子里怀着他的孩子，这里不就是他的家吗？ 
　　宁知非到家的时候，墨姨正侧躺在沙发上，电视上放着广告，墨姨好像睡着了，小保姆则站在不远处，看到宁知非回来了，她有些拘束地站起身，压低了声音喊道：“先生...” 
　　小保姆看上去也不过二十多岁，比墨水心还大两岁，之前有过当保姆的经验了，长得也挺漂亮的，不过比起家里另外三个女人，就要差太远了，宁知非想着，这样的女孩，以前放学校应该也是属于系花班花一类的吧？ 
　　宁知非对她友善的笑了笑，还记得昨天第一次来的时候，小保姆很紧张，喊的是姑爷... 
　　宁知非觉得听着很奇怪，所以就让她改口了，她现在叫的是先生。 
　　小保姆姓李，很大众的姓氏，她对墨水心的称呼是大小姐，对墨姨的称呼是夫人...所以，先生这个称呼，其实是有些微妙的... 
　　不过墨水心显然没在意这些。 
　　宁知非看了一会儿，没发现墨水心和宁秋，应该是在楼上自己的房间里面，他小心翼翼地走到了沙发前面，蹲在墨姨的身前，看着她那精致绝美的容颜... 
　　白嫩细滑的肌肤像是二八少女，仿佛吹弹可破，睡着时微微嘟起的红润嘴唇，像是樱桃，让人忍不住想舔两口，或者含到嘴里... 
　　墨姨和墨水心眉眼至少有九成九的相似，母女两人除了气质不同，并没有太大的差别，这也就是为什么墨姨稍稍打扮的年轻一些，完全可以伪装成墨水心的原因... 
　　好美啊，那温和而高贵的五官，挤满了宁知非的心...曾经他对墨姨只有欲求，但现如今，这个女人已经怀上了他的孩子，他对墨姨也早就不只是欲求了...她对自己的好，宁知非都记得。 
　　她的端庄，她的温柔，她的羞涩，她的妩媚，她如同初恋少女般的动情...每一个画面，宁知非都记得清清楚楚。 
　　如柳叶刀般的眉头微微皱着，似乎在梦到了什么让她很不开心、很焦躁的事情，宁知非伸出手，轻抚着墨姨的眉头，然后站起身，轻轻抬起墨姨的头，拿开她脑袋下面的枕头，让她枕在自己的大腿上，动作轻柔地帮她按摩着穴道...宁知非去学了很多东西，按摩只是一方面。 
　　小保姆小李看着宁知非的动作，眨了眨眼，忍不住将无处安放的双手背在了身后，有些焦躁...她感觉到，先生和夫人似乎有些亲密的过分了...昨天大小姐不在的时候，小保姆还看到夫人帮着先生整理衣领...这种动作按照她的理解，应该是妻子给丈夫做的吧？但是夫人和先生的关系是岳母和女婿... 
　　可是看到大小姐都不太在意的样子，她自然也不会说什么，不...就算大小姐在意，她也不敢说什么，这种豪门的事情，不是她可以轻易染指的，她最好的处理方式是当什么都没看到什么都没听到... 
　　随着宁知非轻柔的按摩，墨玉合微微皱着的眉头渐渐舒展开来，嘴角不知不觉间，已经勾起了一丝淡淡的笑容，不知道是不是宁知非出现在了她的梦里，因为那份笑容，看上去是如此安心也是如此的甜蜜... 
　　当程芊失去了她初恋般的光环，宁知非觉得，墨姨大概是他心中，最高贵最美丽的女神了，而且，这个女神还是伸出手碰得到，摸得着的女神。 
　　她的一颦一笑，都在告诉宁知非，让底线，都去见鬼吧... 
　　
