
作者：我们的幻想乡
 
 
  
 
   
  
　　 
　　第六十一章请教 
　　一夜无话，第二天。 
　　宁知非把东西收拾了一下，陪着宁秋在家里看了一上午的电视，中午又给她做了一顿好吃的，晚上的时候，宁知非送宁秋去上学了，虽然是走读，但是宁秋中午是不回家的，平常早上是自己一个人去，晚上的话老妈会去接她。 
　　毕竟才念高中，晚上放学的时候公交都停了，还得自己走夜路回家，谁放心啊？ 
　　“好了，进学校吧。”宁知非将车停在路边，然后笑着说道。 
　　“嗯...哥...你要回渝庆了？”宁秋点了点头，不过并没有急着下车，而是问道。 
　　“嗯，该回去了。”宁知非点了点头。 
　　“哦...”宁秋推开了车门，然后转过头来说道：“哥...” 
　　“嗯？” 
　　“你结婚了之后，还会对我这么好吗？会不会因为有老婆了，然后老婆也有妹妹之类的，所以对我不好了啊？”宁秋下了车，站在车门口，问道。 
　　“你在说什么呢？”宁知非心想果然还是昨晚有些不对劲吧？嘴巴上说着不在意哥哥和其他女人在一起，但是实际上还是有些担心对她没这么好了吧？嘛，人之常情嘛。 
　　“你是我妹妹啊，我结婚了还是没有结婚，这件事情都是不会变的，我不会因为有没有结婚变得对你不好的。”宁知非说道：“整天想这些有的没的干嘛？小没良心的，哥对你还不够好啊？” 
　　宁秋傻笑了一下，然后说道：“那...哥，我进学校了。” 
　　“嗯，虽然给了你不少零用钱，但是还是要省着点花，该花钱的地方不用省，不该花钱的地方少花钱。”宁知非叮嘱了一下，“我可不想把你养成那种铺张浪费的人。” 
　　“嗯...记着呢。”宁秋关上了车门，转身走进了校园，到了校门里面，宁秋才转过身，朝宁知非做了个拜拜。 
　　宁知非轻轻挥了挥手，笑了笑，然后发动了车子，离开了校门口。 
　　小丫头还是担心自己结了婚之后，不像以前那样对她那么好了吧？ 
　　呵呵...既然是家人，就不应该担心这些问题啊。 
　　宁知非回到了渝庆，谁都不在，休息了一会儿之后，宁知非稍稍收拾了一下房间，然后便开始码字。 
　　下午接近六点的时候，宁知非听到了开门声，他从房间里面走了出来，就看到墨玉合和墨水心一同走了进来，墨玉合正在脱脚上的高跟鞋，而墨水心已经换好了鞋子，站在墨玉合的旁边，说着什么。 
　　墨玉合将脱下来的鞋子放进了鞋柜立面，然后点了点头，和墨水心闲聊着，将穿着黑丝的美足套进了拖鞋里面，抬起头来的时候，就看到了宁知非。 
　　“知非？回来了？”墨玉合对他笑了笑，脚尖在地面上点了两下，套稳拖鞋。 
　　宁知非不动声色地收回了视线，然后微笑着说道：“是啊。” 
　　墨水心转过头看了看宁知非，视线很快就移开了。 
　　这娘俩的黑丝都是那种透光性比较好的那种，看上去相当漂亮，腿型太好了。 
　　既然两人都回来了，宁知非就钻进了厨房，开始做晚餐。 
　　墨玉合不在的时候，墨水心吃过宁知非做的东西，只有他补偿给她的饺子，但是墨玉合现在住在这里，墨水心不得不天天下来吃饭，要不是这家伙做的确实好吃，她估计早受不了了。 
　　不过两人之间还是没有任何交流，吃完晚餐之后，宁知非就收拾了东西，回到了房间，继续码字。 
　　不过，房门很快就被敲响了。 
　　宁知非走到门口，打开了门，穿着OL服，还没来得及换衣服的墨玉合站在门外，手中端着一个水果拼盘，上面摆放着一些处理好的水果。 
　　“墨姨？” 
　　“这个给你，刚才我亲自处理的。”墨玉合微笑着说道。 
　　“这怎么好意思？”宁知非有些受宠若惊，一时不知道该接还是不该接了，不过后来他还是收下了。 
　　“有什么不好意思的。”墨玉合呵呵笑了笑，“我能进去坐坐吗？” 
　　“当然。”宁知非打开了房间，墨玉合便走了进来，她打量了一下宁知非的房间，干净整洁，窗户开着，通风透气，房间里没有一丝异味，床头柜上除了一盏台灯之外，再无它物，床尾不远处对着电脑桌，电脑桌旁边就是一个书架，能清楚的看到书架上有一半的书都别着书签，说明这些书他应该都有看过。 
　　“你喜欢看书？”墨玉合微笑着问道。 
　　宁知非将自己电脑桌前的椅子端了过来，放在墨玉合身后，总不能让墨玉合坐他床上，那样太不尊重了。 
　　“您坐吧，嗯，有看书的习惯，以前高中的时候养成的，不过我看书都比较慢，每天只抽出比较少的时间来看书。”宁知非点了点头，见墨玉合坐下之后，这才说道。 
　　“喜欢看什么类型的书？”墨玉合将双腿往前方，右小腿搭在了左小腿上，修长的黑丝美腿有些吸引视线，不过宁知非倒是目不斜视。 
　　当然，主要是不敢看，不是不想看。 
　　“什么类型都看，但还是最喜欢小说，感觉，可能我更喜欢故事一些吧。”宁知非笑着说道。 
　　墨玉合笑了笑，“我以前也挺喜欢看小说的，我看过《钢铁是怎么练成的》，也看过《红与黑》，我阅读的范围还是比较大众化的，这几年比较忙，另外水心的事情也比较让我操心，倒是没怎么看过小说了。” 
　　“闲暇时间看看就好了。”宁知非说道：“我也只是闲下来会看看，有事的时候，还是普遍会做事。” 
　　墨玉合点了点头，“尝尝那个提子味道如何？我昨天买的。” 
　　宁知非从水果拼盘上取了几个提子，喂了一颗在嘴里，甘甜的味道瞬间在嘴里炸开，“嗯，味道很不错呢，墨姨。” 
　　“呵呵，其实我已经有很久没去逛过超市了，看样子眼光还没有过时。”墨玉合呵呵笑了笑，两人闲聊了几句，墨玉合说到了重点，“其实，我这次过来，是想问问你，站在我的角度，有没有什么比较好的方式，能和水心沟通一下？” 
　　第六十二章聂双双闯祸了 
　　“嗯？如何沟通是什么意思？”宁知非有些奇怪，沟通的话，两人不是经常沟通吗？回来的时候不也在聊天吗？ 
　　“嗯...怎么说呢，就是，有一些话，我不知道怎么开口，你之前让我把自己当成她的姐姐而不是妈妈，然后聊些心里话，我发现，我有些不敢开口，我不知道她会不会真的和我说心里话。”墨玉合迟疑了一下，说道。 
　　宁知非闻言恍然大悟，然后说道：“嗯，如果您不介意的话，我给您推荐一个方法，您现在不是和墨水心睡一起吗？等会您回房间，就直接和墨水心说，想和她聊聊，你牵着她的手，十指相扣，两人一起躺在床上，看着天花板，就这样聊天好了，您不需要担心她说不说心里话，只要您说的是心里话就行了，如果您够真诚，她肯定能看到的，重点不是她会不会说心里话，而是您会不会说心里话，放下您身为母亲的架子，和她好好地、心平气和地聊聊，就行了。” 
　　墨玉合闻言点了点头，“嗯，好的，那我，现在就回去试试。” 
　　宁知非笑了笑，“祝您顺利。” 
　　墨玉合离开了房间，宁知非站起身，将椅子放回了电脑桌前，自己坐在了椅子上。 
　　这还真是...明明都一个人把墨水心养大了，却连怎么和墨水心说说心里话都无法办到...母女两人虽然看着和谐，心里也是有些隔阂的吧？ 
　　第二天，宁知非起床，做好了早餐，吃早餐的时候，宁知非投出一个眼神，询问墨玉合是否有什么进展，却见墨玉合颇为无奈地摇了摇头。 
　　嗯？这都没成功吗？ 
　　宁知非眨了眨眼，收碗洗碗的时候，墨玉合来到了厨房，对宁知非说道：“昨天我回房间之后，水心已经睡下了，今早起来的时间又不太够。” 
　　宁知非闻言说道：“不急，只要不是墨水心拒绝和你对话，其他都是小问题。” 
　　“妈，你还不去上班吗？”墨水心出现在厨房，看到墨玉合和宁知非靠的很近，皱了皱眉，问道。 
　　“嗯？走吧...”墨玉合回过头看到了墨水心，说道。 
　　“嗯...”墨水心盯着宁知非看了一会儿，然后才收回视线。 
　　两人离开了家之后，宁知非一个人依旧在家里码字存稿，主要是闲的没什么事情做，中午，自己弄了午餐吃过之后，一点多，宁知非抱着书在看呢，突然接到一个陌生电话。 
　　宁知非很少接陌生电话，现在的手机都有标记功能，带着广告和骚扰电话的宁知非肯定是不接地，不过这电话是本地的，宁知非想了想，还是接通了电话，“喂？你好？” 
　　“宁哥哥...” 
　　电话那头传来了聂双双的声音，宁知非有些奇怪地拿下手机看了看，奇怪，这不是聂双双的电话啊，而且今天是星期一，聂双双该在念书才对，他重新把手机放在耳边，然后试探性地喊了一声，“双双？” 
　　“嗯，是我...宁哥哥，那个...能不能拜托你来一下学校...？”聂双双的声音里透着一些迟疑，她似乎也在犹豫。 
　　“怎么了？”宁知非皱了皱眉，“突然叫我去学校？” 
　　“嗯...我惹了一些麻烦，如果你...”聂双双后面的“不想来的话”都还没说完，宁知非就打断了她，“我马上来。” 
　　“哦...”聂双双松了口气。 
　　宁知非挂断了电话，看了看手机，摇了摇头，小丫头刚说要当妹妹，就惹祸了啊，让他想起了小时候的宁秋。 
　　他简单地收拾了一下，换了身衣服，就直接开车去了渝庆七中，将车停在了学校的停车场，然后又给之前那个号码打了个电话，这次是一个男性接的电话，“喂？你好？你是聂双双的姐夫吧？” 
　　这声音有些熟悉，好像是上次宁知非过来的时候遇到的那个宁秋的老师？ 
　　“嗯，老师，你们现在在哪儿？”宁知非问道。 
　　“你进校园之后，往右走的第二栋楼的第二层，上楼梯之后左转的第一个办公室。”老师说道。 
　　“好的，我马上到。”宁知非点了点头，然后按着老师说的地方找到了这间办公室，办公室里面人不少除了几个老师在办公之外，还有就是聂双双和她老师，以及另外一个站在聂双双身旁的男孩以及男孩旁边的中年女人。 
　　宁知非皱了皱眉，走了上来，一下就看到了聂双双的右脸上有一个清楚的巴掌印，双眼有些湿润，泛着红色，好像哭过，他眉头拧紧，走近之后的第一句话就是，“这是谁打的？” 
　　那个老师连忙说道：“你先不要着急，我记得你姓宁吧？宁先生，咱们就事论事。” 
　　宁知非没理他，他看了一眼那个男学生和那个一脸凶巴巴的中年妇女，然后问道：“我问这是谁打的？” 
　　那中年妇女冷哼了一声，没有说话，聂双双看到了宁知非之后，揉了揉脸，委屈地哭了出来。 
　　宁知非转过头，双手捧住了聂双双的脸，用大拇指替聂双双擦了擦眼泪，柔声说道：“别哭，丫头，告诉我，谁打的你？你老师？还是这个女的？还是这个男同学？” 
　　聂双双伸出手指了指那个中年女人，宁知非转过头看了看，然后柔声说道：“别哭了，我在呢。” 
　　那老师有些无奈地揉了揉眉心，宁知非说道：“你为什么打我妹妹？” 
　　“哼，替你教训一下你那个无法无天的妹妹怎么了？我看她就是欠管教！”那中年妇女仰着下巴，冷哼了一声。 
　　宁知非点了点头，“我懂了。” 
　　然后他走了过去，“啪”的一声就给了那个男同学一耳光，用了挺大的力气，那个男同学一下没站稳，差点摔倒，顿时想要和宁知非动手，但是宁知非就这样看着他冷笑，那个男同学最后也不知道是怯懦了，还是忍住了。 
　　可是那个中年妇女顿时尖叫了起来，“你干什么？你敢打我儿子？！” 
　　“替你教训一下你那个无法无天的儿子怎么了？我看他就是欠管教。”宁知非原话奉还，那老师深深地叹了口气，见那中年妇女好像想要扑上去，连忙过来挡在两人面前，“你们两位家长都冷静一下...这不是一件大事儿！没必要动手动脚...” 
　　聂双双有些愣愣地看着宁知非，眼中闪着一些微妙的色彩，然后发现宁知非转过头来，看着她，“好了，告诉我，双双，发生了什么？” 
　　宁知非和聂双双相处也有这么久了，知道聂双双绝对不是一个会主动惹事的孩子，就算可能招惹到了别人，但，也不是别人能打的，叫家长来，好好说说，训训话就得了，居然敢打她耳光？！ 
　　谁允许的？ 
　　第六十三章你就是我妹妹 
　　老师也有些头疼，这些家长怎么一个比一个火气重啊... 
　　不过，他确实看不惯这个男孩的家长，上来二话不说就给了聂双双一耳光...聂双双是他非常喜欢的学生，成绩好，可能在学校表现有些孤僻，但是作为一个学生来说，成绩好，这就足够了。 
　　上来动手打人肯定不对，不过这直接回了一巴掌的行为虽然解气，但也不应该啊... 
　　聂双双情绪稍稍平复了一些，不知道是不是因为看到宁知非这么果断地给她报了仇的缘故，她看了看那个男生，说道：“中午午休的时候，他给我写情书放在我桌子里面，我就直接撕了丢进垃圾桶里面了，结果他找上门来，说我不尊重他，我就说我难道还要郑重的给你回信吗？我就是不喜欢你，然后他就生气的拿书扔我，我一生气，提着板凳就砸了他两下，有同学就去告诉了老师，然后他说那封情书是我写给他的，他没接受我表白撕了，倒打一耙，老师之后就让我和他一起叫家长，他妈先到，结果他妈上来就给了我一耳光...” 
　　宁知非眉头紧锁转过头看了看那个男生，很普通的一个男生，脸上还长着青春痘，就你这样的双双还倒追你？也不撒泡尿照照自己是个什么样儿。 
　　“你放屁！我儿子会喜欢你这样蛮不讲理的人？分明就是你喜欢我儿子！”那个大妈满口粗俗的话。 
　　宁知非闻言顿时就气笑了，“我家双双长得漂亮，学习又好，这话该我说才对吧？你家儿子，有什么地方值得我家双双喜欢的？嗯？凭你儿子脸上那青春痘吗？” 
　　老师捂着头...侧过头看了看几个看热闹的老师，叹了口气，不过说实话，站在旁人视角，都觉得是男生写信给女生的可能性更大，作为聂双双的班主任，他当然知道聂双双在男生这边有多大的人气... 
　　“双双，那封情书呢？”宁知非看向聂双双，问道。 
　　“被我撕了，好像给人倒垃圾的时候丢进垃圾堆了。”聂双双也有些郁闷，因为以前她就是这么处理这些情书的，一般来说都是一撕一个准，只要写情书的人看到了就再也不会给她写情书了，但是这会儿倒是没办法当成直接证据拿出来了。 
　　“那有其他人见过那封情书吗？”宁知非问道。 
　　“见什么见？本来就不存在的东西，我告诉你啊，别让你妹妹再靠近我儿子...”那个中年女人喋喋不休，宁知非有些不耐烦地回过头看了看她，“你知不知道你很像鸭子啊？很吵的，闭嘴好不好？” 
　　见两人情绪又有些过激，老师连忙说道：“两位家长冷静一下...咱们先找证据，不要发泄私愤好吧？” 
　　虽然他也觉得聂双双说的才是真的，但是作为老师，在没有证据的情况下，不应该因为平时的印象而就直接认定那就是男生写给聂双双的情书，这是不公平的，但是现在最直观的证据没了，只能找有没有目击者了，比如说有没有人看着这男生把情书放在聂双双桌子里面的人，或者说反过来聂双双把情书放在这男生的桌子里面，教室里面人那么多，应该会有人看到的。 
　　教室里面并没有监控，只有作为考场的时候才会加装监控，不然这事儿真的很简单，一调监控，什么都出来了。 
　　聂双双也不是什么好惹的主，“就你儿子那样，我还喜欢他？还没我姐夫一半帅，成绩也不好，体育也一般，倒是喜欢打架闹事，就这？就这？就这？” 
　　旁边看热闹的老师都快笑出来了...从颜值上来说，聂双双和那个男生确实不是一个等级的，看上去就像是两个世界的。 
　　宁知非嘴角动了动，然后轻声问道：“双双，有没有其他人见过那情书？” 
　　“嗯...我旁边的同桌应该看到了，不过我没有拆开看，我看到上面写了个‘To my love’我就直接撕了。”聂双双说道。 
　　那个男生听得脸一阵红一阵白，宁知非眼角也是忍不住跳动了一下...神经病啊，别说双双不喜欢，就算是喜欢，哪有这么直白的情书，长得不帅也就算了，情书还不会写，一点业务能力都没有，还想女孩子喜欢呢。 
　　“老师，拜托你把聂双双的同桌叫过来一下。”宁知非说道：“如果她看到了的话，事实不就出来了？” 
　　老师点了点头，实际上他不是没想过，但是刚才说叫这个女孩子过来，然后把事情说清楚的时候，那个男生的家长给了聂双双一耳光，把事情给闹大了... 
　　无论如何都不能动手打人啊，这里是学校，教书育人的地方，像个野蛮人一样动手，不太好吧。 
　　那个中年女人有些迟疑地看了看自家儿子，小声问了句什么，那个男生犹犹豫豫地，脸色有些苍白，然后小声说了句什么，那个中年女人顿时火冒三丈，抬起手就想给他一耳光，那男生都闭上眼了，但最终还是没有打下去。 
　　宁知非见状，冷笑不已，看到这情况，还不知道实际情况的话那也太蠢了。 
　　聂双双就算是要早恋，也不会选这种男生，毫无特点，就连青春痘这个年龄的男生很多都有，听聂双双说，成绩还不行，就这？ 
　　宁知非不喜欢从外貌上攻击别人，但是别人不要脸的时候，他能比别人更不要脸，别人不讲道理的时候，他会比别人更不讲道理，道理是和讲道理的人讲的，脸面是和要脸的人比的。 
　　没一会儿，老师带着聂双双的同桌来到了办公室，是个戴着眼镜的短发妹子，老师进来之后看了看那个男生，叹了口气，摇了摇头，实际上刚才路上他就问了问，然后就听聂双双的同桌说道，确实看到聂双双在桌子里面找到一封情书，当时还说过“谁写的这个啊...好恶心啊”然后就撕了扔垃圾桶了... 
　　不过，说给他没用，要讲给那个男生的家长听。 
　　“林萍萍，你把你看到的说出来就行了。”老师说道。 
　　“林萍萍！你看到是聂双双把情书放进我桌子里面的，对吧？！”那个男生连忙在那个林萍萍开口之前说到，语气有些凶，老师顿时皱了皱眉，有些不满，“陈涛！注意你的语气！” 
　　林萍萍颤了颤，然后看了看老师，老师柔声说道：“说吧，看到什么就说出来。” 
　　“嗯...老师，我看到聂双双从桌子里面拿出了一封情书，然后说了句‘谁写的啊，真恶心’然后就撕了，丢进了垃圾桶，后来陈涛就过来了，说什么不尊重他之类的...”林萍萍小声说道。 
　　陈涛的脸色苍白，他妈则脸黑如墨。 
　　“听到了吗？大妈？嗯？你儿子，给我妹妹写的情书，还好意思说是我妹妹给你儿子写的情书，你还敢打她，脸都不要了。”宁知非冷嘲热讽。 
　　老师也说道：“学校是禁止早恋的，陈涛今天先暂时回家冷静一下吧，之后落下的课程我会让其他老师单独补上的，另外，要公开写一封悔过书，并承诺自己不会再早恋了，还要向聂双双道歉。” 
　　至于那耳光的事情...鉴于两方家长都给了对方学生一耳光，老师干脆睁一只眼闭一只眼了... 
　　公开处刑啊，毕竟是市重点，对早恋还是抓的很紧的... 
　　陈涛的家长没有再说过话，可能知道是自己理亏，也觉得很没面子，并没有对处理手段有什么异议，很快带着陈涛回去了，估计回去之后，这男生要被揍了。 
　　“麻烦你百忙之中抽空来趟学校了，对于发生的事情，我非常抱歉，没有能及时阻止那个家长打聂双双，是我作为老师的失职。”老师带着歉意说道，无论如何，理都是在聂双双这边的，即便宁知非的处理方式稍稍有点过火，但是也并不过分。 
　　宁知非挥了挥手，然后说道：“我能把聂双双带走吗？今天下午，发生了这样的事情，双双估计也很难学进去东西了，之后，也像那个学生那样单独补一下课就行了。” 
　　“没问题，我会帮她请假的。”老师点了点头，还是足够通融的。 
　　宁知非点了点头，带着聂双双离开了学校。 
　　两人上了车，宁知非侧过头，这会聂双双脸上的巴掌印稍微消退了一些，但是还是能看出来，他柔声说道：“还疼吗？双双？” 
　　“不疼了...”聂双双摇了摇头，她低着头，双手放在大腿两边，显得有些沉默。 
　　“怎么没叫你姐姐，叫我啊？”宁知非见状，呵呵笑了笑，语气轻松地说道。 
　　聂双双侧过头，看了看宁知非，然后说道：“我不想给我姐姐找麻烦，以前初中有事的时候，我都是主动认错的...” 
　　“傻丫头，你不会以前也经常这样被冤枉吧？”宁知非闻言顿时有些心疼。 
　　“没有啦，初中的我确实稍稍有点调皮，被冤枉还是少数...”聂双双摇了摇头，又沉默了一会儿，然后问道：“宁哥哥...你对你妹妹也是这么好吗？” 
　　“你就是我妹妹。”宁知非提醒道。 
　　“呵呵...对哦...我好笨哦...”聂双双闻言傻笑了一下，“宁哥哥...你真好...” 
　　明明不是真正的妹妹，明明连姐夫都不是...聂双双双手悄悄地捏成了拳头，又渐渐放开。 
　　“好了，下午打算去哪里放松一下？嗯？”宁知非笑着问道。 
　　“嗯...能去爬山吗？或者是那种比较偏僻的地方，我想把自己的烦恼喊出来。”聂双双想了想，说道。 
　　“好，我找找看...” 
　　第六十四章姐妹谈心 
　　“我才不喜欢那些男生呢！”聂双双朝山下大喊道。 
　　这里比较偏僻，名字叫做观山顶，以前宁知非大学的时候和同学来过，这里算是周围最高的地方吧，想要爬上来还真有点危险，不过真的要发泄情绪的话，这里真的是个很不错的地方，因为周围住人的地方都离这里很远。 
　　宁知非坐在她旁边，听着她喊，呵呵笑了笑。 
　　“宁哥哥，你笑什么啊？我真的不喜欢那些男生啊！”聂双双听见宁知非在笑，嘟了嘟嘴，说道。 
　　“嗯，我知道。”宁知非说道：“还有什么要喊出来的没有？” 
　　“嗯，还有，我！不！想！再！给！姐！姐！添！麻！烦！了！”聂双双双手放在嘴前做成喇叭状，大声喊道。 
　　宁知非说道：“不给你姐姐添麻烦，给我添麻烦对吧？” 
　　“哎呀，那怎么能叫添麻烦呢。”聂双双坐了下来，然后笑嘻嘻地说道：“宁哥哥，你对我的好，我都会记着的。” 
　　也不知道以后如果我真的伤害了你姐姐，你是否还能这样笑着面对我，宁知非看向山下，然后沉默了一会儿，然后说道：“双双，其实不是所有对你好的人，就一定不会伤害你的。” 
　　“嗯？什么意思啊，宁哥哥...要伤害我吗？”聂双双闻言眨了眨眼。 
　　“不知道，未来的事情谁知道呢，或许无意间，我就伤害到你了，也有可能是有意的。”宁知非说道。 
　　聂双双眨了眨眼，“宁哥哥，你和我姐姐之间...” 
　　聂双双想问你和我姐姐之间明明什么都没有，为什么要说自己想要追求她姐姐，但是话到了嘴边，最后还是没有说出口。 
　　就这样好了，有些事情说破了，或许现在的关系就会被打破，宁哥哥说的伤害自己，指的就是这件事情吧，他骗了自己，虽然自己不在意。 
　　“嗯？怎么了？”宁知非侧过头问道。 
　　“嗯，你和姐姐之间，还没有什么进展吗？”聂双双笑嘻嘻地问道：“这样的话，你在我身上的投资就浪费了哦。” 
　　“不浪费。”宁知非伸出手揉了揉聂双双的头，笑着说道：“不浪费。” 
　　宁知非陪着聂双双在这里坐了很久，等到聂双双情绪平复下来之后，宁知非将聂双双送回了家。 
　　“拜拜，宁哥哥，谢谢你。”聂双双下了车，朝宁知非挥了挥手，笑着说道。 
　　“谢我做什么？”宁知非摇了摇头，“丫头，虽然不能把别人对你的好当成是理所当然，但是感谢之类的感情也不一定要说出来，那样反而会显得生分。” 
　　“哦...”聂双双嘟了嘟嘴，“那，拜拜...” 
　　“嗯，拜拜...” 
　　宁知非点了点头，将车开走了。 
　　聂双双站在小区外，看着宁知非开车离开，在小区外站了很久。 
　　“你在这里干什么？双双？不回家吗？”这会儿，下班回家的聂倩看到了站在原地发愣的聂双双，有些奇怪地问道。 
　　“姐？嗯？今天你这么早就下班了啊？”聂双双回过神来，然后抿嘴一笑，问道。 
　　“嗯，回家了，给你做好吃的。”聂倩帮着聂双双理了理被风吹的有些凌乱的刘海，然后牵住了聂双双的手，“晚上想吃点什么？” 
　　“随便就好了。”聂双双说道，她顿了顿，说道：“姐姐，有没有那种单纯的好人啊？就是，不求回报，就是单纯想要帮助你，想要对你好的那种人。” 
　　“嗯？有啊，记得我和你说过很多次的，我初中时候的那个班主任吗？就是资助我念完了高中的那个班主任。”聂倩闻言笑眯眯地问道：“她就不求回报，她说不希望看到我辍学，唉，只是最后还是稍稍有些辜负了她的希望。” 
　　“因为我吧？抱歉，姐姐，拖了你的后腿。”聂双双闻言，低落地说道。 
　　“傻丫头，咱们是一家人啊，我没完成的事情，你来做好了，以后考上清华北大。”聂倩呵呵笑了笑。 
　　“...那这么说，就是有这样的好人咯？”聂双双顿了顿，又问道。 
　　“有的啊。” 
　　“哦...那如果说，咱们再次遇到了这样的好人，该怎么办呢？”聂双双问道。 
　　“这还用我教你吗？别人对你那么好，虽然她不求回报，你难道真的就不回报了？她不求回报，是她的品格，你回不回报，就是你的品格了，你觉得应该回报吗？”聂倩笑呵呵地说道。 
　　“要。” 
　　“对啊，她如何对你，你就用同等的感情去对她。”聂倩说道：“当然，如果扯上情感方面的问题，那就要另算了。” 
　　“嗯？为什么要另算啊？” 
　　“因为爱情啊，不是单方面的付出就可以的，即便他对你再好，如果你没有动心的话，就应该早早地离他远远的，尽早断了他一切念想，感情这种事情啊，还是讲究两相情愿，如果有一方不是爱着对方的话，就注定是悲剧啊。” 
　　聂倩说道：“嗯，你还小，这些话啊，你听听，记着就行了。” 
　　“那，姐姐，如果...嗯，假如说，我也喜欢他呢？”聂双双问道。 
　　“嗯？怎么了？谈恋爱了？突然这么问？”聂倩有些奇怪地看了看聂双双。 
　　“想知道如果遇到这种情况，该怎么处理啊。”聂双双笑嘻嘻地问道。 
　　“呵呵，小小年纪，对这个好奇干什么，不过呢，这种事情还用问吗？如果你真的喜欢他了，哪还有这么多想法啊，他真的对你那么好，你也喜欢他，当然也要努力地倾注自己的感情啊。”聂倩笑呵呵地说道：“好了，不聊这个话题了，不准早恋哦，再怎么说也要等到高考之后再说，答应姐姐。” 
　　“害，我对学校那些男孩子都没兴趣啊，谁会和他们谈恋爱啊。”聂双双撇了撇嘴，说道。 
　　“呵呵，那就好。”聂倩伸出手点了点聂双双的眉心，轻轻一笑。 
　　“姐姐...你谈过恋爱吗？”聂双双问道。 
　　聂倩看了看聂双双，想到了墨水心，可是，这样的恋人，该怎么说出口啊，她沉默了一下，然后摇了摇头，“没有哦...” 
　　第六十五章娘俩 
　　回到家已经是下午五点多了，到了家收拾了一下就差不多可以做晚餐了。 
　　晚餐之后，宁知非倒是没有回自己的房间，墨水心回自己房间了，他就坐在沙发上和墨玉合聊天。 
　　墨玉合和他说起了她用他那笔钱去投资了什么东西，不过宁知非听不太懂这些，也没怎么听进去。 
　　宁知非之前给自己留下了一百万，然后把剩余的四百万全部给了墨玉合，交由墨玉合替他投资，说起来，他对墨玉合也有种莫名的信任啊，可能是墨玉合展现出来的态度的缘故吧。 
　　夜里。 
　　宁知非因为口渴醒了过来，拿出手机看了看时间，凌晨两点多。 
　　他起身来到了客厅，接了点水，刚喝了两口，突然发现沙发上坐着个人。 
　　宁知非有些迟疑地打开了客厅的灯光，然后发现沙发上还真坐着个人，宁知非往前一绕，发现正是墨水心。 
　　她坐在沙发上，眉眼低垂，盯着地面，双目无神，双手合着放在双腿上面。 
　　还真又梦游了啊... 
　　宁知非挠了挠头，心想现在凌晨两点多，明天墨姨和墨水心还得上班呢，现在去把墨姨叫醒是不是有些不太好，可是他总不能把墨水心抱回去吧？那像什么话，如果墨水心中途醒了，怕不是直接给他一耳光。 
　　宁知非想了想决定还是去吵醒墨玉合比较合适。 
　　不过刚走了两步，坐在沙发上的墨水心突然站了起来，宁知非脚步一顿，然后就看到墨水心起身，然后开始脱衣服了。 
　　？ 
　　喂...等等... 
　　宁知非连忙靠近扶住了墨水心的肩膀，阻止了她的行为，然后用力摇了摇她。 
　　但是这次宁知非没能把墨水心给摇醒，这次她似乎梦游陷入的空间特别深，喊她也没有反应，不过好歹是让墨水心的动作停了下来，她停下动作，然后愣了一会儿，就直接躺沙发上了。 
　　嗯？什么意思啊？这是帮她跳过了脱衣服的环节，所以直接睡觉了？ 
　　这...难不成墨水心还喜欢裸睡？ 
　　不是，你喜欢裸睡还套什么睡衣啊... 
　　哦，不对，可能她在梦里，自己身上穿着的还是白天的工作服吧？ 
　　宁知非有些头疼，来到了二楼墨水心的房间，母女两人现在是睡一起的，墨玉合也睡这儿，这会儿房门都打开了，宁知非也没敢进去，万一这娘俩都裸睡，进去万一看到了什么不该看的，那不太好，便宜是占了，印象分就掉下来了，有些时候不占便宜不是正人君子，有可能是想占更多的便宜。 
　　哦，没有...不对... 
　　宁知非敲了敲房门，没往里面看，喊道：“墨姨？墨姨？” 
　　过了一会儿，里面传来一阵迷迷糊糊的声音，“嗯？” 
　　“墨姨？是我，宁知非，墨水心又梦游了。”宁知非有些无奈地说道。 
　　宁知非听到里面传来一阵淅淅索索的声音，之后穿着睡衣的墨玉合就走了出来，双眸中透着疲惫和困意，她强打着精神，“水心在哪儿？” 
　　“在客厅呢，我叫她扶着她肩膀摇了两下也没有反应。”宁知非说道。 
　　“嗯...”墨玉合揉了揉眼睛，发丝稍稍有些凌乱，睡衣的衣领上有两颗扣子都没扣，能看到一点点沟壑...扑面而来的香味让宁知非正犯困的大脑有些发晕...他连忙眨了眨眼，咬了咬自己的舌尖。 
　　两人来到楼下，发现墨水心蜷缩在沙发上，似乎有些冷，双手抱着肩膀。 
　　墨玉合走近，伸出手摸了摸墨水心的额头，又摸了摸她的脸，轻轻叹了口气。 
　　她伸出手想要把墨水心给抱起来，但是虽然经常锻炼，但墨玉合毕竟还是个女人，力气没这么大，吃力地抱起来一点之后，就无力地将墨水心放下了。 
　　宁知非说道：“嗯...墨姨，需要我帮忙吗？” 
　　“嗯，你帮我把她抱回去吧，放心，如果醒了，我会替你解释的。”墨玉合点了点头。 
　　墨玉合正打算收回放在墨水心身上的手，然而，这时墨水心却睁开了眼，一把把墨玉合的手腕抓住，用近乎哀求地声音说道：“妈妈...别离开我...” 
　　墨玉合愣了一下，以为墨水心醒了，连忙说道：“妈妈在这儿呢，不会离开你的...” 
　　但是宁知非却注意到墨水心的眼神依旧很涣散，不像是醒了的样子，而且，她捏着墨玉合的手腕的手非常用力，宁知非都看到墨玉合露出有些痛苦的神色，但是她什么都没有说，任由墨水心这样捏着她。 
　　“墨姨，墨水心应该还是处于梦游状态。”宁知非说道。 
　　“嗯...”墨玉合脸色有些难受，不过墨水心总算是松手了，宁知非注意到墨玉合本来白腻的手腕这会都被捏出红印子了，也不知道用了多大的力。 
　　“不要走....不要丢下我，妈妈...”墨水心蜷缩在沙发上，嘴里小声地哀求着。 
　　墨玉合听到这话，脸上的表情越来越自责，她深深地叹了口气，说道：“知非，你帮我看着一下水心，我去把房间的被子拿过来，我今天就陪着水心在沙发上睡吧。” 
　　“嗯，好的。”宁知非点了点头。 
　　隔了一会儿之后，墨玉合将被子和枕头抱了下来，然后轻轻托起墨水心的脑袋，给她脑袋下面垫个枕头，然后爬了上去，躺在了墨水心的身后，拉着被子将两人盖住，然后说道：“你回房吧，知非，打扰到你休息了，如果有事的话，我会叫你的。” 
　　宁知非点了点头，“嗯，墨姨，你叫我的话我马上就会出来的。” 
　　“嗯...好。”墨玉合轻声说道。 
　　唉...还真是折腾。 
　　不过，这后半夜，墨玉合并没叫宁知非，宁知非一觉睡到了天亮。 
　　宁知非起来的时候，这娘俩都还没醒呢，宁知非便没有急着做早餐，而是出去晨跑了一圈然后回来洗了个澡，这会儿，母女两人已经起床了，在房间里看监控呢。 
　　第六十六章母女or姨外甥女 
　　“嗯？几点啊？妈？”墨水心坐在电脑桌前，问道。 
　　“应该是在凌晨两点左右，你从凌晨一点开始调监控吧。”墨玉合说道。 
　　“哦，我看看。”墨水心调出了昨晚一点的时候二楼走廊和客厅的监控摄像头。 
　　拉着快进直接跳到了墨水心出场。 
　　只见墨水心从房间里面走了出来，和往常没什么区别，走路姿势都一样，速度也不慢，完全不像是在梦游地沿着二楼楼梯下了楼，然后到了一楼的客厅，便坐在了沙发上。 
　　墨水心看着看着就有些不寒而栗，虽然之前就知道自己是梦游了，但是实际上亲眼看到还是非常的...怎么说呢，让人觉得有些头皮发麻吧，在她不知道的情况下，身体自己做出了这样的事情，就好像是被什么东西控制了一样... 
　　墨水心有些恶寒，感觉有点恶心。 
　　“别怕，梦游没有那么可怕。”墨玉合站在墨水心身边，轻声说道。 
　　墨水心抿了抿嘴，看着摄像头中的自己，深深地出了口气。 
　　“你昨晚做什么梦了没有？”墨玉合轻声问道。 
　　“嗯？妈你不是昨晚和我聊过很多吗？让我想到了小时候的事情...”墨水心说道。 
　　“以前是妈妈不好。”墨玉合伸出手摸了摸墨水心的头发，轻声说道。 
　　“我知道这不是妈妈的错...”墨水心转过头看了看墨玉合，说道：“如果不是妈妈被伤害了，肯定不会那样对我的...” 
　　墨玉合叹了口气，“无论如何，当初的我，都伤害了你，对不起。” 
　　“不用和我说对不起啦。”墨水心转过头，用脸蹭了蹭墨玉合的脸，然后笑着说道：“妈妈对我有多好，我心里知道，妈妈，你从来都不欠我什么，你把我养这么大，给了我这么好一个环境，我对你只有感激。” 
　　墨玉合微微笑了笑，心里渐渐放松了下来。 
　　过往的事情无疑给墨水心带来了巨大的影响，这直接导致了墨水心现在厌恶男人，所以墨玉合一直都很自责，并且觉得可能墨水心心里也一直记着这些事情，现在听到墨水心说这话，多少心里还是放松了一些。 
　　监控录像继续往下播放，墨水心坐在沙发上就没怎么动过，直到宁知非从房间里面出来，然后给自己倒了杯水，最后注意到了墨水心，打开了灯。 
　　“这人怎么老半夜起床啊？”墨水心嘀咕道，之前发现她梦游也是，大半夜了还在客厅晃悠。 
　　“他不是口渴吗？要不然还没办法发现你梦游了呢。”墨玉合微笑着说道。 
　　然后两人就看到宁知非走到了墨水心的面前打量了一下，然后就打算离开。 
　　“这会儿应该是过来叫我了。”墨玉合说道。 
　　不过这个时候出现了一个小意外，宁知非还没有走两步，墨水心突然站了起来，然后开始脱衣服。 
　　墨水心都愣了一下，然后就看到宁知非连忙扶住了墨水心的肩膀，制止了她的动作，然后使劲摇了摇她，还喊了几声，没喊醒，监控摄像头是录了声音的。 
　　墨水心脸都涨红了，也不知道自己为什么会脱衣服...昨天做梦...难道是因为昨天梦里自己梦到小的时候，梦到自己脱了衣服躺在床上的原因，所以现实里也在脱衣服吗？ 
　　不过好在监控里面的自己没有继续下去，而是停止了动作。 
　　之后，宁知非把墨玉合叫了过来，自己在梦游的状态居然叫老妈不要离开...嗯，昨天做的梦有些模糊了，刚才还能记着一些，现在都忘得差不多了，墨水心也不知道昨晚自己做了什么梦了。 
　　她也看到了自己把妈妈的手腕捏红了，墨水心转过头看了看墨玉合，“妈，你手没事吧？” 
　　“没事啊？”墨玉合抬起手腕给她看了看，虽然当时有些疼，不过毕竟又没有伤筋动骨，疼痛感消失之后，自然什么事儿都没了。 
　　“没事儿就好。”墨水心眨了眨眼，说道。 
　　然后她就看到墨玉合把被子和枕头抱到了沙发上，陪着自己的画面，墨水心歪了歪头，嘻嘻一笑，“妈，你对我真好。” 
　　“我是你妈啊。”墨玉合说道。 
　　“嗯...” 
　　———————————————————————— 
　　下午的时候，宁知非接到了程芊的电话，“现在有空吗？” 
　　“有空啊？怎么了？”宁知非问道。 
　　“过来帮我搬家，晚上请你吃好的。”程芊笑着说道。 
　　“呵呵，什么好的？”宁知非笑着问道。 
　　“吃牛排？” 
　　“算了吧，我对牛排没什么特别喜好，还不如去吃火锅呢。”宁知非说道。 
　　“也行，嗯，另外，我小姨今天也在...记得表现的好一点。”程芊顿了顿，补充了一句，然后就挂断了电话。 
　　嗯？你小姨也在？然后让我表现的好一点？宁知非闻言呵呵一笑，看样子，程芊的想法其实还是没变啊，她大概是准备等这一年了吧...宁知非抿了抿嘴，出了口气。 
　　宁知非开车来到了程芊的小区，然后进了小区之后，上了楼，到了程芊家的家门口，按了按门铃。 
　　很快，房门就打开了，不过不是程芊开的门，而是一个宁知非以前没见过的女人。 
　　身上穿着一件围裙，五官上和程芊有接近五成的相似度，很漂亮，不比程芊差，柳眉杏眼，鼻梁高挺，身材看上去也不错，程芊家里的女眷身材都这样，好的离谱，家族传统哦... 
　　“你是...？”女人见到宁知非打量了一下，然后恍然大悟，“你是宁知非。” 
　　“是的，我是程芊的朋友宁知非，你好。”宁知非伸出手，这应该就是程芊的小姨了。 
　　女人低头看了看，露出了歉意的笑容，“抱歉，我没有和别人握手的习惯，我叫尹晓音，是程芊的小姨，进来吧。” 
　　宁知非眨了眨眼，放下手，倒也没有太在意，虽然对方没有握手，但是还是表现的足够礼貌的，宁知非不是那种小肚鸡肠的人。 
　　第六十七章对我放心还是不放心 
　　程芊的家宁知非已经不是第一次进来了，之前就觉得装点的挺温馨的，不过现在看上去稍稍有些乱的样子，因为很多东西都被收起来打包了。 
　　“来了？”屋子里面的程芊正在打电话，看到程芊掩着电话对他笑了笑，然后继续对着电话说道：“对对，就是这栋小区，你直接进来之后来三栋楼。” 
　　宁知非闻言问道：“你叫了搬家公司？” 
　　“嗯，东西太多了家具什么的都要搬走呢，咱们三个人拿点私人行李就好了。”程芊挂断了电话，然后笑着介绍道：“这就是我小姨啦，她有自我介绍过吗？她叫尹晓音，是高中老师。” 
　　宁知非点了点头，然后微笑着说道：“刚才已经自我介绍过了。” 
　　“你就不用叫我小姨了，我比你大不了几岁，你直接叫我尹小姐就好了。”尹晓音看了看程芊，然后说道。 
　　还真是生分啊...宁知非心想，虽然表现的比较礼貌，但是对他还是有些生分和抗拒，是性格如此，还是说程芊把那些事情告诉了她？宁知非猜后者可能性比较大，因为从程芊日常透露出来的谈到她小姨时那种轻松惬意的表情，两人的关系应该很好，加上年龄相近，可能更接近姐妹或者闺蜜那种感情而不是亲戚。 
　　所以，一些心事和她说了也不是什么奇怪的事情。 
　　程芊拍了拍尹晓音的肩膀，“干嘛这么生分嘛...” 
　　尹晓音白了程芊一眼，然后去收拾自己的东西去了。 
　　“怎么突然想到搬家？”宁知非问道。 
　　“我小姨要去另一所学校教学了，然后刚好那边我爸妈也有一套房，我们就搬过去那边住，这边就腾出来到时候租出去。”程芊说道. 
　　你爸妈房子还真多...宁知非有些汗颜，然后问道：“如果打算租出去的话，为什么家具要搬走？” 
　　“很正常吧，自己用过的东西，然后别人再用什么的，你不觉得奇怪吗？”程芊瞥了瞥宁知非，说道：“想想看，我以前躺过的床、躺过的沙发，然后以后别人躺在上面，都要起鸡皮疙瘩了，恶心。” 
　　宁知非闻言有些哭笑不得，“你这心理洁癖有点严重啊？” 
　　“哼，倒时候房租可以低一点，让租客自己买家具就行了。”程芊轻哼了一声。 
　　宁知非说道：“你小姨要去哪里教书啊？” 
　　“嗯？好像是渝庆七中吧？”程芊说道：“怎么了？” 
　　“七中...？”宁知非闻言眉头一挑，这还真是...巧，不对，也会说不上巧，毕竟渝庆七中是渝庆境内最好的高中，无论是学生还是老师，都想往这所学校跑，所以某种程度来说，还真不是巧合。 
　　“不过其实要等到下个学期才会过去，现在先搬过去住习惯了，以免到时候搬过去影响到工作。”程芊说道：“话说我记得你妹妹不是在你们区里念书吗？要不然到时候我让我小姨跑跑关系，让你妹妹转进来？” 
　　宁知非说道：“不用了，我妹妹下学期确实会去那里念书，不过我已经委托别人帮我办好了。” 
　　“嗯，委托...墨水心？”程芊闻言顿了一下，然后问道。 
　　“不是，是她妈妈墨玉合。”宁知非没有隐瞒程芊。 
　　“这样啊...”程芊闻言沉默了一会儿，然后转移了话题，说道：“我小姨到时候转过去就是教高二呢，说不定到时候还能当上你妹妹的老师。” 
　　“有这么巧的事情吗？”宁知非也知道程芊在主动转移话题，他微微笑了笑，接过了程芊的话题。 
　　“谁知道呢...不过这样的话也挺好，多少在学校也有个关照。”程芊说道：“毕竟，转学对学习成绩这些都会有影响的，有人开导她的话，总归是要放心不少。” 
　　你这是把宁秋当成你自己的妹妹了啊，可是宁秋知道的嫂子，却是聂倩...宁知非有些头疼。 
　　宁知非和程芊以及尹晓音将东西收拾了一下，然后等到搬家公司来了之后，三人把一些私人物品搬上了车，即便只是私人物品也挺多的，各种各样的衣服、化妆品、一些日常用品、还有一些类似于相机啊一类的电子设备，程芊的车放不下就放在了宁知非的车里，尹晓音没车，所以就把尹晓音的东西放在了程芊的车里，程芊的东西放在了宁知非车上。 
　　程芊的新家确实距离七中不远，说起来，要下个学期才入职教高二的话，说不定还能教聂双双的班级呢...这样的话就有些头疼了啊...如果真是这种情况，自己还能用聂双双的姐夫这个身份去学校帮双双处理那些事情吗？ 
　　毕竟如果那样的话，被尹晓音发现了，那就有些麻烦了，不知道程芊有没有和她说过自己攻略的对象，宁知非是告诉过程芊自己老婆就是墨水心的，那样的话，聂双双再说他是她姐夫...一个姓墨，一个姓聂，那就完蛋啦... 
　　搬家公司把大件东西搬了上去，布置好之后就离开了，宁知非则负责把程芊的东西拿上去，程芊和尹晓音则把尹晓音的东西带上去，忙活了一阵，天色已晚，宁知非还好，把东西搬上来之后就帮着她们打扫了一下屋子，其他两个女孩子就显得有些力不从心了，她们把东西搬上来还得放置好。 
　　“呼...”程芊洗了个澡出来，头发还是湿润的，盘在脑后，说道：“知非，你也去洗个澡吧？” 
　　“用你的浴室？”宁知非眨了眨眼，房间都单独配的浴室，客厅并没有单独的浴室。 
　　“那不然呢，你还想去我小姨的房间洗澡？”程芊翻了白眼，然后说道：“没什么换洗衣服，洗了就穿你现在这套吧，我看你也没怎么出汗。” 
　　宁知非点了点头，然后走进程芊房间的浴室冲了个澡。 
　　进去的时候，宁知非就看到程芊的换洗衣服放在角落地一个小篮子里面，虽然似乎刻意把Bra和胖次用其他衣服盖住了，但是还是能看到一角... 
　　这丫头，到底是对我放心啊...还是不放心啊... 
　　第六十八章保证 
　　洗了澡出来，宁知非发现程芊和尹晓音都坐在外面等着了，看到宁知非出来，程芊起身，说道：“走吧，咱们出去吃饭去。” 
　　本来程芊是打算带着宁知非去吃牛排的，但是既然宁知非都说了比起牛排不如火锅，那就吃火锅呗。 
　　三人一同出门，开着两辆车选择了一家在网上评价不错的火锅店，然后进了店，三人选了一个包间。 
　　程芊点好了菜之后，去了一趟厕所，留下了宁知非和尹晓音两个人。 
　　进了包间之后，尹晓音的视线就没有离开过宁知非，一直用审视般的眼神看着她。 
　　今天不仅仅是宁知非第一次见到尹晓音，也是尹晓音第一次见到宁知非。 
　　此前虽然听程芊聊起过不少次宁知非，但是从未对他有一个具体的印象，而宁知非对尹晓音更是完全没印象，只是听程芊说起过自己有个小姨。 
　　还是在上次婚礼的时候，程芊说起过上一代最漂亮的是小姨，这一代最漂亮的是她自己，这才对尹晓音有一个大概地认知。 
　　说实话，尹晓音是很不想让宁知非和程芊在一起的，不是因为其他原因，就是因为他已经结婚了，无论是因为什么理由结婚了，那都是结婚了，程芊和宁知非都是婚外情，即便宁知非说什么一年之后就会离婚，这话，也就只有程芊这种被感情冲昏了头脑的人才会轻易相信。 
　　男人说的话，信一半就好了。 
　　但是，程芊的想法不是她能左右的，与其直接反对，不如观察宁知非的情况，避免程芊受到伤害。 
　　“你喜欢程芊吗？”尹晓音突然开口问道。 
　　宁知非愣了一下，然后说道：“当然。” 
　　“程芊很喜欢你，她有好多次和我提起你。”尹晓音说道：“她总是这样，喜欢把自己喜欢的东西想做的事情告诉我，她告诉我了，你结婚了。” 
　　宁知非点了点头，“因为一些原因，确实。” 
　　“一年后你确定能离婚吗？”尹晓音说道。 
　　宁知非说道：“可以离婚。” 
　　纠正墨水心的性取向，并不一定会成功，无论成功与否，他都必须和墨水心离婚，这一点，无论是他还是墨水心，都清楚。 
　　“希望你能好好对她，她从小就生活在父母的庇护下面，没怎么受过伤，所以，如果她伤心了的话，我们一家人都不会放过你的。”尹晓音说道。 
　　宁知非闻言挠了挠头，“你放心，我不会伤害她的。” 
　　如果是一些被动的情况，那就不是他能控制的，但是，他不会主动去伤害程芊的。 
　　“你自己能相信你给的保证吗？”尹晓音呵呵笑了笑，问道。 
　　“当然，如果我自己的保证我不相信，我怎么能说出口？”宁知非说道。 
　　尹晓音出了口气，“那就好...好好对她。” 
　　尹晓音顿了顿，然后说道：“我其实一开始挺反对你们在一起的，当然，这毕竟是芊芊的私事，我不该管得太宽，但是我是她小姨，也算是她闺蜜，你一个结了婚的男人，和她在一起，在我看来，真的不合适，但是芊芊自己要坚持，我知道我阻止不了，阻止说不定还会让芊芊对我有情绪，所以我觉得还是不管你们好了...或者说，支持你们的感情算了，我对你不算了解，都是从芊芊口中知道的你的事情。” 
　　“说到底还是你们两个人谈恋爱，如果芊芊觉得没问题，那就没问题了，我觉得有问题也没什么用，但是我还是希望...你能好好对她。” 
　　宁知非点了点头，没有多说什么，说出来也没什么力度，其实宁知非也明白，尹晓音就是对自己不放心，觉得自己结了婚，和程芊相处迟早会伤害她，这份怀疑，在他离婚前，恐怕怎样也打消不了，所以宁知非也不会白费力气做这种吃力不讨好的事情，怀疑就怀疑吧，尹晓音自己也说了，毕竟是他和程芊谈恋爱，又不是和她谈恋爱，所以她也只是怀疑而已，并且，还会看在程芊的面子上支持他们。 
　　这样，就已经很好了，鉴于之前尹晓音对他那生分的态度，宁知非都觉得她可能私下里话都懒得和自己说了呢... 
　　没一会儿，程芊回来了，她说道：“咦，怎么还没上菜啊？” 
　　“生意太好了，所以比较慢呗。”宁知非笑着说道。 
　　“还有这种说法吗？以前咱们经常去的那家火锅店虽然生意很好，不是上菜也挺快吗？这么说起来还挺可惜的，现在去那边吃火锅的话就得跑挺远了。”程芊笑着说道。 
　　“是啊...”宁知非点了点头，两人熟悉起来，就是因为那时候公司游戏公测之后第一个季度的成绩很好，公司带着去吃火锅，所以两人认识的，后来两人更是经常去哪里吃火锅聊天，确实有点可惜... 
　　吃了玩火锅之后，程芊让尹晓音先上了车，然后和宁知非一起走了走，“我离开那会儿，我小姨肯定和你说了些什么吧？” 
　　宁知非有些奇怪地看了看她，“你在门外偷听？” 
　　“偷听什么啊，猜的，对吧？”程芊白了宁知非一眼，然后说道。 
　　“是啊，她说她不太放心让你和我这种结了婚的人在一起。”宁知非说道：“不过，她也说，会支持我们在一起。” 
　　程芊脸色微红，“谁要和你谈恋爱啊...而且，她说话怎么这么矛盾啊，一会儿说不放心，一会儿又说支持我们。” 
　　宁知非说道：“她说是她觉得自己阻止不了你的想法。” 
　　程芊闻言顿了顿，然后呵呵笑了笑，“这不是在拐弯抹角说我脾气很倔吗...” 
　　宁知非侧目看了看程芊，喊了一声，“芊芊。” 
　　“嗯，怎么了？”程芊应了一声 
　　“嗯....没什么。”宁知非本想给程芊保证自己一年之后一定会离婚的，但是想了想，这话最终还是没有说出口。 
　　有些东西保证了太多，反而失去了它应该有的重量了，不是吗？ 
　　第六十九章聂倩 
　　和聂双双关系的发展说实话有些超乎宁知非的意料，现在，对聂双双的态度，更多的是因为两人本身的一些关系，比如认的干妹妹干哥哥，而非是因为聂倩而构成的两人的这种关系。 
　　也是时候和聂倩接触了，和聂双双的关系只是一个铺垫而已，让小丫头在姐姐面前和自己说些好话，才是最终目的啊，更何况现在他和聂双双关系要比想象中好多了。 
　　第二天，宁知非来到了聂倩工作的图书馆。 
　　说起来，这里距离别墅还挺近的，如果宁知非看完书架上那些书，肯定也会来这里采购一些书籍，嗯，今天过来了，就顺手买些书吧。 
　　宁知非到图书馆之后，来到小说区，开始挑选书籍。 
　　家里大概还有三本书没有看完，但是应该也看不了多久了，多买点回去吧。 
　　宁知非很喜欢这样用故事为载体来讲述一个内核的方法，另外，就算没有内核，只要故事讲得好，他就爱看，所以其实他也会看一些网络小说，传统文学也好，网络小说也好，都在他的阅读范围以内。 
　　嗯...不过也有不喜欢的类型，比如说悲剧，宁知非不太爱看悲剧，但是传统文学很多作品都带着悲剧色彩来着，所以也只能忍着看下去了。 
　　像什么类似于《人间失格》这样的带着巨大负能量的书，宁知非就不会去看，有些明知道是悲剧，是负能量的书不在他的阅读范围以内。 
　　挑选了大概五六本书，估计够看好久了，宁知非拿到前台去打包结账，这才开始寻找聂倩。 
　　没有小说桥段中的偶遇啊，虽然都说故事需要逻辑，而现实不需要，但是现实还是要比故事缺乏一些戏剧性啊... 
　　宁知非在图书馆里闲逛了一会儿，有些失望，他并没有见到聂倩。 
　　因为聂倩的工作是轮休，所以今天没有上班也有可能，宁知非想了想，放弃了寻找聂倩的工作，往大门口走去，准备拿上自己的书就离开。 
　　结果转身的时候发现了一本挺有意思的书，不过是诗歌题材，不是他喜欢的类型...他摇了摇头，转身地时候也没注意，撞到了一个人，好在动作很轻，没有把那个人撞倒，宁知非回过神来，连忙道歉道：“对不起...我没看路，十分抱歉。” 
　　然后宁知非就愣了一下，这不就是自己在找的聂倩吗？ 
　　果然，故事需要逻辑，现实不需要，正想着找不到聂倩的时候，聂倩却自己找上门来了。 
　　“是你？！你怎么会在这儿？”聂倩也发现了这人居然是宁知非，本来她都靠的很远了，转过身来还是撞到了，真是...倒了霉了... 
　　“聂倩？”宁知非也很惊讶，作为一个合格的渣男，首先需要的就是会演戏，控制你的表情和眼神，特别是眼神，眉眼之间的小动作如果做得不够出色会露出破绽，而如果做得足够出色，将带来巨大的迷惑性，就比如说现在，聂倩就有些迟疑了起来，她本来地第一想法就是这人是来找自己的，要不然怎么会这么巧合地就撞上了，但是看着宁知非的眼神和语气中的讶异，聂倩又无法确定起来。 
　　“你...来书店买书？”聂倩眉头微微皱起，问道。 
　　“嗯...对的。”宁知非点了点头，“我挑选了一些小说，本想看看还有没有其他题材的书可以看看，但是想想还是算了，正打算走呢，就遇到你了。” 
　　聂倩眉头微挑，然后拉开了和宁知非的距离，抿了抿嘴，似乎有些不太想和宁知非说话，但是可能是出于礼貌的缘故，又一直没有转身离开。 
　　怎么可能让你就这么离开，宁知非心想。 
　　宁知非打量了一下聂倩，她穿着一件白色衬衫，外面套了一件黑色马甲，下身一件白色长裤，马甲看上去颇为紧身，将她的好身材承托地淋漓尽致，不过聂倩最有特色的还是那张脸，那张带着泪痣，所以看上去透着一些忧郁气质的脸实在是很特别。 
　　“你也来买书？”宁知非问道。 
　　现在的设定，可是在图书馆偶遇了聂倩，之前宁知非看到几个图书管理员都没有穿固定的制服，可能都没有制服吧，所以直接将她带入到图书管理员的角色中，显然是不好的，漏洞百出。 
　　当然，其实聂倩也有可能直接转身离开，毕竟两人现在还是情敌，如果自己的恋人有一个需要用来考验她而存在的另外一个男人，他看到这个男人的时候，肯定都想揍他的，聂倩和墨水心的关系比较特殊，而且自己暂时也没有做出过什么逾越的行为，她既然作为图书管理员，将个人情感带入到工作来，还是稍稍有些不好，不过图书管理员又不是推销员，并没有这方面的义务一定要为顾客服务，她们的工作是整理书籍，所以不理他也是可以的，但是聂倩最终还是没有转身离开。 
　　也不知道多年以后，聂倩回想起这个瞬间，是会后悔，还是庆幸。 
　　“我是这里的图书管理员。”聂倩的语气稍微有些冷淡，不过如果真的不是刻意来寻找自己的话，那就不应该用过于冷漠的态度去面对他，稍稍有礼貌的说两句话之后找个理由离开吧。 
　　“嗯？唉？这样的话，能帮我选选书吗？”宁知非闻言愣了一下，然后想了想，说道。 
　　聂倩其实一直都在观察宁知非的表情和神态，但是宁知非的表情控制很准确，以至于聂倩的观察，反倒是越来越相信宁知非和她真的是偶遇而已了。 
　　不过，听到宁知非这话，聂倩还是有些迟疑，毕竟两人的身份也确实特殊，她本来以为宁知非和她一样，会有些尴尬，但是没想到对方居然泰然自若地让自己给他推荐书... 
　　既然这样的话，借此机会和他聊一聊也好... 
　　如果他是一个讲道理的人，或许她能说服他，真的不去打扰她和墨水心之间的感情。 
　　第七十章聊聊 
　　“你平常喜欢看什么书？”聂倩想了想问道。 
　　“我比较喜欢看小说，然后在小说这一类里面，不限定题材，但是，如果是那种非常悲剧的书，不是我的兴趣。”宁知非说道。 
　　“这样啊，那你每天看书的时间大概有多久？”聂倩问道。 
　　“每天一个小时左右吧，如果实在是没事儿的话，可能两个小时。”宁知非说道。 
　　“嗯，这样的话，我推荐你一些短篇小说吧，就国内的，沈从文的《边城》，这本你有看过吗？”聂倩问道。 
　　宁知非摇了摇头，他虽然喜欢看书，但是阅读过的书籍不算多，在庞大的书海中，说是沧海一粟也不为过。 
　　“那你可以去看看，描绘的是上个世纪三十年代的湘西...”聂倩简要地给宁知非介绍了一下这本书，但是没怎么剧透，推书剧透的话，其实稍稍有些影响阅读体验，一切的一切，都让他们自己去发觉，无疑是最好的。 
　　除了《边城》，聂倩还给宁知非推荐了其他的书籍，比如说《刑场上的婚礼》、《黑骏马》，推荐的内容比较广，宁知非一一地记在了心里，他可不是单纯的为了和聂倩聊聊才说的，想要和聂倩聊聊是其中一个目的，让聂倩推荐书，则是另外一个目的，两得嘛。 
　　聂倩既然作为图书管理员，对店里的书籍当然需要很熟悉，她带着宁知非找到了这些书。 
　　“够了吗？还需要我给你推荐一些其他类型的小说吗？”聂倩说道，其实经常有人来找图书管理员，然后说出自己的要求，拜托她们推荐一些书籍，其中高中生和大学生最多。 
　　宁知非说道：“我之前还买了几本，算上这几本，够我看好一阵子了。” 
　　“这样的话，我其实也有些事情想和你聊聊。”聂倩看了看周围，指了指远处的阅读区，说道：“我们去那边吧。” 
　　宁知非点了点头，两人找个角落的位置，距离那些在阅读区看书的读者们比较远，以免交谈打扰到他们，图书馆本来就一定要安静，身为图书管理员，当然不应该吵到那些读者。 
　　“你想聊些什么？”宁知非主动问道。 
　　“主要是你和水心以及我之间的事情。”聂倩说道：“首先，我要说明，我没有看不起你的意思，水心也没有，这一年的时间，我和水心的想法是一样的，希望我们之间能平稳地度过，水心和我说过，无论你成功与否，你都会拿到那笔钱，所以，我们没必要闹得这么尴尬不是吗？各自过各自的生活，不互相招惹，这是最好的结局不是吗？” 
　　宁知非看了看聂倩，然后说道：“要不你先听我说说？” 
　　“...你说吧，声音尽量小一点，不要影响到其他的读者。”聂倩出了口气，然后点了点头。 
　　宁知非说道：“我以前是游戏公司的剧本，然后因为一些引起了大量争端的剧情被辞退了，原来我的工资差不多是在一万左右，然后我父亲，因为癌症卧病在床已经好几个月了，家里虽然有房有车，但是正是因为买了新房的缘故，没有多余的存款可以让我父亲治病，而我父亲躺在床上，我母亲需要照顾他，所以他们两个人就没有了经济来源，我还有个妹妹，在念高一，她的学费也是一个花销，而这一切，现目前都要靠我来解决，我一万块的收入，在解决我吃穿住行的同时，还需要负责我父亲的医药费，我妹妹的学费，每个月几乎难以留下什么钱，你也从大学毕业有一段时间了，我不知道你是否有过找工作的经验，我只是本科毕业，想找一个月收入一万多的工作，很难的。” 
　　“而这个时候，墨水心的妈妈，也是墨姨找上门，我之前就已经认识她了，然后她说给我介绍一份工作，然后一次性给了我五百万，然后，让我去纠正墨水心的性取向。”宁知非说道：“我很感谢墨姨，她这五百万，让我没有了后顾之忧，不用担心我父亲的病无法治疗，不用担心我妹妹的学费交不起。”宁知非说道：“然后，她对我提出的条件，你认为，我应该怎么做呢？确实，她说过无论成功与否，我都能拿走这五百万，但是如果是你在我现在这个位置，遇到了和我同样的事情，你是会对帮助了你的墨姨，帮她完成她的想法，亦或者是，恬不知耻的拿走这五百万，什么也不做呢？” 
　　聂双双其实不止一次和宁知非说起过她的姐姐，所以聂倩的形象逐渐丰满了起来。 
　　聂倩应该是一个讲道理的人，所以宁知非就和她讲道理。 
　　她让自己放弃那种想法，那就让她自己来判断，自己该怎么做合适吧。 
　　聂倩咬了咬嘴唇，脸色有些迟疑，她知道，那种被人雪中送炭的感觉，她本来念不成高中的，是她初中的班主任资助她念的高中，失去了工作，宁知非患了癌症的父亲无疑需要卖房卖车才能治病，他妹妹也是如此，这五百万对他来说，虽然不是必要的，但确实给了他极大的帮助，如果自己是他，于情于理都应该帮助墨玉合来完成她的想法，那就是纠正墨水心的性取向。 
　　但是，同样作为当事人，又怎么会能毫无立场地站在对方的位置去考虑？那她们自己呢？ 
　　“我也站在你们的位置思考过，你们之间的感情可能很深，我不会盲目地去说你们应该分手，或者怎么样，这不对，我也很能理解你现在的感受，但是，理解归理解，该做的事情我还是需要做的。”宁知非说道：“所以你也不必劝我说什么我们双方和谐共处，过完这一年，这种话是没有意义的，我不会放弃的，你也不用再和我说这些，我拿了钱，理所应当要办事，而你们，该怎么做就怎么做好了。” 
　　聂倩叹了口气，问道：“你和你家人之间的关系可真好...” 
　　宁知非闻言知道聂倩放弃了劝说自己的想法，转移了话题，他听到这话，也想起了聂倩的家庭...不过不能表现的了解她的家庭，所以宁知非微笑着说道：“是啊，大多数父母都对自己的子女很好吧。” 
　　“大多数？”聂倩自嘲一笑。
