
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第两百零一章 不愿服输的聂倩 
　　聂倩提着一些水果之类的，推门走了进来。 
　　她进来之后，就看到宁秋、墨水心以及墨玉合守在这里，她沉默着站了一会儿，然后提着水果走了进来。 
　　墨水心眉头紧皱着，“你过来干什么？” 
　　聂倩现在已经知道墨水心已经对自己没了那层意思，现在墨水心就是她的情敌了，所以她说话自然也不会那么客气了。 
　　她说道：“来看望我男朋友。” 
　　“谁是你男朋友啊。”墨水心嘴角上扬，然后说道：“他是我老公，别忘了，我和他可是领过结婚证的。” 
　　“你我都很清楚，结婚证是假的。”聂倩侧目看了看墨水心，轻哼了一声，说道。 
　　虽然在宁知非面前很舔，但是面对情敌的时候，水心还是重拳出击啊。 
　　“是真是假，可不一定呢。”墨玉合微笑着说道：“是假的，也可以是真的，不是吗？” 
　　聂倩没敢去看墨玉合，她面对墨水心能稳得住阵脚，但是面对墨玉合的话，她可没没这么胆量了，因为墨玉合的气场太强了，根本不是她能抵抗的。 
　　墨玉合看了看宁知非，也有些搞不懂宁知非的想法，他把聂倩叫过来，把这些事情告诉聂倩...是在透露什么信息呢... 
　　就像宁知非看不透墨玉合一样，墨玉合也看不透宁知非，尽管她对宁知非已经算是比较了解了，可是，如果宁知非不希望她知道，她在宁知非的表情和情绪上，获取不到任何有用的信息。 
　　真是让人又爱又恨的优点啊，墨玉合一开始选中宁知非，是因为宁知非平凡，又不普通。 
　　但是现在看来，他各方面的优点，都让墨玉合极为满意，如果宁知非能成为她的女婿，将公司交给宁知非，也不是不可以，不过，需要先培训一下，毕竟，知非并没有经营公司的经验嘛。 
　　墨水心其实知道聂倩要过来，但是现在她看到聂倩就有些不爽，之前那些虚假的感情她早就不在意了，不爽聂倩，纯粹是因为她要来抢知非。 
　　宁秋站在旁边，眨了眨眼，大气都不敢出...这...她身为小姑子，似乎不好站队啊...站哪边都不行，干脆中立就行了。 
　　宁知非这会开口了，“墨姨，水心，让我和聂倩单独聊聊？好吗？” 
　　墨玉合看了看墨水心，呵呵一笑，点了点头，先一步离开了，墨水心眯着眼盯着聂倩看了看，轻哼了一声，然后看向宁知非，“如果知非想的话，虽然很不想让这个女人和你独处...” 
　　墨水心站起身，宁秋也跟着墨水心一同离开了病房。 
　　“她还真是听你的话。”看到墨水心和宁秋一起离开了病房，聂倩说道：“以前的墨水心，可没有这么听话，然而对你，似乎已经是言听计从了。” 
　　宁知非无奈地笑了笑，“有些时候也挺让人烦恼的不是吗？” 
　　“你指的什么？她这种态度吗？”聂倩坐到了床边，从包里拿出了小刀，顺带问道：“吃苹果吗？我帮你削一个？” 
　　宁知非摇了摇头，然后说道：“怎么说呢...如果她是以前那种态度的话，冷着脸当然是最好的，可是现在这样，真的让人有些于心不忍。” 
　　“哼，温柔攻势而已。”聂倩收起了小刀，“她就是看你心软...知非，等到时间一到，你打算怎么做？程芊现在和你分手了，你...你打算时间到了之后怎么办？” 
　　聂倩其实想问，能不能和自己结婚，但是她觉得，选择权还是在宁知非自己身上，她这么问，会让宁知非为难的，所以，并没有像这么问。 
　　“之后...我也不太清楚...”宁知非当然知道，聂倩在说了‘程芊和你分手了’之后问的怎么办，当然是指的感情方面的问题，所以，自己也应该回答感情方面的问题，但是...对未来，宁知非自己也不太清楚... 
　　无论是聂倩也好，亦或者是墨水心也好... 
　　其实之前的话，如果真的出现了程芊和他分手之后需要选择...不，那个时候根本就不需要选择，聂倩就是最佳的人选，那时候的墨水心比起聂倩来，简直没有任何可比性，但是现在的墨水心...确实很符合宁知非的观感，或许她有些病态吧，或许她的感情理念比较独特吧，或者有些扭曲吧，但是，她爱着的人是他啊，那么这一切，都可以忽略了，她选择把一切都交给自己的做法，就连尊严都不要了的做法，或许别人会觉得有些疯狂，会退避三舍，因为太疯狂了，让人觉得没有安全感吧，但是宁知非并不会这么觉得... 
　　这样一个漂亮的白富美如此狂热的爱慕着你，多少心里还是会暗爽的吧？ 
　　另外，确实也挺让人...动容的，因为，墨水心的心高气傲，宁知非并非没有体会过，所以，才能知道她现在是多么卑微地爱着自己...她的傲气在宁知非的面前完全敛去，尽管面对情敌的时候很不客气，但是在宁知非面前... 
　　“...这样啊...”聂倩低着头，抿了抿嘴，她知道，现在的墨水心放下了架子，用那种卑微的态度去面对宁知非，知非或许很难招架的... 
　　真是吃香呢，知非...被偏爱的才有恃无恐啊，她抿了抿嘴，即便是这样，她也不想离开知非，所以，不能被墨水心比下去啊，墨水心对知非来说，或许有她的优点吧，但是自己在知非心里，一定也有自己的优点，如果不是这样，知非就不会犹豫不是吗？ 
　　聂倩收拾了一下心情，然后微笑着说道：“明天想吃些什么吗？我在网上看了看，骨折的话吃点补的倒是没什么问题，我在家里给你炖点汤怎么样？” 
　　聂倩是会做饭的，而且，这段时候在宁知非的教导下，聂倩的厨艺比以前和墨水心相处的时候高多了，尽管比起宁知非还有一段距离，但是，味道说是美味也完全足够了。 
　　第两百零二章 墨玉合的时间 
　　聂倩没有留太久，聂双双还在家里，聂倩并不放心聂双双一个人留在家里，而且，聂双双还不知道她和宁知非这些事情，她也不想让聂双双知道，所以，也没有把聂双双叫过来的打算，所以即便很不舍，聂倩还是离开了。 
　　离开的时候，聂倩看了看门外的墨水心和墨玉合，沉默了一会儿，然后什么也没说，就离开了。 
　　看着聂倩离开的背影，墨玉合眯了眯眼，然后说道：“水心，你可要努点力啊。” 
　　“嗯，我知道的，我不会让别人抢走知非的。”墨水心也盯着聂倩的背影，轻声说道。 
　　宁秋在旁边眨了眨眼... 
　　墨水心和宁秋也没有留太久，宁秋现在还是高中生，依旧处于长身体的阶段，所以需要充足的睡眠，而墨水心明天要去公司，所以两人都需要早些休息，就只留下墨玉合一个人了。 
　　宁知非住的是单独的病房，配备有一张亲属使用的休息床，这会已经九点多了，宁知非都有些困了，现在受伤之后，要比平常更加容易疲惫... 
　　“困了吗？”墨玉合本来和宁知非一起在看病房悬挂着的电视，她见宁知非似乎有些困意了，轻声问道。 
　　宁知非点了点头，打了个哈欠。 
　　墨玉合站了起来，然后扶着宁知非躺好，期间，再次带球撞人，这次更过分，甚至用球在宁知非的脸上磨蹭了一下...不过看着墨姨那若无其事的表情...应该不是故意的吧？ 
　　“睡吧，我就在旁边那张床，如果有什么事情，就喊我。”墨玉合微笑着说道。 
　　宁知非眨了眨眼，点了点头，“墨姨也早些休息吧...” 
　　墨玉合微微笑了笑，然后走到了旁边那张小床边上，将自己的外套脱了挂在旁边，然后就这样钻进了被子里面，她没带什么睡衣，就这样合衣睡的，她侧躺着，看着宁知非这边，“晚安...知非。” 
　　“晚安...墨姨。”宁知非不敢转身，往右边还好，往左边会压到自己手上的左手，所以，只能直直地躺在床上，闭上了眼... 
　　一夜无话，宁知非的睡眠质量不算很好，因为手臂和指尖都在疼，白天有其他东西分散注意力的时候还好，晚上睡觉的时候，偶尔都会疼醒，疼醒之后，总是要花一点时间才能睡着... 
　　就这样迷迷糊糊地熬到了天亮。 
　　宁知非睁开眼的时候，发现太阳都已经在半空中了，房间里面打着空调，在夏天也不会嫌热... 
　　墨玉合将她平常总是披在脑后和肩头的长发束成了单马尾，额前的刘海还用发夹别着，看着比以前更加青春了一些，以前有种成熟地感觉，但是现在，活脱脱地像个女大学生... 
　　尽管宁知非感叹过很多次了，但还是不得不说，墨姨真的过于妖孽了...墨姨最少也有40了，换个打扮之后，就算是在极近的距离打量，也看不到岁月在她脸上身上留下的痕迹，皮肤白嫩地和个小姑娘一样，比起墨水心来丝毫不差，没有鱼尾纹，没有抬头纹，没有川字纹，墨姨的脸上干干净净漂漂亮亮。 
　　然后，墨姨似乎换了套衣服，不是昨天那些装扮了，她身上穿着一件蓝色连衣裙，肩膀和手臂都裸露在外面，皮肤极为白皙，没有一点晒痕，墨姨天天都坐在办公室，当然不会有晒痕啦，她正在洗手间里面洗东西呢，宁知非眨了眨眼，咦，那好像是自己的衣服啊...是昨天的病服... 
　　墨姨帮自己换了衣服吗？完全没什么感觉呢，当时睡得太沉了吧？因为昨晚一直没睡好，迷迷糊糊的，太困了，所以后面直接睡死了过去吧... 
　　宁知非的病床床尾直接对着洗手间，虽然有点距离，但是宁知非的视线很好，能看到墨姨微微弯着腰，正在洗衣服... 
　　话又说回来，墨姨居然还会亲手洗衣服吗？画风好像有些不太对劲...不过想想看，墨姨并非出生于什么富贵家庭，她老家在那种穷乡僻壤，从小到大也是穷惯了的，会自己洗衣服似乎也没什么好惊讶地...不过墨姨成为渝庆市女首富也有这么多年了，还会洗衣服...墨姨平常应该也挺忙的，根本就没有多余的时间来做这些家务吧...？ 
　　额...真的忙吗？宁知非也不太清楚... 
　　不过，墨姨束着单马尾的样子，真的好漂亮啊，侧脸简直无敌... 
　　而且，这身段...因为墨玉合弯着腰的缘故，她丰满的美臀自然是高高翘起，裙子紧贴着她的娇躯，完美的曲线简直引人犯罪。 
　　连衣裙的裙摆到膝关节位置，小腿上并没有穿丝袜，以前的墨姨基本上都是黑丝的，今天并没有穿，暴露在空气中那白皙均匀的小腿同样非常吸引人，太完美了，无论是形状还是肤色... 
　　墨玉合转过头来，看到宁知非正盯着她看，她微笑着说道：“知非，你醒了？” 
　　“墨姨...”宁知非回过神来，顿时意识到自己偷看她的事情应该是被墨姨知道了，他老脸一红，有些尴尬地喊了一声... 
　　墨玉合站直了身子，擦了擦手，然后从洗手间走了出来，她轻声说道：“早上我给你换了下衣服，还叫护士过来帮忙给你换了一下床单和被子，你昨晚出了很多汗...” 
　　墨玉合早上起床的时候发现宁知非枕头都打湿了，掀开被子全是汗味，疼的睡不着吧...所以出了这么多汗。 
　　“我帮你擦了擦身子，你现在洗澡不方便。”墨玉合轻声说道：“肚子饿了吧，想吃些什么？” 
　　宁知非注意到，墨姨说的换了下衣服是在叫护士来前面，也就是说，给自己换衣服的时候，还没叫护士来帮忙呢...自己出了很多汗...墨姨还帮自己擦了擦身子...宁知非表情有些古怪... 
　　“怎么了？”墨玉合注意到宁知非的表情有些怪异，她顿了顿，然后微笑着说道：“难不成觉得墨姨看了你的身体，不开心？” 
　　“...哪有这种说法，我一个男人...”宁知非眨了眨眼。 
　　“呵呵...对啊，占便宜的，是谁呢？”墨玉合眯了眯眼，然后微笑着说道：“本钱很雄厚呢，知非。” 
　　宁知非闻言顿了顿，盯着墨姨看了看，沉默了一会儿，然后脸色有些涨红，没想到墨姨居然会说这种话，墨玉合的脸色也有些红润，她轻轻咳嗽了一声，也意识到自己说了不该说的话，她连忙转移话题，“早上想吃些什么？知非？” 
　　第两百零三章 暗示 
　　宁知非稍显沉默... 
　　他在思考墨姨之前那番话的含义... 
　　宁知非虽然从来不在脸上和话语间表现出来，但是他心里，是真的很喜欢墨姨的... 
　　他从未将自己看成是墨水心的丈夫，也没有把墨姨看成是自己的岳母，或许法律上来说，墨姨确实是他的岳母吧，但是他心里却是没把墨姨当成是岳母，虽然喊着墨姨墨姨，但是，更多的是当成是姐姐吧... 
　　虽然墨姨的女儿都很大了，但是墨姨的外表年龄看上去真的不像是她这个年龄段该有的样子，太年轻了，让宁知非把她真的当成阿姨来看，反倒是不习惯，如果墨姨刻意打扮的年轻一些，她可以看上去比宁知非还年轻，说是和墨水心一个年龄，不熟悉墨姨的人，也不会觉得奇怪吧？ 
　　正是因为从未将墨姨看成是岳母，所以，宁知非对墨玉合...一直有种自己甚至都不想控制的感情...想要去得到，想要去占有，宁知非对墨玉合的占有欲，比对其他女孩子要强得多... 
　　只是，有些事情，只能埋在心里，不能流露出来，宁知非也确实做得很好，极少流露出自己的真实想法来。 
　　墨姨说这种话的意义...宁知非抿了抿嘴...或许只是单纯的调侃也说不定... 
　　额...虽然以两人的关系，调侃这个好像也不太对劲吧？不过，墨姨自己似乎也意识到有些不对劲了... 
　　宁知非摇了摇头，有些注定无法实现的想法，就不要去多想了，要不然，难免夜长梦多。 
　　宁知非不喜欢那种注定无法完成的事情，不喜欢注定落空的漫长的追逐，正是因为这样，宁知非才能看清，也能看轻生活中一些不重要的东西，如果人的一辈子都在想一些不切实际的东西，会耽误了他做实事的能力和时间的。 
　　事后，两人都没有聊刚才那个话题... 
　　宁知非受伤之后变得有些嗜睡了，但是，因为手臂和手指都在疼的缘故，又很容易醒... 
　　那种疼不是特别剧烈，只是绵绵的，好像缠在了骨头上一样，有些钻心...而且，并不只是疼痛一阵就好了，疼痛漫长而且没有任何消减... 
　　这可真是折磨人啊，和墨姨聊着天，或者宁知非看着电视，反正做一些能够分散注意力的事情的时候还好，可如果一旦没有能够分散注意力的事情了，无聊下来了，或者闲下来了，那种痛苦就会回到身体里面... 
　　绵绵不绝... 
　　根据墨姨的说法，医生建议的住院时间是半个月，之后看恢复情况，再决定可不可以回家休养... 
　　说起来，宁知非因为之前存了很多稿的缘故，本来就有一个月的时间不用更新，设定的定时发布，这会儿倒是没有断更，想想看，好像也快到那个剧情了吧？ 
　　和岳母偷情，然后被女主角发现，女主角没有勇气去抓奸拆穿，只能一个人躲在门外偷听偷看，不争气的眼泪从裙下流了下来。 
　　当然，写的比较含蓄，毕竟，写太直白了过不了审。 
　　也不知道这种剧情会受到什么样的评价... 
　　话又说回来，现在是考虑这些东西的时候吗？反正存稿足够用一个多月，倒是不着急。 
　　这会儿，病房的房门被人敲响了，正陪着宁知非在看电视的墨玉合站起身，走到了门口，打开了房门。 
　　门外似乎是墨姨的助理什么，递给了墨姨一些东西，宁知非看了一下，都是一些水果什么的。 
　　说起来之前聂倩拿过来的那些水果好像不见了...墨姨...不会把那些东西丢了吧？ 
　　那挺浪费的吧.... 
　　墨姨将东西拿过来，放在旁边，拿出一个火龙果，切好之后连皮都剥了之后，弄成小块，然后用手喂到宁知非嘴边，“啊~~~” 
　　宁知非觉得这待遇像是喂小孩子一样...不过，他还是张开嘴，将火龙果吃了下去。 
　　“好吃吗？”墨玉合用纸巾给宁知非擦了擦嘴角，微笑着问道。 
　　“挺好吃的，墨姨，你自己也吃点吧。”宁知非说道。 
　　墨玉合笑了笑，然后拿起另一块，喂到了宁知非嘴边，宁知非一口吃不完，只能咬一半，等到宁知非咬完之后，然后将剩余的拿了起来，喂到了自己的嘴里，正在将火龙果嚼成果汁的宁知非看到这一幕，顿了一下，然后眨了眨眼，墨姨...这算是间接接吻吧...？ 
　　不知道是不是宁知非的错觉，虽然以前也会有这样的感觉，就是感觉墨姨似乎有意无意地在制造一些暧昧的情况，但是自从自己从病床上醒过来之后，这种情况就越来越多了... 
　　墨玉合似乎没注意到这是在间接接吻，她用纸巾擦了擦嘴和手，然后又扯了些纸巾，帮宁知非擦了擦... 
　　墨姨照顾的还挺周到的，其实，以墨姨现在的身家，能让墨姨这样细心地服侍，大概也就自己一个了，墨水心可能也能享受到这服务吧，但是好像还没有享受过...墨姨自己说的，墨水心都还没有享受过呢... 
　　“知非...”墨玉合轻轻趴在病床上，脑袋枕在自己的手臂上，侧着头看着宁知非，眼神有些复杂。 
　　“嗯？怎么了？墨姨？”宁知非听到墨玉合在喊自己，轻声问道。 
　　“你现在还没有下定决心吗？是留在我们身边，还是选择聂倩？”墨玉合轻声问道：“聂倩确实是个很好的姑娘，这点我不否认，但是，知非，有些时候，问题要全方面的考虑。水心面对聂倩，还是很有优势的不是吗？水心对你的态度，你也看到了，水心可不是对谁都这样，水心的心高气傲，你应该也是了解的，唯独对你，卑微到了极点，她是谁啊，你如果没和她在一起，那她就是华程未来的老板，渝庆的女首富，这样一个女孩子，面对你的时候卑微到了极致，你还感觉不到，她有多爱你吗？” 
　　第两百零四章 需要陪伴的，还有我啊 
　　墨水心扭曲但却格外符合宁知非胃口的爱情观，以及她那狂热的感情，宁知非当然清楚，墨水心真的很爱自己，没想到仅仅是在引导了一下墨水心之后，墨水心就能产生如此地感情... 
　　不过，宁知非想着，自己的引导，大概只是消除了墨水心喜欢一个男人的最大障碍，那就是想到就会觉得恶心，当然，墨水心现在和其他男人靠的太近依旧会恶心，更别说想了，只有面对宁知非...无论是心理还是生理上，都只会觉得愉悦而已。 
　　墨水心对宁知非的感情，也并不只是简单的自我催眠...尽管以前墨水心很讨厌宁知非，但心里也承认宁知非是有很多优点的，而当墨水心不讨厌宁知非了之后，宁知非的优点还被墨水心多次强调暗示，然后加上，墨水心只对宁知非一个人有感觉，对其他男人依旧非常厌恶... 
　　墨水心就感觉自己找到了真命天子，觉得宁知非，大概是这个世界上唯一一个，也是她最喜欢的男人...所以，紧紧的抓住不放开，无论如何都不会放手的... 
　　那种狂热到病态的感情，你说她有些变态吧，确实有点，可你要说她不纯挚的吧？显然很纯挚，墨水心就是想要和宁知非在一起而已。 
　　宁知非沉默了一会儿，但是，宁知非同样不能忽视聂倩的付出，她或许没有墨水心这么狂热，但是，她对自己的感情就少吗？ 
　　那种感情，看似轻如鸿毛，实则重如泰山。 
　　聂倩的性格，宁知非实在喜欢不说，聂倩的家庭原因让她已经足够可怜了，尽管她很坚强，但是她又经得起几次打击呢？ 
　　不过，墨水心似乎也经不起打击，如果墨水心唯一喜欢的男人...也就是自己，如果离开了她之后... 
　　墨水心这边麻烦的是，墨水心好像只能接近自己一个男人，其他男人墨水心会觉得恶心，所以自己的离开，可能会让墨水心真正意义上的再也不会接触男人... 
　　两方，宁知非都喜欢，两方，宁知非都舍不得伤害... 
　　所以，宁知非很难做出一个选择，如果非要做出一个选择...那..有没有全都要的选择？ 
　　墨玉合见宁知非一直在沉默，她抿了抿嘴，说道：“知非，还记得我们初见的时候吗？” 
　　宁知非闻言回过神来，然后点了点头，“我记得，那时候墨姨大概出门急，没带手机也没带钱。” 
　　两人是在吃早餐的时候遇见的，那时候，店里刚好也就宁知非和墨玉合两个人，当时墨姨是坐在里面的，宁知非第一时间并没有看到墨姨的脸，只能看到一个背影，但是只是觉得气质很出众，后来，看到墨姨长得实在漂亮，结果又没带钱，宁知非就忍不住帮墨姨付了早餐钱。 
　　然后，两人就认识了... 
　　“我记得你的眼神，你那种想要把我吞下去的眼神，呵呵，我初中开始，就看的多了...老师、同学、同学父亲...”墨玉合嘴角露出了一个讥讽的笑容，“太过美丽的东西，没有自保的能力的话，只会引来悲剧的。” 
　　“我对那种眼神太熟悉不过了，其实我对你的第一印象并不好，知非，不过，鉴于你帮我支付了早餐钱，避免了尴尬的情况，所以我还是和你聊了几句。” 
　　“后来，为水心找老公的时候，周围的人让我都不满意，不知道为什么，可能是因为你出现的地方，是在那里吧，所以，我就想到了你，把你约了出来。” 
　　“你的眼神还是那样，不过不像初次那么赤裸裸了，虽然还是有些热烈，但是，你知道控制自己了，你试探了我几次，好像是想追求我？” 
　　“后来你放弃了，其实，如果你再不放弃的话，我就要放弃你了，知非。” 
　　宁知非表情有些奇怪，墨姨原来都知道这些事情啊，不过，墨姨聊到自己看着她的眼神，还是让他有些脸红好吧...原本以为藏的挺好，结果在墨姨面前，还是暴露无遗了啊，也没办法，墨姨确实没办法读心，不可能准确地猜到自己心里的想法，可是问题在于，自己是在偷看她啊，她的观察力，并没有那么弱... 
　　而且，在这种时间点上，墨姨聊这个是想干什么啊... 
　　“至于，后来这些事情你应该都了解了，我知道了你被公司踢出来的消息，然后就过来找你了，问你要不要这份新工作，你也接受了，然后就开始工作了...” 
　　“我知道的哦，比起水心，知非，你更喜欢我的对吧？”墨玉合脸上带着轻轻的笑容，“我都知道，毕竟，我对你比较好，而水心对你很冷淡，谁也不会喜欢水心吧？” 
　　“不过，我也说过了，如果水心能一心一意地将爱放在你身上的话，你会有完全不同的感觉，是吧？现在的水心，和曾经那个水心，是不是很不一样？” 
　　“知非，你平常也在偷偷看我吧？墨姨，虽然年龄不小了，但是，对你来说还是有吸引力的吧？” 
　　墨玉合眯着眼，用手撑在病床边上，弯着腰，凑了过来，翘着臀，腰部和臀部的曲线，还有那因为地心引力而往下挂着的柔腻，这诱人的曲线... 
　　“知非，你是不是喜欢墨姨啊？”墨玉合眯着眼，微笑着问道。 
　　宁知非张了张嘴...老脸红的不行，“这...额...啊...” 
　　宁知非居然有些口吃...不知道该怎么面对这个问题... 
　　墨玉合凑得更近了，身上那种淡淡的兰花香味飘进了宁知非的鼻间，“没关系，说出来吧，墨姨又不会怪你。” 
　　宁知非被这香味，以及墨姨那拍打在自己脸上的热气弄得有些抓狂，如果不是双手都受伤了，宁知非不知道自己是否会直接搂住墨姨... 
　　“我....我对...我对墨姨...” 
　　“喜欢我？对吧，男女之间的那种喜欢？”墨玉合的脸色也渐渐红润了起来，其实，她知道的，她不能这样，这是女儿喜欢的男人，她不应该表露自己的感情，尽管她在他身上，体会到了她最渴望的安全感，尽管，她从被他救起的那一刻开始，就... 
　　她是他的岳母，这段感情，不应该被说出来。 
　　但是...墨玉合从未谈过恋爱...如果可以的话...可以的话...她也想...疯一次...而这个理由，就是让宁知非留在墨水心的身边... 
　　“知非...留在水心的身边吧，因为，需要你陪伴的不只是水心...还有我啊...”墨玉合在宁知非耳边轻声细语道。 
　　第两百零五章 墨姨，我的墨姨 
　　宁知非张了张嘴... 
　　听到这些话，让他心脏砰砰砰直跳，好像就要跳到嗓子眼了一样... 
　　墨姨...墨姨她说什么？ 
　　宁知非简直有些不敢相信，这居然是墨姨说出来的话...这叫什么？富婆母女居然同时爱上我？ 
　　如果说墨水心对他的感情，还有他刻意引导的成分在里面的话，那墨姨对他的感情，那真的就是无心插柳了。 
　　宁知非都不知道，墨姨居然喜欢上自己了... 
　　但是如果仔细想想看，似乎又能感觉到一点点合理性。 
　　墨姨平常就对自己赞不绝口，大概是自己让墨姨很满意吧，然后还救了她这件事情，大概也刷了很多好感... 
　　其实不仅仅是这些原因... 
　　墨玉合从小到大，只在自己的爷爷奶奶那里体会到过安全感，她的父母给不了她安全感，而当爷爷奶奶去世之后，墨玉合已经忘了多久没有感觉到安全感了... 
　　宁知非确实救了她，救人，也分很多种心理状态，有的人，救人只是在不会威胁到自己生命的情况，绝大多数人都是这种想法，因为，做自己力所能及的事，也确实才是正确的选择，人的双手是有限度的，能做的事，同样是有限度的人。 
　　而有的人，为了救人，可以完全不顾自己的生命安全，墨玉合明显能感觉到，那时候宁知非根本没有想过他自己能不能活的，他那种疯狂，让别人觉得害怕，却让墨玉合有些痴迷... 
　　多少年了，这种好似愿意为了她付出一切的、给了她巨大安全感的人... 
　　墨玉合其实知道，有很多人愿意为自己付出一切，甚至是生命，但是，那些人还没能走进墨玉合的心里，就被排除了，这么多年以来，走进了墨玉合心里的只有一个宁知非，而这个宁知非，却没有让她失望不是吗？ 
　　长久以来对宁知非的满意，和这种好像是一瞬间，就触动了心弦般的心动撞在了一起...让墨玉合平静许久的心境，终于像是被投入了一块石头的湖面一般，荡漾起了层层波浪。 
　　波浪，会越来越强，变成浪潮，还是渐渐回归于平静呢？ 
　　墨玉合不知道，她从来没有谈过恋爱，四十二岁了，明明连孩子都有了，孩子都二十二岁了，她却连牵手的经验都没有，说来大概也有些好笑吧... 
　　就让她，疯这一次吧，就这一次...只要小心翼翼的话，墨玉合有信心，不会让水心发现的... 
　　只是，墨玉合从未意识到，从她产生这个想法开始，她的判断能力，以及对自己感情的控制，已经有些不受自己控制了。 
　　她真的藏得住吗？ 
　　“知非，为什么不回答墨姨？你讨厌墨姨吗？”墨玉合吐气如兰，见宁知非陷入了呆滞，她轻声问道。 
　　宁知非回过神来，讨厌？为什么会讨厌墨姨？ 
　　从一开始就这样了，宁知非一开始就觉得，墨姨比起墨水心、聂倩来说，对她更有吸引力。 
　　她身上那种成熟温和的感觉，真的让人很着迷，而且，虽然气质很成熟，可外貌依旧很年轻，这种长得年轻，但是气质又成熟的御姐，简直对宁知非就是绝杀。 
　　无论是性格也好，身材也好，墨姨都是宁知非的菜...他在梦里，不知道多少次回到了墨姨年轻的时候，将墨姨... 
　　咳咳... 
　　可谓日思夜想... 
　　“我...我当然不讨厌墨姨...我喜欢墨姨...”宁知非沉默了一会儿之后，让自己定下心来... 
　　该回复墨姨了，墨姨都表白了，如果他再不给墨姨一些回答，墨姨会失望的... 
　　“是哪种喜欢？女婿对岳母的喜欢？还是男人对女人的喜欢？”墨玉合眯了眯眼，微笑着说道：“还是说都有，那种禁断而又刺激的喜欢呢？” 
　　宁知非没想到，墨姨居然会这么说...墨姨很懂啊？哦，不对...宁知非心里虽然是最后那种，但是没敢说出来，“男人对女人的喜欢。” 
　　“这样啊...”墨玉合眯了眯眼，看样子，宁知非是真的还没有将水心当成是妻子来看呢...水心啊，真失败呢，明明这么努力了，却还抓不住知非的心... 
　　没关系，水心，你抓不住，就让妈妈来帮你抓住吧...墨玉合心里的负罪感，减少了一些，没办法， 女儿不争气的话，就要让身为妈妈的她来努力吧... 
　　墨姨靠得太近了...那红唇就在宁知非嘴唇上方，宁知非真想一口亲上去...实际上，墨姨的表白，让宁知非现在还有些晕乎乎的感觉，有些被惊喜冲昏了头脑了... 
　　墨玉合似乎是看出了宁知非的想法，她用手轻轻揽了揽耳侧因为地心引力而垂落的发丝，然后闭上了眼，红着脸，轻轻将自己的嘴唇，盖在了宁知非的嘴唇上... 
　　宁知非的嘴唇有些干燥，而墨姨的嘴唇很湿润... 
　　宁知非的脑袋轰的一下，像是炸开了一样...天知道这会儿他体验到的感觉有多刺激... 
　　虽然和墨姨说的是...男人对女人的喜欢，但其实，是最后那种...宁知非现在挺喜欢墨水心的，加上和墨水心还有法定的婚姻关系，其实心里多多少少有把墨水心看成是自己的老婆了，所以，其实和墨姨之间，就是那种禁断而又刺激的喜欢... 
　　墨姨，是他的岳母，也是他能亲到的情人... 
　　亲自己的岳母，有多刺激？ 
　　而且，还是这样香喷喷的大美人... 
　　墨姨的吻很是生涩，亲了一会儿，她脸色就红润得不行了，她完全没有这方面经验，唯一的亲吻经验，就是亲墨水心的额头和脸了... 
　　除了自家女儿，也就只有宁知非，享受到了这种殊荣... 
　　宁知非就有些控制不住自己了，他以前，面对墨姨的时候，一直不敢和她待在一起太久，就是担心自己会控制不住自己，让墨姨发现自己的小心思，但是现在，墨姨都如此配合了，宁知非怎么可能还控制得住自己？ 
　　如果不是双手受伤了，宁知非怀疑自己会不会直接搂着墨姨，将她压在身下，肆意地占有她，这个，和他有着禁忌的关系的大美人。 
　　第两百零六章 真不熟 
　　不过，双手不能动，不代表舌头不能动啊？ 
　　宁知非伸出了自己的舌头，顶开了墨姨柔软的红唇，挤进了墨姨本来就没闭紧的牙齿间，侵入了这从未有人来过的地方，肆意地占有着其中的甜美，欺负着那软弱逃离的小香舌... 
　　墨玉合脸色越来越红，在这种她不擅长的地方，变得稍稍有些弱气了，不...或许只是在宁知非的面前，变得稍稍有些弱气了而已...墨玉合始终是那个墨玉合，只是，在宁知非面前，和在别人面前...换句话说，在心上人面前，和外人面前，是不同的态度而已。 
　　“笃笃笃...”门外传来了敲门声，“妈？你怎么还把门反锁上了？妈？你在吗？” 
　　这熟悉的声音让沉浸在两人世界中的宁知非和墨玉合都是一惊，墨水心的声音... 
　　墨玉合连忙抬起头来，用手擦了擦自己嘴角不知道是宁知非还是她自己的唾液，她看了看宁知非，脸色红润，拿出手机，看了看时间，才发现原来早就到了水心的下班时间... 
　　还好，之前墨玉合打算把话说清楚的时候，担心会出现什么意外，就把门反锁上了，要不然，水心该直接推门进来就看到自己在亲知非了... 
　　宁知非表情有些古怪，这...这才刚亲上呢，就来抓奸了？ 
　　墨玉合收拾了一下心情，然后抬起自己的右手，合拢之后伸出食指抵在嘴唇上，做出了一个嘘声的手势，见宁知非点了点头之后，墨玉合在站起身，然后走到了门口，将反锁的房门打开，然后说道：“水心...还有小秋。” 
　　“妈...你怎么这么久才开门啊？”墨水心见墨玉合打开了房门，有些奇怪地问道：“而且反锁了干什么？” 
　　“之前有些小孩子乱跑，跑到房间里来了，我担心吵到知非，所以就把门反锁了。”墨玉合轻声说道：“刚才我睡着了，都没意识到已经这么晚了啊。” 
　　“妈，你也要好好休息才行。” 
　　“对啊，墨姨，你也不能累坏了身子，要不，让我来照顾哥哥吧？反正我现在是放假，也没什么事情做。”宁秋注意到墨玉合的脸色带着淡淡的红润，眼神中闪过一丝古怪，因为她从一开始，就觉得老哥和墨姨的关系不太正常来着... 
　　墨玉合不着痕迹地扫了宁秋一眼，注意到了宁秋眼神中的怪异，她顿了一下，然后摇了摇头，微笑着说道：“没事，其实睡得挺好的，而且，你年龄还小，应该好好休息。” 
　　墨水心抿了抿嘴，也不知道老妈怎么了...这个笨蛋老妈，以前都知道让自己和知非单独相处培养感情，现在反倒是赖在这里不走了...妈啊，情敌都逼上门了，你怎么还帮倒忙呢... 
　　这话墨水心当然不好说出来，她走到了床边，然后坐了下来，“知非，今天感觉怎么样？伤口还疼吗？” 
　　宁知非说道：“疼不算很疼，就是有些难受。” 
　　墨水心叹了口气，她多想，这要是伤在她身上，让她来承受啊...她回过神来，看着宁知非嘴唇，呆了一会儿，弄得宁知非心跳加快，嗯？难不成墨水心发现什么了？ 
　　墨玉合也注意到了墨水心似乎盯着宁知非的嘴唇发呆，她眉头微皱，她没涂口红唇膏之类的，她不喜欢用那些东西，不应该有什么痕迹才对，然后墨玉合就看到，墨水心用手拨弄了一下自己的耳发，然后低下头吻在了宁知非的嘴唇上... 
　　宁知非：“.......” 
　　该说不愧是母女吗？连姿势神态都很像...啊不对... 
　　不是吧？你妈妈刚才亲了，你又来？ 
　　不同于墨姨的生涩，墨水心之前和宁知非亲过好多次，有经验的，她主动将舌头伸进了宁知非的嘴里... 
　　墨玉合微笑着看到这一幕，倒没什么特别表现，宁秋其实一直在偷看墨玉合的表情，但是除了之前把房门反锁了，然后脸上带着红润之外，似乎也没有什么可疑地地方了。 
　　墨玉合想要隐藏自己的情绪，宁知非都看不出来了，更别提宁秋了，宁秋当然什么都发现不了... 
　　亲了岳母亲老婆...好家伙，宁知非心想，以前是不是在本子里面看过这种剧情？ 
　　宁秋放弃了从墨玉合的脸上找线索的想法，视线回到了宁知非的身上，真是的...哥哥，选择水心姐姐不是挺好的吗？为什么不能下定决心呢... 
　　墨水心脸色有些红润的抬起头，然后将头扭到了一旁去，不太敢看宁知非，不过宁知非也没说什么... 
　　宁秋和墨水心过来，陪着宁知非说了会儿话，晚些时候，聂倩也来了。 
　　聂倩面对墨水心的时候，气场并不会弱，但是不敢面对墨玉合。 
　　“你怎么又来了？”墨水心看到聂倩之后，眉头紧紧皱了皱，“我说，你来看别人的老公，是以什么名义啊？” 
　　宁知非轻轻咳嗽了一声，说道：“水心...” 
　　宁知非话还没说完，聂倩就说道：“不过只是假的而已，你我都知道，而我和知非的男女朋友关系，才是真的，墨水心，你忘了自己曾经对知非的态度了吗？你不是讨厌知非吗？说什么老公，你真的有把知非当做是老公吗？” 
　　“我当然把知非当做是老公...”墨水心说道：“你是羡慕我和知非是法定夫妻吧？呵呵，毕竟，你和知非之间什么也不是。” 
　　“呵呵，是吗？”聂倩冷笑，这对昔日的百合情侣，现在已经为了宁知非，而彻底翻脸，以前的关系？别提了，真不熟，除了情敌之外，她们什么也不是。 
　　“好了好了，要吵出去吵。”墨玉合皱了皱眉，“知非还要休息呢，知非本身就受了伤，还要听你们吵嘴。” 
　　墨水心抿了抿嘴，轻轻哼了一声，聂倩也沉默了一下，她不敢接墨玉合的话茬，那种气势太强了...以前其实她有些有些害怕见到墨玉合，现在同样... 
　　宁知非眨了眨眼，还是墨姨的话管用啊... 
　　第两百零七章 如果在最美好的年龄遇到你 
　　等着聂倩和墨水心以及宁秋俩离开之后，墨玉合坐在床边，这才轻声说道：“开心了吧？看到有女孩子为了你吵架？” 
　　宁知非眨了眨眼，“哪有？” 
　　“真没有？”墨玉合转过头，看着宁知非，似笑非笑地说道。 
　　“真没有。”宁知非摇了摇头，其实，两人争吵起来，也是让宁知非很为难的，因为，无论是聂倩也好，还是墨水心也好...宁知非因为不清楚自己更偏向谁，也不知道自己更想选择谁，吵起来，让他有些为难的，他不能有偏向，因为，这样的话她们可能就会觉得自己更偏向于谁了... 
　　自己是不是要做出一个选择才行... 
　　选择聂倩的话，就是那种比较平常，但是显然会很温馨的，普通，但是并不平凡的生活，聂倩的性格注定了两人之间的感情不会出现大波折，就算日后可能会吵架之类的，但是两人都不会上头，并且，两人大概都会主动认错吧？ 
　　所以，聂倩是个很不错的选择。 
　　而选择墨水心的话，可能就要完全进入另外一个世界了。 
　　这是阶级的跳跃，墨姨的意思很明显，加上墨水心的态度，好像也很支持的样子，他的人生会因此完全改变... 
　　除了身份和阶级的转变之外，墨水心对他的感情，同样不会差，那种狂热到有些扭曲的爱恋，将自己放的极为卑微的态度...两人有吵架的可能？只要宁知非心里不飘，不会做太多对不起墨水心的事情，触碰到了墨水心的底线的话，墨水心大概都能包容宁知非，甚至在心里为宁知非开解吧。 
　　而且选择墨水心，还有买一送一的选项，没错，如果选择的是墨水心的话...墨姨也会和他保持那种关系... 
　　看上去，聂倩那边有点势力单薄啊... 
　　“好了，知非，该回答我的问题了，如果你和水心在一起的话，不只是水心，我也会和你保持这种关系哦，水心是你的妻子，而我则是你的岳母，当然，只要你想的话，所以可以爬上我的床哦~”墨玉合微微一笑，“知非，还没下定决定吗？聂倩，只有她自己一个人哦，我知道，她也有很多优点，我当然清楚，可是知非，她的性格和容貌身材，对水心来说，根本不是什么优势吧？水心不说比她更好，但是两人说是不分上下，你应该没意见吧？更何况，水心这里还有我，而聂倩那边呢？就她一个人哦，。 
　　宁知非其实很想说一句，其实聂倩那边不是一个人，还有一个聂双双... 
　　但是，这话显然说出来不合适... 
　　“难道还是很难选择吗？原来，墨姨在你心里，也不是什么重要的人啊。”墨玉合见状，脸上有些失落，她视线下移，然后轻声说道：“对你来说，墨姨也可有可无是不是？” 
　　墨姨似乎有些伤心，大概是觉得原来她在宁知非心里没这么重要，而感觉到失落吧... 
　　见墨姨那副失落的样子，宁知非差点脱口而出“我选择墨水心”，但是，宁知非控制住了自己的想法，危险...墨姨虽然没有这方面的经验，但是墨姨很明白自己应该怎么利用自己的魅力，完成自己的目的... 
　　他确实很喜欢墨姨，真的很喜欢，喜欢到，宁知非会担心自己控制不住自己的地步，但是，他又必须控制住自己... 
　　宁知非承认，墨姨对他来说，实在是太诱人了，但是，他必须控制住自己...如果说墨水心和聂倩是相对平衡的话，墨姨的加入，这都不能说是失衡了，能直接把聂倩弹飞... 
　　但是如果就因此而放弃聂倩的话... 
　　宁知非对聂倩的感情，不仅仅是喜欢，还有愧疚，聂倩从小到大，受了多少苦，自己还要去伤害她吗？ 
　　宁知非不想伤害聂倩，不想伤害墨水心... 
　　他突然意识到，自己似乎非常非常的无耻，其实，他只是想全都要而已，无论是聂倩也好，还是墨水心，还有墨姨...他不想让任何一个人离开自己... 
　　可是，他有这个能力吗？ 
　　墨姨和墨水心的家世，会允许她们接受这种事情吗？被伤害了很多次的聂倩，又是否能接受？全都要想着固然很好，可是，似乎这么做本身，就会伤害到聂倩，伤害到墨水心... 
　　但是，比起放弃一方，注定伤害到两个人，都不放弃，还有可能皆大欢喜的结局... 
　　宁知非心里已经有了决定... 
　　既然无论是聂倩还是墨水心都没办法放手的话，那就紧紧握住吧，不要放手，无耻也好，不要脸也罢，放弃一方，都不是宁知非想要的结果，既然难以选择的话，那就都要就好了... 
　　宁知非的心态，发生了一些微妙的变化... 
　　那么，从现在开始，就朝着这方面努力吧... 
　　墨玉合见宁知非似乎不为所动，眼神中稍稍有些意外，她当然清楚，宁知非有多喜欢自己，宁知非对感情的控制显然做的非常出色，其实，在墨玉合和宁知非聊这件事情的时候，都无法准确地说，宁知非喜欢自己... 
　　因为尽管宁知非经常看着自己，但是，每当她去观察宁知非的眼神的时候，宁知非的眼神都很坦荡，似乎并无他意，墨玉合对宁知非是否喜欢自己，更多的是猜测，直到现在，墨玉合才敢确定，也直到现在，墨玉合才明白，宁知非有多喜欢自己... 
　　到现在，到宁知非都无法控制的情况了，居然还能忍住，还能不下意识地说出自己想要让他说出来的那番话... 
　　正是因为现在知道了宁知非对她的感情，所以才对此感到有些疑惑... 
　　知非对她的感情，应该比对水心还要深，她和水心两个人加起来，比不过一个聂倩？ 
　　宁知非沉默了一会儿，说道：“墨姨，这会儿我心里有些乱，我没办法回答你。” 
　　墨玉合顿了顿，然后微笑着说道：“嗯，那就暂时不用回答了...” 
　　墨玉合觉得，自己也不应该逼太紧，毕竟她才刚刚对宁知非说出了自己的想法和感情，如果逼太紧的话，万一，宁知非因此而讨厌自己了，那就得不偿失了不是吗？ 
　　先拖住，然后再想对策...宁知非见墨玉合没有步步紧逼的想法，心里这才松了一口气，如果不能拖下去的话，那他就必须马上想出一个对策了... 
　　还好，墨姨没有这个打算... 
　　墨玉合当然清楚宁知非这是在拖延时间，不过，她也不在意。 
　　冷静思考一下也好，这样，知非就能感觉到，她和水心的优势，她就不相信了，她加上水心，还比不过一个聂倩？聂倩比起她们，还有什么优势？ 
　　入夜... 
　　宁知非现在吃饭都是墨姨喂的，墨姨做的有些面面俱到了...如果讨墨姨做老婆的话，大概会很幸福吧？ 
　　唔，不过，宁知非想着，如果墨姨真成了老婆，大概也没什么心思做其他的事情了，怕不是想搂着墨姨在床上天天不下床。 
　　说起来，今天又让墨姨帮忙扶了一下枪... 
　　墨姨依旧会脸红，但是，今天她可就没这么老实了，宁知非隐隐感觉到墨姨似乎还轻轻捏了捏... 
　　撕...如果不是宁知非当场咬着自己的舌尖很疼的话，宁知非真不知道自己会不会那啥... 
　　现在想想看，宁知非其实挺后悔的，就算有反应了又怎么样？不，应该说...有感觉了，不正好嘛？看看墨姨是什么反应？ 
　　说不定，墨姨看自己这些天忍得辛苦...啧，不行，不能这样...宁知非感觉从墨姨表白了之后，自己的想法就有些怪了起来，大概是因为墨姨是那种熟女吧？所以，宁知非的思想老是往龌龊的方向去想。 
　　不过这样也好，夜里有了想的东西，能分神，不至于被那绵绵的痛苦感受给吞噬了...这算不算墨姨在帮自己减轻痛苦呢？想着墨姨的脸，墨姨前凸后翘地身材...墨姨.... 
　　想着想着，宁知非就睡着了... 
　　因为昨天宁知非疼的出了很多汗，所以，今天墨玉合侧躺在床上，一直盯着宁知非，没睡，她担心宁知非晚上过于痛苦，会睡不着觉，那样的话，自己能陪知非聊聊天，让他转移一下注意力之类的... 
　　不过，今晚宁知非似乎睡得很熟，没露出那种痛苦的表情，墨玉合盯着宁知非的侧脸，有些出神，她在想... 
　　如果二十三年前，自己就遇到了知非，会是怎样的光景呢？ 
　　如果，自己和知非是大学同学的话，如果两人在那个时候就有了恋爱关系的话... 
　　或许自己的人生会不会不同呢？ 
　　墨玉合不清楚...没想到啊，以前只是觉得“我生君未生，君生我已老”有些文绉绉了，真要有着巨大的年龄差，哪有可能有什么纯挚的感情... 
　　墨玉合沉默了一会儿，如果在最美好的年龄遇到你，该有多好。 
　　第两百零八章 压枪 
　　宁知非今晚睡得很好，不知道是不是墨姨真的有魔法，让他暂且忘记了自己受伤了的事情，居然安然地睡到了天亮... 
　　当宁知非醒过来的时候，侧过头看了看，发现墨姨居然还在睡着... 
　　墨姨似乎睡得很甜的样子，大概是做了美梦？ 
　　墨玉合的右手屈起垫在脑袋下面，面朝宁知非，脸上带着淡淡的笑容。 
　　做梦啊...话又说回来，自己好像也做梦了的样子...是什么梦来着？梦醒了，宁知非一时半会儿有些想不起了。 
　　好像是和墨水心有关的？嗯？好像还和墨姨有关的... 
　　宁知非认真想了想，嗯...想不起了... 
　　有些无聊了啊，宁知非侧过头盯着墨玉合看...看墨姨吧，墨姨的脸，看多久大概都不会觉得厌烦吧... 
　　夸奖墨姨的五官完全没必要，墨姨的容貌是大家都能看到的那种，不需要多加夸奖，年轻这一点也是... 
　　宁知非记得墨水心说过，墨姨好像什么化妆品保养品都不用的样子，怎么保持这样的皮肤的？真是让人令人费解，不过人类里面总归是有些特殊的，大概墨姨就是特殊的吧？ 
　　不知道墨水心会不会继承这一点？ 
　　额...其实想想看，墨姨这么年轻还挺好，如果墨水心也像墨姨这么年轻的话，等十几年，二十几年，自己的外表年龄说不定都能当墨水心外表年龄的爹了... 
　　不过想想看，现在墨姨对自己的感情...现在好像自己也能当墨水心的爹...咳咳... 
　　墨姨一睡，就睡到了早上九点，宁知非盯着墨姨看了接近一个小时，直到护士过来查房敲门地时候，墨姨才醒了过来。 
　　墨玉合揉了揉眼睛，打了个哈欠，伸了个懒腰，然后对门外的护士轻声说道：“稍等一下...” 
　　墨玉合侧过头看了看宁知非，发现宁知非正盯着自己看，她脸上浮现出淡淡的红润，“早啊，知非。” 
　　“早啊，墨姨。”宁知非微微笑了笑。 
　　墨玉合起身，因为本身就是和衣而睡的缘故，所以只用穿上外套就好了，她把外套穿好之后，去打开了房门，查房完成之后，墨玉合才去洗漱了一下，然后回到了宁知非的身边，脸上再次泛起了红霞，“今天，要上厕所吗？” 
　　其实，当时没想到，直接帮忙脱一下裤子，然后宁知非蹲着就行了，没必要一定要扶着...各种意义上的，但是现在两人都将话说明白了，扶一下似乎也没什么，对吧？ 
　　不过，要宁知非默默承受还行，主动说出口...不是宁知非脸皮不够厚，而是在墨姨面前，宁知非多少还是有些拘谨...怎么说呢，因为太过于在意墨姨了吧，就会担心自己的一举一动会影响到自己在墨姨心里的形象吧... 
　　尽管宁知非知道，有些时候太过在意了，反倒是会影响到两人之间的关系，应该适当的让自己放松下来，正常的相处，但是，面对其他人的时候，宁知非确实能做到，但是面对墨姨的时候... 
　　一物降一物吗... 
　　“嗯...那个...”宁知非老脸都忍不住有些红，墨玉合眯了眯眼，微笑着说道：“没事儿，这点小事，根本就不要紧不是吗？因为，以后，等知非你好了，你想对墨姨做些什么，墨姨都没什么意见呢。” 
　　墨姨，犯规了，哪有打直球的？这样你让我怎么挡？你的攻势没有章法，让我怎么防？没法防... 
　　说来有些下流，听到墨姨说这种话，宁知非忍不住boki了... 
　　这不能怪他管不住下半身吧？他攻略聂倩和墨水心这么久了，和她们之间的关系，一直都保持在不过分亲密的状态，但是，墨姨不同... 
　　宁知非越是想让自己恢复平常的状态，就越是没办法做到，他被墨玉合扶到了厕所之后...墨玉合帮宁知非轻轻地脱下了裤子... 
　　“喔噢...”墨玉合愣了愣，然后眉头微挑。 
　　“咳咳...墨姨，这是正常反应，男人早上很容易这样...”宁知非老脸一红，有些尴尬。 
　　“这样的话，如果不压一下，会弄到墙上去的...”墨玉合眨了眨眼，脸色也渐渐红润了起来，她轻声说道。 
　　对啊，需要压枪才行...宁知非觉得有道理... 
　　略一迟疑后，纤细白皙的手指按住了正昂首挺胸的粗大肉茎。与之前安静蛰伏的姿态不同，充血兴奋的肉棒在她的手掌里活力十足，她都能感受到血管有力的搏动。 
　　 
　　这就是男人的……墨玉合第一次感受到男人性器的这份强烈存在感。 
　　不过，上了厕所之后，墨玉合就扶着宁知非躺会了病床上，倒是没有后续的行为... 
　　其实墨玉合心里是真的不介意做些什么的，但是，考虑到宁知非现在需要营养恢复，正是需要补充营养的时候，怎么能浪费营养呢？ 
　　所以，还是等到宁知非彻底好了之后再说吧... 
　　———————————————————————————— 
　　程芊坐在窗边，看着窗外的世界，有些出神，她右手捏着手机，轻轻晃动着... 
　　和知非分手，已经有一段时间了呢... 
　　不知道，现在知非怎么样了呢？ 
　　是不是和聂倩和墨水心其中一个人在一起了呢？是否觉得幸福呢？ 
　　程芊沉默了一会儿，低下头看着手机，手机上，早就没了那个熟悉的名字，但是，删除了电话号码又能怎样呢？那串数字早就印入了脑海，想忘都忘不掉... 
　　程芊按出了那个熟悉的电话号码...然后又删除了... 
　　程芊很难说明自己现在心里的想法，有些解脱，有些后悔... 
　　解脱，是因为终于不用陷入感情的漩涡当中了，每次想到知非要和那些女孩子亲亲我我，她心里就很难受，尽管她一直安慰自己，那都是假的，那都是假的... 
　　但是，人的忍耐是有极限的，至少，程芊的忍耐是有极限的，一旦到了极限，就再也忍不下去了。 
　　现在，终于不用去想这些乱七八糟的，多少还是有些解脱的...只是，真的解脱了吗？真的不用去想这些乱七八糟的东西了吗？ 
　　程芊发现，尽管自己和知非断绝了关系，但是依旧忍不住去想到宁知非... 
　　解脱了吗？真的解脱了吗？不算吧？ 
　　后悔倒是有一点点... 
　　或许，或许自己再多忍耐一点点，如果当时自己没有想着，要分手什么之类的...看到知非的那枚钻戒，或许，自己会很开心也说不定？然后，自己就不会和知非分手了，等着...等着知非，程芊觉得，知非大概是真的打算等一切结束之后，就和自己结婚的...如果，如果当时自己能够再冷静一点点的话... 
　　或许，结局会完全不同。 
　　后悔，只有一点点吗？真的只有一点点吗？ 
　　程芊抿了抿嘴... 
　　“芊芊，又在出神啊，明天我这边有联谊会，你去吗？去看看有没有对的上眼的呗？”这时，尹晓音走了过来，轻轻拍了拍程芊的肩膀，笑眯眯地说道。 
　　“你自己都不想去，还想拉我去当挡箭牌啊？”程芊回过神来，收拾了一下自己的心情，对着尹晓音翻了个白眼。 
　　“这不是想让你走出感情的阴霾吗？怎么治疗感情的伤？那就是开始另一段感情。”尹晓音笑眯眯地说道。 
　　“...”程芊闻言，只是摇了摇头，没有说话，“我不想去，你去吧。” 
　　恐怕，再难有人，像他一样，走进自己的心里面了... 
　　第两百零九章 会后悔的 
　　过了几天，聂倩从医院回到了家里。 
　　聂双双正坐在沙发上看电视，听到开门声，聂双双歪了歪头，说道：“姐姐，你最近回来的好晚啊，下班之后还去和宁哥哥约会了吗？” 
　　聂倩闻言顿了顿，然后将鞋子放进了鞋柜立面，然后微笑着说道：“是啊。” 
　　“嘁...如胶似漆嘛。”聂双双撇了撇嘴，说道。 
　　“男女朋友，不天天见面，难不成还需要有冷却期？”聂倩走到了沙发边上，微笑着说道。 
　　“那宁哥哥为什么不上门啊？话说回来，宁哥哥好像很久都没有来过了呢，姐姐。”聂双双歪了歪头，说道。 
　　“你自己去问他啊。”聂倩下意识地说道。 
　　“哦。”聂双双掏出了手机，反正是姐姐叫她联系的，又不是她私底下联系的...聂双双拿出了手机，找到了那个备注了“哥哥”两个字的号码，拨打了出去。 
　　聂倩立马意识到了不对劲，这会儿知非还在医院呢，手上的上伤势还没有恢复，她立马说道：“不用打，其实是...” 
　　聂倩顿了顿，她需要一个看上去合理的理由，才能让聂双双不会发现什么不对... 
　　因为，知非似乎不想让双双知道他受伤的事情，大概是担心双双担心吧... 
　　可是，聂倩的话和她停顿思考的样子，已经让聂双双生疑了，聂双双眨了眨眼，说道：“怎么了？姐姐？” 
　　“啊？没什么，只是天天见面，也没必要打电话啊。”聂倩回过神来，然后说道。 
　　聂双双眨了眨眼，放下了手机，“这样啊...” 
　　“那，姐姐和宁哥哥的感情应该很好了吧？”聂双双笑嘻嘻地问道。 
　　聂倩点了点头，微微笑了笑，“是呢...” 
　　“什么时候结婚呢？宁哥哥和姐姐都到了年龄了吧？而且，宁哥哥好像还没带姐姐回过家里呢。”聂双双眯了眯眼，笑着说道。 
　　结婚？ 
　　聂倩抿着嘴笑了一会儿，结婚啊...自己真的能和知非结婚吗... 
　　墨水心可是一个强劲的对手啊，聂倩和墨水心交往过，虽然现在知道了那不是真正的感情，但是，对墨水心也算是了解吧，就性格上，墨水心喜欢上知非之后，似乎发生了一些变化，不，或许那才是本来的墨水心，只是自己从未见过而已。 
　　墨水心的容貌颜值是最直观，最容易展现出来的，她很漂亮，其实聂倩一直觉得墨水心要比自己漂亮一些，她的容貌非常精致，脸上没有任何缺点，几乎算是完美的颜值，聂倩觉得，自己脸上有个痣，没墨水心漂亮，当然，其实在宁知非那里，聂倩脸上的泪痣是个加分项，给聂倩增加了不少忧郁的气质不说，也让她整张脸变得稍显妩媚。 
　　聂倩当然也知道自己很漂亮，但是，自己的颜值，面对墨水心是没有优势的，至于其他的方面...聂倩也有些缺乏自信... 
　　墨水心那种放下一切尊严的态度，她学不来，不是宁知非在她心里不重要，而是性格如此，她对感情的认知不是那样的，她同样愿意为宁知非付出自己的一切，但是，不是以她那样的方式，不过，聂倩不得不承认，那种感情的奉献方式，自己好像确实没有任何优势。 
　　至于物质上...那就更没有优势，虽然钱不是一切，但是钱却能带来太多太多东西了，钱，基本快等于物质本身了，墨水心家的财力，那确实不是她能匹敌的，一百个一千个她也不行啊... 
　　看上去，似乎全面劣势，唯一可能存在的优势，就是知非比起喜欢墨水心，更喜欢自己... 
　　但是，她也必须要意识到一个问题，知非也不一定更喜欢自己，就算以前更喜欢自己，现在墨水心为了宁知非都宁愿做出这样地改变了，知非以后还会更喜欢自己吗？聂倩，从来就没有这个自信。 
　　曾经，她未曾想过墨水心会喜欢上宁知非这个情况，因为墨水心厌恶男性的事情，大家都知道，要不然，墨玉合也不会让知非来帮助墨水心来治疗这种情况了。 
　　而显然，现在墨水心不讨厌男人了，不，好像只是单纯的不讨厌知非了而已... 
　　墨水心明明在前一段时间内，和知非算是情敌关系，聂倩也不明白，为什么在短短的时间以内，墨水心就变成了这样了... 
　　结婚啊...聂倩抿了抿嘴，自己面对墨水心，真的能有赢过她吗？聂倩没有这个信心。 
　　“姐姐？姐姐？姐姐？你怎么了？”聂双双连喊了三声，聂倩才回过神来，“嗯？什么？” 
　　“姐姐，我问你什么时候和宁哥哥结婚，然后你就分神了，还没回答我呢。”聂双双眨了眨眼，说道。 
　　“什么时候结婚啊...我们现在...还没有这个打算呢。”聂倩抿着嘴笑了笑。 
　　“这样啊...”聂双双眉眼低垂，然后抬起头来，露出了灿烂的笑容，“姐姐，既然互相喜欢的话，为什么不直接结婚呢？难道你觉得宁哥哥还不够爱你吗？还是你觉得你不够爱宁哥哥。” 
　　“小丫头扯这些爱不爱的干什么...”聂倩脸色微红，伸出手捏了捏聂双双的脸，说道。 
　　聂倩松手之后，聂双双揉了揉自己的脸，撇了撇嘴... 
　　晚上，聂双双看着手机上那个号码，沉默一会儿，按出了拨打，但是等了一会儿，聂双双又马上按下了挂断...她脸上有些纠结... 
　　聂双双在想些什么，聂倩根本看不出来，她本来就不是那种很会察言观色的人，另外，一家人，也不需要时时刻刻都去关注对方的眼色，不累吗？聂双双沉默了好久，最终还是拨打出了这通电话，因为，有些事情，她想要问清楚，这不仅仅是关于她自己的，也是关于姐姐和宁哥哥之间的，如果不问清楚的话，聂双双觉得，大概一辈子都会后悔的吧？ 
　　第两百一十章 我能看吗？ 
　　宁知非接到了聂双双的电话，墨玉合帮他接通的，墨姨看到了手机上的名字之后，笑眯眯地看着宁知非，也没有离开，就这样坐在旁边。 
　　双双，这个名字墨玉合当然不陌生，墨玉合曾了解过聂倩的家庭身世，对聂倩有一个妹妹，叫做聂双双的事情，很清楚。 
　　双双，恐怕知非认识的双双，就只有她一个了吧？ 
　　聂双双...墨玉合没有亲眼见过聂双双，但是看过她的照片，就是在学校时的合照。 
　　宁知非倒也不太在意，他问道：“双双？” 
　　“宁哥哥~现在在干嘛呢？”聂双双笑嘻嘻地问道。 
　　宁知非思考了一下现在的情况，自己受伤的时候，宁知非并不想让聂双双知道，因为，反正又不是什么不治之症，没必要让所有人都担心不是吗？ 
　　另外，聂倩会对聂双双说些什么呢？他没时间和聂倩对口供，所以要自己思考这个问题，不要把话说穿了。 
　　“在躺着休息呢，怎么了？双双，找我有事儿吗？”宁知非看了看旁边的墨玉合，发现墨姨用双手手掌托.着自己的下巴，正笑眯眯地看着自己，他眨了眨眼... 
　　“我只是觉得，宁哥哥好像有一段时间没来我们这里了，有些奇怪而已，对了，宁哥哥，姐姐每天晚上都回来的很晚这件事情，你知情吗？”聂双双轻声问道。 
　　每晚都回来的很晚？那是每天下班了之后，聂倩都会来自己这里一趟吧，但是，自己叮嘱过聂倩，不能将自己受伤的事情告诉聂双双，所以，聂倩肯定不会和聂双双说实话，那她会说什么呢？ 
　　宁知非觉得，聂双双大概是问过聂倩了，关于她回来的很晚这件事情，那聂倩会怎么回答呢？ 
　　宁知非在短暂的时间里面，理清了可能发生的情况，然后说道：“因为，每天下班之后，都会过来陪我啊。” 
　　这也不算是说谎，实际上，聂倩确实每天晚上下班之后会来陪他，这并不是说谎。 
　　“这样啊...姐姐也和我这么说的，难怪宁哥哥不来咱们家，原来是觉得我当电灯泡，挡着你们约会了啊。”聂双双闻言顿了一下，然后笑嘻嘻地说道。 
　　双双的话，就好像刚才她的话不是试探一样，聂双双不可能是先问自己的，肯定是先问了她姐姐她为什么这么晚才回家，然后聂倩大概是告诉聂双双来陪自己了，聂双双因为自己有一段时间没去找聂倩了，大概对两人之间的感情，有了一点点小疑问，这才有了此番试探吧。 
　　双双的心思，想的太深了，因为家庭缘故，所以很早熟吧，宁秋就不这样，因为很多时候，有父母，有哥哥，而聂双双只有自己的姐姐...当然，也有可能是宁秋藏的更深，他还没有发现.... 
　　对于两人话语间透露的消息，墨玉合并不清楚，她虽然同样心思缜密，但是在不知道某些前提的情况下，也是很难从两人的对话中得知什么的。 
　　墨玉合当然知道宁知非不能去聂倩家里的原因，因为他受伤了... 
　　墨玉合抿了抿嘴，歪了歪头，枕在手臂上，都没心思去调笑宁知非了。 
　　墨玉合对宁知非受伤这件事情，很是自责，但是自责归自责，她对宁知非的感情，并未是因为自责而勉强自己，而是在宁知非身上感觉到了安全感，所以才对宁知非产生了好感，甚至是，爱上了他... 
　　但是，心里难免是有些愧疚的，尤其是在想到了宁知非是因此而受伤的时候... 
　　怎么说呢，心里有些难受吧... 
　　不过，在墨玉合对宁知非说清楚了这些事情，说清楚了自己的想法之后，愧疚，有些变成心疼了的感觉... 
　　“不是啊，过几天来吧，这几天稍稍有些忙，就你姐姐下班地时候才能见见面。”宁知非笑眯眯地说道。 
　　“嗯？宁哥哥在忙什么呢？”聂双双闻言有些好奇地问道。 
　　据她所知，宁哥哥好像很闲的样子，这倒是真的很好奇，而不是在试探什么，心思再多，聂双双也始终只是个高中生，要不然也不会被宁知非次次都识破了。 
　　“我的话，写了一本小说，最近这段时间在打赏加更呢，就相当于...嗯，加班那种，等忙过这段时间就好了。”宁知非说道。 
　　“小说？什么类型的小说啊？我能看看吗？宁哥哥？”聂双双相当感兴趣的样子，马上问道。 
　　“嗯...”宁知非心想，就自己那个剧情，你怕是看不了哦...毕竟，里面又和岳母的关系，还有和岳母背着老婆那啥的剧情，你看了，怕是不合适哦，你和你姐姐一说，你姐姐肯定怀疑我和墨姨的关系，虽然如果她真的那么怀疑的话，那就是事实就是了，但是，不知道的事情，那就不是事实不是吗？ 
　　“不行呢，有些内容不适合让双双看到。”宁知非说道：“等你成年了之后再说吧。” 
　　“...宁哥哥难道你在写的是小H书？”聂双双顿了顿，然后问道。 
　　“你在想什么呢，正儿八经的网站写的，怎么可能是小黄书呢。”宁知非翻了个白眼说道，虽然里面有些剧情确实有些刺激，但是，可不是什么小H书。 
　　“那为什么不能让我知道呀？”聂双双有些疑惑。 
　　“...反正现在不能给你看，得等到你成年之后再说。”宁知非第一次，没有给出理由，这么说道。 
　　“唉...好吧。”不过聂双双本就不是什么无理取闹的人，最终还是放弃了。 
　　不过挂断电话之后，墨玉合笑眯眯地说道：“知非，我成年了，我能看吗？” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，他看到墨姨的眼中闪着小星星，居然有点...可爱...？ 
　　“那个...”宁知非视线斜视...现在被墨姨看到似乎也没什么问题了哦... 
　　只是，宁知非在书里写了很多和岳母背着女主的玩法，还有女主偷窥的剧情...这要是让墨姨看到，会不会觉得我变态...？ 
　　
