
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第一百四十一章 咬痕 
　　聂倩抬起头，用纸巾擦了擦上面残留下来的香津，然后轻轻抚摸了一下，“喂，知非...” 
　　“嗯？” 
　　“对你来说，朋友算是什么呢？”聂倩抬起头，眼眶依旧有些红红的，她看着宁知非的眼神里，透着复杂的情绪。 
　　“什么叫算是什么？这话是什么意思？”宁知非闻言有些奇怪地问道。 
　　“就是...朋友对你来说，在你心里是什么地位。”聂倩轻声问道。 
　　“看人吧，就算是朋友，也有很多种类型的朋友啊，有的朋友肯定重要一些，而有的可能就没这么重要了。”宁知非微笑着说道：“不过，为什么问这个？” 
　　“因为...想知道我在你心里是什么地位？”聂倩看着宁知非，问道。 
　　宁知非闻言，想了想，说道：“一座山。” 
　　一座山？ 
　　一座山？那么，山有多重呢？ 
　　大到无法想象吧？聂倩抿了抿嘴，她快有些不清楚自己的感情了... 
　　宁知非说的一座山，其实意思有很多，山是无法轻易移走的，你可以攀爬她，也可以饶过她，她确实很重，存在于心里，但是你可以在山上结庐，也可以翻越过这座山，甚至可以饶过这座山。 
　　平心而论，宁知非很欣赏聂倩，他真的觉得聂倩是个很不错的女孩子，但是问题在于，他已经有自己喜欢的人了，而且，他想和那个人结婚，他的想法也不会动摇，到现在也没有任何动摇。 
　　所以，虽然他因为种种原因不能选择绕过这座山，但是，他终究是要翻越这座山，不会在上面结庐的。 
　　一句话一个词语总是有很多的解释的方式，人们总是能第一个想到自己最想要理解的那个答案。 
　　当聂倩问出这个问题的时候，宁知非就知道，她会理解出什么答案了，所以，他回答了“一座山”。 
　　宁知非低头看了看自己左手手臂上的牙齿印，然后笑着说道：“还挺好看地，像是...点点梅花。” 
　　“神经病，有什么好看的。”聂倩嘴角上扬，然后说道：“陪我看会电影吧。” 
　　“看什么电影啊？”宁知非笑着问道。 
　　“爱情电影，看吗？”聂倩问道。 
　　“那不是都很肉麻，现在的爱情电影剧情都太老套了，没有新意。”宁知非微笑着说道。 
　　“哎呀，让你陪我看就陪我啦，话这么多。”聂倩用脑袋轻轻撞了一下宁知非的肩膀，嘟着嘴说道。 
　　“好...好，陪你看。”宁知非呵呵笑了笑...聂倩眉眼间渐渐柔和了起来。 
　　爱的人，其实自己只是当成朋友，那么，朋友，自己当成了什么呢？聂倩不知道，现在，也不想知道，也不敢知道。 
　　———————————————————— 
　　聂倩不懂...或者说不敢懂自己的感情，但是宁知非懂。 
　　他很清楚，聂倩现在的所有表现意味着什么，但是，还不够，聂倩只是发现了自己的感情，只是刚刚有个苗头，为了确保计划完美进行，宁知非需要聂倩，用那种近乎狂热的感情来爱上自己，这样，才能激起墨水心的好胜心啊。 
　　但是，现目前，宁知非还有一件事情，需要做，那就是陪陪自己真正喜欢的那个女孩，那个，等着他的女孩... 
　　程芊其实最近邀请过他几次，但是，宁知非都没有陪她，因为这几天很重要，如果在分手的时间，他不能待在聂倩的身边的话，那么他可能很难走进聂倩的心里了。 
　　但是，现在确定了聂倩的感情之后，当然也要照顾一下自己真正喜欢的女孩子... 
　　两人在商场约着见面，一早，宁知非就到了现场，他看了看手臂上的牙印，稍稍皱了皱眉头，手腕上，墨姨给自己的红绳可以收起来，但是这牙印没隔几天的话很难消失的，更别提，还被咬出了血，有伤口了。 
　　说是自己咬的？那是什么借口呢？那说是妹妹宁秋咬的？但是自己和程芊说过很多次宁秋的形象，都是温柔娴静的妹妹，这样的妹妹除了破坏自己的形象之外，好像没有什么特别合适的理由咬自己哦，还咬的这么狠。 
　　所以...找个什么理由呢...还没等宁知非想到理由，程芊就过来了。 
　　她今天穿着一件白色的无袖连衣裙，双脚上穿着一双白色高跟凉鞋，天气热了，她也没有穿丝袜。 
　　“来了？”宁知非回过神来，微笑着说道，他也没有刻意地将手臂遮起来，这样会引起怀疑的，这样做的目的是让自己表现的稍微自然一点，反正多半是躲不过程芊视线的。 
　　百密一疏，即便是宁知非也不可能事事都考虑得很完美，他是人，不是神。 
　　“来了。”程芊走过来的时候，表情是略带着复杂的，但是走到面前的时候，变成了笑容。 
　　宁知非知道，程芊心里很复杂，毕竟，她可是知道自己需要去攻略其他几个女人的，很清楚这件事情。 
　　换位思考，宁知非觉得如果是自己，绝对无法忍受这些事情，但是，程芊忍住了...这让他心里万分愧疚，只能想着以后对她好一些。 
　　两人闲聊了几句，往商场里面走去。 
　　宁知非表现的很正常，并未遮掩过自己手臂上的咬痕，所以一开始，程芊还真没注意，不过，两人到了商场里面，买了两杯奶茶的时候，程芊注意到了宁知非左手手臂上的咬痕。 
　　她盯着看了一会儿，宁知非低头看了看自己的手臂，然后又看了看程芊，“怎么了？” 
　　他的手臂并没有往后缩，而是很自然地保持刚才的姿势。 
　　“谁咬的啊？”程芊问道。 
　　“我咬的。”宁知非很镇定地说道。 
　　“神经病啊，你自己咬自己。”程芊似乎相信了宁知非的说法，大概是宁知非表现的太正常了吧，一点都不心虚的样子，宁知非心里刚刚松了一口气，就听程芊说道：“这样不对称啊？要不，你自己在你右手也咬一个好了？” 
　　宁知非一听，暗道糟糕... 
　　第一百四十二章 是女婿，还是... 
　　程芊没问他为什么咬自己，但是，却让他为了美观在右手上再咬一个，对称。 
　　明显是起了疑心，她刚才盯着咬痕看了半天，多半是觉得这个尺寸和宁知非的对不上..聂倩是有虎牙的，也正是那几颗虎牙给宁知非咬流血了，但是宁知非可没有虎牙，所以，引起了程芊的怀疑。 
　　宁知非沉默了一下，然后抬起自己的右手，正打算咬，他本来以为程芊可能只是打算试探一下自己，但是她似乎只是笑眯眯地看着自己，没有阻止自己的意思，看来，她不仅仅是想要试探他，她是真的怀疑这咬痕是某个女人的。 
　　她知道宁知非要攻略其他女人，也正是因为这样，她更讨厌宁知非隐瞒着她，直接说不就好了... 
　　但是，宁知非很清楚，直接说也是不可能地，会让程芊觉得心酸的，对啊，明明他们才是互相喜欢的对象... 
　　宁知非犹豫了一下，然后最终还是决定真咬，但是最后被程芊阻止了，她微笑着说道：“别咬了...咱们继续逛街吧。” 
　　“...嗯。”宁知非能察觉到程芊的异样，她的神情和刚才不太一样了，她眼神中有些烦躁和苦恼... 
　　她可能已经确定了，那个咬痕根本不是宁知非自己咬的吧？ 
　　宁知非叹了口气... 
　　害人终害己，自己破坏了墨水心和聂倩的感情，自己和程芊的感情，也被自己亲手破坏... 
　　对不起...程芊... 
　　—————————————————————————— 
　　“喜欢吗？”墨水心看着穿上了新鞋子的宁秋，微笑着说道。 
　　“喜欢...”宁秋点了点头，不过她有些不好意思地说道：“水心姐姐，我怎么好收你的礼物。” 
　　“有什么不好收的？”墨水心微笑着说道：“咱们就不能是忘年交啦？我比你哥哥要小，比你大大概七岁吧，大七岁，就不能当你的朋友啦？” 
　　朋友？其实我想让你当我嫂子...实在不行当我侄女儿也是可以的...宁秋眨了眨眼。 
　　“谢谢水心姐姐。”宁秋挠了挠头，真的有些不好意思。 
　　“不用说谢谢。”墨水心揉了揉宁秋的头，笑着说道。 
　　“水心姐姐心情好像好了一些呢，最近几天，水心姐姐好像挺不开心的。”宁秋问道。 
　　“总不能每天都哭丧着脸啊。”墨水心微笑着说道：“你哥哥呢？” 
　　“不知道，出门买菜之类的吧。”宁秋眨了眨眼，这倒是墨水心第一次问起宁知非的去向。 
　　“这样啊，我妈妈叫我把这个东西给他，你到时候交给你哥哥吧。”墨水心拿出一份文件递给了宁秋，说道。 
　　“哦，好的。”宁秋也没有打开看，接过了文件，然后点了点头。 
　　下午，宁知非回到了家里，宁秋就把文件递给了宁知非。 
　　宁知非有些奇怪，他拿着文件，看了看宁秋，问道：“这是什么啊？” 
　　“不知道，水心姐姐说这事墨姨让我交给你的。”宁秋摇了摇头，“我又没打开看，你自己看看不就知道了？” 
　　宁知非闻言眉头微皱，然后回到了自己的房间，将文件袋拆开了。 
　　文件是密封状态的，没有被打开过。 
　　墨姨现在在外地呢，她给自己的文件吗？是什么呢？ 
　　里面有几份文件，其中一份，是企业转让协议书。 
　　...？什么东西啊？宁知非眉头挑了挑，继续往下看，转让的公司是一家名为迷狐的游戏公司，上面的转让人的名字并不是墨姨的名字，已经被签上了一个宁知非不认识的男人的名字，后面的相关文件，都是些公司转让有关的文件，而在文件的最下方，有一张小便签。 
　　宁知非拿起来看了，是墨姨留给他的，墨姨的字很好看，而且，在后面也写了墨姨的名字。 
　　“你不是说想开个游戏公司吗？真好，遇到一家要破产的游戏公司，我就顺手帮你处理了一下，钱的问题不用担心，我已经付了，如果觉得不满意的话可以打电话告诉我——墨玉合。” 
　　.... 
　　墨姨啊墨姨...宁知非叹了口气... 
　　他甚至没去查这个公司的信息，就直接拨通了墨玉合的电话。 
　　墨玉合等了一会儿，接通了电话。 
　　“喂？知非？”墨姨的声音很快响了起来，轻柔，温和，听着就很舒服。 
　　宁知非说道：“墨姨，您让墨水心交给我这个...我不能收下。” 
　　“呵呵，怎么了？又觉得你欠我很多啦？”墨姨闻言呵呵笑了笑，说道。 
　　宁知非有些无奈，我怎么像被你包养了一样啊，墨姨...你对我这么好，你是把我当女婿，还是当... 
　　“您已经给了我很多报酬了，已经超出了我做的事情，我已经非常感谢您了，您这次的东西，我不能再收下了。”宁知非说道。 
　　墨玉合沉默了一会儿，她能感觉到宁知非拒绝得很坚定，而且，这次送的东西也不像之前的红绳一样，带着一些其他的意义... 
　　墨玉合迟疑了一下，然后说道：“要不，这样吧，我持30%的股权，剩下的你拿在手里，这次付的钱，就当是我的投资。” 
　　宁知非闻言说道：“您这不还是一样吗...” 
　　宁知非不想墨玉合参与到公司里面来，并不是担心墨玉合挤走他，墨姨并不差这点钱，而是，他不希望，自己在结束了这些事情之后，还和墨姨有牵扯，不行的... 
　　他很清楚，自己不能和墨姨靠的太近，他和谁靠得太近都没问题，就是不能和墨姨靠的太近，更别说，以后创业之后，墨姨还在，程芊会怎么想？ 
　　在宁知非坚持下，墨玉合还是退步了。 
　　墨玉合挂断了电话，看着手机，偏了偏头，“知非啊知非，别人都没办法拒绝我，因为我有的是办法让别人接受，但是唯独你啊，我不会强迫你...嗯，不过，我决心要送的东西，还真就要送给你...不强迫你，换种方式吧。” 
　　墨玉合其实也是个很固执的人。 
　　第一百四十三章 想说的话 
　　晚上，宁知非将那些文件重新整理好，放进了文件袋里面，然后交给了墨水心。 
　　“请你将这些东西还给墨姨。”宁知非将文件袋递给了墨水心，并没有说里面是什么东西，墨水心有些奇怪地看了看宁知非，接过了文件袋，也没有多问。 
　　她并没有打开过文件袋，一开始就不知道里面是些什么，不过，宁知非交还了文件袋，倒是让她有些好奇起来... 
　　两人之间还是没什么交流。 
　　但是，这些天宁知非其实一直都在观察墨水心，看看她有没有什么异常的地方。 
　　墨水心假装自己从那件事情里面走了出来，然而实际上，根据宁知非的观察，墨水心并没有走出来，她只是在掩盖着自己的情绪，不想被其他人发现。 
　　而其中，大概尤其不能让自己知道...墨水心似乎不想让宁知非知道她和聂倩分手这件事情，显然是担心自己知道了两人分手之后会做些什么。 
　　呵呵，两人分手本就是宁知非刻意引导的结果，想要隐瞒？那自己就装作不知道吧。 
　　攻略聂倩的事情，依旧在进行着。 
　　宁知非知道聂倩对自己很有好感了，但是聂倩大概连自己都不确定，也不敢确定，毕竟，她才经历过一段虚假的爱情，现在，她再怎么说也有些犹豫和怀疑的。 
　　所以，宁知非也只是陪着她，也只是将感情维持在能让聂倩感觉到自己想法，然后又不会过于明显的地步。 
　　“知非，给你。”聂倩递给宁知非一根雪糕，然后说道：“双双昨天打电话给我，说夏令营的地方蚊子特别好客，想早些回来了。” 
　　“也没几天了吧？”宁知非接过雪糕，笑着说道。 
　　“嗯，还有两三天左右。”聂倩点了点头，坐在了宁知非的身边，说道：“说起来，我高中的时候可没有参加过这种活动啊。” 
　　“我也没有，不过放假的时候，自己倒是出去野过，小时候就喜欢在田野里面玩，采桑葚，洗野澡之类的。”宁知非笑着说道。 
　　“桑葚？呵呵，我小时候也去摘过，我和你说过我家里的情况，你知道我家是怎么回事儿，虽然会买水果，但是我和双双都吃不到，每年结桑葚的时候，我都回去采些回来，呵，采回来还要被抢走一些，剩下的才是我和双双，不过小时候嘛，能有的剩就算仁慈义尽了。”聂倩的脸上露出了一丝讥讽的表情。 
　　“你现在和那边完全断绝关系了？”宁知非有些好奇地问道。现在两人的关系，不用刻意回避这些话题了，更何况，其实关系好了之后，聂倩也从来不回避这些事情。 
　　聂倩点了点头，“我住在这里的消息，没人会知道，我把聂双双接出来的时候，是几年前了，他们连我在哪里念大学都不知道，住什么地方就更不知道了，就连资助我念书的初中班主任都不知道我住在哪里，之前她给我打电话，说我‘父亲’隔三差五就去找她，把她烦得不行，还说我没告诉她是件好事，反正她不知道，打死了也不知道。” 
　　“什么时候一起去见见这位老师吧。”宁知非微笑着说道：“对你帮助这么大，我也得好好感谢她才行。” 
　　“你感谢什么？”聂倩翻了个白眼，有些娇媚。 
　　“如果不是因为她，或许咱们两个人一辈子都不会认识不是吗？”宁知非笑着说道，这话说的很是暧昧。 
　　聂倩脸色微红，轻轻叹了口气，“有些时候，命运还真是奇怪，我虽然很讨厌那几个人，但是，我并不会因为过去而感觉到不公，因为，现在所经历的这些，都是在发生了那些之后才存在的，如果不是他们这样对我和双双，我也不会升起叛逆的想法，我的初中班主任也不会资助我，我也不会来到渝庆念大学，不会认识墨水心，不会认识你，尽管过去发生了不少的事情，好的坏的都有，但是，有你在，我就觉得，过去那些事情，都没什么了。” 
　　不能说是值得的，但是，聂倩并不会因为过去的不幸而觉得自己很不公，其实她觉得是公平的，过去的遭遇，说不定会让她在未来遇到更好的人也说不定。 
　　聂倩一直都是这么相信的，她从来不是个悲观的人。 
　　“也好，我也好久没有去拜访过她了，什么时候回去一趟，去看看她老人家。”聂倩想了想，点了点头，让老师看看，她...她也遇到了很不错的人了... 
　　“你自己什么时候有空？我这边，反正是没什么事情。”宁知非笑着说道。 
　　“嗯，过几天吧，等双双回来之后再说。”聂倩想了想，说道。 
　　宁知非点了点头，说道：“你手上的雪糕都快化了。” 
　　“哎呀，都怪你一直找我说话。”聂倩也注意到，连忙伸出舌头将几乎快要融化的雪糕接住，然后吃进嘴里，然后用舌头舔弄着雪糕，宁知非眨了眨眼，其实，每个人都有天赋，不管是男的女的，但是看男的用各种各样的方式来舔雪糕，怎么看怎么变态，如果是女孩子，特别是漂亮的女孩子的话，你要么只会感觉到很涩，要么就是很可爱。 
　　聂倩肯定不属于可爱的范畴，她那张略带妩媚的脸，舔着雪糕，只会让人觉得很瑟... 
　　“这么盯着我干什么？眼神还怪怪的。”聂倩被宁知非盯着，脸色有些红润，她问道。 
　　“嗯？没什么。”宁知非笑了笑，摇了摇头。 
　　“你的雪糕不吃完吗？”聂倩见宁知非的雪糕咬了几口，就没怎么动过，问道。 
　　“吃啊，为什么不吃。”宁知非笑着说道，他顿了顿，然后说道：“聂倩...” 
　　聂倩歪了歪头，看向宁知非，“怎么了？” 
　　“嗯...没什么。”宁知非抿着嘴，将想说的话忍了回去，然后微笑着摇了摇头。 
　　“是吗？”聂倩看了看宁知非，眨了眨眼，他想说什么呢？真是让人...好奇啊... 
　　第一百四十四章 好好表现 
　　墨水心将宁知非还他的，并让她交给墨玉合的文件打开了。 
　　她看了看里面的文件，是一份转让书，不过便签被宁知非拿走了，所以墨水心没看到。 
　　企业转让书？上面虽然已经签好了一个男人的名字，但显然，那不是宁知非的，她迟疑了一下，上网去查了查这个家公司的资料，游戏公司？ 
　　墨水心对宁知非的过去不清楚，所以并不知道宁知非曾在游戏公司里面工作过，她有些奇怪，这样一个小企业的企业转让书... 
　　老妈让自己交给宁知非...是想把这个公司交给宁知非吗？ 
　　墨水心沉默了一会儿，如果猜测是正确的话，那老妈对宁知非还真是，好到令人费解的地步了，送车、送红绳，送公司... 
　　墨水心并没有发现自己没那么吃味了，以前墨水心送给宁知非什么东西，她总是觉得老妈对宁知非太好了，好的不像话，但是这次，她并没有这么想，只不过，她自己也没有注意到而已。 
　　这也是奖励的范围吗？还是说，这是老妈额外赠送的呢？ 
　　墨水心对宁知非好奇起来，老妈这么看好他，他到底是有什么出人之处？ 
　　嗯...厨艺很好？脾气很好？除此之外，墨水性还真就不清楚他有什么优点了。 
　　或许，自己应该换个视角... 
　　她迟疑了一下，掏出了手机，想着要不要给老妈打个电话，然后了解一下宁知非的情况，但是她拿出手机之后，又犹豫了起来，她担心自己反常的行为会被老妈注意到，然后老妈可能会发现自己和聂倩已经分手的事情，老妈在渝庆...可是非常有能量的，她给渝庆市捐了不知道多少学校、图书馆以及道路建设，想查什么很容易的。 
　　更别提，现在还是大数据时代了。 
　　不过，以前墨玉合能查到宁知非谈过好多次恋爱倒不是因为这些，而是宁知非太高调了，他谈恋爱那些事情学校很多人都知道... 
　　所以，墨玉合查到的宁知非，其实应该是高调且张扬的人，但实际接触到却是个低调收敛的人，墨玉合显然喜欢后者。 
　　至于宁知非父亲的信息，就归功于这是个大数据时代了。 
　　在这个时代，人几乎是没什么隐私可言的。 
　　除非你与世隔绝，不过，墨水心可没有墨玉合的能力。 
　　墨水心犹豫了一下，最终还是放弃打电话给墨玉合了解宁知非的做法，这样肯定会被老妈察觉到自己和聂倩分手的事情。 
　　老妈发现了，那么，宁知非很快也会发现这些事情... 
　　所以，她和当初的聂倩一样，选择了宁秋作为切入点，她实在是好奇，宁知非到底为什么，这么受老妈的喜欢。 
　　墨水心对他产生好奇，这也是宁知非意料之外地事情，而她想从宁秋这里了解自己，宁知非当然也无法想到，毕竟宁知非只是个人类，他只能做到让自己的心思尽量地缜密，不可能做得完美的，所以并没有和宁秋说过，应该说些什么... 
　　不过宁秋其实对墨水心挺有好感的，本来，她听老哥说的，还以为墨水心是个很讨厌的人呢，但是实际相处之后，宁秋觉得其实墨水心真的挺不错的，当嫂子挺好的，有颜值，性格其实也很不错啊，然后又有钱。 
　　当然，墨水心对宁秋的态度和对宁知非的态度是两回事儿... 
　　宁秋觉得墨水心性格挺不错的，但是，鉴于墨水心对宁知非的恶劣态度，宁知非对墨水心的印象可真好不到哪里去。 
　　总之，宁秋其实挺喜欢墨水心的，而且她也知道老哥还需要攻略墨水心呢，所以宁秋也会尽量说些好话的。 
　　又过了几天，聂双双从夏令营回来了， 所以，去拜访聂倩初中时的班主任，就被提上日程了。 
　　这几天宁知非都往程芊那里跑，因为现在程芊已经不上班了，就在家里画画瑟图，然后接一些游戏的原画稿，另外收租，所以基本每天都有空，所以宁知非就经常去找她，两人的感情稍微好转了一些，之前因为咬痕，两人之间稍微冷却了一些，好在在宁知非的坚持下，两人的感情重新升温了。 
　　不过，定下去拜访聂倩高中时的班主任的日子之后，宁知非就没去找程芊了。 
　　唉...宁知非发现自己都快成为和罗志祥一样的时间管理大师了...脚踩两条船的感觉可真是...让人觉得疲惫，到时候攻略墨水心还得踩三条船...多线操作，还需要对一些细节做到位，宁知非都感觉有些头疼，他又不是一台机器... 
　　但是，马上就要到关键时刻，他还不能掉链子。 
　　早上，宁知非开着车带着聂倩和聂双双出发了。 
　　聂倩坐在副驾驶上，而聂双双坐在后排。 
　　聂双双其实也没见过这位好心的老师，虽然以前听她姐姐说过，但是姐姐每次拜访都是在还没放假的时候，所以聂双双一次都没见过，这次，还是第一次。 
　　而且，她发现自己从夏令营回来之后，自家姐姐和宁哥哥的关系，似乎变得很好了...好到让她都觉得有些古怪了... 
　　自己不就去了一周的夏令营吗？怎么这两个人像是搞到了一起一样啊？ 
　　聂倩老家在璧山，此行的目的地也是璧山。 
　　宁知非以前去过璧山，他有个老同学在璧山工作，不过虽然是老同学，但是关系只能说是一般，上次那个老同学喊聚会，所以宁知非才去了一趟。 
　　“还真是不想回到这个地方啊...”开往璧山的路上，聂双双看着窗外，小声地说了一句。 
　　聂倩微笑着说道：“抛去那些，这里还是有不少回忆的呀，你小学不也在这里念了几个年级吗？” 
　　“...”聂双双抿了抿嘴，她是不想见到那几个人... 
　　不过，宁哥哥就在身边，让她觉得很放心，她笑嘻嘻地说道：“宁哥哥，我听姐姐说，姐姐很尊重这位老师哦，你可要好好表现一下哦。” 
　　宁知非笑了笑，“好。” 
　　“好什么好...”聂倩脸色微红，“表现什么啊...你这个小丫头懂什么。” 
　　聂双双撇了撇嘴，这两个人果然已经有了奸情... 
　　第一百四十五章 劝告 
　　三人差不多十一点到了璧山，然后聂倩去买了一些水果和牛奶，准备送给自己的老师。 
　　在教导过她的所有老师当中，这位老师教了她最多有意义的东西，也对她帮助最大，聂倩一直非常感激这位老师，如果没有她资助自己上高中，那么，她就不可能从那个家庭里面离开，也不能将聂双双接走。 
　　那么，她的命运，恐怕会相当悲哀。 
　　买好了东西之后，三人这才上了门，对方住在璧山下属的一个县城里面，这也就是聂倩念初中的地方，距离她老家不远，之前，聂倩其实要回一趟老家，这次不仅仅为了拜访老师，还打算回去给父母扫墓。 
　　不过每次回村里，她都是偷偷摸摸地回的，而且时间不统一，就是担心她的养父养母也就是那两个所谓的亲人蹲她... 
　　这次宁知非跟在身边，倒是让她很放心。 
　　十一点二十左右，三人来到了老师的住处，聂倩敲了敲门，等了大概十几秒钟，房门打开了，一个带着眼镜，大概五十多岁的胖女人打开了房门，她看到门外的聂倩和聂双双以及宁知非，稍微愣了一下，盯着聂倩看了一会儿，似乎才回想起来，她笑着说道：“聂倩？你又回来看我了啊。” 
　　“是啊，老师。”聂倩笑了笑，“好久不见了。” 
　　“呵呵，是啊，又变了一些呢，越来越漂亮了。”老师推了推眼镜，和蔼的笑道。 
　　“嗯，老师，给你介绍一下，这是我妹妹聂双双。”聂倩用肩膀抵了抵聂双双，笑着说道。 
　　“老师你好。”聂双双非常有礼貌地点了点头。 
　　“然后这边这个是...是我朋友，宁知非。”聂倩介绍宁知非的时候，脸色微红。 
　　“你好，老师。”宁知非微笑着点了点头。 
　　“呵呵...先进屋吧，开着空调呢，外面热得很。”老师呵呵笑了笑，让三人进来，“不用脱鞋，反正之后要拖地的，直接踩进来就好了。” 
　　三人跟着老师进了屋，屋里很整洁，虽然东西比较多，但是都拜访地很整齐。 
　　老师招呼着三人入座，然后笑着说道：“我听你说过你妹妹，没想到都这么大了啊，念初中还是高中啊？” 
　　“高一念完了，下半年回去念高二了。”聂双双眨了眨眼，说道。 
　　“嗯，确实是个大姑娘了呢。”老师点了点头，笑呵呵地说道：“和你姐姐念高中的时候真像。” 
　　聂双双和聂倩虽然在气质和性格上差点颇大，但是外貌上确实极为相似，如果两姐妹是同一个年龄段的话，会认错也说不定。 
　　聂双双腼腆地笑了笑，有些不好意思。 
　　随即，老师看向了宁知非，认真地看了看宁知非，然后微笑着说道：“聂倩，你这个男朋友还真是一表人才呢。” 
　　男朋友？听到老师的话，聂倩脸色微红，“还...还不是男朋友，哦，不对，不是男朋友。” 
　　老师呵呵笑了笑，她是过来人了，怎么可能看不出聂倩对宁知非很有好感，不过，老师又看了看宁知非，虽然长得很帅气，但是看上去并不是那种单纯的性格...心思恐怕挺多，不能说他心思多就不好，但是，如果心思没有花在聂倩身上的话，那确实不好。 
　　聂倩和老师聊起了家常。 
　　老师姓李，很大众的姓名，似乎没有别的亲人，老伴和唯一的女儿好像因为一场车祸去世了，那是十年前的事情了，很久了，自那之后，李老师也没有结婚，就这样在这个学校一直教书。 
　　也是个可怜人啊... 
　　所以，才会帮助聂倩的吧？ 
　　不是所有的可怜之人都有可恨之处的，他们有的人，是非常值得尊重的。 
　　“中午，就留下来吃饭吧，快到十二点了，家里也有不少菜。”李老师看了看时间，微笑着说道。 
　　聂倩说道：“我们上门拜访，怎么好意思让老师辛苦呢，我们就不吃饭了，老师。” 
　　“难得回来见我一面，饭都不吃就走？”李老师呵呵笑着说道。 
　　聂倩脸色微红地挠了挠头，她看了看宁知非，说道：“要不这样吧，您休息一下，让宁知非去做饭好了，他在家里经常下厨的，手艺不错。” 
　　李老师闻言看了看宁知非，宁知非点了点头，李老师迟疑了一下，然后也点了点头，“也好，那辛苦你了，小宁？” 
　　“不辛苦。”宁知非笑着说道，然后走进了厨房。 
　　聂双双眨了眨眼，不知道是不是她的错觉，她总感觉这个李老师似乎不是特别喜欢宁哥哥的样子... 
　　聂倩也感觉到了，等到宁知非走进厨房之后，她小声问道：“老师觉得宁知非他，不好吗？” 
　　“嗯？没有啊？”李老师摇了摇头，她微笑着说道：“他很好啊。” 
　　“我觉得，老师好像不是那么喜欢他...”聂倩小声问道。 
　　“我只是觉得，他心思多，丫头，这种男孩子，如果没把心思放在你身上的话，生活在一起很累的。”李老师轻声说道：“当然，如果他把心思放你身上了，你会觉得很幸福。” 
　　聂倩想到了宁知非和自己相处时的种种，脸色微红，“我想，他...他应该是把心思放我身上的...” 
　　“那就好。”李老师闻言笑着点了点头，没有多说，说到底，也是聂倩的事情，她作为老师，也无权插手太多。 
　　冰箱里面的食材有限，宁知非尽量将菜做的丰富了些，吃饭的时候，李老师倒是对宁知非的厨艺大加赞赏。 
　　饭后，聂倩陪着李老师聊了一会儿天，三人就准备走了。 
　　离开的时候，李老师将聂倩叫住，想要和她单独说些话。 
　　聂倩有些奇怪，便让宁知非和聂双双先出去了，然后李老师对聂倩说道：“丫头，如果你不是真的喜欢这个宁知非，也无法确定他是不是真的喜欢你，最好和他保持距离，不要靠的太近。” 
　　“你可能会反感我说这些话，但是，宁知非给我的感觉，就是有些虚幻，你明白我的意思吗？”李老师轻声说道：“当然，如果你真的很喜欢他，然后你也确定他也喜欢你的话，就当我没说过这些话吧。” 
　　聂倩沉默了一下，然后点了点头，“我记住了，老师。” 
　　李老师呵呵笑了笑，拍了拍聂倩的手背，“丫头，要幸福下去啊。” 
　　“嗯，我会的，老师。”聂倩抿着嘴笑了笑。 
　　第一百四十六章 托付 
　　“姐姐，刚才老师拉着你和你说了些什么啊？”三人往宁知非停车的地方走了过去，路上，聂双双有些好奇地问道。 
　　聂倩揉了揉聂双双的头，看了看走在前面的宁知非的背影，她抿了抿嘴，笑着说道：“没什么。” 
　　她是个成年人了，当然有自己的判断，不会因为别人的话，而太多地去改变自己本来的看法，李老师那些话，她虽然记着了，但是并没有放在心上，她身为一个成年人，当然有自己选择的权利，也有承受自己选择之后造成后果的能力，所以，自己的想法才是最重要的，哪怕那是自己最敬重的老师，而且，老师自己不也说了吗？如果自己真的喜欢他的话，也能确定他是真的喜欢自己的话... 
　　聂倩抿了抿嘴，自己喜欢宁知非吗？ 
　　聂倩陷入了短暂的迷茫当中，不过很快她就回过神来，宁知非喜欢自己吗？大概是喜欢自己的吧？对自己那么好，超越了朋友的范围，之前老师说他是自己男朋友的时候也没有反对... 
　　宁知非，到底是个想法呢？ 
　　嗯，算了，连自己的想法都搞不明白，去想宁知非的想法干什么，聂倩摇了摇头。 
　　三人上了车，去买了些香蜡纸烛，然后开往了乡下，距离城镇不算太远，而且，有些水泥路，宁知非按着聂倩的指示将车停到了路边，倒是想起了之前墨姨带着自己回她的老家上坟的时候了... 
　　宁知非摇了摇头，提着香蜡纸烛，走了一段田边泥路，到了两座坟前。 
　　两座坟坐落在一起，因为当时就是一起埋葬的，坟上长满了杂草，很久没有人打理过了，聂倩一年才回来一次，而且回来上坟的时候，也不会待太久，因为她担心那个不讲道理的家人找她麻烦，所以每次回来也只是草草处理一下而已，那两个人当然也不会好心地帮她父母打理坟墓。 
　　之前聂倩没把聂双双带回来的缘故也是因为这个，聂双双还不知道这才是她们的亲生父母。 
　　一开始没告诉聂双双的原因，是因为聂倩觉得，这些事情应该找一个合适的机会再告诉她，不然，提前让年龄还小的她接触到太多阴暗的方面，并不好。 
　　现在已经是个合适的时候了。 
　　在来之前，聂倩已经和聂双双说过这件事情了，所以，聂双双到父母墓前的时候，稍显沉默。 
　　难怪那个“父母”对她们这么不好，原来不是重男轻女，而是她们本身就不是他们的亲生子女，用光了他们父母留给她们的钱，还不让姐姐去念高中... 
　　呵呵... 
　　而她们真正的父母，早在很多年前，就已经被埋葬在了土里面...正是，她们曾经叫过的“小姨和小姨父”。 
　　这才是她们真正的父母... 
　　聂双双叹了口气，虽然她就没有怎么叫过那对男女爸爸妈妈，但是，从心里还是确实把他们当成过父母，尽管对她再不好，也是父母，现在看来，连父母都是假的... 
　　“双双。”宁知非拍了拍聂双双的肩膀，然后轻声问道：“没事吧？” 
　　“嗯？没事。”聂双双回过神来，看了看自己的身边，嗯，姐姐在这里，宁哥哥也在这里，尽管父母早就去世了，她，也不算孤单... 
　　她深呼了口气。 
　　聂倩和宁知非两人将坟上的杂草清理了一下，聂倩的手还给坟上的茅草给割伤了。 
　　“让我来就好了。”宁知非连忙让聂倩去休息，他跑回停车的地方，给聂倩拿了个创口贴，帮她贴上之后，自己去清理那些杂草，没有镰刀，要想处理这些茅草其实挺麻烦的，虽然一把火就能烧干净，但是那样动静太大了，而聂倩不想引起别人的注意，把村里那两个人引过来，所以不能点火，就只能用手将这些茅草压下来，然后从缝里扯出来，很容易割伤手的，宁知非用口袋包裹住手，清理了大半天，才把那些杂草清理干净。 
　　聂倩一直默默地看着宁知非在忙碌，今天温度很高，她看到宁知非额头一直在出汗，等他忙完了之后，聂倩递给他一些纸巾，让他擦擦汗。 
　　宁知非擦了擦汗，然后说道：“你们怎么一直站这里啊，不热啊？” 
　　“你不是比我们更热？”聂倩微笑着说道。 
　　“我不怎么怕热。”宁知非说道：“点香吧，我去把鞭炮拿过来挂好。” 
　　聂倩点了点头，她看着宁知非的背影抿了抿嘴。 
　　和宁知非在一起的感觉，对比和墨水心在一起的感觉，很不同。 
　　就好像自己是墨水心，而他则是加强版的自己一样，他比自己做得更好... 
　　但是，这样，也让聂倩觉得，自己应该做些什么，不应该...不应该像墨水心那样。 
　　自己和墨水心相处的时候，就感觉到很有压力，自己不应该让宁知非有压力，而且，自己如果真的想要和宁知非相处的话，应该，表露出自己真实的想法... 
　　自己真的喜欢宁知非吗？ 
　　聂倩这么问自己，看着宁知非的背影，聂倩陷入了迷茫。 
　　如果是以前，可能她可以很确定地说，自己是爱上宁知非了，但是，在经历过了一段虚假的爱情之后，让她有些...无法确定，自己对宁知非的感情，到底是不是爱情。 
　　“姐。”聂双双突然喊了一声。 
　　“嗯？”聂倩回过神来，看向聂双双。 
　　“你喜欢宁哥哥吗？”聂双双眨了眨眼，问道。 
　　“我...我也不太清楚...”聂倩闻言迟疑了一下，然后说道：“你问这些干什么？” 
　　聂双双抿着嘴笑了起来，因为，我清楚呀。 
　　太不公平了啦...姐姐... 
　　聂双双的笑容渐渐消失，她轻轻出了一口气，弯下腰，开始将纸钱撕开，亲生父母的坟墓，冲淡了聂双双的其他想法。 
　　聂倩也回过神来，将香和烛点燃... 
　　爸爸、妈妈...你们觉得，他是个值得托付一生的人吗？ 
　　两姐妹在坟前，都很沉默。 
　　第一百四十七章 墨总最近很奇怪 
　　宁知非将鞭炮散开，搭在坟上。 
　　“我要不要也拜一拜？”宁知非问道。 
　　聂倩闻言，迟疑了一下，然后说道：“也好，你也来拜一拜吧。” 
　　如果是朋友的话，当然不用，哪有祭拜朋友父母的，如果不只是朋友的话，而是有其他什么的话... 
　　宁知非点了点头，双手合十，闭上了眼，然后轻轻拜了拜，抱歉，多半要伤害你们的女儿了... 
　　宁知非带着浓浓的歉意，或许自己应该换个方式离开聂倩，如果真的要攻略聂倩的话，用爱上了墨水心这个理由离开聂倩，似乎有些太伤人心了些。 
　　唉，人家的命运都这么悲惨了，然后自己还要去伤害她...是不是人啊... 
　　宁知非松开了手，沉默了一会儿，稍稍有些动摇，但是很快他又坚定了起来。 
　　宁知非心里一直有一把秤，人的一辈子会遇到很多不得不做出选择的时刻，如果没有这把秤的话，会很迷茫的，不知道到底什么更重要，放弃了自己的底线，放弃了自己原本坚信的东西，就连自己的信仰想法都崩塌是很恐怖的。 
　　宁知非并不会这样，对他而言，从墨玉合那里接过了五百万，从她那里得到了这么多，对她的承诺死死地压在秤的左边，其次，这里还连带着要和程芊结婚的想法，而另外的其他所有的一切加起来放在右边，也无法将秤变得平衡甚至盖过。 
　　他曾和聂倩说过，当有些东西的重要程度超过某些东西的时候，有些东西就应该放弃，这话不是在欺骗她，因为对他来说，左边的东西，要超过右边，所以，即便知道聂倩很可怜，他也必须这么做，放弃自己的怜悯，放弃自己的道德。 
　　只是手段大概会稍微温柔一些吧。 
　　当然，要做这么无耻的事情，这是衡量后的结果，宁知非不会给自己找什么理由，他自己很清楚自己是个什么样的人，也在心里暗暗鄙视自己，不过，该做还是得做。 
　　宁知非跪在塑料戴上，轻轻弯腰鞠躬，抱歉，二老。 
　　如果这两位还在世的话，知道他的想法，恐怕连腿都要被打断吧，宁知非心里苦涩地想到，唔... 
　　有些时候，伤害别人，也是需要很强的心理素质才行的。 
　　拜完之后，宁知非让两姐妹先离开，然后自己点燃了鞭炮。 
　　噼里啪啦的声音在农村的山间回荡，宁知非走到路边的时候，看到两姐妹看着坟墓出神，他轻声说道：“走吧。” 
　　聂倩回过神来，然后点了点头，拉了拉依旧还没回过神来的聂双双，“走啦，双双。” 
　　“哦...”聂双双回过神来，两姐妹走在前面，宁知非跟在后面。 
　　宁知非踢了踢自己脚上的泥巴，上车之后，说道：“现在是直接回去了吗？” 
　　“嗯，回去吧，留在这里，也没什么事情做了。”聂倩点了点头。 
　　—————————————————————————— 
　　在外地出差的墨玉合回到了渝庆，上班的时候，墨水心来到了墨玉合的办公室，将她让她交给宁知非的文件递给了墨玉合。 
　　墨玉合接过了文件，然后放在了旁边，对墨水心说道：“他和你说什么没有？” 
　　墨水心摇了摇头，然后迟疑了一下，说道：“妈，你为什么要送他公司？” 
　　墨玉合闻言手上动作一顿，抬起头头，眉眼扫了墨水心一眼，“你看了？” 
　　“他还给我的时候，我有些好奇，就看了。”墨水心说道：“我觉得...妈，你对他太好了...” 
　　“呵呵，吃醋了？”墨玉合笑眯眯地问道。 
　　“没有，只是有些奇怪，你为什么对他这么好而已。”墨水心连忙摇了摇头，说道。 
　　“因为...呵，算了。”墨玉合摇了摇头，说道：“等之后，你就会知道的。” 
　　不出意外的话，宁知非肯定会让墨水心爱上他的，所以，现在解释其实也没什么必要，水心多半也听不进去。 
　　不过这话听在墨水心耳朵里面，就是另外一层含义了...为什么，老妈要对她和宁知非的事情遮遮掩掩的呢...？ 
　　难道老妈和宁知非之间真的有什么不可告人地秘密？莫非宁知非其实是她失散多年的哥哥之类的？ 
　　嗯...这肯定不对，毕竟如果真是那样的话，老妈肯定不会让他和自己结婚... 
　　墨水心带着自己的不解，离开了墨玉合的办公室。 
　　等到墨水心离开之后，墨玉合将那份文件，拿出来仔细看了看... 
　　墨玉合对宁知非的观感一直在随着越发了解他而改变。 
　　以前，墨玉合对宁知非的想法就是，没有大理想，但是非常适合来做这件事情，也就是，让墨水心的性取向恢复正常。 
　　但是随着时间的推移，墨玉合渐渐发现，宁知非只是没有大理想，其实是非常有手段和能力的，他在很多事情上都做得细致入微，如果他把这些精力放在经商上... 
　　宁知非经常偷偷观察墨玉合，墨玉合也经常偷偷观察宁知非，当然，两者都没有发现对方在互相观察自己，因为，两人做这些动作，都很小心。 
　　他做事真的是一个非常在意细节的人，而且，他不是那种会轻易沦陷到权财里面的人。 
　　墨玉合对宁知非说，如果他愿意，他真的可以当她的女婿，这句话第一次说出来的时候，只是试探。 
　　宁知非如果对家产有所贪念，就算心里再谨慎，在她一次又一次地明示暗示之后，也应该露出他原本的样子了，但是，他依旧很坚定地拒绝了，然后还拒绝了自己手上这份公司。 
　　这个世界上有很多种人，但大致可以分为几类。 
　　一种是没能力没野心的人，这种就是单纯的碌碌无为，在别人书写历史的时候，或许回作为一个路人路过。 
　　一种是没能力，但又野心的人，这种是拎不清，很蠢，老是做些蠢事，而且，贪念会吞噬他们，让他们走入深渊。 
　　一种是有能力又有野心的人，这样的人是非常恐怖的，墨玉合自己就是这样的人，当然很清楚这种人的想法，人的贪念是随着能力的增长而增长的，能力越大，贪图的东西也就越多。 
　　还有一种，就是有能力，但是没野心的人，这种人缺乏上进心，但是，又是可塑之才，如果他有动力的话，他依旧会做的很出色。 
　　墨玉合是什么人？渝庆市的女首富，长期身居高位，她最喜欢什么样的人？ 
　　没能力没野心的人当然没用，没能力但有野心的人更没用，但大多数都是这两种人，而有能力又有野心的人，说是同类相斥也好，墨玉合不喜欢这种人，就像她当时选择墨水心的另一半时，选择了在她看来，似乎没什么太出众的能力的宁知非的原因，让那种有能力有野心的人进来，到时候家产姓墨还是姓宁可就不清楚了。 
　　她最喜欢的当然是最后那种，有能力，但是没野心的人，你吩咐的事情，他都会做到，但是，他不会贪图更多，他会安于现状，这样的人，在你需要的时候，能帮你的忙，你不需要的时候，他不会插手太多，因为他本来就不想管。 
　　宁知非就是这样的人，也是墨玉合最喜欢的人，他有能力，而且没什么贪念，他明明知道，点点头，他就飞黄腾达了，但是他没有这么做，他并不是那种大男子主义不愿意吃软饭，墨玉合觉得宁知非估计也挺乐意吃软饭的，只是，他心里还有别的东西，需要坚持。 
　　在一段时间内，墨玉合有些摸不清宁知非到底是贪图更大的东西，还是真的没什么贪图，在长期的观察和试探之后，墨玉合才发现，宁知非真的不是贪图什么，他甚至连自己现在给他的，接着的时候都有些诚惶诚恐。 
　　他害怕欠自己太多... 
　　说是恶趣味也好，说是想给水心多拿一些胜利的把柄也好，墨玉合想让宁知非欠自己更多，欠到，他完全还不清为止... 
　　一想到那种场面，墨玉合嘴角上扬，竟是露出了少女般的笑容。 
　　旁边的彪形壮女小赵眼神中有些诧异...墨总最近真的很奇怪...发呆的时间变多了...还露出这样的笑容，不会是... 
　　第一百四十八章 感情骗子 
　　回到家里之后，墨玉合把宁知非叫到了二楼的阳台上。 
　　“墨姨。”宁知非喊了一声，一个星期没见墨姨了，还是这么漂亮。 
　　“知非。”墨玉合微微笑了笑，“进展怎么样了？” 
　　“嗯...”宁知非其实不是特别想说现在的进展，因为虽然墨水心和聂倩已经分手了，但是距离掰直墨水心的性取向还有比较长的一段距离，所以现在说的话，如果最后没有完成的话，感觉有些...咳咳，怎么说呢，有些丢人吧。 
　　不过，鉴于上次自己不想说，还是被墨姨逼出来了，所以这才还是老老实实说吧，都怪墨姨逼太紧。 
　　“聂倩和墨水心已经分手了。”宁知非说道：“我现在，依旧在攻略聂倩呢，墨姨。” 
　　“嗯？分手了？”听到这个消息，墨玉合稍显意外，因为她刚从外地回来，就连回家都不是和墨水心一起的，两人见面的时候，只有下午墨水心来她办公室，把东西交给她的时候，因为那个时候在想些其他的事情，也没有观察过水心的表情。 
　　没想到，两人已经分手了吗？ 
　　一想到这里，墨玉合嘴角上扬起来，不过她回想起宁知非之后的话，眉头微挑，笑容又淡了下去，“既然她们两个人都分手了，那你为什么还要继续攻略聂倩呢？现在，不应该去...追求水心了吗？” 
　　站在墨玉合的角度，这么想太过正常了，即便知道女儿性取向不正常，但是现在两人分手，伤心的时候，无论怎么样也是最好的插手时机不是吗？这一来二去，安慰一两波，不就顺势上位了？ 
　　不是绝对成功，但，现目前看来，是最适合接触墨水心的时间了。 
　　宁知非摇了摇头，说道：“还不是时候呢。” 
　　虽然宁知非知道了墨水心对男性的厌恶只是出于心理上的厌恶，但是要想将他和墨水心的感情转变成爱情，这需要漫长的时间，或者来一两个英雄救美的大事件，但是这种事情是可遇不可求的，你不可能说指望墨水心被车撞，然后他来一个英雄救美吧？这种事情不现实，而且很危险。 
　　所以为了稳固，宁知非选择激起墨水心的好胜心来。 
　　自己不好没关系，只要仇人不好就行了。 
　　宁知非不知道墨水心现目前对聂倩的想法是什么样子的，但是他可以猜，她看似冷静了下来，但实际上，这应该只是伪装给自己和墨姨看的，墨水心应该根本没有从和聂倩分手的困境中走出来。 
　　聂倩在宁知非的帮助下，加上自己拎得清，所以很快就走出来了，可是墨水心没有宁知非的帮助，她以为自己对聂倩的感情是认真的，她以为是聂倩出轨背叛了她们之间的感情，就算对聂倩心有余情，也会有些情绪吧？ 
　　说是有些情绪都是很保守的，用“恨”来表示现在的墨水心对聂倩的感情，恐怕都绰绰有余。 
　　她绝对看不得聂倩好，而且还是聂倩和她破坏了她们两人之间感情的第三者好。 
　　墨水心只有三条路可以选，一来是完全无视聂倩，彻底割断自己过往的感情，二来是去拆掉聂倩那个第三者，第三是，比聂倩更幸福。 
　　第一条路，宁知非都用不着引导，墨水心绝对不是那种容易走出来的洒脱性格，要不然也不至于现在还在厌恶男性了，第二者，就是去破坏聂倩和那个第三者的感情，可问题是，聂倩把话说得很死，两人都已经分手了，墨水心也绝对不会厚着脸皮上去缠着聂倩，自然也就没了机会，有机会宁知非也会让它变成没有机会，那么，就只有第三条路了。 
　　现在要做的，就是不要让墨水心再找一个女人来，那样之前的努力基本等于全部木大了。 
　　宁知非和墨玉合聊了聊自己后续的计划，以及对墨水心感情以及做法的分析，并将自己要做些什么告诉了墨玉合，他也希望墨姨配合自己，监督这墨水心别找个新的女人来... 
　　不过，墨玉合听到了宁知非的这些计划之后，露出了若有所思的表情... 
　　“呵呵，我会看好水心的，你尽管做你的事情就好了。”墨玉合微笑着说道。 
　　“嗯...拜托你了，墨姨。”宁知非点了点头。 
　　墨玉合盯着宁知非看了看，然后张开嘴，很想问一句“你和程芊的感情怎么样了。” 
　　但是话到嘴边，最后也还是没有说出来。 
　　因为说出来，在宁知非听来，大概会被当成是威胁吧，他从未和自己说过程芊的事情，大概也没有让程芊参与到这些事情里面来，如果自己问起程芊并且提到他和程芊之间的感情的话，或许知非会变得很激动也说不定。 
　　墨玉合是知道的，在努力纠正着水心性取向的宁知非，还在辛苦地维持着和那个程芊的关系，大概是很喜欢她吧？ 
　　这就是，宁知非可以拒绝她的依仗，如果没有了程芊，知非，会怎么选择呢？ 
　　呵呵，这么想还真有点黑，墨玉合摇了摇头，将这些想法抛在脑后，这不是她的做事风格，她也不会这么做。 
　　只是，知非，你真的能稳住和程芊的关系吗？ 
　　等你见到只为你绽放的水心的时候，你真的，还认为程芊才是你的不二之选吗？ 
　　宁知非并没有想到墨姨在想些什么，他不会读心，他现在正在思考，为了防止墨水心再找一个女人，所以在适当地时候，要让墨水心知道自己已经清楚她和聂倩分手的事情，这样，她就不会随意地找女人来搪塞自己和墨姨了，但是也说不定，这样做也有可能把她逼急了，然后反而找其他女人也说不定，不过因为一开始墨水心和墨玉合聊的是，证明她和聂倩之间的感情不可动摇，如果她真的在知道宁知非和墨玉合知道她和聂倩分手之后还随便找女人的话，这已经是相当不理智的行为了，毕竟，她想要证明的人，已经离她而去了。 
　　另外，聂倩这边也差不多是时候了，该准备表白的事情了。 
　　嗯，这么计算着，好累啊...宁知非真的不喜欢想这么多事情...他揉了揉自己的头发，做完了就好了，到时候和程芊把婚一结，老老实实地做自己的游戏去。 
　　第一百四十九章 要成为我姐夫了呢 
　　宁知非开始着手准备向聂倩表白了。 
　　在经过这一段时间的相处之后，聂倩绝对已经清楚他的想法了，只是，不知道她是否...不对，是否已经清楚了，她自己对他的感情。 
　　聂倩对自己肯定是有好感的，宁知非当然能感觉到，只是，他不知道，聂倩是否已经弄清楚了自己的想法。 
　　如果被聂倩拒绝的话，那可就相当搞笑了，现在他和聂倩的关系，如果聂倩拒绝了他的表白，那可真是做不成朋友了，从来都没有什么做不成情侣就做朋友的可能，如果做不成情人，那自然就做不成朋友。 
　　为此，宁知非事先告知了聂双双自己的打算，先让小姨子去打探一下消息。 
　　“唉...？宁哥哥...要表白了吗？”聂双双听到宁知非要向姐姐表白，愣了一下，然后沉默了一会儿，说道：“是现在吗？” 
　　“怎么了？你不是一直期待着我对你姐姐表白？然后成为你姐夫吗？”宁知非闻言笑着说道。 
　　“是哦，宁哥哥就要成为我姐夫了呢。”聂双双眨了眨眼，她顿了顿，说道：“姐姐那边，我...我回去会打探一下的，宁哥哥，你放心好了。” 
　　“嗯，交给你了，双双。”宁知非微笑着说道。 
　　“嗯...交给我吧。”聂双双挂断了电话，拿着手机，一时有些出神。 
　　她以为自己是想要一个哥哥，想要一个姐夫，这样，多一个人疼自己，就像宁哥哥之前那样对自己就好了。 
　　但是聂双双现在发现，不是这样的，她渴望的是一个能给自己那种安全感的... 
　　聂双双沉默了一会儿，然后离开了房间，来到了聂倩房门外，敲了敲门。 
　　“姐姐。” 
　　“嗯？双双？进来吧，门没锁。”屋内的聂倩轻声说道，她正准备去上班呢，正在收拾东西。 
　　“姐姐。”聂双双推门走了进来，然后问道：“姐姐，你和宁哥哥之间，怎么样了？” 
　　“什么怎么样了？”聂倩闻言回过头看了看聂双双，有些奇怪。 
　　“就是，你们之间的感情怎么样了？还不打算确定男女关系吗？”聂双双极为直白地说道。 
　　聂倩脸色大红，“你问这些干什么...去去去...” 
　　“姐姐不喜欢宁哥哥吗？”聂双双眨了眨眼，问道。 
　　“不喜欢，好了，赶紧出去。”聂倩红着脸挥了挥手，那副娇羞的样子，谁看了都知道是在口是心非。 
　　“哦...这样吗？姐姐真的不喜欢宁哥哥吗？”聂双双眯了眯眼，笑嘻嘻地再次问了一句。 
　　“...”聂倩伸出手捏了捏聂双双的脸颊，“你个小孩子，装作一副很懂的样子嘛？” 
　　“哎呀、哎呀！姐姐！疼！”聂双双连忙说道。 
　　聂倩这才松开了聂双双，聂双双有些委屈巴巴地说道：“人家只是想要提醒你，你如果不喜欢宁哥哥的话，说不定别人会喜欢宁哥哥呢...” 
　　聂倩瞪了聂双双一眼，张了张嘴，似乎想说些什么，但是话到嘴边，又止住了，她沉默了一会儿，然后说道：“大人的事情，小孩子别管。” 
　　“姐姐！如果你不珍惜宁哥哥的话，相信我，会有其他人愿意珍惜宁哥哥的，你难道觉得，宁哥哥不是那种受人喜欢的人吗？你不会真的觉得，只有你喜欢宁哥哥吧？”聂双双见聂倩似乎想要回避这个问题，忍不住说道，不知道是在提醒她，还是在给自己的姐姐打心理预防针。 
　　聂倩闻言看了看聂双双，突然意识到，或许有些话是对的... 
　　对啊，宁知非那种性格，那么懂得体贴人，那么懂得照顾人，自己能看到他的闪光点？其他人看不到吗？ 
　　自己只看到宁知非表现出来的对自己的好感，却从来没有去在意过他身边都有些什么人，或许，在别人那里，宁知非同样很招人喜欢呢？ 
　　如果自己...置之不理的话，说不定，别人会... 
　　只是，她有些害怕，害怕这又是一段虚假的感情，担心自己对宁知非的感情又是假的，自己又只是把友情当做了爱情... 
　　聂倩抿了抿嘴，话说回来，自己都表现得这么明显了吗？就连妹妹都看出自己的想法了？ 
　　“好了好了，我知道了...”聂倩摇了摇头，揉了揉自己发烫地双颊，说道：“做你的事情去...” 
　　“姐姐，要是宁哥哥向你表白...你会接受吗？”聂双双闻言并没有立即离开，而是眨着眼睛问道。 
　　“...不知道...”聂倩脸色红润，“等他...表白了才知道...” 
　　聂双双眨了眨眼，对这个答案...有一点点失落。 
　　等到聂倩离开去上班之后，聂双双拨通了宁知非的电话。 
　　“宁哥哥，我打探到姐姐的口风了。”聂双双轻声说道。 
　　“嗯？你姐姐怎么说？”宁知非问道。 
　　“姐姐说，不喜欢你，如果你表白的话，会拒绝的，说她只是把你当朋友而已。”聂双双笑嘻嘻地说道。 
　　“...真这样说？” 
　　“嘻嘻，骗你的啦...我问姐姐，如果你向她表白，她会接受吗？她说，不知道，等你向她表白了才知道...”聂双双顿了顿，然后笑着说道。 
　　“这样啊...”宁知非闻言，明白了聂倩的明白，是因为太害羞了所以没办法和自己妹妹明说吧？ 
　　看样子，如果表白的话，就十拿九稳了... 
　　其实宁知非自己也觉得，如果表白的话，多半能拿下聂倩，但是，因为这不是自己恋爱，而是带有目的性地完成任务，所以，任务不能有任何差错，所以，才让聂双双去确认一下... 
　　那么，既然已经确定了，宁知非也该着手准备表白了。 
　　不是求婚，没必要搞得很大阵仗，宁知非打算等聂倩放假，约她出来看爱情电影，然后顺势表白，把她拿下。 
　　然后，就可以让墨水心知道聂倩确定和第三者确定关系，以及让墨水心清楚自己知道她和聂倩分手的事情了。 
　　第一百五十章 做我的女朋友吧 
　　过了几天，宁知非约聂倩出来见面。 
　　两人吃了顿午餐之后，宁知非说道：“我买了电影票，等会去看电影吧？聂倩。” 
　　“什么电影啊？”聂倩用手托着下巴，笑眯眯地看着宁知非，问道。 
　　“你最喜欢的浪漫的爱情片。”宁知非呵呵笑道。 
　　“你不是说那种电影都很土吗？”聂倩笑呵呵地说道：“这还去看啊？” 
　　“你喜欢看就行了。”宁知非笑眯眯地说道：“走了，电影还有二十多分钟就上映了。” 
　　聂倩抿了抿嘴，想起了昨天聂双双和自己说的那些话，她问道：“喂，知非。” 
　　“嗯？怎么了？”宁知非侧过头，看了看聂倩问道。 
　　“你是不是，对每一个女孩子都这么好啊？”聂倩轻声问道。 
　　“说什么呢，当中央空调不嫌累的啊？能照顾好一个人就差不多了。”宁知非有些哭笑不得地说道。 
　　虽然，实际上他现在就等同于中央空调... 
　　要攻略聂倩，要维持自己和程芊的关系，之后还要攻略墨水心... 
　　“中央空调？”聂倩对这个名字不太熟悉，她知道中央空调是什么东西，但是有些不太清楚宁知非说的中央空调是什么意思。 
　　“就是指对每一个女孩子都一样温柔的男人。”宁知非说道。 
　　“是吗...”聂倩闻言眨了眨眼，不是中央空调啊... 
　　这部电影是爱情电影，讲的是曾经在高中时代就互相爱慕的两人都没有将自己的感情说出口，多年之后，两人再次相遇，这次，两人都勇敢地说出了自己对对方的感情，然后走到了一起的故事。 
　　虽然部分剧情设计颇为老套，不过，宁知非挺喜欢这部电影的，至少，没有故意制造悲伤而去写成悲剧电影不是吗？他喜欢大团圆的电影。 
　　不过，高中时代就互相爱慕，然后两人都没有说出口，最后念大学的时候因为学校不同而丢失了联系的剧情，让聂倩颇为感慨。 
　　如果不是两人真的有缘分的话，如果不是两人再次偶然相遇的话，这两个人，恐怕就错过了... 
　　明明互相喜欢，为什么不表白呢？ 
　　聂倩短暂的迷茫了一下，对啊，明明互相喜欢为什么不表白呢，这只是站在上帝视角的想法，就像，她不清楚，宁知非是不是真的是以男女之情在喜欢自己，就连她自己对宁知非的感情，她自己都不是很清楚... 
　　聂倩突然感觉到自己的手被人握住了，以十指相扣地方式，她低下头看了看，果然是自己身边的宁知非。 
　　他牵住了我的手，以这么暧昧的方式...聂倩脸色渐渐红润了起来，“干嘛...” 
　　虽然问着干嘛，但是聂倩并没有抽出自己的手，即便心里情绪很复杂。 
　　“如果互相喜欢的话，是不是应该说出来呢？聂倩，像电影里那样，因为说不出口，就等了接近七八年的事情，是不是有点太蠢了？”宁知非轻声说道，聂倩闻言心里狂跳，她开始意识到，宁知非想说些什么了，她有些口干舌燥，结结巴巴地说道：“是、是有点...” 
　　“聂倩。”宁知非看向了聂倩，眼神里很认真，“我喜欢你。” 
　　聂倩的心脏像是被捏住了一样，在那短暂的一瞬间，似乎有些窒息，她抿着嘴，不知道该说些什么好了。 
　　“不是朋友的的喜欢，是男人对女人的喜欢。”宁知非说道：“我不想等到他们那样，失去之后，再来惋惜，我以朋友的名义靠近你，从那个时候就开始喜欢你了，你不知道吧？从我第一次见到你开始，我就对你有兴趣了，我接近你，可能你一开始会觉得，我是为了攻略墨水心吧？其实不是的，我一开始的目的就是你，我喜欢的也是你，所以，看到你和墨水心分手的时候，我很开心，但是，我又担心，这不是你本来的想法，我希望，你是自己做出的选择，而不是被我影响之后做出的选择，我希望是你自己明白，你对墨水心的感情不是爱，所以，我一直在等着，等着你明白。” 
　　“呵...你终于明白了，你对墨水心的感情不是真的爱情，但是，我不敢表露出我对你的感情，因为，你刚被伤害过。” 
　　“我只能默默安慰你，只能让你感觉好一些...你说我是傻瓜，我才不是傻瓜，我的目的很明显的，我就是喜欢你。” 
　　“我喜欢，聂倩。”宁知非看着聂倩，眼神很认真，手心的温度很清晰地传达到了聂倩的手中，聂倩沉默着，然后红着脸，抬起头，和宁知非对视着，宁知非炙热的视线让她有些羞涩，不过，她并没有退缩。 
　　“原来，你这么早就开始喜欢我了啊，我还以为，你是在我们成了朋友之后，才喜欢上我的呢...”聂倩有些羞涩地说道：“原来都是早有图谋啊...” 
　　“是啊，如果不是喜欢你，又怎么这样费心费力地安慰你呢？正是因为喜欢你，所以才感觉做的这一切，都是值得的啊。”宁知非轻声说道：“做我的女朋友吧？聂倩。” 
　　聂倩抿了抿嘴，她红着脸，感受着和宁知非十指相扣的力度，顿了顿，说道：“你...你再说几遍那个话。” 
　　“什么话？”宁知非问道。 
　　“就是...就是你喜欢我的那个话...”聂倩红着脸小声地说道。 
　　“哦，我懂了，呵呵，我喜欢你，聂倩，真的很喜欢很喜欢，喜欢的不行，够了吗？不够我继续？”宁知非闻言笑眯眯地说道。 
　　“好了好了，够了！”聂倩听得有些肉麻了，她连忙说道，她深呼了口气，然后用另外一只手揉了揉自己的脸，说道：“那...我也喜欢你，宁知非...” 
　　“你还没有回答我的问题呢？你愿意做我的女朋友吗？” 
　　“我说这话了你还不明白啊？”聂倩有些娇羞地说道。 
　　“不行，我要听你亲口说出来。”宁知非嘻嘻笑道。 
　　“...我...我愿意做你的女朋友，这下行了吧？”聂倩死死低着头，脸色红的不行。 
　　宁知非闻言，沉默了一下，然后笑着说道：“好，那从现在开始，你就是我女朋友啦。” 
　　
