
作者：我们的幻想乡
 
 
  
 
 
 
　　 
　　第一百一十一章你喜欢怎样的女孩？ 
　　聂倩没想到，自己性格的转变不仅没有惹起宁知非的厌烦，他甚至还很包容自己... 
　　宁知非并不是表现得很不在意的样子，显然，他明显是注意到了自己刻意表现出来的“缺点”，但是，他并没有表现出厌烦，他表现得很包容。 
　　这让聂倩有些愧疚，因为这一切都是她刻意的，是她故意想要引起宁知非的讨厌，她在欺骗宁知非... 
　　聂倩觉得，自己对不起宁知非，以及这段刚开始的友情，可是没办法...因为，自己和宁知非的友情，很有可能对自己和水心的感情造成伤害，如果两者一定要做一个抉择，那么需要放弃的，几乎不用选择不是吗？ 
　　是水心重要？还是宁知非重要？ 
　　和宁知非的朋友关系，是聂倩考虑到妹妹聂双双，以及想要在情敌之争中立于不败之地，所以想要了解宁知非的众多原因下才和宁知非有了这段所谓的朋友，如果原因就是自己和墨水心的感情的话，自然不可能为了宁知非放弃水心，不可能的事情... 
　　这天，聂倩主动约宁知非出来，挑选的很贵的酒店，点了些很贵的菜。 
　　聂倩不知道那些东西好不好吃，反正什么贵就点的什么...只要宁知非讨厌她就行了，其他都无所谓... 
　　只是，聂倩无法抬起头直视宁知非，因为她虽然在刻意做着可能让宁知非讨厌自己的事情，但是她的三观没有变，她觉得这样的自己好差劲...也不知道宁知非会怎么看待自己。 
　　宁知非说道：“今天想要换换口味？” 
　　“嗯...”聂倩点了点头，沉默了一会儿，说道：“反正都是你买单嘛。” 
　　“呵呵，是呢。”宁知非微笑着说道，他倒是不肉疼，除了交给墨姨投资的那四百万之外，他自己身上还留有九十多万，吃顿饭，不会让他伤筋动骨，只要能攻略聂倩，把这剩下几十万砸进去又能怎么样？ 
　　聂倩听到宁知非语气平和，似乎没有想要和自己谈自己点了一些很贵的菜这件事情的意思，她忍不住抬起头看了看宁知非，然后就发现宁知非正用手撑着下巴，看着她，见她抬起头，宁知非抿嘴笑了笑，“怎么了？” 
　　“...”不知道为什么，聂倩觉得这个笑容有些刺眼，她忍不住轻轻偏过头去，装作不好意思地问道：“点的菜是不是有些太贵了？” 
　　“是呢，你吃过这样的菜吗？”宁知非问道。 
　　“没有...这...还是第一次。”聂倩摇了摇头，她不是铺张浪费的人，如果不是为了让宁知非讨厌自己，她绝对不会这么大手大脚的花钱，实际上，现在聂倩都在肉疼来着... 
　　“花钱尝次鲜也好。”宁知非微笑着说道：“我也是第一次吃呢。” 
　　聂倩抿了抿嘴，她回过头来，盯着宁知非的脸，想从他脸上看到哪怕一丝的厌烦和异样，但是他的表情很平和，带着一些笑容，看不出来他对自己的行为有什么负面情绪... 
　　他这样都不生气的吗？聂倩觉得自己有些失败，自己都...这样了，他为什么还是不生气啊？ 
　　“喂，宁知非，你喜欢什么样的女孩？”聂倩想了想，问道。 
　　“我？”宁知非偏了偏头，说道：“突然问这个干什么？” 
　　“挺想知道的，你这种男人，会喜欢什么样的女孩子？”聂倩微笑着问道：“不是你狩猎的目标，而是，你真正会产生好感的那种女孩子。” 
　　宁知非不止一次说过自己是渣男的事情，所以，聂倩猜测他大概是因为那个他最喜欢的女孩子离开他之后有些自暴自弃吧，所以，她加了一点前提进去。 
　　“嗯...我想，首先得是漂亮的女孩子。”宁知非微笑着说道：“尽管大家都说，心灵美才是真的美，但是我想，如果外表都让人觉得比较适合保持距离的话，是很难去了解对方的心灵的，所谓的一见钟情不就是见色起意吗？然后，就是性格，性格一定要对我胃口，我家庭情况只能说普通，所以我想要找的对象也没必要太好，普通一点最好，只要顾家就行，要会过生活的那种，平常能节省一点的更好。” 
　　宁知非微笑着说道：“当然，最重要的还是感觉，如果两人在一起，相处得很快乐的话，前面的一些条件也可以忽略的，两人在一起，最重要的还是双方都觉得，这段感情是正确的，可以走下去，并且能得到大家的祝福，得到大家的认可。” 
　　聂倩沉默了一会儿，她想到了自己和墨水心的事情，不知道宁知非后面说的那些话，是不是故意说给自己听的... 
　　“一定要...得到认可才行吗？” 
　　“也不是，怎么说呢，毕竟喜欢这种事情，是两个人的事情，是否能克服周围的环境、人际影响，还得看两人的意志，可如果，能得到大家的认可，不是更好吗？”宁知非说道：“所以，你问我喜欢什么样的女孩子，那就是，我喜欢，或许不那么出众的女孩子，重要的是我喜欢这一点。” 
　　“你讨厌拜金、势利的女孩吗？”聂倩迟疑了一下，继续问道。 
　　“也有看情况吧。”宁知非说道：“有些是过习惯了富人生活，所以很势利，看不起穷人，这样势利的女孩，我想，我是不会和她有任何相处的情况的，如果是因为家里很穷，所以变得势利，这样的女孩子的话，我其实不怎么讨厌，当然，无论怎样，势利都不好，只是这样的女孩子，我愿意去努力地改变她。” 
　　这是假话，如果真遇到势利的女人，宁知非是绝对缺乏兴趣的。 
　　只是，这话是说给聂倩说的...见人说人话，见鬼说鬼话，见到聂倩，就说他专门为聂倩准备的那些话... 
　　当然，宁知非并不讨厌聂倩，因为他知道，聂倩并不势利，现在的所谓“势利”都是聂倩为了让自己讨厌她表现出来的。 
　　第一百一十二章厌恶 
　　愿意去改变她吗？ 
　　聂倩迟疑了一会儿... 
　　她发现，宁知非真的是非常对她胃口的人...很多事情的观点和自己都比较相似... 
　　唉...可是，有些东西，不得不放弃，因为就像宁知非说的那样，总有些人、有些更重要的东西，让他们不得不放弃现在正在坚持的东西... 
　　聂倩正打算开口，却发现自己的手机响了起来，聂倩拿出手机一看，发现居然是墨水心打过来的，聂倩稍微愣了一下，然后下意识地抬起头看了看宁知非，说道：“嗯，失陪一下，我去接个电话。” 
　　“嗯。”宁知非点了点头，因为聂倩拿手机的角度并不利于宁知非看到上面写的是谁的名字，所以宁知非也不知道是谁打来的，他当然不能直接站起身看看是谁打来的。 
　　聂倩拿着手机走到了洗手间这边，这才接通了电话，“喂？水心？” 
　　“喂，倩倩，在干嘛啊？” 
　　“嗯，准备吃饭呢。”聂倩迟疑了一下，说道。 
　　“今天中午你们吃些什么啊？”墨水心笑着问道。 
　　“就是...普通的那些。”这边的事情，不能喝墨水心说，聂倩沉默了一会儿，说道。 
　　“平常那些？嗯，下午要不要出来玩？”墨水心闻言想了想，然后没有在意了，继续问道。 
　　“下午？你不上班吗？”聂倩闻言有些奇怪地说道。 
　　“手头的工作忙得差不多了，今天下班比较早，四点就能下班，所以，之后可以出去逛逛街之类的。”墨水心微笑着说道：“怎么样？有什么想去的地方吗？” 
　　“嗯...想去的地方啊...”聂倩想了想，说道：“到时候再说吧...” 
　　“唉？嗯，好吧...你不在家吗？倩倩？”墨水心听到聂倩那边背景声里有人在聊天，她有些奇怪地问道。 
　　这时，聂倩这边有两个年轻女性路过，走进了洗手间，交谈的声音被墨水心听到了。 
　　聂倩皱了皱眉，刚才自己还说就是平常那些，现在如果承认自己在外面吃饭的话，那不就证明刚才的话是在敷衍或者欺骗水心吗？聂倩迟疑了一下，然后说道：“没有啊，刚才出门买了一瓶酱油，在家里吃，怎么了？” 
　　“嗯？没什么，只是听到你那边有人在说话，还以为你在外面吃呢？”墨水心并没有多加怀疑，笑着说道。 
　　“刚才遇到了邻居和她的女儿。”聂倩没有多加解释，她知道自己不善于说谎，多说只是流露出更多的漏洞，所以简短地说了说刚才的“情况”。 
　　“是吗？今天打算做些什么好吃的？”墨水心笑眯眯地问道：“真好啊，想到你家去吃饭...” 
　　说到这个聂倩倒是想起了，水心现在家里的饭好像都是宁知非做的来着... 
　　“宁知非做的饭好吃一些，还是我做的饭好吃一些？”聂倩下意识地问道。 
　　“嗯？那还用说，当然是你做的饭好吃一些啦！”墨水心闻言几乎是立马就给出了答案，不管这个答案是真是假，聂倩听了心里有些开心... 
　　“为什么突然聊到那个人，不要谈那个人好不好...”不过，聂倩谈到宁知非的事情倒是让墨水心不太开心，她不希望自己和聂倩聊天的时候，突然冒出一个她讨厌的人的名字。 
　　水心还真是...讨厌宁知非，但这是一件好事不是吗？这样，宁知非能接近水心的可能性就更低了不是吗？ 
　　“嗯...好。”聂倩点了点头，果然，自己不应该和宁知非靠得太近了，就算宁知非这个人非常对自己胃口，但是，就现在水心对宁知非的态度，自己再怎么说也不该和宁知非成为朋友的，会伤害到自己和水心的感情的... 
　　现在...就已经骗了水心好多次了，明明以前从来没有这样过... 
　　聂倩心里其实有些慌乱... 
　　聊了几句，聂倩回到了位置上，现在已经开始上菜了，先上的是开胃小菜，不过宁知非一直在等着聂倩。 
　　聂倩看着桌子上那些排盘精美的菜肴，沉默着入座了。 
　　她虽然和墨水心谈恋爱好久了，但是从来没有吃过这么贵的饭... 
　　虽然水心有那个能力带她去吃，但是她并没有接受，没必要的消费，摆盘再精美又怎么样，华而不实，就算再美味也有一个范围的，不可能超出这个范围的，因为从小就缺钱，所以聂倩几乎做什么，只要花钱她就会考虑到性价比的问题。 
　　这样奢华的美食，从来就不在她考虑的范围里面。 
　　宁知非朝她笑了笑，“回来了？” 
　　聂倩点了点头，然后说道：“不用等我的，你可以先吃。” 
　　“哪有自己先吃的。”宁知非笑着说道：“不过现在你回来了，确实可以动手了。” 
　　宁知非拿起旁边的筷子，尝了尝这正餐前的小菜... 
　　味道挺不错的，但也只是不错而已，并不算什么绝世佳肴，宁知非自己都能做出这样的水准，还卖得这么贵，买的是这个气氛和摆盘吧，宁知非心想，大概自己不会再来第二次了... 
　　两人聊着不着边的话，花了一个多小时，结局了这顿午餐，宁知非去付款的时候，支付了接近两万多块钱。 
　　吃的还并不开心...里面最贵的是那个鲍鱼，处理的不太好，感觉非常一般，鱼子酱的味道也只能说是一般，宁知非本身就不太喜欢吃这些东西，过程差点可以说是痛苦了...也就那个开胃小菜还不错... 
　　聂倩也觉得...真的非常浪费钱，还不怎么好吃... 
　　不过，这样也不错，说不定，还会因为觉得这钱花的不值得，而这又是自己主张来的，自己点的菜而对自己有什么看法呢，这样的话，不是正好吗？ 
　　“你觉得怎么样？”聂倩违心问道：“我觉得还不错。” 
　　聂倩真实的想法是“真的浪费钱”，她有些后悔，或许自己应该用其他地方式让宁知非讨厌自己，用这样的方式，不仅把钱浪费了，还没有任何意义... 
　　“我想，我大概不会来第二次了。”宁知非看了看聂倩，知道她是在故意挑起自己的反感，不过他并没有表现出反感，而是笑着说道：“我自己都有信心做的比他们味道更好，所以，下次试试我的手艺吗？” 
　　聂倩沉默了一会儿，这都...不生气吗？ 
　　那就说你做饭难吃好了... 
　　“好啊...” 
　　第一百一十三章孩童时的照片 
　　宁知非在寻找一个机会，让自己和聂倩的关系更进一步的机会，现在他和聂倩的关系，还属于聂倩能和墨水心解释得通的关系，所以，还不够，还不够暧昧。 
　　所以，他说了刚才那番话。 
　　能去的地方当然只有聂倩和聂双双的家。 
　　总不能在宁知非住的地方，也就是墨水心的家做给聂倩吃吧，虽然让墨水心知道聂倩和自己的关系是宁知非下一步要做的事情，但是，不是现在，现在不是最好的时机。 
　　在此之前，宁知非询问了聂双双聂倩对口味的要求，定制了一个菜单，这一顿饭，至关重要，或者说，这次去聂倩和聂双双住的地方，至关重要，前面的环节都可以出问题，这里不行。 
　　而做好了准备之后，宁知非履行了自己和聂倩的约定，上门了。 
　　宁知非来过几次聂倩和聂双双住的小区，但是每次都没有进去，最近的一次，是上次给聂双双拍完照片，送疲惫的聂双双回来，那次，聂双双邀请宁知非进去，宁知非没进去。 
　　今天，倒是主动上门了。 
　　“宁哥哥！”宁知非敲了敲门之后，很快，房门就打开了，开门的是聂双双，今天是周六，聂双双不上课，她看到宁知非之后双眼咪成月牙儿状，马上让开了，“快进来吧！宁哥哥！” 
　　宁知非笑了笑，他手里还提着他买的菜呢，宁知非问道：“你姐姐呢？” 
　　“姐姐？她出去买东西去了，应该很快就回来了。”聂双双嘻嘻一笑，她走过去，给宁知非倒了一杯茶，“宁哥哥，现在还早啦，歇一会儿吧。” 
　　宁知非先把自己买的菜放进了厨房，然后回来坐到了沙发上，端起聂双双给他倒的茶，微笑着说道：“谢谢。” 
　　聂双双嘻嘻一笑，贴着宁知非坐下，伸出手搂住了宁知非的肩膀，然后说道：“宁哥哥，你要先来看看我的房间吗？” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，一般来说，女孩子的房子都是比较保密的，不过真的是兄妹的话，倒也没有那么多顾忌，宁秋也是，虽然这家伙有些时候什么Bra胖次都挂在床尾方便拿，但是也并不忌讳自己走进去。 
　　虽然宁秋经常说宁知非是妹控，但是并没有因为这个而刻意去回避什么，话又说回来，就算是看到妹妹比较私密的东西，也不会多想吧？至少宁知非以前就没有多想... 
　　面对聂双双，也不该多想才对，所以宁知非点了点头。 
　　聂双双就抱着宁知非的手臂，将他拉了起来，朝她的房间走去。 
　　这栋房子两室一厅一厕一厨房一阳台，不算大，不过姐妹两人住也不会显得挤，姐妹两人房间的房门是靠在一起的，聂倩的房间是关着的，而聂双双房间的房门则是开着的。 
　　能看到，房间不大，首先是一张单人床，床头旁边一个小小的床头柜。床头柜旁边，则是一张紧凑的书桌，书桌上面稀疏地摆放着一些书籍，还有一盏台灯，这些地方倒是和宁秋有些相似，不过和宁秋不同的是，宁秋喜欢把bra和胖次之类的挂在自己顺手可以拿得到的地方，当然，就这几年的事情，毕竟以前还没怎么发育，小丫头也不讲究这些，因为老爸不会去她的房间，甚至都不会去她房门口看看，老爸讲究的家庭教育方式就是爸教儿子，妈教女儿，他主要只管宁知非的一些事情，现在宁知非长大了，他也乐得清闲，而且宁秋本身也很听话，只有老妈会去，至于老哥很久才回来一趟，看到了也没什么。 
　　不过等她再长大一些，还是要注意一下，这些私密的东西还是收好比较好，要养成这个习惯。 
　　聂双双的房间里弥漫着一种淡淡的香味，很淡，有点像是薰衣草的味道，不知道是平常喜欢用薰衣草的洗浴用品还是聂双双本身的体香。 
　　干净、整洁，看着很舒服，宁知非本身就是一个带有微微强迫症的人，看到这样整洁的房间，心里还是很舒服的。 
　　“怎么样？很干净吧？”聂双双笑嘻嘻地说道。 
　　“你这是临时抱佛脚收拾了一下，还是本身就这么整洁？嗯，我想，我家双双应该不是那么没有收拾的人...” 
　　“当然。”聂双双嘟了嘟嘴，说道：“姐姐从小就教我，如果一个人连自己的房间都收拾不好，那肯定也收拾不好自己的人生，因为从一件小事，就能观测到你这个人的一切，当然，姐姐对我说这话的时候，估计自己也不知道这话什么意思吧，可能？毕竟那时候她也才高一来着。” 
　　不容易呢...还在念高一，就要给妹妹灌输正确的三观...宁知非记得自己高中的时候，大概给宁秋灌输的都是一些叛逆的想法... 
　　不过宁秋本身很乖巧，倒是没有被自己教坏，想想就想给那时候的自己几个大嘴巴子。 
　　“宁哥哥，你等等~”聂双双松开了宁知非的手，笑嘻嘻地在自己的床边蹲了下来，从床下面拖出一个小行李箱，她打开了行李箱，里面放着好些东西。 
　　有奖状、有奖牌，还有一些旧玩具和布娃娃，聂双双找了一下，找出了一本相册。 
　　“唔，找到了，宁哥哥，你来看看我们以前的照片吧！”聂双双拿着相册，然后坐到了床边，拍了拍自己的身边，然后笑嘻嘻地说道。 
　　宁知非也没有拒绝，他坐在了床边，贴着聂双双坐了下来。 
　　聂双双指了指相册最开始的几张照片，分别是聂倩的小学毕业照、聂双双的小学毕业照、聂倩的初中毕业照，这三张照片是聂倩高中之前的照片，就这三张，她们的父母不会记录她们的成长，他们只在乎他们的儿子。 
　　“这是姐姐小学的照片，宁哥哥，你看，小时候的姐姐就很可爱了。”聂双双指了指照片中的聂倩说道，宁知非看了看。 
　　聂倩在照片中显得有些格格不入，虽然那时候的她还只能说得上是一个土丫头，但是底子太好了，让她在一票农村孩子里面，还是显得有些鹤立鸡群。 
　　小时候的聂倩，只能说得上是可爱。 
　　第一百一十四章这家伙怎么回事儿？！ 
　　而聂双双小学时的照片就不太一样了，两姐妹对比一下的话，会发现聂双双小学的时候更可爱一些。 
　　看上去不那么土，发型也要好看得多，衣服也比较漂亮，这个时期，聂倩应该在念大学了，有自己的收入了，所以，聂双双的这些衣服应该都是聂倩给她买的。 
　　还有一张照片是聂倩初中毕业的时候。 
　　这个时候的聂倩已经出落的很水灵了，照片上的还是那么出众，和周围的环境显得格格不入，她站在人群里，就像是被P上去的一样，留着一个单马尾的聂倩，显得干净纯洁，此时已经可以说得上是非常吸引视线了。 
　　让这样的女孩子进场打工养那个所谓的弟弟，放弃自己的未来，这样的父母，也确实想得出来。 
　　不容易呢，出生在这样的环境，还敢逆流往上，宁知非真的很欣赏聂倩，如果不是因为早就喜欢上了程芊，宁知非觉得，可能自己真的会喜欢上聂倩也说不定。 
　　其他的照片，就是聂倩高中毕业、上大学之后，以及聂双双念初中往后的照片了。 
　　两姐妹在照片中表露出来的情感无疑都是正面的，几乎每一张照片上都带着笑容，没带着笑容的照片大部分都是在搞怪。 
　　相册记录着两姐妹的成长，聂倩从小学毕业到初中毕业到高中毕业再到大学毕业，记录的很明显，她渐渐从一个一个朴素的农村丫头，变成了一个越来越成熟、充满了魅力的女人。 
　　其实，以聂倩的容貌，去混娱乐圈的话，从各种意义上来说，她都很容易出名，毕竟，她的基础太好了，就算是为了睡她一次，愿意给她戏的人也一大把。 
　　不过，从现目前了解到的情况来开，聂倩大概是不会演戏，没有这方面的天分。 
　　而且，她大概也不愿意去做这些吧，她的性格，是很高傲的，不愿意低下自己头颅的她，又怎么会愿意被现实压着呢？ 
　　这样的人，宁愿辛辛苦苦努力地做一辈子，大概也不愿意搭上自己的身子和信誉去博取成功。 
　　聂双双的成长也很明显，只是到目前为止，聂双双还没有长开，她还是个少女，还有很大的空间，有了聂倩的庇护，聂双双的成长环境可不要比聂倩好太多了。 
　　她真的有一个好姐姐啊。 
　　“这张是姐姐和我在黄山拍的照片，是在春节之后那段时间去的。”聂双双微笑着说道：“那时候可冷了，山上更冷，爬山好累的，如果宁哥哥当时就认识我们的话，说不定可以让宁哥哥当当苦力。” 
　　“认识我就是为了让我当苦力啊？”宁知非闻言有些哭笑不得。 
　　“不是呀，反正如果宁哥哥真的成了我的姐夫的话，你白天当苦力，晚上就能找姐姐发泄呀~” 
　　“白天都那么累了，晚上哪还有心思...”宁知非下意识说道，不过说完他一拍脑袋，草，我在和人家小姑娘说些什么呢... 
　　咳咳，少女不宜、少女不宜啊！ 
　　“不会啊，宁哥哥的体力那么好，肯定还有精力的！”聂双双好像挺有信心的。 
　　宁知非轻轻咳嗽了一声，转移了话题，“说话你姐姐怎么还没回来？” 
　　“嗯，对哦，现在姐姐应该回来了才对。”聂双双回过神说道：“大概快了吧，我打个电话问问。” 
　　这个微妙又暧昧的话题这才停了下来。 
　　聂双双拨通了聂倩的电话，那边的聂倩说已经到楼下了，聂双双就挂断了电话。 
　　宁知非也听到了，他看了看时间，也差不多该开始做饭了。 
　　宁知非起身，走进了厨房，开始忙活，很快，聂倩就回到了家里，她提着东西来到了厨房。 
　　“已经来了，知非。”聂倩看到宁知非已经在忙活了，打了声招呼。 
　　“嗯，嗯？你还买了酒？”宁知非看到聂倩还买了一瓶白酒，有些意外。 
　　“我听双双说，你似乎喜欢喝酒，所以就给你买酒了。”聂倩说道。 
　　宁知非能喝酒，但是并不喜欢喝酒。 
　　不过他盯着那瓶白酒看了看，沉默了一会儿，然后微笑着说道：“谢谢。” 
　　有些突发情况，只要利用得好，都是很不错的机会，要抓住每一次机会。 
　　“需要我帮忙吗？”聂倩跃跃欲试，她想帮些倒忙，只要宁知非觉得她很烦就好了...她现在发现，其实自己当初真的想多了，根本不用去了解宁知非的，她现在就是想让宁知非反感自己，反正以水心的态度，她肯定是不会和宁知非在一起的，了解宁知非似乎真的没什么必要。 
　　只是，当初已经答应做朋友了，又不好直接不理他，只能用这种蠢笨的方式了... 
　　“好啊。”宁知非笑着点了点头，并没有拒绝。 
　　聂倩长这么大，单独生活了这么久，自然不可能说做饭都不会，她当然会做饭，不过因为每天都要上学工作的缘故，所以她的厨艺只能说是中等偏上的普通家庭水准，刀工之类的，也只能说是普通，但是显然不是那种厨房新手，然而，她今天表现的，就像是个厨房新手，切菜切的很厚、削皮削不干净、洗菜甚至都比较马虎... 
　　聂倩一直在观察着宁知非的表情，宁知非并没有生气，反倒是心平气和地教导她该怎么做，将她切的很厚的食材改刀、将她没削干净的皮削干净，将她没洗干净的菜复洗一遍，全程面带笑容，没有丝毫异样... 
　　这个家伙...怎么回事儿... 
　　聂倩真的有些看不透宁知非了...这都不生气的吗？ 
　　算了，没事，等会说他做的饭菜难吃就行了... 
　　宁知非厨艺似乎很不错，不过，等会自己偷偷多放点盐...这样，不就难吃了吗... 
　　聂倩觉得自己还真是...真的很令人讨厌呢...自己都讨厌自己，为了让宁知非讨厌自己，做出了这些让自己都觉得讨厌的事情... 
　　不过聂倩想了想，不对，不能这样，如果自己真的偷偷加点盐，宁知非尝了，那自己说不好吃不就是真的了吗？那就，假装宁知非做的菜不符合自己的口味好了...对，然后吃的时候多挑一些毛病，让宁知非心里不爽，这样才好！ 
　　第一百一十五章无法断绝的关系 
　　“味道怎么样？”宁知非微笑着问道。 
　　“很不错！”聂双双举着手，给宁知非竖起了大拇指，小姨子好像还是第一次吃宁知非做的饭菜，被惊讶到了。 
　　之前虽然和宁知非以及聂倩一起出去玩的时候，聂双双吃过宁知非烤的烧烤，但是烧烤并不一定和厨艺挂钩，所以现在依旧很惊讶，即便早就知道，宁哥哥对厨艺很擅长这件事情。 
　　说实话，很不错，聂倩也觉得比起之前在酒店吃的天价菜肴，宁知非做的家常菜味道更不错。 
　　但是，要挑毛病...聂倩违心地说道：“味道还行吧，看样子之前说的比酒店做的更好吃，原来是在吹牛啊。” 
　　这话，聂倩就不信宁知非不生气，用虚假的话去打他的脸，就算脾气再怎么好，也该生气吧？反正如果换成是宁知非这么对自己，自己怕是要翻脸了，有没有情商啊... 
　　她当然有情商，只是，现在要忽略掉平常的做法，做一个...让宁知非讨厌的人。 
　　聂双双有些诧异地看了看姐姐，“姐姐...？” 
　　她有些不太明白了，这些所有的菜，都是按照姐姐的口感来做的啊，味道比起姐姐自己做的菜，只有更好，宁哥哥的厨艺非常优秀好不好？就算真没有姐姐说的那什么酒店那么好吃，但也不该直接说出来吧？这不像姐姐的作风啊？ 
　　姐姐...在想些什么呢？ 
　　聂倩没有去看聂双双，她双眸一直盯着宁知非，希望在他脸上看到愤怒，亦或者强压愤怒的表情，亦或者...是不爽不快？总之想看到一些负面情绪，但是宁知非并没有露出她想看到的表情，而是迟疑了一下，说道：“我会做得更好的，抱歉，做的菜不符合你的口味...” 
　　不，其实很符合她的口味，她真的挺喜欢的。 
　　聂倩的口味吃的比较重，而且很能吃辣，宁知非根据聂倩的口味精挑细选了一份菜单，然后做的。 
　　所以，聂倩其实觉得很好吃很符合自己的口味... 
　　看到宁知非那副样子，聂倩觉得心里好难受... 
　　抱歉，对你说了谎话... 
　　明明很好吃，很符合自己的口味，却要说出这样的话去伤害宁知非的辛苦和努力。 
　　她不喜欢这样的感觉... 
　　就算宁知非真的生气，聂倩想自己大概也会愧疚吧，毕竟，那话太唯心了，可是宁知非不仅没有生气，还是用相当谦卑的口吻说：“我会做得更好的，抱歉，做的菜不符合你的口味...” 
　　这个家伙...为什么这样啊... 
　　难道就不会生气吗？ 
　　不、不对，他还是会生气的，那次，双双被打了一耳光，他应该就生气了... 
　　聂倩抿了抿嘴，越是想要让宁知非讨厌自己，聂倩发现，自己就越觉得宁知非是个值得交好的朋友...明明知道，自己和宁知非的友情，可能会对自己和墨水心的感情产生伤害，但是，她还是...无法果断地断绝和宁知非的关系... 
　　聂双双有些古怪地看着姐姐，越来越猜不透姐姐的想法了... 
　　上次姐姐说的好像就是宁哥哥，但是既然喜欢宁哥哥，为什么还要说这种话呢？就算不是喜欢，只是普通的朋友，也不应该说出这种话啊？当然不太可能是开玩笑，姐姐不是那种喜欢开玩笑的人... 
　　那姐姐到底为什么要说这些话呢？真是让人捉摸不透。 
　　姐姐到底喜不喜欢宁哥哥啊... 
　　聂倩抿了抿嘴，然后微笑着说道：“开个玩笑而已，很好吃哦，比上次饭店的饭菜好吃多了。” 
　　她果然...还是无法继续违心下去，真的很美味，她不应该这么不尊重宁知非。 
　　总有一种方法，能让宁知非不会伤害到自己和水心的关系对吧？只要宁知非不会去破坏她和水心的关系，那自己，就让水心对宁知非的观念改变一下吧... 
　　“不是安慰我？”宁知非闻言微笑着说道。 
　　如果是正常情况，听到那样的话，宁知非怎么可能不生气，但是宁知非知道聂倩似乎想要自己厌恶她，所以一直表现的很大方。 
　　无缘无故的来的恶意，如果不是事前就做好准备的话，宁知非又不是没有火气的泥菩萨。 
　　“不是，真的很好吃。”聂倩微笑着说道，这是真话，说着一点心理压力都没有。 
　　聂双双看了看聂倩，在猜姐姐想法... 
　　姐姐说是在开玩笑？但是姐姐以前很少开玩笑，姐姐大部分时间，都是比较刻板严肃的，只有和她的那个什么闺蜜墨水心在一起的时候比较放松，和自己出去玩的时候比较放松，其他的时候，别说什么什么开玩笑了... 
　　姐姐...到底在想些什么呢？ 
　　“宁哥哥，你不喝酒吗？”聂双双从聂倩的身上收回视线，然后看了看聂倩给宁知非倒的，现在依旧还没有喝过一口的白酒，眨了眨眼，问道。 
　　“嗯？你不说我还忘了。” 
　　宁知非虽然比较能喝酒，但是并不爱喝酒，所以都忘了倒了酒的事情了。 
　　他轻轻举起酒杯，抿了一口。 
　　普通的白酒的味道，有些辣，他吃了点菜。 
　　双双告诉聂倩自己喜欢喝酒吗？自己和双双说过这事儿吗？宁知非回想了一下，自己应该没有说过自己喜欢喝酒的事情才对，因为，他本身就对酒没有什么特殊喜好，只是比较能喝而已... 
　　这姐妹两人的心思还真是难猜啊。 
　　不过，宁知非本来就顺着喝酒的想法，因为，他还有一些安排。 
　　聂双双一直在劝酒，宁知非也没有拒绝，也就一直喝，一开始还好，喝到后面聂倩都有些担心了，因为宁知非这会儿脸色已经红了，“好了，双双，不要劝你宁哥哥喝酒了...” 
　　“反正喝一点酒和喝很多酒不都一样，都开不了车啊。”聂双双眨了眨眼，说道：“当然要让宁哥哥喝开心才行，对吧？姐姐？” 
　　第一百一十六章逐渐走向深渊 
　　宁知非似乎喝的迷迷糊糊的了，这种情况下，聂倩当然不能让宁知非开车离开，就算只喝了一点酒，聂倩也会要求宁知非休息一会再离开，不会让他开车的，太危险了，更别提，他似乎有些喝醉了。 
　　喝醉的宁知非，显得很老实，就沉默地躺在沙发上，很安分，并没有发酒疯。 
　　聂倩洗完碗之后，看到依旧躺在沙发上的宁知非，她轻轻叹了口气。 
　　果然，还是没办法断绝关系啊...算了吧，做那种违心的事情也不会开心，还会伤害到宁知非，他其实没什么错不是吗？他也说过了，有些事情是可以放弃的，自己可以改变他的...所以，没必要一定要让他讨厌自己吧？ 
　　聂双双坐在旁边，正拖着双腮，看着宁知非怔怔出神。 
　　“看的这么出神？看什么呢？”聂倩走了过来，笑着问道。 
　　“嗯？看宁哥哥啊。”聂双双抬起头，笑嘻嘻地说道：“姐姐...你说，要是宁哥哥真的是我们的哥哥该有多好？” 
　　是“我们”的哥哥？你把我也算进去了？ 
　　聂倩有些哭笑不得，不过想想看，如果她们有这样一个哥哥的话，或许，生活会更轻松更美好一些也说不定？当然，只能是说不定...因为，只能是宁知非不是她们的哥哥不是吗？ 
　　聂倩揉了揉聂双双的头，微笑着说道：“就这么想让宁知非当你哥哥啊？” 
　　“嗯...想让，宁哥哥一直疼我。”聂双双用力点了点头。 
　　哪有可能一辈子，就算是真的知心朋友，也不一定是一辈子吧？ 
　　“你打算就这么一直看着他吗？作业做完了吗？”聂倩问道。 
　　聂双双眨了眨眼，“还没...” 
　　本来一般来说，聂双双都是早上就把作业做完的，但是因为知道宁知非要来，聂双双有些兴奋，都没有做作业，本来把宁哥哥灌醉，让他留下来，是想多看看宁哥哥来着...但是现在好像不行了，聂双双有些沮丧地回到了房间里面。 
　　聂倩坐在沙发上，看了看宁知非，稍稍松了口气... 
　　说起来，这还是头一次，家里来男人呢... 
　　这房子是聂倩在一个阿姨那里租的，听说之前好像也没有男人入住过来着，所以，宁知非可能是第一个来这里的男人，当然装修工除外啊，不过，绝对是聂倩搬进来之后，第一个进来的男人。 
　　宁知非的性格非常对聂倩的胃口，可惜的是，他似乎没能和自己喜欢的人在一起... 
　　这样的男人，大概很讨人喜欢吧？至少，聂倩觉得自己对宁知非很有好感。 
　　如果，自己没和水心在一起的话.... 
　　不对，没有如果。 
　　聂倩摇了摇头，将自己荒诞的想法丢了出去。 
　　果然，自己的想法是错的，不应该用这样的方式，去伤害宁知非的，自己也不擅长做这种事情，明明想要让宁知非讨厌自己的说...结果，反倒是自己，越来越觉得，宁知非是个不错的人...聂倩叹了口气，站起身，正打算打扫一下房间，却发现宁知非睁开了眼。 
　　聂倩还以为宁知非已经醒了，正想开口，才发现宁知非眼神很是涣散，不像是醒了的样子... 
　　“芊芊...”宁知非视线盯着聂倩，轻声喊了一句，喊的很温柔。 
　　倩倩？聂倩愣了一下，这么亲密的称呼不好吧？ 
　　“程芊...芊芊...” 
　　原来不是自己啊，聂倩松了一口气，不过她马上回过神来，这个chengqian..该不会是...宁知非说的那个...他曾经不得不离开的女人吧？ 
　　chengqian吗...？qianqian，还以为是在喊自己呢？ 
　　宁知非伸出手，似乎想要拉住聂倩的手，聂倩愣了一下，正想往后退两步，就发现宁知非的手已经停在了半空中，他张了张嘴，然后又闭上了，那表情，看上去很是...让聂倩有种说不出的难受的感觉，好像很...孤独，很寂寞...很受伤... 
　　“我知道的...没事的...你父母无法接受我...”宁知非的声音有些迷糊，聂倩连听带猜知道了宁知非在说些什么... 
　　宁知非喝醉了，然后把自己当成了那个什么chengqian吗？ 
　　宁知非之所以选择程芊的缘故，是因为，他对程芊的感情是真实的，对程芊的感情没有水分，既然是真的，那自然，也就欺诈性更强。 
　　“...我会和你保持距离的...芊芊...我知道的，你在乎父母的想法...我都知道，你有你自己的难处...没事的...” 
　　聂倩看到宁知非那种说不清道不明的表情，心里颤抖了两下... 
　　他好像...很喜欢那个女孩子啊...一往情深啊，可惜啊...他们最终没有走到一起去， 
　　爱一个人，是这样的吗？还是说，只是宁知非这样一往情深？ 
　　聂倩想到了自己和墨水心的感情，陷入了沉默当中。 
　　宁知非再次伸出自己的手，想要去牵聂倩的手，聂倩犹豫了一下，往后退了两步，拉开了和宁知非之间的距离。 
　　宁知非看到这一幕，视线移到了地面上，脸上带着一些疲惫和醉态，“嗯...是我...是我想的太多了...明明说好了...要主动和你保持距离的...但是还是忘不了你啊...” 
　　聂倩沉默着，她不是chengqian，自然不能让宁知非牵手...虽然对他们之间的感情很可惜，但是，聂倩不可能用自己去安慰宁知非... 
　　“芊芊，你知道吗？我啊...”宁知非重新躺了回去，脸色很红，满脸醉态。 
　　“最近认识了一个叫做聂倩的女孩子...她和你，好像啊...是我的...我的错觉吗？但是...又不像...因为...她是个敢反抗的人...”宁知非声音越来越小，“我看着她...总是想起你...她也是个很不错的女孩子...虽然有一点点缺点...但是可以忽略不计...” 
　　缺点？是她表现出来的那些想要让宁知非讨厌的事情吧？只是，“一点点”的程度吗？聂倩不知道该说些什么好... 
　　宁知非，难不成是把自己当成了那个什么chengqian的替代品了不成？ 
　　“她和你不同...她是个很勇敢的女孩子，即便...面对的是...那样的感情...我真心的祝福她...如果你也敢...走出这一步该有多好...” 
　　原来不是代替品，只是，在自己身上看到了那个chengqian的影子，感叹如果那个chengqian和自己这么勇敢就好了... 
　　自己很勇敢吗...？ 
　　真心祝福...聂倩微微一笑，酒后吐真言...即便是自己那么做，宁知非也只觉得自己有一点点缺点，还祝福自己... 
　　自己真是傻瓜啊，虽然水心很重要，但是，宁知非确实是个很值得...交往的朋友呢。 
　　第一百一十七章征服女人的胃 
　　宁知非是个很有耐心的人，做大多数事情都是如此。 
　　就像现在这样，即便要眯着眼装醉酒一下午，都没什么问题。 
　　直到下午五点，宁知非才迷迷糊糊“醒来”。 
　　“醒了？喝点茶吧。”聂倩正坐在旁边的沙发看电视，注意到宁知非醒了，起身给宁知非倒了一杯茶。 
　　宁知非也没有拒绝，他用手揉了揉额头，然后接过了茶杯，轻声说道：“谢谢...” 
　　宁知非喝一口茶，入口只有淡淡的苦涩，没有太多其他的味道。 
　　宁知非放下茶杯，然后拿起手机看了看时间，然后揉了揉自己的头说道：“都五点了...？” 
　　本来宁知非下午四五点要去和墨姨一起锻炼身体的，不过在决定下来要装醉之后，宁知非早就和墨姨发了消息，告诉墨姨自己今天不去。 
　　“嗯，五点了。”聂倩说道：“酒醒了吗？” 
　　“我想...应该醒了...”宁知非说道：“我喝醉了吗？” 
　　“大概是吧。”聂倩眨了眨眼，想起了宁知非之前醉酒状态说的那些话... 
　　“抱歉，我喝醉了之后，没给你惹什么麻烦吧？”宁知非闻言迟疑了一下，问道。 
　　“没有，喝醉了之后，你就一直躺在沙发上，很本分呢。”聂倩微笑着说道。 
　　宁知非松了一口气的样子，“那就好...” 
　　隔了一会儿，宁知非又像是不太放心一样，问道：“我..没说什么醉话吧？” 
　　“没有啊，你一直在睡觉啊。”聂倩低下头，然后扭着头看向了电视，说道。 
　　她不擅长说谎，所以，她干脆不去看宁知非，宁知非当然说了醉话，似乎还把自己当成了他的前女友“chengqian”... 
　　但是，这似乎是宁知非内心深处的想法，所以比起说出来让宁知非尴尬，不如...就当没听到吧... 
　　如果宁知非觉得可以和自己说的，那自然会和自己说的不是吗？自己不应该去揭开宁知非的内心想法。 
　　宁知非点了点头，他说道：“那，时间也不早了，我该回去了...” 
　　“别急，酒后建议六小时后开车，现在才五小时，吃了晚饭再回去吧。”聂倩闻言阻止了宁知非，微笑着说道：“我相信，双双大概也想再品尝一下你做的饭菜。” 
　　宁知非闻言犹豫了一下，说道：“真的没问题吗？” 
　　“没事的，反正，你回不回去，也影响不大吧？”聂倩微笑着说道。 
　　“这么说话还真是伤人。”宁知非无奈地说道。 
　　聂倩呵呵一笑，“抱歉啦。” 
　　宁知非显然对他那个前女友“chengqian”念念不忘，对水心并没有什么好感，那就不存在什么喜欢啦。 
　　“嗯，不过中午还有些食材，你都这么说了，那就吃了晚餐再回去吧。” 
　　聂倩点了点头，看着宁知非站起身，走了两步，脚步有些不太稳，她说道：“没事吧？” 
　　“没事...就是躺久了，双腿有些发麻。”宁知非扶着沙发，抖了抖腿，然后走向厨房... 
　　看到宁知非走向厨房，聂倩的眼神稍稍有些出神... 
　　双双说的对，如果真有这样一个哥哥的话，似乎挺不错的，这种，生活上有人照顾的感觉，感觉身上担子轻了很多... 
　　聂倩轻轻摇了摇头。 
　　宁知非做饭的时候，聂双双从房间里面出来，其实下午的时候，聂双双出来看了他十几二十次了，知道他没走，知道晚餐的时候宁知非还要留下，聂双双似乎很开心... 
　　不过，今天该做的事情，其实已经做得差不多了，做完了晚餐，吃完之后，宁知非就离开了。 
　　很多事情，都需要聂倩慢慢接受。 
　　她似乎放弃让自己厌恶她的想法了，这是件好事，无论是她有让自己讨厌她的想法，还是她放弃了这个想法，都是好事，都是他刷好感的机会。 
　　机会无处不在，重要的是是否能抓住。 
　　其实不需要六小时，就算真的喝醉了，宁知非三个小时就消化的差不多了，更别说，他根本就没喝醉，就这点白酒，不至于喝醉，宁知非虽然对喝酒没有什么特别爱好，但是是真的很能喝，喝酒和和饮料一样，普通量脸都不会红，多喝些也就脸红，宁知非就喝醉一次，记得还是高中毕业的时候被朋友拉去灌醉了。 
　　宁知非回到家里，朝身上喷了些空气清新剂，他不太喜欢用香水，喷空气清新剂的缘故，是不希望墨水心从自己身上闻到聂倩的味道，聂倩有体香，聂双双也有，在她们家里呆了这么久，和聂倩正在相处的墨水心虽然不太可能靠近宁知非，但是也有闻出来的可能。 
　　宁知非从车上下来，走进了屋子里面，现在七点多了，宁知非回来的时候发现娘俩都坐在客厅嗑瓜子聊天呢。 
　　“回来了？”墨玉合听到开门声，就往玄关通往客厅的走廊看了过来，看到宁知非走了进来，微笑着说道。 
　　“回来了，墨姨，你们吃过饭了吗？”宁知非轻声问道，七点半...刚才宁知非在聂倩家里做饭的时候，接到了墨玉合的电话，宁知非说过不回来吃的，也不知道这母女两人有没有吃过饭。 
　　“还没呢。”墨玉合微笑着说道：“正打算坐会儿出去吃呢。” 
　　宁知非迟疑了一下，说道：“那要不我去厨房帮你们做晚餐吧？” 
　　“你也忙了一天回来，不用了，好好休息吧。”墨玉合语气放的很轻，墨水心听到老妈的语气就很不爽，明明，这样的语气只有自己听过，结果现在老妈对宁知非也是这个态度... 
　　宁知非说道：“我不累，而且家里也有食材，我下厨就行了。” 
　　墨玉合闻言，点了点头，“也好，那...真是拜托你了，知非。” 
　　“没事，小事儿而已。”宁知非微笑着说道，他再次钻进了厨房，嗯，成了专业厨师了，在聂倩那边就做饭，回来还是做饭...不过想要征服一个女人的心，首先得征服她的胃... 
　　第一百一十八章墨姨的礼物 
　　宁知非只做了墨水心和墨玉合两个人的份，因为他自己在聂倩那里吃过了的原因，所以自然没有做自己的，所以等到把晚餐做好之后，宁知非就回房间了。 
　　等到墨玉合和墨水心吃完饭，宁知非才出来收拾碗筷。 
　　这会儿，墨水心已经回房了，而墨玉合还在客厅。 
　　“知非。”墨玉合朝刚从厨房走出来的宁知非招了招手，示意他过去，宁知非走到墨玉合身边，问道：“怎么了？墨姨？” 
　　“这个给你。”墨玉合从茶几上拿起一段红绳递给宁知非。 
　　宁知非伸出手接过了红绳，低头看了看，红绳上面还有三个小小的玉质小环，非常漂亮，他有些奇怪地看着墨玉合，“这个是？” 
　　“系在手上吧，红绳是我亲手编的，上面是玻璃种翡翠。”墨玉合微笑着抬起了自己的左手晃了晃，“我自己也戴着呢，我也让水心戴着了，好看，也图个保佑平安的意思。” 
　　“您亲手编的？”宁知非摸了摸红绳，轻声问道。 
　　“嗯，花不了多少工夫。”墨玉合笑着说道，“喜欢吗？” 
　　“不管是从心意上，亦或者是本身的价值上，这份礼物都太贵重了。”宁知非说道：“我非常感谢您，只是这份礼物，我想，我不应该收下，墨姨，我已经欠您很多了。” 
　　如果不是有意，宁知非对所有人的态度都有自己的一个度，除了自己喜欢的程芊，还有现在要攻略的墨水心和聂倩，以及为了攻略她们需要接近的人，其他人宁知非都是保持着一定的距离的。 
　　要说墨姨对攻略墨水心有什么帮助吗？当然是有的，可是那不需要自己和墨姨关系特别好，可是，唯独墨姨，宁知非发现自己没办法保持距离。 
　　她对自己太好了，这样，不好...因为，好到...好到会让宁知非忘了，自己喜欢的是谁。 
　　“为什么？不喜欢吗？”墨玉合似乎没听到宁知非说这礼物太贵重了这句话，反问道。 
　　“当然不是，它很漂亮...” 
　　“那不就得了，你欠我？你从来不欠我，知非。”墨玉合微笑着说道：“我出钱，你办事，车子和投资的事情，都是额外的奖励而已，嗯，这个红绳不是...” 
　　那这红绳，是什么意思？宁知非听着，有些无奈，这就更不能收了啊。 
　　“这是我送给亲人的，只有三个，一个是我自己的，一个是水心的，最后一个，就是留给你的，你不要的话，就只能丢掉了。”墨玉合双眼微微眯起，嘴角勾起略带俏皮的笑容。 
　　您威胁我啊？亲人...墨姨，这么沉重的词，你让我更无法接过这个红绳了。 
　　宁知非很擅长察言观色，很擅长通过别人说话的口气以及表情去猜测别的想法，但是，墨姨的想法，宁知非摸不透，虽然她大多时候，情绪也会写在脸上，但是，她的行事作风让宁知非根本无法根据她的情绪去猜测她在想些什么... 
　　相比起墨姨的阅历来说，自己还太年轻了些。 
　　“丢掉也太可惜了吧。”宁知非想了想，说道：“那...谢谢您的礼物，我很喜欢它，就是，贵重的让我有些不敢戴上它了。” 
　　宁知非还是接过了红绳，说道。 
　　“有什么贵重的，如果弄丢了，我重新给你编就行了，翡翠随时都能买到。”墨玉合翘起的嘴角让她的神态显得更年轻了，像是个热恋中和男朋友说闹的年轻女孩。 
　　宁知非迟疑了一下，心想自己戴着这个东西，该怎么和程芊解释这是谁送的呢？ 
　　直接说是墨姨送的吗？墨姨对自己这么好，程芊也会有压力的吧？毕竟，程芊已经好几次和宁知非说过“墨水心家庭条件这么好”这件事情了... 
　　墨姨对自己这么好，不就意味着墨姨对自己很满意吗？对程芊来说，这样一个渝庆市女首富对他这么满意，就意味着，宁知非距离她越来越远。 
　　可是...这是墨姨亲手编的，如果要丢了，或者送给其他人的话... 
　　宁知非心想，自己也算是体验了一些聂倩的感受了，左右为难啊...不过既然都已经收下了...宁知非抬起头看了看墨玉合，发现她眼神中透着点点期待，宁知非将红绳放在自己的手腕上，打算系上，这时，墨玉合却伸出手，“让我帮你吧，你单手不好系。” 
　　还没等宁知非说话，墨玉合白葱似的指尖已经触碰到了宁知非的皮肤，轻轻地将红绳系上了... 
　　“好了...”墨玉合收回手，微笑着看着宁知非手上的红绳和红绳套着的翡翠，说道：“除了洗澡的时候，都不要取下来哦，能保佑你平安的。” 
　　“...谢谢墨姨。”宁知非点了点头，红绳的质感很好，上面翡翠的触感也很温润，带着很舒服，不会硌手。 
　　墨玉合眯了眯眼，微笑着说道：“不用谢，知非，永远不要忘记我说过的那些话，我说了，我对你很满意，只要你攻略了水心，只要你再点点头，你就能做我真正的女婿。” 
　　宁知非无奈地笑了笑，这话宁知非听了已经不止一遍了，真的很有诱惑力。 
　　成为渝庆女首富的女婿，然后这位女首富还这么漂亮这么温柔...她女儿又不是什么如花，也是个大美女... 
　　其实想想就会让人心动，想想就会让人心跳加快，但是宁知非早就决定了，要娶程芊，也和程芊说过，要娶她的，宁知非不会反悔的，也不会真香的。 
　　所以，这些话，宁知非也就听听，左耳朵进右耳朵出，也不会去想这些事情，这些事情只会动摇他的决心而已。 
　　宁知非低头看了看自己左手手腕上的红绳，其实红绳也挺好，男生手上戴其他东西，感觉有些太张扬了，宁知非不是那种性格，所以手腕上连块表都没有戴，红绳外加翡翠，漂亮又低调，当然，这翡翠当然价值不菲，这么漂亮，但是它的美也很低调。 
　　墨姨啊墨姨...我给聂倩和墨水心下套，你给我下套... 
　　第一百一十九章贴身小姨子 
　　因为宁知非告诉过墨玉合，自己主要是从聂倩那边下手的缘故，所以墨玉合在墨水心把手头的工作处理的差不多之后，又给墨水心加了一些工作。 
　　墨水心虽然有些小郁闷，但是也没办法说什么，因为这是自己家的公司，难不成还得去闹辞职？而且老妈说的这些工作又很重要。 
　　所以，墨水心也就休息了两天，就开始继续恢复那种除了周六周日都需要花很多时间工作的状况了。 
　　墨姨的助攻很及时，让墨水心和聂倩分开一段时间，至少不像以前那样有空就可以黏一起，这样可以给聂倩很多思考的空间。 
　　宁知非装醉说的那些话，都是在加深他曾经对聂倩说过的那些话的印象，也就是，她对墨水心的感情是否真的是爱情，只要不停地去加深聂倩的怀疑，甚至都不用去做其他的事情，两人之间的感情肯定会出现裂痕的，感情中，最可怕的情绪，就是怀疑，怀疑可以摧毁很多东西。 
　　其实现在已经初见成效了，不过，还不够，距离她们的感情崩塌，还有很长一段时间。 
　　而且，就算是她们感情崩塌了，宁知非也还有很多事情要做呢，因为，攻略聂倩只是纠正墨水心性取向的一环，本身还是要攻略墨水心的，只是现在墨水心的状态他连靠近都不行，更别提什么攻略了，所以才需要让她们的感情破裂，这样他才能乘虚而入。 
　　这天，聂倩休息，两人和聂双双一同出来玩，这是聂双双让的，其实现在聂倩虽然没有让宁知非讨厌自己的想法了，但是，还是想要尽量避免两人单独相处，不过妹妹聂双双要把宁知非叫过来，她总不能说告诉妹妹不让宁知非来吧？ 
　　不过，最近水心都没什么时间呢...聂倩撩了撩自己的耳发，和宁知非一起坐在公园的椅子上，有些出神。 
　　“在想些什么？”宁知非微笑着问道。 
　　“嗯...没什么。”聂倩回过神来，聂双双这会去买饮料去了，所以现在这里只有他们两个人。 
　　“今天天气真不错啊，太阳暖暖的。”宁知非抬起头，看着天空，微笑着说道，春风轻轻拂过，很舒服。 
　　“是啊...”聂倩点了点头，说道：“在图书馆待久了，出来在公园坐坐，其实也挺不错的。” 
　　城市生活节奏太快了，即便有闲暇时间，也给人一种虚度时光的感觉，这会儿到了公园，倒是重新感觉到那种充实的感觉。 
　　公园也很安静，除了远处公路上的声音之外，就只剩下鸟鸣了。 
　　突然，安静的环境被手机铃声破坏了，宁知非的手响了起来，他从口袋里面拿出手机，发现是程芊的电话，宁知非站起身，然后对聂倩说道：“我去接个电话。” 
　　聂倩点了点头，她并没有去偷看是谁的电话，这是宁知非的隐私，她不好去偷看，不过，如果偷看的话，看到程芊的名字，不知道聂倩会怎么想？在她眼中一个“因为家庭关系无法和宁知非在一起”的程芊，突然打电话给宁知非。 
　　宁知非走到一旁，接通了电话，“喂？芊芊，怎么了？” 
　　“你现在有空吗？有空的话，咱们出去玩呗？”程芊笑着说道。 
　　宁知非闻言顿时有些为难起来，这边还在攻略聂倩了，而且已经答应聂双双了，中途离开也不好的，宁知非想了想，带着歉意地说道：“对不起，现在可能不行。” 
　　“嗯？你现在在干什么啊？”程芊闻言有些意外，因为据她所知，宁知非应该是相当悠闲的才对。 
　　这该怎么说？难不成告诉程芊，自己在和聂倩以及聂双双她们在一起？这样程芊听了岂不是心里很不爽？ 
　　“怎么突然不说话了？”程芊有些纳闷，然后突然回过神来，然后问道：“你在...‘工作’？” 
　　真是一个保守的说法...“工作”... 
　　宁知非沉默了一会儿，然后说道：“嗯，所以...现在没办法陪你。” 
　　“啊...哦，这样啊...没事...”程芊抿了抿嘴，轻声说道：“那...那我就不打扰你了...” 
　　还没得宁知非说话，程芊就挂断了电话，宁知非拿着手机，沉默了一会儿，最终叹了口气，伤害到程芊了吧？但是有些事情，既然已经有个开头了，当然就必须要有个结尾，等着我...程芊。 
　　宁知非收好了手机，然后回到了座位上，聂倩发现宁知非表情有些不太好，问道：“怎么了？” 
　　“嗯，没什么。”宁知非回过神来，意识到自己好像忘记了控制自己的表情，他稍稍收拾了一下心情，露出了笑容，这会儿，聂双双拿着饮料回来了，“宁哥哥、姐姐！” 
　　小丫头总是这样带着笑容，和宁秋还是有些不同的，宁秋虽然也挺阳光的，但是大多数时候还是比较文静的女孩，聂双双呢，就是更加活泼一些的女孩子，嗯，两种性格都好，活泼有活泼的好处，文静有文静的好处。 
　　“宁哥哥，姐姐、你们两个人的奶茶！”聂双双将自己手上提着的口袋打开，从里面拿出了两杯用包装袋包的严严实实的奶茶，递给了两人，这两个奶茶杯子似乎是情侣杯，因为上面的吸管很长，似乎是可以交织在一起，形成一个爱心状... 
　　聂倩好像也注意到了这一幕，脸色微红，看了看聂双双，又看了看宁知非，发现聂双双没什么异样，宁知非也没有什么异样，这才松了一口气，也不知道双双是故意的还是无意的...总之，这种事情说出来反倒是提醒两个人，所以聂倩也没有多说什么。 
　　宁知非当然注意到了，但是他表面上当然是不动声色，至于聂双双是不是有意的，宁知非觉得聂双双当然就是故意的，小姨子真是姐夫的贴身小棉袄~我家双双真好。 
　　不过，双双演技也挺好啊，比她姐姐演技好多了，没看出来，双双还是个小影后啊。 
　　第一百二十章还是宁知非好... 
　　“宁哥哥，那天晚上，你回去，你老婆没说什么吧？”将奶茶递给两人之后，聂双双给自己也拿出一杯奶茶，然后坐在了宁知非的另一边，微笑着问道。 
　　宁知非闻言愣了一下，然后看了看聂倩，说道：“没说什么啊...” 
　　聂倩抿了抿嘴，她当然不会说什么，因为，虽然是夫妻，但是两人之间根本就没什么感情，不管是宁知非也好，亦或者是墨水心，都对对方没有什么感情。 
　　“宁哥哥，你和你妻子的感情不好吗？”聂双双眨了眨眼，问道。 
　　宁知非听到这话，就知道她这话根本不是说给自己听的，而是说给聂倩听得，因为她早就从自己这里得知，自己和墨水心根本没有感情的事情了。 
　　小小年纪就真么聪明，这个小姨子，有点妖孽啊。 
　　话说这个年龄的小孩子，心里会有这么多弯弯绕绕吗？宁知非回想了自己高一的时候...还很单纯呢... 
　　不过考虑到聂双双成长的环境，早熟很正常，心思缜密也很正常，不管是聂双双还是聂倩，都不是那种甘愿做个普通人的人。 
　　宁知非沉默了一会儿，没有说话，等着聂倩回答，聂倩闻言果然马上说话了，“双双，不要问别人家的家事。” 
　　她不想让聂双双继续问下去，听到聂双双谈论起墨水心，就会让聂倩有些心慌意乱的。 
　　聂双双柳眉倒竖，姐姐难道不知道她那个好闺蜜出轨了吗？明明都和宁哥哥成为朋友了... 
　　“我不喜欢那个人。”聂双双直接了当地说道：“姐姐，我很不喜欢墨水心。” 
　　聂倩闻言咬了咬嘴唇，看了看宁知非，又看了看聂双双，“为什么？” 
　　双双从认识宁知非开始，似乎就开始不喜欢墨水心了...是宁知非的原因吗？ 
　　聂双双似乎祥说些什么，宁知非打断了她的话，“双双，你为什么不喜欢她？” 
　　“就是不喜欢。”聂双双看了看聂倩，当然不可能说因为觉得她不尊重她和宁知非的感情所以不喜欢她，所以只能这么说了。 
　　“墨水心其实是个很不错的人。”宁知非说道：“她或许不是什么完美的人，但是，也不是什么惹人生厌的人。” 
　　聂双双有些诧异地看了宁知非，宁哥哥是不是吃错药了，那样还不算惹人生厌吗？都把出轨对象带回家了啊？宁哥哥，你怎么了...？ 
　　“她只是做出了她认为对的选择。”宁知非说道：“不要因此而讨厌她。” 
　　宁哥哥，你明明自己说过不喜欢她的...不喜欢她难道不就是讨厌她吗？聂双双有些迷糊。 
　　聂倩看了看宁知非，没想到宁知非居然会说水心的好话...她表情有些无奈，水心可不会说什么宁知非的好话...看来是自己多想了吗？不是宁知非影响聂双双的原因让她讨厌水心的？ 
　　这可是让人头疼...聂倩抿着嘴，如果双双不喜欢水心的话...聂倩咬着嘴唇，唉... 
　　聂双双不知道自己的宁哥哥到底是只在姐姐面前这么说，还是真的这么想的，她有些郁闷地抱着胸，宁哥哥都这么说了，她也不好继续往下说下去了。 
　　反正她就是不喜欢她，不尊重宁哥哥的感情不说，还...还是宁哥哥的妻子，她何德何能？ 
　　而且还横在宁哥哥和姐姐中间，让两人明明有好感，却又不能直接说... 
　　或许聂双双对墨水心有那么一丝的感激，但是相比起她对她的厌恶，不值一提。 
　　晚上，聂倩和聂双双回家的时候，两人牵着手，一起往回走。 
　　“双双，你为什么不喜欢墨水心啊...？”聂倩觉得自己一直在回避这个问题，她觉得，不该回避的，如果...如果双双不喜欢墨水心的话... 
　　“就是不喜欢...”聂双双皱了皱眉，“为什么非要喜欢她不可？” 
　　聂倩抿了抿嘴，“总有一个理由吧？” 
　　“理由？”聂双双抿了抿嘴，“姐姐，你要和墨水心交往我没什么意见，我不喜欢她，但是你不必考虑我的想法的。” 
　　姐姐给了她和宁哥哥相处的自由，她当然也不能让自己对墨水心的态度让去影响姐姐，所以干脆地说道。 
　　如果只是单纯的交朋友当然没问题，可是...她和墨水心根本就不是单纯的朋友，所以，必须要让妹妹接受，如果不能接受，自己和墨水心之间... 
　　双双是她唯一的亲人，如果不能得到这个唯一的亲人的认可的话，那就没有人认可了...如果连最后这个亲人都失去的话，连这最后的血脉相连的亲人都失去的话... 
　　“你是觉得她哪里不好？说话的方式？还是穿着？亦或者是其他？” 
　　“没什么不好的。”聂双双摇了摇头，就墨水心和她相处的经历来看，墨水心说话还是很温和的，穿着也很正式，很漂亮，并不另类。 
　　她讨厌她的理由本来就不是因为这些，而是，她和宁哥哥的婚姻。 
　　“那...”聂倩有些不解，那为什么要讨厌她？水心...是很容易让人讨厌的人吗？ 
　　从外表上来说，水心很漂亮，性格上对人其实很不错，当然，她因为家庭关系，厌恶男人，对男人的态度很恶劣，但是双双是女孩子，而且墨水心还是有些讨好聂双双的，因为知道自己很在意双双... 
　　聂倩感觉到有些心累，如果双双和墨水心一定不能搞好关系的话，那自己和墨水心的感情，恐怕还会多出一些波折，还好，至少现在宁知非好像是已经放弃了那些想法... 
　　果然，宁知非是个能说通道理的人...也只有和宁知非相处，才稍微轻松一点，不需要考虑那么多了... 
　　呼... 
　　这可怎么办啊... 
　　要不和宁知非聊聊，问问他怎么去让双双对墨水心的印象改观？如果是宁知非的话，说不定有办法呢？双双，现在好像挺听他的话的...
