
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第两百八十一章 帮忙 
　　宁知非看了看那个走过来的男人，眉头紧紧皱着，思考着自己应该怎么做。 
　　宁知非没有必须要帮助尹晓音的义务，也没有那个理由，帮还是不帮，似乎只是一个很简单的决定... 
　　“请问，是墨水心小姐吗？”男人走到了桌边，非常有礼貌地问道。 
　　墨玉合看了看男人，眉头微皱，虽然她口中说着是装成墨水心的样子就能和宁知非大摇大摆地在明面上谈恋爱，但还是应该尽量避免用墨水心的身份和别人产生什么交集，特别是像这种可能认识墨水心的人... 
　　因为，如果下一次遇到，这个男人偶尔提到了这次见面，就很容易出问题，但是现在表明身份是不可能的，自己和知非刚才的亲昵行为，如果现在说出自己是墨玉合的话，麻烦直接就来了，前者只要隐瞒的好，水心也不会知道的，所以，她只能继续用墨水心的身份演下去。 
　　“你是？”墨玉合皱了皱眉，脸上露出了一个厌恶，按照水心厌男症的情况，此时此刻，她也应该有这样的反应。 
　　严从文看到墨玉合的表情，稍稍有些尴尬，不过他隐藏的比较好，他确实是听说过，那位女总裁的女儿，似乎并不喜欢男人和她靠的太近的样子...但是如果是这样的话，她身边这位... 
　　严从文的视线移到了宁知非的身上，宁知非也在看着严从文，两人都在互相打量。 
　　假斯文的男人...宁知非对严从文的第一印象就是如此，而严从文，也看到了同类的感觉... 
　　程芊家里人都给她小姨安排的什么人啊...对方给他一种斯文败类的感觉，不是他做了什么给宁知非这样的感觉，而是，对方给他的感觉十分熟悉。 
　　“啊，我姓严，不知道你认不认识家父，严成兵？”严从文回过神来，对墨玉合轻笑着说道。 
　　墨玉合想了想这个名字，似乎有些印象，好像不是体制内的人吧？是个商人。 
　　墨玉合不需要看他们的脸色，华程每年为渝庆创造的gdp，才是墨玉合能坐稳渝庆第一女首富位置的关键。 
　　而且，印象中，对方好像也不是什么特别厉害的人，另外，此时此刻，如果是水心的话，自然也不会对宁知非以外的男人露出什么笑容的，既然自己现在水心，可以放心大胆地甩脸色，因为这才才符合水心的形象。 
　　“是吗？不认识。”墨玉合轻淡地说道，她不喜欢这个男人，不是什么好人，墨玉合看人的能力可比宁知非强多了。 
　　一个眼神，一个姿态，一个神情，就能看得出来，而且他爹也不是什么好鸟，墨玉合这会儿倒是想起来了，不是之前传出过祸害女下属、诱逼女秘书当自己情人的严成兵吗？听说现在好像在做什么放贷之类的吧？捞足了油水，曾经追求过自己来着，呵... 
　　上梁不正下梁歪，老子不是什么好东西，儿子也难成什么好东西，因为一个人成长成什么样子，父母给的影响几乎是最大的。 
　　“啊...呵呵...是吗？”严从文略显尴尬地笑了笑，这会儿，宁知非笑着说道：“晓音，来约会的？” 
　　宁知非看向尹晓音和严从文，嘴角带着笑容。 
　　晓音？你还真敢喊啊...不管是从程芊那边出发的辈分，还是单纯的年龄来说，尹晓音都比宁知非年长。 
　　不过，程芊说宁知非有办法，那就暂时顺着宁知非的意思来吧。 
　　“嗯？不是约会，就是单纯...” 
　　“不是约会？我还以为是约会呢，毕竟，这位兄弟好像一副很亲热你的模样，一口一个晓音。”宁知非笑眯眯地说道：“不知道的还以为他是你的谁谁谁呢？” 
　　听到宁知非对尹晓音的称呼，严从文眉头稍微皱了皱，随即似乎是意识到“墨水心”还在旁边，他很快就控制住了自己的表情，笑呵呵地问道：“晓音，不介绍一下吗？” 
　　“你看，又用‘晓音’这个称呼了，你们果然是男女朋友吧？”宁知非笑眯眯地说道。 
　　尹晓音皱了皱眉，你不帮我还跟着起哄什么？她有些恼怒地说道：“都说了，我和他不是男女朋友关系！” 
　　宁知非闻言恍然大悟，“真不是啊，那这位兄弟，脸皮确实够厚呢。” 
　　尹晓音本来有些恼火的表情渐渐变得古怪了起来，严从文的表情有些难堪，墨玉合笑眯眯地看着这一幕，什么都没有说。 
　　“你好，我叫宁知非，是晓音的表哥。”宁知非笑眯眯地说道，他松开墨玉合的手，站起身，凑到墨玉合耳边说道：“墨姨，你稍微配合我一下。” 
　　墨玉合侧过头看了看宁知非，微笑着点了点头，宁知非松了口气，如果墨姨不想让自己帮助尹晓音的话，那他肯定只能放弃了，毕竟，对他来说，尹晓音当然没有墨姨重要。 
　　宁知非起身，让尹晓音坐在了墨玉合的身边，然后自己来到了另一边，示意严从文也坐下来。 
　　严从文犹豫了一下，还是坐了下来。 
　　表哥？他好像没听过尹晓音有这么个表哥啊，姓宁...？ 
　　“你什么收入啊？”宁知非笑眯眯地问道。 
　　严从文眼角跳了跳，哪有上来就问收入的，而且，当着墨水心的面，什么收入好像都不值得一提的样子。 
　　“嗯...年收入三十多万左右...”严从文说道。 
　　“哦，挺一般的啊，家里有房吗？”宁知非露出了稍有遗憾地表情，继续问道。 
　　一般？我这可是体制内...严从文搞不清楚宁知非的底细，毕竟他和墨水心在一起，或许对宁知非来说，自己的收入真的很一般呢...虽然直接被这么说有些难堪就是了... 
　　“有几套房...” 
　　“那你和晓音成男女朋友之后，会把名下房子写成晓音的名字吗？还有车子之类的？”宁知非问道。 
　　“...”严从文开始觉得，宁知非是在刻意刁难自己了。 
　　“还有，谈恋爱，就是为了结婚对吧？你追求晓音，准备了多少彩礼？呵呵，不上500万，我们可不敢让晓音嫁给你。”宁知非笑眯眯地说道。 
　　第两百八十二章 墨姨装上瘾了 
　　五百万？ 
　　亏你开的出这个口... 
　　严从文家里有钱，五百万当然拿得出来，但是花500w娶一个女人，还要把房子车子转到她名下？是你在做梦，还是我在做梦呢？ 
　　“呵呵，我们这，讲究的是个自由恋爱，不是包办婚姻...”严从文试图拿到话语的主动权。 
　　“当然是自由恋爱，但是，我们也要确保你有能力照顾晓音不是吗？不给彩礼，不给房产，你让我们怎么放心晓音和你在一起能幸福？”宁知非笑眯眯地说道：“我们家晓音虽然不是什么金枝玉叶，但有点自己的小要求，也不过分吧？” 
　　还不过分呢，你家晓音是按斤两算的吗？ 
　　严从文沉默了一会儿，说道：“看对眼了，说不定...” 
　　“不要扯那些虚的，要我说，你现在立马给500w，把你名下的房子转给晓音，有法律效应了之后，我立马回去和她们说，让晓音嫁给你，晓音到时候也不会有意见的，对吧？”宁知非看向尹晓音，笑呵呵地说道。 
　　尹晓音这会儿表情古怪的要死...真有你的啊...她闻言，点了点头，然后继续保持沉默。 
　　严从文头都大了，他看了看旁边的墨水心，叹了口气，“看样子，我确实是需要...好好考虑一下。” 
　　如果宁知非身边没有伪装成墨水心的墨玉合的话，严从文或许就把宁知非当成笑话看了，但是，有“墨水心”坐在这里，严从文自己也拿捏不稳宁知非这个人，自然不可能把宁知非的话当成个笑话，当然，如果不是墨姨坐在这里，宁知非也不会这么说了，办法总比问题多不是吗？ 
　　很多时候，都不只是有唯一解的。 
　　“嗯，是要好好考虑一下呢。”宁知非笑呵呵地说道。 
　　严从文深深地看了宁知非一眼，又看了看尹晓音，最后站起身，说道：“既然尹小姐和你们认识，那我就不多打扰了...希望你们玩的开心。” 
　　说着，严从文站起身，走到了吧台前... 
　　尹晓音松了口气，严从文和以前和她相亲过那些男人不太一样，那些男人，多少都有些自觉，严从文不同，他脸皮贼厚不说，而且本身也有实力，尹晓音知道家里人对严从文比较满意，所以如果不能推掉的话，说不定就真的要和这个家伙结婚了，这个家伙给他的感觉非常不好，她可不想嫁给他。 
　　宁知非收起笑容，看向尹晓音，沉默了一会儿，然后说道：“好了，现在人帮你赶走了。” 
　　尹晓音站起身，抿了抿嘴，说道：“谢谢你了。” 
　　宁知非摇了摇头，两人之间没什么话可说，虽然刚才一口一个晓音，但是这会儿，两人显然无话可说。 
　　墨玉合开口说道：“这么急着离开？那个男人可能还没走呢。” 
　　尹晓音闻言犹豫了一下，又坐了过来，侧过头开始打量墨玉合。 
　　“其实我之前就想问了，你叫什么名字？”尹晓音问道。 
　　“墨水心，听过这个名字吗？”墨玉合笑眯眯地说道。 
　　宁知非眼角跳了一下，墨姨你还装上瘾了是吧...不过墨姨倒也不可能说出自己的真实身份就是了...不然如果尹晓音从程芊口中知道墨玉合是他什么人，还不得炸了锅。 
　　墨水心...尹晓音突然想了起来，程芊不是说过，墨水心就是宁知非因为一些特殊原因，要攻略的对象吗？ 
　　程芊并没有告诉尹晓音墨水心是个百合，所以也就没办法解释清楚宁知非攻略墨水心的原因，尹晓音这么不喜欢宁知非，多少也有这个原因。 
　　这就是宁知非想要攻略的对象？结果现在两人亲亲密密...？ 
　　不知道是程芊的退出，造成了现在的结果，还是程芊退出之前，两人就已经如此亲密了... 
　　尹晓音沉默着低下头，拿出手机，给程芊发了消息，说明了一下这里的情况，然后程芊很快就回复了尹晓音。 
　　“我马上来。” 
　　简短的四个字，尹晓音张了张嘴，随后又闭上了... 
　　“来都来了，干脆和我们一起吃吧，服务员，加一个油碟一双筷子。”墨玉合不知道怎么想的，居然让尹晓音留下一起吃，宁知非有些诧异地看了看墨姨，但是没有提出异议。 
　　尹晓音也有些诧异地看了看墨玉合...心想都是些什么怪人啊...程芊也好，眼前这个“墨水心”也好...唉... 
　　“墨水心”并没有问自己的名字，尹晓音就差不多猜到了，墨水心应该是知道自己是谁的，虽然在这样的情况下，把自己留下来一起吃饭...真是想不通这些人的想法... 
　　算了，反正要等着程芊，先吃饱吧，吃饱了之后才有力气吵架，说不定等会程芊来了，会和墨水心撕起来也说不定... 
　　墨玉合并不知道程芊要来，她将尹晓音留下，有自己的想法。 
　　不过宁知非倒是和尹晓音把位置换了回来，坐回了墨姨的身边。 
　　结果，吃着吃着，一个熟悉的人影走到了桌边，宁知非抬起头，然后愣了一下，然后立马移开了视线... 
　　墨玉合抬起头，也看到了这个人影，她也愣了一下，然后眯了眯眼... 
　　这可不在她的计划范围里面... 
　　“芊芊...”尹晓音看到熟悉的人影，喊出了她的名字，没错，正是程芊... 
　　她拎着一个手提包，似乎稍稍打扮了一下，一身连衣长裙，长发束成低马尾，小腿上什么都没穿，白皙的肌肤展露在外面，精致的锁骨和如同天鹅般的玉颈极为吸引视线，有段时间没见了，她还是这么漂亮，眉眼低垂，樱唇微微抿着... 
　　“知非...” 
　　墨玉合眯了眯眼，开口道：“你这么喊他，不合适吧？” 
　　她不能忘记自己此刻的身份，她现在不是墨玉合，而是墨水心，这个设定不能忘记。 
　　程芊仿佛此刻才注意到墨玉合一般，哦，她盯着墨玉合看了看，她没见过墨水心，但是见过墨玉合，眼前这个女人比之前看到的墨玉合来说，虽然看上去容貌年龄差不多，但是打扮和气质不同，看上去更年轻一些，所以，这就是墨玉合的女儿，宁知非攻略的对象是吧？那个合同妻子，墨水心。 
　　第两百八十三章 墨姨VS程芊（7/9） 
　　这还是自己第一次和墨水心见面，她听过很多次墨水心的名字，也看过墨水心的照片，但这确实是她对一次和墨水心见面。 
　　当然，实际上...是墨玉合假扮的墨水心罢了。 
　　程芊见过墨玉合，之前墨玉合和程芊聊过，所以，程芊发现，墨水心和墨玉合真的就像是一个模子里面刻出来的一样，五官容貌都极为相似，唯独只有气质和神态不同，哦，还有，墨水心的手上没有戴戒指。 
　　之前也正是因为这个原因，导致宁知非第一时间没觉得那是墨姨，因为墨姨今天没有戴戒指，后来帮墨姨洗澡的时候才发现，墨姨今天为了角色扮演，专门把戒指串起来，戴在脖子上了。 
　　现在应该在山谷里面躺着呢，程芊当然看不到戒指。 
　　墨水心吗...也就是这个女人，导致自己和知非之间... 
　　当然，自己也有错...如果不是自己主动放弃了的话... 
　　“我为什么不能喊知非？就算你是知非的妻子，难道有权利管别人怎么喊他吗？你最多只能管管他，怎么喊我们吧？”程芊语气倒是很平静，因为来之前，她已经做好了心理准备了，所以，这会儿面对“墨水心”的话，也能坦然面对。 
　　墨玉合眯了眯眼，“我知道，你是知非喜欢的人，我知道知非以前真的很喜欢很喜欢你，但是呢，你主动放弃了，你主动和知非提出了分手，那么，请告诉我，你还有什么脸面，用‘知非’这样的昵称，来叫他？说严重点，你配吗？” 
　　你配吗？这三个字，可真是伤人... 
　　墨姨代打...虽然墨水心嘴也很毒舌，但是，没有墨姨这么字字珠玑，刀刀插心... 
　　程芊呼吸渐渐急促了起来，显然这戳到了她的痛处... 
　　宁知非闻言张了张嘴，很想说些什么，但是发现好像也没什么好说的... 
　　当初，程芊提出断绝关系之前，宁知非就已经下定了决心，如果程芊受不了的话，那就没必要耽搁她，放她走，不会挽留，所以，当时即便宁知非多想说，自己有多爱她多喜欢她多想和她结婚，最后，还是一句都没有说出口，任由程芊离开了。 
　　那是程芊自己做的选择，也是宁知非自己的罪孽，所以，后果自然也该两人承担... 
　　“她为什么不配？她和宁知非，在一起多久了？你妈妈没有找到宁知非的时候，他们感情可好了，如果不是因为你妈妈横插一脚，现在的情况也不会是这样。”尹晓音见程芊落了弱势，虽然很不待见宁知非，觉得程芊和宁知非在一起并不好，但是，该帮还是要帮的。 
　　“我无比感谢我妈妈。”墨玉合眯了眯眼，说自己是自己妈妈，还真有点奇怪...或者说，装作自己是自己的女儿...嗯... 
　　“我现在知道，我当初的做法是多么错误，正是因为如此，我才如此珍惜和知非在一起的每时每刻，你不懂的珍惜的，你嫌弃的，没关系，我不嫌弃，你要和知非断绝关系，我双手赞成，你不懂得珍惜，我替你珍惜。”墨玉合眯了眯眼，冷着脸说道。 
　　随时都不能忘记自己是墨水心这一点...不能让程芊发现什么破绽... 
　　“...知非。”程芊咬了咬自己没什么血色的嘴唇，脸色略微有些苍白，“我知道我这样说很...很不要脸，当初明明是我自己说的要分手...” 
　　“知道自己不要脸，还继续说？”墨玉合插嘴道。 
　　宁知非闻言，心想墨姨你是真的把自己当成墨水心了是吧？ 
　　墨姨肯定不会说这种话，或者说，可能心里想说？但总归是不会说出来... 
　　程芊直接无视了墨玉合，继续说道：“但是，但是...” 
　　“果然，我还是后悔了...” 
　　宁知非沉默了一会儿，然后说道：“程芊，现在不一样了，我不知道你听了会怎么想，但是，现在和以前不一样了，也回不到以前了。” 
　　程芊有意复合，宁知非很意外，但是...现在的情况不同了... 
　　如果当时，宁知非还没有对聂倩动心，没有对墨水心动心，没有和墨姨发展处现目前这种关系的话，如果程芊说的更早一些，如果程芊没有说出断绝关系，现在两人可能已经结婚了吧？ 
　　但是现在，现在不同了，现在不是程芊后不后悔的事儿，而是，宁知非已经决定，不放弃聂倩，不放弃墨水心，不放弃墨姨，要开后宫了。 
　　程芊能接受啊？宁知非心里没底，另外就是，他现在也不可能接受程芊的复合请求，当着墨姨的面，接受了，那不就意味着放弃她们吗？如果没有放弃却又接受了程芊的复合，那不就等于将自己想要开后宫的想法公之于众了？ 
　　总而言之，都不太行。 
　　就算是要接受，也要是私底下啊... 
　　其实，宁知非心里还是挺想接受的...毕竟，他对程芊... 
　　程芊 听到宁知非的话，沉默了一会儿，抿着嘴，仰着头，深深地出了一口气，这样的结果吗？ 
　　这样的结果吗？ 
　　被拒绝了呢... 
　　呵呵... 
　　早知如此，何必当初啊...如果当时自己没有和宁知非分开，而是继续等着知非，哪还有什么墨水心、聂倩的事儿啊？ 
　　“我...我知道了...”程芊低下头，她脸上带着失落和疲倦，但是这次没有哭，她轻声说道：“小姨，咱们走吧。” 
　　尹晓音看了看宁知非，又看了看程芊，轻轻叹了口气，站起身，然后和程芊一起离开了... 
　　墨玉合看着离去的两人，然后开口说道：“为什么拒绝了，知非，你还是喜欢她的吧？难不成是当着我的面，不好接受吗？” 
　　“墨姨...”宁知非有些无奈地说道：“我接受了她，你呢？水心呢？怎么办？” 
　　“呵呵。”墨玉合眯着眼笑了笑，“是啊...” 
　　墨玉合凑到宁知非耳边，轻声说道：“该怎么办呢？你比我更清楚吧？知非~” 
　　宁知非心里一突，难不成，墨姨知道自己的计划吗？ 
　　第两百八十四章 给她一个机会（8/9） 
　　“什么意思啊...？墨姨？”宁知非眨了眨眼，问道。 
　　“谁知道呢...”墨玉合眯了眯眼，“好了好了，这么多人打扰了我们的约会，也该让我们好好享受一下了，知非。” 
　　“...嗯。”宁知非点了点头。 
　　———————————————————— 
　　程芊和尹晓音没回去，程芊没吃午饭，尹晓音吃了一点，倒是没吃饱，两人离开之后，在外面吃了顿午餐，然后在街道上散步。 
　　“现在又被宁知非拒绝了，差不多该放弃了吧？程芊，你知道了吧，现在的宁知非，已经不喜欢你了。”尹晓音跟在程芊的身边，叹了口气，轻声说道。 
　　怎么说呢，虽然对宁知非这个家伙无感，但是程芊毕竟那么喜欢他，以前宁知非也很喜欢程芊来着，两人最终还是再无回头路可走，多少还是有些唏嘘的... 
　　不过，尹晓音发现，虽然自己不喜欢宁知非，但也说不上讨厌，多少还是有些感激的，毕竟宁知非给她解围两次了，都是相亲的时候难堪，帮助了她... 
　　不喜欢归不喜欢，人总不能做畜生，做白眼狼，宁知非怎么说也是帮了她的忙... 
　　程芊像是没有听到尹晓音的话一样，沉默地继续往前走着... 
　　“喂？程芊？傻了啊？”尹晓音见状，快步追上了程芊，走到了她的面前，然后扶住程芊的肩膀用力地摇了摇，“发什么呆呢？和你说话呢？” 
　　“...嗯？”程芊回过神来，涣散的视线渐渐集中了起来，看向尹晓音，“怎么了？” 
　　“这话该我问你才对吧，你怎么了？被宁知非拒绝了就这样，不就是男人吗？大不了再找一个就是了，没必要一定要是宁知非吧？”尹晓音皱了皱眉说道，她始终是觉得，宁知非不适合当男朋友或者丈夫。 
　　程芊看了看尹晓音，说道：“小姨，我突然发现，你确实还没有遇到过喜欢的男人，如果你真的喜欢上谁了，你就知道了，我现在的心情...” 
　　“但是，他都拒绝你了啊，程芊，不要在执迷不悟了，就算你再怎么喜欢宁知非，你和他也已经没有未来了，你快醒醒吧！”尹晓音也是醉了，这都被拒绝了，怎么还是执迷不悟啊，那个男人到底有什么好的啊？ 
　　如果是自己，这种家伙，做朋友还行，真要追求自己，自己看都不会看他一样。 
　　突然，程芊收到了一条消息，程芊拿出了手机，看到了那个熟悉的号码发来的信息，现在，信息都有预览功能，上面写着“让我再好好想想...” 
　　程芊脚步一顿，认真地看了看那个号码，不会错的，虽然没有备注名，但是这个号码，她记得太清楚了，就是宁知非的号码，这是宁知非发过来的，他说，让他再想想？ 
　　程芊看着那个几个字，渐渐捏紧了手机。 
　　刚才没哭的...但是...现在突然有些忍不住了，为什么呢？明明被拒绝的时候没哭... 
　　宁知非给了程芊机会，也给了自己机会，给两个人一个机会... 
　　程芊是否会因为这个短信，而真的愿意给两人一个机会，宁知非不知道，说实话，发出这个信息的时候，宁知非心情也很复杂。 
　　宁知非对程芊的感情，并没有消失，程芊对宁知非的感情，反而是分别之后更加热烈... 
　　对宁知非来说程芊是否能接受后宫这件事儿，宁知非真的没有底，但是...果然还是想试试... 
　　毕竟，既然全都要了，而且，程芊自己也有了想要复合的想法，为什么不试试呢？ 
　　只是，不知道想要复合的程芊，知道自己是这么个想法的话，会怎么想呢？ 
　　知道自己想开后宫这件事情，会再次离开吗？还是说，这次，会留下了？谁知道呢... 
　　宁知非自己其实都有些迷茫...尽管谁都不想放弃，但是，如果真的说出自己想开后宫的想法，大家还会留在自己的身边吗？ 
　　墨水心、聂倩、墨姨、程芊，还有墨姨和水心的关系，就是个定时炸弹，迟早会爆炸的... 
　　母女虽好，但也要有福享受才行啊。 
　　—————————————————— 
　　宁知非和墨玉合手牵着手，十指相扣，只是墨玉合注意到宁知非偶尔有些出神，注意力没有完全放在约会上。 
　　“还在想程芊的事情啊？”墨玉合微笑着问道。 
　　“嗯...？咳咳，没有...”宁知非眨了眨眼，说道， 
　　墨玉合并没有因为这事儿而生气，她之所以是墨姨，就是因为她成熟，不会因为这些小事而生气。 
　　“呵呵。”墨玉合并没有就这件事情深说下去，她对此有着自己的打算，之前就开始有这个打算了... 
　　程芊今天的突然出现，打乱了墨玉合之前的想法，但总之，大方向还是没变的... 
　　这么想着，墨玉合心里也轻轻叹了口气，她始终是墨玉合，不是墨水心。 
　　确实这层身份给两人带来了很多别样的体会，但是，她终究没法光明正大的和宁知非在一起，如果不是和女儿长相过于相似了，或许，连这片刻伪装带来的幸福，也会被剥夺吧。 
　　所以，为此，她也需要付出的更多... 
　　没什么值得感叹和自哀自怨的，这个年龄才遇到知非，自然有这个年龄的好处。 
　　宁知非牵着墨玉合的手，抿了抿嘴，然后微笑着说道：“我想想，咱们之后去看电影吧，最近，有一部热映的爱情电影哦。” 
　　“嗯，好啊。”墨玉合回过神来，微笑着说道：“我以前陪水心看过电影，不过那时候是在家里用家庭影院看的，以前也从来没去过电影院呢，所以，这是第一次哦，初体验~” 
　　第一次？初体验？墨姨你的用词很奇怪唉... 
　　说起来，自己似乎拿走了墨姨好多好多第一次... 
　　不过墨姨也拿走自己好多好多第一次，这是公平的。 
　　第两百八十五章 如此照顾墨姨 
　　“电影倒是没看进去。” 
　　宁知非和墨玉合牵着手从电影院里面走出来，宁知非有些无奈地说道。 
　　电影不太好看，尿点很多，宁知非侧着头看着墨姨的时间，比盯着电影银幕的时间都长。 
　　“墨姨第一次像这样看电影，就看到这种垃圾电影...该怎么说呢？运气不好之类的？总之，也怪我啦，没有事先看看电影评价好不好...”宁知非用另外一只手揉了揉脖子，刚才一直侧着头盯着墨姨的侧脸看，脖子都酸了... 
　　“重要的不是电影好不好看，而是，你和我坐在一起手牵着手看电影。”墨玉合看向宁知非，笑意盈盈，她轻轻将头靠在宁知非的肩膀上，轻声说道：“对我来说，和你坐在一起手牵着手，一起看电影，这件事情本身就已经很有趣了。” 
　　或许是现在才体会到这种感觉吧，墨玉合觉得自己可能比起其他人更加贪慕和宁知非在一起时的甜蜜感觉，即便什么都不做，只是手牵着手，只是相伴逛街，都能让她觉得很充实。 
　　宁知非闻言紧紧握住了墨玉合的手，心想，我该怎么回应你的感情呢？墨姨，我发现我好像有些回应不了啊... 
　　宁知非最受不了，这么赤裸裸的情话了，不需要太多的辞藻堆砌，不需要表现地死去活来，就只是这么简简单单的话语，就已经非常能够打动人心了。 
　　如果有一天，能和墨姨，用她自己的身份，这样光明正大的约会就好了...宁知非心想，或许，自己要为此而努力才行。 
　　两人说着说着，墨玉合的电话响了起来，墨玉合摸出了自己的手机，发现是墨水心打过来的。 
　　墨玉合抿了抿红唇，看了看身旁的宁知非，眯着眼笑了笑，然后接通了电话，“喂？水心？” 
　　“喂，妈，你现在好些了吧？”墨水心有些关心地问道，早上出门的时候老妈有些感冒，不过好在没发烧，吃了药应该会好些。 
　　“好些了，知非在照顾我呢，水心，我可是给你找了个好老公哦~”墨玉合侧着头，瞄着宁知非，笑容有些狡黠。 
　　“是吗...那我就放心了。”墨水心闻言双颊发烫，脸色渐红，说起来也是，如果不是妈妈选中了知非的话... 
　　墨水心不相信其他人在这个位置能改变她，她觉得宁知非是独一无二的。 
　　也只有他，才能改变她，为什么偏偏遇上了能改变自己的他，或许这就是属于自己的缘分吧。 
　　“你呢，今天辛苦吗？”墨玉合收回了盯着宁知非的视线，轻声问道。 
　　“还好吧，不算辛苦，知非呢？妈？知非在做些什么？”墨水心问道。 
　　“知非的话，离我不远，要让他接电话吗？”墨玉合嘴角上扬，和宁知非十指相扣的手微微用力。 
　　“嗯...能把电话给他吗？妈？”墨水心应了一声，问道。 
　　“嗯，你等等。” 
　　“知非，知非？”墨玉合压低了声音装作自己喊了几声，然后才将手机电话递给了宁知非，宁知非有些哭笑不得，得亏这会儿路边没什么人，不然街道上的吵闹就会让墨水心意识到他和墨姨现在是在街道上的。 
　　“喂？水心？”宁知非接过电话。 
　　“你们现在在家里吗？知非。”墨水心问道。 
　　“嗯。”宁知非总不能实话实说，说“我和你妈正在外面手牵着手逛街看电影约会”吧？ 
　　“这样啊...今天麻烦你照顾妈了...谢谢。” 
　　“对我说什么谢谢啊？”宁知非闻言笑容有些古怪，“我照顾墨姨，不是天经地义的事情吗？而且也说不上照顾，只是陪着墨姨聊聊天而已。” 
　　“...呵呵...”墨水心忍不住笑了起来，是啊，自己和宁知非这么客气做什么，她和宁知非是夫妻，严格来说，他也应该叫妈来着，照顾自己的岳母，尽孝道，确实也挺正常的，说什么感谢，反倒是让两人之间的关系显得很生疏，没这个必要。 
　　虽然很想继续和宁知非煲会儿电话粥，但是考虑到自己现在还在公司，把大量的时间用在谈情说爱上有些不太合适，等回家了有的是时间和知非腻着呢，所以，墨水心和宁知非聊了几句之后，就挂断了电话。 
　　宁知非将手机还给了墨玉合，墨玉合伸出手结果了手机，笑容妩媚，“如果水心知道你是这么照顾我的话，她会怎么做呢？知非，你猜猜看？” 
　　宁知非闻言有些汗颜地说道：“这个，我不知道...” 
　　说实话，他也不太清楚，水心到底会怎么做，此时此刻确实是开心了幸福了，但是，水心总有发现的那一天，等到那一天的到来，究竟会变成什么样子，宁知非不知道，也猜不到。 
　　“墨姨呢，你会怎么做？如果水心知道了我们之间的关系之后？”宁知非侧过头看着墨玉合，迟疑了一下，问道。 
　　“我？呵...怎么做呢...”墨玉合脸上带着一丝自嘲，“这样的妈妈，或许水心会变得很厌恶我吧，毕竟，抢她的男人什么的，明知道她对你有好感的情况下，还在自己主动谋求和你发展关系，我不会找什么借口的，我也不想渴求她的原谅，如果她发现了，那或许，是我命里注定有这么一遭吧。” 
　　“你会离开我吗？墨姨？”宁知非表情有些认真，对于这个问题的答案，他很在意。 
　　“放心好了，就算水心恨我...”墨玉合脸上的自嘲不减，她抬起头看着宁知非，“我知道我错了，我错的很离谱，但是，我心甘情愿一错再错下去，就算无法和你明面上保持什么，我也不会离开你的，墨姨早就决定要任性这一次了，所有的后果，所有的罪孽，就让墨姨一个人来承担吧，反正也是墨姨勾引的你...” 
　　“话怎么能这么说，如果不是我也有这种想法的话，墨姨也不会主动说出口吧，这可不只是你一个人的责任。”宁知非摇了摇头，“如果真的有那么一天的话，我们一起面对吧。” 
　　就算是罪孽，既然做出来了，也应该好好承担才行，让墨姨一个人承受什么的，宁知非可做不出这种事情。 
　　第两百八十六章 给墨水心一点尊重 
　　等墨水心下班回家之后，宁知非和墨姨已经回家了，在外面玩了接近一整天，也够了，总归还是要给名义上的妻子墨水心一点点尊重的嘛。 
　　回到家之后，宁知非开始思考程芊的事儿。 
　　当宁知非把那条短信发出去的时候，他已经彻底放弃了一切遮掩，他明白自己就是个人渣，但是，果然还是想要去试试，如果梦寐以求之物就在眼前，伸出手就能拿得到，只是要背负一些骂名和心理负担的话，宁知非会选择忽略其他东西，果断地伸出手，因为，只有自己才最清楚，自己最需要什么，当然，有些时候，你知道自己最需要什么，也并不意味着这么做就是对的，就是好的。 
　　就像现在宁知非想做的事情一样，他想让程芊回到他的身边，甚至是成为他后宫的一员，在别人看来，这是好的吗？此番行为就是人渣，但是，宁知非知道自己还是想要让程芊回来，回到自己的身边，甚至一直留在他的身旁。 
　　程芊没有回他的消息，也不知道她看到那条消息之后怎么想，毕竟，之前才在墨姨面前拒绝了她，嗯，程芊的视角里面，是在水心的面前拒绝了她...总而言之也差不太多就是了。 
　　除此之外，还有一件事情需要做，他给聂倩发了一条消息，问了问她明天有没有空。 
　　“你来，我总是有空的。” 
　　聂倩回复道。 
　　宁知非看到这几个字，心里颤了颤，唉，所以说，就是因为大家都太好了，所以才舍不得放弃，所以才有了全都要的想法啊，因为每个人都让宁知非舍不得放手... 
　　———————————————————————— 
　　第二天，宁知非到了聂倩家楼下，将车停好，然后走到楼下，坐电梯到了聂倩所在的楼层，今天是工作日，聂双双念书去了，不在家，家里只有聂倩一个人，宁知非刚到聂倩家所在的楼层，就遇到一脸匆忙的聂倩，聂倩看到宁知非有些惊讶，“咦？知非，你这么早就来了啊？嗯...我还没做好准备呢。” 
　　“做什么准备？”宁知非闻言有些奇怪地问道。 
　　今天的聂倩穿着一件蓝色百褶裙，上身一件白色T恤，略带自然卷的头发披在肩膀上，脚上还穿着一双高跟凉鞋，似乎是打扮过的样子，聂倩平常不爱这么穿，聂倩平常爱穿牛仔裤多一些，不过这么穿，确实很好看来着。 
　　聂倩本想解释自己在做什么准备，不过见宁知非盯着自己上下看着，她脸色微红，牵着裙角，轻轻转了一圈，百褶裙在空中飘荡着，荡出一个圆，“好看吗？” 
　　“很漂亮哦，很适合你。”宁知非点了点头，“所以，你打算去哪？” 
　　“去买瓶醋回来，家里没醋了。”聂倩揽了揽自己垂落地发丝，然后脸色微红地说道：“如果中午不在家里吃的话，倒也无所谓，等会回来买就行了，你觉得呢？” 
　　“当然还是要在家里吃。”宁知非笑着说道：“走吧，咱们一起去买醋去。” 
　　两人一同坐着电梯下了楼，在楼下小卖部了买了一瓶醋，然后又一起上来。 
　　聂倩的脸一直都是红着的，因为，她知道，今天会发生些什么，之前宁知非在他家里答应她的事情，她还没有忘记呢...没错，就是那件事...说，回来之后，两人的关系就更进一步的那件事情... 
　　宁知非瞧见聂倩脸一直都是红的，打趣道：“我家聂倩今天是不是腮红抹多了？怎么一直脸色红彤彤的？” 
　　聂倩闻言白了宁知非一眼，有些娇媚，“你明知道我为什么脸红...” 
　　宁知非伸出手捏了捏聂倩光滑的俏脸，然后笑眯眯地说道：“害羞什么？小涩女。” 
　　“...比起这些，你有准备一些东西吗？嗯..比如说，套套之类的...”聂倩并没有否认，而是红着脸问道。 
　　宁知非下意识想开口说自己从来不用那玩意儿，但是他考虑了一下，说这话恐怕不妥，什么叫从来不用，意思就是做事儿的时候不会用这个呗，那不就等于暗示自己和别人做过这事儿？ 
　　虽然和墨姨做过这事儿是事实，但是这个事实，并不应该让聂倩知道。 
　　“需要用那种东西吗？”宁知非眨了眨眼，不过这么说起来，宁知非倒是想起一件事儿，和墨姨这么久了，宁知非也没有做安全措施的习惯，墨姨似乎也没有吃过避孕药呢...墨水心当时是剖腹产的，之后也没有做其他的处理，毕竟当时墨姨也讨厌男人呢...好像时间不算久，但墨姨确实也没有什么反应，嗯，或许还是应该做一些安全措施... 
　　毕竟，如果墨姨怀上孩子的话...倒也能解释说是墨姨那个秘密情人的，但是果然还是有些不爽啊，自己的孩子，要说成是别人的孩子之类的... 
　　之后和墨姨聊聊这件事情吧，宁知非回过神来，现在，他还有更重要的事情需要做。 
　　“不用吗？嘛...我倒是不介意就是了...”聂倩眨了眨眼，小声说道。 
　　其实，怀孕也没什么，不过只是背个未婚先孕的名头就是了，但现在又不是十年前二十年前了，未婚先孕这事儿挺正常的，之后补个婚礼就行了...其实聂倩也想过，如果怀上孩子，对她来说或许也有好处，因为宁知非肯定会更在意她的... 
　　但是，话又说回来，现在真的是生孩子的时候吗？如果可以的话，聂倩还是想着，等到生活安定下来了，关系彻底定下来了之后，再去谈孩子的事情，现在怀上了，然后生出来了，是对孩子的不负责啊。 
　　不过，如果知非不想用那种东西的话，那自己还是吃药吧...其实对聂倩来说，宁知非的想法是最重要的，因为，宁知非想要，那她就生，宁知非不想要，那就不生，不用考虑万一和宁知非分开之后怎么样怎么样，因为分开之后，她也不会找新男人了，如果吃药吃的绝育了倒也没什么，反正也没有再找的想法... 
　　聂倩偶尔也会觉得自己的想法有些偏激，但是，人的一辈子本来就没有几次可以任性的机会不是吗？ 
　　任性这一次，也需要付出代价的，聂倩承认自己有赌的成分，但是，幸福和落寞，总归得选一个不是吗？ 
　　第两百八十七章 把什么都给你了...（9/9） 
　　聂倩和宁知非进了屋，聂倩将醋放到了厨房里面，问道：“中午想吃些什么？家里还有些排骨，然后，还有香肠之类的，还有半只鸭子，你主厨？” 
　　宁知非闻言说道：“那就炖排骨呗。” 
　　说起来，最近猪肉价格一直很高啊，聂倩的工资也不知道够不够用... 
　　之前宁知非说给聂倩一点钱，至少能让她生活轻松一些，不多，十几万吧，但是聂倩没要，说什么，两人明明都还没有结婚，就给这么多钱不合适... 
　　但以两人现在的关系，给钱不也挺正常的吗？很多年轻人都是成了男女朋友之后，财务就共通了，钱的话不分你我，当然，也有那种分开来算的，个人观念不同，自然也就不同。 
　　其实聂倩经济压力也挺大的，只是现在没有什么病患之类的，虽然还行吧，但是如果要是生个病，顿时就财务困难了，多少人都是这样，平常看上去过得挺潇洒的，有房有车，但是如果一大病，为了治病房车一卖，顿时身无分文，一辈子的家当就这么无了，所以说存款还是很重要的事情，不能被消费主义蒙蔽双眼。 
　　不过真要到了那个时候，聂倩应该也不会拒绝他的钱了...宁知非想着，聂倩不接受他的钱，是否是觉得这钱来自墨姨，觉得她不能去花那笔钱，要不然就不能挺着腰杆子和情敌抢男人了呢... 
　　毕竟，你都用了情敌的钱了，吃人家的嘴软，拿人家的手短，所以与其那样，聂倩干脆不拿和她们相关的钱，当然聂倩到底是怎么想的，宁知非也不清楚， 
　　“所以，是你下厨吗？”聂倩从厨房里面探出个脑袋，问道。 
　　“嗯，我来吧，这会儿才九点不到呢，先别提午饭的事情，过来，咱们坐会儿，聊会天。”宁知非做到了沙发上，然后朝聂倩招了招手，说道。 
　　聂倩眨了眨眼，然后从厨房走了出来，坐在了宁知非的身边，宁知非眨了眨眼，伸出手抱住了聂倩，然后说道：“你做我腿上吧。” 
　　“唉？”聂倩脸色微红，“这样...” 
　　“怕什么，双双又不在家里，咱们亲密一点也没事儿，不对，在家里也没事儿吧，咱们本来就是男女朋友。”宁知非见聂倩似乎有些害羞，说道，这就害羞了？那之后怎么办？ 
　　聂倩抿了抿薄薄的嘴唇，然后还是坐在了宁知非的大腿上，整个人往后靠，靠在了宁知非的身上。 
　　宁知非环抱这聂倩，微笑着问道：“最近工作怎么样？” 
　　“就那样吧，说忙不算忙，说轻松也不算特别轻松。”聂倩抿了抿嘴，轻声说道：“过段时间可能要去学习一下，哦，对了，这事儿还得和你说说呢。” 
　　聂倩说道：“大概可能两个多星期之后吧，我要去一趟北平，要去学习一下，估计也要两个星期才能回来的样子，到时候还要拜托你照顾一下双双了。” 
　　宁知非闻言好奇地问道：“你们单位组织的？” 
　　“嗯，算是吧，咱们图书馆里面不少都要去学习...”聂倩担心宁知非多想，又补充道：“都是些女人，毕竟图书管理员也很少招男人，咱们这里就没招。” 
　　宁知非闻言有些哭笑不得，“这种事情没必要刻意解释啊。” 
　　“我这不是担心你误会吗，我讨厌异地...”聂倩眨了眨眼，说道，异地的话，不能面对面说话沟通，感情方面容易出问题，比如说她走了，对墨水心来说就是好事儿啊，也不知道这次去学习完回来，墨水心会和宁知非关系进步多少... 
　　唉...反正现在自己都要白给了，也不在乎了...自己总归是拔得头筹对吧...？ 
　　宁知非搂着聂倩，轻声说道：“两个多星期啊，说长不长，说短也不短...到时候过去你要照顾好自己。” 
　　“我知道...”聂倩低着头，脸上泛着笑容，“到时候每天都给你打视频过来，你可不能不接哦。” 
　　“那就定个时间呗，这样，我会腾出时间的。”宁知非闻言眨了眨眼，因为...这...如果不定个时间的话，要么可能和墨水心在一起，要么可能和墨姨在办事儿...总而言之，打过来的时候自己可能在做很多不能让聂倩看到的事情，所以，定一个时间是最好的。 
　　“那就...我想想看，那就七点半吧，这个点，你应该也没什么事儿做了吧？”聂倩想了想，定了一个时间。 
　　宁知非点了点头，“那个点基本都没什么事儿，有事儿也可以安排到之后坐或者提前做。” 
　　听到这个答案，聂倩有些开心，然后说道：“至少要准备一个小时的时间哦？” 
　　“没问题。”宁知非将下巴放在聂倩的肩膀上，笑眯眯地说道。 
　　“呵呵...”聂倩将宁知非的手拉开，然后站起身，换了方向，直接跨坐到宁知非的大腿上，小腿跪在沙发上，看着宁知非，红着脸说道：“现在还挺早的，知非...” 
　　“所以？”宁知非眯了眯眼，轻笑着问道。 
　　“所以...你知道该做什么吧？”聂倩低下头，额头贴在宁知非的额头上，口中带着温度地热气打在宁知非的嘴唇上... 
　　“准备好了？”宁知非柔声问道。 
　　“我想，我准备好了...”聂倩红着脸说道：“会不会很疼啊？” 
　　“嗯，这个我也不知道...”宁知非闻言想了想说道，这种东西因人而异吧，有些很疼，疼的死去活来，有些又不疼... 
　　“算了，疼就疼吧，总归是有这么一下的...”聂倩深呼吸了一口，然后很认真地看着宁知非，“那...知非，我不说你不要辜负我这样的话，我想...我要把自己交给你了，希望...你能对我坦然一些...我知道，我可能很多对方比不上墨水心，但是我对你的爱，绝对不比墨水心的少，只多不少...” 
　　“嗯...所以...来吧，知非...我把什么...都给你...” 
　　第两百八十八章 迟早有天让你扶墙出门 
　　聂双双要上夜自习的，所以，宁知非和聂倩有一整天的时间。 
　　感情到了，一切似乎也算是水到渠成吧...如果说感情到位了还磨磨蹭蹭的，那不是宁知非的作风，既然两人心里都有这个想法了，那还忍着做什么。 
　　宁知非已经放弃了抱着“如果不能开后宫还能让她们全身而退”的想法，这后宫，一定要开起来，不成功，便成仁，所以，也不需要顾忌这些后果了，人渣就要人渣到底，要渣不渣的折磨自己，也折磨别人。 
　　所以，他最终还是和聂倩发展到了这种地步.... 
　　从早上，到下午，中午休息了一会儿，宁知非煮了个饭，两人吃了饭之后，直到下午四点多.... 
　　聂倩洗了个澡，头发湿润地披在肩上，她懒洋洋地用毛巾把头发裹起来，然后打了个哈欠，“好累好困啊...知非...” 
　　聂倩走路的时候，姿势也颇为别扭，当时可能太上头了没怎么注意，这会儿后劲倒是上来了，火辣辣的，宁知非也跟着聂倩从浴室出来了，扶着聂倩，坐到了沙发上。 
　　宁知非其实这会儿腰也有些酸，他说道：“好好休息一下，晚餐想吃点什么？” 
　　“你不累啊？”聂倩见宁知非精神状态还算不错，眨了眨眼，问道。 
　　“累的话，多少还是会有点吧，不过，咱们都在这里躺着，晚餐怎么办？”宁知非微微笑了笑，说道。 
　　聂倩伸出手拉住宁知非的手腕，说道：“别管那些事儿了，反正要晚点才去接双双，她又不回来吃饭的，咱们两个随便吃点什么填一下肚子就行了，陪我躺会儿...” 
　　宁知非闻言，迟疑了一下，然后点了点头，侧躺在了聂倩的身边，伸出手搂着聂倩。 
　　聂倩家里的沙发要比墨水心家里的沙发窄一些，所以，两人躺在一起，稍微有些挤，要贴的比较紧才行，不过两人这会儿也没有什么太多的想法，毕竟，刚完事儿，两人这会儿都处于贤者时间呢。 
　　房间里面弥漫着一股淡淡的略显古怪的微妙味道，聂倩闻到这股味道，脸色有些发烫... 
　　沙发上、茶几上，浴室里面，还有卧室里面... 
　　在双双回来之前，需要好好收拾一下才行...不过，现在，她只在这么静静靠在宁知非的怀里，享受这来之不易的温存... 
　　聂倩总是害怕，自己面对墨水心没有优势，迟早会有一天，会被踢出这场争夺的...但是现在，聂倩总算是能放下心来了，因为，据她所知，墨水心和宁知非之间可还没来得及发生这些事情...她总归是第一次，总归是在墨水心前面的... 
　　聂倩不知道宁知非什么时候才会做出自己的选择，但是至少现在，至少现在自己有优势不是吗？ 
　　紧紧握住，不会放开的... 
　　聂倩将脸贴在宁知非的胸口，沉默着，她不想问宁知非能不能娶自己，什么时候和墨水心离婚，因为，她不想让宁知非难堪...或许，自己很笨吧，在这种感情争端里面，就不应该这么心软，将自己的主动权交给别人，但是... 
　　之所以知非喜欢自己，或许，也和这个有关呢？她不想轻易的做出改变，如果这是知非喜欢自己的地方的话，那自己盲目地去改变了之后，或许，知非不会这么喜欢自己了也说不定... 
　　她、墨水心以及墨玉合都有同样的问题，太过在乎宁知非的想法了，导致失去了她们原本该有的勇气，害怕自己去做出改变导致宁知非对她们的看法也跟着改变，别说聂倩和墨水心了，就连墨玉合这个心思深沉的...御姐？ 
　　就连墨玉合都会因为过于在乎宁知非，而束手束脚的。 
　　当然，宁知非对她们也是如此，要不然，他其实已经有办法了，开后宫，但是就是因为太在乎她们了，所以没办法狠下心来，再次伤害她们... 
　　一旦沾染上了感情，宁知非就再也不可能干脆果断地去执行自己的想法了，注定会被束手束脚。 
　　两人在沙发上搂着休息了一会儿，即便什么都没说，但是，两人心里也挺满足的...特别是聂倩... 
　　不过，时间渐晚，也确实该吃晚餐了，宁知非和聂倩说了一声，然后就走进了厨房。 
　　厨房里面也有那种痕迹，在开始做饭之前，需要收拾干净才行... 
　　客厅内的聂倩也起身，拖着略微有些疲惫的身子，以及那种火辣辣的疼开始收拾房间，毕竟房间里面有些乱来着... 
　　宁知非看了看时间，聂双双和宁秋差不多是八点半放学，现在七点快到八点了，宁知非想了想，从客厅出来，说道：“倩倩，要不，咱们再等会？到时候把小秋和双双一起接回来再吃？” 
　　聂倩抱着换下来的沙发套子，闻言点了点头，“好啊...” 
　　宁知非见聂倩在收拾东西，连忙走了上去，将聂倩手中的沙发套子拿了过来，“你啊，好好休息吧，让我来忙就行了。” 
　　“我又不是没有体力了...”聂倩脸色微红地嘟囔了一句，说道。 
　　“你有体力？明明站都快站不稳了，而且，不是还很疼吗？”宁知非单手抱着东西，用另外一只手将聂倩压到了沙发上，然后说道。 
　　聂倩抿了抿嘴，“就你能...哼，迟早有一天让你扶着墙出门。” 
　　宁知非闻言笑容荡漾，“是吗？那咱们看看是谁让谁扶着墙出门，嗯？” 
　　“咳咳...今天差不多了，等之后吧...”聂倩将头扭到了一旁去，脸色发烫地说道，不是都说没有耕坏的田，只有累死的牛吗？怎么感觉田快被耕坏了，牛还没怎么累呢？是不是哪里出了什么问题... 
　　不过，说完这些之后，聂倩倒是老老实实地坐在沙发上休息了。 
　　宁知非将可能留下痕迹的地方都打扫了一遍，换上了新的床单新的被褥，新的沙发套子，然后钻进了厨房，把该做的准备都做好了，出门接两个小家伙之前，还喷了喷空气清新剂，聂倩本来说跟着宁知非一起的，但是宁知非还是让聂倩在家里休息了，然后一个人出门，去接宁秋和聂双双了。 
　　第两百八十九章 不要伤害程芊！ 
　　去接宁秋和聂双双的时候，宁知非打了个电话给墨水心。 
　　今天下午的时候，宁知非就给墨水心打了个电话，告诉她自己晚上不回家，到时候自己去接宁秋，现在打电话，主要是说说今晚的事儿，宁知非可不想让墨水心一直坐在玄关等着自己和宁秋回去，毕竟，等会还要去聂倩那边吃饭，晚上说不定都住在那边了，自己一夜不回去，宁知非怀疑，可能墨水心也会在玄关处等一夜。 
　　墨水心什么都好，就是有些时候固执地过分，她认定什么事情，就喜欢一头钻到底，直到撞到墙为止，她都不会停的。 
　　当然，某种意义上也能看出墨水心的专情还有可爱，就是这种可爱，可能在某些人眼里已经是魔怔了吧... 
　　听到宁知非说今晚都有可能不回来，墨水心心里很是沮丧，宁知非的人际关系比较有限，能睡在那边的人更少，几乎不用猜，墨水心就知道，宁知非是在聂倩那里，程芊已经和宁知非分手了，那么宁知非自然不可能住在程芊那里，那么，除了程芊之外，那不就只有聂倩了吗？ 
　　不过墨水心倒也没有说什么，只是在最后说了一句，“明天，早点回来，知非...” 
　　宁知非闻言，沉默了一会儿，然后应声道：“嗯...” 
　　“嗯...那...我就不打扰你啦，知非...无论什么时候也要记得哦，这里，才...不对，也是你的家，别忘了回家。”墨水心改口道，她才是宁知非的合法妻子，但是，明知道丈夫去别的女人家里了，却只能说这样的话... 
　　真没出息呢... 
　　挂断了电话之后，宁知非叹了口气，宁知非觉得，自己的计划真的应该去执行了，继续这样下去，自己真的会完全提不起伤害她们的勇气，到那个时候，恐怕主动权，就要交给聂倩和墨水心了，甚至是墨姨... 
　　如果是那样，后宫计划基本就搁浅了。 
　　宁知非回过神来，开车到了渝庆七中门口，这会儿距离放学还有一段时间。 
　　七中的放学时间比较早，因为太晚学生回家也比较危险，所以下午的时候，七中很早就会开始晚自习。 
　　宁知非在学校门口等着，之前那段时间，他还是第一次来接宁秋呢，以前都是墨姨的那个保镖小赵来接送的。 
　　宁知非等了一会儿，就看到了聂双双和宁秋，以及...一个熟悉的声音，聂双双和宁秋的班主任，尹晓音。 
　　聂双双眼睛尖一些，看到了宁知非，她抬起手朝这边挥了挥，“宁哥哥！” 
　　听到聂双双的声音，宁秋也看向了宁知非的方向，看到了自家老哥，也笑着挥了挥手。 
　　跟她们同行的尹晓音闻言愣了一下，宁哥哥？她顺着两个少女盯着地方向看了过去，也看到了宁知非，她一时有些错愕... 
　　宁知非居然和聂双双以及宁秋认识？ 
　　不...不对...宁秋...？宁秋？宁秋不会是宁知非的亲妹妹吧？尹晓音这才回过神来，她眨了眨眼，哈？好像之前，程芊确实是和自己说过，宁知非的妹妹下学期会在七中就读的样子... 
　　然后自己居然阴差阳错地成了宁秋的班主任？ 
　　那聂双双...？ 
　　尹晓音回忆了一下程芊提起过的那两个名字，一个叫做墨水心，一个叫做聂倩... 
　　这个聂双双，不会是那个聂倩的妹妹吧？ 
　　喂喂喂...等等.... 
　　尹晓音看了看宁知非，然后对一旁的聂双双问道：“双双，你姐姐，是不是叫聂倩啊？” 
　　“嗯？是啊？尹老师认识我姐姐？”聂双双闻言有些奇怪地转过头，看了看尹晓音，问道。 
　　“嗯...”尹晓音张了张嘴，站在程芊这边，她想说“你姐姐是小三”，但是作为一名老师，似乎不应该对自己地学生说这样的话... 
　　“算是吧...”最后，尹晓音如此说道。 
　　“是吗...？我倒是从来没听我姐姐说起过呢。”聂双双眨了眨眼，对此稍微有些上心，这时，宁知非走了过来，“小秋，双双，你们先上车吧，我和你们老师聊聊。” 
　　聂双双闻言有些意外，看样子宁哥哥好像也认识尹老师的样子...姐姐和宁哥哥都认识的人吗？ 
　　回去问问姐姐算了，宁知非将车钥匙递给宁秋，让他们两个先上车，然后自己则站在了尹晓音的面前。 
　　“真是意外啊...没想到，宁秋居然是你的妹妹...”尹晓音沉默了一会儿，然后说道，这会儿知道了两人的关系，尹晓音才发现，原来宁秋和宁知非长得这么相似，难怪自己之前觉得她有些脸熟，当时自己怎么没想到宁知非... 
　　“...我以前和程芊说过，嗯，程芊...怎么样了？”宁知非顿了顿，轻声问道。 
　　程芊怎么样了？尹晓音想起昨天程芊回到家之后，一直都在出神.... 
　　后来，程芊对尹晓音说道：“小姨，我果然还是放不下...我...我想回到他的身边...你觉得，我该怎么办？” 
　　你都说想要回到他身边了，我还能怎么办？尹晓音叹了口气，其实她真的不喜欢宁知非，但是，这事儿不是她喜不喜欢的问题，而是程芊喜不喜欢的问题，她没办法替程芊去决定这种事情... 
　　“这种事情，你自己去问程芊，我不想当你们的传话筒。”尹晓音侧目看着旁边，说道：“你们想怎么办怎么办，我不插手你们之间的事情。” 
　　宁知非闻言眉头微挑，这话的意思是...？ 
　　宁知非可不呆，尹晓音此番话，似乎已经表明了程芊的态度，有戏？ 
　　他轻轻出了一口气，心里有些忐忑起来，如果能让程芊回到他身边的话，宁知非当然是愿意的，可是...如果程芊知道自己是想开后宫的话，会不会再一次离开自己呢？ 
　　“我知道了...”宁知非点了点头。 
　　“...宁知非，我实话实说，我非常不喜欢你，但是和你谈恋爱的是程芊，所以我也不会说什么，你...不要再去伤害她了，你不知道她前段时间多痛苦，我...不想在看到她露出那样的表情了，行吗？”尹晓音皱了皱眉，回头看着宁知非，认真地说道。 
　　第两百九十章 两个妹妹的心事儿 
　　不伤害程芊？ 
　　恐怕...很难做到啊... 
　　宁知非沉默了一会儿，说道：“放心好了，如果她再回到我身边的话，我不会再伤害她了。” 
　　对尹晓音撒谎，倒是没有太大的心理压力... 
　　“...”尹晓音深深地看了宁知非一眼，“希望你能说到做到...” 
　　尹晓音对此并不抱什么希望...或许宁知非的一个承诺，会让她觉得，自己稍微要放松些...他会不会伤害程芊，岂是这么简短的话就能证明的？ 
　　果然，她还是不喜欢宁知非这个家伙啊... 
　　宁知非转过头，到了车边，上了车，他侧着头看了看离开校门的尹晓音，沉默了一下，然后发动了车子。 
　　“宁哥哥，你认识尹老师？”聂双双见状，伸过脑袋，从到中间问道。 
　　宁秋和聂双双都坐在后座，两女都没有去争夺那个副驾驶。 
　　不过有一说一，副驾驶的位置确实是比较危险的。 
　　“算认识吧。”宁知非点了点头，宁秋也有些好奇，但是她没有多问。 
　　“你们怎么认识的啊？”聂双双眨了眨眼，右手食指玩弄着自己的发梢，问道。 
　　“嗯？因为别人认识的，你问这些干什么？双双，今天我和小秋在你姐姐家里吃晚饭，可能还会在这里住一晚。”宁知非回过神来，然后笑眯眯地看着聂双双，说道。 
　　“唉？是这样吗？”聂双双闻言有些惊讶，然后笑嘻嘻地说道：“那好呀~我能和宁哥哥一起睡吗？” 
　　宁秋闻言转过头看了看聂双双，“你在说什么呢？” 
　　“嗯？没什么啊，就是问我能不能宁哥哥一起睡而已。”聂双双也转过头看着宁秋，眨了眨眼，说道。 
　　宁知非有些尴尬，“双双别开玩笑了...” 
　　“嗯...嘻嘻...”聂双双视线移到了一旁，然后很快又移了回来，笑嘻嘻地耸了耸肩。 
　　开玩笑？我看她不是开玩笑吧...宁秋沉默了一会儿，但是什么都没有说。 
　　宁知非看了看后视镜，看到了笑眯眯的聂双双，和沉默的宁秋... 
　　他感觉到现在的宁秋和聂双双关系特别奇怪，两人应该还是算朋友的，但是关系...怎么说呢，总感觉不太好的样子，可是你说不太好吧，似乎又挺好的... 
　　宁知非开车回到了聂倩的家里，和宁秋以及聂双双上了楼，到了之后，宁知非就走进厨房。 
　　聂双双一进屋，就闻到了一阵空气清新剂的味道，虽然比较淡了，但还是闻出来了，她看到聂倩坐在沙发上，似乎靠在沙发上，眯着眼，好像是睡着了，她放轻了脚步，也示意身旁的宁放轻脚步，宁秋点了点头。 
　　聂双双和宁秋轻手轻脚地走到了沙发边上，聂双双注意到了更多的细节。 
　　房间里面不仅仅弥漫着一股空气清新剂的味道，沙发上铺着的布也更换过了，房间里有些东西还移动了一下... 
　　因为对家里很熟悉，所以聂双双回家之后看到的瞬间，就感觉到了... 
　　做过大扫除吗？ 
　　嗯，姐姐都睡着了吗？聂双双抬起头看着聂倩，发现聂倩歪着头，靠着沙发上的抱枕，闭着眼，睡着了... 
　　平时这个点姐姐肯定都还没睡来着... 
　　宁哥哥来了，偷懒了是吧... 
　　宁秋皱了皱眉，她注意到了聂倩白嫩的脖颈间的“草莓”...她眉头微挑，喔...看样子她们回来之前，哥哥和聂倩嫂子似乎发生过什么呢... 
　　宁秋不讨厌聂倩，对聂倩做自己嫂子的事情...怎么说呢，如果不是聂双双的话，宁秋觉得聂倩当嫂子也不错来着...聂双双的话...宁秋觉得，如果聂双双不认识哥哥的话，其实做朋友挺好的，可惜的是，她认识自家哥哥，还是自家哥哥的小姨子。 
　　聂双双很快也注意到聂倩白皙肌肤上的草莓... 
　　草莓是很难消除的，基本都要等一天才会自己消除，洗个澡也还会存在... 
　　姐姐和宁哥哥之前在家里亲热过了吗...？ 
　　聂双双坐到了聂倩的旁边，侧着头打量着聂倩，似乎也没有发现其他什么地方就是了... 
　　不过姐姐和宁哥哥本身就是情侣，亲热一些也挺正常的... 
　　聂倩睡着了，宁秋很沉默，聂双双也盯着聂倩发呆，三人显得意外的沉默。 
　　等了大概十多分钟左右，宁知非从厨房出来了，端出几碗热腾腾的菜。 
　　四菜一汤外加酸菜头，汤是中午的排骨汤，红烧土豆是宁知非出门前就差不多弄好了的，还有酸辣鸡杂，青菜的话，炒的上海青，都是很家常的菜。 
　　“吃饭咯，倩倩、小秋、双双。”宁知非朝沙发那边喊了一声，笑眯眯地说道。 
　　“来咯。”聂双双笑嘻嘻地站起身，然后轻轻推了推还没醒过来的聂倩，“姐姐，吃饭啦~” 
　　宁秋这会儿已经坐到桌边啦，她倒是没有客气，反正，老哥看样子是不打算和聂倩断绝关系的样子，老哥都说了自己想要全都要...聂倩就是嫂子了，嫂子家，不用客气。 
　　“...嗯？”聂倩迷迷糊糊地醒了过来... 
　　“你姐姐睡着了，就不要叫她了，到时候我给她做夜宵好了。”宁知非还不知道聂倩醒了，他看到聂双双在摇聂倩，连忙说道。 
　　“姐姐已经醒了哦...”聂双双眨了眨眼，说道。 
　　“嗯？那行吧，倩倩，起来吃饭了。” 
　　“嗯...”聂倩站起身，然后眉头微皱，脚一软又摔倒在了沙发上，聂双双还没反应过来，刚准备扶，聂倩已经坐到了沙发上，她连忙问道：“没事儿吧？姐？” 
　　“没事儿...”聂倩脸色渐红，她扶着沙发的边缘慢慢站了起来，刚才刚醒，都忘了自己受内伤了...她一瘸一拐地走向餐桌，宁知非连忙过来扶住了聂倩。 
　　聂双双眨了眨眼，姐姐这是怎么了...？ 
　　宁秋也注意到了聂倩的异样，她眨了眨眼，想起了刚才看到的聂倩脖颈间的草莓.... 
　　老哥和聂倩姐姐做那种事情了？ 
　　聂双双眨了眨眼，也没有多问，坐到了桌边... 
　　
