
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第八十一章这是我们之间的秘密 
　　按照辈分来说，坟墓里面这两位，宁知非应该叫做“祖祖”了，已经是曾爷爷一辈的了，渝庆这地方，对这一辈人统称为祖祖。 
　　宁知非跟着墨玉合将两人拜完之后，墨玉合来到了她父母的坟前，然后站着拜了三下，跪着拜了三下，但是并没有点香蜡纸烛，宁知非本来也想像刚才那样的，不过这一次，他被墨玉合阻止了，“这两个你就不用拜了。” 
　　宁知非有些奇怪，但是也没问，既然墨姨都这么说了，那就照做就行了，而且，墨姨自己连香都没烧... 
　　这些过往的事情，如果不是墨姨自己想说的话，可能自己问也问不出个结果，所以，宁知非什么都没有问。 
　　拜完之后，宁知非将鞭炮拿了出来，墨玉合说她父母的坟墓不用放鞭炮，所以宁知非只将鞭炮摆放在了前两个坟墓前，等到墨玉合离开一段距离之后，宁知非才点燃了鞭炮。 
　　宁知非走到路边，发现墨玉合正看着噼里啪啦的坟墓出神，宁知非拍了拍裤腿上的泥巴，看了看周围...原来墨姨是出生在这样的农村吗？基本上都没什么人烟了，之很多土地都没人种，荒废了，谁能想到，渝庆市的女首富，居然是从这样一个穷乡僻壤出去的呢。 
　　“这里承载着我的过往。”墨玉合轻声说道：“知非...” 
　　墨玉合看向宁知非，说道：“如果给你一个选择，你会选择亲人，还是钱？这个钱，是你一辈子都赚不到的钱的十倍，甚至更多，你会怎么选择？” 
　　宁知非几乎没什么犹豫，闻言之后就说道：“如果不能两全其美的话，那肯定是亲人，钱可以再赚嘛，虽然可能比起做选择得到的少很多，但是也不要紧啦。” 
　　“...当钱真正地放在你面前的时候，你还会做出这样的选择吗？”墨玉合看向自己父母的墓碑，轻声说道。 
　　“放弃亲人而得到的钱，那种钱拿着不烫手吗？”宁知非注意到墨玉合的视线，渐渐意识到了墨姨和她父母之间大概发生了一些什么事情。 
　　“是啊，难道不烫手吗？”墨玉合脸上露出了讥讽的表情，不同于平常的温和，那是一种透着嫌恶和反感的冷漠表情，让人...看了之后充满了征服欲。 
　　不过这样的表情很快就消失了，她转过头，说道：“走吧，知非。” 
　　“嗯，好。” 
　　回到了龙市镇，墨玉合让宁知非将车停在街道边上，然后带着宁知非一路走到了龙市镇的老街处。 
　　走了一段儿距离，到了一家小店。 
　　是卖米粉面条的。 
　　老板娘是个看上去四十多岁接近五十岁的中年女人，略微有些发福，眼角有着明显的皱纹，看上去比较显老，所以实际年龄可能比看上去更年轻一点... 
　　和墨姨真是两个极端啊，墨姨是年轻的不像话，外貌年龄比实际年龄年轻很多，这个老板娘则是比实际年龄要苍老一些... 
　　她看到墨玉合之后，有些意外，也很热情，“墨姐？你今年回来的有点早啊？” 
　　不过，听到这看上去接近五十岁的中年女人叫墨姨叫墨姐，还真有些别扭...从外貌年龄上来说，老板娘看上去能做墨玉合的妈了... 
　　“之后有些事儿，所以提前了，怎么样？小杨，今年生意怎么样？”墨玉合让宁知非先坐，然后微笑着问道。 
　　“还好吧，平常也就那样，能养活一家人。”被墨玉合称之为小杨的老板娘呵呵笑了笑，然后看了看宁知非，有些意外。 
　　往年这个时候，墨玉合都是一个人回来的，今年不一样，不仅时间比起往年更早了些，而且身边还多了一个男人... 
　　看上去很年轻的样子，至于两人是什么关系，反正不可能是儿子对吧？至于具体是什么，那也不太重要，虽然能聊上几句话，但实际上，她很清楚，两人已经是两个世界的人了。 
　　宁知非见对方在看自己，礼貌地点了点头，老板娘也对他笑了笑，“老规矩吗？” 
　　“嗯，老规矩就好了，知非呢，吃点什么？”墨玉合问道。 
　　“我和墨姨一样就好了。”宁知非说道。 
　　听到宁知非对墨玉合的称呼，老板娘眨了眨眼，不过什么都没说。 
　　墨玉合说的老规矩，是一碗二两杂酱面。 
　　“以前念书的时候，星期一就会来这里，来一碗杂酱面，呵，猪肉牛肉什么的，根本吃不起。”墨玉合微笑着说道：“那时候，一碗杂酱面，三毛钱，一个星期也就吃得起一次，就是这家店，不过那时候经营的是现在这个老板娘的父母，现在啊，摊子交给他们女儿了，我记得那个时候她还是个念小学的小丫头呢。” 
　　真是久远的记忆啊...宁知非心想，隔了一会儿，宁知非的面也上来了，他尝了尝，嗯...味道确实不错，但是并不是那种吃了就忘不掉的味道。 
　　对墨姨来说，更多的是情怀和对过往的思念吧。 
　　三毛钱一碗的杂酱面啊... 
　　宁知非对墨玉合的过往有些好奇，她和父母之间的事情，恐怕也和墨水心有关... 
　　不过，让自己看到这么多过往真的没问题吗？宁知非心想，电视剧小说和电影里面都是这样说的，知道的越多，死得越快... 
　　吃完了面条之后，宁知非和墨玉合离开了龙市，返回了渝庆。 
　　“这些事情，不要和水心说起，她从来没有见过她的祖祖，也没有外公外婆。”墨玉合说道。 
　　宁知非点了点头，这是我们之间的秘密....知道了... 
　　可是，为什么墨姨要将这个秘密让自己知道呢？ 
　　真把自己当成是女婿了啊... 
　　不想让墨水心知道的缘故，可能是担心墨水心知道一些以往的事情吧... 
　　墨姨，你的过去，到底发生了什么事情啊？ 
　　不过了解了这些事情，也没什么用吧，他攻略的是墨水心或者是聂倩，而不是墨玉合。 
　　第八十二章墨水心的怀疑 
　　宁知非和墨玉合到家的时候，已经是下午两点多了。 
　　不过，本该在公司上班的墨水心这会儿却在家里，她身上穿着OL制服，手上抱着一些文件，似乎正打算离开，刚好和回来的宁知非和墨玉合撞到。 
　　见到两人是一起回来的，而且两人的鞋子和裤子上似乎都沾着一些泥土，墨水心有些奇怪地看了看两人。 
　　“水心？”墨玉合也有些意外，“你回来拿什么东西吗？” 
　　“嗯。”墨水心脸上的疑惑很快就消失了，然后点了点头，“有些文件忘记带去公司了，要用上的时候才想起，妈，我去公司了。” 
　　墨玉合本想解释一下自己去了哪里的，不过墨水心似乎没有想问的意思，墨玉合想了想，也没有继续说出来， 
　　她不会告诉墨水心这件事情，所以，如果要开口的话，肯定是欺骗墨水心，可是，她本意上来说是不想欺骗她的，既然她不问，那也没必要说谎了不是吗？ 
　　不过，墨水心换好了鞋子，离开的时候，瞥了一眼宁知非，眼神中的疑惑不解全部都被宁知非看在眼里... 
　　回家之后，墨玉合就回到房间去了，宁知非回去洗了个澡，码了一会儿字，不知不觉就是晚上了。 
　　回来之后，墨玉合的情绪已经恢复了正常，不像之前那样会经常陷入回忆当中。 
　　晚上大概十一点左右，宁知非刚准备上床睡觉，却听到了敲门声。 
　　宁知非有些奇怪，谁啊？该不会是墨水心又起床梦游了吧？还是说是墨姨？ 
　　宁知非起床之后，走到门口，打开了房门，发现墨水心站在门外。 
　　穿着睡衣的墨水心盯着他看，沉默不语，宁知非眨了眨眼，伸出手在墨水心的面前晃了晃，又梦游了？ 
　　“别晃了。”感觉到宁知非的手距离她有点近，墨水心稍稍往后退了一两步，脸上表情有些嫌恶... 
　　墨水心对男人的厌恶从心理影响到了生理。 
　　“嗯？我还以为你梦游了呢？”宁知非有些奇怪，“你找我有事吗？” 
　　“你今天和我妈去哪儿了？”墨水心皱了皱眉，问道。 
　　她声音压得很低，大概不想将墨玉合吵醒，宁知非闻言说道：“这个的话，你不如去问问墨姨怎么样？” 
　　“我想让你告诉我。”墨水心柳眉倒竖，客厅走廊的灯光没开，宁知非房间的灯光又被宁知非遮住了很多，墨水心的脸看上去有些阴暗，当然，虽然墨水心的脸色说不上好看，但也没有难看到那种境地。 
　　宁知非皱了皱眉，墨姨显然是不想让墨水心知道这件事情的，墨水心和墨姨想比，他当然是遵照墨姨的想法，所以他不会告诉墨水心今天她和墨姨去了哪里，他说道：“无可奉告。” 
　　说完，宁知非就打算把门关上，墨水心一听这话有些恼怒，她伸出手放在了房门上，“你们去做的什么事连我都不能说吗？有什么见不得人的？” 
　　墨玉合对宁知非的态度很好，墨水心一直看在眼里，她从没有见妈妈对自己以外的人这么好，好到他根本不像是个外人...宁知非那辆车是妈妈送他的，墨水心听墨玉合的保镖赵姐说妈妈甚至还在给他理财，平日里对他似乎也是很温和... 
　　老妈可不是对谁都这样... 
　　她为什么会对宁知非这么好？太奇怪了吧...？ 
　　墨水心有些不太好的想法... 
　　“见不得人？”宁知非皱了皱眉，说道：“如果不告诉你，那肯定是有不能告诉你的理由，你说的这话是在怀疑什么？” 
　　墨水心的态度让他很不满，什么叫做见不得人？难不成墨水心怀疑她妈妈和自己有些什么不成？ 
　　墨姨啊...你家女儿可不怎么讨喜... 
　　“那你就告诉我啊...”墨水心有些着急的样子，宁知非拧着眉头，“我说了，无可奉告，要么你就去问墨姨，如果墨姨觉得你可以知道，她会告诉你的！” 
　　墨水心那副恼火的样子很明显，气得胸口起伏不定，她捏紧了拳头，瞪着宁知非。 
　　宁知非的视线有些冷淡，比起墨姨那种处处透着魅力的女人，墨水心可以一点都不讨喜，两人认识也有一段时间了，墨水心表现出来的东西，让他无法升起什么好感。 
　　墨水心捏了捏拳头，最终还是松开了，她眯着眼看了看宁知非，转过身往楼上走去，宁知非突然开口说道：“你难道觉得你妈妈会伤害你不成？” 
　　墨水心的脚步一顿，然后继续往前走，宁知非也继续说道：“如果你信任你妈妈的话，就知道，你妈妈一定不会伤害你的，有些事情，不让你知道，一定有她的理由。” 
　　这叫什么事儿啊...虽然宁知非对墨水心没什么兴趣，但也不应该闹得太僵，因为就算是主要攻略目标是聂倩，墨水心这边也不可能完全不管的...唉墨姨这事儿又不能让墨水心知道...无妄之灾啊。 
　　墨水心回到了房间，深深地呼出几口气，然后放轻了脚步，准备回到床上，却发现墨玉合慢慢坐了起来。 
　　“...妈？” 
　　“你去找知非了？”墨玉合打开了床头的台灯，轻声问道。 
　　“我...”墨水心有些迟疑... 
　　“我听到你们的声音了。”墨玉合沉默了一会儿，说道，如果是下午那会儿，她完全可以说带着宁知非出去，教了他一些东西，或是经商，或是创业，反正她也确实在教宁知非这些东西，但是现在没对口供，宁知非又说了什么如果想让她知道她就会告诉她的... 
　　这种情况下再用这种理由就行不通了，如果不找一个合适的理由的话，会被轻易拆穿的。 
　　墨水心抿了抿嘴唇，她抬起头看了看墨玉合，嘴一瘪...有些委屈的样子。 
　　“水心，有些事情，你迟早会知道的，但不是现在...”墨玉合沉默了一会儿说道，既然宁知非那么说，那就随着他的话说下去吧。 
　　“妈妈....不能告诉我吗？” 
　　“当然会告诉你，但是不是现在。”墨玉合叹了口气，“你信不过妈妈吗？” 
　　“当然不是...”墨水心急忙说道。 
　　“那就相信妈妈，这不是什么好事儿，你现在知道，一点好处都没有。”墨玉合轻声说道，关于...她的外公外婆，关于她的身世，关于...那段往事。 
　　“...嗯...”墨水心咬了咬嘴唇， 
　　“不要去责怪知非，是我让他暂时保密的。”墨玉合说道：“我知道你讨厌他，但是，如果你和他相处久了，认识久了，你会发现，他真的挺不错的。” 
　　墨水心不知道想到了什么，抬起头看了看墨玉合，好一会儿之后，才“哦”了一声。 
　　“...睡吧，水心。” 
　　“...嗯...” 
　　第八十三章聂双双、聂倩、宁知非 
　　“宁哥哥，下个星期你能来学校吗？星期二。”周五下午，宁知非接到了聂双双的电话。 
　　“怎么了？又闯祸啦？”宁知非闻言有些奇怪。 
　　“哪有，我又不是那种喜欢惹是生非的人。”聂双双嘟了嘟嘴，说道：“是家长会啦。” 
　　“怎么不叫你姐姐去？”宁知非有些奇怪地问道：“有什么害怕你姐姐知道的事情吗？” 
　　“哪有啊...我就是想让宁哥哥来给我开家长会嘛。”聂双双撒娇道：“宁哥哥你来不来嘛。” 
　　“来、来、来，当然来。”宁知非呵呵笑了笑，“行，我星期二的时候去学校。” 
　　“那就这么说定了啊。”聂双双笑嘻嘻地说道。 
　　“好...说定了。” 
　　挂断了电话，宁知非看着手机上那个备注为双双的号码，宁知非出神了一下。 
　　在某些方面来说，双双和宁秋还是挺相似的。 
　　宁秋比起聂双双来说，运气要好得多，双双的家庭有很大问题，而宁知非觉得自己的家庭很正常，他们给宁秋塑造了正确的三观，自己也偶尔会给宁秋说一些东西。 
　　当然，聂双双也有一个好姐姐，在这样的环境下，有一个几乎能说是保护伞的好姐姐，聂双双无疑也是幸运的。 
　　现在想想看，宁知非突然明白为什么墨玉合会欣赏聂倩，而不会因为她和墨水心在一起就厌恶她了。 
　　墨姨的家庭似乎也有很大的问题，而聂倩也是，聂倩没有妥协，墨姨能做到现在，也不像是妥协了的样子。 
　　或许，墨姨在聂倩身上见到了自己曾经的影子也说不定。 
　　亦或者，墨水心是在聂倩身上，见到了墨姨年轻时候的风范也说不定。 
　　宁知非回过神来，意识到自己似乎想的太远了，他摇了摇头... 
　　无论怎样，该做的事情还是要做地... 
　　聂倩啊.... 
　　转眼，就是星期二了。 
　　宁知非开着车来到了学校，参加聂双双的家长会，用的身份自然是聂双双的姐夫。 
　　“姐夫！姐夫！”聂双双站在大门口迎接宁知非，看到宁知非之后，连忙站起来招了招手。 
　　宁知非快步走了过来，然后笑着说道：“下课了？” 
　　“今天上午不上课啊。”聂双双嘻嘻一笑，她伸出手拉住宁知非的手，“姐夫！走，去我教室！” 
　　宁知非无奈地笑了笑，“这么着急干什么？” 
　　“姐夫，你到我教室，去看看我平常上课的地方呗。”聂双双闻言放慢了脚步，然后笑嘻嘻地说道：“走进学校，有没有感觉自己好像年轻了好多的样子？” 
　　“说的我年龄很大一样，我也才大学毕业两年啊。”宁知非伸出手捏了捏聂双双的脸蛋儿，滑滑嫩嫩的，手感很好。 
　　“现在上大学都已经是老年人了。”聂双双做了个鬼脸，然后笑嘻嘻地说道：“不过宁哥哥不算老年人。” 
　　好家伙，大学生就是老年人了，那过几年岂不是初中就已经人到中年？ 
　　家长会的话，宁知非初中的时候去给宁秋开过，不过因为宁秋成绩出色，人长得又可爱，所以开家长会也没什么事情，对某些调皮孩子的家长来说，不管是对家长还是对孩子，来开家长会都是一种折磨，孩子担心父母收拾自己，父母觉得孩子不争气。 
　　聂双双不会这样，聂双双和宁秋一样，成绩很好的，虽然平常爱玩了点，但是学习成绩一直是班级上的前列，基本没有掉出过前三，他们班上有个学霸，是个戴眼镜的、但是个子比较矮的女孩，那个女孩的成绩比聂双双还要好，所以聂双双才拿不到第一。 
　　不过，比起容貌来说，聂双双是绝对意义上的一骑绝尘，宁知非到了学校之后，也没有看到能比得上聂双双的。 
　　咦？发现一个...不过年龄要比聂双双大一些，而且还有些相似。 
　　宁知非愣了一下，然后看了看聂双双，说道：“你把你姐姐也叫来了？” 
　　“嗯？没有啊？”聂双双闻言眨了眨眼，她又不是傻瓜，怎么可能在宁知非明说两人的关系暂时不能让姐姐知道的情况下让姐姐和宁哥哥见面，然后聂双双立马就看到了正朝这边走过来的聂倩。 
　　没错，宁知非看到的那个能和聂双双相比的、比聂双双年龄稍长一些的，正是聂倩。 
　　聂倩看着这边的情况，脸上的表情有些迷惑，也有些生气的样子，她快步走了过来，看到聂双双还牵着宁知非的手，眯了眯眼。 
　　聂双双连忙松开了宁知非的手，聂倩的视线很快又移到了宁知非的身上，不过宁知非虽然有些错愕，但是表现的可一点都不慌乱。 
　　宁知非的心理素质极好，他小时候胆子很小，后来专门练过胆量。 
　　聂倩看了看周围，人很多，她眉头皱了皱，然后看向聂双双，又再次看了看宁知非，冷声说道：“你为什么会在这里？” 
　　宁知非正在考虑是说实话，还是用其他理由，如果说聂倩没有看到聂双双拉着自己手的话，自己随便找些理由，比如说来学校办理自己妹妹下个学期转学过来的手续之类的，都可以，但是聂倩看到了聂双双牵着自己的手，显然，自己和聂双双之间的关系并不简单。 
　　那么，这个理由就有些不合适了。 
　　那么，说实话吗？ 
　　“是我让宁哥哥来的。”聂双双咬了咬嘴唇，说道。 
　　宁知非闻言看了看聂双双，以聂倩的视角来看，自己和她妹妹接触，无论是聂双双主动的，还是宁知非主动的，其实都没什么区别，重点在于，自己和聂双双接触了。 
　　“你们两个怎么认识的？”聂倩拉着聂双双往她旁边站了站，拉开了和宁知非之间的距离，然后一边问道。 
　　为什么宁知非会和自己的妹妹认识，这一点，非常奇怪...两人应该没有认识的理由才对，除非，是某一方刻意追求的结果，而聂双双根本就不知道自己和墨水心的关系，也不知道宁知非和她们之间的关系，所以，这个刻意的人，绝对不是她妹妹聂双双。 
　　那就只能是眼前的宁知非了。 
　　第八十四章干妹妹 
　　早上本来要去上班，帮别人代班，不过因为后来又不需要了，所以聂倩就回家了，回家之后，就听到住在隔壁的大妈买菜回来，看到聂倩，就奇怪地问她，“聂丫头，你没去给你妹妹开家长会？” 
　　“开家长会？”聂倩闻言有些奇怪，“双双没和我说过啊？” 
　　“我家老公就去开家长会了啊，我记得她们是一个年级吧？好像家长会是全校一起开的。”大妈说道。 
　　“哦...那可能是她忘了说吧。”聂倩闻言说道：“我等会打电话问问老师。” 
　　然后聂倩打电话给聂双双的班主任之后，就听到确实是有家长会，聂倩有些纳闷，这开家长会聂双双怎么没和她说呢？难道是最近学习成绩下降了？害怕自己会揍她？可是她也没有揍过她啊...就算是真的成绩不好，那就好好补习一下就好了，自己又从来没有因为这个而去责怪她... 
　　真是奇怪了。 
　　然后聂倩就来到了学校，然后聂倩就看到了宁知非，然后她就明白了，为什么聂双双没有叫自己。 
　　对聂倩来说，亲人只有一个，那就是聂双双，墨水心不算是亲人，至少现在还不是。 
　　而对于聂双双来说，唯一的亲人，自然也是她，所以本该叫她参加家长会的聂双双，为什么却叫了似乎毫不相关的宁知非来到这里呢？ 
　　聂倩看着宁知非，见他面色如常，倒是聂双双的表情有些慌乱的样子... 
　　宁知非说道：“我为我妹妹办理入学手续的时候，巧遇的你妹妹，我那时候见她和你长的很是相似，就聊了几句，没想到真是你妹妹。” 
　　这是真正的实话，只是掐去头尾了而已，比如说，宁知非来的目的，有两个，一个是为宁秋办理入学手续，另一个则干脆就是来寻找聂双双的。 
　　还真是有些意外啊，没想到这么早就让聂倩知道了他和聂双双的关系。 
　　聂倩闻言有些紧张，她看了看聂双双，不知道宁知非是否将她和墨水心的事情告诉了聂双双... 
　　那件事情聂双双还不知道，至少，现在不是让聂双双知道的时候...而且，双双似乎还有些抗拒水心...不对，仔细想想，双双变得讨厌水心，似乎是在最近，而两人肯定也是最近才认识，难不成是宁知非的原因？ 
　　“就算是如此...为什么你会在这里？给你妹妹开家长会吗？”聂倩皱了皱眉。 
　　聂倩听到宁知非说之前来办他妹妹的入学手续的缘故，下意识地就认为宁知非的妹妹已经在这里念书了。 
　　宁知非闻言看了看聂双双，短暂的思考之后，决定还是说实话，“不是，我妹妹下个学期才入学。” 
　　“那你为什么会在这儿？！”聂倩柳眉倒竖，问道。其实她已经猜到了，从宁知非刚才和聂双双表现出来的亲密态度...就能感觉到很多东西。 
　　“那个...姐姐，我认宁哥哥当干哥哥了...”聂双双觉得自己不应该只让宁哥哥面对姐姐的质问，自己应该帮助宁哥哥缓解压力。 
　　“你说什么？！”聂倩眉头倒竖，这可是自己的情敌！你在干什么啊！聂双双！ 
　　聂倩看向宁知非，见宁知非依旧是一副风轻云淡的模样，她那种复杂又有些恼怒的心情渐渐平静了下来。 
　　“离我妹妹远一点，宁知非，我不知道你是为什么靠近我的妹妹，但是我警告你，离我妹妹远一点，不准再来找她！”聂倩深呼了口气，然后说道。 
　　宁知非呵呵一笑，“这是你的想法，还是你妹妹的想法？” 
　　“这重要吗？”聂倩皱了皱眉。 
　　“当然很重要，聂双双今年高一，16岁，她已经脱离了义务教育的范围了，距离自己的成年还有两年，已经形成了一定的价值观和自我判断能力，你虽然是她的姐姐，但应该插手你妹妹的交际吗？”宁知非微笑着说道。 
　　“那又怎样？！我家什么是都要经过家人同意？！不行吗？！”聂倩闻言顿时眉头倒竖，颇为恼怒地说道。 
　　“是吗？哦，我懂了，墨水心的事情，双双是知道的？”宁知非闻言恍然大悟，然后点了点头，“如果是这样，那我无话可说。” 
　　聂倩顿时语塞，她下意识地看了看聂双双，见聂双双也在看着自己，眨了眨眼，有些惊讶的样子，她咬了咬嘴唇。 
　　宁知非说是墨水心的事情，听在聂倩耳朵里，自然指的是她和墨水心的百合恋情，而听在聂双双的耳朵里，就是指的墨水心出轨的事情，她看到姐姐居然一副知情的模样，她有些惊讶，为什么姐姐在知道墨水心出轨的情况下，还是继续和墨水心保持闺蜜关系呢？ 
　　不对，现在不是想这些事情的时候，聂双双回过神来，连忙说道：“姐姐，之前我在学校惹了祸，还是宁哥哥帮我解决的呢。” 
　　“你惹了什么祸？”聂倩本来脸色一阵红一阵白，闻言顿时看向聂双双。 
　　聂双双就将之前发生的事情告诉了聂倩，连同宁知非那一巴掌，也告诉了聂倩。 
　　听到宁知非给了那个男同学一巴掌，聂倩眼神有些古怪地看了看宁知非，她沉默着，不知道该说些什么比较好了。 
　　无论怎么说，宁知非都是她的情敌，而现在，妹妹聂双双却要认自己的情敌为干哥哥...这像什么话？如果被水心知道的话...那水心会怎么想？ 
　　可是...如果对妹妹干涉的太多...在宁知非对双双似乎不错的情况下，强行让两人不准再联系的话...和她和双双的那个父母有什么区别... 
　　以前的聂双双从来不会让聂倩做这种选择，因为聂双双很体谅她，绝对不会给她找麻烦，但是这事儿上...双双似乎没有退步的意思... 
　　可是，聂倩就不懂了，宁知非为什么要接近聂双双？ 
　　如果自己是他的情敌，他却跑来和情敌的妹妹人做义兄义妹...？ 
　　第八十五章局面打开了 
　　这家长会，显然宁知非在场就不合适了。 
　　宁知非主动离开了学校，把空间留给姐妹两人。 
　　“双双...”聂倩将手放在聂双双的肩膀上，她很想说让聂双双离宁知非远一点，但是话到嘴边，却又说不出口。 
　　谁能去决定别人的人生呢？ 
　　她真的无法说聂双双现在还没办法独立思考问题，因为当初父母决定让她去厂里工作的时候，她也不过聂双双这个年龄，甚至还小一些，当时的她决定继续念书，无视父母让她打工回馈家里的要求，她能在这个年龄做出自己的选择，聂双双就不行吗？ 
　　如果她让聂双双断绝和宁知非的关系，和那样的父母，又有什么区别呢？ 
　　聂倩沉默了一会儿，之后问道：“双双...你觉得宁知非，是个怎样的人？” 
　　“宁哥哥人很好啊...一直都挺照顾我的...”聂双双见姐姐似乎没有让她和宁知非保持距离，或者说是干脆就是断绝关系之类的话，心里松了口气，其实她是有些紧张的，毕竟，姐姐看上去和宁哥哥很不对付的样子... 
　　“是吗...”聂倩对宁知非一点都不了解，只知道他是拿钱来办事儿的。自然而然，对他的印象也就好不到哪里去。 
　　确实，如果放任宁知非和聂双双接触的话，可能会给她和墨水心之间的关系增加很多不确定因素，但是如果自己去干涉双双的想法，去强迫她做她不愿意的事情，帮她做决定的话，这也让聂倩无法接受。 
　　聂双双小声说道：“姐姐，其实宁哥哥真的挺不错的...” 
　　既然姐姐已经知道了宁哥哥和她的关系，现在也可以帮宁哥哥说说好话了。 
　　宁哥哥喜欢姐姐，然后宁哥哥的老婆出轨了，姐姐应该不会和那样的女人做朋友才对，真奇怪... 
　　聂倩看着聂双双，迟疑了一下，说道：“你记得我之前和你说过的话吗？” 
　　“啊？什么？” 
　　“就是宁知非和你墨水心姐姐的关系，他是你墨水心姐姐的丈夫。”聂倩说道。 
　　聂双双眨了眨眼，“那姐姐和墨水心姐姐是好朋友，你和宁哥哥关系不也应该挺好吗？” 
　　“...墨水心姐姐不喜欢宁知非，知道吗，所以我和宁知非不可能成为朋友。”聂双双不可能说因为自己和宁知非是情敌，所以两人成不了朋友，因为看样子，聂双双似乎还不知道自己和墨水心之间的真正关系，那自然不能让聂双双知道两人的关系。 
　　但是这话听到聂双双耳朵里，却不对劲了，墨水心不喜欢宁哥哥，出轨也就算了，还阻止别人和他搞好关系？为什么姐姐因为墨水心和宁哥哥关系弄得很差？ 
　　宁哥哥明明喜欢姐姐，姐姐却因为墨水心而讨厌宁哥哥...横在两人之间的障碍，就是墨水心了... 
　　—————————————— 
　　聂倩知道自己和聂双双的关系，这确实是个意外，至少宁知非没想过这么早让聂倩知道这段关系... 
　　不过意外也不一定都是坏事儿，不是吗？ 
　　做事儿最重要的还是随机应变，你不可能做什么事情都是可以按照既定的流程走的，出现变化是很正常的事情。 
　　宁知非考虑了一下之后应该怎么做，无论怎么说，聂双双现在对墨水心的态度都不会太好，墨水心又不像他那样那么会哄人。 
　　墨水心的交际能力明显不行，从宁知非第一次见到墨水心的时候，宁知非就看出来了，所以说，在聂双双先入为主的情况下，很难让聂双双改变对墨水心的观感。 
　　更何况，她和聂倩本身就是百合，这段关系被聂双双知道的话，估计聂双双也会挺反感的，因为聂双双性取向是正常的，当然，也有可能因为她姐姐聂倩的缘故接受，但是，现目前为止，聂双双肯定是讨厌墨水心的。 
　　而且，聂倩肯定不会现在立马就告诉聂双双她和墨水心的关系的事情... 
　　所以，现在他和聂双双的关系应该不会有什么变化。 
　　相反，自己和聂双双的关系被聂倩知道的情况下，自己也能有理由光明正大地接近聂倩了。 
　　宁知非的目标从一开始就是聂倩，只要攻略了聂倩，才有可能掰直墨水心的性取向，墨水心现在喜欢上他的可能性为零，所以只有从聂倩身上下手，让墨水心失恋，才可能纠正墨水心的性取向。 
　　这么看来，被聂倩发现自己和聂双双的关系，并不是一件坏事不是吗？反倒能让现目前的攻略进度往前走一大截。 
　　因为觉得这事儿让墨水心知道了不好，所以聂双双和宁知非的事情，聂倩并没有告诉墨水心，瞒着她... 
　　一切的一切，就在缓慢的发酵着。 
　　之后的计划就很简单了，借助和聂双双的关系，攻略聂倩，追女人，这就属于宁知非比较擅长的方面，之前所做的一切都是在打开局面，而现在，局面已经打开了。 
　　攻略聂倩，然后让聂倩和墨水心分手。 
　　聂倩的喜好在聂双双这里都能了解到。 
　　不过，因为两人的关系很特殊，所以即便知道喜好，也不能将投其所好表现得太明显，这样聂倩会很轻易地就知道他对她有想法，要表现得不经意，让聂倩自己去感受。 
　　聂倩知道自己对墨水心没感情，所以墨水心只会是聂倩喜欢上他的障碍，而不是他喜欢聂倩的障碍，就算墨水心知道自己在追求聂倩，聂倩也知道自己在追求她都无所谓...不过考虑到之后还要对墨水心做一些处理，所以，追求聂倩这件事情，不能让墨水心知道，所以，还是有些束手束脚的啊，至少，在聂倩明确地说出喜欢自己，或者自己感觉到她已经喜欢上自己之前，是绝对不能表现得太明显的，不能让墨水心发现他在攻略聂倩，要不然现在做的这一切，都没有任何意义了。 
　　嗯...拆情侣啊... 
　　第八十六章情敌 
　　首先，攻略聂倩需要做一些准备。 
　　因为有很多限制的缘故，所以最简单直接的靠脸靠短时间，接近于暴力地输出这种方式不行，需要换个方式。 
　　对聂倩来说，聂双双无疑是她最重要的亲人，所以，还是得围绕着聂双双来攻略聂倩。 
　　因为聂倩不会强迫聂双双和自己断绝关系，所以能接近聂倩的机会就变得很多了。 
　　干妹妹很有用的。 
　　平静地过了几天之后，聂双双突然打电话给宁知非，宁知非正在码字呢，看到是聂双双打过来的电话，接通了电话，“喂？双双？” 
　　“宁哥哥！你现在不忙吧？”聂双双声音还是那么清脆，听着心里很是舒坦。 
　　“不忙啊，怎么了？”宁知非微笑着说道：“要出去玩？” 
　　“嘻嘻，我这不是给你和姐姐制造机会吗？我让我姐姐和我一起去野炊，宁哥哥，你也来呗。”聂双双嘻嘻笑道。 
　　宁知非闻言表情略微有些古怪，这我还没有开口呢，你就帮我安排好了？好！不愧是我的能干的干妹妹！ 
　　“嗯，好啊，现在过来吗？”宁知非问道。 
　　“嗯，不过宁哥哥，你带一些食材过来，这样，我姐姐就没办法赶你走了。”聂双双嘻嘻笑道。 
　　如果是她邀请来的，然后宁知非还带了东西，无论如何，聂倩都不会赶宁知非走的，聂双双了解自己的姐姐，正所谓打蛇打七寸，聂双双对自己姐姐的弱点，非常了解。 
　　“嗯，好。”宁知非点了点头，然后收拾了一下，就出门了，按照聂双双给的名单，买了一些食材。 
　　宁知非会做饭，当然就会买菜，以前生活比较拮据的时候，买菜是一门需要钻研的科目，因为怎么买到新鲜又便宜的菜，让自己既节省了钱又健康是非常重要的。 
　　如果不是因为这个特殊的工作，如果不是墨姨给了他五百万和一辆车的话，他本身就是个生活味道很浓的普通男人。 
　　当然，现在也是，只是渐渐地有些脱离了... 
　　总之，买好了菜，放在车里，宁知非开往了和聂双双约定的地点。 
　　而在这边，聂双双和聂倩都在等待。 
　　“你不是说你约了滴滴打车吗？怎么还没到？”聂倩旁边放着一个收纳箱，收纳箱旁边还有一些食材，她和聂双双其实经常出去野炊，因为没车，所以很多东西不方面携带，聂倩就专门买了个收纳箱，把烧烤架之类的工具放在箱子里面，这样就方便随身携带了。 
　　“快了快了，我看地图上已经到附近了。”聂双双看了看手机，然后嘻嘻笑道。 
　　聂双双当然没有叫滴滴打车，她在等的车，自然是宁知非的车。 
　　宁知非刚才用微信回复她，告诉她自己已经在附近了。 
　　聂双双开了定位，所以宁知非能看到她的位置，就把车开了过来。 
　　“嗯？来了，姐姐。”聂双双四处张望了一会儿，然后发现宁知非的车已经出现了，她连忙拉了拉身边的聂倩。 
　　聂倩也注意到有一辆宝马靠边了，她皱了皱眉，怎么看着这么眼熟...？自己是不是在哪里见过这辆车？而且有宝马出来跑滴滴的吗？太奇怪了吧？ 
　　然后她就注意到了驾驶位上的宁知非，她呆了一下，然后看向聂双双，眉头一挑，“你把宁知非叫来了？” 
　　“咳咳...姐姐陪着我，我也想让宁哥哥陪着我嘛...”聂双双眨了眨眼，嬉皮笑脸地说道。 
　　聂倩叹了口气，然后说道：“你如果想让宁知非和你一起出去玩，那我就不去了。” 
　　“别啊！姐姐！”聂双双连忙拉住聂倩，然后撒娇道：“我们都有一个多月没有出去过了，陪陪我嘛，而且我都把宁哥哥叫来了，他好像还买了菜，我总不能让宁哥哥把菜留下就回家吧？那像什么话？” 
　　聂倩翻了个白眼，她有些不明白，为什么聂双双似乎想让自己和宁知非搞好关系...她和宁知非是情敌，除非宁知非一年之后离开墨水心...不...就算离开了，两人也做不了朋友，哪有和自己以前的情敌做朋友的。 
　　宁知非下了车，笑着说道：“我买了些食材，上车吧，准备去哪儿野炊？” 
　　聂倩看了看宁知非，然后皱了皱眉，深深地叹了口气，又看了看聂双双，沉默了好一会儿，这才说道：“走吧...” 
　　聂双双眨了眨眼，嘻嘻一笑，宁知非闻言也过来将收纳箱以及食材之类的东西放上车，开车前往野炊的地点。 
　　路上，聂倩一直都很沉默，弄得聂双双也不好和宁知非聊天，车上气氛有些尴尬。 
　　到了地方之后，宁知非开始主动布置东西。 
　　野炊这种事情宁知非也不是第一次弄了，流程还是比较熟悉的。 
　　首先需要生火把碳点燃，所以需要先捡一些干燥的柴火。 
　　聂倩本来想帮忙的，但是脸上有些纠结和犹豫，所以最后还是没有帮忙。 
　　不过宁知非也不需要聂倩帮忙，拿出菜板和菜刀，熟练地将所有食材处理好之后，将点燃的木炭丢进烧烤架，这会儿是早上十点多，不过吃烧烤本来就是慢慢来的，所以也不急。 
　　聂倩看到宁知非动作这么流畅，还是稍稍有些意外，其实她在墨水心那里已经知道宁知非似乎厨艺很不错了，但是听说归听说，实际看到是实际看到的事情，宁知非的刀工非常好，显然已经在厨房混了好些年了。 
　　聂倩对宁知非了解不多。 
　　如果要让聂倩评价宁知非的话，因为宁知非收了五百万的缘故，所以先入为主地认为可能他有点拜金？其次就是人长得还不错，挺帅气的，然后就是厨艺很好，脾气也不错。 
　　不过，其实重要的是，聂倩没有去了解宁知非的理由，如果非要说有个理由的话，那就是去了解自己的情敌，这样才能确保自己不会输，可是因为水心讨厌男人，所以她直接就立于不败之地了... 
　　聂倩沉默了一会儿，决定和宁知非聊聊，上次她和宁知非聊过天，宁知非和她谈到了感情不是两个人的事情... 
　　即便两人是情敌，但是也依旧能好好地对话。 
　　第八十七章埋雷 
　　“我们能聊聊吗？”聂倩走到宁知非旁边，轻声问道。 
　　聂双双看到聂倩走过来了，她就往旁边走了，给宁哥哥和姐姐留下空间。 
　　她相信宁哥哥知道怎么和姐姐聊天的。 
　　所以她就不打扰他们了。 
　　“当然。”宁知非微笑着说道。 
　　“你和我妹妹说了些什么，她好像有些讨厌墨水心的样子。”聂倩皱着眉头问道。 
　　“说些什么？放心，没有实话实说。”宁知非微笑着说道。 
　　见宁知非似乎无意透露，聂倩也没有继续追问，因为，她知道宁知非肯定不会告诉她的，所以继续追问也没什么用。 
　　“你到底是什么想法，为什么要和双双接触？”聂倩说道：“要说你没有什么目的，我是不信的。” 
　　宁知非当然有目的，而且目的很明确，只不过聂倩不知道自己的目标是她而已，还以为自己会追求墨水心，这也很正常，毕竟谁没事儿觉得情敌会喜欢上自己？ 
　　宁知非说道：“我把聂双双看成是干妹妹，她认我当哥哥，我就把她当妹妹。”宁知非说道：“虽然有你的陪伴，但是双双还是很孤单的，而且，你也不是随时随地都能陪她。” 
　　聂倩闻言皱了皱眉，本想说我的妹妹不用你陪...但是一想到自己确实很多时候没办法照顾到聂双双，紧皱的眉头又渐渐舒展开了，她沉默了一会儿，然后说道：“就只是这样？只是因为把双双看成是自己的妹妹？” 
　　“对妹妹很好，有什么奇怪吗？我还有个亲妹妹，我对她和对双双，都是一样的。”宁知非说道：“我和你或者和墨水心的关系，关你妹妹什么事儿呢？对吧，或许我真的不会行动，或许一年之后这一切就结束了，或许我们三个人之间真的什么都没有发生呢？” 
　　聂倩迟疑了一下，她并不这么觉得，她看得出来，宁知非有一点和她很相似，那就是做事儿绝对不会轻易放弃。 
　　从他第一次来的时候，对墨水心说的那些话就能看出来了。 
　　唉，水心也是太激动了，不应该把话像那么说，这不是激将吗？ 
　　宁知非可没说自己只是因为把聂双双看成自己妹妹才对她这么好的，当然，把聂双双当妹妹，确实有这个原因，但不是全部，实际上，几乎所有人做某件事情，都很少是因为单一的原因。 
　　只是大多时候，人总是以为自己是以某个单独的目的去做的。 
　　“别对我这么防备，我知道你并不像墨水心那样这么讨厌男人。”宁知非微笑着说道：“如果剥离我的身份，你会怎么看我？觉得我是个怎样的人？” 
　　聂倩当然不会去评价宁知非，实际上，她无法剥离掉宁知非这个“墨水心的丈夫”这个身份，更何况，宁知非还曾对墨水心说过自己“怕天怕地怕父母，但是唯独不怕女人”这话。 
　　而且如果不是因为这层关系，两人也不会有相交的点，两人的人生轨迹虽然相近，但是就像两根平行的线，本该永远不会相交，他们是因为墨水心这条线，才有了接触的。 
　　“其实我挺佩服你的，最近，我听墨姨聊了聊你的事情。”宁知非说道：“出生在这样一个家庭，还能走到现在这个地方，真的很厉害。” 
　　聂倩闻言皱了皱眉，但是她也知道，自己的家庭在墨玉合面前肯定什么都瞒不住。 
　　“我想，墨姨大概是在你身上看到了年轻的自己，所以也对你的看法很好吧，可惜的是，墨水心喜欢你，你也喜欢墨水心。”宁知非说道：“我其实一直在想，你为什么会和墨水心谈恋爱，但现在想想看，或许是墨水心在你身上看到了墨姨年轻时候的影子吧，你喜欢墨水心的原因我不清楚，不过我知道，你肯定不是因为墨水心的家境。” 
　　聂倩说道：“你并不知道我和墨水心的感情，不要胡乱猜测。” 
　　宁知非呵呵笑了笑，“我之前和你说过那句话你还记得吗？这个世界上，大多数懂感情的人都是些渣男渣女，因为只有懂感情，所以才能玩弄感情啊，真不好意思，我就是个渣男，确实，墨水心可能因为厌恶男人的缘故，就觉得自己喜欢女人，可是，她为什么会喜欢上你呢？你可能会说是缘分，但是缘分从来都不是喜欢上一个人的理由，要么是因为脸，要么是因为家世，要么是因为性格，总有一个原因的，我听墨姨聊起了你的事情，我才发现，原来你和墨姨年轻的时候真的很像。” 
　　宁知非当然不知道墨玉合年轻的时候，但是这并不影响宁知非说这种话，他强调聂倩和墨姨年轻的时候很像的缘故，就是在告诉她，让她怀疑墨水心对她产生的不是爱情。 
　　如果不埋雷的话，怎么引爆呢？所以，现在，要一颗一颗地将雷埋下去，直到，引爆的那一天。 
　　人的接受能力都有一个临界点，或许在昨天之前你没有想过和恋人分手，但是一旦今天到了那个临界点，所有的问题都会冒出来。 
　　宁知非就是用这种方式来让他以前交过的那些女朋友主动提出分手的，不是她不喜欢了，只是觉得不合适了，嗯，这样还能卖个人设，攻略下一个女孩子呢，所以啊，男人都是大猪蹄子。 
　　“当然，我也不是说墨水心一定就是因为这个原因喜欢上你的。”宁知非微笑着说道：“这只是其中一种可能而已。” 
　　聂倩眉头紧紧皱着，她看着宁知非，和宁知非聊天让她有一种极为不爽快的感觉，或许是因为他那微笑的样子让她觉得有些嚣张，亦或许是因为她不喜欢这种仿佛被宁知非掌控的感觉。 
　　“其实我有些不太能理解，为什么你明明不讨厌男人，还是喜欢上了墨水心。”宁知非继续说道：“以你的条件，就算是要找一个和墨水心差不多的男性，也不是什么难题吧？” 
　　“这种事情和你没关系吧？”聂倩拒绝回答，宁知非闻言呵呵笑了笑，“当然，只是好奇而已。” 
　　第八十八章兴趣 
　　聂倩对自己的抗拒，宁知非能够感觉出来，因为太过于明显了... 
　　不过，当聂倩发现聂双双无法接受墨水心的时候，对她来说，一切的问题都会接肘而至。 
　　宁知非今天还是打算好好表现一下，刷刷聂倩的印象分，当然，他其实也可以不和聂倩说那些话，装个老好人人设，但是宁知非不喜欢那样，像个舔狗，他最讨厌舔狗了，能舔到的话那不叫舔狗啊，只有舔不到才叫舔狗。你要是能舔到，还把人舔到手之后还倒着舔你，那是你的本事，但是绝大多数舔狗，都是没有house的。 
　　宁知非还是喜欢当个主动进攻的人，而不是依靠那种潜移默化的付出去改变对方的观念，宁知非不是那么老实的人。 
　　拨动别人的感情，挑拨她人的情绪，这才是宁知非喜欢且擅长的事。 
　　“好吃吗？双双？”宁知非微笑着说道。 
　　“好吃！宁哥哥厨艺真好！”聂双双拿着烤串，笑嘻嘻地说道。 
　　宁哥哥真是全能啊，什么都会的样子，这样的哥哥谁不喜欢呢？ 
　　聂倩也拿了一个烤串，尝了尝味道，确实很不错...比她弄的还好吃... 
　　他可以从水心的妈妈这里了解自己，自己却没有了解对方的方式，也难怪自己老是陷于被动。 
　　聂倩看向聂双双，或许双双了解她？嗯...可是聂倩总觉得宁知非靠近聂双双是有什么目的，有可能是让双双讨厌水心？ 
　　总之，反正聂倩觉得宁知非目的不单纯，所以，透露给双双的，也不一定是真实的他... 
　　现目前能观察到的宁知非，说实话没什么缺点，就是说话让人有些不爽，但是如果两人不是这种特殊的关系的话，或许也不错？ 
　　宁知非的卖相很好，聂倩不得不承认，宁知非长得真的挺帅的，其次，厨艺够好，因为现在外卖很发达的缘故，所以会自己做饭的人越来越少了，因为不需要，所以也就很少有人下厨了，男人女人都一样。 
　　会做饭，厨艺还很好，其实已经很难得了，更何况是他们这种已经工作的人。 
　　其他的看不出来，因为没有深交，所以性格什么的完全不了解，习惯也不清楚。 
　　只是听双双稍稍说过，宁知非很不错，可是什么地方很不错都不知道。 
　　或许自己能找水心，让她去找她妈妈问问宁知非的情况？ 
　　可是，自己如果去找水心说自己想要了解宁知非，怎么想好像都有些不对劲...那这么看来，不管靠不靠谱，自己了解宁知非的方式，就只有通过妹妹聂双双了，她总不能亲自去问墨玉合吧？她见过墨水心的妈妈几次，那种压力感真的让人心生恐惧。 
　　隔了一会儿，聂倩将聂双双叫到了旁边去。 
　　“怎么了？姐姐？”聂双双手里还拿着烤串呢，有些奇怪。 
　　“嗯...咳咳，你宁哥哥，在你这里，是个什么样的人？”聂倩轻轻咳嗽了一下，然后问道。 
　　“嗯...？当然是很好的哥哥啦，姐姐！宁哥哥脾气又好，又疼人，真的超好的！人长得又帅，而且帮我教训别人的时候真的超级帅气的。”聂双双笑嘻嘻地说道，姐姐难不成是对宁哥哥有兴趣了？这是好事儿啊，如果姐姐喜欢上了宁哥哥，那就没墨水心什么事儿了，宁哥哥和姐姐就能早日摆脱那个什么墨水心了！ 
　　“...”这和没说有什么区别，全都是宁知非的优点，而且都是一些比较明显的东西... 
　　不过，聂倩倒是想起了，聂双双之前说的，帮她处理学校那件事的事情...不管宁知非对双双的感情是真是假，他确实很照顾双双，为了双双还打了别人一耳光，帮双双出气... 
　　她就这一个亲人，她就只有这一个妹妹，她没能力将这个世界最好的东西给她，只能将自己有的最好的东西给她，妹妹可以说，曾经是她的一切，也是她决心离开那个家庭的最根本的原因，她可以当个厂妹一辈子给家里打工，给弟弟打工，但是，那样的话妹妹呢？ 
　　所以，她不愿意继续留在那里，她要拥有更好的人生，这样双双才能有更好的人生... 
　　至少在这件事情上，宁知非做的确实很好... 
　　双双觉得宁知非对她好，这并不一定就是宁知非在做戏，或许宁知非是确实对双双好才对，小孩子嘛，哪怕有一点不好都会放大的，而在双双眼中，宁知非没什么不好的... 
　　“姐姐，如果你想了解宁哥哥的话，不如试着和宁哥哥多接触怎么样？”聂双双嘻嘻一笑，“你肯定会喜欢上宁哥哥的。” 
　　我？我喜欢上宁知非？聂倩闻言眨了眨眼，双双啊，我和他可是情敌啊... 
　　不过，确实，双双这边恐怕都只会说一些宁知非的好话，要想了解自己的情敌，确实只有自己去亲自了解...可是，和情敌当朋友，这算什么话...？ 
　　不过宁知非也不是什么正常情敌...他只是收钱办事而已... 
　　嗯，对，这样的话，说不定自己和他成了朋友之后还能让他放弃呢？ 
　　聂倩想了想，自己都忍不住笑了，对于自己的异想天开，有些好笑... 
　　不过这样一直处于被动肯定不行，水心也不了解宁知非，真的就只有自己去了解了... 
　　聂倩看了看宁知非，见他也在打量自己，就和宁知非对视了一下，结果自己败退了... 
　　宁知非虽然家世比她好那么一点点...也不至于气场这么强大啊，虽然不及水心的妈妈墨玉合，但是也有一种让人不敢直视的感觉... 
　　宁知非...到底是一个怎样的人呢？ 
　　宁知非放下手中的工作，拿了一瓶饮料，走到聂倩身前，递给聂倩，微笑着说道：“你一直在看着我啊，嗯，虽然我们是名义上的情敌，但这并不意味着我们关系一定要很差也说不定。” 
　　聂倩闻言愣了一下，然后翻了个白眼，“除非你能放弃水心。” 
　　宁知非说道：“诺言也是有分量的，当有东西超过了诺言的分量，诺言，也必须要放弃的。” 
　　聂倩闻言顿了顿，她记得宁知非说过，墨玉合对他很不错，所以他才想完成和墨玉合的约定...但是现在看来，也不是完全没有转机。 
　　当然，实际上，宁知非想要实现和墨玉合的约定的想法，一直都没有变化。 
　　第八十九章一步一步 
　　所有的事情，宁知非都没有明说，而是通过接近于暗示的方式，告诉的聂倩。 
　　就比如说，刚才聂倩说除非他能放弃墨水心，两人才能做朋友，而宁知非就说，诺言也是有分量的，并不是所有诺言都一定要实现。 
　　看起来是在说，他或许可以真的放弃墨水心，真的放弃和墨玉合的约定，实际上宁知非说过这种话吗？并没有，但是聂倩一定会这样以为，因为宁知非在之前，已经给她施加了很多暗示了。 
　　引导她一步一步，往这里想。 
　　当然，实际上的结果，就是宁知非看似什么都说了，但其实什么都没说，所有的一切都是聂倩的“以为”。 
　　聂倩沉默了一会儿，然后看了看宁知非，说道：“我很熟悉你这样的人，我也知道，像你这样的人，很难会放弃什么事情，我不相信你会轻易地改变想法。” 
　　宁知非闻言呵呵笑了笑，“为什么？” 
　　“因为我觉得我们有些地方很相似。”聂倩看向聂双双，顿了顿，说道。 
　　“如果你觉得我们相似的话，应该更能够理解才对，因为，正是因为看的太重了，有些时候看重的东西总会起冲突的，你总要学会，放弃对你没这么重要的东西，不是吗？”宁知非说道。 
　　聂倩有些哑口无言，似乎确实是这样。 
　　确实，他们不会轻易放弃某些事情，但就像宁知非说的这样，如果说双双不喜欢自己和墨水心在一起，她就一定要放弃其中一个，要么是妹妹双双，要么是墨水心...总有一个没那么重要的，要被放弃... 
　　“你是在用这种方式，告诉我，我说不定也有一天可能放弃墨水心对吗？” 
　　“我们两个都一样，所以，没必要太敌视对方。”宁知非微笑着说道：“你也没有必要太防备我，我确实把双双当成自己的妹妹来看。” 
　　这句话是真的。 
　　聂倩看着宁知非的眼睛，见他眼神很真诚，她沉默着，不知道该说些什么。 
　　宁知非给她的感觉就是，感觉能轻易看透他，但又似乎无法理解他在想什么的那种矛盾感。 
　　她不知道为什么宁知非会给她这种感觉... 
　　因为演技好啊...宁知非其实挺适合做演员的，有颜值，有演技，可惜的是他不是科班毕业，也没有星探来挖他。 
　　不过因为这是在生活里面，所以才表现得很自然，真要光明正大地演戏，演技还不一定好呢。 
　　聂倩深深地看了一眼宁知非，然后看向聂双双，陷入了沉默。 
　　———————————————— 
　　想要攻略聂倩并不简单，因为即便是用最简单的暴力输出方式，也很难在聂倩拒绝接受其他感情的时候生效，渣男渣女虽然厉害，但也不是无敌的啊。 
　　攻略聂倩，短时间内，想要取得大量的成果或者说是进度，都是不太可能的。 
　　但是只要有聂双双在，想要攻略聂倩，不是一件难事儿，最难的是攻略聂双双，但是因为一些让宁知非都有些意外的情况，所以，攻略聂双双反倒是成了最简单的事情，所以说啊，一个人不仅自己要努力，也要考虑到历史的进程，有些时候运气真的就是这么好的。 
　　刚好，宁知非回家的时候，发现墨玉合正坐在沙发上看手机，听到开门声，墨玉合往门口玄关处看了看，看到宁知非之后微笑着朝宁知非招了招手，“知非，你过来。” 
　　宁知非换了鞋子之后，就走到了墨玉合身边，然后坐在了沙发上，“怎么了？墨姨？” 
　　“我给你投资的那笔钱，现在收益已经很不错了。”墨玉合微笑着说道：“等到一年之后，恐怕能翻个倍也说不定。” 
　　宁知非闻言有些意外，“真的可以？” 
　　“不要小看我哦。”墨姨朝宁知非单眨眼，微微笑道。 
　　宁知非眨了眨眼，感觉心脏砰砰砰地跳，怎么回事儿...墨姨你为什么能这么可爱？不要吧，作为一个成熟的御姐风范的大姐姐，不要这么可爱啊，这谁顶得住啊？ 
　　宁知非用手掐了掐自己的大腿，防止自己看得太过入迷，然后说道：“...真是感谢墨姨呢，我都不知道该怎么回报你了...” 
　　墨玉合呵呵笑了笑，“你的工作做得怎么样了？” 
　　说到这个，宁知非重新抬起头来，说道：“嗯，有了不错的进展了，嗯，墨姨，其实我的攻略目标不是水心，而是聂倩，我打算从聂倩这边下手。” 
　　宁知非觉得自己也差不多是时候该和墨玉合说说自己的计划了。 
　　“嗯？这样吗？不过这样的方案，能帮水心纠正性取向吗？”墨玉合闻言眨了眨眼，问道。 
　　“可如果不让她和聂倩的关系断开，我可没办法攻略她。”宁知非说道：“墨姨你放心，我心里有谱。” 
　　“呵呵，这方面你是专业的。”墨玉合呵呵笑了笑，然后问道：“你和水心相处也有一段时间了，你觉得水心是个怎样的女孩？嗯，没必要故意当着我的面说什么好话，说出你最真实的想法就行了。” 
　　虽然墨玉合这么说，但是宁知非觉得自己似乎也不能真的说出对墨水心的想法吧... 
　　宁知非看了看墨玉合，见墨玉合视线很温和，丝毫都没有压迫感，他想了想，还是决定实话实说，虽然可能不太好听。 
　　“从我个人来角度来说，如果没有这层关系，这份约定的话，我不会喜欢上墨水心，几乎不会，我不能说绝对，因为无论如何，墨水心都继承了您的容貌，看人看脸可能有点肤浅，但是谁叫我就是这么肤浅呢，不过，除了脸之外，性格方面，不合我的口味。”宁知非说道：“虽然，知道她是因为有自己喜欢的人，所以才会对我态度冷淡，但是她对我冷淡，我再怎么也不会对她有太多的好感，而且，从我和她极为短暂的相处中，我觉得墨水心非常缺乏社交经验。” 
　　墨玉合果然没生气，她微笑着说道：“她确实缺乏社交经验，在上大学之前，她都很宅，不对，应该说，到你来之前，她去工作之前，她都很宅，没什么社交经验，但是，知非，水心也有很可爱的地方，如果你能让她喜欢上你，你就会发现，她几乎会把所有的心思都放在你身上，一门心思想着怎么让你高兴。” 
　　宁知非挠了挠头，可是，真的有那么一天吗？即便宁知非有信心纠正墨水心的性取向，也不觉得自己有本事能让墨水心带着这样的心态面对他。 
　　第九十章岳母 
　　墨玉合总是对宁知非喜欢上墨水心显得很有信心，可能真的是自己不够了解墨水心吧，嗯...毕竟自己确实没有和墨水心产生过太多的交流。 
　　没有交流就无法了解。 
　　但宁知非真的对墨水心缺乏兴趣，比起墨水心来说，宁知非更喜欢墨姨... 
　　不管是站在欲望的角度，亦或者是理性的角度。 
　　如果自己早生二十年，大概会去追求墨姨的吧？ 
　　但说不定二十年前的墨姨就和墨水心差不多呢？嗯...不、不对。 
　　墨姨和墨水心的成长环境不同，这导致了两人的性格绝对不同，可能墨水心会受到墨玉合的影响，但是两人是不同的。 
　　宁知非回到自己的房间，看了看自己书的成绩，嗯，订阅在上涨啊，看书的人越来越多了。 
　　之前宁知非修改大纲，按照读者们的想法写出来的岳母线受到了广泛的好评，但是也有不少差评，“从埋岳母线开始这本书就变得低俗了”“不是吧？不会要收岳母吧？”“岳母是不是处啊？”下面还有评论说都有孩子了怎么可能是处。 
　　宁知非心想，自己这种有心理洁癖的人，那肯定需要试管婴儿啊，生孩子为什么就不能是处呢？ 
　　母女要有，全处也要有，这才是爽文作者该写的书...嗯，宁知非发现自己不写游戏剧本之后，没有那些条条框框的束缚，真的是放飞自我了，要是这书被墨姨看到的话...怕不是很糟糕。 
　　不过，其中有些批评其实也在理。 
　　宁知非对感情戏的掌握非常不错，为什么？因为他是个渣男啊，对感情太了解不过了，写的栩栩如生，这吸引了很多读者，虽然是后宫，但是后宫同样能写出美妙的感情不是吗？可是加入岳母线，确实就开始挑战伦理底线，变得低俗了。 
　　但是，写书这种东西，宁知非讲究双赢，自己写的爽，读者看得爽，这才是最好的，如果一味地迁就于读者的想法，亦或者如果一意忽视读者的想法，都是不行的。 
　　岳母线的加入赢得了广泛的好评，这就足够了，而宁知非也想写这样的剧情，谁不喜欢漂亮年轻又温柔对你还照顾不已的岳母呢？低俗？关我什么事儿？你爱说就说去吧。 
　　关掉书评区，宁知非躺在椅子上，轻轻出了口气。 
　　宁知非的心境一直很强大，以前当游戏剧本地时候，当然也有玩家诟病剧本，但是对他而言，都是过眼云烟，就连那次炎上，宁知非都没有放在心上，只是这样把他踢出了公司，让他有些意外。 
　　这样的批评对宁知非来说，并没有什么力度。 
　　宁知非坐直了身体，从旁边的书架拿出一本书，捏着书签翻开。 
　　过了一会儿，房门响起了起来，有人敲门，宁知非听到声音，放下手中的书，走到门口打开了房门，发现是墨玉合，她拿着水果拼盘，微笑着说道：“吃点水果吧，知非。” 
　　宁知非倒没有拒绝，他接过水果拼盘，然后让开身子，让墨玉合进屋。 
　　墨玉合进屋之后，就看到了宁知非放在书桌上翻开的书，“在看书？” 
　　“嗯。”宁知非将水果拼盘放在旁边，然后点了点头，“小兴趣。” 
　　宁知非看书的事情，墨玉合挺早就知道了，她微笑着说道：“我其实挺好奇的，你一天的时间是怎么过的？我发现你好像挺自律的。” 
　　宁知非闻言微笑着说道：“其实挺闲的啦，看看书、锻炼一下，然后闲暇时间写写小说...” 
　　啊...说出口宁知非才发现，自己不该说的... 
　　糟糕了，看到墨姨的时候就下意识放松警惕了... 
　　“写小说？”墨玉合果然注意到了宁知非这句话，有些好奇地问道：“你在写什么小说？” 
　　“嗯...很普通的网络小说啦。”宁知非眨了眨眼，这话都说出口了，也没办法收回来了... 
　　“网络小说？”墨玉合闻言想了想，然后说道：“是类似于玛丽苏龙傲天那种小说吗？” 
　　宁知非闻言愣了一下，有些意外，没想到墨姨还知道这些啊... 
　　“嗯...怎么说呢，这些都是网络小说，不过我写的不是这种类型，您知道玛丽苏和龙傲天小说？” 
　　“嗯，以前水心喜欢看小说，我拿到了就顺手看了看。”墨玉合说道：“都太脱离现实了，看着让人很尴尬。” 
　　墨水心肯定不看玛丽苏和龙傲天，讨厌男人的她说不定看的是百合书... 
　　不对，玛丽苏百合书也不是没有啊... 
　　额，这都是什么混沌的东西。 
　　“你呢？你写的是什么内容？”墨玉合有些好奇地问道。 
　　“哦...我那个是...写的都市情感类的，大概就是男女之间的感情纠纷啦...”宁知非眨了眨眼，打了个马虎眼，这要是让墨玉合提起兴趣，要想看看他写的书，那就完蛋了，这会儿岳母线都已经比较明显了，以墨玉合的眼力，怎么看不出来文章想写什么东西... 
　　“是吗？”墨玉合闻言，兴趣打消了一些，她对感情类的东西不太感兴趣。 
　　墨玉合这会儿似乎是刚洗过澡，头发虽然用吹风机吹过，但是额前有些发丝还是黏在额头上，看上去很是妩媚，皮肤也白里透着红润，看着甚是诱人，刚才因为一门心思想着转移话题，倒是没注意，这会回过神来，宁知非的视线有些移不开了... 
　　这墨姨，虽然是在家里，但是我好歹还是个男人，这么不加防备的吗... 
　　不过心里怎么想是一回事儿，宁知非表面上还是很正经的，目不斜视。 
　　墨玉合又和宁知非聊了一会儿，这才离开了房间。 
　　留下了半屋芳香，和有些痴迷的宁知非。 
　　宁知非揉了揉自己的额头，墨姨啊墨姨....真想把自己书的剧情快进到推岳母... 
　　可是剧情必须慢慢铺垫，不能直接快进到曹丕，不然，角色会变得干巴巴的，让本来该很刺激的关系，弄得平淡不已。
