
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第二十一章是我不好 
　　回到家，宁知非横竖睡不着，在床上翻来覆去，想到晚上和程芊吃饭的场景，就觉得心里闷得慌。 
　　他知道程芊对他有好感，他也很清楚，他自己对程芊也有好感，结果却闹成了这样。 
　　这显然不是他本来想要的结局，可想象一下，当时如果没有同意墨姨的条件，没有这500w，老爸的病怎么办，确实，他可以向程芊借钱，因为他们是朋友，因为他们本来就互相帮助...但他必须考虑到，他很难在短时间内找到一个合适的工作这一点，所以借程芊的钱，有可能要往下拖下去。 
　　那样的话，他欠程芊的就太多了。 
　　我这到底是大男子主义还是什么？墨姨的钱能拿，芊芊的钱就不能拿了...？ 
　　宁知非想给自己找一个理由，来证明自己这样做是对的，但是发现自己好像找不到什么理由。 
　　他其实很反感那种文青套路，两个喜欢的人不能在一起什么的，写的游戏文案都是些后宫的，自然对文青比较讨厌，可现实，哪有可能全都要啊...大概总会因为什么理由错过吧？就像今天因为有些顾虑，所以最后还是没有告诉程芊实情一样。 
　　真蠢啊...自己，就是因为觉得将墨水心和聂倩搞百合的事情不应该对外说，所以最终导致了这种情况的发生，像是一个圣人一样，但是自己得到的是什么呢？ 
　　能得到墨水心对自己的好感？能得到聂倩对自己的好感？ 
　　下次不能再做这样的蠢事了，宁知非拍了拍额头，心想。 
　　—————————————————— 
　　第二天，宁知非没怎么睡好，所以也没有出去晨跑，洗了个澡之后，就打开了电脑，看了看自己发上去的新书的成绩。 
　　有几百个收藏了呢？这应该还算是不错吧？毕竟不是老作者，但是人气好像不低的样子，不过因为噱头的缘故，评论区显得不那么和善。 
　　但是这种事情无所谓啦，一两个争吵撕逼的评论不会太过影响到阅读体验。 
　　宁知非将今天该更新的章节发了上去，然后就没管了，他并不指望这部小说能给他赚多少钱，主要还是一次尝试吧，如果能赚钱当然最好，如果不能赚钱，那就算了，只要你对它不抱有太大的期望，也就不会有太大的失望。 
　　完成今天的存稿之后，宁知非悠闲地看了会儿视频，然后在家里锻炼了一会儿，顺带还出去溜达了一圈。 
　　除了有点闲的蛋疼之外，这样的生活还是很惬意的，说实话，以前辛苦工作的时候不就希望有这样的生活吗，每天拿着高工资，但是什么都不用做，天天玩... 
　　都说生活应该奋斗，可是本来应该奋斗才能得到的东西，你已经有了，真的还有奋斗的理由吗？ 
　　宁知非回到别墅，发现墨玉合的车停在别墅外，墨姨来了？宁知非走进了别墅内，看到了墨玉合的高跟鞋，然后就看到墨玉合和墨水心两人坐在沙发上聊天。 
　　听到开门声，墨玉合转过头往这边看了看，看到宁知非之后微微笑了笑，“知非，回来了？” 
　　“嗯，墨姨，您来了？中午在这里吃饭呗，我来下厨。”宁知非朝墨玉合笑了笑，然后说道。 
　　“不用了，我过来就是想和水心说些话而已，怎么样，这里的生活还适应吗？”墨玉合摇头轻笑，然后问道。 
　　“挺适应的。”宁知非换上了拖鞋，顺带把墨玉合的高跟鞋也放在了鞋架上，然后从玄关走进了客厅，墨玉合也用不着扭过头才能看到他了。 
　　今天的墨玉合穿着件白色衬衣，外面披着黑色小马甲，依然掩不住胸口傲人的高耸。无论看过多少次还是不得不感觉到墨玉合的妖孽之处啊，如果不说，谁会觉得旁边一脸老实表情坐着的墨水心，会是这位看上去不过三十岁出头美少妇的女儿啊，鱼尾纹都没有，您是逆生长吗？ 
　　穿着一套职场OL服，外加黑丝，我家岳母...有点太劲了... 
　　“你出门都不太方便吧？不考虑买辆车吗？”墨玉合朝自己身边的位置拍了拍，那里距离她不远，但也不算特别近。 
　　宁知非犹豫了一下，还是过去坐下了。 
　　虽然不算太近，但是墨玉合身上那种淡淡的幽香味还是飘了过来，宁知非对这种御姐、美少妇没什么抵抗能力，不对，应该说对好看的都没什么抵抗能力，不过这可是他名义上的岳母，宁知非还是能控制住自己不要多想的。 
　　“反正出门也有滴滴之类的，还挺方便的，没必要买车。”宁知非笑着说道。 
　　看到宁知非和墨玉合坐的比较近，墨水心撇了撇嘴，她对宁知非还是没什么好感，如果说喜欢一个人，喜欢可以没有理由，那么讨厌一个人，讨厌他也不需要什么理由。 
　　墨水心对宁知非就是这个态度，并没有因为饺子的事情对他有所改观，虽然他包的饺子确实味道不错。 
　　墨玉合笑了笑，和宁知非闲聊了几句，问到了宁知非老爸的病情，虽然两人从未见过面，但是已经算是亲家了，毕竟儿女都结婚了嘛... 
　　宁知非说了几句，觉得墨玉合和墨水心应该还有话要说，就打了个招呼起身走了，没有耽搁她们的时间。 
　　墨玉合看着宁知非上了楼，然后视线回到了墨水心身上，问道：“你对他是什么看法？” 
　　“还能有什么看法？不喜欢呗，妈你又不是不知道，我看到男人就恶心。”墨水心撇了撇嘴，说道。 
　　墨玉合轻轻叹了口气，她沉默了一会儿，然后抬起头看了看墨水心，墨水心厌恶男人的原因，还得从她身上说起，或者说，是她一手造成的。 
　　有些时候，她也对此手足无措，不知道该怎么去处理，因为错在她自己。 
　　墨玉合摇了摇头，然后说道：“我给你在公司安排了一个工作，后天你来公司看看，你差不多也该接触这方面的东西了。” 
　　墨水心拿起旁边的小熊玩偶，抱在怀里，“哦。” 
　　隔了一会儿，墨水心说道：“妈...如果没有我的话，你的生活会怎样呢？” 
　　墨玉合闻言怔了一下，然后问道：“那你想想看，如果你的生活里没有我，会是怎样？” 
　　“我...我也不知道...”墨水心紧了紧自己的布娃娃，说道。 
　　“我也不知道，所以我不会去想如果你不存在会是这样，因为你在这里，是我的女儿，所以我不会去想太多的东西，水心，我知道，你受到了我的影响...”墨玉合咬了咬嘴唇，最终还是没有把后面的话说出来，她神情有些低落地说道：“是我不好....都是我不好...” 
　　“不是妈你的错，我知道的。”墨水心抿了抿嘴，说道：“我会试着...去和宁知非接触的...我尽量。” 
　　“你如果真的不想和他接触的话，没必要一定要强忍着恶心和他接触。”墨玉合说道：“能不能让你喜欢上他，是他的事情，妈妈不想勉强你。” 
　　“我知道了。”墨水心点了点头。 
　　第二十二章小姨子 
　　生活就这样一天天的过去，宁知非的新书成绩还不错，他加上编辑的QQ之后，得到了能签约的答复。 
　　之前也说了，虽然只是抱着试一试的态度来写，可如果能出成绩的话，那当然更好。话说我现在也算是百万富翁了，还来写小说，有内味儿了嗷。 
　　星期五下午，不知道聂双双用谁的手机给宁知非打了个电话，让他去接她，等会出去玩，宁知非想了想，没有拒绝，所以下午来到了渝庆七中门口等待聂双双。 
　　门口有不少家长，在这里等着接孩子，即便是高中也有很多不放心自家孩子独自回家的，或者干脆就是放学之后就要去哪之类的，宁知非站在校园门口，看着学校，一时有些恍惚。 
　　说起来，也从学校毕业好多年了，什么时候有空去看看母校吧。 
　　“宁哥哥？”就在宁知非发呆出神之际，聂双双不知道什么时候已经到了他的面前，宁知非回过神来，然后看着穿着校服，一脸笑容地聂双双，露出了笑容，“今天打算去哪儿玩啊？双双？” 
　　年轻真好啊，有点想念自己的学生时代了，虽然他的学生时代也没什么特别的。 
　　“嗯，等会看看吧，咱们先走吧。”聂双双绕到了宁知非的身前，笑嘻嘻地说道。 
　　穿着校服的聂双双身上有一种特别的魅力，宁知非有些出神，她和自家妹妹宁秋年龄类似，但两人风格却不同。 
　　如果非要说的话，聂双双身上应该给宁知非带来了初恋那种既视感，活泼、可爱，可能还有点小调皮？ 
　　宁知非念高中的时候就喜欢这种姑娘。 
　　“你姐姐没来接你吗？”宁知非跟上了聂双双，微笑着问道。 
　　“没有，现在她可能还在上班吧？我也不知道，她很少来接我。”聂双双回过头看了看宁知非，长发捆成的单马尾晃啊晃的，有些吸引视线，“宁哥哥，那之后你有去找过我姐姐吗？关系有没有拉进？” 
　　宁知非摇了摇头，“还没呢。” 
　　“不行啊，至少也要聊得上话吧，不然就算我向我姐姐说你的好话，我姐姐来一句‘你说的那人是谁啊’不很尴尬吗？”聂双双回过头，笑眯眯地说道。 
　　宁知非闻言呵呵笑了笑，“是哦，我尽量，到时候去图书馆制造一些什么偶遇之类的，来个甜蜜的邂逅？” 
　　“我看行，别看我姐姐一副高冷的样子，其实对浪漫的事情没什么抵抗能力，她啊，放假的时候在家里看电视剧，都是看那种肉麻的泡沫剧的，你来几句肉麻的土味情话，她肯定挡不住。”聂双双走在前面，她转了个身，面朝宁知非，倒着往后走，双手背在身后，脸上带着甜甜的笑容，宁知非看得愣了一下，这丫头... 
　　“好啊，我到时候试试。”宁知非微笑着说道。 
　　“哦...等等...”聂双双突然想起了什么，在身上摸了一会儿，又取下自己的背包翻了翻，似乎在寻找什么东西，没找到，她顿时有些苦恼地说道：“糟糕了，好像日记本没拿，宁哥哥，你等我会儿，我回去拿下日记本。” 
　　宁知非点了点头，“好啊，我就站在这里等你吧。” 
　　聂双双重新背好背包，有些苦恼地揉了揉自己的脸，“哎呀，我真是...那宁哥哥你就稍稍等一下我吧...我马上回来。” 
　　宁知非笑着点了点头，然后就站在原地等待，等了大概七八分钟，还没有等到聂双双回来，宁知非看了看手机，心想自己这是被鸽子了？ 
　　不至于吧... 
　　宁知非放下手机，正在再等会儿，然后就看到几个穿着校服的男生从前面走了过来，表情很臭的样子。 
　　宁知非眉头一挑，总共三个男生，中间那个身高大概有一米七五了吧，留着平头，看上去年龄比较赶，如果不是穿着校服，宁知非估计得以为他是大学生了，身高快赶上他了，另外两个要稍微矮一些，不过也矮不了多少，这是....？ 
　　“喂，就你，你谁啊？”中间那个男生带着其他两个吊儿郎当的男生靠了过来，一脸臭屁地对宁知非问道。 
　　宁知非看了看周围，确定他是在和自己说话的时候当场翻了个白眼，没理他。 
　　“喂，跟你说话呢？就你和我家双双靠的很近对吧？双双是我的女人，你自己有多远爬多远，听到没有？”那留着平头的男生一脸不爽地说道。 
　　宁知非闻言眨了眨眼，说道：“你们学校允许早恋吗？” 
　　“关你什么事？！识相的就给我离双双远一点，要不然我们青龙...” 
　　“你们青龙什么？”这时，一个中年男性的声音杀了出来，宁知非抬头看去，一个夹着公文包的严肃男性走了过来，而聂双双就跟在他身边。 
　　“我们...我们青龙学习小组一定好好学习！”平头男生一听这声音浑身一震，连忙咳嗽了两声，说道，其他两个男生也是一脸后怕的表情，宁知非见状嘴角抽了抽... 
　　这算啥啊，这是争风吃醋找上门了吗？我又不是聂双双男朋友，我顶多算是她姐夫...吃醋也不是这么吃的啊，虽然都说小姨子的半个屁股都是姐夫的...咳咳... 
　　一脸严肃的中年男性“友好”地拍了拍那三个男生的肩膀，然后朝宁知非走了过来，低声说道：“抱歉，我这三个学生给你添麻烦了，你就是聂双双的姐夫吧？” 
　　姐夫？现在还不是呢... 
　　宁知非眨了眨眼，然后点了点头，“你好，你是？” 
　　“我是聂双双的班主任，这几个小家伙喜欢聂双双，估计把你当成聂双双的男朋友了...”说起这个，这位面容颇为严肃的老师似乎有些头疼，“你先带着聂双双走吧，我这几个学生给你添麻烦了，我会好好地说教他们的...真是的，小小年龄不学好，就想着早恋...” 
　　聂双双站在一旁偷笑，然后宁知非就看着那班主任将那几个男生带走了，他挠了挠头，说道：“看样子，双双，你在你们班里人气不小啊？” 
　　“那当然，谁叫我长得漂亮呢？”聂双双嘻嘻一笑，“那几个笨蛋真是太有意思了，宁哥哥，我和你说，他们之前组建了一个青龙帮，结果被我们班主任改成了青龙学习小组，哈哈哈，可乐死我了，这都什么年代了，还青龙帮呢...” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，问道：“他们平常会欺负你吗？” 
　　“欺负我？不敢的，而且他们还生怕让我生气呢。”聂双双嘻嘻一笑，“好了好了，走啦，宁哥哥，咱们去玩去，咱们去Ktv唱歌，让你体验一下什么叫做渝庆七中KTV小天后！” 
　　第二十三章哄好小丫头 
　　学校附近当然不缺这种Ktv的。 
　　宁知非和聂双双来的比较早，倒也有包间。 
　　只是这样的成年男性外加高中生小姑娘的组合倒是吸引了前台小姐姐的注意，她用古怪的眼神看着两人，看着聂双双的眼中还闪过一丝叹息，大概是感慨底子这么好的丫头怎么就被这样祸害了吧？ 
　　姐姐，你的想法能不能不要写在脸上，你的戏很多唉？ 
　　宁知非和聂双双走进包间之后，聂双双将自己的背包丢在了沙发上，然后笑嘻嘻地说道：“宁哥哥，你会唱些什么歌？” 
　　“我？我不太会唱歌，我公鸭嗓。”宁知非刚才让跟着他们一起过来的服务员叫了一些饮料和水果，听到聂双双的话，笑着说道。 
　　“你这哪里是公鸭嗓，宁哥哥，我听你声音不是挺有磁性的吗？唱歌肯定好听？”聂双双嘻嘻一笑。 
　　磁性？真的有这种东西吗？咦...宁知非听得浑身都是一麻，不过说完全不会唱歌那肯定也是唬人的，以前没少和程芊出来唱歌，大学的时候，也经常和室友拉联谊会出来吼，好不好听，自己说了不算。 
　　宁知非笑着说道：“那就随便点几首吧，你姐姐会唱歌吗？” 
　　“不会，姐姐声音虽然好听，但是唱歌特别容易走调。”聂双双闻言瞅了瞅宁知非，然后笑呵呵地说道：“等什么时候我给你录一个我姐姐哼歌时的录音，嘻嘻。” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，你真录啊，话说你不是推销你姐姐吗？这不是你姐姐应该藏起来的缺点吗？就这样暴露给我真的没问题吗？他刚才只是随口一问而已。 
　　不过回想一下，聂倩的声音确实挺动听的，不过那时候听着稍微偏冷了一些，毕竟自己是她的情敌，不可能对他有好态度嘛，这样的声音唱歌会跑调吗？ 
　　想想那个场景，感觉有点...莫名其妙的滑稽呢。 
　　聂双双点了几首自己会唱的歌，然后又问了问宁知非会唱什么，宁知非想了想，说道：“来首林俊杰的《修炼爱情》吧。” 
　　聂双双闻言转过头看了看，有些意外，“宁哥哥你要唱林俊杰的歌吗？真厉害啊！” 
　　宁知非微笑着说道：“就普通的吼两嗓子而已，高音我也唱不上去。” 
　　林俊杰的歌大部分都很难唱，突出一个特点“这是一首只有我能唱的歌”，所以林俊杰的歌唱好了，在KTV基本是把妹装逼利器，当然，唱不好就成了太监给宫女告白了。 
　　既然宁知非都这么说了，聂双双直接把《修炼爱情》提到了最前面来，然后坐到了沙发上，眼睛亮闪闪地看着宁知非，等着他表演，宁知非拿起话筒，咳嗽了两声，试了下音，然后说道：“先说好，如果唱得不好听的话，你可不要笑我哦。” 
　　“不会笑你的啦。”聂双双笑容灿烂，她摆了摆手，一脸期待。 
　　随着前奏响起，宁知非拿起了话筒，这首歌他唱过好多遍了，虽然也有很长时间没有唱过了，但是听着这熟悉的前奏，歌词就自己出现在脑海了。 
　　“凭什么要失望藏眼泪到心脏...” 
　　聂双双双手捧着自己的下巴，侧着头看着宁知非，听到歌声，稍稍有些意外。 
　　聂双双已经猜到了，他是在谦虚，他虽然说自己唱的不怎么样，但是却表现得相当从容，所以，聂双双猜他唱功应该不错，但是现在听起来，还真不是不错可以说明的啊... 
　　聂双双其实很少来KTV，以前聂倩带她来过一次，也仅仅只有那一次...她侧目看着宁知非，不知道心里在想些什么。 
　　一首歌唱完，宁知非放下了话筒，“好了，下面是你的歌了，来吧，给我也展示一下？” 
　　聂双双回过神来，然后笑嘻嘻地接过话筒，说道：“那就让我来给你表演一下，什么叫做渝庆七中小天后~” 
　　聂双双点的这首歌，是张惠妹的《听海》。 
　　稍稍有些意外啊，宁知非以为她们这个年龄听的都是一些现在比较流行的那些小年轻的流行歌曲或者民谣之类的。 
　　像宁秋就喜欢听民谣。 
　　聂双双的声音当然是好听的，元气满满，清脆动听，充满了活力，不过唱功可算不上好，她说她姐姐跑调，实际上她自己跑调也挺多的，不过因为声音太好听了，硬生生唱出了不难听的效果。 
　　聂双双唱着唱着，脸也红了起来，时不时往宁知非这边瞅瞅，宁知非笑意盈盈地看着她，她脸红得不行，连忙放下了话筒，说道：“不唱了不唱了...” 
　　看样子，她自己也知道自己跑调的比较严重啊？ 
　　宁知非闻言假装有些错愕，“怎么了？不是挺好听的吗？怎么不唱了？” 
　　跑调归跑调，但奈何声音太好听，说难听那是非常违心的，只是，听着这元气满满的嗓音唱着这样的苦情歌，确实有点不搭配。 
　　这样元气又甜腻的声音，适合唱那种甜甜的告白的歌曲。 
　　“你别哄我啦...我知道我唱的不好听。”聂双双撇了撇嘴，然后说道：“我明明在手机上唱的挺好的，但是不知道为什么，用话筒唱出来就怪怪的...” 
　　如果宁知非刚才唱的很一般，或者干脆就是难听的话，聂双双也不至于有些尴尬，但是宁知非刚才唱的太好了，这导致聂双双唱歌的时候一直都在注意宁知非的表情，她担心宁知非嫌弃她唱的难听来着。 
　　“确实有点跑调，但是你声音很好听，让人根本不会介意跑没跑调。”宁知非微笑着说道：“要不重新再选一首你更熟悉的来唱？” 
　　聂双双闻言眨了眨眼，然后立马说道：“宁哥哥，要不这样，咱们选一首都不怎么熟悉的情歌来对唱？！怎么样？” 
　　不能一个人丢脸，要丢脸两个人一起丢脸！ 
　　聂双双闪着的眼睛，这样告诉宁知非的。 
　　宁知非有些哭笑不得，不过还是点了点头，“好啊，唱首什么歌？” 
　　哄好小丫头，是当前的任务啊，更何况，宁知非觉着，和聂双双相处其实还挺愉快的。 
　　第二十四章说定了 
　　说是两人都不熟悉的，但是聂双双选的却是王力宏的《你是我心中的一首歌》。 
　　这首歌可以说相当熟悉了。 
　　聂双双那元气又甜甜的声线，唱这种歌真的非常合适。 
　　“好想问你，对我到底有没有动心~” 
　　“沉默太久，只会让我不小心犯错~” 
　　这次聂双双没有跑调，听着很舒服，有这么一个元气满满地甜甜的声音甜甜在你耳边唱情歌，也是一种享受啊。 
　　这次没跑调，聂双双拍了拍胸口，笑嘻嘻地说道：“怎么样？这次没有跑调吧？” 
　　宁知非笑呵呵地摇了摇头，“没跑调，很好听哦。” 
　　聂双双闻言嘻嘻笑了笑，倒是没有不好意思，她说道：“宁哥哥，你经常来KTV吗？” 
　　“以前念大学的时候经常来，现在很少来了。”宁知非微笑着说道：“你呢，经常和朋友一起来KTV玩吗？” 
　　“没有唉，我没什么朋友，有也不会来这种地方玩吧？”聂双双闻言歪了歪头，说道。 
　　宁知非闻言愣了一下，然后问道：“你在学校没有交到朋友吗？” 
　　“很难交到朋友啊。”聂双双想了想，说道：“宁哥哥，是不是每一个出色的人，都会受到别人的排挤啊？” 
　　宁知非闻言想了想，眉头微皱，他问道：“学校里有人排挤你吗？” 
　　“也不算吧，就是...有些不合群。”聂双双坐直了身子，然后说道：“大家都不愿意和我交朋友，我也不知道为什么，要说成绩有多出色吧，我成绩也不算特别顶尖的啊，当然也不算成绩很差的，和我交朋友很丢人吗？我长得也不算丑啊...” 
　　宁知非眉头微微拧起，不过一会儿又松开了，微笑着说道：“出色的人，总是容易被嫉妒，你长这么漂亮，别人和你相处都有压力啊。” 
　　“嘻嘻，宁哥哥的意思是，她们是自卑咯？”聂双双闻言笑嘻嘻地反问道。 
　　“对啊，因为害怕，所以才不敢和你相处啊。”宁知非笑眯眯地说道。 
　　聂双双双眼眯着，嘴角的笑容甜甜的，这丫头，底子真的太好了，如果是在韩国或者日本，恐怕作为偶像出道的话，会有很高的人气吧？之前都拿她和她姐姐作对比了，都没发现，她本身就已经是一个很有魅力的美少女了。 
　　“宁哥哥，我记得你有个和我年龄差不多的妹妹吧？你觉得你妹妹烦人吗？”聂双双给她自己和宁知非倒了杯可乐，问道。 
　　“烦人？不烦人啊，觉得烦人的话，大概是年龄太相近了，年龄太近的话，就容易起些矛盾，我比我妹妹大七八岁，争吵不起来。”宁知非闻言笑着说道：“她和你一样大，我一天天看着她长大，还挺担心她到了青春期，上了高中之后有了自己的圈子了，和我这个老哥陌生了呢。” 
　　“咦...宁哥哥，你该不会是个妹控吧？”聂双双闻言双眼一眯，嘻嘻笑道。 
　　“可能有点吧，反正我不会嫌我妹妹烦，你这么问我，是想在我身上找找你姐姐对你的想法和感觉？”宁知非杯子，喝了口可乐，问道。 
　　“嗯，我一直都挺担心我姐姐讨厌我的，我经常给她惹麻烦。”聂双双举着杯子，看着杯子里面的可乐，低声说道：“我真的觉得我是她的拖油瓶，花她的钱，浪费她的时间，却什么都帮不了她。” 
　　宁知非闻言看了看聂双双，想了想，说道：“你姐姐是你的亲人吧？” 
　　“当然？这还用说？我和我姐姐当然是亲人，亲姐妹，就连大腿内侧的痣...”聂双双下意识地说道。 
　　宁知非眉头一挑，连忙咳嗽了两声，等等，你别把这些说出来啊... 
　　这两姐妹大腿内侧的痣都一样？这话也未免让人太容易浮现连篇了吧？ 
　　聂双双也意识到失言了，脸色有些红润，有些扭捏地扭了两下。 
　　宁知非说道：“你把你姐姐当亲人，你姐姐也把你当亲人，你会觉得亲人是你的累赘吗？” 
　　“会啊，我爸妈就把我和我姐姐看成是累赘。”聂双双说道，聊到自己的父母，聂双双本来还有些泛红地小脸冷了下来。 
　　宁知非哑然，忘了她们家里情况有些特殊了，他沉默了一会儿，然后说道：“你觉得你姐姐嫌弃你吗？” 
　　“感觉不出来。”聂双双摇了摇头，“姐姐闲下来会带我去吃好吃的，会带我去逛街，带我去放风筝，陪着我看电视聊天，陪着我玩手机游戏...她是一个完美的姐姐。” 
　　“这不就行了，你姐姐如果都这样对你了，你还觉得她嫌弃你啊。”宁知非说道：“这是你对你姐姐的不尊重了啊，你姐姐希望你这么怀疑她吗？” 
　　“嗯...肯定不希望。”聂双双老实巴交地眨了眨眼。 
　　“对啊，所以，不要觉得你是你姐姐的累赘，做好你自己的事情，考个好大学，以后好好报答你姐姐，你姐姐怎么对你，你就怎么对你姐姐，问心无愧就好。”宁知非说道。 
　　聂双双盯着宁知非，好一会儿突然问道：“宁哥哥，你是不是经常拯救失足少女啊？感觉你很有经验的样子啊？” 
　　？ 
　　宁知非有些哭笑不得，“哪有这么多失足少女给我拯救啊，而且你算什么失足少女，年纪轻轻的，前途一片光明。” 
　　聂双双嘻嘻一笑，“其实我以前就挺想要个哥哥的，哦，我虽然有一个名义上的哥哥，但是我从来没有觉得那算是哥哥，那应该算是一个巨婴，我要的哥哥不是那种会抢我东西的哥哥，会欺负我的哥哥，而是会照顾我、像我姐姐那样疼着我的哥哥，宁哥哥，如果你没有追求到我姐姐，你就做我哥哥怎么样？” 
　　“你们这个年龄的女孩子是不是都喜欢认哥哥啊？”宁知非闻言笑了笑，问道。 
　　“不知道，但是，宁哥哥，你愿意吗？”聂双双眼睛闪着，小声问道。 
　　“姐夫也是哥哥啊，我反正是没觉得我不能泡到你姐姐，但如果不行的话，做你哥哥，也行啊。”宁知非犹豫了一下，伸出手揉了揉聂双双的头发，笑着说道。 
　　聂双双甜甜地笑了，“那就这么说定了哦，宁哥哥。” 
　　“好...说定了。” 
　　第二十五章大腿的痣 
　　“拜拜！宁哥哥，等有空再叫你哦~”聂双双朝着宁知非挥了挥手，笑嘻嘻地说道。 
　　“回去吧。”宁知非点了点头，笑着说道：“我看着你进去。” 
　　“放心好了，都到家了，我不会出去乱玩的啦...”聂双双笑容很甜，难怪之前有人来找自己的麻烦，如果是自己高中的时候能有个这么漂亮的女孩子，确实也没什么心思做其他事情了。 
　　不过宁知非已经过了那种年龄了，虽然还是会馋这种漂亮女孩子，但是也分得清主次，这要还是学生时代，肯定得为了聂双双这种女孩子争风吃醋吧，所以在太年轻的时候，遇到了太妖孽、太讨人喜欢的女孩子，不见得是什么好事。 
　　仔细回想一下，得亏自己在高中这种容易产生太多留念的年龄段，没有遇到类似于聂双双或者程芊这样的女孩子。 
　　“那我就走了。”宁知非放下手，说道：“下次给我打电话，我会试着和你姐姐聊聊的。” 
　　“嗯？等等，宁哥哥，其实我一直想问你，你好像有点怕我姐姐的样子？”聂双双闻言眨了眨眼，然后叫住了宁知非，问道：“为什么会怕她呢？我姐姐很凶吗？” 
　　“凶？不凶啊。”宁知非摇了摇头，然后笑着说道：“你从什么地方看出来我怕她了？” 
　　“毕竟说要追求我姐姐，结果现在还没什么进度，不是害怕我姐姐吗？”聂双双嘻嘻一笑，“宁哥哥，你要知道，女孩子啊，都是纸老虎，我姐姐和平常女孩子也没什么不同，你忘记了吗？她也喜欢看什么泡沫剧的，也会因为一些事情伤感的，实际上，我觉得我姐姐比起很多女孩子还要更感性一些，多做一些能感动她的事情，把我姐姐抱回家，只是时间问题哦。” 
　　这件事情我当然早就清楚了，宁知非笑着说道：“放心，你姐夫啊，我是当定了，你就等着我把你姐姐娶回家吧。” 
　　“嘻嘻，那就说定了哦，如果没有娶我姐姐的话...”聂双双将双手背在身后，脸上笑容说不出甜，她垂落到臀尖的长发被风吹起，张开嘴型说了句什么，不过宁知非没听清楚，他眨了眨眼，也没有问，朝她挥了挥手，“回去吧，等会儿你姐姐下班回来看着我送你回家，估计还以为我把你拐跑了。” 
　　聂双双嘻嘻一笑，双脚踮起，轻飘飘地转过身，朝远处那个小区跑去。 
　　宁知非放下手，看着聂双双的背影，愣了一下，然后笑了起来，之前他问聂双双是不是这个年龄的女孩子都喜欢认哥哥，这个他不清楚，但是男人大概都喜欢认妹妹吧...即便有个妹妹，宁知非也不得不承认，如果再来一个聂双双这样的妹妹也不错。 
　　也不知道是出于一种什么样的心理，满足自己的保护欲？希望自己被小女生崇拜？谁知道呢。 
　　可惜的是，他不是真的喜欢聂倩，这算不算一种Pua？ 
　　宁知非摇了摇头，转过身离开了小区门口，随即离开了。 
　　和聂倩的事情暂时还不急，和聂双双的关系还得继续推进，慢慢来吧，一整年的时间，还长着呢。 
　　回到家之后，宁知非看了看新书的情况，还不错，把那几个带节奏的书评删除之后，就没什么带一些负面的节奏了，收藏数增长的也挺快，现在要做的就是把字数堆积到一定程度，然后就可以签约了。 
　　真要能赚多少钱吧，宁知非也不知道能赚多少钱，也没指望能赚多少钱，就当写着玩呗。 
　　随手写了点存稿之后，宁知非发现聂双双给自己发了几张照片。 
　　“我姐姐念大学时候的照片，怎么样？漂亮吧？” 
　　宁知非点开看了看，拍的挺不错，那时候的聂倩就已经很漂亮了，看着聂双双这高中时候就这么妖孽了，不难想象，高中时代的聂倩，估计也是长得相当漂亮。 
　　到底怎么想的，这样的女儿不好好培养，去搞重男轻女？这不是观念有问题啊，这是脑子有问题啊。 
　　就算极端一点，把女儿按斤算，出嫁赚个彩礼钱，也比进厂值太多了啊，这么漂亮的女儿，送出去当二奶都能赚不少钱，当然，这种做法同样很恶劣。 
　　聂倩大学刚毕业，其实大学时候的她和现在的她应该没什么区别，漂亮的鹅蛋脸，右眼眼角下方那颗泪痣是整张脸的点睛之笔，如果说没有这个泪痣，聂倩的容貌分一百分满分的话宁知非能给九十分左右，加上这个泪痣宁知非能给九十八。 
　　满分？满分那得加上一些宁知非自己的XP了，咳咳，当然，他喜欢的XP比较多样化，所以能加分的方面也挺广泛的，这样的正常照片肯定不能加分啊，不过，如果要是看到了两姐妹长在同一个地方的大腿内侧的痣，那肯定是满分...咳咳。 
　　“漂亮啊。”宁知非说道：“双双等你到了你姐姐这个年龄，也不会差吧？” 
　　“唉？这个不知道唉，说不定会长歪呢。”聂双双回复道：“我能有我姐姐这种长相的话，以后就去出道当个偶像什么的。” 
　　宁知非闻言愣了一下，然后回复道：“当偶像不好，那一行，怎么说呢...” 
　　“我知道的啦，很脏对吧？嘻嘻，只是说着玩的。”聂双双发了个嘻嘻笑地表情过来，“只是长这么漂亮，有什么用啊，只能当花瓶，还会给自己惹麻烦。” 
　　长得漂亮，又没有保护自己的能力，确实会给自己惹麻烦，不过聂倩大学的时候不是和墨水心认识了吗，墨水心肯定能保护她，现在更别提了，两人都是情侣关系了。 
　　“宁哥哥，你觉得我可以去做些什么呢？”聂双双隔了一会儿，问道。 
　　“嗯，问我吗？要说的话，还是要看你自己的兴趣吧，把兴趣发展成事业，那是最好也是最理想的状态，你有想过自己大学毕业之后会做些什么吗？”宁知非想了想问道。 
　　聂双双今年才念高一，大概不会想这个远的事情吧？宁知非把消息发出去之后想了想，摇头笑了笑。
