
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第三百六十一章 写正字 
　　“嗯...”宁知非抬起头，看着程芊，见她俏脸粉红，便抬起手捏了捏她的鼻尖。 
　　“干嘛！”程芊拍开了宁知非的手，脸色红扑扑地瞪了宁知非一眼，“所以？酸不酸？” 
　　“酸，真酸。”宁知非笑眯眯地说道。 
　　“咬你啊！说实话！”程芊故意做出一副凶样，但是长得漂亮，做出来这副样子，怪可爱的，宁知非笑了起来，不过也没继续逗她，“不酸，很甜...” 
　　“甜？你好变态...”程芊听到宁知非的评价，语气弱了几分，羞涩地都不敢去看宁知非的眼睛。 
　　宁知非心想，我说酸你说不是实话，说甜你又骂我变态...那你要我说什么嘛？女人啊，真的难伺候...宁知非估计着，如果自己说没什么味道，估计以后程芊可能都不让他亲了...呵，女人。 
　　两人温存了一会儿，尹晓音从房间里面走了出来，“你们两个等会出去不？” 
　　程芊问道：“怎么？你也要出去？” 
　　“有些心烦意乱的，想出去逛逛。”尹晓音说道。 
　　程芊闻言看了看宁知非，“知非，你呢？” 
　　“那就一起出去转转呗。”宁知非倒是没什么意见，而且，自己都帮了尹晓音这么多忙了，也是时候让她帮帮忙了，虽然程芊现在已经接受了后宫的事情了，但是他还是需要把自己和程芊的关系巩固得更加牢固，还是需要尹晓音来当僚机的。 
　　“嗯，那我去换衣服。”程芊点了点头，虽然她很想和宁知非单独出门约会，不过小姨心情不好，就不和她计较这些了，男朋友重要，闺蜜也重要，更别提这个闺蜜还是她小姨。 
　　程芊去换了衣服，三人便一起下了楼，开着宁知非的车，到了商场，逛了逛街。 
　　程芊和尹晓音逛街都属于那种走到哪试穿到哪的，程芊还好，试穿了满意了会买，尹晓音就算试穿了之后满意了也不一定会买，因为工资有限，尹晓音还在存钱呢，她还想最好是婚前自己能有一套房子，这样就算找了个男人结婚了不满意离婚了也不用在房子的问题上扯皮。 
　　...可想而知，尹晓音对婚姻多么的不自信，还没结婚，就想着离婚了。 
　　程芊实在是看不下去了，给尹晓音买了两件，尹晓音没要，程芊当时没强求，然后之后让宁知非回来买的。 
　　快到中午了，三人一起去吃了个饭，吃了饭之后休息了一会儿，讨论去哪里逛。 
　　“附近不是有个游乐园吗？去那里玩玩？”宁知非微笑着说道：“我刚才在手机上看，里面有个评价不错的鬼屋。” 
　　“鬼屋？”程芊闻言来了兴趣，“恐怖吗？” 
　　“听说气氛什么的都弄得比较好。”宁知非说道：“要去试试吗？” 
　　“鬼屋？”尹晓音闻言有些尴尬，“你们去就好了，我就...算了吧...” 
　　“怎么了？小姨不敢去？”程芊转过头看着尹晓音，微笑着道。 
　　“咳咳...对那种小孩子玩的东西没什么兴趣...” 
　　“害怕对吧？”程芊笑了起来。 
　　“没有，没怕，我胆子可大了。”尹晓音立马说道。 
　　“不怕为什么不去？”程芊伸出手揽住了尹晓音的手臂，“走走走，跟我去鬼屋！” 
　　“哎呀...别啦，算了...我...我想起来我还有事儿...”尹晓音顿时急了，她连忙说道。 
　　“有啥事？你就算要备课，那也是明天的事儿，别想着哄我。”程芊可不上当，她笑眯眯地看着尹晓音，她和她一起长大，当然知道尹晓音胆量不大，而且还喜欢逞强。 
　　宁知非看着这两姐妹...哦，不对，是小姨和外甥女... 
　　说实话，程芊和尹晓音长得也很像，虽然是小姨和外甥女，但是因为两人年龄相近，任何人看到她们的第一眼应该都是姐妹吧，尹晓音是姐姐，程芊是妹妹... 
　　不过，她们两个倒是没有墨姨和水心那么相似... 
　　尹晓音和程芊还是有比较明显的区别的，五官虽然很相似，但是身材不太一样，程芊是属于该有肉的地方有肉，其他地方稍微显得有些骨感的那种，而尹晓音的话属于比较丰满的类型，不会显得胖，但是摸起来挥着拍打起来，应该很有感觉... 
　　除非光线不好，不然其实很难看错的。 
　　双双长大了估计也和聂倩差不多...两姐妹也极为相似...嗯...以后墨姨、水心、双双、聂倩在一起，可以来玩猜人游戏... 
　　感觉有些异想天开了，水心和聂倩还不知道自己和墨姨、双双的事情，要是知道了，还不知道会怎么办呢，别说大被同眠了，能不能让她们接受都是个问题... 
　　三人到了游乐园，程芊目的很明确，拉着尹晓音就往鬼屋的方向走，尹晓音脸色微白，但是越是靠近鬼屋，她就越是逞强了。 
　　“你真不害怕？”程芊看着脸都白了的尹晓音，再次问道。 
　　“不怕！你这么看着我干什么？呵...不过就是工作人员假扮罢了，再恐怖能恐怖到哪里去...”尹晓音抿了抿嘴，挺了挺胸，看上去波涛汹涌。 
　　宁知非心想，自己之前目测好像只是D+，这...好像不止吧，感觉和墨姨一个水准了... 
　　身为一个老师，这不太好吧，教的还是高中，自己走路估计都看不到脚尖，那些青春涌动的男学生看着这么一个老师，哪还有心思上课啊... 
　　“那就跟我进去，如果到时候你被吓得叫出来了，等会回家...”程芊侧过头看了看宁知非，然后凑到尹晓音耳边轻声说道：“我就在你大腿内测写正字...” 
　　“我...我不是怕...我就是...”听到要写正字，尹晓音有些焦急，她瞅了瞅宁知非，希望他能帮忙说几句话，不过宁知非可是向着程芊的，对尹晓音的求助般的视线直接无视，倒不是想看正字，那句话宁知非没听到，听到了也看不到。 
　　第三百六十二章 那我就抱宁知非（15/17） 
　　最终尹晓音还是被程芊拉了进去。 
　　现在的鬼屋都不是那种逛一两圈就完事的鬼屋了，现在都是一些主题乐园风格的鬼屋，里面会布置的像恐怖游戏里面的场景一样，在气氛上，要比以前那种简陋的鬼屋吓人的多，更何况，现在一些道具也比以前逼真，宁知非念书的时候去过鬼屋，那时候感觉不太吓人，现在也不太确定吓不吓人。 
　　不过他心理素质一直都很好，对jump scare的接受能力也比较强。 
　　程芊和他一样，属于胆子很大的那种，尹晓音...从她现在紧紧抓着程芊的手臂就能看出来，她胆子不大... 
　　鬼屋的主题是废弃医院，他们运气还算比较好，排了半个小时就进去了，工作人员说整个流程差不多一个小时左右，还表示，如果觉得太恐怖的话，可以喊工作人员把他们带出去。 
　　宁知非和程芊当然不害怕，尹晓音虽然心里有些害怕，但是没表现出来。 
　　然后，三人就正是开始了鬼屋冒险。 
　　按照设定，这里是一间废弃的医院，以前这医院经常骗患者然后做一些残忍的实验，后来弄出了什么怪东西，就把医院的医生护士还有其他患者都杀了，而死在这里面的人都成了怨灵被困在里面。 
　　官方给他们游客的设定是想通过鬼屋来试胆的灵异爱好者。 
　　从大门进来之后，就直接进入了医院的正门，全是室内场景，没有室外场景。 
　　进来之后，大门处挂着一些蜘蛛网，天花板上的日光灯管垂落下来，往前就是医院的挂科大厅，看上去很空旷，但是里面没有灯光，黑漆漆的，看不清楚，里面吹出阵阵阴冷的风，呼呼而过，让那些垂落的日光灯光跟着晃动。 
　　进来之前没有发手电筒，不过现在手机上都自带手电筒，手机自带手电筒的光照射不远，而且也不算很亮，官方应该也是在刻意追求这种效果。 
　　他们想要通关，需要找到藏在医院停尸间的一把钥匙，但是去停尸间的房门的钥匙需要去顶楼拿，然后顶楼的钥匙...反正就是这么套娃，用这样的方式引导进来的这些游客按照他们制定的路线去走。 
　　“走吧。”宁知非走在前面，程芊进来之后也稍微有些紧张，伸出手牵住了宁知非，而尹晓音则抱着程芊的手臂，身体都在微微发抖。 
　　“嗯。”程芊应了一声，掏出了自己的手机，打开了手电筒，宁知非和尹晓音也打开了手电筒，往里面走去。 
　　空气中有灰尘的味道，还有淡淡的血腥味，空荡荡的大厅里面并没有什么实际性的惊吓内容，不过气氛还是很到位的。 
　　挂号处的玻璃上写着血红色的“逃”，地上还有几摊血液，散发着腥臭味...阴冷的风吹过挂号处的小窗口，发出呜呜呜的破空声，极为难听... 
　　程芊牵着宁知非的手稍稍用力了些，尹晓音腿都有些发软了，她已经想跑了...可是见宁知非和程芊似乎没有太多的表情，她只能压着心里的恐惧，死死地搂着程芊的手臂。 
　　“小姨...你别抱这么紧...”尹晓音整个人都快吊在程芊手臂上了，程芊有些无奈地说道：“有这么害怕吗？咱们还什么都没有遇见呢...” 
　　“别胡说！我、我可没害怕！”尹晓音死鸭子嘴硬，死不承认。 
　　“那你松开我的手臂好不好，你这样吊在我手上，很累的...” 
　　...尹晓音不想承认自己害怕，所以只能放开了程芊的手臂... 
　　三人继续往里面走，虽然大厅看着很宽，但是能走的只有一处地方，也就是电梯，电梯里面灯光一闪一闪的，电路短路的声音很明显，不过倒是看不到什么地方短路了...显然这可能只是安装在什么地方的喇叭发出的声音... 
　　三人上了电梯之后，宁知非先是按这到了-1层。 
　　离开电梯之后，可以看到前面不远处有一道铁门，铁门上有一道门锁，显然，是需要钥匙的... 
　　宁知非看了看-1层的情况，这里就是医院的停尸间了，逃生通道就这里面... 
　　“啊！！！！”突然，尹晓音尖叫了起来，她下意识伸出手抱住了离她最近的程芊，然后指着墙壁上，面色恐慌，宁知非被尹晓音的声音给吓了一跳，程芊也是，被尹晓音一惊一乍的声音以及突然抱住她弄得跳了起来，两人顺着她手指地方向看过去，刚才光线很暗看不清楚的角落上，有一根支出来的铁棍，铁棍上插着一个头颅...还在滴着血... 
　　宁知非走到头颅下方，用手指摸了摸滴下来的血迹，闻了闻，还真有点血腥味，不知道是什么血...他抬起头看了看，用手机手电筒照亮了个那个头颅，可以看到铁棍插入的地方有些泡沫，显然，这只是一个道具而已。 
　　宁知非转过头，就看到程芊在给他使眼色比口型，好像是在说，“吓吓小姨”。 
　　宁知非眨了眨眼，然后面色严肃，语气森冷道：“这血还冒着热气，芊芊...这个鬼屋有问题！” 
　　说完，他摸了摸身上，然后脸色一变，“糟了，工作人员给我那个用来呼叫他们的呼叫器不见了！” 
　　“啊？！那怎么办啊？！！”尹晓音顿时就慌了，她连忙摸出自己的手机，马上就想报警，程芊连忙说道：“吓你的啦...小姨...” 
　　“...”宁知非也没想到尹晓音反应这么大，场面有些尴尬。 
　　“...？”尹晓音闻言看了看宁知非，有些迟疑地问道：“你骗我？” 
　　“咳咳...”宁知非看向程芊，程芊连忙解释道：“我就是让知非吓吓你而已...谁叫你胆子这么小...” 
　　“你们...”尹晓音深呼了口气，瞪了瞪程芊，“有你这么吓小姨的吗？！” 
　　“也不知道是谁和我说不害怕。”程芊笑眯眯地说道。 
　　“...”尹晓音松开了程芊，然后走到宁知非的身旁，拉住了宁知非衣服的袖口，“你再故意吓我，我就抱宁知非。” 
　　“？”程芊愣了一下。 
　　宁知非也愣了一下，然后表情有些古怪，“那个...” 
　　程芊连忙走到尹晓音面前，拉住了她的手，“我不故意吓你了好吧？” 
　　尹晓音轻哼了一声，这才作罢... 
　　第三百六十三章 分头行动（16/17） 
　　三人坐着电梯从负一楼上到了二楼，根据提示，开启三楼的钥匙，应该就在二楼里面。 
　　走廊里面吹着风，有些冷，而且风里带着淡淡的腥味，实在是不好闻，宁知非走在前面，程芊和尹晓音跟在宁知非后面。 
　　场景里面是全黑的，完全没有灯光，他们依靠手机手电筒来照亮，手电筒的光亮有限，照射不了多远。 
　　提示只是说明了三楼的钥匙放在二楼，并未提及在什么房间，不过有些房间里面放着一些线索，就和那些恐怖游戏一样，根据这些线索可以去找到钥匙在哪，然后一步一步往下。 
　　很快，宁知非在一间病房里面找到了线索，那线索就放在病房的床上，是一张小纸条，上面写着“6月17日...好像已经没多少人了，大家都很恐慌，‘它’什么时候回来，什么时候会取走我们的性命呢？赵医生说三楼安医生的办公室里似乎有什么秘密，可能能帮助我们逃出去，可是‘它’就在外面徘徊，我虽然知道钥匙在B超房，可是我不敢去拿...” 
　　宁知非将纸条拿在手里，然后转过头递给程芊，对跟在自己身后的程芊和尹晓音说道：“我们现在要去纸条上写的那个房间了...” 
　　说完，宁知非眉头一皱，就看到门口出现了一个披头散发的女人，马上喊道：“小心！你们后面！” 
　　程芊和尹晓音立马回过头，也看到了那个披头发散、身着病服的女人，女人站在门口，然后突然怪笑了起来，笑声极为难听，尹晓音吓得人都麻了，死死攥着程芊的手腕，程芊吃疼，当然知道这只是工作人员，有些头疼，早知道就不强求小姨进来了...因为现在受罪的是自己啊... 
　　宁知非挡在了程芊和尹晓音的门口，女人见状并未靠近，而是往后退走，很快就消失不见了。 
　　尹晓音手上的力道这才小了一些，程芊叹了口气，说道：“小姨，你力气真大...” 
　　尹晓音闻言连忙放开了程芊的手腕，见她手腕都被自己捏红了，连忙道歉道：“对、对不起、我不是故意的...” 
　　“我知道，你别害怕，这里这些鬼都只是工作人员而已，顶多吓吓你，又不会伤害你。”程芊说道。 
　　“我...我没害怕...”尹晓音视线移到旁边，小声说道。 
　　“好了好了...我知道了...”程芊见她还是嘴硬，只能说道。 
　　“走吧，咱们去拿钥匙去...”宁知非见尹晓音冷静下来了，说道。 
　　“嗯。” 
　　三人来到了纸条说的房间，房门是关着的，房门上有很多血手印，有些干掉了，有些在手电筒的光线下反光...尹晓音又紧张了起来...程芊实在是被捏的受不了了，于是便说道：“你去捏知非去...我这骨头可受不了你这么捏...” 
　　她有些无奈，这也算是自讨苦吃吧... 
　　宁知非闻言，有些好笑，伸出手，说道：“小姨，你抓住我袖子吧，别怕，我们相当于是在玩游戏一样。” 
　　“嗯...我没怕...”尹晓音抓住了宁知非的袖口，轻声道。 
　　宁知非转过头，推开了房门，和尹晓音以及程芊走了进去。 
　　进去之后一眼就能看到钥匙挂在墙上，不过，那旁边也站着一个女人，正是之前宁知非他们见过的那个披头散发、一直怪笑的穿着病服的女人，只是此时她只是安静地站在旁边，什么都没有做。 
　　尹晓音呼吸一窒，忍不住靠近了宁知非一些，躲在宁知非后面，程芊站在门口正在过来，却发现门口旁边不知道什么时候多了一张纸条，她捡起来一看，上面什么都没写。 
　　程芊奇怪之际，却听到“嘭”的一声，她立马抬头，发现房门关上了，宁知非和尹晓音留在了房间里面，而她被隔绝在了外面，她连忙看了看周围，远处，一个头戴铁三角帽子、手里拖着一把刀的男人正缓慢往这边走了过来，这好像是寂静岭里面的经典形象三角头吧？ 
　　“芊芊？芊芊！”房间里面传来了尹晓音的呼喊声，她有些着急，似乎试着打开房门，但是房门完全打不开，只能着急的拍门。 
　　“我没事！应该是故意想让我们分开的！我们先分头行动！”程芊心想，如果站在原地等着开门，似乎有些不太尊重这场鬼屋游戏了，所以她打算配合一下，被这个三角头追赶... 
　　不过她突然反应过来，不对...自己要是跑了...万一小姨被吓到了搂着知非不放怎么办？ 
　　程芊有些不放心，可是看着逐渐逼近的三角头，她咬了咬嘴唇，心想，小姨应该没有这么不知羞耻吧？唉... 
　　“小姨！你可别搂着知非不放啊！”程芊跑之前，喊了一句。 
　　里面的宁知非和尹晓音沉默了一会儿，气氛有些尴尬... 
　　尹晓音脸色微红，“我...我不会搂着你不放的...我...我没那么害怕...” 
　　宁知非抿着嘴笑了笑，“我们先看看怎么出去吧...” 
　　“嗯...”尹晓音低着头，点了点头，程芊那番话，让两人之间气氛有些尴尬，她有些责怪程芊，死丫头什么话都说...说的自己好像不懂分寸一样...谁爱抱谁抱去好吧？这种花心的臭男人... 
　　宁知非伸出手拿过了挂在墙上的钥匙，旁边那个站着没动的女鬼不知道是敬业的员工还是雕像，依旧一动不动，宁知非看了看房门，扭动了一下门把手，应该是反锁了...钥匙串上有几把钥匙，宁知非一把一把的试，而尹晓音则站在宁知非旁边，一直盯着那个女鬼看，深怕她突然活过来... 
　　终于，宁知非找到了门钥匙，打开了房门，这时，异变突起！那个女鬼突然伸出手，抓住了尹晓音的手腕，尹晓音立马尖叫一声，就往宁知非怀里钻，宁知非被她尖叫声吓一跳，然后转过头来才发现这个情况，宁知非连忙伸出手握住了女鬼地手，稍微用力一拽，女鬼很配合的就松开手了，于是宁知非连忙拉着尹晓音就往外跑，他看了看左边，又看了看右边，不知道程芊是往哪边跑的，只好带着尹晓音随便选了个方向跑了。 
　　第三百六十四章 心虚的尹晓音 
　　外面传来刺耳的摩擦声...宁知非和尹晓音躲在柜子里面，没有出声。 
　　拿到钥匙之后，宁知非带着尹晓音往他们来的方向跑了过去，并未找到程芊，不过却遇到了《寂静岭》中的三角头，这个经典形象，宁知非当然是认识的，他和程芊应该都认识。 
　　尹晓音被吓得尖叫了一声，宁知非便带着她躲了起来，也不知道程芊有没有听到尹晓音的尖叫，如果听到的话，应该会往这边来。 
　　柜子里并不宽敞，甚至可以说很窄，宁知非认为，可能这里面很多设施就是按着两人的尺寸来设计的，然后又设计的比较紧凑，就是为了特意制造暧昧，宁知非之前看到这个主题鬼屋的评价上，有不少男游客评价，可以和自己暗恋的女生来，可以很好的培养感情，情侣来当然也可以巩固感情。 
　　可是，宁知非和尹晓音可不是情侣... 
　　尹晓音背靠宁知非，整个人嵌在宁知非怀中，她心里又紧张又害怕又害羞... 
　　紧张害怕自然是因为柜子外那个正在活动的东西，而害羞则是因为现在她和宁知非的处境... 
　　她从未和异性这么亲近过...26岁了，过不了多久，就27岁了，但是她从未谈过恋爱，从未喜欢上谁，和异性之间，连手都没有牵过。 
　　这还是第一次，以如此暧昧的姿势，和男人保持如此亲密的状态... 
　　尹晓音心跳得很快，但是她又觉得，自己心不应该跳的这么快，自己应该泰然自若的面对，因为宁知非是程芊的男友，她算是宁知非的小姨，宁知非算是她的外甥女婿，可是，在如此狭窄的空间里，感觉到他呼出的热气打在她的后颈上，尹晓音却做不到泰然自若。 
　　恐怖的气氛让她整个人都有些敏感，放大了她各种感觉... 
　　宁知非很平静，虽然怀中这具发烫的身体让他也有些忍不住胡思乱想，可是他可不会直接写在脸上。 
　　外面刺耳的摩擦声渐渐远去，宁知非伸出手打开了柜子，然后轻声说道：“小姨，你先出去吧...” 
　　“哦...哦...”尹晓音起身，走了出去，然后忍不住四下看了看，嗯，好像没事儿了... 
　　宁知非走了出来，说道：“程芊刚才说听到你尖叫，会过来，我们现在这里等一会儿吧。” 
　　“...哦..”尹晓音点了点头，她忍不住看了看宁知非的表情，见他面容平静，并无异样，这才松了口气... 
　　刚才其实是有些窘迫的，她害怕宁知非多想，但好在，宁知非好像没有多想...？ 
　　这时，刺耳的摩擦声又响了起来，尹晓音脸色微变，宁知非忍不住看了看柜子，有些无奈，“小姨，你先进去吧...” 
　　“嗯...”尹晓音连忙钻进了柜子，宁知非很快也进了柜子，然后把柜子关上... 
　　刺耳的摩擦声越来越大，柜子上面有几条缝隙，能看到外面是什么情况，宁知非能看到那个三角头回到了柜子前，似乎在寻找着什么... 
　　尹晓音躲在里面，宁知非背朝着她，两人贴的比较紧，宁知非能清楚的感觉到背后的柔软，也能感觉到她在微微颤抖，双手紧紧地抓着宁知非的衣服，大气都不敢出一口... 
　　胆子也太小了吧？ 
　　这时，外面的三角头盯住了柜子，然后慢慢走到了柜子前... 
　　宁知非皱了皱眉，这些地方应该都是有监控的，有工作人员在提醒他他们躲在什么位置，能发现他们倒也很正常。 
　　果然，那个三角头很快就打开了柜子，然后发出了一声怪叫，尹晓音给吓得蹦了一下，又尖叫起来，宁知非连忙反过手拉住尹晓音，往外跑去，三角头并没有阻拦的想法，毕竟他只是吓吓人，这只是一场游戏，等会真把他们抓住，又不会像恐怖游戏里面那样处决，岂不是会弄得场面很尴尬。 
　　不过精神紧绷的尹晓音显然现在是想不到这一层，她被宁知非拉着手腕，看着宁知非挡在自己和那个三角头之间，往外面快步挪动，死死地攥紧了宁知非的衣角，不敢放手。 
　　“快跑！”宁知非低声说道，然后拉着尹晓音的手，就往前跑了过去... 
　　三角头没有跟上去，他见两人跑了之后，摘下了自己的三角头，用手扇了扇风，“好热...” 
　　这时，程芊出现在了门口，她看到了三角头摘下头套这一幕，扮演三角头的员工也看到了程芊... 
　　场面有些微妙，两人都愣了一下，然后三角头马上带上头套，挥舞着自己手上的道具，将程芊往宁知非和尹晓音跑的方向驱赶，程芊还是很配合的，没有看到里面是个员工就站着不动了，她也朝着宁知非和尹晓音逃离的方向跑了过去... 
　　这边，宁知非拉着尹晓音跑了一段距离之后，尹晓音有些喘不上气了，宁知非便停了下来，松开了尹晓音的手... 
　　尹晓音喘了会儿气，才缓过劲来，往后面看了看，好像那个三角头没有跟上来... 
　　她看了看自己原本白皙、现在有些红痕的手腕，又想到了刚才宁知非挡在自己面前的模样...尹晓音脸色泛着红润，不知道是因为刚才剧烈运动之后引起的血液上涌，还是有些不好意思，“谢谢...” 
　　“不用谢，小事而已。”宁知非摇了摇头，然后就看到后面有道光，好像是手机手电筒的光线，宁知非喊了一声，“芊芊？” 
　　“嗯？知非？小姨？是你们吗？”那边，程芊听到宁知非的声音，连忙问道。 
　　“嗯，你快过来，我们拿到钥匙了，赶紧去楼上。”宁知非说道。 
　　程芊一路小跑了过来，脸色有些红润，程芊和尹晓音体力都不是特别好，不过那个三角头并没有追上了。 
　　尹晓音看到程芊，想到自己刚才和宁知非那些“亲密接触”，抿了抿嘴，居然有些不敢去看程芊，忍不住心虚地将头偏到了其他地方去。 
　　“你们没事吧？”程芊拍了拍胸口，抖啊抖的，问道。 
　　宁知非摇了摇头，“走吧，上电梯。” 
　　“小姨，你呢？”程芊看向尹晓音，问道。 
　　“啊？我...我没事啊...”尹晓音脸上红霞未散，有些支支吾吾地说道。 
　　程芊眉头微皱，“你怎么了，小姨？” 
　　想了一会儿，程芊又笑了起来，“该不会被吓得话都说不直了吧？” 
　　“才没有...！”尹晓音一想起自己被吓得尖叫出声，就要被程芊在大腿内侧画正，脸色顿时更加红润。 
　　“我刚才可是听到某人尖叫了两声，呵呵，总不会是知非在尖叫吧？”程芊笑眯眯地看着尹晓音，问道。 
　　“我...反正不是我...”尹晓音嘴硬道，反正程芊没有亲眼看到自己尖叫的画面，死不承认就完事了... 
　　宁知非表情有些古怪，想了想，还是帮尹晓音说了句话，“刚才我们遇到女鬼了，是女鬼在尖叫，想要吓我们。” 
　　尹晓音闻言愣了一下，然后看了看宁知非，眨了眨眼，没说话。 
　　“是吗？我还以为是小姨的尖叫声呢？”程芊有些意外，宁知非都开口了，那应该真不是小姨在尖叫了.... 
　　宁知非伸出手牵住了程芊的手...他来鬼屋的目的，可是和程芊巩固感情的，刚才和程芊走丢了的情况不能再发生了...他需要培养感情的是程芊，又不是尹晓音...和尹晓音之间弄得太暧昧可不好... 
　　第三百六十五章 小姨，那是我男朋友！ 
　　当宁知非非常清楚地意识到这一切都是假的之后，一切显得有些无趣，不过程芊和尹晓音显然有些沉迷，当然，程芊可能是真的在享受着这种气氛，而尹晓音单纯的是胆子太小了，被这恐怖的氛围弄得提心吊胆，不敢确定虚实吧？ 
　　总而言之，宁知非和程芊以及尹晓音在三层找到了线索之后，就前往第四层了，这一层取钥匙的时候，虽然也有惊吓，但是尹晓音倒是一直没有尖叫出声，不知道是因为人多，还是不想被画正字。 
　　宁知非牵着程芊的手，程芊牵着尹晓音的手，三人一起到了第四层。 
　　第四层和刚才那两层完全不同了，墙壁上到处都是血迹，地上甚至还有几具“尸体”，尹晓音见状，心里一紧，不由得紧紧握住了程芊的手，程芊有些无奈，“小姨，我经不起你这么折腾啊...你稍微轻点好不好...？” 
　　“我...我没用力吧？”尹晓音闻言脸色发烫，松开了程芊的手。 
　　“我手都被你捏红了...”程芊翻了个白眼，她其实是不愿意尹晓音抓着宁知非的，可是小姨一被吓到了就贼用力，弄得程芊疼的要死...不得已，只能说道：“你还是让知非拉着你吧，你捏他去...” 
　　程芊知道，如果尹晓音不抓点什么，肯定会吓得受不了的，程芊也没有太过分。 
　　“知非，把你手给小姨，让她牵着。”程芊主动说道，她觉得，自己主动提及，应该能让小姨和知非心里少点暧昧吧？ 
　　“哦...”尹晓音并没有拒绝，之前在二层和宁知非独处的时候，宁知非处处挡在她面前...说实话，让她心里挺有安全感的...这男人虽然很花心，但确实有那个资本，可能花心的男人，确实都要比普通男人优点多一些吧，毕竟有花心这么大一个缺点，如果没有其他优点的话，这样的男人是很难吸引到女人的... 
　　宁知非见程芊主动开口了，有些错愕，没搞懂程芊的意思，愣了一下，就感觉到手被尹晓音握住了，宁知非沉默了一会儿，最终还是不好把尹晓音的手甩开，而是轻轻握住了她的手，温声说道：“别害怕，这只是一场游戏而已。” 
　　“嗯...”尹晓音应了一声。 
　　第四层有很多镜子，原本是窗户的地方，全部都摆上了镜子，这一层光线稍微好一些，不用手电筒也勉勉强强能看清，不过正是因为这种亮度，他们也能看清楚镜子中的他们... 
　　这种感觉略微有些恐怖啊...程芊有些好奇地看着这些镜子，而尹晓音则干脆死死地低着头，任由宁知非牵着她走... 
　　第四层很安静，安静到只能听到他们三个人的脚步声... 
　　第四层很多的房间都锁着，进不去，所以宁知非和程芊以及尹晓音只能往前面走。 
　　最后一个房间是开着的... 
　　三人一起走了进去，宁知非看了一眼，有些头皮发麻，里面密密麻麻摆满了镜子...在所有镜子的中央，放着一个凳子，停尸间的钥匙就放在凳子上，而在凳子的上方，还有一个似乎是上吊的尸体... 
　　尸体和他们的身影被镜子映照了出来，四面八方都是镜子，镜子中都是尸体和他们...这样的场景极为压抑，就连程芊的精神都紧绷了起来。 
　　“我去拿钥匙，小姨，你拉着程芊吧。”宁知非松开了程芊的手，小声说道。 
　　尹晓音死死低着头，默不作声，也没有松开宁知非的手，宁知非见状，有些无奈，只能带着尹晓音慢慢往前靠。 
　　镜子上倒映着宁知非的一举一动，他和尹晓音被所有的镜子笼罩了进去...这种感觉极为压抑，宁知非皱了皱眉，这和之前几层给人的感觉完全不同，宁知非现在是确确实实能感觉到压力了，因为镜子到处都是，宁知非眼睛余光都能看到镜子，也能看到镜子里面的他和尹晓音在动...人的视线总是会忍不住去追逐眼睛余光看到的东西，会忍不住被吸引。 
　　这些镜子造成的视觉效果极为优秀... 
　　程芊本来心里有些忐忑的，但是看着尹晓音和宁知非紧紧握着的手，眉头倒竖...居然觉得着场景没这么可怕了... 
　　这死小姨...握的这么死...你捏疼知非了！ 
　　程芊有些无奈，让她牵着自己，给自己捏的生疼，让她牵着知非，自己心里又不舒服，以后再也不要带着小姨一起来了... 
　　宁知非拿到了钥匙，上面的尸体也没有掉下来，宁知非便牵着尹晓音慢慢往后走... 
　　直到走到程芊所在的位置，然后重新牵住了程芊的手，准备离开这个房间... 
　　并没有发生什么意外，房门也没有突然关上，尸体也并未落下，三人离开了房间... 
　　三人顺利地来到了停尸间的门口，都没有发生什么事情... 
　　“小姨，你别拉这么紧...不知道的还以为你才是知非的女朋友呢。”刚才场景比较吓人，程芊没说话，但是现在，程芊忍不住了，这里都不吓人了，还牵的死死的？当我这个女朋友不存在是吧？ 
　　“啊？”尹晓音好像是这才反应过来一样，连忙红着脸松开了宁知非的手，“我...我没注意...不好意思...” 
　　程芊的表情这才好转了些，心想自己真的是...不能再给小姨和知非制造暧昧的机会了... 
　　毕竟有墨水心珠玉在前，她有些担心...本来知非隔段时间还要扮演小姨的男朋友...唉！自己当初就不应该同意那个荒唐的事情... 
　　程芊有些后悔了... 
　　停尸间里面摆放着一些病床，部分病床上有尸体，应该是些道具，不过也有可能有工作人员藏在里面，上面那些尸体很惨，断手断脚的... 
　　尹晓音都不敢去看，忍不住又牵住了宁知非的手，程芊见状，抚了抚额头... 
　　尹晓音不知道是不是运气很差，三人正在往前走，病床上的“尸体”突然伸出手，抓住了尹晓音的手腕，怪叫了起来，尹晓音死死咬着嘴唇，没尖叫出来，但是用力想要挣脱，没挣脱开来，宁知非听到动静往旁边一看，发现是个护士打扮的“尸体”，宁知非伸出手正打算掰开那个员工小姐的手，尹晓音已经扑到了宁知非的怀里... 
　　程芊再也忍不住了，“小姨！那是我男朋友！！！” 
　　第三百六十六章 芊芊为什要吃醋？（17/17） 
　　三人离开了鬼屋，气氛有些微妙... 
　　程芊觉得，自己确实是草率了...看到小姨扑到知非怀里的时候，控制不住自己，然后喊出了声...所以导致现在场面有些尴尬。 
　　尹晓音沉默地站在旁边，不知道该说些什么... 
　　宁知非有些好笑，他也没想到，程芊会喊出来...尹晓音一害怕就往他怀里钻，也不是第一次了...不过宁知非有些失望的是，没能和程芊培养一下感情...程芊胆子比较大，都没怎么被吓到，宁知非也安慰不了她，“保护”不了她，确实没办法培养感情... 
　　“那个...”这会儿，尹晓音主动和开口道：“刚才对不起...我、我不是故意的...” 
　　“我知道你很害怕...是我自己多想了...”程芊闻言撩了撩耳发，轻声说道，算是给了尹晓音一个台阶下，但是尹晓音一听这话，顿时急了，“我没怕！” 
　　“...你没怕往知非怀里钻什么？”程芊见尹晓音还是嘴硬，翻了个白眼。 
　　“我...”尹晓音又不知道该怎么解释了，不怕却往宁知非怀里钻？搞得好像...尹晓音面色发烫，忍不住看了看宁知非，却发现宁知非正看着程芊，一脸笑容，她眨了眨眼，低下了头，心想我多想个什么...人家宁知非心里跟明镜似的... 
　　她不由得想起了宁知非挡在自己身前的模样，忍不住想起了宁知非温声安慰她时的语气...其实宁知非还不错的...除了花心了些。 
　　“你就是怕了，对吧？”程芊见尹晓音找不到理由，想起了自己进鬼屋之前和尹晓音的赌约，笑的很恶劣。 
　　“我...”尹晓音想说，自己没怕，可是没怕，为什么往宁知非怀里钻呢？ 
　　“你被突然拉住手，也会害怕的。”宁知非帮尹晓音说了一句，笑眯眯地看着程芊，“只是小姨运气不太好，连着两次被抓...” 
　　程芊翻了个白眼，本来该是她死死地牵着知非的手，结果小姨握得比她还紧...搞得知非像是她男朋友一样... 
　　程芊越想越气，拉着宁知非的手，站着不动了，然后也不管尹晓音就在面前，凑到宁知非面前，踮着脚尖，吻在了宁知非的嘴上。 
　　宁知非愣了一下，但是很快反应过来，伸出手搂住了程芊，化被动为主动。 
　　尹晓音眨了眨眼，看在吻在一起的两个人，不经意间退后了两步... 
　　芊芊这是吃醋了吗？尹晓音心想，她为什么要吃自己和宁知非的醋？她...也就和他牵了牵手而已，而且这不还是她允许的吗？ 
　　自己对宁知非...可没有那方面的想法... 
　　尹晓音视线下移，不再去看宁知非和程芊。 
　　程芊睁开眼，看到尹晓音在宁知非背后，心想，这可是我的男人...可不能让你抱让你牵...你要其他东西，我可以给，知非，那不行，这只能是自己的...好像也不只是自己的了...但总归是，不能给小姨有什么机会，也不能给知非有什么机会... 
　　回去的时候，宁知非把早上买的衣服提着，跟着程芊和尹晓音上了楼，程芊玩了一天，先去洗澡去了，宁知非就把程芊的衣服和尹晓音的衣服分开，“小姨，这是你的。” 
　　“我的？我没买衣服啊？”尹晓音看着宁知非手中提着的两个包装袋，有些奇怪。 
　　“这是程芊偷偷给你买的，就是怕你不要，所以偷偷让我去买的。”宁知非微笑着说道：“收着吧。” 
　　“这怎么行...平常芊芊就经常照顾我了...”尹晓音闻言有些为难，她摇了摇头。 
　　“接着吧，这也是芊芊的一番心意是不会吗？”宁知非微笑着说道：“你和他是闺蜜，不用考虑什么人情的...” 
　　宁知非也没有避嫌，握住了尹晓音的手，将包装袋放在了她的手上。 
　　尹晓音看着宁知非牵着她的手，沉默了一会儿，最终也没有拒绝，“那好吧...谢谢...” 
　　“不用谢我，又不是我买的。”宁知非微笑着说道，他松开了尹晓音的手。 
　　尹晓音抿了抿嘴，然后微笑着问道：“你身边有什么好男人推荐吗？” 
　　“嗯？我？我身边可没什么男人，怎么了？小姨想谈恋爱了？”宁知非闻言摇了摇头，笑着问道。 
　　“就是问问。”尹晓音偏了偏头，然后补充道：“没有就算了...今天...谢谢你，你挡在我面前的时候，很帅气。” 
　　宁知非心想，这语气有些暧昧啊，他没有接过这个话茬，只是微微笑了笑。 
　　尹晓音深深地看了宁知非一眼，然后回到了自己的房间，把东西放好。 
　　不只是让她觉得很帅气，还让她觉得很有安全感...尹晓音心想，如果自己也遇到宁知非这样的男人了，或许早就结婚了吧？嗯，当然，要比宁知非好的，宁知非太花心了，她可接受不了花心，她不是程芊... 
　　那如果，遇到一个像宁知非这样，长得帅气、也算是有钱、胆大心细、能给她安全感，然后又不花心的话，自己会怎么做呢？ 
　　尹晓音想了想，笑了起来，没有这样的男人，有这样的好像也看不上自己... 
　　就连宁知非...看着自己的视线都很平静，一路上，哪怕是发生了一些暧昧，他都很平静，恐怕也看不上自己吧？哼，看不起就看不起... 
　　尹晓音收拾好了心情，找出了换洗衣物，写了个澡，然后打开了房门，就看到程芊跨坐在宁知非大腿上，揽着宁知非的脖颈，在KISS呢。 
　　尹晓音有些恼怒地关上了门，真是的，完全不顾单身人士的看法是吧？当时在鬼屋门前也是，自顾自就亲起来了，也不在意会不会伤害到自己这个单身人士的小心灵... 
　　我也要找一个男朋友...程芊喜欢在自己面前和宁知非秀恩爱是吧？那自己也找个男朋友，在她面前秀恩爱... 
　　可是...去哪里找男朋友啊？尹晓音背靠着门，有些出神... 
　　第三百六十七章 有情人终成眷属 
　　程芊今天有些不开心，虽然鬼屋确实挺好玩的，但是搞得她像是电灯泡一样，这叫什么事儿？ 
　　她才是宁知非的...额，不管是女朋友也好情人也好，总归和他有关系的是自己，怎么小姨反倒是牵着宁知非的手不放开？还往他怀里扑？ 
　　程芊觉得，自己一定要小心，这个快满27岁的老女人，一旦对知非动心了，以知非那点可怜的定力，真不一定坚持得住，都说厚积薄发，累积了这么多年的期待和欲望... 
　　当女性在谈恋爱的时候有危机感了，当然就会有自己处理的方法，比如说，现在程芊就要在客厅，在小姨尹晓音随时都可能打开门看到的情况下，在这个沙发上和宁知非亲密，她就是要让她看看，她才是知非的女人，而小姨，应该清楚的认识到自己的身份和感情，虽然知非很花心，但是你明明身为我的小姨，亲小姨！怎么可以对他动心？ 
　　没动心当然最好，如果动心了，程芊就要让她死心。 
　　曾经的她太软弱了，将知非拱手让给墨水心和聂倩，现在，她不会再给任何人机会了。 
　　其实有句话说的挺好，外战外行，内战内行，不知道程芊有没有意识到这一点。 
　　宁知非对程芊的主动当然是来者不拒的。 
　　鼻间都是程芊身上的幽香，宁知非搂着程芊，翻了个身，将她压在了身下。 
　　他抬起头，看着双眸迷离、目光流转，面色红润，显然已经动情的程芊，不由得回想起了两人从见面到现在的画面... 
　　宁知非轻抚着程芊的面颊，问道：“希望，你以后想起这段时光，不会后悔。” 
　　“你现在...说这些，不是破坏气氛吗？我不会后悔的...”程芊红着脸娇声道：“不如说，我现在就很后悔，为何当初没有表露自己的感情，所以，当初错过了，这一次，我不会再错过了...” 
　　失去过的东西，再次寻找回来的时候，会更加珍惜。 
　　程芊曾以为自己和宁知非像是两条斜向交叉的线，以为以后再也没有交叉点了，好在...她还是回到了他的身边... 
　　程芊不由得想起了墨玉合，也就是墨水心的妈妈，那个容貌过分年轻、和墨水心几乎一模一样的女人，她曾说过，容忍自己留在知非身边，只是要让她当情人...不知道知非想开后宫，是否有她的支持？如果她反对的话，知非是怎么也开不了后宫的吧？ 
　　程芊对这件事情是很矛盾的，因为她现在很清楚一个事实，那就是如果宁知非不开后宫，那么自己很有可能争不过其他人，特别是墨水心，别说她了，那个聂倩也不太行，墨水心家世容貌态度确实都摆得太正了。 
　　所以，她虽然还是想要争到一些什么，但也只是在容忍后宫范围以内，想要将其他人赶走，她心里很清楚，这是不可能的事情，她也未曾抱有这个想法，可是，结婚证是一定需要的。 
　　她需要用结婚证去交差，想到父母的事情，程芊就有些无奈，如果自己的父母知道自己要和别的女人共享丈夫，怕不是会气出心脏病来... 
　　不过，这些不应该是现在想的...程芊将这些抛在脑后。 
　　在生活里面，态度是很重要的，做什么都应该有认真的态度，就像现在，他们在亲热，就应该认真去亲热，而不应该去想其他什么乱七八糟的事情。 
　　程芊伸出手，揽住了宁知非，眉眼间透着妩媚，稍稍用力，将他拉了下来，唇对唇... 
　　对现实的考虑只会影响她表达感情的力度，所以，忘记那些事情，会让她更加主动，更加热情，她也很清楚，知非就喜欢她这样。 
　　—————————————————————————————— 
　　两人在沙发上亲热了一会儿，最终还是回到了程芊的房间，宁知非还是不太喜欢这种可能办正事儿办着办着尹晓音可能出来的情况，那样太尴尬了。 
　　那些甜蜜的事情，就应该从一而终，不应该有任何遗憾和打扰。 
　　“喂...你从什么时候开始，对我有了坏心啊？”程芊在宁知非耳边低声问道，声调有些异样。 
　　“见到你的第一面...” 
　　“嗯？对我一见钟情了吗？” 
　　“那你呢，什么时候喜欢上我的？” 
　　“...我也不知道，或许是某次吃火锅的时候？或许是你带我去看星星的时候？亦或者...有太多太多可能了，亦或者...那些场景，就像是一条条溪流，最终汇聚在一起，变成一条江河...” 
　　“你这么说，我感觉我说的好粗浅...” 
　　“但是我喜欢听啊，你说你对我一见钟情，说明我有魅力啊...” 
　　“呵呵...我想想看...可能是你认真工作时的侧脸？” 
　　“嗯...还有呢？” 
　　“还有，和你交谈时的轻松快意、有了好感之后，相互调笑时，你脸上的羞怯，啊...我想，最重要的是那句话吧？” 
　　“哪句话？” 
　　“我在接受这份工作之后，我们两个人一起去参加了你一个表姐的婚礼，回来的路上，你对我说过一句话，你说，‘不要和她们有什么’。” 
　　“可是你还是和她们有什么了...” 
　　“...可那时，我真的好爱你啊...” 
　　“...算了，我不要听这些了，听你说这些话，我总是觉得后悔难过，我现在不想去想这些...抱紧我好吗？我不会再让自己有后悔的机会了，知非...” 
　　“嗯。” 
　　宁知非和程芊的感情，似乎永远也避不过那一关，但是，现在也没必要避过了。 
　　程芊心想，或许知非想要开后宫，对自己来说，反倒可能是一种好事吧... 
　　如果知非没有这种想法，主动放弃的自己，现在真的还能回到知非的身边吗？ 
　　程芊不知道那样的结果，也不想再去想了。 
　　比起那些悲伤的事情，程芊现在想做些快乐的事情... 
　　“知非...我们玩点有意思的吧？” 
　　“嗯？” 
　　第三百六十八章 走，跟我进屋 
　　晚上，宁知非扶着墙离开了程芊的房间，脸色微微有些苍白，表情有些凝重... 
　　这还是第一次...第一次如此狼狈，当然也不是说他输了，只能说，赢的很不容易。 
　　然后宁知非就看到尹晓音坐在沙发上，双手捧着脸，着看前面的电视，怔怔出神，电视上播放着韩剧，宁知非看了两眼，剧情正进行到女主角发现男主和女主角闺蜜的感情，愤怒地发着脾气。 
　　韩剧很多这种题材，女孩子也很喜欢看... 
　　宁知非揉了揉自己的腰，往厨房走了过去。 
　　程芊比宁知非想象的要厉害太多了...是宁知非现目前遇到的战斗力最强的... 
　　从心理感觉上来说，程芊理应远不及墨姨才对，墨姨可是他的岳母，从体力上来说，墨姨也应该是最强的，程芊的体力不可能比墨姨好...可能这就是相性吧...只能说可能是什么名器... 
　　当然，宁知非觉得，可能最重要的是，程芊玩的比较花... 
　　明明是她的第一次，结果，就不知道从哪里摸出了绳子...宁知非都惊了，然后和宁知非玩起了富家少爷调教民女的游戏... 
　　宁知非都不知道，原来程芊还有些抖M，之前和她亲密的时候并未表现出来，如果不是因为落红的时候程芊不仅没喊疼，反而一脸... 
　　可能是第一次遇到这种情况，所以宁知非有些上头，玩的有些过火，所以导致差点翻车... 
　　宁知非突然想起来，以前程芊画的那些瑟图里面其实好像女主角都有点抖M哦，虽然她自己一直没有表现出来，隐藏的很深，但是其实已经暗示出来... 
　　墨姨和墨水心都属于很配合那种，但是她们两个没有这种爱好，聂倩则属于比较主动的那种，也没有这种爱好，就程芊一个人有...宁知非想了想，要不下次带点蜡烛来吧，说不定她会喜欢的。 
　　他摸了摸口袋里面的收藏...这是第四条了吧？话又说回来，每个女孩子都有收集樱花的习惯呢，墨姨把沙发上的樱花剪了下来，水心、聂倩和程芊都把床单上的樱花剪了下来... 
　　“你出来了啊？”尹晓音的声音杀了出来，宁知非转过头，看到尹晓音站在厨房门口，脸上带着淡淡的红润，双眸中有些水润。 
　　“嗯...怎么了？” 
　　“你能不能提醒一下芊芊。”尹晓音抬起手，拨弄了一下自己额前的头发，轻声说道，语气里似乎有些害羞。 
　　“啊？” 
　　“就是...让她小声点...我以前没发现她还有唱青藏高原的天赋...而且...你们到底在里面做了些什么？怎么主人都来了？”尹晓音脸色滚烫，她刚才在自己的房间里面，实在是受不了隔壁房间传来的声音了，以前怎么没发现这房子隔音效果这么差？ 
　　可是到了客厅，虽然还是好了些，但该听见的，还是能听见，芊芊那个家伙根本就没有控制自己音量的想法，好像是刻意想让她听到一样... 
　　宁知非有些尴尬，这...闺房之乐不是可以拿出来说的事情，所以宁知非摇了摇头，没有说话... 
　　尹晓音见宁知非没有说的意思，就盯着宁知非看了一会儿，表情有些微妙，“你...你脸色有些白哦？” 
　　“哦？是吗？可能是光线原因吧。”宁知非若无其事地说道。 
　　“...”尹晓音收回了视线，回到了客厅。 
　　宁知非摸了摸自己的脸，不行啊，自己可是要开后宫的，如果不能完成...额...想想看，墨姨、水心、聂倩、双双、程芊...五连斩的话，可是行不通的，怎么能被一个芊芊就征服了呢？ 
　　宁知非这天晚上没回去，在程芊家里过夜的。 
　　他做了一顿丰富的晚餐，怎么有营养怎么来... 
　　只是，当吃了饭，洗完碗之后，宁知非刚走出厨房，就发现程芊正在旁边站着，她身上穿着睡衣。 
　　宁知非有些心虚，“我...咱们晚上找点什么事情做吧？” 
　　程芊走了过来，牵住了宁知非的手，笑容妩媚，“那走哦，去房间里面，我们慢慢做。” 
　　程芊虽然有些不适，但是她的恢复力明显要比当时走路都一瘸一拐的墨水心好得多，虽然走路有些异样，但并没有太大的影响。 
　　“这...要不我们找小姨一起来玩斗地主吧？”宁知非额头出汗，说道。 
　　“我可以扮演成地主，你来批判我。”程芊牵着宁知非的手，微微用力，拉着宁知非往她房间的方向走。 
　　宁知非汗颜，“长夜漫漫，我们还是...” 
　　“走，跟我进屋。”程芊打断了宁知非的话，说道。 
　　宁知非怒了，这是一个男人的尊严受到了挑战，他不能如此怯懦，他要振夫纲！ 
　　尹晓音这夜没睡好觉，还做了人生中第一次春梦... 
　　第二天，尹晓音起床之后，去洗了个澡，换了床单和被子...洗漱的时候，看着镜子中的那挂着淡淡黑眼圈的眼眶，尹晓音叹了口气，昨晚好像是做了什么春梦了，但是春梦了无痕，她忘记梦的内容了... 
　　她又想到了程芊，尹晓音不由得咬紧了银牙，这个死丫头，就不知道节制吗？也不考虑会不会打扰到邻居？叫的那么大声，有这么舒服吗？ 
　　尹晓音不由得夹紧了双腿，忍不住摩擦了两下...不行，不行！不能去想。 
　　尹晓音深呼了口气，然后离开了房间，就看到宁知非正坐在沙发上，一脸平静，满脸禅意，宛如一个入定老僧。 
　　“你...早上好...宁知非，你怎么了？”尹晓音有些诧异，这...宁知非不会肾虚吧？ 
　　宁知非转过头来看着尹晓音，露出淡淡的笑容，“早上好，小姨。” 
　　“你脸色有些苍白啊...没事吧？”尹晓音再次问道。 
　　“当然没事。”宁知非笑容很平静，让尹晓音有一种看到了仙人的出尘感觉。 
　　“是...是吗...”尹晓音有些不太放心，毕竟宁知非的脸色稍稍有些不太健康... 
　　宁知非看着尹晓音，表情终究还是出现了一丝异样...昨晚程芊甚至还扮演成了小姨，玩起了外甥和小姨的调教...她是真的喜欢调教...而且是被调教... 
　　所以此时看到这个正牌小姨...心里有些微妙... 
　　第三百六十九章 进击的双双 
　　星期一，尹晓音一大早就到了学校。 
　　教师的工作并不轻松，更何况是初次执教便是尖子班的尹晓音。 
　　但尹晓音很喜欢这份工作，小时候她就想当一名老师。 
　　说起来，童年想成为的职业，不就是那个几个吗？警察叔叔、老师、宇航员之类的。 
　　尹晓音认为老师是一个很光荣的工作，所以才更需要打起十二分精神，去面对这份工作，并将其做的尽善尽美。 
　　从一开始到七中时的忐忑，到现在虽然感觉略微有些疲惫，但却很好地完成了身为老师的工作，尹晓音觉得自己也是成长了不少的。 
　　尹晓音没车，不过她有驾证，程芊确定自己不出门的时候，会把她的车借给尹晓音，尹晓音是开着程芊的车来的。 
　　她将车停好之后，抱着文件走向自己的办公室。 
　　在办公室门前，她遇到了严从文，严从文似乎只是路过，视线在尹晓音脸上盯了一会儿，然后便移开了视线，和尹晓音错身而过。 
　　这还真是一劳永逸啊...从那天宁知非帮着她赶走了严从文之后，严从文便再也没有找过她，说起来，尹晓音也大致确定了，自己能到七中来教书，多半都是严从文在活动，尽管她对这个男人并没有好感，但是多少心里还是有些感激，虽然很清楚他只是为了博得自己的好感，可是，她确实有成长的机会呢... 
　　而且，他也并没有在明确失去和自己成为男女朋友的可能之后又去动她的工作...啊，说不定频繁的调动也会让他被诟病？嗯，这不是自己该考虑的事情，她是老师，应该教导好自己的学生，而不是想这些乱七八糟的事情，尹晓音摇了摇头。 
　　身为老师，首先，要注意自己的穿着，太露的，或者说太过吸引视线的衣服，这肯定是不行的，她不是模特，要让所有人都盯着她，她是老师，应该让所有人都记住她教导的内容，而不是她自己，要和学生保持适当的距离，不可太亲近，也不能太疏远，太亲近，在高中这群孩子的心里，很容易引发对老师的爱慕，高中和大学总是师生恋频发的时期，不管是男老师还是女老师。 
　　尹晓音知道自己长得其实很漂亮，所以，更会注意到这一点，现在的孩子不太在意内在，外表才是他们最看重的东西，不过好在...班里有两个小女生能帮她分散火力。 
　　宁知非的妹妹宁秋，聂倩的妹妹聂双双，这两个丫头在全校都极为有名，在这个娱乐至死的年代，她们两个可不仅仅在学校里面火，虽然她们两个无心当网红，可是还是有不少好事的同学偷偷地把手机带到学校里面来，偷拍她们上课或者参加体育课时的照片，发到网上去，当然，可能也有老师，所以导致宁秋和聂双双在网络上，也有不小的名气。 
　　更何况，虽然两人都很漂亮，但两人风格是不同的，宁秋在学校一直都是乖乖女的象征，总是带着温和的笑容，看起来很好相处，而聂双双则显得有些孤僻，朋友很少，其他班级好像有几个，但是这个班级似乎也就和宁秋关系不错，风格不同的女孩子，没有相同的属性，自然有不同的追求者，学校里面很多小男生都喜欢她们两个人，所以尹晓音才避免受到那些胆大包天的学生的情书。 
　　今天的第二节课是她的。 
　　到了时间，她拿着自己的教材往教室走去。 
　　她熟练的将自己今天准备的内容教导给学生，并时常用诙谐的笑话让他们在紧绷的学习生活中得到一点放松，紧绷的精神状态不适合学习，松紧有度才是最佳状态。 
　　在确保绝大多数学生都学会了今天教导的内容之后，也差不多到了下课时间，尹晓音布置了家庭作业，以此检验学生们的学习情况。 
　　这时，聂双双走到了讲台旁，“尹老师，我有些事儿想和你聊聊。” 
　　少女带着甜甜的笑容，这个孤僻的少女并非是那种沉默寡言的女孩子，只是大概不想和这些同学交朋友吧？ 
　　尹晓音点了点头，然后说道：“你跟我来办公室吧。” 
　　座位上的宁秋看到这一幕，微微皱眉，不知道聂双双找尹晓音干什么... 
　　宁秋是知非尹晓音的身份的，那可是老哥的小姨来着，按照辈分，自己也应该喊一声小姨...上次她找自己问自己支不支持程芊回到哥身边的事情也没了下文... 
　　———————————————————— 
　　聂双双跟着尹晓音到了办公室。 
　　“你找我有什么事儿？聂双双。”尹晓音将自己的教材放好，然后走到自己的办公桌后，用双手撑在办公桌面上，看着聂双双，问道。 
　　“嗯...尹老师，你认识宁知非吗？他是我姐夫。”聂双双微笑着问道。 
　　尹晓音眉头微挑，“...认识，但是，他是我外甥女的男朋友...” 
　　尹晓音思考着聂双双跑过来说这个的原因，她知道聂双双比较早熟，在知道聂双双的身份前，她对这个学生其实颇有好感，之前在食堂的时候，还帮她赶走了严从文，可是如今知道聂双双是聂倩的妹妹了...毕竟是外甥女情敌的妹妹，就算是自己的学生，尹晓音也没办法完全忽视她这层身份。 
　　“尹老师，听你的口吻，你是知道宁知非是我姐夫的事情吧？”聂双双背着双手，笑意渐浓，“真的没问题吗？尹老师，既然你知道我姐夫和我姐姐的感情，应该也很清楚，当初程芊...额，程芊姐姐是和我姐夫分手了的吧？也就是，程芊姐姐在和我姐夫分手之后，我姐姐和姐夫在一起了，而现在，程芊姐姐跑回来说，要复合，而尹老师则说我姐夫是你外甥女的男朋友，是不是有些不太合适？” 
　　尹晓音皱了皱眉头，没想到聂双双居然是为了这种事情来找她... 
　　“那也是我外甥女和你姐姐的事情，学校里不应该谈这些，你应该把心思放在学习上面。”尹晓音说道。 
　　“嗯，是吗...尹老师，你喜欢我姐夫吗？”聂双双嘴角微微上扬，突然问道。 
　　第三百七十章 宫斗之王聂双双 
　　喜欢你姐夫吗？ 
　　尹晓音当然知道，聂双双说的姐夫，就是宁知非那个花心鬼，她觉得有些好笑，只有我外甥女那种笨蛋才会被宁知非欺骗感情... 
　　她，可不会对宁知非有什么想法，尽管宁知非在某些时候还挺让人有安全感的，但是这并不能掩盖他其他的缺点。 
　　尹晓音觉得自己是不一样的，不是说她很独特，嗯，每个人都是独一无二的，但这里说的不一样，是指的她和程芊对待感情是不一样的，她不能接受自己的另一半花心，花心在她这里是原罪。 
　　所以，聂双双问她喜不喜欢她姐夫或者是自己的外甥女婿，答案当然是否定的，她不喜欢！ 
　　“为什么想这么久，哦，我懂了，尹老师也在犹豫是吧？在想自己到底喜不喜欢我姐夫，呵呵，看来，尹老师对我姐夫也有好感对吧？”聂双双背着双手，身上穿着校服，脸上带着宛如恍然大悟般的表情。 
　　“你在说什么呢！我当然不喜欢宁知非！”尹晓音没想到自己只是想一想，聂双双居然就杜撰她喜欢宁知非，顿时有些恼怒，哪有这么对自己老师说话的学生。 
　　“无所谓啦，重要的是，程芊姐姐，也应该像你这样，不喜欢我姐夫才对啊。”聂双双笑道：“难道你觉得不对吗？就算曾经我姐夫很喜欢程芊姐姐，但是他们都分手了啊？程芊姐姐现在回来，要和我姐夫复合，要对我姐姐横刀夺爱，尹老师，你可是老师哦，你能接受这样的事情吗？” 
　　尹晓音柳眉紧皱，语气加重，“我说了，这应该是我外甥女和你姐姐的事情，并不应该带到学校里面来谈论。” 
　　“其实我也不乐意，我只是希望尹老师能出于一个老师角度去思考这件事情。”聂双双往后退了两步，然后笑着说道：“那，尹老师，我就不打扰你了，我先回教室了。” 
　　“等等！”尹晓音连忙想要喊住聂双双，但是聂双双已经跑出了办公室，尹晓音有些头疼，这叫什么事儿啊... 
　　唉...也是服了，为什么外甥女的情敌的妹妹，会是她的学生啊，最重要的是，外甥女和她学生姐姐争抢的那个男人的妹妹也是自己的学生... 
　　—————————————————————— 
　　聂双双回去的路上，一直在思考，她问尹晓音是否喜欢宁知非，只是单纯的顺口一问，因为自己就喜欢姐夫嘛，所以就顺口问了出来，结果，问出来的结果确实让人有些心惊的啊？尹老师居然没有立马表示这是荒诞的想法，甚至考虑了一下...以聂双双看了那么多言情小说的角度来看，尹老师一定是对姐夫有好感的！天呐，为什么这么多狐狸精！ 
　　墨水心和程芊也就算了！为什么程芊的小姨也喜欢姐夫啊！她难道不知道自己的身份吗？她可是程芊的小姨？！小姨居然偷外甥女的男人，真可怕！ 
　　聂双双回到了教室，现在距离上课还有几分钟，她到了门口，朝宁秋招了招手，示意让她出来。 
　　宁秋皱了皱眉，起身走了出来，两人站在栏杆旁边，宁秋问道：“干嘛啊？叫我出来？” 
　　“我觉得，其实你不用对我心怀敌意，你说的确实没错，我是喜欢你哥哥。”聂双双看了看周围，嗯，没有其他人。 
　　宁秋眉头微皱，“你喜欢他关我什么事...” 
　　说罢，宁秋转身就想回教室，聂双双继续说道：“我的意思是，我没有和你抢‘妹妹’这个头衔的想法，我不想当宁哥哥的妹妹，你懂吧？” 
　　宁秋脚步一顿，抿了抿嘴，又转过头来，“说得好像我担心你抢走一样。” 
　　“呵呵...如果你是因为担心身为小姨子的我抢走你身为妹妹的存在感，那就完全没有这个必要。”聂双双微笑着说道：“说实话，我只想当你嫂子。” 
　　努力给姐姐添加筹码、让姐姐赢下这场对局的好妹妹，和偷自己外甥女外加闺蜜男人的小姨，没有任何可比性。 
　　我只想当你嫂子？！ 
　　宁秋有些目瞪口呆，没想到聂双双居然直接说了出来，“你...我哥哥可是你姐夫，你就算再怎么喜欢...” 
　　“是我姐夫怎么了？是姐夫我就不能喜欢了？你不知道吗？小姨子的半个PG都是姐夫的，嗯，对了，我还是姐夫的干妹妹，当然，我说这个不是为了和你抢妹妹地位，我只是想说，干妹妹的半个PG也是哥哥的，那么合起来，就是一整个！那身为姐夫干妹妹和小姨子的我，就应该是属于姐夫的，你懂我的意思吗？”聂双双喜欢讲道理，不过在姐夫面前不需要讲道理，只需要撒娇就行了，和姐夫讲道理是愚蠢的，只会让姐夫不喜欢自己。 
　　听到干妹妹的说法，宁秋皱了皱眉，她很不喜欢聂双双说到这层身份，因为，妹妹就只有一个，那是从小一起长大，血脉相连的自己！ 
　　“我觉得你不应该敌视我，我是你的盟友。”聂双双转过头，看着宁秋，微笑着说道：“因为只有我知道，那天晚上，半夜的时候，你离开了房间，然后和姐夫撞在了一起，然后你做了些事情，当然，这事儿别人不知道，就连姐夫都不知道。” 
　　宁秋眉头紧皱，看着聂双双眯了眯眼，聂双双居然有种很不舒服的感觉... 
　　“别这么看着我，我没有和任何人说起过。”聂双双连忙说道：“我的意思是，就只有我知道，你这么喜欢我姐夫...额，这么喜欢你哥哥，我是完全不在意的，甚至可以说，我支持你的想法，我喜欢你哥哥，想当你嫂子，然后理解你的想法，然后你也喜欢你哥哥，你呢，只是怕别人抢走你的哥哥，甚至说以后他有了女人，没有那么关心你了，你担心这些对吧？那我们不就是一边的吗？” 
　　“如果我是你嫂子，你天天缠着你哥哥也没事儿，我不会在意的，只要你不在意我同时也在缠着他就好了，我可以成为你的知己、好朋友、好闺蜜，而不是情敌，我从来不是你的情敌。”聂双双笑容很甜，她凑到宁秋耳边轻声说道：“就算你的感情有些变质，我也会接受的，甚至会帮助你。” 
　　宁秋侧过头看了看聂双双，“我对我哥哥的感情没有变质。” 
　　说罢，宁秋转过身，走向教室，聂双双有些惊讶，难道自己猜错了？ 
　　正这么想着，宁秋的声音又传了过来，“我们可以试着做真正的朋友。” 
　　聂双双眨了眨眼，笑了起来，笑得很开心。 
　　
