
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
  
第一百三十一章 你是不是喜欢墨姨 
　　晚上，吃晚餐的时候。 
　　墨水心显得心事重重，墨玉合有些奇怪地看了看墨水心，然后又看了看宁知非，注意到宁知非手腕上并没有戴自己送给他的红绳，于是便问道：“知非，你没有戴我送给你的红绳吗？” 
　　“嗯？哦，洗了澡之后忘了带了。”宁知非闻言微笑着说道。 
　　墨水心这会也回过神来，下意识地看了看宁知非的手腕，轻轻哼了一声，当时收到妈妈送她的红绳的时候，墨水心挺开心的，因为老妈自己也带着，那是家人的象征，不过随即她就发现了宁知非的手腕也有红绳，和她手上的几乎一模一样，而且妈也说过，这红绳是她亲手编的，也就是说，宁知非的红绳也是老妈送的，她抗议过，但是没什么用... 
　　而且，这可是老妈亲手编织的，总不能因为宁知非也戴着，她就丢掉吧？她可舍不得。 
　　其实是因为去见聂倩，所以取下来了，因为，之后还要攻略她呢，红绳这种颇为暧昧的东西，还是不带比较好，同理，去见程芊的时候也不能带，总不能说是宁秋给的吧？ 
　　宁秋被提醒了一下，这才发现墨玉合和墨水心的手腕上都带着红绳，好像连哥哥都有啊，她表情有些古怪，果然墨姨对哥哥好得过分吧...？其实也挺不错的不是吗？这样的嫂子... 
　　嗯...自己是不是太贪心了一点，觉得聂倩姐姐当嫂子合适，又觉得墨玉合姐姐当嫂子合适，哦，不对，是墨水心姐姐... 
　　咳咳... 
　　饭后，宁秋和墨水心都回了自己的房间，墨玉合留了下来，她对墨水心的表情有些在意，而且，她猜，这可能和最近宁知非采取的一些做法有关。 
　　宁知非洗了碗出来，发现墨玉合正坐在客厅等着自己。 
　　“知非，你过来一下。”墨玉合朝宁知非招了招手，示意他坐在自己身边，宁知非闻言便坐了下来，“怎么了，墨姨。” 
　　“我看，水心情绪好像很低落的样子。”墨玉合问道，“你做了些什么吗？” 
　　绝对不是工作上的事情，墨玉合对墨水心的工作情况了解的非常清楚，所以，就是私人生活上的一些问题了，私人生活上的问题，对水心来说，好像也就只有那么几样，联想到最近宁知非似乎在攻略水心的那个对象聂倩，墨玉合自然而然就觉得，可能是宁知非的攻势起了什么作用。 
　　“我？没做什么啊？墨水心心情不好，可能是因为和聂倩的感情除了一些问题吧？”宁知非说道。 
　　“是你做的，对吧？”墨玉合微笑着说道。 
　　“呵呵。”宁知非说道：“只是让聂倩清楚了自己对墨水心的感情不是爱情而已，然后，自然而然就透过一些什么神情啊、态度之类的暴露了吧，所以，可能墨水心正是因为这个事情在烦心而已。” 
　　“这么说，你取得了很大的进展啊。”墨玉合闻言微笑着说道：“你觉得，大概还需要多久，才能让水心的性取向变正常？” 
　　宁知非摇了摇头，“这种事情没办法定下来啊，毕竟，这里面充满了随机性，但是，我有很大的信心能完成它。” 
　　“你还是像这样，但是，此时此刻，我更希望你能拿出一个准确的时间，而不是这种谦逊的说法，我知道，你心里已经有了一个答案了对吧？你认为，多久能完成？”墨玉合眯了眯眼，微笑着说道。 
　　宁知非有些无奈，墨姨果然能轻易地看透他的一些想法，大概是自己表现的太自信了，所以被墨姨看出来，自己心里其实已经有个谱了吧？ 
　　“如果非要有个准确的时间的话，我觉得，两个月内，大概就可以完成了。”宁知非想了想，说道。 
　　“两个月...吗？”墨玉合美眸微微眯起，然后嘴角上扬，露出了一个宁知非看着有些心悸的笑容，“那确实快了呢。” 
　　宁知非有些不敢直视墨玉合的脸，然后说道：“那个...墨姨，如果没事儿的话，我先回房间了。” 
　　“嗯，好。”墨玉合点了点头，然后再次提醒道：“知非，别忘了我说的话。” 
　　宁知非有些无奈，心想自己到底哪点好了，为什么非要让自己来做女婿呢？ 
　　就算宁知非没有喜欢的人，大概也不会喜欢上墨水心，墨水心确实不对他的口味，虽然墨姨确实很有钱，但是，如果都不相爱的话，难不成和钱过一辈子吗？ 
　　宁知非当然不至于和钱过不去，可是，真要只是和钱过一辈子，过那种双方都不喜欢对方的生活，宁知非宁愿不要钱，因为有钱也是痛苦的。 
　　回到房间后不久，宁秋推开了房门，走了进来。 
　　宁知非这会儿正在码字呢，看到宁秋进来了，说道：“怎么不敲门？” 
　　“嘁，进老哥的房间还要敲门啊，你进我房间的时候怎么没见你敲门？”宁秋撇了撇嘴，说道。 
　　“我明明有敲门。”宁知非瞪大了眼睛，你怎么能睁着眼睛说瞎话呢？ 
　　“没有好吧？我反正每次记得都没有。”宁秋走了进来，然后坐在了床边，但是想了想又站起身，走到了宁知非的电脑前，盯着宁知非的电脑屏幕看了一下，宁知非早就切掉了画面，因为他正写着母女同床的多人运动呢，怎么能让宁秋看到，不好... 
　　“我才懒得和你扯，干嘛？没零花钱了？”宁知非翻了个白眼，问道。 
　　“不是啊，只是有些好奇，老哥，你和我说说呗。”宁秋闻言眨了眨眼，然后重新坐回了床边。 
　　“说什么？”宁知非挑了挑眉头，问道。 
　　“说说...咳咳，哥，你是不是喜欢墨姨啊？”宁秋眨了眨眼，稍微和宁知非拉开了一些距离，以免老哥恼羞成怒揍自己。 
　　“嗯？你刚才说什么？”宁知非一时没听清楚，回过头有些迷惑看了看宁秋，“你问我喜欢谁？” 
　　“喜欢...我问你是不是喜欢墨姨？” 
第一百三十二章 感情 
　　宁知非有些诧异，诧异到一时有些难以相信，这是宁秋说出来的话。 
　　难道他表现的这么明显吗？确实，他对墨姨有一种欲望...占有欲，想要将墨姨占为己有的那种想法，可是，想法归想法，宁知非的自控能力要远比别人强大的多，所以，想法也只会是想法。 
　　他自以为藏得很深，难道，就连宁秋就能看出来吗？那这样，怎么可能瞒过墨姨？ 
　　但是短暂的失神之后，宁知非很快就恢复了镇定，他皱了皱眉：“墨姨人很好啊，怎么了？” 
　　见老哥似乎没听懂自己问题的表情，宁秋眨了眨眼，然后说道：“没什么...” 
　　她当然不是看出了老哥对墨姨的想法，老哥对墨姨的表现很正常，只是因为...她看过老哥的那些小说收藏，其中有岳母内容的比较多，所以才这么问的...现在看来，是自己多想了呢，嗯，对哦，小说是小说，现实是现实，要分的清才行。 
　　老哥对墨姨有没有想法她不太清楚，但是，墨姨对老哥的感情似乎不太简单...她总觉得墨姨对老哥有些太好了...好像，不像是假岳母... 
　　———————————————— 
　　这样的日子，又过了好些天。 
　　这些时间，宁知非没有忙着追求聂倩，聂倩刚决定要和墨水心分开，现在去追求聂倩，不是一个合适的时间，这段时间里面，宁知非带着宁秋去见了程芊。 
　　程芊见到宁秋之后，很开心，甚至把宁秋留下来住了一两天，带着她一起出去玩。 
　　因为这是老哥认定的真正的嫂子，所以宁秋也在努力和程芊搞好关系。 
　　嗯...好像这个嫂子也不错... 
　　想想看，聂倩当嫂子的话，很温柔很会照顾人，墨水心当嫂子的话，家里很有钱，程芊当嫂子的话，平常肯定不会无聊... 
　　三个嫂子都好不错哦，如果都能当我嫂子就好了。 
　　这段时间，宁知非也在努力地培养和程芊的感情，因为，马上就要到最关键的时候，如果程芊这边炸了雷，就算完成了这些事情，也开心不起来啊。 
　　宁知非，想和程芊结婚。 
　　而聂倩和墨水心的相处...几乎没有什么相处，因为，墨水心几次邀请，都被聂倩以自己在忙为由回绝了，她希望两人保持一段时间不见面，希望两人之间冷却一下，也希望墨水心能够好好地想想她们之间那不真实的感情。 
　　这无疑让墨水心大大地加深了对聂倩出轨的怀疑，别忘了，聂倩工作的图书馆就是她家出手捐建的，墨水心也能查到聂倩那天是否在工作，正是因为知道聂倩没有工作，墨水心才打的电话，然后聂倩说自己在忙，这如何不让墨水心怀疑加重？ 
　　或许...她应该说些什么了...不能继续这样被动了... 
　　而宁知非这边，也打算开始攻略聂倩了。 
　　宁知非对聂倩的喜好颇为了解，从聂双双这里了解到很多，而且和聂倩成为朋友之后，了解到了更多。 
　　只是，以前基本用不到，现在，就是用得到的时候了... 
　　宁知非约聂倩出来见面，然后给了点钱给宁秋，让她自己去找聂双双去玩去了，这样，把两个妹妹支开，宁知非才好进行自己的计划，虽然她们都会帮他，当僚机，但是有些时候，反倒是不需要僚机。 
　　“今天有空约我？”聂倩微笑着说道。 
　　“见你有空，就约的你嘛。”宁知非微笑着说道：“找你有事儿啦。” 
　　“什么事啊？”聂倩听到宁知非居然找自己有事儿，有些意外。 
　　“找你，谈谈感情上的一些问题。”宁知非说道。 
　　“嗯...？哦，我懂了，该不会是你追求说的那个女孩子的时候，遇到一些麻烦了吧？可是，你找我谈这些没什么用啊？你不比我更了解感情？”聂倩闻言愣了一下，然后很快回过神来，笑着说道。 
　　“但是，你比我更懂女人啊。”宁知非有些无奈地说道：“而且，懂感情不代表就一定可以把自己的感情理得很顺啊，医者不自医懂吗？” 
　　“行，说吧，有什么问题需要我帮你解答？”聂倩用手撑着侧脸，微笑着说道。 
　　“先吃饭吧，吃完再说。”宁知非说道。 
　　聂倩也没有拒绝，两人一边吃饭，一边闲聊，吃完饭之后，宁知非结了账。 
　　如果是以前，聂倩会选择AA，只有她想要宁知非讨厌她的那段时间里，她会任由宁知非付款，不过现在，则是因为两人的关系已经很好了，这顿宁知非请客，下顿她请就行了，没必要分的那么清了。 
　　“现在能说了吧？”两人一起走在街道上，聂倩微笑着问道。 
　　“嗯，其实，我在烦恼怎么和她表白的事情。”宁知非说道。 
　　“嗯？这可不像你，我以为你是那种，喜欢了就直接表白的类型呢？”聂倩有些意外地看着宁知非。 
　　“唉，因为，太过在意了，所以，不知道该怎么去表白了，你懂吗？就是因为太过在意了，所以...”宁知非沉默了一会儿，说道：“而且，对方似乎也不在想恋爱的阶段。” 
　　“怎么了？对方那边发生了什么事情吗？”聂倩问道。 
　　“嗯，其实，她和对象分手才没多久，我想，她可能，还没有准备好第二段恋情，但是，拖太久的话，我又担心会有人来和我抢她。”宁知非说道：“所以有些为难，你觉得，这个时间上的女孩子，心里在想些什么呢？适合去找她坦白吗？” 
　　聂倩心想，还真巧啊，听到宁知非的问题，她回过神来，说道：“这个我也不知道唉。” 
　　“嗯，那如果是你的话，你现在会想些什么呢？会准备好谈第二次恋爱吗？你不是刚好也经历了失恋吗？”宁知非直直地看着聂倩，问道。 
　　“我想...呵呵，我自己也不知道，主要是，我对爱情这种事情，稍微有些缺乏信心了呢，你知道吗？”聂倩耸了耸肩，“经过了一段不是爱情的爱情，我觉得，我可能需要冷静一段时间，大概是不想来恋爱的吧，但是，你那边，对方该怎么想，不能从我这里得到结论啊，人和人都不同的。” 
　　人和人不同，但是你和你，肯定是一样的啊。 
第一百三十三章 破碎的感情 
　　“那也就是说，我现在并不适合追求她咯？”宁知非闻言偏了偏头，问道。 
　　“我觉得，大概是的吧，但是人和人并不相同啊，对我来说，不是下一次恋爱的好时间，但是对其他人来说，就不一定了。”聂倩双手背在身后，和宁知非一起并肩往前慢慢走着，微笑着说道。 
　　“那就，只能暂时先忍忍了，比起那些，你现在应该也有些烦心吧？”宁知非换了话题，说道。 
　　“嗯...确实有一点，虽然，你知道，我已经下定了决心，但是有些时候，真要到了做的时候，果然还是有些于心不忍。”聂倩轻声说道。 
　　可能水心之前还在想着两人甜蜜的未来，然后自己这边却已经想着分手了，虽然在搞懂了自己的感情之后，聂倩很清楚自己该怎么做，也打算这么做，可是，还是难免有些于心不忍，因为，就算做不成爱人，做朋友也不错的，或者说，做朋友，本身就是她们之间最合适的结局。 
　　“去放松一下吧。”宁知非微笑着说道。 
　　“放松？去哪里放松？不会要去喝酒之类的吧？”聂倩闻言眨了眨眼，说道。 
　　“当然不是。”宁知非摇了摇头，“放松的途径有很多，比如说，去玩一些刺激的东西，什么过山车，蹦极啊，跳楼机啊之类的，或者去爬山，然后在山顶大声宣泄啊、亦或者去KTV唱歌发泄都是很不错的途径，无论男女，喝酒解愁都不好，借酒消愁愁更愁，酒不仅消不了愁，喝醉了，对身体也不好。” 
　　聂倩闻言，想起了之前宁知非喝醉说的那些话，她抿着嘴笑了笑，“现在去爬山或者去游乐园有些太迟了吧，而且，刚吃了饭，玩那么刺激的，估计我也受不了，要不，就去KTV唱歌发泄一下吧？来几首苦情歌...” 
　　聂倩很少去这种地方，她从未去过酒吧或者夜店，就连KTV都很少去，不过反正宁知非就在她身边，她倒是挺放心的。 
　　宁知非和聂倩来到了附近的KTV，唱了两个多小时的歌，聂倩的声音都有些沙哑了。 
　　她确实需要发泄... 
　　尽管决定放弃和墨水心之间的感情，但这并不意味着聂倩就没有一点点压力了，她害怕自己伤害到墨水心，因为，尽管不是情人恋人，两人，至少还有朋友关系不是吗？ 
　　聂倩将话筒递给了宁知非，用略带沙哑的口吻说道：“该你唱了。” 
　　宁知非给聂倩到了一杯果汁，“润润喉吧，别伤到自己声带了。” 
　　“谢谢...”聂倩低声地说了一句，然后接过果汁，慢慢喝下，宁知非点了一首《朋友名义》。 
　　“我以朋友的名义慢慢靠近你，只为拉近跟你的距离，却没有勇气说出我爱你，一次次让它变成秘密，我以朋友的名义偷偷爱着你，至少这样不会失去你，再多的无奈再多的委屈，也要以这样的方式爱下去...” 
　　聂倩放下了杯子，听到这首歌的歌词，顿了顿。 
　　她下意识地看了看宁知非。 
　　这歌词，只要听得懂汉语，只要看得懂汉字，就能知道是什么意思... 
　　她抿了抿嘴，发现宁知非唱的有些入神，就好像...唱的是自己一样... 
　　她心里悄悄冒出了一个怀疑，但是这个怀疑很快就被聂倩掐灭了，不对不对，大概，宁知非只是通过这样的方式，去追求的对方吧？ 
　　聂倩想起了宁知非的话——她刚刚分手，问自己是不是追求她的时机... 
　　唱完之后，宁知非点了另外一首歌，《闹够了没有》。 
　　“没有关系我们只是朋友，偶尔会替你分担你的伤口，把我的肩膀借给你当枕头，在你需要我的时候。没有关系我们只是朋友，所以不会有分开的理由...” 
　　朋友...两首歌，都有这样的字眼，聂倩放在双腿上的手掌紧握成拳，她张了张嘴，好似想要询问，但是，最终却没有询问出来。 
　　唱完之后，宁知非顺手拿起了聂倩刚才喝过的水杯，就想要喝，聂倩见状再次张嘴，但是这次依旧什么都没有说出来。 
　　不过宁知非快要把被子放在嘴边的时候，似乎突然意识到这不是自己的杯子，他连忙将杯子放了下来，“哎呀，差点拿错了...” 
　　说完，他转过头看了看聂倩，聂倩不知为何，有些不敢和宁知非直视，忍不住将头偏到了旁边去。 
　　“怎么了？”宁知非注意到了聂倩的异常，有些奇怪地问道。 
　　“嗯...没什么。”聂倩转过头，微微笑了笑，她强忍着躲避宁知非视线的想法，盯着宁知非看，见他眼神澄澈，看着她的视线，也不像是她想的那样，她悄悄松了一口气，大概...只是自己误会了吧？ 
　　对啊，怎么会是自己呢... 
　　这时，聂倩的手机响了起来，聂倩拿出了手机，微微皱眉，是墨水心打来的，她沉默了一会儿，说道：“知非，我出去接个电话。” 
　　宁知非点了点头，他知道，是墨水心打来的。 
　　聂倩离开了房间，来到了KTV走廊，尽管每个房间都是隔音的，但是，走廊里面依旧能听到一些声音，她接通了电话。 
　　“喂？水心？” 
　　“倩倩...你现在在干什么呀？”墨水心问道，她的语气，要比平时更加温柔一些...她在想，是不是自己哪里出了问题，是不是自己对聂倩的态度，让聂倩觉得自己不爱她了，她努力地从自己身上找原因，所以，她希望自己能表现的比以前更好... 
　　“哦，现在还在图书馆工作呢。”聂倩捂着手机，尽量不让外面的那些声音传进手机被墨水心听到。 
　　“唉？可是，今天你不是放假吗？”墨水心闻言顿了一下，然后问道。 
　　“嗯，是这样，不过，是帮我同事顶班。”聂倩轻声说道。 
　　“这样啊...”墨水心微微一笑，“那就不打扰你上班啦...” 
　　“嗯，拜拜...”聂倩说道。 
　　“拜拜...”墨水心挂断了电话，从图书馆的休息区站了起来，然后将手机放好，慢慢地离开了图书馆。 
第一百三十四章 妹妹攻势 
　　聂倩回到了房间里面，宁知非问道：“墨水心打的电话？” 
　　“嗯。”聂倩并没有隐瞒，她说道：“她问我在哪。” 
　　“然后呢，你怎么说的？”宁知非轻声问道。 
　　“我说我在工作...呵，知非，你知道吗，我发现，我最近对墨水心说的谎，比我认识水心之前，所有加起来都多。”聂倩有些自嘲地说道：“我也成了一个满口谎言的人了呢。” 
　　“这种也算是善意的谎言吧，毕竟，如果你现在告诉她分手，估计，她肯定无法接受。”宁知非说道。 
　　“谎言就是谎言，无论是善意的谎言还是恶意的谎言都是谎言，而说了一个谎，就要用更多的谎言去填补这个谎言，从我第一次欺骗水心开始，我就要不停地用新的谎言去欺骗她...无论是不是善意的谎言，我都欺骗了水心。”聂倩脸上的自嘲没有丝毫消减，她叹了口气，“不过既然已经做好了决定，惆怅这些也没有什么意义。” 
　　———————————————————— 
　　墨水心回到了家里，今天她和墨玉合都不上班，早上，她给聂倩发了一条消息，聂倩没有回复她，不知道是不是因为没有看到。 
　　中午，吃了午餐之后，墨水心没有提前和聂倩说，来到了聂倩工作的图书馆，在这里，她见到了和聂倩关系比较不错的聂倩的同事，对方告诉她，今天聂倩不上班。 
　　于是，墨水心给聂倩打了个电话。 
　　“我今天顶班。” 
　　聂倩是这么告诉墨水心的。 
　　墨水心用手捂着脸，她有些不理解，为什么一段感情好好的，突然之间就出了问题？到底，是哪里不对？到底，聂倩是觉得自己哪点对不起她？ 
　　难不成是觉得自己同意了宁知非住进来的原因，让聂倩觉得不开心了吗？可是这个问题明明是她们一起讨论的，然后，两人都觉得可以通过这个方式向老妈展现她们之间的感情的啊，难道聂倩现在反复了，觉得这种方式不好了，所以，生气了？ 
　　墨水心了解的聂倩，不是这样的人。 
　　自己，这是遭到了背叛了吗？墨水心沉默着，拿出了自己的手机，翻看着她和聂倩之间的聊天记录，希望能从里面找到蛛丝马迹，但是，现在往前看，却什么都找不到，反倒是觉得，以前那些甜言蜜语都显得有些...虚伪。 
　　不对的...或许，聂倩只是有什么难言之隐，或许，只是自己多想了，自己应该多给聂倩一点信任，而不是...无端的猜测，无端地误解，她们应该加深交流，应该让对方更明白自己的想法... 
　　可是聂倩没有给墨水心这样的机会，因为，她似乎连面都不想和自己见。 
　　墨水心躺在沙发上，眯着眼，只感觉好像有些窒息，她不明白，为什么会变成这样，到底发生了什么事情，让聂倩发生了这么大的变化。 
　　出轨，难道你真的背叛了我们之间的感情了吗？聂倩... 
　　墨水心枯坐在沙发上，墨玉合今天虽然没有去上班，但是她去外地了，不上班不代表着就没有工作，所以，这几天都只会有墨水心和宁知非以及宁秋在家里。 
　　下午四点多，宁秋回到了家里，看到墨水心在沙发上枯坐着，宁秋眨了眨眼，走了上去，“水心姐姐？你怎么了？” 
　　墨水心回过神来，发现是宁秋，她挤出了一丝笑容，“小秋啊，你回来了？” 
　　虽然讨厌宁知非，但是，墨水心不讨厌宁秋。 
　　“嗯，水心姐姐，好像不太开心的样子？”宁秋眨了眨眼，问道，她知道老哥的计划，所以，她也知道自己需要搞好和墨水心的关系，因为，这样，自己可以帮一下老哥。 
　　“嗯，没什么。”墨水心收拾了一下心情，她不知道，不管怎样，也不能在宁秋、宁知非以及老妈的面前表现出自己的失态，因为如果这三个人知道了自己和聂倩的关系出了问题的话，会有很多麻烦的，所以，就算自己真的和聂倩分开了....尽管她不想，但是墨水心知道，有些事情不是她想不想就能解决的，即便她和聂倩真的分开了，她也必须伪装成自己和聂倩感情很好，不能让宁知非觉得，好像有机可乘，总之，至少要等宁知非离开之后...才能表现出来。 
　　“真的没什么吗？”宁秋歪了歪头，“嗯，这样吧，我帮水心姐姐揉揉脑袋，放松一下。” 
　　说着，宁秋绕了墨水心的身后，用双手食指和中指抵住墨水心的太阳穴，轻轻揉弄，墨水心微微笑了笑没有拒绝，宁秋的按摩手法都是在宁知非和老爸老妈那里练出来的，颇有水准，挺舒服的。 
　　也让墨水心心里的烦闷稍稍淡了一些，她微笑着说道：“原来小秋还懂按摩啊？” 
　　“嗯，跟我哥学的，他更厉害呢，什么时候让我哥来帮你揉揉，保管更舒服。”宁秋笑嘻嘻地说道。 
　　你哥？那可不行，让他碰到我我估计都会起一身鸡皮疙瘩...但是这话，墨水心没有说出来，她能看出来，宁秋很喜欢宁知非，说这种话，难免会让宁秋觉得不开心。 
　　“你的手法就已经很不错啦。”墨水心微笑着说道：“小秋，你的成绩怎么样？” 
　　“嗯，还不错吧。”宁秋眨了眨眼，她和宁知非一样，喜欢把话说的比较保守。 
　　“还不错？班级第几？” 
　　“年级第二，没有考到第一。”宁秋小声说道。 
　　墨水心稍微愣了一下，然后微笑着说道：“原来小秋还是个学霸啊。” 
　　墨水心小时候成绩也挺好，不过她高考失利，所以才在本地的西南大学就读的，然后认识了聂倩，不过对她来说学历其实没那么重要，因为老妈可以教她太多老师教不了她的东西了，她也不需要创业，能把未来地家族企业经营好就行了。 
　　“算不上学霸啦...”宁秋有些不好意思，毕竟合州只是个区而已，她就读的只是区重点，市重点卧虎藏龙，她的成绩放在市重点，也不知道算是个什么水准，比如说聂双双的成绩就很不错。 
第一百三十五章 墨水心上门了 
　　“小秋在学校的时候没有谈恋爱？”墨水心微笑着问道。 
　　“没有，比起恋爱这种事情，这个年龄段，学习更加重要吧？”宁秋说道。 
　　而且，她对学校那些男生也不感兴趣。 
　　老爸老妈都和她说过不要谈恋爱的事情，就连老哥也说过，不要早恋，嗯，搞得好像自己想要早恋一样... 
　　“是呢。”墨水心点了点头，墨水心当然也认可这个说法，她和聂倩都是毕业之后才确定的关系。 
　　这时，宁知非从外面回来了，他换了鞋子之后，走进了客厅，看到宁秋正在给墨水心做头部按摩，他稍稍有些意外，不过什么都没有说。 
　　晚上吃饭的时候，墨水心居然也下来吃饭了，宁知非还以为墨姨不在家，墨水心不会下来吃饭呢，不过，他依旧什么都没说，保持以前的相处态度就好了，现在，还不是机会。 
　　两人自然没什么交流，不过墨水心和宁秋之间还能说得上几句话。 
　　宁知非这几天的任务，就是高强度刷聂倩的好感，虽然聂倩说现在没有打算谈恋爱的想法，但是，宁知非可不认为那是真的，聂倩对墨水心本身就没有爱情可言，受伤的也只会是友情，说是现在没打算接受爱情，不如说是现在正缺爱情的滋润，不过刚经历了一段虚假的爱情，聂倩现在对爱情可能没那么信任，或者说，无法确认那些感情是不是爱情了。 
　　但是这些都是小问题。 
　　反正宁知非是觉得，聂倩现在的状态是最容易被攻略的。 
　　因为，这个时候的她因为否定了旧的东西，所以，自然而然会去接纳新的东西，所以，宁知非只要在这个时间不停地陪着她，然后展现自己对她的态度就好了。 
　　昨天那些歌，有些是在暗示她，有些则已经是在明示她了，宁知非的意思很简单，就是要让聂倩意识到自己对她的感情，然后又暂时维持这样不确定自己是不是对她有感情的状态。 
　　这个状态就好像你揍人的时候，人最害怕的时候不是你没挥拳的时候也不是你打中他的时候，而是你挥拳快要打中他的时候那种感觉一样，宁知非就是要聂倩保持这种忐忑的心理。 
　　不过，墨水心并不打算什么都不做，她显然想要找到聂倩的另一半是谁，但是，有墨姨看着，她想要动用公司的力量，现目前可行不通，墨姨还没把公司交给她呢，而且她采取的方式也不是通过公司，而是打算自己调查。 
　　几天后，墨水心终于找到了一个机会，和聂倩见面了。 
　　墨水心来到了聂倩的家里，聂倩对她的到来显得有些意外，她沉默了一会儿，还是让墨水心进来了。 
　　“进来吧，水心。” 
　　墨水心看着聂倩的脸，觉得她脸上的神情，显得有些陌生，她沉默了一下，然后走进了房间， 
　　现在是暑假，聂双双在家，她正坐在沙发上看电视呢，看到墨水心来了，聂双双下意识地眯了眯眼，然后起身，说道：“姐姐，我回房间了。” 
　　聂倩点了点头，而墨水心注意到了聂双双盯着她的冷淡双眼，她在其中看到了一丝厌恶... 
　　她沉默着...是聂倩的态度影响到了她？还是她的态度影响到了聂倩？ 
　　“你怎么来了？”聂倩让墨水心先坐下，然后给墨水心倒了杯茶。 
　　“好久没看看你了，过来找你玩。”墨水心端起茶杯，轻轻抿了一口，味道还是一样，又好像比以往更加苦涩。 
　　“最近都太忙了。”聂倩轻声说道，她坐在了另一边的沙发上，以往，聂倩都是直接坐在她身边的，墨水心放下茶杯，没有多说。 
　　“你今天有什么安排吗？”墨水心轻声问道。 
　　“安排？没有吧。”聂倩说道，她总不能把宁知非叫过来吧，她和宁知非的关系，以前不能让墨水心知道，现在依旧不能让墨水心知道。 
　　“那就在家里玩？”墨水心尽量让自己和平常没什么两样。 
　　“嗯...你坐会儿吧，我去洗个澡。”聂倩轻声说道。 
　　她实在是不知道该怎么面对墨水心了，她的想法一直都是，让两人保持一段时间不见面，这样，让两人都冷静一下，也让她们之间那虚假的感情冷却一下，但是墨水心现在都上门了，两人又没有分手，名义上依旧是情侣，她也不好闭门不见。 
　　但是，她还是想要尽量避免两人的单独相处... 
　　所以，她直接拿着衣服，钻进了浴室。 
　　墨水心看着聂倩进了浴室，她并没有阻止，因为，她想要在这里，寻找一些蛛丝马迹，或者，干脆从聂双双那里了解。 
　　她走到聂双双的门前，轻轻敲了敲门。 
　　“姐？”里面的聂双双是试探性地喊了一声。 
　　“是我，双双。”墨水心开口说道。 
　　隔了一会儿，聂双双打开了房门，她看着墨水心，眯了眯眼，“怎么了？找我有什么事情吗？” 
　　对方看着她的视线，说不出的冷淡。 
　　墨水心不知道聂双双是不是因为她姐姐对自己地态度，所以才对自己很冷淡的，仔细想想也不对啊，聂倩不应该将她和自己的感情告诉了聂双双才对，毕竟，她不是一直在担心聂双双能否接受这样的事情吗？ 
　　难不成是聂倩告诉了聂双双，然后聂双双无法接受，最后聂倩不得不放弃自己吗？ 
　　这么想，确实有一点合理性，所以，这样，聂倩才找了其他的人...？ 
　　不、不对，上次聂双双和自己聊聂倩好像交朋友的时候，明显对自己态度还没有这么冷淡，所以，多半不是因为这个原因... 
　　墨水心挤出一丝笑容，问道：“双双，能和我聊聊你姐姐的男朋友的事情吗？” 
　　“啊？这种事情你去问我姐姐不就好了？”聂双双不太想和墨水心说话，简单来说，她现在看到墨水心就反感。 
　　“哦，她太害羞了，说不出来，我问她她就脸红了。”墨水心微笑着说道。 
　　当然不会告诉你，难不成告诉你，她和你名义上的老公，你看都不看一眼的宁哥哥谈恋爱吗？ 
第一百三十六章 争吵 
　　聂双双眯了眯眼，想起来，宁哥哥似乎和自己说过这种情况，他让自己在墨水心询问起姐姐对象的时候，尽量往和他不一样的方面引导。 
　　“就是很普通的一个男人啦。”聂双双说道。 
　　“他和...她和你姐姐的感情好吗？”墨水心迟疑了一下，问道。 
　　“挺好的啊，我姐姐很喜欢他，他也很喜欢我姐姐。”聂双双眨了眨眼说道。 
　　“这样啊...那...他是一个怎样的人？”墨水心强忍着心里的难受，脸上还露出了笑容，继续问道。 
　　“嗯，如果说是什么样的人...很温柔，很懂得怎么照顾人吧。”聂双双说道：“对他这么好奇的话，不如让姐姐带你见见他不就好了？” 
　　聂双双眯了眯眼，笑眯眯地说道。 
　　她真的有些期待当墨水心发现，自己看不上的宁哥哥和姐姐在一起的时候，会什么表情呢？意外？亦或者是其他表情？ 
　　嘻嘻，虽然你不要，你还出轨，但是，宁哥哥可不是没人要的人哦，别人抢着要呢。 
　　“这样啊...他叫什么名字啊？”墨水心脸上的笑容有些勉强，她轻声问道。 
　　“嗯？这个问题你去问姐姐呀，其实我也不知道他叫什么名字，我反正是直接叫姐夫的，反正姐姐一副非他不嫁的模样。”聂双双眨了眨眼，然后说道。 
　　墨水心咬了咬嘴唇，然后点了点头，“我...懂了。” 
　　聂双双关上了房门，墨水心则回到了座位上，她有些失神... 
　　好像，已经是热恋中的关系了，还不是刚刚出轨的阶段... 
　　...看样子，出轨这件事已经不是近段时间才开始了，可能已经有一段时间了... 
　　那么，聂倩打算什么时候和自己提出分手呢？ 
　　墨水心沉默着，等待着聂倩出来，就连寻找出轨的信息的事情，都懒得去找了，还有必要吗？都从聂双双这里把大部分她想知道的不想知道的都知道了。 
　　而且，听上去，已经无法挽回了... 
　　到底是为了什么啊？聂倩... 
　　为了什么啊... 
　　为什么，你这么不尊重我们之间的感情...？ 
　　墨水心心里很难受，难受得不像话... 
　　其实这已经超乎了宁知非的预想，他给聂双双的任务是，模糊地去描述聂倩的出轨对象似乎和聂倩有一些暧昧不清的关系，可没让聂双双直接说到这种程度...所以，这也就导致了，墨水心，现在想和聂倩把话题说明了... 
　　这不在宁知非的计划之内。 
　　墨水心等了两个小时，聂倩在浴室里面洗了两个小时的澡，才出来。 
　　聂倩用毛巾擦拭着湿润的头发，发现墨水心坐在沙发上，神情略显痛苦。 
　　她沉默了一下，放下了毛巾，轻轻叹了口气。 
　　墨水心听到开门声，朝这边看了一眼，发现聂倩出来了，她开口说道：“聂倩，我们谈谈吧。” 
　　“谈谈？谈什么？”聂倩发现墨水心显得很认真，她有些意外。 
　　“你先坐下吧。”墨水心尽量让自己的声音保持平静，然后说道：“最好是先让你妹妹离开一下，不然，我们之间的话题，被她听到了不好。” 
　　聂倩皱了皱眉，想了想，最后还是决定把聂双双叫了出来，让她去超市买点零食。 
　　聂双双没有拒绝，也没有留下偷听的想法，她估计，是墨水心想要问姐姐她的男朋友是谁吧，嘻嘻，等到墨水心知道姐姐的对象是宁哥哥的时候，会是什么表情呢？ 
　　一想到那个场面，聂双双就忍不住笑了起来，会相当相当有趣吧？ 
　　聂双双离开之后，聂倩还确认了一下聂双双确实离开这栋楼了，这才坐了回来，“说吧，想和我谈什么？” 
　　墨水心抿了抿嘴，如鲠在喉，发现对质的话居然是这么难以说出口... 
　　对啊，毕竟是自己喜欢的人，问她是不是出轨了...不，这是已经确定出轨了... 
　　墨水心感觉自己的心脏像是被捏着一样，难受的不行，她沉默了一会儿，终于说道：“聂倩，你是不是...背叛了我们的感情？” 
　　聂倩闻言皱了皱眉，并没有进行反驳，而是在思考，墨水心是怎么知道这件事情的，她确实背叛了她们的感情，因为她发现，自己和墨水心之间，并不是爱情... 
　　但是，真的要和她说吗？要分手这件事情... 
　　不过，墨水心都自己开口问了...或许，这也确实是个机会也说不定？毕竟，长痛不如短痛。 
　　然而，聂倩正打算开口，却听墨水心说道：“你不用沉默了，我都知道了，你有了新的男朋友这件事情。” 
　　聂倩闻言，愣了一下，哈？ 
　　她确实背叛了和墨水心的关系，但是，说她有新的男朋友了，这不是荒诞吗？ 
　　“你在说什么呢？”聂倩皱了皱眉，说道。 
　　“事到如今，还打算否认吗？”墨水心的声音渐渐大了起来，“我知道，你出轨了，你背叛了我们的感情，你是不是觉得那个男人对你很好？觉得我什么都不如他？” 
　　聂倩紧皱着眉头，她迟疑了一下，然后说道：“我确实背叛了我们之间的感情，那是因为我发现，我对你根本就不是爱情，所以打算和你分手，但你说我出轨了，这简直就是荒谬！” 
　　聂倩向来洁身自好，就连宁知非这个知心朋友，两人都几乎没有任何亲密接触，连间接的亲密接触都没有，说她出轨了？这不是在乱说吗？ 
　　“难道非要我把证据放在你面前！你才肯承认吗？”墨水心怒上眉梢，姣好的容颜带着愤怒和悲伤，她并没有说这是聂倩的妹妹聂双双告诉她的，她...还是不想破坏聂双双和聂倩的感情，她知道，两人都只有对方一个亲人... 
　　聂双双并不知道墨水心和聂倩的真实关系，所以她也不清楚自己那番话居然将姐姐编造成了一个出轨的女人...只能说是无心之过，这也绝对不是宁知非一开始的想法... 
　　“哪来什么证据！我说了，我确实打算和你分手，但是，我绝对没有出轨！”聂倩也有些恼火，非要编纂她出轨是什么意思？ 
第一百三十七章 分手 
　　两人很了解对方，真的很了解对方，她们相处了也有接近四年多时间了，确定关系也有一年多了，真的已经对对方很了解了。 
　　所以，撕破脸皮之后，两人说的话，都格外的伤人，正是因为太了解对方了，太懂得对方的弱点在哪里了，所以，气急之下说的话，就像是一把刀一样，一刀一刀地砍在对方心上。 
　　之所以说，情人分手之后没办法做朋友，也正是因为这个原因，尴尬只是一方面，更多的，还是分手时，对方都太过伤人心了。 
　　两人吵了十几分钟，才因为嗓子不舒服停了下来。 
　　墨水心深呼了口气，她知道，其实两人没必要一定要闹到这种...争得脸红气涨的地步...没必要... 
　　聂倩的态度，已经很好地表达了她的想法，她都干脆说出来，她想要分手...所以，其实出不出轨，还真的有那么重要吗？ 
　　对啊，如果她都不爱自己了，那这些问题还重要吗？墨水心的双眸湿润，还重要吗？不重要了...你再怎么也留不住一个想要离开你的人不是吗？ 
　　明明前段时间还在聊等这一年过去怎么样怎么样，然后现在，她突然说，不爱自己了... 
　　墨水心咬着苍白的嘴唇，脸色也有些苍白，她说道：“算了...就这样吧...” 
　　聂倩也渐渐冷静了一下，她有些后悔，虽然她确实打算和墨水心分手，但是，她想的是和平分手，而不是这样争得面红耳赤... 
　　她本来还想着，情人做不成，至少还能做朋友的，但是，吵成这样，还做什么朋友啊... 
　　“水心...”聂倩抿了抿嘴，冷静下来之后，心里就只剩下后悔了。 
　　“别叫我水心，我姓墨。”墨水心看着聂倩，视线有些冷淡，她真的好生气生气... 
　　出轨的是聂倩，背叛了感情的也是聂倩，想要分手的还是聂倩，为什么，她还能这样义正言辞地和自己争吵...根本没有把她们之间的感情...不，是根本就没有把她放在心里... 
　　聂倩沉默了一下，看到墨水心似乎提着包想要离开，她连忙说道：“水...墨水心，我们分手吧。” 
　　墨水心提着包的手紧紧握着，她转过头看着聂倩，眼眶的眼泪止不住地流了下来，“既然...既然你这么想分手，那就...那就按照你的想法吧...” 
　　墨水心的声音里面，透着一丝绝望，透着一丝悲伤... 
　　聂倩心里感觉阵阵绞痛，因为即便不是爱人，她也真的把墨水心当做是闺蜜来看，现在闺蜜闹翻了，她能不难受吗... 
　　自己不该这么冲动的，但是听到墨水心说自己出轨了的事情，就自然而然有些火大，谁能接受自己被诬陷出轨了呢？明明自己根本就没有出轨... 
　　墨水心离开了聂倩的家，房门并没有像聂倩想的那样发出“哐当”的响声，只听到轻轻的门锁扣上的声音，房门就关上了... 
　　聂倩软倒在沙发上，双手捧着自己的脸，还是失败了，果然，爱人做不成就做朋友这种话，纯粹就是骗人的... 
　　啊...搞砸了... 
　　墨水心从来不喜欢出门发泄，她不开心的时候，只喜欢去找老妈，或者，自己一个人回到家里，用被窝裹住头，一个人偷偷的哭泣。 
　　墨水心回来的时候，宁知非正在客厅打扫卫生呢，以前虽然有家政妇，但是宁知非来了之后，习惯自己亲手做这些事情，害，有些时候宁知非自己觉得自己就是个劳碌命。 
　　然后墨水心就从玄关换了鞋子之后，用左手手臂掩着脸，一路小跑想要上二楼，但是因为没看路，上楼的时候踢到了楼梯，直接朝着楼梯倒了下去，吓了宁知非一跳，宁知非靠的比较远，在用吸尘器打扫呢，看到墨水心摔倒，他下意识地一丢吸尘器，就往墨水心的方向跑了过去，不过时间不够了，但好在墨水心左手提着包，她的脸砸在了包上，虽然有些痛，但是并没有和台阶来个亲密接触，要不然，说不定会破相... 
　　跑到一半的宁知非这才松了口气，这一个不小心，直接磕到脑袋来个脑震荡或者直接原地去世都有可能啊，这也太不小心了吧？ 
　　松了一口气，宁知非就有些抱怨地说道：“你说你跑这么急干什么...路都不看了...” 
　　吓死人了... 
　　墨水心刚才听到了宁知非丢下吸尘器的声音，也听到了他朝这里跑过来的声音，她沉默着站了起来，揉了揉自己高挺的鼻梁，什么也没说，正想要站起来，但是脚踝处和脚尖的疼痛让她顿时失力，再次摔了下去，这次，墨水心的包可不在她脸上了，不过好在，这次，宁知非已经在她附近了，宁知非连忙搂住了墨水心的腰，“你干什么啊？想自杀吗？！” 
　　怎么一个劲地把脸往台阶上凑啊，“这么自杀不一定能成功啊，而且死的很丑的...换个方式吧...” 
　　墨水心连忙扶住了楼梯边的扶手，脚踝处和脚尖处的疼痛让她姣好地面容因为疼痛而变得稍微有些扭曲，她额头都渗出了细汗。 
　　“你崴到脚了吗？”宁知非真是无奈，他搂着墨水心朝客厅的沙发走了过去，然后让她坐在沙发上，“真是的，服了你了，好歹也在家里生活了这么长时间了，还能踢到楼梯，走路回来还把眼睛遮住...” 
　　宁知非有这种毛病，就是一旦有人在他面前犯了什么很蠢的错误的时候，他有点喜欢说教，这一点被宁秋诟病过，说他啰嗦的和老太婆一样，工作之后稍微好了点，但是看到墨水心冒冒失失的样子，宁知非还真有点被吓到了，忍不住开口说教了... 
　　墨水心抿着嘴，什么都没说，宁知非皱了皱眉，抬起头才发现墨水心的眼眶红润，脸上还有些泪痕，他愣了一下，泪痕已经干了，这不是刚才流的眼泪，至少有一会儿了... 
第一百三十八章 孤独 
　　怎么哭了？宁知非有些奇怪。 
　　今天墨水心不上班，当然不可能是在公司受了委屈，公司里面能给她委屈的只有墨姨，但是墨姨疼她，不太可能让她委屈，如果只是工作太多了...这更不可能，墨水心给宁知非一种工作狂的感觉。 
　　墨水心的世界很小，公司、老妈、聂倩。 
　　前两者都不太可能，那么，就是在聂倩这边受了委屈了。 
　　宁知非没问，因为他知道，问了墨水心也不会告诉自己，反倒是会引起她的反感，所以，就没必要问。 
　　只是，宁知非有些奇怪地是，尽管两人都对感情有些猜忌，但是聂倩现目前的态度是暂时维持这样的关系，而墨水心也不会有直接的证据证明聂倩出轨了，自然不会翻脸，那么，为什么墨水心会哭呢？ 
　　还有一个问题...那就是，为什么自己这次，接触到墨水心了，墨水心也没有露出反感...？ 
　　宁知非刚才观察了一下，以前自己稍微接近一点墨水心，墨水心的皮肤上都会起一层细细的鸡皮疙瘩，但是，这次从他搂住墨水心的腰开始，到宁知非将她放在沙发上为止，宁知非都没有发现墨水心有起鸡皮疙瘩，看起来，真的是心理影响到生理呢，如果是墨水心不注意的情况下，或者说她没有想到这回事儿的情况下，她的身体自然也不会做出反应，她对男性的厌恶，是单纯地从心理层面而来的。 
　　宁知非蹲下身，然后脱下了墨水心的拖鞋，发现墨水心的左脚脚踝上有些淤青，显然是崴到脚了... 
　　“等等，我去拿药。”宁知非站起身，却听墨水心说道：“不用了...我自己来就好了。” 
　　“你能走路吗？等下又摔倒了。”宁知非说道，然后从旁边拿了一瓶云南白药喷雾，在她淤青的地方喷了喷，然后说道：“暂时在沙发上坐坐吧，不要活动了，等会稍微好了再回房间，你也不想让我背你回去吧？” 
　　墨水心柳眉微皱，她还想回房发泄呢，闻言就想要站起来，不过脚刚落地，脚踝处的疼痛就让她面色痛苦，她只能坐了回去。 
　　“我都说了，让你不要动了，你这人怎么这么犟呢。”宁知非也没管墨水心，拿过吸尘器，继续打扫房间。 
　　墨水心咬着没有血色的嘴唇，看着宁知非，想起了刚才自己听到的声音...他丢下了吸尘器，然后跑了过来... 
　　虽然自己对他态度一直很恶劣，但是，对方好像没有放在心上的样子... 
　　墨水心和宁秋关系不错，尽管她当时不想听，但是宁秋还是和她说过关于她哥哥的事情。 
　　在宁秋那里，宁知非是一个相当合格的哥哥，将哥哥这一个角色扮演得很好，是个温柔又懂得照顾人的家伙... 
　　墨水心并不了解宁知非，虽然她从老妈那里能知道宁知非的很多情况，但是有必要吗？没必要，她对宁知非一直缺乏兴趣，最好是完全没有交集，那样更好。 
　　如果让宁知非知道自己和聂倩分手的事情，恐怕会变得相当麻烦...墨水心沉默了一下，突然觉得自己不能表现的太过异常了，不然，会被宁知非看出来的。 
　　墨水心并不知道，她早就被宁知非看穿了，宁知非现目前遇到的这么多人里面，除了墨姨之外，其他人都很好懂。 
　　就连有些心思的聂双双，宁知非也能看懂。 
　　“墨姨要出门几天，这几天想吃些什么？”宁知非一边打扫，一边问道。 
　　墨水心回过神来，但是没有理会宁知非，保持着沉默。 
　　宁知非也习惯这样的情况了，他有些好奇，到底她和聂倩之间发生了什么事情？ 
　　按照他的计划来说，墨水心和聂倩爆发矛盾，还需要他做好些事情呢，嗯，之后打个电话给聂倩就知道了。 
　　宁知非打扫完了房间，然后将吸尘器放好，走进了厨房，打算做午餐。 
　　墨水心就这样看着他忙碌。 
　　墨水心很少这样坐在客厅，除非是老妈在客厅，和老妈一起看电视，会一起坐在客厅，其余时间都是回到房间的，因为她不想看到宁知非... 
　　墨水心突然发现自己其实有些不讲道理。 
　　她对宁知非的厌恶是因为宁知非是个男性，但是，自己好像有点因为讨厌他，就去在心里抹黑他的意思... 
　　忽略掉宁知非是个男性这一点，他其实是个很不错的人，勤奋、会做饭，做饭还很好吃，从他刚才熟练的方式来看，他显然很有照顾人的经验，生活经验很丰富，如果宁秋说的那些话属实，宁知非真的是个很不错的人... 
　　虽然自己讨厌他，但是也不该忽略掉这些优点，因为，讨厌他是因为他是男性，而不是他有很多缺点，如果非要说有什么他除了身为男性之外引起她讨厌地地方的话，那就是他和老妈的关系实在是有些太好了，让她...都有些嫉妒了，因为，她和老妈可是亲母女，还生活了这么多年，而宁知非才来多久啊，感觉老妈那么疼他.... 
　　除此之外，好像也没有了。 
　　而且，这家伙脾气其实挺好的，虽然第一天的时候还说话威胁自己，气自己，但是之后都是一副好脾气的样子，自己不理他，他也不会发脾气，也没有在老妈面前说过什么。 
　　但是不管怎么样，对他的态度都要维持下去，不能让宁知非发现，自己和聂倩已经分手了，万一他觉得有机可乘的话，会变得相当麻烦的，再怎么说，也要等到这一年过去... 
　　感觉自己的脚好些了，墨水心试着站起身，嗯，虽然还是有些疼痛，但是相比起刚才来，喷了云南白药之后好多了，她慢慢地挪动着脚步往楼上走去。 
　　她有些迷茫，不知道自己该怎么办... 
　　这件事情又不能找老妈哭诉，就只能一个人窝在被子里面哭了吗？ 
　　墨水心慢慢往自己的房间走去，她突然发现，原来自己这么孤单，这么伤心难过的时候，身边居然连一个可以哭诉的对象都没有... 
　　她抿了抿嘴，真是失败呢... 
第一百三十九章 后续的计划 
　　晚上吃饭地时候，宁知非将墨水心叫了下来，他发现墨水心戴着一副墨镜。 
　　？ 
　　不是，大晚上的在家里你带什么墨镜啊...您没事吧？ 
　　不过他很快就想明白了，这大概是因为墨水心不想让他和宁秋发现她哭红的双眸吧。 
　　饭后，宁知非给聂倩打了个电话。 
　　“...喂...？知非吗？”聂倩的声音稍显疲惫，听上去有些累的样子。 
　　宁知非问道：“你声音听上去很累，没事吧？” 
　　“嗯...没事。”聂倩叹了口气，说道。 
　　“真没事吗？你和墨水心提分手了？我今天看到墨水心回来，很伤心的样子。”宁知非说道。 
　　“嗯...今天，墨水心突然找上门，说我出轨了，我就和她...吵起来了，我讨厌被误会，我没有出轨，就有些生气...然后，我们说了很多不该说的话，我本来想着，就算是要分手，也要尽量柔和一些，尽量和平分手，爱人做不成，可以做朋友嘛，但是，吵过之后，我才发现，是我太天真了，她走的时候，我和她说了分手，她也同意了。”聂倩不再掩饰自己话语中的疲惫，虽然，爱情是假的，但是，还有友情啊，痛失了这个闺蜜和好友，聂倩只觉得心里很累，而且，还没办法在聂双双面前展现出来。 
　　这些话，就只能和宁知非说说了。 
　　因为，失去了墨水心这个闺蜜之后，聂倩在这个大城市，能说话的人就只剩下自己的妹妹和宁知非了，但是这种事情怎么可能和妹妹说，那就是，只剩下一个宁知非了。 
　　宁知非闻言皱了皱眉，墨水心直接去找聂倩了？难不成是有什么证据了不成？可是，墨水心哪来什么证据？要不是自己让聂双双提醒她，她根本就不会知道这些事情，顶多是觉得聂倩最近的态度有些奇怪罢了... 
　　这... 
　　这有些出乎他的意料了啊，看来需要及时调整一下对策了，要不然，会相当麻烦的。 
　　更何况，墨水心哪来的证据啊？聂倩根本就没有出轨，顶多也就和自己关系稍微亲密了一些，但是两人什么亲密行为都没有牵手都没有，更加亲密的如同情侣一般的亲密那更没有，甚至，自己和聂倩之间发生的亲密行为，还没有自己今天搂着墨水心时那样亲密呢。 
　　墨水心在没证据的情况下，居然去找聂倩对质了，这一情况令宁知非颇为费解... 
　　但是不管如何，事已至此，必须改变一些对策了。 
　　宁知非说道：“觉得很烦心吗？” 
　　现在目前，还是开解一下聂倩比较好。 
　　“...有点呢，而且没办法很好地发泄出来。”聂倩叹了口气，说道。 
　　“不如自己咬自己一口试试？这样，说不定就能发泄出来了。”宁知非笑着说道。 
　　“那为什么你不让我咬一口？”聂倩闻言语气放轻松了一些，笑着说道。 
　　“好啊，那我让你咬一口好了，然后，就收拾一下自己的心情怎么样？事已至此，既然你和墨水心都已经闹翻了，还是要适应没有墨水心的新生活，交些新朋友。”宁知非说道。 
　　“...呵呵，有你就够了。”聂倩微笑着说道。 
　　和宁知非说话，总让她觉得很轻松，这是和墨水心在一起时没有的感受，就算不说话，就是单纯的相处着，也会让人觉得轻松。 
　　或许和墨水心相处时的压力是来自于社会的目光，亦或者是妹妹可能存在的不理解，总之，和墨水心在一起的时候，更多的是重重压力... 
　　唉... 
　　“...怎么突然说这么肉麻的话，好不习惯。”宁知非有些哭笑不得。 
　　聂倩呵呵笑了笑，“什么时候有空，过来陪陪我呗？” 
　　“好，明天我就过来。”宁知非轻声说道。 
　　将自己打造成聂倩唯一的吐露心声的人，并不是没有理由的。 
　　宁知非没有急着去讨好或者说安慰墨水心，还不是时候，现在就这种程度地接触是最好的，如果再想要靠近一些，恐怕就要碰壁了。 
　　所以，现目前悠闲攻略聂倩的计划不变。 
　　但其实仔细想想，在两人都已经分手的现在，似乎也没有必要攻略聂倩了...但是为了防止两人可能复合，也让墨水心彻底死心，还是有这个必要的，而且，要让墨水心感觉到，聂倩很幸福。 
　　人是害怕对比的，有这么一句老话“不患寡而患不均”，意思就是，人不怕自己得到的少，而是怕别人比自己多，分配不均匀，而且自己得到的还是少的那一份，墨水心大概分手之后不会去在意自己幸不幸福，但是，她肯定受不了聂倩比她更幸福，要知道，两人可不是和平分手，祝福曾经的另一半幸福这种事情，想想就知道不可能，大概都想要比对方更幸福吧，所以，激起墨水心的好胜心，也是件不错的事情。 
　　那时候，宁知非再出现，就几乎成了墨水心的唯一人选，因为这时候的墨水心有极大可能挑选的不是自己喜欢的，但是她身边几乎没有其他人，只有一个身为她名义上丈夫的宁知非，不是吗？ 
　　而且在知道了墨水心对男人的厌恶是纯粹的心理上地厌恶之后，宁知非也可以放心和墨水心接触了，因为，他有方法让墨水心忘记她厌恶男人这件事情。 
　　攻略墨水心很重要，这样，宁知非就可以光明正大地离开聂倩的身边，断绝和聂倩的关系，然后再找聂倩帮个忙，弄个肉麻的借口，比如说自己快死了，所以不想给两人留下悲伤，然后离婚离开... 
　　虽然外人看上去很套路，而且是那种很老套的套路，但是恋爱中的女孩儿，除了对出轨的嗅觉很敏感之外，其他方面都会变得马虎大意的，成功几率很大，更何况也不止有这一个理由啊，要想的话，宁知非还有很多理由呢... 
　　墨姨告诉过宁知非，并未将自己的信息透露给墨水心，而到时候攻略到墨水心之后，宁知非也会给她虚假的信息，只要墨姨配合，在他“死”后，墨水心一辈子都别想找到他。 
　　自己不爱墨水心，那样的话，即便很看好自己，墨姨也不会强求他，毕竟，自己无法给墨水心带来幸福的。 
第一百四十章 上瘾 
　　第二天，宁知非来到了聂倩的家里，昨天聂倩休假，原本今天是要工作的，但是她和同事换班了，所以，今天不用工作。 
　　宁知非早上大概九点多来到了聂倩家门外。 
　　聂双双不在家，学校组织了夏令营，所以要出去一个星期。这次活动是校方组织的，作为整个渝庆最好的高中，在户外互动和室内学习之间的平衡一直有很高的评价，而且完全免费，这些都是上面拨款，要不然聂倩也没有闲钱让聂双双去参加夏令营了。 
　　如果不是宁秋现在才来的话，其实她也要去参加夏令营的。 
　　宁知非敲了敲门，然后聂倩很快就打开了门。 
　　她的头发只用了发圈简单地捆成了一个低马尾，身上穿着简单的居家服，颇有种贤妻良母的感觉。 
　　聂倩的长相本身就很有特点，她的五官看上去颇为妩媚，放在古代，说不定要成个乱世妖妃。 
　　“来了？”聂倩微微一笑，之前一段时间，宁知非都太在乎布局了，都忘了去观察聂倩了，现在才觉得，聂倩真的是一个很漂亮很漂亮的女人，不对，一开始就觉得聂倩很漂亮，但是今天，好像感觉聂倩更漂亮了。 
　　宁知非回过神来，笑着点了点头，然后走了进去。 
　　聂倩关上了门，然后说道：“双双去参加夏令营了，不在家里，我正在收拾房间呢。” 
　　“夏令营？”宁知非有些意外。 
　　聂倩就和宁知非介绍了一些学校的夏令营，宁知非听了之后点了点头，“真好啊，我念书的时候，可没有这么好的待遇，要去夏令营，还得家里掏钱才行。” 
　　“也就七中有，而且，这是上面给的钱。”聂倩微笑着说道，她拿起拖把，继续拖地。 
　　宁知非走上来，接过了拖把，说道：“休息会吧，让我来。” 
　　“那怎么行？”聂倩闻言摇了摇头。 
　　“当我是客？把我当外人了？”宁知非微笑着问道。 
　　“...呵，行，你来吧，我发现你总是有合适的理由让我放弃我的想法。”聂倩闻言迟疑了一下，然后松开手，有些无奈地说道。 
　　“让你好好休息就好好休息啦，话那么多。”宁知非笑眯眯地说道，帮着聂倩把地给拖了，然后洗了洗拖把，放在了角落，走了出来，发现聂倩在出神。 
　　聂倩眼角有一颗泪痣，给她那张姣好妩媚的脸上添加了一丝忧郁，在她面无表情或者表情难受的时候，那种忧郁格外的明显，现在就是这样，让人看着心疼... 
　　“昨天我说了，让你发泄一下，现在要不要试试？”宁知非坐在了聂倩的身旁，然后微笑着问道。 
　　“嗯？”聂倩转过头看着宁知非，一时没有反应过来，“什么？” 
　　“你忘了吗？我说让你咬一咬自己，然后你说要咬我。”宁知非将袖子捋了起来，然后露出自己的小臂，说道：“来吧。” 
　　“...真来啊？”聂倩笑眯眯地看着宁知非，“不怕疼啊？” 
　　“呵，我皮糙肉厚的，我看你都咬不疼我。”宁知非笑呵呵地说道。 
　　“挑衅我？给你咬出血哦？”聂倩龇了龇牙，露出了洁白的牙齿。 
　　“来啊。”宁知非抬了抬手臂，笑着说道。 
　　聂倩看着宁知非，盯着他接近两分钟，然后低下头看着宁知非的手臂，然后慢慢低下头，耳侧的发丝垂落到了两边，她伸出手将发丝拨弄到了耳后，嘴唇渐渐碰到了宁知非的手臂，慢慢张开嘴...有些湿润，牙齿抵在宁知非的手臂上，然后慢慢张开嘴，牙齿咬在了宁知非的手臂上。 
　　“没吃饭吗？没感觉啊？” 
　　聂倩稍稍用力。 
　　“用力，发泄你心中的烦闷，把我当成你是最讨厌的东西的结合体。”宁知非说道。 
　　聂倩沉默了一下，然后用力地咬住了宁知非的手臂，很用力，真的很用力，很疼，宁知非的眉头都不由地紧紧皱在了一起。 
　　她真的一点都没有留情，真的很用力。 
　　直到聂倩感觉到嘴里有些咸，她才回过神来，松开嘴，然后看了看宁知非的手臂，上面有非常清晰的两排牙齿印，中间有一丝唾液和血迹，她摸了摸自己嘴，又咂了咂，嘴里咸咸的，明显是血迹，她给宁知非咬出血了。 
　　聂倩看向宁知非，见宁知非非常认真地看着她，“怎么样？有觉得心里好受些了吗？” 
　　聂倩看到宁知非眉头轻轻跳着，眼角也在跳动，他在忍着疼痛呢。 
　　聂倩抿了抿嘴，眼眶有些湿润，她用自己右手手背擦了擦嘴边的血迹，低下头。 
　　“怎么了？还不够吗？那就再来一口。”宁知非抬起自己的手，说道。 
　　聂倩抬起头，摇了摇头，她哭了，但是在笑。 
　　“不用啦...好多啦...”聂倩声音里带着一些颤音，她笑着看着宁知非，眼神中极为复杂。 
　　“真的够了？那为什么哭了？”宁知非放下手，伸出另一只手，似乎想要帮她擦擦眼泪，但是快要碰到聂倩的脸的时候，手又停住了，最后，不动声色地收了回来，这一切，都被聂倩看在眼里。 
　　“怎么不帮我擦眼泪啊？”聂倩用自己的手，拉住了宁知非的手，“你惹哭的，你要负责擦啊。” 
　　“我惹哭的？我怎么惹你了？”宁知非的手指碰到了聂倩的脸，用大拇指给她擦了擦眼角的眼泪，有些哭笑不得地说道。 
　　“你骗我眼泪...”聂倩小声说道。 
　　“哪有？” 
　　“...不疼吗？手？”聂倩看向宁知非，轻声问道。 
　　她眼眶红红的，声音都有些复杂。 
　　“疼。” 
　　“我以为你会说不疼呢。” 
　　“但真的很疼。” 
　　“...傻瓜...”聂倩低着头，轻声说道，不知道是在说自己，还是宁知非，她拉着宁知非的手臂，然后嘴唇轻轻碰到了她刚才咬的地方，宁知非的手臂下意识地一抖一缩，但是最后还是没有收回来。 
　　聂倩沉默地，伸出自己的舌头舔舐着伤口，然后将渗出来的血迹吮吸干净。 
　　她想起了聂双双说过的话，“如果，宁哥哥真的是我哥哥就好了。” 
　　难怪双双这么喜欢宁知非啊，这样被人照顾被人宠着的感觉，真的会让人上瘾的啊...
