
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第两百四十一章 爬山 
　　宁秋当然也不会被落下，不过宁秋体力比较一般，有些不太想去，当然，在宁知非的要求下，宁秋不能不去... 
　　宁秋还是需要活动一下的，虽然宁秋是个女孩子，但是女孩子，最好也好有自保能力，如果脆弱不堪的话，在宁知非无法照顾她的时候，她又怎么能照顾好自己呢？ 
　　人的双手是有限度的，宁知非会尽全力去照顾宁秋，但是，他并不是什么时候，都在宁秋的身边。 
　　宁秋只能同意下来，宁知非要求她去的时候，宁秋知道，自己是躲不掉的，如果自己不去，老哥拖都会把自己拖过去。 
　　距离开学不远了，真要玩，也就只有这段时间玩了。 
　　到时候开学之后，宁知非打算给宁秋请个家教，现在的学生可不像宁知非那会儿那么轻松了，基本上都是学校上课，周末补习班、请家教之类的，基本要拉满的，宁知非问过宁秋的想法，其实，怎么说呢，如果宁秋不想的话，他也不想勉强她，这样确实太累了一些，不过宁秋自己倒是没有什么意见。 
　　宁秋有学习很重要的认知，加上，老哥、爸妈都希望她成绩很好，她也不想让他们失望，所以也想让自己的成绩更优秀，让他们更加满意。 
　　所以啊，等到开学了之后，宁秋恐怕就没什么时间玩了。 
　　这会儿，能玩玩就多玩玩吧，玩够了，收了玩心，学习也能更上心一些。 
　　不过，宁秋在学习方面，不需要宁知非太过于担心，这一点，让宁知非和宁父宁母都很放心。 
　　晚上，宁知非睡得比较早，因为还是有些累的，说实话，现在手肘关节那里确实还需要一些营养，宁知非和墨姨在沙发上剧烈活动了一下，还是很累的... 
　　确实要比自己动手要来的舒服，怎么说呢，生理和心理的双重享受...确实不是一般言语能描述出来的，那种浑身酥麻到骨子里面的感觉...就是稍稍有些委屈墨姨了，墨姨因为当初是剖腹产的缘故，根本就没有那方面经验，虽然年龄上和气质上很成熟，但是同样也是第一次，一开始的时候疼的不行，好一会儿才缓过神来...墨姨皱着眉委屈巴巴的样子...可别提有多可爱了... 
　　真是辛苦她了...不过看样子适应之后，墨姨很快就缓过来了，毕竟，晚上那会儿，还在伸腿调戏宁知非呢... 
　　墨玉合这边也差不多，谁说只有累死的牛，没有耕坏的田？做这种事情，女人同样也很消耗体力的好吧？特别是知非让她在上面的时候，尤其累...弄的她满头汗... 
　　晚上，墨玉合睡得很香。 
　　第二天，一行人收拾了一下东西，准备去爬山了，大家没打算去远处，就是简单地爬一下渝庆内的歌乐山。 
　　不过，说是简单，其实也没这么简单，毕竟，这会儿天气很热，在这种天气爬山，还需要考虑会不会中暑的问题，宁知非以前的体质当然是没问题地，但是这会儿手断了之后，身体素质要比以前稍微差一些了。 
　　出发的时候，宁知非就带了很多水，这么热的天，水肯定是要备足的，歌乐山里面虽然很多地方卖这些东西，还有饭店之类的，但是真的是为了爬山去的话，这些还是要提前带好的。 
　　墨姨和墨水心以及宁秋一人戴着一顶宽沿太阳帽，宁知非则戴了一顶遮阳帽，不然这样盯着太阳，很容易中暑的。 
　　到地方之后，宁知非背着装满了的保温包，里面放了一些冰块，起个冰镇效果，然后一行人就开始爬山了。 
　　这会儿，天气大概三十多度左右，出来爬山的人不多，不过歌乐山毕竟还是个旅游区，这个“不多”，只是相比起平常的不多，而不是人很少。 
　　“知非，你没问题吧？要不让我来？”墨水心有些担心宁知非，毕竟伤才好，她有些担心东西太重了，会伤到宁知非。 
　　“我没有那么脆弱。”宁知非微微笑了笑，“没事儿的，我背着就行了，很重的，你背着，恐怕走几步就没什么力气了。” 
　　墨水心眨了眨眼，她也知道自己的耐力和力量比较咸鱼...也没有逞强一定要来替宁知非来背。 
　　墨玉合倒是挺放心的，昨天的时候，宁知非像个蛮牛一样，体力好得很呢，腰背、双腿力量感十足，给她造成的压迫感也十足，她才不担心宁知非呢... 
　　宁秋眨了眨眼，也没有分担的想法，因为她知道，就算自己开口，也会被老哥拒绝的，倒不是老哥爱面子，不喜欢让女孩子帮忙，而是他肯定觉得自己背这种东西，背不动，实际上也是如此。 
　　墨玉合还拿了一把折扇，这会儿边走边扇着扇子，“昨天我看天气预告，说是只有二十七八度左右，我刚才看了一下天气，这会儿都三十二度了...” 
　　“是我们那边的温度吧？”宁知非说道：“这边不是那边啊。” 
　　渝庆是山城，很多区域温度都不同，经常出现这边下雨，那边大太阳的情况，宁知非甚至遇到过街道左边下暴雨，街道右边很干燥的情况。 
　　“这可太热了。”墨姨挥动着折扇，额头上渗出了一层细汗，刘海边缘有几根发丝被打湿之后贴在墨姨的肌肤上，而旁边的宁秋和墨水心也没有好到哪里去，宁秋捆着单马尾，所以这会儿还没怎么出汗，不过显然她也很热，墨水心额头上也渗出了一层细汗，不停地用湿巾擦着呢。 
　　宁知非说道：“把扇子给我吧，你们三个靠近些，我帮你们扇。” 
　　墨玉合闻言呵呵笑了笑，“没必要，你背着东西呢，应该是我们给你扇才对，对吧？水心？小秋？” 
　　“对啊。”墨水心将湿巾丢到了旁边的垃圾桶里面，点了点头，说道。 
　　宁秋说道：“老哥，你好像汗都没怎么出呢？你不热吗？” 
　　“现在还好，不算特别热。”宁知非摇了摇头。 
　　第两百四十二章 别上火了 
　　四人走了一段距离，宁秋和墨水心的体力稍微有些不支了，需要休息一会儿了，刚好附近有个凉亭，可以休息一下，里面坐着一些中年男女，似乎没怎么看到年轻人。 
　　现在愿意出来爬爬山的年轻人不多了...大多都是待在空调房里面，看着电视玩手机之类的。 
　　宁知非从保温包里拿出几瓶依旧有冰镇效果的水递给几人，然后坐在旁边，他这会儿也出汗了，确实有些热，这种天气出来爬山...的确有些考验人的耐心和恒心。 
　　宁秋坐在凉亭里面的椅子上，轻轻出了一口气，她用纸巾擦了擦汗，“好热啊...” 
　　宁知非这会儿让三人坐在一起，然后自己坐在最边上，就在墨水心的旁边，然后挥动着从墨姨手上那过来的折扇，用力地扇动着，勉勉强强能给四人带来一丝清凉，凉亭附近树木比较多，树荫把周围都遮盖了起来，这边空气没那么燥热。 
　　墨水心本来想把头靠在宁知非的肩膀上，但是觉得这样有些太热了，只能作罢，她就这样侧着头，盯着宁知非的侧脸。 
　　墨玉合见状，微笑着说道：“水心，对知非还真是入迷呢，有这么喜欢吗？” 
　　墨水心闻言有些羞涩，不过本身就因为有些热，所以白嫩的脸蛋泛着些许红润，这会羞红了脸，倒是不太看得出来。 
　　不过，对于自己喜欢宁知非，并且为此痴迷的事情，墨水心从来就没有在任何人勉强隐瞒的意思，喜欢就是喜欢，爱就是爱，她才不管别人怎么看呢，用自己的方式去看知非就行了。 
　　宁秋闻言表情有些奇怪，其实她真的挺喜欢这个嫂嫂的，不过呢，老哥的想法嘛，才是最重要的... 
　　还是那句话，聂倩当嫂嫂虽然也不错，但是有一个聂双双...如果老哥真的要娶聂倩姐姐，她会努力和聂双双维持良好的关系，不会让哥哥为难，也不会让聂倩姐姐为难，但是，如果老哥还没有做出选择，宁秋还是希望宁知非选择墨水心。 
　　前段时间老妈电话过来，问起了关于墨水心的事情，因为宁知非之前打电话和老妈聊过了，所以宁秋也没有隐瞒，给老妈介绍了一下墨水心。 
　　反正，老妈对墨水心极为满意，墨水心的战术显然很正确，宁知非当然不会全看父母的想法，但是，多少也会考虑到父母的想法，不过，如果宁知非是真的打算在两人之间挑选一个的话，或许真的会被影响吧，可是，现在宁知非已经打算全都要了... 
　　宁知非侧过头看了看墨水心，开后宫的计划，差不多也要进行了...宁知非还真是有些于心不忍了，伤害一个这样对自己忠心耿耿的女孩子... 
　　“知非，去拍几张照片吧。”墨玉合从自己包里掏出了照相机，递给了宁知非，微笑着说道。 
　　宁知非接过了相机，然后走到了旁边，调整了一下参数。 
　　墨玉合则在和墨水心介绍宁知非的一些往事儿，就比如说宁知非在大学的时候玩摄影的事情。 
　　还说宁知非拿了一些奖之类的，介绍起来，如数家珍。 
　　宁知非听了有些汗颜，有些奖他自己都记不清了，而且他从来没和墨姨说过自己大学的时候玩摄影的事情啊...不过，墨姨想调查什么真不难，毕竟当时宁知非在学校里确实比较出名，而且为了接商单，把相机本钱赚回来，去参加了不少比赛，有了名气之后，就有商单找上门了，这不算什么秘密。 
　　“那时候，就是那些宅文化圈的女孩子，特别喜欢找知非拍套图，就是那种露的很多的那种。”墨玉合笑眯眯地说道：“知非你当时你没做什么不应当的事情吧？” 
　　墨水心看向宁知非，眨了眨眼。 
　　宁秋只知道老哥大学的时候喜欢摄影，倒是不知道老哥居然还搞那种东西吗？宁秋对cos这个圈子比较了解，因为她自己挺喜欢动漫作品的，不过也清楚那个圈子里面很多都是...额，怎么说呢... 
　　宁知非摇了摇头，有些无奈地说道：“我那时候哪有心思玩那些花的啊...我当时地想法就是把相机钱赚回来，况且，那些女孩子也不是我的菜。” 
　　宁知非说的是实话，靠，很多来找他拍商单的那些coser，到底是他占便宜，还是对方占便宜啊？不修一下能吓死人的... 
　　谁会对那种女孩子有兴趣啊？当然...其实想想看，如果墨姨穿着什么JK制服...就是那种布料比较少的...或者让墨水心穿什么高开叉旗袍之类的...宁知非还是很乐意让她们以炮代筹的，他倒贴钱都愿意啊。 
　　就像之前双双cos那个...emmm...双双不行，那是当妹妹看的... 
　　想到双双，宁知非突然想起，他似乎有段时间没见她了...双双最近也很少主动联系他...不知道是不是因为自己没有去找她而生气了，有时间的话，去趟聂倩那里吧，宁知非想到。 
　　“你的意思是，如果女孩子漂亮的话，符合你的审美的话，你就愿意玩些花的了？”墨玉合笑眯眯地问道。 
　　墨水心闻言侧过头看了看墨玉合，这稍稍有些不符合老妈的形象啊，开这种荤玩笑吗...？有点奇怪。 
　　“如果是墨...水心这种，我当然愿意玩些花的。”宁知非的视线不着痕迹地从墨玉合的身上移动到墨水心的身上，微笑着说道。 
　　听到话题扯到了自己身上，墨水心脸色微红，轻声说道：“如果知非你想玩的话...我倒是没什么意见，不过我不太懂这些，你要教教我才行。” 
　　而墨水心的旁边，墨玉合嘴角勾起了一丝若有若无的笑容，做出了一个“我也会陪你的哦”的口型，弄得宁知非心里痒痒的，虽然有些鬼畜，但是想着这母女两人玩些cos...宁知非揉了揉鼻子，心想别上火了，等会儿流鼻血就不好了... 
　　第两百四十三章 严于绿己 
　　天气燥热，难免让人胡思乱想，宁知非摇了摇头，然后举起了相机，对着坐在椅子上地三个人，然后说道：“准备哦，准备拍了哦？” 
　　墨玉合拍了拍身边的墨水心，和宁秋，笑着说道：“拍吧。” 
　　宁知非调好参数，拍了一张照片。 
　　虽然有很久没有拿起过照相机了，但是，技术似乎没有退步很多的样子，这种东西就像是肌肉记忆一样，一摸到照相机，就回忆起那些学过的东西了。 
　　照片拍的很好，角度和光线也很不错，拍出来的效果自然也很不错。 
　　墨玉合拿过了照相机，看了看，微微一笑，“果然拍的很不错啊，之前，水心找了个玩摄影的给我们两个拍了一些照片，我其实不太满意，就我微信头像那张图，稍微满意一些...” 
　　墨水心闻言有些无奈地说道：“我当时能找到的玩摄影的，然后又是女孩子的，就只有她嘛...” 
　　虽然当时拍的都是一些很正常的生活照，但是一来是墨水心不喜欢男人，二来是墨玉合不想让这些照片被男人看到，所以就找了个女孩子来拍，不过那个人拍照技术只能说是一般，拍了一组图片，也就墨玉合现在在用的那张微信头像拍的很不错。 
　　就是那张让宁知非有些痴迷的夕阳下的回首，墨姨美得不可方物的那张照片。 
　　因为那张确实拍的非常不错，所以墨姨才拿来当微信头像的。 
　　墨玉合呵呵笑了笑，“既然知非摄影技术很好的话，那什么时候，知非给我拍一套私房吧，让别人来拍，心里有些不舒服，反正以你现在和水心的关系，我们也算是亲人了，按道理来说，你应该叫我一声‘妈’了，你不介意吧？” 
　　宁知非眨了眨眼，心跳渐渐加快...墨姨啊墨姨，您不要刺激我好不好，刺激归刺激了，还是有些吓人的啊... 
　　“额...”宁知非把视线移到了墨水心身上，墨水心眨了眨眼，其实她觉得稍稍有些不好，私房照不比生活照，私房照尺度往往比较大...不过，知非和老妈也算是岳母和女婿的关系了，妈说的没错，他们算是亲人了，妈应该也不介意这些了，而且看知非的想法，似乎是看自己的意思？这让墨水心有些开心，因为，知非会询问她的意见... 
　　墨水心一直都是这样卑微，对她来说，所求真的不多。 
　　所以，墨水心思考了一下，觉得虽然有那么一点点不合适，但是，应该也没有什么大问题吧... 
　　所以，墨水心就同意了一下来，只有宁秋挑了挑眉头，隐隐觉得有些不太对劲，她回想起了昨天墨姨在劈叉的事情，嗯，我这又是经典产生错觉了吗？唉，我老是去想老哥和墨姨发生什么什么干什么啊？宁秋想了想，觉得可能完全是自己多疑了，所以摇了摇头，没有继续深思下去。 
　　墨水心说道：“既然知非你很擅长的话，就帮妈妈拍一套呗？” 
　　“哈...”宁知非轻轻咳嗽了一下，“那好吧。” 
　　墨玉合眯了眯眼，嘴角勾起一丝狐狸精般的笑容，宁知非瞅见了墨姨在偷笑，心里叹了口气，水心啊水心，你这是严于绿己啊... 
　　让我给墨姨拍私房照？这不可能只是拍啊，还得做点其他事情啊... 
　　当然，墨水心并不知道墨玉合和宁知非之间的种种，她虽然觉得以两人之间的关系似乎稍稍有那么一点点不合适，但是呢，思来想去，墨水心还是觉得自己不应该怀疑宁知非，也不应该怀疑妈妈，毕竟，就算是万般不可能的真的有什么的话，妈妈也不会直接问自己了，而是会背着自己偷偷来啊，当然，这个想法，其实没有在墨水心的心中出现，至少，她刚才没有想到这一点，只是潜意识里有这么一层认知。 
　　休息了一会儿，一行人继续爬上，这会儿天气阴凉了些，厚厚的云层遮住了刺目炙热的阳光，这会儿轻松得多。 
　　歌乐山有个很出名的地方，那就是渣滓洞，江姐就是在这里牺牲的。 
　　还有一个比较出名的东西，那就是歌乐山的辣子鸡，到了歌乐山，就要去吃辣子鸡。 
　　渣滓洞以前宁知非和同学们去过一次，辣子鸡倒是没吃过，因为当时有些同学不能吃辣，所以也没有勉强，毕竟，即便是渝庆，也是有不吃辣的人的。 
　　宁知非他们去渣滓洞逛了逛，然后在歌乐山里面走了走，中午午餐的时候去吃了辣子鸡，墨姨、墨水心，宁知非和宁秋都能吃辣，对能吃辣地人来说，能体会到那种香辣的感觉，是非常不错的。 
　　吃了午餐之后，下午休息了一会儿，在歌乐山里面转了转，就离开了。 
　　宁秋和墨水心都显得有些疲惫，宁知非精神状态很好，不过双腿也有些发酸，毕竟躺在床上那么久了，好久没有走过这么长的路了，双腿都有些生锈了，不多走走活动一下的话，真成了个废人了。 
　　墨姨也稍稍有些累，虽然她之前每天都有锻炼，但是这段时间一直都在照顾宁知非，都没怎么去健身房。 
　　本来说今天去健身房健身的，但是因为今天来爬山了嘛，根本就不需要健身，回去之后明天说不定还会有些腰酸背痛的。 
　　宁知非开着车，带着四个人回到了家里，路上，墨姨接到了一个电话，墨姨和对方聊了几句之后，笑着挂断了电话，然后说道：“小赵家里的事情忙完了，要回来了。” 
　　小赵就是墨姨那个长相彪悍、宁知非感觉一拳能把自己脑仁儿打出来的女保镖，那身肌肉真的非常夸张... 
　　这段时间因为墨姨都在医院照顾他的缘故，所以宁知非倒是忘了这会事儿了，墨姨毕竟是渝庆的女首富，没个保镖在身边，还是很危险的，毕竟谁也不知道会不会有神经病想要绑架墨玉合之类的。 
　　不过，宁知非突然想起来，如果不是因为这位小赵的话，当初自己也不会跟着墨姨一起回老家，然后也不会发生后续的这些事情，然后将自己和墨姨的关系，变成现如今这个模样吧？ 
　　呵，或许，这个世界真的存在什么缘分也说不定呢？ 
　　第两百四十四章 你是我老婆嘛 
　　下午回家之后，宁秋和墨水心洗了个澡，显得有些疲惫，墨水心干脆躺在沙发上面睡起了觉... 
　　墨水心的体力是真的不行，宁知非觉得，要是以和墨姨在一起时的那种强度，墨水心怕是顶不住自己的攻伐啊... 
　　不过想想看，倒也能理解，墨姨小时候对墨水心很不好，等她长大了些，对墨水心又是极为宠溺的，也辛亏没把墨水心给宠飘，虽然墨水心确实有些大小姐脾气，但是，并不算刁蛮无理，而且当她喜欢上一个人之后的那种沉浸和态度，真的让人有些怜惜。 
　　被过度保护的墨水心，什么都疼着溺爱，当然不会让她做什么粗活重活，而且家庭条件也不需要墨水心去做这些，至于锻炼什么的，墨水心又是女孩子，不锻炼也不会有人说什么。 
　　不过，以后还是要督促一下水心了，体力这么弱可不行。 
　　宁知非坐在了墨水心旁边，抬起了墨水心什么都没穿的双腿放在自己的大腿上，轻轻给墨水心坐着按摩，毕竟没怎么运动过，今天走了这么远的路，不缓解一下肌肉的压力的话明早墨水心恐怕连走路都会显得很痛苦。 
　　不过宁知非给墨水心做按摩，很快就让墨水心醒了过来，她醒之后，看到宁知非正在揉捏自己的小腿，她脸色微红，“知...知非？怎么了？” 
　　“帮你按摩一下。”宁知非轻声说道：“你要困的话，就继续睡呗，我动作放的轻。” 
　　墨水心闻言，抿了抿嘴，不想睡了，也睡不着了，因为宁知非的双手轻轻帮她揉捏小腿地感觉，挺舒服的，她小腿本来就有些酸累，揉了一会儿，舒坦了不少。 
　　“我不睡了...谢谢你，知非。”墨水心看着宁知非，双眸中泛着痴迷和感动... 
　　“别说谢谢，我们现在的关系，不用说谢谢。”宁知非微笑着说道：“说谢谢，显得太生分了不是吗？别忘了，我们可是法律意义上的夫妻哦？” 
　　“嗯...对哦...”墨水心扶着沙发，坐了起来，然后红着脸犹豫了一下，凑到宁知非面前，在他嘴角轻轻啄了一下，“这样谢谢好了...” 
　　宁知非摸了摸自己略微带点湿润的嘴角，呵呵笑了笑，“对哦，就是应该这么谢谢才对。” 
　　墨水心红着脸，羞涩地笑着，然后又躺了回去...享受着宁知非的按摩。 
　　其实墨水心的感情理念是有问题的，说好听点，叫做深情，说难听一点，叫做舔狗。 
　　一味的付出，不贪图回报，甚至忽视对方对自己冷淡的态度，把自己当成是工具人、挡箭牌的想法，不管是男女，这样的理念其实都不好，极为被动，然后很多时候，往往没有结果可言。 
　　如果宁知非是个渣男，或者贪图墨水心家产的男人，或许墨水心会被他的话弄得和墨姨反目成仇也说不定...？ 
　　因为，墨水心太在乎他了，将自己看的极为卑微，过度地信任他，过度地放纵他。 
　　当然，宁知非觉得自己确实是个渣男，但不是那种意思的渣男，他其实不想逼得母女两人反目成仇，宁知非对墨姨和墨水心的家产并无兴趣，因为在他看来，那不是自己的，就算自己有机会拿到，也不会去拿。 
　　对墨水心这样的女人来说，你就算伤害她无数次，她也会傻乎乎的凑上来，然后再次被伤害，宁知非甚至可以一边用冷淡的态度去面对她，一边从她这里得到很多东西。 
　　但是宁知非不喜欢这样，墨水心既然付出了自己的感情，宁知非觉得自己应该也要付出自己的感情，哪怕自己的感情要分成很多份，但是，也要给她。 
　　既然是后宫，那自然是喜欢和爱着每一个人，不是简简单单地把她们当成自己的女人就行了，即便是后宫...不，正是因为是后宫，所以才需要更加用心的去经营每一段爱情。 
　　“最近工作怎么样？吃力吗？”宁知非微笑着问道。 
　　“有点，我以前看妈妈不是特别忙，但是实际上坐在这里的时候才发现，其实是很忙碌的，只是，妈妈的事情处理的很快而已，而我就不行了，尽管我不用负责公司的上下事务，但是每天要看的文件，要签订的文件，都能让我头大。”墨水心闻言，轻声说道：“妈妈很不容易呢，我啊，想要赶上妈妈，还需要很久的时间呢。” 
　　墨姨以前确实看上去比较轻松，不过，大概也是经验累积出来的轻松，对墨水心来说，需要花更多的时间，去考虑公司的每一步棋，每一个计划，怎么走，怎么下，她相比起墨姨要花双倍甚至更多的时间来完成这些事情，所以说，墨水心才显得有些稚嫩呢，不过墨水心现在也年轻，就算墨玉合现在有了让墨水心渐渐接管公司的想法，也不会这么早就直接把担子撂到墨水心的身上的。 
　　墨水心扛不住的，至少，现在的墨水心扛不住。 
　　墨玉合需要教墨水心的，还要很多。 
　　“加油啊，帮墨姨分担一下，迟早有一天，水心也会变得和墨姨一样优秀的。”宁知非微笑着说道。 
　　墨水心闻言想了想，然后眨了眨眼，说道：“好像有些难...” 
　　墨水心从小时候开始就很崇拜墨玉合，她一直觉得妈妈就是无所不能的人，她从小就想成为像妈妈这样的人，但是长大了才发现，妈妈比自己想象中的更加优秀，她只不过是站在巨人的肩膀上成长，躲在绿荫下面乘凉，而妈妈，就是那个巨人，就是那片绿荫。 
　　“没这个信心？”宁知非笑眯眯地问道。 
　　“确实有点没信心，不过，我确实想要变得和妈妈一样优秀。”墨水心点了点头。 
　　“在我心里，你可不比墨姨差劲哦。”宁知非笑眯眯地说道。 
　　墨水心脸色微红，“有...有这么好吗？” 
　　“当然。”宁知非笑眯眯地说道，我又没说墨姨比你差劲儿，墨姨也是非常奈斯的啊，“你是我老婆嘛，我当然更看好你一些。” 
　　第两百四十五章 送给双双的礼物 
　　第二天，宁知非来到了聂倩的家里。 
　　好些日子没来了，因为之前一直都住在医院，出院之后，也在处理其他的事情，今天，宁知非来了这里，聂倩配了一把钥匙给宁知非，毕竟，作为她的男朋友，连钥匙都没有的话，确实是有些奇怪，不过宁知非倒是给不了聂倩他的钥匙，因为，他住的房子是墨水心名下的，就算有钥匙也不能乱给，虽然宁知非真的给了聂倩，墨水心也不会责怪宁知非，但肯定会找聂倩的毛病，而且这样做，也未免太不尊重墨水心了些，不管是墨水心，亦或者聂倩，都应该平等对待。 
　　说起来，要不要从墨水心那里搬出来呢...毕竟，以聂倩的身份，去那里很不方便，但是，搬出来，墨姨又成了一个问题，因为这样的话，墨姨就不能和自己日常相处了，她总不能找些理由来单独找自己吧？一次两次还行，如果时间久了，次数多了，墨水心肯定要怀疑了，虽然宁知非认为墨水心迟早会知道，但是，这样故意露出马脚的事情还是不要做了。 
　　搬出来的话，对聂倩来说无疑是最好的，这样聂倩来找自己的时候，至少不会这么尴尬，但是墨姨就难受了，墨姨必定不可能经常来找他了，而聂倩的话，其实还能勉强忍一忍，毕竟虽然这里是墨水心的家，但在她和宁知非确定关系之前，她也没少来这里。 
　　看来还是得委屈一下聂倩，不过，聂倩来找他比较麻烦，但宁知非可以去找聂倩嘛，不像墨姨，墨姨来不了，宁知非可不敢经常去找墨姨，因为如果是为了见墨姨去墨水心那里，为了偷...咳咳，那啥的话，墨水心不在的话，肯定会怀疑自己的意图，墨水心在的话，偷...虽然刺激了一点，但是被发现的风险也非常大。 
　　委屈聂倩的话，就多来陪陪聂倩呗。 
　　宁知非推开门走了进去，屋内显得有些安静，现在早上八点半，宁知非来的很早，他昨天就和聂倩说了今天要来，让聂倩安排一下工作的问题，所以聂倩这会儿应该在家才对。 
　　宁知非脱了鞋子，然后换上了拖鞋，刚抬起头，就发现客厅那边探出个小脑袋，那长长的几乎快垂落到地板上的长发，只有聂双双才有。 
　　“宁哥哥？”看到宁知非，聂双双脸上泛着些惊喜，然后走过来了些，笑眯眯地看着宁知非，“宁哥哥来，为什么没有提前告诉我呢？” 
　　“因为想给你个惊喜啊？你姐姐说，你老是和她抱怨我很久没来了，还担心她和我的关系，所以，就想给你个惊喜。”宁知非走近了些，伸出手轻轻刮了刮聂双双的鼻梁，微笑着说道。 
　　聂双双皱了皱小鼻子，嘟了嘟嘴，“宁哥哥确实很久不来了嘛，这里可是你女朋友，还有你妹妹和小姨子家里，唉，好久都不来看我，我要生气了哦？” 
　　有些日子没见聂双双了，双双还是和以前没什么区别，长的可以拖到地上的黑色长发，简单的黑色T恤，下身一条百褶裙，双腿上倒是没穿丝袜，毕竟高中生穿丝袜确实比较奇怪。 
　　脚上穿着一双人字拖鞋，双双的皮肤很白，姐妹两人都很漂亮，宁知非甚至觉得，双双长大了之后，说不定会比起聂倩更漂亮一些也说不定？不过聂倩还有泪痣加成。 
　　“好啦好啦，别生气啦，给你带了礼物哦。”宁知非笑眯眯地说道。 
　　“礼物？”聂双双将手背在了腰后，歪了歪头，问道：“什么礼物啊？” 
　　宁知非从自己的口袋里面拿出两个包装盒，递给了聂双双，微笑着说道：“你自己打开看看就知道了。” 
　　聂双双伸出手接过了礼物，两人的指尖轻轻触碰到了一起，聂双双快速地收回了手，装作若无其事地偷偷瞄了宁知非一样，然后低下头看着手中的礼物。 
　　聂双双的小动作被宁知非观察到了，这让他有些奇怪，双双怎么了？ 
　　聂双双没有立即拆开礼物，而是拉着宁知非先到了客厅，坐在沙发上。 
　　“你姐姐呢？”宁知非环视了一圈，倒是没有看到聂倩，有些奇怪地问道。 
　　“姐姐在洗澡呢。”聂双双笑嘻嘻地说道，然后看向手中的礼物，外面包装着礼物盒，虽然看不到里面是什么东西，大小看上去不大一个方盒子，巴掌大的盒子，有些沉，不知道里面是什么东西。 
　　宁知非笑着说道：“拆开看看吧？” 
　　聂双双闻言，看了看手中的包装盒，然后点了点头。 
　　她拆开了精美地礼物盒，发现里面是包装盒上写着Jaeger什么的，聂双双打开了盒子，发现里面躺着一块手表。 
　　很漂亮的长方形手表...聂双双抬起头眨了眨眼，问道：“宁哥哥，这个多少钱啊？” 
　　“钱、钱不重要，重要的是，你喜欢这个礼物吗？”宁知非微笑着问道。 
　　“很漂亮，但是，我想，如果太贵重的话，我不能收下。”聂双双低下头说道：“因为...” 
　　“因为什么？双双，还记得我当时说过的话吗？我们是兄妹，我把你当成真正的妹妹，真正的家人，你不需要还我什么人情，不用有心理负担，因为这是我送给你的。”宁知非微笑着说道。 
　　聂双双抿了抿嘴，可是姐姐说，不能因为关系很好，就忽略别人的付出，就觉得别人的付出是理所当然...聂双双拿着这个礼物，沉默了好一会儿。 
　　宁知非送的是积家Reverso One Cordonnet，咨询过墨姨的想法，宁知非说是送给妹妹的，然后不想要太张扬，墨姨推荐了两块手表，积家·约会，和这一款，积家·约会售价十几万，漂亮确实是非常漂亮，但是钻石很多，太张扬了，作为一个高中女生，戴这种手表...容易有危险的，而这款就不一样，没有那么明显的钻石装饰，低调得多，价格在五万接近六万之间，最主要是，不识货的人根本认不出它是多少钱的表。 
　　宁知非也想过，送这么贵的东西会不会不好，但是，反正以后他也不会让聂倩离开的，聂双双还是等于他的亲人，妹妹，所以，为了自己的亲人花钱，铺张一些也无所谓了。 
　　宁知非只对自己很节省，对自己的亲人，都很大方的，就比如说当初工作赚的第一桶金就带着宁秋去玩去了。 
　　第两百四十六章 双双的心态发生了一些变化 
　　隔了一会儿，聂倩从浴室出来了，身上也穿着比较单薄的衣裳，头发还是湿润的，她走出来就看到客厅里面的宁知非和聂双双，她用毛巾裹着头发擦了擦，然后走了过来，看到了聂双双手中的手表，她眨了眨眼，“你送给双双的？知非？” 
　　“嗯。”宁知非点了点头。 
　　聂倩闻言，顿了一下，然后说道：“那就收下吧，双双。” 
　　“姐姐...？”聂双双看向聂倩，眨了眨眼。 
　　“收下吧。”聂倩笑着说道：“因为是你宁哥哥送的啊，不要觉得这是理所当然的就行了。” 
　　聂倩知道这块手表价值不菲，知道这可能会特别贵重，但是，聂倩还是让聂双双收下了，因为，她和宁知非已经不是外人了，她不会放弃宁知非的，一定会坚持到赢为止，她其实挺有信心的，尽管前段时间有些悲观，但是最近和宁知非聊了一会儿之后，她又有了信心了，面对墨水心，她还是有优势的，墨水心那个家伙，虽然姿态放得很低，尊严都不要了，但是，她太笨拙了，不知道怎么表现自己的魅力。 
　　聂倩虽然有些害怕墨玉合，但反正是她和墨水心抢男人，又不是和墨玉合抢男人，也无所谓了。 
　　既然是亲人的话，就无所谓了，当然，双双不能因为宁知非和她的关系，就忽略掉宁知非的付出，这样是不行的。 
　　“这样吗...”聂双双看了手中的手表，她觉得这块手表肯定很贵，反正不是现在的自己能买得起的... 
　　姐姐啊，你让我不要觉得别人对我好事理所当然的，我应该记在心里...我又该拿什么东西献给宁哥哥呢？ 
　　宁知非拿过了手表，然后微笑着说道：“我来帮你戴上吧。” 
　　宁知非轻轻给聂双双戴上了手表，洁白的手腕，和手表看上去十分搭配。 
　　“倩倩，你觉得好看吗？”宁知非问道。 
　　“好看啊，很贵吧？”聂倩点了点头，用手继续擦着头发，问道。 
　　“不算贵。”宁知非笑呵呵地说道：“双双呢？实际戴上之后，觉得怎么样？” 
　　聂双双迟疑了一下，然后展颜一笑，“很漂亮哦，我很喜欢，谢谢宁哥哥。” 
　　聂倩揉了揉聂双双的头，然后微笑着说道：“我们早上去逛会儿街吧，买点菜回来，知非来下厨，哦，对了你手...咳咳...要不还是我来下厨吧？” 
　　聂双双眨了眨眼，问道：“宁哥哥手怎么了？” 
　　“之前受了点伤，现在已经好了，让我来下厨就行了。”宁知非轻描淡写地说道，聂倩真的不会隐瞒事情，这样转移话题过分生硬了，直接说出来，把事情本身说的模糊一些，就够了，这样，聂双双就不会多想了。 
　　“这样啊，真的没问题吗？宁哥哥？”聂双双问道。 
　　宁知非笑着摇了摇头，然后站起身，说道：“那就走吧，我们出去逛逛。” 
　　聂倩点了点头，然后问道：“双双呢，要不要和我们一起？” 
　　“好啊。”聂双双嘻嘻一笑，点了点头。 
　　聂倩稍稍有些意外，其实宁知非受伤之前，宁知非每次来她家里约她出去，或者她去找宁知非，聂双双都不会跟着，倒不是聂倩没和聂双双说这回事儿，而是喊聂双双，即便聂双双没什么事情，也不会去，这次只是习惯性地喊了一下，聂倩并不觉得聂双双会跟着，但是没想到，聂双双居然同意了。 
　　聂倩其实并不担心聂双双当电灯泡，因为宁知非也很喜欢双双，而且，比起认识自己，知非和双双认知的反倒是更早，男朋友和妹妹关系很好很不错，至少她不用担心夹在中间为难了。 
　　一行三人就出门了。 
　　“快要开学了呢，双双，假期时间可不长了呢。”宁知非微笑着说道：“到时候小秋也会转进来，不知道会不会和你一个班。” 
　　听到宁秋这个名字，聂双双眨了眨眼，“几率挺小的吧，毕竟一个年级四十二个班呢，不过，宁哥哥这么说，我想了一下，概率还挺大的，宁秋的成绩念尖子班肯定是没问题的，就两个尖子班，还真有可能分到一起。” 
　　“你们老师是谁？”宁知非闻言问道。 
　　“我们上学期的班主任姓陈，是学校的副校长来着，虽然是副校长，但是教的挺好的，对我们也很上心，不过上学期期末的时候，听说他要去哪里当校长去了，所以这个学期可能会换一个新老师吧。”聂双双说道。 
　　宁知非闻言摸了摸下巴，不自觉地想到了程芊的小姨尹晓音，尹晓音这个学期也要到七中去执教，不过她执教经验比较少，不太可能执教尖子班...不过之前好像听程芊说过，尹晓音在自己学校好像挺出名的？ 
　　宁知非对这些也不是特别了解，更何况，他和程芊都已经分手了，也没什么渠道去了解这些... 
　　嗯，但万一的话，尹晓音成了宁秋的班主任或者老师之类的...有点尴尬啊... 
　　不过综合刚才的考虑，应该不会有这种情况。 
　　宁知非摇了摇头，伸出手正想牵住聂倩的手，然后却被聂双双截胡了，聂双双握住了宁知非的手掌，然后用另一只手牵着聂倩的手，笑嘻嘻地说道：“走咯？逛街去？” 
　　聂倩倒是没有多想什么，她有些无奈地笑了笑，宁知非表情稍微有些古怪，但是很快就隐藏了起来。 
　　他能清楚的感觉到，之前一段时间似乎都在刻意疏远自己的聂双双，变得和以前一样，和他还没有跟聂倩确定关系的时候那样，热情了起来，不再刻意疏远他了。 
　　聂双双怎么想的，宁知非不知道，他不会读心，但是，转变肯定是有什么理由的...难道是刚才自己送给她的礼物...？ 
　　但也不至于到这种程度吧？ 
　　算了，宁知非摇了摇头，反正都把双双当成妹妹了，去考虑其他的干什么。 
　　PS：PY一本书《咸鱼少女不想文抄》 
　　穿越到平行世界的苏苒，发现有两条路摆在自己面前。 
　　第一条是每天当个干饭人，偶尔接点稿子，混吃等死。 
　　第二条是每天当个干饭人，偶尔搬运下地球上的璀璨文化，然后……混吃等死。 
　　…… 
　　若干年后， 
　　“苏苒小姐，请问您如何看待自己蝉联音乐界、漫画界、游戏界等多项领域的最高荣誉奖项？” 
　　“我说我当初只想当个咸鱼，你信吗？” 
　　———————— 
　　文抄文，以古风和acg歌为主，文抄内容涉及游戏、漫画。 
　　第两百四十七章 宁哥哥你喜欢就好 
　　“这件衣服怎么样？”宁知非拿着衣服对聂双双比划了一下，看上去挺不错的，是一件黑色连衣裙。 
　　聂倩看了一下，然后说道：“双双觉得呢？要不要试试？” 
　　“这可是宁哥哥给我挑选的，当然要试试。”聂双双笑嘻嘻地接过了衣服，然后踏着轻快的脚步走进了更衣室，聂倩看着聂双双的背影，道：“双双很开心的样子啊。” 
　　宁知非看向聂倩，有些奇怪，“双双不一直都是这样吗？开开心心的，没什么烦恼的样子，挺好的。” 
　　“前段时间，双双有些沉默了，老是一个人坐在那里发呆，像是有心事。”聂倩转过头看着宁知非，叹气道：“只是，双双从小就很少把她的那些烦恼透露给我，所以，我也不知道双双到底是在烦心些什么，我问她，她总是笑嘻嘻的，不愿意和我说写心里话。” 
　　宁知非想了想，虽然聂双双确实心思比较复杂，但毕竟还是个高中生，很多时候，情绪上头了，并不能很好的控制住，不像宁知非和墨玉合，已经能做到面不改色了。 
　　“你过来了，她心情好了不少，双双大概是真的把你当哥哥了，你开导开导她，说不定她愿意和你说些心里话，毕竟，可能双双觉得把这些烦恼告诉我，会给我添麻烦吧，倒是你不一样。”聂倩抿了抿嘴，聂倩当然能感觉到双双对宁知非稍稍有些不同的态度，或许，宁知非真的能够开导双双也说不定。 
　　我不一样...宁知非看了看聂倩，见她神色清明，不像是在试探什么的样子，沉默了一会儿，没有继续说下去。 
　　隔了一会儿，聂双双从更衣室走了出来。 
　　黑色的连衣裙不算特别长，裙摆到膝盖上方，白嫩的小腿露在外面，上身锁骨和肩膀也都没有被遮盖，聂双双的皮肤很好，和黑色的连衣裙相称，更是显得欺霜赛雪，加上她那长的几乎要拖到地上的长发，看上去，气质极为优秀，像是漫画中的小公主一样。 
　　聂双双提着裙角，轻轻转了一圈，裙摆轻轻飞扬着，甩出了一个45度角，非常漂亮，像是一朵盛开的黑百合，转了两圈，聂双双停住了身子，笑着问道：“姐姐，宁哥哥，好看吗？” 
　　“好看。”聂倩点了点头，宁知非挑选衣服的审美和她挺像的，宁知非也笑着点了点头，“很漂亮哦，双双。” 
　　聂双双捏住了裙角，笑容灿烂，“是吗，你们喜欢就好啦。” 
　　宁知非摸出了自己的手机，对准了聂双双，然后拍了张照片。 
　　“宁哥哥，你在偷拍我哦~？”聂双双见状，眯了眯眼，笑眯眯地说道。 
　　“这可不是偷拍，我这可是光明正大的拍的。”宁知非呵呵笑道。 
　　聂双双倒是想起了之前自己和宁哥哥拍的那些私房照，脸色渐渐红润了起来，她视线下移，然后看向聂倩，笑着问道：“姐姐呢，不买些新衣服吗？姐夫买单哦？” 
　　宁知非点了点头，“要不让我也给你选几套？” 
　　聂倩倒是没有拒绝，宁知非对她的好，她都记在心里。 
　　到聂倩拿着衣服进去更换了之后，穿着新衣服的聂双双靠近了过来，近乎快要贴在宁知非的身上了，她脸色泛着淡淡的红润，抿着薄薄的樱唇，似乎迟疑了一下，但又似乎很快下定了决心道：“宁哥哥，什么时候再给我拍一套照片呢？” 
　　“照片？”宁知非闻言，也想起了之前双双Cos梦梦，以及之后拍摄私房照地时候了，他顿了顿，然后微笑着说道：“我可要收费哦，双双，这可不是免费的哦？” 
　　聂双双闻言伸出手抱住了宁知非的手臂，紧紧抱在怀里，轻轻摇动着，撒娇道：“宁哥哥，我可是你妹妹呀，你怎么能收妹妹的钱呢？” 
　　聂双双的身材，可要比高中生的平均水平高太多了，宁秋都没有这种规模，宁知非不动声色地抽了抽手臂，抽不出来，聂双双抱得太紧了... 
　　“那你这次打算拍什么？”宁知非抽不出手，只能作罢，问道。 
　　“这次，打算拍一下泳装之类的。”聂双双笑嘻嘻地问道：“毕竟，这几年身高长得很快，我觉得，不记录下来的话，或许一个学期之后，我又长高了，都说女大十八变，宁哥哥，你说我十八岁的时候会不会变丑啊？” 
　　宁知非闻言有些哭笑不得，他用另外一只手捏了捏聂双双滑嫩的小脸蛋，“你还担心这个啊，你都高二了，怎么可能还会长歪，会越来越漂亮的，相信我，双双。” 
　　“是吗？宁哥哥喜欢就好。”聂双双灿烂一笑，道。 
　　什么叫做我喜欢就好啊.... 
　　—————————————————————— 
　　从聂倩那里回来的时候，已经是晚上九点多了，宁知非回家的时候，发现墨水心正坐在玄关处，双手手肘撑在膝盖上，手掌撑着下巴，见他进来了，笑着说道：“欢迎回家，知非。” 
　　宁知非眨了眨眼，然后伸出手递给墨水心，墨水心也把手放到了宁知非的手心，宁知非便牵着她站了起来，“干嘛还在这里等我啊？” 
　　“因为，知非没回家啊，所以就等着你呗。”墨水心将头轻轻靠在宁知非的肩膀上，从一开始在这里等着宁知非时，他那冷淡甚至可以说是不耐烦的态度，到现如今温柔的声线，墨水心觉得一切都是值得的。 
　　墨水心已经有好些日子没有坐在这里等着宁知非了，因为之前宁知非受伤了，都在医院，然后这会儿好了之后，基本大多数时候都在家里，所有墨水心也不需要等着宁知非。 
　　如果不是太早攻略了聂倩，对聂倩太欣赏，对聂倩更早地升起好感的话，宁知非觉得，自己应该是完全挡不住墨水心这样的女孩子的，尽管在别人看上去很傻，遇到渣男就会被骗财骗色，但是，墨水心这样的做法，真的是直撞宁知非的好球区，对此，几乎没有太多的抵抗能力，之前还能因为程芊撑着，和程芊分手之后，那会烦躁的很，所以也能忽视，但现在，宁知非没有无视墨水心态度的理由。 
　　第两百四十八章 墨姨，永远的神！ 
　　两人在沙发上坐下，沙发对面挂着的电视还在播放电视剧，但是墨水心和宁知非都没什么心思看电视。 
　　墨水心很享受这样独处的时间，虽然宁秋和妈妈，都是亲人吧，但是呢，这样独自和知非待在一起，即便不说话，就让她觉得很开心了... 
　　有些时候，墨水心也觉得特别容易满足，可是，心里就是会觉得开心，控都控制不住。 
　　墨水心靠在宁知非的肩头，问道：“知非，我应该很久都没有梦游过了吧？” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，说道：“我也不知道，之前那段时间我都在医院嘛，干嘛问这个？” 
　　“因为晚上的时候，我注意到墙角有个反光的东西，后来我才想起那是你们为了观察我梦游的情况安装的摄像头。”墨水心微笑着说道：“我吃完晚餐之后，去翻了翻最近的监控录像，好像没有梦游的现象。” 
　　宁知非闻言下意识地看向安装在客厅右上方的监控摄像头，这个摄像头是直接对着沙发的，宁知非有一瞬的慌神，然后瞬间镇定了下来，他轻轻咳嗽了一下，“有仔细看过吗？你确定没有？” 
　　那个摄像头，几乎能看到整个客厅，直对着沙发，之所以是这个角度的原因，是因为宁知非之前几次发现墨水心梦游，都是在沙发上面，所以，摄像头对着的角度，也是直接对着沙发，沙发上发生了些什么事情，监控都能看到清清楚楚。 
　　监控系统没有联网，墨姨和墨水心都不想让这种可能会出现一些私密画面的东西流露出去。 
　　“嗯，都仔细看过了，从我睡觉开始的时间，到睡醒之后，都开着快进大致看了一遍，没发现梦游的情况。”墨水心笑着说道：“我想，可能差不多好了？不过，说来也奇怪...” 
　　宁知非心里一突，微笑着打断了墨水心的话，“这不是件好事吗？嗯，那白天呢？” 
　　“白天？我白天基本上不睡觉啊？”听到这个问题，墨水心有些奇怪地看了看宁知非，然后微笑着说道：“说来也奇怪，医生说我是压力太大了，才会梦游，可是你到医院那段时间，我好像也没有梦过游，嗯...那个，知非，忘了和你说了，那些日子，我都是在你床上睡的...我想，说不定是闻着你的味道，我睡得很安心吧...” 
　　墨水心脸色红了红，有些不好意思地说道。 
　　宁知非本来逐渐皱紧的眉头舒展开来，微笑着说道：“没事儿吧，我们，可是夫妻呢。” 
　　“是啊...我们可是夫妻呢...”墨水心和宁知非十指相扣，墨水心嘴角勾着甜蜜的笑容。 
　　宁知非不动神色地看了看那个监控摄像头一眼，然后默默收回了视线... 
　　“墨姨和小秋都睡了？”宁知非问道。 
　　“小秋可能睡了，妈还没有，嗯，知非，其实呢，我觉得，你可以改口啦...”墨水心红着脸轻轻咳嗽了两声，“我觉得...你喊妈也没什么问题了...毕竟，咱们是夫妻嘛...” 
　　这个夫妻，原本只是合同夫妻，但是现在，合同两个字没有了。 
　　喊妈...？算了吧...如果真的只是自己岳母就算了，可是他和墨姨的关系...说起来，之前墨姨倒是说过某些场合可以直接叫她名字。 
　　宁知非眨了眨眼，道：“我都喊习惯了，突然要改称呼，也不太适应，而且，只要你我互相喜欢，不就好了？” 
　　墨水心眨了眨眼，见宁知非似乎不太乐意更改称呼的样子，她也没有勉强。 
　　“你在玄关等了我多久？”宁知非微笑着问道。 
　　“嗯，不算久，两个小时左右吧？”墨水心想了想，然后看了看时间，说道。 
　　“两个小时？”宁知非张了张嘴，咬了咬嘴唇，唉... 
　　这样的女孩子，遇到一个是三生有幸，遇到两个是十世善缘，遇到三个，那就是孽缘了啊... 
　　因为，迟早都是要伤害她们的，就算是后宫，也避免不了伤害她们，只是，可能后宫最后，还会幸福而已... 
　　会幸福吗？宁知非其实也不太确定，但是宁知非会努力的。 
　　“嗯...也九点多了，我差不多也要睡觉了，我还得先回房间洗个澡...”墨水心有些不舍地松开了宁知非的手，然后站起身，说道：“好好休息，知非，你不能熬夜哦，你现在的身体需要好好休养。” 
　　宁知非闻言点了点头，和墨水心互道了一声晚安，便目视着墨水心上了楼，等了大概五分钟之后，宁知非也上了楼，轻轻敲响了墨水心的房门，然后等了一会儿，墨姨打开了房门。 
　　“知非？怎么了？”墨姨看到门外是宁知非，微微笑了笑，问道。 
　　宁知非侧过头看了看房间里面的情况，墨姨见状，回头看了看，然后回过神来，轻声说道：“水心在洗澡呢，你找水心有事儿？” 
　　“找您有事，墨姨。”宁知非压低了声音，说道。 
　　墨玉合闻言白皙俏脸上泛起了淡淡红晕，她看了看浴室的方向，低声说道：“水心洗澡大概也就二十分钟左右，不到半个小时，咱们做不完的。” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，“不...不是这事儿...” 
　　墨玉合闻言也眨了眨眼，“不是正事儿？那是什么事儿？” 
　　正事儿？原来对墨姨您来说，那才是正事儿吗？可恶，墨姨，我好爱啊... 
　　不过现在不是说这些的时候，宁知非让墨姨跟着自己暂时离开了房间，到了走廊的尽头，他低声说道：“墨姨，今天水心去看了看监控，查自己晚上有没有梦游，就客厅那个？咱们那天做的事情，也被录进来了吧？您尽快删掉吧。” 
　　墨玉合闻言恍然，然后微笑着说道：“早就处理掉了，那种东西当天我就删除了，怎么可能留着呢，笨蛋。” 
　　宁知非闻言这才松了口气，看来，细还是你细啊墨姨，粗还是我粗啊...如果不是墨水心聊起监控的事情，自己都还没想起这回事儿呢...唉...差点犯蠢，埋下伏笔了... 
　　墨玉合凑到宁知非耳边，轻声道：“除了那些进去的东西，其他痕迹，我都清理的一干二净哦，所以，知非，你不用太顾及的~” 
　　嘶...墨姨，永远的神！ 
　　第两百四十九章 还是要幸福 
　　“今天怎么突然想来吃火锅了？”尹晓音取出筷子，放好之后笑着问道。 
　　程芊将麻油倒在碗里，闻言抬起头看了看尹晓音，顿了一下，然后微笑着说道：“就是想吃了。” 
　　尹晓音虽然是程芊的小姨，但是比起程芊只大三岁，两人从小关系就很好。 
　　程芊今儿穿着一身简单的T恤外加七分裤，尹晓音其实好些日子没见程芊打扮的这么随便了。 
　　女为悦己者容...如果没有悦己者... 
　　尹晓音倒是穿着一件蓝色连衣裙，尹晓音的裙子都很长，不过材质很薄，但也不会很热。 
　　两人容貌有五分相似，程芊的妈妈就是尹晓音亲姐姐，而程芊更像妈妈，自然而然就和尹晓音长得有些相似。 
　　之前宁知非去过一趟程芊的家里，看到过程芊的家里人...可能是基因太好了吧？一家女性的身材都挺离谱的，程芊和尹晓音当然也继承了这一点，身体曲线极为完美，很是诱人。 
　　尹晓音在以前教的学校，追求尹晓音的男老师一大堆，甚至还有男学生给尹晓音写情书，后来被逮了出来，不过尹晓音倒也没有告知家长，把学生家长叫过来，不仅仅学生没有面子，学生家长也没有面子。 
　　尹晓音现在26岁，年年都被催婚，程芊的外公外婆就指望着尹晓音赶紧找个男人嫁了，因为二老也就这个女儿还没有成家了。 
　　二老很疼这个小女儿，所以，其他姐妹兄弟都对尹晓音有些意见，除了程芊的父母，因为他们家里算是比较有钱的，而且程芊和尹晓音关系很好嘛。 
　　尹晓音见程芊说完话，似乎出神了一下，有些奇怪，不过她很快就想起了，这家店其实程芊以前就和她说过，是她经常来的店，至于经常来的原因... 
　　尹晓音叹了口气，问道：“点好菜了吗？” 
　　程芊回过神来，点了点头，用右手撑着自己的下巴，然后说道：“等会吃完了饭，咱们去唱唱歌吧？” 
　　“好啊。”尹晓音闻言点了点头，唱歌好啊，发泄一下情绪，最好不过了。 
　　这段时间以来，程芊的心情显而易见很不好，虽然经常带着笑容，但是笑出来地感觉总感觉有些空洞，只是笑，并不开心，大概只是不想让自己担心？ 
　　尹晓音怎么会看不出来啊，她和程芊从小就一起长大，只比她年长三岁而已，两人是小姨和外甥女，也是闺蜜。 
　　吃火锅的时候，程芊总是会出神，显得有些心不在焉的，尹晓音也不好开口劝她，没什么用，那是程芊自己心里的执念和想法，自己提到那个人的名字，反倒是不太好。 
　　吃晚饭之后，两人徒步走向KTV，程芊抬起自己的右手，五指轻轻张开，她用左手轻轻摸了摸自己的右手无名指，轻声问道：“小姨，你还没有结婚的想法吗？” 
　　“有倒是有，只是觉得，遇到的这些男人不合适而已。”尹晓音见程芊聊到自己，倒也没有回避，能让程芊转移一下注意力的话，就转移一下她的注意力吧。 
　　“不合适？觉得物质上不合适？还是外表上？内在？”程芊闻言看向尹晓音，有些奇怪地问道。 
　　“有些吧，收入可以，但是实在是有些难以入目，我不求我男朋友长得很帅，但也不至于看到了就忍不住想要移开视线吧？有些长得还算可以的，要么收入不高，要么收入高的性格又不喜欢...” 
　　“哦，我懂了，你其实不想结婚吧？”程芊打断了尹晓音的话，说道。 
　　之前两人也聊过这样的话题，要么长得丑，要么穷，要么性格也不行，然后遇到长得帅，有钱，性格又好的，又会觉得“不合适”。 
　　“不是啊，就是单纯的没有找到合适的...或者说，没有找到，能让我心动的吧？”尹晓音抬起头，看着天空，背着双手，左手握着右手的食指中指和无名指，轻声说道：“我在等一个...能让我彻底爱上的男人。” 
　　“拜托，你都26了，年龄不小了，还期待像小女生那样遇到一个一见钟情的？”程芊闻言翻了个白眼。 
　　“怎么了？我26岁就不能有些浪漫的想法了？我不想着一见钟情呢，我还想着，如果可以的话，我们两个都对对方很满意，然后光速结婚，然后生个孩子...”尹晓音撇了撇嘴，“只是，也不知道他现在还在哪呢...” 
　　“说不定，搂着别的女孩子正在睡觉呢？”程芊笑眯眯地说道说完，她歪着头想了想，说道：“不过，小姨啊，我是真的觉得你可以找一个男人了，毕竟，你年龄也老大不小了，你不成家，外公外婆也放心不下你，有些时候啊，人啊，不一定能找个称心如意的，就算你喜欢他，他也喜欢你，也不一定就能在一起。” 
　　尹晓音侧目看了看程芊，这话... 
　　“唉，我随缘吧，如果遇不到称心如意的人，那就单着一辈子吧，自己赚的钱，把养老保险买着，等老了，也不需要孩子孝敬了。”尹晓音说道：“你呢，有找男朋友的想法吗？” 
　　“我？我不想找，一个人单着多好，什么烦恼都没有。”程芊笑了笑。 
　　什么烦恼都没有，如果你一开始就是单着的话，确实是这样吧，但是现在，你真的是一点烦恼都没有吗？尹晓音轻轻叹了口气。 
　　两人到了KTV，点了些水果，因为她们两个人都是女人，所以没点酒，只是点了一些水果果汁。 
　　程芊点了一首歌，歌名叫做《还是要幸福》。 
　　这首歌尹晓音听过，苦情歌，分手之后女方唱给男方听得... 
　　尹晓音突然觉得，明明两人从未聊起过宁知非，但似乎到处都是宁知非的痕迹，就连尹晓音都这么感觉到了。 
　　这么久的时间，程芊不仅仅没有忘记宁知非，甚至依旧被困在分手之后的痛苦循环里面... 
　　从未走出来。 
　　第两百五十章 真的有那么喜欢他吗？ 
　　“你还是要幸福，你千万不要再招惹别人哭，所有错误从我这里落幕，别跟着我...铭心..刻骨，你如果很幸福，半夜的简讯我就不需回复，因为你的悲喜已经有了...容身之处，我也...能有...最纯粹的孤独，最孤独...的孤独...” 
　　程芊的俏脸上，不知何时，已经被打湿了，声音里带着浓浓的颤音和鼻音，她唱哭了。 
　　一路上，和宁知非在一起的画面一幕又一幕地浮现在眼前。 
　　“你好，我是文案，宁知非。” 
　　“嗯？你好，我叫程芊，美术这边的组长，额...抱歉，我不习惯和异性握手。” 
　　“额...呵呵，没事儿。” 
　　———————— 
　　“嗯？程小姐？你还没下班啊？” 
　　“嗯，加班把这版本最后一点内容做完，你呢？你也没下班？” 
　　“呵呵，我也在赶呢，过两天不是发工资了吗？我打算请个假回家带我妹妹出去玩玩。” 
　　“这样吗，你们兄妹两人关系很好呢。” 
　　“嗯，那个小丫头啊，人见人爱哦。” 
　　“是吗？有机会的话，一定要见见哦~” 
　　“嗯，要不这样吧，等会处理完手头的事情，咱们两个人一起吃个饭吧？” 
　　“嗯...我想想...我还...行吧...” 
　　————————— 
　　“你交女朋友了没？” 
　　“现在还没呢。” 
　　“那有喜欢的女孩子吗？” 
　　“呵呵，你猜？” 
　　“我才不猜呢...有就是有，没有就是没有。” 
　　“呵呵，有还是没有呢...要不，你先回答你有没有喜欢的男孩子？” 
　　“...我不告诉你，谁让你不告诉我？” 
　　————————— 
　　“你说今晚有流星，让我出来，不是骗我？” 
　　“骗你干什么，晚上九点四十多的时候出现，不骗你。” 
　　“我从来没有这么晚出过门...” 
　　“怎么了？担心我对你图谋不轨？” 
　　“呵...谅你也没有那么胆量...” 
　　“啧...” 
　　... 
　　“唉？你看，是流星？许愿啊！” 
　　“嗯！” 
　　“你许了什么愿？” 
　　“说出来就不灵了啊...” 
　　“呵呵，那我说说我的愿望吧，我想要...唔唔..你突然捂我嘴干什么？” 
　　“...都说啦，说出来就不灵了啊...” 
　　————————— 
　　“我结婚了，芊芊。” 
　　“...你没拿我开涮？” 
　　“骗你干嘛？昨天下午刚领的结婚证，现在我也是结了婚的男人了...” 
　　“没办婚礼？” 
　　“没有。” 
　　“...准备什么时候办婚礼？不请我当伴娘？说不定我比新娘还漂亮呢...” 
　　————————— 
　　“你现在可是有家室的人，和我在一起做这些事情，那是婚外情。” 
　　“那这么说你现在是我情人咯？” 
　　“哈？你再说一遍？” 
　　“...墨水心根本不在意这种事情。” 
　　“你迟早要追求她们的，说不定以后就真的喜欢上你了...” 
　　“我收了钱，就要做事啊。” 
　　“...不准和她们有什么！” 
　　“...嗯！” 
　　—————————— 
　　“你把眼闭上，我给你个惊喜。” 
　　“就这样吧，知非，咱们的关系，就这样吧。” 
　　“这个送给你...希望你能喜...你刚才...说什么？” 
　　“...我一直试着接受这种事情，我知道，只有一年，但是，知非，人的忍耐能力是有极限的，我明白了，这已经超过了我的极限...所以，咱们的关系，就到此为止好了，戒指你留着吧，给我，太可惜了不是吗？” 
　　“如果，这是你的选择的话...那，好的。” 
　　“对，这样就好了，那...祝你幸福，知非，你是个很优秀的男人，我相信，你和聂倩也好，墨水心也好，和她们之间任何一个女人，都会幸福的，所以...再见了，知非。” 
　　“嗯...再见...” 
　　—————————— 
　　和小姨吃火锅的时候，总是把小姨看成是宁知非，走在路上的时候，总觉得无名指上应该有枚戒指，到了KTV，总是想起两人一起唱歌的画面...她试过了，想要忘记宁知非，可是每次想要忘记，结果却是让记忆越来越深刻...苦不堪言。 
　　程芊泪流满面，抬着头，眼泪顺着眼角滚滚往下落，张着嘴，想要哭出声，但又不敢哭出来... 
　　“芊芊？你哭了？”尹晓音站起身，走到程芊身旁，见她泣不成声，心疼地抱住了她，“别哭啊，傻丫头...” 
　　“小姨...小姨！我还是忘不了宁知非！我忘不了他...我该怎么办？”大概是感觉到了自己的亲人就在身边，程芊终于哭出了声，人总是习惯把脆弱的一面，展现给自己的亲人，“我试过了...呜呜呜....我想忘了他...不想再去想他...可是到处都是他...怎么忘都忘不掉...呜呜呜...” 
　　“傻丫头，时间会抚平一切的...就算你喜欢他又有什么用？你已经无法忍受他和其他女孩子卿卿我我了，你难道非要把自己逼疯不成？”尹晓音有些无奈地说道，都怪宁知非这个家伙，这个渣男... 
　　“我好后悔啊...如果，如果我再能坚持一段时间...”程芊眼眶有些红润，“如果我能再坚持一段时间...” 
　　当时如果自己没有那么着急的说出分手的话，而是先看到宁知非递过来的戒指的话，程芊觉得，自己会做出截然不同的选择，在那种情况下，她可能根本不会提分手的事情...可惜，她在宁知非掏出戒指的时候，说出了那番话... 
　　话已经说出口，就再也没有回头路可以走了... 
　　如果当时... 
　　可惜没有如果... 
　　“真的有那么喜欢他吗？”尹晓音见状，轻叹了一口气，这伤心欲绝的模样...让她看了，心里都忍不住颤了颤，如果是宁知非看到这样的程芊，他会怎么想？会后悔吗？ 
　　尹晓音轻声说道：“如果真的这么喜欢的话，那就去找他呗，不要折磨你自己啊，芊芊...” 
　　
