
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第三百五十一章 声音别太大 
　　墨玉合的奔驰这段时候成了墨水心的专属座驾了，她的保镖和秘书也成了墨水心的秘书了，她怀孕之后，已经有好长一段时间没去公司了，不过墨玉合在家里依旧能辅佐仍有些稚嫩的墨水心执掌这个庞大的地产公司。 
　　华程明面上的资产就已经很富有，足以让墨玉合坐在渝庆第一女首富的地步，更不用说实际上通过交叉持股等等方式控制的资产，足以让墨玉合的身家翻倍。 
　　这些东西的交接也是需要时间的，墨玉合虽然让墨水心坐到了这个位置，但是，权力的过渡需要的可不是一天两天一月两月就能完成的事情。 
　　墨玉合墨水心和宁知非坐在后排，墨水心坐在中心，隔开了墨玉合和宁知非。 
　　前排分别是正在开车的小赵和墨姨以前的小秘书。 
　　“等会我带你去参观一下公司...”墨水心兴致勃勃地给宁知非讲述了一下公司的构成，以及各个部门，让宁知非总是有些出神... 
　　说实话，和墨姨以及水心相处，总是会让他忘了墨姨和水心的身份... 
　　不知不觉，一行人到了公司，小赵先下车，到了墨玉合坐的那边，打开了车门，小秘书则到了宁知非这边，帮他打开了车门。 
　　墨玉合姿态优雅地下了车，宁知非也跟着下了车，墨水心最后，小赵将钥匙交给了小秘书，让她去把车停好，然后自己跟在墨玉合和墨水心的身边。 
　　有不少员工是从正门进公司的，看到墨玉合和墨水心之后纷纷开始打招呼。 
　　墨玉合的神情稍显清冷，不过还是会朝周围那些人点点头，墨水心就不一样了，全程在和宁知非聊天，给他介绍公司的这些那些... 
　　部分员工对宁知非的存在极为好奇，只是没有一个人敢询问宁知非的身份，不管是墨玉合还是墨水心，在公司里面都是以冷淡风格出名的，那副清冷淡漠的样子，任谁看了都有压力。 
　　墨玉合和墨水心以及宁知非外加小赵一同走进了公司，上了电梯，刚好有几个妹子好像是从地下停车场上的电梯，看到墨玉合和墨水心之后，几个妹子显然很紧张，等到四人走进电梯之后，几个妹子都靠到角落去了。 
　　“...”宁知非看到这一幕，稍微有些无言，看样子，不管是水心还是墨姨，在公司都好像很凶的样子？ 
　　不过想想看似乎也确实没什么影响，她们是公司的头脑，是决定公司大方向的决策者，不需要和每个员工搞好关系，没那个必要，而且想想看以墨姨和水心的容貌，这些人说不定给点阳光就灿烂呢...表现的冷淡一些也免得有些人有非分之想。 
　　“老公，你有没有认真听啊？”墨水心见宁知非出神，撒娇道。 
　　“嗯？在听、在听。”宁知非回过神来，连忙说道。 
　　墨水心嘟了嘟嘴，知道他刚才肯定是分心了，娇哼了一声，让角落里的几个女员工吃惊不已，大概是没想到这位大小姐居然会有这样的表情吧？ 
　　平常见到她时，都是一副生人勿近的模样，看到男人更是一副嫌恶的表情，这些员工私底下也在议论墨水心是不是什么厌男症，在想到底什么样的男人才能站在墨水心的身边。 
　　她们又看向宁知非，嗯...除了长得帅一点，好像也没有什么特别出奇的样子... 
　　宁知非看了看墨水心，心想，水心在公司确实要强势一些，在家里她从来都不敢对自己冷哼的，宁知非嘴角含笑，觉得很有意思。 
　　那几个女员工很快就离开了电梯，而他们则到了顶层。下了电梯之后，墨水心带着宁知非和墨玉合一起到了办公室。 
　　“这里就是我和妈妈平常办公的地方啦~”墨水心张开手，笑着和宁知非介绍了一下办公室，办公室很大，墙上挂着一些字画，显得有些空旷。 
　　墨玉合微笑着说道：“以前我还爱在办公室练练瑜伽之类的，所以空间留的比较大，那边书架上的书也很多，知非，你不是喜欢看书吗？上面说不定有你喜欢看的，那边是我的办公桌，呵呵，现在是水心的办公桌了，然后办公桌后面有个休息室，休息室比较小，就一个床头柜一张床的位置。” 
　　“我记得我以前念高中的时候，周五放学之后，就很喜欢去休息室里面待着，等着妈妈下班，然后一起回去呢。”墨水心牵着宁知非的手，走到了休息室门口，微笑着说道，她回头看了看站的比较远的墨玉合，凑到宁知非耳边轻声说道：“等会咱们可以在这里面试试哦，知非，到时候我想个办法把妈妈支开，然后咱们就可以在办公室里面胡来啦~在办公室里面对女老总胡来~你喜欢吗？” 
　　宁知非转过头看了看墨水心，发现墨水心嘴角竟然挂着一丝动人的妩媚笑容... 
　　好家伙，真有你的，宁知非心动了。 
　　“你带知非去逛逛吧，我就不去了。”墨玉合眉宇间透着淡淡的疲惫，轻声说道。 
　　墨水心闻言看了看，见墨玉合似乎有些累的样子，她有些关心道：“没事吧？” 
　　“墨姨？你怎么了？”宁知非也注意到墨玉合的异样，味道。 
　　“就是有些累而已。”墨玉合扶着腰，笑容淡雅。 
　　看着墨姨扶着腰，宁知非表情略微有些古怪，不过没有再多言。 
　　墨水心并未意识到墨玉合这样的动作代表着什么，她看到墨水心扶着腰，还以为是她腰腹肚子不舒服，眉头微皱，“真的没事吗？让小赵带你去看看吧？妈？” 
　　“不用了，躺着休息一会儿就行了。”墨玉合再次摇了摇头，随即又像是故意提醒两人一样，说道：“我去休息室里面躺几个小时，你们要做什么就做，声音别太大。” 
　　宁知非的表情越发古怪... 
　　墨水心闻言，眨了眨眼，脸色涨红，她知道，妈妈多半是听到她刚才和知非说的话了... 
　　PS：推荐一本《我来燃起恋爱革命》，简介如下：“没用的东西，三年都没能娶得了我。” 
　　北平城的十三姨太靠在窗台，作为全京城的心头尖，没人舍得让她难过，只是她现在咬着嘴唇，眼眶微红，想他想的要死。 
　　人在金陵的苏起又被缠上了，这次是个一身正气的好看姑娘。 
　　“至少告诉我你这个渣男的名字。” 
　　“在下随风。” 
　　“随风?” 
　　“非官非民无门无派，来无影去无踪。” 
　　“像随意的风。” 
　　“不，是随处风流的风。 
　　第三百五十二章 父女局 
　　宁知非和墨水心最终还是没好意思做些什么。 
　　墨水心虽然是墨玉合的女儿，但是比起墨玉合来说，她胆子小太多了。 
　　宁知非想着，如果在外面的不是水心而是墨姨的话，墨姨肯定敢的，要知道，水心在里面，然后他和墨姨在外面做些什么，和墨姨在里面，然后他和水心在外面做些什么的概念是不同的，水心毕竟和自己是夫妻，站在水心的视角，最多也就是被妈妈责怪几句，而墨姨是岳母，被水心发现的话... 
　　额，虽然宁知非心里有些痒痒的，但是并没有真的一定要做什么的想法。 
　　墨水心便带着宁知非在公司转了转。 
　　到一个部门，就有一个部门经理陪同介绍，宁知非也只是粗略的认识了一下，并没有打算深入了解的想法，不过这转了一躺下来，公司很多高层都认识宁知非了。 
　　墨水心结婚的消息之前并未传到公司来，墨水心也未曾在公司大张旗鼓表示过自己已经结婚了，所以，当墨水心以相当亲密的姿态和宁知非一起出现的时候，公司里面的很多人这才意识到，这朵刺人的高山雪莲，居然已经被人摘下了。 
　　墨水心在公司的名气不如墨玉合，毕竟虽然都爱冷着脸，但是墨玉合冷着脸，大家只会觉得她高贵端庄，看着让人自惭形秽，但是墨水心的冷不一样，她是单纯的不爱搭理人，她的性格多少是有问题的，所以，她没有墨玉合那么有魅力。 
　　可是，墨水心长得漂亮啊，她真的很漂亮，小时候就粉雕玉琢，长大些了，成了少女了，也是明眸皓齿，现在这般年龄了，虽然很高冷，可是那生来就超过太多人的精致面容，确实是极为吸引视线，更何况，墨水心身材也是女性中极为出色的存在。 
　　在外貌身材这一块，墨水心可太吸引视线了，她确实是没有墨玉合那么有魅力，可除了墨玉合之外，谁又能比得上她呢？ 
　　所以，公司里面暗恋着墨水心、想着有朝一日能抱得美人归，财色皆收的人不在少数，不过对墨玉合抱着这样想法的人却极少，一来是墨玉合气质超群，会给人一种生起这种念头就是种亵渎的感觉，没有足够的自信，恐怕站在墨玉合面前，连头都抬不起来，二来是因为没人觉得自己能得到墨玉合的爱慕，这样成熟又成功的女子，或许会有寂寞难耐的时刻，但是她挑选的男人，绝对不是他们这种碌碌无为之徒，他们想要成为那样的存在，又清楚地意识到自己无法成为。 
　　所以，宁知非跟着墨水心在公司里面闲逛的时候，一直被复杂的视线看着，而墨水心则视若无睹，对她来说，除却她自己在意的人，她根本不在乎其他人的看法。 
　　有些时候宁知非也不知道，水心真的可以做到无视其他人，还是单纯的脸皮很厚了。 
　　墨水心带着宁知非参观完公司之后，已经十点半了，公司可不小，上下楼虽然是坐着电梯，但是在公司里面转圈可不轻松，宁知非倒没什么，墨水心的体力实在是不行，所以这会儿是真的有点累了。 
　　“要不你也锻炼一下身体吧。”宁知非看着身旁搂抱着自己手臂，有些懒洋洋地靠在自己肩膀上的墨水心，有些好笑地说道：“你的体力真的是太差了。” 
　　这会影响到方方面面，其中最明显的就是晚上，墨水心的战斗力很差，本身比较敏感就算了，体力还差，宁知非心想，水心真是标准的苦主体质...有些时候宁知非是真的弄得有些不上不下的，如果不是只要宁知非开口，墨水心什么都答应的话，宁知非觉得，恐怕和墨水心在一起做那事儿挺煎熬的，不过好在，虽然水心体力差，战斗力也差，可是她愿意配合的态度却非常不错。 
　　“...好累啊，锻炼也好累啊...反正有知非在，有知非保护我，我不想锻炼啦~”这会儿电梯里面就墨水心和宁知非两个人，小赵在办公室门口守着墨玉合，墨水心肆意地撒娇。 
　　宁知非闻言用食指戳了戳墨水心的眉心，有些无奈地说道：“你呀...墨姨真是把你疼坏了，这么脆弱可不好，经常锻炼对身体也有好处的。” 
　　墨水心撇了撇嘴，然后笑眯眯地说道：“我们不是每天晚上都在锻炼吗？” 
　　说着，墨水心宛如白瓷的脸蛋都泛起了淡淡的红润，显然这番话给她自己都弄害羞了。 
　　宁知非心想，以前的水心不这样的...不对，宁知非想起了当时自己还没有喜欢上墨水心的时候，那个时候，水心也是这样，一直表态，说什么想怎么玩弄她都没关系...水心还是那个水心，改变的是自己才对... 
　　“这种锻炼不够，而且大多数时候都是我锻炼，你累得一动不动地躺着。”宁知非说道。 
　　“我、我也有反击的时候吧？！”墨水心面颊发烫，像是点缀着桃花般，让人目不转睛，她轻咬着贝齿，羞涩地为自己正名。 
　　宁知非想了想，笑道：“很少吧？反正你战斗力是真的不行啊，水心。” 
　　三个你都比不过你妈，不过话又说回来，和墨姨在一起的时候，自己毕竟没有和水心在一起时那么长久。 
　　“那我们回去较量一下？”墨水心有些不信邪，红着脸提出了solo的对决。 
　　宁知非凑到墨水心耳边，轻声说道：“父女局？你输了叫我爸爸？” 
　　墨水心脸色滚烫，“那...那你输了呢？” 
　　“我输了？不存在的，如果我真输了，你自己决定我喊你什么。”宁知非笑容不减，显然极有信心。 
　　“那好，我们拉勾。”墨水心伸出了自己右手的小指，宁知非见状，也微笑着伸出了自己的手，两人的小指钩在一起。 
　　“拉钩上吊，一百年不许变！”墨水心极为认真地说道，宁知非看到墨水心那认真的表情，心想有些时候，真的会觉得水心像是没长大一样，不过想着想着，宁知非又笑了起来，这样挺好的，很可爱不是吗？ 
　　第三百五十三章 女为悦己者容 
　　墨玉合是真的去休息了，她并未不舒服，肚子里面的宁思霏很是安静，说到底也只有三个月，墨玉合也不知道几个月她才会不安分，不过昨晚她确实有些没睡好，逞了口舌之快，导致凌晨才睡，若是以往，凌晨才睡，偶尔熬夜也不至于影响到她的精神状态，可是她毕竟怀孕了，比平日要更加嗜睡些。 
　　所以到了休息室，墨玉合沾床就开始困意上涌了。 
　　等到再次醒来的时候，墨玉合也不知道自己睡了多久了，她抬起手揉了揉自己的太阳穴，然后整理了一下自己的上衣，拿过自己放在一旁的小西装，穿在身上，挪到床边。 
　　她用右脚够到了高跟鞋，将自己用黑色包臀袜裹住的秀美右脚套进了高跟鞋中，那高跟鞋的紧致感让墨玉合不禁想起了自己的双脚被宁知非捏在掌中把玩的画面了，让她脸色微红。 
　　她以前不知道，原来脚也能玩出这么多花样，也不知道着小坏蛋是在哪里学来的，净是一些折磨人的想法... 
　　墨玉合不由得低下头看了看自己的另一只还没有套进高跟鞋中的秀脚和小腿，他总是不吝啬自己的赞美，他说自己的脚掌温润柔软，豆蔻晶莹如玉，夸奖她的小腿均匀白嫩，皮肤像是那上等丝绸，他总是爱不释手。 
　　如果是其他人说这样的话，墨玉合大概会觉得很恶心，怎么会有人喜欢脚和腿啊，可听他夸奖，却觉得心里像是蜜一样甜，可能人生来就是双标的吧？ 
　　墨玉合回过神来，轻笑着摇了摇头，其实以往这身段确实美，只是她自己并不是特别在意，不过，现在的墨玉合，要比以前更加在意了，女为悦己者容，她总归是想把自己最好的那面，给他看的。 
　　有人欣赏了，自然就要保持完美的状态，墨玉合摸了摸自己的脸，沉默了一会儿，她此刻的容颜保持在了二十多岁那几年，可是，之后呢？之后还会一直这样吗？等到知非也到了自己这个年龄的时候，自己的容颜，还能如此年轻吗？如果真的可以，那自己可真就是老妖怪了，墨玉合放下手，无声地笑了笑，终究还是有些可惜啊，如果晚生二十年，或者知非早生二十年... 
　　墨玉合起身，将被子叠好，正打算出去，却听到外面传来阵阵奇怪的声音，尽管压抑得很小...可休息室的隔音效果很不好，当时休息室就没考虑过隔音这种事儿，毕竟那时修建的时候，墨玉合可没想过会在自己办公室里面发生这些事情... 
　　墨玉合看了看自己的手表，发现距离自己睡觉的时间已经两个多小时了，水心战斗力这么强悍吗？墨玉合脸色微红，说来，还极少偷听呢...毕竟，很多时候她才是主角嘛。 
　　不听不要紧，一听吓了墨玉合一跳，她听到水心在喊知非爸爸？这让墨玉合一时有些心惊肉跳，墨玉合虽然能将自己的情绪隐藏的很好，可是这会儿没人，她也用不着隐藏，她心里心虚着呢... 
　　爸爸？为什么水心喊知非爸爸？难不成水心知道了什么吗？墨玉合脸色时红时白，但是很快又放下心来，听到他们两人断断续续的对话，墨玉合才发现只是单纯的夫妻之间的小乐趣罢了... 
　　不过想到水心喊知非爸爸的画面，墨玉合感觉浑身都在发烫，不由得闭紧了双腿，面色有些潮红... 
　　如果，她和知非才是夫妻的话... 
　　尽管有些不太现实... 
　　墨水心当然没有两个多小时的战斗力，她和宁知非回来不过半个小时，已经认输了。 
　　没一会儿，两人就收拾了一下，宁知非坐在原本属于墨玉合、现在属于墨水心的办公椅上，而墨水心侧坐在宁知非的大腿上，面色潮红，轻轻喘着气。 
　　“去休息会儿吧。我说你体力不行吧？”宁知非刮了刮墨水心高挺的鼻梁，笑着说道。 
　　墨水心双颊发烫，没想到居然...居然真的喊出来了，她心里羞耻不已...爸爸什么的...明明不该喊的，因为她心里一直不愿意把妈妈和宁知非凑在一起，放在一起都会让她觉得不舒服，但是她又觉得自己不应该去怀疑妈妈和宁知非，这样冲突的感觉让她心里堵得慌，此时把宁知非喊为爸爸，不就是把宁知非和妈妈放在一起吗？对啊，如果宁知非是爸爸，妈妈是妈妈的话，那自己不就成了... 
　　一想到这里，原本就有些发软的娇躯，更是软如烂泥，靠在宁知非怀中轻轻喘气，其实...其实这么想想...还挺刺激的... 
　　墨水心当然不希望真的发生这种事情，只是，想一想的话，增加一些刺激感，并没什么问题吧？ 
　　当然，确实病态了那么一点点，毕竟墨水心想的可是让自己的丈夫成为自己的爸爸...嗯... 
　　墨水心回过神来，觉得自己简直就是疯了，居然想那种事情，她脸色发烫，然后娇声说道：“你抱我到休息室去嘛...” 
　　“好，好。”宁知非微笑着用公主抱的方式抱起了墨水心，然后走到了办公室门口，刚准备让墨水心打开房门，房门就从里面打开了，墨玉合站在门口，脸上带着淡淡的笑容，看到宁知非抱着墨水心，似乎有些奇怪，“水心怎么了？脸色有些红哦？发烧了？” 
　　说着，墨玉合就伸出手，用手背试了试墨水心额头的温度，确实是有些烫，但那是因为羞的脸上发烫，不是发烧，是发... 
　　“没事！”墨水心连忙说道：“我就是...带着知非转了一下，有些累而已...” 
　　“是吗？”墨玉合收回手，笑容不减，“那就好好休息一下吧，我在公司呢，不用担心。” 
　　“嗯...好...”墨水心心里其实有些紧张，毕竟房间里还没来得及打一些空气清新剂什么的，那暧昧的味道还在，不过见妈妈似乎什么都没发觉的样子，墨水心只是红着脸夹紧了双腿，她当然也不会主动去说。 
　　第三百五十四章 作威作福 
　　宁知非帮墨水心脱了外套，然后帮她盖好了被子，在她额头上亲了一下，这才微笑着离开了休息室。 
　　墨水心能感觉到宁知非的温柔，心里很甜...每次想到自己曾和知非是什么关系，又想到现在是什么关系，总是让她觉得命运奇特...尽管，这段感情远远说不上完美，可是，这一定就是自己最好的感情了... 
　　墨水心闭上眼，体力消耗带来的疲惫感很快卷着睡意上涌，墨水心很快就睡着了。 
　　宁知非从休息室出来的时候，看到墨玉合正站在落地窗边，看着外面的街景，怔怔出神。 
　　宁知非回头看了看休息室，然后走到墨玉合的身后，轻轻揽住了墨玉合依旧纤细、未见起伏的腰肢，轻声问道：“在想些什么呢？墨姨？” 
　　“在想，我还能陪着你多久。”墨玉合嘴角勾起了轻笑，轻声说道。 
　　她并没有问如果自己老了，或者说如果自己长得没有这么年轻，他会不会爱自己这种问题，毫无意义。 
　　再怎么有内涵的人，也没办法一眼就看到别人的内心，所谓的“内在美”，如果没有特别的缘分的话，是需要朝夕相处来了解的，初见时，容貌、身材、谈吐才是让人印象最深刻的第一印象。 
　　更何况，喜欢内在是喜欢，喜欢外表，难道就不是喜欢了呢？都说喜欢外表，容颜老去之后，就不会再喜欢了，可是有多少人是喜欢内在，然后却在朝夕相处之中发现他根本不是自己认为的那种人，然后让感情分崩离析呢？ 
　　墨玉合是不在意这些的，更不会去想这些，让自己患得患失、多愁善感，她已经过了这个年龄了，她清楚的知道，自己需要什么。 
　　而宁知非能给她想要的，这就足够了。 
　　“很久很久...直到，小思霏长大，成为大姑娘了，然后思霏的孩子长大...”宁知非轻声说道：“虽然没办法一起出生，但是，可以一起老去啊，是吧，墨姨。” 
　　墨玉合笑得很开心，“是啊，可以一起老去...” 
　　不是有那么一句歌词吗？ 
　　我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老... 
　　墨玉合心想，他们能一起做的事情还有很多，一起把他们的女儿宁思霏抚养成人，看着她成家，看着她的女儿长大...墨玉合觉得，其实这辈子，她似乎已经没什么遗憾了，今后走的所有路，都是额外的获得，她让自己放松，轻轻靠在宁知非的胸前。 
　　“我问过医生了，医生说，只要动作幅度不要太大，其实是没什么问题的。”墨玉合说道。 
　　“嗯？”宁知非闻言眨了眨眼，身为一个合格地LSP，宁知非当然知道墨玉合这番话是什么意思，墨姨是在提醒自己呢，提醒自己，其实他不用在她面前如此克制。 
　　两人虽然偶尔会有那种行为，可是宁知非一直都很克制，所以基本上玩的都是一些其他内容。 
　　宁知非转过头看向了那张宽敞的办工桌，心里有些异样... 
　　“我想要了...”墨玉合转过头来，脸色红润，眼神有些迷离，她咬了咬自己的嘴唇，殷红的小舌头轻轻探出了红唇，在唇上轻轻划过，看上去妩媚动人，宁知非的呼吸都渐渐急促起来。 
　　墨姨很少矜持，她总是说的很直白，不会拐弯抹角的，但是殊不知，宁知非对直球的抵抗力几乎为零，如果对方拐弯抹角的话，宁知非可能还会故意逗她玩一会儿，可是对这种直球的，宁知非向来是没什么抵抗能力的。 
　　虽然小亲密不断，可是墨玉合已经有两个多月的时间...当初不知道怀孕的时候两人还那啥过，所以不到三个月。 
　　“我们换个地方吧？”宁知非看了看那个休息室，这太危险了，外面可是反锁不了休息室那道门的，而且也没有反锁的理由，他们甚至都不知道墨水心什么时候会醒，自然也就无法知道墨水心什么时候会推开门，在办公室里面，未免也太危险了，随便找个理由出去比较好。 
　　“不，就这里...”墨玉合却抓住了宁知非的手臂，看着宁知非的眼睛，笑意盈盈。 
　　“这...墨姨，这里太危险了...”宁知非有些迟疑。 
　　“就这里，这里可是我的办公室，我都没胡来过，让她先胡来了。”墨玉合似笑非笑。 
　　宁知非有些惊讶，他有些迟疑，试探道：“墨姨，难道你吃醋了？” 
　　“怎么？你觉得墨姨没有吃醋的资格？”墨玉合撩了撩自己的耳发，笑意渐浓。 
　　“当然有。”宁知非心想，大概只是有些意外吧，其实墨姨吃其他人的醋，宁知非当然也没什么好意外的了，可是吃自己女儿的醋... 
　　宁知非记得...墨姨和自己表白的时候，墨水心已经喜欢自己并且表露了心意了，墨姨可是后来的...哪有岳母吃老婆的醋的道理，正常情况下，最多就是老婆疑神疑鬼，吃岳母的醋来着... 
　　水心...宁知非心里有些不忍...对不起水心...只是，墨姨实在是太诱人了...！ 
　　“对啊，墨姨可是没有吃醋的资格呢，毕竟，我抢的可是我女儿的老公，是吧？”墨玉合转过身来，用手揽住宁知非的脖颈，嘴角上扬，高贵端庄的脸上泛着桃花，眉眼处的妩媚，让宁知非都有些控制不住自己了，更别说，墨玉合还在用言语来刺激... 
　　宁知非觉得，墨姨虽然可能不是那么精通男女之情，但她一定是对男性心理很了解的，总是能够三言两语激起宁知非的欲求。 
　　“不想试试吗？知非？”墨玉合凑到宁知非耳边，呢喃着恶魔的低语，“试试看，妻子在一墙之隔的休息室里面睡觉，而自己，在这高耸的华程大夏，在你的岳母、华程地产的实际拥有者和掌控者，渝庆的女首富身上，作威作福呢？” 
　　宁知非听了马上按奈不住，要开始作威作福。 
　　见宁知非一副蠢蠢欲动的猴急模样，墨玉合不慌不忙地坐上了办公桌，朝他微微分开玉腿。 
　　一只高跟鞋无声地落在地毯上，墨玉合优雅的将右腿悬在了半空。穿着黑色包臀袜的美腿修长匀称，曲线柔和，五根娇小圆润的脚趾在丝袜的包裹下若隐若现，并不时屈伸着，似乎在引诱着男人的抚摸。顺着柔美的小腿向上，大腿显得丰满而充满肉感。窄小的裙子下，饱满的私处肥美而诱人。透过半透明的丝袜，漆黑的阴毛和肥美蜜穴若隐若现，迷人眼球。 
　　整条美腿在丝袜的包裹下显得柔美、妖艳，柔软丝滑的质感只用眼睛便可以让人清晰地感受到。 
　　“知非，你还在等什么？” 
　　面对宁知非火热而略具侵略性的眼神，墨玉合痴痴地回望他，抬起性感的丝袜美腿在半空优雅地晃动，不时用丝袜脚趾触碰着男人结实的胸膛，带给他一丝电流般的酥麻。 
　　宁知非直看得口干舌燥，双眼紧紧地盯着诱惑至极的丝袜美脚，柔软酥麻的触感不断从胸膛传来，让他欲火猛然上升，如同油缸里的汽油，一触即然。他一把抓住那只性感的小脚，手掌轻柔的搓揉爱抚着。细长的脚趾，圆润的脚裸，柔软的脚掌以及那曲线柔和的脚背，每一处都充满了诱人的美感。 
　　被人抓住美足细细把玩，墨玉合的呼吸不由急促了几分。她的足尖轻轻点了点宁知非的胸口，微微喘息道：“小坏蛋，别光弄墨姨的脚了，天天摸也摸不腻，水心一会该醒了。” 
　　事实上她已经被男人摸得浑身发麻，娇躯随着手掌的移动不安扭动着。那厚实的手掌如同饥渴而贪婪的野兽，在自己的美腿上留下灼热而酥麻的快感，带来不可抑制的兴奋和刺激。 
　　 
　　“那我该弄哪里？”另外一只美足也没能逃过魔掌，宁知非隔着高跟鞋前端的缝隙，舔吻着丝袜脚趾，厚实的大手也不停的在丝袜腿上爱抚，逐渐向大腿深处蔓延。手指仔细抚摸着她美腿的每一寸肌肤，更深地去感受那柔软丝滑的美妙触感。 
　　 
　　“嗯……”墨玉合的双脚都落入人手，她唯有手往后撑着办公桌才能保持平衡。这个姿势却突出了裙下的肥臀，让她腿心处的私密风景暴露无遗，也许是孕期的生理影响，又或许是已经几个月没有接受女婿的灌溉，小穴里比起平日里更加空虚火热，瘙痒的花瓣微微颤抖，吐出灼热的甜美蜜汁，在深色丝袜的裆部印出清晰的湿润水印。 
　　“墨姨真的太贴心了，怕我迷路，居然还特意给我标记出来。”宁知非轻笑着分开她的双腿，粗壮的大肉棒隔着湿透的丝袜顶在了她的小穴上。 
　　浅浅喘息的墨玉合即便隔着丝袜，都感受到心中不由一颤，敏感的牝户被滚烫的龟头炙得颤抖。他…他要干什么…不…不会吧…似乎在印证墨玉合的猜测，宁知非的粗大肉棒猛力一挺，丝袜顿时随着插入凹了进去，肉茎生生顶着丝袜进入了三分之一！他…他直接就…直接就插了进去！ 
　　丝袜的微妙触感对于墨玉合和宁知非都是个强烈的刺激，她红润的小嘴漏出一声诱人的闷哼，连忙提醒道：“知非……丝袜还没脱。” 
　　宁知非却若无其事，咬着她的晶莹耳垂道：“不是说要省时间吗？”说完抽出大肉棒，再次猛力一顶，一股阻挡的力量传来，裹着丝袜的肉棒停止了前冲趋势，但也已经进入了一半的长度。 
　　 
　　“唔哼……刚刚欺负过水心的大鸡鸡……等不及脱丝袜就插进来……”墨玉合刻意压低嗓音，似乎怕惊动隔壁的女儿，有意无意之间增添了性感的滋味。 
　　宁知非抓住她裹着丝袜的滚圆肥臀快速抽插，经过多次尝试，他的肉棒越来越深入，被反复拉扯到极限的丝袜阻挡力也越来越弱，他如同在跟它较劲一般，猛力摧毁着它的防线，连带着墨玉合理智的防线一起。最后一次猛力的抽插，宁知非的腹部终于紧紧的贴在了女人的牝户上，他粗大的肉棒，已肏破了丝袜，全根没入！ 
　　 
　　“啊！” 
　　被粗大性器猛然贯穿了小穴，重重插进了子宫深处，墨玉合激动得浑身一颤，小脸情不自禁地一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了那令人躁动的瘙痒和空虚，让她的声线充满了兴奋的颤抖。 
　　小穴湿润而紧窄，丝毫感觉不到松弛的迹象。滑腻的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，并不停的蠕动着，似乎要将自己吞的更深。龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。但更重要是，丝袜那柔滑的触感正紧紧的贴在肉棒上，与小穴滑腻紧窄的快感交织在了一起！ 
　　“早就想这么试试看了。”宁知非的声音也夹杂了兴奋的喘息声：“都怪墨姨天天穿着丝袜勾引我。” 
　　“嗯……哈……对不起……墨姨明明已经有小宝宝了，还是想知非的大鸡鸡狠狠地插进来……”墨玉合紧紧地抱着男人结实的后背，如一只八爪鱼缠绕在他身上，修长的丝袜美腿夹着男人的腰肢。男人的大肉棒是如此有力，龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如电流一般从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。 
　　明明之前的人生都是一个人平静地度过了，但是遇到宁知非，特别是跟他结合之后，怀孕后的这几个月就格外空虚难熬，即便每天他就在身边，但还是有种随时会失去知非的恐慌。到底自己是怀念被女婿大肉棒无情侵犯的禁忌快感，还是喜欢和爱人全心全灵融合的喜悦，事到如今，已经分不清了。 
　　 
　　墨玉合露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，再也难以压抑销魂蚀骨的呻吟声，就连女儿就在一旁的房间也顾不得了。胸前的西装早就散落在地，那对丰满硕大的豪乳随着宁知非有力的冲撞不停摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。丝袜小穴则紧紧含着肉棒，淫水汩汩流淌，随着粗大肉茎的抽插不断溢出体外，将办公室的地毯泅湿。 
　　美人坐在办公桌上，明眸迷离，肥乳狂摇。这幅美景叫宁知非愈加兴奋，干脆将挂着破烂不堪的黑色丝袜双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白奶子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足含入嘴中，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，肉棒一刻不停的狠抽猛插，直插得墨玉合不顾形象浪叫连连，快感如潮。 
　　小穴里酥麻的快感完全超过了墨玉合的想象，她全身轻飘飘如同飞上了九天之上，肥嫩的丝袜美臀在快感的指引下，情不自禁地随着大肉棒的研磨而疯狂的摇摆。感觉到女人身体的变化，宁知非知道她快高潮了，提起大肉棒就是一阵狠抽猛插，强劲有力，次次见底，撞击在丰满的丝袜美臀上，发出阵阵激烈而密集的啪啪声。而他的臀部则是摇摆旋转，让鸡巴旋转着插入，除了龟头的棱沟旋转摩擦充满着褶皱的阴道壁之外，龟头在重重撞入花心时，还会带来一阵旋转的研磨，更带给女人飘飘欲仙的难言快感。 
　　 
　　“知非……喔……麻……好麻……墨姨要泄了……” 
　　 
　　墨玉合只觉得自己的小穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经仿佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉。她从没想过交媾居然可以爽成这样，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要带人到九天之外！ 
　　她的双颊通红，满脸陶醉，香唾从嘴角流出，拼命地抬高小穴，让它更加突出，承受着大肉棒的奸淫。 
　　听到绝美少妇呢喃着自己的名字，娇靥酣红的媚态，宁知非的精神和肉体都得到了巨大的满足，一股说不出的酸麻之感袭上腰间，令他的气息越来越浓重，肉棒也越涨越大，犹如钢筋一般坚硬。 
　　“啪！啪啪！” 
　　女人美艳的肥臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音销魂蚀骨。宁知非兴奋若狂，一把扯开她臀部上的丝袜，对着露出的大片白皙臀肉，手掌接连无情拍下。 
　　“啪！啪啪！”的抽打声格外刺耳，同时也异常淫靡，雪白的屁股上顿时泛起醉人的粉红色。宁知非更显激动，一边用力的抽打，一边用肉棒粗暴有力地在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。 
　　 
　　快感越来越强烈，宁知非还算残留了一丝理智，大吼一声，抽出肉棒，将墨玉合按在自己的胯下，大肉棒猛然插入她的小嘴里，用力抽插了几个来回。檀口配合的收紧让抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，宁知非粗重的喘息，顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒涨大到了极点，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。 
　　 
　　“唔！” 
　　 
　　宁知非快速抽出粗壮的肉棒，右手狠狠抓捏着美少妇的巨乳。紧接着，肉棒一阵颤抖，强劲的白浊液体猛然喷出，击打在了墨玉合白嫩精致的脸庞上。乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉四处飞溅。再去瞧时，墨玉合的脸上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上全都沾满了乳白的精斑，看上去极其淫靡。墨玉合紧闭着双眼，直到宁知非喷射结束才睁开了双眼。 
　　 
　　粉红舌头如一条灵蛇，慢慢地探出檀口舔舐着嘴角边灼热精液。被羞辱一般地打屁股加上颜射，墨玉合一点都不生气。她知道这是因为宁知非对她的需求一点都不比她对宁知非来得少。 
　　 
　　美人温柔地微笑，将脸上的精液一点点的刮下放入口中。当手指从口中出来时，上面再也没有了半点精液，只有湿润的唾液在烛光下泛着淫靡的光芒。 
　　第三百五十五章 母与女的斗智斗勇 
　　墨水心迷迷糊糊醒来地时候，已经到了中午了，她拉开床边的窗帘，看了看落地窗外，下雨了... 
　　而且还是雷暴雨... 
　　窗外的光线很是黯淡，她拉上了窗帘，然后下床，打开了房门，出去一看，发现妈妈正坐在办公椅上看着文件，而宁知非不见了。 
　　“妈？知非呢？”墨水心揉了揉自己白嫩的玉颈，有些奇怪地问道。 
　　“出去有事吧？醒了？”墨玉合看到墨水心之后微微一笑，递给墨水心一份文件，“小文去做其他事情了，你把这个拿给人事部的小高，然后让她见我。” 
　　墨水心闻言接过了文件低头看了看，然后点了点头，只是转过身的时候，闻到了一股熟悉的味道，她眨了眨眼，注意到妈妈耳垂似乎有些红，她脸色微红，想着怎么还没散啊，也不知道妈妈闻出来没有... 
　　不过她想了想，嗯...办公室的通风有这么差劲吗？墨水心转身，离开了办公室，到了门口，看到小赵站在门口守着，她眨了眨眼，问道：“赵姐，你有看到我老公去哪了吗？” 
　　“嗯？”小赵想了想，自己好像没有看到宁知非出来啊，她正想说实话，但是突然想到了什么，连忙将快要脱口而出的实话改口了，“哦，好像姑爷下楼...额，我也不知道姑爷下楼做什么去了...” 
　　“哦...”墨水心点了点头，然后摸出自己的手机，正打算给宁知非打个电话，只是想到里面那没散去的味道，墨水心觉得越来越不对，因为自己都睡了一个多小时了，味道应该早就散去了才对啊... 
　　为什么办公室里面还会有这样的味道，而且，她好像依稀记得，妈妈刚才耳垂是不是有些红？刚才没有仔细观察，现在想想看，似乎妈妈当时的表情也有些微妙的样子？ 
　　墨水心有些迟疑，她心里突然有了个大胆的想法...妈妈找的另一半，不会是公司里面的谁吧！然后刚才是背着自己偷偷在干些什么？所以妈妈把知非支开了？ 
　　墨水心越想越觉得可能！难怪妈妈要和自己以及知非一起来公司，难怪那个男人不敢去见妈妈？该不会是个什么公司的小员工吧？怕被自己开除，所以不敢去找妈妈？ 
　　可是这么一想，墨水心又觉得有些古怪，为什么要怕自己啊，而且自己也和妈妈说过要支持她的... 
　　墨水心皱了皱眉，想到妈妈可能跟那个人在那个椅子上做了些什么，墨水心心里有些恶寒，还有些想吐...不行，等会要把椅子换了...也不知道桌子上弄脏没有... 
　　妈妈也真是的...在办公室里面来... 
　　她好似忘了，之前，她也和宁知非在办公室里面做了些事情。 
　　不过，墨水心也算是缩小了目标...是公司里面的人吗？ 
　　墨水心问道：“刚才有人来过办公室吗？” 
　　小赵闻言心里有些为难了，这...该怎么回答比较好，她不知道里面发生了些什么，所以也不知道说实话比较好，还是撒谎比较好... 
　　“我守在门外的时候，没人有来，不过刚才墨总让我去办了点事儿，离开了一会儿，那段时间我就不知道了。”小赵想了想，这般说道。 
　　“这样啊...”墨水心点了点头，看样子妈妈很谨慎啊，连自己的贴身保镖都支开了... 
　　所以，到底是什么人，需要妈妈这么谨慎？墨水心有些不太理解，自己又不是不支持她，为什么她连自己都要瞒... 
　　墨水心心里有些不舒服，毕竟，妈妈之前可是说过要把公司交给自己和知非的，结果她把男人带到办公室里面来.... 
　　在已经属于她的办公室里面...还故意把知非支开...墨水心越想越不舒服，柳眉倒竖，她今天就不走了，她倒是要看看，到底是哪个恶心男人让妈妈怀孕了，还不敢露面！ 
　　小赵见墨水心表情有些难看，她眨了眨眼，她当然清楚，这段时间根本就没人来，来了人也被她打发走了，她不清楚墨水心发现了什么，但肯定是知道了些什么，显然，如果等会墨总和宁知非一起出来的话，被墨水心看到肯定会出事的，她见墨水心没看自己，便拿出手机偷偷给墨玉合发了条消息。 
　　隔了一会儿，墨玉合从办公室走了出来，她看到墨水心站在门外，似乎有些意外，“水心？你还在这啊？” 
　　“妈？”墨水心听到声音，往那边一看，发现墨玉合走了出来，忍不住探头往办公室里面看了看，不过什么人都没看到。 
　　墨玉合有些奇怪，“你在看什么？” 
　　“额...没什么...”墨水心皱了皱眉，难道是自己误会了？ 
　　“嗯，你还没去就算了，文件等会让小文交给小高就行了。”墨玉合微笑着说道：“我们去吃饭吧，知非应该在楼下等我们呢，去把文件放在桌上吧。” 
　　墨水心眨了眨眼，心想正好，她走进了办公室，然后将文件放到了办公桌上，然后绕到了办公椅这边，往办工桌下面一看，里面有一个可以容下一个人的空间，不过没人，她又去休息室看了看，还是没人，她挠了挠后脑勺，真是自己误会了？ 
　　“你在干什么呢？”站在门口的墨玉合觉得有些莫名其妙，“水心？” 
　　“哦，来了来了...”墨水心觉得，自己最近是不是有些太神经质了...唉，原来是错觉啊... 
　　只有门口的小赵看到了，在墨水心走进去往办公桌的方向走过去的时候，门后的宁知非快步走了出来，然后直接从楼梯下去了...她表情有些奇怪... 
　　我的天呐...这...这大小姐还在呢，墨总...你玩的也太刺激了... 
　　墨玉合看着走过来的墨水心，有些纳闷，“你刚才在找什么呢？” 
　　“没什么...”墨水心心想，那那股味道果然就是自己和知非留下来的了？墨水心松了口气，这也好，她一想到可能是自己和知非留下来的， 又不觉得恶心了... 
　　墨玉合不动声色的夹紧了大腿，“走吧，下楼吃饭去。” 
　　“嗯，好...” 
　　第三百五十六章 抓奸大失败 
　　墨玉合和墨水心下了楼，发现宁知非在大厅里面等着呢。 
　　宁知非站在前台处，和前台妹子闲聊着，前台妹子早上可是看着宁知非和墨玉合以及墨水心一起进来的，本来挺健谈的一个妹子，结果只是聊些正常话题给弄得有些面红耳赤，有些拘束。 
　　“知非！”墨水心刚从电梯出来，就看到这一幕，快步走了上来，然后伸出手揽住了宁知非的手臂，眯了眯眼看了看那个前台妹子，也不怎么漂亮啊... 
　　“你们在聊什么啊？” 
　　注意到墨水心的眼神，前台妹子连忙低下头去，不敢去看墨水心，心里有些忐忑。 
　　“在问你有没有追求者。”宁知非微笑着说道：“不过很意外啊，我家水心居然没什么追求者？” 
　　墨水心闻言这才收回了放在前台妹子身上的视线，道：“没有不是更好吗？看到就恶心。” 
　　宁知非闻言，心想大概以前墨水心应该也是有追求者的，只是碰壁一次之后，大概就没人愿意再尝试了，毕竟，不是谁都能受得了水心那嫌恶到像是盯着垃圾一般的眼神，至少宁知非就受不了，如果不是任务需要，宁知非遇到这种女生也是避而远之的，虽然征服之后的成就感确实很高，可是宁知非并没有这种兴趣，至少...之前没有。 
　　墨玉合这会儿也走了上来，小赵跟在她身边，微笑着说道：“走吧。” 
　　说罢，墨玉合的视线看到墨水心搂着宁知非的胳膊，神色平静。 
　　以墨玉合的身份，她当然不可能像墨水心那般如此光明正大地搂着宁知非的手臂。 
　　墨水心拉着宁知非，往前走了一段距离，然后凑到宁知非耳边轻声说道：“知非，我觉得，有可能妈妈的情人就在公司里面...” 
　　宁知非心想，那确实，我现在确实还在公司里面。 
　　“嗯？你得到什么线索了？”宁知非眨了眨眼，问道。 
　　“我怀疑我刚才休息的时候，妈妈把你支开，可能是叫自己的情人来办公室。”墨水心说道，刚才虽然没有抓到那个奸...额...妈妈的情人，但是，墨水心在电梯上的时候，一直在想那个气味的问题。 
　　办公室的通风当然是很好的，所以，自己和知非留下的味道，不可能残留那么久的时间...而且小赵也曾离开过一段时间...当然，小赵毕竟是妈妈的一手培养起来的，可能对自己都没有说实话，可能这段时间有人来了且在里面待了很久之类的，小赵可能没说实话。 
　　墨水心想了想，小声问道：“妈妈把你叫走多久了？” 
　　其实把墨水心的注意力转移到一个莫须有的人身上对宁知非和墨姨的情况是有利的，因为她怀疑的对象是一个莫须有的人，她会花大量的时间在寻找这个不存在的人的身上，自然也就会忽略其他很多的细节，可是，宁知非作为一个男人，心里是极不愿意给捏一个墨姨的情人出来的。 
　　宁知非知道自己占有欲很强，也知道可能这样的占有欲迟早会出事，但是他还是说道：“我下来没多久啊，就二十多分钟左右吧？怎么了？刚才我一直都在办公室里里面。” 
　　宁知非这样会显得自己比较有嫌疑，但是宁知非就是受不了那种事情。 
　　“这样吗？”墨水心闻言柳眉微皱...那时间上似乎有些对不上... 
　　墨水心从醒了到下楼，差不多也有十分钟了，知非下楼二十多分钟，除去这十分钟，也就是下来了十多分钟，妈妈在这十多分钟里面做了什么吗？十分钟？时间不够吗？墨水心想着，如果要做能产生那种味道的事情，按照知非的情况来看，一次至少半个小时，更别提知非战斗力比较强的时候...十分钟肯定是不够的，也就亲亲嘴搂搂抱抱之类的... 
　　或者说，妈妈选的那个对象，是个西部快枪手？ 
　　也...不应该吧？墨水心也是知道那句话的，什么三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土... 
　　妈妈正是如狼似虎的日子，肯定不会挑选一个快枪手的吧？ 
　　墨水心脑子里面有些乱，而且越想越恶心，有些反胃，于是不敢去想了...除了宁知非，她对男人依旧还是觉得很恶心。 
　　“所以，你在办公室的时候，闻到那股味道了吗？”墨水心侧过头，看着宁知非，继续小声问道。 
　　“什么味道？” 
　　“就是...咱们做那啥事情的时候，产生的怪怪的味道...”墨水心面颊发烫。 
　　宁知非想了想，然后摇了摇头，“我今天有些鼻塞，没闻到。” 
　　“这样啊...”墨水心闻言低下头...难道是因为今天下暴雨了，所以屋子里面的味道没散去？可是又不是开窗通风，办公室当然是和整栋楼的通风系统联通的，不应该啊... 
　　而且知非鼻塞，妈妈难不成也鼻塞... 
　　墨水心想了想，松开了宁知非的手臂，走到墨玉合的身边，凑到墨玉合耳边问道：“妈妈...你刚才在办公室的时候...又闻到什么奇怪的味道吗？” 
　　墨玉合闻言给了墨水心一个白眼，“你还好意思问？和知非在办公室里面胡来...” 
　　墨水心给整了个大红脸，还真是自己和知非留下的味道？难不成真的只是多想了？ 
　　“你啊你，不会早上叫知非过来的时候，就有这种想法了吧？”墨玉合抬起手，用玉指在墨水心的眉心轻轻戳了戳，有些好笑地说道。 
　　墨水心原本白嫩的双颊、耳根、玉颈都染上了一层红霞，她确实有这个想法...墨水心是知道宁知非对公司没什么想法，也不想管理公司的，她叫他来，确实只是单纯地抱着在公司体验一下刺激的想法... 
　　不过，这样也算是彻底打消了墨水心的怀疑，看样子，应该是不知道什么原因，导致味道一直没散，妈妈应该是没叫人到办公室来...要不然，有足够时间的，不就只有知非了吗？ 
　　墨水心想了想，觉得那个男人还真是薄情，说不定妈妈生孩子那天，那个男人都不会到场...唉，妈妈眼光是真的不行，挑选的都是什么男人啊...嗯，挑女婿的眼神倒是很好，给自己相中了知非... 
　　第三百五十七章 小姨 
　　下午宁知非倒没做什么，因为下午墨玉合没睡觉，墨水心也不太好意思，早上出了这种事情，墨玉合自然也不会胆子这么大，在墨水心眼皮子底下做些什么了。 
　　而且，墨玉合一直都待在墨水心的视线里面，让墨水心心里稍稍有些怨言，妈妈明明知道自己带知非来公司是干什么的，结果好像一直盯着自己一样...也不给自己和知非留一个两人空间... 
　　难不成妈妈觉得自己没男人陪，也故意让自己和知非没有两人空间？ 
　　墨水心胡思乱想着，一天就这么平平淡淡地过去了。 
　　过了几天，宁知非来到了程芊这里。 
　　程芊现在也算是接受了“后宫”，宁知非觉得，自己应该陪陪程芊。 
　　宁知非去给墨姨找了一个私人医生，现在家里有保姆有私人医生，宁知非也不是很担心了，倒是墨水心有些担心，因为她觉得那个私人医生挺漂亮的，当然，宁知非挑选私人医生的时候并未考虑到这方面，只要是女性就行，更何况，宁知非觉着，也没多漂亮啊... 
　　家里不用担心，宁知非现在也能处理其他的关系了... 
　　维持各个女友、老婆的关系很重要...还有聂倩那边，宁知非觉得，自己和聂双双的关系应该是比自己和墨姨的关系更好接受的，毕竟一个是姐妹，一个是母女...当然这只是他自己的认为，聂倩对聂双双的感情如姐如母，知道自己和双双的关系，会是什么态度，这也是未知的... 
　　头疼啊，其实现在看来，如果没有墨姨和双双的话，这后宫已经勉强开起来了，虽然要让她们做到和和睦睦是不太可能，但总归是让对方都接受了另一方的存在，至少不会想着把对方赶走了...现在只有聂倩没有口头上说过接受了，不过聂倩的态度一直都很暧昧来着... 
　　今天是周六，尹晓音也在家，宁知非到的时候，尹晓音还没起床，尹晓音周六周日的时候喜欢睡懒觉，毕竟周一到周五，她每天很早都要起床，也就这两天可以偷偷懒了。 
　　程芊起床起得比较早，在客厅的沙发上画商业稿呢，她现在是作为自由画手出道了，接一些游戏啊或者是私人订制稿，收入不低的。 
　　“这么早就起床了，不多睡会儿？”宁知非走到沙发边上，微笑着问道。 
　　“有工作了啊。”程芊侧过头看了看宁知非，然后注意力重新回到自己的电脑上，在数位板上勾勒着电脑屏幕上的线条，然后顺带拍了拍自己身边的位置，示意让宁知非坐在她身边。 
　　宁知非便贴着程芊坐了下来。 
　　程芊穿的比较随意，身上就一件连衣睡裙，大腿都有一截露在外面，程芊的双腿稍微纤细一些，但不会给人一种竹竿的感觉，而且腿型也很好，白白嫩嫩的，肩膀和锁骨都在外面，宁知非说道：“就穿这么点，也不怕冷。” 
　　这会儿已经是深秋，快到冬季了，只穿这么点确实有些单薄了。 
　　“嗯...刚才没注意...”程芊闻言又抬起头看了看宁知非，然后揉了揉自己的肩膀，似乎是有些冷了。 
　　“我去给你拿件外套穿上。” 
　　宁知非站起身，走到程芊的房门前走了进去，打开衣柜。 
　　衣柜里面衣服还真多...宁知非看了一下，大部分都没见她穿过...宁知非和程芊当了这么久的同事，离职之后也是见过这么多次面了，很多衣服都没见她穿过...女生大概在这方面都有当仓鼠的潜质吧，我可以不穿，但不能没有... 
　　墨水心也有这种问题，好像也就聂倩好一些...毕竟聂倩一直很节省，和程芊以及墨水心不太一样，墨姨的衣柜里面衣服也很多，不过大部分都是一些职业服，还有一些礼服，那些礼服倒是没见墨姨穿过，应该是参加一些晚会啊聚会之类的时候穿的。 
　　以前墨姨也在非正式场合穿过，专门穿给他看。 
　　宁知非挑选了一件外套，然后拿出来离开了房间，结果和旁边出来的尹晓音撞在了一起。 
　　迷迷糊糊的尹晓音刚起床，被宁知非一撞整个人重心侧偏，惊叫了一下，往旁边倒去，宁知非回过神来之后，连忙拉住了尹晓音的手腕，这才让尹晓音避免摔倒。 
　　程芊听到尹晓音的声音，转过头来，便看到宁知非一手抱着衣服，一只手拉着尹晓音的手腕，她眨了眨眼，不太清楚情况，不过她也没乱想，只是小心翼翼地问道：“怎么了？” 
　　宁知非确定尹晓音站稳之后，松开了尹晓音的手腕，语气里带这些歉意，“抱歉，刚才没注意，小姨。” 
　　尹晓音之前让宁知非叫她小姨了，宁知非也没有客气。 
　　“原来是你啊...吓我一跳...”尹晓音提了提自己刚才滑落的睡衣肩带，脸色微红，双手抬起遮住自己的肩膀，稍微转了一下身子，以免宁知非看到更多的东西。 
　　只是，宁知非该看到的，刚才已经看到了。 
　　玉蕴芳华一点红... 
　　“小姨，你没事吧？”程芊放下数位板，站起身，走了过来，挡在了宁知非的面前，隔绝了宁知非的视线，毕竟，小姨现在确实有些不雅...容易被宁知非占便宜，不是程芊不信任宁知非，而是宁知非确实...情人都一堆了，让她怎么信任？ 
　　另外就是，就算宁知非目不斜视，尹晓音毕竟站在他身前呢，有些时候想不看都难，程芊不想让宁知非觉得她乱吃飞醋，所以干脆挡在宁知非的身前，这样就可以了。 
　　尹晓音大概也是注意到了这件事情，连忙回到了房间。 
　　宁知非将自己拿的衣服披在了程芊的香肩上，“把衣服穿上吧。” 
　　“嗯。”程芊套进了外套里面，然后拉着宁知非的手，重新坐到了沙发上。 
　　“你看我画得怎么样？” 
　　宁知非看了一下，和以往的画风没有太大的区别，画师就这样，画风定型之后，就很难转变了，要么是在这个基础上画的越来越好，要么就是固定死在这个上面，当然，以前作为公司美工的她并没有接过商稿，所以她的画风依旧很新颖。 
　　“好看。”宁知非点了点头，说道，应该是商业稿，挺色的，这是什么？舰娘吗？舰B的约稿吗？ 
　　第三百五十八章 尹晓音的请求（13/17） 
　　宁知非问了一下，还真是。 
　　当时在公司的时候，宁知非对手游这一块当然也算是比较了解的，说起来，宁知非还是挺喜欢这游戏的，毕竟，它应该算是现目前比较火的里面最讨好后宫的手游了吧？ 
　　宁知非想着，尹晓音从房间里面走了出来，“宁知非，你能帮我个忙吗？” 
　　宁知非回过神来，转过头看向尹晓音，此时她已经换好了衣服，棕色毛衣外加雅白色的外套，毛衣稍显宽松，不过某些地方还是被高高顶起，规模太大就是这样，宁知非不由得想起了刚才自己看到的画面...那一点红...咳咳...女孩子睡觉都不爱穿bra啊...这也不能怪他是吧... 
　　尹晓音下身一条黑色长裤，比较贴身那种，尹晓音腿型和程芊不大一样，她腿上有肉，属于那种丰腴的类型，大概是那种摸起来很舒服的那种，但也是非常好看的腿型。 
　　宁知非的视线在尹晓音胸口停留的稍微久了些，被尹晓音注意到了，尹晓音脸色微红，也在猜测是不是刚才宁知非看到什么了，给了宁知非一个白眼，宁知非有些尴尬地收回了视线，“帮什么忙？” 
　　“就是我外公外婆想见见他们的女婿，小姨实在是推不开了，所以想问你有没有什么办法。”程芊知道这事儿，一边忙着上色，一边随口说道。 
　　“那就说分手了呗。”宁知非说道：“也差不多是时候了。” 
　　“没有解决办法吗？如果可以的话，我现在还不想‘分手’。”尹晓音显然是觉得现目前的状态很好，父母亲戚不介绍相亲对象给她，也免得烦，要不然想想看，周一到周五上课，星期六星期天还要去相亲，尹晓音又无奈又难受。 
　　宁知非闻言也知道了尹晓音的想法，也能理解，说实话，被催婚确实挺烦的，宁知非也和尹晓音说过其实可以结婚了，但是尹晓音显然自己并不想结婚，宁知非也就没有多说，而且，毕竟尹晓音和程芊确实比较亲嘛，该帮也得帮。 
　　“那就说他去国外了，近段时间回不来呗。”宁知非说道：“只要逻辑能自洽，怎么编都可以。” 
　　“现在的问题是，我爸妈见我迟迟不愿意让他们见到那个男人，开始怀疑他是真的存在还是假的了...”尹晓音有些无奈地说道：“上次我妈听到我和那个虚构的男人打电话，想和他聊几句，本来就是假的，我哪敢啊，就没让她接，所以她已经开始怀疑了，你给我的台词现在还没到分手呢...” 
　　宁知非明白了，所以是要让尹晓音的父母，也就是程芊的外公外婆相信尹晓音的男朋友是存在的... 
　　“你可以找一个男人，伪装成你的男朋友啊，现在不都流行租借男朋友租借女朋友之类的吗？”宁知非说道：“花点钱就行了。” 
　　“我去哪里找开豪车、一身名牌、温文尔雅的富二代人设的男朋友啊...难不成我还得去租衣服租车不成？”尹晓音有些无奈，“我可没这么多钱。” 
　　尹晓音说这么一个角色是她男朋友，并非是虚荣，而是宁知非给她设定的，宁知非闻言稍显尴尬，早知道就写个码奴了...额，不过真要是码奴，也不会经常出差了。 
　　豪车...有倒是有，只要宁知非想的话，墨姨的保时捷，水心的法拉利宁知非都能拿来开，他自己的X7也不错，两个老婆的车拿给别的男人开，肯定是不行，就算是他自己的车也不太想给别人开。 
　　“那就，找个人按照人设，隔着电话和你父母聊一下呗。”宁知非想了想，说道。 
　　“...我其实就是这个想法...嗯...你跟我到阳台上去，去那里聊，别打扰到芊芊了。”尹晓音稍稍有些尴尬，小声说道。 
　　程芊闻言回过头看了看尹晓音，有些奇怪，她明明好像是有些话不好当着自己说吧？这让她有些诧异，不好和自己说，难道就好和宁知非说了？ 
　　程芊想了想，摇了摇头，算了，小姨和知非都知道分寸，继续画自己的稿子吧。 
　　宁知非迟疑了一下，跟上了已经走到阳台的尹晓音。 
　　两人到了阳台之后，尹晓音转过身，歪了歪头，看了看还在客厅沙发上的程芊，然后压低了声音说道：“我就是想说，你能不能帮我打这个电话。” 
　　“随便找个人就行吧？”宁知非有些纳闷，你说你把我单独叫出来就算了，还弄得这个鬼鬼祟祟的，不是让程芊怀疑吗？ 
　　所以宁知非没有压低声音，程芊往这边看了一眼，然后又低下头去。 
　　“你声音小点...！”尹晓音有些着急，“就是....就你对设定对话最熟悉，我怕找个人会露馅，因为我妈怀疑你给我编的那个人是假的，所以很有可能试探，找个其他人，露馅的概率很大的。” 
　　尹晓音说的不无道理，宁知非想了想，确实随便找个人很有可能露馅，不过只要背熟设定也就差不多了。 
　　尹晓音继续说道：“就这事儿...我不想让芊芊误会...我之前试探过芊芊的想法，芊芊很抗拒让你用这种方式来帮助我，所以，我不想让芊芊知道。” 
　　...宁知非突然能理解程芊为什么很抗拒了，之前宁知非也是伪装成墨水心的丈夫，去攻略墨水心和聂倩，程芊大概是对这种事情有阴影了吧？ 
　　宁知非说道：“我给你把详细的设定写出来，你找个人去伪装不就好了？稍微背一下，也不会穿帮的。” 
　　“...我还没有关系好到这一步的男性朋友，如果有，我现在也不会还没有谈恋爱了。”尹晓音表情有些无奈，“找个陌生人来，让他帮忙，那不是欠人家很多人情...所以，我才想到让你帮忙啊，就只是打个电话而已...你的人情，我可以帮你在芊芊这里替你说好话之类的嘛...我是不介意当僚机的...” 
　　宁知非摇了摇头，“不行，我不能这样做...或者说，帮忙可以，你要让程芊答应。” 
　　程芊明显有些抗拒的样子，宁知非又只是出于尹晓音是程芊小姨的身份才愿意帮忙的，自然要让程芊知道，要不然事后程芊知道自己和尹晓音单独约定的话，会出问题的。 
　　第三百五十九章 防火防盗防小姨（14/17） 
　　尹晓音急了，之前尹晓音问过程芊的想法，程芊是这样说的：“你可以随便找个人来伪装啊，只要不是知非就行了。” 
　　但是尹晓音从哪里找人啊...她就没什么关系好的男性朋友，就像刚才和宁知非说的那句话，如果真的有关系好的男性朋友的话，还至于单身到现在？ 
　　所以，宁知非本身就是尹晓音考虑的最合适的人，所以才在程芊说过不要是知非就行了之后，找宁知非的，因为不是宁知非，她真想不到其他人了... 
　　但是，如果让芊芊知道自己私底下请求宁知非的话，那不是看着自己的视线都变了？ 
　　“你、你别和芊芊说！”尹晓音连忙道：“你就帮帮我嘛....” 
　　尹晓音觉得自己好像是在撒娇一样，羞的脸都红了...呸呸呸，我才不是撒娇呢... 
　　“程芊不同意，我是不会帮忙的。”宁知非摇了摇头，然后有些奇怪地说道：“只要说明情况，芊芊也会同意的吧？” 
　　尹晓音想起了之前程芊那抗拒的模样，心想她会同意就奇了怪了...刚才也是，生怕我和你沾惹上什么关系... 
　　“不能和她说！”尹晓音咬牙切齿地说道，要是程芊知道她说过“不找知非就行了”之后，自己又背着她找宁知非帮忙，还不知道会怎么看我呢... 
　　她和程芊关系当然很好，可是，尹晓音能感觉到程芊对她的防备，从程芊准备和宁知非复合开始，程芊就对她有着若有若无的提防了，这让尹晓音觉得又是无语又是无奈，别人搞你男朋友，关我什么事儿，你防我干嘛...我又不会偷你男人... 
　　这样的男人，谁爱要谁要好吧？你们这些人...那个漂亮的不像话的墨水心也好，自己的外甥女程芊也好，聂双双的姐姐聂倩也好，明明都这么漂亮，却都飞蛾扑火般地喜欢宁知非...就算宁知非很不错，可是他那么花心！ 
　　尹晓音甚至可以想到，如果程芊知道自己背着她找宁知非帮她这个忙的话，会用什么眼神看着自己，那是充满了怀疑的视线，会让她浑身难过... 
　　宁知非就纳闷了，“为什么啊？你总得给我个理由吧？” 
　　“你！我早上睡醒的时候，你偷看我！你绝对看到了吧？你如果和芊芊说！我就告诉芊芊你偷看我！”尹晓音见宁知非似乎没有改变自己想法的意思，更着急了，慌不择路般地说道。 
　　What？！ 
　　宁知非有点想伸出手摸摸尹晓音的额头，心想她是不是病了... 
　　宁知非知道的，虽然尹晓音初次担任尖子班的班主任，但是她很认真很负责，是个好老师，所以不应该犯病才对。 
　　宁知非摇了摇头，“身正不怕影子斜，你编写莫须有的事情，威胁不了我，我说了，你想让我帮忙，那就去让程芊同意。” 
　　虽然宁知非实际上确实是看到了，但是他可不会表现出来。 
　　嗯，确实很好看来着... 
　　“我....我求求你了！真的不能告诉芊芊！芊芊说找谁都可以，都不能找你，所以如果芊芊知道的话...”尹晓音心想，这个男人这么直男，到底是怎么泡到这么多女孩子的...她有些焦躁... 
　　宁知非不为所动，“你这么说，我就更不能答应了。” 
　　“答应什么？”这时，程芊的声音突然杀了出来，正想说些什么的尹晓音顿时呼吸一窒... 
　　—————————————————————————— 
　　程芊听到宁知非和尹晓音的解释之后，看着如同焉了一样的尹晓音，皱了皱眉，“什么意思嘛？小姨，你就觉得我这么不可理喻吗？你说明白了情况，我肯定也是会考虑的啊？什么叫做我会用奇怪的眼神看着你啊？” 
　　听到程芊的话，尹晓音心里尴尬极了，她低着头，不知道该说些什么好... 
　　“而且，这种事情肯定要和我说的啊，如果你们现在不和我说，到时候我之后自己发现了，岂不是更会对你和知非的关系产生误会吗？”程芊也是人麻了，真的服了这个宝儿小姨了，明明自己还是个老师，对这种事情不明白吗？ 
　　“对、对不起....”尹晓音语气弱弱地说道。 
　　“对不起...”程芊翻了个白眼，然后看向一旁的宁知非，知非的态度真是让人满意...一定要让自己同意...程芊嘴角勾起一丝笑容，多少还是开心的，“你怎么想？” 
　　“我倒是没什么特别想法，帮也可以，你同意就行。”宁知非点了点头，说道。 
　　听到宁知非同意，程芊柳眉又微微皱了起来。 
　　尹晓音也抬起头，有些期待地看着程芊，既然芊芊这么说了，那作为“大方”的程芊...那是不是...？ 
　　“我不同意。”程芊看到尹晓音那期待的表情，有些恼火地说道：“哪有让自己外甥女的男朋友伪装成你男朋友的？小姨，你难道不觉得离谱吗？” 
　　尹晓音有些委屈，“这你要怪宁知非把那个身份设定的这么离谱！而且，你知道的...我又没什么男性朋友...” 
　　“那我弄个变声器来帮你好吧？”程芊柳眉倒竖。 
　　“这...那也行...”尹晓音想了想，觉得好像可以的样子，但是想了一下，又用怀疑的视线看着程芊，“但是，你确定我爸妈、你外公外婆听不出你的声音吗？变声器的声音都比较奇怪不说，你平常的口吻语气还有语速也不会有太大的变化...” 
　　程芊翻了个白眼，“哪有这么细致啊，外公外婆年龄大了，不可能去研究这些的啊？你当是专业人士呢？” 
　　“那万一露馅了呢？” 
　　“....行了行了，我让知非配合你行了吧？”程芊也有些烦了，不过反正现在都知道了，两人应该也不会有什么暧昧了，在自己眼皮子底下，总归是不会发生什么意外的吧？ 
　　尹晓音闻言这才松了口气，然后眼巴巴地看向宁知非，宁知非点了点头，“既然芊芊答应了，那就交给我吧。” 
　　第三百六十章 不能假戏真做 
　　事不宜迟，宁知非去买了一张新的手机卡，然后拿回来就给尹晓音的父母，也就是程芊的外公外婆打了个电话。 
　　宁知非和尹晓音的父母是见过面的，上次程芊的表姐结婚的时候，宁知非曾跟着程芊回去过，所以他们是见过宁知非的，可能也听过宁知非的声音，不过毕竟宁知非并未和他们长谈过，或许现在他们都已经忘记宁知非的声音是什么样的了。 
　　而且，手机传过去的声音本身就和原声不同，所以宁知非并不担心对方听出自己的声音。 
　　程芊和尹晓音坐在一起，宁知非坐在旁边，拨通了尹晓音的爸爸、程芊的外公的电话。 
　　电话没想多久，对方就接了，不过那头默不作声，宁知非主动开口道：“喂？您好，是程叔叔吗？” 
　　按照年龄来说，对方其实当他爷爷都足够了，毕竟外孙女都和他同龄...毕竟既然要装成尹晓音的男朋友，当然需要叫叔叔... 
　　程芊在一旁听着面色古怪，那可是她外公...听着宁知非一口一个叔叔，怎么这么怪呢...平白无故就比宁知非小了一辈.... 
　　“嗯，我是晓音的男朋友，我叫...”宁知非说出了自己替尹晓音伪造出来的男朋友的身份，“我最近比较忙，没有上门来拜访，实在是抱歉...嗯...大概要出差到十二月初吧，呵呵...是，到时候回来之后肯定来拜访您和伯母，嗯，真说忙也算不上特别忙，就是经常出差...嗯，以后可能会好一些吧，我也觉得这样不太好，毕竟出差了很多时候都是异地...” 
　　宁知非和对方聊了起来，按照自己写的设定透过聊天的方式慢慢让对方形成一个印象。 
　　程芊在旁边坐着，表情可怪了，她凑到尹晓音耳边，说道：“你找宁知非确实是找对人了，他骗起人来一套一套的...” 
　　尹晓音想了想，是这么回事儿...让他写个对话，还得按照设定慢慢来...不过看上去他好像和爸聊得挺好，尹晓音表情有些微妙... 
　　宁知非没去看程芊和尹晓音的表情，“呵...我之前和她聊过这个话题，她说还不着急，我家里的话，我父母其实是挺想抱个孙子了...唉，您可别打电话专门和她说这事儿，她等会收拾我...呵呵...俗话说得好，没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人...您放心好了...嗯，到时候我回来一定来...” 
　　宁知非视线上移，看了看尹晓音，脸上还带着淡淡的笑容，略微有些玩味儿，不知道是入戏太深，还是在调侃尹晓音。 
　　尹晓音听到宁知非说那些话，什么生孩子啊、喊老婆啊，俏脸都红了，忍不住用手把脸遮住，程芊气的牙痒痒，好啊，你都还没有叫过我老婆呢，结果对着我小姨一口一个老婆！真有你的啊宁知非！ 
　　宁知非和尹晓音爸爸聊了一会儿之后，电话又交到了尹晓音的妈妈那里，又闲聊了一会儿，才挂断了电话。 
　　宁知非放下手机，有些头疼地说道：“你爸妈还真是难缠，如果不是我设定写的比较细，不怕他们‘查户口’的话，还真的有可能会出问题...” 
　　问的太细了，各种试探他的性格家世以及他对尹晓音的态度，宁知非都有些吃不消。 
　　“所以我才说，换个人来行不通啊，你让芊芊来就不行的。”尹晓音撇了撇嘴，说道。 
　　“我记得外公外婆很和蔼啊，从来不多问什么...？”程芊有些诧异。 
　　“那是因为和你隔代亲，我就比你年长几岁，小时候对我可严格了...而且，你又不愁嫁不出去，我一没钱二没房，工作还是老师，除了一张脸，还真没什么特别的优点了。”尹晓音翻了个白眼，“你都不知道你外公外婆有多想把我嫁出去，就我这个女儿没有成家了，全部的注意力都在我身上...” 
　　程芊想了想...也确实，家里就她和尹晓音关系最好，当然知道尹晓音的情况，外公外婆虽然年轻的时候有些钱，现在也存了点钱，但是也不会给尹晓音太多，因为这样的话尹晓音那些兄弟姐妹们就会有意见了，除了程芊的父母因为家庭还算殷实，对二老那点钱没什么想法之外，其他的几个亲戚都惦记着呢。 
　　但是除了这一点，其他的缺点程芊嗤之以鼻，都可以靠那张脸和她的身材掩盖，作为一个女人，长得漂亮就能解决很多问题，更何况，尹晓音又没有什么明显的性格缺陷，找不到男朋友纯属她自己要求高。 
　　“不过这样其实也拖不了太长的时间。”宁知非说道：“你迟早是要把男朋友带回家的，但是实际上你又带不回去，还是赶紧和这个男朋友分手吧。” 
　　程芊闻言也用力点了点头，一次两次就算了，总不能让宁知非一直替小姨扮演她的男朋友吧？万一...就是说万一假戏真做了，她上哪里哭去？ 
　　尹晓音有些烦恼地叹了口气，“我知道了...” 
　　尹晓音起身，回到了自己的房间，程芊见尹晓音走了进去，便回过头看着宁知非，柳眉倒竖，朝宁知非招了招手，“你过来，坐到我这边来！” 
　　“怎么了？”宁知非起身做到了程芊身边，程芊对着宁知非翻了个白眼，“你都没叫过我老婆，叫我小姨老婆还蛮顺口是吧？” 
　　“这不是演戏嘛，当然要演的像一些，不忌口。”宁知非眨了眨眼，然后伸出手揽住了程芊的纤腰，轻声说道：“其实我喊你老婆，更顺口，老婆~老婆？老婆！” 
　　程芊脸色红润，伸出手推了推宁知非的胸口，语气有些急促，白嫩的粉颈变得粉红粉红的，“离我远点...别凑这么近，很痒...” 
　　宁知非不仅没有放手，还搂紧了些，“哪里来的酸味？你吃柠檬了？” 
　　“我没吃醋！”程芊脸色更红了，连忙说道。 
　　宁知非微笑着说道：“我没说是你酸啊？” 
　　程芊的手捏成拳头，在宁知非胸口不痛不痒地锤着，红着脸羞涩道：“放、放开我...” 
　　“不放，除非让我尝尝...” 
　　“尝尝？尝什么...？” 
　　“尝尝你有没有吃柠檬啊？”宁知非凑过头，吻住了程芊的嘴。 
　　程芊又捶打了宁知非几下，只是力道太轻了，连按摩都算不上... 
　　
