
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第一百八十一章 心软 
　　看着聂倩那死死抓住，不愿意松手的样子，看着聂倩用指甲抠住衣服的样子...看着她似乎全心全意想要将他留下来的样子... 
　　宁知非最终还是心软了，他沉默了一会儿，然后说道：“何必呢，聂倩...” 
　　“知非....”聂倩红着眼眶，眼泪止不住的流，她靠近了一些，用哀求的语气说道：“不要离开我，好吗？是真是假我都不介意...你都和程芊分手了...为什么，不能和我交往呢？难道，我就这么招人讨厌吗...？知非...？” 
　　“你当然不招人讨厌，相反，你还相当招人喜欢，聂倩，其实我很多时候也会想，如果我先遇到你，会怎么样。”宁知非轻声说道：“但是，遇到的时机太重要了...我认识你的原因，也不是那种机缘巧合来的缘分...我不值得你喜欢，我这种人，为达目的，不择手段，欺骗你的感情，你难道就不恨我吗？” 
　　“我不恨你...只要...只要你不离开我就行了...”聂倩的手还是没有松开，她大概担心，只要她一松手，宁知非就会消失不见吧... 
　　多好的女孩啊...宁知非沉默着，他抬起手，握住了聂倩的手，然后说道：“让我静一静好吗？我知道你心里很乱，但是，我心里也很乱，让我冷静一下，让我考虑一下...” 
　　聂倩听到这句话，眼神一亮，“你...你可以不离开我吗？” 
　　“...给我点时间想想，我和程芊之前才分手...我也有些不太清楚我心里的想法，给我一点时间让我想想，好不好？”宁知非说道。 
　　不像宁知非对墨水心那样，宁知非对聂倩，是真的有好感的那种，在某种情况下，聂倩或许可以说是他遇到的所有女人里面最适合他的人，就连程芊都没有聂倩适合。 
　　聂倩的家庭环境不用多说了，她本身也没什么大钱，比起程芊比起墨水心，聂倩的经济状态最糟糕，虽然她一直很节省，但是因为工资不高，每个月能剩下的钱也很有限，但是，如何将有限的钱在节省的情况下依旧生活得很好，这是一门艺术，聂倩之前显然掌握的很好，也就是说，聂倩其实是个很会生活的女人... 
　　程芊在这方面要稍微差点，程芊在和宁知非的相处上，虽然同样让宁知非觉得很舒心，但是程芊其实更多的是偏向于被照顾的那一方。 
　　而墨水心...现在的墨水心比较奇怪，让宁知非有些捉摸不透，她表现出来的专注和疯狂，让他有些时候觉得，墨水心大概真的为了他，什么都愿意做... 
　　宁知非其实现在不怎么缺钱，现在他交给墨姨打理的钱，已经翻了个倍，没错，他现在的家产已经超过一千万左右了，另外，宁知非现在依旧在写的小说，每个月能给宁知非带来接近三万的月收入，这个收入，放在北上广都是很高的收入了，他和聂倩都不是什么高消费之人，如果他真的和聂倩在一起的话，这些钱能让他们活得很滋润，宁知非也完全不在意帮助聂倩照顾聂双双。 
　　和程芊，宁知非会有心理压力，因为，经历了这么多事情，宁知非心知自己亏欠程芊太多太多了... 
　　和墨水心...暂时别把墨水心算进来了，墨水心真的是个异类，她在讨厌自己的时候，和喜欢自己的时候，展现出了两种不同的样子，就像换了个人一样，就好像跟墨姨说的一样，“如果她把一颗心都放在你身上的时候...” 
　　和聂倩在一起的时候，宁知非没有什么心理压力...倒不是觉得不亏欠她，怎么说也欺骗了她的感情，但是，和聂倩之间，能感觉到平等，因为聂双双也需要他来照顾不是吗？ 
　　这样的平等对两人来说，都是很有意义的。 
　　但是，宁知非现在真的没什么心思考虑这种事情，而且，对感情而言，怎么可能全都是理性的思考，就比如说是刚才那种，和谁相处起来，最平等...感情，既然是感情，那必然是感性的。 
　　聂倩抿了抿嘴，她渐渐松开了宁知非的衣角，然后低下头，眼泪又流了出来，“我知道...我可能不如其他人...我没什么钱，还需要照顾双双...但是，知非...我会努力的，努力做好你的女朋友的...我不会拖累你的...” 
　　宁知非听到这些话，心里有些难受，他说道：“我从来都不觉得你在拖累我，我一直都很欣赏你，聂倩，虽然我对你的感情是假的，但是，我其实一直都对你抱有好感，因为，你的性格我很欣赏，也很喜欢，我...我只是自己无法平静下来，没办法让自己好好想想而已...或许等我冷静下来了，我就不会纠结这么多了...” 
　　聂倩咬了咬牙，她抬起头，有种梨花带雨的感觉，脸上的泪痕将她那张本就有些忧郁地脸点缀得更加令人怜惜，“...给我一个机会...好吗？知非...” 
　　宁知非叹了口气，他忍不住伸出手，帮着聂倩擦了擦眼泪，“傻瓜，我这种人，到底有什么值得喜欢的地方？” 
　　“喜欢...就是喜欢，我也懒得去想为什么喜欢了，我就想看着你，看着你笑，想和你在一起，想和你手牵手，对你来说或许是假的吧，但是对我来说，知非，这都好真实啊...如果是梦的话，为什么一定要醒呢？让我一直沉醉在梦里，不好吗？” 
　　“如果是梦，就迟早会有醒来的一天。”宁知非用大拇指轻轻摩挲着聂倩的脸，将她的眼泪擦掉... 
　　看着她流泪，宁知非居然很心疼...宁知非不是那种连自己感情都不清楚的人，他一直清楚，自己对聂倩有好感，但是，在他对程芊的好感面前，这份好感，一直被压制地死死的，宁知非也不会刻意去想起。 
　　或许，聂倩说的对吧，既然自己都和程芊分手了，或许应该考虑一下，接受聂倩的感情...因为他对聂倩的感情，失去了压制之后，宁知非发现，已经开始...无休止的蔓延了。 
　　爱，还算不上吧，但是喜欢，大概是喜欢了。 
　　第一百八十二章 随意 
　　“我不想醒来，所以，让梦变成现实就好了...”聂倩看着宁知非，看到了他眼中复杂的感情，她踮起脚尖，轻轻吻在了宁知非的唇上... 
　　温热的触感，没了初次接吻时那如同触电般心跳加快的感觉，反倒是有些像老夫老妻，亲习惯了一般的感觉。 
　　宁知非没有推开聂倩，任由她吻着自己。 
　　他明白，聂倩很害怕，虽然自己说等自己冷静下来了再做考虑，但是聂倩显然不打算坐以待毙，她想维持这段关系，她想要自己现在就做表态，表示自己不会离开她... 
　　真是个傻姑娘，欺骗了你，还对我用情这么深... 
　　遇人不淑啊...遇到了我... 
　　既然聂倩这么想要维持这段关系的话，那就随她的意吧...这样，她也不会这么伤心了，更何况，自己也并非不喜欢聂倩.... 
　　曾有这么一句话，说是“当男人错过了最想娶的人会变得越来越随意，当女人错过了最想嫁的人会变得越来越挑剔。” 
　　其他人像不像这样，宁知非不知道，但是宁知非觉得，自己大概就真的变得有些随意了吧？ 
　　宁知非抬起头，中止了接吻，搂住了聂倩，然后轻声说道：“不要后悔啊，聂倩，或许，靠近我，可不会幸福的...” 
　　“我不后悔，就算以后真的会伤心，会难过，我也只会一个人默默承担...”聂倩听到宁知非的话，眼神渐渐亮了起来，她抬起头，说道：“只要，你不离开我就好了...” 
　　宁知非闭上眼，轻轻叹了口气，“那就这样吧...你想继续维持这段关系...那我们就成为真正的男女朋友吧...” 
　　宁知非有些心累...最近发生的事情，让他倍感疲惫，之前攻略墨水心和聂倩的时候，本来大量的计划就让他身心疲惫了，经过这次事情之后，宁知非感觉自己已经没心思做其他的事情了... 
　　早早结束这些纷争，然后离开墨水心...虽然以前的生活轨迹回不去了，那就和聂倩开始新的生活吧... 
　　“嗯...！嗯！”聂倩闻言，欣喜若狂，带着泪痕的俏脸上绽放出了令人惊艳地笑容，“太好了！太好了...知非，你总算不想离开我了...” 
　　“看着你傻傻的，被我伤害了，还让我别离开你的样子，就让人想要继续欺负你啊...”宁知非露出了一个笑容，说道。 
　　“那就...要欺负我一辈子，一分一秒都不能少...”聂倩伸出手抓住了宁知非的手，轻声说道。 
　　“...傻瓜...”宁知非闻言，轻轻叹了口气，说道。 
　　“我才不傻呢...只有你可以欺负我...其他人，都不行...”聂倩看着宁知非，笑着笑着，眼中又浮现出了泪光。 
　　“怎么又哭了？”宁知非看到之后，有些心疼地说道。 
　　“因为...这次是开心啊...而且，能感觉到你帮我擦眼泪...”聂倩笑容甜蜜，她轻轻将头靠在宁知非的身上，“其实这段时间，我一直在想，为什么你的态度和情绪变成这样了，我有很多猜测，我害怕你会离开我...所以最近连觉都睡不好了...” 
　　茶不思饭不想... 
　　聂倩从未觉得自己居然有这么喜欢过某样东西或者某个人...她很在意自己的妹妹聂双双，但是，似乎对双双，都没有到这种程度... 
　　当然，这并不只是说聂双双就没宁知非这么重要了，对聂倩来说，两者同样重要，只是，情感的表达方式不同而已.... 
　　“那现在可以安心下来了吧？”宁知非闻言笑容有些无奈地说道：“我先送你回去，然后好好休息一下吧。” 
　　宁知非发现，自己真的有些抵抗不住这种攻势，这种坚持，这种苦情戏... 
　　墨水心对这些似乎更擅长，她用的那种笨笨的方式，对其他人效果宁知非不清楚，对他来说，效果出奇的好... 
　　至少，宁知非对墨水心，真的有好感了，不像以前那样，对她是抱着厌烦的心思的... 
　　宁知非以前不喜欢墨水心，她的态度让他很不喜欢，像是谁都欠她二五八万似的，宁知非虽然一直都没有说过，但是，他真的不喜欢她。 
　　但是，现在的墨水心给宁知非，则是完全的换了个人一般... 
　　她好像把他当成了她的中心，将自己摆在了她的优先位的第一位，用那种笨笨的方式，用那种卑微的态度，讨好着他... 
　　宁知非将聂倩送回了家，然后开车回到了家里，有些疲惫地朝家里走去。 
　　走到门口的时候，却发现墨姨正站在自己的门口，抱着胸，看着自己，似乎在等着自己。 
　　“墨姨...？”宁知非看到墨玉合之后，眨了眨眼，让自己打起精神来，“怎么了？墨姨，找我有什么事情吗？” 
　　“嗯，确实是有些事情。”墨玉合点了点头，她注意到宁知非的脸上带着些许疲惫，她皱了皱眉，有些关心地问道：“你没事吧？知非，你好像很累的样子？” 
　　“嗯？没事啊...”宁知非摇了摇头，“墨姨，你找我有什么事情？” 
　　“嗯，是关于你创业的想法的事情。”墨玉合轻声说道。 
　　宁知非闻言愣了一下，然后连忙说道：“那个等以后我自己来就行了，墨姨您不用操心了。” 
　　“放心，花的又不是我的钱，而是你的钱啊。”墨玉合微笑着说道：“记得我之前和你说过的你交给我理财的钱的利润率吗？” 
　　“嗯...”宁知非闻言点了点头，宁知非不太了解这些，都是墨玉合全权操作的，她说现在已经接近一千万了，当时宁知非是给了四百万给墨玉合。 
　　“我最近注意到了一家公司，挺不错的，就是缺钱，需要投资，规模大概是三百多万左右，不算高，你如果觉得可以的话，就直接把利润投进去吧。”墨玉合说道：“这两天，咱们过去看看吧？嗯，是你的钱，和我无关。” 
　　似乎是为了打消宁知非拒绝的想法，墨玉合后面又补了一句“和她无关”。 
　　第一百八十三章 我绝对不会错过你的 
　　宁知非闻言，有些无奈... 
　　话说到这种程度，宁知非也不好拒绝了，他轻轻叹了口气，然后说道：“既然您这么说，那好吧...” 
　　“嗯，那你看哪天有空，到时候咱们一起去看看。”墨玉合闻言眯着眼笑了笑，说道。 
　　宁知非点了点头，唉...墨姨啊墨姨...别再这样下去了... 
　　“对了，这些天，我看水心每天都在等你，你对现在的水心，是什么看法？”墨玉合的话题一转，转到了自家女儿墨水心的身上。 
　　宁知非闻言迟疑了一下，然后说道：“墨姨，我一直觉得墨水心是个好女孩，但是，她不是我的菜...” 
　　“真的是这样吗？”墨玉合微笑着说道：“知非，你真的觉得水心不是你的菜吗？我很清楚，水心在确定了自己要做什么时候那股坚持劲儿，你也能感觉到吧？她为了你，什么都愿意做的那种觉悟。” 
　　宁知非确实能感受到...而且说实话，宁知非挺吃这一套的，可是，以前有程芊，现在虽然程芊离开了，但是宁知非答应了聂倩... 
　　“知非，有些事情真的需要多多考虑一下才行，因为，这种事情，有些时候决定了，就是一辈子的事情了。”墨玉合轻声说道：“你要认真地考虑，这种事情，绝对不能草率。” 
　　宁知非叹了口气，没有接墨玉合的话，因为，他不知道该怎么接... 
　　墨玉合也没有多说什么，她只是深深地看了宁知非一眼，然后就上了楼。 
　　今天墨姨回来的很早，因为下午的时候她就是去给宁知非谈那个游戏开发商的事情去了，而墨水心在墨玉合上楼后不久就回来了，她进屋之后，换了鞋子，然后正打算上楼换衣服，却发现宁知非正站在门口发呆，她眨了眨眼，走到了宁知非的面前... 
　　墨水心在宁知非眼前挥了挥手，宁知非这才回过神来，他注意到了墨水心站在自己的身前，说道：“你回来了啊...” 
　　“嗯...”墨水心有些意外，她还以为宁知非会无视自己，然后直接转身回到房间关上门呢？按照之前他的态度，他这么做反倒是很合理的，但是今天...怎么突然转变态度了...？ 
　　不过，墨水心还是很开心，她脸色微红，说道：“嗯...那个...知非，其实，我想和你学学厨艺...” 
　　宁知非看着墨水心，心里很平静，他发现，程芊和他分手之后，他对墨水心没那么抗拒了... 
　　之前就说过了，墨水心的笨办法，对宁知非很管用，宁知非很吃这一套... 
　　宁知非点了点头，“如果你想学的话，我可以教你。” 
　　“嗯...谢谢...”墨水心似乎有些受宠若惊，她脸上浮现出淡淡的潮红，她大概是没想到，宁知非突然变得这么好说话了吧... 
　　这让墨水心一时半会儿有些不知道自己该说些什么了。 
　　她抿了抿嘴，低下头，又抬起头，她盯着宁知非看了一会儿，然后轻声说道：“知非...你今天...为什么没有对我厌烦？” 
　　以前的宁知非，就好像连多看她两眼都不愿意一样，基本都是无视自己的，但是今天... 
　　“你喜欢我那么做吗？”宁知非闻言，问道。 
　　“当然不是！我只是...稍稍有些不敢相信，你对我这么温柔...”墨水心红着脸，用手摸了摸自己发烫的脸颊，轻声说道。 
　　这也叫温柔吗？宁知非心里有些哭笑不得，你对温柔的理解，是不是有问题？ 
　　不过...或许对墨水心来说，自己两种截然不同的态度对比之下，现在的态度，确实算是温柔吧... 
　　不是她对温柔的理解有问题，而是，这大概真的是最近以来，自己对她最温和的一次了吧，毕竟之前要么是无视，要么是冷眼相对... 
　　“你先上去换衣服吧，我在厨房等你，我教你怎么做菜。”宁知非轻声说道。 
　　“嗯！好...我马上下来...！”墨水心用力点了点头，连忙提着自己的包包就上了楼，冲进了自己的房间。 
　　墨玉合正在房间里面翻阅着文件呢，见墨水心火急火燎的冲了进来，然后以极快的速度换好了衣服，有些奇怪地问道：“你很着急吗？水心？” 
　　“嗯！我让知非教我厨艺，知非答应了！”墨水心脸色红润地说道：“我得赶紧下去，不能让他久等了...” 
　　墨玉合闻言愣了一下，然后呵呵一笑，“去吧，水心，加油哦，让知非留下来。” 
　　“嗯！”墨水心用力点了点头，然后离开了房间，下了楼。 
　　宁知非说到做到，并没有说答应了墨水心，却不教她做菜。 
　　他系好了围裙，在厨房等着墨水心，很快，墨水心就下来了，宁知非就开始一步一步地教墨水心怎么做饭。 
　　从用刀，到调味，宁知非讲的很细致，墨水心也听得很用心。 
　　宁知非发现，墨水心学的很快，不知道是她有这方面天赋，还是她不想让自己失望，宁知非教她一遍，她几乎就记住了，几乎不需要他教第二遍，这样的学生，大概是老师最喜欢的学生了吧？ 
　　忙活了一阵之后，一桌丰富的晚餐就做好了，墨水心在宁知非的指导下，做了不少菜。 
　　宁知非之前尝了一下，味道非常不错，虽然和他比起来还有一段距离，但是距离并不遥远，只要常做，墨水心应该也能到他的水准。 
　　宁知非将围裙取了下来，挂在墙上，然后说道：“该叫墨姨吃饭了。” 
　　“嗯...”墨水心也取下了围裙，她脸色有些红，这才...有点一家人的意思嘛... 
　　“妈，吃饭了！” 
　　如果，一直都能像现在这样，该有多好...墨水心心里想到... 
　　而不是这一时半会儿的幸福... 
　　知非...我会让你喜欢上我的...就像你让我喜欢上你一样，我绝对不会错过你的... 
　　第一百八十四章 好在意啊 
　　晚上，宁知非躺在床上，思考着现在的情况... 
　　想要结婚的人，现在已经离开他了，也就是说，合同结束之后，似乎他就恢复孤身一人了...也不对，聂倩的态度很明显，她不想放弃自己...自己和聂倩的关系，会变成真正的情侣... 
　　另一边，也就是墨水心这边，她的想法也很明显... 
　　程芊在的时候，宁知非不用考虑太多，一心想着程芊就行了，就算他对聂倩有好感，他也会埋在心里，不会让自己表露出来，该分手，就会分手，可是程芊和他断开关系之后，宁知非已经没有了再无视她们感情的理由... 
　　当然，墨水心和聂倩比起来，还是聂倩更让宁知非中意一些。 
　　他之前有对未来的规划，差不多就是这件事情结束之后，就和程芊结婚，然后开始创业，但是随着程芊离开了他，现在的计划似乎也不得不进行一些改变... 
　　首先，他需要弄清楚自己的感情...程芊的离开，让宁知非变得有些随意了，他明明答应了，和聂倩成为真正的男女朋友关系，却又和墨水心靠近了... 
　　宁知非现在心里想法挺乱的，自己也有些搞不懂自己的想法。 
　　聂倩的专情，墨水心的痴情... 
　　不知不觉间，宁知非就沉沉睡去，等到第二天起床的时候，宁知非这么多年第一次，超过了自己的生物钟时间才醒，他揉了揉自己的脑袋，看了看时间，睡过头了啊... 
　　虽然他也没什么事情就是了，以前忙的时候，需要三头跑，聂倩那边，墨水心这边，程芊那边...现在，程芊离开了，聂倩那边也把话题说清楚了，不需要攻略了，墨水心这样也差不多，所以，突然就很闲了。 
　　但是，闲归闲，可不能懈怠才是... 
　　宁知非起床，洗漱之后下了楼，下意识地走进了厨房，准备弄早餐，却发现墨水心正待在厨房里面。 
　　宁知非的生物钟是在早上七点，现在已经是八点半了，按照平常的时间来看，墨水心这个时候已经去上班去了...哦，对了今天是双休，墨水心不用上班。 
　　听到声音，墨水心转过头来，发现宁知非走了进来，她脸色微红地说道：“你起床啦，知非...我...我在包饺子呢，你还没吃过早餐吧，我已经包好了一些，你是想煮着吃，还是蒸着吃？” 
　　宁知非看了看，墨水心这会儿已经包好了接近七八十个饺子，他说道：“煮着吃吧，我给我腾点位置，我来煮。” 
　　“不用了，你去客厅坐会儿吧，我来煮，很快就好了。”墨水心摇了摇头，轻声说道。 
　　宁知非看了看墨水心，点了点头，离开了厨房... 
　　隔了一会儿，里面飘出了香味，墨水心端着水饺出来了。 
　　红汤辣油，宁知非尝了尝，嗯，饺子很不错，调料放的也很到位，宁知非点了点头，果然，墨水心很有天赋。 
　　“怎么样？好吃吗？”墨水心红着脸问道。 
　　“味道很不错，不管是饺子，还是调料，都很不错。”宁知非微笑着说道。 
　　“是吗...”墨水心脸色羞红，她轻声说道：“我还记得，你以前给我包的饺子，我吃过，很好吃，刚才我偷偷尝了一个，感觉不如你包的饺子...” 
　　墨水心心想，当时自己明明不喜欢宁知非，但还是觉得那个饺子很不错，那个时候的自己，明明讨厌宁知非，但是却又不得不承认，他的厨艺真的很好。 
　　以往的点点滴滴，每次回想起来，都会让墨水心有些后悔，如果自己能早些知道的话，如果自己能早些表达自己的想法的话，或许，知非不会这么讨厌自己吧？ 
　　嗯...这两天知非对自己的态度似乎好了很多...真让人开心... 
　　“说起来，你吃过早餐了吗？”宁知非看向墨水心，问道。 
　　“吃过了...我和妈妈一起吃的，我见你还没起床，就想着包饺子给你吃了...”墨水心轻声说道：“嗯，那我...那我继续回去包饺子了，如果不够的话，我再给你煮...” 
　　“够了。”宁知非说道：“等会儿我也来帮忙吧...” 
　　“不用，让我来就好...”墨水心摇了摇头，轻声说道。 
　　虽然和他一起包饺子也不错，但是，更想看着他吃自己亲手包、煮的饺子的样子...会让她心里充满了幸福感... 
　　墨水心从来不觉得自己卑微，她觉得，感情中，本就没有绝对的平等，只要对方喜欢自己，她怎么样都可以，只要...对方喜欢自己... 
　　宁知非喜欢自己吗？墨水心不知道，但是她会努力的...努力让他喜欢上自己，让他的视线留在自己的身上... 
　　吃完之后，宁知非收拾了碗筷，洗了之后，说道：“我要出门一趟。” 
　　墨水心闻言抿了抿嘴，情绪有些低落，“嗯...我知道了...” 
　　宁知非没什么工作，或许说他的工作现目前的情况是已经完成了，所以，他出门地原因无非就是，去找其他女人...不管是聂倩也好还是程芊也好，反正大概是她们中的一个... 
　　墨水心也没有天真到觉得宁知非对自己的态度好些了，就会和那些女人断开往来，不可能的事情，幸福是需要自己去夺得的，不会从天而降... 
　　所以，她什么都没说，任由宁知非离开了家里... 
　　她默默地包完了所有的饺子，然后放进了冰箱，收拾了一下厨房，回到了客厅.... 
　　她有些无聊地坐在沙发上，往日爱看的电视剧，也没有兴趣了，好像，现在看不到他，就会觉得有些无聊... 
　　就好像上瘾了一样，当他不在身边的时候，就觉得心里很烦闷... 
　　真是讨厌的感觉... 
　　现在的知非，在做什么呢？ 
　　和其他的女人牵着手？还是干什么呢？好在意啊... 
　　第一百八十五章 错综复杂的感情 
　　宁知非现在出门的理由已经没剩下多少了，他去的地方，是聂倩工作的图书馆，聂倩今天要工作，宁知非过来想买些书，另外，看看聂倩的情况，不管怎么说，还是不希望聂倩的情绪影响到她工作吧。 
　　虽然之前自己答应了她，和她保持关系，但是宁知非一直有些迟疑，他现在，有些摸不清自己的想法了。 
　　宁知非来到图书馆，找了一下，发现了正在整理书籍的聂倩，她脸上没什么表情，不过倒是挺专注，似乎没有因为什么事情而分心。 
　　“聂...倩倩。”宁知非本来想直呼其名，但是想了想，还是喊了曾经两人“热恋”时的昵称。 
　　听到这个熟悉的声音，聂倩转过头，一眼就看到了宁知非，她眨了眨眼，连忙把手头的书籍塞进了书架，然后走了过来，露出一个甜甜的笑容，“你怎么来了？” 
　　“看看你，顺带买书。”宁知非微笑着说道：“我还担心你情绪不对呢，看来，是我想多了。” 
　　“你没有离开我，我情绪怎么会不对呢...”聂倩闻言，脸上绽放着明亮的笑容，其实，聂倩之后想了想，发现居然是件好事。 
　　虽然她和宁知非也差点走到了断绝关系的边缘，但是，宁知非最终还是没有离开她。 
　　而且，曾经那虚假的感情，现在终于变得真挚了起来...不再是带着伪装和面具，而是，真正的感情... 
　　另外，自己还失去了最强大的情敌，这不是好事儿？这是什么呢？对吧？ 
　　听到聂倩的话，宁知非也不知道该说些什么好，只能抿嘴笑了笑，然后说道：“给我推荐几本新书吧，倩倩。” 
　　“嗯，好。”聂倩点了点头，然后就带着宁知非去选书了。 
　　宁知非以前追求聂倩的时候，曾经多次和聂倩透露过自己的喜好，所以聂倩对宁知非喜欢看什么类型的书了如指掌，所以，她都没有问，直接带着宁知非去拿书了。 
　　聂倩给宁知非挑选了大概七八本书，宁知非才说够了。 
　　“你要走了吗？”聂倩见宁知非挑选够了，轻声问道。 
　　“我先去结个账，然后回来陪你坐着聊会天吧。”宁知非微笑着说道。 
　　“嗯...好！”聂倩似乎松了一口气，脸上重新露出了笑容。 
　　宁知非去把书结账之后，就回到了聂倩这边，两人找了个偏僻的角落坐下。 
　　“知非，你之后有什么打算？”聂倩轻声问道。 
　　宁知非其实很少和聂倩说过他未来想做些什么，他对程芊说的多，因为，以前在他看来，他和程芊才有未来，和聂倩没有未来，他迟早要离开聂倩，那么，给聂倩说这么多东西，无疑也只是徒增念想罢了。 
　　而现在... 
　　“未来的打算啊，我想，我会建立一个游戏公司，或者买一个公司，然后做游戏，我和你说过吗？我以前是手游的文案，我对这方面比较有经验，也有很多自己的想法。”宁知非微笑着说道：“我不求做一个多么成功的游戏，我想做的是一个，能让我满意，也能让玩到这个游戏的玩家满意的游戏。” 
　　“嗯，大概很难吧...” 
　　“加油~”聂倩伸出手，牵住了宁知非的手，“只是，如果是这方面的事情的话，我想，我大概帮不上什么忙了。” 
　　“到时候你可以来我公司啊，虽然没有编制，但是工资肯定是够的。”宁知非微笑着说道。 
　　“那不是给你添麻烦吗？我对这方面了解的并不多...嗯，但是如果你想的话，我愿意去了解。”聂倩脸上带着轻柔的笑容。 
　　聂倩说话总是这样，不经意之间，就能感觉到她的情意... 
　　那种不加掩饰，但也不会显得太刻意的感情，会让人觉得很舒服。 
　　宁知非觉得，其实，聂倩当女友，或许真的很不错呢.... 
　　宁知非没有和聂倩聊太久，聂倩这会儿毕竟是工作时间，他不能打扰她太久，当然，估计她也不会把这些时间当成在打扰她吧。 
　　但是，工作归工作... 
　　宁知非回到了家里，把今天和明天的字码完之后，就随手翻阅着这次买的书籍，中午煮了一些墨水心包的饺子吃，然后下午出去跑了两圈，实在是无聊的紧，他回到家里之后，又打扫了一下卫生，洗了个澡，继续看书。 
　　枯燥...乏味...大概就是宁知非现在的状态了。 
　　不过，下午四点多的时候，墨水心回到了家里。 
　　她现在都下早班，墨玉合也不想让墨水心工作太久，两人的关系似乎有些好转，所以，墨玉合希望墨水心趁热打铁，尽快拿下宁知非，所以也不让墨水心工作得太晚，墨水心本身也不想工作得太晚，反正也没人敢炒她，所以每天都早早地回到了家里。 
　　墨水心回来的时候，宁知非正在客厅看书。 
　　她换了鞋子，然后走到了客厅，看到宁知非有些专注的样子，便立马控制住自己的声音，蹑手蹑脚地上了楼，把包放好之后，换了套居家服，然后才轻轻地下了楼。 
　　不过这会儿宁知非倒是注意到了墨水心，他有些意外，“咦？你什么时候回来的？” 
　　“刚才，我看你看书看的入迷，就没叫你...”墨水心一只手自然垂下，另一只手从腰后握住垂下的那只手的手臂，脸色微红地说道。 
　　“是吗？”宁知非闻言点了点头，然后说道：“今天工作怎么样？” 
　　说实话，最近墨水心的心思根本就没有放在工作上，满心满脑子都是宁知非，工作...不过好在墨玉合知道墨水心现在的状态不太好，所以把她的工作就卸下来了，让她能够专心和宁知非谈恋爱，甚至，墨玉合最近打算安排让墨水心在家里休息一段时间，专心和宁知非谈恋爱，最好是尽快滚到床上去。 
　　墨玉合不懂感情，但是她懂宁知非这个人，据她了解的情况，以及从墨水心这里知道的情况，就可以很清楚的知道，宁知非似乎从未对她有过太逾越的行为，对墨水心做过最亲密的事情，就是接吻，而且还不是那种舌吻... 
　　第一百八十六章 强扭的瓜不甜？ 
　　宁知非始终保持着和这些女孩之间的距离，就算是需要亲密接触，也都尽量不做或者少做。 
　　而且，宁知非对承诺的坚持，经过这些事情之后，墨玉合更是无比确定，他明明可以不去扭转墨水心的性取向，但是他还是去做了。 
　　所以，现在的情况，可以猜到，如果宁知非要了墨水心的身子，那么，宁知非有极大概率，就不会离开墨水心了。 
　　所以，墨玉合也是这么和墨水心说的，想方设法，和宁知非上床。 
　　只要是宁知非没控制住的话，那那个合同就可以成为废纸了，就算宁知非到时候不想负责，墨玉合也有很多方法让他负责。 
　　因为那样的话，墨玉合对宁知非的评价会变差，所以，以前选择不强迫他，但那之后，墨玉合可就不会管太多了，强扭的瓜不甜？呵呵，只是瓜本身不甜，强扭的瓜不也还是那个瓜吗？只要瓜本身是甜的，你强扭不强扭，不都是甜的吗？ 
　　如果宁知非要负责，那墨玉合会对宁知非很满意，也需要做些什么不是吗？ 
　　反正，墨水心放心去做就行了，烂摊子到时候她来收拾就完事了。 
　　墨水心绕了一下，走到了沙发面前，然后坐在了宁知非的身边，靠近了些，将自己的手臂，贴在宁知非的手臂上。 
　　宁知非侧过头看了看她，然后又低下头继续看自己的书，说道：“贴这么近干什么？这么热的天，不嫌热啊？” 
　　宁知非一个人在家里，没开空调，房子抗热御寒能力很不错，但是两个人贴一起坐的话，热量就不同了。 
　　墨水心红着脸说道：“不热...知非...” 
　　“干什么？”宁知非头也不抬地问道。 
　　“没什么，就是有些想喊喊你的名字...”墨水心轻声说道，她沉默了一会儿，想把头枕在宁知非的肩膀上，但是她又担心自己这样做会让宁知非生气....她害怕明明宁知非才刚对她态度有所好转，自己立马就顺着杆子往上爬的想法，会让宁知非讨厌自己... 
　　她抿了抿嘴，侧过头看着宁知非的肩膀... 
　　或许，当初不说破的话，不说自己喜欢宁知非的话，这肩头，还能用演戏的名义靠一靠吧... 
　　宁知非没听到墨水心说话，便侧过头看了看，发现墨水心盯着自己的肩膀发呆，他沉默了一会儿... 
　　宁知非对墨水心的抗拒，是因为对和程芊的关系的负责，现在，他最想结婚的人离开了，宁知非似乎就没有了抗拒墨水心的理由... 
　　墨水心做的很好，她用了宁知非最不喜欢也最喜欢的方式。 
　　最不喜欢，是指宁知非不喜欢用这种方式去追求女孩子，态度放的太卑微了，自己没什么地位，会比正常关系更加在意对方的情绪，因为，这样的攻略方式，这样卑微的自己，会因为别人的一个眼神，一个表情而变得惴惴不安，说白了，就是舔狗，别人感觉不到你对她的重要，舔狗这种东西，往往都是可有可无的不是吗？ 
　　就连关系的进步，都需要靠别人说了算，宁知非不喜欢用这样的方式去追求女人，不管是真是假，都不喜欢。 
　　但是宁知非呢，作为被舔的一方，又是截然不同的感受，墨水心卑微的方式，让本来对墨水心有诸多意见的宁知非，渐渐放下了对墨水心的成见，宁知非和那种吊着舔狗的绿茶婊不同，宁知非在真正的相处，不是那种虚假的相处的情况下，讲究就是别人怎么对你，你就应该怎么对她，虽然他无法做到像墨水心这样卑微地注视着自己一样去卑微地注视着她，但是，至少，他不可能无视对方的付出，特别是，他和程芊的关系结束之后... 
　　宁知非不确定自己对聂倩的感情，他虽然答应了不离开聂倩，他也觉得或许聂倩是个很不错的对象，但是...爱不爱她... 
　　所以聂倩无法成为宁知非无视墨水心付出的理由。 
　　“想靠，就靠吧。”宁知非沉默了好久，然后说道。 
　　“唉...？嗯！嗯...”墨水心正在想着，自己应该怎么做，才不会引起宁知非的反感呢，然后就听到了宁知非的话... 
　　墨水心愣了一下，然后才连忙回复，然后脸上泛着兴奋的潮红色，轻轻将头靠在了宁知非的肩膀上... 
　　好幸福的感觉...这才算是夫妻吧？ 
　　不，她和宁知非距离真正的夫妻，还有很远呢，但是，至少有进步不是吗？ 
　　现在的墨水心，给宁知非的感觉也不错，如果真的认真考虑的话，墨水心远超聂倩的家世，以及她那卑微的态度，以及容易满足的样子，宁知非都特别喜欢... 
　　聂倩，墨水心... 
　　两人就这样坐在沙发上，直到墨玉合回来了。 
　　墨玉合看到两人颇为亲昵的姿态，露出了轻柔的笑容，“知非，水心。” 
　　“妈，你回来了啊...”听到墨玉合的声音，墨水心似乎这才醒过来一样，她脸色红润地说道。 
　　“呵呵，打扰到你们了？”墨玉合微笑着问道。 
　　墨水心红着脸摇了摇头，靠在宁知非肩膀上这么久，她也差不多满足了... 
　　墨玉合点了点头，然后说道：“你先上楼吧，水心，我有些话想和知非聊聊。” 
　　“嗯...好...”墨水心今天也满足了，她红着脸，点了点头，然后就上了楼。 
　　墨玉合和宁知非说的话，是关于游戏公司的事情，定下来，明天去那边看看。 
　　宁知非看了看窗外，下午的时候，还是大太阳，这会儿，外面已经下起暴雨了，“天气不太好啊，墨姨，要不往后挪挪？” 
　　“不用，就在渝庆城里面。”墨玉合微笑着说道。 
　　“那好。”宁知非点了点头，其实最近他有些怀疑墨姨之前告诉他的交给她理财的钱翻倍的事情是假的...因为墨姨说用那些钱来买的开发商...明明之前墨姨说的回报率都不是特别离谱，虽然一直在赚，但是远没有这么夸张，宁知非怀疑是不是墨姨自己拿了一部分钱丢在里面伪装成理财赚的钱，然后用这些钱来帮自己买的公司... 
　　不过那些事情全都是墨姨一手在操作，宁知非也不太懂，所以也不好问... 
　　第一百八十七章 墨姨的大礼 
　　大早上，宁知非就开着墨玉合的车出门了。 
　　因为只有宁知非和墨玉合两个人，所以开的是墨玉合的奔驰。 
　　“墨姨，您的保镖赵小姐呢？”宁知非有些好奇地问道。 
　　“她家里有事，我给她放了个假，前几天就回去了。”墨玉合微笑着说道：“过几天天气好了，要试试我的保时捷吗？反正我没开，车也是放在那里，车这种东西，放久了不用，是会生锈的。” 
　　宁知非闻言连忙说道：“不需要了不需要了...你让我开几百万的车子，我反倒是有些束手束脚的。” 
　　“嗯？为什么啊？因为车很贵？担心出现什么事故吗？”墨玉合闻言侧过头看了看宁知非，微笑着问道。 
　　“是啊...随便刮蹭一下，修车钱就不是个小数目。您让我开这种车，我恐怕时时刻刻都很紧张。” 
　　“你啊，你现在可也有千万身家了，想买个保时捷又不是买不起。”墨玉合闻言微笑着说道：“要适应啊。” 
　　“墨姨，我现在对我有钱这事儿，依旧没什么实感。”宁知非摇了摇头，说道。 
　　“还没习惯啊？没事儿，你以后肯定能习惯的。”墨玉合呵呵笑了笑，侧躺在靠椅上，看着窗外，车窗上满是雨水，今天雨下的特别大，从昨晚就开始下了，不过渝庆的话主城区这边只要不涨水，江里的水不溢出到街道上，街道上就不会积水。 
　　“好大的雨啊...”雨刮即便开到最大，依旧会短暂的失去视线，所以，宁知非开的很慢，车上可不止他一个人，墨姨还在呢... 
　　“嗯，说不定过两天就要涨水了，前些天水位就已经上涨了...”墨玉合轻声说道。 
　　这时，墨玉合的电话响了起来，墨玉合掏出了手机，看了看电话号码，眉头微微一皱，接通了电话，“喂？林姐？怎么了？啊...？哦，我知道了...嗯，我看天气预报说过几天还是大雨，等雨稍微消停些，我回来看看吧，嗯，麻烦你了，注意安全，林姐，好，嗯，好...” 
　　宁知非侧过头看了看墨玉合，见墨玉合眉头微皱着，让看着有些心疼。 
　　“怎么了？墨姨？”宁知非忍不住问道。 
　　“嗯？没什么...记得我父母和我爷爷奶奶的墓吗？”墨玉合顿了顿，说道。 
　　“嗯？记得。”宁知非点了点头，之前，墨玉合曾带宁知非回过她的老家，说起来，墨姨的老家距离他老家其实不是特别远来着... 
　　“我父母的坟墓垮掉了。”墨玉合轻声说道：“我在老家那边聘了个人专门处理野草之类的。” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，他清楚的记得，墨姨的爷爷奶奶的坟墓，都是打理得非常好，坟上也没有什么杂草，但是旁边她父母的坟头上，则生长满了野草，也没人管。 
　　“刚才她给我打电话，说我父母的坟垮掉了...知非，过几天陪我回去一趟？我不太愿意一个人回去，小赵又回老家了。”墨玉合想了想，说道。 
　　墨玉合不太愿意让别人知道这些事情，当时带宁知非回去，是因为没把宁知非当外人，而实际上，宁知非的表现也确实让墨玉合越来越满意了。 
　　宁知非点了点头，他还是很乐意和墨玉合待在一起的，和墨姨在一起没什么压力感，墨姨总是表现的非常平易近人，也不会对他指指点点，也确实给过他建议，但是，那些都是宁知非认为对他真的有用的建议，不是那种狗屁不通的毒鸡汤。 
　　路上，墨玉合大致和宁知非介绍了一下这个公司。 
　　名字叫做曙光游戏，听到这个名字，宁知非稍稍有些意外，这个名字他并不陌生，曾经曙光游戏在智能机刚普及的年代，有过几部非常不错的游戏，包括手机网游，手机独立游戏，他们拥有丰富的开发游戏的经验，但是大概在五年前，这个公司就差不多销声匿迹了，因为该公司的高层似乎卷钱跑路了，后来该公司一直陷在缺乏资金开发新作的坑里面，已经很久没有新作了。 
　　宁知非了解这个游戏公司的另外一个原因，是因为这个游戏公司的美工和文案特别符合他的口味，没错，这个游戏公司曾经做的独立游戏里面，有不少都是后宫向的。 
　　美工的话，放在当时那个年代，是非常不错的，但是因为这个公司已经有好几年没有新作了，所以也不知道现在的情况，很多觉得公司没前景的人跳槽了也说不定。 
　　墨姨的秘书已经提前到了那个地方，墨玉合和宁知非到了之后，该公司的现任老总带着墨玉合和宁知非参观了一下，他在墨姨面前很紧张，有种大气都不敢出的感觉... 
　　说起来，也就自己有点没心没肺了，正常人，特别是了解墨姨的人，遇到墨姨这种，都会紧张吧？ 
　　墨姨倒是没什么特别的表情，那个老板给墨玉合介绍，墨玉合就询问宁知非的想法，久而久之，让那个老板对宁知非的身份好奇了起来。 
　　大致转了转，宁知非发现曙光的基础框架全都在，虽然曙光已经很久没有新作了，但是之前还有几部手游现目前还在运营，虽然有些脱离时代了，但是爱玩这种老游戏的人也不少，所以每月都还能有一些油水，足够老板给员工们发工资，也确实跳槽走了不少人，但是绝大多数人，都选择留下了。 
　　如果当初宁知非不是被踢出去的话，可能也会在他工作的公司留很久吧，一起奋斗过，总归是有感情的。 
　　说白了，基础框架都还在，问题是，没钱。 
　　老板也忍了很久了，公司的流水真的不算多，除了给员工们的工资之外，他留不下太多的钱，宁知非问了问大概需要多少的流动资金才能盘活的时候，墨姨打断了宁知非的问题，让小秘书带着那个老板先走了。 
　　“你对这里满意吗？知非？”墨玉合微笑着问道。 
　　“挺不错的。”宁知非点了点头，“以前我听说过这个游戏公司，还玩过他们公司做的游戏来着。” 
　　“嗯，我之前也是听说这公司有很多开发手机游戏的经验，各种类型的都有，它不是业内最好的，但是最全面的，最能帮你施展你自己手脚的地方，你想做手机游戏，这里是最合适不过了。”墨玉合微笑着说道。 
　　第一百八十八章 倾盆暴雨 
　　墨玉合显然去了解过这个东西，她对游戏方面的事情不太懂，但是她附近有懂这方面的人，问问不就知道了。 
　　宁知非本身也挺满意的，至少，不是什么基础都没有就闷头做，这个公司有很多经验，而且各种类型的都有，最主要的是，他们曾经做过后宫游戏，而宁知非现在想做的游戏，就是那种后宫剧情的。 
　　害，现在手游里面的后宫党地位卑微的很，至少，宁知非觉着，只要自己的游戏做的足够好，能够成为这些后宫党的其中一个避风港。 
　　不过，宁知非对盘活这个公司，开发新作需要的钱有些好奇，当时想问的，但是墨姨让她的小秘书把人叫走了... 
　　今天宁知非和墨玉合只是过来看看，并没有现在立马签合同的打算，宁知非也还有很多疑问没有解答，不过倒也不着急，反正是等到这个合同时期到了之后，才开公司，现在宁知非这边，也只是给出了一个收购的想法，现目前不是宁知非一方有收购的想法，具体的情况之后还要谈。 
　　墨玉合倒是和那个老板了解了很多情况，宁知非听得有些头大，他大学就不是学的商务相关的，之后工作也不是负责这方面的工作，对这些情况稍显陌生。 
　　不过，墨姨认真的时候，真好看... 
　　脸上的那种自信，真美... 
　　“好看吗？”墨玉合回过头，发现宁知非正盯着自己看，微笑着问道。 
　　“嗯？”宁知非回过神来，这才发现那个老板不知道什么时候已经离开了，墨姨那个小秘书也不在，这里只剩下自己和墨姨了，他回想起墨玉合的话，顿时场面有些尴尬起来... 
　　“...墨姨很漂亮。”宁知非迟疑了一下，说道。 
　　“呵呵，很多人都这么说。”墨玉合微笑着说道：“但是，如果没有保护自己的能力的话，长得漂亮，不见得是什么好事...” 
　　宁知非眨了眨眼，不知道该怎么接这话。 
　　墨玉合侧着美目看了看宁知非，其实，这已经不是第一次注意到宁知非在看她了... 
　　很多时候，宁知非都会盯着她看，有些时候她转过头去看着他的时候，他就会若无其事地移开自己的视线，好像什么都没有发生一样... 
　　宁知非确实绝大多数时候都做得很隐蔽，但是百密一疏，而且，墨玉合本身就心思缜密，观察力很好，时间久了，怎么可能不注意到一次两次啊？ 
　　其实很多时候，发现了一次了，以前说不定还有很多次呢... 
　　墨玉合眯了眯眼，然后微笑着说道：“咱们回去吧，知非。” 
　　“嗯，好。”宁知非点了点头，他刚才心里其实有些忐忑，自己偷看墨姨的事情被抓了个正着，墨姨甚至还问好看吗这种听上去稍稍有些阴阳怪气的话... 
　　而且，自己盯着墨姨看算是个什么事儿...墨姨按照法律身份来说，现在是她的岳母来着...又不是他老婆... 
　　但是墨姨没有生气的感觉，宁知非心里这才松了口气。 
　　路上，墨玉合和往常一样，和宁知非轻快地闲聊着，脸上总是带着笑容，话语间依旧很轻柔。 
　　———————————————————————————————— 
　　过了几天，下了好些天的大暴雨总算是小了下来，这几天雨之后，听墨姨说，那边坟墓都已经垮的不像话了，好在墨姨爷爷奶奶的坟墓还好好的。 
　　今天是工作日，墨水心去上班去了，现在家里只剩下墨玉合和宁知非了。 
　　墨玉合换好了衣服下了楼，说道：“知非？准备好了没有？走了啊？” 
　　“准备好了，随时都可以出发。”坐在沙发上的宁知非站起身，点了点头，说道。 
　　墨玉合微笑着说道：“就不在家里吃早餐了，等会到了龙市那边，随便吃碗粉条之类的吧？” 
　　宁知非点了点头，两人就来到了车库，上了车... 
　　虽然这会儿没下暴雨了，但是天空中依旧带着绵绵细雨，渝庆的夏天就这样，一下雨，往往会下很久... 
　　不过小雨开车就好多了，之前暴雨的时候，必须要开得很慢，才能保证安全... 
　　墨玉合坐在副驾驶上拿着手机翻阅着新闻，她皱了皱眉，轻声说道：“好像合川那边有些山体滑坡啊，希望回老家那边的时候，路没有被堵死。” 
　　宁知非闻言眨了眨眼说道：“是合川范围以内，您那边应该没这么倒霉吧？” 
　　“谁知道呢，如果被封路的话，那咱们得走回去了，本来靠近老家那一段全是土路，下了这么久的雨，也不好走。”墨玉合放下手机，说道：“小心为上。” 
　　宁知非点了点头。 
　　早上就九点半，宁知非和墨玉合到了龙市，两人一人点了一碗面，吃了之后，打算先去乡里看看情况，然后墨玉合再来看怎么处理。 
　　从龙市到墨姨老家有一段开车大概要开十多分钟的土路，这会儿下了雨，土路变得很泥泞，开车都有些打滑，本身路就修在半山腰上，宁知非开的有些心惊胆战的... 
　　好在没有陷在泥坑里面，总归是一路开了回去。 
　　两人一同去看了看垮掉的坟墓，坟前的石头都倾斜了，显得很乱，墨玉合打了几个电话，似乎是叫人来重新来收拾一下，不可能任由坟墓就这么垮着。 
　　说起来，墨姨似乎对自己的父母很有意见来着...但是遇到这种事情，还是会去做的啊... 
　　“咱们先回镇上吧。”墨玉合对宁知非说道。 
　　宁知非点了点头，和墨玉合两人收起了伞，一同上了车...宁知非发动了车子，倒车之后，往龙市那边开了过去，这会儿，雨又打了起来，有之前的那种气势了，而且天色很是昏暗，开始打雷了... 
　　这天气...宁知非心里有些惴惴不安的，尽快回到镇上吧... 
　　第一百八十九章 山体滑坡 
　　“轰隆！” 
　　巨大的雷声在山间回荡，倾盆暴雨让宁知非即便开着车灯，也有些难以看清前面的路况，所以开得很慢，他一边希望车子不要陷进泥泞里面，一边小心翼翼地谨慎地开着车... 
　　墨玉合看了看窗外地天气，眉头也紧紧皱在一起，这样的天气，让人心情难免有些糟糕... 
　　而且，本身这段路路况就很不好，土路不说，右边是坡度极大的树林，左边是坡度同样很大的土坡，连日的暴雨说不定会让泥土变得松散，前几天就在合州境内还发生过山体滑坡... 
　　可是，就好像屋漏偏逢连夜雨一样，因为下雨的缘故，原本就泥泞的小路这会儿变得更加松软，加上宁知非本身因为能见度低，路况还很差的缘故开的就很慢，这会儿直接陷进泥里开始打滑了，宁知非往前开不走，往后倒不动，没办法，他解开了自己的安全带，对墨玉合说道：“墨姨，你来开车，我下去推车，在这种地方陷进泥里面，很危险的。” 
　　墨玉合点了点头，也没有废话什么，她也很清楚，这里随时都有山体滑坡的危险，她叮嘱道：“注意安全，发现什么不对就上车。” 
　　如果发生滚石之类的，车里至少还有车子能挡一下，直接被砸到的话，会有生命危险的。 
　　宁知非点了点头，然后将手机证件之类的丢车上之后就下了车，顶着暴雨绕到了在附近看了看，找到了几块石头，他搬了过来，丢在了车胎后面，希望能给车子增加一些摩擦力，让车子能开出泥坑，然后他双手扶住车的后备箱，喊道：“踩油门吧！墨姨！” 
　　墨玉合发动了车子，车轮在泥坑里面转动起来，带出了不少泥浆，弄的宁知非身上都是，但是现在哪里还顾得上脏不脏的问题啊，在这里待久了，会出事的... 
　　暴雨里不知道是不是夹杂了冰雹之类的，打的宁知非生疼，可是车子依旧没有开出泥坑，这让宁知非有些焦急，他走到车门前，对墨玉合说道：“墨姨，你等会儿，我去找些石头来...” 
　　墨玉合见宁知非浑身都打湿了，说道：“你不拿个伞啊？知非？” 
　　“不用，我身体好着呢，淋淋雨没事儿...”宁知非摇了摇头，然后去附近逛了逛，这路是真的难走，宁知非的鞋子几次陷进泥里，他鞋子里面的袜子都被泥水泡湿了，湿哒哒的，很不舒服... 
　　他找了一会儿，找到了足够的石头，给车子四个轮子后面都放了一些，然后再次让墨玉合发动了车子，这次，车子总算是从泥坑里面开了出来了... 
　　宁知非打开了车门，然后看了看自己的身上，很脏...他迟疑了一下，说道：“墨姨，要不用什么东西擦擦吧，有些太脏了...” 
　　“脏什么？快上车啊？”墨玉合见宁知非没上车，有些奇怪。 
　　“这会把你的爱车弄脏的...”宁知非小声说道。 
　　“什么时候了，还说这种话？”墨玉合翻个白眼，“快上车，先不说现在的情况，就算是平常你弄脏了，我也不会说什么啊...” 
　　宁知非有些尴尬地笑了一下，然后上了车，关上了车门，身上的泥水和雨水弄得副驾驶这边很快就脏了。 
　　墨玉合开着车，慢慢往前，她加快了一些速度，不希望再次陷入泥里面了，在这里面停留的越久，就越危险，墨玉合记得自己小时候，这里就发生过山体滑坡，也是在暴雨天... 
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”连续的几道闪电劈在远处的山间，巨大的雷声在山谷中回想，宁知非清楚地看到，雷声之后旁边的坡道上滑落了几个泥块下来，随后，滑落下来的泥块越来越多... 
　　宁知非脸色微变，然后说道：“墨姨，上面好像滚泥块下来了！” 
　　墨玉合看了看，咬了咬嘴唇，继续往前开，这个时候，无论如何也不能停下来... 
　　“轰隆！”又是一道划破天际的闪电，雷声就好像是在耳边炸开一样，声音非常大...本来还只是轻微滑落地泥块顿时变得狂暴了起来，数量越来越多，甚至有不少直接砸在了车门和车顶上，发出“哐当当”的声音。 
　　我靠...不是吧？ 
　　墨玉合看上去还算镇定，她侧目看了看，然后加快了车速，继续往前，墨姨还真是大心脏...宁知非也深呼了口气，不能慌，不能给墨姨增加心理压力... 
　　但是，宁知非和墨玉合担心的山体滑坡终究还是来了，随着泥块和石块的滑落，左边上方的斜坡开始垮落，带着上面的树木和杂草以及石头滚落了下来，砸在了路面上，虽然运气比较好，没有砸在车上，但是，却砸在了不远处的山路上，这下好了，路面被封死了，宁知非稍稍低下头看了看左边山体的情况，上面还在滚东西下来，他连忙掏出手机，现在信号很不好，怕是打不了电话，他连忙打算给墨水心发条短信...但是他立马又想到墨姨似乎不想让墨水心知道这里，于是又连忙换成了聂倩，将自己现在身处的环境告诉了聂倩，并转告如果自己今天晚上没有给她打电话的话，自己有可能是出事了，让她打电话报警，发的是微信，网络信号有些不好，发出去地消息在转圈，也不知道发出去了没有。 
　　如果真遇到什么事情了的话，在这荒郊野岭的，指不定过几天都不会有人过来，所以，他必须提前做好这些打算和安排。 
　　做完这一切之后，宁知非发现墨玉合正在倒车，她脸上稍稍有些苍白，不过脸上依旧没有出现什么慌乱的情况，山体滑坡开始往他们这边蔓延而来，速度越来越快。 
　　“知非，安全带系好了没有？”墨玉合问了一句。 
　　“系着呢...”宁知非心跳越来越快，倒车的车速虽然挺快的，但是前方山体滑坡的速度更快，已经快要追上他们了。 
　　“看来...咱们要被冲下去了..”墨玉合咬着嘴唇，“抱着头，尽量不要让自己头被伤害到！” 
　　石块和泥块不停地砸在车窗车门上，将车门都砸变形了，山体滑坡滚落下来的泥土和树木汇成泥石流，终究还是冲撞到了车上，奔驰直接被砸得侧移了很长一段距离，直接被冲下了右侧的陡峭的山坡下... 
　　第一百九十章 危险 
　　奔驰被冲下路面之后，直接开始一边下坠一边翻滚，一次又一次地撞击着地面，并以极快的速度往下滚落... 
　　剧烈的撞击带来的冲击和摇晃让宁知非大脑嗡嗡直响，根本不清楚现在是什么情况，他身上系着安全带，面前则被弹出来的安全气囊抵着脸，随着翻滚的动作，脑袋一次又一次地撞在安全气囊上，肩膀和小腹也被安全带勒的生疼... 
　　不知道过了多久，翻滚似乎停了下来，宁知非感觉自己身上各个部位都很疼，尤其是肩膀上，火辣辣地疼，他喘了会气，发现安全气囊已经瘪了下去...他侧过头看了看旁边的墨玉合，发现墨玉合正脑袋斜靠着，似乎失去了意识，他咳嗽了两声，伸出手推了推身旁地墨玉合，“墨姨...墨姨？” 
　　墨玉合没什么反应... 
　　宁知非看了看周围的情况，车子滚落下来的时候，是他这边副驾驶的位置靠下，但是不知道怎么翻滚着，就变成了车尾箱靠下了...他往后看了看，发现车子已经严重变形了，从上面滚下来，也不知道翻了多少圈，他还没事儿真的是撞了大运了...但是墨姨这边... 
　　宁知非伸出手感受了一下，发现墨姨的呼吸还在，应该只是昏迷了，这才松开了一口气。 
　　挡风玻璃上面有很多裂痕，泥石流似乎没有朝这个方向滑落，但是上面不断地又滚石落下来了...他也不知道现在车外是什么情况，他解开了身上的安全带，然后试着推开车门，结果发现车门因为受到了冲击变形之后好像卡住了，怎么推也推不开... 
　　暴雨的声音也遮盖过了泥石流滑落的声音，让宁知非不敢确定这里安不安全，万一等会滑落的面积越来越大，自己这边也会遭到波及，现在车已经完全变形了，还能不能保护他和墨姨的安全可说不定... 
　　这个时候，判断已经没有对错可言了，因为宁知非也不知道带着墨姨离开这里，还是留在这里，哪一个选择是对的... 
　　宁知非不是个喜欢坐以待毙的人，他觉得，离开是最好的选择... 
　　他侧过头看了看墨玉合那边的车门，那边也已经变形了，他试着推了推，也打不开...那就只能是眼前的挡风玻璃了....因为车辆现在是车头向上，车尾似乎被什么东西挡住了，没有继续往下滚落，所以，如果弄碎了玻璃，说不定玻璃的碎屑会伤害到他和墨姨，所以，宁知非将自己的外套脱了下来，将墨姨完全遮住...然后他自己就干脆用手挡一下脸，用脚开始踹玻璃，挡风玻璃已经碎掉了，所以很轻易就被宁知非踹破了，但是宁知非的小腿上被碎掉的玻璃划了几道口子...现在也顾不上这种事情了，宁知非用手将破洞扩大些，能够让自己和墨姨出去... 
　　这里坡度很陡，即便有出口，也不好出去，或者说，宁知非一个人好出去，但是要带着昏迷的墨玉合，可就没这么好出去了。 
　　但是，你让宁知非放弃墨姨一个人逃生，宁知非做不到。 
　　宁知非解开了墨姨的安全带，然后用自己的外套包裹住墨姨，先让自己靠到了车辆党风玻璃的A柱上，玻璃没有清理干净，又给宁知非的大腿上添加了几道伤痕，他忍着疼痛，将墨姨抱了出来，得亏他平常经常锻炼身体，臂力极为出色，要不然虽然墨姨不算很重，宁知非想用这样的姿势将墨玉合抱起来，也有些困难，他看了看周围，发现有个可以落脚的小平台...他努力地将墨姨抱了出来，然后自己先踩到了旁边那个陷下去的地方...这里似乎有棵树，但是好像被连根拔起了，留下了一个坑洞，所以，刚好有个落脚的地方，这也算是不幸中的万幸吧... 
　　说不定就是他们的车子撞倒的... 
　　离开了车辆之后，宁知非才发现，他们有多幸运...下方不远处就是嘉陵江，这里坡度极陡，如果直接滚落的话，怕是会直接掉到嘉陵江里面，这要是直接在车里掉进嘉陵江，他和墨姨恐怕都要被溺死在嘉陵江里面... 
　　天上还在下雨，宁知非的外套虽然能挡住雨水，但是本身不防水，而且早就打湿了，所以，墨姨身上也很快打湿了... 
　　宁知非看了看附近的情况，这里坡度很陡...除了这个小土坑，周围也没什么能够落脚的地方，还是那句话，宁知非一个人可以顺着土坡慢慢往下移动，到河边，河边有一个稍微平坦点的地方，但是也不太安全，毕竟上面还在泥石流呢，另外，现在河水汹涌，被卷进河里的话，恐怕凶多吉少。 
　　他扶着墨姨的肩膀，然后使劲摇了摇头，“墨姨！墨姨...！” 
　　如果墨姨不清醒的话，他和墨姨，恐怕是别想离开这里了... 
　　宁知非的摇晃和叫喊似乎没有多大作用，墨玉合依旧闭着眼，真让宁知非的心情渐渐沉重起来，他似乎没有发现什么外伤才对，墨姨好像没有受伤，难不成是刚才滚落下来的时候受了内伤？伤到内脏了？ 
　　“墨姨...墨姨！醒醒！快醒醒！”宁知非的语气有些焦急起来，他害怕墨姨就此闭上眼... 
　　好在，墨玉合的眼睫毛动了动，总算是醒了过来，她醒过来之后，面色有些痛苦地捂住了自己的肩膀，宁知非本来还有些担心，但是立马想到，这应该是之前被安全带勒着了，“您没事吧？墨姨？” 
　　“嘶...没什么大事儿，就是肩膀有点疼...我们这是在哪儿？”墨玉合深呼了口气，抬起头看了看周围问道。 
　　“这会儿快掉到河里面去了...”宁知非看着下面翻滚的嘉陵江，说道：“墨姨，咱们得赶紧离开这里，这里太危险了，不知道上面还会不会有泥石流...” 
　　墨玉合点了点头，她嘴唇有些苍白，她问道：“你呢？知非？你没事吧？” 
　　“没事儿...”宁知非摇了摇头，他将自己被玻璃划破的手掌在衣服上擦了擦，尽量将血迹擦去，他不想让墨姨担心，这个情况下，还是冷静处理比较好。 
　　
