
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第一百七十一章 亲吻 
　　程芊挂断了电话，有些心烦意乱，她将手机丢在旁边的沙发上，轻轻叹了口气，过了一会儿，又捡起手机，喊道：“小姨，咱们出去逛街吧！” 
　　“这么热？出去逛街？”尹晓音从房间里面探出脑袋，问道。 
　　“嗯，走呗，陪我嘛....”程芊笑呵呵地说道。 
　　“好好好，陪你...等我一下，我收拾一下。” 
　　—————————————————— 
　　宁知非收起了电话，看着房间里面的聂倩，叹了口气。 
　　宁知非觉得有些时候，自己还是太心软了，既然知道自己早就是渣男了，还是依旧无法去直接伤害别人的心... 
　　如果他直接果断地和聂倩分手，今天程芊打来电话的时候，自己就可以去陪程芊了...而不是，用这种方式，让程芊知道，自己“在忙”。 
　　可是，宁知非又怎么做得到，不去管自己的行为究竟会对聂倩造成多大的伤害？宁知非做不到，这种事情... 
　　宁知非轻轻地叹了口气，努力地收拾了一下自己的表情，然后走进了房间里面，只是，宁知非在情绪很糟糕的时候，也会不经意间流露出来的，或许平日里聂倩根本注意不到，但是，聂倩心里有一个怀疑，而这个怀疑没有解开的时候，她的观察力会变得格外的细致，所以，他注意到了宁知非眉宇间的那一份阴郁... 
　　宁知非，似乎有些不太开心。 
　　宁知非走了过来，坐在了聂倩的身边，然后说着其他话，并没有说刚才是谁的电话。 
　　其实，聂倩当然知道，宁知非心情变差的原因，很有可能是因为那通电话，但是既然宁知非没有想说的打算，她也就没有问。 
　　聂倩微笑着说道：“要不出去逛逛？” 
　　既然心情差的话，那就出去走走，散散心好了，虽然外面很热，但是在商场里面逛的话，还是比较凉快的。 
　　宁知非闻言，点了点头，既然聂倩想去，那就陪她去吧，不管怎么样，不管程芊那边怎么样，自己该做的善后工作，还是要做完，尽管要伤害对方，但是，还是要尽可能地...将伤害降到最低。 
　　宁知非陪着聂倩一起出门，来到了商场逛街... 
　　只是，不知道为什么，宁知非和聂倩牵着手一起散步的时候，宁知非想到了程芊，想到了自己和程芊牵着手散步地画面... 
　　恰巧，这个商场，宁知非以前经常和程芊来，嘲讽的是，现在宁知非牵着另外一个女孩子的手，一起逛街... 
　　那样该有多好啊，而不是被这种虚假的感情束缚自己... 
　　一路上，宁知非都有些心不在焉的，宁知非甚至都没注意到，自己有些时候，甚至会忘了自己还在演戏... 
　　“知非？知非？”聂倩牵着宁知非的手，见宁知非有些出神，轻轻喊了两声，“你没事吧？” 
　　“嗯？”宁知非回过神来，然后摇了摇头，笑着说道：“没事啊，怎么了？” 
　　“没什么，只是刚才问你，你觉得这件衣服怎么样？”聂倩眨了眨眼，问道。 
　　“嗯？很好看啊，很适合你。”宁知非看了看，微笑着说道。 
　　“是吗？”聂倩将衣服放回了衣架上，似乎失去了兴趣，她牵着宁知非的手，离开了服装店... 
　　之前从聂双双那里知道宁秋曾打出过程芊这个名字，聂倩的精神就有些紧绷... 
　　或许是因为太在意了吧？太在意了，因为，如果那个聂倩回来的话，以宁知非曾经对她的感情...让她觉得心里很是忐忑... 
　　所以，她的观察力就渐渐上升，今天，宁知非表现的有些失态，和以往的他来说，相差甚远，而这一切，都是因为他接到了那通电话... 
　　聂倩有理由相信，那通电话是程芊打过来的。 
　　宁知非表现出来的异样，也是和程芊有关... 
　　她一直在等着，等着宁知非告诉她那些事情，但是宁知非并没有说，只是沉默着，聂倩也没有问，既然他觉得不需要说，那就不说好了，她不想去逼他... 
　　聂倩心想，自己就不如程芊了吗？自己，也很爱他的...爱的不行，她自觉，自己不会输给那个叫做程芊的女孩子，除非，宁知非对她，并没有他对程芊那么喜欢。 
　　一想到这里，聂倩心里有些吃醋。 
　　她停下了脚步，然后转过身，看向宁知非，盯着他。 
　　宁知非见聂倩停下脚步看着自己，眨了眨眼，正想开口问什么，聂倩就用双手搂住了宁知非的脖颈，然后吻住了宁知非的嘴... 
　　温热的嘴唇...触感很好...宁知非的双手有些不知道该放在什么地方，犹豫了一下之后，最终还是搂住了聂倩的纤腰... 
　　“居然有人在商场里面亲吻啊，该说是奔放浪漫呢？还是该说不知廉耻呢？”尹晓音看到远处有男女抱着接吻，轻声说道，她作为一个老师，难免对恋爱这种事情有些敏感，因为学校里面早恋的破事很多呢。 
　　“这都什么年代了，你还管人家在不在大庭观众之下亲吻啊？”旁边的程芊翻了个白眼，“人家爱亲就亲呗，关你什么事儿？咸吃萝卜淡操心。” 
　　“...”尹晓音撇了撇嘴，又往那对男女那边看了看，因为男人是背对着她们的，所以她们看不清男人的面容，只能看到那个女孩子的半张脸，看上去很是漂亮。 
　　“那个女孩子还挺漂亮的。”尹晓音说道。 
　　程芊闻言，往那个方向看了看，然后看到了那个男人的背影。 
　　尹晓音和宁知非的关系一般，没见过几次，所以不熟悉宁知非。 
　　但是这套衣服，程芊很熟悉，因为，以前宁知非就穿过，这个背影越看越相似。 
　　她眨了眨眼，看到男人和女人分开，露出了男人的侧脸... 
　　真是熟悉呢，程芊抿了抿嘴，拉着脸色逐渐变差的尹晓音，“走吧，小姨。” 
　　“等等，芊芊，那好像是...” 
　　“看错了，不是宁知非，我刚才也以为是宁知非，然后发现他不是。” 
　　“真不是？” 
　　“到底是你熟悉宁知非，还是我熟悉宁知非？” 
　　“...当然是你。”尹晓音眨了眨眼，说道。 
　　“那不就对了？”程芊低下头，然后轻声说道：“走吧，咱们去其他商场逛逛。” 
　　“哦...好吧。” 
　　PS：本文是后宫，请放心阅读。 
　　第一百七十二章 害人终害己 
　　宁知非和聂倩离开了商场，晚上，他回到了自己的家里。 
　　墨水心又像昨天那样，待在门口等着宁知非，宁知非皱了皱眉，墨水心用的方法太笨了，以为这样自己就会喜欢上她吗？看来自己得表现的狠心一些了，不能给墨水心感觉到任何可能。 
　　所以，宁知非干脆直接无视了墨水心，越过了墨水心，连她笑着打招呼都没有回复，而是直接闷着头走回了房间。 
　　蹲的双腿发麻的墨水心扶着墙壁，眨了眨眼，眼中有些失落... 
　　之前是自己对他冷淡，现在是他对自己冷淡了吗？真是风水轮流转呢，只是，不用继续转下去了，如果能再给她一次机会的话，她肯定，不会对他态度这么差的啦... 
　　墨水心抿了抿嘴，走到了宁知非的房门口，抬起手，想要敲敲门，但是又害怕宁知非不理自己，或者说宁知非会生气，她抬起的手，最后还是没有落下来，她轻轻叹了口气，失落地回到了自己的房间。 
　　———————————————————————— 
　　第二天，宁知非来到了首饰店，买了一枚钻戒。 
　　他拿着首饰盒，看着里面的钻戒，轻轻出了口气，无论怎么样，都要维持住和程芊的关系才行，因为，不管怎么样，宁知非喜欢的是程芊，也只想和她结婚，如果真到了必要的时候，宁知非知道自己必须狠下心来，即便要对聂倩造成某些无法挽回的伤害... 
　　有些时候，人必须要学会，放弃天秤上面，更轻的那一边.... 
　　和墨水心维持到这种水准就可以了，墨姨给的任务也算是完成了...现在麻烦的是和聂倩的关系，但是只要时间足够，他和聂倩的关系，一定会越来越淡的... 
　　宁知非将程芊约了出来，中午，在两人熟悉的火锅店。 
　　宁知非先点好了菜，然后等着程芊，程芊从来不会迟到，她准时到了这里，然后坐到了位置上，看到宁知非之后，视线往旁边移了一下，然后又回到了宁知非身上。 
　　“这么热的天，吃火锅啊？”程芊笑着说道。 
　　“嗯，热天也应该流点汗嘛。”宁知非微微笑了笑，然后说道：“昨天...” 
　　“没什么...”程芊打断了宁知非的话，然后沉默了一下，最后微笑了起来，“先吃饭吧？都开了，可以烫东西了。” 
　　“嗯...好。”宁知非点了点头，然后说道：“吃完之后，我有个东西，想送给你。” 
　　程芊闻言眨了眨眼，“什么东西啊？” 
　　“等会你就知道了。”宁知非卖了个关子，两人聊着天，吃完了火锅，离开了店面。 
　　宁知非其实能感觉到，两人聊天的时候，气氛稍稍有些尴尬，没有从前那种无话不谈的感觉了...他抿了抿嘴，带着程芊坐上了自己的车，让她坐在副驾驶上，宁知非坐在了主驾驶上。 
　　“你把眼闭上，我给你个惊喜。”宁知非微笑着说道。 
　　程芊闭上了眼，但是想了想，她又睁开了眼，沉默了一会儿，然后好像是下定了决心。 
　　“就这样吧，知非，咱们的关系，就这样吧。” 
　　“这个送给你...希望你能喜...”宁知非没去观察程芊，他摸出了装着钻戒的首饰盒，然后打开了，一脸笑容地递了上去，然后听到了程芊的话，他愣了一下。 
　　程芊看到宁知非递过来的东西，也愣了一下。 
　　宁知非眨了眨眼，试探性地问道：“你刚才...说什么？” 
　　其实，宁知非听清楚了，只是，宁知非，试图给自己，给程芊一个台阶下，现在，还有收回那番话的机会不是吗？ 
　　程芊看了看宁知非递上来的钻戒，有了一丝动摇，但最后，还是下定了决心，她伸出手，将钻戒推了回来。 
　　“知非，咱们的关系就这样吧，反正我们也不是什么男女朋友...昨天，我看到你和那个女人，我不知道是聂倩还是墨水心，在商场接吻了，我不知道你对她们的感情是真是假，无所谓了...” 
　　程芊似乎在掐着自己的腿，让自己狠下心来。 
　　“我一直试着接受这种事情，我知道，只有一年，但是，知非，人的忍耐能力是有极限的，我明白了，这已经超过了我的极限...”程芊轻声说道：“所以，咱们的关系，就到此为止好了，戒指你留着吧，给我，太可惜了不是吗？” 
　　宁知非张了张嘴，想告诉自己有多喜欢她，有多爱她，想告诉程芊自己一心只想和她结婚，为此，他甚至可以伤害其他人，他想告诉程芊... 
　　但最终，宁知非什么都没说，他沉默了一会，收起了钻戒，然后轻声说道：“如果，这是你的选择的话...那，好的。” 
　　程芊闻言，脸上浮现出了淡淡的笑容，“对，这样就好了，那...祝你幸福，知非，你是个很优秀的男人，我相信，你和聂倩也好，墨水心也好，和她们之间任何一个女人，都会幸福的，所以...再见了，知非。” 
　　宁知非也试图让自己露出了一个勉强的笑容，“嗯...再见...” 
　　程芊打开了副驾驶的车门，然后下了车，头也不回地朝远处走去，她一边走，一边擦着眼泪...转过身的瞬间，她就哭了，想到这么久来的相处，最后却是这么个结果... 
　　宁知非坐在车里，看着手里的饰品盒，沉默了好久，然后闭上了眼... 
　　宁知非没有试图挽留程芊，因为宁知非很了解她，她一旦做了什么决定，是很固执的，劝不回来的，所以，既然，她已经做出了决定，那就没有给自己留下回头路。 
　　如果是其他女孩子，宁知非可以用自己的嘴皮子，说动对方留下来，但是程芊... 
　　或许是因为真的太喜欢她了吧？所以变得有些畏畏缩缩了... 
　　最终，还是闹得这么个结果吗？ 
　　自己拆掉了墨水心和聂倩的关系，然后自己和程芊的关系也因此而崩裂... 
　　害人终害己...呵呵... 
　　呵呵。 
　　宁知非的右手捏成拳头，重重地砸在了方向盘地中间，“嘀！” 
　　车子发出了喇叭声... 
　　第一百七十三章 不要再来烦我了好不好 
　　宁知非将车开到了江边，随便找到个地方停了下来，然后走到了江边，双手扶着栏杆，看着江面... 
　　今天很热，虽然吹着风，但是也是热风，只是宁知非觉得心里有些凉... 
　　他拿出了他原本打算交给程芊的戒指，放在手心里面看了看，精致，漂亮，如果程芊戴上的话，一定会很好看，可是... 
　　现在可以佩戴它的人，告诉他，结束这段关系吧？ 
　　宁知非捏紧了手心，蓄力，朝着河边的方向一抛...戒指最后还是没有被丢出去，这个钻戒价值并不低，宁知非从来不是个浪费的人，他也不喜欢将自己的情绪发泄到这些东西上面... 
　　他看着手中的戒指，叹了口气，将其收了起来。 
　　还真是自作孽啊...宁知非回到了车里，躺在自己的座位上，闭着眼，表情有些疲惫。 
　　其实，当初也不一定是要拿墨姨的钱，去找程芊借也可以，只是当初的宁知非，不想让两人的关系有太多其他驳杂的东西在里面，所以，最后还是接受了墨姨的条件...但是，难道这样做就没有影响两人的感情了吗？ 
　　不仅有，还很严重... 
　　如果当初自己没有接受墨姨的条件，来攻略墨水心的话，根本就不会有这些事情，说不定，自己和程芊之间，都已经领了结婚证了... 
　　宁知非睁开眼，开着车回到了家里，这个时间点还早，墨水心还没有下班，所以，倒是没有像往常那样在玄关处看见她等着自己... 
　　宁知非回到了房间，然后倒在了床上... 
　　到底有多久了？ 
　　喜欢上程芊？ 
　　宁知非思考着这件事情...毕业之后，宁知非找到了这家游戏公司，最后作为文案加入了这个游戏公司，他是负责文案的，而程芊则是美术组的，经常有交流，一来二去就和程芊认识了。 
　　因为走得比较近，也确实聊得来，所以公司里面的人都开玩笑说什么“郎才女貌”，一来二去，弄得宁知非和程芊都心生涟漪了。 
　　两人的关系越来越近，但是都没有表现过自己的感情，会一起聚餐，一起吃火锅，一起看电影，一起逛公园，一起去野餐，但是，两个人都没有直接表现过对对方的好感，比如说表白之类的，两人都好像有默契一样... 
　　不过，最后，宁知非还是打算挑破，毕竟，这样下去，两人的关系不知道要被耽搁多久，然后这个时候，宁知非还没有挑破的时候，被开除了... 
　　再然后，宁知非接受了墨玉合的要求，并将自己结婚的事情，告诉了程芊。 
　　然后，宁知非也告诉了程芊自己的想法... 
　　其实挺任性的，在那种情况下，想让程芊等自己什么的....程芊当时心里就很难受吧？毕竟明明是互相喜欢的人，然而她却要看着自己喜欢的人去追求别的女孩子，那种心情，宁知非觉得，自己是接受不了的，但是，程芊最终还是接受了，她没有断绝和宁知非的关系，甚至带着宁知非回了自己的娘家... 
　　然后，宁知非不得不因为计划的进展，和聂倩更亲密... 
　　从打电话被叫走，到她打电话过来，自己因为聂倩的原因无法去见她，再到程芊看到自己和聂倩接吻... 
　　这里面，肯定经过了漫长的煎熬...程芊心里大概也很复杂吧？ 
　　明明是自己犯的错，却要让她来受罪，所以，当程芊说，断绝关系的时候，宁知非最终还是没有挽留，程芊既然说了，那就一定是，早就下定决心了。 
　　虽然心里还有很多话想说，想要解释给程芊听，但是，宁知非觉得，大概是没有必要了。 
　　呵呵，一直在欺骗别人的感情，现在，终于也被感情抛弃了... 
　　宁知非有些坐立难安，他坐也不是，站也不是...反正就是难受，心里难受，人也难受... 
　　宁知非离开了房间，来到了客厅，叹了口气，给自己找了点事情做，他开始打扫卫生，试图分散一下自己的注意力。 
　　但是，平常宁知非就有打扫家务，所以家里其实很干净，没多少需要打扫的地方...所以很快就闲了下来，宁知非不想让自己闲下来，他觉得，自己可能需要用什么方式发泄一下自己的情绪，不然，会憋出问题的。 
　　宁知非走到了玄关，准备换鞋子出门，这时，墨水心打开了门，走了进来，她抬眼就看到宁知非站在玄关处，她眨了眨眼，然后露出笑容，“知非...” 
　　宁知非现在实在没有心情搭理墨水心，他沉默了一下，然后换上了自己的鞋子，打算出门了。 
　　“喂...知非，你要去哪儿啊？”墨水心见宁知非似乎打算离开，连忙追了出来，问道，因为她注意到宁知非的心情好像不是特别好的样子... 
　　宁知非没理墨水心，他走到自己的车门旁，拉开了车门，坐了进去，墨水心感觉到宁知非情绪似乎很不对，她连忙拦在了宁知非的车前，然后说道：“你要去哪儿啊？知非？” 
　　前几天虽然宁知非也没怎么搭理她，但是他脸上更多的是无可奈何的表情，而今天，宁知非则是有些冷淡和无所谓的样子，显然情绪不太对劲... 
　　墨水心潜意识里觉得，如果任由宁知非离开，很有可能会出什么事情，所以，她拦在了车前。 
　　宁知非摇下了车窗，他看到墨水心挡在车前，本来就有些心烦意乱，这会脾气更是有些爆炸了，他探出头，说道：“我说墨大小姐，差不多得了，你我都知道，我们是合同夫妻，不用表现的很在意我的样子，我之前也说过了，我不喜欢你，就是不喜欢你，所以，不要再来烦我了好吗？” 
　　宁知非这会儿，说话稍稍就有些过分了，墨水心抿了抿嘴，脸色一阵红一阵白，她咬了咬嘴唇，还是没有让开，“我不能让你出去，你情绪很不对劲，开车会出事情的。” 
　　第一百七十四章 尊严都不要了 
　　宁知非看着前面挡着的墨水心，有些烦躁地叹了口气，他当然不可能一脚油门直接撞上去，宁知非心情烦躁归烦躁，但是可没有失去理智，他从车上走了下来，走到墨水心的面前，然后说道：“墨水心小姐，你到底想听我和你说几遍？你的事情，和我无关，我的事情，也和你无关，我们只是合同夫妻，看似关系很好，但那也是在墨姨面前演戏而已。”宁知非皱着眉说道。 
　　“我知道，是你从中掺和，聂倩才和我分手的，但是我不在意，我现在明白了，我对聂倩根本就不是爱情。”墨水心抿了抿嘴，说道：“你也不用骗我了，我知道，演戏什么都是你为了让我喜欢上你而用的方法，我也不介意，我也知道，你根本不喜欢我，我还是不介意，因为，我爱上你了，所以，想让你也爱上我，我知道，我以前表现的很差劲，你对我没有什么好感，但是我会改的，或者说，当时对你的态度，本来就不是我真正的性格。” 
　　“我喜欢你，很喜欢很喜欢，我爱你，我不知道有多爱，但是如果一天看不到你的话，就会很难受，我不在意你用什么方法让我喜欢上你了，但是我，喜欢了就不会后悔。”墨水心眼眶有些红润，她一个大家小姐，从未将自己的尊严放的这么低。 
　　“你给我一个机会好不好？就一个机会，我会表现的很好的，你让我做什么我就做什么，我也只会喜欢你...给我一个机会好吗？宁知非？我求求你了...”墨水心用几乎算得上是哀求地声音说道。 
　　墨水心居然知道这些事情了？是墨姨告诉她的吗？ 
　　宁知非闻言，沉默了一会儿，她知道了这些事情，居然还喜欢自己？ 
　　宁知非说道：“既然你都知道这些事情，就更应该明白，我只是一直在玩弄你的感情而已，你打算把自己的未来交给这种人？交给会随意玩弄你感情的人？” 
　　“我不介意，只要是你就好了，其他的，根本就无所谓。”墨水心看着宁知非，她深深地出了一口气，然后说道：“你要怎么玩弄都行，只要我们之间是真的男女朋友，或者是夫妻，我这个身体也好，感情也好，你想怎么玩弄就怎么玩弄好了...” 
　　墨水心，可谓是卑微到了极点... 
　　宁知非从来没有当过舔狗，也没有见过舔狗，但是宁知非心想，如果墨水心是个男人的话，那就是妥妥的舔狗了。 
　　宁知非有些费解，他确实用了一些小伎俩，来让墨水心喜欢自己，但是宁知非从没想到，墨水心对自己的感情会如此强烈... 
　　他沉默了一会儿，说道：“墨水心小姐，无论你怎么说...” 
　　墨水心不想听宁知非说这些话，虽然她早就做好了被宁知非拒绝无数遍的心理准备，但是果然还是不想听到，自己有这么讨厌吗？ 
　　或许曾经的自己面对宁知非的时候的态度，确实不招人喜欢吧，但是，这已经不是那会儿了，墨水心可以为宁知非做任何事情... 
　　她凑近了一些，直接吻在了宁知非的嘴上，不想听这些话，那就堵住他的嘴好了.... 
　　不过宁知非立马就推开了墨水心，有些恼火地说道：“墨水心小姐，我希望你自重！” 
　　“反正亲了又不是一次两次了，有什么自不自重的，我说了，我的身体，你想要玩弄的话，随便怎么玩弄都可以！”墨水心的眼神中闪过了一丝疯狂，不过很快就消失了，她说道：“如果你都不喜欢我的话，再自重又有什么用呢？” 
　　宁知非拉开了和墨水心之间的距离，这个女人简直太危险了... 
　　在知道了是自己让她和聂倩分手之后，不仅没有生气，还依旧对自己带着这种感情... 
　　而且，宁知非总觉得墨水心的喜欢，带着一种病态的感觉，她好像理解的爱情，就是爱上对方之后，就要奉献自己的一切，但是，她和聂倩在一起的时候，似乎没有这样的想法才对... 
　　宁知非叹了口气，“罢了罢了，算了。” 
　　宁知非放弃了出门的想法，墨水心只要挡在车前，他就出不去，除非他敢直接撞上去，宁知非又没有失去理智，当然不至于这么做... 
　　他转过身，往家里走去，墨水心见状，松了一口气，她连忙跟上了宁知非，说道：“给我一个机会吧，知非，我会做的很出色地，我虽然不会做饭，但是我会学的，你需要我做什么我会的一定做，不会的就去学，所以，给我一次机会吧？” 
　　宁知非心烦意乱，刚和程芊断绝了关系，哪有心思聊这些，他说道：“那我现在要你做的第一件事情，就是安静，然后不要来打扰我，好吗？我想一个人静一会儿。” 
　　墨水心眨了眨眼，然后说道：“那你可不要出门啊，既然你不想看到我的话，那我暂时就不出现在你面前了...” 
　　还真的听话啊...宁知非看到墨水心上了楼，离开了自己的视线，他轻轻叹了口气，原来墨水心是这么难搞的女人，他对这种女孩子最没辙... 
　　人家尊严都不要了，你还能怎么办呢？ 
　　不过被墨水心这么一闹，宁知非心里的郁结居然稍微淡了一些，这叫做什么？以毒攻毒吗？ 
　　—————————————————————————— 
　　“你哭什么？”尹晓音看到程芊回来之后就趴在沙发上抱着枕头哭，有些纳闷地说道：“谁欺负你了？” 
　　“没事...”程芊都没有抬起头，声音里面带着一些哭腔。 
　　“你这话谁信啊，你这像是没事的样子吗？怎么了？和我都说不得了？”尹晓音闻言轻轻拍了拍程芊的后背，然后柔声说道。 
　　“...小姨，我和宁知非分手了...”程芊的声音有些沉闷，她说道：“分手的时候，宁知非好像正打算向我求婚...” 
　　“啊...？” 
　　第一百七十五章 毕竟她只是个舔狗 
　　“你和他分手了？为什么啊？”尹晓音闻言有些诧异地问道，她突然一拍手，“那天在商场咱们看到的那个抱着亲的男女，那个男人，就是宁知非对吧？” 
　　程芊抿了抿嘴，然后点了点头，“就是他...” 
　　“那当时你还说不是他？”尹晓音说道：“你男人在亲别的女人，你也就这样不管吗？” 
　　“...其实他不算是我男人。”程芊叹了口气，“严格来说，我和他其实根本就没有确定关系，只是我们两个都心知我们两个人的感情，所以，即便没有确定感情，我们也像情侣这样相处着...那天他亲的那个女人，是聂倩，小姨，我记得我和你说过...” 
　　程芊曾和尹晓音说过宁知非那个特殊的工作，也说过他是假结婚，当时尹晓音其实是不太支持两人在一起的，毕竟不管怎么说对方都是已婚男性，和程芊之间的感情，就算他和那个女人的感情是假的，但程芊依旧是第三者... 
　　不过程芊的坚持，还是让尹晓音决定支持这两个人的感情，可是...没想到，最后程芊还是忍不下去了... 
　　“他和那些女人玩真的了？”尹晓音轻声问道。 
　　“...我不知道，我看到他和别的女人亲吻...我心里很难受...我以为我能接受这种事情，但是...显然我还是想多了...我接受不了...”程芊叹了口气，然后说道：“可能知非...可能知非他并没有喜欢上她们吧？他都买了戒指了，好像想和我求婚...” 
　　“如果是以前，看到是他递上来的戒指，我会很开心的，但是，现在...那个戒指，只是让我更加难受而已...为什么，现在才给我呢？如果早一点给我的话...”程芊眼眶再次红润了起来。 
　　她忍了很久了，那么多事情，那么多画面... 
　　人的忍耐，是有极限的...而程芊，已经到了自己忍耐的极限... 
　　———————————————————————————— 
　　聂倩给宁知非打了两三通电话，宁知非都没有接，这让她有些担心... 
　　以往，宁知非从来不会不接她电话，她知道，宁知非的手机是24小时开机的...而且随时随地带在身上，很少拿出来放在桌子上之类的。 
　　宁知非不接她的电话，那么很有可能，就是他故意不接自己电话，这让聂倩心情有些糟糕，不过，她还是努力地为宁知非辩解着...可能，只是今天刚刚好...手机没有放在身边吧？ 
　　聂倩又试着给宁知非打了几个电话，依旧没有人接... 
　　到了晚上，宁知非甚至也没有回电话，聂倩咬了咬牙，实在是担心宁知非，而且，自己和宁知非的关系也不怕墨水心知道了...自己和墨水心早没有那种关系了，墨水心和宁知非的关系本身也是假的，作为曾经的当事人之一，她当然清楚，所以，她决定从墨水心这边，确定一下宁知非的情况。 
　　她以前经常来这里，保安当然不会拦她，这里本身就是华程地产的别墅区，看到这位华程小公主的朋友，保安当然得有眼力见儿。 
　　这些保安可不知道聂倩和墨水心之间的事情，聂倩也就顺利进入了别墅区，然后来到了熟悉的地方... 
　　她已经有好久没有来这里了，以前来的时候，她的身份是墨水心的情侣，现在，她是宁知非的爱人... 
　　她按了按门铃，然后退后到摄像头的位置，让摄像头能照到自己。 
　　隔了好一会儿，铁门被打开了，里面有人看到了她，然后放她进来了。 
　　聂倩抿了抿嘴，做好了面对一些情况的准备，然后走了上去...这时，墨水心打开了房门，她站在门口，抱着胸，看着聂倩，眯了眯眼，“你到这里来干什么？” 
　　“我是...我是来找宁知非的。”聂倩还不知道那些事情，所以，在她的认知里面，墨水心现在应该是不清楚自己和宁知非的事情的。 
　　“我知道你是来找他，我问你，你来找他干什么？”墨水心眯了眯眼，然后说道。 
　　知道自己是来找宁知非的？聂倩闻言愣了一下，然后说道：“我找宁知非有事。” 
　　“你回去吧。”墨水心表情显得有些冷淡，她说道：“他不会见你的。” 
　　“为什么？”聂倩闻言有些诧异地说道：“让我进去看看...” 
　　“这里是我家，聂倩，你想私闯民宅吗？”墨水心嘴角上扬，勾起一丝冷笑。 
　　聂倩虽然也是个可怜人，但是，她现在也算是她半个情敌，她对情敌，可不会手软。 
　　聂倩皱了皱眉，她虽然有些诧异墨水心的态度，但是，她过来，就一定要找到宁知非...不管怎么样，至少要确定他没事，就算是故意不接电话也没什么...只要他安全就好了... 
　　她迟疑了一下，直接朝里面喊道：“宁知非、宁知非...” 
　　里面没有反应，墨水心拉着房门，准备关上，“你赶紧离开吧，我说了，宁知非不会见你的...” 
　　这时，宁知非从房间里面走了出来，他走到了玄关处，看到了聂倩，然后说道：“你怎么来了？” 
　　宁知非露出了一个笑容，他说道：“咱们出去聊吧。” 
　　“等等...知非...”墨水心闻言，连忙想要阻止，但是又不知道该说些什么，毕竟她只是个舔狗，她犹犹豫豫了一下，然后小声说道：“让我在旁边旁听好不好？” 
　　墨水心其实很想告诉聂倩真相，但是她又担心影响到宁知非的计划，所以，只能憋在心里，有些憋屈，如果聂倩知道了真相的话，肯定会受不了的吧？ 
　　那样，自己的情敌就只剩下程芊了... 
　　虽然宁知非对聂倩的感情不像是真的，但是，聂倩确实也长得很漂亮，这假的变成真的，墨水心又不是没有经历过。 
　　第一百七十六章 面对情敌我重拳出击 
　　墨水心的态度，在聂倩看来有些莫名其妙。 
　　怎么回事儿？墨水心怎么变成这样了？ 
　　怎么在宁知非面前一副卑微的样子？ 
　　聂倩觉得，不管墨水心知不知道自己和宁知非的事情，墨水心对宁知非应该都没什么好感才对，因为，墨水心讨厌男人是硬伤啊，所以，聂倩从来都没有想过墨水心会成为自己的情敌。 
　　但是，现在她感觉到了一丝不对，宁知非皱了皱眉，有些无奈地说道：“你旁听个啥啊...” 
　　旁听都来了， 宁知非真的有些搞不懂墨水心的脑回路... 
　　墨水心脸色微红，她小声说道：“我...你...” 
　　聂倩皱了皱眉，说道：“墨水心，我和宁知非是男女朋友关系，这件事情你还不知道吧？” 
　　聂倩见墨水心态度奇怪，决定先把这件事情说出来，她说道：“我和宁知非是互相喜欢的，你和知非只是合同夫妻...” 
　　“我也喜欢宁知非，而且，说什么男女朋友...”墨水心面对宁知非虽然有些卑微，但是面对聂倩的时候，那表情可以说是一脸不屑... 
　　...面对喜欢的人我唯唯诺诺，面对情敌我重拳出击，说的就是墨水心这种... 
　　说起来，宁知非记得墨水心和聂倩的那种不算是爱情的感情，墨水心可不舔...怎么到了自己这里，就变成了舔狗了呢？ 
　　“哈...？”聂倩脑袋上冒出几个问号，你在说什么呢？什么叫你也喜欢宁知非？你不是讨厌男人吗？你喜欢个锤子哦？ 
　　不过，聂倩看墨水心的表情，不像是说着玩的，聂倩还是挺了解墨水心的，墨水心，这是非常认真的态度。 
　　只是...什么情况啊？为什么墨水心会喜欢上宁知非啊？这太奇怪了吧？墨水心不是讨厌男人吗？ 
　　“你在...说些什么呢？”聂倩还是有些无法接受这种事情，墨水心明明讨厌男人，怎么可能喜欢上宁知非啊？是你犯病了？还是我犯病了？ 
　　宁知非有些头疼，拜托，你们两个... 
　　“你现在这里等我，等着我，听到了吗？”宁知非看向墨水心，然后说道。 
　　墨水心抿了抿嘴，有些委屈地点了点头。 
　　然后宁知非就和聂倩一起出去了。 
　　出门之后，聂倩忍不住问道：“为什么墨水心这么听你话啊？她还说喜欢你什么的？” 
　　宁知非也有些头疼，“我也不知道墨水心抽什么筋，明明时间一到，就拍拍屁股走人的事情，非要弄得这么复杂...” 
　　不...墨水心做事，都是有自己的逻辑的，她绝对不会莫名其妙的喜欢上宁知非，一定是发生了什么事情... 
　　聂倩抿了抿嘴，然后问道：“我给你打电话，怎么不接啊？知非...我有些担心你，所以就过来找你了...” 
　　宁知非揉了揉太阳穴，然后说道：“刚才睡着了，手机铃声声音设置的比较小，我听到你们吵闹，才出来的...” 
　　“这样啊....”聂倩抿了抿嘴，“没事就好...” 
　　“让你担心了...”宁知非沉默了一会儿，和聂倩的戏，还得演下去，尽管程芊...和自己分手了，但是自己不爱聂倩...不应该去糟蹋她的感情.. 
　　“知非...你有心事对吧？”聂倩轻声问道。 
　　“嗯...？没有啊...”宁知非摇了摇头，然后说道：“为什么这么问...？” 
　　“看得出来，你好像有些焦虑，和悲伤...”聂倩伸出手搂住了宁知非的腰，“不管发生什么事情，我都会在你身边地，你要是觉得不开心的话，就来找我好了，虽然我比较笨，但是，我会努力让你开心起来的...” 
　　宁知非的下巴放在聂倩的肩膀上，闻言，脸上的笑容带着淡淡的苦涩，聂倩啊聂倩...不要表现的这么招人喜欢好不好？这样，会让人很难受的，本来就已经很难受了，你这是在我伤口上撒盐啊... 
　　宁知非也轻轻搂住了聂倩的腰，轻声说道：“谢谢你...” 
　　“不用说谢谢，因为我们是男女朋友啊...知非，要不你搬到我那里去住吧？虽然只是租的房子，但是，你在这里住着也挺不方便的吧？墨水心和墨玉合都在这里，和她们住在一起...”聂倩说道， 
　　宁知非说道：“不用啦，想见你又不是见不到...” 
　　聂倩抿了抿嘴，为什么宁知非不愿意搬出这里呢？还有刚刚... 
　　墨水心奇怪的态度... 
　　让聂倩心里很是不安...墨水心为什么会用那种态度面对宁知非呢？ 
　　这是聂倩心中不安的来源，墨水心那个认真的态度，显然不是在开玩笑，不管自己能不能接受，她都必须要明白一个事实，墨水心应该是喜欢上宁知非了... 
　　墨水心，恐怕真的成了她的情敌了，如果是这样的话，就麻烦了。 
　　墨水心论物质，比她有钱，迟早要接手华程，代替墨玉合成为渝庆女首富... 
　　论态度...刚才墨水心表现出来的那种听话的感觉，让聂倩觉得，墨水心恐怕还不是简单地喜欢宁知非，这恐怕是深深地爱上宁知非了，而且是愿意付出自己一切的那种... 
　　聂倩知道，墨水心有些时候很是偏执，甚至是疯狂...但是那只是极少数的时候，可是她面对宁知非的时候，就能隐隐看到这种迹象了... 
　　而且，知非不愿意搬走...让宁知非和喜欢他的墨水心同住一个屋檐下...万一发生些什么的话... 
　　不对，宁知非自制力很强的，毕竟，自己都成为他女朋友这么久了，他也没对自己做过什么太亲密的事情，就连亲吻，都是自己主动的... 
　　所以，她应该不用太担心，不过...这也不敢放心啊...如果宁知非真的喜欢上了墨水心的话，她去哪里哭去？ 
　　第一百七十七章 错乱的关系 
　　聂倩最终还是没有说服宁知非搬出去，她有些失落地离开了，不过确定了宁知非没事之后，她还是松了口气... 
　　宁知非看着聂倩离开的背影，轻轻叹了口气，他心想，聂倩大概是那种，自己对她冷处理，不接她电话，她还会找上门来，哭着说：“分手就分手啊，干嘛不接电话，让我担心死了，我还以为你出什么事了”的女孩子吧... 
　　宁知非抿了抿嘴，轻轻叹了口气，多好的女孩子啊... 
　　他转过头，走进了玄关，发现墨水心正老老实实地站在玄关，看到宁知非回来了，而聂倩没回来，墨水心眨了眨眼，笑了起来，“那个家伙离开了啊？” 
　　好歹人家也是你前女友吧...结果刚才宁知非出来的时候，发现墨水心一脸嫌弃的样子... 
　　说起来，曾经墨水心对自己也是这个表情，当时宁知非还觉得，可能是因为墨水心讨厌男人的缘故，但是现在想想，可能墨水心是如果喜欢上谁的话，就会极为讨厌和自己争抢的人的性格吧？ 
　　宁知非沉默了一下，也懒得说什么了，因为他知道，墨水心是个极为有毅力的人，不会轻易放弃的，如果能让言语就劝退墨水心的话，那宁知非根本就不会这么烦恼。 
　　他叹了口气，越过墨水心，走向房间。 
　　墨水心抿了抿嘴，本来还有些开心的表情，渐渐消失了... 
　　还是对自己这么冷淡啊...该怎么让他喜欢上自己呢... 
　　如果面对其他男人的话，墨水心觉得，自己的身世外加颜值，以及自己的态度，想要追求到谁都应该是极为容易的一件事情...可是，宁知非油盐不进，软硬不吃，她真的没什么办法，引以为傲的外表在宁知非面前，似乎没什么吸引能力，聂倩长得也很漂亮，妈妈说那个程芊也很漂亮，自己面对她们唯一的优势，就是有钱，可是宁知非虽然接受了纠正自己性取向的合同，但是他似乎并不是一个拜金的人，所以钱这种东西，对宁知非似乎没有太大的吸引力。 
　　颜值没用，钱没用，就连自己放的这么低的态度也没用，可把墨水心焦坏了... 
　　这怎么办啊...问老妈，老妈说她自己也没有恋爱经验，这种事情教不了她... 
　　怎么办啊怎么办啊...这样下去，宁知非一直这样讨厌自己的话，等时间一到，肯定会和自己离婚的...到那个时候，就连自己和他的婚姻关系都没有了，自己再想追求他，恐怕希望更渺茫了。 
　　———————————————————————— 
　　转眼就是几天过去了。 
　　宁知非的心情虽然还没有完全平静下来，但是至少能控制住自己了... 
　　程芊的事情对宁知非打击很大...因为，宁知非是真的想和程芊结婚的... 
　　但是，现在结不了婚了...因为程芊离开了... 
　　其实，任务都已经完成了不是吗？只要等到时间到了，就可以结束了，然后就可以和她结婚了...但是...她终究还是忍不住了...人的忍耐是有极限的嘛，宁知非也理解程芊。 
　　其实，他一直以来都有些提心吊胆的，毕竟，程芊随时都有可能受不了这种事情，然后离开嘛...程芊怎么选择，宁知非也早就做了决定，不去干涉她，因为他们之间的关系，本来就是宁知非有错在先，所以，程芊因此而离开，宁知非也不会怪她的，错在自己... 
　　事实上，程芊确实离开了，事实上，宁知非也确实是按照他想的那么做的... 
　　他甚至都没有挽留程芊，因为他很了解程芊，如果不是忍无可忍，程芊她只会憋在心里，不会说出来，不会朝自己发泄她的情绪的... 
　　正是因为太了解她了，所以，宁知非当时没有挽留... 
　　结婚对象没有了啊... 
　　宁知非沉默了一会儿，叹了口气，之后该怎么做呢？ 
　　长久以来的目标，突然消失了一个的感觉，真的很难受，就好像你明明已经做了很多很多努力了，就快达到目标了，然后目标奖励没了... 
　　这比一开始就看不到希望还难受... 
　　宁知非对程芊的感情也不是说着玩的那种，而是真的...动了感情了，可是又有什么用呢？ 
　　这两天，聂倩一有空，就打电话给宁知非，要么煲几个小时的电话粥，要么就想让他过去，宁知非没过去，不过，电话还是接了的，他不过去的原因，是因为他觉得自己现在的状态很容易被聂倩看出破绽，所以干脆不过去了，用电话聊天，不需要考虑太多... 
　　只是宁知非不过去，让聂倩难免有些多心，特别是在聂倩现在知道墨水心似乎喜欢宁知非的情况下... 
　　只是，聂倩从未将自己的怀疑展现出来，她很明白，自己应该在什么情况，做什么事情... 
　　而墨水心这边，依旧用那种傻傻的方法，试图博得宁知非的好感... 
　　有点蠢得可爱...但，宁知非还挺吃这一套的，有些时候无视墨水心的事情，也觉得有些过意不起，但是宁知非就不想给墨水心一点点希望，因为，墨水心这种，给她一点点希望，她绝对会顺着杆子往上爬的。 
　　所以，宁知非还是得无视墨水心，而墨水心也不打算放弃，宁知非再怎么无视她，她还是会傻乎乎地等在那里，用这种傻傻的笨笨的方法...来讨好宁知非... 
　　只要宁知非和墨水心在一起，墨水心的视线就几乎不会从宁知非的身上移开，几乎时时刻刻都盯着宁知非，眼中的痴迷极为明显，墨水心就跟着了魔一样，宁知非有些头疼，确实是他用办法让墨水心喜欢自己的没错，但正常情况下，也只是有好感，然后让墨水心意识到自己不讨厌男人而已，但是墨水心这狂热的喜欢，让宁知非真的消受不起啊... 
　　第一百七十八章 他累了 
　　“姐姐，宁哥哥是不是有段时间没来了？”聂双双都注意到宁知非有段时间没过来了了，她有些奇怪地向聂倩问道：“宁哥哥怎么了？” 
　　“嗯？没什么啊...”聂倩闻言抿了抿嘴，然后微微笑了笑，“怎么了？想他了？” 
　　“嗯...确实有点...”聂双双眨了眨眼，说道。 
　　聂双双从宁知非和聂倩确定关系之后，就一直在刻意和宁知非保持着距离，但是，真的许久看不到宁哥哥的话，聂双双还是很不习惯... 
　　聂倩沉默了一会儿，觉得其实有些事情没必要隐瞒聂双双，她想了想，说道：“其实，最近...” 
　　聂倩把最近发生的事情告诉了聂双双。 
　　“唉？哈？那个女人居然喜欢上了宁哥哥？她不是背着宁哥哥出轨了吗？怎么突然又喜欢上宁哥哥了？”聂双双闻言有些诧异。 
　　“出轨...？”聂倩眨了眨眼。 
　　“对啊？宁哥哥以前和我说，墨水心好像有个喜欢的人，但不是他...而且还把那个人带到家里来了，我听着都有些火冒三丈，太过分了吧，明明她和宁哥哥才是夫妻，结果把情人带回家什么的...”聂双双点了点头，有些恼火地说道。 
　　聂双双知道了聂倩和墨水心关系破裂之后，有些话当然就可以说了... 
　　当然，聂倩并未告诉自己和墨水心，曾有一段时间的百合关系，所以，聂双双依旧不知道，墨水心出轨的对象，就是自家姐姐... 
　　听到这话，聂倩有些尴尬....这...听聂双双说这事，确实觉得墨水心很过分，但是作为当事人来说...当时其实宁知非才是第三者来着...当然，当时是当时...现在她和墨水心可是情敌... 
　　“总之，她也喜欢上了知非，而且...我感觉知非情绪很不对...”聂倩轻声说道：“和他打电话的时候，他偶尔都会分心，以前他绝对不会这样的，我感觉他大概是遇到什么事情了，让我有些担心...但是，知非他没有告诉我。” 
　　“情绪很不对劲...？”聂双双下意识就想到了一个名字，“程芊”... 
　　其实自从她在宁秋那里得知了这个名字之后，一直都很上心... 
　　姐姐的名字是聂倩，无论是九键还是二十六键，都不应该打成程芊，按键隔得很开，所以，程芊这个人，绝对不是打错了，这个叫做程芊的人，多半是真实存在的... 
　　“姐姐...所以，你搞清楚了？程芊是谁？”聂双双问道。 
　　听到聂双双再次提到这个名字，聂倩有些奇怪地看了看聂双双，“怎么又提到这个名字了...？” 
　　“因为，我总觉得，宁哥哥最近的异样，大概是因为这个人...”聂双双眨了眨眼，这只是一种直觉而已... 
　　聂倩沉默了一会儿，然后说道：“那是他前女友...他以前很喜欢的女孩...都到了谈婚论嫁的地步了，但是，还是分开了...” 
　　恐怕，就连宁知非也没有相到，当时为了攻略聂倩，而给她做的那些心理工作，说程芊是自己前女友的事情，会成真吧？ 
　　程芊真成了他前女友了... 
　　“前女友？！”聂双双闻言有些震惊，然后说道：“难不成是这个前女友现在回来找宁哥哥了？姐姐，你看电视剧演的那些剧情，以前男主角深爱过的前女友，突然回到男主角的身边，然后男主角就开始纠结了....” 
　　聂倩闻言，迟疑了一下，然后皱了皱眉... 
　　宁知非的情绪不对劲，已经不是一天两天的事情了，从一开始宁知非不接自己电话的时候开始，就有些不对了... 
　　而且，宁秋提到的程芊这个名字... 
　　如果把一切串联起来的话，现目前的线索能考虑到的情况，还真有可能是聂双双说的那样，宁知非曾经深爱过的前女友程芊回来了...然后宁知非开始动摇了？ 
　　聂倩咬了咬嘴唇，她心里居然带着一丝恐惧... 
　　她捏紧了手...如果真是这样的话...就从曾经宁知非以朋友身份和自己聊过的情况来看，他恐怕曾经是相当爱这个程芊的，而且，在很长一段时间内没有走出来，直到遇到了自己... 
　　宁知非曾经非常喜欢这个女人...即便是自己，都不一定能争得过她，因为初恋，总是会在心里占有特别的位置...除非是她和墨水心那种玩笑般的感情... 
　　聂倩沉默了一会儿，掏出了手机，如果是这样的话，她必须要问清楚情况，她不能让自己在“不知情”的情况下就输了，她必须要确定这个情况，然后和宁知非一起面对，告诉那个女人，现在知非的身边有自己，也让知非明白，自己会比她做得更好的... 
　　聂倩走到阳台上，拨通了宁知非的电话。 
　　宁知非隔了一会儿，接通了电话，“...喂，倩倩？” 
　　是倩倩，还是芊芊？ 
　　聂倩抿了抿嘴，然后说道：“知非...你和程芊...” 
　　聂倩没说完，因为她不知道自己怎么问比较合适，她有些犹豫。 
　　而宁知非听到这句话，愣了一下，他和程芊？聂倩怎么知道这件事情的？这件事情恐怕墨姨和墨水心都不知道吧？ 
　　“我和程芊怎么了？”宁知非沉默了一会儿，之后问道，他当然不至于听到这个名字就慌乱，宁知非语气平淡地反问道，但是，他脸上的表情有些复杂，这就是宁知非不愿意和聂倩见面的原因，因为虽然现在好多了，但是，他依旧没办法很好的处理好感情方面的问题...他害怕自己漏出破绽，被聂倩发现... 
　　“...知非，是不是程芊回来找你了？我感觉你最近情绪有些不对劲...”聂倩迟疑了一下，最终还是把问题问了出来。 
　　宁知非沉默了一会儿，闭上了眼... 
　　程芊离开宁知非身边之后，宁知非发现，一切都有些失去了意义...在聂倩面前演戏，也让他觉得很疲惫，特别是这几天，聂倩还高强度找他煲电话粥... 
　　宁知非沉默了一会儿， 觉得，或许长痛不如短痛，把事情和聂倩说清楚，会更好一些... 
　　他已经没有心情和耐心，继续伪装下去了... 
　　他累了。 
　　第一百七十九章 真相 
　　“聂倩，你下楼等着我，我过来接你。”宁知非沉默了一下，说道。 
　　“啊？要去哪里吗？”聂倩闻言眨了眨眼问道。 
　　“不是，只是有些话，想要对你说而已。”宁知非心里叹了口气，其实自己一开始就不应该心软的，应该果断告诉聂倩真实情况的，但是，自己一直于心不忍.... 
　　这反倒是害了自己啊... 
　　“哦...我知道了...”聂倩其实心里已经有了一些不太好的预感，因为，宁知非刚才，叫的是“聂倩”而非是倩倩... 
　　宁知非已经很久没有直呼过聂倩的名字了。 
　　聂倩有些坐立难安，她站起身，然后下了楼，她心里总觉得有些不安，好像要发生什么不太好的事情一样。 
　　宁知非没让聂倩等太久，聂倩下来之后，大概五分钟左右，宁知非就开车到了，聂倩居住的地方本来就距离别墅区不算远，而且，今天也不算堵车。 
　　宁知非让聂倩上车，聂倩迟疑了一下，然后上了车，系上了安全带。 
　　等聂倩上车之后，宁知非将车开到了滨江路旁一个比较偏僻的地方，今天天气不是特别好，不过，温度很舒适，因为是阴天，虽然有些阴沉沉地不太招人喜欢...但是，总归不会热得难受不是吗？ 
　　两人来到江边的栏杆处，宁知非沉默了一下，酝酿着说辞... 
　　聂倩心里的不安越来越浓厚，她抿了抿嘴，说道：“知非，你想对我说什么？” 
　　“...聂倩，很抱歉，骗了你。”宁知非沉默了一会儿，然后转过头，看着聂倩，轻声说道：“其实，我并不喜欢你，我追求你，是为了刺激墨水心，这也是为了让墨水心喜欢上我的一个环节，我从来就没有改变过我的想法，我的目的很简单，那就是破坏你们的关系，拆分掉你们两个人，以及，让墨水心性取向变正常，我从未对你动过真正的感情，所有的一切，都是我演出来的。” 
　　聂倩闻言张大了嘴，似乎想要说些什么，但是仿佛如鲠在喉一般，一个字都没有吐露出来。 
　　她被这些话，弄得说不出话，也不知道该说些什么，甚至不知道，自己该露出怎样的表情... 
　　“聂倩，我不喜欢你，所以，咱们的关系也就到此结束吧。”宁知非轻声说道：“这样虚假的感情，没有继续下去的必要不是吗？” 
　　聂倩整个人都在轻轻颤抖着，“这....这些都...都是假的吗？” 
　　“是的，没错，都是假的，我不喜欢你，我对你的感情，全部都是假的，不是真正的爱情，你明白了吗？我一直在欺骗你，玩弄你的感情...”宁知非看着江面，江面可不太平静，春夏的水流一般都比较湍急，而且，上游似乎已经在下暴雨了，这会儿河面有些涨水。 
　　聂倩抿了抿嘴，她看着宁知非的侧脸，摸了摸自己的脸，发现有些湿润，有些烫...她好像流眼泪了，但自己好像都没有注意到... 
　　不对...她不相信这些是假的，她身处其中，明明能感觉到宁知非的用心和感情，怎么可能会是假的呢？他这才是骗自己吧？感情不是假的，但是现在说出的“真相”才是假的吧？ 
　　她抿了抿嘴，“是因为程芊的缘故吗？” 
　　“程芊？关程芊什么事？”宁知非听到程芊的名字，侧过头看了看聂倩。 
　　“是...是程芊回来了吧？所以，你要和我分手，真相什么的...”聂倩脸色有些苍白，她嘴唇同样有些苍白，她擦干了不知不觉流出来的眼泪，然后颤声道。 
　　“.....我说程芊是我前女友的事情，也是骗你的，聂倩，我对你，没说什么真话。”宁知非闻言沉默了一下，说道：“那只是其中一个谎言而已，懂吗？其实程芊根本就不是什么我的前女友。” 
　　“你难道想说...想说程芊不存在吗？”聂倩胸口急剧起伏，可以看出来，她的心情非常激动... 
　　“程芊当然是存在的...我喜欢她，她也喜欢我，只是，为了你们之间的事情，为了纠正墨水心的性取向，所以，我一次又一次地伤害了和她之间的感情，还记得我们在商场接吻的那一次吗？那一次，程芊看到了，然后，就和我提出断绝关系了。”宁知非脸上带着自嘲的笑容：“谎言成真了呢？这下好了，程芊真的成了我前女友了。” 
　　聂倩有些错愕，她本来就有些发懵，这会听到这些信息，有些搞不懂情况了... 
　　程芊和知非断绝关系了？ 
　　前女友不能结婚的事情，是谎言？ 
　　程芊真的存在，但是看到自己和宁知非接吻之后，决定断绝关系了？ 
　　“所以，聂倩，咱们的关系也就到此为止吧。”宁知非说道：“我完成了扭转墨水心性取向的任务，和你的关系，也就没必要维持下去了...你可以恨我，当然可以，毕竟是我在玩弄你的感情，欺骗了你，你如果想要给我一耳光，那就来吧。” 
　　宁知非面朝聂倩，然后说道：“你想发泄，那就冲着我发泄吧。” 
　　然而，其实宁知非说的那些话，聂倩听到了耳朵里，根本就没心思去记，唯独，只有宁知非说她和程芊断绝了关系了这句话，让她很是在意... 
　　“你...你和程芊...断绝关系了？”聂倩看着宁知非... 
　　“是啊，自讨苦吃而已...”宁知非叹了口气，“你不需要发泄吗？” 
　　“那...既然你和程芊之间都已经断绝关系了...那...那为什么假的，就不能成为真的呢？”聂倩用希冀地眼神看着宁知非，她轻声说道。 
　　“...你没事吧？我都说了，我只是在骗你而已啊...”宁知非闻言有些诧异，他说道。 
　　“但是，假的为什么就不能成为真的了呢？反正我也一直都以为是真的...”聂倩用希冀地眼神看着宁知非，然后说道：“那样的话，我们之间...” 
　　第一百八十章 继续演下去 
　　“你真是疯了...我都说了，我不喜欢你了，还维持这样的关系，是为了什么？”宁知非闻言有些诧异... 
　　“就不能当成是真的吗？”聂倩咬了咬嘴唇，然后说道：“反正也和真的没什么两样了...不是吗？既然你都和程芊分开了，那为什么不能和我在一起呢？这次，你不要演戏，就这样真诚地面对我...” 
　　“你不是程芊，你也无法代理她，你是你，她是她。”宁知非沉默了一会儿，说道：“我对你没有感情的，聂倩...” 
　　“你在说谎...我不信你对我什么感情都没有...”聂倩咬了咬嘴唇，然后说道：“你，明明对我是有一些感情的吧？” 
　　宁知非说完全对聂倩没什么感情，其实是不准确的... 
　　聂倩真的是个好女孩儿...特别容易让人产生好感... 
　　但是宁知非不能承认，自己对聂倩有好感，既然要拒绝，当然要拒绝的不给对方留下一丝余地，不让对方有一丝幻想，这样，才能干脆利落地断绝她们之间的关系不是吗？ 
　　“...我对你没有任何感情...”宁知非狠心说道。 
　　“我不信...我不信...”聂倩摇了摇头，显然是无法接受这件事情... 
　　“你信或者不信，对我来说又有什么意义吗？聂倩，感情是两个人的事情，一个人唱独角戏，是不行的。”宁知非沉默了一会儿，然后说道：“祝你能找到更好的...” 
　　“不要走！”聂倩见宁知非似乎有离开的想法，她连忙伸出手抓住了宁知非的手腕，宁知非想要挣脱当然很容易，不过，他没用力挣脱，害怕伤到聂倩。 
　　宁知非有些无奈地转过头来，然后说道：“我真不知道，我有什么好的，我这个人啊，缺点很多的，你肯定受不了的，聂倩，不要继续这样了，这个世界上，比我优秀的男人一抓一大把，你要想找到另一半，并不是一件难事儿不是吗？” 
　　“不是你，就不行...”聂倩咬了咬嘴唇，然后说道：“即便是骗我，难道就不能继续下去了吗？你明明都和程芊分开了...” 
　　“骗你？聂倩，你觉得这样值得吗？让我来骗你...你都明知道我不喜欢你了，那还有意义吗？”宁知非闻言有些无奈地说道。 
　　宁知非发现，其实聂倩疯起来，也不比墨水心差太多啊... 
　　让自己演戏继续骗她的说法都来了... 
　　“因为我爱你，爱的不行！我不能看着你和我断绝关系！”聂倩喊道：“你能喜欢上那个程芊，就不能喜欢上我吗？我哪里做不够好，你说出来，我就改...” 
　　“你从没有做的不好，只是...”宁知非沉默了一会儿，才继续说道：“只是，你出现的时机，太不巧了而已...” 
　　“你都和她分手了，为什么不直接开始一段新的感情呢？我不介意你之前的那些什么什么话是不是骗人的，只要，之后不是骗人的就行了，知非...”聂倩有些悲伤，也有些着急... 
　　她不想让两人之间的关系就此断绝，如果就这样断绝的话，那长久以来自己付出的感情，不就都白费了吗？ 
　　宁知非说他以前只是演戏而已，不...不只是演戏，如果只是演戏的话，自己可能会看得出来的，所以，宁知非在和她相处的过程中，表现出来的，不仅仅只是演戏... 
　　所以，聂倩觉得，宁知非说不喜欢自己什么的....大概只是口是心非吧... 
　　其实，他心里也觉得自己很不错吧？所以...所以... 
　　就不能重新来一次吗？哪怕以前的感情是真假掺半的也无所谓...只要能重新来过，其他都不用多说... 
　　宁知非面容有些苦涩，这可真是自己挖坑自己跳啊....明明是他自己让她们喜欢上他的... 
　　重新来过...说的倒是容易，宁知非叹了口气... 
　　宁知非现在实在是没有精力再来一场恋爱了，程芊和他断绝关系，就已经让他疲惫不堪了... 
　　宁知非是真的喜欢程芊的啊，所以这件事情，对宁知非影响特别大... 
　　所以，宁知非现在是真的还没有重新开始一段恋情的想法... 
　　不过，其实聂倩知道了这些事情之后，不仅没有给自己一耳光然后离开，甚至还说什么...既然他和程芊已经断绝关系了，那就和继续和她保持这样关系... 
　　宁知非觉得，多半是聂倩被刺激傻了...居然能说出这样的话... 
　　无视聂倩吧，直接走人... 
　　宁知非不想再和聂倩待在一起了，因为，看到她那伤心的表情，宁知非就会忍不住将她搂在怀里... 
　　她真的是个好女孩啊...可惜，遇到了自己... 
　　宁知非转过身，正打算离开，却发现自己身后好像被人拉着一样，他停下脚步，回过头一看...发现聂倩正死死地捏着他的衣摆，不愿意放他离开... 
　　她红着眼睛，一脸委屈地看着宁知非。 
　　宁知非叹了口气... 
　　如果，你早来一些，该有多好...？ 
　　人出现的顺序很重要...而聂倩，大概是最不好的位置吧... 
　　“别走...好吗？知非，算我求你了...”聂倩脸上带着哭腔，她喊道：“不要离开我...” 
　　既然宁知非把话都说到这个地步了，聂倩很明白，如果自己放宁知非离开的话，那么，自己和宁知非的关系，就会彻底结束... 
　　聂倩不想那样，即便宁知非说，很多都是假的...但是，聂倩一直觉得自己很开心，很快乐...而且，就像她说的这样，假的为什么就不能变成真的呢？ 
　　宁知非终究还是心软了...他其实一直都是个心软的人，如果不是心软，程芊就不一定会看到他和聂倩kiss，也就不会发生这些事情了... 
　　
