
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第三百零一章 被冷落的墨水心 
　　程芊真的很生气，什么叫做自己给知非做情人？ 
　　难道她就这么确定自己争不过墨水心不成？ 
　　程芊上了自己的车，渐渐冷静了下来，她开始思考，墨玉合告诉她这些的理由。 
　　为什么要让自己当知非的情人呢？墨水心的想法，不应该是排除一切情敌吗？为何...要让她来当这个情人？ 
　　不会只是单纯地说出来恶心自己吧？程芊认真思考了一下，觉得这种可能性不大...墨水心应该是有什么别的需求需要一个情人？或者说，一个工具人？ 
　　难不成是因为墨水心不孕不育？然后要找个生孩子的工具人？程芊想了想，越想越觉得离谱，她摇了摇头，将这荒诞的想法抛出脑海，话又说回来，以她家的情况，除了一些医学无法攻克的疑难杂病，应该大部分疾病都能及时治疗才对... 
　　那为什么，墨水心可以接受有一个情人呢？ 
　　程芊想不通这一点...而且，她为什么不自己来找自己谈，而是委托墨玉合...那个女人，虽然这一次，对方没有摆出那副威严的样子，但是，还是让她心里很有压力... 
　　另一边，墨水心和宁知非正在约会，宁知非显得有些心不在焉的。 
　　墨水心一直偷偷观察者宁知非的表情，她看到宁知非经常出神，玩了一会儿之后，拉着宁知非一起散步，她小心翼翼地问道：“知非...你是不是生我气了？” 
　　听到墨水心那小心翼翼地试探，宁知非看向她，沉默了一会儿，然后摇了摇头，“没有啊，生什么气？” 
　　语气显得稍稍有些冷淡。 
　　“我感觉你有些心不在焉的，在想什么事情吗？”墨水心见宁知非态度有些冷淡，抿了抿樱唇，语气中带着一点点慌乱，她努力地让自己冷静下来，不要慌...或许只是知非最近心情不好吧... 
　　“没有啊...就是觉得，有些无聊而已。”宁知非闻言，顿了顿，没看墨水心，说道。 
　　墨水心见宁知非说话都没看自己，语气也依旧显得有些冷淡，她咬了咬嘴唇，“那个...知非，我是不是哪里做的不对啊？你告诉我，只要你不满意的地方，我改就行了，你不要生我的气好不好...？” 
　　宁知非抿了抿嘴...她太卑微了...卑微到，让人不想去伤害她... 
　　宁知非当然没有生墨水心的气，而是，墨姨怀孕的事情，让宁知非觉得有些事情应该提前了。 
　　后宫一定要开起来，墨水心需要有后宫的事情打底，才更容易接受墨姨的事情...所以，宁知非还是执行了自己的计划...可是，宁知非发现，比起刚来，刚认识墨水心、执行纠正墨水心性取向的计划那时候，现在的自己，真的太容易心软了，或许是动了感情，所以，连人渣都人渣不利索了...害... 
　　就算是不忍心去做，也必须要做下去。 
　　“我说了，没什么不满意的地方！”宁知非沉默了一会儿之后，皱了皱眉，看向墨水心，“你很啰嗦唉。” 
　　墨水心闻言连忙说道：“对不起！对不起知非...我...我错了，你不要生气...” 
　　墨水心觉得自己肯定是有什么地方惹知非生气了...虽然知非说不是，但是知非生气，总是有个什么理由的吧？ 
　　仔细想想看，认识知非这么久，他就基本没怎么发过火，就连初见的时候，自己毒舌他，他也只是回击了一下，并没有生气... 
　　这好像还是自己第一次看到知非露出这样的表情...只是，不想见到这样的表情... 
　　“...你这么紧张干什么，我没生气。”宁知非语气依旧显得有些冷淡，墨水心有些提心吊胆的... 
　　宁知非之后也是这副态度，让墨水心和他今天的约会，变得有些奇怪了起来，墨水心很担心惹宁知非生气，然后宁知非不要她去找聂倩了，宁知非则在找机会发火，而墨水心呢，只要宁知非一发火，就马上认错，绝对不和宁知非顶嘴，不管宁知非是对是错，都是她的错。 
　　她越是这么做，让宁知非越是自责，越是心疼... 
　　因为，墨水心其实做得很好，她精心的打扮，也会玩一些小花样来逗自己开心，会讲些笑话来逗宁知非笑，她以前都不擅长这些，她逗别人开心？以她的身份，只要她想，她几乎走到哪里都可以是众星捧月，都是别人看她脸色，而在宁知非这里，她会小心翼翼地观察宁知非的表情，希望自己做的事情能得到宁知非的夸奖，自己的否定会让她觉得很伤心，很忐忑。 
　　这样的女朋友，到底哪里不好，她把你当成了自己的天...只可惜，遇到的是自己。 
　　宁知非其实很想揉揉她的脑袋，然后告诉她，都是自己开玩笑的，她这样忐忑的样子，自己真的很心疼，他想说声对不起，但是不可以... 
　　本来墨水心的计划是约会到下午，最好是能到晚上吃了晚餐才回去的，毕竟，不能浪费今天难得的休假时光，好好地和知非腻在一起，但是，宁知非却说想要回去了，墨水心虽然心里有些不情愿，但她不会反对宁知非的安排，所以，两人回到了家里。 
　　宁知非也没和墨水心说什么话，直接回到了房间，留下墨水心一个人... 
　　她默默地回到了房间，走到了洗手间，看着镜子里面的自己... 
　　今天她化了点妆，勾了勾眼睫毛，涂了点口红...打扮的漂漂亮亮，因为，她觉得这样会让知非更有面子，对吧，一个很漂亮的女朋友...配得上知非... 
　　她低下头，看了看自己精心挑选的衣服和裙子...还有知非似乎情有独钟的黑丝外加高跟鞋... 
　　装扮方面应该也没有什么问题，她回想了一下，自己也没说什么奇奇怪怪的话吧？都是很正常的话...也不知道哪里惹到知非生气了...希望他今天能消气...不要继续朝她发脾气了...嗯，发脾气也可以，只要，发完脾气之后不要疏远她就好了... 
　　明明好不容易关系才变得这么好的，她可不想再回到从前了... 
　　第三百零二章 离开知非吧，水心 
　　然而，随着时间一天天的过去，墨水心的心渐渐沉了下去... 
　　并不是只有那一天，宁知非对她不冷不热的...之后几乎每一天，都是如此... 
　　好像又回到了以前，回到了自己“伪装”喜欢上宁知非那段时间了，不对...那时候，知非说白了，只是没有喜欢上自己，而现在，是喜欢上了自己之后，对自己失望了吗？以前，未来代表着希望，现在，未来让她有些绝望... 
　　她很多次都想找宁知非谈谈，但是宁知非要么直接错开话题，要么话都不和她说... 
　　今早，墨水心想了很久，觉得一定要和知非把话说清楚，自己到底是哪里犯了错，让他讨厌自己了，墨水心到了客厅的时候，发现宁知非人不在，手机却放在茶几上，亮着屏幕，一直没关... 
　　墨水心犹豫了一下，伸出手拿过了手机，看了看。 
　　是和聂倩在微信聊天吗？ 
　　墨水心抿了抿嘴，她知道自己不应该去看，其一是这是知非的手机，自己不能随便翻看知非的东西，其二，是如果看到什么恩爱话语，伤害的恐怕也是自己而已... 
　　但是墨水心还是去看了...她浏览了这段时间宁知非和聂倩的聊天，然后发现，虽然知非对自己很冷淡，但是他对聂倩，却关爱有加，甚至...甚至墨水心在聊天记录中，看到了他和聂倩已经发生了关系这件事儿... 
　　原来，他们两个人已经发展到如此境地了吗？ 
　　所以....所以，知非是已经在自己和聂倩之间做出了选择吗？ 
　　墨水心咬着嘴唇，眼眶含泪，难怪最近知非对自己态度如此冷淡，原来...在他心里，已经选择了聂倩吗？ 
　　墨水心默默地放下了手机，失魂落魄地挪回了二楼，然后遇到了正打算下楼的墨玉合。 
　　墨玉合见墨水心像是失了魂一样，她皱了皱眉，然后很快又松开了，“你怎么了？水心？” 
　　墨水心像是没有听到一样，直直地往前走着，然后撞到了墨玉合的身上，墨玉合一个踉跄，差点摔倒在地上，弄得她有些心惊胆战，如果以前，摔倒了就摔倒了，墨玉合又不是呆瓜，只要不后脑勺着地，反应的过来，不会有什么事儿的，但是现在不同，墨玉合现在身孕在身，她最近都没怎么去锻炼，就是担心影响到胎儿，墨玉合站稳之后扶住了墨水心，眉头皱紧，“水心，你怎么了？！” 
　　墨玉合语气难得加重了些，她很少用这样的语气对墨水心说话。 
　　“啊...？”墨水心这才回过神来，注意到自己好像是撞到了妈妈，她低下头，说道：“对不起妈妈...我...我在想事情...” 
　　墨玉合眯了眯眼，轻轻叹了口气，语气放轻柔了下来，“怎么了？有什么心事啊？和妈妈说说吧？” 
　　“...”墨水心闻言，抬起头看着墨玉合，眼眶中的泪水止不住地留了下来，她伸出手搂住了墨玉合的腰，哭泣道：“妈妈...知非他不要我了....” 
　　“啊？知非他不要你了？”墨玉合闻言皱了皱眉，“怎么回事儿？” 
　　“...最近...知非对我很冷淡...我本来以为他是心情不好，可是持续了好长的时间，知非都是这样的态度...刚才我下楼，看到知非的手机放在茶几上...” 
　　在墨玉合这里，墨水心的所有委屈都可以说出口了... 
　　因为，这是她的妈妈，谁背叛了她，妈妈都不会背叛她的。 
　　墨水心将自己看到的东西，一五一十地告诉了墨玉合，墨玉合沉默地听着，没有插嘴。 
　　直到墨水心说完，墨玉合才伸出手，揉了揉她的头，轻声说道：“你觉得知非不喜欢你了，想要放弃你了对吧？” 
　　“...嗯...他和聂倩什么都做过了...可能知非，只是在等一个机会，或者说，等到明年，把婚离了，然后就离开我吧...”墨水心将脸埋在墨玉合的胸口，眼中不停地流出眼泪，止都止不住。 
　　“...知非对你这么不好，你还喜欢他啊？既然他想要分开，那你就分开呗。”墨玉合闻言，沉默了一会儿，说道。 
　　“我...我...”墨水心心里有过这样的想法...因为，她觉得，以现目前的情况来看，自己确实是没有任何机会了... 
　　知非对自己愈发冷淡，对聂倩却越来越关心，他的想法，难道还需要明说才能醒悟吗？ 
　　她知道，自己处理感情的方式很稚嫩，她不知道怎么爱别人，所以，干脆就想着把一切最好的都给他了，拿出最好的态度，最好的心态去和他在一起...可是，如果这样都没用的话，或许...也是时候该离开了...吗？ 
　　“你觉得，还不是离开的时候吗？你不是说，知非已经不喜欢你了吗？不要你了吗？水心啊，你为了喜欢他，尊严都不要了，你真的还要这么继续下去吗？”墨玉合语气有些飘忽。 
　　墨水心有些迷茫，她低着头... 
　　离开吗？真的就这样放弃吗？对啊，为了喜欢他，连尊严都不要了，难道，现在要这么轻而易举的放手吗？ 
　　就这样，把知非拱手让人？ 
　　可是不这么做，又能怎样呢？知非，已经不喜欢自己了啊... 
　　“离开他吧，水心，然后重新开始...”墨玉合看着墨水心，轻声说道。 
　　“...”墨水心低着头，眼泪滴落到地板上... 
　　等了好久，好久...墨水心用带着哭腔的声音说道：“妈...我不想离开知非...我不想被知非抛弃....我想继续留在知非身边...哪怕只是看着他也好...我不要...我不要这样...” 
　　墨玉合视线不自觉地避开了墨水心的视线，犹豫了一下，然后抱住了墨水心，说道：“那我有一个想法...水心，现在，你依旧还有机会...” 
　　“...”墨水心哭腔一止，“什...什么机会？” 
　　第三百零三章 向墨水心求婚 
　　墨玉合看着回到房间去的墨水心，沉默了好一会儿，机会已经告诉了水心了，她是否会认为这是个机会呢？ 
　　墨玉合沉默地摸了摸额头，心想自己真是病的不清...明明是欲擒故纵...刻意去刺激水心...让她不要真的离开知非...但是，自己居然真的有那么一瞬间...想着，如果水心离开知非的话，那自己是不是可以，就此和知非光明正大地在一起了... 
　　人啊，自私起来，真是可怕... 
　　墨玉合下了楼，到了客厅，发现宁知非站在茶几前，拿着自己的手机，正在出神。 
　　“知非...”墨玉合轻轻喊了一声。 
　　宁知非回过神来，看向墨玉合，“墨姨...” 
　　“咱们到外面聊聊。”墨玉合说道。 
　　宁知非点了点头，两人一起走到了屋外，离开房子一段距离，墨玉合才停下脚步。 
　　“知非...你伤水心的心，有些太过分了。”墨玉合转过头，看着宁知非，说道。 
　　当然，她其实也没有资格说这话，可是，这话如果她不说，又有谁能替水心说呢。 
　　宁知非抿了抿嘴，“墨姨，看样子你都知道了啊...” 
　　“最近你们两个的奇怪情况我当然看在眼里。”墨玉合叹了口气，“水心真的真的很在意你，你不应该这么做，你伤透了她的心。” 
　　宁知非轻轻出了口气，说道：“我也不想这样...” 
　　“我知道，你是想让水心接受聂倩，甚至是程芊，所以才用这样的方法，对吧？”墨玉合柳眉微皱，问道。 
　　宁知非点了点头，其实之前墨姨问起他对程芊的态度的时候，宁知非就知道这事儿肯定是瞒不过墨姨了，所以现在也没有隐瞒的想法。 
　　“如果不是我和你是这样的关系，我怕是要把你双腿打断。”墨玉合轻轻叹了口气，“你敢这么伤害我的女儿...” 
　　“......”宁知非挠了挠头，这话说得... 
　　“...水心和我说，她还是不想放弃你，不想离开你...你这么伤害她，她还是这么爱你，知非，只有这一次，以后再也不能这么对她了。”墨玉合深深地看了宁知非一眼，“我告诉她，还有一个机会...我说，比起聂倩，她现在唯一翻盘的机会，只有接受聂倩在你身边的事实，认可聂倩的身份...我不知道水心会怎么做，但是如果...我是说如果，水心最终选择了这样的方式，你想想，她该是有多爱你啊...” 
　　宁知非闻言，愧疚地低着头... 
　　“她是你的妻子，从前是，现在是，以后也会是，对吗？知非。”墨玉合看着宁知非，说道。 
　　宁知非又不是木头...他一直都把墨水心的情况看在眼里...他也知道墨水心的态度... 
　　宁知非大多数时候，都是讲究付出多少，就应该得到多少的做法...墨水心的付出够多吗？ 
　　宁知非看在眼里，疼在心里，这一刀一刀地，也算是自作孽捅在自己心上。 
　　“水心以前是我的妻子，现在也是我的妻子，未来依旧是我的妻子，墨姨，如果水心答应了，那以后就算是水心想走，我都不会让她走的。”宁知非眼神渐渐坚定起来。 
　　“...那就好。”墨玉合点了点头。 
　　—————————————————— 
　　墨水心待在自己的房间里面，中午饭都没吃，傍晚的时候才离开自己的房间。 
　　她脸上已经不见泪痕，只是眼睛稍微有些红肿，她下楼之后，没看到宁知非，她迟疑了一下，走到宁知非的门前，轻轻敲了敲门，“知非...你在房间里面吗？” 
　　“嗯？门没关，你进来吧。”宁知非听到声音，说道，墨水心不知道是不是自己的错觉，她觉得，知非的声音好像没这么冷淡了？ 
　　她推开了房门，发现宁知非似乎在写着什么，不过见她进来之后，就塞进了信封里面... 
　　这是什么？不会是离婚协议书吧？ 
　　墨水心鼻子一酸，然后抿了抿嘴，然后说道：“知非...那个...你...你和聂倩的感情，最近...怎么样？” 
　　“你问这个干什么？”宁知非有些“奇怪”地看向墨水心，问道。 
　　“我...那个...知非，其实...其实我可以接受的...可以接受...可以接受聂倩的存在...”墨水心抿了抿嘴，背在身后地双手紧握成拳，既然来了，当然就要说清楚... 
　　宁知非看向墨水心，沉默了一会儿，他轻轻叹了口气，然后拿着那封信，然后站起身，伸出手牵住了墨水心的手。 
　　墨水心说完之后，一直低着头等着宁知非的反应，然后就感觉到手被人握住了，那温度和力道是如此熟悉，她有些错愕地抬起头，然后就感觉宁知非牵着她的手，正在往外走去。 
　　“去...去哪儿啊？知非？”墨水心忍不住问道。 
　　“你跟我来就知道了。”宁知非说道，他牵着墨水心的手，墨水心迟疑了一下，便任由宁知非领着她走了。 
　　宁知非牵着墨水心的手，走到了室外，那里有一个用玫瑰花铺成的一个大大的爱心，她看到这一幕，愣住了。 
　　宁知非牵着她，引着她走到那个用玫瑰花铺成的爱心中间，然后松开了她的手，转过身，面朝墨水心，他从口袋里摸出了中午去准备好的饰品盒，然后单膝下跪，托着饰品盒递到墨水心的面前，轻轻打开。 
　　“水心，虽然咱们是夫妻，不过，我们这个夫妻有些特别...不是相爱之后才结婚的，而是结婚之后才相爱的，所以，当时也是只领了结婚证而已。” 
　　“订婚求婚之类的自然也没有...不过有些东西，现在补上也不算迟...” 
　　饰品盒里面，静静地躺着一枚白金钻戒，和当初宁知非买了准备送给程芊，现目前戴在墨姨无名指上的戒指不同，这枚戒指显得更有“诚意”，因为现在的宁知非，经济条件比以前好多了嘛... 
　　“你愿意，嫁给我吗？”宁知非看着墨水心，认真地说道：“我知道，我有很多缺点，我也不是什么好男人，甚至一直在伤害你，我很花心，我很自私...我其实觉得，我配不上你来着...” 
　　宁知非话还没说完，墨水心连忙拿过了饰品盒里面的戒指，“我觉得配得上就行了，不要你觉得！” 
　　宁知非闻言，愣了一下，然后呵呵一笑... 
　　看来之后的话也没有说的必要了... 
　　“把戒指给我吧？我帮你戴上。”宁知非微笑着说道。 
　　墨水心红着脸，这才将戒指递给了宁知非，看起来，她很喜欢这枚戒指的样子... 
　　宁知非接过了戒指，牵起墨水心的左手，将这枚白金钻戒，轻轻套进了墨水心的无名指上... 
　　“答应了，可就不准反悔了哦？”宁知非微笑着说道。 
　　“不会反悔的...” 
　　“呵呵...以前你是我的妻子，现在，你是我的妻子，以后，也是我的妻子，水心，你愿意吗？”宁知非微笑着说道。 
　　“...我...我愿意...”墨水心用力点了点头... 
　　墨水心虽然没搞清楚是什么情况，但是...听到宁知非这番话，她心里突然放松了好多... 
　　她就怕，自己就算是让步，也无法留在宁知非的身边... 
　　妻子...妻子吗？ 
　　名正言顺的妻子...对啊，她本来就是知非的妻子来着... 
　　“还有些东西哦。”宁知非微笑着说道：“这个是我这段时间抽空自己折出来的，呵呵，可能折的不算特别好...希望你能喜欢...” 
　　宁知非从后面的草坪上拿起一个小玻璃瓶，里面装着一些五颜六色的小小的五角星折纸... 
　　墨水心眨了眨眼，伸出手，小心翼翼地接过，“这...都是你亲手折的吗？” 
　　“嗯...另外。”宁知非将之前收起来的那封信递给了墨水心。 
　　“还有这个...这是我写给你的情书哦，水心，之前是你主动表白的，我想，或许咱们应该公平一些，所以，就给你写了一封情书，你是想自己拆开看呢？还是想让我念给你听呢？”宁知非微笑着说道，他现在依旧半跪在地上，没站起身。 
　　“...那，那你念给我听吧...”墨水心脸色微红地说道，她果然还是想听听，知非亲口说出，他有多喜欢自己... 
　　宁知非闻言露出了果然如此的笑容，他牵着墨水心的手，在她的左手手背上亲了一下才站起身，“嗯，打个印记，你现在，可是我的人了哦。” 
　　“很早以前...就是你的人了...”墨水心红着脸，轻声补充道。 
　　宁知非心里柔软，他拿过信封，轻轻打开，取出了里面那封信。 
　　“至亲爱的墨水心墨小姐，我是宁知非宁先生...从我们第一次见面到现在，已经有...” 
　　墨水心笑着，笑着，笑着就哭了... 
　　这种仿佛是失而复得的感觉... 
　　知非明明是想要和自己分手，现在却又好像准备了很久一样...难道之前只是自己的错觉吗？ 
　　他肯定不知道自己会怎么做的啊...妈妈不可能把这些事情告诉他的...所以，他怎么可能提前做好准备，难道是自己误会了，知非根本就不是不要自己，而是想给自己一个惊喜吗？ 
　　墨水心想到了自己说出能接受聂倩的时候宁知非的表情...到底是怎样... 
　　算了，已经不重要了，因为，她是宁知非的妻子，对吧？ 
　　第三百零四章 你是我和知非的月老 
　　墨水心看着自己左手无名指上的钻戒，有些爱不释手... 
　　其实看到妈妈戴着戒指的时候，多少还是有些羡慕的，因为妈妈能戴上她爱的人，也爱她的人给她的戒指，而自己...在知非这里，似乎很难得到这枚戒指... 
　　然后，在经历了这段时间的煎熬之后，她居然得到了这枚戒指。 
　　其实，现在回想起来，墨水心真的有些迷惑，到底是宁知非为了给自己一个惊喜，所以才在之前那段时间对自己很冷淡，来个先抑后扬？亦或者是，他早就准备好了戒指，但，只是会在她接受了那个提议之后，交给自己呢？ 
　　墨水心希望是前一种，但是，她也清楚，似乎后一种可能性更大。 
　　墨水心将宁知非写给她的情书好好收藏了起来，还有那一瓶五角星折纸，无论是玫瑰花爱心圈，亦或者是钻戒，还有五角星折纸，和情书，每一份，墨水心都很喜欢。 
　　她把装着情书的信封放在了自己的枕套里面，就像是小时候的压岁钱一样... 
　　戒指自然就戴在手上了，而那瓶五角星折纸，则放在书桌上一个比较显眼的位置，这可是知非亲手折的，不比情书差，当然，钻戒还是要高一个档次，因为钻戒不仅仅是它本身的价值，墨水心将瓶子放在了书桌上，仔细地打量了一下，十分满意... 
　　这时，门口传来了敲门声，墨水心转过头，发现墨玉合站在门口，抱着胸，笑眯眯地看着她。 
　　墨水心脸色微红，“妈？” 
　　“看样子，你和知非谈过了吧？”墨玉合走进了房间，微笑着问道。 
　　“嗯...聊过了...”墨水心抬起自己的左手，将自己的钻戒拿给墨玉合看了看，然后有些害羞地说道：“知非向我求婚了，还给了我一枚戒指...给我写了一封情书，还送了我一瓶他早就准备好的五角星折纸。” 
　　墨玉合闻言眉头微挑，看来，其实根本不需要自己说，知非早就做好了准备啊...呵呵...确实呢，知非怎么可能考虑不周全... 
　　“你和他说了？你能接受聂倩在他身边？”墨玉合做到了床边，轻声问道。 
　　“嗯...”墨水心点了点头，因为这个提议本来就是妈妈说的，所以墨水心并不担心墨玉合不接受自己要和别的女人有一个共同的丈夫... 
　　说起来，以妈妈那种性格...居然会说出这种提议，当时脑子一团浆糊没时间好好想想，现在回想起来，还真是有些无法理解呢... 
　　“你靠近些，我看看你手上的戒指。”墨玉合朝墨水心招了招手，微笑着说道。 
　　墨水心闻言走到墨玉合的身边，抬起手，让妈妈看了看自己左手无名指上的戒指... 
　　墨玉合伸出手抬着墨水心的手，看着无名指上那漂亮的白金钻戒，她抬起自己的左手，拿起和墨水心的戒指比了一下。 
　　墨水心见到这样的动作，说道：“妈妈，我的戒指比你的戒指大哦，追求你的那个人，可没有知非这么有诚意哦。” 
　　“是吗？我觉得，诚意可不是靠这个展现的哦。”墨玉合闻言，愣了一下，然后笑眯眯地说道。 
　　“嘁...连送给你这种超级富婆的戒指都是这种小钻戒...我突然觉得，他真的好没诚意。”墨水心闻言撇了撇嘴。 
　　“呵呵...”墨玉合眯了眯眼，“我知道他的诚意不就行了？” 
　　“嗯...话是这么说就是了，所以，妈妈，你什么时候把那个男人带回来看看？我不想见到陌生男人，至少，让知非帮我审查一下吧？”墨水心倒是想起一件事儿，说道。 
　　“嗯？让知非审查的话，他肯定会很满意的，不过，让你审查的话，肯定不满意。”墨玉合闻言，笑呵呵道。 
　　“啊？怎么会，知非觉得满意，那我肯定也觉得满意啊，我和知非肯定是一样的一件。”墨水心说道。 
　　“是吗...呵呵，现在还不是时候，等是时候了，我会告诉你...带他回来让你见见的。”墨玉合眯了眯眼，笑容渐渐淡了下来，“希望，你能接受吧。” 
　　“...妈妈喜欢，知非觉得也没问题，那我肯定也觉得没问题，妈，我说了，我会支持你谈恋爱的，除非那个人特别离谱...”墨水心说道，不过她想了想，妈会喜欢的人，不可能离谱到哪里去的，性格、长相上应该都不会太差劲... 
　　主要是，妈说那个人身份比较特殊，不会是体制里面的人吧...嗯，总而言之，墨水心觉得自己不太可能是反对妈妈的恋爱... 
　　墨玉合放开了墨水心的手，沉默了一会儿，和知非说什么不要伤害水心，结果，自己却在伤害水心...当初要和知非关系更进一步的事情，可是自己说出来的，说白了，就算是知非捅水心的刀子，那这刀子也是她亲手递上去的。 
　　自己，恐怕才是伤害她最深的人吧... 
　　“妈？你怎么了？”墨水心见墨玉合突然出神，有些奇怪地问道。 
　　“嗯？没什么...”墨玉合回过神来，心想，或许自己应该早些把怀孕的事情告诉水心，虽然水心知道自己和某个男人有着亲密关系，虽然不知道那是知非，但是呢，为了避免水心乱想，早点说出来，更好一些。 
　　但是话到嘴边，墨玉合又不怎么该怎么说了... 
　　因为一旦将自己怀孕的事情告诉水心，水心肯定会让自己把“那个男人”带回来的，孩子都有了，身为孩子父亲的他，怎么能够不陪在自己的身边呢？ 
　　虽然孩子的父亲天天都陪着她，她觉得很幸福，但是事实又不能说出来，关于你男人是我肚子里面孩子的父亲这件事情，怎么可能直接和水心说啊... 
　　不过，说起来，如果不是因为水心，自己和知非也不会走到一起了...如果没有纠正性取向这回事儿，她根本也不会去在意知非吧... 
　　某种意义上，水心算是自己和知非的月老了。 
　　所以，现在说出来，似乎也不太合适...真是让人头疼啊... 
　　第三百零五章 双双的小秘密 
　　“双双？”聂倩推门走进了聂双双的房间，发现聂双双有些慌张地把什么东西藏到了身后，她有些奇怪，“你在藏什么东西呢？” 
　　“咳咳...女孩子的小秘密罢了，姐姐，干嘛？”聂双双咳嗽了一下，然后说道。 
　　“小秘密？”聂倩闻言眨了眨眼，然后噗呲一笑，“你和我之间有什么小秘密？连我都不能说？” 
　　“不能说。”聂双双摇了摇头，然后又用力点了点头。 
　　“嗯？”聂倩有些好奇，不过她并没有追根问题，毕竟，人总要有些小隐私，嗯，双双确实也长大了，有点小隐私也挺正常的，“好了，懒得去问你的小秘密了，吃饭了，等会下午，你宁哥哥可能要来。” 
　　“宁哥哥要来吗？”聂双双闻言眨了眨眼，然后她问道：“那，宁秋呢？” 
　　“不知道，可能不来吧，小秋感觉有点宅啊，她在学校里也是这样吗？”聂倩听到聂双双问起聂倩，有些奇怪地问道。 
　　“什么？” 
　　“就是说，她在学校是不是也不太爱和别人说话啊？”聂倩问道。 
　　“不会啊，她挺开朗的，在学校里朋友比我还多呢。”聂双双闻言眨了眨眼。 
　　“是吗...”聂倩偏了偏头，那就是对自己比较...冷淡咯...嗯...不知道是不是墨水心给小秋灌输了什么...毕竟知非和小秋都是和墨水心住一起的来着。 
　　也不能说是冷淡吧...说不上是冷淡，就是感觉不那么热情...也不知道她对墨水心是什么态度... 
　　“不过，你问小秋来不来干什么？想找她玩吗？如果是这样的话，我打个电话给知非，让他把小秋带过来。”聂倩回过神来，问道。 
　　“嗯？不用那么麻烦了...”聂双双摇了摇头，“姐，我收拾一下，马上出来吃饭，你去外面等我吧。” 
　　“怎么还赶人？有什么不可告人的东西怕被我看见啊？”聂倩有些哭笑不得，摇了摇头，离开了聂双双的房间。 
　　聂双双这才松了口气，将自己仓促间藏起来的纸张拿了出来，弄地稍微有些皱了，聂双双有些心疼地将皱痕压平... 
　　纸张上有几道明显的折痕，上面字迹端正，正是当初聂双双让宁知非以聂倩为目标写的那份情书，聂双双一直好好地收藏着，因为一些原因，当时宁知非并没有写出聂倩的名字，只是留着两个字左右的空隙，不过，现在已经没有空隙了，里面已经填上了一个名字。 
　　两个字... 
　　聂双双将纸张好好地叠起，然后拿出书架上中心靠左侧的一本书，夹在了中间，把书放回去之后，聂双双才离开了自己的房间，到了客厅吃午餐。 
　　吃了饭之后，聂双双洗碗，刚洗完碗没多久，门铃就响了起来。 
　　聂双双正在擦手呢，听到声音，往玄关处看了过去，就看到姐姐扑进了宁哥哥的怀里，然后吻在了宁哥哥的嘴上，聂双双撇了撇嘴，然后就看到姐姐松开了宁哥哥，脸色微红，牵着宁哥哥的手朝自己这边走了过来，她露出了甜甜的笑容，“宁哥哥，你来了！” 
　　“来了...”宁知非任由聂倩牵着手，看到聂双双之后微微笑了笑，“中午好啊，双双。” 
　　“中午好，宁哥哥吃过午饭了吗？”聂双双靠近了些，然后搂了宁知非另一边的肩膀，笑嘻嘻地说道。 
　　聂倩注意到聂双双的行为，不过也没有过于在意，虽然两人真正的关系应该是姐夫和小姨子，不过两人在自己和知非确定关系之前，就已经是认的干哥哥以及干妹妹了。 
　　两人关系本来就很好，聂倩当然也不会说什么，说起来，多少双双也为两人出了不少力呢...如果不是双双的话，自己也很难这么快就接受知非吧... 
　　所以，聂倩对于聂双双如此亲密宁知非这件事儿，完全不放在心上，她觉得这挺正常的，毕竟，妹妹缠着哥哥，多正常的事情啊，宁秋不也喜欢缠着知非吗... 
　　“宁秋没来吗？”聂双双问道。 
　　宁知非摇了摇头，“她在家里做作业呢，你呢，双双，作业做完了吗？” 
　　“没呢，打算下午做。”聂双双摇了摇头，她轻轻咳嗽了一声，说道：“姐姐，你和宁哥哥动静可要小一些哦，不要吵到我做作业...” 
　　聂倩闻言脸色大红，伸出手拍了拍聂双双的屁股，有些羞恼地骂道：“死丫头，说什么呢！” 
　　宁知非表情也有些古怪，他倒是没什么，不过聂倩做那事儿的时候确实是有些控制不住音量... 
　　聂双双被打了一下屁股，哎呀了一声，委屈巴巴地说道：“人家说的是实话嘛，上个星期宁哥哥过来，姐姐那声音...我都不知道原来姐姐有唱青藏高原的潜力...” 
　　聂倩双颊红润，“死丫头，给我回房间做作业去！” 
　　“宁哥哥，你看看姐姐！还不让人说实话了...”聂双双连忙搂紧了宁知非的腰，躲在宁知非这里，撒娇道。 
　　宁知非有些无奈，不过，让双双听到这些声音确实不太好，可是...聂倩那种情况下确实又很难控制住自己... 
　　“好了好了，你们姐妹两个不要打闹了。”宁知非笑着说道：“等会双双在家里做作业，我和你姐姐出去约会去了。” 
　　“...唉？”聂双双眨了眨眼，“不带上我吗？” 
　　“带上你干什么？当电灯泡啊？”聂倩翻了个白眼，说道。 
　　“什么叫电灯泡嘛...！人家可是你们的好僚机，这就叫做新人入洞房，媒婆丢出墙...” 
　　聂倩终于忍不住了，伸出手捏住了聂双双白嫩的脸颊，“你给我皮...自己在家里好好做作业！” 
　　“不嘛....唔咧唔咧...赢尬以想吃去玩嘛...”即便说话的语调不对，当宁知非还是听懂了聂双双的话，他迟疑了一下，看了看聂倩，说道：“就把双双一起带出去玩玩吧。” 
　　聂倩见宁知非都这么说了，便松开了手，红着脸说道：“...你不介意的话，我也不介意...” 
　　第三百零六章 聂双双也在？ 
　　风吹着路边的黄葛树树叶发出哗啦啦的声音，十月的阳光已经没有那么烫人，今天天气不错，适合出来踩踩街道。 
　　今天是星期天，街道上能看到不少带着孩子出来玩的，宁知非和聂倩也算是带着孩子出来玩吧，不过，聂双双倒不是女儿，是聂倩的妹妹，是宁知非的小姨子。 
　　聂双双抬起手接过一片尚未枯黄便被风吹落的黄葛树树叶，拿着树叶的茎轻轻扇动着，“所以，宁哥哥，你今天原本是怎么计划的？” 
　　“没怎么计划，想到什么玩什么，我和你姐姐又不是刚认识那会儿了，想到什么就玩什么呗。”宁知非微笑着说道，这算是日常了吧，没必要像之前那么刻意安排好。 
　　“就这么走走路，就足够了。”聂倩和宁知非牵着手，笑意盈盈。 
　　聂双双丢掉了手中的树叶，撇了撇嘴，“要我说，你们两个就不够浪漫。” 
　　“你个小丫头片子，懂什么浪漫？”聂倩闻言翻了个白眼，哼哼着说道：“好好读书才是正事儿。” 
　　“哎呀，我这不是关心你们之间的关系吗？你们两个表现的这么平常，我当电灯泡都感觉少了几分意思。”聂双双快步走到了两人面前，然后转过身面朝宁知非和聂倩，开始背着手倒着走。 
　　“小心点，别摔倒了，等会儿后脑勺着地，有你哭的。”聂倩见状忍不住说道。 
　　“没事儿，这路平坦着...”聂双双话音还没落，脚后跟挪动的时候碰到了后面一块翘起的地盘，顿时重心失衡，还好宁知非反应快，聂双双失去重心的时候手也不自觉往前伸了出来，所以宁知非才能一把抓住聂双双的手，“双双！” 
　　聂双双失去重心的时候没什么感觉，被宁知非拉住了才觉得后怕，聂倩见状柳眉倒竖，“你看看你！我都说了让你不要倒着走，你不听！万一给摔出个脑震荡什么的怎么办？！” 
　　聂双双有些尴尬，她嘟了嘟嘴，知道自己错了，老老实实地低着头，聂倩还想说什么，但是宁知非扯了扯聂倩，朝她摇了摇头，聂倩轻轻叹了口气，“你就惯着她吧...” 
　　宁知非说道：“也不算惯着她，以后小心就是了。” 
　　“对呀对呀，以后小心就行了~”聂双双听到宁知非帮他说话，马上点了点头，然后笑嘻嘻地揽住了宁知非另一边手臂，抱在怀里，搂得紧紧的，宁知非感觉到之后皱了皱眉，试着抽出自己的手臂，但是一次两次都没有成功，只好任由聂双双抱着他手臂了，聂倩见状，也只是简简单单地看了聂双双一眼，什么都没说。 
　　“你来了，我们两个就不好玩了，大电灯泡。”聂倩视线回到前方，半开玩笑地说道。 
　　“切。要是姐姐觉得不好玩，那你回去吧，我和宁哥哥去玩去。”聂双双撇了撇嘴，说道。 
　　“你这个小丫头，有了哥哥，就不要姐姐了是吧？”聂倩闻言又对着聂双双翻了个白眼。 
　　“对啊，我现在呢，是宁哥哥的妹妹，然后姐姐是我的嫂子，嫂子，你能不能回去啊？让我和宁哥哥好好玩玩？”聂双双笑嘻嘻地，宁知非有些无奈地笑了笑，“你们姐妹两个...” 
　　姐妹两个倒是什么玩笑都开，只是，聂双双和聂倩是不是在一个频道上，就不知道了... 
　　宁知非带着姐妹两人到了超市，一起逛超市，买了些菜，然后出来又顺带给姐妹两人买了些衣服，宁知非给聂双双买衣服聂倩没说什么，但是宁知非想给聂倩买衣服，聂倩倒是有些推辞。 
　　“怎么了？男朋友给你买衣服你都不要啊？这都是我的钱，不是墨水心给我的。”宁知非知道聂倩大概是有些在意这钱是墨水心或者墨姨给他的，给聂双双花她心理压力比较小，毕竟，除却是自己的妹妹，双双也是宁知非认的干妹妹，但是她的话，说实话心里很有压力。 
　　“不是墨玉合给你的？”聂倩问道。 
　　“那也是我‘工作’的报酬，你觉得不算是我的吗？”宁知非问道。 
　　“工作”的报酬？聂倩有些哭笑不得，有些时候，她会忘记自己是怎么和知非认识的...回想起这一路走来，虽然认识的方式奇怪了些，但总归也算是充实吧。 
　　聂倩本来想说些什么，不过聂双双已经从更衣室里面出来了，聂倩只好闭上嘴，关于墨水心、墨玉合的事情，聂倩依旧瞒着聂双双。 
　　买好衣服之后，把东西放好，这会儿已经接近中午十二点了。 
　　宁知非带着两人到凯旋门自助火锅店，午餐就打算在这里吃了。 
　　等三人端好菜，锅里也差不多开了，开始烫东西。 
　　聂倩和聂双双都属于食量比较大的一类，每次宁知非做的饭菜，三人总是能吃完，宁知非食量本身也大，然后姐妹两人食量也大，聂倩和聂双双大概都是属于那种吃再多也不会长肉的体质...嗯，这么说也不太准确，该有肉的地方，姐妹两人都很有料，聂双双虽然才是高二学生，身材已经很不错了...规模比起聂倩都差不太多了，小秋就不行了，虽然不算平，但是总归和聂双双的比起来要差一些，双双大概是C+吧，小秋应该是B左右... 
　　当然，都只是目测啊... 
　　吃饭吃到一半，宁知非接到了宁秋打来的电话。 
　　“喂？” 
　　“哥，你在哪儿呢？出门了吗？”宁秋有些奇怪地问道，宁知非突然回想起来，自己出门的时候好像忘了和宁秋说自己中午不在家里吃饭，只是走的时候问了问她出不出去玩，没说自己去干嘛了，他连忙说道：“嗯...忘了和你说了，我现在在外面呢，你自己弄点什么吃吧。” 
　　宁秋煮个面煮个饺子之类的还是没问题的。 
　　“哦...你在哪儿呢？和水心姐姐在约会吗？”宁秋又问道。 
　　“我和你聂倩姐姐她们在一起呢。”宁知非说道，今天墨姨带着墨水心去视察工作去了。 
　　“她们？聂双双也在？”宁秋闻言顿了一下，问道。 
　　“嗯。” 
　　第三百零七章 双双、小秋 
　　“那你为什么不喊我啊？”宁秋闻言有些埋怨的样子。 
　　“我之前不是问你出不出来玩，你说你要在家里写作业吗？” 
　　“那是因为你没说你出来干什么...你现在在哪里？”宁秋嘟了嘟嘴，有些小情绪，问道。 
　　“你要过来吗？我来接你？”宁知非闻言眨了眨眼，好吧，算是我的问题，不过，听小秋这口吻，好像双双不在，就不用喊她？ 
　　“我打个的就来了，你们在哪儿？” 
　　宁知非说了个地址，宁秋就挂断了电话，聂倩大致听到了一些内容，她和宁知非是贴着坐着的，然后聂双双坐在宁知非的对面。 
　　“小秋要过来？”聂倩问道。 
　　聂双双虽然没听到电话那头的声音，不过从宁知非说的这些话大概也能猜出是谁打的电话，她抬起头看了看宁知非，又默默低下头吃自己的东西... 
　　“嗯，她说她等会打车过来，你们先吃，我去补个票。”宁知非放下筷子，说道。 
　　大概二十多分钟左右，宁秋到了，她走进来之后找了一会儿，找到了靠窗的宁知非还有聂倩和聂双双，她快步走了过来，看了看三个人，打了声招呼，“聂倩姐姐，双双。” 
　　聂倩对宁秋笑了笑，“没等你啊，小秋。” 
　　“怪我哥，他不叫我。”宁秋撇了撇嘴，然后坐在了聂双双旁边，聂双双瞅了瞅宁秋，表情有些古怪。 
　　宁秋来了，聂倩就和两个妹妹聊些家常和学校的事儿，宁秋还是很热情的，宁知非看着坐在一起的聂双双和宁秋，想起了那天晚上的事儿... 
　　那天也不知道是谁...也有一段时间了，现在宁知非还是没看出什么端倪。 
　　不管是聂双双也好，还是宁秋，都很不合适，如果是宁秋的话，问题肯定更严重一些，所以，宁知非更偏向于那天晚上亲了他的人是聂双双。 
　　“没呢，咱们英语老师有点毛病...”聂双双脸上带着些抱怨，“咱们一个星期就三节体育课，两节都要被他占用，主要是占用就占用了，他也不上课，就让我们复习...” 
　　宁秋也点了点头，“然后他自己坐在台上玩手机。” 
　　宁知非闻言有些奇怪地问道：“你们英文老师这么不负责吗？” 
　　“也不能算是不负责吧，课还是教的挺好，大家都能听懂，就是每次占用我们的体育课然后让我们自习...”聂双双说起来也有些怨言。 
　　她是属于那种一到体育课就请病假的人，然后一个人在旁边偷懒...聂双双和宁知非的第一次见面，就是聂双双请了病假在旁边坐着呢...所以这相当于剥夺了聂双双偷懒的时间。 
　　“你们现在有体育分吗？”聂倩问道。 
　　“有啊...不过我听学姐们说，好像是基本平常有运动的话，都能拿到满分。”聂双双说道。 
　　“那也没什么吧，现在还没降温，比起在外面晒太阳，坐在教室里面不好吗？”聂倩闻言说道。 
　　“姐姐！上体育课可是我们的自由！你这是什么想法啊，我们可是被剥夺了上体育课的权利唉！”聂双双很不满意聂倩的说法，她认为姐姐的想法还停留在十年前...明明她自己高中毕业才四五年... 
　　“我高三那会儿，还恨不得复习的时间多一些呢。”聂倩说道：“多点时间学习，有什么不好。” 
　　“但双双和小秋的成绩，也用不着担心吧？”宁知非插嘴道。 
　　四人一边聊天，一边吃完了火锅... 
　　下午，宁知非和聂倩聊了聊去哪玩儿，带着两个小家伙，显然还是有些不太方便的，聊了一会儿，宁知非敲定带着宁秋和聂双双去水族馆看看。 
　　一行人到了水族馆，聂双双和宁秋进去之前，在外面一人买了一杯奶茶。 
　　这会儿这天气，卖的是冷饮，不是那种滚烫的奶茶，宁秋喝了一口，然后把奶茶递给宁知非，“哥，你吃了火锅不渴吗？” 
　　宁知非接过宁秋递过来的奶茶，然后也没忌讳，含住吸管，吸了一口，然后又还给了宁秋。 
　　聂倩见状，心想这兄妹两人还真是不忌讳...嘛，关系很好倒也没必要忌讳什么就是了... 
　　聂双双见状，看了看被自己咬出一个印记的吸管，又看了看宁知非...有些郁闷...她好像不太方便递给宁哥哥的样子... 
　　而另一边的宁秋，很自然地接过了奶茶，然后含住了吸管，淡然地吸了一口。 
　　聂双双看着，私底下挥了挥小拳头，什么嘛，仗着自己是妹妹就为所以为... 
　　似乎是感觉到聂双双的视线，宁秋的目光移到了聂双双的身上，瞥了聂双双一眼，然后又移开了。 
　　宁知非和聂倩走到了前面，聂双双和宁秋落到了后面。 
　　宁秋轻声低语道：“我哥哥可是你姐夫。” 
　　只有这么一句话，聂双双闻言皱了皱眉，侧过头看向宁秋，不知道她为什么要突然和自己说这么一句，她也低声说道：“他还是你哥哥呢。” 
　　宁秋侧过头深深地看了聂双双一眼，“别以为我不知道你什么心思。” 
　　“这句话，同样送给你。”聂双双也不示弱，她眯了眯眼，说道：“比起我的想法，某人的想法要是暴露出来了，啧啧。” 
　　宁秋像是没听到一样，快步跟上了宁知非和聂倩，聂双双啧了一下，也快步跟上了他们。 
　　聂倩转过头，看到聂双双表情有些不太好，她问道：“你怎么？双双？” 
　　“嗯？没什么啊，怎么了？”聂双双听到聂倩的声音，马上回过神来，笑嘻嘻地说道。 
　　“嗯...没事儿就好，我看你刚才脸色不好。”聂倩说道。 
　　聂双双见姐姐回过头，这才松了口气，然后看向宁秋，发现宁秋看都没看自己，就好像刚才什么都没发生一样... 
　　聂双双心里嘀咕，这家伙好像比自己还会演戏的样子啊... 
　　不对...也不能这么说。 
　　说不定是觉得，自己抢了她身为妹妹的属性？ 
　　想到这里，聂双双嘴角上扬，呵呵，放心，我不会和你抢的~这妹妹谁爱当谁当去好吧？ 
　　第三百零八章 陪我还是陪你 
　　宁知非主要的心思还是放在聂倩身上，没去看两个小家伙，虽然之前发生了不知道是谁偷亲了他的事儿，但是一时半会儿想要找出谁才是这个人挺麻烦的，而且，某种意义上，宁知非觉得，无论是聂双双，还是宁秋，她们之间任何一个人亲了自己，都不太好... 
　　双双是他的小姨子，发生这种事儿，他该怎么和聂倩交代，而且，两人本身就是认的干兄妹。 
　　宁秋就更不用多说了，以宁知非和宁秋以及聂双双的关系，那天晚上的事情，就此成为一个秘密，其实是最好的处理方式。 
　　有一个墨姨和墨水心之间的关系就让人头疼呢，难不成还来个聂倩和聂双双的错乱关系？ 
　　所以，宁知非并未将自己的注意力放在两个妹妹身上，也是和聂倩手牵着手，悄悄说些土味情话，弄得聂倩霞飞双颊，心跳不已。 
　　聂倩当然也没什么心思去管两个妹妹，在她看来，无论是宁秋还是聂双双，都属于那种比较让人放心的女孩子，也不需要多关注。 
　　宁秋和聂双双其实也没什么交流，除了刚才宁秋和聂双双说过那几句话之外，两人便没有再交流过。 
　　不过聂双双的视线一直盯着宁秋，宁秋现在给她的感觉，和初次见面时的感觉极为不同，当时只觉得，这个丫头还真漂亮，看上去也挺单纯的，但是现在看来，她只是把心事藏在心里，而且藏得比自己还好，比自己还深而已... 
　　宁秋好似是注意到了聂双双的视线，回过头看了看她，视线很平静，没有太多的感情波动，说不上讨厌，也说不上喜欢，但是，聂双双知道，她肯定是不喜欢自己的...从之前她的话，还有自己的直觉来说... 
　　水族馆很大，这两年才修的，每天来这里的人也不少，宁知非去年和程芊一起来过一次，他和程芊到很多地方“约会”过，呵呵，虽然没有表明心迹，但是两人确实是保持了好长一段时间的暧昧，说是来不及表白也好，说是等一个时间也好，仔细想想看，如果当时早些向程芊表白了，或许，会走到一条完全不同的路上，自己不会认识墨水心和聂倩，虽然比较早就认识了墨姨，但是没有墨水心和聂倩这件事儿，他也不会有走进墨姨心里的机会，只会在试探无果之后放弃，然后爱上程芊，和程芊结婚。 
　　唉，怎么又想到程芊了，宁知非摇了摇头。 
　　“你看那个，知非~你看到没有？！”聂倩抬着头，看着玻璃外的水中世界，有些兴奋的样子，宁知非顺着聂倩手指着的方向，看到了一条外表奇特的鱼类，好丑... 
　　不过，宁知非侧过头看了看聂倩，为什么聂倩这么兴奋呢，是因为以前都没来过这种地方吗？ 
　　宁知非沉默了一会儿，然后微笑着说道：“看到了，不过，你觉得它好看吗？” 
　　“你不觉得丑得充满了艺术感吗？”聂倩笑呵呵地对宁知非说道。 
　　“...嗯，确实丑出了一种境界...”宁知非摸了摸下巴，点了点头。 
　　他停顿了一下，又道：“你以前有来过海族馆吗？” 
　　“以前？以前没有，双双初中毕业升学的时候打算带她来看看的，后来因为实习工作的一些事儿耽搁了。”聂倩闻言笑容淡了一些，摇了摇头。 
　　宁知非闻言，紧了紧聂倩的手，想起了一句话，若她涉世未深，则带她看尽世间繁华，若她心已沧桑，则带她去做旋转木马。 
　　聂倩也不算是涉世未深了，但是呢，因为一些情况，她确实错过了很多很多的美好的画面。 
　　我会帮你补上的，宁知非在心里想着。 
　　一行四人，聂倩反倒像是年龄最小的，对水族馆内里面的各种新奇玩意儿感到非常好奇，宁知非基本是被聂倩拖着跑的，宁知非也不在意，只要她开心就好了。 
　　从海族馆出来之后，已经是下午三点多了。 
　　聂倩的脸上泛着些淡淡的红润，还没从逛海族馆的兴奋中缓过神来，聂双双倒是有些打瞌睡，她对这些不太感兴趣，最多也只是觉得有些新奇罢了，宁秋倒是什么都没有表现出来。 
　　“晚上在我那里休息吧？”聂倩拉着宁知非的手，轻声道，她脸色渐红，“你已经有段时间没过来了。” 
　　“你想了？”宁知非闻言凑到聂倩耳边，轻笑着问道。 
　　“我想你了，不是想那事儿！”聂倩脸色大红，有些羞恼地用手肘碰了碰宁知非。 
　　宁知非笑呵呵地说道：“我这不是天天陪你聊天吗？我看你就是想了，要不然我还没说你想什么，你自己就想到那种事情上面去了。” 
　　“想你个大头鬼啊！”聂倩捏了捏宁知非腰间的软肉，实在是受不了宁知非的调笑，松开了宁知非的手臂，落后了几步，搂住了宁秋的手臂，然后朝着宁知非轻哼了一声，“不和你玩了。” 
　　像个小孩子一样...宁知非想了想，忍不住笑了起来，不过这样也挺好，宁知非刚这么想着，就看到聂双双笑嘻嘻地走了过来，揽住了宁知非的手臂，“宁哥哥，没事儿，我姐姐抱着宁秋，你就抱着我呗。” 
　　本来只是在一旁微笑的宁秋闻言眉头忍不住一挑，差点直接想要抽出被聂倩搂着的手臂，走上前去了，不过她被聂倩抱着，倒也不好挣脱，只能瞪了聂双双一眼。 
　　聂双双回过头来，朝着宁秋做了个鬼脸，聂倩和宁秋站在一起，当然就看到了聂双双的表情，聂倩有些奇怪，“你做什么鬼脸呢？双双？” 
　　“啊？没什么啊。”聂双双反应过来，连忙解释道。 
　　宁秋嘴角微微上扬，脸上露出好似嘲讽，又好似可怜的表情，让聂双双眉头直跳，你有资格可怜我？ 
　　聂双双心里哼了一声，然后转过头，用甜腻腻的语气对宁知非说道：“宁哥哥，你今晚就在我们家里住嘛，姐姐想让你留在这里陪她。” 
　　“话说清楚！是想让他陪我，还是陪你！”聂倩刚才被宁知非调笑了好一会儿，这会脸色还有些发烫呢，听到聂双双的话，忍不住说道。 
　　第三百零九章 关于姐夫的情敌是姐姐这件事儿 
　　聂双双瞥了瞥嘴，我倒是想让他陪我，你愿意吗？ 
　　不过，明面上，顺着姐姐的话，聂双双笑嘻嘻地说道：“如果姐姐不想让宁哥哥陪你，那就陪我呗~” 
　　平常情况下说这话当然有些不太对劲，不过姐姐都把话都说到这份上了，聂双双这么说也没什么问题。 
　　聂倩咬了咬银牙，这个胳膊肘往外拐的死丫头...聂倩现在是真真切切地感觉到了，身边有个小内鬼是什么体验了... 
　　唉，没办法，谁让当时双双和知非的关系更好一些呢，而宁秋这边...宁秋对她虽然还是很热情，但是显然和那个胳膊肘往外拐的双双不同，当初就很少套出什么话，这么说吧，宁秋是宁知非的僚机，按理来说，双双应该是她的僚机，结果最后的情况是宁秋和聂双双都是宁知非僚机... 
　　宁秋闻言也笑着说道：“那我陪着聂倩姐姐好了。” 
　　聂倩闻言稍微有些意外，她看了看宁秋，眨了眨眼，然后就听宁知非说道：“反正你和宁秋两个明天都不念书，在这边休息也没问题。” 
　　聂倩脸色又是一红，今天可不是什么月假，到时候肯定又是宁秋和聂双双睡一间房，她和宁知非一间房，这男女朋友干柴热火，说不做些什么未免也太虚伪了些...这段时间不但一直都保持着微信联系，而且知非对自己比以前更加上心些了，让聂倩觉得很开心来着... 
　　果然当时的想法还是很对的，把自己交给知非之后，确实在各方面上，知非对自己都更好了... 
　　说不想...嗯，还是有些想的...这些晚上，睡前总是想着知非，睡着了也梦着知非，想着，他要是能一直搂着自己睡多好，可能前半夜没办法睡，但是后半夜总归是能睡得很熟的。 
　　聂双双问道：“宁哥哥，你家到底在哪里啊？我之前问过姐姐，姐姐也不愿意告诉我。” 
　　聂倩闻言，回过神来，皱了皱柳眉，“双双，不要多嘴。” 
　　聂双双闻言有些委屈巴巴地撇了撇嘴，什么啊，为什么连宁哥哥住的地方都不能告诉自己啊...总不能还和那个墨水心住一起吧？ 
　　不应该啊，虽然聂双双一直没听姐姐说过，但是心想，宁哥哥应该早就和墨水心离婚了才对，聂双双猜测的情况是，姐姐同意了宁哥哥的追求之后，宁哥哥和墨水心离婚，然后宁哥哥和姐姐才开始谈朋友的... 
　　聂双双越想越觉得有些... 
　　“宁哥哥，你不会住在墨水心那里吧？”聂双双忍不住问道。 
　　宁知非正不知道该怎么和聂双双说这个问题呢，听到聂倩的话他犹豫了一下，或许该找个机会告诉双双一些事情了... 
　　双双早熟，想的也很多，让她发现了什么之后自己猜的话，也不知道会猜成什么样子，所以，自己主动告诉她，应该会好一些...就是不知道双双知道了自己和墨水心的事情之后，会怎样想... 
　　因为其中涉及了一些墨水心和聂倩曾经的事儿，这段经历，宁知非觉得，聂双双最好还是不要知道比较好... 
　　所以听到聂双双这么问，宁知非迟疑了一下，看了看聂倩，见聂倩也是紧皱着眉头，有些焦虑的样子... 
　　聂倩见宁知非看向自己，犹豫了一下，说道：“先回家吧，有些事情，我到时候再告诉你。” 
　　聂双双有些纳闷起来，怎么回事儿...不会自己猜的是真的吧？ 
　　—————————————————————— 
　　“你们两个先进去。”宁知非让聂双双和宁秋先进去，而自己打算和聂倩聊聊这事儿。 
　　聂双双有些迷惑地看了看两人，不过也没有多问，和宁秋一起走了进去。 
　　“你打算告诉双双了？”宁知非把房门关上，就在过道里面问道。 
　　“都是过去的事儿了，一直瞒着她也没什么必要，而且，我现在也很清楚，当初对墨水心的感情，根本就不是什么爱情，说出来，也没什么。”聂倩沉默了一下，说道：“我主要是担心说出来，让双双知道你和墨水心之间还保持着关系，对你的印象...” 
　　说到这事儿，聂倩也有些怨言，她把自己都交给宁知非了，但是宁知非依旧没有做出选择的想法，难道就想这样一直耗着不成....可另一方面聂倩又觉得，耗着其实也挺好...毕竟，这样不会有人被踢出局不是吗？也就避免了自己被踢出局的可能... 
　　聂倩觉得，自己大概是想赢，又怕输... 
　　宁知非摇了摇头，说道：“迟早都是要知道的...” 
　　聂倩张了张嘴，想说，如果你做出了选择，不就没这个问题了吗？但是话到嘴边，聂倩又有些害怕说出口，因为她怕，怕宁知非选择墨水心，而不是她... 
　　她以为自己做好了被抛弃的准备，做好了如果真的发生了那样的情况，自己就默默地把双双养大孤独一生的准备，但是，她发现，其实她根本没办法克服心里的恐惧... 
　　她...已经变得输不起了... 
　　“那就和她实话实说吧...”聂倩沉默了一会儿，道。 
　　两人讨论了一下，最后决定还是把实话告诉聂双双，这事儿宁秋知道，所以宁秋也不需要回避。 
　　两人进屋之后，把聂双双叫了过来。 
　　“双双...我以前不是和你说过墨水心的事儿吗？”宁知非看着聂双双，说道：“其实呢...” 
　　“其实当初你认识知非的时候，我和墨水心...算是情侣关系。”聂倩见宁知非似乎对自己和墨水心曾经的关系有些难以说出口，便自己说道。 
　　“啊...？”聂双双闻言愣了一下，“你刚才说啥？姐？” 
　　“当初，你宁哥哥来找你的时候，我和墨水心，其实是情侣关系...当然，事后我和她都了解到我们不是真正的喜欢对方了...” 
　　“那这么说来！宁哥哥说的墨水心的出轨对象...？难道是姐姐？！”聂双双立马反应过来，然后瞪大了眼，问道。 
　　第三百一十章 好妹妹聂双双 
　　哈？ 
　　什么意思啊？ 
　　聂双双还清楚的记得，当时宁知非来找她，说什么妻子出轨，还把出轨对象带回家，让他忍无可忍的事情...当时聂双双听了整个人都不好了，义愤填膺地说墨水心不是人，所以才很支持姐姐和宁知非在一起的，另外也不能理解为什么姐姐会和这样的墨水心关系很好... 
　　在她心里，姐姐肯定是明是非的人啊。 
　　但是，如果是现在听到的这种情况，似乎一切都变得合理起来... 
　　对啊，姐姐为什么会在知道墨水心出轨，背叛了宁哥哥之后，依旧和墨水心交往呢？答案就是，因为姐姐就是墨水心出轨的人，是墨水心和宁哥哥感情之间的第三者，是墨水心的情人... 
　　如果是这样的话，姐姐不离开墨水心的原因，似乎也就很清楚了。 
　　那么，从现在这种情况看来，后来宁哥哥居然不知道为什么喜欢上了身为他情敌的姐姐，然后和姐姐在一起，墨水心被姐姐抛下了？ 
　　哈...？ 
　　这到底是什么错综复杂的关系... 
　　聂倩点了点头，轻声道：“我当时确实是...和墨水心保持着情侣关系...后来，知非说来找我做朋友，渐渐明白了我对墨水心的感情根本就不是爱，甚至说不上是带着情愫的喜欢了。” 
　　“所以，姐姐你就喜欢上了宁哥哥？”聂双双似乎对聂倩曾经和墨水心有过一段“百合感情”的事情并不在意。 
　　“嗯，一来二去，就喜欢上知非了，后来，和墨水心分手了，才和知非在一起了。”聂倩点了点头，她沉默了一会儿，说道：“但是，你宁哥哥，和墨水心的夫妻关系还在...而且，现在的情况是，墨水心，也喜欢上你宁哥哥了，是绝对不会同意离婚的。” 
　　“嗯，其实你姐姐和墨水心在一起，是在我和墨水心结婚之前，当初是我欺骗你，双双。”宁知非补充了一句，既然话已经说到这个地步了，那就干脆把话说的再明了一些。 
　　聂双双闻言皱了皱眉，果然她还是不喜欢墨水心啊，其实刚才听到姐姐和宁哥哥的话之后，聂双双心里就得，墨水心好像也没有那么讨厌，毕竟，好像宁哥哥才是后面加入的第三者... 
　　但是听到墨水心不愿意离婚，甚至喜欢上了宁哥哥，她觉得有些荒诞的同时，也突然觉得，感情之间，似乎不被爱的那个人才是第三者？ 
　　细细想了一下，现在的情况是，当初姐姐和墨水心是百合关系，现在，两人都喜欢上了宁哥哥？成了情敌？ 
　　“所以，你宁哥哥其实名义上，还是墨水心的丈夫，现在也住在墨水心那里。”聂倩轻声说道。 
　　聂双双沉默了一会儿，然后抬起头看向宁知非，问道：“宁哥哥，你喜欢墨水心吗？” 
　　这个问题，你到底要让我怎么回答比较好？不负责任的话，当然可以直接说，我不喜欢她，我只喜欢你姐姐，但是宁知非做不到这样，自从在这场恋爱游戏中倾注了自己的感情之后，宁知非再也做不到像一个旁观者一样让自己时刻保持冷静，采取最好的方法来取得自己的目的了。 
　　聂双双见宁知非沉默不语，她看向聂倩，见姐姐也是沉默着，没有说话，似乎对其不太好奇的样子... 
　　姐姐难道不关心吗？还是说，姐姐知道，宁哥哥对墨水心有没有感情？ 
　　如果有的话，那不是很花心吗？ 
　　聂双双感觉宁哥哥在自己心中的形象好像崩塌了... 
　　以前宁哥哥的形象，大概就是那种温柔的好哥哥，而且专情，现在看来，宁哥哥好像很花心的样子... 
　　聂双双没能等到宁知非的回答，她抿了抿嘴，左手从腰后横着握住右手的手腕，她明白了宁哥哥沉默的意思，他无法说出口，也就等于，宁哥哥对墨水心，怕是也有感情啊... 
　　怎么说呢，有些失望吧，但是也有些，说不清道不明的感觉，因为，如果宁哥哥花心的话，或许，有些事情... 
　　“这些事情，其实早就该告诉你了，我确实对不起你姐姐。”宁知非沉默了一会儿，没有回答那个问题，而是说道：“你像以前那样对我也好，讨厌我也好，我都不在意...” 
　　聂双双看了看聂倩，见姐姐还是低着头，沉默不语，搞什么啊，弄得我好像是姐姐一样... 
　　聂双双撇了撇嘴，说道：“是姐姐和你谈恋爱，又不是我和你谈恋爱，我喜不喜欢讨不讨厌，又不重要。” 
　　聂倩闻言抬起头看了看聂双双，见她似乎不像是说假话的样子，她让宁知非先和宁秋到厨房去，然后拉着聂双双出门说些话。 
　　聂倩拉着聂双双到了走廊，然后说道：“现在宁知非不在，你和我说说，你讨厌他吗？” 
　　“说不上吧...作为姐夫，出轨肯定是不行的，但是，宁哥哥毕竟还是我干哥哥啊...”聂双双有些扭捏地说道。 
　　聂倩闻言有些好笑，“那这么说，是不怪他咯？” 
　　“说不怪，毕竟...姐夫不专情...姐姐你不在意吗？宁哥哥不仅仅喜欢你，还喜欢那个墨水心什么的。”聂双双忍不住问道。 
　　“说不在意肯定是假的，但是，双双，姐姐...姐姐和墨水心的差距，你知道有多大吗？你别看墨水心是个大小姐，但是她在知非面前，连尊严都不要了，我觉得我做不到那种程度，比起我，墨水心的家世、态度都要优秀...”聂倩轻轻叹了口气。 
　　“那...姐姐你没有想过离开宁哥哥吗？虽然宁哥哥也有不少优点，可是花心什么的...” 
　　“如果能离开，早就离开了，不知不觉，我已经走不开了。”聂倩沉默了一会儿，轻轻叹了口气，“我都不知道我继续下去，是个什么样的结局，或许知非会选择我，或许知非会选择墨水心，但是总得选一个，我承认，我有赌的成分，但是我和墨水心，终归是有一个人要被抛弃。” 
　　聂双双眨了眨眼大眼睛...虽然她想说姐姐很好，但是，如果那个墨水心身为大家小姐，还能在宁哥哥面前连脸面尊严都不要的话...姐姐确实没什么优势的样子... 
　　聂双双因为某件事儿，心里一直都有压力，但是现在，她突然觉得，或许...这也算是能帮姐姐加一点筹码？ 
　　
