
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第两百三十一章 墨水心在上班 
　　宁知非抬起头，看着双眸泛着迷离，脸色红润的聂倩，想把她这个样子拍下来，真好看，真漂亮，真迷人。 
　　宁知非心想，亏自己是个写书的，说的这么白，应该说点什么“面若桃花、双面含春、霞飞双颊”之类的... 
　　万般言语难言此时此刻聂倩的盛世美颜，那颗泪痣就是点睛之笔，如果说，聂倩原本的颜值是100的话，那颗泪痣，可以在满分一百的情况下给聂倩额外再加二十分。 
　　当然，泪痣的话，最好还是在面露忧郁的时候，才最有魅力，但是，宁知非觉得，除了感情上这些问题，还是不要让聂倩露出那样的表情了...自己要开后宫，感情上的问题没办法避免，可是其他方面，不想让她伤心... 
　　“...我现在还是感觉嘴唇有些麻麻的...知非，你和墨水心吻过吗？”聂倩渐渐回过神来，脸上的红润消退了一些，但还是很红润。 
　　宁知非心想，你一定要问这种不太适宜的问题吗？ 
　　宁知非沉默了一下，然后问道：“你想听真话，还是假话？” 
　　“真话。”聂倩的表情有些认真，她说道。 
　　“我和她吻过。”宁知非说道。 
　　“比她比起来，是吻我的感觉更好，还是吻她的感觉更好？”聂倩眨了眨眼，似乎并不怎么在意宁知非和墨水心吻过这件事情，而是问道。 
　　要我说，和墨姨吻着感觉更好，因为她是我岳母，刺激啊... 
　　当然，心里话不能往外吐露，宁知非眨了眨眼，说道：“你更好。” 
　　“为什么？哪点更好？说给我听听？”聂倩闻言，能够轻易地看出她很开心，她笑眯眯地问道。 
　　因为和墨水心接吻的时候，那种感觉虽然不至于彻底忘记，但确实随着时间的过去，会越来越淡，而和你的吻，就发生在刚才，那种酥麻都清晰地印在脑海里面呢... 
　　宁知非说的是实话，但是肯定不是聂倩想听的实话，所以，这个理由倒是有些难以说出口啊... 
　　宁知非想了想，说道：“因为我们现在是在墨水心的家里。” 
　　“那意思是，你如果和墨水心在我家里接吻的话，也差不多咯？”聂倩闻言笑眯眯地问道。 
　　喂...我可没这么说啊，不过你这么说...嗯，可以试试。 
　　“这我怎么知道，我又没试过。”宁知非表情正经地说道：“而且，我不是那种人。” 
　　“哪种人？” 
　　“变态....好吧，我承认，我有一点变态。”宁知非想了想，人要诚实，至少要对自己诚实...不做lsp，那还是让他去死吧。 
　　“变态~”聂倩抬起头，凑到宁知非耳边，用娇媚的语气轻声喊了一声，宁知非浑身一颤，然后就有了反应。 
　　“什么东西...？”聂倩往下看了看，突然就有什么顶到她了，她愣了一下，然后突然回过神来，脸色顿时羞红难耐，“喂...骂你变态你还来劲儿了是吧？” 
　　“我又不是抖M，只是你自己语气太瑟情了而已好吧？”宁知非也有些无辜，他是个正常男人，坐怀就乱的那种男人，你这样勾引我，我不起反应？我又不是太监... 
　　“你怪我？” 
　　“不赖你？” 
　　聂倩红着脸将头扭到了一旁，她沉默了一会儿，然后说道：“如果...你想的话，至少，去你的房间...” 
　　宁知非闻言眨了眨眼...心想，现在的气氛确实挺不错的，但是，宁知非必须忍住，因为，如果现在要了聂倩，会破坏她和墨水心之间的天平，那样的话，宁知非就无法将一碗水端平，稳住现在的局面了... 
　　所以，不行...不能推了聂倩...虽然很想也不行... 
　　至少，要等到计划进行到了一定程度，才能这么做... 
　　“我现在这个情况，难道要让你第一次就自己动？”宁知非笑眯眯地调笑道。 
　　聂倩回过头来，看到宁知非的左手，她沉默了一下，情绪也渐渐镇定了下来，脸上的红润也消退了大半，宁知非坐起了身，聂倩也跟着坐了起来。 
　　她眼神有些复杂，不知道在想些什么，顿了好一会儿，才说道：“你手是怎么受伤的，你还没和我仔细说过呢。” 
　　宁知非摇了摇头，“我也不清楚。” 
　　当时宁知非迷迷糊糊的，只有一个想法，那就是把墨姨带出去，自己怎么受伤的，什么时候受伤的，已经完全记不得了，可能，只有墨姨记得吧？ 
　　“不清楚...你是在哪里受伤的？为什么会遇到危险？”聂倩继续问道。 
　　宁知非想了想，把这些事情告诉聂倩的话，或许会让聂倩怀疑自己和墨姨的关系，但是不告诉，就意味着聂倩会因为这件事情而瞎想... 
　　宁知非想了想，说道：“那天墨姨的司机请假了，我帮墨姨开车，她要去一个地方，刚好，下暴雨，就遇到泥石流了，我们被泥石流冲到了山下面，最后被泥石流冲到了河里，侥幸逃生，我也不知道我是怎么受伤的，可能是在河里被树木或者泥石流弄断的吧？” 
　　宁知非说的是真话，只不过是隐藏了一些信息的实话而已。 
　　他不想隐瞒聂倩太多，因为，现在既然是全都要，那自然喜欢了，对自己喜欢的人，宁知非其实不太乐意说谎，只是，有些事情没办法而已，当然，现在这种方式也不过只是一种自欺欺人而已，你要说你不是欺骗，刻意隐瞒一些信息在某种意义上就等同于欺骗。 
　　“这样啊...”聂倩闻言沉默了一下，然后她轻声问道：“知非...不要再让自己受伤了，好吗？” 
　　宁知非点了点头，“嗯，我知道。” 
　　“是轻飘飘的敷衍，还是说，真的答应我了？”聂倩抬起头，轻声问道。 
　　“当然是答应你啦，我答应你，不会轻易再让自己受伤了...”宁知非轻声说道。 
　　聂倩抿了抿嘴，她不想看着宁知非为了她受伤，更不想宁知非为了别人受伤... 
　　第两百三十二章 桌下风景独好 
　　晚上，墨玉合和墨水心回到了家里。 
　　这会儿聂倩早就走了，宁知非和宁秋兄妹两人在家。 
　　墨姨再次亲自下厨，做了一顿丰盛的晚餐。 
　　墨水心家的餐桌是那种长方形的，大小差不多能做六个人左右，挺小的，不过原来就没有考虑来多少人，墨水心没什么亲戚，墨姨那边，没有任何亲戚，她生理上的父亲那边，都被墨姨搞得家破人亡了，也没人敢来找她们。 
　　所以，当时墨水心买桌子的时候，只考虑到当时和她还是“情侣”关系的聂倩，和可能时不时会过来的墨玉合，就三个人，根本用不着大桌子。 
　　墨水心也是那种喜欢干净整洁的人，这样精致小巧的餐桌，是她的最爱啊。 
　　宁知非和宁秋坐在一边，墨水心和墨玉合坐在另外一边，宁知非面对着墨水心，宁秋面对着墨玉合。 
　　宁知非现在右手恢复了，吃饭不需要喂了，虽然之前在医院就好了有段时间了，但是那会儿墨姨完全不让他自己来，而是一定要亲自喂他，当然，宁知非也乐于享受。 
　　让渝庆女首富喂你吃饭，这种享受，说出去不知道会让多少人羡慕死啊。 
　　这会儿回到家里，墨姨倒是没有亲手喂了，大概是觉得可能在墨水心面前喂他吃饭，显得有些过于暧昧了吧...确实，那种画面，如果宁知非是个小孩子的话倒是无所谓，而宁知非是个成年男人，这画面就有些...暧昧了，再怎么说，喂饭的也该是身为宁知非妻子的墨水心才对啊。 
　　宁知非只是没有端碗而已，自己夹菜，自己吃饭还是完全能做到的。 
　　不过吃着吃着，宁知非突然感觉到一丝异样... 
　　他低头看了看，看不到下面什么情况，因为桌子上面有一层餐布，挺长的，遮住了下面的情况，所以如果不掀起来的话，很难看到下面什么情况。 
　　宁知非想了想，还是装作正常吃饭。 
　　因为是夏天，宁知非穿的裤子很薄，所以能够清晰的感觉到，那是谁的脚，是对面的某个人，在用脚趾在他的小腿上轻轻滑动... 
　　肯定是穿着丝袜，不穿丝袜没有这么丝滑，不过母女两人都有穿丝袜的习惯，宁知非不动声色的观察了一下对面的情况，墨水心表情似乎很正常，难道是墨姨？ 
　　宁知非又看了看墨玉合，墨姨的表情看上去同样很正常，甚至还在给墨水心和宁秋夹菜，甚至还给宁知非夹菜呢。 
　　总不可能是宁秋的吧？ 
　　宁秋坐在他身旁，先不说她的脚能不能用这样的角度在他的小腿上摩挲，就说宁秋，也不会做这种事情啊... 
　　对方似乎用大拇趾和二趾夹着他小腿上骨头那部分，轻轻地摩挲着，之后，还不太满意地用脚掌在宁知非的小腿肚侧面轻轻摩擦着... 
　　宁知非继续不动声色地吃着饭，好像没有感觉到一样。 
　　他不能掀开看，因为这样他旁边的宁秋也会看到的，万一是墨姨...那不是直接社死... 
　　不过，继续这样下去，对方迟早会露出破绽的... 
　　对方显然有些不满足，玉足越来越靠上，然后用玉足轻轻拨开了宁知非的小腿，给他调整了一下角度，宁知非这下立马就确定了，这肯定是墨姨...因为墨水心就坐在自己的对面，如果是墨水心的话根本不用调整什么角度。 
　　墨姨...宁知非都有些心惊肉跳的，您胆子也太大了吧？就在桌子底下，可以说是在墨水心和宁秋的眼皮子底下玩这种...？ 
　　因为桌子本身就不宽，而且墨姨和宁知非都是贴着桌子坐的，所以导致墨姨的大长腿，足以在她完全伸直的情况下，直接碰到宁知非的大腿根部，而实际上，墨玉合也确实这么做了。 
　　黑丝美足抵着他的裤裆来回摩擦着，时不时再用脚尖轻轻的从后面勾一下他鼓鼓囊囊的阴囊。而墨玉合每勾一下的时候，都能感觉到他明显的颤抖。 
　　宁知非额角隐约有着汗迹，表情有些古怪...不要吧...墨姨，这样不好吧？ 
　　他稍稍调整了一下位置，让自己更靠近宁秋，更方便墨姨活动。 
　　我不是这样的人...咳咳... 
　　墨玉合发现了宁知非的配合，视线不着痕迹地扫过了宁知非，给了宁知非一个若有若无的笑容，四人闲聊着，一边吃饭，似乎毫无异样... 
　　一会儿，墨玉合再次看了宁知非一眼，这次，墨姨眼角和嘴角都含笑，因为，她能够非常明显的感觉到一些变化...软鞋垫变成了硬鞋垫，这能感觉不到吗？ 
　　宁知非也感觉到了墨姨玉足的柔软，软若无骨，有点想握在手里把玩啊.... 
　　真可恶，宁知非的手显然不能伸到下面去，所以，只能让墨姨这样弄自己，而他却完全没有办法还手... 
　　不过墨姨好在是败在了体力上，这样伸着腿，然后只能用脚掌做一些细微的动作，其实是很容易酸累的，墨姨玩了一会儿，打算收回脚了，宁知非感觉到墨姨的退意，连忙夹紧了自己的双腿，墨玉合看着宁知非，眨了眨眼... 
　　宁知非故意把筷子弄到了地上，然后弯下腰捡起了自己的筷子，然后就趁着这个时间，将墨姨的脚掌拉回了原来的位置， 
　　只能你玩我？那可不行... 
　　喉咙滚动，宁知非伸出手掌将墨姨的丝袜美脚握在手上轻轻抚摸。黑色的袜尖线下，五个小巧玲珑的脚趾晶莹饱满，不安的并排紧在一块，黑色又晶莹的指甲透过薄如蝉翼的丝袜增添了无尽的诱惑和深邃，宁知非将其慢慢握住，能感受到丝袜的丝滑和玉足的柔软温热。柔适丝滑的质感摩挲着手心极为舒服，更别提那一股禁忌的快感在他心中蔓延。 
　　 
　　当着墨水心的面把玩她妈妈的美腿，悖逆伦理和微妙的出轨心理相叠加，叫宁知非简直不舍得放开手里不安分的黑丝美足。 
　　宁知非调整完位置之后，立马就坐直了身子，旁边的宁秋因为没看这边，所以也没有怀疑，而墨水心则是站了起来，把宁知非和墨玉合都吓了一跳，就听墨水心说道：“筷子脏了吧？我去给你换一双吧？知非？” 
　　“嗯...？不用...”宁知非眨了眨眼，说道。 
　　“还是换一双吧。”说着墨水心就走向厨房，给宁知非拿新筷子去了。 
　　宁知非轻轻扭动了一下，墨姨表情稍微有些古怪，而墨水心很快就回来了，墨玉合和宁知非没有沟通的机会，只能作罢。 
　　墨水心快要走到桌边的时候，注意到了墨玉合有一只布拖鞋放在旁边，而且，从这个角度，看不到墨玉合的另外一只脚，她眨了眨眼，“妈？你脱鞋子了？” 
　　第两百三十三章 家贼难防 
　　“嗯？”墨玉合眨了眨眼，宁知非闻言连忙松开了墨姨的丝袜美脚，他可不想让墨水心发现，尽管宁知非觉得，墨水心发现自己和墨姨的关系是迟早的事情，但是，至少不应该是现在，现在的墨水心知道这些事情了...那画面宁知非有些不敢去想。 
　　墨玉合感觉到宁知非松开之后，然后放下脚，微笑着说道：“翘会二郎腿而已，怎么了？” 
　　“嗯？没什么。”墨水心摇了摇头，只是刚才妈妈的姿势不像是二郎腿...因为二郎腿是一条腿搭在另外一条腿上，而刚才的情况是...妈妈的右腿似乎是伸直了的样子... 
　　嗯？难不成踢知非去了？ 
　　墨水心想了想，怎么想都觉得有些不合理，以妈妈对知非的喜欢，怎么可能踢他...或许只是自己多想了吧？ 
　　墨水心摇了摇头，然后坐回了自己的位置上... 
　　之后，墨玉合也没有再把她的玉足伸过来，毕竟，再继续下去被发现的几率就太大了，墨姨大概也在享受着这种背德的刺激感受，但是，并不是真的想让墨水心知道她和宁知非的关系啊，她也知道如果被水心知道的话...那是会出大问题的。 
　　饭后，宁秋去收拾碗筷去了，墨水心和墨玉合则陪着宁知非坐在沙发上看电视，闲聊。 
　　墨水心坐到宁知非的右手边上，和墨水心十指相扣，而墨玉合坐在宁知非的左手边上，如果不是宁知非左手现在还用架子固定着，宁知非心想，如果偷偷地从墨姨身后袭击她的话，然后墨水心又看不见，一定很刺激... 
　　咳咳... 
　　这不能怪他，只能怪墨姨太瑟...额，不是，太棒了！ 
　　墨水心和墨玉合聊起公司的一些事情，宁知非也没什么兴趣，反倒是有些打瞌睡了...受伤之后，宁知非要变得比以前更加嗜睡了，原本这个时间点宁知非根本不会打瞌睡的。 
　　也不知道痊愈之后会不会这样。 
　　迷迷糊糊间，宁知非就睡着了。 
　　墨水心注意到了宁知非闭上了眼，似乎睡着了的样子，她眨了眨眼，朝着墨玉合做了个嘘声的动作。 
　　墨玉合看向宁知非，发现宁知非已经睡着了，她稍稍出神了一下，然后微微一笑，然后轻轻起身，然后低声说道：“我们把他扶到房间里面去吧？” 
　　墨水心点了点头。 
　　然后两人一起扶起了宁知非，慢慢将他带到了他的房间里面去。 
　　将宁知非放好之后，墨玉合帮宁知非盖好了被子，然后站直了身子，看了看周围，墨玉合不是第一次来宁知非房间了，宁知非的房间所有东西都摆放的很有序，可以从这一点开出来，宁知非做什么大概都是有计划有模板的，而且条条有序，所以会让人觉得很踏实，很稳重。 
　　这是墨玉合对宁知非如此满意的原因之一，当然，这个不是墨玉合喜欢上宁知非的原因，只是墨玉合认为宁知非做她的女婿很合适的原因。 
　　原来墨玉合想找一个能力比较平庸，只要能纠正墨水心性取向就可以的男人，但是，后来墨玉合发现，宁知非这样的更好，宁知非有能力，但是没有什么太大的理想，他可以在以后帮到墨水心，也不会产生太多不应该的贪欲... 
　　当然，那是当时墨玉合的想法，现在，墨玉合其实已经升起了将公司交给宁知非的想法，因为，宁知非现在不仅仅是墨水心的男人，还是她自己的男人。 
　　墨玉合不介意公司姓宁还是姓墨，她也不会要求说什么宁知非和墨水心的第一个孩子一定要姓墨什么的。 
　　当然，如果她只是一个岳母的话，或许会有这种想法？嗯？谁知道呢，反正她又不是只是岳母。 
　　“妈...”墨水心走到了门口，发现墨玉合还站在原地，有些迷惑地喊了一声。 
　　“嗯？”墨玉合回过神来，转过头看着墨水心，见她面露疑惑，她回过头看了看宁知非，然后朝墨水心走去。 
　　两人离开了宁知非房间之后，墨水心问起了关于墨玉合曾透露出的另一半的消息。 
　　“妈，你什么时候把...额，那个叔叔之类的，带回来看看呗？虽然...我对知非以外的男人还是会感觉恶心就是了，但是我会尽量忍住的。”墨水心轻声说道。 
　　站在墨水心的视角，当然不知道所谓的“叔叔”就是自家老公了。 
　　墨玉合差点脱口而出“你不会讨厌他的”。 
　　但是最后还是忍住了...毕竟，暗示得过于明显了，而且，站在墨水心的角度，自己身为母亲，对女儿说出这样的话似乎也有些不妥，毕竟，墨水心唯一不讨厌的是她喜欢的人，自己这么说出来，会让人觉得...稍稍有些那么一些不太正经，毕竟，墨水心又不知道，她口中的叔叔，是她的老公啊。 
　　“这个啊...还不着急呢，其实，我和他关系现在还没打算公布呢。”墨玉合微笑着说道：“算是保持着地下恋情吧。” 
　　“唉、为什么啊？”墨水心闻言有些诧异。 
　　“怎么说呢，我和他啊，身份比较特殊，所以公布出来的话，恐怕会引发一些骚乱，所以，现在没打算公布出来。”墨玉合微笑着说道，墨玉合说的身份比较特殊，有两层意思，一层是作为岳母和女婿的身份很特殊，而另外一层则是墨水心理解到的，充满了误导性的“可能双方都是公众人物，对方职位可能比较敏感，所以不能公布”。 
　　墨玉合对语言的把控，比起宁知非来说，都要优秀得多，她想让墨水心往什么方向去想，墨水心就会往什么方向去想，正是因为如此，墨玉合才这么有把握，只要她和宁知非不想的话，墨水心不可能知道她和宁知非的关系。 
　　“这样啊...”墨水心点了点头，“嗯...总之妈妈，你过得开心就好了...” 
　　墨水心觉得，不插手也好，自己安心和知非过日子就行了，哦，对了，在此之前，还得赶走聂倩才行。 
　　第两百三十四章 把结婚证撕了 
　　转眼间，就是半个月过去了。 
　　今天墨水心专门请了假，陪着宁知非去医院，因为，从今天开始，宁知非就可以取下手上的架子了。 
　　宁知非的身体素质极好，恢复能力惊人，医生都稍稍有些惊讶，不过也可能和家里吃的太好了有关吧？宁知非觉得自己这段时间至少长胖了十斤... 
　　好家伙，继续这样下去，宁知非要变成胖子了...有营养是有营养了，但是缺乏锻炼的结果就是发胖了... 
　　然后聂倩也知道了这个事情，和同事换了班，也想陪着宁知非一起去，结果导致...两女就撞到了一起。 
　　“你来做什么？”墨水心看到聂倩之后，顿时眉头倒竖，显然很不开心，甚至可以说，美好的心情，差点被聂倩直接毁掉。 
　　当然，聂倩这边显然也没有好到哪里去...不过聂倩有心理准备，不像是墨水心并没有意识到聂倩会来，聂倩来的时候，就知道墨水心或者那个墨玉合会陪着宁知非了，早就有了心理准备。 
　　“我当然是来陪着我男朋友。”聂倩看了看墨水心，眯了眯眼，轻哼了一声。 
　　两女今天显然都有精心准备过，墨水心一身白色轻纱连衣裙，分为两层，深色的和浅色的，深色的到膝盖上方，浅色到垂落到了小腿肚上，白皙匀称地小腿露在外面，脚上穿着一双高跟凉鞋，白皙的豆蔻上涂抹着漂亮但不会显得招摇艳丽的指甲油，脚踝处还有两个腿环，长发自然垂落，稍微带点自然卷，给她添加了一份慵懒的味道，看上去更显美丽诱人。 
　　而聂倩这边也不差，一条紧身牛仔裤，一件白色T恤，一双黑白相间的帆布鞋，将她近乎完美的身段儿完全承托了出来，衣服虽然普通，但是头发似乎是花了一番心思的，除了黑长直之外，后面还有两个小辫子捆在一起，往日不怎么化妆地聂倩似乎画了一点点淡妆，似乎勾了一下眼睫毛和眉毛，看上去要比平常更加妩媚一些... 
　　两女的颜值都可以说是顶尖的存在，不过风格完全不同，当时宁知非第一次见到两人的时候，就曾这么想过。 
　　墨水心像个公主恋人，看上去气质高贵，但在他面前又是小女人，甚至可以说是有点舔狗，而聂倩像是个知心女友，妩媚，贴心，很多事情不需要宁知非多说，她就能了解。 
　　两女给宁知非现在的感觉就是这样。 
　　“你男朋友？知非可是我丈夫，我老公，要我把结婚证拿出来给你看看吗？”墨水心眯了眯眼，冷哼了一声，说道。 
　　“呵，你拿出来啊？我可还记得呢，你拿到结婚证的第一天，就把结婚证给撕了，你倒是拿出来给我看看啊？”聂倩嘴角上扬，冷笑着说道。 
　　把结婚证撕了？宁知非表情稍稍有些古怪...原来还有这种事情吗？ 
　　墨水心张了张嘴，可这确实是实话，她当时确实是把结婚证给撕了...我...墨水心心里有些郁闷，我怎么自己给敌人送上子弹啊... 
　　当时墨水心根本就没有想过和宁知非的关系会发展到如此境地，那时候，看到那个结婚证就恶心，直接撕了也是没办法的事情，虽然事后后悔了，但是撕都撕了... 
　　早知道该去买一个新的外壳之类的，这样，就能直接拿出来了... 
　　墨水心显然在这件事情上有些理亏，虽然站在她当时的立场上，这么做是非常正确的，没有任何问题，可是现在再回头... 
　　宁知非发现，墨水心在和聂倩对弈的时候，似乎隐隐有种争不过地感觉...宁知非在心里叹了口气，这也不能怪墨姨，是吧，是你自太不争气了... 
　　明明有这么好的先天条件，一手好牌，打得稀烂... 
　　不过其实对墨水心来说，能让曾经不喜欢自己的宁知非喜欢上自己，她就已经很满足了... 
　　墨水心不说话了，聂倩也懒得和她多说，她很清楚想把墨水心挤走很不现实，别说墨水心会像个牛皮糖一样粘着宁知非不放手，就算是宁知非自己，大概也不会让墨水心走吧...知非的想法...到底是怎样的？难道还在拿自己和墨水心对对比吗？ 
　　三人就这样来到了医院，路上倒是没有在争吵，一直从宁知非拿掉手上的架子之后，都没有再吵过，或许是墨水心认识到了自己对阵聂倩没什么优势，没有主动申请互动，而聂倩似乎也没兴趣和墨水心吵的样子，因为她觉得和墨水心吵没有什么意义，墨水心不会因为这点事情离开知非，而知非也不会因为这些事情而离开墨水心，争吵起来，可能会导致宁知非掉好感，两个人都掉，但是这没什么必要吧？杀敌一千，自损八百，没有什么意义。 
　　从医院出来之后，宁知非试着握紧了自己的左手... 
　　疼痛和酸痒已经成了过去，现在，他的手似乎已经恢复如初了...嗯，应该还不算，医生之前叮嘱，还不能剧烈运动，投掷什么东西啊？打篮球之类的，还有什么用力甩动手臂之类的更是不行，宁知非之前还刻意问了问医生，俯卧撑平板支撑什么的是绝对不能做的，这种对手部关节活动要求比较大的，在半年内都不能做，不然会照成很大的损伤。 
　　不过，有氧运动之类的应该还是没问题的，多跑跑步，多快走一下应该还是没什么问题的，主要是宁知非现在长胖了，宁知非对自己的身材又要求的，不能长胖，因为如果硬件不行的话，怎么才能追求女孩子？ 
　　以前是这么想的，现在的话，果然还是有些在乎外表吧，不管是聂倩还是墨水心亦或者是墨姨也好，漂亮的有些太过分了，宁知非不想让自己表现的像是来蛤蟆吃天鹅肉一样，虽然别人会很羡慕自己很嫉妒自己，可能心里会有些暗爽，但是宁知非没有糟蹋自己形象、也没有通过这种方式去贬低她们的想法，既然能看着和她们比较般配，那为什么非要表现的像是癞蛤蟆吃天鹅肉一样呢？ 
　　第两百三十五章 因为她是墨玉合 
　　不过，手上的固定架取了之后，宁知非的左手也终于能够活动了，虽然不能用力过猛，但是，一些轻微的事情还是能做的... 
　　好久没用自己的左手，还真是稍微有些不太习惯... 
　　聂倩将自己的右手放在了宁知非的左手中，将自己的手指挤进了宁知非的手指缝中，然后轻轻用力合拢，和宁知非十指相扣，微笑着说道：“男左女右，这样牵着你的左手，感觉真好。” 
　　“...真不要脸，知非和我才是法律上的夫妻，你算什么？小三都算不上。”墨水心撇了撇嘴，然后左手和宁知非的右手十指相扣，三人这会儿刚出医院大门，此番行为让附近不少人都有些好奇地看了过来，一拖二？ 
　　这年头一拖二其实不是什么特别稀奇的事情了，毕竟现在这个三观扭曲的年代，什么事情都有可能看到。 
　　不过，一拖二就算了，身为主角的三人着实有些耀眼，宁知非就不说了，虽然长胖了不少，但是看着还是挺帅气的，当然，他不是重点，重点是墨水心和聂倩，两位各有特色的女孩子，实在是有些过于夺人眼球了。 
　　这年头美女挺多的，当然，人造人和P图战士也多，美女多，但是美出自己特色的美女却不多。 
　　墨水心从小就在那种家庭里面长大，天生就带着一种大小姐气质，而聂倩因为家世比较坎坷，一直很坚强，同样很有气质，两女都是属于那种会让人看了之后难以忘记的美女，而非是那种看了感叹了然后就忘了的美。 
　　“当时不知道是谁恨不得马上和知非离婚，恨不得离他越远越好，还说什么‘不过只是假的婚姻罢了’之类的话，不喜欢的时候就是假关系，喜欢的时候又说是真的了，双标这方面，还是你比较厉害啊，墨水心。”聂倩嘲讽道。 
　　“但是再怎么说，我就是知非的妻子，这是法律认定的事情，你又能怎么样？”墨水心轻哼了一声，说道，她的这个身份，绝对是面对聂倩的优势，即便她曾撕过结婚证，但是那又怎么样呢？ 
　　法律关系又不会被她曾经糊涂地撕了结婚证也被撕碎，她还是宁知非的法律上的妻子，宁知非还是她法律上的丈夫，这就是她面对聂倩最有利的武器。 
　　聂倩皱了皱眉，瞥了墨水心一眼，她当然知道，那是有法律效应的，虽然如果那张合同到期了知非和墨水心就会离婚...但是现在知非的态度实在是有些太暧昧了，到底会不会离婚还另说，所以，墨水心的话确实没什么问题... 
　　见聂倩皱眉，墨水心轻轻哼了一声，总算是扳回一局... 
　　只是墨水心赢下来这一局，其实也是墨姨给她拿下来的，不然，如果当时墨姨当时没要求两人结婚，墨水心可没有法律认定的夫妻这一把利器，怕不是被聂倩全方面压着打... 
　　看上去墨水心有很多优势，但是，其实墨水心很多优势都没有用出来，她并不怎么擅长争风吃醋，比起和情敌吵架，她更擅长向宁知非表达自己的情意。 
　　不过现在手上架子取下来了，宁知非觉得，还是应该庆祝一下吧？ 
　　宁知非问了问聂倩的想法，聂倩表示没意见，而后，宁知非又问了问墨水心的想法，墨水心见宁知非喊了聂倩，她就不能不去，她可不想让宁知非和聂倩单独相处，给情敌和老公单独相处的机会？这可不行，她必须全程在，墨水心就不信了，当着自己的面，聂倩还敢直接强吻宁知非不成？ 
　　墨姨当然也不能丢下，还有宁秋，不过听说墨姨也要去的时候，聂倩脸上有些为难... 
　　她是真的有些害怕墨玉合，聂倩觉得墨玉合真的是那种特别恐怖的那种... 
　　一个眼神就能和让人退缩...曾经她和墨水心保持着那种所谓的情侣关系，有些时候是真的没办法，必须要面对墨玉合，只能硬着头皮相处，现在不知道是什么原因，聂倩只觉得墨玉合比起以前似乎更加恐怖了一些...以前对方看着她的眼神，偶尔还能看到一点点欣赏，现在，则是感觉眼神有些阴冷...她好像非常不喜欢自己，不过也是没办法的，作为墨水心的妈妈，怎么可能会喜欢女儿的情敌呢？更何况，这个情敌还是自己女儿曾经的...额... 
　　总之，好像墨玉合没有喜欢她的理由吧？ 
　　不过，面对情敌，可不能退缩，所以，聂倩最终还是没有说离开。 
　　晚上，宁知非，宁秋、聂倩、墨水心、墨玉合五个人到了一家海鲜店。 
　　聂倩没有带聂双双，因为...聂倩不想让聂双双知道这些事情，如果双双知道他的宁哥哥似乎有些花心的话，说不定就没以前那么喜欢宁知非了，聂倩不希望那样，因为，她总归是想着自己能赢而非墨水心能赢的，而在她赢下来的情况下，宁知非和聂双双迟早都要成为真正的家人的，聂倩可不希望宁知非和聂双双的关系变差。 
　　而且，这些错综复杂的关系...聂倩本身也不想让聂双双知道... 
　　墨玉合见到聂倩居然也在这里，稍稍有些意外地看了看宁知非... 
　　其实，就像宁知非看不穿墨玉合的想法一样，墨玉合也很难轻易看穿宁知非的想法。 
　　宁知非怎么想的，墨玉合也难以猜到... 
　　为什么会带着聂倩呢...？是聂倩自己缠着要来的？还是宁知非让她留下来的？ 
　　墨玉合想了想，难不成，知非想要全都要吗？这..如果真是这样的话，心也太大了吧？墨玉合摇了摇头，否定了这种想法，因为她还是觉得宁知非只是在比较聂倩和墨水心之间的优劣，难以做出一个选择吧？墨玉合很清楚，聂倩也是个很优秀的女孩子，所以，难以选择很正常... 
　　但是，自己可以帮水心加重她的权重啊，水心加上自己，面对一个略显单薄的聂倩，知非会选谁呢？ 
　　墨玉合都不用多想，因为她是墨玉合。 
　　第两百三十六章 妈妈真好 
　　吃饭的时候，聂倩的视线从来不会移动到墨玉合的身上，她害怕和墨玉合对视，而且，在场这些人，反正她也只在乎宁知非和宁秋，宁知非是她喜欢的人，而宁秋是宁知非的妹妹。 
　　墨水心也知道聂倩比较害怕自己的妈妈，她心里偷着乐，能让妈妈来压着聂倩，然后自己专心和知非谈情说爱，这样多好？ 
　　期间，还算是比较和睦，虽然聂倩和墨水心以及墨玉合没有交流，但是能和宁知非和宁秋聊上天，而墨水心墨玉合同样也能和宁秋聊上天，宁秋有些忙...一时要顾忌聂倩这边的话题，一时要考虑墨水心那边的话题...弄得她有些头晕... 
　　宁秋显然做不到多线操作，她的单核处理器处理现在的问题显然有些吃力，好在宁知非及时帮宁秋接过了一些话题... 
　　中途，宁知非离开去上了个厕所，墨玉合见状，凑到墨水心耳边轻声说道：“水心，我去和知非聊聊。” 
　　墨水心还以为妈妈是要和知非聊关于聂倩的事情，她连忙小声说道：“妈，你...别为难知非啊...” 
　　“放心，我心里有谱。”墨玉合微笑着说道。 
　　说着，她站了起来，同样以上厕所的名义，离开了包间，墨玉合一走，聂倩顿时压力大减，这才松了口气，她就算是不说什么，都能让聂倩有很大的心理压力，这是阶级和气质带来的，毕竟墨玉合可不像对宁知非那样，对墨水心很温和啊。 
　　墨玉合离开了之后，走向厕所门口，然后也没有进去，就在这里等着宁知非。 
　　隔了一会儿，宁知非走了出来，看到了在外面等着的墨姨，他有些意外，“墨姨，你也要上厕所吗？” 
　　“不是，是想找你聊聊。”墨玉合摇了摇头，然后微笑着说道：“你对聂倩是什么想法？难道，对你来说，聂倩、还有水心，是一道难以做出来的选择题吗？” 
　　宁知非闻言视线斜视了一下，然后说道：“差不多就是这样吧。” 
　　宁知非现在并不打算将开后宫的事情告诉墨姨，不然，墨姨有很多办法让他开不成。 
　　“是吗...算了，我懒得和你说这些。”墨玉合只是象征性地问一下，因为她觉得自己加上水心，不可能不如一个聂倩，所以，她真的只是象征性问一下而已。 
　　墨玉合伸出手，直接搂住了宁知非的腰，脸色微红地说道：“现在好了，墨姨的承诺也可以兑现了哦，知非，我说过，等你好了，你想对墨姨做什么，就做什么哦~” 
　　宁知非动了，四肢没动。 
　　不过，这么大庭广众真的好吗？宁知非看向周围，发现偶尔有路过的人，看到宁知非和墨玉合抱在一起，也没什么反应... 
　　毕竟，很多人并不认识墨玉合，在他们看来，墨玉合不过就是个二十多岁的女孩子，和男朋友抱在一起亲热很正常，没有人会去特别在意，说白了，还是因为墨姨看上去太年轻了。 
　　“那我现在想亲一下墨姨？可以吗？”宁知非的心跳逐渐加快，这里距离宁知非他们吃饭的包间并不远，如果里面有人走出来的话，不管是谁，宁秋也好、聂倩也好、墨水心也好，谁出来，都能看出来，抱在一起拥吻的两个人是谁...但正是因为这样，才会觉得更刺激啊？ 
　　“当然~可以~”墨玉合眯了眯眼，嘴角露出了一丝妩媚，双眸有些湿润，她抿了抿红润的嘴唇，“不过，就只是这样吗？你不想，让墨姨再和你一起做更多的事情吗？” 
　　“那些事情，等回家之后再做吧，现在...我只想吻墨姨。”宁知非凑过去，吻在了墨玉合抿着的红润嘴唇上。 
　　墨玉合穿着高跟鞋，并不比宁知非矮多少，宁知非身高本来就比较普通，只有178，墨玉合这会儿穿着高跟鞋，已经有175左右。 
　　凑得太近了，墨姨身上的香味占满了宁知非的鼻尖，温润的嘴唇让宁知非贪恋不已，宁知非搂紧了墨姨的纤腰，终于可以这样，紧紧搂住了，这软若无骨的腰肢，以及这泛着香甜的香津... 
　　宁知非肆意掠夺着墨玉合唇间的芳香和香蜜，和墨水心的关系成了两人的调味料，除了给两人增加刺激之外，似乎没什么其他用处了。 
　　路过的行人看到两人正在热吻，都忍不住多看了几眼... 
　　墨玉合表现的很热情，大概这些人很难想到，这样热情、这样年轻的女人，居然会是个二十多岁女孩子的妈妈... 
　　更没有人会想到，这在大庭广众之下拥吻的两人，居然是女婿和岳母... 
　　墨水心也不会想到，明明说着要和宁知非聊聊关于聂倩问题的妈妈，居然会背着自己，隔着一墙之差，在外面和自己最喜欢的男人激情拥吻吧？ 
　　此时此刻，墨水心正一脸得意的看着聂倩，有个能干的老妈就是好，还能帮自己追男人，哼，墨水心很清楚聂倩的家庭情况，聂倩也就一个妹妹，她妹妹又不能帮她追求宁知非，妈妈对知非那么好，知非肯定会感激的，然后回报的话，妈妈肯定会让他回报在自己身上，然后，知非就会越来越爱自己...没错，妈妈真好。 
　　看到墨水心脸上那得意的表情，聂倩直皱眉...她是有些害怕墨玉合的，一点都不想和墨玉合相处...这下有点麻烦啊...不过，再怎么说，也是墨水心和宁知非谈恋爱，又不是墨玉合和宁知非谈恋爱，自己似乎也不用过于在意的样子... 
　　墨玉合伸出了自己的舌头，递进了宁知非的嘴里，让宁知非肆意品尝自己的小香舌...女儿什么的早就抛在了脑后... 
　　时不时想起来，也只不过是制造背德刺激感的工具人罢了... 
　　我真是个失格的妈妈...但是，我只任性这一次，请原谅妈妈！妈妈...一定不会让你知道的... 
　　墨玉合紧紧搂住宁知非的腰，心里想道。 
　　第两百三十七章 完美墨姨 
　　宁知非前脚回到包间，墨玉合后脚跟了上来。 
　　墨玉合抿了抿嘴，然后坐回了自己的位置上，而宁知非也坐回了自己的位置上，聂倩没敢去看墨玉合，墨水心倒是看了墨玉合一下，但是也没有多在意，连墨玉合下嘴唇微微比平常更加红润，而且带着一点点肿都没有发现... 
　　一行人吃完了饭，聂倩就离开了，毕竟，她也不好直接在这边过夜，这里毕竟是墨水心的家，聂倩当然不好留下来，只能离开。 
　　所以，回去的路上，墨水心开着宁知非的车，一家人坐在车上。 
　　“知非，手现在不会疼吧？”墨玉合坐在副驾驶上，她回过头，看着宁知非，有些关心地问道，之前都没有问问过这个问题，之前聂倩在，聊得都是一些无关紧要地问题，而当时和宁知非独处的时候，显然没有多的心思去问这些... 
　　宁知非闻言将视线从窗外移了回来，然后摇了摇头，“不疼，也不痒，其实就我自己感觉，我现在可能做一些剧烈运动也没什么关系了。” 
　　“还是要听医生的话，毕竟如果对手臂造成了无法挽回的损伤的话，那就麻烦了。”墨玉合柔声说道：“我知道你觉得自己长胖了，想要锻炼一下，等明天咱们就一起去健身房，不做剧烈运动，依旧能锻炼。” 
　　宁知非闻言点了点头，没有拒绝，毕竟现在也没什么事情。 
　　其实宁知非想过了开后宫的事情了，他有了一个粗浅的计划，还没有完善，需要慢慢的补充... 
　　计划中，攻略的第一个是墨水心，因为就墨水心目前的态度，宁知非最好下手，可能还要扮演一段时间的渣男...这叫扮演吗？就算叫，那也叫本色出演吧？总而言之，可能还需要让墨水心伤心一下，方法比较卑鄙，但是为了全都要，只能这样做了... 
　　不过，这个计划还不着急，宁知非需要慢慢给墨水心做心理铺垫... 
　　唉...其实宁知非现在有些舍不得伤害墨水心了，以前毕竟不喜欢墨水心，随便怎么伤害都无所谓，渣男本质，不过现在喜欢上墨水心，真要伤害她，宁知非很难受，不过...为了以后大家和和睦睦的美妙生活，宁知非现在必须要狠下心来... 
　　———————————————————————————— 
　　一夜无话，第二天，太阳从床边照射了进来，将床上的被子都晒得滚烫。 
　　宁知非迷迷糊糊的醒了过来，发现已经早上九点多了。 
　　宁知非在受伤之前，生物钟是在七点多到七点半之间，现在即便在同样的时间睡觉，睡得也要比平常更长一些...是身体需要休养还是怎么样？宁知非觉得，现在自己的身体应该已经非常健康了才对。 
　　那么，就把生物钟调回来吧，从晚上十点多睡觉，睡到七点到七点半左右，怎么都够了，宁知非原本的睡眠时间本来就只有八九个小时左右。 
　　宁知非给手机调好了闹钟，然后离开了房间，发现宁秋不在客厅，墨姨倒是留在客厅。 
　　宁知非有些奇怪地走了上去，“墨姨，您今天不用上班吗？” 
　　“知非？过来，坐我旁边。”墨玉合正在看电视剧，看待宁知非之后，微笑着朝他招了招手，然后拍了拍自己身边的位置，说道：“今天不用上班啊，我打算让水心接班了，到时候，我就轻松了，呵呵，我觉得水心也差不多也有这个能力了。” 
　　墨水心在感情方面确实很稚嫩，不过，她似乎在经营企业这一方面很有能力啊，所实话，宁知非现在还是能感觉到自己和墨玉合、墨水心之间的差距。 
　　不过，现目前这个差距在逐渐缩小，毕竟，墨姨也好墨水心也好，她们的态度从来不是那种盛气凌人的人，你虽然自己觉得和她们有差距，但是真正相处起来，不会有这种感觉，加上，两女都和宁知非是这种关系了，宁知非当然会觉得差距越来越小，总有差距完全消失的时候。 
　　宁知非没有发表什么意见，因为他不是很懂，他坐在了墨玉合的身边，打量了一下墨姨。 
　　墨姨身上穿着简单的居家服，淡蓝色的棉质居家服看上去十分宽松，即便如此，前襟依然被豪乳高高顶起，形成了一个相当诱人，让人想要翻越的高度，不过除此之外也没有什么特别的地方。 
　　“小秋现在应该在房间里面呢，就算她下楼，也只能走近了之后才能看到沙发上发生了什么。”墨玉合眯了眯眼，微笑着说道。 
　　宁知非闻言眨了眨眼，墨姨，这是暗示了？不！这是明示了吧！ 
　　宁知非看了看楼上，宁秋的房间在楼上，这会儿九点多，距离饭点还早着呢，宁秋如果没什么事儿的话，应该是不会下来的。 
　　所以，宁知非就伸出手，握住了墨玉合的手。 
　　温热的手掌有些滑腻，让人爱不释手，宁知非用十指相扣的方式，紧紧牵住了墨玉合的手。 
　　墨玉合看了看两人紧紧牵住的手，感觉到这种十指相扣...那种微微的挤压感，稍稍有些出神。 
　　好一会儿，墨玉合才微笑着说道：“用这样的牵手方式...呵呵...” 
　　宁知非的手指比起墨玉合的手指更粗一些，两人手指差不多长，宁知非手指就挺长的，小时候宁父宁母曾产生过让宁知非去学钢琴的想法，但是后来因为太贵了就没去... 
　　墨玉合的手指也很修长匀称，不会显得过分的长，显得像个妖怪一样，也不会显得很短，看上去很丑，现在这样，非常漂亮，宁知非发现，其实墨姨的容貌方面，似乎可以称得上完美了啊，好像挑不出什么毛病的样子... 
　　第两百三十八章 我在练劈叉 
　　精致的容颜，漂亮的无可挑剔，弯弯柳叶眉，双眸盯着宁知非，有些水润，脸上泛着点点红润，微微翘起的嘴角，带着一些俏皮和妩媚，真好看啊，墨姨。 
　　“只是看着吗？不做点什么吗？”墨玉合轻笑着说道：“只是看着就足够了吗？知非，你知道的哦，墨姨，可是不会反抗，甚至还会配合你的哦。” 
　　这...这不好吧，宁知非咽了口唾沫，心想你可是我的岳母啊...咱们这么做，是不是不太好啊... 
　　然后宁知非在墨玉合的脸上轻轻吻了一下。 
　　墨玉合用另外一只手摸了摸那个地方，然后微笑着问道：“就这样？难道就只是这样而已吗？知非~？” 
　　墨玉合特意加强了“就只是”这三个字的语调，似乎在期待着宁知非做更进一步的行为...亲脸对于现在的两人来说，难免都有些不太足够，毕竟之前在医院的的时候，就湿吻过很多次了，昨晚吃饭的时候，也吻过... 
　　墨玉合放下手，伸了过来，抓住了宁知非的另一只手，然后放在了自己的大腿上，微笑着说道：“记得墨姨说过什么吗？我说，等你好了起来，墨姨就让你为所欲为，墨姨可没有改变想法哦，所以，知非，按你喜欢的来做就行了。” 
　　这句话可说的太大了，“为所欲为”这个词语，涵括的意思太多了。 
　　宁知非松开了墨玉合的手掌，然后搂住了墨姨的腰，让墨姨贴近自己，然后凑过头，轻嗅着墨姨脖颈间的芳香。 
　　从初见开始，宁知非就有将眼前这个看不出年龄的美女压在身下的想法，但那时，只能是想法，只是后来发现自己似乎没什么机会了，宁知非才收起了这种想法，因为，这注定是他无法拥抱的女人，宁知非不喜欢做那种无谓的努力，因为，他那时候很明白，这只不过是一场没有尽头的追逐，你永远追不到，只会累倒在路上而已。 
　　所以，宁知非很早就放弃了，当然，放弃归放弃，心里这些想法有些时候还是会冒出来。 
　　一直没有断过，甚至，可能隐隐被墨姨发现了，要不然，就算自己和墨姨之间发生了那些事情，可能也走不到现在的境地吧，因为墨姨如果不知道自己对她的想法的话，墨姨肯定不会向自己表白的。 
　　说起来，母女两人似乎都这样，不喜欢等待，喜欢就直接说了出来，墨姨是这样，当时的墨水心也是这样。 
　　但现在，这个千娇百媚的大美人，就在自己的身后，触手可及，宁知非心里有些忐忑。 
　　从遇到墨姨之后的人生，除了和程芊之间的事情，算是一个大遗憾之外，似乎他的生活，也逐渐变了一个画风，明明以前只是一个普普通通的上班族，现在却... 
　　因为自己遇到的事情，有些太过于顺利和美妙，让宁知非总有一种虚幻的感觉，害怕这只是梦一场，醒来可能就破灭了... 
　　墨玉合轻轻搂住了宁知非腰，轻声说道：“知非，请不要认为墨姨很随意，墨姨没有谈过恋爱，你是墨姨第一个男人，就连水心也是试管，墨姨大概只是喜欢极了你，所以，想给你更多...” 
　　宁知非闻言连忙说道：“我怎么会觉得墨姨很随意呢，对我来说，墨姨一直是可望不可即的人，我知道墨姨很喜欢我，我也很喜欢墨姨...所以，想要...我想要和墨姨更进一步。” 
　　墨玉合闻言，脸色渐渐红润了起来，她眼中泛起了迷离的水雾，“知非...爱墨姨吧...墨姨，把一切都献给你了...” 
　　从早餐店的偶遇，到现在这一步，两人也确实走过了不少的路。 
　　说是突兀，也不突兀，从宁知非那天拼死拼活将墨玉合带上岸的那一天起，墨玉合就有了这个想法，如果放在古代，大概就是英雄救美这样的情节？虽然老套，但是，确实很管用啊，看到他那副模样，像是作弊一样，一下就让她再也难以移开视线了，明明，他是女儿的爱人... 
　　墨玉合用双手捧着宁知非的脸，献上了自己的热吻...虽然是错误的，她知道是错误的，但是已经犯下的错误，她并没有改正的想法，既然已经错了，那就只能继续下去了... 
　　居家服被掀到脖颈，墨姨那一对宁知非觊觎已久的挺拔巨乳竟然就这么毫无准备地跃然而出。墨玉合竟然在里面没有穿内衣，可见她是有备而来。 
　　宁知非等不及她把上衣完全脱下，就猴急地将这对梦寐以求的恩物握住手里，白腻的软滑乳肉从指缝间满溢而出，端是淫邪无比。魔掌满满地攫住双乳，像要捏碎似的从指间挤出雪白绵弹的乳肉，用力搓揉，坚挺的乳峰不住剧烈变形，疼痛和快美同时侵袭了女郎，令她浑身磙烫潮红，兴奋得难以自抑。 
　　 
　　“知非……轻点揉，好吗？”墨玉合有点担心，但是更多的是为自己被如此喜爱而感动。从刚开始发育的少女时代开始，一对过人的挺拔玉峰既让她骄傲，但也无比伤神。男生们看她的视线都带着赤裸裸的渴望，女孩们则是带着嫉妒和恶意。 
　　 
　　但是她瞧着宁知非一脸痴迷地亵玩她的浑圆豪乳，心底就对之前忍耐的种种释然了，想必这一切都是为了遇到他，并且把自己的一切交给他，虽然他是自己的女婿。 
　　 
　　“没事的墨姨，交给我吧。” 
　　 
　　宁知非没有被这个一亲芳泽的珍贵机会冲昏了头脑，他动作轻柔地挑逗着墨姨少女似的樱粉色乳首，其不过红豆大小，这益发衬得雪乳巨硕，分量惊人。 
　　 
　　墨玉合的玉峰肥硕无比，但是敏感度却不减反增，对乳头的重点进攻很快就让她脸红气喘，软绵绵地像一团棉花似的任他摆布。宁知非乘机更是大肆轻薄，手上又搓又捏，他轻启双唇吻向墨玉合的右耳、粉颈、香肩直至右乳，把她乳头轻轻含入口中吸吮，右手则是恣意揉捏她的玉乳。一番挑逗之下，墨玉合沉寂多年的情欲完全被拨撩起了，乳头充血挺立，阴道中的淫液似滔滔江水奔流而出，把薄薄的内裤完全浸湿。 
　　 
　　平日里冷傲强势的女总裁情动的一刻，并不比寻常女子坚强多少。她的美眸紧紧闭合，漆黑的睫毛轻轻颤抖，好像走投无路的鲜美白兔把自己的头塞进了土坑里，企图以此躲避追猎，殊不知可口的胴体全部已经暴露在魔爪之下。 
　　迷离中不知何时内裤已被宁知非轻轻褪去，腿心的媚艳景色第一次毫无保留地呈现人前。只见雪面也似的饱满阴阜上，墨黑芳草不算黑浓，略显稀疏，一看就是精心修剪过，衬着桃裂似的肥美牝户，令人食指大动。 
　　 
　　他对着这性感的禁忌淫裂，墨姨对自己的好，还有生死一线时的心灵交融，全部涌上心头，一时间竟然愣住了。 
　　 
　　墨玉合下体一凉，被淫水浸透的小内裤离体而去。她更是双眸紧闭，等待那迟来的一刻。可是好半天却没有等到男人的动静。她不由得生出了许多了不安来，蹙眉问道：“墨姨的那里……不好看吗？” 
　　 
　　声音里不觉带上了胆怯的颤抖，即便她的女儿墨水心已经这么大了，私密处一次也没有被别人看见过，自然十分在意宁知非的看法。 
　　 
　　他听见说话声，这才回过神来，柔声道：“墨姨全身上下都很美。”说话间坚硬的粗硬阴茎已然顶在了微开的花瓣口。 
　　 
　　墨玉合身软如绵，春情满溢，然而神智未失，察觉股间一物滚烫如火，硬中带着肌肉紧绷似的柔韧，沾着腻滑的爱液往蜜缝间一蹭，每一下都令她浑身战栗，敏感得几乎咬不住呻吟。她却在这关头紧闭双腿，叫他不得寸进，在宁知非的耳边轻轻呢喃道：“我和水心，哪个比较美？” 
　　 
　　宁知非也不恼，抚摸着她光滑的脸颊：“墨姨在我心里最美。” 
　　 
　　“知非……就这一会就好，叫我玉合。” 
　　 
　　“我知道了，玉合” 
　　 
　　滚烫的情绪在两人心头激荡，理智的大堤彻底崩溃，弯曲的双腿向两旁分开，墨玉合不好意思地望向一边，把自己最隐秘的部分彻底暴露在宁知非的面前。 
　　宁知非自然而然挤进她两条近乎完美的长腿间，肉棒硬到毋须扶握，顺着两人身子贴合，滚烫的龙首便卡进了蜜缝，一点一点挤入颤抖吸啜的花唇中，湿滑到除了肉棒自身惊人的尺寸之外，没有任何其他的阻碍。 
　　“唔……好烫。” 
　　美熟少妇紧紧抱住他的脖颈，像是怕他突然消失不见，嘟囔着抱怨似的轻语。缠在他腰间的美腿反倒夹得更紧，叫人分不清她的意思，到底是进还是退。 
　　“没事的，玉合，交给我就好。” 
　　心知长痛不如短痛，宁知非狠下心挺腰一耸，肉棒直抵进花心里，鹅卵大小的肉菇撕裂了玉户口紧窄的小肉圈圈，婴臂儿粗的狰狞肉柱直没至底，“噗唧！”挤出大股的带红淫蜜来。 
　　墨玉合娇躯一绷，蛇腰张成满弓，两条长腿死死锢住男人雄腰，玉趾蜷缩，圆张檀口，长长的呜咽声悠悠断断，最后全成了轻促的喘息。 
　　“呜————啊啊啊——哈、哈、哈……呜……” 
　　 
　　即使花径早已泥泞不堪，巨根的深入依然狠狠挑战了初次承欢的女郎承受极限，疼痛快美纷至沓来，而宁知非尚有小半截未进，满满撑开她不住挺耸，裹挟着丰沛的淫津驰骋起来。 
　　 
　　蜜穴被肉棒撑满，里外花唇全撑成了大圆，完全是棒身的形状，一缕殷红混着爱液淌下会阴，肉棒退出时扯出一圈薄薄肉膜，连淫蜜都润不脱，彷佛要将嫩膣拔出体外，紧缩的蜜肉疯狂掐挤，不肯轻放。 
　　 
　　“疼……疼不疼，墨姨？”尽管墨玉合说了叫她的名字，但是关心之下，宁知非还是下意识地叫出了这个自己最熟悉的称呼。 
　　 
　　“不……不疼……啊、啊、啊……还要……还要……知非……给我……”墨玉合哪有心思纠正他，一双藕臂攀紧他的肩头，合不拢的小嘴迸出销魂浪吟，半睁的星眸水花溢满，如梦似幻。“好舒服……知非……呜呜……好舒服……还要……” 
　　 
　　早上九点的灿烂晨辉让身下这具绝美胴体每一个细节纤毫毕现，宁知非欣赏着墨玉合情难自已的羞涩媚态，自然越插越美，小腹在她股间撞出淫靡的啪啪劲响，女郎娇腻的断续呻吟渐成了呜咽，十指揪紧沙发，撑起上半身，无助地摇散秀发，强烈的抽搐预示着高潮将届。 
　　男人是越发干得兴起，占有岳母的强大成就感充满胸臆，抱着雪臀一把提起，将她摆成了俯颈翘尾的母狗姿态，裹满红白浆腻的硬胀肉棒“噗滋噗滋”地快速进入小穴，干得原本黏闭的娇嫩花唇微微翻出，充血的娇脂呈现出艳丽的桃红色泽。 
　　“啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊……好胀……要……要坏掉了……呜呜……要坏了啊！啊啊啊啊啊啊————！” 
　　宁知非毫不理会，狠插了数十下，身前的肥硕玉股狠狠一抖，充血兴奋的牝户里大股大股喷出水来，清澈水柱溅满宁知非的小腹，就连地上的地毯也淋湿了一块。汁水带着蜜膣深处的淡淡腥骚，非但不难闻，反而无比催情。 
　　———————————————————————————— 
　　宁秋在自己房间里面带着耳机放着歌，翻动着从宁知非房间的书架里面随手拿的几本书在翻看。 
　　这段时间闲得无聊，就爱看这些，有些时候会复习一下功课，毕竟距离开学也不远了，要转到渝庆七中去，对学习的要求更高，她也不能让老哥和爸妈失望才行。 
　　宁秋是个很有自觉性的女孩子，她很清楚，在自己这个年龄段，学习应该放在第一位...嘻嘻，其实也不是放在第一位的，老哥和爸妈才是第一位。 
　　入耳式耳机带久，耳朵稍稍有些疼了，宁秋取下了左耳带着的耳机，揉了揉耳朵，然后拿出了手机看了看时间。 
　　唔，不知不觉已经看了两个多小时的书了，还是站起来活动一下吧... 
　　宁秋取下了自己的耳机，放在一旁，伸展了一下身体，不知道老哥现在在做什么呢？ 
　　宁秋打开了房门，然后走了出去，下了楼。 
　　她走到楼梯上的时候，就看到墨玉合坐在沙发上，只能看到上半身，穿着居家服，面色有些红润的样子，坐姿有些奇怪，因为面朝的方向不是沙发的正对面，而是侧面。 
　　“墨姨？你在干什么？”宁秋有些好奇地问道。 
　　“嗯...？嗯...啊...唉唉唉...咳咳...我...我在练劈叉呢...”墨玉合侧过头，看到宁秋之后，居然慌乱了一下，宁秋眨了眨眼，有些诧异，墨姨居然会流露出这样的表情吗？墨姨也会慌张吗？ 
　　而且，语调也有些怪怪的... 
　　“嗯...墨姨，我哥呢？”宁秋眨了眨眼，倒也没有多想，问道。 
　　“你哥哥...他好像出去了吧？”墨玉合伸出手撩了撩垂落到她面前的发丝，似乎有些湿润，被汗打湿了... 
　　“哦...这样啊...”宁秋掏出了手机，拨通了宁知非的电话... 
　　第两百三十九章 真的只是在劈叉 
　　电话没打通，已经关机了。 
　　宁秋有些诧异，因为老哥不是那种经常玩手机的类型，手机很少没电，这会儿居然打不通电话？ 
　　这让宁秋稍稍有些担心... 
　　墨玉合咳嗽了两声，然后说道：“他刚才好像说出门买点食材去了，你打不通他电话吗？” 
　　“嗯。”宁秋似乎想要走近的样子，她朝沙发这边走了过来，说道：“他平常手机都不会关机的...” 
　　墨玉合连忙说道：“你找他有事吗？等会儿他回来之后，我让他去找你？” 
　　“嗯...”宁秋闻言脚步一顿，然后摇了摇头，“其实也不是什么大不了的事情。” 
　　只是单纯地想要见见他而已，只是买菜去了吗？宁秋说道：“也不用麻烦墨姨叫他了，也不是什么大事儿，那我先回房间了？墨姨？” 
　　“嗯...好的。”墨玉合抿了抿嘴，露出了一个笑容，宁秋眨了眨眼，做劈叉有这么累吗？墨姨都出汗了，而且，脸色很红...要不自己也回房间试试？额，会不会把大腿拉伤？ 
　　宁秋转过身，上了楼，回到了位置上，正准备继续看书，但是不知道为何...墨姨刚才的表现，让她想到了老哥收藏的那本《我和岳母不得不说的那点事儿》...脸红？流汗？奇怪坐姿...？ 
　　宁秋越想越不对劲，这...这不会吧？应该不是自己想的那样吧？但是墨姨方才那慌张的样子，加深了宁秋的怀疑，因为在宁秋心中，墨玉合可是那种遇到什么事情都不会慌张的人，居然会慌张...如果是自己想的那样，那墨姨慌张也挺正常的，因为害怕自己发现嘛... 
　　宁秋想了一会儿，觉得还是出去看看... 
　　她再次离开了自己的房间，走到了楼梯处，然后看到墨姨还是在用那样的方式坐着...她不动声色、轻手轻脚地下了楼，不过，还是很快就被墨玉合发现了。 
　　“小秋？你还有什么事儿吗？”墨玉合见宁秋又下来了，眨了眨眼问道。 
　　宁秋快步往沙发这边走了过来，然后说道：“我的发圈好像遗落在茶几这里了，我找找看。” 
　　“唉....那个...小秋...”墨玉合见宁秋朝这边走了过来，似乎有些为难地出言想要阻止，但是宁秋脚步未停，而是有些着急地说道：“那个是我哥哥以前送给我的生日礼物...” 
　　宁秋走到了沙发前，然后陡然发现... 
　　原来墨姨还真在劈叉，而且...没有穿裤子，只穿着胖次，墨玉合脸微红，说道：“穿着裤子有些不方便劈叉...” 
　　宁秋脸色也渐渐红润了起来，她将视线移开，虽然都是女人吧，不用太讲究，但是盯着看终归是不好的...害...她还以为是墨姨和老哥在沙发上偷情呢...吓她一跳... 
　　宁秋装模作样地找了一会儿发圈，宁知非以前确实送过宁秋一个发圈，但是个发圈宁秋很舍不得，只有和宁知非一起出去玩地时候，才会捆着，其他时候，都放的好好的保存着呢...是她的众多宝物之一。 
　　“咦...不在这里吗....？嗯，那...墨姨，你继续，我先回房间了...”宁秋眨了眨眼，轻声说道。 
　　墨玉合点了点头，她看着宁秋上了楼之后，这才松了一口气，这个小丫头还真是警觉... 
　　哎呀...都流出来了，打湿了...嗯...是汗水...得赶紧洗个澡换下衣服才行，墨玉合身上的衣服都被汗打湿了...墨玉合红着脸起身，穿上了自己的裤子，然后也上了楼，洗澡去了，知非那个家伙...不是说男人第一次都很短吗？难道知非那个家伙不是第一次？骗自己的？ 
　　嗯，知非应该不会在这种问题上说谎...害，不管怎么样，自己都是在水心前面...嗯...就当帮她开开光吧。 
　　———————————————————————————— 
　　花了点时间，宁知非把食材买回来了，放到了厨房里面，然后上了楼，来到宁秋的房间门外，轻轻敲了敲门，然后就推门走了进去。 
　　宁秋这会儿又在戴着耳机看书了，连宁知非走进来都没有感觉到。 
　　宁知非伸出手摘下了宁秋的耳机，“听什么呢，这么入迷？” 
　　“嗯？唉？”宁秋回过神来，才发现宁知非进来了，她眨了眨眼，说道：“怎么了？” 
　　“怎么了？墨姨说你不是找我有事吗？”宁知非有些纳闷，“这话该我问你才对，你怎么了才对吧？” 
　　“啊？哦，没事儿，就是之前打不通你电话，有些担心，毕竟你以前手机从来不关机。”宁秋眨了眨眼说道，误会解除了，刚才自己的误会当然不能和老哥说... 
　　“我手机关机了？”宁知非闻言有些诧异，然后摸出了自己的手机，然后发现真的关机了。 
　　“咦...是不是昨晚上没充好电啊...”宁知非说道：“嗯，那你没什么事儿的话，我先下楼了，我去把手机电充好。” 
　　“哦...”宁秋重新戴上了耳机，然后挥了挥手，“去吧去吧。” 
　　然后她就重新看书去了。 
　　宁知非离开了宁秋的房间，然后走到墨水心的门前，推门走了进去。 
　　母女两人现在是住一起的，而母女两人和宁知非都是情侣关系了，所以，直接走进去也没什么问题，墨水心在宁知非面前，没有什么隐私，墨水心那种舔狗...额，不对，深情思维让她恨不得将自己所有的秘密都让宁知非也知道，亲手给自己戴上项圈，然后把系在项链上的铁链亲手交给宁知非... 
　　而墨姨... 
　　墨玉合这会儿刚好洗完了赞，裹着浴巾，正在吹干自己的头发呢，看到宁知非走了进来，她脸色微红，“你菜买回来了？” 
　　宁知非点了点头，然后走到墨姨身边，轻轻搂住了墨玉合纤细的腰肢，墨姨身上带着她自己的体香，还有沐浴露的香气，真好闻... 
　　“喂...你不会还没有尽兴吧？知非，要节制一下啊，你现在手臂还没有彻底恢复呢。”墨玉合被宁知非搂着这时候，浑身发软，柔声说道。 
　　“没有，就是想要抱会儿墨姨而已。”宁知非摇了摇头，说道。 
　　第两百四十章 恶趣味 
　　墨玉合，华程地产的总裁，渝庆市的女首富，才貌超群，在他们那个圈子里面，不管是那种单身还是有妻子有老婆的，都流传着这样一句话，娶妻当娶墨玉合。 
　　财色兼具，而且还是单身，不过是有一个女儿而已，对那些人来说，有个女儿根本就不算什么，更何况，这个女儿还这么漂亮。 
　　不过随着墨水心出面的次数越来越多，虽然显得有些生涩，但是显然很有天赋的墨水心也被不少人注意到了，搭配娶妻当娶墨玉合这句话，自然就有人玩笑般的接下了后面的生女当如墨水心。 
　　在渝庆，可能没多少人见过墨玉合，可能没多少人知道墨玉合长什么样子，但是很多人应该都清楚，华程地产的总裁叫做墨玉合，她是很多女白领的偶像，谁不想做到墨玉合这样的程度呢？ 
　　但是，就是这样的墨姨，在那方面，却一点都不强势，甚至，对宁知非说得上是百依百顺，让她用什么姿势，就用什么姿势，这样的墨姨...好喜欢... 
　　宁知非本以为，有些人可能距离近了，或许就没那么喜欢了，毕竟，有些人确实是距离产生美，而失去距离的时候，或许对方就失去了应有的魅力，但是墨姨不是...越是靠近，越是能发现她身上那致命的吸引力，宁知非明知道，自己要想攻略墨水心，还和墨姨发生这些关系，是极为错误的事情，即便是想开后宫，也肯定要避开这种伦理关系，因为这里面错综复杂的关系，会让本来难以理清的关系，变得更加难以处理，但是...看到墨姨的一娉一笑，听着她那温润的声线，看着她那起伏的曲线，宁知非觉得，墨姨大概是自己的克星吧，如果墨姨真的想要控制住自己的话，宁知非真的不知道，自己能抵抗多久... 
　　有些狼狈，然后又不愿意离开墨姨... 
　　不过墨姨显然也没好到哪里去...宁知非和墨玉合像是在玩危险游戏...不过，两人其实都没有控制对方的想法...宁知非没有，墨玉合也没有。 
　　正是因为如此，宁知非才会觉得，想要一直瞒着墨水心？不可能的，绝对会露馅的。 
　　就他和墨姨现在的状态，都像是着了魔一样，能藏住就有鬼了... 
　　迟早是要让墨水心知道，不过，最好是让墨水心接受了后宫理念之后，这样，会将墨姨和他的关系，对墨水心的影响消减到最低。 
　　晚上，吃饭的时候，墨水心一直盯着墨玉合看，表情有些疑惑，墨玉合有些奇怪，“水心？你一直看着我干什么？” 
　　“嗯...没什么，只是觉得，妈，是不是...又年轻了一些...？”墨水心眨了眨眼，问道。 
　　之前墨玉合多少看上去笔比墨水心年龄还是要大一些的，大概一两岁，两三岁左右，现在，墨水心怎么觉得老妈看上去和自己毫无差别呢...？ 
　　“有吗？”墨玉合闻言摸了摸自己的脸，微微笑了笑，“那不挺好的吗？” 
　　听到墨水心的话，墨玉合还是挺开心的，女人嘛，有谁不喜欢被夸奖年轻漂亮呢？当然，更重要的是，自己看着越年轻越好，这样...知非就会也喜欢她，如果她和同龄的普通女人差不多，这会儿都是黄脸婆的话，知非也不会喜欢上自己了吧？ 
　　最好是等着知非老了，自己都还没有老...那是最好的，呵呵... 
　　似乎有些不太现实... 
　　“哈...”墨水心表情有些古怪，这过段时间，是不是她和妈妈一起走出去，别人都要说妈妈是自己的妹妹了？这是逆生长吗？ 
　　宁秋闻言看了看墨玉合，眨了眨眼，好像...确实年轻了一点唉...不过墨姨这个年龄，嫩的和墨水心姐姐差不多本身就足够离谱了，在离谱之上多一点点离谱，似乎也没有那么离谱哦。 
　　宁秋没想太多，因为下午误会已经解除了，所以根本不会多想。 
　　但是，墨水心就不一样了...因为知道妈妈似乎找了另一半的...所以自然而然就想到了是不是这方面的原因。 
　　之前，墨水心去恶补了一些男女之间的知识，因为她打算，宁知非不主动，那她就自己主动，所以看了一些教材和一些漫画...嗯...差不多懂了...妈妈这算是被滋润了吗？ 
　　额...想到其他男人，墨水心有些反胃，然后自动就代入了宁知非的形象，这样就不反胃了，然后...呸，我在想什么东西啊，什么带入知非的形象啊....一个是自己老公，一个是自己妈妈，自己在想些什么呢... 
　　说起来，也不知道自己有没有继承到妈妈的这种驻颜基因，这样的话，就能在知非面前一直漂亮下去了... 
　　嗯，说不定过几十年，知非看上去就和自己爸爸一样，走到外面去，可能有人会说这是父女之类的呢...墨水心想到那个画面，心里有些好笑，不过笑着笑着，就淡了下来，毕竟，如果不能赢过聂倩的话，这一切的一切，都只是云烟而已... 
　　饭后，墨水心和宁知非坐在沙发上黏腻了一会儿，墨玉合也走了过来。 
　　“知非，水心，明天周六周日，有什么安排吗？”墨玉合微笑着问道。 
　　“墨姨有什么想法吗？”宁知非闻言，问道。 
　　“有啊，你不是想要训练一下吗？今天下午咱们锻炼了一下，明天就不用去健身房了呗，去爬爬山？”墨玉合微笑着说道。 
　　健身房？我们今天有去健身房锻炼吗？宁知非愣了一下，然后很快就明白了墨姨说的锻炼是怎么回事儿了... 
　　墨姨...您胆子为什么这么大啊...在水心面前直接说这种事情，真的好吗？ 
　　不过...嘶...真的好刺激啊... 
　　“好啊，不过，知非这边真的没问题吗？你们今天还锻炼了...？”墨水心眨了眨眼，问道。 
　　“嗯，放心吧，做的都是一些腰部腿部用力的运动，不会伤到手肘的。”墨玉合微笑着说道。 
　　宁知非心脏乱跳...墨姨是故意的吗？在墨水心面前说这些...您可真恶趣味啊... 
　　
