
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第六章怕老妈 
　　“对了，墨姨，我有件事儿想问您。”宁知非想起了今天拍照时墨水心那不适的模样，有些迟疑。 
　　“嗯？什么？你问吧。”墨玉合本来打算转身去叫墨水心，闻言便停下了脚步，用手拨弄了一下耳侧的青丝，问道。 
　　“墨水心是心理上厌恶男人，还是生理上厌恶男人？”宁知非问道。 
　　其实心理和生理，哪种更严重说不准，但是心理上的比较容易克服，毕竟很多时候有的女孩子以为自己厌恶男性，但实际上只是没有接触过男性而已，所以这种情况下，是比较容易纠正过来的，如果是单纯的生理就麻烦了，宁知非恐怕连靠近她都不行，万一给墨水心恶心的晕倒了，那就有点那啥了... 
　　墨玉合闻言摇了摇头，“我不太清楚，在你之前，她没怎么接触过男人，怎么了？” 
　　“嗯...没事。”可能是自己多想了吧...宁知非摇了摇头，或许墨水心的这种情况只是单纯的对男人不了解而已。 
　　墨玉合这才转身离开了厨房，上了楼，把楼上在自己房间自闭的墨水心给叫了下来。 
　　墨水心似乎有些怕墨玉合的样子，老实巴交地跟在墨玉合后面，她下楼之后，也注意到宁知非在厨房忙活，皱了皱眉，不过倒也没多说什么。 
　　“你之前不是答应过我要和宁知非多接触吗，怎么躲到房间里面去了？”墨玉合让墨水心坐在自己的身边，然后侧过头看着墨水心，柳眉微皱，问道。 
　　“没什么好聊的...”墨水心将头转了过去，看向其他方向，小声说道。 
　　“我看你是聊都没聊，你要是真反感，当时为什么要提出用这个方式来证明你对那个聂丫头的感情？”墨玉合说道，虽然语气比较轻，但是上位者的气势还是有点压迫感的。 
　　用这个方式来证明她对聂倩的感情，是墨水心自己提出来的，墨玉合并没有逼她，虽然墨玉合很着急，但是她也不希望自己女儿受到伤害，所以是墨水心自己同意的情况下，才开始这个想法的。 
　　“...”墨水心抿了抿嘴。 
　　墨玉合轻轻叹了口气，说道：“我认识小宁时间也不短了，他是个不错的男人，相貌上也不差，最主要是，他很知道体贴和关心人，我知道你心里讨厌他，但是，多少也要试着接触一下，你没遇到喜欢的男人之前，以为自己喜欢女人，也没什么不对...” 
　　墨水心还穿着白天宁知非初见她时的那套居家服，这会儿老老实实地坐在沙发上，不敢在她妈妈面前造次啊... 
　　“你点外卖了吗？”墨玉合问道。 
　　墨水心摇了摇头，“刚准备点呢...” 
　　“别点了，小宁辛辛苦苦地做了晚餐，用不着吃外卖。”墨玉合说道，那半年的时间里面墨玉合了解到宁知非厨艺是不错的，他自己的说法是“还行”。当然，宁知非自我介绍的时候向来谦虚，自己做得好的领域是还行，做的还行的领域是不太好。 
　　所以，墨玉合对宁知非的厨艺还是有信心的。 
　　“唉...？没胃口，那我不吃了。”墨水心闻言连忙说道。 
　　墨玉合眼神微眯，斜视了一眼墨水心，墨水心连忙坐直了身子，“我吃...我吃还不行吗...” 
　　墨玉合这才满意地点了点头。 
　　本来宁知非是打算三菜一汤的，不过，岳母大人来了，得丰盛一点了，宁知非多加了两个菜，冰箱里食材很丰富，所以，不会出现巧妇难为无米之炊的尴尬情况，最后是五菜一汤，米饭的话本来就有多煮的。 
　　因为宁知非之前想的是明早自己起来炒蛋炒饭来着。 
　　这才刚好，饭不会少。 
　　墨玉合和墨水心上了桌，墨水心一副心不甘情不愿地样子，墨玉合的表情倒是很平淡，宁知非笑着说道：“简单的的家常菜，味道我自认为比较一般，能入口的程度。” 
　　墨玉合闻言笑了笑，拿起了筷子，夹了点菜，尝了尝，果然，如同她想的那样，味道非常好，宁知非果然是自谦。 
　　墨水心尝了点，然后颇有些意外地看了看宁知非，没想到这家伙厨艺好像比聂倩还好...不过她可不会这么表现，她脸色一苦，“好咸...我不吃了...妈，你们吃吧...” 
　　咸？宁知非有些奇怪，墨水心夹的菜是一道猪儿肠，他端出来的时候尝过啊，味道很合适啊，难不成盐没翻炒匀净？ 
　　或者说，是墨水心故意这么表现的？ 
　　墨玉合转过头看了看墨水心，“你再尝尝？” 
　　虽然语调很轻柔，但是宁知非却不自觉地颤抖了一下，什么情况，这样的墨总有点吓人啊... 
　　墨水心也是打了个寒颤，连忙咳嗽了两声，重新尝了尝味道，这次很严肃地说道：“嗯，味道很不错，刚才可能是嘴里没味儿的缘故...” 
　　宁知非见状，嘴角动了动，这家伙其实还是挺可爱的嘛，好像很怕墨姨的样子，从心都写在脸上了。 
　　墨玉合脸色这才好看了一点，如果宁知非厨艺真不行也就算了，但是人家明明厨艺很好，菜也炒得很好吃，结果说什么太咸了，睁着眼睛说瞎话啊，不过，墨玉合也注意到这个情况，墨水心显然很抗拒宁知非，想着法子说宁知非不好... 
　　有点难啊，不过宁知非以前也有攻略这种喜欢女孩子的女孩子的经验，还得看他自己，她能帮上忙就帮一下吧... 
　　一顿饭因为墨玉合来的缘故，默默地度过了，墨水心不敢再说话了，她担心自己说难吃，她妈又让她重新来过，那她太没面子了，已经在这个臭男人面前丢过几次面子了... 
　　不过，厨艺确实很好...也不知道这臭男人为什么厨艺这么好... 
　　墨玉合吃完了晚餐之后，没有久留，很快就离开了，墨水心也上了楼，没有和宁知非聊天的想法，宁知非收拾好碗筷之后，也回到了房间，没有主动去找墨水心攀谈，关系拉近是需要契机的，在生活中的小细节展示自己的优点，然后找到一个合适的契机拉近的关系，当然，这个契机不会白白出现，要自己去创造，明天就是星期一了，去渝庆七中看看吧。 
　　第七章聂双双 
　　第二天。 
　　宁知非早早地就起了床，他不认床，虽然第一天到这里住下，但是昨晚睡得还挺好。 
　　自己吃完早餐，又给墨水心留下早餐之后，宁知非就出了门。 
　　现在已经接近九点了，学校什么的肯定早就上课了，宁知非到了渝庆七中，想来问问能不能让宁秋转学到这里来，因为担心万一不行，所以还是先不要和宁秋说了。 
　　在大门口登记了一下之后，宁知非走进了校园。 
　　他高中就是在区重点念的，也就是现在宁秋就读地那所高中，教学质量你不能说不好，再怎么说也是区重点，但是相对于市重点，还是有很大差距的。 
　　宁知非来到了教务处，找到了教务处主任，和她聊了聊转学的事情。 
　　但是被拒绝了。 
　　宁秋的成绩当然达标，在区重点属于非常好地那一类，学霸级别的好学生，可是现在政策有限制，她不是这儿的户口，就不能在这里念书。 
　　这可难办了...就算是宁知非自己，也不是渝庆市市区的户口，所以把宁秋的户口迁过来也没用，宁知非有些失望，如果可以的话，还是希望宁秋能够就读市重点。 
　　要不...塞钱？宁知非现在不缺钱，可是塞钱对方会不会要还是个未知数，即便是塞钱，那也不是什么人都能塞的，也要有关系才行... 
　　宁知非从教务处办公室走出来了之后，迟疑了一会儿，最终决定拨通了墨玉合的电话。 
　　墨玉合很快便接通了电话，那轻柔的声线传了过来，“喂？小宁？” 
　　“是我，墨姨，我有件事情想要拜托您一下...”在人家哪里拿了钱，还要人家帮忙办事，宁知非也觉得有些尴尬，不过，如果说关系的话，墨玉合肯定有，如果她开口，宁秋能就读市重点的概率就大大增加了。 
　　“嗯，你说。”墨玉合的声音没什么波动，简单地说道。 
　　“就是...”宁知非简单地说了说自己想要将成绩很好的妹妹转学到渝庆七中的事情，然后聊到了自己遇到地麻烦，也就是户籍不在这，无法就读的事情。 
　　宁知非刚丢了工作，如果是之前在工作的话，倒还能把户籍迁到这里来，然后就可以顺带把宁秋的户籍也迁过来，可是现在的工作...太特殊了，显然不能用“稳定工作”的方式迁户籍，现在住的那个别墅也没有他的份，自然也不能以稳定常住的方式来迁户籍。 
　　墨玉合闻言想了想，说道：“你等等我，我去打个电话，等会给你回应。” 
　　“嗯，好的，麻烦您了，墨姨。”宁知非心里一松，说道。 
　　“没什么好麻烦的，现在你是我女婿啊。”墨玉合呵呵笑了笑，“要我帮忙随时都可以，只要你认真地去做你应该做的事情就行了。” 
　　“您放心，我会尽最大努力的。”宁知非闻言连忙说道。 
　　“嗯，我相信你。”墨玉合挂断了电话，宁知非站在原地等了大概五分钟左右，他的电话铃声响了起来，宁知非拿起手机一看，是墨玉合打过来的，他连忙接通，：“喂？墨姨？” 
　　“我刚才打过招呼了，你等会直接去找校长好了，你们聊一下。”墨玉合的声音还是很清淡，宁知非闻言很是开心，“谢谢您...” 
　　“都说了，一家人，不用谢。”墨玉合说道：“好了，我这边还有些事情，我得处理手头上的事情了。” 
　　“嗯，好的，打扰您了...”宁知非应道。 
　　宁知非挂断了电话之后，就去找到了校长办公室，对方知道他要来，是个挺威严的中年男人，他开门见山地问了问宁秋的成绩，宁秋的成绩当然很不错，在知道了这一点之后，那位校长没有再多问。 
　　事情很快就定了下来，宁秋下个学期，不...现在就能直接转过来就读，但是现在没必要，已经快到期末了，本身学校不同，班级不同，学习进度也不同，现在转过来肯定会影响到宁秋的成绩，没必要，等到暑假之后，宁秋念高二的时候，再过来就行了。 
　　这件事情办下来，宁知非心里就轻松了，开始寻找起了聂双双，从聂双双这里出发，刷聂倩的好感，这是他这次来到渝庆七中地另一个目的。 
　　说是运气好呢？亦或者是缘分呢？ 
　　宁知非刚走出校长办公室，下了楼，就看到操场上有几个班级的学生在上体育课，一眼就看到了人群中那出彩的少女。 
　　她头发有点长，大概能到腰部，这会儿其他人都在接力赛，而她坐在旁边，用双手撑着下巴，看着操场上的其他人，面带笑容，很长的头发放在自己的腰部和大腿见。 
　　那容貌，和聂倩有九分相似，活脱脱就是一个青春版聂倩，这肯定是聂双双，当然，聂倩本身年龄也不大就是了。 
　　她身上穿着渝庆七中的校服，渝庆七中的校服和中式传统校服不同，是偏日式风格的及膝裙和衬衣，穿在身上还挺漂亮的，近几年好像很多学校都没有使用那种传统校服了，不过宁秋就读的区重点还是那种传统的中式校服，又肥又大。 
　　五官容貌和聂倩有九分相似，当然不会丑，相当漂亮，和自家宁秋有的一拼了。 
　　似乎注意到有人盯着自己，聂双双有些奇怪地往这边看了看，看到了宁知非，先是愣了一下，然后表情有些古怪起来，她一瘸一拐地站起身来，走到体育老师那边，说了些什么，然后那体育老师点了点头，聂双双就这样一瘸一拐地朝宁知非走了过来。 
　　？ 
　　宁知非刚才还在想用什么方式和聂双双搭话呢，没想到聂双双直接走了过来，哈？ 
　　宁知非看了看周围，没有其他人，就自己一个人，这才确定下来，聂双双确实是朝他走了过来，这让他有些迟疑，正常女孩子会因为有男人多看了她几眼，就朝那个男人走过去吗？ 
　　难不成，她认识自己，通过她姐姐聂倩？ 
　　第八章可是他实在是给的太多了 
　　聂双双一瘸一拐地走到了宁知非的身前，认真地打量着宁知非，就像是宁知非刚才用同样地眼神打量她那样。 
　　宁知非眉头微挑，正想说话，就听聂双双说道：“小哥哥，你叫什么名字？” 
　　小哥哥？ 
　　宁知非皱了皱眉，这好像又不认识他的样子，他想了想，说道：“宁知非，宁采臣的宁，知识的知，是非的非。” 
　　“我叫聂双双，聂小倩的聂，好事成双的双。”聂双双闻言双眼眯了起来，嘻嘻笑道：“宁采臣的宁，聂小倩的聂，小哥哥，咱们还真是有缘分呢。” 
　　宁知非眼角动了动，这个女孩子怎么回事儿？这么自来熟吗？宁知非自己就是个自来熟，不过这聂双双，似乎比他还要自来熟一点... 
　　宁知非想了想，说道：“或许吧，但，其实我是有意来找你的。” 
　　“有意来找我？是为了什么事情呢？”聂双双一瘸一拐地往旁边走去，还朝宁知非招了招手，宁知非想了想还是跟了上去，结果发现聂双双一脱离那个体育老师和其他同学的视线之后，一瘸一拐的步伐顿时正常了起来。 
　　？ 
　　这是装自己扭了脚休息？ 
　　宁知非有些哭笑不得，他咳嗽了两声，说道：“我是想要追求你姐姐，所以才来找你的，刷刷你的好感，然后呢，希望你能帮我在你姐姐面前说些好话。” 
　　聂双双闻言表情有些古怪地转过头来，大概是没想到宁知非会这么直接了当地说出来。 
　　她迟疑了一下，说道：“我姐姐可不好追...” 
　　对方也没什么惊讶的感觉，应该是认识他了，但好不太知道他和聂倩的具体关系，大概只是从聂倩那里见过自己的照片？就像墨玉合把墨水心已经聂倩的照片给他了一样，墨玉合很有可能也把自己的照片给了墨水心，墨水心又给了聂倩，然后不知道怎么的就被聂倩的妹妹聂双双知道了？ 
　　当然，这只是一个猜测而已。 
　　“所以，才需要先从她妹妹入手。”宁知非微笑着说道：“曲线救国听说过吗？” 
　　“这样吗...呵呵，不过，我可要好好地考核一下你。”聂双双将双手背在身后，宁知非这才注意到聂双双的头发比他想象中的还要长不少，他本来以为只是到腰部，没想到都垂落到臀部往下了，这样的长发打理起来不难吗？ 
　　“你打算怎么考核我？”宁知非闻言微笑着问道。 
　　“我想想看...要追求我姐姐，首先得，需要长得帅。”聂双双想了想，说道，她坐在了花坛边上。 
　　“那你觉得我达标吗？”宁知非也坐了下来，微笑着问道。 
　　“嗯，好像吧，不算丑，挺好看的，这方面达标，然后还需要有很多钱！”聂双双又想了想，严肃地说道。 
　　“钱？我虽然不算很有钱，但是也有几百万。”宁知非笑着说道：“达标吗？” 
　　“额，达标吧...还有，厨艺要好！”聂双双想了想，又说道。 
　　“厨艺？我会做饭，你要试试吗？”宁知非依旧带着笑容。 
　　“是吗？不着急，还有一点，疼爱你自己的小姨子，舍得为小姨子花钱！”聂双双眨了眨眼，说道。 
　　这才是你的目标吧？宁知非呵呵一笑，然后说道：“我敢花钱，你敢用吗？我挺好奇的，你好像认识我？” 
　　“我在我姐手机上见过一次你的照片，不过我姐对你好像没什么好感的样子，说了几次讨厌的人之类的话，你在我姐心中的形象不怎么样啊？”聂双双笑眯眯地将双手背在身后，说道。 
　　讨厌的人，这个词汇不禁让聂双双忍不住多想了，如果是单纯的厌恶和讨厌的话，大概不会用这样的语气去说吧？而且问她讨厌的理由，姐姐说的是“就是单纯的讨厌”，不像真讨厌，反倒是有点像傲娇... 
　　也是没办法，聂倩和墨水心百合的事情，聂倩没有对自己家人说过，聂双双是不知道这个情况的。 
　　在手机上见过我的照片？说我是讨厌的人？宁知非表情略微有些古怪，这聂倩是不知道怎么骂人吗，什么叫做讨厌的人啊...宁知非不禁想象了聂倩当时的语气，顿时整个人都麻了。 
　　“而且，刚才的问题，我为什么不敢花，你在我身上投资，迟早我会变成你的僚机，帮你攻略我姐姐的，我知道我姐姐的喜好，我也知道她讨厌些什么，我超级了解我的姐姐，有我这样的军师在，你想泡我姐姐，轻而易举，当然，这是你愿意投资的结果。”聂双双嘻嘻一笑，她说道：“这是一个稳赚不赔的生意啊，想想看，只需要一点点投资，你就能把我姐姐抱回家，岂不美哉？” 
　　你这是把你姐姐明码标价拿来卖啊...宁知非哑然失笑，有你这样的妹妹，你姐姐福气可真好... 
　　宁知非想了想，笑着说道：“你确定，只要我敢投资，你就能帮我泡到你姐姐？” 
　　“百分之八十的把握吧，别嫌低，很高了。”聂双双伸出右手，除了大拇指，其他手指都伸得很直，比了个四，大概就是五分之四的意思。 
　　“那万一我没有泡到你姐姐，有没有赔偿啊？”宁知非笑呵呵地问道。 
　　“赔偿，你还想要赔偿？也行啊，如果你能让我也喜欢上你的话，你追不到我姐姐，我把我自己赔给你。”聂双双闻言笑眯眯地说道。 
　　靠？对高一学生下手？而且你这副样子，让我很担心被你仙人跳啊？ 
　　宁知非摇了摇头，说道：“那可不行，我喜欢的是你姐姐，嗯，不过，还是可以试试，毕竟是五分之四地成功率啊。” 
　　聂双双笑嘻嘻地说道：“对啊对啊，试试好了，你把我的电话号码记住，下个周六记得给我打电话，陪未来女朋友的妹妹逛街买衣服，是你该做的吧？相信我，我一定能做好你的僚机的，只要钱给足...” 
　　宁知非脑海里出现这么一段话。 
　　“我本来不想卖我姐姐的，可他实在是给的太多了...” 
　　第九章不就是结婚了吗 
　　聂双双居然是这么一个人...还真是有点意外，不过，其实宁知非本身也打算在聂双双身上投资。 
　　其实与人相处的时候，有个比较简单的道理，面对比较聪明，比较机灵的人，你最好坦诚一点，面对比较蠢萌一点的，你说实话有些时候反而不太好，而聂双双给宁知非的感觉就是机灵，所以，宁知非直接告诉了她，自己是为了她姐姐而来的，把话直接说清楚，没必要遮遮掩掩。 
　　看着通讯录那陌生的号码，被登记上了聂双双，宁知非呵呵一笑，对付这样的高中生丫头，他高中的时候就很擅长了。 
　　让她成为自己和聂倩关系中的僚机，确实是个不错的选择。 
　　宁知非满意地离开渝庆七中，离开学校之后，宁知非本想直接给宁秋打个电话，但是又突然想到学校不让带手机，只能作罢。 
　　等到星期五晚上再和她说吧。 
　　说起来，他的生活也发生了一些变化了啊，以前都是家、公司两点一线的生活，也没什么娱乐活动，也就在公司和同事聊聊天，总想着某天熬出头了，升职了，会好受很多，可是什么时候能熬出头呢？ 
　　不知道。 
　　宁知非拿着手机，在通讯录里面找到了熟悉的号码，想了想，拨通了。 
　　他将手机放在耳边，听着那边“嘟~嘟~嘟”的声音，直到有人接通了电话。 
　　“喂？知非？”电话里有一串高跟鞋发出的啪嗒啪嗒的清脆声音，她应该是离开了办公区，到了外面的走廊上。 
　　“芊芊，没了我习惯吗？”宁知非深呼了口气，然后微笑着问道。 
　　“有什么不习惯的，没有你斗嘴，我心里舒坦着呢，怎么样，找到新工作了吗？”被称作芊芊的女人呵呵一笑，说道。 
　　“我会不会打扰到你？你现在在上班吧？”宁知非没有回到芊芊的问题，而是问道。 
　　“知道你还打电话过来，打过来之后再问我有没有打扰到我，你啊你，还是没什么变化。”女人有些无奈地说道。 
　　宁知非露出了恶劣的笑容，当然，对方看不到，“这不是知道你能上班摸鱼吗？” 
　　“好了好了，有什么事情需要我帮忙吗？没生活费了？没钱交房租了？嗯？”被称为芊芊的女人全名叫做程芊，和宁知非是同事关系，平时关系很不错，长得相当漂亮，说起来，宁知非以前有考虑过追求程芊，然后让她成为自己的女朋友来着，可是还没下手呢就被开除了，这会儿也结了婚，再去招惹程芊也不太合适了，不过作为朋友还是没什么问题的。 
　　“不是那些事情...我结婚了，芊芊。”宁知非呵呵笑了笑，然后说道。 
　　“...”电话那头沉默了一会儿，然后问道：“你没拿我开涮？” 
　　“骗你干嘛？昨天下午刚领的结婚证。”宁知非笑呵呵地说道：“现在我也是结了婚的男人了。” 
　　“...没办婚礼？”程芊沉默了一会儿，然后问道。 
　　“没有...”就墨水心那样还办婚礼呢，不过他也不可能办理，他和墨水心互相不喜欢，办婚礼老爸老妈肯定要来，要是知道儿媳妇是这么个样子，不得气傻。 
　　“准备什么时候办婚礼？不请我当伴娘？”程芊呵呵一笑，问道：“我当伴娘，想想看，不会觉得丢人吧，说不定比你的新娘子还漂亮呢...” 
　　“办婚礼啊...也不知道要什么时候了，到时候再说吧。”宁知非想了想，颇为感叹地说道。 
　　“以前怎么没听说你交女朋友了？你这家伙难不成是闪婚的？”程芊仔细想了想，觉得有些不太对劲，问道。 
　　“嗯...这事儿稍微有点复杂。”宁知非想了想，没有把具体的事情告诉她，毕竟，墨水心和聂倩百合的事情，算是她们的隐私，告诉别人不太好。 
　　“我怎么觉得你这婚结的怪怪的？”程芊越想越不对劲，如果是普普通通的结婚，为什么事先和他关系很不错的自己不知道？现在结了婚，为什么宁知非却又像这样说... 
　　“呵呵，没什么好奇怪的。”宁知非呵呵笑了笑，“你工作最近怎么样了？” 
　　程芊是公司的美工，两人都是公司开发组的成员，平时都是在一起办公的。 
　　“还好吧，和平常没什么两样。” 
　　两人之间突然有些沉默，不过宁知非还是先开口了，“好了，就这样吧，到时候有空聚聚。” 
　　“带不带你妻子过来？”程芊闻言呵呵一笑。 
　　“不带。”宁知非说道：“你问这个干什么？” 
　　“背着老婆和另一个漂亮女人私会，不怕你老婆误会？”电话这头的程芊用食指搅弄着自己的发丝，呵呵笑道。 
　　“怕什么，身正不怕影子斜。”宁知非说道。 
　　“是吗？那好啊。”程芊同意了下来，“过几天我看有空的话，给你打电话吧。” 
　　“嗯，好。” 
　　程芊挂断了手机，看着手机屏幕上那被标记过的号码，你是身子正，不怕你老婆... 
　　程芊脸色表情略微有些苦涩，搞什么啊...这就结婚了... 
　　程芊握着手机，渐渐蹲了下来，将头埋在膝盖上，什么啊... 
　　她抬起头，拿着手机，拨通了一个电话。 
　　“喂...小姨，晚上回家的时候记得买点酒...” 
　　“怎么了？突然要喝酒？” 
　　“记得我和你说过的宁知非吗？” 
　　“嗯，记得，你同事对吧，你说你对他有好感来着，他怎么了？” 
　　“他结婚了...”程芊情绪低落地说道。 
　　“...行，今晚我陪着你喝。” 
　　“嗯...谢谢你...” 
　　“我是你小姨嘛，在这种时候该陪着你...好了，先安心上班，咱们回家之后再发泄情绪，好吧？” 
　　“嗯。”程芊收拾好情绪，站起身，放好了手机，用手背不着痕迹地在眼角蹭了蹭，然后揉了揉自己的脸，又拍了拍，深呼了口气，渐渐恢复了正常。 
　　不就是结婚了吗...不就是结婚了吗... 
　　第十章不甘 
　　从学校回来，宁知非发现桌上给墨水心准备的早餐都没有动过，宁知非便将这些东西收拾掉了。 
　　他看了看房间，准备收拾一下房子。 
　　毕竟都在这里住下了，还要住一年的时间呢，就要真的把自己当成这里的男主人才行，当然，女主人肯定不认为他是这里的主人就是了，但是打扫一下总归是不会说什么的吧？ 
　　不过当他挽起了袖子，才想起来，如果不是周六周日的话，下午家政都会过来的，所以也不需要打扫的样子... 
　　总不能把人家家政的工作抢了吧？ 
　　宁知非放下手，回到了自己的房间，一时半会儿倒是有些不知道该做些什么了。 
　　平常这个时间点肯定在公司上班什么的，距离中午的休息时间还早，当然，也有可能在摸鱼之类的... 
　　文案也不是天天都在辛苦工作，毕竟只有新版本和活动才会有大量的工作要写，倒是有些可惜了。 
　　他之前负责的游戏是一款后宫向的抽卡培养游戏，当然，虽然是抽卡，但却是个三次游戏，并不是那种卡牌游戏。 
　　游戏氪金要求比较高，但是一直都有着不小的人气。 
　　作为该游戏的文案，人物设定还有游戏剧情都是由他来负责的，因为这一块儿做得很好，所以并没有安排其他人一起来负责。 
　　游戏安安稳稳的过了一年的时间，这次一周年的活动却出了幺蛾子。 
　　该游戏只有女角色，没有男性角色，而游戏主角也就是玩家自己，也是表明了是男性的，当然，这样也有不少女玩家。 
　　这次的活动剧情依旧是往常的后宫日常携带一些战斗的剧情，本来和平常也没什么不同，但是因为之前写的部分女角色之间关系不错，不知道为什么就诞生了Cp厨，其实诞生了也就诞生了吧，毕竟老婆们关系好也没什么是吧？可是那些吃Cp厨的玩家们开始对游戏主角和女角色们的一些互动厌恶起来，之前就隐隐有这种现象了，但是大部分还是老婆党玩家，但是这一次活动，大量的CP厨冒出来，说宁知非写的剧情不尊敬女性，不尊重角色，说什么女角色为什么一定要舔玩家，她们有自己喜欢的角色。 
　　？ 
　　我是文案，我怎么不知道她们有自己喜欢的角色？ 
　　要知道，该游戏是有一种类似于组队羁绊的存在的，就是某些属性的角色搭配在一起，会有特殊效果之类的，那些女角色间的互动也是为了这些羁绊效果而创作的，宁知非一直很小心地控制着互动的内容，毕竟还是为玩家服务的嘛，不过就这样还是养成了一堆女女Cp党，老婆党玩家集体沉默，没有人愿意站出来帮宁知非说句话，微博、B站上的动态都被愤怒的CP党占据了，攻击宁知非的剧情文案，说他令人恶心之类的，反正各种各样的词汇都有吧。 
　　最后，公司不得不做出反应，把宁知非开除了。 
　　真是可笑，本身就是作为一款培养老婆角色开发的游戏，长久以来的剧情也都是玩家和女角色们之间的甜蜜互动，到了这时候，他却因为这样的理由被玩家们讨厌，最终导致被开除。 
　　宁知非的文案在此之前一直广受欢迎，因为并不仅仅是开后宫这一块，对战斗剧情，世界观、节奏的把握都非常好，可惜的是，这一次，没有人为他站出来，或许有吧，但是声音太小了，被愤怒的CP党给占据了，宁知非不知道这款从开发的时候就由自己负责文案的游戏最后会变成怎样，从一款老婆游戏，变成女角色之间各种组Cp，而主角也就是玩家渐渐边缘化？ 
　　其实这两天宁知非也有关注游戏的消息，并没有发现大规模退坑的现象，在公司发表开除文案的那一条动态下面，也没有人聊起。 
　　宁知非知道公司的作风，有了自己这回事儿，恐怕之后招的策划，很有可能就会将之后的剧情，完全改造成为CP党服务的剧情，之前宁知非做的努力，伏笔也好、细节也罢，全都已经没用了。 
　　唉...想想看，还真是有些...怎么说，说是遗憾，亦或者是其他什么东西？ 
　　或许自己真错了？大家不喜欢这样的剧情？喜欢的是那种女角色搞CP的剧情？毕竟，现在还是没有人认为这有什么不对的样子。 
　　该游戏的美工和文案一直是该游戏的优点，美工堪称手游界最强美工，文案本来也享受了极高的评价，但是现在看来，似乎有些可笑，被开除了，也看不到有人为他站出来说话。 
　　算了，都已经离职了，再去想以前的情况，也没有那个必要了。 
　　就算是心有不甘，那又怎么样，现在就算公司再让他回去，他也不会回去了，或许程芊在那里，还有一点点理由，但是这点理由不够，毕竟不去公司，他和程芊的私交也不错，想见她也能见到。 
　　不过，这倒是坚定了宁知非想要自己做一款游戏的想法，要比之前他负责文案的游戏做得更好，营收更出色，这样，才能让心中的那点不甘消失吧？ 
　　这一天渐渐过去，即便宁知非、墨水心两人都住在这同一栋别墅里面，但是两人今天却一次都没有见过面。 
　　就如同宁知非一开始所想的那样，从墨水心身上下手是不现实的，所以宁知非一开始的目标就定在了聂倩身上，如果能让聂倩喜欢上他，那么，掰直墨水心，就有机会，而如果不能，那就等于白忙活了，得看聂倩的妹妹聂双双是不是真的能担任这个僚机了。 
　　给自己下了几个饺子，简单地吃了之后，宁知非也没有浪费食材给墨水心准备晚餐了，早餐午餐他都准备过，但是墨水心显然没有吃他做的东西的打算，昨晚大概就不想吃的，那是被墨姨逼着吃的... 
　　宁知非收拾了一下之后，却接到了一个陌生来电，宁知非接通了电话，“喂？你好？” 
　　“喂！哥！是我！”是宁秋的声音，宁知非有些意外。 
　　“你哪来的手机啊？该不会是背着爸妈偷偷藏了一部手机？”宁知非奇怪地问道。 
　　“哪有，这是班主任的手机啦，暂时借一下打个电话，班主任说今天下午的时候老妈给她打了个电话，让她告诉我，然后让我给你打电话，所以你找我什么事啊？”
