
作者：我们的幻想乡
  
 
 
 
  
 
　　 
　　第五十一章梦游 
　　这是怎么了？好好的房间不睡觉？跑来沙发上睡觉？而且根本不在意他在不在？ 
　　宁知非挑了挑眉...这样会感冒的，沙发上只有抱枕，这会儿还是春季呢，春季特别容易感冒。 
　　宁知非正想开口，突然发现墨水心又坐了起来，双手放在膝盖上，眼睛轻轻睁开，就这样盯着他。 
　　清醒了？宁知非有些迷惑，打消了说话的打算，不过墨水心也没有说话的打算。 
　　两人之间死一样的沉默，而且墨水心的双眸无神，瞳孔涣散，宁知非看了看时间，现在是晚上十一点多，又抬起头看了看坐在沙发上一动不动，就这样盯着自己的墨水心，皱了皱眉，开口喊道：“墨水心？” 
　　墨水心没有回答宁知非，眼神还是那样无神，就这样沉默地看着他。 
　　被这样的双眸盯着，还真是有点压抑的感觉，宁知非胆子很大，看过不少恐怖电影，这倒是有些恐怖电影的意思了。 
　　“墨水心？”宁知非提高了音量，但是墨水心依旧没有反应，她只是沉默地盯着宁知非，像被什么脏东西上身了一样。 
　　不过宁知非不相信鬼怪这种东西，他走到墨水心的面前，凑到墨水心的面前，打量着墨水心的脸。 
　　脸色比平常的她稍稍要白皙一点点，没有那么红润，不过依旧很漂亮，嘴唇稍稍有些干，双眸无神，眉眼低垂。 
　　这是梦游了吗？ 
　　宁知非想了想，拨通了墨玉合的电话。 
　　电话响了好几声，那边才接通了电话。 
　　“喂？知非？”墨玉合的声音听上去有些懒洋洋的，大概是已经睡下了。 
　　宁知非稍稍走远了些，然后说道：“这么晚打扰您非常抱歉，我想问问，墨水心有梦游的情况吗？” 
　　“梦游？...没有吧，从小到大都没有梦游过，怎么了？”墨玉合的声音稍稍精神了一点，听到自己女儿的事情，她当然清醒了不少。 
　　“嗯，我想有必要和您说一下，就现在，我从房间里面出来，在客厅喝水，突然墨水心出来把灯打开了，然后先是抱着抱枕在沙发上躺了一下之后，然后又坐起身，就这样盯着我看，我叫了她几次，都没有把她叫醒。”宁知非说道：“如果是梦游的话，我应该叫醒她吗？” 
　　宁知非没有遇到过梦游的情况下，家人没有这种症状，加上高中和大学都是独居的，所以只是在网上听说过这样的情况，也不知道自己该不该叫醒她。 
　　“嗯，叫醒她吧，以免她出现什么意外...明天我带她去检查一下。”墨玉合说道：“如果有什么事情记得给我打电话，我这个私人电话24小时不关机的。” 
　　“好的。”宁知非说道，他挂断了电话，看着依旧双眸无神地盯着自己的墨水心，心想真要是个心理素质不好的，或者胆子比较小的，突然遇到这种情况，怕不是要吓死。诡异地出现在你面前，然后怎么叫都喊不醒，然后幽幽地看着你... 
　　宁知非试着喊了几声墨水心，但是不管宁知非用多大的音量，都似乎叫不醒她。 
　　梦游这种东西也挺玄乎的，有些人的梦游就是简单地做一些白天经常做的事情，一叫就醒，但是有的人就好像在做清醒梦一样，仿佛眼前的事情都发生在梦中，所以你是叫不醒她的，她就是简单地认为自己在做梦，这一切都是梦境。 
　　宁知非犹豫了一下，再次靠近了墨水心，然后扶住了她的肩膀，用力摇了摇，墨水心被宁知非摇的浑身一抖，无神的双眸很快就恢复了神色，不过这会儿宁知非已经拉开距离了，她盯着宁知非看了看，然后又看了看周围，又低头看了看自己的衣服，沉默了一会儿，然后眉头微皱，向宁知非问道：“我为什么会在这里？你把我绑出来了？！” 
　　墨水心的话语间有些迟疑，显然也不太确定是不是这样，宁知非翻了个白眼好在总归是没有直接认定就是自己做的。 
　　“这话该我问你才对，我刚才站在落地窗前面欣赏夜景呢，你突然跑出来，然后在沙发上躺了一会儿，突然就站起来盯着我看，双眸无神地，看着有点吓人。”宁知非说道。 
　　墨水心闻言皱了皱眉，抬起手揉了揉自己的手臂，浑身打了个冷颤，现在还是春天呢，墨水心的睡衣可说不上厚实，她好像有些冷了。 
　　她抿了抿嘴，说道：“我以前可没有梦游的情况...” 
　　“我怎么知道。”宁知非说道：“这要是聂倩在这里，怕是要被你吓死。” 
　　听到宁知非提到聂倩，墨水心抬起眼盯着宁知非看了一会儿，然后站起身，说道：“你看上去也不是很怕的样子。” 
　　梦游又不会轻易伤人，我当然不怕。 
　　宁知非说道：“我刚才给墨姨打了电话，墨姨说明天带你去看看。” 
　　打算回房的墨水心闻言脚步一顿，转过头看了看宁知非，犹豫了一下，然后点了点头，便直接回房了。 
　　宁知非嘴角扯了扯，即便再漂亮，墨水心好像也不是普通人能消受得起的，这三更半夜起来，如果是凌晨两三点，起床上个厕所，然后就这样站在床边，双眸无神地盯着你看，睡着的还不要紧，如果被吵醒了，然后看到这一幕，直接能吓出心脏病来... 
　　真是够诡异的... 
　　宁知非把灯一关，然后也回到了自己的房间。 
　　第二天，墨玉合一早就来了。 
　　墨水心还没醒，不过宁知非已经醒了，这会才早上七点多，宁知非在弄早餐，听到开门声，出来看了看，就看到墨玉合走了进来。 
　　“知非。” 
　　“墨姨，您来了？”宁知非说道：“您吃过早餐了吗？” 
　　墨玉合摇了摇头，她眉眼间有些疲惫，眼眶有淡淡的黑眼圈，如果不仔细看，根本发现不了。 
　　“昨晚水心还有梦游过吗？”墨玉合问道。 
　　宁知非摇了摇头，“应该没有了。” 
　　“嗯...”墨玉合点了点头，“早餐有多的吗？” 
　　“放心，够咱们三个人吃。”宁知非笑着说道。 
　　“那麻烦你了。”墨玉合微笑着点了点头。 
　　第五十二章妈妈的味道 
　　墨玉合坐在客厅，没有上楼去叫墨水心。 
　　墨玉合来了，宁知非当然不能草草地就解决掉早餐，他煮了一个皮蛋瘦肉粥，当然，事先问过墨玉合吃不吃皮蛋的，毕竟，皮蛋这玩意儿，虽然宁知非觉得好吃，但是吃不来的大有人在。 
　　墨玉合点了点头，并表示自己还挺喜欢吃皮蛋的，墨水心也类似。 
　　这样，宁知非就没有后顾之忧了。 
　　宁知非把一切都准备好，暂时离开了厨房，来到了客厅，见墨玉合坐在客厅，眉头微皱，眼睛时不时看向二楼的方向，脸上有些忧虑的样子。 
　　宁知非说道：“墨姨，你也不用太担心了。” 
　　墨玉合闻言揉了揉眉心，说道：“我之前问了问医生，医生说梦游的原因大概可能是最近生活上受到的刺激太大了，你最近有刺激她吗？” 
　　宁知非耸了耸肩，“没有啊，我基本上没有和她交流过，毕竟，还不到和她交流沟通的时候。” 
　　墨玉合虽然很好奇宁知非到底打算用什么方式来攻略墨水心，不过还是没有多问，她说道：“那可能是最近去公司，然后情绪有些激动了吧？可能是我给她的压力太大了。” 
　　“您对她要求很严格吗？”宁知非坐了下来，然后问道。 
　　“因为事关华程，所以在有些方面对她要求太严格了些吧，水心一直都很怕我，所以我对她的严格，让她感觉到紧张了吧。”墨玉合脸色甚是疲惫，她那张看不出任何岁月痕迹的俏脸上，透着一股隐约愁绪。 
　　“我觉得您应该加深和墨水心的沟通。”宁知非说道：“多和她聊聊心事呗，用一些轻缓的小细节，去让墨水心觉得，她其实没必要这么害怕你。” 
　　墨玉合无非是担心这样的关系会影响到她们的母女关系，宁知非说道：“适当地开一些玩笑，把她看成自己的姐妹而不是女儿，或许对你们之间的关系，能有所帮助。” 
　　“当成姐妹？”墨玉合抬起眼看了看宁知非，说道：“是指让我把我自己看成是她的姐姐吗？” 
　　“对啊，或者说，当成同辈人，嗯，也不要太过刻意了，自然一点，不然还是会让墨水心觉得尴尬。”宁知非说道：“这样的话，久而久之，墨水心肯定不会那么害怕你了吧。” 
　　墨玉合抿了抿嘴，“我会试试的。” 
　　话又说回来，让不认识的人来看，没有人会觉得墨玉合是墨水心的妈的，只会认为是姐姐。 
　　宁知非犹豫了一下，觉得去问墨玉合怎么保养的有些太失礼了，所以，最后还是没有问出口。 
　　等到皮蛋瘦肉粥好了的时候，墨水心也从楼上下来了，她已经换好了工作穿的OL制服，下楼之后就看见墨玉合坐在沙发上，望着落地窗外的泳池怔怔出神。 
　　“妈？你来了？”墨水心愣了一下，然后说道。 
　　“嗯，你醒了？我今天打算带你去医院检查一下。”墨玉合回过神来，侧过头看了看墨水心，轻声说道。 
　　“去医院？”墨水心眨了眨眼，这才想起来，昨晚宁知非就说过今天妈会过来带着自己去医院看一看来着，她揉了揉自己的脑袋说道：“其实也没什么大不了吧...” 
　　“身体是一切的本钱。”墨玉合柔声说道：“我约的女医生，放心好了。” 
　　墨水心下了楼，坐在了墨玉合的身旁，说道：“那好吧...妈，我肚子好饿，咱们出去吃早餐吧？” 
　　“知非已经做好早餐了。”墨玉合说道：“在家里吃就好了。” 
　　墨水心撇了撇嘴，不过没有说自己不吃，因为那样的话，老妈多半会一个眼神扫过来，到时候不吃也得吃了。 
　　与其这样在宁知非面前丢脸，还不如老老实实地现在就同意呢。 
　　宁知非将皮蛋瘦肉粥盛了出来，看到早餐吃这个，墨水心颇为意外地看了看宁知非。 
　　她很喜欢皮蛋瘦肉粥，小时候老妈打了她之后，早上会做这个给她吃，然后用复杂的眼神看着自己，总感觉那时候老妈的眼神要比平常温柔很多。 
　　不过那些日子过去太久了，都有些记不太清了，记忆里老妈做的皮蛋瘦肉粥味道很好，吃了一碗还想吃一碗，能用那种中等大小的陶瓷碗吃两三碗呢，吃其他的东西就吃不了这么多。 
　　宁知非给瘦肉粥上装点了一点小葱，然后放上了勺子，说道：“墨姨，准备吃早餐了哦。” 
　　墨玉合点了点头，伸出手拉住了墨水心，然后牵着她坐到了餐桌前。 
　　墨水心拿起了勺子，看了看宁知非，然后举起勺子，轻轻品尝了一下，嗯，味道不如记忆里老妈做的皮蛋瘦肉粥好吃...但也还行吧。 
　　“味道很不错哦。”墨玉合吃了一口之后微笑着夸奖道。 
　　“您喜欢就好。”宁知非笑着说道。 
　　墨水心看了看宁知非，轻轻哼了一声，只会讨好老妈的家伙。 
　　也不知道为什么老妈这么喜欢他，真是奇了怪了...这么喜欢他的话不如让他当...额，算了，她不想要个便宜后爹，简单来说，她不希望这个家庭里多任何男性。 
　　简单地解决了早餐之后，墨玉合就带着墨水心出门了。 
　　宁知非收拾了一下，回到了房间，继续存稿，闲来无事就存存稿，算是宁知非现在唯一能做的事情了吧？ 
　　新书签约已经有一段时间了，也已经得到了推荐位，推荐位的效果很不错，现在宁知非的新书都已经登上榜单了，稍稍有些意外啊，之后大概成绩会更好吧。 
　　期间老妈还打了个电话问问他的近况，宁知非现在的近况不知道有多好呢... 
　　到了接近中午的时候，宁知非接到了墨玉合的电话。 
　　“喂？墨姨？” 
　　“知非，医生说治疗梦游的疗程比较长，所以她之后可能还会出现梦游的情况，她自己肯定不会和你说，所以我和你说说，希望你能多多照顾一下她，虽然医生说梦游一般来说都是重复自己白天做的事情，但是...你应该明白我的意思，万一出现个什么意外的话...”墨玉合轻声说道。 
　　宁知非闻言眨了眨眼，然后说道：“没事，我平常睡得都比较晚...另外，要不要在家里安装一些摄像头之类的，可以观察一下她梦游一般都是在几点之类的，或做些什么...？” 
　　“嗯，我和水心聊聊吧。”墨玉合想了想，说道。 
　　“好的。” 
　　第五十三章墨姨住进来了 
　　晚上，墨玉合墨水心回到了家里，宁知非这会正在厨房准备晚餐呢，听到开门，探头看了一眼，发现墨玉合也来了，有些意外，而且，墨玉合还提着一个行李箱。 
　　墨水心看了看宁知非，然后越过了宁知非，直接上楼了。 
　　“墨姨...？”宁知非看着墨水心上楼之后，有些奇怪地看向墨玉合，“您这是？” 
　　“我会在这里住一段时间。”墨玉合说道：“水心担心她梦游的时候做出一些奇怪的事情。” 
　　奇怪的事情？梦游不是都只会做平常经常做的那些事情吗？能做什么奇怪的事情？难不成梦游的时候还能表演个空中劈叉？口中泡面？ 
　　宁知非眨了眨眼，说道：“这样的话，您自己能休息好吗？” 
　　“我住进来，主要是让水心放个心。”墨玉合说道：“监控的事情我让小赵去弄了，晚上应该就能装上。” 
　　宁知非点了点头，“没问题，墨姨，晚上想吃点什么？” 
　　“你自己安排就好了，我不挑食。”墨玉合微笑着说道，她提着行李箱，打算往楼上走，“我先去把东西放好。” 
　　宁知非挠了挠头，这墨姨也住进来了还行... 
　　这要是聂倩上门，和墨姨撞上，恐怕很尴尬啊。 
　　嗯，不过多半聂倩这段时间不会过来了。 
　　宁知非忙活了一会儿，做了一顿丰富的晚餐，这次墨水心依旧下来吃饭了，可以预料到的是，墨玉合住在这里的这段时间，墨水心都得心不甘情不愿地吃他做的饭，啧。 
　　再晚些时候，赵姐到了这里，开始安装监控摄像头。 
　　主要记录的还是客厅和走廊过道，房间里面没有放，还是要有些隐私的。 
　　差不多装好之后，赵姐离开了房间，宁知非还以为她也要住在这里保护墨姨呢，结果没有留下。 
　　因为之前被墨姨拜托过，所以宁知非今天睡得比较晚，他时间比较自由，睡得晚的话也没什么，毕竟严格来说，除了在攻略墨水心身上需要花时间和精力之外，就只有写小说算点事情了，不过宁知非有大量的存稿可以设定定时更新，所以也没有严格的时间要求。 
　　宁知非就这样坐在客厅的沙发上玩手机，直到晚上十一点，也没有等到墨水心，宁知非就没有再等下去了，反正到时候可以看看监控嘛。 
　　墨玉合搬进来的第一天，很平静，好似和往日没什么不同。 
　　监控录像在墨水心的房间，娘俩睡一起的，第二天，墨水心去上班了，而墨玉合却没有去公司，吃了早餐之后，墨玉合回到了房间查看监控。 
　　其实墨水心一开始并不想安装监控，安也可以，但是她自己来看就行了，不能给宁知非看，但是墨玉合又担心墨水心自己查看监控又马虎，所以众多考虑之下，这才决定搬过来。 
　　不过医生也说了，梦游并不可怕，就是可能平常的情绪压力太重，或者受到了一些刺激导致的，医生说的治疗方法，也就是服用一些镇定剂之类的，但是也说过，如果之后没有再发生过梦游的话，还是不需要吃药，因为梦游还是偶发性的，并不会说天天晚上都梦游。 
　　而且，即便是梦游，也会按照平常的习惯去做事，墨水心总不会跑到走廊和客厅去掉脱衣舞的，这是违反她自己常识的行为，只有极少数的梦游患者，会在梦游的状态下呈现出攻击欲望，但那是极少数，梦游本身就是一种出现几率很小的事件，然后梦游了会攻击人更是少中之少。 
　　按着24倍的速度看完监控，墨玉合并没有发现有什么异常，显然昨晚墨水心并没有梦游。 
　　墨玉合稍稍松了口气，从房间里面出来，下了楼，她揉了揉眉心，脸上的疲惫相较于昨天更加浓郁了一些，她昨晚大概又没睡好。 
　　“墨姨，你其实不用这么担心，你完全可以好好地睡一觉，有我呢。”宁知非轻声说道。 
　　墨玉合轻轻笑了笑，她放下手，说道：“我知道，不过...我主要还是担心水心晚上梦游的时候离开了家，那样的话就很危险了。” 
　　别墅区虽然并不在闹市，徒步行走的话，要到街道上也挺远的，可是庭院里面就有游泳池，别墅区里更是有几个人工湖，这要是不小心走出去溺水了，那谁知道啊？实际上就算是在房间里面，也会出现一些问题，所以墨玉合才干脆住进了墨水心的房间里面，这样，如果发生什么事情，她第一时间就能知道，然后照看着她。 
　　宁知非说道：“那就把门加个锁呗？” 
　　反锁肯定是不行，梦游的状态很玄乎，有的人可能坐起身说两句梦话就躺回去了，而有的人，梦游的状态甚至能做一桌满汉全席。 
　　估计和清醒的时候差不多，随手就把房门打开了。 
　　墨玉合摇了摇头，“暂时就这样吧。” 
　　宁知非闻言也没有再说什么。 
　　就这样，又过了几天的时间。 
　　墨水心没有再梦游过，大概真的只是一次偶发性的事情吧？ 
　　不过墨玉合倒是没有急着回她那边，依旧住在这里，因为，其实，墨玉合此行还有另外一个目的。 
　　她想让自己和墨水心之间的母女关系，更正常一点，而不是像现在这样，墨水心对她藏着恐惧...这不是正常的母女关系，墨玉合觉得，可能正是因为这个原因，才导致墨水心有很大的压力，最终导致梦游。 
　　就算不是，墨玉合也不想再这么下去了。 
　　所以，娘俩睡在一起，聊聊心事，墨玉合觉得也很不错，只是这些天墨水心都有些累，墨水心到了公司可不是当翘脚老板混资历的，而是去做实事的，所以，工作并不轻松，吃了饭之后洗了个澡吹干了头发，几乎倒头就睡，墨玉合都找不到太多机会和墨水心聊聊... 
　　不过明天就是双休了，她们这两天是不上班的，所以，应该能有机会和墨水心聊聊。 
　　而宁知非这边，打算回一趟合州，看看自己老爸老妈，顺带去看看妹妹。 
　　第五十四章宁秋 
　　宁知非开着宝马回来的，如果老妈老爸奇怪，那就说是借的同事的车就好了，不然，即便宁知非说这辆落地一百九十多万的车说成三四十万，也很难和老爹老妈说清楚这钱到底是怎么来的，总不能说是天上掉下来的吧？虽然实际情况就是如此... 
　　但是实话不能说，要是老爸老妈知道自己找了这么个媳妇儿，感觉jio都会被打断。 
　　宁知非一大早就出发了，早上九点半就到了医院，他提了一点水果。 
　　到老爸的病房的时候，老妈也在。 
　　宁知非的老爸老妈可不像墨玉合那样妖孽，他们是很正常的中年男女，宁知非老爸长着一张颇为严肃的脸，而老妈则看上去比较温和。 
　　宁知非老爸叫宁正生，51岁，老妈叫刘燕，46岁。 
　　他以前见过老妈老妈年轻时的合照，年轻的时候老爹还挺帅的，老妈也很漂亮，不过岁月不饶人，不是谁都是墨姨那种几乎没有留下任何岁月痕迹的人的，两人都有了鱼尾纹，老爸更是因为化疗地缘故，头发掉光了，不过没事，老爸以前就喜欢留寸头，他一个大男人怕什么光头，老妈也因为照顾老爸的缘故，眼角的淡淡鱼尾纹似乎加深了一些。 
　　“知非？你怎么回来了？”老妈听到有脚步声，回头一看，发现宁知非站在门口。 
　　正闭着眼休息的老爸也睁开眼，看到宁知非，轻轻点了点头，“今天不工作？” 
　　“嗯，回来看看您和妈。”宁知非点了点头，他将水果放在旁边，拉了个凳子，坐在病床边，“您觉身体怎么样？” 
　　“就那样吧，吃得下，拉得出。”老爸简单地说道， 
　　那确实挺正常的...宁知非说道：“我给您买了一顶假发...” 
　　“假发？我带那玩意儿干什么？”老爸闻言摇了摇头，“没有头发挺好的...” 
　　说着，他还摸了摸自己的光头，以前有头发的时候，还有头皮屑呢，现在没有头发了，就没有了，挺好。 
　　您还真是洒脱...不过老爸也是五十岁的人了，确实不像他们这种小年轻这么在意头发。 
　　“你工作怎么样？”老妈在削苹果，问道。 
　　“还好，升职了，现在工资比以前还要高，大概算上奖金什么的两万一个月吧。”宁知非眨了眨眼，说道，先给老爸老妈做好心理工作，让他们渐渐接受自己变得有钱这件事情。 
　　“这么高啊？”老妈有些意外。 
　　老爸听了也笑了笑，拍了拍宁知非的肩膀，没有多说什么。 
　　宁知非和爸妈扯了些家常，老妈就开始赶人了，“既然你回来了，就去看看你妹妹，现在她应该一个人在家呢。” 
　　宁知非有些无奈地说道：“我就不能和你们多聊几句吗？” 
　　“你爸要休息，要聊等你爸好了再说。”老妈将削好的苹果切成两半，递了一半给宁知非，笑着说道：“不然等会小秋又要说你回家都不看她了。” 
　　宁知非接过苹果，啃了一口，耸了耸肩，“那好吧，我先回去看看她，晚上应该在家里睡，您回家吗？” 
　　“你回来了，我就不回去了，照顾你妹妹，明天送她去上学。”老妈说道：“去吧去吧。” 
　　“那我走了，爸、妈、我先回去了。”宁知非点了点头，站起身，将啃得差不多的苹果丢进垃圾桶里面。 
　　看到老爸和老妈精神状态都还算不错，宁知非也算是放下心来了，他就怕老爸觉得这病治不了不治了，老爸可是很固执的...然后老妈为了照顾老爸，把自己拖垮了，现在看起来，一切都还算很好... 
　　宁知非离开了医院，松了口气，然后驱车开往家里。 
　　宁知非家在合州城的边缘，之前给他买的新房倒是在市区中心的学区，不过现在还没有装修，宁知非现在也没有回来住的打算，也没有装修的必要，虽然老家是在合州城边缘，但是什么都有，老妈和老爸都在这里住习惯了，那房子暂时留着吧。 
　　开车回到小区，因为车位肯定是被老爸的那辆哈佛给占了，不过小区外面的街道上面有几个停车位，是附近门面的，宁知非打了声招呼，暂时就停在那边了。 
　　现在差不多十点半左右，宁秋应该已经起床了，估计在看电视或者玩手机，话又说回来，难得回来一趟，该给宁秋准备一点什么礼物，嗯...可是她最想要的现在也送不了啊，就是猫咪，她周一周五都要念书的，可没时间养猫，总不可能带到学校去吧？ 
　　嗯，宁知非想了想，还是决定送宁秋一台新手机了。 
　　宁秋现在用的手机也是他买的，用了两年的时间了，之前一直抱怨很卡...卡是吧，那就给她买个苹果算了，苹果的使用寿命绝对够长。 
　　这个，等她一起去买吧。 
　　宁知非坐电梯上了楼，他家在26楼，挺高的，不过住了这么多年，电梯也没有坏过，只是偶尔停电也很快就会恢复，所以宁知非还没有试过徒步上下26楼呢。 
　　宁知非到了门口，打开了房门，躺在沙发上的宁秋顿时起身往这边看了过来，有些惊讶，“唉？老哥？你怎么回来了？” 
　　“怎么？我不能回来啊？”宁知非笑眯眯地问道。 
　　宁秋还是没怎么变，感觉也没有长高，不过上次见到她是三个月前，三个月也确实长不了多少身高哦。 
　　宁秋身段比较纤细，头发刚刚越过肩头，刘海用一个小发卡别着，身上还穿着睡衣呢，这个小懒虫，多半是起床没多久。 
　　宁秋和聂双双年龄相当，不过，宁秋的身材隐隐还要比聂双双好一点，现在的女孩子吃的太好了...身体发育的都早。 
　　“你怎么没提前打电话啊？”宁秋坐直了身子，“你去看过老爸了吗？” 
　　“嗯，去过医院了，小秋，去换套衣服，咱们两个今天在外面吃午餐。”宁知非点了点头，也没有换鞋，说道。 
　　宁秋眼睛一亮，“好啊好啊！哥，我想去吃自助烤肉！” 
　　“行，去去去，赶紧换衣服去。”宁知非笑着挥了挥手。 
　　第五十五章妹妹 
　　宁秋去换衣服的时间，宁知非回到自己房间看了看。 
　　被子什么的都叠好了，床单也很整洁，桌上的电脑也依旧放着，桌子上还有一瓶喝了一半的饮料，多半是宁秋跑到他房间玩了电脑，不过这电脑是高中毕业那会儿买的，已经是台老电脑了，当时买的时候也不是顶配，玩游戏肯定不太行，不过看看电影电视视频之类的还是没什么问题，当然，也可以玩QQ斗地主。 
　　他走到床边，坐了会儿...从高中搬出去之后，已经有接近九年时间没有在家里常驻过了，就高中毕业之后那几个月在家里呆着，之后，基本都是回来住个一两天就走，放假的话偶尔才会回来住三四天左右。 
　　总感觉时间过得好快啊... 
　　宁知非轻轻躺下，转眼间也是二十四岁了，确实该结婚了... 
　　他侧过头一看，发现床上有几根头发，宁知非坐了起来，捏起了那些头发。 
　　挺长的，肯定不是自己的头发，倒是和宁秋的头发长度差不多，小丫头多半是为了追剧之类的跑到他房间来了，然后困了就直接睡着了。 
　　“哥？”宁秋换好了衣服，到了他房间的外面，见宁知非盯着手指看，有些奇怪。 
　　“你跑我房间来睡觉了？”宁知非捏着头发，说道。 
　　“害，你又不在家，睡一下怎么了？”宁秋耸了耸肩，“走啦走啦！咱们吃饭去！” 
　　宁知非站起身，说道：“等会儿吃了饭，我带你出去买些东西。” 
　　“嗯？什么东西啊？”宁秋问道。 
　　宁知非每次回来都会给宁秋买点东西，以前念书的时候，没什么经济来源，就买一些比较便宜的东西，后来赚钱了，就买贵一点的东西。 
　　包括宁秋现在用的手机就是宁知非用自己的第一桶金给她买的。 
　　“等会出去就知道了，先卖个关子。”宁知非说道，他瞅了瞅宁秋，换上了一件牛仔裤，刚才还散着的头发捆成了单马尾，上身一件白色卫衣，还真是青春靓丽的丫头啊，话说我高中的时候怎么没有遇到这种...唉，没遇到也好，在那种年龄遇到这种女孩，只会徒增遗憾而已。 
　　老爸老妈的基因都很好，所以宁知非和宁秋也继承了他们的优点，还强化了一点，老妈经常说自己比老爸年轻的时候更帅，也夸过宁秋比她那时候更漂亮，宁知非也见过两人之前的合照，宁秋确实要比以前的老妈更漂亮一些，可能是宁秋现代味道更足一些，更符合他的审美吧。 
　　“你这次回来玩几天啊？”宁秋跟着宁知非一起出了门，双手揣进了卫衣的口袋里，问道。 
　　“明天走吧，晚上要在家里住一晚上。”宁知非说道。 
　　“哦...”宁秋闻言哦了一声，然后问道：“哥，嫂子没回来吗？” 
　　宁知非闻言回过头看了看宁秋，突然想了起来，自己之前是把聂倩和聂双双的照片发给过宁秋... 
　　“没有，暂时不会带回来的，而且，先不要和老妈老爸说这事儿。”宁知非说道。 
　　“嗯？唉？为什么啊？哥，你又不是像我这样的高中生，谈个恋爱怎么不能说了啊？”宁秋绕到了宁知非的身前，按下了电梯按钮，听到宁知非的话，有些奇怪地问道。 
　　“让你别说就别说，等会给你封口费。”宁知非伸出手捏了捏宁秋的脸，滑滑嫩嫩的。 
　　“多少？”宁秋眨了眨眼，笑嘻嘻地问道。 
　　“等会你就知道了，你呢，在学校没有谈恋爱吧？”电梯到了，宁知非和宁秋走进电梯，问道。 
　　“之前不是说过吗？男人哪有学习重要。”宁秋撇了撇嘴，“谈恋爱不如学习。” 
　　宁知非说道：“有些时候不是你想不想谈恋爱就能决定你谈不谈恋爱的。” 
　　宁知非身为大猪蹄子，对这方面当然比较了解，这种小女生其实是很难顶住那种带着“厚实表皮”技能的男孩子的，所以宁知非要给小妹打个预防针。 
　　“学校里面有人追你吗？” 
　　“有啊，其实开学第二天就收到了情书。”宁秋说道：“哇，他甚至还留了名字，所以我直接上交给了老师，后来就没有收到情书了。” 
　　好家伙，看样子宁秋还是知道该怎么防御的。 
　　“那就是说之后没人追你了？”宁知非问道。 
　　“还是有的吧，看得出有很多人喜欢向我献殷勤，不过，不行的啊，还没老哥你帅呢，长得不行，一个一个的倒是挺骚包的。”宁秋歪了歪头，这会电梯已经到了一楼，两人一同走了出去。 
　　“老哥，你也是那个时期走过来的，你说这会儿这些男孩子在想些什么啊，为什么总觉得献殷勤就能博得女孩子的好感啊？”宁秋说道：“别说我现在没有谈恋爱的想法，就算有，要选的也是长得帅、成绩好、运动方面也出色的那种男生，这样闷骚的人，完全没兴趣啊。” 
　　宁知非闻言嘴角动了动，“我不太清楚，我高中的时候虽然谈过恋爱，但主要是想让她给我补习功课。” 
　　宁秋侧过头看了看宁知非，眨了眨眼，“...你谈恋爱的原因还真是特别啊，老哥。” 
　　“实际上，无论怎样谈恋爱都会影响学习的，我那个时候其实不是真的喜欢她，没有花太多的心思，所以才能把成绩搞上来，结果把她成绩给整下滑了，她家长还过来了，挺愧疚的。”宁知非说道。 
　　“咦，老哥，你真是个渣男。”宁秋露出了嫌弃的表情，两人走出了小区。 
　　“所以啊，你要小心像我这样的渣男，懂吗？你要明白，现在靠近你的男人，都不怀好意。”宁知非恶意地说道。 
　　宁秋噗呲一笑，“哥，你这么给我灌输不要谈恋爱的想法，你不会是个妹控吧？咦，有点恶心啊。” 
　　宁知非闻言伸出手对着宁秋的额头就是一个脑瓜蹦，“说你哥恶心？嗯？白疼你了！” 
　　宁秋委屈巴巴地捂着头，敢怒不敢言，只能哼了一声，表达自己的不满。
