
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第两百九十一章 到底是谁亲了我？ 
　　聂倩家里就两室一厅，晚上安排了一下，宁知非和聂倩睡，宁秋睡聂双双的房间。 
　　聂倩和宁知非本身就是男女朋友关系，所以聂倩也不需要掩饰什么，关系很好，睡一起也挺正常的吧？ 
　　不过聂双双呆了一下，然后眨了眨眼，依旧什么都没说，宁秋也不意外，吃饭的时候，她就怀疑老哥应该是和聂倩姐姐做那种事情了，不同于聂双双，宁秋对那方面的知识，要比聂双双懂得多，因为她看了宁知非之前藏着的...精品小说...虽然宁秋和宁知非说的是只看了一点点，但实际上，她全本都看完了，其中一些篇章...还看了不止一遍... 
　　这一点，当然不能告诉老哥...毕竟，那本书里有些故事...似乎自己不太适合看... 
　　夜里，聂倩很困，她今天消耗了很多体力，和宁知非抱在一起，说了些情话，就睡着了，宁知非这回也困意上涌，他比聂倩消耗的体力还多，只是单纯的体力比起聂倩好很多而已，男人怎么可能不累，又不是让聂倩动的。 
　　宁知非也很快睡着了... 
　　他做了个梦，梦到自己和墨姨的关系被墨水心发现了，然后墨水心跪在地上，求墨姨离开自己，墨姨把水心扶了起来，说咱们两个人一起不也挺好，然后这时，聂倩出现了，带来了聂双双，和墨姨墨水心吵架，聂双双趁着大家吵架的时候，闯进了宁知非的房间，然后突然变成了宁秋？宁秋哭着对宁知非说，不要抛下她，哭着哭着，变成了程芊，程芊一边笑着，一边哭着，告诉宁知非，她还是放不下他，尹晓音不知道怎么出现了，拉着程芊就想走，还骂他人渣之类的... 
　　后来...后来宁知非就醒了... 
　　他摸了摸自己除了冷汗之后有些发凉的额头，有些头疼... 
　　这是什么梦啊... 
　　宁知非拿过床头柜上放着的手机，看了看时间，才凌晨一点，他困意再次上涌，他打了个哈欠，起床，离开了房间，走到了厕所，上了厕所，然后走到镜子前，放出热水，擦了擦脸。 
　　热水没让宁知非变得清醒，反倒是困意让宁知非感觉到眼皮很重，他挪动着脚步，离开了厕所，正打算回到房间。 
　　然后，就感觉到自己撞到了什么东西，好像是个人...宁知非这会儿行动迟缓，反应也很慢，撞到了半天才反应过来。 
　　然后，他就感觉到对方伸出双手，揽住了自己的脖子，鼻梁撞在了宁知非的下巴上，随即调整了一下位置，然后吻在了自己的嘴唇上... 
　　嗯....？ 
　　聂倩吗？半夜不睡觉，索吻是吧？ 
　　宁知非迷迷糊糊地伸出手想要搂住聂倩，然后聂倩却松开了宁知非，快步跑回了房间，宁知非看着聂倩进了房间，迷迷糊糊地想着，跑什么... 
　　然后他就注意到...那好像不是聂倩的房间...宁知非渐渐清醒过来，意识到好像有点不太对劲，他迟疑了一下，走到门口看了看...两个门口很近，但是，他刚才应该没看错，那人跑进的是左边的房间，而非右边的房间，左边的房间是宁秋和聂双双睡的房间，也就是聂双双的房间，而右边的房间才是聂倩的房间...也就是说，刚才那个人绝对不是聂倩，而是...？ 
　　宁知非回到了聂倩的房间，发现聂倩还躺在床上好好的，和之前的姿势没什么两样，床边的鞋子似乎也没有改变过...就连自己掀起来的被子似乎也没变...那看来，自己刚才不是错觉了... 
　　是谁...？双双？还是小秋？ 
　　不，应该不是小秋，双双吧... 
　　宁知非想完，又感觉困意上涌，眼皮子沉重，他躺回了床上，脑子里面闪过一个想法，自己现在...不会是在做梦吧...？ 
　　然后宁知非浑身一震，醒了过来。 
　　这次，天色已经亮了... 
　　但是昨晚的记忆还很清晰，那不知道是梦境，还是现实的记忆，十分清晰地留在脑海里面... 
　　不对，如果是梦境的话，自己对场景的还原应该没有这么完美，没有任何漏洞，就像之前自己做的梦到大家的那个梦，梦里的场景和现实里面的场景是有些不同的...所以，昨晚那件事儿不是梦... 
　　宁知非看了看身旁，聂倩还在睡梦当中，他沉默了一会儿，这会儿醒了，想起昨晚的事儿... 
　　基本不需要多想，应该是聂双双了，但是双双...为什么要这么做？自己可是她的姐夫...不过宁知非又想起了墨姨...又有些无奈... 
　　其实，宁知非心里早就有底了，关于聂双双的事情...他知道，聂双双对自己可能有些男女之间的好感，但是，有些事情放在心里，只要没挑明，就可以当做不存在... 
　　宁知非叹了口气，起床，到了厕所，他知道聂倩的牙刷是哪一把，所以直接拿着聂倩的牙刷和毛巾用了，简单的洗漱之后，离开了厕所，然后就看到宁秋和聂双双一起从房间里面出来了。 
　　聂双双还穿着睡衣，宁秋已经穿上了自己的衣服，两人都打着哈欠，眼眶附近都带着淡淡的黑眼圈，似乎没睡好的样子。 
　　宁知非见状，皱了皱眉。 
　　宁秋看到宁知非之后，抬起手，“哥...早上好...” 
　　聂双双看到宁知非之后，表情似乎有些那么一丝古怪，她也喊了一声，“早上好啊，宁哥哥...” 
　　“嗯...早上好。”宁知非盯着两人的脸仔细看，除了发现聂双双似乎在看到自己的那一瞬间，表情有些古怪之外，什么都没有发现，宁知非稍稍松了口气，看样子，果然是聂双双对吧？ 
　　然后，宁知非又发现了一个细节，宁秋的鼻梁上，似乎有一点点红润，是自己的错觉吗？总觉得和周围的颜色稍稍有些不一样，这让他想到了昨晚，那个人似乎用鼻梁撞了一下自己的下巴... 
　　宁知非迷惑了起来... 
　　第两百九十二章 美容操 
　　宁知非沉默了一会儿，然后问道：“小秋，你鼻梁上怎么了？” 
　　“嗯？我？我鼻梁？”宁秋闻言愣了一下，然后恍然大悟，说道：“昨晚撞到双双的手肘上了。” 
　　撞到双双的手肘了？宁知非闻言看了看聂双双，发现聂双双也在看宁秋，宁秋倒是很平静，也没给聂双双使眼色什么的，聂双双很快就回过头看着宁知非，有些不好意思地说道：“昨晚是不小心碰到了小秋的鼻梁了...” 
　　宁秋闻言看了看聂双双，然后将双手放在身后，右手握住左手手腕，低下头看着自己的脚尖。 
　　宁知非眯了眯眼，然后微笑着说道：“碰了一下而已，小秋不会生气的，对吧？” 
　　“对啊。”宁秋抬起头来，微笑着说道。 
　　宁知非顿了顿，然后说道：“你们先去漱口洗脸吧，我去做早餐。” 
　　宁秋和聂双双都点了点头，然后越过宁知非，走向厕所。 
　　宁知非看着两人的背影，眯了眯眼。 
　　刚才的情形，有一种最为合理，但是也最不合理的推测... 
　　真是奇怪... 
　　从现有的线索来看，似乎谁都有嫌疑，聂双双今早第一次看到宁知非的时候，表情有些奇怪，明明这个时间点上，宁知非什么都还没说，什么都还没问。 
　　在宁知非问宁秋鼻梁为什么有些红润的时候，聂双双盯着宁秋看了一会儿...不知道意味着什么... 
　　但是宁秋也表现的有些奇怪，她表现的有些过于平静了，和她平日里表现出来的性格有些不太一样... 
　　而且，在聂双双证明了她的话之后，宁秋盯着聂双双看了一会儿，之前聂双双说话之前，聂双双盯着宁秋看，聂双双说完之后，宁秋盯着聂双双看... 
　　但两人并没有任何眼神交流，也没有递眼色。 
　　无论昨晚是谁，问题都挺大的，宁秋就不用说了，聂双双这边问题也大，虽然他和墨姨保持着这种关系，但是墨姨再怎么说也是个成年人，能够去决定自己的想法决定自己的人生。 
　　但是聂双双...她年龄还太小了，或许很早熟，但仍旧太早了，墨姨能为自己的所作所为负责，双双可以吗？她这么做，只是在玩火，而且不知道后果。 
　　宁知非将早餐做好之后，发现聂倩也已经起床了，她这会儿起床之后，精神气好了不少。 
　　“姐...？你今天...化妆了？我怎么觉得你比之前还漂亮了？”聂双双坐在椅子上，盯着聂倩看了一会儿，眨了眨眼，有些惊奇地问道。 
　　“嗯？哪有？刚起床，头发都没梳呢，而且化什么妆，化妆品不贵的啊？”聂倩这会儿头发还是懒散地披在肩头，听到聂双双的话，白了聂双双一样。 
　　聂双双眨了眨眼，“姐...你...你好sao啊...” 
　　“...？你说什么？”聂倩脸一板，“你过来些说。” 
　　“哦...哦，不是，不是好sao，是好性感啊...”聂双双连忙改口道。 
　　聂倩容貌本身就妩媚，这会儿从女孩变成了女人之后，便媚进了骨子里面，刚才只是简单的翻了个白眼，就让聂双双觉得姐姐一副狐狸精的样子... 
　　举手投足之间，自带妩媚，不过如果用麻袋把脑袋套住的话，应该就没这么妩媚了...但说实话，聂倩的身材非常好，套住脑袋，诱惑力也是很大的。 
　　宁秋盯着聂倩看了一会儿，然后眨了眨眼，“聂倩姐姐确实变漂亮了些呢...老哥帮你做了美容操吗？聂倩姐姐？” 
　　美容操？聂倩眉头微挑，脸色泛红，等等...虽然知道宁秋没有那种意思...但是这种话确实很容易联想到那种事情啊...？ 
　　“美容操？宁哥哥原来还会这种技能吗？什么时候也让宁哥哥给我做做美容操呗？姐姐？”聂双双闻言眨了眨眼，笑嘻嘻地说道。 
　　“啊？额...你自己去找你宁哥哥去...”聂倩脸色发烫，什么...什么美容操，你可做不得...算了这种事情丢给宁知非去解释吧... 
　　“唉？但是，只要姐姐同意的话，宁哥哥肯定就愿意给我做美容操的，对吧？宁哥哥？”聂双双用手撑着下巴，看着在厨房门口的宁知非，笑嘻嘻地问道。 
　　宁知非沉默了一下，说道：“进去端碗去...我可不会什么美容操...” 
　　宁知非十分怀疑宁秋和聂双双都明白这个什么美容操指的是什么... 
　　双双.... 
　　“哦...”聂双双站起身，然后路过了宁知非身边，小声地说了句，“宁哥哥，真的不做吗？咱们可以背着姐姐偷偷做美容操哦？” 
　　说完，也不等宁知非回答，聂双双越过了宁知非，走进了厨房。 
　　宁知非面色如常，装作没听到的样子，聂倩和宁秋靠的比较远，确实没有听到... 
　　他走到聂倩的身边坐下，轻松问道：“今天有没有感觉好一些？” 
　　聂倩摇了摇头，“我估计今天还要请假了...现在还很疼...” 
　　宁知非说道：“那今天我还是留在这里陪你吧，等会儿我把宁秋和双双送到学校去，然后回来陪你。” 
　　“嗯...”聂倩脸上洋溢起了笑容，宁知非愿意陪着她，她当然还是很开心的。 
　　刚和聂倩关系更进一步，第二天转头就去找其他女孩子，宁知非觉得，这样还是不太好吧... 
　　倒不是当了人渣还要立牌坊，只是觉得，人嘛，总归是要有些底线才叫做人，虽然可能底线比较低，但那也是底线嘛... 
　　四人吃了早餐，宁知非开车将聂双双和宁秋送到了学校，离开的时候，宁秋先下车，聂双双后下车。 
　　聂双双下车后，转过头看了看宁知非，说道：“宁哥哥，或许这话由我来说可能不太合适，但是...希望你能好好地爱我的姐姐，不动摇...” 
　　什么叫做你来说比较奇怪？宁知非沉默了一会儿，然后点了点头，“知道了，你们去学校吧。” 
　　聂双双深深地看了宁知非一眼，转过头，和宁秋一起走进了学校... 
　　第两百九十三章 尹晓音想帮助程芊 
　　宁秋和聂双双的早上第二节课上完，尹晓音说道：“宁秋，你跟我来一下。” 
　　宁秋闻言站起身，然后跟着尹晓音离开了教室，聂双双见到这一幕，皱了皱眉... 
　　她想了想，然后也站起身，走出了教室。 
　　尹晓音将宁秋带到了教师办公室里，她找到了自己的座位，然后将手中的东西放好，也没有坐下，轻声问道；“你哥哥和你说过，我是谁吗？宁秋？” 
　　宁秋闻言有些迷茫，她认真想了想，然后摇了摇头，昨晚的时候宁秋和聂双双都没有问尹晓音和宁知非的关系。 
　　“那你，知道...程芊吗？”尹晓音沉默了一下，问道。 
　　其实，让宁秋参与到宁知非和程芊的复杂感情中，尹晓音是比较抗拒的。 
　　但是，程芊太想回到宁知非的身边了...几乎不考虑现在的情况，就算想要回到宁知非身边，也要考虑到，现在已经不是以前了，可能以前宁知非对程芊是真的偏爱吧，但是，现在，在程芊离开之后，离开了这么久之后，宁知非是否还会用这样的态度来面对她呢？ 
　　尹晓音想了想，换做是自己，不会的...因为错过了就错过了，错过了总该找新的... 
　　比如说，聂双双的姐姐聂倩。 
　　从聂双双对宁知非友好的态度来看，恐怕，聂倩和宁知非感情非常不错... 
　　还有那个墨水心...当时她可是亲眼看到墨水心和宁知非表现的很亲密的，就在程芊和宁知非以前经常去的那家火锅店里... 
　　墨水心家世也太恐怖了，和程芊根本就不是一个等级的，她妈妈可是墨玉合，那个渝庆女首富，多少人要仰望的女人，说实话，尹晓音还有点崇拜墨玉合来着...可惜，网上基本没有墨玉合的照片，她很少公开露面，就算有一些公开出面的照片很快也会在互联网上消失。 
　　墨水心长成这样，想必她妈妈墨玉合，也是个风韵犹存的中年女人吧... 
　　如果尹晓音知道，那天，给她莫大压力的年轻女人墨水心，就是她有些崇拜的墨玉合的话，不知道会怎么想呢... 
　　聂倩的话，尹晓音见过，以前就是聂倩来接聂双双放学，见过一两次的，但是因为不知道名字，也不知道和宁知非有关的那个聂倩长什么样子，所以，尹晓音从未将两人联系到一起... 
　　现在，程芊想要回到宁知非的身边... 
　　对宁知非，尹晓音感情上也挺复杂的，讲道理，她不喜欢宁知非这个人，因为她看到的宁知非，花心，还是个人渣，但是，宁知非又确实帮过她两次忙，她不可能因为觉得宁知非是个人渣，就忽略掉宁知非帮自己这两次忙。 
　　所以，尹晓音对宁知非的感觉，就是觉得，宁知非当朋友或许很不错，如果只是朋友的话，他再怎么花心也无所谓了，但是，如果是男朋友，甚至是丈夫...就不太合适了，这种花心的男人，如果是对你有想法的话，还是离得越远越好。 
　　唉，如果程芊也这么想就好了，自己这么想，有什么用？ 
　　“程芊？”宁秋眨了眨眼，之前宁秋去程芊那里玩了两天，不过那段时间尹晓音不在，回老家了，家里也没摆什么照片之类的，所以宁秋也不知道尹晓音和程芊的关系。 
　　“...尹老师，认识程芊姐姐吗？”宁秋有些好奇地问道。 
　　“我是程芊的小姨。”尹晓音说道：“我们也是从小一起长大的姐妹，虽然我比她年长几岁，但是我们关系一直都很好。” 
　　“这样啊...”宁秋沉默了一会儿，问道：“程芊姐姐怎么了吗？” 
　　“怎么了吗...你知道之前，你哥哥和程芊断绝关系的事情吗？”尹晓音问道。 
　　宁秋点了点头，然后说道：“我知道这件事情，当时我还挺可惜的，哥哥...很喜欢程芊姐姐，如果不是程芊姐姐当时和哥哥断绝了关系的话...” 
　　宁秋意识到后面的似乎自己不应该说出来，毕竟，这些都是过去的事情了，现在提起似乎也没有什么意义了。 
　　“如果，程芊不和宁知非断绝关系的话？你觉得他们之间会怎样？”尹晓音听到宁秋的话，有些好奇地问道。 
　　“啊...尹老师，这些都是过去的事儿了...现在说起来，好像也没什么意义...”宁秋背着自己的双手，轻声说道。 
　　“...那你，你喜欢程芊吗？”尹晓音沉默了一会儿，觉得自己是个不称职的老师，居然利用老师的职位，做这样的事情...但是，程芊是她的外甥女，也是她的闺蜜，她还是不想看到她如此伤心，既然她想回到宁知非的身边，那就帮她一把吧... 
　　“程芊姐姐？我挺喜欢程芊姐姐的...不过，现在她和哥哥都分手了...”宁秋摇了摇头，说道。 
　　“...如果我说，程芊想要复合呢？你怎么想？支持你哥哥和你程芊姐姐在一起吗？”尹晓音迟疑了一下，最终还是问出了这个问题。 
　　“...唉？这个...”宁秋有些惊讶，不知道是惊讶于尹晓音会问自己这个问题，还是惊讶于程芊姐姐要和哥哥复合... 
　　“这种事情，不是我支不支持的事情...要看我哥哥的想法，他喜欢哪一个...” 
　　这时，外面传来了一个中年男人的声音，“这个小同学，你站在门口是有什么事儿吗？” 
　　“啊？没事儿没事儿...老师再见...” 
　　听到后面这个声音，宁秋眉头微皱。 
　　尹晓音也听出了谁的声音，不就是聂双双吗... 
　　一想到聂倩居然是聂双双的姐姐...尹晓音心里也叹了口气，聂双双这个孩子她也挺喜欢的，之前还帮她解围来着...唉，你们这些人啊，就不能让人好好讨厌吗？如果非黑即白该有多好，或许，自己心里也不会这么犹豫了... 
　　尹晓音回过神来，继续说到：“如果你哥哥同意，你也是支持你程芊姐姐和你哥哥在一起的对吧？” 
　　“嗯...”宁秋点了点头。 
　　第两百九十四章 程芊要回到宁知非的身边？ 
　　做决定的是哥哥，她不会帮哥哥做选择，即便在她心中，因为一些原因有自己的想法，但是，是哥哥找老婆，不是她选嫂子，所以，她的想法会跟着宁知非的选择而改变。 
　　如果老哥选择墨水心姐姐，那她就支持墨水心姐姐，如果哥哥选择聂倩姐姐，那即便她不那么喜欢聂双双，也会去接纳聂双双，如果老哥选择程芊姐姐，那自然就是支持程芊姐姐了。 
　　所以，尹晓音问她是否支持程芊和他哥哥在一起...只要哥哥喜欢，那就无所谓了... 
　　宁秋回到班级的时候，已经上课了，聂双双坐在自己的位置上，看了看宁秋，沉默了一会儿，并没有去找她... 
　　晚上，放学，宁知非将宁秋和聂双双接到之后，将聂双双送回了家，然后准备带着宁秋回墨水心那边了。 
　　宁知非将聂双双送到了楼下，聂双双笑嘻嘻地朝宁知非挥了挥手，说了声再见... 
　　她看着宁知非离开的背影，有些出神。 
　　隔了一会儿，她才回过神来，坐上电梯，到了她们家所在的楼层，然后离开电梯，走到门口掏出钥匙开了门。 
　　聂倩坐在沙发上看电视，听到声音回过头看了看，微笑着说道：“回来了啊，双双，你宁哥哥呢？回去了？” 
　　“嗯...姐姐，宁哥哥住哪儿啊？你知道吗？”聂双双点了点头，在鞋架出换了拖鞋，一边问道。 
　　“...你问这个干什么？”聂倩顿了一下，没有回答聂双双的问题，而是反问道。 
　　宁知非住在墨水心的家里，这种事情，怎么和聂双双说啊，自己虽然知道宁知非和墨水心现在还是夫妻，保持着一种极为暧昧的关系，但是，双双不知道，她...还是不想让双双因此而讨厌宁知非...虽然这事儿肯定是知非不对就是了...毕竟，是他花心...但是...他毕竟是自己的男人... 
　　所以，这些事情不想让聂双双知道... 
　　“有些奇怪啊，姐姐，你去过宁哥哥的家里吗？”聂双双走到了聂倩面前，问道。 
　　“去过啊？怎么了？”宁知非还没来之前，就去过好多次呢... 
　　“这样啊...姐姐，嗯，我得和你说件事儿。”聂双双坐在了聂倩的身边，侧着头看着聂倩，沉默了一会儿，说道：“姐姐，你还记得，之前我又问过你，程芊是谁这个问题吗？” 
　　“...嗯...啊？确实...确实是有吧，怎么了？”聂倩听到这个名字，她皱了皱眉... 
　　她见过程芊，也知道宁知非有多喜欢程芊...她并未和程芊正面交锋过，但是，人对自己的初恋总是有着别样的情愫，就像她对知非的感情一样，对墨水心倒是没什么，因为那不是感情... 
　　就像自己深深地爱着宁知非一样，那个程芊，大概也深深地爱着宁知非吧，而知非，对程芊... 
　　程芊绝对是一个恐怖的情敌，不过好在，这位竞争力巨大的情敌，早早就退场了，这才让她有了继续留在宁知非身边的可能。 
　　“我有和你说过，我这学期的班主任吗？嗯，姐姐你应该已经见过她了。”聂双双想了想，问道。 
　　这学期的班主任？聂倩回想了一下，之前去接聂双双的时候，好像确实见过... 
　　似乎是个很漂亮的女人，渐渐的，聂倩回想了起来，对方确实是很容易给人留下深刻印象的人，长的很漂亮，而且和那种网红脸不同，很有辨识度。 
　　“好像是...叫尹老师吧？她怎么了？”聂倩有些奇怪地问道。 
　　等会儿？漂亮女人？聂倩皱了皱眉，这不会...和知非有点那啥关系吧？ 
　　聂倩现在都快有美女PTSD了，墨水心的长相，程芊的长相...一想到对方是个美女，然后听到聂双双聊起尹晓音，聂倩心里自然而然地就想到了这么一种可能... 
　　“之前，尹老师上完课之后，把宁秋单独叫到了办公室，我觉得很奇怪，以为是宁秋是不是惹麻烦了，有些担心，就打算过去看看。” 
　　“结果到了门口，就听到尹老师和宁秋在聊宁哥哥的事儿，尹老师说她是程芊的小姨，我听了之后就躲在门外听了一会儿，尹老师是程芊的小姨，然后她好像是说，那个程芊好像有回到宁哥哥身边的想法，还问宁秋支不支持...”聂双双将自己发现的事情一五一十地告诉了聂倩。 
　　聂倩闻言，脸色微白，原本放在身边的手渐渐握成了拳头，白皙的肌肤下，看得到青筋.... 
　　双双说，宁秋是支持的... 
　　程芊想要回到宁知非的身边？ 
　　聂倩非常清楚，人对初恋的特殊感觉...如果程芊回到知非的身边，知非会怎么做呢？ 
　　“姐姐？你脸色很苍白哦...”聂双双注意到聂倩略显苍白的表情，轻声说道。 
　　“嗯...是...是吗...”聂倩回过神来，下意识地用手拨弄了一下自己额前的空气刘海，掩饰着自己的慌乱... 
　　“姐姐，你没自信吗？你现在才是宁哥哥真正的女朋友啊，不需要害怕程芊，那个程芊，再怎么说也是和宁哥哥分过手了，都说好马不吃回头草，现在回过头来想挨...吃草，做梦呢？”聂双双意识到说脏话不太好，立马改口道。 
　　真正的女朋友，聂倩心里有些苦涩，除了她这个正牌女朋友，还有个正牌妻子呢，那可是领了结婚证的，真正的夫妻，就连墨水心，都不一定抢得过程芊，知非又不那么物质，墨水心的家世确实能为墨水心加分，可是，在感情面前，知非会怎么选择呢...？ 
　　“嗯...”聂倩用食指勾弄着自己的刘海，有些心不在焉地点了点头，自己该怎么办呢？ 
　　如果程芊真的想要回到知非的身边的话... 
　　或许自己应该去找墨水心聊聊，毕竟，如果程芊要回来的话，不仅仅是她，墨水心，应该也会担心吧？ 
　　程芊给聂倩的压力，太大了... 
　　第两百九十五章 共同的情敌程芊 
　　墨水心知道今晚，宁知非和宁秋要回来，早早地就在玄关处等着了。 
　　等了大概半个多小时，宁知非才回来。 
　　其实就连墨玉合，都佩服自家女儿的耐心和心态... 
　　不过墨玉合也教育不了墨水心什么，对感情这点事儿，墨玉合自己都不太能玩转，更别提教墨水心什么了。 
　　宁知非回家，看到墨水心和往常一样坐在闯关处，双手撑着下巴，手肘放在膝盖上的样子，他笑了笑，伸出自己的手，墨水心也甜甜一笑，将自己的手放在宁知非的手心。 
　　“等了多久？”宁知非稍微用力，将墨水心拉了起来，问道。 
　　他已经习惯了，只要墨水心比他先回家，就一定会在这里等着，除非他告诉墨水心，自己不回家，但是这么久了，宁知非在外面过夜的时间，一只手就能数的清... 
　　“不久，也就几分钟而已。”墨水心抿嘴笑着，笑容干净甜蜜... 
　　“等了你半个小时呢，很早就开始等了。”不过后面地墨玉合倒是说出了真相，她嘴角微微上扬，“知非，让妻子等你这么久，可不太好哦。” 
　　“我已经尽量开得快了，总不能超速闯红灯吧？”宁知非无奈地偏了偏头，“你们两个都吃了晚餐了吧？墨姨？水心？” 
　　“没呢，知道你和小秋要回来，我和妈都在等你。”墨水心弯下腰，帮着宁知非拿了一双拖鞋，然后轻轻抬起宁知非的脚，帮他换鞋子。 
　　宁秋自己换上了拖鞋，注意到墨水心在帮老哥换鞋，她撇了撇嘴，“水心姐姐，你就不该怎么宠着哥哥，我跟你讲，你越宠他，他欺负你，就越是肆无忌惮。” 
　　墨水心闻言动作没停，红着脸小声说道：“我就是喜欢你哥哥欺负我呢...” 
　　宁秋闻言沉默了一会儿，好吧，不是一家人，不进一家门，老哥喜欢欺负人，水心姐姐喜欢被老哥欺负... 
　　后面的墨玉合摸了摸下巴，笑吟吟地看着这边，看样子，水心也有进步了呢... 
　　宁知非并没有拒绝墨水心帮他换鞋，不过，也不能光享受，之后他也会为墨水心做些什么的。 
　　宁知非换上了鞋子之后，去洗手间洗了洗手，然后到了客厅，晚餐已经弄好了，点的外卖。 
　　墨姨虽然会做饭，但是她极少下厨，大概是懒吧，墨姨其实挺懒的，以前刻意和墨姨保持着距离的时候，总觉着墨姨是完美的，但是实际上和墨姨保持着这种关系之后，会发现，墨姨还是有一点点小缺点的，不过呢，墨姨的优点能完全掩盖住她的缺点... 
　　虽然懒，但是她有钱啊，而且，懒也只是局限于家务这一块，工作上，墨姨可不懒。 
　　墨水心自己也没有下厨，因为她在等着知非回来，这段时间都比较忙，也没有找宁知非学习新的菜式，之前会什么，现在依旧只会什么... 
　　一家四口吃了晚餐，便回房休息了。 
　　现在墨水心和墨玉合是分房睡的，之前宁知非还去拜访过墨姨，不过今晚倒没什么心思，因为白天陪着聂倩的时候，两人有些控制不住...所以，这会儿倒是没什么想法，虽然宁知非体力不错，但是也不是铁人，也需要休息的... 
　　—————————————————————— 
　　第二天，吃了早餐到了车库，打开了车门，正准备去上班的墨水心接到一个陌生电话，她一开始没管，直接挂断了，然后电话很快又打了进来。 
　　一般来说，骚扰电话不会打过来第二次，所以，墨水心拿起手机看了看，然后皱了皱眉，说是陌生电话，也不完全是，好像她对这个号码有些印象，但是一时半会儿有些想不起是谁的电话了，墨水心接通了电话，“喂？你好？” 
　　“墨水心，是我，聂倩。”电话那头传来了熟悉的声音，墨水心听到聂倩的声音，先是愣了一下，然后将手机拿远了些，看了看号码...还真是聂倩的号码，只是很早之前删掉了，都快忘记了她的号码了，毕竟，她的号码对她来说又不重要，不是需要刻意去记的东西。 
　　然后，墨水心就挂断了电话，因为和情敌没什么好说的。 
　　墨水心收起了手机，正准备把这个号码拉黑，那边的聂倩却很快又打了过来，墨水心皱了皱眉，还没拉黑呢，怎么又打过来了？ 
　　她迟疑了一下，最终还是接通了电话，“你有完没完啊？骚扰电话打个不停是吧？我是不会放弃知非的...” 
　　墨水心下意识地觉得，聂倩打过来是来找她吵架的，但是聂倩等到墨水心说完之后，以极快的语速说道：“程芊想要回到宁知非的身边所以我想和你谈谈这件事情下午你来图书馆一趟。” 
　　说完，也不管墨水心听没听清楚，聂倩果断挂了电话，之前墨水心挂她电话的事儿，聂倩也记着呢... 
　　墨水心愣了愣，看了看自己的手机，皱了皱眉，她听清楚了聂倩的话.... 
　　程芊想要回到宁知非身边？ 
　　墨水心当然也清楚程芊是谁，虽然她从未亲眼见过程芊，但是听过她的名字，也看过她的照片... 
　　她也知道，那是宁知非以前真心喜欢过的人...也是当初知非一心想要完成了任务之后就和自己离婚的理由... 
　　本来，当时墨水心在想法转变了之后，很担心程芊的存在，会影响到她主动追求宁知非的，结果没想到程芊居然自己退出了这场博弈... 
　　退出就退出吧，现在又回来干什么... 
　　墨水心柳眉紧皱...她知道为什么聂倩想要和自己聊聊了，她没信心了，她没信心争得过程芊...呵，你也有这么一天吗... 
　　不过自己好像也好不到哪里去...那可是知非之前真的喜欢过的女人...如果真的回到知非的身边，以知非曾经对她的感情... 
　　似乎，确实有和聂倩聊聊的想法...比起程芊来说，还是聂倩好对付一些... 
　　第两百九十六章 妻子、女朋友VS前女友？ 
　　下午，墨水心下班之后，开着车到了图书馆外。 
　　以前她其实经常来，聂倩的工作也是她帮忙安排的，不过，聂倩自己也有资格得到这份工作，可是转正的话，墨水心肯定是帮过忙的。 
　　上次来的时候，已经是多久之前... 
　　墨水心将车停到路边的停车位上，然后下了车。 
　　她在公司都是穿着那套职业服，白衬衫灰色小西装和包臀短裙以及包臀裤袜，脚上穿着一双高跟鞋，略带自然卷的头发披在肩膀上。 
　　这副打扮不算稀奇，不过，墨水心的颜值，显然吸引了好多人的注意力，来图书馆这种地方，很多都是学生，那种年轻男孩，根本挡不住墨水心的魅力，不少人直勾勾地看着墨水心，让墨水心柳眉微皱，抱着胸，无奈地叹了口气，就算是已经和知非确定了关系，但厌男的问题也没有丝毫缓解，不过，也无所谓了，反正，自己喜欢的是知非，对知非不会有这种从心里升起，最后导致生理上也会觉得恶心的厌男症了。 
　　按理说，这个时间点上，聂倩差不多也要下班了才对，墨水心等了一会儿，就看到聂倩行色匆匆地走了出来。 
　　聂倩很快就看到了墨水心，快步走了过来。 
　　聂倩换下了图书馆的制服，穿着自己的便装，一件黑色卫衣，一条牛仔裤，头发还是和往常一样束着单马尾，一身干练青春，看上去像是个还在就读大学的大学女生。 
　　两人都有些吸引视线，墨水心实在是受不了了，看到聂倩走了过来，自己便上了车，过了一会儿，聂倩也上了车。 
　　“找个地方吧，附近有个甜品咖啡店，去那儿吧。”聂倩上车之后，一边拉过了安全带，一边说道。 
　　墨水心也没有多废话，带着聂倩到了咖啡店外，将车停好之后，两人来到了咖啡店。 
　　入座之后，聂倩直入主题。 
　　“我妹妹，和小秋是同一个班，然后她们那个班的班主任，叫做尹晓音，她是程芊的小姨，昨晚我妹妹回来告诉我，昨天白天的时候，尹晓音将小秋叫到了办公室，并询问了她是否支持程芊回到知非身边的想法。”聂倩说道：“基于这些信息，我猜测，恐怕是程芊自己有回来的想法了。” 
　　站在程芊和尹晓音的视角，可能她们还以为墨水心都知道这些事情了，毕竟程芊当初可是当着“墨水心”的面说出复合的请求的，虽然宁知非当时没有答应就是了。 
　　当时复合的意图，想来“墨水心”应该很清楚才对，但是，当时的墨水心，是墨玉合、是墨姨... 
　　而且，出于一些考虑，墨玉合并未将这件事情告知于墨水心，首先就是这个信息的来源不好解释，程芊和尹晓音那边，可是把她当成是墨水心了，她当时本身也是在伪装成墨水心，如果这件事情被水心知道了，就算处理的再好，她肯定会起疑心的，其次...墨玉合本身也不想将这件事情告诉墨水心。 
　　墨水心闻言，皱了皱眉。 
　　她现在并不喜欢聂倩，甚至说比较讨厌，因为聂倩是她的情敌，是来和她抢夺知非的，但是，如果程芊想要回到知非身边的话，或许她应该多考虑一下该怎么做... 
　　墨水心对程芊很忌惮的原因，和聂倩基本一样。 
　　说来也是好笑，两人一个是宁知非承认过的女朋友，一个是法律意义现在也是感情认定的妻子，结果对一个连关系都没有确认过，前女友都说不上的女人，如此忌惮... 
　　“所以？”墨水心看向聂倩，让她继续说。 
　　“我想，你也很清楚，程芊对你，或者对我的威胁程度有多高。”聂倩看了看墨水心，眉头拧紧，极为认真地说道：“如果让程芊回到知非的身边，知非的选择到底是如何，我不能确定，你也不敢确定对吧？” 
　　“如果只是我们两个人的话，那么，知非的选择，不是我就是你，但如果多了一个程芊，那么，我们两个人，都有可能被抛弃。”聂倩说完之后沉默了一会儿，然后继续说道：“所以，我的想法很简单，无论怎么样，程芊，应该先被排除掉。” 
　　墨水心皱了皱眉，她知道聂倩说的有道理，她知道程芊对她们来说，是个巨大的威胁，但是，墨水心沉默了一会儿，却说道：“知非的想法呢？你知道知非对此怎么想吗？” 
　　“我不知道，而且，我就是想在知非产生让程芊回来，产生复合的想法之前，阻止这一切啊。”聂倩闻言说道：“如果知非知道了，那我们还能做什么？” 
　　“我觉得，这事儿，还是得等知非做选择...如果咱们...”墨水心犹豫了一下， 然后说道。 
　　“...我说，你是不是傻啊？如果知非不接受，那我们根本就不需要多想了，因为程芊就已经不是威胁了，如果知非接受，那我们也可以不用多想了，因为程芊回来了，已经没我们什么位置了，你懂吗？”聂倩闻言有些诧异地看着墨水心，以前没见你这么笨啊？ 
　　墨水心有自己的担心...她担心自己这么做，如果知非发觉了，发觉自己背地里赶走了程芊，会觉得自己心机...所以，她不想这么做，想正儿八经地争。 
　　但其实，宁知非并不会责怪她，感情都是自私的嘛，情敌，当然都想排除的，就算墨水心和聂倩想要排除掉程芊这个情敌，他也不责怪两人的，虽然他心里想要开后宫，但是，这事儿，并不一定所有人都能接受，不对，说真实一些，是绝大部分人都不能接受... 
　　可能有一天，聂倩受不了了，墨水心受不了了，真的要离开他，也会想尽办法挽留，但是如果留不住，也没办法，他也没有责怪她们的理由，选择后宫是他的想法和自由，对此，聂倩、墨水心、程芊因此而离开，也是她们的自由。 
　　宁知非能做的，无非只是，尽可能的挽留罢了... 
　　第两百九十七章 我可不想我的女婿成为别人的老公 
　　“可是...”墨水心还是有些迟疑... 
　　“别可是了，我知道你很在意知非，说的我不在意一样，我也知道，我们这样做，可能会被知非觉得我们有心机什么的，但是，别忘了，如果我们不这么做，很有可能，我们的结局就是看着知非和程芊在一起幸福，没有我们的份，你自己想想这个画面吧，之后某一天，知非结婚了，邀请你我两人去参加婚礼。” 
　　“我们站在台下，看着知非亲手给程芊戴上戒指，然后搂在一起深吻，你好好地想想这个画面吧，或者更过分一些，让你去当伴娘，你不仅仅要看着他娶别的女人，还要在知非半跪给程芊戴戒指的时候，把装着戒指的盒子递上去。” 
　　“别说了别说了！”墨水心听到聂倩的话，顿时有些心烦意乱地挥了挥手，想想那个画面，就觉得有些痛苦... 
　　看着自己喜欢的男人，娶别的女人...而且，自己只能给出祝福什么的，这样的画面，根本就不想看到。 
　　“所以说，我们不能让程芊和知非复合，除非，你想让这样的画面成真。”聂倩说道：“亦或者说，你想自动退出？这样的话，我倒是没什么意见。” 
　　“谁要退出了？”墨水心闻言皱了皱眉，抬起头看了看聂倩，说道：“我为什么要退出？” 
　　“那就是说，你也觉得，应该让程芊远离知非了，是吧？”聂倩闻言，稍稍有些失望，如果墨水心愿意主动退出的话，那当然也挺好了，又回到了1对1的场面，那样的话，聂倩也不会这么着急了。 
　　“...所以，你觉得我们应该怎么做？”墨水心抿了抿嘴，轻轻叹了口气，问道。 
　　“首先，程芊是我们的共同的敌人，这一点，你知道吧？”聂倩问道。 
　　墨水心点了点头，虽然她很在意知非对自己的看法，但是就如同聂倩说的那样，比起和知非分开，这也是无可奈何的选择... 
　　“然后呢？”墨水心问道。 
　　“然后...”聂倩迟疑了一下，“然后...” 
　　“怎么了？有什么办法直接说啊？”墨水心见状，有些纳闷。 
　　“其实我也没想好应该怎么做...”聂倩轻轻咳嗽了一下，掩饰自己的尴尬。 
　　？？？ 
　　“那你在说什么？！”墨水心都被整无语了... 
　　“...因为，我们不能让知非知道程芊想要复合的想法...”聂倩沉默了一会儿，说道。 
　　“其实，我觉得我们想要阻止这种事情，是很难的，程芊又不是必须要通过我们才能联系到知非，我们也不可能断绝程芊和知非的一切联系，所以，只要程芊想的话，我想，她有的是办法将自己的想法告诉知非。”这也是墨水心觉得，阻止其实是很难的其中一个原因。 
　　别说是她了，就连妈妈，也无法做到让知非和程芊断绝关系，除非，老妈狠下心来...但是以老妈对知非的态度上来说，不太可能。老妈疼她的这个女婿，比疼她这个女儿还上心呢。 
　　聂倩本意就是想找墨水心聊聊，两人怎么对付程芊，她并没有想好自己应该怎么做。 
　　“那你觉得应该怎么办？”聂倩问道。 
　　“只要知非足够喜欢我，他就自然不会再接受程芊的感情了，只要我让知非觉得足够幸福了...”墨水心说道。 
　　“你可真是有自信...还知非足够喜欢你...”聂倩沉默了一会儿，说道。 
　　“不论是你，还是我，只要知非觉得在我们之间，比起和程芊在一起足够幸福，他自然也不会有回头的想法了，初恋又怎么样，再怎么说，也是分了，我们也该找程芊谈谈。”墨水心想了想，给出了自己的想法。 
　　聂倩想了想，点了点头，“似乎也只能这样了...” 
　　虽然墨水心能让墨玉合做一些事情，但是那样的话，知非如果知道了，自己恐怕也会被知非判死刑... 
　　所以，她们只能用一些笨方法。 
　　和程芊聊聊，是非常有必要的。 
　　能直接把程芊劝退，那当然是最好的结局。 
　　———————————————————————————— 
　　事不宜迟，墨水心很快就打算约程芊出来，她不知道程芊的电话号码，但是妈知道，妈之前调查过程芊，肯定有她的手机号码之类的，所以，墨水心找到了墨玉合，向她说明了这件事儿。 
　　站在墨水心的视角，妈妈是知道程芊的事情的，毕竟当初还是妈妈和自己说，知非很喜欢很爱程芊来着，所以，这个问题也没什么好隐瞒的。 
　　墨玉合听到墨水心从聂倩那边得到了程芊想要复合的消息，她皱了皱眉。 
　　墨玉合当然是早就知道这一情况了，那天她装成水心，让知非陪着她约会了一整天，那一整天里面的所有画面，她都历历在目。 
　　程芊是当着她直接说的，说想要复合，只是最后，知非拒绝了程芊... 
　　但是，程芊似乎还没有死心的样子？ 
　　不过想想看，当初知非的拒绝，多少也是因为有自己在场的缘故吧，程芊的复合，说的太不是时候了，自己还在，就不应该这么说，亦或者是说，程芊是想赌一赌，当时自己伪装的水心，和她，哪一个在知非心里更重要？ 
　　呵.... 
　　不过把电话号码给墨水心这事儿，让墨玉合有些犹豫，毕竟，对程芊来说，她可不是第一次见自己了...让水心和程芊见面，可能会让水心知道一些不该知道的事情... 
　　“你不担心你去找了程芊，会让知非觉得你心思很重？”墨玉合微笑着问道：“虽然你去找情敌没什么问题，毕竟，她是你的情敌，你理应排除掉这个情敌，可是如果让知非觉得你心思很多，或者说你觉得你不信任他，不就得不偿失了？” 
　　“啊...？”墨水心之前就担心这个问题...她担心自己去找程芊，会让知非觉得自己很多事儿，或者就如同妈妈所说的，知非万一觉得自己不信任他...要知道，现在她和知非的感情，可是她用近乎是求的方式求来的，她无比的珍惜，就怕知非对自己那一天印象变差了... 
　　“那...那怎么办？” 
　　“让我来帮你谈吧。”墨玉合微笑着说道：“我去找她。” 
　　“....嗯...这...妈妈，劳烦你这种事情...”墨水心有些不太好意思。 
　　“没事儿，知非也是我的女婿，我可不想我的女婿，成为别人的老公。”墨玉合呵呵轻笑道。 
　　第两百九十八章 墨姨怀孕了？ 
　　墨水心同意了由她妈妈墨玉合代替她去找程芊谈谈的想法，毕竟，妈妈出面的话，就算到时候知非知道了，也不会怪罪自己吧... 
　　不过晚上，大概九点多钟，墨水心差不多已经上床睡觉之后，墨玉合离开了房间，小心翼翼地路过了墨水心的房间，然后没听到什么声音，便下了楼，来到了宁知非的房门外，轻轻敲了敲门。 
　　等了一会儿，房门才打开，宁知非看到门外的墨姨，有些意外，然后让开了身子，“进来吧，墨姨。” 
　　墨玉合这会儿穿着单薄的轻纱睡衣，九月接近十月的天气，夜里倒也不会冷就是了，甚至有些闷热，墨玉合自己的房间是开着空调的，宁知非的房间没开。 
　　宁知非拿过遥控器，打开了空调，他自己不需要，不代表墨姨不需要。 
　　“墨姨，怎么了？”宁知非将遥控器丢在了床上，看向墨玉合，好奇道。 
　　下午两人有一起锻炼过，锻炼嘛，当然没有浪费这良好的锻炼时间，墨姨还在提醒自己要有节制，不应该晚上又主动来找自己吧？虽然他没问题就是了。 
　　“知非。”墨玉合走到了床边，然后转身坐下，看着宁知非，道：“对于程芊想要和你复合的事情，你怎么想的？” 
　　“嗯...”宁知非听到墨姨问出这样的问题，一时半会儿有些头疼起来... 
　　“不要敷衍我，知非，说出你的真实想法就好。”墨玉合轻声说道：“我知道可能难以说出口，但是，知非，相信我，说出来，反倒是对你更加有利。” 
　　宁知非心想，这种事情到底怎么说出口，不过，就算自己不说出口，这样的态度，其实墨姨也能猜到吧，只要没有直接拒绝，就说明自己心里有接受程芊回归的想法... 
　　果然，墨玉合见宁知非沉默不言，她深深地看了宁知非一眼，然后说道：“我想，我已经知道你的想法了...” 
　　宁知非张了张嘴，想说些什么，但是最后还是没有说出口。 
　　“还有一件事儿，知非，我想，我需要和你说清楚。”墨玉合顿了一下，然后站起身，走到宁知非的面前，伸出手牵住了宁知非的双手，问道：“如果你和水心有了孩子，你怎么办？” 
　　宁知非闻言，心想自己都还没有和水心睡过呢...水心怎么可能怀上孩子，您怀上还差不多... 
　　宁知非眉头一挑，说道：“您说到这事儿，我突然想起来，墨姨...之前咱们一直没有做过安全措施，您...觉得，如果有孩子的话，怎么办呢？我不是很想让您吃药。” 
　　“那你自己不做好安全措施？我都有准备套子，你自己都不用。”墨玉合闻言脸色微红，轻声道。 
　　“咳咳...我，不太喜欢那种东西...不过，比起让您吃药，我觉得，可能之后还是有必要的...您也不想，给水心生个妹妹吧？”宁知非有些尴尬地咳嗽了两声，然后说道。 
　　“...如果我说，我已经怀上了呢？知非，你怎么想？”墨玉合沉默了一会儿，然后抬起美目，视线盯着宁知非的双眼，轻声问道。 
　　宁知非闻言眨了眨眼，稍微有些错愕，然后摸了摸后脑勺，“那...那就...那就生下来吧...额，墨姨...你真的怀上了？” 
　　“你猜？”墨玉合呵呵一笑，“我还以为你要说打掉呢...” 
　　“打胎对身子也不好吧...”宁知非摇了摇头，看墨姨的样子，应该只是开玩笑而已... 
　　“呵呵...”墨玉合笑意盈盈，然后递给宁知非一张折叠起来的A4纸，宁知非有些疑惑地接过了这张折叠的很小地A4纸，然后打开一看，抽血hcg检查？ 
　　宁知非对着方面不太了解，看了一会儿没看懂，他问道：“墨姨，这什么意思啊？” 
　　“之前去医院做了个检查，我怀孕了，知非。”墨玉合轻声说道。 
　　宁知非闻言沉默着... 
　　现目前这个情况，墨姨还怀孕的话，问题很大吧？ 
　　哈...怀孕了？墨姨这么认真，宁知非并不觉得墨姨是在开玩笑... 
　　墨玉合见宁知非沉默着，她抿了抿红唇，轻声说道：“其实你没做安全措施，我也不是特别担心，当时剖腹产的时候，医生就和我说过，我可能这辈子都不会怀孕了，而且，加上我年龄也不小了，我从未想过，还会怀孕...所以，我从来不要求你做什么安全措施...对不起，知非，是我的错。” 
　　“怎么能说是墨姨的错呢。”宁知非摇了摇头，“是我只顾及自己的感受，没有认真仔细考虑过后果。” 
　　“这几天，我一直在考虑，怎么和你说这件事儿...”墨玉合撩了撩自己的耳发，轻声说道：“我听你的意见，你觉得，是打掉，还是生下来？如果要生下来的话，我之前不是和水心说过，我和某人保持着关系吗？那就假装这是我和那个人的孩子就好了...” 
　　宁知非闻言皱了皱眉，“墨姨，如果真的要生下来，我不想让她/他成为别人的孩子...” 
　　墨玉合愣了一下，然后轻轻一笑，“我家知非的占有欲，可真是强啊...那水心问起来，我就不说话就行了，水心会怎么怀疑，那就是她的事情了哦？” 
　　宁知非挠了挠头，说道：“这事儿迟早会让水心知道的...只是时间问题而已...” 
　　“想让她接受，基本不可能的，知非，我想过很多想法，但是，两个对水心来说最重要的人都背叛了水心，她知道这些事情之后，怕不是会发疯...”墨玉合笑容略带苦涩，这也算是冲动的惩罚了吧... 
　　“我会努力让水心接受的。”宁知非说道：“至少，孩子，不应该把别人当成是自己的父母，那我成了什么了...” 
　　“...真的不打掉吗？知非...你应该知道，这个孩子，会给你带来多少麻烦吧？”墨玉合轻声说道。 
　　宁知非看着墨玉合，语气轻柔，“墨姨，您想把这个孩子生出来吗？” 
　　“...我也不知道...”墨玉合将头转向一旁...这个孩子，和水心的意义不同...这是知非的孩子，是她和自己所爱的男人的结晶...打掉的话，多少还是会很可惜吧...果然，还是有点不想要打掉... 
　　“生下来吧，墨姨。”宁知非握紧了墨玉合的手，坚定地说道。 
　　“这一切的后果，我会尽全力去承担起的。” 
　　第两百九十九章 孩子该喊水心喊什么 
　　墨玉合知道这件事情对水心会有多大的伤害，她知道自己的做法有多自私，她对水心，从来都不算是一个合格的母亲... 
　　或许，水心没有和聂倩有过那段虚假的感情的话，自己也就不会找到知非，那样的话，或许，自己在剩下的人生里面，会尽力地扮演着母亲这一角色，而且，能够扮演得很好。 
　　对墨玉合来说，她自己几乎已经没有任何追求了，唯一剩下的，就是打理好公司，将自己会的一切都教给自己的女儿，最后，默默地退休，然后找个地方养老去。 
　　可是，人生轨道或许已经固定了吧，如果不是自己遇到了那种事情，水心也不会出生，自己也不会那么残酷地对待水心，水心自然也就不会喜欢上女人，这样的话，自己也就不会找到知非... 
　　一切的一切，似乎都是命中注定了的事情。 
　　或许所有的错误，终究会等来一个惩罚，但是，在那之前，让我默默地享受，这片刻的安心吧... 
　　墨玉合搂着宁知非的腰，脑袋轻轻枕在宁知非的肩头。 
　　“墨姨...您觉得是男孩还是女孩？”宁知非搂着墨玉合，有些好奇地问道。 
　　“嗯？不知道啊...要三个月才能查出是男是女...不过，是女儿好一些，你应该也知道，水心小时候，我对她很不好，所以，如果是个女儿的话就好了，我能够弥补自己的过错，至少，能让自己心里稍微轻松一些...呵呵，知非，墨姨是不是特别自私啊，明明伤害的是水心，却想要弥补到这个还在肚子里面的孩子身上...”墨玉合话语间带着浓浓的自嘲。 
　　宁知非紧紧搂着墨玉合，“不要这么说啊...虽然水心小时候您确实对她很不好，但是，你作为一个母亲，已经把几乎能给她的都给她了...” 
　　宁知非知道墨姨心里已经觉得对墨水心很亏欠，自己的事情让墨姨对墨水心更加觉得亏欠了 
　　“呵呵...”墨玉合闻言轻轻笑了笑，“你呢，知非，你想要男孩还是女孩？” 
　　“这不是我想不想要的问题吧，我也不能决定这种事情啊...”宁知非闻言无奈地笑了笑，“但是，我的话，嗯，墨姨希望的，就是我希望的。” 
　　“你也想要女孩吗？”墨玉合轻声问道。 
　　“墨姨喜欢，我也就喜欢了。”宁知非额头贴着墨姨的额头，柔声道。 
　　“...那就，希望是个女孩吧...”墨玉合眉眼低垂，轻轻吻在宁知非的唇上，一触及分。 
　　“嗯...墨姨，我有个问题...” 
　　“嗯？你是想问孩子到时候叫水心什么？” 
　　宁知非有些惊讶，“你怎么知道？” 
　　“因为我也在想这个问题...是你的孩子，所以应该也管水心喊妈，但也是我的孩子，该叫姐...姐姐妈妈？” 
　　...那画面太美... 
　　两人温存了一下，墨玉合离开了宁知非的房间。 
　　宁知非坐在床边，稍稍有些出神...孩子啊... 
　　说起来，也老大不小了，二十四岁了嘛...确实也应该有个孩子了。 
　　宁知非的父母都不是很着急，从来没有催过宁知非结婚啊，生孩子之类的，因为他们都觉得宁知非挺好找女朋友的，事实证明也确实是这样就是了... 
　　现在生个孩子，然后差不多二十五了出生，二十五了当爹，也不算年轻了。 
　　只是...这个孩子，自己的孩子，可是自己法定妻子的妈妈...自己的岳母生的... 
　　宁知非摸了下巴，认真思考，冷静分析... 
　　不过本身也要开后宫就是了，墨姨本身就是后宫的一员...说句私心比较重的话，其实墨姨...很有当那啥的天赋啊，气场强势，能压的住人... 
　　不过，到底要怎么让水心接受这事儿呢... 
　　水心的舔狗方式无疑强化了水心的接受能力，她只要没破防，就会不停的给宁知非找些借口，自己替宁知非去解释，但是，这事儿...墨姨怀孕的事情，宁知非觉得，墨水心知道知道了那是自己的孩子，不可能不破防... 
　　她在那里辛辛苦苦的面对情敌，小心提防着聂倩，不想让程芊回来，结果自己亲妈孩子都有了... 
　　宁知非嘴角忍不住上扬...不行，不能笑...玛德，这么悲伤的事情，为什么自己笑得出来... 
　　太对不起水心了吧？ 
　　宁知非捏着自己的下巴，努力的控制着自己不要笑出来。 
　　宁知非躺在床上，有些睡不着，乐呵了一会儿，宁知非也开始去试想水心知道这些事情之后的表现了... 
　　这事儿果然还是攻击力太高了，恐怕能够轻易破掉水心的防...那样的话，水心多半是不能接受的... 
　　要怎么让水心接受这事儿呢... 
　　宁知非想了一整晚，心里渐渐有了自己的想法... 
　　———————————————————————————— 
　　第二天。 
　　墨水心站在镜子前，仔细看了看自己脸上，应该没什么缺陷了... 
　　嗯，今天墨水心不去上班，她最近工作了好长的时间了，想要请个假，然后和知非好好约会一下... 
　　这段时间一直泡在公司，都没有机会和知非好好腻着... 
　　今天和老妈请假的时候，老妈表情虽然有些古怪，好像有些可怜自己的样子，然后给自己放了假了... 
　　嗯，确实挺可怜的，毕竟，自己可是知非的正牌妻子，结果连约会的时间都没有了。 
　　妈妈似乎也打算去找程芊聊聊的样子，总而言之，今天可以好好玩玩... 
　　墨水心下了楼，看到宁知非正在准备早餐，她快步走到宁知非身后，然后伸出手搂住了宁知非的腰，“知非，你今天有事儿吗？” 
　　“嗯？没事儿啊？怎么了？”宁知非闻言笑着说道。 
　　“咱们...出去约会怎么样？”墨水心将下巴放在宁知非的肩头，脸色微红地说道。 
　　“嗯，好啊。”宁知非想了想，墨姨都怀孕了，宁知非多多少少对墨水心还是有些亏欠吧，毕竟我晶了你妈，确实应该补偿一下你... 
　　得亏墨水心不知道宁知非心里的想法，不过不得被气的当场吐血三升... 
　　第三百章 墨姨的提议 
　　墨水心和宁知非出门之后，墨玉合到了别墅外，小赵已经备好车等着了，墨玉合上了车，然后说了地方。 
　　之前她就约了程芊，约在之前她们见面的地方，程芊也没有拒绝，在之前墨玉合试图劝退她之后，依旧同意了这场见面。 
　　墨玉合看着窗外的街景，稍稍有些出神，关于未来，她有些自己的想法。 
　　具体该怎么做，就看今天的对话了。 
　　墨玉合到店里之后，发现程芊已经坐在那里等她了。 
　　墨玉合让小赵在店外等她，然后自己走了进去，坐在了程芊的对面，程芊刚才一直盯着门口，见墨玉合进来之后，她就抿了抿嘴，神色稍稍有些紧张。 
　　墨玉合在程芊面前，从未控制自己的气场，再者说，她是墨水心的妈妈，虽然小时候对墨水心很不好，但是这些年来的疼爱，让墨水心也不会害怕墨玉合了，而墨玉合在宁知非这里，之前态度就一直很温和，加上现在目前两人都是这样的关系了，孩子都有了，宁知非当然不会怕她，气场？那种东西可能只会增强宁知非的征服欲吧。 
　　墨玉合今天只穿着简单的休闲服，而且没像之前那次那么严肃，自然也让对面的程芊觉得轻松不少... 
　　“又见面了，程芊小姐。”墨玉合微微一笑。 
　　“...额...这次，墨总找我有什么事儿吗？”程芊心里有些忐忑，虽然她答应出来见面了，但是她心里多少还是有些害怕墨玉合，阶级的差距，财富的差距，让她只能仰望墨玉合，自然而然，心态就很难放平，很难彻底冷静下来。 
　　墨玉合看了看程芊，笑容很温和，“你很紧张的样子？别紧张。” 
　　程芊抿了抿嘴，很难不紧张...毕竟在程芊看来，墨玉合就是自己情敌的妈妈，说白了，就是敌人，所以，面对这样的敌人，怎么可能不紧张...她害怕自己说错什么话，然后让她找到机会... 
　　可是，又不能不出来，不然弱了气场，既然要回到知非的身边，就应该展现出足够的勇气和毅力。 
　　因为，迟早是要面对的，对方是情敌，就不应该当缩头乌龟。 
　　“我知道，你想和知非复合。”墨玉合低下头，看着自己无名指上的戒指，说道：“后悔了吗？当初离开他？” 
　　听到是这个话题，程芊愣了一下，然后表情有些古怪，是想来戳自己的痛处吗？ 
　　“...是，我后悔了，如果，我当初没有和知非断绝关系的话，不论是墨水心，还是聂倩，都没办法...走进他心里的。”程芊沉默了一会儿，然后说道。 
　　墨玉合闻言抬起美目，视线在程芊脸上盯了一会儿，然后微笑着说道：“确实呢，如果不是你离开的话，无论是聂倩也好，水心也好，恐怕都很难和知非走到现在这种关系上面吧？” 
　　程芊咬了咬红唇，视线不自觉地移到了旁边去...听到这话，还真是让人觉得很不甘心啊...如果...如果自己当时忍耐力能够再强一些，哪怕只是再一会儿...再犹豫一下没有将断绝关系说出口的话，就能接过戒指了。 
　　其实，程芊提出分手的时候，看到戒指的瞬间，心里就有些后悔了... 
　　可是，这世界上从来都没有后悔药可以吃不是吗？ 
　　“想回到知非的身边吗？”墨玉合看着程芊，眯着眼，嘴角带着一丝若有若无的笑容。 
　　程芊听到墨玉合的话，有些奇怪地看向墨玉合，“...你...什么意思？” 
　　“字面意思，我是说，你想回到知非身边吗？” 
　　“说得好像...我说想要回去，你女儿就会自己离开一样...”程芊顿了顿之后，说道。 
　　不可能的，之前她已经见过墨水心了，或许当时的墨水心表现的不算特别痴缠，但是她的态度也很明显，她对自己这个情敌的态度非常恶劣，墨水心怎么可能将已经发展成这样的关系推翻，然后好好地将知非送回来了呢？程芊并没有这样天真的想法。 
　　“她当然不会离开知非，让她离开知非，那不是要了她半条命吗？”墨玉合呵呵一笑，“只是，如果你愿意和她一起的话，我可以帮助你，回到知非的身边。” 
　　“...嗯？什么和她一起？”程芊听到墨玉合愿意帮她回到知非身边，有些诧异地问道。 
　　“我可以考虑，让你当知非的情人，这样，你就可以陪在知非身边了，不是吗？”墨玉合双手抱胸，笑眯眯地说道。 
　　程芊闻言胸口起伏不定，她有些恼怒地说道：“你这是在羞辱我吗？墨总？” 
　　“当然不是，很正经的一个提议，现在水心是知非的妻子，她能接受你回到知非的身边就算不错了，你不会还指望她主动和知非离婚，然后让你和知非结婚吧？”墨玉合有些好笑地说道：“想明白再说话，这可能，是你唯一回到知非身边的可能。” 
　　程芊放在桌下的手捏成了拳头，“我绝不会做什么情人，我喜欢知非，我甚至可以说我爱他，我也确实想要回到他的身边，但绝对不是以情人的身份！” 
　　程芊的语气很压抑，听上去很生气的样子。 
　　墨玉合深深地看了程芊一眼，“程小姐，别说你和水心相比了，你比的过聂倩吗？你以为，在你离开知非的时候，知非伤心的时候，是谁陪着他的？你不会还以为你自己在知非心里，还有之前那种地位吧？虽然我不是找你过来吵架的，也并不想挑衅你，但是，你最好思考清楚你现在的处境，我知道，知非可能给了你什么信号，让你觉得复合有希望，但是，他只不过是给了你一次刮奖的机会而已，程小姐，你觉得，你能刮到大奖吗？还是，刮到谢谢惠顾，白忙一场呢？” 
　　程芊瞪着墨玉合，“我绝对不会做什么情人！知非是我的，我迟早会把知非抢回来！” 
　　“呵呵，有信心很好。”墨玉合见程芊站起身，笑着说道：“你手机里有我的电话，想通了就和我打电话，但是，这可是有时限的哦，希望你能够尽快考虑清楚。” 
　　程芊没有理会墨玉合，快步离开了。 
　　墨玉合坐在原地沉默了一会儿，然后用手轻抚了一下小腹，“你爸爸说，不想让你当别人名义下的孩子，他真的好任性啊...呵呵，那就随他意吧，妈妈...会让你光明正大的出生的...被千夫所指，也无所谓了。” 
　　
