
【喜欢你，和她们】
作者：我们的幻想乡 
　　第三十六章堵房 
　　第二天。 
　　今天天气不错，温度适中。 
　　宁知非的车被征用来当婚车了，之前的婚车是程芊老爹的奥迪A8，但是现在有更好的车了，用宁知非的宝马X7显然更有牌面一点，他们这边不太讲究什么SUV这样的车型不适合当婚车，有些地方说SUV不能当婚车的原因是觉得这种车有头无尾，但是这边没这么多讲究。 
　　不过宁知非今天要当伴郎，车交给程芊的一个表哥来开。 
　　他有点紧张，没开过这么好的车，担心上路会蹭一两下，那可不得了...不过宁知非等会也要在车上，根本不用太担心 
　　宁知非换上了之前来的时候就准备好的西装，将伴郎的标签贴在胸口，一大早就去花店把花圈弄好之后，一路开到了新郎这边来，新郎似乎认识他，大概是程芊的表姐介绍过。 
　　“你就是程芊的男朋友宁知非吧？”新郎姓彭，叫彭延辉，个子要比宁知非矮一点，长的还挺帅，就是发际线有点高，让人有些担心他的头发。 
　　“是我，你是彭姐夫吧？”宁知非笑了笑。 
　　“嗯，婚车是你的吧？谢谢了。”彭延辉笑了笑，从口袋里摸出一包烟，摇一根递给宁知非，“抽烟吗？” 
　　宁知非摇了摇头，笑着说道：“没抽这个。” 
　　“呵呵，不抽好，沾上这个，想戒掉太难，婷婷总叫我戒烟，如果能戒掉就好了...”彭延辉呵呵笑了笑，收起了烟，“你和程芊打算什么时候结婚？” 
　　“嗯，可能还要等一年吧。”宁知非笑着说道。 
　　“呵呵，到时候记得请我喝喜酒。”彭延辉拍了拍宁知非的肩膀，“宁兄弟，今天要辛苦一下你了，等会红包什么的要麻烦你管一下，等会停车的时候需要麻烦你跑跑路发发红包和烟。” 
　　这是伴郎的工作，宁知非点了点头，既然答应了程芊当伴郎，这些自然要做好。 
　　在这边折腾了大概一个多小时，吃了早餐之后，婚车正式从新郎这边出发，开往新娘那边。 
　　从这一段过去倒是不用发红包，发红包的话主要是接到新娘之后，后面的车可以停下来索要红包，所以这一段倒是不用跑腿。 
　　新郎的家是在解放碑这边，新娘的家也在解放碑，距离其实挺近的，听说两人从小就是青梅竹马，从小学开始就是同学，这也算是难得的青梅竹马最后修成正果了，果然，爱情这种东西还是存在的。 
　　到了新娘这，当然是经典的堵房要红包了，不过不是程芊来堵房，她是伴娘，这会儿陪在新娘身边呢。 
　　负责堵门的大多都是小孩子，这些小孩子都是要红包的，没有红包不会走的，而且，小孩子也没有人会嫌他们贪得无厌，所以往往都需要拿很多红包才行。 
　　宁知非以前有过当伴郎的经验，对这种堵门的处理方法颇为擅长，他直接掏出一把红包，笑着喊了一句，“红包自己抢啊！” 
　　然后就丢到了一旁去，小朋友们顿时就往旁边一扑，门口顿时就空了下来，彭延辉见状连忙喊到：“兄弟们，快，帮我把门挤开！” 
　　门口还剩下几个程家的女眷，小朋友们被调虎离山之后，就剩她们几个孤零零地守在门口。 
　　因为彭延辉和程芊的表姐秦婷本来就是发小，所以两人的朋友圈几乎都是一样的，所以程家女眷的男朋友啊老公之类的也都算是彭延辉的朋友，这会儿人群里钻出几个男人，笑嘻嘻地搂着自家女朋友就跑到了一旁去。 
　　这就是发小结婚的问题，女眷当然站在程家那边，然后女眷的男朋友、老公就站在彭延辉这边，直接用她们老公去解决她们，岂不美哉？ 
　　“哎呀！你们还没给我们红包！不准备抱走。”女眷那边都无奈地笑了，宁知非笑呵呵地塞了几个红包给她们，然后跟着大家一起去挤门去了，房间里面还有人堵着门。 
　　“不行不行！不给红包不准进啊！”这是程芊的声音，她好像在门后。 
　　彭延辉一听，连忙说道：“宁兄弟，快，你女朋友，你上！” 
　　靠，还有这种操作，我以后结婚也要学... 
　　挤门的众人散开，宁知非轻轻咳嗽了两声，说道：“芊芊，快把门打开，你把门打开了，我才好给红包啊。” 
　　“呵呵，想骗我开门？红包可以从下面塞进来，先给红包才能开门啊，红包还不能给小了。”程芊嘻嘻一笑，识破了宁知非想要骗开门，然后直接挤进去的想法。 
　　“那不成，要是我给了红包，你不开门，那怎么办？”宁知非也是个老油条了，才不会这么轻易妥协呢。 
　　“哼，要我开门也可以，先让姐夫单膝下跪，在门口用十个爱称喊婷姐，不能重复啊！”程芊笑嘻嘻地说道。 
　　宁知非看向彭延辉，彭延辉眉飞色舞，单膝下跪，他大喊道：“老婆！宝贝！甜心！哈尼！亲爱的！宝宝...额....” 
　　“太太。”旁边有人提醒他。 
　　“太太！额...孩子他妈！” 
　　“还有媳妇儿啊。”宁知非也提醒道，“夫人、娘子之类的也可以。” 
　　“哦，对对对！媳妇儿！娘子！额，夫人！有十个了吧！”彭延辉大喊道。 
　　程芊稍稍打开了门，露出了那张漂亮的脸，今天她画着稍微明显一点的妆容，笑嘻嘻地说道：“够了是够了，红包呢？要给红包才能进去哦~” 
　　宁知非直接来到门口一挤，顺手把程芊搂住，“快！快进去！” 
　　作为伴郎，当然是要帮助新郎的。 
　　“唉！你们作弊！”程芊脸色通红，她被宁知非搂在怀中，宁知非力气大，她挣脱不开，整个人在宁知非怀中磨蹭，她身材又好，搞得宁知非差点起反应。 
　　“别乱动...”宁知非看着其他人都闯进了房间，然后才笑嘻嘻地说道：“红包有的，等会再给。” 
　　程芊红着脸翻了个白眼，“你到底哪边的啊...” 
　　“我既然是伴郎，那肯定是新郎这边的啊。”宁知非笑眯眯地说道。 
　　“唉，你们两个不要撒狗粮啊，今天结婚的可是我。”看到大家都闯进来了，秦婷翻了个白眼，然后笑眯眯地说道，她手捧着鲜花端坐在床上，画着妆容，穿着白色婚纱，都说穿婚纱是女人一辈子里面最美的时候。 
　　程芊脸色红润，从宁知非怀中挣扎出来，然后对彭延辉说道：“姐夫，你想把我婷姐带走还得找到她的鞋子才行哦，给红包，给十个红包给你一个线索！” 
　　第三十七章回报 
　　“哦，还有，你自己不准去找，必须要让其他人来找。”程芊笑了笑，说道。 
　　宁知非一听这话，就猜到多半有一只鞋子放在新娘裙下了，除了新郎谁敢去掀新娘的裙子啊？他们这边都是些男人，太阴险了。 
　　一听这话，大家都开始寻找新娘的鞋子了，秦婷坐在床边，一动不动，笑眯眯地看着彭延辉，彭延辉挠了挠头，老婆肯定是要带走的，他也猜到了，多半老婆裙下有一只鞋子，等会如果真找不到，那就直接过去把老婆抱起来就行了，说不让他来找，没说不能让他抱老婆啊。 
　　另一只鞋也不好找，大家伙找了半天都没找到，这会儿房间里面的其他女眷开始催促了，“红包交出来，交红包才有线索啊！” 
　　宁知非管红包，这会儿肯定不能轻易妥协，他笑眯眯地说道：“那万一拿了红包不给线索怎么办？这样，咱们一手红包，一手鞋子。” 
　　“对哦对哦！要是给了红包你们不给鞋子怎么办嘛？”旁边有其他人也在笑嘻嘻起哄。 
　　守鞋子的丫头太单纯了，一听这话连忙把藏在自己包里地鞋子拿了出来，“现在看到了吧？” 
　　“你拿出来干什么啊？！”旁边其他姐妹们都有些傻眼。 
　　“啊？不能拿出来吗？”看上去大概十八九岁的女孩挠了挠头，憨的可爱。 
　　然后手中的鞋子就被离她比较近的一个年轻男人顺手就抢了过去，“我拿到了！我拿到了！辉哥！快！快给嫂子穿上！” 
　　程芊一拍额头，天呐，猪队友...不过还有只鞋子他们是不可能拿到的，不拿红包显然是不行的。 
　　彭延辉接过鞋子，没有急着给秦婷穿上，然后叫自己身边几个好兄弟过来，然后凑到他们耳边说了些什么，几个好兄弟点点头，然后彭延辉走到秦婷的面前，笑着咳嗽了两声，然后说道：“宝贝...” 
　　“嗯？”秦婷抬着头笑眯眯地看着彭延辉，然后彭延辉直接伸出手就把秦婷直接抱了起来，秦婷小小的惊呼了一声，然后脸色微红，“你猜到了？” 
　　“我家老婆，我能猜不到？”彭延辉呵呵一笑，两人是青梅竹马，恐怕连对方父母都不如对方那么了解对方。 
　　果然，彭延辉把秦婷抱开之后，藏在秦婷婚纱下的高跟鞋漏了出来，秦婷的几个姐妹准备去抢过来，可是女孩子哪里抢得过男人，一会儿鞋子就被其他人抢到了。 
　　彭延辉笑呵呵地说道：“宝贝，我这不算自己拿的吧？” 
　　“你啊，就会使这些小聪明。”秦婷翻了个白眼，笑呵呵地说道：“帮我把鞋穿上。” 
　　程芊眨了眨眼，无奈地偏了偏头，连主人公就这么不中用，害怕自己嫁不出去的样子，她们还能说啥啊？ 
　　宁知非从包里抓出一把红包，递给这些帮助秦婷藏鞋子的姐姐妹妹们，“辛苦啦，各位小姐姐。” 
　　红包里面没多少钱，一个小红包里面是6块，程芊家里这些人其实严格来说都不太缺钱，红包真就图个喜头，其实她们自己也不太在意。 
　　宁知非带着那个包里至少得有接近两千多个红包，还有中红包，20的，大红包，50，结婚在包红包这一块就得花不少钱。 
　　二十的红包是到时候到了婚礼现场才撒的，五十的是发给小朋友们的。 
　　“我看我婷姐是巴不得早点嫁出去。”程芊凑到宁知非耳边，小声调侃道：“你瞧她那个表情。” 
　　宁知非呵呵笑了笑，“真要到了这种事情，那确实啊，办完婚礼，就是真正的夫妻了。 
　　“婷姐和辉哥也不太容易啊，两个人从小学就认识了，好像还做过同桌，后来高中没念同一所，大学却考上了同一所大学，两人也没少吵架，磕磕绊绊，最后还是走在一起了。”程芊微笑着说道：“我挺羡慕这样的感情的啊，相处了这么久，都这么熟了，也不会腻味。” 
　　“你也有青梅竹马？”宁知非闻言瞥了瞥程芊，有些奇怪。 
　　程芊闻言下意识说道：“我？非要说青梅竹马的话，是我小姨吧，她比我大三岁，不过我们关系一直挺好的，算是一起长大的吧。” 
　　不过说完之后，程芊反应了过来，然后呵呵一笑，“你该不会吃醋了吧？” 
　　“我吃什么醋？” 
　　“以为我有个青梅竹马什么的？”程芊笑呵呵地说道：“我羡慕的是，我婷姐和辉哥从小一起长大，也没有那种觉得太熟了不好下手的感觉，有些人啊，一年就觉得不好下手了。” 
　　宁知非闻言，心想你说的是你自己呢，还会指我呢？ 
　　不过确实有这种问题，因为太熟了，就没有那种心动的感觉了，所以喜欢要趁早啊。 
　　伴娘伴郎今天要做不少苦活，比如跑腿啥的，不过比起新郎新娘来说还是轻松不少的，结婚最忙的应该是新郎新娘，宁知非之前当过一次伴郎，所以对这一点颇有体会，但是结婚这种东西，如果不隆重一点的话，就没有气氛了，所以该累还是得累。 
　　接到新娘之后，车队开始洋洋洒洒地往酒店开了过去，路上停了不少次，宁知非都得下车去发红包，好家伙，车队超级长，哪怕宁知非体质还算不错，到酒店的时候脚还是有点软。 
　　要不是看在程芊的面子上，然后程芊又是伴娘的话，这伴郎谁爱当谁当好吧？ 
　　到了婚礼现场，伴娘和伴郎就没这么忙了。 
　　程芊和宁知非两个人在舞台下面，程芊递了一瓶矿泉水给宁知非，笑呵呵地说道：“累坏了？” 
　　“有点，车队太长了，停车次数又多。”宁知非有些无奈地说道：“很累的。” 
　　“呵呵，我妈对你印象很好。”程芊朝宁知非招了招手，将宁知非喝了接近一半的矿泉水拿了过来，也不擦瓶口，对着喝了一口，说道：“我四姨好像打算把咱们包的红包还给我们，嗯，不能说还，不是还礼，这是给咱们的幸苦费。” 
　　后面那句宁知非不在意，前面那句才是最重要的，宁知非还是想娶程芊的，程父程母对他的印象还是很重要的。 
　　能刷刷好感，也算是辛苦有回报吧。 
　　第三十八章不准和她们有什么 
　　“芊芊、小宁，你们两个该上台了。”旁边一个女人笑着朝这边喊了一下，她是这次婚礼的司仪，也是程芊的一个表姐，程芊家里上一辈两个男性，七个女性，阴盛阳衰，到了程芊这一辈还是这样，都是女孩多，没多少男孩儿。 
　　而且做各行各业的都有，基本大部分都是自己家人操作的，这样还省钱呢... 
　　宁知非和程芊上了台，这会新娘的爸爸已经牵着女儿，将女儿的手递给新郎了，秦婷眼眶有些红润的样子，好像是哭过了。 
　　程芊凑到宁知非耳边，说道：“看得我也有点期待我自己结婚的样子了。” 
　　宁知非闻言还真不知道该说些什么，唉，一年之后啊，一年之后程芊是不是还喜欢自己呢？自己又是不是还喜欢程芊呢？宁知非有些短暂的迷茫，不过他连忙摇了摇头，就目前来看，程芊确实是最适合结婚的人，也是他最喜欢的人。 
　　婚礼的步骤都是老一套，什么向自己父母、对方父母敬酒敬茶之类的，宁知非和程芊在旁边就当个陪衬，不过台下倒是有人说着伴娘和伴郎有点抢新娘新郎风头的意思...好家伙，伴娘比新娘更漂亮，伴郎比新郎更帅。 
　　等到这些比较庄重的仪式举行完了之后，到了新娘丢手捧花的时候了，就连司仪自己都跑下去抢手捧花去了，程芊也去了，她们家那些女孩们挤在台下，秦婷笑着说道：“接好了哦！” 
　　然后就丢出了手捧花，经过一番争抢，居然是程芊抢到了手捧花。 
　　秦婷是属于那种超级爱玩，凑热闹不嫌事大儿的，她连忙喊道：“芊芊你男朋友今天就在这里，你们什么时候结婚啊？” 
　　程芊给闹了一个大红脸，“要你管啦！” 
　　秦婷嘻嘻一笑，“行行行，我不管，但是你现在抢到了手捧花，至少和你男朋友亲一个呗？” 
　　“亲一个！亲一个！”都说是男女朋友了，所以旁边的这些人都凑起热闹来了。 
　　程芊脸色通红，她瞥了一眼宁知非，发现宁知非眨了眨眼，轻轻咳嗽了两声。 
　　“亲一个！亲一个！”秦婷这个新娘子都开始拍手了，一旁的新郎也是笑呵呵给了宁知非一个“上”的眼神，好家伙，这阵仗，这不亲，对得起大家伙儿吗？ 
　　宁知非走到了程芊的面前，程芊脸色通红地低着头，就连程父程母都在旁边笑眯眯地看着，没有阻止的意思。 
　　宁知非捧起了程芊的脸，让她看着自己，但是程芊实在是太害羞了，发现自己回避不了，就直接把眼睛闭上了。 
　　宁知非虽然谈过几段恋爱，但实际上没有kiss过，只亲过自家妹妹的额头，还是小时候亲的，所以这就是初吻啊。 
　　程芊也是初吻，长这么大，就连第一次和男人牵手，都是有一次公司活动，被宁知非牵的。她小时候是外婆带的，外公在工厂工作，很少在家。那时候她和小姨都在外婆那里生活，年龄大一点了才跟着自己父母生活的。 
　　现在，初吻也要给他了... 
　　给就给吧，反正自己喜欢他。 
　　宁知非吻在了程芊的嘴唇上。 
　　温温热热的，柔柔软软的。 
　　“啪啪啪啪。”周围的年轻人纷纷开始鼓掌了，有几个关系和程芊不错的丫头已经开始喊什么记得结婚的时候别忘了请她们之类的。 
　　触感很好，酥酥麻麻的，宁知非也没敢伸舌头出去，当着这么多人的面舌吻还是算了吧。 
　　程芊有些迷迷糊糊的，宁知非抬起头了都没怎么注意到，她整个人都软倒在了宁知非的怀中，脸色红红的。 
　　宁知非搂着程芊，紧了紧...果然，我还是想娶她。 
　　—————————————————— 
　　婚礼结束之后，宁知非和程芊都没有跟着闹洞房，下午就回去了。 
　　程芊明天还要上班，宁知非下午还要去健身房，现在婚礼举办完了，也没他们两个什么事儿了。 
　　车上，程芊好像还有些没回过神来，“怎么了？亲傻了？” 
　　程芊转过头，白了宁知非一眼，“你还真亲啊，她们就起哄而已...” 
　　“有什么亲不得的。”宁知非呵呵一笑，咱们两个互相喜欢。 
　　“你现在可是有家室的人，和我在一起做这些事情，那是婚外情。”程芊撇了撇嘴。 
　　宁知非闻言眨了眨眼，“那这么说你现在是我情人咯？” 
　　“哈？”程芊闻言瞪了宁知非两眼，伸出手在宁知非腰间扭了一下，“你再说一遍？” 
　　宁知非讪讪一笑，咳嗽了两声，说道：“墨水心根本不在意这种事情。” 
　　“你迟早要追求她们的，说不定以后就真的喜欢上你了...”程芊咬了咬嘴唇，有些幽怨地说道。 
　　程芊一直是个很有自信的女人，凭什么没自信？二十三岁，在渝庆这个地方，身家已经勉强能算是一个小富婆了，而且钱还不是最重要的，最重要是身材和脸蛋也很好，这两者加起来，让她比起其他女性有太多优势了，可是她看过墨水心的照片，不比她差的，家境比起她来富有得多，如果这墨水心真是那个墨玉合的女儿的话，那个渝庆女首富的话，她拿什么去比？ 
　　程芊从来不担心自己一年之后会变心，她担心的，只有宁知非会不会变心这件事情。 
　　宁知非说道：“我收了钱，就要做事啊。” 
　　程芊撇了撇嘴，轻哼了一声。 
　　来的时候，两人就显得有些沉默，到了婚礼那边，稍微好点了，回去的时候又有些沉默了。 
　　宁知非将程芊送到了她家在的小区门口，程芊打开了车门下了车，然后一言不发地往前走了几步。 
　　宁知非叹了口气，关上车窗，正准备把车开走，却发现程芊转过头来，又走回来了。 
　　宁知非连忙摇下车窗，就听到程芊红着脸凑到窗边说道：“不准和她们有什么...” 
　　宁知非心里一荡，“嗯。” 
　　第三十九章毫无优势墨水心 
　　下午，宁知非到了健身房。 
　　不过现在双腿都有些酸，也不知道还能不能训练得动。 
　　宁知非到了健身房之后，发现墨玉合已经到了。 
　　“回来了？”墨玉合看到宁知非之后，呵呵笑了笑，她现在身上穿着宽松的运动休闲服，女教练站在她身旁。 
　　宁知非点了点头，然后说道：“不过今天有点累，不知道还练不练得动。” 
　　“有体力消耗的话，就做一些简单的动作就行了。”女教练闻言笑着说道：“不要让身体太累。” 
　　“去办什么事儿了？”墨玉合正在做原地踏步，速度比较慢，所以语气都不带喘的。 
　　“一个朋友拜托我去当伴郎，这跑腿跑的累死了。”宁知非倒没有隐瞒，只是，选择性地过滤了一下某些信息。 
　　墨玉合笑了笑，没有继续问下去。 
　　离开健身房的时候，墨玉合换了一身衣服，和宁知非一同走出了健身房，在健身房门口，墨玉合说道：“你父亲的病，要不要转到市医院来，或者直接去京沪？” 
　　宁知非闻言想了想说道：“现在治疗得挺好的，不用换地方。” 
　　隔了一会儿，宁知非又无奈地说道：“主要是，我父亲不希望离家太远，他是个很固执的人。” 
　　墨玉合闻言点了点头，然后看了一眼身边的彪悍女保镖赵姐，赵姐点了点头，然后去开车去了。 
　　墨玉合看到赵姐离开之后，说道：“X7开着手感如何？” 
　　“很不错。”宁知非闻言笑着说道。 
　　墨玉合和宁知非靠的很近，能闻到墨玉合身上那种淡淡的香味，不像是花香，怎么说呢，有点带着淡淡的奶香味？ 
　　闻着...让人觉得直咽口水那种。 
　　墨玉合转头看向宁知非，发现宁知非盯着自己的侧脸，稍稍歪了歪头，“怎么了？” 
　　“嗯？没事，只是想到一些事情。”宁知非回过神来，不过没有急着把视线转移开，而是很自然地笑了笑。 
　　急着把视线转移开，那是心虚，宁知非在面对没穿正装的墨玉合的时候，并不紧张。 
　　“想到什么了？”墨玉合微笑着问道。 
　　“一些...花边而已，我之前听朋友说，您是去年还是前年的渝庆最美企业家。”宁知非挠了挠头，“我以前都不怎么关注这些的，要不然和您刚认识那会儿大概就已经认出来了。” 
　　墨玉合闻言，绝美的脸上，淡淡的笑容始终没有消失，“因为那年做了很多公益活动，捐了几所学校，还捐了一个图书馆，嗯，就是现在聂倩工作的那个图书馆，所以被拉过去评为最美企业家了。” 
　　果然不是因为外貌啊....不过，单论外貌，墨玉合也确实算得上渝庆的最美企业家吧？比她有钱比她出名的人应该是有的，但是如果是女性的话，墨玉合是渝庆女首富，她就是渝庆最有钱的女人了，这容貌，大概也很难有比她更漂亮的女富婆了吧？反正宁知非没见过，嗯，当然，宁知非也没见过太多的女人就是了。 
　　不过就现在遇到的这些女性当中，墨玉合绝对是最有魅力的，没有之一。 
　　“您真是个好人。”宁知非顿了顿，说道。 
　　“好人？”墨玉合闻言，眯了眯眼，低下头看了看地面，双手背在腰后，她说道：“知非，你相信这个世界上好人有好报这种事情存在吗？” 
　　“有。”宁知非毫不迟疑地点了点头。 
　　“你这么确定？”墨玉合侧目看了看宁知非，微笑着问道。 
　　“我确定。”宁知非用力点了点头。 
　　“那你相信缘分这种东西吗？”墨玉合又问道。 
　　“这个...大概有吧？”宁知非这就有些迟疑了。 
　　“为什么这个不敢确定？”墨玉合笑着问道。 
　　“因为前者是因果啊，我信这个。”宁知非说道，因为他就是一个有恩必报的人，但后者，缘分，这个，有点太玄乎了吧。 
　　墨玉合闻言点了点头，然后自嘲地笑了笑，“或许好人有好报吧，嗯，车来了，我先回去了，什么时候有空，来我这边，让我再尝尝你的手艺，知非...” 
　　宁知非点了点头，“没问题，明天就可以...或者...今晚？” 
　　“今天晚上我还有饭局，明天来吧。”墨玉合微笑着说道，随即想了想，补了一句，“知非，我希望，你可以真的做我的女婿。” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，想起了程芊说墨玉合可能希望自己真的做她的女婿... 
　　他抿着嘴笑了笑，却不知道该怎么回复... 
　　因为他不喜欢墨水心，他喜欢的是程芊。 
　　墨玉合撩了撩自己耳侧的青丝，露出了她白嫩的耳朵，转过身，朝前面走去，只是，走了一段，墨玉合回头看了看他，然后笑着回过头，看向前方。 
　　宁知非愣了一下，这和墨玉合的微信头像很像，同样是傍晚，同样是夕阳，同样是回眸，美得让人窒息。 
　　原来不是上镜，而是，墨玉合真的很美。 
　　嗯...宁知非回过神来，看着墨玉合上了车，心想这还真是一个妖孽啊...年龄好像冻结在了二十多岁，却又带着那种成熟味道，还隐隐透着一丝甜美，这样的女性，放在古代的话，那是绝对要进宫当妃子的吧？而且以她的手段，大概能当皇后？ 
　　宁知非想了想墨水心，然后噗呲一笑，和她妈妈比起来，墨水心好像一点优势都没有哦...虽然都一样漂亮，可是没有这种成熟味道，大概是因为自己是个御姐控？ 
　　娶妻当如墨玉合，生女当如墨水心，墨水心当女儿还差不多，当老婆，感觉... 
　　宁知非长长地出了口气，然后走到停车场，上了车，一路开回了别墅，下了车，锁好车门，然后宁知非走到门口，打开了房门，发现门口多了一双女鞋。 
　　宁知非换了拖鞋，走了进去，发现聂倩来了。 
　　之前其实观察聂倩还是比较粗略的，现在她和墨水心坐在一起看电视，倒是有多余的时间去观察她。 
　　从侧脸上看，和聂双双还真像，不过聂双双是没有聂倩的泪痣，聂倩眼角的泪痣是真的给她添加了很多魅力，让她多了些忧郁的气质，也多了些妩媚。 
　　好家伙，感情谁都比墨水心要更有魅力啊... 
　　宁知非一拍头。 
　　第四十章冻龄岳母 
　　墨水心和聂倩都没有注意到开门声，宁知非进来了她们两个都还没有注意到，两人手上一人一台NS，似乎在联机玩游戏，好像是NS上那个剪纸片的游戏。 
　　宁知非放轻了脚步，越过了客厅，回到了自己的房间。 
　　今天真的有点累，宁知非找了换洗衣服，直接进了浴室，洗了个热水澡。 
　　整个人放松下来之后，感觉好疲惫，宁知非换了一套衣服，觉得有些困了，不过还没吃晚餐呢，肚子有些饿，就从自己房间里面出来了。 
　　然后发现墨水心和聂倩还坐在沙发上玩游戏呢。 
　　宁知非走进了厨房，然后开始炒菜。 
　　炒菜的声音挺大，这会儿墨水心和聂倩都回过神来了，聂倩转过头看了看沙发后面厨房的方向，“那个人回来了？” 
　　“大概是吧。”墨水心撇了撇嘴，“别管他，咱们玩咱们的。” 
　　“你肚子不饿？”聂倩笑着说道，她是吃了饭过来的，今天她带着妹妹聂双双去参加了高中一个同学举办的孩子满月酒的宴会，所以这会儿已经吃了饭了。 
　　“有点...”墨水心摸了摸肚子，小声说道，刚才都没有注意到，现在厨房里面飘出香味了，才发现肚子有点饿。 
　　“我去给你做晚餐？”聂倩放下NS，笑着说道。 
　　“他不是在用厨房吗，我等会让酒店外送就行了。”墨水心摇了摇头说道。 
　　“他不做你的饭？”聂倩问道。 
　　“做，但是我不吃。”墨水心说道，嗯，饺子那个不算，那个本来就是他赔自己的，所以那还是算聂倩包的。 
　　“那他还做？这不是浪费粮食吗？”聂倩闻言说道。 
　　墨水心闻言噗呲一笑，“想要讨好我呗。” 
　　聂倩撇了撇嘴，“搞得好像有用一样。” 
　　“对哦，搞得好像有用一样。”墨水心嘻嘻一笑，伸出手牵住了聂倩的手，“放心，我不会吃他的东西的，我喜欢的，只有你。” 
　　聂倩低头看了看两人牵着的手，微微一笑，“嗯，我知道。” 
　　宁知非在厨房里面忙活了一会儿，因为觉得这么晚了，聂倩和墨水心应该已经吃过饭了，所以就没做墨水心的份，他也没去问墨水心吃没吃过，因为感觉墨水心大概不会理自己，懒得去用热脸贴冷屁股，自己炒了个青椒肉丝，然后煮了点饭，直接青椒肉丝盖饭，简简单单的晚餐就准备好了。 
　　宁知非端出了厨房，然后一个人坐在餐桌前，就开始解决自己的温饱问题。 
　　墨水心发现宁知非居然没有做自己的饭，有些意外... 
　　聂倩回过头也瞅了瞅，然后凑到墨水心耳边小声说道：“好像没做你的饭。” 
　　“大概知道做了我也不会吃吧。”墨水心也没在意，她掏出了手机，给酒店打了个电话，让她们外送一下。 
　　“你还没吃饭吗？”听到墨水心在打电话叫外送，正在吃饭的宁知非抬起头，有些奇怪地问道。 
　　墨水心回过头瞥了宁知非一眼，然后果然如同宁知非所料，没理他。 
　　宁知非翻了个白眼，明知道她不会理自己，自己还是下意识问出来了，我是不是贱啊。 
　　宁知非低下头，继续解决自己的温饱。 
　　聂倩没有待多久，她不可能让聂双双一个人在家里过夜，所以她回家了。 
　　留下了宁知非和墨水心。 
　　宁知非吃完饭就收拾了碗筷去睡觉去了，没有去跟墨水心互动，要想跟墨水心互动，只有一种情况，那就是墨水心和聂倩的感情出现波动，那时候才有趁虚而入的机会，而要做到这一点，首要目标，就是让两人的感情出现问题，这就是宁知非想要试着从聂倩身上下手的原因，攻略不了老婆，我把老婆的情人攻略了，不也挽回了老婆吗？ 
　　咦...我到底是苦主还是黄毛啊？ 
　　第二天下午。 
　　宁知非又和墨玉合一起锻炼，锻炼完了之后，宁知非就跟着墨玉合一同来到了墨玉合的家。 
　　母女两个不是住一起的，也不知道是不是因为墨水心觉得聂倩和墨玉合撞见不合适，所以才住在外面来的。 
　　墨玉合家距离墨水心家不远，在附近的另一边别墅群里面，这些地产都是华程的，也就是墨玉合自己的，不过墨玉合这边别墅要稍微小一点。 
　　墨水心那个别墅太大了，宁知非没来之前，就她一个人，空荡荡的，就算聂倩偶尔会来，但绝大多数时间都是空荡荡的，也不知道她怎么习惯。 
　　墨玉合这边人也不多，就墨玉合，还有那个彪悍猛女赵姐，以及一个保姆。 
　　“我这里没男人，没有男士拖鞋，你可以穿小赵的拖鞋。”墨玉合弯下腰，抬起脚，脱下了脚上的运动鞋。 
　　墨玉合锻炼之后都会换上休闲服和运动鞋，不过想想看，如果是穿着ol装，这会儿的脱鞋，那还真是有一种特别的魅力。 
　　“就这样就行了，地板不算凉。”宁知非笑着说道。 
　　“等会要进厨房，厨房地板上可没有地毯。”墨玉合说道：“等会儿袜子很容易弄脏的。” 
　　“是哦。”宁知非点了点头，然后墨玉合亲手从鞋架上取了一双人字拖给宁知非，好家伙，这赵姐的鞋比宁知非脚要大得多...也不知道她脚是多少码的。 
　　“谢谢您。”宁知非笑着说道。 
　　“对我还客气什么？我发现你特别喜欢用敬称，用不着这样。”墨玉合站起身，说道：“你可以把我当成你真正的岳母。” 
　　宁知非闻言心里有些无奈，怎么可能啊...我对您女儿那又不是真的喜欢，说实话，我对您女儿的好感还不如我对您的好感呢... 
　　墨玉合注意到了宁知非脸上的表情，呵呵笑了笑，然后说道：“冰箱里面食材都有，自由发挥，知非。” 
　　宁知非点了点头，“嗯，好的。” 
　　宁知非跟着墨玉合从玄关走进了客厅，然后发现客厅右边的墙壁上挂着一张合照，是墨玉合和墨水心的，不过墨水心看上去才十五六岁左右，距离现在大概已经六七年了，那个时候的墨玉合，和现在的墨玉合相比似乎没什么变化... 
　　真就冻龄美女呗。 
 
　　第四十一章缘分 
　　宁知非走进了厨房，发现厨房的装饰和墨水心那边很相似，连锅灶的摆放以及冰箱、抽油烟机的位置都一模一样，不过还是有一个地方不同，那就是这个厨房要比墨水心那边大一些，多了一个鱼缸，鱼缸里面有好几条鱼。 
　　他打开了冰箱，发现冰箱里有不少菜，然后旁边菜篮里面还有一些新鲜蔬菜，肉类也不少，嗯。 
　　自由发挥啊，那就做几道拿手菜吧。 
　　宁知非的拿手菜有几样，第一个算是酱爆肉，用五花肉炒的酱爆肉，然后第二个是水煮鱼片，第三个是水煮肉片，还有一个爆炒儿肠，不过这里没儿肠，所以做不了，但前三样都有食材。 
　　宁知非当然不是只会这三道菜，而是对这三道菜拿捏的最稳妥，最擅长。 
　　这三道菜都是荤菜，当然还要准备蔬菜，汤的话，弄清淡一点的紫菜汤吧，炒个山东白... 
　　四菜一汤应该够了，因为就他和墨玉合两个人，赵姐和保姆不和她们一起吃，墨玉合说平常她们三个人是一起吃的，但是有客人的话，两个人是不会上桌的，叫她们也不会上桌。 
　　所以，只有两个人的话，其实四菜一汤都有多的。 
　　光是水煮鱼片都不一定吃得完啊，有点浪费粮食了，不过，吃不完第二顿热一下也还能吃，到时候叫上赵姐和保姆的话应该就能解决了。 
　　宁知非在厨房熟练地忙活着，墨玉合洗了个澡出来，头发似乎只用毛巾擦过，还有些湿润，就这样松散地盘在脑后，换上了居家服，宽松的居家服挡不住她身体的弧线，她走到厨房门口，看到宁知非那熟练的刀工，呵呵笑了笑。 
　　以前两人一起晨跑的时候，宁知非隐隐透露过自己会做饭，但是没说过自己做饭的水准，那时候自己也问过，宁知非的说法是：“还行吧，能吃的水准。” 
　　然而实际上之前吃他炒的菜的时候，觉得很不错，相当不错，厨艺非常好。 
　　宁知非当然不是专业厨师，可他厨艺真的很不错。 
　　当初还是没有看走眼，墨玉合没有打扰宁知非，而是回到了客厅，将餐桌收拾了一下，将上面摆放着的一些东西拿开了。 
　　这个房子以前从来没有进过男人，15年了，宁知非是第一个来的男人。 
　　墨玉合之前和宁知非说，想让他做自己真的女婿，并不是在开玩笑。 
　　墨玉合对女婿自然有着自己的要求，不过不是硬性要求，或者说，不是单一的，比如说经商这一块，没必要一定要非常擅长经商，女儿已经被她培养起来了，所以女婿没必要太会经商，但是，一定要会做人。 
　　会做饭、脾气好这些都是软要求，墨玉合的硬要求有两个，一个是他是女儿喜欢的，他也喜欢她女儿。 
　　这一点现在似乎有些满足不了，可如果宁知非真的完成了让水心性取向变正常的任务的话，拿这一点就可以默认完成了，另外一个要求，就是性格和处事，宁知非的性格和处事相当对她的胃口。 
　　墨玉合见过不少男人，从墨水心出生到她长大，墨玉合的追求者依旧很多，并没有她未婚有了墨水心这个孩子，就没人要她，相反，很多人表示并不在意墨水心，即便有墨水心这个小拖油瓶，还是有很多男人想要娶她，甚至不乏和墨玉合同级别，甚至比墨玉合更有钱的男人。 
　　商场精英、世家子弟、甚至是有红色背景的那些男性，她都见过不少，虽然因为性格和经历原因导致她不会深入了解这些男人，但她确实看过各种各样的男人，宁知非在里面并不出色。 
　　宁知非家世普通，没什么钱，家世过于平庸，经历也很少，确实，如果不是那天遇到了宁知非的话，宁知非这种人是完全不会进入到墨玉合的视线的。 
　　墨玉合昨天问宁知非是否相信缘分，墨玉合这样问他，就是因为她自己相信，要不然为什么是在那个地方遇见的呢？遇到了一个如果没有产生交流，就完全走不到对方世界的人。 
　　当然，就算是缘分，也分善缘和孽缘，这次是善缘还是孽缘呢？ 
　　宁知非花了大概一个小时的时间就把晚饭做好了，然后就把所有饭菜都端上了桌。 
　　“真丰富。”墨玉合微笑着说道：“平常我和小赵还有保姆林姐三个人差不多都是三菜一汤，今天咱们两个人，倒是四菜一汤了。” 
　　“是不是稍稍有些浪费？”宁知非挠了挠头。 
　　“没事儿，吃不完明天我和林姐和小赵还能吃。”墨玉合笑着说道，她拿起了筷子，说道：“其实我挺好奇你厨艺为什么这么好？” 
　　“念大学的时候，一个人生活嘛，总不能顿顿吃外卖，所以就学着自己做饭呗，久而久之就会了，我自己是个对吃比较挑剔的人，所以，主要还是照顾自己的嘴巴吧。”宁知非说道：“墨姨，您快尝尝吧。” 
　　墨水心点了点头，拿起了筷子，不过其实她对宁知非的厨艺还是很有信心的，之前去墨水心那边的时候，尝过宁知非做的菜。 
　　墨玉合夹了一片水煮鱼片，用左手接着，放进了自己的嘴里，果然，味道很不错。 
　　鱼片片的很薄，所以相当入味，而且并没有想象中那么容易烂掉。 
　　墨玉合其实会做饭，只是很久没有下过厨了，因为平常很忙，没有时间下厨。所以她知道要做到这种程度，需要多好的厨艺。 
　　可惜啊，如果水心能吃宁知非做的饭的话，对男人那句话“想要抓住男人的心，就要抓住男人的胃”对女人同样也很合适。 
　　“一如既往的出色水准。”墨玉合微笑着说道，宁知非眨了眨眼，笑了笑，您吃饭可真优雅... 
　　说起来，和这样的渝庆女首富坐在一起，自己居然没有多少压力感啊...也不知道是墨姨一点架子都没有还是因为其他原因... 
　　第四十二章都市鸭王 
　　不过，没有压力不代表什么都能说，墨玉合的特殊身份还是让宁知非不敢信口开河，像对普通女人那样对她，毕竟，她不仅仅是个大美女，还是他名义与法律实质上的老婆的老妈，自己的岳母。 
　　两人没有聊太多东西，只是扯了一些家常，吃了饭之后，宁知非就回去了。 
　　虽然宁知非挺喜欢和墨玉合待在一起的，别说其他的，就是养眼也好啊，不过没什么留下来的理由。 
　　这样平平淡淡地过了几天时间。 
　　宁知非的新书收藏的人越来越多了，在没有推荐的情况下上了收藏榜和点击榜，不过排名比较靠后，在十六名和十八名晃荡。 
　　不少人都说期待之后的发展。 
　　宁知非这本书主要想写的有几个主角，绝对意义上的主角当然是男主的百合老婆和百合老婆的情人，然后就是百合老婆的情人的妹妹，另外一个就是对宁知非抱有好感的前同事。 
　　这四个角色的原型当然不用说。 
　　就这四个角色，宁知非创作好的大纲里就这些角色，从头贯彻到尾，没有多加的想法。 
　　不过现在的剧情还是略微有些平淡，因为故事的中心是感情的纠葛和修罗场，但是现在无论是哪条线，都还没有彻底打开，在目前看来，最有可能打开的，应该是小姨子线吧。 
　　嗯...对他自己来说，似乎也是如此，毕竟男主是以自己为原型设计的嘛。 
　　说起来，明天就是周六了，要不叫小姨子出来玩玩？ 
　　咳咳，老婆情人的妹妹，不该叫小姨子哦，虽然名义上自己是在追求聂倩，但实际上他还没有开始和聂倩接触呢。 
　　不过在小说里面攻略聂双双并不是难事儿，哦，不对，什么攻略聂双双啊，是攻略她姐姐聂倩，在小说里面攻略聂倩不是难事儿，毕竟他是作者，如果想的话立马就能让聂倩倒追男主呢，不过不能这样写，写小说还是要满足一些基本逻辑的，当然，也有可能现实比较简单一些，毕竟写小说需要逻辑，但是现实不需要逻辑，什么不合理的事情都有可能发生。 
　　宁知非想了想，还是没有用手机给聂双双发消息，高中应该是不准带手机的，说不定手机这会儿在聂倩手里呢？如果被聂倩发现了，那不是完蛋了。 
　　不过到了晚上，宁知非没有发消息，聂双双倒是发消息过来了。 
　　“宁哥哥，明后天有空吗？”聂双双发一个emoji表情。 
　　“嗯，有空，怎么了？”宁知非看到消息的时候，立马就回复了。 
　　“感觉宁哥哥你每天都很闲呢，宁哥哥，你到底是做什么工作的？”聂双双问道。 
　　宁知非想了想，然后回复道：“白富美的贴身保镖。” 
　　聂双双看到宁知非发的消息噗呲一笑，“难不成宁哥哥还是什么南非中东战场回来的兵王？” 
　　宁知非有些诧异，没想到聂双双居然知道兵王这种东西啊...她难不成还看这种类型的小说吗？ 
　　这种高中女生看小说不稀奇，不过一般来说看的都是玛丽苏才对，当然，肯定也有看传统小说，甚至是四大名著的，但是怎么说，看这种龙傲天兵王小说的女生应该不多吧？ 
　　不过宁知非摸了摸下巴，想了想自己初中的时候好像也看过玛丽苏小说来着... 
　　“是啊，想起以前在中东直升机的时光了。”宁知非回复道。 
　　“那你能不能给我露一手啊？宁哥哥，给我表演一下你身为兵王的实力呗。” 
　　“咳咳，对付敌人也有很多种方式，我不是那种靠拳头的，我都是以理服人的懂吗？我以前在战场负责的都是去实施美男计，迷惑对方女性高级将领。” 
　　“哦，感情不是兵王是鸭王？” 
　　宁知非大怒，小丫头不会说话就不要说话！你见过有人叫西施叫鸡王的吗？ 
　　“你可以叫我偷心贼，但是不能叫我鸭王，那太粗俗了。” 
　　“那感觉宁哥哥你偷心的能力不行啊，现在我姐姐好像都还没有动心呢。” 
　　那不是还没去偷嘛... 
　　宁知非说道：“好了好了，你找我有什么事儿？” 
　　“明天陪我出去玩！带上我的几个好姐妹！”聂双双说道。 
　　宁知非闻言愣了一下，“你不是说你在学校没有朋友吗？” 
　　“是啊，不过现在交上了！”聂双双发了个笑嘻嘻地表情，“现在我也是有朋友有好姐妹的人了呢。” 
　　宁知非看了看手机屏幕，抿了抿嘴，轻轻出了口气，不知道为什么有些难受... 
　　“那好啊，打算去哪里玩儿？” 
　　“去...去钓鱼城怎么样？上帝折鞭之地，听上去就很酷！”聂双双说道。 
　　“那个地方啊，嗯...你要想去的话也可以。” 
　　“唉？为什么宁哥哥态度不太积极的样子，不好玩吗？” 
　　“也不能说不好玩吧，嗯，如果是去参观的话，倒也能有些收获。”宁知非想了想，说道：“明天什么时候？” 
　　宁知非觉得，还是不能去打击聂双双的热情，她想去，就陪着她去吧。 
　　“那明天九点，你来学校门口接我们！” 
　　“好。” 
　　宁知非回复道。 
　　交到朋友了啊...宁知非笑了笑，挺好。 
　　之前听说她在学校一个朋友都没有的时候，心里还是多少有些...宁知非也不知道该怎么说那种心情，同情？可怜？反正就是心里有点不好受。 
　　不过想想看，可能不是没有人愿意和她交朋友，而是她自己也不愿意和某些人成为朋友吧，毕竟，她在学校人气似乎还挺高的，之前不是还遇到一个什么青龙学习小组想要来收拾他吗？嗯，当然，也有可能是在男生那边人气高，然后被那些女生联手排挤，不过这样要做很多天怒人怨的事情才会遭到这样的待遇，单纯长得漂亮，成绩比别人好可享受不到这样的殊荣。 
　　宁知非想起了宁秋，宁秋在学校是有朋友的，不过真要转学到这边来，估计短时间内也难以有自己的朋友圈，或许能和聂双双做朋友？ 
　　嗯，这么想自己也算是帮宁秋提前找到了一个朋友？ 
　　也不知道宁秋和聂双双能不能好好相处... 
　　第四十三章我也能成为这样的人吗 
　　第二天早上九点，宁知非开车来到了七中门口，发现聂双双已经在那儿了，她身边还站着两个和她年龄差不多的高中女生，不过，怎么说呢...也不怪人家女孩子不愿意和她交朋友，实在是因为她太优秀了，导致和她站在一起，就会被夺去光辉，不，不是夺去，只是她太耀眼了，导致其他人在她面前黯然失色而已。 
　　人类就是善妒的生物，无论男女。 
　　不过现在，聂双双还是交到朋友了。 
　　聂双双正和自己的两个朋友笑嘻嘻地说着什么，就连他到了都没有发现，虽然她那几个朋友看到了宁知非的车，但是没什么反应。 
　　宁知非掉头，将车停在了路边，按了一下喇叭，摇下车窗，“双双。” 
　　“嗯？”聂双双背对着公路，闻言转过身来，才发现宁知非已经来了，她笑嘻嘻地说道：“姐夫姐夫！你总算到了！” 
　　然后看了看宁知非开的车，稍稍愣了一下。 
　　姐夫？宁知非稍稍有些意外，之前聂双双都是叫他宁哥哥的，现在怎么突然叫起姐夫来了？ 
　　说起来，之前聂双双给她老师介绍的好像也是姐夫... 
　　宁知非脸上表情却没有透露出什么异样，他微微一笑，说道：“叫你的两个小伙伴上车吧，你们不是要去钓鱼城玩吗？” 
　　聂双双的两个朋友听到聂双双叫姐夫，又看了看这车的品牌，眨了眨眼。 
　　其实市里念书的家庭条件都算是比较优越，但是优越也是有个限度的，万事都是对比出来的，和那些乡镇上的家庭比起来，他们家庭当然要优越不少，可是能开得起这车的还是少数，虽然渝庆是直辖市，但是渝庆可以说是消费最低，房价最低的直辖市了，就算是市区也差不多是8000-12000的房价浮动，百平的房子差不多一百多万就能拿下，能在渝庆买得起房，并不是一件特别难的事情。 
　　聂双双笑嘻嘻地打开了后面的车门，让她的两个朋友上了车，然后自己坐到了副驾驶的位置上。 
　　宁知非提醒她们捆好安全带之后，就发动了车子，“要去钓鱼城的话，那中午就要在外面吃饭了，双双，你有和你姐姐说过吗？” 
　　“说过啦。”聂双双笑嘻嘻地说道，然后转过头看着自己的两个小姐妹，说道：“你们呢？婷婷、小漓？” 
　　“我们这边也说过了。”被叫做婷婷的高中生少女说道。 
　　她稍稍有些拘谨的样子，也有些好奇地看了看宁知非。 
　　聂双双只是和她们说过宁知非会带她们一起去钓鱼城，可没有说过他是自己开车，而且还开的是宝马，看起来还是宝马里面档次比较高的那种... 
　　她们了解的聂双双，一直都是一个非常...节俭的人，很少铺张浪费，基本都很难看到她买这些买那些。 
　　以前大家觉得可能是因为聂双双家里穷？现在她们觉得，这不是穷啊，只是单纯的没有乱花钱的习惯吧？ 
　　其实聂双双也很惊讶，虽然知道宁知非似乎身价不菲，但是没想到居然这么有钱啊... 
　　因为之前第一次宁知非去见聂双双的时候，可没有开车，所以聂双双还以为他没有自己的车呢... 
　　不过她没有问，因为她和自己两个小姐妹说的是，宁知非是她的姐夫，既然是姐夫，那就是一家人了，一家人问宁哥哥什么时候买的车，好像不太对... 
　　唔...虽然宁哥哥现在还不是他的姐夫，但是以后会是的。 
　　宁知非点了点头，笑着道：“把你们带出来，总归也要把你们好好地带回去。” 
　　宁知非控制着车速，打开了蓝牙，连接上了自己的手机，将手机丢到车上那个无线充电的槽位，然后朝钓鱼城开去。 
　　钓鱼城在合州，而合州是宁知非的老家，父母和妹妹宁秋都在那里，不过这次不打算回去，宁知非暂时不想现在让自己面对这些事情，和自己父母以及妹妹产生多大的联系。只有自己一个人的话，想要剥离的时候就剥离，如果涉及到家人，会变得相当麻烦的。 
　　所以，宁知非没去医院，也没回去看看宁秋，而是到了合州之后，直接去了钓鱼城。 
　　整个车程大概接近两个小时左右，主要还是有点堵车，从市内到合州这边，都有些堵车。 
　　不过车内一直放着音乐，而聂双双一直都在和后面两个小姐妹聊天，她们倒也不会显得无聊。 
　　她们聊天也没有回避宁知非，无非聊的就是学校那些花边新闻，比如谁和谁谈恋爱了，哪个老师不近人情之类的。 
　　等到了钓鱼城之后，差不多已经是十一点了。 
　　宁知非将车停好，转过身对聂双双和她的两个小姐妹说道：“进去差不多一个小时就能逛完，等会逛完咱们就去吃午餐。” 
　　四人下了车，聂双双和宁知非走的比较近，她小声问道：“宁哥哥，你好像对这里挺熟悉的样子？难道以前和别的女孩子来过吗？” 
　　“带我妹妹来过。”宁知非闻言笑着说道：“看看人文古迹也挺好。” 
　　“宁哥哥，你老是说起你妹妹，什么时候让我见见你妹妹呗？长得有我漂亮吗？”聂双双双手背在身后，笑嘻嘻地问道。 
　　女性都很在意自己和另外一个女人谁更漂亮的问题，宁知非交过一些女朋友，对此当然很清楚。 
　　“她不比你差。”宁知非轻描淡写地回避过了送命题。 
　　不比你差，是一个相当暧昧的形容，虽然和“你们两个都挺漂亮”是同一个意思，但是听在聂双双的耳朵里，这不相当于是宁知非夸奖她长得很漂亮吗？ 
　　嗯，不过这样的话，看样子宁哥哥的妹妹也很漂亮啊...聂双双摸了摸下巴，稍稍有点在意宁哥哥的妹妹呢... 
　　“宁哥哥，你妹妹是一个怎样的人啊？”聂双双想了想，小声问道。 
　　“活泼可爱的丫头。”宁知非提到宁秋，嘴角微微上扬，宁秋，可是足以让他父母和他感到骄傲的女孩子哦。 
　　嗯...这个评价有点太笼统了...聂双双眨了眨眼，不过宁哥哥的妹妹，大概对宁哥哥来说很重要吧？ 
　　我...也能成为这样的人吗？ 
　　第四十四章无往不利 
　　钓鱼城并不大，甚至可以说非常小，之前宁知非说一个小时就能逛完可不是在开玩笑。 
　　实际上之前宁知非来的体验就是无聊，真的挺无聊的。 
　　“风景很好啊。”聂双双走在台阶边上，看着山下的风景，笑着说道。 
　　宁知非说道：“是啊...” 
　　也就自然风景不错了...感觉地方政府对这个景区不是特别重视，其实里面杂草丛生，除了那种长假之外，来这里玩的人并不多。 
　　明明也是个4A级景区来着。 
　　“小心一点，别走太边上了。”宁知非提醒道，上山的台阶边上只有石桩和铁链，而且高度很矮，不过楼梯很宽，但是如果像聂双双这样走在边缘，不小心的话，也有会掉下去的风险的。 
　　“知道啦知道啦~聂双双嘻嘻一笑，往里面走了走，然后和她那两个拿着手机正在拍照的朋友聊天去了。 
　　说起来，和聂双双虽然能聊上天，但是和她这两个朋友就不行了啊，宁知非刚才其实试了一下，结果发现这两个人面对他似乎还是很拘谨的样子，憋得脸都红了，也不敢说话，宁知非也不敢找她们聊天了，别把她们逼哭了... 
　　为什么这么拘谨，自己也没有摆架子啊...宁知非自认为自己还是表现的相当和善的... 
　　“姐夫姐夫！你帮我们拍张合照！”聂双双小跑跟上了宁知非，然后拉了拉宁知非的衣角，说道。 
　　宁知非转过头来，“好啊，用你的手机拍？” 
　　“嗯。”聂双双将自己的手机递给了宁知非，手机已经解锁了，桌面是她和聂倩的合影，宁知非大致看了一下，发现她手机屏幕上还有个bilibili，嗯？ 
　　宁知非没有多看，打开了照相机，然后问道：“你们打算站哪？” 
　　“就这里好了。”聂双双拉着自己的两个好朋友站在楼梯中间，背朝铁链那边，后面就是漂亮的自然风景，宁知非对准了聂双双，“准备啊...” 
　　聂双双的双手放在自己两个好朋友的肩膀上，做出了Yes的手势，而她的两个好朋友一个抿着嘴，似乎有些不太好意思地笑着，另外一个脸色有些红润地看着这边... 
　　宁知非按下了快门，然后把手机还给了聂双双，聂双双看了一下，嘻嘻一笑，“姐夫拍的很好嘛！” 
　　宁知非说道：“大学的时候玩过摄影，所以对这个稍稍有一点点了解。” 
　　“摄影？”聂双双闻言眨了眨眼，犹豫了一下，没有多问，跑回去将照片拿给自己的两个好姐妹看，等了一会儿，聂双双又凑了上来，“宁哥哥，你大学的时候拍过Coser吗？” 
　　“嗯？有啊，以前去过漫展，也有接过这种拍套图的单子。”宁知非点了点头，以前他自己有个单反，是一家人送他的生日礼物，因为那段时间确实对摄影很有兴趣，所以那年生日，爸妈还有宁秋都出了点零花钱，送了他个单反，后来去拍套图把单反的钱给赚回来了，赚回来之后就没有再接过单子了。 
　　“...宁哥哥，你不会以前...额，和那些Coser发生过超友谊关系吧？” 
　　“啊？”宁知非迷茫了一下，然后奇怪地问道：“为什么这么问？” 
　　“我听说那个圈子很乱的，玩Cos的很多拍照片都是用身体支付...”聂双双小声嘀咕道。 
　　宁知非有些哭笑不得，“没有。” 
　　不是，女人哪有钱重要？ 
　　宁知非当时收到单反的时肉疼的不行，这么贵的东西，如果只是单纯出于兴趣买，那真的感觉超级浪费，所以才去接单的，加上拍摄技术确实不错，所以生意还行。 
　　“唉...？”聂双双有些意外，然后掩着嘴小声说道：“说出来没事儿的，宁哥哥，我不会和姐姐说的。” 
　　“没有就是没有啊。”宁知非摇了摇头，“我都是收钱的。” 
　　聂双双有些诧异，她盯着宁知非看了一会儿，见宁知非神色坦然，嘟了嘟嘴，难道真没有？ 
　　别说宁知非真没做过了，就算真做过，聂双双也看不出来的，宁知非对表情的控制能力极强，只要他不想在人面前露出什么表情，他就几乎不会露出来，除非太紧张，比如在面对穿着OL的墨玉合的时候，那种压力感会让他稍稍有些绷不住表情。 
　　“宁哥哥长得这么帅，竟然没有让别人用身体支付过？”聂双双眨了眨眼，问道。 
　　...我长什么样，和别人用身体支付拍摄费用有什么必要关系吗？ 
　　宁知非伸出手指在聂双双脑瓜上轻轻弹了弹，“整天脑子里想些什么呢，我接的都是正正经经的单子，又不是福利姬的单子。” 
　　虽然这个圈子里确实这现象比较普遍，宁知非大学的室友，虽然他没去寝室住过，但也算是室友吧，两人因为都对摄影很有兴趣的缘故，所以关系还不错，然后那个家伙就经常以炮换摄影。 
　　主要是，宁知非接单子的目的是为了把照相机的钱给赚回来，况且实际上大部分Coser卸了妆之后吸引力也不强，都不是宁知非的菜，虽然个别身材很好，但是宁知非要求比较严格，所以从来都没有过这种体验。 
　　聂双双双手抱着额头，嘟了嘟嘴，“没有就没有嘛，弹人家脑袋瓜干嘛嘛...” 
　　“小小年纪，整天想这些有的没的，你姐姐要是知道了，不得收拾你？”宁知非无奈地说道。 
　　“嘁...我以为宁哥哥你思想比较先进呢，结果也还是这么传统，现在咱们16岁的姑娘，都已经是大姑娘了，该懂的都懂了。”聂双双轻哼了一声。 
　　像你这样的小女生，我要真心馋你身子，我能把你骗上床甩了之后再骗你一次，还不让你恨我。 
　　宁知非翻了个白眼，不过也能理解，他也是从这个年龄过来的，知道这个年龄都在想些什么，他也不想和个长辈一样和她絮絮叨叨，宁知非发现自己真的有点像把聂双双当成妹妹的感觉了...对付女人那一套当然不能用来对付妹妹。 
　　真心把她放在心上了，做什么都没这么洒脱了，渣男之所以能祸害这么多女孩子，就是因为他们从来不考虑后果，不用去在意怎么去维持这段关系，他们要做的很简单，就是在极短的时间内，将本来该长期付出的情感和物质直接输出到女孩子身上，这样的攻势少有女孩子能挡住，除非她性取向不正常，然后要么骗财，要么骗色，无往不利，可真要是喜欢，就不会这么做了，因为真的喜欢，还要考虑去怎么维持这段感情，自己这样的做法到底会有怎样的后果之类的。 
　　第四十五章妹妹和小姨子 
　　“那宁哥哥，你的照相机还在吗？”聂双双想了想，问道。 
　　“在啊，怎么了？”宁知非点了点头。 
　　“那你能不能给我拍一套图啊？我自己留着收藏的那种。”聂双双眨了眨眼。 
　　宁知非闻言点了点头，“可以倒是可以，不过你要拍什么？” 
　　“我想Cos出包王女的梦梦，宁哥哥知道这个角色吗？”聂双双眯着眼嘻嘻一笑，说道。 
　　出包王女...宁知非稍稍回想了一下，他看过不少动漫，不过上大学开始就没怎么看过了，主要是没什么时间，所以听到这个名字倒是稍稍有些陌生了，想了好一会儿才想起来。 
　　出包王女的梦梦，这好像是...女主角菈菈的妹妹吧，动漫中的经典小姨子，想给男主开后宫的那个... 
　　宁知非回想起来了之后，沉默了一会儿，然后盯着聂双双看了看，见聂双双笑嘻嘻地将双手背在身后，就这么直直地看着他。 
　　小丫头还调戏我？ 
　　“你不太适合吧，你头发这么长，梦梦是短发，你就算把头发盘起来，戴那个假发也是完全遮不住的。”宁知非说道。 
　　聂双双的头发很长，而且发量很多，看样子七中是对头发没要求的，不过这样的话，Cos短发很难的。 
　　“那我去把头发剪了。”聂双双嘻嘻一笑，轻描淡写地说道。 
　　宁知非闻言眉头一挑，都这么长了，应该是留了很长的时间吧，说剪掉就剪掉？ 
　　“留了很久吧？剪了很可惜的。”宁知非说道：“Cos其他角色吧。” 
　　“嗯？哦！我懂了！宁哥哥你喜欢黑长直对不对！”聂双双闻言歪了歪头，然后恍然大悟道。 
　　傻丫头，我确实喜欢黑长直，但是并不偏爱，只要是漂亮的我都喜欢，我不是厨什么，我只是单纯的喜欢漂亮的东西而已。 
　　宁知非说道：“我只是可惜你这留了很久的长发，剪了不心疼吗？” 
　　“嘻嘻，其实只是懒得去剪，所以才留这么长的啦。”聂双双笑嘻嘻地说道：“那还有什么小姨子的角色呢？宁哥哥想看什么角色？” 
　　一定非得是小姨子吗？宁知非翻了个白眼，然后说道：“你最喜欢的角色是什么？不管是动画还是漫画还是电影之类的。” 
　　“嗯？唉？我最喜欢的角色吗？”聂双双眨了眨眼，“就是梦梦啊。” 
　　你今天非得是这个梦梦了是吧？宁知非瞅了瞅聂双双，然后说道：“如果你真要Cos梦梦的话，那有些有些姿势就摆不了了，大部分只能拍正面，嗯，如果真想拍的话，也可以。” 
　　聂双双双手背在身后，笑嘻嘻地说道：“宁哥哥，我可没有钱付拍摄费哦。” 
　　宁知非眉头一挑，欲言又止... 
　　最后才说道：“没事，我不收钱。” 
　　聂双双的两个好朋友掉线了一会儿，在后面拍风景，宁知非感觉其实自己待在她们这边挺尴尬的，没什么沟通，就只能和聂双双说说话，宁知非以为自己和这种高中女生没什么代沟呢，但看起来，只是聂双双和他没有代沟而已。 
　　一行人在钓鱼城里面转了转，拍了些照片，除此之外也没有更多的收获了，看样子她们三个都做过这里的功课，知道这里是什么地方，宁知非也没有没有和她们介绍了。 
　　从钓鱼城离开之后，宁知非带着三个小丫头到了市里的烤肉店，吃了顿烤肉之后，便载着她们回到了市里，宁知非先把聂双双的两个朋友送了回去，聂双双并不急着回去，打算继续玩会儿再说。 
　　“打算去哪儿玩？”宁知非笑着说道，这个时间点聂倩应该还在上班吧，所以聂双双回去大概也挺无聊的，宁知非也不介意再陪她一会儿。 
　　“不知道唉，宁哥哥平常喜欢去什么地方？”聂双双问道。 
　　感觉她朋友走之后，聂双双也放松了不少，毕竟是新交的朋友嘛，还不到损友的那种地步。 
　　“我？我平常挺宅的。”宁知非说道。 
　　“嗯...那要不去宁哥哥的家里玩玩？我挺好奇宁哥哥你家是什么样子的呢。”聂双双想了想，笑嘻嘻地说道。 
　　“女孩子不要随随便便去男人的家里。”宁知非笑呵呵地说道。 
　　“嘁，你是我未来姐夫嘛，咱们是一家人。”聂双双撇了撇嘴，“真小气。” 
　　小气？我是怕你知道你姐姐的好朋友是我老婆，然后你姐姐和我老婆正在搞百合这件事情啊。 
　　如果这件事情被聂双双知道之后，也不知道小丫头会怎样...三观会被冲击吧？话又说回来，聂双双现在还是不清楚聂倩是个百合的，如果知道了的话...还会像以前那样喜欢自己的姐姐吗？ 
　　宁知非回过神来，然后笑了笑，“要不，去游乐园玩？” 
　　“唉...游乐园不都是小孩子去的地方吗？”聂双双歪了歪头，“除非宁哥哥愿意陪我去坐过山车还有什么大摆锤之类的。” 
　　宁知非说道：“好啊，我倒是没问题，你敢吗？” 
　　“哈？居然问敢不敢这种问题，我当然敢啊，我超勇的！”聂双双一听宁知非的话，顿时不服气地拍了拍胸口，嗯，小小年纪就有不错的规模了，不愧是聂倩的妹妹，之前宁知非目视聂倩恐怕得有D甚至E的水准了，当然，目视这种东西不准的，要亲手...用软尺量一下才知道。 
　　“那好啊，等会如果吓到尖叫的话...”宁知非不怀好意地笑了笑。 
　　“谁尖叫了，谁就是小狗！”聂双双双手抱胸，轻哼了一声。 
　　“这可是你说的啊。”宁知非笑着说道：“那咱们就去游乐园玩吧。” 
　　宁知非便把车开往了游乐园。 
　　不过，姐夫单独带小姨子来游乐园，好像有点不太对劲哦...算了，反正我也不是她真正的姐夫，先刷聂双双的好感要紧。 
　　刚开了一段距离，宁知非放在无线充电器处的手机响了起来，宁知非下意识地接通了，然后才发现是宁秋打过来的，他迟疑了一下，看向聂双双，然后做了个嘘声的手势。 
　　聂双双眨了眨眼，甜甜一笑。
