
【喜欢你，和她们】
作者：我们的幻想乡 
　　第四十六章吻 
　　“喂？小秋？” 
　　“哥。”宁秋的声音响了起来，“你现在干嘛？” 
　　“没干嘛，怎么了？找我有事吗？”宁知非问道。 
　　“没什么事啊，就是无聊所以打电话过来想和你聊聊天。”宁秋说道：“我月考了，这次成绩很不错哦，有奖励吗？” 
　　“你不是次次都不错吗？”宁知非说道。 
　　“唉？次次都不错所以就没有奖励了吗？意思是，我要考的差了，然后再考好才有奖励是吧？”宁秋这会躺在床上，戴着耳机，问道。 
　　聂双双坐在副驾驶上，脸上带着一些好奇。 
　　“你要是考的不好，妈会收拾你的。”宁知非友善地提醒道。 
　　“啧...哥~我想养猫~”宁秋撒娇道。 
　　“等下个学期，你搬过来了再说，在家里，妈哪有时间给你养猫啊，你又要去上学。”宁知非说道。 
　　“唉...话说回来，哥，你还没有找女朋友吗？”宁秋叹了口气，然后问道。 
　　“问这个干什么？我都不急，爸妈也不急，你急什么。”宁知非说道。 
　　“想要个嫂子了。”宁秋说道。 
　　宁知非闻言有些哭笑不得，“别急，说不定什么时候就给你带回来了。” 
　　“唉？这么说，你有目标啦？”宁秋有些懒洋洋的语气变得精神起来。 
　　“嗯，算是吧。”宁知非看了看副驾驶上老老实实坐着的聂双双，点了点头。 
　　宁知非说的其实是程芊，不过聂双双当然认为是自己的姐姐聂倩。 
　　“唉？把照片发我看看呗，让我看看我未来的嫂子长什么样子~”宁秋笑嘻嘻地说道。 
　　“怎么，还想挑选嫂子啊？” 
　　“挑选什么啊，是你以前找的那些女朋友不太行，我这是帮你审核一下。”宁秋说道。 
　　宁知非以前找的那些女朋友相比起他现在遇到的这些人来说，确实完全不是一个等级的... 
　　聂双双眨了眨眼，瞅了瞅宁知非。 
　　“你以后到了渝庆会看到的，就不发照片了。”宁知非说道，聂双双还在这里呢，肯定发不了程芊的照片，可发聂倩的照片过去像什么话... 
　　“唉？该不会长得不敢见人吧？”宁秋有些奇怪。 
　　聂双双一听，顿时有些不服气了，她姐姐那么漂亮，比她还漂亮，什么叫做见不得人？ 
　　“姐夫，把我姐姐的照片发过去呗，让你妹妹看看~”聂双双凑到宁知非的耳边，轻声说道。 
　　聂双双凑得太近了，嘴里的热气呼到宁知非的脸上，稍稍有些湿润，宁知非侧过头，嘴唇在聂双双的嘴唇上一蹭而过，聂双双愣了，宁知非也稍微有些错愕。 
　　宁秋一直没听到宁知非说话，就以为是他默认了，“不会是真的吧...哥，你的眼光是不是有点问题啊...” 
　　宁知非回过神来，说道：“不是啊，她很漂亮，真的很漂亮。” 
　　“真的假的？照片呢？”宁秋问道。 
　　聂双双也渐渐回过神来，她伸出手摸了摸自己的嘴唇，眨了眨眼，也不知道在想些什么，低着头，食指轻轻地在自己的下嘴唇上摩擦着... 
　　宁知非看了看她，也不知道该说些什么... 
　　好在自己的初吻给程芊了，要不然这和小姨子嘴唇碰嘴唇，有点不对吧，虽然都说小姨子的半个屁股都是姐夫的，可是哪有真搞小姨子的啊，那不对劲。 
　　“都说了，你到时候到了渝庆之后就能见到了。”宁知非出了口气，然后说道。 
　　“唉？你妹妹都不能知道吗？为什么守得这么紧啊？”宁秋有些不解，不就是张照片吗？怎么妹妹都不能看啊... 
　　聂双双放下手，然后突然说道：“姐夫，把我姐姐的照片发过去呗。” 
　　这次，聂双双没有控制音量，所以，她的声音自然而然被宁秋听到了。 
　　姐夫？ 
　　是个听上去很年轻的一个女孩子的声音，姐夫...？ 
　　难不成是自己未来嫂子的妹妹？ 
　　宁秋沉默了一会儿，宁知非看了看聂双双，然后发现聂双双笑容甜甜的，和刚才一样，他心里叹了口气，看来不小心蹭到她嘴唇，还是让她生气了吧.... 
　　“这是...？”隔了一会儿，宁秋才问道。 
　　“嗯...你嫂子的妹妹。”宁知非无奈地说道，聂双双都开口了，宁知非也没必要好掩饰的了。 
　　“唉？哦...”宁秋眨了眨眼，“你...手机开的免提？” 
　　“算是吧。”宁秋还不知道宁知非有车的事情，不知道现在他手机是蓝牙连着车机的。 
　　聂双双笑嘻嘻地说道：“你好啊，嗯，姐夫，我该叫她什么？” 
　　聂双双眯了眯眼，看向宁知非，笑眯眯地问道。 
　　宁知非无奈地说道：“我妹妹名字叫做宁秋，小秋，她叫聂双双。” 
　　“小秋？那我也叫小秋好了~”聂双双嘻嘻一笑。 
　　宁秋沉默了一会儿，说道：“你好...” 
　　然后就没有然后了。 
　　宁秋很快就挂断了电话，让宁知非和聂双双之间的气氛有点尴尬起来。 
　　宁知非本来想开口转移话题，然后就听到聂双双说道：“我知道刚才宁哥哥不是故意的，对吧？” 
　　宁知非想要回避这个问题，但是聂双双直接开口了，也无法回避了，他只能点了点头，要不然还怎么说？自己是故意的？ 
　　那成什么了。 
　　不过聂双双这么说，也是想缓解两人之间的尴尬吧，只是两人采取的方式不一样而已。 
　　然后宁知非就听聂双双笑眯眯地说道：“宁哥哥，这可是我的初吻哦，我连我姐姐的脸都没有吻过哦，然后就被宁哥哥这样简单直白地拿走了，好过分哦。” 
　　宁知非看了看聂双双，不好吧，你都知道我不是故意的了，还把话题扯得这么暧昧？ 
　　宁知非说道：“对不起，我当时没有意识到这种情况。” 
　　聂双双笑容不减，“没关系哦，宁哥哥...我不介意的哦。” 
　　宁知非发现，聂双双其实不太像是这个年龄的女孩，并不是想象中的那么好对付啊....宁知非有种预感，聂双双以后会给他找很多麻烦的... 
　　第四十七章姐姐 
　　两人到了游乐场，宁知非收到了宁秋发来的微信消息，让他把未来嫂子的照片和聂双双的照片发过去。 
　　？ 
　　你要未来嫂子的照片就算了，为什么还要聂双双的照片？ 
　　宁知非有两人的照片，刚才都已经说了聂双双是小姨子这件事情了，也不能发程芊的照片过去了，假结婚的事情，宁知非不想告诉家人，不想把家人扯进来，反正只有一年的时间，到时候一年结束后该怎么样就怎么样，所以宁知非犹豫了一下，还是把聂倩和聂双双的照片都发了过去。 
　　聂倩的长相无可挑剔，身材和气质也不用说，这样的女孩子，出生在那种家庭真的是一种悲哀，而聂双双和她姐姐长得很相似，不过气质不同，聂倩的气质是带着妩媚和稍稍有些忧郁感觉的那种，而聂双双则是古灵精怪的。 
　　宁秋也没有发表什么意见，收到了照片之后就没说话了。 
　　宁知非收起了手机，虽然刚才和聂双双之间发生了一些意外，但是该玩还是要玩的。 
　　虽然刚才聂双双说过那是她的初吻这一些暧昧的词眼，不过下了车之后，聂双双倒没有继续说这些了。 
　　两人一起走进了游乐园，宁知非已经很久没有来过游乐园了，以前约会的时候也不会来这里，主要还是去吃饭逛街看电影一类的，游乐园这种地方，记得只有小学和初中的时候来过。 
　　而且从小就喜欢玩过山车这些刺激的。 
　　“宁哥哥，我还是第一次来游乐园呢~”聂双双跟着宁知非一同走进游乐园之后，有些感叹地说道。 
　　“你姐姐没有带你来过吗？”宁知非问道。 
　　“有一次我过生日，我姐姐说过带我去游乐园玩，但是我觉得要花很多钱，我姐姐赚钱不容易，所以就没来。”聂双双微笑着说道：“不过现在宁哥哥有钱，就能过来玩了。” 
　　宁知非闻言抿了抿嘴，听着有些心酸...确实，考虑到聂倩之前读高中或者是念大学的时候那个经济情况，还要让自己的妹妹有钱念书...嗯。 
　　聂倩和墨水心是去年她们大学毕业之后才确定的关系，以前肯定没有从墨水心那里拿过钱，所以生活才这么拮据吧，不过现在两人确定了关系，墨水心应该有给钱给聂倩吧？不过感觉聂倩还是比较穷的样子...大概是不乐意吃软饭吧，和他形成了鲜明的对比... 
　　没办法，医生说他胃不好，只能吃软饭，咳咳。 
　　“那今天就好好玩玩吧。”宁知非微笑着说道，现在还早，不过下午两点钟的样子，游乐园六点半关闭，还可以玩几个小时呢。 
　　聂双双嘻嘻一笑，“感觉我的很多第一次都是宁哥哥的呢。” 
　　宁知非闻言眼角挑了挑，你说话正常一点好不好...旁边听到聂双双话的人顿时往这边看了过来，一看，好家伙，高中女生搭配二十多岁的老男人，估计以为他是什么欺骗人家纯真感情的人渣，顿时用鄙视的眼神看着宁知非。 
　　宁知非叹了口气，小丫头，不要逼我用对付女人那一套来对付你啊。 
　　聂双双似乎不知道自己那些微妙的话带来的影响，她笑嘻嘻地说道：“走吧，宁哥哥，咱们去做过山车去。” 
　　宁知非点了点头，然后手机响了一下，是微信收到消息之后的提示音，宁知非掏出手机，发现是宁秋发来的。 
　　“很漂亮啊，你这个未来小姨子也很漂亮嘛。” 
　　隔了一会儿，宁秋又发消息，说道：“聂双双，她多大啊？” 
　　宁知非回复道：“和你一样大，也念高一。” 
　　聊天界面的最上方现实宁秋在打字，但是等了一会儿又没显示了，大概是打了一些字，然后没发出来又删除了吧。 
　　又等了一会儿，宁秋说道：“你现在是单独和聂双双在一起？” 
　　“嗯。” 
　　“...你到底喜欢的是这个聂双双，还是她姐姐聂倩啊，哥，你该不会喜欢聂双双吧？” 
　　“说什么呢。”宁知非有些哭笑不得，为什么这么问，这小的丫头...额，好吧，不算小了，无论是年龄还是身材，其实过了14岁之后都没啥了，不过宁知非不太喜欢萝莉，还是要超过16，然后发育好一点比较好，要说的话，宁知非最喜欢的还是稍微成熟一点的那种，比如御姐那种。 
　　墨玉合的话，虽然年龄大了一点，毕竟墨水心都22了，但是她从外貌上来说，完全没有那种感觉，非常符合宁知非的...咳咳，我在说什么呢，怎么老是想到墨玉合。 
　　“你要是和这个聂倩结婚的话，她是不是也成你妹妹了啊？哥。” 
　　“算是吧，怎么了？” 
　　“没什么。” 
　　“哦，我懂了，难不成你是觉得以后多了个小姨子，我对你没这么好了？” 
　　“说的你以前对我就很好似的...” 
　　“啊？我以前对你还不好吗？你摸着良心说这话，良心不痛？” 
　　聂双双见宁知非含笑玩手机，便好奇地凑了过来，一眼就看到宁知非在和备注为小秋的人聊天，小秋，之前宁知非用这个名字叫过他妹妹宁秋，那肯定就是他妹妹了，不过聊天的词条太多了，把之前宁秋问宁知非是不是喜欢聂双双的那些聊天记录给顶上去了，要不然聂双双看到那个说不定会很有趣.... 
　　不过，聂双双倒是看到了宁知非问宁秋是不是担心多了个自己之后，对她不好了...她眨了眨眼，又眯了眯眼，嘻嘻一笑。 
　　宁知非伸出食指抵着聂双双的眉心，把她推开，“怎么偷看啊？” 
　　“哎呀，反正你是我姐夫，然后你妹妹对我来说也不是外人啊。”聂双双嘻嘻一笑，然后问道：“宁哥哥，我是1月24出生的，今年16，你妹妹多大啊？” 
　　“这么说我妹妹比你大一个多月，她是十二月的，也是16。”宁知非说道：“你该叫她姐姐去了。” 
　　姐姐？聂双双眼睛一转，嘻嘻一笑。 
　　第四十八章孤单的小姨子 
　　在宁知非发了那条消息之后，宁秋没有再回复。 
　　所以宁知非就和聂双双玩去了。 
　　之前上来就说的过山车，当然要第一个体验。 
　　宁知非胆子很肥的，小时候就做过过山车，在有安全保障的情况下，觉得也就那样，除非是没有安全扣的情况下，徒手坐过山车那还是很虚，毕竟那考验的不仅仅是胆量了。 
　　叫是不可能叫的，坐过山车的感觉就好像躺在床上睡觉一样，除了稍稍有点晕、头发被风吹出了一个奇怪的发型之外，就没有其他感觉了。 
　　倒是说谁要是被吓得叫出来谁就是小狗的聂双双吓得不行，不过她确实没有叫出来，从过山车上下来之后，聂双双整个人脸色都有些白，下嘴唇上有一道清晰的牙齿印，显然刚才一直在咬着嘴唇。 
　　宁知非眨了眨眼，小丫头这么逞强啊... 
　　本来等会还有大摆锤、跳楼机之类的刺激玩法...看她这样，再玩下去可不太好。 
　　宁知非说道：“刺激的咱们就玩到这吧。” 
　　聂双双闻言愣了一下，然后瞅了瞅宁知非，从过山车上下来了一会儿，她脸色渐渐好转，说道：“宁哥哥怕了？” 
　　“怕了，我是小狗，行了吧？”宁知非笑着说道。 
　　聂双双抿了抿嘴，低头看了看地面，然后又抬起来，灿烂一笑，“那我也是小狗，我也怕，宁哥哥！我想去玩旋转木马！” 
　　这么大了还坐旋转木马啊？ 
　　宁知非这话没说出来，聂双双是第一次来游乐园，估计小时候很想坐吧。 
　　宁知非笑了笑，“好啊。” 
　　“嘻嘻，宁哥哥，像我这么大，坐旋转木马是不是有点丢人啊？”聂双双有些不好意思地说道。 
　　宁知非说道：“有什么好丢人的，其实有挺多情侣也喜欢坐旋转木马的，图个浪漫，又没规定成年人不能玩，而且你还不是成年人呢。” 
　　聂双双眨了眨眼，“宁哥哥你要和我一起来坐旋转木马吗？” 
　　“我就在旁边看着就好了。”宁知非说道。 
　　“哦...”聂双双现在有些出人意料的老实... 
　　说实话，有些时候聂双双的心思不太好猜，虽然她有时也会像宁秋那样把情绪写在脸上，可还是有些时候，她喜欢把自己的情绪埋在心里。 
　　小小年纪，就喜欢把心事藏在心里啊。 
　　两人来到旋转木马这边，确实有类似于初中生和高中生玩这个的，不过成年人倒是没有。 
　　主要是虽然没有明令禁止，但是这玩意儿承重看上去不怎么样，成年人真上去坐，可能会把旋转木马给骑坏。 
　　聂双双站在入口处，朝里面看了看，脸有些红，站了大半天也没有往里面走，最后还是转过身回到了宁知非的身边。 
　　“怎么不进去？不好意思？”宁知非微笑着问道。 
　　聂双双脸色红透了，她嘴唇嘟在一起，吹出一口气，“不行，感觉太羞耻了，我已经过了玩这个的年龄了...” 
　　宁知非闻言笑容渐渐淡了下来，顿了一会儿，然后说道：“那咱们去玩点别的吧，去湖边租一艘小船，去划船玩吧。” 
　　“嗯。好。”聂双双点了点头，没有反对。 
　　两人来到了湖边，宁知非租了一艘船，工作人员给了他们两人一人一件救生衣，并叮嘱一定要小心手机还有什么电子设备最好不要拿出船外，不要掉进湖里了。 
　　有两种船，一种是全自动的，用方向盘操控的天鹅船，一种是普通的木桨船，宁知非租的是木桨船，全自动那个太没意思了。 
　　宁知非和聂双双上了船，聂双双坐在船头，宁知非坐在船尾，双手手持木桨，笑着问道：“双双，你听过那首《让我们荡起双桨》吗？” 
　　“儿歌？”聂双双问道。 
　　“嗯，你应该听过吧？” 
　　“听过，还会唱呢。”聂双双笑嘻嘻地说道，她清了清嗓子，清唱道：“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙，小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风...” 
　　聂双双唱的还挺准的，居然清唱都没有跑调。 
　　唱完了之后，旁边响起了几声鼓掌，宁知非转过头一看，原来是旁边坐着天鹅船的带着老婆小女儿的三口之家在鼓掌，小姑娘用清脆地声音说道：“姐姐唱的真好听！” 
　　聂双双听到鼓掌，脸色微红，有些不好意思，“谢谢...” 
　　等到那三人开着天鹅船走远之后，聂双双问道：“宁哥哥觉得我唱的怎么样？” 
　　“好听，你以前学过这首歌吗？”宁知非问道。 
　　“小学的时候音乐老师教过，虽然过了这么久了，但是感觉印象还是很深刻啊。”聂双双说道：“让我想起了以前小学和初中的日子了。” 
　　“那些时候过的开心吗？”宁知非轻轻荡着桨，问道。 
　　“怎么说呢...小学那时候不像现在这样，我在学校朋友挺多的，可以跳绳、打羽毛球之类的，学习成绩也好，老师也喜欢我，虽然在家里过的很不顺心，可是有姐姐照顾我，也还算可以吧，到了初中，我朋友就少了，我不知道是不是我的问题，大概是吧，反正大家似乎不太乐意和我交朋友了，到了现在，念高中了，到现在才交到了朋友，宁哥哥，是不是真的越长大越孤单啊？”聂双双抱着膝盖，侧着头看着湖面，轻声问道。 
　　“每一个年龄段，都会有新的看法和认知，你现在觉得自己孤单吗？你不是还有你姐姐吗？你现在也交到朋友了不是吗？”宁知非微笑着说道。 
　　“还有宁哥哥。”聂双双用双手撑着下巴，笑嘻嘻地说道。 
　　宁知非耸了耸肩。 
　　“宁哥哥，我小的时候，有一个同学，她有哥哥，也有姐姐，她姐姐对她很好，她哥哥对她更好，我那时候很羡慕她，因为不仅哥哥姐姐对她好，父母也对她好，我只有姐姐，亲人这个概念，我只在姐姐身上感觉到过，我很想要一个哥哥，嗯，姐夫也算是哥哥...”聂双双抬起头，看着天空，说道：“宁哥哥，你会不会觉得我矫情啊？” 
　　第四十九章哥~ 
　　“矫情？不会啊。”宁知非摇了摇头。 
　　聂双双视线回到了宁知非的身上，微笑着说道：“姐夫，你会把我看成妹妹吗？” 
　　“在我眼中，你现在已经差不多算是我的妹妹了。”宁知非说道。 
　　“你会像对你亲妹妹宁秋那样，对我好吗？”聂双双沉默了一会儿之后，问道。 
　　宁知非闻言稍稍迟疑了一下。 
　　如果宁知非是真的喜欢聂双双的姐姐，他当然会把聂双双看成自己的亲妹妹来对待，可是他并非真的喜欢聂倩，对聂双双的感情，更多是来自对她的怜惜吧，也可以说是可怜或者其他什么的。 
　　这个“妹妹”，并不是亲人的那个“妹妹”。 
　　聂双双见状，眉眼低垂，说道：“宁哥哥，是我太贪心了，如果不行的话请不要在意...” 
　　站在自己的角度，确实，他并不是喜欢聂倩，所以无法将聂双双真的当做妹妹那样来看，宁知非是一个相当在意承诺的人，如果答应了的事情，没做到的话，他会相当难受的，所以，他没有轻易回答这个问题。 
　　可是，站在聂双双的角度，自己说过喜欢聂倩，而自己也是聂倩的追求者，聂双双说不定认为他就是未来的姐夫了，她可不知道自己不是真的喜欢聂倩，她的要求过分吗？要求自己的姐夫像亲哥哥一样对她更好一点，给她更多的亲情。 
　　如果真是亲人，有什么过分的。 
　　宁知非沉默了一会儿之后，说道：“并不是担心，如果你愿意，真的将我当成亲哥哥那样来看的话，我也会把你当成亲妹妹来看的，双双。” 
　　答应了，那就是来真的，不是简单的敷衍。 
　　“...真的可以吗？”聂双双闻言，将手放在膝盖上，眼中有些惊喜，还闪着一些其他的宁知非不太能懂的神色。 
　　“嗯。”宁知非点了点头。 
　　他是个做了决定就不会后悔的人，哪怕是做错了，那样就承担结果，或许再来一次不会这么做了，可是既然已经这么做了，就不会后悔。 
　　其实宁知非和聂双双相处也算是有一段时间了，很难去说聂双双是个怎样的女孩。 
　　她的家庭无疑是挺悲剧的，姐妹两人小学和初中就是义务教育，聂倩的高中还是初中班主任资助的，大学学费是自己打工赚来的，两姐妹相依为命。 
　　凭着两人第一次见面时，聂双双花了他不少钱就说她现实吧，似乎也不是。 
　　除了第一次之外，聂双双从没有向他要过什么，两人的相处，更多的在交流沟通上面，谈谈心，聊聊天，性格的话有些机灵古怪，相处下来，宁知非还是挺喜欢她的，如果真要有这么一个好玩的小姨子，其实也挺不错。 
　　聂双双笑容灿烂，她侧过头看着湖面，然后说道：“其实宁哥哥，你就像现在这样对我，我就很满足啦，我知道我刚才的话，有些强人所难了，毕竟我又不是你的亲妹妹，你真的追求到了姐姐，我成了你的小姨子了，你对我都肯定不如对你妹妹那么好。现在你还没有追求到我姐姐，就说把我当成妹妹，我知道的，即便你心里真的是这么想的，也很难做到吧？我们的关系都是围绕着姐姐的，没有真正的亲情羁绊。” 
　　小丫头想法还挺清晰的，宁知非有些意外，没想到聂双双把这些东西理的这么清楚，不过他笑着说道：“在你说认我做哥哥的时候，在我眼中，你就不单单只是聂倩的妹妹了，你是聂双双，考虑到你姐姐的时候，你是我的小姨子，不考虑你姐姐的时候，你是我的妹妹，我答应你，把你看成亲妹妹来看，就一定会做到的。” 
　　或许是太在意培养和聂双双之间的关系了吧，宁知非也有些不清楚，自己到底是为了完成自己攻略聂倩的目标，所以才想要搞好和聂双双之间的关系，还是单纯地真的把她看成妹妹了... 
　　谁知道呢，这种事情懒得去想了，反正无论是哪种，都会间接完成那个目的。 
　　一想到自己现在同意了真的把聂双双看成妹妹，却迟早有一天要伤害她姐姐，宁知非心里轻轻叹了口气。 
　　“那我...可以直接叫你...哥...吗？”聂双双看着宁知非，眼神很认真，好一会儿之后，突然问道。 
　　“嗯，可以啊。”宁知非回过神来，点了点头。 
　　“哥...”聂双双轻轻喊了一声。 
　　“嗯。” 
　　“哥....”聂双双眨了眨眼，宁知非发现她眼眶似乎有些湿润的样子，他柔声说道：“嗯，我在呢。” 
　　“哥.....”聂双双的声音又放轻了。 
　　“嗯。” 
　　聂双双低下头，用手背揉了揉眼眶，然后从自己的小背包里面拿出了一些RMB，“哥，这是上次你带我去买衣服的那些钱，我把那些衣服都退了，这些钱都在这里呢，你现在已经是我哥哥了，这个钱，我就应该还给你了，那时候我给你的印象不太好吧？是不是很拜金啊？” 
　　宁知非有些意外，他知道聂双双去把那些衣服给退了，但是他以为，这些钱聂双双会留着自己用，或者说，给她姐姐？但是没想到聂双双居然要把这些钱还给他。 
　　聂双双的眼睫毛有些湿润，但是她的视线很认真，不是开玩笑的。 
　　宁知非摇了摇头，将她递过来的钱又推了回去。 
　　“我没有那么认为。”宁知非说道：“这些钱你留下吧，当做你的零用钱，不过，花钱也不要太大手大脚了，最好是能有规划的花钱，不在不必要的地方花钱。” 
　　之前宁知非没有在这方面和聂双双说这些的想法，因为，那时候是真的没有把聂双双看成...怎么说呢，感情上没有那么在意聂双双吧，毕竟，都是假的，对她姐姐的好感也好，对她的友善也好，但是现在不是。 
　　“...嗯。”见宁知非不收，聂双双低头看了看手中的纸钞，沉默了好一会儿，才收了起来，然后重重地嗯了一声。 
　　她想起了前些天，她和姐姐的一些对话。 
　　“嗯？之前的那张照片？那个男人？什么男朋友啊，不是男朋友。” 
　　“那你为什么有他的照片啊？” 
　　“你怎么突然问起这个人啊？我怎么可能和这种人交朋友，一天天的小脑袋瓜子在想些什么呢？” 
　　“真不是你男朋友吗？姐姐？或者，是不是他在追求你之类的？” 
　　“追求我？怎么可能，我和他不熟，而且也不想和他熟悉。” 
　　“姐姐很讨厌他吗？” 
　　“嗯...怎么说呢，不算是讨厌吧。” 
　　“姐姐，我觉得他说不定喜欢你呢？” 
　　“你今天很奇怪唉...他怎么可能喜欢我，他有老婆的，你认识他吗？为什么会觉得他喜欢我？” 
　　“有老婆？！我只是有些好奇而已，毕竟，在你手机上第一次看到男人的照片...” 
　　“...你知道我那个朋友吗？你该叫水心姐姐的那个？” 
　　“嗯，记得，墨水心姐姐吧？” 
　　“他是墨水心的老公，知道了吧。” 
　　“唉？？？！！！！” 
　　聂双双抬起头看着宁知非，他好像一次都没有去找过姐姐。 
　　“怎么了？”宁知非见聂双双看着自己，有些奇怪地问道。 
　　聂双双甜甜一笑，“哥，你会一直对我好的吧？” 
　　宁知非闻言笑了笑，“会的，如果你真的，把你自己当成我的妹妹的话，我也会把自己看成你的哥哥的。” 
　　“嗯...我知道了。”聂双双笑容还是那么甜甜的。 
　　第五十章？ 
　　宁知非回到了家里。 
　　虽然这里严格说来，是墨水心的家，但他毕竟是名义上的墨水心的丈夫，所以这里也能算是他的家。 
　　以后妹妹到了渝庆，说不定还要搬出去，主要还是看攻略的进度吧？ 
　　从现在的进度看来，似乎妹妹来之前，都很难完成目标，所以，急是急不来的。 
　　宁知非将车停好，然后走进了房间，发现墨水心正在沙发上给脚趾上涂抹指甲油。 
　　说起来，第一次见面的时候，墨水心就在涂抹指甲油来着，不过她就算是在家里，也很少穿着拖鞋凉鞋一类的，当然，也有可能是因为现在才开春。 
　　实话说，涂上指甲油之后，很好看是很好看，但是对指甲还是有伤害的，即便是再名贵的指甲油，在维持“不掉色”这一方面的情况下，就很难做到不伤害指甲，而且看上去，墨水心还是经常涂抹的样子，当然，墨水心用的肯定是相当名贵的指甲油，伤害肯定能降到最小。 
　　不过自然而然不也挺美的吗？继承了墨玉合基因的墨水心在容貌上和墨玉合有几乎八成的相似，除了眼睛和气质不同之外，两人真没有太大的区别，本来墨玉合都这个年龄了，从年龄上也应该能看出不是同一个人，可是墨玉合太妖孽了，这个年龄了也没有一点鱼尾纹，如果不是认识她们的话，还真有可能认错，当然，绝大多数时候两人的性格都不同，还是比较容易区分的，就比如在说对人的态度上，墨玉合似乎总是那样温和，而墨水心则给人一种宛如高岭之花的感觉，你甚至很难去远观她，更别谈亵玩了。 
　　宁知非看了一会儿，然后走向自己的房间，自己开口的话墨水心也不会理自己，对这种真的很高冷，对你很冷淡的人，你再舔也没有用的，更何况，宁知非不喜欢当舔狗。 
　　墨水心听到声音，抬起头来，发现宁知非回来了，她视线在宁知非身上停留了一下，突然开口问道：“虽然我一直坚持的是，你不打扰我的生活，我也不打扰你的生活，但是我有点好奇，你现在没有工作，却成天往外面跑，你该不会是去夜总会或者什么会所之类的了吧？” 
　　宁知非闻言脚步一顿，转过头来，“哈？” 
　　“虽然我说过，我们互相不要插手对方的生活，但是，我还是要告诉你，不要将一些奇奇怪怪的人带回来。”墨水心放下双脚，穿上了毛绒拖鞋，然后说道：“这里暂时...算是你家，但是，这一年之后，你会离开这里，所以，无论是你的情人也好，还是其他什么乱七八糟的人，都不要带回来。” 
　　原来是想说这个，宁知非回过神来，他说怎么墨水心突然开口问他是不是成天往夜总会跑。 
　　宁知非耸了耸肩，“放心吧，我不会带人回来的。” 
　　就算是看在墨玉合的面子上，也不会把人带回来的，真要谈情说爱，也不可能当着你的面来... 
　　墨水心点了点头，这次她的态度意外的不错，话语间没有特别冷淡，不过宁知非并没有顺着杆子往上爬，试图打开和她的话题，那样很蠢，因为明眼人都知道，只要宁知非一开始得寸进尺，得到的就只会是冷眼嘲笑。 
　　说实话，墨水心还是有点激起了宁知非的好胜心，他真的想看看，这样的女人，哭着喊着求着他别走的样子...嗯，但是光是纠正她的性取向就很难了，想要做到这种地步，难度堪比登天。 
　　宁知非回到了房间，洗了个澡，继续折腾自己的小说。 
　　这部网络小说的成绩越来越好了，打赏的人也越来越多了。 
　　写了三章之后，宁知非起身伸了个懒腰，在电脑前坐太久还真是有些不太习惯，明明以前工作的时候基本都是一坐一整天的，现在没有做那个文案工作了，倒是有些不太习惯这种感觉了。 
　　宁知非伸了个懒腰之后起身，离开了房间，来到了客厅，接了点水，喝了几口走到落地窗边，轻轻掀开了窗帘。 
　　外面还是很亮，别墅区的夜晚路灯很亮，什么时候我能依靠自己，买得起这里的房子呢？ 
　　好像很难的样子... 
　　即便有了五百万，也很难买下这里的房子，别墅区的房价可不像普通小区那么便宜了，即便是渝庆市，也要三四万左右，当然，也有便宜的，但是像他现在居住的这栋别墅，基本都是千万级别的。 
　　之前宁知非稍稍去了解了一下华程，发现旗下还有以亿为级别的别墅区，所以房地产确实赚钱啊...别看墨玉合一副平易近人的样子，身为渝庆女首富的她，手上掌握着巨额的财产，在渝庆这里，几乎快要站在顶点去了。 
　　除了没有孩子，其实百合不也挺好的...因为墨玉合没有儿子，家产始终都得便宜外人...嗯，当然也可以找个赘婿，然后让外孙跟着她们姓墨，这样，也算是把家产留下了吧？ 
　　其实墨姨条件这么好，容貌身材家世，完全可以再婚来着，就算找个年轻小鲜肉，凭借墨姨那妖孽般的保养水平，也没人会说墨姨老牛吃嫩草，大概男人都会羡慕死那个年轻男人才对。 
　　不过之前听墨姨聊起过去，听得出来，她对墨水心相当愧疚。 
　　她和墨水心的父亲之间发生了相当不好的事情，而墨姨将对她父亲的仇恨，在那段时间发泄在了墨水心的身上，嗯...这种事情还真不好说，那件不好的事情太模糊了，不知道具体是什么事情，不过现在墨姨似乎是想通了，觉得很亏欠墨水心，在这种情况下，也不会考虑再婚吧，而且墨水心是因为墨姨的原因才讨厌男人，而墨姨则是因为自己曾经被男人伤害过，所以也没有再婚的打算... 
　　害人不浅啊，那个被墨姨讨厌，导致墨水心厌恶男人的家伙。 
　　宁知非正这么想着的时候，发现客厅的灯光亮了起来，他回过头，就看到穿着睡衣的墨水心有些迷迷糊糊地走到了沙发上，然后就这样躺在了沙发上，抱着沙发上的抱枕，睡了过去。 
　　“？” 
　　什么情况？ 

　　第五十一章梦游 
　　这是怎么了？好好的房间不睡觉？跑来沙发上睡觉？而且根本不在意他在不在？ 
　　宁知非挑了挑眉...这样会感冒的，沙发上只有抱枕，这会儿还是春季呢，春季特别容易感冒。 
　　宁知非正想开口，突然发现墨水心又坐了起来，双手放在膝盖上，眼睛轻轻睁开，就这样盯着他。 
　　清醒了？宁知非有些迷惑，打消了说话的打算，不过墨水心也没有说话的打算。 
　　两人之间死一样的沉默，而且墨水心的双眸无神，瞳孔涣散，宁知非看了看时间，现在是晚上十一点多，又抬起头看了看坐在沙发上一动不动，就这样盯着自己的墨水心，皱了皱眉，开口喊道：“墨水心？” 
　　墨水心没有回答宁知非，眼神还是那样无神，就这样沉默地看着他。 
　　被这样的双眸盯着，还真是有点压抑的感觉，宁知非胆子很大，看过不少恐怖电影，这倒是有些恐怖电影的意思了。 
　　“墨水心？”宁知非提高了音量，但是墨水心依旧没有反应，她只是沉默地盯着宁知非，像被什么脏东西上身了一样。 
　　不过宁知非不相信鬼怪这种东西，他走到墨水心的面前，凑到墨水心的面前，打量着墨水心的脸。 
　　脸色比平常的她稍稍要白皙一点点，没有那么红润，不过依旧很漂亮，嘴唇稍稍有些干，双眸无神，眉眼低垂。 
　　这是梦游了吗？ 
　　宁知非想了想，拨通了墨玉合的电话。 
　　电话响了好几声，那边才接通了电话。 
　　“喂？知非？”墨玉合的声音听上去有些懒洋洋的，大概是已经睡下了。 
　　宁知非稍稍走远了些，然后说道：“这么晚打扰您非常抱歉，我想问问，墨水心有梦游的情况吗？” 
　　“梦游？...没有吧，从小到大都没有梦游过，怎么了？”墨玉合的声音稍稍精神了一点，听到自己女儿的事情，她当然清醒了不少。 
　　“嗯，我想有必要和您说一下，就现在，我从房间里面出来，在客厅喝水，突然墨水心出来把灯打开了，然后先是抱着抱枕在沙发上躺了一下之后，然后又坐起身，就这样盯着我看，我叫了她几次，都没有把她叫醒。”宁知非说道：“如果是梦游的话，我应该叫醒她吗？” 
　　宁知非没有遇到过梦游的情况下，家人没有这种症状，加上高中和大学都是独居的，所以只是在网上听说过这样的情况，也不知道自己该不该叫醒她。 
　　“嗯，叫醒她吧，以免她出现什么意外...明天我带她去检查一下。”墨玉合说道：“如果有什么事情记得给我打电话，我这个私人电话24小时不关机的。” 
　　“好的。”宁知非说道，他挂断了电话，看着依旧双眸无神地盯着自己的墨水心，心想真要是个心理素质不好的，或者胆子比较小的，突然遇到这种情况，怕不是要吓死。诡异地出现在你面前，然后怎么叫都喊不醒，然后幽幽地看着你... 
　　宁知非试着喊了几声墨水心，但是不管宁知非用多大的音量，都似乎叫不醒她。 
　　梦游这种东西也挺玄乎的，有些人的梦游就是简单地做一些白天经常做的事情，一叫就醒，但是有的人就好像在做清醒梦一样，仿佛眼前的事情都发生在梦中，所以你是叫不醒她的，她就是简单地认为自己在做梦，这一切都是梦境。 
　　宁知非犹豫了一下，再次靠近了墨水心，然后扶住了她的肩膀，用力摇了摇，墨水心被宁知非摇的浑身一抖，无神的双眸很快就恢复了神色，不过这会儿宁知非已经拉开距离了，她盯着宁知非看了看，然后又看了看周围，又低头看了看自己的衣服，沉默了一会儿，然后眉头微皱，向宁知非问道：“我为什么会在这里？你把我绑出来了？！” 
　　墨水心的话语间有些迟疑，显然也不太确定是不是这样，宁知非翻了个白眼好在总归是没有直接认定就是自己做的。 
　　“这话该我问你才对，我刚才站在落地窗前面欣赏夜景呢，你突然跑出来，然后在沙发上躺了一会儿，突然就站起来盯着我看，双眸无神地，看着有点吓人。”宁知非说道。 
　　墨水心闻言皱了皱眉，抬起手揉了揉自己的手臂，浑身打了个冷颤，现在还是春天呢，墨水心的睡衣可说不上厚实，她好像有些冷了。 
　　她抿了抿嘴，说道：“我以前可没有梦游的情况...” 
　　“我怎么知道。”宁知非说道：“这要是聂倩在这里，怕是要被你吓死。” 
　　听到宁知非提到聂倩，墨水心抬起眼盯着宁知非看了一会儿，然后站起身，说道：“你看上去也不是很怕的样子。” 
　　梦游又不会轻易伤人，我当然不怕。 
　　宁知非说道：“我刚才给墨姨打了电话，墨姨说明天带你去看看。” 
　　打算回房的墨水心闻言脚步一顿，转过头看了看宁知非，犹豫了一下，然后点了点头，便直接回房了。 
　　宁知非嘴角扯了扯，即便再漂亮，墨水心好像也不是普通人能消受得起的，这三更半夜起来，如果是凌晨两三点，起床上个厕所，然后就这样站在床边，双眸无神地盯着你看，睡着的还不要紧，如果被吵醒了，然后看到这一幕，直接能吓出心脏病来... 
　　真是够诡异的... 
　　宁知非把灯一关，然后也回到了自己的房间。 
　　第二天，墨玉合一早就来了。 
　　墨水心还没醒，不过宁知非已经醒了，这会才早上七点多，宁知非在弄早餐，听到开门声，出来看了看，就看到墨玉合走了进来。 
　　“知非。” 
　　“墨姨，您来了？”宁知非说道：“您吃过早餐了吗？” 
　　墨玉合摇了摇头，她眉眼间有些疲惫，眼眶有淡淡的黑眼圈，如果不仔细看，根本发现不了。 
　　“昨晚水心还有梦游过吗？”墨玉合问道。 
　　宁知非摇了摇头，“应该没有了。” 
　　“嗯...”墨玉合点了点头，“早餐有多的吗？” 
　　“放心，够咱们三个人吃。”宁知非笑着说道。 
　　“那麻烦你了。”墨玉合微笑着点了点头。 
　　第五十二章妈妈的味道 
　　墨玉合坐在客厅，没有上楼去叫墨水心。 
　　墨玉合来了，宁知非当然不能草草地就解决掉早餐，他煮了一个皮蛋瘦肉粥，当然，事先问过墨玉合吃不吃皮蛋的，毕竟，皮蛋这玩意儿，虽然宁知非觉得好吃，但是吃不来的大有人在。 
　　墨玉合点了点头，并表示自己还挺喜欢吃皮蛋的，墨水心也类似。 
　　这样，宁知非就没有后顾之忧了。 
　　宁知非把一切都准备好，暂时离开了厨房，来到了客厅，见墨玉合坐在客厅，眉头微皱，眼睛时不时看向二楼的方向，脸上有些忧虑的样子。 
　　宁知非说道：“墨姨，你也不用太担心了。” 
　　墨玉合闻言揉了揉眉心，说道：“我之前问了问医生，医生说梦游的原因大概可能是最近生活上受到的刺激太大了，你最近有刺激她吗？” 
　　宁知非耸了耸肩，“没有啊，我基本上没有和她交流过，毕竟，还不到和她交流沟通的时候。” 
　　墨玉合虽然很好奇宁知非到底打算用什么方式来攻略墨水心，不过还是没有多问，她说道：“那可能是最近去公司，然后情绪有些激动了吧？可能是我给她的压力太大了。” 
　　“您对她要求很严格吗？”宁知非坐了下来，然后问道。 
　　“因为事关华程，所以在有些方面对她要求太严格了些吧，水心一直都很怕我，所以我对她的严格，让她感觉到紧张了吧。”墨玉合脸色甚是疲惫，她那张看不出任何岁月痕迹的俏脸上，透着一股隐约愁绪。 
　　“我觉得您应该加深和墨水心的沟通。”宁知非说道：“多和她聊聊心事呗，用一些轻缓的小细节，去让墨水心觉得，她其实没必要这么害怕你。” 
　　墨玉合无非是担心这样的关系会影响到她们的母女关系，宁知非说道：“适当地开一些玩笑，把她看成自己的姐妹而不是女儿，或许对你们之间的关系，能有所帮助。” 
　　“当成姐妹？”墨玉合抬起眼看了看宁知非，说道：“是指让我把我自己看成是她的姐姐吗？” 
　　“对啊，或者说，当成同辈人，嗯，也不要太过刻意了，自然一点，不然还是会让墨水心觉得尴尬。”宁知非说道：“这样的话，久而久之，墨水心肯定不会那么害怕你了吧。” 
　　墨玉合抿了抿嘴，“我会试试的。” 
　　话又说回来，让不认识的人来看，没有人会觉得墨玉合是墨水心的妈的，只会认为是姐姐。 
　　宁知非犹豫了一下，觉得去问墨玉合怎么保养的有些太失礼了，所以，最后还是没有问出口。 
　　等到皮蛋瘦肉粥好了的时候，墨水心也从楼上下来了，她已经换好了工作穿的OL制服，下楼之后就看见墨玉合坐在沙发上，望着落地窗外的泳池怔怔出神。 
　　“妈？你来了？”墨水心愣了一下，然后说道。 
　　“嗯，你醒了？我今天打算带你去医院检查一下。”墨玉合回过神来，侧过头看了看墨水心，轻声说道。 
　　“去医院？”墨水心眨了眨眼，这才想起来，昨晚宁知非就说过今天妈会过来带着自己去医院看一看来着，她揉了揉自己的脑袋说道：“其实也没什么大不了吧...” 
　　“身体是一切的本钱。”墨玉合柔声说道：“我约的女医生，放心好了。” 
　　墨水心下了楼，坐在了墨玉合的身旁，说道：“那好吧...妈，我肚子好饿，咱们出去吃早餐吧？” 
　　“知非已经做好早餐了。”墨玉合说道：“在家里吃就好了。” 
　　墨水心撇了撇嘴，不过没有说自己不吃，因为那样的话，老妈多半会一个眼神扫过来，到时候不吃也得吃了。 
　　与其这样在宁知非面前丢脸，还不如老老实实地现在就同意呢。 
　　宁知非将皮蛋瘦肉粥盛了出来，看到早餐吃这个，墨水心颇为意外地看了看宁知非。 
　　她很喜欢皮蛋瘦肉粥，小时候老妈打了她之后，早上会做这个给她吃，然后用复杂的眼神看着自己，总感觉那时候老妈的眼神要比平常温柔很多。 
　　不过那些日子过去太久了，都有些记不太清了，记忆里老妈做的皮蛋瘦肉粥味道很好，吃了一碗还想吃一碗，能用那种中等大小的陶瓷碗吃两三碗呢，吃其他的东西就吃不了这么多。 
　　宁知非给瘦肉粥上装点了一点小葱，然后放上了勺子，说道：“墨姨，准备吃早餐了哦。” 
　　墨玉合点了点头，伸出手拉住了墨水心，然后牵着她坐到了餐桌前。 
　　墨水心拿起了勺子，看了看宁知非，然后举起勺子，轻轻品尝了一下，嗯，味道不如记忆里老妈做的皮蛋瘦肉粥好吃...但也还行吧。 
　　“味道很不错哦。”墨玉合吃了一口之后微笑着夸奖道。 
　　“您喜欢就好。”宁知非笑着说道。 
　　墨水心看了看宁知非，轻轻哼了一声，只会讨好老妈的家伙。 
　　也不知道为什么老妈这么喜欢他，真是奇了怪了...这么喜欢他的话不如让他当...额，算了，她不想要个便宜后爹，简单来说，她不希望这个家庭里多任何男性。 
　　简单地解决了早餐之后，墨玉合就带着墨水心出门了。 
　　宁知非收拾了一下，回到了房间，继续存稿，闲来无事就存存稿，算是宁知非现在唯一能做的事情了吧？ 
　　新书签约已经有一段时间了，也已经得到了推荐位，推荐位的效果很不错，现在宁知非的新书都已经登上榜单了，稍稍有些意外啊，之后大概成绩会更好吧。 
　　期间老妈还打了个电话问问他的近况，宁知非现在的近况不知道有多好呢... 
　　到了接近中午的时候，宁知非接到了墨玉合的电话。 
　　“喂？墨姨？” 
　　“知非，医生说治疗梦游的疗程比较长，所以她之后可能还会出现梦游的情况，她自己肯定不会和你说，所以我和你说说，希望你能多多照顾一下她，虽然医生说梦游一般来说都是重复自己白天做的事情，但是...你应该明白我的意思，万一出现个什么意外的话...”墨玉合轻声说道。 
　　宁知非闻言眨了眨眼，然后说道：“没事，我平常睡得都比较晚...另外，要不要在家里安装一些摄像头之类的，可以观察一下她梦游一般都是在几点之类的，或做些什么...？” 
　　“嗯，我和水心聊聊吧。”墨玉合想了想，说道。 
　　“好的。” 
　　第五十三章墨姨住进来了 
　　晚上，墨玉合墨水心回到了家里，宁知非这会正在厨房准备晚餐呢，听到开门，探头看了一眼，发现墨玉合也来了，有些意外，而且，墨玉合还提着一个行李箱。 
　　墨水心看了看宁知非，然后越过了宁知非，直接上楼了。 
　　“墨姨...？”宁知非看着墨水心上楼之后，有些奇怪地看向墨玉合，“您这是？” 
　　“我会在这里住一段时间。”墨玉合说道：“水心担心她梦游的时候做出一些奇怪的事情。” 
　　奇怪的事情？梦游不是都只会做平常经常做的那些事情吗？能做什么奇怪的事情？难不成梦游的时候还能表演个空中劈叉？口中泡面？ 
　　宁知非眨了眨眼，说道：“这样的话，您自己能休息好吗？” 
　　“我住进来，主要是让水心放个心。”墨玉合说道：“监控的事情我让小赵去弄了，晚上应该就能装上。” 
　　宁知非点了点头，“没问题，墨姨，晚上想吃点什么？” 
　　“你自己安排就好了，我不挑食。”墨玉合微笑着说道，她提着行李箱，打算往楼上走，“我先去把东西放好。” 
　　宁知非挠了挠头，这墨姨也住进来了还行... 
　　这要是聂倩上门，和墨姨撞上，恐怕很尴尬啊。 
　　嗯，不过多半聂倩这段时间不会过来了。 
　　宁知非忙活了一会儿，做了一顿丰富的晚餐，这次墨水心依旧下来吃饭了，可以预料到的是，墨玉合住在这里的这段时间，墨水心都得心不甘情不愿地吃他做的饭，啧。 
　　再晚些时候，赵姐到了这里，开始安装监控摄像头。 
　　主要记录的还是客厅和走廊过道，房间里面没有放，还是要有些隐私的。 
　　差不多装好之后，赵姐离开了房间，宁知非还以为她也要住在这里保护墨姨呢，结果没有留下。 
　　因为之前被墨姨拜托过，所以宁知非今天睡得比较晚，他时间比较自由，睡得晚的话也没什么，毕竟严格来说，除了在攻略墨水心身上需要花时间和精力之外，就只有写小说算点事情了，不过宁知非有大量的存稿可以设定定时更新，所以也没有严格的时间要求。 
　　宁知非就这样坐在客厅的沙发上玩手机，直到晚上十一点，也没有等到墨水心，宁知非就没有再等下去了，反正到时候可以看看监控嘛。 
　　墨玉合搬进来的第一天，很平静，好似和往日没什么不同。 
　　监控录像在墨水心的房间，娘俩睡一起的，第二天，墨水心去上班了，而墨玉合却没有去公司，吃了早餐之后，墨玉合回到了房间查看监控。 
　　其实墨水心一开始并不想安装监控，安也可以，但是她自己来看就行了，不能给宁知非看，但是墨玉合又担心墨水心自己查看监控又马虎，所以众多考虑之下，这才决定搬过来。 
　　不过医生也说了，梦游并不可怕，就是可能平常的情绪压力太重，或者受到了一些刺激导致的，医生说的治疗方法，也就是服用一些镇定剂之类的，但是也说过，如果之后没有再发生过梦游的话，还是不需要吃药，因为梦游还是偶发性的，并不会说天天晚上都梦游。 
　　而且，即便是梦游，也会按照平常的习惯去做事，墨水心总不会跑到走廊和客厅去掉脱衣舞的，这是违反她自己常识的行为，只有极少数的梦游患者，会在梦游的状态下呈现出攻击欲望，但那是极少数，梦游本身就是一种出现几率很小的事件，然后梦游了会攻击人更是少中之少。 
　　按着24倍的速度看完监控，墨玉合并没有发现有什么异常，显然昨晚墨水心并没有梦游。 
　　墨玉合稍稍松了口气，从房间里面出来，下了楼，她揉了揉眉心，脸上的疲惫相较于昨天更加浓郁了一些，她昨晚大概又没睡好。 
　　“墨姨，你其实不用这么担心，你完全可以好好地睡一觉，有我呢。”宁知非轻声说道。 
　　墨玉合轻轻笑了笑，她放下手，说道：“我知道，不过...我主要还是担心水心晚上梦游的时候离开了家，那样的话就很危险了。” 
　　别墅区虽然并不在闹市，徒步行走的话，要到街道上也挺远的，可是庭院里面就有游泳池，别墅区里更是有几个人工湖，这要是不小心走出去溺水了，那谁知道啊？实际上就算是在房间里面，也会出现一些问题，所以墨玉合才干脆住进了墨水心的房间里面，这样，如果发生什么事情，她第一时间就能知道，然后照看着她。 
　　宁知非说道：“那就把门加个锁呗？” 
　　反锁肯定是不行，梦游的状态很玄乎，有的人可能坐起身说两句梦话就躺回去了，而有的人，梦游的状态甚至能做一桌满汉全席。 
　　估计和清醒的时候差不多，随手就把房门打开了。 
　　墨玉合摇了摇头，“暂时就这样吧。” 
　　宁知非闻言也没有再说什么。 
　　就这样，又过了几天的时间。 
　　墨水心没有再梦游过，大概真的只是一次偶发性的事情吧？ 
　　不过墨玉合倒是没有急着回她那边，依旧住在这里，因为，其实，墨玉合此行还有另外一个目的。 
　　她想让自己和墨水心之间的母女关系，更正常一点，而不是像现在这样，墨水心对她藏着恐惧...这不是正常的母女关系，墨玉合觉得，可能正是因为这个原因，才导致墨水心有很大的压力，最终导致梦游。 
　　就算不是，墨玉合也不想再这么下去了。 
　　所以，娘俩睡在一起，聊聊心事，墨玉合觉得也很不错，只是这些天墨水心都有些累，墨水心到了公司可不是当翘脚老板混资历的，而是去做实事的，所以，工作并不轻松，吃了饭之后洗了个澡吹干了头发，几乎倒头就睡，墨玉合都找不到太多机会和墨水心聊聊... 
　　不过明天就是双休了，她们这两天是不上班的，所以，应该能有机会和墨水心聊聊。 
　　而宁知非这边，打算回一趟合州，看看自己老爸老妈，顺带去看看妹妹。 
　　第五十四章宁秋 
　　宁知非开着宝马回来的，如果老妈老爸奇怪，那就说是借的同事的车就好了，不然，即便宁知非说这辆落地一百九十多万的车说成三四十万，也很难和老爹老妈说清楚这钱到底是怎么来的，总不能说是天上掉下来的吧？虽然实际情况就是如此... 
　　但是实话不能说，要是老爸老妈知道自己找了这么个媳妇儿，感觉jio都会被打断。 
　　宁知非一大早就出发了，早上九点半就到了医院，他提了一点水果。 
　　到老爸的病房的时候，老妈也在。 
　　宁知非的老爸老妈可不像墨玉合那样妖孽，他们是很正常的中年男女，宁知非老爸长着一张颇为严肃的脸，而老妈则看上去比较温和。 
　　宁知非老爸叫宁正生，51岁，老妈叫刘燕，46岁。 
　　他以前见过老妈老妈年轻时的合照，年轻的时候老爹还挺帅的，老妈也很漂亮，不过岁月不饶人，不是谁都是墨姨那种几乎没有留下任何岁月痕迹的人的，两人都有了鱼尾纹，老爸更是因为化疗地缘故，头发掉光了，不过没事，老爸以前就喜欢留寸头，他一个大男人怕什么光头，老妈也因为照顾老爸的缘故，眼角的淡淡鱼尾纹似乎加深了一些。 
　　“知非？你怎么回来了？”老妈听到有脚步声，回头一看，发现宁知非站在门口。 
　　正闭着眼休息的老爸也睁开眼，看到宁知非，轻轻点了点头，“今天不工作？” 
　　“嗯，回来看看您和妈。”宁知非点了点头，他将水果放在旁边，拉了个凳子，坐在病床边，“您觉身体怎么样？” 
　　“就那样吧，吃得下，拉得出。”老爸简单地说道， 
　　那确实挺正常的...宁知非说道：“我给您买了一顶假发...” 
　　“假发？我带那玩意儿干什么？”老爸闻言摇了摇头，“没有头发挺好的...” 
　　说着，他还摸了摸自己的光头，以前有头发的时候，还有头皮屑呢，现在没有头发了，就没有了，挺好。 
　　您还真是洒脱...不过老爸也是五十岁的人了，确实不像他们这种小年轻这么在意头发。 
　　“你工作怎么样？”老妈在削苹果，问道。 
　　“还好，升职了，现在工资比以前还要高，大概算上奖金什么的两万一个月吧。”宁知非眨了眨眼，说道，先给老爸老妈做好心理工作，让他们渐渐接受自己变得有钱这件事情。 
　　“这么高啊？”老妈有些意外。 
　　老爸听了也笑了笑，拍了拍宁知非的肩膀，没有多说什么。 
　　宁知非和爸妈扯了些家常，老妈就开始赶人了，“既然你回来了，就去看看你妹妹，现在她应该一个人在家呢。” 
　　宁知非有些无奈地说道：“我就不能和你们多聊几句吗？” 
　　“你爸要休息，要聊等你爸好了再说。”老妈将削好的苹果切成两半，递了一半给宁知非，笑着说道：“不然等会小秋又要说你回家都不看她了。” 
　　宁知非接过苹果，啃了一口，耸了耸肩，“那好吧，我先回去看看她，晚上应该在家里睡，您回家吗？” 
　　“你回来了，我就不回去了，照顾你妹妹，明天送她去上学。”老妈说道：“去吧去吧。” 
　　“那我走了，爸、妈、我先回去了。”宁知非点了点头，站起身，将啃得差不多的苹果丢进垃圾桶里面。 
　　看到老爸和老妈精神状态都还算不错，宁知非也算是放下心来了，他就怕老爸觉得这病治不了不治了，老爸可是很固执的...然后老妈为了照顾老爸，把自己拖垮了，现在看起来，一切都还算很好... 
　　宁知非离开了医院，松了口气，然后驱车开往家里。 
　　宁知非家在合州城的边缘，之前给他买的新房倒是在市区中心的学区，不过现在还没有装修，宁知非现在也没有回来住的打算，也没有装修的必要，虽然老家是在合州城边缘，但是什么都有，老妈和老爸都在这里住习惯了，那房子暂时留着吧。 
　　开车回到小区，因为车位肯定是被老爸的那辆哈佛给占了，不过小区外面的街道上面有几个停车位，是附近门面的，宁知非打了声招呼，暂时就停在那边了。 
　　现在差不多十点半左右，宁秋应该已经起床了，估计在看电视或者玩手机，话又说回来，难得回来一趟，该给宁秋准备一点什么礼物，嗯...可是她最想要的现在也送不了啊，就是猫咪，她周一周五都要念书的，可没时间养猫，总不可能带到学校去吧？ 
　　嗯，宁知非想了想，还是决定送宁秋一台新手机了。 
　　宁秋现在用的手机也是他买的，用了两年的时间了，之前一直抱怨很卡...卡是吧，那就给她买个苹果算了，苹果的使用寿命绝对够长。 
　　这个，等她一起去买吧。 
　　宁知非坐电梯上了楼，他家在26楼，挺高的，不过住了这么多年，电梯也没有坏过，只是偶尔停电也很快就会恢复，所以宁知非还没有试过徒步上下26楼呢。 
　　宁知非到了门口，打开了房门，躺在沙发上的宁秋顿时起身往这边看了过来，有些惊讶，“唉？老哥？你怎么回来了？” 
　　“怎么？我不能回来啊？”宁知非笑眯眯地问道。 
　　宁秋还是没怎么变，感觉也没有长高，不过上次见到她是三个月前，三个月也确实长不了多少身高哦。 
　　宁秋身段比较纤细，头发刚刚越过肩头，刘海用一个小发卡别着，身上还穿着睡衣呢，这个小懒虫，多半是起床没多久。 
　　宁秋和聂双双年龄相当，不过，宁秋的身材隐隐还要比聂双双好一点，现在的女孩子吃的太好了...身体发育的都早。 
　　“你怎么没提前打电话啊？”宁秋坐直了身子，“你去看过老爸了吗？” 
　　“嗯，去过医院了，小秋，去换套衣服，咱们两个今天在外面吃午餐。”宁知非点了点头，也没有换鞋，说道。 
　　宁秋眼睛一亮，“好啊好啊！哥，我想去吃自助烤肉！” 
　　“行，去去去，赶紧换衣服去。”宁知非笑着挥了挥手。 
　　第五十五章妹妹 
　　宁秋去换衣服的时间，宁知非回到自己房间看了看。 
　　被子什么的都叠好了，床单也很整洁，桌上的电脑也依旧放着，桌子上还有一瓶喝了一半的饮料，多半是宁秋跑到他房间玩了电脑，不过这电脑是高中毕业那会儿买的，已经是台老电脑了，当时买的时候也不是顶配，玩游戏肯定不太行，不过看看电影电视视频之类的还是没什么问题，当然，也可以玩QQ斗地主。 
　　他走到床边，坐了会儿...从高中搬出去之后，已经有接近九年时间没有在家里常驻过了，就高中毕业之后那几个月在家里呆着，之后，基本都是回来住个一两天就走，放假的话偶尔才会回来住三四天左右。 
　　总感觉时间过得好快啊... 
　　宁知非轻轻躺下，转眼间也是二十四岁了，确实该结婚了... 
　　他侧过头一看，发现床上有几根头发，宁知非坐了起来，捏起了那些头发。 
　　挺长的，肯定不是自己的头发，倒是和宁秋的头发长度差不多，小丫头多半是为了追剧之类的跑到他房间来了，然后困了就直接睡着了。 
　　“哥？”宁秋换好了衣服，到了他房间的外面，见宁知非盯着手指看，有些奇怪。 
　　“你跑我房间来睡觉了？”宁知非捏着头发，说道。 
　　“害，你又不在家，睡一下怎么了？”宁秋耸了耸肩，“走啦走啦！咱们吃饭去！” 
　　宁知非站起身，说道：“等会儿吃了饭，我带你出去买些东西。” 
　　“嗯？什么东西啊？”宁秋问道。 
　　宁知非每次回来都会给宁秋买点东西，以前念书的时候，没什么经济来源，就买一些比较便宜的东西，后来赚钱了，就买贵一点的东西。 
　　包括宁秋现在用的手机就是宁知非用自己的第一桶金给她买的。 
　　“等会出去就知道了，先卖个关子。”宁知非说道，他瞅了瞅宁秋，换上了一件牛仔裤，刚才还散着的头发捆成了单马尾，上身一件白色卫衣，还真是青春靓丽的丫头啊，话说我高中的时候怎么没有遇到这种...唉，没遇到也好，在那种年龄遇到这种女孩，只会徒增遗憾而已。 
　　老爸老妈的基因都很好，所以宁知非和宁秋也继承了他们的优点，还强化了一点，老妈经常说自己比老爸年轻的时候更帅，也夸过宁秋比她那时候更漂亮，宁知非也见过两人之前的合照，宁秋确实要比以前的老妈更漂亮一些，可能是宁秋现代味道更足一些，更符合他的审美吧。 
　　“你这次回来玩几天啊？”宁秋跟着宁知非一起出了门，双手揣进了卫衣的口袋里，问道。 
　　“明天走吧，晚上要在家里住一晚上。”宁知非说道。 
　　“哦...”宁秋闻言哦了一声，然后问道：“哥，嫂子没回来吗？” 
　　宁知非闻言回过头看了看宁秋，突然想了起来，自己之前是把聂倩和聂双双的照片发给过宁秋... 
　　“没有，暂时不会带回来的，而且，先不要和老妈老爸说这事儿。”宁知非说道。 
　　“嗯？唉？为什么啊？哥，你又不是像我这样的高中生，谈个恋爱怎么不能说了啊？”宁秋绕到了宁知非的身前，按下了电梯按钮，听到宁知非的话，有些奇怪地问道。 
　　“让你别说就别说，等会给你封口费。”宁知非伸出手捏了捏宁秋的脸，滑滑嫩嫩的。 
　　“多少？”宁秋眨了眨眼，笑嘻嘻地问道。 
　　“等会你就知道了，你呢，在学校没有谈恋爱吧？”电梯到了，宁知非和宁秋走进电梯，问道。 
　　“之前不是说过吗？男人哪有学习重要。”宁秋撇了撇嘴，“谈恋爱不如学习。” 
　　宁知非说道：“有些时候不是你想不想谈恋爱就能决定你谈不谈恋爱的。” 
　　宁知非身为大猪蹄子，对这方面当然比较了解，这种小女生其实是很难顶住那种带着“厚实表皮”技能的男孩子的，所以宁知非要给小妹打个预防针。 
　　“学校里面有人追你吗？” 
　　“有啊，其实开学第二天就收到了情书。”宁秋说道：“哇，他甚至还留了名字，所以我直接上交给了老师，后来就没有收到情书了。” 
　　好家伙，看样子宁秋还是知道该怎么防御的。 
　　“那就是说之后没人追你了？”宁知非问道。 
　　“还是有的吧，看得出有很多人喜欢向我献殷勤，不过，不行的啊，还没老哥你帅呢，长得不行，一个一个的倒是挺骚包的。”宁秋歪了歪头，这会电梯已经到了一楼，两人一同走了出去。 
　　“老哥，你也是那个时期走过来的，你说这会儿这些男孩子在想些什么啊，为什么总觉得献殷勤就能博得女孩子的好感啊？”宁秋说道：“别说我现在没有谈恋爱的想法，就算有，要选的也是长得帅、成绩好、运动方面也出色的那种男生，这样闷骚的人，完全没兴趣啊。” 
　　宁知非闻言嘴角动了动，“我不太清楚，我高中的时候虽然谈过恋爱，但主要是想让她给我补习功课。” 
　　宁秋侧过头看了看宁知非，眨了眨眼，“...你谈恋爱的原因还真是特别啊，老哥。” 
　　“实际上，无论怎样谈恋爱都会影响学习的，我那个时候其实不是真的喜欢她，没有花太多的心思，所以才能把成绩搞上来，结果把她成绩给整下滑了，她家长还过来了，挺愧疚的。”宁知非说道。 
　　“咦，老哥，你真是个渣男。”宁秋露出了嫌弃的表情，两人走出了小区。 
　　“所以啊，你要小心像我这样的渣男，懂吗？你要明白，现在靠近你的男人，都不怀好意。”宁知非恶意地说道。 
　　宁秋噗呲一笑，“哥，你这么给我灌输不要谈恋爱的想法，你不会是个妹控吧？咦，有点恶心啊。” 
　　宁知非闻言伸出手对着宁秋的额头就是一个脑瓜蹦，“说你哥恶心？嗯？白疼你了！” 
　　宁秋委屈巴巴地捂着头，敢怒不敢言，只能哼了一声，表达自己的不满。
