
【喜欢你，和她们 】
作者：我们的幻想乡
【内容简介】
刚刚丢掉工作的宁知非找到了一个新的工作，成为某个白富美的老公，帮助女老总纠正她女儿的取向。“放弃吧，我是不会喜欢臭男人的！我喜欢的是我家聂倩！”墨水心如是说道。
“看来确实是不行呢。”宁知非摊了摊手。
墨水心得意的说道：“你和我家聂倩比起来差远了！”
“…抱歉，水心，我爱上宁知非了，我们分手吧。”聂倩如是说道。
“…唉？等等..…其实我对他也...”
如何纠正富家女的取向？正确方法当然是让她喜欢的人变成她的情敌啦！



【喜欢你，和她们】（３４１－３５０）


【喜欢你，和她们】（３３１－３４０）


【喜欢你，和她们】（３２１－３３０）


【喜欢你，和她们】（３１１－３２０）


【喜欢你，和她们】（３０１－３１０）


【喜欢你，和她们】（２９１－３００）


【喜欢你，和她们】（２８１－２９０）


【喜欢你，和她们】（２７１－２８０）


【喜欢你，和她们】（２６１－２７０）


【喜欢你，和她们】（２５１－２６０）


【喜欢你，和她们】（２４１－２５０）


【喜欢你，和她们】（２３１－２４０）


【喜欢你，和她们】（２２１－２３０）


【喜欢你，和她们】（２１１－２２０）


【喜欢你，和她们】（２０１－２１０）


【喜欢你，和她们】（１９１－２００）


【喜欢你，和她们】（１８１－１９０）


【喜欢你，和她们】（１７１－１８０）


【喜欢你，和她们】（１６１－１７０）


【喜欢你，和她们】（１５１－１６０）


【喜欢你，和她们】（１４１－１５０）


【喜欢你，和她们】（１３１－１４０）


【喜欢你，和她们】（１２１－１３０）


【喜欢你，和她们】（１１１－１２０）


【喜欢你，和她们】（１０１－１１０）


【喜欢你，和她们】（９１－１００）


【喜欢你，和她们】（８１－９０）


【喜欢你，和她们】（７１－８０）


【喜欢你，和她们】（６１－７０）


【喜欢你，和她们】（５６－６０）


【喜欢你，和她们】（４６－５５）


【喜欢你，和她们】（３６－４５）


【喜欢你，和她们】（３１－３５）


【喜欢你，和她们】（２６－３０）


【喜欢你，和她们】（２１－２５）


【喜欢你，和她们】（１６－２０）


【喜欢你，和她们】（１１－１５）


【喜欢你，和她们】（０６－１０）


 
　　第一章新工作 
　　渝庆市，这会儿是五月份的天气，今天温度稍凉。 
　　下午五点多，天空一片阴沉，好似要下雨了，就好像宁知非此刻的心情。 
　　他今年24岁，大学毕业两年了，一头短发看着很是干练，五官端正，容貌属于上佳之流，身高178cm，当然，在这个年代178cm不算很高了。 
　　宁知非就职于一家游戏运营公司，是该游戏的文案，那个游戏是一个手机游戏，男女玩家都有，之前因为一些敏感内容，所以被女玩家集体炎上，说是不尊重女性，闹大之后，公司不好收场，只能将宁知非辞退。 
　　今天宁知非结算了工资，抱着自己的资料走在街道上，刚好，路边有个垃圾桶，宁知非随手就将这些对他来说已经没用的资料丢了进去。 
　　他的脸色有些苦涩，他其实很缺钱，倒不是因为月光导致他欠了很多网贷，而是因为他爸爸患上了肝癌，家里的积蓄前段时间刚买了房，手头正好没什么钱，本来说把房子卖了换钱治病，可宁知非的爸爸宁愿死也不愿意卖掉，他说那是留给宁知非以后结婚用的婚房，可房子哪有亲爹重要，可是又不敢惹得老爸大动肝火，本来宁知非的工资一个月也能有一万出头，节省点用，也能足够老爸治疗，可出了这事儿，如果不赶紧找到工作的话... 
　　宁知非之前的钱，都已经给老爸治病了，手头没什么存款，这次结的工资也就半个月的，也不知道够不够... 
　　而且，工作哪里有这么好找，想要再找一个月入一万的工资，恐怕有些困难啊...虽然是本科，但是稳定月入一万多的工作，可不是那么容易找的...是工作找人，不是你找工作啊... 
　　宁知非抬起头看了看昏暗的天空，本就有些烦闷的心情更是烦躁，他深深地出了一口气伸出手揉了揉自己的脸，然后深出了口气，打算先回家。 
　　不过，这时，手机微信倒是响了起来，宁知非摸出了手机，发现原来是妹妹宁秋发来的消息。 
　　“哥，下班了吗？”宁秋的头像是自己的照片，照片上的宁秋长发披肩，用双手食指抵着脸蛋，一副笑嘻嘻的表情。 
　　宁秋今年就读高一下册，年龄16岁，已经是个大丫头了，出落得甚是漂亮，是宁知非的开心果，看到妹妹发过来的消息，宁知非收拾了一下心情，就这样站在路边，回复道：“下班了，正在回家的路上呢...” 
　　辞职的事情，还是暂时不要和家人说了，免得他们担心。 
　　“我之前发你那个视频你看了吗？就是那个，就是那个英短蓝白的猫猫？”宁秋很快也回复道。 
　　之前宁秋发了个视频链接过来，说是同学家生的小英短蓝白，因为和宁秋是闺蜜的原因，所以打算送给宁秋，但是老妈不喜欢猫，宁秋就找了宁知非，想让他出面去说服一下老妈。 
　　那个视频宁知非也看了，还是个白手套，挺值钱的一个英短蓝白，是个母猫。 
　　宁知非回复道：“好看是好看，不过老妈这会儿哪有心思给你养猫啊，要照顾老爸的，等老爸病好了，咱们再说这事儿，好吗？如果错过了这只猫，到时候哥给你买一只。” 
　　“哦...那好吧。”丫头还是挺懂事的，没有再说下去，宁知非收起手机，心想得赶紧找到新的工作才行，就算找不到月入一万的工作，也得先找个稳定的工作，要不然，没钱，病就只能拖下去了，这可是癌症，可不能拖。 
　　宁知非正准备跨过街道，穿过对面的商场然后往那一路回家，却发现一辆红色的保时捷停在了他的身前。 
　　保时捷？挺漂亮的...我要是有钱该多好，也不用想这么多事情，老爸的病也不用耽误，宁知非分神了一下，然后回过神来，准备越过保时捷往前走去，但保时捷的喇叭却响了起来。 
　　宁知非有些迷惑，不知道自己怎么惹到了这保时捷车主，却见这保时捷驾驶位的车窗摇了下来，一道柔美的女声叫住了他：“小宁？” 
　　但见一位绝色美妇身穿一件裁剪得体的黑色女式西装，对襟领口一直开叉到胸部，衬托优雅的脖颈，精致的锁骨，深深的乳沟，斜裸两瓣傲人的白皙乳球。 
　　细眉如弯弯柳叶，桃花美眸似含秋水。她挺俏微尖的琼鼻上架着一副细框眼镜，给她侵略性的性感气质中糅合了几分知性，红润朱唇丰满微翘，乌黑秀发随意披散胸前，显得自信而迷人。 
　　宁知非正感叹香车美人，却听那个女人叫着自己的姓氏，顿时有些惊讶，他好像不认识什么开得起保时捷的人啊？他再定睛一看，有些惊讶地喊道：“墨总？” 
　　这美女他认识，她自称是华程地产公司的女老总，有次宁知非在面馆吃早餐的时候遇到的，因为出门忘带现金和手机的缘故，导致没钱付款，宁知非见这是个大美女，就帮她付了，反正也就十块钱，两人也就此认识了，当时这位自称是墨玉合的大美女说自己是华程地产的老总，宁知非没信，他虽然没见过华程地产的老总，但是哪有那种身价上百亿的老总跑到这种小面馆来吃早餐的啊。 
　　“我还以为我认错了呢。”那被称为墨总的女人淡淡笑了笑，“正好，我有些事情，想和你聊聊，你如果没什么事情，不嫌耽搁的话，就上车，我们找家咖啡馆。” 
　　宁知非迟疑了一下，那次帮她垫付了早餐钱之后，他在家附近的公园晨跑的时候，总能遇到这位自称是女老总的大美女，只是她一直很随和，看不出什么大富豪的样子，不过这次居然开的是保时捷....可以去吧，如果可以的话，说不定还能找到工作呢？宁知非想了想，果断上了车。 
　　他打开了副驾驶的车门，坐了上去，他还是第一次坐保时捷呢...这感觉，有点舒服啊... 
　　墨玉合见宁知非关了门，就发动了车子，缓慢往前驶去，“这段时间怎么没见你晨跑了？很忙吗？” 
　　“嗯...这段时间家里有点事情，弄得晚上睡不着觉，早上起得晚，也就没晨跑了。”宁知非稍显拘束，毕竟以前当人家吹逼呢，这会儿才知道人家是真的牛逼，看着墨总的年龄也不过三十出头，居然是一个大老板...有点想不到啊。 
　　“锻炼身体可不能落下，长期坐在办公室里面，不锻炼锻炼，人会生锈的。”墨玉合呵呵笑了笑。 
　　宁知非闻言表情有些古怪，从那次早餐店的偶遇之后，晨跑都能看到她，让他心里不禁多了些想法，据她所知，她好像并不是住在他家附近，仿佛是刻意来找他一样，两人很多时候一起晨跑，还能聊会儿天，以前不知道她的身份，扯得还挺开，包括自己的开心果妹妹，自己上学趣事，上班的趣事，都聊起过，其实还有撩过她，只不过这位对他的暗示视而不见，久而久之就放弃了，以前聊天的时候，她总是笑吟吟的，然后似乎很乐意听他说这些事情，偶尔会提一两个颇为怪异的问题，比如说“你对女同是什么看法？” 
　　“你觉得女同能纠正过来吗？” 
　　？？？ 
　　宁知非也不知道她为什么要问这种问题，她是百合吗？ 
　　就这样维持了半年的时间，两人也渐渐熟悉了起来，虽然她长得很漂亮，但是因为她一直都是穿着休闲服的缘故，看着虽然气质很好，但是宁知非并没有将她说自己是华城地产地老总的事情当真，毕竟百度也百度不到这位老总长什么样... 
　　墨玉合确实相当漂亮，看着三十出头的年龄，皮肤非常好，又白又嫩，发质很好，盘在脑后，以前见她都是穿着休闲服，倒是看不出身材，这次上车的时候看了一两眼，因为穿着一件黑色紧身OL装的缘故，才能看出身材是真的好。 
　　很快，两人就到了一家咖啡厅，宁知非下了车，回头看了看墨玉合，便见她也提着自己的女士包下车了，然后锁了车，绕到了宁知非这边，两人一同走进了咖啡店。 
　　墨玉合点了两杯咖啡，然后将女士包放在旁边，双手抬了起来，放在桌子上十指扣拢，漂亮归漂亮，穿着OL装的墨玉合是真的非常有气势啊，和穿着休闲服的她完全不同，宁知非甚至都有些不敢直视墨玉合，他还是第一次和百亿级家产的人坐一起聊天呢，以前不知道墨玉合身份，倒是能闲聊，但是现在知道人家是真的很富有了，还真有些拘束。 
　　“我听说你被辞退了？”墨玉合摘下了自己的眼睛，那好像是个平光镜，她微笑着开口问道，透着一种优雅的感觉。 
　　宁知非闻言愣了一下，然后表情有些古怪，“您消息还真是灵通，我确实被辞退了...就在几个小时之前。” 
　　墨玉合呵呵笑了笑，“我倒不是消息灵通，嗯，那你下一步，有打算吗？” 
　　“嗯，还没，说实话，我之前这个工作，工资还挺高的，被突然辞退，想再找个这样的工作，有点难啊。”宁知非摇了摇头，心思有些活络起来，对方问起他的工作，莫不是有所推荐？如果十块钱换来一个好工作，怎么想怎么值啊。 
　　“这样啊。”墨玉合闻言目光微微眯起，然后说道：“我这里倒是有个工作，想知道你有没有兴趣。” 
　　“您说？”宁知非心里有些惊喜，这种大老板推荐的工作，怎么说工资也不会低吧？没想到只是晨跑聊聊天，反倒是聊出了自己的工作。 
　　“这份工作有些特殊，但是报酬也是相当的丰富。”墨玉合嘴角微微扬起，这会儿，服务员把咖啡端了上来，墨玉合捏着咖啡杯的握把，轻轻抿了一口咖啡，然后放下杯子。 
　　这会儿，宁知非却有些疑惑起来，什么工作比较特殊啊...？怎么听着这么奇怪呢？ 
　　墨玉合从包里掏出了一张银行卡，然后放在桌上，用食指推到了宁知非的身前，说道：“这卡里，是五百万。” 
　　“五百万？！您...您这是要我去...”宁知非也端着咖啡杯想要喝一口咖啡，结果听到这句话，手一抖，咖啡洒了下来，还好洒到了一旁，没有落在裤裆上。 
　　这是要他去杀人啊，还是放火啊？违法的事情我可不做！ 
　　难道说，是想包养我？！也不对吧，他虽然长得还算挺帅，可比他长得帅的又不是没有...这位墨总也不至于帮她付了一次早餐钱就对他心生好感吧？不至于不至于...额，想想看，这半年里，这位墨总天天来他家附近...这还真说不定... 
　　见到宁知非吃惊的模样，墨玉合呵呵笑了笑，又从包里拿出了一张照片，递给了宁知非，宁知非有些迟疑地接过了照片看了看，这好像是墨总年轻时的照片，她身边还有另外一个漂亮女孩，两人稍显亲密，那会儿墨玉合身上还没有现在这么成熟，看着要稍显青涩一些，但还是很漂亮啊，另外一个女孩子也很漂亮，但是，这张照片是什么意思？ 
　　“这张照片上，长得和我很像的那个，是我的女儿，墨水心，而另外一个，则叫做聂倩，这五百万，我只需要你去一件事，那就是掰直我女儿的性取向。她喜欢女人，而她喜欢的女人，正是照片上的另外一个女孩子，也就是聂倩。”墨玉合平静地说道。 
　　宁知非愣了愣，女儿？这看着都有二十岁出头了吧？这女儿都这么大了？也不知道这墨总多少岁，哦，对哦，原来是这样，所以她才问我对百合是什么看法，问我百合能不能纠正过来？原来如此...然后他回过神来，眨了眨眼，说道：“这不好吧，宁毁十座庙，不拆一桩婚...” 
　　虽然她给的很多，但是这事儿怎么听着这么离谱啊... 
　　哈？花钱去帮助白富美掰直性取向？这真的不是本子剧情吗？ 
　　“你放心去做好了，这件事情，是经过我和我女儿协商后的结果，这件事情，本身就是她提出来的。她想要向我证实，她对这个女孩子的爱，不是别人可以轻易改变的。”墨玉合说道：“所以，你不用有心理负担，我只有她一个女儿，我也没考虑再婚，所以，我的家产都会交给我的女儿，而我的女儿却喜欢女人，那我的家产迟早得便宜别人，如果便宜给我女婿，然后我女婿传给我的外孙或者外孙女，我完全可以接受，可如果到了我女儿这一代，就无后的话...你明白我的想法吧？” 
　　“您的意思是...让我来当您女婿...？”宁知非闻言，脸色诧异地问道。 
　　“如果你真有这个本事，掰直了她的性取向，她也很喜欢你，你也很喜欢她的话，那你当我的女婿，也没什么不可以的。”墨玉合呵呵笑了笑，“想想看，如果你成功了，那就不止是五百万，而是我墨家的整个家产，就算你失败了，也有这卡里的五百万，这是一桩只赚不赔的生意，不是吗？” 
　　因为过于离谱，所以导致宁知非有些迟疑，他有点怀疑自己在做梦，这白送上门的五百万，实在是有些烫手，他深思了一会儿，然后深吸了口气.. 
　　似乎看出宁知非做了决定，墨玉合饶有深意地说道：“我知道你现在缺钱，你爸爸的化疗治疗费用是一笔不小的开销，而你现在失业了，能否找到一个称心如意的工作还是个未知数，卡我留在这里，密码写在卡背面贴着的小纸条上，上面还有我的电话号码，你不用着急，可以好好思考之后再做决定。” 
　　“您就不担心我把钱卷走吗？”宁知非闻言挠了挠头，说道。 
　　墨玉合呵呵一笑，“没事，你卷走了，我可以去找住在合州医院的你爸爸要钱，他在302病房，对吧？” 
　　“原来您调查过我...”宁知非闻言有些无奈，难怪知道他被辞退了，难怪知道他缺钱... 
　　“虽然我们之间不算陌生了，但我总不可能让一个不清楚具体底细的人接近我的女儿吧。”墨玉合微笑着说道：“好了，你好好想想吧，是收下这个钱，亦或者是拒绝？全看你自己了。” 
　　PS：本来简介是这样的：宁知非今年24岁，结婚了，但是老婆却有自己的情人，他忍了，毕竟他只是个上门女婿，老婆还把情人带回家了！他还是忍了，毕竟他只是个上门女婿，老婆居然还和情人睡一起了，他还是忍了，毕竟，老婆和她的情人都已经和怀上了他的孩子，他也睡在床上呢，都是一家人了嘛！（可惜没过审） 
　　第二章还叫墨总？ 
　　看着ATM上那500W的存款，宁知非陷入了沉思当中。 
　　确实，他很缺钱，真的很缺钱，因为想要给老爸治病的话，疗程是不能断地，现在被公司辞退，下一个工作不知道能找到什么样的，但是宁知非很清楚，想要再找一个月入一万多的工作，很难，真的很难。 
　　他沉默了一会儿，然后拨通了墨玉合的电话，电话响了一会儿，才接通。 
　　“喂？” 
　　“喂？墨总？是我，宁知非。”宁知非说道：“我有个问题想要问您。” 
　　“嗯，你说。”墨玉合语气很平静。 
　　“您为什么选择我？”宁知非迟疑了一下，问道。 
　　他不过只是在路边面馆帮助墨玉合付了一次钱，然后两人一起在晨跑聊天了半年而已，就给他五百万，让他去攻略她女儿？真的本子剧情呗？ 
　　“嗯，这个啊...你到现在为止，谈了三次恋爱，高中的时候，和你班长谈恋爱，一开始你班长本来没有谈恋爱的想法，但是你软磨硬泡，硬是把她泡到手了，从那时候开始你的成绩就大幅度上升，只是后来被女方的家长知道了，对方主动提出分手，这段恋情才不了了之；你在大学谈过两场恋爱，大一的时候，你认识一名大二的学姐，她同样是专心学习，无心谈恋爱的，后来还是被你攻略了。当然，最后还是不了了之了，同样是对方主动提出分手。而你在大三的时候，认识了一个大二的学妹，那个学妹喜欢女人，可是你却让她喜欢上了你。当然，最后同样是对方主动提出的分手，不过，据我所知，你大学的两场恋爱，对方都不是因为不喜欢你而和你分手的，而是你有意引导地。虽然这样做显得你很渣，但是你攻略女孩子的手段，显然相当不错，而且有把女孩子性取向掰直的经验，这一点，最为重要，并且，你可能不知道，我也是合州人，我们是同乡。” 
　　同乡？那完全不重要好吧？ 
　　“您就不担心我也用同样的方式甩开您女儿吗？”宁知非问道。 
　　“我看过那三个女孩的照片了，恕我直言，她们的长相都很普通，而我的女儿，相当漂亮，如果你能让她一门心思地扑在你身上的话，你同样会知道，她的性格也相当不错，你会喜欢上她的，至少，你也不会和钱过不去不是吗？如果你不喜欢她而想和她分手的话，我倒是没什么异议。”墨玉合呵呵笑道，只要公司在她手里，女儿墨水心没有接管公司，就算被宁知非骗了心，宁知非除了那五百万，也得不到其他东西，除非能连她一起骗过，但是，除非她已经无心管辖公司了，才有可能将公司交到女儿的手里，那是几十年后？二十年？三十年？三十年的相处，如果宁知非一直在她女儿身边，就算是个木头，也得动心，就算不动心，也成了亲人了，而且只要有了孩子，这家产，完全可以留给自己的外孙或者外孙女，他或许可以筹备一整套完整的计划，但是，她有更周密的安排，如果宁知非不是真心，除非他能完全骗过她几十年，要不然，宁知非绝对无法接管家产。 
　　作为一个身价百亿的富豪，墨玉合有的是办法让宁知非不好受。 
　　“您还真是信任我...”宁知非叹了口气，说道。 
　　“我不是信任你，我是信任我自己的眼光，我花了半年的时间来了解你，我也调查过你的家世，我身边确实有比你更合适的人，但是大多我女儿都认识，根本无法取得攻略的效果，他们都告诉我，太过熟悉了，不好下手，他们也没信心掰正我女儿的性取向。”墨玉合是广撒网多敛鱼，挑选其中最为满意的人，来作为这个攻略自家女儿，将自家女儿引导会正途的人。 
　　宁知非更是她亲自考察的人，他的性格随和而大方，且很懂女人，能够轻易找到对方感兴趣的话题，而且对一些小细节也是观察入微，不是钢铁直男，除了他那手有些诡异地让喜欢他的女孩子自己选择和他分手的手段之外，他是非常合适的一个人，而且，他还缺钱，500万的人情，他接受的可能性很大，她身边的其他优秀男性，大多都是富二代，不缺钱，这五百万的人情，放在他们那里和放在宁知非这里，完全不同，因为墨玉合从这半年的时间里，了解到宁知非是个很在乎许下的诺言、答应过的话的人。 
　　更何况，以宁知非的家世，真要让她女儿喜欢上了，而宁知非也喜欢上了他女儿的话，完全可以入赘，不用担心寻找其他“青年才俊”之后，家产易主，和宁知非玩，那宁知非是稳稳的玩不过她，可要和其他人玩，对方那些家产万贯的父母插手的话，多半要赔了夫人又折兵，毕竟，那样的情况下，她要防备地不仅仅是其他人，还有自己的女儿。 
　　在利益面前，可没有绝对的朋友啊。 
　　“怎么样？要接受吗？”墨玉合笑着问道。 
　　“我...我...我想，我没有拒绝的理由。”宁知非想了想，还是同意了下来，主要是她给的实在是太多了... 
　　五百万啊？！宁知非一辈子都没见过这么多钱...而且，宁知非是真的缺钱，如果有着五百万，老爸的病，那就能够稳稳的治疗下来了，只是早期而已，化疗完全是有用的。 
　　“那就好，那我们明天就再见一面吧，我和你聊聊我的女儿，墨水心。”墨玉合呵呵一笑，说道。 
　　“好的，墨总。” 
　　“还叫墨总？”墨玉合半开玩笑地说道，两人那半年晨跑地时候，也开过玩笑，但是因为现在知道了墨玉合是真的有钱，宁知非倒是不好开玩笑了，他闻言眨了眨眼，那叫什么？小甜心？额...不对，妈？ 
　　不好吧... 
　　“墨姨？”宁知非想了想，试探性地喊道。 
　　“嗯，这个称呼很不错，你以后就这样称呼我吧。” 
　　———————————————— 
　　第三天，宁知非来到了渝庆区华程天南别墅区，拖着自己的行李箱，一脸复杂地寻找着门牌号，从今天开始，他就要正式成为上门女婿了，赘婿？会不会出现那种上门受尽嫌弃被逐出家门的情况啊？那可咋整啊，他可不是什么龙王，没有十万将士来替他擦屁股... 
　　宁知非深出了口气，既然收了钱，就得办好事儿，虽然说就算成功不了也能拿钱，可是真没完成，这钱拿着总归是有些烫手，墨水心是吗...这名字听着心就黑啊...还有一个聂倩是吧... 
　　宁知非掏出了自己的手机，看了看手机上的照片，这么漂亮的女人，他还确实没有试着攻略过呢，哦，试着攻略过，之前他还想着攻略一下墨玉合呢，只是没什么进展，自己就放弃了，而且，这次墨玉合...额，现在该叫墨姨了，墨姨说的不是墨水心提出地要用他来告诉墨姨，她对聂倩的感情有多深吗？很棘手的... 
　　不过昨天和墨玉合聊了一些情况，对这两人也算是有了一定的了解了...墨水心是因为家庭关系所以厌恶男性，但是具体是因为什么事情，墨玉合却没说，而聂倩的话同样是因为家庭关系，听说好像是因为家里重男轻女极端严重的原因吧... 
　　墨水心没有姐妹，而聂倩有一个在市高中就读高一的妹妹，然后墨玉合还告诉了宁知非一些墨水心的喜好，她喜欢甜甜圈，喜欢刷微博，喜欢看美剧，对末日电影、电视剧有很大的兴趣。 
　　聂倩的爱好，却没有，毕竟墨姨给他的任务是攻略她的女儿，当然，在不违反墨姨给他的限制的情况下，通过攻略聂倩而最终掰直墨水心的方法显然也是可以的。哦，对了，墨姨给他的限制是，在未取得墨水心同意的情况，不能强制和墨水心发生亲密关系，包含方方面面，比如下药肯定不行，强那啥肯定更不行了，墨姨想让他用正当方式让墨水心喜欢上他，这一点宁知非当然能接受。 
　　16号，就是这里了。 
　　宁知非停下脚步，抬起头看了看这个别墅庄园，眨了眨眼，这么漂亮又这么有钱的女孩子，他还真没什么应付的经验，不过反正都是女人，男人嘛，怕天怕地怕父母，就是不能怕女人。 
　　宁知非伸出手按了按大门处的门铃，等了大概五分钟没有人来开门，宁知非猜测这可能是给他的下马威，不过墨玉合给过他钥匙，他从口袋里掏出了大门钥匙，就看到庄园里那栋别墅的房门打开了，一个捆着低马尾的年轻女性走了出来，她下身穿着一件牛仔裤，上身一件白色衬衫，挽着袖子，身上系着一件淡蓝色围腰，颇有种家庭主妇地感觉，只是年龄有些过于年轻了而已。 
　　宁知非认识这个人，她就是墨水心喜欢的那个女孩，聂倩，五官端正，长着一张漂亮的鹅蛋脸，眉若远山，眉眼间有种淡淡的妩媚味道，右眼眼角下方有一颗黑色的泪痣，鼻梁高挺，鼻翼很窄，嘴唇微薄，但是颜色很是红润，像是红樱桃，相当好看。 
　　比照片上还要好看啊，宁知非心里想到。 
　　第三章攻略妻子第一步 
　　聂倩小步走了过来，看了看宁知非的脸，细眉紧紧拧在一起，她盯着宁知非，似乎有些生气，“你就是宁知非？” 
　　“嗯，没错，你就是聂倩小姐吧。”宁知非微笑着说道，这就是...他名义上的情敌啊，这情敌有点太漂亮了吧。 
　　聂倩闻言眉头皱地更紧了，她从里面打开了大门，冷淡地说道：“进来吧。” 
　　“谢谢。”宁知非说了声谢谢，然后推开了大门，走了进来，然后聂倩将大门关上锁好，又侧过头盯着宁知非上下看了看，聂倩大概只有162-168之间，比宁知非矮不少，但也还算高了。 
　　宁知非主动伸出手，微笑着说道：“你好，聂倩小姐。” 
　　可聂倩看了看宁知非伸出的手，眯了眯眼，抬起头看了看微笑着地宁知非，然后转过身，直接往别墅走去。 
　　宁知非也不尴尬，毕竟他这次来是过来抢人家对象的，聂倩对他很冷淡很正常，墨水心对他也会很冷淡，不过，和女人相处嘛，脸皮一定要厚，怕尴尬什么的还是等着女人主动追求你吧。 
　　宁知非放下手，拉着手提箱跟着聂倩一同往别墅走去，好在聂倩先一步进入别墅之后，没有顺手把门给关上，所以宁知非还是来到了玄关。 
　　说起来，墨水心怎么让聂倩来接他啊，见聂倩换上拖鞋直接走了进去，宁知非一边脱鞋，一边想到。 
　　也不嫌聂倩尴尬吗？他完全倒是完全不怕尴尬，可见到自己未来情敌的聂倩，怕是心里很不舒服。 
　　宁知非摇了摇头，然后脱了鞋才发现，鞋架上没有男士拖鞋，想想看也对，墨姨说的，墨水心单独生活在这里，聂倩的话不住在这里，今天双休日，聂倩才在这里，她找了个图书馆管理员的工作，而墨水心现在暂时还没工作，墨玉合的想法是让她准备进公司了，除了双休之外，聂倩回过来做做家务之外，家务都是交给一个女家政来打理的，宁知非算是第一个来这里的男人。 
　　算了，反正他也没有脚气，就这样穿着袜子进去吧。 
　　宁知非将鞋子放在了鞋柜上，然后将自己的行李箱提起来，走了进去。 
　　别墅很大，玄关进去左手是车库，里面听着一辆法拉利，不愧是有钱人家的孩子，座驾都是法拉利的，双座，看样子自己是没有坐上去的可能了。 
　　而往前走点，就是一楼的大厅，巨大的落地窗被窗帘所遮盖，一张银幕挂在半空，天花板上还挂着一个投影仪，宁知非看了看有些沉默，有钱人的快乐，他是真的想不到，平常用这种方式看电视吗？不过宁知非左右环顾之际，倒是看到了坐在沙发上地另一个年轻女人。 
　　她坐在沙发上，双腿曲着，抱着右腿在给自己的白嫩的右脚涂抹指甲油，可以看到，她的手指上也都是漂亮但不张扬的指甲油，一头乌黑的长发从脑袋右侧垂落，一头青丝看上去发质很好，上身穿着一件淡蓝色的休闲服，挽着袖子，下身一件黑色的休闲裤，虽然休闲服稍显宽松，但是还是能勉强看出对方胸口的规模，好家伙，有其母必有其女。 
　　听到脚步声，那女人抬起头，果然，就是墨姨的女儿，墨水心，她长着一张瓜子脸，还是一双丹凤眼，皮肤白皙细腻，长得漂亮十分，继承了墨姨地绝大部分优点啊。 
　　墨水心见到宁知非之后，果然如同宁知非所想，一脸地冷淡，不过宁知非早就有准备了，朝她笑了笑，“你好，墨小姐，你比照片上还要漂亮呢。” 
　　“哦，你倒是比照片上要丑。”墨水心闻言，轻描淡写地接话道。 
　　“呵呵，是吗，那可能是我这个人太上镜了。”宁知非耸了耸肩，然后微笑着问道：“请问，我的房间在哪儿？” 
　　“一楼，楼梯下方靠右的那个房间。”墨水心看了看宁知非，见他没有生气，眯了眯眼，然后继续说道：“我知道我妈给了你不少钱，我也知道你就算没有完成目标，同样能拿到这个钱，在这一年的时间里，我就当你是这个家的租客，我们相安无事，你不来打搅我们，我们也不会打搅你，就这样度过一年，你拿到钱，也应该心满意足了。” 
　　宁知非闻言笑容不减，“我答应过墨姨，要掰直你的性取向，就算最后不能成功，也至少应该试试。” 
　　“你是在做梦吗？”墨水心放下双腿，用手将自己脑袋右侧的青丝揽到了肩膀后面，然后用眼神斜视着宁知非，说道：“说句不客气的话，你凭什么认为，我会喜欢上你，像你这样的男人，街上一抓一大把，你不会真以为就这样一脸和善，就能博得我的好感吧？对我来说，你和那些男人没什么不同，心里想着龌龊的事情，脸上装作一副暖男模样...哦，不，你比那些男人更恶心，毕竟，有些男人的丑陋一眼就能看到，而你，就用看起来稍微像样一样的皮囊，包裹住了你的丑陋，遮遮掩掩的，更加让人恶心。” 
　　这家伙说话还真是不客气啊，宁知非眉头一挑，他脾气好脸皮够是一回事儿，被人家跳脸这样羞辱，他可不是泥菩萨。 
　　宁知非放下了手中的行李箱，慢慢走到了墨水心的身前，墨水心见他走进，那冷淡和厌恶地视线中闪过一丝慌乱，她下意识地看了看厨房的方向，而厨房里的聂倩见宁知非靠近墨水心，连忙想要走过来。 
　　“你说的很对，我确实心里想着龌龊的事情。”宁知非慢慢弯下腰，靠近了墨水心，墨水心有些嫌恶地往后靠了靠，“离我远点！” 
　　“可我怕死、怕没钱、怕我父母，但我绝对不会怕女人，更不会怕女人厌恶我，你知道为什么吗？”宁知非站直了身子，呵呵笑道：“因为有的女人，表面装作高冷，装作一副生人勿进的模样，实际上啊，心里不知道有多闷骚呢，当然，我不是说的你啊。” 
　　聂倩走了过来，挡在了宁知非和墨水心的中间，一脸警惕地看着他，宁知非摆了摆手，“放心，我不会对你们动粗的，我可不是蒋劲夫，不会打女人，也不会强迫你们做任何事情，但是呢，如果你要想安稳地度过这一年，让我像租客一样，那不行，我收了钱，自然就要办事，你可做到完全忽视我，但是你想让我主动放弃，那是不可能的。”宁知非转过头回到了自己的行李箱旁，深深地看了一眼墨水心和聂倩，然后提着自己的行李箱我那个自己房间走去。 
　　墨水心回过头看着离去的宁知非，咬了咬嘴唇，“真是个难缠的家伙...拿了钱就相安无事不行吗？非要癞蛤蟆想吃天鹅肉。” 
　　聂倩转过身看着墨水心，笑着摇了摇头，“当时是我们两个一起做的决定，如果这男的真的什么都不做的话，你妈妈说不定会给你带回其他的男人也有可能，只要我们两个稳住就行了，时间到了，自然就会离开。” 
　　“嗯...这一年，恐怕会让你有些难受了。”墨水心闻言叹了口气，轻声说道。 
　　“有什么好难受的，只要你不变心，我就不难受。”聂倩朝墨水心单眨眼，开玩笑道。 
　　“谁会变心啊。”墨水心被聂倩调笑一两句，心情好了不少，拍了拍聂倩的大腿，笑骂道。 
　　“当然啦，我家小心心不会变心的~”聂倩嘻嘻一笑，两女在沙发上嬉戏打闹起来。 
　　第四章从攻略她对象的妹妹开始 
　　日，这女人... 
　　宁知非看到自己房间里一片狼藉，顿时头都大了... 
　　这是个储物室吧，还是放杂物的那种...除了旁边放着的崭新地被子和床单之外... 
　　这下马威一波接着一波啊，这个墨水心就是想要让他生气，让他讨厌她，所以想着方法恶心他，只要他讨厌她的话，就不可能再去追求她，也就不可能再掰直她的性取向了。 
　　可宁知非偏偏是个不喜欢认输的人，你要让我生气，让我不再追求你？那我偏偏要把你追到手，然后再甩掉，哭死你！ 
　　指望聂倩和墨水心帮他收拾是不可能的，所以现在还得自己动手，宁知非深呼了口气，将行李箱放在一旁，撸起袖子，开始打扫起房间的卫生。 
　　宁知非从大学开始就在独居了，生活技能当然没有落下，这样是大学四年，工作两年还连自己都照顾不了自己，当场自刎算了。 
　　房间里的东西还真不少，床上都堆着一些东西，都有灰尘了，也不知道多久没有打扫过这个房间了，宁知非花了两个多小时，才把房间整理出来，把床铺好之后，弄得和宁知非都热的出汗了，好在房间里面就有单独的浴室，宁知非收拾完之后，洗了个澡，看了看时间，早上十点多了，他是吃了早餐来的，刚才来的时候，聂倩好像在做早餐来着，当然，对方多半不会准备他的早餐，虽然他也吃过了。 
　　用手拨弄了一下自己还很湿润的头发，宁知非从浴室出来，看了看自己的房间，满意地点了点头，多余的东西都给他放在了地下室里面去了，地下室里面还有个杂物间，现在房间里面收拾了出来，空间还挺大的，有个单独的衣柜，还有一个大书桌，一张很大的床，还挺不错的，比他之前租的房子都要好很多呢，就这单独一间房...他喷了空气清新剂，这会儿也不会闻到灰尘的味道了。 
　　墨姨给他一年的时间，让他来攻略墨水心，如果一年之间无法完成，那就证明墨水心对聂倩是认真的，墨玉合也将放弃纠正墨水心性取向地想法，一年啊...一年的时间应该足够了，但是不能盲目地去试图刷墨水心的好感。 
　　以墨水心现在展现出来的态度，像是舔狗一样一样舔上去显然没有任何作用，虽然他对墨水心的喜好颇有了解，但是墨水心不会给他接触的机会...所以，还得从聂倩身下下手。 
　　多好两个妹子啊，长得这么漂亮，怎么就搞了百合...宁知非一脸痛惜，这世界上有多少男同胞还单着呢，像你们这样的稀有资源，还内部消化，使不得使不得！ 
　　不过要从聂倩身上下手的话，还得进一步的了解聂倩，墨姨没有多给她介绍聂倩这个人，只是聊到了聂倩有一个妹妹，就在渝庆市重点高中渝庆七中就读高一，或许可以从她妹妹身上下手？ 
　　说起来，高一啊...宁知非倒是想到了自己的小开心果宁秋，她今年也是高一来着，在他们那个区重点高中就读，当然，区重点和市重点那不是一个等级，宁秋地成绩也很不错，要不然，等她高二的时候，让她到市里来读书？ 
　　现在有钱了，也不用担心供不起这丫头了... 
　　嗯，到时候去走访一下渝庆七中，看能不能就读吧。 
　　对了，聂倩的妹妹叫什么来着...哦，对了，叫聂双双，如果能搞好和聂双双的关系的话，或许，和聂倩的关系，会有所改变，这就会牵引到和墨水心之间地关系了... 
　　嗯，决定了，一切，就从这里开始吧。 
　　不过，今天还要一件事情要做，宁知非从自己的行李箱里面掏出了自己的户口本，从他来渝庆念大学的时候，这个户口本就带在身上了，所以不用回去拿，现在要用到了...用户口本的原因，当然是和墨水心去办理结婚证，这一点，也是属于商讨好了的事情，只不过，背着父母把婚结了...也不知道老爸老妈知道了会怎么想... 
　　嘛...500百万嘛，换个结婚证，他又不是女人，结个婚怎么了。 
　　宁知非从房间里面出来，找到了依旧坐在沙发上玩着手机的墨水心。 
　　从身后看过去，这丫头脸蛋可真好看，白白嫩嫩的，长相有一种內媚地感觉，而聂倩的话，那种妩媚的感觉更加明显一点，因为是桃花眼嘛，这两女外貌都是顶尖的存在，这种等级的美女，宁知非见得也少，自家妹妹虽然也有很好的资质，但毕竟现在才高一，还没有长开，自己以前那个同事倒是很漂亮... 
　　宁知非摇了摇头，开口道：“墨小姐，我相信你也知道我们今天要去做些什么了，你做好准备了吗？” 
　　墨水心闻言转过头，冷眼看了一下宁知非，有些嫌恶，然后不着痕迹地轻哼了一声，“东西我都准备好了，等下午两点去吧。” 
　　结婚倒不是墨水心提出来的，而是墨玉合提出来的，因为担心墨水心整出一些幺蛾子，所以才有了结婚这么一说。 
　　最终的结果无非三种，宁知非完成了任务，两人互相喜欢，那样这婚就不用离了。 
　　要么就是宁知非完成了任务，但不喜欢墨水心，需要离婚，可能对墨水心有一定影响，可是她家女儿，就算结过一次婚，凭着长相和家世，想找个好男人会很难吗？毕竟，这一点的前提是宁知非完成了任务，纠正了墨水心的性取向，那时候想找好男人就容易多了。 
　　要么宁知非没有完成任务，没有完成任务的话，离了婚也没有影响，因为她喜欢女人，而这个女人，聂倩显然是不会在意。 
　　宁知非点了点头，没有在多说什么，墨水心显然也不会再和他聊天的，厌恶男人的墨水心，愿意和他说上两句话已经算是很不错了，攻略她啊，还得从聂倩身上下手，而要攻略聂倩，就得从她妹妹身上下手了。 
　　正好，过几天去渝庆七中问问从区转到市重点，需要什么手续，看能不能让宁秋转过来，区高中和市高中的教学质量差距是很大的，学习气氛都不一样，当然，对那种学不进去的来说都一样，不过宁秋可是愿意学习的。 
　　中午，聂倩做了午餐，宁知非走过来看了看，果然，就做了她们两人的饭，没有算他在内，宁知非也不介意，他笑着问道：“我能使用厨房吧？” 
　　墨水心很想说一句“不能”...但是太刁难宁知非的话，妈估计会说些什么了，所以扭过头不再去看宁知非，而聂倩也什么都没有说，当然，作为一个脸皮够厚的男人，宁知非深刻地明白不说话就是不拒绝的道理，所以，直接钻进了厨房。 
　　宁知非大学的时候是和别人合租的，不过和他合租地那家伙不久之后就搬走了，所以大学四年外加工作两年，都是独自一人生活，六年时间，已经能让一个经济独立的男人完全学会怎么照顾自己了，做顿午餐当然不在话下。 
　　不过一个人吃，也不用弄得太丰盛，刚好，橱柜里面有面条，宁知非就简单地给自己下了面，简单地解决之后，就回到自己的房间，开始准备下午要去民政局办理结婚手续的事情了。 
　　这才叫闪婚，认识不过几小时，就直接结婚了。 
　　这样的老婆带回家，怕是会把老妈老爸气死...还需要教育啊... 
　　下午两点，宁知非准时来到了客厅，就看到墨水心换了衣服，在客厅清点自己要带的东西了。 
　　宁知非走过去问道：“我坐你的车？” 
　　墨水心抬起头看了看宁知非，说道：“你自己想办法过去，我可不想让我的车上有男人的味道，想想就有点想吐，还有，你用过的碗筷消过毒了吗？” 
　　宁知非眉头挑了两下，这家伙说话真的很气人唉...心态放平...看在五百万的份上，我忍了...你最好守住自己，不要被我泡到手了，不然，你就会知道什么叫做残忍。 
　　墨水心都这么说了，宁知非当然不会心存幻想，或者缠着墨水心一定要坐她的车，厚脸皮，不是不要脸，男人可以脸皮厚，但是一定要有自己的尊严，也一定要捍卫自己的尊严，所以宁知非拿着自己的东西，直接走出了别墅区，到旁边的公交车站，坐着公交车来到了附近的民政局。 
　　不过墨水心比他先到，公交车毕竟还要停靠站点，而且线路也不是最优，慢也是能理解的。 
　　好在墨水心倒是没有冷言冷语嘲讽他，两人没有先进民政局，而是先去了旁边的照相馆，两人还缺几张两寸的合影，之前两人肯定是没有合影的，今天才认识呢，所以需要去现拍。 
　　宁知非依稀记得墨姨说过，她女儿的性格很不错，他会喜欢上的...真的吗？我感觉我现在挺讨厌她的，怎么办...哦，对了，她是说的是如果他能让墨水心一心一意地扑在他身上的话，他会喜欢上她的... 
　　人生第一次结婚，结婚的对象不是自己喜欢的也不是喜欢自己，戏剧啊。 
　　第五章结婚 
　　墨水心对要和宁知非拍合照，但是墨水心怎么想怎么觉得不习惯，甚至可以说有些难受。 
　　之前没有细想过这个场景，还稍微好点，但是现在到了照相馆，一想到拍合照两人要靠的很近，墨水心就忍不住一脸嫌恶。 
　　宁知非倒是挺享受这个过程的，当然，不是指的享受拍合照的过程，而是欣赏墨水心那种一脸嫌恶又不得不和他拍合照的纠结感，让他忍不住在心里偷笑，他一直都是一个相当恶劣的人来着。 
　　“靠近一点，再靠近一点！”照相师傅有些纳闷，“你们确定你们是夫妻...？” 
　　男的倒是一脸笑呵呵的和善模样，但那漂亮的不像话的女人，却好像一脸苦大仇深的样子。 
　　宁知非说道：“哦，没事，我老婆就这样，你拍就行了，师傅。” 
　　宁知非说着，笑着往墨水心的方向靠了靠，墨水心一瞬间露出了非常嫌恶的表情，但是又想着早点结束这难堪地拍照，于是只能咬着嘴唇，强忍着不适感，任由宁知非靠近了，宁知非侧目看了看墨水心，发现她白嫩的脖颈上起了一层鸡皮疙瘩，宁知非眉头微皱，这丫头是生理上讨厌男人，还是心理上讨厌男人啊...如果是生理上的话，那就有点问题了... 
　　拍完照之后，宁知非主动拉开了和墨水心的距离，因为不知道她是心理还是生理的不适，所以再靠近她导致她昏倒了可不好整，两人没有说过一句话，到了民政局，把结婚证办了下来。 
　　看着手中的红本本，宁知非多少有些感叹，24岁了啊，总算是结婚了，虽然结婚的对象不是他喜欢的人，也不喜欢他，唉造化弄人啊。 
　　领完结婚证之后，墨水心直接开着车回去了，宁知非也不意外，坐着公交车也回到了别墅区。 
　　路上，他想了想这500w能用来做什么。 
　　墨玉合明确地说过，无论成功还是失败，这500w都会给他，这是吃准了他的性格吧，确实，在那半年的时间里，墨玉合和他之间聊了不少话题，经常套话，当时他还以为她对她有兴趣来着，没想到是考察自己适不适合当她的女婿... 
　　这500w最稳妥的方式是置办房屋和车子，然后做点小生意，但是如果只是这样，感觉有点太浪费了，五百万，足够做太多项目的起步资金了。 
　　不过还要考虑到一种情况，墨玉合也说过，这一年间，他必须把大部分时间花在追求她女儿身上，所以，这一年间想要创业什么的，是不太可能的，需要等到这一年结束之后。 
　　可是一年之后，用来做什么呢？他作为前手机游戏的文案，无疑对手机游戏最为了解，如果想碰其他行业，感觉有点吃力，隔行如隔山...嗯，这件事情不能草率地做决定，还得多做思考。 
　　现在最刚需的花钱的地方无疑是老爸的病，先把老爸的病治好，才是重中之重。 
　　想到老爸，宁知非出了口气，掏出手机给老妈打了电话，问了问老爸的身体情况。 
　　“挺好的，也挺有精神的，你那边负担大不大？我之前问过你五姨了，我们能从那边借个十多万用来治病，你要负担重的话，我们就借点，等你爸病好了，我们家那个茶馆也还能营业，就能还了。”老妈的声音里面透着些疲惫，宁秋虽然周六周日回去看看老爸，帮忙照顾一下，但是绝大多数时候，都是老妈一个人守在床前。 
　　“负担不重啊，我工资高，我这边先打两万过来，等你们缺钱的时候再和我说。”宁知非轻声说道：“您也好好休息一下，别让自己太累了，别老爸好了，您又累倒了。” 
　　“嗯...小金库存了不少钱啊？”老妈半开玩笑地说道：“是不是把你其他买什么东西的计划给破坏了？” 
　　“我现在的花钱计划就一个，那就是治好老爸的病。”宁知非笑了笑，“总之缺钱就和我说，您儿子现在出息了，有钱。” 
　　“有钱那就找个女朋友呗，别像你大学那样，玩弄人家感情了啊。”老妈说道：“人家养个女儿也不容易，你去骗人家感情，不好，你想想看，宁秋要是被其他男人欺骗了感情，你会怎么想？” 
　　宁知非汗颜，“我不是欺骗人家感情啊，追求她们的时候觉得合适，然后相处不合适就和平分手呗...而且宁秋年龄这么小，您拿她作比喻不合适，她没在高中找什么男朋友吧？” 
　　“呵，小秋可比你那时候老实多了，就是一心想要养只猫，我是不喜欢猫，小丫头就想养，我什么时候把她丢你那儿去，这样她就不用烦着我了。”老妈笑呵呵地说道。 
　　宁知非闻言，心里一动，然后说道：“您说到这儿，其实我有个想法，宁秋成绩不是很不错嘛，我想，等她高二的时候，让她转到我这边的市重点渝庆七中来念书。” 
　　“转到渝庆七中？那不给你添麻烦吗，你还要工作，也没心思照顾她啊。”老妈闻言犹豫了一下，说道。 
　　“我现在升职了，工作比以前轻松多了，照顾她完全不成问题。”宁知非想了想说道：“等到她高二，也就是下半年，老爸的病也差不多了，学费我也能出，所以没什么问题。” 
　　“你要照顾你妹妹，哪还有心思谈恋爱，找个女朋友才是现在最重要的事情。”老妈想了想，还是觉得有点不靠谱。 
　　女朋友？老婆都有了...宁知非在心里吐槽道，要是老妈老爸知道自己一声不吭就把婚结了，对象还是那种女人，怕不是要把自己腿打断... 
　　“照顾她能花多少心思啊，宁秋这么可爱，如果我女朋友不喜欢她，那女朋友不要也罢了。”宁知非说道：“找个不喜欢我妹妹，不喜欢和我家人在一起的老婆，找来干什么？” 
　　老妈闻言呵呵笑了笑，“行行行，你总有你的理由，我之后和你爸聊聊，你和你妹说说，看看她的想法。” 
　　“嗯，好。”宁知非点了点头，两人又聊了几句，挂断了电话，宁知非用微信给老妈转了2w块过去。 
　　此时，公交车刚好到站，他一路下了车，觉得生活还是很美好的，有了钱，老爸地病也能治好了，家里房子也不用卖，还能把宁秋接到市重点来念书，到时候考个重点大学，以后要比自己出息。 
　　唉，秋秋啊，你哥现在成了吃软饭的了...宁知非叹了口气，走到了别墅区。 
　　之前是墨玉合送宁知非来的，这里本就是墨家的地产，保安见老总亲自送这个年轻人来这，就知道这年轻男人不简单，所以见到宁知非回来之后非常热络地打起了招呼，宁知非也笑着回应，还顺便聊了几句，比如聊聊家长里短啊，儿子女儿的上学情况之类的，宁知非还算健谈，和谁都能扯得上话，记得以前他同事说过，宁知非不适合当文案，适合去当销售，业绩绝对很好。 
　　和保安大哥扯了几句，宁知非回到了别墅。 
　　聂倩回去了，房间里面就只剩下宁知非和墨水心了，或许是担心两人独处会发生什么事情，墨水心好像躲到自己房间去了，宁知非也回到了自己的房间，他目前也对墨水心无话可说。 
　　晚上的时候，墨玉合倒是过来了。 
　　墨玉合并没有和墨水心住在一起，想想看也知道，墨玉合不太喜欢聂倩，光是看女人的角度，她挺喜欢聂倩的，那是一个很勤快地女孩，以前和墨水心是高中和大学同学，学习很刻苦，很认真的女孩，可是，偏偏就和自家女儿是那种关系... 
　　墨玉合大概还是有些担心墨水心和宁知非独处吧，所以晚上来了。 
　　之前是聂倩做晚餐，所以，刚才宁知非喊了喊墨水心有没有安排晚餐，没听到墨水心的回复，想了想，便决定自己下厨，刚好，墨玉合来的时候，宁知非正在厨房忙活。 
　　他没像聂倩那样没做他的饭，他还是做了墨水心的饭的，虽然说，要刷好感很难，但是也要让墨水心知道他的一些优点才行啊...一切都得慢慢来，他厨艺还是很不错的，如果能征服墨水心的胃的话，或许能提前结束也说不定？ 
　　“小宁，你在做饭？”墨玉合到了厨房门口，看到宁知非在厨房忙活，有些意外。 
　　“墨总...额，墨姨，您怎么来了？”宁知非听到声音，转过头看到了墨玉合，有些惊讶。 
　　“想过来看看你们。”墨玉合笑了笑说道，她想了想，走进了厨房，“你们下午结婚证办好了吗？” 
　　“嗯，办好了，本子在我房间呢。”宁知非说道：“您吃过晚餐了吗？” 
　　“还没呢，呵呵，你做了水心的晚餐？”墨玉合笑了笑，问道。 
　　“嗯。” 
　　“如果我不来的话，那有点浪费了，她多半会点外卖，我把她叫下来吧。”墨水心点了点头。 
　　“我加几个菜吧，墨姨，您也在这儿吃好了，让您尝尝我的手艺？”宁知非转过头笑着说道。 
　　“好。”墨玉合点了点头，没什么架子。
 
 

 
贴主:吻眼泪于2024_01_07 4:35:51编辑
