
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第一百九十一章 墨姨！墨姨！ 
　　暴雨还在下，虽然周围植被还算比较茂密，但是根本挡不住这么密集的雨水，宁知非和墨玉合的身上很快就被淋湿了，而且周围还在刮风，格外的冷，宁知非抿了抿嘴，说道：“墨姨，您觉得我们是上去还是下去比较好？” 
　　这里坡度太抖了，而且往上爬的话不知道有多远，方才车子都翻滚了这么久才停下来了，要在这种下雨天，地面湿滑的情况从下往上爬太难了，而且上面刚发生了泥石流...但说实话，下面也不安全，下面湍急的嘉陵江...上面滑落下来的滚石和泥块，以及随时都可能冲下来的泥石流... 
　　墨玉合抿了抿稍显苍白的嘴唇，四下看了看，然后说道：“河边稍微靠上的地方有一条小路，我不知道有没有被河水淹掉，如果没有的话，那条路一直沿着河可以走到龙市那边去...这里想要爬上去怕是不容易，太高了....起码有四五十米了，我们下去最多还有二十多米，而且上去和下去的难度完全不同。” 
　　“那就是下去咯？”宁知非探过头看了看，因为现在光线昏暗的缘故，而且还有很多植被，即便是白天，下面的情况也不太看得清。 
　　墨玉合点了点头，“咱们下去找找那条路吧，如果能找到的话，就能沿着那条路离开了。” 
　　宁知非说道：“那就走吧...” 
　　宁知非先一步探出脚，找能踩稳的地方，周围树木和灌木丛都挺多的，扶着树木，或者抓住灌木丛下去并不算特别困难，只是，暴雨让脚下的泥土变得极为湿滑，搭配上地面上的杂草，滑的不行。 
　　“墨姨，要抓稳了，这地上太滑了...”宁知非用自己的衣服袖子擦了擦自己脸上的雨水，但是衣服袖子早就被雨水打湿了，没多少效果... 
　　墨玉合点了点头，两人小心翼翼地往下移动着... 
　　山上又开始滚落泥土石块了，不过好在因为植被足够茂密的原因，稍微大块一点的都被植被挡住了，只有些细小的泥块砸在两人的身上，甚至有不少飞进了宁知非嘴里。 
　　“呸呸呸...”宁知非连忙呸了几口，真是倒霉... 
　　一道白光照亮了山谷，随即就是一声响亮到差点震破耳膜的雷鸣，似乎就在他们身后炸响的，顿时，山上地滚石加快了滚落的速度，越来越多了，宁知非的头上都被砸了几下，有些晕，不过他早就意识到了这种情况，所以让墨玉合绕到自己下面了，自己则在上面帮他挡着... 
　　“知非，你没事吧？”墨玉合担忧的声音响了起来，问道。 
　　“没事...”宁知非说道，就是稍微有点疼而已，倒也不算什么。 
　　“你...啊...!”墨玉合的身体突然往下一滑，吓了宁知非一跳，他连忙伸出手，试图抓住墨玉合，但是下滑的速度太快了，宁知非的反应根本跟不上，正当他正打算滑下去追的时候，才发现墨姨抓住了灌木停了下来，这才松了一口气，有些无奈地说道：“吓死人了，墨姨，您这样玩，我会吓出心脏病的...” 
　　墨玉合抓住灌木让自己双脚踩稳，这才松了一口气，听到宁知非的话有些不好意思地说道：“刚才说话去了，一脚踩滑了...” 
　　“咱们小心点，没多远了...”宁知非点了点头。 
　　两人花了好一段时间，才来到了河边，河边的小路还在，并没有被淹没，但是看上去和河水也就一米不到的距离，汹涌的河水时不时就会溅射上来... 
　　而且小路还算宽，但是这种泥路真的很滑... 
　　墨玉合和宁知非小心翼翼地往前走着，路面很滑，两人都抓着旁边的灌木丛在慢慢移动。 
　　路面上长着很多杂草，似乎很久都没人走过了。 
　　这时，宁知非感觉地面开始轻微震动起来，他脸色微变，我靠，不会地震了吧？什么运气？ 
　　不过他马上就知道了震动的原因，因为他已经看到了山上那滚滚而下，一路摧枯拉朽将树木推倒，一路朝下奔袭而来的泥石流，宁知非脸色一变，然后连忙喊道：“墨姨，墨姨！泥石流滚下来了！” 
　　这要是被卷进泥石流里面的话，这还有的活？砸都被砸死，宁知非也没等墨玉合反应，连忙伸出手揽住墨玉合，就直接往河里跳。 
　　汹涌的河水非常浑浊，宁知非努力地举着墨玉合，自己倒是喝了不少泥水。 
　　不过汹涌的河水几乎是一瞬间就给两人带出了很远，滚落下来的泥石流便没了威胁... 
　　墨玉合没有挣扎，她很冷静，她说道：“知非！你不用托着我，我会游泳！” 
　　但是河水汹涌，滚滚而下，浑浊的浪潮并不小，会游泳并不意味着什么... 
　　宁知非觉着，今天大概是自己最倒霉的一天...或许也是自己欺骗聂倩、墨水心感情，辜负了程芊感情的惩罚吧... 
　　但是...宁知非不想让墨姨死...如果一直呆在河里的话，迟早都被这汹涌而浑浊的河水给吞没，他憋着气，努力地往河边游去，但是河水汹涌，河面下还有暗流，宁知非时不时就被拖下去喝口水，时不时就被拖下去喝口水... 
　　宁知非迷迷糊糊的，也不知道发生了什么事儿，只记得自己一直在努力游上岸，记得好像双手都剧痛了一阵，好像被什么给撞到了...记得河水好像都被自己的血染红了...记得...自己最后还是把墨姨带上岸了... 
　　最后的画面，好像是墨姨哭着让他不准死...死了她就去跳河... 
　　好像自己很生气，我努力救你，你就是这样对待你的生命的？但是，后面的事情，就记不得了。 
　　宁知非惊醒了过来，他直接坐起身，喊道：“墨姨！墨姨！” 
　　“我在！我在呢...”墨玉合连忙扶住了他，眼眶红润，脸上带着不知道是哭还是笑的表情，“呜呜呜...知非，你没事儿啊...吓死我了...” 
　　说着，说着，墨玉合就流出了眼泪，“我还以为...” 
　　第一百九十二章 墨玉合的遗憾 
　　“您没事啊...墨姨...”看到墨玉合的那一瞬间，宁知非顿时放下心来，只感觉浑身阵阵无力，各种感觉这才回到身体里面，他试着抬起手，但是发现，自己的双手居然都无法抬起来，而且，很疼... 
　　稍稍用力的情况下，右手还能抬起来，但是之前就因为安全带的缘故，勒的右边肩膀火辣辣的，这会儿在河水里面滚了几卷，右手都有些麻木了... 
　　他低下头看了看，左右手上的袖子都碎掉了，皮肤上有一些干涸的水迹，原来已经停雨了啊... 
　　使不上力，他只能感觉到到手臂很疼... 
　　“我当然没事，你有事！”墨玉合用手背擦了擦眼泪，平复了一下自己的心情，说道：“你刚才手上流了好多血...我刚才看了一下，发现你左手手肘那里好像是有些错位了...你右手无名指这边骨头好像断了...” 
　　墨玉合说着说着，眼眶里又是带着眼泪，她用带着哭腔的语气说道：“我看你流着么多血，还以为你要死了...” 
　　宁知非闻言沉默了一会儿，然后脸上露出了淡淡的笑容，柔声说道：“我这不是没死吗？墨姨，我还在呢...您呢？墨姨？您没受伤吧？” 
　　“我能有什么事啊？被你搂的死死的，好像害怕我被冲跑了一样...什么都替我挡着...什么都替我扛着...知非，我年龄不小了，活够了，该死也该我去死啊...” 
　　宁知非看不出墨玉合是在哭还是在笑了，他低下头，看了看自己右手无名指... 被纱带捆着，好像是墨姨身上的布料吧...还是有些火辣辣的感觉...这是断了吧？ 
　　还有自己的左手，墨姨说自己手肘好像是错位了... 
　　背上也有些火辣辣的疼...就好像被什么撞了一样... 
　　宁知非抬起头，看向墨玉合，发现墨玉合脸色极为苍白，嘴唇也没什么血色，他说道：“墨姨，你脸色好差...” 
　　“你脸色更差...我们两人的手机都报废了...打不了求救电话了，但是这里距离龙市不是特别远，知非，你还能走吗？我扶着你，现在雨停了，咱们继续往前...”墨玉合用自己的手替宁知非擦了擦他头发留下来的水迹，柔声说道。 
　　“嗯...好...”宁知非点了点头，试图自己站起来，但是，因为双手现在都使不上劲，他居然无法单靠自己站起来，好在墨玉合发现了这个情况，扶着他站了起来... 
　　宁知非发现不仅仅是自己的双手有些无力，双脚也有些无力，都有些发软...他整个人都处于脱力状态... 
　　墨玉合将他地右手扛在肩上，就这样扶着宁知非，慢慢往前走...边走，墨姨边在流眼泪... 
　　“墨姨...你哭什么...？”宁知非轻声问道。 
　　“...”墨玉合双眸含泪，转过头看了看宁知非，用那种微微颤抖的声线，说道：“没什么...就是觉得你真的傻...” 
　　“墨姨...我不傻...”宁知非眨了眨眼，说道。 
　　墨玉合用手背擦了擦自己的眼泪，抿了抿嘴... 
　　她清楚地记得，宁知非为了带她游上岸的那种疯狂...清楚地看到了宁知非看到有被冲倒的木头撞过来的时候，他抱着自己转身，用后背给自己挡住时的表情，清楚地记得，宁知非忽视了自己那血肉模糊的手指，带着她疯狂往岸边游的样子...清楚的记得，他醒来之后，第一时间呼喊她名字的样子... 
　　多少年了...墨水心出生有多少年，墨玉合就有多少年没有感觉到恐惧了... 
　　她曾经以为，自己大概已经不在意生死了，她对这种生活，已经感觉到麻木和厌烦了。 
　　只是，她还需要陪着水心，看着她长大，看着她幸福，终于，遇到了一个自己认为能够让水心托付一生的男人，他没有让自己失望，水心果然喜欢上了他... 
　　只是，看到泥石流滚下来的时候，她还是害怕了...明明已经没什么重要的了，因为水心已经长大了，也有了她可以托付的男人...自己在害怕什么呢？哦，是因为害怕他跟着自己一起死吗？ 
　　不...是她还有遗憾... 
　　她还有遗憾，这本来不完整的人生，依旧有一个大遗憾... 
　　不是有关于女儿水心的，而是关于自己的... 
　　不是和物质有关，她现在很有钱，真的很有钱，因为曾经缺钱，所以她赚了很多很多钱，是其他方面的。 
　　所以，她其实并不能坦率的面对死亡，她想活下去...她也能感觉到，宁知非也想让她活下去...那副拼了命的样子... 
　　多少年了...42年的生命里面...自己终于，在爷爷奶奶之外的地方，感觉到了安全感... 
　　明明自己受了这么重的伤，还问她有没有事... 
　　说他傻，他还说自己不傻... 
　　明明就是个傻瓜... 
　　想着想着，墨玉合的眼眶再次溢满了泪水... 
　　墨玉合曾问过宁知非，是否相信缘分... 
　　她和宁知非遇到的那家早餐店，正是她念大学的时候，偶尔会去的早餐店，在那里，她遇到了给了她造成了深深伤害的人，在那里，她也遇到了宁知非。 
　　墨玉合没有谈过恋爱，并不是被欺骗了感情，那个男人甚至不屑于欺骗她的感情，曾经想要强奸她，哈...结果没得逞，反倒是被车撞了...可是，死了都不安生，他的家庭，用钱收买了墨玉合的父母，让她在没有性行为的情况下怀上了墨水心...没错，墨水心是试管婴儿... 
　　一个没有结婚的大学生，在那个年代...怀上了孩子...墨玉合还记得自己受过的白眼，遭受的指指点点，被人骂婊子、妓女... 
　　甚至还不能打掉，甚至，还不能自我了结... 
　　因为一旦是那样，那些疯狗威胁墨玉合，她爷爷奶奶会死得很惨... 
　　当然，这么多年了，墨玉合的仇早就报了，她早已让对方家破人亡... 
　　可是受过的伤害...没办法逆转... 
　　说来也是巧合，多年之后，她只是有些感叹地回到那个地方看了看，然后就遇到了宁知非。 
　　如果曾经已经受到了伤害，那这次这个，会给她带来什么？ 
　　其实她早就注意到了，宁知非一直在偷偷盯着自己看...眼中带着些许痴迷... 
　　她在很多男人的眼里看到过这种眼神，因为她知道自己，虽然年龄不算小了，但是长得很年轻，水心一直说她像是大不了她几岁的姐姐，还开玩笑说说不定以后她都比自己苍老了....对那种视线，说不上讨厌吧，但是，肯定也说不上喜欢... 
　　只是，她对宁知非的印象太好了，所以...也就不在意了... 
　　墨玉合并未挑明，因为，两人的关系在法律意义上，是岳母和女婿，说出来会比较尴尬，而宁知非也会控制自己，他从未将自己的想法表现的很明显，你不说，我不说，大家就当不知道，就当无事发生。 
　　....只是，有些时候，人是控制不住自己的感情的，就算是精密的机器，也会有出错的时候，更何况是本身就不怎么精密的人了... 
　　但是...水心已经爱上了知非... 
　　第一百九十三章 不要睡！ 
　　墨玉合扶着宁知非，宁知非脚步发软，两人走得很慢...但是这会儿已经停雨了，而且现在两人走在河岸边上的小道要比之前宽敞一些了，而且是石板路，比起之前泥泞湿滑的道路好走了太多了，两人这会儿有些沉默，墨玉合是不知道说些什么，宁知非是没什么说话的精力，他现在很累，真的很累，浑身都充斥着疲惫的感觉... 
　　墨玉合也很累...她嘴唇很苍白，她身体素质虽然因为经常锻炼的缘故，还算不错，但是淋了这么久的雨，加上吹了这么久的冷风，她能感觉到自己额头很烫，大概是发烧了... 
　　可是，知非的状态更不好，她必须要带着他出去，只要到了龙市，就能带着知非去医院...宁知非受了不少外伤，她之前检查了一下，除了左手手肘错位，外加右手无名指断裂之外，宁知非的双手手掌都有很多伤口，大腿小腿上也是极多极小的伤口，墨玉合自己则几乎没受什么外伤，在那种浑浊的洪水里面，她居然没受什么伤...这都得多亏了知非... 
　　如果不是知非反应足够快，抱着她跳进了河里，她可以已经被泥石流给推下河淹死或者直接被撞死了，要不是知非拼死带着自己往岸上游的话，自己也溺死在洪水里面了... 
　　宁知非很是虚弱，他双眸快要睁不开了，有些困... 
　　时不时就侧过头观察一下宁知非情况的墨玉合有些着急地说道：“知非，不要睡，坚持住，咱们马上就到龙市了...” 
　　宁知非努力地睁着眼睛，发出了虚弱地声音，“嗯...” 
　　“不要睡！知非...墨姨求求你了...一定不能睡...”墨玉合见宁知非好像快要坚持不住了，她说着说着，声音里就带着哭腔了，“墨姨害怕，你陪着墨姨好不好...” 
　　她害怕，害怕宁知非一睡就不醒了...宁知非之前流了很多血，虽然上岸之后，墨玉合用自己衣角的布料帮宁知非包扎一下，当时之前在河里，宁知非的血都把浑浊的河水染红了片刻... 
　　看着宁知非苍白的嘴唇，面无血色的虚弱样子，墨玉合真的害怕，害怕宁知非闭上眼，就没有再睁开的机会了... 
　　宁知非咬了咬自己的嘴唇，强制让自己打起精神来，“...墨...墨姨别怕...我不会睡着的...” 
　　“嗯...！嗯...”墨玉合擦了擦眼泪，继续扶着宁知非往前走... 
　　宁知非一直努力地睁着眼，不让自己睡着... 
　　但是，他的精神状态实在说不上好...一路上迷迷糊糊的，什么都记不清楚了...恍惚间，好像他们终于到了街道上，恍惚间，好像墨姨找人借了个电话... 
　　然后，宁知非就昏死了过去... 
　　—————————————————————————————— 
　　宁知非做了很漫长的梦... 
　　梦里，他回到了泥石流那天，不过，在梦里，他没有来得及救下墨玉合，他亲眼看着墨姨被泥石流拍打进了河里，然后，就再也看不到墨姨了，在梦里的他，并没有意识到自己在做梦，所以，他对泥石流穿过自己的身体，却没有将自己带进河里地情况很迷惑，但是后来，他跳进了河里，去寻找墨姨的踪迹，他想找到墨姨，救出墨姨... 
　　但是跳进河里之后，宁知非发现，程芊站在岸上，似乎在声嘶力竭地喊着他的名字，好像在喊让他不要继续了，让他回来，太危险了... 
　　后来，又变成了聂倩，聂倩一脸焦急地在岸上挥着手，似乎也想让他回来... 
　　再后来，变成了墨水心，墨水心没有喊，墨水心直接跟着跳进了河里，朝他游了过来，然后，程芊和聂倩也出现了，两人也跟着跳进了河里... 
　　宁知非像疯了一样，骂她们是疯子，然后朝她们游了过去，想把她们带上岸... 
　　他努力地游啊游啊，但是怎么都没办法靠近三女... 
　　直到，他力竭，被洪水吞没，失去意识... 
　　宁知非睁开了眼...眼前是陌生的天花板，白色的吊顶...不是自己的房间... 
　　他下意识地想要坐起身，然后皱了皱眉，他感觉到了自己左手手肘处的疼痛，他低头看了看，发现自己身上盖着被子，左手似乎被什么东西包裹住了，动弹不得，右手手掌似乎也被包裹住了... 
　　他左右看了看，发现自己居然是在病房里面...啊，为什么说居然，自己确实是受了伤，左手好像都断了...右手手指好像也断了... 
　　他还发现，床边，有一个长发女人枕着她自己的双臂，似乎睡着了... 
　　墨姨？ 
　　墨姨没事啊... 
　　那就好了... 
　　话又说回来，自己还有心思担心墨姨啊...宁知非想到自己的左手手肘好像是错位了，然后自己右手无名指还断了...啊... 
　　能治好吗？大概是能治好的，但是，治好之后，可能没办法剧烈运动了吧？ 
　　还好自己不是运动员...不过，宁知非心里还是有些沮丧...因为，感觉自己好像要比别人差一些了...不过...在那种情况下，能活过来，就已经很不错了... 
　　对啊，自己应该是有劫后余生的感觉才对，而不是觉得，自己现在好像比别人差了很多... 
　　宁知非深深地出了口气，人不能一直带着悲观的想法，不可以这样，久了心理会出问题的，人应该阳光一些... 
　　宁知非的呼吸声，似乎是吵醒了墨玉合，墨玉合迷迷糊糊地睁开了眼，然后就看到宁知非醒了过来，她盯着宁知非看了一会儿，然后抿了抿嘴，双眸湿润了起来，“你...你醒啦...知非。” 
　　“嗯，醒了，墨姨，我醒了你为什么哭了？你不应该欣喜吗？”宁知非露出了个笑容，说道。 
　　第一百九十四章 知非~ 
　　“我就是...就是开心的流眼泪啊...”墨玉合用手掌擦了擦自己的眼角，然后露出了个微笑，“觉得怎么样？哪里疼吗？” 
　　“不疼，就是有些不太习惯...墨姨，我的手...能治吗？”宁知非顿了顿，然后问道。 
　　“当然能，虽然看着很吓人，你左手都错位突出来了，但是医生说，其实问题不是特别严重，恢复得好，你两三个月就能恢复日常运动了，半年左后，也能做剧烈运动了，你右手那边...稍稍有些麻烦，无名指以后可能没这么灵活了...”墨玉合抿了抿嘴，说道：“对不起，知非，如果不是我...” 
　　“不用说对不起，墨姨，这是天灾，不是你的问题。”宁知非摇了摇头，听到自己的左手能恢复，宁知非顿时松了一口气，至于右手无名指没这么灵活了...也不重要了，因为宁知非几乎不用右手无名指。 
　　听到墨姨那自责的语气，宁知非连忙打断了墨玉合，然后说道：“我不后悔和墨姨一起回老家，因为，如果我没有跟着墨姨的话...” 
　　宁知非沉默了一下，然后抿嘴笑了笑，“而且，能恢复嘛，又不是什么大事...” 
　　墨玉合又哭又笑，她再次擦了擦自己的眼泪，然后说道：“知非...” 
　　她张了张嘴，似乎愣了一下，然后低下头，沉默了下来。 
　　“怎么了？墨姨，您想说什么？”宁知非见状，眨了眨眼，问道。 
　　墨玉合抬起头，摇了摇头，扯过旁边的纸巾，将自己的眼泪擦干净，然后说道：“中午想吃些什么？知非？上火发炎的不能吃...等以后你好些了再吃...对了，你受伤的事情，我没告诉你父母也没告诉小秋...我...我不知道怎么和你父母说，也不知道该怎么和小秋说，现在只有水心知道你在医院，你的手机之前被水泡坏了，这是你的新手机，你的卡我也帮你补办回来了...” 
　　宁知非闻言点了点头，“不让我父母知道最好...小秋的话...我和她说吧。” 
　　现在宁秋住在墨水心那里，宁知非久了不回去，宁秋肯定会怀疑的，所以，还是干脆和宁秋说了... 
　　宁知非想要伸出手去拿放在旁边的手机，然后就发现...他双手都给缠着呢...左手打着石膏，右手手掌包的和个粽子似的... 
　　这...这怎么用手机啊...宁知非沉默了一会儿，然后说道：“那个...墨姨，您能不能帮我拨通一下宁秋的电话...” 
　　“哦...哦对了...忘了你手都缠着呢...”墨玉合脸色泛起淡淡的红润，宁知非差点看呆了，真好看啊... 
　　看来，墨姨对自己的吸引力，还是要超过墨水心的嘛... 
　　墨玉合似乎没注意到宁知非的那直勾勾的眼神，她拿过旁边的手机，然后拨通了宁秋的电话号码，然后开着免提，放在了宁知非胸前的被子上。 
　　然后墨玉合贴近了些，扶着宁知非坐了起来。 
　　因为宁知非受伤了的缘故，所以墨玉合很小心，贴的很近，尽量避免不要碰到宁知非的伤处，她那诱人的软腻都直接贴在了宁知非脸上了，给宁知非弄了个大红脸，喂喂喂...墨姨，注意一下...你带球撞人了！ 
　　不过宁秋很快接通了电话，宁知非也赶紧收心了，墨玉合也没有贴着太久，扶着宁知非做好之后，她就若无其事地坐在了旁边，似乎没感觉到自己那个敏感部位贴在宁知非脸上一样。 
　　“哥？你这几天去哪里玩了？怎么家都不回啊？还有墨姨也是，也没看到墨姨回家，你们两个是不是偷偷跑到哪里去玩了？”宁秋接到宁知非的电话，有些奇怪地问道。 
　　这两个人...该不会是偷偷跑出去约会了吗？自从从老哥的床下看到了岳母题材的...额...咳咳，然后又看到墨玉合这个貌美如花的年轻岳母，宁秋老觉得老哥会和墨姨发生些什么... 
　　宁知非将这边发生的事情大致说了下，告诉宁秋，自己和墨姨遇到了泥石流，然后跳进了河里，受了不少伤，侥幸获救的事情。 
　　墨玉合听到宁知非隐瞒了他为了救她才受伤这件事情，抿了抿嘴，视线低垂。 
　　如果不是为了救她，以知非的水性，其实根本就不用受这么多伤吧... 
　　“啊？！等、等等！你说你手、手断了？！你...你现在在哪里？”宁秋听到宁知非的话，都吓得结巴了... 
　　“我在...？”宁知非看向墨玉合，发现墨姨正抵着头，不知道在想些什么，他问道：“墨姨，咱们现在在哪儿啊？” 
　　“嗯？我们在西南医院。”墨玉合抬起头，说道。 
　　“我们在西南医院，你要过来吗？”宁知非问道。 
　　“我马上过来...！”宁秋说道。 
　　“出门小心点...不行，我不放心你单独出门...”宁知非想了想，皱了皱眉，说道。 
　　“喂...我现在已经是高中生了，马上高二了好不好...不要把我当成小女孩啊...”宁秋闻言顿时有些不满。 
　　旁边的墨玉合柔声说道：“到时候水心也要过来，我让水心过来的时候去接小秋吧？” 
　　宁知非闻言点了点头，“你听到墨姨的话了没有？到时候你和你水心姐姐一起过来。” 
　　“...哦，好吧...”宁秋闻言这才同意下来，她又拉着宁知非扯了半天，才不放心地挂断了电话... 
　　宁知非沉默了一会儿，他其实想给程芊打个电话，但是...也不知道说什么，算了，不打了...聂倩那边，应该前几天也联系不上自己，不知道之前她给自己打电话没有... 
　　嗯...让墨姨帮自己拨打聂倩的电话似乎不太好...哦，对了，还有手机人工智能呢...不过问题在于...当着墨姨的面也不好喊啊... 
　　第一百九十五章 你能帮我脱下裤子吗？ 
　　中午，墨玉合似乎是让人做了些午饭带过来。 
　　“我问了医生，医生说最近少吃那种容易上火的东西，另外，多吃点蛋白质和高钙食物，你早上也没说你想吃些什么，所以，我就让他们做了些相关的菜，嗯，这是牛肉，然后这里是骨头汤，还有鸡蛋之类的。”墨玉合柔声说道：“你双手现在没办法自己吃，让我来喂你好了。” 
　　宁知非老脸有些红，“这...” 
　　二十多岁了，还需要让别人喂着吃，有些难为情啊，不过现在确实也没办法，左手打着石膏...哦，不对，刚才墨姨扶着他坐起来的时候才发现不是石膏，而是金属框架还是啥的，反正弄得很结实，他左手也动不了，而右手这边包的和粽子似的，想拿筷子显然是不可能的，不让别人喂的话，就学着猪狗那样吃饭吧... 
　　“要不，让别人来好了...”宁知非抿了抿嘴，轻声说道。 
　　“怎么了？嫌弃墨姨？”墨玉合正在打开保温盒呢，听到宁知非的话，墨玉合抬起头，看了看宁知非，偏了偏头，问道。 
　　“当然不是...只是觉得...有些不好意思。”宁知非摇了摇头，他怎么会嫌弃墨姨呢...其实他也挺想让墨姨亲手喂自己的，但是，想归想，真的变成了事实的话，还真是有那么一点点奇怪... 
　　“既然不嫌弃的话，墨姨喂你怎么了？”墨玉合微笑着说道，她把米饭、菜和汤分开摆放，先舀了一勺汤，放在自己的嘴边，轻轻吹了一会儿，然后一只手举着勺子，一只手放在勺子下面接着可能会不小心洒下来的汤，喂到了宁知非的嘴边，宁知非抿了抿嘴，终究还是伸着脖子，喝下了汤。 
　　汤本身温度有些烫，但是被墨姨吹了一会儿，温度就很合适了，只是第一口没什么味儿，宁知非好些天没吃什么东西了，嘴里很淡，喝着汤没什么味道，但是这可是墨姨亲手喂的，渝庆女首富亲手喂的汤，就算真没味儿，也很美味的... 
　　而且喝了几口润润喉之后，汤的味道就出来了，味道挺不错的。 
　　喂宁知非喝了些汤之后，墨玉合开始喂饭了。 
　　一边喂着，墨玉合一边微笑着说道：“我还没这么服侍过人呢，知非，你可是第一个，水心都没享受过呢。” 
　　可想而知，墨水心需要照顾的时候，墨玉合对她态度很差，大概是请的保姆一类的照顾吧，等她长大些了，不需要这样手把手照顾了，墨玉合和墨水心的关系才渐渐好转，墨水心确实有可能没有享受过墨姨这样贴心地服侍。 
　　这么想着，这本来就美味的午餐，似乎变得更加美味起来，宁知非吃的有些飘飘然了。 
　　吃完之后，墨姨用纸巾帮着宁知非擦了擦嘴巴，然后柔声问道：“吃饱了没？知非？” 
　　宁知非点了点头，“吃饱了，墨姨你呢？你光喂我吃，你自己吃过饭了没有？” 
　　“还没呢，不过我早餐吃的比较晚，这会儿肚子还没怎么饿。”墨玉合闻言微笑着说道，她将保温盒叠好放在床头柜上面。 
　　“还是去吃点什么吧，墨姨，如果饮食不规律的话，容易得胃病的。”宁知非轻声说道。 
　　“...”墨玉合本来不想去的，但是，她知道，宁知非有些时候是个很认真的人，她抿了抿嘴，然后微笑着说道：“那好吧，我打个电话点个外卖。” 
　　宁知非点了点头。 
　　墨玉合打了个电话，隔了一会儿，她订的外卖就到了，很简单的午餐，墨玉合随便解决了之后，然后把东西收拾了一下，就坐在床边，继续陪着宁知非。 
　　宁知非表情渐渐怪异起来，他嘴角动了动，沉默了一会儿，然后说道：“墨姨，你帮我叫一下护士吧...” 
　　“嗯？怎么了？伤口疼吗？”墨玉合闻言，马上问道，好看的眉头立马就皱了起来。 
　　“没...不是...是...是有些事情需要护士帮忙...”宁知非脸色有些涨红，说话都有些犹犹豫豫的。 
　　墨玉合本来打算叫护士过来，但是看到宁知非表情有些奇怪，顿时有些好奇，因为，宁知非好像不像是因为伤口之类的，反倒是有些...不太好意思的样子？ 
　　“什么事儿啊？知非？如果不是伤口之类的，我在这里呢，需要什么帮忙，直接和我说就行了。”墨玉合说道。 
　　“...”宁知非沉默着，心想这种事情怎么好让你帮忙啊，墨姨...不过似乎叫护士也不太好的样子...让其他男人来，似乎更不好了...额，想想有些恶心... 
　　算了，如果墨姨自己都不在意的话，自己这么在意不也是白搭，他轻轻咳嗽了一声，然后有些尴尬地说道：“那个...墨姨，你能扶着我去趟厕所吗？我想...我想...上厕所...” 
　　“哦...就这事儿啊？那不需要护士来啊。”墨玉合闻言说道，她伸出手，扶住了宁知非的后背，然后说道：“不过你要小心一些...你腿上也有伤口，而且膝盖那里有一条比较深的伤口，虽然影响不是特别大，但是最好时不要蹲下，因为这样可能会撕破伤口。” 
　　宁知非闻言有些傻眼，不要蹲下？那我怎么上厕所啊？我靠... 
　　“怎么了？你是想上大的？”墨玉合见宁知非表情奇怪，问道。 
　　宁知非摇了摇头，他现在倒不想上大的，他说道：“我...我上小的...” 
　　不蹲下应该就没这么多破事了吧？ 
　　墨玉合扶着宁知非慢慢下了病床，让宁知非将一只手搭在她的肩膀上，用手从后面搂着宁知非的后背，说道：“你左腿不要用力啊，你右腿没什么伤口，最好用右腿使劲。” 
　　宁知非点了点头，两人就这样慢慢挪到了厕所。 
　　墨玉合将宁知非扶到厕所之后，说道：“你上吧。” 
　　宁知非低头看了看，又侧过头看了看墨玉合，沉默了一会儿，道：“那个...墨姨，你...你能帮我脱下裤子吗？” 
　　第一百九十六章 调整弹道 
　　墨玉合闻言顿了顿，顿时意识到这个问题，宁知非现在双手都没办法动... 
　　如果她不帮忙的，宁知非显然是没办法凭借他自己的力量脱下裤子的... 
　　墨玉合倒也没有犹豫，她轻轻抓住宁知非病服裤子，然后轻轻往下一拉，然后...然后里面还有条四角裤。 
　　宁知非脸色有些涨红地看向墨玉合，张了张嘴，但是最后还是什么都没说... 
　　墨玉合犹豫了一下，最终还是帮着宁知非，帮四角裤也脱了下来。 
　　然后墨玉合脸色有些红润的转过头去，“等会上完了叫我...” 
　　墨玉合也没有出去，因为她需要扶着宁知非，但是宁知非这边，宁知非低着头看了一会儿，然后有些无奈的说道：“那个...墨姨...额...这得调整一下位置，不然得弄到裤子上面的...” 
　　调整位置？墨玉合一开始还没有听懂这话是什么意思，不过她很快就反应了过来，脸色红润，她咬了咬自己的嘴唇，张开红唇，本打算说让宁知非自己抖一抖...但是一想到宁知非为了自己做的那些事情，她沉默了一会儿，脸上的红润也消退了一些，她转过头，低下头看了看，然后脸色顿时再次红润发烫了起来，她颤颤巍巍地伸出手，帮助宁知非调整了一下弹道... 
　　墨姨温润的手指让宁知非眉头忍不住跳了一下... 
　　墨玉合见位置对好了，这才连忙收回手，然后忙把头扭到了一旁去。 
　　宁知非这边也很尴尬，而且...有个问题...不知道是不是因为墨玉合在身边的感觉，宁知非明明有尿意，但是就是撒不出来... 
　　靠...别这样啊...难不成我也成了那种当年顶风尿十丈，如今顺风尽湿鞋的男人了？不...自己这不是尽湿鞋好吧，这是根本撒不出来... 
　　“好...好了没有？”墨玉合感觉自己脸颊滚烫，她问道。 
　　“那个...没呢...墨姨，我...我尿不出来...”宁知非笑得比哭还难看，别提有多尴尬了... 
　　尿不出来...？ 
　　这...难不成我还得给你吹口哨？ 
　　墨玉合抿了抿嘴，脸色红润，她正犹豫不决的时候，听到了一阵水声.... 
　　病房的厕所是蹲便，这医院...也没考虑过腿脚不方便的病人，所以落差比较大，自然而然，水声听着也比较明显....墨玉合脸上的红润都蔓延到了白皙脖颈间，将脖颈都染上了淡淡的红霞... 
　　而且，这还不是一时半会儿，尿了还挺久...差不多五十多秒，快到一分钟了... 
　　稀里哗啦的水声...让墨玉合听着真的挺尴尬的... 
　　好在...总算是停下来了，墨玉合就感觉到宁知非似乎在挺腰...她下意识地看了看宁知非，连忙说道：“你别乱动，小心牵扯到伤口...” 
　　宁知非闻言有些郁闷，他说道：“墨姨...我这...得抖抖啊...要不然...咳咳...等下万一残留了一点...” 
　　墨玉合闻言脸色红润地沉默着，然后默默地伸出了手，帮着宁知非抖了几下... 
　　宁知非表情有些古怪，他感觉有些地方要起反应了，他连忙咬了咬舌头，用痛觉来分散自己的注意力，这才勉强控制住自己的想法...哎哟，我的天呐，手都这样了，腿上也有伤，还有心思想这种事情呢？ 
　　宁知非叹了口气，争点气吧... 
　　墨玉合脸色红润地扶着宁知非躺在了病床上之后，便沉默着回到了厕所，然后厕所里面响起了水声，应该是墨玉合正开着水龙头在洗手... 
　　宁知非表情越发古怪起来...让墨姨给自己抖一抖...虽然是个病号吧...但是...嘶...怎么说呢... 
　　事后，墨玉合从厕所出来的时候，脸上的红润已经消退了大半，她重新坐在了床边，两人都没有谈刚才的事情，毕竟，没什么聊起的必要不是吗？ 
　　闲聊了一会儿，两人心中的尴尬也化解的差不多了，宁知非没多久就有些犯困，睡着了... 
　　身体受伤之后，宁知非比起以前要嗜睡一些... 
　　等他再次醒过来的时候，发现除了墨姨，墨水心和宁秋也出现在了病房里面。 
　　宁秋穿着白色衬衫外加一条七分牛仔裤，头发梳成了单马尾，显得格外的阳光和清纯，不过，少女这会儿眼眶含泪，坐在床边，瘪着嘴，有些可怜巴巴地看着宁知非，就好像受伤的不是宁知非，而是她一样。 
　　墨水心眉宇间有些疲惫，她身上穿着黑白OL装，将她那出色的身材衬托的淋漓尽致，两人看到宁知非醒了过来，宁秋先是惊喜了一下，然后又哭了起来，“哥...” 
　　“你醒啦？”墨水心眉宇间则带着浓浓的喜悦，她抿了抿嘴，眼眶有些红润。 
　　宁知非先朝墨水心点了点头，然后看向宁秋，柔声说道：“哭什么？哥不是在这里吗？” 
　　“可你差点就没了...”宁秋瘪着嘴，眼泪止不住地流，她似乎想要扑到宁知非的怀里，但是因为宁知非受伤了，又不得不忍住，她咬了咬嘴唇，然后侧过头看了看墨玉合，墨玉合抿了抿嘴，低着头，脸上带着浓浓的愧疚... 
　　其实不仅仅是宁秋，就连墨水心都很责怪她，当然，墨玉合自己也很责怪自己，明明当时情况这么危险，其他地方甚至发生过山体滑坡了，自己还是让知非跟着自己一起回了一趟老家... 
　　说白了，如果不是自己让知非陪着自己的话，知非根本就不会受伤... 
　　宁知非注意到宁秋侧过头看墨玉合的样子，说道：“天灾躲不过，迟早是有这么一遭的，我不是没事吧？” 
　　宁秋回过头，她知道哥哥的意思，他不想让自己责怪墨姨，宁秋抿了抿嘴，然后用手擦了擦眼泪，说道：“这事儿...你要告诉爸妈吗？” 
　　“不能告诉爸妈，爸的病情现在好转了很多了，妈心里正高兴着呢，告诉他们不是存心让他们难过吗？而且，也没什么大事儿，都能治好，也不会留下什么病根儿。”宁知非摇了摇头，说道。 
　　“...哦...”宁秋抿了抿嘴，她从来都很听宁知非的话，甚至有些时候，对她而言，哥哥的话比爸妈的话还要重要。 
　　第一百九十七章 墨水心的疑惑 
　　宁秋坐的很近，她伸出手摸了摸宁知非的额头，“嗯，不烫...” 
　　“干嘛？我是受了外伤，这会又没感染发烧什么的，怎么会烫。”宁知非听到宁秋的声音，有些哭笑不得地说道。 
　　“是吗...”宁秋撇了撇嘴，她擦了擦湿润的眼角，然后说道：“真是让人担心...真是的，老哥你都二十几岁了，还让人担心。” 
　　“小丫头还开始说教起我来了？”宁知非闻言有些好笑地说道。 
　　这也就是他双手都动不了，不然，得给宁秋一个脑瓜蹦。 
　　“本来就是嘛...”宁秋撇了撇嘴，不过看到宁知非的表情，她还是不敢继续说下去了，怕宁知非生气，老哥最爱面子了...哦，可能面子对他来说，还是要比自己差一些吧...小时候，哥哥帮自己顶了很多丢人的锅，明明表现的不太喜欢自己的，然后还是很照顾自己，想到这里，宁秋嘴角忍不住上扬了一下，不过想到老哥现在的伤势，她又开心不起来了，她轻轻叹了口气。 
　　“妈，你也留在这里照顾知非这么久了，你先回去休息吧，让我和小秋在这里照顾知非。”墨水心听到兄妹两人聊天，一直都没插上话，便先和墨玉合说了说。 
　　“没事儿，我不累，你去处理好公司的事情吧，刚好，你也该学习一下，适应一下，有什么不懂就问我。”墨玉合闻言摇了摇头说道。 
　　墨水心现在被墨玉合提职了，墨玉合本身就没有让墨水心从基层打磨上来的想法，墨水心的工作能力，墨玉合很早就知道了，也很放心，只是，经验确实需要累积，墨水心说自己不想直接从太高的位置上做起，墨玉合也就没说什么，现在她没空管理公司，就让墨水心代理自己管理公司了。 
　　这种未上市的家族私企，墨玉合这点权利当然还是有的。 
　　墨水心闻言眨了眨眼，让更有经验的你去处理公司的事情不是更好吗？话又说回来，你不是一直希望我能培养和知非的关系吗？现在知非受伤了，让自己留在这里照顾知非，不正是提升知非对自己好感的机会吗？ 
　　或许以前墨水心真的有些觉得老妈是不是对宁知非有那种意思的想法，现在从墨水心真的爱上了宁知非之后，就没有那种想法了，她明白了为什么妈妈对宁知非这么好的理由，因为，宁知非确实是个值得付出的人不是吗？妈妈都是为了自己，所以才对知非那么好的，都是为了让知非留在自己身边.... 
　　所以，这会儿墨水心有些想不通墨玉合的做法... 
　　你说没醒的时候，你觉得愧疚，要陪到宁知非醒过来，墨水心还能理解，现在宁知非都醒了，也完全没有责怪老妈的意思，只是需要人照顾而已，那为什么不让自己来呢？与其让还不太清楚那个位置的自己去管理公司，还不如让她这个常年坐在那个位置，对所有的事物早就熟练和清楚的老妈去管理公司，让自己留在这里照顾知非，培养感情，说不定什么时候自己就能爬上知非的床了啊... 
　　真的想不通... 
　　宁秋转过头看了看墨玉合，见她眉宇间带着一丝疲惫，嘟了嘟嘴，她心里还是有些责怪墨玉合的，她现在虽然并不知道哥哥是为了救墨玉合才受了这么多的伤，只知道是墨玉合带着老哥去了哪里，然后遇到了泥石流，总之，不是墨姨的话，哥哥就不会受伤，这一点肯定是没错的，宁秋心里多少还是有些责怪墨玉合，不过，老哥明显不希望自己责怪墨姨，所以她也不会多说什么了，老哥的话为大啦。 
　　“墨姨，你去休息一下吧，让我和水心姐姐留在这里照顾一下老哥好了。” 
　　即便是宁秋的话，也没有说动墨玉合，墨玉合摇了摇头，“如果不是我，知非根本就不会受伤，所以，就算是让我赎罪，也让我留在这里照顾知非，小秋？水心？好不好？” 
　　听到老妈都用这样的语气说话了，墨水心虽然心里不解，但这会儿也不好拒绝老妈了，她只能点了点头，宁秋见状看了看宁知非，宁知非刚才也盯着墨玉合看了一下，然后见宁秋看向自己，他也点了点头，墨姨心里大概觉得很愧疚吧，让墨姨弥补一下也好，如果相处的时候，其中一方心里带着浓浓的愧疚的话，这样的关系是极度不公平的，宁知非现在又不是需要像攻略聂倩或者墨水心那样攻略墨姨，所以没必要这样不是吗？ 
　　让墨姨的愧疚消退一些也好...如果墨姨觉得她自己欠他太多的话...说不定到时候和墨水心离婚之后，都会有些麻烦事情的... 
　　话又说回来...就算是离婚了，自己又该做些什么？程芊都不在了，自己似乎也就没有急忙离开墨水心的理由了...离开墨水心，和聂倩结婚吗...？ 
　　虽然聂倩确实是是个非常好非常好的女孩，但是，宁知非现在还没有考虑过结婚的事情...他没这么没心没肺，还没从程芊的事情里面缓过神来呢... 
　　唉... 
　　虽然定下来之后，依旧是墨姨留在这里，但是，现在宁秋和墨水心也没有立马就走的打算，而是打算和宁知非聊聊天，说说话。 
　　宁秋和宁知非聊了会天之后，便和墨玉合暂时离开了，给宁知非和墨水心留下了空间。 
　　其实，现在墨水心成了宁秋心中的最佳嫂子了，她并不知道老哥和程芊分手了，但是比起那个基本见不到的程芊，还是身边的墨水心姐姐更好，聂倩姐姐虽然本身也不错，但是...聂双双...做朋友还行，如果让她成了哥哥的小姨子...说是自私也好啦，反正宁秋觉得，那样的话，哥哥对自己的感情，会分给聂双双一半的...当然，如果哥哥真的非常喜欢聂倩姐姐的话她也会支持的啦，不过现在哥哥的想法似乎有些动摇了，以前他一直说是喜欢程芊姐姐，但是现在他对聂倩姐姐和墨水心姐姐的态度，也有了微妙的变化了呢... 
　　所以，如果哥哥本身没有做出选择的话，还是墨水心姐姐比较好，对哥哥的态度什么的、家世什么的... 
　　第一百九十八章 让人无法忽视的墨水心 
　　病房里面只剩下宁知非和墨水心了。 
　　墨水心将自己耳侧的发丝用手拨到了耳后，坐到了病床边上，她抿了抿嘴，其实刚才妈妈和宁秋在的时候，她心里一直有很多话想说，想要和宁知非单独聊聊，但是，她们真的给了自己时间和空间之后，倒是让墨水心一时半会儿有些不知道该说些什么了。 
　　“...谢谢你，知非，妈妈把情况都和我说了，如果不是你的话，妈妈说不定...已经...”墨水心抿了抿嘴，说道。 
　　她现在只有两个在乎的人，妈妈和宁知非，对自己极为重要的人，救了另外一个对自己极为重要的人，然后两个人都没死，虽然知非受了伤，但也算是不幸中的万幸了。 
　　墨水心不需要去考虑，到底谁对自己更重要，因为两者又不冲突，为什么需要去考虑谁对自己更重要的事情呢？又不是像之前妈妈不认可自己和聂倩的感情的时候，那个时候才需要考虑哪个对自己更重要...妈妈很支持自己和知非的感情，现在，不也给自己留下了空间吗？ 
　　翻车、泥石流、洪水...听听就觉得害怕...还好他们两个人都没什么事。 
　　“谢什么，我这也是自救，而且，我也不想让墨姨出事，墨姨对我很好，你也知道的，送钱、送车，其实我知道，后面这个公司，墨姨在里面肯定出了不少力的...”宁知非并不傻，他知道墨姨之前给自己谈的这个游戏公司，大概是动用了不少的能量的... 
　　他一直觉得墨姨对自己很好。 
　　墨水心抿了抿嘴，妈妈这都是为了让你留在我的身边啊...放心好了，妈妈，我会好好珍惜地，我不会让知非就此离开的，我会让知非深深地爱上我的...我会努力的... 
　　“伤口还疼吗？”墨水心轻声问道。 
　　宁知非摇了摇头，“有点难受，但是不算很疼。” 
　　墨水心看了看宁知非的表情，眼眶有些湿润，她咬着嘴唇，心里很难受，虽然是不幸中的万幸，但是...如果可以不受伤的话，谁又愿意受伤呢？至少，墨水心不想看到宁知非受伤... 
　　伤在他身体上，她心里也跟着疼，她恨不得是自己受了伤... 
　　“怎么哭了？”宁知非有些无奈地说道，之前墨姨也是，说着说着，就流眼泪了，宁秋也是这样，说着说着，也流眼泪了，MD，受伤的是我，我还得安慰你们啊... 
　　当然，宁知非也清楚，她们都是因为担心自己...不过，这样说着说着眼泪就流出来了，总给宁知非一种自己命不久矣的感觉... 
　　对啊，如果不是自己快死翘翘了，怎么都说着说着就忍不住哭出来的悲伤样子... 
　　“没什么...”墨水心擦了擦自己的眼泪，然后轻声说道：“知非...” 
　　“嗯？你说吧，我听着呢。”宁知非点了点头，说道。 
　　“要我打电话给程芊吗？程芊应该还不知道这件事情吧？”墨水心沉默了一下，然后说道。 
　　？ 
　　啊？打电话给程芊？哦...对了，墨水心还不知道自己和程芊分手了呢... 
　　在她心里，自己和程芊还是男女朋友吧，所以，非常贴心地问自己要不要打个电话给程芊... 
　　说起来，自己之前给聂倩发了个微信，现在看来，应该是没收到吧.... 
　　宁知非回过神来，然后说道：“你给程芊打电话，你心里不难受啊？” 
　　“难受...因为...她是我情敌嘛...”墨水心脸色微红，然后说道：“但是，你的想法最重要，你要是想通知程芊的话，我就帮你打电话，我妈在这里的时候，你不好打吧？” 
　　虽然墨玉合也知道宁知非和程芊的关系，但是宁知非确实一直在尽量避开在墨姨面前谈程芊，因为...墨姨的能量实在是太大了...她对自己很好确实是没错，但是对其他人... 
　　宁知非沉默了一下，我的想法最重要？要不要这么卑微，你都说了，你们明明是情敌，不通知程芊，你自己刷好感不是更好吗？如果是宁知非，宁知非肯定会这么做，但是墨水心和他不同，墨水心的态度在面对他的时候，喜欢上他了之后，总是放的极为卑微，活脱脱的舔狗...宁知非怀疑，自己就算当着她的面说要和别的女人上床，墨水心还会默默地去买好套套，甚至有可能来一句，“你们能用我买的套套吗？这样让我也能有一点参与感...” 
　　哦...想想看，墨水心应该不会这样，她只会默默地买好套套...然后等着自己和别的女人做完之后，甚至还会给自己递水做饭... 
　　其实...墨水心也挺不错的是不是吗？虽然宁知非不喜欢感情里面掺杂太多东西，这会让本来纯净的感情变得很复杂，就像宁知非不想让墨姨觉得很亏欠自己一样，但是墨水心这种不同，墨姨那种...如果自己和墨姨是接近于情侣的关系的话...只是如果，那样的话，就算墨姨因为愧疚而随了自己的愿，成了宁知非的情侣，宁知非也不会开心的，墨水心这种不同，因为她的卑微，是因为她对他的感情，她面对自己喜欢的人就这样... 
　　墨水心并非觉得亏欠宁知非什么，她就是觉得，喜欢一个人，在他面前，可能就要表现的很卑微什么吧...虽然这感情观也不太对劲...但是，宁知非确实很吃这一套... 
　　聂倩也好...墨水心也好... 
　　其实忽略了程芊的影响之后，宁知非觉得，她们两个人其实都不错啊，聂倩宁知非以前就觉得不错了，而墨水心在爱上他之后，几乎是完完全全变了个人... 
　　让人...有些无法忽视了。 
　　“我和程芊，已经分手了，水心，不用通知程芊了。”宁知非决定将实情告诉墨水心，毕竟，这种事实，似乎也没有隐瞒的必要了。 
　　或许，自己会在聂倩和墨水心中，选择一个也说不定。 
　　第一百九十九章 逐渐变渣 
　　“...唉？”听到这个消息，墨水心愣了一下，然后眼中浮现出不可抑制的狂喜神色，但是她很快就意识到，将这样的情绪露出了，并不好，所以，她立马努力地控制着自己情绪，让自己低下头，沉默了一会儿，这才问道：“原来...知非，你已经和程芊分手了啊...” 
　　“嗯...其实我也能理解她。”宁知非点了点头，“毕竟，谁遇到这种事情，都很难接受的吧？喜欢自己的人，自己也喜欢的人，要去追求别的女孩子什么的，即便她一开始知道是假的，但是还是会忍不住吧...” 
　　假的...墨水心抿了抿嘴，当做没听到一样，说道：“这样啊...” 
　　宁知非沉默了一会儿，说道：“水心，很抱歉，欺骗了你的感情。” 
　　“不算欺骗吧，是我自己爱上知非的。”墨水心闻言抬起头，这会她已经镇定了下来，不再让自己露出之前那种抑制不住的狂喜... 
　　因为，对她来说，强劲的情敌只有一个人，那就是程芊，因为程芊是宁知非真正喜欢的人，她想了很多，去掉这个情敌的方法，但是太多太多方法，都会让知非不高兴了，这让她有些难办，她不想让宁知非对她生气，又想赶走情敌，很难两全的... 
　　没想到，程芊居然主动提出分手了？那这样的话，自己不就完全没了强劲的情敌了？什么？你说聂倩？不过是虚假的感情罢了，如果只是自己和聂倩争的话，聂倩比起自己，没什么胜算吧？她可以在宁知非外面不要尊严，态度放的很卑微，聂倩能做到吗？墨水心好歹也和聂倩交往了这么久，当然知道她做不到，而聂倩，显然就不够了解自己了，自己以为自己以前对聂倩的感情就是真爱，直到她爱上了宁知非才知道，她曾经的感情根本就不是什么爱情，现在的自己，和以前的自己，完全不同的啊。 
　　“那也是我刻意引导的结果。”宁知非沉默了一会儿，然后说道：“抱歉。” 
　　“不需要道歉，能爱上知非，是我最幸运的事情了。”墨水心用双手捧着下巴，看着宁知非的眼神里面，似乎都快冒出爱心了... 
　　那种狂热的爱慕，那种让人隔着老远就能感觉到炙热的视线... 
　　墨水心并不会去理会自己怎么喜欢上宁知非的，她只知道，自己喜欢宁知非，这就足够了，她并不会迟疑，喜欢的，就应该自己去追求，去握在手心，她绝对不会拱手相让的。 
　　至于怎么喜欢上地，不在墨水心的考虑范围以内。 
　　宁知非也能感觉到墨水心的态度...这种几乎病态的感情，还真是让人觉得有些...微妙呢...或许在外人看来，很奇怪之类的吧？但是作为当事人，作为被墨水心用这种狂热态度喜欢着的宁知非，说句实话，心里还是暗爽的。 
　　想想看，如果墨水心能够一直维持这种态度的话，就算真的和墨水心在一起，似乎也没什么不能接受的，甚至，还会很幸福吧？ 
　　嗯...喜欢变态的自己，似乎也是个变态呢... 
　　这时，宁知非的手机突然响了起来，他的手机放在他肚子附近的被子上面，两人都听到了铃声，宁知非现在双手不方便，所以，墨水心下意识地就伸出手拿过了电话，然后看到了上面来电人的名字，表情顿时奇怪了起来了。 
　　“聂倩。” 
　　上面写着这个名字...是聂倩打过来的电话？ 
　　墨水心的手指下意识地就要去点击挂电话的按钮，但是她抿了抿嘴，最终还是没有按下去，而是看向宁知非，“知非，是聂倩的电话，你要接吗？” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，聂倩的电话？ 
　　宁知非觉得，如果是自己的话，看到是情敌打过来的电话，大概想都不用想，直接挂断，然后怎么哄因此而生气的自己正在追求的女孩子，那是自己的事情去了，反正不能给情敌任何机会... 
　　所以，这就是墨水心和宁知非不同之处了，她不仅没有挂电话，甚至还问宁知非接不接... 
　　这让宁知非心里稍稍有些愧疚... 
　　不过，该接的电话还是要接的。 
　　宁知非点了点头，然后说道：“接吧...” 
　　墨水心抿了抿嘴，并没有犹豫，而是接通了电话，甚至，接通了电话之后，她还贴心地帮宁知非放在了胸口处，方便他通话，然后自己则站起身，离开了病房，给宁知非留下了空间。 
　　要不要这样？宁知非有些哭笑不得，这样，你让我怎么接这个电话啊... 
　　宁知非叹了口气。 
　　“喂？喂？知非？！你在吗？”聂倩喊了几声，都没有听到宁知非的声音，她有些慌忙地问道。 
　　“我在呢，聂倩。”宁知非回过神来，连忙说道。 
　　“哦...吓死我了，知非，前几天你的手机为什么打不通啊？”聂倩听到宁知非的声音，心里这才松了一口气，连忙问道。 
　　宁知非沉默了一会儿，思考着到底要不要把事情告诉聂倩... 
　　如果不告诉聂倩，他就需要花心思说个谎，去骗聂倩，因为如果不这样的话，宁知非就没办法解释自己消失的这几天去干什么，除非他完全不顾及自己和聂倩的感情... 
　　其实这段时间，宁知非心里一直很复杂。 
　　他的心态发生了一点点小小的变化... 
　　从想着和程芊结婚的时候开始的不想和聂倩以及墨水心扯上太多的关系，有些东西该断则断，到现在...宁知非有些犹豫了起来，因为，他觉得自己可能会在聂倩和墨水心之间，选择一个人... 
　　无论是聂倩也好，墨水心也好，似乎现在都越来越讨人喜欢了，聂倩就不用多说了，和她相处靠近之后，就能感觉到她是个好女孩，墨水心的话，比较特殊，但是，显然也是个...让人不想拒绝的女孩子... 
　　宁知非觉得自己越来越渣了，而且渣的没有底线了，居然想着...两个都先吊着什么的，然后选择自己觉得最合适的... 
　　第两百章 聂倩来了 
　　所以，宁知非决定，和聂倩说明情况。 
　　宁知非将大致情况告诉了聂倩，同样，隐去了自己为了救墨玉合受伤的事情，只是说自己和墨姨遇到了危险，然后自己受了伤的事情。 
　　聂倩闻言立马就说要来医院。 
　　“没事儿，我现在手术都已经做完了，只需要安心等待恢复就好了。”宁知非闻言微笑着说道：“没必要这么担心，而且，你不是还要上班吗？” 
　　“请假就行了，上班哪有你重要...你的左手...治好了之后，会不会留下后遗症？就像提不起重物什么的...”聂倩的声音有些压抑，虽然没哭，带着听着，似乎有些难受的感觉。 
　　“只是错位而已，又没有粉碎性之类的，所以，只要恢复得好，半年时间就能恢复完全了，然后，就和以前没什么区别了。”宁知非微笑着说道。 
　　“那...右手那边呢？无名指不是也受伤了吗？”聂倩沉默了一会儿，轻声问道。 
　　“我又很少用右手无名指，所以，对我来说影响也不大不是吗？”宁知非说道。 
　　“...你倒是看得开...”聂倩轻轻叹了口气，“你在什么医院？我还是想过来看看，不看看，我心里不踏实。” 
　　宁知非沉默了一会儿，然后说道：“我在西南医院呢。” 
　　“西南？嗯，我知道了，我等会就过来...我得去请个长假，你需要人照顾，墨水心根本就不会照顾人...”聂倩顿了顿，轻声说道。 
　　“墨姨在这里照顾我呢，你处理好自己的工作就行了，然后，有时间就过来陪我聊天，就这样就行了，没必要刻意抛开工作过来照顾人，倩倩，你的工作也不容易，好好做工作吧，我又没什么大事儿...”宁知非听到聂倩的话，抿了抿嘴，只觉得嘴巴有些干，喉咙有些痒... 
　　聂倩和程芊和墨水心都不同，她的关心，从话语中就能感觉到，她并没有那种刻意的表现，那种关心，依旧很明显... 
　　“丢了就丢了...大不了再找一份就行了...”聂倩轻声说道：“...墨玉合照顾你吗...她会照顾人吗？” 
　　“你也太看不起墨姨了...她好歹也是把墨水心拉扯大了啊。”宁知非无奈地说道：“而且，倩倩，你继续做好你的工作就行了，我又不是快死了，没必要这样。” 
　　聂倩沉默了一会儿，“算了，等我晚上过来了再说...” 
　　“嗯...好。”宁知非点了点头，两人也没多聊，聂倩现在应该还是工作时间，宁知非不让她丢下工作来照顾她，她也不好直接离开... 
　　都这样了，还替别人考虑呢...知非...聂倩捏紧了手机，轻轻叹了口气，你也千万不要有事啊... 
　　宁知非躺在床上，闭了闭眼，然后听到了开门声，墨水心独自一个人走了进来，宁秋和墨玉合依旧留在门外。 
　　“聊完了？”墨水心看了看宁知非胸口被子上的手机，眨了眨眼，轻声说道。 
　　宁知非和聂倩刚挂断电话，墨水心就走进来了，她多半是在外面偷听吧？不知道听到哪些内容了... 
　　宁知非点了点头。 
　　“你让...聂倩过来啦...”墨水心抿了抿嘴，原本红润的嘴唇，这会儿稍显苍白，大概是因为宁知非受伤的缘故，墨水心这几天都没怎么休息好的缘故吧... 
　　宁知非沉默了一会儿，然后点了点头，“嗯。” 
　　墨水心坐在床边，闻言顿了一下，然后轻声说道：“知非，你更喜欢聂倩吗？” 
　　“为什么这么问？” 
　　“因为我觉得你是更喜欢聂倩的...但是不要紧，知非，我会让你更喜欢我的，你想让我做什么事情，我都会去做，你想让我变成怎样的人，我也会去改变...”墨水心似乎有些失落，但是她不会被打击到的，只是她话还没说完，就被宁知非打断了。 
　　“水心，我喜欢的是独立的你，我不喜欢你为了我，刻意去变成怎么样，现在的你，就很好。”宁知非说道，如果真的按照墨水心说的那样，宁知非觉得，墨水心会失去自己的灵魂的...现在这样就已经很好了，虽然有些舔，但是...他挺喜欢的... 
　　“喜...喜欢？”听到这个词语，墨水心脸色顿时就红了，她有些结结巴巴地说道：“知、知非...你、你喜欢我吗？” 
　　“我不是说过吗？水心，你其实是很值得喜欢的女孩子...”宁知非说道，后面那句话，他就没说出来了，曾经他说过墨水心是个很值得喜欢的女孩子，有很多好男人等着她之类的话，现在...后面那句话似乎没有说出来的必要了呢... 
　　“是、是吗...”墨水心有些扭扭捏捏地抬起头，看着宁知非的视线，双眸中的爱意更加浓郁了... 
　　墨水心很开心很开心，虽然最近因为宁知非受伤的事情，墨水心心情一直不怎么样，但是，听到了宁知非和程芊早就分手了，以及听到宁知非说喜欢自己的这两件事情，让墨水心心情顿时就好了起来，知非也没什么大事，休养一下身体就能恢复，然后自己最强劲的情敌也没了，知非还说喜欢自己，自己...还是有机会的吧？我会继续努力的，直到，让知非变得只喜欢自己为止.... 
　　这会儿，宁秋和墨玉合也都走了进来，四人在病房里面聊了会儿天，这时，门外传来了一阵脚步声。 
　　“202...就是这里了...”门外传来了一个女人的声音，听到这个声音，屋内的四个人表情都稍稍变了一下，宁知非的表情变得有些微妙，墨水心则是皱了皱眉，没有说什么，墨玉合侧目看了看宁知非，又看了看墨水心，宁秋则是眨了眨眼，这...好像不太妙的样子？聂倩姐姐也来了？ 
　　然后，房门就被推开了，聂倩就走了进来。 
　　
