
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第两百六十一章 本该属于自己的戒指，如果给了别人 
　　墨玉合看了看明显很不服气的程芊，眯了眯眼，视线移到了旁边，不知道在想些什么。 
　　程芊咬了咬嘴唇说道：“你们越是想让我离开知非，我就越不会离开的。” 
　　墨玉合回过头来，看着程芊，面无表情地说道：“程小姐，既然打算这么做，就要做好心理准备，别忘了我的身份。” 
　　“...你...你这是在威胁我吗？”程芊深呼了口气，说道。 
　　“威胁？呵呵。”墨玉合站起身，微笑着说道：“我不用威胁你，我想让你离开知非，有太多太多的方法了。” 
　　“我知道，但是...但是我...” 
　　墨玉合提着自己的包，说道：“你自己做出的选择，就要为此负责，也要为此承担一些后果。” 
　　墨玉合说完，饶有深意地盯着程芊看了一眼，说道：“我建议你还是离开知非比较好。” 
　　说完，墨玉合不等程芊说话，转身朝咖啡厅门口走去，小赵去结了账之后，两人一同离开了咖啡店。 
　　墨玉合和小赵一同离开了咖啡店里之后，到了停车场，上了车，墨玉合看向窗外... 
　　你会怎么做呢？知非又会怎么想呢...？ 
　　“那是宁先生的前女友吧？”小赵发动了车子，轻声问道，因为当时调查宁知非的时候，就是小赵去调查的，所以小赵知道程芊的身份。 
　　“嗯。”墨玉合点了点头。 
　　小赵其实知道很多事情，墨玉合对小赵也很信任，所以当初她才这么大张旗鼓的和宁知非在两人的“面前”做那些事情。 
　　“您是想让她离开宁先生吗？”小赵问道。 
　　“...算是吧。” 
　　“...这可不像您的作风...”小赵说道，墨总有太多方法让程芊离开了，亲自找程芊谈，这属于以前墨玉合从来都不会用的方法。 
　　“是啊...呵呵，和知非接触久了，我就变得...有些不太像我了，嗯，或者说，不太像是以前的我了，亦或者说，这才是我本该的样子？”墨玉合微微一笑，“所以，才这么喜欢他啊，不管是作为女婿，还是自己的男人。” 
　　小赵表情有些古怪，不过她马上就控制住了自己的表情，就当做自己没有听到这番话。 
　　“这不会影响到...您做事的效率吗？”小赵想了想，还是忍不住问道。 
　　“只是和他相关的人，才会心软而已，嗯，可能也不是心软，只是单纯的，有些事情，需要借助其他东西才能完成，另外，也不想做的太过分，让他反感。”墨玉合抿了抿嘴，“感情这个东西啊，沾惹上了，确实会让人失去判断能力，还好，他不是我商业上的对手啊。” 
　　太在乎一个人了，做事的风格都会被他改变，会因为过于在意对方，而在意自己的行为会不会招他反感...没想到自己也会有这种束手束脚的感觉啊...墨玉合靠在车窗上，笑意盈盈，但是，却反感不起来这种感觉啊，明明自己讨厌一切都失去控制的感觉，现在，却好像有些享受这种已经接近于失速的感觉... 
　　墨玉合找程芊，并不只是为了让程芊离开这么简单...她安排了两条路...而她怎么做，取决于程芊和宁知非的做法... 
　　墨玉合离开之后，程芊在原地坐了好一会儿，这才站起身，咖啡一口都没喝，就离开了咖啡厅，她从自己的手提包里面拿出了自己的手机，翻了翻自己的通讯录，找到了那个删除了备注，却依旧保存着的手机号码... 
　　删了也没用，之前程芊删过，但是不知道什么时候，自己又打出来保存在通讯录里面了... 
　　不知道他有没有删除自己的号码，是否也像自己这样... 
　　不知道他现在在哪里，在做些什么...呵，有墨玉合这样的岳母，墨水心这样的妻子，还有那个一心只为了他的聂倩，自己，真的还有再次回到他生活里的必要吗？ 
　　程芊脸上表情有些苦涩。 
　　她想起了之前看到的，墨玉合无名指上戴着的戒指，现在回想起来，不知道是不是触景生情，总是让她想起那天，宁知非掏出了戒指，向自己求婚，而自己则说出了分手的那个画面... 
　　她还记得知非的表情，惊讶？悲伤，甚至带着一点点痛苦和压抑，最终，他一句挽留的话都没有说。 
　　程芊知道，他很想挽留自己的，她能感觉到宁知非的心情，但是宁知非没有说，因为在那之前，宁知非就说过，把选择权交给她，她做出任何选择，他都不阻止的，所以，当时他一句挽留的话都没有说。 
　　不知道，那枚戒指还在不在知非那里，是不是被他丢掉了...毕竟，求婚的人都没有了，戒指还留着干什么呢？不过，可能也没有丢掉，知非的话，大概不会将情绪发泄在这种东西上面吧？那个戒指虽然钻石不大，但是想来也不便宜... 
　　程芊微微皱了皱，突然想起一件事儿，之前虽然只是随便扫了一眼，但是程芊依稀记得，好像墨玉合手上那枚钻戒，钻石挺小的... 
　　当时程芊心里还一闪而过觉得这个戒指配不上墨玉合的身价，但是这个想法很快就被抛在脑后了，没有多想。 
　　但是这会儿想起来...她好像抓到了什么线索...但是程芊想了一会儿，又不知道这代表着什么... 
　　即便程芊想起了宁知非买的戒指钻石不大，而墨玉合手上戴着地钻戒也不大，但是，她最后还是没有把两件事情联想到一起去，毕竟那样有些太离谱了，程芊心里可能有那么一瞬间的怀疑，但是马上就被自己否定了。 
　　因为，即便是现在墨玉合和宁知非走得很近，那也只是因为墨水心和宁知非是夫妻，而墨玉合是宁知非的岳母而已，岳母和女婿之间，怎么可能有那种事情...想想就知道不可能了。 
　　如果本来该属于自己的戒指，给了墨玉合的话，那也太搞笑了吧... 
　　第两百六十二章 我全都要！ 
　　“嗯，所以说，小聂是在图书馆工作是吧？”宁母笑着说道：“工作辛苦吗？” 
　　“不辛苦，我挺喜欢这份工作的。”聂倩摇了摇头，有些不好意思地说道：“我从小就喜欢看书，做这个，也算是...怎么说呢，挺满意的吧。” 
　　“知非也爱看书，你们两个在兴趣上，还挺相似的。”宁母笑呵呵地说道。 
　　旁边的墨水心偷偷撇了撇嘴，你那个工作，不还是我托我妈帮你找的... 
　　当然，聂倩想要找，倒也能找到，再怎么说聂倩也是一本毕业的，只是不会这么快进编制转正而已，转正这一方面，确实是墨水心拜托老妈帮了些忙，当时也是因为这个事儿，墨水心一直隐瞒着的“感情”才会被墨玉合知道的。 
　　聂倩的工作其实挺有前途的，编制内转正之后，到时候甚至可以往上走。 
　　听到宁母的话，聂倩有些不好意思地笑了笑，然后红着脸转过头看了看宁知非，咬了咬自己的嘴唇... 
　　说起来，当时知非为了靠近自己，也是以书为借口呢，后来知非说了他是故意接近自己这件事儿之后，她还以为这一切都是知非在演戏而已，或许他根本不喜欢看书之类的，但显然是她误会了，知非确实是挺喜欢看书的... 
　　墨水心的工作，不需要多做介绍，墨水心是墨玉合的独生女，所以，无论她现在是做什么工作都不重要，重要的是，她会继承她母亲的庞大的财产。 
　　在财富这方面，墨水心和聂倩两人没得比，这一点宁母很清楚，所以她干脆就没有去问聂倩的工资，没这个必要，再高也不能高过墨水心的。 
　　所以，她需要了解的，是聂倩的其他方面。 
　　时间已经接近中午了，聂倩看了看时间，然后说道：“伯母，今天我来下厨吧，虽然我的厨艺赶不上知非就是了...” 
　　宁母点了点头，微笑着说道：“那就麻烦你了。” 
　　墨水心见状也连忙说道：“我也去帮忙...” 
　　她虽然学了一两手，但是毕竟学的时间太短了，主厨肯定不行，不过炒一两道拿手菜还是没问题的。 
　　两人走进了厨房，宁母表情有些古怪地看向宁知非，压低了声音问道：“你怎么把两个人都带回来了？什么意思？” 
　　“没什么意思啊...”宁知非眨了眨眼，说道。 
　　“妈，老哥想全都要。”宁秋凑到宁母耳边，小声告密。 
　　“全都要...？”宁母闻言皱了皱眉，“不能这么贪心啊，知非，不管是那个墨水心也好，聂倩也好，你还是要从里面选一个才行啊，墨水心什么家庭？你想着两个都要？聂倩那边，父母也不会同意的吧？你想要两个全都要，小心闹得两个都要不到。” 
　　“对啊对啊...”宁秋在旁边随声附和道。 
　　宁知非瞥了一眼宁秋，宁秋连忙闭上嘴，将双手背在了身后，表现出一副老老实实的模样，宁知非这才把视线移到了宁母身上，然后说道：“这些事情我知道，妈，你不用担心，也不用去对比她们两个哪个更优秀，各有各的特点，没必要一定要比个谁强谁弱谁更好谁不好。” 
　　“我看你心里没谱，她们两个人的父母知道了，怕不是会把你腿打断。”宁母皱了皱眉，觉得很不靠谱，况且这都什么年代了，还想着一拖二不成？ 
　　儿子虽然确实有点本事儿，但是宁母觉得，他还没有娶个白富美当老婆，还能让她和小三和平共处的能力，或者说干脆就是娶聂倩，让白富美当小三？ 
　　嗯...总而言之都不太现实。 
　　宁知非心想，水心的妈妈就天天给水心戴帽子... 
　　“聂倩这边，聂倩自己做主，如果她自己能接受，就没问题，而...而水心这边，家庭有些复杂，但是，你放心就好了，我不会脑子一热做事儿的，妈，你也知道。”宁知非说道。 
　　“你最好是知道...”宁母翻了个白眼，然后走到了厨房里面，看了看两人在厨房忙碌的样子，看了一会儿，露出了笑容。 
　　聂倩的动作明显要比墨水心熟练得多，因为家里大多数时候都是宁母下厨的缘故，所以她很轻易就能看出来，墨水心的动作就没有这么流利了，不过，倒也不是第一次下厨的纯新手，握刀持刀的动作很标准，倒是和宁知非有些像，知非教她的？ 
　　看了一会儿，宁母满意地离开了厨房，找到了宁知非，笑着说道：“两个女孩子都挺好的。” 
　　“是吗。”宁知非眨了眨眼。 
　　“看得出来，聂倩在家里经常下厨吧？墨水心的话，可能下厨的比较少？拿刀的动作和姿态和你相似，你教她的？”宁母问道，持刀方法没有正不正确地说法，但确实是有几种不同的持刀方法。 
　　“是，之前她说想学厨艺，我教了她一些东西。”宁知非点了点头。 
　　“嗯，聂倩一看就经常下厨，而且不用你、我多说什么，自己就往厨房去了，墨水心也不差，可能在家里做的不多？呵呵，两个人都想给我留个好印象吧？聂倩挺好的，我看她生活味道浓，是个过日子的女孩子，不过墨水心也不错，毕竟她家境摆在这里，还愿意下厨。”宁母想了想，果然这两个女孩子都挺好的样子... 
　　什么叫做家境摆在这里，还愿意下厨啊...感情富家女下厨还有加分是吧...？宁知非有些无力吐槽。 
　　总而言之要让她来做选择，似乎也不太好选择的样子... 
　　“你真打算全都要？” 宁母抬起头，看着宁知非，问道。 
　　“嗯。”宁知非点了点头，“你不用多想，妈，我自己心里有谱。” 
　　“呵...”宁母叹了口气，“算了，懒得管你...” 
　　两女在厨房里难得没有吵架，配合的还是挺好的，毕竟都不想在宁母面前掉了印象分，所以都很克制自己。 
　　两人都交了一些作业，聂倩做的当然那是自己的拿手菜，因为之前知道宁知非要回来，宁母买了很多食材，她知道宁知非厨艺好，所以多准备了些，让他随意发挥，所以这也能让聂倩和墨水心能够尽情发挥了，不然如果没有墨水心擅长的那几个菜的材料的话，那不是巧妇难为无米之炊，怕是要交白卷了... 
　　第两百六十三章 这么黏人的妹妹有什么不好 
　　聂倩的厨艺肯定是赶不上宁知非的，墨水心自然也是如此，如果让她在短短时间内就超过了宁知非，那宁知非还用不用混了，教会徒弟，饿死师傅是吧？ 
　　老爸还在医院，暂时还出不了院，宁知非准备之后回渝庆的时候再去看看他。 
　　所以不急着去见他，中午吃饭的时候，就只有宁知非、宁母和聂倩以及墨水心四个人。 
　　总共六道菜，四道菜是聂倩做的，两道是墨水心做的。 
　　聂倩毕竟是经常下厨的人，倒不是说味道比起墨水心有多好，至少处理出来，让人看着很有食欲，墨水心的话，对这方面就不是很懂了，她只会炒菜，还没有学会其他东西，所以，摆盘这方面差，看上去可能没有那么美观，但味道还是有的。 
　　聂倩和墨水心大概还是有些比较的想法，所以两人炒的菜都是分开摆放的，就是要让宁知非和宁母区别开来。 
　　宁知非对两人的厨艺都有了解，单比厨艺，肯定是聂倩要好的多，但是墨水心也努力过了，直接当着墨水心的面说聂倩厨艺更好菜更好吃这种低情商的话宁知非当然不会说出来，老妈品尝过之后，也没有轻易下结论。 
　　如果不是宁知非说他全都要的话，宁母其实是更喜欢墨水心的，怎么说呢，倒也不只是觉得墨水心家境殷实，然后态度也很好，不会让知非抬不起头来的想法，而是，相比起聂倩来说，她对墨水心确实是要更熟悉一些的。 
　　但是，现在在知道了宁知非的想法之后，她就知道，自己不应该轻易表现出自己偏向于谁的样子了...所以吃了之后，只是简单的夸奖了一下好吃，两个人的菜都有夸奖过，两人心里都有些小失望，不过倒也没有放在心上。 
　　本来两女是指望宁母能选择出一个满意的人，所以两人都努力地在表现...也不能说努力在表现吧，聂倩平常本来就很勤快，家务很多都是她做的，聂双双虽然偶尔会做做家务，但是那毕竟是少数，当然，倒不是聂双双懒，而是很多时候聂双双去上学了，回来家里就很干净，都没有必要打扫，也就暑假能有机会打扫一下卫生。 
　　而墨水心当然是努力“表现”出来的，家里的家务很多时候都是宁知非做的，墨水心毕竟还是大家小姐，在宁知非来以前，都是请的家政，不过，她也愿意改变，从她喜欢上宁知非那一刻开始，墨水心就在努力改变了，她和以前，已经有了很大的区别，不能再用以往的视线去看待她了。 
　　宁知非的家下面是茶馆，他们住的地方在26楼，茶馆请了人打扫和处理，只是借钱还钱需要宁母亲自打理，这也就是为什么宁母不在家的情况下不开的原因，茶馆的账单是非常重要的事情，借钱的人很多，必须要亲自处理这方面的问题。 
　　不过房间里本来就很干净，倒也不需要怎么打扫就是了，下午，宁母下茶馆去了，宁秋则回到了自己的房间不知道干什么去了。 
　　聂倩和墨水心就闲了下来。 
　　两人不打麻将，所以下去茶馆也没什么好玩的，聂倩完全没有那个兴趣，也没有那个经济条件，万一输个千八百，那她直接经济困难了，收入本来就不高，可经不起这么玩。 
　　墨水心则是完全没有接触过打麻将，她的生活里就没出现过麻将这种东西... 
　　如果不是宁知非的出现，把她拉下凡间，她大概还是个坐在巨人的肩膀，一辈子都不会接触到下层这些东西的富家小姐吧。 
　　宁知非让两人来到了自己的房间。 
　　墨水心四下看了看，发现房间风格和宁知非在渝庆的房间差不多，虽然宁知非应该很久没有回来住过了，但是房间里面显得很干净整洁，显然近期有打扫过。 
　　房间不大，甚至有点小，比起墨水心那边那间房，小了很多，一张床，一张摆放着电脑的书桌，一个衣柜，就没有其他东西了。 
　　“这里，我想想看，好像是八岁还是几岁搬进来的，直到我念高中的时候，才搬出去，当然，念高中的时候周六周日都会回来住的，也住了好多年了。”宁知非坐在了床边，聂倩见状，犹豫了一下，然后就贴着宁知非坐下了，墨水心见状也没有落后，贴着宁知非的另一边坐下了。 
　　“这就是，知非长大的地方吗？”聂倩看了看周围，摸了摸床单，看了看床边的书桌，又看了看那个衣柜，说道：“小而温馨...” 
　　“是啊，小而温馨。”宁知非微笑着说道。 
　　墨水心眨了眨眼，心想这个房间也太小了...住这个小的房间，不难受吗？不过随即她又觉得，自己不应该用这种想法来想这种问题，这不就等于何不食肉糜吗？ 
　　而且，确实如聂倩所说，小而温馨。 
　　宁知非站起身，走到书桌旁，然后翻出了一本相册，然后坐回来原来的位置，“想看看我和宁秋小时候吗？” 
　　墨水心和聂倩都来了兴趣，墨水心说道：“有婴儿时候的照片吗？” 
　　“额...这个倒没有。”宁知非摇了摇头，老爸以前说过，那个时候家里穷，根本买不起相机这种东西，直到宁知非念小学五六年级的时候，家里的经济情况才慢慢好转的。 
　　“只有从小学时候的照片，小秋也没有婴儿时候的照片，不过倒是有她念幼儿园时候的照片。”宁知非翻了一下，找到了一些宁秋念幼儿园时的照片，给两人看了看。 
　　“嗯？好可爱呀...小时候的小秋就很漂亮了呢？”聂倩歪着头看了看，想到了双双，聂双双也是小时候就很漂亮了，别说什么女大十八变，其实有的女孩子吧，本身就很漂亮了，不存在什么女大十八变的，大多数女大十八变，要么是减肥了，要么是懂得打扮不土了，容貌这种东西又不会突变的。 
　　“我发现这些照片，知非都在呢？”墨水心倒是注意到一个细节，宁秋所有的照片里面，宁知非都在，要么是牵着宁秋的手，要么是抱着宁秋，要么是背着宁秋... 
　　“嗯，小时候的小秋特别喜欢粘着我，怎么甩都甩不掉，小牛皮糖。”宁知非闻言呵呵笑了笑，“以前一个人拍照都不愿意，一定要我陪着，我那时候，可烦她了，因为我走哪里去都要带着她，都没法儿好好玩了。” 
　　“有这么黏人的妹妹哪里不好了？”墨水心闻言歪了歪头，问道，她是独生女，以前和聂倩在一起的时候，因为聂倩有个妹妹的缘故，也会想着，如果自己有个妹妹或者姐姐会怎么样之类的...他们兄妹感情好，这不挺好吗？ 
　　“呵呵，以前小嘛，现在觉得，亲人，感情好最好不过了，我倒是担心你们会接受不了，我听说有些女孩子对男朋友和自己妹妹关系很好的事情，比较反感。”宁知非挠了挠头，他其实挺担心这个问题的，虽然现在墨水心和聂倩对宁秋都不错，但是真要生活一辈子了，万一宁秋犯错了，调皮了，宁知非当然能原谅她，但是墨水心和聂倩就不一定了... 
　　“不会啊，我觉得挺好的，这样，我也能有一个妹妹了。”墨水心闻言笑眯眯地说道，并不在意。 
　　“我觉得，也没什么，你对双双那么好，我看在眼里，我也会努力对小秋好的，而且，小秋本来就听招人喜欢的。”聂倩瞥了一眼墨水心，然后说道。 
　　第两百六十四章 怎么睡 
　　确实有这方面的顾虑，毕竟，妹妹这个角色吧，也就是小姑子这个角色，怎么说呢... 
　　就像是不能找扶弟魔的女孩子一样，找对妹妹过于好的男孩子，也有些不好，妹妹是个女性，你自己知道，那是妹妹，不会有什么，但是对方容易瞎想的，一开始可能会觉得无所谓，但是时间久了，万一妹妹和老婆起什么冲突，男方还偏向于妹妹的话，就容易出现问题。 
　　宁知非对家人很看重，宁秋是他唯一的亲妹妹，宁母曾对墨水心说过，要想拿下宁知非，就要拿下宁秋就好了，并不是没有道理的，宁秋对于宁知非，等于聂双双对于聂倩。 
　　其实宁知非一直都是个有很多弱点的男人，只是他很擅长隐藏自己的弱点而已，而宁秋，大概是他无法隐藏的弱点了吧。 
　　墨水心知道这一点，别说她本来就不讨厌宁秋，就算讨厌，也会忍着的。 
　　而聂倩说的也是真心话，宁知非对聂双双的好，她看在眼里，记在心里，他对双双好，自己就会对小秋好。 
　　这会儿，宁秋走到了宁知非房门的门口，弹出个脑袋，笑嘻嘻地说道：“哥，聂倩姐姐，墨水心姐姐，你们在说我的事情吗？” 
　　宁知非翻了个白眼，“你在外面偷听？” 
　　“什么叫做偷听，我这是光明正大地听的。”宁秋走了进来，背着双手，轻笑着说道。 
　　墨水心呵呵笑了笑，“不过相比起我，小秋肯定更喜欢知非吧。” 
　　宁秋闻言歪了歪头，然后笑嘻嘻地说道：“才不喜欢他呢，我更喜欢两位嫂嫂。” 
　　两位嫂嫂？ 
　　听到这个说法，聂倩和墨水心的表情都有些古怪，宁秋也连忙意识到自己有些失言，连忙咳嗽了两声，说道：“你们别听我哥说的小时候很烦我，他可在意我了，明明自己就是个妹控，说烦我，我一哭就心疼的不行。” 
　　宁知非翻了个白眼，“我那是听你哭，听得心子紧。” 
　　“明明就是在意我。”宁秋笑了笑，有点傻乎乎的感觉，墨水心眨了眨眼，觉得这兄妹两人感情真是不错啊... 
　　聂倩呵呵笑了笑，她和宁知非倒不一样，从小她就很喜欢双双，因为觉得自己是姐姐，所以，就想着，自己一定要照顾好双双... 
　　当然，显然宁知非对宁秋还是很好的，要不然，宁秋现在也不会这么依旧喜欢宁知非了，呵呵，等以后如果和知非结婚了，双双和小秋凑在一起，一定会很有意思的。 
　　前提是，自己能和知非结婚... 
　　聂倩抿了抿嘴，她今天做了很多的准备，就是想让宁知非的父母能够选择她当儿媳，而不是墨水心...聂倩知道，自己和宁知非待在一起的时间越久，胜算就越低，因为墨水心也会和知非待在一起很久，时间越往下拖，自己的优势就越小，墨水心的优势就越大...聂倩觉得，如果一直这样下去的话，自己迟早会成为被抛弃的那一方... 
　　本来，她来之前，一直在思考，来见知非父母的机会就摆在眼前，这是否是她唯一的机会...唯一胜过墨水心的机会...但现在看来，她似乎没有把握住，可能是她表现的不够好，可能是宁母觉得自己不如墨水心...总而言之，她似乎失去了这次机会... 
　　聂倩突然想到，宁知非最开始接触自己的时候，似乎就是从双双那里入手的，或许，自己也应该让宁秋认定自己比较好... 
　　聂倩并不知道自己在宁秋的心里要比墨水心差一些，倒不是因为她本人，而是双双在宁秋这里，是个扣分项。 
　　宁秋对聂双双的态度很简单，做朋友，可以，做姐妹，也可以，但是如果可以的话，不想让聂倩和哥哥结婚，然后让聂双双也成了哥哥的妹妹。 
　　当然，如果真的这么做了，哥哥真的娶了聂倩姐姐的，她什么都不会说，也会支持的，对聂双双那一点点想法，也会收敛起来的，不会给哥哥招惹任何麻烦的，不会让他夹在中间难受的。 
　　但如果在哥哥还没有做选择的情况下，聂双双确实是宁秋心中的减分点... 
　　宁秋知道的，聂双双对自己哥哥，大概是有些特殊的情愫... 
　　她讨厌聂双双以妹妹这种关系，去接近哥哥，比如说聂倩和墨水心，宁秋就没有什么想法，她们想当自己的嫂子那就当呗，她不介意，只要哥哥喜欢就好了... 
　　———————————————————————— 
　　晚上，晚餐是宁知非下的厨，虽然给两女表现的机会也不错，但是墨水心会的菜也就那么一两样，晚上没有新花样了，所以为了避免她难堪，晚餐是宁知非自己做的。 
　　晚上茶馆还要营业，所以，宁母只是和墨水心以及聂倩摆了摆龙门阵之后，就离开了。 
　　墨水心和聂倩想从宁母这边得到一些肯定的想法也落空了，毕竟宁母现在是尽量在避着两女了，毕竟，儿子打算全都要...她又不能发表意见，还不如让儿子和她们多相处一下呢。 
　　不过，晚上的住宿倒是成了问题... 
　　虽然以宁知非和两女的关系，睡一张床上没什么关系，但是...总不能一张床睡三个人吧？先不说宁知非的床不够大，睡不下，就算睡得下也不能这样啊，在还没有开起后宫的时候这么做，有些太不把她们放在心上了。 
　　问题来了，老妈要睡一张床，那张不用考虑，那就只剩下他和宁秋两个房间了，总不能一间房一个吧，这样也不行，不管是聂倩还是墨水心，留下来和他一起睡的，无疑对另外一个人是个沉痛的打击，宁知非现在不需要表态，而是需要维持这个平衡，后宫计划现在还没有展开呢。 
　　他和宁秋睡也不行，虽然宁秋不介意，两床被子就行了，但是让墨水心和聂倩一起睡显然也是不行的，两人根本无法忍受和对方一起睡吧？就两人那争锋相对的态度，怕不是要吵架到天亮。 
　　更何况，两人以前毕竟还是伪百合关系，宁知非也不想让两人睡一起... 
　　所以，宁知非只好委屈一下自己和宁秋了，宁秋睡客厅沙发，自己打地铺？ 
　　第两百六十五章 大被同眠？ 
　　宁知非将自己的想法和两女以及宁秋说了说，宁秋没什么意见，聂倩说道：“这样不好吧，知非，我们...我和墨水心到了这里，反倒是让你和小秋睡客厅打地铺...” 
　　聂倩摇了摇头，不是很赞同。 
　　墨水心也点了点头，说道：“我的话，睡在沙发上，应该也没什么问题...？” 
　　墨水心只有睡午觉的时候在沙发上睡过觉，她想的话，应该是没什么问题的...吧？ 
　　墨水心显然也不认可让宁知非和宁秋去睡沙发打地铺的想法，这会给宁母留下不好的印象的。 
　　宁知非闻言迟疑了一下，思考着怎么办... 
　　宁秋说道：“我和妈睡吧，然后聂倩姐姐和墨水心姐姐一人一间房不就行了？” 
　　聂倩沉默了一会儿，她不想让宁知非去睡沙发... 
　　话又说回来，她和宁知非明明是男女朋友，虽然还没有做过那种事情，但确实是男女朋友，如果不是墨水心在的话，她觉得，和宁知非一起睡根本就没什么，或者说，那正是她所希望的... 
　　她和宁知非成为男女朋友已经有一段时间了，事到如今，能让两人之间的感情再度突飞猛进的方法已经寥寥无几了...这算是一个。 
　　但是墨水心在，她很清楚，自己没办法完成这个目标... 
　　知非似乎在维持一种平衡，他肯定不会让自己和他一起睡，然后让墨水心睡沙发或者睡其他房间之类的。 
　　这还真是，有些为难... 
　　其实站在旁人的视角来看，根本不需要纠结，宁秋和宁母睡，两女一个房间，宁知非一个房间，这不就分配好了，但是墨水心和聂倩是情侣，而且还是曾经有过虚假感情的假情侣，让两个人睡一起，显然是不可能的。 
　　如此一来，两人就必须分开睡，那么就必要占用两个房间，而宁知非又不能选择一个陪睡，这样的话另外一个怎么办？ 
　　墨水心咬了咬嘴唇，轻哼了一声，说道：“...如果，我是说，如果，可以的话，我不介意和聂倩睡一张床，但是，知非你也要和我们一起睡。” 
　　墨水心对聂倩的想法，有点类似于当时对宁知非的感觉，有些厌恶，但是又有些许不同，以前墨水心对宁知非的厌恶，是厌恶男人的原因，而对聂倩的厌恶，是对情敌的厌恶。 
　　聂倩闻言有些诧异，她没想到墨水心居然说出了这样的话...？让她很是费解，她现在也讨厌墨水心，因为她是她情敌，所以，她很能理解墨水心对她的看法，也自然，难以理解为什么墨水心会说出这样的话...？ 
　　宁知非也有些意外，他眨了眨眼，眼中甚至可以说有些诧异，脸上带着些许愧疚...自己背着水心，这么伤害她，没想到她居然这么通情达理...想想也对，按照墨水心的感情观，她就是愿意为了自己喜欢的人付出一切的那种，能忍受，倒也并不意外...只是...宁知非考虑到自己的计划，有些小小的迷茫，自己的计划，真的要执行下去吗？或许自己能找到更温和的方法，让水心接受后宫也说不定？他不想再伤害水心了。 
　　墨水心在刚才宁知非做饭的时候，抽空给墨玉合打了个电话，墨玉合问了问宁知非家里的情况，墨水心就如实将自己看到的情况说了说，其中房间大小当然直接就说了，三室一厅一厨房一厕所。 
　　当时墨玉合就问墨水心晚上安排怎么睡了没有，那时墨水心还没有想这个问题呢，自然如实说了，然后墨玉合就和墨水心支了一招，说这一招不能赶走聂倩，但是能让宁知非对她更有好感，而且，一定是要她主动提出来的才行... 
　　墨水心刚听到这个办法的时候，有些无法理解，自己和聂倩一起跟着知非睡？她一个人倒是没什么，其实在家里的时候，她就想和老妈说，如果可以的话，她想去宁知非的房间睡觉，或者她和老妈分开睡，这样，宁知非就好来她房间之类的，可是，和聂倩一起什么的... 
　　但是，老妈毕竟是过来人，墨水心很信任自己的妈妈，所以，还是决定按照墨玉合给出的办法这么做了。 
　　所以，她这么说了，说完之后，她就在观察这知非的表情，她从知非眼中看到了一丝惊讶，从他的脸上看到了一些愧疚，墨水心眨了眨眼，嘻嘻，看来妈妈说的确实没错，自己这番话确实让知非很意外呢，而且，还闪过愧疚，是因为和聂倩的关系所以才感觉到很愧疚吗？ 
　　墨玉合还告诉墨水心，重要的不是聂倩和宁知非发展到什么程度，而是她和宁知非发展到什么程度，宁知非有多爱她，只要宁知非足够爱她，她做的足够好的话，宁知非自然而然会放弃聂倩，所以，虽然同床可能也会推进聂倩和宁知非的关系，但是只要是墨水心她自己说出来的，那她刷到的好感就更多。 
　　聂倩抿了抿嘴，本想说“你不介意我介意的”...因为她不想和墨水心一起睡，但是她想了想，皱了皱眉，思考着这个问题... 
　　现在知非的想法无法确定，而且看知非刚才的表情，好像有些愧疚的样子... 
　　没有对比就没有伤害，如果墨水心没有说出这番话，那么聂倩当然什么都不用说，拒绝和墨水心一起睡也没有问题，但是当墨水心已经说出这番话了之后，她就需要慎重的考虑了，如果不同意的话，那对知非来说，墨水心是提出解决方案的人，而自己就成了添麻烦的人了... 
　　可是...睡在一起也太荒唐了吧？ 
　　当然，不仅仅是聂倩觉得荒唐，墨水心也觉得荒唐，但是她为了自己和宁知非的关系，愿意做任何事情，只要能让宁知非开心，她就愿意做，这是妈妈给她的办法，而实际效果也确实不错，所以即便荒唐，她也不会退缩的。 
　　宁秋眨了眨眼，这...这两个嫂子陪着哥一起睡？啊这... 
　　宁知非见聂倩似乎有些抗拒的样子，说道：“如果你接受不了的话就算...” 
　　“...就像墨水心说的那么做吧。”聂倩回过神来，连忙说道。 
　　宁知非眨了眨眼，这是怎么了...？这怎么就大被同眠上了...？不太合适吧？ 
　　第两百六十六章 白富美舔狗 
　　聂倩也同意了，这令宁知非没有想到...本来墨水心主动提出一起睡的事情就足够离谱，没想到聂倩居然同意了...？ 
　　哈？ 
　　不得不说，这个提议宁知非还是心动的，不是LSP，而是觉得这样的行为能让两女能潜移默化地接受后宫这件事儿...好吧，就是单纯的LSP。 
　　总之，这件事儿就这么定下来了，显得荒诞，又似乎有那么一点点合理...？ 
　　宁母晚上的时候上来了一趟，听宁秋说了这件事情之后，整个人懵了一下，然后表情古怪的说道：“你哥...还真是有本事，你以后可千万不要找你哥这样的男人，懂了吗？” 
　　“哦...”宁秋好像似懂非懂地眨了眨眼，应了一声。 
　　自己的儿子嘛，拱的别人家的白菜，自家的白菜，怎么能让别人拱呢，要是自家女儿要和别的女人一起分享对象的感情，那她估计要气死，嗯，最好是像知非这么疼爱小秋，然后要比知非专情，不能花心... 
　　要只喜欢小秋一个人... 
　　真是纳了闷了，老宁也没这么多花花肠子啊，也不知道知非哪来这么多花花肠子，女朋友都找两个，还一起睡... 
　　伤风...挺好的，只要不打架的话... 
　　晚上，宁知非的房间... 
　　宁知非的房间有个单独的浴室，宁父宁母的房间也有，只有宁秋的没有，宁秋每次洗澡都要来宁知非的房间，不过今天白天她就洗过澡了，这会儿不用洗澡，但是聂倩和墨水心需要洗澡，两人都是很爱干净的那种女孩儿。 
　　墨水心先进去洗澡了，只留下了宁知非和聂倩两个人。 
　　两人坐在床边，聂倩沉默了一会儿，然后伸出手牵住了宁知非的手，“知非...你到底是更喜欢我，还是更喜欢墨水心？” 
　　顿了顿，还没等宁知非回答，聂倩又说道：“算了，你不用回答了...” 
　　她想听到自己想听的答案，又害怕听到自己不想听的答案，所以，干脆还是不要说出来就好了，毕竟，就算没听到自己想听的，关系依旧能继续下去，可如果 听到自己不想听的了，她不知道自己还是否有勇气继续留在他的身边，她想一直留在他的身边，但...也需要他给机会啊，她确实是说过无论如何都不会放弃宁知非的，但是果然，还是需要回馈吧，希望他能多看自己两眼，给自己一个鼓励的眼神，那样，自己就有继续追逐的理由... 
　　宁知非无法回答聂倩这个问题，如果以前，还是以前那样对聂倩没有感情，只是单纯的想要追求她的话，宁知非什么话都说得出来，只要把聂倩哄开心，符合自己的计划，他就能说出口，可是，当真的喜欢上聂倩之后，宁知非是极为不想欺骗她的... 
　　如果，在这种关系下，依旧是满口谎言，那成了什么人了。 
　　没有这层关系的时候，满嘴鬼话都能说出口，现在倒是有些哑巴了... 
　　宁知非说道：“比起那种事情，我更在意这样牵着手的感觉...” 
　　“...”聂倩和宁知非十指相扣，她低着头看着两人握在一起的手，怔怔出神了一会儿，说道：“我有些害怕，害怕转眼间，什么都失去了，我...知非，我不想错过你，所以，请你一定要握紧我的手，好吗？” 
　　聂倩抬起头，看着宁知非，抿了抿嘴，又看向其他方向，“我喜欢你，真的喜欢你，可是你和墨水心的关系，让我又很无奈。” 
　　宁知非迟迟不决定究竟要和谁在一起，让她心里很忐忑，心里其实也有情绪，但是能有什么办法呢，被其他人喜欢着的是宁知非，而不是她，如果知非也有其他的竞争者的话，他或许也不会拖这么久了... 
　　被偏爱的，总是有恃无恐。 
　　宁知非说道：“我不会松开的，一辈子都不会松开的，倩倩。” 
　　因为，一开始就打着开后宫的想法，并没有因为墨水心，就放弃聂倩的意思，也没有为了聂倩，就放弃墨水心的意思，所以，谁都不会抛弃。 
　　“那就好...”聂倩深深地出了口气，尽管是个可能只是假话的保证，但是听在心里，多少也舒服了一些吧... 
　　聂倩刚准备把头靠在宁知非的肩膀上，浴室的房门就打开了，只裹着浴巾的墨水心走了出来，身上还在冒着热气，湿润的头发用毛巾裹着，她看到聂倩正打算把头靠在宁知非的肩头，立马制止道：“你干什么？那是我老公！” 
　　“这还是我男朋友呢。”聂倩可不管墨水心，脑袋找了个角度，舒舒服服地靠在了宁知非的肩头，随即，还用挑衅般的眼神瞥了瞥墨水心，一脸不屑。 
　　“你这个家伙...”墨水心深呼了口气，强压下心里的怒火，忍住，忍住，是自己提出的一起睡，如果现在反悔的话，之前做的一切努力都白费了...大不了自己趁她去洗澡了，多和知非做些亲密的事情... 
　　宁知非有些哭笑不得，轻声问道：“你不去洗澡啊？” 
　　“去啊...”聂倩站起身，就是想要气一气墨水心而已，什么叫这是你老公？呵？你老公？以前对人家嫌的不行，现在倒好，像个哈巴狗一样追着人家舔... 
　　聂倩走过墨水心身边，还翻了个白眼，墨水心眯了眯眼，转过身对着聂倩的背影挥了挥秀拳，然后轻哼了一声，转过头来看着宁知非。 
　　宁知非也在看着墨水心。 
　　墨水心身材高挑，和墨姨差不多高，应该也是168左右，这么会穿着拖鞋，没有穿平日的高跟鞋，更能看出她的实力身高。 
　　浴巾紧紧裹在身上，肌肤白嫩细腻，柳叶般的细眉，高挺的鼻梁，白皙地脸颊上大概是因为洗了热水澡的缘故，泛着淡淡的红润，双眸有些湿润，她轻轻咬了咬红润的嘴唇，慢慢靠近了宁知非。 
　　宁知非初见墨水心时，就觉得，墨水心不同于聂倩那轻而易举就能感觉到的妩媚，她是內媚，平常根本看不出来，但是现在，她真的好美。 
　　第两百六十七章 三人行 
　　墨水心刚洗了澡，白嫩的皮肤泛着淡粉色，窗户是开的。风漏了进来墨水心忍不住打了个冷颤。 
　　她用手擦了擦自己的肩膀，然后走到了宁知非的面前，抿了抿嘴。 
　　“不冷啊？”宁知非牵住了墨水心的手，然后拉着她坐在了自己的身边，微笑着说道。 
　　墨水心稍稍有些失望，她原本是不想这么普通地坐在旁边的，她原本想着，跨坐在宁知非的大腿上的，宁知非其实看出了墨水心的意图，她的视线和动作都表明了她的想法，但是宁知非觉得这样太危险了，因为她实在是太诱人了，宁知非怕自己控制不住，如果是两人独处的话，宁知非可能真不介意这样做...因为，其实他考虑一下，与其用伤害墨水心的方式来开后宫，还不如用其他的方式...这样，墨水心至少不会太伤心，当然，无论是怎样的方法，要想让墨水心接受开后宫这件事儿...都挺难的，更别提还有更难接受的，墨姨的事... 
　　想要不伤害墨水心，还真是有点麻烦啊... 
　　总而言之，现在不能就这么要了墨水心，聂倩就在浴室里面洗澡呢，等会她洗完澡出来，他和墨水心肯定没完事儿...啊，不是，但总归是，让聂倩看到了不太好，对聂倩不尊重，对墨水心也不尊重，而且，真要对墨水心做了什么，难道他就不管聂倩了？聂倩会怎么想？不能厚此薄彼吧？但是，这直接就三人行了，两女心里会怎么想？ 
　　所以，宁知非什么都不能做，即便，以他和墨水心以及聂倩的好感，两个人都已经到了可以推的地步了，但他必须要克制自己，至少也应该在另外一个人不在场的时候再说对吧？ 
　　这让他有点想念墨姨了，只要不被发现就可以了，就算不办正事儿，也能过过手瘾。 
　　牵着墨水心的手，想着墨姨...害，我真是越来越鬼畜了。 
　　“不冷...”墨水心眨了眨眼说道，不吹风的话，确实不冷，墨水心白嫩的肩膀上还带着一些毛巾没有裹住的头发上留下来的水滴，被风一吹，就有些冷了。 
　　宁知非松开了墨水心的手，暂时离开了房间，等了一会儿才回来，他手里拿着一个吹风机。 
　　宁知非将自己书桌前的凳子搬了过来，让墨水心坐在凳子上，“你坐着吧，我帮你吹头发。” 
　　“哦...”墨水心脸色微红，她坐在凳子上，两只手都放在自己的大腿上，显得老老实实，可可爱爱。 
　　宁知非将插头插上，然后打开了电吹风，撩起墨水心的头发，手法熟练，好像给人吹过很多次一样。 
　　“知非，你以前经常给小秋吹头发吗？”墨水心轻声问道。 
　　“嗯，是啊，那丫头，以前我还没念大学的时候，只要我在家，她就爱来缠着我，头发是我吹的，吹了还要帮她梳头。”宁知非说起，有些无奈，“现在好点了，没有以前那么黏人了。” 
　　“长大了嘛，我听说很多兄妹，成年之后就没有以前那么亲热了，我觉得，小秋爱缠着你，是件好事不是吗？”墨水心轻轻眯着眼，一边吹着头发，还一边帮她按摩着头皮，知非的手法真的太熟练了吧... 
　　“是这么一回事儿吧...毕竟，我就小秋这么一个妹妹，没有其他的兄弟姐妹，我不想以后我和她之间，变得生疏之类的，因为都是一家人，连句话都说不了的话，未免也太伤人了。”宁知非说道。 
　　墨水心闻言睁开眼，说道：“我会...我会把小秋看成自己的亲妹妹那样去看待的，知非...” 
　　“呵呵，我知道你对小秋好。”宁知非笑着说道。 
　　墨水心还没有发现自己喜欢宁知非的时候，那个时候对宁秋就不错，因为她那时候觉得，她讨厌的是身为男人的宁知非，宁秋是个女孩子，而且是个很乖很懂事的女孩子。 
　　然后，墨水心知道了自己对宁知非的心意，对宁秋，自然也就越来越好了，如果以前只是单纯的觉得宁秋是个好女孩儿的话，现在就是好女孩儿外加那还是自己的小姑子，自然而然更上心了一些。 
　　听到宁知非的话，墨水心脸色微红，她抿了抿嘴。 
　　感觉自己有点像是在邀功一样...或者说是在急着表忠心...因为之前就说过一次，现在又再说了... 
　　宁知非帮墨水心吹干了头发，然后又帮她梳了一下，这会儿，聂倩也从浴室走了出来，她没像墨水心这样只裹着浴巾，因为浴室里面也就一条浴巾，是宁知非和宁秋平时用的那条，聂倩没浴巾用，她穿着自己来时的衣服，因为最多明天就要回去，所以聂倩并没有拿什么换洗衣物。 
　　宁知非把自己的以前的睡衣拿了出来，递给了聂倩，“你穿这个睡吧，倩倩。” 
　　聂倩接过了宁知非的睡衣，看了看墨水心身上的浴巾，心里暗骂了一声不要脸...然后回到了浴室，换上了衣服。 
　　她知道墨水心也没有拿换洗衣物，而且看样子是打算直接裹着浴巾睡了...想勾引知非就明说，真不要脸... 
　　不过，自己穿着的是以前知非穿的睡衣，也不错就是了... 
　　换完睡衣出来，宁知非也给聂倩吹了吹头发，聂倩本来挺开心，甚至她还丢给墨水心几个挑衅的眼神，结果发现墨水心不为所动，然后她才发现墨水心之前湿润的头发已经干了，立马就明白过来，多半墨水心的头发也是宁知非吹干的... 
　　头发吹干了之后，才晚上九点左右，平常这个点宁知非都还没睡，但是现在他打算睡了，因为他考虑到自己可能会硬是睡不着，所以，需要早点上床... 
　　睡什么地方倒是没有起争执，三人都很默契的选择了宁知非睡中间，她们睡两边这种方式... 
　　墨水心靠墙，宁知非中间，聂倩床边...床比较小，宁知非担心她们觉得自己偏心，没有侧着睡，墨水心和聂倩都是侧着睡的，宁知非床不大，稍微有些挤... 
　　PS：推荐一本《捡到恶魔的我，决定饲养她》，后宫LSP文，力荐！ 
　　第两百六十八章 妻子和女朋友 
　　关了灯，因为楼层高，所以基本听不到什么杂音，夜里比较安静，只有一点点细小车声。 
　　墨水心抱着宁知非的右手，搂在怀中，额头贴在宁知非的肩膀上，热气一股一股地打在宁知非的手臂上。 
　　聂倩这边也抱着他的手臂，一条腿还搭在宁知非的左腿上边。 
　　就如宁知非想象的那样，难以入睡... 
　　不能说是煎熬吧，但确实硬是睡不着。 
　　因为两只手都被抱着的缘故，所以什么都做不了，只能老老实实地躺在那里，一动不动... 
　　也不好说个什么悄悄话，因为距离太近了，想让另外一个人听不到，实在是太难了，即便咬着耳朵说话，都不行。 
　　最后还是聂倩忍不住了，开口轻声说道：“睡了吗？知非？” 
　　“知非睡没睡，关你什么事儿？”还没等宁知非开口，墨水心的声音就马上杀到，她话里冷冰冰的，没什么感情。 
　　“我问知非，你回答什么？”聂倩闻言，自然是回击道。 
　　“抱着我老公，和我们夫妻睡一张床上，还好意思说这些话？能不能要点脸？”墨水心毒舌起来，宁知非可深有体会，就比如说，宁知非刚见到墨水心那一次，那次毒舌令宁知非记忆犹新，甚至还可以倒背如流。 
　　她说话很直白，不会拐弯抹角的，自然而然，杀伤力也很大。 
　　“得了，呵，当初不知道是谁对知非嫌弃的不行，现在一口一个老公，不要脸的到底是谁？”聂倩话语中也带着浓浓的讥讽。 
　　“咳咳...”宁知非轻轻咳嗽了两声，提醒了她们一下，自己还没睡呢...而且越吵越大声了，在这安静的夜晚里面，到时候旁边的老妈和宁秋都该听到了。 
　　两女听到宁知非咳嗽的声音，也没有继续吵下去... 
　　只是，两人心里显然都不服气。 
　　对聂倩来说，她才是除了程芊之外，第一个和宁知非确定关系的人，不管是真的也好，假的也好，墨水心那都是在后面了，现在，墨水心说自己是宁知非的法定妻子，呵，搞得谁不知道，当初这个法定夫妻的身份，是墨玉合用来限制墨水心的一样，现在好了，仿佛成了她的免死金牌了一样，时不时就要拿出来秀一下。 
　　而对墨水心来说，她确实是法律上的妻子，以前还不能硬气地说出来，但是现在，在宁知非已经喜欢上她的现在，她可以光明正大、坦坦荡荡地说自己是宁知非的妻子，不仅仅是法律上的妻子。 
　　那么，身为妻子，真正的妻子，难道还没有驱赶小三的权利？聂倩？前女友？我呸，不过是假的感情罢了，能不能爬啊。 
　　身为妻子，却要和丈夫以及小三睡在一张床上...如果不是担心宁知非生气，墨水心真想一脚把聂倩踹下去... 
　　“睡吧，不早了。”宁知非轻声说道。 
　　墨水心沉默了一会儿，也没了继续吵下去的想法，她抱着宁知非的手臂，曲着双腿，用大腿夹住了宁知非的手，躺在枕头上，闭着眼... 
　　聂倩在心里叹了口气，她其实很害怕，害怕迟早有一天，自己会被知非放弃...无论让谁看，自己比起墨水心，都差了不止一星半点，或许自己能用一些小小的计策赢过墨水心一点点，但这也不过只是拖延一点点时间而已，自己如果没办法直接把墨水心赶走，直接让她离开知非的话，自己迟早会输的... 
　　聂倩知道自己和墨水心的差距，想要提高自己太难了，墨水心的家世，确实给墨水心加了太多分了。 
　　当然，其实墨水心的家世没有给墨水心加分，但是墨水心的家人给墨水心加很多分，墨姨的分，比墨水心高多了。 
　　不管怎么说，为了捍卫自己的幸福，自己必须得做点什么... 
　　做点什么，让知非不会丢下我...聂倩抿了抿嘴，心里有些难受...这段感情太不公平了...从一开始自己就落了弱势...可是，又心甘情愿地贴上去，明知道这样不可以，明知道这样会可能没有结局，但是，还是忍不住想要踩进去。 
　　因为聂倩觉得，如果爱上一个人，连凑上去试试的勇气都没有的话，如果连争抢都不做，直接放弃的话，那未免太可笑了，可是...就算踏出了这一步，真得就能得到幸福吗？ 
　　聂倩眼中有些迷茫。 
　　她无疑是喜欢和宁知非在一起的感觉，真的很喜欢，她无比确定，自己真的爱着宁知非。 
　　她知道，继续下去，也极有可能，只是陪跑，可能是一段注定无法追上的目标，但是... 
　　聂倩眼中渐渐坚定了起来，无论如何，她都会一起下去追下去的，哪怕明知道自己很大可能只是陪跑，但是，还是想要试试，呵呵，聂倩知道自己的行为有些可笑，就好像是刮奖，刮出了“谢”还不死心一样，一定要刮完所有的四个字，才会绝望一样，但是... 
　　聂倩凑过头，轻轻在宁知非的耳边吻了一下，心里想到，如果付出的心情，得不到回报的话，那只能说是自己看错了人，大不了自己离开去舔舐伤口，大不了一辈子不结婚，看着双双长大，成家... 
　　她不会放弃的，就算只有一点点可能，也不想要放弃。 
　　这时，一通电话打了过来。 
　　是聂倩的电话，她的手机放在床头上，聂倩伸出手拿过了手机，看了看上面的名字，是聂双双打过来了，她眨了眨眼，起身离开了房间接电话。 
　　“喂...双双？这么晚了，你还没睡啊？”聂倩走到客厅，然后来到了客厅外的阳台上，接通了电话，说道。 
　　“今天是周六啊，不用睡得这么早，明天又不读书。”聂双双的声音响了起来，“姐姐难道睡了？” 
　　“嗯...上床了。”聂倩应了一声，聂双双闻言顿了顿，问道：“你和宁哥哥一起睡的？” 
　　“...嗯。”虽然多了一个墨水心，但确实是和宁知非一起睡的。 
　　第两百六十九章 就算是为了双双（1/4） 
　　“...有做些什么吗？”聂双双实在是忍不住问道。 
　　“...啊？做什么？”聂倩倒是一下子没反应过来，有些纳闷，但是随即她很快就回过神来了，脸色一红，语气难免加急加重，“你问这个干什么！小小年纪...！” 
　　“咳咳...我这不是关心你们的感情嘛...”聂双双有些尴尬，然后小声嘀咕了一句，“而且我也不是小孩子了...” 
　　“你不是小孩子...？没成年就是小孩子。”聂倩语气渐渐平缓了下来，“我和你宁哥哥...感情很好。” 
　　聂倩尽量让自己的语气平静一些，但是对聂双双来说，聂倩说话时的停顿，就能让她浮想联翩。 
　　因为，如果不是有什么异常情况的话，为什么，姐姐说话会停顿呢？这太奇怪了不是吗？ 
　　“...真的吗？姐姐？” 
　　“我骗你干什么？话又说回来，你问这些干什么？”聂倩反问道。 
　　“嗯？没什么啊，就是关心你们的感情状况啊。”聂双双说道：“既然很好的话，那有把结婚日期什么的定下来吗？” 
　　“哪有这么早...”聂倩说这话的时候，心里有些苦涩，结婚？真的能结婚吗？知非要和自己结婚的话，就一定要和墨水心离婚，然后才能和自己结婚，但是知非会和墨水心离婚吗？这一点，聂倩很怀疑...她知道宁知非也喜欢自己，但是显然，知非对墨水心也有好感，骂他花心没有什么意义，因为，她并没有因为知非的花心就离开他，而是选择留下，既然是自己把主动权交给了知非，那决定权，自然也在知非的手里... 
　　“不早了吧...嗯，姐姐，我想和宁哥哥聊会儿，你把电话给他呗？”聂双双顿了一下，然后说道。 
　　“嗯？你宁哥哥...现在，不太方便接电话。”现在墨水心就躺在宁知非的身边，她不想让聂双双知道宁知非和墨水心的事情，所以，直接把电话拿给宁知非行不通，除非把宁知非叫出来，可是这样，墨水心会不会从中使绊，聂倩就不知道了，所以，与其那么麻烦，不如直接说他不方便。 
　　聂倩并没有想太多，她并不知道聂双双心里的那些花花肠子，自然也就想不到聂双双为什么让宁知非接电话。 
　　聂双双听到这番说辞，顿时疑心大涨，如果姐姐和宁哥哥睡在一起的话，那不是把电话给宁哥哥就能接了？什么叫做宁哥哥不方便啊？接电话难道不是有张嘴就行了？难道宁哥哥嘴没空？ 
　　做什么呢？嘴巴都没空？反正不可能是kiss吧？因为姐姐正在说话呢... 
　　聂双双在眨了眨眼，然后脸色渐渐红润了起来，她之前在网上找到了一些奇奇怪怪的文章，关于姐夫和小姨子之类的还不少，里面写的还挺详细的...所以宁哥哥...是在...？ 
　　也不一定...试探一下吧？ 
　　“宁哥哥在做什么呢？你们不是都睡觉了吗？难道还在忙什么事情吗？”聂双双平复了一下心情，让自己不再去联想自己猜到的那种可能的画面，继续问道。 
　　“...就是....”聂倩只是随便找了个借口而已，本以为双双不会继续追问下去，但没想到双双一副要追问到底的样子...她抿了抿嘴，说道：“问这么多干什么？没事儿的话早点睡了，你还没成年呢，不要熬夜。” 
　　姐姐的语气有些不耐烦，但是听不出来有什么波动的样子，小说里面不都这么写吗？小姨子虽然不想被电话那头的姐姐听出什么来，但是声音难免还是会有些起伏，然后电话那头的姐姐就会奇怪妹妹正在做些什么...姐姐的声音里没有什么不对劲的声音啊...？难道是自己猜错了？ 
　　等会，如果自己猜错了的话，那问题更大了不是吗？ 
　　因为，如果不是自己想的这样，那就是宁哥哥有可能根本不是和姐姐一起睡的，要不然姐姐为什么不让宁哥哥接电话呢？可是，没睡一起就没睡一起呗，毕竟还没有结婚，婚前不发生什么不挺正常的吗？就像那些小说里面，姐姐都讲究什么婚前什么都不做，什么都放在婚后做，然后小姨子才能乘虚而入...不是，才能帮忙照顾姐夫啊...但为什么，不睡一起，要骗自己睡在一起呢？ 
　　难不成是姐姐心虚吗？聂双双有些迷茫。 
　　心虚什么？是害怕自己发现她和宁哥哥的感情...出现问题了吗？ 
　　聂双双沉默了一会儿，听到姐姐在电话那头叫自己，她回过神来，“嗯？怎么了？姐姐？” 
　　“你怎么了？怎么突然不说话了？”聂倩皱了皱柳眉，问道。 
　　“嗯...没什么...”聂双双抿了抿嘴，说道：“姐姐，如果有什么烦恼的话，告诉我就好了，我虽然可能帮不了你什么，但是，至少可以听你倾诉，如何你和宁哥哥...有什么矛盾的话，一定要和和气气地谈谈，不要冲动，不然的话...” 
　　“我知道...”聂倩有些无奈，怎么聂双双老是一副觉得自己和宁知非之间感情出问题了的样子啊.... 
　　虽然今天，确实是有些...有些迷茫，但是，现在自己已经下定决心了。 
　　“嗯...你知道就好。”聂双双嗯了一声，然后挂断了电话。 
　　聂倩拿着手机...双双似乎对自己和知非的事情格外上心，这已经不是她第一次询问自己和知非的关系了...对此的上心程度，聂倩觉得都不亚于自己了，她为什么这么在意自己能不能和知非在一起...？ 
　　聂倩沉默了一会儿，当初，是聂双双先认识知非的，知非还曾去学校处理过双双的事儿，双双也说过，自己一直想要一个哥哥...嗯，这么喜欢知非吗？一定要知非做她姐夫才行吗？ 
　　就算是为了妹妹，自己也不会轻易放弃的，知非。 
　　第两百七十章 后宫不易，仍需努力（2/4） 
　　聂倩回到床上，钻进了被子里面... 
　　“怎么了？”宁知非问道。 
　　“没什么...”聂倩沉默了一会儿，说道：“就是双双打电话过来，聊了几句。” 
　　“哦。”宁知非眨了眨眼，双双？这么晚了小丫头还没睡啊？ 
　　“睡吧，明天早点起来。”宁知非轻声说道。 
　　“嗯...” 
　　———————————————————— 
　　早上八点，宁知非醒了过来，他揉了揉自己的眼睛，打了哈欠，昨晚睡得比较晚，左右手臂都被柔软夹着，宁知非硬是睡不着，很早就上床了，可能十二点多才睡着，两女睡得比较快，如果不是这样，宁知非觉得自己还得被她们两个人“折磨”，只能看不能吃，确实是个折磨啊... 
　　想念墨姨的第一天...今天下午回去，就和墨姨好好健健身去。 
　　是要好好练练腰了，每次运动之后，就是腰特别酸，至少做到多人运动领导者那样腰部小马达吧？开后宫，不仅仅要有经济实力，还得有感情实力，亦要有强健的身体，某种意义上来说，身体其实是最重要的，因为有墨姨墨水心这种，其实经济上没太大的压力，只要感情和身体过关，用老婆的钱，养其他的老婆，也是能做到的。 
　　墨水心和聂倩都没起床，聂倩已经醒了，墨水心还没醒。 
　　聂倩正盯着宁知非的侧脸呢，见宁知非转过头来看着自己，她嘴角微微上扬，“早上好，知非。” 
　　说完，聂倩低下头，在宁知非唇上轻轻点了一下，然后抬起头，用手撩了撩自己的耳发，脸上泛起淡淡的红润，“起床了吗？” 
　　宁知非抿了抿嘴，早安吻？ 
　　宁知非试着抽回被墨水心抱着的手，但是很快宁知非就发现这是徒劳的，因为墨水心不仅死死地抱着，还用双腿夹着呢，宁知非现在手臂都有些麻木了... 
　　虽然其实感觉挺好的... 
　　宁知非拿过自己的手机看了看时间，这会儿已经八点过几分了，不过也不算晚...他放下手机，说道“再睡会儿吧。” 
　　“哦...”聂倩点了点头，又躺了回来。 
　　宁知非不起床，她当然也不会起床，起床把床留给墨水心和宁知非？严于绿己是吧？ 
　　而且，这会儿墨水心还没醒呢，当然要和知非温存一下... 
　　聂倩靠近了些，脸色微红，说道：“知非...你觉不觉得，咱们的关系，有点太普通了，不像是热恋中的情侣。” 
　　宁知非眨了眨眼，他知道聂倩想要说什么，但是，不是他不想更进一步，而是现目前地情况不允许他更进一步了...除非墨水心不在场... 
　　只是...宁知非其实有些头疼，昨晚他思考了很久，想着怎么让墨水心和聂倩接受后宫这档子事儿，始终是想不到一个好办法，还是只有之前那个，可能会伤害到她们的方法...宁知非现目前暂时没有想到有好的代替方法... 
　　开后宫这事儿吧，说急不急，说不急又急...不急是宁知非不急，越往后拖，时间越久，对宁知非越有利，因为宁知非有更多的时间，来找到合适地机会，施展自己的计划，急是聂倩和墨水心急，她们显然迫不及待想要将情敌赶走，不管是墨水心也好，还是聂倩也好，估计都非常乐意对方滚蛋。 
　　但是开后宫这事儿，也不能把墨姨放在外面，以他和墨姨的关系，墨姨显然已经是这个后宫里面的一员了，墨水心和聂倩都好解决，墨姨怎么解决才是一个问题... 
　　墨姨虽然在情感方面比较小白，但是她对人心的把握可不差，宁知非现在是对墨姨又爱又怕，这样的墨姨谁不爱呢，但是如果墨姨不想的话，宁知非对她毫无办法，因为对墨水心和聂倩的那些计划，放在墨姨身上说不定会被看穿，宁知非和墨玉合在一起，也并非是像对聂倩或者对墨水心这样，是通过他那些计划完成的，而是完完全全的意外凑成的情况。 
　　如果没有这个意外，自己依旧只能私底下想着墨姨，墨姨就算知道自己的想法，大概也不会装作不知道吧？ 
　　说不定心里还会觉得自己挺恶心的呢... 
　　宁知非心想，后宫不易，还需努力啊。 
　　“所以说，你想做些什么？”宁知非回过神来，笑眯眯地问道。 
　　“我不说其他的，普通情侣那种，互相安慰一下，那种可以吧？”聂倩脸色发烫，“我觉得....我们虽然感情上说得上是男女朋友了，但是在那方面，完全不像是男女朋友啊...” 
　　两人不是没有过亲密关系，只不过发生的很少，也仅限于kiss和牵手拥抱之类的，更进一步的... 
　　之前聂倩就想做了，但是考虑到一些情况，宁知非并没有那么做...结果导致，第一个居然是墨姨... 
　　聂倩既然这么急的话，或许自己...也确实该给她一个定海神针了。 
　　宁知非凑到聂倩耳边，轻声说道：“等我们回去了，再说吧，我也觉得，咱们可以更进一步了。” 
　　聂倩脸色红润，用力点了点头，她有些惊喜，知非终于愿意让他们两人之间的关系更进一步了吗？ 
　　聂倩知道，真的这么做了，那么一切都无法挽回了，那就等于自己真的把所有的一切都交给宁知非了，如果宁知非伤害了她，甚至后来不要她了，她该失去的也失去了，但是，她依旧还是满心欢喜，因为，这样的话，知非会更在意她的吧？ 
　　她现在急需提高和宁知非之间的关系，来让她自己安下心来... 
　　反正聂倩已经决定了，如果知非没有离开她，那就幸幸福福地跟在知非的身边，如果知非选择了墨水心，不要她了，那她就收起其他一切感情，之后也就不谈感情了，好好地赚钱照顾双双，就这一次，对聂倩来说，人生就这一次，如果错过了，那就没有以后了。 
　　
