
作者：我们的幻想乡
 
  
 
 
 
 
 
　　 
　　第七十一章我就是个渣男 
　　宁知非闻言有些奇怪，“怎么了？难道你家里...？” 
　　聂倩看了看宁知非，摇了摇头，“好了，该说的也说完了，看来我们无法达成共识。” 
　　说着，聂倩就站起了身，似乎打算离开，宁知非开口说道：“如果不介意的话，能再陪我聊聊吗？我想谈谈你和墨水心之间的感情。” 
　　“这有什么好谈的，你什么都不知道。”聂倩摇了摇头，说道。 
　　宁知非微笑着说道：“你觉你们能幸福吗？在得不到大家支持的情况下？你家人知道你和墨水心的关心吗？” 
　　“这些是我的事情，和你有什么关系？”聂倩皱了皱眉头，看着宁知非的视线更加冷淡。 
　　“感情啊，不是相互喜欢就可以的。”宁知非说道：“墨姨的态度很明确，她显然是不支持你们两个人在一起的，因为无论如何，你们两个人之间都是没有孩子的，最终导致的情况，很有可能是你们领养一个孩子，最终，家产流到这个领养的孩子这里，但是，对墨姨来说，这个孩子，是个外人。” 
　　“她想将家产留给自己的亲人，如果你是个男人，和墨水心之间有了孩子，她根本就不会阻止你们，可你是个女人。” 
　　“每个人都有每个人的苦衷，或许对你来说你们是真心相爱，理所应当在一起，可是对墨姨来说，无后显然更痛苦。” 
　　聂倩眉头紧紧拧起，又重新坐了下来。 
　　“这已经不是单纯的感情上的问题了，我只是希望，你能从现实的角度来想想你们的恋情。”宁知非一直在观察聂倩，然后发现一个有趣的地方。 
　　墨水心无疑是厌恶男性的，宁知非稍微靠近一点，她脸上就会出现嫌恶的表情，可能她自己都没有发现，心理带动生理表现出来的恶心，那不是装出来的，但是聂倩没有这种感觉，现在两人之间的距离差不多只隔着一个人左右，就这么近的距离，聂倩没有丝毫不适，所以就算聂倩有点厌恶男性，也绝对没有墨水心那么严重。 
　　或者说，聂倩干脆就没有厌恶男性。 
　　“既然喜欢的话，其他的问题...”聂倩话还没说完，就被宁知非打断了。 
　　“就算是再喜欢，也不能无视家人的想法吧？墨水心能无视她妈妈的意见吗？你能无视你家人的意见吗？你家人如果无法接受呢？”宁知非说道：“正常人的观念，还是男女之情。” 
　　聂倩咬了咬嘴唇，其他人的看法和想法她完全不在意，但是妹妹聂双双的想法，她不能不顾忌，这也是聂倩最大的软肋。 
　　宁知非和聂双双之间的关系，将直接断绝聂双双接受姐姐搞百合的一切可能，而如果聂双双不能接受，聂倩必须要慎重地考虑，是妹妹更重要，亦或者是墨水心更重要。 
　　宁知非从了解到聂倩的情况之后，就知道，聂双双绝对是绝杀聂倩的最有利的工具。 
　　嗯，只是稍稍有些意外的是，自己好像有些喜欢上这个小家伙了，迟早得让她面对自己姐姐搞百合的事情，稍稍有些于心不忍。 
　　可是，本来做的行为就是拆散别人的感情，心软就意味着办不成事儿，更何况，谈恋爱这件事情，这是聂倩和墨水心之间的想法，迟早有一天聂双双会知道的，只是需要寻找一个合适的时机，而宁知非，会将这一切提前，他会尽一切努力，不去伤害到她的。 
　　聂倩深深地出了一口气，说道：“这些都是我和墨水心之间的事情，你说这些也无法打消我的想法。” 
　　宁知非微微笑了笑，“当然，指望这样就让你们感情破裂的话，那未免也太简单了，其实，我发现墨水心是真正的厌恶男性，但是你不是，你为什么会和墨水心在一起呢？” 
　　聂倩抬起头看了看宁知非，皱了皱眉头，她确实不像墨水心那样厌恶男性，但是他为什么能看出来？观察力未免太细致了吧？ 
　　聂倩本来不想和宁知非说这些的，但是她觉得宁知非那副泰然自若的模样真的很招人烦，就好像自己和墨水心的感情经不住任何考验一样...她咬着嘴唇，说道：“你难道现在还想否认我和水心之间的感情？” 
　　“我可没这么说，我只是好奇而已。”宁知非耸了耸肩，说道。 
　　“因为喜欢，所以就在一起了，很奇怪吗？” 
　　“当然不奇怪，我好奇的是，你似乎没有性取向不正常的理由不是吗？”宁知非说道，无论是引导聂倩说出自己家庭的情况，亦或者让她说出两人为什么相恋，对他来说，都是巨大的收获。 
　　“她喜欢我，我也喜欢她，就这么简单。”聂倩说道：“在我最需要帮助的时候，她就站在我的身旁，给我帮助，给我动力，我喜欢她，并不是什么难以理解的事情吧。” 
　　宁知非眉头轻挑...然后笑了笑说道：“当然...” 
　　宁知非说不上情感专家，但是他也确确实实地谈过几场恋爱，墨水心谈起聂倩的时候，眼中的感情是毫无疑问的，她是喜欢聂倩的，爱情的那种喜欢，而聂倩谈起墨水心的时候，更多的是一种复杂的情感，或许她自己都没有意识到吧，宁知非心里更有谱了，看来，从聂倩这边下手，无疑是正确的。 
　　喜欢？爱？呵呵，宁知非眯了眯眼，说道：“你在此之前谈过恋爱吗？” 
　　“你问这个干什么？”聂倩眉头依旧锁着。 
　　“试着去了解一些感情这种事情比较好。”宁知非说道：“我并不是说你和墨水心之间的感情是虚假的，但是，你也需要分辨，你到底是带着怎样的感情，在你们两人的关系中扮演怎样的角色，这是对墨水心的尊重，也是对你自己的尊重。” 
　　“好了，我就不打扰你上班了，非常谢谢你给我推荐的这些书，我回去之后会好好阅读的。”宁知非站起身，微笑着说道：“如果可以的话，我希望你能好好想想我说的那些话...不要把感激和感动认为是爱情，那种感情，经不起任何考验，这是对另一半的不尊重，相信我。” 
　　“说的你很了解感情一样。”聂倩忍不住说道。 
　　宁知非笑了笑，“你知道什么人最了解感情吗？是渣男和渣女，真不巧，我就是个渣男。” 
　　第七十二章其实我结婚了 
　　聂倩看着宁知非离去的背影，眉头紧紧皱着，尽管她知道，宁知非的目的就是破坏自己和墨水心的关系，但是他的话却让聂倩对两人之前的感情产生了一些怀疑，不对，准确的说，是对自己对水心的感情有了一些怀疑... 
　　聂倩摇了摇头，不该这么想，如果真的这么想了，那宁知非的目的不就达到了吗？ 
　　聂倩能感觉到，宁知非在和她玩一场游戏，谁输了，谁就会退场，但如果自己不被宁知非的话给引导到他预定好的线路里面去，自己就不会输的... 
　　而这边，宁知非正在思考下一步的行动，聂倩和墨水心之间的事情，必须要让聂双双知道，这是对聂倩的绝杀，但是另一方面，他还必须要考虑到另一个问题，那就是如果墨水心和聂倩的事情被聂双双知道了，那自己和墨水心以及和聂倩之间的真实关系就会暴露，所以在那之前，他必须要先和聂双双说明白自己的真实身份，以免动摇聂双双对他的信任，无论是从个人感情的角度，亦或者是完成任务的要求，宁知非都不想让聂双双不信任他。 
　　这件事情，越早告诉聂双双越好。 
　　但是如果说出了真实身份，那就意味着自己和聂双双之间的关系，将不能用姐夫和小姨子的关系来稳定住了，不过好在，两人还有一个干哥哥和干妹妹的关系。 
　　就是不知道，聂双双在知道了部分真实的情况之后，还是否愿意和他相处呢。 
　　宁知非回到家，按照平时的生活度过了几天之后，到了周六，宁知非将聂双双约了出来。 
　　“嗯？难得宁哥哥主动约我呢。” 
　　两人现在在奶茶店，聂双双捧着一杯温热的奶茶，笑嘻嘻地说道。 
　　“因为有些话，想和你聊聊。”宁知非笑了笑说道，然后顿了顿，说道：“双双，其实我骗了你。” 
　　“...骗了我？什么意思啊？”聂双双眨了眨眼，问道。 
　　说实话，聂双双其实有些意外。 
　　她知道宁知非骗了自己，他有妻子的，而且一次都没有去找过姐姐，却告诉自己他是姐姐的追求者，但是，只找过自己... 
　　是要坦白吗？不会吧？如果坦白的话，宁哥哥该怎么和自己相处呢？无论他的目标是谁，坦白自己结了婚，都不是一个聪明的决策吧？既然一开始就决定说谎，为什么要在这个时候说出来呢？ 
　　聂双双说道：“宁哥哥，有些话说出来反而不好吧...？” 
　　聂双双表情有些糟糕，如果真如同自己想的那样，那宁哥哥把事情说清楚的话，他们两人之间的关系... 
　　聂双双抱着奶茶杯的双手微微用力，杯子都稍稍陷了进去。 
　　宁知非有些诧异地看了看聂双双，她会说出这样的话，还真是有些出人意料... 
　　她知道了些什么了吗？ 
　　宁知非沉默了一会儿，然后说道：“本来就不该隐瞒你的，双双，其实我结婚了。” 
　　聂双双闻言沉默了一会儿，然后抬起头说道：“其实我知道了，宁哥哥。” 
　　“你知道了？”宁知非有些奇怪，“你怎么知道的？” 
　　“我姐姐告诉我的，他说你结婚了，结婚对象是她的那个好朋友，墨水心。”聂双双说道：“所以...宁哥哥，其实你没有在追求我姐姐对吧？” 
　　既然已经说出来了，就不能继续回避了...聂双双不知道为什么宁知非要这个时候说出真相...如果一直藏在心里的话不就好了吗？就这样相处下去。 
　　宁知非说道：“其实，我并不喜欢我的妻子。” 
　　“唉？”聂双双眨了眨眼。 
　　“我妻子有外遇。”宁知非看着聂双双，说道：“我们之间的夫妻关系，只有一个名头而已，她并不喜欢我，我也不喜欢她，你能理解我的意思吗？双双？你知道她甚至把情人带回了家，我的感受吗？” 
　　聂双双愣了愣，然后表情有些古怪，最后迟疑了一下，说道：“这么...这么过分吗？” 
　　“她并不顾忌我的感受，但是我们现在离不了婚。”宁知非叹了口气说道：“我们之间本来就不是因为感情而结婚的，我们之间的事情很复杂，不是三言两语就能说清楚的。” 
　　“那...那你和我姐姐的关系...？”聂双双眨了眨眼，对这个情况有些措手不及...对她这么好的宁哥哥，他的妻子居然是这样一个人...再怎么说也是结了婚的人吧？怎么可以把情人带回家呢？让宁哥哥的脸面放在哪里？太过分了... 
　　聂双双对姐姐那个朋友有些厌恶起来了。 
　　她只见过墨水心几面，两人没有多少交流，只觉得她是个挺友善的大姐姐，但是现在看来，似乎有着不为人知的另一面，姐姐为什么会和这样的人做朋友...？ 
　　相信墨水心，还是相信宁知非，在聂双双来说，根本就不是一个选项，现在的她，自然是无条件相信宁知非。 
　　不管怎么样，在结了婚的情况下，将自己的情人光明正大的带回来，这太过分了。 
　　宁知非看了看聂双双，欲言又止...聂双双说道：“说吧，没关系的，宁哥哥。” 
　　宁知非摇了摇头，说道：“有些事情，你暂时还是不要知道比较好，我对你姐姐，确实是有好感的。” 
　　聂双双拨弄着自己奶茶的吸管，“哦...所以，你现在还是想要追求我姐姐对吧？宁哥哥？” 
　　“你可以理解成我对我妻子的报复，但我真的挺喜欢你姐姐的。”宁知非这话倒不是在说谎，尽管今天和聂双双说的话都是半真半假，但是这句话，是真的，宁知非真的对聂倩挺感兴趣的，她的经历和她的性格，都让他十分欣赏，如果不是已经决定到时候离了婚要和程芊结婚的话，说不定真有可能去和聂倩来真的，不过现在嘛，有好感归有好感... 
　　聂双双点了点头，她理了理这个关系，有些晕乎乎的...等等，有点乱了，首先是宁哥哥和墨水心之间是夫妻，然后墨水心和姐姐是好朋友，而现在墨水心又外遇了，宁哥哥则喜欢姐姐...这是什么伦理剧吗？好乱... 
　　第七十三章情书 
　　“我姐姐知道...你妻子外遇的事情吗？宁哥哥？”聂双双问道，这些事情有些超乎聂双双的接受范围了。 
　　虽然聂双双出生在这样的家庭，但是她有个好姐姐，她的三观和普通人的三观大致上来说没有太多区别。 
　　“这个我不清楚，不过，你姐姐可能连我喜欢她都不知道吧。”宁知非有些苦恼，“毕竟，她和墨水心的关系很好，所以自然也会更偏向于墨水心一些，从这方面来说，她可能挺讨厌我的吧？” 
　　聂双双皱了皱眉，“我姐姐肯定不会这样的！她不是这样的人，她肯定是不知道那个墨水心有外遇甚至还带回家了，要不然不可能和这个墨水心关系这么好的，宁哥哥！你放心，我会和姐姐说的。” 
　　宁知非摇了摇头，“这件事情不好和你姐姐说，如果你和你姐姐说了，你姐姐会问你怎么知道的，无论她是否知道这件事情，你都不应该知道的，对吧？” 
　　聂双双闻言想了想，点了点头，“对，我不应该直接和姐姐说，放心吧，宁哥哥，姐姐她迟早会发现那个墨水心是个什么样的人的，如果她自己发现了，她就绝对不会和她交朋友了！” 
　　聂双双对她姐姐有绝对的自信，她可能无法猜到，那个被带回家的第三者，就是她姐姐本人吧？ 
　　宁知非刚才给聂双双留了个悬念，也是给自己这番话留了一个空间，之前聂双双问起他和她姐姐之间的关系的时候，宁知非故意表现的欲言又止，这是为了以后，聂双双知道她姐姐就是那个第三者的时候做的铺垫，嗯，用这些手段来对付一个高中女孩子，卑鄙无耻无下限啊。 
　　渣男为什么无往不利？不仅仅是因为他们能在最短的时间将本来该长时间付出的东西直接倾注在女孩身上，更是因为他们给本身的设定都带来了大量的迷惑性，或是虚假的身份，或者虚假的人际关系，亦或者干脆就是逼真的演技。 
　　宁知非这些都有，不过针对的毕竟不是聂双双，所以有些东西只能说是半真半假，宁知非对她如对待妹妹一样的感情这不是假的，所以，宁知非这会儿难得有些内疚，毕竟如果真是亲人，可不该这么欺骗她。 
　　丫头，如果之后你还能原谅我的话，我一定会补偿你的。 
　　宁知非说道：“你还愿意认我做这个哥哥吗？” 
　　“为什么不愿意？反正宁哥哥你迟早还是要和那个墨水心离婚的吧，就算没离婚，你也是我哥哥，如果你离婚了，然后和我姐姐结婚了，那就是哥哥外加姐夫了，亲上加亲。”聂双双眨了眨眼，说道。 
　　哥哥加姐夫？ 
　　小姨子的屁股有一半都是姐夫的，那加上哥哥的份，那就都是姐夫的？ 
　　宁知非表情略微有些古怪，不过他的表情控制十分到位，只要不是面对墨玉合露出那种职场强大气场的情况下，他想让别人在自己脸上看到什么情绪，就看到什么情绪，而且墨姨平常都是温和的，极少露出那种身为职场女老总的强大压力。 
　　宁知非沉默了一下，然后说道：“有些事情，你还不知道，双双，记得我以前对你说过的话吗？” 
　　“嗯？什么话啊？”聂双双有些奇怪地问道。 
　　“对你好的，不一定一直会对你好，说不定我有一天也会伤害你。”宁知非说道：“有些时候人是身不由己的。” 
　　聂双双嘻嘻一笑，“我才不相信宁哥哥会伤害我呢。” 
　　“傻丫头...”宁知非看着聂双双，呵呵笑了笑，“想去哪里玩？今天。” 
　　“不去玩了，没什么心情，宁哥哥就在这里陪我说些话吧。”聂双双嘟了嘟嘴，说道：“宁哥哥，自从星期一那件事情以来，就没人给我写情书了，以前几乎每天都能收到情书，好烦的。” 
　　“说明咱家双双有魅力啊。”宁知非笑着说道。 
　　“宁哥哥，你妹妹呢，也像我这样吗？”聂双双双手托着下巴，眨巴了一下大眼睛，问道。 
　　宁知非的手机通讯录里，宁秋的号码是附了一张她的照片的，所以当时宁秋打电话过来的时候，宁秋的头像就直接显示在车机上了，所以聂双双看到了宁秋的头像，也知道，宁秋长得也很漂亮，如果那真是宁秋的照片的话，应该是吧，宁哥哥都这么帅，照片上的宁秋看上去和宁哥哥也很像，确实是兄妹。 
　　“她？她是直接和老师说。”宁知非说道：“直接把情书交给老师，然后就再也没有人敢给她递情书了。” 
　　“哦...对哦，我以前怎么没有想到，比起我自己私自处理，还不如交给老师呢。”聂双双一拍脑袋，这么简单的处理方式，她为什么没想到啊！ 
　　“那宁哥哥念高中的时候，有收到情书吗？”聂双双又笑嘻嘻地问道。 
　　“有啊，不过不像你们这么多，毕竟敢表现出自己感情的女孩子还是比较少的，我会比较郑重地写信，告诉她我们之间不合适，然后列出种种原因，怎么假大空怎么写。”宁知非说道。 
　　“唉...那宁哥哥有给别人写过情书吗？”聂双双眨了眨眼，问道。 
　　“没有，如果真的喜欢，我就是主动上去接触，然后表白的，情书这种以文字作为载体的存在，没办法将自己的想法和感情表达出来。”宁知非摇了摇头，他是不喜欢写情书的，太苍白了，对方接受，要么是早就喜欢你了，要么是被冲昏了头脑。 
　　“那宁哥哥就是没有写过情书咯？” 
　　“是啊，怎么了？” 
　　“我突然很好奇唉，宁哥哥你写的情书会是怎么样的...嗯，这样吧，宁哥哥，要不你以我姐姐为目标，来写一封情书？”聂双双眨了眨眼，说道。 
　　宁知非闻言挠了挠头，写情书啊... 
　　聂双双见宁知非似乎想开口说话，连忙说道：“嗯，或者为其他人也可以，这样的话，就在写她名字的时候空着，这样就行了。” 
　　宁知非有些无奈地笑了笑，“现在写吗？” 
　　“嗯，等会，我去帮你找纸和笔。”聂双双用力点了点头，说道。 
　　第七十四章情书当收藏 
　　花了大概二十多分钟，续了个杯，宁知非才把这封情书写完。 
　　写情书也看感情状态，宁知非虽然没写过，但是他对男女之间的感情颇为了解，如果说这是送给一个不认识他或者不熟悉他的女孩子的情书的话，就不能写的太肉麻，当然，这也要看对方的性格。 
　　宁知非选择的虚拟对象是程芊，以她来作为写情书地对象，写出来的情书，自然也就更像真的，妹妹的要求啦，想看就写给她看吧。 
　　如果是写给程芊的，两人都对对方有好感，所以说写的比较肉麻一些，宁知非可是当真了在写，没有说敷衍聂双双，随便说两句就搞定了，不过其实也有难度，因为和程芊的一些情况，显然不太好直接写出来。 
　　所以有些部分写的很隐晦，还有几处双关，好家伙，写个情书和写高考作文一样。 
　　“嗯，写好了。”宁知非将情书递给了聂双双，聂双双接过情书看了看，她视线第一时间是落在了那个空白的本来该写上名字的地方，流出的空间不多，只够两个字，三个字的话就有些挤了。 
　　聂双双抬起头看了看宁知非，眨了眨眼，然后又低下头去，继续打量情书。 
　　宁哥哥的字真好看，而且每个字之间的间隔几乎一样，每一行字更是几乎平行，看上去相当的舒服，聂双双的字虽然也有练过，但是她觉得自己应该写不到宁知非这么好。 
　　字好看，作为一封情书来说，就已经合格了大概三成。 
　　留下了两个字的空白，还是用姐姐作为模拟对象来写的吗？ 
　　写的稍微有些肉麻呢，但没到那种受不了的地步，聂双双心想，如果这是写给自己的情书的，自己大概可能会接受吧？ 
　　谁知道呢？ 
　　聂双双将情书叠好，然后笑嘻嘻地说道：“宁哥哥，我能留下来收藏吗？” 
　　“你收藏这个干什么？”宁知非有些哭笑不得，难不成你打算把那个空白地方填上你姐姐的名字然后给她？ 
　　可是你姐姐看了也不会有共鸣啊，这是宁知非写给程芊的，程芊看了才会感动呢。 
　　“不行吗？”聂双双眨了眨眼，问道。 
　　“也不是不行...不过不能给你姐姐哦，如果我想给你姐姐写情书的话，会自己写的。”宁知非想了想，然后说道。 
　　聂双双嘻嘻一笑，“好呀，放心好了，宁哥哥，不会给我姐姐的啦。” 
　　—————————————————————————— 
　　宁知非回到家的时间，发现墨玉合比平常更早的回到了家里。 
　　“墨姨？今天你这么早就下班了？”宁知非将自己买的一些食材放进了厨房，然后走出来有些奇怪地问道。 
　　“嗯，本来我就是随时下班，公司有大事需要做决定的时候，或者是开会的时候才需要我，要不然，我其实都挺闲的。”墨玉合正坐在沙发上看电视，嗑瓜子，翘着穿着黑丝的二郎腿...她似乎很喜欢黑丝，宁知非天天都能看到她穿着黑丝。 
　　有钱人的生活啊...宁知非挠了挠头，然后就听墨玉合说道：“你坐在这边吧，和我聊聊。” 
　　宁知非闻言就坐在了她旁边，两人之间隔着大概一个半张开的巴掌的距离。 
　　“我这些天，和水心聊了聊，按照你说的方式。”墨玉合眉眼带笑，看得出来，她很开心，宁知非都不用听之后的话，就能猜出来，肯定是取得了不小的进展。 
　　果然，就听墨玉合说道：“我们聊了很多心里话，我总算感觉我们像是正常母女了。” 
　　宁知非微笑着说道：“挺好的。” 
　　“谢谢你给我的意见，知非。”墨玉合微笑着说道：“我现在是越来越希望，你能真正的做我的女婿了，如果你喜欢水心，水心也喜欢你的话，这无疑是最好的结局，我还是那句话，如果你能让水心把心思放在你身上的话，你肯定会喜欢上水心的。” 
　　宁知非听这话，还真不知道该怎么回答她... 
　　他喜欢的人是程芊。 
　　不过好在墨玉合也没有继续在这个话题上说下去的想法，她微笑和宁知非扯了一些家常，之后墨水心就回来了，她回来之后，就看到墨玉合和宁知非靠的很近，眉头微皱，冷着脸看了看宁知非。 
　　宁知非刚好回头就看到了，墨姨啊，不是我不喜欢你家墨水心，而是墨水心确实不怎么招人喜欢啊，虽然征服这样的女孩子一定非常有征服感，可是，比起征服墨水心给他带来的吸引力，还不如好好地正常地和程芊结婚呢。 
　　晚餐之后，宁知非回到了房间，接到了一通电话。 
　　“喂，你好？”宁知非随手接通。 
　　“喂，是小宁吗？”是个中年男子的声音，宁知非听着很耳熟，想了想，然后愣了一下，然后说道：“李总？你给我打电话干什么？” 
　　李成严，宁知非以前所在的游戏开发商的老总，这个项目的主创是他儿子，和宁知非以及其他的年轻人建立的，但是出钱是李成严出钱。 
　　“嗯...我们想请你回来，继续担任游戏的剧本...我知道我们之间有一些不愉快，但是你离职的时候，我们也说清楚了，不是我们不想要留下你，而是因为网络上确实对你...你知道的，对你很不利，我们也是没有办法...你如果回来的话，我们可以将你的月工资涨到2w一月，你如果还是不满意的话，我们可以详谈一下。”李成严的态度放的比较低，因为现在新修改的剧情遭到了巨大的批评，导致这个月的氪金量直接暴跌，各大平台媒体对游戏的评分也是近乎直线下降。 
　　宁知非已经有一段时间没有去关注过游戏的消息了，虽然对这事儿也不是很了解，不过听到李成严的语气这么温和，就已经能猜到情况了。 
　　李成严总的来说其实是个不错的老总，不会干预他们的创作，但是，他做事也很果断，他儿子本身是想保住宁知非的，但是李成严觉得他留在公司不好，所以，他坚持让宁知非“主动辞职”。 
　　现在倒好，低声下气的想让自己回去了。 
　　宁知非倒是没有冷嘲热讽，他说道：“李总，人各有志，我已经从公司离职了，而且也有了新的工作，我不会回来工作了。” 
　　宁知非已经把话说死了，因为一年之后，他想试着自己去做游戏，所以，并不考虑重新回到以前的公司上班，即便一月两万又能怎样呢？ 
　　“...一点余地都没有吗？” 
　　“很抱歉，请你另请高明吧。”宁知非说道，然后挂断了电话，出神了一会儿，然后叹了口气。 
　　一意要按照“网友的意见”将我踢出去的是你，现在低声下气要我回去的还是你，涨工资有什么用啊？人都是要尊严的。 
　　第七十五章心情不好 
　　宁知非挂断了电话之后愣了一会儿，然后拨通了程芊的电话。 
　　“喂？知非？”程芊几乎马上就接通了电话。 
　　“这么快接电话？在玩手机？”宁知非微笑着问道。 
　　“是啊，在刷微博呢，怎么有闲心给我打电话啊？”程芊笑呵呵地说道。 
　　“什么叫做有闲心啊，搞得我很忙一样。”宁知非呵呵一笑，然后说道：“刚才李总给我打电话，想让我回去。” 
　　“回去？呵呵，当初他不顾我们的意见，一意把你踢出去，好让所谓的玩家平静下来，现在又想让你回去，真把你当补天石了，哪里漏了补哪里是吧？”程芊呵呵一笑，“你同意了吗？” 
　　“没，记得我之前和你说过的那件事情吗？我想自己做一款游戏。”宁知非说道。 
　　“嗯，还记得。”程芊说道：“不回来也好，回来干什么，挥之即来，呼之即去，一点都不尊重人。” 
　　宁知非呵呵笑了笑，“你呢？还打算工作多久？” 
　　“我已经递了辞职信了，今天给的，说是明天给我答复。”程芊说道：“没问题的话，明天我就成了没有工作的闲人啦。” 
　　“怕什么，反正你每个月都能收租，包租婆哦。”宁知非笑呵呵地说道。 
　　“其实还是要变得拮据不少吧，不过现在多了一套房子，比以前好一点了。”程芊说道：“你的...你的工作进行的怎么样了？” 
　　我的工作？还真是含蓄的问法，宁知非自嘲一笑，然后说道：“稳步进行中。” 
　　“嗯，哦...”程芊顿了顿，然后说道：“好了好了，不和你聊了，我要继续刷微博看新闻了。” 
　　“嗯...好。”宁知非点了点头，放下了手机，心想两人明知道提到这件事情不太好，但是总是无法回避，因为它就横在这里，无法去回避，只能面对。 
　　他和墨水心的婚姻成了两人之间的拦路虎，但好在，这个拦路虎是有时间限度的，并不是一直都会在这里。 
　　—————————————— 
　　宁知非的小说成绩不错，上架之后取得了不错的订阅成绩，因为差不多是月中上架的缘故，所以大概只有十几天的上架时间，差不多有十几万订阅，换算成人民币的话，大概是六千多左右，这么看的话，其实比以前自己工作还赚钱啊...如果是一整个月的话，大概能写接近两万？如果更新地再勤快一些的话，甚至三万也不是不可能啊。 
　　原来赚钱这么简单吗... 
　　害... 
　　不过稿费要第二个月的中巡才会发，现在也拿不得钱，虽然已经有了五百万，外加一辆车，但是只出不进可不是什么好情况，哦，对了，交给墨姨的那四百万似乎现在也已经有了不少收益，也不知道一年后自己具体能拿到多少钱。 
　　有钱的感觉啊...真有钱了还真不知道做什么，作为一个普通小市民，想要的东西无非三种，房、车、老婆、车现在有了，老婆严格来说现在就已经有了，当然，墨水心这个不算啊，但是程芊还等着他离婚之后结婚呢，房子的话父母给自己买好了...还缺点什么呢？ 
　　那就是活得开心一点吧？但是宁知非很少觉得生活很阴郁，他是一个比较开朗的人，开心的话，以前就挺开心的，可能在知道老爸癌症的时候，以及被辞职的时候有些迷茫吧，但也说不上心情阴暗。 
　　认真想想看，现在唯一还没有做的事情就是创业了吧，毕竟现在还年轻，自己这一代确实是已经没什么追求了，宁知非本身也不是什么有太大理想的人，但是，开公司，创业，为下一辈打工呗。 
　　起床做了早餐，墨玉合和墨水心今天都没有去上班，公司是有双休的，所以今天两人都在家里，墨水心吃了早餐之后出门屋里只剩下宁知非和墨玉合了。 
　　宁知非考虑到之后自己要做游戏，也存在很多运营上的问题，还有开公司的一些方方面面的情况，所以想和墨玉合请教一下，作为渝庆市女首富的她，这方面显然有很多经验可以值得他学习。 
　　“墨姨，其实我一年之后，想要...”宁知非将自己一年之后想开公司的计划告诉了墨玉合，并且询问墨玉合是否能教他一些东西。 
　　“嗯，这个倒是没问题，你想知道些什么？”墨玉合闻言点了点头，华程是她一手建立的，她的老家在合州，以前家庭条件还不如宁知非呢，这一切的一切，都是墨玉合亲手打造的，虽然在宁知非和墨水心面前，墨玉合始终没有那种强硬的感觉，但墨玉合在商场上，可是一个充满了铁血风范的女强人。 
　　见墨玉合愿意指导自己，宁知非无疑很开心，这样的话，他能少走很多弯路。 
　　但是总感觉欠墨姨的越来越多了... 
　　而另一边，放假的墨水心，实际上是来到了聂倩的家里。 
　　今天本来聂倩不休息，不过毕竟是轮休，可以和同事换班，所以今天也在家。 
　　墨水心上门的时候，是聂双双开的门，聂双双本来今天心情不错，她把那封情书拿出来反反复复看了好多遍，总觉得越看越有味道...但是美好的心情从见到墨水心开始变坏。 
　　聂双双甚至都没有礼貌性地叫一声墨姐姐，而是开了门之后，就直接转身回去了，不过倒也没有把门直接给关上，没礼貌是她的问题，如果把门关上，姐姐就不太好做人了。 
　　墨水心有些忐忑，不知道自己怎么了，为什么聂倩的妹妹看到自己之后脸色顿时就黑了...她眨了眨眼，走进了房间，换了鞋子，这会儿，聂倩也走了过来，笑着说道：“来了。” 
　　“嗯...”墨水心瞅了瞅直接回房间地聂双双，小声问道：“你妹妹怎么了？心情不好？” 
　　“嗯？没有啊，我看她今天心情挺不错的啊？”聂倩闻言有些奇怪地看了看墨水心，说道。 
　　“是吗...那就是因为我来了，所以心情不好？”墨水心小声嘀咕了一声，“我好像没有惹她啊...” 
　　“害，小孩子嘛，都这样，喜怒无常的。”聂倩呵呵笑了笑，“你妈没问你去哪儿？” 
　　“没。”墨水心摇了摇头，笑着说道：“我总感觉我妈现在特别好...虽然她以前就很好了，但是现在更好..” 
　　第七十六章母女 
　　墨水心过来就是因为家里墨玉合在，不好当着老妈和聂倩表现的那么亲密吧，当着聂倩的妹妹聂双双就没那么多顾忌，因为一般来说正常人不会觉得两个要好的姐妹闺蜜稍微亲密一点就认为她们是百合的。 
　　以前就这样，墨水心也过来过，聂双双也都是笑嘻嘻的，但是今天，聂双双似乎很反感墨水心，这一点，墨水心作为当事人能感觉出来，而聂倩，也能感觉出来... 
　　两人都稍稍有些纳闷，背着聂双双，墨水心悄悄问道：“你妹妹知道我们的事情了？” 
　　“没有啊？我一直都没和她说过，她也不会看我手机之类的。”聂倩有些纳闷，这是咋了啊？ 
　　“我感觉她好像很厌恶我...”墨水心稍稍有些头疼，老妈这边，主要自己能把这一年坚持过去，肯定就不会再有什么反对意见了，但如果聂倩的妹妹对此有些反对意见，她有些担心聂倩的想法...就像妈妈对她很重要一样，对聂倩来说，她这个妹妹，对她也很重要。 
　　“多想了吧，可能是指单纯的心情不好。”聂倩摇了摇头，她并不认为聂双双发现了这些事情，毕竟如果发现了的话，按照两人几乎无话不说的相处习惯来说，她无论是否能够接受，都会说出来，现在既然没说，肯定是还不知道情况。 
　　而实际上，聂双双确实不知道姐姐和墨水心百合了，她厌恶墨水心的原因，是她身为宁哥哥的妻子，居然还把情人带回家这件事情，虽然她觉得这样也挺好，反正宁哥哥肯定也不会喜欢上她了，可她这种行为非常的不要脸，要不是因为她还是姐姐的闺蜜的话，她真想说一句“贱不贱啊”。 
　　某种程度上来说，这算是误解，也算是事实... 
　　毕竟那个第三者就是她姐姐嘛... 
　　总之，在比较尴尬的情况下度过了一个上午外加两个小时的时间之后，墨水心终于忍不住，回家了。 
　　等到墨水心离开之后，聂倩把聂双双叫了过来。 
　　“我看你今天盯着水心的视线很奇怪啊，你很讨厌她吗？”聂倩很纳闷，聂双双似乎没有讨厌墨水心的理由才对。 
　　“哪有...”聂双双眨了眨眼，嘻嘻一笑，“我没有讨厌水心姐姐啊？” 
　　聂双双不会把宁哥哥供出来的，所以现在装傻充愣就好了。 
　　“表现的那么明显，你觉得我看不出来吗？”聂倩翻了个白眼，说道：“你为什么讨厌她啊？她对你不好吗？” 
　　“不是啊...没有啊，所以说我不是讨厌水心姐姐啊。”聂双双眨了眨眼，说道，这个话题肯定不能往下说下去了，因为会把宁哥哥扯出来的。 
　　聂倩其实也不好问下去，她总不能直接说“你反对姐姐和水心姐姐在一起吗？” 
　　聂双双可不知道她和墨水心之间在搞百合，直说肯定是不行的。 
　　聂倩捏了捏自己的眉心，轻轻叹了口气，这不禁让她想起了那天在图书馆遇到宁知非，宁知非说，感情不全是两个人的事情...如果双双真的很反感的话...自己该怎么办呢？ 
　　本来聂倩想着，车到山前必有路，船到桥头自然直，可是，看上去似乎没有这么简单...看来，以后真得找个机会，和双双说说这件事情了... 
　　墨水心回到了家里，她倒是没有因为聂双双的情绪而不舒服，说到底，她是和聂倩谈恋爱，又不是和聂双双，她用不着生气，只是稍稍有些忐忑，虽然聂倩说聂双双不会发现她们两人之间的关系，但是...如果聂倩太过顾及聂双双的感受，而聂双双则是非常反对她和聂倩在一起的话，那就有些麻烦了... 
　　嗯，过几天给她买些礼物过去吧，总之，不能让聂双双讨厌自己才行啊... 
　　如果现在的关系就这么差了的话，到时候她和聂倩之间的感情被聂双双知道了的话，那可能会相当的麻烦...聂倩很在乎自己这个妹妹，墨水心和聂倩如此亲近，当然知道聂倩有多看重这个妹妹，虽然聂倩的双亲都还在，但是那种父母或许聂倩根本就没有当做是亲人，对聂倩来说，可能她妹妹聂双双就是唯一的亲人，如果不能争取到聂双双的认同的话，这段感情恐怕还要出些波折。 
　　真是让人头疼啊...但是，不要紧，正是因为来之不易，所以才会格外的珍惜，现在一切的困难，都只会让成功的果实更加甜蜜而已。 
　　墨水心回来之后，就看到墨玉合坐在沙发上看电视，听到开门声，墨玉合转过头来看了看墨水心，然后点了点头，“回来了？” 
　　“嗯...妈。”墨水心看了看周围，没看到宁知非，然后就坐在了墨玉合的身边，将头靠在墨玉合的肩头，然后轻轻出口气。 
　　“怎么了？有些不开心的样子？”墨玉合微笑着问道，她其实能猜到，墨水心大概是去了聂倩那里，不过这话不好问，两人的关系才慢慢走向正常路线，那些事情就让宁知非来处理好了。 
　　“没什么...”墨水心抿嘴笑了笑，然后说道：“妈...你小时候是个怎样的孩子啊？” 
　　“我小时候？嗯，还真记不太起了，大学以前的那些事情，都有些记不太清了。”墨玉合想了想，摇了摇头，说道。 
　　“唉？为什么啊？”墨水心抬起头，有些奇怪地看了看墨玉合。 
　　“没有为什么。”墨玉合揉了揉墨水心的头，呵呵一笑，“晚上想吃些什么，今天我亲自下厨给你做？” 
　　“好呀~我想吃妈你给我做的虎皮辣椒，要包肉馅的那种。”墨水心眨了眨眼，也没有继续问下去，而是笑嘻嘻地说道。 
　　小时候，妈妈打了她之后，给她做的丰富大餐里面，就有这道菜，印象里，总觉得很好吃的样子... 
　　“好...妈妈做给你吃。”墨玉合放下手，放在墨水心的手背上，轻声说道。 
　　第七十七章相亲 
　　晚上的时候，宁知非接到了程芊的电话。 
　　“喂？芊芊？”宁知非接通了电话。 
　　“你明天有空吗？”程芊问道。 
　　“有空啊，我挺闲的。”宁知非说道：“怎么了？” 
　　“明天你出来一下，咱们蹭吃蹭喝去。”程芊笑眯眯地说道。 
　　“啊？去哪儿蹭吃蹭喝啊？”宁知非有些迷惑，问道。 
　　“我三姨给我小姨安排了一个相亲对象，所以咱们去蹭吃蹭喝啊。”程芊说道。 
　　“...你小姨的相亲，咱们两个去不太好吧？”宁知非闻言眨了眨眼，说道。 
　　“正是因为不太好，所以才要去啊，因为我小姨现在根本不想结婚，所以把我拖上了，我一个人万一压不住对方呢，所以，把你叫上，嘻嘻，带两个白吃白喝的，给对方留下一个坏印象，唉，你知道，我小姨长得又漂亮，如果不给对方留个坏印象，对方保准会穷追不舍。”程芊说道。 
　　宁知非有些哭笑不得，所以就用自爆的方式来拉低对她的评价吗？ 
　　“行，中午还是晚上？”宁知非说道。 
　　“当然是中午，另外，稍微打理一下自己，让自己气场看着强一点。”程芊说道。 
　　“平常的样子不行吗？” 
　　“不行，那样气场太弱了，让自己装一点。”程芊笑嘻嘻地说道。 
　　“行行行，老板，都听你的。”宁知非无奈地笑了笑，说道。 
　　第二天，宁知非开车出门了，他稍稍弄了弄头发，努力地将自己打扮得像个成功人士...嗯，不算不伦不类。 
　　程芊虽然有车，但是既然宁知非开了车过来，程芊就没有开自己的车，而是和宁知非以及尹晓音一同上了宁知非的车。 
　　程芊今天穿着一件白色连衣长裙，脚上还穿着高跟鞋，黑色的头发微微自然卷，颇有一种童话故事中公主的那种感觉。 
　　而尹晓音则将头发盘起，盘成了花苞头，高耸的鼻梁上戴着一副黑框平光镜，她整张脸就给人一种比较严肃的感觉，毕竟是当老师的，自然不可能嬉皮笑脸的。 
　　漂亮是挺漂亮的，但这不像老婆，像老师，虽然尹晓音本身就是老师。 
　　白色衬衫打底，外面一件黑色风衣，下半身一件牛仔裤，很普通的装扮，和程芊的画风完全不同，不过程芊本来今天的画风就和平常不同，平常的她像是都市白领，今天倒是打扮得的像个公主。 
　　宁知非忍不住多打量了两眼，程芊坐在副驾驶上，也方便宁知非打量。 
　　“好看吗？”程芊笑眯眯地问道。 
　　“好看，很少见你这么穿啊。”宁知非说道。 
　　“因为这么穿有些显得年龄太小了，你不觉得吗？”程芊说道。 
　　“你年龄本来就不大。”宁知非耸了耸肩，然后说道。 
　　“那也小过头了，这样只有那种十八九岁的感觉吧？”程芊说道。 
　　“哪有自己说自己年轻得像十八九岁的，不知羞。”坐在后的尹晓音撇了撇嘴，那副严肃的样子瞬间没了，想想也觉得尹晓音平常也不可能这么严肃，能和程芊关系这么好，不像是那种严肃刻板的人。 
　　“不像吗？”程芊转过头看了看尹晓音，“小姨，不是我说你啊，你这样有点像是二十八九岁的老女人，不懂打扮啊你。” 
　　“说谁二十八九岁的老女人呢？揍你啊。”尹晓音瞪了程芊两眼，程芊只是嘻嘻一笑，根本不在意，两人本来就是好闺蜜，揍人这种话也就嘴上说说。 
　　宁知非笑了笑，问道：“在哪儿吃饭？” 
　　“海底捞。”尹晓音说道。 
　　“喂？不是吧？在渝庆吃海底捞？对方定的？”程芊闻言有些诧异，海底捞这种店面在外地火爆还成，在渝庆...真不怎么样。 
　　“听说虽然老家在这边，但其实住在广粤那边很久了，这次回渝庆好像是定居了，要在这边工作，具体不了解，不过算是外地人吧，吃海底捞有什么奇怪的。”尹晓音说道。 
　　“...顿时没兴趣了啊，小姨。”程芊撇了撇嘴，宁知非说道：“去吃一两次也没什么问题吧，人家又不难吃，只是不出众而已。” 
　　程芊耸了耸肩，然后说道：“算了，毕竟不是咱们请吃饭...” 
　　宁知非开着车往订好的海底捞开去，路上，尹晓音的相亲对象还给尹晓音打了个电话，问她什么时候到，他来接她，宁知非听到尹晓音对那人说话的声线很冷淡，明显就是没兴趣的样子的啊。 
　　到了地方，宁知非将车停到了停车场，和程芊以及尹晓音坐电梯上了楼，出了电梯就看到尹晓音的相亲对象。 
　　对方也带着一个眼镜，不过好像是近视眼镜，留着干练的短发，年纪看上去二十七八左右，要比尹晓音大一些，看到尹晓音之后，他笑了笑，然后又看到了旁边的宁知非和程芊，眨了眨眼，忍不住多看了程芊两眼，最后视线才落到了宁知非这边，他有些疑惑，但是并没有问出口，而是微笑着说道：“这边来，尹小姐，还有这两位...怎么称呼？” 
　　帅说不上帅，不过看上去有种温文尔雅的感觉，透着一股斯文感，刚才在车上，宁知非就听到程芊说过，这人似乎也是个老师，现在要转到渝庆工作了。 
　　“这是我外甥女程芊，这是我外甥女的男朋友，宁知非。”尹晓音介绍了一下宁知非和程芊，然后又给宁知非和程芊介绍了一下，“这就是三姐给我介绍的对象了，姓严，叫做严石斌。” 
　　严石斌笑着朝程芊点了点头，然后伸出手和宁知非握了握，“你们好，嗯，先进店吧，先点餐，其他的边吃边聊。” 
　　对方还挺有礼貌的，宁知非收回手看了看程芊，这好像不太好坑人家吧，如果不喜欢明说就行了，程芊似乎也打消了坑对方的想法，不过场子还是要压住的。 
　　但是尹晓音似乎还是对这个严石斌缺乏兴趣的样子。 
　　四人一同走进店里，严石斌还没有点菜，所以就算多来了两个人也没什么，多点些菜就行了，海底捞虽然要比渝庆本地的火锅贵不少，但是也贵不了太多。 
　　第七十八章叫我小姨 
　　“我本来想找其他的饭店的，但是因为时间比较匆忙，明天又要回一趟广粤，所以就图个方便定了海底捞，本地的火锅店应该味道更好一些？但是没在这边生活过，还真不知道哪家味道比较好，所以干脆选择了海底捞。”严石斌入座之后，微笑着解释了一下自己为什么选择了海底捞，严石斌确实是在广粤生活久了，说普通话都带着口音... 
　　尹晓音表现的有些缺乏兴致，只是礼貌性点了点头，程芊以前来过一次海底捞，和宁知非一起来的，嗯...体验并不好，比起其他火锅店，海底捞的优势可能就在于豪华的装修外加服务态度了，另外就是本地不太能吃到的番茄汤火锅了。 
　　四人的座位比较奇怪，严石斌一个人坐在一边，而另一边，宁知非坐在最里面，程芊坐中间，尹晓音坐在最外面。 
　　这会儿也有些缺乏兴致，于是程芊就观察了一下严石斌。 
　　因为程芊一直盯着严石斌在看，所以注意到这严石斌也在一直偷看自己，她眉头微挑，收回了自己的视线，然后看了看身旁的宁知非，发现这厮居然在玩手机。 
　　程芊伸出手捏了捏宁知非的腰，宁知非抬起头有些奇怪地看了看她，“怎么了？” 
　　程芊翻了个白眼，指望你压场子呢，你搁这儿玩手机？ 
　　“你有急事？” 
　　刚才宁知非老妈给宁知非发了个微信消息，说是老爸的病这会儿已经在好转了，医生说只要把疗程走完，可能最多一个月内就能康复了。 
　　“我妈说我爸的病好了不少。”宁知非压低了声音说道，程芊闻言连忙收回手，“哦哦哦...对不起，我还以为你在干什么呢...” 
　　听到是为这事儿，程芊顿时有些自责，比起小姨相亲的事儿，对宁知非来说，当然是老爸的病更重要。 
　　“好消息啊。”宁知非收起了手机，微笑着说道。 
　　“嗯...这下你也能放心不少了吧？”程芊小声说道。 
　　“是啊...”宁知非长舒了口气，虽然医生说是早期，可毕竟是癌症，听着很吓人地... 
　　宁知非和程芊两人在小声聊天，而严石斌和尹晓音这边只能用尴尬来形容了，严石斌不时的找起话题，然而尹晓音的回复都是些“嗯...哦...嗯...呵...”之类的，这天没法儿聊了。 
　　严石斌本来是没打算来相亲的，其实他在广粤那边有个关系很不错的女性朋友，两人相处的本来就比较暧昧，但是在看到尹晓音照片之后，他当即决定来了，他还没见过这么漂亮的女人呢，可能是因为对自己胃口的缘故吧，总感觉比电视机上那些明星还要漂亮。 
　　其实两人来相亲之前，已经在微信上聊过了，尹晓音对他就是爱答不理的。 
　　不过长得漂亮嘛，有这个资格...但是现在话都聊不上，着实是有些尴尬了。 
　　在尹晓音这边找不到突破口的严石斌忍不住把话题引到了旁边的程芊以及宁知非身上。 
　　“小宁做什么工作的啊？”严石斌微笑着问道。 
　　他比宁知非大四五岁，叫小宁也没错，不过程芊听得眉头微皱。 
　　宁知非说道：“现目前刚离职，现在算是全职作者吧。” 
　　“搞创作的？”严石斌微笑着问道，宁知非透露出来的那种感觉就稍稍有一点居家宅男的感觉，比较自闭的样子，看宁知非和程芊两人聊天的时候好像也是程芊主动说话的。 
　　“创作？算不上，稍稍写点小故事而已。”宁知非笑了笑，“严先生，你呢？” 
　　对方居然反客为主了，稍稍有些让严石斌出乎意外，一般来说这样的宅男都不太会主动聊这方面的事情，都是问到之后就回答一两下，他的本意是从宁知非这里扯到程芊身上，然后再扯到尹晓音身上的，或者直接扯到尹晓音身上，不过这点小伎俩宁知非高中的时候就玩过了，既然是过来压场子的，他自然也很负责的，你自己找我说话的，可别怪我话多。 
　　“我和尹小姐一样，是老师...”严石斌看向尹晓音，本想顺便就开口问问尹晓音工作的问题，但是立马就被宁知非抢过话题，“小学老师？还是中学老师？” 
　　“初中老师...”严石斌已经放到尹晓音身上的视线不得不收回来，出于礼貌，说话肯定要对着别人。 
　　宁知非微笑着说道：“初中老师的话，比较累吧？” 
　　“说不上...” 
　　“毕竟都是从小学升上来的的孩子，还是比较难管理的吧？” 
　　程芊听到宁知非和严石斌扯这些无聊又虚无的话题，嘴角扯了扯... 
　　尹晓音也忍不住看了看宁知非，她看到严石斌那副很想和自己说话，但是出于礼貌又不得不和宁知非说些无聊又空洞的话题那副样子，嘴角也微微上扬。 
　　点了菜之后，宁知非和严石斌一直聊到上菜，甚至吃到了一半，宁知非也有些找不到话题了，这才放过了严石斌... 
　　严石斌都整的有些大脑发麻了... 
　　能把这种无聊的话题扯这么多这么久，这家伙也是人才...不过停下来之后，他也总算是找到了和尹晓音聊天的机会，虽然尹晓音和他说话的时候爱答不理，但也胜过和宁知非聊些又臭又长的无聊屁事好得多。 
　　宁知非见尹晓音依旧对严石斌爱答不理，而严石斌还能乐呵呵地不停找话题...脸皮和自己有的一拼了。 
　　饭局在尴尬的氛围下结束了，严石斌自己找了个理由付了款先溜了，宁知非和程芊以及尹晓音也走出了店里。 
　　程芊嘻嘻一笑，“能把话题聊得这么无聊和尴尬，还能面不改色的继续聊下去，不愧是你啊，知非。” 
　　“呵呵，这都是老套路了，想从我这边找话题然后扯到尹小姐身上去。”宁知非说道：“估计他那时候也挺痛苦的，明明是过来相亲的，结果一大半的时间是在和男人聊些鸡毛小事。” 
　　什么叫做电灯泡啊，这都成了太阳神了。 
　　尹晓音说道：“我又不喜欢他，现在面也见了，之后我和三姐说，让她不要再给我介绍什么对象了...” 
　　“谁叫你一把年龄了还不找对象？”程芊翻了个白眼，“你要是找男朋友了，她还会给你介绍男朋友？” 
　　“找男朋友了还怎么白嫖你的房子？”尹晓音伸出手捏了捏程芊的脸，笑呵呵地说道。 
　　“嘁...那要不你嫁给我得了。”程芊眉头挑了挑，说道。 
　　“那你家宁知非还不得给我宰了？”尹晓音双手抱胸，哼哼了两声。 
　　程芊听到“你家宁知非”，脸色顿时有些红润，“要死啦你，他才不是我家的呢。” 
　　宁知非在旁边笑了笑，心想这闺蜜俩感情还真是好啊...嗯，本来就是除了闺蜜之外，两人还是外甥女和小姨嘛... 
　　“今天谢谢你了，我是最讨厌相亲了，平常尴尬的要死...”尹晓音和程芊聊了几句，转而看向宁知非，然后说道。 
　　“嗯？这有什么好谢的。”宁知非闻言回过神来，然后呵呵笑了笑，“小事而已。” 
　　“对了，你刚才叫我什么？”尹晓音眨了眨眼，问道。 
　　“尹小姐啊？怎么了？” 
　　“没事儿，你以后和芊芊一样，叫我小姨就好了。”尹晓音顿了顿，然后说道。 
　　宁知非闻言愣了一下，这算是认可自己了吗？ 
　　还真是...轻松啊... 
　　“嗯，好的，小姨。” 
　　第七十九章岳母 
　　之前接到过自己就职公司的老总的电话，现在回到家的宁知非突然想了起来，于是便打开了手机，找了一下游戏的相关新闻。 
　　宁知非的名字当时是写在游戏里面文案这一栏的的，不过写的是网名，现在上了微博才发现有很多人艾特他。 
　　很多玩家声讨公司，质问他们为什么将宁知非踢出公司，现在的剧情是什么狗屎，人物塑造和整个游戏的剧情风格都变了，最主要的是，这是把宁知非长久以来的剧情删除之后，重新编造的，在短时间内写了这么多的剧本，就算是宁知非自己来也不行啊，抄都要抄很久，这也是有些为难新文案了。 
　　事情就是这样，当时自己被部分玩家声讨剧情物化女性、媚宅的时候，没有人站出来为他说话，因为，这些时候这些人还没有觉得这有什么问题，或许还觉得，不就是个文案吗，走了大概也不会让游戏变太多。 
　　有一句著名的话，“在德国，起初他们追杀...我没有说话，因为我不是...” 
　　到最后的，“最后他们把魔爪伸向我时，我环顾四周，已经没有人能为我说话了。” 
　　他们希望宁知非回到公司，希望将剧情整改回来，希望之后的剧情能像以往那样走下去，可惜的是，既然当时已经从公司离职了，那就不会再回去了，当初宁知非被踢出公司，没有人为他说话，现在大部分玩家们被新剧情恶心到了，也没有人会为他们说话了。 
　　宁知非关掉了微博，或许公司还能找到一个比自己更加合适的文案也说不定呢？是吧？ 
　　只是有些可惜了自己的大纲了，这个故事还没有写完就夭折了，令人叹息。 
　　不过这个故事写不完，还可以写另一个故事，现目前最重要的事情，还是把手头这本小说写好... 
　　而且，最近LSP读者们对女主妈妈这个角色，也就是邀请男主来攻略自己女儿的这个岳母，有很高的人气，宁知非考虑将这个角色融入到剧情里面去，并不仅仅是因为这是读者们想看的剧情，也是宁知非想写的剧情，不过要在剧情中添加一个角色，并不是件易事，之后的大纲也要进行一些修改，如果将岳母加入进来，之后的剧情走向也会不同。 
　　工作量不小，但是宁知非现在很是悠闲，一天的时间如果没什么事儿的话也就码码字看看书，和墨玉合一同去健身房锻炼一下身体。 
　　梦想中的生活啊，如果不是还有攻略墨水心的任务在身上的话，那不就是真正的梦想中的生活吗？每天几乎没什么工作，悠闲自得，还有不低的工资。 
　　码字能算是工作吗？其实创作一个自己想写的故事，挺快乐的，如果是写自己不想写的东西，那肯定比较痛苦，但是如果是自己喜欢的故事，其实还真的比较轻松，恰巧，这个以自己为蓝本原型写的小说，宁知非写起来还挺快乐的。 
　　不过这几天宁知非倒是接到了高中老同学的电话，说是有个同学会。 
　　宁知非大学毕业两年了，高中毕业六年了，三年前还在念大学的时候，高中也有个同学举办过同学会，但是到场可能只有一半左右吧？ 
　　主要是班上缺乏那种号召力很强的人，去年也举办了同学会，去年倒是到了不少人，可是说是同学会...怎么说呢... 
　　其实同学会这种东西吧，一开始还好，可是时间一久就变味了，各种攀比的心思就来了，宁知非想了想，拒绝了同学会的邀请，懒得去了。 
　　说实话，宁知非虽然在高中的时候看上去很很多人都相处得来，但是几乎没有什么深交的朋友，所以去不去都无所谓，而且深交的朋友没多少，情敌倒是一大堆，宁知非高中的时候，特别是高二高三的时候，班上有很多女孩喜欢他，弄得宁知非有一种全班男生的公敌的感觉... 
　　而且好好的同学会，弄得铜臭味十足，去也没什么意思。 
　　这边刚拒绝了同学会，晚上的时候，吃了晚餐之后，墨玉合站在厨房门口，说道：“知非，明天有空吗？” 
　　“嗯？有空啊，墨姨，怎么了？”宁知非正在洗碗呢，听到墨玉合的声音，转过头看了看她。 
　　“如果有空的话，能不能陪我去个地方？”墨玉合轻声说道。 
　　“去什么地方啊？”宁知非洗了洗手，转过身来，看着墨玉合，有些奇怪，不知道墨玉合为什么要带着他。 
　　“回一趟合州，去一趟我老家。”墨玉合说道：“可以吗？” 
　　“嗯...好，没问题。”宁知非点了点头，只是有些纳闷，这墨姨回老家把他带上干什么？ 
　　“这件事情对水心保密，不要和水心聊这件事情。”墨玉合点了点头，补充了一句。 
　　“...嗯，好的...”神神秘秘的，什么意思啊？宁知非挠了挠头，不过墨玉合都这么说了，宁知非当然也不会告诉墨水心，话又说回来，他根本就没办法和墨水心对话啊。 
　　第二天，墨水心先去上班了，宁知非才和墨玉合一同离开，宁知非这才明白了墨玉合叫上自己的目的，她的保镖赵姐并没有来，所以宁知非成了墨玉合的临时司机，墨玉合的神态看上去有些兴致不高，视线一直看着窗外，眼神有些涣散，似乎在想什么事情，表情颇为冷淡，大概想的事情不是什么值得开心的事情吧？ 
　　宁知非也没有多问，这样的墨玉合其实给人一种很大的压力。 
　　宁知非开着墨玉合的奔驰一路出了城上了高速，到了合州，宁知非才将车暂时停到路边，然后转过头问道：“墨姨？往哪走？” 
　　“嗯？到合州了吗？”墨玉合似乎这才回过神来，她看了看周围，然后说道：“到龙市镇，你应该知道在哪儿吧？” 
　　“嗯，知道。”宁知非点了点头，然后重新启动了车子，往龙市镇的方向开去。 
　　墨玉合曾和宁知非说过，她也是合州人来着，没想到连老家都一样啊，宁知非老家也是龙市的，不过现在搬到合州去了而已，小时候还在这边住过，不过不是在龙市镇，而是在龙市镇下属的街道。 
　　不过说起来两人也完全说得上是老乡了啊。 
　　第八十章长辈 
　　到了龙市镇之后，墨玉合说道：“在附近转转，找个停车的地方吧，我们要下去买些东西。” 
　　“好的。”宁知非点了点头，在路边找了地方停了下来，这种乡镇到处都是停车位，所以挺好找的。 
　　停好车之后，宁知非和墨玉合下了车，墨玉合看了看周围，“相较于去年没什么变化啊。” 
　　宁知非也有很久没有来过龙市了，对他来说，变化还是挺大的。 
　　“麻烦你了，我每年都会回来办一次私事儿，不会把小赵带着，不过每次回来都是心情复杂，自己一个人开车又容易晃神，所以这次麻烦了一下你，知非。”墨玉合收起了那副冷淡的表情，笑容重新浮现在脸上，她轻声说道：“陪我到处逛逛吧？” 
　　“嗯。”宁知非眨了眨眼，点了点头，你的私人保镖不带回来，把我带回来是什么意思啊...真把我当你真女婿了啊，墨姨。 
　　今天天气转暖，虽然这会儿还是早上，但太阳照过来，依旧有些炎热了。 
　　墨玉合今天穿着一件白色轻纱连体阔腿裤，领口处露出了她精致的锁骨，除此之外，看不到太多风景，她双脚上穿着一双低跟凉鞋，能看到她的脚踝和精致的脚趾，白嫩的脚趾像是诱人的豆蔻。 
　　说起来，宁知非还是第一次见到墨玉合没有穿黑丝啊，以往的墨玉合几乎每次都穿着黑丝，不过看不腻，因为墨玉合无论是从腿型还是长度，都是完美的。 
　　不过今天墨玉合的打扮看上去比起以往更年轻了，以往看上去可能是在24-29这个年龄段，暧昧不明，但是今天，看上去在22-26之间，宁知非觉得，如果墨玉合穿上校服，凭借她那张没有被岁月留下任何痕迹的脸，说她是大学生甚至是高中生都有可能啊。 
　　为什么一个女人，能生的这么完美啊？ 
　　阳光透过街道边上的树木的绿叶，点缀在地上，墨玉合有些恍惚，她轻声说道：“好多年以前，我经常走这条路，我初中是在这里念书的，不过那时候这街道没这么宽，附近都是一些老房子，道路也没这么好，呵呵。” 
　　初中？想想墨水心的年龄，再以此推定墨玉合上初中都是多少年前了...已经很久了吧，二十多年接近三十年了，早就大变样了吧。 
　　说起来，一直都不知道墨姨现在多少岁了啊...不过对墨姨来说，或许年龄根本就不重要吧，毕竟，岁月根本无法在她脸上留下任何痕迹，她的外貌已经定格在了最美好的时候，这么多年的时光，只给她带来了更多的成熟而诱人的感觉。 
　　“那时候，治安没这么好，上下学都必须要家长接送，不然，抢劫这种事情都有发生。”墨玉合渐渐回过神来，她说道：“不过我初中的时候没遇到过这种事情，我还以为我是很幸运的，呵，我或许真的幸运的吧？” 
　　宁知非瞅了瞅墨玉合，然后说道：“墨姨念书那会儿，在这种乡镇，初中毕业就已经算是高学历了吧？” 
　　“是啊，上了高中，考上了大学，不管是大专还是本科都算是出了状元，家里都要摆宴席的。”墨玉合点了点头，“我高中毕业的时候，考上了西南大学，家里就摆了宴席，像我这种，在那个时代，就已经算是高材生了，呵呵。” 
　　宁知非总觉得墨玉合是在冷笑，但是看墨玉合那样子，又不像是在冷笑，或许更多的是在自嘲？ 
　　“嗯，到地方了，你在这里等我会儿，我去买些东西。”墨玉合看了看前面，然后说道。 
　　宁知非往前一看，这不是一个卖丧葬物品的地方吗？墨姨这是要去上坟？ 
　　墨玉合买了些香蜡纸烛，还有鞭炮，宁知非犹豫了一下，按理说两人不算是真正的亲人，只是名义上的亲人而已，但是他还是上前接过了这些东西。 
　　“谢谢。”墨玉合顿了一下，然后微笑着说道。 
　　“嗯...我还担心我自己有些多管闲事了...”宁知非不好意思地笑了笑，“毕竟，这种东西比较敏感，我们又不是真正的亲人...” 
　　墨玉合笑呵呵地说道：“只要你想，你就能成为我真正的亲人，你应该清楚才对？” 
　　宁知非闻言想起了墨水心，以及她那张几乎几乎随时随地都摆着的冷脸，然后耸了耸肩。 
　　宁知非将这些东西提上了车，然后按着墨玉合的指示，又往前面开了一些，进了一个土路。 
　　墨姨有钱了也没有翻修一下自己的家乡吗？感觉墨姨不是那种吝啬的人啊，难道说，这里面也有什么往事？ 
　　将车停在土路的边上，然后宁知非提着东西跟着墨玉合到了一块田野旁边，墨玉合沿着田野往前走了一段，然后在四个排在一起的坟前停了下来。 
　　宁知非跟在墨玉合的身后，看了看上面写的东西，第一块和第二块的墓碑很新，但是上面写的去世日期却已经有十几年了，这墓碑应该是后来翻新过，分别是墨玉合的爷爷和奶奶，而第三块和第四块，上面写着的去世日期则是七八年前，但是墓碑上的字迹都有些模糊了，和第一块以及第二块地干净整洁不同，那边都长满了野草，显然缺乏打理。 
　　但这是墨玉合的父母，按照宁知非的法律身份，理应叫外公外婆的存在。 
　　墨玉合到了这里之后，没有说话，默默地将香蜡纸烛拿了出来，然后开始上坟，先是她奶奶的坟墓。 
　　宁知非站在旁边，心想自己这都来到坟前了，要不拜拜...？拜吧，感觉挺奇怪的，毕竟只是个法律身份，不拜吧...也挺奇怪的，毕竟还有个法律身份... 
　　“知非，要不你也拜拜？不用跪下，就这样站着拜就行了。”墨玉合拜完之后，微笑着说道。 
　　宁知非挠了挠头，想了想，最后还是站着三鞠躬，跪下之后再次三鞠躬，然后才站起身。 
　　墨玉合看了看宁知非，柔声说道：“你不用这样的...” 
　　“不管我是不是墨姨的女婿，墨姨都对我很照顾，我这样就像是对长辈的尊敬了。”宁知非眨了眨眼，说道。 
　　墨玉合闻言顿了顿，然后眼睛弯成了月牙儿，她笑着柔声说道，“你啊...”
