
作者：我们的幻想乡
  
  
  
  
  
  
   
第三百一十一章 你喜欢双双吗？ 
　　“所以，你...不会讨厌你宁哥哥咯？”聂倩见聂双双双目无神，似乎在想着什么事情，便轻轻拍了拍她的肩膀，问道。 
　　“嗯？姐姐，你刚才问什么？”聂双双回过神来，没听清楚刚才聂倩问的问题。 
　　“我说，你是不是....不讨厌你宁哥哥？”聂倩问道：“其实站在我的角度，我是不希望你讨厌他的，当然，这是你的自由，你喜欢他也好，讨厌他也罢，都是看你自己的想法。” 
　　聂双双沉默了一会儿，摇了摇头，“就是觉得宁哥哥的形象有些崩塌了，但是...讨厌的话，说不上。” 
　　专情的宁哥哥变成了花心的宁哥哥，讨厌说不上，毕竟，这也意味着对她来说，局面似乎变得有利一些了... 
　　听到聂双双说不讨厌宁知非，聂倩心里多少松了口气... 
　　因为如果双双变得讨厌宁知非的话，她就会面对当初和墨水心在一起时同样的问题，作为她唯一的亲人的聂双双，如果不支持她的恋情的话，她多少都会受到影响，毕竟，聂双双对她而言，同样是非常重要的人... 
　　或许这就是差距吧，以前，对比起来，聂倩总觉得聂双双要重要得多，现在...聂倩却有一种同样重要的感觉... 
　　或许，那时候潜意识里就觉得，那不是真正的感情吧...如果被双双知道，在自己心里，宁知非和她一样重要的话，会不会吃醋呢？ 
　　聂双双有了自己的一些想法... 
　　两姐妹回到了家里，聂双双说道：“姐姐，我想单独和宁哥哥聊聊，可以吗？” 
　　“嗯？没问题...你...唉...没事儿。”聂倩本想说不要去责怪宁知非，但是想了想，自己很多时候心里都抱怨宁知非花心来着... 
　　“姐姐，你不要偷听哦。”聂双双眨了眨眼睛，很严肃地说道。 
　　“知道了知道了，去吧。”聂倩点了点头，表示自己知道了。 
　　聂双双嘻嘻一笑，然后到了厨房门口，发现宁秋和宁知非都在，“宁哥哥，你能出来一下吗，我有些话想和你聊聊。” 
　　聂双双喊宁哥哥的时候，总让宁知非觉得有些茶味，也不知道是不是他的错觉... 
　　宁知非正在切菜呢，闻言转过头看了看聂双双，见她脸上还带着笑容，不像是因为知道了这些事情有什么情绪之类的样子，他点了点头，“马上，我洗个手。” 
　　宁秋也转过头看了看聂双双，眯了眯眼，不过什么都没说。 
　　宁知非跟着聂双双一同走到了外面。 
　　聂双双朝里面看了看，然后发现姐姐和宁秋都没有过来，这才关上了门，然后牵着宁知非的手，往远处走了一段，等到聂双双确定房门那边应该听不到他们这里说话的时候，聂双双才停下脚步。 
　　宁知非有些奇怪，“怎么了？双双，要聊什么？” 
　　“宁哥哥...我以前可不知道你这么花心，居然在喜欢姐姐的同时，还喜欢墨水心...你还记得你以前对我说过的那些话吗？说什么墨水心把情人带回家之类的话，博得我的同情...”聂双双背着双手，小嘴巴瘪了瘪，“你从那个时候开始，就在骗我了是吧...” 
　　“对不起，双双。”宁知非闻言，轻声说道：“确实是欺骗了你。” 
　　“算了算了，我才不要你的道歉呢，你该说对不起的，是姐姐，不是我。”聂双双摇了摇头，她又看了看宁知非的背后，那是她家房门的方向，见没有人开门走出来，她脸色渐红，不自觉压低了声音，“宁哥哥~” 
　　这声宁哥哥，喊得宁知非浑身都酥麻了...那不是平常的语气，而是类似于撒娇一般的语气...宁知非受不了这个，他咳嗽了两声，“...怎么了？双双？” 
　　聂双双抬起头，看了看宁知非的眼睛，然后又不敢直视般地移开了视线，她红着脸靠近了宁知非，然后伸出手，搂住了宁知非的腰，“反正你是我哥哥对吧，虽然你作为一个姐夫来说有些不太合格，但是作为哥哥，就没问题了...” 
　　宁知非闻言，有些哭笑不得，双双，这是不想责怪自己的意思吗？ 
　　宁知非想了想，笑容渐渐淡了下来，即便自己骗了她，她也没有生气...双双啊... 
　　“宁哥哥，你也抱紧我好不好？”聂双双轻声说道。 
　　宁知非闻言迟疑了一下，但是心想，大概是双双觉得两人是认的兄妹，抱一下也没问题吧，所以，宁知非抱住了聂双双的肩膀。 
　　聂双双将头埋在宁知非的胸口，呼吸渐渐急促起来，脸色也渐渐红润起来。 
　　“宁哥哥，那天晚上，亲了你的人，是我哦~”聂双双身子在微微颤抖，不知道是因为兴奋还是什么，“宁哥哥...宁哥哥~” 
　　宁知非闻言愣了一下，没想到自己想要回避的问题，居然被聂双双直接说了出来，而且，聂双双这番话，代表了什么，她自己清楚吗？ 
　　宁知非连忙想要推开聂双双，但是聂双双搂得很紧，宁知非如果非要推开聂双双的话，无疑会弄疼她，宁知非只能说道：“双双，放开我...” 
　　“不要...不要放开....宁哥哥，难道你不喜欢双双吗？你告诉我，从你刚开始接触姐姐的时候，你对我，有没有一点喜欢？”聂双双脸色泛着略微有些病态的潮红。 
　　“我对你只有哥哥对妹妹...”宁知非连忙说道，可是话还没有说完，聂双双松开了宁知非，然后宁知非刚想拉开距离，聂双双就牵起了宁知非的手，“宁哥哥，你摸着我的良心说话，你对我，有没有一丝喜欢？你知道我说哪种喜欢。” 
　　宁知非连忙抽出手，不是，要摸也是摸我自己的良心啊，不是摸你的良心啊... 
　　宁知非见聂双双脸上泛着潮红，双目都有些湿润，“你怎了双双...你有点不太正常。” 
　　“是啊...喜欢自己的姐夫，正常吗？我自己都觉得不太正常...宁哥哥，告诉我好吗？告诉双双，你喜不喜欢双双？”聂双双潮红的脸上带着病态般的痴迷，这副表情，宁知非以前从未见过。 
第三百一十二章 小姨子的自白 
　　宁知非并非没有感觉到聂双双的感情。 
　　在那天晚上亲吻之前，宁知非心里就有底，双双到底是什么想法。 
　　不过，其实宁知非觉得，双双不应该对自己有这种感情才对，因为，他认识聂双双之后，第一时间就说明了自己是冲着聂倩来的，聂双双一开始就知道自己喜欢的是聂倩，她也是最早知道自己要追求聂倩的人。 
　　但是，聂双双还是喜欢上了他...在聂双双选择回避自己的时候，尽量避免和自己见面，甚至不主动找自己的时候，宁知非心里也很清楚，聂双双为什么这么做...尽管，抛去这层感情，聂双双依旧是他认的妹妹，但是，在双双看来，或许，她从未以妹妹自居过吧... 
　　那天晚上果然是双双亲的吗？宁知非沉默着，看着聂双双，她脸上泛着红润，和她姐姐同出一源，已经有些妩媚味道的桃花眼中带着湿润和期待，她在等着宁知非的答案。 
　　“双双，你知道你在说什么，你在做什么吗？”宁知非叹了口气，有些严肃地问道。 
　　“我很清楚我在做什么，宁哥哥，我不是三岁小孩，你可能会觉得我幼稚，但是我不幼稚了，我已经是个高二学生了，宁哥哥，你不说，那就让我来说吧。” 
　　“一开始，我对你挺好奇的，因为在姐姐那里见过你的照片，所以你第一次来学校，我就主动走过来找你了，不知道你当时有没有觉得奇怪...” 
　　“后来，你带着我去买东西，呵呵，那时的宁哥哥，是不是觉得我很现实很拜金？宁哥哥舍得让我花钱，让我有种很特别的感觉，我和姐姐相依为命，从小就过得拮据，突然多了一个能够大手大脚为了我和姐姐花钱的大哥哥，我心里其实是觉得，如果能够一直这样下去就好了。” 
　　“再后来，就是学校那件事儿了...宁哥哥那一巴掌，可解气了...那时候我在想，多好啊，这样的宁哥哥，又有钱，又能保护我，我真的很想让宁哥哥成为我的哥哥，如果我有这样一个哥哥的话，那该有多好...” 
　　“你总说你喜欢姐姐，说有多喜欢她多爱她，可是后来，我却发现你其实根本没去找过姐姐，你只来找过我，那时候，我好奇怪啊，你不是追求的姐姐吗？来找我，难道不只是单纯地想从我这里拿到一些优势之类的，想让我当僚机吗？还是说，宁哥哥其实，是冲着我来的呢？” 
　　“所以，为了试探宁哥哥，我让宁哥哥帮我拍照了...可惜的是，我没搞懂宁哥哥你的想法，不过，我倒是明白我的想法了，我想，我喜欢上宁哥哥了...” 
　　“可是，后来你和姐姐不知道为什么又真的走到一起了，我那时候...觉得或许我还是不应该把我自己的想法说出来。” 
　　“因为，你现在，真的是我的姐夫了...” 
　　“现在想想看，其实宁哥哥当初就只是为了攻略姐姐而已，只是那时候不方便直接去追求姐姐吧？因为姐姐和墨水心在谈恋爱？是这样吧？宁哥哥？”聂双双表情有些复杂，轻声问道。 
　　宁知非沉默了一会儿，说道：“我至始至终，都只是为了追求你姐姐而靠近你，对你，我只有身为哥哥，对妹妹的感情，双双。” 
　　“那不重要了，宁哥哥，我喜欢你就行了，你知道吗，在你和姐姐真的确定了关系之后，我好伤心啊，我不敢见你，我怕你轻易看透我的想法，所以我干脆不见你...可是你对我这么好，让我控制不住我自己了...” 
　　“要怪就怪宁哥哥自己吧，如果不是宁哥哥对我太好了，我也不会有这样的想法，或者说，我能够控制住自己，就当做是青春期的烦恼，忘了也就忘了。”聂双双背着双手，脸上带着复杂的笑容。 
　　双双确实早熟，能将自己所有的心理理得这么清晰，还能够坦率地说出来...宁知非叹了口气，可是... 
　　“姐姐说，抛去男女感情，一个人对你很好，不求回报，是他的品格高尚，可如果你真的不回报，那就是你的品格低劣了，我知道，宁哥哥可能对我没有那种想法，所以，我想着，如果能把关系变成一开始那个样就好了，宁哥哥只是宁哥哥，我只是我，我们之间只是哥哥，和妹妹。” 
　　“但是我发现好难啊，宁哥哥，我和你在一起的时候，视线总是会被你吸引，我想让关系回到之前，可是后来发现，根本就做不到啊，喜欢宁哥哥，就是喜欢宁哥哥，哪怕你现在是我的姐夫了。” 
　　“但是，人应该要控制住自己，姐姐对我很好，我不应该抢姐姐喜欢的男人，我知道姐姐，也很喜欢很喜欢宁哥哥，我一度以为，可能这辈子就这样了，我不会把心里的感情说出来，最多就是没人的时候想想宁哥哥，一个人开心，一个人寂寞吧...” 
　　“但是...宁哥哥，好像很花心呢，一边和姐姐保持着关系，一边喜欢着墨水心...明明我该站在姐姐的妹妹的视角，谴责你这个当姐夫的失职，骂你是个渣男，可是，我心里却又觉得...这是不是我的机会？” 
　　“我真是个糟糕的妹妹，糟糕的小姨子，姐夫花心，我想的不是帮姐姐骂他，而是想着，自己是不是也有机会...” 
　　“后来我又想通了，宁哥哥。”聂双双笑容甜腻灿烂，“既然姐姐在和墨水心的感情里面处于劣势的话，那我，身为妹妹，应该帮助姐姐才对，是吧？我舍不得骂宁哥哥，那就让我，用另一种方式来帮助姐姐吧，我不会和姐姐明面争锋的，宁哥哥就把我当成私密情人好了，在别人面前，你我是姐夫和小姨子，私底下，我就是你的小老婆，我和姐姐加起来，总比一个墨水心好吧？” 
　　额...水心那边还得加个墨姨...哦，不是，我在想些什么啊？ 
　　宁知非听到聂双双的话，陷入了沉思当中... 
第三百一十三章 心为你而跳动 
　　“宁哥哥，所以我说，我知道我在做什么，你现在了解我的想法，我的动机了吗？”聂双双笑容依旧很灿烂，她背着双手，这副样子，宁知非觉得，用“初恋”两个字形容最为贴切，如果不是他们之间的关系是姐夫和小姨子的话... 
　　聂双双想了很多，想了很多... 
　　所以，才能这么清晰地将自己的想法告诉宁知非。 
　　宁知非看着地面，轻声说道：“你还年轻，有更好的人生等着你，你的归属不应该是我，也不应该是什么情人，你以后会找到一个你更喜欢的人，会有一个幸福的家庭，到那时候，你想起现在这段所谓的感情，也只会一笑而过吧，双双，你对我，或许只是...” 
　　“宁哥哥，我一直觉得你很厉害，我以前总是担心你能看透我的想法，但是现在我不害怕了，不是觉得你其实看不透，而是我觉得，被你看透也无所谓了，你所谓的我对你可能是其他感情，只不过是逃避罢了，你心里很清楚，我对你是什么感情，对吧，宁哥哥？”聂双双笑得很妩媚，宁知非仿佛在一瞬间看到了墨姨的影子... 
　　聂双双当然不是墨姨，但是，现在，她也确实把他逼到了墙角了。 
　　“有什么不好嘛？宁哥哥~”聂双双伸出双手，拉住了宁知非的手，捧在手心里面，笑得很甜，“想想看，以后，姐姐不在的时候，我就陪你，姐姐去上班了，咱们就在家里偷...嗯，填补姐姐不在的空缺~” 
　　“或者说，宁哥哥觉得姐姐无法满足你，等姐姐睡着了，就来找我...”聂双双脸上带着潮红，宁知非连忙抽出了自己的手，我家小姨子怎么这么污啊？ 
　　“以后一起去逛街的时候，你在一边搂着姐姐，我在另一边靠着姐姐，然后我们在姐姐的背后偷偷地牵着手...” 
　　......？ 
　　双双你是不是觉醒什么不得了的爱好了？ 
　　“宁哥哥，你怎么不说话了？你能接受墨水心，难道不能接受我吗？虽然人家还只是个高中生，但是也不会差到哪里去哦....而且，我并不觉得，我比姐姐，或者那个墨水心对你的爱意差到哪里去。”聂双双回过神来，走到宁知非身前，伸出手搂住了宁知非的腰，宁知非推也不是，退也不是，一时手也不知道该放在那里，有些尴尬... 
　　“放心好了，不会让姐姐知道的，所以，你也不用担心姐姐会伤心，因为我们是偷偷的来啊。” 
　　聂双双并不要求自己成为姐姐或者墨水心那样明面上的男女朋友或者说是夫妻什么的，她的要求不高，那就是一个私密情人，毕竟放在明面上来，不等宁哥哥拒绝，姐姐先得炸了... 
　　所以，只是私底下的秘密情人，这样，虽然还是有些对不起姐姐，但是只要，只要姐姐不知道的话，就没什么问题了不是吗？ 
　　...这话我是不是在谁那里听过？ 
　　宁知非摇了摇头，回过神来，双手放在聂双双的肩膀上，说道：“双双！你现在还小，不懂什么叫做感情，你只是错误的把可能是什么崇拜啊尊敬之类的感情当成了是爱意...” 
　　宁知非推开了聂双双，继续说道：“而且，我不能接受你的爱意，无论你是否是真的爱着我...因为我是你姐夫，是我的小姨子。” 
　　宁知非说完，转过身，朝聂倩家里走去。 
　　不能继续这么下去了，一个水心，一个墨姨，一个聂倩，还有一个自己多少都有点想法的程芊...墨姨的事情，宁知非都不知道该怎么和水心说，如果和双双再有些什么，他又该如何和聂倩解释... 
　　但是宁知非走了两步，却发现自己被拉住了，他转过头一看，发现聂双双蹲在地上，右手死死攥着自己的衣角，低着头，好似是眼泪一滴一滴在流，滴落到了地上。 
　　她抬起头来，脸上有两道泪痕，却没有哭出声，只是咬着嘴唇，有些委屈地看着宁知非... 
　　宁知非看到她这副模样，沉默了好一会儿... 
　　他喜欢双双吗？宁知非抬起头，回想了这些日子和双双相处的细节... 
　　双双很活泼，和宁秋不同，而且古灵精怪的，宁知非其实很喜欢和双双相处，因为他觉得很轻松... 
　　在她说她很喜欢自己的时候，宁知非心里多少还是有些开心吧，不知道是虚荣在作祟，亦或者是，自己心里也在偷偷喜欢着她，而感觉到开心... 
　　喜欢吗？喜欢吧，喜欢她笑嘻嘻的样子，喜欢她用清脆的声音，一声一声地喊着宁哥哥的样子... 
　　或许不是双双勇敢，而是自己怯懦吧，把对她的感情藏在心底。 
　　对双双，宁知非不同于对墨姨，曾经宁知非对墨姨，是欲求大过爱意的，当然，现在已经不是那种情况了，可，大概欲求还是会让人上头一些吧，会让他控制不住自己的去看墨姨，去想着墨姨，想要将她占为己有... 
　　而对双双，有身为干哥哥，对妹妹的照顾之情，有身为姐夫对小姨子的照顾之情，还有一丝，身为男人，对美好事物的喜爱。 
　　或许人就是这样吧，总是容易心软，心软之后，就会开始为自己找借口，让自己减轻心里的负担。 
　　就像现在这样，宁知非觉得，反正都有一个墨姨了，好像多一个双双，也没什么差别... 
　　他看着双双那副不说话，但是眼泪一直止不住在流的样子，终究还是转过身，伸出了自己的手，递到了聂双双的面前，“起来吧，双双。” 
　　聂双双看了看宁知非的手，松开了攥着的衣角，擦了擦眼泪，然后看了看宁知非，可怜巴巴地问道：“宁哥哥，你接受我的感情了吗？” 
　　“我如果不接受，今天某个丫头，要把你和你姐姐的家都淹了。”宁知非收回手，蹲下身子，然后揉了揉聂双双的头，轻声说道：“你可别后悔啊，双双，一旦真的决定了，就没有退路可言了，你真的，决定要这么做吗？” 
　　聂双双伸出手，抓住了宁知非放在她头顶的手，然后拉着宁知非站起身，“你摸着我的良心，感觉到我的心跳了吗？” 
　　咚、咚、咚... 
　　“跳的很快...” 
　　聂双双破涕为笑，“为你跳动的哦，宁哥哥~” 
第三百一十四章 水心的电话 
　　宁知非和聂双双后脚跟前脚回到了房间里面。 
　　聂倩站在门口不远处，抱着胸，将她本身就很具规模的丰满承托得更加突出，她脸上带着一丝担忧，见宁知非和聂双双走进来，聂倩的视线在宁知非的脸上看了看，然后又转到了聂双双的脸上看了看。 
　　她发现聂双双的眼眶有些红润，她顿时放下手，走到了聂双双的面前，“双双？你哭过？” 
　　聂双双精致的俏脸上，还有两道淡淡的泪痕，眼眶周围略微有些红，显然是哭过。 
　　聂倩有些疑惑地看了看宁知非，她有些搞不太清楚为什么双双会哭...刚才不是说，不会讨厌知非吗？怎么和知非出去聊聊天，反应这么大的样子？ 
　　宁秋坐在不远处在看手机，听到聂倩的声音抬起头往这边看了一眼，然后又默默低下头，好像这些事情与她无关一样。 
　　宁知非耸了耸肩，聂倩刚想开口问，就听聂双双说道：“姐姐，没什么...就是...我怕宁哥哥离开我们...” 
　　离开我们？聂双双听到这句话，抿了抿嘴... 
　　虽然知非最近的态度让聂倩觉得，自己应该是做对了，可是，她面对墨水心，仍然没有多少自信... 
　　她现目前创造出来的优势，都是可复制，也可以超越的...所以，即便知非对她很热情，但聂倩心里依旧是有些忐忑的，聂双双这番话，让聂倩沉默不语... 
　　“傻瓜，刚才我怎么和你说的？我说了，不管是你姐姐也好，还是你也好，我都不会丢下的。”宁知非顺着聂双双的话微笑着说道。 
　　两人刚才自然没聊这些，都是聂双双在表白，不过，既然双双都这么说了，那么宁知非当然要接下话茬，替她填补细节。 
　　聂倩闻言抿了抿嘴，看了看宁知非，心里多少还是松了一口气。 
　　———————————————————————— 
　　夜里。 
　　聂倩没问宁知非和聂双双聊了些什么，在她印象里面，双双是个非常让人省心的孩子，绝对不会给她添麻烦的，而且，聂双双的话，让聂倩再次意识到了危机感... 
　　在宁知非没有和墨水心离婚的现在，她的地位依旧很危险，哪怕是现在宁知非似乎很喜欢她，但是也没办法让她安下心来... 
　　聂倩和宁知非躺在被窝里面，夜里天气还是有些闷热，渝庆的天就这样。 
　　宁知非搂着聂倩的腰，轻声说道：“干嘛啊？闷闷的，不开心啊？” 
　　“不是...就是觉得，心里很不踏实。”聂倩转过身，面朝宁知非，夜里没开灯，看不太清楚聂倩的表情。 
　　宁知非沉默了一会儿，好一会儿才柔声说道：“对不起。” 
　　“...我本来想说，你不用说什么对不起的，但是想了想，就是你花心的问题...”聂倩知道解决问题的方法，也很简单，那就是让宁知非做出一个选择，她十分清楚，自己就应该这么做，但是，她害怕得到自己不想要的答案，害怕自己成为那个被抛弃的人，所以，现在就算是忍着难受，也不会主动提起。 
　　“嗯...算了，不想谈论这个问题，不想想起墨水心那张讨厌的脸，知非...你今天怎么这么老实？”聂倩眨了眨眼，轻声问道。 
　　老实？ 
　　宁知非心想，我这不是在等你想完事情吗... 
　　宁知非马上就不老实起来。 
　　隔壁，聂双双和宁秋睡在一起，两人都没睡。 
　　聂双双说道：“宁秋，我觉得，其实你没必要对我有什么敌意。” 
　　宁秋没有说话，闭着眼装睡。 
　　“我知道你没睡。”聂双双翻了个身，右手手臂曲着垫在脑袋下面，说道：“我不是你的敌人，信我。” 
　　宁秋没有搭理聂双双，好似真的睡着了一样。 
　　聂双双等了好久没有等到宁秋的回答，她小声嘀咕了一下，不会真睡着了吧？其实她不知道宁秋睡着没有，刚才只是试探一下而已... 
　　等不到宁秋的回答，聂双双也就渐渐闭上了眼，不知道等了多久，沉沉睡去... 
　　夜深了，宁知非起床上了个厕所，然后走到了聂双双的房间，发现房门没关，便走了进去。 
　　宁知非白天的时候来过很多次聂双双的房间，小丫头总是对他开放，对他一点提防都没有... 
　　他走到床边，发现两人的被子都没有盖好，大概是嫌热了，被子都快被踢下床了。 
　　宁知非拉着被子，轻轻盖在了两人身上。 
　　聂双双睡姿不太安分，一条腿都放到宁秋腿上去了，宁秋倒是稍微好一些，睡姿比较好... 
　　宁知非笑着摇了摇头，困意上涌，离开了房间... 
　　一夜无话，第二天，宁知非送聂双双和宁秋上课去了，因为一路上宁秋都在，所以聂双双似乎一直想说什么，可是都没有找到机会说出来，最后只能有些委屈巴巴地嘟了嘟嘴，走进了学校... 
　　宁知非正打算开车走人，却受到了一条微信消息，他拿出手机一看，是程芊发过来的... 
　　是一张多肉植物的照片，其实这段时间，程芊每天都会发些照片或者她自己画的图过来，不过，两人一句聊天都没有，都是程芊单方面的发图过来，她似乎很喜欢分享给宁知非这些东西... 
　　可能是她觉得有趣的东西？以前也是这样，不过，以前的话，程芊不仅会发图，还会附上自己的想法。 
　　宁知非以前也爱这么做，看到什么有趣的东西了，第一时间就想到程芊了，然后就给她发过去，对墨水心墨姨聂倩她们倒是没这样，大概是多线路有些操作不过来？ 
　　程芊到底是什么想法？ 
　　宁知非其实也不太清楚...当时发了那条消息之后，宁知非其实算是在等着程芊的回复，不过，现在既然程芊不主动，自己似乎应该主动？ 
　　去找程芊吧... 
　　宁知非刚下定决心，一通电话就打了进来。 
　　墨水心打来的？宁知非看了看来电人，接通了电话，“喂？水心？” 
　　“知非？你在哪儿？现在能回来吗？”墨水心语气有些古怪，宁知非有些奇怪，“怎么了？我马上回来。” 
　　“嗯...你回来再说吧。”说完，墨水心就挂断了电话。 
　　宁知非看了看手机，眨了眨眼，什么情况？ 
第三百一十五章 你难不成想叫我爸爸？ 
　　宁知非接到墨水心的电话之后，马上回到了家里。 
　　他将车停好之后，打开了房门，换了鞋子，走到了客厅，发现墨姨和墨水心都在，他眨了眨眼，心里开始觉得有些不妙，联想到之前水心有些微妙的语气...水心不会发现了什么吧？ 
　　宁知非心里有些忐忑，但是，现目前还不能确定水心是不是发现了什么，所以，宁知非表面上也还算镇定，他喊了一声墨姨，然后看向墨水心，表现得有些奇怪的样子，“怎么了水心？” 
　　墨水心看向宁知非，表情还是那么怪异，她张了张嘴，然后又看了看墨玉合，似乎有些难以开口，她闭上嘴，咬着嘴唇。 
　　宁知非看向墨玉合，发现墨姨脸上倒是带着淡淡的笑容，丝毫不慌乱的样子，并不像是自己和墨姨的关系被水心发现了... 
　　宁知非便问道：“怎么了？墨姨？” 
　　“我怀孕了...”墨玉合看向宁知非，轻轻撩了撩自己耳侧的发丝，微笑着说道。 
　　宁知非当然知道墨玉合怀孕了，他的种嘛，怎可能不知道。 
　　但是，当着墨水心面说出来，也就是说，水心知道了？宁知非看向墨水心，心跳渐渐加速，水心应该还不知道孩子的父亲是自己，现在，大概只是有些纠结自己多了个弟弟或者是妹妹之类的吧？ 
　　如果水心知道，墨姨肚子里的孩子，是自己的种的话，水心会是怎样的反应呢？ 
　　宁知非心里居然有那么一丝期待，期待水心发现这一切之后的模样... 
　　墨水心听到妈妈说出来了，她抿了抿嘴，看向宁知非，朝他招了招手，示意他坐到自己身边来，宁知非见状便坐到了墨水心的身边。 
　　“墨姨有孩子了？”宁知非装作很惊讶的样子，虽然他早就知道了，但是墨水心可不知道他早就知道了，样子还是要装一装的。 
　　“嗯...呵呵，本来打算过段时间再告诉你们的，但是今早没忍住一直干呕，被水心发现了，说要送医院，我不去，只能告诉她实情了。”墨玉合摸了摸肚子，微笑着说道。 
　　其实，并不是这样，墨玉合是故意让墨水心知道的，因为迟早水心都会知道的，随着时间的过去，肚子会越来越大的...到时候水心想看不出来都难，而且，早些告诉水心，能避免一些多余的猜疑。 
　　“妈，都这样了，你还不把那个男人带回来让我和知非看看吗？你都怀孕了，也该结婚了吧？”墨水心忍不住说道：“就算是身份不太合适，总归是要克服的吧，不可能说一辈子都这样，连个夫妻之名都没有，像什么话？” 
　　墨水心的意思很简单，现在墨玉合都怀孕了，无论怎么样，墨姨也该结婚了... 
　　墨玉合没看宁知非，她轻声说道：“他也有他的难处，而且我又不是你们这种小女生了，我不在意别人在背后议论我。” 
　　“你不在意是你不在意，他难道就没有一点责任心吗？妈，你都怀孕了，他还给不了你一个家？”墨水心忍不住说道，她对这个男人的印象逐渐变差了。 
　　宁知非在旁边有些汗颜...我给了墨姨一个家，你呢？水心？难道你想叫我爸爸不成... 
　　墨玉合一直都没看宁知非，她轻声说道：“我有自己的考虑，水心，你安排好自己的事情就行了。” 
　　墨水心张了张嘴，然后有些愤愤不平地出了口气，用肩膀抵了抵身边的宁知非，小声道：“你也说句话啊，妈平常那么疼你，你觉得妈遇到这种男人也没事儿吗？” 
　　宁知非看了看墨水心，又看了看墨姨，迟疑了一下，道：“墨姨，这样真的好吗？毕竟...” 
　　“呵呵，我说了，我自有分寸，你们不用担心我的事儿。”墨玉合微笑着说道，打断了宁知非的话，言多必失。 
　　“你不带他回来，那总得说说孩子父亲的名字吧！”墨水心又忍不住说道，她显然有些激动，自己的妈妈大龄产妇了，大龄产妇是很危险的，那个不负责任的男人让妈妈怀孕了，结果面都不露，像话吗？ 
　　“告诉你，然后你去找他麻烦吗？”墨玉合终于忍不住瞥了宁知非一眼，不过视线很快就回到了墨水心身上。 
　　“找什么麻烦，我是让他来负责！”墨水心明显有火气，她愤愤地说道：“既然没办法陪在你身边，那为什么不做好安全措施！现在你怀上了，找什么理由不能陪在你身边，妈，你怎么会喜欢这种男人？！” 
　　墨玉合不动声色地又瞥了一眼宁知非，眼中似乎带着若有若无的笑容，宁知非汗颜...这一刀一刀地，全部捅在他身上啊... 
　　墨玉合视线回到了墨水心的身上，对哦，谁知道呢，我怎么会喜欢上这种男人啊，你又怎么会喜欢上这种男人啊？ 
　　墨玉合顿了一下，表情渐渐严肃起来，语气也加重了，“我说了，我的事情，我自己有分寸，水心，比起我的事情，你和知非两个人的事情，更重要不是吗？” 
　　“唉...”听到墨玉合的话，墨水心叹了口气，妈妈明显是不想让他们插手这件事儿，但是妈妈都怀孕了，对方还不现身这件事儿，实在是有些恶心到墨水心了，这人配得上妈妈吗？ 
　　就这种货色，和妈妈有孩子了，还躲在幕后，配吗？妈妈虽然年龄不算小了，但是容貌一直非常年轻，追求者一大堆，排着队想要娶妈妈回家呢，这种废物... 
　　宁知非拍了拍墨水心的手，轻声说道：“墨姨决定了的事情，你就不要和墨姨吵了，墨姨怀孕了，心情要好一些才是真。” 
　　听到宁知非的话，墨水心轻轻点了点头，真是的，要是那个男人有知非一半好就行了... 
　　最后墨水心也没能知道那个男人是谁，闷闷地回到了自己的房间，而宁知非这才找到机会和墨姨独处。 
　　“听到水心的话，心里有什么感想？”墨玉合伸出手，捧着宁知非的双颊，微笑着问道。 
　　“能有什么感想，水心其实说得对...我确实很不负责任。”宁知非的手放在墨姨的手背上面，有些无奈地说道。 
　　“呵呵...” 
第三百一十六章 让水心有些参与感 
　　宁知非和墨玉合也不敢在客厅温存太久，虽然现在监控设备被搬到墨玉合住的房间里面去了，墨水心不可能在房间里看到两人在客厅做些什么，但是万一墨水心静悄悄地离开房间走到二楼偷看的话，两人很容易被发现的。 
　　宁知非牵着墨姨到了自己的房间里面。 
　　因为墨水心知道宁知非和墨姨关系比较好，所以墨姨只要不是特别频繁的进出宁知非的房间，墨水心也不会有什么怀疑。 
　　到了房间里面，宁知非坐在床边，牵着墨姨坐在了自己的大腿上，然后轻轻环抱住了她的腰，轻嗅着墨姨身上淡淡的幽香，“墨姨...其实我有些担心，您现在毕竟...怀孕会不会有什么危险之类的？” 
　　宁知非知道大龄产妇容易发生一些意外，不过墨姨比较特殊，她的身体感觉还保持在一种异常年轻的阶段。 
　　“我问过医生，她说我身体现在怀孕没什么问题，只要注意营养，就不会有什么问题。”墨玉合温润的双手放在宁知非的手背上，手指挤进宁知非的指缝里面，轻轻扣住，微笑着说道：“其实有个很有意思的问题，如果出事儿了，难产了之类的，你是要孩子，要是要大人呢？” 
　　“这还用问？当然是大人啦。”宁知非闻言马上就说道，这种问题都不带犹豫的。 
　　“是吗...”墨玉合闻言，呵呵笑了笑，不知道在想些什么... 
　　宁知非轻嗅着墨姨发丝间的芳香，然后问道：“平常饮食方面，有什么忌讳，您问医生了吗？” 
　　“没有太忌讳，味道不要太重口就行了。”墨玉合松开了宁知非的手，然后站起身，转过来面朝宁知非，跨坐在宁知非的大腿上，双腿跪在床上，伸出手揽着宁知非的脖子，“不过，某些人啊，有段时间不能碰我了哦~” 
　　“宝宝要紧嘛。”宁知非闻言倒也没什么，虽然确实很馋墨姨的身子，但是，事情总得有个轻重缓急，宁知非又不是那种脑子里只有那玩意儿的禽兽，他看得出来，墨姨其实是很想要这个孩子的，当然，对他而言，还是墨姨要比孩子重要一些。 
　　墨玉合低下头，温润的香唇轻轻吻在宁知非的眉心，身上那股好闻的幽香飘进宁知非的鼻间，“忍一忍啦，或者，你把水心要了，让她陪陪你。” 
　　宁知非闻言顿了一下，表情有那么一丝古怪，怎么搞得水心像是备胎一样，明明她才是正妻啊... 
　　“说起来，你还没对水心动手啊，都这么久了，你还真忍得住。”墨玉合说到这里，抬起头，稍稍有些奇怪地看着宁知非。 
　　她比任何人都清楚宁知非到底男不男人，她这种年龄，被宁知非解封之后，正是如狼似虎的时期，但是都隐隐有些吃不消，知非的需求和能力感觉比她大多了，但是他就是能控制住自己，没有去要了水心。 
　　宁知非想了想，之前是因为有些安排，所以一直没动水心，但是现在似乎也没有什么后顾之忧了...宁知非说道：“我想，可能只是欠缺一个合适的机会吧。” 
　　“要什么合适的机会，你现在去她房间，把她按床上，我敢保证，她反抗都不会反抗一下。”墨玉合笑呵呵地说道。 
　　宁知非想了想，觉得墨姨说的有道理，墨玉合见宁知非有些意动，补充了一句，“不过今天的话，就陪着我吧，咱们好好聊会儿天。” 
　　宁知非点了点头，水心就在那里，今天是自己的，明天还是自己的，不急于这一时半会儿。 
　　“我昨晚睡前，一直在想，孩子叫什么名字，我想了很多，找到一个可能比较合适的名字。”墨玉合轻轻靠近，将脑袋靠在宁知非的肩头，语气温柔地说道：“如果是女孩的话，那就叫思霏，思念的思，雨霏霏的霏。” 
　　“那，如果是男孩子呢？”宁知非闻言问道。 
　　“男孩子？再说吧。”墨玉合笑着摇了摇头，她自己总觉得是女孩，可能是一直都在给自己施加心理暗示的缘故吧，女孩好一些，因为，这样能弥补她曾经对水心的伤害，呵...说的现在没伤害一样，而且，弥补给小女儿，对水心来说，又有什么用呢，只是欺骗自己罢了。 
　　墨姨真的很想要一个女儿啊？算了，反正自己也喜欢女儿就是了。 
　　让我想想，思霏...宁思霏... 
　　“因为，到时候出生的时候，可能不能直接和水心说是姓宁，你又不愿意孩子跟着一个虚构的人姓，呵呵...我也不乐意，那就在我们的事情没告诉水心之前，暂时跟着我姓墨好了，墨思霏，这个名字，墨是我和水心的姓，思也就是思念的意思了，霏的话，要拆成上下部来看，上面是雨，也就是水心，非自然也就是你了。” 
　　宁知非闻言，眉头微挑，心想您这是让水心也有一点参与感吗？ 
　　不过，墨姨可能并不是这么想的，只是觉得，三人都是一家人，然后对这个家庭的新成员，用上了一家人的元素吧。 
　　宁知非摇了摇头，搂着墨姨的细腰，道：“墨姨现在好像还没什么变化呢，腰还是这么细。” 
　　“这才一个多月，等到三个月之后，就开始明显了。”墨玉合从宁知非身上下来，说道：“到时候三个月的时候，陪我一起去医院，咱们去检查一下，到底是男是女。” 
　　宁知非当然不会拒绝，他笑着点了点头，“您这些日子，好好休息一下吧，这几天你还往公司跑，知道自己怀孕了，就别让自己累着了。” 
　　“呵呵，我什么时候让自己累着了，本来就只是翘脚老板。”墨玉合用手揽了揽自己如云青丝，她笑容妩媚，“不过呢，我会好好听我家好女婿，好老公的话啦，你让我不去，我就不去，不过，我一个人在家里无聊，你可要陪着我。” 
　　“当然没问题。”宁知非点了点头，墨姨怀孕了，这段时间是最需要陪在墨姨身边的日子，减少出门的时间吧。 
第三百一十七章 墨水心的发现 
　　宁知非本来说今天去找程芊的，但是现在也只能把找程芊的想法暂时压下来，在家里好好地陪着墨姨。 
　　墨水心回到房间没多久，也下了楼，不过这时墨玉合和宁知非都从房间里面出来了。 
　　现在墨玉合怀孕了，显然墨水心肩上的担子就变重了，不过这段时间墨姨一直在指导墨水心，所以，她也逐渐能够独当一面了。 
　　“知非，你替我照顾好妈妈，我去上班去了。”墨水心换好了高跟鞋，对宁知非说道。 
　　“去吧，我会照顾好墨姨的。”宁知非笑了笑。 
　　对宁知非，墨水心还是很放心的，他是很会照顾人的那种，他答应了自己，自然也就会负责，所以，墨水心就去上班去了，留下了宁知非和墨姨两个人。 
　　上午，宁知非和墨玉合就窝在沙发上看电视，墨姨喜欢看些综艺节目，宁知非虽然没什么兴趣，但是也跟着墨姨看，他就这么搂着墨姨的腰，让墨姨靠在自己的肩头，听着墨姨时不时被节目效果逗笑的声音，心里一片平静。 
　　“怎么啦？呆呼呼的，不喜欢看综艺的话，咱们就找点有意思的看呗。”宁知非一开始还装作有意思的样子，毕竟是墨姨想看的，就陪着墨姨嘛，不过时间久了，自然也就露馅了，宁知非闻言说道：“不用啊，墨姨喜欢看就行了。” 
　　“那我要是觉得你喜欢看的，才是我喜欢看的呢？”墨玉合看着宁知非，笑意盈盈道。 
　　宁知非闻言，轻轻笑了笑，说这些，可说不赢墨姨啊，宁知非想了想，“那咱们找个什么电影来看？” 
　　“好啊，找点刺激的吧，看恐怖片怎么样？”墨玉合玉指抵着下巴，然后道。 
　　“恐怖片？墨姨，现在怀孕了受到惊吓不好吧？”宁知非忍不住说道。 
　　“墨姨胆子可没这么小，我心理素质好着呢，不过...那咱们还是找些爱情电影来看吧。”墨玉合的心理素质宁知非当然是知道的，之前两人遇到泥石流的时候，墨姨都一直很镇定，自始至终都没有慌乱过。 
　　看个恐怖电影，无非就是一些jump scare罢了。 
　　不过，毕竟现在是特殊时期，孕妇不应该受到惊吓，所以宁知非还是觉得，不要看恐怖电影比较好。 
　　两人找了些恋爱电影来看，一整天都腻在沙发上看电影，腻着，偶尔亲亲嘴，说说情话，看累了，两人就一起躺在沙发上睡懒觉... 
　　过得比情侣还像是情侣，比夫妻还像是夫妻。 
　　下午五点多，墨水心回到了家里，平常一般是五点半到家的她，今天回来的比较早，五点十几分就到了家，她先将车停在车库，然后到了玄关处换了鞋子之后走进了客厅，看到墨玉合正躺在沙发上假寐，她走到沙发前，帮妈妈拉了拉被子，将她露出来的肩头盖住，然后就发现墨玉合慢慢睁开了眼，揉了揉眼睛，“知非...？水心回来了吗...？” 
　　“是我，妈。”墨水心轻声说道：“知非好像在厨房呢，你今天有没有什么不舒服的地方？” 
　　“嗯？水心啊，你回来了啊？”墨玉合闻言顿时清醒了些，她放下手，看到自己面前站着的果然是墨水心，眼中闪过一丝怪异，然后轻笑着摇了摇头，“没什么，就是有些犯困，躺了会儿。” 
　　“我不在家的时候，知非有好好照顾你吗？”墨水心帮墨玉合撩了撩稍微有些凌乱的发丝，随便说了一句。 
　　墨水心当然不怀疑知非能不能照顾好妈妈，妈妈对知非那么好，知非又不是白眼狼，只不过是顺口这么一问而已。 
　　“很好啊，知非一直都陪我聊天来着。”墨玉合慢慢坐起身，轻笑道：“你在公司怎么样？” 
　　“普普通通吧，没什么大事儿。”墨水心说道，两人坐在沙发上来聊了会儿天，隔了一会儿，墨水心站起身本想去厨房里面看看，不过起身的时候感觉衣服有些紧了。 
　　墨水心解开了自己职业小西装的扣子，这小西装以前穿着很合适，现在有些紧了，嗯...是不是长肉了...还是那个地方越来越大了？ 
　　墨水心低头看了看，然后又抬起头看了看妈妈...好像还是比妈妈小一些的样子...？所以自己是没有长？墨水心以前就记得自己和妈妈差不太多，稍微小一点点吧... 
　　要么是自己没长，要么是自己和妈妈都大了一些...嗯，妈妈虽然看着年轻，但都这个年龄了，应该不至于长吧...那意思就是说自己长胖了？ 
　　墨水心越想越慌，不会真长胖了吧？她和正在厨房准备晚餐的宁知非打了个招呼，然后就回到自己的房间，想称一下自己多重了，结果没找到秤，她这才想起，秤好像搬到妈妈的房间去了，妈妈比自己还在乎体重呢... 
　　她换了身衣服，然后走到墨玉合的房门外，推开了房门，看到了放在洗手间外面地秤，称了一下，嗯...还好，没有长胖，只是错觉而已...墨水心这才松了一口气，以前墨水心就比较在乎体重这种东西，女孩子总归是爱美的嘛，现在和知非确定了关系，就更在乎了，总是想把最漂亮的那一面展现给他看... 
　　她下了秤，看了看妈妈的房间... 
　　母女两人无话不说，关系很好，去对方房间当然没什么问题，毕竟没什么见不得人的东西，墨水心在墨玉合面前从来就没什么隐私，墨玉合也基本不会隐瞒墨水心什么事儿。 
　　她注意到妈妈的电脑开着的，现在是在监控摄像头的频道里面，监控里面，可以看到妈妈坐在沙发上，好像是看着厨房的方向，笑眯眯地在说些什么。 
　　这种监控摄像头不记录声音，所以也不知道妈在和知非说些什么... 
　　说起来，这监控当初也是为了记录自己梦游的事儿来着，自己好像很久都没有梦游了... 
　　墨水心眨了眨眼，走到了电脑面前，检索了一下以前的那些录像文件，随便找了几个日期看了一下，然后发现有些日子里面没有录像回放，不知道是没有录起来，还是被删掉了...嗯？妈没事儿应该不会删录像才对，监控设备有问题了吗？ 
　　墨水心又看了看近段时间的录像文件，发现好像都是这样，有录像文件反倒是少数，她有些诧异，然后发现今天是有录像的，她迟疑了一下，点开播放。 
　　录像是从凌晨12开始计算时间的，她将鼠标移到了时间条上，正准备移动到今早自己出门的时间... 
　　“水心？吃饭了哦？” 
　　这时，楼下传来了宁知非的声音，墨水心抬起头，连忙回应了一声，“来了！” 
　　墨水心退出了录像回放模式，然后下了楼，看到妈妈和宁知非都已经在餐桌前坐好了。 
　　吃饭的时候，墨水心说起了监控的事儿。 
　　“妈，我刚才看了看监控，发现了一些问题。”墨水心给墨玉合夹了点排骨，然后说道。 
　　墨玉合闻言，脸上的笑容一凝，手中的筷子不小心落到了桌面上。 
　　听到筷子落下来的声音，墨玉合这才回过神来，她轻轻捡起了落在桌面上的筷子，沉默了一会儿，然后问道：“有什么问题？” 
　　“就是有些日子好像没有录像的样子，咱们的监控是不是坏了啊？”墨水心也看到了墨玉合筷子掉落的样子，但是并没有多想，而是问道。 
　　旁边的宁知非一开始还没反应过来，但是这会儿已经回过神来了，今天的录像恐怕墨姨还没来得及删，下午的时候她太困了就一直躺在沙发上睡觉呢...他也渐渐紧张起来。 
　　虽然墨姨现在怀孕了，两人没做什么太过分的事儿，但是搂搂抱抱，亲亲嘴啥的可没少... 
　　“嗯...？是吗？那今天有录像吗？”墨玉合抿了抿嘴，面不改色地问道。 
　　“有啊，刚才看了，今天有录像。”墨水心点了点头。 
　　“那你...看了吗？有发现什么问题吗？”墨玉合眨了眨眼，继续问道。 
　　旁边的宁知非大气都不敢出，好家伙...等等...他观察了一下水心的表情，见她不像是发现了什么的样子... 
　　“嗯？还没来得及看。”墨水心闻言摇了摇头，“要不咱们换个新的吧？” 
　　墨玉合和宁知非心里悬着的石头总算是落了下来，墨玉合出了口气之后，微笑着说道：“反正现在也没发现你梦游了，其实监控已经没必要开着了，是吧？” 
　　“也对哦...不过我觉得还是有必要，毕竟万一进个小偷什么的，也能拍到。” 
　　“傻丫头，这里哪来什么小偷啊，这里可是咱们重点照顾的别墅区。”墨玉合笑着说道：“安保环境很好的，而且，现在我天天都待在家里了，担心什么进小偷啊。” 
　　“也对...”墨水心想了想，也觉得是这样，这里安保环境确实很好，不用担心进什么小偷，而且，日后自己和知非亲密的时候，被监控拍到了，也不太好...墨水心偷偷瞄了一眼宁知非，脸色渐红。 
第三百一十八章 你是不是想开后宫啊？ 
　　饭后，宁知非在厨房洗碗，墨水心走了进来。 
　　墨水心穿着居家服，衣服比较宽松，遮掩了她凹凸有致的身材，不过衣服领口露出的白皙肌肤和她那稍显清冷的脸蛋儿已经很诱人了。 
　　墨水心虽然在宁知非面前比较舔，但其实除了宁知非和墨玉合，墨水心表情一直都是这样冷淡的，和墨姨差不多。 
　　以前墨水心好像说过，这是墨姨教她的，摆着这副表情能免除很多麻烦，不会有那么多苍蝇上来烦你。 
　　其实，如果是那种长相比较一般的女孩子，随时都冷着一张脸，像谁都欠她二五八万似的，一般人根本不会有好感，但是墨水心墨姨这种，你会自动联想到冷艳这种词语，唉，长得漂亮就是特殊一些...不过宁知非比较免疫这个，就像他来的时候，墨水心冷着一张脸，宁知非对她也没啥好态度。 
　　当然，这会儿墨水心当然不会冷着脸，她凑近了厨房，从后面搂住了宁知非的腰，丰满抵在宁知非的背后，重重地吸了一口气，有些痴迷地喊了一声，“知非...” 
　　“嗯？”宁知非碗也洗的差不多了，感觉到背后墨水心的痴缠，轻轻应了一声。 
　　“...咱们什么时候也要个孩子啊？”墨水心脸色发烫，轻声道。 
　　说起来，在两人互相确定心迹之后已经这么久了，两人也就牵牵手亲亲嘴，其他都没怎么做过，你说要结婚之后才做吧，可是他们好早之前就结婚了...以前多少还有些扭扭捏捏，但是现在知道妈妈怀孕了之后，墨水心终于还是忍住了... 
　　宁知非眨了眨眼，不知道为什么心里感觉怪怪的，因为墨姨前脚怀孕，自己后脚就把水心抱上床，总有一种微妙的愧疚感...可是愧疚个啥啊，墨姨是他岳母，水心是他正妻，抱老婆上床结果对岳母很愧疚... 
　　倒没什么心理压力，除了那点点微妙的感觉之后，宁知非也确实觉得，和水心之间，也差不多该往下了。 
　　宁知非擦了擦手，然后拉开了墨水心的手，转过身，搂住了墨水心的腰，将她抱了起来，墨水心重力失衡，娇呼了一声，双腿马上缠在宁知非的腰上，她脸色有些红润，也有些担心，“知非，你这样抱着我，不会对你手臂有什么影响吗？” 
　　“你是在说自己很重吗？”宁知非笑眯眯地问道。 
　　“...我这是在担心你啦...”墨水心搂着宁知非的脖子，红着脸说道。 
　　“没事儿，你又不重。”宁知非凑过头，在墨水心嘴角轻轻吻了一下，“老婆~” 
　　听到宁知非喊老婆，墨水心心里一甜，脸上的红润和羞涩愈浓，她低声说道：“我...我下班回家的时候，去买了一些...咳咳...一些套套...你...你喜欢用那个吗？” 
　　宁知非眨了眨眼，其实墨姨这会儿已经怀孕了，宁知非不太想让其他人也怀孕了...虽然即便有些不太乐意用那玩意儿，但是也必须要用了，“安全第一嘛，除非你真的想要孩子了。你刚才说要孩子，是认真的吗？” 
　　“没有...就是...就只是想...”墨水心脸色红润，像是天边的晚霞，美不胜收，她咬着红唇，呼吸渐渐急促起来，带出阵阵如兰花般的淡淡香味，“就是想着，什么时候，咱们才...” 
　　宁知非恍然大悟，“哦！我懂了，你不是想要孩子了，是想要棍子了是吧？” 
　　墨水心羞不可耐，将脑袋埋进了宁知非的胸口处，用软弱无力的语气娇声道：“别...别这么说...” 
　　宁知非在墨水心脸上重重地mua了一口，然后笑嘻嘻地说道：“你先上去吧，我等会儿就上来，先把自己洗白白，然后在房间里面等我。” 
　　说完，宁知非将墨水心放下。 
　　墨水心害羞地转过头去，快步跑上了楼。 
　　宁知非在厨房收拾了一下，然后离开了厨房。 
　　“我刚才看到水心红着脸跑上去了，怎么了？”墨玉合从楼上下来，有些奇怪地问道。 
　　“咳咳，没什么...”不知道为什么，宁知非有些心虚的感觉，毕竟墨姨怀孕了，自己还乱搞男女关系...不对，那是自己老婆，不叫乱搞男女关系... 
　　淦，这种别扭的感觉怎么回事儿... 
　　墨玉合闻言微笑着说道：“水心下定决心了？” 
　　宁知非见墨姨好像察觉了，也没有隐瞒的意思了，点了点头。 
　　“也该这样了，不然时间久了，水心难免会疑神疑鬼。”墨玉合从楼梯上下来，走到厨房门口，说道：“今天好险啊...差点就被水心发现了...” 
　　宁知非也想起了吃饭时的气氛，有些无奈地挠了挠头，宁知非其实一直在等一个合适的机会，用什么方法把自己和墨姨的事情告诉水心，但是，他想了很久，都没有想到什么才叫做合适的机会，因为这件事儿太特殊了，似乎，没什么合适的机会... 
　　“她迟早是要知道的。”宁知非轻声说道。 
　　墨玉合伸出手将宁知非轻轻推进了厨房里，然后双手搭在宁知非的肩膀上，用自己的俏脸贴在了宁知非的脸上，“能拖一天算一天吧...你和程芊的关系怎么样了？” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，一时不知道该怎么回答这个问题，“...您问这个干什么？” 
　　“有些好奇，之前她不是一直想要追回你吗？”墨玉合抬起头，笑眯眯地看着宁知非，然后用手捧着宁知非的脸，美目好似能看到自己的倒影，“你不也想同意吗？” 
　　“...”宁知非稍微有些窘迫，墨姨，你这让我怎么说啊，就算心里真的想，也很难主动说出来吧... 
　　“知非...”墨玉合眯了眯眼，似笑非笑，“你是不是想开后宫啊？” 
　　宁知非闻言沉默了一会儿，其实他知道这些事儿瞒不过墨姨，墨姨是谁啊，虽然在感情方面稍微稚嫩了一些，但是其他方面人精似的... 
第三百一十九章 墨姨用心良苦啊 
　　宁知非犹豫了好一会儿，才张嘴准备说话，但是墨姨似乎一直盯着他看，用食指挡住了宁知非的嘴唇，笑意盈盈，“好了，今天不该占用你太多的时间，上去吧，水心应该在等你呢。” 
　　宁知非本想说自己就是想要开后宫的，但是墨姨似乎没有让自己说出来的打算，宁知非也就放弃了说出来的想法... 
　　说实话，宁知非觉得，开后宫这一块，最难说服的人，就是墨姨了...墨姨身居高位久了，又不像水心那么傻白甜，虽然没有在自己面前表现出来，但是心气肯定高，会和别人一起分享男人？自己女儿那是没办法，因为她偷...哦，不是，不小心喜欢上了女儿的男人，又疼女儿舍不得抢女儿男人，所以才能接受，让墨姨接受其他女人，宁知非觉得很难。 
　　唉，就算再难又有什么办法呢，该面对的时候，还是要面对的，这事儿躲不开，也别想躲开，除非后宫不想开了，抱着全都要的想法，就一定会遇到这种情况，兵来将挡水来土掩，办法总比问题多。 
　　宁知非和墨玉合一起上了楼，宁知非不能在下面陪着她说话看电视，她一个人也不想待在客厅了，打算直接回房间睡觉去。 
　　不过，墨玉合看着宁知非走进了墨水心的房间，抿了抿嘴，心里多少还是有那么一些难受...毕竟，这是她男人，而她男人，现在走进了她女儿的房间，要做些什么不言而喻... 
　　嗯...我在想些什么呢，本来知非就是水心的丈夫...偷别人男人，还理直气壮了是吧？墨玉合无奈地揉了揉眉心，关上了房间，早些睡，晚些睡听到某些声音，怕是睡不着了... 
　　这边，宁知非走进房间，发现墨水心好像还在浴室，还没出来。 
　　宁知非就坐到了床边，四下看了看，看到了一本笔记本，他拿过来，随手翻了翻，发现是写的一些有关于经商的事情，宁知非看了一会儿，有些头疼，便放下了。 
　　墨姨和水心对自己太好了，总会让自己忘记她们的身份...墨姨可是渝庆第一女首富，而且是整个渝庆个人财产排名第二的女强人，而水心是属于那种超级白富美。 
　　不过宁知非心理素质比较好，以前面对墨姨的时候，心里还有些落差感，面对墨水心的时候，就没那种感觉，感觉还是水心太单纯了的缘故吧，以前墨姨把水心保护的太好了，干净纯洁的像张白纸一样，以前误以为喜欢聂倩的时候，也最多只是牵牵手...真正的傻白甜啊...也就遇上自己了，如果是遇到什么贪图财产或者就只是馋水心身体的...宁知非眨了眨眼，那种人好像也没办法靠近水心，估计在接近水心之前，就被埋了。 
　　宁知非在床边等了接近十分钟，墨水心才从浴室里面出来，她头发用毛巾裹着，没有打湿，身上披着一件浴巾，白皙的肩膀和锁骨有些吸引视线，小腿也露在外面，说起来，不管是程芊、聂倩、墨姨、水心，还有小秋和双双，甚至包括尹晓音，她们腿型都很完美啊... 
　　宁知非倒没什么恋足癖，他只是单纯地喜欢美的东西而已... 
　　墨水心出来就看到宁知非坐在床边，视线火热，侵略性十足，她脸色发烫，“知...知非...” 
　　宁知非朝她招了招手，示意她到自己这里来。 
　　墨水心咬了咬薄薄的红唇，红着脸羞涩地走到了宁知非的身前，宁知非伸出手牵住了墨水心的左手，摸了摸那枚待在无名指上的戒指... 
　　墨水心用另外一只手解开了头上的毛巾，然后甩了甩头发，将毛巾丢在旁边，宁知非便拉着她的左手，让她跨坐到了自己身上。 
　　“知非...”墨水心顺势就搂住了宁知非的脖颈，面色红润，眼神略微有些迷离，长长的睫毛一颤一颤的，呼吸都有些急促起来。 
　　“你很紧张？”宁知非见状，轻抚着墨水心的面容，温柔地问道。 
　　“有...有点...知非...知非不紧张吗？我....我还是第一次，会不会很疼啊....”墨水心红着脸，说话都断断续续的了。 
　　“不用紧张。”宁知非刮了刮墨水心的小鼻子，轻笑着说道：“疼确实会疼，但是一会儿就不疼了。” 
　　墨水心眨了眨眼，很想问一句你为什么这么熟练啊？但是话到嘴边，最后还是没问出来... 
　　宁知非和墨姨那次就紧张，因为那次他也是第一次，不过，现在宁知非已经在墨姨那里得到了足够多的经验了... 
　　现在看来，墨姨是用心良苦啊，为了避免夫妻两人第一次的时候紧张，先帮水心训练一下... 
　　宁知非温声细语地慢慢化解着墨水心的紧张，墨水心本来绷紧的身体渐渐放松了下来。 
　　春宵苦短，夫妻两人总算是走到了正轨上... 
　　———————————————————————————— 
　　第二天，日上三竿。 
　　墨水心迷迷糊糊地揉了揉眼睛，醒了过来。 
　　她看了看身边，发现宁知非还在，而且侧着身子，用手撑着脑袋，笑眯眯地看着她，她脸色微红，拉着被子遮住了嘴巴和鼻子，“早...早啊...知非...” 
　　“还叫知非啊？”宁知非用手帮墨水心将额前凌乱的发丝拨开，轻笑道。 
　　“...老公？”墨水心自己用被子捂着嘴，声音有些瓮声瓮气的。 
　　“大声点，我听不见。”宁知非笑眯眯地说道。 
　　“老公~”墨水心有些羞涩地将视线移到了旁边，然后拉开了被子，凑到宁知非耳边，轻声喊了一声，然后用手撑起身子，吻住了宁知非... 
　　这时，房门外传来了敲门声，“知非？水心？起来了吗？” 
　　墨水心抬起头，连忙回答道：“马、马上起床...” 
　　宁知非闻言笑呵呵地抱住了墨水心，“多睡会儿也没关系，我去给墨姨做早餐去，今天身体不太方便，就别去上班了，在家里好好休息一下吧。” 
　　“哦...”墨水心红着脸听话地点了点头。 
第三百二十章 知非和妈妈在做什么？ 
　　宁知非下了楼，走进了厨房，他让墨水心老老实实地待在房间里面，等会做好了早餐给她端上来。 
　　而留在楼上的墨水心并没有老老实实地休息，她强忍着不适，找到了一个小剪刀，把床单上那显眼的梅花剪裁了下来，不管是男人还是女人，都有收集这种东西的爱好，不过不同的是，墨水心收集的是这朵梅花，而宁知非收集的则是墨水心那最后的遮羞布...想到这里墨水心就双腿发软... 
　　墨水心洗了个澡，然后忍着不适整理了一下被子，并没有躺在床上休息多久... 
　　她扶着墙、扶着楼梯的扶手，慢慢地下了楼。 
　　下楼的时候，墨水心看到妈妈走进了厨房，她看了看，没看到知非的影子，应该也在厨房吧？也不知道知非今早弄的什么好吃的。 
　　她稍稍有些费力的下楼之后，往厨房走去。 
　　走近些，能听到里面在说话。 
　　“...上声音太大，你也不知道消停点，水心可是第一次...”这是妈妈的声音，墨水心脸色发烫，妈妈肯定是在说昨天晚上声音太大了...真的很大吗？昨晚一开始还很疼，后来就迷迷糊糊啥也不知道了... 
　　“我没太过分...哪敢一直欺负她，昨晚我一直都控制着自己呢。” 
　　显然，这是知非的声音，他怎么和妈妈说这些，墨水心脸色通红，连忙想要咳嗽两声提醒一下，却听妈妈说道：“没满足？” 
　　妈妈的语气有些奇怪...听上去总感觉有些勾人...她怎么用这样的语气和知非说话？墨水心有些诧异，这什么态度啊？墨水心昨晚才和宁知非突破了那层关系，对此十分敏感，她迟疑了一下，然后闭上了嘴，没有说话，而是慢慢挪动着脚步往厨房靠近。 
　　里面没有再传出什么声音了，不说话了，也不知道两人在干什么？ 
　　墨水心蹑手蹑脚地靠近，但这时候她身子可不如往常那么协调，那种时不时的疼痛让她脚步有些怪异，不小心踢到了墙边放着的吸尘器，发出了轻微的声响，墨水心心里一紧，声音不算大，也不知道里面听到了没有，她等了一会儿，也没看到里面出来人，就继续蹑手蹑脚地往前走。 
　　直到走到厨房门口，墨水心抬着头往里面一看，发现宁知非正在站在灶台前，拿着手机在浏览什么，而妈妈也拿着手机，不知道在看些什么... 
　　她眨了眨眼，没看懂这两人在干什么...就听宁知非说道：“这黑米粥，水心和您喝了都好，您喝了养胎，水心喝了滋补。” 
　　“刚去网上查的？”墨玉合闻言微笑着侧过头看向宁知非，问道。 
　　“哪有，这些小事儿还是不用去网上看的，我只是大致看了看您孕期饮食方面要注意的东西。”宁知非轻轻笑了笑，“您还是去客厅歇着吧，您怀孕了，要是水心知道您还来厨房闻到烟火味儿，怕是要责怪我了。” 
　　“呵呵...哪有这么脆弱...”墨玉合轻笑着转过身，仿佛这才看到了墨水心一般，她有些奇怪，“咦？水心？你起来了？” 
　　宁知非听到墨姨的声音也转过身看到了站在厨房门口墨水心，有些意外和责怪，“水心？你怎么起来了？我不是说让你好好休息一下吗？” 
　　墨玉合闻言神情也有些担忧，“水心，你今天要好好休息一下啊，别乱活动。” 
　　墨水心听到两人的话，脸色发烫，想到刚才自己那荒诞的怀疑，她恨不得找个洞钻进去，她抿了抿嘴，“就是...想看看早上弄些什么好吃的...” 
　　“墨姨，你稍微帮我照看一下，我带水心上去。”宁知非走了过来，说道。 
　　墨玉合点了点头，宁知非就走了过来，然后一只手放在墨水心的背后，弯下腰将另一只手置于墨水心膝关节后，轻轻一搂，用公主抱的方式将墨水心搂了起来，当着妈妈的面被这样搂起来，墨水心脸色通红，连忙捂住了自己的脸，“知非...妈、妈妈还在呢...” 
　　“呵呵，没事儿，你们小两口亲密些，我高兴着呢...”墨水心用手揽了揽自己耳侧垂落的青丝，不知道是不是墨水心的错觉，因为墨玉合站的位置是厨房里面背着光线的地方，这会儿外面阳光很强，所以墨水心虽然能看清墨玉合的脸，但是有些细节不太看的清楚，比如她好似看到妈妈的嘴角似乎有根头发还是什么的毛发，不知道是不是自己看错了，墨水心也没有多的时间观察，因为她马上就被宁知非抱走了。 
　　“怎么这么不听话啊，让你好好休息一下，还偷偷起床。”宁知非语气很轻柔，感觉到宁知非的温柔，墨水心嘟了嘟嘴，“对不起...” 
　　“好好休息一下啊，我的大公主，你难道不想被我伺候一下吗？”宁知非抱着墨水心，慢慢往楼上走去，笑呵呵地说道。 
　　“...”墨水心脸色发烫，觉得今天的知非真的好温柔啊...虽然以前的知非就很好，但是今天的知非让她格外的...开心和满足。 
　　一想到自己刚才居然有那种怀疑，她就愧疚不已，自己整天在想些什么啊... 
　　宁知非抱着墨水心上了楼，将她轻轻放在了床边，低下头在墨水心的额头上轻轻吻了一下，然后站起身，柔声说道：“等会儿黑米粥煮好了，我端上来喂你，你可别乱跑了，听到没有？” 
　　“嗯...”墨水心拉着被子，遮过自己的嘴唇，视线看着宁知非，柔柔的，她见宁知非想转身离开，连忙说道：“知非，你裤拉链忘了拉了...被妈看到不好...” 
　　宁知非动作一顿，低头一看...还真是...他有些尴尬地拉了起来，“咳咳...一般人也不会去盯着别人下面看...” 
　　墨水心闻言脸色大红，连忙解释道：“我...我只是躺着...视线刚好就看到了嘛...我才没有刻意去看呢...” 
　　“好了好了，好好休息吧，等我上来。”宁知非连忙打断了墨水心，快步离开了房间。
