
作者：我们的幻想乡
  
 
  
 
 
  
 
　　 
　　第三十一章邀请 
　　第二天。 
　　今天天气不错，墨水心起得比较早，因为今天她要去华程上班去了，墨玉合给她安排了工作。 
　　虽然毕业已经有一段时间了，但是墨水心这段时间都待在家里，一直处于待业状态，实际上实习的时候已经去过公司了，那时候做的是个小职员，不过现在是打算正式入职华程，墨玉合没心思让墨水心从小员工做起，给她安排了一个财务部副部长的职位。 
　　以前墨水心在大学念的就是财务管理，对这一行当然也不算陌生，之前实习的时候也是在这个部门实习的。 
　　墨水心早上起来之后，化了淡妆，让自己那显得过于年轻的俏脸稍稍显得成熟了一点，换上了白衬衫外加OL及膝裙，还真有一种都市女白领的感觉，之前的墨水心更像是...怎么说呢，因为容貌显得太年轻了，有点像是高中毕业生，更多的是一种女学生的感觉。 
　　墨水心下了楼，发现宁知非已经在厨房忙活了，她皱了皱眉，站在厨房门口，犹豫着，不知道在想些什么。 
　　宁知非倒是很快发现了墨水心，墨水心的装扮让他稍稍愣了一下，果然是母女啊，五官长相本来就相似，穿着这样的OL服装的时候，两人更像了，不过，墨水心还是差点味道，墨姨那种成熟的味道，墨水心是不可能有的。 
　　他问道：“你早餐想吃些什么？” 
　　两人还是和以前一样，没什么交流，想从墨水心这里打开什么缺口很不现实，宁知非也没有花太多心思，更多的是顺其自然吧，要指望他像舔狗一样对她俯首称臣那是不可能的，除非你舔到之后能把对方变成你的舔狗，要不然绝不能去做舔狗，因为前者是你掌握主动权，你掌握主动权的情况下，你可以随时让两人的关系变成平等的，可如果你一直是舔狗，那在感情里面就毫无主动权，人家想绿你就绿你，都没有心理压力的。 
　　就算没绿你，在这段感情中，你太过卑微，对两人的感情也不是一件好事。 
　　虽然宁知非没指望自己能让墨水心爱上他，但是，如果知道要掰直墨水心的好感，宁知非至少要装作喜欢她的样子。 
　　墨水心看了看宁知非，居然没有不理他，而是摇了摇头，转身离开了厨房门口，隔了一会儿，宁知非就听到车库那边传来汽车启动的声音，宁知非走到客厅的落地窗边，伸出手掀起了窗帘，看到墨水心开着她的跑车离开了别墅，在那之前，还在那辆宝马X7的旁边停了一会儿，大概是在奇怪那辆宝马X7是谁的吧... 
　　这是要去公司吗？宁知非还以为墨水心比较宅呢... 
　　不过，这样的话相处的时间不久更少了吗？ 
　　嗯... 
　　反正也不是从她这里入手。 
　　宁知非摇了摇头，回到了厨房，给自己做了顿早餐之后，回到自己的房间，给自己存了会儿稿。 
　　他正在码字呢，却突然受到了程芊发来的消息。 
　　“你后天有空吗？” 
　　宁知非稍稍有些意外，其实从那天聚会之后，宁知非已经做好了程芊可能就此疏远自己的可能性。 
　　毕竟，确实，有些人，如果做不成情侣，就不要做朋友了，徒增念想，宁知非虽然有想和程芊结婚的想法，但是他不是程芊，不能替程芊做决定，所以，程芊到底会怎么做，只能看她自己。 
　　看样子，还是不打算疏远自己吗？ 
　　宁知非看着这条消息，沉默了一会儿，然后回复道：“随时有空，怎么了？有什么事情？” 
　　“没事儿就不能找你啊？有老婆了不自由了？” 
　　宁知非仿佛能看到程芊那副带笑的模样，他微微一笑，回复道：“当然可以找我，那咱们约个什么地方？” 
　　“来我家楼下接我吧，到时候咱们去我表姐那里，她结婚，邀请我当伴娘，然后伴郎是对方那边定，但是我说如果要我当伴娘的话伴郎就要我定...” 
　　“你让我去当伴郎？”宁知非有些错愕，他挠了挠头，回复道：“主要是我也不认识你表姐啊。” 
　　“没事儿，反正她们同意了，你当伴郎难道还会差吗？一表人才的呢。”程芊发了个嘻嘻笑的表情。 
　　宁知非有些哭笑不得，不过想想看，如果程芊去当伴娘，然后伴郎是别的男人，啧...果然还是有些心里不爽吧。 
　　宁知非沉思了一会儿，回复道：“行吧，如果你们那边不介意的话，我行得通。” 
　　“那就这么说定了，明天你自己到我家这边来，开我车去吧。” 
　　“我有车了，开我车吧。” 
　　“你买车了？买了什么车啊？”程芊有些意外，她对宁知非的经济还是比较了解的，现在经济应该比较困难才对。 
　　“宝马X7。” 
　　“？” 
　　“真的假的？我记得这车不是要一百多万吗？”程芊有些错愕，她家里虽然比较有钱，但是宝马X7这样的车也不太开得起，她自己的座驾是凯迪拉克CT5，没想到宁知非的车比她要贵这么多... 
　　“我骗过你吗？” 
　　“谁知道呢...嗯，这车...是你老婆给你买的？”程芊突然反应过来，宁知非现在结婚了，突然变得有钱，说不定是和这个有关呢...不对，只能和这个有关...喂... 
　　程芊看过墨水心的照片，那不是什么老女人啊，如果那真是他老婆的话，白富美吗？自己好像完全没有优势呢，程芊表情有些苦涩。 
　　“我岳母送给我的。”宁知非回复道。 
　　“...她们什么家庭啊，宝马X7随便送的？” 
　　“嗯...很有钱就是了。” 
　　“你这个家伙...榜上富婆了啊？这算是飞上枝头变凤凰男了吗？” 
　　“呵呵，算是吧。” 
　　“你和我说真话，你喜欢你老婆吗？”程芊将这几个字打了又删删了又打，最后还是发了过来。 
　　宁知非沉默了一会儿，还真有些不知道该怎么回复了，说真话，当然不喜欢，可是真的能这么说吗？ 
　　啊，我怎么又为了这种事情犹犹豫豫的，不是说好了不做这种傻逼事情了吗？ 
　　本来就打算，事情都结束之后，就和程芊结婚的... 
　　“明天见面的时候，我们聊聊这个问题吧。”宁知非深呼了口气，然后回复道。 
　　“嗯！” 
　　第三十二章互相喜欢的朋友 
　　下午，宁知非开着车到了健身房，现在他有车了，墨玉合当然也就不会来接他了。 
　　其实没车还挺好，坐着墨姨的车，时不时瞅瞅她，闻闻她身上的体香，也不错。 
　　就宁知非目前遇到过的所有女性，对他诱惑力最大的，他觉得最有魅力的女性，就是墨玉合，就连想要结婚的程芊都没有那种感觉，倒不是说墨玉合最漂亮，实际上程芊长相不比墨玉合差，两者各有特点风格，可是如果比起诱惑力，程芊还真不如墨玉合。 
　　对程芊，那肯定是更多的是感情，对墨玉合...呵。 
　　以前都没有注意到，大概是那半年虽然和墨玉合晨跑、聊天，觉得墨玉合平易近人，但还是能感觉到两人之间隔着一些什么东西，以前不知道，现在看来，两人当时本来就不是一个世界的人，现在机缘巧合之下，进入到了这个世界，所以，才会产生这么多奇奇怪怪的念想吧。 
　　又过了一天，到了和程芊约好的这天，宁知非先和墨玉合说了说今天有事，下午去不了健身房之后，在早上九点半左右，开车来到了程芊家所在的小区。 
　　程芊自己是个小包租婆，她爸妈以前买了很多房子，现在过户了几套给程芊，然后程芊自己收租，收入还不错，现在住的这套房子也是她父母帮她买的，听说是和她小姨一起住的。 
　　不过，和程芊认识了这么久，宁知非倒是一次也没有见到过她小姨，即便有几次上去坐了会儿，也没有遇到程芊的小姨，说起来，叫什么名字来着，都忘了。 
　　宁知非给程芊打了个电话，程芊很快就接通了，“喂？知非？” 
　　“我到你们小区外面了，我开进去接你？还是在外面等你？”宁知非问道。 
　　“嗯，你在外面等我吧，我马上出来...（你真不去？）”程芊似乎在和谁说话，背景里面还有一个女声。 
　　“（不去啊，她都没请我）。” 
　　“（大概只是忘了吧）。” 
　　“（你忘了她妈之前怎么说我的吗？请了我，也不想去，看到她妈就恶心）。” 
　　“（那是她妈，又不是她）。”程芊的声音好像有些无奈，宁知非眨了眨眼，那个女声大概就是和程芊同居的小姨的声音了，程芊没怎么和宁知非说过她小姨，宁知非对这个小姨的情况也不了解，不过现在听声音似乎还挺年轻的，不像年龄很大的样子。 
　　两人又说了好一会儿，不过程芊最后还是没能说服她小姨，然后程芊拿着手机对宁知非说道：“你等我大概五分钟，我马上下来。” 
　　“嗯，好，我就在你们小区正门外面的街道上，车牌号是...” 
　　宁知非将车停在路边，看了看周围的环境，这边小区在闹市区，距离渝庆市另一个市重点高中渝庆三中不远，算是学区房，房价很贵的，不过渝庆这个地方嘛，是所有直辖市里面房价最低的，所以这房子差不多也就和他现在开的这辆车价钱差不多，严格来说，程芊也是个富婆，她手头还有两套加起来差不多一百七十多万的房子，外加这套房子，以及她的车和存款，差不多有三百多万身家吧，她还是独生女，父母的房子都会给她的，加起来差不多能有一千多万，但是宁知非和她相处，是完全没有那种“不是同一个层次的人”的感觉。 
　　如果要按收入来看的话，宁知非月收入大概一万多，和程芊这种包租婆比起来，似乎也不是同一个层级的人，但和她相处完全没有那种感觉，就感觉她是一个很普通的女孩子，但是仔细想想，她哪里普通了？人长得漂亮，也是个小富婆，性格也好，这样的女孩子普通吗？觉得普通的肯定都眼瞎。 
　　副驾驶位车门传来一声闷响，宁知非回过神来，发现程芊已经拉开了副驾驶的位置，然后坐了上来。 
　　今天的程芊穿着一件黑色上衣，外面套着一件米黄色风衣，下身一件黑色长裤搭配着一双高跟靴子，头发自然垂落，肩膀这块的头发有些微卷，今天的程芊似乎画了点妆容，嘴唇上似乎涂了口红，所以嘴唇比往日更加红润，真有味道啊，这身装扮。 
　　“好看吗？”程芊揽了揽自己的头发，笑眯眯地问道。 
　　“好看。”宁知非竖起了大拇指，“不愧是咱们开发组的娇花。” 
　　“好看有什么用，最想让他欣赏的人，看都不看我一眼的。”程芊舒舒服服地躺在座椅上，虽然宝马的座椅不如奔驰，但也比她那个凯迪拉克舒服多了，价位摆在这里。 
　　宁知非闻言一时有些语塞，他叹了口气，然后说道：“把安全带系上吧，咱们目的地是哪儿？” 
　　“解放碑那边。”程芊将安全带系上，然后说道：“先别急着开车，你昨天说今天要和我聊聊，先说了呗，我昨晚思来想去，都没怎么睡好。” 
　　宁知非闻言握着方向盘的手松开了，打了个双闪，然后说道：“你昨天问我，我喜不喜欢我老婆？” 
　　“嗯。”程芊点了点头，“所以呢，答案呢？” 
　　“不喜欢，我不喜欢她。”宁知非说道：“我和她结婚，是有一些原因在里面的，我之前不是从公司离职了吗？那天下午，我回家的时候，遇到了华程地产的老总。” 
　　“华程地产？”程芊闻言皱了皱眉，然后有些惊讶地说道：“就是那个去年的最美企业家？” 
　　“你认识？”宁知非有些意外。 
　　“去年在网上很火啊，哦，对了，忘了你都不怎么关注这些了，你上网都是冲着游戏、瑟图去的，对三次元花边新闻不感兴趣。”程芊吐槽道。 
　　宁知非：“....咳咳，你先听我说完...” 
　　宁知非将自己在半年之前就遇到了墨玉合，然后墨玉合让他去纠正她女儿性取向这件事情的大概情况告诉了程芊，虽然一开始是想着不应该把墨水心和聂倩搞百合的事情往外说，但是，如果因为这一点点的可能，完全算不上伤害的小细节，而导致自己和程芊最后形同陌路，不值得。富则达济天下，穷则独善其身，自己的情况都处理不了，还考虑什么她们的情况，太虚伪了。 
　　程芊听完之后沉默了一会儿，然后问道：“墨玉合为什么选择你？” 
　　“她觉得我有这方面的经验，我大学的时候有过一次追求到百合妹子，所以，她觉得我比较适合来做这件事情。”宁知非说道，他以前没和程芊说过自己以前谈恋爱的情况，神经病，程芊是他喜欢的人，和她聊那些东西干什么？但是现在必须要解释清楚，所以，该说都得说。 
　　“你这家伙...以前谈过几次恋爱啊？”程芊闻言眉头一挑，问道。 
　　“额...也没几次...” 
　　“也没几次？”程芊挑了挑眉，叹了口气，陷入了沉默当中。 
　　宁知非见状迟疑了一会儿，问道：“你是不是不相信我刚才说的话？” 
　　“你觉得很离谱吗？为什么偏偏是你？为什么她给了你五百万，又送了你车，我看她不像是只指望你去纠正她女儿的性取向，是真的有让你成为她真女婿的想法。”程芊没好气地说道。 
　　宁知非有些无奈，墨玉合的想法他不清楚，他又不会读心，他说道：“那我不知道，但是我现在的想法，就是不管有没有完成，尽量完成吧，然后一年之后，和你结婚。” 
　　程芊闻言愣了一下，然后本来还白白嫩嫩的俏脸顿时红润了起来，“你说什么啊...谁要...谁要和你结婚了...” 
　　宁知非本来不想说出来的，本来他的想法是让程芊自己做决定，可是，程芊这么在意自己是不是喜欢墨水心，她的意思也很明显了，所以宁知非就这么说出来了。 
　　宁知非沉默了一会儿，然后说道：“芊芊，咱们两个人也不用伪装什么，你应该知道，我喜欢你。” 
　　程芊脸色红润，低着头，用手背蹭了蹭自己发烫的双颊，然后抿着嘴，也不说话。 
　　宁知非眨了眨眼，没等到程芊的回应，于是故作失落地说道：“如果你不愿意的话，那就算了吧，其实我想了想，就这样也挺好的...” 
　　程芊一听，急了，双手攥住了风衣的边角，“别啊...那我们说好了...一年之后，你和那个什么墨水心离婚之后，咱们就结婚？” 
　　宁知非瞅了瞅程芊，见她脸色通红，双眼水润水润的，心里偷笑，当然，他表面上还是不动声色的。 
　　不过真的想想，宁知非突然又笑了起来。 
　　这算不算真的定下了自己这辈子最重要的事情？ 
　　和墨水心结婚，除了那个结婚证之外，没有任何结婚的实感，甚至连忐忑的感觉都没有，但是，现在听到程芊答应了，宁知非心脏都在加速跳动，一时半会儿还真有些不知道该说些什么了... 
　　宁知非挠了挠头，然后说道：“我还是希望你能慎重的考虑一下，因为为了完成这个目标，我可能会去追求墨水心，还有墨水心的对象聂倩...换位思考的话，我肯定无法忍受你做这样的事情，所以，你也要考虑到这一块。” 
　　程芊咬了咬嘴唇，红润的双颊渐渐平静下来，“你就不能假意...” 
　　宁知非微微一笑了笑，“你了解我的。” 
　　程芊将头扭到一旁去，看着窗外，沉默了大概四五分钟，最后说道：“那就一年后...再说吧，如果那时候，你还喜欢我，我也喜欢你的话，那我们就结婚，如果你不喜欢我了，或者我受不了了，就分开吧。” 
　　宁知非点了点头，不过他突然意识到有些不太对劲...那他们两个现在这算是什么关系？朋友？互相喜欢的朋友？ 
　　第三十三章打你的主意 
　　把导航设定好之后，宁知非驾车前往目的地。 
　　途中，两人显得有些沉默，都没有主动开口说话。 
　　不过宁知非还是没有等到下车才开口，他身为男人，还是应该主动打开话题。 
　　“芊芊，我离开公司之后，公司的新文案打算怎么修改之前的剧情？”扯一点工作上的事情，是最好进入沟通的方法。 
　　“嗯？好像是打算大修之前的剧情吧，根据玩家们的喜好来修改剧情，具体我也不是特别了解。”程芊说道：“说起来，我都想离职了。” 
　　“离职？不是做得好好的吗？怎么突然想离职了？”宁知非闻言有些奇怪地问道。 
　　“因为...”程芊抿了抿嘴，侧过头看了看宁知非，然后沉默了一会儿，又摇了摇头，“没什么。” 
　　因为都说出口了，肯定是有原因的，然后看了看自己，难不成是因为自己离职了？ 
　　宁知非在公司人缘挺不错，程芊也是，不过真要说得上朋友的，只有程芊一个人，程芊也是... 
　　没了他，程芊一个人大概也挺寂寞吧。 
　　“真打算离职啊？”宁知非车开的比较慢，市区车很多，虽然不算堵，但车速快不起来。 
　　“嗯。”程芊应了一声。 
　　“那，离职之后打算找个什么新工作？”宁知非问道：“还是找个游戏公司做美工吗？还是自己画画约稿赚钱？” 
　　程芊大学四年念的是数字媒体设计，不过自己也去专研过美术，她画功很不错的，偶尔会在P站这类地方放一放自己画的图，而且大部分是瑟图，当然，不是那种R18，是那种不露，但是很有诱惑力的那种瑟图，不过后来两人认识之后，她画的那些瑟图就成了宁知非的专属了，不发P站，就只发给他了，但其实一两个月才有一张，毕竟画画纯属个人兴趣。 
　　“不知道唉，要不然专门收租算了，反正我房子有，车也有，一个月能有四千多的租金，也差不多够自己生活了。”程芊笑了笑，“不过去约稿好像也行，想到什么做什么呗。” 
　　程芊有选工作的资本，家底厚就是这样，当初来做游戏美工，也是出于兴趣，她没什么太大的理想，因为太早的把别人需要奋斗很久的房子、车子都买好了，如果非要说缺什么，缺个另一半吧。 
　　程芊以前还没有将对他的好感表现的这么明显的时候，说过她的择偶标准，男朋友工资不需要太高，能养活他自己就够了，因为她就算不工作，也也可以收租生活，长相要求不高，能看就行，对身高稍微有要求，175以上，最好不抽烟，性格的话诙谐一点，不要太严肃，脾气要好，脾气暴躁的不行... 
　　现在想想，那时候是不是就在暗示自己了？不过那时候没往这边想，因为当时并没有感觉到程芊对自己有多少好感，自然也不会产生这样的联想。 
　　程芊比宁知非小一岁，宁知非24，程芊23，女性的法定结婚年龄是20岁，23岁，算上结婚，然后生孩子，大概二十五六？现在结婚也不算早了。 
　　嗯，如果没这个幺蛾子事情，说不定自己已经在和程芊交往了也说不定？ 
　　“你呢，这件事情之后，想做些什么？”程芊问道。 
　　“我？我想...我想自己做个游戏。”宁知非说道：“就手游。” 
　　程芊闻言看了看宁知非，“想自己创业？” 
　　“有了这笔钱，不做点什么，总感觉有点浪费。”宁知非笑着说道：“然后，我也有这方面的经验啊。” 
　　程芊闻言眯着眼笑了笑，“挺好，那到时候叫我，我也来帮你...” 
　　“一年后，你就是老板娘了，那还叫帮忙吗？”宁知非随口说道，不过刚说出口就顿时后悔了，毕竟刚刚才说了，等到一年之后如果两人还有感情的话，还能相处的话再结婚... 
　　程芊脸色微红，侧目看了看宁知非，咬了咬嘴唇，眼神有些复杂。 
　　唉，这不是把话聊死了吗？ 
　　程芊沉默了一会儿，然后说道：“等会到了现场，记得表现的好一点，你以前当过伴郎吗？” 
　　听到程芊把话题转移开来，宁知非心里稍稍松了口气，然后说道：“以前给我堂哥当过一次伴郎，也算是有经验了吧。” 
　　“那就好，还有，我表姐她妈妈，就是我四姨比较...比较现实，你等会就算讨厌她，也不要表现出来了。”程芊小声叮嘱道，她想了想，又补充了一句，“我家不像这样...” 
　　听到程芊说这个，宁知非倒是想起了之前出门前，程芊和她小姨的那些对话... 
　　“放心，这点为人处事我还是知道的。”宁知非点了点头，问道：“你之前说过，你是和你小姨一起住吧？你小姨怎么没去？” 
　　“别提了，我小姨和四姨有过节...”程芊有些无奈地说道：“我四姨这个人有些时候真的脑子有点问题，唉...” 
　　宁知非表情有些古怪，直接说自己姨脑子有问题还行... 
　　“你小姨多少岁啊？”宁知非问道。 
　　“我小姨是她们那一辈年龄最小的，和我结婚的这个表姐同龄，26岁，你问这个干什么？”程芊有些奇怪地问道。 
　　“之前给你打电话，听到你和你小姨在说话，听上去很年轻，所以就问问咯。”宁知非说道，就是单纯地对程芊的同居对象好奇而已。 
　　程芊瞥了瞥宁知非，说道：“你这家伙，不会对我小姨有意思吧？” 
　　宁知非差点一头撞在方向盘上，“说什么呢...我见都没见过她...” 
　　“哦...对哦，好像每次你上门，我小姨都不在，这叫什么，这叫你们一点缘分都没有。”程芊笑嘻嘻地说道：“别打我小姨主意了，我小姨是个不婚主义。” 
　　宁知非闻言翻了个白眼，“我要打也是打你的主义。” 
　　程芊嘻嘻一笑，似乎没有介意宁知非提到这方面的事情，宁知非见她笑得开心，也渐渐放下心来，毕竟刚才两人之间的气氛确实有点凝重。 
　　第三十四章见家长 
　　差不多中午十一点多，宁知非和程芊到了目的地，不是今天结婚，如果是今天结婚，宁知非和程芊现在才到，还做什么伴郎伴娘啊。 
　　今天主要是做一些准备，顺便请家里这些人吃顿饭，具体结婚的时间是明天。 
　　宁知非他们到的时候，是程芊的四姨亲自来接她们的。 
　　根据程芊的说法，她四姨好像是个嫌贫爱富的势利眼，所以亲自来接程芊好像也没什么不对，毕竟程芊他们家好像是他们那个大家族里面最有钱的。 
　　程芊的四姨来的时候看到宁知非开的宝马X7，眼睛都亮了。 
　　宁知非这台宝马X7是最顶配，之前他去查了一下，一百七十多万，落地下来一百九十万。 
　　买房花接近两百万说不上富，可如果买车花一百多万接近两百万的话，那肯定是有钱人，因为房子大多数都是保值甚至会增值的，而车子，永远都只会贬值。 
　　所以程芊的四姨对宁知非的态度很好，宁知非不难想象，如果自己今天没开车来，而是坐着程芊的车过来的话，她心里会是怎样的态度，当然，可能会因为程芊的原因对他稍微客气一点，但是心里肯定瞧不起吧... 
　　“哎呀，芊芊，这是你男朋友啊？”程芊的四姨是个四五十岁的中年妇女，毕竟女儿都26了嘛，脸上能看到比较明显的鱼尾纹，和程芊的五官有点相似，但是年轻的时候估计颜值还是比程芊差远了，不过年龄虽然不小了，但身材还没有臃肿啊，控制的挺好，看上去不胖不瘦，挺健康的。 
　　“四姨，呵呵，男性朋友，他姓宁，叫宁知非。”程芊笑呵呵地介绍了一下。 
　　“那...我叫小宁了？”四姨瞅了瞅宁知非，小心翼翼地试探道，因为不知道宁知非是做什么的，开宝马X7的，说不定是个大老板啥的，虽然看着很年轻，但是有钱就是老大嘛。 
　　“您叫我小宁就可以了，四姨。”宁知非笑了笑，把自己放在小辈的位置上，嫌贫爱富的人有一点挺不错，那就是遇到富的，他们的态度会相当好，而宁知非又是一个讲究别人怎么对他，他就怎么对别人的人，所以，他也不在意对方是不是嫌贫爱富了。 
　　而且，以后还想着娶程芊当老婆呢，不能太装。 
　　四姨眯着眼一笑，显然心里很舒坦，她招呼着宁知非和程芊往火锅店里面走，路上，程芊问道：“我爸妈来了吗？” 
　　“来了，在里面坐着呢。”四姨闻言下意识地瞧了瞧宁知非，眯着眼笑了笑，看样子这芊芊也是打算带男人回来看看吧？挺好，长得一表人才，还有钱，而且也很尊重长辈，她觉着挺不错。 
　　宁知非闻言眉头微挑，稍稍瞅了瞅程芊，然后发现程芊也在看自己，她甚至还在偷笑。 
　　这算是见家长了吗？ 
　　“你笑什么？”宁知非小声问道。 
　　“我看你一脸紧张的样子就好笑，你紧张什么？真把自己当我男朋友了啊？”程芊背着双手，笑嘻嘻的。 
　　“我这不是打算给他们留个好印象嘛，虽然现在你不是我女朋友，但以后可能会是啊。”宁知非说道。 
　　“那是以后的事儿。”程芊笑呵呵地说道：“别紧张，有什么好紧张的。” 
　　“我不紧张。”宁知非眨了眨眼，两人聊天的时候，已经走进了火锅店，跟着四姨上了二楼的包间，包间里有四桌人，这些都是程芊的亲戚，宁知非扫了一眼，发现一个很奇怪的地方... 
　　屋内的大部分女性和程芊五官上都有些一些相似，而且，只要是和程芊五官相似的女性，都有一个特点，那就是无论她们长相如何，年龄如何，身材普遍很好，而且要说的话，其实整体的颜值，在拔除掉几个年龄比较大的阿姨们之后，16岁-36这个年龄段的颜值都挺高的。 
　　好家伙，难怪程芊这么漂亮，身材这么好，家族遗传啊？ 
　　不过程芊还是有些鹤立鸡群，其他的女性只能说好看，而程芊是漂亮到了一种境地，不是一个级别的，不过这样的大家庭出来这么一个漂亮的不像话的，身材也好的不像话的，倒也挺正常的哦。 
　　“芊芊！这边！”突然，坐在最里面那桌有人喊了一句，是个年轻女性，穿的比较正式，四姨也走了过去，那应该就是程芊的表姐了，程芊笑了笑，说：“我坐我父母这边就行了！婷姐你不用管我的。” 
　　“那行吧。”表姐嘻嘻一笑，“是要先带男朋友给爸妈看看嘛~” 
　　程芊脸色一红，宁知非倒没有怯场，微笑着朝她点了点头，然后就跟着程芊到了最里面这桌。 
　　“爸、妈...还有...”程芊几乎把这桌上的人全部喊了一遍，这一屋子的人都是程芊的亲戚，程芊还没有介绍他，宁知非也不好直接喊。 
　　宁知非倒是注意了一下被程芊叫做爸妈的中年男女。 
　　程芊的爸爸是个戴眼镜的和蔼男性，此时带着笑容打量着他，而程芊的妈妈气质也差不多，看上去有一种书香门第的感觉，从脸上能看到程芊的影子，不过毕竟年龄大了，虽然保养得好，但也还是有点年老色衰，不复当年了。 
　　“爸、妈，这是我朋友，宁知非，宁采臣的宁，知非之年的知非。”程芊打完招呼之后，总算介绍了一下宁知非。 
　　“你好，伯父、伯母，你们直接叫我小宁，或者知非就行了。”宁知非朝两人点了点头。 
　　这时，四姨走了过来，附在程芊妈妈的耳边说了些什么，程芊的妈妈闻言有些责怪地看了看四姨，小声说了句什么，四姨翻了个白眼，然后走了。 
　　宁知非表情有些古怪，所以说有些时候势利眼也不完全是坏事...这肯定是在说好话呢... 
　　然后程芊的妈妈凑到程芊爸爸的耳边，小声地说了些话，程芊的爸爸点了点头，然后朝宁知非笑着说道：“小宁，你和芊芊赶紧坐下来吧。” 
　　程芊朝宁知非偷偷笑了笑，然后拉开了凳子，坐在了她妈妈的旁边，宁知非则坐在了程芊的旁边。 
　　第三十五章两口子 
　　“小宁在哪里工作啊？”程父双手放在桌子上合在一起，语气平和地问道。 
　　“暂时没工作，可能之后会有一些创业打算。”宁知非说道，嗯，严格说来是有工作的，但是“帮助富家女纠正性取向”这种特殊工作当然不能说出来。 
　　程芊说道：“所以他现在是待业人员，要不然哪能和我一起过来当伴娘伴郎呢。” 
　　程母呵呵笑了笑，“你之前不是说要辞职吗？我看你也不忙。” 
　　程芊翻了个白眼，“我还没辞职呢，现在是请假状态。” 
　　宁知非把事先准备好的红包拿了出来，小声向程芊问道：“这红包要不要先送了？” 
　　程母看了看，红包鼓鼓的，显然里面有不少现金。 
　　程芊想了想，点了点头，“你去送吧，代表咱俩。” 
　　程父闻言看了看程芊，呵呵笑了笑，程芊的意思大家都明白了，代表“咱俩”，这两人恐怕不是什么朋友关系，是男女朋友关系才对，不过程父打量了一下宁知非，还挺满意的，他对女婿要求不高，只要女儿喜欢，也疼他女儿就够了。 
　　而且，听她四姨说，好像开的还是宝马X7，一百来万呢，想必身家也挺富，虽然他对女婿没有财产上的要求，但是有钱的话当然更好。 
　　宁知非便起身，来到了之前程芊表姐的那一桌，将红包递给了她，宁知非记得程芊叫的婷姐，他跟着喊就行了，“婷姐，这是我和程芊的份子钱，祝你和姐夫百年好合。” 
　　宁知非笑着将红包递了出去，旁边的四姨伸出手接过了红包，笑呵呵地说道：“哎呀，这怎么好意思呢...” 
　　说着就打开了红包，直接开始数钱了，宁知非眉头一挑... 
　　婷姐拍了拍自己老妈的大腿，有些责怪，“妈！” 
　　当着人家的面数钱，这不是不给面子吗？！ 
　　宁知非里面放的是两千块现金，四姨可不管那么多，眉开眼笑的。 
　　送完份子钱，宁知非回到了座位上。 
　　未来老丈人拉着他说起了家常，宁知非对这些不算陌生，便笑着和程父聊天，桌子上的其他亲戚偶尔也会插嘴两句，宁知非也没有怯场，气氛很不错，程芊单手手肘撑在桌面上，手掌撑着下巴，笑眯眯地看着宁知非。 
　　程母见状凑到程芊耳边小声说道：“你瞧你那眼神，恨不得把他吃了，这是你以前说过的那个小宁吗？我怎么记得小宁好像不是特别有钱的样子啊？” 
　　程母以前听程芊说过她有一个喜欢的男人，姓宁，但是那时候说的同事，程芊那个工作工资还算可以吧，但是怎么想都不是这么年轻就买得起宝马X7这种车的年轻人。 
　　“你记错了吧。”程芊打了个哈哈，“我以前是说起过他，但他一直都挺有钱啊。” 
　　“是吗？嗯，算了，你喜欢就好了，咱们也不像你四姨那么拜金。”程母摇了摇头，她和程父一样，都觉得程芊自己的选择最重要，她和程父就是自由恋爱走在一起的，所以并不会要求程芊一定要找一个什么样的的对象，只要对程芊好，程芊自己喜欢那就够了，哪怕很穷，反正他们家里也不缺钱，到时候给他们置办新房，买新车也行，反正他们的家当是要留给女儿的。 
　　程家这些亲戚对宁知非都很热情，除了一个四姨比较财迷之外，其他的亲戚人都不错，而且四姨就算财迷，也因为宁知非表现的很有钱，对他也挺好的。 
　　中午吃了午餐之后，四姨组织大家去棋牌室玩，程芊则带着宁知非一同和她表姐这些年轻一辈出去玩。 
　　值得一提的是，程家年轻一辈绝大多数都是女性，加上她们这个家族基因太好了，都是些颜值不低，身材又好的美女，还真是有点在女儿国的感觉。 
　　下午，在Ktv玩，宁知非和程芊坐在角落，他小声说道：“你们家基因真是好，都是些美女啊。” 
　　“嗯？还好吧？”程芊闻言笑眯眯地说道：“听我妈说，我外婆年轻的时候是渝庆出了名的大美人，好像还是个什么富家小姐，我外公就一个钢铁厂员工，就不知道怎么走到了一起，我外婆基因好，我们家这些姨还有我这一辈，都继承了我外婆的基因。不过要说最漂亮的，我姨这一辈，应该是我小姨，我这一辈，应该就是我了。” 
　　宁知非瞅了瞅程芊，“还有自己说自己是最漂亮的？” 
　　“怎么？不服啊？除了我小姨，我们全家女性今天吃饭的时候都在，你有见到比我更漂亮的吗？”程芊嘻嘻一笑。 
　　宁知非回想了一下，还真没有，虽然普遍颜值都很高，但是程芊还真要比她们高出一个等级。 
　　这倒是让宁知非有些更好奇程芊的小姨长什么样了。 
　　“芊芊？你不来一首？”程芊的一个表姐笑眯眯地递过话筒，而婷姐则笑眯眯地走了过来，将另一个话筒递给了宁知非，“来，两口子来唱一首情歌。” 
　　两口子？程芊脸色微红，瞅了瞅宁知非，然后对着婷姐翻了个白眼，但没有否认。 
　　宁知非接过话筒，大大方方地笑着说道：“那就点个...梁静茹和品冠的《明明很爱你》吧。” 
　　“好，嗯，《明明很爱你》是吧...”婷姐到了点歌机前点了这首歌，然后看向程芊，笑嘻嘻地说道：“芊芊，不要跑调了哦。” 
　　“又不是第一次唱了。”程芊清了清嗓子，拿起了话筒。 
　　以前程芊和宁知非了两个人去KTV，也经常唱这首歌。 
　　所以不是第一次对唱了。 
　　在KTV玩了一下午，晚上也是在饭店吃饭，不过因为程芊她四姨家睡不下，所以很多人都是住的旅馆。 
　　宁知非和程芊也去开了房，不过没住一起，两人现在虽然差不多已经是说破的阶段了，但是因为宁知非这边的特殊情况，所以，显然不太适合往下一步发展，两人都在有意地克制着自己。
