
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第十六章我从来没有打消过 
　　“你们是土生土长的渝庆人吗？我是指，市区。”宁知非想了想，问道。 
　　“嗯？不是哦，我们是綦江那边的。”聂双双闻言摇了摇头，她用手撑着下巴，用勺子搅弄着杯子里面的咖啡，然后说道：“姐姐来的比较早，她大学是在渝庆念的，我是初中毕业之后到这里来的。” 
　　“这么说你过来的时候，你姐姐还在念大学？”宁知非闻言有些奇怪地问道。 
　　“是啊，一边念大学，一边打零工，给我和她自己赚学费，我姐姐，对我很好。”聂双双点了点头。 
　　对你很好，但我见你卖起来也不带犹豫的啊...宁知非闻言有些汗颜，不过想想这话里透露出来的细节，还是忍不住皱了皱眉，“你们父母没给你们学费吗？” 
　　“学费？没找我姐姐要钱就算好事了。”聂双双闻言嗤笑，说道：“那种人也能叫父母吗？我从来没有父母，或者说，长姐如母，我姐姐对我来说，又是姐姐又是妈。” 
　　果然，家里有些问题啊...宁知非眨了眨眼，其实很正常，家庭是一个人在成年之前会对这个人产生巨大影响的唯二地方，其次是学校，但是学校大多影响的是一些性格上的东西，比如说在学校遭到了霸凌之类的，像这种完全偏离了正常人轨道的事情，大多数都是因为家庭关系，当然，也有那种家庭和学校双管齐下的。 
　　但很多时候，根本性的问题都在家庭。 
　　社会的影响主要从大学开始，然后工作使其堆积到最大，但显然，聂倩和聂双双都是因为家庭关系。 
　　宁知非问道：“你们家里...怎么了？” 
　　“没什么...”聂双双摇了摇头，似乎不想要细说，不过她隔了一会儿，终究还是说道：“其实也没什么，就是...我家里严重的重男轻女，我有个哥哥，比我大两岁，比我姐姐小4岁，我父母很疼他，说是完完全全的溺爱也不为过。” 
　　聂双双其实也想找个人聊聊，这些一直憋在心里的话，除了姐姐就无处诉说，却又不想让姐姐想起这些事情而闭口不谈，有一个倾述的对象，其实不错。 
　　“从我记事开始，我和姐姐就不怎么招人喜欢，如果说我还有些调皮的话，可我姐姐很懂事，还是不招人喜欢，不管是父母也好，亲戚也罢，仿佛我们是女儿，就理所应当地不受待见一样。”聂双双说道：“我不太明白，凭什么我那个哥哥，这么招人喜欢，他成绩不好，比我还调皮...不，那不算调皮了，那是恶心的程度了，性格相当恶劣，我和我姐姐从来没有零用钱，但是他的零用钱却永远要多少有多少，不管是父母也好，亲戚也好，只把零用钱给我那个哥哥，呵呵，不仅仅是我们，我们那边，重男轻女的情况还挺常见的。” 
　　聂双双说的话透露出来的信息很散，但是并不难理解，完全可以利用这些想法来推出这两姐妹生活有多么的... 
　　“宁哥哥，你知道吗，就连我姐姐的高中学费，都是她那个老师帮忙资助的，她初中的班主任，见她成绩很好，却没钱读，考虑到我家的情况，出钱资助我姐姐念的高中，要不然，那个父母甚至都想让她直接进厂的，他们都说女子无才便是德，成绩好了也迟早便宜给别人，还不如早点打工补贴家庭，给我那个什么哥哥找个好老婆...”聂双双的思绪有些乱，她说完之后，沉默了一会儿，然后说道：“我们从来都不被喜欢，我姐姐高中毕业之后，上了大学，学费就是自己努力工作赚的了，然后她把我接了过来，我的学费也是她在负责，可是我父母对这种状态不满意，他们不想让我姐姐念书，或者让她把每个月的工资全部寄给他们，凭什么啊，凭他们赏了我们几口饭？还是凭那几口米糠稀粥啊？他们吃好的，我们只能喝稀米粥，米糠拌饭...” 
　　“我姐姐经常说，等她以后有点钱了，就把他们在自己身上花的钱全部还给他们，然后自己过自己的生活，我也这么想的，这样的父母，不要也罢。”聂双双又沉默了。 
　　宁知非一直没说话，这会儿聂双双说完了，他才轻轻叹了口气，重男轻女啊，难怪聂倩也喜欢女人，如果按照聂双双这么说，自己成绩这么好，结果家里却完全不重视她，而是重视那个不争气的弟弟，甚至想毁了她的前程，让她初中毕业就进场打工反补家庭... 
　　宁知非没有这样的体验，但是如果宁秋被这样要求的话，她会怎么办？ 
　　想想那个场景吧。 
　　“我姐姐很辛苦的。”聂双双突然说道：“我希望，你能好好对她，宁哥哥，这个世界上，对我好的，只有我姐姐了。” 
　　宁知非沉默了一会儿，不知道该说些什么。 
　　他是一个对自己答应了的事情，就一定要做到的人，正是因为这样，所以，宁知非不知道该说些什么，如果说“我会的”，这算什么，他并不是真的喜欢聂倩，他对聂倩所知甚少，现目前的绝大多数了解都是来自眼前的聂双双，好感？没有的，宁知非不是那种看到漂亮女人就走不动路的男人，漂亮当然是非常吸引人的地方，但却不是宁知非选择的第一标准。 
　　草率地说出自己不能负责的话，这并不是宁知非的习惯，说到就要做到，君子一言驷马难追，尽管可能现在已经有很多人不讲这一套了，可是宁知非讲，人要有底线，宁知非，有自己的底线。 
　　聂双双的注意力没在宁知非身上，所以也没有注意到宁知非眼神中的纠结，她愣了会儿神，然后回过神来，说道：“抱歉，说出这些话，让你有些尴尬吧，我家里的事情，并不是什么值得拿出来说的事情。” 
　　宁知非摇了摇头，“尴尬什么，我要追求你姐姐，当然要了解你们的家庭。” 
　　“现在呢？你觉得怎么样，还有追求我姐姐的想法吗？”聂双双笑呵呵地说道。 
　　“为什么没有。”宁知非微笑着说道：“我从来没有打消过这个想法。” 
　　第十七章不能花 
　　“宁哥哥，你喜欢我姐哪一点？”宁知非的答案无疑让聂双双很满意，她搅弄着咖啡，轻轻抿了一口，然后被苦涩的味道涩得整张小脸都皱了起来，她连忙加了些糖，然后问道。 
　　“喜欢哪一点？如果非要说的话，最喜欢的还是容貌和身材吧，毕竟我对她了解的还太少。”宁知非实话实说，老实人，只能说出老实话。 
　　现在喜欢，那肯定是颜值身材，聂倩的身材和颜值那是真带劲，真不错，聂双双身上也能看出那种影子，基因问题吗？ 
　　可惜了这样的家庭却重男轻女，感觉明明随随便便就能培养出凤凰的，就算是牢笼里面的凤凰，也要比野鸡好得多啊。 
　　“...”聂双双愣了一下，显然没想到宁知非居然这么直接地就说出了容貌和身材这两个词... 
　　难道喜欢人的第一个想法不是从性格上入手吗？聂双双眨了眨眼，然后说道：“你就喜欢我姐姐的外貌？” 
　　“我想喜欢她其他的地方，所以才要了解她嘛，正是因为还不够了解她，所以只能喜欢这种浅显的地方了。”宁知非微笑着说道：“你应该认为你姐姐是个很有魅力的人吧？” 
　　“当然，我姐姐一直都是个很出色的人。”聂双双点了点头，“如果你能稍微了解一下她的话，就知道，她值得喜欢的地方有太多了。” 
　　宁知非微笑着说道：“所以，才需要你啊。” 
　　“嘻嘻，放心好了，我会当好僚机的。”聂双双嘻嘻一笑，宁知非这个人还是挺对她胃口的，没什么架子不说，脾气态度也好，主要是也舍得掏钱... 
　　聂双双穷惯了，跟着姐姐生活，一直都很拮据，聂倩应该是没有找墨水心拿过钱的，所以两姐妹生活上吃得很紧，能有这么一个大款姐夫的话，聂双双还是很开心的，如果姐姐真的找到这么一个男朋友，其实也挺不错的不是吗？ 
　　当然，还得继续考察一下。 
　　两人从咖啡店出来之后，又去逛了会儿街，然后去吃了顿自助烧烤，下午这才分开。 
　　虽然还可以去玩不少东西，但是宁知非追求的是她姐姐，不是聂双双啊，看电影这些的就不太适合了。 
　　两人分开之后，宁知非没有急着走，而是绕了一圈，又回到了商场里，正好看到聂双双从前台提着东西，宁知非摸了摸下巴，这么多东西带回去，她姐姐肯定会怀疑的吧，如果带回去藏着不穿的话，未免有些太浪费了。 
　　宁知非站在二楼，看到聂双双没有提着东西回去，而是提着东西回到了他们买东西的店里，把所有东西都给退了，难怪之前要自己用现金付款，而不是直接微信付款，原来是早就有了这个打算了吗？ 
　　发票什么的都在她身上，东西也都是包装好的，退当然是能退掉。 
　　能看出来，退掉东西之后，聂双双表情上还是有些可惜的。 
　　宁知非也能看出来，聂双双是真的挺喜欢这些东西的，大概是以前和姐姐一起来看过？但是因为没什么闲钱，所以没买？ 
　　宁知非看了会儿，转身走了。 
　　那是给聂双双买的，她无论是退款，还是留着自己穿也好，都和他无关了。 
　　只是，这退款下来接近五六千的钱，她会用来做什么呢？在她这个年龄，也不知道能不能控制住自己不要乱花销。 
　　这边，聂双双将所有东西都退款了，她其实也有些面红耳赤的，毕竟是宁知非陪着她买的，等到宁知非走了之后就退款，估计那些服务员都以为她是骗钱的吧？ 
　　不过反正是现金付款，还有发票，能退掉就行了。 
　　将现金揣在包里，聂双双深呼了口气，她身上从来没有背过这么多现金... 
　　五六千块钱啊，姐姐一个月工资才4000多呢。 
　　有了这些钱，能买好多东西了，就像自己退掉的那些衣服、新的手机、电脑... 
　　聂双双的手放在自己的口袋上，抿了抿嘴，不能花，这个钱... 
　　聂双双已经做好决定了，如果宁知非真的和姐姐走到一起的话，这个钱是要还给他的，如果没有走到一起，这个钱就给姐姐，交给姐姐来安排，反正是打着姐姐的名义弄来的钱.... 
　　宁知非当然不知道聂双双的打算，他并不在意聂双双怎么处理这笔钱，如果他是真的喜欢聂倩的话，如果真的和聂倩有了些什么的话，当然会管管聂双双，避免她浪费这些钱，可是他和聂倩之间什么关系都没有，想要攻略聂倩的原因也并非是因为喜欢聂倩，而是有很明显的目的性在里面的，所以他也没有太多的心思和精力去管聂双双，也没那个资格，自己心里都没有把对方当成自己人，管什么管，有什么资格管。 
　　宁知非回到了别墅，就开始筹备自己新书的事情了，存了这么久的稿，也差不多该发出去了。 
　　他码字速度挺快的，加上这个故事本就有一个蓝本，所以写着也很轻松，在网络上把自己的个人信息填写好了之后，宁知非注册了自己的笔名，宁采臣。 
　　宁知非很佩服这位和自己同姓的前辈，毕竟不是谁都有胆量泡鬼的。 
　　书名之前也定好了，叫做《我老婆的老婆还是我的老婆》，通俗易通，简介也简单，“某某某今年24岁，结婚了，但是老婆却有自己的情人，他忍了，毕竟他只是个上门女婿，老婆还把情人带回家了！他还是忍了，毕竟他只是个上门女婿，老婆居然还和情人睡一起了，他还是忍了，毕竟，老婆和她的情人都已经和怀上了他的孩子，他也睡在床上呢，都是一家人了嘛！” 
　　噱头也有了，不愁没有热度，将第一章发上去之后，宁知非静待过审，然后就可以正式以业余作者出道了。 
　　主要是在家里也没什么事情做，不给自己找点什么事情做，真的有点太闲了。 
　　第十八章程芊 
　　第二天，宁知非像日常那样早早地就起了床，换上了一套休闲服，出门晨跑了一段儿。 
　　以前晨跑的时候，有墨姨陪着他，虽然只能看着，但是看着也养眼啊，那时候真看不出来墨姨女儿都22了...明明看上去也就顶多三十岁的年龄，眼角都没有鱼尾纹的，如果不是气质太过出色，以及身上那种成熟味道的话，把她看成二十六七岁的御姐也没什么不对。 
　　真是妖孽啊，也不知道怎么保养的。 
　　宁知非回家之后洗了个澡，换上了新衣服，打开了电脑，登录上了自己投稿的网站，发现自己的书还没有过审，估计这个点太早了，审核都还没有上班呢，宁知非只好关掉了网站，浏览了一下最近的时事新闻。 
　　宁知非的微博还没有取关自己以前的老东家，然后就看到老东家的官方微博发推，说要对以往地剧情进行大改，毕竟之前被冲的有点严重，官方似乎看到不少人都反对后宫这种剧情，所以已经应聘了新的文案，打算大修剧情。 
　　不过，这次倒是有不少老玩家站出来了，表示不希望对原剧情进行删改，希望保持原来的风格，然后之前集火宁知非成功了的CP党顿时站了出来，和这些老婆党后宫党对上了，微博下面一片撕逼。 
　　呵...我这个文案主创都离开了，你们现在反对有个屁用...宁知非有些无言，当时要开除自己的时候不站出来，现在自己被踢出公司了，才说以前的剧情可以，不要改...到底是你们反应慢半拍，还是你们根本没有搞懂事情的严重性？ 
　　这些老婆党不会以为后宫剧情是上面的设定，而他只是按照上面的设定创作的剧情吧？ 
　　宁知非有些无聊地关掉了微博，算了，让他们吵去吧，反正都和他无关了，宁知非想了想，又拿起了手机，将老东家取关了。 
　　眼不见心不烦，不取关天天刷到相关消息，看着就让人心烦。 
　　说起来，之前约程芊，程芊还没有给自己回复呢。 
　　宁知非想了想，给程芊发了个微信过去，“怎么样？今天下班有空吗？去老地方聚聚？” 
　　程芊很快就回复道：“好啊，有空，你带你老婆过来吗？” 
　　“不带，为什么带着她？” 
　　“背着你老婆，和我见面真的好吗？”程芊在后面补了一个掩嘴偷笑的emoji。 
　　“害，多大点事儿，说好了啊，到时候老地方见。”宁知非笑呵呵地说道，到时候到了地方，和程芊说说这边的特殊情况，让她了解一下也好。 
　　“行，不过，你现在是没有工作的状态吧？那今天就我请客啊~”程芊说道。 
　　宁知非本想说“不用，我老婆是富婆，我有钱。” 
　　但是想了想，发这个过去显然不太合适，他又将自己打好的字全部删掉了，只回复了一个字，“行。” 
　　晚上和程芊约好了，宁知非白天就在家里继续存稿，差不多中午的时候，宁知非的书总算是过审了，而且还比较幸运地卡上了那个网站APP的最近新书一栏，所以点击和收藏增加的还挺快，看样子自己运气不错啊。 
　　不过初次写书，也不知道在签约前拿到什么成绩比较合适，所以宁知非也没有太过于关注，到时候能签约的时候再找编辑聊聊吧。 
　　从那天晚上的饺子之后，宁知非和墨水心之间没有再说过话，面都很少见，墨水心基本大部分时间都在自己的房间里面，宅女啊，这也太宅了... 
　　中午，宁知非随便做了点东西解决了一下温饱之后，就出门了，因为冰箱里面的食材已经见底了，宁知非打算去买点菜回来。 
　　作为一个独自生活了六年的男人，买菜对宁知非来说已经是熟悉的不能再熟悉的事情了，不过现在买菜都去超市，不像以前念大学的时候可以去菜市场买菜，还能讨价还价来着。 
　　超市买菜都是一口价，没有讲价的空间，宁知非买了些菜带回家之后，将冰箱里见底的食材重新填充了起来。 
　　墨水心不会做饭，以前冰箱里面的食材估计也就聂倩周六周日过来会使用一下，以前家政好像会把这些在冰箱里面放的不新鲜的菜处理掉，但是宁知非到了这里，就不需要这么做了，毕竟以前墨水心大部分时间都是点酒店外送，聂倩周一到周五来这边的时间很少，蔬菜什么的都放不了太久的，没人用自己会焉掉坏掉。 
　　宁知非到了之后，自己会做饭，也在使用厨房，所以就没有这种问题了。 
　　买好菜之后，宁知非继续呆在房间里存了会儿稿，然后到了下午五点半左右，换了身衣服准备出门了。 
　　公司五点半下班，这会儿程芊已经下班了，所以两人直接去约好的老地方见面就行了。 
　　宁知非坐着轻轨到了自己以前租房子的地方，然后从那里上公交，来到了那边的商业街。 
　　在熟悉的火锅店外，宁知非见到了程芊。 
　　程芊发色偏暖，所以远看带着点点棕色，很容易分辨，她正站在火锅店外的小花坛边上玩着手机，低着头，手里提着一个女士包，上身一件简单的白色衬衣，下身一件黑色包臀裙以及一双黑丝，搭配上双脚上的高跟鞋，颇有一种都市OL女郎的味道。 
　　程芊长着一张鹅蛋脸，整个人身材高挑，她净身高有168，穿着高跟鞋比起宁知非都不矮多少，双腿修长，穿着黑色包臀短裙和黑丝，看上去真的非常有诱惑力，她真的很漂亮，也很有魅力。 
　　“芊芊？你比我还早到啊。”宁知非走近了之后，笑眯眯地喊了一声。 
　　“你是自己迟到啦。”听到熟悉的声音，那个面容姣好的女人抬起头来，露出了笑容，“这还是头一次让我等你啊，我的宁大官人。” 
　　“害，现在住的地方离这远，过来要花点时间嘛。”宁知非朝火锅店地方向努了努嘴，“走吧，进去吧。” 
　　搬家了吗？程芊想起了宁知非对自己说的，他已经结婚了的事情，她抿了抿嘴，然后笑着说道：“嗯，好，我位置订好了。” 
　　第十九章知心朋友 
　　两人入座之后，宁知非微笑着问道：“老几样？” 
　　“老几样。”程芊点了点头，然后将自己的女士包放下，两人定的是包间，程芊家庭条件不错，要比宁知非好不少，她是土生土长的渝庆市区人，家里收租的，现在家里父母过了两套房子给她，每个月都有不少租金，差不多五千多吧，加上她自己的工资，算起来有大概1w2左右，他们美工组人多，比他工资稍微低点，但她是小包租婆，小包租婆，有钱。 
　　程芊吸引他不是没有理由的，这样容貌、气质、性格，甚至经济都无比符合宁知非预期的女人，宁知非实在是没有什么拒绝的理由，当初自己怎么就迟迟没有把她拿下呢... 
　　真要到了缺钱的关头，又怎么好找她借钱啊。 
　　“你爸爸的病怎么样了？”程芊将菜单交给了宁知非，然后轻声问道。 
　　程芊是知道宁知非爸爸检查出癌症的，不过也知道是早期，能治。 
　　“还行吧，一直在治疗。”宁知非闻言说道：“毕竟是早期。” 
　　“缺钱就和我说，现在你没了工作...”程芊抿了抿嘴，她挺想帮忙的，可惜的是，宁知非一直在有意无意地抗拒这种帮忙。 
　　宁知非不想在和程芊确定关系之前，从她这里得到太多的东西，这不好，如果两人成了男女朋友，甚至更进一步的丈夫妻子，那都是一家人了，那当然没什么关系，可如果只是朋友，就算程芊算是个小包租婆，存了不少钱，那也是她的钱，他不可能毫无心理压力的借用。 
　　宁知非摇了摇头，微笑着说道：“谢谢，但是暂时不需要。” 
　　“你啊你，就这么抗拒我的帮助吗？”程芊闻言有些无奈地叹了口气，“总感觉你现在对我生分了不少。” 
　　“哪有，这么漂亮的大美女，我靠近些还来不及呢，怎么可能生分。”宁知非呵呵笑了笑。 
　　“那你觉得，我漂亮一些，还是你老婆漂亮一些？”程芊闻言顿了一会儿，然后冷不丁问道。 
　　宁知非闻言，表情渐渐古怪了起来。 
　　真要说的话，只能说各有特色吧，程芊身材高挑，性格比较直爽，容貌方面程芊更偏向于阳光这一方面，而墨水心身高要比程芊略低，但也有一米六多，长着一张丹凤眼，容貌偏內媚，风格不同，真要放在一起比较，还真不一定能直接说出来谁更好看？ 
　　“不好说？你手机里面有你老婆的照片吗？给我看看呗？”程芊抿嘴一笑，用右手食指和中指轻轻敲打着桌面。 
　　宁知非想了想，拿出了自己的手机，找出了墨水心的照片，递给了程芊。 
　　程芊接过手机，看了看上面那张照片，稍稍愣了一下，这张照片当然不是宁知非自己拍的，而是墨玉合拍的，照片上的墨水心并不像她面对宁知非那样冷淡，而是带着笑容，笑着的墨水心要比冷着脸的她漂亮太多了。 
　　程芊看了一会儿，然后又沉默了一会儿，问道：“她叫什么名字啊？” 
　　“姓墨，叫墨水心。”宁知非说道，他其实有些犹豫，要不要把结婚的前因后果告诉程芊。 
　　如果让现在的宁知非来选择的话，攻略墨水心是必要的事情，毕竟收了钱就应该要做事，不能说因为就算失败了也能拿到钱就不做了，但是一边攻略墨水心，却一边和程芊保持一定程度的关系，这对程芊来说是一种伤害，可是，如果程芊知道了事情的真相的话，她自己会做什么样的决定呢？ 
　　宁知非轻轻出了口气，一时有些不知道该怎么做好了。 
　　“墨水心？听着就感觉很腹黑的样子啊。”程芊闻言愣了一下，然后呵呵笑道：“什么时候给我引荐一下呗？” 
　　宁知非最后还是没有打算说出真相，之前也想过了，墨水心和聂倩搞百合的事情，他现在已经是当事人了，知道当然没什么，可到处去说，就有些不太好了，说是老好人也好，亦或者其他都无所谓，如果这样会导致他和程芊错过的话，那只能说自己做错了决定，也该由他自己来承担。 
　　如果当初早早地追求程芊，和她确定了关系，以两人的工资也不会落得如此境地啊。 
　　宁知非呵呵笑了笑，“以后会有机会见到的。” 
　　程芊看着宁知非，深深地看着他，然后说道：“我感觉很奇怪，我一点都感觉不出来，你是结了婚的样子，你喜欢她吗？我怎么觉得，你在骗我？” 
　　“骗你干什么？我确实结婚了。”宁知非说道：“虽然我没有带结婚证。” 
　　“我不是说你在结婚的事情上骗了我，而是我觉得，你不喜欢这个女人，我感觉不到你的开心，感觉不到你对她的喜欢...”程芊沉默了一会儿，然后说道：“你是不是现在改行吃软饭了？” 
　　宁知非闻言怔了一下，自己表现的太过明显了吗？确实，他一点都不喜欢墨水心，如果说第一次看到她照片的时候还有些因为外貌上带来的冲击力而有点好感的话，和她实际接触过后，就完全没有好感了。 
　　或许自己表现的确实是太显眼了一些吧。 
　　还是说，你太了解我了？ 
　　宁知非沉默了一会儿，然后说道：“芊芊，你说人和人在一起，就一定要互相喜欢吗？” 
　　“为什么这么问？如果不喜欢的话为什么要在一起？折磨自己吗？”程芊闻言就感觉更加不对了，她站起身，说道：“如果你有什么难事，你可以和我说，我们认识也快两年了，你帮了我那么多忙，我也或多或少帮助过你，我们难道还不算知心...知心朋友吗？朋友，不就是在困难的时候互相帮助，互相扶持的吗？” 
　　宁知非让程芊坐下，可惜了，如果之前两人再主动一点，或许就不会这样了，如果在此之前就和程芊在一起了，什么都一起扛了，也不会有这种问题了，不过现在已经收了钱，答应了墨姨，无论如何都要把手头的事情做完。 
　　宁知非出了口气，然后微笑着说道：“那些事情不重要了，芊芊，点菜吧，今天，你来点。” 
　　第二十章是我肯定离得远远地 
　　程芊回到了家中，她喝了点酒，是宁知非打着出租车送她回来的。 
　　宁知非没有上来，他和往日不同了，和她保持着距离，以前就算她要拒绝宁知非上楼，那家伙也会厚着脸皮笑嘻嘻地跟上来的，当然，她从来没有不要他上楼。 
　　认识他已经接近两年了...程芊有些出神。 
　　两年的时间，说长不长，说短不短，说长吧，也就大学毕业两年不到，说短吧，人生又有几个两年？ 
　　“芊芊？回来了？” 
　　房子里面传来一个女声，程芊有些懒洋洋地躺在了沙发上，她闻言嗯了一声，“回来了。” 
　　“咦，你出去喝了酒啊？”女声靠近，走过来一个戴着眼镜的知性女人，五官容貌和程芊有些相似，因为这是她小姨，她妈妈的亲妹妹，程芊长得本来就像她妈妈，所以长得像挺正常的。 
　　“没喝多少，小姨，你吃过晚饭了吗？”程芊坐起身，拍了拍自己有些发烫的双颊，然后问道。 
　　“吃过啦，你不是给我发过消息，说晚上不回来吃饭吗，我就点了个外卖。”小姨走了过来，坐在了程芊的身边，侧着头看着程芊，她伸出手撩了撩自己的发丝，这样垂下的头发不会挡住她的视线，“你喝酒的话，那就只能是和你口中那个宁知非出去吃饭了吧？” 
　　“就不能是其他人吗？”程芊闻言笑呵呵地说道， 
　　“我还不知道你，除了和他一起，你不会喝酒的。”小姨撇了撇嘴，然后说道。 
　　程芊的小姨叫做尹晓音，比她大两岁半，是个老师。 
　　程芊闻言皱了皱眉，好一会儿才松开，她嘀咕道：“谁说除了和他在一起，我都不会喝酒了，和你在一起，我也喝酒啊...” 
　　“我是你小姨，他是你什么人？你对我不带戒心，对外人还能不带戒心？”尹晓音在程芊脸上捏了捏，然后说道：“他不是都结婚了吗？怎么还是跑去和他吃饭去了？他结婚了还来招惹你啊，这人要不得，芊芊，听我一句劝，你什么条件，还愁找不到好男人？” 
　　程芊闻言懒洋洋地躺在了沙发上，踢掉了自己双脚上的拖鞋，然后说道：“我不管，我就是喜欢他。” 
　　“喜欢谁也不能喜欢一个结了婚的男人啊...”尹晓音有些头疼，这丫头什么都好，就是有些时候太固执了，固执得可怕，有点像是她爸，也就是程芊的外公，程芊小时候是她外公带大的，大概养成了那种认定了就不会改的性格，相当麻烦。 
　　“小姨...”程芊靠了过来，将头枕在尹晓音的胸口，找了个舒服的角度，柔柔软软的舒服极了，然后轻声说道：“我感觉他很纠结...” 
　　“结了婚，还想来招惹你，还一副纠结的样子，我觉得，他是想和你发展婚外恋，这可要不得。”尹晓音闻言皱了皱眉头，本来她是支持这两人在一起的，尹晓音没亲眼见过宁知非，但是看过他照片，一表人才的，听程芊平日里说起来，也是一个挺不错的男人，但是现在看来，好像是有点看走眼了。 
　　程芊撇了撇嘴，“说的你好像很了解男人一样，明明自己恋爱都没有谈过。” 
　　尹晓音闻言顿时伸出手在程芊屁股上拍了一下，没好气地说道：“我每天应付那么多追求者，还不懂这些男人心里在想些什么？” 
　　“是是是...我家小姨是个情圣...”程芊吃疼，眼泪都快出来了，委屈巴巴地说道。 
　　可是，想到宁知非，程芊还是心里无法平静下来，“我就是感觉他不是真的喜欢他的老婆，感觉他态度怪怪的，如果真的喜欢他妻子，感觉他就不是这个态度了，让他引荐一下他老婆也不愿意...他是不是缺钱，然后被富婆包养了啊？” 
　　尹晓音翻了个白眼，“虽然那个宁知非长得确实还算挺帅的，可是人家富婆也总不可能就是因为他长得帅就包养他吧？还是说那个富婆很丑？” 
　　“不丑，他给我看了他老婆的照片，很漂亮。”程芊说道：“不比我差。” 
　　尹晓音皱了皱眉，“芊芊，他结婚了，你就不应该再和他接触了，你家庭条件又不算差，没必要一定就认准了是他吧？要房没房，要车没车，现在看上去还有些三心二意，这样的男人到底那里好了？” 
　　程芊沉默着，一句话都没说，尹晓音低下头看了看，发现程芊眼眶有些湿润，她顿时心里一软，说道：“就算没了他，好男人不还多着吗...没必要为他伤心啊...” 
　　程芊揉了揉眼眶，然后说道：“我是不是错失机会了啊，小姨，如果我之前就向他表白了的话，是不是现在就不会这样了啊？” 
　　“他一个男人还等着你去告白？你问这个问题就很不对劲...”尹晓音扯了点纸巾帮程芊擦了擦眼睛，然后轻声说道：“他如果喜欢你，不早就和你表白了？哪里还会拖这么久？你说是吧？” 
　　“我还是觉得，他应该是有什么难言之隐...”程芊叹了口气，说道：“他是喜欢我的，我感觉地出来...” 
　　“我的大小姐，现在的情况是，人家结婚了，而且对象不是你。”尹晓音头疼不已，劝又劝不动，打又不能打，对着固执的小丫头，她是真的没什么办法。 
　　或许不管才是最好的解决办法，可是不管吧，她这个小姨也未免太失格了。 
　　“可我...” 
　　“芊芊，你可不能做舔狗啊，舔狗是没有好下场的。”见程芊还是不愿意放弃，尹晓音只能苦口婆心地劝说道：“他这种男人，一抓一大把，没必要为了他这么纠结啊，就算是你找个能顶替他的也比他好啊，你要记住了，他已经结婚了，已经是个有妇之夫了。” 
　　“上哪儿去抓一大把啊...”程芊叹了口气，“小姨，你让我静静，让我自己好好想想吧...” 
　　尹晓音叹了口气，心想如果是自己遇到这种男人，在知道他和谁结婚了的话，或者和其他人有感情的话，肯定靠的远远的，这种男人到底有什么好了？

贴主:吻眼泪于2024_01_28 7:26:00编辑
