
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第十一章好白菜 
　　“你想不想来我这里来念书？”宁知非想了想，说道。 
　　“去你那儿？怎么了？”宁秋有些奇怪，“我在这边念的好好的啊，也没闯什么祸。” 
　　“市里教学质量要好很多，你成绩又很不错，所以，我想让你到市里来念高中。”宁知非说道：“自己怎么想？” 
　　宁秋沉默了一会儿，说道：“你谈好了吗？可以转学过去吗？” 
　　“嗯，谈好了才和你说的。”宁知非说道。 
　　宁秋陷入了沉默当中，好一会儿，宁知非都没有听到宁秋说话，于是便问道：“怎么了？舍不得你的那些同学？” 
　　“...嗯，也不算吧，就是想想看要转到一个陌生的环境，稍稍有点...怎么说呢，也不是害怕，就是觉得可能会不太适应。”宁秋小声说道：“虽然能搬过去跟哥你住一起的话，不用被爸妈管着倒是挺好的...” 
　　宁知非闻言呵呵笑了笑，“管着你也是为了你好啊。” 
　　“...我知道，但是听着还是有些烦吧，主要是很多时候喜欢把一件事情讲很多遍。”宁秋小声嘀咕道。 
　　“真要觉得啰嗦，就直接过来呗。”宁知非说道：“到我这里来生活，在市区念书。” 
　　“我想想吧，一时半会儿有点难做决定，哥。”宁秋想了想，还是说道。 
　　“那你想想吧，不过你到底是舍不得男同学还是舍不得女同学？”宁知非眨了眨眼，问道。 
　　“这还用问？”宁秋闻言翻了个白眼，“老妈经常说你高中的时候就骗人家女孩子的感情，让我不要上当受骗，天天和我说不要在高中谈恋爱，说就怕被你这样的人骗。” 
　　宁知非闻言有些无奈地笑了笑，“哪有和妹妹这样说哥哥的妈啊？” 
　　“不过确实也没什么意思啊，谈恋爱什么的。”宁秋说道：“我们班就有那种谈恋爱的，不懂谈恋爱有什么好的。” 
　　宁知非想了想，以前无论怎么说都是拱别人家白菜，现在是自家白菜要被别人拱，果然还是不行，自己这么可爱的妹妹，高中就被某个高中生欺骗了感情的话，不好。 
　　“是没什么好的，我和你说，这个年龄的男生想要追求女生都没什么好心思。”宁知非说道。 
　　宁秋眨了眨眼，问道：“那那个时候的哥，你自己也没什么好心思？” 
　　“是啊，这是经验之谈。”宁知非脸皮厚，点了点头，“青春期的男生嘛。” 
　　宁秋脸色微红，然后说道：“我挂了啊，哥，这是我班主任的手机，晚上不是她的晚自习，所以要回家了，不能多聊了，等星期五我给你打电话吧，到时候我说说我的决定。” 
　　“嗯好。”宁知非说道：“不过，唉...算了，没必要多说，还是看你自己地决定吧。” 
　　挂断了电话之后，宁知非放下了手机，有些无聊地躺在了床上，不知道为何，想起了程芊的脸。 
　　他对程芊有好感的，两人当了一年多的同事了，从加入公司开始就认识了。 
　　程芊不算是那种温柔贴心地性格吧，但是相处起来也很愉快，长相也很漂亮，在当时，除去墨玉合之外，程芊是宁知非考虑过追求的最为漂亮的女性，一米六八的身材，罩杯为C，平常喜欢穿黑丝，也开得起玩笑，无论外表还是性格都是宁知非喜欢的类型，不过以前一直没有行动，后来太熟悉了，也不好下手了，不过之后倒是醒悟过来了，熟悉就熟悉了，反正喜欢，那还是应该追求，可还没来得及追求，就因为被冲了的缘故，所以被开除了，自然追求不了了... 
　　既然已经是准备追求了，自然就是因为很喜欢了，宁知非能感觉到程芊对自己有好感，所以，直接给程芊打了个电话，告诉了她自己结婚的事情... 
　　正是因为相互喜欢，才不应该耽搁她的，即便...这是假婚。 
　　可是，难不成要顶着结婚的名头，和程芊恋爱吗？那样对程芊是何等的伤害，会被多少人指指点点... 
　　亦或者让程芊等着自己，等自己一年的时间，因为自己要和别人结婚之后再离婚？ 
　　其实换位思考，如果程芊要因为一些荒诞的理由，要和别的男人结婚，宁知非想了想，别说等什么了，不可能等的...他是个心理洁癖比较严重的人，他等不了，那程芊能等吗？ 
　　就算可以等，那也不应该是他提出的，而是，程芊在知道了这一情况之后，自己做出的决定。 
　　但是，宁知非不后悔这个决定，如果错失了程芊，只能说遗憾，可他真的缺钱，他需要给老爸化疗的钱，他需要钱，喜欢程芊是真的，可现在家人更重要也是真的，他虽然喜欢程芊，但也没有到堪比家人同等重要的地步。 
　　如果程芊还愿意以朋友身份和他相处的话，那最好不过了... 
　　宁知非躺在床上，翻来覆去有些睡不着，于是干脆起了床，来到了客厅。 
　　他没有抽烟的习惯，酒也只是浅尝，现在心思有点乱，只能一个人坐会儿，发会呆让心情渐渐平复了。 
　　宁知非没有开灯，就这样静静地坐在沙发上，不过，他倒是听到了一些声音，随着“啪嗒”一声，客厅的灯被打开了，随着就是一声尖叫！ 
　　“啊！！！！” 
　　宁知非转过头，看着穿着睡衣尖叫的墨水心，皱着眉头说道：“你不担心这样吵到邻居吗？” 
　　“你！你有病吧？大半夜不睡觉，跑到沙发上来坐着，还不开灯？！”墨水心这才发现沙发上坐着的人居然是宁知非，顿时有些恼火地说道。 
　　宁知非平静地说道：“确实有点病，怎么了，你要帮我治治？” 
　　“神经病！”墨水心咬了咬嘴唇，不在去看宁知非，然后一个人钻进了厨房，宁知非看的有些莫名其妙，这大半夜你进厨房干什么啊？ 
　　晚上宁知非没有做墨水心的晚餐，自己煮的饺子吃，反正煮了墨水心也不会吃，浪费食材而已。 
　　宁知非本以为墨水心会点外卖什么的，这是没点外卖？ 
　　宁知非犹豫了一下，还是站起了身。 
　　第十二章饺子 
　　宁知非走到厨房门口，然后就看到墨水心在翻冰箱... 
　　如果宁知非没有记错的话，墨姨说过，墨水心是不会做饭的，当时墨玉合的原话是这样的“她几乎不进厨房”，这样的描述，当然不能指望她会做饭，云做饭吗？ 
　　冰箱里面唯一的能用来煮来吃的饺子已经被宁知非吃掉了，橱柜里面倒是有面，但是煮面和煮饺子可不是一个等级的，面稍微煮过头一点或者煮的不够的话，味道都很难吃的。 
　　“你没吃晚餐？”宁知非想了想，还是问道。 
　　正在翻冰箱的墨水心听到宁知非的声音，抬起头看了看他，眉头倒竖，“我冰箱里面的饺子呢？！” 
　　“被我吃了。”宁知非说道：“你想吃饺子？！” 
　　墨水心咬了咬嘴唇，“谁准你吃了？！” 
　　宁知非闻言说道：“因为有，所以就煮来吃了啊。” 
　　“那是聂倩给我包的！你怎么能吃我的饺子？！”墨水心气呼呼地关上了冰箱，对着宁知非大喊道。 
　　宁知非倒是很平静，他和墨水心已经是合法夫妻了，他到还不相信吃个冰箱里面的饺子还要去法院评判这到底是夫妻共同财产还是妻子的财产，他说道：“冰箱里有饺子皮，也有肉和葱，你如果想吃的话，我可以现在包给你吃。” 
　　“谁要吃你的饺子？！”墨水心愤愤地越过了宁知非，朝二楼走去，走的时候还丢了一句，“没见过你这个脸皮厚的。” 
　　宁知非看着墨水心上了楼，犹豫了一下，还是走进了厨房，拿出了食材，开始包饺子。 
　　他刀工很好，毕竟也有好几年下厨的经验了，很快便把五花肉剁成了肉沫，然后开始调馅的味道，最后开始准备包饺子。 
　　墨水心上了楼之后，没多久就下了楼，肚子饿得实在不行，她虽然可以点外卖，但是她点的外卖都是从酒店点的，然后让女员工送过来的，不是直接在手机上点的外卖，厌恶男性的墨水心除了宁知非这个特殊情况，一直都在尽量避免和男性发生任何不必要接触的可能，如果可以，最好不要接触。 
　　可是酒店晚上留下的都是值班的员工，没有多的女员工会在晚上跑来送餐，所以一旦出现这种情况，墨水心就会用聂倩给她留下的类似于饺子啊、汤圆啊、抄手啊之类的东西来填饱肚子。 
　　可是，饺子被宁知非吃掉了，墨水心思来想去，觉得自己还是煮一碗面来吃比较好，虽然以前煮过，一点都不好吃，但是总比饿着肚子好。 
　　然后就看到宁知非在厨房动作流利地忙活着。 
　　他包饺子的速度比聂倩快很多，而且，包的形状也很好看...哼，就算包地再好看又怎么了，我就是不吃，到时候全部倒了...送给妈吧，就算再怎么讨厌，倒了也不好。 
　　墨水心看了一会儿才回过神来，准备走进厨房，去拿橱柜里面的面，宁知非这才发现墨水心，然后说道：“你下来了啊，我这儿已经包好不少了，可以直接煮着吃，你等会，我熬汤。” 
　　“你包好了我也不想吃。”墨水心皱了皱眉。 
　　宁知非动作一顿，然后说道：“这是赔偿你的饺子，你可以当做外卖送的，口味地话虽然一般，但是也不会说难吃到想吐那种，下肚还是没问题的。” 
　　赔偿我的饺子？这个词语用的还真是微妙...墨水心沉默了一下，想起了自己煮面的水平，以及难以下胃的发糊的面条，她咬了咬嘴唇，说道：“哼，大不了今天就饿一晚上就是了...” 
　　说着，墨水心离开了厨房，再次上了楼。 
　　宁知非看着离开的墨水心，摇头轻轻笑了笑，然后开始烧水熬汤。 
　　普通煮饺子，就是直接清水煮水饺，然后直接蘸酱吃就行了，什么醋啊、甜辣酱啊、酸辣酱之类的，宁知非弄得比较丰富，水饺专门熬了汤，还有蒸饺，佐料什么的准备齐全，保管让墨水心想吃什么口味就有什么口味，不过根据她喜欢吃甜甜圈的喜好来看，她大概还是喜欢吃甜食，所以甜辣酱稍微多准备了一些。 
　　做了一顿丰富的饺子大餐之后，宁知非将装着蒸饺的蒸笼提了出去，然后喊了一声墨水心下来吃饭，然后又回去端了水饺，把各种佐料放好。 
　　最后回到厨房，把剩下的饺子放进了冰箱，将厨房收拾了一下，他知道，如果自己在餐桌上等着她的话，墨水心很有可能是不会吃的，所以，他回到了厨房，顺便收拾一下厨房，把厨房收拾好了之后又等了大概五分钟，这才从厨房出来。 
　　墨水心居然真的在餐桌前吃饺子，而且看上去已经解决了不少了，宁知非心里偷笑。 
　　“你包好了我也不想吃。” 
　　“哼，大不了今天就饿一晚上就是了...” 
　　噗呲... 
　　王境泽定理在生活中的方方面面都体现出来了啊。 
　　不过心里在偷笑，宁知非脸上表情却控制的很好，没有笑出来，现在笑出来，哪怕是和善的微笑，也会被墨水心理解为嘲笑的，所以他只是默默地看着，什么都没说。 
　　不过墨水心吃着吃着，倒是回头看了一眼，看到了在厨房门口站着，一脸平静的宁知非，她脸色顿时红润起来，不过看到宁知非脸上没什么嘲弄的表情，她还是松了一口气，她放下筷子，咳嗽了两声，说道：“记住了，这只是你赔偿我的饺子，所以相当于我吃的还是聂倩包的饺子，所以这并不代表任何意义，知道吗？” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，刻意解释一下是什么意思？觉得我会顺着你吃了我饺子这件事顺着杆子往上爬吗？ 
　　呵呵，对付怎样性格的女孩子，就应该用怎样的方式，对墨水心这样的，贸然顺着杆子往上爬可不是什么理智的行为。 
　　宁知非说道：“剩下的饺子我都放在冰箱里了，四倍赔偿，等会你吃完了，叫下我，我来收拾就行了。” 
　　见宁知非依旧很平淡，墨水心渐渐放下心来，她抿了抿嘴，什么都没说。 
　　第十三章沉迷学习 
　　墨水心默默地吃完了饺子，还顺手将碗筷什么的收拾到了厨房，最后犹犹豫豫地来到了宁知非的门口，想了好一会儿，才敲了敲门，然后转身就走。 
　　宁知非听到开门声，打开了房门，走出来就看到墨水心上了楼，他走到了餐桌前，发现碗筷什么的都已经收好了。 
　　他来到厨房，将收进来的碗筷都洗好，然后回到了房间，两人之间还是没有说过任何话，墨水心再此之后也没有说过好话，要让厌恶男性的墨水心对宁知非说什么好话目前是不可能的，冰冻三尺非一日之寒，要想解冻，还得从聂倩身上下手，要想攻略聂倩，还得从聂双双身上下手。 
　　—————————————————— 
　　这样的生活其实很平静，宁知非在做自己的规划，这几天都待在家里，置办了一些东西，首先，给自己配了台电脑，作为一个曾经的游戏开发组的文案，他总觉得就算自己已经处于工作状态了，但也能在这种闲暇时间里找点事情做。 
　　宁知非其实在大学毕业后，曾经有过去网站上写小说地打算，只是后来应聘的时候，公司那边给的太多了，宁知非思来想去，自己写小说能不能稳定月入一万还真不一定，所以当然是选择了最合适的当文案这一块。 
　　不过，都是文案这一块，宁知非以前也有过构思，所以说，这会儿倒是不会觉得陌生。 
　　首先，构思一个自己的故事。 
　　这个故事题材很好选，名字宁知非已经想好了，就叫《我老婆的老婆还是我的老婆》。 
　　故事主线，就是以自己那个浮夸的故事作为蓝本，来创作的，当然，写小说需要逻辑，而现实不需要，所以，在开局的安排上面，还得多下些功夫。 
　　故事的高潮，是把百合妻子的对象给泡到手了... 
　　嗯，故事的主线定下来之后，就慢慢地变成了后宫，没办法，这是宁知非擅长的区域嘛，真要写那种单恋纯爱，还真写不来，或者说，写得来，但是写不长。 
　　当然，也有事业线，也是按照他自己的想法来写的，开游戏公司... 
　　这本小说到底只是一本小说，还是一本自传，就要看自己之后的发挥了。 
　　将一切都定下来之后，宁知非开始存稿了，打算先存一个月再发。 
　　转眼间，就已经到了星期五下午。 
　　宁知非想了想，先给聂双双的号码发了个消息，问问她，是否明天确定要出来玩。 
　　不过聂双双并没有急着回他，宁知非也不着急，不过等着等着，倒是等来了宁秋的电话，这可能就是宁秋的答案了吧？到底是在市里来念书，还是留在区里。 
　　“喂？哥？” 
　　“嗯，你说，我在听。”宁知非说道。 
　　“那件事情，我决定了。”宁秋说道，年轻人说话都不太爱扯什么“你吃了吗”之类的客套话，更何况两人还是兄妹，所以直接就说了主题。 
　　“嗯，所以，最后决定留在区里，还是来我这儿？”宁知非问道。 
　　“我去市区。”宁秋情绪稍稍有些压抑，说道：“这几天我想了一下，不是因为觉得老爸老妈烦人，所以想躲着他们，我知道他们都是对我好，所以，我自己想了想，市里的学习环境肯定要比区县好，虽然有些不舍这里的同学，但是毕竟也才一年的时间...哥...你觉得我能考上一个好大学吗？” 
　　宁知非说道：“市高中的升学率要比区高中高得多，而且，你的成绩也是很拔尖的，到了市区也不会平常化，别说考大学了，好好念书，重点、甚至什么清华北大都有可能啊。” 
　　宁秋闻言顿时笑了出来，“我可不觉得我能考上清华北大，嗯，复旦就差不多了，如果再好一点，中科大也不错，我还挺喜欢理工的，不过大家都说理工不适合女生，但是我自己觉得，不是不适合，只是自己愿不愿意钻吧，浙大和上交也不错，当然，这只是我最想去的，能不能考上还另说。” 
　　宁知非笑了笑，“目标远大一点，才有奋斗的动力啊，定的高好。” 
　　“嗯，那就这样说好了，哥，我和妈聊了聊，她说到时候你能照顾我，我好久都没去过你那儿了。”宁秋说道。 
　　宁秋前年念初中的时候，和老妈来过一次市里，但更多的时候，还是宁知非回家比较多，虽然现在交通很方便，从市区到合州区，坐动车只需要半个小时不到的车程，然后算上公交车，也就顶多一个小时到家，甚至还要不了，回家这么方便，但宁知非回家的次数还是比较少，之前老爸刚病那一会儿，宁知非倒是经常回家，不过这会儿好转了一些，在稳步治疗之后，宁知非回家的次数就少了。 
　　“我这还是和家里一样，嗯，可能稍稍有点不太一样吧，总之你来了，适应应该是没什么问题的。”宁知非想了想，能不能让宁秋搬过来一起住还是个问题，如果墨水心不愿意，他必须得搬出去，要照顾妹妹才行，不可能让妹妹一个人住，即便是现在这个国家，社会非常安稳的情况下，也有犯罪的，不怕一万就怕万一，这句话，之所以能流传这么久，一定有它的道理。 
　　“嗯，哦对了，哥，我在家里都没电脑用，我过去了你得给我配台电脑啊！”宁秋应了一声，然后突然想到了这件事儿，说道。 
　　“呵呵...好，给你配就行了。”宁知非呵呵笑了笑。 
　　宁知非从不担心电脑会影响到宁秋的学习，老爸高中的时候也给他配了电脑，但是他是属于自制能力很强的人，即便会玩游戏，但也不会影响到自己的学业，而宁秋比自己自制能力更强...也不能这么说，宁秋自制能力可能不如他，但宁秋单纯地更喜欢学习，即便是配电脑，也会把大部分的时间用在学习上，就像给她买了手机，结果百分之八十的时间都是在看教学视频补一些课外知识一样。 
　　自家这个妹妹啊，沉迷学习无法自拔。 
　　第十四章宿命 
　　宁秋还没挂断电话，另一个电话打了进来，宁知非放下手机看了看，发现是自己备注为聂双双的号码，她打回来了，宁知非连忙对宁秋说道：“好了好了，不聊了，我这边还有事。” 
　　宁秋本来还想说些什么，听到这话，只是有些郁闷地“哦”了一声，然后挂断了电话，挂断电话之后，宁知非接通了聂双双的电话，然后就听到了聂双双笑嘻嘻的声线，“宁哥哥，业务繁忙啊？” 
　　宁知非很快就反应过来，聂双双打过来的时候是忙线，她是在说这件事情吧？ 
　　“刚才是我妹妹打的电话，业务不忙，准备集火你姐姐呢。”宁知非微笑着说道。 
　　“你妹妹？你还有妹妹吗？情妹妹吗？”聂双双说话倒是不收敛，在明知道宁知非对她姐姐有兴趣的情况下还这么问。 
　　“亲妹妹，和你年龄一样大，念高一。”宁知非倒是没有隐瞒聂双双，而是说道。 
　　“唉...那还真是巧啊。”聂双双有些意外，她顿了一下，然后笑着说道：“明天我在财富广场那里等你，早上九点，可不要迟到哦。” 
　　宁知非闻言微笑着说道：“好，放心，我不会迟到的。” 
　　“嗯，也不要早到，最好刚刚好，你早到的话我会很尴尬的。”聂双双想了想，又提了一个要求。 
　　...你这个有点为难人啊，我又不是你肚子里面的蛔虫，我怎么知道你什么时候到？我还得不偏不倚，不早不晚刚刚好，说的很容易一样... 
　　要九点准时到，要从起床开始就计算时间，要知道，渝庆有些时候市内堵车是常态，更何况是八点到九点这一段时间，那是真的痛苦，坐轻轨的话，轻轨也不是准点啊，很难的，更何况财富那边最近的轻轨也得走十多分钟，有太多太多的因素可以决定宁知非是不是准点到达了。 
　　所以，只能用一种方法，就是早到，但是装作刚到。 
　　不过这样的话，要避免聂双双发现自己才行，当然自己也可以快到了之前，拖延一下时间啥的也可以，毕竟聂双双又不会在他身边装监控，也不可能看到。 
　　宁知非于是渐渐地放下心来。 
　　“好，没问题，那明天见。”宁知非点了点头，说道。 
　　“嗯，明天见，记得穿的帅一点，我的未来姐夫，可不能是一副邋遢模样，长得帅、打扮的干净利落，做事不拖泥带水，这样的男人，就算是姐姐，也挡不住的。”聂双双满意地说道。 
　　如果真这样，你姐姐就不会喜欢上女人了... 
　　宁知非翻了个白眼，挂断了电话。 
　　一夜无话，宁知非起床出去晨跑了一段，然后回来洗了个澡，早餐给自己下了点面条，然后收拾了一下，准备出门了。 
　　因为是和聂双双这种高中生一起出门，那么自然成熟稳重的风格就不适合，宁知非换上了一套颇为活力年轻的衣服之后，就出门了。 
　　说起来，这能算是约会吗？宁知非已经有很久没约会了，上次还是在大三还是大二来着，感觉年代有些久远了。 
　　宁知非自己没车，就坐着轻轨一路到了财富广场附近的轻轨站，其实在渝庆，做轻轨比自己开车还要方便一些，特别是要经过那种非常容易堵车的路段的时候，堵车是非常痛苦的事情... 
　　他自己虽然没车，但是他学了驾照的，家里有车，回去的时候也会开开，而且，基本都是节假日回家，就算是区里，堵车也是很平凡的事情，过年什么亲戚朋友结婚啥的，都非常痛苦，宁知非深有体验，这也是他为什么没有在拿到钱之后就买车的缘故，虽然都说不会开车等于二等残废，但并不一定会开车就一定要开车，如果不能解决拥堵问题，堵车真的是一件非常痛苦的事情。 
　　八点四十分，距离约好的时间还有二十分钟，而距离约定的地点还有十分钟路程，宁知非放缓了自己的脚步，慢悠悠地往前走着。 
　　说起来，已经很久没有这样悠闲的逛过街了，平常双休日在家里也就玩玩游戏看看视频刷刷微博什么的，平常越忙，放假就越宅，出去玩的时间是少数。 
　　在公司关系最好的程芊偏偏也是那种双休日不会有什么安排的人，平常工作就已经够辛苦了，为什么还要出远门受苦？ 
　　所以这就导致两人最多也就约个饭聚聚之类的，很少会出远门说去旅游，而节假日什么的，宁知非都基本上要回家，和家人聚聚，宁知非是一个相当顾家的人，每个月自己工资一万块就要把3500给自己的父母，另外给宁秋的零用钱，以及一些其他的开销，每个月为家里都能花五千多，而自己还要房租水电什么的，还有日常花销之类的，所以宁知非的生活一直都比较节俭，存钱地效率也比较低，这次干脆就是被老爸的病掏空了，还好有了这档子事儿，才不用到处借钱...说起来真要感谢墨姨啊... 
　　正是因为这样的雪中送炭，所以，宁知非才格外地想要掰直墨水心，不只是说说而已，而是真的想要掰直墨水心的性取向，不只是说着玩，也不打算混日子的，要不然他费劲心思去接近聂双双，从而接近聂倩干什么，闲的没事做吗，正常情况下宁知非才对这种百合没兴趣，程芊不好吗？有样貌有身材，性格他还喜欢，他确实喜欢挑战困难，但是那仅限于在游戏里面，现实生活中，还是怎么轻松怎么来吧。 
　　宁知非一直看着时间，慢慢地朝约定地点走进，他将脚步放得更慢了，一个人慢悠悠地往前走，身边人来人往，唯独他有点独特，终于，因为核对了秒表的时间之后，宁知非准时到达了约好的财富广场正门，时间正好，一分一秒都不差，不过令宁知非很意外的是，聂双双早就在这里等待了，他眨了眨眼，显然有些意外，一般来说，这种喜欢让对方准时到的人，都喜欢拖沓，宁知非有过几段恋爱经验，对此深有体会，不过聂双双倒是有些例外，她让宁知非不早不慢，而自己却早早地就到了现场。 
　　...搞不懂现在的小年轻的想法了。 
　　第十五章约会 
　　“准时到了啊，宁哥哥。”聂双双一直在环顾四周，所以很快就发现了靠近了的宁知非，然后看了看手机，微笑着说道。 
　　“你来了多久了？”宁知非闻言微笑着问道。 
　　“一会儿，大概三分钟左右，看看宁哥哥有没有在这里等我，看样子，确实是准时到了呢。”聂双双嘻嘻一笑，然后说道：“好了，那咱们就开始今天的活动吧。” 
　　聂双双今天穿着一件白色长袖衬衣，下半身一件七分牛仔裤，没有穿袜子，脚上一双白色运动鞋，白嫩的脚踝裸露在外面，腿型相当匀称，那长长的头发自然垂落，而两边则各自绑了一个小辫子，看上去青春洋溢，活力十足。 
　　和她姐姐比起来也丝毫不差，一家子两个大美女啊，聂双双都还没有完全长开，这要是长开了，宁知非估计她要比她姐姐长得都漂亮，主要是，年纪轻轻，不过16、17岁的年龄，身材却已经很不错了，聂倩那个都已经算是完全体了，起码得有D甚至更高了，腰肢也很纤细，聂双双虽然刚念高中，但目视有B+接近C左右，因为后背比较窄，所以前面就显得特别大，也不知道这一家人是怎么长得，小妖孽和大妖孽啊。 
　　宁知非很快就跟上了走在前面的聂双双，和她并肩而行，笑着问道：“你今天有什么安排吗？” 
　　“没什么安排啊，就是走到哪看到哪呗，反正，花的是你的钱。”聂双双嘻嘻一笑，然后说道。 
　　“你买一大堆东西回去，你不担心你姐姐问起吗？你和你姐姐不是住一起的吗？”宁知非问道。 
　　“没事，我姐今天上班。”聂双双笑嘻嘻地说道：“回家藏好就行了。” 
　　“今天不是双休吗？你姐姐是轮班？”宁知非闻言有些奇怪地问道。 
　　“对啊，图书馆嘛，当然是轮班。”聂双双说道：“你有去我姐姐工作的图书馆踩过点吗？” 
　　踩点？宁知非摇了摇头，实际上，他连聂倩在什么地方工作都不清楚。 
　　“在九龙坡图书馆，你可以去看看，她是图书管理员，一天在图书馆转来转去的，图书馆也不小，能不能遇到她还真不好说。”聂双双说道：“我有些时候去找她，不打电话都很难见到人。” 
　　宁知非闻言将这些话记在了心里。 
　　这也算是“交易”的一部分，这些情况，聂倩和墨水心都不会透露给他，聂双双就成了他得到这些消息的唯一途径。 
　　“说起来，你是怎么认识我姐姐的？”聂双双转过头看向宁知非，“我以为你们是在图书馆认识的。” 
　　宁知非呵呵一笑，“因为一些比较特殊的情况，所以才认识的，不过这个情况不能告诉你，你以后大概会知道的。” 
　　“嗯？对我都不能说吗？”聂双双稍稍有些意外。 
　　“因为涉及到一些特殊的情况，所以暂时不能告诉你，只是暂时的，你以后肯定会知道的，但不是现在。”宁知非说道，聂双双应该是不知道她姐姐在搞百合的事情的，这么看来，聂倩大概是没有和家人说过，虽然这是个不错的机会，但是直接告知对方家人这种手段还是有些下乘了，宁知非不喜欢用这样的手段，毕竟明明可以好好地攻略的，为什么要用这样的方式呢，更何况，就算对方家人反对又能怎样呢？要知道，他要改造的是墨水心的性取向，而不是聂倩的性取向，他想要攻略聂倩，是有另外的目的的，单纯的让聂倩性取向变得正常没有任何意义，毕竟墨水心就算不找聂倩，还可以找其他人女人，她是性取向有问题，不是喜欢的人刚好是女人。 
　　“嗯？神神秘秘的...算了。”聂双双见宁知非不愿意说，最终也没有多问，而是将注意力移到了逛街上。 
　　“咱们先进商场逛逛吧。”聂双双笑嘻嘻地说道，她似乎已经有了消费计划，宁知非手头还有接近五百万的钱，不担心喂不饱聂双双，这五百万恐怕不仅仅是他的报酬，也是他的活动资金吧，要不然，这几乎可以说是白捡便宜的事情，还要给个500w怎么说都有些太夸张了，宁知非现目前来说，还没有把这五百万当做自己的钱，所以，花别人的钱不心疼嘛。 
　　聂双双说要宁知非投资可不是闹着玩的，可是真正的要宁知非在她身上消费的，不过刚才也说了，花别人的钱，他自己不心疼。 
　　所以陪着聂双双买了不少的衣服、鞋子都不带心疼的，聂双双其实一路都在偷偷观察宁知非的表情，见他表情始终很正常，眨了眨眼，不过什么都没说。 
　　买了一堆东西，暂时寄存在商场，然后两人到了咖啡店点了两杯咖啡休息了一下。 
　　聂双双对自己穿的尺寸似乎拿捏的很准确，买的这些衣服鞋子都没有试穿过，直接都是下单付款走人，选都没怎么选，这样逛街宁知非还是挺喜欢的，毕竟不磨蹭，有些时候和女孩子逛街确实有点折磨，就算有钱能买，她们大多时候也会犹犹豫豫，总是要对比几家，一家对比好几次，用这样的方法对比自己喜欢的衣服哪家最便宜，性价比最高之类的，挺折磨的... 
　　宁知非买东西大多数时候都在网上买，比较少逛街，也有这样犹豫不决的事情，但是在网上买不用来来回回跑路啊。 
　　“那些衣服你都看好很久了？”宁知非抿了一口咖啡，微笑着问道。 
　　“是啊，以前没钱买，现在有了买单的人，当然要买下来了。”聂双双嘻嘻一笑。 
　　“但这些衣服买下来，你也不太怎么敢穿吧，不然你姐姐问起怎么办？”宁知非笑呵呵地说道。 
　　“...是哦，就算买了，也不敢光明正大的穿...”聂双双闻言，神情有些低落的样子。 
　　宁知非对聂双双和聂倩的家庭所知甚少，但是这种特殊人群，绝大多数都是有家庭问题的，聂倩家里也发生了些什么吧。
