
作者：我们的幻想乡
 
  
 
 
 
 
  
第一百零一章 墨姨在... 
　　聂倩一直在想宁知非的话。 
　　喜欢一个人，是那样的吗？ 
　　那自己和墨水心之间的感情...不对，感情这种事情因人而异，不能因为宁知非和他前女友之间的感情，就断定自己和墨水心不是真的爱情... 
　　不过想想看，宁知非说自己是渣男，是不是，也欺骗过别人的感情呢？是在被伤心了之后自暴自弃吗？ 
　　家庭的原因啊...聂倩躺在床上翻来覆去睡不着... 
　　———————————————— 
　　“哥，你和未来嫂子的关系怎么样了？”这天晚上，宁秋打电话给宁知非。 
　　“嗯，有所进展吧，你问这个干什么？”宁知非说道，他其实是不想把家人扯进来的，但是现在宁秋已经牵扯进来了，宁知非也没办法把她摘出去了。 
　　不过宁知非也和宁秋说过，暂时不要将这件事情告诉父母，至少不要让父母掺和进来，不然事情会变得相当麻烦，如果爸妈真把聂倩当成是儿媳妇，那把程芊往哪里摆？ 
　　宁秋的话，嫂子是谁还不是他说了算？ 
　　“有些好奇啊。”宁秋躺在床上，右手拿着手机贴着耳朵，左手伸出来，张开成掌，轻声说道。 
　　宁知非和聂倩的关系变得挺不错，宁秋和聂双双的关系也在变得更好，和聂双双关系变好之后，宁秋倒是没有那么担心了.. 
　　而且，多一个姐姐疼爱自己，不也更好吗？ 
　　而且，老哥这次找的这个女朋友，是她见过的老哥找的女朋友里面最漂亮的，没有之一，老哥的眼光总算好起来了。 
　　宁秋和聂倩也有经常聊天加深了解，所以，宁秋对老哥找的嫂子还是很满意的，不过不满意也没什么用，以前那些女朋友，宁秋就不是很满意，想要换嫂子，但这不是她能说了算的啊。 
　　老哥啊，在这种事情上根本不在乎她的意见，哼。 
　　“好奇什么啊。”宁知非说道：“我说你可以叫她嫂子的时候，你就可以叫她嫂子，如果我没说，你就不用这么叫她。” 
　　宁秋撇了撇嘴，不会又要玩弄别人感情吧？要不然直接叫嫂子不就行了吗？宁秋对老哥泡妞的能力那是相当了解的。 
　　老哥放乙女游戏里面就是属于平易近人、家政能力点满，又长得帅的那种男生，至少，外表上是这样，很讨女孩子喜欢的。 
　　“哥，妈今天和我说，让我留意我班上的同学，如果看到合适的介绍给你。”宁秋想了想，说道。 
　　宁知非闻言差点没喷出来，“什么东西？！她说这种话？！” 
　　“对啊...我说会不会年龄太小了，她说怕什么，小点好。”宁秋笑嘻嘻地说道。 
　　宁知非有些头疼，“她难道害怕我找不到女朋友不成？我等会带四五个回去，我看她能不能接受。” 
　　“谁叫你这么爱玩，找了这么多女朋友，没一个是冲着结婚去的，按照以前的话说，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，老哥你这个流氓。”宁秋嫌弃地说道。 
　　要不是因为他是自己哥哥，才不要认识他呢，人渣...不过，人渣也不会对着自己，因为自己是他的妹妹啊，在当哥哥这方面，哥哥还是做得很好的。 
　　“哪有这么说哥哥的，想挨揍了是吧？” 
　　“嘁，被说到痛处就想揍人。” 
　　“...你告诉老妈，我谈恋爱的事情不需要她操心，我这一两年，肯定把儿媳妇给她带回家。”宁知非说道。 
　　“嗯...记得了...嗯，困了，我睡了，哥...晚安。” 
　　“晚安。”宁知非温柔地说道，随即收起了电话，想到了程芊，结婚啊...这一切结束之后，程芊，你还愿意嫁给我吗？ 
　　不管如何，现目前自己的事情一定要做完，这五百万，外加这辆车，以及墨玉合对自己的态度，都让宁知非不可能像他和聂倩说的那样，可能放弃什么的，宁知非没有放弃可言，那只是对聂倩说的，让她降低对自己警惕性和抗拒感的说法。 
　　这是宁知非答应了墨玉合的事情，从没有放弃可言，宁知非是个很看重诺言的人，但是什么是真正的诺言，只有他自己知道，除了和家人交流，宁知非的话里永远都是亦真亦假。 
　　或许在别人面前，宁知非并不是一个讲信用的人也说不定。 
　　宁知非最近稍稍有些失眠... 
　　他挂断了电话之后，在床上翻来覆去睡不着，他便坐起身，来到书桌前，打开了台灯，看了会书，看了一会儿，觉得有些口渴，水杯没水了，宁知非就起身，去客厅接了杯水，然后回到房间，又看了大概一个多小时的书，宁知非这才有了困意，他将书放回了书架上，正准备睡觉，却听到客厅里似乎有些响动，宁知非皱了皱眉，这是墨水心又梦游了，还是家里进小偷了？ 
　　宁知非走到门前，轻轻打开了门，尽量没发出声音，然后在一楼没看到什么人，奇怪，听错了吗？ 
　　宁知非挠了挠头，正准备回房间，却发现二楼上这会传来了一阵响动，然后还有捂嘴的声音，宁知非听到之后皱了皱眉，等会...？！ 
　　什么情况，不会有人来绑架墨姨和墨水心了吧？ 
　　宁知非蹑手蹑脚地上了楼，发现墨水心房间旁边那个房门半开着，里面亮着灯，捂嘴发出的“呜呜呜”声音就是从里面传来的，宁知非记得，那个房间是空着的，但是里面床铺什么的都有，而且一直都有在打扫，可以住人...宁知非蹑手蹑脚地走到门前，然后轻轻推开门往里面一看，发现一个女性躺在床上，背对着房门，双腿蜷曲，乌黑的长发散落在床上，一只手似乎伸到了身前某个地方，另一只手好像是捂着嘴... 
　　？ 
　　宁知非有些诧异？不过推开了一点门之后，宁知非能更加清晰地听到那种“呜呜呜”的声音，有些压抑，有些痛苦，也有些...快乐？ 
　　这背影显然不是墨水心，墨水心要稍微瘦一点，这是墨姨，墨姨难不成...在揉道？ 
第一百零二章 对不起，不能做你的姐夫 
　　宁知非表情有些古怪，没想到墨姨也会这样啊... 
　　不过好像也没什么奇怪，三十如狼四十如虎，墨姨也有自己的需求，她没有找男人，不就只能自己寻求安慰了吗？ 
　　不过墨姨似乎被伤害过，所以不想找男人，也就只能自我安慰，而且，从她对墨水心以及聂倩的感情就可以看出来，她对蕾丝边也比较抗拒... 
　　还真是寂寞呢。 
　　宁知非稍稍合上了门，嗯，虽然能猜到，但是我可什么都没看到，就当什么都没有发生过好了。 
　　宁知非蹑手蹑脚地回到了自己的房间，这次，倒是很快就睡着了。 
　　不过他梦到了墨姨...说实话，看到那样的场景，做的自然不可能是什么纯洁无瑕的梦，咳咳... 
　　但是，梦了无痕，宁知非第二天醒来都不太记得了。 
　　早上吃早餐的时候，宁知非听到墨水心问道：“妈？那边的床铺交给家政洗就好了，你为什么早上起来还要亲自洗了啊？” 
　　宁知非本来都快忘了这档子事了，听到墨水心提到这件事情，顿时想起了昨晚的场景，他的表情有那么一点点奇怪起来... 
　　墨玉合脸色倒是没什么异常，“总不能什么事儿都交给家政，看到了就洗了呗。” 
　　“哦...”墨水心眨了眨眼，倒是没有继续问下去。 
　　墨姨表面功夫果然很好，宁知非没在墨玉合的眼里看到哪怕一丝波动，就好像昨晚的事情就没发生过一样，如果不是亲眼看到，或许自己今天不会觉得有任何异常吧... 
　　墨玉合并没有注意到宁知非在观察她，因为她的注意力在墨水心身上。 
　　宁知非突然觉得，墨姨在自己面前表现出来的，真的是真正的墨姨吗？ 
　　墨姨的表情控制能力，以及她的心理素质只会比宁知非更好，如果她想让宁知非相信什么，那宁知非就会很容易被她引导，就像现在这样... 
　　嗯，我想这些干什么...宁知非摇了摇头，墨姨有这样的需求也很正常。 
　　宁知非就当自己什么都没看到就好了。 
　　比起这件事情，继续和聂倩拉关系才是更重要的事情，而且，最近墨水心似乎很忙，聂倩都没怎么和墨水心出去约会过，有些寂寞的样子，之前聂倩还主动邀请宁知非一起出去见个面来着。 
　　聂倩是那种比较喜欢面对面交流的人，不太喜欢用手机隔着互联网交流。 
　　不过这样更好，因为宁知非也喜欢面对面交流，只有这样，才能看到对方的表情，以此推测对方心里在想些什么，更好地做出对策。 
　　不知道为什么，有种牛别人的感觉啊...这算是给墨水心偷偷戴绿帽子吗？嗯，也不算吧，毕竟他和聂倩之间，什么感情都还没有呢，最多算是朋友。 
　　—————————————————— 
　　不过，今天没有约会，宁知非也是在家里闲得无聊，出来逛逛。 
　　虽然有看书和码字两个消遣时间的方式，但是也会腻的。 
　　昨晚上失眠才看了一会儿书，所以宁知非这会就想出去走走，或者去找找程芊... 
　　不过出门没多久，宁知非接到了聂双双的电话，今天是周六，聂双双放假。 
　　“喂？双双？”宁知非接通了电话。 
　　“喂？宁哥哥，你现在有空吗？”聂双双的声音还是那么有元气。 
　　“有空啊，不如说正无聊呢。”宁知非笑着说道，话又说回来，他其实已经有一段时间没和聂双双单独出去玩过，现在每次都是聂倩把聂双双带着的情况下，两人才会有一点相处的时间。 
　　“那，要来陪我一起骑单车吗？” 
　　“骑单车？”宁知非闻言愣了一下，这还真是一个...别致的消遣方式... 
　　“是啊，在家里挺无聊的，但是姐姐又不想让我待家里不活动，所以让我运动一下，我想了想，骑单车也是运动啊。”聂双双嘟了嘟嘴，说道：“但是一个人骑单车好无聊啊，宁哥哥，你陪陪我呗。” 
　　“嗯...好，没问题，咱们在哪里见面？你家楼下吗？”宁知非问道。 
　　“嗯...” 
　　宁知非回家开着车，来到了聂倩和聂双双住的小区，这房子是聂倩租的，好像是从图书馆工作的同事那里租的，租金比较便宜。 
　　宁知非将车停好的时候，发现聂双双正踩着单车在门口等着呢。 
　　宁知非走了过去，“双双？” 
　　“宁哥哥，你来了？”聂双双看到宁知非之后，灿烂一笑，然后说道：“走啦走啦，咱们出发！” 
　　宁知非看了看周围，然后说道：“我没自行车，这周围有共享单车之类的吗？” 
　　“那边有。”聂双双指了一个地方，宁知非去拿了一辆共享单车，然后就和聂双双一起慢慢骑着单车出行了。 
　　“打算去哪里逛逛？”宁知非问道。 
　　“不知道唉，骑到哪里算哪里好了。”聂双双笑嘻嘻地说道：“对了，宁哥哥，你和我姐姐的关系怎么样了？” 
　　“一直在发展。”宁知非微笑着说道：“稳步提升中。” 
　　“宁哥哥，我可是很期待，你成为我姐夫的那一天哦。”聂双双笑嘻嘻地说道，她的双眼在闪，不知道想到了什么有趣的事情。 
　　宁知非心想，如果真的追求到了你姐姐，恐怕很快就会分手吧？唉...双双，我恐怕要辜负你的帮助了，因为我想娶的是程芊... 
　　宁知非对聂倩没有感情，尽管很欣赏她，但也仅仅只是欣赏... 
　　姐夫啊...我倒是真的想要一个你这么可爱的小姨子，可能是我没有福分吧...宁知非想了想，抿嘴笑了笑，什么都没说。 
　　“加油哦，宁哥哥，我相信你一定能追到姐姐的。”聂双双并不知道宁知非在想些什么，现在她心里在想的都是，如果宁哥哥真的和姐姐成了男女朋友甚至是夫妻，那该有多好啊... 
　　...对不起双双，我不能成为你的姐夫... 
第一百零三章 关键 
　　经过一个长下坡，聂双双大概有些累了，停下来休息了一会儿。 
　　“累了？”宁知非下了单车，将单车脚架放下，笑着说道。 
　　“嗯...体力不行。”聂双双的额头都冒汗了，她笑嘻嘻地说道：“宁哥哥体力好像很好的样子？” 
　　“以前在初中高中的时候，我可是篮球队的。”宁知非笑着说道：“经常运动，当然体力比较好，我第一次见到你的时候，就看到你在装病请假，你啊。” 
　　聂双双笑嘻嘻地说道：“因为觉得那样锻炼没什么效果嘛...” 
　　那时聂双双其实只是有些奇怪这个大哥哥为什么一直盯着她，学校里也有很多男生喜欢看着她，但是那些男生都没有宁哥哥这么帅，而且，别人看她都是想让她做女朋友的眼神，宁哥哥不同，他是有些讶异的眼神。 
　　好像是有些惊讶的样子，当然，可能单纯就是因为宁哥哥长得帅吧，然后聂双双就上去问了。 
　　很奇怪唉，如果是平常，聂双双大概都会置之不理的，因为很多人都会看着她，她和姐姐一样，都很吸引视线，那天稍稍有些反常地走了上去，询问宁哥哥一直盯着自己看的原因，然后他说认识姐姐... 
　　一般人会直接说我对你姐姐有好感，所以想从你这里入手吗？宁哥哥好像也不是一般人。 
　　“所以宁哥哥对我的第一印象，是个懒人吗？”聂双双坐在单车上，左脚踩着地面，让自己不会摔倒，笑眯眯地问道。 
　　“喜欢耍小聪明的女孩子，这才是我对你的第一印象，嗯，除此之外，还有就是，你和你姐姐长得真的很像。”宁知非笑着说道：“你长大了，恐怕和你姐姐差异不大。” 
　　聂双双闻言撇了撇嘴，“虽然我很喜欢姐姐，但是我还是不希望我和姐姐长成一样，因为姐姐是姐姐，我是我。” 
　　宁知非闻言顿了顿，然后笑了笑，说道：“当然。” 
　　“姐夫...上次说拍Cos照的事情，你考虑得怎么样了？”聂双双歪着头，有些可爱地用手指抵着下巴，似乎想了想说道：“宁哥哥。” 
　　“嗯？” 
　　“我想问你一个问题，你觉得我更好看，还是姐姐更好看？”聂双双眨了眨眼，说道。 
　　“你姐姐更好看更漂亮。”宁知非笑眯眯地说道，并没有按照聂双双想象中的那样，拿出一个中庸的答案，说什么两个都好看。 
　　“为什么姐姐更好看啊？”聂双双嘟了嘟嘴。 
　　“因为你年龄还小，还没有长开，比起你姐姐，你可爱活泼了许多，可要单说好看的话，现在的你，还比不上你姐姐哦。”宁知非笑眯眯地说道。 
　　“我长大了就比姐姐好看啦？”聂双双布下了一个陷阱。 
　　“这我可不知道，因为你未来长什么样子，我又没有亲眼见过。”宁知非说道：“说不定会比你姐姐更好看，也说不定，会长歪了呢？” 
　　聂双双闻言磨了磨牙，伸出手拉住了宁知非的衣服，扯了扯，“我才不会长歪呢，我是美少女，长大了就成了美女了，以后一定有很多追求者的！” 
　　宁知非笑而不语。 
　　“哼，到时候我一定会比姐姐更好看的，让宁哥哥看呆！”聂双双收回了手，娇哼了一声，忿忿地说道。 
　　“好啊...”宁知非抿了抿嘴，可是，你长大了的样子，我真的还能看到吗？ 
　　双双...宁知非真的挺喜欢聂双双的，一想到自己就算真的追求到了聂倩，也要和她分手，甚至是和聂双双决裂，宁知非就有些纠结...但是，在已经决定好了的事情面前，其他的一切都要为此让步... 
　　真是...满口谎言的家伙呢。 
　　“宁哥哥，你在想什么？”聂双双注意到宁知非有些分神，伸出手在宁知非的面前晃了晃，然后问道。 
　　“嗯？没什么。”宁知非回过神来，然后笑了笑，说道：“刚才我们聊到哪了？” 
　　“我说，宁哥哥什么时候和姐姐表白呀？”聂双双眨了眨眼，说道。 
　　“这个啊，短时间应该不太可能，毕竟我名义上还是你姐姐闺蜜的丈夫，和我在一起，是出轨，不仅仅是我对墨水心的背叛，也是她对墨水心的背叛，所以说，现在和你姐姐表白，很大概率会被拒绝。”宁知非笑着说道：“不过我不着急。” 
　　“这样啊...”聂双双眼中露出一些嫌恶，对墨水心的嫌恶。 
　　真是的，到底要在宁哥哥和姐姐之间放多少绊脚石才满意啊...真是令人讨厌的家伙，而且，对那种背叛了自己的家伙，宁哥哥为什么还要在乎自己是否背叛了她啊？ 
　　可是，聂双双又不好去插手姐姐的交际，就像姐姐不会让自己和宁哥哥强制断开联系一样，她不能去强迫姐姐，尊重是互相的。 
　　可是，聂双双真的想不通，姐姐为什么会和这样的家伙成为朋友，既然要出轨，为什么要和宁哥哥结婚？既然结婚了为什么要出轨？不尊重感情的家伙... 
　　想到以前墨水心来自己家，一副想要讨好自己的模样，聂双双是越想越觉得厌恶... 
　　表面看上去很漂亮很单纯，但实际上，是个相当恶心的家伙啊，白瞎了那张脸了。 
　　可怜的墨水心还不知道自己已经被聂双双厌恶了。 
　　墨水心和聂倩的感情并不是坚不可摧的，正是因为这是一段特殊的恋情，所以其实相比起普通的男女关系更加脆弱，难点在于，墨水心讨厌男人，这意味着宁知非根本无法靠近墨水心，墨水心不会给这个机会的，但是聂倩并不讨厌男人，不过按照正常情况，聂倩也不会给宁知非靠近的机会，神经病，谁会和情敌交朋友啊，你会吗？正常人不会的，但是，偏偏特殊的家庭条件让聂倩有自己的行为准则，而聂双双，则是最关键的地方，聂双双其实是唯一能够摧毁墨水心和聂倩感情的关键，如果让聂双双讨厌墨水心的话，聂倩将会相当顾忌和墨水心在一起的想法... 
　　呵呵...现在，你该怎么应对呢？墨水心？ 
　　PS：要开始关键剧情了 
第一百零四章 插件 
　　“对了，宁哥哥，你还没有回答我的问题呢？什么时候给我拍Cos照啊？” 
　　“一定要梦梦吗？”宁知非闻言，回想起了聂双双想要Cos梦梦拍照的事情，有些无奈地说道。 
　　“嗯！”聂双双点了点头。 
　　“嗯...准备道具和Cos服也需要一点时间，这样吧，下个星期，我给你拍，衣服什么的我来准备。”宁知非说道，主要是聂双双头发太长了，宁知非之前听聂倩说过，之前学校也约谈过这事儿，后来墨水心给了压力，聂双双这头已经到小腿的长发才保住的。 
　　头发太长了，就很难带假发，除非聂双双自己去理发染发，但是头发长还能接受，染发估计学校就可能不接受了，高中生是禁止染发的，宁知非念书的时候学校对这个就管得相当严格。 
　　所以，就只能拍摄一些特定的角度了。 
　　不过既然是拍给自己看，不展示的，其实戴不戴假发似乎也无所谓，只要穿上Cos服就行了，只求好看，不求还原。 
　　“那就这么说定了？”聂双双笑嘻嘻地说道，宁知非点了点头，“说定了...” 
　　转眼就是一个星期。 
　　宁知非的生活还是没什么变化，码字看书陪着墨玉合锻炼然后和聂倩培养感情，当然，可能聂倩不知道这是在培养感情吧，不过，她确实有把宁知非当成朋友的打算，另外这些天，宁知非也订购了一套梦梦的cos服，出自《出包王女》中的角色，也就是男主角的小姨子梦梦，最常穿的衣服自然就是学校的校服，所以Cos服的成本并不算很高。 
　　宁知非把好久没有用过的单反也拿了出来，以前拍照片是为了回本，回本了宁知非也没怎么去接过单了，可能拍摄手法还有些生疏...所以这些天闲暇时间，宁知非经常拿出单反出去拍拍风景。 
　　然后有一次出去刚好被墨玉合撞见了，墨玉合就问能不能给她拍几张。 
　　拍墨姨宁知非肯定是愿意的，所以立马点头同意了下来。 
　　墨姨拍的就是很普通的照片，就是一些简单的生活照，洗出来之后墨姨就拿走了，不过，宁知非偷偷留了底片，墨姨也没说过不准留底片...咳咳。 
　　墨姨最好看的照片不是他拍的，墨姨的微信头像那张照片就拍得很好，夕阳下的回头，美丽的夕阳作为背景，那回首的笑颜... 
　　如果能给墨姨再拍一张这样的照片，留作收藏就好了，渝庆市女首富的照片...如果拿去卖的话，说不定都能卖很多钱吧，不过当然不会拿去卖，这是宁知非要留作收藏的，这样的墨姨...不想让别人看到呢... 
　　总之，一个星期过去了，答应要给聂双双拍Cos照的，宁知非当然也不会食言，星期六，宁知非和聂双双一同出门，聂双双直接告诉姐姐，自己是和宁哥哥一起出去玩去了，聂倩今天要上班，闻言也不怎么担心，毕竟，她还是比较了解宁知非这个人的，以前不了解的时候，宁知非也没对聂双双做些什么，现在了解了，也不会对聂双双做些什么的。 
　　所以也没怎么管... 
　　拍摄场地是在酒店，宁知非带着聂双双一起来到酒店，开了个小时房之后，前台小姐姐看着宁知非的表情有些古怪。 
　　因为聂双双无论是从外表还是气质来说，都像是个高中生，带着高中生来开小时房？ 
　　不过这种事情她见的也不少了，所以对这种事情也见怪不怪了。 
　　宁知非交了这么多女朋友，但只带自己妹妹来过酒店... 
　　宁知非是带着很强的目的性谈的女朋友，但不是出于欲望，所以，本来就是玩弄别人的感情，还去坏了人家身子，那太不像话了，就算是渣男，宁知非也有自己的准则，带着妹妹来酒店，是因为那次带着宁秋一起去渝庆的洪崖洞玩，那时候宁知非刚工作，手里有点钱了所以想带妹妹出来玩玩。 
　　这算是第二次来酒店吧...然后这次是带着小姨子，这么说出来好像有些太奇怪了...咳咳... 
　　到了房间之后，宁知非将给聂倩准备的Cos服拿了出来，假发也拿了出来，“双双，反正这照片不会展示出去，其实带不带假发都无所谓，你觉得呢？” 
　　“嗯，Cos的话还是要还原的吧？”聂双双说道：“头发太长的话，就尽量不要拍到头发吧。” 
　　既然是Cos，那么当然就要用心，如果假发都不带，黑长直梦梦，那还能叫梦梦吗？ 
　　宁知非点了点头，然后让聂双双去换衣服，而自己开始调试摄像机... 
　　聂双双很快就换好了衣服，带好了家伙，甚至还画了一点点妆容。 
　　宁知非抬起头看了看聂双双，稍稍愣了一下。 
　　粉色的假发质感并不出众，但是掩盖不住聂双双那漂亮的容貌，其实，聂双双虽然确实比不上聂倩，可爱更多一些，但是呢，聂双双毕竟也是个高中生了，女孩子本来就发育得早，现在的聂双双距离聂倩差距也不太远了... 
　　白色的衬衫打底，外面穿件米黄色马甲，以及绿色打底、黄色条纹的短裙，黑色过膝袜，以及一条黑色尾巴... 
　　宁知非愣住的原因，不是因为聂双双的美貌，小姨子的漂亮他早就领教了，他惊讶的是，他并没有准备那个黑色尾巴啊？这尾巴是哪里来的道具？ 
　　而且，似乎是为了让尾巴看上去更像是真的，聂双双并没有选择让尾巴垂落，而是缠在了自己的右腿上，看着意外的很瑟情... 
　　宁知非很想问问，这尾巴另一头是怎么固定的...但是想了想，问出来是不是有些太下流了...所以憋了好久，才问道：“这尾巴？是你自己准备的？” 
　　聂双双的脸色有些红润，她脸上微微有些难受的表情，难不成是因为初次扩...咳咳... 
　　“嗯...因为我觉得，宁哥哥可能不会准备这个尾巴...” 
　　...因为那些尾巴都固定在胖次上，那个东西感觉不太好，所以宁知非就没有准备，要么就是尾巴是插件，需要那种固定方式，这种也不好拿来给聂双双用，所以宁知非干脆就没有准备... 
　　宁知非张了张嘴...最后什么都没说... 
第一百零五章 拍照 
　　因为，身为哥哥，似乎不太适合和妹妹去聊这个话题... 
　　插件什么的...自己晓得就好了，没必要说出来。 
　　“咳咳，那就开始拍摄吧。”宁知非轻轻咳嗽了两声，然后说道。 
　　“嗯...” 
　　房间里面开了暖气，不然现在还是春天，今天的温度也说不上高，聂双双这副打扮会着凉的，短裙外加过膝袜，绝对领域毫无掩盖，裙下也没有打底裤，不开暖气很冷的。 
　　拍摄的姿势一般都需要协商，因为Coser想要用一些姿势来拍，但是作为摄影师，要从拍摄的角度提出自己的想法， 所以一般来说都是协商好什么姿势，不过聂双双告诉宁知非，让宁知非决定就好了。 
　　这是自家妹妹，当然不会拍些很露骨的，宁知非只会拍一些比较正常的Cos照。 
　　而且因为聂双双头发太长的缘故，背面是拍不了的，只有拍正面和一些角度的侧面。 
　　不过，就算再怎么保守，这身Cos服毕竟只有这么些布料，白皙的绝对领域，以及翘腿间若隐若现的裙下风光都还是让人有些浮想翩翩。 
　　女高中生cosJK，本色出演啊，而且，双双的身材严格来说还要比梦梦更好一些... 
　　现在女孩子发育的都早，这都有C的规模了，宁知非心想，聂倩差不多是D+的水准，当然，只是目测，毕竟没有拿软尺量过，或者亲手丈量过，拿不出准确的数据，就只能目测啦。 
　　拍了大概一百多张照片，宁知非才满意。 
　　“拍完了吗？”聂双双问道。 
　　“嗯，差不多了。”宁知非点了点头，低头浏览着这些照片。 
　　“呼...摆姿势好累啊~”聂双双这才出了一口气，而且，聂双双头发本来就茂密，戴着假发开着暖气，其他地方还好，头上是真的有些热的... 
　　聂双双将假发摘了下来，然后把不知道用什么方法固定的尾巴给拔了出来，脸色红润了一阵，然后说道：“宁哥哥，Cos照拍完了，再拍拍私房照呗？” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，还来？ 
　　私房照这个就不同于Cos照了，私房照意在记录这个时期的自己，而且很多时候是记录这个时候的身体，所以拍出来的照片大多数都比较性感比较开放... 
　　高一女生拍私房照？不过想想看，双双确实也有这个资本了，她似乎比起同班同学更加早熟，身体发育情况已经很不错了，比宁秋都要好一点点。 
　　“为什么想拍私房？”宁知非问道，宁知非以前也有拍私房的经验，拍倒是可以拍，但是那样的话...咳咳，不过既然是兄妹，自当心无杂念才对，自己多想，反倒是有些不合适。 
　　“因为，高中就只有这几年吧？过几年等我长大了，到时候想把这时候，宁哥哥说的‘还没长大的我’和长大的我做个对比。”聂双双坐了起来，然后笑嘻嘻地说道：“肯定会出乎宁哥哥意料的。” 
　　宁知非有些哭笑不得，搞半天还是因为自己的原因咯？ 
　　“拍Cos照尺度就比较大了。”宁知非说道：“而且还是出于记录身体的目的来拍的话，而且，拍私房照，我的经验比较少，你确定要拍吗？” 
　　宁知非觉得，既然是兄妹，那么，谈这些东西也应该心无杂念，所以这会儿反倒是没有回避了。 
　　“所以才要宁哥哥拍吧，因为，不想被别人看到身体。”聂双双笑嘻嘻地说道：“就现在这个装扮来拍就好了，虽然和我们学校的校服不同，但是大致也差不多啦。” 
　　为什么我就可以？因为我是哥哥吗？ 
　　不过宁知非想起宁秋对日常生活中的一些小暧昧也不是特别在意的样子，看来，双双大概也觉得，如果是兄妹，在这些方面不应该有太多的想法吧。 
　　宁知非收起了杂念，点了点头，“那好，就这么拍吗？” 
　　“嗯。” 
　　取下了假发，只是单纯地拍聂双双自己，就没有那么多顾虑了，而且，既然是为了记录身体的话，宁知非也不那么收敛了。 
　　拍了几张比较正常的照片之后，宁知非进入了状态，让聂双双摆了一个颇为展示身体曲线的姿势。 
　　宁知非让聂双双双手撑在身后的床上，挺着胸，仰着头，裙子稍稍理了理，往上拉了一些，隐隐能看到一些胖次，这样绝对领域的风景就更加出色，聂双双的身体曲线也就表现得淋漓尽致。 
　　记录身体，还拍得很保守，那是不太可能的，拍着拍着，聂双双的衣服就越来越少了，后来，黑色过膝袜都脱了，马甲也脱了，连里面的白色衬衫的纽扣都没了，甚至连她的bra都取下来了。 
　　双腿、肚脐、锁骨、马甲线、后颈、乳沟...所有能拍的地方，宁知非都拍了好些照片。 
　　尺度都比较大。 
　　不过因为是私房照，所以姿势摆得比较随意，反倒是没有刚才拍Cos照那么累。 
　　“好了，这会拍完了。”宁知非说道，从早上一直拍到了下午一点，两人现在都没有吃饭呢。 
　　不过刚才拍的时候，只在意怎么拍更漂亮了，现在回过神来，倒是发现，双双的衣服都快没有了..下半身只剩下胖次了，上半身则只剩下白色衬衫了，而且还是那种没有扣扣子的，所以里面的风景若隐若现... 
　　说好的妹妹不该有什么想法，可是宁知非还是忍不住有想法...大概不是亲妹妹的缘故吧... 
　　宁知非悄悄呼出口气，压下心中的杂念。 
　　聂双双闻言坐起身，身上的白衬衫晃啊晃的，就是没有将掩盖着的风景展露出来，她没有急着穿衣服，而是跪爬着来到床边，“宁哥哥，你给我看看照片~” 
　　“先把衣服穿上吧，天冷。”宁知非轻声说道。 
　　“哦...对...”聂双双好似这才反应过来一样，转过身去拿自己的衣服，不过这转身的瞬间，宁知非终于看到了庐山真面目...玉蕴芳华一点红...呸...这是我妹妹，在想些什么呢... 
第一百零六章 我又不能保护你一辈子 
　　聂双双很快就穿好了衣服，她都没有去浴室，而是直接背着宁知非就开始换衣服了，她将衬衫脱了下来，露出了光洁白皙的背脊，宁知非连忙回过头去，刚才拍照的时候没怎么在意，这会儿拍完了，宁知非才发现聂双双似乎有些太不在意了一些... 
　　就算是亲哥哥亲妹妹，这样做也稍微有点不合适吧... 
　　对自己太没有防备了一点... 
　　如果聂倩知道聂双双和自己出来玩，是这样“玩”的，怕不是要把自己宰了... 
　　而且...没想到双双喜欢穿这种颜色的胖次啊...刚才背对自己的时候，宁知非注意到胖次边缘有些褶皱，可能是因为之前带着尾巴的时候被尾巴挑开的缘故吧... 
　　哪怕是真兄妹，这样也有些过线了，自己应该提醒一下双双才对... 
　　宁知非其实也不是没遇到过这种场景，以前也有临时想用身体支付拍摄费用的，不过都被宁知非拒绝了，因为他拍照片是为了回血，另外，那些女人也不好看，都是贪图自己的身子... 
　　但是双双...可不是以前那些庸脂俗粉。 
　　聂双双是一个真正的女子高中生，而且是发育比较早的那种，身材和颜值都无可挑剔，是只需要时间就能慢慢成熟的诱人花朵，伪兄妹这段关系才让宁知非能保持一定程度的克制，如果是以前那样的话，宁知非还真不知道自己能不能把持得住。 
　　兄妹是否会产生那种想法，在于站在什么角度去看，宁知非和聂双双不是亲兄妹，没办法站在亲哥哥的角度去看，而且，就算是亲妹妹宁秋，穿成这样，摆出一些诱人的姿势，也不意味着完全没感觉，有些时候生理和心理可不是一起走的。 
　　聂双双很快就穿好了衣服，然后拉着宁知非，看了看之前拍的照片。 
　　虽然尺度很大，但是并无什么十八禁级别的照片，唯一过激的，还是刚才拍完之后聂双双转身那一下，宁知非也没有拿照相机记录下来。 
　　“嗯，嘻嘻，等到几年后，宁哥哥再给我拍一组，肯定会比现在更好看的！”聂双双将所有照片粗略地浏览了一遍之后，这才笑嘻嘻地说道。 
　　“呵呵。”宁知非笑了笑，“这照片你是要洗出来，还是就这样用数码相片的方式保存？” 
　　“不用啦，宁哥哥自己留着就好了。”聂双双嘻嘻一笑，“因为啊，这是要向宁哥哥证明，我不会长歪哦，所以不用给我啦。” 
　　嗯？ 
　　可是这是你的私房照啊，哪有哥哥给妹妹拍私房然后自己留着的.... 
　　宁知非陷入了短暂的沉默，这样的话感觉自己好变态啊... 
　　“我肚子好饿啊，宁哥哥。”聂双双穿好了黑色过膝袜，然后挪到床边，将自己的黑色小皮鞋穿上，走到宁知非旁边，拉了拉宁知非的袖口，然后说道：“我想吃东西啦。” 
　　“嗯。”宁知非回过神来，“咱们把东西收拾一下，把房退了，在附近找家店吃饭吧。” 
　　聂双双点了点头。 
　　聂双双和宁知非就开始收拾东西了，聂双双收拾到那条尾巴的时候，脸色微红，塞进了自己带的背包里面，摆了几个小时的pose，她这会儿有些浑身酸痛，都有些脚软了...刚才拍的时候还好，这会儿拍完，真的感觉有些累了，两人收拾完东西之后，聂双双几乎都是倚靠着宁知非走的，双腿都有些发软。 
　　“没事吧？双双？”宁知非伸出手扶住聂双双的手臂，问道。 
　　“宁哥哥...好累哦...你抱住我的腰吧，不然感觉都要站不稳了。”聂双双撒娇道。 
　　宁知非有些哭笑不得，伸出手抱着了聂双双的纤腰，“谁叫你体育课都偷懒来着，你看看你的体力，太杂鱼了啊。” 
　　“哎呀...女孩子要这么强的体力干什么。”聂双双笑嘻嘻地说道：“就像我，有宁哥哥在我身边保护我，呵护我，我也不需要有太好的体力啊。” 
　　“傻丫头，我又不能保护你一辈子。”宁知非沉默了一会儿，说道：“总有一些时候，你需要依靠你自己。” 
　　“那就到那个时候再说好了，至少，现在，宁哥哥能保护能让我依赖，对吧？”聂双双不在意地嘻嘻笑道。 
　　“你啊...”宁知非用另一只手捏了捏聂双双高挺的鼻梁，有些宠溺地说道：“嗯，我是你哥哥嘛。” 
　　两人从电梯出来，来到前台退了房，前台小姐姐似乎有些惊讶，因为从早上九点进去，下午一点才出来，这时间有点久吧。 
　　而且，退完房之后，前台小姐姐看到聂双双脚步有些虚浮、需要宁知非抱着走的样子，一时不知道该是羡慕还是鄙视了... 
　　这能力也太强了...不对，这也太不爱惜人家身子了，虽然身材确实不错，但看脸的样子，这么年轻，也就是个高中生吧，可能高二高三？几个小时也太那什么了... 
　　宁知非带着聂双双出去吃了顿饭，显然，聂双双是没什么精力出去玩了，所以宁知非就把聂双双送回了家。 
　　“回家好好休息，记得给自己做做按摩，不然明天起床浑身都会酸痛的。”宁知非柔声说道。 
　　“嗯...”聂双双掏出钥匙，打开了房门，然后回过头来，看着宁知非，“要不，宁哥哥帮我按摩一下？” 
　　宁知非闻言顿了一下，然后捏了捏聂双双的脸，“什么都要我来啊，你自己按摩，好好休息。” 
　　“哦...”聂双双似乎有些失落，然后走进了房门，“真的不进来坐坐吗？宁哥哥？” 
　　“不用，我走啦。”宁知非摇了摇头。 
　　“好吧...那...拜拜...宁哥哥。”聂双双挥了挥手，说道。 
　　“拜拜...”宁知非点了点头，看着聂双双关上了门，这才离开。 
　　关上门后，聂双双走到沙发边上，脚步不再虚浮，躺了下来，伸了个懒腰，随后又站了起来，脚步很稳地回到了自己的房间，就好像，刚才那个需要宁知非搀扶的人不是她一样。 
第一百零七章 聂双双的发现！ 
　　晚上，聂倩回家，发现聂双双无所事事地坐在沙发上，抱着双腿，看着窗外，怔怔出神，就连自己开门关门的声音，都没能让她回过神来。 
　　聂倩将自己买的菜放进厨房，出来发现聂双双还没回过神来。 
　　“在想什么呢？”聂倩见状，坐到了聂双双的身旁，轻声问道。 
　　“嗯...？姐姐，你回来了啊？”聂双双听到聂倩的声音在身边响起，这才回过神来，然后看着聂倩顿了一下，才露出笑容。 
　　“回来就看到你在发呆，怎么了，今天玩得不开心吗？”聂倩抬起头，轻轻抚摸着聂双双的头发，柔声问道。 
　　“没有啊，今天和宁哥哥玩得很开心。”聂双双笑容灿烂地说道。 
　　“是吗？那为什么现在有些不太开心的样子？”聂倩放下手，微笑着问道。 
　　“不是不高兴，只是，虽然之前和宁哥哥玩得很开心，但是回到家了，发现自己比以前更寂寞了。”聂双双低下头，看着自己的脚趾，说道：“姐姐，这是为什么啊？” 
　　“可能是因为有了更加明显的对比感了吧。”小丫头和宁知非关系还真好...聂倩闻言帮着聂双双理了理额前的刘海，说道：“以前你不认识宁知非的时候，可能都已经习惯了吧，怪姐姐没办法陪你，现在宁知非可以陪你玩，他不在的时候，你就格外的寂寞了，从俭入奢易，从奢入俭难，他可以陪着你，让你不那么寂寞，可如果他不在了，你可能就再也无法习惯不在一起的那种孤单了。” 
　　聂倩有些心疼地抚摸着聂双双的黑发，轻声说道：“怪姐姐，没有时间陪你。” 
　　“不怪姐姐，姐姐要工作，家里的开支，我的学费什么的都要姐姐负责，陪我只是一件小事。”聂双双摇了摇头，“如果姐姐能陪我当然很好，如果姐姐不能陪我，我也不会怪姐姐，或许真的就是姐姐说的那样吧...如果宁哥哥真的成了我们的亲人就好了。” 
　　他怎么可能真的成为我们的亲人...聂倩无奈地笑了笑。 
　　不过如果真的能有个人陪着双双就好了...但最好的选择不是宁知非，也不是墨水心，而是等到聂双双长大了，她的男朋友...或许是女朋友之类的？总之，应该让她的伴侣陪着她才最合适。 
　　“姐姐，你还没有找男朋友的打算吗？”聂双双转过头看着聂倩，轻声问道。 
　　听到聂双双突然问到这个话题，聂倩顿了顿，迟疑了一下，并没有说什么“不打算”，而是反问道：“为什么突然这么问？” 
　　聂倩其实在准备措辞，因为自己和墨水心的关系迟早要让聂双双知道，她一直在找一个合适的机会，现在虽然不像是那个合适的机会，但是，似乎可以实现打底，一步一步做好双双的心理工作，让她...至少更加容易接受这种事情。 
　　聂倩正在思考问题，而聂双双则说道：“姐姐...” 
　　宁哥哥和她说过，暂时不要将他对姐姐有好感的事情告诉姐姐...或许宁哥哥有自己的计划，但是，聂双双也有着自己的想法，她觉得，其实不需要太多弯弯绕绕，按照姐姐的情况，直接说出来就好了。 
　　“你有喜欢的人吗？” 
　　“喜欢的人？”聂倩闻言回过神来，迟疑了一下，还没来得及开口，就听到聂双双说道：“没有吗？” 
　　“嗯...有一个。”聂倩想了想，还是决定给聂双双做个模糊的描述。 
　　“有一个吗？”聂双双闻言眉头微皱，但是很快就恢复了正常，她有些好奇地问道：“是谁呢？” 
　　聂双双本来想着，如果姐姐说没有喜欢的人的话，就说，如果宁哥哥和姐姐能成为情侣就好了之类的话，没想到姐姐已经有喜欢的人了吗？ 
　　“...只是暗恋而已...”聂倩闻言，迟疑了一下，还是收敛了很多，没敢把实话说出来。 
　　“暗恋？”聂双双心想，宁哥哥不就是暗恋姐姐吗？结果姐姐有暗恋的对象了吗？ 
　　这可真是难办... 
　　“嗯，那是个怎么样的人呢？”聂双双问道。 
　　“嗯...是个很温柔的人，长得...也相当好看。”聂倩说道，好看是个中性词，她总不能说长得相当漂亮吧？双双可不知道自己的对象是个女人... 
　　“然后呢...她其实结婚了...有一段纠结的婚姻。”聂倩说道：“她不喜欢她的另一半，但是又不得不和他结婚...” 
　　聂双双听到结婚了的时候，表情有那么一些古怪，姐姐这是喜欢上了有妇之夫吗？但是听到一半，她突然发现了有一些不对... 
　　聂倩本来不想说太多的，但是她发现聂双双似乎并没有太多的意见，而且对自己喜欢的人是个结了婚的人好像也没什么反感的样子，聂倩决定继续说下去，“然后...我挺喜欢她的，但是呢，我们的关系...比较特殊，我不能公开和她的关...我不能表明我的想法...” 
　　聂倩差点说漏嘴了，连忙改口道，不过聂双双这会正处于一个怀疑状态，倒是没听清。 
　　“因为，我们之间的关系太特殊了，我们之间的关系，会受到大家的批评...” 
　　同性之间的关系，当然不是主流，目前自然会受到很多的偏见。 
　　但是这话，听在聂双双的耳朵里面就不这样了。 
　　温柔、结了婚，而且不喜欢对方、长得很帅...和他关系特殊，如果表白确定关系会受到大家的批评... 
　　姐姐是墨水心的闺蜜，宁哥哥是墨水心的丈夫，姐姐如果向宁哥哥表白，就等于偷闺蜜男人，所以会遭到批评... 
　　其他点，也符合宁哥哥的情况... 
　　当然，聂双双无法确认，但是想来想去，姐姐认识的男人好像也就宁哥哥一个人而已啊...而且考虑到一开始姐姐对宁哥哥那种莫名其妙的态度，另外，又很快接受了自己和宁哥哥的关系，并很快和宁哥哥搞好了关系的情况上来看...姐姐说的难道就是宁哥哥？ 
　　这样的话，想要推动两人在一起的自己，反倒是成了姐姐的工具人，而被宁哥哥暗恋着的姐姐其实也暗恋着宁哥哥？ 
　　如果真是这样的话，那还有墨水心什么事儿啊！只要姐姐和宁哥哥双方都知道了对方对他或者她的感情的话，两人不是能立即在一起吗？ 
第一百零八章 抢东西 
　　聂双双差点就把宁知非喜欢聂倩的事情说出来了，不过她想了想，还是无法确定姐姐喜欢的那个人就一定是宁哥哥...聂双双花了很大的决心才忍住了告诉姐姐宁哥哥对她诚挚的感情的想法... 
　　万一姐姐说的不是宁哥哥，那岂不是很尴尬... 
　　“我认识那个人吗？”聂双双试探性地问道。 
　　“嗯...认识。”见聂双双依旧没有表现出抗拒的意思，聂倩犹豫了一下，决定给妹妹透露更多的信息，这样之后双双也能更好地接受自己和墨水心在一起的事实。 
　　聂双双回忆了一下和姐姐靠的太近、自己又认识的男人...几乎没有什么选择，因为姐姐可能认识一些男性，但是聂双双认识的只有一个，那就是宁哥哥，而其他人聂双双都不认识，女性倒是挺多，但是姐姐又不是百合，所以，那就只能是宁哥哥咯？ 
　　什么啊，搞半天，原来宁哥哥和姐姐互相暗恋，却因为墨水心的缘故，迟迟无法捅破这层纱...嗯... 
　　不过没关系，自己会支持他们的！，聂双双笑着张开嘴，“姐姐，其实宁哥哥...” 
　　话说到一半，聂双双的声音突然戛然而止，聂倩有些奇怪地看了看聂双双，“宁知非怎么了？” 
　　“嗯...没什么。”聂双双沉默了一下，然后甜甜一笑，“姐姐，你有多喜欢那个人啊？” 
　　“...大概很喜欢吧。”聂倩闻言其实迟疑了一会儿，如果是以前，聂倩大概会毫不犹豫地说，自己喜欢墨水心，可是上次和宁知非聊过之后，聂倩大概有那么一份迟疑，虽然每个人对待感情的态度都不同，或许并不是每个人都爱得像宁知非那样狂热，但是... 
　　她喜欢和墨水心在一起的感觉，所以才和墨水心在一起的。 
　　她也知道，这是不会被世人接受的感情，必定会遭到大家的歧视，所以，她也一直在回避去想自己到底是不是真的喜欢墨水心的问题，自我催眠，自己肯定喜欢墨水心，而且，既然都喜欢和她在一起的感觉了，那还不是爱吗？如果不是，那也够了... 
　　可是...宁知非的话，让聂倩有些出神，如果那么喜欢那么爱都会分开的话，以自己对水心的感情... 
　　“大概喜欢？姐姐也没办法确定吗？”聂双双不知道在想些什么，问道。 
　　“我想，我是很喜欢她的。”聂倩回过神来，自己如果都怀疑自己和水心之间的感情的话，那怎么去说服妹妹...不可以这样啊... 
　　“喜欢他什么地方呢？姐姐？”聂双双继续问道。 
　　聂倩本想说喜欢她的性格，可是想想看，比起情人，有些时候水心对她的感情，真的更像是闺蜜... 
　　人一旦产生了怀疑和不自信的话，是很难打消掉这种怀疑的...如果没办从根本上消除这种怀疑，怀疑会越来越深，宁知非其实和聂倩说话的时候埋了很多雷，他自己其实也不太清楚哪颗雷会被引爆 
　　“喜欢需要什么理由吗？”聂倩顿了一下，然后微笑着问道。 
　　“对哦，是哦，不需要什么理由的...”聂双双笑着说道，真的不需要什么理由吗？ 
　　还是说不出来呢？ 
　　聂双双没有继续在这个问题上追问下去，两人聊了聊晚上吃什么，聂双双最近的学习成绩，学习压力之类的问题，直到聂倩起身打算去做晚餐的时候，聂双双突然开口问道：“姐姐，如果，我是说我，我有一个很要好的朋友，好得不能再好，甚至说得上是亲姐妹一般的感情的好姐妹...” 
　　“嗯...然后呢？”聂倩点了点头，示意自己在听，让聂双双继续说。 
　　“如果这个好姐妹，想要抢走我喜欢的东西，怎么办？”聂双双犹豫了一下，这才继续说道。 
　　聂倩皱了皱眉，“如果真的能做出抢走你喜欢的东西的所谓好姐妹，也根本说不上好姐妹吧？” 
　　“...那其实，我也不知道自己喜不喜欢这个东西，只是觉得，自己可能喜欢这个东西，然后那个好姐妹也觉得我可能并不喜欢这个东西，然后向我要呢？”聂双双继续问道。 
　　“什么东西啊？”聂倩下意识就认为这是聂双双在学校真的遇到的情况，所以有些好奇地问道。 
　　“我只是代指而已，最近看到网上相关的争论，所以就问问姐姐的看法。”聂双双笑嘻嘻地说道。 
　　“嗯，如果不清楚是不是自己喜欢的东西的话，而姐妹又喜欢的话，先搞清楚自己的想法比较好，如果真的不是特别重要的东西，那就给姐妹也没什么问题，但如果是之前提到的情况，也就是...你明明自己很喜欢，也表现出来了，你姐妹也知道，还是要和你抢的话，这样的姐妹不要也罢...” 
　　“这样啊....”聂双双点了点头，然后一直看着聂倩，沉默了好一会儿。 
　　“你这么看着我做什么？”聂倩有些奇怪地说道：“如果没问题了的话，我就去做晚餐了哦。” 
　　“嗯...”聂双双收回了视线，点了点头。 
　　如果没猜错的话，姐姐说的人，有百分之九十九的可能是宁哥哥... 
　　但是姐姐的态度...有些过于暧昧了呢... 
　　从她对宁哥哥的态度来说，如果姐姐真的暗恋宁哥哥的话，在自己搭线之前，对宁哥哥那么冷淡，甚至在自己面前表现的稍微有些抗拒的样子...伪装的未免也太好了点，这也是聂双双一开始无法确定姐姐说的那个人就是宁知非的原因，可是姐姐一说那人自己认识，那就毫无疑问了。 
　　因为宁哥哥之前，姐姐没有任何男性朋友，别说深交，就连说两句话的男性都没有，除了她曾经的那些老师，可是她唯一认识的姐姐的老师是资助姐姐念高中的，姐姐的初中班主任，是个温和的阿姨，不是男人... 
　　姐姐到底是什么时候喜欢上宁哥哥的呢？ 
　　真是让人好奇... 
　　这个问题对聂双双来说，很重要。 
　　因为在某个时间点之前或者之后，将意味着两种不同的情况... 
第一百零九章 引爆感情的雷 
　　和聂双双拍的照片其实没有一张露的，不过，那些私房照确实有些...怎么说呢，拍得很奔放，这些照片双双不要，宁知非只能代为保存了。 
　　既然是私房照，拍好了自己不要还行...话又说回来，哪门子变态哥哥会保留妹妹的私房照啊？ 
　　保存妹妹的照片很正常，将天真可爱的妹妹定格下来，记录下美好时光很正常，可记录人家的身体的私房照...咳咳... 
　　唉...放在手里还真是个烫手山芋，这样以后被程芊看到了，还不知道该怎么解释呢，就算如实告诉程芊，也要程芊相信才行啊，难不成告诉程芊，这是聂双双要求拍的，拍完之后不要，让自己收藏？ 
　　程芊会相信吗？信你个变态...另外，就算是相信了，那宁知非也该删了吧？这种东西，他和聂双双又不是亲兄妹，保留这种东西像什么话？ 
　　但是...宁知非真舍不得删，好不容易拍出来的，记录这个时间的双双的身体的照片... 
　　双双以后也会出落得和她姐姐一样的，这样少女的双双，或许等几年就看不到了呢？当然，如果等几年两人的关系还是如此的话... 
　　说不定到时候自己伤害了她姐姐之后，双双就会把照片收回去也说不定？ 
　　总之，还是放在自己这里暂时收藏吧... 
　　将所有的照片备份了三次，分别压缩改成不同名字之后，放在深层文件外加不可见，好了，这下谁也别想轻易找到这些文件了，不过，相机里面的照片导出之后，宁知非倒没有删除，这是原片，还是要保存一下的，把存储卡取下来就好了。 
　　那天晚上，聂倩和墨水心打了个电话，告诉了墨水心，自己将和她的一些情况告诉了聂双双，双双现目前并没有表现出什么反感，墨水心也知道，聂倩非常在乎自己的妹妹，就像她很在乎自己的妈妈一样，所以很理解聂倩想要得到聂双双认可的想法，听到这个消息，多少心里松了一口气。 
　　因为，如果聂双双接受不了的话，自己和聂倩的关系多少也会有些波折...这还是比较理想的情况，如果是最糟糕的情况... 
　　嗯... 
　　“好事啊...”墨水心本来想说“也不知道你妹妹在知道真正的情况之后，还能不能接受”，但是一想到自己提及这个话题似乎只能让聂倩徒增担忧而已，她想了想，最终没有这么说出口。 
　　她可以向自己妈妈证明自己是真的喜欢聂倩，但是聂倩该怎么去和聂双双说、去证明呢？聂双双才高中而已，观念自然也和普通人一样，无法轻易接受百合这种事情，墨水心和聂倩都是从这个年龄过来的，知道，如果聂双双真的讨厌她的话，那种想法是无法轻易改变的。 
　　两人有些沉默，其实最近墨水心因为工作的缘故，已经有一段时间没和聂倩见过面了，两人的交流仅限于电话或者微信。 
　　若是以往，或许不会觉得生疏，但是最近，聂倩觉得，电话那头的墨水心，有种熟悉又陌生的感觉... 
　　她对自己感情的怀疑、妹妹的态度都让聂倩进入了一个死循环，一遍又一遍地去想自己是不是真的喜欢墨水心，一遍一遍地去想双双是否能接受自己和墨水心的关系，最后，导致她越来越害怕自己不是真的喜欢墨水心，越来越害怕双双无法接受墨水心... 
　　她的这种怀疑和距离感，很直接地就传达到了墨水心这边来。 
　　两人都是女人，心思敏感，聂倩的生疏，墨水心感受得很清楚... 
　　为什么会这样呢？ 
　　墨水心有些疑惑，嗯...可能是聂倩最近心情不好？是不是也考虑到她妹妹的想法了...？ 
　　或许自己该抽出一点时间陪一下聂倩。 
　　“你最近，除了工作之外，都在做些什么？”墨水心轻声问道。 
　　要说除了工作之外，花的最多时间的事情...聂倩想了想，似乎是和宁知非在一起聊天，了解他，或者和宁秋聊天...？还有陪着妹妹... 
　　只是，和宁知非搞好了关系...这该怎么和水心说啊...就像当时聂倩觉得想要和自己搞好关系的宁知非让人觉得诧异不能理解一样，正常人谁会和情敌搞好关系啊？ 
　　和宁知非的关系，聂倩犹豫了半天，都说不出来。 
　　她知道的，水心很不喜欢宁知非，自己和宁知非之间，本来不该成为朋友的，但是双双和宁知非的关系...以及宁知非本身也是个不错的人...当然，这些原因都没办法和墨水心解释，不是墨水心不讲道理，而是，有些道理，说不通的，本来自己就有问题，不该和宁知非成为朋友的... 
　　“没做什么啊...就和往常一样，陪陪双双。”聂倩轻声说道。 
　　说谎了... 
　　隐瞒了和宁知非的关系...因为聂倩知道，不能说的... 
　　不过，等到宁知非主动放弃之后，或许水心就算不会喜欢上宁知非，大概也没有那么讨厌他了吧？那样的话，被水心知道似乎也无所谓了...现在的主要情况还是水心和宁知非还有个结婚证... 
　　“这样吗...”墨水心并没有多想，她并没有想过聂倩会欺骗自己。 
　　这颗雷被聂倩亲手埋下，迟早会引爆感情。 
　　“我这段时间比较忙，没什么时间，等过了这段时间，咱们一起出去玩吧，带上你妹妹。”墨水心躺在床上，翻了个身，轻声说道。 
　　“嗯...好。”聂倩轻声说道，她想了想，说道：“水心...你对宁知非是什么看法？” 
　　“宁知非？”墨水心听到这个名字眉头微皱...做饭好吃...没办法，现在老妈过来一起生活之后，几乎每天的早餐和晚餐都是他做的，味道确实不错，虽然她不喜欢男人，但是也不得不承认，这家伙的厨艺真的很高，但是他是个男人，所以还是讨厌，除了单纯心理和生理的讨厌之外，还讨厌他和妈妈走得太近了... 
　　“很讨厌，怎么突然问这个事情？”墨水心问道。 
　　“嗯...没什么。” 
第一百一十章 怀疑和怀疑 
　　和墨水心聊了聊，聂倩心里总觉得有些...说不上来的感觉，没有以前那种和水心聊天说话时候的那种轻松感觉了...这让她有些心烦意乱，不对，不该这样，自己还是不该和宁知非靠得太近，没必要交朋友，双双和宁知非关系好就关系好了，自己不应该和宁知非走得太近.. 
　　聂倩突然反应过来，无论自己和宁知非是什么关系，自己和宁知非走得太近都不好...自己当初为什么会想要和他交朋友？ 
　　可是...两人现在的关系已经成为朋友了啊... 
　　宁知非又没做什么对不起自己的事情，自己怎么能突然就单方面断绝关系呢？ 
　　可是，聂倩有预感，自己和宁知非的朋友关系，可能会对自己和墨水心的关系造成很大的影响...那就...换着方法去...得罪宁知非，让他产生讨厌自己的想法，自爆算了...只要宁知非觉得自己不是个值得交朋友的人，也就没有这么多问题了...他和双双的事情，她反正也没有插手... 
　　但是...这样，自己会不会又主动将宁知非推到情敌的立场上去？虽然水心不太可能会对宁知非心动，但是，就现目前她了解到的情况就是，宁知非真的是一个很不错的男人...万一呢？ 
　　聂倩很是纠结。 
　　———————————————— 
　　时间过得飞快，眨眼间两周就已过去。 
　　此时的宁秋和聂双双已经接近期末，现在已经是六月上旬了。 
　　宁秋早就开始备考了，聂双双也差不多，宁知非都没有去主动找过聂双双，担心自己打扰到她备考。 
　　尽管高中三年，只有高考的成绩最重要，但是每次期末考试都是对自己这半年来的学成交出答卷，也不该敷衍。 
　　宁知非的书成绩非常不错，随着时间的推移，宁知非的书不仅没有因为“岳母线”的加入导致大量读者流失，反倒是因为岳母线的缘故被人作为章推的重点，吸引来了大量喜欢这种玩法的读者们，岳母，母女，LSP们都喜欢。 
　　不过也正是这个原因，这本书宁知非现在也只能偷偷写了，谁都不敢分享... 
　　而且，说起来，程芊还是自己的读者呢，想到她一边骂男主厚颜无耻不要脸，一边继续追书的样子，宁知非也有些哭笑不得。 
　　最近两人也有见面，没有工作的程芊生活的很安逸，而且因为体质原因，也根本不用担心宅家里长肉，她胖不起来，就算不怎么动也是这样。 
　　而且，很多时候程芊会拉着宁知非一起玩FF14，好家伙，宁知非都被程芊带到满级了，说起来，念书那会儿就听说网友们都喜欢玩游戏谈恋爱，现在自己这也算是玩游戏谈恋爱了吧？ 
　　因为两人在游戏里是CP，宁知非被程芊拉到她那些玩FF14的同好群里，对他的称呼都是老公来着...哦，里面基本全是CP，有男女CP，有女女CP，倒是没有击剑CP哦... 
　　老爸那边也没有什么大问题，总的来说，感觉现目前的一切都很是顺利，如果非要说有什么地方有些...超出宁知非的掌控的话，那就是和聂倩的关系吧。 
　　最近，宁知非发现聂倩稍稍变了一些，变得...有些反复了。 
　　怎么说呢，以前的聂倩，是属于在宁知非看来，没什么缺点的女孩子，但是最近，宁知非发现，聂倩似乎变了，变成了那种，缺点比较明显的女孩子了。 
　　之前没感觉聂倩比较势利，现在的聂倩，却经常表现的比较势力，你不能说聂倩就做得不对了，其实认真思考一下，这样家庭出生的女孩子，也确实可能更加在意财富，毕竟如果家里有钱的话，似乎也不需要父母让她辍学打工服务家庭这种事情了... 
　　但是，不太对劲... 
　　聂倩虽然没什么钱，家境也不好，但是她并不势利，突然地转变，一定是有什么原因的。 
　　所以，宁知非并没有表现出自己的反感，因为他觉得，这多半是聂倩的伪装。 
　　以前宁知非约聂倩或者聂倩约宁知非，基本都是AA制的，倒不是宁知非不愿意出钱，而是这是聂倩要求的，但是现在无论是宁知非主动邀约，亦或者是聂倩自己主动邀约，都是宁知非出钱，聂倩还表现的一副理所当然的样子。 
　　说实话，聂倩不适合演戏，宁知非能看出来，聂倩各方面都表现的比较怪异，甚至自己都会冒出一些纠结的样子，但是，她为什么要这么做呢？ 
　　这样做的情况...首先要排除聂倩没钱，如果按照聂倩以前的性格，没钱会直说，或者干脆就拒绝邀约，而不是现在这样，直接吃他的喝他的，那是为了什么呢？ 
　　难不成是为了引起自己的反感？可是，为什么要让自己反感她呢？这不是把他又推回到情敌的立场上吗？ 
　　让自己讨厌她，有什么好处吗？宁知非一时有些摸不透聂倩这么做的原因... 
　　让自己讨厌她，是想断绝两人的朋友关系吗？如果这样想的话，原因似乎也比较合理了，那就是，担心自己和她的关系影响到她和墨水心的关系？ 
　　可是，那样的话，为什么不直接说不当朋友了呢？嗯，不过考虑到聂倩的性格，似乎很难直接毫无理由地对他很冷淡... 
　　如果真是这样的话，那聂倩还真是...有些可爱呢...在感情这方面，稍稍有些蠢萌呢...嘛，也不难理解，第一段感情就是百合不说，还不一定是真正的喜欢，聂倩，或许根本就不懂感情吧... 
　　如果聂倩真的有这份担忧的话，这对宁知非来说，是件好事...因为，这意味着，计划可以继续下去了... 
　　聂倩已经对她和墨水心的感情生疑了，现在，该让墨水心...产生怀疑了，不过墨水心病比较严重，所以，让她怀疑聂倩出轨就好了...
