
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第一百五十一章 去吧 
　　宁知非觉得自己好像已经很久都没有向别人表白过了，他对感情这种事情比较了解...嗯，或许说是对人心比较了解更为合适，所以，很多时候，都是他让姑娘们等不及，主动表白。 
　　把时间往下面拖，聂倩肯定也会主动表白，但是，现在宁知非只想快点结束掉这一切，他虽然从未犹豫过，但是并不代表他没有动摇过。 
　　聂倩的遭遇很不好，但是她很坚强，如果是正常情况，如果不是真的喜欢她的话，宁知非是不会靠近她的，宁知非不该去伤害她，但是，有些时候，你不得不这么做。 
　　宁知非从未否定过自己是人渣，他也不是不会感觉到负罪感，只是有些时候，他必须要要忘记这些东西。 
　　听到她说她愿意成为自己女朋友的时候，宁知非心里有些酸涩，如果是真的话，那也挺好的，他还挺喜欢聂倩的，可惜的是，这注定是一场不会有结局的恋情。 
　　伤害了她一次，还要伤害她第二次第三次。 
　　宁知非牵着聂倩的手，一瞬间，出现了一丝迷茫和迟疑。 
　　“怎么了？”见宁知非听到自己的回应之后，脸色有些奇怪，聂倩另一只手摸了摸自己发烫的脸颊，问道。 
　　“嗯...没什么。”宁知非回过神来，然后微笑着说道：“倩倩？小倩倩？” 
　　“咦...别用这么肉麻的称呼了，听着鸡皮疙瘩都起来了。”聂倩听到顿时有些浑身不适，打了个寒颤，对着宁知非翻了个白眼。 
　　“那我怎么喊嘛？亲爱的？达令？老婆？我最喜欢最喜欢的亲亲老婆？”宁知非笑眯眯地说道。 
　　聂倩忍不住用手掐了掐宁知非的腰，羞红了脸说道：“你也不害臊！老婆都喊上了，我这才刚答应做你女朋友了，再说一百遍就不许再说了！” 
　　宁知非闻言有些恶寒，好家伙，说一两遍我就顶不住了，还要一百遍？没想到你是这样的女人... 
　　宁知非打了个哈哈，两人牵着手，从电影院里面走了出来。 
　　只是表白而已，确实不用太浪漫，只是，还是要让聂倩幸福，就算只是片刻， 也要让她幸福，而且要被墨水心看到才行... 
　　聂倩在经历过刚才的惊喜之后，心里居然有些惶恐... 
　　她牵着宁知非的手，越来越用力...爬得越高，摔得越惨，爱得越深，伤的也就越深，她不是第一次谈恋爱了，尽管和墨水心之间的感情是虚假的，但是，曾经她也相信过那是爱情，但是，她不可能像那时一样，无理由地去相信那种感觉了，因为，她已经被自己的“感觉”骗过一次了。 
　　她发现自己，居然有些不太敢爱了... 
　　虽然答应了做他的女朋友... 
　　“知非，我有些不太敢爱了，我有些害怕。”聂倩轻声说道，她的手都在轻轻地颤抖着，“我该怎么克服这种恐惧？” 
　　“你在害怕什么？害怕我吗？”宁知非闻言迟疑了一下，然后柔声问道。 
　　“我在害怕...害怕我爱的越深，陷得越深...然后就无法自拔了。”聂倩轻声说道：“爬得越高，摔的也就越惨...你能理解这种感觉吗？” 
　　“嗯，我当然理解，你刚经历了和墨水心的虚假感情嘛。”宁知非轻声说道：“但是，聂倩，不要害怕，过往的事情，应该让你更明白什么是爱情，而不是让你对未来感觉到恐惧才对，你经历了假的爱情，就更应该明白，真的感情应该是什么样子的，你问问自己的内心，你现在的感情，是真是假，不要因噎废食，前一段是假的，并不代表...这一段也是假的。” 
　　说这话的时候，宁知非顿了一下，抱歉呢，这一段，也是假的。 
　　不能因噎废食，对啊，这个道理她念初中小学的时候就知道了。 
　　手中紧握着的手，那边传来的温度，是那样的温热真实... 
　　聂倩询问着自己的内心，自己现在的感情，是否是真的？ 
　　当然，没有人会回答聂倩，因为问自己的内心，就是问自己，这是真的吗？ 
　　聂倩自己也不知道，只是，不管是真的也好，假的也罢... 
　　爱下去，自己会后悔吗？聂倩认真地想着，如果是真的，那就会一直幸福下去的，如果是假的，自己做好了承受这又是一段虚假感情的准备了吗？ 
　　恐怕没有做好，可是，如果谈恋爱，一开始就觉得这是假的话，那自己也就不会答应宁知非，成为他的女朋友了。 
　　聂倩明白了自己的想法，她紧紧握着宁知非的手，笑靥如花，“我想，我相信这是真的，宁知非，知非，我不太清楚自己是什么时候开始喜欢你的，但是，现在我知道，我好喜欢好喜欢你，喜欢和你在一起的感觉，喜欢你安慰我时的那种傻劲儿，喜欢你对我无意识的关心，我不知道我能不能当一个合格的女朋友，我会尽力地，至少，不会让你讨厌我，至少，会让你继续喜欢我。” 
　　聂倩脸色红润，她知道，不应该只让宁知非表现出他对自己的感情，她也应该表现出自己对他的感情，感情这种事情是双方的，如果自己不回应宁知非的话，可是不行的... 
　　宁知非笑着，笑容却夹杂着一分难掩的苦涩。 
　　“嗯....嗯...” 
　　—————————————————— 
　　“怎么了？这么看着我，一脸愧疚的样子？”程芊看着面前显得有些沉默的宁知非，微笑着说道。 
　　“...只是觉得自己很对不起你而已。”宁知非沉默了一会儿，然后说道：“做了很多对不起你的事情。” 
　　“这么说会让你觉得好受一些吗？”程芊将空调调高了几度，然后将阳台的窗帘拉上，轻声说道。 
　　“或许吧...” 
　　“你对不起我的事情可多了去了，真要数起来，数的完吗？”程芊坐回了沙发上，然后拍了拍自己身边，让宁知非坐下。 
　　宁知非坐在了程芊身边，抿了抿嘴，他有心想要将自己和聂倩“确定”关系的事情告诉程芊，他不应该瞒着程芊，可是，话到嘴边，又怎么说得出口... 
　　告诉你喜欢也喜欢你的人，说你和别的女孩子确定了关系，即便你们两人都明知道那是伪装的，也无法说得出口。 
　　对自己真心喜欢的人，哪有可能不带顾及啊？ 
　　“别说那些话了，我也不想听，也没兴趣听，我只知道，这一年过完了，也就结束了？对吧？”程芊微笑着说道。 
　　宁知非点了点头，“嗯。” 
　　“那就好了，嗯，陪我玩会儿FF14吧。”程芊眯了眯眼，微笑着说道。 
　　宁知非点了点头。 
　　程芊也选择了逃避，两人都没有选择直面这场，感情中的灾难，这样好吗？宁知非不清楚，或许程芊也不清楚，但是，两人都觉得这样最好，因为，度过了这段时间，就没事了。 
　　然后，宁知非的手机电话响了起来，宁知非拿出手机，看到上面是聂倩的名字，他的手碰到了红色的按钮，却一直没敢放手。 
　　“接吧。”程芊注意到了宁知非的异样，看到了宁知非的手机上面，是聂倩打来的的电话。 
　　两人从未见过面，但是程芊知道，聂倩是宁知非攻略的对象之一，两人会成为假的男女朋友，所以，程芊这么说了，“接吧，没事的。” 
　　宁知非沉默了一会儿，然后把手指从红色的按钮上移开了，没有挂断电话，两人之间的感情是关键时期，而且，刚经历过了虚假感情的聂倩，要比同时期的其他女孩更加敏感，毫无理由的挂断电话，毫无疑问会动摇两人之间的感情，这段感情，在宁知非看来，是需要精心呵护的。 
　　而且，还要做给墨水心看呢。 
　　宁知非站起身，就听程芊说道：“我不能听吗？” 
　　宁知非心想，你何必自己折磨自己呢？听到这通电话，只会让你很难受而已。 
　　宁知非看向了程芊，程芊也在看着宁知非，她说出这话的时候，神色很是平静。 
　　宁知非和她对视了好一会儿，最终还是坐下了，然后就听程芊说道：“如果你觉得，是假的话，只是假的感情的话，那就开免提吧，如果不是，就当我没说。” 
　　宁知非暗暗叫苦，心想你这是何必呢？他只能打开了手机的免提。 
　　“喂？” 
　　“喂什么喂啊？自己女朋友的电话都不知道吗？”聂倩的声音从那头传了过来。 
　　“呵呵，刚才没注意看。”宁知非看了看程芊，见她闭上了眼，似乎是在认真听着，只是，眉头紧紧皱着。 
　　“哼...明天我不上班...咱们带着双双和小秋一起出去玩吧？”聂倩轻轻娇哼了一声，然后说道：“天气的话我之前也看过了，是阴天，没有太阳。” 
　　“嗯...好啊。”宁知非轻声说道。 
　　“嗯？你今天怎么了？怎么我说一句你才说一句？你平常可不是这样的啊？”聂倩有些奇怪，以前宁知非这会儿已经不知道说了多少骚话了，她总是说他太肉麻，但是，她又忍不住想听。 
　　“在外面呢，有其他人，不好意思。”宁知非看了看闭着眼睛的程芊，轻声说道。 
　　“你现在有事在忙？”聂倩闻言连忙问道：“我会不会打扰到你啊？” 
　　虽然打电话向男朋友撒娇是女朋友的权利，但是她可不想打扰到宁知非。 
　　宁知非想说，是有点，但是这时，程芊睁开了眼，目不转睛地盯着宁知非，然后做出了个“没有”的口型。 
　　宁知非心想，你这是在折磨我，还是在折磨你自己呢？他在心里轻轻叹了口气，说道：“没有，就是出来逛逛而已，街道上人多。” 
　　“这样啊...”听到宁知非的话，聂倩这才放下心来，然后迟疑了一下，问道：“那...你能过来找我吗？我在图书馆呢，你就当是来借书的，过来陪陪我。” 
　　“...偷懒啊？”宁知非问道。 
　　“来嘛...”聂倩撒娇道。 
　　宁知非心想，这怎么好过来啊，程芊却继续做了个口型，“去吧。” 
　　宁知非见状，用手掩住了手机，然后说道：“我...” 
　　“去吧。”看到宁知非的动作之后，程芊稍稍放了一点声音，“攻略她很重要吧？没关系的，我不会放在心上的，去吧。” 
　　宁知非沉默了一会儿，说道：“程芊，别这样...” 
　　“去吧，真的没事的。你不相信我吗？”程芊微笑着说道。 
　　“喂？知非？知非？！”突然听不到宁知非的声音了，电话那头的聂倩有些奇怪。 
　　宁知非犹豫了一下，抬起手机，说道：“那我，马上过来...” 
　　“嗯，好。” 
　　第一百五十二章 你就骗自己吧 
　　宁知非挂断了电话，他看了看程芊，你这是表现你的宽容吗？还是为了让我愧疚？ 
　　这种话问不出口，宁知非拿着手机，心里堵得慌。 
　　“还不去啊？让别人等太久可不好。”程芊脸上带着一丝笑容，明明不会说谎，明明眼中透着酸涩，还要说这种话。 
　　你这是在逼你自己，还是在逼我？ 
　　“程芊，我...你要知道，我只喜欢你，只爱你，只想你和结婚，其他的，不要想太多。”宁知非真的不知道该怎么说，骗人的伎俩他会很多，可是，他不该也不会去欺骗程芊，所以，只能说这种看上去有些笨的话了。 
　　“嗯...我知道。”程芊抿着嘴，笑着说道。 
　　宁知非收起手机，然后说道：“那我走了，晚上回家，我再陪你一起玩FF14。” 
　　“嗯，好。” 
　　程芊看着宁知非离开了房间，然后慢慢地躺在沙发上，慢慢地滑倒在了沙发上，然后抱着沙发上的枕头，将自己的脸埋在里面。 
　　明知道的，明知道宁知非会攻略其他的女孩子，会去追求其他的女孩子，她知道的，宁知非很早以前就说过了，但是，事到如今，还是会酸涩啊，他对其他的女孩子，是真的，还是假的？ 
　　程芊不清楚，她又不是宁知非，怎么可能知道宁知非的想法呢？ 
　　对面那个女孩子，声音很可爱呢，聂倩... 
　　呵呵，明明互相喜欢着，自己却只能听着他和别人在一起的快乐... 
　　这算什么啊？程芊脸上露出了一丝讥讽，这是正常的爱情吗？不是吧？心里好难受啊... 
　　程芊将手中的枕头丢到了沙发上，用力地用拳头打了两下，“啊！啊！！！烦死了啦！！！” 
　　但是，似乎并没有发泄出心中的烦闷，还是很不快乐... 
　　程芊再次抱住了枕头，将自己的脸埋了进去，趴在沙发上，一动不动。 
　　直到，尹晓音从外面回来了，她看到程芊趴在沙发上，用手推了推她，“干什么呢？下午睡觉？小心晚上睡不着。” 
　　“嗯？”程芊抬起头，然后说道：“哪有睡觉，没睡觉...” 
　　尹晓音看到程芊的脸，皱了皱眉：“这是怎么了？” 
　　“...什么...怎么了？”程芊坐直了身子，问道。 
　　“你哭了，你说怎么了？”尹晓音扯了点纸巾，帮程芊擦了擦，“怎么了哭了？被谁欺负了？” 
　　“没有...哪有被欺负...”程芊闻言摸了摸自己的脸，原来已经湿透了，她什么时候哭的？她自己都不知道了...只是一想起来，眼眶就有些发酸，她接过尹晓音的纸，自己擦了擦眼泪，试着用若无其事地声音说道。 
　　只是，越擦，眼泪就越忍不住往下流。 
　　“不是...是不是宁知非那个家伙得罪你了？我去收拾他去！”见程芊这番模样，尹晓音顿时说道。 
　　“别...不是...”程芊连忙阻止了尹晓音，迟疑了一下，然后说道：“大概只是睡醒了所以流眼泪了吧，这种事情不是很正常吗？” 
　　“你刚才不是说你没睡觉吗？”尹晓音闻言说道。 
　　“嗯...刚才睡迷糊了。”程芊丢了纸巾，用手捧着自己的脸，然后呼了一口气，说道。 
　　尹晓音看了看程芊，叹了口气，“你就自己骗自己吧...” 
　　———————————————— 
　　宁知非来到图书馆，程芊那副装作很大方，但实际上很难受的表情，在他脑海中挥之不去。 
　　她很委屈吧？是啊，这种事情谁能坦率地接受呢？换做是自己，自己肯定接受不了的。 
　　宁知非有些恍惚，他在图书馆前站了大概五分钟，这才回过神来，叹了口气，走了进去。 
　　不管怎么样... 
　　有些事情，已经到现如今这个地步了，早就没有回头路可言了，就像聂倩一样，无论要不要继续往下走，离开聂倩，伤害聂倩的事情都无法回避了，程芊那边也是一样，现在退出，对程芊的伤害已经造成了，只能走下去了，他答应了墨姨的事情，一定要完成才行... 
　　宁知非走进了图书馆，找到了聂倩。 
　　聂倩专门找到了个显眼的位置等着宁知非，就是担心宁知非找不到她。 
　　宁知非收拾了一下自己复杂的心情，露出了熟悉的笑容，走了上去。 
　　“小倩倩~” 
　　“都说了，不要用这么肉麻的方式来叫人家啦...” 
　　—————————————————— 
　　距离聂倩和墨水心分手，已经二十多天过去了。 
　　墨玉合找到宁知非，和宁知非聊了聊近段时间以来，自己观察到的墨水心，除了工作比往日更认真之外，其他方面倒是没有什么不同。 
　　如果非要说的话，就是，有些时候会发呆，虽然以前也会发呆，但是现在发呆的频率要比以前更高。 
　　宁知非想了想，墨水心这边也差不多了，于是，他找了个星期六，让墨姨离开家里，留给他和墨水心单独的空间。 
　　墨姨可以找很多理由离开，墨水心显然也不会怀疑墨姨是不是故意离开的。 
　　总之，等到墨水心起床之后，宁知非找到了墨水心。 
　　“干嘛？”墨水心的态度还是有些不太友善，不过相比起以前，还是稍微好了一点。 
　　其实墨水心是想了解宁知非的，但是她了解宁知非的途径有限，只能从宁秋那里了解，然后呢，为了防止宁知非和妈妈知道她和聂倩分手的事情，她也不敢转变对宁知非的态度，其实，如果没有聂倩和她分手这件事情的话，墨水心对宁知非或许态度会好一点也说不定？但是如果没有这件事情，墨水心对宁知非的态度也不会有出现变化的契机，因为正是因为她们分手，那天墨水心回来差点摔倒破相的事情，两人的关系，才稍微好了一点。 
　　“我昨天...我昨天看到聂倩和一个男人在一起，表现的很亲密的样子...这件事情你知道吗？”宁知非的表情有些古怪。 
　　听到这话，墨水心本来只能说稍微有些不爽的表情变得阴沉起来，不知道是因为宁知非提起了她不愿意提起的事情，还是因为对聂倩的怨气... 
　　不过她很快就想起了，自己不应该表现出这样的态度，她皱了皱眉，却没有收起自己难看的表情，“怎么？打算编纂试试来欺骗我？” 
　　墨水心毕竟还是墨姨教出来的，在刻意的伪装下，竟然没有没什么破绽。 
　　她说出这番话，可以让她的脸色变化不会那么惹人怀疑，只是，两人的分手本就是宁知非一手造成的，并不是想宁知非说的那样，是他看到了聂倩和男人亲密的行为，当然，也确实看到了，毕竟这些天他都和聂倩腻在一起，两人经常拉拉手，亲亲脸之类的，你不能说不亲密吧？不过他那是作为当事人。 
　　宁知非眯着眼，说道：“不对，聂倩看到我了，甚至没有回避我，好像是故意让我看到的，很奇怪对吧？如果是正常情况下，让情敌看到自己和别的男人亲密...呵呵，他们，可是kiss了啊，好像是故意让我看到的一样，如果是正常情况下，她不应该让我看到吧？” 
　　听到聂倩和别的男人kiss了，墨水心的眉头紧紧皱起，然后又立马松开，她说道：“我是不会相信你说的话的！” 
　　“你们分手了对吧？”宁知非可不在意墨水心相不相信，她只是不想承认她们分手了而已，所以，一口咬定宁知非看到的情况只是宁知非的杜撰。 
　　当然，其实也确实是杜撰，宁知非还没来得及和聂倩kiss呢，说实话，他有些抗拒和聂倩继续往下发展关系了。 
　　墨水心似乎怒火中烧，她顿了一下，似乎是在思考正常情况下自己这时应该说些什么，然后站起身，对宁知非大声说道：“我不准你这么杜撰聂倩！” 
　　...明知道聂倩是出轨，然后还要在自己面前这么维护她，而聂倩现在的对象又是自己，还真是...让人觉得嘲讽呢。 
　　“是不是杜撰，我看你心里应该很清楚才对，我都知道，相信，可能墨姨不久后也会知道的。”宁知非微笑着说道：“我说这个不是想要威胁你什么，只是，在墨姨发现之前，我想和你聊聊而已，你之前说得对，我们应该和平相处，我觉得，我们应该会有共同语言的。” 
　　墨水心听到宁知非这话，眉头紧皱，她有些捉摸不透宁知非的想法了... 
　　“你好好想想吧，是继续试着隐瞒一个我已经知道的事实，然后等着墨姨自己发现，还是和我商讨一下对策，等到墨姨主动放弃纠正什么...”宁知非微笑着说道：“我等着你的答复。” 
　　宁知非说完，就回到了房间，留下了墨水心一个人。 
　　墨水心看着宁知非回到了房间，思考着宁知非的目的... 
　　她也知道，对自己的妈妈来说，可能自己和聂倩分手的事情隐瞒不了多久，她曾产生过找另外的女孩子的想法，但是她一直有些犹豫，因为她一开始是想向妈妈证明自己对聂倩的感情是不可动摇的，可是聂倩现在都离开了，找另外一个女人来似乎也证明不了什么... 
　　她一直在犹豫，不过现在宁知非... 
　　他到底是什么意思呢？难不成，想从自己得到什么？从老妈那里拿了钱还不够，还想从自己这里拿钱吗？ 
　　不对，墨水心想了想，就她现目前从宁秋这里了解到宁知非，他应该不是这样的人... 
　　最重要的是，宁知非是不是老妈派来打探口风的呢，实际上他们并不知道自己和聂倩分手了？来诈自己的？ 
　　不对，老妈不需要来诈自己，她想查很容易查到...她查到了，宁知非很快也会知道... 
　　墨水心想了好久，决定和宁知非谈谈...或许，他真的有什么解决方案呢？ 
　　以老妈对宁知非的态度，恐怕她非常想要自己嫁给宁知非吧，宁知非好像也不太想娶自己，不管怎么样，虽然现在自己和聂倩已经分手了，也不代表着自己要嫁给宁知非啊... 
　　就算分手了，她还是同样的厌恶男人，等这一年过去，再看看缘分，能不能遇到下一个女孩子吧... 
　　嗯，墨水心决定相信宁知非是真的打算解决一下这个问题，从他拒绝了老妈送的公司，墨水心渐渐认为，宁知非可能也是个有着自己的坚持的人，他们，在某些地方，也挺相似的... 
　　第一百五十三章 墨水心的想法 
　　墨水心犹豫了很久，终于还是找到了宁知非。 
　　她知道，如果宁知非和妈妈说的话，妈妈很快就能知道自己和聂倩分手的事情，到那个时候，或许一切都晚了。 
　　所以，与其等到那种时候，不如现在找宁知非聊聊，看看他的说法，如果他真的有解决方法的话，也没必要这么麻烦对吧？ 
　　墨水心来到宁知非的房门外，轻轻敲了敲门。 
　　很快，宁知非就打开了门，宁知非看到门外的墨水心，微微一笑，拉开了房门，说道：“进来吧。” 
　　墨水心皱了皱眉，心里稍稍有些抗拒，不过还是走了进去。 
　　墨水心知道，宁知非是个很爱干净的人，所以对宁知非房间整洁的事情并没有什么意外。 
　　墨水心大致看了看宁知非房间，几个字可以形容，整洁、干净、没有异味，就连被子都叠得很工整，显然看上去很自律的样子。 
　　相比之下，自己似乎显得有些没什么收拾的样子...不对，她也很爱干净的，只是这家伙太异类了而已... 
　　“所以，你到底想和我说什么？”墨水心看着宁知非，问道。 
　　“很简单，你和聂倩分开了，而墨姨知道的话，肯定希望我和你之间更亲密，所以，在那之前，我们最好达成什么协定，我坦白地说，墨姨已经很多次找我，并且表示希望我做她真正的女婿了。”宁知非说道：“但是，我并不希望这样...” 
　　墨水心眉头微挑，怎么说的你还很嫌弃我一样...到底是我嫌弃你，还是你嫌弃我啊？ 
　　“而显然，你也不希望这样，所以，我们最好能达成什么协定，你和聂倩分手的事情注定是瞒不下去的，所以，与其等到墨姨自己发现，不如，你主动告诉她。”宁知非说道。 
　　“哈？”墨水心皱了皱眉，她正想开口说他是不是有点问题，但是她立马意识到了什么，问道：“难不成你是想让我伪装成被改变了性取向了？” 
　　宁知非说道：“你也可以再去找一个女孩子，但是，别忘了，你当初让你妈妈找个人来证明的，可不是你喜欢女人这件事情，而是喜欢聂倩不会动摇这件事情，现在你们之间分手了，你觉得，你如果再找一个女孩子，会怎么样呢？” 
　　墨水心柳眉紧皱，她就是担心这个问题，说实话，虽然想着把这一年应付过去之后再考虑要不要找新的女朋友这件事情，但是，实际上墨水心现在没多少心情谈恋爱了... 
　　聂倩的事情，让她有些心力憔悴，现在都还没有回过神来，她之前都没有认真考虑过这个问题，现在想想，还谈什么恋爱啊...估计以后...怕是不会有什么感情了，一门心思扑在工作上了... 
　　性取向这种东西，也无所谓了...墨水心觉得，自己并不是女同，而是喜欢的人刚好是女性而已，如果以后不打算恋爱的话，装成自己性取向正常了，或许也没什么大不了，这样，妈妈还会更高兴吧？ 
　　“...你想骗我妈？”墨水心抬起头，看了看宁知非， 说道。 
　　宁知非闻言顿了顿，没想到墨水心会这么说，站在墨水心的视角，确实是在欺骗墨姨...但实际上欺骗只是墨水心而已，毕竟，之后还要攻略墨水心呢... 
　　“我不想和你结婚，你不想和我结婚，这是最好的处理方法。”宁知非说道：“至于‘骗’，呵呵，你爱怎么说怎么说了。” 
　　听到宁知非再次说道他不想和自己结婚，墨水心眉头忍不住上扬了一下，这家伙...不知道为什么听到这话有些生气... 
　　嗯，就好像是，我喜不喜欢你无所谓，你必须得喜欢我一样的心态，嗯...墨水心很快又不生气了...自己在意宁知非喜不喜欢自己干什么... 
　　“也就是说，我和你伪装成情侣，让我妈妈以为我的性取向被纠正过来了？”墨水心想了想，问道。 
　　宁知非说道：“这样当然不好，你刚分手，怎么可能立马喜欢上一个人，所以，我们需要一段时间，做出一些假象，让墨姨觉得，我们两个的关系好像越来越近了，然后到了合适的时机，就告诉墨姨，你和聂倩分手，然后和我在一起的事情，然后，等到约定的时间一过去，和平分手，你依旧过你的生活，我也会回到我的生活轨迹，再无牵连。” 
　　墨水心皱了皱，她说道：“我不可能和你发生什么亲密行为，即便是演戏也不行，你靠近我我都会觉得恶心。” 
　　你就扯吧，宁知非翻了个白眼，之前自己碰她的时候，墨水心根本就没有表现出厌恶，也就是说，如果墨水心没有发觉或者说刻意忽略的话，她其实可以不会对男人靠近她产生什么恶心的反应。 
　　“也不用发生什么亲密行为。”宁知非说道，总之先把墨水心忽悠过去了再说，到时候，反正又不是真的按照现目前这么做，他之后要真的开始攻略墨水心，现在做的这一切，只是让他能靠近墨水心而已。 
　　“让我再考虑一下...”墨水心说道，她还是有些犹豫不决，宁知非也没有立马让墨水心做决定，他点了点头，然后说道：“你好好想想吧，如果你有更好的方法，可以和我说。” 
　　实际上，墨水心哪来什么更好的方法啊，这段时间墨水心除了工作之外，其他时候心里都是乱糟糟的，虽然表面上努力装着若无其事的样子，但实际上，心里很乱，她也不知道该怎么解决这件事情，如果她有办法解决，还需要宁知非来出谋划策吗？ 
　　不过，宁知非说的话，让墨水心觉得，或许...自己真的该做决定了。 
　　自己和聂倩的感情已经破裂，再怎么惋惜，也没什么用了，聂倩出轨了，不会再回到她的身边，她也没有心思再谈一场恋爱了，不如把心思放在工作上面，和男人结婚什么的当然更不可能，以后可能都不结婚了，到时候，领养一个孩子吧... 
　　但是，自己和聂倩分手的事情，不能被妈妈知道，不然，以妈妈对宁知非满意的态度来看，她大概是非常喜欢自己和宁知非真的在一起的，这不可能，虽然宁知非...看起来优点挺多的，但是不行... 
　　第一百五十四章 谁来给我幸福 
　　宁知非看似给了墨水心选择的余地，但其实墨水心并没有任何选择的余地，她不同意，也就意味着墨姨将会知道她和聂倩分手的事情，虽然实际上墨姨已经知道了。 
　　当然，墨姨知道了的事情，墨水心并不知道，所以，现目前依旧是个可以威胁墨水心的点。 
　　宁知非都不记得，自己说了多少谎话了...除了对墨姨的承诺是真的，宁知非有些时候自己也分不清，什么是真的，什么是假的了。 
　　谎言一环扣着一环，骗了聂倩，骗了聂双双，骗了墨水心，甚至连程芊也骗了，迟早，会把自己也欺骗了吧？ 
　　墨水心没有让宁知非等太久，她第二天就来找到了宁知非，就像宁知非想的那样，她看似有选择，但其实，她根本就没有选择。 
　　“就按你说的做吧...所以，我现在该怎么做？”墨水心问道：“另外，事先说好，我们之间，不要发生任何亲密关系。” 
　　宁知非闻言，微笑着说道：“放心好了，如果一定需要一些亲密行为的话，我会在你同意的情况下进行的，如果不行的话，我也不会碰你的。” 
　　“不用取得我同意，我不会同意的。”墨水心皱了皱，说道。 
　　宁知非只是笑了笑，没有多说。 
　　那么，现目前的所有准备都已经准备好了... 
　　该进入最后的阶段了。 
　　宁知非依旧保持着和聂倩的关系，聂倩真的是个好女孩儿...她温柔且贤惠，会撒娇，但是不会过分，她知道有个度。 
　　和她约会的时候，也不会感觉枯燥，甚至，让宁知非有一瞬间产生了，自己好像是真的在和聂倩约会的感觉。 
　　不过，两人确定关系之后，宁知非和聂双双的关系倒是稍微疏远了起来，两人在宁知非没和聂倩确认关系的时候，关系极好，聂双双总是喜欢缠着宁知非，但是现在，聂双双总是喜欢托着下巴，在远处看着宁知非和聂倩，然后抿着嘴笑。 
　　功成身退？ 
　　宁知非和墨水心达成了协议之后，两人的关系也没有变得更亲密，墨水心和宁秋的关系倒是变得更不错了，如果不是因为墨水心现在没有心思谈恋爱，宁知非都有些觉得她是不是看上自己妹妹了...那可不行... 
　　但显然，墨水心并不是这样，现目前她和聂倩分手的事情还不能被墨姨知道，而宁知非显然不是一个合适的倾诉对象...两人的关系太特殊了，墨水心也并未向宁秋倾诉自己的感情，她只是，对宁秋很好...以此来转移自己的注意力，让自己去遗忘自己和聂倩分开的苦楚。 
　　或许那不是爱情吧，但也真的是很真挚的感情...至少，墨水心觉得那是爱情，并且，被伤的不轻。 
　　宁知非和程芊的感情，显得有些不温不火，似乎还是和以前没什么区别，但是，自从上次程芊让他离开去找聂倩之后，宁知非隐隐觉得，有什么东西，产生了裂痕。 
　　但是，只要真心相处，这些裂痕迟早都能被抚平。 
　　但，并不是什么事情都是按照宁知非所想的方向发展的，就像宁知非觉得，聂倩和墨水心这段时间不会再见面了一样，然后，她们就见面了。 
　　不是巧合，而是墨水心来到了聂倩工作的地方，找到了聂倩。 
　　这段时间过去了，墨水心觉得自己可能冷静下来了，所以，想问问聂倩，自己到底哪里不好，为什么她最后离开了自己。 
　　所以，她来到了聂倩工作的图书馆。 
　　墨水心找到了正在整理书籍的聂倩，她背对着墨水心，墨水心喊了一声，“聂倩。” 
　　聂倩听到这个熟悉的声音，手上动作一顿，然后转过头，看向墨水心，她迟疑了一下，将手中的书籍放在了书架上，说道：“水...墨水心...？” 
　　“我想和你聊聊。”墨水心轻声说道。 
　　聂倩沉默了一会儿，然后点了点头，没有拒绝。 
　　两人来到了之前聂倩和宁知非聊天的角落，墨水心双手放在桌子上，合在一起，盯着聂倩看了好一会儿，聂倩稍稍有些尴尬地拨弄了一下自己的耳发，说道：“你找我，想说什么？” 
　　“我想知道，你为什么要离开我。”墨水心轻声说道：“我不希望和你吵架，我只是，想问问你为什么。” 
　　聂倩沉默了一会儿，说道：“因为，我明白了，那不是爱情，水心，真正的爱情不是那样的。” 
　　“所以，你就去找你真正的爱情了吗？”墨水心闻言沉默了一下，说道：“于是，你找了那个男人？背叛了我们的感情？” 
　　“...你说我背叛了我们的感情，我不否认，因为那不是爱情，但是，我没有出轨。”聂倩说道：“确实，我现在和某个男人在一起了，但，那是在和你分开之后，我才意识到自己喜欢他的。” 
　　聂倩有些不太明白，为什么墨水心一定要说她出轨了，她到底为什么会这么认为？ 
　　“...无所谓了...能告诉我，他是谁吗？”墨水心抿了抿嘴，问道。 
　　聂倩摇了摇头，“我们之间的关系已经结束了，水心，我其实，想...继续和你做朋友，但是，考虑到我们以往的关系，这样的关系只会伤害到你而已。” 
　　“你觉得，现在是真的爱情吗？你真的确定，自己幸福吗？你觉得和我之间的感情是虚假的，那，难道你就这么确定，你现在的感情就是真的了？”看到聂倩如此果断地想要撇清和自己的关系，墨水心只觉得心里堵得慌。 
　　聂倩有过这样的怀疑，但是她早就不怀疑了，因为，她的心告诉自己，她真的喜欢宁知非，不同于对墨水心的那种感情，那是种会让人觉得心里发烫的甜蜜感情...喜欢对他撒娇，喜欢他那微笑的样子，喜欢他牵着自己手时，那温热的手心。 
　　“我很幸福，水心，我也希望，你能幸福，不要继续回想这段本就不是爱情的感情了。”聂倩轻声说道：“走过去，你会找到更好的...” 
　　你很幸福...墨水心双眼有些湿润，那我呢？被你丢下的我呢？遍体鳞伤，还只能欺骗自己的妈妈，只能和宁知非那个家伙伪装... 
　　你很幸福...呵呵...你很幸福... 
　　墨水心用手掌擦了擦眼角的泪水，站起身，用颤抖的声音说道：“希望...你以后也能继续幸福吧...” 
　　墨水心甚至带着恶意想道，如果这段感情，也是假的话...你还会用如此果断的语气，说你真的幸福吗？ 
　　聂倩抿了抿嘴，说道：“水心，不管你怎么想...我都要谢谢你。” 
　　“谢谢我...？”墨水心想起了两人的过往，只觉得心里很疲惫，她轻声说道：“或许，真的只是我一厢情愿吧...” 
　　你幸福了，我呢？ 
　　墨水心走出了图书馆，美眸含泪，看向天空，谁来给我幸福呢？ 
　　聂倩坐在原地沉默了一会儿，打了个电话给宁知非。 
　　“嘟...嘟...嘟...喂？倩倩，怎么了？”宁知非温和的声音响了起来，听到他的声音，聂倩的心情似乎都好转了不少，她露出了一个淡淡的笑容，说道：“没什么，就是，想听听你的声音...嗯，刚才墨水心来找我了。” 
　　“墨水心？她来找你做什么？”宁知非闻言有些诧异，他以为墨水心应该不会去找聂倩见面呢，两人应该都会回避见面才对，没想到墨水心居然会去主动找聂倩。 
　　“她问我...幸福吗？”聂倩轻声说道。 
　　“那你怎么回答的？”宁知非闻言问道。 
　　“她还问我，难道就这么确定这段感情就不是假的了？我说我很幸福，也不是假的。”聂倩轻声说道：“知非...我还谢谢了她，因为如果不是因为她，我们两个人或许根本没有机会认识吧。” 
　　“...”宁知非闻言，一时不知道该是苦笑还是开心了...聂倩对他的感情，是玩真的，虽然他一开始就是这么计划的，但是现在身处这里，这真挚的感情，让宁知非心里的愧疚越发浓郁。 
　　开心，是因为，聂倩这番话，恐怕会让激起墨水心的好胜心，她幸福了？那墨水心呢？ 
　　这样，会更有利于自己攻略墨水心的... 
　　“你还在听吗？”聂倩轻声问道。 
　　“我在呢。”宁知非轻声说道。 
　　“嗯...不管怎么样，知非，相信我对你的感情，也相信你对我的感情，我爱你...知非。”聂倩脸色有些发红，她摸了摸自己的脸，不知道什么时候开始，可以如此自然地表现自己的感情了...大概是因为，真的喜欢真的爱吧。 
　　“嗯...我也是。”宁知非顿了顿，然后回复道。 
　　“嗯...不打扰你啦，你去做你的事情吧，后天我放假，咱们，去看电影吧？” 
　　“好啊...” 
　　两人说了接近十多分钟，才挂断了电话，宁知非拿着手机，仰着头，闭着眼，深深地叹了口气。 
　　第一百五十五章 入戏太深 
　　墨水心回到家里，脸上带着墨镜，然后看到宁知非坐在沙发上，手肘撑着大腿，手掌撑着下巴，在那里发呆，她看了一眼，然后就打算上楼了。 
　　宁知非听到脚步声，回过神来，然后说道：“墨水心，先别上楼，我有话和你说。” 
　　墨水心脚步一顿，然后回过头一看，发现宁知非已经转头看着自己了，“说什么？” 
　　“关于我们在什么时间段，表现出什么样子的事情。”宁知非平静地说道：“我们需要先对一下口风，以免被墨姨看出什么来，你也不希望墨姨看出什么吧？” 
　　墨水心柳眉紧紧皱了下，闭上了眼，她双眼本来因为哭过的原因本身就有些难受，现在更是难受的很...她有些心烦意乱地说道：“之后再说这些事情吧。” 
　　宁知非看了看墨水心，沉默了大概四五秒，宁知非说道：“随便你吧。” 
　　墨水心闻言上了楼，宁知非看着墨水心上楼的步伐，站起身，跟着墨水心上了楼，墨水心正打开房门，却发现宁知非也跟上来了，她皱了皱眉，“干嘛？” 
　　“你在家里戴着墨镜干什么？”宁知非稍稍靠近了一些墨水心，问道。 
　　“我乐意。”墨水心瞥了宁知非一眼，掏出了钥匙，打开了自己的房门，正打算进去，宁知非说道：“我觉得，我们还是聊聊比较好...我看你的情绪好像有些不太正常，对墨姨来说，或许她能注意到什么也说不定。” 
　　墨水心的动作一顿，她沉默了一会儿，从房间里面走出来，然后重新关上了门，“下去说吧。” 
　　宁知非点了点头，然后和墨水心重新来到了楼下。 
　　墨水心没有取下自己高挺鼻梁上带着的黑色蛤蟆镜，看不到她的双眸，说实话，宁知非很不喜欢别人和自己说话的时候带着墨镜这种东西，因为看不到对方的眼睛，宁知非会失去很多来自对方眼神的信息。 
　　不过，聂倩刚才给他打电话，说墨水心刚才去找过她，不难想象，为什么墨水心带着墨镜，不是因为她不尊重人，而是，她不想被别人看到自己哭过吧？ 
　　宁知非说道：“你出去发生什么事情了？” 
　　“...没什么...”墨水心隔着墨镜看了看宁知非，嘴角翘了翘，偏过头，说道。 
　　他说...我的情绪不太正常，隔着墨镜都能感觉到吗？ 
　　墨水心第一次发现，原来这个男人的观察力这么恐怖...和妈妈有的一拼了。 
　　所以，他说妈妈会发现，墨水心也迟疑了，所以跟着下来了，如果他能发现的话，妈妈肯定也会发现的。 
　　“算了，那些是你的私事。”宁知非说道：“我们这个阶段，还不适合直接告诉墨姨你和聂倩已经分手了，所以，要表现出你移情别恋的感觉。” 
　　“我...移情别恋？”听到这个词汇，墨水心的双手捏成拳头，她深深地呼出了一口气，她不知道宁知非说这话到底是不是诚心气自己，但是墨水心还是冷静下来了，并没有发火。 
　　“我不知道你和聂倩是怎么分手的，但是，既然要按照我说的做，说是移情别恋也好，或者说你不喜欢聂倩了发现了真爱也罢，总之，必须有这么一个过程，所以，你最近最好再多盯着我看，不管墨姨在不在场。”宁知非轻声说道。 
　　“...为什么我妈妈不在场我也要盯着你看？”墨水心忍不住问道。 
　　“因为，我希望你养成这个习惯。”宁知非说道：“墨姨的观察能力，想必也不用我多说了，知道为什么我看出你的异样，而墨姨没有看出来吗？那是因为我一直在帮你打掩护而已，要不然，墨姨早就看出你和聂倩分手了。” 
　　墨水心咬了咬嘴唇，“用得着做到这种地步吗？” 
　　“你觉得不用也行啊，但是，万一你从什么小细节被墨姨发现你的异样，而不是被墨姨发现你似乎有些移情别恋的话，你猜猜看，墨姨会怎么做呢？”宁知非微笑着说道。 
　　“...能不能不要用移情别恋这个词语？！”再次听到这个词汇，墨水心终于忍不住了，提高了自己的音量，说道。 
　　宁知非耸了耸肩。 
　　“....”墨水心当然清楚自己妈妈的观察能力有多恐怖，本来她还以为自己伪装的很好，居然连妈妈都没有看出来呢，现在宁知非都看出来了，妈妈不应该没看出来才对，原来是宁知非这个家伙给自己打掩护... 
　　她抿了抿嘴，这家伙那时候开始，就有这样的打算了吗？他心思，也很复杂啊... 
　　可是，这家伙有什么好看的... 
　　墨水心隔着墨镜，看着宁知非，认真地看着他。 
　　平静的视线，干练的短发，五官端正，眉毛似剑...他还挺好看的...呸，我在想什么呢... 
　　“就这样就行了吗？”墨水心沉默了一下之后问道。 
　　“就这样就行了？别以为很简单，自己也要思考一下，你如果正在移情...额，你不喜欢聂倩了，开始喜欢我了的话，那种情况下你会做些什么，至少要符合逻辑，让墨姨觉得也产生这种想法。”宁知非闻言眉头微挑，说道。 
　　墨水心沉默了一下，然后说道：“我知道了...” 
　　墨水心站起身，走了上去，宁知非这次没有跟上，他看着墨水心上去的 背影，眯了眯眼，演戏啊，很容易入戏太深的。 
　　特别是，想要真心演戏骗过谁的时候，现在墨水心心思紊乱，她能分得清，自己是不是在演戏吗？ 
　　宁知非揉了揉自己的太阳穴，沉默了一会儿， 别说墨水心了，自己，又分得清什么是在演戏，什么是真实的吗？ 
　　他掏出了自己的手机，打开了微信，打开了和程芊的聊天框，输入了“在干嘛？”几个字，不过，他想了想，又删除了... 
　　他回到了自己的房间，打开了电脑，登录上了FF14，然后给程芊打了微信电话。 
　　“喂？芊芊？玩FF14吗？” 
　　“嗯...不忙，想陪你啊...” 
　　“明天？应该没事吧...” 
　　“陪你...更重要。” 
　　第一百五十六章 暗恋的感觉 
　　宁知非的计划并没有瞒着墨玉合的想法，他将自己让墨水心陪着自己演戏的事情以及自己的说辞，都告诉了墨玉合。 
　　墨玉合饶有深意地看着宁知非，嘴角含笑，“水心说不定会觉得，你很不讨人喜欢吧，毕竟，你好像还试图骗我的样子，当然只是在她的眼里。” 
　　宁知非耸了耸肩，“正常情况下，我都没办法接触她，如果不用这种方式的话，想要纠正墨水心的性取向，我可能要不知道多少年了。” 
　　如果是宁知非自己喜欢墨水心的话，不会用这些方式的，他可能会用那种很笨很笨的方式，去慢慢试着和墨水心相处，正是因为不喜欢墨水心，宁知非才能做到像现在这样，将陷阱一环扣一环地布置上。 
　　当然，而如果只是单纯地想要攻略墨水心，不是有墨玉合给自己的这份工作的话，宁知非还有个选择... 
　　那就是墨姨自己，宁知非很早以前和墨玉合说过，其实，墨玉合自己找个男人，然后只要很幸福，就能渐渐化解掉墨水心厌恶男人的心理... 
　　当然，攻略墨姨难度很高，那是和攻略墨水心完全不同的难度，攻略墨姨，宁知非担心把自己搭进去。 
　　骗了聂倩，骗了水心，唯独没有骗我，该说他是诚实的人，还是满口谎言的骗子呢？ 
　　墨玉合眯着眼微微笑着，“所以，现在回去，我会看到水心开始偷偷看你？” 
　　“是的，但那并不代表墨水心对我有兴趣了，至少，现目前没有。”宁知非说道：“不过，随着戏渐渐演下去，恐怕，就连她自己，也不知道自己的想法了吧？” 
　　墨玉合抿了抿红润的嘴唇，穿着黑丝的长腿换了一边，叠在一起，包臀OL短裙和过膝黑丝之间绝对领域很是吸引视线，宁知非正努力控制着自己的视线不要乱飘，只是，那微微陷入肉里的丝袜边缘，看着真的... 
　　“知非，你对付女人，真的很有方法呢？”墨玉合似笑非笑地看着宁知非，说道。 
　　“...说不上...”宁知非摇了摇头，“回去吧，墨姨。” 
　　“嗯...”墨玉合点了点头，两人现在在外面，墨玉合的车上，因为有些事情在家里聊不太方便，虽然墨水心不太可能偷听，但是还是要避免这种情况发生的。 
　　宁知非是真的很不想和墨玉合独处，他喜欢和墨姨独处的感觉，车里都是墨姨身上的体香，闻着很舒服，而且坐车里的时候，和墨姨靠的很近，他从内心里面喜欢这种感觉，所以，才不能这样做。 
　　宁知非很清楚自己应该怎么做，那就是和墨玉合保持距离，以防自己失去理智，做出什么不理智的事情来。 
　　两人并没有一起回到家里，墨玉合先回的家，宁知非去附近买了点东西才回家的，回家之后，就钻进厨房了。 
　　吃晚餐的时候，墨水心果然按照宁知非说的那样，偷偷地打量着宁知非，她其实挺有演戏的天赋，她知道自己应该怎么做，她在躲避着墨玉合和宁秋的视线，甚至在躲避着宁知非的视线，这才是正确做法，宁知非不可能连所有演戏的细节都和墨水心说的很透彻，有些事情只能自己去考虑。 
　　当然，实际上墨玉合也在偷偷观察墨水心，墨姨的表情神色控制，即便是宁知非都比不上，墨水心自然看不出来，一张桌子，四方一方一个人，除了宁秋之外，其他三方的人心里都很复杂呢，只有宁秋美美地吃着自己的晚餐，与世无争。 
　　反正，哥哥最后选择哪个嫂子都可以...嗯，要说的话，聂倩可能要稍微差点吧... 
　　———————————————————— 
　　时间依旧在一天天的过去，宁秋虽然来渝庆有一点时间了，不过大多数时间，都待在家里，墨水心这段事情工作比较轻松，没怎么加班，周六周日就喜欢带着宁秋一起出去玩，宁秋倒也没有拒绝。 
　　或许在墨水心看来，与其伪装成自己对宁知非升起兴趣的样子，不如带着他妹妹出去玩好吧，毕竟，在妈妈看来，或许这也是自己对宁知非有好感的证明。 
　　现在已经是七月中旬了，和聂倩的关系一直在维持着，现在还不是分手的时候，之后还有用到聂倩的时候，而且，现在就算要和聂倩分手，也不是好时机，尽管伤害聂倩是必然的，但是如果有好机会好理由，把伤害降到最低的话，宁知非也愿意等... 
　　虽然不得不去伤害聂倩，但是，宁知非又有些于心不忍。 
　　聂倩是无辜的，比墨水心还无辜呢... 
　　另外，和程芊的关系，宁知非也在小心翼翼地维护着... 
　　程芊又恢复了以前的样子，似乎忘记了前段时间的不愉快，这让宁知非稍稍松了一口气。 
　　因为，这边的事情，要不了太久就能结束了，他可不希望，真的在自己纠正了墨水心的性取向之后，自己却失去了程芊。 
　　晚上的时候，下午，墨水心带着宁秋回来了，宁知非让宁秋先回房间洗个澡，然后把墨水心留下了。 
　　“怎么？”经过一段时间的演戏，墨水心倒是不像以前那样，和宁知非保持着距离了，她看了看宁知非，问道，毕竟两人现在算是一条船上的蚂蚱，当然...只是墨水心这么认为而已。 
　　“差不多该下一个阶段了。”宁知非说道：“你知道该怎么做吗？” 
　　听到要下一个阶段了，墨水心的眉头微微皱了皱，不过很快就松开了，她问道：“我要怎么做？” 
　　“这个阶段很简单，你不需要隐瞒着墨姨了，你可以偶尔让墨姨看到你在看我之类。”宁知非悄无声息地靠近了墨水心，微笑着说道。 
　　“就这样吗？”墨水心问道。 
　　“当然，不只是这样。”宁知非微笑着说道：“从现在开始，你的状态，就变成了你开始暗恋上我了。” 
　　“...哈？”墨水心翻了个白眼，心想你还真是自恋，“那为什么不能是你暗恋上我了？” 
　　“因为这是表现的你的心态和情感变化，不是我的。”宁知非笑意吟吟地说道：“你我都知道这只是做戏而已，别想太多...” 
　　墨水心抿了抿嘴，皱了皱，“非要这么做吗？” 
　　“唉，拜托，你到时候可是要喜欢上我的，要让墨姨相信，你觉得不用，那也可以不用啊？”宁知非有些无奈地摊了摊手，“你来想办法好了...” 
　　墨水心闻言叹了口气，“好了好了...我知道了...” 
　　要装成自己暗恋宁知非？这种事情...暗恋？暗恋是怎样的呢？ 
　　墨水心没有暗恋过，当初对聂倩，在很长一段时间里面并没有发现自己的想法，后来才意识到的，意识到了之后，墨水心就表白了，没有暗恋过，她也不知道自己该怎么做... 
　　嗯... 
　　墨水心回到房间之后，打开了电脑，在电脑上搜索了一下“暗恋是什么感觉”。 
　　“当暗恋一个人的时候，会经常在心里想他，想着跟他一起做一些事，哪怕是很无聊的事，在你眼里都是十分幸福的。” 
　　“当暗恋一个人的时候，你的脑海里经常会浮现出他的样子，甚至能体会到他的喜怒哀乐。甚至你的心情仿佛和他的喜怒哀乐都那么相近，他笑得灿烂，你会非常开心，他神伤，你也会难过。你希望他每时每刻都是快乐的，并且更希望他是因为你才开心的。” 
　　“当暗恋一个人的时候....” 
　　墨水心看的头都大了...这种东西真的能伪装出来吗？好麻烦的样子。 
　　嗯...只能先试试了... 
　　第一百五十七章 牵手 
　　暗恋的样子... 
　　墨水心没有暗恋过，所以找了很多网上的回答来看，无疑都是那几种，也就是，平时有事没事会想起他，会跟着对方的情绪，对方伤心自己会伤心，对方开心自己会开心... 
　　总之，看上去相当麻烦的样子。 
　　有事没事想起他...这种事情真的要装吗？ 
　　不对，应该是要在妈妈面前，表现出自己似乎在想宁知非的样子，宁知非的意思大概就是，让自己真正的去模拟这件事情，这样，才能骗过妈妈... 
　　嗯...虽然觉得那家伙还算顺眼，但是心心念念着那个家伙，还是感觉有些折磨啊... 
　　但是，现目前只有去做了。 
　　墨水心试着去想宁知非...然后发现，自己好像并没有想象中那么讨厌宁知非...如果非要说宁知非有什么值得讨厌的地方，那就是，他收了妈妈的钱，但又不做事情，甚至还想敷衍妈妈吧？ 
　　可是...这毕竟是和她商量之后的结果，她也同意这么说，即便多少因为这个原因有些反感，但是也不会特别讨厌他... 
　　再者说，宁知非本钱也不错，无论是长相，还是性格，其实都挺好的，墨水心还记得那次自己冒冒失失地回到家里，差点磕在楼梯上破了相，宁知非那急促的脚步声... 
　　墨水心并不觉得宁知非喜欢自己，宁知非似乎不仅不喜欢自己，应该还挺烦自己的...呵呵，虽然她也是这样，不过，即便是这样，他也下意识地想要冲上来... 
　　人是复杂的，不能从几件事情上就断定对方的好坏，不过，宁知非现目前表现出来的东西，大部分是好的吧？ 
　　墨水心在心里试着说服自己，因为如果她无法说服自己，是很难做到时时刻刻都去想那个家伙的...毕竟，如果一想到他就感觉到恶心和厌恶的话，怎么可能时时刻刻都去想... 
　　墨水心并没有发现，她似乎被宁知非引导想了一条让她自己替他攻略她的路线上了，墨水心有太多地先入为主了，先入为主地以为这只是演戏，先入为主的以为宁知非讨厌她... 
　　所以，她慢慢在说服自己，说服自己去改观对宁知非的看法，换个视角去看待他...然后，宁知非本身也有挺多的优点，这些都让墨水心觉得，自己以前只是太厌恶男性了而已... 
　　自己对自己施加的暗示，是非常有效的。 
　　以至于墨水心在之后一段时间，真的觉得宁知非真没什么好讨厌的了... 
　　她试着去想宁知非，除了工作时间，都会去想... 
　　嗯，为了让自己想的下去，墨水心甚至主动去想宁知非的优点，甚至幻想出那些优点可能会出现的画面，比如说会做饭这一点...她觉得，自己其实没必要表现的那么厌烦不是吗？而且本身又不是很难吃，相反，还非常好吃呢。 
　　还有就是...对方长得不是也挺帅的吗？五官端正，比起电视上那些男星都不差呢，哦，对了，墨水心不喜欢那种娘炮类型的，不过以前都是男人，都一样讨厌，现在觉得，宁知非这种其实也没什么讨厌的嘛... 
　　总之，墨水心从各个方面给自己施加了暗示，效果也是非常明显的，她确实可以在闲暇时间一直去想宁知非了。 
　　一开始，就是普通的想法，后来，根据暗恋法则，去想自己和宁知非谈恋爱的样子... 
　　嗯...想想墨水心就脸红，和男人约会什么的太奇怪了吧？可是他又不得不压下心里的感觉，去想... 
　　就这样，过了一段时间... 
　　宁知非也没有去找墨水心，等着他种下的种子慢慢发芽，不过他倒是一直在观察墨水心地情况，很显然，墨水心的情况很符合他的预期。 
　　或许，就连墨水心都没有注意到吧，想着想着，就不讨厌宁知非了，心里就全是对方的优点了... 
　　想着想着...就开始真正对宁知非产生好感了。 
　　不是为了演戏，而是真正开始，去偷看宁知非...墨水心连自己成了少女漫的女主都不自觉，或许她觉得自己还在演戏吧，但是潜意识里面，并不是这样的，她开始真的在意起宁知非了。 
　　不会有人去打断墨水心的想法，墨玉合虽然知道了墨水心和聂倩分手了，但是她也没有去干扰墨水心，墨水心自然也就这样越陷越深了。 
　　等到时间差不多了，宁知非觉得，自己也差不多该下场了，该让墨水心意识到，她的内心想法已经开始转变了。 
　　这天，墨水心没上班，在家里看电视，只是，她虽然视线盯着电视，不过心思不在电视上，宁秋则被墨玉合带出去了，墨姨今天也不上班，所以，需要避过一下，有宁秋在，可以带着宁秋去购物之类的，是个不错的理由。 
　　妹妹成了工具人了啊... 
　　“在看什么呢？”宁知非走到沙发边上，坐在了墨水心的身边。 
　　“嗯？”墨水心回过神来，看到宁知非，脸色微红，然后转过头去，“看电视剧啦，你...你别靠这么近...” 
　　“很近吗？隔着两个拳头这么宽呢。”宁知非笑眯眯地说道。 
　　“哪有...”墨水心低下头，用自己的拳头比划了一下，发现还真是两个拳头这么宽... 
　　她抬起头，看到宁知非的脸，脸色有些红润，她轻轻咳嗽了一声，“干嘛啊？” 
　　如果是以前的墨水心的话，会旁边挪一下的，但是，现在墨水心并没有这么做，这代表着什么，宁知非当然很清楚。 
　　宁知非微笑着说道：“我只是想要提醒你，该进入下一个阶段了？” 
　　“下一个阶段？我该怎么做？”墨水心闻言用手揉了揉自己有些发烫的脸，问道。 
　　宁知非眯了眯眼，伸出自己的手，“把你的手放上来吧。” 
　　“喂...不是说好，不会有...亲密接触的吗？”墨水心闻言看了看宁知非的手，轻声说道。 
　　“可是，你真的想要瞒过墨姨，有些事情，是不得不做的，牵手这种事情，在别人看来很亲密，但也只是牵手而已，对吧？只是牵手而已？有什么了不起呢？”宁知非笑眯眯地说道。 
　　第一百五十八章 只对你... 
　　只是牵手而已...？ 
　　对啊，牵手，只是手掌相碰而已...握手也是手掌相碰，虽然墨水心一直没有握手的习惯，但是，确实好像也没什么大不了哦... 
　　但是，会觉得恶心的吧？ 
　　墨水心沉默了一下，然后慢慢地抬起了自己的手臂，将自己的手掌，放在了宁知非的手心。 
　　很平常，能感觉到宁知非手心的温度，能感觉到他合拢了手指，牵住了自己的手，但是墨水心却有些迷茫。 
　　奇怪...好奇怪啊... 
　　那种反胃的感觉呢？ 
　　那种浑身都起鸡皮疙瘩的激灵感呢？ 
　　那种想要远离的感觉呢？ 
　　为什么统统都没有了？ 
　　为什么，自己，可以这么普通地把手放在宁知非的手心？ 
　　墨水心有些迷茫地看了看宁知非，发现他正看着自己笑，“就这样就行了，现在我们的情况是，我发现了你的感情，但是还没有接受你的感情，但是，我们已经心知，对方心里的想法了。我知道你喜欢我，你知道，我喜欢你。” 
　　“啊...”墨水心回过神来，她沉默了一会儿，然后点了点头，宁知非没有说太多，说完之后，就离开了。 
　　一次性要做的事情本来就不多，必须要等到墨水心自己把自己的想法调节到了一定的程度之后，才可以做下一步。 
　　宁知非走之后，墨水心看着自己的手，很是迷茫。 
　　以前，她很确定自己厌恶男性，光是靠太近，就会觉得恶心，之前对宁知非依旧是如此... 
　　但是，现在为什么没有这种感觉了？自己...不讨厌男性了？可是，这种事情怎么会突然治愈呢？ 
　　墨水心想了一天都没有想通。 
　　第二天，墨水心要上班，她来到了公司，走进了电梯... 
　　公司里面很多人都认识她，知道她是公司的小公主，似乎不太喜欢男人，所以看到她走进电梯，电梯里面的男人自觉地离开了电梯，此时的墨水心还有些迷茫，没有注意到这些情况。 
　　正在电梯门要关上的时候，一个穿着西装的男子急匆匆地提着公文包挤进了电梯，等在电梯外的男人见状，表情各异，公司工作的男人都知道小公主不喜欢男人和她一起坐电梯的事情，这人一看就知道是外面来的。 
　　不过以前墨水心倒不会赶人，只是那一副很恶心的样子就已经足够伤人了，加上知道她是小公主，久而久之，就没有男人敢和她坐一部电梯了... 
　　男人挤进来之后，电梯门关上了，墨水心距离那个男人不算近，大概有手臂宽的距离，墨水心回过神来，看到前面居然是个男人，顿时皱了皱眉，有些恶心起来...她感觉到自己皮肤上起了一层细细的鸡皮疙瘩...电梯这种相对封闭的环境，让墨水心极为不喜欢和男人一起待在电梯里面，她往边上靠了靠，和后面那位女职员换了个位置... 
　　不过换完位置之后，墨水心才想起了...唉？自己好像还是一样的很不喜欢男性接触自己啊...？ 
　　那昨天，为什么宁知非牵自己手的时候，自己却没有感觉到厌烦呢？ 
　　下午下班回家，墨水心找到了宁知非，伸出了自己的手，“宁知非...你牵一下我的手。” 
　　“哈？”宁知非有些迷茫，什么情况？虽然他觉得现在可能墨水心不是那么讨厌他了，比如昨天牵手就没有什么特别反应，但是也没想到，墨水心居然主动让他牵她的手？ 
　　“唉，别这么啰嗦啦，你一个男人，叫你牵，你就牵嘛...”墨水心有些迫不及待地说道。 
　　宁知非顿了一下，然后伸出手牵住了墨水心的手，不仅牵住了，甚至还揉捏了一下，嗯，滑滑腻腻的，皮肤真好。 
　　果然...没有那种厌恶的感觉... 
　　在公司自己依旧讨厌男人，而面对宁知非的时候，却并不讨厌他？ 
　　这是为什么啊？ 
　　当然是因为墨水心一直在想着宁知非，又想着宁知非的优点，久而久之，她对宁知非已经有了一层朦胧的好感了，只是不自知而已。 
　　她都有点喜欢上宁知非了，又怎么会讨厌宁知非呢？她对男人的厌恶，是心理引起的生理不适，并不是从生理层面最后导致心理不适，她不讨厌宁知非了，又怎么会有那种厌恶的反应呢？ 
　　墨水心感觉到自己的手被宁知非揉来揉去的，她回过神来，脸色有些红润地抽回了手，“我...我叫你牵我的手，没叫你揉...” 
　　宁知非有些奇怪，“干嘛一定要让我牵手啊？” 
　　“...没什么。”墨水心摇了摇头，然后沉默了一会儿，上了楼，宁知非看着墨水心，皱了皱眉... 
　　难不成是想试试自己碰她会不会升起厌恶的感觉？ 
　　从反应上来看，墨水心应该是克服了一些问题了，至少，她并不讨厌宁知非了不是吗？宁知非让她时常想着自己，就是为了这一点，如果你一直在想着一个男人，想着他的优点之类的，你还会讨厌男人吗？ 
　　如果真的讨厌，你怎么想得下去，或许墨水心已经不那么讨厌男人了？ 
　　不对吧，应该没有这么容易吧... 
　　如果真是这样，或许自己根本就不用攻略墨水心...这更好...这样，以避免发生更多的事情，不过这样的话，自己该怎么和聂倩说呢？ 
　　墨水心回到房间之后，躺在床上，有些迷茫。 
　　自己依旧讨厌男人，但是唯独对宁知非，不讨厌了... 
　　墨水心当然知道，这不是什么演戏，她是真的不讨厌宁知非了... 
　　触碰到他根本就没反应，然后在公司里那些男人，稍微靠近一点就会起反应... 
　　只对宁知非这样... 
　　嗯...总的来说，还是一件好事吧，毕竟，自己要装作暗恋宁知非啊...啊，不对，现在是和宁知非互相知道对方对自己有好感的阶段了... 
　　所以，不仅仅是暗恋了，要装成喜欢他的样子... 
　　不讨厌宁知非，不讨厌和他的接触，这也就意味着，自己可以演戏演得更加自然对吧？ 
　　这样，也不会被妈妈看出来了。 
　　第一百五十九章 逐渐模糊的感情 
　　喜欢是什么感觉呢？墨水心觉得，大概是和恋爱差不多吧？只是，一种在明，一种在暗而已。 
　　墨水心躺在床上，想到了宁知非。 
　　其实，抛去一开始那段时间，墨水心还需要刻意去想宁知非之外，之后，就是一闲下来，自动就想到宁知非了。 
　　一开始，是故意去想着宁知非的优点，到后来，只是单纯地想到宁知非的脸，就这么想着，怔怔出神。 
　　墨水心觉得自己变得奇怪起来了...明明以前对聂倩都没这样...啊，一定是因为，对宁知非只是演戏，虽然想着想着，就不知道自己为什么想着他了，而对聂倩是真的，所以，不会有这种感觉对吧？ 
　　可是...墨水心发现，好像这些表现，才是爱的真正表现方式，而自己对聂倩，好像缺少了不少...？ 
　　为什么呢？ 
　　真奇怪... 
　　嗯，但是只要自己，分得清这是演戏就好了... 
　　———————————————— 
　　最近，宁秋发现，墨水心似乎经常盯着自家哥哥发呆。 
　　奇怪哦？宁秋当然清楚，哥哥和墨水心之间的婚姻只是合同婚姻，他们对对方都没什么感情的，但是，墨水心的样子，怎么好像是喜欢上了老哥了一样？ 
　　虽然年龄比墨水心小得多，但是，宁秋的理论知识其实挺丰富的，这要归咎于那些言情小说，还有老哥的那些珍藏的...额... 
　　虽然都很肉，但是情感意外写的很细腻，墨水心看上去，就好像是喜欢上了老哥一样。 
　　她看的好用心啊，宁秋觉得，自己大概没办法这样一直盯着老哥好久好久...因为老哥那张脸，看了这么多年了，虽然不说是看腻吧，但好像也没什么值得一直盯着看的。 
　　当然不仅仅是宁秋发现了，墨玉合也发现了，只是，她也分不清女儿这是真的有感情了，还是在自己面前演戏。 
　　墨玉合确实很懂得怎么去推测别人的心理，可是，如果是涉及到感情方面的问题的话，墨玉合就不擅长了，因为她没有谈过恋爱，并不清楚这种状态下的女孩子，会是什么态度。 
　　其实这是一个很大的漏洞，只是墨水心从来没有去想过，因为她其实也不知道老妈过去到底发生了什么，她并不知道老妈以前并没有谈过恋爱这回事儿，自然也不知道，其实她和宁知非，根本就不需要在老妈面前做的这么细致，需要把所有细节都做到位，做到以假乱真，真到自己都快分不清的地步。 
　　她也不需要去分清，因为她知道，宁知非就是想让女儿分不清，她只需要等着宁知非告诉她结果就行了... 
　　墨玉合有一些想法...随着宁知非的计划日渐接近尾声，这个想法也逐渐完善... 
　　墨玉合一手建立了华程，强迫过太多人太多事，别人喜欢的不喜欢的，只要她需要，别人就要接受，但是唯独宁知非，墨玉合不想去强迫他，因为这不仅仅涉及到女儿的下半生幸福，还... 
　　所以，需要以一种相对柔和的方式，来让宁知非，愿意留下。 
　　其实如果不是顾及到宁知非的想法，墨玉合直接就去找程芊了，让她离宁知非远远的，她不同意？她有的是方法让她同意，毕竟，墨玉合又不需要顾及到程芊的感受，但是，这样，宁知非会不高兴的，所以，墨玉合不想这么做，她想让宁知非心甘情愿地留在水心的身边。 
　　———————————————————— 
　　墨水心并未发现，宁知非正在慢慢地蚕食她的心理防线，她丝毫没有发现，自己的防线已经兵临崩溃了... 
　　虽然之前宁知非牵过墨水心的手，但其实他在这段时间内，并没有在墨姨的面前牵她的手。 
　　他一直都在观察墨水心，墨水心分不清，宁知非得分清，他也必须分清，他知道，也该是下一个环节了，之前说要和墨水心牵手，但是并未在墨姨面前和她发生什么亲密行为，因为那只是给墨水心打下一个心理暗示而已... 
　　对墨水心的攻略不像聂倩那种纯走心理流，对墨水心，宁知非不得不和她发生了一些亲密接触...聂倩那边，宁知非也只是牵过她的手，拥抱过而已，宁知非必须要和她发生更亲密的行为了，比如说接吻，以及比接吻更亲密的事情。 
　　但是对墨水心，这样行不通，因为，宁知非需要让墨水心自己发现，通过一些亲密行为，发现她并不抗拒，甚至有些喜欢的这种感情，这是攻略的一部分，所以，没办法了，因为如果不是实在不行，宁知非也不想和墨水心有什么亲密接触，倒不是觉得墨水心很恶心，那太虚伪了，虽然对宁知非来说，墨水心的魅力比不上墨姨，但是，并不意味着墨水心没有魅力。 
　　墨水心的颜值很高，真的很高，毕竟是墨姨的女儿，另外就是，她的身材也很好，外表和身材，这两点，都是最基础的判断，墨水心可不是简单地取得合格的成绩，如果要宁知非给她打分的话，九十六分吧。 
　　没有满分，如果墨姨... 
　　嗯... 
　　宁知非只是觉得，和墨水心太亲密了，会在断开关系的时候变得相当麻烦吗，而且他心里其实有些过不去，本来就是欺骗人家感情，欺骗感情也就罢了，还玩弄别人身体，有些说不过去... 
　　当然，宁知非没有和墨水心滚床单的想法，也没有这个计划，并不需要滚床单。 
　　不过，一些必要的亲密...牵手、亲吻，甚至更进一步的事情都有可能做，具体要看情况，最好的话还是停留在亲吻比较好。 
　　宁知非走到墨水心房门前，轻轻敲了敲门。 
　　距离上一个阶段已经过了一个星期了，今天是星期六，墨水心当然有时间。 
　　“干嘛？”墨水心很快就打开了门，她看到宁知非站在门外之后，脸色微红了一下，然后轻轻咳嗽了一声，问道。 
　　第一百六十章 只是演戏而已...吗？ 
　　墨姨在楼下，宁知非压低了说道：“咱们该进行下一个阶段了。” 
　　墨水心伸出头看了看周围，犹豫了一下，让开了身子，说道：“进来说吧。” 
　　宁知非闻言顿了顿，“没问题吗？” 
　　“进来吧...”墨水心见宁知非没动，再次说了一遍，似乎是觉得说这话有些不符合自己的人设，她又补充了一句，“...别乱动我和我妈东西就行了...” 
　　宁知非心想，看样子，墨水心对他的防备接近没有了啊？虽然她补了后面那句话，但是，不是第一时间说出来的，明显是她想了想之后才说的，也就是说，那根本就不是她的本意... 
　　看样子，让她自己攻略自己的计划，相当成功啊... 
　　宁知非也没有犹豫，走了进去。 
　　这不仅仅是墨水心的闺房，也是墨玉合的闺房，墨玉合搬过来已经有一段时间了，也在这里住了一段时间了，进屋之后，满屋都是两人身上的体香...房间里面是最容易留下体味的，当然，往往都是汗味或者洗发水的味道，普通人身上并没有体香，但墨姨和墨水心都是属于那种带着淡淡体香的人。 
　　墨姨身上那种味道像是兰花，墨水心的身上的味道有点像是玫瑰，但是她性格好像，并不怎么热情奔放...嘛，热情奔放是玫瑰的话语，她只是体香有些像玫瑰而已。 
　　房间里面收拾的很干净，淡蓝色的床单和被子看上去特别干净，床头柜上也没什么东西，一个保温杯，一张相片，是墨水心和墨玉合的合照，房间分为两个区域，靠里侧还有一个可以当书房用的独立区域，书架上摆放着不少书籍，有一台电脑放在那里，电脑桌旁是一张梳妆台，上面摆着寥寥几个化妆品。 
　　母女两人似乎都很少化妆，墨姨基本不化妆，只是偶尔会涂点唇膏，墨姨的素颜都很美了，也不需要化妆了，自然美才是真的美，墨水心似乎也是这样，她虽然有涂抹指甲油的习惯，但也没有化妆的习惯。 
　　女人化妆无非是两点，要么为了更漂亮，要么为了护肤，可是母女两人皮肤都很好，素颜也很美，完全不需要化妆。 
　　房间布置得挺温馨的，还有几个大大的玩偶，墨水心，似乎还有些少女心呢。 
　　见宁知非在打量房间，墨水心脸色微红地抿了抿嘴，然后说道：“所以说，该怎么做？” 
　　宁知非回过神来，说道：“很简单，就是直接在你妈妈面前表现出来就可以了，表现自然一点，表现的像男女朋友一样。” 
　　“...比如说？” 
　　“比如说...” 
　　宁知非站起身，伸出手，牵住了墨水心的手，微笑着说道：“就这样，记得，要表现的足够自然，还有这样...” 
　　因为墨水心是坐在床边的，所以宁知非稍稍弯腰，伸出手，搂住了墨水心，双手搂住了墨水心的手臂和腰肢... 
　　“...喂？”墨水心顿了大概两秒之后，才有些羞恼地说道：“我不是...我不是说了，没有我的允许不要碰我吗？” 
　　“所以呢？你允许吗？记着，这是为了让墨姨相信哦，我可不是为了占你便宜。”宁知非也没松手，微笑着说道。 
　　“...只能在...在我妈妈面前这么做，私底下不要抱着我...”墨水心咬了咬嘴唇，说道。 
　　宁知非松开了墨水心，墨水心说着不要碰她，但实际上，她一丁点抵抗都没有，刚才就任由宁知非搂着她... 
　　这让宁知非稍微有些意外，毕竟，有些时候你心理上是冲突的，即便墨水心潜意识里可能对自己早就有了好感，可是，她表面上，并不一定会表现出来啊，她虽然说着这种话，可是...完全没有挣扎啊... 
　　“总之，这个阶段，我们会在墨姨面前表现的很亲密了，然后一段时间之后，我们就可以告诉墨姨，你和聂倩分手了，这时候，墨姨会因为你和我关系看上去已经很亲密了，乐见其成的。”宁知非微笑着说道... 
　　墨水心沉默了一下，然后点了点头，“我知道了...” 
　　宁知非并没有在房间里面久留，说完之后，就离开了。 
　　墨水心看着房门，有些出神...呆了一会儿，她回过神来，揉了揉自己的眉心... 
　　看到那个家伙的脸，也不知道为什么就脸红了... 
　　刚才被他搂住的时候，心脏扑通扑通地跳...好奇怪啊，明明和聂倩之间，就没有这种感觉...感觉心脏都要跳出来了一样，她花了几秒钟，才让自己勉强镇定下来，要不然，墨水心怀疑自己说话的声音都会发抖... 
　　自己这是怎么了... 
　　墨水心用手捂着自己的脸，有些烫...好奇怪啊... 
　　自己，不会真的喜欢上了宁知非了吧？ 
　　嗯...那家伙，确实长得也挺帅的，看上去也很会照顾人...不不不，我怎么会喜欢上他呢，我可是讨厌男人的啊... 
　　不....或许讨厌别的男人，但是对宁知非...墨水心发现，就算是他搂抱自己，自己也没有一点点反感...好像，反倒是有些...有些小开心... 
　　嗯...自己真的喜欢上他了？ 
　　墨水心有些迷茫，不对吧，自己明明才和聂倩分手，怎么可能这么快就喜欢上另外一个人啊？ 
　　可是，墨水心想起了自己在网上看到的那些话...如果那是真的话，自己对宁知非产生过的这些...情绪，好像没有对聂倩产生过，自己...真的是爱着聂倩吗？ 
　　第一次，墨水心对自己曾经的那段感情，产生了迷茫？ 
　　如果不是，那自己对宁知非的感情，才是真的爱情吗？ 
　　墨水心在楼上发了会儿呆，然后离开了房间，下了楼，看到宁知非正在厨房里面忙活，厨房里面飘出来浓浓的香味...居家好男人？说起来，家务方面确实也很厉害呢，以前只觉得明明有家政，为什么还要亲自动手，现在看起来，这样，也意味着更为照顾人呢... 
　　墨水心站在那里，盯着宁知非看了好一会儿... 
　　他的背影... 
　　嗯...只是演戏而已，墨水心回过神来，摇了摇头。 
　　只是演戏而已...吗？ 
　　
