
作者：我们的幻想乡
  
  
  
  
  
  
  
 　　
 
　　第两百七十一章 女朋友都带回来两个 
　　晚些时候，墨水心也醒了。 
　　她发现自己浴巾都掉了，本来裹的也不算紧，大概是昨晚半夜就掉了吧... 
　　墨水心很自然地拉了拉浴巾，反正便宜的是宁知非，而宁知非是她的老公，自己的身体给自己老公看到当然无所谓。 
　　聂倩根本没兴趣看墨水心的身体，两人的身材差不多，但是不得不说，墨水心某些地方的规模确实要比聂倩大一些，墨水心的身材和墨姨其实挺类似的，墨姨可能稍微要比墨水心大一些？但也不是特别明显。 
　　早上，宁母吃了早餐之后打了个招呼之后就离开了，聂倩和墨水心都有些失望。 
　　两人都能感觉到，似乎想要从宁知非的父母这里拿到什么优势似乎不可行了... 
　　如果宁知非带回来的是一个人，宁母自然不会这么敷衍，她会很热情地招待的，可是现在呢，既然宁知非说交给他自己处理，宁母也不想多过问，宁知非现在已经是个成年人了，他既然已经自己做了决定，她也不想过度的去干涉。 
　　不过拜访完，差不多也该回去了，对聂倩和墨水心来说，可能没什么收获，但是宁知非带她们回来的目的已经完成了，墨水心来找老妈的事情已经有些打破两人平衡的意思了，宁知非不想让这种事情发生，所以这次，老妈聊到，宁知非就决定带着两个人一起回来了，顺便给老妈表个态，让她不要乱支持。 
　　她乱支持，宁知非虽然自己知道，是后宫，他不会受到老妈的影响，但是她的支持肯定会让其中一方变得强势的，这可不是宁知非想看到的局面。 
　　“小秋，把东西收拾一下，我们准备走了，到时候咱们去看看爸，就回渝庆了。”宁知非说道：“还有，倩倩，水心，你们也是，把东西收拾一下，然后咱们准备走了。” 
　　墨水心收拾了一下有些失望的心情，但也没什么办法，想从知非的父母这里出发的想法，看样子是破产了，还得从知非本人这里入手才行。 
　　聂倩也差不多抱着同样的想法，不过不同于墨水心，她还多了一个约定...宁知非答应她了，等她和他回去，两人就更进一步，这样的话，自己就能取得优势了，哪怕这也等于自断后路，但是，反正也就只有这一次，把什么压箱底的都拿出来吧，把自己的真心完完全全献出去，赢了当然值得开心，输了，那就默默离开... 
　　一行人收拾好东西之后，下了楼，将行李之类的塞进后备箱，老妈看到宁知非的车，倒也没什么意外，之前宁知非回来的时候，宁母就没有多问，毕竟，有墨水心这种漂亮又有钱的女朋友了，儿子开个宝马怎么了？所以她一点都不意外...她只是希望儿子别玩脱了，毕竟，墨水心虽然对知非很不错，但是，墨水心的父母...对儿子花心这件事儿... 
　　当然，如果宁知非知道了老妈的想法，大概会想：我某种意义上来说，也算是水心的...咳咳... 
　　从家里离开之后，宁知非开车到了合州医院，宁知非带着宁秋，还有墨水心以及聂倩上了楼，到了老爸的病房。 
　　这会儿宁父正在看手机呢，看到宁知非走进来，稍显意外，然后他就看到了跟着进来的墨水心和聂倩。 
　　“知非...？这两位是？”宁父看了看墨水心和聂倩，有些好奇地问道。 
　　宁父做了化疗之后，头上戴着一顶鸭舌帽，容颜看上去要比之前苍老一些了，毕竟患了大病，虽然已经开始痊愈了，但确实是感觉老了几岁，宁父今年47，这会儿看上去都过五十了，眉眼和宁知非以及宁秋很相似，老爸老妈年轻的时候，一个漂亮一个帅气，要不然宁秋也不会有这么高的颜值了，嗯...说自己帅气感觉有些太厚脸皮了哈... 
　　宁秋也跟着钻了进来，走到了床边，笑嘻嘻地喊了一声，“爸。” 
　　宁父呵呵笑了笑，然后视线重新回到了宁知非的身上。 
　　“咳咳，爸，我介绍一下，这是我...的两位朋友，这位姓墨，名水心，然后这边这位姓聂，名倩。”宁知非轻轻咳嗽了一下，介绍了一下。 
　　朋友？宁父又看了看墨水心和聂倩，见聂倩有些脸红，而墨水心则默默地往后退了两步，他眨了眨眼，微笑着说道：“你们好。” 
　　“伯父好。”聂倩双手放在小腹前，虽然有些害羞，但还是点了点头，墨水心厌恶男人这事儿还没克服，虽然这是宁知非的爸爸，墨水心心难免有些...她也打了个招呼，“伯父好。” 
　　伯父？一般来说不都叫叔叔吗？而且，朋友什么的...宁父眯了眯眼，笑着点了点头，然后视线移回到宁知非身上，宁知非见状，说道：“小秋，倩倩，水心，你们三个先在外面等我吧。” 
　　“嗯。”聂倩点了点头，墨水心也点了点头，宁秋和两女就走了出去。 
　　等到三人走了出去之后，宁父才问道：“这真的是朋友？” 
　　“嗯...我总不能说两个都是我女朋友吧？”宁知非挠了挠后脑勺，说道。 
　　“呵呵...”宁父无奈地笑了一下，“我年轻那会儿可没你这么多花花肠子，我和你妈，从认识之后就在一起，一辈子了，就她一个人，你倒好，一次带回来两个。” 
　　宁父似乎不算特别惊讶的样子。 
　　“妈和你说了？”宁知非眨了眨眼，问道。 
　　“嗯，她说你出息了，儿媳妇儿都带回来两个。”宁父呵呵笑了笑，“我知道你有你的想法，不过我说，还是不要伤害她们，如果是小秋，像这样跟着其他的男人，你会怎么想？知非？找个你觉得合适的人，就和另外一个断了关系，不要这么吊着对方，不好。” 
　　宁知非沉默了一会儿，“妈和你说过了，我就不多说了，爸，我知道分寸。” 
　　“...懒得管你，也管不了你咯，你都24了，有些事情，你也有自己的想法了。”宁父闻言，沉默了一会儿，然后说道：“我对你也没什么要求，好好生活，还有，照顾好小秋。” 
　　“嗯。”宁知非挠了挠头，点了点头。 
　　第两百七十二章 我姓匹很正常啊 
　　聂倩给宁父削了一个苹果，墨水心则下去给宁父买了些坚果。 
　　宁父和宁母一样，只是笑眯眯地坐在病床上，并没有表态，不过聂倩和墨水心这会儿本来就没抱希望了，也自然没什么失望的。 
　　要说哪个让宁父觉得很满意，很适合宁知非的话...只能说两个都还可以吧。 
　　接近中午的时候，四人离开了医院，去外面吃了个饭，然后踏上归途。 
　　回去的路上，宁秋说道：“老爸感觉老了几岁的感觉...” 
　　“是啊，不想让爸妈这么辛苦了。”宁知非沉默了一会儿，说道。 
　　“到时候，稳定下来，把伯父伯母接到渝庆来呗。”墨水心闻言说道：“确实不能让二老继续辛苦了，让他们好好享受之后的生活吧，可以让他们去旅游之类的，呵呵，伯父伯母也辛苦了半辈子，是该好好休息一下，玩一下了。” 
　　宁知非闻言，点了点头，“我也有这个打算。” 
　　现在不像以前了，钱的事情不用担心，交给墨姨理财的钱还在赚，而且公司的事儿墨姨也搞定了，二老到全国各地旅游都行，有钱了，就应该把钱花在这些地方。 
　　也该让两个人享享清福了。 
　　聂倩抿了抿嘴，她自己的经济条件不太好，她和宁知非也没有确定过关系，所以这话没办法说出口，因为用的肯定是知非的钱，不像墨水心，家里有钱... 
　　所以聂倩才会觉得，时间拖得越久，墨水心就越有优势。 
　　也就是墨水心不太自信，如果墨水心足够自信，只要稳住阵脚，盯住宁知非和聂倩，聂倩就必输，当然，那是在宁知非没有打算开后宫的情况下。 
　　宁秋说道：“你要和爸妈他们一起住吗？” 
　　“到时候在渝庆给他们买套房呗，住在一起也挺不方便的，你的话，还是跟着我好一些，因为，他们两个如果要出去玩，当然就没心思照顾你，要照顾你，肯定玩不成，我是想让他们来享福的，所以，到时候你还得跟着我一起生活。”宁知非说道。 
　　墨水心眨了眨眼，她也不想和宁知非的父母住一起，孝敬归孝敬，住一起确实很不方便，更何况，墨水心的厌男症本来就没有治好。 
　　————————————————————————— 
　　宁知非先将聂倩送了回去，然后和墨水心以及宁秋到了家里，他看了看时间，才下午一点多，健身是下午三点，还不急。 
　　墨水心到家之后，换了身衣服，和宁知非打了个声招呼，就去公司了，因为之前墨玉合叫她回家了就去公司，最近她要教她很多东西，大概就是经商之类的吧，所以到家急匆匆又出去了。 
　　“哥。”宁秋回了自己房间一趟，然后等了一会儿，下了楼，找到了宁知非。 
　　“嗯？怎么了？”宁知非这会正坐沙发上用手机看着自己小说的数据呢，听到声音，他抬起头问道。 
　　“哥...”宁秋眨了眨眼，问道：“嗯...和你说个事儿，你别生气啊？” 
　　“生气？怎么了？”宁知非有些纳闷，问道。 
　　“嗯...就是之前，之前你放在床单下面的那些书...我翻来看了看...”宁秋将手背在身后，脸色红润地说道。 
　　我放在床单下面的那些书...？ 
　　宁知非回想了一下，自己好像没往床底塞什么书才对...高中的时候倒是有，但是那是在家里...家里... 
　　那那些书是...宁知非回过神来，然后看向了宁秋，问道：“你看了？” 
　　“嗯...咳咳，我、我只看了一点点...我觉得有些不堪入目，就没继续看了...”宁秋脸色红润，连忙说道。 
　　宁知非眨了眨眼，场面有些尴尬... 
　　那些书都是同学带来的，要不然宁知非都不知道在哪里买这种东西呢，不过话又说回来...为了寻求刺激，里面都是一些...咳咳，关系比较亲密的人那啥的故事，岳母这种都是家常便饭了，更过分的，还有兄妹之类的... 
　　真是的...你看了就看了，为什么要说出来啊？宁知非心里有些无奈，你让我这个当哥哥的，怎么和你说这事儿啊？ 
　　“你真的...只看了一点点？” 
　　“只看了一点点...”宁秋嘟了嘟嘴，似乎有些心虚的样子。 
　　宁知非沉默了一会儿，不知道宁秋为什么要把这件事情说出来，按道理来说，她本来不该说出来的不是吗？ 
　　难道是觉得自己知道了，然后主动认错？ 
　　宁知非沉默了一会儿，道：“以后别乱动那些东西，你还没有到这个年龄。” 
　　“...哦...”见宁知非没有骂自己的打算，宁秋眨了眨眼，然后松了口气的样子。 
　　随即，宁秋就离开了，宁知非看着宁秋上楼的身影，眯了眯眼，心理觉得有些莫名其妙... 
　　自己应该没有表现的很古怪才对，因为他对此完全不知情，为什么宁秋会觉得自己知道了那件事儿，然后来主动认错呢？而且看样子，应该也不是昨天了，而是很早以前，自己念大学或者工作之后才看的... 
　　既然是那时候看的，为什么要这个时候说出来呢... 
　　如果宁秋其实并不觉得自己知道了的话，那又是为什么要主动认错呢？ 
　　看了看就看了，不说的话谁也不知道，宁秋说出来，反倒是有些尴尬... 
　　宁知非想了一会儿，都想不通，或许只是宁秋觉得心虚，然后主动认错吧，如果只是这样的话，真的如她所说，没看多少的话，那就没什么问题了，可如果她往后看了，那就有些危险了，那本书本来就是一本故事汇那种，不只一个岳母篇，后面还有什么妹妹啊姐姐啊小姨子啊之类的... 
　　...干哦，奇怪的XP被妹妹发现了，宁知非越想越奇怪...嗯...希望自己只是多想了吧...宁知非看了看时间，给墨玉合打了个电话。 
　　第两百七十三章 墨姨也想你~ 
　　“喂？”电话没多久就接通了，宁知非开口说道：“墨姨，今天...” 
　　“嗯...我知道了，嗯，好...”墨姨似乎没听到宁知非的话一样，宁知非眨了眨眼，没有继续说话，等了一会儿，才听到墨姨说道：“刚才水心在呢，怎么了？知非？” 
　　啊这...难怪墨姨要装作像是工作电话一样那样回答，大概是趁机找个地方和自己聊天吧... 
　　确实，自己给墨姨打电话，不太适合让墨水心知道，如果墨水心知道，自己和墨姨保持着极为频繁的沟通的话，她难免会多想，一旦多想，就会有怀疑，一旦有了怀疑，那么，墨水心的观察力就会上升到一个非常恐怖的地步，女人谈恋爱的时候，确实会显得笨一些，但是抓奸的时候，又聪明的不行，所以，要万分小心，只要墨水心没有疑心，他和墨姨怎么玩都行，一旦墨水心起了疑心，他和墨姨就必须要收敛了。 
　　“我就是想和你说一声，我回来了，我...我有些想你。”宁知非眨了眨眼，说道。 
　　“嗯？呵?呵~等会三点你去健身房，我等你，墨姨也有些想你了。”墨玉合闻言轻笑了一声，声音颤了颤，她声线本来就好听，听得宁知非心里也是颤了一颤。 
　　“嗯。”宁知非点了点头。 
　　墨玉合挂断了电话，虽然还想和宁知非聊聊，但是，现在还是谨慎些比较好，毕竟水心就在附近。 
　　墨玉合收起手机，然后回到了自己的办公室，墨水心还只能在浏览文件呢，她听到高跟鞋的声音，抬起头看到墨玉合，“妈，你回来了，这里的话，如果是你...” 
　　“等等，水心，等会儿三点多，我要去健身了，之后你把我刚才教你那些复习一下。”墨玉合打断了墨水心的话，说道。 
　　“哦。”墨水心点了点头，她知道墨玉合每天都要去健身房，有些时候宁知非也会去。 
　　“嗯，还有一件事儿，到时候，你和知非真的结婚了，你明白我说的这个结婚是什么意思，到时候，你会让知非持股吗？”墨玉合问道，这事儿其实墨玉合有些犹豫，现在宁知非不仅仅是她的女婿，也是她男人，关于公司这档子事儿，也该和墨水心聊聊了。 
　　“嗯？可以啊。”墨水心闻言点了点头，“反正，我的就是他的嘛。” 
　　墨玉合闻言眨了眨眼，也就得亏是知非了，要是水心喜欢的是其他什么人，人心隔肚皮...女儿这种态度...公司给女婿无所谓，墨玉合担心的是公司给女婿了，然后女婿一脚把墨水心给踢出去，一辈子的心血便宜给了别人，公司在女婿手里，到时候还不是到外孙或者外孙女手上，总归是一家人，都无所谓。 
　　“那我之后，转让一些股权给知非。”墨玉合说道：“你没意见吧？” 
　　“我没意见啊。”墨水心摇了摇头，反正给了知非钱，反倒是会把他套牢吧？墨水心也渐渐理解了宁知非是个怎样的人了。 
　　墨玉合其实知道墨水心不会反对，就像墨玉合很早以前和宁知非说的那样，如果墨水心喜欢上了什么东西，是非常疯狂的，她会心甘情愿地付出很多很多东西，所以，在选择那个去攻略墨水心的人的时候，墨玉合也很小心，就担心一个不小心就引狼入室了。 
　　嗯，现在也算是某种程度的引狼入室吧...呵呵... 
　　墨玉合之所以知道墨水心不会反对，但还是询问了墨水心的意见，就是担心自己直接把股权交给宁知非，会让墨水心多想，这个多想是很多意义上的，总而言之，墨玉合不能跳过墨水心这个环节。 
　　“如果我说，我要把公司交给宁知非呢？”墨玉合玩笑般地问道。 
　　墨水心闻言眨了眨眼，认真考虑了一下，“知非好像对这方面没什么兴趣的样子，也没什么经验，交给他也可以，我和妈妈帮着他来照看公司就好了，不过，妈，你真的打算把公司交给知非？” 
　　墨玉合听到这个回答，呵呵笑了笑，“反正迟早交给你们的，我啊，已经老了。” 
　　“妈才没老呢。”墨水心微笑着说道：“而且，妈不也遇到了自己心仪的人吗？” 
　　“呵呵，是啊。”墨玉合摸了摸自己无名指上的戒指，笑眯眯地说道：“我想，或许一切都是有意义的...或许，等这么久，赚这么多钱，就是为了等到他吧...” 
　　墨玉合眼中有些迷离，她以前赚钱，是为了复仇，后来，报仇了，她的生活就好像失去了意义，只有将墨水心养大这件事情，还挂念在心上，可是，养大了墨水心之后呢，自己活着的意义是什么？ 
　　或许，只是为了等着他吧，等着他和水心一样长大，等着他出现在自己的身边.. 
　　“妈？”墨水心见墨玉合盯着她的戒指怔怔出神，试探性地喊了一声。 
　　“嗯？”墨玉合回过神来，然后才发现墨水心还在这里，她放下手，微笑着说道：“快到三点了，我就先走了，你自己看看这些文件，之后回家，不懂得再问我。” 
　　“嗯，好。”墨水心点了点头，她迟疑了一下，然后说道：“妈，你什么时候，把那个人带回来让我和知非也看看呗...？” 
　　虽然墨水心厌男，但是总归是妈妈喜欢上的男人，多少还是应该认识一下的，保持距离就行了。 
　　“嗯？呵呵，不急，说不定你都已经见过了呢？”墨玉合闻言，微笑着说道，然后就离开了办公室。 
　　嗯...说不定我见过了...？ 
　　墨玉合有些迷惑，她想了想自己见过的那些中年男人，和妈妈走的很近的中年男人... 
　　哪有什么和妈妈走的很近的中年男人，年轻男人也没有啊...唯一关系好的，还是知非，知非现在也算是妈妈的家人了嘛，向来想去，墨水心始终找不到妈妈说的自己可能见过的男人... 
　　嗯，算了，妈妈总不可能一辈子不告诉自己的，总有一天会知道的。 
　　第两百七十四章 抓奸能力max 
　　宁知非到了健身房，发现墨玉合正在门口站着，她的保镖和秘书都跟在她身旁，他眨了眨眼，看了看时间，这不才两点四十吗...自己都提前来了，没想到，墨姨更提前啊... 
　　宁知非将车停好，然后走到了健身房的门口，墨玉合也看到了宁知非，她撩了撩自己耳际的碎发，偏着头，对着宁知非笑了笑，甜美妩媚。 
　　一件黑色小西装，里面一件低领连衣短裙，白皙细腻的肌肤亮泽水嫩，眼眸深邃水灵，圆润的琼鼻下粉嫩的小嘴湿润而柔软，如同娇艳欲滴的樱桃，让人忍不住想要细细品尝。亮泽柔顺的秀发顺着颈部优美的曲线垂下，落在鼓胀饱满的胸前。透过领口可以窥见一抹丰满而雪白的乳肉，以及山峰间如深渊般诱人的乳沟。穿的好像是黑色裤袜，很薄，材质很好，透光，能隐隐看到墨姨白皙的肌肤，这样的颜色显得特别色情。 
　　脚上一双高跟鞋，黑色的丝袜美腿修长笔直，大腿圆润饱满，小腿纤细匀称，顺着曲线而下，美足踩着一双同样黑色的七厘米鱼嘴高跟凉鞋，三根晶莹而圆润的脚趾露在凉鞋外面，透过薄薄的黑色丝袜，显得朦胧而柔软，让人想要将它放在口中尽情的吸允。 
　　 
　　最震撼人心的还是那浑圆丰满挺翘的大屁股，在这微微弯腰的姿势下更显肥美丰硕，紧窄的短裙被绷的紧紧的，似乎随时都会裂衣而出，丰满的肉感被展现无遗。 
　　“来了？”墨玉合温柔轻笑着。 
　　旁边的小赵和小文表情古怪，这般温柔，似乎也只有她们家小姐体会过吧...真是难以想象，那么对着别人冷着脸，一脸淡然模样的墨总，会露出这般小女人的表情吧？ 
　　“墨姨，你这么早就来了啊，不是说三点吗？”宁知非走近了些，道。 
　　“因为我知道你会早些，所以，我就更早一些咯？”墨玉合好看的桃花眼眯成了两弯月牙儿，呵呵笑道：“这样，我们时间也更充足一些啊，你说是吧？知非~” 
　　宁知非闻言下意识地看了看小赵和小文，两人发现宁知非看了过去，都不由自主地移开了视线，然后让自己露出一本正经的表情，看向其他方向。 
　　宁知非轻轻咳嗽了一声，老脸微红，墨姨总是这么大胆...虽然很刺激就是了... 
　　“那，咱们先进去吧...”宁知非伸出手，牵住了墨玉合的手，和她一起走进了健身房。 
　　墨水心在干什么？墨水心正在回顾着墨玉合教她的那些东西呢... 
　　—————————————————————— 
　　墨水心回到了家里，发现妈妈还没有回来，宁知非也没有在家，大概也是去健身去了吧，之前宁知非和她说过，躺在床上那段时间整个人都长胖了一圈，所以要去锻炼，嗯，其实她看着好像也没怎么长肉的样子。 
　　她眨了眨眼，看了看时间，这都快六点了啊，本来她离开公司的时间就算晚了，一般这个点，两人都应该回来了才对，平常大概都是四点多钟接近五点回来的样子，今天还没有回来呢... 
　　墨水心换了鞋子，到了客厅，从冰箱里面拿了一瓶果汁，倒在被子里面，喝了一口解了解渴之后，然后掏出了手机，拨通了宁知非的电话。 
　　电话响了好一会儿，才接通，墨水心问道：“喂，知非，你也在健身房吗？” 
　　“嗯？是我...水心...”接电话的不是宁知非，而是老妈，她的声音听上去很疲惫，可能是锻炼之后，体力消耗的差不多了吧？毕竟这次锻炼的时间比平常更久一些... 
　　“妈？知非也在健身房吗？”墨水心问道。 
　　“嗯...嗯？！咳咳...他和我一起锻炼呢...”墨玉合说着说着，突然发出了一声奇怪的声音，墨水心有些疑惑地问道：“妈？怎么了？” 
　　“嗯？没什么...就是刚才脚滑了一下，锻炼之后...咳咳，有些腿软...嗯....对了，你找知非...嗯...有什么事儿吗？”墨玉合语气听上去波动有些大，音调时高时低的。 
　　大概只是妈妈锻炼之后，有些上气不接下气吧？墨水心说道：“没什么，就是有些奇怪你们怎么还没回来，平常这个点，你们应该都回来了才对。” 
　　“哦...这个啊...今天感觉...嗯，状态比较好...所以就多锻炼了一会儿，我们马上...嗯...马上就回来了...”墨玉合断断续续地说道。 
　　“嗯，好。”墨水心说道：“那我挂了啊，嗯，我先去厨房准备一下，到时候知非会来就好做饭。” 
　　“嗯...”墨玉合匆匆就挂断了电话，墨水心也没有在意，估计忙着锻炼吧，她就到厨房去准备食材去了。 
　　等了大概四十分钟左右，接近七点了，墨玉合和宁知非这才回到家。 
　　这会儿墨水心早就做好准备了，无聊地坐在玄关处等着两个人回来呢，看到房门打开，墨玉合和宁知非出现在门口，她笑着站起了身，“回来啦？” 
　　然后墨水心就注意到墨玉合额前沾着不少发丝，显然出了不少汗，脸色还带着淡淡地红润，宁知非这边，头发似乎也带点湿润，不过他看上去比老妈精神状态好不少的样子。 
　　“妈，你先去洗个澡吧，知非，厨房那边我都做好准备了，你可以直接下锅炒菜了，可能宁秋都饿了吧？”墨水心只是很普通地看了一眼，并没有怀疑什么，笑着说道。 
　　墨玉合点了点头，往楼上走去，宁知非也走进了厨房，墨水心也跟着他一起进来了，帮着宁知非打下手。 
　　“你累不累？累的话，让我来做也行？”墨水心跟着宁知非走进厨房之后，问道。 
　　“嗯？不用啊。”宁知非微笑着说道：“我体力很好的。” 
　　“是吗...那就好。”墨水心眨了眨眼，然后红着脸说道：“那个，我能不能抱抱你啊，知非...” 
　　“为什么抱我这种事情，还要问我啊？”宁知非闻言有些哭笑不得，“咱们是夫妻吧？” 
　　“嗯...呵呵...也是呢...”墨水心傻笑了一下，然后伸出手，搂住了宁知非的腰，他身上带着一点点汗味，她却不讨厌，不过除了汗味，似乎还有些别的怪怪的味道，倒也不算是难闻，就是以前似乎没闻到过... 
　　嗯，大概是健身房那边的奇怪味道吧，似乎还有些妈妈身上的味道，估计是车上沾染上的...嗯...不对啊，知非应该是自己开车去的吧？ 
　　墨水心眨了眨眼，问道：“知非，你是开车去的吗？” 
　　“嗯？是啊，不过回来时坐的墨姨的车，怎么了？”宁知非闻言有些奇怪地看了看墨水心，“到时候明天你去公司的时候载我一下，我去车取回来。” 
　　“唉，你没开车回来啊？” 
　　“嗯，墨姨说累了别开车，容易出事儿嘛。”宁知非点了点头，当然，主要是，从健身房到家里还有二十多分钟地路程呢，两人都不想浪费这段时间，反正墨姨的车子遮挡的很好，后座可以封闭成一个独立空间。 
　　“哦，原来是这样啊。”墨水心点了点头，难怪身上有妈妈的香味。 
　　第两百七十五章 墨玉合的指导 
　　晚饭之后，宁知非去洗碗了，墨玉合把墨水心叫到了二楼上面去。 
　　“水心，你之前不是和我说，咱们分开睡吗？”墨玉合微笑着说道：“这件事儿我考虑了一下，觉得确实应该分开睡了。” 
　　墨水心眨了眨眼，其实这件事儿之前墨水心就和墨玉合聊过了，但是墨玉合的想法还是有些担心墨水心梦游，所以说多考虑一下，多观察几天。 
　　说起来，她已经有很长一段时间没有梦游过了。 
　　近段时间也没有梦游的迹象，老妈大概也是放心下来了吧。 
　　“那，妈打算住哪间房？”墨水心问道：“我去帮你收拾一下吧。” 
　　“你会收拾吗？”墨玉合闻言笑呵呵地说道。 
　　墨水心脸色微红，“如果是以前肯定不会...但是现在，多少还是学了一点，毕竟，总不能事事都让知非做吧...我还是想帮他做些什么...” 
　　墨玉合眯了眯眼，嘴角上扬，说道：“感觉被知非改变了？” 
　　“与其说是被改变了，倒不如说，我觉得，应该去改变，应该让自己变得更让他喜欢。”墨水心点了点头。 
　　“所以，我才搬出去啊，这样的话，知非才有机会不是吗？”墨玉合笑容里带着些狡黠，但是墨水心当然看不出来，她还以为妈妈说的是知非有机会来自己房间找自己，这让她脸色发烫，“咳咳...” 
　　不过，其实想想看的话，也没什么好害羞的了，她和知非都是成年人了，甚至都已经结婚了，成了夫妻了，做点什么事情不也很正常吗？ 
　　“别害羞啊，这种事情有什么好害羞的？”墨玉合伸出手，牵住了墨水心的手，笑着说道：“你们啊，是夫妻了，夫妻之间呢，做这些事情再正常不过了，而且，我之前也和你说过，和知非发生那种关系，只会加深他对你的感情的，你不相信吗？” 
　　“不是不相信...”墨水心用另外一只手摸了摸脸，脸色发烫，“只是有些时候，太害羞了，说不出来，知非也不算特别主动...” 
　　“他不主动，你可以主动啊。”墨玉合微笑着说道：“害羞那就克服，你要知道，着急的是你不是他，所以你不能责怪他不主动，说不定，知非现在还没有那种想法呢，你要等到知非产生了那种想法之后，然后等他主动吗？恕我直言，水心，那样的话，知非还是不是你老公，可就是个未知数了。” 
　　“妈...你别吓唬我...”墨水心闻言嘟了嘟嘴，小声说道。 
　　“你觉得我是在吓唬你吗？”墨玉合眯了眯眼，心里叹了口气，水心啊水心，你怎么这么不争气啊... 
　　其实站在墨玉合的角度，有很多事情不能做，比如，她不能直接对聂倩试压，因为她和宁知非的关系，注定了在墨水心知道这一切之前，不能公开，知道之后，也需要谨慎公开，所以，她其实还挺羡慕墨水心能够光明正大的对抗情敌的... 
　　因为，她擅长的事情不能做，这样会让知非不开心的，当然，她可以做的很隐秘，以她的能力，当然能做到，不被知非发现，但是呢，有些时候知非不需要知道，猜都能猜到，她不想让知非知非不开心，更不想因为聂倩的事儿，影响到她和宁知非的关系。 
　　之前也说过了，太在意了，只会让自己变得束手束脚，现在，墨玉合就是这么个情况。 
　　就算是有那么一点点可能，墨玉合也不想去冒这个险。 
　　所以，她对聂倩能做的事情其实很有限，甚至，直接去找聂倩聊，都不能去做，聂倩不会因为自己的话离开知非，自己也不能施压，所以也没有见她的必要。 
　　如果她站在墨水心的位置上，是知非的妻子的话，那就好办多了，要钱有钱，要态度有态度，还怕比不过聂倩？ 
　　只是，水心好像是忘记了自己的优势，一直都很被动，只有极少数时候，能拿到优势... 
　　墨玉合甚至觉得，自己肯定是给水心加分了，不是自己的话，说不定知非就选择聂倩了... 
　　不过，知非的想法... 
　　“我...我知道了...”墨水心背着手，抿了抿嘴，粉嫩的脖颈都开始泛红了，她也知道，其实该自己主动，她也愿意为知非奉献，但是...还是有些害羞，嗯，不能害羞了，自己不能再这样下去了，能早点让聂倩滚蛋，就早点让聂倩滚蛋，然后就是自己和知非在一起的幸福生活了.... 
　　墨水心深深地出了一口气，在心里下定了决心。 
　　墨玉合见墨水心似乎下定了决心，这才微微笑了笑，“加油哦，水心。” 
　　“嗯...”墨水心点了点头。 
　　墨玉合搬到了隔壁的房间去，因为有段时间没住人了，所以还是需要打扫一下的，以前的墨水心确实被保护的太好了，真正的大家小姐，什么家务都不做，以前墨水心没觉得有什么问题，现在，受到宁知非的影响之后，她觉得自己不能继续这样下去了，不能像个废人一样，总是让知非照顾自己，虽然自己很享受知非的照顾，可是如果是知非需要自己的照顾呢？所以，自己也要学会照顾知非。 
　　房间是墨水心打扫的，墨玉合也很满意，说实话，和宁知非在一起之后，墨水心确实改变了太多了，墨玉合也看在眼里。 
　　夜里，墨水心躺在床上，看着天花板，思考着之前妈妈说过的话。 
　　其实之前她就试过将自己交给知非，但是知非有意无意地保持着距离，这让墨水心在之前的一段时间里面丧失了信心，有些不敢表态了，因为，她担心知非其实不喜欢和自己做那种事情... 
　　但是，应该不至于吧，知非又不像自己有那种心理疾病，不厌女，或许当时只是不想做而已吧...应该不是讨厌自己，所以，自己就应该按照妈妈说的那样...不能轻易放弃才行。 
　　第两百七十六章 墨水心病了 
　　第二天，宁知非起得比较晚，因为睡得比较晚。 
　　他揉了揉自己的脑袋，起床之后活动了一下腰，当时不觉得，醒了之后还真有些酸，毕竟，昨天确实次数有些太多了。 
　　他洗漱之后，离开了房间，发现一个人坐在沙发上，似乎在发呆。 
　　宁知非眨了眨眼，然后走进看了看，发现是墨水心。 
　　其实墨玉合和墨水心长得很像，只不过熟悉的话倒也能很轻易分出来，因为两人气质神态都不同，墨姨基本都是那副泰然自若的轻笑模样，说白了就像大佬，看上去就很有风范那种。 
　　墨水心现在还没有那种气势，她气势更像是那种大小姐风范，带着自己的骄傲，当然，在宁知非表现，她是傲娇不带傲的那种，只剩下娇了。 
　　“醒啦？知非。”墨水心看到宁知非之后，甜甜地笑了起来，她声音有些沙哑。 
　　宁知非闻言眉头微皱，坐在了墨水心的身边，“你感冒了？” 
　　“有点...所以今天没去上班。”墨水心点了点头，“而且，昨晚也没怎么睡好。” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，心里一突，问道：“怎么了？” 
　　“哦，你在楼下可能没听到，二楼好像是有什么奇怪的声音一样...”墨水心说道：“我就害怕起床...吓得很晚才睡着，然后就感冒了。” 
　　宁知非：“...” 
　　这个展开还真是有些意外，至于墨水心昨晚听到地奇怪的声音，宁知非当然知道是怎么回事儿，只是，他稍微有些奇怪的是，明明昨天都那么克制了，几乎没发出什么声响，墨水心还是听到了奇怪的声音了吗？ 
　　“那咱们去医院看看？反正你也不上班。”宁知非柔声说道。 
　　“就是有些感冒而已。”墨水心的声音有些沙哑，还带着一些鼻音，她摇了摇头。 
　　宁知非左近了才发现，墨水心身上的香味要比平常更加浓郁一些，不过他也没有放在心上，他道：“那你在家等我，我去帮你拿些药...” 
　　说着，宁知非就站起身，墨水心连忙拉住了宁知非，然后说道：“只是一点点小感冒而已，没必要拿药啦，我不想吃药。” 
　　“就算是小感冒，拖久了也会出问题的。”宁知非摇了摇头。 
　　“嗯...那好吧，我在家里等你。”墨水心见宁知非拒绝的很坚决，只能点了点头。 
　　“嗯。”宁知非出门，给墨水心拿了些治感冒的药，然后回到家里。 
　　回家之后，宁知非发现墨水心躺在沙发上，昏昏欲睡，他放轻了自己的动作，给墨水心倒了杯温水，然后拿着药到了沙发前，放在茶几上，叫醒了墨水心，“水心？水心？醒醒，吃药了。” 
　　“嗯...？”墨水心本来就没有入眠，只是困意难耐，快要睡着了而已，她揉了揉眼睛，然后拿过药喂到了自己口中，喝了口水咽了下去，随后打了个哈欠，伸出手揽住了宁知非的脖子，轻声说道：“知非，你陪我睡会儿吧...” 
　　宁知非点了点头，“你睡吧，我就在旁边。” 
　　“不嘛，我就要你抱着我睡~”墨水心撒娇道，生病之后倒是变得更娇了，宁知非有些无奈地笑了笑，“好，我抱着你睡，行了吧？” 
　　娇起来，倒像是个小妹妹一样了... 
　　宁知非伸出手搂住了墨水心的腰，然后和她一起躺在沙发上。 
　　得亏沙发够宽，而且两人还是侧躺的，所以能躺得下。 
　　“睡吧，好好休息一下。”宁知非轻声说道。 
　　“嗯...”墨水心轻轻应了一声，然后就没说话了。 
　　宁知非抱着抱着，也渐渐睡着了...等醒过来的时候，已经是一个小时之后了。 
　　宁知非抽出自己的右手，拿过手机看了看时间，这会儿接近十点了，今天反正也没什么事儿做，平常墨水心都在公司，陪她的时间也不多，就这样陪着她吧... 
　　宁知非把手放了回去，正想搂着墨水心继续睡，却发现墨水心动了几下，然后抬起手揉了揉眼睛，显然已经醒了过来。 
　　墨水心醒了之后，就扭动了一下身子，转了个身，面朝宁知非。 
　　“醒啦？”宁知非笑眯眯地问道。 
　　“嗯...醒了。”墨水心看着宁知非的眼睛，然后说道：“咱们出去逛逛吧，知非，我们是不是好久都没有约过会了？” 
　　说得好像咱们约会过一样...宁知非有些汗颜，这么久了，他似乎确实没有和墨水心单独约过会，这么想着，确实也该弥补一下墨水心。 
　　“好啊。”宁知非松开了墨水心，说道：“你要换衣服吗？” 
　　“嗯，你等我一会儿，我衣服睡皱了，我换一身衣服下来。”墨水心点了点头，她起身之后，上楼换了件衣服，然后两人一起到了车库，墨水心将自己的车钥匙递给了宁知非，“开我的车吧，反正我们只有两个人，知非。” 
　　宁知非接过钥匙，看了看前面这辆红色的法拉利跑车，眨了眨眼...这颜色...算了，现在水心生病了，就依着她的想法吧。 
　　宁知非对车不是很了解，也不是很清楚这辆车的价值，也没兴趣知道，他拿着钥匙上了车之后，发动了车子，就带着墨水心出去了。 
　　不过有一说法，跑车的驾驶感觉确实不一样，一脚油门下去，那种推背感极为明显，甚至有点吓人。 
　　“打算去哪里玩？”宁知非侧过头看着副驾驶上的墨水心，问道。 
　　“嗯，你决定呗，你想带我去哪里，那就去哪里吧。”墨水心闻言甜甜一笑，“你来决定。” 
　　我决定吗... 
　　“我想想看，现在还早，要不然咱们去运动一下，感冒了出出汗对身体更好。”宁知非说道，墨水心的感冒不是很严重，大概就是昨晚没休息好，所以有点感冒而已，多运动一下，出点汗，应该就能好。 
　　“嗯，好啊，我说了，你决定。”墨水心点了点头，微笑着说道。 
　　“我想想看，附近好像有个羽毛球馆，那咱们去打羽毛球吧。” 
　　PS：推荐一本《没钱的我只能和怪异交换真名了啊》，轻小说风格的小说，有兴趣可以去看看。 
　　第两百七十七章 墨水心发现了真相（5/9） 
　　两人到了羽毛球馆，找了个场地，换上了轻便的运动服。 
　　羽毛球馆里面有那种公共大厅，也有类似于包间一样的单独场地，宁知非租了一个单独的场地，然后顺带买了两套衣服，一套男性羽毛球运动服，和一套女性运动服。 
　　说起来，以前肯定不会这么花钱，有钱之后确实消费观都不一样了...以前的话路边只要没什么车，就能打，或者找个开阔的地方就可以打...现在都要单独租场的来玩了... 
　　宁知非换好了衣服，拿着羽毛球拍到了球场，那边，墨水心也换上了衣服。 
　　宁知非的衣服就是一件T恤外加短裤，而墨水心的衣服也是一件T恤，然后配的是短裙，短裙很短，大概只能遮到大腿的一半，不过有送安全裤，所以倒也不担心跳起来走光，说起来也是单独的场地，就他和墨水心两个人，不会有走光的问题。 
　　墨水心头上还戴着一顶帽子，头发也束成了单马尾，看上去青春靓丽，不愧是我老婆啊，这么漂亮...也不愧是墨姨的女儿，嗯...也算是我的...咳咳。 
　　“知非，你会打羽毛球吗？”那边的墨水心开口问道。 
　　“会啊，以前在学校经常打，不过工作之后就打的比较少了，估计生疏了。”宁知非笑着说道，虽然自己不强，但应该要比墨水心好不少的，墨水心的体力，宁知非可是非常清楚的，杂鱼体力，宁知非觉得，可能最多半个小时，有可能半个小时都不到，墨水心就累的受不了了。 
　　“是吗。”墨水心将羽毛球往上一抛，用力一拍，羽毛球顿时飞了过来，咦，姿势很标准嘛，而且力气也不小，小看墨水心了啊。 
　　不过宁知非的体力可是非常好的，虽然之前左手骨折之后，体力有些下滑，整个人也稍稍有些力不从心，但是这会儿也差不多也慢慢恢复回来了，对付个墨水心还不是轻而易举，他轻松地将羽毛球打了过去。 
　　宁知非受伤的是左手，医生说大概一个月之后才能剧烈运动，这会儿打羽毛球用的是右手，倒是不用担心。 
　　不过打着打着，宁知非有些惊讶地发现，墨水心的体力居然不差，两人可不是像老年人打羽毛球只是为了活动一下，而是正儿八经按着羽毛球的规则来对抗的，体力消耗很大的，按照宁知非对墨水心体力的了解，这会儿都已经二十多分钟了，就算墨水心还没有累的受不了，至少也应该表现的有些疲惫了，但是虽然墨水心出了不少汗，但从神情上来看，好像还能继续打下去。 
　　宁知非拿着羽毛球，说道：“你还坚持的下去吗？水心？要不要休息一下？” 
　　“不用，继续吧，出点汗，感冒也好的比较快。”墨水心摇了摇头。 
　　嗯？心别三日，当刮目相看啊，没想到水心的体力这么强了，本来还以为水心和自己在一起的时候，多半是没办法陪自己走完整场的，但是现在看起来，只要玩法足够刺激，也可以的样子吗？ 
　　看走眼了啊。 
　　既然墨水心表示自己吃得消，宁知非也就没有强求她休息，又打了接近二十分钟，墨水心才显得有些体力不支，要休息了。 
　　宁知非将羽毛球拍放下，拿着水瓶走到了墨水心的面前，将水瓶递给她，笑着说道：“最近有自己锻炼？体力比以前好了很多哦。” 
　　“我以前体力很差吗？”墨水心接过了水瓶，拧开之后喝了一会儿，然后长出了一口气，问道。 
　　“爬山那会儿，不是很差吗？”宁知非呵呵笑了笑，坐在了墨水心的身边，“等会儿还打吗？还是说结束羽毛球环节？” 
　　“不打了，再打会儿，下午该没什么精力了。”墨水心摇了摇头，这会儿她鼻音倒是降低了一些，脸上泛着淡淡的红润，看上去比刚才好多了。 
　　“嗯，那好好休息一下，咱们就走吧。”宁知非点了点头，仔细观察了一下墨水心，运动服被部分地方被汗水打湿了，紧紧贴在肌肤上，将墨水心的身体曲线展现了出来，她身上弥漫着淡淡的女性荷尔蒙味道，让宁知非稍稍有些上头，他将视线移开，嗯... 
　　其实，也是时候该动水心了呢，只是...考虑到自己的计划，宁知非又有些犹豫，如果是吃了水心之后再去执行自己的计划，会不会有些不妥...？ 
　　“知非？在想些什么呢？”墨水心侧过头，发现宁知非正低着头，似乎在想着什么，她眨了眨眼，问道。 
　　“嗯？没什么...”宁知非摇了摇头。 
　　“嗯，知非。”墨水心沉默了一会儿，然后说道：“你不觉得最近，妈妈有些奇怪吗？” 
　　“奇怪...？怎么奇怪了？”宁知非闻言，眨了眨眼，问道。 
　　“就是...感觉很奇怪，像是有些事情瞒着我一样。”墨水心抿了抿嘴，“我看她经常出神，不知道在想些什么事情。” 
　　宁知非说道：“墨姨...墨姨她不是找了个喜欢的男人吗？在想那个男人吧...？” 
　　“可是你不觉得奇怪吗？知非，妈妈虽然说有这么一个男人，但是，我每次让她带回来，她都遮遮掩掩的，其实，我怀疑，这个男人其实根本就不存在。”墨水心眨了眨眼，说道。 
　　宁知非心跳开始加速，“你的意思是？” 
　　“我的意思是，妈妈所谓的，喜欢上了一个男人，其实是在说谎而已。”墨水心看向宁知非，盯着宁知非看了一会儿，然后说道：“当然，也不能这么说，嗯，准确一点，应该说是，她故意引导我，将这个男人联想到其他人的身上。” 
　　宁知非沉默了一会儿，然后看向墨水心，听到墨水心这样说，宁知非心里已经非常不妙了，没想到水心已经怀疑到这种程度了吗？ 
　　嗯...纸确实是包不住火，但是，水心发现的速度是不是有些太快了，而且，宁知非回想了一下之前的情况，应该没有什么地方露出破绽的样子。 
　　“你想说的是...？”宁知非问道。 
　　“我想说的是，这个男人...到底是谁呢？”墨水心直直地看着宁知非的眼睛，原本带着甜甜笑容的脸上，逐渐冷淡了下来，“知非，你说，是谁呢？” 
　　第两百七十八章 好妈妈墨玉合（6/9） 
　　宁知非看着墨水心，沉默着，思考着。 
　　按照他了解的情况来说，墨水心不应该知道的这么快才对...联想到墨水心的感冒，和没睡好...难道昨晚其实墨水心根本就没有害怕的缩起来，而是出门，到了墨姨的房间门外，听到了什么不成？ 
　　如果不是这个原因，宁知非实在是无法想象，墨水心究竟是如何发现的。 
　　墨姨确实是会在墨水心面前说一些刺激的...怪话，但是墨姨的话都是带着几层含义的，正常情况下根本就不会怀疑墨姨说的话，之前墨水心显然没有怀疑自己和墨姨的意思，当然也不可能多想，只有产生了怀疑之后，墨姨说的那些话才会变得很可疑。 
　　所以，墨水心到底是什么时候，开始怀疑的？ 
　　是之前就有了怀疑，还是昨晚才发现。 
　　“怎么不说话了，知非。”墨水心靠近了些，凑到宁知非的耳边，轻声说道：“我知道的哦，呵呵，你和妈妈之间那些事情。” 
　　宁知非沉默了一会儿，看向墨水心，墨水心微微笑了笑，表情看上去很正常，没有生气，也没有显得很伤心，刚才的冷淡表情也消失不见了，“很刺激对吧？背着我，我在工作的时候，你和我妈在沙发上，我在工作的时候，你和我妈在车上，我在工作的时候，你和我妈在健身房，玩的很开心呢？对吧？” 
　　...坏掉了吗？怎么是这样的表情？宁知非一时半会儿不知道该说些什么了。 
　　不过，他想了想，突然觉得有些不太对劲... 
　　就算墨水心知道了自己和墨姨的关系，也不应该知晓的这么细致才对啊？难不成是墨姨自己告诉水心的？ 
　　宁知非有些迷茫，他开始回顾从今早开始，这一天的情况... 
　　首先，是墨水心感冒了，声音有些沙哑，其次是墨水心今天身上好像喷了香水，其次，就是墨水心体力极好，不像是是往常的她那种杂鱼体力，然后就是，她对自己和墨姨发生的那些事情了如指掌... 
　　宁知非沉默了一会儿，然后说道：“墨姨，你就别逗我了...” 
　　“噗呲...呵呵~我装的像吧？”墨水心闻言，噗呲一声笑了出来，“我不说这些话的话，你怕是认不出我来了吧？知非？” 
　　“...确实认不出，你可吓死我了。”宁知非有些无奈地说道，“墨姨，我迟早被你吓出心脏病来。” 
　　墨水心，哦，不，墨玉合微微笑了笑，“墨姨装起二十多岁的小女生，也不在话下，对吧？” 
　　宁知非擦了擦额头的冷汗，说道：“我还真以为水心发现了呢，我还在考虑怎么和水心说这事儿呢。” 
　　“就当是预演一下啦。”墨玉合笑得很开心，宁知非有些无奈，不过，不是真的被墨水心发现，宁知非也算是松了口气，但是这会儿，宁知非觉得，也该想想后路了。 
　　宁知非觉得，可能这件事情，就是自己和墨姨的关系，如果被墨水心知道了，其破坏力应该要比自己要开后宫的事情更大，墨水心如果不能接受，说不定会做些傻事...自己必须要处理好这一点... 
　　“知非，机会难得，让我体验一下这种感觉嘛，假装我是墨水心，然后光明正大的和你约会，这种感觉。”墨玉合伸出手，握住了宁知非的手，脸上的笑容变成了认真的表情，“现在，也只能以岳母的身份和你在一起，所以，我想，用水心的身份，和你光明正大的约会，可以吗？” 
　　“当然可以。”宁知非点了点头，“您可别吓我了，我胆子小。” 
　　“你胆子小？”墨玉合闻言用手掩着自己红润的嘴唇，笑得很开心，“呵?呵~是呢，我家知非，胆子很小呢，哦，不对，我现在，是墨水心哦，嗯，水心的年龄可要比你小，知非哥哥胆子可不小呢。” 
　　知非哥哥？宁知非听得心里一颤，这个叫法，宁秋以前叫过，不过她平常还是直接喊哥的，聂双双也叫过，但是更多的时候还是喊宁哥哥，知非哥哥，这种称呼，更有种情哥哥的感觉...而且，还是从墨姨的口中听到... 
　　宁知非伸出手，握住了墨玉合的纤纤玉手，站了起来，“墨姨，感冒也是装的吗？” 
　　“傻瓜，是昨天用嗓子太多了，所以有些沙哑啊，而且昨晚还出了那么多汗，实在太累了，就睡了，睡醒起来就感冒了。”墨玉合闻言脸色微红，“只是刚好感冒，声音有些哑了，就想到了这么玩了，这会儿出点汗，感觉好多了。” 
　　宁知非眨了眨眼，“先回去洗个澡，换身衣服吧，等会咱们再出来，别等会身体一冷，感冒加重了。” 
　　“嗯，你帮我洗，现在，我可是你妻子墨水心哦。”墨玉合嘴角上扬，笑容妩媚。 
　　宁知非心想，我都从来没有帮水心洗过澡...反倒是被你这个伪装成水心的墨姨抢了先，有你这么个妈妈，水心上辈子肯定是大善人。 
　　两人退了场，然后回到了家里。 
　　 
　　刚放下东西，宁知非迫不及待地搂住墨玉合纤细的腰肢，火热嘴唇紧紧地覆上了她粉嫩柔软的唇瓣，毕竟二人在家里亲热的机会实在是不多。 
　　 
　　墨玉合毫无抵抗，伸出丁香小舌，配合宁知非的吸吮玩弄。没一会她就星眸迷蒙，气喘吁吁地倒在男人的臂弯里，显然已然情动了。 
　　 
　　他将被汗水湿透的网球服从墨玉合身上脱了下来，在玄关就把自己的岳母剥了成了一只美艳大白羊。虽然第一次就是在客厅沙发上发生的，但是墨玉合对于光天化日之下赤身裸体还是有些抵触的。 
　　美丽的俏脸红润如火，如水似雾的眸子透着丝丝羞涩与紧张。她清楚的感觉到男人肉棒的火热和坚挺。宁知非不怀好意地拿开了她下意识挡住腿心的手，凝眸一瞧，嫣红粉嫩的牝户早已泥泞不堪，悄然绽放。 
　　“嗯……嗯……不要……哦……” 
　　宁知非爱抚着她饱满挺翘的肥臀，恶趣味地问道：“什么不要？” 
　　 
　　“不要作弄墨姨了……嗯……知非……” 
　　 
　　美少妇黛眉紧锁，此时的她面红耳赤，浑身酥软，男人下流的玩弄让她欲念横生。那火热的手掌如同燃烧的火焰，在自己敏感的臀部上带来了强烈无比的快感。臀部上的每一寸肌肤似乎化为了敏感的阴蒂，每一次触碰都如电流击打在身体上。 
　　“可是，墨姨的下面好像很喜欢嘛。”宁知非不住抠挖她的湿润蜜穴，“咕唧咕唧”的声音在耳边回绕，酥麻的快感从小穴涌入全身，墨玉合呻吟不止，气喘吁吁。渐渐的，小穴里的快感开始变淡，一种难耐的瘙痒与空虚在阴道深处泛滥，渐渐的扩散到了整个花房，粘稠的蜜汁不受控制的如潺潺的小溪不停的向外流淌。 
　　“都是汗啦……唔哈……好痒……” 
　　手指的刺激已经不能满足，墨玉合发出幽怨空虚的呻吟，激烈挺动着下体，想要手指更加的深入，更加的用力。只可惜却扑了一空，男人的手指已经撤离了自己瘙痒的花园。 
　　她迷离的眸子里映出宁知非似笑非笑的脸庞，无需多余的言语，墨玉合自觉地帮宁知非脱下了裤子。昂然赤红的巨兽急不可耐地流出了透明的汁液，光是看见这根凶器，被干得哭泣求饶的回忆便一下子涌了起来，让子宫都轻轻抽搐，酸麻不堪。 
　　宁知非见墨玉合盯着自己勃起的肉茎发呆，自以为明白了什么。他和墨玉合刚打完网球，满身汗臭，藏在裤裆里的肉棒味道自然不怎么样，有洁癖的高贵墨姨怎么会下口呢？ 
　　虽然他和墨玉合的关系为世间所不容，但是他从来不会因此轻贱墨玉合，反倒更加珍惜这个改变了他命运的绝美少妇，绝不愿强迫她做自己不喜欢的事情。 
　　宁知非歉然道：“我忘了还没洗……” 
　　话音未落，墨玉合妩媚地看着男人：“知非，你没有一个地方是脏的。”她轻柔爱抚着粗壮的肉棒，柔软的舌尖往前探出，抵着棍身上下舔弄。在风情万种地白了他一眼后，张开红唇“唔”的一声就将青筋凸起的肉茎含了进去。 
　　墨玉合的红润小嘴被粗壮的肉棒撑得满满的，发出模糊不清的声音，随后红唇大张，尽力吸吮舔吸，螓首前后摆动，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，将上面的污垢汗迹一扫而空，溢出销魂蚀骨的呻吟。 
　　宁知非浑身一颤，舒服得直喘气。女人的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大肉棒快感连连，再加上这股在高贵冷艳的女总裁身上难得一见的骚浪媚劲，刺激得他的肉棒又涨大了几分。 
　　 
　　“唔！” 
　　 
　　本就只是将将把大肉棒吞入的小嘴哪里容得下再一次的膨胀，她连忙把肉棒吐了出来，娇嗔道：“你要撑死我呀？” 
　　 
　　虽然听不出责难之意，宁知非还是老实地低头认错。 
　　 
　　墨玉合的眼眸里满是爱意和情欲，斜睨一眼宁知非，轻啐一口道：“坏人，你哪里知道是非了，下面还是大得那么怕人。” 
　　 
　　她仿佛化作了欲望的女神，一手下探熟练抚慰着自己翕合着淌水的淫穴，另外一只纤白的手掌则是捋动着宁知非的巨根，抱着男人的臀部向前吞入，舌尖随着肉棒的深入不停搅动着粗壮的棒身，直到龟头长驱直入，顶到喉咙。一个来回之后，她吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇翻卷搅动。 
　　 
　　墨玉合将鼻尖都贴到男人的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，几番来回后，再度将肉棒含了进去，忘情而迷醉的吸吮，发出一阵阵淫荡的“滋滋”声。 
　　 
　　她激烈地玩弄着自己的花蒂，被大肉棒堵在口腔中的呻吟回荡激昂着，快感也越来越强烈，紧接着就是一声高昂的嘶喊，达到了高潮崩溃的顶点。她的身躯猛的一阵颤动，浑身的肌肉骤然绷紧，高高拱起的白皙肥臀抽搐，双腿紧紧的夹着她的手指，阵阵晶莹的淫水如喷涌的泉水，划出一道道晶亮的水柱，将身前的地面打湿了一大片，景象淫荡而壮观！ 
　　宁知非见状也不再忍耐，将一腔白浊浓精一滴不剩地灌进她的小嘴里。喉头微动，墨玉合美眸朦胧，在剧烈高潮的同时还不得不接下小嘴里的浓精。 
　　她趴伏在地间剧烈喘着气，口唇拉着几缕粘腻津液，瞧着分外骚凄糜惨。 
　　 
　　“墨姨，我还没给你洗澡呢。” 
　　 
　　墨玉合循声抬眼望去，宁知非一根刚射完精的肉棒怒气腾腾，不见半点软下来的迹象，直直地指着她的俏脸。 
　　 
　　浑身无力的她嘤咛一声，被男人抱在了怀里，往楼上的浴室里走去。即便她知道等待在前方的是一场怎样的狂风暴雨，墨玉合也没有半点反抗的意思，任由宁知非抱着她进了浴室。 
　　换上衣服之后，已经十二点了。 
　　墨玉合脸上带着潮红，轻轻将肩膀靠在宁知非的肩头，有些懒洋洋地说道：“知非，咱们去外面吃饭吧，我肚子饿了。” 
　　“嗯，好。”宁知非点了点头，“去哪吃饭？酒店？还是什么？” 
　　“去酒店也太没意思了，我想吃火锅。”墨玉合歪了歪头，伸出自己粉嫩白皙的双手，笑眯眯地说道：“你把我体力清空了，就要负责哦，背我下去。” 
　　墨姨...好可爱... 
　　真受不了，宁知非摇了摇头，压下自己想把墨姨抱进房里的冲动，弯下腰，背着墨姨下了楼，上了车，来到了熟悉的火锅店。 
　　选择这里的原因，是因为这里味道确实是他吃过的火锅店里面味道最好，分量最多的，要不然以前他和程芊也不会经常来这里了。 
　　入座之后，墨玉合坐在宁知非的身边，贴着宁知非坐着，紧紧搂着宁知非的肩膀，宁知非看着墨姨那副小女人的样子，能感觉出来...墨姨很开心，很幸福呢... 
　　墨姨的幸福...还真是有些奇怪啊...不过，能给她，自然要给她。 
　　第两百七十九章 约会进行时 
　　“这个味道不错...话说回来，墨姨以前很少吃火锅吧？”宁知非给墨玉合夹了一个菌花，然后问道。 
　　“确实很少吃，辛辣的食物，偶尔吃一下还好，如果经常吃，脸上会长痘痘的。”墨玉合微笑着说道，虽然她不太爱做化妆和保养这一块，但是饮食方面，墨玉合一直很注意。 
　　但，平常注意饮食的人也不少，像墨玉合这般，这样的年龄看着还像是大学生般的女人真的不多见。 
　　宁知非闻言盯着墨玉合的脸看了看，仔细地看着。 
　　墨玉合注意到了宁知非的视线，便面朝宁知非，微笑着看着宁知非，任由他的视线在自己的脸上扫来扫去的。 
　　墨姨的皮肤真好，白皙的和牛奶泡过的一样，柳眉弯弯，鼻梁高挺，鼻翼较窄，整张脸上没有哪怕是一点点的缺点，没有疤痕，没有不平整的地方，甚至看不到黑头，也没有痣，痣这种东西，如果不是出现在恰到好处的地方的话，并不算特别美观，眉心，眼角和眼下，嘴角这些是比较适合的位置，出现在其他地方会掉分的，聂倩那个是在眼下，就很不错。 
　　双眸如秋水，荡着温柔的水波，微微上扬的嘴角，透露着墨玉合此刻轻快的心情，墨姨这张脸，说是完美，也不为过。 
　　虽然都说世上没有完美的东西，因为完美本身是一种自相矛盾，但是，想要找出缺点，宁知非真的找不到，墨姨的颜值，太过于符合他XP了，对他来说，墨姨就是完美的，这也是为什么从他见到墨姨的第一天开始，就很难把视线从她身上移开的原因... 
　　“看出什么了？”墨玉合微笑着说道，她笑起来，很好看，那种甜中带着一点狡黠般的笑容，和她的年龄完全不符合，但是却能稳稳抓住宁知非的心。 
　　不过墨姨的容貌本身也和她的年龄不符合就是了，如果墨姨自己不说的话，谁看墨姨，都是只有二十多岁吧。 
　　“您真美。”宁知非眨了眨眼，说道。 
　　“呵呵，就这么简单朴素的一句话吗？没点修饰词？貌如西施，羞花闭月，倾国倾城，如花似玉？”墨玉合不像墨水心和聂倩，没怎么容易害羞，她脸皮可厚着呢...嗯，不过某种意义上来说，也不算厚，因为在宁知非看来，墨姨说的也是实话啊，墨姨自己也担得起这些名头。 
　　“嗯...我这个人吧，比较腼腆，没什么文化。”宁知非眨了眨眼，说道。 
　　“呵呵，别人说这些我还不爱听，我就爱听你这腼腆的人，说这种简单朴素的赞美。”墨玉合笑眯眯地看了看宁知非。 
　　腼腆...哈哈哈... 
　　这时，服务员带着新来的顾客路过了身旁，宁知非视线上移，然后皱了皱眉，嗯...？ 
　　遇到老熟人了。 
　　墨玉合见宁知非表情变了变，她也转过头去，顺着宁知非看着地方向看了一过去，看到一个男人和一个女人刚刚入座。 
　　女人不是程芊，也不是聂倩，而是，她虽然没有亲眼见过，但是看过照片的，尹晓音，程芊的小姨，程芊妈妈的妹妹。 
　　墨玉合饶有兴致地看了看那边，还真巧呢~ 
　　其实不算巧，不管是宁知非也好，还是程芊亦或者尹晓音，他们都在这里吃饭吃习惯了，吃火锅一般都会来这里吃，所以遇到也挺正常的。 
　　“尹晓音？”墨玉合回过头来，看着宁知非，笑着说道。 
　　宁知非点了点头，“您认识她？” 
　　“不认识，但是看过她照片，程芊的小姨嘛。”墨玉合呵呵笑了笑，“看样子，和男朋友一起来吃饭呢。” 
　　墨玉合对尹晓音的认识，只停留在看过照片，她没有调查过尹晓音，调查一个人是很麻烦的，不是说一句“我要这个人的全部资料”就有人双手奉上，警察都做不到这种事情。 
　　“好像是呢。”宁知非收回自己的视线，没有打扰的意思，最好是相安无事，吃完饭就走人。 
　　不过，宁知非刚收回视线，尹晓音就看了过来，看到宁知非和一个女人亲昵地坐在一起，她有些意外，但很快眉头就皱了起来。 
　　渣男... 
　　和她一起来的，正是之前姓严的那位副校长，这家伙最近一直缠着她，而且不知道为什么，好像联系到了她的父母，也就是程芊的外公外婆，那边家里也催着尹晓音来约个会，就算之后可能对不上眼，那也要对一下才知道啊，尹晓音无可奈何，只能同意了。 
　　唉，烦都烦死了...眼前这个男人根本就不是她的菜...尹晓音有些恼火，叫程芊那个家伙来帮自己撑一下场面，让自己不那么尴尬，她也不来，还说什么你约会，我去什么之类的... 
　　气死了...等你爸妈给你安排相亲对象的时候，你可别求我...嘶...别以为我不知道你对宁知非余情未了，不会接受其他男人的。 
　　刚才来的时候，尹晓音还这么想着呢，然后就看到了宁知非... 
　　宁知非身边的那个女人很年轻，很漂亮...你倒是好，美人相伴，快活得很，程芊在家里天天发呆出神伤心... 
　　尹晓音眯了眯眼，坐在尹晓音对面的严从文顺着尹晓音的视线看了过来，也看到了宁知非，他只觉得这个男人很是陌生，不过那男人身边的女孩子...倒是有些眼熟...他眯了眯眼，总觉得在哪里见过一样。 
　　尹晓音沉默了一会儿，拿出了手机，给程芊发了条消息，就这你还想着回到他身边呢...他还要不要你啊... 
　　“芊芊，我看到宁知非了。” 
　　那边的程芊很快就回复了消息，“...？” 
　　“我在咱们经常来吃饭的火锅店里面，我看到宁知非和另外一个女人坐在一起吃火锅，神态亲昵，我也不知道这是谁。” 
　　“...哦，我知道了...” 
　　“我说，你也差不多该放弃了吧，我让你去倒追宁知非，你也不愿意，那还不放弃，想着干嘛呢？” 
　　第两百八十章 找宁知非帮忙 
　　程芊很久都没有回复尹晓音。 
　　“点菜吧，晓音，你不是熟悉这里吗？”严从文将服务员递过来的菜单递给了尹晓音，笑着说道。 
　　尹晓音抬起头，皱了皱眉，晓音？你配这么喊吗？嘁...脸皮厚的男人... 
　　尹晓音还是抬起手接过了菜单，随便点了些菜，吃完赶紧溜，然后和家里说不合适马马虎虎应付了事... 
　　她看宁知非就不顺眼，看眼前这个严从文，更加不顺眼。 
　　然后，尹晓音等到了程芊的消息。 
　　“比起那些事情，你相亲相的怎么样？” 
　　转移话题吗？呵... 
　　“不怎么样，你知道我不喜欢这个男人，其他人我也就是无感，但是这个男人，给我的感觉是，很不好，你懂我的意思吗？我心里有点讨厌他。” 
　　“...你要求好严格啊，到底要什么样的男人，才能满足你啊。” 
　　“谁知道呢，唉，这男人脸皮贼厚，我也不好表现的太厌恶他，毕竟爸妈都让我试试好好处处。”尹晓音打字速度很快，她在电脑上打字速度很慢，但如果是拼音九字键盘，就打字很快。 
　　那边程芊又不回消息了，尹晓音的视线回到了桌面上，发现，原来严从文一直在说话，她眨了眨眼，也不知道他说了什么，算了，不重要。 
　　“对了，刚才我看你往那桌看了看。”严从文聊了一些话题，见尹晓音一直没兴趣，低着头，便试图早些对方可能有兴趣地事儿聊，最重要的是，对方能和你聊上，之后就好办了。 
　　听到这事儿，尹晓音眉头微皱，看到尹晓音的表情，严从文心想有戏，继续说道：“其实我看那边的那女孩子，也有些眼熟，你认识她吗？” 
　　“那个女的我不认识，但是那个男的我认识。”尹晓音看了看严从文，然后说道。 
　　“是吗...”严从文又回头看了看，那个女人一直侧着头看着那个男人，没有正面朝这边，他一时半会儿还真想不起这是谁了... 
　　尹晓音低下头，因为收到了程芊回的消息。 
　　“你可以找宁知非帮忙，让他想办法让你那个相亲对象放弃你。” 
　　“你都和他分手了，让我去找他帮忙？”尹晓音愣了一下，然后有些无法理解程芊的脑回路。 
　　“信我，他会帮忙的。” 
　　“...这也太尴尬了，而且，他还带着一个女人呢，总不能说他是我的男朋友之类的吧？” 
　　“只要你让他帮忙了，他肯定能想到办法，你放心就好了。” 
　　尹晓音看到这个消息，打出了“算了吧，我才不想让他帮忙呢...” 
　　但她最后想了想，又把这段字给删除了...她想起了之前，宁知非和程芊曾帮她处理过一次烦人的相亲，她可是了解过宁知非尬聊的能力的，他能一本正经地将乱七八糟的话凑在一起瞎扯，而且面不改色，他脸皮也很厚，根本不介意别人怎么看他，这种情况下，你不尴尬，尴尬的就是别人了。 
　　而且，程芊让自己寻找宁知非帮助，可能还有些一些其他的想法，毕竟当初是程芊提出的分手，现在就算有心要复合，也有些难以开口吧，可能是想借助自己，去复合... 
　　说实话，尹晓音对宁知非这种男人不感冒，更别说他现在还和别的女人有染，她心里其实是不太支持程芊和宁知非复合的，但是，她不是程芊，程芊的事情，程芊自己能决定。 
　　所以，程芊如果真的有这个想法的话，尹晓音确实也需要考虑到这些... 
　　严从文看了半天，想不起来是谁，刚回过头，就发现尹晓音站起了身子，朝那边走了过来，他愣了一下，然后站起身，连忙喊道：“晓音...” 
　　宁知非听到声音，下意识地往那边看了一眼，然后就发现尹晓音走了过来，他表情有些古怪，正夹了牛肉，准备喂到宁知非嘴里的墨玉合见宁知非表情古怪，放下手，也看到了走过来的尹晓音，她眯了眯眼，视线渐渐冷淡了下来。 
　　“宁知非。”尹晓音走到桌前，然后说道：“能帮我个忙吗？” 
　　宁知非皱了皱眉头，看了看那边站着有些无措的男人，问道：“帮什么忙？” 
　　“帮我推了那个相亲。”尹晓音看向墨玉合，这个女人有些陌生，脸型好像不是自己之前看到的那个和宁知非在商场拥吻的女人，不过当时也没有看清楚到底长什么样子，所以倒也不太能确定，她眯了眯眼，说白了，还是程芊的情敌，不过尹晓音和墨玉合对视了一会儿，很快就败下阵来，对方的视线极为锐利，给她一种心事被看穿的感觉...这个女人...给她好大的压力感... 
　　气势未免也太强了吧？ 
　　推了相亲？哦，原来那个人只是相亲对象啊...宁知非闻言又有些无语，说起来听程芊说过，尹晓音好像都26了，还没有找男朋友，家里人很着急这件事儿，虽然家里很多人不喜欢尹晓音，但是他们都很乐意把尹晓音嫁出去... 
　　墨玉合没有说话，她只是冷漠地看着尹晓音，没有开口让宁知非拒绝，她不喜欢替宁知非做决定，除非是和她有关的事情。 
　　宁知非想了想，看到那个男人过来了，又看了看身边的墨姨，见墨姨没有看着自己，而是盯着尹晓音看，他抿了抿嘴。 
　　帮还是不帮呢... 
　　严从文走了过来，因为他已经发现那个女人是谁了，他这么年轻当了副校长，家里当然是有关系的，认识不少人，对方应该是华程地产老总墨玉合的女儿墨水心，他之前远远地见过一面，当时就惊为天人，怎么会有女人漂亮成这样，他知道墨玉合很漂亮，不过这个看上去要比之前看到的墨玉合年轻一些，恐怕这就是传言中，她的女儿墨水心了吧。 
　　毕竟他也挺难想象，刚才那种亲昵的样子居然会是那个让多少人朝朝暮暮想着的女人了。 
　　他打算过来打个招呼，正好，尹晓音好像也认识那个墨水心的男伴的样子...这个男人严从文倒是很陌生，从未见过。 
　　
