
作者：我们的幻想乡
  
 
 
  
   
　　 
　　第两百一十一章 给墨姨看小说 
　　“我也不能看吗？”墨玉合用手托住下巴，看着宁知非，轻声问道。 
　　墨姨现在的表情，真的有些小女人，可爱...娇俏，这可不是她这个年龄该有的样子，但是，这样的墨姨，倒也不会让人觉得形象崩塌...宁知非心想，这恐怕得归功于墨姨那年轻得过分的容貌了，对不起，年轻是真的可以为所欲为。 
　　墨姨真是，成熟可以，可爱也可以... 
　　宁知非考虑了一下这个问题...感觉给墨姨看到了似乎不太好的样子，因为，毕竟对母女两人之间的关系，以及男主角开后宫的想法... 
　　不过现在墨姨都主动表白了，文中对母女两人关系的描写倒不是什么大问题，问题在于，男主想要开后宫的想法，如果这部分内容，被墨姨看到的话，墨姨会怎么做呢？ 
　　宁知非犹豫了一下，还是决定，给墨姨看吧。 
　　自己想要全都要的想法，迟早会被她们知道的，现在先透露过给墨姨看看，也先打好心理基础，毕竟，现在这只是小说，而不是事实不是吗？ 
　　宁知非说道：“可以倒是可以...不过在我电脑里面。” 
　　“你肯定发到网上了吧？叫什么名字，我找找看？”墨玉合坐直了身子，然后掏出自己的手机，微笑着说道。 
　　“嗯...书名叫做《我老婆的老婆还是我的老婆》。”宁知非眨了眨眼，说道。 
　　听到这个书名，墨玉合顿了一下，然后瞥了宁知非一眼，嘴角的笑容变得玩味儿起来，她打开了手机上地浏览器，然后搜索了一下这个书名，嗯，第一个搜出来的选项是... 
　　“你是在这个什么言文阅读网上写的吗？”墨玉合看了看，然后问道。 
　　“不是啊？这是盗版网站吧...？”宁知非闻言说道。 
　　“这不是网页搜索第一个选项吗？”墨玉合有些讥讽地说道：“第一个搜索出来的结果是盗版网站吗？百度可做的真不错呢。” 
　　宁知非闻言眨了眨眼，心想墨姨和他们这种只能嘴巴上说说的可不太一样... 
　　总之，墨玉合找到了宁知非写小说的网站，然后找到了宁知非的书籍，然后花了点时间注册了一个账号，充值了一点钱，贡献了一点订阅，墨玉合倒是没打赏，因为，她知道这种网站肯定有抽成的，她还不如直接给宁知非呢。 
　　其实现在宁知非并不缺钱，原本写书就是想找点事情做，而不是为了赚钱，不过现在确实每个月也能给他带来一些收入，也算是不少了，但是，交给墨姨理财的钱，那400w都变成一千多万了，他现在身家也超过一千万了... 
　　然后，墨玉合就开始看宁知非的小说了。 
　　小说本身就是取材于现实，所以一开始的设定，和宁知非现实中的情况极为相似。不过，小说中的节奏要比现实快得多，宁知非都已经创作到攻略岳母之后的剧情了，另外，值得一提的是，文中是主角主动攻略他的岳母，而现实中，是墨姨先对宁知非表白的。 
　　文中主角和自家岳母玩的可不要太刺激，文中的女主角，也就是以墨水心为原型设计的角色，非常的...说是悲惨也不为过了，不过，这个角色的性格其实和墨水心有很大的出入，在文中，这个角色前期是很傲气的，不过，后来变的有些沉默了，明明喜欢男主角，却不敢勇敢说出口，甚至因为一些原因，还需要维持自己还在讨厌男主角的样子，和现实情况中的墨水心在理清了自己的想法之后直接表白的样子，大相径庭，不过写女主角剧情的时候，宁知非当时也没有意识到墨水心居然...会是这样的一个人，和他想象中的极为不一样。 
　　不过，最后还是表明了自己的想法，但是，因为之前的女主角在表面上都维持着对男主的高冷的缘故，加上男主角对岳母也有特殊想法，两人在日渐相处之间，多了一些心思，关系变得有些暧昧了，岳母本人本来因为不想和女儿抢男人，所以就一直控制着自己的感情，结果发现女儿似乎并不喜欢男主角的样子，这样时间久了...岳母自然而然就多了一些想法... 
　　等到女主角总算说出来的时候，男主角和岳母之间，已经变得有些亲密了，会牵手，甚至接吻了... 
　　而在之后，两人的关系也并没有因为男主和女主确定了关系而放弃，男主并没有选择放手，岳母最后也想着，只要不被女儿知道就无所谓了... 
　　感情到了，自然而然就滚到了床上去，两人在女主角的房间里面，床上... 
　　甚至是客厅，厨房... 
　　男主角对岳母的迷恋，在文中可以看得非常明显，无论是字词，还是其中的描绘，都能感觉到男主对岳母的喜爱，以及，作者对这个角色的偏爱... 
　　墨玉合看得脸色微红，这个写的其实有些压线了，虽然还没到违规的阶段，但是一些词汇和描写，总是让人浮想翩翩。 
　　不过，两人的关系，最后还是被女主角发现了...墨玉合倒是有些兴趣了，她想知道，文中地男主和岳母是怎么处理这段关系的，因为，她在外面明确看到有后宫这个标签，后宫，这个词汇墨玉合当然知道是什么意思。 
　　后宫...呵呵... 
　　知非，心里又在想些什么呢？ 
　　之后的剧情有些出乎墨玉合的预料，因为女主角并没有在发现了自己的老公和自己的妈妈的那种关系之后直接上来对质，而是伤心了一段时间之后，总是偷看男主和岳母做那种事情，甚至，还在一边偷看，一边自我发电... 
　　墨玉合脸色红润，她抬起头看了看眨了眨眼，还不知道墨姨看到哪里的宁知非见墨姨脸色通红，心想，大概是已经看到了自己写的男主角和墨姨翻滚的场面了吧？咳咳，实不相瞒，那就是将自己和墨姨带入进去写的... 
　　第两百一十二章 当她爸爸 
　　文中的女主角，好像是觉醒了一些不得了的东西...不仅没有和男主角以及自己的妈妈对质，甚至，还会刻意给他们制造空间，让他们...那啥... 
　　“知非...你真变态。”墨玉合看了一会儿，脸色红润地抬起头，看着宁知非。 
　　现在的剧情也就到这儿，当然，存稿已经写到之后了，只是还没发出来而已。 
　　宁知非有些尴尬，他轻轻咳嗽了两声，“那只是小说而已，墨姨...” 
　　这话，说的有些没什么底气。 
　　“你可是这本小说的作者，你没这么想过？”墨玉合给了宁知非一个颇为娇媚的白眼，问道。 
　　想过肯定是想过，但是没想着真的变成现实啊，就只是想想而已，而且是那种控制不住自己的那种想想，也不是我可以要去想的...是吧...只是欲望在作祟而已... 
　　宁知非有些尴尬。 
　　“...文中的主角，是以你自己作为原型来设计的吧？处处都能看到你的影子，很早，就对文中的岳母有想法了呢，知非。”墨玉合顿了顿，脸上的红润渐渐消退，她露出了似笑非笑的表情，说道。 
　　没办法啊，宁知非确实对墨姨的兴趣，要比对墨水心的兴趣要强得多，以前是这样，现在依旧是这样，老婆哪有岳母香...咳咳，自己确实有些变态了。 
　　要不这样吧，我不当墨水心的老公了，当她的爸爸吧... 
　　...当然，这话宁知非可说不出口。 
　　“不过，知非，你对水心...现在难道真的还没有什么感情吗？”墨玉合沉默了一会儿，问道。 
　　从文中透露出来的感觉来说，男主角对女主角有些无情，其实以男主角的设定，理应能够察觉女主角的想法，但实际上的情况却是男主角并未察觉女主角的想法，这如果放在小说里面，可能是需要考虑到剧情的完整性，为了方便后续的创作之类的，但是如果放在现实中考虑的话，可以说是很无情了，为了自己和岳母之间的关系，故意忽视女主角对他的感情，当然，文中女主角的做法也完全不对，如果是真的水心，绝对不会这样拖着不说，甚至还嘴硬什么的。 
　　而事实上也是如此，墨水心在明白了自己的想法之后，在得到了墨玉合的支持之后，勇敢地就找宁知非表白了，尽管当时的宁知非极为抗拒和墨水心靠得太近，但是，墨水心却一直都没有放弃。 
　　写出了这样剧情的知非，是否对水心，依旧没有什么感觉呢？ 
　　这对墨玉合来说，可是一件...复杂的事情，她也不知道该高兴，还是失望。 
　　说是高兴，作为一个母亲来说，也有些太失格了，因为，为了自己的感情，而去期待着女儿的感情破碎什么的，说是开心，真没多少，尽管，墨玉合同样想要任性一次，但是，如果是在女儿不知道的情况，是最好的了，和知非保持秘密关系，以她和知非的能力，想要隐瞒着不被水心知道，并不难，女儿和知非有幸福的生活，自己...也能找到寻找了多年，甚至忘了自己一直在追求的安全感... 
　　说是失望，而是觉得，站在一个母亲角度，女儿都如此付出了，知非还没有动情，这付出到底值不值得呢？ 
　　“当然不是...面对水心那种态度，我想，很少有人能拒绝吧。”宁知非闻言抿了抿嘴，他说道：“说实话，我对以前的水心，确实没什么感觉，但是面对现在的水心，我想，说是很难拒绝也不为过。” 
　　以前的墨水心，因为厌恶男人的缘故对他的态度极为恶劣，宁知非绝非舔狗，即便要攻略墨水心，也不会恬着脸去舔她，将她捧在天上，说是心里有些淡淡的厌恶都不为过吧，但是墨水心在搞清楚了自己的想法之后，将自己的态度放的极为卑微这一点... 
　　恐怕也是极为不容易吧，她是什么身份？ 
　　“这样啊。”墨玉合心里松了口气，又有些淡淡的失落，可能人就是这样吧，有些时候，心理就是如此的冲突... 
　　呵...不过，如果水心不能和知非在一起的话，知非要伤害水心的话，墨玉合觉得，自己也不能和知非在一起，知非，很重要，但是水心也很重要。 
　　就算再喜欢，也该把感情收起来，这要让水心喊一个曾经深深爱过的男人叫爸爸... 
　　就好像自己深爱的人要当自己女婿一样...额，这么说好像不太合适，毕竟现目前的情况就是这样，应该说，原本是自己的老公，结果变成了自己的女婿...反正心里不好受吧... 
　　不过，两人的关系本来就敏感，老去聊这个话题，也不太好，墨玉合摇了摇头，然后嘴角微微上扬，“知非，你在书里，展现出了不少手段呢，嗯...好像很熟练的样子呢，不过，都是理论知识吧？” 
　　额... 
　　“想要和墨姨实践一下吗？你写在书里的那些玩法...？”墨玉合低下头，吐气如兰，呵在宁知非的脸上，香喷喷的，宁知非忍不住咽了口口水...墨姨，你不要诱惑我了，我受伤了，不应该浪费自己身体里面的精华，这样，身体好转会变慢的... 
　　看到宁知非那纠结的表情，墨玉合呵呵笑了笑，抬起头，然后轻声说道：“等你好起来之后，墨姨等着你施展你的那些理论手段哦，不急哦。” 
　　“...墨姨不是说我变态吗？”宁知非轻轻咳嗽了一声，说道。 
　　“难道你觉得你不变态吗？让女主角在门外偷看自己老公和她妈妈滚床单？”墨玉合脸色又红润了起来，想到了那个场面，墨玉合忍不住轻轻磨了磨双腿，“不过，我想，我大概也是变态吧，要不然...也不会把心里的想法说出来了...” 
　　明明不该说的，结果还是说出来了... 
　　如果被水心发现了怎么办啊...那种事情，就不要想了... 
　　就任性这一次吧，这辈子，就任性这一次... 
　　第两百一十三章 大方的墨姨 
　　转眼间，就是一个星期过去了。 
　　在墨姨的悉心照料下，宁知非的伤势恢复的很快，右手无名指上的线已经拆掉了，不过左手固定的架子还没有拆，不过，现在也不用找墨姨帮忙调整弹道了。 
　　嘛...不过墨姨都帮他调整了很久了，大概都习惯了，另外，墨姨还帮他擦拭过身体...说起来，除了小时候之外，好像自己还是第一次在别人面前裸着呢，游泳的时候至少都穿着泳裤呢，宁知非又没有裸露癖好... 
　　还有点害羞来着...墨姨也有些脸红。 
　　墨姨大概也是第一次看男人裸着吧... 
　　说实话，本来按照宁知非的遭遇，和喜欢的程芊分了手，左手关节错位，右手无名指指关节断裂，情场失意，身体受伤，本来该挺郁闷的，但是由于宁知非本身心态比较阳光，然后加上墨姨的陪伴，墨水心和宁秋时不时也来陪着她，聂倩下班之后也会来看他，所以小日子其实过得挺不错的... 
　　倒不是说，就把程芊忘了，怎么说呢，程芊肯定是记着的，但是，宁知非觉得，你走着走着，撞到了树，你或许会记得那里有棵树，但是应该不至于就把那棵树给砍了吧，让它消失？不至于。 
　　程芊无法接受，宁知非不勉强她，就算心里现在有了全都要的想法吧，但是之前假的程芊都无法接受了，宁知非觉着，真的，程芊大概更是无法接受，所以，那就算了吧，走过了，就走过了，只能心里感叹一下没有缘分，也就如此了，再多做纠结，也没有意义了。 
　　心态放平，想着眼下的生活，和未来，而不是困在过去，这才是应该有的生活态度。 
　　这些天，宁知非也在想着，怎么把想法变成事实，也就是...全都要的想法。 
　　这个想法，放在古代或许很容易实现，但是放在现代，要克服的不仅仅是感情难关... 
　　就算感情达标，心里勉强接受了这种后宫行为，但是，还需要克服一些东西，不过，其实宁知非的情况并不算那么糟糕，首先，聂倩那边，不需要经过家长地同意，她自己就能做决定，而墨水心这边，只要睡服...哦，不是，说服了墨姨，墨水心自己也同意，就可以了，而墨姨本身就是要让她接受的，所以，也不用担心。 
　　这三个女人，能互相接受吗？ 
　　而且，接受之后，聂倩似乎也有些势单力薄，怎么说呢...虽然自己和墨姨的关系明面上不会告知她们两个人，但是，相比起来，墨水心是墨姨的女儿，而聂倩则是墨水心的情敌也是墨姨自己的情敌，墨姨会帮助谁，自然也不用多说了，聂倩万一遭到排挤什么的...额... 
　　这都不能说是万一，宁知非觉得，绝对会受到排挤，要指望墨水心墨姨和聂倩之间和平共处，作为姐妹待在一起，这不现实，即便大家心里可能都默认后宫这个事实了，实际上也会有明争暗斗吧... 
　　嗯，不管怎么说，现在要做的，就是让她们接受开后宫这个事实。 
　　有难度啊...虽然宁知非当时面对还是情侣关系的聂倩和墨水心的时候，同样觉得有难度，但是，其实深入了解之后，就会发现其实两人的关系并没有那么纯粹，要比看上去简单不少，但是现在...真的很难，要想让受到了现代教育的女孩子，接受后宫这事儿，很难得，被别人知道，不仅仅是宁知非会被口诛笔伐，姑娘们同样也会遭到讨伐的...因为这个社会，本来就是一夫一妻制，尽管重婚罪这种东西民不举官不究，但是如果被别人知道的话，显然还是会有很多问题的，聂倩还好，墨姨和墨水心两个人大概是被很多人盯着呢，另外，她们两个可不仅仅只是和别人共享男人这么简单，她们两个人还是母女呢... 
　　其中错综复杂的关系，需要好好考虑。 
　　“想什么呢？还没回过神来？”墨玉合坐在床边，端着一碗粥，笑眯眯地问道。 
　　“嗯？没什么啊...”宁知非抿了抿嘴，然后露出了一个笑容。 
　　“你就敷衍吧。”墨玉合当然清楚，宁知非不可能什么都没想，宁知非心思多着呢... 
　　不过，她也没有追问到底的打算。 
　　她和宁知非都属于那种心思很多的人，真要把什么话都说清楚，太累了，虽然墨玉合确实很想更深入地了解宁知非，但是呢，一切都有一个度，保持这个度，给对方应有的尊重，才是应该做的事情，当然，很少有人能享受到墨玉合的尊重。 
　　“哪有敷衍...”宁知非闻言，稍稍有些汗颜... 
　　墨玉合用勺子舀了一勺粥，放在嘴边轻轻吹了吹，“啊~~~” 
　　“墨姨，其实你可以给我弄个小桌子，我现在右手都拆线了，吃东西没什么问题了。”宁知非说道。 
　　无名指经过接近十天的恢复，已经好的差不多了，宁知非的身体素质极好，恢复能力很强，除了依旧有些发痒之外，已经没什么大问题了，当然有些丑了，上面细微的痕迹，长出来的指甲也有些变形，有点丑，不过，至少恢复了嘛。 
　　“都喂了这么多天了？你还没习惯？”墨玉合却说道，她举着勺子喂到了宁知非的嘴边，宁知非无奈，也只好吃了下去。 
　　不过这会儿，墨玉合接到了一个电话，墨玉合暂时放下碗，拿出手机看了看，发现是墨水心打过来的，她微微皱了皱眉，接通了电话。 
　　“怎么了？水心？” 
　　“嗯...哦，我知道了，那我等会过来吧。”墨玉合闻言顿了顿，然后说道。 
　　她挂断了电话之后，说道：“知非，你给聂倩打个电话吧，让她等会过来，我等会要去躺公司，下午恐怕是没时间陪着你了。” 
　　给聂倩打电话？宁知非表情有些古怪，墨姨你还真是... 
　　“干嘛用这样的眼神看着我？觉得我很大方？”墨玉合见宁知非眼神古怪，笑眯眯地问道。 
　　“额...” 
　　“等会水心也要留在公司，没人照顾你，我不放心，虽然啊，聂倩是我和水心共同的情敌，但是啊，谁叫照顾你，比对付情敌来说，更重要呢~”墨玉合站起身，笑眯眯弯着腰，在宁知非的嘴角轻轻吻了一下，“好啦，我先走啦，知非。” 
　　“嗯...”宁知非摸了摸自己的嘴角，心想，墨姨，你犯规啊，用这样的话来获取我的好感，你是想把你女儿还有聂倩都比下去，对吧？ 
　　第两百一十四章 不想错过 
　　聂倩来到了医院，其实这些天她有不少假，不过没有在白天过来，因为，墨玉合在那里照顾知非，就算她过来了，也会变得束手束脚的，所以，干脆就直接和同事换班了，把自己的假期累积起来，她就不相信墨玉合这个大忙人，会一直照顾知非，等她去公司了，她就可以来医院看知非了。 
　　聂倩是真的不想和墨玉合待在一起... 
　　虽然她对知非一直都是笑眯眯的，看起来很温柔的样子，但是对她可就不这样了，她的眼神过于锐利了，而且，让她感觉到很重的压力... 
　　来自身份物质上的压力，来自气场上的压力，聂倩和她待在一起就会觉得很难受，不过，尽管是这样，每天下班之后，聂倩还是会过来一趟。 
　　但是今天，知非说，墨玉合离开了，她终于有时间和宁知非独处了...她刚到图书馆没多久，就离开了。 
　　聂倩来到了医院，很快就到了宁知非的病房。 
　　她每天都会过来，对这里的路当然不会陌生。 
　　宁知非正看着手机，这些天无聊的时候就只能看看电视，因为手一直被包着的缘故，用不了手机，挺麻烦的，所以这些天来，算是完全和互联网断开连接了，当了几天的原始人。 
　　听到开门声，宁知非看向门口，就看到穿着牛仔七分裤，以及白色露肩上衣的聂倩走了进来。 
　　聂倩的衣服搭配得很漂亮，这套衣服，是宁知非给她买的，因为聂倩自己的衣服大多都会穿很久，比如说以前她喜欢穿的另一条牛仔裤，都洗的发白了还在穿呢，虽然以前和墨水心是那种关系，但是，她不想让墨水心为她花太多的钱，不过到了宁知非这里，宁知非为她花钱的时候，她却没有拒绝。 
　　聂倩现在衣柜里面都是宁知非给她买的衣服，以前那些衣服都被宁知非选出来丢了，作为一个如此漂亮的女孩子，穿着这种洗得发白，甚至还自己缝过的衣服裤子，实在是有些浪费啊。 
　　“来啦？”宁知非放下手机，微微笑了笑，说道。 
　　聂倩点了点头，她看到宁知非手上的纱布已经拆了，她眨了眨眼，问道：“已经拆线了吗？” 
　　宁知非点了点头，“恢复的不错，所以就提前拆线了，嗯，现在的话，看上起稍稍有点丑。” 
　　聂倩放下自己的小挎包，伸出手牵着宁知非的右手，低下头看了看，出神了一会儿，然后微笑着说道：“不丑。” 
　　“呵呵。”宁知非呵呵笑了笑，其实他也不怎么在意，他本身又不是手控，不过，话又说回来，就算是手控，也不会控自己的手吧？ 
　　“你吃过早餐了吗？”聂倩摸了摸宁知非右手无名指上的那个细微的疤痕，轻声问道。 
　　“吃过了，你呢？”宁知非点了点头，问道。 
　　“我当然吃过了。”聂倩说道：“那左手呢？恢复的怎么样？多久能把这个架子拆下来？” 
　　“不知道呢，可能还要一段时间吧，不过，就算拆了，之后一段时间，也不能剧烈运动了，就是不知道，能不能抱得稳你了。”宁知非视线移动到天花板上，其实还是有些忐忑吧，虽然医生说恢复的不错的话，半年之后是绝对可以恢复以前的强度的，但是，如果不行的话... 
　　“你抱不稳，我抱的稳就行了。”聂倩闻言看着宁知非，轻声说道。 
　　宁知非不过随口用开玩笑的口吻说了这么一句调侃一下，没想到，聂倩会相当认真地回答自己，他眨了眨眼，然后抿着笑了笑，果然啊，他还是很喜欢聂倩，所以啊，要全都要才行。 
　　聂倩伸出手摸了摸宁知非的脸，轻声问道：“墨玉合她会照顾人吗？” 
　　“墨姨会照顾人啊，怎么了？” 
　　“只是有些...想不到那种场面而已，想想一个手眼通天的女人，像是个小保姆一样照顾着你的场面，总觉得有些不太现实。”聂倩收回手，说道：“而且，就算心里想要照顾，估计实际上做出来，也不那么理想吧，这些天我都这么想，不过，听你说，墨玉合好像还挺会照顾人的？” 
　　“真要想做什么事情，哪有做不好的，换句话说，墨姨她能把公司做成现在这样，怎么可能连小小的照顾人都不知道怎么做？又不需要太多的专业知识。”宁知非抬起自己的右手，用食指轻轻刮了挂聂倩的鼻梁，笑眯眯地说道。 
　　“哎呀...”聂倩伸出手本想拍开宁知非的手，但是之后，或许是想到宁知非现在无名指上的伤才刚好，本来拍过来的时候，轻轻地放在了宁知非的手上，轻轻拿开了，“你倒是享受了，我是看到她就害怕，她气势太强了，和她待在一起，我就感觉压力很大。” 
　　宁知非心想，如果你看到了墨姨那副小女人的样子，应该就不会怕了... 
　　“墨姨用气势在压你呗，别忘了，你可是她女儿的情敌。”宁知非说道，嗯，去掉“女儿的”也没问题。 
　　“哼，你还说呢，你这家伙，现在是不想和墨水心离婚了是吧？看她对你这么好，心动是吧？”聂倩闻言柳眉皱了皱，没好气地说道：“被偏爱的有恃无恐，你就吊着我们吧...” 
　　聂倩心里显然有些不太好受，毕竟，喜欢的男人和别的女人还有着那种若有若无的暧昧关系，这也就是现在宁知非受伤了，如果宁知非没受伤，墨水心和聂倩，大概都想让宁知非表个态，到底是喜欢谁。 
　　宁知非沉默了一会儿，还没来得及开口，就听聂倩说道：“要是我或者是墨水心被你还有其他某个男人追求着的话，急的就不是我和墨水心了，而是你了，你就吊着我们吧...” 
　　聂倩说完之后顿了顿，然后转移了话题，现在宁知非伤都没好，说这些话，刺激他也没什么用，而且当时，宁知非要和她断绝关系的时候，她早就下定了决定，无论如何都不会放手的... 
　　就算他喜欢别人，聂倩也会去努力的，让他变得喜欢自己... 
　　她不想错过，也不想等着错过之后再来后悔。 
　　第两百一十五章 才能遇见你 
　　关于未来...聂倩回家的路上，一直在思考这个问题。 
　　未来该怎么办。 
　　现在她面临的问题是，情敌太强大了... 
　　聂倩并无信心赢过墨水心，只能看宁知非自己的选择，而时间一久，在聂倩看来，宁知非似乎无论怎样都会去选择墨水心而不是自己。 
　　尽管已经决定不会放手，但是，也不是任由其他人骑在自己头上啊，必须得让知非更喜欢自己才行，至少，要比喜欢墨水心更喜欢自己。 
　　可是，这不就陷入一个死局了吗？想让宁知非更喜欢自己，自己就要表现的比墨水心更加优秀，而是墨水心正是因为过于优秀，让她有些缺乏自信心，所以才想让知非更喜欢自己啊... 
　　该怎么做呢... 
　　—————————————————————————— 
　　宁知非举起自己的右手，看了看自己的右手无名指，心想，好在戒指是戴在左手，而不是右手无名指上... 
　　说起来，宁知非想起一件事儿，自己之前买来想要送给程芊的钻戒... 
　　记忆里，自己似乎是贴身带在身上的，那天，和墨姨一起回她的老家的时候，也戴在身上... 
　　或许该问问墨姨？ 
　　说起来，墨姨还没有回来呢，宁知非看向窗外，已经暗下来的天色，心想，程芊现在在做些什么呢？ 
　　而程芊，此时正坐在窗户边上，看着窗外的月色，怔怔出神。 
　　—————————————————————————— 
　　墨玉合回到医院，已经是第二天了。 
　　因为知道聂倩会非常尽心地照顾宁知非，所以，墨玉合并不担心宁知非会有什么事情，现在宁知非右手也恢复了，自己就可以拉铃叫护士。 
　　所以，墨玉合昨晚忙完之后，回家了一趟，拿了些换洗衣服之类的东西，第二天早上还给宁知非煲了粥。 
　　宁知非问起了墨玉合，关于那枚戒指的事情。 
　　“戒指？我没有看到什么戒指啊？”墨玉合闻言摇了摇头，说道：“不过戒指啊，呵呵，你是打算送给程芊的吗？” 
　　墨玉合知道宁知非曾经和程芊的关系，所以笑眯眯地问道。 
　　宁知非沉默了一下，然后点了点头，“是啊，可惜的是，没有送出去，嗯，弄丢了吗？也不知道被泥石流冲到什么地方去了。” 
　　宁知非想了想，这还真是... 
　　是不是象征着他和程芊的感情，也就这样付之东流了？ 
　　宁知非心里有些沮丧，然后就看到了面前出现了一枚熟悉的戒指，很眼熟啊，啊，这不正是自己买的那枚钻戒吗？ 
　　宁知非抬起头看向墨玉合，然后就听墨玉合笑着说道：“当时扶着你出来，给你脱脏衣服的时候，摸到的，很漂亮的戒指呢，知非，没有被冲走呢，不过，这枚戒指，再也不会送给买它时打算送给的那个人了，对吧？” 
　　墨玉合已经从墨水心那里知道了，宁知非和程芊已经分手了，其实这段时间两人聊了很多话题，墨玉合向宁知非表白之后，也把自己从未谈过恋爱的事情和宁知非说过了。 
　　就如同宁知非猜测的那样，墨姨其实完全没有那方面经验...不过，宁知非觉着，自己可能都不够墨姨玩的，就算是墨姨没有那方面经验的情况下，宁知非觉得自己也有些被墨姨吃得死死的...完全不是对手。 
　　宁知非听到了墨玉合的话，抿了抿嘴，说道：“是呢。” 
　　“送给墨姨怎么样？水心从来没有见过这枚戒指吧？聂倩也没有见过？”墨玉合拿着这枚小小的钻戒，笑眯眯地说道。 
　　钻戒不大，配不上墨玉合，作为渝庆女首富，手上戴的钻戒，至少要比这个大个四五倍才算正常吧，这枚戒指显得太小了，不像是墨玉合这样的人会戴的，话又说回来，追求墨玉合的哪个不是大佬之类的，怎么可能用这么小的钻戒去敷衍她？ 
　　“钻石太小了，墨姨，配不上你。”宁知非也是这样的想法，他轻声说道。 
　　“配不配得上我，不是看上面的钻石大小，而是看，送戒指的人对我有多少感情。”墨玉合轻轻把玩着这枚戒指，显得有些爱不释手，她笑眯眯地说道：“我很喜欢它，知非，你帮我戴上吧，反正，水心没见过，聂倩也没有见过，这枚戒指，只有你知道，是你送的，到时候，对她们就说是我自己买的就好了。” 
　　宁知非心想，墨姨，你太过分了吧？走自己的路，让其他人无路可走，你这不仅仅是想把聂倩比下去啊，连自己的女儿都要无情打压... 
　　不过，墨姨想要这枚戒指啊... 
　　其实，戒指没送出去，就已经失去了它本身的意义，当时宁知非甚至有点想把它丢掉的，因为如果他心中最有资格戴上它的人都不要它的话？留着还有什么用呢？但是，宁知非最终还是觉得不应该把情绪发泄在这些东西上面，控制住了自己。 
　　现在，墨姨让它重新有了意义，想想看，还真是有些微妙呢... 
　　用这样一枚，相对来说比较廉价的戒指，套住这个渝庆女首富... 
　　既然墨姨喜欢的话，那就给她吧。 
　　宁知非用自己的右手，接过了墨姨手中的戒指，然后问道：“应该戴在哪只手？” 
　　“你说呢？你不应该比我更懂吗？”墨玉合笑眯眯地说道。 
　　“嗯...左手无名指，是已经结婚了的意思，我和墨姨没有结婚，那就戴在右手无名指吧，代表热恋...”宁知非轻轻咳嗽了一声，说道。 
　　“热恋？呵呵~”墨玉合伸出自己的右手，然后看着宁知非将那枚钻戒戴在了自己的右手无名指上，白金钻戒和白皙的皮肤融为一体，非常漂亮。 
　　墨玉合抬起自己右手，看了看那枚戒指，脸上绽放着笑容，笑着笑着，眼眶居然有些湿润了。 
　　“墨姨？你怎么了？” 
　　“嗯，只是，突然觉得，我这么多努力不是白费的。”墨玉合回过神来，然后用手背擦了擦自己的眼角，笑呵呵地说道：“还好，我把水心养大，这样，才能遇见你啊。” 
　　第两百一十六章 还有解释的必要吗 
　　才能遇见我？ 
　　“墨姨，别这样说啊，我可担待不起这样的话...”宁知非有些无奈地笑道：“明明遇到墨姨是我的幸运才对。” 
　　“是互相的幸运？这么说会不会比较好？”墨玉合放下手，轻笑着说道。 
　　“嗯...嗯。” 
　　———————————————————————— 
　　程芊觉得有些心烦意乱，明明都已经和宁知非断绝关系了，但是，宁知非老是在她的脑海中出现，怎么想要忘记，都忘不了。 
　　自己应该做点其他的事情来分散自己的注意力，程芊试过刷剧、听歌，但是都没什么用，电视剧根本看不下去，她喜欢的题材就是情感类，看着看着，就出神了，代入了知非，代入了自己... 
　　听歌？华语大部分都是情歌，而且很多都是苦情歌，分手之后听着些，这不是找虐吗？ 
　　可其他的事情，逛街购物？也没什么用吧，这可真是，有些痛苦啊... 
　　知非以前喜欢看书，要不，自己也去买些书来看？ 
　　嗯...看吧，就这样，就连如何分散自己的注意力，让自己不去想宁知非，都会想到宁知非以前的喜好...程芊，轻轻叹了口气，自己要花多久的时间，才能忘记他？ 
　　程芊出门，来到了市中心的图书馆，准备买些书回去看。 
　　程芊在书架间漫步，挑选着自己可能感兴趣的内容，好多书，各种各样的内容都有，还真是有些不知道该选什么看了... 
　　“我看您在这里转了很久了，是在烦恼挑选什么书籍吗？需要我为您推荐吗？”这时，一个穿着工作服的女人走了过来，微笑着问道。 
　　“啊，那就拜托了。”程芊闻言，看向那个女人，微笑着点了点头。 
　　“嗯，那您说说看，你想看什么样的内容？”女人举了一些例子，让程芊自己决定。 
　　程芊看着这个女人，越看越眼熟，身形似乎也在什么地方见过的样子... 
　　最主要的是，她的声音，程芊似乎在哪里听过。 
　　程芊很快就注意到了被女人高耸的胸部顶起的身份标牌，上面清楚地写着这个女性的名字。 
　　“聂倩。” 
　　程芊眨了眨眼，然后抬起头看向聂倩，“你...你叫聂倩？” 
　　程芊从未见过聂倩或者墨水心，墨水心网上还有照片，而聂倩，则完全没有了，宁知非也未曾给程芊看过聂倩的照片，两人相处的时候，原本本来就在回避谈到这方面的内容，程芊对两个人的了解，也只有名字而已。 
　　这个聂倩，是否是程芊知道的那个聂倩，还不从得知。 
　　“嗯。”聂倩低头看了看自己胸口的名牌，然后问道：“怎么了？这位小姐？” 
　　“你...认识宁知非吗？”程芊沉默了一下，然后问道。 
　　听到这个名字，聂倩的眉头微微皱起，她开始认真地打量眼前的女人。 
　　精致柔顺的事儿长发稍显随意地披在脑后，五官端正，眉眼柔和，相当漂亮的女性，宁知非？对方提到了宁知非，是什么意思？ 
　　这个女人，聂倩以前从未见过... 
　　“你是？”聂倩问道。 
　　“我叫程芊，我不知道，宁知非有没有和你说过我。”程芊沉默了一下，然后表明了自己的身份，因为，此时此刻，她已经能够确定，眼前的聂倩，正是宁知非曾经和自己提到的聂倩。 
　　程芊？多么熟悉的名字啊？因为，聂倩和宁知非的感情里面，这个名字，多次出现了... 
　　这就是，知非曾经喜欢过的女人吗？ 
　　真是的...知非身边这些女人怎么都是这种...难道就没有一点点普通的吗？聂倩心里叹了口气。 
　　这位，一定是劲敌，不过，是以往的劲敌，现在，她和宁知非已经断绝关系了，两人... 
　　“我听他说过你的名字。”聂倩顿了顿，然后说道，她知道，程芊应该不是故意来找她麻烦的，看她的样子，似乎确实是在为自己该看什么书而苦恼，只能说，巧遇吧... 
　　“我也听他说过你的名字...他...过的好吗？”程芊抿了抿嘴，忍不住问道。 
　　即便是分开了，但是，果然还是想知道他的消息，虽然电话号码一刻都没有忘记，但是，又能怎么样呢？就算心里有些后悔，又能怎么样呢？ 
　　分开了，就是分开了，再怎么说，也是分开了... 
　　过的好吗？不太好，手都错位骨折了，现在还躺在医院里面呢...聂倩心想，不过，这些话，不应该说给程芊听，程芊的关心是多余的，宁知非有她们照顾就好了，这个前女友，就不要让她掺与进来了，如果她知道知非受伤的消息，说不定会回心转意呢？如果真是那样，以知非表现出来的对程芊的情义，她多半可能会成为被抛弃的那一位... 
　　所以，聂倩说道：“挺好的。” 
　　“这样啊...”程芊抿了抿嘴。 
　　挺好的...就这简短的三个字...说了等于没说... 
　　不对不对...自己不应该想要去了解宁知非的事情，不该这样，不能这样... 
　　把身份说明之后，两人的关系就有些尴尬了... 
　　程芊抿了抿嘴，也不知道宁知非和聂倩现在到底是什么关系，以前说是假的，但是，正是因为程芊已经开始分不清宁知非到底是真是假了，才会觉得受不了，断开和宁知非的关系的... 
　　所以，对聂倩和宁知非的真正关系，程芊不知道，是假的？还是是真的？以前就是真的？还是在自己和知非说分手之后才变成真的了？程芊不知道... 
　　“放心吧，你没有珍惜他，我会好好的珍惜他的。”聂倩说道：“他以前和我说过，有多喜欢你，我听着，很是羡慕，但是我想，你肯定没有我这么喜欢他，因为，如果你像我一样，就不会离开他了。” 
　　程芊张了张嘴，很想去解释自己为什么离开宁知非，但是，话到嘴边，程芊又说不出口了... 
　　真的，还有解释的必要吗？ 
　　第两百一十七章 欣喜若狂 
　　说实话，聂倩的话让人觉得心里挺不爽的，但是问题在于，尽管心里很是不快，她似乎也失去了反驳的理由，现在，在两人已经分开的现在，还有去强调两人曾经的感情有多深厚，自己有多爱他的必要吗？ 
　　没有了，所以，尽管心里不快，但是程芊最终也还是没有反驳。 
　　尽管现在程芊和宁知非已经 分开了，但是聂倩还是没有轻视程芊，毕竟，程芊曾让宁知非爱上她，如果程芊决心回到宁知非的身边的话，或许，她和墨水心都会被抛弃也说不定？嗯，也不一定，知非肯定也是喜欢她们的，当然，墨水心被抛弃这件事情她是求之不得，只要不带上自己就行了。 
　　两人并没有多聊，程芊也没有和聂倩争吵的意思，她默默地离开了图书馆，聂倩也没有乘胜追击的想法。 
　　任由程芊离开了。 
　　程芊离开了图书馆之后，到了停车场，坐进了自己的车里，沉默了一会儿，然后趴在方向盘上。 
　　什么啊...虽然当时没有说什么，但是，明明自己是很珍惜宁知非的，要不然，也不会等到那个时候才提出断绝关系的... 
　　比自己更喜欢更爱宁知非什么的，你真的有资格说这样的话吗？还是说，我真的没有她那么喜欢知非？ 
　　程芊有些迷茫，这些天来，她一直开心不起来。 
　　回想曾经，似乎没有过这样的日子，大概总是开开心心无忧无虑的。 
　　或许，自己应该找一些什么途径来发泄一下心中的郁闷。 
　　程芊叹了口气，开着车回到了家里，然后洗了个澡，躺在了床上，算了，遇到困难睡大觉，不去想这些事情了... 
　　—————————————————————————— 
　　宁秋白天就过来了，墨玉合也在这里，只有墨水心因为工作原因还没有来。 
　　“你有去学校看过吗？”宁知非拿着宁秋帮他削的苹果，问道。 
　　“还没呢，慌什么，距离开学，还有一个多月呢。”宁秋眨了眨眼，说道：“而且，我在网上看过学校了。” 
　　“网上？网上看的图片能和实际去逛一逛一样吗？”宁知非闻言有些哭笑不得。 
　　“那就等你好了，带我一去。”宁秋用手撑着下巴，看着宁知非，笑意吟吟地说道。 
　　“我让水心带你去吧？小秋？”墨玉合微笑着说道。 
　　“嗯？不用麻烦水心姐姐啦。”宁秋闻言抿了抿嘴，“其实，我觉得去不去都无所谓的啦...” 
　　然后，宁秋注意到了一些奇怪的情况，比如说，墨姨的右手无名指上，居然戴着一枚钻戒？ 
　　嗯？宁秋眨了眨眼，这是什么情况？墨姨不是没有结婚吗？为什么会带着戒指？难不成是最近刚找的？ 
　　额，那是墨姨的私事，宁秋也不好过问... 
　　宁秋倒没有觉得这是老哥送的，因为她觉得，如果是老哥送的，墨姨应该不至于这么大张旗鼓的戴出来才对... 
　　至少，不会在自己面前戴出来吧，也不会在墨水心的面前戴出来。 
　　“小秋觉得好看吗？”墨玉合似乎注意到了宁秋的视线，然后低下头看了看，笑眯眯地问道。 
　　“啊？好、好啊...”宁秋闻言回过神来，然后连忙点了点头，“这是谁送的啊？墨姨？” 
　　“你说呢？”墨玉合微微一笑，没有细致的解释，只是低着头看了看手上的戒指，显得有些爱不释手。 
　　宁知非心里有些忐忑，墨姨胆子也太大了吧，戴着这戒指，不应该收敛一点吗，这么大胆地摆在面前... 
　　甚至还去问宁秋好不好看...？ 
　　宁秋见墨玉合表现的如此自然，更不会想到这居然是自家老哥给的戒指了，唔...看样子真的有喜欢的人了呢，这样也好，这样的话，哥哥和墨姨大概就不会有什么了...果然还是有些奇怪吧，之前的氛围，让宁秋老是觉得墨玉合和宁知非之间有些什么，现在，总算是能打消她的疑惑了，墨姨有喜欢的人了，这样的话，老哥选择了墨水心当自己的嫂子的话，也不用担心他们之间的关系炸雷了... 
　　下午时分，墨水心也来了，她也很快注意到了墨玉合右手无名指上的戒指，有些奇怪地问道：“妈？你手上的戒指是谁送的啊？” 
　　“你猜猜看？”墨玉合闻言微笑着说道。 
　　宁知非心里有些汗颜，墨姨，你可别玩这么刺激的了...这要是被墨水心知道了，她不得气的吐血... 
　　“嗯...？”墨水心表情迟疑了一下，“你的那些追求者之一？” 
　　墨水心知道老妈又很多追求者，圈子里面流传着这么一句话“娶妻当如墨玉合”，不过，墨水心倒没有什么“生女当如墨水心”的说法，因为，墨水心现在还没有做出什么成绩，尽管墨水心很漂亮，但是这个世界上并不缺少漂亮的女人，缺少的是，漂亮又能干的女人，墨玉合显然就符合这一描述。 
　　尽管墨玉合的年龄其实不小了，但是因为过于年轻的容貌，外加那恐怖的身家，导致她的追求者从20-60年龄之间应有尽有。 
　　墨玉合微微一笑，没有否认，但也没有承认，墨水心表情稍稍有些怪异，妈居然谈恋爱了？真是让人...有些意外啊... 
　　如果是以前的话，墨水心心里大概会不舒服吧，毕竟，自己的妈妈要成为别的妻子什么的，然后自己还要叫别的男人爸爸什么的太奇怪了，但是现在，有知非在，不喜欢对方，大不了分开住就行了，以前就是分开住的来着，反正不见面就对了，妈也该追求自己的幸福了，所以，如果妈真的有了自己喜欢的人，不管是谁，自己也会支持她的。 
　　所以，墨水心也没有细问，她只是看了看墨玉合右手无名指上的戒指，然后说道：“谁啊，送个钻戒还送这么小的，追求你，还这么吝啬啊？” 
　　“这种东西，不用这么现实啊，想想看，如果是知非送的，你会嫌弃他送给你的钻戒上的钻石很小吗？”墨玉合微笑着说道。 
　　“额...”墨水心脸色渐渐红润了起来，她想，她是不会嫌弃的...会欣喜若狂吧？ 
　　第两百一十八掌 支持你 
　　看到墨水心脸上那羞涩的表情，墨玉合微笑着说道：“是吧？只要是知非送的，就不会嫌弃大小对吧？” 
　　墨玉合双颊发烫，忍不住偷偷看了一眼宁知非，然后发现宁知非也盯着自己眨了眨眼... 
　　墨姨这话说得，话里有话啊，什么叫做我送的？是送给你的，还是她的啊？ 
　　这要是墨水心知道了那枚戒指是自己送的...那场面有些不太敢想象... 
　　晚上，墨水心和宁秋离开的时候，墨水心想了想，将墨玉合单独叫到了一旁。 
　　“怎么了？水心？”墨玉合脸上带着些许诧异的表情，问道。 
　　她可一点都不慌，水心不可能发现自己和知非的那些事情。 
　　“妈，你如果想谈恋爱的话，就尽管去吧，嗯，以前的话，我肯定心里有些不乐意，多个男人什么的，不过，现在我有知非了，你也应该去追求你的幸福。”墨水心将自己的想法告诉了墨玉合，她不希望，妈妈因为她的缘故，而顾这顾那的。 
　　“不论你喜欢的是谁，我都会支持的，比你年龄大的，比你年龄小的，嗯...我可能不会喊他爸爸，但是，我会试着去尊重他的，我的意思就是...如果你觉得找到合适的了，不用顾忌我的感受。”墨水心抿了抿嘴，抬起手，捏了捏眉心，“我知道，妈妈从小把我养大不容易，现在我长大了，也找到了足以托付一生的男人，所以...妈妈也该去寻找你的幸福了。” 
　　墨玉合闻言愣了一下，然后侧过头，看向旁边，“谁都可以吗？” 
　　“嗯，如果我不喜欢他的话，大不了就不见他，但是不会反对你们之间的感情的。”墨水心用力点了点头，说道。 
　　“这样啊...”墨玉合沉默了一会儿，不用顾忌你的感受？水心，如果不是知道你现在还不知道我和知非的关系的话，这番话，会让我多联想的啊... 
　　墨玉合顿了顿之后，露出了明亮的笑容，“放心吧，妈妈会还不知道自己该怎么做吗？” 
　　“嗯...”墨水心点了点头，然后说道：“那我和小秋回去了，妈，别让自己太辛苦。” 
　　墨玉合点了点头，知道自己该怎么做...知道归知道，但是究竟怎么做...人不总是做出理论上可能是对的事情对吧？ 
　　所以明知道和宁知非保持距离的方法才是对的，但是，她还是主动靠近了，甚至，主动说明了自己的想法。 
　　看着墨水心离去的背影，墨玉合咬了咬自己红润的嘴唇，然后心想，抱歉，水心，妈妈已经无法回头了，放心好了，我会捂得严严实实的，不会让你知道的，只要你不知道，就当做什么事情都没有发生过吧... 
　　墨玉合回到了病房，正在看手机的宁知非抬起头，“水心和小秋走了？” 
　　墨玉合点了点头，然后微笑着说道：“知非，刚才我想到一些事情。” 
　　“嗯？怎么了？”宁知非眨了眨眼，问道：“您想到什么事情了？” 
　　“刚才，水心大概是看到了我手上的戒指，觉得我可能是接受了某个追求者的追求之类的，说，让我不要顾及她的想法，肆意去爱，去追求自己的幸福。”墨玉合微笑着说道。 
　　宁知非闻言表情怪的不行... 
　　“还告诉我，不管我喜欢的是谁，都会支持我的。”墨玉合笑容渐渐淡了下来，“知非，你知道吗？其实我以前真的很不喜欢水心，因为我觉得她也是破坏了我人生的一份子，不过后来，相处久了，还是自己身上掉下来的肉，真的把她当成女儿看的话...久而久之，就变得很重要了，无时无刻不在想着她，因为她是我的女儿嘛，你现在还没有孩子，不知道当父母的感觉，看着她渐渐长大，那种感觉...” 
　　“水心对我很重要，真的很重要...”墨玉合轻声说道。 
　　宁知非眨了眨眼，墨姨说这些话是想表达什么？难不成是悔悟了？不想和自己保持那种关系了？ 
　　“不过，你对我来说，也很重要。”墨玉合看着宁知非，轻声说道：“我没办法抉择，知非，无论是选择你，还是选择水心，我都无法直接下定决心，因为你们对我来说，没有谁更重要的说法，你们是我心里，唯一在意的两个人。” 
　　“所以，我们之间的关系，毕竟要藏好，不能让水心知道，而你，也要真的喜欢和爱她，我不想，看到你敷衍水心的感情。”墨玉合轻声说道。 
　　“当然，对我，你也不能敷衍哦。”墨玉合的嘴角微微上扬，笑眯眯地说道。 
　　这个有点难吧，要认真喜欢墨水心，又要认真喜欢您...您的要求还真高啊... 
　　还不能让墨水心发现我和您的关系...难上加难，不过倒是很刺激就是了... 
　　墨玉合低下头，轻轻靠在宁知非的肩头，然后闭上了眼，“我是个不合格的母亲，毕竟，哪有妈妈去抢女儿男人的道理，但是，既然已经走到这一步了，早就没有回头路可言了。” 
　　墨玉合抬起头，吻在了宁知非的嘴角，“也不想，走回头路...” 
　　墨姨身上的芳香，让宁知非甚是痴迷，他用恢复了的右手，揽住了墨玉合的纤腰，然后让她趴在自己的身上，吻住了墨姨的红唇，顶开了她的嘴唇和贝齿，占有着墨姨的甜美... 
　　这个美娇娘，是属于他的... 
　　每次想到这一点，宁知非就感觉非常的激动... 
　　就是不知道，如果墨水心知道自己前脚刚对自己妈妈说过支持她的恋爱，不管是谁她都会支持的，后脚离开之后，自己深深爱慕着的男人，和自己的妈妈搂在一起舌吻之后，会怎么想呢？ 
　　宁知非觉得，其实想要永远瞒住墨水心，是不可能的，墨水心总有一天会知道，因为纸是包不住火的，在墨水心知道这一切之后... 
　　可能人在谎言破碎之前，总是带着幻想吧，不愿意去想那样的画面，只想享受着片刻的温柔... 
　　第两百一十九章 出院了 
　　转眼间，就是半个月的时间过去了。 
　　宁知非左手的支架还没有拆除，不过，随着宁知非的恢复，宁知非已经不需要继续住院了。 
　　今天，宁知非就要回家了。 
　　说起来，宁知非其实是很不喜欢医院的味道，那种消毒水的味道，回家多好... 
　　墨玉合去办理完出院手续之后，就和宁知非一起上了自己的车。 
　　墨姨的奔驰大概是报废了，宁知非记得当时那奔驰都摔的不成样子了... 
　　所以，现在墨姨开的是她那辆保时捷。 
　　坐在副驾驶上，宁知非看了看医院，然后说道：“总算是出院了...” 
　　“不喜欢在医院的日子吗？”墨玉合将车开出停车场，微笑着问道。 
　　“我喜欢墨姨陪着我的时光，但是，我不喜欢医院的气氛和味道。”宁知非转过头看着墨玉合，说道：“我小时候长过水痘，然后之后又得了流感，前前后后在医院住了接近一年的时间，所以，从小就不喜欢医院的味道，怎么说呢，感觉，有些压抑吧。” 
　　“那，后悔吗？后悔当时救了我吗？”墨玉合闻言，偏了偏头，微笑着问道。 
　　“就算是后悔，现在也不会说出来吧？都已经救了。”宁知非笑意吟吟地说道：“我是什么想法，墨姨难道还不清楚吗？” 
　　墨玉合脸上表情渐渐柔和，她低着头，看着方向盘，发了会呆，然后回过神来，“对了...” 
　　墨玉合拿出了一个红绳，“之前你手腕上的红绳在跳进洪水里面的时候，好像冲丢了，这是我重新给你编的。” 
　　宁知非用已经恢复了的右手接过了红绳，嗯...但是自己一个人似乎有些难戴上... 
　　墨玉合伸出手，拿过了红绳，然后帮着宁知非系在了手腕上，“这次，可不要丢了哦，因为，这次的红绳，是完全不同的意义，以前，那是丈母娘对女婿的亲情，呵呵，可能也算不上亲情吧，当时只是很欣赏你，现在呢，则是一个女人，希望能够保佑你平安，带着她的感情的红绳，不准弄丢。” 
　　宁知非低下头，看了看手腕上精致的红绳，然后用力点了点头，“我不会再弄丢的，墨姨。” 
　　“嗯...”墨玉合点了点头，然后发动了车子，不过，墨玉合并没有直接回家，而是开车来到了两人第一次认识的那家早餐店，这会儿才早上九点多，墨玉合扶着宁知非下车之后，微笑着问道：“眼熟吗？” 
　　“这是...这是我和墨姨第一次相遇的地方？”宁知非对这个地方很熟悉，虽然，只来过一次，但是，当时的场景依旧历历在目，宁知非记忆力本来就不错，而且，不管是和程芊第一次见面，还是聂倩、墨水心的第一次见面，那些场景，宁知非都记得很清楚。 
　　墨玉合轻轻牵住了宁知非的右手，然后将头枕在宁知非的肩头，脸上泛着淡淡红晕，“是啊，现在咱们已经确定关系了，所以，就想回来看看，吃点早餐吧，我还记得，当时我点的是二两羊杂面，你吃的是什么？” 
　　“好像是三两羊肉粉吧，还加了蛋的。”宁知非想了想，说道。 
　　墨玉合抬起头，侧过脸看了看宁知非，然后牵着宁知非的手往前走去，“老板，一碗二两羊杂面，三两羊肉粉，羊肉粉加蛋。” 
　　然后，墨玉合就牵着宁知非坐在了店里。 
　　“墨姨您不担心被别人认出来吗？”宁知非小声说道。 
　　他和墨姨这样大张旗鼓的牵着手，谁看都像是情侣，这样真的没关系吗？他虽然是个无名小卒，但是墨姨在渝庆，可是很有名气的啊。 
　　“不用担心，很多人都不认识我的。”墨玉合微笑着说道：“或者说，很多人听过我的名字，但也不一定见过我。” 
　　墨玉合其实很少出现在一些新闻报道当中，就算是出现，也只是名字，照片很少出现，所以即便要在渝庆买房的可能大多知道华程地产，但是并不一定知道华程地产的老总是墨玉合，更别说她长什么样子了，墨玉合确实出名，但是是在她那个圈子里面，算得上是人尽皆知吧，至于这些平凡的老百姓，很少回去关心华程的老板是谁，长什么样子，他们关心的，只有房价。 
　　其实渝庆的房价一直都不算高，在四个直辖市中，渝庆的房价是最低的。 
　　这...万一有一个认识您的呢？宁知非心想，甚至是知道您是我岳母的人...看到您和您的女婿牵着手，像是小女人一样靠在女婿的肩头...想想还真是有些刺激... 
　　不过墨姨都不在意了，宁知非觉得，自己也没什么好在意的了... 
　　老板果然不认识墨姨，她将面和米粉上来之后，就坐到一旁去玩手机了，不过这样也好，不管是墨玉合也好，宁知非也好，都不想让别人来打扰他们。 
　　“其实，这里早餐的味道倒是挺一般的，只是，对我来说，这里是有特殊意义的。”墨玉合将筷子拿去烫了一下消毒，然后递了一双给宁知非，轻声说道。 
　　宁知非点了点头，他知道墨姨年轻的时候在这里发生了一些不好的事情，墨姨和他说过，在她表白之后，她就把这些事情告诉宁知非了。 
　　其实想想看，墨姨现在也还是处呢... 
　　另外，宁知非赞同这一点，那时候宁知非还在找工作，早上就随便找了家店吃饭，这里的味道确实做得很一般，生意也很差，不过到现在为止还没有换人，大概是老板也根本不在意生意吧... 
　　两人吃了早餐之后，上了车，又来到了曾经宁知非租房住的地方，那外面有一个公园，那条路，是曾经宁知非和墨玉合一起晨跑了接近半年时间的小路。 
　　“回想起当时的情况，我根本就没想到，日后会和你发展成现在的关系，呵呵，不过，正是因为这种不可预见性，所以，才更有魅力不是吗？”墨玉合牵着宁知非的手，两人像是一对小情侣一样，在小路上散步。 
　　第两百二十章 妹妹 
　　墨姨太年轻了，导致她和宁知非走在一起，看上去比宁知非年龄还小。 
　　没人觉得这是岳母和女婿，看到宁知非和墨玉合的人几乎都认为两人是情侣。 
　　毕竟不仅仅是年龄上的问题，哪有岳母和女婿牵着手，像是情侣一样散步的？ 
　　“其实那时，我就想追墨姨，而且，之前墨姨说您是华程的老总，我其实没相信，也没去查，就这样和您相处来着。”宁知非眨了眨眼，说道：“不过，那时候感觉墨姨虽然就在我的身边，但好像又距离我好远...所以，我知道，如果当时去追求墨姨的话，注定是一场，没有尽头的追逐，所以，我就放弃了。” 
　　墨玉合心想，如果不是因为那场泥石流，如果不是看到宁知非那拼了命也要救她的疯狂模样，墨玉合觉得，自己应该再也不会有这种心动的感觉了吧？ 
　　如果知非是像那些普通的男人一样来追求自己的话，或许，相对来说比较普通的知非，自己可能都不会多看一眼...知非的特别，需要你和他相处久了之后才能感觉到。 
　　“所以啊，还是需要缘分的。”墨玉合微笑着说道：“而且，就算是现在，我们也只能在外面这样牵牵手，一起散散步，如果回到了家里，我们就要变成岳母和女婿的关系了，当然，私底下，知非还是可以对我做很多事情哦~” 
　　宁知非心想，墨姨您还是别说这种话了，在外面让我搭起个小帐篷，很难堪的... 
　　缘分啊...这种玄学的东西，信则有不信则无吧...宁知非心想，他和墨姨的关系，不是能直接以“缘分”来形容的，如果不是长久以来自己让墨姨觉得很满意，而且那天自己的行动感动了墨姨的话，墨姨或许一辈子都不会对自己产生感情。 
　　墨水心是讨厌男人，而墨姨给宁知非的感觉，基本上等于感情已经封闭了，她已经完全没了要找另一半的想法，这样的女人你没办法攻略。 
　　自己误打误撞，敲开了墨姨的心门，然后不经意间走了进去，确实有很大的运气成分... 
　　但是，也不仅仅只有运气。 
　　两人散了会步，被云朵遮住的太阳渐渐露了出来，温度开始上升了，宁知非和墨玉合就回到了家里。 
　　墨水心还不知道宁知非今天出院，到家之后，墨玉合才给墨水心打了电话，而宁知非也和聂倩说了说自己已经出院的情况，让她不用晚上去医院了。 
　　不过回来之后，倒是有一个问题...聂倩似乎不太好来这里，这里可是墨水心和墨姨的主场... 
　　既然想要开后宫，当然要做到尽量把水端平，就算实际上没有端平，也要看上去端平。 
　　所以，如果聂倩不能过来的话，宁知非就要自己去找她了... 
　　但问题是，宁知非的左手现在架子都没取，开不了车，坐车的话就比较麻烦了...左手现在不能动，跟个残疾人似的... 
　　不过，今天暂时不是说这些的时候，在家里的宁秋看到宁知非出院回家之后，很开心，墨玉合决定晚上一家人出去在外面吃，庆祝一下，宁知非的手臂恢复的很好，没必要太忌嘴，只要不吃太辣、太咸或者喝酒抽烟之类的，都没有太大的影响。 
　　宁知非不喝酒，也不抽烟，所以这两个根本不用担心，太辣太咸，这个自己注意下就好了。 
　　这些天，宁秋都会帮宁知非打扫房间，因为没人住，所以容易落灰层，所以宁知非回来之后，房间还是干干净净的。 
　　宁秋在家里其实挺懒的，属于那种你喊她做，她才会做的类型，不过在宁知非这里，她还是比较勤快的，从小就是这样，比起父母的话，宁秋更爱听宁知非的话，不管好坏。 
　　“怎么样？收拾的很干净吧？”宁秋插着腰，有些得意洋洋地说道。 
　　宁知非用右手食指刮了刮宁秋的鼻梁，笑眯眯地说道：“好，值得夸奖。” 
　　“嘻嘻~”宁秋心情很好，因为宁知非出院了，就代表老哥的情况进一步好转了。 
　　“你暑假作业做完了没有？”宁知非坐在床边，问道。 
　　“都转学了，以前那些作业做不做都无所谓啦。”宁秋说道，倒不是她在这方面偷懒，而是确实没有这个必要做，因为转学不需要看以前学校的作业，更何况，宁秋转校还是墨姨亲自去打点的关系，之后宁秋大概可以在学校横着走了...属于那种老师校长都会护着她的类型... 
　　说起来，宁知非都没有体验过这种感觉呢...家里虽然家境还算不错，但可算不上什么大富大贵的家庭，宁知非念高中大学的时候，除了依靠自己的努力，稍微显得有些吸引风头之外，还真不算那种校霸类型的... 
　　不过，平凡点也好，宁知非本身也不是什么爱出风头的人，喜欢墨姨，也不是喜欢墨姨的名气...说来很惭愧，他喜欢上的墨姨的第一个地方，就是墨姨的脸，第二个地方，就是墨姨的身材...他只是单纯的lsp而已... 
　　“那也不能偷懒不做啊，暑假作业，寒假作业这种，都是为了让你在假期这段时间不要忘记自己所学而做的，不是做给老师看的，而是做给你自己看的。”宁知非回过神来，然后说道。 
　　“谁跟你说我没做了？我当然做了。”宁秋对着宁知非翻了个白眼，说道：“我可没你这么不自觉，我听妈说，你以前什么寒假作业暑假作业，都是堆积到快要报名的时候才做的，你有资格说我嘛...” 
　　宁知非闻言大怒，说道：“我那不是为了强化记忆吗？一开始就做完，等到开学差不多就忘了，我到了开学才做，之前学的那些知识，不就全想起来了？” 
　　“嘁...”宁秋看着宁知非，撇了撇嘴。 
　　她顿了一下，然后问道：“哥，昨天妈打电话给我，问你有没有找女朋友，你现在和墨水心姐姐还有聂倩姐姐是不是玩真的啊？如果是的话，妈说让你过段时间带回家让他们看看。” 
　　
