
作者：我们的幻想乡
 
 
 
  
  
第一百六十一章 假戏... 
　　墨玉合和宁秋坐在沙发上，两人正在看电视，宁知非做好了晚餐，把菜端了出来。 
　　做的很丰盛，宁知非出来之后，发现墨水心正站在楼梯那里，盯着自己，他便走了过去，伸出手牵住了墨水心的手。 
　　墨水心任由宁知非牵着，等了一会儿，才回过神来，她看了看墨玉合的方向，然后低声说道：“你这个家伙，还真是牵的随心所欲...” 
　　“演的自然一点...”宁知非提醒道。 
　　还要怎么自然？墨水心看了看自己被宁知非牵着的手，以及根本感觉不到的厌恶，还有那逐渐上升的体温，以及逐渐加快的心跳和渐渐渗出的手汗... 
　　还需要演吗？墨水心有些迷茫，明明刚才才觉得只是演戏而已，但是被宁知非牵住手之后，她又迷茫了起来。 
　　她摇了摇头，想不通地事情就懒得去想了，她想了想，既然要演戏，当然要有观众，她喊道：“妈？小秋？吃饭了。” 
　　墨玉合和宁秋转过头看了看这边，然后两人都注意到，墨水心和宁知非牵着手。 
　　墨玉合眯了眯眼... 
　　她虽然知道宁知非有着自己的计划，并且正在攻略水心，但是，现目前看到墨水心脸色微红，一点厌恶表情都没有，和宁知非牵着手的场景，还是让她大大松了一口气。 
　　看来，知非是真的帮助水心克服了心理上的问题啊，这可比心理医生有用多了，她并不是没带墨水心去见过心理医生，但是墨水心不愿意和心理医生多说，导致心理医生也没办法开解水心... 
　　果然，她的想法是对的，要让知非，留在水心身边才行。 
　　墨玉合当然知道这个时候自己要露出什么表情，她略显惊讶，有些讶异地看了看墨水心，又看了看宁知非，再看了看墨水心和宁知非牵着的手，然后露出了一个微笑，就好像自己不清楚宁知非的计划一样，不清楚两人是在演戏一样。 
　　宁知非心想，墨姨的演技...果然很好，而且，很自然，自然到，如果不是宁知非知道墨姨知道这一切，还真的会觉得墨姨现在才对两人的感情有了个了解一样。 
　　宁秋眨了眨眼，什么都没有说，她对老哥的计划知道的不多，但是她知道，老哥迟早会甩了水心姐姐的...真可怜。 
　　饭后，宁知非洗碗去了，而墨玉合则找到了墨水心，两人回到了房间。 
　　墨玉合问道：“水心，你和知非的关系...？” 
　　“...没什么关系...”墨水心脸色红润地扭到一旁去... 
　　“真的没有？” 
　　“...”墨水心抿了抿嘴，只是演戏而已...只是演戏而已.... 
　　“嗯...妈，其实我和聂倩分手了.....然后，我现在...和N...知非在一起...”墨水心轻声说道：“我大概是喜欢他的吧...” 
　　如果只是演戏的话，墨水心会说“我喜欢他”。 
　　但是墨水心说的是我大概喜欢他，这是她内心的真实想法，她也不太清楚，自己是不是真的喜欢... 
　　“大概喜欢他？你不知道自己喜欢不喜欢吗？”墨玉合眯了眯眼，问道。 
　　墨水心脸色微红，她小声嘟囔道：“一定要说的那么清楚吗？” 
　　墨玉合见状微微笑了笑，她拍了拍墨水心的手，“这样就好，水心，知非，是个好男人哦，你终于发现他的优点了。” 
　　她确实发现了他的有优点了，但也不仅仅只是优点...比如说，宁知非打算敷衍老妈这件事情，就不算是优点... 
　　不过，那家伙，确实优点比缺点多... 
　　“妈妈，你很希望我和宁知非在一起吗？”墨水心看了看墨玉合，轻声问道。 
　　“是啊，怎么了？明明你都和宁知非在一起了，还问我这种问题？我反正是支持你和知非在一起的。”墨玉合微笑着说道。 
　　“这样啊...”墨水心抿了抿嘴，还真是不一样的体验... 
　　她和聂倩的感情，因为妈妈不支持的原因，多少都有些忐忑，但是如果是和宁知非的感情，老妈就会支持吗...？ 
　　对啊，这种感情更容易被世人所接受，妈妈也会开心一些... 
　　墨水心揉了揉自己的脑袋，可是，自己真的喜欢宁知非吗？ 
　　睡觉的时候，墨水心做了个梦，梦到自己和宁知非和妈妈了，她梦到自己穿着婚纱，和宁知非牵着手，走在红毯上，好像是要结婚了。 
　　妈妈微笑着站在前面，目光温柔地看着她们两个人，似乎是在见证她的婚礼。 
　　然后妈妈不知道为什么不见了，眼前出现了一个...自己？ 
　　和自己长得很像，但又好像不是自己，她伸出手，从自己的手里拉过了宁知非的手，然后扑进了宁知非的怀里，她突然感觉到很恐惧，她不想让宁知非被抢走，她伸出手，想要拉住宁知非，但是那个“自己”，转过头对自己微微笑了笑，“你不懂珍惜的东西，就交给别人来珍惜好了？” 
　　对方的声音很熟悉，似乎是自己的声音，但听上去，又像是另外一个人的声音... 
　　那个“自己”牵着宁知非的手，她的身上出现了婚纱，然后似乎代替了她，和他一起步入了婚礼的殿堂，她追啊追啊，好像来越远了，她瘫软在地上，哭的很无力，然后就醒了... 
　　这个梦好清晰...清晰到，墨水心醒了之后，依旧记得这个梦的大致情况，她摸了摸自己的脸，有些湿润，自己好像真的哭了... 
　　自己...被自己抢婚了？ 
　　为什么会做这样的梦？为什么自己会梦到自己和宁知非结婚了？ 
　　好奇怪啊... 
　　墨水心起床洗漱的时候在想，上班的路上在想，上班的时候在想，午餐的时候在想，回来了之后，还在想... 
　　想了好几天。 
　　她...？是真的喜欢上了宁知非吗？ 
　　“墨水心？”宁知非轻声喊道。 
　　“嗯？”墨水心回过神来，看向旁边的宁知非，然后就看到宁知非张开手臂，将她搂在了怀里，她听到了宁知非的声音，“让墨姨看看，我们亲密的画面，让她真的觉得，我们在交往。” 
　　嗯？ 
　　然后，墨水心就感觉到自己的嘴唇，被吻住了。 
第一百六十二章 ...真做 
　　她感觉到了，宁知非的嘴唇有些温热，他的鼻息打在她的上嘴唇上，嘴唇相碰的地方，有一种酥酥麻麻的感觉... 
　　这是墨水心的初吻，她和聂倩虽然确定了关系，但是，两人的亲密接触，也仅仅只是限于牵手和拥抱而已。 
　　但是和宁知非之间，明明只是演戏而已，却接吻了，关键是，她心里还并没有觉得恶心，反倒是觉得心跳加快，脸色通红，有一种...甜蜜的感觉？ 
　　哈...？我到底...是怎么了啊...？为什么...会这样啊？ 
　　她浑身有些无力，等到宁知非松开她之后，她软倒在了宁知非的身上，双手下意识地揽住了宁知非的脖颈，然后脸色红润地轻轻喘着气。 
　　她抬起头，看着宁知非。 
　　宁知非也在看着墨水心，有一瞬间的出神。 
　　因为，这样的墨水心，真的很美。 
　　脸色泛着红润，眼神有些迷离和迷茫，小嘴微微张着，上面泛着光泽，表情稍显柔弱... 
　　完全不比墨姨那张夕阳下回头的照片对自己的杀伤力差啊.... 
　　不过，宁知非很快就回过神来，然后牵住了墨水心的手，走到站在旁边一直看着两人的墨玉合身前，微笑着说道：“墨姨，现在我可真的成了你的女婿了哦...我和水心...现在是真的确定关系了。” 
　　墨玉合抱着胸，微笑着说道：“只要你和水心幸福就好了，我对你们的要求不高。” 
　　宁知非微微用力，扯了扯墨水心，示意她说些话。 
　　有些迷迷糊糊的墨水心稍微回过神来，她有些羞涩地说道：“我...我...我会幸福的...知非会给幸福的，对吧？” 
　　墨水心看向宁知非，那一刻，可能墨水心也不知道，自己到底是以一个什么样的心态，去看宁知非... 
　　“当然。”宁知非眯了眯眼，微笑着说道。 
　　墨玉合满意地笑了笑，虽然她知道宁知非现在说的只是在演戏而已，一些都是为了迷惑水心做的，但是没关系，她会让假的变成真的。 
　　听到宁知非的回答，她抿了抿嘴，也不知道是个什么心情。 
　　墨水心回到了自己的房间，来到了浴室，将自己的衣服脱掉，打开了雨洒，温热的水淋在身上，将她的头发打湿，贴在了身上... 
　　黑发遮住了眼睛，她用手将眼前地黑发拨开。 
　　墨水心知道，现在的自己很不对劲，被宁知非吻了，居然连推开他的想法都没有，演戏只是骗自己的理由而已，因为墨水心心知，自己当时根本就没有产生推开他的想法，没有觉得很恶心，但是强行忍着的感觉... 
　　她甚至，觉得那种感觉有些美妙，甚至事后，还想体验那种感觉... 
　　墨水心不是一个犹犹豫豫的人，也不是一个很纠结的人，随着这些天的迷茫，她开始渐渐明白自己的想法了.... 
　　从一开始，强迫让自己去想他，到现在真的开始有事无事都开始想他....到去想他的优点，变成单纯想念他...想见他... 
　　这些在聂倩那边没有体验过的感情，才是真正的爱情。 
　　自己，真的爱上了宁知非，就算没有爱上，恐怕，也是那种有很强的好感的那种情况了。 
　　可是....这些只是演戏而已啊...只是演戏而已啊....自己居然假戏真做了？自己假戏真做也就算了，宁知非却没有假戏真做...她甚至对宁知非，了解得不够多，就这样爱上他了...这也太荒唐了吧？ 
　　墨水心的脸上带着淡淡的苦涩的笑容.... 
　　但是，这戏，还要演到时间结束呢，还有好多个月的时间，倒也不着急... 
　　—————————————————————— 
　　牵手、拥抱、接吻... 
　　几乎变成了日常，只要墨玉合在身前，宁知非就会对她做这些事情，有些时候，她也会主动做这些事情。 
　　当然，对他的说法是，自己也要表现的主动一点，不然妈妈会看出来的... 
　　墨水心并没有将自己的想法告诉宁知非，因为，宁知非不喜欢她，不同于她知道自己对宁知非产生好感了，她也能感觉到，宁知非并不喜欢自己，只是单纯的...演戏而已... 
　　所以，她就陪着他演好了，只要他觉得还需要演戏，就陪着他一直演下去。 
　　宁知非当然感受到了墨水心的改变，对他来说，和墨水心的关系维持在这种水准就好了，他甚至不需要让墨水心以为自己也爱上了她，这样，就可以避免墨水心因为自己再度讨厌男人，现在墨水心经过了自己的事件之后，应该并不讨厌男人了...她都喜欢上男人了，怎么还会讨厌呢？ 
　　在这种情况下，只要时间结束了，自己就可以用这只是合同的原因离开，墨水心很清楚自己只是演戏，所以，她可能会伤心，但是不会过于伤心，因为她知道，自己从未爱过她。 
　　不过，宁知非猜错了，墨水心只是单纯的，不讨厌他而已，她讨厌男人的情况并未好转，只有对他，可以亲密接触，而其他男人，仅仅只是靠近，就会让墨水心觉得恶心。 
　　其实攻略墨水心比起宁知非想的更加轻松，因为没想到他让墨水心自己觉得她想喜欢他这么有效...本来他还攻略了聂倩，放在旁边，用来刺激墨水心的，结果，聂倩基本上没派上什么用场，如果早知道是这样，就不攻略聂倩了，在聂倩和墨水心分手之后，自己慢慢攻略墨水心就行了，因为这样，就可以不用伤害聂倩了.... 
　　攻略完了墨水心，也就意味着聂倩的作用已经消失了，自然也就意味着，宁知非，要对聂倩说分手了。 
　　一个电话打过去，就说了分手了。 
　　但是，如果真的这么简单就好了，宁知非拿着手机...沉默了一会儿，还是决定等等，找一个合适的时机，尽量将对聂倩的伤害降至最低，或者自己对聂倩冷处理，让聂倩觉得，确定关系之后的自己有诸多缺点，让她自己将感情消磨殆尽，反正距离那一年之约，还有段时间... 
　　这天...聂倩将宁知非约出来，想和他一起约会。 
第一百六十三章 接吻 
　　宁知非将车开到了聂倩家所在的小区外面，坐在车里，等着聂倩。 
　　...既然要决定分手，决定要冷处理，让聂倩渐渐感觉，她对自己的喜欢渐渐淡了下去，就要从现在开始了。 
　　当然，演习要演得像的话，宁知非一开始就不能表现的特别夸张。 
　　也是需要循序渐进，让聂倩感觉到，这好像是自己在生活中“渐渐暴露出来的缺点”。 
　　所以，现在，还是要和之前攻略聂倩那样，保证自己的形象，以及，对她的“感情”。 
　　宁知非刚等了半分钟，聂倩就走了过来，打开了车门，坐了上来，她侧过头看了看宁知非，微笑着说道：“等我多久了？” 
　　“没多久，刚到。”宁知非笑着说道。 
　　“我刚才在那边等你，想到些事情，有些出神，都没注意到你来了。”聂倩说道：“走吧，咱们出发吧，先去超市买些东西，然后咱们去公园散散步吧。” 
　　聂倩很喜欢去公园，以前两人还是朋友关系的时候，就经常去公园散步，大概是喜欢那种安静的环境吧。 
　　两人去超市，买了些东西，到时候晚上要在聂倩家里吃饭，买好了东西之后，宁知非开着车，和聂倩一起来到了公园。 
　　将车停好，锁好，然后两人牵着手，走进了公园。 
　　夏天的公园里可比外面阴凉多了...虽然空气中依旧有些燥热，但是总归还是能够忍受。 
　　聂倩穿着一件白色的T恤，下身则是一条七分牛仔裤，脚上一双白色的运动鞋，看上去干净纯洁，有点像是学生时代的纯情校花。 
　　“还是有些热啊。”聂倩轻声说道，两人牵着的手，手心都微微出汗了，但是两人都没有放开。 
　　“夏天能不热吗？这种天，就应该待在家里吹空调。”宁知非笑呵呵地说道：“公园还好，等会你要是想去逛街的话，我估计，那才叫折磨。” 
　　“我又不爱逛街。”聂倩闻言娇媚地白了宁知非一眼，“我又不是那种喜欢买买买的女孩子，而且，这点热度也能忍受好吧？” 
　　“待会儿可别嫌热。”宁知非笑呵呵地说道。 
　　聂倩撇了撇嘴，然后看了看周围，其实这会儿公园人不多，春秋两季的时候，公园人会稍微多一些，夏冬两季，人就稍微少一些。 
　　因为太热或者太冷，人都不爱出门。 
　　两人在公园走了会儿，聂倩就受不了了，拉着宁知非回到了车里，打开了空调。 
　　“我说你会受不了吧？你还不信。”宁知非用湿巾帮聂倩擦了擦额头上的汗，微笑着说道。 
　　聂倩嘟了嘟嘴，“这不是想出来活动活动嘛，家里，双双又在，不太方便。” 
　　宁知非闻言眯着眼笑了笑，“有什么不方便的？你想做些什么啊？嗯~” 
　　听到宁知非有些旖旎的声调，聂倩脸色微红，她轻轻咳嗽了一声，说道：“知非，我看人家确定了男女朋友关系之后，都亲过了...” 
　　“嗯，怎么了？”宁知非闻言顿了顿，然后装傻充愣。 
　　“我说...咱们至少也得...试试吧？”聂倩脸色有些红润，她皱了皱鼻子，瞪了宁知非一眼，怪他故意装傻。 
　　宁知非不想和聂倩kiss，当然不是聂倩对他没有吸引力，聂倩很漂亮，这样的女孩子，不知道多少人想要追求，想要包养，想要搂着她啃，但是，宁知非不想这么做，因为，现在和聂倩越是亲密，也就意味着，他对聂倩的伤害，会越深。 
　　可是如果现在不能直接和聂倩分手，要避免对聂倩的伤害的话，又必须装作很喜欢聂倩的样子，所以，到底是吻，还是不吻呢？ 
　　这倒是害了自己啊.... 
　　“接吻这种事情...”宁知非想了想，该怎么把话题转移开呢，聂倩见他依旧在装傻，还以为这家伙是想让自己亲他，因为他老是和自己玩这些欲擒故纵，她都习惯了，所以聂倩咬了咬嘴唇，凑了过来，直接吻在了宁知非的嘴唇上。 
　　聂倩的嘴唇很薄，柔柔的，软软的。 
　　带着些温热...滋味很美好，却让宁知非心生愧疚和歉意... 
　　聂倩闭着眼，似乎也在享受着这种感觉，好一会儿，她才抬起头，坐回了自己的位置上，她睁开眼，用手摸了摸自己的嘴唇，脸色红润，“...好像也就这样啊，没想象中的那么舒服。” 
　　宁知非回过神来，然后微笑着说道：“接吻这种事情，怎么可能会特别舒服啊？只是单纯的嘴皮子碰嘴皮子，能有什么感觉？都是些心理作用。” 
　　聂倩闻言看了看宁知非，然后又抬起头想了想，“是不是因为没有伸舌头的原因？” 
　　...喂喂喂，你未免主动的有些太过分了吧？ 
　　其实聂倩对两人现目前的关系有些不满，虽然两人是男女朋友，但是，宁知非却什么都不对她做。 
　　虽然聂倩和墨水心没做过这些，因为那个时候，觉得是柏拉图式恋爱，但是现在，和宁知非的感情，是聂倩心知肚明的，非常清楚的真正的爱情，所以，如果没有些亲密行为也太奇怪了吧？ 
　　为此，聂倩去网上查了查资料，就算是不发生婚前性行为，那是为了尊重她，但其他的，比如什么kiss啊之类的，总该有吧？都是男女朋友了唉？这点事情都不做？还叫做什么男女朋友啊？ 
　　宁知非顿了顿，他知道，自己不能表现的过于抗拒...应该配合，要不然，聂倩会生疑的，让聂倩觉得自己有很多缺点是一个循序渐进的过程，而且，在这种设定下，宁知非是喜欢聂倩的，他这么做是让聂倩渐渐对他失望...所以，他这个时候，不应该露出什么破绽。 
　　既然聂倩想要接吻，那就只好亲她了... 
　　真是有些嘲讽，这对百合花，自己亲了墨水心，然后又亲了聂倩... 
　　唉.... 
　　宁知非微笑着说道：“那就试试好了...” 
　　宁知非用手揽住了聂倩的脖子，然后盖在了她的嘴唇上。 
第一百六十四章 只是演戏而已... 
　　这次，不再是简简单单地嘴唇相碰了。 
　　宁知非虽然吻过墨水心，但是和墨水心之间，只是简单的嘴唇相碰而已，毕竟，也不需要更进一步了，但是面对聂倩，想要更进一步的她，当然不再只是嘴唇相碰了。 
　　宁知非其实也没有舌吻的经验，要说，他的初吻是给的程芊的，当时也就轻轻点了一下而已，他和程芊亲吻的时候，还不如和墨水心亲的时间多... 
　　至于舌吻，更是完全都没有经验。 
　　虽然宁知非以前交过不少女朋友，但那都不是冲着人家身子去的啊，宁知非都很在意这些事情的，不会和她们发生亲密的事情。 
　　只有墨水心，和聂倩两个人... 
　　宁知非按照本能伸出舌头，顶开了聂倩的嘴，聂倩很配合的抬起了牙齿，伸出了自己的舌头...两人的舌头碰到了一起，轻轻搅弄着... 
　　聂倩闭着眼，脸色越来越红，越来越红... 
　　确实，这种感觉和单纯的嘴唇相碰完全不同...舌尖只传来了阵阵酥麻感，并没有想象中的那种恶心的感觉...反倒是很舒服... 
　　让人觉得轻飘飘的...心跳越来越快... 
　　果然，是因为没有伸进来的缘故啊... 
　　宁知非没有吻太久，因为，这个吻是为了敷衍聂倩才吻的，并不是宁知非本身想吻... 
　　聂倩有些迷迷糊糊地睁开了眼，脸色红润地说道：“果然...这种感觉很好嘛...” 
　　聂倩根本不知道现在的她有多妩媚...聂倩的那张妩媚的俏脸，带着这种迷迷糊糊的表情的时候，真的特别诱人...甚至可以说，有些瑟情... 
　　宁知非居然有些不敢再看聂倩，而是将头扭到了一边去，然后微笑着说道：“当然好啦...” 
　　“嗯...”聂倩将头扛在了宁知非的肩膀上，然后闭着眼，满足地说道：“这才像是情侣嘛...” 
　　宁知非闻言，心里有些苦涩。 
　　聂倩啊聂倩，不要继续往前走了啊，前面，可是深渊啊... 
　　宁知非回到家里，和聂倩的关系，让宁知非心情有些沉重，回到家之后，宁知非发现墨水心居然在家里。 
　　宁知非有些意外，因为这个时间还没有到墨水心的下班时间，按照墨水心那个稍微有点工作狂的性格，居然现在翘班了？ 
　　墨水心听到玄关处的声音，转过头来，看到了宁知非，她眨了眨眼，说道：“宁知非，咱们没有下一个阶段了吗？” 
　　“下一个阶段？不用了，墨姨已经相信了咱们的感情。”宁知非闻言说道，他想了想，打算和墨水心聊聊，问问她对男人的看法... 
　　所以，宁知非走了过来，坐在了沙发上，和墨水心保持着一定的距离，他这么做，不仅仅是在维持自己和她只是演戏的设定，也是为了提醒墨水心，他们之间的关系，不是真的... 
　　“是吗？可是我觉得...我妈对我们之间的感情，似乎有些怀疑呢...”墨水心转过头，看向前方，声音有些飘忽地说道。 
　　宁知非闻言愣了愣，墨姨怎么可能对自己和她的感情感觉到怀疑？墨姨明知道是假的，假的还需要怀疑什么啊？ 
　　不过，他马上就回过神来，意识到这是墨水心企图用这种方法，让两人的关系更进一步... 
　　还下一个阶段？现在都接吻了，那下一个阶段是什么？ 
　　墨水心，早就分不清自我了吧？ 
　　不过，本来这就是自己追求的效果，但是，宁知非希望墨水心知道，不要试图更进一步了，因为，他对她，并没有什么感情。 
　　“没有啊，而且，本来就是假的而已。”宁知非微笑着说道：“墨姨也并没有怀疑啊，更进一步的话，就没必要了，现在都是接吻了，更进一步，难不成还要上床？根本不需要那样啊，那样的话，不管是真还是假，对你对我都很不好，你知道的，你我之间的感情本来就是假的嘛，只是演演戏而已。” 
　　墨水心闻言抿了抿嘴，歪了歪头，不让宁知非看到自己的表情，她心里有些酸涩... 
　　什么叫做只是演演戏而已啊...演戏的，就只有你一个人而已才对吧... 
　　演戏...我以为我在演戏，结果才发现，原来我早就成了戏中人了... 
　　只是演戏而已... 
　　只是演戏而已... 
　　对你来说，只是演戏而已吗？ 
　　墨水心今天早早就地回到了家中，甚至都没有到下班时间，不过她工作处理完了，她回来的这么早的原因，就是想要，多看看他... 
　　不过，不能被他发现，因为如果妈妈不在的话，自己偷看他，被发现的话，会被怀疑的，只有在妈妈面前，可以光明正大地看着他，看着他的脸... 
　　这算什么啊... 
　　就连这种事情，都需要偷偷摸摸吗？ 
　　暗恋是什么感觉？墨水心现在一清二楚... 
　　“对了，你对你们公司的那些男性，是什么看法？有你看得上的吗？”宁知非突然问道。 
　　墨水心闻言回过神来，然后摇了摇头，“不喜欢...我不喜欢男人...” 
　　扯淡...明明我碰你的时候，你一点反应都没有，你说你还像以前那么讨厌男人，我是不相信的... 
　　不过墨水心不说，宁知非也没有多问.... 
　　—————————————————————————— 
　　晚上，墨水心和墨玉合一起躺在床上，墨水心翻来覆去睡不着，想到了宁知非白天说的话... 
　　只是演戏而已... 
　　确实呢，只是演戏而已，他和她都知道，那只是演戏而已... 
　　但是，她不想那只是演戏而已啊... 
　　墨水心其实想问问墨玉合，想问问她知不知道怎么办，可是，这要是说给妈妈听的话，那宁知非打算敷衍妈妈的事情不就被妈妈知道了？这样？妈妈说不定会讨厌宁知非也说不定？妈妈...不喜欢撒谎的孩子，虽然，自己之前也算骗她... 
　　自己，该怎么办啊... 
　　但是，墨水心不敢问，可不代表墨玉合不敢问，她知道现在的女儿多半是真的喜欢上了宁知非，所以，打算将一切都告诉墨水心了... 
　　当然，有些东西不能说，比如说，宁知非使用的那些让水心喜欢上她的小计谋...就没必要告诉水心了。 
　　因为，只有这样，当墨水心知道了一切之后，有了自己的支持，水心，才会勇敢地去追求宁知非。 
　　 
第一百六十五章 你想和他做真的夫妻吗？ 
　　“水心，还没睡吧？” 
　　“嗯？还没睡呢，妈，怎么了？”辗转难眠的墨水心转过身，侧着身躺着，面朝墨玉合，而墨玉合转了个身，侧躺着，面朝墨水心。 
　　“想和你说个事。”墨玉合说道：“你现在是喜欢上宁知非了吧？” 
　　“嗯？妈...不是都知道了吗？我和他，现在，已经是真正的夫妻俩了。”墨水心还记得设定，闻言，视线忍不住往旁边飘了飘，毕竟是说谎... 
　　“我知道，你和他是在演戏。”墨玉合沉默了一会儿，然后说道：“知非告诉你，是想和你伪装成亲密关系，骗过我对吧？” 
　　墨水心张了张嘴，她心想，是不是什么地方出了问题，为什么妈妈会看出来呢？ 
　　不对，听妈妈的说辞，好像是早就知道这件事情了，而且，听这口气，没有生她气的意思，甚至没有生宁知非气的意思... 
　　“其实，你知道吗？知非一直都在攻略你，只是你啊，自己不清楚而已。”墨玉合轻声说道：“就连自己喜欢上宁知非了，都还不清楚知非在泡你吧？” 
　　墨水心闻言脸色微红，但是又有些迷茫，明明妈妈说的话自己每个字都能听懂，怎么整段整段地听她有些听不懂呢？ 
　　“妈...你这话什么意思啊？” 
　　“就是字面意思，你以为知非在和你假装，但是知非其实是在追求你，我知道你们在演戏，也知道他在追求你，现在，你喜欢上他了对吧？”墨玉合轻声说道。 
　　墨水心抿了抿嘴，“妈...我发现我真的喜欢上他了...你说他是在刻意追求我？那...” 
　　墨水心有些不太清楚墨玉合是在诈自己话，还是真的知道这些事情了，但是她越想越觉得后面的可能性更大一些... 
　　因为，墨水心知道，宁知非说的那些话很正常，她确实需要那么演戏，而这么演戏，妈妈肯定看不出来，不可能是妈妈自己看出来的，多半是，宁知非事前就告诉了她，妈妈一开始就知情的... 
　　没错，一定是这样... 
　　“那...宁知非，他也喜欢我吗？” 
　　既然是他有目的的追求自己的，那，对方是不是也喜欢自己呢？而不是他表现出来的，不喜欢自己呢？墨水心心里想道。 
　　如果是喜欢自己的话...那...墨水心脸色发烫，这段婚姻，变成真的，也不是不可以... 
　　嗯，只是，需要一点点相处时间...磨合一下，大概就好了... 
　　“他不喜欢你，水心，知非他有喜欢的人。”墨玉合沉默了一会儿，还是把这件事情告诉了墨水心。 
　　原本，墨玉合觉得，宁知非可能要攻略女儿，那应该会让女儿觉得他喜欢她，但是没想到宁知非手段这么高明，即便没有表现出喜欢水心的样子，水心依旧喜欢上了他... 
　　不过，这种情况下，就不用担心女儿知道实情之后接受不来了，因为在这种情况下，她非常清楚，宁知非根本不喜欢她，所以在知道了宁知非实际上并不喜欢她的消息，这一切，都是宁知非做出来的局，墨水心也没有太过于接受不了... 
　　知非，就是用这种方式，到时候可以不留痕迹地甩掉水心吧？ 
　　不过，现在水心知情了，也明白自己的想法了， 再想要轻松甩掉水心？可没有那么容易... 
　　“他不喜欢你。” 
　　听到这话，墨水心脸色有些黯淡，在听到宁知非还有喜欢的人之后，墨水心的脸上的表情，都可以说是酸涩了... 
　　原来，他已经有喜欢的人了啊，难怪...难怪... 
　　难怪她觉得宁知非一直有着什么坚持，原来，他早就有了喜欢的人... 
　　真是...喜欢聂倩，聂倩出轨，喜欢宁知非，宁知非又有喜欢的人了...自己怎么这么倒霉啊。 
　　不过，现在墨水心对自己内心的想法清楚之后，开始逐渐明白，自己对聂倩的，或许根本就不是爱情... 
　　明明是那么久的感情，却比不上，自己对宁知非...在明知道宁知非不喜欢自己的情况下，自己对宁知非的感情那么深... 
　　“他和你说，这都是为了敷衍我对吧？其实知非一直都没有忘记，这是为了完成和我的约定，他对你说了谎，但是，对我从来没有说过谎，他和聂倩搞好关系，然后让聂倩明白，她对你的感情根本就不是爱，然后，你就和聂倩分手了，他对聂倩表白，目的是刺激你，现在聂倩也是他名义上的女朋友了。”墨玉合轻声说道。 
　　“唉...？唉？！”知道了这些的墨水心睁大了眼，然后说道：“你说...你说是宁知非让聂倩知道她对我的感情不是爱的？” 
　　“是啊，没想到吧，你以为的情敌，竟然是宁知非，你以为他和聂倩是情敌，然后，聂倩居然成了他的女朋友，不敢相信吧？”墨玉合呵呵笑了笑。 
　　墨玉合脸色有些涨红，她顿了顿，问道：“他喜欢聂倩？” 
　　“不喜欢，他追求聂倩，单纯就是为了刺激你，不过，看起来似乎没发挥多少效果。”墨玉合说道：“不过，宁知非所做的这一切，都是为了纠正你的性取向，之前，他和我说，你不抗拒和他的接触了，说你大概是不厌恶男人了，之后，他又多试了几次，然后我也亲眼看到，你和他亲了好多次，不觉得恶心吧？” 
　　墨水心正在整理这些事情...她心里乱糟糟的，甚至都没有听清墨玉合的话。 
　　“水心？水心？” 
　　“嗯...？”墨水心回过神来，看向墨玉合，“...怎么了？” 
　　“我问你，讨厌男人吗？” 
　　“我...妈，我先问你一个问题，就连...宁知非所有的优点，都是表演出来的吗？”墨水心顿了顿，没有回答，而是反问道。 
　　“那些不需要演，演也演不像的，他厨艺很好，确实也很会照顾人，但是，你不是他想照顾的人，懂吗，水心。”墨玉合说道。 
　　墨水心咬了咬嘴唇，有些迷茫。 
　　“你想，让他照顾你吗？他所有的优点，都是真的，如果不是亦真亦假，你又怎么会轻易相信他的话呢？那么，水心，告诉我，你想，和他做真正的夫妻吗？”墨玉合轻声问道。 
第一百六十六章 让他喜欢上你 
　　“你想和他做真的夫妻吗？” 
　　墨水心听到这话，笑容有些苦涩，“妈...他都不喜欢我...而且...原来他一直都在骗我，他，欺骗我的感情...” 
　　“他有欺骗你的感情吗？他有说喜欢你吗？没有吧，是你自己喜欢上他的，这就是知非高明的地方，他甚至不需要让自己表现的好像很喜欢你一样，然后你心知这只是你们在演戏，所以啊，时间一到，他就可以光明正大地离开，因为这一切只是演戏而已，你呢，也就是暗恋无果而已，可能会伤心，但是不会太过伤心，只要你的性取向正常了，他的任务就完成了。”墨玉合轻声说道：“而现在，你的性取向，已经被他扳过来的吧？水心，你现在，应该已经不讨厌男人了吧？” 
　　听到这句话，墨水心开始回想起来...确实，宁知非从来就没有说过喜欢自己的，只是自己，不自觉地就喜欢上他了...他一直强调这是在演戏的，这算是欺骗感情吗？或许吧，但是...喜欢上宁知非这件事情，是自己的想法啊... 
　　墨水心想想妈妈说的话，也确实是这样，如果宁知非从未改变过要纠正她性取向的想法的话，攻略她，是最简单的方法，让她喜欢上男人，她还能讨厌男人吗？ 
　　然后自己心知道，宁知非根本不喜欢自己，自己不讨厌男人了，他也就可以等着时间结束之后就离开了... 
　　功成身退... 
　　呵呵...真是可笑，原来自己一直被他玩弄在手心里，还不自知... 
　　不过听到墨玉合后面的话，墨水心回过神来，然后摇了摇头，“在外面，有男人靠近我，我依旧会觉得恶心，会恶心得鸡皮疙瘩。” 
　　“可是我见你和知非亲了这么多次，也没见你很恶心啊？”墨玉合闻言有些诧异。 
　　“...只是对他而已...”墨水心叹了口气，“我只是，不讨厌他而已，对其他的男人，依旧是同样的恶心...” 
　　“为什么会这样？”墨玉合有些诧异，她以为墨水心已经不讨厌男人了，没想到，只是不讨厌宁知非而已... 
　　“我也不清楚...但是，别人一靠近我，我就觉得恶心，和宁知非牵着手，我不仅不觉得恶心，还会觉得心跳加快，脸颊发烫，和他接吻...甚至还会觉得舒服...妈...这算什么啊？”墨水心笑容有些苦涩。 
　　“那还真的，就只能是知非。”墨玉合眯了眯眼，“水心，你知道这些事情之后，还喜欢他吗？知道他一直在骗你之后，你还喜欢他吗？” 
　　墨水心抿了抿嘴，一时有些迷茫。 
　　是啊，宁知非说谎骗了自己这么久，占了自己这么久的便宜，自己还喜欢他吗？ 
　　这个骗子...这个无赖... 
　　墨水心低着头，沉默着... 
　　可是...还是会想起他...墨水心发现，就算自己想让自己去恨宁知非，也做不到...越是想让自己去恨他，就越是明白，自己对他的好感... 
　　怎么讨厌他啊...这种事情根本就做不到吧？ 
　　墨水心叹了口气，说道：“妈...我发现，我讨厌不了他，想到他，就讨厌不起来，这怎么办？” 
　　“这还不简单，让他，变成你真正的丈夫不就好了，水心，别忘了，无论怎么说，你都是他的妻子，法律意义上的妻子，懂吗？有法律效应的。”墨玉合眯了眯眼，说道：“他对聂倩的感情，也不是真的，迟早要告诉聂倩真相的，但是，他对程芊的感情是真的，程芊，就是你的情敌。” 
　　“程芊？”听到这个陌生的名字，墨水心回想了一下，自己应该不认识。 
　　“对，知非大学毕业之后，工作认识的女孩子，在接受这份工作之前，宁知非和程芊的关系就已经很好了。”墨玉合点了点头。 
　　“...妈，你怎么知道这些事情的？”墨水心闻言有些诧异... 
　　“他们的那些同事很八卦的，说是他们其中之一的家人，过去找他们，然后打探一下消息不就行了？或者直接干脆点，直接给点钱，就说我是他岳母，他和程芊是婚外情，他们处于正义感不就告诉你了？手段有很多，看你会不会使用而已。”墨玉合微笑着说道。 
　　墨水心抿了抿嘴，然后问道：“那个程芊...是个什么样的女孩子？” 
　　“很漂亮，就颜值上来说，不比你差劲，而且，知非对她用情很深，他真的很喜欢她，对方也同样很喜欢他，所以，这是你的劲敌。”墨玉合说道。 
　　“...妈，难道你是想让我去和那个叫程芊的女孩子抢夺宁知非吗？”墨水心闻言回过神来，问道。 
　　“对啊，你不是喜欢宁知非吗？难道，你想看到，宁知非拥抱着别的女孩子？最后看着宁知非牵着别人的手，走进婚礼殿堂？”墨玉合眯了眯眼，专门说这些刺激墨水心。 
　　墨水心咬了咬嘴唇，想象了一下那样的场面，就觉得心里有些揪痛，她连忙摇了摇头，然后她又无奈地说道：“就算我想去抢...这怎么可能抢得过，宁知非和那个程芊互相喜欢，宁知非根本就不喜欢我...我抢不了啊...” 
　　“傻丫头，我刚才不都说了吗？你是他的法律上的妻子啊，笨蛋，而且，你自己想想你以前的态度，像什么样子？你觉得讨人喜欢吗？你指望宁知非喜欢上那种样子的你？”墨玉合翻了个白眼，说道：“你要去追求宁知非啊，傻瓜，面对你真正喜欢的人，你还不知道该怎么办吗？” 
　　“可是...他不喜欢我....” 
　　“那就让他喜欢上你啊？你别忘了，你还有自己的优势，你以后要继承家产，你有钱，你长得还漂亮，你不知道发挥你的长处吗？” 
　　“可是，他不喜欢我...” 
　　“....”墨玉合看了看墨水心，墨水心眨了眨眼，“哦...我知道了...我会让他喜欢上我的。” 
第一百六十七章 我会努力让你喜欢上我的 
　　让宁知非喜欢上自己... 
　　墨水心第二天一直在思考这个问题... 
　　要怎么让宁知非喜欢上你自己呢... 
　　自己对他来说，会有很吸引他的地方吗？ 
　　恐怕没有吧？他对自己，好像是完全没有好感的... 
　　墨水心回想起自己和宁知非认识这段时间发生的事情，仔仔细细地一件一件地整理着... 
　　她以前对宁知非的态度，当然是很恶劣的，墨水心很了解，因为那个时候自己，很厌恶男性，不，现在也讨厌，只是，不讨厌宁知非而已。 
　　总之，那个时候的自己连宁知非都讨厌，所以说，他靠近也就会的很恶心之类的，对他的态度能好到哪里去，对两人之间的婚姻关系，如果不是为了向妈妈证明的话，也不会和他结婚，总之，就是相当不喜欢他，所以，对他自然而然就很恶劣了。 
　　恶劣是事出有因，但是，放在宁知非那边，自己一直对他态度都很差，他会因此对自己产生好感吗？显然是不会的。 
　　他不喜欢自己，因为自己表现的就不招人喜欢... 
　　墨水心沉默着，思考着这个问题。 
　　所以说，宁知非也不是没有可能喜欢上自己的...拿出自己的真心，追求他...妈妈说得对，我有我自己的优势，我有钱，虽然很俗，但是钱这种东西，不是万能的，没有钱是万万不能的，墨水心可不是那种没有金钱概念的人，她很明白这一点，另外，她本身也不差啊？自己长得也还算过得去吧，墨水心觉得，大概不会比程芊差太多的... 
　　更何况，她和宁知非，可是法律上的夫妻，真正合法的夫妻啊，当然...这个可能反倒是没有那么大的约束力，毕竟，这是合同婚姻，时间到了，就要离婚的，不过老妈倒是告诉她，有很多理由不离婚，比如说，她的厌男症并没有彻底治好，只是面对宁知非不会有反应而已，也就是说，没有根治...但是老妈也说过，不管她有没有根治，一年之后，这段婚姻都会结束。 
　　所以，要在剩下的这段时间里面，让宁知非爱上自己... 
　　这天，墨水心早早地就忙完了自己的工作，回到了家里，她回家之后，就看到宁知非坐在沙发上，拿着手机，她眨了眨眼，换上了拖鞋，然后走到了宁知非的身边，轻轻坐下了。 
　　墨水心其实想过，她如果对宁知非直接表露感情的话，会怎么样？ 
　　按照妈妈的想法，宁知非其实是知道自己喜欢他的，所以，再暗恋也没什么用，直接告诉宁知非，自己喜欢他，反倒是能省下很多很多心思，也不用偷偷摸摸地，而是可以光明正大地追求他。 
　　所以，墨水心打算，直接告诉宁知非，自己要追求他了。 
　　宁知非看到墨水心坐在了他旁边，他看了看，收起了手机，坐了起来，“今天回来的也很早啊？” 
　　“嗯，因为，有些话想和你说。”墨水心心跳渐渐加快，她开始变得紧张起来，她深呼了几次，她从未这么紧张过，哪怕是第一天去公司实习的时候，也是这样，哪怕是小时候挨妈妈的揍，也未曾这么紧张过，她抿了抿嘴，然后说道：“宁知非...” 
　　“嗯？”宁知非看了看墨水心，他并没有考虑过墨水心表白的事情，因为，墨水心心知自己是在演戏，所以，她知道自己根本就不喜欢她，甚至，宁知非都觉得，墨水心肯定都还不清楚她自己是不是喜欢他。 
　　但是，墨水心很清楚，宁知非对墨水心的了解并不多，墨水心从来都不是一个喜欢犹犹豫豫的人，她决定什么事情之后，就会去努力去做，直到完成为止，她如果喜欢什么人，也不会只是闷在心里，而是，追求... 
　　“宁知非，我真的喜欢上你了。”墨水心脸色红润，轻声说道。 
　　说完之后，墨水心心里松了一口气，终于说出来，不管怎么样，自己还是说出来了... 
　　宁知非闻言眨了眨眼，然后愣了一下，他差点以为自己没听清楚... 
　　哈？ 
　　墨水心刚才说的话，宁知非听清楚了，只是，为什么墨水心会直接表白？ 
　　宁知非愣了一下之后，说道：“我不喜欢你，你很清楚这件事情。” 
　　“我知道，但是没关系，我喜欢你就行了，我也会让你喜欢上我的。”墨水心的表情很认真。 
　　宁知非闻言有些诧异，墨水心怎么回事儿？ 
　　按照他对墨水心的推测，墨水心这个时候不应该表白啊？别说她可能连自己的感情都没有摸透，就算摸透了，直接表白这操作，还是让宁知非有些难以理解，因为，墨水心明明知道自己并不喜欢她，她还向自己表白...？ 
　　哈？ 
　　“我知道，我以前可能给你留下了很多不好的印象，但是，那也是因为我以前讨厌男人，我现在也讨厌，只是，不讨厌你而已，你对我来说，是特殊的，总之，我会让你对我刮目相看的。”墨水心深呼了口气，然后说道：“我知道你不喜欢我，但是没关系...” 
　　宁知非沉默了一会儿，然后说道：“墨水心，你是个好女孩，我有自己喜欢的人，所以，对不起，我不会喜欢上你的，你再怎么努力，都没有用的。” 
　　如果人没有底线的话，就成了怪物了，而宁知非一直有着自己的底线，他想和程芊结婚的想法，从未变过。 
　　“我知道，我都知道，但是，你和她之间，没有结婚吧？只要没有结婚，我就还有机会不是吗？”墨水心很认真，“我是认真的。” 
　　宁知非渐渐回过神来，他摇了摇头，站起身，说道：“墨水心小姐，你我之间的关系，只是合同婚姻，时间一到，就要结束的，这个世界上并不是只有我一个男人，还有很多其他的选择不是吗？” 
　　“只有你，我不讨厌，我说了，你是特殊的，面对其他男人的时候，仅仅只是靠近，都会觉得恶心，而面对你，和你接吻，我只会感觉到心跳加快，你是我唯一可以接近的男人，也是我真正喜欢的男人。”墨水心说道：“没关系，你怎么想都没关系，但是，我会努力让你喜欢上我的！” 
　　墨水心很坚定。 
第一百六十八章 墨水心小姐，请你自重！ 
　　宁知非沉默了一下，然后说道：“墨水心小姐，记得我曾经来的时候，你曾经对我说过的话吗？” 
　　墨水心闻言有些，眼中有些迷茫，显然是记不太清了。 
　　宁知非说道：“你说‘你凭什么认为，我会喜欢上你，像你这样的男人，街上一抓一大把，你不会真以为就这样一脸和善，就能博得我的好感吧？对我来说，你和那些男人没什么不同，心里想着龌龊的事情，脸上装作一副暖男模样...哦，不，你比那些男人更恶心，毕竟，有些男人的丑陋一眼就能看到，而你，就用看起来稍微像样一些的皮囊，包裹住了你的丑陋，遮遮掩掩的，更加让人恶心。’” 
　　墨水心闻言有些脸红，她咬了咬嘴唇，然后说道：“这样会让你有征服感吗？如果是那样的话，你喜欢的话，我可以表现的很卑微，也没关系，因为，是我要追求你，或者说，现在本来就是我在求着你和我交往。” 
　　宁知非见墨水心居然没生气，十分诧异，说实话，墨水心直接表白的操作，让宁知非稍稍有些慌了阵脚...啥啊，什么啊，啊？ 
　　宁知非故意把当时墨水心说过的话说出来，提醒一下她她曾经对他的态度，其一是为了让她明白她以前的想法，其二也是刺激她一下，试图让她生气，用事实打她的脸... 
　　可是，墨水心居然说什么如果这样会让你有征服感的话，她还可以表现的更卑微一些？ 
　　？ 
　　宁知非沉默了一下，然后才说道：“我说这话的意思，不是想要什么征服感，而是，我希望你能明白，当时的你，不希望我和你靠得太近，而现在的我，也不希望和你靠的太近，你很清楚，我们只是演戏而已。” 
　　“我很清楚，只有你是演戏的而已，我不是演戏，我真的喜欢你，而且，我让你不要靠我太近，你也没有听话呀...”墨水心眨了眨眼，小声嘀咕道，她想了想，脸色红了一阵，然后小声说道：“没关系...你现在不喜欢我也没有关系...但是...我会一直喜欢你的...” 
　　难缠...宁知非皱了皱眉头，十分难缠...宁知非没想到墨水心居然是这种性格... 
　　如果墨水心是个男人的话，大概就是痴汉缠着小姐姐，一副舔狗的模样，但是，墨水心是个女人，还是个非常漂亮的女人... 
　　宁知非叹了口气，“随便你吧，反正你只要还记得，时间结束了，咱们的关系也就结束了就行了。” 
　　墨水心抿了抿嘴，说道：“我...这么不招人喜欢吗？我知道我以前的性格很差劲，但是，那是因为我不喜欢你，我现在很喜欢你的，宁知非...你要不...试试把我当女朋友好了？” 
　　“不，墨水心小姐，尽管你以前的性格确实很糟糕，但是我想，还是有很多人喜欢你的，不过，我有喜欢的人了，所以，对你的感情，我只会视而不见，请不要继续做无谓的事情了，你等再久，我也不会把你当女朋友的。”宁知非说道：“所以，墨水心小姐...” 
　　宁知非话还没有说话，墨水心站了起来，走到了宁知非的身前，然后弯下腰，脸凑到了宁知非的面前，她的呼吸打在宁知非的脸上，她那张漂亮精致的脸上，带着红润和羞涩。 
　　“墨水心小姐，请你自重。”宁知非往后旁边坐了坐，想要起身，但是墨水心很快跟进，然后吻在了宁知非的嘴唇上，宁知非连忙把墨水心推开，然后说道：“你干什么？” 
　　我靠...女流氓啊你？！ 
　　“亲你啊，反正都亲习惯了，你也不是第一次亲我了不是吗？”墨水心脸色红润地说道。 
　　为什么能说的这么义正言辞？ 
　　宁知非真是有些快气笑了，他深呼了口气，然后起身离开了沙发，说道：“我们必须要保持一些距离。” 
　　墨水心闻言微微笑了笑，“你怎么说，我都不会改变我的想法的...” 
　　虽然其实心里还是有些尴尬，毕竟宁知非不喜欢自己，自己还是要去倒贴什么的...但是，既然喜欢，为何不去追求？就像老妈说的那样，难不成看着他娶别的女人不成？ 
　　不行，而且，都没有试着追求一下，怎么会知道，对方到底喜不喜欢你呢？ 
　　宁知非有些无奈...这要是女孩子遇到这种难缠的男人，可以给他一巴掌，可是人家是女孩子，细皮嫩肉的，吃不起巴掌地.... 
　　对此，宁知非也没什么办法，你能控制自己喜不喜欢别人，但是你怎么控制让别人不喜欢你呢？说来好笑，墨水心，是被宁知非自己引导着喜欢上了他的。 
　　———————————————————— 
　　聂双双和宁秋一直保持着联系，虽然宁秋对聂双双始终有那么一丁点防备，但是，两人的关系还是很好的... 
　　只是，最近有一次，宁秋把聂倩的名字打成了程芊，写的是“程芊姐姐”而非“聂倩姐姐”，虽然很快就撤回了，但是宁秋并不清楚，聂双双有没有看到... 
　　之后，聂双双并未询问程芊还是聂倩的事情，让宁秋觉得，大概是没看到吧？ 
　　而且，也可以单纯的解释为，打错了。 
　　宁知非和聂倩的关系依旧保持着，因为，和聂倩的分手是一件需要时间去渐渐消磨的事情，这天，宁知非来到了聂倩的家里。 
　　聂倩说自己的厨艺好了不少，想要亲手做一顿饭给宁知非吃，宁知非也没有拒绝，而聂双双则做到了宁知非的身边。 
　　“宁哥哥。” 
　　“嗯？”宁知非看向聂双双，最近聂双双其实一直都在和他保持距离，宁知非不知道她为什么要这么做，但是他并没有多问，聂双双是很早熟的人，她所做的事情，当然有她的理由。 
　　他拿着水杯，抿了一口温水。 
　　“程芊是谁啊？” 
　　宁知非闻言差点被水噎着，不过他很快就恢复了自然，然后说道：“程芊？是谁啊？不认识。” 
　　宁知非很清楚，自己根本就没有和聂双双说过程芊的名字，似乎只和聂倩说过...完了，宁知非暗道不好，自己不应该说是谁啊？不认识这样的话，自己和聂倩说过程芊是自己前女友... 
　　但是聂双双在听到宁知非的回答之后，立马就转移了话题...似乎根本没怎么把这件事情放心上的样子... 
　　宁知非观察了聂双双许久，都没发现什么异样... 
　　算了，到时候反正如果聂倩知道了自己对聂双双说的自己不认识程芊的说法，也有机会圆的回来。 
第一百六十九章  倒贴 
　　“姐姐，你认识程芊这个人吗？”宁知非离开之后，聂倩正在哼着歌，心情不错地收拾着桌子，因为宁知非夸她厨艺很不错，让她很开心，毕竟，在厨艺这方面，宁知非肯定是非常有说话的资格的，自家男朋友的厨艺，聂倩当然非常清楚，所以，聂倩就像是小时候念书得到了老师的夸奖一样开心... 
　　不过，听到聂双双的问题之后，聂倩顿了一下，然后看向聂双双，“你从哪里知道这个名字的？” 
　　聂倩对这个名字当然不陌生，实际上，曾经这个名字，她未曾放在心上，直到和宁知非成为男女朋友，她才回想起，这位叫做程芊的女孩子。 
　　那是宁知非的前女友，是明明相爱却不能在一起的前女友，宁知非或许对那个女孩子， 倾注了很多的感情... 
　　“宁秋之前和我聊天的时候，把你的名字，打成了程芊姐姐了，所以，就有些好奇，刚才我问了一下宁哥哥，他说他不认识，姐姐，你认识吗？”聂双双眨了眨眼，问道。 
　　聂倩顿了顿，然后摇了摇头，“我不认识，怎么了？大概只是打错了吧？” 
　　“这样啊，那没事了。”聂双双见姐姐表情如常，便没有继续说下去。 
　　聂倩把碗筷收拾到了厨房，心情顿时变得有些不好了... 
　　程芊，她当然认识，知非的前女友...为什么宁秋会在和聂双双的消息中，打成这个名字？打错的原因，要么是手太快了，没控制住，手滑了打错了，要么就是打的次数太多，熟练地按出来... 
　　程芊，在知非的心里是什么样的地位呢...？ 
　　聂倩抿了抿嘴，她心里不由得浮现出了一种可能...难道最近那个程芊，回来了，找到了知非不成？ 
　　如果是这样，知非会怎么选择呢？ 
　　嗯...大概只是自己想太多了而已...无论怎么说，两人都已经分手了，现在知非喜欢的是我，所以，我不应该多想，表现的疑神疑鬼的，这让会知非觉得不舒服的。 
　　只是，聂倩心里，始终有一份不安，压不下去。 
　　宁知非并不是神，不可能将所有细节都做到位，不可能将所有的表情都布置到位，既然是演戏，迟早会出现破绽。 
　　宁知非回到了家中，发现墨水心蹲在玄关，有些无所事事地偏着脑袋。 
　　“你在这里干什么？”宁知非有些奇怪，他把房门顺手关上，换了鞋子。 
　　看到宁知非回来，墨水心展颜一笑，站起身来，然后眉头微微一凝，身子一软，朝宁知非倒了过来，“呀...” 
　　宁知非连忙扶住了墨水心，有些无奈...蹲太久蹲麻吧？ 
　　“嗯...”墨水心跺了跺脚，让麻木的双脚恢复一些知觉，然后笑容甜甜地说道：“我在等你回家，你吃过晚饭了吗？我虽然不会做饭，但是冰箱里面还有你包的饺子，煮饺子的方式，我问了问妈妈，我也会了呢，要我下给你吃吗？” 
　　宁知非看到墨水心的笑容，稍稍有些出神，没想到，一直冷着脸对着自己的墨水心，居然还会有这么乖巧可爱的一面... 
　　他回过神来，然后说道：“我吃过饭了，不用你下饺子了...你一直蹲在这里？等我回家？” 
　　“没蹲多久。”墨水心抿着嘴笑了笑。 
　　没蹲多久，腿都麻了？ 
　　宁知非叹了口气，他踩上了玄关，然后说道：“墨水心小姐，你真的是个很不错的女孩子，你要知道，我们之间并没有任何感情，为什么非要喜欢我呢？” 
　　墨水心拨弄了一下自己的刘海，然后微笑着说道：“知非，你怎么说我都不会改变我的想法的。” 
　　“你真是固执。”宁知非有些头疼，他对这种厚脸皮的特别没辙，男人还好，宁知非会骂人的，但是对女人，骂太难听了又不好... 
　　“是啊。”墨水心微笑着说道：“所以，要试试把我当成你的女朋友吗？你喜欢什么，我都会去学习的，只要你喜欢，我愿意去学习。” 
　　宁知非闻言翻了个白眼，然后说道：“算了算了，我知道怎么说你都不会听的...” 
　　宁知非越过了墨水心，然后往自己的房间走去，墨水心的视线跟着宁知非走，她微微皱了皱眉，刚才宁知非走过她身边的时候，不知道是不是她的错觉，她好像在宁知非的身上闻到了一股熟悉的香味... 
　　是聂倩的香味吗？ 
　　说起来，妈妈也说过，宁知非和聂倩也保持这种关系了，聂倩以为宁知非喜欢他，和他保持着男女朋友的关系...呵呵，自己甚至不如聂倩呢，人家好歹也是个名义上的男女朋友。 
　　哦，对了，自己还是个名义上的妻子呢... 
　　不过，聂倩要是知道，宁知非对她的感情，是假的，会怎样呢？ 
　　墨水心的表情有些古怪... 
　　会受不了吧？呵呵...明明看上去喜欢她的宁知非，其实根本不喜欢她，这让墨水心有一种告诉聂倩这件事情的冲动，不过，最后她还是忍住了。 
　　等宁知非自己告诉她好了，自己就不去戳破她美好的幻想了... 
　　墨水心回到自己的房间，墨玉合正靠在床头，浏览着笔记本，看到墨水心走回来，她把笔记本电脑合上，放在了一旁，然后微笑着问道：“知非回来了？” 
　　“嗯...”墨水心点了点头，她坐在了床边，然后说道：“妈妈...你说，宁知非真的会喜欢上我吗？我有些没自信。” 
　　墨玉合闻言，伸出手摸了摸墨水心的脸，然后微笑着说道：“我女儿这么漂亮，条件这么优越，倒贴的情况下，你看宁知非能坚持多久，他确实有自己的坚持，但是，人不是不能动摇的啊，就像你以前以为你真的喜欢聂倩，现在却喜欢宁知非一样，人从来都不是一成不变的啊。” 
　　墨水心脸色微红，“妈，我现在明白了，我对聂倩大概不是爱情...” 
第一百七十章 自我折磨 
　　或许是心里有些危机感，聂倩请了几天的假，并希望宁知非这几天能陪着自己，干脆过来过夜好了。 
　　宁知非没有拒绝的理由，所以，无法拒绝，只能来到了聂倩这里，两人的关系成了束缚宁知非的锁链了，宁知非必须要考虑在削减聂倩对自己好感的同时，依旧维持这自己爱着她的形象。 
　　现在是夏天，天太热，聂倩也不想出门了，和宁知非在家里就开着空调看电视。 
　　“难得这么悠闲呢。”聂倩将头靠在宁知非的肩膀上，微笑着说道。 
　　“请假看电视，你呀。”宁知非用食指刮了刮聂倩的鼻梁，轻笑着说道。 
　　“怎么了？不可以啊，即便是我也会累的好吧？而且，你还会陪着我，有什么不好？”聂倩嘟了嘟嘴，她说道：“我还从来没有请过假呢，以前都是调班，像这样请假好几天，还是头一次呢。” 
　　“这么想让我陪着你啊？”宁知非呵呵笑道。 
　　“不行啊，你是我男朋友，男朋友陪女朋友，不是天经地义吗？”聂倩换了姿势，把自己的头放在宁知非的大腿上，然后仰着头，笑眯眯地看着宁知非。 
　　宁知非捏了捏聂倩的挺翘的鼻梁，然后微笑着说道：“当然是天经地义，所以，我这不是来了吗？” 
　　“喂...知非。”聂倩坐直了身子，然后说道：“你是不是对我的身子没什么兴趣啊？” 
　　“啊？”宁知非听到这个问题愣了一下，然后发现聂倩双手放在双腿上，脸色红润地说道：“我听说，别的人成为男女朋友之后，牵手拥抱亲吻什么的，都是很平常地事情，还有的直接就睡一张床去了...但是，知非，你好像从来没对我做什么逾越的行为啊...” 
　　因为，我们的感情是假的啊，我如果再做什么逾越的行为的话... 
　　宁知非在心里叹了口气，聂倩啊聂倩，你啊，一直在把自己推向深渊，你知道吗？ 
　　“那种事情，当然是要等到结婚那天晚上做，那样的话，不是特别有仪式感吗？”宁知非微笑着说道。 
　　“这样吗...那其他的事情呢？”聂倩脸色逐渐发烫，她声音渐渐小了下来，然后说道：“我...我去看了一些...一些...学习资料...然后发现其实，就算不做那种事情，情侣之间也有很舒服的方式的...知非，要不咱们试试吧？” 
　　“你这个小色女~”宁知非捏了捏聂倩的脸，感觉到了她脸上的滚烫... 
　　聂倩当然不是好色，而是...她心里隐隐有种危机感，她心里总是有种抹除不掉的慌张...而这种慌张，驱使着她，想要和宁知非更亲密，因为她潜意识里就觉得，只要和宁知非的关系更亲密，更亲密，那么，宁知非就会更爱自己，这样，能让聂倩稍稍缓解一下心里的慌张... 
　　但是，宁知非很清楚，自己不应该这么做，然而为了把戏演下去，又不得不这么做...宁知非陷入了两难的境地... 
　　他抿了抿嘴，然后说道：“所以，你学了什么东西？说给我听听？” 
　　“学什么的....只是稍稍有些理论知识而已...知非你会吗？”聂倩脸色红润地说道。 
　　宁知非摇了摇头，这是实话，虽然宁知非交了不少女朋友，但是交往的这些女朋友，除了程芊之外，全都是带着很强的目的性，宁知非不会去碰她们，所以，说来好笑，宁知非其实还是个处男。 
　　“那...知非和我一起实践好了，我听说...用...用手...用手可以...”聂倩说话都有些结巴了，脸色红的可怕，她咽了口口水，压下了心中的紧张，然后说道：“知非...要试试吗？虽然我没这方面的经验，但是学习多了的话，我会学会的...” 
　　多好的女孩儿啊...可惜的是，自己不是真心喜欢对方.... 
　　就当宁知非不知道说些什么的时候，一通电话打了过来，宁知非连忙起身，说道：“我去接个电话。” 
　　“...哦，好。”聂倩脸上的红润渐渐消退，她看着宁知非离开，走向阳台，沉默了一会儿。 
　　她能感觉到宁知非对自己想要更加亲密的想法表现的有些抗拒...为什么会这样呢？ 
　　不是男女朋友吗？ 
　　好奇怪啊... 
　　宁知非这边，是程芊打来的电话，宁知非接通了电话，看了看坐在的聂倩，“喂...？芊芊？” 
　　宁知非压低了声音，不想让聂倩听到。 
　　“...喂？”程芊听到宁知非声音小，她说道：“你声音怎么这么小？” 
　　“现在不太方便说话。”宁知非有些无奈地说道：“怎么了，芊芊。” 
　　“没什么，就是想问问你现在在做些什么，想和你聊聊天而已。”程芊现在待在家里正无聊呢。 
　　“我...”宁知非又看了看聂倩，不知道自己应不应该说实话... 
　　宁知非沉默这会儿，程芊已经意识过来了， “你在陪聂倩还是墨水心？” 
　　听到程芊已经感觉到了， 宁知非叹了口气，然后说道：“我在聂倩这边。” 
　　“嗯...这样啊...你下午呢？有空吗？有空的话，陪我出来逛逛街吧？”程芊抿了抿嘴，然后说道。 
　　其实，一开始她是没有逛街的想法的，毕竟天气这么热，但是，听到宁知非在宁知非那里，就忍不住...忍不住想要把他叫回来，叫到自己的身边... 
　　宁知非已经答应了聂倩，要留下来陪她，虽然可以随便找个理由敷衍聂倩，但是，刚才自己的犹豫已经让聂倩感觉到一定程度的怀疑了吧？所以，宁知非不能离开，所以，他只能苦涩地说道：“不行啊，芊芊，下午...没有时间...” 
　　“...嗯，好，我知道了...你忙你的吧。”程芊顿了顿，然后轻声说道。 
　　宁知非能听到，程芊的声音里面带着浓浓的失落，这让他有些刺痛。
