
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第三百二十一章 常在河边走 
　　宁知非下楼，发现墨姨正表情古怪地看着楼上的方向，宁知非轻轻出了口气，走近之后突然发现墨姨脸上好像有什么东西，他眨了眨眼，然后伸出手轻抚了一下墨姨的嘴角，看着那根不知道是头发还是什么的短短的毛发，有些沉默... 
　　墨玉合也看到了宁知非从她嘴角捏起的毛发，愣了一下，然后，马上反应过来，脸上浮起两朵红云，“这...水心不会是发现了吧？” 
　　宁知非想了想，摇了摇头，“不像是发现了，如果真发现了，水心不会这么平静。” 
　　宁知非和墨姨都了解墨水心，他们两个可以说是世界上除了墨水心自己之外最了解她的人，宁知非刚才抱着墨水心上楼，墨水心全程没有什么异样，就是眼中闪过了些许愧疚，不知道是为何...但是联想到刚才的情况来看，也能理解。 
　　方才两人听到厨房外面传来了一阵什么声音，所以等到墨水心靠近的时候两人早就分开了，两人来不及对口供，发消息也来不及了，不过宁知非和墨姨配合显然相当默契，虽然不说天衣无缝吧，但总归是没有多大的漏洞。 
　　但如果水心看清了这是什么，然后和刚才自己裤拉链没拉的事情联想到一起的话...宁知非皱了皱眉。 
　　而且，墨水心静悄悄地想要靠近，恐怕已经是对两人有了一定的怀疑了... 
　　墨玉合显然也不需要宁知非提醒，就算刚才墨水心没发现什么，她似乎也有些怀疑两人之间的关系了... 
　　怀疑这种东西，要么没有，一旦有了，就很难消除了。 
　　墨玉合眯了眯眼，“最近这段时间，水心的态度也没什么变化，我觉得，水心可能并不是之前生疑了，怕不是偷偷下来的时候，听到我们两人的对话，所以才有了怀疑。” 
　　墨玉合心细如发，更何况本来就心虚，自然对墨水心的情况很是关注，据她观察，墨水心除了昨晚稍显激动之外，并没有其他异常，所以墨水心觉得，不应该是之前就开始怀疑了。 
　　“所以，只要这次打消了，她也就不会怀疑咯？”宁知非想了想，明白了墨姨想说什么，如果是之前就开始怀疑，并持有疑点的话，这怀疑就很难打消，但如果有了怀疑马上就被打消的话，自然也就不会继续怀疑下去了。 
　　“嗯。”墨玉合渐渐放松下来，轻声说道：“不过咱们这段时间还是稍微收敛一些吧...” 
　　—————————————————————————————— 
　　宁知非端着黑米粥上了楼，坐在床边，慢慢喂墨水心。 
　　舀一勺黑米粥，然后放在嘴边轻轻吹冷了，再喂到墨水心嘴边。 
　　“啊~”墨水心羞涩不已，不过倒是没有拒绝的意思，就像宁知非之前说的那样，难得享受一下知非的服侍嘛... 
　　她张开嘴，宁知非便喂到了墨水心嘴里...吃到嘴里，满嘴的幸福... 
　　墨水心心想，夫妻间最幸福也不过如此吧...嗯，不对，只要是互相爱着，就算是牵着手，一起躺着发呆，散步...不管是有意义还是无意义的事儿，都会变得幸福起来吧？ 
　　只要，她喜欢宁知非，宁知非也喜欢她的话。 
　　这世间最幸运的事儿，不就是你喜欢的人也喜欢你吗？ 
　　享受了一下宁知非服侍，墨水心突然开口喊了一声宁知非的名字，“知非...” 
　　“嗯？怎么了？我的大公主。”宁知非闻言笑意盈盈地看着她，从墨水心答应了接纳聂倩的时候，宁知非对墨水心的态度，就发生了一些根本性的变化。 
　　以前怎么说呢，喜欢是喜欢，但还没有到爱的地步吧，但是现在，宁知非感觉到了墨水心对他的爱意，将心比心，他对墨水心，也是如此，除了墨姨的事儿稍微有些特殊之外，宁知非真的是把墨水心看做是自己的妻子。 
　　“知非...你能不能...用另外一种方式来喂我...？”墨水心视线移到了旁边，强烈的羞涩让她不敢去看宁知非的眼睛，但是却又勇敢地把这话说了出来。 
　　“另一种方式来喂你？什么方式？”宁知非有些奇怪，问道。 
　　“就是...就是...就是...用...用嘴...嘴对嘴...”墨水心脸色发烫，她自己感觉好像都能煎蛋了，但依旧勇敢地、断断续续地说了出来。 
　　宁知非眨了眨眼，有些意外，水心还真是主动啊...不过本来就是夫妻，宁知非可不在乎玩这些情趣，他微笑着舀了一勺黑米粥吹了吹，喂到了自己嘴里，然后低下头，吻住了墨水心...因为宁知非在上，墨水心在下，所以都不需要特意做什么，自然而然就渡到墨水心嘴里了... 
　　宁知非抬起头，在床头的抽纸里面扯了一张纸，帮墨水心擦了擦嘴角...墨水心抿了抿嘴，然后坐起身，跃跃欲试道：“知非也还没吃吧，让我也来喂你吧...” 
　　他也没有拒绝，两人就这样玩起了喂食... 
　　等到吃完饭，已经是一个小时之后了，两人吃，一碗黑米粥肯定不够，所以后来宁知非下来又端了一碗上去。 
　　不过宁知非觉着，可能口水吃的比较多... 
　　吃饱之后，墨水心没多久就睡着了，昨晚还是消耗了太多的体力，支撑不住了，她毕竟不像宁知非和墨玉合，墨姨的体质因为坚持锻炼的缘故，一直很好，而墨水心则属于那种娇贵身子了，不太禁得起折腾，宁知非也不太舍得折腾她，本来就是初次。 
　　宁知非收好碗筷下了楼，洗了碗之后，又收到了程芊发来的消息，这次是她自己的照片，她在阳台上，抱着一只猫...前段时间就有发过去宠物店的照片，所以是买了一只猫吗？如果小秋知道的话说不定会喜欢？ 
　　宁秋就很想养一只猫... 
　　还是得抽个时间去找程芊见一面聊聊，总不能一直像这么耽搁着...宁知非收起手机，心里想到。 
　　第三百二十二章 哪有不湿鞋 
　　宁知非坐在墨玉合旁边，原本是该搂着墨姨的，但是毕竟早上才发生了那件事儿，两人这会儿都不敢太肆无忌惮，只是轻声聊着天。 
　　“你今天一整天又待在家里？”墨玉合姣好的身段侧躺在沙发上，宽松的居家服因为地心引力而贴在她的身上，能看出那充满诱惑力的曲线，她的双腿微微曲着，两只粉嫩的玉足，白白嫩嫩的，就在宁知非的身旁，说话的时候还轻轻蜷缩了两下。 
　　宁知非看了看，秀色可餐... 
　　墨玉合注意到宁知非喉结动了动，又注意到宁知非的视线，她笑眯眯地说道：“干什么？想舔啊？” 
　　宁知非闻言回过神来，连忙咳嗽了一声，“不是...” 
　　“嫌弃？”墨玉合左手撑着脑袋，笑吟吟地看着宁知非。 
　　“哪敢嫌弃啊...”宁知非的视线忍不住往楼上飘，墨玉合轻轻一笑，也明白了宁知非的意思，她抬起双腿，伸直，放在了宁知非的大腿上，“帮我揉一揉吧。” 
　　宁知非没有拒绝。 
　　“我觉得你今天可以出去。”闭着眼享受了一会儿宁知非的按摩，墨玉合睁开眼，轻声说道。 
　　“出去？出去做什么啊？”宁知非手上动作没停。 
　　“谁管你出去做什么？”墨玉合似笑非笑，“你要去找你的小情人，还是去找你的前女友，我好像管不着。” 
　　宁知非觉得墨姨语气里带着点点酸味，以前墨姨好像没这样，哪怕是躺在病床上那段时间，墨玉合看到聂倩，也没有吃醋的样子，不知道是墨姨隐藏的比较好，还是她根本就没有把聂倩她们看作是敌人。 
　　宁知非想了想，说道：“昨晚才要了水心，今天就去找其他人不太好。” 
　　“...”墨玉合瞥了他一眼，轻声说道：“去找程芊吧。” 
　　宁知非手上动作一顿，然后有些诧异地看着墨玉合，“...您让我去找程芊？” 
　　“你听错了。”墨玉合闭着眼，说道。 
　　宁知非知道自己没有听错，他很清楚地听到墨姨让自己去找程芊...可是为什么啊？ 
　　墨姨会吃醋吗？宁知非觉得是会的，其实今天宁知非和墨玉合在厨房的时候，墨姨盯着他的视线就怪怪的，有点嫌弃的感觉，就好像是嫌弃他被水心碰过一样...不过她还是蹲下身子... 
　　墨姨只是把醋意藏得比较好，不像墨水心，会直接摆在脸上。 
　　宁知非没问，墨姨大概也不会说第二遍，可是，墨姨为什么让自己去找程芊呢？宁知非没想明白... 
　　宁知非想了想，放下了墨玉合的双腿，然后起身，回到了自己的房间，然后和墨玉合打了声招呼，离开了家里。 
　　听到关门的声音，墨玉合睁开眼，眼中有些复杂，看不太懂她现在是个什么情绪，似期待，似苦涩亦或者是其他什么？最后化为一声轻声叹息。 
　　—————————————————————— 
　　快到中午时分，墨水心才醒了过来，依旧有些不适，但是相比起早上那会儿，稍微要好那么一点点了，她起床洗漱之后，离开了自己的房间，正打算下楼，视线却不由自主地看向了妈妈的房间，她迟疑了一下，慢慢走到墨玉合的房门前，推开门走了进去。 
　　妈妈现在不在房间里面，应该是在客厅... 
　　墨水心走到电脑前，发现显示器是关着的，监控设备也关着，就像昨晚说的那样，妈妈把监控关了。 
　　她打开了监控设备，打开了显示器，然后看到妈妈一个人侧躺在沙发上看电视，没看到宁知非。 
　　她点开了监控回放，结果发现之前保存的所有监控录像全部没了，被删除了吗？ 
　　问问妈妈吧？ 
　　墨水心本来准备关上监控，但是想了想，她只是关闭了显示器，但是没有关掉监控设备，然后离开了墨玉合的房间，下了楼。 
　　她下楼的时候，听到妈妈在和谁打电话。 
　　听到声音，墨玉合转过头看了看楼梯处，看到墨水心下来了，她露出了淡淡的笑容，嘴角上扬的角度很完美，即便是墨水心，也不得不承认，自己比起妈妈好像是差了点魅力的样子。 
　　不过，她又不和妈妈争什么，妈妈有魅力就有魅力呗... 
　　“嗯，对，差不多就是这样，我过几天来看看。”说着，墨玉合挂断了电话，而这时，墨水心已经走到了沙发前，用手揽着睡裙的裙摆，坐在了沙发上，她有些好奇地问道：“是谁的电话啊？妈妈。” 
　　“还记得我给知非置办了一个游戏开发公司吗？”墨玉合伸出手，想要去拿放在茶几上的橘子，不过墨水心拍了拍墨玉合的脚踝，自己探出手去拿起了橘子，慢条斯理地剥开。 
　　“哦，这个我知道。”墨水心点了点头，“所以，怎么了？” 
　　“现在老员工的离职的差不多了，人事这些也差不多安排好了，所以准备新招人筹备新游戏了，过几天我打算带知非去看看。”墨玉合语气有些飘忽。正在剥橘子的墨水心侧过头看了看妈妈脸上的表情，也不知道她在想些什么。 
　　“妈。”墨水心剥好了橘子，拿了一半给墨玉合，然后看了看周围，“知非呢？” 
　　“有事儿出门了，怎么了？感觉他不在身边很寂寞？”墨玉合将橘子喂到嘴里，感觉有些酸。 
　　墨水心也吃了橘子，酸酸的，她摇了摇头，不过有些关心地问道：“什么事儿啊？” 
　　墨水心不太想得出宁知非能有什么事儿，他能有的事儿无非就是宁秋，或者聂倩那边... 
　　他去找聂倩了吗？墨水心抿了抿嘴，嘴里酸，心里也有点酸。 
　　“不是去找聂倩，放心吧。”墨玉合好似看出了墨水心的想法，笑呵呵道。 
　　墨水心脸色发烫，“妈你看出我的想法了？” 
　　“闻到一股酸味，你吃的不是橘子，吃的是柠檬吧？”墨玉合调笑道。 
　　“妈！”墨水心红着脸轻轻拍了拍墨玉合放在她身旁的脚踝，有些不依不饶。 
　　第三百二十三章 被糟蹋了 
　　宁知非来到程芊所在的小区的时候，才早上九点多。 
　　他在外面买了一束花束，程芊的想法宁知非知道，今天也该把话挑明了，既然她有回来的想法，那就聊聊呗，反正要开后宫，不多她一个。 
　　宁知非将车停好之后，抱着花往楼上走，走到电梯处，却意外地看到了两个熟人。 
　　一个是尹晓音，宁知非有些诧异，今天是工作日，学生都要上学的，尹晓音还是班主任，这会儿怎么在家里？ 
　　尹晓音今天穿着一件黑白相间的上衣，上衣是塑身型的，将尹晓音的身材衬托了出来，嗯，规模看上去要比程芊大一些，不愧是小姨吗...外面穿着一件米黄色风衣，下身穿这一条白色紧身裤，她的腿型很好，属于那种丰满的感觉，摸起来肯定很舒服。 
　　另外一个熟人就让人更意外了，是之前就缠着尹晓音的严从文，哈？ 
　　今天严从文也穿的人摸狗样的，这家伙确实有资本，长得挺帅气的，可惜，在宁知非眼里，这男人实在是不行，可能是同类相斥吧。 
　　两人正好从电梯里面出来，刚好和宁知非撞上。 
　　显然，尹晓音现在心情不太好，从她微微皱起的眉头，以及略微有些烦躁的表情看得出来，她现在有些焦躁不安。 
　　“是你！”严从文第一时间看到了宁知非，微微皱了皱眉，眼中闪过一丝恼火，不过很快就隐藏了起来。 
　　宁知非观察到了严从文的眼神，有些意外，然后将怀中抱着的花换了位置，笑眯眯地点了点头，“是我。” 
　　尹晓音也注意到了宁知非，她张了张嘴，沉默了一会儿。 
　　“你上次骗我说你是晓音的远房表哥！我去找晓音的亲戚聊了聊，发现根本就没你这个人...”严从文虽然有些恼火，但还是控制着自己的脾气，毕竟，他清楚的记得，那个男人的身旁，坐着的可是华程地产的千金，墨水心。 
　　宁知非看向尹晓音，他不喜欢这个男人，现在既然是要和程芊复合，他觉得自己可以无偿帮忙。 
　　尹晓音看到宁知非笑眯眯的看着自己，好像是在询问自己的想法，她迟疑了一下，再次拉远了和严从文之间的距离。 
　　两人本来离得就远，再次拉远距离，就靠的更远了，宁知非也知道了尹晓音的想法，尹晓音很不愿意和这个家伙在一起。 
　　宁知非看了看手中的花，然后笑着递给了尹晓音，“尹小姐，这是我朋友送你的花，她问你为什么不给她回信，是不是生她气了？” 
　　尹晓音闻言愣了一下，一时半会儿没搞懂宁知非在说些什么，而严从文却皱了皱眉。 
　　中文的她和他是一个发音，听到这稍微有些暧昧的话语，严从文第一时间想的就是他而非她，有其他人给尹晓音送花？而且，听着语气好像和尹晓音关系很亲密的样子？ 
　　“你还是不接受吗？”宁知非有些无奈，“那这样的话，我可就比较为难了，她让我一定要把花送到你手上，要不然就把我车砸了...” 
　　尹晓音这会儿算是反应过来，她脸色微红，轻轻咳嗽了两声，伸出手接过了花，“那你告诉她...花我收下了，你帮我问她，什么时候去民政局？” 
　　民政局？好家伙，你这直接快进到结婚了是吧？你怎么不摸摸你的肚子，一脸母性地问什么时候来看看孩子... 
　　宁知非的视线移到了严从文的脸上，见他脸色十分难看，心里偷笑。 
　　“尹、尹小姐...？你有男朋友了？！”这可和严从文知道的信息对不上。 
　　“我不是早说过了吗？只是你不相信而已！”尹晓音脸上的红润消失，她不耐烦地说道。 
　　“严先生，之前是照顾到你的面子，但是这次，我必须要和你说清楚，如果被我那个朋友知道你缠着晓音，后果是很严重的，我都惹不起她，晓音想必也是看你同事一场，才没有告诉她吧，不然...”宁知非笑容渐渐冷淡起来，“之前本来想让你体面的离开尹小姐身边，你如果继续这样纠缠下去，后果自负。” 
　　严从文想起了宁知非可是墨水心的男友，虽然宁知非之前骗过他，可他也不太敢冒险，如果真的是墨水心那一层次的人看上了尹晓音的话，那确实不是他能染指的，他咬了咬牙，哼了一声，最终还是转身离开了。 
　　等到严从文走远了，尹晓音才问道：“你以前都是这么对付情敌的吗？” 
　　宁知非看着尹晓音，见她表情有些古怪，他笑着摇了摇头，“刚才那番话其实有很多漏洞，不过他好像认识墨水心的样子，吓一吓他，应该不会继续缠着你了。” 
　　尹晓音想了起来，那天坐在他身旁的那个漂亮的不像话的年轻女人，也就是程芊的情敌，墨水心...华程在渝庆的影响力自然不用多说，她在心里暗暗叹了口气，芊芊啊，你这是什么情敌啊... 
　　“...对了。你刚才说的那人是虚构出来的？”尹晓音回过神来，有些好奇地问道。 
　　“不然呢？作为当事人，你还不清楚吗？”宁知非闻言翻了个白眼，然后伸出手，说道：“把花还给我，我还要送给程芊呢。” 
　　“哦...哦...”尹晓音闻言将花束还给了宁知非，然后她注意到花束上有一朵被自己刚才不小心“糟蹋”了的花瓣，她脸色微红，这可是送给程芊的... 
　　宁知非也看到了那朵似乎是被挤压到变得有些残破的花瓣，有些无奈。 
　　“那个...我会和程芊解释的...你不用担心...”尹晓音看到宁知非的表情，连忙说道。 
　　宁知非多少还是有些介意的，毕竟这可是他要送给程芊的花，有一朵被“糟蹋”了，总觉得心里有些不爽...但是这也是为了帮助尹晓音，程芊知道应该也不会太在意吧... 
　　宁知非和原本想要离开，但现在已经没什么事儿做的尹晓音一起上了电梯。 
　　第三百二十四章 难道只是我的一厢情愿吗（1/16） 
　　“其实我觉得那个严先生挺有毅力的。”电梯里，两人有些沉默，宁知非主动挑起了话题。 
　　尹晓音有些奇怪地看了看宁知非，“为什么这么说？你喜欢他？” 
　　...你才喜欢他呢... 
　　宁知非翻了个白眼，说道：“男人追女人，最重要的就是脸皮够厚，和毅力，有这两样，基本很多女孩都能追到手。” 
　　“所以你也是用这样的方式追到墨水心的吗？”尹晓音冷不丁问道。 
　　“是水心追的我。”宁知非想起了和墨水心那些事儿，忍不住轻轻笑了起来。 
　　“她那种千金，怎么可能会看上你？！”尹晓音根本不信宁知非的鬼话，那种身份地位的女人，怎么可能看上一个要家世没家世，要工作没工作的男人，她可是知道的，那段是宁知非丢了工作。 
　　“信不信由你。”宁知非说道：“这个严先生一遍又一遍地缠着你，是得到了你家人的支持对吧？” 
　　尹晓音闻言，皱了皱眉，好似是有些反感，“她们总爱多事儿...” 
　　“要我说，尹小姐，你年龄也不算小了，确实应该结婚了，虽然我不建议你找那个严先生这样的，但是你总得找一个男人吧？要不然恋爱还得恋爱几年，恋爱之后结婚，结婚之后说不定还要等几年才要孩子，怀上孩子还需要十个月，说不定那时候你都三十了。”宁知非说道：“孩子这事儿吧，还是二十四五左右要最好，虽然你已经过了这个年龄段了。” 
　　“我丁克不行吗？”尹晓音翻了个白眼，“为什么我非要结婚生孩子啊？” 
　　“呵呵，这当然是你的自由，可是，显然你父母，你亲戚不这么想。”宁知非微笑着说道。 
　　这会儿，电梯到了，两人一同走出了电梯。 
　　宁知非继续说道：“有些时候，人确实应该找个依靠，就算你不打算要孩子，也确实应该找一个伴了，就算尹小姐你很漂亮，但是年龄越往上走，就越难遇到合适的，因为你的要求会越来越高，知道为什么初中、高中是早恋重灾区吗？为什么这个年龄段的男孩女孩，都对异性没有太大的要求，只要有所谓的‘感觉’，就可以耍朋友，等你年龄越往上，你要考虑的就越多，对方的工作、对方的家庭、两人的工资是否能支撑你们的家庭和抚养两方的老人，有些时候啊，冲动不一定是件坏事儿，把结果想的太清楚了，反倒不是件好事儿。” 
　　两人到了门口，尹晓音眉头紧皱着，说道：“你管的还真多。” 
　　“呵呵，我不是管太多，因为你是程芊小姨，所以我才和你说这些，说不定以后我还要叫你小姨呢。”宁知非见尹晓音打开了房门，轻笑着说道。 
　　“你先和墨水心离婚再说吧。”尹晓音闻言转过头看了看宁知非，轻哼了一声。 
　　离婚吗...宁知非挠了挠头，跟着尹晓音一起进了屋。 
　　尹晓音走到前面，给宁知非丢了一双拖鞋，然后朝屋内喊道：“芊芊，你看看是谁来了？” 
　　宁知非没出声，过了一会儿，客厅那边探出了头来，是程芊，她看到了正在换鞋子的宁知非，愣了一下，然后脸色顿时就红了起来，宁知非听到客厅那边传来一阵响动之后，就看到程芊跑回了自己的房间... 
　　宁知非换好了鞋子，走了进来，尹晓音也回到了自己的房间，结果客厅就留下宁知非一个人...宁知非抱着鲜花，觉得有些尴尬... 
　　他看了看周围，发现沙发上放着一台平板电脑，他单手抱着花，拿起平板电脑看了看，程芊好像在百度什么东西，“分手后怎么复合？”“复合大妙招”“三种让情侣复合的妙招”。 
　　...宁知非放下平板电脑，抱着鲜花，走到程芊房门外，轻轻敲了敲门，“程芊？” 
　　“等...等会儿...我马上出来...你、你怎么过来都不和我打声招呼啊？”程芊语气稍微有些慌乱，宁知非刚才恍惚间看到程芊好像头都没梳，在家里有些随意，没怎么收拾过吧... 
　　“想和你聊聊，临时决定的，所以没和你打招呼。”宁知非说道。 
　　里面沉默了一会儿，说道：“你在外面等我吧，我换下衣服就出来。” 
　　宁知非在外面等了五分钟，程芊才从房间里面出来。 
　　头发梳过了，还束成了单马尾，衣服换了，之前好像是穿着睡衣，这会儿换成了便服。 
　　程芊出门就看到宁知非抱着鲜花，她沉默了一会儿，然后看了看宁知非，等了一会儿... 
　　两人就这样呆呆站着，程芊见宁知非似乎没有将他怀中的花送给她的意思，她有些尴尬地低着头，绕过了宁知非，走向阳台，“去阳台上说吧。” 
　　虽然程芊低头很快，但是宁知非还是捕捉到了程芊眼中的失落，他跟上程芊，手中这束花确实是送给程芊的，但是，不是现在... 
　　两人走到了阳台上，这会儿吹着风，太阳此时在侧面，照不到这边，秋风吹起程芊额前的发丝，清清飞扬着，她手臂放在栏杆上，看着外面的街景，“你想和我说什么？” 
　　“关于，我们之间复合的事情。”宁知非并没有拐弯抹角。 
　　“复合...”程芊用手将自己被秋风吹乱的发丝理好，然后说道：“我一直想着复合，知非，但是，我害怕，害怕你不喜欢我了...” 
　　程芊转过身，看着宁知非，她眼眶已经红润了，“其实，我一直在等你来找我...那天当着墨水心的面，你拒绝了我，回去的路上，我一直在想我们过去的事情，在想我们初遇的场景，在想我们一起去吃火锅的场景，在想你带我去看星星的场景...” 
　　“我才发现原来我这么喜欢你...我每晚梦到的是你，发呆时想到的是你，开心的时候想到的也是你，有什么有趣的东西第一时间想要给你看，难过了第一时间想找你倾诉，快乐了第一时间想和你分享...我以为我当初提出断绝关系之后，我可以忘了你，但是后来我才发现，原来我生活处处都是你。” 
　　“可是...你拒绝了我...你说，我们之间已经没有机会了...虽然后来你发给了我那条消息，但是我依旧不能确定你的想法，知非，你告诉我，复合，难道只是我的一厢情愿吗？” 
　　第三百二十五章 是我的，没有人能抢走（2/16） 
　　“程芊...芊芊，现在和以前不一样了。”宁知非沉默了一会儿，看着背着双手，一直在流泪的程芊，他抬起空着的手，用大拇指帮她擦去眼泪。 
　　“复合不是你的一厢情愿，但是...” 
　　“但是，要你离开墨水心，离开聂倩，不可能，对吧？”程芊背着双手，露出了笑容，宁知非也分不清楚这到底是在笑，还是在哭了。 
　　“我无数次去回想那个画面，如果当时，我没有提出断绝关系，现在我们之间，会是怎样...”程芊这次真的笑了，笑得很灿烂，但是眼泪却更汹涌了。 
　　“我想...我们可能会斗着嘴，最后一起走进婚礼的殿堂，我们会有一个健康的小宝宝，眉眼长得和我一般，鼻子长得和你一般，我们会小心翼翼地节省出孩子的奶粉钱，会因为孩子半夜的哭闹睡不着觉，可能时间久了，夫妻之间难免会有一些磕磕绊绊，但是总归是床头吵架床尾和，直到孩子长大成人，成婚，而我们两个白发苍苍，走在公园里面，手牵着手...” 
　　程芊的声音带着一些颤音，“我会告诉你，你不准在我前面走，因为这样，留下来伤心的就不是我了，我会在下面等你，等着你一起跨过奈何桥...” 
　　“可是，那天我终究还是提出了断绝关系...一切的一切，都是我的幻想，就算我们能复合，你也依旧不会和墨水心离婚，依旧会和聂倩保持那样的关系，而我，只不过是一个放弃了自己的优势，又厚着脸皮回来的傻瓜...” 
　　宁知非心里堵得慌，他沉默着，不知道该说些什么。 
　　“本来是我的...和你结婚的是我...带着结婚戒指的是我...明明都是我，为什么，从什么时候开始，变成了这样呢？”程芊不像是在问宁知非，好像是在问自己，她用手掩住了自己的脸，终于哭出了声。 
　　客厅里面，尹晓音看着阳台上的两人，轻轻叹了口气... 
　　从理性上来说，尹晓音很感激宁知非，他一次又一次地帮了她的忙，从感性上来说，尹晓音很讨厌宁知非，因为他一次又一次地伤害了程芊。 
　　可是是非对错，已经不是她能评价的了，走到如今这一步，只有程芊和宁知非两个人，才能去决定他们之间的未来。 
　　宁知非叹了口气，说道：“所以我说，现在不一样了，芊芊，我不奢求你能接受，就像是我没有直接把花送给你一样，因为我不希望你看到了希望，又直接绝望，我不会离开墨水心，不会和她离婚，也不会离开聂倩，不会和她分手，即便是如此，你还打算回到我的身边吗？” 
　　“...果然...呵呵...呵呵...呜呜呜...”程芊用手背擦着自己的眼泪，第一次朝着宁知非喊道：“明明是我的！她们都是趁虚而入的！都是我的...明明什么都是我的....” 
　　宁知非想要搂住程芊，拍拍她的背，就像以前那样，安慰她，但是，宁知非最终还是控制住了自己，即便再怎么失落，再怎么惆怅，他和程芊，也回不到过去了... 
　　以前他可以坦荡的说，他和墨水心和聂倩是交易，不存丝毫男女之情，现在他能这么说吗？不能，所以除非程芊能够接受，要不然，他再也没有拥抱程芊的理由。 
　　宁知非将花放在了客厅的茶几上，然后离开了程芊的家。 
　　这里的谈话，显然相当不理想... 
　　程芊显然还怀着自己能放弃其他人和她复合的想法... 
　　如果是刚和她断绝关系的时候，宁知非肯定会接受，想都不用想，但是现在，宁知非做不到。 
　　确实，程芊是他第一个喜欢的女人，曾经谈过那么多场恋爱，也不过只是出于目的性地靠近，而真正喜欢上的第一个女人，就只是程芊。 
　　但是，现在，无论是墨水心，还是墨姨，亦或者是聂倩，还是聂双双...宁知非有了太多不能割舍的东西... 
　　就好像是一种病，过了它的最佳治疗时期，那么除了奇迹发生，那似乎就只能静待死亡了... 
　　宁知非离开的时候，尹晓音问他，“你真的喜欢过程芊吗？” 
　　宁知非告诉她，“我喜欢过，现在也还喜欢，只是，大概是没有以前那么喜欢了。” 
　　宁知非没有急着回去，他上了车，坐在车上发呆。 
　　程芊接不接受，都在宁知非的承受范围以内...因为，不同于以往，除了程芊，他身边还有太多他需要关照的人了... 
　　墨姨和墨水心，聂倩和聂双双... 
　　或许那就是一场美梦吧，或许也该醒了。 
　　宁知非沉默了一会儿，从此以后，就再也没有希望了，他和程芊之间，就要变成陌路人了... 
　　他叹了口气，发动了车子，准备回家了，墨姨和墨水心还等着他呢，这时，他的手机响了起来，因为没有连接蓝牙，所以是手机在响。 
　　宁知非拿过手机，发现是一个陌生电话，他直接挂断了电话，这个时候的骚扰电话，可真是格外的烦人，但是宁知非刚把手机丢到一旁，手机又响了起来，宁知非皱了皱眉，TM的谁啊，宁知非拿过手机，接通了电话，正打算破口大骂，却听到那边传来了熟悉的声音。 
　　不是程芊，是尹晓音。 
　　她声音里似乎有些无奈，“芊芊让我告诉你，她会让你重新喜欢上她的，要比你以前喜欢她那样更喜欢...” 
　　宁知非张了张嘴，沉默了好一会儿，听到那边在喂喂喂，似乎以为他挂电话了，才说道：“那你告诉她，如果真的做好了心理准备，我等着她。” 
　　“...我倒是成了你们之间的传话筒了...”尹晓音有些烦恼，“好了好了，我会转告她的...” 
　　尹晓音放下电话，对身旁的程芊说道：“听到他的话没有？” 
　　程芊这会儿已经平静了下来，虽然眼眶依旧红红的，但是她抱着那束鲜花，笑得很甜... 
　　她在想，既然自己曾经能让知非喜欢上自己，那为什么，不能再让他喜欢上自己一遍呢？ 
　　她说让她去当知非的情人？ 
　　不可能的，要当也是当妻子，曾经我在他心里有多么重要，以后，我也要有多么重要。 
　　程芊抱紧了花束。 
　　是我的，还是我的...没有人能抢走。 
　　第三百二十六章 开后宫好难 
　　宁知非拿着手机，看着通话记录，怔怔出神。 
　　他以为程芊放弃了，因为，他离开的时候，程芊并没有出言挽留，或许是看不到希望，所以放弃了吧？ 
　　尹晓音不喜欢自己，宁知非很清楚这一点，她讨厌自己的原因，是不希望自己和程芊在一起。 
　　所以，尹晓音绝对不会在程芊没有这么说的情况下，假传圣旨，所以，这只会是程芊的想法... 
　　其实，这就已经代表，程芊已经默认了现目前的关系，默认了自己和墨水心以及聂倩的关系，当然，墨姨和双双的事儿，她们都还不知道，别说程芊了，墨水心和聂倩都还不知道... 
　　宁知非心里有些汗颜，什么五角星关系... 
　　他叹了口气，总觉得开后宫好难，如果大家都像小说里面，自愿觉得“你这种男人身边注定会有很多女人，我不求你只爱我一个，只求心里有我”就好了... 
　　可惜的是，没有谁有这么大方，愿意将自己的爱人让出去，墨水心虽然愿意接受聂倩的存在，但是她并未主动和聂倩说起过，因为在她心里，只要她不说，就算她能接受聂倩在宁知非身边的事实，聂倩也不会知道，而她不争，聂倩争，对知非来说，会更偏向于谁就不言而喻了。 
　　程芊虽然默认了这段关系，但是显然，她并未放弃过独占的想法，她让尹晓音转告的话，也在说明，她虽然默认了现目前的关系，但是，如果有机会，她显然会毫不犹豫地赶走墨水心和聂倩。 
　　没有人愿意共享感情，宁知非从未觉得这有什么不对，即便是站在他自己的视角，宁知非并没有认为自己优秀到，可以让她们舍弃自尊，和别人共享丈夫的地步。 
　　宁知非出了口气，然后收起了手机，正准备回去，却发现手机又响了起来，宁知非拿起手机，发现还是刚才那个号码，这次宁知非没有犹豫，直接接通了电话。 
　　“喂？” 
　　“喂，你之前和那个严从文说我有男朋友了，我之后应该怎么做，才能让我父母不继续催婚啊？”这次，显然不是尹晓音代替程芊传达程芊的意思，而是自己的问题。 
　　宁知非闻言沉默了一会儿，说实话，宁知非觉得结婚有什么不好的？为什么这么抗拒啊...不过，仔细想想的话，似乎也能理解，尹晓音只是没有找到合适的人，找到合适的人，说不定也会闪婚之类的...说白了尹晓音是程芊的小姨，能帮就帮吧。 
　　“你就假装自己有个男朋友呗。”宁知非说道：“过段时间你再说分了，这样至少能拖延一些时间，嗯，不过要我说，让她们放弃给你安排相亲其实不难，每一个相亲你都去，然后把天聊死，越冷淡越好，让对方觉得尴尬，这样，几次下来，就没有敢给你介绍了。” 
　　尹晓音面对每一个相亲对象，都保持了基本的礼貌，至少...对方还没有开始纠缠的时候，尹晓音觉得自己是足够礼貌的，但是现在听到宁知非的话，有些后悔了，对啊，如果每个和自己相过亲的男人都说自己不好相处的话，或许久而久之，她们就不给自己安排相亲了...？ 
　　但是尹晓音想了想，又有些泄气，“我觉得这样做可能没什么用，因为我爸妈很想给我嫁出去...不管我怎么拒绝相亲对象，他们很快就会给我安排新的来...” 
　　“那根本的解决办法，就是找一个男朋友，别无他法了，尹晓音小姐，难道你就没有什么有好感的异性朋友吗？其实很多时候，你身边的异性，说不定就是你最好的潜在男友甚至是丈夫，你多注意下。”宁知非说道，既然尹晓音都这么说了，那根本的解决办法就是找一个男朋友，至少这个男朋友是她自己找的，不是那些相亲对象，自己找不管比起相亲的好还是差，总归是自己找的，至少是符合她自己的想法和要求的。 
　　“...没有，我没有异性朋友。”尹晓音顿了一下，有些郁闷地说道，她倒是有几个玩的比较好的老同学和同事，可都是女的，她又没有百合的想法...对于男人...不和人家谈恋爱，那还交什么朋友，她对男人向来都是敬而远之的。 
　　“......你又不愿意找男人，又不愿意相亲，让我很为难啊，你这样搞，我也不知道怎么帮你解决这个问题，我觉得，你最好还是自己找一个合适的男人。”宁知非有些无语。 
　　“你不送佛送到西？”尹晓音问道：“不会让你白帮忙的。” 
　　“可是，你这样，我真的没法帮你啊。”宁知非说道，就算宁知非想要伪装成尹晓音的男朋友也不可能啊，宁知非可是陪着程芊回去过的，她家那些人都认识宁知非，所以这个想法不用提出来。 
　　“...算了，就按照你刚才说的方法吧，伪装成我有一个男朋友的样子...这样他们应该能消停一些。”尹晓音叹了口气，“谢谢你的建议...再见。” 
　　说完，尹晓音就挂了电话，宁知非有些无奈地摇了摇头，真是不懂了，结婚有什么不好...尹晓音又不是那种觉得婚前要玩够了才能结婚的女人，她也并非是恐惧...缘分这种东西啊，不是一直等着就回来的，缘分就在那里，但是，你也需要伸出手去抓住啊。 
　　—————————————————— 
　　一晃就是一个半月过去了。 
　　这段时间总的来说没有太大的变化。 
　　自从上次墨水心险些发现之后，墨玉合和宁知非就很安分，很少做出什么出格的行为，墨水心的藏在心里的疑惑很快就消失了，只觉得那一丝细微的可能只不过是自己荒诞的想象罢了。 
　　和聂倩以及聂双双的感情没有太多进展，因为这段时间宁知非主要在家里陪着墨姨，照顾怀孕了的墨姨，怀孕前三个月很重要，必须要重点关注。 
　　不过，背着聂倩和聂双双的那不堪入目的聊天记录，代表着小姨子和姐夫的关系早就不如当初那般纯洁了。 
　　程芊这边像是恢复了以往，偶尔会给宁知非打个电话，她从不去提及宁知非和其他人的关系，他们的聊天，只限于两人自己和其他一些趣事儿。 
　　宁知非也乐于这样，尽管最后还是要让程芊接受这一切，但是，宁知非并不需要太快，步子太大容易扯到胯。 
　　值得一提的是，尹晓音和宁知非的沟通变多了，因为尹晓音隔三差五就会询问宁知非一些有关于怎么伪装自己有一个高富帅男朋友的办法，为什么是高富帅？因为可能是当初严从文回去和尹晓音的亲戚们聊了聊，导致大家都认为尹晓音有个高富帅男朋友了... 
　　第三百二十七章 墨玉合和宁知非的女儿 
　　“嗯...差不多就是这样吧...明天？我想想看，应该没什么事儿，那明天我去你楼下接你吧。”宁知非接着电话，换着衣服，然后挂断了电话，将手机丢到了一旁，看着镜子前的自己，嗯，胡子有些长了，他拿过剃须刀，刮干净。 
　　有人说留着胡子有男人味，剃干净像个小白脸...宁知非皮肤本来就比较白，不留胡子确实有点像是小白脸，不对，他好像本来就是小白脸，墨姨包养，拿给水心用的小白脸，不过墨姨偶尔也会用一用。 
　　宁知非刮胡子的原因，是怕亲她们的时候扎到她们，不止一个人向他反应过这个问题了... 
　　不过每个人反应都不同，墨水心就有些喜欢这种感觉，和她一贯的作风很相似，宁知非觉得水心可能是有些M...墨姨会给他一个娇媚的白眼，但不会多说什么。 
　　程芊会摸摸他的胡子，说“有点扎人，我帮你刮了吧。” 
　　聂倩会说：“胡子都不刮，邋遢...” 
　　小姨子和墨水心差不多，喜欢用脸去蹭宁知非的胡子...不过宁知非自己也不太喜欢留胡子，他觉得这样会显得自己看上去比真实年龄老很多...成熟？那种东西不应该是从脸上看出来。 
　　更何况，自己真的成熟吗？如果真的成熟，宁知非觉得自己不用去装，如果不成熟，装也没用。 
　　白白净净的，活像个小白脸。 
　　宁知非有些自嘲地笑了笑，离开了房间，墨玉合正在门口等他。 
　　这会儿已经是十一月份的天气了，温度骤降，墨玉合身上穿着一件米黄色风衣，里面则是一件黑色高领毛衣，比较宽松，除了墨姨那实在是遮掩不住的胸口起伏之外，看不出墨姨苗条的身材了，这段时间，墨玉合眉眼都变得更加温柔了，不知道是不是因为怀上了孩子的缘故，她站在玄关处，看着宁知非的眼神柔柔的，像是春风，轻抚着宁知非的脸庞。 
　　能和墨姨有这样的关系，尽管很不应该，但是宁知非却很开心...这个原本不该和他有任何交集的女人，终究还是属于他的。 
　　宁知非快步走到了墨玉合的面前，墨玉合用手将自己耳侧垂落的发丝撩到耳后，然后伸出手帮着宁知非理了理衣领，温声说道：“今天咱们就去看查查是女儿还是儿子了...” 
　　一般的医院当然不会做这种，但是，她是墨玉合，这点小事儿，还是能办到的。 
　　宁知非以往可能要亲一亲墨姨，但是从那次之后，宁知非和墨玉合都很克制自己，除非实在忍不住，两人会找个理由外出，搂抱一下，或者让墨姨用其他方式帮他，怀孕未满三个月，宁知非知道自己需要控制自己的欲求，他们从不在家里发生任何暧昧的亲密，不过帮忙理理衣领显然不属于这一类，毕竟，墨玉合怎么说也是宁知非的岳母，是长辈，所以这样的行为也正常。 
　　“走吧。”宁知非甚至没有牵墨姨的手，非常的谨慎，其实那天墨水心打开了监控摄像头之后，墨玉合那天晚上就拔掉了监控设备主机的电源，丢到杂物间去了，所以墨水心那天的行为并没有造成任何的影响，这件事儿让墨水心一度有些迷惑，妈妈好像很是害怕这监控拍到什么的样子，所以自己偷偷的安放了一些针孔摄像头，但是什么都没有拍到，让墨水心很是自责，自己又多疑了，她把所有的针孔摄像头拆掉之后，觉得自己绝不能再有这样荒诞的想法了。 
　　宁知非和墨玉合一起离开了房间，上了车，上了车之后两人可就没这么克制了，宁知非牵着墨玉合的手，在墨姨白白嫩嫩的手背上亲了一下，笑着说道：“看看是不是女儿，符不符合你的期待。” 
　　两人来到了一家私人医院，很快就拿到了结果。 
　　“是男孩还是女孩？”墨玉合有些期待地看着宁知非，语气有些小心翼翼的，宁知非难得看到墨姨露出这么少女的表情，还愣了一下，见他似乎看着自己发呆，墨玉合脸色微红，“所以是男孩还是女孩啊？” 
　　宁知非回过神来，笑眯眯地说道：“是女孩哦，墨姨。” 
　　墨玉合提着的心，总算是放了下来，她拍了拍自己的胸口，闭上了眼，脸上泛着母性的光辉... 
　　“太好了...太好了...是个女孩...” 
　　宁知非伸出手轻轻搂住了墨玉合，轻轻拍了拍墨姨的背，能感觉到墨姨的娇躯在轻轻颤抖，“是啊...是个女孩呢...是我们的女儿...” 
　　墨玉合也搂住了宁知非的腰，眉眼间泛着温柔，她用自己的脸颊贴着宁知非的脸，“是呢...是我们的女儿，是我自己想要生下来的女儿...” 
　　宁知非笑着笑着，笑容却泛起了一点点苦涩，虽然他让墨姨把孩子生下来，但其实没有这个孩子的情况对她更有利，自己和墨姨的关系本来就很难和水心说明了，如果水心知道，自己和墨姨还有了一个该叫她姐姐的孩子...也不知道水心到底会怎样... 
　　有些时候，宁知非也觉得，水心真的好绿啊，绿水心... 
　　“那在告诉水心之前，就暂时跟着我姓吧，墨思霏，墨思霏...思霏...”墨玉合抬起头来，脸上带着温柔的笑容。 
　　孩子的姓名，之前就已经定了下来，宁知非对这个名字没有意见，他摇了摇头，将那些不应该现在去想的事情抛在脑后，宁知非双手放在墨玉合的腋下，将她举了起来，笑呵呵地说道：“我和你的孩子...墨思霏...我会当好一个爸爸的。” 
　　有些沉重，但更多的是喜悦，墨姨肚子里面的小生命，将给他带来了一个全新的身份...墨思霏...宁知非心里填满了喜悦...我的孩子...我会把我最好的东西都给你的... 
　　“哎呀...”墨玉合娇呼了一声，“快、快放我下来，知非...我害怕...” 
　　面对泥石流都不曾害怕的墨玉合，害怕自己一个不小心把这个孩子给弄丢了... 
　　宁知非放下了墨玉合，然后吻在了墨玉合的红唇上，两人吻到有些气息不稳，宁知非才放开了墨玉合，在她耳边说道：“墨姨，谢谢你...” 
　　路过的病人和护士以及医生看着这对夫妻，皆是露出了善意的笑容，谁也不会想到，眼前这年龄极为相似的男女，居然是岳母和女婿。 
　　第三百二十八章 绿水心（3/17） 
　　回去的路上，宁知非一直在思考，孩子应该怎么去称呼水心。 
　　毫无疑问，从血脉关系上来说，这是她妈妈的女儿，鉴于年龄的差异，这是她的妹妹，理应叫她为姐姐。 
　　但是从法律的关系上，却有两重身份，法律上来说，这既是她母亲的孩子，是她的妹妹，理应叫她姐姐，也是她丈夫的女儿，虽然不是她生的，但也算是继女一样的存在，应该叫她妈妈或者阿姨之类的。 
　　“总有一天，水心会知道这一切...”墨玉合轻抚着肚子，轻声说道，她眉宇间泛着的温柔十分明显，看得出来，她十分喜欢肚子里这个女儿... 
　　宁知非说道：“我原本就没打算一直瞒着她，也瞒不住，这么大的事儿，水心迟早会知道的，因为这个孩子的父亲是我，水心迟迟看不到孩子的父亲来看孩子，自然而然就会多想，然后...开始各种各样的怀疑。” 
　　“是啊...纸是包不住火的。”墨玉合抬起头来，脸色有些恍惚，“只是做错事的终归是我，孩子是孩子...当然，如果水心知道了孩子的身份，会怎么对她，我心里也没有谱。” 
　　“犯错误的是我们两个人才对。”宁知非叹了口气，一个巴掌拍不响，如果不是自己对墨姨一直都有某种渴望的话，两人也不会像是干柴和烈火一般一点就着了。 
　　宁知非是不会逃避这个责任的。 
　　墨玉合侧着头看着窗外，神情有些恍惚，人都是自私的，曾经墨玉合认为自己身为墨水心的母亲，尽管水心...她依旧应该尽到一个母亲的职责，将最好的一切都交给她...但是，从对知非诞生了那种感情之后，有了墨思霏...墨玉合开始发现，自己曾经的想法似乎摇摇欲坠...从她主动勾引宁知非的时候，她作为一个母亲，就已经失格了... 
　　如果被别人知道，会被戳脊梁骨吧，墨玉合摸了摸自己的肚子，抢自己女儿的男人，还给他生了孩子...这样的妈妈，呵呵... 
　　但是，这个世界从来就没有后悔药卖，墨玉合也不会后悔。 
　　———————————————— 
　　宁知非和墨玉合并没有将孩子的性别告诉墨水心，墨水心每天回来的第一件事儿，现在不是走过去扑到宁知非的怀里，或者搂着他的脖子，撒娇让他亲自己了，虽然同样很重要，但是，她现在回来之后的第一件事儿，是好奇地将耳朵贴在墨姨的肚子上，听听里面的反应... 
　　每次听完之后，墨水心都会用湿哒哒的娇媚眼神看着宁知非，宁知非觉着，之前水心可能是想通过要孩子的理由来推动他和她走到那一步，但现在，水心可能是真的想要一个孩子了... 
　　从墨姨怀孕之后，宁知非就很少外出，去找聂倩和程芊的次数都很少，绝大多数都在家，而宁知非又很克制，在家里的时候，和墨姨基本都没有任何暧昧的亲密行为，自然而然就把火力转到了墨水心的身上。 
　　墨水心之前买的套套早用完了...她也没有再买的想法，距离那玩意儿用完已经一个月过几天了，墨水心也没什么特别情况，月经的时间很正常，也没有任何怀孕了的反应。 
　　不过就算墨水心正打算要个孩子，也没必要这么急，一个月的时间太短，虽然两人在墨水心的危险期里也没有做任何保护措施，也总归是需要时间发酵的嘛，一个月不行那就两个月？ 
　　墨水心因为想要个孩子的原因，变得格外的痴缠，要不是宁知非也算是天赋异禀，要不然还真有些吃不消。 
　　宁知非之前也在考虑这个问题，墨姨怀上了一个孩子，但是墨姨本身就是隐藏线，就像双双一样，谁都不知道她们和自己的感情，但是墨水心如果怀孕了，会动摇到现在这段关系脆弱的平衡，可是...墨姨都怀孕了，她这个正妻还没有怀孕，似乎...反正如果水心也有了个孩子，之后知道墨姨和自己的关系，以及这个孩子的父亲是谁之后，似乎...应该会没那么伤心？ 
　　毕竟至少她妈妈有的，她也有啊...咳咳...虽然宁知非觉得效果可能有限就是了... 
　　这天，完事儿之后，墨水心趴在宁知非的胸口，红着脸在宁知非的胸口上画着圈圈，“知非...” 
　　“嗯？”宁知非轻声应道。 
　　“你在家里照顾妈妈这么久，那个人都没有上门吗？”墨水心手上动作停了下来，问道。 
　　宁知非沉默了一会儿，“没有...” 
　　宁知非可以说有，然后去编造一个角色，但是宁知非不想自己绿自己，所以，他只说了，没有。 
　　“真是...”墨水心眉头拧紧，“这个家伙让妈妈怀孕了，之后居然一次都没有来找过妈妈，这种人...知非，你觉得这种人配得上妈妈吗？” 
　　宁知非表情有些古怪，但还是说道：“配不上...” 
　　“对啊，也不知道妈妈为什么会喜欢上这样的人，难不成是被别人欺骗了感情不成？”墨水心有些费解，这样不负责任的男人，居然是妈妈的选择，实在是有些无法理解。 
　　宁知非沉默着，不知道该怎么接这个话茬，咳咳...其实我天天陪着墨姨来着... 
　　“知非，我想把这个男人找出来，既然是妈妈喜欢的，就算是绑，我也要绑到妈妈的身边来，如果他实在不想负责，我会让他...”墨水心咬紧了贝齿，“我会让他知道玩弄我妈妈的感情，是个什么下场！” 
　　“...我好像当初也玩弄了你的感情来着...” 
　　“你不一样，我乐意让你玩弄，不过，这个玩弄妈妈感情的，肯定不是妈妈愿意的，知非，你帮我注意一下妈妈的情况，说不定他会给妈妈打电话，或者用什么社交软件和妈妈联系之类的，你这段时间多关注一下妈妈的情况，看能不能有什么发现。”墨水心脸色微红，然后连忙说道。 
　　？宁知非心里是又感动又好笑又愧疚... 
　　“哦...” 
　　第三百二十九章 暧昧（4/17） 
　　注意啥啊，注意墨姨和自己偷情吗？ 
　　不过，墨水心显然不仅仅是安排宁知非去调查，自己也有些调查之类的，所以，还是需要保持克制啊，不能让水心发现些什么... 
　　就算真的忍不住了，实在是想墨姨了，两人也应该出去再说，不能在家里，谁知道家里藏了些什么东西，宁知非可不敢再像以前那样和墨姨跑到墨水心的房间里面去胡闹了，那都是墨姨刚搬出来单住那段时间的事了。 
　　墨水心还是要去上班，墨玉合已经过了最需要照顾的前三个月，现在其实好得多了，虽然肚子一天天在变大，不过现在胎儿稳定下来之后，已经不需要太担心孩子给不小心流产了。 
　　墨水心还是喊了个保姆，今天到，不是不放心宁知非没办法照顾墨玉合，而是从她的视角来看，有些时候，宁知非其实有些不太好照顾墨玉合，他毕竟是男人，如果妈妈要上厕所，自己蹲不下去要扶着之类的怎么办？可能现在没有这个问题，以后呢？所以墨水心叫了个保姆，不过这样一来，宁知非也能安心的出去了，毕竟墨姨一个人在家的时候，宁知非都安不下心做其他事儿了，总是想着墨姨，担心着墨姨来着... 
　　毕竟，孕妇为大嘛。 
　　不过现在有保姆了，宁秋今天也不上学，也在家里能够陪着墨姨，所以宁知非也能放心出门了 
　　宁知非和墨玉合以及宁秋打了声招呼之后，就开车赶往程芊家里了。 
　　宁知非走后，宁秋看着在远处忙碌的保姆，又看了看坐在身边，因为哥哥的离去，稍微有些沉默的墨姨... 
　　宁秋用手指轻轻戳了戳墨玉合的手臂。 
　　墨玉合转过头看着宁秋，微微一笑，“怎么了？小秋？” 
　　不管是作为墨水心的妈妈，对后辈的温柔，还是作为宁知非的女人，对小姑子的关心，墨玉合对宁秋，都很温柔。 
　　“墨姨，我能问你一个问题吗？”宁秋有些犹豫，似乎她想问的这个问题，有些难以开口。 
　　“你问吧。”墨玉合轻笑着说道。 
　　“墨姨，那，你别生气啊？”宁秋眨了眨眼，小声说道：“我只是有一些猜想而已...我问了，你一定不要生气，如果不是，你就当没听见好了。” 
　　墨玉合闻言眼角轻轻跳了一下，然后微笑着说道：“你问就行了，我保证不生气。” 
　　“咳咳...那我问了啊...墨姨，你是不是喜欢我哥哥啊？”宁秋转过头看了看那个依旧在远处忙碌的保姆，凑到墨玉合耳边，轻声说道。 
　　墨玉合闻言顿了一下，然后转过头看着宁秋，目光幽幽，不知道在想些什么... 
　　她在思考一个问题，宁秋为什么会问出这个问题？ 
　　她难不成是看出来了什么？还是说，是宁知非告诉她的？ 
　　后者似乎可以排除，知非应该不会把和自己的关系告诉任何人，那意思是，是宁秋自己看出了什么？ 
　　墨玉合不介意告诉宁秋事情的真相，但是，问题在于，宁秋和墨水心关系挺好的，如果宁秋知道了，然后一个不小心说漏嘴了，让水心知道了，这问题就比较麻烦了。 
　　“不要拿我和你哥哥开玩笑，这是对你哥哥的不尊重。”墨玉合看着宁秋，视线没有一丝闪躲，也提不上生气，语气淡淡的。 
　　“哦...”宁秋被墨玉合盯了一会儿，不敢继续和墨玉合对视了，小声地哦了一声。 
　　墨玉合微微一笑，她伸出手揉了揉宁秋的头，“在学校过的怎么样？” 
　　—————————————————————— 
　　宁知非来到了程芊家门外，程芊把钥匙给宁知非了，所以宁知非能直接用钥匙开门进去。 
　　他本来说下午来的，提前到上午来了，宁知非打开了房门，走了进去，他没发出声音，轻轻地关上了门，准备给程芊一个惊喜... 
　　他换好了拖鞋，走到了客厅，然后就看到某人裹着浴巾，正在用吹风机吹头发... 
　　宁知非看了一会儿，眨了眨眼，静悄悄地往后挪动，直到那个女人开口，“芊芊？怎么不说话？我听到你开门的声音了...” 
　　然后，那个女人就转过头看到了正在悄悄后退的宁知非，她愣了一下，吹风机抵着一个地方吹，因为太烫了所以有些疼了才反应过来，她低下头看了看自己身上的浴巾，脸色红润，马上蹲下身子来，羞恼地问道：“你...你进来怎么不敲门啊？！芊芊不是说你下午才过来吗？” 
　　“额...我什么都没看到...”宁知非此地无银三百两的说了一句，然后又补充道：“我想早些来给芊芊一个惊喜来着...你别这样，我真的什么都没看到...” 
　　浴巾挺短的，修长匀称的双腿，白皙粉嫩的肩膀，转过身来时那精致的锁骨...浴巾下裹着的下半身体真的很有诱惑力... 
　　这样的女人居然沦落到需要去相亲的地步...感叹啊...不管是容貌还是身材都十分出色的尹晓音，其实是一个超级稀有资源啊。 
　　“你要看到了我给你眼睛挖出来！”尹晓音脸色滚烫，她咬牙说道：“你还不转过去？没看够是吧？！” 
　　“哦哦...”宁知非连忙转过身去，不是没看够，而是你蹲下来了...还朝我这边蹲，是不是不太好？如果不是宁知非知道尹晓音是怎样的人，他甚至会怀疑，尹晓音是不是在故意勾引自己... 
　　下面给我吃是吧？ 
　　见宁知非转过身去，尹晓音才站起身，回到了自己的房间，换好了衣服，等她出来的时候，脸色还是红扑扑的... 
　　“芊芊不是说你下午才来吗？你怎么现在就来了？” 
　　再次听到尹晓音的声音，宁知非才转过身，见尹晓音穿好了衣服，表情有些古怪地说道：“我想给芊芊一个惊喜来着...” 
　　见宁知非扫视了自己一眼，然后表情又怪怪的，她红着脸瞪了宁知非两眼，“你这个家伙不老实啊？！” 
　　宁知非咳嗽了两声，算是提醒一下尹晓音，两人不应该把这个话题继续下去，太尴尬太暧昧了... 
　　第三百三十章 情景对话 
　　气氛还是有些暧昧，尹晓音脸色微红，抱着手臂，沉默了一会儿，然后说道：“你...你先坐吧，芊芊出去买东西去了，可能半个多小时左右就能回来了。” 
　　宁知非闻言，走到沙发处，坐在了茶几左边那张单独的沙发上，而尹晓音也坐在了主沙发上。 
　　这段时间下来，宁知非和尹晓音的关系算是比较熟稔了。 
　　这段时间，尹晓音偶尔会代替程芊传达她的意思，或者帮助宁知非转达宁知非的话，不过最近一段时间宁知非和程芊都是直接沟通的，不需要尹晓音转达了，另外就是，尹晓音经常问怎么伪装自己有一个高富帅男友的方法，毕竟，她并不是真的有，要想让那些亲戚在没有见到这个虚构的人的情况下让他们相信自己是真的有一个高富帅男友，尹晓音自己显然不太擅长这方面的事情，所以，一直都在咨询宁知非。 
　　“你那边情况怎么样了？”宁知非坐下来之后，问道。 
　　“和往常一样，就是催了两句让我把人带回去看看，我就按照你说的，说他工作比较忙，在外地出差，我每段时间回去住一两天，把房门反锁着，伪装成自己在和他煲电话粥的样子...”尹晓音闻言说道，但她有些焦虑，“之前我那些亲戚说我煲电话粥的时候对那边太冷淡了...还问我是不是感情出了什么问题，你教教我，该怎么聊天，才会让她们觉得我和那个所谓的男朋友关系听上去很不错的样子？” 
　　尹晓音显然不太擅长演独角戏，宁知非说道：“这个不是挺简单吗？实在不行你拉上程芊呗，让她假装和你说些情话之类的。” 
　　“我之前和芊芊聊过了，她说她不陪着我胡闹...”尹晓音撇了撇嘴，程芊虽然不赞成家里一直给尹晓音安排相亲的做法，但是程芊也觉得尹晓音应该找一个男朋友了，又不是说什么丑的见不得人，明明长得这么漂亮，为什么不找男朋友呢？是吧？ 
　　宁知非想了想，双手扣在一起，说道：“你最近这段时间，有空的话可以去看看那些谈恋爱的电视剧，学一下，在网上看些土味情话，然后在演戏之前，把对话都写出来，你的对话，还有男方的对话都写出来，就像台词一样，跟着背就行了。” 
　　“...这...”尹晓音说道：“我之前回去试过，写不出来...我写出来念着总感觉很出戏，不像是恋人...” 
　　“嗯，这样啊，那这样好了，我帮你写，你拿去背，直到你拖延够了时间为止。”宁知非想了想，说道。 
　　他对这个比较擅长，情话嘛，他现在可是写后宫小说的，宁知非想了一下，还可以帮忙给尹晓音设计一下感情过程，她最后肯定是要和这个虚构的男朋友分手的，因为如果“谈恋爱”时间拖的太久了，她家里人肯定会让她把人带回去，但这虚空人肯定是带不回去的，尹晓音也说了，最后肯定是要和这个不存在的人分手的，那么就可以写从热恋到感情出问题，再到分手这一过程，编故事嘛，宁知非最擅长了。 
　　宁知非和尹晓音也说了说自己的想法，尹晓音闻言想了一下，然后点了点头，“这个很不错唉，我也不用担心突然说分手她们不相信了！” 
　　两人细细讨论了一下故事的设定，按照尹晓音亲戚了解到的情况就是，现目前尹晓音那个不存在的男朋友很忙，在外地出差，是个大公司老板，然后追求的话，是这个大老板主动追求的尹晓音。 
　　宁知非粗略地想了一下之后的剧情安排，大致可以设定为，这个大老板出差的时候移情别恋了，然后从大老板掩盖出轨的事实来设计对话... 
　　当然，其实用不着写这么细，毕竟尹晓音的亲戚也不会去窃听尹晓音的电话，只不过呢，这也算是宁知非的爱好，所以，写的详细一点也挺有意思的。 
　　宁知非去程芊的房间拿出了程芊的笔记本，然后直接新建了一个文档就开始创作了。 
　　尹晓音很好奇创作的过程，就让宁知非坐到主沙发这边来，然后让宁知非坐在她旁边，凑过头看着宁知非创作。 
　　偶尔提一下意见，按照自己家庭的情况修改一些不太合理的地方。 
　　“这里，我家可没这么有钱，所以我觉得我说话可能没这么有底气...” 
　　“还有这里...我觉得他如果真的说这话的话，我会气得不行...” 
　　两人就在这里写尹晓音以后要用到的文本，都没注意时间，很快半个小时就过去了，程芊买了菜回来，她并没有控制声音，但是专心创作的宁知非并没有听到关门声，尹晓音也沉浸在剧情里面。 
　　因为宁知非写的剧情里面的自己是很悲剧的女孩子，相当于被这个高富帅玩弄了感情，所以到时候分手之后，也可以用自己被伤透了心的理由在一段时间内让那些烦人的亲戚不再那么频繁地给她介绍相亲对象。 
　　看得入迷了，尹晓音都看哭了...时不时扯一张纸擦擦自己的眼泪，两人都没有注意到程芊回来了。 
　　程芊提着菜走到客厅，然后看到尹晓音和宁知非贴在一起坐在沙发前。 
　　她眨了眨眼，愣了一下，干啥呢？这两个人？ 
　　“呜呜呜...渣男，伤透了我的心...居然还想让我做小...要不要脸啊！” 
　　？？？ 
　　程芊一头雾水，什么情况？你们挨这么近就算了，怎么小姨还说这样的话？ 
　　“不是让你做小，我只是让你考虑一下，毕竟你的身份你也知道，你还住在你外甥女家里，和她比起来，你觉得你比得上她吗？” 
　　宁知非也说道。 
　　？？？？？？ 
　　“喂？你们在说什么啊？！”程芊忍不住了，快步走到沙发前面，开口问道。 
　　“啊？芊芊？你回来了？！”宁知非回过神来，转过头一看，发现程芊不知道什么时候已经回来了。 
　　“嗯？芊芊？”尹晓音也回过头，看到了程芊，她揉了揉眼睛，眼眶红红的。 
　　宁知非看到程芊表情有些恼火的样子，又看了看尹晓音的表情，联想到刚才似乎会引起一些误会的对话，他马上意识到有些不妙，“那个...听我解释？” 
　　
