
作者：我们的幻想乡
  
 
 
 
 
 
　　 
　　第一百二十一章宁秋来了 
　　第二天，宁知非拨通了程芊的电话。 
　　他没有在和聂倩她们分开之后，就立即打电话给程芊，因为那样会让程芊产生一种自己在照顾完别的女人之后才给她打电话的感觉，所以，宁知非在第二天才给程芊打电话。 
　　“喂...？”程芊的声音有些懒洋洋的，“谁啊？” 
　　这家伙不会还没睡醒吧？宁知非有些哭笑不得说道：“是我，宁知非，还没睡醒呢？” 
　　“这么早给我打电话，肯定还没睡醒啊？”说完，程芊还打了个哈欠，懒洋洋地说道：“怎么了？” 
　　“没什么，就是给你打个电话，想听听你的声音。”宁知非轻声说道。 
　　“我的声音有什么好听的？”程芊的话渐渐清晰，说明她也渐渐清醒了，“要我给你唱首歌吗？” 
　　“唱歌？唱什么歌？”宁知非听到程芊这么说，知道她大概也不想去说那些关于...其他女人的话题，他沉默了一会儿，其实回避不是个办法，可是如果程芊都已经选择回避了，他也不能说什么了。 
　　也不好重新把话题扯到上面去。 
　　“嗯，我想想看，就唱一首《你究竟有几个好妹妹》好了。”程芊笑眯眯地说道。 
　　宁知非闻言有些哭笑不得，“你还会唱这么老的歌吗？” 
　　“对啊，旧歌越听越好听，旧人却越来越无情啊。”程芊呵呵笑了笑，宁知非闻言有些无奈地笑了笑，行，你说什么就是什么，我不反驳。 
　　程芊还真就唱起了《你究竟有几个好妹妹》... 
　　“是否每一位你身边的女子，最后都成为你的妹妹，她的心碎，我的心碎，是否都是你呀你收集的伤悲，是否每一位快乐过的红颜，最后都是你伤心的妹妹...” 
　　“你究竟有几个好妹妹，为何每个妹妹都那么憔悴，你究竟有几个好妹妹，啊~为何每个妹妹都嫁给眼泪...” 
　　程芊以前经常拉着宁知非去歌厅，她唱歌挺好听的，比双双好听多了（）。 
　　宁知非想了想，不多，也就两个，一个亲妹妹宁秋，一个干妹妹聂双双... 
　　“一首《你究竟有几个好妹妹》，献给你这个臭家伙。”唱完之后，程芊还说道。 
　　宁知非有些哭笑不得，“那么，臭家伙邀请你下午一起出去逛街，你去不去？” 
　　“...去。”程芊沉默了一会儿，然后说道。 
　　“那好...我下午来接你。”宁知非微笑着说道。 
　　—————————————————— 
　　转眼又过去两周。 
　　宁知非安抚了一下程芊，然后就继续攻略聂倩。 
　　和聂倩的关系自然是越来越好，快从朋友，变成知心朋友了。 
　　甚至连聂双双讨厌墨水心这件事情怎么解决，都和宁知非说，询问宁知非有没有什么办法。 
　　宁知非觉得聂倩已经很信任自己了，所以，也觉得差不多该开始下一个阶段了。 
　　在这个阶段里面，宁知非一遍又一遍地通过各种各样的方式，去让聂倩知道，真正的感情是怎样的。 
　　一次又一次地强调来加深她对她和墨水心之间感情的怀疑，因为宁知非从和聂倩交朋友开始，就从未说过聂倩和墨水心之间的感情根本就不是爱情这番话，所有的一切都是暗示，让聂倩在潜意识里自己去想，引导着她自己去怀疑，所以，聂倩从未因为宁知非在偷偷暗示她和墨水心之间的感情不是真正的感情而对他产生什么负面情绪。 
　　另外，聂双双和宁秋都已经考完试了。 
　　考完试之后，老妈给宁知非打了个电话，说如果可以的话，想让宁知非把宁秋接到渝庆去。 
　　老爸的病虽然好转了很多，已经快完成疗程了，但是完成疗程并不意味着就完全放松了，就算出院了，还需要时刻有人陪着老爸才行，哪有多少时间管宁秋，而且，宁秋下个学期还要来这边念书，所以干脆就让她搬过来好了。 
　　宁知非想了想，有些头疼的，如果暑假之后宁秋过来，那这两个月的时间，宁知非觉着，这边的事情也可能处理的差不多了，至少，可能已经开始攻略墨水心了，也就是距离完成这份工作不远了，也就可以避免把宁秋牵扯进来，如果现在让宁秋搬过来，也就意味着她要住到这里来...有墨姨在，住进来倒不是什么问题，问题在于，妹妹显然要被牵扯进这些事情里面来了... 
　　麻烦啊... 
　　不过，妹妹还是比较好说话的，只要和她说好不要和父母说的话，应该也没什么问题啦。 
　　其他倒是和平常没什么不同，现目前和墨水心之间的关系当然没有任何进展，墨姨还是那样，对他很好，好到...让人无法理解。 
　　宁秋考完试之后的第二天，从合州坐动车来到了渝庆，宁知非开着车去火车站接她。 
　　住的地方距离火车站很远，有大概一个小时的路程，宁知非提前一个半小时就出发了，路上堵车堵了二十分钟，到地方之后等了十分钟，宁秋下了火车。 
　　宁秋从火车站出来之后，东看看西看看，宁知非站在外面，倒是没有第一时间看到宁秋，还是宁秋眼睛更尖锐一些，发现了宁知非，连忙拖着行李箱跑了过来，“哥！” 
　　宁知非听到声音，才发现宁秋已经走了过来。 
　　有一段时间没见了，宁秋还没发生多少变化，长发披在脑后，后脑勺一边一个小辫子捆在脑后，看上去文静漂亮，小丫头毕竟和他是同一个爹妈生的，基因好，真漂亮。 
　　她身上穿着一件白色的衬衫打底，外面则是一件黑色的马甲，下半身穿着一件白色长裙，双腿上穿着过膝袜... 
　　宁秋穿过膝袜的习惯是宁知非养成的...咳咳，宁知非承认，以前确实有点妹控，想把妹妹弄得像个二次元美少女一样，所以喜欢买过膝袜给她穿...宁秋自己也喜欢穿，一来二去就习惯了... 
　　“来了？走吧，先带你去吃顿饭。”宁知非伸出手揉了揉宁秋的头，宁秋皱了皱鼻子，“哎呀，人家好不容易梳好的头发，你又给人家弄乱了！” 
　　“哪有...我轻轻摸的。”宁知非有些委屈。 
　　“哼。”宁秋娇哼了一声，“老哥，带我去吃海鲜！” 
　　“好，什么都可以~”宁知非捏了捏宁秋的小鼻子，呵呵笑道。 
　　第一百二十二章三位嫂子 
　　宁秋入住当然是没什么问题的，宁知非之前就和墨姨聊过这件事情，墨姨和墨水心商量了一下，墨水心也同意了。 
　　毕竟这是妹妹不是弟弟，墨水心讨厌男人，但宁秋是女孩子，所以，只要不在家里搞什么破坏就没有问题，所以，宁秋住进去倒是没有什么问题。 
　　不过，该怎么和妹妹解释现在错综复杂的关系呢？和宁秋说的是，自己在追求聂倩，但实际上，如果要让宁秋住进墨水心的家，就面临一个情况，那就是会让宁秋知道自己和墨水心之间的关系...一边保持着夫妻关系...一边追求聂倩，虽然宁秋倒不至于鄙视他，但是...主要还是会把宁秋牵扯进来吧... 
　　唉，算了，反正都已经牵扯进来了...宁知非摇了摇头，不让自己想这么多了。 
　　宁知非带着宁秋去吃了顿海鲜，然后就带着宁秋往墨水心的家走去。 
　　路上，宁知非决定告诉宁秋实情。 
　　“小秋。” 
　　“嗯？”宁秋正在玩手机呢，听到宁知非叫她，宁秋抬起头看了看他，歪着头问道：“怎么了？老哥？” 
　　“记得我之前和你说过，我在追求聂倩的事情吗？”宁知非问道。 
　　“嗯，记得，怎么了？”宁秋点了点头。 
　　“其实，我结婚了。”宁知非说道。 
　　“...？”宁秋脑袋上冒出一个问号，“结婚了？领结婚证那种结婚吗？和聂倩？” 
　　“是，领结婚证那种结婚，但，不是和聂倩。”宁知非点了点头说道。 
　　“唉...这种事情你没和爸妈说吗？偷偷地结婚？”宁秋有些不解，这种大事，老哥应该不可能隐瞒父母的啊？ 
　　而且，不是和聂倩结婚？那之前还让自己帮着打助攻算是怎么回事儿嘛...？ 
　　“我结婚的对象，叫做墨水心。”宁知非说道，他犹豫了一下，决定将真实情况告诉妹妹。 
　　包括，从自己离职开始的所有的事情，还包括，自己喜欢的是程芊，攻略聂倩只是工作的一环的事情全部告诉了宁秋。 
　　宁秋听完之后揉挠了挠后脑勺，说道：“...老哥你还真是厉害...不过，这不是欺骗人家感情吗？你确定不会对她们造成二次伤害，更讨厌男人吗？” 
　　宁秋的接受能力还是蛮强的，很快就接受了这个设定，宁知非说道：“我当然有自己的方法...所以...墨水心才是我的妻子，另外，我并不喜欢她，你真正的嫂子，应该是程芊...” 
　　“我到底有多少个嫂子啊...”宁秋有些头疼。 
　　从法律意义上来说，当然是墨水心是她的嫂子，可是现在哥哥在追求聂倩，聂倩也是她嫂子，还有哥哥口中真正的嫂子程芊...好家伙，这都三个嫂子了... 
　　不过，她最熟悉的还是聂倩，毕竟又聊过好多次天了，至于老哥说的真正的嫂子程芊....因为没有接触过也不怎么了解，她挺喜欢聂倩的，如果聂倩来当嫂子也没什么不好呀...不过这毕竟是老哥的感情问题，她说什么似乎也起不到什么作用，老哥又不是那种超级妹控，妹妹说一句“我不喜欢这个嫂子，换一个”就会真的换一个... 
　　所以，做决定的是哥哥嘛。 
　　“就一个真嫂子，其他都是假嫂子。”宁知非说道。 
　　“嗯...呵呵...”宁秋还说为什么老哥突然变得这么有钱，原来是有个富婆让老哥去攻略她女儿...不过这么看来，叫墨水心嫂子也只是时间问题啊，毕竟，老哥肯定还要攻略墨水心的... 
　　嫂子嫂子嫂子，全是嫂子... 
　　宁知非带着宁秋，到了墨水心的家，也就是他现在住的地方。 
　　车子停在门口，等着铁门自动打开，宁秋坐在副驾驶，看了看里面的别墅，然后眨了眨眼，说道：“好气派啊...” 
　　宁知非笑了笑，“没什么气派的啦，住习惯了都一样。” 
　　“所以老哥以后也要买这样的房子吗？”宁秋问道。 
　　“那也要等到你哥创业成功之后再说。”宁知非等门打开之后，将车开了进去，停好之后，下了车，宁秋也跟着下了车，然后跟着宁秋一起走进了家里。 
　　宁秋进门之后显得有些拘束，这毕竟是别人家，虽然经过了同意，但是过还是没自己的家住着习惯嘛...而且稍稍有些提心吊胆的... 
　　这个嫂子家里这么有钱吗...那宁秋觉得，其实墨水心也不错啊...是吧，这么有钱的嫂子，谁不喜欢呢？ 
　　宁知非将宁秋带到了事先就给她准备好了的房间，二楼的一间房，宁知非住的是一楼，但是宁秋可以住二楼，由此可见，墨水心其实不是讨厌宁知非这个人，而是讨厌他的性别... 
　　因为这个房间是墨水心决定的。 
　　宁知非帮着宁秋把东西布置好之后，整理了一会儿，又带着宁秋出去买了些日用品，收拾完的时候，都已经下午五点多了，墨玉合和墨水心也都回到了家里。 
　　既然墨姨和墨水心回来了，宁知非当然也要介绍一下。 
　　回来之后的墨姨和墨水心看到宁秋之后，都有些惊讶，大概是没想到小丫头这么漂亮吧。 
　　宁秋有些紧张地背着双手，看着墨玉合和墨水心，喊道：“两位姐姐...你们好...” 
　　两位...姐姐？宁知非表情有些古怪，他明明和宁秋说过，是母女两人的，宁秋是故意的吗？ 
　　墨玉合微微笑了笑，“我可不是什么姐姐，你就是知非的妹妹宁秋吧？我是你哥哥的岳母，你可以和你哥哥一样，叫我墨姨。” 
　　“...唉？”宁秋有些惊讶地看了看墨玉合，她其实不是故意的，只是看到墨玉合太年轻了，就下意识认为老哥说的那个墨水心的妈妈墨玉合没有来...这可能是墨水心的姐姐之类的...没想到，这么年轻的大姐姐，居然是...老哥的岳母...？ 
　　这也太...年轻了吧？ 
　　第一百二十三章做好心理工作 
　　超乎想象的年轻... 
　　其实之前宁知非已经和宁秋说过了，墨玉合看上去很年轻，但是，宁秋没有想到，年轻到这个地步，她以为有一个二十多岁女儿的阿姨，就算再怎么年轻至少看上去也得三十多了吧？但是...这看上去也就二十多岁，顶多二十六七岁，如果只看面容不看她的眼神的话，甚至还能更年轻一些... 
　　老哥这个...这个便宜岳母这么这么妖孽的啊...话又说回来，这种不是小说里面的标配吗？这么年轻的岳母...还是那种禁书...咳咳，都怪老哥去念书了那些书还放床上，自己才不小心看到的... 
　　“那个...墨姨...”宁秋愣了一下，然后连忙弯腰点头喊了一声。 
　　“你哥哥是怎么称呼你的？”墨玉合微笑着问道。 
　　“他？他喜欢叫我小秋。” 
　　“那，我以后也叫你小秋好了。”墨玉合微笑着说道。 
　　宁秋闻言心里一动...为什么你要跟着我哥哥一起喊啊，你直接说叫我小秋不就好了，为什么要用个“也”，显得自己要和哥哥一样...主要是宁秋以前看过老哥的不少的...额...女婿和丈母娘的..不太健康的小说...咳咳... 
　　所以，难免多想嘛...人之常情... 
　　宁秋摇了摇头，觉得自己应该是多想了，再怎么说，也是真正的名义上的岳母，老哥肯定还是有底线的，看那种东西是一回事儿，现实里能不能做出来是另一回事儿。 
　　宁秋看向了宁知非名义上的妻子，墨水心。 
　　因为第一眼看到的是墨玉合，所以墨水心的容貌就没有这么惊艳了，虽然同样的漂亮...但是光从外貌和气质上来说，感觉还是墨姨更...怎么说呢，更有魅力一些？ 
　　不过如果不和墨姨比的，老哥的这个便宜老婆，也是个大美女呢。 
　　“墨姐姐...” 
　　“叫我水心姐吧。”墨水心难得露出了一个笑容，宁知非表情有些古怪，你对我妹妹笑啥呢？该不会对我妹妹有想法了吧？ 
　　其他女人当然不可能对女人有想法，可是墨水心本身就是个蕾丝啊。 
　　不过宁知非看了一下，发现墨水心眼神很清澈，很友好，并不是那种...带着别样想法的眼神，宁知非这才松了一口气。 
　　先别说墨水心会不会对宁秋有兴趣的事情，墨水心也不应该主动背叛和聂倩的感情，墨水心绝对不是这样的人。 
　　宁知非虽然对墨水心这个人了解不算多，但是这一点，宁知非很坚信，即便她和聂倩之间的感情不是真正的爱情，但是，以墨水心那个颇为固执的性格，就决定了，她绝对不是那种会随意变心的人。 
　　墨水心觉得自己的决策其实有问题...但是，还有挽回地余地。 
　　她对宁知非的态度一直很恶劣，其实墨水心也逐渐发现，其实这样反倒是不好，就宁知非表现出来的那种情况来看，宁知非恐怕和她一样，是个很固执的人，自己一直这样表现的非常厌恶他，会激起他的好胜心，可是墨水心也不可能忍着难受、抛下脸面去和宁知非搞好关系，这是不可能的，所以，宁秋成了这个突破口，她可以通过宁秋来表达自己的善意，告诉宁知非，自己并没有和他为敌的想法，自己只是单纯的因为生理上厌恶男性，所以才不和他接触的。 
　　多一事不如少一事，如果宁知非没有被激起好胜心，看到自己对他妹妹很好的份上，放弃老妈给他的任务... 
　　当然，为了防止宁知非将自己对宁秋的好当做是自己可能对他产生了好感，所以对宁知非的态度也不用改变，直接本色出演就行了。 
　　看到墨水心对自己妹妹的态度既不冷淡，也不异常，宁知非松了一口气，他还担心墨水心会讨厌宁秋，不让她入住呢，这样的话，他必须得搬出去租房子，如果妹妹不住这里，宁知非也不可能住在这里。 
　　这事儿上，墨姨恐怕能帮到的忙也很有限，再怎么说，这里也是墨水心的房子，墨姨本身就觉得亏欠墨水心，哪会插手这么多事儿啊？那不是让墨姨难做吗？ 
　　好在，墨水心自己同意了，少了很多麻烦。 
　　就这样，宁秋搬了进来。 
　　宁秋的事情处理完了，宁知非就开始准备挑拨聂倩和墨水心的感情了...虽然两人的感情确实不是爱情，但是，毕竟还是破坏别人的感情，还真有些于心不忍...但是，如果不做完这些事情的话，他怎么对得起墨姨。 
　　很快，聂倩和聂双双也知道了宁秋来渝庆，并且在墨水心家里入住的消息了。 
　　聂双双很快就给宁知非打了个电话过来。 
　　“宁哥哥？你妹妹来了？” 
　　“嗯，怎么了？”宁知非在码字呢，接通了电话问道。 
　　“嘻嘻，没什么啦，就是想和她见一面，而且，宁哥哥，我考完试了，你也不来找我玩。”聂双双这会儿趴在床上，白嫩的小腿抬起，在空中荡呀荡的，很可爱。 
　　“嗯，那过几天，我带宁秋去找你和你姐姐？”宁知非说道，既然已经无可避免地将宁秋扯进来了，而且陷得很深了，那也没必要让宁秋回避了。 
　　有一个亲人的参与，显然，欺诈性更高。 
　　害...宁秋都成了他的共犯了... 
　　“那好哦，宁哥哥，说定了哦，可不能放我鸽子。”聂双双闻言笑嘻嘻地说道。 
　　“我什么时候放过你鸽子？”宁知非有些无奈地说道。 
　　“对哦，宁哥哥一直都是个很讲信用的人呢，一直都没有放过我鸽子...喂，宁哥哥，你打算什么时候向我姐姐表白啊？难不成打算一直这样拖下去？” 
　　“当然不是，快了，等不了多久了。”宁知非闻言笑着说道。 
　　“嗯...是吗...要不，事先和我说说？然后我去帮姐姐做好心理工作？”聂双双笑嘻嘻地说道。 
　　“到时候再说吧。” 
　　第一百二十四章正戏开始 
　　几天的时间眨眼过去。 
　　宁知非这几天闲暇时间带着宁秋出去走了走，熟悉了一下周围的情况。 
　　不过，如果情况顺利的话，应该两个月内就能解决，也就是说，等到开学那时候，可能宁知非已经将墨水心和聂倩的关系破坏，然后，纠正了墨水心的性取向了，但是，那是一切都顺利的情况，实际上可能会遇到很多突发情况，不管是好的坏的，都有，所以，不可能准确地定下一个时间... 
　　如果真的一切顺利的话，那宁秋熟悉这边似乎也没什么用，宁知非打算在那附近买套房子，学区房吧，这样宁秋念书方便。 
　　总不能和程芊一起住吧，如果只有程芊一个人的话，宁知非倒是无所谓，但是程芊的小姨现在和程芊同居呢，他过去有很多不方便的地方，他不好把人家挤走。 
　　宁秋搬到这边来倒没有什么不适，毕竟老哥就在她身边，有什么问题喊一下老哥就行了，而且，那个便宜嫂子对她挺好的，那个墨姨对她更好...好到，宁秋都怀疑老哥是不是这个墨姨的亲生儿子了，因为她对自己很好，对老哥更好...离谱... 
　　咳咳咳，偷看了老哥那些书本的事情不能被老哥知道，要不然宁秋真想用开玩笑的口吻试探一下老哥和墨姨的真正关系，她总觉得这两人，有古怪... 
　　宁知非可没想这么多，一边考虑墨水心一边考虑聂倩，还要考虑聂双双以及程芊那边的情况，他虽然看着不忙，实际上没有太多的精力的，更别提，自己本身还在写小说了，宁秋从来就不需要他多操心，所以宁知非也没去管老妹。 
　　宁知非今天带着宁秋，去见了聂倩和聂双双。 
　　今天聂倩放假，因为宁知非说过要来的缘故，聂倩甚至都拒绝了墨水心约她... 
　　当然，这都是宁知非的安排，宁知非事先让宁秋发消息给聂倩，表示一定想要见见她，重复表达自己的期待，并且隔这么久提醒一下聂倩，所以聂倩才觉得自己如果和墨水心出去约会，放了宁知非和宁秋的鸽子不好，这才拒绝了墨水心，而墨水心为什么有空？当然是墨姨专门给墨水心放的假了，就说她太辛苦了，所以给她放的假，墨水心根本就没有多怀疑。 
　　然后，自然墨水心就吃了聂倩的闭门羹。 
　　之所以这么做，是为了让墨水心生疑，让墨水心觉得，聂倩是不是外面有人了。 
　　墨水心第一个怀疑的人绝对不可能是自己，宁知非和聂倩的关系从未公开，知道的人也就只有他和妹妹宁秋以及聂倩和聂双双还有墨姨，连程芊都是一知半解，聂倩目前是绝对不可能告诉墨水心她和自己的关系的，而且，墨水心也没有怀疑宁知非理由，毕竟，宁知非和聂倩的身份可是情敌...你会担心你的老婆和你的小三搞百合吗？可能有那么一点点的可能，但是，绝对不会第一时间想到宁知非的，只要她没有第一时间怀疑到宁知非，宁知非就有很多种方法，给墨水心树立一个虚假的情敌，是那个人攻略了聂倩，给她带了绿帽子，然后利用不对等的情报差让聂倩和墨水心互相误会，墨水心伤了心，宁知非才能乘虚而入啊。 
　　不过，现在的墨水心只是有些遗憾，毕竟聂倩有事的话，她也不可能让聂倩放下手里的事儿，谁都忙的时候不是吗？所以她表示没什么嘛，让聂倩专注地做自己手头的事情。 
　　宁知非带着宁秋来到了聂倩的住处，聂双双把宁秋拉了过去，偷偷聊天去了，把空间让给了宁知非和聂倩，聂倩本来还想和聂双双说两句话来着，不过这两人跑的很快，聂倩有些无奈... 
　　“没有打扰到你吧？”宁知非轻声问道。 
　　“...嗯，没有啊。”聂倩顿了一下，然后微笑着摇了摇头，其实听到墨水心的话，聂倩心里有些愧疚，但是她都已经拒绝墨水心了，在这里没必要提出来，让宁知非听了心里也不愉快。 
　　两人现在关系很好了，说得上是知心朋友。 
　　聂倩在聂双双的问题上咨询了一下宁知非，让他给些意见，宁知非也没有拒绝，然后按照宁知非给出的方法来看，聂双双似乎确实对墨水心的观念改变了一些...所以，聂倩现在很感激宁知非。 
　　当然...就宁知非和聂双双的关系，让她演什么她不能演？小姨子的演技，真不比他差劲啊。 
　　当然，这不是宁知非让她演的，而是小姨子自己的想法。 
　　聂双双讨厌墨水心的想法一点没变，只是她演给姐姐看的... 
　　两个目的，她知道姐姐的这些做法都是宁哥哥出的主意，她也确实比较吃这一套，所以她干脆就装作自己没那么讨厌墨水心了，让姐姐放心一点，自己讨厌墨水心的事情也让姐姐比较头疼吧？另一个，就是配合宁哥哥... 
　　小姨子对欺骗她姐姐还是有一些愧疚感的...不过这样反而能让她好受一些吧？至少，如果自己明面上表现讨厌墨水心的话，姐姐会更头疼的，喜欢墨水心？不可能的，那样的女人到底哪里值得喜欢了，出轨还把第三者带回家里，就算宁哥哥能原谅她，聂双双也无法原谅她。 
　　“最近工作怎么样？”宁知非微笑着问道。 
　　“嗯，和平常没什么区别吧。”聂倩说道。 
　　“和墨水心的感情呢？”宁知非笑着问道。 
　　“也...也和往常一样。”聂倩说道，她和宁知非现在连自己和墨水心的感情都聊了，因为，宁知非已经在聂倩面前说过，自己放弃攻略墨水心了，等到时间一到就离开。 
　　所以，聂倩和宁知非就不是情敌了，而是单纯的...知心朋友。 
　　“真的吗？墨水心最近好像很忙，没什么时间陪你吧？”宁知非说道：“还是要经常聚聚才行。” 
　　聂倩抿了抿嘴，可是要么是墨水心上班，要么是自己上班，两个人都有空的时间都比较少，今天倒是有空，可是宁知非带着宁秋来了，她总不能不管他们两个人去见墨水心吧... 
　　而且...自己和水心之间的感情，真的是爱吗？ 
　　聂倩眼中闪过一丝迷茫，宁知非的放弃让聂倩松了一口气的同时，也让聂倩渐渐开始深思自己和墨水心的关系，不知道是不是因为很久没见面了，她总觉得...想起水心的脸的时候，有些陌生... 
　　爱吗？ 
　　真的是爱吗？ 
　　如果不是，那真正的爱，应该是像宁知非和那个程芊一样吗？ 
　　不懂...呢。 
　　第一百二十五章我姐姐做你嫂子怎么样 
　　“喂，宁知非，问你个问题。”聂倩和宁知非一起走到阳台边上，聂倩轻声说道。 
　　“嗯？问啊？” 
　　“你觉得，爱是怎样的呢？”聂倩问道。 
　　宁知非说道：“我觉得？每个人对爱的定义不一样吧，我觉得的爱，和你觉得的爱，可能完全不同呢。” 
　　“说说你的看法吧，我想听听，你对爱这种感情的认知。”聂倩说道。 
　　“嗯，你说的爱，是亲人之间的爱，还是爱人之间的爱？”宁知非问道，这算是一个小小的突发情况，因为，按照宁知非对聂倩的估计来说，她应该会回避这些问题，不会和自己讨论什么爱不爱的问题，但是没想到，她就真的问了。 
　　“爱人之间的爱。”聂倩说道。 
　　“嗯，首先，爱这种感情，其实很简单，就是喜欢和她在一起，喜欢看着她，希望她能够开心，最好是她也喜欢自己，陪伴是爱、关心是爱，她在的时候很安心，她不在的时候心里悸动的难受，如果失去，就像心里被挖了一块一样空落落的，她陪在你身边、关心你照顾你的时候，你也很开心，希望自己能给她幸福，和她待在一起就很快乐，说白了，爱还是一种很笼统的东西，你如果非要让我说我对爱的看法的话，那么，我的看法就是，当她回头看你一眼的时候，你能瞬间看到她眼中的温柔，也能看懂她眼中的失落，会因为她的不开心而低落，会因为她开心而开心，爱是相互地，只有一个人有爱，是不行的，另外，爱也有正确的爱，和错误的爱，正确的爱，会让你充满了干劲，不仅不会影响到你日常生活，甚至对你的工作、日常生活有很大帮助，而错误的爱，只会让你更加疲惫，每天都为了她的事情愁眉苦脸。” 
　　宁知非说道：“为什么突然问这个问题啊？” 
　　“就是...一时有兴趣而已。”聂倩闻言之后，沉默了一会儿，然后微笑着说道：“我去看看双双和宁秋，其实给我宁秋准备了一点小礼物，只是刚才两个人溜得太快了，我都还没来得及给她呢。” 
　　宁知非笑着说道：“她不需要什么礼物。” 
　　“她需不需要，是她的事情，我送不送，是我的心意啦。”聂倩笑着摇了摇头，转过身，朝聂双双的房间走去。 
　　宁知非看着聂倩的背影，其实他知道聂倩为什么这么问，那是因为聂倩已经对自己和墨水心的感情产生了怀疑，她可能觉得自己和墨水心之间的感情，并不是纯粹的爱了。 
　　宁知非在对爱的定义上都不需要说谎，因为聂倩对墨水心之间的感情本身就不是爱，更像是朋友往上，好闺蜜的那种感情，当然，墨水心可能对聂倩的感情还要往上一层吧，但是聂倩对墨水心的感情真的没有那么复杂，她只是受到了墨水心的影响，才觉得那种懵懂不清的感情，就是爱情。 
　　聂倩往聂双双的房间走去，心里很乱，宁知非的话，她一字不漏的听在了耳朵里... 
　　她对墨水心真的是爱吗？为什么她感觉不到自己和水心在一起就能快乐？虽然和水心在一起的时候，确实挺开心的，但是那往往是两人找到一些趣事，而不是仅仅待在一起就开心。 
　　是爱吗？ 
　　就算真是爱...那可能也是错误的爱... 
　　因为妹妹的事情，聂倩觉得，和墨水心之间的感情，让她倍感纠结，一边是妹妹，一边是墨水心...妹妹虽然对墨水心观感好了那么一点，但是，如果让妹妹知道，自己和墨水心在搞百合的话...双双还会是这样的态度吗？ 
　　聂倩不知道...她觉得很累。 
　　她走进了房间，将自己的礼物送给了宁秋... 
　　宁知非依旧站在阳台，他知道，这样还不够，让聂倩怀疑两人的感情只是其中一环，还需要添加一点外部刺激才行，也就是所谓的第三者了... 
　　那么，要用什么样的方式，提醒墨水心这个第三者的存在，然后从墨水心以及聂倩的眼中，把自己的怀疑给摘掉呢... 
　　墨水心的怀疑当然指的是她怀疑自己是第三者，而聂倩的怀疑则是他是不是告密的人... 
　　两边都要处理好才行，比如说，拍个自己和聂倩的亲密照，谁会拍这种照片？谁会破坏两人的感情？除了墨玉合和宁知非之外，似乎没有其他人了，虽然现在聂倩很信任宁知非，但是，这种信任是比较脆弱的，经不起任何打击，需要宁知非来苦心运营的信任。 
　　嗯，聂双双是个不错的选择。 
　　让双双来说，无疑可以解除墨水心对她的怀疑，墨水心不知道自己和聂双双以及聂倩的关系，所以，只要聂双双不可以往自己身上引，那么，墨水心就不会怀疑到他，而聂倩那边，也好解释，因为，聂双双不喜欢墨水心啊，这是他还有聂倩都知道事实，而且，聂双双说的话不需要有什么证据，只需要给墨水心提供一个怀疑就够了。 
　　两人份的怀疑，才能破坏感情。 
　　—————————————————— 
　　“谢谢倩姐。”宁秋接过了聂倩送给她的礼物，一个精致的发夹。 
　　老哥送礼物肯定就不会送这么...贴心的东西，哼，自己的发夹还都是自己买的，老哥送的那些什么电脑啊、手机啊，还没有一个发夹来得好呢...嗯，不过那些也是老哥的心意，也不能说不好... 
　　嗯...果然，其实聂倩很不错的啊...如果聂倩真是自己嫂子就好了...老哥还要玩弄别人的感情，真的是罪大恶极... 
　　聂倩送了礼物之后，笑着和宁秋聊了好一会儿，这才出去，聂双双见姐姐出去，眨了眨眼，问道：“宁秋，你觉得我姐姐当你嫂子怎么样？” 
　　“嗯？很好啊？”宁秋知道聂双双知道哥哥对聂倩的感情，所以没必要刻意隐瞒什么... 
　　“...是吗？”聂双双眨了眨眼，没有把话继续往下说下去。 
　　第一百二十六章不用害怕 
　　要让聂双双去透露给墨水心聂倩似乎在谈恋爱的想法挺好的，但是有一个要注意的地方，那就是聂双双是不知道姐姐和墨水心在搞百合的，其实，最好是两人分开之后都不要让聂双双知道，他不知道聂双双对这种事情的接受能力，所以，既然要分开，聂双双知道了对现目前的情况也不会有太多的帮助，那就干脆不要让聂双双知道了，不然可能加剧两姐妹之间的冲突。 
　　宁知非破坏的是聂倩和墨水心的关系，没必要把聂倩和聂双双的关系也一并破坏了。 
　　宁知非单独找到了聂双双，和她说了说自己的想法。 
　　“双双，帮我个忙。”宁知非拉着聂双双来到了走廊上，小声说道。 
　　聂双双好像没听到，凑近了些，贴在了宁知非的身上，眨了眨眼，说道：“宁哥哥你说什么？我刚才没听清楚。” 
　　宁知非只好凑到聂双双耳边说道：“双双，我说让你帮我一个忙。” 
　　“嗯？什么忙？”聂双双闻言顿时转头来，嘴唇在宁知非的下巴上蹭了一下，她似乎好像没什么感觉，搞得宁知非都差点以为是刚才那温热的触感是错觉了... 
　　“等下次，墨水心来找你见面的情况下，你找个你姐姐不在的机会，隐隐透露一下你姐姐找了男朋友的事情。”宁知非说道。 
　　聂双双闻言愣了一下，然后说道：“说是你吗？” 
　　“当然不能说是我，要是墨水心知道她的好姐妹被她讨厌的男人泡了，你觉得她会善罢甘休吗？”宁知非摇了摇头，说道：“让你透露你姐姐谈恋爱的事情，另有安排，只要不是我，你姐姐和谁谈恋爱都行，所以，要给墨水心建立一个虚假的情报，那就是你姐姐谈恋爱了，对象不是我，这样，才不会怀疑到我头上来，我才好追求你姐姐啊。” 
　　“这样啊...”聂双双闻言点了点头，确实呢，墨水心对宁哥哥的态度那么恶劣，然后她和姐姐又是好姐妹，如果墨水心插手的话，姐姐多半...要拒绝宁哥哥...聂双双沉默了一会儿，然后说道：“嗯，好的，下次墨水心来的时候，我会‘提醒’一下墨水心的。” 
　　“这件事情，对你姐姐也要保密哦。”宁知非说道：“毕竟你姐姐还当墨水心是闺蜜，我担心她心里有对墨水心的愧疚，觉得她勾引闺蜜的男人，虽然我和墨水心一点感情都没有，但我还是希望，不要出任何差错，双双，你明白吗？” 
　　“我知道了宁哥哥，放心交给我好了。”聂双双点了点头，眼神坚定了下来。 
　　宁知非揉了揉聂双双的头，笑着说道：“真听话，不愧是我贴心的小姨子。” 
　　听到宁知非的夸奖，聂双双抿着嘴笑了笑， 
　　宁秋这会儿坐在客厅，看到阳台上哥哥和聂双双亲密的样子，稍稍有些出神。 
　　“怎么了？小秋？”聂倩将削好的水果放在果盘里端到了客厅的茶几上，看到宁秋盯着阳台上的宁知非和聂双双出神，微笑着问道。 
　　“嗯？没什么。”宁秋回过神来，然后笑了笑，不知道有意还是无意地说道：“我哥哥和双双感情真好呢。” 
　　“是啊，他们两个是自己聊到一起的，有些时候我都有些羡慕宁知非和双双的感情呢，好得像是真正的兄妹一样。”聂倩微笑着说道。 
　　真正的兄妹？ 
　　宁秋抿了抿嘴，她发现，自己不能像聂双双那样，像她和哥哥亲密那样和聂倩亲密，虽然她觉得聂倩这个嫂子很不错，可是，就是做不到... 
　　她本来以为，有个聂双双分享哥哥的爱也没什么，毕竟，她不是多了个嫂子吗？嫂子肯定能弥补那一部分的...可是，嫂子确实对她很好...但是，少的是哥哥的那一份，就算嫂子的爱给了自己一半，也比不上... 
　　她心里还是觉得有些酸...本来是自己一个人的...哥哥只有自己一个妹妹不是吗？要分享什么的... 
　　不过，现在不可能说这些的...而且，仔细想想也根本不用酸，因为，哥哥和聂倩的关系是假的，她和聂倩要分开的，到时候，就算哥哥和聂双双的感情在之外，不是因为聂倩才感情好的，也会因为这个受影响吧？迟早，聂双双会离开哥哥的。 
　　宁秋这么一想，心里又好受了不少... 
　　嗯...哥哥是不是妹控不知道，宁秋觉得自己好像有点兄控啊...嗯，这个年龄的妹妹，有点兄控好像也没什么？毕竟，再大一些，估计就不喜欢哥哥了，都有自己的生活了...至少，现在还是喜欢哥哥不是吗？ 
　　—————————————————— 
　　宁知非带着宁秋回了家，回去的路上宁秋没有表现出什么异常。 
　　宁知非也没有关注宁秋的表情，所以当时也不清楚宁秋的想法，会察言观色是一回事儿，有没有察言观色是另一回事儿。 
　　“哥...你最后还是要和倩姐分手的对吧？我是说，你追到她之后。”宁秋说道。 
　　“是啊，你不是早就知道了吗？为什么还突然这么问？”宁知非有些奇怪地问道。 
　　“只是觉得有点...有点可惜，其实，倩姐人不错的。”宁秋看向窗外，宁知非即便侧过头也无法凭借窗户上的反光看清宁秋的脸。 
　　“我也觉得不错，但是，我有喜欢的人了。”宁知非微笑着说道：“我什么时候带你去看看程芊吧，你真正的嫂子。” 
　　“哦...”宁秋转过头来，然后问道：“那，程芊姐姐有没有什么妹妹之类的呢？” 
　　“哪有，她是独生子女。”宁知非说道：“难道你觉得没有同龄人不开心吗？” 
　　“不会啊...”说是不开心，不如说是很高兴才对... 
　　宁秋抿着嘴，问道：“哥哥，你说我以后会不会成为那种，讨厌你靠近我，和你拉开距离的妹妹啊？电视里小说里不都这样演的吗？妹妹到了一定年龄，都不会这么亲近哥哥了。” 
　　“可能会吧，因为，你迟早会有你自己的生活。”宁知非说道：“那时候，我们肯定不会像现在这样无话不说了。” 
　　“是吗...可是我不想那样...” 
　　“呵呵，傻丫头，这是人之常情，不用害怕...” 
　　“哦...” 
　　第一百二十七章裂痕 
　　又过了几天，聂双双完成了她的任务，据她电话里告诉宁知非的情况，她已经透露给了墨水心，关于姐姐最近和某个男人很亲密，好像是在谈恋爱的样子。 
　　在墨水心的视角里，聂双双是不知道她和聂倩的感情的，实际上也确实不知道，所以，聂双双透露给身为闺蜜的自己姐姐谈恋爱的想法这件事情很正常，因为她根本就不知道聂倩在和自己谈恋爱的事情，所以，她很简单的就信了。 
　　但是，她相信的是，可能聂倩和某一个男人，比较亲密，并不相信聂倩真的和某个人谈恋爱了。 
　　因为，聂双双是按照宁知非的说法来说的，谈恋爱前面有一个好像呢，就是为了模糊这个概念，让墨水心无法确定，而是要怀疑，如果确定的话，她直接去找聂倩对质了，那聂倩直接说是假的，她可以拿出很多证据，甚至可能把她和宁知非交好的事情告诉墨水心，那样的话，一切的努力不久都放大了，但是，宁知非知道，用这种模糊的说法，墨水心肯定不会去找聂倩对质。 
　　因为，她会害怕是自己误会了聂倩，会害怕只是自己多想了，所以，墨水心只会怀疑而已。 
　　你在听到爱人出轨的时候，在没有任何证据，只是听别人口中说出来的时候，你的第一想法，会直接认定她/他出轨了吗？ 
　　不会的啊，一开始肯定会以各种各样的理由，为她/他，开脱，但是怀疑这种东西，是消除不掉的，特别是，是对方妹妹说的，她姐姐好像找了个男朋友这件事情... 
　　这个身份会加深墨水心的怀疑，让她不会真的就完全相信聂倩不会背叛她，所以，宁知非才说，聂双双来说，是非常适合的一件事情啊。 
　　因为她的身份给让墨水心对这件事情的真实性的怀疑变得更重，然后墨水心基于对聂倩的信任，又不会直接和聂倩对质。 
　　这也就是宁知非想要的最佳的结果了。 
　　宁知非能明显感觉到这两天，墨水心变得有些焦躁不安。 
　　但是光是这样还不够，宁知非还要继续维持和聂倩的关系，当然，在这段时间里，比较麻烦的是，他不仅要给墨水心提供线索，还要保证墨水心不会发现聂倩出轨的对象就是他，不然，最后一步，也就是攻略墨水心将会无法完成，因为，宁知非既然要乘虚而入，那自然是需要墨水心不知道自己就是聂倩的那个第三者啦，如果知道了，那还攻略个屁。 
　　虽然墨水心很讨厌男人，但是，这种讨厌并不是不能逆转的，说白了，还是墨姨在她童年的时候给她造成的影响太重了，最好的解决方式，其实宁知非已经和墨姨说过了，那就是，墨姨自己找个男人，然后只要过得幸福，其实就能慢慢让墨水心改观，而且，这种改观是很柔和的，不像宁知非现在采取的方式这样...怎么说呢，一个不小心，就会让墨水心更加厌恶男人。 
　　但是墨姨显然不愿意再谈一次恋爱了，说实话...墨姨这种，也确实不太好找。 
　　找个年轻的，和墨姨外表年轻对得上的，那实际年龄都快和墨水心差不多了，那样的男人，心思容易歪的。 
　　找个和自己实际年龄相当的吧，对方看上去又太老了，根本就不像夫妻，像是父女。 
　　而且，墨姨被伤害过，尽管她现在可能没有以前那么讨厌男人了，但是，显然还是不愿意开展一段新的恋情的。 
　　嗯，扯远了，总之，墨水心对男人的厌恶并不是坚固不催的，墨水心现在的情况就是，她需要一个让她改观的男人，而她如果喜欢着聂倩的话，或者情绪上没有什么太大的波动，换句话就是理性的情况下，她是不会给宁知非接触的机会的，宁知非做了这么多，要破坏两人的感情，其实很简单，就是为了制造一个能接触墨水心的机会。 
　　说白了，这一切都是有风险的，而且风险不小，毕竟本来就不是宁知非的最佳方案... 
　　不过，已经做到这个地步了，也不可能中途转成其他方案了，而且，除了给墨姨的那个方案是更好的之外，也没有比这个更好的方案了。 
　　所以，在之后的时间里面，宁知非依旧保持着和聂倩的关系。 
　　聂倩和墨水心也有几次见面，但是这几次见面，并不...怎么说，没有以前那种热情了。 
　　聂倩怀疑自己和墨水心的感情不是爱情，这种怀疑直接表现在了她对墨水心的态度上，因为她不知道该怎么去面对墨水心了... 
　　而在墨水心看来，有了聂双双说的聂倩出轨这件事情，自然而然就有怀疑，而在这种怀疑的加持下，聂倩表现出来的奇怪态度，无疑让墨水心觉得很可疑... 
　　她对自己不一样了，墨水心能感觉出来... 
　　“喂...倩倩。”墨水心叫住了聂倩，此时的聂倩似乎有些心不在焉地削苹果。 
　　“嗯？”聂倩放下水果刀，回过头看着墨水心，“怎么了？” 
　　“...最近在忙些什么？”墨水心微笑着问道。 
　　“最近？最近没忙什么啊。”聂倩说道：“就和平常，没什么两样。” 
　　你之前可不是这么说的，之前，我约你的时候，你说你有事在忙，那天，你明明不用上班。 
　　当时墨水心并没有细想，现在想来...那时候其实自己就该多想想的...如果是陪她的妹妹的话，聂倩以往都是明说的，而那次，聂倩说的是：“抱歉，我今天有事，不能陪你。” 
　　和以往的说辞都不一样，自己当时就该注意到的，聂倩，好像变了... 
　　“是吗...”墨水心，不知道该说些什么了。 
　　感性在告诉她，她应该相信聂倩，可能，聂倩只是工作上或者生活上遇到了什么问题，所以，才表现的不平常，所以，聂双双才会觉得她姐姐谈男朋友了，但是理性在告诉她，有太多太多的疑点了... 
　　墨水心的沉默，在聂倩看来，又是另一回事儿... 
　　和她在一起就会开心吗？ 
　　为什么，聂倩觉得自己，有些疲惫和不安呢？ 
　　聂倩的眼中，也有些迷茫。 
　　第一百二十八章不是爱情 
　　“水心，你有想过，了解别人的爱情吗？”聂倩沉默了好一会儿，然后问道。 
　　“了解别人的感情？为什么要了解别人的感情？”墨水心问道。 
　　“因为，这样，会让我们更了解自己的感情。”聂倩说道：“算了，不说这些了，我们出去逛逛吧。” 
　　“嗯，好。”墨水心点了点头，一点也不轻松，有些沉重。 
　　她其实想问问的，但是她不能问，问不就代表自己不信任聂倩吗？毕竟，如果自己信任的话，为什么还要问呢？ 
　　所以问不出口。 
　　而问不出口的代价，就是怀疑没办法解除，更何况，聂倩表现的确实很反常。 
　　聂倩和墨水心相处的怎么样，其实宁知非也不知道，他又不会透视，又没有在两人的房间里面安装摄像头，但是，如果是按着他铺垫好的路线走的话，两人会觉得越来越生疏，这个时候，就是攻略聂倩的时候了。 
　　———————————————— 
　　几天后，聂倩主动邀请了宁知非，出去见一面。 
　　宁知非很快就赶到了现场，然后发现聂倩在公园的椅子上坐着发呆。 
　　她约人见面的场地总是这样，很安静，只有她想让宁知非讨厌她的那段时间里面，聂倩定的什么高档酒店见面。 
　　“怎么了？突然打电话给我？”宁知非很远就看到了聂倩，他走到近前之后，笑着问道。 
　　听到宁知非的声音，聂倩回过神来，看到宁知非之后，微微一笑，“就是想约你见个面而已啦，我们不是朋友吗？见个面都不行？” 
　　“如果是你，当然要赏脸，所以我这不是来了吗？”宁知非在聂倩身边住下，主动和她保持了一定的距离。 
　　“你还真是喜欢公园呢。”宁知非微笑着说道。 
　　“因为公园很安静啊。”聂倩说道，她笑着说道：“又安静，又让人舒适，不比什么咖啡店好多了？” 
　　“行，你说是，那就是。”宁知非耸了耸肩，聂倩呵呵一笑，然后想到了墨水心，笑容渐渐淡了下去。 
　　“怎么了？突然晴转多云？等会儿是不是要多云转阴啦？”宁知非似乎是看到了聂倩的表情变化，轻声问道。 
　　“嗯...其实...”聂倩转过头看了看宁知非，似乎想说什么，但是最后还是欲言又止，“其实没什么。” 
　　“想说什么就直接说呗，和我还有什么说不得的，我又不会笑话你。”宁知非微笑着说道。 
　　聂倩嘴角含笑，看向前方，有些出神，然后叹了口气，“真的，没什么。” 
　　“那就不要唉声叹气地啊。”宁知非说道：“唉声叹气，好运气会消失的。” 
　　“呵呵，还有这种说法吗？”聂倩闻言有些奇怪地看了看宁知非，笑眯眯地问道。 
　　“是有的啊。”宁知非歪了歪头，然后说道：“你和墨水心最近的关系怎么样？” 
　　聂倩抿了抿嘴，收回自己的视线，看向前方，然后说道：“还能怎么样？就和平常一样啊？” 
　　宁知非一眼就能看出聂倩在说谎，她真的不擅长说谎，她的说话前抿嘴的小动作，以及躲避的视线，已经将她心里的想法透露出来了，她说的是假话，而且，就算聂倩表演的很好，那宁知非也不会相信两人的感情还和以往一样的。 
　　在他布置了这么多之后，两人的感情肯定会出现缝隙的，只是大小问题而已。 
　　“是吗。”宁知非没有多问，聂倩则问道：“你呢，有找到自己喜欢的女孩子吗？” 
　　“嗯，其实已经找到了。”宁知非闻言，沉默了一会儿，然后笑着说道。 
　　“哦？是什么样的女孩？”聂倩闻言有些好奇地看向宁知非。 
　　“是个...很特别地女孩子，很坚强的女孩子，我佩服她。”宁知非微笑着转过头看了看聂倩，说道。 
　　聂倩闻言笑着说道：“那挺好啊，你有和他表白吗？” 
　　“呵呵，还没有呢，我这会儿上去表白的话，恐怕会唐突了佳人啊，不着急。”宁知非微笑着说道：“我想和她慢慢培养感情。” 
　　“挺好的，温水煮青蛙。”聂倩微笑着说道：“和我说说看，她长什么样子？漂亮吗？” 
　　“在我心里，她是最漂亮的。”宁知非微笑着说道，他想到了程芊，嗯，加了滤镜就这样嘛，这话是真的，不过，最有魅力的，在宁知非心里，该是墨姨。 
　　咳咳...当然，宁知非这话里说的，不是程芊，也不是墨姨，而是...聂倩，现在所有的好话，都要让聂倩记得足够深刻，这些，都是表白。 
　　聂倩听到这话，还以为对方长相可能没有那么出众呢，然后微笑着说道：“是呢，只有在自己眼中最漂亮的，才是真正的漂亮呢。” 
　　聂倩注意到了宁知非脸上那带着幸福的表情，想起了自己和墨水心的感情。 
　　如果宁知非对爱情的观念是正确的话，那自己...和水心之间的感情，恐怕根本就不是爱...这些感情，让她有些疲惫，当然，就算是宁知非也不是没有错的时候，所以，或许，只是...只是自己这段时间可能心情有点不好？导致的？其实自己是喜欢水心的...对吧？或许，她应该让自己冷静一下，不再那么怀疑自己和水心之间的感情... 
　　可是，水心最近对自己的态度，也有些奇怪...变得，有些冷淡了，是因为自己的原因吗？ 
　　她们之间明明没有争吵，没有争论，却感觉好像在朝着两个截然不同的方向走去...好像越走越远了... 
　　“你之前不是问我，我对爱情的看法吗？其实那时候我已经不谈恋爱很久了，现在，我又找到了新的、喜欢的，甚至可以说是爱的人，那么，我再补充一句吧？” 
　　“好啊，你说吧。”聂倩回过神来，然后微笑着点了点头。 
　　“爱她啊，仅仅是看着她，就会开心，就会幸福的。”宁知非看着聂倩，半眯着眼，微笑着说道。 
　　“这样啊...”不知道为何，聂倩不敢直视宁知非的眼睛，她也愣了一下，不知道自己为什么要回避宁知非的视线，等她抬起头的时候，发现宁知非已经转开了脸了。 
　　“舔狗是不是也这样啊，看着她就会幸福？”聂倩想了想，微笑着问道。 
　　“嗯，舔狗和深情可不是一回事儿，区别在于一些做法，如果你明知道对方不会回复你，甚至会玩弄你的感情，你依旧凑上去，对她的恶劣态度不介意，无条件原谅她所犯下的一切过错，那才叫舔狗，深情不是这样的，即便深深地爱着对方，也会因为对方的冷淡态度，而伤心，不会无视对方犯下的错误，说白了，一个就是毫无底线的放纵，而另一个，则是有底线的深爱。”宁知非微笑着说道。 
　　“这样啊...我懂了。”聂倩闻言点了点头... 
　　连爱都算不上的感情，说什么深情呢... 
　　聂倩啊聂倩，你到底知不知道你自己的想法啊... 
　　关系公布后，妹妹可能存在的反感，以及她自己对这段感情的怀疑，让聂倩觉得很是疲惫。 
　　她有些不明白自己的想法了...如果爱情真的是宁知非说的那样，那自己和水心之间，根本就不存在什么爱情啊，不管是自己对水心也好，亦或者水心对自己也罢，都是这样的... 
　　知道自己维持了这么久的感情，其实并不是爱情，这种感觉，还真是有些苦涩呢，水心啊水心，你能告诉我，我们之间的感情，到底是什么感情吗？ 
　　第一百二十九章那不是爱情 
　　“喂，问一个，我很早以前就想问，但是一直没有问，或者害怕问的问题，其实这个问题，我一开始觉得问谁都可以，但是不能问你来着。”聂倩轻声说道。 
　　“嗯？为什么啊？”宁知非有些奇怪地问道。 
　　“因为...我觉得唯独不能让你知道，但是后来想了想，发现如果真的是那样的话，让你知道也没什么。”聂倩说道：“你觉得，我对墨水心的感情，是爱吗？” 
　　宁知非闻言迟疑了一下，然后问道：“你对你们之间的感情，产生动摇了？聂倩，关于爱情，每个人都有不同的见解，我和你说的那些有关于爱情的想法，那是我的看法，你的爱情，并不一定和我一样。” 
　　“你只需要回答我的问题就好了。”宁知非不仅不说她们之间的感情不是爱情，相反还安慰自己... 
　　自己对他的猜疑，简直就是好笑。 
　　其实，聂倩心里一直有一丝怀疑，怀疑这一切都是宁知非的安排，他引导自己，去怀疑自己和墨水心的感情，所以，她一直都没有将自己对感情的怀疑告诉宁知非，但是现在，她突然发现，真的是自己多心了，而且，他说到他喜欢的那个人的时候，表情很是明亮，显然，他已经走出了那个chengqian留下的阴影，有了自己真正喜欢的人，而那个人，显然不是水心。 
　　这一刻，聂倩已经完完全全地把宁知非当成自己的好友了，知心好友。 
　　“我不知道，这要身为当事人的你们才知道，我不可能说那是或者那不是，很不负责任的。”宁知非沉默了一会儿，说道。 
　　“我觉得那不是。”聂倩侧过头，看着宁知非，“我感觉不到快乐，怎么说呢，我和水心相处的时候，确实很轻松，但是和快乐，还差了一些，我们也会说说笑笑，开开玩笑，但是也只有在那种情况下，才会觉得比较开心，‘相处或者看着她就觉得幸福’，我不知道是我本身就不爱她，亦或者是我爱的不够，我无法做到这种程度，当然，那也无所谓了，确实，和水心在一起，让我很放松，但是这种感觉，在你这里，和你聊天同样有，我想，那根本就不是爱情，我只是把水心，当成了很要好的朋友吧，你觉得呢？” 
　　宁知非沉默不语。 
　　“而且，就算是我真的喜欢她，又能怎么样呢？你说的对，正确的爱情应该会让人充满了干劲，而错误的爱情，只会让人倍感疲惫，虽然，现目前，我还好，但是，双双不喜欢水心的，这件事情你也知道，我也问过你一些解决方案，虽然双双对水心的观感确实改变了一些，但是，那是在她不知道我和水心有那种层面的关系的原因吧，如果，双双知道了我和墨水心的关系，恐怕...我都不知道双双会怎么样，我很害怕，我虽然离开了家，但是那是因为，我没有把那个父母还有那个所谓的弟弟当成家人...其实，你知道吗？我甚至没有和双双说过，其实我和她都不是那个家庭的成员，我们的亲生父母，其实是我们名义上的小姨，也就是我养母的妹妹，我亲生父母在煤矿去世了，给我和双双留下了一笔钱，单位赔的，哦，当然，我们那时候还小，钱在我养父养母实际上是我大姨和大姨夫那里，被他们用光了。” 
　　“呵呵，几十万呢，大部分被我大姨夫拿去还他自己欠的债了，我和我妹妹可能用到其中一点点？谁知道呢。” 
　　“所以，我并不是不在乎亲人，而是，我从来没有把我的养父养母当亲人，我只有一个亲人，那就是我的妹妹，而双双肯定不会同意我和水心在一起的，我甚至都不敢去想双双知道了这件事情会怎么样，以前，双双并不讨厌墨水心，让我觉得有一丝可能，但是现在，双双变得很讨厌墨水心，我不知道是发生了什么事情，但是我知道，就算曾有可能，现在也没有可能了。” 
　　“一想到双双，我就忐忑不安，这算是正确的感情吗？” 
　　聂倩抬起头，看着天上被树枝遮住地天空，轻声说道：“知非，如果你是我，会怎么选择呢？放弃这段感情？还是继续咬牙坚持下去？” 
　　宁知非其实有些意外的，聂倩的家庭原来是这么回事儿，他还以为真就是亲生父母不懂聂倩的宝贵呢，现在看来，根本就不是亲生父母，虽然也有血源，但是不是亲生的，根本不重要吧，难怪要让聂倩去打工养她那个什么弟弟... 
　　墨姨恐怕知道这件事情，而且，从墨姨当初和自己聊过的她的过去来看，可能两人的经历有很多类似的地方，所以，才很欣赏聂倩吧。 
　　那为什么墨姨没说呢？宁知非想了想，可能墨姨觉得，说不说都无所谓吧，而且这种事情...也真不好说。 
　　“我无法替你做选择。”宁知非说道，他知道，如果自己现在说“我会放弃这段感情”的话，聂倩不会对自己有任何怀疑，然后自己的目的就达到了，但是，他真的不用也不能替聂倩做选择，聂倩陷得不深，她对墨水心的感情本就不是爱情，不需要自己再去欺骗她了... 
　　一想到自己要玩弄她的感情，宁知非心里满是愧疚，明明都已经这样了，自己还要对她做那种事情，希望...她以后能找个好归属吧。 
　　唉... 
　　即便心怀愧疚，但是有些事情还是不能回头的，宁知非从未将自己当做好人，一直将自己当成是人渣，这样，心里会稍微好受一点，至少，能欺骗自己。 
　　“你不是在替我做选择，我只是想问问你的意见。”聂倩脸上很平静，看不到任何情绪，她说道：“如果是你，你站在我现在这个位置，你会怎么选择？” 
　　一边是唯一的亲人，一边是自己都无法确定爱不爱的同性情侣，要做个选择，宁知非说道：“你知道如果是我我会怎么选择的。” 
　　宁知非和聂倩聊熟的众多话题里面，少不了妹妹，因为两个人都有妹妹，而且把妹妹看的很重要，因为那是亲人啊。 
　　所以聂倩的脸上露出了微笑，“我知道你的答案了，其实我一开始就知道，你的答案，会和我的答案一样的，因为你说起宁秋时候的神情，真的太温柔了，比你聊起...额，没什么。” 
　　“比我聊起？聊起什么？”宁知非有些奇怪地问道。 
　　他当然知道，是聊起程芊，但是，设定上他自己可不知道自己把程芊透露给了聂倩，所以，要伪装一下。 
　　“没什么。” 
　　第一百三十章要完成了吗？ 
　　宁知非歪了歪头，问道：“那，现在你打算怎么做？和墨水心分手吗？” 
　　“不会那么快啦，虽然我明白了我对水心之间的感情，并不是爱，但是，水心是一个很偏激的人，直接和她说分手，恐怕会严重地伤害到她，所以，我恐怕需要一段时间，来让我们之间的‘感情’冷却，然后再提出分手才行。”聂倩摇了摇头，沉默了一下，“当然，我也知道，无论如何都会伤害到她的，这么做，只是出于我自私的想法罢了，因为，可能这样做，我的负罪感会稍微少一点吧。” 
　　“不用这么说，其实...墨水心对你的感情，也不见得就是什么爱情。”宁知非说道。 
　　聂倩看向宁知非，迟疑了一下，问道：“为什么这么说？你觉得她对我，也只是朋友之情吗？” 
　　“她对你可能感情更重一些吧，但那也不是爱情。”宁知非说道：“墨水心小时候的事情，你听她说过吗？” 
　　“我听过，她说，她有个禽兽父亲，狠狠地伤害了她的母亲，所以，她很讨厌男人。”聂倩点了点头，不过，显然她从墨水心这里听取到的版本是被墨水心阉割过的，比如说，墨姨以前经常打她这件事情她就没和聂倩说。 
　　实际上，那是墨姨作为母亲的失职，当然，是能理解的失职，因为她本来就不想要这个孩子，一切的一切，都和墨姨年轻时候的悲剧有关。 
　　“嗯，她讨厌男人，久而久之，就认为自己喜欢女人，当然，最重要的不是这一点，而是，她能在你这里，获取到认同感。”宁知非说道：“在我之前，你对男性，也是普遍敬而远之吧？” 
　　“是啊，严格来说，你是我第一个聊上两句话以上的男人，我的养父也就是的大姨父都没有过，而我又极少见过我的亲生父亲。”聂倩点了点头，如果不是因为聂双双的缘故，如果不是因为当时近乎脑抽的想要去了解宁知非，如果不是宁知非表现的很好的话，她根本就不会和宁知非成为朋友。 
　　她确实不像墨水心那样厌恶男性，但是，她也是尽量能不接触就不接触的，而且，养父养母要求她放弃自己的未来，然后去养她那个弟弟，也让她对男性稍有怨言，但是这种怨言并没有演变成为愤怒或者恨，当然，如果宁知非不插足的话，时间久了，这还真说不定。 
　　“墨水心肯定是了解到了你的过去，觉得你和她一样，有一个不幸的家庭，觉得你们有共同点，然后又知道了你父母的做法，再从你几乎不接触任何男性的作风，觉得你可能和她一样，厌恶男性。”宁知非说道，墨水心在聂倩这里找到了认同感，这是墨水心对聂倩有好感的原因，当然，之后可能不是这样了，因为墨水心对聂倩接触男人并没有表现出明显的反感，当然，只是日常生活中那些很正常的接触，比如说在图书馆工作的时候和顾客或者店员聊两句这种。 
　　“因为她讨厌男性，因为她一开始觉得你身上有共同点，而且，你的性格又和她妈妈有些相似，然后你估计也是墨水心唯一的好友，所以，墨水心才会以为，她喜欢你。”宁知非说道：“她对你的感情很复杂，但，不是爱情。” 
　　那是一种掺杂了因为讨厌某种东西所以去喜欢那种东西对立面的感情，那是一种能获取到认同感的感情，在聂倩这里，墨水心大概还会因为聂倩性格和墨姨有些相似，获取到安心和平静，最后加上，聂倩还是唯一一个在墨水心周围的人，然后墨水心就这样觉得自己喜欢聂倩了。 
　　这其实是一连串的固定思维，因为觉得自己讨厌男人，所以就觉得自己喜欢女人了，因为觉得聂倩和自己经历有些相似，觉得聂倩也不喜欢男人，所以觉得可能自己和聂倩之间都一样，而聂倩的性格和墨姨有些相似，奠定了好感的基础，墨水心应该是有些恋母的，嗯，说是仰慕自己的母亲更加合适，恋母这种话对一个蕾丝边来说有些过于暧昧了，墨水心对墨姨肯定没这种逾越的想法，然后，周围除了聂倩又没有其他人，这是巧合，也是必然。 
　　“你这么说，我心里的负罪感也不会变轻的，无论水心是否是真的爱我，我知道的，我还是会伤害到她的。”聂倩轻声说道。 
　　“记得我以前和你说过什么话吗？聂倩。”宁知非微笑着说道：“当有比承诺更加重要的事情的时候，承诺也不是不能放弃的，不仅仅是承诺，其他的一切东西都可以放弃，当然，有的人能分清什么更重要，而有的人分不清而已，所以，这句话也因人而异了。” 
　　“我知道的...所以，即便不忍心，也要去做。”聂倩点了点头，然后抿着嘴笑了笑，“总之，还是谢谢你了，如果不找你聊聊的话，我估计，我可能会憋在心里憋出病来的...和你聊聊，真的好多了。” 
　　“呵呵，无论什么时候，我都愿意当一个听众哦，如果你愿意的话，我也可以给出一些我自己的想法和意见，记住，无论什么时候，只要你需要，我就在这里。”宁知非看着聂倩，微笑着说道。 
　　聂倩闻言愣了一下，盯着宁知非看了看，然后微笑着说道：“嗯...我知道了。” 
　　这是朋友吗？聂倩有些不明白了。 
　　回家之后，宁知非思考着之后该做些什么。 
　　其实聂倩如果去找墨水心直说的话，那墨水心肯定会相当伤心，这样，乘虚而入的可能性更大，这样的话，其实也就意味着宁知非可以跳过攻略聂倩这一步了，因为人一旦陷入了感性的思维当中，是很难走出来的，这个时候也是最好刷好感的时候，不需要再攻略聂倩制造一个聂倩出轨的事实，不过，聂倩选择慢慢消磨两人的感情，让两人的感情冷却下来，然后再分手的做法也可以，这样要攻略聂倩才行，宁知非其实不太明白聂倩要怎么做，所以保险起见，还是按照之前的计划，攻略聂倩，制造一个聂倩出轨的事实，这样，自己也要扮演好人去安慰墨水心，才能攻略墨水心。 
　　比自己想象中的要容易很多啊...宁知非长出了一口气，不对，不是简单很多，只能说顺利很多而已...没有那么多幺蛾子...看样子，再给自己两个月时间，应该是能完成的...这样都用不着一年，还不到半年就完成了，只要解决了这个问题，那自己就可以和程芊结婚，开始自己的生活了。 
　　宁知非伸了个懒腰...唔...轻松了很多么。
