
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第两百二十一章 我那不是馋你吗 
　　“带回家？”宁知非闻言迟疑了一下，“你和她怎么说的？” 
　　“我就装糊涂呗，现在老哥你这边的关系这么乱，我也不知道该怎么说。”宁秋说道，主要是，看上去似乎大家当嫂子都不错的样子，宁秋也有些难以选择哪个嫂子来支持... 
　　宁知非顿了一下，“怎么叫做这么乱？” 
　　“不是吗？难不成你还想把墨水心姐姐和聂倩姐姐一起带回去不成？”宁秋眨了眨眼，说道。 
　　宁知非想了想，好像也不是不可以... 
　　宁知非还是小孩子的时候，家里的大人很爱开玩笑，说什么长大了多带几个老婆回去... 
　　现在带两个回去，也挺不错的样子？ 
　　宁知非摇了摇头，有些无奈地摇了摇头，我在想什么啊... 
　　“那就先说我没有谈恋爱好了，这里的事情都还没有处理好，怎么可能带着聂倩或者墨水心回家...”宁知非说道。 
　　“嗯...”宁秋眨了眨眼，“老哥，你还没有下定决心吗？选择哪一个？当然，我也知道很难选择，但是，总是要选择的吧？不能总是这样吊着她们两个人吧？” 
　　宁知非看了看宁秋，伸出手捏了捏宁秋的鼻子，然后说道：“你问这些干什么？” 
　　“哎呀...别捏我鼻子啦...”宁秋稍稍有些不满地扭了扭头，逃离了宁知非的魔爪，然后说道：“因为我想知道哥哥到底更喜欢谁啊？总有一个更喜欢的吧？” 
　　“没有。”宁知非说道：“一样喜欢。” 
　　“一样喜欢？那就是全都不喜欢咯？就好像那句话说的‘全都要，那就是全不要咯？’”宁秋歪了歪头，问道。 
　　“哪来的歪理？”宁知非说道，他迟疑了一下，然后说道：“两个人我都不想放手，不管是聂倩也好，还是墨水心也好。” 
　　嗯，宁知非在心里加了一句“还有墨姨”。 
　　“全都要....？哈？老哥你还真打算全都要啊？”宁秋闻言瞪大了眼，然后她说道：“哥，聂倩姐姐那种家庭还好说，墨水心姐姐这边...你就不怕被墨姨抽筋拔骨吗？你这样对她女儿，她不得让你见不到明天的太阳啊？” 
　　宁知非看了看宁秋，眨了眨眼，心想，墨姨会用什么遮住我的眼睛呢...额，不对... 
　　宁秋现在并不知道，墨玉合都已经是她哥哥的盘中餐了，不然，真的会吓到的... 
　　宁秋和宁知非一样，一直都觉得和墨玉合和墨水心之间，有一层代沟，即便墨姨也好，墨水心姐姐也好，对她都很好，但是，这层代沟始终消除不掉...她就没有感觉墨水心和墨玉合是和她同一个世界的人。 
　　“你懂什么。”宁知非翻了个白眼，然后说道：“所以说，这些事情，你就不要问了。” 
　　“我怕哪天老哥你就消失，然后被沉江了啊...”宁秋忍不住说道。 
　　“你很怕墨姨的样子？”宁知非看着宁秋，有些奇怪地问道。 
　　“...哪有？”宁秋抿了抿嘴，摇了摇头， 
　　宁知非说道：“你没必要害怕墨姨，墨姨是真心对你好的。” 
　　“正是因为这样，所以我才担心啊，而且老哥，墨姨是真心对咱们俩好的，你这样想着两个都想要，你让墨姨知道了之后会怎么想，她就算以前对你再好，等知道了你的想法之后，也会发生变化吧？想想，咱妈会允许我和别的女人一起分享男人吗？”宁秋虽然年龄不大，但是其实也挺早熟的，不过，大部分原因是被宁知非带坏的... 
　　宁知非心想如果是那样，我大概会把那个男人打成植物人... 
　　不过嘛，那个男人是自己的话... 
　　害，人这种东西嘛，不就是自私的吗？ 
　　宁知非自然不会因为宁秋的三言两语就改变自己的想法，他摇了摇头，说道：“我心里有谱，你自己别多管就行了。” 
　　宁秋抿了抿嘴，她知道老哥如果下定了决心，那是怎么拉也拉不回来的，所以她也只能干着急了... 
　　如果是普通人家的女儿，玩弄了别人感情，分了就分了，老哥虽然落得个人渣地名声，但总归人没事儿吧，但是如果是墨水心姐姐...墨姨是真的有可能把哥哥碎尸万段的？ 
　　宁秋劝不动宁知非，也就放弃了，下午的时候，宁知非下了楼，找到了墨玉合。 
　　宁秋似乎有些害怕墨姨，他当然不会觉得是墨姨凶了她之类的，墨姨对身边人的态度很温和，宁知非深有体会，哪怕是曾经墨姨没有喜欢自己的时候，对他就很温和，当然，外人的话就不一样了，宁秋对墨玉合来说，当然不算是什么外人了。不仅是女儿的老公的妹妹，还是自己男人的妹妹。 
　　说白了，是女儿的小姑子，也是自己的小姑子。 
　　宁知非和墨玉合说了说这件事儿，墨玉合听说宁秋有些怕自己，她有些奇怪的歪了歪头，“小秋怕我？为什么怕我啊？我从来没有打过她骂过她啊，也没有凶过她，是因为身份的缘故吗？” 
　　宁知非说道：“可能就是因为这一点吧。” 
　　墨姨对宁秋很好，宁知非当然看在眼里，他一点都不怀疑墨姨是不是偷偷凶过宁秋，别说墨姨不是那样的人，宁秋本身也不是什么调皮的女孩子，墨姨根本就没有凶宁秋的理由。 
　　“...”墨玉合抿了抿嘴，“你开导一下她呀，我看你就从来没有觉得我们之间的身份有差距。” 
　　墨玉合扪心自问，对宁秋足够好，以前没有向宁知非表露心里的感情的时候，就对宁秋很好了，在她向宁知非告白之后，对宁秋的态度自然是更好了，毕竟，以前只是女儿的小姑子，隔着一层关系呢，而现在，则是自己的小姑子了... 
　　我那不是馋你吗...宁知非心想，lsp是无所畏惧的，但是宁秋是个女孩子啊... 
　　墨玉合柳眉微皱，“算了，要不我还是找小秋聊聊好了。” 
　　第两百二十二章 出于信任 
　　可不想让自己和宁秋之间的关系有隔阂，如果是以前正常的关系的话，宁秋怕她一些，墨玉合倒也不在意，毕竟再怎么说她也是长辈，但是，虽然在水心那边的关系上自己是长辈，但是就论自己，墨玉合不算是长辈了。 
　　宁知非点了点头，“我就是想让墨姨您去找她聊聊，小秋这丫头，心里防备有些深，您别太在意。” 
　　“放心好了，毕竟，现在小秋也算是...”墨玉合凑到宁知非耳边，用糯糯的声音轻声低语道：“也是我的小姑子嘛~” 
　　宁知非浑身一颤，真是受不了，要不是我手上的支架还没有取下来，宁知非真想让墨姨知道，胡乱诱惑男人的后果... 
　　———————————————————————————————— 
　　聂双双用手撑着侧脸，看着电视上播放的肥皂剧，双目视线有些涣散，显然注意力根本就不在电视上。 
　　聂双双之前虽然和宁知非打过电话，但是那通电话不仅没有让聂双双解惑，甚至让聂双双更加迷惑了... 
　　当然，表面上看上去真的没什么问题，但是...怎么说呢，该说是第六感还是什么好呢...反正聂双双就是感觉有些不对...当然，也有可能是心里在这么希望...？ 
　　如果被姐姐知道自己心里的想法的话，怕是会揍自己的...聂双双抿了抿嘴，回过神来，看着电视上老套的肥皂剧，聂双双有些无聊地站起身，然后走到了阳台上，看着下面的街景。 
　　总感觉姐姐好像不是很着急的样子...真是的，你都能注意到宁哥哥的魅力，其他人为什么会注意不到，姐姐也真是的，非要等到别人把宁哥哥抢走了，才会醒悟吗？ 
　　聂双双抿了抿嘴，然后抬起头，看着天空，比起被别人抢走，还不如... 
　　嗯，好像去找宁哥哥玩啊...聂双双回到了客厅，整个人都躺在了沙发上，手臂放在额头上，轻轻叹了口气... 
　　————————————————————————————————— 
　　墨水心收拾完了东西，有些急不可耐地往家里赶去。 
　　之前墨玉合给墨水心打过电话，墨水心知道今天宁知非出院了，所以也就不用去医院了。 
　　她有些迫不及待地想要回到家里，见到宁知非。 
　　虽然墨水心对待感情的方式极为果断，但是其实墨水心也有些担心，担心自己对宁知非的感情，是不是只是三分钟热度，但现实告诉墨水心并不是这样的，她果然还是深深地爱着这个男人，这个，用奇怪方式走进了她心里的男人，当然，虽然走进来的方式很奇怪，但是，爱他还是一样爱他。 
　　墨水心觉得，自己大概从未像现在这样，爱过某样东西，就连对妈妈，也没有，嗯，毕竟对妈妈的是亲情嘛，然后对宁知非这边，是爱情。 
　　墨水心不会去思考自己为什么这么喜欢，因为喜欢的话，就一直看着他，一直守在他身边就好了。 
　　墨水心开着车，回到了家里，她轻手轻脚地关上了门，然后静悄悄地换了鞋子，今天，她要比平常下班的时间早一些，因为知非今天出院了，所以，想要多陪会儿他，给他一个惊喜好了。 
　　对墨水心来说，最开心的事情，就是宁知非现在好像也喜欢她了，嗯，可能没有自己喜欢他那样那么喜欢自己，但是，这样就已经足够了。 
　　嗯，客厅没人，墨水心听到厨房里面似乎有些声音，不过听不清楚，很小声，似乎故意压低了声音，她眨了眨眼，静悄悄地走向厨房。 
　　好像妈妈和知非都在的样子...这段时间妈妈照顾知非照顾的很好，让墨水心挺高兴的，毕竟，妈这也算是替自己刷好感了，自己的家人对知非也很好，而聂倩那边，唯一能说是家人只有聂双双了，小丫头虽然古灵精怪的，但是也还是个需要别人照顾的人，哪有自家妈妈好~ 
　　墨水心刚走到厨房门口，宁知非就从厨房里面走了出来，他看到墨水心之后，顿了一下，然后眨了眨眼，微笑着说道：“回来了？” 
　　“嗯...”墨水心看到宁知非，脸色就开始泛红了，她将手背在身后，然后轻声说道：“那个，恭喜你出院了，知非。” 
　　“话都不会说，以你现在和知非的关系，还用说恭喜？”墨玉合也从厨房里面走了出来，看到墨水心之后稍显诧异，然后微笑着说道。 
　　说完，她看了看宁知非，又下意识地摸了摸自己的腰...好险... 
　　墨水心嘟了嘟嘴，那我应该说什么嘛...不能说恭喜... 
　　墨水心想了想，然后凑了过来，伸出手搂住了宁知非的腰，红着脸说道：“我也不知道该说些什么了。” 
　　“本来就没必要说什么。”宁知非微笑着说道：“你今天下班比平常早啊？” 
　　“嗯，因为听到你出院了，所以就想早些回来看到你。”墨水心点了点头，她抿着嘴，有些羞涩地笑了笑。 
　　不过，她注意到宁知非的领口上似乎卡了一根头发，她眨了眨眼，伸出手将那根头发取了下来，然后丢了，嗯...刚才不小心把头发弄上去了呢...说起来，自己的头发都这么长了吗？ 
　　墨水心松开了宁知非之后，用手摸了摸自己的头发，好像没这么长啊？嗯？是自己刚才看错了吗？总觉得刚才那根头发比自己的头发长一些，墨水心低头看了看地板上，这想要找到一根头发，似乎有些难啊。 
　　嗯，说不定是妈妈的？可能知非行动稍微有些不方便，然后妈妈扶着知非的时候，挂在他身上的吧？ 
　　墨水心也没有多想，谁会怀疑自己妈妈和自己老公会有什么奇奇怪怪的关系呢？正常人会这么想吗？反正墨水心不会直接乱怀疑，不管是出于对宁知非的信任，还是处于对自己妈妈的信任。 
　　第两百二十三章 被谁包养？ 
　　对墨水心来说，妈妈对宁知非好的理由很简单，虽然妈妈没有细说，知非也没有细说，但是，知非好像是救了妈妈？ 
　　总之，妈妈对知非肯定是有些感激的，加上，在此之前妈妈就对知非很满意来着，在自己还没有对知非产生感情的时候，所以，现在对宁知非很好，根本就没什么问题啊？ 
　　只应该对知非更好才对。 
　　另外，妈妈之前对知非很好的原因，还是因为自己有些不太争气，不能让知非选择自己，妈妈在给自己增加筹码呢... 
　　总之，妈妈为了自己和知非的关系，可谓是呕心沥血，真是辛苦妈妈了，不过，现在自己可不会轻易放手的，所以，妈妈，我不会辜负你的努力的。 
　　今晚是在外面吃的，吃了晚餐之后，回家的路上... 
　　去的时候是开的宁知非的宝马，因为墨玉合这会儿还没有买新车，她自己的保时捷只能坐两个人，而墨水心的车也是超跑，也只能坐两个人，所以只能开宁知非的宝马了。 
　　车不是宁知非开的，而是墨姨亲自开的，宁知非坐在后座，宁秋坐在副驾驶，而墨水心和宁知非一起坐在后座。 
　　墨水心牵着宁知非已经恢复的右手，脸色红润地盯着自己的鞋尖。 
　　墨水心脚摆放成内八，这会儿脚上还穿着高跟鞋呢... 
　　墨水心也喜欢穿黑丝，从打扮上，墨水心和墨玉合挺像的，不过两人气质有些微妙的不同，墨姨穿着这种职业装的时候，身上有种成熟味道，而墨水心没有这种感觉，她就像是这个年龄的女白领，带着她这年龄该有的魅力。 
　　黑丝、黑色短包臀裙，高跟鞋、白衬衫，太典型不过的形象了，不过，这套是真的吃得开啊，特别是在自身条件过硬的情况下。 
　　墨水心自身条件当然不用多说，有墨姨的基因，双腿修长匀称，该有肉的地方有肉，属于那种很好生养的身材，腰肢纤细，充满了曲线的美感，白衬衫领口处露出了的一点点锁骨，非常漂亮，容貌当然就更不用说了。 
　　特别是这双黑丝，宁知非是真的很喜欢。 
　　“想要摸摸看吗？”墨水心侧过头，发现宁知非正盯着自己的双腿看，她见过这样的视线，在别的男人那里，令人恶心的视线，但是在宁知非这里看到了，墨水心却并不会觉得恶心，而是会觉得很满足，自己，能够吸引到知非不是吗？ 
　　当然，墨水心不讨厌的原因，可能还有觉得宁知非的视线，没有那些男人那么龌龊，那么令人厌恶吧...总之，当你喜欢一个人的时候，你看他什么地方都会顺眼的，就好像是加了滤镜一样，你看到的，和别人看到的根本就不一样。 
　　摸摸看？ 
　　宁知非还没有来得及回答，墨水心就牵着宁知非的手，放在了自己的黑丝美腿上，隔着薄薄的黑丝，无法阻挡那种细滑的感觉，墨水心的皮肤很不错，不管是身上的皮肤，还是脸上的皮肤，都显得白皙细嫩。 
　　柔软的腿肉，和黑丝的触感，让宁知非心里暗爽不已... 
　　这也太爽了吧？ 
　　“喜欢吗？”墨水心脸色红润，侧着头，看着宁知非，轻声问道。 
　　听到后面的声音，墨玉合透过后视镜看到了两人在做什么，她眨了眨眼，视线回到了公路上，不知道在想些什么。 
　　而宁秋这会儿在出神，倒是没有注意到自家哥哥和未来嫂子的行为... 
　　“喜欢。”宁知非说了实话，这种腿，怎么可能不喜欢，如果夹住的话...肯定很舒服吧？不管是夹在哪里... 
　　“喜欢的话，就多摸会儿吧。”墨水心抿着嘴，脸色羞红，但是，虽然很羞涩的样子，墨水心可没有退缩，一切都可以是她的武器，现在，她的身体、她的本钱，就是让宁知非更喜欢自己的武器... 
　　只要他喜欢的话，就行了...墨水心没有太多的要求。 
　　宁知非用手指肚轻轻摩挲着墨水心的大腿，心里有种奇妙地感觉... 
　　宁知非其实没有太多和女人亲密的经验，因为追求过的女人，绝大部分都是带着目的去的，所以，其实宁知非一直都保持着距离，不想让自己和她们靠的太近，这次如果不是情况特殊，实在需要和她们发生一些小小的亲密的话，宁知非也会和聂倩和墨水心保持这种距离。 
　　宁知非摩挲着墨水心的大腿，他并不是个腿控，他其实...什么都喜欢，只是个单纯的lsp，现在遇到的聂倩，和墨水心，都是在女孩子里面都很优秀的女性，无论是外表，还是内在，都是如此。 
　　程芊、墨水心、聂倩、墨玉合，程芊的小姨尹晓音，还有聂双双，以及自己的妹妹宁秋，这七个女孩子，是宁知非见过最漂亮地七个女人，反正宁知非自己觉得，电视上那些女明星，没她们好看。 
　　以前当然也想过，找个有钱又漂亮的富婆，然后就可以不用努力，躺着生活了，但是，如果真抱着那种想法的话，肯定是遇不到这种富婆的，就算真遇到了，富婆也看不上你，有钱长得帅气还上进的男人很多，凭什么要看上你一个吃软饭的？ 
　　宁知非现在的情况...也算是吃软饭的吧，不过不好说是被墨姨包养了，还是被墨水心包养了，虽然他和墨水心才是法律意义上的夫妻，但是，宁知非这些钱啊车啊甚至连公司，都是墨姨送的，所以，应该算是墨姨包养他，而且，他和墨姨私底下，还有一些特别的关系... 
　　草，我去想这个干什么... 
　　被谁包养不是包养，搞得好像弄清楚了是被墨姨包养，还是被水心包养就不是包养了一样，宁知非胃不好，只能吃软饭，不管是墨姨的软饭，还是墨水心的软饭，宁知非都喜欢... 
　　不过，宁知非想着，如果是墨水心在前面开车，然后自己在后面偷偷地摸墨姨的大腿，好像更刺激的样子... 
　　我真变态。 
　　第两百二十四章 墨水心的小计策 
　　晚上，墨水心的房间。 
　　墨玉合和墨水心躺在一起，墨水心翻来覆去有些睡不着，时不时傻笑一下，墨玉合有些无奈地说道：“你在傻乐呵什么呢？” 
　　“...啊？哪有傻乐呵...妈。”墨水心听到墨玉合的声音，总算是安分了下来。 
　　“你还说你没有傻乐呵了呢。”墨玉合有些无奈，“怎么了？这么高兴？和知非的关系有了进展？还是因为什么原因？” 
　　“就是...就是和知非的关系有了进展啊...”墨水心双手食指指尖相抵，有些害羞地说道。 
　　其实之前墨水心和宁知非都接过吻了，但是当时的名义是“演习”，而不是像现在这样，真正的亲密，所以尽管只是让知非摸摸自己的腿，也让墨水心很开心，因为这一切都是真的...而不是虚假的，而不是什么演戏、什么欺骗，是真的，都是真的... 
　　“我之前看到你牵着知非的手，放在你大腿上，就这样？”墨玉合翻了个身，面朝墨水心，用小臂垫在脑袋下面，微笑着说道。 
　　“嗯...”墨水心点了点头。 
　　“就这啊？丫头，你们可是夫妻啊，按照你们的法律关系来说，你们应该同床共枕，现在，知非该睡在这张床上才对。”墨玉合微笑着说道。 
　　现在知非该睡在这里？但是妈你还在啊...嗯，妈的意思大概是，宁知非应该替代她，睡在这里吧？ 
　　“...哪有这么快啦，我和知非的关系...虽然我不介意，但是知非那边，应该要慢慢做心理工作，毕竟，知非对那个聂倩，似乎还有些想法的样子...”说到这里，墨水心轻轻叹了口气。 
　　作为曾经“喜欢”过聂倩的人，墨水心知道，聂倩确实是个很容易让人喜欢上的女孩，是个强劲的对手啊，虽然自己在家世上，面对聂倩有极大的优势，但是，知非似乎不是特别在意这方面的事情，要想让知非留在自己身边，而非选择聂倩，还需要用其他的方法。 
　　墨玉合闻言，思考了一下，要想让知非断掉和聂倩的关系很不现实... 
　　其实，按照以前自己的做事风格，聂倩早就卷铺盖离开这个城市了，但是，现在，墨玉合做事还要考虑其他的东西，比如说，现在还需要考虑宁知非的想法... 
　　聂倩突然不辞而别，宁知非第一个怀疑的对象，就是自己，墨玉合心知肚明，因为他身边，就只有自己有这个能力，墨水心现在能动用的关系还太少。 
　　按理说，对情敌当然不需要心慈手软，而且，花心的是宁知非，该心虚的也该是宁知非才对，她们做什么都有合理的理由，但是，真到了这种关系，才会觉得，没有这么简单，如果墨玉合没有这么在意宁知非的话，或许，真的就会在宁知非喜欢上墨水心之后让聂倩滚蛋了，但是，墨玉合不能不考虑到宁知非的想法，她不想让他因为这一点而生气，当然，墨玉合知道宁知非其实很喜欢自己，但是，就算再喜欢，墨玉合觉得，也需要慢慢去经营，如果自己真的把聂倩赶出了他的身边... 
　　正是因为太在意了，所以，墨玉合现在有些束手束脚的。 
　　害，感情不就这样吗？被偏爱的总是有恃无恐。 
　　她不能用不正当竞争关系去把聂倩这个情敌...哦，女儿的情敌赶走，但是可以用一些宁知非没办法说什么甚至是他想让聂倩滚蛋的方式，比如说，让宁知非更加喜欢自己，然后除了自己谁也不喜欢，自己让聂倩离开的话，那不就很好吗？ 
　　至少，墨玉合是有这个基础的，墨玉合觉得，知非可能要比喜欢水心更喜欢自己一些...虽然墨玉合也不太清楚，为什么知非会更喜欢自己，但是有了个这个基础，墨玉合觉得完全可以用自己的魅力，迷住宁知非... 
　　嗯...都这个年龄的人了，原来我还会有这种想法啊...？ 
　　想到这里，墨玉合白皙的俏脸上，也泛起了淡淡的红润，像是个情窍初开的小丫头一样...说起来，以前对那些老牛吃嫩草...那种年轻的时候傍老头子，老头子死了之后有钱了包养小奶狗的所谓女强人，墨玉合可是相当不感冒的，当然，人家怎么做，是人家的自由，但是呢，一把年龄了找一个可能根本不爱你，只爱你的钱的年轻男人，不过只是贪图享乐而已... 
　　当然，墨玉合都是依靠自己的努力，而宁知非，也不是什么只看钱的小奶狗...墨玉合觉得宁知非属于那种，不属于自己的钱，都不会看一眼的男人...并非不在乎钱，他肯定还是喜欢钱的，但是，不是那种很现实的拜金。 
　　“妈？妈？睡着了吗？”墨水心的声音让墨玉合回过神来，她眨了眨眼，然后装作打了个哈欠，“怎么了...？” 
　　“我刚才问，要不咱们换种方式吧，知非的想法固然重要，但是呢，或许从他亲人那里获得一些支持，也挺有必要的，你说，如果要是知非的父母认可了我这个儿媳妇儿，那知非会选择我，还是聂倩呢？”墨水心说道。 
　　墨玉合闻言顿了一下，然后点了点头，“好主意，不过知非的父母根本就不知道他结婚了，知非没有告诉他父母，你如果直接去说你是知非的妻子，知非说不定会不高兴。” 
　　“说是女朋友就没问题了吧？”墨水心眨了眨眼，问道。 
　　“这谁知道呢，要看知非的想法啊，不过，确实是个好方法，如果知非的父母认为你很不错，觉得你适合当儿媳的话，知非肯定会在乎父母的想法的，就算不会直接因为父母的意见做决定，但是无疑会增加你的筹码。”墨玉合微笑着说道：“到那个时候，你和聂倩的天平，或许就会慢慢倾斜了呢。” 
　　墨水心点了点头，“妈，你知道知非的家在哪里吗？” 
　　“你现在就想去见知非的父母？”墨玉合闻言问道。 
　　“嗯，事不宜迟。”墨水心点了点头。 
　　第两百二十五章 进击的墨水心 
　　墨水心考虑了很多。 
　　首先，现在知非的状态肯定是不能回去的，如果告诉知非，知非或许不会同意，因为自己的做法可能会让他的天秤发生倾斜，而现目前的情况来看，知非好像不希望她们两人之间出现倾斜...但是，这一点，不可能完全按照知非的想法来，因为聂倩是她的情敌，如果能尽早让这个情敌失去竞争力的话，对她来说十分有利。 
　　另外就是，自己去找他父母是用什么身份...按照法律意义上来，两人是合法夫妻，当然，不能这么说，因为，自己和知非结婚的消息，知非肯定没有告诉他的父母，因为当初这一切都是假的，而且宁知非也和妈妈说过，不要去打扰他的家人...所以，知非肯定没有和他的父母说过他和自己的关系。 
　　那该用什么身份呢？不能用妻子，那就女朋友？女朋友也不行，只有用一个身份，能让知非在知道这件事情大概率不会生气，那就是...正在追求知非的女孩子...没错。 
　　不过，她也有自己的优势，首先，她需要让知非的父母知道自己的身份，很简单，开着自己的车去就行了，这样一个白富美倒追，然后只要自己表现的好一些，知非的父母肯定会满意的。 
　　然后，只要知非的父母觉得自己当儿媳很合适，那么自然而然，就会影响到知非，继而加重自己在他心里的地位，增加自己胜利的筹码。 
　　宁知非回来之后，也不需要墨玉合一起照顾了，宁秋在家里，有什么需要，宁秋也能帮助到宁知非，所以墨水心就让墨玉合回公司，然后自己拿着从老妈那里拿到的地址，开车前往。 
　　地址上是个医院，听说知非的爸爸之前好像是之前在医院做化疗，这会儿已经快要出院了。 
　　合州...这个地方有些耳熟，好像从什么地方听到过？墨水心想了想，自己好像从来没有来过合州，不过听说妈和知非好像就是在合州这边遇到危险的... 
　　墨水心到了合州的中心医院之后，停好，就提着她买的东西上了楼。 
　　妈给她的地址详细到哪个病房，所以，墨水心很轻松就找到了病房，然后走到了门外，病房门没关，里面有两个人，一个中年男人躺在床上，闭着眼似乎在睡觉，床边还坐着一个中年女人，低着头似乎昏昏欲睡。 
　　墨水心眨了眨眼，不由自主地想起了之前在病房里面的宁知非和妈妈，宁知非躺在床上，而妈妈坐在床边... 
　　墨水心将右手提着的东西用左手一并提着，然后用右手轻轻敲了敲房门。 
　　有些昏昏欲睡的中年女人醒了过来，她看向病房门口，愣了一下。 
　　难怪知非和宁秋基因都这么好，原来是因为自己的婆婆基因很好的缘故啊... 
　　宁知非的妈妈看着四十岁出头，不像墨玉合那种仿佛是欺骗了岁月一般的脸，她的脸上能看到明显的岁月留下的痕迹。 
　　“你是？”宁母看到门口站着一个年轻漂亮、衣装似乎都是名牌的女人，有些奇怪，印象里，她好像不认识这个女孩子。 
　　长得很漂亮，眉眼都很好看，鼻子和嘴唇也特别漂亮，身材特别好，适合生养... 
　　墨水心脸色微红，她说道：“那个...伯母，你好，你是宁知非的妈妈吧？” 
　　“知非？”听到儿子的名字，宁母眨了眨眼，“你是知非的...？” 
　　“我...我只是知非的追求者...伯母，你好，我叫做墨水心，墨水的墨。”墨水心红着脸轻声说道：“那个...不请自来，请你不要生气...” 
　　知非的追求者？意思就是在追求知非？听到这一点，宁母再次上下扫视了一下墨水心，嗯...很漂亮，给人一种富家女孩的感觉...宁母转过头看了看依旧在熟睡的宁父，然后站起身说道：“那个...墨...？” 
　　“墨水心。”墨水心提醒道。 
　　“哦，墨水心小姐，小墨，咱们到外面谈谈吧。”宁母点了点头，说道。 
　　墨水心自然也没有反对，两人一起走到了门外。 
　　“你说你是知非的追求者？”宁母有些奇怪地问道，宁母知道自家儿子挺有本事的，似乎确实挺招女孩子喜欢的，但是这个，和以前他找的那些女朋友都不一样，都完全不是一个等级的。 
　　“嗯...伯母。”墨水心点了点头，她抿了抿嘴，轻声说道：“刚才我也说过我的名字了，我叫做墨水心，住在渝庆，不知道你有没有听说过华程地产？” 
　　华程地产？宁母想了想，然后点了点头，合州就有华程地产开发的土地，在渝庆本地很出名，当然，华程地产覆盖的面积不仅仅是渝庆。 
　　“你在华程地产工作吗？你是做什么工作的？”宁母问道，既然对方说是儿子的追求者，宁母下意识就心生了解对方的想法。 
　　“额...我算是在华程地产工作吧，我妈妈是华程地产的总裁。”墨水心迟疑了一下，然后说道。 
　　宁母闻言顿了一下，然后看了看墨水心，迟疑了一下... 
　　她刚才没听错吧？这位叫做墨水心的女孩子，好像说自己妈妈是华程地产的总裁？ 
　　如果没记错地话，华程地产的总裁好像是渝庆市的女首富吧，资产有多少亿来着...？ 
　　宁母甚至拿出了手机，搜索了一下华程地产的总裁，不过只搜索到了名字，没有找到照片，名字叫做墨玉合，嗯...？和她妈妈一个姓吗？ 
　　...如果这个女孩子说的是真的话...一个超级白富美在追求自家儿子...？ 
　　这...这不会是什么新型骗局吧？ 
　　宁母一下就警觉了起来，她连忙找了个理由，去了一趟厕所，然后直接给宁知非打了一通电话，想问问宁知非，是否认识这个叫做墨水心的女孩子。 
　　然后宁知非就接到了老妈的电话。 
　　“喂？妈？” 
　　“知非啊，你认识墨水心吗？就是那个华程地产的总裁，墨玉合的女儿。” 
　　第两百二十六章 遇到这种女孩子就娶了吧 
　　“...？”宁知非闻言沉默了一会儿，哈？等会，老妈为什么会知道墨水心的名字啊？ 
　　难不成是宁秋告诉老妈的？ 
　　“谁告诉你的？小秋吗？”宁知非问道。 
　　“你就告诉我，是不是真认识就行了？”宁母重复了一遍，然后说道。 
　　“嗯...”宁知非沉默了一下，最终说道：“我确实认识她。” 
　　然后还不等宁知非继续说，宁母直接挂断了电话。 
　　哈...？什么情况？ 
　　正在自己房间里看电影的宁知非离开了自己的房间，来到了宁秋的房间... 
　　———————————————————————————————————— 
　　听到了宁知非的认可，宁母算是确认了，因为在她心中，宁知非从来不说谎...当然，人怎么可能不说谎，一个一辈子都不说谎的人，要么是傻子，要么是扯淡，因为谎言有些时候不是为了欺骗别人而欺骗，而是为了帮助别人而欺骗，也就是所谓善意的谎言，但是，总归，宁知非在宁母心里是不说谎的，所以既然宁知非都确定了，宁母也就信了墨水心的身份... 
　　天呐...这样一个女孩子在追求自己的儿子？ 
　　看宁知非的态度，好像根本就不知道墨水心来找自己了，这说明，这根本不是宁知非安排的，而是这个女孩子找上门的，所以，宁母根本就没有和宁知非说，墨水心主动找上门这件事儿。 
　　背着宁知非来找他们...这说明，这孩子想要得到他们的帮助，也就是说，她依靠自己没办法让知非也喜欢上她... 
　　天呐，这样的女孩子，条件这么好的女孩子，知非居然放在一旁不管不顾...？ 
　　她的家世，能让知非一辈子不愁吃穿，能让后辈一直生活在绿荫下的财富... 
　　宁母小时候家里很穷，所以想法比较现实，不像宁知非，宁知非懂事那会儿，家里虽然不算特别富裕，但是也不算特别穷，并不现实。 
　　而且宁母虽然自己心里有些现实，但对宁知非和宁秋的教育上，却没有把他们教育成那种现实势力的人，宁知非和宁秋两个人都不现实。 
　　抛去钱的问题，这个女孩子本身也长得很漂亮，真的很漂亮，比电视剧里面那些女明星还要票，宁母自己年轻的时候就很漂亮，不过她自己觉得赶不上眼前的墨水心，小秋可能比得上，但是小秋现在还没有成年... 
　　性格上...虽然接触时间很短，不能看出对方的性格，但是就从她家世如此惊人，对她还是非常礼貌，没有任何冒犯和摆出高傲的架子这一点，就让她觉得很不错了。 
　　这女孩子多好啊，居然只是追求者？而且还需要他们的帮助...？不过宁母很快就冷静了下来，或许儿子没有答应这个叫做墨水心的女孩子的追求，有什么原因也说不定？ 
　　所以，宁母试着和墨水心沟通交流了一下... 
　　然后发现，这个女孩子不是很不错吗？虽然是富二代，但是还是很有上进心的，当然，最重要的提到知非的时候，她话语间、脸上、眼神里带着的那种感觉，作为过来的宁母当然很清楚，这代表着什么，这女孩子大概是喜欢极了知非...眼中都快冒出小星星了... 
　　至少，宁母没发现这个女孩子有什么不好的... 
　　长得漂亮、家里有钱，还特别爱知非，这样的女孩子，做儿媳，这不是很不错吗？ 
　　墨水心和宁母聊了好久的天，等墨水心离开的时候，两人的关系拉进了不少，墨水心还问了该怎么拉进和宁知非的关系这种问题。 
　　宁母也给出了答案，那就是：“把宁秋拿下来。” 
　　宁母告诉墨水心，宁知非很在乎亲人，除了她自己和宁知非他爸爸之外，她还很在乎宁秋，她能代表宁知非他爸说支持她，所以，只要拿下了宁秋，让宁秋也帮着她说好话地话，那差不多就能把宁知非拿下了... 
　　显然，墨水心得到了宁母的支持...这让墨水心非常高兴...宁母将墨水心送到了楼下，看到墨水心上了一辆超跑，她眨了眨眼，果然啊，儿子这是什么福气，能遇到这样的女孩子啊... 
　　居然还需要从他们这里得到支持，看样子，是在知非那里碰壁了吧？ 
　　知非到底有什么问题，墨水心到底那里有问题了？为什么不接受啊，这么好的女孩子，长得漂亮，家里又有钱，也是爱极了他... 
　　遇到这样的女孩子，就娶了吧。 
　　...多好... 
　　—————————————————————————————————— 
　　“宁秋，你是不是把墨水心的事情告诉妈了？”宁知非找到了宁秋，问道。 
　　“啊？”这会儿宁秋正躺在床上，翘着小脚玩手机呢，听到宁知非的话，她有些奇怪，“没有啊？你不是不给爸妈说吗？我就没说啊？” 
　　“那妈怎么知道墨水心的事情了...？”宁知非皱了皱眉，然后问道：“她刚才打电话问我是不是认识一个叫做墨水心的女孩子，如果不是你和妈说了，那她怎么会知道墨水心？就算是知道，又怎么会把墨水心和我联想在一起？” 
　　“哈？”宁秋也很意外，她摸了摸后脑勺，“难道是我什么时候说漏嘴了？不该啊？我嘴巴很严的，老哥你又不是不知道。” 
　　宁知非当然清楚宁秋嘴巴很严，所以才敢让宁秋看到这些事情，也不担心她和爸妈说，但是现在...老妈似乎是知道墨水心的事情了... 
　　不过宁知非想了想，紧皱的眉头又松开了... 
　　其实，当初不想告诉父母，是不想把父母也牵扯到这件麻烦事情里面来，但是现在...宁知非大概是真的有些喜欢墨水心了，似乎，被父母知道也没什么了... 
　　毕竟，如果自己的计划成功，墨水心还真的有可能成为他们的儿媳...之一。 
　　第两百二十七章 我也可以靠靠吗 
　　如果不是宁秋说漏嘴的话，那妈怎么会知道墨水心的事情的？宁知非稍稍有些迷惑... 
　　宁秋不会对他说谎的，小丫头从小就喜欢黏着他，从来不说谎骗他。 
　　既然不是宁秋...难道是墨姨？宁知非摸了摸下巴...墨姨肯定是知道自己父母的信息的...不过，告诉墨水心也有可能... 
　　宁知非想了一下，晚上的时候，给老妈打了个电话。 
　　“妈...墨水心来找过你了？”宁知非直接问道。 
　　“嗯...小墨来过医院这边，我和她聊了聊，她说，她是你的追求者，知非，你觉得小墨有哪里不好吗？长得真么漂亮，然后家境又这么不错？你还嫌弃人家啊？”宁母说道。 
　　宁知非闻言顿了一下，然后说道：“我哪里嫌弃她，我哪有资格嫌弃她...只是，妈...怎么说呢...还有另外一个同样很喜欢我的女孩子，我现在，只是一下做不了选择。” 
　　和老妈直接说想要开后宫...会不会显得太奇怪了一些。 
　　“还有另外一个？和我说说看？”宁母闻言有些好奇地说道。 
　　“妈，这种事情，只能我自己做决定。”宁知非轻声说道。 
　　“...嗯，也是呢，你也是个成年人了，知道该怎么做选择了，我也不适合插手，但是，就现目前地情况下来看，我是非常看好小墨的。”宁母说道，简直是她心中的完美的儿媳。 
　　首先，虽然出生于大富大贵的家庭，但是，一点傲气都没有，态度也放的很低，最重要的是，她表现出来的对知非的在意...这一点要比她的家世更为重要，因为家世再怎么好，如果不在乎知非，感情不和睦，有什么用呢？ 
　　宁知非闻言无奈地笑了一下，这种事情... 
　　挂断电话之后，现在也能确定下来了，是墨水心主动去找的他们...追求者？这个名头还真是.... 
　　其实，墨水心应该说是妻子的，毕竟，相比于聂倩来说，墨水心和自己在法律上的关系，确实是个大杀器，这可是法律认定的夫妻，特别是在这种自己没打算放弃她的情况下，和她的婚姻，已经变成真的了，墨水心现在就是她的妻子，她这样告诉他父母，也没什么问题... 
　　她没有这么说，是在担心自己生气吗？墨水心很在意自己的看法和想法，宁知非知道的...她啊... 
　　墨水心和以前比起来，真的变了太多了，逐渐变得让他无法割舍了，宁知非从来都是只吃软的，不吃硬的，软饭也好，软的态度也好，用这样的方式，宁知非很难拒绝的... 
　　晚些时候，墨水心和墨玉合一起回来了。 
　　家里四个人一起吃了晚餐之后，宁知非将墨水心叫了一旁去。 
　　“水心，你今天去找了我父母，对吧？”宁知非问道。 
　　“啊？额...啊...”墨水心听到宁知非突然问起，她似乎有些慌了手脚的样子，她抿了抿嘴，然后双手似乎有些不知道放在哪里，然后背在了身后...“那个...嗯...是的...知非...你是不是生气了...抱歉，我自作主张去见了...见了伯父伯母...” 
　　当然，墨水心去的时候宁知非他爸爸睡着了，实际上，只是和宁知非的妈妈聊了一会儿。 
　　“生气？没什么生气，我能理解的想法。”宁知非闻言偏了偏头，然后摇了摇头，说道：“你没说你是我的妻子，倒是挺让我意外的。” 
　　墨水心抿了抿嘴，其实如果可以的话，她也想说是宁知非的妻子...可是，与其那样做有可能让知非生气，不如老老实实地说一个不会让知非生气的身份... 
　　毕竟，知非现在没有下定决心，似乎还没有在她和聂倩之间做出选择，自己的这种行为，算是不正当竞争行为吧...？ 
　　嗯...虽然感情这种事情，没什么所谓正当不正当的，但是，墨水心太在意宁知非了，所以，不想让宁知非因为自己的行为而对自己感觉到生气，说不定，自己这样做了，还会让自己在宁知非心里掉价也说不定... 
　　“...知非...我就是...我就是太喜欢你了...”墨水心抿了抿嘴，脸色红润，“你不要生气啊...” 
　　“我没有生气。”宁知非说道：“也确实该带你们去见见我的父母了，不管是你也好，还是聂倩也好。” 
　　宁知非现在是两个都不想放走，两个都想要，既然两个都要留在身边的话，那带着两个人一起去见父母，是迟早的事情... 
　　你们...？墨水心抿了抿嘴，知非，还是打算带着聂倩一起吗... 
　　真是失败啊，这样，知非都没有放弃聂倩... 
　　但是，墨水心早就有了这个心理准备，她知道知非不会轻易放弃聂倩的，就像他同样不会轻易放弃自己一样，所以，并不能着急于这一时半会儿，有耐心的人，笑到最后的那个人，才是赢家... 
　　墨水心抿了抿嘴，然后轻轻将头靠在了宁知非的肩头，轻声说道：“知非...” 
　　“嗯...？” 
　　“好喜欢你啊...”墨水心脸色泛红，轻声说道。 
　　“...”无论什么时候都可以表白吗？宁知非心想，不过这一点倒也挺可爱的就是了...墨水心的那种痴缠劲儿，确实让人觉得...特别可爱... 
　　“咳咳...”这时，墨玉合走到了两人的身后，轻轻咳嗽了两声，提醒了一下两人。 
　　墨水心转过头，发现是墨玉合，面色略微有些羞红，“妈...” 
　　“是不是打扰打你们小两口了？”墨玉合走了过来，笑眯眯地问道。 
　　宁知非抿了抿嘴，“没有啊...” 
　　“呵呵，真好啊，有个肩膀可以靠...家里一直没有男人，现在，有了男人了，总算是可以让人放心下来了？水心，我也可以靠靠知非的肩膀吗？”墨玉合微笑着问道。 
　　第两百二十八章 一起睡 
　　宁知非表情有些古怪，不是吧？墨姨，你这个也太大胆了点吧？不过...我喜欢。 
　　墨水心闻言也愣了一下，眨了眨眼，然后看了看宁知非的肩膀，小声说道：“当、当然可以...？知非...也没有意见吧？” 
　　“墨姨对我这么好，我当然没什么意见。”宁知非闻言说道：“如果，墨姨想要靠的话，那就靠吧。” 
　　墨水心刚才靠在宁知非的右肩，左肩这边不敢靠，毕竟左手上的架子都还没有取下来呢，所以，墨玉合要靠的话，墨水心就得让位，墨水心见妈真的有这个意思，她虽然觉得有些怪怪的，但是想想看好像确实也能理解... 
　　妈妈毕竟单身这么多年了，这个家庭里面也确实很久很久没有男人了... 
　　不过，妈妈不是已经有了喜欢的人了吗？她手上的那个戒指不就能表明吗？ 
　　墨水心让开之后，墨玉合轻轻靠在了宁知非的肩头，闭上了眼，嘴角勾着一丝若有若无的笑容... 
　　墨姨啊墨姨，你胆子是真的太大了吧？直接这么光明正大地靠在我的肩膀上...宁知非心里有些无奈，刺激是刺激，但是如果被墨水心发现了两人之间的特殊关系的话，也不知道水心会不会气到吐血。 
　　墨水心眨了眨眼，心想，妈妈确实也缺个男人呢，不过，她好像已经找到了，嗯，总而言之，她会支持妈妈的，自己有了知非，妈妈，当然也有追求自己爱情的权利，所以，墨水心并不打算阻止妈妈。 
　　墨姨最终还是没有太放肆，没有太过分，靠了一会儿之后，墨玉合就抬起了头，然后看向墨水心，轻笑着问道：“这些天实际处理起这些事情，掌握华程的感觉怎么样？” 
　　墨水心听到话题到了公司上，她回过神来，然后摇了摇头，有些惭愧地说道：“想要管理这么大的公司，以我现目前的能力来说，还是有些太难了，我要学的还有很多。” 
　　“没事儿，慢慢学嘛，反正，现在我还没有老呢。”墨玉合微笑着说道，说着，她侧目看了看宁知非，露出了个意味深长的表情。 
　　“妈的话...我觉得就算再过十几年几十年，说不定外表也没什么什么变化呢...”墨水心说道，听到墨玉合聊起这方面的事情，墨水心下意识地说道。 
　　十几年？几十年？墨玉合闻言稍稍有些出神... 
　　她知道自己面容从成年之后就没怎么变过，但是，人似乎迟早有衰老的一天...如果能等着知非老了的时候，自己再老，那就再好不过了... 
　　女为悦己者容，其实以前墨玉合并不是特别在意自己的长相，有些时候还会觉得，长得太漂亮太年轻会是一个麻烦，因为不仅仅有中年的浪蝶，还有年纪轻轻的狂蜂，明明都是这个年龄的人了，结果还被那些小年轻小奶狗喜欢着，还真是让人有些头疼... 
　　现在的话，墨玉合心想，不想让知非看到自己苍老的模样，或许一年两年，五年十年不会苍老，但是再久一些...再久一些...如果自己苍老的模样被宁知非看到了，墨玉合觉得，还不如死了算了... 
　　“妈？妈？你怎么了？”墨水心舰墨玉合开始发呆了，她有些奇怪地挥了挥手，问道。 
　　“嗯？没什么。”墨玉合回过神来，然后微笑着说道：“以后我会教你很多东西的。” 
　　“哦...” 
　　—————————————————————————————— 
　　夜里，宁知非躺在床上，左手固定着架子，所以宁知非现在只能侧躺着，不能压到手，他闭着眼，手臂很痒，有些睡不着，前段时间是痛，现在就只是发痒了，但还是有些难受的，在某种意义上来说，痒比痛更难熬。 
　　突然，房外传来了敲门声，宁知非有些奇怪，墨姨吗？ 
　　“门没锁，进来吧。”宁知非轻声喊道。 
　　然后宁知非就看到一个娇小的影子钻了进来，这个身高，肯定不是墨姨，墨姨身高一米六几，穿上高跟鞋的时候一米七几，比起宁知非都不差，墨水心也差不多，母女两人身高好像是一样的，这个看上去也就一米五左右，所以，只能是宁秋了。 
　　“小秋？”宁知非轻声喊道。 
　　“嗯，哥。”娇小的影子果然是宁秋，她穿着睡衣走到了床边，然后说道：“你进去些，让我也躺上来。” 
　　“？”宁知非眨了眨眼，“你怎么过来了？” 
　　“哦，你等等...”宁秋似乎想起了什么似的，又离开了宁知非的房间，然后等了大概几分钟，宁秋抱着自己的被子和枕头过来了，“进去些啊，老哥。” 
　　“这么大了还要和哥哥一起睡吗？”宁知非有些奇怪地问道。 
　　“还是怕你等会出了什么问题喊不到人。睡得近，好照顾你啊。”宁秋撇了撇嘴，“爸妈不在，我这个做妹妹的，当然要肩负起照顾臭老哥的工作。” 
　　宁知非闻言顿了顿，然后微微笑了笑，稍稍往里面靠了一些，给宁秋让出了位置，宁秋将自己的被子丢到了床上，把枕头放好之后，然后躺了上来，面朝宁知非。 
　　“哥...手上还疼吗？”宁秋问道。 
　　“疼倒是不疼，很痒。”宁知非说道：“已经在恢复了，所以痒也挺正常的吧。” 
　　宁秋盯着宁知非的眼睛，怔怔出神，宁知非问道：“你一直盯着我看干什么？” 
　　“只是在考虑一些问题而已。”宁秋沉默了一下，然后说道：“哥...” 
　　宁秋喊了一声哥，就没了下文，宁知非问道：“喊我干什么？说啊，怎么话说一半的？” 
　　“没什么...早些睡吧，有事就叫我。”宁秋眨了眨眼，然后摇了摇头，用被子遮住脑袋，瓮声瓮气地说道。 
　　宁知非有些哭笑不得，说起来，好久都没和宁秋一起睡了，以前小时候，小丫头特别喜欢黏着他，睡觉也是这样，后来小丫头上了初中，爸妈觉得继续下去有些不太对劲了，就不让宁秋跟着宁知非一起睡了... 
　　其实真要是亲人，哪里会有什么想法，想太多... 
　　第两百二十九章 兄妹两人感情真好 
　　第二天，宁知非睡醒的时候，发现不知道什么时候，宁秋就滚到自己的被子里面来了，脑袋枕在自己的右手手臂上，睡得很熟。 
　　小丫头...宁知非心想，其实还是和小时候那么黏人吧，只是现在可能没这么明显了？或者说有些不太好意思了，总归是要找个借口，才好黏着自己。 
　　让他想到了小时候的事情，宁秋从小就爱黏着宁知非，出门的时候，宁知非不把宁秋带着，宁秋就会哭，而且，宁知非是哥哥，宁秋是妹妹，父母又比较忙，所以宁知非必须陪着宁秋，这让他在那段年龄里面，其实是很反感宁秋的。 
　　可是你要说反感吧，真要看不到宁秋了，又很不习惯。 
　　有一次宁秋自己一个人出去玩，宁知非找不到她了，慌了神了，那时候到处去找她，宁知非觉得，其实那个时候自己就很在乎宁秋呢。 
　　这个小牛皮糖，无论如何都是他的妹妹，然后随着年龄长大了些，父母对兄妹两人之间的种种“不公平”，也渐渐不在意了，宁知非不知道从什么时候开始，就接受了自己是哥哥，应该保护妹妹照顾妹妹的想法了，应该说，懂事了，自然而然就理解这个道理了，因为，家人，才是最重要的嘛。 
　　也正是因为这一点，所以当时墨姨找到宁知非的时候，宁知非考虑到经济情况之后，同意了这份工作，所以才走到了现在这一步。 
　　宁知非觉得，宁秋其实比起自己来说，更加出色，宁秋很多地方都像宁知非，因为父母小时候忙的时候，宁秋很多时候都是宁知非在照顾，宁秋的三观几乎可以说是宁知非帮她塑造的，当然，宁知非的三观是父母帮忙塑造的，所以两人都挺正的，不过，三观正就不代表就一定是好人，至少，宁知非觉得自己不是个好人，骗了那么多女孩子的感情...说是人渣还差不多吧。 
　　宁秋的成绩很好，比宁知非那时候成绩好，宁知非小学成绩不好，那个时候玩心比较大，初中的话算是初三恶补了一下，所以考了上合州高中，后来玩心一大，成绩又下降了，宁知非就开始了自己第一段“感情”，谈恋爱是为了学习，虽然是事实，但是说出来谁会信啊？ 
　　宁秋不用这样，她从小学开始，成绩就一直很好，宁秋自制力很好，宁秋的第一部手机是宁知非给她买的，但是宁秋虽然挺喜欢玩手机的，但是学习是放在玩之前，这一点难得可贵。 
　　如果一直这样下去的话，宁知非觉得，宁秋应该能考上一个重点大学，不说清北，在其之下的应该能考上。 
　　宁秋是所有人眼中的乖孩子，在宁知非眼里也是一样，不过，这个乖孩子似乎也有自己的小秘密...秘密这种东西，正是因为不会告诉别人，所以才叫做秘密啊，宁知非没有打探宁秋心中那点点小想法的意思。 
　　看着宁秋平静的睡颜，宁知非试图抽出自己的右手，结果把宁秋弄醒了。 
　　宁秋揉了揉眼睛，然后看着宁知非，眨了眨眼，顿了一下之后打了个哈欠，“早啊，老哥。” 
　　“早。”宁知非收回了自己有些麻木的手臂，说道。 
　　“...嘻嘻，老哥，睡在你手臂上，让我想起还在念小学的时候，要和你睡才睡得着的事情了，我记得，也是要让你伸出手让我当枕头...”宁秋笑嘻嘻地说道，她手撑着床，坐了起来，伸了个懒腰，“只是，我们现在已经长大了。” 
　　“长大？你还小着呢。”宁知非闻言翻了个白眼，“十六岁也叫作长大？” 
　　“十六岁怎么就不能叫做长大了？我还有两年就成年了。”宁秋闻言撇了撇嘴，然后下了床，问道：“要我扶你下来吗？” 
　　宁知非摇了摇头，他用右手趁着床，想挪到床边，结果因为手被宁秋当枕头睡了一整晚，所以右手一软，脑袋差点撞到床上，宁秋连忙靠了过来，扶住了宁知非的肩膀，“还说不需要呢...” 
　　“你认为是谁的问题？”宁知非翻了个白眼，问道。 
　　宁秋眨了眨眼，“首先排除是我的问题。” 
　　宁秋扶着宁知非到了床边，然后宁知非坐好之后穿上了鞋，没打算换身上的睡衣，他说道：“我不在家里这段时间，都是谁做饭的？” 
　　“有些时候是我下厨，有些时候是水心姐姐，大部分时间，是吃外卖。”宁秋说道。 
　　宁知非闻言有些意外，“你会做饭了？” 
　　“这叫什么问题？我就不能会做饭吗？爸妈和水心姐姐说我炒的菜很好吃呢。”宁秋闻言没好气地叉了叉腰。 
　　“当你面不好说吧。”宁知非笑眯眯地说道：“什么时候做给我尝尝？” 
　　“算了吧，别把老哥你给毒死了。”宁秋做了个鬼脸，显然很不服气宁知非说什么当她面不好说这种话，这不就等于说她做的饭菜难吃吗？ 
　　墨水心会做饭是找宁知非学过，墨水心天赋还算不错，现在应该到了会几个菜式的水准了，菜这种东西，天赋再好也要慢慢去学习菜式的，很多菜的工序都不一样。 
　　宁知非说道：“那就过来帮我打打下手。” 
　　“你都这样了，还做早餐啊？”宁秋闻言皱了皱眉，问道：“墨姨不是在家里吗？墨姨好像会做饭的样子。” 
　　墨姨确实会做饭，只是很少下厨而已，宁知非正想说什么，就听到门外传来了一阵脚步声，随即，房门被墨水心推开了，她探出头来，看到兄妹两人都在之后眨了眨眼，说道：“知非，小秋，吃饭了哦？” 
　　“哦，好的，马上就来。”宁秋转过头，看到墨水心，然后点了点头，宁知非也点了点头，“走吧，出去吃饭吧。” 
　　墨水心注意到宁知非床上有两床被子，眨了眨眼，这兄妹两人关系还真是好...不过，毕竟年龄也不小了，还睡在一起，是不是有些...嗯，我在想些什么呢，墨水心摇了摇头。 
　　第两百三十章 我全都要！ 
　　早上依旧是粥，宁知非从躺床上开始，就一直在喝粥...不过墨姨每次都是换着来的，基本没有重复的，倒也没有说吃腻什么的，瘦肉粥，海鲜粥、三鲜粥、八宝粥、紫米粥、南瓜粥...宁知非都有些记不得自己喝过多少粥了... 
　　不过之前是墨姨让别人帮忙带过来的，今天这个是墨姨自己自己熬的，味道依旧很不错。 
　　吃了早餐之后，墨水心和墨玉合都去了公司，家里就留下了宁知非和宁秋两个人。 
　　兄妹两人看了会儿电视，早上九点多左右，宁知非接到了聂倩的电话。 
　　“喂？倩倩？怎么了？”宁知非接通了电话问道。 
　　qianqian这个名字，宁知非曾喊过两个女人，程芊，聂倩。 
　　喊着qianqian，宁知非就忍不住想到了程芊，其实，说是放弃了，但是心里时不时还是会想到她吧... 
　　怎么可能不想到啊... 
　　“嗯？没怎么啊，就是想给你打个电话而已。”聂倩微笑着说道：“出院的感觉怎么样？” 
　　“很不错啊，我不喜欢医院的味道，还是家里好一些。”宁知非问道：“你要过来吗？墨姨不在。” 
　　聂倩很怕墨姨，宁知非知道。 
　　“嗯？好啊，那我等会儿来找你吧。”聂倩闻言立马说道。 
　　旁边和宁知非坐在一起地宁秋闻言眨了眨眼...真有你的啊，老哥...墨姨和水心姐姐去上班了，你就把聂倩姐姐叫到家里来... 
　　聂倩很快就挂断了电话，毕竟，等会儿如果要见面的话，还需要隔着电话说吗？这样一点都不亲热。 
　　不到二十分钟，聂倩就按响了门铃，宁知非站起身，正打算去开门，被宁秋拉住了，“你这个病号还是坐着休息吧，我去开门。” 
　　宁秋到了门口，打开了房门。 
　　“聂倩姐姐，赶紧进来吧。”宁秋露出了个笑容，说道。 
　　虽然对宁秋来说，其实墨水心隐隐要胜过聂倩一点点，但是宁秋对聂倩还是很热情的，毕竟，宁秋认为聂倩不如墨水心当嫂子来得好的原因是因为，这样会多一个聂双双来分享老哥对自己的感情...就只有自己一个妹妹该有多好，就像那种单亲家庭，后来复婚了，多了个疼爱你的人，但是有些时候也会多一个来分享你父亲，或者母亲对你的爱的另外一个小孩。 
　　对于聂倩这个人，宁秋还是挺喜欢的，当然，对她的喜欢，更多是因为老哥喜欢的爱屋及乌。 
　　聂倩走了进来，看到宁知非坐在沙发上，她看了看周围，有些感叹。 
　　她其实也不是第一次来这里了，只是，以前来的身份比较特别，一开始，是墨水心的朋友，之后，是墨水心伴侣...当然，后来发现感情不是真的，而现在，是作为这个房子主人的丈夫的...小三来到这里？ 
　　聂倩记得，这套房子的户主，就是墨水心...来情敌家里，和知非谈情说爱...这滋味儿，还真是有些特别。 
　　宁秋自觉的回房间去了，把空间留给了聂倩和宁知非两个人。 
　　“倩倩，第一次见到我的时候，有想到这种情况吗？”宁知非笑眯眯地问道。 
　　“嗯？”聂倩揽着裙子，刚刚坐下，听到宁知非的话之后，转过头看向他，“什么？” 
　　“我是说，当时，我来这里，我们第一次见面的时候，你有想过，现在你和我，你和墨水心，我和墨水心是这样的关系吗？”宁知非重复了一遍自己的问题。 
　　“...你是不是想从我这里得到什么征服感？把情敌变成你的女人？”聂倩偏了偏头，似笑非笑地问道。 
　　“对啊，想想看，确实很有征服感不是吗？”宁知非想了想，很老实地点了点头。 
　　“嘁...”聂倩白了宁知非一眼，沉默了一会儿，然后说道：“当时当然不会想到现在的情况，当时，我还以为我和墨水心之间，是真的感情呢，第一次见到你的时候，只觉得你很讨厌，然后看上去很危险，不喜欢你，而且你还是我的情敌，说是厌恶你也差不多吧。” 
　　“那个时候怎么可能想着我和你会怎样怎样...”聂倩将头靠在宁知非的肩膀上，然后说道：“谁又知道，当时看上去很‘亲密’的我和墨水心，现在会为了同一个男人，针锋相对呢？好啦，这么说，你满足了吗？开心了吧？” 
　　聂倩话语里有些宠溺，毕竟是当姐姐的人，自然而然就会有这种态度，宁知非也有，不自觉就会把自己代入到哥哥的这个角色里面去，当时和聂双双的相处，就是这样。 
　　宁知非哑然失笑，心里肯定多少还是有些爽的，宁知非是个诚实的人，至少，对自己是诚实的。 
　　聂倩抬起头，看着宁知非，说道：“知非，这样的话，要不要试试，在你妻子的家里，吻你的前任情敌？很刺激的哦？” 
　　宁知非闻言顿了一下，侧过头看了看聂倩，心想，聂倩，你真的变了... 
　　我不是这样的人... 
　　宁知非低下头，吻在了聂倩的红唇上... 
　　温热的嘴唇触感很好，聂倩脸色渐渐红润了起来，她和宁知非已经不是第一次接吻了，对此虽然说不上熟练，但是也不能说完全不懂了，她试图伸出了自己的小香舌，进行下一步互动... 
　　宁知非的动作算不上生涩了，主要还是在之前和墨水心练出来的... 
　　额，其实之前和墨姨也在医院里稍稍练习了一下，深入交流之后，他和墨姨都获得了一定的成长，现在宁知非虽然说不上是一个大师，但是确实要比聂倩熟练，毕竟，宁知非有几个老师，而聂倩只有宁知非一个老师。 
　　不知不觉间，宁知非就把聂倩压在了身下，贪婪地索取着她唇间的芳香。 
　　只觉得她是如此美好... 
　　所以，才不想放弃啊，不想放弃这个，不想放弃那个，既然如此难以做出选择的话，那么，就只有一条路可以走了，当然不是两个都不要，而是两个都要，我全都要！ 
　　
