
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第两百五十一章 大胆的墨姨 
　　去找他...？ 
　　如果，真的能这么简单就好了... 
　　就算自己恬着脸，忽略是自己提出的分手这件事情，去找到宁知非，然后呢？或许之前，知非是真的喜欢自己的，但是现在，自己主动离开之后，知非会怎么做？ 
　　他不像自己，自己除了他，就再也没有能够入眼的人了，而他的身边，不管是身世相貌都极为出色的墨水心、相貌极为出色，似乎也很爱他的聂倩...两人对比起自己来说，都有各自的优点，只强不弱，就算现在，想要回到他的身边，又真的回得去吗？ 
　　真的还有回头路可以走吗？ 
　　怕是没有了... 
　　—————————————————— 
　　一个星期之后，宁秋和聂双双开学了。 
　　宁秋因为成绩，分到了尖子班，宁知非记得聂双双也是在尖子班，于是问了一下，聂双双是在28班，而宁秋分到的班级，正是28班，28和30班是二年级的两个尖子班，不过本身因为成绩出色，外加当初是墨姨亲自打点的关系，宁秋能选择的班级也就两个班，当然就是两个尖子班啦，然后和聂双双同班的概率很大，出现这种结果倒也不意外。 
　　不过令宁知非感觉到头疼的是，执教聂双双和宁秋的，也就是28班的班主任，居然是尹晓音...？ 
　　这也太奇怪了...宁知非听程芊说过，尹晓音执教也就两年经验，并且之前虽然当过班主任，但是教导的可不是尖子班，这次从下面提上来直接教导尖子班，怎么想都令人费解...教师这个职位，也是要靠时间累积上来的...肯定是有人帮尹晓音打点了关系。 
　　另外，尹晓音的执教水平，宁知非也不是很了解，不过想来，就算是有人帮助尹晓音，尹晓音的执教水平也不应该太差，不然，这直接过来教尖子班，那不是误人子弟吗？ 
　　不知道程芊和尹晓音说过宁秋的名字没有，如果没说过的话，说不定会想不到？ 
　　不过宁秋和自己眉眼都很相似，就是鼻子和嘴唇宁秋更像妈妈一些，其实看到宁秋之后，尹晓音又见过自己，往自己身上联想也挺有可能的，宁知非还挺担心尹晓音给宁秋穿小鞋的，毕竟，自己伤害了程芊...程芊如果知道了这件事情，肯定不会让尹晓音这么做，程芊不是这种人，但是尹晓音的话，宁知非不够了解，只能往坏的方面想。 
　　随着宁秋和聂双双开学，宁知非也打算开始自己的计划了... 
　　既然要开后宫的话，这个计划迟早是要进行的，宁知非的第一个人选，是墨水心。 
　　墨水心对他的态度，让他有了良好的空间，她对他的在意，是宁知非最好的武器，尽管很是不忍伤害自己已经喜欢上的墨水心，但是为了后宫，为了大团圆，而不是为了某个人，放弃其他人，宁知非必须要下定决心。 
　　渣男嘛，他又不是第一次当了，总归是不想让她们离开自己的身边，想要让她们留在自己的身边... 
　　宁知非要做的很简单，装作不那么喜欢墨水心了，渐渐冷落她，做出一副自己要选择聂倩的模样... 
　　这种方法都是看人的，如果，是像程芊那种，这样的方式就行不通。 
　　程芊感觉到之后，大概会伤心，会难过，然后默默离开，而墨水心呢，她不会这样，她宁愿付出一切的性格，注定了她做出很多让步，也不愿意松开手。 
　　到那个时候，墨水心会在宁知非的引导下，接受开后宫的事实。 
　　一开始是墨水心，但是中途也要聂倩的“帮助”，当然，这个帮助，可不是聂倩自愿的，而是让她无意识下，进行帮助... 
　　明明一开始想着，都结束了，不用继续下去了，结果现在，为了达成最终的后宫，还是要玩这些心思吗... 
　　“知非？在想些什么呢？”墨玉合和宁知非两人正在健身房里面，今天其实是两人在宁知非住院之后，第一次来健身房，因为之前墨水心多少还是有些不太放心宁知非来锻炼，昨天去做了个检查，从医生那里得知，适当的活动是没问题的，墨水心才敢让宁知非跟着墨玉合一起来健身房。 
　　墨玉合的保镖小赵站在远处，而她身边还站着一个陌生的年轻女人，那好像是墨姨的新秘书，长得挺漂亮，当然，要看和谁比， 和墨姨墨水心聂倩这种比，她就差的比较远了。 
　　“嗯？没什么。”宁知非回过神来，然后抿着嘴笑了笑。 
　　墨玉合这会儿白皙的额头上渗出了香汗，她刚才做了一段时间的有氧，墨姨体质要比墨水心和宁秋好，不是没有道理的，由此可知，墨水心的战斗力比起墨姨来说，差远了，说不定自己以后和墨水心在一起的时候，不尽兴，还得去找墨姨。 
　　这会儿两人已经锻炼完了，墨姨的小秘书走过来，递了两瓶水给墨玉合，墨玉合又递了一瓶给宁知非，宁知非接过，然后咕咚咕咚喝了很多。 
　　“今晚想吃些什么？我来下厨，还是你下厨？”墨姨靠近了些，几乎快要贴到宁知非身上了，轻笑着问道。 
　　“我下厨吧，嗯，要不我们先去逛逛？”宁知非想了想，说道，两人走在前面，小赵和小秘书小文走在后面。 
　　“墨总好像对她的女婿很好呢？”小文小声说道。 
　　小文是小赵的亲戚，两人老家是一个镇的，算是远亲吧。 
　　小赵闻言看了看几乎贴在一起走的两个人，也眨了眨眼，之前她有事回家之前，虽然墨总确实对宁知非挺不错的，但是总觉得现在回来之后，两人变得更加亲密了...怎么说呢... 
　　一行人上了车之后，墨玉合拿过车里的湿巾，帮宁知非擦了擦脸，嘴角勾着妩媚的笑容，“回去之前，要不要先做些什么？毕竟，回去之后，可能也就没这个机会了？” 
　　宁知非闻言下意识地看了看前面开车的小赵和坐在副驾驶的小文，不好吧？墨姨，当着你保镖和秘书的面... 
　　第两百五十二章 腰不行了 
　　墨玉合见宁知非视线看向前面的两个女人，她嘴角上扬，伸出手握住了宁知非的手，然后说道：“你们两个，先下车，在外面等我们。” 
　　小赵和小文表情都稍稍有些奇怪，然后两人都下了车，然后站到了旁边去。 
　　“这...墨总让我们下车干什么？”小文有些奇怪地低声问道。 
　　“我也不知道...”小赵也皱了皱眉，“大概是有些话不能让我们听见？一些私事之类的...” 
　　小赵话音未落，两人就发现了车子那边有些异常... 
　　墨玉合新买的奔驰似乎开始摇动了起来，小赵和小文年龄都不算小了，几乎瞬间明白里面在干什么... 
　　“额...如果我没记错的话，那个姓宁的男人，是...墨总千金，也就是墨水心小姐的丈夫吧？”小文脸色通红，然后问道：“这...这是在干什么...？” 
　　小赵表情也有些古怪，她低声说道：“我们就当什么就不知道，不要多说，也不要多问...你千万不要八卦，不然，你会知道后果的。” 
　　小文连忙点了点头，“我知道...” 
　　宁知非没想到墨玉合竟然完全不顾别人的目光，大胆地向他求欢，他岂能拒绝这番柔情蜜意？ 
　　 
　　他吻住了女人粉嫩的嘴唇，墨玉合嘤咛一声，搂住他的脖子热情地回应着。嘴唇湿润而柔软，温柔蠕动间香甜的津液缓缓流淌，女人幽兰般的气息在鼻尖环绕。 
　　 
　　宁知非张开嘴唇贪婪而饥渴的吸允着女人口中的香甜，舌尖探入檀口，如灵巧的小蛇四处游移，最后找到湿滑香甜的香舌，轻柔的翻卷搅动，最后含入口中纠缠、占有。 
　　 
　　“嗯…唔…” 
　　 
　　心醉的感觉在身体里流淌，墨玉合甜美的呻吟着，脸色陶醉而沉迷。她从未想到接吻会如此美好，男人的舌尖是那么温柔轻柔，一点点的占领自己的口腔，挑逗着自己的舌尖。不同于身体上的愉悦，那是心灵的悸动，精神的愉悦，似乎自己的心口已经暴露在了舌尖下，在湿润的划动中颤抖、颤动，让人无比的沉醉。 
　　墨玉合突然激动地反过来紧搂宁知非的脖子，舌尖探入男人口中放肆的搅动吸允，饥渴地索取着男人的舌尖。 
　　 
　　“嗯…小坏蛋…你吻得我好舒服…唔…” 
　　 
　　墨玉合大口呼吸了一下，对准男人的嘴唇又吻了上去，疯狂而热烈，似乎要将自己的热情全部爆发出来。舌尖在彼此的口中激烈的追逐缠绕，细密的亲吻声回荡在两人耳畔，两人的呼吸逐渐沉重，情欲的火焰在扭动的身躯里渐渐高涨。 
　　 
　　宁知非有些粗鲁扯开她的衣襟，大手隔着胸罩用力的搓揉着女人胸前的丰满，手指强劲而霸道，大半个乳球在手指的挤压下变形、颤抖。湿润的舌尖在女人耳垂和脖子间游移划动，湿润的水痕在暧昧的光线下泛着迷人的光泽。 
　　宁知非看着依靠在后座沙发上的墨玉合，只觉一阵目醉神迷。女人此时的模样是那么诱人，柳眉舒展，小脸嫣红，妩媚的杏眸半合半开，溢出撩人诱惑的眼神，红润的小嘴微微开启，吐出灼热湿润如兰花般的气息。雪白的衬衣半开，露出黑色透明的蕾丝文胸，大半个雪白丰满的巨乳裸露在外，在黑色的颜色衬托下更显白嫩性感。黑色的ＯＬ短裙不知何时已经褪到了大腿根部，两条性感修长的黑色丝袜美腿因躁动而相互摩擦着，变幻着各种诱人的姿态，“嘶嘶”的丝袜摩擦声如催促的鼓点，刺激着男人的欲望。 
　　面对如此美景，宁知非不再忍耐，双手抓着那对无法掌握的巨乳粗暴地搓揉着，十根手指深深的陷入滑腻雪白的乳肉，大拇指和食指夹住那突起的粉红色乳头，用力挤压，拉扯，肆意玩弄。 
　　女人的臀部丰满高耸，在黑色丝袜的包裹下有着一种惊心动魄的震感与性感。丰腴的大腿曲线柔美，修长的小腿纤细匀称，盈盈一握的小脚在黑色的丝袜下若隐若现，小巧的脚掌向上翻着，五根修长莹润的脚趾在丝袜中紧紧的闭合在一起，指间迷人的缝隙透过丝袜的颜色显得朦胧而神秘，圆润的脚裸因丝袜的紧绷呈淡淡的黑色。整条黑色裤袜在女人起伏有致的身躯下呈现出明显的深浅变化，让人看得心神迷醉，欲望高涨。 
　　他的心脏砰砰的跳着，眼中只有这一具在丝袜诱惑下的迷人肉体。双手贪婪地抚摸着丰臀，大腿，小腿，脚掌，手掌轻柔，动作温柔，如同抚摸着稀世珍宝。细腻、丝滑、柔软、富有弹性，各种丝袜质感透过手指传导到大脑中，有着一种如梦如幻的迷人触感。随着力度渐渐粗暴起来，动作也越来越快，手指用力的划动着，掌心贪婪地摩擦着，一阵阵更加清晰的丝袜质感被大脑所感知，带来无与伦比的美妙感受。 
　　 
　　眼前的丝袜美臀是那么淫荡，在自己眼前放肆的扭动，黑色的性感与魅惑被体现的淋漓尽致，他甚至可以清楚地透过湿透的丝袜看到迷人小穴正饥渴地翕合，源源不断的吐出灼热的蜜汁。 
　　 
　　“知非……”墨玉合回过头来，有些幽怨地拖长了音调，向男人撒起娇来，抱怨他只是爱抚周边，而不是更加要命的某些地方。“难道说刚刚健身完，你没力气了？” 
　　这带着挑衅的失望语气叫宁知非怎么能忍得住？ 
　　亟待证明自己的宁知非双手抓住墨玉合裆部的丝袜用力一扯，只听嘶的一声，被淫水浸饱了的丝袜应声破开了一个大洞，露出了淫水潺潺的粉嫩小穴。 
　　 
　　宁知非挺起昂然的粗大肉茎，毫不犹豫就狠狠插满了墨姨的紧窒蜜壶！ 
　　 
　　柔软湿润的蜜穴紧紧的包裹着肉棒，并不停蠕动着，带给他难以言喻的快感。宁知非浑身颤抖，只想畅快地奸淫墨玉合肥嫩紧窄的浪穴，双手抓着她的小蛮腰就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头直接顶到了花心。 
　　“嗯……知非你……好粗……好大……啊……又………又顶到舒服的地方了…啊……” 
　　 
　　龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如一道道强劲的电流从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达 
　　 
　　媚眼半闭，脑袋后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的豪乳随着男人有力的冲撞不停的晃荡着，甩出阵阵耀眼迷人的雪白乳浪。膣穴则紧紧地咬着粗大肉棒，灼热的蜜汁随着抽插不断地被带出来，将真皮座椅染上了淫靡的痕迹。 
　　宁知非一边用力抽插，一边欣赏着两人结合处美妙的景色。只见自己粗大的肉茎将她的小穴撑得满满的，如同一张小嘴艰难吞吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的阴唇随着肉棒强劲有力的抽插而翻进翻出，带出股股淫荡的蜜汁，在光线下泛着淫靡而耀眼的光泽。 
　　 
　　淫靡的画面让宁知非看得心潮澎湃，再抽插了十几下后，双手将墨玉合的丝袜美腿并着举了起来，小穴顿时被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。 
　　 
　　车内狭小的空间分毫没有制约宁知非高涨的欲望，他兴奋得浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，充血肉茎如撞钟一般重重地奸淫着泥泞不堪的蜜穴，“滋滋”的水响声连绵不绝。随后宁知非又将挂着破烂不堪黑色丝袜的双腿架在肩上，握着那对晃动不已的滚圆肥奶，另外一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪地吸吮着她的圆润脚趾，粗硕肉棒更是一刻不停地狠抽猛插，直插得美人浪叫连连，快感如潮。 
　　即便被奸得意乱神迷，墨玉合心头还是涌上了羞涩不安，挣扎着要夺回自己的丝袜美足：“你……嗯哈……怎么喜欢那里，太脏了……” 
　　 
　　宁知非好不容易抓到这对可口的黑丝美足，哪里有轻易将其放过的道理。他隔着丝袜饥渴地吸吮着美人脚趾，舌尖不停的扫舔着趾缝，每一根都没有放过，边含含糊糊地说道：“墨姨身上每个地方都是香喷喷的……” 
　　两人刚健身完洗过了澡，其实并不会肮脏。只是墨玉合出于想把最好的一面展示给宁知非的心理作祟罢了。见他丝毫不嫌弃，甚至如痴如醉的模样，墨玉合心底也是十分欢喜，干脆任他作践亵玩自己的黑丝玉足。 
　　看着岳母在自己胯下露出羞喜的妩媚神色，宁知非感到极为满足。双手握着美腿让它交叉在一起，压向墨玉合的乳房，女人的身体顿时折叠在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主地悬空起来，丰厚饱满的蜜穴和肥美丰满的臀部显得更加突出。他压低身子，趴了上去，腰部用力一顶，龟头重重的顶在柔软花心上，然后扭摆着腰臀，让硕大的龟头在花心上打着转。 
　　墨玉合只觉龟头深深陷入了花心里，仿佛要将子宫都一并插穿。紧接着便感觉到了龟头强劲有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心化作一池春水。墨玉合直爽得全身颤抖，小穴里酸麻不堪，淫水不受控制地狂涌而出。 
　　一个小时之后，墨玉合才摇下了车窗，让车外远处站着，帮着她和宁知非放风和赶人的小赵小文叫了回来... 
　　两人回来之后，都能闻到车里有种淡淡的奇怪味道。 
　　墨玉合脸上还泛着潮红，她抿了抿嘴，有些慵懒地将脑袋靠在宁知非的肩膀上，轻声说道：“等会你自己去买菜吧，我在车里休息一会儿，或者，让小文去买就好了。” 
　　“我去吧。”宁知非看了看小文，他表情其实也有些奇怪，毕竟，被其他人知道了自己和墨姨的关系...虽然是墨姨很信任的保镖和她的秘书，不过毕竟自己和墨姨的身份是岳母和女婿...咳咳...直接玩车内运动，是不是有些...太放肆了一些...难怪墨姨的车窗贴纸都这么黑，甚至挡风玻璃后面还有可以拉过来遮住的幕布，原来是有备而来。 
　　“嗯...”墨玉合轻轻应了一声，等到了地方，宁知非下车买菜之后，墨玉合扶着自己的腰，轻轻活动了一下，有些酸，她轻声说道：“有什么话不能说，什么事情不能告诉别人，你们心知肚明，不要让我提醒。” 
　　小赵连忙说道：“墨总，我们两个都知道，放心，我们不会乱说的。” 
　　墨玉合脸上的潮红还未完全消退，不过这会儿，她眼神冷淡，没有和宁知非在一起时的温和，或者办事情的时候那种娇媚。 
　　“知道就好。”墨玉合并没有打算在自己的保镖和秘书见面隐瞒什么，因为她现在要去公司上班之后，能和宁知非缠绵的时间就不多了，等晚上回到家里，很难找到机会单独相处，晚上她和水心又是一起睡的，总不能等水心睡着之后，把宁知非叫到房间里面来吧，万一吵醒了水心的话... 
　　所以，这段时间，锻炼这段时间，就成了最好的和知非缠绵的时候了，时间比较长不说，自己也有非常合理的理由避开水心的视线，和知非待在一起，做些甜甜蜜蜜的事情。 
　　宁知非买好菜之后，上了车回到了家，到了家之后，进门的时候，墨水心正在玄关处等着呢。 
　　“知非，妈，回来了？今天锻炼累吗？”墨水心看到两人，本来显得有些无聊的表情顿时亮了起来，她笑呵呵地问道。 
　　“嗯...有点累呢，特别是腰...唉，老了，腰不行了，随便扭扭就有些承受不住了。”墨玉合面不改色地扶着腰，轻声叹了口气，说道。 
　　宁知非闻言有些汗颜，墨姨真的不是恶趣味吗？总感觉水心头上的帽子又绿了几分。 
　　“妈才不老呢，你和我一起出去的话，别人都说你是我姐妹。”墨水心眨了眨眼，说道，这可是不会恭维，而是墨姨确实显得过于年轻了。 
　　“外表年轻有什么用？唉，比不过你们年轻人咯，做到后面，我都受不了了，知非都还没怎么动真格呢。”墨玉合揉了揉自己的腰肢，有些无奈地说道。 
　　宁知非连忙咳嗽了两声，靠...别这样...墨姨，你这是想让水心发现，还是不想让水心发现啊...？这么说话吓死人的... 
　　墨水心根本没多想，还以为墨玉合说的是锻炼做到后面妈妈体力不行跟不上了，而宁知非都没怎么用力气呢，她说道：“你怎么和他比啊，知非是男人嘛，体力当然要比你强得多。” 
　　墨玉合呵呵笑了笑... 
　　墨水心看向宁知非，宁知非将视线移开，只是轻轻朝墨水心点了点头，没有开口说话。 
　　墨水心眨了眨眼，稍稍有些疑惑，知非的态度...怎么了？ 
　　墨玉合倒是没有注意到两人的小表情，她准备回房间洗了个澡，毕竟身上汗液啊还有其他东西， 黏黏的，有些不太舒服。 
　　宁知非也没有和墨水心多说话，沉默着回到了自己的房间，墨水心见宁知非一言不发就走了，心里有些着急，连忙喊道：“知非...知非？你...你怎么了？” 
　　“嗯？我没怎么啊？”宁知非听到墨水心喊自己，转过头，朝她笑了笑，：“怎么了？” 
　　“...嗯...没什么...”墨水心见宁知非笑着看着自己，迟疑了一下，然后摇了摇头。 
　　刚才是她的错觉吗？总感觉知非，对她的态度是不是变得冷淡了一些... 
　　嗯，应该只是自己的错觉吧，没错...只是错觉而已... 
　　墨水心回想了一下最近自己做的事情，应该没有什么会让知非生气的事情才对...看上去，知非似乎没有生自己气的理由...这下，墨水心心里这才算是放下了一块大石头，如果宁知非重新开始讨厌她的话，她都不知道该怎么办了... 
　　好不容易才让知非喜欢上自己的..来之不易，所以，格外珍惜。 
　　第两百五十三章 为了让他开心 
　　到现在为止，之前说的合同婚姻，其实已经失去了原本的意义。 
　　不管是墨水心，还是宁知非，大概都不会离婚了。 
　　即便宁知非想着，要为了后宫伤害一下墨水心，也没有离婚的想法，因为，婚姻才是退路，如果出现什么意外情况，导致事情最后并未像自己想的那样走下去的话，自己和墨水心的关系，至少还能挽留下来，不至于彻底崩溃，当然，如果能成功，那是一定要奔着成功去的，因为，一旦没有成功，他和墨水心的感情，或许再也不复从前了。 
　　即便婚姻还在，可以作为保险，但是，这只能维持住一定程度的关系，实际上...还是等于不成功便成仁。 
　　宁知非并没有百分百成功的把握，其实当时想要纠正墨水心的性取向这件事情，宁知非就没有很大的把握，因为，就算宁知非对感情了解一些，但是真的想要做到将感情玩弄于鼓掌，去操控墨水心、去操控聂倩，那只是自大而已。 
　　可能有人能做到，但是呢，宁知非做不到。 
　　能不能成功...摆在宁知非面前无疑只有两条路，做与不做，做的话，还有机会大团圆结局，不做的话，他注定就只能在墨水心和聂倩之间选一个，墨姨的话...如果宁知非选择聂倩的话，那肯定不能继续维持和墨姨的关系，所以，宁知非不想做选择，他本来就不是什么好男人，他有着比常人更重的贪欲，只是贪的不是权不是财，而是女人而已，宁知非自认为，自己的占有欲，要比很多人都要强得多。 
　　虽然成年人都知道，全都要可能有些吃不消，但是吃不消总比吃不着好吧？ 
　　—————————————————— 
　　聂双双和宁秋并不是同桌，不过两人的位置倒也不远。 
　　从今年开始，学校开始实行单人座了，以前还有同桌，现在已经没有同桌了，以前都是女生和女生坐一起，这样做也是为了防止早恋，高中是早恋最为频繁的成长阶段，多少学生在这个年龄段谈恋爱。 
　　宁知非在高中时候不也谈过恋爱吗？ 
　　“小秋，一起走？”上午的课程结束之后，聂双双走到了宁秋的桌边，笑眯眯地说道。 
　　宁秋看了看聂双双，眨了眨眼，总而言之，在哥哥没有表现出放弃聂倩姐姐之前，她不会把自己内心的想法表现出来的，作为妹妹，不应该给哥哥添麻烦，更不应该让哥哥夹在她和聂双双或者聂倩姐姐之间为难。 
　　两人一起离开班级，不少还没有离开班级的同班同学，都看着两人。 
　　聂双双在学校的人际关系不算很好，之前她交的两个朋友，现在分到了其他班去了，因为尖子班的成绩是实时，保持不住就会被淘汰，然后从其他班级抽取成绩好的上来，学校的竞争可激烈着呢。 
　　所以在同班同学里面，聂双双基本没有朋友，聊的上话的都不多，聂双双以前在班上本来就算是独一档。 
　　学习成绩很好，长得也很漂亮，明眸皓齿，眉眼勾人，宁知非一直觉得，可能聂双双年龄再大一些，成了现在聂倩的年龄的话，单论相貌，可能聂双双还会更漂亮一些，不过气质上，应该是聂倩更出色，毕竟那点泪痣，给聂倩加分可不是一点半点。 
　　宁秋相貌同样出众，宁秋的长相是那种初看只觉得挺漂亮，越来越耐看的女孩子，她可能没有这么惊艳，但是绝对足以吸引视线，沾上了，就难以移开视线了。 
　　两人走在一起，确实很吸引视线，不少男生的眼神都跟着两个人呢... 
　　遇到这样的高中同学，算是他们的幸运，也算是她们的不幸，幸运的是，他们高中的时候，班级里有这样一两位足以让他们魂不守舍的女孩，不幸的是，无论怎么努力，他们也无法追求到这两位女孩。 
　　可能是一段永无结果的盲目的追逐，可能是一段不会和谁说起的暗恋，谁知道呢？ 
　　“哥哥说，既然我们两个在一个班，应该互相关照。”宁秋轻声说道：“刚转学，有个能聊得来的朋友，还是很不错的。” 
　　“是呢，班里以前有两个说得上话的朋友，但是现在分到其他班上去了，我也挺担心，这个学期可能又是孤孤单单的，没想到和你分到了一个班。”聂双双背着双手，笑眯眯地说道：“今天有收到情书吗？” 
　　“情书？”宁秋摇了摇头，“没有哦...” 
　　“你迟早会收到的，或者干脆就是来找你表白。”聂双双显然很有经验了，在高中这个阶段，内在其实并不怎么重要，只要你够漂亮，你就足够招人喜欢，即便你性格特别恶劣，甚至说婊里婊气的，依旧会有男同学愿意跟在你身边转，更别说，聂双双在学校里面表现的像是个内向的美少女了。 
　　“直接告诉老师就可以了吧？”宁秋说道。 
　　“嗯，听上去，你也有处理这种事情的经验呢。”聂双双想了想，大概宁秋在以前的学校，也遇到过这种事情了吧？倒也很正常，宁秋这么漂亮，有人喜欢再正常不过了。 
　　“对了，宁哥哥支持你早恋吗？”聂双双有些好奇地问道。 
　　“支持？如果我真找男朋友，他可能会把我所谓的‘男朋友’的腿打断，我自己没这个想法啦，毕竟，我总是觉着，高中的男生啊，有些...怎么了说呢，感觉不像是同一个年龄段的。”宁秋表情稍稍有些古怪，说道。 
　　“唉...？”聂双双眨了眨眼，“担心影响到你的成绩吗？倒也很正常就是啦，毕竟高中的时候谈恋爱，确实会让你没有心思学习的。” 
　　宁秋本来想要点点头，但是她顿了一下，怎么回事儿，她表现出来的比自己更了解哥哥的样子... 
　　宁秋迟疑了一下，然后说道：“大概只是不想让我谈男朋友吧，可能那样他会不开心什么的，所以，为了让他开心，我不会找什么男朋友的。” 
　　聂双双闻言侧目看了看宁秋，张了张嘴，犹豫了好一会儿，最后还是没有把心里的话问出来。 
　　第两百五十四章 不将就 
　　两人正打算下楼，去食堂吃午餐，却遇到了班主任尹晓音。 
　　“尹老师好。”宁秋乖巧地打了个招呼，聂双双也喊了一声尹老师。 
　　此时，穿着小西装和女士西裤、正在看着手机的尹晓音听到声音，将视线从自己的手机上抬了起来，看到是宁秋和聂双双，她笑了笑，她对两人的印象很深刻，因为两人在班级里面最是显眼。 
　　尹晓音和宁知非见面的次数不多，只有几次，所以短时间内倒是没有觉得宁秋和宁知非很相似，并没有往这方面想，而宁秋虽然知道程芊有个小姨，但是她对这个小姨长什么样子叫什么名字都不知情，所以两人都还不知道对方的身份... 
　　如果尹晓音知道，眼前这两人，一个是宁知非的妹妹，一个是程芊曾经的情敌之一的聂倩的妹妹，不知道会怎么想。 
　　“你们两个现在是要去食堂吗？”尹晓音微笑着问道。 
　　“是啊，尹老师。”聂双双嘻嘻笑了笑，“您要和我们一起吗？” 
　　“一起？”尹晓音想了想，也没有拒绝，她点了点头，笑着说道：“那就一起过去吧。” 
　　老师和学生吃的饭菜是一样的，而且其实学校的厨师手艺还不错，虽然是大锅饭大锅菜，但是味道其实还挺不错的，主要是很便宜，学校附近吃饭的地方价格都比较高，就是为了薅钱嘛。 
　　尹晓音可不算有钱，还在念大学的时候，那些亲戚就不满意二老把钱给尹晓音了，这会儿尹晓音基本都是花自己的工资，如果不是和程芊住在一起的话，尹晓音一个月能存的钱也就只有可怜的一点点，现在到了七中来教书，工资比以前高很多了，倒是能存下来些钱，嗯，总归是要有些存款的，还不知道未来的男朋友有没有房子车子，如果没有，那就要两人一起分担，有些存款之后也可以不用那么辛苦不是吗？ 
　　能省一点是一点，所以，尹晓音打算都在学校里面吃午饭了。 
　　三人一同来到了食堂，食堂很大，虽然有很多学生不在学校吃饭，但七中毕竟人太多了就算只有一半的人在学校里面吃饭，也有几千人呢。 
　　三人刚找了个位置坐下来，一个年轻男人就端着餐盘靠了过来，尹晓音看到这个男人，稍显意外，“严老师？你怎么会在这里？咦、难道你也在七中执教吗？” 
　　“呵呵，之前忘了和你说过，我是七中的副校长来着。”年轻男人长得挺帅气的，他看着尹晓音，笑了笑，然后看向宁秋和聂双双，稍显意外，然后视线很快就回到了尹晓音身上，笑着问道：“我可以坐这里吗？附近的座位有些不太好找。” 
　　尹晓音表情有些为难，聂双双和宁秋坐在一边，而尹晓音这边确实有个空位...但是，尹晓音不想和这个男人深交，她想要拒绝，可这样又不太礼貌。 
　　这会儿，聂双双突然说道：“严校长，这里已经有人啦，等会我们同学要过来，真是对不起呀...” 
　　姓严的年轻副校长闻言愣了一下，然后迟疑了一会儿，这才点了点头，“那好吧，我去看看附近还没有其他座位。” 
　　尹晓音这才松了口气，看向那个姓严的男人，皱了皱眉...一会儿才收回了视线，说道：“谢谢你了，聂双双，帮老师解了围。” 
　　“嘻嘻，不谢。”聂双双嘻嘻一笑，“明明知道老师有些不情愿，还是想要坐到这里来，这位严老师，情商可真是高呢。” 
　　聂双双的嘴角勾起一丝讥讽，尹晓音见状，表情稍微有些古怪...毕竟，从一个刚升高二的小女神脸上看到这样的表情，确实是有些奇怪... 
　　宁秋轻笑着说道：“是喜欢尹老师吧？” 
　　尹晓音闻言摇了摇头，有些无奈地说道：“其实是以前饭局上认识的，亲戚介绍过来相亲的，真不熟，我也不喜欢他。” 
　　“脸皮真厚。”聂双双撇了撇嘴，然后笑嘻嘻地说道：“不过尹老师长得真么漂亮，受欢迎也很正常啊？” 
　　“呵呵。”尹晓音有些不好意思地笑了笑，被小女生还是自己的学生夸奖漂亮，倒是让她有些不好意思了，她感觉眼前这两个学生都有些早熟，她对聂双双和宁秋都挺有好感的，本身两人都是学习成绩很好的学生。 
　　“聂双双，我下午正打算把班长定下来呢，你有兴趣当班长吗？”尹晓音问道。 
　　“班长？嗯...这个还是算了吧，尹老师，我不擅长管理这些。”聂双双摇了摇头。 
　　“这样啊...”尹晓音也没有勉强，她看向宁秋，宁秋也连忙摇了摇头，尹晓音有些失望，不过倒也没说什么，两人都不愿意的话，她总不能强迫她们两个人，而且宁秋这边还是刚转过来的学生，能不能压得住场面还是个问题... 
　　刚转过来的学生？尹晓音突然一怔，似乎想到了什么，但又似乎什么都没想到，奇怪，这种感觉是... 
　　“尹老师还没有结婚吗？”聂双双随口转移了话题，问道。 
　　尹晓音闻言，倒也不是很在意把自己的私事和学生说，毕竟，在她看来，老师就应该和学生打成一片，做学生的朋友，这样，才更有利于教学，当然，每个老师都有自己的方式。 
　　“还没呢，我啊，还没找到合适的呢。”尹晓音笑着说道：“宁愿多等一些时间，我也不想将就。” 
　　“这样啊...”聂双双想到了宁知非，眨了眨眼，微笑着说道：“是呢，不想要...将就。” 
　　宁秋仿佛没有听到两人的话，默默地吃着自己的午餐。 
　　尹晓音闻言有些奇怪，聂双双不会早恋了吧？不过这么早熟，感觉不太可能喜欢上学校这些男生啊...难不成是喜欢男老师之类的？尹晓音知道的，这个年龄段的女孩子，很容易喜欢上比自己年龄更大的男人... 
　　尹晓音本想提醒聂双双一句不要早恋，但是想了想，又觉得自己是多想了，真要早恋的话，聂双双的成绩哪会这么好啊，早恋这种事情，是很费精力的，哪有时间认真学习啊，除非是为了学习而谈恋爱... 
　　PS：PY一本书《喜欢你，即便失去记忆》，是同人，有兴趣可以去了解一下。 
　　第两百五十五章 孽缘 
　　“今天第一天正式上班，感觉怎么样？”尹晓音回到家里之后，程芊正躺在客厅沙发上玩手机呢，见尹晓音走了进来，笑眯眯地问道。 
　　“嗯，还行吧...不过其实我挺有压力的，之前不也和你说过，我被分到尖子班，带尖子班了吗？”尹晓音坐在沙发上，伸了个懒腰，神色上稍显疲惫，说道。 
　　“嗯？怎么了？”程芊点了点头，然后下意识地想到了一件事儿... 
　　很早之前，宁知非曾和她说过，这个学期他妹妹宁秋将会转到七中去念书，之前宁知非还曾开过玩笑，说什么可能分到尹晓音教导的班级之类的... 
　　她张了张嘴，下意识地想问尹晓音，班里有没有一位叫做宁秋的学生，但是话到嘴边，如鲠在喉，难以吐露。 
　　那么多班级，虽然宁秋的成绩很好，但是尖子班不也有两个吗？说不定，没有在小姨的班级里面呢...？ 
　　当然，最重要的，还是...就算是宁秋在小姨的班级里面，是小姨的学生，那又怎么样呢？小姨现在应该是不知道宁秋的身份的，让小姨知道，除了让小姨有些为难之外，似乎也没有其他用处了，难道自己还指望...回到他身边吗？呵呵，明明一开始提出离开、提出断绝关系的是自己，现在又要恬着脸回去找他...做不到啊，这种事情... 
　　程芊心里很是苦涩。 
　　“尖子班的话，教学压力当然就要大很多，我怕误人子弟啊。”尹晓音叹了口气，“其实我挺奇怪的，我这样没什么资历的人，到了七中直接教尖子班...” 
　　“今天吃饭的时候，我遇到之前相过亲的男人了，他说他是七中的副校长，我想，我知道为什么我能执教尖子班了...” 
　　程芊闻言有些好奇，“七中的副校长？那不是挺好？和你一样，都是老师，还是副校长，和你相过亲？年龄多大？” 
　　“大概也就二十八九岁的样子吧，我记得好像是，当时印象不深刻。”尹晓音有些头疼地揉了揉太阳穴，说道。 
　　“你对谁印象都不深刻吧？”程芊闻言翻了个白眼，说道。 
　　“这不是把你记得清清楚楚吗？”尹晓音闻言，嘴角微微上扬了些，有些烦躁的心情好了一些。 
　　“二十八九岁，那年龄也不算大吧？比你大个两三岁左右，完全可以啊？长得帅气吗？性格怎么样？”程芊闻言偏了偏头，问道。 
　　“长相？谁去在意那个啊，他表现出来的态度倒是不错，当然，知人知面不知心，实际上是什么情况咱们谁也不知道，主要是，我这个工作，我想，很有可能是他安排的，这就让我有些头疼了。”尹晓音有些头疼，因为这种工作不是说离职就离职，为人师表，岂能对学生这么不负责。 
　　但是这种欠着人家的感觉... 
　　“干嘛？不喜欢他？”程芊有些奇怪地问道：“这人你不喜欢的地方吗？” 
　　“嗯...如果非要说的话，我就是单纯不喜欢他这个人，给我的感觉不好。”尹晓音说道。 
　　“比如说？”程芊好奇地问道。 
　　“比如？没什么比如，就是不喜欢。”尹晓音说道，如果非要说的话，尹晓音觉得那个男人和宁知非有那么一点点相似，不过，宁知非给她的感觉更好，但是那个男人，大概是没有宁知非这么会伪装？总而言之，她觉得这种人最好是不要去靠近。 
　　尹晓音对宁知非印象一直不好，第一次听到宁知非，就是从程芊这里知道她和宁知非互相喜欢，然后宁知非结婚的消息，尹晓音对宁知非的第一印象就是“这一定是个渣男”，那个男人也是这样。 
　　但不得不承认，宁知非给她的感觉都没有这个男人这么糟糕，大概是宁知非太会演太会装了？ 
　　“我看你啊，是真的想要单身到老是吧？这个不满意，那个不满意，你真的不打算结婚了？”程芊有些无奈，尹晓音年龄可不小了，总不能等到三十岁才谈恋爱吧？谈恋爱还可能谈个几年，三十好几才结婚，结婚了之后又等几年才要娃？倒时候也不知道外公外婆能不能安心啊... 
　　“不是啊...只是，单纯的没有遇到合适的男人而已...”尹晓音其实也有些小迷茫，因为，到现目前为止，她似乎还真就没有遇到过她自己觉得合适的男人...她就不喜欢将就，找个男人，组成家庭这件事儿，是很认真很重要的事情，尹晓音和程芊一样，都是没谈过恋爱的人，她的想法就是，谈恋爱基本是奔着结婚去的，程芊的想法也差不多是这样，只不过，她运气不太好，遇到了宁知非。 
　　“不多了解一下，你怎么知道合不合适，是你自己和他们距离放的太远了，就平平常常的聊两句，你们可以加个微信，看看聊不聊的来呗？”程芊还算是有经验了，毕竟无论怎么说，她都是谈过恋爱的人了，而尹晓音还是白纸一张。 
　　“可是绝大多数人，都是见一面就没兴趣那种，根本就没有深入交流的想法啊。”尹晓音眨了眨眼，有些无辜地说道，想想看，这辈子除了家人之外，说过最多话的异性就是自己的学生了，不算自己的学生的话，居然是宁知非... 
　　当然，和宁知非说这么多话的原因倒不是她对宁知非有兴趣，当时也是为了程芊的事儿... 
　　“说起来，我们班上有两个很漂亮的女孩子呢，一个叫做宁秋，一个叫做聂双双。”尹晓音说道：“这两个女孩子，都有些早熟，特别是那个聂双双，今天还帮我解了围，她们两个人学习成绩都很好呢。” 
　　宁秋？聂双双？ 
　　宁秋这个名字，程芊当然无比清楚，这就是宁知非的妹妹，不可能这么巧有个同名的人的，结合之前宁知非说过的话以及自己的猜想来看，这绝对就是宁知非的亲妹妹宁秋了，聂双双...姓聂？程芊皱了皱眉，聂倩似乎确实是有个妹妹的样子，程芊记不太清楚了... 
　　不会吧？如果是真的话？那宁知非的妹妹，和聂倩的妹妹，都是小姨的学生？ 
　　这还真是...孽缘啊。 
　　第两百五十六章 妈可比你了解知非 
　　宁知非接到了老妈的电话，内容很简单，那就是把女朋友带回去看看。 
　　宁知非之前和老妈说过，自己正在墨水心和聂倩之间犹豫，还没做出选择，但是老妈似乎有些等不及了... 
　　他年龄确实也不小了，二十四岁了，确实是结婚的年龄了...可是，带谁回去呢？宁知非有些头疼，带墨水心回去，老妈可能会很开心，毕竟她之前就见过墨水心了，并且对墨水心极为满意，但是这样对聂倩显然极为不公平，而且，也不符合宁知非现在正打算做的事情... 
　　宁知非正打算装作冷淡对待墨水心呢，老妈这通电话，算是打乱了他的计划了。 
　　带聂倩回去，无疑是最符合宁知非想法的选择，因为这样也还能推进一下自己的计划，也可以让聂倩在老妈面前刷一些存在感，老妈确实是有些现实，但是只要聂倩表现的足够好，老妈肯定也会满意的，宁知非不想让老妈支持任何一方，因为这样，自己的开后宫的压力就会增大，老妈应该站在自己这方才行。 
　　不过，考虑到由自己带回家见家长这件事儿的特殊性，如果把墨水心丢下，显然也是极为不合适的，这会显得自己很偏心，毕竟，宁知非只是打算装作对墨水心冷淡，又不是真的想和墨水心分手离婚，如果只带聂倩回家，目的虽然是达到了，但是说不定会真的让墨水心伤心... 
　　只能把计划推迟一些了...既然没办法做出选择，那就两个一起带回家好了... 
　　另外，还有个好消息，宁知非的老爸已经完成了治疗，现在在恢复当中，现在还在留院观察，要不了多久就能出院了，虽然花了不少钱，但是病总归是治好了，也让宁知非松了口气，不过生完病，身体就不如以前了，需要好好补补了。 
　　呵呵...想起来，一切都是因为老爸的病情引起来的...如果不是老爸的病情，自己不会这么急着要钱，可能会开始找一份新的工作，和程芊之间还是维持着原来的关系，时不时聚在一起，然后找个机会表白，然后成为男女朋友关系，最后结婚... 
　　老爸生病了，然后宁知非离职之后，才会答应找上门的墨姨，接受了这个“不可能完成的任务”，然后，才会走到现如今这个局面。 
　　宁知非想起了程芊，不知道她现在在干什么，有没有想起自己...宁知非摇了摇头，算了，过都过去了，还想这些干什么呢？ 
　　既然要两个都带回去，那自然而然就要先和两人说好。 
　　想了想之后，宁知非就拨通了墨水心的电话。 
　　电话稍微等了一下才想起，“喂？知非？怎么了？” 
　　“你现在有空吗？会不会打扰到你？”宁知非问道。 
　　“不打扰啊，就是在看一些文件而已。”墨水心微笑着说道：“怎么了？知非，突然给我打电话。” 
　　“嗯，我就是想说，你什么时候有时间？陪我回一趟老家。”宁知非想了想，说道。 
　　“回老家...？去见伯父伯母吗？”墨水心闻言顿时来了兴趣，问道。 
　　“差不多吧，见家长，去吗？”宁知非问道。 
　　“去，我当然去！”墨水心连忙说道，这...这见家长了，那自己的地位... 
　　墨水心还没有想完呢，就听宁知非说道：“聂倩也要去。” 
　　“...唉？”墨水心眨了眨眼，问道：“聂倩...也要去？” 
　　宁知非点了点头，他并没有隐瞒的意思，他根本不担心自己说出这话之后，墨水心不去了，根据他的了解，不管是墨水心还是聂倩，在听到对方要去的时候，更不会缺席的，去见自己的父母，谁都知道这很重要，两人当然不会把这么好的机会白白让给对手。 
　　“嗯。” 
　　“...哦，我知道了。”墨水心显然就没有这么高兴了，但显然，她并没有说不去，就和宁知非想的那样一样，既然她和聂倩是情敌，怎么可能白白把这个机会让给聂倩。 
　　之后，宁知非也给聂倩打了电话，说了说这事儿，聂倩也没有拒绝，她和墨水心想法相似。 
　　而墨水心这边，挂断了电话之后犹豫了一下，来到了墨玉合的办公室。 
　　两人现在的办公室很近，她出门走两步就到了，墨水心在门口轻轻敲了敲门。 
　　“进来。”墨玉合稍显冷淡的声线响起了起来，墨水心倒也不意外，毕竟，这才是妈妈正常对人的态度，那个温和的妈妈，只有面对她和知非的时候，才是那样，要知道，墨玉合在公司里面，可说不上什么平易近人，反倒是冷着一张脸，被她盯一眼能被吓死，虽然公司有不少人都觉得墨姨很漂亮，但是没有任何人觉得自己能消受的起... 
　　墨水心推开了办公室的房门，走了进去，她四下看了看，没看到老妈的小秘书，可能是去办什么事儿去了吧？ 
　　“妈？”墨水心喊了一声。 
　　正在写着什么的墨玉合听到这个熟悉的声音，手上动作停了下来，抬起头来，微笑着说道：“我还以为是谁呢？水心啊，怎么了？” 
　　“妈...知非刚才给我打电话，叫我跟着他一起回老家来着...”墨水心走到了墨玉合的椅子后面，伸出手捏住了墨玉合的肩膀，帮她轻轻揉捏着。 
　　“嗯，然后呢？”墨玉合知道事情肯定没这么简单，问道。 
　　“然后就是...聂倩也要去。”墨水心有些小委屈地嘟了嘟嘴，说道：“知非还要带聂倩去...” 
　　墨玉合转过头看了看墨水心，微笑着说道：“你啊你，这点事儿都忍不了？你要表现出和聂倩之间的差距啊，你想想看，聂倩会不会因为你同去而郁闷？” 
　　“...嗯？可能会吧？”墨水心想了想，试探性地说道。 
　　“那不就得了，就算你心里有些难受郁闷，也不要表现出来，你要表现的无所谓，表现的你为了知非，愿意忍耐这些事情的样子。”墨玉合轻笑着说道：“你要把聂倩比下去啊，我的傻丫头。” 
　　墨水心眨了眨眼，心想好像还真是这么回事儿，如果聂倩在那里吃醋，而自己表现的很大方的话，那肯定是自己更招知非的喜欢不是吗？ 
　　“妈..！你真厉害！”墨水心顿时笑了起来，揽着墨玉合的脖子，笑着说道。 
　　“呵呵。”墨玉合笑了笑，我对知非，可比起你对知非了解的多，我的傻丫头。 
　　PS：有人喜欢程芊， 有人喜欢聂双双，有人喜欢聂倩，有人喜欢宁秋，有人喜欢尹晓音，有人喜欢墨姨，难道就没人喜欢墨水心吗？难道这是个只有墨水心被绿的世界吗？ 
　　第两百五十七章 你怎么穿我的衣服啊？ 
　　今天是周六，墨水心和聂倩都不用上班，宁秋和聂双双也不用上学。 
　　墨水心从衣柜里拿了好几件衣服出来，摆在床上，然后一件一件地在身上比划，“这件的话...嗯，颜色太鲜艳了，不太合适，这件...这件只适合穿给知非看，那这件...这件...胸围是不是小了些，以前买的吗？” 
　　墨水心正在为了跟着宁知非一起回家穿什么好而烦恼。 
　　首先，去宁知非的家里，不能打扮的太鲜艳，不能穿的太露，虽然她也从来没有穿过那种很露的衣服就是了，反正不能给宁知非的父母留下不好的印象。 
　　但是，聂倩也要去，墨水心自觉自己和聂倩之间，身材和容貌都拉不开差距，所以，也需要从穿着上下手，这样，才能让自己在外在这方面取得优势。 
　　穿着这方面，需要下心思... 
　　想了半天，墨水心都没办法选择，于是她把今天也在休假的墨玉合叫到了房间。 
　　“穿什么？嗯？穿点你平常爱穿的就好了啊。”墨玉合闻言偏了偏头，看了看床上摆的那些衣服，“水心，最重要的是你的态度，就算你穿的再好看，你的态度没过关，你也不会受到知非的父母喜欢的，所以，态度一定要过关。” 
　　“那...随便穿？”墨水心闻言眨了眨眼，将双手背在身后，问道。 
　　“也不能说随便穿吧，毕竟，这算是第一次正式地见父母吧，那次，是你自己偷偷去的嘛，只要你觉得，你没有在敷衍就好了。”墨玉合微笑着说道：“要妈妈去给你压场面吗？” 
　　“嗯？不用了...等以后真正的谈婚论嫁了，妈妈再去吧，”墨水心眨了眨眼，说道，老妈气场太强了，去了说不定会吓到知非的父母，而且，主要是如果现在就带着老妈去的话，说不定会让知非的父母以为自己是来逼婚来了，她不想给知非的父母太多的压力，她还是想靠自己，赢得知非父母的认可。 
　　墨玉合微微笑了笑，倒是什么都没有多说。 
　　墨水心转过头看了看床上的衣服，然后转过头问道：“妈...其实我有个问题想要问你。” 
　　“嗯？怎么了？”墨玉合闻言问道。 
　　“你之前是不是穿错内衣了？”墨水心有些奇怪地问道：“我今早洗澡的时候，有套内衣还没穿，就在洗衣机里面看到了。” 
　　“嗯？是吗？我倒没有注意。”墨玉合表情很正常，她笑呵呵地说道。 
　　“你穿我的不会紧吗？”墨玉合眨了眨眼，毕竟，两个人都不是一个型号。 
　　“你这么说，好像是有点，之前倒是没注意。”墨玉合想了想，问道。 
　　墨水心有些羡慕地盯着墨玉合看了看，然后轻轻叹了口气，问道：“妈，你说我真的能和知非结婚吗...” 
　　“又开始没信心了？”墨玉合闻言，起身靠近了墨水心，然后贴着墨水心坐下，握住了墨水心的手，微笑着说道：“水心，不要忘了，你的身份，当然，我不是让你为此而骄傲，而是要明白，你并非一无是处，你的条件很好，有很多人喜欢，知非也喜欢你，你没必要这么没信心，比起想这些，你还不如考虑一下，怎么抓稳知非的心呢。” 
　　“...虽然最近知非开始喜欢我了，我能感觉到，但是，我总觉得，知非对我的感情似乎挺平淡的，怎么说呢，虽然这样我就很开心了，但是，果然，还是想让知非更喜欢我吧...”墨水心轻声说道，她将头靠在墨玉合的肩头，然后轻声说道：“好想让知非更喜欢我啊...妈妈，你能不能给我个主意？” 
　　“嗯...那就把你自己交给他吧。”墨玉合闻言，想了想，微笑着说道：“知非呢，是个有道德底线的人，你把自己给了他，他再怎么说，也不会离开你的，相信我。” 
　　那个家伙，现在就没有离开的想法了吧？ 
　　墨玉合其实有些不太明白宁知非现在的态度，似乎没有放弃水心的想法，也没有放弃聂倩的想法... 
　　其实，如果宁知非要放弃墨水心的话，墨玉合就不适合继续和宁知非保持关系了，不方便不说，另外被水心知道的话...如果到时候先和水心离了婚，然后又和自己结婚，又和自己住在一起，算个什么话？前夫成了自己的继父... 
　　就算再怎么任性，那也是维持在水心不知道的情况下，如果在水心知道的前提下，墨玉合不可能这么去伤害自己的女儿，嗯...最多到时候偶尔见见面就好了... 
　　把自己交给她？墨水心闻言，稍稍有些疑惑，然后回过神来，脸色渐渐泛红，“这...这样吗...” 
　　“怎么了？不愿意？”见墨水心显得有些扭捏，墨玉合眨了眨眼，微笑着问道。 
　　“也...也不是不愿意，就是，有些怕疼...我听说那种事情，第一次好像很疼的样子...”墨水心红着脸，支支吾吾道。 
　　“疼这种事情吧，迟早有一天要面对的啊。”墨玉合伸出手捧着墨水心有些发烫的脸，微笑着说道：“除非说，你不打算和知非发展更进一步的关系了。” 
　　“我当然想...”墨水心视线下移，沉默了一会儿，然后转移了话题，“妈呢？和那个人的关系怎么样了？” 
　　“嗯，之前不是和你说了吗？因为身份的原因，所以不能公布，就是偶尔能和他见一面。”墨玉合闻言，笑眯眯地说道。 
　　“妈妈，很喜欢他吗？”墨水心眨了眨眼，问道。 
　　“嗯，挺喜欢的...” 
　　“有多喜欢？有喜欢我这么喜欢吗？”墨水心好奇地问道：“妈，我不会吃醋的，你直说就行了。” 
　　因为墨水心觉得自己已经有了知非了，妈妈也有去寻找自己的幸福的权利，所以，她不应该给妈妈太多的压力。 
　　“你有多喜欢知非？”墨玉合闻言顿了一下，然后嘴角上扬，似笑非笑。 
　　“多喜欢知非？”墨水心觉得，妈妈大概是想说像自己喜欢知非一样，喜欢那个人吧？ 
　　“很喜欢很喜欢...” 
　　“妈妈啊，就像你喜欢知非一样哦，一样那么喜欢。”墨玉合视线从墨水心脸上移开。 
　　就像你喜欢知非那样，一样那么喜欢知非哦。 
　　第两百五十八章 双双是加分点 
　　“我今天要去见知非的父母，可能晚上都不会回来，我昨天包了些饺子，你可以自己在家里煮饺子吃。”聂倩一边穿着鞋子，一边对背着双手，站在玄关处看着她的聂双双说道：“记住了，陌生人来，千万不要开门，遇到事情，要记得打电话，觉得不对就去找邻居，一切以自己的安全为主，听到了吗？双双。” 
　　“嗯，知道了...话又说回来，姐姐为什么不带我一起去呢？我也想去看看宁哥哥的父母呀...”聂双双眨了眨眼，嘟了嘟嘴，问道。 
　　“嗯，有些不太方便。”聂倩眨了眨眼，说道，她是不太想让双双知道，自己在和墨水心争夺宁知非这件事儿的，毕竟，双双那么喜欢知非，如果双双知道知非除了和自己保持着关系之外，还和墨水心保持着关系的话...说不定宁知非在双双心里的形象就崩塌了。 
　　但是这话听到聂双双耳朵里面，可就有些敷衍了，什么叫做有些不太方便？搞得自己好像会给你添麻烦一样...聂双双嘟了嘟嘴，虽然她一直都不想给姐姐惹麻烦，但是这难得的机会... 
　　不过，最后聂双双还是没有继续说下去... 
　　聂倩关上门，下了楼，走出了小区，然后看到宁知非已经开着车，等在路边了。 
　　她走到副驾驶上，打开了车门，坐了进去。 
　　宁知非侧过头看了看聂倩，然后笑着说道：“化妆了？” 
　　“嗯...好看吗？画的淡妆，浓了不好看...不过其实我不太会化妆...自己照了照镜子，感觉还算是...可以吧，你觉得呢？”聂倩脸色微红，轻声问道。 
　　聂倩的柳眉稍稍勾了几笔，描黑了些，嘴唇上涂着淡淡的口红，不张扬，但是很漂亮，其实聂倩原本的唇色就很不错了，不过化妆确实要比之前更好看些，其他的妆容，宁知非倒是不太看得出来，聂倩说自己不太会化妆，宁知非更不懂... 
　　“好看，很漂亮。”宁知非微笑着说道，他启动了车子，然后说道：“紧张吗？” 
　　“嗯...有点。”聂倩点了点头，双手有些不安地放在双腿上，说道：“我怕...我怕你父母不喜欢我。 
　　“为什么不喜欢你？有理由吗？”宁知非将车掉头，问道。 
　　“...毕竟，我家境不好，工作也只能说一般，还带着双双...”聂倩自己不把聂双双当成拖油瓶，但是其他人不一定这么想，毕竟现在聂双双的学费、零用钱基本都是聂倩在出，相当于娶了聂倩，就要照顾聂双双，俗话说得好，长姐如母，聂倩确实是又当姐又当妈了。 
　　...宁知非心想，对自己这种人来说，双双其实是个加分点啊.... 
　　不过这话不好说出来，作为聂倩的男朋友，说这话怪怪的。 
　　“家境不好，不代表人不好，我妈可能确实有那么一点点现实，但是，她还是看人的，看你的性格，你的想法，你勤不勤快之类的。”宁知非说道。 
　　聂倩抿了抿嘴，“我...我会努力的...” 
　　宁知非听到聂倩略显忐忑的声线，有些无奈地笑了笑，紧张什么啊，搞得自己父母像什么洪水猛兽一样... 
　　宁知非将车开回了别墅区，这会儿，宁秋和墨水心已经在等着了。 
　　聂倩现在是坐在副驾驶的，所以宁知非车刚停好，墨水心就走了过来， 打开了副驾驶的车门，冷着脸说道：“下来。” 
　　聂倩皱了皱眉，轻哼了一声，“凭什么下来？” 
　　宁秋眨了眨眼，默默地把自己的东西收好，放进了后备箱，宁知非知道如果两人要争起来，恐怕一路上都不安分了，他连忙说道：“让小秋坐在副驾驶吧？” 
　　墨水心肯定不想让聂倩坐在副驾驶上，这态度都表明了，而聂倩被墨水心这么一说，大概也是不乐意让墨水心坐的，那样不就显得她好像比墨水心弱一头的样子了吗？所以，干脆让宁秋坐副驾好了。 
　　果然，听到宁知非的安排，两人都安分了下来，倒没有继续争吵，两人都钻进了后面，宁秋眨了眨眼，坐在了副驾驶上。 
　　这会儿，墨玉合从房间里面走了出来，她朝这边招了招手，“知非，一路上注意安全啊~” 
　　宁知非摇下副驾驶的车窗，回应了一声，然后说道：“那我们就走了，墨姨。” 
　　“嗯，去吧。”墨玉合脸上带着微笑，聂倩侧过头看到了墨玉合的表情，眨了眨眼... 
　　她和墨水心认识的时间也不算短了，她每次见到墨玉合的表情，都不像这么温和...当然，因为每次都有水心在场，虽然不算温和，但也不会特别冷淡，不过即便是那样，也会让人觉得有很重的压力，但是墨玉合对知非，好像挺温柔的样子，大概是真的把知非当成当成女婿了吧... 
　　知非对付女性，特别有办法呢，让墨玉合这样的人，都能认可他... 
　　一路上显得有些沉默，墨水心和聂倩两人倒没有争吵，不过两人不争吵的话，也就等于无话可说，一人盯着一边的窗外看，宁秋一路上表情古怪，也不太敢说话，因为她其实挺害怕打破现在的平静，然后墨水心姐姐和聂倩姐姐就吵起来了，那自己不就是罪人了吗？ 
　　墨水心虽然沉默着，但是偶尔还是看了看聂倩... 
　　其实，当初知非刚来的时候，哪里能料到事情会变成现在这样？ 
　　那时候，自己以为自己喜欢的是聂倩...曾经的“无话不说的情侣”，变成现在“只言片语都嫌多的情敌”，多少还是让墨水心有些感慨... 
　　但其实想想看，其实和聂倩之间的“感情”也不是完全没有意义的，因为，如果不是自己和聂倩的“感情”，妈妈也不会找到知非，然后，自己也不会认识知非，更不会和知非在一起，不会爱上知非... 
　　不过，她不会感谢聂倩，因为，聂倩，是她的情敌。 
　　第两百五十九章 全都要啊 
　　早上十点半，宁知非开着车到了合州。 
　　宁知非并没有和老妈说，自己会带谁回来，老妈的意思无疑是让他在两人之间做个选择带回来，但是宁知非做不出选择，所以，就只能把两个人一起带回来了。 
　　两人到了合州之后，都去买了一些上门礼物，宁知非倒也没有拒绝，但是没让两人送太贵的东西，毕竟这方面墨水心可是优势，聂倩虽然存了些钱，但不应该花在这方面，如果要比礼物的名贵，墨水心优势太大了。 
　　所以，不买贵的礼物，这一点宁知非提前就说了。 
　　所以两人选择的礼物，更多是突出心意，而非礼物本身的价值。 
　　老妈这个人，虽然有些现实，但是更喜欢勤快的女孩子，所以，聂倩和墨水心比起来，并非没有优势，毕竟，聂倩确实要比墨水心懂得生活一些...虽然之前那段时间墨水心一直在学习厨艺，但是，宁知非住院那段时间里面，墨水心都很忙，公司的事情让她有些焦头烂额，但即便是这样，她每天下班也会来看看宁知非，然后回去加班加点地恶补一些知识，哪还有什么时间学习厨艺，宁知非出院之后，墨水心也把很多时间放在公司了，这段时间的相处，墨水心和宁知非在一起的时间，远不如墨姨和他在一起的时间多... 
　　墨水心肯定是愿意做的，但是愿意做不等于就能做好，墨水心虽然也有天赋，但是，有些事情是需要时间去累积的，做的熟练还是生疏，一眼就能看出来的。 
　　宁知非开着车，回到了自家门市。 
　　老爸好转了之后，老妈就回家了，把茶馆重新开了起来，毕竟关门这么久，生意没以前那么好了，不过，这会儿打牌的人也挺多的。 
　　在他们这，茶馆其实就是文艺点的说法，说白了就是麻将馆，来茶馆，谁是真的来喝茶的啊，都是来打麻将的。 
　　宁知非将车停好，宁秋和墨水心以及聂倩都下了车，宁知非下车之后将车门锁好，然后就看到老妈正站在门口，表情略微有些古怪。 
　　不是谁都和墨姨那样，青春永驻的，宁母看上去就和实际年龄差不多，甚至看上去还要苍老一些，毕竟之前费心费力地照顾着生病的宁父，这段时间回来又一个人经营着茶馆，确实是有些累。 
　　现在有钱了，下半辈子，可要让父母好好享享福了... 
　　宁知非抿了抿嘴，喊了一声，“妈，我回来了。” 
　　“妈！”宁秋快步走到了宁母身边，搂住了宁母的腰，笑嘻嘻地说道：“我要吃水煮鱼！” 
　　“你这丫头，回来第一个想法就是吃...”宁母闻言有些无奈地笑了笑，然后看向了宁知非身后，稍显拘谨的两个漂亮女人。 
　　墨水心宁母已经见过了，之前墨水心去过合州医院，还和宁母聊了聊，宁母对墨水心极为满意，因为不管是家世还是态度上，墨水心都表现非常好。 
　　聂倩，宁母就没见过了。 
　　她认真地打量了一下。 
　　鹅蛋脸，鼻梁高挺，唇红齿白，右眼下还有个泪痣，身材高挑，在女孩子里面绝对算高的，这会儿有些扭扭捏捏地红着脸，单从外貌上来说，这个聂倩和墨水心很难分出个高低。 
　　两个人都这么漂亮啊... 
　　其实宁知非以前那些女朋友，宁母大多都看过照片，怎么说呢，不能说难看吧，但真说不上多漂亮，这会儿要求是变高了？怎么墨水心和这个聂倩，都长得这么漂亮啊？ 
　　另外...自己让他带个人回来，结果他居然把两个人一起带回来了...宁母有些无言。 
　　“那个...伯母，又冒昧来访了...”墨水心毕竟是见过宁母了，最终还是她先一步站出来，喊了一声，然后提着自己的礼物走上前来，递给了宁母。 
　　宁母笑了笑，接过了礼物，“嗯，呵呵，今天不忙吗？小墨？” 
　　“不忙。”墨水心脸色微红，“知非说要回家，就算真的忙，也不忙了...” 
　　宁母笑了笑，她能从墨水心的表情和神态已经语气各种地方，感觉到她对知非的在意和好感，宁母之所以这么喜欢墨水心，并非是因为她家境很好，虽然确实这是一个加分点，但并不是宁母喜欢墨水心的最重要的一点。 
　　家境好当然不错，但是，宁母很担心女方家境过好，儿子会过得很憋屈，这样的婚姻不会幸福的。 
　　如果是这样的话，家境再好也没用，她不会支持儿子和这种女人在一起的，钱可以自己赚，尊严不能丢。 
　　但是，墨水心的态度就很好，正是因为墨水心家世很好，所以她如此这般的态度，才显得难能可贵。 
　　聂倩见状有些着急，快步提着礼物走了上来，“那个...伯母，上门打扰了，我叫做聂倩，聂小倩那个聂倩...” 
　　宁母看了看聂倩，又看了看墨水心，她发现墨水心虽然有些不满，但是最终还是没有说什么，她眨了眨眼，儿子厉害啊，这两个这么漂亮的女人，居然没有吵架没有打架... 
　　“啊哈...你好，嗯，先进来吧，进来坐着聊天。”宁母招呼着大家进门，不过聂倩和墨水心都没动，而是把视线放在了宁知非身上，宁知非朝两个人招了招手，“我妈叫你们进来啊，走啊？” 
　　墨水心和聂倩这才点了点头，宁母看到这一幕...儿子还是有本事儿的啊，真是奇怪了...两个女朋友，弱势的不该是自家儿子吗？因为自知理亏，女方当然会表现的更强势一些，怎么觉得儿子反而把她们治得死死的。 
　　宁母偷偷把宁秋拉到了旁边去，问了问情况。 
　　“小秋，你哥哥和那个墨水心还有聂倩，平常都是这样相处的吗？” 
　　“嗯？是啊？怎么了？水心姐姐对哥哥可好了，聂倩姐姐也很好，很温柔的。”宁秋点了点头。 
　　“那你觉得你哥哥更喜欢哪一个？”宁母问道。 
　　宁秋眨了眨眼，心想，老哥好像都想让她们当自己的嫂子啊...不是喜欢哪一个，而是全都要啊... 
　　第两百六十章 墨姨的战斗力 
　　墨玉合坐在咖啡厅角落的一个位置，轻轻抿了一口咖啡，口中的苦涩却丝毫无法动摇墨玉合轻快的心情，她眯着眼，看着窗外，用右手撑着下巴，脸上带着笑容。 
　　这个位置，正是墨玉合和宁知非定下那份合同的地方，就是在这里，才算是一切缘起，想到当初的种种，又想到现在的种种，总有一种难以言明的微妙感觉。 
　　当初找到宁知非的时候，墨玉合自然不可能知道现在发生的这些情况，所以，其中种种事情，现在回想起来，也是滋味十足。 
　　墨玉合放下咖啡杯，看了看时间，嗯，应该快到了吧。 
　　墨玉合当然不是一个人跑来喝咖啡的，她约了一个人见面。 
　　算算时间，对方也差不多该到了。 
　　这会儿，一个稍显消瘦的身影走了进来，她看了看周围，然后墨玉合的保镖小赵出现了，和那个身影聊了聊，然后指向墨玉合所在的方向，那个身影见状，迟疑了一下，然后朝着墨玉合走了过去。 
　　墨玉合听到有脚步声靠近，回过头看了看，然后微笑着说道：“来了？坐吧，我想，我们需要聊聊，程芊。” 
　　没错，这个身影，正是程芊。 
　　她比起以前要消瘦了些，估计是这段时间，精神状态都不怎么好的缘故，程芊看到墨玉合之后，迟疑了一下，然后坐在了墨玉合的对面。 
　　“认识我吗？”墨玉合将服务员叫了过来，给程芊点了杯咖啡，然后微笑着问道。 
　　“认识...华程地产的女总裁，渝庆市女首富，墨总，对吧？”程芊咬了咬嘴唇，感觉到了些许压力，虽然墨玉合带着笑容，可是眼神却显得很是锐利，在程芊脸上扫来扫去的。 
　　“认识我啊，那就好说。”墨玉合端起咖啡杯，轻轻抿了一口咖啡，说道：“我是墨水心的妈妈，宁知非的岳母，这个身份，你应该也知道吧？” 
　　“知道...”程芊视线移到了一旁，心里有些忐忑，不知道墨玉合想说些什么。 
　　“既然知道，那就很简单了，我希望...”墨玉合微笑着说道：“希望你不要再出现在知非的面前，我知道，你小姨在七中工作，可能没办法避免和知非见面，我会给你小姨重新安排工作的，也会给你一些补偿，只要你不出现在知非面前，就行了。” 
　　“...”程芊咬了咬嘴唇，说道：“我和他本来就断绝关系了，你不知道的吗？” 
　　“我知道，所以，我才会找你。”墨玉合放下咖啡杯，如果程芊和宁知非还保持着关系，墨玉合不会来找程芊的，因为如果是那样的话，自己的行为无疑会让知非感觉到很不满，她不希望这样，她知道自己对知非的诱惑力，自己不应该去破坏自己的优势。 
　　之所以在现在找到程芊，让她不要出现在宁知非面前，是墨玉合担心程芊和宁知非复合... 
　　程芊毕竟是曾经知非深深喜欢过的女孩子，如果程芊回到宁知非的身边，愿意走回头路的话，知非会做出什么选择？ 
　　墨玉合要从根源上断绝这种可能，虽然她觉得自己和水心加起来的重量，不会比程芊差，但是，如果可以的话，墨玉合不想承担任何风险，就像她投资的风格一样，如果有能减少风险的机会，那她一定会抓住，虽然现在知非那边好似没有复合的想法，但是这种事情，墨玉合真的无法确定，所以，她需要让程芊离得远远的，离知非远远的。 
　　她不是墨水心，从来就不追求什么公平竞技，还和其他女人一起抢男人？她确实很喜欢知非，也会因为顾忌到知非的想法，而将自己原本做事的风格收敛一些，但是，能彻底赶出一个情敌，为什么不呢？哪怕会付出一些代价，墨玉合也愿意。 
　　“...我说了，我和他已经断绝关系了。”程芊深深吸了口气，然后说道。 
　　“既然如此，那不就更好了吗？做个保证，然后，拿着补偿离开，这样不好吗？”墨玉合眯了眯眼，微笑着说道。 
　　只要程芊拿了“补偿”，那么之后不管是如何，程芊和宁知非之间，就再无复合的可能，她其实知道，程芊挺可怜的，但是如果可怜自己的情敌，可是会给情敌可乘之机的，墨玉合不想给程芊任何机会。 
　　当然，其实墨玉合能直接动用一些能量，让程芊不得不离开，但是...那会影响到她的其他安排...另外就是，她还是不想去强迫程芊，这样知非如果知道了，会不开心的。 
　　见程芊迟迟不说话，墨玉合轻轻敲了敲桌面，说道：“你不会还喜欢知非吧？醒醒吧，程小姐，是你主动提出的分手吧？你不会对此还抱有什么希望吧...” 
　　“你就这么害怕我回到知非的身边吗？”程芊沉默了一会儿之后，直视墨玉合，墨玉合也在直视程芊，和墨玉合对视一会儿，最终程芊还是败退了，两人在气势上，完全不是一个等级的。 
　　墨玉合面露讥讽，“怎么？你认为你对比起水心，有什么优势吗？比钱？不是我看不起你，程小姐，你的积蓄还没有我账户上的一个零头多，比知非对你们的感情？你不会真的认为在你提出分手之后，知非对你还保持着以前那种感情吧？你伤了知非的心，可是水心去安慰的，你觉得，知非对水心的态度，会是怎样？比态度？水心为了知非什么都愿意做，你做得到吗？你比起水心？有优势吗？程小姐？放弃你的幻想吧，你和知非之间已经不可能了，何必还心怀侥幸，认为你和知非之间还有复合的可能呢？” 
　　“我...”程芊被说的有些哑口无言。 
　　墨玉合眯了眯眼，就算不加上自己，比起水心都有压力的程芊，确实威胁很小，但是墨玉合只是想要断绝那一丝丝可能而已。 
　　墨玉合摸了摸自己无名指上的戒指，更别说，还有自己的存在了，程芊能赢过？算了吧，老老实实当个败犬，躲在角落里面舔舐自己的伤口就好了。 
　　程芊注意到了墨玉合的小动作，她的视线移到了那枚戒指上，不过只是看了一眼，并没有多想。 
　　只是...她不想就这样离开知非，不想就这样消失在宁知非的眼前...！ 
　　
