
作者：我们的幻想乡
 
  
  
   
   
　　 
　　第五十六章爱情电影 
　　“哥，你走反了，地下停车场在这边。”宁秋放下手，看到宁知非往前面街道那边走去，提醒道：“你不会这么点时间没回来，就不记得路了吧？” 
　　宁秋还以为宁知非要开老爸的车呢。 
　　“没反，跟我过来。”宁知非朝她招了招手，然后继续往前走去。 
　　“啊？”宁秋有些迷惑，不过还是快步跟上了宁知非，说道：“咱们要去哪儿啊？” 
　　宁知非掏出了钥匙，然后把车门打开，车灯闪了两下，宁秋看了看，愣了一下，随后眨了眨眼，然后跟上了宁知非，“哥...这车...？” 
　　“我的，上车。”宁知非走近之后，直接打开了车门，走到了驾驶位，宁秋迟疑了一下，然后拉开了副驾驶的车门，坐了上来，然后关上了车门，到处看了看，“这车...多少钱啊？宝马？” 
　　“挺贵的。”宁知非说道：“走了啊。” 
　　“哦...哥，你现在工资这么高了吗？都买得起宝马呢？”宁秋系好了安全带，问道。 
　　宁秋并不懂车，不知道这辆车多少钱，但是想来宝马都得几十万吧，还是有些意外。 
　　“是啊，你哥，现在也是有钱人了。”宁知非发动了车子，笑着说道。 
　　“难怪之前妈之前还想找五姨她们借钱，突然又不借了，原来是你这边顶得住啊。”宁秋说道，她对自家老哥的工资不是很了解，问工资是长辈的行为，她没事儿当然不可能去问老哥每个月多少工资。 
　　“那这么说，咱们家岂不是有钱了？”宁秋看了看宁知非，突然意识到，老哥好像成了有钱人了啊。 
　　宁知非笑了笑，“等会出去给你买手机，顺带给你买台笔记本。” 
　　“唉...？好突然...”宁秋眨了眨眼，“等等！我先查查什么手机比较好，还有电脑...” 
　　“这还用查吗？”宁知非说道：“到时候去看呗，看中什么就买什么。” 
　　“哦...好吧...咦，好不习惯啊，突然变得很有钱的感觉...”宁秋挠了挠头，啥哦... 
　　“有什么不习惯呢？”宁知非有些好笑地问道。 
　　“嗯...哥，你该不会是买彩票中奖了吧？”宁秋侧过头问道。 
　　“哪有，就是工资高。”宁知非说道，其实一开始，宁知非也考虑过说中彩票这种理由，但是想了想还是放弃了，因为那个太荒诞了，老爸老妈肯定不信，他们肯定会担心这钱来历是不是不明。 
　　所以，有些事情暂时瞒着比较好，老妹的话，她和自己是一边的，让她不要说，她肯定不会说的。 
　　“嗯...哥，我觉得还是不要买这些东西了，手机我这台也还能用，然后电脑的话，你房间那台电脑也够我使用了，你有钱的话，在渝庆买套房子呗。”宁秋想了想，说道：“爸妈一直都在说，现在买房肯定不亏，都会增值的。” 
　　宁知非看了看宁秋，笑了笑，“放心，你哥不缺这点钱。” 
　　宁秋眨了眨眼，“哥，那个聂倩，不会是什么富婆吧？你是被包养了吗？” 
　　宁知非一顿，确实有点像是被包养了，他摇了摇头，“聂倩可不是什么富婆，她可没什么钱，这钱都是你哥自己的。” 
　　嗯，不算是包养，严格来说，这是一种工作，所以，这算是赚来的钱... 
　　宁秋有些小小的迷茫，老哥突然有钱这件事情，让她稍稍有些没反应过来。 
　　直到宁知非带她来到了烤肉店，宁秋才回过神来。 
　　两人一去拿了一些菜，回来之后，宁秋挠了挠头，“哥...” 
　　“嗯？怎么了？”宁知非抬起头看着宁秋，问道。 
　　“嗯...没什么。”宁秋抿了抿嘴，“我只是稍稍有些不适应。” 
　　“有什么不适应的？还是以前的生活，又没什么不同。”宁知非说道：“即便比起以前来说算是有钱了，但是也没有到什么可以称得上是富豪的阶段，我们还是普通人。” 
　　宁秋闻言笑嘻嘻地说道：“要是下课的时候，老哥你开车来接我，肯定倍儿有面子。” 
　　“这么虚荣？”宁知非笑着说道。 
　　“嘿嘿~”宁秋甜甜一笑。 
　　“等会咱们去苹果专卖店看看，给你买部苹果手机怎么样？你不是一直报怨手机卡吗？苹果手机的使用寿命很长。”宁知非说道。 
　　“苹果？随便啦。”宁秋闻言说道：“不过苹果的话是不是数据不共通啊？” 
　　“嗯，确实有这种问题，怎么了？什么软件数据不共通？还是游戏？”宁知非问道。 
　　“啊，就是之前玩的一款手游，阴阳师，老哥你玩过吗？”宁秋说道。 
　　宁知非摇了摇头，“不过听说过。” 
　　阴阳师的女玩家挺多的，不过没想到宁秋也玩这种手游啊。 
　　“嗯，应该也没什么，毕竟，星期一到星期五都玩不了，我那个号等级也不高。”宁秋说道：“电脑的话，我觉得不用买啦，哥，我在电脑上主要还是看电影看电视剧什么的，不需要买新电脑。” 
　　“真不要？”宁知非笑眯眯地说道：“不要后悔啊。” 
　　“不后悔，没有那个需求，不浪费钱了，买回来妈估计还要骂你，说你给我买电脑耽误我的学习。”宁秋嘻嘻一笑。 
　　宁知非点了点头，“你不要就算了，那咱们等会去逛逛街吧，最近有什么好看的电影吗？” 
　　“嗯，只有爱情片吧？最近好像有个比较火的日本爱情片，好像叫《泪光闪闪》，要去看看吗？”宁秋喝了口饮料，然后说道。 
　　“嗯，好。”宁知非拿出手机，直接买了票，到时候吃了饭差不多就可以过去了。 
　　不过宁知非查了查这个电影的信息，然后沉默了一会儿，看了看宁秋，说道：“我们真的要去看这电影吗？” 
　　“嗯？怎么了？”宁秋有些奇怪地问道。 
　　“嗯...没什么。”宁知非想了想，摇了摇头...这怎么好意思说得出口啊... 
　　这电影是2006年的电影重拍的，故事的内容是讲的一对没有血缘关系的兄妹恋爱的故事。 
　　嗯...没事儿，只要心无涟漪，就不会多想。 
　　大概。 
　　第五十七章小跟屁虫 
　　两人来到电影院，进场之前，宁知非买了些爆米花和可乐。 
　　“话说回来，老哥你好久都没有来带我看过电影了吧？”宁秋抱着爆米花桶，说道。 
　　“回来的时间少啊。”宁知非说道：“又不是天天在家，等你以后到了渝庆了，你周末我就带你出去玩怎么样？” 
　　“额...那样是不是粘的太紧了？你小时候老说我是小跟屁虫。”宁秋眨了眨眼，说道。 
　　“因为你小时候确实粘人啊。”宁知非笑着说道，宁知非比宁秋大八岁，从宁知非念小学的时候开始，一直到初中，小丫头都非常喜欢粘着他，基本去哪里玩都得带着她，不带她她就哭，那时候年龄小，确实有点烦，老说她跟屁虫，等到高中大学了，有些时间见不到老妈老爸小妹了，又怪是想念了。 
　　“你真要我像小时候那样粘着你，我还不愿意呢。”宁秋撇了撇嘴，“哪有这么大了还喜欢粘着哥哥的，要被说是兄控了。” 
　　宁知非翻了个白眼，和宁秋一同检了票之后走进了影厅。 
　　之前宁知非买票的时候就发现，这电影已经快要放映结束了，所以这会儿已经没什么人看了，两人可以说是包场了，直到电影开始播放广告了，依旧没有人进来。 
　　“就咱们两个人吗？包场了唉？”宁秋把爆米花放在旁边，然后笑嘻嘻地说道。 
　　“包场难不成你想做些什么？”宁知非和宁秋是挨着坐的，闻言侧目看了看她。 
　　“不做什么啊，话说电影厅后面好像都有监控的吧？”宁秋往后瞅了瞅，黑黢黢一片，看不太清楚。 
　　“是啊。”宁知非说道：“嗯，你事前了解过这部电影是什么剧情吗？” 
　　“嗯？没有啊，怎么了？这电影有什么问题吗？”宁秋有些诧异地问道，宁知非看了看宁秋，迟疑了一下，说道：“算了，等会你自己看了就知道了。” 
　　“嗯？什么啊？”宁秋有些奇怪。 
　　广告结束之后，开始正片。 
　　电影名字叫做《泪光闪闪》，2006年上映的，现在上映的是重新找的演员来重拍的重制版。 
　　说起来，2006年那一版还是长泽雅美出演的来着... 
　　这电影，讲的故事也很简单，妹妹小薰念高中了，要到哥哥小洋的地方来念书... 
　　这剧情，当即就让宁知非和宁秋看出了既视感，宁秋低声问道：“哥...？” 
　　“嗯...” 
　　然后就开始进入了回忆杀模式。 
　　小洋和小薰两人的父母相恋，最后结婚，两人成为了兄妹，可是好景不长，小薰的父亲丢下了他们，而母亲为了照顾他们操劳过度，一病不起，在去世之前，告诉小洋一定要照顾好小薰。 
　　后来小洋和小薰被接到了外婆的小岛那里居住... 
　　一开始的日子，小薰无法接受这样的事情，天天都往海边跑，想要回家，后来遇到了台风暴雨，小洋找到了在暴雨中瑟瑟发抖的小薰，告诉她，自己会保护她一辈子... 
　　画面一转到了现代。 
　　“咦，老哥，你看看人家当哥哥的。”宁秋撇了撇嘴，说道：“你小时候就嫌弃我。” 
　　宁知非白了她一眼，“虽然我小时候挺烦你跟着我的，但是你要是跟着我，我也没有不管你吧？” 
　　“很敷衍啊，你看看人家哥哥，都说要保护妹妹呢...嗯，你好像也保护我了，不过你的态度比不上人家。”宁秋嘀咕了一下，然后说道：“最重要人家不是亲兄妹，没有血缘关系的，能有这样的机会，这样的哥哥真是太好了，哥你的话，咱们是亲兄妹，对我好也是理所当然吧？” 
　　宁知非伸出手弹了弹宁秋的额头，“不要因为咱们是亲人，就把我的付出当成理所当然啊，要学会感谢，即便咱们再是亲人，再有血源，也不能把我，或者爸妈对你的好当成理所当然。” 
　　宁秋揉了揉额头，嘟了嘟嘴，有些唯唯诺诺地说道：“哦...我就是随口说说...” 
　　电影还在继续。 
　　为了缓解家庭的经济，哥哥小洋高中就辍学不念书了，离开了外婆家所在的岛上，到了岸上打工，而妹妹小薰则是初中毕业之后，高中就读在岸上，所以小薰要搬过来一起生活了。 
　　到达的第一天，因为打雷的缘故，害怕打雷的小薰还跑来和哥哥小洋一起睡，两人的感情似乎一如既往的好。 
　　第二天，小洋带着小薰去见了自己的女朋友惠子，小薰看得出来，小洋和嫂子惠子的感情很好，这让小薰有些不开心。 
　　惠子家里条件很好，还是医学生，两人相恋的原因是因为小洋的一次英雄救美吧，所以两人才走到了一起。 
　　“好奇怪啊，她为什么会不开心啊？”宁秋侧目看了看宁知非，“担心这个嫂子对她不好吗？” 
　　嗯...这要我怎么和你去说呢... 
　　宁知非伸出食指放在嘴唇前面，做出嘘声状，“好好看电影，别问这问那的。” 
　　“哦...” 
　　小薰的入学典礼之上，小洋非常的激动，等开学之后，两人都各自开始了各自的生活，小洋打工，小薰学习。 
　　小洋有一个梦想，就是拥有自己的一家店，他在打工的店里认识了一位自称为房地产老板的男人，聊了几次之后，决定从银行贷款，从这个房地产老板的手里买下了一家小店，他自己装修，装修好了之后，请了自己所有的亲朋好友，结果当天晚上，小店真正老板找上门来，告诉小洋自己从未出售过小店，卖给小洋这家小店的那个房地产老板是个骗子，小洋贷款来的钱全部被那个骗子骗走，报警之后也无法追回... 
　　宁知非想了想，好像自己也认识了一个房地产老板... 
　　不过她不是假的，那是货真价实的房地产老板。 
　　“好可怜...”宁秋轻声说道：“这样的话，小洋和小薰的生活不就很艰难了吗？” 
　　第五十八章我的傻妹妹 
　　宁知非没有说话，电影继续放映，生活并没有如此轻易地放过小洋，惠子的父亲找到了小洋，给了小洋一笔钱，让小洋用这笔钱去还清贷款。 
　　但是，这是有条件的，惠子的父亲想让小洋拿了这笔钱之后，离开惠子，因为惠子以后将要继承他的医院，他希望惠子能和自己从小就在一个环境的人在一起。 
　　“棒打鸳鸯的桥段啊，有点老套了。”宁秋说道。 
　　“老套不意味着不会发生。”宁知非说道：“实际上，这样老套的情况，太多太多了，或许故事里会有人说它老套，可是，放在现实里，这就是一个很现实的问题。” 
　　“小洋会拿这钱吗？这样的话就能还清贷款了唉，生活也不用这么辛苦了。”宁秋说道：“而且，惠子的爸爸这么不赞同两人在一起的话，两人肯定没办法走下去吧？没有父母的赞同什么的。” 
　　“我又不是编剧，你问我有什么用？”宁知非有些无奈地说道。 
　　小洋并没有收这笔钱，但是，也单方面断绝了和惠子的来往，知道真相的惠子找上门来，苦苦哀求道歉，想要复合，可是，经过这两次现实的小洋认清了一些东西，他并没有和惠子复合，最终两人分手了。 
　　为了还清贷款，小洋疯狂地工作，每天都忙到很晚，不过有一件事倒是值得他高兴，那就是小薰的成绩得到了老师的认可，认为她最后一个月只要安心备考，一定能考上好大学。 
　　可是小洋的辛苦让小薰看在眼中疼在心里，她会在小洋白天上班的时候去做各种兼职，帮助哥哥分担压力，为了不让哥哥发现自己没有备考而是在做兼职，小薰每天都会抢先回到家里，在一次酒店服务员的兼职中，小薰发现了抛下他们的爸爸出现在了酒店里，可是纸终究包不住火，最后，这件事情还是暴露了，小洋朝小薰发火了，可是小薰却不认可小洋为了让她考上大学，就拼命工作而自己却无法帮着分担压力的感觉，两人起了争吵，气急之下，小薰甚至说出了小洋这么努力想要她考上大学的原因是因为受到了惠子父亲的刺激，让他对学历看的太重要了，可能是因为他自己意识到差距，所以才和惠子分手的，或许是被小薰说中了，小洋也是一时气急，甩了小薰一巴掌，这是小洋第一次打小薰，小薰委屈地跑了，一晚上都没有回家。 
　　宁秋抿了抿嘴，“小薰太过分了，怎么能这么说呢，小洋也是，怎么可以打小薰呢...？还是哥你比较好，从来都没有打过我。” 
　　可能宁秋认为那些弹脑袋不是打她吧，宁知非闻言有些哭笑不得。 
　　第二天，小薰回到了家里，主动向小洋认错，兄妹两人终于和好如初。 
　　小薰不负众望地考上了好大学，小洋很高兴，在家里为小薰庆祝了一下，但是小薰却提出了自己想法，她想搬出这里，她觉得自己可以独立了，小洋觉得很是奇怪，于是跑到饭馆喝酒解闷，和老板老板娘聊起此事，老板娘说可能是谈恋爱了，想要有自己的私人空间，小洋想了想觉得好像有点道理，但是老板却告诉小洋，他又一次看到小薰一个人进了酒吧。 
　　小洋带着好奇来到了酒吧，然后发现了丢下了母亲和他们的父亲，显然，这就是小薰来到酒吧的原因，多年的怒火累积在心里，愤怒之下，小洋甚至揍了他一顿，但是小薰的父亲却丝毫都没有反抗，甚至还拍了拍他的肩膀，说谢谢他。 
　　小薰到了离开的那天，两人沉默地吃了完最后一顿饭，离开之际，小薰对小洋说出了深藏心间多年的一句话，“我爱你。” 
　　就连宁知非都有些迷惑，这到底是兄妹之间的爱，还是男女之间的爱？ 
　　从之前小薰对小洋和惠子的感情感觉到不满和不开心来看，或许小薰对小洋的感情并没有这么简单。 
　　不过宁秋倒是理解的很简单，她真自然地觉得，那就是兄妹之间的爱，嗯...虽然让她自己对老哥直接说出来有些难，太羞耻了，但是她也爱着老哥，就像爸妈爱着老哥和自己一样。 
　　小薰开始了自己的大学生活，某一天，小薰收到了岛内成人礼的邀请，这是岛上的仪式，成年的那一天，要在生活的地方办成人礼，小薰写了一封信给小洋，并告诉小洋，她希望能在那一天见到小洋。 
　　不过一场台风提前了两人相见的时间，晚上袭来的台风，让害怕雷雨天的小薰很是恐惧，电线杆被吹断之后停了电，台风把树木连根拔起砸破了房间的窗户，小薰吓得直发抖，这时小洋却赶到了。 
　　有了小洋陪在身边，小薰不那么害怕了，只不过淋了雨的小洋却有些虚弱，等到雨过天晴之后，小洋被送往了医院，甚至还在医院遇到了惠子。 
　　小洋的结果不容乐观，长期的透支以及超负荷的体力劳动，并且患上了心肌炎... 
　　惠子询问小薰为什么小洋变成了这样，小薰愧疚地说道都怪自己没有陪在小洋的身边... 
　　这时，护士找到了惠子，告诉她小洋的情况急转直下，随时都可能有生命危险，小薰脸色苍白地软倒了在了地上。 
　　但是，病魔最终并没有带走小洋的生命，小洋活了下来。 
　　宁知非能感觉到坐在身边的宁秋松了好大一口气，“天呐，我还以为这小洋要死了，这样的话小薰得多伤心啊...” 
　　宁知非一时不知道该说些什么...最重要的不是小洋活着这件事本身吗？ 
　　体验了一次接近失去哥哥的感受的小薰搬回了小洋这里，发现了小洋还没有寄出去的给她的成人礼礼物，一件和服以及一封信，那是对她的回信。 
　　最后，小洋亲口给了小薰那句我爱你的答复，“我也爱你。” 
　　电影到了这里，就结束了。 
　　“兄妹间这么肉麻干什么，我爱你我爱你的...”宁秋脸色有些红润，“真正的兄妹哪里会说这些话啊...” 
　　宁知非眨了眨眼，这话真不知道该怎么接... 
　　不过宁秋沉默了一会儿，然后说道：“哥...你会像小洋对小薰那样，一直对我那么好吗？” 
　　小洋对小薰，和小薰对小洋，都已经超越了兄妹关系了啊，我的傻妹妹... 
　　“会的。”只是，宁知非没有说出口，只是点了点头，轻声说道。 
　　“哦...” 
　　第五十九章哥哥真好 
　　“唔...”看着自己手中崭新的手机，宁秋挠了挠头，“哥...这手机要是被爸妈看到了不是会很奇怪吗？” 
　　“就直接告诉他们是我给你买的新手机不就完事了。”宁知非说道：“这种事情不需要隐瞒吧？” 
　　宁秋撇了撇嘴，“可是你不是说暂时别告诉爸妈你变得这么有钱的事情了吗？” 
　　宁知非有些哭笑不得，“就算是你哥以前，也买得起这样的手机啊。” 
　　“那好吧...不过苹果居然还是这种充电器，也太垃圾了吧？”宁秋说道。 
　　宁知非往后面看了看，虽然你说的是实话，但咱们这还没有走出苹果专卖店呢... 
　　“有舍有得，苹果手机的使用寿命长，代价就是新的系统生态圈以及充电...”宁知非说道：“好了好了，咱们去逛逛街吧。” 
　　“嗯...”宁秋收起了手机，然后和宁知非并肩走在街道上。 
　　“嗯，不对，比起逛街，哥，你要去你的母校看看吗？”宁秋突然反应过来，之前老哥回来的时候，她就有这个想法了，想带老哥去看看他的母校在他离开之后，发生了什么变化。 
　　“嗯？也可以，那咱们先去停车场。”宁知非点了点头，然后两人一同上了车，来到了母校。 
　　宁秋现在就读的和宁知非当时就读的高中是同一所，是合州唯一的区重点，教学质量已经是全区最好的了，但是和市区地市重点比起来，那毕竟等级上差一些。 
　　宁知非将车停在路边停车场，和宁秋一同来到了门口。 
　　学校现在是对外开放的，不过需要佩戴口罩，至于原因当然是防护新冠疫情的卷土重来，疫情这才控制住一个月呢，当然不能再封城一次了。 
　　门口的保安早就换了人，不是宁知非念书的时候那个黑脸大哥了，换成了一个更加膀大腰圆的大汉，宁知非和宁秋做了登记之后，一同踏进了校园。 
　　一进入校园，就是长长的三层阶梯，渝庆的地形就这样，几乎所有的建筑不是依山傍水就是直接建在山上，合州的区重点就是校门在山下，其他全在山腰。 
　　话说起来，以前也有抱怨过，不过现在想想，多走几步也是对身体好。 
　　“哥，你以前念书的时候，和现在有什么变化？”宁秋笑嘻嘻地问道。 
　　“没什么变化，如果非要说的话，就是好像旁边的绿化换了个植物。”宁知非说道：“这楼梯还是这样又臭又长。” 
　　宁秋闻言连忙点了点头，“对哦对哦，简直累死人，每次上学爬楼梯都累的半死。” 
　　宁知非闻言瞅了瞅宁秋，“累的半死有点太过分了吧？你是有多娇弱啊？” 
　　“拜托，老哥，我可是女孩子唉，娇弱一点有什么问题吗？”宁秋闻言顿时就不服气了，双手叉腰，说道。 
　　“娇弱的太过头了，风一吹就会倒哦，傻丫头，没人能保护你的时候，可不能这么娇弱。”宁知非笑着说道。 
　　“这不是在你面前撒撒娇吗？”宁秋嘟了嘟嘴，快步走了几步，走到了宁知非的身前。 
　　结果两人刚上了楼梯，就遇到了一个熟人。 
　　“唐老师？”宁秋因为走的比较快，所以先一步看到了那个熟人，那正是宁秋的语文老师，唐春晓。 
　　“宁秋？”唐春晓抱着一些文件，有些诧异。 
　　唐春晓是个中年女性，这会年龄已经四十出头了，带着个眼镜，也遮不住眼角的鱼尾纹，她看上去比较显老，宁知非跟上宁秋也看到了唐春晓，稍稍有些意外，“唐老师？” 
　　“嗯？宁知非？”唐春晓推了推眼镜，更是意外，她看了看宁秋，又看了看宁知非，然后微微一笑，“你们两个人是兄妹？” 
　　“嗯，宁秋是我妹妹。”宁知非点了点头，微笑着说道。 
　　“唉？老哥认识唐老师吗？”宁秋有些奇怪。 
　　“因为我是你哥哥的高中班主任啊。”唐春晓呵呵笑了笑，“怎么了？这会儿回来看看母校？” 
　　“是啊。”宁知非点了点头，唐春晓看上去比那时候苍老了好似十岁，宁知非记得自己念高中的时候，唐春晓还是个比较爱打扮的老师，那时候她才三十多嘛，现在已经四十出头了，高中的时候就听说丈夫好像欠了一屁股赌债，急坏了她，也不知道那些事情解决了没有。 
　　不过无论怎么样，唐春晓都没有将自己生活中的那些不好的情绪带到学校来，她是一个很负责任的老师。 
　　“现在还有看书吗？”唐春晓微笑着问道。 
　　“有。”宁知非说道：“几乎每个月都会坚持看两本书。” 
　　“那就好。”唐春晓点了点头，然后看了看宁秋，又对宁知非说道：“挺好，兄妹两个人语文都很出色，我当时第一次看到宁秋的时候，就觉得有些眼熟，这会儿才知道，原来是你的妹妹。” 
　　“唐老师？您既然是我哥的高中班主任，那他高中的时候有没有什么糗事？”宁秋眨了眨眼，好奇地问道。 
　　宁知非瞥了一眼宁秋，小家伙还在老师这里打探老哥年轻时候的事情了... 
　　“糗事？我想想啊...”唐春晓呵呵笑了笑，歪着头想了一下，“好像没什么糗事，你哥哥高中的时候，除了有早恋问题之外，其他的方面都表现的很好，三年来，好像就迟到过三次。” 
　　迟到过三次？宁知非闻言挠了挠头，实际上这些事情他不太记得了... 
　　宁秋闻言眨了眨眼，本来脸上还笑嘻嘻的，听到这话，笑容渐渐消失了，她瞅了瞅宁知非，她记得哥哥读高中的时候，自己还在念小学... 
　　有几次她缠着哥哥不让哥哥走，想让他送自己去上学...哥哥总是表现的很不耐烦，但是最后还是送她去了学校，然后他自己迟到了...好像就是三次吧，那时候因为觉得哥哥好像不喜欢自己，所以就格外喜欢缠着哥哥，就喜欢惹些麻烦吸引哥哥的视线... 
　　老哥三年的三次迟到，都是因为自己吗？ 
　　宁秋又甜甜地笑了起来，比起电影里面的小洋，自家哥哥其实也很不错嘛。 
　　第六十章不过只是个小姨子 
　　和唐老师聊了几句，她似乎有急事，就离开了。 
　　“哥，你这三次迟到都是因为我吧？”等到唐春晓离开之后，宁秋将双手背着，问道。 
　　“嗯？记不太清了，可能吧。”宁知非说道，宁秋小时候做过烦他的事情太多了，宁知非都有些记不太清楚了。 
　　那时候的宁秋，似乎总能找到方法烦他，可是他打又舍不得打，骂又舍不得骂，最后还是一个人把那些郁闷憋在了心里，没办法，谁让他是当哥的呢。 
　　“其实我一直挺想问你的，老哥，你是不是觉得我小时候特别烦啊？”宁秋和宁知非并肩走在校园的鹅卵石小道上，问道。 
　　“你还有自知之明啊，我都不知道你怎么想出那些烦我的办法的。”宁知非翻了个白眼。 
　　“谁叫你那么讨厌我，你越是讨厌我，我就越是想要烦你。”宁秋做了个鬼脸，朝宁知非吐了吐舌头，然后被宁知非一把捏住了脸，“唉...唉...疼...哥...疼...” 
　　宁知非这才松开了宁秋，“你知道小时候我有多想揍你吗？” 
　　“可是你还是没有揍啊。”宁秋揉了揉脸，嘟囔道。 
　　“唉，舍不得打，你要不是我妹妹，你准得被我揍。”宁知非叹了口气，说道。 
　　“嘻嘻嘻，谁叫我是你妹妹呢~”宁秋心情很不错，又开始嘚瑟了起来，宁知非翻了个白眼，不过，不管以前有多烦妹妹，应该都没有真正的讨厌她，其实他一直都为自家妹妹骄傲的，成绩又好，长得又漂亮，在老爸老妈吵架的时候还能当个和事佬，和他聊天也能让他放松下来。 
　　“你就嘚瑟吧，要是爸妈再生一个，给你也来一个妹妹，我看你怎么办。”宁知非说道。 
　　“哼...爸妈就咱们两个孩子了，才不会生。”宁秋说道。 
　　“那我以后生个女儿，专门来烦她小姨。”宁知非恶狠狠地说道，这叫以其人之道还治其人之身。 
　　“我才不怕呢，等你生孩子的时候，我都念大学说不定都工作，我就躲着就好了。”宁秋吐了吐舌头。 
　　两人在学校里走了走，宁知非发现即便是这么多年过去了，学校还是没有什么变化，学校还是以前那个学校，也不知道自己高中那些同学，现在都怎么样了，有些能见到，有些见不到了，有的去了外地，有的甚至出了国，也不知道这辈子还有相见的机会没有。 
　　高中生活似乎就在昨日，那些画面历历在目，不过宁知非高中的时候没留下什么遗憾，如果非要说有遗憾的话，就是和高中的部分关系比较好的同学失去了联系吧。 
　　两人离开了学校，宁知非带着宁秋又去逛了逛街，买了些衣服，两人才回到家里。 
　　走了一下午，宁秋回到家就把东西一丢，懒洋洋地躺在沙发上，还一边下着命令，“老哥，我要吃水煮鱼片，我要吃糖醋排骨！” 
　　“你这个小懒虫，到时候到了我那边，必须让你学会做饭，然后让你当我的厨师。”宁知非捏了捏宁秋的鼻子，然后走进了厨房。 
　　宁秋笑嘻嘻地看着宁知非走进了厨房，哼，只要她不愿意，老哥肯定不会强求的，她对老哥非常了解，就是刀子嘴豆腐心，他很宠自己的，宁秋完全能感觉的出来... 
　　兄妹两人的感情很好，宁秋的好朋友都说宁知非是妹控，宁秋是兄控，什么什么控啊，他们就是单纯的关系好而已，老哥那么疼自己，自己总不能对老哥很冷淡吧？那多不像话，也不像自己的性格... 
　　喜欢老哥，喜欢他表面凶巴巴，但是实际上又很疼自己的样子... 
　　宁秋想了想，低下头掏出了老哥给她新买的手机，找到了和老哥的微信聊天记录，找出了聂双双的照片看了看... 
　　聂双双吗...是老哥的小姨啊，老哥女朋友的妹妹... 
　　妹妹...妹妹... 
　　哼，始终是外人。 
　　吃了顿美美的晚餐，宁知非洗完碗，发现宁秋在看电视，不过他手机倒是响了起来，他看了看手机，发现是聂双双打过来的。 
　　他看了看宁秋，然后走到了阳台上，接通了电话，“喂？双双？” 
　　宁知非虽然尽量压低了声音，但是还是被宁秋听到了，宁秋有些迟疑地看了看阳台，双双？聂双双吗？ 
　　“宁哥哥，你现在在干什么呀？”聂双双趴在床上，抬着双腿，拿着手机，笑眯眯地问道。 
　　“我现在在家呢，怎么了？”宁知非问道。 
　　“没什么啊，不过没什么就不能给宁哥哥打电话了吗？”聂双双闻言说道。 
　　女孩子都喜欢说这样的话，“没事儿就不能给你打电话了？” 
　　女孩子还特别喜欢煲电话粥。 
　　“能，当然能。”宁知非有些无奈地说道，唉，我真是，一个妹妹就受不了了，还给自己找了另外一个妹妹...这不是自讨苦吃吗？ 
　　宁秋只能听到宁知非的话，听上去老哥似乎对这个聂双双很迁就的样子，她皱了皱眉，脸上有些不开心。 
　　什么嘛，不过只是小姨子而已。 
　　为什么只是小姨子，要对她这么好，你到底是喜欢人家聂倩，还是喜欢聂双双啊？ 
　　聂双双好像是专门打给宁知非，闲的没事聊天的，所以两人聊了接近半个小时，宁秋就坐在沙发上坐了半个小时，听着哥哥和聂双双打电话，往日爱看的电视剧一点都没有看下去。 
　　直到宁知非走回来，宁秋都还没有回过神来。 
　　“小秋？小秋？”宁知非伸出手在宁秋面前晃了晃，宁秋才回过神来，“嗯？怎么了？” 
　　“这话该我问你才对，你怎么了？”宁知非有些奇怪地问道。 
　　“嗯？没什么。”宁秋看了看宁知非，然后重新露出了笑容，她关了电视，然后说道：“哥，我回房间睡觉了，晚安。” 
　　“嗯...晚安。”见宁秋正常了，宁知非皱了皱眉，虽然觉得有些小小的不对劲，但是也没有发现哪里不对劲...难道是她听到自己和聂双双在打电话了？可是这样的话，也不值得不开心吧？毕竟，宁秋下午才说过了，才不会因为老哥和别的女人靠近就不开心呢这种话...
