
作者：我们的幻想乡
 
 
  
 
 
 
 
　　 
　　第四十一章缘分 
　　宁知非走进了厨房，发现厨房的装饰和墨水心那边很相似，连锅灶的摆放以及冰箱、抽油烟机的位置都一模一样，不过还是有一个地方不同，那就是这个厨房要比墨水心那边大一些，多了一个鱼缸，鱼缸里面有好几条鱼。 
　　他打开了冰箱，发现冰箱里有不少菜，然后旁边菜篮里面还有一些新鲜蔬菜，肉类也不少，嗯。 
　　自由发挥啊，那就做几道拿手菜吧。 
　　宁知非的拿手菜有几样，第一个算是酱爆肉，用五花肉炒的酱爆肉，然后第二个是水煮鱼片，第三个是水煮肉片，还有一个爆炒儿肠，不过这里没儿肠，所以做不了，但前三样都有食材。 
　　宁知非当然不是只会这三道菜，而是对这三道菜拿捏的最稳妥，最擅长。 
　　这三道菜都是荤菜，当然还要准备蔬菜，汤的话，弄清淡一点的紫菜汤吧，炒个山东白... 
　　四菜一汤应该够了，因为就他和墨玉合两个人，赵姐和保姆不和她们一起吃，墨玉合说平常她们三个人是一起吃的，但是有客人的话，两个人是不会上桌的，叫她们也不会上桌。 
　　所以，只有两个人的话，其实四菜一汤都有多的。 
　　光是水煮鱼片都不一定吃得完啊，有点浪费粮食了，不过，吃不完第二顿热一下也还能吃，到时候叫上赵姐和保姆的话应该就能解决了。 
　　宁知非在厨房熟练地忙活着，墨玉合洗了个澡出来，头发似乎只用毛巾擦过，还有些湿润，就这样松散地盘在脑后，换上了居家服，宽松的居家服挡不住她身体的弧线，她走到厨房门口，看到宁知非那熟练的刀工，呵呵笑了笑。 
　　以前两人一起晨跑的时候，宁知非隐隐透露过自己会做饭，但是没说过自己做饭的水准，那时候自己也问过，宁知非的说法是：“还行吧，能吃的水准。” 
　　然而实际上之前吃他炒的菜的时候，觉得很不错，相当不错，厨艺非常好。 
　　宁知非当然不是专业厨师，可他厨艺真的很不错。 
　　当初还是没有看走眼，墨玉合没有打扰宁知非，而是回到了客厅，将餐桌收拾了一下，将上面摆放着的一些东西拿开了。 
　　这个房子以前从来没有进过男人，15年了，宁知非是第一个来的男人。 
　　墨玉合之前和宁知非说，想让他做自己真的女婿，并不是在开玩笑。 
　　墨玉合对女婿自然有着自己的要求，不过不是硬性要求，或者说，不是单一的，比如说经商这一块，没必要一定要非常擅长经商，女儿已经被她培养起来了，所以女婿没必要太会经商，但是，一定要会做人。 
　　会做饭、脾气好这些都是软要求，墨玉合的硬要求有两个，一个是他是女儿喜欢的，他也喜欢她女儿。 
　　这一点现在似乎有些满足不了，可如果宁知非真的完成了让水心性取向变正常的任务的话，拿这一点就可以默认完成了，另外一个要求，就是性格和处事，宁知非的性格和处事相当对她的胃口。 
　　墨玉合见过不少男人，从墨水心出生到她长大，墨玉合的追求者依旧很多，并没有她未婚有了墨水心这个孩子，就没人要她，相反，很多人表示并不在意墨水心，即便有墨水心这个小拖油瓶，还是有很多男人想要娶她，甚至不乏和墨玉合同级别，甚至比墨玉合更有钱的男人。 
　　商场精英、世家子弟、甚至是有红色背景的那些男性，她都见过不少，虽然因为性格和经历原因导致她不会深入了解这些男人，但她确实看过各种各样的男人，宁知非在里面并不出色。 
　　宁知非家世普通，没什么钱，家世过于平庸，经历也很少，确实，如果不是那天遇到了宁知非的话，宁知非这种人是完全不会进入到墨玉合的视线的。 
　　墨玉合昨天问宁知非是否相信缘分，墨玉合这样问他，就是因为她自己相信，要不然为什么是在那个地方遇见的呢？遇到了一个如果没有产生交流，就完全走不到对方世界的人。 
　　当然，就算是缘分，也分善缘和孽缘，这次是善缘还是孽缘呢？ 
　　宁知非花了大概一个小时的时间就把晚饭做好了，然后就把所有饭菜都端上了桌。 
　　“真丰富。”墨玉合微笑着说道：“平常我和小赵还有保姆林姐三个人差不多都是三菜一汤，今天咱们两个人，倒是四菜一汤了。” 
　　“是不是稍稍有些浪费？”宁知非挠了挠头。 
　　“没事儿，吃不完明天我和林姐和小赵还能吃。”墨玉合笑着说道，她拿起了筷子，说道：“其实我挺好奇你厨艺为什么这么好？” 
　　“念大学的时候，一个人生活嘛，总不能顿顿吃外卖，所以就学着自己做饭呗，久而久之就会了，我自己是个对吃比较挑剔的人，所以，主要还是照顾自己的嘴巴吧。”宁知非说道：“墨姨，您快尝尝吧。” 
　　墨水心点了点头，拿起了筷子，不过其实她对宁知非的厨艺还是很有信心的，之前去墨水心那边的时候，尝过宁知非做的菜。 
　　墨玉合夹了一片水煮鱼片，用左手接着，放进了自己的嘴里，果然，味道很不错。 
　　鱼片片的很薄，所以相当入味，而且并没有想象中那么容易烂掉。 
　　墨玉合其实会做饭，只是很久没有下过厨了，因为平常很忙，没有时间下厨。所以她知道要做到这种程度，需要多好的厨艺。 
　　可惜啊，如果水心能吃宁知非做的饭的话，对男人那句话“想要抓住男人的心，就要抓住男人的胃”对女人同样也很合适。 
　　“一如既往的出色水准。”墨玉合微笑着说道，宁知非眨了眨眼，笑了笑，您吃饭可真优雅... 
　　说起来，和这样的渝庆女首富坐在一起，自己居然没有多少压力感啊...也不知道是墨姨一点架子都没有还是因为其他原因... 
　　第四十二章都市鸭王 
　　不过，没有压力不代表什么都能说，墨玉合的特殊身份还是让宁知非不敢信口开河，像对普通女人那样对她，毕竟，她不仅仅是个大美女，还是他名义与法律实质上的老婆的老妈，自己的岳母。 
　　两人没有聊太多东西，只是扯了一些家常，吃了饭之后，宁知非就回去了。 
　　虽然宁知非挺喜欢和墨玉合待在一起的，别说其他的，就是养眼也好啊，不过没什么留下来的理由。 
　　这样平平淡淡地过了几天时间。 
　　宁知非的新书收藏的人越来越多了，在没有推荐的情况下上了收藏榜和点击榜，不过排名比较靠后，在十六名和十八名晃荡。 
　　不少人都说期待之后的发展。 
　　宁知非这本书主要想写的有几个主角，绝对意义上的主角当然是男主的百合老婆和百合老婆的情人，然后就是百合老婆的情人的妹妹，另外一个就是对宁知非抱有好感的前同事。 
　　这四个角色的原型当然不用说。 
　　就这四个角色，宁知非创作好的大纲里就这些角色，从头贯彻到尾，没有多加的想法。 
　　不过现在的剧情还是略微有些平淡，因为故事的中心是感情的纠葛和修罗场，但是现在无论是哪条线，都还没有彻底打开，在目前看来，最有可能打开的，应该是小姨子线吧。 
　　嗯...对他自己来说，似乎也是如此，毕竟男主是以自己为原型设计的嘛。 
　　说起来，明天就是周六了，要不叫小姨子出来玩玩？ 
　　咳咳，老婆情人的妹妹，不该叫小姨子哦，虽然名义上自己是在追求聂倩，但实际上他还没有开始和聂倩接触呢。 
　　不过在小说里面攻略聂双双并不是难事儿，哦，不对，什么攻略聂双双啊，是攻略她姐姐聂倩，在小说里面攻略聂倩不是难事儿，毕竟他是作者，如果想的话立马就能让聂倩倒追男主呢，不过不能这样写，写小说还是要满足一些基本逻辑的，当然，也有可能现实比较简单一些，毕竟写小说需要逻辑，但是现实不需要逻辑，什么不合理的事情都有可能发生。 
　　宁知非想了想，还是没有用手机给聂双双发消息，高中应该是不准带手机的，说不定手机这会儿在聂倩手里呢？如果被聂倩发现了，那不是完蛋了。 
　　不过到了晚上，宁知非没有发消息，聂双双倒是发消息过来了。 
　　“宁哥哥，明后天有空吗？”聂双双发一个emoji表情。 
　　“嗯，有空，怎么了？”宁知非看到消息的时候，立马就回复了。 
　　“感觉宁哥哥你每天都很闲呢，宁哥哥，你到底是做什么工作的？”聂双双问道。 
　　宁知非想了想，然后回复道：“白富美的贴身保镖。” 
　　聂双双看到宁知非发的消息噗呲一笑，“难不成宁哥哥还是什么南非中东战场回来的兵王？” 
　　宁知非有些诧异，没想到聂双双居然知道兵王这种东西啊...她难不成还看这种类型的小说吗？ 
　　这种高中女生看小说不稀奇，不过一般来说看的都是玛丽苏才对，当然，肯定也有看传统小说，甚至是四大名著的，但是怎么说，看这种龙傲天兵王小说的女生应该不多吧？ 
　　不过宁知非摸了摸下巴，想了想自己初中的时候好像也看过玛丽苏小说来着... 
　　“是啊，想起以前在中东直升机的时光了。”宁知非回复道。 
　　“那你能不能给我露一手啊？宁哥哥，给我表演一下你身为兵王的实力呗。” 
　　“咳咳，对付敌人也有很多种方式，我不是那种靠拳头的，我都是以理服人的懂吗？我以前在战场负责的都是去实施美男计，迷惑对方女性高级将领。” 
　　“哦，感情不是兵王是鸭王？” 
　　宁知非大怒，小丫头不会说话就不要说话！你见过有人叫西施叫鸡王的吗？ 
　　“你可以叫我偷心贼，但是不能叫我鸭王，那太粗俗了。” 
　　“那感觉宁哥哥你偷心的能力不行啊，现在我姐姐好像都还没有动心呢。” 
　　那不是还没去偷嘛... 
　　宁知非说道：“好了好了，你找我有什么事儿？” 
　　“明天陪我出去玩！带上我的几个好姐妹！”聂双双说道。 
　　宁知非闻言愣了一下，“你不是说你在学校没有朋友吗？” 
　　“是啊，不过现在交上了！”聂双双发了个笑嘻嘻地表情，“现在我也是有朋友有好姐妹的人了呢。” 
　　宁知非看了看手机屏幕，抿了抿嘴，轻轻出了口气，不知道为什么有些难受... 
　　“那好啊，打算去哪里玩儿？” 
　　“去...去钓鱼城怎么样？上帝折鞭之地，听上去就很酷！”聂双双说道。 
　　“那个地方啊，嗯...你要想去的话也可以。” 
　　“唉？为什么宁哥哥态度不太积极的样子，不好玩吗？” 
　　“也不能说不好玩吧，嗯，如果是去参观的话，倒也能有些收获。”宁知非想了想，说道：“明天什么时候？” 
　　宁知非觉得，还是不能去打击聂双双的热情，她想去，就陪着她去吧。 
　　“那明天九点，你来学校门口接我们！” 
　　“好。” 
　　宁知非回复道。 
　　交到朋友了啊...宁知非笑了笑，挺好。 
　　之前听说她在学校一个朋友都没有的时候，心里还是多少有些...宁知非也不知道该怎么说那种心情，同情？可怜？反正就是心里有点不好受。 
　　不过想想看，可能不是没有人愿意和她交朋友，而是她自己也不愿意和某些人成为朋友吧，毕竟，她在学校人气似乎还挺高的，之前不是还遇到一个什么青龙学习小组想要来收拾他吗？嗯，当然，也有可能是在男生那边人气高，然后被那些女生联手排挤，不过这样要做很多天怒人怨的事情才会遭到这样的待遇，单纯长得漂亮，成绩比别人好可享受不到这样的殊荣。 
　　宁知非想起了宁秋，宁秋在学校是有朋友的，不过真要转学到这边来，估计短时间内也难以有自己的朋友圈，或许能和聂双双做朋友？ 
　　嗯，这么想自己也算是帮宁秋提前找到了一个朋友？ 
　　也不知道宁秋和聂双双能不能好好相处... 
　　第四十三章我也能成为这样的人吗 
　　第二天早上九点，宁知非开车来到了七中门口，发现聂双双已经在那儿了，她身边还站着两个和她年龄差不多的高中女生，不过，怎么说呢...也不怪人家女孩子不愿意和她交朋友，实在是因为她太优秀了，导致和她站在一起，就会被夺去光辉，不，不是夺去，只是她太耀眼了，导致其他人在她面前黯然失色而已。 
　　人类就是善妒的生物，无论男女。 
　　不过现在，聂双双还是交到朋友了。 
　　聂双双正和自己的两个朋友笑嘻嘻地说着什么，就连他到了都没有发现，虽然她那几个朋友看到了宁知非的车，但是没什么反应。 
　　宁知非掉头，将车停在了路边，按了一下喇叭，摇下车窗，“双双。” 
　　“嗯？”聂双双背对着公路，闻言转过身来，才发现宁知非已经来了，她笑嘻嘻地说道：“姐夫姐夫！你总算到了！” 
　　然后看了看宁知非开的车，稍稍愣了一下。 
　　姐夫？宁知非稍稍有些意外，之前聂双双都是叫他宁哥哥的，现在怎么突然叫起姐夫来了？ 
　　说起来，之前聂双双给她老师介绍的好像也是姐夫... 
　　宁知非脸上表情却没有透露出什么异样，他微微一笑，说道：“叫你的两个小伙伴上车吧，你们不是要去钓鱼城玩吗？” 
　　聂双双的两个朋友听到聂双双叫姐夫，又看了看这车的品牌，眨了眨眼。 
　　其实市里念书的家庭条件都算是比较优越，但是优越也是有个限度的，万事都是对比出来的，和那些乡镇上的家庭比起来，他们家庭当然要优越不少，可是能开得起这车的还是少数，虽然渝庆是直辖市，但是渝庆可以说是消费最低，房价最低的直辖市了，就算是市区也差不多是8000-12000的房价浮动，百平的房子差不多一百多万就能拿下，能在渝庆买得起房，并不是一件特别难的事情。 
　　聂双双笑嘻嘻地打开了后面的车门，让她的两个朋友上了车，然后自己坐到了副驾驶的位置上。 
　　宁知非提醒她们捆好安全带之后，就发动了车子，“要去钓鱼城的话，那中午就要在外面吃饭了，双双，你有和你姐姐说过吗？” 
　　“说过啦。”聂双双笑嘻嘻地说道，然后转过头看着自己的两个小姐妹，说道：“你们呢？婷婷、小漓？” 
　　“我们这边也说过了。”被叫做婷婷的高中生少女说道。 
　　她稍稍有些拘谨的样子，也有些好奇地看了看宁知非。 
　　聂双双只是和她们说过宁知非会带她们一起去钓鱼城，可没有说过他是自己开车，而且还开的是宝马，看起来还是宝马里面档次比较高的那种... 
　　她们了解的聂双双，一直都是一个非常...节俭的人，很少铺张浪费，基本都很难看到她买这些买那些。 
　　以前大家觉得可能是因为聂双双家里穷？现在她们觉得，这不是穷啊，只是单纯的没有乱花钱的习惯吧？ 
　　其实聂双双也很惊讶，虽然知道宁知非似乎身价不菲，但是没想到居然这么有钱啊... 
　　因为之前第一次宁知非去见聂双双的时候，可没有开车，所以聂双双还以为他没有自己的车呢... 
　　不过她没有问，因为她和自己两个小姐妹说的是，宁知非是她的姐夫，既然是姐夫，那就是一家人了，一家人问宁哥哥什么时候买的车，好像不太对... 
　　唔...虽然宁哥哥现在还不是他的姐夫，但是以后会是的。 
　　宁知非点了点头，笑着道：“把你们带出来，总归也要把你们好好地带回去。” 
　　宁知非控制着车速，打开了蓝牙，连接上了自己的手机，将手机丢到车上那个无线充电的槽位，然后朝钓鱼城开去。 
　　钓鱼城在合州，而合州是宁知非的老家，父母和妹妹宁秋都在那里，不过这次不打算回去，宁知非暂时不想现在让自己面对这些事情，和自己父母以及妹妹产生多大的联系。只有自己一个人的话，想要剥离的时候就剥离，如果涉及到家人，会变得相当麻烦的。 
　　所以，宁知非没去医院，也没回去看看宁秋，而是到了合州之后，直接去了钓鱼城。 
　　整个车程大概接近两个小时左右，主要还是有点堵车，从市内到合州这边，都有些堵车。 
　　不过车内一直放着音乐，而聂双双一直都在和后面两个小姐妹聊天，她们倒也不会显得无聊。 
　　她们聊天也没有回避宁知非，无非聊的就是学校那些花边新闻，比如谁和谁谈恋爱了，哪个老师不近人情之类的。 
　　等到了钓鱼城之后，差不多已经是十一点了。 
　　宁知非将车停好，转过身对聂双双和她的两个小姐妹说道：“进去差不多一个小时就能逛完，等会逛完咱们就去吃午餐。” 
　　四人下了车，聂双双和宁知非走的比较近，她小声问道：“宁哥哥，你好像对这里挺熟悉的样子？难道以前和别的女孩子来过吗？” 
　　“带我妹妹来过。”宁知非闻言笑着说道：“看看人文古迹也挺好。” 
　　“宁哥哥，你老是说起你妹妹，什么时候让我见见你妹妹呗？长得有我漂亮吗？”聂双双双手背在身后，笑嘻嘻地问道。 
　　女性都很在意自己和另外一个女人谁更漂亮的问题，宁知非交过一些女朋友，对此当然很清楚。 
　　“她不比你差。”宁知非轻描淡写地回避过了送命题。 
　　不比你差，是一个相当暧昧的形容，虽然和“你们两个都挺漂亮”是同一个意思，但是听在聂双双的耳朵里，这不相当于是宁知非夸奖她长得很漂亮吗？ 
　　嗯，不过这样的话，看样子宁哥哥的妹妹也很漂亮啊...聂双双摸了摸下巴，稍稍有点在意宁哥哥的妹妹呢... 
　　“宁哥哥，你妹妹是一个怎样的人啊？”聂双双想了想，小声问道。 
　　“活泼可爱的丫头。”宁知非提到宁秋，嘴角微微上扬，宁秋，可是足以让他父母和他感到骄傲的女孩子哦。 
　　嗯...这个评价有点太笼统了...聂双双眨了眨眼，不过宁哥哥的妹妹，大概对宁哥哥来说很重要吧？ 
　　我...也能成为这样的人吗？ 
　　第四十四章无往不利 
　　钓鱼城并不大，甚至可以说非常小，之前宁知非说一个小时就能逛完可不是在开玩笑。 
　　实际上之前宁知非来的体验就是无聊，真的挺无聊的。 
　　“风景很好啊。”聂双双走在台阶边上，看着山下的风景，笑着说道。 
　　宁知非说道：“是啊...” 
　　也就自然风景不错了...感觉地方政府对这个景区不是特别重视，其实里面杂草丛生，除了那种长假之外，来这里玩的人并不多。 
　　明明也是个4A级景区来着。 
　　“小心一点，别走太边上了。”宁知非提醒道，上山的台阶边上只有石桩和铁链，而且高度很矮，不过楼梯很宽，但是如果像聂双双这样走在边缘，不小心的话，也有会掉下去的风险的。 
　　“知道啦知道啦~聂双双嘻嘻一笑，往里面走了走，然后和她那两个拿着手机正在拍照的朋友聊天去了。 
　　说起来，和聂双双虽然能聊上天，但是和她这两个朋友就不行了啊，宁知非刚才其实试了一下，结果发现这两个人面对他似乎还是很拘谨的样子，憋得脸都红了，也不敢说话，宁知非也不敢找她们聊天了，别把她们逼哭了... 
　　为什么这么拘谨，自己也没有摆架子啊...宁知非自认为自己还是表现的相当和善的... 
　　“姐夫姐夫！你帮我们拍张合照！”聂双双小跑跟上了宁知非，然后拉了拉宁知非的衣角，说道。 
　　宁知非转过头来，“好啊，用你的手机拍？” 
　　“嗯。”聂双双将自己的手机递给了宁知非，手机已经解锁了，桌面是她和聂倩的合影，宁知非大致看了一下，发现她手机屏幕上还有个bilibili，嗯？ 
　　宁知非没有多看，打开了照相机，然后问道：“你们打算站哪？” 
　　“就这里好了。”聂双双拉着自己的两个好朋友站在楼梯中间，背朝铁链那边，后面就是漂亮的自然风景，宁知非对准了聂双双，“准备啊...” 
　　聂双双的双手放在自己两个好朋友的肩膀上，做出了Yes的手势，而她的两个好朋友一个抿着嘴，似乎有些不太好意思地笑着，另外一个脸色有些红润地看着这边... 
　　宁知非按下了快门，然后把手机还给了聂双双，聂双双看了一下，嘻嘻一笑，“姐夫拍的很好嘛！” 
　　宁知非说道：“大学的时候玩过摄影，所以对这个稍稍有一点点了解。” 
　　“摄影？”聂双双闻言眨了眨眼，犹豫了一下，没有多问，跑回去将照片拿给自己的两个好姐妹看，等了一会儿，聂双双又凑了上来，“宁哥哥，你大学的时候拍过Coser吗？” 
　　“嗯？有啊，以前去过漫展，也有接过这种拍套图的单子。”宁知非点了点头，以前他自己有个单反，是一家人送他的生日礼物，因为那段时间确实对摄影很有兴趣，所以那年生日，爸妈还有宁秋都出了点零花钱，送了他个单反，后来去拍套图把单反的钱给赚回来了，赚回来之后就没有再接过单子了。 
　　“...宁哥哥，你不会以前...额，和那些Coser发生过超友谊关系吧？” 
　　“啊？”宁知非迷茫了一下，然后奇怪地问道：“为什么这么问？” 
　　“我听说那个圈子很乱的，玩Cos的很多拍照片都是用身体支付...”聂双双小声嘀咕道。 
　　宁知非有些哭笑不得，“没有。” 
　　不是，女人哪有钱重要？ 
　　宁知非当时收到单反的时肉疼的不行，这么贵的东西，如果只是单纯出于兴趣买，那真的感觉超级浪费，所以才去接单的，加上拍摄技术确实不错，所以生意还行。 
　　“唉...？”聂双双有些意外，然后掩着嘴小声说道：“说出来没事儿的，宁哥哥，我不会和姐姐说的。” 
　　“没有就是没有啊。”宁知非摇了摇头，“我都是收钱的。” 
　　聂双双有些诧异，她盯着宁知非看了一会儿，见宁知非神色坦然，嘟了嘟嘴，难道真没有？ 
　　别说宁知非真没做过了，就算真做过，聂双双也看不出来的，宁知非对表情的控制能力极强，只要他不想在人面前露出什么表情，他就几乎不会露出来，除非太紧张，比如在面对穿着OL的墨玉合的时候，那种压力感会让他稍稍有些绷不住表情。 
　　“宁哥哥长得这么帅，竟然没有让别人用身体支付过？”聂双双眨了眨眼，问道。 
　　...我长什么样，和别人用身体支付拍摄费用有什么必要关系吗？ 
　　宁知非伸出手指在聂双双脑瓜上轻轻弹了弹，“整天脑子里想些什么呢，我接的都是正正经经的单子，又不是福利姬的单子。” 
　　虽然这个圈子里确实这现象比较普遍，宁知非大学的室友，虽然他没去寝室住过，但也算是室友吧，两人因为都对摄影很有兴趣的缘故，所以关系还不错，然后那个家伙就经常以炮换摄影。 
　　主要是，宁知非接单子的目的是为了把照相机的钱给赚回来，况且实际上大部分Coser卸了妆之后吸引力也不强，都不是宁知非的菜，虽然个别身材很好，但是宁知非要求比较严格，所以从来都没有过这种体验。 
　　聂双双双手抱着额头，嘟了嘟嘴，“没有就没有嘛，弹人家脑袋瓜干嘛嘛...” 
　　“小小年纪，整天想这些有的没的，你姐姐要是知道了，不得收拾你？”宁知非无奈地说道。 
　　“嘁...我以为宁哥哥你思想比较先进呢，结果也还是这么传统，现在咱们16岁的姑娘，都已经是大姑娘了，该懂的都懂了。”聂双双轻哼了一声。 
　　像你这样的小女生，我要真心馋你身子，我能把你骗上床甩了之后再骗你一次，还不让你恨我。 
　　宁知非翻了个白眼，不过也能理解，他也是从这个年龄过来的，知道这个年龄都在想些什么，他也不想和个长辈一样和她絮絮叨叨，宁知非发现自己真的有点像把聂双双当成妹妹的感觉了...对付女人那一套当然不能用来对付妹妹。 
　　真心把她放在心上了，做什么都没这么洒脱了，渣男之所以能祸害这么多女孩子，就是因为他们从来不考虑后果，不用去在意怎么去维持这段关系，他们要做的很简单，就是在极短的时间内，将本来该长期付出的情感和物质直接输出到女孩子身上，这样的攻势少有女孩子能挡住，除非她性取向不正常，然后要么骗财，要么骗色，无往不利，可真要是喜欢，就不会这么做了，因为真的喜欢，还要考虑去怎么维持这段感情，自己这样的做法到底会有怎样的后果之类的。 
　　第四十五章妹妹和小姨子 
　　“那宁哥哥，你的照相机还在吗？”聂双双想了想，问道。 
　　“在啊，怎么了？”宁知非点了点头。 
　　“那你能不能给我拍一套图啊？我自己留着收藏的那种。”聂双双眨了眨眼。 
　　宁知非闻言点了点头，“可以倒是可以，不过你要拍什么？” 
　　“我想Cos出包王女的梦梦，宁哥哥知道这个角色吗？”聂双双眯着眼嘻嘻一笑，说道。 
　　出包王女...宁知非稍稍回想了一下，他看过不少动漫，不过上大学开始就没怎么看过了，主要是没什么时间，所以听到这个名字倒是稍稍有些陌生了，想了好一会儿才想起来。 
　　出包王女的梦梦，这好像是...女主角菈菈的妹妹吧，动漫中的经典小姨子，想给男主开后宫的那个... 
　　宁知非回想起来了之后，沉默了一会儿，然后盯着聂双双看了看，见聂双双笑嘻嘻地将双手背在身后，就这么直直地看着他。 
　　小丫头还调戏我？ 
　　“你不太适合吧，你头发这么长，梦梦是短发，你就算把头发盘起来，戴那个假发也是完全遮不住的。”宁知非说道。 
　　聂双双的头发很长，而且发量很多，看样子七中是对头发没要求的，不过这样的话，Cos短发很难的。 
　　“那我去把头发剪了。”聂双双嘻嘻一笑，轻描淡写地说道。 
　　宁知非闻言眉头一挑，都这么长了，应该是留了很长的时间吧，说剪掉就剪掉？ 
　　“留了很久吧？剪了很可惜的。”宁知非说道：“Cos其他角色吧。” 
　　“嗯？哦！我懂了！宁哥哥你喜欢黑长直对不对！”聂双双闻言歪了歪头，然后恍然大悟道。 
　　傻丫头，我确实喜欢黑长直，但是并不偏爱，只要是漂亮的我都喜欢，我不是厨什么，我只是单纯的喜欢漂亮的东西而已。 
　　宁知非说道：“我只是可惜你这留了很久的长发，剪了不心疼吗？” 
　　“嘻嘻，其实只是懒得去剪，所以才留这么长的啦。”聂双双笑嘻嘻地说道：“那还有什么小姨子的角色呢？宁哥哥想看什么角色？” 
　　一定非得是小姨子吗？宁知非翻了个白眼，然后说道：“你最喜欢的角色是什么？不管是动画还是漫画还是电影之类的。” 
　　“嗯？唉？我最喜欢的角色吗？”聂双双眨了眨眼，“就是梦梦啊。” 
　　你今天非得是这个梦梦了是吧？宁知非瞅了瞅聂双双，然后说道：“如果你真要Cos梦梦的话，那有些有些姿势就摆不了了，大部分只能拍正面，嗯，如果真想拍的话，也可以。” 
　　聂双双双手背在身后，笑嘻嘻地说道：“宁哥哥，我可没有钱付拍摄费哦。” 
　　宁知非眉头一挑，欲言又止... 
　　最后才说道：“没事，我不收钱。” 
　　聂双双的两个好朋友掉线了一会儿，在后面拍风景，宁知非感觉其实自己待在她们这边挺尴尬的，没什么沟通，就只能和聂双双说说话，宁知非以为自己和这种高中女生没什么代沟呢，但看起来，只是聂双双和他没有代沟而已。 
　　一行人在钓鱼城里面转了转，拍了些照片，除此之外也没有更多的收获了，看样子她们三个都做过这里的功课，知道这里是什么地方，宁知非也没有没有和她们介绍了。 
　　从钓鱼城离开之后，宁知非带着三个小丫头到了市里的烤肉店，吃了顿烤肉之后，便载着她们回到了市里，宁知非先把聂双双的两个朋友送了回去，聂双双并不急着回去，打算继续玩会儿再说。 
　　“打算去哪儿玩？”宁知非笑着说道，这个时间点聂倩应该还在上班吧，所以聂双双回去大概也挺无聊的，宁知非也不介意再陪她一会儿。 
　　“不知道唉，宁哥哥平常喜欢去什么地方？”聂双双问道。 
　　感觉她朋友走之后，聂双双也放松了不少，毕竟是新交的朋友嘛，还不到损友的那种地步。 
　　“我？我平常挺宅的。”宁知非说道。 
　　“嗯...那要不去宁哥哥的家里玩玩？我挺好奇宁哥哥你家是什么样子的呢。”聂双双想了想，笑嘻嘻地说道。 
　　“女孩子不要随随便便去男人的家里。”宁知非笑呵呵地说道。 
　　“嘁，你是我未来姐夫嘛，咱们是一家人。”聂双双撇了撇嘴，“真小气。” 
　　小气？我是怕你知道你姐姐的好朋友是我老婆，然后你姐姐和我老婆正在搞百合这件事情啊。 
　　如果这件事情被聂双双知道之后，也不知道小丫头会怎样...三观会被冲击吧？话又说回来，聂双双现在还是不清楚聂倩是个百合的，如果知道了的话...还会像以前那样喜欢自己的姐姐吗？ 
　　宁知非回过神来，然后笑了笑，“要不，去游乐园玩？” 
　　“唉...游乐园不都是小孩子去的地方吗？”聂双双歪了歪头，“除非宁哥哥愿意陪我去坐过山车还有什么大摆锤之类的。” 
　　宁知非说道：“好啊，我倒是没问题，你敢吗？” 
　　“哈？居然问敢不敢这种问题，我当然敢啊，我超勇的！”聂双双一听宁知非的话，顿时不服气地拍了拍胸口，嗯，小小年纪就有不错的规模了，不愧是聂倩的妹妹，之前宁知非目视聂倩恐怕得有D甚至E的水准了，当然，目视这种东西不准的，要亲手...用软尺量一下才知道。 
　　“那好啊，等会如果吓到尖叫的话...”宁知非不怀好意地笑了笑。 
　　“谁尖叫了，谁就是小狗！”聂双双双手抱胸，轻哼了一声。 
　　“这可是你说的啊。”宁知非笑着说道：“那咱们就去游乐园玩吧。” 
　　宁知非便把车开往了游乐园。 
　　不过，姐夫单独带小姨子来游乐园，好像有点不太对劲哦...算了，反正我也不是她真正的姐夫，先刷聂双双的好感要紧。 
　　刚开了一段距离，宁知非放在无线充电器处的手机响了起来，宁知非下意识地接通了，然后才发现是宁秋打过来的，他迟疑了一下，看向聂双双，然后做了个嘘声的手势。 
　　聂双双眨了眨眼，甜甜一笑。
