
作者：我们的幻想乡
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第九十一章就这样 
　　实际上，在网友们试图将宁知非请回公司的时候，宁知非也接到了很多互联网游戏公司的电话，想要应聘他当文案。 
　　通通都被宁知非婉拒了，先不提他现在虽然空闲，但其实并没有时间去当文案，他也答应过墨姨，要把时间放在纠正墨水心的性取向上，总不能打两份工，更何况，宁知非现在也不缺钱，比起继续打工，还是想要自己做一部游戏。 
　　不过，现在倒是这么多人来找他，刚离职那会儿，可没人找他，只能说网友们的力量确实很大，只是可惜啊，现在才发力。 
　　另外，七中那边也给宁知非打了不少电话，主要是确定宁秋的一些情况，因为这边是墨玉合去处理的宁秋入学的事情，所以学校方面也很关注这件事情，因为，墨玉合给学校捐了太多太多的东西了，校领导不敢对这件事情马虎。 
　　那态度，别提多热情了... 
　　不过这是好事儿，至少以后宁秋入学了，不会有人敢欺负她不是吗？ 
　　小丫头虽然看着挺活泼可爱的，但是性格其实有些古怪，如果受到欺负的话，很容易自闭的。 
　　下午，宁知非离开家，来到了健身房，如果没事，几乎每天他都会来健身房陪着墨玉合健健身。 
　　之后，两人又一起回了家。 
　　墨水心对宁知非和墨玉合太过接近这件事情，一直都带着不满...宁知非不知道墨水心到底是出自什么原因产生的不满，是因为觉得自己抢走了她妈妈？还是觉得墨姨对自己有什么感情？ 
　　有些奇怪... 
　　宁知非比较了解感情，但不会读心，所以墨水心在想些什么，他不可能短时间内就知道，他和墨水心之间本身就没有太多的接触。 
　　墨玉合也注意到了这一点，不过她也没有放在心上，大概是女儿觉得自己对宁知非太好了，有些吃醋了吧？可墨玉合真觉得，宁知非如果当她的女婿是件很不错的事情。 
　　本来墨玉合在一开始还有很多很多的考虑，她本身的想法是，等到宁知非将墨水心的性取向纠正之后，能有很多很多好男人供墨水心挑选，但是墨玉合觉得，如果真的做到了，那时候墨水心大概率是喜欢宁知非的，既然女儿喜欢，她也喜欢，为什么不让宁知非做真的女婿呢？ 
　　墨玉合追求的不是人中龙凤，太过强势亦或者能力过强的人反倒会压过水心一头，墨玉合虽然没有结过婚，但是她觉得，夫妻之间如果不能取得一个平衡，而是一方强势一方弱势的话，多半有可能出问题。 
　　如果水心能让宁知非真心相待，如果知非能让水心真心相待，他们都了解到了对方到底是什么样的人的话，肯定会互相喜欢上的。 
　　第二天，宁知非又接到了学校的电话，让宁知非带着宁秋的复印件去一趟学校，学校那边很早就通知过宁知非准备宁秋的户口复印件了，所以宁知非就直接来到了学校，打算把宁秋转学的事情彻底敲定下来。 
　　手续办的很顺利，没花多少时间就处理完了，宁知非本来还想要不去找找双双？不过想想聂双双可能还在上课，就打消了去打扰她的想法，不过刚准备离开，就遇到了另外一个人。 
　　程芊的小姨，尹晓音。 
　　“宁知非？”尹晓音拿着一些文件，看到宁知非之后有些意外。 
　　“尹小姐？”宁知非也有些意外。 
　　“你怎么在这儿？有什么事情吗？另外，我说过，你可以跟着芊芊那样喊我小姨的。”尹晓音因为上次宁知非帮了她应付相亲的事情，没有那么冷淡了，这次，甚至还带着笑脸。 
　　宁知非闻言无奈地笑了笑，“你这么年轻，我可喊不出来...等以后结婚了再说吧，我这次过来是办理我妹妹宁秋入学的一些情况的。” 
　　尹晓音听到前面呵呵笑了笑，听宁知非把话说完，有些意外地说道：“你妹妹要转到这所学校来吗？不过这种不是一般都是开学那会儿才办理吗？” 
　　“现在办好，之后也不用忙前忙尾的。”宁知非微笑着说道：“你呢，已经到七中工作了吗？尹小姐？” 
　　“没有，我现在还得在二中把他们的课教完，这次是过来踩下点，顺带和在这边工作的前辈了解一下情况。”尹晓音说道，二中不是重点高中，在二中的教学经验，在七中不一定好用，尹晓音其实有些紧张，因为她并不是主动来这边的，而是上面把她调过来的，所有有些忐忑自己是否能教好书，不辜负为人师表这个词。 
　　宁知非闻言微笑着说道：“我之前听程芊说你似乎要教高二？说不定我妹妹会进你的班级也说不定。” 
　　“你这么一说我倒是想起来了。”尹晓音说道：“你妹妹转学过来之后，也是高二对吧？” 
　　“是啊。”宁知非点了点头。 
　　“如果有缘分的话，说不定真的能执教你妹妹的班级呢。”尹晓音微笑着说道。 
　　宁知非和尹晓音聊了几句，然后聊到了程芊，“最近程芊怎么样了？” 
　　“我看她一天天挺无聊的吧，每天就在家里躺着看小说、看电影之类的，都不怎么出门，话说回来，你都不主动找她的吗？”尹晓音紧了紧怀中的文件，有些奇怪地问道。 
　　宁知非说道：“当然有，只是最近有些事情。” 
　　“那不如等会就去找她怎么样？反正我下班之后还要回一趟家，你去陪陪她吧。”尹晓音说道。 
　　宁知非眨了眨眼，没想到尹晓音对自己的印象改观这么大...所以啊，有些时候真的不要觉得人的态度是绝对的，只要你做了正确的事情，印象这种事情，是能取得改观的。 
　　这是好事儿啊。 
　　宁知非点了点头，“嗯，我等会儿就去。” 
　　尹晓音点了点头，迟疑了一会儿，然后又补充说道：“以前我说的那些话你别放在心上，其实我也知道，我有些多管闲事了，毕竟是你和芊芊谈恋爱，无论你们之间有什么事情，都和我没有太大关系，我支持你们在一起，嗯，就这样。” 
　　第九十二章巧合啦 
　　宁知非来到了程芊新家的楼下。 
　　搬家那会儿就来了一次，所以宁知非对这里并不陌生。 
　　三栋二十三层，住这么高干什么，万一电梯停电了... 
　　宁知非站在小区门口，正打算进去，却发现这小区的名字前面，有一个小小的华程商标，这是华程地产啊，墨姨盖的小区来着... 
　　这算什么？我女朋友住在我老婆的妈妈盖的小区里面？ 
　　额...程芊还不是他女朋友呢...宁知非挠了挠头，然后在小区门口登记了一下，走进了小区，程芊居住的三栋二十三层，找到了程芊和尹晓音住的房间，站在门外敲了敲门。 
　　隔了一会儿，里面传来了脚步声，猫眼那里暗了一下，然后房门就被打开了，“嗯？知非？你怎么来了？” 
　　“过来找你玩。”宁知非微笑着说道：“惊不惊喜？” 
　　“惊喜什么啊，快进来。”程芊脸色微红，翻了白眼，说道，她现在还穿着睡衣呢，睡衣比较单薄，锁骨都露在外面，而且因为没有穿Bra的缘故，都能看到睡衣上的两个小凸起，要不是透过猫眼看到是宁知非，她才不会开门呢。 
　　宁知非也发现程芊还穿着睡衣，眨了眨眼，不过没有收回视线，甚至还肆无忌惮地打量起来，好家伙，这起码有D，甚至往上，果然啊，程芊家里的基因就是好啊，宁知非记得早上看到尹晓音的时候，她抱着文件，托着胸的缘故，也看上去很大，起码有E了。 
　　“看什么呢？”程芊注意到了宁知非的眼神，红着脸白了宁知非一眼，用手拉了拉自己的衣领，然后等到宁知非进来之后，顺手把门关上了。 
　　“看你啊。”宁知非老实地说道。 
　　“你看哪儿呢？”程芊脸色有些红润。 
　　“看你X...”宁知非本来想直说，但是看到程芊脸色都红透了，还是决定收敛一下，他轻轻咳嗽了一下，然后说道：“看...没看什么。” 
　　程芊轻哼了一声，然后说道：“今天怎么想着来我这里玩了？” 
　　“因为想你了。”宁知非冷不丁地说道，程芊闻言顿了一下，然后脸色微红，轻轻咳嗽了一声，说道：“我才不信呢。” 
　　宁知非微微笑了笑，然后说道：“现在不工作了，整天就窝在家里？” 
　　“嗯...闲的没事儿做嘛。”程芊闻言坐在了沙发上，扯过旁边的毯子，盖在了自己身上，宁知非也跟着程芊坐了下来，挤在程芊身边，扯过毯子，把自己也盖了进去。 
　　“唉...你别挤，你挤进来干什么？”程芊脸色红润地说道。 
　　男人啊，不能不要脸，但是脸皮一定要厚，宁知非的手臂和程芊的手臂贴在一起，不过宁知非穿了两件，感觉不到程芊的温度，有些可惜了。 
　　“天天窝家里，会长胖的。”宁知非笑着说道。 
　　程芊红着脸翻了个白眼，这和你挤进来有什么联系吗？ 
　　“没事儿做嘛...”程芊嘟了嘟嘴，也没去计较宁知非挤进来的事情了，她说道：“也就看看小说看看电视剧看看电影打发时间了。” 
　　“你还看小说？看什么小说？”宁知非闻言有些奇怪，因为自己正在写小说的缘故吧，所以对这样的小说有些好奇，“网络小说吗？” 
　　“嗯，是啊，后宫类型的。”程芊点了点头。 
　　宁知非闻言迟疑了一下，然后盯着程芊看了一下，有些奇怪地问道：“你为什么看这种类型的书？” 
　　“嗯？很奇怪吗？就当故事一样就看了啊。”程芊说道。 
　　“那不都是男性向的小说吗？” 
　　“可是我念书那会儿，也有不少男生喜欢看玛丽苏啊。”程芊说道：“也没有规定说女生不能看后宫吧？” 
　　“...你开心就好。”宁知非抿嘴笑了笑。 
　　“别说，这书还真有点你写的文案的那味道。”程芊说道：“不过我觉得男主心里好龌龊啊。” 
　　“觉得龌龊你还看啊？”宁知非有些哭笑不得，后宫文的男主，心里不龌龊，难道还指望和个圣人一样？这怎么开后宫啊？指望姑娘们倒贴吗？拜托，姑娘们又不蠢，为什么要倒贴你啊？ 
　　“因为感情戏写的挺不错嘛。”程芊撇了撇嘴，“就是更新的太慢了。” 
　　“哪本书啊？” 
　　“我老婆的老婆还是我的老婆。”程芊道。 
　　宁知非闻言顿了一下，然后看了看程芊，观察了一下她的表情... 
　　宁知非不知道程芊是否知道这本书是自己写的...如果知道的话，那肯定是逗自己玩，如果不知道...这还真是...巧合...？ 
　　但是程芊的脸上看不出她是不是在刻意逗自己的想法，程芊不是那种会演戏的人，相反，程芊其实是个很喜欢把自己的想法写在脸上的人，宁知非从程芊的脸上只看到了纠结，而且这种纠结来自于她对那本《我老婆的老婆还是我的老婆》的感情戏以及男主的龌龊的纠结... 
　　虽然《我老婆的老婆还是我的老婆》中有以程芊作为原型设计的角色，但是为了让剧情看上去更加符合逻辑并且合理化，所以宁知非并没有用自己和程芊的经历来写，而是改了很多，所以程芊看到这个角色也不一定能想到这是以她为原型来写的。 
　　宁知非放下心来，问道：“男主怎么龌龊了？喜欢一个爱一个？暗恋一个？” 
　　“不是，主要是，他喜欢他妻子的妈妈。”程芊说道：“这个作者肯定也不是什么好人。” 
　　“为什么啊？”宁知非眨了眨眼，问道。 
　　“他对这个岳母的欲望都快爆表了还为什么？虽然这个岳母被他描写的很年轻，很妖孽，但是总让我想到墨水心的妈妈墨玉合。”程芊说道，她抬起头眨了眨眼，“嗯...这么一想，确实很像是墨玉合啊，而且，故事中的设定和你颇为相似啊...” 
　　宁知非有些好奇地问道：“哦？有什么相似的？和我说说？” 
　　程芊听宁知非没有转移话题，反而来了兴趣的样子，这才收起了怀疑的眼神，然后说道：“嗯，只是错觉吧，没什么没什么...” 
　　她还担心宁知非学这个小说里面的男主呢，所以不能让宁知非看到。 
　　“唉？为什么不告诉我啊？”宁知非眨了眨眼。 
　　“好啦好啦，你就别问了。” 
　　巧合啦。 
　　第九十三章牵手 
　　“我听你小姨说，她今天不会回家。”宁知非说道。 
　　“嗯？我小姨？你怎么知道？”程芊闻言有些奇怪地扭过头看了看宁知非，因为两人并肩躺在一起，所以转头的时候，程芊的头发都戳到宁知非的脸上了，有几根发丝都已经滑进了宁知非的嘴里。 
　　她发丝间带着些许洗发水的味道，还有些自然的体香，很淡，如果不是凑的这么近的话，其实很难闻到。 
　　“今天去给我妹妹办入学的一些手续，遇到你小姨了。”宁知非说道：“她说她今晚不回来。” 
　　“她和你说这个干什么...”程芊脸色有些红润，这话暗示性也太强了些，“嗯？啊，我说你怎么突然跑来了，原来是我小姨叫你来的？对吧？下去、快给我下去！你这个臭家伙！” 
　　程芊推了几下宁知非，推不动，也没怎么使劲，很快就放弃了。 
　　宁知非说道：“只是差一个理由而已。” 
　　以前当然不需要理由，可是现在，两人还是因为墨水心的事情多了一层隔阂，虽然两人还是能表现的比较亲密，但心里的那份隔阂却像是如鲠在喉，非常难受。 
　　程芊很快也明白了宁知非的意思，她眼神往下看了看，她不想提到那些事情，可是，有些时候你不去想也没用有，因为大脑不会完全按照你现在认为正确的方式去做，潜意识就去想了，那能怎么办？ 
　　程芊深呼了口气，然后说道：“既然你来了，那咱们...玩点什么吧？” 
　　“玩什么？”宁知非侧过头看了看程芊，知道她不想聊这些事情，心里也带着浓浓的歉意。 
　　是，他确实玩弄感情，但是，渣男也不是没有感情啊...他真的喜欢程芊的。 
　　“不知道，你平常在家里无聊的话怎么办？”程芊问道。 
　　他的话，无聊就写写小说呗，不过写小说这事儿现在不宜和程芊说。 
　　“看看书，锻炼一下身体之类的吧。”宁知非说道。 
　　“...你没什么娱乐手段吗？”程芊说道。 
　　宁知非想了想，说道：“以前咱们娱乐不都是出去玩吗？今天你想在家？” 
　　“嗯，不想出门。”程芊拉了拉被子，说道。 
　　“嗯...我大学和高中的时候，倒是比较喜欢玩游戏，要不咱们找点游戏来玩？”宁知非笑着说道。 
　　“什么游戏？手机游戏还是电脑游戏？还是主机游戏？”程芊问道。 
　　“都玩。”宁知非说道：“不过我不太习惯手机游戏的操作方式，玩电脑游戏吧？” 
　　“好...”程芊点了点头。 
　　宁知非已经很久没有玩过游戏了，高中大学那会儿，主要是周围的年轻人很多都在玩，所以自己也玩玩，那时候什么LOL啊吃鸡之类的比较火，然后主播播什么联机游戏，就玩什么联机游戏。 
　　毕业之后，就很少玩游戏了，虽然在游戏公司做文案，但也只上上自家的游戏。 
　　程芊玩游戏倒是玩得挺广，她本身就是学美术的，学美术的玩游戏的都多，以前程芊还喜欢玩FF14那种网游，还试图把宁知非拉入坑，不过宁知非哪有时间陪她一天花那么多时间在游戏上，宁知非可不像她这样，除了工资，还有别的钱入账，所以没玩。 
　　程芊拉着宁知非玩了一会儿电脑上的联机游戏，觉得没意思，就把自己的笔记本给找了出来，递给了宁知非，“好了，现在你有时间了，陪我玩FF14，快点，我一直没CP呢，你玩了我就有CP了。” 
　　宁知非有些哭笑不得，他说道：“你还在玩这游戏啊？” 
　　“为什么不玩？我都是老玩家了。”程芊说道：“你不玩我就去找别的妹子拉CP去了，快点快点！” 
　　“好好好...陪你玩。”宁知非现在一天的时间确实有些闲，未来老婆让自己陪她玩游戏，那就陪嘛... 
　　程芊玩的是奶妈，她让宁知非玩输出，比较好上手，然后就跟着宁知非跑剧情，教的有种育婴的感觉，宁知非虽然没玩过这种网游，但是好歹怎么说智商还是有的，不过老婆啰嗦就啰嗦点了，你总不能因为老婆啰嗦了点就抱怨什么... 
　　就这样，宁知非和程芊玩了一下午的游戏，到了晚上。 
　　“出去吃饭，还是我来做饭？”宁知非伸了个懒腰，坐了一下午，连和墨姨的健身都鸽了，还真是有些腰酸背痛的。 
　　“出去吧。”程芊笑眯眯地说道，宁知非愿意陪她玩游戏，她还是很开心的。 
　　“你不是说不想出去吗？”宁知非有些奇怪地说道。 
　　“家里没菜了。” 
　　“那咱们可以点外卖...” 
　　“哎呀，你废话怎么这么多啊，出去吃！” 
　　“好好好...出去吃，行了吧。” 
　　程芊去换了身衣服，然后两人就一起出门了。 
　　没开车，因为程芊说去家附近的一家自助烧烤店去吃饭，所以两人是徒步走过去的。 
　　肩并着肩，两人慢慢地往前走，天色已经有些昏暗了，不过路灯还没亮，天边泛着红霞，街道上鸣笛声和汽车行驶的声音有些吵闹。 
　　宁知非其实很享受这种暧昧的感觉，不过，如果能更进一步就好了，比如能够很自然地牵着程芊的手，就像真正的男女朋友一样，但是两人做不成男女朋友，至少，现在不行，必须等他离婚了之后。 
　　其实程芊表现的更冷淡一些，宁知非也能理解，明明互相喜欢，结果自己喜欢的那个人，却要去追求别的女人，换位思考，宁知非觉得自己不可能接受，而程芊，还愿意等待...这已经让宁知非很是感动了... 
　　也正是因为这个原因，宁知非没有去牵程芊的手，但是走了一会儿，程芊突然握住了宁知非的手。 
　　宁知非愣了一下，然后看了看程芊，见程芊目不斜视，只是脸色红润，什么也没有说，继续往前走。 
　　宁知非微微笑了笑，也什么都没有说，只是手上稍稍用了点力气，紧紧握住了程芊的手... 
　　第九十四章好戏就要开场了 
　　真正喜欢的人，很难去用什么套路的。 
　　当然，用了套路先让她喜欢上你，然后你也喜欢上她那种比较特殊，但是宁知非并没有在程芊身上用自己的那种套路。 
　　无论是渣男还是渣女，只有自己没有动感情的情况下，才能玩的洒脱，因为看的轻才看的清，如果看得重，就如同那句古话，当局者迷。 
　　能有什么套路啊，这是宁知非想要结婚，过一辈子的人呐。 
　　“发什么呆呢？去拿菜啊。”程芊用食指抵着宁知非的额头，将他往后推了推，宁知非回过神来，“哦。” 
　　宁知非是个肉食主义者，不过因为一直都有保持锻炼，所以并不胖，而程芊和宁知非一样，也是肉食主义者，她虽然不怎么锻炼，但是她家都是那种就算吃再多都长不胖的那种。 
　　基因好真的很离谱。 
　　所以，程芊基本不忌嘴，她是个吃货来着，反正都长不胖。 
　　宁知非怀疑，其实不是不长肉，而是肉都长在了该长的地方，你看看程芊那个身材。 
　　两个肉食主义者，挑选的大部分都是肉，不过长不长肉是一回事儿，腻味又是一回事儿了，宁知非还拿了些生菜。 
　　而且因为两人都不用开车的缘故，程芊还拿了一些鸡尾酒。 
　　这玩意儿虽然喝着像饮料，但是也有酒精含量，喝多了也会醉的，不过宁知非在这，程芊也不担心，如果是和小姨尹晓音出来吃饭，她绝对不会喝酒，因为两个女孩在外面，不管是两个都喝醉了，还是其中一个喝醉了，都不太好，程芊确实如同尹晓音说的那样，像是温室里的花朵，但是她的自我保护意识可不弱，虽然宁知非也是男人，但是宁知非就没关系了。 
　　“喂，知非，问你个问题。”两人吃到一半，程芊已经一瓶鸡尾酒下肚了，她酒量不是很好，这会儿脸色已经泛红了，眼神有一点点晕乎乎的感觉。 
　　“嗯，你问。” 
　　“你喜欢墨水心吗？” 
　　“不喜欢。”宁知非干脆地说道。 
　　“嗯...那你喜欢聂倩吗？” 
　　“不喜欢。”宁知非还是回答的很干脆。 
　　“那你...喜欢我吗？” 
　　“我喜欢你。”宁知非的回答依旧很快。 
　　程芊闻言抿嘴笑了笑，“知非，我真的很想，很想和你说，说我们现在就做男女朋友吧，但是一想到你和墨水心结婚的事情，这话就没办法说出口，我们没办法做男女朋友，你知道吗？” 
　　笑着笑着，笑容有些苦了。 
　　宁知非说道：“我知道。” 
　　“你知道啊...”程芊低头看着锅里还在烤着的肉，有些出神。 
　　无论多少次想要忽视，想要当做不存在，但是那件事情都会重新浮现在脑海，一遍比一遍更加深刻... 
　　如果自己和宁知非彻底断绝关系，当然也就没了这个烦恼，不用再因为宁知非的事情纠结，可是如果真的这么容易断开的话，还需要想这么久吗？ 
　　正是因为没办法断开，所以才有这么多想法啊。 
　　“你会不会烦我，老是提起这件事情？”程芊说道。 
　　“不烦。”宁知非说道。 
　　“真不烦？” 
　　“真不烦。” 
　　程芊叹了口气，脸上的红润稍稍消退了一些，她看了看周围，一起来吃饭的情侣不少，如果没有这档子事儿的话，自己和他应该也成为情侣了吧？ 
　　只是，想起这么多次有什么用呢？除了给自己添堵，给知非添堵，还有什么其他的用处吗？没有的... 
　　再怎么在意，也不能再说出来了。 
　　程芊拨弄了一下自己额前的刘海，然后说道：“知非...” 
　　“嗯。”宁知非应了一声。 
　　“我也喜欢你。”程芊轻声说道。 
　　宁知非微微笑了笑，“这就足够了。” 
　　“是啊...足够了。”程芊心想，真的够了吗？ 
　　或许是直觉吧，亦或者是其他什么玄乎的东西，程芊觉得，这段婚姻多半不会这么结束的，就像自己看的那本小说《我老婆的老婆还是我的老婆》一样，最后可能会变成相当复杂的感情... 
　　但是，现在就这样吧... 
　　—————————————————— 
　　宁知非将程芊送回了家，虽然知道尹晓音不会回来，但是宁知非也没有在程芊家里过夜。 
　　现在两人心里都有一道坎，都没有迈过去，宁知非知道，程芊还是很纠结。 
　　等到离了婚，一切都会好起来的，宁知非想道。 
　　宁知非从来都不是一个悲观的人，人可以往坏的方面想，但是事情总往好的方面想。 
　　等到这一年结束，就当做，这一年什么都没有发生过，然后和程芊结婚，过那种平常夫妻的生活就好了。 
　　宁知非虽然机缘巧合和墨姨以及墨水心她们成为“一家人”，但是他从未觉得自己走进了她们的世界，即便是墨姨，宁知非也觉得，两人是在两个世界，即便墨姨表现的很平易近人，这也不能化解两人之间的距离。 
　　无论现在如何，一年后，自己还是要回归正常生活的。 
　　宁知非回到家，发现墨玉合和墨水心都坐在沙发上，宁知非朝两人打了个招呼，正准备回屋，墨水心却突然把宁知非叫住了，“喂，宁知非，你等一下。” 
　　已经走到门口的宁知非有些迷惑地转过头来，“怎么了？” 
　　“嗯...”墨水心看了看墨玉合，面露难色，欲言又止，最后还是什么都没说出来。 
　　墨玉合摇了摇头，叹了口气，然后说道：“没事儿了，知非，你先回房吧。” 
　　“哦...”宁知非眨了眨眼，什么啊这是？什么意思啊？ 
　　宁知非回到房间，拉上门的时候，隐隐听到墨水心在说“妈，我开不了口...” 
　　宁知非关上了房门，有些纳闷，什么开不了口啊？ 
　　嗯...算了，比起这些事情，自己还是专心做好自己的事吧。 
　　宁知非从口袋里拿出手机，找到了聂双双发给他的聂倩的手机号码，复制粘贴到了微信里面，搜索到了聂倩的微信号，发送了好友申请。 
　　好戏，才要开场呢。 
　　第九十五章干姐姐 
　　宁知非回家加的聂倩的微信，聂倩大概十点多钟接受的。 
　　聂倩下班的时间是下午五点左右，而宁知非回家的时候是晚上七点半左右，显然，宁知非添加她微信的时候，聂倩是有空的。 
　　宁知非从聂双双那里了解到，聂倩其实是比较喜欢上网的，在家也会经常看手机，所以，可能的情况是，聂倩很早就看到了宁知非添加她好友的消息，但是，犹豫了两个多小时，才选择同意。 
　　她大概很纠结吧，宁知非也能理解她的想法。 
　　宁知非表现出来的态度，就不像是个情敌，而她又想了解自己这个情敌，所以导致的情况就是，本该起冲突、敌对的两人，关系变得有些莫名其妙起来。 
　　聂倩无论是从自己妹妹的角度，还是想要了解自己的敌人的角度，就想更多地去和宁知非接触，因为，她不可能让聂双双直接断绝和宁知非的关系，她父母就是这样做的，她反抗了，她不能这样对自己的妹妹。 
　　宁知非的想法就很简单，聂倩本身就是这个计划的核心，只有攻略了聂倩，之后的所有计划才有实施的可能，所以聂倩是无论如何都要攻略的。 
　　想法简单，自然行动也就更加自然。 
　　等到聂倩接受了好友申请之后，宁知非就发消息道：“在干嘛？” 
　　“...你从双双那里拿到的我的手机号？”聂倩回消息道。 
　　宁知非的微信头像就是自己的照片，人长得帅，自信，放自己的照片。 
　　所以聂倩看到这头像就知道是宁知非了。 
　　“是啊，双双给我的，她希望我们之间能搞好关系。”宁知非说道。 
　　搞好关系？现在正躺在床上的聂倩叹了口气，双双啊双双，你说你认谁当干哥哥不好，为什么非要认宁知非当干哥哥呢... 
　　聂倩的头像不是自己的头像，而是一个猫咪的头像，不知道聂倩是不是喜欢猫咪，不过聂双双似乎从来没有提起过猫咪。 
　　想要了解宁知非，也不知道该怎么了解... 
　　聂倩以前从来没对男人产生过兴趣，或者说，她几乎没有对任何人产生过兴趣，即便是墨水心，水心那是因为给了自己很大的心里安慰，才让她产生和墨水心在一起的想法。 
　　“你妹妹多少岁？”聂倩想了想，这么问道。 
　　聂倩听宁知非说过自己有个妹妹，所以这会儿问了起来，宁知非记得自己好像说过，不过再说一次也没什么，“16岁，和双双一样。” 
　　“难不成你是把双双看成了你妹妹的替代品？” 
　　“？为什么会这么说？双双是双双，我亲妹妹是亲妹妹，她们两个人无论是外貌还是性格都是不同的。”宁知非发消息道，两人的外貌倒是没什么差距，不过风格不同，宁秋是偏向那种清纯可爱系，而聂倩则是那种带着一点点小恶魔味道的俏皮女高中生，而且性格上也是，宁秋虽然也挺喜欢撒娇的，但是大多数时候还是比较安静的甜甜的美少女，聂双双的话，更加的活泼机灵一些。 
　　这会儿，聂双双跑到了聂倩的房间来了，姐妹两人虽然是分房睡，但是聂双双偶尔会跑来缠着聂倩，拉着她一起睡。 
　　“姐姐，你在干什么呢？”聂双双很快就钻进了被窝，搂着聂倩的腰，笑嘻嘻地问道。 
　　聂倩下意识地盖上了手机，“没什么？” 
　　但是聂双双却悄悄摸到了聂倩的手机，拿起来看了看，发现聂倩居然是在和宁哥哥聊天，她有些惊讶，“原来姐姐你在和宁哥哥聊天啊？” 
　　聂倩脸色微红，“把手机还给我，怎么还抢我手机啊，谁教你的？” 
　　“嘻嘻，我和姐姐之间没有秘密啊。”聂双双笑嘻嘻地问道。 
　　聂倩翻了个白眼，心想你和宁知非的事情一开始不就瞒着自己吗？不过自己和墨水心的事情不也一直瞒着聂双双吗？聂倩心里轻轻叹了口气，也没有计较聂双双偷看她手机的事情了。 
　　为了保证足够隐蔽，聂倩和墨水心之间都是没有什么文字记录的，都是打电话，而且通话记录都有定期删除，维持在一个正常联系的次数。 
　　所以双双也不会在她的手机上发现自己和墨水心的事情，但是想到聂双双刚才那句话，聂倩心里有些愧疚... 
　　我在瞒着你呢，双双... 
　　聂双双又仔细看了看聂倩和宁知非的聊天记录，眨了眨眼，之后，回复道：“把你妹妹的照片发过来让我看看，另外，要不把你妹妹介绍给我？你当了我妹妹的干哥哥，我也可以做你妹妹的干姐姐吧？” 
　　宁知非可不知道这番话是聂双双发过来的，看到之后愣了一下... 
　　说起来，宁秋还真就以为自己的女朋友是聂倩来着... 
　　宁知非想了想，觉得反正这一年之间，自己都要和聂倩保持这样的关系，所以，让宁秋暂时以为这就是她未来嫂子其实也不错，如果这是聂倩的要求的话，宁知非倒也不是不能答应。 
　　宁知非看得出来，聂倩不是喜欢女人，只是喜欢的墨水心，刚好是女人而已，不像墨水心是因为讨厌男人才喜欢的女人，那种，宁知非还真有点不敢让妹妹宁秋靠近墨水心的想法。 
　　聂倩看到聂双双在打字，连忙抢回了手机，“你在打什么呢？” 
　　聂倩定睛一看，发现聂双双都已经把字发出去了，然后看到聂双双发的消息，愣了一下，迟疑了一下，最终还是没有撤回。 
　　或许这是个不错的方法也说不定？ 
　　宁知非可以从自己妹妹这里获得自己的信息，自己或许也能从宁秋这里获得宁知非的信息？ 
　　反正一切都是为了了解宁知非，从而知道该怎么应付宁知非嘛... 
　　嗯...我到底在想些什么啊？不能和宁知非牵扯太深... 
　　聂倩想了想，还是决定撤回，不过她正想撤回，却发现宁知非已经回复了消息，他发了一张照片过来，是宁秋喝奶茶的照片，照片上的宁秋似乎发现了宁知非在偷拍她，做个了鬼脸，很是可爱。 
　　还真是不比双双差啊...聂倩心想，不过这样撤回也没什么意义了... 
　　不过宁秋的联系方式宁知非倒没有给聂倩，他先给宁秋打了个电话。 
　　这会儿宁秋都已经睡着了，被宁知非一个电话吵醒了，宁秋迷迷糊糊接通了电话，“喂...？哥？” 
　　“睡了？” 
　　“嗯...睡着没多久，干什么啊...”宁秋没什么起床气，宁知非打扰到她也没怎么生气。 
　　“嗯...记得我之前和你说过，你未来的嫂子聂倩吗？” 
　　“嗯...？嗯...我想想...哦，想起来了，怎么了...”宁秋打了个哈欠，问道。 
　　“嗯，其实我现在还处于攻略她的状态，我们还在谈，她说我认他妹妹当干妹妹，她也想认你当干妹妹。”宁知非说道：“所以，好好表现一下？” 
　　“嗯？卖妹妹战术？”宁秋精神了一些，问道。 
　　老哥以前泡女人可不需要她的帮助啊...实际上，如果不是“聂倩”临时提起，宁知非也不会想着让宁秋帮忙，不过既然对方提起了，那就投其所好呗。 
　　关系是一点一点拉近的，现在两人的关系还是有些尴尬，所以，用这样的方式，也能有效地缩短两人之间的距离感。 
　　“嗯...”宁秋眉头皱了皱，然后应了一声，“好了好了，我睡觉了，到时候她找我的话，我会帮你说好话的，就这样...” 
　　“等以后我会带你去吃好吃的...” 
　　“我又不是小孩子了，比起好吃的，还不如你多在家里陪陪我呢...”宁秋嘀咕了一声，然后就挂断了电话。 
　　第九十六章妹妹和小姨子 
　　之后，宁知非才将宁秋的微信号发给了聂倩。 
　　聂倩看着这个微信号，迟疑了一下，最终还是添加了好友，都这样了，好能说些什么呢？ 
　　宁秋秒通过了消息，然后就睡觉去了。 
　　聂双双有些好奇地问道：“宁秋同意了吗？” 
　　“你认识他妹妹？”聂倩有些奇怪地看了看聂双双。 
　　聂双双摇了摇头，“不过宁哥哥和我说过她妹妹，说和我年龄一样，我其实对她挺好奇的，如果能亲眼见见就更好了。” 
　　“同意倒是同意了...”聂倩抿了抿嘴，嗯，怎么说呢... 
　　聂倩本能的觉得自己不应该和宁知非牵扯的太深，这样会出一些问题的，但是，聂倩仔细想想，似乎也没什么不对，这一切都是为了了解宁知非，另外，双双对宁知非的态度，也让她不可能强制让这两个人断来开往，所以，既然无法躲开，那不如就试着了解一下宁知非好了。 
　　“姐姐，你对宁哥哥到底是什么看法啊？”聂双双闻言眨了眨眼，问道。 
　　“嗯？什么什么看法？”聂倩问道。 
　　“就是...你对宁哥哥这个人的印象怎么样？”聂双双问道，作为宁哥哥的好僚机，作为姐姐的好妹妹，她觉得自己有必要努力地让两个人走到一起去才行。 
　　“你问这个干什么？”聂倩说道：“好了好了，快睡觉了...” 
　　“嗯，好奇嘛...姐姐你就说说嘛...”聂双双缠着聂倩，撒娇道。 
　　聂倩没什么办法，这才说道：“怎么说呢...第一印象不怎么好。” 
　　“唉？为什么啊？宁哥哥有什么姐姐讨厌的地方吗？”聂双双闻言有些意外，在她眼中，宁哥哥应该几乎接近于完美了才对啊，为什么姐姐对宁哥哥的第一印象会这么不好呢？太奇怪了吧？ 
　　哦，对了，聂双双想起来了，宁哥哥毕竟还是姐姐的闺蜜，那个墨水心的丈夫，墨水心出轨了，甚至还把对象带回了家，肯定是墨水心说了宁哥哥的坏话，所以姐姐才对宁哥哥第一印象不好的... 
　　聂双双更加讨厌墨水心了...哼，作为宁哥哥的妻子，不仅亵渎了两人之间的感情，还在姐姐面前抹黑宁哥哥...姐姐到底是为什么要和这样的女人交朋友啊？真是让人觉得恶心的家伙。 
　　聂倩注意到聂双双的表情上有些嫌恶，有些奇怪地问道：“怎么了？” 
　　“嗯？没什么。”聂双双抿嘴一笑，回过神来，并没有将自己的厌恶表现出来。 
　　姐姐不干涉她和宁哥哥的事情，她也不该干涉姐姐的交友，只要姐姐喜欢上了宁哥哥，那么，姐姐自然也就和那个什么墨水心做不了朋友了。 
　　—————————————————— 
　　第二天的晚上，聂倩联系了宁秋。 
　　“嗯...是宁秋吗？”聂倩发了第一个消息。 
　　“嗯，是我，你就是我哥哥说过的聂倩姐姐吧？”宁秋立马回复道，她正等着聂倩找自己呢，既然是哥哥吩咐的事情，宁秋还是很尽责地打算帮宁知非的忙的。 
　　“嗯，现在会不会打扰到你？” 
　　“当然不会，我作业什么的已经做完了。”宁秋说道：“我听我哥哥说，聂倩姐姐想认我当干妹妹，我没有姐姐，不过我从小就想要个姐姐，我哥哥虽然对我很好，但是，怎么说呢，哥哥毕竟是异性，还是有很多话没办法和哥哥说的...” 
　　宁秋想了想，其实有个姐姐真的不错...不过后面那句话是假的，宁秋和宁知非之间几乎无话不说，就连宁秋第一次来了大姨妈，都是先告诉的宁知非来着，兄妹两人的关系，比普通的那些要好的兄妹更好。 
　　“你不介意吗？突然说想认你当干妹妹，也没有取得你的同意。”聂倩迟疑了一下，回复道。 
　　“我现在不就同意了吗？” 
　　宁秋想起老哥的话，现在不要说自己喜欢她这件事，所以并没有把话题往这边扯。 
　　聂倩迟疑了一下，发消息道：“那...我叫你？” 
　　“小秋或者直接喊名字就可以了。”宁秋说道：“我哥的话，会叫我丫头，聂倩姐姐也可以这么叫我。” 
　　聂倩想了想，问道：“那...小秋，你有其他的姐姐吗？比如说表姐堂姐一类的。” 
　　“嗯，没有哦，我家那些亲戚都是表哥堂哥之类的，而且我和他们不熟。”宁秋觉得自己只有一个哥哥，那就是自己的亲哥宁知非，其他的表哥堂哥之类的，都没有相处过，也不想和他们相处。 
　　有这么好的亲哥哥了，还要其他堂哥表哥干什么。 
　　“那你可以...直接叫我姐姐也行的。”聂倩想了想，也说到。 
　　两人都想拉近和对方的距离，聂倩是为了在宁秋这打探到宁知非更多的信息，而宁秋则是出于这是老哥吩咐的事情的缘故。 
　　嗯，其实，如果真的有个姐姐也不错，她没有姐姐，当然，哥哥已经很好了，可是如果再有个姐姐也不错。 
　　毕竟，这可能是自己的未来嫂子呢，未来嫂子很疼自己，就相当于自己多了一个姐姐，虽然自己可能要失去一些哥哥的陪伴，但是多了半个姐姐，也能接受... 
　　宁秋心里突然没有这么不快了。 
　　“好，姐姐...” 
　　“嗯...”聂倩回复了一个嗯，认的干妹妹啊...感觉自己相处起来，似乎没有与双双和宁知非相处起来那么自然呢... 
　　聂倩和宁秋聊了一下两人的情况，聂倩知道了宁秋的学习成绩，宁秋知道了聂倩的工作，在短暂的聊天中，两人都对对方印象不错。 
　　宁秋觉得哥哥挑选女朋友的眼光总算好起来了，宁秋见过聂倩的照片，这会儿和她聊了一下，觉得哥哥这次倒是选了一个无论是颜值还是性格都不错的女朋友。 
　　而聂倩则觉得宁秋相当有礼貌，并且谦虚，而且学习成绩很不错，这一点非常重要。 
　　从宁秋的性格，就能隐隐看出宁知非的性格，两人是亲兄妹，宁秋的成长轨迹，不可能脱离宁知非的影响，同样的家室，养出来的兄妹两人不太可能性格差距太大的，除非是不生活在一起，不怎么见面的兄妹。 
　　而从宁秋的话语中来看，她和宁知非的关系应该很好，就和她跟聂双双的关系一样，非常好，由此可见，宁知非应该也是不错的人... 
　　但是，不能草草地下定论，如果一两次聊天就足以让人了解另外一个人的话，那世界上也不会有这么多骗子了，还需要多接触，多了解。 
　　聂双双也加了宁秋的好友。 
　　两人也聊上了。 
　　本来宁秋对聂双双是有些意见的，因为这个小姨子说不定会让哥哥不再花那么多心思和时间来陪自己，不过一想到如果哥哥和聂倩真的成了男女朋友甚至结婚了的话，自己会多一个姐姐疼爱自己，宁秋也就没什么意见了， 
　　所以宁秋和聂双双很快就成朋友了，两人都说了说自己和自己哥哥/姐姐之间的趣事，不过，不同的是，宁秋会把聂双双说的这些事情告诉宁知非，而聂双双并没有把宁秋说的那些事情告诉聂倩，而是悄悄地将这些信息记在了心里。 
　　让姐姐了解宁哥哥虽然很不错，但是给姐姐的信息一定要经过筛选，要让宁哥哥在姐姐面前的形象保持得光伟正大才行... 
　　两者的差异表现，就导致了信息的倾斜，这也是没办法的事情，虽然宁秋对聂倩挺有好感的，但是显然还是哥哥重要，而聂双双觉得宁哥哥和姐姐都很重要，想要让两人在一起，这两种态度也造成了两种不同的处理方式... 
　　这也算是一种无心插柳柳成荫吧。 
　　第九十七章养妹千日 
　　又是几天时间，聂倩姐妹和宁秋的关系都渐渐好了起来。 
　　妹妹计划很成功，聂倩姐妹两人都想更了解宁知非，所以都试图在宁秋这里得到更多的消息。 
　　宁秋当然是不遗余力地推销自己的哥哥，不过因为哥哥说过现在聂倩还不知道哥哥喜欢她的事情，所以，她说的不是很明显。 
　　不过潜移默化的关系，聂倩对宁知非的形象也丰满了起来，其他的地方不了解，但是宁知非在宁秋口中确实是个好哥哥。 
　　她是当姐姐的，对这种很知道怎么照顾妹妹的男人，还是挺有好感的。 
　　宁知非的形象不那么模糊之后，两人之间的距离似乎也渐渐地拉近了，聂双双也更了解宁知非了... 
　　不过，虽然宁秋说出了一些事情，但是老哥念书那会儿犯下的情债之类的她都没说，老哥不是要追求聂倩吗？这些要掉分的事情当然不能说出来。 
　　另外，聂双双和宁秋说过的那些有关于聂倩的事情，宁秋都全部告诉宁知非了，什么叫做好妹妹啊？战术后仰。 
　　养妹千日，用妹一日...哦，这么说好像有点不太对劲，用妹一时，聂倩还不是手到擒来。 
　　宁知非在宁秋通过聂双双这边知道的有关于聂倩的事情包括但不限于“聂倩一个人睡的时候喜欢裸睡”“聂倩有睡前写日记的习惯”甚至还有更离谱的，“聂倩和聂双双除了大腿内侧同一个地方有痣之外，聂倩的左胸上也有一颗痣”，胸有大痔？ 
　　总之，有些私密的事情都被聂双双说出来了，宁知非觉得，双双肯定知道宁秋转头会告诉自己，这些话因为她自己直接告诉他不太好，所以是通过这样的方式告诉自己的... 
　　不仅仅是好妹妹，还有一个好小姨子啊。 
　　聂双双一开始对宁知非的态度其实挺暧昧的，是那种看似亲近，但实际上疏远的那种感觉，从那次宁知非去学校之后，聂双双对宁知非的态度就变了，那是真的很亲近。 
　　其实人的感情很简单，没必要把感情想的太复杂，有些时候，你对她好，她是能感觉到的，聂双双又不是那种享受被舔快感的绿茶，她要的不是舔狗，而是一个能疼她的哥哥，宁知非已经做到了，所以，宁知非就是她哥哥了。 
　　所以，她努力地希望让自己的姐姐和宁知非在一起，因为，在她看来，宁知非的那个妻子，也就是她姐姐的闺蜜根本就不是什么好女人，宁哥哥与其和这种女人在一起浪费时间，为什么不娶她的姐姐呢？她姐姐也很好啊，宁哥哥也很好。 
　　对这些事情，宁知非是知情的，聂倩是不知情的，她还不知道自己已经被妹妹透了个底，因为，毕竟在她的想法里面，聂双双和宁知非关系再怎么好，也不至于把她什么底细都给透出去了...但实际上嘛... 
　　就像宁知非把聂双双当成自己的妹妹，真正的妹妹那样，聂双双也把宁知非当成自己的哥哥，而且她的想法还是凑成哥哥姐姐结婚，那当然不介意把信息透露给宁秋，再由宁秋告诉宁知非啦。 
　　宁知非这边也在趁热打铁，聂倩现在是最容易对他产生好感的时候，他自然不会浪费这宝贵的时间，所以经常用微信和聂倩聊天。 
　　宁知非在聂双双这里知道了很多聂倩的喜好，想要找到聂倩感兴趣的话题，并不是一件难事，宁知非非常擅长聊天，无论是无聊的话题还是有趣的话题都行，他可以顶着无聊聊一两个小时的天，也擅长将本来无聊的话题变得有趣。 
　　宁秋透露给聂双双，再由聂双双透露给聂倩的关于宁知非的事情，都是宁知非经过重重筛选的，属于宁知非想让她知道的事情，而这些都属于宁知非觉得让聂倩知道也无所谓，甚至还能增加好感的事情，而且，里面还有些是经过设计的事情，半真半假吧，但大部分是真的，要想骗过人，当然不可能太多是假的，即便是宁知非，很多小细节也藏不住的。 
　　与其那样掉聂倩对他的信任度，不如大部分是真的。 
　　宁秋对聂双双说的大部分的事情，都是站在宁秋的视角去看的，而宁知非在宁秋面前一直都是好哥哥，这并不是伪装，这是绝对的真实的，包括宁知非的一些喜好，都是比较让人能接受并且产生好感的，话又说回来，当时他念书谈恋爱，其实大多数都是为了学习来着...所以被知道了好像也没什么，嘛，这种事情还是不让聂倩知道的比较好... 
　　这天，宁知非约聂倩出来见个面。 
　　两人这些天的关系可以说是坐火箭，几天前，两人还是情敌的关系，现在，两人的关系就变得微妙起来。 
　　聂倩无疑是想把宁知非当成情敌的，可是聂双双对宁知非的态度让聂倩有些为难，而且实际了解宁知非之后，聂倩也不怎么讨厌宁知非了，至少，她想试着去和宁知非沟通，宁知非自己也说过，有些事情不是不能放弃的，所以，她想试着说服宁知非，或许，这样两人就不用做情敌了，双双也不用夹在自己和宁知非中间难做人了。 
　　双双认宁知非当哥哥，那就随她去吧... 
　　所以，聂倩同意了宁知非约见面的情况。 
　　墨水心讨厌男人，聂倩并不讨厌男人，而且墨水心并不会去约束别人，聂倩和男性接触她是不会反感的，当然，实际上聂倩也没和男性有过什么过于亲密的接触，只是在图书馆的时候简单地聊聊书，介绍一下书籍。 
　　今天聂倩轮休，不上班，宁知非早早地就到了咖啡厅，在这里等聂倩，宁知非比约定时间早了十分钟，而聂倩则是卡着点到了咖啡店。 
　　今天的聂倩只有简单的梳妆打扮，长发束成单马尾，简单的发型无法掩盖她的魅力，眼角的泪痣外加那颇为妩媚的五官让她非常吸引视线，如果她稍稍换一些不那么休闲的衣服，然后弄弄头发，魅力绝对还会继续翻倍。 
　　聂倩和聂双双都是那种万里挑一的美女啊，宁知非在接受这份特殊的工作之前，就见过两个，一个是自己还在成长中，有很大成长空间的妹妹宁秋，另外一个就是一直喜欢的程芊了。 
　　第九十八章骨气 
　　“你还有喝咖啡的习惯吗？”聂倩入座，本来今天的安排是去找墨水心的，不过墨水心今天没空，宁知非又约她，所以就出来了。 
　　“没有，实际上，我更愿意喝茶。”宁知非说道：“但我其实也没有喝茶的习惯，只是偶尔喝而已。” 
　　“那你约我在咖啡店见面？”聂倩有些奇怪地问道。 
　　“因为你喜欢喝咖啡啊。”宁知非微笑着说道。 
　　宁知非确实不喜欢喝咖啡，也没必要为了讨好聂倩就说自己喜欢咖啡，在喜欢咖啡的聂倩面前，没必要说这个谎，而且，不喜欢却考虑到聂倩的情况选择咖啡店见面，和伪装成自己喜欢喝咖啡，然后和聂倩聊一些自己不了解的咖啡文化，谁更能取得聂倩的好感还不一定呢。 
　　有些时候博得好感的事情不用想的太复杂，很容易聪明反被聪明误。 
　　聂倩抿了抿嘴，将视线移到了一旁去。 
　　她没遇到过宁知非这种男人，怎么说，这么友善的男人吧...上一次这么友善的男人是她的高中化学老师，那个老教师对谁都是很友善很和蔼。 
　　宁知非和那种友善的男人不同，因为，他和她年龄相近，让她，有些奇怪的感觉。 
　　聂倩和墨水心在一起，一度认为，自己可能也讨厌男人吧，要不然为什么会喜欢墨水心呢？直到被宁知非点出来，聂倩才发现，自己并不讨厌男人。 
　　即便和他坐得这么近，她也没有太多的厌恶的想法。 
　　聂倩想了想，摇了摇头，不让自己多想这些乱七八糟的事情，她和宁知非相处的原因，就是单纯地不想和宁知非闹得太僵，另外，不想让双双夹在中间难受。 
　　“你说约我出来见面，是想聊些什么？”聂倩问道。 
　　“聊聊工作，聊聊生活。”宁知非笑着说道：“你觉得图书管理员这份工作怎么样？辛苦吗？” 
　　“辛苦？不辛苦。”聂倩摇了摇头，“实际上，只要记忆力好的话，这份工作很轻松，至少，在我眼里这份工作要比其他太多太多工作轻松了，不过工资稍微低了点。” 
　　去税之后，聂倩转正的工资，只有4000左右，如果不是墨水心的关系，聂倩也转不了正，估计也就两千多左右。 
　　“你呢，你以前是做什么工作的？”聂倩问道。 
　　宁秋和聂双双说的这些事情不包括宁知非的工作，因为宁秋也不了解。 
　　“嗯，也算是比较轻松的工作吧，你知道手机游戏吗？”宁知非说道。 
　　“嗯，这个知道。”聂倩点了点头，她去年才大学毕业，九零后的末端，接近零零后，对现在的手机游戏当然不可能不了解，实际上，以前她偶尔也会玩几把消消乐呢。 
　　“我以前在一家手机游戏公司当文案，负责设计剧情以及各项设定和乱七八糟的文本描述。”宁知非的工资高不是没有理由的，因为很多项目都是他一个人负责，但其实并不忙，工作还很悠闲，因为绝大多数时候，他都能在三天的时间把一个版本的文案写完，平常也就写写活动吃桃文案，其他大多数时候都在摸鱼，在大多数游戏剧情都在遭批评的时候，宁知非的剧情一直受到广泛好评，但好像没什么用，该被冲还是被冲，这不是宁知非的护身符。 
　　聂倩闻言心里一动，她想起了宁知非本人也很喜欢看书这一点，没想到宁知非还是个内容创作者。 
　　“你以前工资怎么样？”聂倩问道。 
　　“还不错吧，一万上下。”宁知非说道：“其实也挺悠闲的。” 
　　“一万多吗？”聂倩有些惊讶，没想到这么高。 
　　“确实，要想找到这么一份工作不容易。”宁知非说道，不过他想到自己那本书上架不过半个月时间，收入就已经到一万了...可能是以前没有找对方法，当什么游戏文案啊，写小说不香吗？ 
　　聂倩的工作是有编制的，图书馆虽然是墨玉合盖的，但那是捐给市政府的，聂倩主要还是有一个编制，很吃香。 
　　有编制的工作，最主要就是稳妥，这也是聂倩追求的情况。 
　　因为家里的收入来源只有她一个人，她和墨水心一辈子也结不了婚，聂倩这份工作其实是墨水心私自安排的，没有经过聂倩的考虑，要不然，聂倩是一分钱都不想花墨玉合的，因为她和墨水心的关系本来饱受诟病了，还要占她们家的便宜，聂倩也是有自己的骨气的，可是墨水心都安排好了，这工作也不是说不去就能不去了，聂倩才来图书馆工作的，所以她格外的认真，害怕自己辜负这份工作，她也挺喜欢这份工作的。 
　　也正是因为这样，稳定的工作很重要，现在聂双双还是个消费者，没有赚钱的能力，所以以后聂双双念大学的钱，或者买其他东西的钱都是她负责，如果收入不稳定的话，那是不行的。 
　　“你这份工作是怎么丢掉啊？嗯...问这种问题，希望你别生气。”聂倩有些好奇地问道，不过问出来又觉得有些不太好，又连忙补救了一句。 
　　宁知非笑着说道：“没事，我不介意，这工作啊...” 
　　宁知非想了想，将事情告诉了聂倩，包括自己写的剧情是后宫类型的，包括自己被冲的原因都告诉了聂倩。 
　　“你的想法是什么？”宁知非说完之后，问道。 
　　“嗯，有点过分吧。”聂倩说道：“说到底，这些游戏的受众就根本不是这些喜欢CP的玩家吧，游戏公司为了这些玩家而将你踢出公司，这决策很有问题。” 
　　聂倩并没有因为宁知非写的是后宫剧情，就有太多的看法，实际上，虽然宁秋没有告诉聂倩宁知非那些“光荣往事”，但是聂倩也知道宁知非不是什么白莲花，他自己都不止一次地说过他自己是渣男了。 
　　“之前，公司的老板给我打电话，让我回公司。”宁知非捧着咖啡，抬起头看了看聂倩，说道：“工作可以没有，但是人要有骨气，对吧？” 
　　聂倩笑了笑，“是啊。” 
　　这句话，说道聂倩心坎里面去了。 
　　聂倩看了看宁知非，眼中带笑。 
　　她发现，自己和宁知非，有些地方其实挺相似的。 
　　第九十九章背着墨水心 
　　墨水心最近有些忙，虽然入职公司有一段时间了，但是之前只能说是在熟悉公司的业务，现目前，才是忙碌起来。 
　　墨水心并没有因为这是自家公司就只混资历混日子，墨玉合对她的教导可不是让她成为这样的人，正是因为这是她的家族企业，所以她更加用心。 
　　没办法陪聂倩的事情让她稍微有些愧疚，但是，只要等她摸熟公司的业务，她也不会这么繁忙了，至少，会有时间陪伴聂倩，不过聂倩最近也没有主动约她见面呢...但墨水心也没有去问聂倩，因为即便两人在恋爱，也并不意味着，两人能操控对方的生活，都要给对方的生活一些自由度，这才是正常的关系，墨水心的占有欲其实很强，她很讨厌除了老妈之外的任何人碰她的东西，用她的东西，不过在聂倩这边，她并没有太多的占有欲，其实墨水心自己也有些奇怪，不过这样也能让聂倩不那么难受，其实是件好事不是吗？ 
　　而聂倩，这些天都被宁知非约出来了。 
　　两人的关系迅速升温，聂倩确实觉得宁知非很不错。 
　　他是个和她很相似，两人能找到很多共同点的人，所以共同话题也很多，宁知非和聂倩说了说自己未来的想法，聂倩也说说自己的梦想，宁知非对未来的想法很简单，也就是创业，聂倩虽然对游戏这一块不是很了解，但是宁知非说的很浅显，所以聂倩也能懂，这五百万的来源虽然是因为那个原因，但是他至少不会铺张浪费，聂倩是很讨厌铺张浪费的人。 
　　聂倩对未来的想法就比较平淡了，她的想法是，努力工作，让聂双双考上好大学，她自己就混编制，希望往上走。 
　　因为都有妹妹，所以在妹妹的趣事儿上，两人也能聊得很起劲，宁知非的话里九成是真，一成是假，聂倩根本分不清，聂倩则是十分真，将自己和聂双双之间的一些有趣的事情告诉了宁知非，两人都更了解对方的妹妹了。 
　　宁知非现目前给聂倩的感觉就是，这个人其实是个值得交往的人，当然，这种交往指的是朋友之间的交往，而非那种感情。 
　　不过考虑到水心比较讨厌宁知非的缘故，这段关系恐怕是不能公开...甚至，在水心面前，她还要表现的很讨厌宁知非的样子... 
　　聂倩有些恍惚，实际上她真的很想和墨水心一样去讨厌宁知非，但是因为妹妹聂双双的缘故，她做不到，因为那样，聂双双会夹在中间很难受，谁能决定别人的人生呢？她的父母不能决定她的人生，她也不会决定聂双双的人生，所以，她不会也不该去干涉聂双双认谁当干哥哥。 
　　她身为姐姐，也不该让妹妹难受，说句自私的话，比起墨水心，聂倩更看重自己妹妹... 
　　她和墨水心虽然是情侣，虽然互有好感，但是总感觉两人还是没有到那种深爱的地步，两人也没办法结婚成为夫妻... 
　　追求女孩子不是三天打鱼两天晒网就能做到的，趁着现在聂倩对他有好感，宁知非不会放过任何让两人关系更进一步的时机、 
　　只要聂倩有空，宁知非就会把聂倩约出来，有些时候还会带上聂双双，而聂双双这个小姨子不仅不会帮姐姐考验宁知非这个未来姐夫，反倒是帮着姐夫攻略自己的姐姐。 
　　想要指望直接把两人之间的关系变成情侣这不现实，现在还不是动摇聂倩感情的时候。 
　　即便，在宁知非看来，聂倩对墨水心的感情，或许根本就算不上爱情，但是，也不能草率。 
　　至少，要让聂倩真正的产生好感，而且不是对墨水心，当然，用其他的方式也可以。 
　　这天，宁知非又把聂倩约了出来，两人今天聊到了感情。 
　　“你遇到在墨水心之前，有谈过恋爱吗？”宁知非和聂倩坐在公园的座椅上，公园里空气很清新，听得到鸟鸣声，就是公园外的车声有些吵闹了。 
　　“没有，你问这个干什么？你还没放弃啊？”聂倩说道。 
　　“大概快了...其实我觉得，拆散别人的事情并不好。”宁知非说道：“只是收了钱，就得办事...” 
　　聂倩眨了眨眼，她也明白宁知非想去完成这个任务的原因，她很清楚那种感觉，被别人帮助，然后想要回报对方的感觉...她高中就是初中的班主任资助的，那个女老师虽然脾气不怎么好，但是人很好... 
　　“你呢，以前有谈过恋爱吗？”聂倩问道。 
　　宁知非稍稍思考了一下，他其实不想将自己的情感史说出来的，尽管自己在聂倩面前直言过自己是个渣男，但是说自己是渣男，和将自己渣男的表现说出来，是两个概念。 
　　不过那样自己的这个人设有些太虚幻了，宁知非稍稍想了想，说道：“我谈过一次恋爱，在大学的时候。” 
　　“嗯？最后分了？” 
　　“嗯，分了，其实我挺喜欢她的。”宁知非脸上带着自嘲的笑容，“只是，有些时候，感情可能比不过物质吧。” 
　　聂倩闻言张了张嘴，然后沉默了一会儿，说道：“对不起，我好像聊到了什么不该聊的话题。” 
　　“没什么，只是往事而已。”宁知非摇了摇头，说道，当然没什么，因为这件事情根本都不存在，宁知非从来没有被绿过。 
　　从来只有他玩弄感情，他还从来没有被别人玩弄过感情。 
　　“其实我也挺能理解她的。”宁知非说道：“毕竟，对她而言，重要的不仅仅是爱情，她的父母也更希望她和另外那个人在一起，可能她的父母觉得那人家世更好，更能给她快乐？分手的时候，她哭的挺伤心的，我说没必要哭，好聚好散。” 
　　聂倩闻言皱了皱眉，眉眼低垂，问道：“她是被父母强迫的吗？” 
　　“谁知道呢？或许她心里也觉得我给不了她幸福吧？”宁知非有些感慨，“我那时候只是个大学生，没什么钱，对方已经是经理了，呵，我确实比不过人家。” 
　　“人不应该自艾自怨。”聂倩沉默了一会儿，说道。 
　　“是啊，比起自艾自怨，我还是想要，成为我以前争不过的那种人。”宁知非说道：“只是，偶尔会想起她，还是会觉得有些失落吧。” 
　　“你很爱她吗？” 
　　第一百章攻略 
　　“我想是吧，呵呵，其实，你和她挺像的，无论是性格，还是长相。”宁知非轻声说道。 
　　“唉？这样吗？”聂倩有些诧异地看了看宁知非。 
　　“是啊，第一次见到你的时候，就这么觉得了，不过实际上和你相处了之后，发现还是有很大的不同的。”宁知非笑着说道：“你不像她，你会反抗，你也敢反抗，我真的很欣赏你，如果她也勇敢一点...的话，如果她表现出哪怕有一点点留恋，而不是一边流着泪，又一边说着绝情的话的话，或许，我会不顾她父母的意见，和她在一起吧。” 
　　聂倩沉默了一会儿，又问道：“你恨她吗？” 
　　“恨？不恨啊，我说了，我能理解她。”宁知非说道：“爱这种东西，得不到，你除了放弃，还能怎样呢？” 
　　“那段时间很难受吧？和她分手的时候。”聂倩不知道出于什么目的，继续问道。 
　　宁知非听聂倩主动往下追问，其实也有些意外，本来他还想着怎么引导着聂倩往下追问呢。 
　　不过，这不是正合他意吗？ 
　　“嗯，有多喜欢她，就有多难受，你可以想象一下，如果你和墨水心因为什么原因不能在一起了，你的感受。”宁知非说道：“不过一切都会过来的，时间过了，也就愈合了。” 
　　聂倩似乎有些出神，可能是在想自己和墨水心分开的场面。 
　　有多难受吗？ 
　　体会不到宁知非说的那种感觉... 
　　为什么？是因为没有真的分手才体会不到吗？只有体会到了才知道那个滋味吗？ 
　　还是说，自己对水心... 
　　嗯... 
　　不过聂倩现在倒是明白了，为什么宁知非说，有些东西也不是不能放弃，或许是他想到自己以前的经历，所以产生了放弃破坏她和水心关系的想法？ 
　　—————————————————— 
　　“知非最近天天都出门啊。” 
　　下午，健身房，墨玉合和宁知非在一起，墨玉合正在跑步机上慢跑，她体质其实不错，这会儿都没怎么喘气。 
　　“嗯，因为一直都在为了完成您给我的任务啊。”宁知非微笑着说道：“我想，很快您就能见到成效了。” 
　　“你最近一直在和聂倩接触吗？”墨玉合问道，之前宁知非说过自己的主要目标其实是聂倩，墨玉合一直记得。 
　　“对啊。”宁知非说道：“从您女儿那里下手太难了，您女儿是真的从生理和心理上都比较讨厌男性，而聂倩并不这样。” 
　　“你是打算让聂倩和我女儿分开？”墨玉合问道。 
　　“嗯，实际上，这只是第一步，让聂倩和墨水心分开之后，我才能找到机会靠近墨水心。”宁知非说道，聂倩并不讨厌男性，墨水心的性取向想要治好，那肯定要让她喜欢上男人，至于怎么分手不会伤害到她，让她再次讨厌男性，这个难不倒宁知非，宁知非有很多方式，让本来喜欢他的女孩主动提出分手。 
　　墨玉合沉默了一会儿，然后说道：“知非，我之前和你说过的想法，一直都没变，我希望你做我的真女婿，所以，如果你真的让水心喜欢上你了，你就没必要继续往下了。” 
　　宁知非抿嘴笑了笑，没有说话。 
　　不知道为什么，在聂倩面前在程芊面前在墨水心面前宁知非说话都会半真半假，在墨玉合面前，宁知非说不出来，可能是害怕墨玉合看出来吧... 
　　墨玉合以前都是很快就收回视线，但是这一次，墨玉合一直看着宁知非，眼神说不上冷淡，但是宁知非感觉到了压力，她盯着宁知非好一会儿，这才叹了口气，“知非...你不愿意相信我的话吗？” 
　　“我当然相信。”宁知非说道：“你指的是墨水心如果喜欢上了我，会花很多心思在我身上对吧？” 
　　墨玉合说道：“水心是个占有欲很强的女孩，她不喜欢别人碰她的东西，她也对自己拥有的东西保护得很好，非常地爱护，唯独对聂倩没什么占有欲，我不懂爱情，可是我总觉得水心对聂倩的感情有些扭曲，并不是广义中的那种爱情，在我的想象中，如果水心真的喜欢上了谁，她应该全身心地去投入，并且表现出很强的占有欲，另外，她的喜欢是狂热的，这一点，我也没在水心身上看到。” 
　　墨玉合不希望墨水心和聂倩在一起有两个原因，无后只是其中之一，这一个才是主要原因，只是以前不适合和宁知非说，现在可以说了。 
　　墨玉合没有谈过恋爱，不懂爱情，但是她觉得，表现得很反常的墨水心，并不是喜欢聂倩，可能只是墨水心误会了她对聂倩的感情... 
　　宁知非心里一动，他本来觉得只是聂倩对墨水心的感情可能不是爱情，但是现在看来，或许墨水心对聂倩的感情也不是那么正经嘛...同性之间或许有真爱吧，但是聂倩不像是，听墨姨的说法，墨水心也有些古怪... 
　　“如果你真的让她喜欢上了你，你就这样当我的女婿没什么不好吧？就算你想要离开，恐怕水心也不会这么简单地放你离开的。”墨玉合说道：“如果你强行要走，恐怕会第二次伤害到水心...” 
　　墨玉合现在很纠结，她想要纠正墨水心的性取向，可又不想伤害到墨水心，她担心宁知非后续的行为会伤害到墨水心。 
　　所以，如果宁知非能和墨水心在一起是最好的选择。 
　　而且，墨玉合对宁知非很满意，她觉得宁知非做自己的女婿很合适，如果宁知非真的能让水心喜欢上他的话，那他们在一起是完全没什么问题的，墨玉合觉得，自己都能在和宁知非接触之后产生好感，那水心应该也不会讨厌宁知非才对，现在对他的讨厌，更多的是因为本能地讨厌男人，以及对宁知非不够了解吧。 
　　宁知非说道：“您放心好了，我会处理好这些问题的。” 
　　“希望如此吧。”墨玉合沉默了一会儿，然后叹了口气，轻声说道。
