
　　第八章  泡芙之母 
　　卧槽，谁特么敢欺负我妹妹！
　　我小跑两步，出了小街，到大路口，马上就看到有一辆出租车过来，立马拦下，“去会展中心！”
　　“那边很堵的，你要不换一辆？”司机很委婉地想拒载。
　　“给你多加5块钱！”我着急去看顾妹妹，哪有空跟司机废话，直接加钱。
　　“好嘞！”司机很开心地应了声，直接二挡起步，出租车蹭地一声就飞了出去。
　　感受着出租车的推背感，我马上给妹妹和小鹿发了个消息，告诉她俩我在去的路上了，让她俩稍等一下，我马上就到。
　　发完信息后，我反而不着急了。
　　闭上眼睛，回味着刚刚操柳老师的感受，忽然，我想起一件事，忘了跟张伟说，千万不要把我操了柳老师甚至参与的事情给群主说。
　　我再拿起手机，斟酌了一下，给张伟发消息，说道：“我说，今天下午这事儿，我会给你保密的，你也别跟别人说啊！”
　　没错，我先用这事儿小小地威胁了一下张伟，然后再告诉他不要对外说。
　　过了好大一会子，我都快要到会展中心了，张伟才回消息：“哎呦，儿子懂事了，知道替爸爸考虑了！”
　　我忽略他占便宜的话，说道：“要出事是咱俩一起，还是慎重注意一些好！”
　　张伟回复道：“安啦，爸爸我不傻！”
　　我领会了他的意思，又强调了一下：“你给那个群主也不要说我今天出现了，虽然今天这事我碰上纯属巧合，但是怎么说也是意外，要是那个群主知道了，他很有可能会恼了你的。”
　　张伟：“嘿嘿，谢谢你想的这么周全！”
　　我简单回了个“OK”的表情，然后闭上眼睛，继续回味柳老师肉体的滋味，不知道过了多久，司机提醒我到了，出租车已经停在了会展中心路口。
　　后来我才知道，这次漫展是顶着疫情硬举办的，好久没热闹的二次元们，几乎倾巢出动，举办方跟交警协商，在提前一个路口，就限行了，马路两边都是各色装扮的人。
　　我看着缓慢行驶的车流，想了想，提前付了款下车，边打电话边往里面走。
　　打了半天也没有人接电话，准备挂断的时候，电话终于接通了。
　　妹妹接了电话，惊喜又埋怨地说道：“哥，你到了？”
　　我：“啊，到了，你们在哪儿？”
　　妹妹：“你直接进来，我和鹿姐姐在D区北侧原神cos展区。”
　　我：“好，马上到！”
　　呼……终于还是赶上了。
　　我一边欣赏着那些站在路边的各种各样的COSER，一边朝会展中心快步走，进了会展中心。
　　外面看着像蔬菜大棚一样的建筑，里面是好大一处架空空间，中间甚至没有柱子撑起，站在门口，里面一览无余，满满当当的，都是人，穿着各色cos服装的、挂着各式相机的、还有组队表演的，甚至还有展台签售画册的，当然更多的还是观众，也正好是赶上了周末，几乎都是年轻人。
　　我心里不断地念着“D区”，按着墙面上的区域标志去寻找，很快就找到了原神展区。
　　出乎意料，原神展区几乎是人最多的地方，各式coser多，但观众更多，围了里三圈外三圈！
　　在展区中央，有一处舞台，上面挂着一副超大的LED显示屏，不断地切换画面，播放着场地里面不同地方的画面，画面右侧，还有一个排行榜，是cos组合的排名，下面写着，扫码给coser投票！
　　排名第一的是一个叫“姐妹鹤雨组合”。
　　我先从大屏幕上看了一圈，没有发现妹妹和小鹿，只好自己去转着圈找。
　　我垫着脚尖，四处来回看，看到了“胡桃”，看到了“心海”，看到了“甘雨”，看到了“钟离”、“草神”、“雷神”、“魈”、“绫华”、“绫人”等等，当然，有些cos的好看，有些就还不如不cos，比如那边那个胖子，你那么胖就不要出cos了，cos谁不好，cos可莉，你也不看看为啥你周边3米远没人吗？心里没点逼数吗？
　　你倒是看看那个“甘雨”，人家cos的就很好：她脚上穿着挂着红绳结的白色小高跟鞋，腿上包裹着黑丝袜，在大腿偏上描画了金色的箭头和圆环花纹，白色主色调金色镶边的上衣，后摆很长，几乎到膝盖位置，但是衣服前摆很短，几乎是堪堪遮住她的隐私部位，稍微晃动身体，那私处就会暴露！
　　她的胸部被挂脖黑丝裹着，下面鼓鼓囊囊的，呈现出一种胸部双乳很挺翘又聚拢的样子。她脖子上挂着个金色的扁扁铃铛，她微微转身，露着大半个白皙的后背。
　　她头上戴着水蓝色的假长发，镶嵌着两只黑红相间造型别致的犄角。
　　她画着浓妆，面带微笑，自信大方，手中握着一把弓，毫不在意自己会走光，随意摆着各种姿势。
　　还有，甘雨COSER旁边的，cos小姨“申鹤”的，也很好看嘛：脚踩高跟鞋，露出晶莹的脚趾，一身连体黑色丝袜，从脚底直接到脖子上，在胯部两侧开口，露出两片洁白如玉的肌肤，腰肢纤细，黑丝又薄又透，甚至能看到coser的肚脐眼，就这一处，能直接圈粉“小姨党”！
　　再往上看，一块有着云纹缀着红色穗子的白色方巾被顶起来，下面是coser那硕大隆起的胸部，更是绝美还原申鹤！
　　她露着半个白嫩的玉背，一条红绳盘在身上，像我收藏的那些SM绳缚一样，头上戴着白色假长发，遮住一直眼睛，手中拿着一把长枪武器。
　　两个coser并排在一起，申鹤coser个头高，穿着高跟鞋差不多1米7，甘雨coser穿着高跟鞋还矮半头，怎么也得有1米6多点，两个人，一高一低，脸上都化着浓妆，颜值颇高，高度还原这两个角色。
　　原神区不是只有她们两个在cos申鹤和甘雨，但是只有她们两个最还原，故此人气也是最高的！
　　围绕在她们两个身边拍照的人也是最多，这两个人很随意地摆着各种姿势，毫不顾忌那些男人贪婪的眼神，配合这些人拍照。
　　我盯着看了两眼，心中啧啧感叹，这两个COSER的身材真不错，那腰肢改纤细的纤细，那胸部该饱满的饱满，那穿着黑丝袜的双腿更是完美，好像在散发着无形的光，不住地吸引着你的眼球，让你几乎不愿意从她们身上挪开！
　　你看，你看，她们两个居然都扭头看向我，齐齐露出笑容，那笑容是那么迷人，特别是那个申鹤coser，她居然跟小鹿一样有两个迷人的酒窝！
　　“哇！”围观的男人们齐刷刷发出一声惊叹，手中相机更是咔嚓咔嚓响个不停。
　　我不禁感慨，这样好身材的美女，这般高颜值的女生，也不知道是谁的女朋友，也不知道拥有她们的男人又是个怎样让人羡慕的人！
　　借涩友们评论美女图片常用的一句话：“这样的美女到底是谁在操啊？！”
　　我忍不住多看了两眼，终于恋恋不舍地，准备去看看别的人堆里面的COSER，找到妹妹和小鹿。
　　话说，妹妹和小鹿她俩cos的哪个角色呀？
　　我摸出手机，准备打个电话问问。
　　忽听得熟悉的声音喊了一句“哥，这边！”我顺着声音看过去，居然是那个甘雨COSER正冲着我摆手笑，引得那帮拍照的人一阵抓拍，还有一部分人扭头看我，从他们的眼神里，我分明看到了羡慕与嫉妒！
　　好家伙，原来甘雨是妹妹cos的？那她旁边的申鹤就是小鹿cos的？没想到啊没想到，我感慨了半天这是谁家的女子，居然是我家的！
　　忽然又想到刚刚看她们两个身材的时候那些歪想法，就有点尴尬，不过这也不怨我啊，我是真没想到妹妹那里发育的这么好，她那双腿穿上丝袜这么好看，毕竟平常在家都是穿的很保守，在外她也是穿的规规矩矩的。
　　其实我最没想到的是小鹿，妹妹是属于在家调皮捣蛋那种，小鹿就是安静乖巧，夸一下都会害羞的那种，今天突然给我来这么一下，直接反差到把我震惊了，比上次她穿那身JK服给我的震惊都大。
　　我万万没想到，平常看起来不起眼的妹妹，胸部居然那么有料，用狼友们的四字评价，当的起“童颜巨乳”这个词！（把两个女性的特点强调出来1）
　　而小鹿，一直给我那种邻家清纯小妹的感觉，这次小鹿的cos，让我一下感受到了她的另一面，你看她妆容绝美，脸蛋精致，腰部背部的肌肤白皙有光泽，双腿笔直修长，特别是那胸，我是真没发现她发育的也是这般好，嗯，也怪她平常隐藏的太深！
　　我不敢相信地再仔细看，没跑了，真是她们两个！
　　这下着实把我给惊艳到了，但更多的却是震惊！
　　我只以为她们两个是随便玩玩，路人般cos一下，没想到，她俩直接cos到精髓了。
　　我挤开拍照的人群，走到妹妹跟前，在那帮男人能杀死我的目光中，我问道：“没事吧？”
　　“没事呀！”妹妹嘻嘻笑着，看了眼小鹿，眨眨眼说道：“等会回去说吧，我们这边马上要结束了，你看那个大屏幕，在给cos投票，票数最多的，要上台领奖的！”
　　我刚才就已经注意到了，指着票数最多，遥遥领先，排名第一的“姐妹鹤雨组合”，说道：“第一名不会就是你们吧？”
　　“那肯定是呀！”妹妹嬉笑着说道，“赶紧给我投票！”
　　“哥们，你先让让行不？我们还得拍照呢！”可能是我碍着他们拍照了，周围的人，开始不乐意了。
　　我扭头看了眼，说话那人是个大胡子，光着头，一脸的不耐烦，还伸手摆摆让我走开。
　　我管你个毛线！
　　“差不多撤了吧！”我看着这些人拿着相机近距离对着妹妹和小鹿拍照，心里没来由的有点不舒服，这些人回去了不会对着她俩的照片打飞机吧？我一阵嫌弃！
　　“鹿姐姐？”妹妹扭头问小鹿。
　　“那就撤吧！”小鹿微微一笑，两个酒窝出现在她脸上。
　　“散了散了！”我直接张开胳膊开始驱赶那些拍照的人。
　　那些人还有些恋恋不舍，特别是那个大胡子光头男，瞪了我一眼，又无奈地走开，去别的地方拍照去了。
　　“你俩衣服呢？”我连忙问道。
　　“在后台柜子里放着的！”妹妹往后一指，那里是一片帐篷屋，原来是换衣服的地方。
　　妹妹指着那个走开的光头大胡子，鄙视地说道：“哥，那个男的可恶心了，你没来之前还想对我和鹿姐姐动手动脚！”
　　“什么？！”我惊呼了一声，身子绷直，撸起袖子，“他妈的，我打不死他！”
　　“不用了不用了！”小鹿马上劝阻，她把长枪横在我身前，连忙解释道：“已经有人替我们出面警告他了，哥你不要冲动！”
　　“谁呀？”我又庆幸又自责，真该早早过来的，万一妹妹和小鹿被人占便宜了，我还有脸做哥哥吗？也怪她俩，随便cos一下就得了，今天这一身亮相，不招人才怪！
　　“不认识，也不是安保！”妹妹摇摇头，回忆着说道：“很高很壮的一个帅哥，一把抓着那个男的衣服就把他给拖走了，也不知道拉哪儿去教训了，估计是看着快散场了，那个男的才回来。”
　　“哦，还是好人多啊！”我不禁感慨。
　　“哥，你还有脸说，早说了让你过来，都快结束了才来！哼！”妹妹拉着小鹿在帐篷前，冲着我发脾气，也不给我解释的时间，她俩扭头进了帐篷里面。
　　我：“……”
　　好吧，我理亏！
　　也幸亏没发生什么意外！
　　就在这时，我听到门口忽然传来“哇噢”“卧槽”的连连惊叹声。
　　发生什么事情了？又有更还原的cos到场了？我看到那些拿着相机的人都在往门口跑！
　　我也想去看看，可还得等妹妹，扭头看向那个大屏幕，果然，只见画面转化，出现了大门口那边的画面：有两个女coser进来，站在门口，舒展身体，任由围观的人拍照。
　　只是那两个cos穿着极其的暴露与血腥！
　　两个人都是一身粉色护士装打扮，头上戴着护士帽，脸上缠着绷带，遮住脸，看不清楚什么长相，绷带上描绘着一张丑陋的裂开到耳朵下得血盆大口，帽子和绷带上喷洒着暗红色污渍，给人一种极度恐怖的感觉。
　　但是，脖子往下就是另外一番美景！
　　她们上身穿着一件粉色短袖长衬衣，衬衣领口大开，大半个饱满丰盈的双乳露了出来，如果其中一个是胸大，也认了，他们两个人的胸可都是很大！
　　我听到旁边有人开始议论：
　　“这两个女的胸也太大了吧？”
　　“会不会是义乳？”
　　“我看不像，你看脖子和肩膀那里，都没有遮掩，应该是真的大！”
　　“也是哈，义乳的话，她们会想办法多穿点衣服把脖子和袖口遮挡起来。”
　　“嗯嗯，没错，你看她们衣服宽松，露的又多，那肯定是真的奶子！”
　　“极品啊极品！”
　　“你看你看，她们奶头上贴的是什么？不是胸罩吧？”
　　“不是，好像是医用胶带！”
　　“卧槽，没有胸罩托起来，那奶子都那么挺翘那么大，这女的男朋友该多性福啊！”
　　“说不定，还没有男朋友呢，露这么多就是为了找男人呢！”
　　“有道理，咱们去搭讪搭讪！”
　　“走！”
　　我一边对这两个色批的话无语，一边又仔细盯着屏幕看了，还真的看到了她们乳头上贴着东西！真的跟张伟给柳老师和她女朋友奶子上贴的一样！
　　而且，两个女人的奶子看起来跟柳老师的差不多大小，看着真让人眼馋！（强调女性的一个具体特征）
　　往下看，这两个女人的衬衣下摆堪堪遮住她们的屁股，里面没有穿裙子，好像连安全裤都没有穿！
　　确实没有穿，但她们穿着肉色连裤丝袜，那丝袜很薄很透，我都看到了她们私处那里黑黑的痕迹了！
　　她们两个脚上穿着杏色高跟鞋，浑身上下都被泼洒了暗红色的液体，做成了血迹的模样。
　　她们两个手上还拿着粉色的萝卜刀，张牙舞爪地摆着各种pose（男主心理活动，点评下女性角色）。
　　我了个擦，这两个女人看着怎么这么不对劲，怎么有一股子莫名的熟悉感，一个身高差不多1米7，一双大长腿，奶子还大，另外一个身高略矮，但也是奶子超大，再加上奶子上贴着医用胶带……卧槽，不会真的是张伟带着柳老师和群主女朋友来了吧？
　　但是，他是怎么办到这么快就给两个人打扮好的？张伟他人又在哪儿呢？
　　我踮起脚尖，四处张望，奈何人山人海，根本找不到他！
　　又听到身边有人惊呼道：“这是寂静岭恐怖片里面的护士吧？cos的也太性感了！”
　　另外一人道：“主要是露的太多，你看看，几乎全裸露了！”
　　“嘿嘿，不知道是谁家的骚货，有暴露癖，今天逮着机会出来放风了！”
　　“切，骚货会一出出现俩？这恐怕不是主人的任务吧？”
　　“有可能！”俩人异口同声！
　　我无语，有暴露的美女给你们看，你们就好好看呗，管人家是什么原因呢！
　　没过多久，我身后帐篷传来动静，又见好多COSER从帐篷里面都出来了，都没有换衣服。
　　发生了什么事情？
　　我看到妹妹和小鹿也出来了，赶忙跟上，问道：“咋了这是？”
　　小鹿指着那个屏幕，说道：“我们刚收到通知，举办方说，排名前三的COSER需要上台领奖，合影拍照。”
　　妹妹却看向会展门口，好奇地问：“那边咋了？这么多人？”
　　我嘿嘿一笑，说道：“来了两个coser，寂静岭恐怖片里面的护士，你们都进去换衣服了，这些人都跑过去给她们拍照了。”
　　妹妹眨眼，问：“鹿姐姐你看过这个恐怖片吗？”
　　小鹿摇头：“没看过，据说很恐怖，我不看恐怖片。”
　　妹妹着急道：“她们不会影响我们得排名吧？好不容易冲到第一的！”
　　小鹿说道：“应该不会吧，举办方不是说了么一个手机只能投票一次！”
　　我们三个一起扭头看向舞台，只见屏幕上投票已经截止，但是投票结果，却是让我目瞪口呆，继而失笑，在场所有人也跟着大笑起来。
　　不为别的，排名第一的那个COSER是那个巨胖的人cos的可莉，最重要的是，这个胖子是个男的，脸上还一片青春痘，横肉满脸！
　　排在第二的，才是妹妹和小鹿的cos组合。
　　所有人都反应过来了，这就是有人在恶搞，然后勾起了在场所有人的恶趣味，直接把这个COSER给顶到了第一！
　　举办方也是无奈，但是也没有办法，只好把投票结果排名前三的COSER给请上台。
　　我本以为那个可莉COSER会嫌丢人不上去，没想到他反倒大大方方地站了上去领了奖，还发表了一通讲话，讲述了自己冲破重重异样目光达成cosplay目的的心理路程，让在场所有人都纷纷鼓掌致意。
　　然后，他拿走了5千元的一等奖！
　　第二名，就是妹妹和小鹿的组合，只有3千元，不过也不少了，因为她们两个人是穿着cos服上台的，周边没有其他人遮挡，而且是正常的COSER，吸引的下面一圈人纷纷拿起相机和手机拍照。
　　突然，有一个戴着口罩，光头男直接趴到舞台上，拍裙底！
　　吓的妹妹和小鹿连忙往后退！
　　草！我马上上手把这个人给拉住，往下扒拉，同时举办方也招呼保安把这个往外撵。
　　麻痹的，居然敢欺负我家里人，妹妹是我可爱调皮的妹妹不说，小鹿那是我内定的女朋友，这狗日的，他妈的如果不是因为现在场合不对，我特么的打死他！
　　好在，虚惊一场！
　　发完奖后，举办方连忙宣布结束，COSER们都回去换衣服，展会结束了。
　　我给妹妹和小鹿大包小包拎着，绕开大路，走小路，遇上出租车，坐上就走。
　　快到小区门口的时候，妹妹突然说道：“哥，我饿了，想吃点好吃的！”
　　“鹿姐姐，你肯定也饿了吧？”
　　“啊？”小鹿坐在后排明显没有反应过来，然后又“啊！”了一声，也不知道在想什么。
　　我知道妹妹这是准备贿赂我，想用这顿饭堵我的嘴，怕我把今天的事情告诉妈妈。
　　“哥，你想吃啥？”说完就一脸紧张地看着我，好像生怕我点个贵的餐。
　　“那就……炒两个菜吧！”我刚提出来。
　　妹妹马上接嘴说道：“控制在100以内哈！”
　　“啊？居然还能有100的预算？我本来以为能有50就不错了呢。”我故作惊讶地说道。
　　“就这家吧！经常来吃的！”妹妹指着离我家小区不远处的餐饮街上那家常去的“红土碗”餐馆说道。
　　“行！”我没有意见地说道。
　　我又想起在车后备箱的东西，犹豫了下，说道：“要不，先把东西拿回家，再下来吃？”
　　妹妹噘着嘴，说道：“不，上去我就不想下来了！”
　　行吧……你说了算，我也不想跟妹妹斗嘴，让她和小鹿先去店里点餐，想吃啥点啥，我去车后备箱帮她们俩个把大背包给背上。
　　除了那两把武器长点太碍事，其它的东西两个书包装起来绰绰有余，其实就是连那把长枪都是可以拆开组装的。
　　等我背着两个背包进了店里，这会儿还不到吃饭点，店里没人吃饭，只有我们三个人。
　　妹妹已经给我点好了餐，还很贴心地为我倒好了茶水。
　　我把包放下，坐下来喝了口水，跟妹妹和小鹿说笑了两句，很快就上菜了，我一看就笑了，点的都是我喜欢吃的菜嘛！
　　我动筷子吃了几口，扒拉了一碗米饭，实在也是饿极了，想我今天又是“活动量”大，又是连反遭受刺激，闻到饭菜的香味后根本控制不住。
　　小鹿看我吃那么欢，还给我夹了两次菜，我开心地感谢她，也一个劲儿地让她吃，她只笑着不说话。
　　妹妹在旁边贴到小鹿身上，腻歪着说道：“鹿姐姐偏心，怎么不给我夹菜！”
　　小鹿很生气地推了她一把，瞪了她一眼，继续给我夹菜。
　　我脸一红，看了小鹿一眼，正巧她也看过来，很默契地笑了起来！
　　“咳咳，这菜咋炒的这么甜呀，腻腻的！”妹妹在一旁阴阳怪气，故作夹子音说道。
　　妹妹这个机灵鬼！
　　赶紧转移话题！
　　“那什么，我突然想起个事情。”我灵光乍现，想起一个事情。
　　“什么事儿？”妹妹不怀好意地看着我。
　　“你们俩晚上没有逃课去上网吧？”我夹了块辣椒炒肉说道。
　　“没有啊！”妹妹果断回复。
　　“怎么了？”小鹿停了一秒，随后问道。
　　“你们晚上千万不要去网吧，前两天我班里同学去上网，他遇到一个咱学校的女生也在上网，那个女生在网吧遇到小流氓了，幸亏他出手把人给救了。”我只说了个大概，点一下，提醒提醒她们两个。
　　“所以，你俩没有晚上偷偷溜出来上网吧？”
　　“没有！”妹妹和小鹿异口同声，摇头拒绝。
　　“没有就行，我还担心你俩按捺不住，想打游戏，晚上溜出去网吧。”我喝口水，顺顺嗓子说道。
　　“我跟鹿姐姐就是晚上放学了，在宿舍玩一会儿游戏就睡觉，怎么会跑出去上网！是吧，鹿姐姐？”妹妹哼哼两声，抱着小鹿胳膊说道。
　　“嗯嗯！”小鹿嘴里还有饭菜，连忙点头。
　　“那就好！”我这时已经下去三碗饭，只看着她俩慢慢吃，“小瑞，这奖金你准备怎么花啊？”
　　“哼，当然是我跟鹿姐姐平分啦！”妹妹咽下嘴里的菜，笑嘻嘻地说道：“本来我们就是参与一下，根本没想到居然还有现金大奖，举办方在会前根本没有说，只说有礼品，是你来之后，我们准备换衣服的时候，突然宣布的。”
　　“这样啊，可能是给你们惊喜吧！”我想了想，只有这个能说通，“那这顿饭钱，得算到你那里啊，不能跟你鹿姐姐平分。”
　　妹妹瞪了我一眼，生气地说道：“要你提醒！”
　　小鹿笑着看我俩斗嘴，滋滋直乐，摆手说道：“没事没事，算一起分了更好。”
　　一通折腾下来，最后，这饭钱是我出的……
　　这叫什么事儿！
　　我给她俩背着书包，走侧门进了园区，我家楼栋离得比较近，小鹿家在离侧门最远，在中间靠边边处，属于从哪个门进，都一样距离的那种，小鹿让我把背包给她，让我不用送她，咋能这么干？
　　我背着包不撒手，把妹妹的包放在电梯上，转身去送小鹿，妹妹扮着鬼脸，朝我“略略略……”
　　我：“……”
　　跟小鹿并排着走在小区路上，园区里面老人坐在长椅上闲聊，小朋友在一旁玩闹，还有家长带着孩子在小湖边戏水，嘻嘻哈哈，一片安静祥和的恬淡生活景象。
　　小鹿脸上带着笑，手揣着兜，看着我说道：“是不是很重？”
　　“啊？包？不重！”我摇摇头，里面就几件衣服，能重到哪儿去？
　　“我跟小瑞准备了很久，差不多一个月吧！”小鹿自顾自地说起来这次漫展，“本来她是帮我打扮的，但是在看了衣服和玩了游戏之后，她也决定去cos一把。”
　　“这样啊！”我适时地捧哏说道。
　　“没想到，小瑞不仅学习好，而且打扮过后，又很符合角色的扮相，再加上她本身颜值出众，身材也很好，结果就是意外的好！”小鹿开始夸妹妹。
　　“跟你还是差远了嘛！她没你高，没你白，笑起来也没有酒窝。”我撇撇嘴，很讨好地捧一下小鹿。
　　“小鹿还没有长开嘛，毕竟比我小两岁。”小鹿捂着嘴偷笑。
　　“这倒是真的。”我点头表示同意，有姐姐珠玉参照在前，妹妹再长两岁肯定又是一个小美女，万人迷不至于，小小的迷倒一圈还是没问题的。
　　这时，我们俩个已经到了楼栋里面，点开电梯，进去，关电梯门，按下33层按键，小鹿家里在楼栋顶层。
　　电梯里面就我和小鹿，气氛忽然有些暧昧。
　　我看着电梯屏幕不断上跳的楼层数字，心里忐忑，又不断地给自己鼓劲，在楼层数字闪到“20”的时候，我终于张嘴说道：“小鹿我好喜欢你，做我女朋友吧！”
　　“啊……好！”小鹿一把捂住脸，迟疑一下答应了，低头不敢看我。
　　我大喜，一把挽住小鹿的胳膊，不敢相信地问道：“真的吗？”
　　“嗯！”小鹿蚊子大小的声音说道。
　　“这这……嘿嘿……”我不知道接下来该干啥，只看着小鹿洁白细腻的脖颈，乌黑油亮的头发，嘿嘿傻笑。
　　我是真没有想到这一下表白就成了，一直在犹豫，忐忑，担心小鹿会不会拒绝，毕竟我们认识了这么久，她跟着妹妹叫了我很久的哥哥，而且现在我们还是高三，我真的好怕小鹿说学习为重，高考完再说，如果那样，我简直不知道以后该怎么见她。
　　不过，我现在表白成功了，从现在起小鹿就是我女朋友了！嘿嘿，我可以跟她亲亲抱抱举高高了！嘿嘿！
　　“叮！”电梯到了！
　　电梯声把我叫醒，想到小鹿家里有人，不能让她家里人看到，这样对她不好！我连忙要松开挽着小鹿的胳膊。
　　没想到，小鹿看了我一眼，笑着又挽回来我的胳膊，镇定地说道：“家里就我一个人，奶奶回家照顾爷爷去了。”
　　“啊？爷爷病了吗？”我心中窃喜，那岂不是说就我跟小鹿两个人在她家里？我是不是有机会亲亲抱抱小鹿？想到这里，脸上不自觉带了出来，嘴角扯出一丝微笑弧度。
　　“我爷爷病了你很高兴？”小鹿白了我一眼，拿出钥匙准备开门。
　　“哪儿能！怎么会！”我大呼冤枉，小小地抽了自己一嘴巴。
　　“爷爷没病，就是疫情嘛，奶奶不放心爷爷，回去看看他，住几天就会回来，也有可能今天晚上就回来了。”小鹿低头插钥匙，拧动门把手，打开门，“进来吧！”
　　我不是第一次来小鹿家里，但是很少来，特别是上了高中之后，一年都不来一次，一个是因为小鹿是女生，年纪大了要避嫌。另外一个是因为小鹿奶奶，每次我来，老人家都板着脸，后面我就知道老人家不欢迎我来了，只在不得不来的情况下才来。
　　至于妹妹来小鹿家是什么情况，我不是很知道，大概率也是不受小鹿奶奶待见，因为我后来细想，小鹿来我家比妹妹去她家次数多很多。
　　但是，毕竟那是老人家，也是长辈，我们尽量不接触也就算了。
　　又不是我家里长辈，惹不起，我还躲不起吗？
　　但是今天嘛，嘿嘿……
　　趁着小鹿奶奶不在，我可以多陪一会儿小鹿，如果有机会，先拿了小鹿的初吻！
　　小鹿先让我进了门，我也没谦让，在门口玄关换上拖鞋，往前走两步，给小鹿让出来空当。
　　小鹿带上门，坐在玄关凳子上，脱掉白色运动鞋，露出那双穿着浅绿色印着猫猫图案的船袜的小脚，那是一双小巧的脚丫，看着好像还没有我手掌大，小鹿捏着袜尖轻轻拉一下，却没有脱掉，又弹了回去，那双脚的脚趾舒服地调皮地扭动两下，钻进双拖鞋里面，半截身子躲了起来。
　　“看什么呢？”小鹿歪着头，笑眯眯地好奇地问我，“没见过我换鞋吗？”
　　我脑筋急转，也笑着，发挥不要脸的技能，说道：“没见过我女朋友换鞋！”
　　小鹿闻言，脸刷地一下就红了，双手先是捂着脸，然后看我还在笑，扑到我跟前，小拳头绵软无力地打在我身上，笑着说道：“你……大坏蛋！”
　　我趁机一把抱住小鹿，双手环住她纤细的腰肢，隔着薄薄的T恤感受她僵硬的身体，身上的体温，温香软玉，玉……欲罢不能，她双手交叉压在我胸前，呼吸急促，鼻腔呼出来的热气吹拂着我的胸膛，我低头，下巴贴着她的秀发，低声说道：“让我做你永远的大坏蛋吧！”
　　小鹿僵硬的身体忽地一下就软了，双手慢慢抽出，伸到我背后，抱住我，她胸部软软地压着我的肋骨，她侧过头，发红发烫的脸颊贴在我的胸前，让我打了一个激灵，老二毫无预兆地硬了起来！
　　“你裤子里什么东……啊！”小鹿话说一半，意识到是什么东西顶着她了，身子一矮，从我的怀抱里面溜了出去，低着头，一路小跑冲到了房间里面，砰地一声，把门给关上了。
　　我看着空空荡荡的怀中，看着一柱擎天、坚硬如铁的老二，发出一声怅然喟叹！
　　不是说射过一次，第二次没那么快就硬起来吗？这才没几个小时吧？莫非我也是天赋异禀吗？
　　我安抚了小兄弟一把，让他不要这么着急，小鹿已经是我女朋友了，只要不出意外，情侣之间会做爱做的事情，我们都会做，不差这一会儿，小兄弟太着急了，下午不是刚刚才吃到嘴里柳老师的“熟肉”吗？
　　啊？小兄弟你说带着套套不舒服？不算真的吃到肉？
　　……知足吧！
　　我的脑子和老二在身体里面互相吐槽，而我已经站小鹿房间门口，咳嗽一声，敲敲门，夸张地开着玩笑说道：“鹿鹿，开门呀！”
　　我侧耳倾听，只听到里面轻哼一声，也不知道她这是同意还是不同意，只思考了一秒，我认定她是同意，要不然，让我进她家里干啥？
　　我轻轻拧动门把手，微用力一推，门果然被推开了。
　　我脸上带着若有若无的笑意，老二也再次支楞起来，推开门，我慢慢走进了小鹿的房间。
　　距离我上次进小鹿的房间是什么时候来着？有六七年了吧，那会儿还刚认识小鹿时间不长，那会儿我们都还上初中，小鹿也才初一，一转眼，六七年过去了，我又进了这间属于她的房间。
　　我抬眼看了一圈，心中黯然，小鹿的房间跟六七年前我看到的几乎没有什么变化，唯一有变化的就是，飘窗上和地上堆着的书和试卷多了些，其他都没变化，包括她床上床单被罩的颜色图案款式，边边角角洗得都有些发白了！
　　我不禁一阵心酸，一阵心疼！
　　这更加坚定了我的决心，我要好好爱护小鹿，我要把她捧到手心里呵护，我不要她再受一点委屈！
　　小鹿掀开蒙在身上的被子，探头，眨眨眼，看着我说道：“你站在那里干啥？”
　　我情绪上涌，直上脑门，开口说道：“小鹿，我好爱你！我要对你好一辈子！”
　　“啊！”小鹿一声尖叫，又把自己给蒙到被子里面，尖叫声也捂在里面，变得沉闷。
　　我走到床前，蹲在地上，手隔着薄薄的被子，抚摸着小鹿的头，轻声说道：“我说到做到！”
　　好半天都没动静，我拉开被子，正迎上小鹿那双亮晶晶的大眼睛，里面闪着润润的光，是那么地娇柔，那么地坚强，那么地招人心疼。
　　就这样，她看着我，我看着她，互相深情地对视着。
　　“噗嗤！”
　　还是小鹿先没有忍住，笑了出来，坐起来，把被子裹在身上，捋捋额前刘海，看我还在嘿嘿笑，白了我一眼，说道：“傻瓜！”
　　我一把扑上去，抱住小鹿，跟她在床上滚成一团，嘻嘻哈哈。
　　老旧的床板，承受不住两个人的体重，发出沉重的吱嘎吱嘎声音。
　　“小鹿，我可以吻你吗？”我右手隔着薄薄的被子抚摸着她圆圆的屁股，鸡巴硬杠杠的藏在裤裆里面。
　　“……嗯！”小鹿脑袋从被子里面钻出来，脸颊红红的，闭着眼睛，发出蚊子一样的声音。
　　我大喜过望，撅着嘴巴，迅速地亲了上去，亲到了小鹿的嘴巴上！
　　她的嘴唇软软的，润润的，甜甜的，莫名有一股香香的味道，我回味了一下，还想再亲，却一下吻空了。
　　小鹿她睁开眼睛，把脑袋转移了，害羞地说道：“今天就可以亲一次！”
　　“啊？”
　　“以后每天可以亲一次！”小鹿鼓足了勇气，说了出来，好像是她筹谋很久的想法。
　　“啊！好！”我先是一愣，而后大喜，“那见不到面的时候，我是不是可以攒着？比如一星期五天没见，周末休息了，我是不是可以亲你五，不，六次？”
　　“呀……你个笨蛋哥哥！”小鹿佯装不高兴地打了我一下，扭头不理我了。
　　“嘿嘿……”不拒绝就是同意了嘛，我隔着被子抱着小鹿，感受着她火热的身体和淡淡的香味，小鹿挣扎着，不让我抱她，把我的手给拍打开，后面实在是没办法了，就死死地握着我的手，不让我乱动。
　　小鹿的手掌小小的软软的，只要我愿意，我一只手就能抓着她两个手，不让她反抗，她那点力气，也就比小猫差不多大。
　　但是，我能这么干嘛？我怕伤着她，只好顺着她，她抓着我的手不动，我就不动，任由她拿捏。
　　即使是这样，我依旧感觉我在占便宜，她手上肌肤好软好滑，好让人怜惜！
　　突然，手机铃声响了起来，是我的手机。
　　我放开小鹿，从裤兜里面摸出来手机，上面显示的是“大聪明”，是妹妹来电。
　　我没好气地接通电话：“咋了？”
　　“哥，你拿出来没有跟鹿姐姐在一起的证据！”
　　……你这都跟谁学的？
　　我无语地说道：“没事我就挂了！”
　　“略……啪！”她反倒先给挂了！
　　我把手机放好，准备再去抱小鹿，又听到手机响，这次是小鹿手机。
　　她看了眼手机，瞥了我一眼，笑着说道：“是小瑞……”
　　“接呗！”我无语耸肩。
　　“喂，小瑞。”小鹿划一下屏幕，手机放到耳边。
　　我慢慢躺下，贴近了听着。
　　“鹿姐姐，我哥还在你家吗？”电话那边小瑞压低了声音在问。
　　“在呀！”小鹿抬头看了我一眼，笑着说道。
　　“在你家干啥？”小瑞好奇宝宝一样，开始八卦，我隔着手机只听，都能想象小瑞那副瞪着大眼睛的八卦神情。
　　“……就坐着啊……说说话……”小鹿把头往旁边一歪，离我稍远，笑着，毫无波动，冷静地撒谎。
　　这演技，啧啧，厉害啦，我的鹿！
　　“啊？只说话啊？”妹妹明显有些失望，没听到想听的，但是还不死心，继续问道：“那你们都聊啥啊？”
　　“噗！”我直接失声笑了，妹妹好奇心居然这么重的嘛！
　　“嘿嘿……我不告诉你！”小鹿居然也开起来玩笑，故意逗妹妹，钓着她的胃口。
　　“你！鹿姐姐你跟我哥就学坏吧！哼！”妹妹好似生气了把电话挂断了。
　　我忍不住哈哈大笑了起来，看的出来，妹妹是真的好奇，也看得出来妹妹没有暗地里谈过恋爱，要不然也不至于好奇成这个样子。
　　真的笑死我了！
　　小鹿把手机收起来，也跟我一起笑，说道：“小瑞挺单纯的。”
　　“毕竟还小嘛！”我嘿嘿说道。
　　“天不早了，要不哥哥你早点回去？”小鹿突然下了逐客令。
　　“啊？”我拿起手机看了一眼，才6点多，这还早嘛，“我回去也没有什么事情，你一个人在家我不放心……”
　　小鹿听了，脸上先是一喜，又变换脸色，带着歉意，说道：“哥哥，你先回去嘛，我怕我奶奶今天突然回来……”
　　“不是说回去照顾你爷爷了吗？”
　　“是呀，她已经回家好几天了，估计这一两天就会回来，以防万一嘛！”
　　“呃，好吧！反正以后有的是时间。”我想了一秒，点头赞同，“那我先走，明天中午去我家吃饭呗？下午还一起做作业。”
　　“好的，哥哥！”小鹿开心地答应着，脸颊上那两个小酒窝甚是好看。
　　“还叫哥哥？”我眉头一挑，戏谑地问道。
　　“唔……讨厌！”小鹿一手捂脸，另一只手小拳头捶我，却被我一把捞住，抓在手里，她的手小小的，细腻又柔软。
　　我抓的牢牢的，小鹿尝试了几次想抽回去，却抽不动，最后放弃了，任由我大手抓揉着。
　　“其实……叫哥哥挺好的！又亲密……又能避嫌，不是吗？”小鹿吞吞吐吐地说出来自己的想法。
　　经她这么一说，我略思考，发现还真是，在家里，她叫我哥哥，她奶奶不会想歪，我家里人就算明着知道也不会说啥，在外，别人只会以为这是感情好的兄妹俩，绝不会想到我们是情侣，在学校，老师和同学们也不会因为这个称呼问题，以早恋的名义来教育我们。
　　真的是完美！
　　“那好吧，那就这么叫吧。”我捏了捏小鹿温温软软的手掌，笑着同意了。
　　却不留神，被小鹿一下把手给抽走了。
　　“哥哥，明天见！”小鹿下了“逐客令”。
　　我实在是不想回去，这氛围刚到这儿就走开，实在是舍不得，我弯腰隔着被子抱着小鹿，在她身上蹭啊蹭的。
　　“哥哥，讨厌！”小鹿挣扎着从床上跳了下去，开门出去了。
　　我看着打开的屋门空叹，起身也跟着出去。
　　小鹿已经站在房门口，把防盗门打开。
　　“哥哥，换鞋！”
　　我黑着脸，不开心地来到玄关，脱了拖鞋，换上运动鞋，站起来面对着小鹿，不甘心地问道：“晚点走不行？”
　　“……不行，哥哥，明天还能再见的……”小鹿恳求道。
　　我何尝不知道呢？
　　我轻轻叹了口气，只能作罢，走出门口，回头看着小鹿，深情地说道：“你明天一定要来哦！”
　　“嗯嗯，哥哥，你……低头！”小鹿探出头左右看了看，发现没人，站在门口，仰着头说道。
　　“啊？”我依言俯身低头。
　　小鹿踮起脚尖，吧唧一声，重重地在我嘴上亲了一下，在我反应过来之前，啪地把门带上。
　　难怪让我低头，小鹿身高只到我下巴，我不低头，她都亲不到我。
　　嘿嘿，小鹿好可爱啊！
　　我脸上带着莫名的笑容，走路像是飘在云端，整个人像是要飞起来的感觉。
　　今天莫非是我的幸运日吗？
　　下午，破了十八年的处男之身，操到了很久以来一直是性幻想目标的英语老师，还玩弄了群主的女朋友。
　　晚上，表白小鹿成功，她答应了在一起，还想好了用“哥哥妹妹”的称呼做关系隐藏。
　　我今天真的太幸福了！
　　***
　　“哥！”
　　我刚到家，妹妹就扑上来，嘿嘿笑着，“好奇”和“八卦”四个字简直就是分别从她眼睛里面冒出来，闪闪发光。
　　“啥事？”我换着拖鞋，明知故问，就不搭她话茬。
　　“你去鹿姐姐家干啥了？”妹妹歪着头，看向我的眼睛，追问。
　　“想知道？”我微微一笑。
　　“嗯嗯！”妹妹疯狂点头。
　　“不告诉你！”我换好拖鞋，自顾自地往屋里走，一屁股歪在沙发上，探手拿了个橘子。
　　“啊……臭哥哥，坏哥哥！”小瑞跟着走到沙发边上，小拳头不痛不痒地打了我两下，“哼，我去问鹿姐姐去！”
　　“随你……”小鹿要是能告诉你才怪！
　　妹妹一肚子八卦心思，气鼓鼓地打开房门，回对面房屋里面去了。
　　我打开电视机，打开今年最火的那部《开端》电视剧，其实我很久都不看电视剧了，但是架不住赵金麦太可爱了！
　　不过，这都7点多了，妈妈和姐姐怎么都还没有回来呢？
　　姐姐不回来吧，可能是跟朋友在外面玩高兴了，或者直接回学校去了，妈妈不回来，难道是因为教师节特惠活动，生意太好了吗？
　　我琢磨了一下，还是发个消息问问。
　　先给妈妈发：“妈，今天晚上什么时候回来？要不要给你做饭？”
　　然后给姐姐发：“姐，今天晚上回家吃饭不？我好提前准备……”
　　等了等，先是妈妈回的消息：“不用跟我留饭了，我跟你爸爸在外面吃，你们自己在家吃吧！”
　　我：“哦豁，你们居然撇下我们去过二人世界去了！”
　　妈妈：“是呀，不然呢？带着你们多累赘，大笑.jpg”
　　我：“……”
　　妈妈：“做你作业去吧！”
　　我：“哦……”
　　放下手机，我并没有回房间里面去写作业，继续躺在沙发上看《开端》电视剧，赵金麦好看，“一日循环”的伪科幻题材我也喜欢，这部剧唯一的缺点就是结尾，破案那个地方，猥亵其实构不成拘留，而且都好几年过去了，只能说，这是导演故意的，想告诫看电视剧的人，不要违法犯罪，犯罪就被抓！
　　所以，我只看前面那十集，看完了，重新再从头开始看，我不会告诉你们其实我只喜欢看赵金麦的剧情部分！
　　在看电视的空当，我还切换QQ，想看看那个“小酒馆”群里有什么消息，也看看群主有攻略大奶人妻有什么进展，结果一打开群，群主那狗日的又开了禁言，啥情况啊？动不动就禁言……
　　我切换到微信，一边看电视，一边跟小鹿聊天。
　　我：“小鹿，在干啥呢？”
　　“奶奶回来没有？”
　　我本来想打“你奶奶”的，但是想着得拉近一下关系，就把“你”字去掉了，这样更显得亲近一点不是？
　　过了好一会儿，小鹿才回复：“没呢，我刚刚在写作业，手机调静音放到餐桌上了，出来喝水才看到。”
　　我：“哦哦，没事，有不会的题不？我教你啊！”
　　小鹿：“还好啦，哥哥，我基本上都会写，不会的先留着，明天我去你家里问你，嘻嘻……”
　　我嘴角上扬：“好的，那你最好不会的题目多一点，嘿嘿……”
　　小鹿：“讨厌！”
　　哈哈哈，小鹿这会儿的表情肯定很可爱，我身体在沙发上扭来扭去：“小鹿，我好喜欢你呀！”
　　等了足足十多秒钟，小鹿才回复：“我也是。”
　　我撇撇嘴，小鹿是不好意思还是敷衍，当面不好意思说，发文字也不好意思么：“你也是啥？坏笑.JPG”
　　小鹿：“打人.jpg”
　　我：“大大方方说嘛，像我一样，小鹿我好喜欢你啊！”
　　小鹿：“……”
　　我：“说嘛！”
　　小鹿：“小鹿我好喜欢你啊！”
　　我：“你耍赖！”
　　小鹿：“没有哦哥哥，这是你让我说的哦，捂嘴.jpg”
　　我：“……你耍赖！”
　　小鹿：“哥哥，要乖乖哦……”
　　我：“哼！左哼哼.jpg”
　　小鹿：“哼！右哼哼.jpg”
　　我：“哼！左哼哼.jpg”
　　小鹿：“哼！右哼哼.jpg”
　　……
　　小鹿：“不玩了，不玩了，我还要去写作业，明天去找你呀哥哥！”
　　我：“好，今天先放过你，明天绝对不会放过你，生气.jpg”
　　小鹿：“哥哥，原来你这么幼稚……”
　　我：“啊？”
　　然后，小鹿就不回消息了，我看着她发来的最后两个字，若有所思，我真的很幼稚吗？
　　算了，不想了，幼稚不幼稚的，那句话咋说来着，“男人至死是少年！”
　　我躺在沙发上看了两集之后，也快9点了，爸妈还在外面享受二人世界没有回来，看样子不到十点多是回不来了，姐姐也没有回消息，也不知道在哪儿玩。
　　我瞅着时间不早了，把电视机关掉，客厅灯关掉，只留了过道小灯，回房间把衣服脱了，本想着光着身子去洗澡，忽又想，万一洗澡的时候爸妈回来了，我怎么出来？又穿上沙滩裤，但是没穿内裤，去了卫生间，开始洗澡，先冲洗一遍，再打上沐浴露。
　　话说，我今天可是出了好一身的臭汗，又是酒店，又是学校办公室，又是漫展的，来回跑了好几个地方，又是操逼又是玩弄群主女朋友的，还跟小鹿表白成功，干成了好几件事儿，在小鹿卧室床上的时候，她居然也没有嫌弃我身上的汗臭，看来小鹿心里是有我的呀！
　　沐浴露打在鸡巴毛上，揉搓一下，变成泡泡，顺便撸几下，把包皮剥开，洗洗里面，稍微一揉搓，鸡巴就膨胀变大了。
　　看着自己的老二，脑子里面第一时间不是想到了给我破处的柳老师，而是出现了小鹿可爱的脸庞。
　　也不知道，什么时候才能跟小鹿发生关系，如果有那一天，我一定要把小鹿浑身上下亲吻个遍，我仔细地吸吮她粉嫩粉嫩的奶头，亲吻她Q弹挺翘得屁股，啃噬她那粉嫩好看的蜜穴，品尝她蜜穴里面流出来的甜丝丝的汁水，让她在我的胯下承欢，让她沉迷于我这勃起后黑黝黝的大鸡巴！
　　我什么时候才能跟小鹿发生性关系呢？
　　诶，我可以慢慢试探，先拥抱，再接吻，最后揉搓她那挺翘得屁股，摸她那对柔软又娇嫩的双乳，甚至过分一点，还可以提出来让她帮我撸，慢慢诱导，只差最后一步的话，嗯，按照常理推断，她会拒绝，但是会给我推到高考结束之后！
　　但是，在这之前，我可以退而求其次，提出cosplay的主意，让她穿上不同的制服，化不一样的妆，单独给我一个人出cos，专门cos我喜欢的角色，甚至制服诱惑！
　　比如让她cos珊瑚宫心海，那一对白丝腿，性感的小裤裤，还有那一双白丝小脚丫，如果她给我用脚撸的话，是不是别有一番滋味？
　　对，我还可以花钱提前买好制服，让她有机会了就穿上给我看！
　　嘿嘿！
　　如果不出意外的话，事情的发展应该是这样的！
　　也就是说，我最多再有一年，等到明年的6月份，我就可以完完全全地拥有小鹿！
　　也不知道小鹿会报考哪个学校，我要跟她报考一个城市吗？是不是应该报考同一所大学呢？以我的成绩想跟小鹿上同一所大学应该问题不大，但是爸妈会怎么看呢？
　　爸妈应该会尊重我的想法吧，毕竟这是我读大学，他们只会提出参考意见，按我现在的想法，我想去南方城市读书，换个完全陌生的环境去生活，想体验几年，然后再回来工作，哪怕回来考公务员呢，至于在外地工作甚至定居，还是算了吧，我家又不缺钱，又不需要我去透支身体健康去赚钱，我只要安安稳稳地就能把这一辈子过好，当然还得娶个好老婆，嘿嘿，小鹿就挺好的，我想爸妈肯定也喜欢她。
　　提到钱，就想到了张伟，这个狗日的不知道明年还会不会继续留级复读，其实他这么复读完全没有必要，等他毕业出来了，他同龄那一届同学肯定早就毕业工作了，如果他在复读班遇到当年的同学回来当老师，那才特么搞笑！
　　不过，这狗日的家里这么多钱，为什么非要死磕呢，他成绩也没有那么差啊，特别好的985上不了，211还是可以的摸到的，先读个差一点的，再考研嘛，凭他家的财力，完全能运作起来的，也不知道找个家伙到底图个啥？
　　图美女？难道大学里面没有吗？高中美女也不一定就多呀，哪个学校还没有几个好看的女生？
　　搞不明白，嗯，回头可以问问他。
　　刚刚只顾着跟小鹿腻歪了，忘了问张伟我走之后，他带着柳老师和“他女朋友”去哪儿玩了，漫展门口出现的那两个cosplay寂静岭护士的两个暴露女，是不是柳老师和“他女朋友”，我只是感觉身材很像，主要是没露脸，我离得又远，看不清楚，再考虑到张伟那个家伙应该不会想到跑漫展上玩，就又不敢确定。
　　如果是真的，张伟这个家伙玩的可真够变态的，敢让两个女人几乎半赤裸的暴露在大庭广众之下，那个我亲手贴的医用胶带还粘在那两个女人的奶子和逼上面。
　　现场还有那么多的人在拍照，两个女人居然没有一点胆怯，反而搔首弄姿的，生怕那些个老色批摄像师拍不好一样，紧巴巴地配和他们摆pose，吸引走了几乎全场的注意力。
　　按原先张伟喜欢跟我嘚瑟的样子，早就跑我这边来表现了，叭叭地跟我炫耀，今天怎么一句话也不说呢？
　　他不会拉着柳老师和群主女朋友去他家里面继续玩双飞了吧？
　　唉……真羡慕他这个富二代的生活啊，潇洒，自由，性福……
　　对了，他还有女朋友，如果他拉上他女朋友，就能玩三飞了！！！
　　而且这个狗日的还准备把他女朋友给调教成美女犬一样的玩物，更可恨的是，他女朋友好像还真是抖M体质，张伟还真有绝大的可能性成功，如果他成功了，那……那将是何等的卧槽啊！
　　同样都是富二代，他怎么可以这样生活这样过，我为什么只能苦逼兮兮地像苦行僧一样苦熬？
　　他爸妈到底是怎么教育他的？难道没有发现他已经走歪路了吗？不管管吗？
　　我爸妈也该回来了吧，现在都9点多了，两个人这么多年老夫老妻了，居然还玩年轻人那一套，够浪漫的，就是不知道晚上是不是要在酒店开个房，尽情享受一下夫妻生活，明天早上再回家。
　　不过话说回来，爸妈的感情还是挺好的，这么多年过去了，当年的激情还在，偶尔还会玩一把浪漫，足够羡煞周围不知道多少亲戚朋友，赚取了不少人的夸赞。
　　以后我跟小鹿也要这么好，我要好好对待她，让她成为世界上最幸福的女人！
　　我用浴花打着沐浴露泡泡，脑袋里面的思绪飘来飘去，一会儿想想这，一会儿想想那，一直到我洗完了，才止住了那些飘忽的想法，拿干毛巾擦干身上的水珠，穿好沙滩裤，出了卫生间。
　　回到卧室，我刚躺下，拿起手机准备跟小鹿聊天，就听到外面门被打开的剩余，然后就是妈妈银铃一样的欢声笑语，但是隔着房门，听不大清楚在说些什么，只能听到妈妈说话的声音。
　　耳听得妈妈的声音离我越来越近，我拉开台灯，给屋里一点亮光，眼睛看向屋门，先听到主卧室开门的声音，等了几秒，我的房门被打开，妈妈推开一个小缝儿，只露出来半个脸，看我躺在床上，笑着说道：“乖儿子，你晚上吃的什么？”
　　唉……到家了才想起我吃没吃饭，这个妈当的，真的是有了老公就把儿子给忘了啊！
　　“我吃了，跟妹妹和小鹿一起吃的。”我哼哼两声，表达着自己的不满。
　　“啊，那就好！”妈妈笑着说道，“我还担心你一定要等我和你爸回来再吃饭呢！”
　　“我爸呢？”我仰头看了过去，平常爸爸也要跟着妈妈一起探头看我的，今天居然只有妈妈站在门口。
　　妈妈扭头往主卧方向看了眼，又回头跟我说：“你爸今天开心，多喝了两杯，把他推到主卧休息去了，明天他还要早早出门。”
　　“啊？你们俩人约会，我爸还能喝多？”我诧异地问道。
　　妈妈听了我的话，立马翻了个白眼，半生气半吐槽地说道：“吃饭的时候，你爸遇到了个朋友，餐厅桌位太紧张，最后拼成了一桌，他们男人嘛，上了桌子就吹牛逼，喝大了！”
　　“原来是这样。”我表示意外地说道，“拼桌的是谁啊？”
　　“你爸的同事，我也不认识，人家也是带着媳妇。”妈妈啧了一声，可能发现自己说话跑偏了，于是马上说道：“行了，你早点睡吧，我去看看你爸，他明天还得早起。”
　　“好的，妈妈，晚安！”我点点头，跟妈妈说道。
　　“乖儿子，晚安！”妈妈说完，带上了门。
　　我刚把脑袋放到枕头上，屋门又被打开，妈妈又探头过来，说道：“儿子，你姐和小瑞回来没？”
　　“啊……姐姐没有回来，小瑞7点多的时候回她那边了，我不知道这会儿有没有溜到小鹿那边去，小鹿倒是一个人在家。”我简单简短地说道。
　　“嗯？你跟小鹿好上了？”妈妈忽然眯了下眼睛，略微有些严肃地问道。
　　“啊？没有啊！”我下意识地否认，我哪儿说漏嘴了吗？没有啊！
　　“没有？没有你怎么知道小鹿一个人在家的？”妈妈脸上忽然戏谑地问道。
　　“我听来的不行？”我额头汗了一个，老妈搁这儿诈我呢！
　　“行，儿子你睡吧，我给小瑞打个电话。”妈妈把门关上，我就听到了微信语音电话的声音，响了两三秒，电话就被接通了。
　　“小瑞，你在家没？”
　　“行，那你早点睡觉，不要熬夜玩游戏！”
　　“我等会儿过去看，你要是没睡觉，不给你换新手机！”
　　妈妈说话的声音从我屋门口往主卧室移动，妈妈打开卧室的门，进了主卧室，挂了电话，就听到妈妈开始埋怨爸爸的声音：“你怎么不脱衣服就躺床上了？”
　　“你看看你醉的那副德行，还得我给你脱衣服！”
　　“让你不要喝酒，非要喝，随便喝一点意思下不就行了，还往死了喝，你不知道你明天还得早早出门？”
　　“下次喝酒，你就睡沙发去！不要躺到老娘的床上！”
　　“你说什么？想喝水？你躺好，别动，我给你倒去！”
　　妈妈打开卧室门，鞋踩在地板上“啪嗒啪嗒”作响，往客厅走。
　　妈妈穿的高跟鞋？回来没有换鞋？我听着声响不对，拖鞋的声音应该沉闷一些，高跟鞋的声音很脆，我马上反应过来，应该是妈妈忙着开门，把喝醉酒的爸爸送到卧室里面去，忘了换鞋。
　　果然，等了会子，妈妈从客厅再走回来，脚步的声音就变成沉闷的拖鞋的声音。
　　卧室门打开，又关上。
　　隔着墙，我听到妈妈的声音。
　　“来，张嘴，喝水！”
　　“啊，要死啊你，手！”
　　“儿子没睡呢！小心他听都到了！”
　　……你们要是再大声点，估计整个小区都能听到了！
　　妈妈现在应该是一边嫌弃爸爸身上酒气，一边又给爸爸脱衣服，还得防着爸爸的咸猪手，其实都不能算是咸猪手，爸爸摸妈妈那不是天经地义的事情吗？
　　我脑子里的思绪又开始发散性地瞎想，这个时候，手机QQ突然响了起来。
　　这是我对群主和张伟专门设置的“特别关注”，只要他们一发消息，我立马就能知道，哪怕他们空间里面发说说，我也能第一时间知道。
　　我拿起手机，打卡QQ，果然是群主发来的，他攻略大奶人妻有进展了？还是说又有其它事情？
　　群主（泡芙高手）：“你猜猜我现在在哪儿，坏笑.jpg坏笑.jpg坏笑.jpg”
　　卧槽？看群主这意思是已经攻略到大奶人妻了？
　　我不禁来了精神，马上打字问道：“学长，你难道已经拿下了大奶人妻？”
　　群主（泡芙高手）：“呃，那倒没有，不过也快了，我今天晚上本来是想趁机表白的，但是迟迟没有机会。”
　　我失望：“嗐，白激动了……”
　　群主（泡芙高手）：“怎么会呢，你猜猜我现在在哪儿，坏笑.jpg”
　　我不屑：“这我哪儿猜得到啊！”
　　群主（泡芙高手）：“嘿嘿，还记得我上次给你说的那个富婆人妻不？”
　　我惊讶：“啊？你现在在她家里？”
　　群主（泡芙高手）：“对，你猜的没错！”
　　谁特么猜了！我无语：“学长你怎么跑她家里去了？我还以为你会去大奶人妻家里。”
　　群主（泡芙高手）：“咳咳，这事儿吧，不着急，大奶人妻我发现我小瞧她了，我早该想到，一个女人能做起来一家美容院，没有点本事是不可能的。”
　　我嗤笑一声，打字说道：“碰钉子了？”
　　群主（泡芙高手）：“小小地碰了一下下，也不是什么大事。”
　　我幸灾乐祸，问道：“哦？请学长详述……”
　　群主（泡芙高手）：“没啥，就是大奶人妻看着盘靓条顺的，做生意和和气气的，但是也蛮泼辣的，我今天轻轻扶了扶她的腰，扭头她就打了我了一下，还使劲掐了我一把，警告我不要对她动歪心思。”
　　我嘲笑：“嘿嘿，要知难而退么？”
　　群主（泡芙高手）：“退？退毛退，这才有意思呢！”
　　我：“好吧，那你怎么又跑到富婆人妻家里了？”
　　群主（泡芙高手）：“本来我是打算下班之后，找柳老师那个骚货去泄泄火，也想看看她被我的金主玩的怎样，结果走到半路，不小心碰到了那个富婆人妻。”
　　我惊奇：“然后，你就被她吃了？”
　　群主（泡芙高手）：“等我说嘛，我本来想躲远点的，这个富婆欲求不满你知道吧，结果就是怎么都不放我走，死活拉着我要去酒吧喝酒。”
　　“到了也没挣脱她，只能被她带着，找了个私密小酒馆，喝了会子小酒，她要是说些别的吧也就算了，结果让我听她在那里显摆自己儿子学习多么好，显摆了一个多小时！”
　　“我听得就来气，越听越气，学习好又怎样？搞得好像学习好就能上天一样。”
　　你都睡了他妈妈了，听听他妈妈夸他能怎样……我配合地说道：“就是就是……”
　　群主（泡芙高手）：“夸耀完他儿子，就又开始跟我吐槽他老公，说他男人怎么怎么不好，一股子怨妇味道。”
　　“其实我知道她什么意思，不就是空虚寂寞嘛，但是还有个儿子让她自豪嘛。”
　　“我就烦她这一点，总是显摆她儿子，好像多了不起一样，有那么点想故意打压我的意思。”
　　我幸灾乐祸，说道：“然后呢？”
　　群主（泡芙高手）：“嘿嘿，然后，我就跑到她家里，躺在她卧室床上，她现在正在吃我的鸡巴呢，嘿嘿……”
　　我了个去，“牛逼！”
　　群主（泡芙高手）：“牛逼吧？其实更牛逼的，她儿子就在隔壁卧室，嘿嘿……”
　　我震惊：“卧槽，你不怕被发现？”
　　群主 （泡芙高手）：“怕啊，怎么不怕，但是这样更刺激不是？”
　　我被震惊到无语，“你咋胆子这么大！”
　　群主 （泡芙高手）：“这叫撑死胆大的饿死胆小的，再说了，我这也叫不入虎穴焉得虎逼！”
　　我都不知道该说些什么了：“你牛逼！我看你就挺虎的！”
　　群主 （泡芙高手）：“哈哈哈，不管怎么说，现在我已经脱光了躺在富婆人妻家里主卧室床上了，而且还让富婆给我嗦鸡巴，偏偏她那个让她自豪自夸的儿子还在隔壁屋子里，哈哈哈……这感觉不要太好！”
　　看群主说的这般刺激，我鸡巴也硬了起来，轻轻抚摸一下，稳住，继续问道：“那学长，你是怎么让富婆答应你进到她家里的？ ”
　　“还有，学长，有福利照片分享不？”
　　群主 （泡芙高手）：“你就是为了想看福利照片吧，什么怎么进富婆家里的，我看你是一点也不想知道！”
　　我会心一笑，“啊，怎么会呢，我都想知道！”
　　群主 （泡芙高手）：“我信你个大头鬼！”
　　我：“真的真的！”
　　群主 （泡芙高手）：“其实无所谓，不过我这会儿有点顾不上，富婆人妻那张嘴巴，真的好会嗦，嗦的我不要太爽！”
　　我心中羡慕不已，又百爪挠心，迫切想了解这个富婆人妻的情况，“那能不能先给拍张福利照片给我看看啊？我想看看这个富婆到底有多诱人。”
　　群主 （泡芙高手）：“那你等下，我去征求一下富婆的意见，看看她同意我拍照不……”
　　我：“啊？你不是偷偷拍吗？”
　　群主 （泡芙高手）：“为什么要偷偷拍，这种事情，就要光明正大呀，要不然显得我动机不纯， 嘿嘿……”
　　我：“你牛逼！”
　　群主 （泡芙高手）：“谢谢夸奖！”
　　我那是夸你呢吗？要不要脸啊？
　　这时，就听到隔壁主卧室里面，妈妈说了一句：“你快点……洗澡去！”
　　“喝醉酒都不忘玩你那破手机！”
　　得，是妈妈在说爸爸，让他起床去洗澡，洗洗身上的酒气，但是爸爸喝多了躺床上就是不想动，还开手机玩手机，这下被妈妈埋怨了。
　　然后就听到床咯吱咯吱响，应该是爸爸被妈妈摇晃着让他起床吧。
　　QQ声响，群主发来消息。
　　群主 （泡芙高手）：“嘿嘿，富婆人妻同意了，但是她要戴上眼罩，怕我拍她，把她脸给露出去。”
　　我惊讶：“这富婆……真的是……开放啊！”
　　群主 （泡芙高手）：“嘿嘿，你是想说她淫荡吧？”
　　我：“差不多吧！”
　　群主 （泡芙高手）：“嘿嘿，不过她确实挺淫荡的，接收照片哈学弟！”
　　我：“好嘞，感谢学长！”
　　群主 （泡芙高手）：“不用感谢，真要感谢，你得去感谢富婆人妻她儿子，嘿嘿……”
　　我隐隐的猜到了什么，激动地问：“你的意思是？”
　　群主 （泡芙高手）：“没错，就是你猜的那种！”
　　我难以置信：“卧槽，不会吧？”
　　群主 （泡芙高手）：“现在显而易见不是吗？我给你发了，还得给富婆她儿子发，呵呵……”
　　我傻了：“学长，你认识富婆她儿子？”
　　群主 （泡芙高手）：“肯定认识啊！”
　　我匪夷所思：“你认识富婆儿子，还把富婆给睡了？”
　　群主（泡芙高手）：“这有什么关系吗？”
　　我无语：“我感觉不可思议，你这不就是睡了朋友的妈妈嘛！”
　　群主 （泡芙高手）：“就是啊，不过你可能想差了，我是先认识的富婆，后面刻意去认识的她儿子！”
　　我不敢相信：“刻意？你不会是想在操富婆人妻的时候给她儿子直播吧？”
　　群主 （泡芙高手）：“学弟，你真的太有聪明了，说的太对了！”
　　我震惊到傻：“那富婆知道你认识她儿子吗？ ”
　　群主 （泡芙高手）：“你傻啊，当然不知道啊，要不然还会跟我炫耀她儿子吗？”
　　也是，如果知道，就不会把群主带回她家了，她再胆大再淫荡，也不能没有心理障碍地跟儿子的朋友做吧？！
　　我乐不可支：“那富婆儿子知道你在给他直播操的女人是他妈妈吗？”
　　群主 （泡芙高手）：“大概也许可能还不是太知道……”
　　我无语：“卧槽，他妈妈都已经快被你吃干抹净了，他居然还都不知道？”
　　群主 （泡芙高手）：“他怎么会往这边想嘛，书呆子一个，闷骚型的。”
　　“富婆这儿子，也就是表面看着正经，稍微一接触，我就在他手机里面发现很多又黄又暴力的图片和小视频，我只是稍微透露一点我干过的事情，他立马就贴了上来！”
　　“我就先给他看一些普通的色图，然后诱导他，给他看他妈妈的色图，哈哈哈！”
　　“富婆这个傻儿子，是边看边点评还夸我操的好！”
　　我开始同情富婆儿子了：“超出我的想象了！”
　　群主 （泡芙高手）：“嘿嘿，我要是告诉你，我玩弄他妈妈，其实他也出了一部分力，你信不信？”
　　我张大嘴巴，身体紧绷，“这……也太奇葩了吧？难以置信！”
　　群主 （泡芙高手）：“呵呵，果然是个人都不会相信。”
　　我笑出眼泪：“那肯定啊，主要是这也太魔幻了，能讲讲吗？”
　　群主（泡芙高手）：“等下次有机会了吧，我现在要继续享受富婆的口舌服务了！”
　　我激动到身体颤抖，抓耳挠腮：“学长，你一定要告诉我啊，还有，方便的话，给录点小视频给我看啊！”
　　群主 （泡芙高手）：“看心情……”
　　我生怕群主忘了，又发消息提醒：“看在我出主意，帮你攻略大奶人妻的份儿上，录点富婆人妻的视频给我打打飞机！”
　　群主 （泡芙高手）：“你话都说到这个份儿上了，行吧，等我好消息，你不要睡太早啊，我把富婆人妻操完了，就给你发！”
　　我鸡巴硬挺，向群主致谢，虽然他看不到，“谢谢学长！”
　　我看着屏幕等了几秒钟，群主也没有再回消息，估计是去享受富婆人妻那丰腴的肉体去了。
　　我点开群主给发过来的富婆人妻口交图，这是一张昏暗的图，很明显是在没有开灯的情况下拍摄的，只是现在手机都有夜景增强的功能，整张照片看上去只是昏暗而已，不全是黢黑黢黑的。
　　照片里面，很明显能看到群主躺在床上，岔开着双腿，一个浑身赤裸，只能看到细密肌肤的后背的女人，跪趴在他双腿之间，极具肉感的两瓣肉弹屁股撅起，好像要压断她那纤细柔弱的腰肢，那女人螓首毫不知耻地埋在群主鸡巴根处。
　　群主一只手伸出来，按在她后脑勺上面，抓住她挽起来的头发，好像在给她那鸡巴套子一般的嘴巴在做的活塞运动加把力气助推一样 （写的太简陋了，可以写更加纤细，比如白皙皮肤，什么发型，后背）。
　　照片太暗了，只能看出人体轮廓，就好像是素描画一样，整体都是黑白灰色调。
　　而且，我不是我不想给大家描述其他的，而是群主这狗日的，居然很鸡贼地把照片里面除了富婆人妻和他双腿之外的所有地方都给打上了马赛克！
　　群主这狗日的真的是谨慎过分了！
　　我还想通过照片里面富婆人妻卧室的陈设，来推断一下富婆人妻的家庭背景，没想到的是群主这狗日的这么谨慎，呃，也有可能是为了不想让富婆他儿子发现群主正在操的是他妈，毕竟富婆儿子肯定是知道自己父母主卧室背景是什么样子的！
　　群主这是给富婆人妻儿子发了PS过照片后，顺手给我转发过来了，啧啧，如此说来，我还得谢谢富婆人妻她儿子啊！
　　感谢这位素未谋面的兄弟！
　　同时，请你节哀！
　　我幸灾乐祸地笑着！
　　突然，我听到了门锁“啪嗒”一声响，紧接着就是主卧室门被打开了。
　　我赶紧把手机息屏，放在枕头边上，手放在肚子上，假装睡觉——生怕妈妈路过我这房门，顺手打开看看我有没有睡觉——我耳朵却紧紧跟着外面的动静。
　　只听到拖鞋声从主卧室走到了客厅，走到了阳台，没多久就听到了洗衣机“兹兹”的转动声响。
　　哦，是妈妈在洗爸爸的脏衣服！
　　那妈妈一会儿就会回屋了，家里洗衣机是全自动洗衣机，把脏衣服扔进去，就会自动洗，还有烘干功能，只要明天早上起来拿出来，抖一抖，用熨斗稍微过一下就能穿上。
　　我正想着呢，就听到又一阵脚步声，咚咚直响，从主卧室走到了客厅去。
　　这……我听得出来，这是光着脚在地板上走路的，爸爸这是发现妈妈不在主卧室，光着脚丫子就跑出来了？
　　“你怎么出来了？”
　　“不是让你……洗澡去！”
　　客厅里妈妈压抑的惊呼声验证了我的猜测，她应该是怕吵醒我，才压低的声音。
　　“啊……你要死啊！”
　　“……儿子……在屋里！”
　　“……别！”
　　“……唔！”
　　……这事儿就整的我挺无语的，老爸老妈你们两位想要激情，可以回卧室，可以出去开房，但是没必要在客厅里面吧？
　　明知道我这个十八九岁的儿子还在次卧室躺着呢，也不来确定一下，我有没有睡着，你们俩就在客厅里面开始了夫妻生活？
　　呢纵清菊澳漂樹滑清備等绉板修锛短谱蹟境隔缀风碗罐塘湄振头釜镇撮泳繞充汉铸城獭獭獭翻倒湧难道我还成了你们play的一环吗？
　　很快，客厅里面就传来了一阵短暂而急促地“啪啪”声，不用说，这肯定是爸妈肉体碰撞的声音！
　　“嗯……”
　　“嘶……”
　　听听，这肉体碰撞的声音是如此地清脆，如此的有力；听听，这压抑的呻吟是如此单位绵长娇柔，如此的克制！
　　唉，听声音我大概都能想出来老爸老妈用的什么姿势，大概率是后入，爸爸从卧室出来偷袭老妈，肯定是从身后抱住老妈，然后挺枪插入，老爸双手稳住老妈的腰肢，开始敦伦，老妈又因为我这个儿子在家，还要顾忌些，不敢发出声音，只能压抑着自己的声音！
　　只是，我真没睡着啊，听的我都不知不觉有了感觉，我老二都想他探头出去去看看客厅两人的激烈战况！
　　我是真没想到，老爸的身体居然这么好，40多岁的人了，也跟老妈二十多年了，按理说，早就应该没了当初的激情，对两个人的身体熟悉到不能再熟悉，就这样，都还能维持新鲜感，跟老妈过起夫妻生活，居然宝刀不老，激情四射！
　　嘿，你们说，我老爸这般“老骥伏枥”“宝刀不老”，按遗传方面来说，我是不是也得有遗传老爸这方便的基因？等到了老爸这个年纪，也可以这样生龙活虎？
　　嘿嘿，看来今天下午在教室里面，跟柳老师来那一次，果然是我第一次太激动导致的时间太短啊！
　　我想到这里，不禁又对我以后的性福生活充满了期待，特别是我还会拥有小鹿那凹凸有致白花花的肉体，粉粉的荷尖尖，粉粉的鲍鱼唇，嘶，我是不是可以找个机会哀求她一番，让她脱了给我看看呢？
　　她应该会同意的吧？
　　“嗬嗬……”
　　突然客厅里传来男人的一阵喘粗气声，我几乎听不出来，这是老爸的声音，他在这种状态下是这样的声音吗？都变声了都！
　　“你……脏！”
　　这时妈妈的说话声，打断了我的遐思，什么脏不脏？
　　“……呕！”是老爸呕吐了！
　　“看……你能的！ 地上……都脏了！”
　　“净给……找事！”
　　“好好……躺着……我去……拖地！”
　　外面传来妈妈断断续续的声音，在深夜里面格外的清晰，老爸虽然说醉了，但是也没有喊没有叫，甚至没有说什么，只是安静地承受着妈妈的数落，嗯，估计是贤者时间，不想说话！
　　听到妈妈穿着拖鞋来回走动，可能是担心吵醒我，妈妈走的有点慢，一步一顿，从客厅走到我卧室斜对面的卫生间，嘎吱一声打开门，啪嗒一声打开卫生间灯，秃噜秃噜两声旋转拖把的声音，妈妈又一步一顿地从卫生间走出来，就听到拖布压在地上，咔哒咔哒，因为来回转动，拖布发出的声音。
　　“你……回卧室！”
　　“听到……没有！”
　　“外面凉……被……看到！”
　　妈妈叫爸爸回卧室。
　　哈哈，可以想象，爸爸这会儿可能光着屁股，也可能只穿了一件内裤，醉酒加上贤者时间，趁妈妈拿拖布的功夫，可能就躺在沙发上就睡着了。
　　妈妈拖完地，打扫完爸爸在地上的呕吐物，看到爸爸那副模样就生气，于是上前拧爸爸的耳朵，在叫醒他，却又怕说话大声吵着我只能低声忍着怒火在爸爸耳边吼。
　　“啪啪！”
　　妈妈应该是怕打了两下爸爸的肚子，给爸爸一点小教训。
　　没多久，就听到拖鞋和光脚踩在地板上走路的声音，从客厅到了我屋门口，然后就是卫生间关灯关门的声音。
　　“走……”
　　“错了……这是儿子……屋！”
　　“往前走！”
　　Emm……爸爸这是醉的人不清楚卧室门了么，准备开我的屋门吗？
　　可别啊，老爸你跟老妈俩人现在可是光着身子的啊！你要是突然把屋门打开了，我是应该受到惊吓突然睁开眼睛啊，还是应该假装睡觉，任由你们在门口争执？
　　你们这是要为难你们的儿子啊！
　　“呜呜……刺溜刺溜……”
　　“啊……没完了是吧？ ”
　　老爸在干嘛？嘶……是在亲吻老妈吗？
　　不对，如果是亲吻老妈，老妈说话声音不应该是这样，难不成，难不成是在亲吻老妈的胸？
　　说起来，爸爸也是有福气的男人，妈妈的身材绝好，40岁的人了，身体还是这么苗条，加上长期跑步和瑜伽锻炼，体型也保持的很好。
　　特别是胸前那一对乳房，虽然长大后我再没有见过全裸的，但是从夏天妈妈穿背心时不小心走光的看，那真的是能让人目不转睛，过眼不忘，久久怀念！
　　而这样好看绝美的乳房，只有爸爸有这个权利去用嘴巴亲吻，去用手抓揉，让那硕大的乳房变形、颤抖、飞舞……
　　不行，不行，我不能这么想了，太邪恶了！
　　我怎么可以对老妈的身体产生这种想法！
　　老爸，我求求你，赶紧回主卧室里面去吧！别在我屋门口“玩”了，我是你们儿子，不是你们夫妻二人性生活play的一部分！
　　老爸好像是听到了我的心声，终于走动了起来，跟老妈回到了主卧室，在主卧室门砰地一声关上之后，我也终于长长地呼出了一口气：这事儿一点也不好玩！
　　老爸你以后还是少喝点酒吧！
　　我打死也不想成为你们两口子play 的一环啊！
　　“洗澡去！恶心死！”
　　回到主卧室的老妈，好像是回到了主战场一样，声音不觉大了起来，应该是叫醒了老爸，指挥他去卫生间洗澡。
　　我是真没想到，醉酒之后的老爸，战斗力居然这么强悍，那按照道理来讲，是不是我喝点酒，也会有老爸这般的战斗力？
　　等哪天，有机会了，我去试试！
　　找谁试呢？
　　小鹿？不行，我跟她现在，能亲吻就算是很大的进展了，想更进一步太难！
　　那就只有柳老师了！
　　等回头，我跟群主聊聊，再想办法让他把柳老师给我约出来，我喝点酒试试！
　　我隔着墙，听到了主卧卫生间里面传来花洒被打开后，水流的声音，哗哗……
　　没几秒钟，就听到“哗啦”一声巨响，好像什么东西被撞掉地上了，发出老大一声响。
　　我猛地一下睁开眼睛，这动静也太大了，我要是不被吵醒太不正常了，犹豫了下，我还是起身，拉开小台灯，穿上拖鞋，打开卧室门，而且我故意弄的开房门的声音很响。
　　走出屋门，朝主卧室门喊了一声：“妈，咋了？那么大声响！”
　　只听到妈妈慌乱地说道：“没事没事，你爸在卫生间洗澡，把洗手台上的东西不小心给推掉地上了！”
　　跟我猜测的一样，果然是老爸醉酒脚下不稳，加上卫生间地滑，不小心划拉倒了什么东西。
　　我低头看着过道地上残留的水渍，这应该是妈妈拖鞋踩的卫生间，留下的水渍，脑中想法一闪而过，问道：“要我帮我收拾不？ ”
　　“不……啊……不用！”妈妈不知道磕碰到什么了，发出疼痛的叫声。
　　不过，我怎么听着，好像不是那么回事呢？
　　心中邪恶想法突地冒出来，不会吧？不会吧？不会吧？
　　老爸你真把你儿子当成你们夫妻生活的一环了？
　　老爸你现在不会正在跟老妈敦伦吧？
　　“儿子……你回去睡觉吧， 我……自己……能收拾！”老妈声音断断续续地说道。
　　我还能说什么，坚持要开门给收拾？开玩笑，那我就是彻头彻尾的大傻子了！
　　我只好无奈地说道：“那你随便收拾一下，早点休息，明天收拾也不迟！”
　　“知道……了！”老妈大气都不敢喘一下！
　　我，我还是回屋等群主给我发富婆人妻爱情动作视频吧！
　　关上门，关掉小台灯，打开手机。
　　我看群主还没有给我发消息，估计他还在跟富婆人妻鏖战。
　　我先给他发了消息：“学长你忙完没？”
　　等了几秒钟，没有回我。
　　我：“我刚刚经历了一件糗事！”
　　“我现在不是放假在家吗？今天我爸喝了点酒，晚上不好好睡觉，跟我妈过夫妻生活，毫不顾忌我这个儿子还在家，差点给我来个现场表演！”
　　“我没想到，我老爸居然这么宝刀不老！”
　　“我真佩服我老爸！”
　　过了一会儿，群主居然回消息了。
　　群主 （泡芙高手）：“谢谢！”
　　啥意思……我皱眉。
　　然后，群主立马撤回，新消息又发过来：“你应该谢谢他，你也会有这么好的基因的！”
　　哦，原来是这个意思……我：“那是肯定的！”
　　“学长，你还没有忙完吗？”
　　群主（泡芙高手）：“没有，哪有那么快！”
　　我：“啊？现在到什么程度了？那富婆人妻高潮了几次了？你射了几回了？”
　　群主 （泡芙高手）：“她现在应该高潮了有六七回了吧，我一次也没射呢！”
　　我震惊：“学长，你没有吹牛逼吧？”
　　群主 （泡芙高手）：“吹毛线啊，以后有机会了，你亲自问她！”
　　我随意问道：“嘿嘿，那敢情好，我能操这个富婆人妻不？”
　　群主（泡芙高手）：“回头我帮你问问她，看她同意不！”
　　我欣喜：“好嘞，等你好消息！”
　　“学长大大，你现在还在富婆卧室操她吗？ ”
　　群主 （泡芙高手）：“没，我现在在她家客厅沙发上躺着呢，那富婆用69姿势正在嗦我鸡巴呢！”
　　我赞叹：“哦豁，牛逼，那岂不是说，那富婆的浪逼和大屁股就在学长你眼前？”
　　群主（泡芙高手）：“对啊！”
　　我急切地说道：“我想看！”
　　群主 （泡芙高手）：“你咋啥都想看，你没见过啊！？”
　　我：“今天白天不是见过柳老师和你女朋友的了嘛，但是我没见过富婆的呀，坏笑。 jpg”
　　群主 （泡芙高手）：“不是不给你看，实在是这骚逼也没啥好看头啊！”
　　我不依不饶地问道：“没事，对我来说，每个骚逼都不一样，学长大大你就拍照片给我看看嘛！”
　　群主（泡芙高手）：“唉，你真是，行吧，我问问富婆，答应不答应吧！”
　　我笑了：“好嘞，感谢学长！”
　　过了几秒钟，群主又发来新消息。
　　群主 （泡芙高手）：“她同意了！”
　　我鄙视：“嘿嘿，果然这富婆是个骚逼啊！”
　　群主 （泡芙高手）：“哈哈，可不，你猜我咋问她的？”
　　我：“不知道！”
　　群主 （泡芙高手）：“我问她，你儿子想看你的骚逼和大屁股，要不要拍照给她看！”
　　我：“……”
　　关我屁事啊！我特么又不是富婆人妻的儿子！
　　群主 （泡芙高手）：“我话说完，她也只是嗯嗯，没有拒绝，那就是同意了！”
　　我感慨：“我只能说，她确实骚到家里了！”
　　群主（泡芙高手）：“对啊，你说的没错，确实骚到家里了，她儿子在家都挡不住她发骚！”
　　我迫不及待：“快快，我要看富婆的骚逼和大屁股，我想看看跟柳老师的有什么区别！”
　　群主 （泡芙高手）：“等下，在打码，马上好！”
　　我特么：“学长，我可是君子，君子你也防？ ”
　　群主 （泡芙高手）：“防的就是你！”
　　我特么，这狗日的群主！
　　我妥协：“行吧，你好好打码，别让我发现什么！”
　　群主 （泡芙高手）：“哈哈哈，学弟你很有潜力！”
　　我可去你妈的吧！
　　又等了好几分钟，群主终于给我发了个视频过来。
　　整个视频不大，才66M，3分半钟多一点，还没有点开视频，我就看到了一对浑圆饱满的肉弹屁股，外面裹着一层薄如蝉翼的黑色连裤袜，那连裤袜那一道黑色的接口向一边倾斜，跟那道屁股缝儿不在一条直线上。
　　点开视频，那肉弹屁股的主人，伸出纤纤玉手，从屁股下面伸出来，握着屁股下男人那硕大坚挺的鸡巴，对准自己洪河泛滥一般留着淫水的骚逼，浑圆而挺翘的屁股下压，黝黑的鸡巴瞬间消失在无边黑洞中，紧接着，穿着性感黑丝的修长双腿调整姿势，青蛙趴一样分开跪在男人身体两侧，凹凸有致的身体顺势趴下，只留下穿着开档丝袜的硕大浑圆的屁股占据着绝大部分视频的画面，之后，就看到那硕大的屁股上下摇晃，不停地吞吐着那坚挺的小钢柱一般的鸡巴。
　　骚逼一边吞吐鸡巴，骚逼的主人一边呻吟：“啊……哼哼……”
　　“嗯嗯……哼哼……”
　　“啪！”男人的手打在了女人那饱满的屁股上。
　　“啊！”
　　“哔哔……哔哔……”群主很扫兴地把女人的浪叫淫唱给消音了，也不知道富婆都浪叫了个啥，也太扫兴了！
　　我也不敢开太大声，耳机又不知道让我给放到哪儿去了，一时半会也找不到，只能尽量调小了声音。
　　“嗯嗯……呜呜……大鸡巴……”
　　“呜呜……操死我……大骚逼……”
　　“把你这骚样拍视频给你儿子看，怎么样？”电子合成音说道，这应该是群主的声音。
　　“不……好！ 不……给他看！”那女人还保持着理智，声音很模糊。
　　“给不给！”群主电子合成音，他手托住女人肥大的屁股，阻止女人那贪婪的想吃他小钢柱一般的鸡巴。
　　“给我，给！给！”女人带着哭音，沙哑的嗓子低声淫唱着。
　　“这还差不多！”群主电子合成音落下，他的手反过来使劲，压着女人的屁股狠狠地往下，吞咽着他的鸡巴。
　　“啊……好舒服……受不了了……”
　　“大鸡巴……好舒服……”
　　突然，女人身体停滞了一秒，而后下压，瘫软在了群主身上，群主的鸡巴也从女人骚屄里面滑落，群主适时伸手扶了一把，把女人的屁股抬高一些，我就看到一股清澈的涓涓细流从女人那骚逼里面喷了出来！
　　卧槽！
　　这是把女人给操到尿失禁了？还是操到高潮潮吹了？
　　视频到此，戛然而止！
　　不过瘾啊，太不过瘾了！
　　我马上给群主发消息，“还有没了，就这一点？不够我撸一把的！”
　　群主 （泡芙高手）：“行，比富婆人妻的儿子强，他已经撸了两发了都！”
　　我鄙视：“他也太弱了，瞧不起他，咱毕竟是经历过柳老师实战的！”
　　群主 （泡芙高手）：“柳老师那骚货今天下午被玩的不轻，得好好休息两天，开学了能正常上课，都不错了！”
　　我不禁心里一虚，假装不知情地惊讶道：“啊？下午发生了什么？那人怎么玩弄柳老师的？”
　　群主 （泡芙高手）：“唉，别提了，我都有点后悔了，一万块钱虽然多，但是那家伙也是有够心狠手辣的，玩起女人来，一点都不知道心疼。”
　　“就像那些自己有车不舍得开，借别人车使劲蹬，还特么站起来猛蹬！”
　　我轻蔑：“早说了，让你不要见钱眼开，世界上哪儿有我这么好的人，你换我，我绝对干不出来那心狠手辣的事儿！”
　　群主 （泡芙高手）：“那可说不定！”
　　我：“……”
　　“学长，那是不是柳老师休息好了，有时间，我还能操她？”
　　群主 （泡芙高手）：“这个再说吧！我还没想好，看后面事情怎么发展吧！”
　　我：“啊？什么事情？”
　　群主 （泡芙高手）：“我攻略大奶人妻的事情啊！”
　　我：“那跟柳老师有什么关系？”
　　群主 （泡芙高手）：“保密，嘿嘿！”
　　卧槽！保密你个大头鬼！
　　我现在恨透了“保密”这两个字！
　　我突然想起：“学长，你现在富婆人妻家客厅沙发上操她，那她儿子没发现吗？”
　　群主 （泡芙高手）：“你是不是对富婆家里有什么误解？”
　　我不解：“啊？ ”
　　群主 （泡芙高手）：“富婆诶，家里房子是复式结构，卧室在二楼，我和她在一楼客厅，他怎么可能听的见嘛！”
　　“再说，我以前来富婆家的时候，专门问过她，房间隔音怎么样，她笑眯眯地说，曾经有一回，我在她家干她的时候，她那个死鬼老公就在楼上睡觉，她淫叫声都没有吵醒她老公，你想想吧！”
　　我赞叹：“牛逼！我服了！”
　　群主 （泡芙高手）：“来，给你个机会，你说个操逼法子，我按你说的方式去操富婆人妻去！”
　　我嘴角上扬，心中鬼主意开动，说道：“哈哈，那我可得想个损招！”
　　群主 （泡芙高手）：“行啊，我看看能有多损！”
　　我忽然想起刚刚爸爸在门口亲吻妈妈的胸，于是提议：“学长，你敢不敢去富婆儿子屋门口去操他妈妈！”
　　群主 （泡芙高手）：“你这个确实够损的啊！”
　　我：“你就说敢不敢吧！”
　　群主（泡芙高手）：“不是敢不敢的问题，我现在把富婆拉到她儿子门前，我后入操她，拍视频给你看，那你也只能看到一扇关着的门，你就不担心我随便找了间屋子在骗你？ ”
　　这倒是！群主这狗日的，这会儿倒是挺实在的！
　　我挠挠头：“那我再想一个！”
　　群主 （泡芙高手）：“嗯嗯，不着急，我去玩弄一下富婆人妻的奶子去！”
　　我看到“奶子”两个字，脑子里面突然想到今天下午在教室里面玩弄群主女朋友的时候，给张伟说，在“他女朋友”——也就是群主女朋友——粉嫩的奶头上打乳钉的事情，略微一思索，抱着极大的恶意，我打字道：“学长大大，你敢不敢给富婆人妻奶子上打乳钉？”
　　群主 （泡芙高手）：“卧槽？你这么绝的吗？”
　　我嘿嘿坏笑，说道：“你敢不敢吧！”
　　群主 （泡芙高手）：“这有什么不敢的，不就是穿个孔而已，只是……”
　　我追问道：“只是什么？”
　　群主（泡芙高手）：“只是打孔这个事情，回头让富婆人妻怎么给他老公和儿子解释啊！”
　　我没看懂，问道：“富婆给她老公解释，我理解，为什么要跟她儿子解释？”
　　群主 （泡芙高手）：“不懂了吧？我把他妈妈给操了，操烂之后，我准备甩给他儿子接盘的！”
　　我一脸懵逼：“什么什么？那是乱伦啊！”
　　群主 （泡芙高手）：“你懂个球，富婆儿子恋母啊，你没看出来啊！”
　　我挠头：“我还真没看出来，只看出来他坑妈了！”
　　群主 （泡芙高手）：“反正得有个好说辞才行！”
　　我皱着眉，脑筋急转，试探着说道：“学长，你说，让富婆以后跟儿子解释，就说，他爸爸喜欢她打乳钉，让她打的，这样……”
　　群主 （泡芙高手）：“呃……好像也可以啊！”
　　我心中大喜，立马说道：“我觉得可以，你想啊，他们母子乱伦，当儿子和做老婆的，肯定不会主动给爸爸和老公解释，我不信，富婆儿子有胆量去找他爸爸问，为什么要给他妈妈打乳钉，只能是忍着接受了！”
　　群主 （泡芙高手）：“点赞.jpg，厉害了我的学弟！”
　　我再接再厉地说道：“其实，学长你还可以多给富婆他儿子发点那种奶子上打乳钉的美女美照，多给他铺垫铺垫，让他喜欢上美女打乳钉，接受度变的高一些，以后还不是更好说？”
　　群主 （泡芙高手）：“嗯嗯，学弟你说的很是到位啊！我深表赞同！”
　　我美滋滋地说道：“那我等学长你的好消息？ ”
　　群主 （泡芙高手）：“好，没问题！”
　　“不过，你说的偏离主题了，我说的是你出个主意，我去操富婆去，你这给她奶子打乳钉，这是两回事啊！”
　　“而且，这一时半会的，手头也没有穿孔的工具！”
　　我汗了一个，往上翻了翻聊天记录，还真是跑偏了！
　　我继续挠头：“那我再想想！”
　　群主 （泡芙高手）：“嗯，可以，我不着急，咱有的是时间！”
　　“其实我是有个有趣的想法的，但是不好实现。”
　　我惊异地问道：“说来听听。”
　　群主 （泡芙高手）：“我想来个‘子前犯’！”
　　我不懂：“什么？”
　　群主 （泡芙高手）：“就是，我在富婆儿子面前操他妈妈！”
　　我把群主这句话看了好几遍，才反应过来他是什么意思，他这狗日的居然想当着富婆儿子面前操富婆！
　　这狗日的还真是胆大啊！
　　我也十分激动，“这怎么实现，太困难了！而且，学长你也太胆大了！不怕富婆儿子打死你吗？”
　　群主 （泡芙高手）：“就是困难才想啊！”
　　我无语又震惊：“绝难，除非她儿子吃了安眠药！”
　　群主 （泡芙高手）：“吃安眠药，是个好主意，只是安眠药是处方药，一时半会之间很难搞到啊！”
　　我：“我只是顺嘴提一下……褪黑素倒是好买！”
　　“就是效果可能不如安眠药好。”
　　我这是忽然想起来《开端》电视剧里面的那段买药的情节了。
　　群主 （泡芙高手）：“嘿嘿，不用了，你猜怎样，我顺嘴提了一句，富婆说她那里有安眠药！”
　　我愣了半天：“不会吧？你这个富婆是上天恩赐给你的吗？你想要啥她就有啥？安眠药都有？”
　　群主 （泡芙高手）：“富婆说，她以前做生意的时候很焦虑，失眠，吃过一段时间安眠药，还剩多半瓶在柜子里，嘿嘿！”
　　我惊叹：“你真的太有福气了！这富婆是这辈子来报恩的吧？”
　　群主 （泡芙高手）：“哈哈哈，等我好消息，我让富婆给他儿子下药去！”
　　我提醒：“等等，你这安眠药不会过期吧？万一效果不好怎么办？”
　　群主 （泡芙高手）：“是啊，这该怎么办呢？ ”
　　我试探性地说道：“要不，让富婆多给她儿子下点？”
　　群主 （泡芙高手）：“我觉得可以！反正不是我儿子，最多算个便宜儿子，哈哈哈……”
　　我跟着一起笑：“那你回头引导他叫你一声爸爸！”
　　群主 （泡芙高手）：“哈哈哈，到时候，说不准他还得谢谢我呢！”
　　我：“点赞。 jpg， 等学长你的好消息！”
　　群主 （泡芙高手）：“哈哈哈哈……”
　　我拿着手机，看着屏幕里面狗日的群主发出来的哈哈笑声，不知道该佩服他胆儿肥，还是该羡慕他命好，他怎么想要什么就有什么呢！
　　就在我感慨的时候，听到主卧室的门被开打的声音，紧跟着就是拖鞋踩在地上的声音到了我屋子门口。
　　妈妈轻轻敲了两下门，问道：“儿子，睡了没？”
　　我能说我睡着了吗？肯定不能啊，刚刚还开门问妈妈卧室发生了啥事：“没呢，咋了妈？ ”
　　妈妈推开门，露出半侧脸，没好气地跟我说：“你去小区门口外面药店买包醒酒药，你爸酒还没有醒，我怕耽误他明天早上出门！”
　　不是，老爸你都折腾了这半天的功夫了，居然还是醉酒状态？
　　我马上坐起来，说道：“行，我马上去，就是不知道这会儿药店还开门不。”
　　妈妈顿了一秒，不确定地说道：“应该还开着吧，药店不都是24小时营业？”
　　“我去看看！”我拿了沙滩裤，在夏凉被里面穿上，撇开被子，穿上T恤，拿上手机。
　　“我给你转200块钱， 快去快回！”妈妈说完，转身踢踏着拖鞋，回了主卧室。
　　我跟着开门，咳嗽了一声，朝主卧室喊了一声：“那我去了啊！”
　　“唔唔！”停了一秒，妈妈回应道：“路上慢点！”
　　我转身往门口走，换上运动鞋，打开房门，砰地一声带上门，坐电梯下楼，直奔小区大门口。
　　这会儿已经是晚上11点多了，小区里面已经没什么人在溜达了，只有个别人还在凉亭里面聊天。
　　我心里装着醉酒爸爸的事儿，着急走了一段路，快到门口的时候，我脑子里面突然冒出个想法：老妈是故意把我支出来买药的！
　　他们两口子本来可能是以为我睡着了，所以“玩”的很开心，但是我突然去敲了一下门，老妈意识到我可能一直都没有睡，这想起来让我去给买药，说什么买药，其实就是想把我支开，他们俩好好“痛快”一下！
　　这不就是那贾平凹想跟老婆敦伦，找借口让孩子去打酱油，为了让孩子晚点回来，不给瓶子，给了一个盘子装酱油的故事重现嘛？
　　我……我还是不要太着急回去吧！
　　想到这里，我放慢了脚步，慢慢悠悠地享受着凉风，溜达到小区门口，刷卡出门，走到外面一看，果然好多餐饮店都开始收拾摊子了，多走两步，发现那家药店还开着门。
　　进门，买药，付款，走人，多一句话不说。
　　出了药店门，抬脚就往回走，走了两步后，停了下来。
　　我觉得我最好再耽误一下下，嗯……随便买点夜宵吃？
　　买点！我只犹豫了一秒，同时想好了，吃完再回去！
　　念头一动，顿时就发现，街边这些餐饮店现在还没有关门，好像就是专门给我开的一样。
　　不着急回去了，我就挨个摊摊看，转了一圈后，买了一大份炸洋芋，两根麻辣炸面筋，一杯炒酸奶，边走边吃。
　　走到凉亭的时候，原本在这里坐着的人已经回家去了，我看了看手里还没有吃完的零食，想了想，就坐到了凉亭里面，慢慢吃了起来。
　　先消灭掉那两串麻辣炸面筋，之后再一口炸洋芋，一口炒酸奶，吹着秋夜凉风，慢慢吃了起来。
　　我摸出手机，拍了两张照片，想发给小鹿来着，但是，这大晚上的，发给她会不会不好，算了不发了，还是发给妹妹吧，呃，那妹妹突然说想吃，又跑去跟妈妈打小报告，岂不是打扰爸妈的好事？
　　想了想，我把照片发给了群主，说道：“学长，你安眠药下了吗？要不要来点夜宵？ ”
　　群主居然秒回信息，好像就是在专门等我一样，“安眠药下了，在等起效果，夜宵我倒是想吃，但是没人给买啊！”
　　我嘿嘿一笑：“那还不简单，你把地址和电话发我，我给你叫外卖送到富婆家里！”
　　群主 （泡芙高手）：“哼哼，美得你，想套富婆家地址和我电话是吧？奶奶的，安眠药下早了，应该让富婆儿子先去给买夜宵的，这样我吃着他买的夜宵，等他喝了安眠药，当着他的面操他妈，这样才爽！”
　　我嗤笑，“那就直接叫外卖嘛，让富婆人妻买！”
　　群主 （泡芙高手）：“这个办法好，吃点夜宵才有力气继续干，只是不知道是夜宵先到，还是安眠药先起效，万一夜宵没到，安眠药起效了呢？”
　　我：“那还不好？正好来一个赤裸人妻开门拿外卖，这不是国产小视频经典剧情吗？ ”
　　群主 （泡芙高手）：“主意不错，我让富婆点外卖去！”
　　我嘿嘿坏笑：“这就对了嘛！”
　　群主 （泡芙高手）：“那你说，我当着富婆儿子操她的时候，用什么姿势好？”
　　我挑眉：“让我来的话，我就让她穿白色丝袜，后入她！。”
　　群主 （泡芙高手）：“嗯，也可以，主要是这样感觉不到富婆人妻那大奶子了！”
　　我嗤笑：“那怎么办，你给她挂两铃铛上去？ ”
　　群主 （泡芙高手）：“这个主意挺好，说不定富婆她儿子听着富婆奶子上挂的铃铛响，反而还催眠睡的更深沉了呢！
　　我不禁乐了：“哈哈哈，那提前预祝学长你成功了！”
　　“我吃完了，回家了，等学长你好消息！”
　　我把吃完的垃圾收拾收拾，出了凉亭，往外走两步，把垃圾扔到垃圾桶里面，拍拍手上的脏东西，看了眼时间，嗯，差不多了吧应该。
　　这时，手机突兀地响了起来，是妈妈打来的，这是告诉我可以回去了吗？
　　我划一下接了电话，说道：“妈，我买到解酒药了，马上到家！”
　　只听电话里，妈妈同步轻声问道：“儿子，回来没？”
　　“先别回来，唔……我有点饿了，你给我买点吃的！”
　　“啊？”我立马停住脚步，发出疑问，同时明白，老妈这还是想让我再晚点回家，楞这一秒的功夫，我马上追问：“那吃点什么？外面卖东西的还有！”
　　“呃……嗯……吃什么……”老妈沉吟着，好像是还没有想好想吃什么。
　　不过，我觉得有点不对劲，老妈的沉吟声，怎么有点……不会吧？你们两口子真不把你们儿子当儿子啊？我又不是小孩子了，我也知道什么是性了好吧？
　　你们就不能收敛点？等我回学校？
　　“厚切炒酸奶！大份！”妈妈痛快地说道。
　　“还有吗？”我也不知道是在期待啥，居然还追问。
　　“嗯……来个烤冷面吧！就这样！”妈妈说完就挂断了电话。
　　我挠挠头，这事儿闹得，作为儿子的我，怎么就成了爸妈性福生活的调味剂了，看起来还挺成功，今天晚上老爸老妈鏖战了这么久居然还没有尽兴！
　　还能说什么呢？老妈就暗示的这么明显了，我再去给老妈买夜宵呗。
　　等我再回到家门口，又过去了十多分钟，这来来回回，一趟折腾，差不多过去了四十分钟。
　　我插入钥匙，打开房门，客厅灯亮着，老妈就坐在餐桌旁边，在拿着手机看视频，见我进来了，把手机收起来，略显慌张又焦急站起来说道：“回来了？”
　　我感觉到妈妈的一丝不自然，假装没发现，马上说道：“嗯呢，门口药店今天关门早，我去远一点的那家买的，这是炒酸奶和烤冷面！”
　　妈妈伸手接过来药看了眼，让我把吃的放到桌子上，端起一杯水递给我，说道：“来，儿子，喝口水，我让你爸喝药去。”
　　我把吃的放到桌子上，顺手接过妈妈手里的玻璃杯，水温正好，心里一阵感动，刚吃完那些零食，正好口渴，举杯就喝，咕咚一声吞了半杯，发现有点不对劲，“妈，这水怎么有点甜啊？”
　　“啊？”老妈闻言去看桌子上的另外一杯，懊恼地说道：“看我看视频都看忘了，我给一杯水里加了糖，怕你爸不喝那苦苦的醒酒药，没想到给你拿错了！”
　　我……就两杯水，都能搞错，老妈你……唉， 算了……
　　“那重新给我爸加点糖吧！”我舔舔嘴唇，把剩下那半杯水都喝了，说道：“需要我帮忙给爸爸喂药吗？”
　　“不用，你回屋睡觉吧！”妈妈急忙拒绝说道。
　　“那好吧，哈欠……”我张大嘴巴，舒展了一下身体，也感觉到困意来袭，嘟囔着，往卧室走。
　　可能是吃饱了的缘故，加上白天的几番折腾，确实感觉到了困意，我回到卧室，甩掉拖鞋，衣服一脱，划拉了下夏凉被，躺床上就睡，都忘了给群主打声招呼。
　　不知道过了多久，我感觉我好像睡醒了，睁开眼睛，又好像没睡醒一样，看不清在哪里，场景扭曲又模糊。等了一下，眨眨眼，仔细看了下周边环境，依旧模糊，却依稀可以辨认出来，这应该是我的卧室。
　　我的卧室个朝阳的小房间，床靠着东墙，北墙是一整面柜子，里面放着我的衣服鞋袜和其他珍贵的小物件，门就在柜子旁边。南墙有一扇大窗户，窗户边是我的书桌和椅子，西墙有一片简单的书架，放着我常看书籍和课外读物。
　　我之所以能认出来，这是我的卧室，是因为我看到了我床尾，衣柜上贴着一张超大幅的红色海报，上面写着“高考必胜”。
　　只是，我为什么会做梦梦到我自己的房间？
　　忽然，柜子上闪现出一道影子，在那里上下飘动，摇摆不定！
　　我身体猛地紧绷，这是梦里见鬼了吗？
　　过了不知道几秒钟，我才注意到，眼角处有一道亮光，那是在床头书桌上的小台灯，不知道什么时候被点亮了，发出微弱的光芒。
　　那光芒微弱，却刺的我眼睛生疼，啊，梦里还这么有疼感！
　　我下意识眯着眼睛，转移视线，就看到有道模糊地身影，在我书桌前，坐在我的椅子上。
　　我摇摇头，再看，那不是一道身影，是两个！
　　那两个人，侧对着我，一个坐在我的椅子上是个男人，另一个坐在那个人身上，是个女人，两个人面对面抱在一起，看不清楚是什么人，两个人光溜溜的 （模糊什么人，光光的）。
　　好暧昧的姿势？？我脑中无比清醒地做出结论。
　　看了两秒，我忽然笑了，这绝对是梦！
　　为什么我会这么判断呢？
　　那是在我模糊的视野逐渐稳定后，用力盯着后发现，那坐在我椅子上侧对着我的人，不是别人，正是我补习班的同桌，那个复读了三年的奇葩同学，张伟！
　　他坐在我那张我妈特意给我买的人体工学电竞椅上，脱的一丝不挂，两条长满黑毛的大腿分开，两脚踩在我书桌里面，双手抱着坐在他身上的女人那肥硕的屁股，带动着女人身体上下起伏，上身贴着那个女人，张着嘴巴，伸出舌头，舔舐着那个女人的脸颊和脖子，同时嘴里还呼哧呼哧地喘着粗气。
　　而坐在他怀里的那个女人，她赤裸着上身，脑袋扬起来，（什么颜色）长发披散着，自由舞动，她双臂抱着张伟的脖子，任由他侵犯她的上半身，她那对硕大的乳房压在张伟的胸膛上，丰盈的乳肉从侧边被挤压了出来！可见，那是一对多么丰满的乳房啊！
　　再往下，那女人用蹲姿坐在张伟的身上，腿上穿着吊带白色丝袜，白丝脚踩着我那黑色电竞椅的扶手，没有丝袜包裹的浑圆的大屁股在微弱的亮光下，闪耀着诱人的白光，让我舍不得挪不开眼睛，女人这般姿势，让她双腿之间的私密之处大开方便之门，在张伟身上摇动！
　　我死死地盯着，那女人和张伟下体结合之处，我看到了那里有一件粗粗的柱状物体，被那女人的私密之处吞吞吐吐，隐约还能听到“噗嗤噗嗤”的声音。
　　好一副活春宫！
　　我在睡梦中都感觉到我的鸡巴好像都硬了，手不自觉地摸了上去，开始撸动，顺着那女人的起伏而撸动！
　　就在我撸的甚是畅快的时候，那女人好像感受到了我的存在，她把头转向我这边，看了我一眼。
　　只一眼，就让我五雷轰顶，身体僵硬，精关失守，爆射而出！
　　那个女人是我的妈妈 （哪个什么XX 身份，如何爱XX，恩爱的XX妈妈，身份反差拉满）！
　　是那个让我在家学习坐着舒服而给我买电竞椅的妈妈，是那个会掐着我的脸夸我有出息、为我感到自豪的妈妈，是那个跟爸爸结婚了二十多年还依旧恩爱腻歪的妈妈！
　　我难以置信，一阵失神，男人是张伟也就罢了，毕竟我这几天一直在跟他说些色色的事情，而且白天还跟他一起操了柳老师，玩弄了群主的女朋友，梦里能梦到他也算是正常！
　　只是那个女人，我怎么也不敢相信，那个女人怎么会是妈妈的形象！
　　卧槽！
　　他妈的！
　　肯定是最近一周跟群主聊了太多的大奶人妻和富婆人妻的事情，再加上今天睡前跟群主说些富婆人妻的事情，又加上爸妈夫妻间的事情，对我产生了影响！
　　这让我不知不觉地做了春梦，梦到了群主在搞富婆人妻，只是我不知道群主和富婆长什么样子，大脑在生成梦境的时候，自动检索了我脑子里出现过的男人和富婆的形象，让我在潜意识里面，把张伟带入了群主，两个人形象重合了！而妈妈带入了富婆人妻，两个人形象重合了！
　　所以他们就这样在我梦里以这种让人意想不到的形式出现了！
　　还出现在我的梦里，我的眼前，就因为我是我妈妈的儿子，大脑自动检索匹配！
　　我他妈的！
　　这他妈的成了张伟他妈的在我面前操我妈妈了！
　　而我他妈的要的他妈的是他妈的群主在他妈的富婆儿子面前操他妈的富婆！
　　这真的太他妈的操蛋了！
　　不！不！不！
　　不可以！
　　你们分开！分开啊！
　　张伟你个狗日的，你他妈的居然敢操我妈，我他妈的打死你个狗日的！
　　妈妈，你不要动啊，那不是你老公，那是你儿子的同学，你快下来啊！
　　我无声地哭诉着，在梦里，都感觉到现实里我的眼泪已经流了出来。
　　终于，妈妈好像听到了我的声音，她停止运动了，她还回头看了我一眼，好像在诉说着什么。
　　但是，我眼睛好模糊，看不清读不懂她眼神的意思，她到底是在跟我说什么！
　　这是梦！这是梦！
　　让我醒来！让我醒来！
　　让我摆脱！让我摆脱！
　　接下来变化的一幕，让我在梦里都悲愤欲绝，恨不能在梦里晕死过去！
　　妈妈虽然在张伟身上停了下来，也从他身上下来了，我稍微轻松了些，却又马上目瞪口呆。
　　只见妈妈从侧对着我，变成正面对着我，她穿着白色吊带丝袜的脚踩在木地板上，修长笔直的双腿微微分开站立，上身朝我倾斜，胸前那对沉甸甸的巨乳，在我的眼前犹如两只大白兔一样，摇摇晃晃，颤颤巍巍，妈妈那黑长直的头发丝滑地遮到她的眼前，她那双眼无神，直接无视我，身后向后，牵引着张伟，让我的电竞椅转动方向，正对着她向后翘起来的屁股。
　　妈妈这一弯腰，就露出来在她身后的，张伟那张我熟悉的脸，嘴角还带着贱兮兮的淫笑，更可气的是，他居然双手扶着我电竞椅的扶手，双脚离地，任由妈妈拖动椅子转动，调整他的位置跟妈妈的屁股对齐。
　　他什么也没有做，不，他做了，他让他那根小钢炮一样的鸡巴，坚挺地直立起来，他只做了这一件事！
　　接下来，他嘴角带着淫荡的笑容，双手扶着椅子扶手，看着妈妈的表演。
　　妈妈浑然不知道这是什么场景，她好像只知道渴求张伟那根坚硬的鸡巴，她双手同时向后，一只手拉着转移的边缘，一只手穿过下体握住张伟那根小钢柱鸡巴，微微晃动熟透了的身体，慢慢地坐了下去！
　　妈妈坐了下去！
　　妈妈她好像受到了冲击，蝽首突然昂扬，两侧头发向后滑落，凸显她的美貌，她平时透露出母性光辉的双眸眼睛紧闭，嘴巴微张，性感红唇好像在诉说着她正在享受着，沉迷着。
　　不！不要！
　　快让我醒过来！
　　我他妈的用不上力气，我大哭！
　　我那不争气的老二又硬了起来，完了，今晚要二次梦遗了！
　　而此时，妈妈动了起来，她自己动了起来，屁股好像没有坐稳，又好似椅子上有钉子，扎得她不能坐想调换位置一样，不停地小幅度地挪动。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“咕叽咕叽……”
　　我也好像产生了幻听。
　　不知道妈妈这样“运动”了多久，她身体猛地颤抖，坐了下去，脸上也出现了让人怜惜的微表情，在这黑白的梦境里面，她的脸颊上晕染出了粉粉的颜色。
　　张伟那狗日的双手快速出动，直接揽住了妈妈柔软纤细的腰肢，那双黑手毫不客气地按在了妈妈那白嫩的巨乳之上，任意抓揉，好像揉碎了白云，揉乱了棉花。
　　他双手食指和中指并起，夹住妈妈双乳之上褐色的挺立的激凸的奶头，轻轻地玩弄着，好像在把玩香烟的过滤嘴。
　　我草你妈！狗日的张伟！
　　老子不杀了你，老子就不姓路，老子他妈的跟你姓！
　　我疯狂地在心里谩骂，想要摆脱梦境。
　　突然，我看到张伟手中变魔术一样，出现了另外的东西，我瞳孔张大，不敢相信，出现在张伟手上的居然是一对带着铃铛的乳夹！
　　就是我白天在学校办公室里面，戴在群主女朋友奶子上的乳夹！
　　就是我晚上跟群主谈论如何当着富婆
　　人妻儿子面玩弄富婆的时候提到的乳夹！
　　我草你妈的！
　　这玩意儿也他妈的能出现在我的梦里！
　　我草你妈的！
　　我瞪大眼睛看着张伟，我眼神喷出剑光，我要杀了他！
　　而张伟脸上则是带着淫笑，他在冲我笑！我敢确定他在冲我笑！他妈的！
　　他那双黑手，捏着乳夹，张开锯齿小口，缓慢地朝妈妈那粉嫩的乳头夹了过去！
　　而在我眼中，那可不是什么小口，而是一头猛兽张开獠牙巨口，硬生生咬住了妈妈的肉体！
　　妈妈蝽首再度扬起，头发飞舞，嘴巴张开，
　　“啊……好舒服……”
　　“叮叮当当……”
　　我听到了……妈妈的呻吟声……还有那乳夹铃铛声……
　　我的老二再也忍受不住，它喷了出来，憋着怨气太大，直直地喷到了妈妈身上，喷到了她的裹在双腿的白色丝袜之上！
　　我终于失去了梦境，眼前回归黑暗，画面彻底消失！
　　又不知道过了多久，我眼前又出现了新的画面，我又做梦了是的，我又做梦了。
　　这次，我坐在沙发上，在沙发的侧边挨着飘窗这边坐着。
　　而妈妈和张伟两个人就在沙发前的茶几上旁边，很不协调地在那里。
　　我不知道接下来要发生什么，但是我知道接下来发生的事情绝对不会正常！
　　妈妈和张伟都在茶几旁边，不同的是，张伟衣着整齐地坐在沙发正中间，妈妈穿着白色三点式比基尼，仆人一样站在他的旁边，跟我对着面。
　　我他妈的，这场景是怎么回事？我从来没有跟群主和张伟讨论过这样的场景，而这种场景，只有在我手机收藏的色图里面出现过！只有张伟看到过这种图！
　　而现在，妈妈和张伟两个人直接具象展示了我收藏的图片！
　　妈妈头上带着女仆样式的白色蕾丝头巾，小小的一块，显得好乖巧的样子，胸前是一只挂脖奶罩，细细的带子挂在脖子上，两只三角形的小小的，在顶端点缀着粉红色小蝴蝶结的蕾丝布料，稳稳地兜住她那沉甸甸的乳房，又一根细细的带子穿过蕾丝布料的下沿绕到她的背后，系成蝴蝶结。
　　妈妈那白皙硕大的乳房，堪堪只被遮住了奶头，其他白嫩的乳肉就那么明晃晃地裸露在空气里，裸露在张伟的眼前。
　　更让我生气的是，妈妈的奶头上，还夹着刚才梦里的乳夹，隔着那白色蕾丝奶罩，依旧夹着乳夹！
　　妈妈的下体，穿着一条系绳丁字内裤，好在私密处被那单薄的蕾丝白布条遮住，但布条极窄，只能遮住隐私部位，就这么小的一块布条上，还点缀着一只粉色蝴蝶结！
　　妈妈的腿上穿着白色的及膝丝袜，那丝袜看着也不是什么正经丝袜，一条好好地穿在她的右腿上，在大腿那里勒出深深的肉圈，往下却是被撕的无比凌乱，另外一条穿在她左腿上，却是被卷起来，一直卷到了她的小腿上，好像要被脱掉，但是只脱了一半就放弃了！
　　脚上穿着一双黑漆红底细高跟鞋！
　　妈妈这一身穿着，真的好色情！
　　而张伟那狗日的，身上却不是他那一身脏了吧唧的校服，而是干干净净，整整齐齐，蓝白相间的校服，我们学校的校服！
　　他板板正正地穿在身上，脚下还放着书包，好像是在准备早上吃早餐准备去上学。
　　我仔细一看，那他妈的还是我的书包！
　　我草你妈的！
　　张伟好像听到了我的心声，朝我这边看了一眼，脸上露出诡异的笑容，十分的渗人，特别的可怕！
　　张伟他嘴角扯起的诡异笑容不变，右手打了个响指，在我惊恐的目光中，妈妈好像收到了命令，很恭敬地先向张伟鞠躬，起身，她胸前那对硕大饱满的乳房跟着摇晃不停，然后妈妈转身往厨房走去，“哒！ 哒！”
　　我惊诧地发现妈妈每走一步，双脚都是踩在一条直线上，这是模特步，而这样的步伐，导致妈妈每走一步，她那浑圆的屁股都在扭动，好像在故意展示给张伟和我看！
　　不，确切地说，应该是在展示给张伟看！
　　妈妈进了厨房，没等多久，就端着一个盘子出来了，好像是提前做好的饭菜，只是放在了厨房而已。
　　“哒！ 哒！”
　　妈妈走着模特步，不慌不忙，徐徐走到沙发前，弯腰，她胸前那对大白兔乳房随之摇动，铃铛“叮当”作响，她把盘子放在茶几上，把盘子里面的东西放在茶几上。
　　那是一碗白花花的酸奶，是我早上最喜欢吃的早餐！
　　而现在，这碗酸奶出现在了张伟的嘴边，还是我妈妈给他端上来的，还是我妈妈穿着一身极度暴露极度性感的比基尼，像个仆人一样端给他的！
　　啊啊啊啊……
　　我草你妈的！
　　我怎么会做这种梦！让我醒过来啊！！！
　　酸奶到了张伟嘴边，只要他吃完就离开我的梦境就好，我放弃了在梦里暴打他一顿的想法。
　　因为我惊恐地发现，我的老二，我的鸡巴，看这个场景，看硬了！
　　我不想第三次梦遗！
　　然而，梦境不是随着我的想法而发展，只会让我看到更可怕的事情发生。
　　张伟根本没有端起碗来吃饭，而是拉起妈妈的纤纤玉手，让她迈出两步，站到了他和茶几的中间，他双手抚摸着妈妈的软腰，微微用力，妈妈顺从地坐在了茶几上，坐在了他的对面！
　　操你妈逼的张伟！你他妈的居然想让我妈妈喂你吃饭吗？
　　然而，我还是想错了！
　　张伟双手向上游走，隔着单薄的布料，抓揉着妈妈那娇嫩丰盈的乳肉，用力向后推，妈妈上身随之缓缓躺倒，躺在了茶几上！
　　茶几才多宽啊，妈妈的脑袋直接悬空在了茶几外面，头发都垂到了地上！
　　张伟笑得邪异，手上不停，抱着妈妈的双腿扛在肩膀上，也不说给妈妈把那高跟鞋脱了，就那么让穿着黑漆红底细高跟的双脚并拢着，勾着他的脖子。
　　他手上不停，去自己的裤裆里掏啊掏的，掏出了他那小钢柱一样的鸡巴！
　　果然是梦，张伟这狗日的裤子都没脱都能掏出鸡巴来！
　　操！
　　操你妈逼的！
　　张伟毫不停顿，直直地耸动屁股，咣，插了进去！
　　妈妈翘起的双脚紧绷，软软地摊开的乳房随之荡起奶波，嘴巴张开，发出无声的呻吟！
　　张伟像个打桩机一样，开始了就不停，一下一下，扎扎实实地用力，操干着我的妈妈！
　　而我只能欲哭无泪，毫无办法，束手无策地眼睁睁地看着他的一举一动！
　　看着妈妈在张伟的身下，承受他的凌辱，接受他的鸡巴的摧残！
　　我这个当儿子的看别人操自己妈妈，居然还把自己的鸡巴看硬了！
　　赶紧结束吧，让我梦醒吧！
　　我心中不断地祈祷着，希望奇迹发生……
　　而那边，张伟一个姿势不变，把妈妈的双腿扛在肩膀上，把自己半个身子的重量灌输在他的鸡巴上，重重地夯在妈妈的蜜穴里面！
　　梦里的张伟好像不知道疲倦，好像没有体力值消耗，只知道无脑输出！
　　也不知道过了多久，也不知道张伟操了多少次，直到妈妈双手无力地摊开在茶几上，张伟才停了下来。
　　我以为他射了，这恶梦终于结束了。
　　谁料，张伟居然保持姿势不变，把妈妈胸前那单薄的奶罩拨拉到一边，让她娇嫩的乳房暴露在他的眼前，然后，张伟把那碗放在茶几上的酸奶端了起来，他把碗放在了妈妈双乳之间，缓缓倾斜，把那一碗白嫩的酸奶仔细地涂抹在了妈妈的双乳和小腹上！
　　涂抹了个满满当当，严严实实，好像妈妈穿了一件酸奶做的衣服！
　　他朝我坏笑着挑挑眉，舌头伸出来舔舔嘴角，向我挑衅！向我炫耀！
　　他低头张嘴，舔舐着妈妈身上的酸奶，他从小腹开始舔起，从下往上舔到妈妈乳房下边缘后停止，在重新开始舔，绕着妈妈那硕大的乳房舔，一圈一圈地舔，直到那酸奶只剩下了乳房尖尖上的那一点，张伟贪婪地舔舔嘴角，吞咽了一口唾沫，我都能看到他喉结在滚动！
　　张伟猛地扑上去，饿虎扑食一般，一口含住妈妈那点缀这酸奶的乳头，贪婪地吮吸着，死死不放，好像吃到了无上的美味！
　　啊啊啊啊……
　　我要打死你个狗日的！
　　打不死你老子跟你姓！
　　我在梦里无能狂怒……
　　干看着张伟变着花样吮吸着妈妈的乳房，左亲亲右亲亲，舌头还绕着妈妈的奶头画圈圈！
　　也不知道过了多久，张伟好像是想起来自己的鸡巴还插在妈妈的蜜穴里面，他嘴巴恋恋不舍地放开了妈妈那柔软的乳肉，双手抓着妈妈光洁的脚踝，猛猛地一捅，身体后仰，他，射了！
　　张伟终于射了！
　　我瞪大眼睛看着张伟和妈妈的结合之处，无比清晰，张伟小钢柱一般的鸡巴，着实粗壮，把妈妈蜜穴口的软肉都给撑开成了一层薄薄的粉嫩肉膜！
　　这狗日的没有戴避孕套！
　　他他妈的在我的梦里都不戴套！
　　他不戴套，把我妈给操了！
　　我一阵气苦！心脏好像受到了重锤敲击！
　　然而，这一记敲击还是早了。
　　张伟缓缓抽出他那小钢炮一样的鸡巴，妈妈的蜜穴饱受肆虐，一时之间，不能合拢，一道白色的淫液就从蜜穴里面流了出来！
　　这……
　　这是……
　　这是张伟白天给柳老师和群主女朋友做泡芙的手法！
　　卧槽！
　　我草你妈逼的！
　　这场景看的我嘴里发苦，脑袋一阵眩晕！
　　而张伟还没有结束，他不知道又从哪儿变出了一只荧光笔，就是学校里面给课本文字刷成闪亮颜色的荧光笔，他挥动那黄色的荧光笔，刷刷刷，写下几个泛着晶莹光泽的黄色的歪歪扭扭的狗爬大字，我定睛一看，泡芙之母！
　　张伟，我草你妈！
　　我终于解脱了！
　　梦境也随之变黑！
　　我一下没忍住，老二吐了，射了出去，白浊的精液喷在了张伟写在我妈妈小腹那四个狗爬大字上！
