
【泡芙】（1）
作者：天天界
2023/7/8发布于第一会所
是否首发：是
字数：24082字 
　　…………
　　作者说，这是一篇半定制文，是我很喜欢的一个女生说起来，最近没有好看
的涩文了，毕竟乐胥封笔，黄潇隐匿，其他的绿母文又不合她的胃口，言语之间，
十分可惜。
　　这个时候，咱能说啥？不就是个涩文嘛，码！
　　正巧，有些类似的想法，就跟她说了说，她表示可以，希望我尽快码出来。
　　我呕心沥血，先写了2 万字，发给她看了看。
　　事实证明，不管男人还是女人，都是大猪蹄子，看完，就说一句，很好，往
下是什么剧情？
　　吐血啊，朋友们，连个大长腿福利照都不给我发一张。
　　亏了我这么喜欢她，还给她写文。
　　但是，谁让我喜欢她呢，就算是做舔狗，咱也乐在其中啊！
　　朋友们，不是我吹牛逼啊，她那个大长腿，配上丝袜，那真的，绝了！
　　写着写着，我不禁又不争气地流下了口水：那双大长腿，我能玩一辈子！
　　………………
　　呃，怎么拐弯了呢？话说回这个文，呃，其实没啥好说的，大家看文吧！
　　………………
　　最后，麻烦版主大大帮忙排个版！
　　万分感谢！
　　感谢版主大大帮忙找回账号！
　　万分感谢！
　　…………………



【泡 芙】（１２）


【泡 芙】（１１）


【泡 芙】（１０）


【泡 芙】（９）


【泡 芙】（８）


【泡 芙】（７）


【泡 芙】（６ ）


【泡 芙】（５．２）


【泡 芙】（５．１）


【泡 芙】（４）


【泡 芙】（３）


【泡 芙】（２）



　　　　　　　　　　　　　　　第一章：奇葩 
　　「老二，出来吃饭了！」 
　　正在埋头做物理试卷的我，听到客厅里面传来妈妈的声音。 
　　我抬头看表，啧，不知不觉，居然已经下午六点了，也是，做了一套英语试
卷，一套物理试卷，算算时间也差不多了。 
　　说起来，这个点吃饭还是有点早，夏末的下午六点，外面太阳还没落山呢。 
　　好吧，其实是吃完晚饭，我们姐弟妹三人都要返校了。 
　　我今年高考没考好，准备复读一年，上高四，又是苦逼的一年哦！ 
　　万幸的是，还有很多同学陪着我一起复读，还认识了很多从下面县城上来的
复读生同学，里面有很多学习刻苦的同学，当然也有一些奇葩的存在。 
　　我把东西收拾收拾，试卷和书本什么的，塞到书包里，在拉上拉链的那一刻，
我回头看了下门，确认没人看到，手伸到书包里，看了眼正在充电的手机和大容
量充电宝， 
　　嗯，都充满了！ 
　　开心地把充电器拔了，把数据线和充电头卷起来，塞到书包深处，顺便把手
机关机，节省电量。 
　　收拾完东西，我哼着《听妈妈的话》去洗了把手，擦擦脸，准备开饭。 
　　还没坐下，就听到有人喊我。 
　　「哥，你的鸡腿，我吃了！」妹妹杨瑞举着一根鸡腿向我嘚瑟。 
　　「吃吧，随你，要不要你把姐姐的那份也吃了？」我挤眉弄眼挑气地说道。 
　　「我可不敢！你敢吗？」妹妹杨瑞鄙视我说道。 
　　「有什么不敢的，大不了她打我几下，那小拳头，打我就跟没打一样。」我
轻笑道。 
　　「好，这个给你！」妹妹夹起一块鸡腿直接放到我的碗里。 
　　在妹妹挑衅的目光中，我一口气就吃掉了一大半，嚼了两口，说道：「怎样？」 
　　「姐姐，你的鸡腿被哥哥吃了！」妹妹朝屋子里面喊道。 
　　「诶？老姐居然在家？不是出去玩了吗？」我心虚地问道。 
　　妹妹杨瑞舌头一吐，在旁边笑嘻嘻地准备看好戏。 
　　过了好一会儿，姐姐从书房开门出来了，眼睛红红的，妈妈随后也跟着出来。 
　　「姐，你的鸡腿被哥哥吃了！」妹妹又告了一遍状。 
　　「……吃就吃吧，我没心情吃饭。」姐姐声音沙哑地说着。 
　　「……姐你咋了，刚刚还好好的。」妹妹杨瑞见姐姐不说话，扭头就去问，
「妈？」 
　　「小孩子不要操心大人的事情！」妈轻轻打了一下妹妹说道。 
　　「我不是小孩子了，我都上高三了！姐姐也才上大三而已！」妹妹挺起胸膛，
不甘示弱地说道。 
　　我眼睛不自觉地瞥了一眼，嘲讽道：「那你也不大！」 
　　把鸡腿啃干净，骨头丢到垃圾桶。 
　　「你也不大，你才高三，不，高四，丢人，略……」妹妹气鼓鼓地吐着舌头
嫌弃道。 
　　「好了，吃饭！」妈妈宠溺地给妹妹盛好饭，把饭勺给我，让我给其他人盛
饭，「老路，出来吃饭了，不要看你那个破图纸了！」 
　　「来了，来了！」里屋传来爸爸闷闷的声音。 
　　看出来家庭地位没？ 
　　在家里，我妈妈最大，其次是姐姐，再次是妹妹，再再次才是我，至于我爸，
属于垫底，不过有什么好东西，妈妈会偷偷留一份给爸爸吃，有时候还会专门给
他端到房间里去。 
　　所以，吃饭的时候，叫归叫，但是并不等我爸他出来。 
　　饭桌上四个人，姐姐眼睛无神，不知道在想什么事情，吃饭一顿一顿的，妈
妈自己吃的飞快，还不忘给我们夹菜，至于我跟妹妹，那就是两只疯狗，夹菜的
时候，你争我抢，还一边埋怨妈妈偏心，夹的肉多了少了。 
　　快吃完饭的时候，姐姐的精神好了起来，把碗放下，振奋地说：「妈，我决
定了，听你的！」 
　　「是吗，那太好了！」妈妈开心地笑了起来。 
　　妹妹左看看右看看，缠上姐姐，不停地追问，姐姐不搭理她，两个人打打闹
闹地回她们的房间里面收拾东西去了。 
　　我倒是听出来几分意思，如果所料不差，就是姐姐男朋友的事情，她男朋友
是在高三转校来的，据说是高考移民，图我们这边竞争不激烈。 
　　这个人我并没有见到过，只是听姐姐说过，这人很烦，很讨厌，学习挺好，
就是经常出去上网，刚开始没在意，时间长了，姐姐从刚开始的抱怨，到后面不
说了，我以为两个人不做同桌了，等姐姐毕业了，我从姐姐闺蜜口中才知道，两
个人处上了对象。 
　　刚开始我是狐疑的，后面了解到这个家伙跟姐姐考了同一所大学和专业，觉
得这个家伙还是很有心的。 
　　但是，我见过姐姐哭了几次，我当时就急了，这种人不能处，必须分手！劝
了很久，姐姐才勉强答应。 
　　只是啊，我还是忽略了一个男人想追女人的决心的，居然又把姐姐给哄了回
来。 
　　我一边恨铁不成钢，一边又想抄把刀把那个男的给灭了，他妈的敢欺负我姐
姐！ 
　　刚刚吃饭看姐姐那个样子，估计是两个人又吵架了，妈妈也在劝说她，也不
知道是在劝分还是劝合。 
　　大概率，是劝分，我猜测！ 
　　只是这种事情，终归还是要看姐姐的决心的，等过几天再看吧。 
　　…… 
　　我回到我的房间拿东西。 
　　姐姐和妹妹回到她们自己的房子里收拾东西。 
　　是的，两套房子。 
　　别问，问就是有钱，房子多！ 
　　问就是孩子大了，男女有别，两个女儿要有属于自己的房间。 
　　我们吃饭的这处房子，三房两卫，爸妈卧室，我的卧室，还有一个书房，也
就是说我跟爸妈一起住。 
　　对面的房子也是三房两卫，在妹妹的据理力争之下，主卧被她占了，姐姐用
了个次卧，空了个卧室也是做成了书房，原本是让她们两个人住的，实际上从姐
姐上高中开始住校，这间房子就是妹妹拉着妈妈在住，她胆小，不敢一个人住这
么大的房子。 
　　我早先甚至提出，换我过去住，妹妹跟爸妈住，我又不胆小，但是被妹妹极
力反对，妈妈又支持她，我战败。 
　　虽然战败，但是我争取到了买一部新手机的好处，其实我本来的目的就是买
一部手机。 
　　而我，有了一间属于自己的大卧室，又有了新手机，还要啥自行车？ 
　　反正高中也是住校，上大学也是住校，在家也住不了多久。 
　　只不过手机，妈妈不让我带到学校，怕我分心，但是并没有强制我去学校了
就上交，所以我就假装不小心带到了学校。 
　　妈妈心知肚明，睁一只眼闭一只眼，而爸爸，根本不管。 
　　但是我还是要小心点的，多少有点心虚，尽量不让爸妈看到。 
　　…… 
　　「老路，你吃完没有？孩子等你开车去送到学校呢！」妈妈换了一身衣服，
在书房门口敲门。 
　　「妈，我自己坐公交车走，不用老爸送。」我把书包背上，站在门口说道。 
　　老妈把居家衣服换掉，穿了一身衣服，黑色吊带连衣长裙，露出圆润的双肩
和匀称的双臂，裙子很长，直接到脚脖子，裙子开衩到膝盖，搭配上披肩长发。 
　　就一个字，好看！ 
　　妈妈无视我的话，站在镜子前，转着身子，一边臭美一边说道：「反正你爸
一只羊也是放，两只羊也是赶，饶不了送你妹，顺路就给你送过去了。」 
　　「去叫你姐和妹，看看她们收拾好没有！」 
　　我皱着眉，说道：「妈，你要出去逛街？」 
　　「嗯，约了朋友，这身好看不？前两天刚买的。」妈妈炫耀着转了一圈，脚
上坡跟小皮鞋踩的地板哒哒作响。 
　　「你这露着肩膀和胳膊，会不会冷啊？秋天了，晚上外面肯定有凉风，再说
你肯定要去商场，商场应该还开着冷气的吧现在？」我斟酌着提出意见。 
　　「嗯，没错，所以我还有个小披肩，嘿嘿。」妈妈拿起放在沙发上的黑色长
袖披肩穿上，把双臂护上。 
　　「怎么样，儿子？」 
　　我想说，穿上披肩的妈妈，气质更上一层楼了。 
　　裸着双肩和胳膊虽然是被遮住了，只是这披肩也太短了，只遮住了双肩和双
臂，更凸显出了妈妈精致的锁骨、背后洁白的皮肤。 
　　半遮半掩比全部裸露，更让人有追着看的欲望。 
　　「好看！」我及时点赞。 
　　「快去，叫她们两个出门了。」妈妈转身去鞋柜里面找鞋去了。 
　　我走到对面房门前，按了按门铃，虽然我很想敲门，但是我还是按了门铃，
嗯，这是礼貌！ 
　　过了十多分钟，门才打开，妹妹没好气地说道：「不要催了，来了，你去催
姐姐！」 
　　妹妹提了个大书包，直接丢到门口，我很自然地给她提起来，笑着说道：
「我不去，让爸爸催。」 
　　正说着，姐姐从里屋走了出来，小白鞋、牛仔裤、假披风式的白衬衣，清爽
洒脱。 
　　妹妹看的眼睛亮晶晶的，抱上去，哇哇地叫着，「姐姐，你怎么随便穿什么
都这么好看。」 
　　「那是，也不看看是谁的姐姐。」我调侃着，变相自夸着。 
　　「那是啊，是我的姐姐，不是你的！」妹妹顺嘴接住这个陈年老梗，这都已
经成了我们兄妹之间的默契。 
　　「等明年高考完，毕业了，脱了这身校服，你还不是想穿啥穿啥？反正衣服
都在姐姐衣柜里面，随你挑。」我接过姐姐的小书包，当先走到电梯口，继续说
道：「其实，你周末在家也可以穿的嘛！」 
　　「你怎么知道我没穿？」妹妹嘴快地反驳道。 
　　「好哇，我说我衣服那么乱，原来是你给我弄乱的。」姐姐终于抓到了罪魁
祸首，双手不客气地抓着妹妹的双马尾，拎着她转圈。 
　　「疼疼疼，爸爸救命！」妹妹挣脱姐姐，躲到爸爸身后。 
　　「别闹了，走吧。」爸爸呵呵笑着，看我们嬉闹。 
　　电梯里。 
　　「妈妈呢？」妹妹突然问道。 
　　「你妈晚上跟闺蜜出去逛街，等会儿有人来接她。」爸爸耸耸肩说道。 
　　妹妹突然眼光一亮，抱着爸爸的胳膊，大眼睛眨巴眨巴，糯糯地说道：「爸
爸，那我们也出去玩吧，11点宿舍关门前，再送我们回学校。」 
　　还没等爸爸说话，站在电梯门口的姐姐，头也不回地冷笑着说道：「你试试
去，看我不给妈妈说。」 
　　「哼！略……」妹妹靠在爸爸身后，冲着姐姐扮鬼脸。 
　　我：「……」 
　　…… 
　　爸爸开车，先把我送到了学校。 
　　我跟妹妹其实是在一所高中，甚至包括姐姐，我们都是读的同一所高中。 
　　只不过，姐姐大我三岁，我读高一，姐姐是高三正好高考。 
　　现在姐姐在读大三，也没有出去读，就在我们市。 
　　妹妹又小我两岁，但是学习能力很强，跳了一级，从初中开始，就比我低一
届。 
　　现在我在复读，妹妹就跟我同一级，都是高三，明年一起高考。 
　　我复读的校区，不跟妹妹她们应届生在一个校区，距离倒是也不远，步行也
就三十分钟，开车更短，不堵车的话，五分钟。 
　　挥挥手，目送爸爸开车离开，我背好背包先去了趟寝室，把书包放在柜子里，
把书本卷子拿出来，再往班里去。 
　　当然，我也没有忘记拿手机。 
　　周末晚上的，没啥好学的，还不如看看小说，逛逛知乎，看看B 站，哪怕听
听音乐呢。 
　　当我走进班里的时候，打眼一扫，果然，没有几个人在看书，大部门都是东
一窝、西一边，扎堆玩手机，打游戏。 
　　我的座位在后排，只因为我的个子高，加上座位轮转，现在我就被排在了偏
后排，又靠窗，是个好位置。 
　　我戴上耳机，打开音乐，边听边翻开数学试卷，开始做作业。 
　　刚做完填空题，手机震了一下，收到一条QQ信息。 
　　我抬头看了看四周，教室里面来上课的同学多了起来，但是也就一小半，大
部分还都没来。 
　　外面天已经黑了，凉风从窗户吹进来，窗帘不停地鼓动着。 
　　确认老师没来，也没人注意到我这边，我拿出手机，是同桌发来的QQ消息。 
　　三战高考：「老路，帮我跟班主任请个假哈，我明天感冒发烧，来不了。」 
　　我：「你TMD 敢不敢再假点？」 
　　三战高考：「哈哈哈……」 
　　我：「叫爸爸！」 
　　三战高考：「儿子！」 
　　我：「叫爸爸！！」 
　　三战高考：「儿子！！」 
　　我：「你自己去给柳老师请假！！！」 
　　三战高考：「……」 
　　「我用其他好东西给你换，行不行？」 
　　我：「你能有什么好东西？」 
　　三战高考：「肯定是好东西，当然不是钱，我没钱，跟你这个拆迁户比不了，
但是，我有女朋友……的裸照，怎么样？」 
　　我：「滚蛋吧你！谁稀罕，两瓶无糖可乐！」 
　　三战高考：「行吧，两瓶无糖可乐，明天晚上带给你！」 
　　我：「小心精尽人亡！」 
　　三战高考：「放心，我可是复读了三年的男人，哈哈哈」 
　　我：「……」 
　　三战高考：「可乐喝多了杀精，少喝点吧，给你以后的女朋友留点，坏笑。
jpg 」 
　　我：「滚你妈滚你妈滚你妈……」 
　　我这个同桌，就是个奇葩！ 
　　别人复读，一年的很多，两年的不是没有，三年的就基本上没见过。 
　　这家伙就是我们学校唯一一个复读三年的高中生！ 
　　那会儿刚开学没多久，他来找班主任柳老师报道，说要再复读一年，班主任
柳老师听了铁青着脸，气的她又是摔卷子又是摔杯子的。 
　　这家伙就一脸憨笑着站在办公室，手搓着衣角，看着可老实了。 
　　我认识的柳老师一直都很温婉的一个人，我高二的时候，代过我们班半个月
的英语课，虽然代课时间短，但是男女生一致评价柳老师既漂亮又温柔，又会讲
课，可以说是评价很高。 
　　那会儿我正在帮柳老师整理试卷，从来没有见过那么温柔的人发那么大的火，
着实把我吓了一跳。 
　　心里就对这个家伙下了个判断，这家伙脑子有病！ 
　　第二天，他进了班级，做了我的同桌，我才知道，我们学校居然有这么一号
神人。 
　　他当时为了跟女朋友考到同一个大学，就回到高中复读，结果这一复读就是
两年，今年分数都够了，他又嫌弃不是一个专业，又特么跑回来复读。 
　　我刚开始也没有当回事，复读三年就三年呗，这是老前辈了，以后有问题，
还能多请教请教。 
　　结果才上了一个星期的课，我就知道为什么班主任老师生气了。 
　　这家伙从第二个星期开始就频繁的请假、逃课，问就是身体不舒服，要住院、
要回家休息，属于神龙见首不见尾的那种。 
　　也不知道，他这个复读有什么意义，还不如去上大学呢。 
　　刚开始还是他自己去找班主任请假，跟我熟了后，就让我去代他请假，第一
次去的时候，我没当回事，不就是请个假嘛。 
　　等我看到柳老师那张冷冰冰的脸和要吃人的眼神，我怕了，漂亮女人发飙是
真的可怕。 
　　柳老师是个三十多岁的女老师，但是很漂亮，怎么个漂亮法呢？ 
　　这么说吧，谣传柳老师是学校特意从应届校区调到复读校区的，是想靠老师
的美貌吸引一波学生，嗯，学校的目的达到了。 
　　班级里确认很多男生是奔着美女班主任来的。 
　　其实我也是，嘿嘿…… 
　　但是，我同桌那家伙，就无视美女班主任的美貌诱惑，请假跟家常便饭一样。 
　　而美女班主任，除了生气，也没有别的办法，后面也不管了，默认他请假，
随便他。 
　　有了第一次，就有了第二次，第三次…… 
　　帮同桌请假次数多了，我都麻木了，更别提教了他三年的班主任柳老师，请
假也从原先的规规矩矩的纸质假条，变成了口头告知， 
　　现在又变成了找人代为转告。 
　　可以说是越来越过分了。 
　　…… 
　　QQ消息又响了起来。 
　　三战高考：「你帮我请假，别说我不给你好东西啊，加群，好东西，坏笑。
jpg 」 
　　「『三战高考』邀请你加入『胡子叔的咖啡馆』群」 
　　我：「……什么群？」 
　　三战高考：「你进来就知道了，坏笑。jpg 」 
　　我：「不进，你这么坏笑，肯定不是什么好东西。」 
　　三战高考：「这群里都是色狼，经常发露点美女图片，甚至还有人直播跟女
朋友做爱，哦，你个处男听不懂啥叫做爱，做爱就是操逼。」 
　　「嘿嘿，有本事，你别进群！」 
　　我：「瞧不起谁呢，老子说不进群，就不进群！」 
　　三战高考：「牛逼！大写的牛逼！」 
　　我：「滚蛋吧你！」 
　　虽然骂完了同桌，但是我还是记下来了QQ群号码，同步切换QQ小号，复制粘
贴搜索，申请加入「胡子叔的咖啡馆」。 
　　至于给同桌请假这个事情，肯定要明天周一早上，周末晚自习班主任肯定是
不在的。 
　　过了没多久，QQ群传来新消息提醒。 
　　「欢迎新人入群，进群请发红包，建议给我私发你女朋友裸照，这样我可以
白嫖你两次。」 
　　我：「……」 
　　这入群欢迎语这么骚的吗？ 
　　三战高考：「我刚刚拉了个人进群。」 
　　「诶，QQ号不对，不是我拉的。」 
　　帽子哥：「也许是那人小号，滑稽。jpg 」 
　　我：「？」 
　　「我在论坛里看色文，认识了个人，他给我的群号码。」 
　　我急中生智，编了一条信息发出去，其实我只听说过黄色论坛，但是从来没
有找到过，也没有看过。 
　　三战高考：「好吧，欢迎新人！」 
　　帽子哥：「好吧，欢迎新人！」 
　　「好吧，欢迎新人！」 
　　「好吧，欢迎新人！」 
　　「好吧，欢迎新人！」 
　　…… 
　　这些人怎么这么逗逼！ 
　　我往前翻了翻群消息，发现里面确实有很多色图，也有艺术性很高的美图，
那还客气啥？ 
　　我一边欣赏，一边下载收藏。 
　　等滑到顶头，实在没有办法加载出来新的图片了，我才返回看新消息。 
　　话题还是我那同桌带起来的。 
　　…… 
　　三战高考：「各位大佬，我女朋友今天来跟我提分手，怎么办？」 
　　帽子哥：「分，下一个更好！」 
　　「分，下一个更好！」 
　　「分，下一个更好！」 
　　「分，下一个更好！」 
　　三战高考：「可是我不想分啊，为了跟她在一个学校一个专业，我才三次复
读，哭哭哭」 
　　空：「她提分手的理由是什么？」 
　　夜海：「全垒打了没有？」 
　　天堂：「估计没有，一个大学，一个高中，怎么够得着？」 
　　夜海：「还有假期嘛！」 
　　天堂：「也有可能是他jj太小，满足不了女朋友。」 
　　夜海：「这还不好说，这种事，群里狼友义不容辞！」 
　　帽子哥：「@ 三战高考你女朋友在哪儿读大学，我们组团去教育教育她，一
定会让她记忆深刻，永生难忘的！」 
　　三战高考：「我女朋友还想等我，但是她家里不同意，说我耗费青春，不值
得，不划算。」 
　　帽子哥：「本来就是啊，三年，等你大学了，你女朋友该毕业了。」 
　　三战高考：「各位帮帮忙，想想办法，求求求。」 
　　帽子哥：「没办法，放弃吧！下一个问题。」 
　　「没办法，放弃吧！下一个问题。」 
　　「没办法，放弃吧！下一个问题。」 
　　…… 
　　我：「没办法放弃吧！下一个问题。」 
　　看着同桌这么惨，我心里突然觉得好笑，加上群里氛围这么逗比，马上复制
粘贴跟上，加入起哄行列，损他一损。 
　　泡芙高手（群主）：「其实也简单。」 
　　「搞定你女朋友就行。」 
　　「她家里让她跟你分手，难道还能一直监控着她？」 
　　「你就死缠烂打，发誓赌咒，只要私下不断联系就行了。」 
　　「如果可以，三天两头，就去草她，把她草服了。」 
　　「记住，某个女人说的好，通往女人内心的捷径是阴道！」 
　　帽子哥：「果然是群主！牛逼！」 
　　「果然是群主！牛逼！」 
　　「果然是群主！牛逼！」 
　　三战高考：「感谢群主！一语点醒梦中人啊！」 
　　「按规矩，等我把女朋友草服的时候，我会奉上她的裸照和视频感谢群主的。」 
　　泡芙高手（群主）：「嗯，小伙子懂行！」 
　　「卧槽，我也要看！」 
　　「卧槽，我也要看！」 
　　…… 
　　卧槽，我这同桌居然这么不要脸，一边说喜欢女朋友不想分手，一边又随意
把女朋友的裸照和视频说给就给？ 
　　真特么不是人，简直就是禽兽啊！ 
　　渣男！ 
　　…… 
　　泡芙高手（群主）：「真羡慕他啊，还有女朋友可以追，这就是年轻人啊！」 
　　「不像我，只能追求别人的妻子，跟她们上床，唉……」 
　　帽子哥：「卧槽，群主你是不是在追我妻子？」 
　　空：「？？？」 
　　「@ 帽子哥，你妻子还用追？勾勾手指就跟别的男人跑了。」 
　　夜海：「羡慕群主啊！」 
　　…… 
　　真特么不是人，追别人的妻子，睡别人的老婆，还特么有脸说出来？ 
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的！ 
　　真的无力吐槽。 
　　但是，关我屁事啊？我不就是来看色图的吗？ 
　　反正我一没老婆，二没女朋友，哈哈哈。 
　　…… 
　　QQ群消息： 
　　三战高考：「我已经约了女朋友了，要跟她好好谈谈。」 
　　「先找个地方吃饭，再叫上几个朋友一起剧本杀，然后，等过了时间点，寝
室关门，名正言顺大家一起去酒店开房。」 
　　帽子哥：「可以啊，这是要把你女朋友轮了的节奏。」 
　　「我后继有人了。」 
　　三战高考：「分开睡，分开睡，我跟女朋友一屋。」 
　　帽子哥：「年轻人要大胆一点，现在不玩，什么时候玩？」 
　　三战高考：「我走了，女朋友来了。」 
　　帽子哥：「唉……」 
　　泡芙高手（群主）：「这小子倒是溜的快。」 
　　「我最近又约了个少妇，那身材那皮肤真的没法说。」 
　　「而且，媚眼如丝，声音柔软娇媚。」 
　　「我都怀疑，这是不是从东莞学习回来的。」 
　　「我都想把那个人妻老师给甩了，专心陪这个少妇了。」 
　　「唉，我滴个肾啊……」 
　　帽子哥：「群主，你什么时候约我老婆，我老婆也不差的。」 
　　空：「@ 泡芙高手我肾好，让我来！！！」 
　　「@ 泡芙高手我肾好，让我来！！！」 
　　「@ 泡芙高手我肾好，让我来！！！」 
　　泡芙高手（群主）：「美的你们！」 
　　「人妻老师，我可是用心攻略了一年，谨慎小心地睡了两年，现在可以说已
经对我死心塌地了！」 
　　「前天刚在酒店搞了一场盘肠大战，累死我了，周末两天我都没起了床！」 
　　「这等极品美少妇，我怎么舍得给你们！」 
　　「唉，你们有这闲心，为什么不去自己开发寻找呢。」 
　　「要注意观察身边人啊，要善于发现美！」 
　　叶海：「？？？我居然被一个渣男教育？」 
　　「渣男老师，求求你再多多教教我吧！！！」 
　　空：「无耻！」 
　　「渣男老师，求求你再多多教教我吧！！！」 
　　天堂：「无耻！」 
　　「渣男老师，求求你再多多教教我吧！！！」 
　　帽子哥：「我老婆随时待命，你们来嘛！」 
　　帽子哥：「我老婆随时待命，你们来嘛！」 
　　帽子哥：「我老婆随时待命，你们来嘛！」 
　　…… 
　　真特么直接震碎我的三观啊！ 
　　本来以为同桌已经够无耻了，这个群的群主更上一层楼啊，有个人妻老师做
炮友不说，还特么又勾引一个人妻，这狗群主平常都吃啥，身体居然这么好！ 
　　不过，这个叫「帽子哥」的也是奇葩，居然主动让别人给自己戴绿帽子！ 
　　让身为高中生的我，大开眼界，忍不住啧啧称奇！ 
　　但是，你们特么倒是发图啊，干聊有什么好聊的？ 
　　刚想到这里，QQ群群主好像听到我在想什么一样，马上就往群里发了一张照
片。 
　　然后就开启了全员禁言。 
　　这是一张在学校办公室拍的照片，桌子上放着书本、备课本，墙上挂着锦旗。 
　　照片的正中间，一个穿着非正常着装的女老师坐在办公桌上。 
　　非正常着装是说，平常按照我的理解，老师的着装是很正常的，比如，我们
学校的老师都是穿的很正常的运动装，春秋装是黑色或者红色，夏装是黑色长裤、
白色短袖衬衣，头发都要扎起来，其他学校我没见过，但是想来应该差不多。 
　　但是这个图片上的老师，却是穿着灰色薄丝袜，乳白色鱼嘴高跟鞋，黑色包
臀短裙，白色衬衣，长长的头发披散着，倒是像模特，或者专门摆拍这种照片的
网红，比如阿朱那种。 
　　而且这女老师动作大胆，双腿大开，短裙几乎褪到了腰间，露出私密处，那
里的丝袜已经被撕破，隐约看到黑黑的阴毛。 
　　上身的衬衣扣子解开，双臂抱胸，饱满的双乳被撑起，没有穿胸衣，只有两
只小小的创可贴贴在上面。 
　　一张教师工作证挂在脖子上，证件歪斜地放在双乳之上。 
　　脸上带着大大的口罩，遮住了面貌，只露出了半眯的双眼，看不准长相，但
想来是很美的。 
　　我特么……小兄弟直接暴起，致以诚挚的问候！！！ 
　　这应该是网图吧？ 
　　这办公室的背景做的也太真实了些，毕竟我经常出入办公室，也会帮老师整
理试卷和一些资料，对办公室的情况比较熟悉。 
　　我贪婪地审视着图上的女老师，狠不能立马把小兄弟给插进去。 
　　如果不是网图，那就是群主经过美化的，这个女老师真的是极品！ 
　　我先把图片下载收藏，然后点开放大，一点点的「欣赏」这位女老师，越看
越流口水，怎么这么美这么骚，而且还把美和骚融合的这么好？ 
　　就在我滑动照片的时候，突然看到了一样东西，让我脑子「嗡」的一声炸响，
浑身僵硬！ 
　　我艰难地咽了口唾沫，缓缓滑动照片，把照片里面挂在墙上的锦旗露出来。 
　　放大！再放大！ 
　　等我看清楚那一列简单的文字，却不敢相信自己的眼睛，脑袋嗡嗡作响！ 
　　只是因为锦旗的右边落款写着：「恭贺H 市第三高中柳妍老师荣获……」 
　　H 市，第三高中，柳妍老师…… 
　　H 市，是我的家所在的市， 
　　三中，是我就读的高中， 
　　柳妍老师，是我复读班的班主任， 
　　我懵了…… 
　　不可能！绝对不可能！ 
　　但是…… 
　　据我所知，整座三中，从复读校区到应届校区，只有柳妍老师姓柳，绝对没
有同名同姓的可能！ 
　　难道说，我现在看的这张图片上的女老师，就是我现在的班主任柳老师？ 
　　也就是QQ群群主说的被他睡了三年的人妻老师？ 
　　这……这特么也扯淡了！ 
　　我一哆嗦，一个激动没把控住，小兄弟吐了出来，我手忙脚乱地撕扯卫生纸
塞到内裤里面。 
　　我颤抖着手，再点开QQ群，只见群主又发了一条消息：「给你们看看两年前，
我拍人妻女老师的照片，你们可不要撸死了。」 
　　两年前…… 
　　那会儿我刚读高二，刚刚我说过，这位柳老师代过我们两个星期的英语课，
所以我印象深刻。 
　　那会儿柳老师确实是一头长发大波浪，只是一般情况下都扎起了，只有在办
公室才会撒开，我当时还积极地想申请当课代表来着，只是过了没多久就没见到
这位老师了。 
　　对了，想起来了，她好像就是那个时候给调到复读班做老师的！我当时还问
过柳老师怎么调走了，还是办公室的老师们给我透露的她去了复读生校区。 
　　呵呵……我复读不就是冲着柳妍老师来的么，我不禁自嘲了一句。 
　　我再点开那张照片，看着照片里面搔首弄姿、坦胸露乳、门户大开的女老师，
真的越看越像是柳老师！ 
　　我的心都碎了…… 
　　怎么会是这样子？柳老师为什么会出轨呢？ 
　　我见过她老公的，那是一个看着很精致、很帅气的一个男人，两个人站在一
起郎才女貌，简直绝配！ 
　　这个群主到底是何方神圣？怎么能征服柳老师的？ 
　　该不会是学校的某个男老师吧？ 
　　嘶……不排除这种可能，也有可能是某个男的校领导！ 
　　对，一定是某个男的校领导！ 
　　群主说他攻略了一年，睡了……妈的，睡了两年，也就是三年前，我刚上高
一的时候，他就在攻略柳老师了！ 
　　睡了两年没被发现，只有特么一种可能，攻略完成后，把柳老师调到他的身
边！ 
　　这个王八蛋群主，肯定是他妈的复读校区的负责人之一！ 
　　我早就听说学校里面男老师色鬼多，特别是男领导，没想到，我居然在这种
情况下会碰到，真的是太他妈的扯淡了！ 
　　我冷笑着，颤抖着，抚摸着我那也是斗志昂扬的小兄弟，他跟我也一样，义
愤填膺！ 
　　一不小心，小兄弟又吐了。 
　　幸亏，垫了卫生纸，要不然被子都不能要了！ 
　　我假装上厕所，悄悄拿上毛巾，又撕了些卫生纸，跑到卫生间，关上厕所门，
把卫生处理一下，又用毛巾给小兄弟擦擦身体。 
　　让冷水一刺激，小兄弟冷静下来了，我也冷静下来了。 
　　我突然想到一个问题，我接下来要怎么做什么？ 
　　去跟柳老师说，我发现了你的「恶劣」行为？你要迷途知返？ 
　　我轻轻摇摇头， 
　　不行！这事儿起因不在柳老师身上，在那个群主身上，是他攻略了柳老师，
是他引诱柳老师出轨，不把这个群主找到，不把他给搞掉，柳老师是不能够正常
的。 
　　去找那个群主聊聊？ 
　　好像……其实……也不是不行…… 
　　我把自己身上汗水擦干净，回到寝室床上，拿起手机，点开群主头像，没加
好友，直接小窗聊天。 
　　我斟酌了半天，想着怎么开口，突然看到群主个人资料显示的地区，也是H
市，对啊，可以从地域上开始聊！ 
　　我：「群主，你是H 市的吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「嗯？？」 
　　我：「我看你发的那个人妻老师照片，墙上挂的锦旗，写的是H 市。」 
　　泡芙高手（群主）：「眼睛很尖嘛！你是H 市的？」 
　　我犹豫了一下，还是说道：「嗯，下县的。」 
　　泡芙高手（群主）：「你QQ信息上写的18岁，你是高中、还是大学生？」 
　　我心中一惊，坏了，忘了改信息了，不过网络上信息真真假假，只要我不说
我是谁，也不给他透露其他的信息，他就不可能知道我是谁！ 
　　我：「高中。」 
　　泡芙高手（群主）：「哦？哪个高中啊？」 
　　我：「从下县来的，现在三中复读。」 
　　泡芙高手（群主）：「哦，难怪，跟柳老师是一个学校啊？」 
　　我咬咬牙：「嘿嘿，其实我现在的班主任就是柳老师。」 
　　泡芙高手（群主）：「啊？哈哈哈哈……这么巧？」 
　　我：「是啊，这个世界真的小。」 
　　我连忙继续问道：「你也在三中吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「啊，不是，我毕业了，在读大学。」 
　　什……什么？读大学？ 
　　卧槽，不是学校男领导？ 
　　是个学生？ 
　　现在在读大学，那就是说这个家伙是在读高中的时候，就把柳老师给睡了？ 
　　这……跟我想象的不一样啊？ 
　　我抓紧问道：「哪个大学啊？大几啊？大学好玩吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「大三，大学挺好玩的，嘿嘿……」 
　　大三，也就是说这狗日的群主读高三的时候，把魔抓伸向了柳老师？这么紧
张高压的学习氛围，你特么居然还有心情去勾引老师？ 
　　还有，你他妈狗日的倒是说你是哪个大学的啊！ 
　　只要你说了，我去查询近几年毕业生考上的学校，我就能锁定你！ 
　　这狗日的还特么挺精！ 
　　也是，要不然也不能谨小慎微地睡了柳老师几年，都没有被发现。 
　　泡芙高手（群主）：「学弟啊，你帮学长个小忙好不好？」 
　　不是，咱俩很熟吗？才认识……才聊天了几分钟好不好？ 
　　泡芙高手（群主）：「不让你白帮忙，会给你福利的，比如柳老师的照片，
嘿嘿，你懂的。」 
　　这……我他妈的是来调查你狗日的，怎么可能帮你忙，助纣为虐！ 
　　不过，我可以看看这个狗日的想让我帮什么忙，顺势恭维他，掌握更多信息，
再进行反杀！ 
　　我：「什么忙？犯法的我可不干啊！」 
　　泡芙高手（群主）：「切，还犯法，你在网上看黄色图片不违法吗？」 
　　我：「……那倒也是」 
　　泡芙高手（群主）：「放心，只是一点点小忙，比如，最近有没有男人骚扰
柳老师，有没有人追求柳老师，柳老师高兴还是不高兴，这些，懂？」 
　　我：「如果只是这些的话，倒是没问题。」 
　　泡芙高手（群主）：「好，那就这么说好了，哈哈哈，那我就可以放心地去
攻略新目标人妻了！」 
　　我：「那个，你为啥那么喜欢人妻啊？找个女朋友不好么？」 
　　泡芙高手（群主）：「……个人爱好吧，我就喜欢人妻那种成熟的味道。」 
　　我：「……好吧！」 
　　泡芙高手（群主）：「学弟你放心，我绝对不会亏待你的，先给你两张柳老
师的性感照片，坏笑。JPG 」 
　　「为了避免不必要的麻烦，我打了马赛克，嘿嘿」 
　　我：「……好。」 
　　自从上了高中，我就没怎么做过梦，即使做梦梦里也都是考试或者在学习。 
　　而刚刚，我使劲掐了自己一把，确定自己不是在做梦。 
　　因为手机里多出了两张图片。 
　　一张是班主任柳妍老师的，另一张也是班主任柳妍老师的。 
　　第一张图， 
　　看背景，看床单的样式，我猜测应该是在家里拍的，据我有限的知识，酒店
里面的床单都是纯白色的，而图上这张床单是浅色方格的花纹的。 
　　我的关注点有点歪，明明图片上有个硕大的屁股。 
　　其实，是我不知道该用哪个量词来形容这个屁股了： 
　　一「个」屁股？ 
　　显得很单薄，形容不出来这屁股的厚实。 
　　一「只」屁股？ 
　　显得很干瘦，形容不出来这屁股的饱满。 
　　一「坨」屁股？ 
　　显的很瘫软，形容不出来这屁股的坚挺。 
　　…… 
　　我词穷了，我高中三年的语文，用到形容柳老师屁股这里，才发现好像学废
了。 
　　图中的柳老师，以跪趴的姿势在床上，屁股朝外，翘起，双臂用力扶在床上，
上身伏低，隐约可见上身穿的是黑色的长袖…… 
　　柳老师脚上穿着一双红色金底的高跟鞋，下半身穿着牛仔裤，却是褪了下来，
裤腰堆在圆润的大腿上，屁股被浅粉色的三角内裤，很单薄的内裤包裹着。 
　　我放大了看，这内裤单薄到透明，除了会阴那块厚实些。 
　　整张图片，都在泛着柔和的光芒，那是她的屁股反射出来的诱人的味道。 
　　我的小兄弟顿时精神了起来。 
　　我贪恋不舍地滑到第二张图片。 
　　如果说第一张照片已经蹂躏完了我的小兄弟，让它爆发完，进入了休息状态，
那第二张图则是让它艰难地再次站了起来。 
　　这是一张自拍照，柳老师高举着手机拍的，脖子上挂着一条银白色的蝴蝶项
链，微微露脸，但是被群主给打了厚厚的马赛克。 
　　这狗日的也太小心了，难道还怕我会流传出去吗？ 
　　图上的柳老师穿着淡金色的吊带睡衣，坐在窗边沙发上，吊带睡衣不长，那
双丰满的大腿直接暴露出来，隐约能看到双腿之间黑色的森林，也不知道是私密
处还是光线的阴暗。 
　　继续往上，睡衣遮住了柳老师的腹部，一对看起来就沉甸甸的双乳冒了出来，
是的，要用「冒」这个词！ 
　　白白的双乳，被睡衣束缚着，挤在一起，勾勒出深深的一道沟壑，那里好像
有别样的引力，吸引着我的目光，让我目不转睛。 
　　看惯了柳老师穿运动服套装，从来不晓得，柳老师的身材居然这么好。 
　　真是便宜了柳老师的老公和这个群主了！ 
　　我突然想到同桌曾经吐槽的一句话：「好白菜都让猪拱了！」 
　　现在，我也暗暗地骂了一句：「好白菜真的都让猪拱了！」 
　　小兄弟也是满口唾沫地跟我一起骂了出来！ 
　　无奈，只能再次往卫生间去清理一下。 
　　…… 
　　第二天早上，我顶着黑眼圈，打着哈欠，脑子晕晕的，买了早餐，进了班里。 
　　坐在座位上，我的第一反应，就是困，真的困，刚刚差点没从床上起来。 
　　现在勉强坐在班里，我哪有心情晨读，坚持了一小会儿，直接趴到座位上睡
着了。 
　　不知不觉，我做了个梦，在梦里，柳老师穿着性感的睡衣，抱着我翩翩起舞，
从教室里，一直跳到了办公室桌子上，就在柳老师把睡衣要脱掉的时候， 
　　下课铃响了起来…… 
　　好吧，一下子就把我的美梦给惊醒了。 
　　低头擦桌子上的口水的时候，看到旁边空着的座位，才想起来要给同桌请假。 
　　我连忙起身，去卫生间洗洗手，洗洗脸，往办公室走。 
　　我要去找班主任柳老师去给同桌请假。 
　　复读生的办公室，其实是一间大教室改的，很多的办公桌组合起来，各科老
师在一起办公。 
　　柳老师的座位在靠窗的位置。 
　　老师们有的拿着书在看，有的拿着试卷，有的正在大声讨论着什么…… 
　　我一路问好，来到柳老师办公桌旁边，柳老师坐在转椅上，闭着眼睛，耳朵
里塞着耳机，也不知道在听什么歌曲。 
　　我忍不住打量了一下穿着运动服的身体，真的呢，以前没留心，要是仔细看，
还是能看出来柳老师的身体真的不错。 
　　想到昨天晚上看到的柳老师的性感照片，忍不住吞咽了口口水。 
　　「柳老师？」我轻声开口问道。 
　　柳老师马上睁开眼睛，拿掉耳机，问道：「怎么了？」 
　　「那个，我同桌，张伟早上打来电话，说他发烧，去医院了，今天请假一天。」 
　　柳老师皱皱眉，没好气地说道：「知道了！」 
　　果然，柳老师不给同桌好脸色，只是请假的是他，不要对着我皱眉嘛！ 
　　我看柳老师没有继续说什么，于是转身就要离开。 
　　「等下！」柳老师出声道，「正好来帮我把这些试卷拿到教室。」 
　　「好的！」 
　　我连忙答应，抱起试卷，回到教室，放到了讲桌上。 
　　回到座位上没多久，上课铃响了，柳老师踩着上课铃进了教室。 
　　「咦？试卷怎么没有发下去？课代表发一下。」柳老师把水杯放到桌子上，
指挥着说道。 
　　英语课代表马上站起来，去讲桌上拿起试卷，开始发。 
　　教室里就陷入了嘈杂的声音里，有对答案的，有感慨考的不好的，有窃窃私
语其他声音的。 
　　我拿到试卷，考了135 分，嗯，很稳定，又看了眼同桌的试卷，60分！ 
　　这个家伙考试的时候，半路跑了，说是肚子疼！ 
　　也是无语！ 
　　站在讲台上的柳老师看到大家都拿到试卷了，便开始讲题，在讲台上走来走
去，在黑板上写写画画。 
　　我则是听着看着，就开始走神。 
　　眼前穿着灰色运动装的柳老师瞬间换了身衣服，换成了那身金色吊带睡衣，
那睡衣吊带很细，领口很低，她丰腴的双乳露出大半，挤出来深深的乳沟，睡衣
下摆只到大腿根处，堪堪遮住私密处，一双笔直圆润的的大长腿展示出来。 
　　柳老师穿着这身极其暴露的睡衣，在讲台上搔首弄姿，双手时不时地抚摸着
双乳，让那对大白兔轻轻跳动，或者摆弄那大长美腿，或一条腿直立，一条腿高
抬起，或微微下蹲，双腿弯曲，或双腿并立，弯腰抚摸…… 
　　看得我如痴如醉…… 
　　「路茂杰！在想什么呢！」 
　　突然清脆的一道女声把我唤醒。 
　　全班同学爆发出哄的一声爆笑！ 
　　刚那美好的画面突地破碎，柳老师一身运动装站在讲桌上，皱着眉盯着我。 
　　我瞬间脸红，不好意思地低下了头。 
　　这时，下课铃响了起来，才缓解了我的尴尬。 
　　…… 
　　中午，我惦记着手机，没有在食堂逗留，直接买了几个大包子，小跑着回到
了寝室，坐在床上，拿出手机。 
　　一边啃包子，一边看手机消息。 
　　手机已经收到很多消息。 
　　同桌的，群主的，群聊的等等。 
　　同桌的， 
　　三战高考：「你记得帮我请假哈！」 
　　「帮我请假了没？」 
　　群主的， 
　　泡芙高手：「你去跟踪观察柳老师没，有没有其他男人亲近她？」 
　　「看到了回我消息！」 
　　群聊的， 
　　群消息：「99……」 
　　我先回复了同桌的消息：「请假了。」 
　　然后是群主：「没看到，除非学生也算。」 
　　群消息，我只是看了看，都是群友在里面吹牛聊天，真的是上百号人的群，
聊了99，居然一张涩图都没有。 
　　你们怎么在聊俄乌战争？怎么在键政？ 
　　这特么不是特么狼友群吗？ 
　　我也是无语…… 
　　过了没多久，同桌先回复的消息， 
　　三战高考：「好的，好的。」 
　　我：「别忘了我的可乐，要无糖的！」 
　　三战高考：「你确定不要看我女朋友的裸照吗？坏笑。Jpg 」 
　　我：「不看！」 
　　三战高考：「我女朋友很好看的，不看你会后悔的，你看一眼嘛！」 
　　我：「能有多好看？比柳老师还好看？」 
　　三战高考：「原来你喜欢柳老师啊！」 
　　我：「别扯淡！」 
　　三战高考：「喜欢就喜欢呗，柳老师虽然只有1 米5 多，十分娇小，但是身
材苗条，长得漂亮，声音又甜，哪个男人能拒绝呢？」 
　　我：「滚！」 
　　三战高考：「喜欢柳老师也没错啊，再说了姐弟恋现在也很流行的。」 
　　我：「……」 
　　三战高考：「虽然差的年纪有点大，不过也才十多岁，也正正好，你看，三
十岁饥渴的人妻与荷尔蒙爆炸的男生，绝配！」 
　　我：「那你放弃你女朋友，来追柳老师啊！」 
　　三战高考：「那不行，我还是喜欢我女朋友，1 米7 的大高个，那双腿又长
又细，而且，嘿嘿，我喜欢亲手调教。」 
　　我：「？？？」 
　　三战高考：「咳咳，话说，你这么优秀的条件，不去追女生，是不是真的喜
欢人妻少妇？」 
　　「其实真的喜欢，也不是什么丢人的事情。」 
　　「说起来，人妻比少女好太多。」 
　　「你看，在床上，我拍一下女朋友屁股，她只会问，干嘛打我？」 
　　「然而，换成少妇，你拍一下屁股，少妇会很乖地换个姿势，主动扶着你的
JB，草她的逼，继续跟你一起激情四射！」 
　　我：「说的好像你睡过很多少妇一样！」 
　　三战高考：「也不是没睡过，嘿嘿。」 
　　我：「人渣啊！」 
　　三战高考：「不要这么说，大家都是自愿的嘛！」 
　　「不过，话说回来，柳老师真的很不错！我支持你去追她！」 
　　我：「你有病吧！柳老师都结婚了！」 
　　三战高考：「那又怎样？我给你说啊」 
　　「柳老师其实过的并不好，她老公很帅吧？其实是个gay ！」 
　　我：「卧槽，这你都知道？」 
　　三战高考：「这算啥，不光我知道，办公室的老师们都知道。再说，毕竟是
教了我三年，我知道也是正常吧？」 
　　我：「啧，真的看不出来啊！」 
　　三战高考：「可不，柳老师这么美的一个人，老公却是个弯的，真的是暴殄
天物！」 
　　我：「……」 
　　三战高考：「那就这样，你要是想追柳老师，我120 分支持！嘿嘿！」 
　　我：「滚吧你！晚上记得带可乐给我！」 
　　…… 
　　柳老师的老公居然是gay ！他妈的居然是弯的！ 
　　你他妈的一弯的，干嘛娶柳老师？ 
　　这他妈的也太浪费了柳老师这么好的肉体了！ 
　　所以……那个「泡芙高手」群主才能趁虚而入？跟柳老师勾搭上？ 
　　嘶……如此说来，也不能全怪柳老师啊。 
　　唉…… 
　　我喝了两口水，缓解一下口渴，躺在床上，心中不停地感叹，为柳老师不值
得。 
　　这时，QQ又有消息传来。 
　　泡芙高手（群主）：「那就好！」 
　　「男生……也算！」 
　　我：「那个男生就是我！」 
　　泡芙高手（群主）：「哈哈哈，好吧！」 
　　我要不要跟这个群主核实一下柳老师的情况？ 
　　核实肯定是要核实的，但是不能直接问！ 
　　换个方式！ 
　　我思考了一下，打字问道：「大佬，我能问问，你是怎么搞定柳老师的吗？」 
　　「我十分好奇！」 
　　泡芙高手（群主）：「哈哈……」 
　　我：「柳老师那么好看，身材也好，嫁的也好，虽然娇小了些。」 
　　泡芙高手（群主）：「其实主要是我长的帅，JB又大又粗，柳老师一见倾心，
无法自拔！」 
　　我：「说的好像柳老师没见过男人一样！」 
　　泡芙高手（群主）：「她确实见过，只不过见到的那只太小了，被我比下去
了，哈哈哈」 
　　我：「哦，原来是她老公不行啊？」 
　　泡芙高手（群主）：「哈哈哈，你说到点上了！」 
　　我：「这么说是让群主你捡了个大漏儿啊？」 
　　泡芙高手（群主）：「什么叫捡漏，明明是我资本雄厚！」 
　　我：「牛逼！」 
　　泡芙高手（群主）：「学弟，你喜欢柳老师这样的人妻吗？」 
　　我：「……谈不上喜欢，但是学校哪个男生不喜欢柳老师呢？」 
　　泡芙高手（群主）：「那就好！」 
　　「那我跟你商量个事情，我给你出主意，帮你制造机会，让你攻陷柳老师，
怎样？」 
　　我：「啊？」 
　　泡芙高手（群主）：「啊什么啊！」 
　　我：「……不能直接说一声，就让她那个啥吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「？？？你读书读傻了吧？鄙视。jpg 」 
　　「你把她当成啥人了？」 
　　「柳老师那是活生生的人，是个老师，不是荡妇，也不是妓女！」 
　　「就算是妓女，那他妈的也是要收钱的！」 
　　我：「……是我想的简单了。」 
　　泡芙高手（群主）：「你就是读书读傻了！」 
　　我：「……」 
　　泡芙高手（群主）：「行了，要攻略柳老师，得慢慢来，你可以真诚一些，
可以坦诚一些，但是绝对不能猥琐！」 
　　我：「……那我直接说，柳老师，我喜欢你，想跟你睡觉？」 
　　泡芙高手（群主）：「你属猪的啊？难怪你要复读！真他妈的太笨了！」 
　　我：「……」 
　　泡芙高手（群主）：「学弟啊，泡妞要循序渐进，泡人妻更是要有章法的！」 
　　我：「请学长指教！」 
　　泡芙高手（群主）：「你先去接触柳老师，打着学习的名义，有事没事就去
找柳老师，没话找话也要去！」 
　　我：「……好！」 
　　「然后呢？」 
　　泡芙高手（群主）：「然后，你就把老师处成朋友，没事多关心她，等你在
心理上不再将她当成长辈当成老师的时候，就算达成初步目标了！」 
　　我：「这恐怕要很久吧？」 
　　泡芙高手（群主）：「这就看你本事了！」 
　　「有的人自来熟，一个星期就能跟别人处成朋友，你滴明白？」 
　　我：「好，我去试试！」 
　　泡芙高手（群主）：「等你好消息！」 
　　我：「那你要是帮忙在柳老师那边提一句，会不会很好？也降低我的难度？」 
　　泡芙高手（群主）：「你先去做，我会在合适的时候帮你的。」 
　　我：「好！」 
　　泡芙高手（群主）：「行了，学弟去忙吧，我去约我那个人妻了。」 
　　我：「大佬，牛逼！」 
　　泡芙高手（群主）：「一般一般，我也就是长的帅，又有个又粗又大的JB和
一双好肾，哈哈哈」 
　　我：「大佬，你现在攻略的这个人妻，是哪儿的啊？长的怎么样？」 
　　泡芙高手（群主）：「嘿嘿，果然，你也是喜欢人妻的。」 
　　我：「就算是吧。」 
　　泡芙高手（群主）：「那肯定顶好顶好的！」 
　　我：「有多好？」 
　　泡芙高手（群主）：「怎么跟你形容呢……」 
　　「这么说吧，娇媚动人，眉目传情，放浪形骸，妖娆妩媚……」 
　　我：「停！有图片吗？看图更直观！」 
　　泡芙高手（群主）：「有，但是不能给你！嘿嘿……」 
　　我：「……好吧。」 
　　「大佬你攻略到哪一步了？」 
　　泡芙高手（群主）：「现在啊，呃，进展有点不顺利，我现在只是没事去她
店里光顾，找她进行服务。」 
　　我：「什么？什么叫找她服务？」 
　　泡芙高手（群主）：「这个人妻是在美容店上班的，我没事就找她给我做护
肤。」 
　　美容店？我心里一阵嘀咕，这行我熟啊，我老妈就是干美容店的，现在都在
本市开成连锁店了，有没有可能是她手下的某个技师？ 
　　真的有可能，毕竟作为美容技师，肯定要先把自己打扮打扮的，自己不漂亮，
怎么可能让客户相信你呢？ 
　　只是我这几年课业繁重，基本上都不陪着妈妈去巡店了，加上美容店又开成
了连锁，新来的技师肯定很多，有姿色好的技师，我不认识也是正常。 
　　我：「大佬，是H 市的美容店吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「你猜，嘿嘿……」 
　　我：「那就当是吧！」 
　　泡芙高手（群主）：「你认为是就是吧！」 
　　我：「也就是说，大佬你现在还只是在前期阶段吗？有接吻吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「没呢，刚刚交上朋友，一千块钱办了张会员卡，心疼
死我了！」 
　　「我的一个月的生活费！哭哭哭」 
　　我：「大佬真的舍得下血本啊！」 
　　泡芙高手（群主）：「屁话，谈恋爱，哪儿有不花钱的？更何况追这种见过
世面的少妇人妻！」 
　　我：「大佬高见！」 
　　「那追柳老师，是不是也要花钱？」 
　　泡芙高手（群主）：「废话，不然呢？」 
　　我：「可是柳老师什么都不缺啊，我给她买什么？总不能花钱买几套英语试
卷吧？」 
　　泡芙高手（群主）：「噗，你要笑死我吗？」 
　　我：「求指教！」 
　　泡芙高手（群主）：「你笨死算了，真的！」 
　　「现在不是马上要教师节了吗？你买点花，送给柳老师不就行了！」 
　　我：「也对啊！」 
　　泡芙高手（群主）：「你得抓紧点时间，我给你说，你复读就一年时间，最
好是一两个月拿下，剩下的时间，就是你爽的时间。」 
　　「如果你用了大半年才搞定，就只能爽一两个月时间，明白？」 
　　我：「那我不去外地读大学不就行了？」 
　　泡芙高手（群主）：「……你居然这么喜欢柳老师？」 
　　我：「……」 
　　…… 
　　我把手机息屏，放好，然后小憩了会子，回班级上课。 
　　下午上完课，我去食堂吃完饭，打开手机看了看，群里又开了群禁言，没人
说话。 
　　看了会子小说，差不多该晚自习了，我慢慢悠悠地回到教室。 
　　我已经打定主意，去买些花送给柳老师，但是为了避免太显眼，还要给其他
老师都送，只是其他老师每人一朵，给柳老师的就十一朵。 
　　就这么决定！ 
　　进了教室，还没有到座位上，我就看到了我那个奇葩的同桌，张伟！ 
　　一个拥有这全国重名率最高的名字的奇葩的复读生！ 
　　他趴在桌子上，在睡觉。 
　　而在我桌子上，摆着三瓶无糖的百事可乐，还是冰的。 
　　这小子良心发现了？ 
　　我挑挑眉，喜滋滋地提起一瓶，拧开， 
　　噗呲！ 
　　随着瓶内二氧化碳的迸发而出，清冽的味道喷涌而出。 
　　我一口气灌了半瓶，冰凉、滑腻地感觉从喉咙直到胃里，舒服！ 
　　我也没叫醒张伟，任由他自己睡觉，看他这个样子，估计是今天一天都在陪
女朋友，要不然也不会累成这样。 
　　也有可能是跟他女朋友在床上搏斗来着。 
　　不知不觉，已经到了最后一节课，我做了几套试卷，张伟中间只换了个姿势，
继续睡觉。 
　　这家伙也不嫌弃这个姿势睡着太累。 
　　还有二十分钟要下晚自习的时候，张伟这个家伙终于睡饱了一样，扭动身体，
舒展四肢，身上嘎巴嘎巴直响。 
　　「累死我了。」张伟张着嘴巴，打着哈欠，拍了我一巴掌，问道：「几点了？」 
　　「还有二十分钟下晚自习。」我抠着物理试卷最后大题，随意说道。 
　　张伟附身过来，看了一眼我在做的试卷，嗤笑一声：「赶紧做，做完了，晚
上带你出去玩。」 
　　我皱皱眉：「网吧？」 
　　「对啊，去不去？」张伟拧开一瓶可乐，顿顿顿，喝了半瓶：「换换脑子嘛！」 
　　我略犹豫了下：「去！你请客！」 
　　「嘿嘿，没问题！」张伟拍了我肩膀一下，说道：「我女朋友给了小两千块
钱，现在哥有钱任性！」 
　　「卧槽，你特么还吃软饭？」我又震惊又无力吐槽，只能骂道。 
　　张伟一点不恼，乐呵呵地说道：「我这叫软饭硬吃！再说了，我女朋友家是
拆迁户，她零钱多的很。」 
　　「你就作吧！」我鄙视道。 
　　「嘿嘿嘿，跟你比不了，都是拆迁户，你看看我女朋友，再看看你，穷的抠
唆，想找你借点钱都没有。」张伟反过来鄙视我。 
　　「穷养儿，富养女。」我勾勾画画把最后一道大题做完，开始对答案。 
　　「那倒也是。」张伟点头赞同。 
　　下课铃响起，我收拾好东西，张伟那边在跟同学边说笑边等我。 
　　「走！」我把东西收拾好，想起手机还在寝室，又说道：」我回宿舍拿手机！」 
　　「拿什么手机，去网吧还玩手机？」张伟翻着白眼，拽着我就往外走，「再
不去，好机器就让人给占了！」 
　　我就这么连拉带拽地被张伟给拖到了网吧，所谓「你快，总有人比你更快」，
我俩到了网吧，前台已经有很多人在扎堆，准备付费开机。 
　　张伟直接挤了进去，掏出一张卡，刷了一下，仰着头，笑呵呵地说道：「走，
挑机器去！」 
　　「你居然有会员？」我惊讶道。 
　　「这算啥？谁让我有个有钱的女朋友呢！」张伟又开始炫耀。 
　　我已经懒得反驳，也懒得去鄙视他了，还是那句话，谁让他有个有钱的女朋
友呢？ 
　　我要是有个这么有钱的女朋友，还给我钱花，我也嘚瑟！ 
　　电脑开机之后，我先登录了QQ，再打开游戏，准备挑个游戏玩。 
　　斜眼一瞥，张伟也登录了QQ，然后熟练地打开游戏，和平精英？ 
　　我不怎么喜欢玩游戏，挑来挑去，打开了红色警戒，单机游戏，玩了两把，
又打开QQ飞车，跑了几局，奈何我就一个破平板车，跑不过别人的豪华车。 
　　气的我直接退了游戏。 
　　我也不知道干啥了，看看时间，已经快1 点了，都开始犯困了。 
　　而旁边我的同桌张伟，还是一脸的精神，游戏打的可激情四射了，偶尔还停
下来，拿出手机跟别人聊天。 
　　我打开我的QQ，发现群里有人在聊天，也有人在发涩图，同桌也在群里发消
息，群主甚至发了红包，说自己最近发了笔小财。 
　　原来是他上次去给那个人妻美容师充的钱，被她给退回来了。前几天聊天的
时候，人妻知道他还是个大学生，这是他的生活费，气的人妻打了她两下，去找
店长求了很久，今天把钱退了出来，硬塞给了群主，让他一阵感动。 
　　更坚定了他想睡这个人妻的想法！ 
　　因此，今天发个红包，让大家一起沾沾他的喜气。 
　　我看的一阵牙酸，这特么，这个美容师人妻一分钱没有赚到，还有可能要把
自己的身体赔出去！ 
　　我狠狠滴点了一下红包，结果才抢到一分钱。 
　　手气真差！ 
　　等张伟一局游戏打完，扭头看我很无聊的样子，坏笑着说道：「给你发个好
东西，QQ接收一下。」 
　　我一愣，「什么好东西？」 
　　「你看了就知道！」张伟发完信息，继续游戏。 
　　我点开QQ，张伟发来消息，是一个网址。 
　　我把网址复制到浏览器地址栏里面，打开，是一个网站。 
　　一眼看过去，我就知道，这个网站不正经。 
　　上面的花花广告，都是些大屁股大奶子，下面文字里面都是些「骚」「绿」
「凌辱」「露出」字眼。 
　　这……这是个黄色网站啊？ 
　　我下意识地转头看了眼，立马把网站给关了！ 
　　「你发我什么乱七八糟的东西！」 
　　张伟呵呵笑道：「是个男人都喜欢看的。」 
　　我无语，又等了会子，开始犯困，便说道：「你继续玩吧，我要回寝室睡觉
去了。」 
　　「我都花了钱了，你不要浪费啊！」张伟极力挽留，一脸心疼钱的样子，
「再说，都一点多了，寝室都关门了，你怎么回去？」 
　　「没事，我从一楼卫生间翻进去。」我笑着说道。 
　　「那你回到寝室了，跟我说一下啊，别特么出事了！」张伟郑重地说道，
「爸爸可是很担心你的！」 
　　「好儿子啊，这么关心你爸爸！」我也调侃道。 
　　等我到了寝室，其他人都睡了，我悄悄洗漱完，躺到床上，拿出手机瞅了一
眼。 
　　有人给我发了个红包！ 
　　是那个群主，泡芙高手！ 
　　我点开，先领了红包，我擦，50块钱！ 
　　我马上发消息感谢：「感谢群主大佬的红包！」 
　　群主居然没睡，很快回复到：「不用客气，你是我学弟嘛！」 
　　我：「嘿嘿……」 
　　泡芙高手（群主）：「你失眠了？」 
　　我：「没，刚刚从网吧回来。」 
　　泡芙高手（群主）：「学弟，要好好学习啊，没事不要去上网！等你大学了，
上网上到吐！」 
　　我：「好！」 
　　泡芙高手（群主）：「另外，我给柳老师说了，我说有个男同学十分喜欢她，
跟我一样喜欢她。」 
　　我：「就这样？柳老师什么反应？」 
　　泡芙高手（群主）：「这就够了，点到为止懂了吗？接下来就看你的表现了！」 
　　我：「你都没有提我的名字啊？」 
　　泡芙高手（群主）：「屁话，我知道你叫啥？要不，你给我说说？坏笑。jpg」 
　　我：「那算了！」 
　　泡芙高手（群主）：「就是啊，反正我说了，你是下县的补习生，柳老师她
自己能观察到的，你要相信女人的第六感！」 
　　草啊！下县补习生很多的，万一哪个男生跟我抱着同样的心思，岂不是会被
他捷足先登？ 
　　但是我又不能跟群主说我的名字，那样岂不是暴露了我自己？ 
　　嘶……看来，我得抓紧时间！ 
　　我：「好的，感谢大佬提醒！拜拜，晚安！」 
　　于此同时，同桌张伟发来消息： 
　　三战高考：「乖儿子，到寝室没，爸爸来关心你了！」 
　　我：「乖儿子，爸爸已经到寝室了！」 
　　三战高考：「那我就放心了，爸爸打游戏去了！」 
　　我：「嗯，爸爸去睡觉去了！」 
　　三战高考：「对了，明天我还要发烧，你替我请假啊！」 
　　我：「叫爸爸！」 
　　三战高考：「乖儿子，听话！」 
　　我：「叫爸爸！！」 
　　三战高考：「乖儿子，听话！！」 
　　我：「叫爸爸！！！」 
　　三战高考：「……」 
　　我关机睡觉，至于给张伟请假的事情，明天……我还真的去，因为这是可以
接近柳老师的机会，嘿嘿。 
　　没想到，有这么个奇葩同桌，居然还有这种意外的展开！ 
　　一夜无话。 
　　第二天，我精神饱满地继续上课，同桌张伟果然没来。 
　　下了早自习，我先去了趟办公室，找柳老师给张伟请假。 
　　柳老师还是像上次那样，仰躺在办公转椅上，闭着眼睛，耳朵里面塞着耳机，
也不知道是在听歌还是在听什么。 
　　我把请假条放在了桌子上，面上看起来很平静，其实内心翻江倒海，毕竟我
想「拿下」柳老师，轻轻呼出去一口气，喊了一声：「柳老师，张伟又请假一天。」 
　　柳老师听了，立刻睁开眼睛，把一只耳机摘掉，略茫然地说道：「什么东西？」 
　　「张伟今天又请假，他的假条。」我重复了一遍。 
　　柳老师拿起了瞥了一眼，就放下，麻木地冷哼一声说：「下次你让他当面来
请假！」 
　　「好的。」我连忙答应，又说道：「柳老师，有什么东西需要我拿过去的不？」 
　　「没有！」柳老师往后一仰，半躺在转椅上。 
　　我等了一秒，才转身走出去了办公室。 
　　一上午无话，除了上课就是做卷子，没啥稀罕的事情。 
　　中午，躺在床上，拿起手机给同桌发了条消息。 
　　我：「上午给你请假的时候，柳老师说了，以后你自己去跟柳老师请假，不
让我转达了！」 
　　过了十几秒的样子，张伟回复了消息 
　　三战高考：「哦。」 
　　嗯？怎么感觉有点不对，平常都很闹的一个人，怎么好像情绪有点低落？ 
　　我皱皱眉，不过并不上心，他好不好，跟我没啥关系。 
　　然后点开QQ群。 
　　我往上扒了些消息，看了看，忍不住笑出了声音，也知道同桌张伟为什么没
有原先那么闹了。 
　　也知道同桌为什么今天又请假了。 
　　简单来说，就是同桌张伟被「小三」了。 
　　这个家伙，昨天晚上通宵，看到我走了，他也开始犯困，就想着去找他女朋
友，然后，半夜打车，回到了他在大学城附近租的房子里面。 
　　其实是他女朋友租的房子，他时不时过来住，陪着女朋友。 
　　已经后半夜了，为了不打扰他女朋友睡觉，张伟悄悄地打开门，慢慢地走到
卧室门口，手刚放在门把手上。 
　　就听到里面传来了她女朋友的呻吟声，他刚开始以为是她女朋友深夜想他，
忍不住在自慰，可是没想到，马上就听到了一个男人的说话声。 
　　那男人，一口一个「母狗」「骚货」「贱婢」「婊子」，直接把张伟给喊懵
逼了。 
　　他站在门外面，听着女朋友高低起伏的呻吟声，听着连绵不绝的啪啪声，听
着男人喘着的粗气声，谩骂声…… 
　　张伟他站在门口可耻地硬了…… 
　　他愤怒，激动，恶心，嫉妒，失望…… 
　　各种心情纠结在一起，让他整个人站在那里动弹不得，就那么愣愣地听他们
运动完毕。 
　　而从他们断断续续地说话声音中，张伟听了明白了，那个抱着「他女朋友」
干的男人才是「他女朋友」的正牌男朋友，「女朋友」跟张伟在一起，只不过是
为了派遣寂寞，还是她正牌男朋友提出来的办法。 
　　张伟听到这里，浑身骨头好像都被抽走了，软绵绵地，晕晕乎乎地从出租房
走了出去，浑浑噩噩地又回到了网吧。 
　　一直到今天中午才反过来劲儿。 
　　整个人都崩了，又不知道找谁诉说，只能在群里跟大家吐槽，寻求安慰。 
　　我这时候才发现，群里这些人，平常看起来不正经，但是遇到这种事情了，
还是有很多人在认真地给出意见的。 
　　有人说：为了这种女的不值得，换个女朋友也不是不行！ 
　　有人说：假装不知道，以后吃这个女的住这个女的睡这个女的！ 
　　有人说：你白睡了别人的女朋友，还有什么不知足的？ 
　　…… 
　　最后还是群里有个人说，张伟就是妥妥的小黄文男主角的待遇，睡别人的女
朋友，吃住花销都是别人女朋友的，还有什么不知足的？根本没必须要生气，假
装不知道，继续用力！ 
　　群里所有人一致认为，这才是最好的解决办法。 
　　张伟吞吞吐吐，也没说好还是不好。 
　　我狠狠地吃了这个大瓜，心里一边是对张伟幸灾乐祸，一边是对张伟充满同
情，一边又是感慨，这特么是什么狗血动作爱情故事！一边又是恨铁不成钢，群
里面人都给他出了这么好的主意了，他还犹犹豫豫。 
　　如果发生在我的头上，那我就按照群里的办法来，怎么说都是他「女朋友」
错在先！ 
　　我差点忍不住去找张伟聊这个事情了，幸亏及时想起了，我这是小号。 
　　群里张伟不在说话，很多人@ 他，他也不出现，又是中午的，群里渐渐没人
说话了。 
　　我按部就班午睡，下午上课，下课吃饭，上晚自习。 
　　张伟一直也没有出现，我手机放在了寝室，也不知道身上发生了这么惨烈且
狗血事情的张伟，现在在干嘛。 
　　忍到晚上放学，我都没有洗漱，先进了寝室拿起手机关注张伟的消息。 
　　果然，他给我发来了消息，还是晚自习的时候，都已经过去2 个小时了。 
　　三战高考（张伟）：「老路，我明天还要请一天假，我给柳老师打电话了，
你帮忙给补个纸质请假条。」 
　　我连忙回一条消息：「你没事吧？」 
　　张伟直接回了消息：「没事，好着呢。」 
　　我：「行吧，明天我帮你请假，你有事跟我说哈，需要帮忙的话叫我。」 
　　虽然跟张伟这个奇葩做了才一个月的同学，交情都用在了请假上，但是明知
道他发生了什么事情，又不能明说，只好悄悄地说上这么一句话，勉强算是安慰
了吧。 
　　三战高考（张伟）：「？你怎么知道我有事？」 
　　我反应迅速地打字回复：「这还用猜？平常你发消息都是嘻嘻哈哈的，今天
一本正经的，肯定有事啊！」 
　　三战高考（张伟）：「你倒是观察挺细致的，谢了兄弟！」 
　　我：「加油！没有过不去的坎儿！」 
　　三战高考（张伟）：「嗯，我先忙去了！」 
　　我：「好！」 
　　于此同时，在QQ群里。 
　　三战高考（张伟）：「感谢大家的建议，我思考了一天，认为大家的办法很
正确！我准备就这么来！」 
　　泡芙高手（群主）：「好，等你战果，需要帮忙什么的，我们随时都在！」 
　　空：「需要帮忙什么的，我们随时都在！」 
　　夜海：「需要帮忙什么的，我们随时都在！」 
　　天堂：「需要帮忙什么的，我们随时都在！」 
　　…… 
　　还别说，这帮涩友们还都挺义气的……我不禁感慨。 
　　…… 
　　三战高考（张伟）：「谢谢大家，那我就不可客气了，各位，你们说，我接
下来，该怎么玩这个母狗婊子！」 
　　泡芙高手（群主）：「摒弃你的男女朋友关系的观念，这是第一步！」 
　　空：「什么怎么玩，直接上，把她草服了，让她喊爸爸！」 
　　夜海：「我不介意帮小兄弟你一把，给我地址，我去帮你教训！」 
　　天堂：「群主说的没毛病，第二步，我建议你，玩cosplay ，从女仆什么的
玩起，然后调教她！」 
　　泡芙高手（群主）：「楼上说的对，跟我的想法差不多，我也是这个意思，
就是要给她注入这种观念。」 
　　泡芙高手（群主）：「其实，这女的，已经被她正牌男朋友给草成母狗了，
现在就是你要进入这个角色，然后让她接受你成为她主人。」 
　　三战高考（张伟）：「好的，我学到了！感谢各位！」 
　　三战高考（张伟）：「各位等我的好消息吧！」 
　　…… 
　　这帮人，尤其是群主，是真的牛逼啊！ 
　　我什么时候也能这么牛逼呢？ 
　　我不禁再次感慨！
