
　　第十章：男厕调教柳老师 
　　让我给柳老师那个骚货送衣服？
　　那我岂不是就暴露了？
　　这事儿不能干呢！
　　我发消息给张伟，道："我给柳老师送衣服？"
　　“那柳老师要是问我，我怎么知道她在这里的，还知道她衣服，我怎么说？"
　　张伟那边停了几秒钟，才回：“这个，是个问题，但是你这么聪明，肯定有办法解释的啦！”
　　我无语："不，我不聪明！"
　　张伟："嘿嘿，那你自己看，反正我把柳老师扒光了扔在男卫生间里面了，衣服给丢到男生某个寝室床上了，你要是想看着你喜欢的柳老师一直光溜溜地在厕所里面困着，你就别去解救她！”
　　我：“你可真够狠心的！"
　　张伟："切，这算什么，小打小闹而已！"
　　我："是是是，你牛逼！"
　　张伟："嘿嘿，我给你拍个视频，看看柳老师这个可怜样。"
　　这个好，想看！
　　我马上说道："发我看看先！”
　　张伟："看把你急的！让你操她你不操，反而喜欢看她的视频，这有啥意思？"
　　“你该不会有绿帽癖吧？就喜欢别人玩弄你喜欢的女人？”
　　我大怒：“滚你妈逼，滚你妈逼，滚你妈逼！"
　　张伟："靠，滚你妈逼就滚你妈逼！你别后悔！"
　　我："后悔我是你儿子！"
　　张伟："那我这个便宜爸爸是当定了！"
　　我："滚蛋！"
　　骂完张伟，心里顿时就舒服了很多，早就看他不顺眼了，仗着自己手里有几个臭钱,不是玩弄柳老师那个骚货，就是肆意操干群主的女朋友，还假装跟我说这是他女朋友，
　　装什么大尾巴狼啊!
　　我长长地舒了口气，扭头看到那黑丝袜大长腿美女,还摆着M腿的姿势躺在沙发上,我看看手机，又看看黑色大长腿美女，毫不犹豫地，打开相机，对着群主女朋友就是一顿狂拍！
　　什么极品粉嫩又湿润的骚穴，
　　什么丰腴坚挺的大白兔奶子，
　　什么黑色丝袜大长腿，
　　全部被我各个角度拍了不知道多少张照片。
　　拍完之后，我又把照片挨个过一遍，拍的不好的删掉，重新再补拍两张。
　　直到，张伟又给我发过来消息,
　　张伟：“爸爸在办公楼下，马上回来咯！"
　　我："爸爸一直在楼上，在等你回来！"
　　张伟这个狗日的，不好真的把柳老师扒光了给扔到男厕所里面了吧？
　　我往门口走了走，靠近阁楼出口，远离群主的大长腿美女女朋友，掩耳盗铃一样，想让进门的张伟看到我其实没接近“他女朋友”。
　　很快，我就听到了脚步声，好像只是一个人的，只张伟一个人吗？
　　紧接着，门突然被打开，张伟那张贱兮兮的脸，出现在了我的眼前。
　　张伟咧嘴大笑着，说道："惊不惊喜，意不意外，我真的把你喜欢的柳老师没有带回来！”
　　我冷着脸，往他身后看了看，哼了声，道："不意外！你都跟我说了，我有什么好意外的！"
　　张伟啧了一声，无聊地说道："没劲，你这个人真没劲!"
　　他往里面看了一眼，说道："你操了我女朋友几次？"
　　我抱着胳膊，说道："我没操她！"
　　张伟惊讶地张了张嘴，上下打量我："你居然来真的？我女朋友身材那么棒，你居然忍得住？"
　　我冷笑道：“再好也就那样，一个骚货而已！"
　　张伟居然也跟着点头，赞同地说道："是吧？我也觉得她是个不折不扣的骚货！"
　　"好了，既然你不喜欢操我女朋友这骚货，那你去解救柳老师那个骚货吧！"
　　"去吧，不送！"
　　张伟就这样干脆利落地把我给撵了出来，就像一开始很果断地邀请我参与他的淫乱双飞一样。
　　站在门口，就听到阁楼里面传来那大长腿美女一声"呜呜"淫叫，也不知道是张伟又开始操她那个粉嫩润滑的骚逼了，还是去抓她那白嫩软弹的奶子了。
　　不过，这都跟我没关系了。
　　我一步步地往外走，下楼梯，心里在想着，要不要去给柳老师那个骚货找衣服，去解救她呢？
　　如果去给她把衣服送过去了，我又该怎么解释，我知道她在卫生间里面，还被人扒
　　光了衣服呢?
　　走出办公楼，迎面碰上其他同学，跟他们互相打了招呼，其实大家都不是太熟悉，点头之交而已。
　　我一路往寝室走，一路边想，到底应该怎么解释，找什么理由才合适。
　　等我进了寝室的时候，手机QQ消息响了起来，拿起了一看，是张伟。
　　张伟："爸爸想了想，你能忍住不操我女朋友，那我也不能藏着掖着！"
　　"这是我给柳老师拍的视频，你拿去看吧！"
　　"别说爸爸不心疼你哦！"
　　"【视频】"
　　他怎么不提让我解救柳老师的事情
　　了？
　　我走到宿舍楼里面，钻到厕所里面一个隔间里面，确认四下无人，点开视频。
　　视频内容很短，但是画面很有冲击力！
　　开头是几秒钟的黑屏，镜头一闪，呈现出一具被红色麻绳捆绑起来的，躺在马桶上的，米白色的，诱人的女人胴体！
　　这个女人，她躺在马桶上，双臂向上，手腕被一条红绳缠绕着绑在一起，紧紧拉住,栓在了墙上铸铁水管上,她双腿打开,呈"M"字形，膝盖和脚腕分别被红绳绑在马桶两侧的不锈钢扶手上，马桶本身不是很大，这女人躺在马桶上的时候，屁股是悬空的，得亏双腿被绑在了马桶上，才没那么累，同时由于扶手高于马桶，双腿被驾的有些高，导致女人双腿之间那蜜穴高高贲起，仿佛在邀请别人赶快来观赏，女人腹部软肉挤在一起，
　　那对沉甸甸的奶子向两侧滑落，犹如两滴滑落的水滴，女人的后脑勺抵在水箱正面，脖子夸张地向前弯曲，嘴里舌头往外伸着，舌头上夹着一只晾衣服用的木头夹子，被迫张开嘴巴，哈喇子顺着嘴角往外流，鼻子上也夹着一只木头夹子，强迫她只能用嘴巴呼吸,眼睛没有被蒙住，可怜巴巴地看着镜头，眼泪顺着眼角往下流淌。
　　我见犹怜，谁看到这副场景，第一反应肯定是赶紧给她把红麻绳解开，把她放下来。
　　但是，拍视频的人，怪笑一声，不知道从哪儿掏出来一根假鸡巴，在镜头前晃了晃,那玩意儿粗大狰狞，看着就疹人，那人伸手在假鸡巴尾部按了一下，那玩意儿就缓慢地动了起来，摇摇摆摆，假龟头则是微微震动。
　　在柳老师呜咽声中，在她惊恐的目光中,那人把假鸡巴在女人贲起的蜜穴上摩擦了几下，沾满她流出来的淫水，而后猛地一下给插达到了女人的蜜穴里面，直直地全部塞
　　了进去，只留尾部在外面。
　　女人身体猛地紧绷，身体蠕动起来，想要挣脱，奈何红色麻绳捆绑的着实牢靠，她一番挣扎，只是徒劳而已。
　　"柳骚逼，你在这里慢慢享受吧！可千万要控制好力度，千万不要让假鸡巴掉出去哦！”那人嘿嘿坏笑，小声地说道："现在返校的学生越来越多，掉到地上，被人发现,你可就彻底暴露了！"
　　柳老师疯狂地摇头拒绝，泪水向两边流淌，眼睛里面满是哀求。
　　那人，也就是张伟，继续坏笑着说道："放心，柳老师，我会给你把门留下的，至于谁到时候会打开你进来，就看柳老师你的运气了。"
　　"如果是我那个同桌，算你运气好，如果是别的男生，嘿嘿，柳老师你就自求多福
　　吧！"
　　视频结束。
　　操！
　　张伟这个狗日的，居然玩的这么狠！
　　在男生宿舍的卫生间里面，把柳老师扒光了放置在残疾人专用的卫生间里面的马桶上，还给结结实实地捆绑起来，舌头和鼻子上夹着夹子，骚穴里面塞着一直粗大狰狞的电动假鸡巴，这般难受与刺激，却又不敢发出任何声音，生怕人发现，但是不被发现又解除不了她这种困境！
　　矛盾啊！
　　张伟在我看视频的时候发来消息："想解救柳骚逼吗？去吧！但愿在你找到之前，她的骚逼还没有被别的男生操了，哈哈哈！"
　　要不要解救柳老师，其实我很纠结，救吧，我就会在柳老师面前暴露，不救吧，我并不想让柳老师暴露，更不想让她被别的男生操了。
　　其实我对柳老师还是有感情的，虽然我更多的是想操她！在我知道张伟想把他女朋友调教成母狗的时候，我内心也起了一丝异样，想找拥有一只独属于我的母狗，而我发现，最合适的只有柳老师，张伟的注意力全都在他女朋友身上，柳老师不过是他偶然约到的熟女炮友，柳老师真正的主人是群主大大啊！
　　只要我讨好了群主大大，让他把柳老师转让给我，哪怕只是转让柳老师一段时间的"使用权"，我都觉得值了！
　　如果这样盘算的话，那解救柳老师就是最好的选择了！
　　这也算是一种示好吧！向群主大大的示
　　好!
　　柳老师在张伟手上只是被残酷地玩弄，而在我手上，我会珍惜她，虽然也会玩弄，但是绝不会这样对待他！
　　想到，就开始做！
　　我把手机放好，开始奔向一楼的卫生间,风风火火地跑到卫生间里面，旁边水房里面有人在洗衣服，但是不认识，只是看了眼就继续洗衣服了。
　　我冲到厕所里面，打开最后一间隔间门,里面空荡荡的，只有一只脏兮兮的马桶。
　　从一楼出来，顺着楼梯继续往二楼卫生间，还是没人。
　　从卫生间出来，我突然想到，如果找到柳老师了，我要不要操她？如果操她的话，得带个避孕套吧？犹豫了下，我转头跑到寝
　　室，开门后发现没人在，有看到其他人书包在，阳台上有洗过的衣服，应该是回教室了。
　　我爬到上铺，准备去摸书包里面的避孕套，但是先看到了卷成一团的浅色大衣放在床上，靠在书包边，展开一看，我顿时一惊,这大衣颜色款式，不就是柳老师的吗？
　　张伟那狗日的居然把柳老师的大衣给放到了我的床上？
　　这倒是省了我去给柳老师找衣服了！
　　摸了两个一组连在一起的避孕套，也没有撕开，都塞到了兜里。
　　柳老师的衣服，被我卷了卷，搭在左手臂上，走出寝室，继续往三楼卫生间！
　　跑到三楼的时候，我就有点气喘了，但是，还是没有。
　　那就是在四楼了!
　　我喘着粗气，爬到四楼，小步慢跑着到了四楼卫生间。
　　幸好，卫生间里面没有人，也不知道是这一层的返校生都还没有回来，还是说没人来上厕所。
　　我站在卫生间门口，喘着气，稳定呼吸。
　　突然，听到厕所里面传来"啪嗒"一声,好像什么东西掉在了地上。
　　我登时警觉，不会吧，难道是已经有人捷足先登了？
　　我拖着沉重的步伐，走到最里面的厕所隔间，侧耳倾听了几秒钟，安静的卫生间里面，没人任何人说话，只听到有人微微急促的呼吸声，淅淅沥沥的滴水声音。
　　没有听到其他任何男人的声音。
　　我激动地伸出手，轻轻推开卫生间蓝色的隔断门，吱嘎一声轻响，在寂静的卫生间里面分外刺耳。
　　然后，我就便看到了一幅比刚刚张伟发给我的视频还要淫靡的画面。
　　在逼仄的男厕所隔间里面，班级里受学生们尊重的班主任柳老师，被扒光了衣服，正在以仰躺的M腿姿势躺在马桶上,双手被绑在马桶上方，双腿被绑在两侧的不锈钢栏杆上，那道神秘的肉缝大开大合，正对着站在厕所门口的我。
　　保洁阿姨还没有上班，现在这个厕所里面地面上堆了一堆用过的卫生纸，洁白的瓷砖地上被踩满了黑殷跋的脚印，我一开门，里面七八只苍蝇被打扰到，一阵嗡嗡地飞舞,把柳老师雪白的肉体当做"停机坪”短暂停留，又再次起飞。
　　柳老师这样一个美女老师，就这样光溜溜地被捆着，被放在了脏兮兮的，苍蝇飞舞的男厕所里面，更关键的是厕所门还没有被锁上，谁来都能打开，谁就会看到她这副淫靡淫荡的模样。
　　柳老师脸色潮红，双眼圆睁，十分恐惧地看着我，她的胸口处流满了亮晶晶的唾液,双腿中间贲起的蜜穴上，淫水淋漓，阴毛都被打湿了，乱糟糟地堆在一起，那蜜穴洞开，没有合上。
　　地上，就是张伟塞在柳老师蜜穴里面的假鸡巴，还在微微震动着。
　　靠！
　　看视频已经很震撼了，看到了真实情况如此，简直让我僵立在门口，走不动，眼睛在柳老师身上不停地扫来扫去，都不知道该看哪儿了！
　　我的鸡巴蹭地一下就硬了起来!
　　同时，也庆幸，再晚来一会儿，柳老师肯定会被别人给发现的。
　　柳老师小巧的香舌上夹着夹子，看到我打开了厕所门，马上又开始挣扎，嘴里发出两声呜咽，又想到了什么，马上停止，只不停地摇头，哭泣。
　　"不要看！你走！你快走！”
　　我马上再嘴巴比了一个"嘘"的手势，小声说道：“柳老师，我是来救你的！不要害怕！"
　　说完，我钻到了隔间里面，先把搭在手臂上的浅色大衣给挂到厕所挂钩上，再弯腰把掉在地上的假鸡巴用手指捏着捡起来，把隔间门关上，并插上插销，然后，才伸手拿掉柳老师舌头上的夹子，和鼻子上的夹子。
　　"你走啊！走开！"柳老师脸憋地通红,愤怒地朝我低声喊道。
　　"不好走！"我摇摇头说道，"你听，有人来了！"
　　几秒钟后，刚刚还很遥远的吹着口哨的人，出现在了水房里面，那人把东西放在水池子里面，哼着歌就到了卫生间里面，随意打开了一间隔断，噗噗放了两个屁，开始拉屎。
　　一股恶臭迅速蔓延了过来。
　　我马上捂住口鼻，遮掩住这股子臭味，但是柳老师就惨了，她手脚被捆着，根本动弹不得，那道臭味毫无遮挡地钻到了柳老师的鼻子里面，我看着柳老师呼吸顿了下，嘴巴紧闭，准备憋气熬过去。
　　我拿着手上的夹子，在柳老师惊疑的目
　　光中，夹到她鼻子上。
　　柳老师很清楚我的目的，连忙把脑袋别到一边，想要躲避，奈何她脑袋活动空间很小，怎么也躲不过，再加上她不敢发出声音，不敢发出任何动静，很轻易地就被我得手，把夹子给夹到了她的鼻子上。
　　"听话，不然我就让他过来！"我抚摸着柳老师那柔软光滑，却被眼泪润湿的脸颊,悄声说道："柳老师，你也不想让全校男生都知道你光着身体躺在男厕所吧？"
　　柳老师身体登时僵住了，用难以置信的眼神看着我，她似乎不敢相信班里的好学生,怎么还有这样的一面？
　　我被柳老师看的发毛，下意识地，眼神挪开了，不敢跟她对视。
　　旁边蹲厕所的人，打开手机，播放抖音视频，刺耳的噪音瞬间响起，回荡在厕所里
　　面。
　　这一下就提醒了我，不能对柳老师太软,对她太软了，容易被她拿捏！
　　我心下一横，把手里拿粗大狰狞的假鸡巴在柳老师眼前晃了晃，双眼盯着柳老师的双眼，她的眼睛里满是慌乱与恐惧，还有求饶。
　　不过，我已经硬了心肠，把假鸡巴在柳老师贲起的蜜穴口上，摩擦了几下，沾满了她的淫水，在柳老师可怜又求饶的目光中，对准柳老师的骚逼，一边转动假鸡巴一边缓慢地往里面插入。
　　"哈??"柳老师张开嘴巴，无声地喘了口气，释放着假鸡巴插入带给她欲望。
　　得亏旁边那人抖音噪音声音大，要不然,就这一下，肯定就会被发现！
　　那粗大狰狞的假鸡巴被我插入柳老师的骚逼里面后，我手上并没有停止，而是握着假鸡巴的尾部，缓慢地转动着，让假鸡巴上那些不规则的突起，副蹭蹂躅着柳老师骚逼里面的软肉，刺激着柳老师的神经。
　　柳老师的表情，有趣极了，她一边要忍受着假鸡巴给她带来的刺激，一边要忍着不能发出声音，不能让旁边隔间的男生听见，一边还要防着我继续对她动手动脚，一边还想要对我释放善意，博取同情，让我放了她。
　　柳老师不知道的是，我已经不是原先的我了，我最近一段时间，破了处不说，还操了柳老师她，甚至还当面见过了张伟操弄他的女朋友，给我增加了不少的经验，也壮了很大的胆子。
　　我避开柳老师的眼睛，不接触她的视线,右手捏着假鸡巴的尾部来回转动，左手摸到柳老师的奶子上，触手柔软，用力一抓，那软软的乳肉从指缝里面溢了出来！
　　我的鸡巴坚硬无比，甚至有想射精的冲
　　动！
　　窗外外面不知道什么下起了雨，淅淅沥沥的雨水打落在玻璃上，外面传来男生女生的惊呼声，更多的是呼朋唤友摘衣服的声音。而在男生宿舍四楼卫生间里面，却是另外一幅场景。
　　受人尊敬的柳老师，英语教学质量堪称一流的柳老师，她被脱光了，仰躺在四楼残疾人卫生间里面的马桶上，双手被红色麻绳捆住手腕，高高拉起，双腿被红色麻绳绑在马桶两侧的不锈钢栏杆上，双腿被强迫打开,那处属于柳老师的神秘的私处高高贲起，充分地与空气接触。
　　在隔了一个空间的卫生间里面，有一个男生正脱了裤子蹲在坑里面，拿着手机刷抖
　　音里面的跳舞小姐姐，浑然不知，他只要稍微留心，就能唾手可得那长相标致的熟女少妇柳老师！
　　可惜，他没这个福气，有福气的是另外一个男生。
　　他在柳老师的身前，手里拿着一只假鸡巴，插在柳老师娇嫩的骚逼里面不停地转动着，左左右右，前前后后，打魂斗罗游戏也不过如此，男人的另外一只手也不闲着，抓着柳老师的爆乳，不停地揉啊捏啊，一幅没有摸过女人奶子的样子。
　　而这个有福气的男生，就是我！
　　柳老师呢，她不得不忍受着我的欺凌，不知道什么时候她把眼睛都给闭上了，她已经认命，接受了现状，只眼角不停地流淌着眼泪，代表着她莫名的情绪，也不知道她是不是后悔沉沦到欲望里，沉沦到群主的调教里面。
　　旁边的男生已经蹲完了厕所，皮带叮当一阵响动后，隔间门被打开，男生吹着口哨走到水房，打开水龙头接水，大声地哼唱着歌曲，洗起了衣服。
　　与此同时，柳老师睁开了眼睛，看着我,哽咽着，细声哀求说道："你快走，走！你不走会后悔的！"
　　……走了才后悔呢！
　　我捏着柳老师的奶子，沉声说道："等上课铃响了，没人了我再走！"
　　柳老师看到了突破口，继续哀求道："你把那东西从我身体里面抽出去！"
　　我顿了下，停止转动一秒，继续转动着假鸡巴，还往里面使劲插了下，假装糊涂地说道："柳老师你说的是什么呀？"
　　柳老师身体猛地弓起，发生一声轻微的"嘤咛"，不停地摇头，表情痛苦。
　　我怕假鸡巴把柳老师给捅的太狠了，赶紧往外拔了些出来，谁料，这一拔，假鸡巴没有拔出来，一道水流从柳老师骚逼里面喷了出来，撒在我身上，热热乎乎的。
　　仔细看去，不是从柳老师的骚逼里面喷出来的，再往上一点那里，柳老师居然尿了出来！
　　更可气的是，柳老师的姿势是面朝上，躺着的，骚逼就在我的眼前，这尿喷薄而出，除了洒落在她身上，剩下的几乎都落到了我身上。
　　操！晦气！
　　柳老师闭着眼睛，不敢看我，也不知道是自觉羞耻，还是丢人。
　　等柳老师尿完了，我身上的衣服也有大半都被尿液溅湿了，我看着身上被骚乎乎的尿液打湿，犹豫了两秒，开始脱衣服。
　　柳老师应该是听到了我脱衣服的窸窸窣窣的声音，马上睁开眼睛，惊恐地看到我已经把裤子脱完了，露出来已经坚硬挺直的鸡巴，颤抖着声音说道：“你?你要?要干什么？"
　　我不说话，把身上衣服都脱了，把衣服挂在两侧不锈钢栏杆上，挺着鸡巴蹲在柳老师身前，把包皮拉下来，露出来紫黑色的龟头，撕开避孕套，套在鸡巴上，右手握着鸡巴，在柳老师那原本插着假鸡巴的骚穴外面,顺着那道笔直的肉缝摩擦。
　　"不！不?要?不要?”柳老师惊恐地摇头，用力地摆动身体，想要挣脱红色麻绳的束缚。
　　"柳老师，给你两个选择，要么我也尿
　　到你身上，要么让我把鸡巴插到你这里，你选择一个吧！"我用手握着鸡巴，龟头上上下下摩擦着她的那道肉缝，感受着她那神秘的软肉。
　　"不！都不要?你快走开！?你这样是在犯错！"柳老师根本不做选择，全都拒绝,挣扎扭动着身体，想要脱离我的鸡巴。
　　犯错？已经犯过一回了，不在意再有一回！
　　"那就是都要咯！"我嘴角勾起一丝坏笑，让柳老师做选择就是个陷阱，她不管选择哪个，对她来说都是不可能接受的，只能全部拒绝。
　　她可以全部拒绝，但她只能口头拒绝，选择权还不是在我手里？
　　我能二选一吗？我当然是全都要了!
　　"你不走，你一定会~后悔的~?嗯啊"
　　在柳老师惊恐又扭曲又失望的复杂表情里，我挺直坚硬的鸡巴，对准柳老师的骚逼，腰部微微用力一送，刺溜一声，无比顺滑地钻进了柳老师的骚逼里面。
　　"柳老师，我不会后悔的！”我忍不住低声笑着，在柳老师的耳边说道。
　　柳老师眼神忽然暗淡了下去，原本还在跟捆绑着的红麻绳较劲，身体不停地扭动，也是忽地软了下来，不再抵抗。
　　柳老师怎么不挣扎了，就因为我说不后悔？也是奇怪……一点小念头在我的脑子里面跑过去，一瞬间觉得好像哪里不对，又没有抓住，就这么溜走了。
　　不过，这个时候，我己经是箭在弦上不得不发了，根本就是没有脑子的状态，整个
　　人都化成了鸡巴，开始在柳老师的骚逼里面急速地进出。
　　我弯下腰，身体压在柳老师如同水一般柔软的身上，她胸前那两个饱满的肉球顶着我的胸膛，而柳老师忍得难受想出声又出不来的嘤咛声，响在我耳边，令我精虫上脑，迷狂一样大力地抓着她的臀肉，更用力地插入着。
　　我的鸡巴随着腰部的挺动，一下下进出她的身体，同时用手抓着她米色白嫩的乳房,欣赏着她娇媚的脸，在我鸡巴的肆虐下又是憋屈又是痛苦的表情。
　　就在这时，外面水房又有声音传来。
　　"卧槽，你还在洗衣服啊？都要上课了！"
　　“着什么急，反正是晚自习，也没有老师在，慢慢洗呗！"
　　"没有老师？我来的时候，见到那个教英语的柳老师在啊！"
　　"哦？在就在吧，反正也不教我，她也管不到我，嘿嘿！"
　　"倒也是，她是我的英语老师，我撒完尿还得去班里。"
　　"瞧你那胆儿，她要是敢来男生寝室，我敢把她给扒光睡了！"
　　"瞧把你厉害的！"
　　"哈哈哈，吃不到肉还不能过过嘴瘾吗？柳老师长得那么漂亮，也不知道哪个狗日的男生那么有福气！"
　　"好像柳老师已经结婚的了吧？"
　　"唉，每个咱们操不到的女神后面都有
　　一个操到吐的男人！”
　　"哈哈哈，话糙理不糙！"
　　后面来的这个男生边说，边走到了厕所这边，没进隔间，就站在小便池那里，解开裤腰带，撒尿。
　　这两个人说话的时候，我很谨慎地放慢了抽插柳老师骚逼的速度，但是在这个人进来撒尿的时候，我又稍稍加快了速度。
　　这个撒尿的男生居然是柳老师任教的班里的学生，听声音我听不出来是谁，应该跟我不是一个班的。
　　神奇的是，柳老师原本水润的放弃抵抗的骚逼，突然收缩了起来，蠕动着，裹着我的鸡巴。
　　哈哈，柳老师肯定是受到了外面男生话语的刺激，特别是来的男生还是她的学生。
　　而我，在听到外面男生那句"每个咱们操不到的女神后面都有一个操到吐的男人"的时候，一股优越感油然升起，鸡巴变地愈发的硬了，没办法，谁让咱就是那个操柳老师操到吐的男人呢！
　　从上帝视角来看，男生宿舍卫生间里面,水房里面有人在洗衣服，卫生间小便池有人在撒尿，隔断间里面却是有人在抱着女人在操逼，被操的女人还是男生的女老师。
　　这样一幅正经与淫靡，说笑与噤声的反差画面，实在是上帝看了都会忍俊不禁。
　　撒尿是很快就结束的事情，那个男人哼着莫名的曲调解决完，跟外面水房的男人打了声招呼就走了，只留那个男生在开着水龙头哗哗地流水，刷刷地洗衣服。
　　没有人来打扰，再加上水房里面哗哗的水流声的遮掩，我相信，水房里面的那个同
　　学他根本就听不到我这边的声音。
　　我这个时候极度兴奋，一方面是因为我可以随意操弄柳老师，一方面是因为外面有人在场，即使隔着一道门，但是给人的感觉却是半公开，甚至有那么种感觉，我就是在当着那个男生的面在操柳老师。
　　第一次操柳老师的时候，当着张伟的面,但柳老师遮着面，她只以为是张伟在操她。
　　这第二次操柳老师，半遮半掩，当着其他男人的面，而且柳老师哭的梨花带雨，很明确地知道我在操她，想挣扎又挣扎不得，这般刺激，让我的鸡巴好像在无限膨大，忍不住抽插速度又快了起来。
　　"哈??啊！??疼?"柳老师难受地啼叫着，还在扭动着身体。
　　"啪!啪！啪?"我腰部用力,鸡巴如同钉子，狠狠地敲入柳老师湿润柔滑的骚逼
　　里面，大力地干操着。
　　"噗嗤?噗毗?"一股股淫水被我的鸡巴从柳老师的骚逼里面打了出来，白色淫靡的如同奶油泡沫，从鸡巴和骚逼缝隙里面冒出来。
　　"梆梆！"
　　突然，卫生间隔间的门被敲响了。
　　操，被发现了！我登时身体僵住，塞在柳老师骚逼里面的鸡巴一个没有收住，就这样射了出去。
　　"谁在里面看毛片？"
　　听声音是那个在水房洗衣服的男生，他什么时候走到隔间门口的？！
　　“咋了，你想看？"我咳嗽了一声，手捂着柳老师的嘴巴，不让她发出声音，反问
　　厕所外面。
　　"你看的什么毛片，先说说类型！"那个男生继续问道，"要是我喜欢的，我就看,不是我喜欢的类型，还是算了。"
　　"呃，我也不知道这算是什么类型。”我特么哪有毛片给他说啊！
　　"那我问你说，女主个头高不高？"那个男生开始提问。
　　"不算太高，应该有个不到1米6的样子。"我看着被压在身下的柳老师说道。
　　"女主是什么职业？老师？还是秘书？还是人妻？”那个男生第二次提问。
　　"呃，又是老师又是人妻吧！"我右手捂着柳老师的嘴巴，不让她吭声，左手抓着她的奶子不停地揉搓。
　　"啧啧，那操女主的男人是学生和老公？"那个男生第三次提问。
　　“只是学生，没有老公！"我把己经软了的鸡巴从柳老师的骚逼里面拿出来，左手把避孕套橹下来，放在柳老师鼻子下面，让她闻闻我的味道，然后在她嫌弃的目光中，把避孕套放在了她的双乳之间。
　　"卧槽，牛头人，还是小马拉大车？"那个男生也不知道是感慨还是第四次提问。
　　"啊？算是吧！"我左手把柳老师那对大奶子拢在一起，装着我白浊精液的避孕套被夹在双乳之间，被我捏着双乳不停地揉搓着。
　　“女主的奶子大不大？"那个男生第五次提问。
　　"还挺大的！"我看着一只手握不过来的柳老师的硕大饱满的奶子说道。
　　"女主叫什么名字啊？"那个男生第六次提问。
　　“呃，我不知道，别人传给我的！"柳老师瞪大了眼睛看着我，生怕我说出她名字,怎么可能嘛，我怎么可能会告诉他！
　　“那番号你也不知道呗？”那个男生第七次提问。
　　“这个真不知道！”我这是在玩实战，哪儿来的番号，哪儿来的影片！
　　“行吧，女主个子低奶子又大，肯定是个中型坦克，还是算了，不看了！”说着，那个男生离开了卫生间，回到水房继续洗衣服。
　　我长长地出了口气，麻痹的，吓死我了！
　　倒是柳老师，她反而镇定的很，没有太大的慌乱，只是看着我在怎么应对，虽然我说的话有些过激，她也没有说什么，只是拿眼睛瞪我。
　　这时，外面传来了上课铃声响起的音乐。
　　那个男生哼着调调，把水盆里面的水一泼，哗地一声，他拖拉的拖鞋走了。
　　"快把我放开！赶紧离开这里！"柳老师等我把手拿开了，赶紧小声说道。
　　“好！"我也知道事情有点麻烦了，谁知道那个男生会不会杀个回马枪，回到厕所里面找我要毛片！
　　我手忙脚乱地先把拴着柳老师手腕的麻绳解开，又开始解绑在不锈钢扶手上的麻绳，好在麻绳有活扣，找到技巧，只三两下就把麻绳全部解开。
　　柳老师也就挣脱了束缚，从马桶盖上坐
　　了起来，活动着四肢，按摩着关节。
　　“你先出去，看看外面有人没有！"柳老师从束缚里面解脱，虽然光着身体，却又恢复了她老师的威严，直接对我命令式的安排。
　　我手握着把手就要准备开门，心里却又对柳老师的语气感到不满，低头看着她，手抓上柳老师的奶子，使劲地捏着。
　　柳老师猝不及防地被捏住了奶子，闷哼一声，抬头看我，眼神威严，但是对上我冷着的脸后，马上低头，不再说话。
　　我看柳老师不再说话，低眉顺眼，没了那股子老师的做派，心里才满意，打开厕所隔间门走了出去。
　　我把隔间全部看了一遍，里面没有人，又去外面看了看，水房和走廊里面都没有人,这才折回去，到最里面的隔间，推开门要进去
　　谁料，门被从里面关上了！
　　靠！
　　我敲了敲门，生气地说道："外面没有人，可以走了！"
　　"你先走！"柳老师低声说道，"我自己会走！不用你管我！"
　　操！
　　柳老师这个女人真的是，你都被我操了两回了，现在又装了起来！
　　随便吧，你爱咋地咋地！
　　"行！那我走了！"我想了想，剩下的事情跟我没关系了，柳老师爱干啥干啥，本来我还想给她开路，带她走出男生寝室，没想到她还不乐意了！
　　那就随便你吧！
　　我走下楼，还没有走到寝室门口，远远地就看到一个美女站在寝室门口花坛边上，背对着男生寝室，只看到背影，可仅仅是这背影，我敢断定，绝对是美女，只因为那一双大长腿，又长又直不说，还特别得白，在秋天暗淡的黄昏下，这一双大长腿却好像是在发光，实在是太美，太吸睛，太闪亮，简直能闪瞎了我24K纯金狗眼，这样的大长腿我印象里面只有姐姐才有，没想到我们复读校区也有这样的大长腿，我怎么不知道呢？
　　这个大长腿美女脚上穿着一双整体黑色，在脚趾处亮晶晶的一字水钻凉拖鞋，愈发衬托着这大长腿美女双脚双腿皮肤的白皙闪亮。
　　我紧走两步，生怕这个美女忽然转身走了，同时也想看看这个大长腿美女的脸蛋长
　　什么样子，千万不要是魔鬼身材，丑八怪的脸。
　　大长腿往上，穿着一件外面挂着水钻流苏的牛仔热裤，嗯，更多的人称呼这种热裤为齐逼短裤，真的是齐逼，牛仔短裤底边几乎就是卡在大长腿美女的逼上，热裤底边两侧还是往上走的，把更多的又白又软的大腿给露了出来，这哪里是大长腿，简直就是斩男人的剪刀啊！
　　再往上，大长腿美女穿着一件纯白色的短袖T恤，上面没有任何图案，纯白色，紧紧地贴着大长腿美女的上身，把她那傲人的胸围给凸显了出来。
　　操！我真不应该天天在班里做题的，居然错过了这样极品的大长腿美女！
　　这时，那大长腿美女把双手背在身后，手上握着手机，两只纤细柔白的胳膊紧贴在身后，右肩膀上挎着一直浅绿色提手白色条
　　纹的包包。这一下动作，让大长腿美女的胸部凸显的更伟大了！
　　我刚刚射完，软下来的鸡巴，微微勃起,向她致敬！
　　我又走两步，就看到了那大长腿美女那粉颈，弧度优美，美人尖的下巴，涂了口红的娇嫩嘴唇，小小的又高挺的琼鼻，粉嫩的且略带婴儿肥的脸蛋，大大的眼睛，长长的睫毛，柔顺黑亮的披肩长发。
　　把这个大长腿美女看全了，我心中嘎登一声，又惊又喜！
　　喜的是，这大长腿美女不仅身材好，还有一双极品大长腿，颜值也没有让我失望。
　　惊的是，这大长腿美女不是我们学校的,反而我还会三天两头见到，不是别人，正是我的那身高170、大三医学生的校花姐姐！
　　"姐？你怎么来了？"我惊奇地问道。
　　"啊，没事，我来会个朋友！"姐姐看到我也很惊讶，甚至有点惊吓。
　　“朋友？姐你怎么会在复读班里面有朋友？"我一时之间不禁纳闷，老姐都毕业三年多了，怎么可能会在复读班里面有朋友？复读班里除了张伟那个奇葩复读了三年，居然还有其他人？
　　"不是我朋友，是我同学的朋友，我在下面等她！"姐姐略微慌乱地解释道。
　　"男的女的？"我习惯性地追问。
　　"肯定是女的啊！"姐姐抬手把头发捋到耳朵后面，白了我一眼说道。
　　"哦！"我随口说道。
　　“你怎么刚从寝室里面出来，不去班里
　　自习？"姐姐反问道。
　　“呃，肚子不舒服，在厕所蹲着来的。"我心虚加尴尬，随口扯了句瞎话，反正老姐也不可能核实。
　　“行吧，你赶紧回班里吧，我等到朋友了就回学校去了！"老姐摆摆手，把我给班级里面撵去。
　　"我陪你等会儿呗，也不着急。"我不慌不忙地说道，本来就不着急，我倒是想看看姐姐朋友的同学是谁，跟张伟一样居然也复读了三年。
　　"陪什么陪，回去看书去！"姐姐不耐烦地摆手，把我往教室里面撵，不让陪她。
　　"没事，不差这两分钟！"我坚持道。
　　"嗯？”姐姐双手叉腰，眼睛瞪的像铜铃，右手食指往我脑门上戳，嗓子眼里冷声
　　一声，"长大了是吧？不听我话了是吧？"
　　我连忙闪躲开，告饶道：“好好好，我走嘛！真的是！"
　　"哼！”老姐继续叉腰，瞪着眼睛看着我往教学楼走。
　　"那我走了！”
　　"赶紧的！"
　　跟老姐告别，我不紧不慢地往教学楼里面走，不时地回头看一下，姐姐还站在男女宿舍中间的花坛边上，叉着腰的双手，交叠放在胸前，一只腿往外伸着，脚尖点着地，很着急的等人模样。
　　这时，又有一个男生从寝室里面走出来,看到站在门口的大长腿姐姐，显然也是被姐姐的大长腿和美貌震惊到了，站在门口目不转睛地看着，都走不动道儿了，直到姐姐咳
　　嗽了两声，那个男人红了脸，低着头，小跑着离开了。
　　我站在教学楼楼体拐角处，看的不禁笑了起来，姐姐果然还是万人迷啊！
　　又看了一会儿，就看姐姐接了个电话，扭头看向女生寝室，然后跺了跺脚，抬脚就走进了女生寝室里面。
　　呃，不是马上要走吗？怎么进了女寝室？刚刚姐姐跺脚，肯定是她朋友不着急走,让她进寝室，姐姐发现自己太显眼，就依言进了女寝室。
　　我大概猜测着，应该是这样。
　　姐姐进了女寝室，我再等着也没用了，看样子一时半会是走不了了，我扭头也上楼梯，往教室里面走去。
　　教室里面，同学们几乎坐满了一大半,
　　那一小半基本上都是住在市区的学生，离得近，明天早上再来上课。
　　我坐到座位上，随手抽出来一本书打开,旁边位置空着，张伟这狗日的果然没有来，也不知道他现在是不是还在办公楼楼顶阁楼里面。
　　想着就把手机摸了出来，打开QQ,给张伟发消息。
　　我："你还在办公室阁楼里面？"
　　张伟那边等了没多久，回复："想爸爸了？"
　　我："滚蛋，就是问问你还来不来上晚自习！”
　　张伟："肯定不上啊，我要把女朋友送回学校去，明天早上再来。"
　　我："柳老师呢？"
　　张伟："啊？柳老师你不是把衣服都拿给她了？她晚上就在咱们班里上看自习啊！"
　　我："你怎么知道我把衣服给柳老师了？，，
　　张伟：“柳骚逼跟我说的嘛！"
　　我："她没说别的？”
　　张伟：“什么别的？嘿嘿，你还干了别的？是不是把她给操了？"
　　我："没有！"
　　张伟：“操了就操了，反正骚逼一个，你又不是没有操过她！"
　　我：“滚蛋吧你！"
　　张伟："行了，不跟您聊了，我要开车送女朋友回学校了，嘿嘿，你肯定想不到，我准备一边开车，一边让她在给我口！"、
　　我："卧槽，你就不怕出车祸吗？"
　　张伟："我开慢点就行了！”
　　我："你开心就好！"
　　发完这条消息，我就把手机给放到了桌兜里面，想收心开始学习，只是，一拿起笔来，脑子里面就想到张伟说的，他一边开车,他女朋友坐在副驾驶趴在他身上，张嘴给他口的画面。
　　一想到这里，鸡巴就变硬了，这份刺激都快要赶上傍晚在男厕里面操柳老师了！
　　搞得我坐立难安，根本没有心情看书做试卷。
　　同时，又在等柳老师出现，我都不知道该怎么面对她，或者也不知道她会以什么表情还面对我，这事儿闹的，我当时就应该控制住自己！
　　这一下子，隐藏了好久的我就这么把自己给暴露了！我也太控制不住自己了！
　　当时精虫上脑，小头控制大头，完全忘记了自己的"初心"，居然还想着操了柳老师之后，能通过群主威胁到她。
　　我他妈的当时脑子被驴踢了吧！
　　但是现在发生了，我又该怎么办，必须一条道走到黑！
　　那柳老师上课的时候会不会针对我，故意挑我毛病？还有，她会不会叫家长？她会不会私下里约谈我，劈头盖脸骂我一顿？
　　好一番纠结，心慌又焦急，弄的我满头大汗，到了课间了，我一溜小跑到卫生间，捧起冷水洗把脸让自己冷静一下。
　　这时候，就听到厕所里面有人在说话。
　　“我给你说啊，刚刚上课前，我看到一个大长腿美女！"
　　"你说的是那个穿着齐逼牛仔裤的大长腿美女吗？"
　　"对对对，你也见到了？"
　　"见到了，真是太好看了，我都忍不住上去要个微信，但是着急上课，就没去。"
　　"扯淡吧你，你就是没胆子，我就上去要了！"
　　"行啊你，没看出来呀，怎么样，微信推我一下！"
　　"她没给我呀！"
　　"那你说这么热闹！"
　　"这是其次，你知道后面这个美女干啥了吗？？"
　　"干啥了？"
　　"她跑到男生寝室了，去了咱们二楼，只是不知道去了哪个寝室，我跟上去的时候己经看不到人了！"
　　"卧槽，真的假的？"
　　"骗你干什么！"
　　"没想到啊，看着这般清纯的大长腿美女，居然也是个骚逼！"
　　"唉，说不定是个鸡呢！"
　　"不至于吧！"
　　“有什么不至于的，据我听说，这个学校以前是出过校鸡的，给点钱就能上，那女生校服口袋里随时都装着避孕套！"
　　"吹牛逼吧！"
　　"唉，爱信不信吧你！"
　　我站在卫生间外面，都听傻了！
　　他们两个人说的大长腿美女是谁？不会是我姐姐吧？可是我是眼睁睁地看着姐姐是走进了女生宿舍的，怎么到他们嘴里就是走到了男生宿舍里面了？
　　肯定不是同一个人！也不可能是同一个人！听口音这两个人是下县的男生，他们这种土包子见过美女吗？
　　我甩甩手，拿出手机点开微信界面想给姐姐发消息，转念一想，还是打电话靠谱，切换界面，电话打过去，等了好一会电话才被接通。
　　我连忙问道："姐你走了没有？什么时候走的？"
　　姐姐那边声音中气十足地说道：“走了啊，早就走了。"
　　我左手抚摸着胸口，安慰着自己，张口就来："哦，那就是我眼花了，我好像看到你进了男生宿舍了。"
　　姐姐那边冷笑一声："你最近皮痒痒了是吧？你们男生宿舍臭烘烘的，一帮屈丝，我一女生，进去干啥！"
　　我心下大定，说道："那是我眼花了？"
　　姐姐："宿舍我倒是去了，不过去的是
　　女生宿舍！"
　　印证了我的所见，擦擦额头汗水，舒畅地说道："那就是我眼花了，姐，你来了没去看看小瑞和小鹿吗？"
　　姐姐："没有，转了一圈就走了，刚刚到下车，在学校门口了，买点东西。"
　　"嘶?唔??"
　　突然，电话那边传来奇怪的声音。
　　"姐，你那边啥动静？"
　　"啊？没事，刚刚闺蜜给我塞了根冰棍,冰了嘴巴一下。"
　　"哦，天都变凉了要，少吃点冰。"
　　"嗯?知道?你?别跟?老太太?一样?啰嗦?唔！"
　　"还嫌弃我是吧？"
　　"行了?挂了吧?我要回学校了！"
　　嘟嘟……
　　得，姐姐给我把电话挂了。
　　如此看来，厕所里面的两个男生说的美女不是姐姐，再说，我也确实是看到姐姐进的女生寝室，听别人说的，总没有我亲眼见到的来的真吧？
　　退一万步说，姐姐去我们男生寝室干嘛？没意义嘛！
　　再说那两个土包子男生，他们怕不是见到了别的女生，进去了男生寝室而已。
　　我正想着，那两个男生从厕所里面一前一后地走了出来，我看了一眼，这两个男生
　　好像是跟张伟一个寝室的，去找张伟的时候,见过几次。
　　我朝他们点点头，迎了上去，往卫生间里面去，准备做个小便，来都来了，不能白跑不是。
　　他们楞了下，也笑着跟我点头，估计一下没反应过来我是谁。
　　两边人都没有说话，很默契地各做各的。
　　撒完尿，我回到班里面，见到张伟的座位还是空着的，这个家伙今天肯定又不回来了。
　　他去送他女朋友回学校，不会把柳老师也送回家去了吧？不然，怎么没见到柳老师来上课呢？
　　上课铃就响了起来。
　　我琢磨了下，摸出来一套物理模拟题，准备把后面两节课的时间都用在这里。
　　下一秒，哒哒哒的高跟鞋声音，从走廊传来，只几秒钟后，柳老师手里拿着水杯，走进了教室，她还穿着那一身风衣，露出肉肉的小腿和细细的脚踝，脚上穿着坡跟鞋，站在讲台上四下看了一圈，她看到我这里，很明显顿了下，然后状若无事，走到讲台桌前，把杯子放下，坐在椅子上。
　　柳老师真的来了！
　　令我惊奇的是，她居然没有换衣服，还是穿着那一身浅色的风衣，不知道衣服里面有没穿内衣内裤，她双腿上看不出来有没有穿丝袜，脚下是一双杏色坡跟鞋。
　　柳老师坐到讲桌后面，翻开手里的杂志看了起来，根本就不往我这边看。
　　……她倒底是在想什么？我心里嘀咕
　　着，半低着头，眼睛瞥着讲台上的柳老师。
　　我盯着她看了半天，发现她注意力都在杂志上，根本就没有搭理我的意思，甚至都不跟我对视一眼。
　　好吧，你当做没事发生，那我也当做什么都没有发生！
　　我打定注意，收回目光，长长地呼了口气，专心做物理试卷。
　　我没看到的是，在我专心开始做试卷的时候，柳老师微微抬头看了我一眼，又迅速地低头看杂志。
　　专心做事的时候，时间过的很快，第二堂自习课很快又到点了，随着下课铃声的响起，我也起身伸了个懒腰。
　　就看到柳老师一手拿着杂志，一手拿着水杯，哒哒地坡跟鞋响起，走出了教室。
　　我挠了挠头，摸出来手机，耍一耍。
　　打开手机就看到有人给我发消息，点开一看，居然是柳老师！
　　我猛地仰起头，四下看了看，没有人注意到我，柳老师早就走没人影了！
　　低头看手机，柳老师发来的消息：“来小办公室找我！"
　　啊？柳老师这是什么意思，是要跟我谈话吗？
　　去，还是不去？
　　思考了两秒钟，一咬牙一跺脚，去！
　　我把做了一半的物理试卷折叠起来，书册都收拾好，毅然决然地站了起来，慷慨赴死一般迈起沉重的脚步，往小办公室走去。
　　办公楼里面是大办公室，教学楼里面还有一间小办公室，这个小办公室是临时给老师们休息用的，也放着沙发和办公桌。
　　我走到小办公室门口，门和窗户都没有关，里面灯光全开，照的明晃晃的，但是只有一个人在，就是穿着那身浅色大衣的柳老师，她坐最里面的办公桌后面的办公转椅上,正对着门口。
　　"进来吧！"柳老师声音平稳地说道。
　　我见到柳老师并没有凶神恶煞，也没有怒火中烧，心里也是放心了些，听话地走了进去。
　　“坐！"柳老师指着放在她桌子边的转椅说道。
　　“要关门吗？"我往前走了两步，忽然
　　想起什么，说道。
　　"关门干什么？"柳老师平静地问道。
　　“哦。”不关门才好呢，我也没什么好怕的，关上门我反而有点担心。
　　我状若"步履蹒跚”地走到了柳老师的办公桌前，往后拉下转椅，坐到上面，屁股只坐了一半。
　　"柳老师？”我弱弱地问了一声。
　　"下了晚自习，我给你调换个位置吧！"柳老师没头没脑地说了这么一句话，让我一下子没有反应过来。
　　"啊？"
　　"你跟张伟分开坐吧，他……"柳老师欲言又止，眉头皱了又皱，看着我说道："他这个人不好好学习，会影响你的学习成绩的。"
　　"哦！"我回道。
　　柳老师怎么是跟我说这个？她关注的重点不应该是我在卫生间里面对她做过的事情吗？为什么反而要让我跟张伟分开坐，不做同桌？
　　"……"沉默，沉默是今晚的康桥。
　　"路茂杰，你的学习成绩是不错的，不要被张伟带歪了，他，嗯，他习惯不好！"柳老师斟酌着词语，一字一顿，慢慢地说道。
　　"嗯！"我不知道该说什么，只好回了个语气词，表示赞同她的话。
　　“你回去吧！"柳老师手指弹了下桌子,转动椅子，正对屏幕说道。
　　"啊？"柳老师就是为了说这个？其他的都没有了？
　　我犹豫了下，站了起来，把转移推回去,往门外走，心里惴惴不安，走了几步后，还是没有忍住，又折回去，说道："柳老师，在男厕所的事情……"
　　啪！
　　柳老师一拍桌子，站了起来，双目冷光,严肃又认真地说道："事情都过去了，我不会抓着你不放，也不会针对你，那是我咎由自取，你，你好自为之吧！"
　　啊？
　　柳老师拍桌子的时候吓我一跳，以为她终于要爆发了，没想到她居然说过去了就过去了，也不会针对我，她把原因都归咎于她自己，对我只有四个字"好自为之"。
　　我是又惊又喜又茫然，惊的是柳老师这般动作吓我一跳，喜的是柳老师居然不针对
　　我，茫然的是她说我“好自为之"又是什么意思？
　　“你回去吧！明天上午我会重新按成绩给你们调座位，远离张伟，是对你好！"柳老师坐回去座椅上，叹了口气说道。
　　“好的！"我惊喜莫名，点头说道。
　　回到教室里面，我继续做试卷，看着在做卷子，其实哪里有心情，心情舒坦很多，柳老师轻轻放我一马，很是让我庆幸。
　　至于跟张伟换座位的事情，其实无所谓,就像上次他说的，就他这种三天打鱼两天晒网的上课德行，也基本上影响不到我。
　　真要影响我的，其实是被他拉到的那个QQ群，这个才是最影响我的。
　　做完试卷，心情又轻松，我拿出手机，玩了起来，看到小鹿qq在线，于是先给她
　　发过去了消息。
　　我："小鹿，你在干啥呢？"
　　很快小鹿回复："哥哥你上线了！”
　　这时，我后悔让小鹿也叫我哥哥了，对面是妹妹呢，还是小鹿呢？
　　我："小鹿还是小瑞？"
　　小鹿：“笨啦，哥哥，是我，小鹿！嘿哩?"
　　我："哦，你干啥呢？想我没？"
　　小鹿："不想！做作业！"
　　我：“啊？不想我啊，可是我好想你啊！"
　　小鹿：“才分开几个小时，好假。"
　　我："可这是真的啊，我真的好想你啊,好想抱抱你。"
　　小鹿："我不信，怎么证明？"
　　我："这，这让我怎么证明。"
　　小鹿："那你放学了来找我呀！"
　　我："别闹，学校关着门怎么进去！"
　　小鹿：“嘿嘿，你自己想办法！"
　　我："别闹别闹，我真的好想你！"
　　小鹿："有多想？"
　　我：“做作业的时候想你，吃饭的时候想你，上课的时候想你，下课的时候想你……"
　　小鹿："嘻嘻……哥哥你好肉麻！"
　　我：“可是我好喜欢你呀！”
　　小鹿没有马上回消息、，是害羞了吗？
　　过了一小会儿，小鹿：“哥，刚刚是小瑞拿我手机！"
　　卧槽！我他妈的社死了要！妹妹怎么这么调皮！
　　我："无语！！你让小瑞回家等着，看我不教育教育她。"
　　小鹿："我教育她吧，小屁孩儿一个！”
　　我："唉！太调皮了！"
　　小鹿："没办法，学习太好，空闲时间太多，又没玩的，全用在了玩手机上。"
　　我："你控制一下，别让她玩手机。"
　　小鹿："我哪儿管得了她啊！"
　　我："怎么管不了，你是她未来嫂嫂，又是她姐，没什么管不了的！"
　　小鹿：“吓，瞎说什么呢，怎么就嫂嫂了！"
　　我："你是我女朋友了，不就是她嫂嫂了吗？"
　　小鹿："这，怎么能算！"
　　我："难道你不想跟我在一起吗？"
　　小鹿："不想！"
　　我心中一惊，马上又意识到，小鹿这是故意的，马上回复道："但是我想跟你在一起呀！亲爱的！"
　　小鹿："讨厌！不理你了！"
　　我："嘿嘿，我好喜欢你呀！”
　　小鹿那边没有了回复。
　　真的不理我了啊！不就是开个小玩笑么……我无声地吐槽了一句。
　　把手机放在桌子书缝之间，微微露出一点，保证有消息了第一时间，我能看到。
　　就这样，我埋头继续做物理试卷，时不时地抬头看一眼手机，愣是等到晚上10点下课了，小鹿都没有回我消息。
　　我："真不理我了呀！"
　　"回我个消息嘛！"
　　"下课了都
　　“我是真的想你呀！”
　　"小鹿
　　"鹿鹿
　　"小鹿鹿……
　　我坐在座位上一口气发出去好几条消息，焦急地等待着，等了半天，还是没有回我话。
　　我心中一慌，连忙开始道歉：
　　"小鹿，
　　"我错了，
　　"不要生气嘛，
　　"我不逗你玩了,
　　"我不给你开这个玩笑了,
　　"你回我个话嘛！"
　　又等了会子，还是没有回复。
　　完蛋！玩笑开的过火了！
　　叹了口气，把桌子上收拾整齐，手机握在手里，往宿舍走去。
　　此时，正值秋高气爽，夜晚的风早没了夏日暑伏那般潮热，风一过，凉凉的，整个人都变得舒服了。
　　我舒展双臂，感受着凉风吹拂，享受着秋日的舒爽。
　　蓦地，我看到了柳老师，她穿着浅色的风衣，走出了教学楼，同时她也看到了我，我尴尬地抬手打了招呼。
　　"柳老师好！”
　　"嗯，早点回去休息！"柳老师回应我道。
　　“好的！"我收起双臂，状若乖巧地点头说道。
　　其他同学，看到柳老师，也纷纷打招呼,柳老师也点头回应，边挨个打招呼，边往外面走。
　　我远远地看着她走出了校门，打开一辆车的副驾驶门，坐上去，关上门，车开走了!
　　呼……虽然柳老师没有对我怎样，既没有责骂又没有惩罚，反而好言相劝，这一下,让我不仅羞愧难当，心里原本对柳老师升起的觊觎之心也被按了下去，见到柳老师也愈发不自在。
　　一直等她消失在我的视线里，我才舒服
　　了。走到食堂小超市买了瓶冰镇饮料，慢慢地往寝室走。
　　回到宿舍，寝室里面的人都在忙各自的事情，有的在泡脚看书，有的在打电话，另外那个在给看书那个分享自己的趣事，见我回来，各自跟我打了个招呼，说两句闲话。
　　我一一回应，坐在床上，换了拖鞋，拿着水盆去水房接水，准备泡脚放松放松。
　　一进去就看到有三个人整整齐齐的洗漱，别人也就是洗脚洗脸，他们三个居然在水放里面洗澡，十分的辣眼。
　　仔细一看，不是别人，正是张伟寝室里面的三个人，啧，跟张伟一样的奇葩行径。
　　那三个人只顾着洗澡，见我过来接水，也只是简单点点头，大家都是见面之交，基本上不会很热络。
　　接完水，我回寝室，坐在那个我下铺，就是那个在阳台打电话的同学铺上，洗脚。
　　拿出来手机看小鹿有没有回我消息。
　　矣嘿，回复了！
　　只不过就简单回复了一句话，“开玩笑的啦，我也喜欢哥哥，我要洗漱睡觉了！"
　　"晚安，么么哒！"
　　我一脸惊喜，带着笑意看着小鹿给我回复的消息。
　　我马上回复道：“好的，好的，小鹿你早点休息，我也洗漱准备睡觉了。"
　　"晚上睡好，第二天才能更好的养足精神上课！"
　　"晚安，么么哒！"
　　小鹿跟我"么么哒”谟，她在跟我撒娇埃，她怎么这么可爱，我真的好喜欢她啊！
　　真的好后悔没有早点跟她表白，没有早点在一起！
　　回完消息，等了会儿，没看到小鹿给我回消息，我就默认小鹿应该是休息睡觉了。
　　不休息还能干啥，都10点多快11点了。
　　我把脚泡上，坐在床铺上，翻看着朋友圈和QQ空间，看了会儿也没发现有啥好看的。
　　我切换小号，发现那个涩群"胡子叔的咖啡馆"，居然解禁了，他们在群里有一搭没一搭的聊天。
　　小小的也很可爱："群主大大，最近怎么不说话了？"
　　太大放不进去："群主不是在攻略大奶人妻么，估计还没有得手吧。"
　　八戒不戒："不应该吧，群主一向自诩攻无不克战无不胜的，怎么会卡着呢？"
　　梦天堂：“没有什么不可能，也许这个大奶人妻段位比较高呢？"
　　七宗罪："瞎猜什么，等群主有消息了，自然会冒泡的，你们要有点耐心。"
　　夜海："就是哇，说不定，明天群主就上线，告诉我们，大奶人妻已经攻略完成，可玩度高达99.99%!"
　　死肥宅：“要相信群主，要对群主有信心！"
　　坦克："要相信群主，要对群主有信心！"
　　绿王八挨骂："要相信群主，要对群主有信心！"
　　夜海："要相信群主，要对群主有信心！”
　　三站高考（张伟）："要相信群主，要对群主有信心！"
　　我也跟着接了一句：“要相信群主，要对群主有信心！"
　　接上的时候，群里已经开始冷了，半天也没有人继续跟上。
　　这也无所谓，不是什么重要的事情。
　　打开原神游戏，小小地玩了一把，过了一小段剧情，这时泡脚的水已经凉了，我把游戏退出，手机塞到兜里，踩着拖鞋把盆里面的水倒到水池子里面去。
　　回到寝室，擦干脚丫子，躺到床上，再把手机拿出来。
　　看到那个"胡子叔的咖啡馆"群里面，消息又多了好多，这才几分钟啊？难道发生什么好玩的事情了吗？
　　莫非群主冒泡了？大奶人妻攻略完成了？
　　我连忙点开QQ群，群主大大倒是没有看到，反倒是张伟这个家伙不断地在发言，跟其他群友在交流，我把消息翻到最上面冷群的话语那里。
　　三战高考（张伟）："兄弟们，又要到饭了！"
　　空："啊？你干啥去了？"
　　天堂："他说他泡到妞了！"
　　空：“是这意思？惊讶.jpg"
　　夜海："你瞅瞅他那股子高兴劲儿，除了是泡到妹子外，还能是什么？"
　　死肥宅："是啊，咱们这是搞涩涩的群。"
　　小小的也很可爱："@三战高考说说,有什么好事？你也泡了个大奶人妻？"
　　三战高考（张伟）：“哪儿能呢！"
　　空："那你是什么事儿？"
　　三战高考（张伟）："还记得我在上次在网吧差点挨打，救了一个可爱学妹不？"
　　空："哦，你又见到了？"
　　三战高考（张伟）：“对！我今天晚上出来上网，又碰到了那个可爱妹子！"
　　夜海："怎样？直接开房了？"
　　三战高考（张伟）：“哈，哪有那么快,我今天就是跟这个可爱妹子简单聊了聊，知道了她是高几的，在哪个班。"
　　太大放不进去："问什么问，赶紧开房操了，我们等你拍照片来分享呢！"
　　三战高考（张伟）：“着什么急啊！可爱妹子叫什么我都还不知道呢，咱不得循序渐进吗？"
　　七宗罪：“你不会是想谈恋爱吧？跟这个可爱妹子？"
　　七宗罪：“我记得你女朋友出轨了，伤了你了，跟她分手了？"
　　三战高考（张伟）：“没分啊，分了干啥，我要报复她，要把她调教成母狗的！"
　　坦克："前女友变母狗，再找个妹子做女朋友，可以可以！"
　　三战高考（张伟）："差不多就是这样吧，反正先追着，泡妞嘛，不寒磅！"
　　八戒不戒："还是上学好，妹子又多又好追。"
　　三战高考（张伟）："嘿嘿，我打算明天去学校，找老师，调到可爱妹子班级里面去！"
　　梦天堂：“啊？学校同意吗？这是花钱能解决的事情吗？"
　　三战高考（张伟）："那是钱花的少了,多了就能解决了！"
　　夜海："有道理！"
　　梦天堂：“那我们等你的好消息了！”
　　三战高考（张伟）："放心吧，兄弟们,我一定会要到饭的！"
　　卧槽，张伟这个狗日的，为了泡妞，居然想出来这样的办法！
　　不惜花上大价钱，也要转去应届校区，他可真舍得下成本，我还真没有见过这样的人，难怪他一直留校复读，就这样子，他能考上好大学才怪！
　　就是不知道这狗日的要转到高几，也不知道会是哪个班，回头旁敲侧击问一下。
　　嘶……有没有可能不用我问，他会自己跟我说，毕竟转班这不是个小事情，他都忍不住在群里说了，还忍住不跟我说？
　　到时候，我直接问他！
　　不能在群里问，问了就会出问题，被他
　　知道我用小号进了群。
　　哩哩...八、、八、、
　　哎呦！如果他申请调到应届校区了，就离开现在这个班级了，那是我是不是就不用重新排座位了？没啥意义了！
　　张伟走与不走，还是说跟我不做同桌，其实影响都不大，反正我小号在群里面，什么信息都看得到，就是接触少了点儿而已，这样反而也好，没了他影响，我继续专心学习。
　　这时，有人敲门。
　　“谁呀？"睡在靠门那个舍友问道。
　　门被推开一个小缝，一个脑袋伸进来，笑着问道：“同学，你们寝室有没有纸箱子？就是那种装方便面或者瓶装水那种硬纸壳的纸箱子？"
　　我扭头往门口看了一眼，这人眼熟，是张伟寝室的。
　　“我没有，借这个东西干啥？你们有吗？”门口的舍友先一句是问门外的人，后一句是问我们三个人。
　　“没有！"另外两个人都摇摇头说，"没有，塑料袋倒是有，纸壳子还真没有。"
　　"我这里好像有！"我本来想说没有的,突然想起，我的床板上好像铺着一张展开的纸壳子，还是方便面箱子打开的。
　　"真的？太谢谢了！我找了一圈了都说没有！"那个张伟的舍友惊喜莫名，推开门走了进来。
　　“你大晚上的找这个干啥？”我坐起来,从上铺下来，掀开褥子和被子，把被我压了一个多月的变形的纸箱壳子，抽了出来，看了
　　眼来人问道："这还能用吗？"
　　“能用！我就是用来装书的，原先的箱子坏了。"那人接过我手里的纸箱壳子，开心地说道，连连感谢地走了。
　　一点小插曲过去，到了差不多需要熄灯的时间，大家躺床上睡觉。
　　我拿着手机给群主发消息，
　　我：“学长，最近忙啥呢？大奶人妻攻略到什么程度了？"
　　“有个事情，想商量一下，柳老师能不能让我'玩'几天？"
　　"就像你转给那个人一样，你把她转给我几天？"
　　群主最近都没有在QQ群里冒泡，单发消息也不知道他会不会回，反正不管咋样，
　　先发了再说。
　　谁料，没等几分钟，群主就给我回了消息。
　　群主（泡芙高手）："行啊，出钱就行,跟那个人一样，一万块钱！"
　　我：“可是我没那么多钱……”
　　群主（泡芙高手）：“那你说个屁啊！"
　　我：“非得钱才行吗？其他的可不可以？"
　　群主（泡芙高手）："其他的？"
　　"你妈很好看吗？"
　　我愣了下，醒悟群主这话什么意思，恼羞无比，说道："说什么呢！我是说其他的东西！"
　　群主（泡芙高手）：“瞎！我什么都不缺，就缺钱！"
　　我："但是一万块钱太多了，我真的拿不出来！”
　　群主（泡芙高手）："给你打个折也不是不行，你能出多少吧？"
　　我："咬咬牙，两千块钱还是有的。"
　　群主（泡芙高手）："两千块钱？出去嫖娼也就够个包夜的，你还想玩柳老师那个骚货？"
　　我："啊？"
　　群主（泡芙高手）："顶多给你打个八折，还是看在都是柳老师学生的份儿上，你要是有这个钱，就行，没有，就算了，说话都浪费感情。"
　　我：“那我看看吧，八千，还是不少嘲！"
　　群主（泡芙高手）："爱玩不玩，我忙去了！"
　　我："好的，祝学长大大早日狩猎到大奶人妻！"
　　群主（泡芙高手）："嗯呢，有你祝福我肯定倍加努力！"
　　这话，怎么听着怪怪的？
　　八千块钱！
　　这钱我不是没有，我有，银行卡里面，存了我历年的过年红包和长辈们给我的钱，具体多少我记不住了，大概有个4万多，只是这点钱，按照张伟那种花钱标准，我也就够玩柳老师四次啊！
　　对了，忘了问张伟一万块钱可以玩柳老师多久，是一个月还是一个星期？！
　　如果是一个月的话，相当于每天就是两三百块钱，还比较划算，如果是一个星期，那就不划算了，除非这一个星期我天天操她。
　　再说，这个钱花要花得慎重些。
　　带着繁杂的思绪，我慢慢沉浸在了梦乡。
　　"哥，这是我男朋友！"妹妹满脸欢喜地跳到我跟前，笑语盈盈，脸上的笑容又甜又羞涩，手上牵着一个男生的手，拉到我面刖。
　　“哎呦，这不是老路吗？"那个男生一脸的惊喜莫名，大声地喊道。
　　我听见声音的瞬间就知道是谁，看到男生的那张让人讨厌的脸，顿时失声："张伟？怎么会是你！"
　　"是啊，我也不知道这是你妹妹啊！"张伟嘿嘿笑着，挠着后脑勺，"原先是兄弟,现在我得叫你一声大舅哥了！"
　　“我不同意！他不是好人！"我当着全家人的面，怒吼着拒绝道。
　　"哥哥，他对我很好，很爱我！他不是坏人！”妹妹坚定地跟张伟站在一起。
　　"是啊，儿子，你怎么知道他不是好人的？"妈妈站出来，把张伟挡在身后，双臂抱胸，气势十足地问我。
　　"我……"我怎么说，我说他把女朋友调教玩成美女犬？花钱去玩弄我们的英语老师？
　　如果家里人问我怎么知道的，我又该怎么说？
　　“我看他长的挺帅的，怎么就坏了？"姐姐在沙发上小声嘀咕着，"你是不是嫉妒他比你帅啊？”
　　“我说的实话！我跟他一个班，做过同桌，还不知道他嘛！"我看着家里人好像都站在妹妹那边，赞同这个妹夫，声嘶力竭地吼叫着。
　　"老路，我以前干过荒唐事，不过，我在跟你妹妹在一起的时候，已经改过自新了!不信你可以问你妹妹！”张伟拍着胸脯，声音坚定地说道。
　　"哥哥，不管你同意不同意，我就要跟他在一起！"妹妹紧紧地握着张伟的手，眼睛里面闪着小星星，崇拜而又充满爱意地看着张伟。
　　天旋地转，眼前画面一花，我出现在了门口，甫一开门，就听到"嗯嗯啊啊"的女子压抑着的兴奋的呻吟声。
　　是爸妈在客厅？
　　好奇心驱使我往里走了两步，也就是这两步，让我看到客厅的场景，吓的我魂飞魄散！
　　客厅里面，餐桌旁边，躺着，站着，蹲着，三个人。
　　躺在餐桌上的少女，穿着粉粉的卡哇伊卡通睡衣，宽大的睡衣被撩起来，露出来胸部以下，她双腿朝天，小腿上穿着白色的泡泡袜，双脚勾着站在地上人的脖子。
　　站在地上的是个男人，脚上穿着拖鞋，裤子脱了堆在脚上，一双毛腿，粗壮结实，胯下巨根狰狞如龙，插入在躺在桌子上女人的双股之间，他上身穿着一件双股白色背心,
　　紧紧地贴着身体，双臂抱着躺在桌上女人的双腿，大手揉搓着桌上女人的嫩乳。
　　他屁股后面，跪坐着一个穿着连体渔网丝袜的女人，那丝袜在黑色的夜里发出浅绿色的荧光，她双手抱着站着的男人的屁股，把脸埋在他的屁股中间，贪婪地吸吮着，好像吃到什么好东西了。她身体微微起伏，一只同样发着浅绿色的东西在她的屁股下若隐若现。
　　我的突然出现，打破了他们三个人的“游戏”，他们齐齐地转头看向我。
　　躺在桌子上的，是我的妹妹，杨瑞！
　　站在地上的，是那狗日的，张伟！
　　蹲在地上的，是我的姐姐，路熙！
　　他们三个人齐齐看向我，妹妹小瑞笑着说道："哥哥，你看他是不是很爱我！"
　　姐姐舔了下嘴唇，说道："他这么帅，怎么可能是坏人！”
　　张伟笑着说道："老路，你看我收的这两只美女犬，怎么样？是不是很乖？"
　　卧槽！
　　一下就把我给吓醒了！
　　一脑门子的冷汗！
　　吓死我了！
　　麻痹的，张伟这狗日的，从上次入梦跟妈妈一起，这次居然跟妹妹和姐姐缠绕在一起，吓死我了！
　　日有所思，夜有所梦，肯定是我跟张伟
　　接触的太多，加上他昨天说要去泡应届高三学妹，所以才有了妹妹如梦。
　　操他妈的，这叫什么破事！
　　天亮了，我要再给妹妹和小鹿说一声，有转学的男生到他们班里，一定要注意，千万不要发生交集，不是什么好人！
　　我长长地呼出口气，平复心情，不断地催眠自己“梦里都是假的，梦里都是假的"，缓缓地再次睡着。
　　周一，早起。
　　醒了之后的第一件事，就是摸到手机，给妹妹和小鹿发过去消息：“这两天会有个男生从复读班转过去，如果转到你们班里面了，不要搭理他，他不是个好人！"
　　发完消息，快速完成洗漱，去餐厅买了早餐，大步流星往教室去。
　　我握着热乎乎的煎饼果子走进教室的时候，一眼就看到了张伟，他今天居然没有缺课，早自习比我还先到了，不过，他也就是人来了，精神头还在瞌睡虫老家，弯着身体趴在课桌上睡觉，嗡嗡的晨读声都吵不醒他。
　　早自习下课，读书声停了。
　　张伟也睡醒了，擦擦流出来沾满了袖子的哈喇子，一声不吭起身就出去了，第一节第二节课都没有回来，直到过了大课间，第三节课快上课的时候才回来。
　　回来的时候，精神抖擞，好像跑出去专门好好睡了一觉一样。
　　他坐在我旁边，狠狠地拍了我一巴掌，疼的我蹴牙咧嘴。
　　等到老师注意力不在这里的时候，张伟给我传了张纸条过来，上面写着："我跟学校申请了，明天就转到应届校区。"
　　卧槽，你这个狗日的居然来真的！我木着脸，看了张伟一眼，写道：“你当学校是你家啊，你想转就转！！！"
　　给张伟推过去，
　　他接过来，写道："有钱能使鬼推磨，我花钱，自然有人能给办事。"
　　他给我推过来。
　　张伟的爸妈到底是给了他多少钱？也不管管他怎么花？管的也太松了点儿吧？
　　我写道："富二代，惹不起惹不起！你要转到应届高三？"
　　给他推过去。
　　张伟写道："你猜对了，高三！不愧是学霸，一猜就准！"
　　给我推回来。
　　我明知故问地写道："好好的为啥要转？多影响学习啊！"
　　给他推过去。
　　张伟写道："你还记得那次我在网吧被人打吗？英雄救美，我昨天晚上又见到那个可爱学妹了，跟她聊了会天，我喜欢上她了,我要转去那边追她！"
　　可爱妹子是高三的？高三还出来上网？她怎么出来的？应届校区什么时候管的这么松懈了？
　　我写道："那你女朋友呢？"
　　张伟写道："这不耽误嘛，她已经被我往美人犬的方向调教了，就不能算是个人了,我正好缺个女朋友，就这个可爱学妹了！"
　　我写道："做个人吧！"
　　张伟写道："我这一去，不知道什么时候能回来，中午请你和我舍友们一起吃个饭,你去不去？"
　　我写道："去！为什么不去？"
　　中午，放学。
　　张伟直接翘了最后一节课，出去定了个饭店，发消息告诉我位置。
　　我走出教学楼，就看到昨天晚上去我寝室找纸箱壳子的男生，跟另外两个男生站在
　　一起，他看到我后，连忙笑着打起招呼："张伟让我在这里等你，一起吃饭！"
　　我笑着点头，说道："好的，走吧！"
　　这个男生个头1米7多，鬓角微秃，皮肤微黑，人很热情，自来熟的那种，一张嘴，一颗门牙掉了半个，十分抢眼，他给我介绍道："我在我们寝室排老三，他排老二，他排老四，张伟，就是你同桌，他排老大！你就这么称呼我们就行。"
　　我笑着那两个人打招呼，老二也很热情,个头挺高，比我还猛一点，头发茂盛，刘海儿遮了一只眼睛，脸上好多青春痘痘印。
　　老四就冷的多，只是跟我点点头，都不带笑一点的，他个头跟老三差不多高，1米7的样子，面白如玉，脸上没有一点破损，除了那几根稀疏的黑色胡须。
　　一听声音，我便知道了，昨天在厕所说
　　学校有过"校妓"的男生，就是这个半截牙老三，另外那个声音评论女生身材好的声音就是这个高个子老二了。
　　"老四人就那样，你别搭理他，我们有时候跟他说他他都这样。"半截门牙的老三适当地替我解围。
　　"你们三个原先都是一个学校出来的吗？我看你们关系挺好挺熟悉的！"我观察了一下，试探地问道。
　　"对，我们三个原先就是一个班的，商量好了，就一起过来这边学校复读了！"老二接上话茬，笑着说道："这还是我提议的,他们两个比我学习好，本来还想随便走个本科，我说复读一年效果更好，就来了。"
　　"啥就你说来我们就来了？"半截牙老三唾沫横飞，瞪大眼睛，说道："明明使我们自己想来的！"
　　白面老四不吭声，低头走路。
　　“真羡慕你们，好朋友在一起复读，不像我，同学都毕业走了，就我。"我无比遗憾，充满羡慕之情地说道。
　　"也就是有个伴儿，谁想二次复读呢！"半截门牙的老三叹了口气说道。
　　“就是，我特别羡慕那些上了大学的，能搞对象，谈恋爱！"老二语气中满满的向往之情，"就咱这相貌，咱这大高个儿，那大学的女生还不是得往咱身上扑？”
　　“切??！"我跟半截牙老三齐声嘘道。
　　就连一直沉默不说话的老四都身体往旁边一歪，眼神嫌弃地上下打量着高个子老二，放佛在说，你怎么这么单纯！
　　说说笑笑，很快就到了张伟定好的饭店。
　　本以为张伟就是随便找张桌子，大家坐在一起吃个饭而已，没想到，他居然直接开了个包间，中间好大一张桌子，足够坐上八九个人的。
　　桌子上已经放上了做好的饭菜，我扫了一眼，都是硬菜，排骨、红烧肉、白斩鸡、清蒸鱼等等。
　　“卧槽，张伟，你挺够意思的啊，全是肉菜，连根青菜都没有？"老二撩起来刘海儿，看了一圈，笑的眼睛都眯了起来。
　　"就是，这么客气干啥？你这么客气我们都有点不敢吃了！不会是有事求我们吧？”半截牙老三没有高个儿老二那么单纯，率先把难听话说了出来。
　　老四不吭声，直接坐下，拿起筷子就吃了口排骨，边吃边点头，
　　一点餐桌礼仪都没有!
　　“就是就是！"我附和说道。
　　“瞧你们说的，你们三个是我的舍友，他是我的同桌，请你吃顿简单的饭而已！"张伟摆摆手，让我们坐下，又喊门口的服务员，让她赶紧上菜。
　　“他知道！"张伟指着我说道：“我给学校申请了，明天就转到应届高三那边去，以后可能很少见到，同桌同寝一场，我请你吃饭，告个别！"
　　"什么？"他三个舍友齐齐惊讶，就连老四都惊讶地跟着叫了出来。
　　"这事儿已经确定了，今天晚上在寝室在住一晚上，明天早上就走。”张伟端起茶杯，笑着说道：“感谢哥儿几个，对我的照顾，我以茶代酒感谢大家！"
　　我们四个手忙脚乱，连忙举杯，一口喝
　　干了。
　　"老大，你也太不够意思了，怎么说走就走？"半截牙老三十分不舍地说道。
　　"就是，应届高三那边老师更好？没听说呀！"高个子老二吞了口红烧肉闷声说道。
　　“老二，不是说你，你觉得老大会是为了那边有更好的老师去的？”半截牙老三脸上露出神秘的笑意，说着意味深长的话。
　　“哦？难道不是？"高个儿老二夹着的菜掉在桌子上，愕然问道。
　　"是了才怪！对吧？"半截牙老三凑到张伟身边，贼头贼脑地模样，让人发笑。
　　"那是为了啥？"高个儿老二又夹了块白斩鸡肉，塞到嘴里，问道。
　　"追女生，谈恋爱！"一直默不吭声的
　　老四，突然出声，一语中的!
　　“没错，就是这样，我要去应届高三那边追个女生！"张伟爽朗地哈哈笑道。
　　“牛逼！牛逼！"半截牙老三身体后仰，眼睛瞪大，双手鼓掌，十分佩服。
　　“真假？你这羡慕死我了，我也想交个女朋友！"高个儿老二眼睛差点掉桌子上，无比嫉妒，无比羡慕，无比向往地说道。
　　"牛！"老四惜字如金，举起右手点赞。
　　"女朋友而已，只要你想，找就是了！"张伟在众人的羡慕的目光中，再次举起酒杯,无比自信，开怀大笑。
　　"唉，我也想，但是高三得好好学习，上大学了再找！"高个儿老二遗憾地说道。
　　“嘿嘿，高三其实最好，上大学的女生
　　说不准早就有主了！"半截牙老三适时补刀说道。
　　"算了，就咱们班里那些歪瓜裂枣，看她们就没心情吃饭，我都得想着柳老师才能吃下饭。"高个儿老二真的单纯，这样的话张嘴就说出来了。
　　"老二你晚上睡觉，说梦话都是在喊：'柳老师，我喜欢你！'”沉默寡言的老四,直接爆内幕，惹的哄堂大笑。
　　"卧槽，说好替我保密的，就你嘴不严！"高个儿老二看着我，羞怯地笑了笑，瞪了眼老四。
　　哈哈哈，笑死我了，张伟寝室这三个人,怎么这么逗比。
　　老二单纯，老三精明，老四蕉坏！
　　"你以为我不知道你们两个也暗恋柳老
　　师？晚上躲在厕所橹管的时候，还喊柳老师的名字！说的就是你老四！还有老三！"高个儿老二见已经撕破脸，便直接把大家的遮羞布全给扯了下来。
　　卧槽，原来还有这一出！真的没想到，张伟寝室这三个人居然都暗恋柳老师，甚至在厕所幻想着柳老师橹管！
　　可惜的是，别人不知道，在场的我和张伟都知道，柳老师外表看着清纯，内里已经被玩成了母狗，张伟都不知道操了她多少回,就连我，昨天在厕所都操了她一回。
　　"你们三个，不会还都是处男吧？"张伟眼睛一眯，轻飘飘的一句话，点破了更尴尬的场面。
　　“难道你俩都不是了？"半截牙老三率先反应过来，眼睛滴溜溜地在我和张伟身上转来转去。
　　"我当然不是，女朋友都换了不知道个了，睡了更不知道多少，破处都破的数不清,都破腻了！"张伟一副不是什么大事的口气说道，他指着我说道："他也是有女朋友的人，就算现在是处男，过几天也就不是了！"
　　“羡慕!"高个儿老二无比遗憾地地说道,眼睛红红地看着张伟，“就算不说破处，我长这么大都还没有见过女生的裸体，你居然处女都破了不知道多少！"
　　"唉！"半截牙老三和沉默不语的老四，相顾无言，碰杯喝茶。
　　"瞎，说这个干啥！"张伟掐着手指，摩掌了下，在桌子上弹了两下，举手张罗着氛围，开心地说道："好好学习，女人有的是！"
　　“对！说的好！"高个儿老二马上高声应道。
　　我瞥了眼张伟的动作，心中一动，这家伙该不会是想？疯狂啊！
　　女人的话题一晃而过，有圆滑的老三不停地说些俏皮话，说些几个人以前的段子，还有班里同学的好笑的事情，再有单纯的老二适时的捧场，把饭桌上的氛围给捧了起来,十分的热闹。
　　一顿饭吃完，大家都吃的饱饱的，吃的最多的是很少说话的老四，这个家伙，几乎一直在闷头干饭。
　　张伟在前台结了账，我们五个人走出饭店门口，等他出来，我们还没有说话，他张嘴说道：“你们回去吧，我去网吧打游戏去了！"
　　"随你，我们没你这么逍遥！”我耸肩摊手说道。
　　在门口，我们四个人跟张伟分开，他扭
　　头就去了网吧，我们几个一起回了学校寝室,还有时间可以小小地补觉睡会儿。
　　我回到自己的寝室，躺在床上。
　　看到小鹿和妹妹给我回消息、，都说："嗯嗯，知道了！"
　　我估计这是妹妹给回的，不然不能一模一样！
　　于是，我又给小鹿发消息，说道："一定要操心，万一真有个人是从复读班转到你妹班的，千万要远离他，他不是个好人！坏得很！"
　　把同样的话，我给妹妹也发了一遍，现在看不到，晚上肯定也能看到。
　　我早上已经叮嘱到，现在又给她们两个发消息提醒，预防针打两遍！
　　躺在床上稍稍眯了会儿，只是打了个盹儿，就听到外面开始有人出来进去开门声，马上就是我的手机闹铃响起。
　　该去上课了！
　　下午的课，果然，张伟没有来，估计还是在网吧里面，一下午都没有漏个面，就在第四节课的时候，给我发了个消息，说："等会放学了，我舍友来帮我收拾书本，你帮个忙搭把手，晚上晚自习下课了，你等我下，有事儿需要你搭把手！"
　　我回复道："什么事儿啊？"
　　然后，他就没消息了！
　　这狗日的，话不说明白，老是喜欢吊着别人的胃口！
　　嘶……他不会是要做我想的那个事情
　　吧？
　　卧槽，他真要这么干?
　　我隐隐期待起来！
　　没多久，下午放学铃响了起来。
　　我坐在桌位上没去吃饭，中午吃的太多了，这会儿还不是很饿，把张伟的书本大概收拾了一下，还没有收拾完，他的三个舍友就出现在了教室门口。
　　看到我后，神色略微尴尬，互相看了眼。
　　老三瞬间笑了起来，说道："我们来帮张伟收拾东西！"
　　他们是不好意思来我们班里吗？我心中产生一丝疑惑，指着桌子上的东西说道："就这些，不多，都不够你们三个人搬的。"
　　老二看着我，欲言又止，还是一句话没
　　说，搬上东西就走，老四也是。
　　老三留在最后，笑着说道："没事，他有点舍不得张伟走而已，心情不好！"
　　哦，原来是这样……我点点头，说道："没事，同学感情嘛，值得珍惜的！”
　　老三点头称是，抱着张伟的书本，走到教室门口跟我点了下头，走了。
　　我在桌位上坐了会儿，看着旁边空荡荡的位置，忽然感觉不真实，张伟就这样转到应届班里去了？
　　张伟的离开，没有引起任何波澜，班里很多同学就是看了一眼，没人关心，大家都目标明确是为了明年的高考，哪有功夫操心其他人？
　　我不有得一阵唏嘘，如果我突然离开了,是不是也是这样无人关心？不留心一丝丝
　　的痕迹，也无人挂念询问?
　　这时，妹妹发来消息："知道啦，你看我是傻子吗？我可是要考双一流大学的人！"
　　小鹿也发来消息："好的，哥，我会留心的！"
　　我先给小鹿回复："你们俩在一起吃饭呢吗？"
　　小鹿："嗯嗯，正在食堂吃呢！"
　　我："吃的啥呀？我看看，我还没吃饭呢，可怜兮兮.jpg"
　　小鹿："哥你不饿吗？还是饭菜不合口味？"
　　我："食堂下午的饭菜不好吃，我没去,晚上了再去买点别的，复读校区没你们卡的
　　那么严。"
　　小鹿："嗯嗯，哥还是没事少出去，别被老师抓住了，回头再叫家长。"
　　我："哈哈，好的，我会注意的，尽量少出去！"
　　小鹿："哥，不聊了，我们吃完了，回寝室洗漱下，就回去上课了！"
　　我："好的！亲一个，么么哒！"
　　小鹿："讨厌！不理你了！"
　　我："哈哈哈……"
　　看着小鹿跟我的聊天界面，刚刚的低落心情一下就没了，张伟离开了没人操心，换成我的话，小鹿肯定会伤心的，值了！
　　切换到原神，小小地玩了一把，上课铃
　　响起的时候，我把手机收了起来，拿出试卷,专心做题。
　　专注的时候，时间走的最快。
　　没到多久，晚自习就下课了。
　　张伟发来消息："来网吧门口找我！有天大的好事！"
　　我心中已经隐隐有了猜测，把东西简答收拾了一下，轻车熟路地到了张伟说的网吧门口。
　　远远地就看到一辆SUV,车里面亮着灯,有人影在里面晃动，车身也跟着起伏。
　　卧槽，现在才10点多，人来人往的也不少，在大街上就车震啊？还特么开着车内灯，这是生怕别人看不到吗？或者说故意给别人看的？
　　我慢慢走近，从车尾走过，眼睛瞥了下车里，一个男人弓腰埋头，在车里折腾着什么，仔细一看，原来是在收拾东西，车里凌乱地摆放着些衣服什么的。
　　男人一抬头，露出那张我熟悉的脸庞，是张伟那个狗日的！
　　"卧槽，你怎么在这儿？不是在网吧？"我走上前问道。
　　"我还说给你打个电话呢！"张伟擦擦头上的汗水，笑着说道："我都把'东西'收拾好了，让你白跑一趟，哈哈哈.."
　　我看着他车后排里面，座位都放倒了，一个硕大的行李箱放在上面，四周堆着凌乱的衣服鞋子，只是，这些衣服鞋袜都是女人的款式。
　　"你叫我过来就是帮你装着一箱女人的衣服？"我下巴扬了扬，指着车后排那些女
　　式衣物说道。
　　"嘿嘿，上车先！"张伟把我推到车后座，关上门，他自己坐到驾驶位置，把车内照明灯都关上，发动车辆。
　　"你要去哪儿？"我把屁股底下女人的衣服都给划拉到一边，坐下，拍拍座椅问道。
　　"当然是回学校了！"张伟兴奋地说道。
　　"啊？你这是折腾了个啥？"我更纳闷了，这跟我猜测的不一样啊。
　　"等会你就知道了！"张伟启动车辆，一脚油门就开到了学校门口，跟门卫老头递了包烟，就被放行通过，车停到了办公楼前面。
　　停好车，张伟打开车门，让我下车，帮他把行李箱拿下来。
　　伸手一抬，我才发现这行李箱特别的重,最少有一百来斤，不仅重，而且行李箱很大，都快到我腰这里了，足有1米高！
　　"你这里面放的书吗？这么重！"我给张伟搭把手，把行李箱放在地上，说道。
　　“你猜，嘿嘿！”张伟发出一阵怪笑，脸上又是那种坏坏的表情。
　　我脑子登时就是一机灵，眼睛逐渐瞪大,难以置信地看看张伟，又看看放在脚下的行李箱，又看向张伟，倒吸口冷气，说道:“不?不会吧？"
　　"嘿嘿！”张伟只是坏笑。
　　我愈发确认了，扶着行李箱，激动到语调不正常，说道："你把她装在了行李箱里面？"
　　“对，你猜对了！"张伟一脸淫笑，低
　　声回答我。
　　他声音低沉，但在我耳边却如同炸雷一般，即便他确认了，我也是难以置信，张伟为了给他那三个舍友破处，居然把柳老师给脱光了装到行李箱里面！要拉到寝室里面，给他的三个舍友操！
　　太特么的丧心病狂了！
　　"你不会是唬我的吧？"我虽然习惯了张伟总是干出一些出格的事情，但是仅凭两个月的同一个寝室的情义，就把自己花钱"花钱搞定"的美女班主任送给寝室的三个男生玩，也确实出的太格了！
　　“切！"张伟哼了一声，拿出来一个小东西，坏笑道："见过吧？跳蛋开关。"
　　说着，张伟按了几下，啪嗒啪嗒。
　　"你听听！"他嘴角勾勒出坏笑，下巴
　　扬起，示意我去听行李箱里面的动静。
　　我手扶着行李箱的拉杆，缓慢地俯下身体，耳朵贴到行李箱的外壳上，好像感受到了柳老师肌肤，感受到了她的体温，突然，就听到行李箱里面传来女人的呜咽呻吟声音，娇媚淫靡，绵长诱人。
　　这下，我不得不信了，狠狠地吞咽了口口水，说不出话来。
　　"这下相信了吧？"张伟嘿嘿笑道。
　　“信！"我半天蹦出来一个字。
　　柳老师被扒光了，钻到行李箱里面，骚逼里面还塞着一个跳蛋，被张伟开动后，不停地刺激着，不断地流淌着淫水。
　　而昨天我还想着跟群主交换柳老师的使用权，现在她却又被张伟给玩上了！
　　不行！我得下定决心，今天过后，我得去找群主，把柳老师的所有权交换到手上！
　　不能让张伟再这么凌辱柳老师了！
　　我不能眼看着对我这么好的柳老师陷入张伟的魔爪里面！
　　"嘿嘿，我们走吧。"张伟哈哈一笑，拉着行李箱扭头往寝室走。
　　我心里着急，想阻止张伟，一把按住行李箱，说道："你这样不合适吧？你要闹这么大吗？就咱俩也就算了，还给你寝室的三个人那什么，万一有人口风不紧，怎么办？"
　　"口风不紧？"张伟冷着脸，哼哼道："我家也认识几个道儿上混的，让他消失也不是不可以！"
　　消失！张伟这个家伙居然还敢闹出人
　　命？
　　我按着行李箱的手没松开，说道：“可是这样，对柳老师是不是太不公平了？"
　　"嗯？"张伟惊讶一声，楞了下，说道:
　　"谁跟你说里面是柳老师的？"
　　“不是？"这次换我愣住了，对上张伟的眼睛问道："那是谁？"
　　"是你姐呀！”张伟贱兮兮地笑道。
　　我姐！我姐？哦，群主女朋友啊！操！
　　"你女朋友？"我嘴巴张大能塞进去一个拳头。
　　“什么我女朋友，那是你姐！"张伟继续贱兮兮地笑道。
　　“滚蛋！别鸡巴瞎扯淡！"我骂了两声,心里没有那么紧张了，不是柳老师，是张伟
　　的女朋友，那跟我没啥关系了，陌生人而已。
　　等等，张伟的女朋友，不就是群主的女朋友吗？
　　"是下午在楼顶阁楼，跟柳老师一起那个女生？"我确认地问道。
　　“对啊，也就是你姐！"张伟伸脚踢踢行李箱，说道。
　　“卧槽，你能不能别往我身上扣屎盆子！"我也服了他，老是把他玩的女人往我身上套关系。
　　"嘿嘿，刺激嘛！"张伟贱兮兮地说道。
　　"那你怎么不说是你姐！"我反问道。
　　"我没姐姐呀！"张伟一摊手无奈地说
　　道。
　　"不许你再这么恶心我！"我义正言辞地说道。
　　“行！"张伟居然痛快地答应了，然后说道：“那行李箱交给你拉上来咯！"
　　"卧槽，拉你都不想拉一下是吧！”
　　“我无所谓！"
　　“操！"
　　我一口气差点憋出内伤，张伟这个狗日的是真他妈的不要脸，底线还特么低，也是没治了！他家里是怎么把他养成这样的奇葩性格的？
　　就这样，张伟在前面大摇大摆地走着，我在后面拉着一个硕大的行李箱，一起往男生寝室走着。
　　般人看了，就觉得这是学生拉着行李
　　回寝室。
　　可要是知道，这行李箱里面还装着一个光屁股女人，那个女人还是走在前面那个男生的女朋友，绝对能惊掉大牙！
　　也就是晚上10点多了，天已经黑透了,校园里面虽然有照明，却也是昏暗，没人注意到我们两个。
　　等走到了男寝室门口，张伟总算是没有自己一个人上楼去，停了下来，跟我一起搬着行李箱上到了二楼。
　　搬行李箱的时候，需要把行李箱放倒，这一放倒我们俩个发现，在行李箱的底部，也就是有滚轮的那侧，中间的缝隙那里，隐约渗出一点点的水渍。
　　张伟伸手摸了，摩拳了下，双指分开，一条晶莹的细长丝拉了出来。
　　"嘿嘿！"张伟朝我挤眉弄眼，说道："她流了不少的水啊！"
　　"你闻闻，是不是很骚？"
　　他把手杵到我鼻子前，我急忙闪后，什么味道都没有闻到。
　　"赶紧搬吧！"我嫌弃地说道。
　　行李箱搬到了二楼，我拉着行李箱就要拉到张伟的寝室，谁料，他直接拦住我，说道："先放在你寝室，先放一下，我还没有给他们说，我怕吓着他们，我给他们说好了，你再拉过来。"
　　"擦！"我剁了一脚，"拉我宿舍了怎么说！找事儿不是？"
　　"就说里面装了个女人啊！”张伟戏谑地说道：“不白让你帮忙，这个给你玩！"他把跳蛋塞到了我的手里，转身笑着就走了。
　　"你快点！"我白了他一眼，没有把跳蛋还回去，拉着行李箱进了我寝室。
　　一进门，寝室里面所有人目光都盯着我,齐齐问道："你拿个行李箱干啥？"
　　“我那个同桌的，先在咱们屋里放一下。"我随意说道，把行李箱放在了进门口的位置,紧贴着墙角，防止它滑动，伸手去行李箱下面摸了一下，拉链口上还是湿润的，背着寝室舍友，把手指头放在鼻下闻了闻，嗯？根本就没有什么味道嘛！！
　　"里面什么东西，那么大一个行李箱，顶我的两个了都。"我旁边的舍友泡着脚，手里拿着书，瞅了一眼，问道。
　　"好像是衣服和书吧，我也没看。"我右手握拳，假装抵在嘴巴上咳嗽了一下，张口胡说。
　　总不能说行李箱里面是个女人，还是没穿衣服的张伟女朋友吧？
　　我脱了衣服，换上睡衣，跳蛋开关装到兜里，没敢往床上放。
　　也没敢打开跳蛋，我可不是张伟，万一开了，太过刺激，让行李箱里面的女人受到刺激发出声音，我怎么给舍友们解释？
　　我稍微等了下，本以为张伟很快就能过来，结果一等不来，二等不来，再等还是不来。焦急之下，我换上拖鞋，脱了袜子放在盆里，装作要去水房的样子，出了寝室，来到张伟寝室门前，敲敲门。
　　推门进去，发现里面开着灯，四个人围着长桌坐在一起，好像在开会一样。
　　他们四个人齐齐扭头看我，看的我心里一突，笑道："谈好了没？"
　　张伟站起来，一拍桌子，说道："就这样定了！"
　　其他三个你看看我，我看看你，面面相觑，都不说话，此刻大家都是老四。
　　张伟朝我说道："再等等，11点熄灯后,差不多快12点的时候，你再推过来。"
　　要等这么久？我皱眉说道："行吧！那你到时候给我发消息。"
　　张伟笑嘻嘻地说道："好！你先洗漱吧,我们这边也准备准备！"
　　准备？准备避孕套么？
　　我关上门，往水房走了，临关上门的时候，听到张伟说道："你看，他都迫不及待了，你们就不要不好意思了！"
　　要不是怕柳老师被舍友发现，我能让她
　　一直在我寝室里面!
　　既然时间还充足，我慢悠悠地洗漱完，才回到寝室。
　　没有着急躺下睡觉，我坐在床边玩手机,主要是跟小鹿聊天。
　　我："鹿宝贝，在干啥呢？"
　　小鹿：“哥，这个称呼好难听啊！”
　　我："有吗？那就叫宝贝吧！"
　　"宝贝儿，你忙啥呢？"
　　小鹿："咦?一身鸡皮疙瘩！"
　　我："哈哈，宝贝儿，宝贝儿，宝贝儿……"
　　小鹿："不许叫！太肉麻！"
　　我："好吧好吧，不叫不叫，那还叫你小鹿？"
　　小鹿：“哥，就叫小鹿就行。"
　　我："行，记得我给你说的事情啊，如果真有从复读班转过去的一个男生，那不是个什么好人，不要搭理他。"
　　小鹿："哥，这个男生咋了？你从早上就一直说。"
　　我："这个人心术不正，不好好学习，复读了三年，明明有个女朋友就在大学里面,他现在还去撩女生，他转去应届班，就是为了追女生！"
　　小鹿："啊？"
　　"是不是你上次跟我吐槽的那个男生，叫什么张伟的那个？"
　　我：“对对对，就是他，这个家伙脸皮又厚，底线又低，仗着家里有钱，肆意妄为,心术不正！"
　　小鹿：“可是，学校不是不允许复读生转到应届生校区吗？他怎么能？"
　　我："古人云，有钱能使鬼推磨，他花了钱了，就是不知道花了多少办到的这个事情。"
　　小鹿："他很有钱？"
　　我："据他说，家里是干房地产的，贼拉有钱，在咱这边还有套家里给买的别墅。"
　　小鹿：“那是挺有钱的！"
　　我："这家伙不知道脚踏几条船呢，光我听说的就好几个女朋友，甚至还有不是女朋友的那种关系。"
　　小鹿："这样啊确实不是好人。"
　　我："要不说呢，反正离他远点就行，我跟他才做了几个月的同桌，就发现他劣迹斑斑，其他不知道的事情还不知道有多少呢。"
　　“咱们都是好人家的，反正离他远点就对了。"
　　小鹿：“哥，你放心，这人要是转到我们班了，我肯定离他远点，都不带跟他说话的！"
　　“哥，那个啥，我八卦一下，这个男生要追的那个女生你知道是谁不？"
　　我："你这么八卦啊？我也不知道是谁,叫啥也不知道。"
　　小鹿："啊？那个这个男生没说为什么
　　要追那个女生吗？"
　　我："这话说来话长，他晚上在网吧上网的是，碰到那个女生被混混骚扰，他去救,被打了，还是我送的他去医院，然后他就喜欢上了那个女生。"
　　"叫什么我不知道，他一直都叫那个女生'可爱学妹'。"
　　小鹿："哇，英雄救美的情节矣，好俗套！?
　　我："他也算英雄？我可真没看出来！"
　　小鹿："不管怎么说，他救那个女生还是真心的，这点倒是挺不错的！"
　　我："呃，你说的，在某种程度上也不算错。"
　　小鹿："就这样吧，哥你早点睡，我今
　　天听了八卦，心满意足。"
　　我："汗?jpg那你给小瑞也提醒一下啊，让她注意下！"
　　"应届校区不是管的很严格么，怎么还会有人晚上出去上网啊？你们班有女生出去上网吗？"
　　小鹿："我哪儿知道啊，女生这么多，跟我一个寝室的也就三个。"
　　我："这也是，半夜出去上网的，估计学习也不咋地，咱离他们远点就行！”
　　小鹿："嗯嗯，好的哥，早点休息吧！"
　　我：“好的，宝贝儿，晚安！"
　　小鹿："……"
　　我："哈哈哈
　　，，
　　跟小鹿拜拜后，我切换原神游戏，又小小地玩了一会儿。
　　这时，群主大大突然跟我发来消息。
　　群主（泡芙高手）："刚刚金主跟我说,他要在寝室里面给他舍友们，展示我女朋友的身体？你知道这事儿吗？"
　　我看到信息先楞下，2秒钟后，我理解了什么意思，张伟就是群主的金主，这是张伟把今天晚上要做的事情给群主说了？
　　我琢磨了下，说道："如果你说的是我在酒店见到的那个男同学的话，是有这个事情！"
　　群主（泡芙高手）："我就知道你肯定得往他身前凑！"
　　我顿了顿几秒，偷换概念地说道："巧
　　合而已，这次还是他硬拉着我的，又不是我主动凑上去的！"
　　群主（泡芙高手）："你别坏他好事就行，如果有可能，最好配合他！"
　　我没看懂，说道："具体？"
　　群主（泡芙高手）："具体就是，他让你干什么你就干什么！"
　　我冷笑，说道："凭什么？他是你金主,可不是我的。"
　　群主（泡芙高手）："这倒也是。"
　　"嗯??那这样吧，你不是想玩柳老师那个骚货吗？只要你今天晚上听他的安排，我可以让柳老师那骚货服从你，三天！"
　　"怎么样？"
　　我看着群主发来的消息、，十分震惊，群主为什么这么重视张伟？居然这样的条件都能开出来，只是为了让我配合张伟今天晚上的举动。
　　我问道："你这么重视他？他给了你多少钱啊？"
　　群主（泡芙高手）："这不是钱的事儿,当然钱也很重要，也没少给，更主要的是，他跟我好像是失踪多年的兄弟，太有共同语言，太能玩到一起了！"
　　我看着群主发来的文字，心里就四个字的评价，不就是他妈的“臭味相投”嘛！
　　群主（泡芙高手）："怎么样，我这条件可足够优厚了，你别不知道足啊！”
　　“今天你同意了，以后如果还有其他的好事儿，我亲自带着你玩，如果不同意，我直接跟他说，你什么事儿都别往里面掺和。"
　　我打字说道："让我考虑一下吧！"
　　群主（泡芙高手）："一分钟！"
　　我："好！"
　　其实也没什么考虑的，我心里其实是想同意的，只是不能就这么快答应了他，得拿捏一下。
　　没等一分钟到，我就回复了群主。
　　我说："我答应，但是我还有几个条件。"
　　群主（泡芙高手）："你还有条件？且说来听听。"
　　我说道："第一，学长你不能告诉他，我在群里。"
　　"第二，学长可以告诉他，我配合他是
　　因为你让我配合的，但是不能告诉他你开的条件。"
　　"第三，至于我跟学长你怎么认识的，那就靠学长你解释了。"
　　"第四，配合他也不能什么都配合，每次需要配合前，学长你得跟我说清楚，什么时候开始什么时候结束。"
　　群主（泡芙高手）："曜，这条件，你这个人挺有意思的！"
　　"可以！你这三个条件，我都同意了！"
　　我嘴角勾起弧线，说道："好嘲，一言为定！"
　　"对了，还有就是柳老师那三天，我得指定啊，不能从现在开始算三天！”
　　群主（泡芙高手）：“放心，我有我的
　　规矩，把人交到你手里才开始计算时间！"
　　我大喜，说道：“学长是个敞亮人儿！"
　　群主（泡芙高手）："行了，就这样吧,我要去陪大奶人妻了。"
　　"这次的配合，就从现在开始，一直到我女朋友从寝室拉走为止。"
　　"就这样！"
　　我："好的，就这样！"
　　群主立时下线，连个“再见拜拜"都不说一句的。
　　嘿嘿，从群主手里把柳老师的搞过来了"三天"，我终于要有时间好好地"玩弄"柳老师了，这次我要好好地操她，好好地品尝她的大奶子！
　　终于要轮到我来享受了!
　　高兴的时间，总过得很快。
　　张伟那边发过来消息："把行李箱推过来吧！"
　　我打完遇到的小怪，传送回到璃月港，下线。
　　穿上拖鞋，走到门口，打开门，拉上行李箱，出门。
　　刚出门就见到张伟站在门口等我，冲着我笑，我冷着脸，拖着行李箱，走到他寝室门口。
　　张伟小声地问道："玩了没？"
　　我摇摇头，把行李箱推给他，说道："没
　　有！太危险！而且这是你女朋友！不合适！"
　　张伟很遗憾又很惊喜地说道："兄弟，你真的让我刮目相看！"
　　"原来你跟我认识的那个大佬也很熟啊？"
　　群主办事效率这么高的么？跟我说完就沟通好张伟了？
　　我笑了笑，说道："巧合都是巧合！世界太小了！"
　　张伟拍着我的肩膀说道："是啊，我怎么也没想到，这世界简直是太小了！"
　　我拍拍行李箱，说道："可不。"
　　张伟拍着我的肩膀，说道："那等下你在寝室里面就配合我一下，我不会亏待你的！"
　　我可没这么上头，问道："先说好，要怎么配合！"
　　张伟凑到我耳边，小声说道："我想玩点刺激的，就是给他们三个说，这个女人是我女朋友，也是你姐！"
　　……卧槽！太特么恶心了！这么玩是吧？
　　我摆手拒绝，说道：“过分了啊，那我不去了！"
　　张伟低声说道："别拒绝的这么快，我有条件的，回头，我把柳老师送你玩几天！"
　　我一听又能增加玩弄柳老师的时间，心中微动，面无表情地冷哼，说道："几天？"
　　张伟奸计得逞，笑道："三天，行不行？"
　　我讨价还价："一个星期！"
　　张伟一拍我肩膀，说道："成交！"
　　他答应的这么干脆，让我都感觉有点不可思议，甚至觉得是不是我说两个星期他也会同意。
　　张伟顺势搂着我的肩膀，打开宿舍门，我拉着行李箱，进了他们宿舍。
　　此时，秋夜已深，时间己经接近半夜12点。
　　放学后嘈杂热闹的宿舍区，在关灯后，逐渐趋于安静，唯有清冷的月光，昏暗暖黄色的路灯光芒，照射在男女寝室一格一格的窗户上面。
　　一丝月光，隔着窗帘透入到男生寝室二
　　楼的某间寝室里面，正常来说应该跟其他宿舍一样躺在床上睡觉的男生们，却是都坐在床边，眼睛齐刷刷地看着打开寝室门进来的两个人。
　　两个人推着一只硕大无比的行李箱进门，在其他三个男生诡异的目光中，他们两个把行李箱横着放倒，放在寝室中间的方桌上。
　　张伟拍着行李箱，看了一圈他的舍友，说道："我说到做到，你们可别怂啊！"
　　寝室里面没有开灯，又拉着窗帘遮挡外面的路灯光，我只能隐约分辨出来寝室里面另外三个人的模样。
　　"那什么，这里真的是？"我听出来这是那个缺了半截门牙的老三。
　　"不信啊？"张伟嗤笑一声。
　　"不是不信，只是觉得难以相信！"缺了半截门牙的老三打着哈哈说道。
　　"那这样……"张伟说着，双手摸索到行李箱的底部，缓缓地拉动拉链，把行李箱底部拉链全部拉开，然后拍拍行李箱，靠近行李箱顶部，对着拉链缝隙，说道："把左脚伸出来！”
　　四个男生，全部聚拢在行李箱底部侧面,盯着那道被拉开的拉链口。
　　一点白色闪现，缓慢蠕动，慢慢地一下钻了出来。
　　在五个男生，十只眼睛的注视下，一只脚尖顶着白色的袜子钻了出来，像破土的蚕蛹，像破茧的白蛾，仅几秒钟，便有半个脚掌钻了出来，轻轻扭动着，好像在试探着外面是否危险。
　　这穿着白色袜子的脚掌，脚掌心朝下，
　　脚趾调皮地扭动着,
　　果然是左脚！
　　瞬间，我就听到其他三个男生那粗重的呼吸声！
　　我站在侧面，他们三个人紧挨着在一起,互相看了一眼，眼睛里面满是震惊！
　　张伟听着他们粗重的呼吸声，看着他们震惊的眼神，很没出息的样子，嗤笑一声，拍了拍行李箱，说道："把脚全伸出来！"
　　那穿着白色袜子的脚丫，顿了下，听话地慢慢往外钻，撕拉一声，这只脚丫从行李箱里面完完全全地钻了出来。
　　穿着白色袜子的脚心，正对着张伟那三个舍友，大拇指朝下，小拇指朝上，优美弧度划过，显露那纤细的脚踝，真真的美极了！
　　"现在你们信了吧？"张伟得意洋洋地
　　说道。
　　“信！”单纯如老二，已经伸手去裤裆里面安抚自己的老二了。
　　"那你们先出去一下！"张伟朝我们这边说道。
　　"出去干啥？"高个儿单纯的老二不明所以地问道。
　　"刚刚不是说了嘛！我让她出来，你们不是说不想看到她长什么样子么？"张伟轻轻拍着行李箱说道。
　　"走吧！出去吧！”半截门牙的老三，当先起身，拉着老二往外走。
　　老四不吭声，紧跟其后，我跟着站起来也往外走。
　　"老路，你去哪儿？你得留下啊！"张伟忽然张口对我说道。
　　那三个人互相看了一眼，快速地出了门,把寝室门带上。
　　寝室里面就剩下我们三个人了，我，张伟，还有行李箱里面的他的女朋友。
　　"你一个人还不行？"我极为不解，不就是拉开行李箱，把人从里面解放出来么，拉着我干什么？
　　“就是帮我的忙，我一个人忙不过来！"张伟抓着拉链，刺啦一下，把拉链从底部拉到顶部，对着我说道：“来，开箱这一刻，交给你！"
　　张伟把我拉到行李箱开口的那一侧，他站在我对面，跟我一起扶着行李箱，看着我说道："一、二、三……开！"
　　喊得很隆重，实际上也不过是打开了盖子而已。
　　打开的瞬间，我本能地低头看去，行李箱里面真的蜷缩着一个女生，只是不像我原先那般想的那样是光溜溜的。
　　她整个人像婴儿在肚子里面一样蜷缩着，屁股坐在行李箱底部，双腿抱在怀里，双臂蜷缩在胸口，脑袋枕在胳膊上，埋在双臂之间。
　　她双脚穿着一双白色长筒袜，袜筒没过脚踝，再往上是肉色丝袜，双腿折叠姿势问题，可以看到丝袜是不开档的款式，隐约能看到里面没有穿内裤，外面穿着一件灰色百褶裙，裙摆只到大腿根，收腰的设计，很好地把她那纤细的腰肢展露出来，上身一件宽松的白色圆领T恤，袖子宽大，黑色长发盘在后脑勺，女生脸上带着一张面具，紧紧地贴合着她的脸庞，她眼睛紧闭着，也看不到她的眼神，
　　有那么点我看过的心海的色图的感觉。
　　一抬头，我看到行李箱打开的那半截上面，各种大大小小的袋子上，插着各种小东西，有跳蛋，有假鸡巴，有乳夹，有肛塞，有拉珠，还有注射筒，狗链，甚至还有内衣内裤和丝袜！
　　这哪儿是行李箱啊，这特么都成了百宝箱了！
　　玩女人的百宝箱！
　　“怎样？你姐好看吧？"张伟嘿嘿说道。
　　“我姐比她好看多了！我姐可是清纯玉女，你这女朋友也就是看着清纯，其实内里就是母狗肉便器！"我答应了群主的事情就得做到，为了玩柳老师，这口恶气我忍了，但是我绝不认为这个箱子里面的母狗肉便器一样的女人比我姐还好！
　　那样岂不是承认，我姐还比不上一个母狗肉便器？
　　"现在怎么弄？"我特无语地把放着道具的这半截放下，向张伟问道。
　　张伟伸手隔着白色T恤抓到女人的奶子,使劲揉搓了几下，那女生发出两下"嗯嗯??"地娇媚的呻吟声。
　　“我把你姐抱起来，你把行李箱抽走放至肚也上！"张伟双手伸至女生的腋下，把她给架了起来，同时小声地骂道："小母狗，起来！"
　　张伟声音起来，那女生就被他拉动了，身体从行李箱起来了，我趁机把行李箱从她身下抽走。
　　张伟顺势把女生放倒，让她躺在桌子上面，脸朝上，捋顺她的身体，让她双腿并拢,
　　双臂紧贴着身体。
　　"我先给你过过眼瘾！"张伟说着，就把女生百褶裙撩在腰间，把女生双腿之间的神秘地带露了出来，又把白色T恤下摆从百褶裙里面抽出来，扒拉到她脖子底下，把她那对丰硕的乳房露了出来。
　　就这样，一个穿着肉色连裤袜，灰色百褶裙，白T恤，看着很清纯的青春少女，就这样躺在了男生寝室的桌子上，原本昏暗的寝室，也变得耀眼。
　　白袜的脚丫，精致小巧，像二次元美图一样，谁看了都得拍手称赞，好一对玉足！
　　肉色丝袜的长腿，小腿细长，大腿丰腴,双腿又长又直，整体曲线优美，说一句“这双长腿能玩一年”你都觉得亏，玩几年都不会腻！
　　话说，张伟的“女朋友"，也就是群主
　　的女朋友，这双极好的长腿一点也不比姐姐的差！
　　如果把姐姐跟她放在一起，也不知道谁的大长腿更好看。
　　顺着长腿往上，那灰色百褶裙被张伟撩了起来，让我看到这个女生那处神秘地带，不过女生夹的太紧了，加上肉色丝袜阻隔，光线昏暗，只能看到她那里的两瓣肉夹成一条缝隙，那片丝袜已经湿了一片，颜色比周边重一些，紧紧地贴着皮肤，透出一片粉白,她本来就稀疏的阴毛肯定也被张伟给刮干净了，不然不可能一点也看不到吧？
　　张伟女朋友，算了，还是叫大长腿骚逼吧，这样更简单些……我在心里给面前的女生起了个贴切的外号。
　　顺着往上看大长腿骚逼的小腹平坦无赘肉，腰肢纤细，我拿手比划了下，大约不过20公分，也就A4纸那么宽的幅度，被白丝这么一束缚，美!
　　不过，比这A4纸腰更美的是，大长腿骚逼胸前那一对巨乳！
　　我一直都很好奇，这女生她是如何发育的，到底是先天基因好，还是后天养的好，简直就是细枝结硕果！
　　说来好笑，这大长腿骚逼，张伟没有让她穿内裤，却让她穿着胸衣，一件浅色的蕾丝胸衣，把那两只饱满的乳球聚在一起，挤出一条深深的沟壑，继而产生无穷的吸引力,把我的目光都给吸了进去，
　　双眼简直就离不开！
　　“嘿嘿，别看了，以后有的是机会，嘿！”
　　"你把那里的纸壳子给我！"张伟手指着放在桌子下面的纸壳子，正是老三收集的东西。
　　"做什么？"我艰难地挪开目光，弯腰拿起来递给张伟。
　　"做个简单的盒子，把你姐头给罩起来!"张伟拿着纸壳子弯来弯去，弄成了一个盒子模样，拿起桌兜里面的胶带，给粘好。
　　我认出来了，这纸壳子不就是我借给老三的吗？
　　张伟把粘贴好的纸盒子，慢慢地套在女生的头上，恰如其分地把她的头给套了进去。
　　"从箱子里面把那双白色高跟鞋拿出来,给你姐穿上！"张伟随口命令道。
　　我没说话，从箱子里面找出来一双足有七八公分高的白色高跟鞋，来到张伟女友脚的位置，把高跟鞋比划着，伸手握住大长腿骚逼的玉足，稍稍把玩了下，才恋恋不舍地给她穿了上去。
　　张伟低头，在女生耳边说道："坐起来！"
　　他扶着女生的双肩，把她给推了起来，让她坐在书桌上。
　　“站到地上！"张伟又吩咐道。
　　同时张伟看向我，说道：“你来搭把手,握着你姐的手，扶下来。”
　　我伸出手，握住她戴着白色丝套的手，跟张伟一左一右，扶着她下了书桌。
　　哒哒两声，
　　大长腿骚逼穿着高跟鞋站在地上，背靠着阳台门，站在蓝色窗帘前面，正对着寝室门。
　　与此同时，我发现，群主女朋友穿着的肉色丝袜和浅色蕾丝胸衣里面，好像有几条
　　东西，仔细一看，在她那对丰满的双乳上，分别有一条细线往下连在腰间，那里卡着四个跟跳蛋手柄一样的东西。
　　"这是？"我指着这些东西，不确定地问道：“这是跳蛋？"
　　“对啊！遥控不是都还在你手里么？"张伟说道，同时又拿出来一个圆饼状的东西,在我眼前晃了晃，说道：“不过，今天晚上我用这个开关控制器，一次性可以控制四个跳蛋！嘿嘿！”
　　"肯定能让你姐爽死！"
　　我忽略他说的不重要的地方，问道："你是想让他们三个一起轮奸她吗？"
　　张伟听了，默了几秒钟，说道：“他们三个没有这个胆儿，今天晚上他们敢上手摸你姐的奶子，我都算他们胆子大！"
　　我点点头，这倒是真的，我也不相信他们三个有这个胆儿，毕竟都是好学生，虽然对女人的身体好奇，但是也知道如果真的把张伟女朋友上了，那是属于轮奸范畴，真要追究起来，他们三个可真的全部都得判刑，一辈子就毁了！
　　“好了！可以叫他们进来了！"张伟怕拍手，掐着腰，笑着说道。
　　我走到寝室门口，拉开门，那三个人站在门口，满脸的焦急、期待、尴尬表情的混合。
　　"进来吧，小点声。"我低声嘱咐道。
　　三个人鱼贯而入，我顺手关门反锁。
　　“卧槽！"
　　三个人异口同声地叫了出来，却也仅限于此，就这么呆呆的站在书桌前，看着，不敢再往前多走一'步。
　　在蓝色窗帘下，站着一个穿着肉色丝袜、灰色百褶裙、白色T恤，露着白生生手臂的女生，虽然她脸部被纸壳子遮挡住了，看不到长什么模样，但是仅仅这匀称的大长腿，纤细的腰肢，若隐若现傲人的胸部，身材都好成这样了，再怎样，她容貌也不能能丑到哪里去吧？
　　其实，这场景根本比不上前两次我在教学楼里面见到的场景，那会儿这个大长腿骚逼可是脱的光溜溜，一丝不挂的。
　　即使是这样的场景，仅仅是看到有这样一个美女出现在他们寝室，他们三个也是震惊到哑口无言，惊呆在原地。
　　“好看吧？"张伟搬了把椅子，就坐在大长腿骚逼旁边，看着那三个呆头鹅，看看
　　她女朋友，嘿嘿笑问道。
　　“好看！"心直口快且单纯的老二，脱口而出。
　　“那就走近点看看。"张伟声音轻微，却是有着魔力一样，让原本呆住的老二往前走动了几步。
　　他走了两步，左右一看，只有他一个人动了，又不好意思地笑了声，想退回去。
　　张伟站起来，一把抓住他的衣服，把他拉到大长腿骚逼身前，坏笑着说道：“是不是个男人？跑什么跑？来摸摸！”
　　他抓着高个儿老二的手，就放到了大长腿骚逼的胸上。
　　老二猝不及防，手隔着那件白色T恤摸到了大长腿骚逼那对丰满的乳球上，抓了一下，连忙拿开。
　　我跟着站在旁边，就听到高个子老二鼻息粗重，喘如老牛。
　　“手感咋样？摸一下就够了？来，再摸摸！"张伟推了高个老二一把，怂恿着他继续。
　　老二左右看了看，摸了把脸，伸出手，在空中比划了两下，想摸又不敢摸，最后只探出一根手指头，戳到长腿骚逼的奶子上，隔着T恤和胸衣，点按了几下。
　　"你流鼻血了！"张伟突然爆笑，连忙从桌子底下拿出来一卷卫生纸递给老二。
　　老二低头看，才惊觉自己真的流鼻血了,马上又把头仰起来，把卫生纸堵在鼻子里面,嘴里面小声地"卧槽卧槽"地叫着。
　　手忙脚乱地给他找东西堵鼻子，擦血迹,让老二仰躺在床上。
　　"她没有穿内裤啊？"
　　一声惊叫传来，我们循声看去，原来是那个闷葫芦老四，他不知道什么时候走到大长腿骚逼跟前，弯腰撩起她灰色百褶裙，一脸的惊诧。
　　“老四，你个闷骚！"油滑的老三，讽刺道。
　　老四咯咯傻笑，放下百褶裙，一双大手很不客气地抓到了张伟女朋友的胸上。
　　"啊??"大长腿骚逼娇喘了一声，声音娇媚，如泣如诉。
　　"她的声音真好听！"闷葫芦老四变身成了闷骚老四，积极点评道。
　　"废话，这可是老路他姐，当初可是咱们学校校花！"张伟嗤笑一声，一字一顿地说道。
　　他这话一说出口，就把这三个人又给镇在了当场，齐刷刷地扭头看向我，用怪异的眼光打量着我。
　　“你说是吧？"张伟拍拍我的肩膀说道。
　　我根本就没有想到张伟居然会在他们三个人面前这样说，说她女朋友是我姐，还是平常那样他只是损我，也就忍了，当他在放屁。
　　可现在有另外人在场……我迎上那三个人怪异的目光，心里突然产生一丝异样，好像那大长腿美女真的是我姐一样，这种感觉太奇怪了，我有种被张伟羞辱的感觉！
　　"老路？"张伟见我没有动，重重地拍了我一下，又捏了把我肩膀，沉声叫道。
　　我现在后悔答应群主和张伟的条件了!
　　不行，就这一次，以后再也不跟他们玩了，这种感觉太屈辱了！
　　幸好，这大长腿美女不是我姐姐，要不然，我就真的成了他妈的乌龟王八蛋了！
　　先将就混过去今天晚上，以后绝不答应群主了！
　　“……嗯！”我轻声哼了一声，算是回应，想糊弄过去。
　　“是就是，不是就不是，嗯是啥意思啊？"张伟很不满地说道。
　　"……是！”我避开那三个人怪异的目光，吸了口气，闷声道。
　　"你们是不是很有福气？让你们近距离看校花，老路把自己姐姐都分享出来了，牺牲可是很大的，你们要珍惜！"张伟绝口不提这是他女朋友，只是说这大长腿美女是我
　　姐。
　　太鸡巴扯淡了！
　　我为了得到柳老师那几天的玩弄权限，反倒受到张伟的羞辱，这到底值不值得？
　　"别傻站着呀，继续摸呀，看呀，别浪费老路的一番心意！"张伟笑着起哄着，想把冷下来的气氛调动起来。
　　“她是张伟女朋友，张伟都发话了，你们别客气呀！"我冷哼了一声，眼睛扫了一遍那三个人。
　　这三个人，显然被这种状况搞懵逼了，互相看看，面面相觑，都没敢有动作。
　　“既然你们都不动，那我让她动起来，嘿嘿……"张伟看那三个舍友都是扶不起来的阿斗，反向操作让大长腿美女动起来，然后看着我说道："让你姐动起来，没问题
　　吧？，，
　　卧槽，你想让她动就说你的事情，问我干啥？我说不动你就不动了？我翻了个白眼，说道：“你看着办！"
　　“好！"张伟拍了下手掌，激动地说道:“接下来，请大家欣赏由路茂杰同学的校花姐姐带来的脱?衣?舞?秀?！"
　　你他妈的，每一句话都要带上我，不恶心我不开心是吧？
　　我脸色阴沉地看了看张伟，又看了看那三个人，他们三个尬尴地站在那里，不知道是坐还是走，好像这里已经不是他们熟悉的自己的寝室，而是来到了一处陌生又容易露怯的地方。
　　"摇起来！动次?打次?动次?打次?"张伟低声吆喝，嘴里发出模拟节拍的声音，唾沫横飞，双手握拳，举在胸前，小幅度地
　　摇摆。
　　张伟口中我的姐姐，站在寝室窗帘下，跟刚才一样，双手垂立，一动不动地站着，别说脱衣舞了，身体都没有摇摆。
　　我们四个人像看傻逼一样，看着张伟自己在那里摇晃。
　　"动次?打次?动次?打次?"
　　“启动MG—23号舞蹈形态！"
　　MG?23号？舞蹈形态？
　　MG是什么意思？母狗的缩写？
　　卧槽，你在玩铁甲小宝吗？还变换第二形态？还特么编号编到了23号形态，也就是说你前面还特么有22个形态？你特么哪儿来的这么多的花样啊？
　　张伟在几个节拍之后，身体嘲地停下，双臂直直伸出，双手食指指向站在窗帘下的他的女朋友。
　　我也跟着他的手指看向站在窗帘下，穿着灰色百褶裙的，那三个人眼里我的“姐姐”身上。
　　只见那有着跟我姐姐一样修长好看双腿的女生，仿佛被按到开关一样，身体开始扭动了起来。
　　她双脚踩在地上不动，那双美腿膝盖前后摆动，丰硕的屁股左右跟着摇了起来，那双藕臂抬起来跟着晃动，带着那一对被胸衣裹着的巨乳跟着摇摆，让那白色T恤甩起来一阵阵的波浪……
　　配合上张伟“动次?打次?动次?打次?"的节奏，突然就很有气氛！
　　过了不知道几个节拍，大长腿美女身体逐渐晃动起来，活动开了。
　　“脱！"
　　张伟张嘴吐出一个字。
　　那边大长腿美女身体继续舞动，那双藕臂却停止了摆动，在身前交叉抓住衣摆下边缘，纤纤素手缓缓举高，慢慢往起拉T恤。
　　在五个青春期荷尔蒙爆棚的高中男生面前，大长腿美女把那件白色T恤拉到了胸口，露出了她那纤细的腰肢，光洁如玉的肌肤，浅色的胸衣，还有那被挤成球状，诱人的，饱满的双乳！
　　在十只眼睛前，那件白色T恤被她拉到胸口，穿过被方形纸壳裹住的脑袋，脱了下来，把她那傲人的乳球，毫无掩饰地暴露在五个高中男生面前。
　　这一瞬间，我听到了呼吸声，是他们三个人粗重的呼吸声。
　　脱了白色T恤的大长腿美女，把T恤随意地扔到地上，纤纤素手继续在身前摇摆，没有了衣服的遮挡，她那一对饱满的乳球摇摆产生的波浪，更加的直观，更加的震撼。
　　"动次?打次?动次?打次?"
　　接着奏乐，接着舞....
　　张伟嘴里打着节拍，身体跟着摇晃，慢慢挪动，走到大长腿美女跟前，把扔在地上的T恤捡起来，嘿嘿笑着，抬手扔了出去，扔到了闷骚老四脸上。
　　老四双手捂着白色T恤，就是一阵猛吸,好像这辈子都没有呼吸过空气一样，完了赞叹一句："好香啊！"
　　"继续！"
　　"动次?打次?动次?打次?"
　　"你们猜老路他姐这次脱哪件？猜对了有奖！"张伟摇摆着身体，大呼小叫。
　　我们四个人面面相觑，谁都不说话。
　　"老四，你先说！"张伟见没人说话，直接提问。
　　"……胸罩?"老四愣了两秒，也不装了，眼睛直勾勾地盯着大长腿美女半露的白嫩乳球，吸溜着口水说道。
　　"老二，你说！"
　　"……卧槽?我?我不知道?鞋吧?"
　　"老三，你呢!
　　"那就脱丝袜吧！"
　　"老路，你说你姐脱哪个？"
　　"……我还有得选吗？脱裙子呗！"
　　我双手一摊，无奈地说道。
　　“嘿嘿……脱！"张伟仰头嗤笑，马上发出第二次指令。
　　所以，这次她会脱哪件衣服？我们目光不自觉地同时转移到波涛汹涌的大长腿女生身上。
　　只见她双纤纤素手舞动，翻着手花，在她那对白嫩的乳球上舞动，游走到身后，好像是要解开胸衣后面的扣子，
　　只一秒钟，双手又游走回来，往下摸到纤细腰肢上的百褶裙，看似是要解开拉链，
　　虚晃一枪，她双手继续往下身游走，上身弯下来，那对乳球跟着下落，一道深邃的沟壑出现了。
　　她双手往下舞着花，摸着丝袜，一直摸到了高跟鞋上。
　　这应该是要把鞋脱了吧？
　　谁料?，她猛然直起身体，双手摸到腰间,快速地从身后把百褶裙的拉链拉开，裙子从她身后脱落，在前面被手捂着才没有掉落在地。
　　她右手捏着裙边，拿起来，抖了几抖，轻轻松开，掉落在了地上。
　　我们几个人都知道，这个女生可是没有穿内裤的，虽然是穿着不开档的连裤袜，但是这袜子很薄很薄，在昏暗的灯光下，效果跟没穿一样，
　　反正都是看不清楚，模糊的样子更有冲击力。
　　大长腿美女把百褶裙脱掉后，没有了裙子的遮挡，她那双修长的美腿彻底完整地出现在了我们的眼前，丰腴的胯部，纤细的腰肢，她毫无停顿，
　　继续摇摆！
　　“好的，恭喜老路，果然他姐姐听他的话！"张伟做出夸张的动作，搞怪的声音，把地上百褶裙捡起来，扔给了我。
　　我没有接，随手拍飞，好巧不巧，又飞到了老四身上。
　　这闷骚货，又是抓起猛吸。
　　"下次，她肯定脱胸罩！"老四猛吸的间隙，突然冒出一句话。
　　“哈哈，不好意思，今天的脱衣舞，就脱到此为止了！”张伟没有停止身体的舞动,却说停止了脱衣舞，不再继续脱大长腿美女身上仅存的连裤袜和胸罩了，
　　至于鞋子，脱不脱吧！
　　"为什么？"老四急不可耐地问道。
　　"因为时间有限！"张伟解释道，把椅子挪开，清出来场地，"接下来，我要给你们看她最宝贵的隐私，你们最想看的地方！”
　　“那么接下来，就有请老路的校花姐姐,走到他的身边，坐在床边！"张伟拿出那个饼状的遥控器，轻轻按动。
　　在那三个人不明所以的目光中，他们认为的我的"姐姐"，迈开脚步，往前走了两步，在原地停顿两秒，转身，面向我，又停顿了两秒，抬腿朝我走来。
　　我蹭地一下就站了起来，老子已经被被张伟用话语侮辱了，不能再让他得逞了！
　　大长腿美女走到床前停下，停顿两秒，向后转身，背对床铺，面朝我们。
　　大长腿美女双腿弯曲，屁股向后，慢慢地稳稳地坐在了床铺上，那床铺适时地发出
　　"吱嘎”一声响。
　　"躺！"
　　大长腿美女双臂撑住床铺，身体缓慢地往后躺倒，终于上半身平躺在床铺上。
　　“启动MG—05号姿势！"
　　出现了！这次是MG一05号！
　　只是"舞动形态"换成了"姿势"，是
　　摆POS的意思吗？
　　以上念头，一闪而过，很快就有了验证。
　　大长腿美女虽然上半身已经躺在了床上，但是她的双脚还在地上，优美修长的双腿弯曲着。
　　张伟发出指令后，大长腿美女双腿合拢,缓慢地举了起来，也不把那高跟鞋脱掉，直到双腿笔直地举了起来，像一颗下面粗上面细的松树一样。
　　下一秒，这双穿着肉色丝袜的美腿突然打开，向两侧展开，把双腿之间那隐私部位展露出来，她那纤细的小腿跟肉肉的大腿并拢着，用那双巧手揽住膝弯，终于不再有动作，完成了姿势展示。
　　原来这就是MG一05号姿势啊！
　　淫荡，真的淫荡！妓女都不会摆出来这
　　种动作吧？群主到底是怎么调教的他女朋友？
　　"老路，剪刀给你，把你姐丝袜裆部给剪开！"张伟不知道什么时候站到了我身边，还拿了一把剪刀递给我，指挥我求给他女朋友剪开裆部的丝袜！
　　"我来！"
　　在我犹豫的一瞬间，闷骚老四凑到跟前,伸手就要拿剪刀想去给大长腿美女剪丝袜。
　　"这不行，你已经有老路姐姐的T恤和裙子了，怎么还能抢老路的活儿？"张伟把剪刀硬塞到我手里，推开闷骚老四，劝说道：“他都没有见过他姐姐的骚逼，你要给他这个机会！"
　　卧槽你妈！纯纯恶心人是不是？
　　要不是看在柳老师和群主大大的面上,
　　信不信老子把剪刀扎到你的裤裆里，剪断你的臭鸡巴！
　　"老路，上！"张伟推了我一把，"你姐姐迫不及待了！"
　　草……我无声地骂了一句，心中默念这个是大长腿美女，是张伟花钱租来的，是群主的女朋友，不是我姐姐……
　　心一横，抓着剪刀，捏起大长腿美女裆部的丝袜，触手就是一阵滑腻、水润。
　　这肯定是混合了她的淫水和汗水。
　　咔擦，嗯……
　　肉色丝袜裆部被我剪开了好大一个豁口，女生双腿之间的肉缝，彻底露了出来，完全地展露在五个男生，十只眼睛之下。
　　借着昏暗的光线，大长腿美女本就雪白
　　的肌肤更加的白皙完美，双腿之间两道橘子一样的肉瓣，紧紧地合在一起，一条细细的缝隙笔直地竖立着。
　　尽管我已经看过好几次了，但是我依然被这女人完美的、好看的、白皙的、一线天样式的、肥嫩的鲍鱼美女所震撼，我那老二硬邦邦地在内裤里面挺立着，没办法，
　　实在是太好看了。
　　下一秒，我就被人拉了起来，三头猛兽一样的男生挤到大长腿美女的双腿之间，瞪大了眼睛，死死地盯着那鲍鱼看，
　　他们更是不堪，粗重的呼吸声此起彼伏,眼睛盯着鲍鱼看，手已经伸到裤裆里面去摩挚了。
　　"想不想舔一舔？把她操了？"张伟魔鬼般地声音在寝室里面悄声响起。
　　"想"闷骚老四咕咚一下，咽了口口水，脱口而出。
　　"想进派出所是不是！"油滑的老三，一巴掌拍到老四身上，把老四给拍醒了，羞得他不敢再继续看，转身趴到桌子上，背对着大长腿美女，不过，他伸在裤裆里抖动的右手却出卖了他。
　　没想到，老三倒是没有被迷倒，还是清醒的。
　　"原来女生的逼长在这个位置啊？"高个儿老二，迷迷瞪瞪地说了这么一句。
　　"嗤！"油滑老三一声冷笑，说道："那你以为是长在哪儿？长在肚脐眼上吗？"
　　"我一直以为肚脐眼就是……"高个儿老二越说声音越低，最后两个字几乎都听不到了。
　　你还真以为女人肚脐眼就是女人的逼啊？听得我一阵无语又感到好笑。
　　“你初中生理卫生课都没听老师讲？"老三鄙视道。
　　“老师不给讲，让自己看，我不好意思看……"老二委屈地说道。
　　唉，生理卫生课，性教育课……我也不知道该怎么说了，好像很多初中老师都不好意思讲，都是让学生自己看。
　　“行了，就这样吧，该看的也都看了，回床上睡吧！”油滑精明的老三俨然一副老大哥的模样指挥道，同时对张伟说道："老大，谢谢你了！我们很感谢你！让我们今天都长了见识了！"
　　张伟捏了捏鼻子，说道："你们确定只是看看？摸都不摸一下？其实你们直接操……"
　　"老大！"油滑精明的老三直接打断张伟，郑重地说道："我们很感谢你，但是你说的那些太过分了，我们不做！"
　　他又补了一句，说道："这个美女你带走吧！"
　　嘿，这个老三有点意思，很精明很有想法！
　　张伟一时间居然也愣住了，他没想到他这三个舍友居然会有这样一个人，这么肥嫩的鲍鱼逼就在眼前，居然还能控制得住生理冲动！
　　张伟笑了，拍拍老三的肩膀，说道："好,那你们休息吧，剩下的交给我了！"
　　老三听完，也长长地出了口气，擦擦额头的汗水，坐回到自己的床上，他很紧张，后来我跟他聊天，才知道，当时他生怕张伟
　　翻脸，用刚刚发生的事情威胁他，庆幸的是张伟没有这么做。
　　只是，张伟放过了他们三个，却又冲着我来了。
　　“老路，你要不要操你姐？机会难得哦？"
　　“别闹了，你要干啥就快点吧，夜深了，早点结束吧！"我也懒得继续陪张伟玩了，看了眼挂在寝室的石英钟，已经夜里1点多了。
　　“没劲！这么好的机会你不知道把握！"张伟还有点生气，埋怨上我了。
　　“那你们都不享受，那我就自己享受老路校花姐姐的肥美的美女了！"张伟说着，就把裤子脱了，露出他那根粗大又狰狞的鸡巴。
　　在寝室里面四个人的目光注视3下，他弯下腰，把鸡巴头对准大长腿美女的肥嫩鲍鱼美穴插进去了！
　　秋夜，高中复读校区，男生寝室里面。
　　发生着诡异的一幕，三个男生远远地站着，一起看着另外舍友的床铺，那里床铺上躺着一个自己双手掰开双腿的美女，在她双腿之间半蹲着那个脱了裤子挺着鸡巴的舍友，在舍友旁边，站着床上美女的“弟弟"。
　　我就是那个"弟弟"，即使带着双引号,我也觉得屈辱，希望早点结束！
　　就在我眼前，异常的清晰，大长腿美女那柔嫩娇小，仿佛一片粉色花瓣的小穴就在床铺上，被一支粗壮的鸡巴，紧紧的插在了其中，正急速的抽送着。
　　距离是那么近，我可以清清楚楚的看到大长腿美女那紧窄的穴口被张伟的肉棒撑成了紧绷的圆形，附近每一寸嫩肉都被绷得又紧又薄；而她细嫩而小巧的花瓣，紧紧贴在满是淫液和白沫的肉杆之外，随着张伟鸡巴一次次的连根插入和一次次的猛力拔出！
　　“哦?你姐姐的骚逼??哦哦??好舒服?~好多水??"
　　粉嫩动人的的花瓣就在我眼前，正一次次被粗鲁的翻卷着，翕动着，可以看清每一条粉红肉褶上那淫水的光泽，那被挤出的淫靡泡沫！
　　也就是在我眼皮下，大长腿美女那洁白无瑕的肉体内插着张伟身体的一部分；
　　也就是在我眼皮下，大长腿美女那毫无赘肉平滑雪白的小腹中，正有张伟的肉棒在横冲直撞；
　　也就是在我眼皮下，大长腿美女那优美圆润的臀丘中，包裹的是张伟的鸡巴；
　　也就是在我眼皮下，大长腿美女那纤细得仿佛风吹得的断的白嫩柳腰中，正嵌着张伟那黝黑粗大，正不停抽送的生殖器官！
　　就在我面前，大长腿美女悬在半空中的雪白双腿突然开始了抽搐。
　　我知道，她这是要被张伟操得高潮了。
　　“老路，你姐姐要高潮了??她可会喷水?~你肯定~~没有见过~?"
　　“抓住??你姐的??脚踝！，，张伟憋着气，发出闷闷的声音。
　　顿了一下，我没有拒绝，站在侧边，伸出手牢牢抓住大长腿美女正乱踢的纤细脚踝。
　　这么一来，我就仿佛助纣为虐一样，让张伟在大长腿美女高潮的同时，更加猛力而平稳的用鸡巴抽插大长腿美女的阴道，更加快速的刮过她嫩穴中娇软的细肉，同时，在她深处子宫内娇嫩的花蕊中肆无忌惮的搅动。
　　张伟腰身弓起，挺着黝黑狰狞的鸡巴，用尽全力的猛烈的抽插了几下。突然，他死命的用胳膊牢牢钳住了正在抖动的大长腿美女的白嫩娇躯，然后把他精瘦的腰用力向前紧紧顶着大长腿美女柔软的臀肉，把他粗长的鸡巴深深插在了她的阴道内。
　　随后，张伟精瘦而结实的身体一阵哆嗦,只听着从两人肉体的密合处挤出的一阵阵异常淫糜的"噗哧！""噗哧！"声。
　　我知道，就在我身前，几十厘米的地方，就在大长腿美女那光洁玉白的小腹之内，苗条的蛮腰之中，正插着张伟粗长的生殖器，而那丑陋的肉棒就嵌在大长腿美女那粉妆玉琢一般的神仙玉骨中，在她那紧窄湿滑让男人无比销魂的阴道嫩肉包裹之内，在她那无比娇嫩柔软的子宫的最幽深处强猛的喷射了，把张伟那滚烫浓稠的种子一股股注满了她的子宫！
　　大量的液体从大长腿美女的阴道内倒流而出，在我的目光下挂满了她平滑的小腹,在一直滴落在地面。
　　看着眼前的张伟淫笑着从大长腿美女的阴道中拔出他满是淫水的鸡巴。
　　"你姐姐的骚逼，真的好润啊??"
　　我的心头没来由的一疼，好像被操高潮、被无套内射的女生真的是我姐姐一样……
