
　
　　第十二章 :小鹿受难记 
　　我尼玛！
　　发生了什么？
　　小鹿怎么突然就跟我提了分手！
　　我马上就把电话打了过去，心里充满了不安与惶恐，不知道小鹿这到底是怎么了，
　　是不是发烧烧糊涂了？
　　好好的分什么手？我们两个在一起到现在连一个月都没有，好多我想象中情侣应该做的事情，我都还没有做呢！
　　手机铃声一直响到自动挂断，小鹿都没有接听。
　　我慌了，再次拨打过去，生怕小鹿有个好歹！
　　第二遍铃声响起，小鹿还是不接听！
　　草草草……小鹿该不会真的病倒了吧？不会的，她每天早起都晨跑锻炼，身体应该很健康，哪有这么容易就……
　　终于，第三遍电话打过去，被接通了。
　　"小鹿，宝贝，你怎么了？是不是病的严重了？你稳住，我马上让妈妈联系社区和
　　物业去家里看你！"我立马紧张地说道。
　　"我……我好困，我怕一睡就醒不过来,我好害怕！呜呜……"小鹿娇弱的哭泣声从话筒里面传了过来。
　　我听着心如刀绞！恨不能以身代之！这破病为什么不发在我身上！
　　"宝贝，你等着，等我过去！"我腾地一下从椅子上站了起来，下定决心一定要想办法去到小鹿那里！
　　"妈，我要出去，小鹿发烧严重，我要过去陪她！"
　　我冲到客厅，看到妈妈也在，穿着深色吊带，胸前鼓鼓的，下身穿着黑色长裙露出半截光洁的小腿，正拿着手机在看着什么，皱着眉，很严肃的样子，估计是在看疫情新闻。
　　妈妈瞬间把手机收起来，慢半拍才反应过来，“什么？"
　　我忍着冲动，再次说道："小鹿，她发烧很严重，可能都烧迷糊了，刚刚打电话打了几遍才接住！哭着说不出来话！"
　　妈妈听了柳眉紧蹙，看着我，说道："所以，你想冒险过去照顾她？"
　　“对！我不能让她一个人在家里！"我对上妈妈的目光，坚定地说道。
　　"不行！你这是蛮干，你去了能做什么？也感染了怎么办？"妈妈果断地否定，坚决不同意我的想法。
　　"可是……"我为止一滞，气势也弱了下来，"可是，小鹿她……"
　　"我知道小鹿生病了，我们已经送过去药了，她肯定也喝了药了！"妈妈心平气和
　　地安慰我，让我坐在沙发上，说道：“你就算过去，也得穿着防护服过去，就这样过去,不是没事找事儿吗？"
　　“而且，小鹿现在真的要的是你的陪伴吗？是医疗资源！”妈妈继续分析着，“我们马上联系社区和物业，争取派专业的医护上门，给小鹿检测！如果小鹿真的阳了，那就应该被接到放舱隔离，如果只是单纯的感冒发烧，有专业的医疗人员给治疗，不比你去强？"
　　“可是……"我还想再争一争，弱弱地说道：“我过去陪着她，她心理上的会好受些，再说我身强体壮的……"
　　"不行！"妈妈耐着性子听我说了两句后，马上打断，说道："事情就这么定了，我联系社区和物业！"
　　"妈！"我实在忍不住喊了一声，看着妈妈不说话。
　　妈妈被我吓了一跳，看着我楞了两秒，叹了口气，说道："如果他们有多的防护服,你可以穿上过去看看小鹿，但是，只能隔着门，不能进家！"
　　"好！"我马上答应，先出门再说，我要真在小鹿家里不回来了，妈妈也不能拿我怎样不是？
　　妈妈深深地看了我一眼，左手手指挠着头，打电话去了。
　　过了好一会儿，妈妈终于放下了电话，长长地舒了一口气，说道："安排妥了！"
　　"物业防护服准备的很充分，有多的，可以拿过来两套，你穿上两层，见完小鹿回来脱掉一层，把防护服扔到指定地点，穿另外一身回来。"
　　"妈妈我爱你！"我忍不住抱住妈妈,
　　大大地亲了下。
　　惊地妈妈把我往外推，手指头点我："你呀，放学回来的时候为什么不把小鹿接回家里，那样不就没这些事情了？"
　　我挠挠头，苦恼地说道：“我也不知道她放学那会儿去哪儿了，打了个电话就没人了，我也想把她接到咱家里！"
　　"以后多关心下她！"妈妈轻声说道。
　　"嗯，我给她买个大号的充电宝！"我点头说道。
　　"嗯？"妈妈大大的疑问。
　　"这样，她手机就不会因为没电联系不上了呀！"我摊手说道。
　　"臭小子！"妈妈无语。
　　没等多久，就听到外面有人敲门，我透过猫眼看到，原来是物业给送过来了防护服,还贴心地在外面地上，放了一小壶酒精喷壶。
　　我走出门，站在楼道里面，把防护服一层层穿戴起来，穿戴到一半的时候，跟小鹿打了个电话，但是没有打通，于是给她发了两条微信，告诉她我马上过去看她，让她听到敲门声记得开门，放下手机，继续穿戴防护服，口罩戴上两层，再戴上防护面罩，捂得严严实实的，坐电梯下了楼。
　　物业那边的人带着我，从地下室穿过停车场，来到小鹿那栋楼，进入电梯，成功到了小鹿家门口。
　　"砰砰砰"
　　我猛烈地敲门，大声地喊着："小鹿，宝贝，是我，我来看你了，你开下门！"
　　敲了一阵，没有听到开门声，我心下着
　　急，大口呼出去的气聚集在面罩里面，把面罩都打湿了，眼睛都要看不清楚了。
　　我拿掉面罩，拿出手机，再次给小鹿拨打电话，这次很快就接通了。
　　"宝贝！你开门，我在你家门口了！”
　　"哥哥……我在门口……我听到你说话了……你先回去吧……我没事……"小鹿声音虚弱地回道。
　　"宝贝，开门吧，让我进去！"
　　“不了……你快点回去吧……你能来……我很感动……但是……咳咳……”
　　"怎么了？"
　　"我马上……就要转移……到放舱隔离了……"
　　"啊？什么时候的事情？"
　　"咳咳....昨天晚上就通知我了
　　直到现在都还没有来……我估计快了……"
　　"那我跟你一起去！"
　　"不行！哥哥……你不要冲动……我没事的……身体好很多了……"
　　“那我在这里，等他们来接你！"
　　“不要！难道你想被一起拉走吗？你想让阿姨担心你吗？"
　　"我……"
　　“好了，我应该只是发烧，不是感染，等我回来……听话，哥哥！"
　　“可我实在是太担心你了！"
　　"没事的，我手机会一直开机的……哥哥……你随时能联系上我！"
　　"……好！那我回去了，你一定要好好的！随时能联系上！"
　　"……好！一定！"
　　得到小鹿的再三保证之后，我才恋恋不舍地离开了，原路返回了家里，在车库把最外面一层防护服脱掉，上楼后，在家门口，把第二层防护服脱掉，酒精喷在双手上、脸上，使劲消消毒后，才敲门进了家里。
　　妈妈很关心地问道："见到小鹿没有？"
　　我摇摇头，说道：“没有，她没有给开门
　　妈妈继续问道："那小鹿没事儿吧？"
　　我点点头，说道：“她好很多了，说是
　　马上要把她转移到隔离方舱了，让我们不要担心她。"
　　妈妈点点头，说道："这倒是还挺好的,比她一个人在家里好多了。这下就应该都放心了。"
　　我挠挠头，说道：“不知道现在方舱里面条件怎么样，她在里面会不会受委屈。"
　　妈妈笑着说道：“这事儿我还真知道，方舱里面条件比当初好多了，从配置到人手安排，从饭菜到床铺等等，都做了充足的准备，小鹿在里面肯定不会受委屈的！"
　　我心里一块石头落地，喃喃道："那就好那就好……"
　　“行了，我去给你做中午饭去！你也别在这里呆着了，回屋里自我隔离会儿吧！"妈妈嫌弃地要把我撵回房间。
　　"啊？"我瞪大眼睛。
　　"啊什么啊，回屋里好好隔离两天，如果你没有发烧，那就没啥事儿了，如果你阳了，我就把你也送到方舱隔离去！"妈妈拧着眉毛，叉着腰，胸脯抖动着，明显是气坏了。
　　"好好好！"我马上求饶，钻回了房间里面。
　　不就是在家里隔离嘛，又不是什么大事儿。
　　妈妈也是过于担心了，我这身板强壮的很，还穿了两层防护服，怎么会感染。再说了，小鹿也不是阳了，只是普通的感冒发烧而已。
　　我坐在书桌前，咕咚咕咚喝了一大杯水,眼睛透过窗户看向小区道路，看看那救护车什么时候来，结果一直等到妈妈把中午饭做
　　好都没有来。
　　我开门接过饭菜，端在飘窗上，一边吃一边看，也是没有车来。
　　我忍不住，给小鹿发了个微信，说道:"宝贝，我没见到救护车过来，你那边怎样？"
　　过了好久，小鹿没有回我，我继续说道:“宝贝，你看消息回我一下啊，不看到你消息我不放心。"
　　这次没多久，小鹿回了，“社区刚刚打电话了，让我再等等，排着队拉人的，还要再等等。"
　　我马上回复："啊？那你肯定没有吃东西，我给你送点饭菜过去吧？"
　　小鹿回复："吃不下……"
　　对啊，发烧的人胃口奇差，根本吃不下东西，这怎么办？
　　我想了下，说道：“你冲点红糖水，先补充些糖分！"
　　小鹿："嗯”
　　我看着她回复的这一个字，心里就难受,马上说道："我还是过去吧，你这样我实在是不放心！"
　　小鹿："不要！我能！"
　　我："别逞强啊！"
　　等了几分钟后，小鹿发来一张照片，一只碗里面盛着深棕色的水，她说道："你看。"
　　我挠挠头，难受地说道："那你快喝了吧，喝完了再去睡一觉。"
　　小鹿："嗯，好！"
　　过了几分钟，小鹿又拍了一张照片过来,碗里面又是满满的糖水，只是色泽很浅，碗边还有一圈浮沫。
　　我马上说道："又喝一碗？"
　　小鹿：“嗯，有点渴！"
　　我说道："好好，多喝热水好！"
　　没多久，小鹿拍来照片，碗里面空空的，她说道："我睡会，躺在沙发上，能听到敲门声。"
　　我心疼地说道：“好的，你要盖上被子！"
　　小鹿："嗯，好！"
　　我说道："宝贝，好好休息。"
　　小鹿："拜拜!"
　　我不舍地回复："拜拜！”
　　我多想跟小鹿再多聊聊天，可是又怕耽误她休息，没办法，只能忍住恋恋不舍的心情，跟她道别。
　　这该死的疫情！
　　心里憋着一口气，我把饭菜一口气干完,收拾完，打开门，喊道："妈，我吃完了！"
　　"你放门口地上就行！"妈妈的声音从客厅里面传来。
　　不至于吧，真的是把我当感染者对待了啊？我心中埋怨着，嘴里却说道："好嘲，已经放在地上了。妈你吃了没？"
　　"我跟小瑞正吃着呢，你把碗筷放地上就行！"妈妈大声地说道。
　　同时，我听到妹妹在小声地跟妈妈说着什么，距离太远，听不清楚。
　　我关上门，坐到飘窗上，打开游戏，边玩边留心小区门口。
　　没多久，就听到门口有人过来，把碗筷收拾走，妈妈开口说道：“下午好好做作业啊！刚刚小瑞跟我说，他们那边要开线上网课，你收到通知没有？"
　　线上网课？我马上切换到微信，翻开群里一看，果然，柳老师已经发了通知，把网课地址和课程表，让我们按时听课，并把听课的截图发到群里。
　　“收到了！网课地址和课程表安排都有！"我边看边回道。
　　“行，那你好好上课！"妈妈拿着碗筷走了。
　　在床上稍微躺了会儿，游戏也没有玩，就到了上课点儿，按照学校发出的链接，我登陆上去，把手机放在手机支架上，开始听课。
　　几分钟后，出现在画面里的是学校的一位男老师，他是教生物的，是应届校区的，我不熟，只是见过几次，我抓紧时间截了个图发到班级群里面，顺手划拉了下，同学们基本上都在发，连张伟那个狗日的都发了截图，真稀罕！
　　毕竟是网课，只要一个老师授课，其他学生只要在电脑或者手机面前听就行，不用每个班级的每个老师都开直播，没意义，
　　也不知道她是否开直播讲课，也不知道柳老师哪天开直播。
　　我一边听老师讲课，一边脑子里面在想着其他杂七杂八的事情，结果课也没好好听
　　一晃神的功夫，下午就过去，比在学校里面过的还快。
　　但是没有在学校里面学习的效率高，我老是走神，不是摸摸这里就是看看那里，甚至切出去，跟小鹿发几条信息、，关心一下她。
　　甚至手痒痒想去打两把游戏！
　　不过，总算是挨过去了。
　　给小鹿发的消息，也没有回信，她可能还在睡觉，也不知道她好些了没有。
　　我倒是没有见到救护车进到小区里面，那应该还没有来接走她。
　　这次疫情有这么严重吗？居然拉人都拉不过来？
　　"妈，我出来上个厕所，没事儿吧？"我打开门，笑嘻嘻地问道。
　　"赶紧的！"妈妈的声音从厨房里面传来。
　　我打开门，走到卫生间门口，往客厅看了眼，看到妈妈的背影在厨房的磨砂玻璃里面晃动，里面传来切菜炒菜的做饭声音。
　　"妈，下午做什么好吃的？"我霸者墙角，笑嘻嘻地问道。
　　"醋溜土豆丝，辣椒白菜，土豆炖牛肉，行不？"妈妈在厨房里面喊道。
　　"行，太好了！"我疯狂点头表示可以，口水都流出来了。
　　"赶紧上厕所去，上完回屋写作业去！"妈妈挥舞着锅铲站在厨房门口对我说道。
　　"好嘲！"我刺溜一声钻到卫生间里面，美美地方便了下，乖乖回屋坐着等妈妈做好饭。
　　拿起手机，发现小鹿给我回消息了。
　　"刚刚睡醒，又喝了碗水，居委会通知我做好准备，可能一会儿就来。"
　　还发了张照片，一碗应该是加了少许红糖的水，色泽偏黄发红。
　　我马上回复道：“那就好那就好！"
　　小鹿没有继续回我消息，可能是又睡着了吧。
　　我拿着手机，看着屋外光线昏暗了下来,远远地看着小鹿那栋楼，无限的惆怅。
　　妈妈过来敲门，我开门，接过来饭菜，满满一大碗的菜，一大碗的米饭，妈妈说道:
　　“快吃，吃完了把碗筷拿给我洗了。"
　　"好！"我接过来，坐在桌子上，慢慢地吃着。
　　吃到一半的时候，手机响了起来，我眼睛瞥了下，是张伟发来的。
　　我一点都不稀奇，毕竟这一天了，他都没有给我发消息、，我就猜到他傍晚或者晚上肯定要忍不住给我说的，毕竟他昨天把可爱学妹的菊穴第一次给拿了，今天白天肯定会忍不住继续操干的，不玩累了，他是不会停下来的！
　　张伟（三战高考）:“老路，你在忙啥呢？"
　　接下来就没有了，他在等我回话，我挠挠头，捏着下巴想了想，还是回复他一下吧。
　　我："上网课，写作业！"
　　张伟（三战高考）:“好家伙，这么乖啊！"
　　我："……你不也上网课了？"
　　张伟（三战高考）："哈哈哈，那哪儿是我听啊，我是给可爱学妹开的。"
　　我："啊？学妹都发烧成那样了，还有心情听课？"
　　张伟（三战高考）：“哪样？我给治好了呀！哩哩.."
　　?	八、、八、、
　　我："扯淡呢，你什么时候还懂治病了？"
　　张伟（三战高考）：“现学现卖懂不懂？再说了，不就是发烧么，身上抹点酒精，喂点退烧药，再拿被子捂一捂，也就妥了。"
　　真特么简单粗暴……我无力吐槽，只能说道：“庸医也不过如此，你怎么确定她没
　　有被感染，只是发烧了？"
　　张伟（三战高考）："很简单，昨天拉着她放学的时候一切正常，身体没有一点感冒发烧的症状，昨天下午经历过那一遭后，她受到的打击太大，伤心太过，免疫力低下，被冷风一吹，直接感冒发烧了。"
　　我微微惊讶，说道：“你丫分析的还挺在理！"
　　张伟（三战高考）："那必须的，我多牛逼啊！"
　　我呸了一口，说道："是是是，你牛逼！"
　　张伟（三战高考）："你爸爸我当然牛逼啦！"
　　我气愤地打字道："真特么想打你一顿！"
　　张伟（三战高考）：“哈哈哈，来呀，你打我，我就打可爱学妹的屁股！"
　　我眉头一挑，说道："关可爱学妹什么事儿？打她作甚？"
　　张伟（三战高考）："不为什么，因为妹子好欺负呀，嘿嘿……"
　　我无语："……你就做个人吧！”
　　张伟（三战高考）："对了，昨天你说的想看学妹的奶子，还看不看了？"
　　我心中一喜，说道："看！"
　　张伟（三战高考）："嘿嘿，你等会儿，我马上去拍。"
　　我瞪大眼睛，说道："现拍？可爱学妹都这么听你话了？"
　　张伟（三战高考）："当然了，我已经完全拿下她了。"
　　我啧啧两声，说道："卧槽，你怎么办到的？说说，我学习学习。"
　　张伟（三战高考）："你是想先看学妹的奶子照片，还是先听我怎么办到的？"
　　我思考了一秒，说道："先看照片！"
　　张伟（三战高考）：“明智的选择！等着哈，爸爸给你拍去！"
　　我闷哼一声，为了学妹的奶子照片，我忍了。
　　过了没多久，张伟发过来一张照片，不过却是一张闪照。
　　我郁闷地说道："发什么闪照啊！不相信我是吧？"
　　张伟（三战高考）："哈哈，那倒不是，不过闪照也够了，你又不是没见过没玩过女人的奶子，柳老师和你姐的奶子都比学妹的奶子大得多，好玩的多。"
　　我翻着白眼说道："闪照才5秒钟，够看啥？"
　　张伟（三战高考）："以后有机会吧，嘿哩.."
　　狗日的！我无声地骂了张伟一声，点了一下闪照，长长地呼出一口气，做好准备后,单手按住闪照，啪，马赛克消除，露出了学妹奶子的庐山真面目。
　　我扫了眼背景，确实是在床上拍的，学妹躺在床上，穿着一身粉色的睡衣，睡衣是那种上衣和裤子分开的款式，上半身粉色的睡衣被卷到了胸口上，把她纤细的腰肢和扁平如同荷包蛋的奶子展露出来，浅浅的粉色
　　乳晕，中间是凹陷的乳头，像两颗一字螺丝钉一样嵌在里面，双乳之间，是一张竖着放的字条，自上而下写着"给老路看的奶子",下面还写着今天的日期。
　　五秒到，闪图消失！
　　操！
　　张伟真的是现拍的学妹的奶子啊！只是没想到可爱学妹的奶子居然是对A,他要是不说这是学妹的奶子，我真的会以为是他找了个男人拍的照片，看来女人真的是有得就有失，可爱了，奶子就小了，啧！
　　啧，也不知道小鹿是多大的胸，可千万别也是这般大小！
　　就是时间太短了，看着不过瘾！
　　我马上问道："学妹这奶子也不大啊，怎么才是A啊？"
　　张伟（三战高考）："什么A?明明是B好吧！只不过是躺着的，看着跟飞机场一样,她站起来后，奶子会聚拢到一起的，是B好吧！"
　　哦，原来如此，反正都不大……我心里嗤笑一声，说道："那你说说，那你后来是怎么拿下这个学妹的，哦，不，确切地说，应该是你怎么趁人之危的？"
　　张伟（三战高考）："上次说到哪儿来着？"
　　"哦，对，说学妹发烧了，躺在床上，加上心如死灰，她那副样子，简直就是有点寻死的样子。"
　　"我实在是搞不懂，不就是个男朋友嘛,出轨就出轨呗，分手再找就是了。"
　　"何必拿他的错误来惩罚折磨自己的身
　　体呢？你说对不对老路？"
　　是这样，又不是可爱学妹错了，何必为了个渣男要死要活的！但是，这可爱学妹也是倒霉，遇到渣男不说，还遇到张伟这黑心脏肺的，出了狼窝又掉进虎穴，遇人不淑啊!
　　这可爱学妹是没有碰到我，换成我肯定会好好呵护她的，就像小鹿一样！
　　我心里赞同张伟的话，说道："你这话没毛病！"
　　张伟（三战高考）："所以就说嘛，我是好一番的规劝，但是她就跟死了爹妈没了支撑一样，我也是不理解了。"
　　"我劝了半天，她就是不动弹，我也是没辙了，就不管她了，让她自己一个人安静安静。"
　　"我去厨房做了点饭，你还真别说，学
　　妹家冰箱里面存了不少的蔬菜，米面粮油也在很充足，我就小露了一手，做了一道番茄炒蛋，另外泡了碗面，还给她熬了一点小米粥。"
　　……笑死，我以为做什么大餐呢，原来就是做了番茄炒蛋和泡面，这也算做饭？这不是有手就行？
　　张伟（三战高考）："我把做好的饭，给学妹端到床前，我尝试着喂她，她居然不吃,不吃就算了，我也不勉强。"
　　"扭头，我就把门关上，让她自己一个人伤心，我去客厅打开电视看电视，自己吃饭。"
　　“正吃着呢，有人敲门，原来是社区和物业的来统计被封在家里的人明细，还问是否缺药品缺食物。"
　　"食物倒是不缺，但是缺药品，学妹家
　　里有吃的但是没有药。"
　　"我给物业的人塞了两百块钱，拜托他给送了点感冒药，又让他帮忙去车库我车里把我那个装着捆你姐和刘老师的道具书包拿上来。"
　　操，你他妈瞎逼逼什么呢？我懒得搭理他！
　　张伟（三战高考）：“其实我想买点退烧药的，但是现在退烧药都快成了管制药了，太难买，幸亏家里渠道多，路子硬，给我弄了两盒，都在书包里面放着呢。"
　　"只能说是，不幸中的万幸吧！"
　　"东西都拿上来后，我推开门，给学妹说，刚刚社区来给送食物，但是没有退烧药,得再等等。"
　　"为什么我有药不给她说？嘿嘿，那样
　　不就显得我什么都准备了，太刻意了嘛，而且这也是我拿到学妹菊穴第一次的重要工具。"
　　“晚上的时候，学妹的男朋友不知道怎么办到的，居然也协调了物业送来了药，不过被我悄悄给扔掉了，学妹躺在屋里发烧，什么都不知道，嘿嘿……"
　　卧槽，张伟也太不是人了！他这种做法看的我很是气愤，又为学妹男朋友感到不值,又心疼可爱学妹遇到了张伟这种人渣，
　　只能说，人生的际遇就是这么奇葩！
　　张伟（三战高考）："我做好准备，等到夜深的时候，学妹果然高烧不退，难受得她一阵一阵地冒虚汗，躲在被窝里面哼哼唧唧。"
　　"哈哈，我等的就是这个时候！"
　　"我把工具都放在一边，摸到床上，低声地给她说，先用酒精给她擦擦身体，不要乱动，她好像听到了，轻微地反抗着，用手想把我推出去。"
　　"她烧的跟个病猫一样，那点力气根本就不够给我挠痒痒的。"
　　"我抓着她的衣服，给她全部脱了下来,给她扒了个精光，内裤都没有给她留一个。"
　　"学妹跟喝醉了一样，喊着不要不要，奈何我已经把她给脱光了！"
　　"之后，我用上带来的道具，先把她的双手拷在一起，用绳子绑在床头脚下，然后把被子给她盖住上半身，我把她双腿打开，用身体压住。"
　　"你是没看到啊，学妹那双腿中间，阴毛还是蛮茂盛的，这学妹肯定是个性欲强的女人，肯定是个反差姨。"
　　"继续说，学妹双腿被打开了，想合上又没有力气，任由我死死地压着，茂盛的阴毛下面的小穴，却是极为粉嫩，居然还是罕见的一线天样式，实在是让我欣喜。"
　　"我二话不说，张嘴就舔了上去，你还真别说，三十九度左右的粉嫩鲍鱼，果然给人的感觉不一样，温润潮湿，鲜美可口，微微发烫，简直就是极品！你姐的鲍鱼就不行了，我都没有品尝过这种触感。"
　　"我实在是舍不得放开，就这样一直舔了好久，最后舔到学妹身体痉挛，喷水了都！"
　　“我尝了下喷出来的水，不是尿，绝对不是尿，没有一点尿味，就是淡淡的香味，味道说不上来，我隐约觉得学妹应该是被我刺激的潮吹了。"
　　潮吹？潮吹是什么？我拿笔在草稿纸
　　上记下这两个字，回头查一下。
　　张伟（三战高考）：“我猜测的没错，喷完水后，妹子身体软了下来，我趁机拿起剪刀，先把学妹茂盛的阴毛给剪短了，然后喷上刮胡子的泡沫，拿刮刀给学妹把阴毛刮了个干净，这下，学妹就变成了白虎一线天鲍鱼了，哈哈哈……"
　　“接着，我用上医用胶带，像上次给你姐封逼一样，给她贴上。"
　　“抹了些脱毛膏在她阴毛茂盛的地方，哈哈哈……"
　　"接下来就是重头戏了！"
　　"把学妹的双脚拷上，你是不知道，我在拷她双脚的时候才发现，可爱学妹虽然胸不大，屁股不翘，但是她除了可爱，腰细，居然就属她这双脚丫好看，真的太好看了，要不是因为这两天她没洗脚，高低我得好好
　　舔上一舔。"
　　"把学妹双脚拷上，双腿膝盖那里又捆紧了，避免她来回折腾。"
　　"把她摆成狗趴式，就是那种后入式，你懂的！"
　　"这样一来，可爱学妹的那丝丝卷卷如同菊花一样的娇嫩肛门就彻底暴露在了我的眼前」
　　“我把被子给妹子盖在身上，围在四周,只让她那两瓣圆润光滑白净的屁股露在外面，就好像被窝里面凭空长出来一个女人屁股一样！"
　　“我忍不住，在学妹的屁股上亲吻了几下，实在是好看，看着又很好吃的样子，不过我没变态到舔她屁眼啊，我可没这爱好，但是我不介意她以后可以舔我屁眼，哈哈哈……"
　　"我吐了口唾沫在学妹的屁眼上，轻轻揉了揉，可能学妹察觉到了什么，屁股开始摇晃，想要摆脱我的手。"
　　"我啪啪两下，在学妹屁股蛋上打了两巴掌，在她耳边悄声说道，我不会操她的小穴的，但是她得配合我接下来的动作，要是让我感觉不舒服了，我就真的把她操了！"
　　"学妹肯定是听明白了我说的，不再那么激烈地反抗，我把退烧药放在针管里面，抽上热水，把药丸泡开，硕大的针头，当然了不是那种金属针头，就着润滑液，一下给她捅到屁眼里面去了J
　　"妹子惨叫了一声，不过不大，也有可能是被子给遮住了J
　　“我把退烧药给她灌到她的肠子里面，虽然说可以了，但是我哪里能就这么算了J
　　"我又抽了好几管的温水，全部给她屁眼灌了进去！"
　　"大概灌进去了有一升水的样子吧，为了防止她喷出来，我把准备好的开花肛塞涂上润滑油给她塞上，堵住她的菊花穴，在外面拧开后，原本是锥形的肛塞会展开，就像开花一样，在她肛门里面打开，死死地卡住,想像拉屎一样拉出来，那是不可能的，除非用钥匙打开才可以！"
　　"怎么样，绝不绝？"
　　我看呆了，张伟这通操作简直是不把可爱学妹当人看啊！太特么的残暴了，上来就是给可爱学妹灌肠，塞肛塞！
　　我给张伟点了个赞，说道："你真牛逼,真行，居然对学妹这么不客气，也不怕把她的菊穴给玩坏了！"
　　张伟（三战高考）："怕什么，这才哪儿
　　到哪儿，我还是用的小号肛塞呢，换成你姐,那都得用最大号的肛塞才能堵住！"
　　……我特么，“说正经的，后面呢？"
　　张伟（三战高考）："后面，我给学妹把内裤穿上，双手双脚上的绳子解开，但是没有解开手铐，嘿嘿，她果然伸手就去摸屁股上那个肛塞，幸亏我是用的特制的，需要钥匙打开的。"
　　"学妹摆弄了一会儿，就放弃了，没办法，本来就发烧的很严重，哪里有力气？"
　　"她放弃了，我可没有放弃呢。"
　　"我把被子掀开了，用湿毛巾先给她擦擦身体，然后又用酒精给她擦身体，累了我一身的臭汗，泡妞泡到我这样也是没谁了。"
　　"不过，嘿嘿，学妹娇嫩的胴体是真的馋人，我趁机在她身上疯狂地舔了好几遍，
　　呃，主要是舔了她的奶子和大腿，还有小腹,最重要的是耳朵和脖子，都亲到嘴上了，结果她硬是给躲开了！"
　　“行吧，反正还有机会，看我不把她嘴巴给亲肿了！"
　　"给学妹擦完身体，她好像舒服了很多,我就去洗了个造，脱的光溜溜的，钻到被子里面，跟学妹睡到了一起J
　　"我抱着学妹火热滚烫的身体，就好像抱着一个热水袋，一下就烫得我跳了起来，怎么能这么烫！"
　　“没办法，我只好不远不近地靠着妹子睡，另外找了个被子盖上J
　　我真的是被张伟的这一通骚操作给秀到了，他丫的是真能折腾啊，也就是学妹正好发烧病重，换个别的女人，非得把他给折腾死不可。
　　我无比佩服地说道："你真是不怕死啊,也不怕发烧感染到你！"
　　张伟无所谓地说道："怕什么，像你这样前怕狼后怕虎的，怎么泡妞？我担着发烧阳了的风险，我今天也得先把妹子给抓到手里！"
　　我实在是被他震惊到了，不知道该说些什么，默默地发出："点赞.jpg"
　　张伟笑嘻嘻地说道：“先就这样了，学妹醒了，我去喂她吃饭，等会我给你说说，我是怎么喂她喝我的尿的，嘿嘿……"
　　什么？
　　喝尿？喝尿！
　　卧槽！
　　张伟你个狗日的真不是个东西!
　　不得不说的是，张伟成功勾住了我的好奇心，虽然我在心里骂了他不知道多少遍的不是个东西不是人，但是我还是很想知道他是怎么做到的给可爱学妹喝尿，总不能可爱学妹真的是个反差姨，就好这一口吧？
　　世界上哪有这么多巧合的事情！
　　不管你们信不信，反正我是不信！
　　我低头看着手里已经凉透的饭菜，光顾着跟张伟瞎鸡巴扯淡了，饭都忘了吃了，我那香喷喷的土豆炖牛肉！
　　将就着吃吧，把剩下的饭菜搅拌到一起,狼吞虎咽地吃了，差点噎死我，喝口水顺顺。
　　我把碗筷放在门口，朝客厅喊了一声:
　　"妈，我吃完了！"
　　"好，你先放着吧！"妈妈跟着回了我一声。
　　我没有马上关上门，就听到妈妈在客厅说话。
　　"你怎么这么不让人省心，现在疫情这么严重，感染了怎么办？"
　　“再照顾人也不能以身犯险！他又不是小孩儿了！"
　　"行行行，你就作吧，反正我管不到你！"
　　"哼哼，你是不是忘了跟我的保证了？"
　　"我看你就是不长记性！"
　　"你想进就进吗？老娘的床是你赔笑两声就说能上就上的？"
　　"你就睡外面吧你！"
　　我听的一愣一愣的，妈妈这是在跟爸爸打电话吗？
　　"妈？谁气你了？是老爸吗？"
　　妈妈穿着浅色碎花吊带睡裙，露出光洁的小腿，踩着拖鞋出现在我眼前，生气地说道："大人的事儿小孩儿少操心！"
　　"老爸那里也有感染的了？"我继续问道，关心着爸爸的情况。
　　"回去写你作业去！"妈妈根本不搭理我，直接把我往房间里面撵。
　　不说就不说呗，我自己跟爸爸联系。
　　我拿起手机给爸爸拨过去电话。
　　"喂，儿子，想爸爸了？"
　　"爸，你那里疫情严重不？"
　　"我这里？还好吧，基本上没啥事，荒郊野外的。"
　　"啊？"难道妈妈不是在跟爸爸打电话，是跟她闺蜜？有可能，除了爸爸上妈妈的床,就只能是她闺蜜，或者老姐？
　　"咋了？我看新闻咱们那里疫情挺严重的，跟你妈打电话她说家里一切都好？"
　　"嗯呢，一切都好，没啥事，我跟妈妈还有小瑞都在家里，姐姐要么在学校，要么去做核酸了。"
　　"嗯？你姐干啥去了你也不知道？儿子,家里我不在家，你就是家里的顶梁柱，你挂了电话问问你姐在哪儿呢，别出事，最好是能回家跟你们一起住。"
　　"嗯，好！"
　　“行，就这样吧，我这边还有点事儿，先挂了！"
　　"爸爸再见！”
　　跟爸爸挂了电话，我又给姐姐打了过去。
　　不过，打了好几次，都没有人接，这大晚上的，也不知道姐姐干啥去了。
　　于是我给姐姐留言，问姐姐，疫情封城了，她现在是在哪儿，学校还是被"抓了壮丁,，？
　　不过，姐姐依旧还是没有回复。
　　嗯，大概率是被"抓壮丁"了，也不知道是在方舱里面还是去哪个社区做志愿者，去给采集核酸了。
　　对了，小鹿，都忘了关心她。
　　我马上给她发消息："宝贝，社区来接你了没？我没看到救护车进来。"
　　小鹿马上就回了我消息："说马上就来。"
　　这时，我在飘窗上看到一辆救护车开进了小区，停在了小鹿那栋楼下，从车上下来了穿着防护服的人，拿着东西上楼去了。
　　太远了，看不清楚是下来几个人。
　　我马上给小鹿发消息，说道："我看到救护车进来了，就停在你那边楼下，应该是来接你的。"
　　过了一会儿，小鹿跟我回消息，说道:“是来接我的，我收拾东西就走了，等我到方舱了再说。"
　　我说道："好的，好的，你要注意安全！"
　　小鹿没有再回话。
　　我趴在窗户上，死死地盯着救护车，等了好一会儿，才看到有穿着防护服的人从楼上下来，救护车启动，开出了小区。
　　小鹿应该是被拉走了吧？
　　不管怎么说，总比她一个人在家的好，方舱里面还是有人照看的。
　　我给小鹿发消息，说道：“到方舱了要跟我说一声啊！"
　　发完消息，放下手机，心情没有那么沉重了，我还能再干一碗饭！
　　我哼着小曲儿，打开台灯，开始写作业。
　　写完了一张英语试卷之后，我伸伸懒腰,拿出答案核对，不得不说，成绩还是很让我满意的，将近130分，这还是没有算上作文分数的分。
　　嗯，小鹿现在应该已经到了方舱了吧？怎么也不回个话呢？
　　我马上拿出手机问道："宝贝，你到方舱没有？"
　　没有回消息，什么情况？还没有安顿好吗？
　　这个时候，张伟又跟我发来了消息，一上来就是那副贱兮兮的表情包。
　　张伟（三战高考）："老路，我忙完了，你想不想听听，我是怎么给学妹喂尿喝的？”
　　我忍着恶心，说道："你还真的让她喝
　　尿了？"
　　张伟（三战高考）："那必须的啊，我说到做到，还能骗你不成？"
　　我抓住了盲点，说道："说道坐到？莫非你是刚刚才想起来，然后才去让她喝的？"
　　张伟（三战高考）：“当然不是！让她喝尿是昨天晚上的事情了，今天她都好的差不多了都！"
　　我喝着牙花子，难以接受的说道："那你跟我说说？"
　　张伟（三战高考）："其实也是很简单的事情，昨天晚上给学妹灌了肠后，又给她擦了些酒精，高烧还是不退，我想搂着她睡觉,但是她浑身烫的受不了。"
　　“最后，我是躺在了旁边睡的，也没有
　　睡安稳了，想再喂她点药吧，她就是拧巴着不喝，把我给气的，你说我图啥，不就是想给她把病治好吗？"
　　"她居然还不领情！"
　　“好巧不巧的，赶上我上厕所小便，在我刚要尿出来的时候，我看到了她的杯子，于是，我灵机一动，用她的杯子接住了尿，满满的一杯，我还往外倒了些，装作是冲了板蓝根的热水J
　　"你还别说，都是浅黄色的水，还挺像的！"
　　"我端着她的水杯，里面装着八分满我的尿，走到床前，先把学妹她上半身放在我腿上，左手捏住她的鼻子，强迫她用嘴巴呼吸，等她张开嘴巴了，我就把水杯凑到她跟前，小声说道，这是退烧药，有点苦涩，干净喝了，不然我就把你操了！"
　　"学妹艰难地睁开眼睛，眼角划过眼泪，说实话，那一刻，我都有点心软了，都想着把水杯挪开了。"
　　"但是我一咬牙，就把尿凑到了她嘴巴,给她灌到了嘴里面!"
　　"也不知道是她认命了，还是她终于被我吓住了，居然大口大口地把尿全喝了，嗯,毕竟她以为是重要冲剂！"
　　"等她咕咚咕咚喝完，她干呕了两声，居然张开说话，指着杯子说，这药真难喝！"
　　"废话，尿能好喝了？”
　　"我开心地笑着，说道，中药哪有不苦的？等下我给你放点红糖，那样就不苦了！"
　　"我把她放下，让她躺回被窝里面，继续捂汗J
　　"出了房间门，我就捂着肚子笑，趴在沙发上打滚笑，笑的眼泪就出来了，真的是,笑死我了！"
　　"老路，你说，好玩不好玩，哈哈哈……"
　　我对张伟这一通“趁火打劫"的操作目瞪口呆，默默地打字说道："你真特么的不是个人！"
　　张伟（三战高考）："哈哈哈，老路，你别这么说，今天学妹身体好些了，还谢谢我呢，她还谢谢我呢！哈哈哈……"
　　"我现在跟你说，我又把眼泪都笑出来了，太搞笑了！"
　　"你是不知道，后半夜，我疯狂的喝水,又尿了一杯，不过这次我放了点红糖，哄着她，让她喝了下去，不过，我灌的有点急，呛得她咳嗽了好几下，差点喷我身上！"
　　"更搞笑的是，今天她男朋友好像才想起来关心她，学妹那会还没好清呢，我把手机给她，你猜她干嘛了？"
　　"哈哈哈，她直接把手机给打飞了，虚弱地说，不要让我看到这个渣男！看到他就是在让给她喂屎！"
　　"她这一说，倒是又给我提了个醒，老路你说，回头我真喂她吃屎，她不会不吃？"
　　呕……真特么越说越恶心，我直接打字说道：“你真特么操蛋，你想去亲一张吃过屎的嘴？"
　　张伟（三战高考）："这倒也是，老路你说的很在理，她现在喝了尿的嘴巴，我都有点嫌弃了！"
　　"你咋不早提醒我呢？"
　　我无语："卧槽，你还怪上我了？"
　　张伟（三战高考）："行吧行吧，算是爸爸不对，给你道歉哈！"
　　"咱们继续说，学妹不愿意回复她男朋友消息，但是不能不回呀，消息不回就会打电话。"
　　"没办法，我就勉为其难，假装是她，给她男朋友回消息
　　"等她男朋友打过来电话的时候，没办法，这我假扮不了，只好先给挂断
　　"然后，去跟学妹说，告诉她现在还不到分手的时候，该正常聊天还是要正常聊天。"
　　"结果呢，学妹也是倔，居然死活不同意，最后没办法，我使出杀手铜，说她要是不同意，我就不给她打开肛塞，让她想开肛塞就去医院，回头我就在网上散布消息，说
　　她玩肛塞自慰把屁眼玩坏了，去医院动手术。"
　　"烧还没有退完的学妹，被我的想法吓傻了，她终于妥协了。"
　　“我继续加码，说，只要她听话，我就会好好对她，不听话，我就再她身上搞事情,这次是塞了肛塞，下次我就给她脖子上套个解不开的项圈，给她打乳钉，穿阴环！"
　　“学妹彻底被吓哭了，连忙点头答应。"
　　“不过后来，我回过神的时候，才发现,学妹居然知道什么是项圈，什么是乳钉阴环？"
　　“嘿嘿，事情一下子就变得好玩了起来,不是吗？"
　　"剩下的事情就简单了，她男朋友再打过来电话的时候，学妹就正常接了电话，但
　　是明显一副不耐烦地样子，索性她男朋友也不敢说太多话，很快就挂了。"
　　"我表扬了学妹，作为奖励，我把她脚上的铐子给解开了，不过她膝盖的绳子我没有解开，嘿嘿……"
　　"不过，我也意识到，现在我很危险。"
　　"这里不是我的主战场，这里是学妹的家里，如果疫情稍微放松些，她家里人来看她，我就没招了。"
　　“于是，我联系了家里，安排了一辆救护车，假装我们是阳性患者，明天早上，就离开学妹家里，我准备躲到方舱里面去。"
　　"你说我这个主意牛逼不牛逼！"
　　张伟这一套骚操作，看得我一愣一愣的,说道："最危险的地方就是最安全的地方，现在的方舱绝对是高危险区域，你是真敢想
　　张伟（三战高考）：“其实，要不是我家别墅没有装修好，我还真不愿意去方舱，在别墅里面不舒服吗？"
　　我冷笑一声："现在疫情呢，装修也不好装修，且等着吧！"
　　张伟（三战高考）：“是啊，老路，你反正也是闲着，帮我一起合计个事情。"
　　我纳闷：“什么事情？"
　　张伟（三战高考）："你看啊，我女朋友,也就是你姐，已经是美人犬了，这马上又有个可爱学妹，再加上柳老师那个骚货，还有我看上的应届校区那个小精灵学妹，这就四个女人了，保不齐后面还有别的女人来。"
　　"比如那位群主泡的大奶人妻，是吧，如果确实不错，我花点钱搞过来玩上几天。"
　　"再比如，我又看上别的女人了，也叫到别墅里面玩几天，总得有专门的地方住吧？"
　　"还有，我朋友来了，比如你或者其他男同学来，住在哪儿？"
　　“你说，我不得好好安排一下这五六个女人的住宿？总不能大家都住到一间卧室里面吧？"
　　"我就想啊，你说我这个别墅该怎么规划，才能放下最少五六个女人呢？而且还得让她们少交流。"
　　你特么狗日的居然这就开始规划拥有五六个女人的事情了？还要把五六个女人都放在同一个别墅里面养起来……我彻底被张伟这番话震惊到了，颤抖着打字说道："我可以等你精尽而亡的时候，帮你去收尸,设计别墅的事情，你得找专业的人！我都特
　　么没有见过别墅是什么样子的！"
　　张伟（三战高考）：“说的也是，虽然你是拆二代吧，唉……愁死我了！"
　　"矣，老路你看这样行不行，你反正也是闲着，你帮我先想着，如果有好的点子了，你给我说，我要是认为确实不错，等以后我把这些女人安排到别墅里面的时候，我邀请你来做客参观，如果点子着实不错，让你操这些女人也不是办不到，你看怎样？"
　　我擦擦口水，马上打字道："一言为定,不许反悔！"
　　张伟（三战高考）「放心，我说话算话！"
　　我扭扭身体，兴奋地说道："那就这么愉快地决定了！"
　　跟张伟达成约定后，我哼着开心的小曲儿，把书桌上面摆的试卷什么的收拾好，最后只剩下手机被摆在了我面前。
　　我又给小鹿发了两条信息，她没有回复,着急，真的是！怎么就不难及时跟我回复一下呢？
　　好吧，我也没有始终陪在她身边，只能耐心地等她的消息了。
　　结果，小鹿的消息没有等到，倒是等到了姐姐的回复。
　　老姐："打电话干嘛？"
　　我："没事，问问老姐你在学校还是被抓了壮丁了」
　　老姐："白眼Jpg,你老姐我这么优秀的人，怎么可能还在学校，现在正在方舱区照顾病号。"
　　我："啊？哪个区的方舱啊？今天小鹿也被拉到方舱里面去了，你们是不是在一个区？"
　　老姐："小鹿咋了？她阳了？"
　　我："应该不是阳了，大概率就是普通感冒发烧。"
　　老姐："那应该没事，我回头查查花名册，看看能找到小鹿的名字不J
　　我："老姐你也要注意安全啊！"
　　老姐："知道了，别婆婆妈妈的，我刚刚换班，要洗漱休息了，累死我了！"
　　我："好嘲，早点休息、，有事打电话啊,你给妈妈也报个平安！"
　　老姐："我知道，不用你说。"
　　我："还有爸爸，也要报平安！"
　　老姐："那我要不要给小瑞也报一声平安？，，
　　我："如果你想的话，我没有意见！哈哈哈……"
　　老姐："写作业去吧你！"
　　就在我跟老姐正聊天的时候，小鹿也给我回了消息、。
　　小鹿："我已经在方舱安顿下来，东西都被拿去消杀了，才躺下。"
　　我马上回复："好的，你安心在方舱住着，有事儿打电话，能出来的时候，给我说,我让妈妈开车去接你回来！"
　　小鹿："嗯，我先休息了，刚刚吃了药,
　　有点困。
　　我："好的，宝贝，你好好休息！"
　　看到小鹿平安在方舱入住，吃饭和看病有了保障，看到姐姐被正常安排在方舱做志愿者，家里妈妈和妹妹也没什么事情，就我被妈妈半封闭在家里，顿时无限惆怅。
　　晚上，安稳入睡。
　　周三早上，醒来。
　　都没有起床呢，先给小鹿发了条"早安"问候。
　　小鹿没有回，应该还在睡觉。
　　不过，张伟这个狗日的紧跟着就发来了消息，他丫的是不是在我身边安装了监控
　　啊？他怎么知道我已经睡醒了？这么准时地就发来了消息。
　　张伟（三战高考）：“老路，醒了没？我跟学妹在等救护车，马上就要去方舱隔离了,开心不开心？"
　　我伸手在裤裆里面，掏了掏，调整下老二的位置，无语道："这有什么好开心的？”
　　张伟（三战高考）：“你居然不开心？好吧，毕竟泡妹子的是我，你在旁边看着不开心也是正常的，嘿嘿……"
　　我："……劝你做个人吧！"
　　张伟（三战高考）："昨天光给你说，我怎么给学妹喂尿喝了，忘了给你说后来怎么操她菊穴的了，要不要听？"
　　我嗤笑一声，说道："……你爱说不说！"
　　张伟（三战高考）："好吧，那我就给你说说。"
　　"昨天，不，应该是前天晚上，不对，应该是昨天早上，我晚上根本就没有睡好，全跟学妹折腾了，天快亮的时候，我终于睡着了，但是没睡多久，就被学妹踢醒了。"
　　“对，被她踢醒了，我困死了，她居然还故意踢我！"
　　"我睁开眼睛，带着起床气，冷着脸看着她，应该是把她给吓着了
　　"她嗓子沙哑着跟我说，她想上厕所，让我给她解开手铐，解开屁股后面那个东西。"
　　"我一听，就来了精神了！"
　　"本来我还没啥想法，但是她提出上厕所，让我突然想起来我一直想做但是一直做
　　不了的事情，老路你猜猜是什么？"
　　我冷笑一声，讥讽道："你想喝她的尿啊？"
　　张伟（三战高考）："……就你这句话，回头我就把你姐扒光了扔大马路上，让乞丐操了去！"
　　那特么是群主女朋友，关我屁事，我继续拱火："有本事你现在就去！"
　　张伟（三战高考）：“你等疫情过去了，看我干得出来不！"
　　“继续说正经的，你见过妈妈给小婴儿把尿不？"
　　"就是那种让小婴儿靠在自己身前，妈妈抓着小婴儿的双腿，让小婴儿在厕所拉屎拉尿。"
　　"我就是一直想这么干，但是一直没遇到合适的女生，你姐个头太大，柳老师太丰腴，其实那个小精灵学妹最合适，但是我还没有泡到手」
　　“学妹其实正正好，也就比小精灵学妹稍稍个高了些而已，但是她身材相对我来说也是娇小。"
　　"我站到学妹跟前，把被窝掀开，藏在被子里面学妹柔美的胴体就全部展露在我的眼前，她跟你姐比差远了，奶子没有你姐的大，屁股没有你姐的翘，腿没有你姐的长,只要腰比你姐的细，嗯，也就细一丢丢，差不多其实。"
　　"我给她把膝盖间的细绳解开，之后，把她小腿跟大腿捆绑在一起，这样就能让她两条大腿被分开了。"
　　"搞好这些后，我把学妹扶起来，从她身后把她抱起来，让她后背贴着我的前胸，
　　双手抱着她被折叠的双腿，抱到卫生间里面,用脚打开马桶盖。"
　　"我慢慢蹲下，把学妹的屁股放在马桶边缘，让她的菊穴和小逼对着马桶，我给她说，宝贝，尿尿吧！"
　　"学妹只是哭，她从我开始捆绑她双腿的时候，就开始流泪，小声地哭，嘤嘤怪J
　　"我一边哄着她，一边伸手把贴在她小逼上面的医用胶带给撕掉，然后，拿出钥匙，打开塞在她菊穴里面的开花肛塞，转一转，把肛塞慢慢抽出来。"
　　"哈哈，你是没有见到，肛塞一拔出来，哗啦一声，一大股脏水就被喷出来了，学妹还连连放屁，简直臭死个人！"
　　"等她拉完了，先给冲走，然后，就静静地等着她撒尿。"
　　"咱也不知道学妹是什么情况，屎拉了，尿却不尿了。"
　　"我急中生智，吹起了口哨，嘿，你还别说，学妹居然有反应了，没多久，一股银白色的涓涓细流，从她的小逼里面冲了出来。"
　　“滋滋……女生撒尿就是跟男生不一样,连声音都不一样。"
　　"她一开始尿，也不哭了，把脸别到一边，只是尿尿。"
　　“我伸手摸到她小腹那里，就是原本长了一片阴毛那里，微微用力按了按，她又稍微尿了两下出来，就跟我们男生撒完尿要甩两下一样。"
　　"等学妹尿完，我准备抱起她就回去。"
　　"学妹居然说话了，只是声音太小，我
　　听不清楚，就问了一声，她说的什么。"
　　"等了会儿，她又不说了，我刚要抱着她起来，她终于又说话了，这次我挺清楚了，她说的是擦擦。"
　　"好吧，我这才想起来，女生撒完尿，是要擦擦那里的。"
　　"给她擦完，把她抱回床上，给她盖上被子，被子没有盖严实，她屁股就露在了外面。”
　　“大早上的，我火气正旺呢，又没有你姐在身边，没地方泻火，我就盯上了学妹的菊穴。”
　　"不过，我感觉稍微有点脏，还得再灌水冲洗冲洗。"
　　“趁着学妹还没有退烧，身体虚弱，我抓紧时间！"
　　“说了就做，我去找了两个水盆，一个盛满温水，一个是空盆，拿着注射器，吸了温水就给学妹打进去，每次灌个1升左右进去，主要也是看学妹的反应，如果她哼哼，表示难受，我就停下来。"
　　"插入排泄管，让她拉出来，为了让她排干净，我还得伸手去给她按摩按压肚子。”
　　"就这样，三番五次冲洗着，我也不知道冲洗了多少升水，反正水盆里面脏水我就倒出去两盆子。"
　　"我也是没想到，看着这么可爱的学妹，肠子里面居然这么脏，啧啧……"
　　"终于冲洗干净了，我也累了个够呛。"
　　"不过，开心啊，有种莫名的成就感。"
　　"其实我只要带着避孕套也能直接上,
　　但是那样太没意思了，第一次就隔着一层套套，那到底是我在干学妹的菊花啊还是套套在干？"
　　"把床边这些东西都收拾干净了，我拿润滑剂往学妹的菊花里面挤了不少，然后我挺起鸡巴，在鸡巴头上也抹点润滑剂，对准学妹那娇嫩的菊花，猛地一插，刺溜一声，无比顺滑地就插了进去！"
　　"这一插不要紧，学妹不知道哪儿来的力气，扭头看我，哭着喊着，说我强奸她。"
　　"我真的是，我明明操的是她的菊花，又不是她的嫩穴，哭什么哭，怎么就强奸她了。"
　　"哭吧，哭我也得继续操！"
　　"学妹发现挣扎哭喊没用，根本阻止不了我，最后就放弃了，把自己跟鸵鸟一样埋在被窝里面，任由蹂蹒她。"
　　"刚开始，我是让学妹侧躺在床上，屁股朝外，我屈膝沉腰，挺着鸡巴操，一直操,操到觉得她菊穴里面变得有些涩，没有那么顺滑。"
　　"我把鸡巴拔出来，往她的菊穴里面又倒了些润滑剂，在我的鸡巴头上又抹了些
　　"学妹你不是要做鸵鸟吗，那我就让你好好做鸵鸟。"
　　"我挺着鸡巴，把她身体摆弄一下，给她摆成跪趴的姿势，屁股朝外，搭在床边。"
　　"挺着鸡巴，再次插进去，继续操干，这次我一口气操到射了出来，把我的精液给灌到她的菊穴里面J
　　"但是被她拉出来一点，从她菊花口里面流出来，就跟那位给女人灌泡芙一样。"
　　"对了，我还拍了照片，回头我发给你看看，老特么好看了！”
　　"老路，你想不想干学妹的屁眼？"
　　我手里橹着鸡巴，一边看张伟发来的消息，一边在幻想着我插入小鹿的菊花里面，实在是我没有设想过的情节，忍不住射了出来，连忙扯卫生纸擦拭。
　　等擦干净了，重新躺在床上，看着张伟发来的消息，无比的空虚。
　　贤者时间，我的大脑战胜了牛子，察觉到一丝丝不对劲，说道："我觉得你在瞎扯J
　　张伟（三战高考）："我怎么瞎扯了？"
　　我："几个点，第一，你对学妹做这些事情，又是抓着她双腿把尿，又是给她灌肠,又是操她菊穴的，学妹居然就这么依着你？她的反抗就这么无力？"
　　“第二，学妹也是高三学生了，她还没有这么傻吧？让你给她脱衣服，还把身上亲了个遍，房间门都不上锁？"
　　"最重要的是第三，她对你这么放心，居然会放你进她家里？在这种她家里就她一个人的情况，你们才认识几天啊？"
　　张伟（三战高考）："所以你不相信？"
　　我："一切都是你在干巴巴地说，有图片也有可能是网图，实在是没有说服力啊！我怎么相信你！"
　　张伟（三战高考）："那要我怎么做你才会相信？"
　　我："你让我想想啊！"
　　其实我哪里能想到什么来证明？只不过是在心里感觉张伟就是在吹牛逼而已，只
　　看文字，他说的好轻松，就这么平平无奇地把可爱学妹给搞定了？虽然用了点威胁的手段，只是就这样就成了？那学妹不会是个三岁小孩儿吧？
　　张伟（三战高考）："那你得快点了，等下，救护车要来接我们往方舱去了。"
　　救护车，嘶，有了……我心里一动，计上心来，说道："你说，是你家里安排的救护车来接你和学妹是吧？"
　　张伟（三战高考）："对啊，我是这么说的。"
　　我完善着那个涩涩的点子，说道："那你按我说的做，你和学妹上救护车的时候，肯定是要穿上防护服的，对吧？"
　　张伟（三战高考）："嗯，然后？"
　　我："你让学妹光着屁股穿上防护服，
　　不是只光着屁股，是要一丝不挂的那种，袜子内衣内裤都不能穿！"
　　张伟（三战高考）："啊？你这有点狠啊？"
　　我："我还没说完呢，你要是觉得狠，就算了
　　张伟（三战高考）："你先说完吧，我先看看。"
　　我："你还得给她灌肠，嗯，用肥皂水灌，再用你那个什么开花肛塞给堵上，脏眼里面还得塞上无线跳蛋！"
　　张伟（三战高考）："卧槽，肥皂水，我都只敢用温水，你居然让我用肥皂水！"
　　我嘿嘿坏笑，说道:"怎么，不敢了吗？"
　　张伟（三战高考）："我有什么不敢的，
　　就是觉得你比我下手狠多了J
　　我："还好，比你把女朋友调教成美人犬轻多了。"
　　张伟（三战高考）：“嘿嘿，你是不是还没有说完？继续……"
　　我吸溜了下鼻子，说道："当然没有完,你做完这些之后，还得在学妹身上写些字。"
　　张伟（三战高考）："哦？写什么？"
　　我伸手到裤裆里面摸摸已经兴奋到勃起的鸡巴，说道："锁骨下面写上'太平公主'，左边奶子竖着写'骚逼美人犬'，右边奶子竖着写'精液肉便器'，小腹上横着写'奴隶'，下面写上'绝对服从'，左边大腿写五个半'正'字，右边大腿上写'请操我'再画个箭头，指向她骚逼。"
　　张伟（三战高考）「点赞.jpg,还有吗？"
　　我思路打开，越想越兴奋，勃起的鸡巴涨得生疼，继续打字："她后背也要写，写一则通知，格式你知道的，通知的内容就写'本人于2022年9月27日被张伟灌肠，他操了我的屁眼并内射，我的屁眼已经是他的形状，此通知，落款日期工”
　　张伟（三战高考）：“秀儿，太秀儿了，还有吗？"
　　我橹了橹鸡巴，快速打字："在她后腰下，屁股蛋上写'张伟家的母狗'，字稍大些，但是也别太大了，下面写'检疫合格'！然后，在左边屁股上写'出入'，在右边屁股上写'平安'！这四个字要大！"
　　张伟（三战1Wj考）："可以，老铁6666.没有了吧？"
　　哪儿能这么便宜放过他……我嗤笑一声，说道：“有！你书包里面不是有乳夹
　　么，给她奶子夹上！不是还有长长的毛绒尾巴么，给她挂到肛塞上！"
　　张伟（三战高考）："就这？"
　　我嘿然："还有，就怕你不敢做！"
　　张伟（三战高考）："先说说看，你怎么知道我不敢做？"
　　我一咬牙，说道：“行！那你把防护服在学妹屁股那里竖着剪开一道口子，让那个尾巴宜拉在外面，口子要开的不大不小，让人隐约能看到学妹的屁股上有字，但是又看的不全。"
　　张伟（三战高考）："优秀.jpg,继续……"
　　我彻底放开了，说道：“等你们上了救护车，让学妹用狗爬式趴在救护车担架上,屁股翘起来，你就在旁边打她屁股，开跳蛋
　　玩弄她！"
　　张伟（三战高考）："最后这段差点意思，没了吧？"
　　我靠，我特么都刺激的想再次橹一发,你居然跟我说差点意思？
　　我闷声一声，说道："最后，你要多拍照片，发给她男朋友看，告诉她男朋友这是你疫情期间挖的墙角，泡的妞，让他点评一下！"
　　张伟（三战iWj考）："6666有最后这个拍照才完美嘛！"
　　"只是，你确定让我这么干？能不能商量一下，减少一两项，比如身体上少写点子，比如防护服上不开口，再比如那个写在背上的'通知'，能不能不写，写也就算了，还要拍照发给她男朋友，万一她男朋友看出来了，出事了怎么办？"
　　现在知道害怕了？想跟我讨价还价？没门！
　　我得意地笑了笑，语气坚决地回复道:"不行！一个都不能少！”
　　张伟（三战高考）："真的一项都不能少？，，
　　我嘴角扯起冷笑，坚定地说道："一项都不能少！！！"
　　连加三个感叹号！
　　张伟（三战高考）："好吧，既然你这么坚持，那我只好勉为其难了！”
　　嘿，这狗日的，说的好像我在求他一
　　样!
　　我继续拱火，说道："那你什么时候
　　开始干？"
　　张伟（三战高考）："事不宜迟，肯定是马上就开始干，我得先在学妹家里找找有没有记号笔，我书包里面的记号笔怕不够用。"
　　我也不催促，说道："那你搞着，弄完了给我说。"
　　张伟（三战高考）："好，等我好消息吧！"
　　手机一收，丢到一边，我闭上眼睛，马上在脑里幻想刚刚给张伟描述的那副场景，双手握住勃起到胀得生疼的鸡巴，使劲地橹动着。
　　一幅幅画面滑过，学妹身上写满了污言秽语，脏眼里面塞上了肛塞，穿上了防护服，一抬头，
　　小鹿那张清纯可爱的模样出现在我的脑海里面！
　　吓得我一机灵！
　　一个没把控好，浓稠的精液喷洒而出!
　　靠！
　　我怎么会把那个可爱学妹套到小鹿身上了！
　　操！
　　都怪他妈的张伟，老是可爱学妹，学妹的叫，也不说学妹长什么样子，让我下意识地就往小鹿身上套了过去！
　　我家小鹿才不会变成这样子！
　　谁也不能欺负小鹿，只有我能!
　　谁敢欺负小鹿，我就揍死他！
　　……我还是先把精液擦擦吧，刚刚换好的内裤，又特么得换！
　　马上掀开被子，扯了卫生纸擦擦，又撕开湿巾擦，一团团的卫生纸被我扔到垃圾桶里面。
　　得亏，我现在是被自我隔离在房间，妈妈不会随意开门，要不然就现在我这副模样，妈妈非得狠狠教育我一顿不可！
　　这让我想起来，初三那会儿，躲在被窝里面看黄图，无师自通学会了橹管，射在内裤里面，当时不知道遮掩，直接压在枕头下，准备趁家里没人的时候自己洗，结果出去玩了一下午，回来就看到内裤已经被洗干净挂在了阳台上。
　　妈妈坐在沙发上，把我叫过去，一脸严肃地把我的生物课本塞给我，正是讲述男
　　女生理卫生知识的章节，意味深长地说"长大了，是个男人了！"
　　哎呦，回想起来，我都觉得臊得慌！
　　当时我更是直接脸腾地红了，扭头就跑房间里面，晚饭都没有吃，第二天都不敢跟妈妈对视！
　　一直在学校里面住了好长一段时间，我才逐渐缓过来！
　　我把垃圾袋系上口，换上新的垃圾袋,内裤还塞到针头下面，等我被妈妈放出来后,我再去洗内裤去。
　　抓紧时间穿好衣服，打开门去卫生间痛痛快快地方便一下，再回到房间里面。
　　拿起手机瞅了眼，张伟没有给我回消息，估计还在搞可爱学妹，倒是小鹿给我回了。
　　小鹿：“早
　　我马上回复："早上吃什么？方舱给提供的饭菜咋样？"
　　小鹿："还行，牛奶面包还有白粥，嗯，咸菜火腿。"
　　我："那不错啊，搭配的还可以，看来咱们这边物资都准备的听充足！"
　　小鹿："嗯"
　　我："宝贝，我好想你啊！"
　　小鹿："嗯，我也想"
　　我美滋滋地说道：“等你回来了，我要一直在你身边，再也不让你离开我！"
　　小鹿："嗯，好"
　　我："你爷爷奶奶身体怎么样？开学前我记得爷爷住院了。"
　　小鹿：“昨天还打电话的，没事，挺好的。"
　　我："那就好，那就好！"
　　小鹿:"嗯”
　　我："宝贝，我真的好想你啊！晚上睡觉做梦都是你！"
　　小鹿："嗯，我要输液了，等下再说。"
　　我："好的！”
　　都他妈的疫情闹得，我和小鹿有情人不能在一起，离得那么近，却又这么远！
　　这时，房门梆梆响，门外妈妈声音,
　　"儿子，吃饭，白粥配咸菜，你吃馒头还是面包？"
　　我站在门口，说道："白粥咸菜，面包，妈，咱们有火腿没有？我想吃火腿！"
　　妈妈哈哈笑着，说道：“火腿有，今天怎么想起来吃火腿了，平常吃白粥咸菜也没有见你想吃火腿。"
　　我能说我想跟小鹿隔空吃同样的早餐吗？
　　"呀，这不是很久没吃，看到同学群里在晒早餐嘛，看到了也就想吃了！"我随意扯着谎，糊弄着妈妈说道。
　　"嗯，幸亏我屯了几件，还说屯的多了你们都不吃，刚刚小瑞也说想吃火腿，你们兄妹俩的口味今天倒是保持一致了！"妈妈说着把早饭给端到了门口。
　　我开门接过来，好奇地说道：“小瑞还小嘛，想吃什么就给她吃呗！"
　　"你们都不给我省心！"妈妈把门关上，在门口唠叨了一句。
　　啊？我姐弟妹三个还不给妈妈省心？都这么听话这么乖的。
　　妈妈你是没见过张伟那个熊孩子，他要是你儿子，而且知道他干的那么破烂事儿后，就知道我们是多给妈妈你省心了。
　　咱也不知道张伟妈妈的心，到底是有多大！
　　线上课堂，开始上课。
　　现在正在讲课的是我的班主任柳老师，英语课，讲的是高三按顺序复习的内容。
　　直播画面上，一整个都是黑板，上面写着一些知识点，字体优美，而柳老师的头像只缩成一小块在屏幕右下角。
　　柳老师好像身体也是有点不舒服，身体一直在微微晃动，声音稍稍有点异样，不停地咳嗽进行遮掩，勉强撑着给讲课。
　　刚开始，我以为那真的是黑板，以为柳老师是在学校开的现场直播，直到我看到她给黑板翻页的时候，我才知道，那原来是柳老师做的PPT,只不过颜色的黑色的。
　　我看着是在听课，其实根本心不在焉,别看是柳老师的课，一门心思都在张伟那边,在等他给我说他已经搞完了。
　　不成想，张伟那边没有消息，群主大大倒是给我发来了消息。
　　话说，群主已经消失了很长一段时间
　　了，也不知道他在做什么，距离当初说要一个月把大奶人妻拿下里的时间已经过去一半多了。
　　刚开始他还在群里冒泡，到最后干脆就沉底了，不说话了，咱也不知道是攻略大奶人妻难度太大了搞不定，还是又有别的什么事情发生，咱也不敢问。
　　不过群主，突然给我发消息干什么？
　　我小心地切换窗口，让群主的消息显示出来。
　　群主（泡芙高手）："你现在是不是在听柳老师那骚货讲课？"
　　我一点都不惊讶，群主知道柳老师在干嘛这不是很正常的事情吗？毕竟张伟能玩柳老师也是群主干出来的事情，我一点都不怀疑，群主会让柳老师给他随时汇报行踪。
　　我慢慢地打着字，说道："是的，怎么了学长？"
　　群主（泡芙高手）："哈哈，正好，给你看个好东西！"
　　"【图片】"
　　什么好东西？群主居然专门给我发过来？
　　我一看是图片，本来以为是群主大大发来的是大奶人妻的照片，点开一看，没想到却是一张背影照，但是我放大仔细一看，这不是柳老师吗？
　　我甚至看到照片里面的柳老师穿着的衣服跟现在直播时候穿的衣服一模一样！
　　只是上衣一样！
　　在群主发来的照片里面，柳老师只穿
　　着上衣，下身光着屁股，光着双腿，光着脚,有一串红色的珠子从柳老师的脏眼里面穿出来，往里面看去，是一根绿油油的上面遍布疙瘩的假鸡巴，正半露半插在她的骚穴里面。
　　原来在镜头看不到的地方，柳老师居然是打扮成这副淫荡的模样，在给我们上课吗？
　　我极为震惊！
　　我的鸡巴蹭地一下就硬了起来，这场景太特么刺激了！
　　我再切回去，看着网课直播画面里面的柳老师，她还在拿着教鞭在PPT上面比划,给参与到网课里面的上千名同学在讲课，而我们这些学生看不到的背后与身下，她居然一丝不挂，甚至骚逼里面插着一根狰狞恐怖的假鸡巴，脏眼里面塞着一串红色的大小不一的拉珠！
　　太反差了!
　　她是如何做到面不改色的！也他妈的太骚了！
　　这一切，难道都是群主的安排？
　　太恐怖，太让人震惊了！
　　我马上打字核实，问道："学长，这都是你的安排？"
　　群主（泡芙高手）：“哈哈，当然了，怎么样，刺激不？"
　　我继续震惊："刺激！学长你在柳老师家里吗？"
　　群主（泡芙高手）："在她家干啥？我被困到大奶人妻的店里面了，跟她住在一起了。"
　　我十分惊讶："哇，已经成功拿下了
　　吗？"
　　群主（泡芙高手）：“那倒是没有，还在积极攻略中……"
　　我鼓励道："学长你要加油啊，我看好你！等待你拿下大奶人妻的好消息！"
　　群主（泡芙高手）："哈哈哈，我肯定不会让你失望的！"
　　我追问："那学长，你是怎么想到这么搞柳老师的？"
　　群主（泡芙高手）："瞎，闲的无聊嘛,给自己找点乐子！"
　　我无语："就因为这个？"
　　群主（泡芙高手）：“不然呢？疫情封
　　控，大奶人妻我攻略缓慢，总得给自己找点乐子吧，所以就想到了柳老师那个骚货。"
　　我捂着额头，无语道："你也是真会玩！"
　　群主（泡芙高手）："哈哈哈，本来我也没想到，跟骚货一聊天，她就说她还要给学生上网课，我要了网课地址进去听了两分钟就开始犯困。"
　　“我直接听的睡着了，被尿憋醒后，我一看她居然还在讲课，撒尿的时候，我就想，为什么不能来点刺激的呢？"
　　“于是，我就想到了那些搞直播的，都是正面给普通会员看，背面和底下都是给充值会员看，看不穿内裤的屁股和骚逼。"
　　“说干就干，马上让柳老师那骚货多弄了个手机，在她背后开了个直播，然后再让她脱的只剩一件上衣，让她再把假鸡巴和
　　拉珠塞进去，一边讲课一边晃动身体，骚逼吸溜着假鸡巴
　　卧槽，我就说柳老师身体一直在晃动,还特么以为她生病了身体不舒服呢！
　　我不禁感叹道："牛逼，真牛逼啊！"
　　群主（泡芙高手）：“哈哈哈，你想不想看直播？"
　　我来了精神：“想看，但是，我现在
　　在上课呢。"
　　群主（泡芙高手）「你再找个手机嘛，我给你开个共享不就行了？"
　　我嘿嘿道："这倒是简单了，那我去再找个手机吧。"
　　群主（泡芙高手）："快去，快去！"
　　在柳老师讲课的背景声中，我站了起来，刚要喊妈妈给我再拿个手机的时候，忽然想到，我该用什么借口跟妈妈要手机？听网课好像也用不到两个手机啊？！
　　想到这里我就泄了气。
　　只好给群主回复道：“学长，我看了看，家里没有多余的手机，没办法看了。"
　　群主（泡芙高手）："哎呦，那真是太可惜了。"
　　我："学长，那等下次柳老师讲课的时候，我再想办法弄个手机，你看行不行？”
　　群主（泡芙高手）「那得看我心情了，先这样吧，后面再说。"
　　马上，我就看到群主的在线状态消失,他居然真的下线了，只留那一张柳老师光着下半身的照片在对话框里面，证明他刚刚确
　　实是上线了。
　　真的是来也匆匆，去也匆匆。
　　剩下的时间，我都是在听课，只是脑子里面柳老师那副前后两面的反差，血液全流到了鸡巴里面，听课也就是听了个左耳进右耳出，发展到最后，只要是女老师在讲课，我就感觉她跟柳老师一样，都是只穿了个上衣，下面都是光溜溜的一丝不挂。
　　操，太影响上课了！
　　一直到马上就中午了，最后一节网课,已经进入尾声，很多同学都下线，见确实老师不讲什么了，我也跟着下线了。
　　这个时候，张伟才发过来消息，上来就是他那副标志性的贱兮兮坏笑表情。
　　张伟（三战高考）："嘿嘿，小路子，爸爸幸不辱命，终于没有被儿子的难题难
　　住。"
　　我没好气地说道："儿子要造爸爸的反，可不是什么孝道！"
　　张伟（三战高考）："那你还想看我完成的学妹照片不？嘿嘿嘿……”
　　我轻蔑地说道："有本事你别发，你看我求你不！”
　　张伟（三战高考）："哎呦喂，长本事了嘿！"
　　我继续说道：“你千万别发!"
　　张伟（三战高考）："我为什么要听你的！"
　　我嘿然道："因为我是你爸爸！"
　　张伟（三战高考）："爸爸在这儿呢，
　　爸爸就要给你发！"
　　我呵呵道："逆子！"
　　张伟（三战高考）："上图，气死你！"
　　"图片】*5”
　　我马上点原图接收照片并保存，然后才说道："果然是逆子，气死为父了！"
　　张伟（三战高考）：“麻痹的，上了你的当了，撤回撤回！"
　　刷刷刷，5张图片他全部都给撤了回去。
　　呵呵，我能告诉他，我已经提前都保存好了吗？
　　我还真的告诉他，气死他！
　　我幸灾乐祸地说道：“撤吧撤吧，撤回也没有用了，我都已经保存了，哈哈哈……"
　　张伟（三战高考）："生气！再见！”
　　张伟在线状态变成了"手机在线-2G",嘿，还真走了，他不是个这么容易就生气的人啊？
　　哦，我懂了，这家伙肯定是去玩可爱学妹了！
　　他妈的，好羡慕张伟这个狗日的！
　　不过，我可以先看看他发的学妹照片,隔空意淫一下，也是好的。
　　结果，图还没有打开，房门就被敲响，紧接着妈妈说道："儿子，吃中午饭！"
　　我赶紧把手机锁屏放下，打开房间门,
　　从妈妈手里接过来饭菜，今天中午吃肉丝炒饼，配西红柿鸡蛋汤。
　　"小瑞呢？"我接过饭菜问道。
　　"她等下就过来吃饭，你先吃吧！"妈妈把门留了个小缝儿跟我说道。
　　“好！"我点点头。
　　"吃完饭该休息休息，别抱着手机玩手机，那是让你来上网课的，现在网课时间正是你继续巩固学习成果的时候，趁这个时间跟别人拉开差距，再往前赶赶成绩！"妈妈站在门口突然开始唠叨。
　　"嗯嗯，我知道！"我敷衍地说道。
　　"一定要好好学习，考个好大学，我不指望你能考清北，最起码也得是211/985之类的，如果能是C9的话更好了！"
　　"不要学那些二愣子，仗着自己家里有钱，不好好学习，以为家里有钱能稳一辈子！"
　　"再有钱，但是没有本事守住，只知道浪费，那也是白瞎的！"
　　"上学不只是为了读书，也是为了明事理！"
　　"妈，你今天怎么突然说这些？"我只在嘴里吃了一口炒饼，就被妈妈喋喋不休的话惊呆了，以前妈妈可不这样。
　　"……我认识一个朋友家里的孩子，不好好学习就知道瞎混，天天跟女朋友腻在一起！"
　　"你跟小鹿谈恋爱可以，千万不能只谈恋爱，知道了吗？！"妈妈话头一转，直接瞄准我跟小鹿的事情发挥。
　　我赶紧点头如捣蒜，说道："放心妈妈，我有分寸，我们高考前肯定会好好的！"
　　“行了，就这样吧，你也不是小孩子了！"妈妈砰地一声关上门，走了。
　　我擦擦头上冷汗，莫名其妙被妈妈教育了一顿，就是因为没来由的别人家孩子做的破烂事情，
　　真的是，无妄之灾！
　　我在心里狠狠地骂了几句，坐在椅子上，一边吃饭，一边点开刚刚保存在手机里面的照片。
　　只看了一眼，我的鸡巴硬邦邦的，占据了脑子和嘴巴的上风，忘了吃饭，忘了思考：
　　第一张照片,
　　是拍的学妹上半身正面照片，没有露脸，往上只拍到了脖子，往下拍到肚脐眼的位置。正如我要求的那样，张伟用黑色记号笔，在学妹前胸和肚子上写着他那笔狗爬字。
　　在学妹精巧的锁骨下，"太平公主"四个大字，散落在学妹那飞机场一样平平的胸脯上面；
　　在学妹平整到看不到起伏的左边乳房上，写着"骚逼美人犬"五个黑色大字，“骚逼"两个字在左边奶头上面，"美”字正好落在奶头上，而那粉粉的奶头正好点在"美”字的中间，"人犬”两个字在奶头下面，还有一个精美小巧的乳夹夹着那粉粉的乳头，一颗小小的铃铛垂落在"人”字上。
　　在学妹那显露出肋骨的右边乳房上，写着"精液肉便器”五个狗爬大字，“精液”两个字在右边奶头上面，"肉"字正好落在奶头上，那小小的奶头点在"肉"字中间，“便器”两个字在奶头下面，也有一个精美
　　小巧的乳夹夹着那粉粉的乳头，一颗小小的铃铛垂落在“便”字上。
　　这一横两竖，三组字按照我的要求不打折扣地在学妹那飞机场一样平整的胸上被写了出来，看起来就好像写了一副春联，
　　太好玩了，我都没有想到写出来居然是这种效果！
　　再往下看，
　　我记得可爱学妹那腰腹本是软软地不堪一握，而现在却是鼓了起来，像怀孕了一样，我马上反应过来，这是张伟给学妹灌肠了，肠子里面被灌了不知道多少量的水才给撑大成这样！
　　在鼓鼓的腹部中间肚脐眼那里，左边写着一个大大的“奴"字，右边写着一个大大的"隶”字，把她那深邃的肚脐眼给夹在了中间，而鼓起的腹部把"奴隶"这两个大
　　字给撑得更大了些，在往下一点，写着"绝对服从"这四个字，
　　好像是在说，即使怀孕也绝对服从，毫无怨言！
　　真的是太淫荡了！
　　第二张照片，
　　是拍的学妹的下半身正面照片，最上面拍到"绝对服从”四个字的底部边缘，最下面只到膝盖处，露出来一小节白色丝袜。
　　我看到这里咦了一声，学妹居然穿着及膝白丝袜，刚刚好把膝盖遮住，那袜口处紧紧勒住学妹大腿的软肉，勒出一道浅浅的痕迹。
　　在学妹的左侧大白腿上，写着歪歪扭扭的五个正字，还有半个写了三笔，最后一笔还故意写得更加扭曲，好像学妹在反抗他
　　的书写，这一笔画写歪了。在学妹那右边的大白腿上，则竖着写着"请操我"三个大字，黑色记号笔画了一个实心的箭头，斜斜向上,直直地指向学妹的嫩穴。
　　而在学妹嫩穴正上方，本该是黑森林处，被刮的干干净净，上面写着两个小字“很润”，一个小小的实心箭头向下指向学妹的嫩穴，那黑色的箭头尖尖，几乎已经碰到了学妹鲍鱼豆豆的软肉，也就是那沟壑的最顶端！
　　张伟居然还发挥了主观能动性，还在这里填加了一处！
　　甚至还把笔迹画到了学妹鲍鱼软肉边缘！
　　我几乎看到学妹那里被黑色记号笔粗糙的笔头碰到软肉的时候，身体在止不住地颤抖，不仅仅是刺激，更多的是羞耻！
　　真的是太下流了!
　　第三张照片，
　　这张是学妹后背的照片，只拍了学妹整个光滑细腻的玉背，而在这细腻白皙的玉背，写着一则通知，以很正式的格式写着：
　　通知
　　本人于2022年9月27日被张伟灌肠,他操了我的屁眼并内射，我的屁眼已经是他的形状，忘周知。
　　此通知
　　2022年9月27日
　　操！
　　谁会发布如此淫荡下贱的通知，真真的不要脸！
　　你说内容是我编的，哦，那没事了!
　　啊通知文书本来是多么又庄重用途，却被这样淫荡地使用，发布这样下流的通知，而这个通知居然还是写在了青春少女白嫩光滑的玉背上！
　　我敢说，这篇色气的通知文稿，拿到文化界那也是独树一帜的存在！
　　唯一可惜的是，就是张伟那笔狗爬字!而且他还写了错别字，是“望周知"，不是
　　"忘周知"！
　　麻痹的，等以后有机会了，换我来写，绝对写得比他写的好看一百倍！
　　真的色气啊！
　　第四张照片,
　　一眼看过去，整张照片都是学妹的屁股，嗯，还有一溜软腰，就在软腰的下沿，写着稍显夸张的六个大字"张伟家的母狗",正好把学妹细腰给占满了，而“检疫合格"四个稍小的字就写在那六个大字下面。
　　这四个字张伟倒是写的端正的很！搞得好像真的是盖的检疫用章！往下，学妹左边屁股上从上往下，写着大大的"出入"两个字，在右屁股上也是从上往下，写着"平安"两个字，
　　这四个字，足够大，把学妹的屁股给占满了，即使站的稍远一些，你一眼就能看到学妹的屁股和这四个大字，让你的鸡巴为止一震，迅速勃起，
　　就好像我现在那已经在裤裆里面勃起的牛子一样！
　　在这四个大字中间，有一根白色毛茸茸的尾巴，从学妹的屁股里面长了出来，直直地被摆放在学妹的大腿中间，肯定是肛塞插到了学妹的脏眼里面，堵着她被灌进去的水不要喷射出来！
　　真的是好卑贱的模样！
　　第五张照片，
　　学妹已经穿好了白色的医用防护服，宽大的防护服把学妹娇小的身体遮了个严严实实，然而，在防护服的背后，在屁股位置，已经被剪开了一个十字口，一条白色毛茸茸的尾巴从防护服里面钻出来，露在外面,宜拉在两腿之间！
　　我看了都觉得变态！
　　第六张照片,
　　场景换了，比较逼仄，不是在家里，我猜出来这应该是在救护车里面了。
　　一个穿着防护服的人，趴在救护车的担架上，用狗爬姿势，跪在地上，她上半身贴在担架上，双臂缩在身体两侧，屁股高高翘起，尾巴软软地向下垂着，防护服屁股位置那个十字洞口被开的更大了些，露出来小半个屁股，我能清晰地看到黑色记号笔写的“出"和"平"两个字，屁股蛋子微微泛红,
　　肯定是出现在照片里面张伟的手拍打的！
　　操！太特么的淫荡了！
　　干！
　　张伟这狗日的，居然真的按照我说的全部办到了！
　　甚至还在我说的基础上加了一些东
　　西！
　　他个狗日的，真的是，别人的女朋友,你站起来蹬啊！
　　哦，主意我出的啊，那没事了！
　　就在这时，客厅里传来妈妈的问话声音
　　"儿子，还没有吃完？"
　　他奶奶的，光顾着看照片了，都特么忘了吃饭了！
　　“马上！"我回了一声，端起碗筷，狼吞虎咽。
　　众所周知，炒饼这种东西，是很干的,如果你大口大口吃，很容易噎着，比如我现在，得亏有碗汤在旁边，要不然我能噎死！
　　抓紧时间吃完饭，把碗筷放在门口地上，关上门，我躺在床上，把被子盖在身上,右手伸到裤裆里面摸到硬邦邦的牛子，整个动作，如行云流水一般顺畅。
　　我左手慢慢打字给张伟说道：“按爸爸的吩咐，你给她男朋友发过去了没？"
　　张伟居然很快就回复：“发了！"
　　我操，你还真敢发啊？我追问道："她男朋友怎么评价？”
　　张伟答非所问："你怎么评价？"
　　我说："一般般吧，比我收藏的色图,还是有点差距的。"
　　张伟（三战高考）："学妹男朋友觉得色图不够刺激，想让我再给他发点。"
　　咦?什么极品绿帽龟男！被同学戴这
　　么大的绿帽子都不知道，还特么希望对方玩点更刺激的！
　　也真是可怜人！
　　我拱火道："那你就再给他发点嘛！"
　　张伟（三战高考）：“没了啊，就这几张，我还怕发的太多，被他发现了呢！"
　　"被他发现了，我还怎么玩？你说对吧？，，
　　我嘿然道："我还以为你天不怕地不怕呢！"
　　张伟（三战高考）：“哪儿能呢，我其实挺怕我老妈的，她发飙的时候，我爸都得避让三舍，别看我爸那么大一老板，关起门来，对我妈那也是服服帖帖的。"
　　我惊奇地问道："你爸那么有钱，居
　　然这么怕你妈？不怕你爸在外面找小三
　　张伟（三战高考）：“这跟有钱没关系,我爸就是对我妈感情深，再说了我妈又不是只会发飙的母老虎，我妈也超级漂亮好看的好吧！"
　　我不禁问道："你妈多大年纪啊？"
　　张伟（三战高考）："三十多岁吧。"
　　我不信：“吹牛吧，你都特么二十多了，你妈才三十多？"
　　张伟（三战高考）："没错啊，我后妈,哩哩.."八、、八、、
　　我震惊，说道："后妈？卧槽，这，对不起啊，我不知道……"
　　张伟（三战高考）："这有什么对不起
　　的，我从初中就开始习惯了，而且我后妈对我很好啊，孩子都不要，就专心对我好。"
　　我再次震惊："你后妈可真牛，我还以为她是小三上位，为了图你爸的钱。"
　　张伟（三战高考）："其实你也没有说错，后妈确实是小三，也是为了图我爸的钱,但是不代表她对我爸的感情就是假的。"
　　我继续震惊：“厉害！真厉害！”
　　张伟（三战高考）「你说我爸厉害？"
　　我被气笑了，点拨他道："我是说你后妈真厉害，不禁拿捏了你爸，连你也给哄住了，手段真的高！"
　　张伟（三战高考）："嘶……要你这么一说，好像还真的是这样，我以前怎么没有发现？"
　　我坏笑道："因为以前爸爸没有告诉
　　你啊！"
　　张伟（三战高考）："玩儿蛋去！"
　　我继续起哄道："一个小三上位的女人，不想着生个孩子继承钱财，我觉得她的图谋肯定不小，你说她会不会在外面其实有自己的孩子？"
　　张伟（三战高考）："挠头.jpg,不能吧？我把她操到哭爹喊娘的时候，也逼问过她，她说没有啊！"
　　我眼珠子差点掉出来，难以置信地看着张伟发来的那几个字，好半天才反应过来,问道："你没打错字吧？你把你后妈都上了？，，
　　张伟（三战高考）："没打错字啊，从她嫁给我爸没多久，我就把她给操了啊！”
　　我擦擦眼睛，问道："你给你爸带绿帽子？他知道吗？"
　　张伟（三战高考）：“别说的那么难听，这叫肥水不流外人田！我爸五十好几的人了,哪儿有那么多精力去操我后妈，这么艰巨的任务，我不接了，难道真的便宜给外面的人？"
　　"我感觉我爸应该知道，但是他从来没有说过，但是我爸混迹商场这么多年，我不信他没看出来。"
　　我对他的脑回路感到震惊，感叹道："当你爸爸可真不容易，还得担着被戴绿帽子的风险！"
　　张伟（三战高考）："哼哼，看你还敢当我爸爸不！"
　　我被气笑了，说道："卧槽，我特么还能让你把我绿了？"
　　张伟（三战高考）："那你试试？"
　　我沉默了两秒，有点心虚，说道："行吧，怕了你了！”
　　张伟（三战高考）："嘿嘿！"
　　我转移话题，问道："你已经到了方舱了？"
　　张伟（三战高考）："嗯，到了，床位有点紧，不过我爸提前安排好了，我和学妹在一个单独隔间里面。"
　　"两张单人床，独立卫生间，有热水,还有电视和WiFi,想不到吧，嘿嘿……"
　　我叹服道："你还不如回你别墅里面去呢！方舱可能真会感染！"
　　张伟（三战高考）："无所谓啦，来都
　　来了！"
　　我问道："你不会让学妹就那么露着尾巴进去方舱的吧？"
　　张伟（三战高考）："当然没有，我让她重新换了一套防护服，再进的方舱。不过……"
　　我追问道："不过什么？"
　　张伟（三战高考）：“不过就是，我没有给学妹带衣服，她是光着屁股来的方舱，防护服一脱，就只能光着见人了J
　　我张了张嘴，楞了半天，问道："啊？为什么不给她带衣服？"
　　张伟（三战高考）："你看，你说了让她光着，我肯定不给她拿衣服啊！"
　　我无语，说道："你真的是……"
　　张伟（三战高考）："没事，就让他穿我衣服好了，比她那些几十块钱一件的好多了!"
　　我嘿然，说道："你倒是大方，人学妹不嫌弃你就不错了！"
　　张伟（三战高考）："嫌弃？那让她光着屁股在方舱里面吧，反正不是我女朋友，我管她呢！"
　　我暗暗地骂了一声，说道："操，你特么都把人家摸遍了，舔遍了，菊花也玩了,奶子也玩了，哦，现在你想起来她是有男朋友的了？你该不会刚刚射完，进入贤者时间了吧？，，
　　张伟（三战高考）："嘿嘿，不至于，我就没有把她当女朋友对待啊。"
　　我懵了，说道："那你干了这么多,
　　准备想干什么？"
　　张伟（三战高考）：“不为了什么，就是这么可爱的学妹不追到手，太浪费了。"
　　操，闲得蛋疼是吧！
　　我无语，说道："就为了这个？"
　　张伟（三战高考）："也不全是，我今天突然冒出来的想法，我想把可爱学妹也给调教成美人犬！"
　　我就知道！我就知道！
　　"……"我实在不知道说什么了，只好回复他一串省略号。
　　张伟（三战高考）："话说，上次跟你说的，帮我设计别墅构造的事情，你上心了没有啊？"
　　我翻翻白眼，说道："我都不知道你别墅什么构造，图都没有一个，给你设计个鬼！再说了，我特么一高中生，哪儿会设计什么别墅装修！"
　　张伟（三战高考）："哎呦，不要妄自菲薄嘛！"
　　"你就尽管设计，按照我的要求，尽可能多的设计房间，规划不同的用途，方便我把她们安排到里面住。"
　　"上次我说，要尽量减少她们见面，但是也要有一定的空间，一起开淫趴，你明白我意思吗？既要独立，又要能聚会！"
　　我呸了一声，说道："你特么要求还真高，你打算给我多少钱的设计费啊？"
　　张伟（三战高考）："我把柳老师给你玩还不行？别墅建好了，先让你带着柳老师在里面，边住边玩！"
　　我："好，成交！"
　　张伟（三战高考）「那就这么说定了，你别管其他的，只要发挥想象设计就行，剩下的我找我爸去安排施工干活就行了！"
　　我随意打着包票，说道："包在我身上！"
　　只出主意，不用考虑后续后果，这还不简单？
　　只是等我躺到床上，开始想的时候，发现自己脑子里面空空的，除了家里的户型和见过的其他户型外，根本一点头绪都没有。
　　内事不决问百度啊！
　　我一拍脑门，打开手机浏览器，百度"别墅"图纸和图片，瞬间网站里面加载出来很多，各式各样的别墅词条，什么农村自
　　建房，什么别墅设计大全，看的我眼花缭乱。
　　随意点开几个词条浏览了一下，很多都是上下三层，最多加上顶楼的四层别墅设计，都是奔着家里四五口人去住的，分为停车库、子女房、主卧室、老人房等等，是常规的居住设计，跟张伟想要的那种完全不一样。
　　对啊，张伟得给我他家别墅的图纸，我才能在这个基础上给他画图啊！
　　我连忙给张伟发消息，说道："你家别墅的图纸，发我看看，没有图纸，我也不知道你家别墅是大概什么样子。"
　　张伟很快就回我消息："我也没有图纸，只能说那是上下六层的别墅，负一负二,一二三层加天面阳台。"
　　我纳闷：“不对啊，你不是说你一个人住在别墅吗？怎么连照片都没有？"
　　张伟不耐烦地说道："我闲着没事拍我家照片干啥，你没事会拍你家照片吗？你发挥想象设计就行，别管我家别墅多大，其他的我去安排就行了。"
　　我再次给他敲定："那我可就按照我想象中的别墅去给你设计了啊，最后可别怨我。"
　　张伟（三战高考）：“放心，我要是找你后账，我认你做儿子！"
　　我下意识就要答应，仔细看了眼，不禁骂道："你特么跟我玩文字游戏是吧？"
　　张伟（三战高考）："哈哈哈，开玩笑开玩笑，你忙着，我抱学妹睡觉去了！"
　　我内心十分嫉妒地骂道："滚吧你！"
　　张伟这狗日的太招人恨了，无时无刻
　　不是在拉仇恨!
　　不过，你特么有可爱学妹，我还有女朋友小鹿呢，肯定比你那个可爱十万倍！
　　要不是小鹿发烧被接到了方舱隔离，我才懒得搭理他，跟小鹿甜甜蜜蜜地腻歪在一起，说说情话，难道不好吗？
　　想到小鹿，我马上给小鹿发消息，一中午了都没有给她发个消息，千万别再惹她生气了。
　　我："宝贝，你身体好些没？"
　　小鹿很快回我说道："刚刚吃了药，有点困。"
　　我："哦哦，那你好好休息，别乱动,多喝热水。"
　　小鹿："嗯。"
　　我："好好休息，功课的话，等你回来，我帮你补！"
　　小鹿：“好！"
　　我：“矣对了，宝贝，你能给我拍一张方舱的照片吗？我有点好奇。"
　　小鹿："啊？没什么好看的。一张床,一张桌子椅子，有个小卫生间，热水器，空调，其他都光秃秃白森森的。"
　　我："就跟宿舍单间一样？"
　　小鹿："嗯，冷清。"
　　我："哦哦，原来是这样的，我知道了，宝贝你好好休息！"
　　小鹿："嗯。"
　　我："宝贝，我想你了！"
　　小鹿："我也想。"
　　我："我上网课了。"
　　小鹿："嗯，我睡会觉。"
　　跟小鹿腻歪完，说了再见之后，我坐到书桌前，开始听网课。
　　其实我就是看着在听课，脑子里面全是张伟别墅的设计事情。
　　本来我一点灵感没有，但是小鹿和张伟刚刚描述的方舱的情况提醒了我，张伟要的不就是一个类似寝室的效果吗？
　　只需要把五个女人分别被安排的不同的房间里面，门一关上，各自互相隔离，互不见面，互不打扰。门一打开，就可以去客厅坐在一起看电视，在餐桌上一起吃饭，
　　或者到卧室里面开淫趴。
　　所以说，只需要给五个女人一人安排一个房间就行了，根本就没有那么复杂，比如二楼住三个人，三楼住两个人，开淫趴去地下室，这样不就妥了？
　　简直就是小case嘛！
　　我嘴里哼着音乐，开心地想着张伟家别墅盖起来之后，我去蹭他那些美女的情景,左拥右抱两个，双腿分别被两个抱着，脑袋后面再枕着一个，
　　啧，简直不要太爽！
　　等到网课结束，我马上给张伟发消息过去，给他说了我的想法，结果张伟回了个"就这Jpg”表情包。
　　我没好气地说道：“按你的要求，就是这样啊！"
　　张伟（三战高考）："老路，你怎么不动脑子呢！"
　　"你想想，我收了五六个女人，五六个不同的女人，五六个年龄职业性格都不一样的女人，甚至还有被我调教成母狗的女朋友在里面！"
　　“你想啊，她们只是需要一个房间吗？如果只是需要房间，那我去租个宾馆得了，至于在别墅里面搞？"
　　我没好气地说道：“你这不是都有思路吗？还问我干啥，直接给你爸说让他给你安排人施工干活就行了！"
　　张伟（三战高考）："嘿嘿，话不能这么说，我还有其他事情，不得专心泡妞啊？不得把女人都套牢了，征服完了，再往别墅里面放啊！"
　　"我要是把时间精力都花到别墅设计上了，哪里还有时间去泡女人，空有别墅没有人女人，我还要个屁的别墅啊！"
　　"你说我说的在理不在理？"
　　我点点头，说道："是有那么点道理。"
　　张伟（三战高考）：“这不就结了！老路你抓紧哈，我等你的好消息！多动脑子多想，尽可能的往好了设计，不要担心其他的，又不花你的钱去装修！"
　　我深表同意，说道："那我再想想吧！"
　　跟张伟扯完淡，没等几分钟，网课又开始了，一下午，我就在想别墅房间的设计。
　　五六个女人，
　　第一个是他女朋友，是个美人犬，还是个大学生，她住的地方应该是有狗窝的氛
　　围，有铁笼，有床，还得有女生寝室那样。
　　第二个是可爱学妹，是个高中生，以后也是个大学生，还是美人犬，那房间的设计应该跟他女朋友是一样的，最多就是让风格不一样。
　　第三个是精灵学妹，这个嘛，也跟可爱学妹其实差不多，只是张伟没有说是不是奔着美人犬去的，不过依着张伟的尿性，估计最后不是也是了，所以也是大差不差的。
　　按这样思路设计的话，这三个女人的房间就有些重复了，她们三个最重要的身份,精简下来就是三个关键词："女学生，美人犬，女寝室"，
　　重复率高达100%!
　　怎样才能让房间有新意呢？
　　设想一下，今天在他女朋友的房间内,
　　让她光着屁股，塞着肛塞尾巴，拉着拴在她脖子上的狗链在房间内，走来走去玩遛狗。拿一个小皮球扔出去，让脱的光溜溜的，在地上爬，让她只能用嘴咬住叼回来，这样子进行逗狗。可是，总不能再去那两个学妹房间的时候，还是这样玩遛狗和逗狗吧？
　　想到这种玩弄美人犬的方式，我鸡巴就硬邦邦的，玩法是很有趣，
　　只是，三个美人犬都是这样子玩，没有新意，没意思！
　　……算了，先不想这个，继续想其他的女人的安排：第四个是柳老师，她是个老师，还是人妻，她住的地方应该更像是别人的家里，再设计一个在家办公的书房，呃，再搞一间小小的教室，还能来一场师生情景模拟，嗯,那再弄个办公室模样的房间！
　　这个就简单很多，我自己都能想到装修好了之后，会诞生很多跟柳老师之间的有趣互动，比如，柳老师穿着极其色情的衣服,站在讲台上一本正经地给我补课讲课，而我就坐在下面盯着柳老师看，我不明白的地方就把柳老师叫下来讲解，手就可以伸到她身上随意乱摸；比如，还可以互换角色，她是学生，我是老师，老师要给女学生做体检，她要脱衣服吧？老师要惩罚不听话的女学生，她要把屁股翘起来让我打吧？再比如，我记得有个AV情节，女老师在讲台讲课，男学生就蹲在她双腿之间舔鲍鱼！
　　哈哈哈，这个房间设置起来可以想象的，未来会有多好玩！
　　第五个女人，可能是大奶人妻，这个就难了，她是做美容的，难道给她设计一个美容院的房间？是不是有点奇葩了？不，不奇葩，要的就是这种感觉！不仅可以玩美容play,还能给其他女人做美容，这算是发挥了美容房间的多种用途啊！
　　美容院这个，我可以去妈妈店里转转,仿照着做，把什么按摩床啊，什么仪器啊，都给配到里面去，让房间看起来是美容院，但实际上就是美容院，想做什么项目都可以做！
　　至于play嘛，可以体验大奶人妻的裸体按摩，可以让大奶人妻用她的巨乳给做推拿，可以让大奶人妻的用她奶子或者鲍鱼做牛子护理，可以让大奶人妻穿着情趣服给做香薰SPA,精油护理！
　　第六个女人，还是未知，这就难了，提前搞出来适合她的房间有点困难！更别提后面的play了。
　　先这样吧，一时之间我也想不到其他什么好办法。
　　以上这些play内容，就让我的牛子激动不已了，想象都觉得刺激，如果真的实现,
　　那我肯定会走不出来张伟家的别墅!
　　琢磨了一下午，牛子硬了一下午。
　　直到网课结束，今天下午讲了什么，一句都没有听进去。
　　下课后，没多久。
　　妈妈做好了晚饭送到了我的房间。
　　我看着手里满满的米饭和肉菜，十分幽怨地问妈妈："妈，我现在都没啥事情，是不是不用居家隔离了，而且，这开门关门的，算什么隔离嘛！"
　　妈妈没好气地说道："再过几天，真没事就不会让你一直在房间里面！"
　　我失望地哦了一声，说道："这该死的疫情什么时候结束啊，我想回学校上课！"
　　妈妈无奈地说道："我还想回去开店呢！这一来又得封城最少一个月，前后最少得2个月，白搭两个月的房租!"
　　我嘿嘿笑道："大家都一样，回头跟房东商量商量减免点房租呗！咱们租他们房子这么久了，商量商量。"
　　妈妈轻声嗯了一声，说道："就这样吧，疫情结束了再说！吃你的饭吧！"
　　我把手机打开B站，看小姐姐跳舞，端着饭菜，边吃边看，手机视频刷的快，饭菜吃的也快。
　　吃完饭，我在房间里面稍微运动运动,舒展一下身体，上个厕所，回到床上躺起来。
　　我把下午的想法给张伟说了一下，他也不知道在忙什么。
　　我给小鹿发过去消息，问问她身体是
　　否好了些，晚上吃什么，然后也没有回我。让我有一丝丝不好的预感，小鹿不会又发烧严重了吧？也有可能是在睡觉吧，方舱里面吃饭应该挺规律的，等等看她回复不，再晚点给她打个电话。
　　倒是张伟给我回了消息。
　　张伟（三战高考）："老路，你果然是个聪明人，一下午就想出来这样的设计主题,继续加油，继续完善啊！"
　　我挠挠头，说道："完善肯定是要完善，但是前面三个女人的关键词都是重复的,根本就没办法啊！"
　　张伟（三战高考）：“动脑筋再想想嘛，办法总比困难多，都是泡面还有各种口味的呢，再说这是三个不同的女人是吧？"
　　“还有，你也只是提出来这样做，这每个房间的草图你是不是要画一画？五个
　　房间之间怎么分布是不是也要画一画？"
　　我看了直骂道："滚吧，我徒手画啊？你拿着我的点子去找专业设计师不行？"
　　张伟（三战高考）："当然不行啊，这种私密的事情，我怎么可能让其他人知道，万一让我爸和后妈知道了，我不完了？"
　　我笑道："你把你后妈都睡了，给你爸带了绿帽子，还在乎这点事情？"
　　张伟（三战高考）："那不一样，这事儿还是得拜托老路你多费费心！"
　　我摇头，说道："不行不行，太费脑子了！"
　　张伟突然转换了话题说道："老路你猜我现在在干嘛？"
　　我无语地说道："我哪儿知道你在干
　　什么，不就是在方舱里面泡学妹吗？"
　　张伟（三战高考）："嘿嘿，刚刚下午的时候，我跟学妹又打了个赌，然后我又赢了！"
　　我心疼学妹一秒，问道："好好的，打什么赌？"
　　张伟（三战高考）："嘿嘿，我跟学妹打了个赌，赌我想操谁就能操谁，比如方舱里面的护士！"
　　我啧了一声，说道："你对护士砸钱了？所以她给你操？"
　　张伟（三战高考）：“怎么会，是我把你姐也给带到方舱里面了，给她安排了个护士的活儿，就让她来给我们送药送饭什么的！"
　　我明白了，说道："你这是谋算好的
　　啊？故意给学妹下的套啊！"
　　张伟（三战高考）："可以这么说吧，只是没想到这么巧而已。"
　　我纳闷："巧？什么巧？"
　　张伟（三战高考）：“没事没事，说错了，反正所有的事情正正好，嘿嘿……"
　　我暗骂了一声，问道："然后呢？"
　　张伟（三战高考）："然后就没什么特殊的了，我当着学妹的面，把你姐防护服扒开，让她翘着屁股，后入了她！"
　　我马上说道："等等，还没说原因呢？好好的打什么赌啊？"
　　张伟（三战高考）：“别提了，咱也不知道这个学妹是不是觉得自己是圣母，今天跟我说话，就是在劝我向善向好，跟唐僧一
　　样唠唠叨叨的。"
　　我也是无语，张伟就是个坏种，你说两句就能劝好？
　　我继续问道："然后呢？"
　　张伟（三战高考）："把我念叨烦了，我跟她说我的理念就是有花堪折直须折，要及时行乐，我有钱有闲又长的帅，我不泡妞我难道去干男人？我又不是弯的！"
　　我气笑了，说道："她肯定不服气。"
　　张伟（三战高考）："你还真说对了，她说我有这么好的条件，更不应该浪费，要好好学习，才能接我爸的班，掌握公司，更好发展，吧啦吧啦的……"
　　我直接："哈哈哈……"
　　张伟（三战高考）：“真的是，我直接
　　打断她，跟她打赌，说，只要我能在方舱里面现场给她看我能操其他的女人，她能不能闭嘴！"
　　"她明显被我的逻辑搞懵了，这根本就是前后不搭
　　我觉得也是，说道：“对啊，这前后根本不搭嘛！"
　　张伟（三战高考）："我也知道，只是太气人了，我想告诉她，别以为她是谁，别以为我玩了她了，她就是我的人了，就能管着我了。"
　　"我就是要现场表演给她看，我操女人，只要想，随手抓一个就能办到，老子根本就不是那种离了她就不行的人！"
　　我觉得不对劲，说道：“这个学妹这是已经对你转变了心思？"
　　张伟（三战高考）："嘶，你这一说好像还真是，不行，我更得打断她这种念头！"
　　"然后，我就跟她打了赌，让她指，她说让我操谁，我就操谁！是女的就行！"
　　"赶巧，正说着话呢，有个护士来给送药送饭，等她走了，我对着学妹问道，你看她行不行？"
　　"学妹没吭声，她以为我是说气话，我就直接做了决定，就刚刚那个送饭护士了!"
　　我吃惊地问道："等等，你怎么知道来送饭的就是你女朋友啊？护士穿着防护服，你怎么能认清人？"
　　张伟（三战高考）："不知道了吧，护士防护服上都写着名字呢，这个护士防护服上写着'夕夕'两个字，认不错的！"
　　原来群主的女朋友名字叫夕夕，就算不是真名，那也是名字里面有"夕"字，我模糊掉这个事情，惊讶地说道："原来是这样，学妹这是无形中又上了你的当了？"
　　张伟（三战高考）：“哈哈哈，这还得感谢她男朋友的助攻，还有你姐的功劳。"
　　我实在是有点被张伟恶心到了，直接骂道："你特么能不能别提她？"
　　"那是你女朋友，为什么非得说成是我姐？"
　　"不恶心我不舒服是吧？"
　　张伟（三战高考）："好好好，不提，我不提了还不行？"
　　"嘿嘿，那我操她的视频，你也肯定不看了呗！"
　　我大惊：“那可不行，这是两码事！我还没见过防护服play呢！"
　　张伟（三战高考）："行，那等下发给你啊！"
　　我冷笑：“你是不是特意把拍好视频在等着我呢？"
　　张伟（三战高考）："哈哈哈，老路你真聪明！"
　　我：“滚蛋吧你就!"
　　张伟（三战高考）："我要是滚了，你
　　还看看视频不？嗯？嘻嘻”
　　我不屑地说道："你爱发不发！"
　　张伟（三战高考）「好，马上发给你！"
　　我就知道张伟这个贱脾气属驴的，你
　　特么非得跟他拧巴着来，他才开心得意!
　　我有点小得意，问道："你是不是已经把学妹吃干抹净了？"
　　张伟（三战高考）："啊？没有啊，我只操了她菊花，其他地方都没动呢。"
　　我惊奇，问道：“你居然忍得住？"
　　张伟（三战高考）："不要贪心不足好吧，你得一点点来，反正我已经胜利在望了，还差这一点吗？"
　　我不解，问道："你是想怎么？"
　　张伟（三战高考）："我还没想好，我想找个更有仪式感的时间点给她破处。"
　　"其实吧，我已经不在乎给她破处的事情了，她的粉鲍已经稳稳地握在我手里，随时能拿的东西，不用太着急，要不然显得
　　你心虚，且幼稚。"
　　我惊叹，说道："你还会玩弄人心了？，，
　　张伟（三战高考）："当然，她不过是个小女生罢了，完全在我掌控之下！"
　　我冷笑，说道：“所以你准备以后只玩她后面菊花？"
　　张伟（三战高考）：“玩肯定是要玩的，其实我更想玩她那一双脚丫，你是没有见到,学妹那双小脚丫，嘿，脚趾头晶莹圆润，粉粉嫩嫩，简直绝了！"
　　"我就说，学妹没胸没屁股的，不能只剩下可爱吧？"
　　"没想到，老天爷还赏给她一双精致的玉足！"
　　"真的是太棒了！"
　　我怎么就不信呢！左右不过是一双脚而己，能好看到哪儿去！
　　我说道："你形容的这么好看，那让我看看啊，我也欣赏欣赏你眼中的精致玉足！"
　　张伟（三战高考）："会有机会的！你先看她的视频吧！"
　　虽然张伟说的是"她"，但是我知道他说的是群主女朋友，也就是他嘴里的他女朋友！
　　"【视频】"
　　"你看着橹吧，我去抱着学妹睡觉去了，累了一天了！"
　　"还是学妹好，香香软软、柔柔弱弱
　　"你没事别打扰我休息啊！"
　　"有什么事情，明天早上再说！"
　　操！滚你后妈的吧！
　　我在心里狠狠地骂着张伟，却又很老实地打开了他发来的视频，先保存，再点开了看。
　　我一看时间，心里又骂张伟，这也太短了！祝你个狗日的鸡巴跟视频一样短！
　　视频里面，那女护士手里拿着剪刀，从后面剪开自己的防护服，露出来里面穿着的牛仔裤，紧绷绷的牛仔裤，包着她圆滚滚的屁股，只听咔嚓几下，束着牛仔裤的腰带松了，不等女护士伸手脱裤子，张伟就上手把女护士的牛仔裤给扒了下来。
　　登时，两团白嫩饱满的屁股蛋子就出现在了镜头里面，白皙的屁股上除了紧绷的裤子压出来的印痕外，没有一点久坐的痕迹,跟刚煮好的水煮蛋一样，完美，好看。
　　镜头往下，拍到女护士那被呵护着的鲍鱼，两瓣肥美的肉瓣，挤在一起，夹出一条狭窄的肉缝，上面隐约有些许卷曲的毛发。
　　之后的就看不清楚了，光线太暗了。
　　然后，我就看到一根黝黑丑陋的鸡巴玩意儿直直地钻到了女护士的鲍鱼里面。
　　镜头被抬高，就只能看到那白花花屁股，被一个男人插入，不停地在抽插，耸动，
　　甚至都听不到女人的淫叫！
　　我手刚摸到鸡巴上，视频就结束了。
　　我操!
　　我特么裤子都脱了，你就让我看这
　　个？
　　张伟老子要杀了你！
　　操！
　　难怪这狗日的不让我联系他，他也知道给我发的视频没意思。
　　这他妈的就是纯粹来恶心我的！
　　我气鼓鼓地躺在床上，先抚慰着我的小老弟，又扭头回去看学妹的照片，又去翻我跟张伟的聊天记录，
　　他妈的，我们的聊天内容都比他发的视频色！
　　我从头开始慢慢翻看聊天记录，刚开始看得很兴奋，只是看到女护士这里的时候,
　　忽然觉得有些不对劲。
　　张伟嘴里的女朋友，就是群主的女朋友，是个护士？还被他安排到了方舱里面？还专门来对接他？
　　这事儿不对劲吧？
　　确实不对劲！
　　这个女生，这个群主的女朋友，太听张伟的话，太服从他的安排了！就好像个假人一样！
　　柳老师还特么反抗了！
　　这个女生怎么总感觉无所谓一样，怎么玩都行？
　　奇怪，奇怪！
　　群主上哪儿找到的这么极品的女生？
　　夕夕…夕夕
　　夕...夕
　　熙？
　　熙！
　　护士！
　　方舱！
　　卧槽，不会吧?
　　她不会真是我姐吧?
