
【泡芙】（3） 
作者：天天界
2023年7月26日发表于第一会所 
　　有朋友疑问大长腿美女是不是还在上学，为啥要考试。 
　　已经工作了，考的是专业上的考试，换单位工作，需要考试。 
　　好消息是，她过了笔试，明天面试 
　　所以，我又来给她积攒欧气了， 
　　各位看官老爷们，伸出你们的小手，点个红心，给个评论，转发给更多朋友
看吧！ 
　　谢谢你们的一键三连！！！ 
　　我会努力更新的！！！ 
　　一万五千字奉上！虽然没有肉戏，还是过度阶段，但是过度都是为了高潮，
请大家拭目以待！ 
　　……………… 
　　我不会断更的！为了把大长腿美女娶回家，冲吖！！！ 
　　……………… 
　　第三章：铃铛 
　　我心情愉悦地起床，拿着牙刷杯子洗面奶去水房洗漱。 
　　挤上牙膏，边刷牙边开始琢磨： 
　　今天是周四，说早不早，说晚不晚的，如果是快递快一点，估计周五下午能
到，晚一点就得周六中午了。 
　　最好是提前送到，因为我做事一般都是喜欢打提前量，能提前不要延迟，这
样可以游刃有余，不慌不忙。 
　　还有，月考模拟高考考试，是要考三天的，在这三天内群主要怎么惩罚英语
老师？ 
　　那可是考试啊，都在忙着答题做卷子，谁有功夫…… 
　　嘶……莫不是跳蛋？ 
　　只能是跳蛋！ 
　　我灵光一闪，想到了岛国师生爱情动作片里面的剧情，不都是这样嘛，给女
优老师那里塞一枚跳蛋，坏蛋学生手里拿着跳蛋，在考场上，不停地按动，刺激
的女优老师走路不稳，神色慌张，甚至能高潮喷尿！ 
　　没错，肯定是这样，我不信群主还能想到其他方法！ 
　　哈哈……我也蛮聪明的嘛！ 
　　吐掉嘴里的泡沫，用冷水冲洗干净，洗面奶随便洗了把脸，我步履轻松，哼
着《好运来》的小调，去食堂吃了碗豆腐脑，开心地往教室里面去。 
　　走到半路，忽然又想起，考试可都是把所有学生都打散了的啊！一个班或者
说一个考场也就30人，群主怎么判断柳老师监考的就是我的考场？不是我的考
场，那跳蛋还玩个鸡毛啊！ 
　　还有这个跳蛋，难道还要我去递给柳老师，并让她塞进去吗？ 
　　这倒是挺刺激的，可是刺激归刺激，那我岂不是暴露了？ 
　　不，肯定不是，群主应该是有办法让柳老师自己塞进去！ 
　　如果真让我按照岛国师生爱情动作片里面的剧情去威胁柳老师塞跳蛋，我才
不干呢！这不是把我往火坑里面推嘛！ 
　　那我一下子就暴露在光天化日之下，全校甚至全市闻名！ 
　　想想那时候铺天盖地的新闻标题： 
　　「惊！H市一男生在考场玩弄美女老师！」 
　　「震惊！男考生模仿岛国片在考场强迫美女老师做出这种事情！」 
　　「令人发指！男考生在考场用跳蛋玩弄美女监考老师！」 
　　……还能有比这更让人社会性死亡的吗？ 
　　我可没那么傻！ 
　　我坐在教室，仔细盘算了一下：我没有在群主那里暴露自己，他不知道我是
谁，最多能通过柳老师定位我是哪个班级的，但是我们一个补习班最少都是有八
九十个学生，群主不可能精准定位我！ 
　　同样的，我也没有在柳老师那里暴露自己，柳老师不知道我对她有异样的想
法，群主也只是告知柳老师有个男生对她有想法，但是没说是谁。 
　　所以我现在十二分的安全！ 
　　所以，问题来了，群主怎么确定柳老师监考的就是我在的考场？ 
　　算了，想不通就不想了。 
　　这也是我自诩聪明的一个地方，想不通的事情，就暂时搁置，过两天说不定
就能想通了！ 
　　这就是考试思维，跟做物理题数学题一样，想不通就放一放，绕过去，继续
往下做，不要卡在这里不动，说不定你做了几道题就有了解题思路，再折回来做
就好。 
　　早读结束的时候，张伟拎着两根油条，嘴里吸着豆浆进了班级，把油条放在
我桌子上，说道：「爸爸请你吃早餐！」 
　　「油！」我连忙拿起一张草稿纸给塑料袋包起来，推回去，嫌弃地说道：「
爸爸吃完了，乖儿子你自己留着中午吃吧！」 
　　张伟吸着豆浆，嬉皮笑脸地说道：「爸爸爱你啊！」 
　　我特么吐了要：「滚蛋！」 
　　「诶，不对，你今天不是生病吗？昨天晚上假条我都给你放到柳老师桌子上
了！」 
　　张伟把喝完的豆浆，说道：「嗨，这不是突然想到周末要月考嘛，我想还是
回来上两天课吧！就回来了！」 
　　真的是想一出是一出……我嗤笑一声：「那我去把假条拿回来，等会儿都要
上课了！」 
　　「啊，不用，我刚刚就是直接从办公室过来的，假条已经被我撕了扔门口垃
圾桶了！」张伟握住豆浆杯子，照着墙角垃圾桶一丢，「就像这样！」 
　　砰！ 
　　那豆浆杯正中垃圾桶！ 
　　嗯，不是他投的准，是我们班垃圾桶比较大，蓝色的圆的那种超大号垃圾桶
，跟水缸一样，个子小点的人，直接藏在里面都没问题。 
　　上午正常上课，老师们陆陆续续在课堂上说周末和下周一，连续三天模拟考
试，让大家做好准备，保持平常心等等。 
　　大家都已经过了一年高三的时光，对这些话都听腻了，对考试没有太大的反
应，反而隐隐有些愉快，因为考试期间相对放松。 
　　我认真学了一上午，张伟认真睡了半天觉，老师们好像习惯了一样，默契地
放弃了叫醒他。 
　　上午无事。 
　　中午放学，我去食堂吃饭，刚进食堂撩起门帘，一回头，看到张伟跟在我后
面。 
　　我吃惊地问道：「你去吃食堂？」 
　　「啊？」张伟诧异道：「我不能吃食堂？」 
　　「能啊，你平常不是在外面吃？」 
　　「吃腻了，想跟你吃食堂。」张伟跟上一步，拍着我肩膀说道。 
　　行吧……我无语，说道：「随你。」 
　　食堂饭菜其实没啥好吃的，总是那几样，吃吐了都，但是外面天太热，又不
想往外跑，吃食堂最省事。 
　　打完饭菜，坐在餐桌上，张伟也跟着我，坐到了对面。 
　　我着急回寝室，所以吃饭比较快，没想到张伟吃的也很快。 
　　「吃完饭你去哪儿？寝室还是网吧？」我端着空盘子。 
　　「嗯，去网吧。」张伟呵呵笑着。 
　　果然……我就知道！狗改不了吃屎！ 
　　那为什么不直接去网吧，顺便在路上把饭吃了？想不通，我也懒得问。 
　　吃完饭，回到寝室，摸出手机，开机。 
　　又是熟悉的滴滴声，还有微信声，稀罕，我微信没几个好友。 
　　先点开微信，居然是老姐发来的，还卡着12点半我中午休息时间发。 
　　姐姐：「我亲爱滴弟弟……」 
　　我一看到这个消息，满头黑线，无语地打字回复：「借多少？」 
　　我姐平常跟我都不联系，唯有缺钱的时候，才会发消息给我，开头还都是同
一句话，我已经是「闻弦歌而知雅意」，所以从来不多说废话，直接进主题。 
　　姐姐：「有2千吗？大笑……JPG」 
　　卧槽，借这么多？我直接拒绝：「这么多？没有！」 
　　姐姐：「没有啊？失望.jpg」 
　　「行吧，我去问妹妹有没有。」 
　　我：「……」 
　　你去找妹妹，她回头还不是找我？这有什么意义！ 
　　我：「姐，你生活费呢？还有你借钱干啥去啊？我记得你一个月生活费就有
小3千啊！」 
　　姐姐：「我打算国庆出去玩，多备点钱嘛。」 
　　我：「那你找爸妈要啊，他们肯定给。」 
　　姐姐：「哼哼，你不用管这个，就说你给不？鄙视.jpg」 
　　我：「那你去打工嘛，大学生时间不是很多嘛，可以去打工再赚点钱。」 
　　姐姐：「工是谁？为什么要打它？打它就有钱吗？」 
　　我：「……」 
　　「国庆去哪儿玩啊？外面疫情还严重着呢！」 
　　姐姐：「我跟闺蜜去她家玩儿去，西南那边，他们那边就一直没疫情发生。
」 
　　我：「大西南啊？G省？那倒是还可以，可以看大瀑布，还有少数民族风景
区。」 
　　姐姐：「是吧？亲爱滴弟弟，下午我去找你拿钱。」 
　　我：「……来吧，到了打电话，我把钱取好。」 
　　姐姐：「OK！等我旅游回来，给你带好吃的。」 
　　我：「那不得馊了？还不如多搞两张风景明信片给我。」 
　　姐姐：「那简单！」 
　　真的是，疫情都还没有结束，就想着出去玩，安安心心地回家打几天游戏不
好吗？ 
　　还提前一个月找我借钱，也幸亏我还有点私房钱。 
　　这可都是我辛辛苦苦攒的。 
　　至于为什么不直接转账，那是因为我就靠着银行卡不关联通讯软件，才把钱
攒下来的，要不然，早让我花完了！ 
　　所以我得现取现花，毕竟花现金和花手机上的数字，是两个概念！ 
　　怎么也得等下午放学了，再去学校不远处银行取钱。 
　　中午还得午休会儿，再说天那么热。 
　　我点开QQ小号。 
　　群主上午10点左右发出来的消息： 
　　泡芙高手（群主）：「办法我已经想到了，我记得你们复读校区旁边的不远
有个小区，叫麋鹿小区，你知道的吧？」 
　　「现在疫情管控，小区门口都有外卖存放柜，我让快递把东西存到里面。」 
　　「然后，我把取货码发给你，你去拿东西就好。」 
　　「不出意外，大概明天送到，早点去拿！」 
　　啧啧……这群主够吊的啊，这种办法都能想出来？不愧是大学生啊，真特么
厉害！ 
　　我倒要看看，这个群主他能搞出什么新鲜东西，到底是不是跳蛋！ 
　　我：「好的，没问题！」 
　　「学长，你这个不接触的办法实在是屌啊！」 
　　然后，群主没有回复。 
　　我看了下，群主是不在线的状态，估计忙其他的了，话说大学生的QQ和微
信不应该随时都在线的吗？ 
　　哦，也是，这会儿大中午的，估计在睡觉休息。 
　　再打开QQ群，消息99 ，不用猜，这帮人不是讨论俄乌战争，就是特么
在议论疫情，然后一张涩图都不会有！ 
　　点开一看，果然被我猜中了！ 
　　无聊！ 
　　就在我准备关掉QQ，准备睡觉的时候。 
　　张伟冒了出来。 
　　三战高考：「朋友们，我错了，我真的错了！」 
　　大辣片：「你咋了？」 
　　老陈醋：「你被女朋友阉了？」 
　　奈奈子：「估计是要承认自己短小了！」 
　　照片背后是抠脚大汉：「@三战高考 你说说，我听听。」 
　　三战高考：「我骗了大家……」 
　　大辣片：「其实你女朋友并没有绿你？」 
　　奈奈子：「其实你是个女的？姐妹？想让群友爽爽？」 
　　猫咪的克星：「你倒是说呀，急死我了，等着吃瓜呢！」 
　　三战高考：「其实我中午是在学校食堂吃的，并没有在外面吃……」 
　　大辣片：「就这？？？踢出去！！！」 
　　奈奈子：「就这？？？踢出去！！！」 
　　猫咪的克星：「就这？？？踢出去！！！」 
　　照片背后是抠脚大汉：「我裤子都脱了，你就给我说这？」 
　　三战高考：「哈哈哈，开个玩笑，哈哈哈」 
　　「是这样，我昨天晚上，试探着跟女朋友提出来，想让她穿上情趣服，就是
那种很短小的秘书情趣服。」 
　　「因为我从来没有提出过这种要求，本来还害怕她拒绝，没想到，她只是楞
了一下，就同意了。」 
　　「她居然同意了！」 
　　「我狂喜啊！」 
　　大辣片：「没图，你说个几把！」 
　　奈奈子：「没图，你说个几把！」 
　　猫咪的克星：「没图，你说个几把！」 
　　照片背后是抠脚大汉：「没图，你说个几把！」 
　　三战高考：「昨天晚上我抱着女朋友的屁股亲了一晚上，然后狠狠地干了她
一炮！」 
　　「好爽啊！」 
　　无神：「拖出去阉了，阉半个小时！」 
　　云：「拖出去阉了，阉半个小时！」 
　　帽子哥：「拖出去阉了，阉半个小时！」 
　　天堂：「拖出去阉了，阉半个小时！」 
　　我：「拖出去阉了，阉半个小时！」 
　　张伟这个逼，太气人了，装逼太过，不损他几句，我看着就难受！ 
　　三战高考：「各位饶了我，我的性福才刚开始，哈哈哈……」 
　　「我本来想今天下午让她换女仆装或者护士装的，结果她跟我说下午要跟闺
蜜出去逛街，还不带我。」 
　　「唉……」 
　　「我怎么才能把她闺蜜支开啊！让她闺蜜不拉着她逛街！」 
　　无神：「简单，找个男人泡闺蜜！」 
　　帽子哥：「你为啥不把她闺蜜也收了？」 
　　呵，活该！女人逛街最麻烦，转的时间又长又累人！ 
　　不过，说起逛街，我突然想起了群主想玩弄柳老师的事情了。 
　　我打字发消息：「你为啥不陪着去？买颗跳蛋塞女朋友那里，又好玩又刺激
!」 
　　三战高考：「卧槽，一语点醒梦中人啊！」 
　　「@我 兄弟你咋想到的，太牛了！」 
　　我这个qq小号的昵称就是「我」。 
　　我：「哈哈，岛国片看多了。」 
　　无神：「你就助纣为虐吧！」 
　　天堂：「就是，你出这么好个点子，不是又便宜了这狗日的了？@三战高考
」 
　　照片背后是抠脚大汉：「完了，看不到图，又让这家伙装到了！」 
　　三战高考：「哈哈哈……太谢谢这个群友了！必须加个好友！」 
　　谁特么想加你好友！！！ 
　　叮咚！ 
　　张伟添加好友的申请发了过来。 
　　……我犹豫了一下，反正这个家伙不知道这是我的小号，加就加吧，以后谨
慎聊天就行！ 
　　三战高考：「兄弟，你的点子不错，多谢了哈！」 
　　我：「客气，有本事你给我返个图！」 
　　三战高考：「这个……看在你给出了个好主意的份儿上……行！」 
　　卧槽，还真同意了？ 
　　呃……好像之前张伟这个狗日的对他女朋友的裸照就很不在意，经常想给我
发来着，但是我义正言辞地给拒绝了，麻蛋，正人君子也不好当啊！ 
　　嗯，以后面对张伟当正人君子，拒绝他！ 
　　通过小号，背后当小人，欣赏他女朋友的裸照！ 
　　既有了里子，又有了面子，完美！ 
　　我赶紧回复到：「那等你好消息！」 
　　三战高考：「哈哈哈……好！」 
　　看来，张伟今天下午又要请假了。 
　　不过人家这课缺的也特么挺值得的，用跳蛋玩女朋友，还是在女朋友跟闺蜜
一起逛商场的时候，这场景想想也是蛮刺激的。 
　　不过，咱也不差，过两天咱也能玩上！ 
　　嘿嘿！ 
　　我把手伸到夏凉被里面安慰着硬邦邦的小兄弟，告诉他不要激动，要沉稳，
要有定力，劝了好半天，才没有给我吐出来，安静地缩了回去。 
　　经过这一通折腾，已经1点多了，我抓紧时间眯了会子。 
　　到点，被舍友叫醒，我思考了一下，从书包里翻出来银行卡，带上手机到教
室。 
　　迅速扫上一眼，果然，张伟没有来上课。 
　　我面无表情，其实内心则是暗喜，终于能看到点真人照片了。 
　　也不知道张伟女朋友有没有他吹嘘的那么好，如果真的那么好，那看到就是
赚到! 
　　嗯，先保留看法，下午看到再说。 
　　下午第一节课，是英语课，柳老师的课。 
　　我把手机调成了静音扔到了桌兜里。 
　　柳老师穿着那一身巨丑的灰色制服，右手拿著书本，左手里拎着一个可爱的
粉色兔子的水杯，站在讲台上。 
　　柳老师只是随意扫了一眼，到我这边的目光停顿了一下，便收回目光，打开
书本，开始讲课。 
　　真就是张伟说的，柳老师生完气，就不怎么针对他了。 
　　忽然我又想起，今天下午张伟请假，都没有让我给写请假条，嘶……不写请
假条，柳老师都不批评他了？ 
　　呃……难道是他中午写了请假条给了柳老师？ 
　　下课了，去问问张伟！ 
　　柳老师开始板书讲题。 
　　瘦瘦小小的柳老师，站在讲台上，大大的黑色眼镜框衬托的她的小圆脸越发
的可爱，但是手上的粉笔点着黑板，清脆的声音，指出学生们共性的错误，有几
分威严的气势。 
　　形成了极具效果的反差，让人忍俊不禁。 
　　所以，各位明白我为什么喜欢柳老师了吧？ 
　　她真的，太萌了。 
　　只是又想到柳老师已经被群主睡了三年，我就感觉好可惜，为什么那个群主
不是我！ 
　　群主睡了柳老师三年，应该什么姿势都用过了吧？ 
　　应该亲吻过她身上每一处皮肤吧？ 
　　应该看到过她穿日常衣服吧？ 
　　应该狠狠地草过了她的阴户和嘴巴吧？ 
　　应该让柳老师穿过可爱的洛丽塔衣服吧？ 
　　应该在教室和学校的角落里草过她吧？ 
　　应该在她家里面草过她吧？ 
　　呜呜呜……为什么这个人不能是我？ 
　　等过了月考，玩弄完柳老师，我要正式进攻，我要一个月内，拿下柳老师！ 
　　我不要看穿着丑爆了工装的柳老师，我要看穿日常家居服的柳老师！ 
　　我不要看端着老师架子的柳老师，我要看脸上洋溢着欢愉表情的柳老师！ 
　　我不要看拒我千里之外的柳老师，我要看随时都可以搂搂抱抱的柳老师！ 
　　叮铃铃…… 
　　下课铃响起，柳老师拿著书本杯子走了，还带走了我一半的心神。 
　　恍惚着，我拿出手机，看到了QQ小号弹出来的信息，是张伟！ 
　　三战高考（张伟）：「兄弟，我给你看看哈，我给我这个骚货女朋友塞完跳
蛋的照片！」 
　　下面发来一张图片，打满了马赛克，中间一个大大的闪电标识。 
　　卧槽，这特么还是闪照啊？ 
　　张伟这狗日的也太坑了，闪照我特么只能看5秒，我能欣赏个锤子啊？！ 
　　我：「你就拿闪图来考验干部啊？」 
　　三战高考（张伟）：「……兄弟，等以后行不？」 
　　我：「你这个图，你女朋友露脸呢啊？」 
　　三战高考（张伟）：「没，但是，毕竟是我女朋友。」 
　　我：「你都被小三了，还当她是你女朋友呢？」 
　　三战高考（张伟）：「兄弟，你有女朋友吗？」 
　　我：「呃，你问这个干嘛？」 
　　三战高考（张伟）：「看来你没有女朋友，所以，你不懂，虽然她背叛了我
，但是我还是舍不得伤害她。」 
　　我：「……你真的是舔狗本狗！」 
　　三战高考（张伟）：「那不能够！我只是真的喜欢她，我们经历过的点点滴
滴，你以为那是做梦吗？那都是真实存在的回忆！」 
　　我：「别扯淡，你现在是跟我装情圣呢？你他妈的跳蛋都塞到女朋友逼里面
了！！！」 
　　三战高考（张伟）：「爱之深，恨之切嘛！」 
　　我：「原话是这么说来着？」 
　　三战高考（张伟）：「领会精神嘛！」 
　　我也懒得理他，直接打字摊牌：「你就说发不发图吧！」 
　　三战高考（张伟）：「以后给你发，行不？今天就这张闪图，嘿嘿……」 
　　艹！ 
　　张伟这家伙，到底是怎么回事？ 
　　以前都是他求着我，给我看他女朋友裸照。怎么现在换个小号，给他出玩弄
他女朋友的方法，他特么才给我看个闪图？ 
　　呃，也是，他早先也没有说是给看图还是闪图，那，算了吧，闪图就闪图吧
！ 
　　我刚要点开，又停住了手，不行，闪图我特么只能看5秒，还没仔细看就没
了，不过瘾，得想个办法，把图留住。 
　　思考了一秒，我打了个响指，找另外一台手机拍照！ 
　　不过这会儿课间时间太短，教室里面又吵又闹的，还是等到下午放学或者晚
自习的时候，去借别人的手机搞一下，借谁的手机也有讲究，得琢磨一下。 
　　三战高考（张伟）：「兄弟，我还有个小问题啊，你说我该怎么让女朋友同
意塞进去跳蛋呢？」 
　　我：「这……你自己想办法咯。」 
　　三战高考（张伟）：「我就是想不到，难道我去求她？」 
　　我：「求鸡毛！她特么就是个骚货！说不定你直接拿出跳蛋，她嘴上不说，
心理其实开心的很，半推半就就同意了！」 
　　三战高考（张伟）：「……也有可能啊，我去试试吧！回头谢你啊！」 
　　我：「你特么倒是说怎么谢我啊？」 
　　这狗日的不回消息了，靠！ 
　　…… 
　　下午最后一节课，刚上课，我握着笔准备开始写数学试卷。 
　　手机忽然亮了。 
　　我为了防止错过姐姐的信息，就把手机放在了桌面书堆里，半夹着，露一半
，有收到信息，屏幕就会亮，我也能看到。 
　　我以为是姐姐发来的，拉出来一看，却是QQ群里面信息，还是那个小号群
的。 
　　是张伟发出来的！ 
　　三战高考：「感谢这位兄弟出的主意@我，我中午抽时间转了好几个情趣用
品店，才买到了合适的跳蛋。」 
　　「回到出租房的时候，女朋友那骚货正好在换衣服，我想抱上去一顿亲，却
被拒绝了，她说她刚化好妆。 
　　」好吧，然后她又拉着我，让我给她看哪件衣服好看，挑挑拣拣，在我有意
引导下，让她挑了身裙子。 
　　「然后我说我要跟着她一起去逛街，她不同意，说什么约好了就闺蜜两个人
，都不叫男朋友的。」 
　　「死乞白赖说了半天，她都不同意，我拿出跳蛋，给她说，你只要带上这个
东西，我就不跟着你去。」 
　　「这个骚货，先是拒绝，然后半推半就真的同意了，这还得感谢@我这位兄
弟，他给我说的，与其哀求那骚货跟我玩跳蛋，还不直接说，可能性还大一点，
毕竟骚货就是骚货嘛！」 
　　「现在我跟骚货闺蜜男友一起，她们两个在前面走着逛街，我们俩在后面，
不远不近地跟着。」 
　　「嘴上说的不让我来，我真来了，为了面子，骚货也不能撵我走不是？」 
　　「好巧不巧的是，她闺蜜男朋友也跟来了。」 
　　「骚货闺蜜男友，这个哥们是个逗逼，嘴特别的碎，听的我烦的很，这哥们
我就没见过几回，在他知道我还在复读的时候，终于他妈的闭嘴了。」 
　　「但是，我手上可没有停，时不时的按一下跳蛋开关，让那小东西在骚货的
骚穴里面动一动。」 
　　「特别是她们走远了，不知道钻到哪个铺子里面的时候，按一下，她就知道
出来找我招招手。」 
　　「羡慕的闺蜜男一个劲儿感慨，那骚货心里有我，让我好好珍惜。」 
　　「真的搞笑，那骚货心里有我没我，我不知道吗？这TMD都是跳蛋的功劳
！」 
　　「终于走累了，找了个奶茶店，点好东西，坐会儿，我无所事事，就又按动
了跳蛋，嘿嘿……」 
　　「那骚货先是闷哼一声，然后拿眼睛瞪我，让我注意她闺蜜还在，我管她这
个？」 
　　「这时候，骚货闺蜜指挥他男朋友去隔壁买点卤味，那哥们屁颠屁颠的去了
。」 
　　「然后，骚货闺蜜笑着，看着我俩，捂着嘴跟我说，你们玩的挺花啊？」 
　　「我没明白啥意思，然后就懂了，那骚货把她现在骚穴里面塞着跳蛋的事情
给她闺蜜说了！」 
　　「我没说话，只是傻笑，那骚货生气地打了她闺蜜一下。」 
　　「她闺蜜就开始追问是什么感觉，那骚货不说，最后被问烦了，说道，要不
换你试试！」 
　　「然后，那闺蜜居然就同意了！她TMD同意了！我TMD都傻了……」 
　　「那骚货就拉着闺蜜去厕所去了，其实就是去换跳蛋去了。」 
　　「买卤味的哥们回来，只看到我一个人呆呆坐着，问人呢，我才回过神，略
兴奋略尴尬地说道，上厕所去了，那哥们傻乎乎地让我吃卤味。」 
　　「没多久，两个人回来了，还是手挽着手，坐下后，那骚货还悄悄地踢了我
一脚，表示换好了。」 
　　「兄弟们，这骚货今天给我上分了啊！今天晚上我要是不好好奖励一下这个
骚货，我他妈的自己都觉的对不起她！」 
　　「我左手揣到兜里，轻轻按了一下跳蛋开关，那闺蜜身体猛地一顿，身体微
微缩了了一下，然后眼睛不着痕迹地瞥了我一眼。」 
　　「我当没看到，继续玩，高中低档位，来回调换。」 
　　「把那闺蜜玩弄的身体一颤一颤的，那哥们傻子一样过了许久才反应过来，
他女朋友好像身体不舒服，连忙关切地询问。」 
　　「那闺蜜正好卡在兴奋点上下，激动地不敢开口，怕一张嘴就呻吟出来，只
是摇头。」 
　　「幸亏有我女朋友那骚货在打圆场，拉着闺蜜去卫生间去了。」 
　　「你们是没看到，那闺蜜的腿都软了，走路踉踉跄跄的。」 
　　「等她们再回来，我再按跳蛋开关，俩人都没有反应，我就知道，跳蛋肯定
是被她们拿下来了。」 
　　「不过我不吃亏哈，不仅玩弄了我女朋友那个骚货，还特么耍了她的闺蜜，
还是当着她男朋友的面，这成就感，太满足了！」 
　　「我觉得我要是加把劲，说不定骚货女朋友我都能拿下来！」 
　　「现在我们分开了，我看那闺蜜拉着那哥们走了，我猜大概率是开房去了，
唉，好逼都让狗日了！」 
　　「我本来还想拉着我女朋友这骚货也去开房的，结果骚货拉着我坐车，说要
去别的地方，拿点东西。」 
　　「呵呵，然后我把她拉到街道角落，从她包里翻出来被湿巾包着的跳蛋，又
给她塞到了骚穴里！」 
　　「管你去哪儿拿东西，就得给我带上这跳蛋！」 
　　「哦，对了，忘了说，女朋友这骚货今天真空，内衣裤都没穿，只有奶头上
贴了两个创可贴，嘿嘿……」 
　　「刚刚上车的时候，她坐在后座，分开腿往里面坐的时候，估计裙子里面的
风光都让司机师傅给看到了，哈哈哈……」 
　　「到此结束，后续我会继续发群里。」 
　　「麻烦群主解除群禁言吧！」 
　　群主没在，管理员给解除了禁言，群里的老哥们，一下都冒了出来： 
　　「你特么的做个人吧！」 
　　「这狗日的，前两天还被小三呢，今天就成了黄毛了？」 
　　「你这艳福不浅啊！」 
　　「这就是塞翁失马？在女朋友那里丢掉的，在她闺蜜那里捡回来？」 
　　「恭喜恭喜！」 
　　「说了半天，图呢？」 
　　「说了半天，图呢？」 
　　「就拿这个东西考验干部？丢人不？」 
　　「就拿这个东西考验干部？丢人不？」 
　　哈哈哈，张伟这狗日的太嚣张了，被群里老哥们集体讨伐了！ 
　　当然，张伟这些话也看的我咬牙切齿，这狗日的怎么这么多艳福！ 
　　女朋友也就算了，还特么勾搭上了女朋友闺蜜！ 
　　我正恨得牙根痒痒的时候，手机震动，微信消息，老姐发来的。 
　　「我快到了哈，在银行等你还是去学校门口？」 
　　我：「去银行嘛，我还没取钱呢！」 
　　姐姐：「好，到了微我！」 
　　我：「我要喝奶茶！大杯的杨枝甘露！去冰！少糖！」 
　　姐姐：「……讹你老姐是吧？」 
　　我：「哪儿能呢，这是利息！」 
　　姐姐：「行吧，看在你诚心诚意的份上，那我就给你这个利息。」 
　　我：「……」 
　　「姐，说实话，你是不是跟你那个男朋友分手了，国庆打算出去散散心？」 
　　姐姐：「嗯」 
　　我：「那好啊，那男的太渣，我支持你跟他分手！」 
　　姐姐：「嗯」 
　　我：「出去玩好好散散心，不要赶上疫情就好！」 
　　姐姐：「所以我挑的西南那边嘛，你以为你老姐不做攻略嘛！」 
　　我：「牛！」 
　　「我这边响铃了啊，下课了，你在银行门口等我两分钟！」 
　　姐姐：「奶茶已经买好了，你是不是算好了，银行旁边正好有一家奶茶店！
」 
　　我：「哈哈哈哈，你猜？」 
　　姐姐：「我猜你个大头鬼！」 
　　收起手机，揣好银行卡，我小跑着出了校门，银行距离学校门口还有点距离
，说远不远，说近不近，能有个六七百米的样子，还得拐个弯，这边银行临街，
我们校区更靠里面，清净一些。 
　　这会儿放学，学生一上街，就显得特别的热闹，凡是跟吃的喝的沾边铺子，
门口都是人，奶茶店都是排着长队。 
　　我快走几步到银行门口，就看到一个穿着短裙的美女站在银行台阶上，她个
子高挑，约1米7，脚上穿着一双黑色漆皮高跟，又长又直的双腿上裹着肉色丝
袜，身上穿着及膝的收腰碎花连衣裙，裙摆上还点缀着几颗小铃铛，鸡心领的领
口，露出胸前大片雪白，头发随意扎起，或左右走动，或转个圈，让裙子转起来
，铃铛声也跟着响起……看着就那么青春可人，阳光靓丽。 
　　几乎没有哪个路过的男的不多看两眼的！ 
　　而这美女一手拿着手机在刷，一手提着奶茶的，让人一看就知道在等人。 
　　还有几步远的时候，我刚要打招呼，就见一个穿着软趴趴小西服的男人凑到
姐姐跟前，说道：「你好，美女，我是不是在哪儿见过你？」 
　　我听了差点笑喷，卧槽，多老的搭讪套路了？怎么还有人在用？ 
　　姐姐皱眉，上下打量了一眼对方，礼貌地笑着说道：「抱歉，没有印象，应
该没有见过。」 
　　那穿着小西服的男人掏出手机，说道：「现在见过了，方便加个好友，留个
电话吗？」 
　　……真特么油腻！ 
　　姐姐思考了下，展开笑容，说道：「好啊，可以，电话是132XXXXX
XXX，微信同号。」 
　　我听着熟悉的手机号，满头的黑线，姐姐你要不要这么闹着玩，你留我电话
干嘛？ 
　　那穿着小西服的男人欣喜若狂，立马存上，并添加好友，然后挥挥手，说道
：「那电话联系，我知道最近开了一家超好吃的私厨，晚上约你吃！」 
　　姐姐点头微笑，说道：「好的，等待你的邀请。」 
　　那穿着小西服的男人开心到忘乎所以，一扭头撞到了树上，旁边一众人等看
的哈哈大笑。 
　　可能是看姐姐好说话，另外又有一个穿校服的男生走上前，刚想说话，姐姐
眼睛一瞪，把那男生直接给吓跑了。 
　　我满头黑线，走到姐姐跟前，很生气地盯着她。 
　　姐姐她就跟没看到我想杀人的眼神一样，直接伸手挽住我的胳膊，笑的既肆
意又开心，跟朵花似的。 
　　我接过奶茶，嘬着牙花子说道：「你给电话就给电话吧，为什么把我电话给
出去？」 
　　姐姐哈哈笑着，拉我进银行取款机前，说道：「没听过老话说嘛，有事弟弟
服其劳，你这做弟弟的，为姐姐分忧也是应该的。」 
　　我吸溜着凉气，说道：「老话是这么说的？我读书少，你不要骗我！」 
　　姐姐一巴掌拍我后背上，恶恨恨地说道：「赶紧的给老娘我取钱，我闺蜜和
她男朋友还在外面车上等着呢！」 
　　我想躲，但是取款机前地方太小，转不开，只能假装很痛苦地喊道：「你个
疯婆娘，我看以后谁敢娶你！」 
　　「不行了，我受了严重的内伤，没有两杯奶茶治不好……」 
　　这招耍无赖还是我从张伟请病假的事情上学来的。 
　　姐姐无语地看着我狮子大开口，用手掐着我腰上软肉，语气温柔，眼神凌厉
地说道：「你给老娘等着！」 
　　插卡，输入密码，输入取款金额，就在我盯着ATM机出钱的时候。 
　　忽然听见姐姐暗哼了一声，循声看过去，姐姐手捂着小腹，缓慢揉着。 
　　「咋了？亲戚来了？」我小声问道。 
　　「嗯！」姐姐手扶着不锈钢栏杆，轻轻哼了一声。 
　　「多喝热水！」我很直男地安慰了一句，换来姐姐一双白眼。 
　　取完钱，我把现金给到姐姐，她数都没数，直接塞到了包里，转身出门。 
　　我取了银行卡，跟在后面出来，姐姐已经站到了一辆黑色越野车旁边。 
　　看了一眼logo，是四个菱形组成的大菱形，中间是个菱形的空，雷诺啊
！ 
　　我跟上前两步，碎碎念地说道：「老姐，我的奶茶！」 
　　姐姐动作不停，坐在后排，把车窗摇下来，白了我一眼，说道：「知道了，
你的奶茶！」 
　　这时，前排副驾驶车窗也摇了下来，一张明艳大气的脸庞探出来，戴着黑色
大框眼睛，黑长直头发，殷红的嘴唇，张口说道：「小熙，这是你弟弟啊？蛮帅
气的嘛，是我喜欢的类型，介绍给我做男朋友怎么样？」 
　　我姐路熙没好气地拍打了一下前排座椅，说道：「你男朋友可还在开着车呢
，我可不想出车祸把小命丢路上。」 
　　姐姐闺蜜嘻嘻一笑，说道：「切，我还不想有你这么个难伺候的大姑子呢！
」 
　　我站在路边，隔着姐姐闺蜜，看到坐在驾驶位置上的司机，也就是这闺蜜的
男朋友他也戴着黑色大眼镜，还特么戴着蓝色口罩，也不嫌热，看我在看他，他
把头扭过来，伸手跟我打招呼。 
　　……我又不认识你，打个鬼的招呼……没办法，我也只好礼貌地挥挥手，算
作回应。 
　　「走了，走了！」姐姐在后排迫不及待地催促道，然后扭头又跟我说：「你
那两杯奶茶，先记账！」 
　　我一脑门子黑线，要不是两条腿跑不过四个轱辘，我非逼着姐姐现在就给我
兑现不可。 
　　得，出都出来了，就在外面吃下午饭呗，我随意挑了一家饭馆，点了盘黄瓜
木耳炒肉盖饭。 
　　吃完下午饭，我回到教室，展开化学试卷，定好时间，开始答题。 
　　一晚上，张伟也没有发个消息过来说要请假，登陆小号看看，这家伙居然也
没有在群里说话，去草他女朋友去了？甚至都有可能是去玩他女朋友闺蜜去了！ 
　　这家伙女朋友的闺蜜也是骚，发现朋友玩跳蛋，不制止就算了，居然还特么
很兴奋地要跟着一起，就那么当着男朋友的面被朋友的男朋友玩弄，他妈的，果
然是物以类聚，人以群分！ 
　　这狗日的真他妈的性福！ 
　　不过，我也有收货，我把奶茶送给了柳老师，给她放到了办公室桌子上，写
了个留言。还有晚上有柳老师的自习课，我提前准备了很多问题，几乎问了柳老
师一整节课的时间。 
　　我感觉柳老师一点也没有烦我的意思，甚至还跟我不大不小开了两个玩笑。 
　　说明什么同学们？ 
　　说明我有进步啊！！！ 
　　晚上我心情愉悦地回到寝室，快速洗漱完，躺在床上，拿出手机。 
　　群里面还是挺热闹的，主要是下午张伟那一通骚操作，着实把群里老哥们给
整破防了，你小子他妈的玩你女朋友也就算了，居然还附带玩到了女朋友的闺蜜
，这他妈的不是妥妥的双飞结局？ 
　　就此，群里老哥对张伟展开了口诛笔伐，强烈要求这狗日的发图片，讲战斗
经过，张伟被「吓得」直接消失，怎么@他都不出来，甚至群主威胁要把他踢出
群都没用。 
　　瞅瞅，张伟这奇葩，走哪儿都特么是一道「奇葩」的风景线！ 
　　QQ新消息声响起，是群主。 
　　泡芙高手（群主）：「我估摸着你应该下课了，我跟柳老师那骚货已经说好
了，她会安排好考场。」 
　　我：「咋个安排啊？」 
　　泡芙高手（群主）：「等我说完嘛！」 
　　「明天上午，你们的考场安排就会出来，中午放学的时候，你在黑板上写上
你的考场号，用四种颜色的粉笔画个菱形，我让柳老师那骚货中午12点一刻的
时候，去她教的那几个班级里看一眼黑板，她就知道她要去监考哪个考场了！」 
　　……牛逼！我深深地吸了口气，服气！ 
　　我：「学长，你真牛逼！太佩服你了！」 
　　泡芙高手（群主）：「哈哈哈，小意思，小意思……」 
　　群主嘴上说着小意思，可隔着屏幕，我还是能感受到他的洋洋得意的样子。 
　　我：「学长，你买的东西，明天能准时到吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「应该没问题，你收到之后，记得充电啊，可能不是满
电，虽然最后一格电可以用很久，但是保险起见嘛！」 
　　我：「哦了，明白！」 
　　泡芙高手（群主）：「对了，学弟，我想问你个问题。」 
　　我顿时警觉起来，群主想问什么？ 
　　我打字说道：「什么问题？私人信息我可拒绝回答。」 
　　泡芙高手（群主）：「性癖，算不算私人信息？」 
　　我：「呃，这个啊，那随意……」 
　　泡芙高手（群主）：「你应该没有处女情节吧？」 
　　我：「没有！」 
　　泡芙高手（群主）：「我想来，你是没有的，要不然你不会在知道我睡了柳
老师三年的情况下，还想着攻略她。」 
　　我：「……人体体液会在几天时间内全部更新一遍的。」 
　　泡芙高手（群主）：「哈哈哈，学弟你真好玩！」 
　　你才好玩，你全家都特么好玩！ 
　　我：「微笑.jpg」 
　　泡芙高手（群主）：「学弟，你是喜欢人妻萝莉？」 
　　我：「很显然，不是吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「那学弟，你对柳老师怎么看？上次你说你为了柳老师
甚至都想就在H市读大学，方便以后草她这个骚货！」 
　　我：「这也是真话。」 
　　泡芙高手（群主）：「也？那就是说你还有其他心思咯？」 
　　我：「是！」 
　　泡芙高手（群主）：「学弟，我没别的意思，我就是想问清楚你对柳老师这
个骚货的看法，想给你量身定做一套攻略方法。」 
　　我：「这东西还能量身定做？」 
　　泡芙高手（群主）：「有什么不可以的呢？先说说你对柳老师骚货的看法。
」 
　　我：「没别的想法，就是想草她！」 
　　泡芙高手（群主）：「嗯，简单干脆明了！我大概明白你的意思了。」 
　　「等我盘算一下，回头给你说，睡吧，拜拜！」 
　　我：「……」 
　　你说了个啥跟啥这是？ 
　　你明白啥了？我啥都没有说好吧？ 
　　关机睡觉！ 
　　…… 
　　周五。 
　　上午，班主任柳老师发布考场安排，然后，安排人给贴到了黑板旁边。 
　　我没上去看，只是趁课间，去找了四种颜色的粉笔。 
　　彩色粉笔这破玩意儿，平常扔的满地都是，现在找却找不到，我跑了好几个
教室，才找到了长短不一的三根彩色粉笔，悄悄地揣在裤兜里。 
　　张伟今天没有缺课请假，只是上课也是没啥精神，听会子睡会子，也不知道
他昨天晚上是不是真的把他女朋友和闺蜜拉到一张床上去了。 
　　看他这悠闲的样子，我无声地叹了口气，真羡慕他这种「自由的」「性福的
」生活啊！ 
　　等我攻略了柳老师，我就可以先尝尝「鲜」！ 
　　等到进了大学，我就可以放开了玩！ 
　　嗯，现在，我跟张伟有明暗两面接触：正面上，我跟他扯淡聊天，学习正经
的追女生技巧；暗地里，听他那些不可能拿出来随意给人说的事情，增加一些「
没用的知识」。 
　　嘿嘿，甚至还能暗地里给他出点主意，从侧面玩弄他的女朋友。 
　　美滋滋啊！ 
　　瞬间，我就找回了心里上的优势，从心里轻视张伟。 
　　我明年一定要考一个好成绩，绝对不能再次复读！ 
　　高考，是我当前最重要最重要的目标！ 
　　加油！加油！ 
　　我暗暗打气，给自己鼓劲！ 
　　我保持着昂扬的势头，打鸡血一样，学习了一上午。 
　　第五节课一下课， 
　　张伟扔下一句：「帮我去食堂打份饭，我先去一趟厕所，肚子难受。」 
　　就跑了没影了。 
　　我：「……」 
　　先不搭理他，我把我的事情先处理了。 
　　等教室的同学们都去吃饭了，我抓紧时间来到黑板旁，看了下我的考场号，
第8考场，嘿，蛮吉利的嘛！ 
　　嗯？张伟怎么也跟我一个考场？这次考试座位不是按照上次考试的成绩排的
吗？ 
　　这个念头一转而过。 
　　我再次扫了一眼，确定教室里面没有其他人，站在讲台前，捏着白色粉笔在
黑板角落画了个数字8。然后，用白、红、蓝、黄四色粉笔，分别画了四条短线
，组成了一个竖起的菱形，把数字8框在里面。 
　　做完这些，我直接出门，快速地跑到食堂，打了两份饭，找了个空座位，边
等张伟边吃饭，我看了下手机上的时间，才12点5分。 
　　又过了5分钟，我都吃完饭了，张伟才慢慢过来，坐下来，狼吞虎咽把餐盘
上的东西吃了个七七八八。 
　　「你咋了？着凉了？」我问道。 
　　「没事，老毛病了，胃疼，原先吃饭不规律，落下的病根。」张伟无所谓地
说道。 
　　……年纪轻轻的，就开始有胃病，真的是不知道爱惜自己的身体……我再次
无语，甚至有点瞧不起他。 
　　「走了走了，我去买点胃药，你要不要一起去？」张伟端起盘子，说道。 
　　「不去，我要回寝室休息。」我摇头拒绝。 
　　「那……行吧，你要喝点什么，爸爸给你带！」张伟嬉皮笑脸地说道。 
　　「爸爸累了，儿子自己去玩吧。」我严词拒绝！ 
　　回到寝室，拿出来手机，就收到一条QQ消息，是群主发来的一张照片，点
开一看，正是我刚刚用粉笔画在黑板上的菱形和数字8！ 
　　泡芙高手（群主）：「学弟，柳老师那骚货已经确认考场信息，你看这个是
不是你画的？」 
　　我：「嗯，没错，是我画的！」 
　　泡芙高手（群主）：「那就好！东西已经放到了麋鹿小区外卖柜子里面了，
取件码是2846-595-662，是一件小东西，里面有说明书，很简单的
，看完你就会操作使用了。」 
　　哇，这么快就到了？ 
　　麋鹿小区，就在昨天给姐姐取钱的银行对面！ 
　　我：「好的，收到，感谢学长，我马上去取！」 
　　泡芙高手（群主）：「嘿嘿，客气啥……不客气……」 
　　拿好手机，我转身出了寝室，准备去麋鹿小区。刚走出去宿舍楼，被火热的
太阳光一照，突然想起个事情，你说，如果群主现在就在麋鹿小区外面蹲守，是
不是就知道我是谁了？ 
　　嘿嘿，想蹲我？门儿都没有！ 
　　那就让狗日的群主去大太阳底下晒着吧！ 
　　我下午再去拿那东西，不就是个跳蛋嘛，搞得谁没见过似的——虽然我也只
是在动作片里面见过。 
　　做好决定，我转头往回去，躺床上午休，睡觉！ 
　　下午没啥事，还是正常上课和自习。 
　　我期待着群主寄过来的那东西，状态有点亢奋，腿不自觉地抖动。 
　　张伟瞅了我两眼，哼哼说道：「你咋了，痔疮犯了？」 
　　这狗日的，嘴里就没一句好话！ 
　　「我要是有痔疮，我崩你一脸血！」我翻着白眼，说道。 
　　「那你抖啥？话说，咱俩一个考场，回头你得照顾我一下。」张伟嘻嘻笑着
。 
　　「是一个考场，又不是前后座，照顾个毛线啊！」我鄙视地说道，「而且，
又不是高考，你抄上几分还有意义，这模拟考试，抄再高分有毛用？」 
　　「倒也是。」张伟惋惜地点头。 
　　说着话，放学铃声就响了起来。 
　　张伟一巴掌拍在我肩膀，说道：「走，出去吃饭去！」 
　　我横了他一眼，挑衅道：「你请客吗？」 
　　「请就请，不就是一顿饭嘛！」张伟嗤笑一声，毫不在乎，「再说，中午你
不是还请我吃饭了嘛，我还没给你钱呢。」 
　　得，中午着急回寝室看手机，忘了找他要饭钱了……我这才想起来这事儿，
便咧嘴说道：「那赶紧的吧！」 
　　说完，我拉着张伟就往外走。 
　　外面饭馆里面的饭菜其实我早就吃腻了，张伟也一样，不过吧，总有那么一
两家还是能多吃几次的，比如鸡公煲这家。 
　　反正是张伟请客，我自然不客气地点的，还多加了份排骨。 
　　慢慢悠悠地吃着，本来下午我还心急去拿群主说的东西，现在我反倒不着急
了。 
　　其实，我做事其实还是蛮有定力的，已经确定了的事情，我再着急也没用，
就算中午我把跳蛋拿到手，我也不能立马去玩弄柳老师那骚货——我特么都快要
被群主带偏了——还要等到周日那天下午英语考试！ 
　　现在又被张伟打岔，我倒是可以去拿，只是我怕万一我取了快递，被张伟强
要过去，拆开，发现是跳蛋，那我岂不是要在他面前社死？ 
　　等下看看，能把张伟打发了，我就去麋鹿小区门口拿快递，如果他属狗皮膏
药甩不掉的，那就……那就晚上下了晚自习再来拿！ 
　　结果还真就如我所料，张伟这家伙吃完饭就拉着我东拉西扯，问我去哪儿，
我说要么回寝室要么回教室，还能去哪儿，他就说那走吧，反正他没事。 
　　你看，还甩不掉了。 
　　这家伙今天居然变性了，不去网吧，也不说去找女朋友了。 
　　我冷着脸，有一搭没一搭的跟他说着话，溜溜达达回了教室。 
　　张伟见我没有兴趣聊天，也就趴一边看书去了，嗯，从其他同学那里翻出来
一本纸质小说。 
　　话说，也没见过他拿手机玩过，也是稀奇。 
　　晚自习无事，我提前问了，柳老师今天没晚自习。 
　　晚上下课，我直接回了寝室，张伟说他要去网吧，我松了口气，这样才对嘛
，你这样才算是正常。 
　　回寝室稍稍坐了一会，也没跟别人说，我躲着人，借口买点生活用品，溜达
着出了门。 
　　天已经黑了，路灯还是满亮堂的。 
　　虽然10点多，但是街上人还是不少，特别是这条小街上，很多烧烤馆子还
在营业，摊子都支到了路边上。 
　　我慢慢悠悠地，假模假样地散步一样，走到麋鹿小区门口。 
　　这里是个新小区，疫情期间为了管理外卖，专门摆了一排外卖柜子，就跟快
递柜一样，凭取件码来取餐。 
　　现在H市疫情基本没了，这外卖柜却依旧还在被使用，主要是小区管理比较
严格，其实也是好事。 
　　现在门口就有外卖小哥在送外卖，也有业主来取外卖，其实吧，这也是交叉
感染。 
　　我走到外卖柜跟前，输入取件码，啪的一声，一个小柜子弹开了门，就在脚
下，我弯腰，把手伸进去，取出来一个小小的硬纸板的盒子，比手掌大一些。 
　　……跳蛋只有这么大吗？不太合理啊！ 
　　我先观察了一下上面贴的纸条，想获取一点群主的信息，没想到上面所有的
信息都被刮干净了，硬纸壳表面都被刮的毛毛糙糙。 
　　这特么群主比我还谨慎！ 
　　我拿出钥匙，划开黄色胶带，慢慢打开纸盒。 
　　首先，我看到的是一张白纸，打印着文字，上面大大的三个字「说明书」，
掀开说明书，露出里面被气泡棉包裹着的物件。 
　　这物件整体呈扁圆形，大概跟我手里的一次性纸杯的底儿差不多大，约1公
分厚，白色，很是光洁，侧面有个USB充电口——还特么是typeC的！ 
　　正中间是开关图案，围绕着开关键，上下左右分别有四个箭头，好像游戏手
柄。 
　　谁家跳蛋长这样啊？ 
　　……看不懂……我把这「游戏手柄」随手塞到裤兜里，把硬纸壳盒子扔到垃
圾桶里面，打开说明书，上面只有简单的几行字和操作图示说明。 
　　我仔细看了一遍，目瞪口呆，过了三四秒，心中只有两个大字在飘荡： 
　　卧槽！ 
　　这他妈的也太牛逼了！
