
【泡芙】（5.3） 
作者：天天界
2024年4月10日发表于第一会所 
　　作者说： 
　　本文已更新至第8章，想看新章节的，请私信联系。 
　　重口的在后面章节里面。 
　　这篇真的是我写的老长了，从来没有写过这么多字！ 
　　谁能联系上《性能力超强的我怎么可能会戴绿帽》的作者啊？帮我催催更，
如果可以请帮我寄一下刀片!!! 
　　这是第五章最后一节。 
　　————————————分割线———————————— 
　　我刚开始没在意，因为那两个女生都穿着JK服装，上身是白色衬衣，领口
系着蝴蝶结，外套黑色小西服，下身粉白双色格子百褶裙，黑色及膝长袜，袜口
上有三道白色条纹，脚上黑色小皮鞋，洋溢着青春活力。 
　　两个人都是梳着双马尾辫，跟动漫里面走出来的二次元美女一样： 
　　一个活泼灵动，肉肉的小腿不停地在马路牙子和地面上跳来跳去，百褶裙跟
着上下飞舞，头上双马尾摆来摆去，那么的调皮淘气！ 
　　另一个女生比她高半头，同样的双马尾垂在脑后，双腿修长、笔直，背着斜
跨包，双手背在背后，斜斜的长刘海遮住左侧眉眼，两个浅浅的酒窝点缀在脸颊
两侧，笑着看那个女生蹦来蹦去，像个大姐姐一样温柔可爱。 
　　两个女生，一动一静，一个调皮一个安静，两者反差，却又那么的青春靓丽
，这条路上所有人的目光，都被她们两个女生吸引着。 
　　等其中一个大笑着喊了一声「哥哥！」 
　　我才认出来，那个蹦蹦跳跳一刻也不安稳的JK女生原来是妹妹杨瑞，另一
个温柔安静的女生正是小鹿！ 
　　她俩咋不穿蓝色校服，怎么穿成JK服了？ 
　　我惊讶地上下打量着她俩，说道：「应届学校现在换校服了？我怎么没有听
说？」 
　　妹妹和小鹿俩人笑成一团，说道：「没有，是准备开运动会，走方阵表演节
目，我跟鹿姐姐都是演员。」 
　　想起来了，秋季运动会嘛……可是……我疑惑地说道：「不应该吧，高三了
还让你们参与？」 
　　小鹿笑着说道：「本来不让我们参与的，后来说随便走个方队吧，又说高三
要毕业了，就出个节目吧。」 
　　学校这个无脑操作……我无语，说道；「所以你们出了个什么节目？」 
　　妹妹抢先说道：「能出啥节目，鹿姐姐会跳舞，拉着我还有几个舞蹈生，跳
一支开场舞就算了。」 
　　「就开场舞啊？那也还好。」我点点头。 
　　「哥，你给妈妈打电话了没？妈妈什么时候到？我饿了！」妹妹一把抱住我
的胳膊，像小时候一样，嘟囔着嘴巴撒娇说道。 
　　旁边小鹿捂嘴轻笑，脸上流露出羡慕的神色。 
　　啧……真是长不大啊！我无奈地拿出手机，说道：「我再给妈妈打一个电话
吧，刚刚说的马上就到。」 
　　电话拨出去，响了几秒钟后，接通了。 
　　「妈，妹妹和小鹿都到了。」 
　　「哦……嘶……我马上拐弯就到。」 
　　「好的！」 
　　挂了电话，我刚要说话。 
　　妹妹就先开口说道：「哥，妈妈说话声音怎么听着不对？」 
　　我把手机揣兜，说道：「刚才打电话，妈妈说她口腔溃疡了，还挺严重的。
」 
　　「啊？」妹妹紧张地说道：「那妈妈还来接我们干啥，为啥不去医院哦！」 
　　「我劝过了！」我把妹妹的抓着我胳膊的手拿掉，说道：「等妈妈来，你去
劝劝，让妈妈去医院！」 
　　「好！包在我身上，妈妈最听我的话了！」妹妹扬起头，得意地笑着，一下
跳回到小鹿身边，抱着小鹿的胳膊，脸贴在小鹿的肩膀上蹭啊蹭的。 
　　小鹿歪着头，嘴角上扬，酒窝出现，笑着看着妹妹在她肩膀乱蹭，声音软软
地说道：「小瑞，这衣服可脏啊，你忘了这衣服刚刚掉地上了？」 
　　「鹿姐姐讨厌！」妹妹松开小鹿的胳膊，转身抱住小鹿，头靠在她肩膀上。 
　　小鹿笑着，也抱住妹妹，俩人跟没长大的小孩子一样，在我面前嬉戏玩闹。 
　　而我，我则是满头的黑线，看着她们俩在那里闹。 
　　不一会儿，一辆白色路虎SUV开了过来，在我们身边停下。 
　　是妈妈来了！ 
　　等车停稳，妈妈打开车窗，看着抱在一起的妹妹和小鹿，喊道：「都多大了
，还没个正行，嘶……快……上车！」 
　　「妈妈！」 
　　「杨阿姨！」 
　　妹妹和小鹿同时开口喊道。 
　　我打开车门，自然而然，坐到了副驾驶车位，座位下有双黑色高跟鞋——是
妈妈开车换下来的——这是一双短坡跟的圆头皮鞋，其貌不扬，却是牌子货，好
穿不磨脚，妈妈平时特别爱穿这双鞋，同款买了好几双。 
　　我曾经问过妈妈，为啥不买网上那种好看的高跟鞋，好看又有气质，妈妈白
了我一眼，说工作就穿这种鞋，好穿又舒服，那种细高跟尖头鞋穿着走路太累，
天天那么穿，不得累死——妈妈有次跟爸爸吐槽，说那种尖头细高跟是风尘小姐
穿的多，她看着就烦，就不想穿。 
　　这倒也是，谁穿衣服不是舒服为主，再说我家也不差买衣服的钱，妈妈衣柜
里挂了满满当当，我都看的眼花缭乱，可以说什么衣服都有，舒适的、高雅的、
正装、休闲的等等，要不然你以为爸妈主卧室那么老大一间相当于一个小卧室的
衣帽间是干啥的？ 
　　妹妹和小鹿，两人一左一右打开车门，坐到了后排。 
　　我还没有拉好安全带，妹妹就一把扑到前排座椅中间，马尾辫摔到我的脸上
，说道：「妈妈，你口腔溃疡了？」 
　　「坐好！」妈妈左手按住妹妹的头，把她推回去。 
　　「妈妈，张嘴，啊……给我看看。」妹妹倔强地趴在主架座椅上，双臂穿过
座椅靠枕，抱住妈妈的双肩。 
　　「溃疡有啥好看的！」妈妈一边大著舌头吐槽，一边还是张开嘴给妹妹看。 
　　我倒是想凑过去，可是，妹妹挡在眼前，只能歪着头看。 
　　这时，我才看清，妈妈应该最近刚做了头发，是大波浪款式的、黑压压的披
在脑后。 
　　妈妈身上穿了一件黑色的连衣裙，看上身，是西装的版式，翻领，V形领口
，稍微露出点锁骨，胸前鼓鼓囊囊，一点弧线下是四颗亮晶晶的排扣，往下看是
大块褶的裙边——后来我才知道这叫荷叶边下摆设计——露出膝盖和小腿，小腿
上是肉色丝袜，整件连衣裙让妈妈看上去，既干练又温柔。 
　　这身衣服就跟妈妈的高跟鞋一样，简单但不简约，正好搭配我脚底下这双高
跟鞋，很适合妈妈工作时候的休闲风格。 
　　嗯，妈妈的胸也很丰满啊……我记得夏天穿衣少的时候，妈妈时不时会走光
，我觉得蛮大的，至少比我班里女生们的都大，只是不知道群主在「狩猎」的「
大奶人妻」的奶子能有多大，比妈妈的还大吗？ 
　　啊，呸！我在想什么色色的事情，还想到妈妈身上！ 
　　收束思维，不想群主那些事，我把注意力集中到妈妈嘴里的病情上。 
　　只见妈妈歪着头，下巴扬起，头发撩拨到耳后，带着白玉手镯的右手小心地
把下嘴唇翻开，露出里面两块紧挨着的白斑，每块白斑都有花生米那么大，妈妈
张开嘴，把红红的舌头伸出来，就在舌头上偏左边一点，有两颗米粒大小的白点
。 
　　真的是溃疡！还这么大这么严重！ 
　　「呀，好疼！」妹妹心疼地说道：「妈妈，我们去医院打点滴吧？时间还早
呢！」 
　　「坐好，坐好！」妈妈把妹妹的脑袋推回去，说道：「不要影响……嘶……
我开车！」 
　　「不嘛，不嘛，先去医院，不去医院，我就不起开，不让你开车！」妹妹抱
着妈妈开始撒娇，说话声还带着点哭音。 
　　终于妈妈也是无可奈何，只能答应她，说道：「行，去医院，我……嘶……
把你们先送回家去……我再去医院！」 
　　「不行，就现在就去！」妹妹脑袋在座椅靠枕那里蹭来蹭去，双马尾辫子甩
啊甩的，打在我的身上，妈妈的脸上。 
　　「停！」我及时制止，说道：「小瑞，你看你头发都打到妈妈嘴巴上了！」 
　　「妈，你就先去医院吧，今天你不去医院一趟，小瑞能一直这么干嚎！」 
　　「行！服了你们兄妹俩了！」妈妈叹了口气，说道：「坐好……我开车……
去医院。」 
　　「小鹿……啊，你晚上去……阿姨家吃饭哈！」 
　　「好的，阿姨！」小鹿赶紧点头，然后懂事的把妹妹拉回到后座，说道：「
小瑞坐好，不要打扰阿姨开车！」 
　　「鹿姐姐抱抱！」妹妹又贴到了小鹿身上。 
　　小鹿嘿嘿一笑，两只浅浅的酒窝出现在她的嘴角，她任由妹妹抱着，低下头
，吧唧一口，亲在妹妹的额头上，抬头看到我在看她，很害羞地笑着扭过头去看
窗外。 
　　好……好可爱！ 
　　我……我也想贴到小鹿身上！ 
　　…………………… 
　　妈妈开着车，我给开着导航，妹妹和小鹿两人，一唱一和，叽叽喳喳说些学
校的趣事、班级里面的八卦。 
　　现在正值放学高峰期，妈妈开车绕着路走，大概有快一个小时，到了我们H
市里一家三甲医院。 
　　好不容易停好车，我们几人下车，在医院门口排队扫健康码和行程码。 
　　妹妹拉着妈妈在前，小鹿在妈妈身后，我跟在小鹿身后，排队扫码进入医院
。 
　　此时，正值秋高气爽，阳光已经没有那么热烈，可是你要是一直被太阳晒着
，还是会感觉热，会出汗。 
　　这就导致这个季节，穿什么衣服的都有，有穿着短袖T恤的，有穿厚外套的
，甚至还有穿羽绒服的。 
　　在清冽的阳光下，在H市三甲医院门口，就有这样一副好看的、吸引人目光
的、好看的穿衣风景。 
　　那是三个女人，好像是三个少女，走进了仔细看，会发现那是两个少女在围
着一个熟女说笑。 
　　首先吸引你目光的会是那两个少女： 
　　她们两个身穿JK服装，上身白色衬衣，领口系着白粉相间格子蝴蝶结，外
面套着黑色小西装，下身穿着跟蝴蝶结同款材质颜色的百褶裙，腿上是黑色丝袜
，丝袜只到膝盖下面，在丝袜口有三道白色条纹，脚上穿着黑色小皮鞋，两个少
女都梳着马尾辫。 
　　一个活泼灵动，抱着熟女的胳膊叽叽喳喳说个不停，一个安静乖巧，脸带微
笑，陪着那个熟女和活泼的少女说话。 
　　这个时候，不管你是二次元肥宅还是JK服爱好者，或者什么都不爱，都会
被吸引住，挪不开步，走不动道，双眼直勾勾地盯着她们看！ 
　　两个少女不知道聊到了什么有趣的话题，忽然笑了起来——或驻足或扭头或
偷偷地观看的人，也都跟着心情好了起来，有个小男孩甚至挣脱了他妈妈的手，
跑过来，抬起头，好奇地问：「姐姐，你是哪个学校的，衣服好好看，我也想去
你们学校上学！」 
　　两个少女笑的更开心了，开始都逗小朋友玩。 
　　那熟女，穿着连衣裙，头发大波浪的熟女，也跟着站在旁边捂着嘴笑。 
　　她身高和那个乖巧可爱的少女差不多，许是高跟鞋的缘故，还略微高一些，
她一头大波浪披散在脑后，身上一身黑色长款连衣裙，版型结合了西装和休闲的
裙装，腿上肉色丝袜，让露在外面的匀称的小腿显得格外诱人，脚下踩着黑色高
跟鞋，就那么往那里一站，让人眼前一亮，既彰显了职场女性的干练，又不失女
性的温柔。 
　　不了解情况的人，会认为是姐妹三人结伴来医院看往病人，因为没有见过哪
个病人会穿成这样来就医！ 
　　而这么好看的风景旁边，有一个1米8多高的男生，他穿着一身蓝色的、宽
松的、有点脏的校服，在低着头看手机，给这幅好看的风景填了一点瑕疵。 
　　这两个JK服双马尾少女，一个是我的妹妹杨瑞，一个是我家的邻居、妹妹
的闺蜜李鹿。 
　　至于那连衣裙熟女，就是我的妈妈！ 
　　那幅画上的瑕疵，就是我！ 
　　「哥。」挽着妈妈右手的妹妹，忽然回头跟我说道：「我想喝奶茶！」 
　　我拿着手机，看到群主没有给我发消息，听到妹妹说话，抬头看她，无语道
：「打劫是吧？医院里哪有卖奶茶的！」 
　　「有，刚刚开过过来的时候，我看到医院对面小街里面，有一家奶茶店！」
妹妹嘿嘿坏笑，一副奸计得逞的模样，说道：「我和鹿姐姐要喝杨枝甘露，妈妈
你喝……妈妈口轻溃疡不喝。」 
　　我：「……这你都看得到？」 
　　「快去嘛，我跟鹿姐姐陪着妈妈就行了。」妹妹笑嘻嘻地说道：「等哥哥你
买好奶茶，我们差不多就看完医生，拿好药了，说不定正好还开车出去呢。」 
　　「嗯，一举两得，不耽误功夫，嘿嘿！」 
　　我满头黑线又无力地反击道：「……你给我钱？」 
　　妹妹一扭头，朝着妈妈告状，说道：「妈，你看你儿子一杯奶茶都不舍得给
我买，明天不给他做好吃的！」 
　　妈妈哭笑不得，轻声说道：「我微信给你转100块钱，你去买三杯奶茶，
给我带一杯杨枝甘露，剩下的钱，儿子你看着给自己买点东西吃。」 
　　我能说什么？老妈都下了懿旨了，更何况妈妈还给了钱，只好双肩一耸，说
道：「好吧，我很快回来。」 
　　我拿着手机，扭头就往外走，先出了医院大门，看到斜对面不远处，还真的
有奶茶店，我紧走两步，进了店看到没几个人，心里长出了口气：不用排队等是
最好的！ 
　　马上扫码点了三杯杨枝甘露，啧，有点小贵，17块钱一杯，三杯就51块
钱！ 
　　我喝点啥呢？菜单看来看去，算了，我跑到旁边便利店买了两瓶冰镇无糖百
事可乐，哼哼，奶茶哪有肥宅快乐水好喝！还省钱！ 
　　很快，三杯奶茶做好了，商家给打包在一起，我又多要了个袋子，把可乐装
到一起，拎着奶茶就往医院赶。 
　　前后总共花了差不多20分钟的样子，我回到医院大厅，却没看到妈妈她们
三个。 
　　拿出手机想给妈妈打电话，屏幕一亮，就看到群主刚给我发了好几条信息，
刚刚路上噪音太大，没听到手机QQ消息的声音。 
　　我先给妈妈把电话打了过去，几声响铃后，电话接通：「妈，你们在几楼？
」 
　　话筒里传来妹妹的声音：「哥，妈妈刚刚进诊室，手机在我这里呢。」 
　　「你们在几楼？我过去找你们！」 
　　「你在大厅等我们吧，很快就能下去了，我见这个诊室的病人出来进去很快
的。」 
　　「好吧，我在一楼咨询台这里等你们啊！」 
　　「嗯嗯，我奶茶买了没？」 
　　「买了买了，我都回来了肯定是买好了！」 
　　「你自己喝啥？」 
　　「我？可乐啊！」 
　　「耶！我猜对了！鹿姐姐你输了哦！嘿嘿……」那边传来妹妹的欢呼声。 
　　这是跟小鹿打赌我会给自己买什么饮料？妹妹你可是真无聊啊！ 
　　我去给你们买奶茶，你居然拿我打赌？ 
　　「挂了！」我把奶茶放到座椅上，一屁股歪到旁边座位上。 
　　我把手机滑开，点开QQ进去，群主发来的几条消息，从头看起： 
　　泡芙高手（群主）：「学弟，我可给你说，我这是拿着牙签撑着眼皮子在给
你写经过，你要是不好好给我出几个绝妙的点子，帮助我狩猎大奶人妻，回头我
可得天天烧香诅咒你阳痿！」 
　　「接着上回说，说到哪儿来着，哦，那个富婆人妻把我拉到她家，在她家门
口吃我大鸡巴。」 
　　「你是不知道，这个富婆人妻，那张小嘴，跟特么吸尘器一样能吸，而且只
要我大鸡巴进了她嘴里和骚逼里面，她几乎就任由我摆弄。 
　　」所以这次也一样，她双手抱着我屁股在吃我的大鸡巴，我也不闲着，把她
的头发撩起来，从背后把富婆人妻连衣裙的拉链拉开，她就很自然地把手臂收回
来，让胳膊从袖口穿出来。 
　　「这件连衣裙就脱到了她的腰间，上身就光溜溜的了。 
　　」我刚才说过了，富婆人妻是没有穿内衣的，就在奶头那里贴了个小小的乳
贴，我双手伸到下面，一手一只，全部覆盖住，握在手掌中，确实不大！ 
　　「揉了会儿富婆人妻的小奶子，我就没兴趣了，这奶子就比我一个男人的大
一点，摸着没意思。」 
　　看到这里，本来津津有味的，突然就爆笑了，群主居然这么对比奶子，他真
的，我笑死！ 
　　「我动动腿，把沙滩裤脱掉，运动鞋也脱掉，穿上富婆人妻老公拖鞋。」 
　　「一步一步，慢慢地往客厅挪动，富婆人妻呢，也跟着动。」 
　　「只不过，她嘴里还吃着我的大鸡巴，不能起身，就弯着腰，跪在地上，用
膝盖爬。」 
　　「她身上的丝质连衣裙就脱了掉在地上，浑身上下一丝不挂。」 
　　「实在是不能拍照，我给你说，这个富婆二十出头就结了婚，生了孩子，身
体恢复好，这些年保养的又好，身体年龄至少要比实际年龄年轻十岁，四十出头
的年龄，身体好的像三十岁的人！」 
　　「我一步步后退，坐到了沙发上，她也跟着到了沙发前，直接跪在我面前，
眼睛里带着笑意，嘴巴不停。」 
　　「我特稀罕她的屁股，虽然不大，但是在这个角度，看起来很美，像个桃子
一样。」 
　　「我像以前一样，伸手使劲，分别给她屁股上打了两下，看着那丰硕的屁股
颤颤巍巍地晃动。」 
　　「我问她，你老公多久没有喂你了？把你馋成这样？」 
　　「她说，自从跟我分开后，他老公就跟她做了三回。」 
　　「卧槽，我特么都快2年没有见到她了，他老公就碰了她三次！难怪会饥渴
成这样。」 
　　「我又问，你不是有玩具吗？」 
　　「她说，都被她玩坏了，也玩腻了，也去约过几个，但是都不如意，后面就
死了这条心，今天看到我，那颗要死的心，又活了过来！」 
　　「她说，今天要彻底释放一下自己！」 
　　「然后，哥们我就惨了！我低估了一个饥渴熟女的需求程度。」 
　　「后面几乎都不是我来主导了。」 
　　「她吃够了我的大鸡巴后，张开双腿，直接跨坐在我身上，我伸手在她骚逼
上摸了一把，都特么流成河了！」 
　　「她反倒嘿嘿一笑，说，姐姐会好好疼爱你的。」 
　　「吓得我一个机灵！」 
　　「她手扶着我的大鸡巴，对准她湿漉漉的洞口，一下就坐了进去！」 
　　「果然，富婆人妻的骚逼里面湿润且滑腻，还是像以前那样会蠕动。」 
　　「她很熟练地双腿跪在我身侧，开始上下抽动，上身爬到我身上，隔着T恤
，在我身上蹭啊蹭的，伸出舌头往我嘴里钻。」 
　　「等我想拒绝的时候，她的舌头已经伸了进来，像灵活的蛇一样，缠绕我的
舌头，搜刮着我的口腔，索取我的唾液，吧唧吧唧作响，说真的，恶心死我了！
」 
　　「但是我被她压的死死的，我也懒得动了，反正都是操，就像你说的，都是
相互的，她操我，跟我操她，没区别！」 
　　「我还乐的轻松，就看着她在我的大鸡巴上起舞，满脸的享受，肆意地呻吟
！」 
　　「而我那会儿心里想的是，我就出来买杯咖啡喝，我咖啡还在门口地上放着
，封口都没开……」 
　　哈哈哈……群主也太搞笑了，富婆人妻主动女上位提供骚逼让你操，你居然
在想着自己的咖啡！ 
　　「没过多久，我瞅了眼时间，大概有个几分钟，她就不行了。 
　　」别看她女上位挺猛的，也就一开始，过了那个劲头，她体力不支，加上过
于刺激，她很快就高潮，喷出了好多的淫水！只剩下趴到我身上喘着粗气，看着
我嘿嘿傻笑！ 
　　「这会儿，就该轮到哥们我上场了！」 
　　「我把她抱到卧室，扔到床上，那是他们两口子的卧室，旁边梳妆台上还有
她和她老公的结婚照。」 
　　「我跪在床上，把大鸡巴塞到她嘴里，先让富婆人妻给我舔舔。」 
　　「同时，我也不闲着，把她的双腿分开，让她茂密阴毛遮盖的骚逼露出来，
右手像把玩串珠一样，拨弄她的骚逼。」 
　　「没多久，富婆人妻的欲望又被我吊了起来，声音色色，不停地哀求我，让
我操她。」 
　　「这能忍？这真的能忍！」 
　　「我就憋着不去操她，就戏谑地玩弄她，就让她叫老公，她沉默了一秒钟，
老公老公张嘴就喊了出来。」 
　　「我指着梳妆台上的照片说，你老公在那儿看着呢，她眼睛斜着看了眼，伸
脚就把合照给踢了翻了，调到地上，玻璃都摔裂开了。」 
　　「她说，你才是我老公，老公操我！」 
　　「我继续调笑她，让她穿上黑色开档丝袜，让她躺在床上，双手把双腿分开
，她不仅一一照做，还用黑丝脚摩擦我的大鸡巴。」 
　　「我把她一只黑丝美腿压在身下，把另外那只黑丝腿推开，让她黑幽幽的骚
逼暴露在我的眼前。」 
　　「我伸出右手按在她骚逼上，来回摩擦、挑逗，拨弄她的阴蒂，这个地方就
是她的敏感带，我屡试不爽。」 
　　「她跟以前一样，微微用力，她身体就开始抽搐，翘在空中的双腿一抖一抖
的，屁股都随着他身体的抽搐，不停地上下抖动，好玩极了！」 
　　「等我玩够了，就把她身体拉过来，让她爬在床上，手臂和膝盖撑着床，细
腰塌下去，黑色美脚翘起，来继续吃我的大鸡巴。」 
　　「我解放了双手，毫不怜惜地拍打她开档丝袜下露出来的屁股。」 
　　「这回我放开她吃我的大鸡巴，让她吃个够。」 
　　「等她吃到嘴巴酸软，速度开始变慢的时候，我再把她翻到在床上，让她黑
丝美脚翘起来，手插到她泛滥的骚逼上再撩拨几分钟。」 
　　「终于，她开始求饶了，开始求我操她，嘴里老公老公地不停地喊着。」 
　　「我双臂揽住她穿着黑丝的美腿腿弯，往上推动，把她的黑丝美腿展开，把
我的大鸡巴对准她的骚逼，先俯身张嘴舔了舔富婆人妻的奶子，抬头冲她笑了笑
，在她也跟着我笑的事，我猛地一下就插了进去。」 
　　「她嗷地一声就喊了出来，好大，好舒服！双手抱住我的头，不停地啊啊地
喊叫着呻吟着」 
　　「我双臂撑在她胸两侧的床上，让她黑丝双腿环在我的腰间，我腰部用力，
快速开始抽插！」 
　　「她双手无处安放，一会儿捧着我的脸，一会儿摸着我的腰，嘴里老公老公
，好大好大地喊着，头还时不时地翘起来，喘着粗气跟我接吻。」 
　　「我再一使劲儿，她双手抱着我胳膊，高频率地喊了几声，身体轰地软到床
上，大口喘着粗气。」 
　　「这是她高潮了！」 
　　「我翘着大鸡巴，从她泥泞的骚逼里面抽出来，去外面鞋柜里面，找一双黑
色高跟鞋，进屋给她穿到脚上，她也很配合把双腿举起来，让我给她穿。」 
　　「你还别说，黑色丝袜还是得搭配黑色高跟鞋才好看。」 
　　「我站在床边，让她穿着黑色高跟鞋的黑丝美腿炮架子高高举起，抱起她的
屁股，把她拖到床边，让黑丝脚搭在我的肩膀。」 
　　「我手握着我的大鸡巴，在她骚逼洞口摩擦两下，一下就捅进去，她舒服地
呻吟出来，不停地喊着老公老公，嗯嗯啊啊，含含糊糊地听不清说的什么了就。
」 
　　「我抱着她的黑丝腿，大鸡巴操了一会她的骚逼，觉得这个姿势不舒服，就
放开一条腿，只抱着她一条黑丝美腿，让她身体侧躺，施展开来，打桩一样，奋
力抽插，使劲地操她的骚逼！」 
　　「她忽地喘了口气，啊啊地叫着，深一点，再深一点。」 
　　「我能惯着她？大鸡巴一口气给她闷到底，操的她腰肢拱起，嘴里喘着气大
声喊着好舒服好舒服。」 
　　「我才拱了她没几下，她就喊着到了到了，不行了，马上要到了。」 
　　「然后，她身体就开始无意识地抽搐，就算这样，骚逼还是很忠实地咬着我
的大鸡巴不放。」 
　　「最后她双腿都举不起来了，交叠在一起，侧躺在床上，哭着喊着喘着粗气
抽搐着说不行了不行了。」 
　　「一直等到操的她彻底瘫软到床上，我才放过她。」 
　　「哦，对了，就算这样，我给她穿到脚上的黑色高跟鞋都没有掉。」 
　　「哥们我也没有射。」 
　　「她躺在床上看着我依旧挺翘的大鸡巴，嘿嘿傻笑，说我这是铁鸡巴！」 
　　「我起身喝了口水，又回到床上，把她捞起来，让她躺在床上，双腿打开，
鸡巴又插了进去，猛地操她几下，她就开始喊大鸡巴，我喜欢的大鸡巴，操死我
!」 
　　「我把她双腿扛到肩膀，让她胳膊搂住我的脖子，我一把把她抱了起来，让
她身体对折，骚逼对着我的大鸡巴，用身体颤动的惯性深深地插入，死命地操她
操了几十下。」 
　　「操的她一直喊着不行了不行了，我受不了了受不了了，我到了我到了。」 
　　「又把她扔到床上，还是用刚才的姿势，抓着她一条黑丝美腿，侧面操她。
」 
　　「这时候，我就有点累了，真的。」 
　　「我让她趴在床上，后入她，扶着她的细腰，让她主动活动，奈何她更是浑
身无力，只动了没两下，还是我从她身后抓着她的双臂，开启高频率的抽插，一
口气又是操的她一度失语，只知道喘气。」 
　　「这次过后，我是真的没力气了。」 
　　「我躺在床上，翘立的大鸡巴还是没有射出去，她缓了一口气，主动爬上来
，女上位又坐了上去。」 
　　「她舒服地只知道喊，铁鸡巴好硬啊！我好喜欢！操死我吧！」 
　　「她女上位身体抖地筛子筛糠一样，又是喜欢又是身体酸软又是放不下我的
大鸡巴。」 
　　「最后她彻底不行，没力气了，趴在我身上，流着口水，抽搐着身体。」 
　　「而我，还是没有射！」 
　　吹牛逼呢吧！我就不相信，在这么刺激的情况下，群主这狗日的能坚持不射
？编瞎话也得编的像点样子吧？除非你丫吃了药！嗯，他肯定吃药了！ 
　　「我在旁边等了会儿，富婆人妻也缓过来劲儿了，她笑嘻嘻地从床上爬下来
，是真的爬下来，爬到我跟前，又吃我的大鸡巴。」 
　　「我说，我饿了，想吃点东西。」 
　　「富婆人妻就光着身子，去冰箱里面拿出来几个小蛋糕，还有她中午没吃完
的牛肉。」 
　　「我也不嫌弃，张嘴就吃，当然了，是她喂我吃的，先吃了牛肉。」 
　　「她把小蛋糕，涂抹到她的奶子上，喂我吃掉。」 
　　「吃完后，我们去卫生间洗了洗澡，擦干身体，我让她穿上黑色丝袜和白色
丝质肚兜，坐在沙发上抱着说话。」 
　　「正说着呢，她儿子给她打电话，说他今天上完下午两节课，就放学了，让
去接他回家。」 
　　「你看看多扫兴啊！我一下子劲头就来了，翘起大鸡巴，呲溜一声就插进了
她骚逼里去。」 
　　「她儿子说一句话，我就捅一下，气得她一直掐我，她掐我，我就越使劲操
她。」 
　　「直到操的她开始摇头求饶，操的她儿子在电话那头听出她说话有问题。」 
　　「我也是急中生智，拿手机给她打字，让她说她口腔溃疡，嘴疼，说话就疼
。」 
　　「她儿子在电话里心疼坏了，要带她去医院看医生，哈哈哈哈。」 
　　「她儿子都不知道那是她妈妈被操的龇牙咧嘴！哈哈哈哈。」 
　　「最后这一下，实在是太刺激了，我没忍住，感觉要射出来，把她按倒在沙
发上，打开她的双腿，展开她的骚逼，大鸡巴插进去，把憋了好几天的精液全给
她骚逼灌了进去，美美地做了超级好看的泡芙，可惜不能拍视频和照片，不能给
你看。」 
　　「你是不知道，富婆人妻的肉穴有多好看，她本来是蝴蝶逼，两瓣肉唇外边
太黑，她还专门去做了医美手术给割掉，现在变成了一线天式的骚逼，就跟我女
朋友的骚逼差不多的模样，哈哈哈……」 
　　「对了，我内射富婆，不担心她会怀孕，因为她很早就上了环，根本就不怕
怀孕，而且我为了避免女朋友哪怕一点点意外导致的怀孕，还随身带着避孕药。
」 
　　「在富婆去接她儿子的路上，喂给她吃，她还不情愿，被我强硬地按着吃了
。」 
　　「剩下的你就知道了，富婆人妻挂了电话，一看时间差不多了，就从我身上
下来，开始洗漱，换衣服，又催我赶紧穿衣服，给她收拾家，她要去接她儿子回
来。」 
　　「我能咋办，就看着她快速地穿好一件黑色连衣裙、肉色丝袜、黑色高跟鞋
，拉着衣冠不整的我把她家里好好打扫了一下，其实主要是把被她淫水浸湿的床
单被罩扔到洗衣机里，换上新的。」 
　　「大概检查了一下，没啥问题了，才拉着我出了门，又怕在门口把我放下太
显眼，一直走到半路，看路上没啥人才把我给放下，扔给我点钱，亲了我一下，
说以后再见。」 
　　「对了，富婆人妻去接儿子也是没有穿内衣的，哈哈哈，还是我强烈要求的
，她拗不过我，看着时间又快到了，就听了我的话，哈哈哈。」 
　　「你别忘了，她的骚逼现在还是泡芙呢，灌的满满的都是我的精液，她怕精
液流出来，最后还是我把本来带给女朋友的跳蛋玩具给她塞进去堵上，她才没办
法不穿内衣裤，真空出门接她儿子！」 
　　「就这样了！」 
　　「学弟，我说的够详细了吧？嘿嘿……」 
　　狗日的群主的消息，还不停地在对话框里面出现。 
　　而我的眼睛在看到「口腔溃疡」「黑色连衣裙」「肉色丝袜」「黑色高跟鞋
」这几个词的时候，脑子里跟撞了钟一样，嗡嗡直响。 
　　手不自觉地开始发抖，脑子里有不停地把这几个词往妈妈身上扣，好像这几
个词组合起来就是我那个正在楼上问诊室里面的妈妈一样。 
　　不可能！绝对不可能！ 
　　巧合！一定是巧合！ 
　　不可能，绝对不可能！ 
　　群主说的那个富婆人妻，她是假装嘴里有溃疡，而妈妈是真的有溃疡！ 
　　群主说的那个富婆人妻，是她的儿子给她打电话说放假来接他，而我家是妹
妹打的电话！ 
　　至于黑色连衣裙、肉色丝袜、黑色高跟鞋，这种穿着都烂大街了，哪儿见不
到啊？ 
　　还有就是我爸妈恩爱的很，我经常晚睡能听到……嗯哼……扯远了！ 
　　所以，综上所述，这个富婆人妻肯定不是我的妈妈！绝对不是！ 
　　我特么虚惊一场！ 
　　我擦擦冷汗，拧开一瓶冰可乐，使劲灌了一口，心里暗骂了一声，狗日的群
主，他操逼操的快活的要死，他妈的，说的这些事情吓我一跳！ 
　　我想了想，还是得给群主回复一下，于是打字说道：「学长，果然牛逼！是
我学习的对象，以后你就是我的榜样！」 
　　泡芙高手（群主）：「哈哈哈，互相学习互相学习，咱主要就是有根铁鸡巴
！」 
　　看把你牛的！我无声地骂了一声，回复了点赞的表情。 
　　「哥，在这里！」 
　　这时，熟悉的声音在耳边响起。 
　　我顺着声音看去，发现很多人的目光跟我一样，都集中在了电梯口，那里妹
妹跟妈妈站在一起，从电梯里走了出来。 
　　小鹿呢？我心中疑惑，手上不停，拿起装着奶茶的袋子，走上前。 
　　「妈，医生怎么说？严重不？」我连忙问道。 
　　「严重！医生说了，妈妈要静养几天，不能着急上火，要多吃水果蔬菜！」
妹妹抢先回答。 
　　「要拿药不？给我单子，我去拿药！」我把奶茶递给妹妹，伸手要药单，才
假装随意地开口问道：「小鹿呢？」 
　　妹妹没有接奶茶袋子，而是从里面拿出一杯奶茶，撕开吸管包装，哆，戳进
去，把奶茶递给妈妈，然后又拿出一杯，撕包装，插吸管，一气呵成，咕咚咕咚
地喝了两口，才说道：「小鹿姐姐上厕所去了，我们先下来了。」 
　　「你拿着奶茶，我去拿药！」我再次把奶茶袋子递给妹妹。 
　　妹妹好像没看到一样，嘿嘿一笑，把药单子给我扔到袋子里，拉着妈妈去旁
边椅子上坐着了，说道：「哥，你就拿着吧，为你好！」 
　　我……咋就为我好了？抓到壮丁了是吧？ 
　　懒得吐槽她，妈妈也笑眯眯的不说话，两个人咋了，奇奇怪怪的，我挠挠头
，拿着药单，先去缴费，然后去拿药窗口去排队取药。 
　　很快，我便拿到了药，不多，就是些口服药和口腔喷剂，花了大几百，啧啧
！
