
【泡芙】（5.1）猜想 
作者：天天界
2024年2月5日发表于第一会所 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各位老板点击红心！
　　故事后续发展有点重口了，大长腿美女表示不太喜欢。
　　故事前期重点还是在苦主身边，“妈妈”那边暂时剧情少，大家海涵！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（５.１）猜想
　　当晚，又开始上自习课。
　　也不知道是老师们约定俗成的，还是故意的，反正这种考试之后的晚自习基本上都没有老师在看管。
　　全凭同学们自觉，同学们基本上也都是很自觉。
　　当然也有极个别不自觉的拿着手机在玩。
　　比如我。
　　我是感觉这次考试考的不错，英语可能差点，嘿嘿，不过这不重要，下次考试考回来就行了。
　　奖励自己玩一晚上手机，正在跟群主聊天。
　　泡芙高手（群主）：“学弟，你的办法不错，我今天去跟踪了一下那个大奶人妻，找到了她家在哪个小区，顺势还打听到了她家里的情况，真的让我惊喜连连啊！”
    我：“翻译翻译，什么叫惊喜？”
　　泡芙高手（群主）：“惊喜就是那个大奶人妻，她家老公常年在外，干啥的还不知道，家里只有一个女儿，哈哈哈，真的天助我也！”
    我：“翻译翻译，什么叫惊喜？”
　　泡芙高手（群主）：“惊喜就是大奶人妻家里的情况已经被我调查清楚了。”
    我：“翻译翻译，什么叫惊喜？”
　　泡芙高手（群主）：“……惊喜就是，我要吃定大奶人妻母女两个！”
    我：“哦，大哥，这他妈的叫惊喜啊！”
　　泡芙高手（群主）：“……你这么喜欢玩梗的吗？”
    我：“哈哈哈，卡到这个梗的点上了，不玩白不玩嘛！”
	“你真的要母女通吃啊？”
　　泡芙高手（群主）：“我倒是想，但是大奶人妻都还没拿下，更别提她女儿了。毕竟我只打听到大奶人妻有个女儿，具体她女儿多大不知道，在哪儿上学也不知道，要是还没满１４岁，我不得牢底坐穿？”
    我：“那倒也是，学长你接下来准备要做什么？”
	泡芙高手（群主）：“继续跟踪呗，把大奶人妻的行踪摸的更清楚一些，这两天，我就去大奶人妻她家店里应聘兼职。”
	我：“嗯嗯，就是按计划进行呗，等你好消息！”
	泡芙高手（群主）：“放心吧！有新的进展，我会给你说的，毕竟还需要学弟你来参详参详嘛！”
	我：“我尽力吧，这事儿对我来说还是有点难度的。”
	泡芙高手（群主）：“学弟太谦虚了！”
　　“嗯，这样吧，我不让学弟白忙活，柳老师那骚货那里，我想办法做个局，给学弟你创造个机会，就看学弟你有没有胆子了。”
    我瞬间惊喜，学长果然“诚不我欺”，打字说道：“哇咔咔，真的吗？那我真的要感谢学长了。”
	泡芙高手（群主）：“当然是真的！这几天我算是看出来了，你攻略柳老师那骚货实在是进度缓慢，你看看我狩猎大奶人妻这速度，咱俩几乎一起开始的，我都快要完全掌握她的情况了，你几乎还是原地踏步，等你真的拿下柳老师那骚货，我估计你都高考完了。”我：“嘿嘿，这不是没干过这种事情么。”
　　泡芙高手（群主）：“所以啊，再加上你给我出的主意确实有用，我感谢一下你也是应该的，口头感谢太敷衍，想来想去，也只有想办法把柳老师那骚货扒光了送到你嘴边，最合适。”我：“呜呜呜，太感谢学长了，我都要不知道怎么感谢你了。”泡芙高手（群主）：“咳咳，咱俩大男人，就不要这么肉麻了。以后你多给我出出主意，参谋参谋怎么攻略大奶人妻就好。”我心中激荡，气血上涌，说道：“放心吧，学长，这事儿包在我身上！绝对给你当一个诸葛亮一样的军师！”泡芙高手（群主）：“哈哈哈，那就这样，我先忙去了，回头再聊。”我：“好嘞，没问题！”
　　瞅瞅，学长这个人真的是够大气，够大方！
　　也不知道学长他会怎么安排柳老师，会学着岛国片里面，把柳老师扒光了吊起来？还是扒光了捆到桌子上或者椅子上？还是创造机会让我和柳老师困到小隔间里面？
　　唔……不管是什么，肯定是很香艳的景色，
　　而我，也是要在那时候摆脱处男！
　　我要挺起鸡巴，插到柳老师的骚逼里面，我要操死她！
　　想着想着，我就又硬了。
　　我扭动扭动身体，把小兄弟给按下去，抬头四处看了看，大家要么在复习，要么小团体在说悄悄话，没人留心我。
　　强行按捺住激动的心情，我试图通过做物理试卷，平复心情，可是这个心情，哪里是能通过做试卷进行平复的？
　　如果说，用四颗跳蛋控制柳老师，已经让我莫名兴奋了一波，那群主的最新的提议，更是让我在兴奋的浪点上飘向了更高一个浪点。
　　我不过是提了两个在我看来没啥意义的主意而已。
　　可，话说回来，“彼之砒霜，我之蜜糖”，在我看来无意义的话和想法，也许真的就是对群主有很大的帮助！
　　真是这样的话，那我完全可以多给群主出点主意，助力群主尽早拿下那个大奶人妻，然后，群主就能更多次的安排柳老师让我操，说不定，等群主拿下那个大奶人妻之后，我说两句好话，他还能让我也玩一玩。
　　哈哈哈，想想就美滋滋。
　　周三。
　　各科的成绩下来了，老师们纷纷开始讲月度考试试卷。
　　中午的时候，成绩单被贴了出来。
　　我看了一下成绩，除了英语成绩不太理想，才１００分冒个头，其它科目成绩都是正常的，总分还是在６２０分，平常我都是６５０分左右波动的。
　　我已经做好了被担任班主任的英语老师——柳老师训斥的准备。
　　这其实是在我计划内的，本来我的打算是，这次英语考试的时候，玩弄柳老师那个骚货，然后，考试成绩肯定会差嘛，再被柳老师拉到办公室训斥一下，我就提出需要补课，趁机靠近柳老师。
　　不过，群主昨天的话语，让我完全可以放弃这个上述打算，毕竟跟群主那样简单粗暴的安排相比，我的谋划简直就是小儿科，落在了下乘。
　　其实也是没办法的事情，谁让柳老师那骚货已经是被群主驯服了呢？
　　我顺着成绩单往下看，意外的发现，张伟这个混蛋，成绩居然还不错，考了５９０分，各科成绩也均衡，以他这个成绩，只要发挥稳定，好好挑挑专业，也不是找不到好点的学校。
　　下午，上完两节课，第三节自习课的时候，拿了日常训练英语试卷的课代表，把试卷发完，对着我说：“柳老师让你去一趟办公室。”啊？什么情况？莫非是……是我那“小儿科”的谋划，已经开始奏效了？
　　“好的。”我连忙答应，没有多想，站起身来往办公室走。
　　出了教室门，刚走出去几步，教室里突然爆发出一阵哄笑。
　　咋了这是？？？
　　我满头问号，摸不着头脑。
　　等走到办公室，看到柳老师坐在座位上，正在看手机，也不知道在跟谁聊天，笑的很甜蜜的样子。
　　骚货！肯定是在跟群主那个狗日的聊天的！
　　麻蛋，等过两天，我一定要狠狠地日了你，让你再笑的这么好看！
　　我意淫着，裤裆里面的几把已经开始变硬。
　　柳老师这个骚货忽然抬头，止住笑容，用疑惑地口吻说道：“你不在教室做日常试卷，来办公室有事？”我也惊讶地说道：“课代表说柳老师你找我啊！”话刚说完，我就反应过来了，我被课代表耍了，这家伙“假传圣旨”说柳老师找我，想看我出洋相。
　　都特么快２０岁的人了，还玩这么幼稚的游戏！
　　柳老师显然也是想到了，一脸无奈和无语，右手扶了扶黑框大眼镜，轻咳一声，说道：“既然来了，那就说说吧，为啥这次英语考试才１００分，刚及格没多少。”因为我要抽出时间控制跳蛋，操纵、玩弄柳老师你这个骚货啊！
　　我很自觉地低下头，小声地、口是心非地说道：“我那天吃坏了肚子，难受，注意力不集中。”柳老师吸了吸鼻子，右手捏了捏额头，嗯嗯两声，说道：“我说那天看你心不在焉的，左右张望，还以为你……没事，你下次注意，尽量不要去外面吃，食堂的饭菜质量还是有保证的。”没错！你以为的没错！就是我！那天操控你身上四个跳蛋的人就是我！
　　我继续口是心非地说道：“好的，以后我会注意。”柳老师嗯嗯两声，摆摆手，说道：“好了，回去吧，下次考好点。”这……合着柳老师就不关心我为啥考的不好？
　　我没有回去，反而说道：“柳老师，我能不能找你给我辅导下英语啊？”柳老师可能没有想到我会这么说，愣了一下，好像想到了什么，嘴角翘起，笑道：“你英语又不差，我看过你去年历史成绩，一直维持在１４０分左右，这个成绩还用我专门辅导？”“再说了，你有什么问题，可以直接来问我嘛，用不着专门辅导！”得，成绩好，反倒成了我的绊脚石了！
　　骚货！
　　“行！”我无奈地说道，低着头转身就准备走。
　　“等下。”柳老师忽然又叫住我。
　　“啊？”我以为柳老师转变了想法，连忙回身。
　　柳老师又嗯地沉吟了两秒钟，说道：“你离你同桌张伟远点，他……他这个人不正能量，三观有点问题，你注意点，不要……不要被他带坏了！”就这个啊？我有点失望，我当然知道张伟三观有问题，瞎子都能看出来：上课睡觉、学习三天打鱼两天晒网、网吧常客、为了女朋友经常翘课等等。
　　“这样吧，等放假回来了，按成绩给你们重新排座位，你就不要跟他做同桌了。”柳老师顿了顿说道。
　　我愣住了，一时之间不知道该说些什么，甚至有些羞愧。
　　柳老师其实很关心我的，知道我的去年英语历史成绩，还担心我受同桌影响不能好好学习。
　　而我呢，居然一直在跟着群主称呼她“骚货”“婊子”，甚至还想着睡她，操她！
　　“那就这么着吧，回去吧，好好学习。”见我不说话，以为我默认了的，柳老师直接说道。
　　我也没有反驳，只嗯了一声，就回到了教室。
　　教室里的同学们看我进来，哄地一声，又笑了起来。
　　课代表连忙上前，笑着说道：“不好意思啊，哥们，想跟你开个玩笑的，没想到你直接就过去了，都没有怀疑。”
    我也没生气，淡淡地说道：“没事，其实柳老师正要找我呢，你不叫我去，她下节课或者晚上就要叫我过去的。”“啊？这么巧合的吗？”他反而不好意思了。
　　这个小插曲，一晃而过。
　　但是，刚刚柳老师对我的关心，和昨天群主做出的安排，却是在我心里引起两道波澜，互相碰撞，让我的心摇摆不定，动荡不已。
　　脑海中，出现一黑一白两个小人开始吵架：
　　黑色小人：“柳老师她就是个骚货，已经是群主的形状了，操她！”
    白色小人：“柳老师她是个关心你的好老师，你怎么忍心去玩弄她，不操她！”
	黑色小人：“操她……”
　　白色小人：“不操她……”
　　“操她……”
　　“不操她……”
　　“操她……”
　　“不操她……”
　　……
　　就这样，纠结了一下午，我也没有下定决心到底要怎么做。
　　晚自习的时候，我把手机拿到了教室里，张伟还在医院，座位足够宽敞，玩手机也足够隐蔽，我想跟群主问问，看他怎么说。
　　我：“学长，我今天忽然对柳老师有了些愧疚。”
    泡芙高手（群主）：“啥？你说啥？”
　　回复消息这么快么……
    我连忙打字说道：“就是愧疚，柳老师她今天关心了我的学习，让我突然有了罪恶感，特别是月考的时候和马上周六教师节那天准备要对她做的那些事情。”
	泡芙高手（群主）：“学弟，你是不是脑子进水了？我特么局都做好了，准备周末让你来玩的柳老师那个骚货的，你现在跟我说，你愧疚了？”
	我惊讶道：“啊？这么快就做好了？”
　　泡芙高手（群主）：“这有什么难的？都不用我做，我勾勾手指，柳老师那骚货就顺从地按照我的指示去准备东西了。”
    我：“可是……”
　　泡芙高手（群主）：“可是个毛，我给你说，柳老师是个老师，所以她才这么说这么做，那是她的工作，知道什么是工作吗？不得不做的就是工作！”
    “你以为她关心你是真的关心？她是想让你好好学习，考上好大学，她才能拿到高奖金！”“她是为了钱！”
　　“学弟你真的是，单纯的像个傻子！”
　　我：“……有可能吧，但是柳老师她确实关心我啊，我那个同桌，不好好学习，天天泡网吧，柳老师怕他影响我，还准备下周调座位。”
    泡芙高手（群主）：“白眼。ＪＰＧ，那你觉得一个天天泡网吧，翘课的同桌，能影响你什么？难道不是天天上课，坐你旁边说话，才是打扰你？”
	我：“……嘶，说的有道理啊！”
　　泡芙高手（群主）：“你就是傻的不带脑子！”
    “言尽于此，反正那边的局，我已经想好了，周六，教师节那天，我会安排个酒店，把柳老师那骚货给扒光了扔到床上，眼睛戴上盲片美瞳，耳朵塞上静音耳塞，嘴里堵上口球，双手双脚捆上，让她在床上不能说话不能动，也看不到你，至于你要不要去操她，就看你自己的选择了。”“先说好，你要是去了，我会把你当自己人，以后我再有狩猎到好的猎物，会给你分享一把。你要是不去，等过了那天，我会把你好友删除，当然不会让你退群，就这样。”“还有，今天周三，后天周五，这两天你想好了，再给我发消息，最晚周五晚上１２点之前给我准备的消息，去还是不去！”“走了，生气！”
　　我：“……”
　　这狗日的群主！
　　有可以随便操的女人就这么嚣张啊？有柳老师那个骚货在手就可以为所欲为啊？
　　唉，他好像真的可以为所欲为……
　　我把手机放回兜里，随手拿出来一张试卷，漫不经心地开始做试卷。
　　脑子里，一黑一白两个小人继续吵架：
　　“操她……”
　　“不操她……”
　　“操她……”
　　“不操她……”
　　……
　　就这样，我纠结了一个晚自习，也没有做出决定，到底是去操柳老师还是不去。
　　回到寝室，我躺在床上，拿着手机，看群里消息，想着是不是发到群里面去问问。
　　刚进群，就见到张伟正在群里吹牛逼。
　　……三战高考（张伟）：“我给你们说，要不是看着那个校服小美女又好看又可爱，我才不管呢。”
    三战高考（张伟）：“我挨了好一顿打啊，现在还得医院呢。”
	无神：“所以，你到现在也不认识那个可爱学妹？也不知道她是哪个班，叫啥？”
	随国公：“他要是知道了，就不会语气里都是遗憾了。”
	三战高考（张伟）：“确实不知道，我这两天晚上都去网吧蹲守，可惜没有遇到那个可爱学妹。”
	隔壁村老王：“那就接着蹲，总能蹲到的，”
　　三战高考（张伟）：“我也是这样想的，明天晚上继续去蹲守。”
    泡芙高手：“不赖嘛，有个大学生女朋友，现在又去勾搭小学妹，你都快要赶上我了。”
	三战高考（张伟）：“跟群主大大比，我还差的远，群主大大是‘家里红旗不倒，外面彩旗飘飘’，我这也就是跟群主大大有样学样。”
	泡芙高手：“哈哈哈，互相学习互相学习。”
　　“可惜，我帮不了你什么忙，你要是说狩猎人妻，我还能帮你看看，但是学妹的话，我就帮不了你了。”
    三战高考（张伟）：“不用帮忙，我有办法。”
    泡芙高手：“说来听听。”
　　隔壁村老王：“不能白白被打一顿，怎么也要可爱学妹以身相许，肉身感谢才行。”
    随国公：“就是，就是。”
　　天堂：“＠三战高考 学妹肯定是处女，记得破处那天直播叫我。”
    三战高考（张伟）：“我这两天白天在医院躺着，也没有闲着，大概琢磨了一下，那个可爱学妹应该不是补习校区的，我在补习校区就没见到过她，我猜测这个可爱学妹大概率是应届高三的。”
	隔壁村老王：“为啥会是应届高三的？不能是高一高二的呢？”
	天堂：“不要打断高材生说话，＠三战高考 你继续！”
	三战高考（张伟）：“我只是感觉她是应届高三的。所以，我还是要去网吧蹲两天，特别是周五那天晚上，一定要去，那天要放假，是她最有可能去网吧的时间。”
	“我要先接触一下，再看看这个可爱学妹是什么来路，到底是高几的，文科理科，然后再确定用什么样子的形象人设去套路她。”
	泡芙高手：“高！比我还高，你这操作也给了我一点灵感，正好用的上。”
	三战高考（张伟）：“能帮上群主大佬的忙，是我的荣幸啊！群主是要把我的套路用到大奶人妻身上吗？”
	泡芙高手：“没错，正好能让我用上，我还在发愁接触到人妻后，咋个给她解释呢，你这个特定人设的想法真不赖！”
	三战高考（张伟）：“大佬尽管拿去用，拿下大奶人妻后，能让我上手把玩一下吗？没别的意思，我就是想见识见识，这个大奶人妻的奶子有多大！”
	泡芙高手：“我考虑考虑吧，我没有跟别人分享‘猎物’的习惯，如果你只是想见识见识这个大奶人妻奶子的话，有机会，我会考虑。”
	三战高考（张伟）：“哈哈哈，好的，能见识最好，不能的话，也没事，不管怎么说，先在这里多谢群主大佬了，祝群主大佬早日拿下大奶人妻！”
	泡芙高手：“谢谢，谢谢，哈哈哈……”
　　……
　　张伟也知道周五要放假？群主知道周五要放假是柳老师告诉他的，张伟是怎么知道的？他一个天天不在学校上课的人，比我们消息还灵通？奇怪！
　　呃，也有可能是柳老师去医院看他的时候，给他透露的？嗯，保不齐就是！
　　另外！
　　这狗日的群主，嘴上说着没有跟别人分享‘猎物’的习惯，然而私底下，已经跟我准备跟我分享他调教好的‘猎物’柳老师，这马上又要跟别人分享他正在‘狩猎’的大奶人妻，这人还特么是我的同桌！
　　张伟这个家伙，也真特么的不要脸！
　　我跟群主出了两个点子，群主才答应我给我点“福利”，你这家伙张口就来，伸手就要，有便宜不沾王八蛋是吧？
　　呃，好像，还有个人也是群主一说要按他的点子攻略人妻，他也是就坡下驴说要分一杯羹来着。
　　哦，这人是我，那没事了。
　　啧，我不能输给张伟这个家伙，得抢在他头里，我得先在群主这里把名额先占下，群主狩猎完成后，我得立马跟上，第二个尝鲜！
　　打开群主的聊天小窗口。
　　我：“学长，你可是答应我在先的哈！”
　　泡芙高手（群主）：“什么？”
　　我把群里聊天截图发给群主，截的是张伟说要见识大奶人妻的奶子的那一段。
　　泡芙高手（群主）：“这个啊，我当啥呢，没问题，先来后到嘛！”
    “我确实先答应的你，记得是说要分你一杯羹的，那个‘三战高考’的群友，还不知道是哪儿的呢，花老多路费，专门跑一趟Ｈ市，只为了见识一眼大奶人妻的奶子，肯定不值当。”
	……那是你不知道这个人就在Ｈ市啊！不管了，反正我比张伟早就行！
　　我：“只要我先就行！”
　　泡芙高手（群主）：“哈哈哈，学弟不要那么紧张，这是一件小事。”
    “另外一件事，考虑的怎么样了？教师节那天，柳老师那事。”
    我：“去！我去！”
　　泡芙高手（群主）：“好！只要你确定，剩下的事情，交给我来办！”
    我：“学长，我能提几个要求吗？”
　　泡芙高手（群主）：“……你想提什么要求，说说看。”
    我：“其实没啥太过分的要求，就是，周六那天，你可以不让柳老师光着么？我想让她穿丝袜高跟，或者情趣服啥的，但是还没想好。”
	泡芙高手（群主）：“嗐，我当啥事，没问题！还有不？”
	“有！”我咬咬牙，说道：“我还想再玩一次跳蛋操控柳老师，你能让她再把跳蛋戴上不？还有周六那天，跳蛋也要让她戴上！”
	泡芙高手（群主）：“就这？没问题！”
　　我欣喜异常，手忍不住重重地砸在墙壁上，“感谢学长！”
    泡芙高手（群主）：“小事小事，等我通知。”
	我：“好嘞！”
　　……
　　周四。
　　今天上午各科老师把剩下没有讲完的试卷给讲完。
　　班级里面月考成绩下来后，同学们的情绪逐渐稳定，那股子受月考结果影响的劲儿很快就过去了，又投入了正常的学习氛围里面。
　　我也正常学习，同时心里装着关于柳老师那些涩涩的事情，每天都很亢奋。
　　张伟正常缺课，还在医院躺着，观察中，不出意外，明天就可以出院了。
　　这家伙发挥稳定，在哪儿都待不住，上课逃课去网吧、去找女朋友，住院也逃医去网吧、去偶遇学妹，真没一天是安分的。
　　中午吃完饭。
　　我回寝室拿出手机，手机静悄悄的，一个消息没有，ＱＱ群居然都静悄悄的。
　　这么稀奇！
　　我点开群主窗口，往上翻了翻聊天记录，又仔细看了看信息。
　　想了想，没忍住，发了个消息，给群主。
　　我：“学长，大奶人妻那边咋样了？兼职的事情搞定没？”
    泡芙高手（群主）：“没呢，她美容院这边倒是招兼职，问题是我是男的，美容院又都是女的，有点不方便，大奶人妻还在考虑。”
	我：“这有啥好考虑的，多个男的，有点重活、跑腿的活儿，不就有人干了吗？”
	泡芙高手（群主）：“是啊，我也是这么说的，大奶人妻还是有些犹豫，我猜测，跟我早先的莽撞有关系。”
	我：“啊？什么时候？”
　　泡芙高手（群主）：“学弟，你记性不好啊，我前面说过，我去她家美容店的时候，忍不住亲了她一口。”
    我：“是吗？我想想啊，好像是有这么一回事。”我忽然就想起来了，刚刚翻聊天记录还看到来着（见《泡芙》２开头）。
　　泡芙高手（群主）：“可能就因为这个，她对我有戒心，很抗拒我去她店里做兼职，你说这怎么办？”来了，群主又遇到难题了！又到我出马的时候了！
　　我心下一琢磨，也是皱眉，这确实是个难题啊，这大奶人妻已经有了戒心了，再想悄无声息地接近，慢慢靠近，继而攻略，这样按部就班，已经没有那么容易实现了。
　　要不，反其道而行？直接就明白白地告诉大奶人妻，就说，就是冲着你来的，就是想看你，一天不见就难受的那种。
　　嘶……这样应该会有一定的效果，如果是我操作，我可能这些话都说不出来，但是，群主这家伙应该没问题，毕竟他情场老手嘛！
　　于是，我打字说道：“要不要反向操作一把？就很明白地跟大奶人妻说，你就是喜欢她，想见到她，这样？”
    泡芙高手（群主）：“呃……我琢磨一下。”
　　过了十几秒钟，群主才说道：“好像可以试一试！”
    我哈哈一笑，开心地打字说道：“那就等群主的好消息了。”
    泡芙高手（群主）：“学弟，你真的让我刮目相看啊，你不会是诸葛亮转世吧？太牛逼了，运筹帷幄之中，决胜千里之外啊！”
	我：“学长过奖了，过奖了，哈哈哈……”
　　泡芙高手（群主）：“学弟等我好消息吧！然后，你今天晚上记得给手柄充电，我已经给柳老师那骚货说了，明天她会穿戴好四个跳蛋去学校，你想怎么玩就怎么玩。”“不过啊，你还是得注意下，别玩的太过火，还有那骚货明天不能按照你的想法去穿衣服了，她只能穿那身丑了吧唧的工装。”我：“那没事，反正只要我能操控，能玩就行。”泡芙高手（群主）：“行，就这样，今天下午我就去找大奶人妻去，哈哈哈……”见群主笑的这么肆意徜徉，我也是高兴的很，能帮上群主的忙去狩猎大奶人妻倒是一方面，另外高兴的是，明天又可以调戏、玩弄柳老师了。
　　激动之余，没有忘记先给手柄充上电。
　　中午２点，我哼着《听我说谢谢你》这首已经洗脑了无数人的调调，进了教室，开始下午的学习。
　　一下午无事。
　　吃完下午饭，我照例拿出手机。
　　跟中午一样，平静如水。
　　群主没动静，张伟不做声，ＱＱ群也没人说话。
　　今天咋了这是，怎么都静悄悄的？
　　算了，没消息就没消息吧，看点别的。
　　我随意浏览了些新闻和微博，看到内蒙那边又出现疫情了，然后又看到说是贵阳那边也出现了疫情，这……姐姐前两天还想着去那边旅游，怎么突然就疫情了？那岂不是说姐姐的出行要泡汤了？
　　我给姐姐发消息：“老姐，贵阳那边突发疫情了，你不去了吧？”看着在线，但是没有回消息。
　　其实我是想说，姐姐你要是去不成了，是不是把钱还给我？
　　就在我准备把手机放下的时候，微信响了。
　　点开一看，是妹妹，杨瑞。
　　大聪明：“哥，你月考考了多少？上６５０分没？贱兮兮.ｊｐｇ”
    “大聪明”是我给她微信起的外号，曾经因为这个外号，她还跟我闹过一阵子，跟老妈告过状，老妈一句“反正别人不知道那是你，有啥关系？”就让她消停了。
　　我满头黑线，打字说道：“没有，只有６２０来分……”
    大聪明（妹妹）：“真的假的，我读书少，不要骗我！”
	我无语，“等会儿我去给你拍成绩单！！！”
　　大聪明（妹妹）：“嘻嘻，好！”
　　“哥，我手机卡死了，咱俩换换手机用行不行？”
    “当然不行，你回家让爸爸给你买个新的！”我赶紧打字拒绝，能不拒绝吗，我手机里有上千张各式各样的涩图！
　　大聪明（妹妹）：“要不，哥，你先把你手机给我玩玩？”
    我：“……”
　　“那……咱俩换换房子住？”
　　大聪明（妹妹）：“略……小气鬼哥哥！”
　　我赶紧转移话题，打字说道：“……对了，你鹿姐姐考了多少？”
    大聪明（妹妹）：“你猜？”
　　我无语，“我猜你个大头鬼啊！”
　　大聪明（妹妹）：“我是大聪明，不是大头鬼，略……”你瞅瞅，气人不？堵死你的路，让你无路可以走！
　　我随意说道：“你鹿姐姐估计也就是考的跟上次差不多，５５０分吧。”
    大聪明（妹妹）：“嘿嘿，你猜错了，这次鹿姐姐爆发了一回，考了５９０多，差点上６００呢，滑稽.ｊｐｇ”
	我吃惊道：“看来你没少辅导你鹿姐姐功课啊！”
	大聪明（妹妹）：“那是，也不看看是谁的鹿姐姐。”
	我犹豫了一下，模糊地问了一句，“你鹿姐姐最近咋样啊？”
	大聪明（妹妹）：“？？？”
　　“什么咋样？哥你在问啥？”
　　我一阵慌乱，打着哈哈，“没事，随便问问。”
    大聪明（妹妹）：“哦……鹿姐姐在旁边看着呢，她说她挺好的，她还问你为啥这么关心她。”
	我，社死啊！我特么就该想到小鹿就在妹妹身边的！
　　不过应该没事，我就是例行问一问，她应该感觉不出来什么吧？
　　慌乱之下，我打字说道：“我关心完你，再问问你鹿姐姐不是正常的嘛？”
    大聪明（妹妹）：“嘻嘻，上课去了！”
　　我捧着手机，盯着了聊天记录看了几秒，突然反应过来，我为啥到现在都没有加上小鹿的微信或者ＱＱ啊？
　　我赶紧给妹妹发消息，说道：“你鹿姐姐的微信或ＱＱ发我一下，我加一下她。”然后，就是，无消息回复。
　　这就下号了？
　　得！
　　等周末，能见到妹妹和小鹿的时候，再说吧。
　　收起手机，去上晚自习。
　　晚自习正常复习功课，做试卷。
　　无事。
　　晚自习下课。
　　下了晚自习，先洗漱完，躺到床上，打开手机。
　　群主９点的时候发来消息：“学弟，你那办法不错，我在你的基础上做了些修改，在加上群里那个‘三战高考’那个打造人设的点子，终于是让那个大奶人妻点头同意，我成功入职美容院！”张伟也发来说道：“乖儿子，爸爸明天回去上课！准备好迎接爸爸回来吧！哈哈哈！”先无视张伟的消息，给群主发消息，说道：“那就恭喜学长了，距离睡到大奶人妻又进一步！”等了会儿群主没有回我，看着是在线的，可能在忙吧。
　　然后我切换ＱＱ，给张伟回消息，说道：“你的爸爸，在座位上等你回来，已买好橘子！”再切换回小号。
　　点开“胡子叔的咖啡馆”聊天群，群里面也很是热闹，我往上翻了翻记录。
　　群主（泡芙高手）：“我已经打入大奶人妻工作内部，在她店里面做一个兼职、打杂。”
    “不出一个月，这大奶人妻一定会被我拿下，在我胯下承欢！”无神：“群主牛逼！”
　　天堂：“群主牛逼！”
　　死肥宅：“群主牛逼！”……
　　啧啧，群主这行动力、这执行力，让我不得不汗颜，同样的时间给我，我都不一定能搞定柳老师，而群主就放出豪言说一个月就能把大奶人妻给拿下，真牛逼啊！
　　群主（泡芙高手）：“在这里，我要感谢＠我 这位群友，是他给我提出了很多有用的建议，我才能这么快靠近大奶人妻。”
    “我在这里，在大家的见证下，我宣布，只要我拿下大奶人妻，会邀请这位群友一起来玩弄大奶人妻！”
    走刀口：“卧槽，这么牛逼吗？”
　　夜海：“６６６居然还有这种福利？我能参与吗？”
    三战高考（张伟）：“我也要！群主大佬不要忘了我啊！”…… 
    【待续】 

5.2
　　群主还是蛮够意思的嘛！我暗自得意，居然还在群里进行宣布，让群友们一
起做见证。 
　　只是看到张伟这个家伙也是那么积极地想参与进去，我就有点犯恶心，你瞎
捣鼓啥？你特么是一个有女朋友的人啊！ 
　　继续往下看。 
　　…… 
　　群主（泡芙高手）：「@三战高考 你丫不是在蹲那个可爱学妹吗？蹲到没
有啊？」 
　　三战高考（张伟）：「嘿嘿，不好意思，蹲到了！」 
　　无神：「卧槽，牛逼！」 
　　天堂：「卧槽，牛逼！」 
　　死肥宅：「卧槽，牛逼！」 
　　群主（泡芙高手）：「卧槽，那你勾搭上了？快说说，我八卦之魂在燃烧！」 
　　三战高考（张伟）：「还行吧，我这不是今天天没黑，就到网吧了，差不多
9点的时候，我伸了个懒腰，一扭头，那个可爱学妹就站在我身后，也不知道她
在我身后站了多久了。」 
　　「然后就是老套的戏码，可爱学妹先是感谢那天我出手帮她赶走了坏蛋，我
谦虚地客气了两句，然后顺势说都是一个学校的，我是高三补习生，上网消遣一
下压力，没想到这么巧就遇到了这种事情，看在是同一个学校的份儿上，肯定要
出手的，可爱学妹还是在不停地感激，想请我吃饭，这肯定不能推辞，我顺势加
上了可爱妹子的QQ。」 
　　「然后，通过聊天我得知，可爱妹子还真是应届高三的。」 
　　「然后就是约周末吃饭，她请客，就这样。」 
　　帽子哥：「就这？我裤子都脱了，你就说了个这？」 
　　楼主：「我特么以为你已经把妹子拿下来了呢！」 
　　黑丝空姐莎莎：「学生妹呀，我最喜欢了，要不要跟姐姐一起玩露出？」 
　　夜海：「卧槽，这个群居然有女的？」 
　　死肥宅：「@黑丝空姐莎莎 美女，看看黑丝照，流口水……jpg」 
　　天堂：「@黑丝空姐莎莎 美女，加个好友，黑丝照单独发我就行。」 
　　…… 
　　得，这群被那个黑丝空姐一下带歪，全都跑去跪舔，要黑丝照片去了，接下
来的聊天，也都冲着空姐去了。 
　　呃……不对，我应该问的是，为啥这个涩涩群，会有女人？ 
　　听一群色狼讨论、点评女人，她不会感到尴尬吗？ 
　　只能说，世界之大，无奇不有！ 
　　我看了看时间，已经夜里11点多了，我翻开书包看了一眼，手柄已经充满
电了，明天又可以玩弄柳老师了，嘿嘿。 
　　正美滋滋地畅想著明天怎么玩弄柳老师呢，QQ有消息提示。 
　　打开一看，上来就是很劲爆的一句话！ 
　　泡芙高手(群主)：「学弟，你说，我把这个大奶人妻给灌到怀孕怎么样？
」 
　　卧槽，你特么刚刚才让大奶人妻同意你进她店里做兼职啊！这就开始规划上
要让她怀孕了？ 
　　我既震惊又无语，「学长，你这才开始啊，就想到要搞到她怀孕了？」 
　　泡芙高手(群主)：「畅想一下未来的目标嘛，也是正常情况，你就说，我
把她灌成泡芙，一直灌到她怀孕怎样？」 
　　我额头冷汗，「这还是要看后期狩猎程度吧？我不太喜欢女人西瓜肚那样，
还是苗条一些、正常的身材，好看。」 
　　泡芙高手(群主)：「这倒也是，我也不太喜欢西瓜肚，而且怀孕生孩子后
女人身材容易走形，特别是大奶人妻这种近40岁的女人，万一再胖起来，就更
难看了。」 
　　那你特么问我的意见干啥？你这不是有自己的想法吗？我无声地吐槽，同时
打字说道：「是啊是啊，高龄孕妇又危险！」 
　　泡芙高手(群主)：「那我回头把大奶人妻的女儿给灌成泡芙，灌到怀孕！
哈哈哈……」 
　　你真特么……我无声冷笑，说道：「呵呵，你开心就好。」 
　　泡芙高手(群主)：「学弟，我接下来的狩猎，你看看怎么合适。」 
　　「一个是，专注大奶人妻，只在她工作的地方进行狩猎，直至把她彻底拿下
，灌成泡芙，抽身而走，换下一个目标。另外一个是，我不仅在大奶人妻店里，
还要慢慢渗透到她家里，深入她的生活之中，把她拿下，成为她女儿的爸爸，最
终把母女通吃，灌两朵泡芙出来，再抽身离开！」 
　　「你觉得哪个合适？」 
　　这还用说？这还用问？我觉得这狗日的群主是故意的，「学长，你原先的目
标不就是第二个？肯定选择第二个嘛！」 
　　泡芙高手(群主)：「英雄所见略同啊！我也是这么想的！」 
　　呵呵……我心里鄙视，打字道：「学长，那你特……还问我？」 
　　泡芙高手(群主)：「哈哈哈，分享一下，高兴一下嘛！」 
　　我：「……行吧，学长你高兴就行，天太晚了，我睡觉了，回聊，拜拜。」 
　　泡芙高手(群主)：「嗯。」 
　　……………… 
　　周五。 
　　学长高兴，那是他昨天高兴。 
　　今天轮到我高兴，早上洗漱完，把手柄揣到兜里，准备「遥控」玩弄柳老师
那个骚货！ 
　　我准备早自习的时候，先稍微的玩弄一下，「遥控」她在教室里来回走动，
巡视课堂，等到第五节课英语课的时候，我再好好挑逗一下她，虽然可能咱技术
不咋样，但是重点突出一个瞎玩，就是要让你摸不着套路，这叫无招胜有招！金
庸老爷子咋说来着，这是武学至高境界！ 
　　现在这也将是我开创的跳蛋玩法的至高境界！ 
　　接下来，我就是等柳老师那个骚货来班级里盯着早自习就可以了，然后，我
就…… 
　　我就…… 
　　我就啥都没有见到！ 
　　直到早自习下课，柳老师都没有出现。 
　　发生了什么事情？ 
　　我满头问号，走出教室，假装溜达，路过办公室，伸头瞄了一眼，正好看见
柳老师穿着那身灰色工装，屁股压在办公桌上，双手向后扶着办公桌面，在跟其
他老师们聊天，有说有笑的。 
　　柳老师这个姿势让她丰满的胸部凸显了出来，我很明显地看到旁边跟她说话
的男老师，眼睛时不时地在偷瞄她！我特么好吃亏！ 
　　柳老师这不是在办公室吗？为什么没有去教室看早自习呢？ 
　　我晃了一眼就马上离开了，不想让她发现。 
　　转念一想，哦，也有可能是柳老师她不想来吧，偶尔也会有这种情况，嗯，
可以理解。 
　　只是平白让我错过了一次玩弄她的机会啊！ 
　　我站在走廊不远，同时透过玻璃也可以观察到办公室的地方，按动开机键，
等了几秒钟，按动「前」按钮。 
　　在我期待的目光下，柳老师靠在办公桌上没有动。 
　　距离太远了？我猜测着。 
　　我双手揣兜，往办公室窗户方向挪了挪，再次按动一下「前」按钮，在我期
许的目光中，柳老师还是保持姿势不动。 
　　这什么鬼情况？这距离，也就十米不到，按理说应该没有问题的啊！ 
　　我拿出手柄，低头看了一眼，电量满格！ 
　　那不是我这里问题，就是柳老师那里，她没有带好跳蛋？ 
　　操！ 
　　呃，等等，等到第五节课的时候，再试试，万一学长给柳老师说的是让她上
课的时候再穿戴好呢？ 
　　可是，也不对啊，我没记得我给学长说过，我周五第几节课是英语课，按照
常理，应该是让柳老师一早就带好跳蛋，随时接收手柄的指令才对！ 
　　挠头！我有心想回去一趟寝室拿手机，但是寝室一上课就关门了，上课时间
是只出不进学生的！ 
　　这样子，只能先等到第五节课！ 
　　前面四节课，熬的我抓耳挠腮，不停地抖腿，跟热锅上的蚂蚁一样！ 
　　课间的时候，同学们都在聊放假的事情，有的人说要放三天假，有的说只放
明天周六教师节一天假。 
　　反正不管放几天假，都不影响我去赴群主的约，去酒店玩弄柳老师！ 
　　只放一天假最好，我直接给家里说，一天假不回家了，在学校学习，然后，
我换好衣服就可以去酒店。如果放三天假，今天下午爸爸就会来接我和妹妹回家
，明天我想出门，还得找借口，借口倒是不难找，所以也不是什么大事。 
　　终于熬到第五节课。 
　　柳老师一只手拿着水杯，一只手握着课本和试卷，小皮鞋哒哒哒地走了进来
，站到了讲台上。 
　　她站好之后，先来了个开场白：「明天教师节，然后周日和周一放假，连着
放三天！」 
　　「哇！」教室里瞬间爆发出一阵轰鸣！ 
　　最高兴的是那些周边距离较远的同学们，三天的假期，他们有充足的时间回
家了。 
　　「好了，好了，不要太高兴了，三天假是学校临时决定的，让大家进行最后
一次的放松，假期回来之后，就会进入高强度的复习，即使疫情严重，我们也不
会进行放假，而是会进行军事化全封闭管理！」 
　　柳老师站在讲台上，一脸严肃地公布放假及后面的安排。 
　　「还有，今天下午只上两节课，就开始放假！」 
　　「哇！」教室里再次爆发出一阵轰鸣！ 
　　其实不光是我们班，其他班也是一样爆发出阵阵轰鸣，看来这是学校统一要
求在最后一节课才公布放假的事情。 
　　「好了，我先把假期作业给大家布置一下。」柳老师让同学们安静下来，开
始留作业，其实也就是几张试卷。 
　　柳老师刚说完，门口语文老师就抱着试卷过来了，把试卷放到讲台上，开始
安排发试卷，柳老师站到一边，边看边喝水，还跟语文老师开开玩笑。 
　　接下来的事情发展，完全不在我意料之中，各科老师，轮流过来发试卷，教
室里热闹的跟特么菜市场一样。 
　　我还想去按动手柄去操控柳老师？想屁吃吧，我特么不管是得留下我的试卷
，还特么得给张伟留试卷！ 
　　最后还得检查一下，有没有拿错，有没有遗留，有没有重复的！ 
　　等全部忙清了，中午放学铃也响了，柳老师拎着水杯，迈着小碎步就走了。 
　　我特么…… 
　　造孽啊！！！ 
　　我中午饭都没吃，跑回寝室，拿出手机，我要发消息给群主，手柄居然不能
「遥控」柳老师！到底是手柄失效了，还是柳老师没有把跳蛋带到身上？ 
　　为什么会出现这种情况？学长难道不能命令柳老师了吗？ 
　　可是他明明还说明天要把柳老师扒光了扔到床上给我玩的！ 
　　我：「学长，是不是出什么事情了？」 
　　「我用手柄操控不了柳老师了！」 
　　「今天上午我怎么按都没有动静！」 
　　等了几分钟，不见群主会回消息， 
　　网上一瞅，是WIFI在线的啊，怎么回事？ 
　　我：「学长？」 
　　「学长，看到回我消息啊啊！」 
　　还是没有动静。 
　　得……又一个关键时刻「没用」的！ 
　　我在盯着手机，等狗日的群主回复消息，解答我的疑惑。 
　　寝室里面已经一团乱糟糟的，所有人都在收拾行李，准备回家，走到楼道里
面，也是乱糟糟的，叮里哐当，吵吵闹闹。 
　　我一直等了一中午也没有等到群主回话，便把手机放在一边，也开始收拾东
西，其实我没啥好收拾的，就来的时候那个书包就行。 
　　唯一不一样的是，书包里多了个圆饼形状的操作手柄。 
　　手机微信消息响起，拿起来一看，是妹妹发来的。 
　　大聪明：「哥，你跟爸妈联系了没，下午放假来接我们回家！」 
　　哎呀，把这个事情给忘了！ 
　　我心虚地说道：「没呢，在收拾东西，等会儿就说。」 
　　大聪明：「哦，那你不用说了，我已经给爸妈打过电话了。」 
　　我说道：「啊？那谁来接咱们？」 
　　大聪明：「妈妈来接，爸爸出差去了。」 
　　我说道：「哦，都行，小鹿跟我们一起吧？」 
　　大聪明：「嗯嗯，对的，我现在用的就是鹿姐姐的手机，我手机没电了！」 
　　我说道：「行啊！下午见吧。你手机没电了？充电宝呢？你都干啥了，都就
没电了，是不是在玩游戏？」 
　　大聪明：「没有！」 
　　我说道：「哼，那你等着待会儿妈妈来了，我给妈妈说你玩游戏！」 
　　大聪明：「好吧好吧，我确实在玩，主要是最近那个《原神》游戏太火爆了
嘛！太好玩了！」 
　　原神？张伟说的那个游戏？原来是这么两个字？我还以为是「元神」呢，不
过这游戏有那么好玩？ 
　　我：「什么垃圾游戏，我在应用市场都搜索不到！」 
　　大聪明：「不是在应用市场下载了啦！要么在官网下载，要么在那个什么游
戏平台下载，千万不要去B服或者米服，那是孤儿服！」 
　　噗！什么跟什么！ 
　　我：「行，我知道了，等我回去下载了看看再说！还有，不准你沉迷游戏！
」 
　　大聪明：「知道了知道了！」 
　　我：「谁带你玩的这个游戏？不会是小鹿带你玩的吧？」 
　　大聪明：「嘿嘿，哥，你猜的真对！」 
　　我：「……我就说好好的，你要跟我换手机，高三了啊你们，难道还想补习
一年吗？不要沉迷游戏！」 
　　大聪明：「……知道啦！婆婆妈妈的……我又不是小孩子！」 
　　我：「……」 
　　她还教训起我来了！ 
　　…… 
　　下午上课到教室，只有一半的人在，坐在偌大的教室里面，空荡荡的，另外
那一半都是路途远的，中午收拾好东西就结伴搭伙地走了。 
　　让我意外的是，张伟这家伙反而出现在了教室里面。 
　　「乖儿子，看把你惊喜的，这么久没看到爸爸，是爸爸的错！」张伟嬉皮笑
脸一把抱住我。 
　　狗嘴里吐不出象牙！ 
　　我一把推开他的手，奇怪地说道：「你啥情况啊？别人都回家了，你反倒来
学校了？」 
　　张伟左手支撑起脑袋，右手握着一串钥匙，哗啦哗啦地响，说道：「这不是
回来拿作业嘛，不能浪费我的好大儿给爸爸把作业都收拾好的这份辛苦嘛！」 
　　我看到他钥匙上面有个指甲刀，伸手撸过来，无视他粗鲁的话，边剪指甲边
说道：「你几点的车？爸爸我去送送你，顺便买点橘子送给你。」 
　　张伟呵呵一笑，说道：「什么几点的车，我车钥匙房钥匙就在你手上呢，我
开车回家，也不远。」 
　　「啊？你家是在咱们市区啊？远不远？回头去你家玩啊！」做了两个月的同
桌，我才知道张玮家居然是H市区的。 
　　转念一想，这也不怪我，这个家伙神龙见首不见尾的，我平常上课学习又忙
，还真没有关心过他家在哪儿。 
　　「我没跟你说过？我家外地的啊，这边房子是我来这边读书的时候，家里买
的，方便他们看我的时候，有个落脚的地方。」张伟耸耸肩，无奈地说道。 
　　「住酒店不更省钱？」我无语，住酒店才能花几个钱，这家伙家里倒好，直
接买了一套房子。 
　　「要不说呢，买了房子他们也没怎么来看我，说我高考补习了三年，丢人，
不想来看我。」张伟嘻嘻笑着。 
　　……你特么还知道丢人啊？换我我也不来看，真丢不起这人！我翻着白眼在
心里鄙视。 
　　「所以，那套精装修的四层大别墅，就我一个人在住，唉……」说道这里，
张伟叹了口气，顿了一下，一脸落寞地说道：「冷清啊！」 
　　我草，我特么以为就是一套普普通通的两房小居室，结果居然是一套大别墅
？ 
　　「真的假的？四层大别墅，那么大，你家里都不来看看？就这么放心你一个
人住？不担心你安全问题？」我怀疑这个家伙在吹牛，我家拆迁出来那么多套房
子，也没敢说让我一个人住一套，张伟父母是特么有多放心自己的儿子！ 
　　「这有啥不放心的，不过有一点你说的对，房子太大，一个人住着确实空落
落的。」张伟手指弹着桌面哒哒响。 
　　「你可以养条狗嘛！」我顺嘴说道，然后又觉得不合适，否定道：「也不行
，你又不天天回去，狗这种玩意儿得天天问，天天遛才行，你上课得住校……」 
　　说到这里，我看着张伟脸上的坏笑，一拍脑门，说道：「草，忘了你这个家
伙，天天逃课，喂条狗也不是什么难事，反正你还有车，来回也快。」 
　　「所以，你觉得我养一条狗，合适吗？」张伟右手摩挲着下巴，他的下巴光
溜溜的，不长胡子，你说奇怪不奇怪？ 
　　「呵，别说一条狗，你那么大的别墅，养一群狗都没问题！」我把指甲剪完
，开始看这一串钥匙，优哉游哉说道：「只要你能抽出时间去喂狗、遛狗，养狗
也不是啥麻烦事儿。」 
　　上面有一把车钥匙，上面三个大字母「BYD」，也不知道是哪款车，还有
几把小钥匙。 
　　我捏着小钥匙，看来看去，狐疑地问道：「这是什么钥匙？」 
　　张伟嘿嘿坏笑着说道：「你猜！」 
　　「我猜你个大头鬼！」我一把把钥匙丢到他怀里。 
　　张伟把钥匙揣到兜里，说道：「其实你的提议不错，我也想过养条狗，不过
我想养一条能给我清理打扫房子的宠物狗。」 
　　「什么？我没听错吧，世界上还有这种狗？」我惊奇地反问。 
　　张伟一脸坏笑，俯身低头，拿笔在草稿纸上写了三个小字，边写边说：「有
，这种狗。」 
　　他写完，把纸转过来。 
　　我好奇地探头看过去，只见在写满了数学公式的草稿纸上的缝隙里，有三个
字：「美女犬」。 
　　我瞬间理解了这是什么意思，一脸的震惊。 
　　我原先说过，我喜欢存涩图，手机里面存了很多涩图，有来自微博的，有Q
Q群的，甚至有推特和汤不热的。 
　　所以我自然能理解「美女犬」三个字是什么意思，这是文艺点的称呼，涩情
些的或者说圈子里面的通俗称呼是「母狗」！ 
　　我之所以震惊，是因为张伟这个家伙居然想搞一只「美女犬」去他家里！ 
　　我眨巴眨巴眼睛，假装看不懂，问道：「什么意思？」 
　　张伟惊异，说道：「你就跟我装吧，你敢说你不知道是啥意思？」 
　　唉，我就知道！不能拿手机在课堂上看涩图！那是两个月前，我拿着手机玩
，一时兴起，就打开收藏的图片看了起来，太专注了，没察觉到张伟这个狗日的
在旁边跟着我看了半天，我的小秘密一下暴露在他眼前。 
　　从那以后，这个家伙跟我说话的时候，嘴里就没有干净过，三天两头跟我挑
起些涩涩的事情。 
　　我扭过头，眼睛盯着课本，悄声说道：「我当然知道这三个字是什么意思，
我是说你是什么意思！」 
　　张伟伸伸懒腰，看了下四周，没人注意这边，他低声说道：「很简单，我准
备在我那别墅里面养一条美女犬，如果有可能，嘿嘿，我甚至想养一群美女犬！
」 
　　「卧槽！」我握笔的手一紧，「只听过没见过 ，你特么来真的？这美……
这玩意儿得花多少钱才能搞定？你手里有那么多钱？」 
　　「也是，TMD穷啊！」张伟一听「钱」，一下软在桌子上，两秒后，又支
棱起来，笑着说道：「有了，我可以先把我女朋友调教成这个嘛！」 
　　我目瞪口呆，一脸震惊地看着他，愣了一秒，骂道：「你特么……做个人吧
！」 
　　张伟忽视我的脏话，笑嘻嘻地说道：「等我调教完了，邀请你来一起玩，你
要不要？」 
　　我……我想拒绝，但是我坚挺的鸡巴替我说了出来：「……要！」 
　　张伟嘿嘿一阵坏笑，右手不客气地拍打两下我肩膀，笑骂道：「乖儿子，爸
爸对你不赖吧？」 
　　我嘴硬地说道：「是你邀请我的！」 
　　「好吧。」张伟失笑，耸肩道：「那我就先走了，晚上还约了女朋友出去吃
饭，下午还得带着她去看电影，我都好久没见到她了。」 
　　「你不是……」我刚想骂他，昨天晚上还泡学妹，今天终于又想起来自己还
有个女朋友？真特么渣男！突然又想起来，我是小号进的群，说出来就暴露身份
了，只好马上随便说道：「你不是回来上下午课的啊？」 
　　张伟眉头一挑，失笑道：「什么嘛，我上什么课，走了！不早点走，等会放
学来接孩子的家长就会把咱们这里堵死的。」 
　　「那倒也是！」我点点头。 
　　「走啦！」张伟拿起假期作业，把试卷卷起来，一摆手，就走人了。 
　　我坐在座位上，扭头看看教室里面，仅剩的十来个同学，这些都是家在市区
或者不远的地方的，不着急走。 
　　没多久，上课铃响了起来。 
　　物理老师拿着水杯和试卷进来了，一进门就笑了，打趣道：「哎呦，放假了
，就是人少，都迫不及待地回家了。」 
　　留在教室里面的同学嘿嘿跟着笑了起来。 
　　老师把杯子和试卷放到讲桌上，说道：「那就不讲试卷了，大家自习吧，待
会儿需要走的同学，说一声，有问题的同学也可以来问我。」 
　　然后，老师自顾自拿出手机，开始看了起来，也不知道是在看小说还是在看
短视频。 
　　这会儿，还真有不长眼的同学跑上去问老师物理题目去了。 
　　我拿出手机，登陆QQ，看到妹妹在线，思考了两秒钟，觉得手机现在应该
是在小鹿手里。 
　　于是，发消息试探。 
　　我：「小瑞？还是小鹿啊？」 
　　过了一会儿，消息回过来：「是我，小鹿，小瑞她在我手机上登陆的，没有
退。」 
　　还真是，我猜对了！ 
　　我：「小鹿，你QQ多少啊？加个好友，呲牙微笑.jpg，今天我才想到
，一直没有你联系方式！」 
　　那边回复：「好的，QQ号是284xxxxxxxx，微信好友加不？」 
　　「加！」我迅速回复道，开什么玩笑，为什么不加！本来我还想问问她微信
号的，现在她主动说了，我为啥不加。 
　　很快我添加了小鹿的QQ和微信好友，让我长出了口气，为接下来跟小鹿的
接触，做出了极好的铺垫。 
　　谁料，妹妹QQ号又发来消息：「哥，原来你一直都没有小鹿姐姐的联系方
式啊！」 
　　我：「……好家伙，小瑞你学坏了！居然还敢骗你哥哥了！」 
　　妹妹：「哼……略……」 
　　马上，妹妹QQ显示「手机在线-2G」，好么，这是下线了。 
　　算了，不管咋说，现在有小鹿联系方式了！ 
　　先加上再说。 
　　我把QQ和微信都添加了小鹿，她没有马上同意，毕竟手机现在还在妹妹手
上。 
　　我再切换小号，点开群主小窗，上面显示群主WiFi在线，可中午问的事
情，还是没有回话。 
　　发生了什么事情？ 
　　嘶，莫非，难道是群主正在「狩猎」大奶人妻？ 
　　所以才不方便跟我回话？ 
　　行吧，安心上课。 
　　…… 
　　等到第二节课下课了，我背起书包，出了校门。 
　　门口已经被堵死了，全是车，各种各样的车，好多学生从学校里面陆陆续续
走出来，还是张伟这家伙有远见，提前离开了。 
　　我没有在门口停留，直接朝稍远点的街道走去，在这所高中读书四年了，我
们家都已经把接送的点位固定下来了，一放假就自动到这个位置，不用临时着急
忙慌地打电话联系，互相通报位置。 
　　等我到了位置，妈妈还没有开车到，妹妹和小鹿也没有到，我也不着急，也
不差这一会儿，就站在路边等。 
　　我在的这块区域是在应届校区和补习校区中间，旁边居民楼较少，都是些不
重要的政府机构，路两边都是种的法国梧桐树，平常这条路上就没啥人，现在是
放学高峰期，路两边也是停了不少的车，人来人往的。 
　　我看了一会儿，太无聊，又打开手机，开始看小说。 
　　刚翻看了两页，电话打了进来，是妈妈。 
　　我接通电话：「妈妈！」 
　　电话里妈妈声音有些飘，说道：「儿子，你到哪儿了？」 
　　我四处扭头看了看，说道：「我就在以前等车的位置，你过来了？我没看到
，妈妈你不舒服吗？怎么说话有点大舌头？」 
　　妈妈大著舌头、吸溜着气，说道：「还没……嘶……啊……你再等下，我这
两天口腔溃疡了，刚刚从药店买了点喷雾，刚出来，还得个十分钟左右就到。」 
　　妈妈怎么突然就口腔溃疡了？我一阵担心，马上说道：「严重吗？妈妈，你
不来接我们也可以的，我们可以打车或者坐公交车回去的。」 
　　「不严重，就是溃疡的地方太碍事……呃……哈……在嘴唇内侧……啊哦哦
……两大块……嘶……还有舌头上也有一块……」妈妈大著舌头，断断续续地说
道。 
　　我心疼地说道：「妈，那还买什么喷雾啊！咱直接去医院打个点滴吧！」 
　　「咳咳……不用……呕……都好几天了，马上就快好了……哈嘶……前两天
才难受呢，差点张不开嘴说话。」妈妈说话伴随着轻微的呕吐，倒吸着空气，诉
说着原因。 
　　听妈妈这么一说，我更难受了，马上说道：「那不行，你工作再忙，也得注
意身体啊！都要张不开嘴说话了，你也不说去医院看看！不行，待会儿就去医院
吧！」 
　　「不用！晚上……嘶哈……我还有事呢，今天……哈……周五，有好些客人
都……呃呃……提前预约了，我得去盯着！」妈妈倔强地说道。 
　　「不要了吧！」我马上劝说，但又想到妈妈正在开车，说这些没用，见面了
再劝，拉上妹妹和小鹿一起，妈妈就会「听话」去医院了，便说道：「那妈妈开
车小心点，我在路边等你。」 
　　「嗯嗯……嘶……疼疼疼……儿子你们等我会儿……马上就到哈……嘶……
」妈妈大著身舌头，断断续续地，又龇牙咧嘴地说道。 
　　唉，妈妈怎么突然就口腔溃疡了呢？肯定是生意不好，着急上火吧！都是这
该死的疫情闹的！ 
　　我不开心地走来走去，心烦意燥，着急妈妈的病情。 
　　突然，手机QQ响了。 
　　打开一看，是群主的，这狗日的终于看到我消息了？ 
　　泡芙高手（群主）：「学弟，不好意思啊，刚忙完，才看到你消息。」 
　　「柳老师那骚货居然不听话？明天，不，今天晚上我好好教训教训她，明天
交给你，你也好好教训教训她！」 
　　「怎么样？」 
　　我：「……好吧！」 
　　「柳老师那骚货是不是脱离你的掌控了啊？学长。」 
　　「你在上课吗？忙了小半天的时间才回消息。」 
　　泡芙高手（群主）：「确实在忙，不过不是上课，课有啥好上的。」 
　　「这不是没事儿么，大奶人妻那边暂时又没进度，跟踪了两天也没发现她其
他事情，我准备缓缓。」 
　　「中午前出门，去喝杯咖啡，没想到，在咖啡店遇到了原先狩猎到的富婆人
妻，这不是，咖啡都没喝到，打了包，就被拉到她家里玩了会儿嘛！」 
　　卧槽，出门喝杯咖啡都能遇到以前的炮友？群主这狗日的要不要这么牛逼…
…我微微张嘴，震惊到流哈喇子，说道：「学长，你说的玩，是那种玩吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「不然呢？要不然我能这会儿才顾上回你消息？」 
　　「你是不知道，这个富婆人妻是有多饥渴，TMD刚到她家，关上门就开始
搞我，可怜我特么衣服都没来的及脱。」 
　　「也不让我进屋，就在门口玄关那里，她蹲坐在换鞋凳上，扒掉我沙滩裤就
开始吃我鸡巴！」 
　　「拦都拦不住！」 
　　好嘛，原来这富婆还是女流氓……我不禁失笑，打字说道：「学长，然后呢
？」 
　　泡芙高手（群主）：「然后，我就在门口把她扒了个精光。」 
　　「我能被她吓住？她一边吃我的鸡巴，我一边脱她的衣服。」 
　　「要不说这个富婆骚呢，出门居然玩真空，就穿了一件连衣裙，奶子上贴着
硅胶乳贴，是胸罩也没穿，内裤也没有穿。」 
　　「早知道，我在车上就给她扒光了！」 
　　「奶奶的，在车上还跟我装，说什么家里笔记本开不开机，我心里就想笑，
这个破理由，从她刚开始跟我约的时候就用，两年没见，居然还是这个理由。」 
　　我：「……然后呢？」 
　　泡芙高手（群主）：「把她扒光，就把她给操了啊，还能有啥然后？」 
　　我：「……好吧。」 
　　泡芙高手（群主）：「嘿嘿，我知道了，你是想看视频是吧？」 
　　我：「……是啊是啊。」 
　　泡芙高手（群主）：「没有，这次没有，富婆不让拍，我要是拍了，她能搞
死我，我穷苦人一个，没权没势没钱的，沾点便宜也就算了，有钱人我也惹不起
。」 
　　我：「你搞富婆，不怕她老公发现了打你？」 
　　泡芙高手（群主）：「这倒不怕，她老公很少在家，也跟她摊牌了说可以玩
，别过分就行，所以就便宜我了。」 
　　我：「卧槽，这富婆老公这么大方的吗？那你完全可以住她家了！」 
　　泡芙高手（群主）：「嗐，有钱人的世界，咱不懂，咱就捡个便宜玩玩。」 
　　「住她家，你在想啥，她还有个儿子呢！都特么上高中了，我见过，身高体
壮的，一巴掌能呼死我！」 
　　捡个便宜玩玩……这话说的真轻松，你让我也捡个便宜去啊！ 
　　卧槽，你把他妈妈都给祸害了，他知道了肯定会拍死你！ 
　　我：「那你现在从他家走了不？今天学校放假呢。」 
　　泡芙高手（群主）：「走了，不是我走，是富婆人妻又换了身衣服，开着车
要去学校接他儿子放学了，这不是把我扔半路上了么，临走塞了三千块钱给我，
让我自己打车回去。」 
　　「我现在拿着钱在风中凌乱，我感觉被白嫖了，哭唧唧.JPG。」 
　　我：「卧槽！学长你真牛逼啊！玩了人妻还被给钱！」 
　　泡芙高手（群主）：「？？？你关注点是不是有问题？明明是我被玩了。」 
　　我：「力是相互的，你玩她也就相当于她玩你，富婆人妻还给了你钱，算算
，还是你赚了！」 
　　泡芙高手（群主）：「……这么看好像也是。」 
　　我：「学长，虽然你没有拍视频，那你能说说都怎么操的富婆人妻吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「呃，这，有点长啊，一时半会也说不完。」 
　　我：「没事，不急，我坐等学长。」 
　　泡芙高手（群主）：「但是我懒得给你写啊！困的要死，我准备睡觉去。」 
　　我：「学长，你看在我绞尽脑汁给你出主意帮你狩猎大奶人妻的份儿上，你
就写写给我嘛！」 
　　泡芙高手（群主）：「……你个大老爷们，打字说话不要这么恶心，我给你
写写还不行？」 
　　我：「哈哈哈……感谢学长，阿狸个多！」 
　　泡芙高手（群主）：「等着！」 
　　我：「呲牙.jpg」 
　　就在这时，有两个女生从旁边小路转了过来，远远地就冲我摆手。
版主:青青的世界于2024_03_02 5:58:52编辑
