
　　第九章   恋爱 
　　不知道过了多久，我再次睁开眼睛，试着活动了一下手脚。
　　呼……心里长出一口气，终于不是在做梦了！
　　我忽然想到了什么，伸手摸向裤裆，触手就是一片冰凉的粘液。
　　麻蛋，昨天晚上至少梦遗了三回！
　　这事儿闹得，我做春梦也就算了，也不是没有做过，以前做春梦男主角都是我自己，女主角有很多，都是学校漂亮女同学或者柳老师。
　　但是这次春梦，实在是让我难受，女主角怎么会变成我的妈妈呢？
　　更可恨的，男主角居然是张伟那个狗日的！
　　实在是让我愤怒！
　　且憋屈！
　　但是，也好在有个但是，这事儿幸亏只是个梦！
　　梦里发生的事情，主要是因为现实原因的诱导而产生的！
　　换句话说，如果不是我最近一周，频繁地跟群主和张伟聊那些色色的事情，不涉及到“大奶人妻”这些关键词，不给群主出那些乱七八糟的主意，不看张伟给我发来的那些他女朋友的裸图，昨天不在学校办公室里面操了柳老师、玩了群主女朋友，那今天晚上，我也不会做到这么个春梦！
　　都他妈的怪群主和张伟这两个狗日的！
　　看来我得减少跟他们两个的聊色色事情的频率了！
　　我最终下定决心：以后每天就玩一个小时的手机，包括跟群主和张伟的聊天！
　　做了这个违背祖宗的决定后，我艰难地睁开了眼睛。
　　昨天至少射了四次，还是我知道的次数，给我的身体带来了巨大的损耗，眼皮好像有千斤重的石头压着，想睁开实在是困难。
　　一睁开眼，就看到太阳光把卧室照的亮堂堂的，这是几点了？
　　伸手摸到放在枕边的手机，瞅了一眼，立马瞪大眼睛，口呼“卧槽！”
　　居然特么的已经9点多，快10点了！
　　这是早上啊，不是晚上！
　　我瞬间就清醒了！
　　打开手机，好几个人给我发了消息，小鹿，妈妈，妹妹，还有张伟那个狗日的，其他人的都先放一放，我先看小鹿的消息：小鹿：“哥哥，起床了没？”
　　“一起去晨跑呀！”
　　这是小鹿早上6点30分发来的，她这么早就睡醒了？晨跑，她还有这好习惯？
　　呃，换平常我也能这么早起，只是昨天晚上做的春梦太累！
　　小鹿：“哥哥，还睡懒觉呢？”
　　“我出门晨跑回来了。”
　　这是小鹿早上7点03分发的，她晨跑了半个小时，可以啊，这么有活力，我都感觉到惭愧，因为我很少锻炼，大部分时间都在刷题，只有大课间的时候，跟所有人一起跑上那么两圈操。
　　小鹿：“哥哥，你居然真的睡懒觉啊！”
　　“我冲了个凉，也吃完早饭了，昨天晚上剩下的粥，我热了热，配上奶奶带来的咸菜，本来还想让哥哥你一起跟我吃的，但是，哥哥你居然睡懒觉！”
　　“嘻嘻……”
　　“哥哥，昨天晚上奶奶没有回来哦……嘻嘻！”
　　这是小鹿早上7点32分发的，她跟我说她先晨跑再吃饭，还邀请我一起吃，但是我还在睡觉，没有睡醒。
　　小鹿：“哥哥，你昨天晚上熬夜了吗？现在都8点多了诶，还在睡……”
　　“好吧，那你继续睡吧，我先去写作业了哦……”
　　“睡醒了记得回复消息哦！”
　　“不回消息，后果很严重的哦！”
　　“嘻嘻……”
　　这是小鹿早上7点40分发的，她已经坐在书桌前，准备开始刷题了，还很“温馨”地提醒我，不回消息，后果很严重！
　　我汗了一个，几乎2个小时之后我才醒，这会儿回消息晚不晚？！
　　这还没完，小鹿继续发消息：
　　小鹿：“我做完一套物理卷子了，对了对答案，结果不理想，哭唧唧……”
　　“哥哥，你还没睡醒呀，我还想等你给我讲题呢……”
　　“委屈巴巴.jpg委屈巴巴.jpg委屈巴巴.jpg”
　　这是小鹿9点24分的时候发的，她做完试卷后，对成绩不满意，很失望。
　　小鹿她物理成绩有点差，但是她还是选择了理科，她当初是这么想的：物理题千变万化，总归就是那么多东西，会就是会，不会就是不会，把不会的变成会的，分数不就提上来了？
　　所以她果断选择的理科，她这种迎难而上的精神很是让我佩服！
　　而现在她却因为几道题不会做，跟我发委屈巴巴的表情，在我面前表现她自己的柔弱的一面，让我既心疼又感动。
　　而我呢，居然还在睡觉（捂脸.jpg）！
　　小鹿：“哥哥，你不会是在生我的气吧？”
　　“可是昨天晚上，我确实不知道奶奶不会回来呀！”
　　“哥哥，你快点睡醒嘛！”
　　“实在不行，我今天多亲你一下嘛……”
　　“哥哥，你怎么这么能睡哦……”
　　“我去找小瑞啦，你醒了一定要发消息给我哦！”
　　这几条消息，是小鹿十分钟之前发我的，她居然以为我不回她消息是因为我生她的气，天地良心，我怎么会因为这点小事儿生她的气，我宠她还来不及呢！
　　我拍怕脑门，马上回复她消息，说道：“昨天有点累，晚上睡觉又做噩梦，睡的特别累，刚刚睡醒！”
　　“我没有生你的气，真的，我就是做噩梦了，睡的时间长了点。”
　　“以前我都是早早就起来的！”
　　“你先跟小鹿玩吧，我起床洗个澡先！”
　　“呲牙.jpg呲牙.jpg呲牙.jpg”
　　我回完消息，马上把手机放下，把沾满“粘液”的内裤脱下来，撤了几张纸巾先擦擦。
　　等忙完了，再看，小鹿也不知道在忙什么，没有回我消息，可能是跟妹妹在玩游戏？总不能又在做物理试题吧？
　　我切换界面，看妈妈发来的消息，是妈妈早上5点半发的消息给我，发的语音，我点开听：妈妈：“儿子，我送你爸去机场，你爸不到7点的飞机，我可能大概回来得快8点了，那会我就不回家，直接去店里了。”
　　“你自己买点早饭吃，记得给小瑞买，嗯，还有小鹿的！”
　　妈妈又给我发了两百块钱的红包，嘿嘿……
　　妈妈说话的声音带着点慵懒，声音很有磁性，听的出来，妈妈昨天晚上没有睡好，我不禁产生一点遐思：你们说，是不是今天老爸要出差，特意喝酒助兴，晚上跟妈妈颠鸾倒凤折腾了一宿？
　　啊，罪过罪过，我想这些做什么呢！
　　我摇摇头，把脑袋里面的这些事情甩出去。
　　打开妹妹小瑞发来的消息，我点开一看，就满头黑线：“臭哥哥，鹿姐姐是我的，你不要想了！”
　　“【图】”
　　配图是妹妹抱着小鹿两个人的自拍：妹妹头发扎成马尾，额前空气刘海，上身穿着白色短袖T恤，一条白生生的胳膊抱着小鹿纤细的腰肢，她的脑袋枕在小鹿的肩膀上，歪着头，脸上带着嘿嘿坏笑；小鹿上身也穿着跟妹妹同款的白色短袖T恤，左手抓着妹妹揽着她腰的手，右手握着一只笔，半掩着嘴巴，像个护着妹妹的姐姐一样，宠溺地浅浅地笑着，只看到她左脸颊上小小的酒窝。
　　两个人一起看镜头，一个神态自然，一个满脸自以为是的霸道表情，自拍给我看。
　　这张照片就发在几分钟前，应该是小鹿到了妹妹的房间里面后，两人拍了发给我的。
　　妹妹这是在故意气我啊！
　　我能上她的当？
　　她的消息可以不回复，晾着！
　　小鹿还是没有回我消息，嗯，可能真的是在忙，算了，我先去洗洗澡吧，然后再去隔壁妹妹那房里面找小鹿不就行了？
　　放下手机，找出来一条新的内裤，拿上沙滩裤，本想穿上来着，又想到家里根本就我一个人，穿不穿的，其实也无所谓，就光着屁股打开了房间门，走了出来。
　　谁料，刚走了两步，就听到客厅好像有动静，有人在悄悄说话，听声音还是女生。
　　卧槽，妈妈回来了没有跟我说？还是姐姐回来了在客厅？总不能是妹妹和小鹿俩人跑这屋来刷题了吧？
　　这个时候，我还没反应过来，客厅里面的人已经听到我的动静，一个后脑垂着长长马尾的小脑袋露了出来，还探出半个身子，很惊奇地喊了出来：“哥，你还知道……啊，你怎么不穿衣服就出来了！”
　　是妹妹！
　　在她探出身子那一瞬间，我就“哐当”一声把卫生间门给撞开进去了，好悬把门给撞坏咯！
　　完蛋！完蛋！
　　她俩咋跑这屋来刷题了？！
　　我隐约听到妹妹在那里哈哈大笑，说什么“光屁股”“不知羞”的词语，听得我一阵无语，我哪儿知道你俩会跑这屋里面来写作业啊！
　　明明都能听到我开门的声音，为什么不回我消息？
　　小鹿也是，跟妹妹学“坏”了都！
　　打开花洒，照着脑袋就浇了上去，接下来一通快速操作，抹洗发露、沐浴露，用浴花随便擦两遍，再用水冲掉身上的泡沫，拿干毛巾把身上残留的水珠擦干净，穿上内裤，套上沙滩裤。
　　早知道应该把T恤也拿上的！可没想到她俩会来这屋啊！我纠结了一下，算了，小鹿又不是没有见过我只穿着沙滩裤光着上身的样子。
　　我把短寸头发擦干净，拉开卫生间的门，趿拉着拖鞋，走到客厅一看，果然，妹妹和小鹿两个人，坐在餐厅桌子上，一人面前一张试卷，正在埋头刷题，看我出来，只是抬头看了一眼。
　　妹妹冷哼了一声，傲娇地扭过头继续做题。
　　小鹿见状，笑了笑，略带歉意还有那么点不好意思，摸了摸鼻子，眼睛眨巴眨巴，刚想要说点什么。
　　“鹿姐姐不要理他！”妹妹忽地一把拽了一把小鹿，继续做题不停。
　　小鹿微微耸肩，眼神朝妹妹示意了下，表示无奈。
　　我怎么会跟妹妹计较这个嘛！
　　伸手指了指房间，表示我回一趟房间穿个衣服。
　　小鹿点点头，也不知道她看懂了没有。
　　我转身回屋，就听到后面妹妹哼了一声，小声说：“鹿姐姐，不要跟他说话！”
　　小鹿噗嗤一声笑着：“嗯嗯！不说话！”
　　我无声地嘿嘿笑了，回到自己的卧室，随便找了件干净的T恤穿上，想了想，把窗户打开，给房间里透透气、散散味儿，把换下来的内裤，先压到床脚被子底下，等回头有空了再去洗。
　　收拾完这一切，我打量着屋里面也没啥特别的，随便扯了一张数学试卷，就去了客厅，看看小鹿和妹妹。
　　走到餐厅，我拉了一张椅子坐在了小鹿对面，小鹿和妹妹都穿着照片里面那款白色T恤，妹妹把头发拢在后脑勺偏右偏上，扎成马尾，显得格外调皮，小鹿那边只是简单地把头发披散在脑后，用一个红色的发卡扎住，格外的端庄大气，我眼睛在她们俩人身上扫来扫去，看来看去，做着对比，嗯，小鹿好看，妹妹嘛，也不丑！
　　我把卷子折了一下放在桌面上，右手握着笔转了转，轻咳了声，刚想开口说话，就见妹妹抬头白了我一眼，说道：“不许说话，等我们做完这张卷子！”
　　小鹿抬头，大眼睛看着我，右手握着笔抬起来掩嘴，笑了笑，不说话，做卷子。
　　我：“……”
　　好吧，小鹿都不说话，看在小鹿的面子上，放过妹妹这次。
　　我拿起笔，低头开始做卷子，我刚把填空题做完，就看到妹妹那边忽然把笔放下，伸伸懒腰，从茶几上拿起手机，往门外走。
　　她伸懒腰这个动作，可是不得了，那T恤明显很薄，透过T恤我看到妹妹里面应该是穿了一件胸衣，而不是以前穿着的裹胸，而且能看到很明显的优美曲线。
　　“你干嘛去？”
　　我马上收回视线，咳嗽一声，不明白妹妹这是要去干啥。
　　“我写完了，上厕所，略……”妹妹走到我身边，跟我吐舌头，然后抱住小鹿，说道：“鹿姐姐，不许你跟他说话！”
　　小鹿咯咯直笑：“好！”
　　我：“……”
　　我视线跟着妹妹移动，直到她出了房间，关上门，我马上转头看向小鹿，而她则是头也没抬，低头继续做卷子。
　　“小鹿，我……”
　　我刚张开嘴，就看到小鹿抬起头，右手握着笔，食指放在嘴唇边，轻声说道：“小瑞说了，不要跟你说话！”
　　我：“……”
　　小鹿莞尔一笑，说道：“等我把卷子做完，没多少了，你看……”
　　明明还有一半，她刚做完实验题……好吧，我点点头，示意小鹿继续做题。
　　我也低头做了两道填空，实在是没心情做题，小鹿就在我对面，妹妹又不在屋里，就我跟小鹿两个人，这会子功夫，我哪有心情做什么鬼的试卷啊！
　　正琢磨着怎么耗费时间呢，手机突然响了起来。
　　我掏出来一看，是妹妹，她发什么神经？
　　大聪明：“哥哥……”
　　“我亲爱滴哥哥……”
　　我心中警铃大起：“死了！”
　　“刚埋！”
　　大聪明：“哎呀！”
　　“我过两天想出去玩……”
　　我无语：“去吧！”
　　“注意安全！”
　　大聪明：“不是……”
　　我面无表情：“红灯行绿灯停！”
　　大聪明：“手头紧……”
　　“怎么办啊！！！”
　　我心无波澜：“松松！”
　　“热水泡泡！”
　　“热胀冷缩！”
　　大聪明：“你有钱！”
　　我无语：“我有命！”
　　大聪明：“瞎说！”
　　“妈妈给你了！”
　　我大惊：“昂，我连命都没有！”
　　“信号不好，看不见！”
　　大聪明：“我又要不多……”
　　我：“说个数，我听听先……”
　　大聪明：“200……”
　　我：“弄死我吧！”
　　大聪明：“你有最少200！”
　　“妈妈告诉我的！”
　　我大惊：“你弄死我吧！”
　　大聪明：“是我哥哥不？”
　　我冷笑：“不是！”
　　“那是一个大雪纷飞的夜晚！”
　　“本来不想告诉你的！”
　　“你长大了！”
　　“也该知道了！”
　　大聪明：“你闭嘴吧！”
　　“给钱给钱！”
　　我顽抗到底：“弄死我吧！”
　　大聪明：“快点！”
　　“快点快点！”
　　“我要出去玩！”
　　我面不改色：“你去吧！”
　　“我没拦着你！”
　　“我要做题了！”
　　大聪明：“就200！”
　　“可怜.jpg可怜.jpg可怜.jpg”
　　“我亲爱滴哥哥！”
　　我：“你认错人了！”
　　大聪明：“你最好！”
　　我：“我不好！”
　　大聪明：“嘿嘿！”
　　“我亲爱地哥哥，你也不想小鹿姐姐知道你尿床糗事吧？”
　　我冷哼一声，心疼地转账200元，“滚蛋吧！”
　　大聪明：“爱你哟！比心.jpg”
　　我不耐烦：“滚滚滚^”
　　大聪明：“别告诉妈！”
　　“嘘……”
　　我嘿嘿：“不告诉，就发个朋友圈！”
　　大聪明：“不行！”
　　我：“看心情吧！”
　　大聪明：“不许说啊也不许发！！！”
　　我：“看心情，哼！”
　　“你该干嘛干嘛去吧！”
　　大聪明：“走喽……”
　　终于，打发走了妹妹这个烦人精！
　　我突然才想起来，昨天妹妹不是得了漫展的奖了吗？3千块钱，她跟小鹿一人一半，那也一人1500块钱呢！
　　真的是，一不留神就被妹妹坑了！
　　偏偏还不能说她什么，谁让我突然没想起这茬事儿呢！
　　再说，她毕竟是我妹妹嘛！
　　我被她“坑”的都习惯了，啧啧……
　　不过，今天这次还是看在小鹿的面子上，至于以后，我可不能再被妹妹“坑”了，毕竟请小鹿吃饭啊、买点礼物啊什么的不得花钱么，嘿嘿……
　　放下手机，我抬头看了眼小鹿，她还在低着头在抠题，顺着她垂下的刘海，我看到她那削瘦的脸庞，紧皱的额头，长长得睫毛下大眼睛忽闪忽闪，充满了遇到难题，又束手无策地可怜样子，我顺着看过去，她是在做物理试卷最后一页，唉，最后两道题对小鹿来说，真的是有点难度的。
　　我抓着笔，在手上转了两圈，想说要不要我教你，但是又想到现在做试卷都是按照考试模式来的，时间也是卡着考试时间来，我中途打断小鹿，一个是会打断她的思考，另外一个就是长时间这样会让她产生依赖，还是要让她自己在规定的时间内自己做，能做出来最好，做不出来，等时间到了我再给她讲解嘛。
　　终于，在撑了十几分钟之后，小鹿把笔往旁边一放，叹了口气，说道：“哥哥，最后这两道题我怎么也做不出来啊！”
　　我赶紧安慰道：“不要急，今年才开始，我们还有时间补，还来得及！”
　　“这个题型就这么多，咱们就算是一个星期吃透一种，到高考前也全部吃透了！”
　　小鹿一边收拾试卷，一边展颜轻笑，说道：“那哥哥你可不能嫌我笨哦！”
　　我忙不迭地说道：“怎么会呢！我家小鹿才不笨呢！”
　　小鹿脸一红，啐了一口，说道：“呸，谁是你家的了！”
　　我面不改色，厚着脸皮，摊开手，笑嘻嘻地说道：“当然是你呀！总不能有别人！”
　　“讨厌！”小鹿哼了一声，半截试卷遮住脸颊。
　　“哈哈哈！”我开怀大笑，张开双臂，说道：“抱一抱！”
　　小鹿双手捂脸，弯腰，声音沉闷，说道：“不要！”
　　我走到小鹿身边，坐下，胳膊支在桌子上，嘿嘿笑道：“那，亲一下呗！”
　　“今天的亲吻数，还是1呢……”
　　小鹿侧过头，犹如白葱一样的细腻手指打开，露出那双明亮又灵动的大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪，她看着我，憋了半天，说道：“哥哥，你的脑子里面就剩下这个事情了吗？”
　　我脑子不卡壳，高速运转，说道：“是啊，除了你还是你啊！”
　　小鹿噗嗤一声笑了，笑的前仰后合，在椅子上不停地摇摆，胸前那两团娇俏的两团软肉跟着摇摆，好似两只小兔兔，调皮地要跑掉，她好不容易才止住笑，把手从脸上拿下来，一只手理了理头发，看着我，说道：“哥哥，你怎么还睡懒觉啊！这会儿才睡醒……”
　　……我，我能告诉你我昨天晚上做春梦了？还是我妈和我那奇葩同桌的春梦？
　　我摸了摸鼻子，脑子灵感爆发，马上找到理由，不好意思地说道：“昨天看到你们cos原神的角色，我好奇这个游戏，就下载准备玩一下，结果一发而不可收，一直玩了个通宵，4点多的时候，实在熬不住了，才睡觉。”
　　“结果，就一下睡到了现在，嘿嘿……”
　　小鹿听到我也在玩这个游戏，身体马上靠过来，仰着头，眼睛里带着惊喜，问道：“啊？是嘛是嘛，好玩吧，你多少级了，UID是多少，加个好友，我带你起飞！”
　　她突然一下来劲儿了，可高兴可开心了，好像玩了个小众游戏终于碰到一个玩这个游戏的人，那种突然的惊喜，可是，这游戏不是很大众吗？
　　我哪儿记得游戏UID是多少啊！只好马上拿出手机，点开游戏，把UID报给她。
　　小鹿马上从自己书包里面摸出来手机，点开登陆，加上我的好友，我的游戏昵称就是简单的姓，简单方便。小鹿游戏的名字是“钟离的G”，这是什么意思，钟离我知道，是璃月的岩神，这个“G”是什么意思？
　　我想了又想，想不通，便直接问道：“鹿啊，你这个昵称，G是啥意思？”
　　小鹿啊了一声，支支吾吾，说道：“没什么啦，随便起的。”
　　嗯，看来她不愿意说，莫非是物理里面的常数“G”？我瞎猜着，也没有追问。
　　小鹿拿过去我的手机，点开我的角色列表，来回点着看了看，说道：“哥哥，你这个组队，也太随意了。”
　　“这个游戏，是打元素反应的，你要根据每个角色的神之眼属性的不同，做配合，雷火是超载，水火是蒸发，冰雷是感电……”
　　“还要学会搭配圣遗物，这里面学问老深了，一点也不比物理简单！”
　　“用圈子里面的话说，想玩懂这个游戏，高低你得学会《高等元素论》才行！”
　　小鹿拿着我的手机，挨个角色介绍，什么优点什么缺点，怎么组队，怎么打圣遗物，滔滔不绝，叭叭地说个不停。
　　听得我目瞪口呆，玩个游戏，还玩出花花来了？
　　但是也看得出来，小鹿也是真喜欢这个游戏，几乎可以说是如数家珍了！
　　奈何我是刚开始玩，手里只有几个角色，小鹿很快点评完成，根本就没有注意到我都没有听进去，光顾着看她那副完全跟平常不一样的表格和神态了。
　　这是我从来没有见过的小鹿！
　　她也终于意识到了不对劲，把注意力从手机游戏上挪开，看着我，不好意思地笑了，左手把手机扔给我，右手捂着嘴巴，说道：“没见过我呀，看啥看！”
　　我点点头，很诚实很真诚地说道：“没见过，我从来没见过这么有趣的你！”
　　小鹿听了，咯咯直笑，“那你喜欢这样的我吗？”
　　我疯狂点头，说道：“喜欢，什么样子的你我都喜欢！”
　　小鹿眉毛挑动，笑嘻嘻地说道：“不信！”
　　我把右手竖起来，指天发誓，说道：“我路茂杰发誓，什么样子的小鹿我都喜欢，我要小鹿做我女朋友，娶她做老婆，有违此誓，天打……呜呜……”
　　最后的狠话，被小鹿那双娇柔的小手给盖在了我的嘴巴上，堵了回去。
　　小鹿笑着，很温柔地说着狠话：“有违此誓，哥哥你就天天被我打！”
　　我笑了，张嘴含住小鹿放在我嘴巴的小手，小鹿猝不及防，嗖地一下抽回去，嫌弃地白了我一眼，说道：“咦……恶心！”
　　我舔舔嘴唇，丝毫不在意小鹿那双小手是否洗过，咂摸着有点咸咸的，说道：“违背了这个誓言，我还能被你天天打，那说明，我们还是在一起的嘛，嘿嘿……”
　　小鹿抽了张湿巾，擦擦她白嫩如葱的手指头，白了我一眼，说道：“也有可能我成了老师，哥哥你还是学生，天天被我拿着教鞭打呢！”
　　我嗤之以鼻，笑着说道：“怎么可能嘛，除非我成了我那个奇葩同学，复读了三年！哦不对，我得复读五年你才能回学校教我呢！”
　　小鹿又抽出一张湿巾，说道：“别动，我给你擦擦嘴，看看你也不嫌我手脏！”
　　我感受着小鹿温柔的话语，体贴的照顾，说道：“怎么会嫌弃你脏呢，你是这个世界上最干净的女孩子！”
　　啪，小鹿轻轻地打了我一下，瞪了我一眼，笑骂道：“贫嘴！”
　　忽而，小鹿顿了一下，问道：“你们复读班，真的有人复读了三年？”
　　提到张伟，我就忍不住分享或者说吐槽他了，连忙说道：“可不，那家伙就是我同桌，今年是他复读第三年，他女朋友都读大三了，他还在复读，说要考进他女朋友的大学，跟他女朋友一个专业。”
　　“但是这个家伙吧，他又不好好学习，三天两头的翘课，上网，甚至夜不归宿，去通宵，有时候，还跑去他女朋友的大学里面找他女朋友玩。”
　　“你说，就这样的人，他再复读也考不上啊！”
　　小鹿小声地惊讶道：“他还有女朋友？”
　　“啊，对啊！”我不知道小鹿的关心点为什么会是这个，只能说女生看问题的角度不一样，说道：“啊，是啊，他这样的人也都有女朋友，也是让挺让人无语的。”
　　“做他女朋友得多丢人啊，他女朋友都快毕业了，他还在复读高三！”
　　“呃，不过，这个家伙家里倒是挺有钱的，听他平常跟我吹牛说的。”
　　“也不知道真假！”
　　我嘴上一没个把门的，就把张伟的底儿全都给抖搂了出来，除了他想调教他女朋友成母狗，除了他操了班主任柳老师，除了他跟我一起操了班主任柳老师的事情。
　　这些个事情，是我打死都不能说的！
　　“这么奇葩！”小鹿听了，好像也是感觉有点吃惊，做出了跟我一样的判断，还很好奇地问道：“他叫什么啊？”
　　“张伟！”我犹豫了下，还是告诉了小鹿，这是个烂大街的名字，我不信小鹿正好认识，“你不会认识他吧？”
　　“啊？”小鹿惊讶地说道：“怎么会，我怎么会认识他？哥哥你好奇怪哦！”
　　“我就说，你应该不会认识他。”我点点头，很郑重地看着小鹿说道：“他不是什么好人，如果真不小心认识他了，离他远点就好！”
　　“安啦，哥哥，我又不是小孩子！”小鹿白了我一样，咯咯笑道。
　　我身体前移，靠近小鹿，宠溺地嘿嘿笑道：“但是在我眼里，你跟我妹妹一样，都是小孩子！”
　　“哼！”小鹿假装不高兴地扭过头。
　　我登登挪到对面，满脸赔笑，说道：“你也是我妹妹嘛！”
　　“哼！”小鹿假装不高兴地再扭过头。
　　我马不停滴地再挪回去，讨好地说道：“好妹妹？”
　　“哼！”小鹿假装不高兴地再度扭过头。
　　我滴溜溜地再转过来，哭笑不得地说道：“好妹妹，哥哥错了哈！”
　　“哼！你错哪儿了？”小鹿双臂交叉在胸前，头高高扬起，嘴角都翘上了天。
　　“嘿嘿，我不该说你是小孩子。”我连忙赔礼道歉，“小鹿你是我的大宝贝！”
　　“哼！”小鹿很不满意，撅着嘴巴，说道：“我本来就比你小，是你妹妹，你说的没有错！”
　　“啊？”我傻眼，不是这里说错了，那，还能是哪儿错了？
　　我马上开始往回倒腾，来回琢磨了我说的话，怎么看，我也没哪儿说的不对啊？
　　只好弯腰陪着笑，双手作揖，小心翼翼地问道：“敢问小主，我到底哪儿说错了呀？”
　　小鹿看我这小丑模样，噗嗤一声笑了，眼泪都笑了出来，笑了半天，才捏腔拿调地说道：“看在小路子你这么诚恳地份儿上，本小主就大发慈悲地告诉你，你听好了！”
　　“是！小的认真聆听！”我连忙应声。
　　“哥哥，你不该不相信我呀！”小鹿伸出她那双细嫩的双手，捧住我的早上还没有刮胡子的脸，说道：“哥哥，你都告诉我他不是什么好人了，我怎么还会接触呢？更何况……”
　　小鹿近距离的眼睛眨巴眨巴，清澈又无辜地说道：“更何况，我也不认识他呀！”
　　是啊，我不应该不相信小鹿的嘛，再说，她就算真认识张伟也没必要瞒我嘛，更何况我还给她说了她不是好人，只要远离他就行了！
　　我点点头，说道：“嗯嗯，我不该不相信你的！”
　　“以后就不会了！”
　　小鹿瞬间笑起来，她伸出嫩芽般又柔软的手指，摩挲着我没刮干净胡子的脸庞，说道：“哥哥，你好可爱啊！”
　　啊？我跟可爱这个词，怎么也不搭吧？
　　“啵！”我还没反应过来，小鹿在我额头亲了一下。
　　我还没有感受到她嘴唇的温柔和温度，惊讶地说道：“亲额头不算！”
　　“今天，还有一次呢，要亲这里！”我嘟嘟这嘴巴。
　　小鹿大惊，往后躲，说道：“哥哥耍赖，说好了一天亲一次的！”
　　我拿起放在桌子上的手机，状若委屈地说道：“你早上给我发消息，说了今天可以多亲我一次的！”
　　小鹿好像也想起来是有这么回事，惊呼道：“啊呀，这不是！唔……”
　　我这会儿哪儿还顾得上什么次数不次数，趁小鹿不注意，一把搂住她，抱着她就亲了过去，嘴巴对着她的嘴巴，舌头钻进她的嘴巴里面，像一条灵活的蛇一样，在她的嘴巴里面游走。
　　“呜呜……”小鹿挣扎着想要挣脱我抱着她的胳膊，奈何她是个女生，哪有我力气大啊！她挣扎了一会儿，发现都是无用功，便放弃了，任由我抱着她。
　　我的舌头强硬地钻到她的嘴巴里面，小鹿是受到惊吓的，嘴巴奋力想合住，想阻止我的侵犯，但是，她身体放弃了挣扎后，嘴巴也放弃了抵抗，任由我的疯狂地吸吮着她的嘴巴里面的甜甜的黏液。
　　她的舌头欲拒还迎，想抵抗又没力气，被我在她嘴里来回搅拌的舌头肆虐的无法承受，乖乖放弃抵抗，任我舔舐。
　　……
　　这是2023年北方的秋天，初秋的某一天。
　　这一天，天清气爽，  这一天，艳阳高照，这一天，我好想永远地暂停在这一刻。
　　在我家的小区，在我家客厅，我深深地深深地用法式湿吻——暂且叫法式湿吻吧，因为我也不知道是不是，只是感觉应该是——亲吻着小鹿的嘴。
　　我那粗壮的舌头探入小鹿无外人问津的嘴巴里面，用尽了力气肆意地搜刮着她嘴里甘甜地汁液，用力地吸吮着她柔软害羞的舌头，深深地吻着她……
　　舌头品尝着小鹿嘴巴里面甘甜的汁液且不提，我的胳膊抱着小鹿的上身，紧紧地箍着小鹿的胳膊，不让她胳膊乱甩打我，自然而然地，我的下体也紧靠着小鹿的下体，在这种事情，小兄弟也和自然地挺了起来，坚硬如铁，隔着两层单薄的衣服，它也想要“侵犯”小鹿！
　　男人嘛，大家知道的，小兄弟硬起来的时候，是不讲理的，顶着裤子都要上，所以就得调整一下，不然难受的很！
　　但是我又不敢松开双臂，不然小鹿就挣脱了，好不容易让我“抓到”她，没有亲吻够，怎么能放弃。
　　所以，我只能扭动屁股，调整小兄弟的姿态，让自己不那么难受。
　　这一下，可就糟了，小鹿误以为我要对她施暴，要强上她，本来已经被我亲吻地柔弱无骨，反抗不动的她，突然就开始扭动身体了，也不知道她怎么突然有这么大的力气，一下从我怀里挣脱，逃了出去。
　　“不可以，哥哥！”小鹿神色慌张，头发凌乱，嘴角流着被我舔舐漏出来的黏液，她面色潮红，真的犹如一只受惊的小鹿一般。
　　“不是，小鹿你误会了，我没有那意思，只是……”我低头看着裤子那里顶出来的棍子模样的小兄弟，苦笑道：“你懂的，这个是我控制不了的。”
　　“哎呀！”小鹿生气地跺跺脚，抓起书包，开门，头也不回地跑了！
　　只留下我凌乱在风中……
　　这叫怎么回事啊！
　　我赶紧拿起手机，给小鹿发消息：“鹿啊，我没那意思，就是那啥，生理反应，自然的生理反应！”
　　“鹿啊，哥错了，你原谅哥这回行不？”
　　“鹿啊，以后哥再也不强迫吻你了！”
　　“鹿啊，哥真不是故意的！”
　　“鹿啊，对不起，你原谅哥好不？”
　　我一连发了十几条道歉的信息，可惜，都石沉了大海，我知道小鹿看见了，但是她就是一条都没有回。
　　她在想啥啊？她啥意思啊？
　　我抓耳挠腮，我郁闷，我一把一把地抓头发！
　　“鹿啊，对不起，哥错了！”
　　“鹿啊，对不起，我错了！”
　　“鹿啊，对不起，哥不该那样！”
　　“鹿啊，对不起，我不该那样！”
　　我又一口气发了七八条道歉信息，可还是不见她回复。
　　我郁闷，我抓耳挠腮，我一把一把地抓头发！
　　我都道歉了，知道自己错了，小鹿你还要我怎样啊？
　　我好后悔……我不该那么冲动来着！
　　小鹿这次不会恼了我吧？不会跟我分手吧？
　　我昨天才表白成功的啊，一天就结束了，那也太快了点！
　　找个人问问？
　　问谁？
　　高中死党？他们都上大学呢，据说一个个还都是光棍汉呢，都还没有找到对象呢。
　　问关系好的女生，这不太合适吧？
　　问妈妈？呃，我估计能被妈妈骂死，再说，我也不好开口啊！
　　问妹妹？算了，她只会听八卦！
　　问姐姐？她倒是恋爱经验丰富，只是姐姐是个恋爱脑，她从来都是被人追，也没有哪个男生敢这么对她的，问她也白搭。
　　那就只能问，呃，虽然很不想提张伟，我思来想去，好像只能请教他了！
　　张伟这个家伙，虽然学习上是个奇葩，但是在感情这个事情，或者说在泡妞这个事情上，他还是比我经验多得多，请教一下他，应该会有一个好的结果。
　　我拿出手机，给张伟发消息：“乖儿子，爸爸回来了！”
　　张伟这个家伙居然很快就回了我消息：“呦，还知道问候爸爸呢？”
　　嗯，不能马上就问小鹿反应的问题，这样单刀直入不太好，得迂回一下，而且，我也得关心一下昨天我走了之后，张伟他们三个人的后续，这样才是正常的应对。
　　其实昨天晚上我就应该问的，只是没顾上，呃，也可以说我是漠不关心，张伟跟我只是同桌，还是才两个月的同桌关系，柳老师是我的班主任没错，而且也是我曾经深夜里意淫的对象，可那只是我对女人肉体的渴望，至于群主的女朋友，呵呵，跟我更是没啥关系了。
　　我躺在沙发上，问道：“昨天，我走了之后，你们都干啥去了？”
　　张伟很快就回复道：“你这是关心爸爸呢，还是关心你姐姐呢？”
　　将我的军？哼哼！我冷笑道：“我关心柳老师！”
　　张伟停了两秒才回消息：“嘿，我就说你喜欢柳老师！这次被我逮住了吧？”
　　“……那又怎样嘞？”我对此表示无语，这能代表什么？你知道了又能怎样？
　　张伟：“嘿嘿，就是八卦一下而已嘛！”
　　我追问：“那你们后面到底干啥去了？”
　　张伟：“也没干啥，你走了之后，我又在柳老师嘴里射了一次，让她给我嗦了半天的鸡巴，一直嗦到我觉得没意思了，才把她给送回家去了，嗯，在她家车库又来了感觉，让她给嗦了十几分钟吧。”
　　我羡慕地说道：“你真牛逼！”
　　张伟：“ 嘿嘿，这一万块钱都花了，自然要花的更值点，不能白白浪费了不是。”
　　我嫉妒地点了个赞，说道：“那你女朋友呢？ ”
　　张伟：“你姐啊，她现在在我身边躺着呢，昨天晚上跟我闹了半宿。”
　　张伟居然没有把群主女朋友还给群
　　主？还留在自己身边？这是什么情况？
　　难道张伟又额外给了群主钱，让群主把他女朋友暂时还留在张伟身边？
　　除了这个可能，也没有别的了！
　　我纳闷地问道：“你女朋友跟你闹啥？”
　　等了好大一会儿，张伟才回复消息：“女朋友嘛，控制欲比较强，我有点事情就想管管，遇到什么事情就想刨根问底。”
　　“昨天在办公室玩了一下午，她早就发现不对劲了，察觉到现场还有其他人，但是那会儿她带着静音耳塞和眼罩，嘴里塞着口球，手脚被束缚着，没法发作，就一直等到我带着她回了家，彻底给她解开了，等她吃饱喝足，好好地休息了一晚上，精神头好了，她就开始了，缠着我，没完没了地质问我。”
　　我幸灾乐祸地问道：“她都问你啥了？”
　　张伟陆续不断地发来：“你姐难缠的很，她先是问我为什么不提前跟她说，还有别人参与？ ”
　　“你姐又问我，都是谁参与到里面的，男的女的？”
　　“你姐还问我，男的是谁，女的是谁？男的和女的什么关系？”
　　“这我能说吗？我能告诉你姐，男的是她弟弟，女的是她高三的英语老师吗？”
　　“你姐问我有没有操那个女的，还问你为什么没有操你姐，是不是看不上她？”
　　我逐渐张大嘴巴，最后这个问题是不是哪里不对？
　　张伟继续发消息：“你姐问我，你是不是阳痿早泄，是不是鸡巴太小，不敢操她？”
　　“更多的，还是问我，我有没有操那个女的，那个女的身材好还是她的身材好。”
　　“巴拉巴拉的……”
　　我愣了半天，不知道该说些什么，最后只好感叹道：“你女朋友还真是跟别的女人不一样啊！”
　　张伟：“嘿嘿，那是啊，大长腿，大奶子的，但是整个就是一恋爱脑，给几句好话，好好哄哄，叫做什么就做什么，让摆什么姿势就摆什么姿势，在床上还特别的风骚，那能一样吗？”
　　我由衷地感慨道：“再怎么说，那也是你女朋友，真羡慕你啊！”
　　这句话刚发出去，我就醒悟过来，我怎么还真把群主女朋友当张伟女朋友了？
　　转念一想，这样也对，避免出现口误。
　　张伟：“你也可以找一个啊，凭你的条件，找的女朋友肯定不会太差！”
　　我不由地扭了扭脖子，骄傲地冷哼了声，说道：“啊，那是啊，我都已经有目标了，我准备过两天就去表白！”
　　张伟：“卧槽，我就是随便说说，你来真的啊？”
　　我嘴角上扬，冷笑：“不然呢？”
　　张伟：“是谁啊？咱们班的吗？还是你原先班的？给我介绍认识认识，我帮你把把关！”
　　这特么能让你知道？你他妈的心思不正！我婉拒道：“都不是，你也不认识！”
　　张伟：“呀，那真是可惜了，不过，你谈恋爱有不懂的地方可以跟我说，我可以教你啊，我可是阅女无数，哈哈哈……”
　　我趁机顺杆爬，问道：“那我还真有个问题！”
　　张伟：“你说，保证给你分析的头头是道！”
　　我斟酌了下语言，说道：“假如，我是说假如，我表白成功后，我去亲她，法式湿吻，亲的时间有点长，她跑掉了，她是不是生气了，这该怎么处理？”
　　等了几秒钟后，张伟才发消息，说道：“吃惊.jpg你的意思是说，你已经表白成功，还跟她进行了法式湿吻？”
　　我：“假如！我是说假如！”
　　张伟：“你还不如说你有个朋友呢！”
　　我嘴硬道：“就是假如！我还没开始表白呢！”
　　张伟：“行！如果你这么干了，还湿吻了有一会子，但女生跑了，你应该是去追上去，送她回家或者去她的目的地，而不是在这里跟特么我聊天！！！”
　　我心中微惊：是啊，我应该直接追出去的，我为什么要想着问张伟呢？
　　我抓紧问道：“那之后该怎么办？”
　　张伟：“我哪儿知道该怎么办，你去摸索你女朋友的喜好啊，实在不行，给点送点礼物，哄一哄，应该就好了！”
　　我点点头，他说的还是有道理的，我笔记本呢，赶紧的咱们赶紧都学会，“行，那我知道了！”
　　张伟有点恨铁不成钢的意思，“你要急死我，你快说说，你女朋友到底是谁呀？”
　　这我能告诉你？猜去吧你！
　　我呵呵一笑，“别想了，她是天上掉下来的林妹妹，不在三界之内，超出五行之中，她是个顶顶温柔、可爱又冰清玉洁的好妹子！”
　　张伟：“你这说的我更想认识认识了，嘿嘿！”
　　我感觉有点适得其反了，把小鹿夸的太好了，这下让张伟反而上心了，连忙找补道：“其实她就是个普普通通的女生啦，比不上你女朋友啦！”
　　张伟：“是嘛，我感觉你眼光应该没那么差吧？”
　　我摆烂：“你爱信不信！”
　　“我忙去了，作业还没有写完呢！”
　　张伟：“好的，爸爸的乖儿子！”
　　操，又被他占便宜了！
　　我切换微信，跟张伟聊天这会子功夫，小鹿居然还没有回我消息，她在干嘛呀！
　　没有停顿，立马给小鹿发消息：“小鹿，你在哪儿？”
　　“看到消息回我一下啊”
　　“我真的错了，真的真的错了！”
　　等了几分钟，小鹿还是不回消息，我着急了，准备打微信语音电话过去，微信不回，电话你总能听见声音接一下吧？
　　我没有犹豫，啪地直接拨了过去！
　　清扬的音乐声音响了几秒钟之后，被挂断了！
　　小鹿回消息：“我奶奶刚刚回来了，在收拾东西，晚点聊！”
　　“哥哥乖哦， 比心。 jpg”
　　啊？她奶奶回来了？难怪，她奶奶就是个老古董，管小鹿管的特别严，玩手机都要说她两句“不好好学习”之类的话。
　　小鹿也知道她奶奶是关心她，但是她有时候也确实很烦，却又没办法，只能忍受，小鹿曾经多次说过，她更喜欢去上学，学校里面规矩再多，那也比家里轻松，她甚至还微微透露过，希望她奶奶回老家，不用在这里陪她的想法，奈何，这些她也只能是想想而已。
　　我马上回复：“好的，那你忙完了跟我说，下午还过来做题不？”
　　“不懂的地方，都会了不？”
　　又过了好一会子，小鹿才回道：“上午已经问过小瑞了，下午我在复习一遍，不懂的我会问哥哥的， 呲牙。 jpg！”
　　我心情愉悦：“好的！”
　　跟小鹿道完别，我把手机收起来，肚子突然咕噜噜地叫声，看了下表，已经快12点了，我早饭还没吃呢！
　　得，跟中午饭一起吃吧！
　　哦，对，还得叫上我那个专门坑哥哥的亲妹妹！
　　“中午吃什么？”我直接甩了一条信息给妹妹。
　　“麻辣烫！”妹妹很快回复。
　　“你是不是在玩游戏？”我精准抓住要害。
　　“你猜！”妹妹也调皮。
　　行吧，玩就玩吧，反正爸妈都不在家，我也不想太约束妹妹，废话，她考试成绩比我都好，我去约束她？除非我是想被飞龙骑脸！
　　本来还想叫外卖，但是看着手机钱包里面的那点可怜的余额，还是辛苦一下自己的身体，下楼去买吧。
　　我稍微收拾了一下，出门，到小区对面的餐饮街，给妹妹买了麻辣烫，至于我么，想了想，找了家常去的店里点了盖饭，在店里吃完。
　　回到家，我把妹妹的麻辣烫找了个大碗放起，微信告诉她，过来吃饭。
　　没多久，妹妹穿着黄色皮卡丘兜帽睡衣，抱着手机，一屁股歪在餐椅上，没一点淑女形象，看的我直翻白眼。
　　妹妹眼睛不离手机，伸手摸到筷子，稀里哗啦地夹着碗里面的麻辣烫吃，也不跟我说话。
　　我听着她手机里传来的音乐就知道，她在玩原神游戏，于是，我也悄悄打开了游戏，做起游戏任务。
　　妹妹这一口麻辣烫，吃了有将近半个小时，其实大部分时间都是在打游戏了，得空了才使劲往嘴里扒拉两下，不管怎么说，她是吃完了。
　　留下一句“哥，我吃完了，你洗碗！”就打着哈欠，回对面她那房子里面去了。
　　只留下我习惯性地在风中凌乱。
　　等我终于全部收拾完，往床上一趟，就感觉有点累，又困了，想睡觉。
　　想了想，先给小鹿发了个消息，“鹿啊，我还是有点困，要先睡会儿了，晚点聊哈。”
　　没想到小鹿很快回复了消息：“嗯嗯，好的，哥哥你睡觉吧！”
　　我心里甜滋滋的，说道：“好的，午安。”
　　小鹿：“嗯嗯，午安。”
　　我把手机往旁边一放，闭上眼睛就睡着了。
　　不知道睡了多久，我朦胧之间，隐约到了一处陌生的房间，里面有两个人抱在一起，一男一女，两个人都赤裸着身体，我使劲瞪大了眼睛看，男人正对着我，是我那奇葩同桌张伟，那个女的背对着我看不清楚是谁。
　　我看到了张伟，他好像也看到了我，在那个女人的耳边说了什么，那女人转过头来，赫然是小鹿那张清纯又可爱的脸蛋，嘴角带笑，两个小小的酒窝。
　　操！
　　我一下被吓醒了！
　　卧槽，这梦也太他妈的吓人了！
　　太扯淡了！
　　我特么昨天晚上梦到妈妈跟张伟那个狗日的就已经很吓人了，今天怎么睡个午睡，还能梦到张伟，更让我傻的是，女人怎么变成了小鹿！！！
　　我擦擦冷汗，看了眼手机，显示是17：47，我的天，我居然一口气睡了五个小时！
　　打开手机，小鹿只发了个消息问我睡醒了没，然后就没再说话。
　　妈妈姐姐妹妹都没说话，其他人也没有发消息。
　　切换QQ，张伟发了几条，他还在问我女朋友是谁，想认识认识，不搭理他。
　　倒是群主，给我发了个消息，说：“我有了一个重大发现！我觉得我上辈子肯定是救了月老一命，祂老人家才这样眷顾我！”
　　然后，就没然后了，群主这王八蛋想说啥，你倒是说完啊，说一半留一半，有意思吗？
　　我暗骂了几句，给群主回了个“？”，傻逼，说话说一半！
　　那个色群“胡子叔的小酒馆”还是开着全体禁言，消息还停留在我们放假前。
　　我把手机扔到一边，打了个哈欠，揉揉眼睛，拍怕脸颊，让自己清醒清醒。
　　梦到张伟和小鹿，肯定是中午前跟张伟聊天的时候遗留的影响，我对张伟防范太过，戒备心太强，在梦里产生的映射！
　　没事，没事，梦和现实都是反着的，梦里他们这样，现实里面他们肯定面都见不到！
　　所以，我不用也不要太过担心！
　　在床上又眯了会子，稍微活动活动，我才“艰难地”爬了起来，马上5点了，再等等，天就黑了，妈妈也该回来了。
　　去卫生间洗了把脸，醒醒神，拿着手机坐在客厅，打了个哈欠，打开微信，先给妈妈打了个电话。
　　等了几秒后，电话接通。
　　“喂， 儿子！”
　　“妈，你几点回来啊？”
　　“啊？今天晚上不回去了，我要组织店长和员工晚上团建，一起吃饭，我还说等会给你发消息。”
　　“啊？团建啊！好吧，那我自己在家吃饭吧，我就不去了！”
　　“嗯嗯，手拿开！不是说你儿子，我给你转200块钱，你晚饭跟小瑞一起吃啊！”
　　“行，刚刚咋了？”我听到妈妈刚刚的语气很严厉，然后跟我说的时候又变软。
　　“没事，刚刚新来的员工去拿东西摸错地方了，差点把一个摆件弄坏。”
　　“啊？谁呀，手这么欠，辞了他！”我很严肃地开玩笑说道。
　　“没事，新来的不懂事，慢慢教就行了。”妈妈轻笑着说道。
　　“那晚上大概什么时候回来啊？”
　　“嗯，不确定呢，吃完饭看她们还要不要去KTV，如果去的话，可能要12 点多才能回来了。”
　　“那行吧，那我到时候去接你，妈妈你们快结束的时候叫我！”
　　“不用，我打车回去！大晚上你咋个来接我？ ”
　　“那倒也是！”
　　“你照顾好小瑞，晚上一定要吃饭，不要让小瑞熬夜玩手机！”
　　“好， 知道了！”
　　“你姐姐回来没？”我准备挂电话的时候，妈妈突然问道。
　　“没啊，我就前天晚上见她的，昨天早上都没有见到她，也没有问她还回来不。”
　　“行，你打电话问问她，今天晚上要是回来，你们三个一起吃饭，如果不回来，就你跟小瑞吃！”
　　“好好，我知道！”
　　“行，就这样，先挂了！”
　　啧，妈妈组织员工去团建，吃饭KTV 一条龙玩去了。其实我跟妹妹也可以跟着去，但是，哪儿有在家自己玩舒服啊？
　　跟妈妈挂了电话，我就给姐姐打过去了电话。
　　姐姐很快就接了电话。
　　“喂，姐，你在哪儿呢？”
　　“呼……咋了？ ”
　　“没事啊，问问你今天晚上回家吃饭不？ ”
　　“啊！ 呼……呼哧……不……不回去！”
　　“姐，你在干啥呢，怎么喘成这样？”我皱眉。
　　“爬山呢！”姐姐大喘气说道。
　　“不是，天都要黑了，你爬什么山啊？”我纳闷。
　　“你不知道吗？这边有个景点啊，夜爬鹿山，好多人呢！”
　　“那爬上去得几个小时啊，怎么下来啊？ ”
　　“爬上去得三四个小时吧，今天就不下来了，住一晚上，明天早上看日出！”
　　“啊？佩服你们！”
　　“行了，挂了，我跟不上大部队了！”
　　“好，你慢慢爬！”
　　挂了电话，我啧啧两声，心里无声地吐槽，山有什么好爬的，距离市区又远，开车走大路都得一个多小时，到了之后又累死累活地往上面爬，出一身臭汗不说，下山之后又腿疼，何必嘞！
　　我给妹妹发消息，问她晚上吃什么，等了小半天没回，我直接电话打过去，响了几秒钟接通了。
　　我：“小瑞，晚上你想吃什么？妈妈和姐姐都在外面不回来了。”
　　妹妹：“我在鹿姐姐家呢，跟鹿姐姐吃，你自己吃吧！”
　　我惊奇：“鹿奶奶给做的吗？”
　　妹妹：“对啊，鹿奶奶的手艺比你的好多了，我晚上不想继续吃外卖了。”
　　我无语：“行吧！那我自己吃。”
　　妹妹：“嗯嗯，臭哥哥拜拜！”
　　我：“……”
　　我还想趁机跟小鹿说两句悄悄话呢！
　　我又把电话给拨了回去。
　　妹妹：“妈妈回来了？”
　　我额头黑线：“没有！鹿奶奶在你们身边没？ ”
　　妹妹：“没有啊，怎么？”
　　我小声地说道：“让你鹿姐姐接个电话。”
　　妹妹嘿嘿坏笑着：“你求我啊？”
　　我抓狂：“你也不想让妈妈知道你背着她去玩cosplay吧？ ”
　　妹妹顿时被噎住，1秒钟之后，“哼，臭哥哥！”
　　然后，我就听到了小鹿银铃般的笑声：“喂， 哥？ ”
　　我舒了口气：“嗯，是我，我睡了一下午，刚睡醒。”
　　小鹿迟疑了下，说道：“那以后晚上不要熬夜玩游戏。”
　　我点点头，说道“好，以后晚上不熬夜玩游戏。”
　　小鹿：“嗯嗯。”
　　我：“你们晚上吃啥？”
　　小鹿：“嗯……好像是炒菜？奶奶见小瑞在，给多炒了两个菜。”
　　我：“啊，那挺好的，你们在做卷子？”
　　小鹿：“对，数学，快做完了。”
　　我：“有不会的题不？晚上我教你啊！”
　　小鹿：“好……”
　　忽然，妹妹的声音冒出来：“等你教就晚了，我马上就给鹿姐姐复盘，都给鹿姐姐教会了！”
　　我白了一眼，敢情妹妹一直在旁边偷听呢，没好气地说道：“你就使坏吧你！”
　　妹妹：“挂了，臭哥哥不要打扰我们做题！”
　　在小鹿银铃般的笑声中，妹妹把电话给挂了。
　　唉，这个妹妹，真让人挠头！
　　我看着空荡荡的房间，无声地腹诽：没想到，今天这顿晚饭，居然只有我一个人在家吃！
　　我吃的是饭吗？是寂寞啊！
　　点开外卖软件，找来找去，最后也没想好吃啥，点了一家常吃的黄焖鸡，加肉加辣椒！
　　等外卖期间，我给群主发了条信息过去，问他到底有什么重要发现，不要吊着我，然后就泥牛入海，群主一句话都不回。
　　群主这狗日的干啥去了啊？
　　等我看着《开端》电视剧，欣赏着赵今麦漂亮的脸蛋，吃完黄焖鸡，群主也没有给我回消息。
　　算了，没消息就没消息吧，有重大发现，也是关于群主能泡到大奶人妻的发现，跟我说了，其实毛用没有，最多就是满足一下我的好奇心。
　　吃完饭，把东西收拾干净，在客厅里面转了两圈，突然发现有点无所事事，挠挠头，做试卷吧！
　　浪了两天了，还就今天中午做了会儿作业，再不做，明天一天也做不完！
　　说做就做，我回到房间，打开台灯，挑出两张试卷，坐在书桌前，先平复一下呼吸，然后，提笔开始做作业。
　　专注写作业的时候，时间过的最快了。
　　把两张试卷都做完，已经10点多快11点了。
　　我伸个懒腰，把作业简单收拾一下，准备洗漱睡觉。
　　在这之前，我要先打个电话，问问妈妈什么时候回来，再问问姐姐，山上冷不冷，住宿条件怎么样。
　　拿起手机，只有小鹿给我发了条消息：“哥哥，奶奶不让我玩手机，给你发完我就洗漱睡觉了，晚安哦，明天见！”
　　我马上回复：“我刚刚做完两张试卷，手机调静音了。”
　　“好的，明天见，晚安！”
　　给小鹿回完了消息，我情不自禁地看着她发来的消息傻笑了半天，心里甜滋滋的，有人这么在乎我在意我，还真的是觉得很奇妙。
　　这感觉是不同于父母姐妹作为亲属的关心，而是一个外来的人对我的关心，这感觉真的很美妙。
　　过了好大一会儿，我才想起来，还要跟妈妈和姐姐打电话的事情。
　　我先给妈妈打过去电话，不过没人接，估计手机放在一边了，没看到，这个点儿了，不可能还在餐馆，大概率是在KTV 了，那里面噪音大，听不到正常，等妈妈回过来电话吧。
　　马上就给姐姐打了过去，铃声才响了一下，姐姐就把电话接通了。
　　“姐，拿出你没有跟男人睡在一个屋子的证明！”电话接通的那一刹那，我严肃地开玩笑问道。
　　“嗯？皮痒痒了是不是？”姐姐的声音好像一道鞭子通过无线电甩到了我的身上。
　　“开玩笑开玩笑！”我赶紧嘻嘻哈哈地赔礼道歉。
　　“明天我早上回去了再跟你算账！”姐姐嗤笑一声说道。
　　“老姐，你已经到山顶了？”我马上转移话题。
　　“到了！”
　　“山顶风景怎样？能看到市中心吗？”
　　“想什么呢，只能远远的看个大概，雾霾还是挺严重的！”
　　“啊？那不耽误明天早上看日出？”
　　“读书读傻了吧？只要不天阴下雨，不耽误看日出。”
　　“哦，好吧，老姐你明天几点回来啊？”
　　“嗯，估计得8点多就回去了。”
　　“好嘞，回来给我和小瑞带早餐吧。”
　　“……懒不死你，自己去买，我明天早上要回学校，我只有两天假，不是三天，挂了！”
　　得，姐姐也跟我挂了，本来想蹭姐姐一把早餐的事情也没戏了。
　　放下手机，我先去洗个澡，冲个凉，洗漱，回到卧室，就看到手机有好几个未接电话，是妈妈打来的。
　　我马上拨打回去，一直到自动挂断，都没有接通。
　　好吧，可能妈妈又被拉去唱歌了吧。
　　我没有再拨打回去，而是在微信里面给妈妈发消息，说道：“妈，我睡了啊，刚刚做了两套试卷，做完之后，去洗漱了，没有接到你电话。”
　　“你也早点回来啊，实在不行，给我打电话，我打车去接你啊！”
　　我躺在床上，找了个舒服的姿势，打开了游戏。
　　做试卷还能根据做题进度大概知道过了多久时间，这个游戏却是超过3小时的时候，开始提醒我，长时间玩了，需要休息，被我直接忽略。
　　直等我忍不住地打哈欠，实在瞌睡的受不了，再看时间，居然已经3点多快4点了，这游戏真的是让人停不下来。
　　我忍住想继续玩下去的冲动，把手机强制关机，放在桌子上充电，强迫自己闭眼睡觉。
　　睡觉前，我一个小念头一闪而过，妈妈居然到这会儿了都没有回来？！难道要在KTV嗨一夜吗？她店里的姐妹们也太疯狂了吧？
　　以前她们团建也high 到半夜，那会我也去过几次，都是差不多一点两点，KTV一散场，大家都是各回各家，妈妈也跟我一起回家的。
　　今天这是怎么了，怎么没见妈妈回来？
　　-
　　等我再睁开眼的时候，天已经大亮，拿起手机，看眼时间，已经8点多。
　　诶，今天凌晨这个夜熬的！
　　但是小鹿一大早就给我发了消息过来：“哥哥，我上午有点事情，要跟奶奶出去一趟，不知道几点能回来，今天就不去找你讲题了。”
　　“可能下午回来，返校的时候。”
　　我连忙发消息回复：“有什么事情啊？
　　需要我帮忙不？”
　　“有事你及时说，我随时有时间！”
　　小鹿家里能有什么事情？还是要跟她奶奶一块出去，呃，前天说她爷爷生病了，不会是住院了吧？所以一到早就要去医院照顾，嘶，有这个可能！
　　我试着给小鹿发消息，问道：“是不是爷爷病了住院了？”
　　“我瞎猜的啊，不是在咒爷爷！如果不是，你就当我胡咧咧！”
　　“如果是，你不要太着急，真有需要我帮忙的跟我说，我能帮的会帮，我还可以找爸妈帮忙。”
　　消息发出去，小鹿也没有回。
　　也不知道是什么情况。
　　着急！
　　又不敢打电话，要是被她奶奶看到了，又得呲儿我，或者数落小鹿。
　　在煎熬中一直等啊等，我连作业都做的没有心情。
　　手机也响了几次，每次我都以为是小鹿，可第一次是妹妹在问我起床就了没，让我给她买早餐去。
　　第二次是妈妈发来的，说昨天晚上喝多了，跟店里姐妹们直接去洗脚了，在足浴店里面住了一晚上，今天上午还要去各个店里转转，大概中午后回家，开车把我和妹妹送回学校。
　　第三次是邮箱发来的垃圾邮件，我直接无视。
　　一直到快中午的时候，小鹿才回了消息：“哥哥，你怎么猜到的，爷爷确实是住院了，不过我问了医生，说问题不大，主要是现在疫情，退烧药管控的严，发热病人普通诊所不敢接收，现在直接给安排到了市区医院来。”
　　“刚刚检查结果出来了，医生说，不是新冠，就是普通的感冒发烧而已，喝药退烧就行，再观察两天就好。”
　　“谢谢哥哥关心！”
　　哎呀，妈呀，终于回消息了。
　　同时，看到消息的内容，我悬着的那颗心也放下了，只要不是大病重病就行。
　　我笑着回复：“那就好那就好！”
　　“你累了吧，中午吃点东西，等下回来了，我妈妈带着我们返校。”
　　小鹿马上回复：“累倒是不累，就是担心了半天，我尽量早点回去，你们几点走啊？ ”
　　“不着急，你回来了，我们再走，早早晚晚的，不着急。”
　　“好的，谢谢哥哥，谢谢阿姨！”
　　“你居然还叫阿姨？”
　　“不然呢？ ”
　　“你改口叫妈妈，我妈都没意见，你信不？ ”
　　“贫嘴，不理你了！哼！”
　　“呲牙。 jpg呲牙。 jpg呲牙。 jpg”
　　跟小鹿开完了玩笑，我心情放松了很多，小鹿应该也会轻松很多吧。
　　我把作业收拾一下，把前天买的避孕套放在书包最里面的小夹层里面，隐藏好，这东西可是个宝贝，以后肯定还会用到，要放好，还不能被其他人发现了。
　　东西都收拾完了，我也不知道干啥，好像只等着吃完中午饭，妈妈回来后，带着我们三个返校就行。
　　百无聊赖之际，我又拿起手机，开始玩游戏。
　　期间，妈妈发语音消息，说，她带着中午饭回来，让我和妹妹等她回来一起吃饭。
　　我回了个“好！”，继续躺在沙发上，边打游戏边等妈妈回来。
　　等到差不多快2点的时候，妈妈才回来，妹妹随后跟着妈妈进来。
　　妈妈穿着一身浅蓝色针织连衣裙，领口开的很大，露出妈妈胸前大片象牙色的肌肤，领口开的很低，把妈妈那惹火傲人的事业线露了大半出来，更别提妈妈那波涛汹涌的那啥了，真的只能用“海纳百川”的下一句形容才不为过！
　　针织连衣裙下摆在妈妈膝盖上方，把妈妈那月白色肌肤的藕段一般的小腿展露，嘶……妈妈没有穿丝袜吗？不应该啊，一般情况下，妈妈都是喜欢穿丝袜，不喜欢裸腿出门的，除非是着急，呃，可能是着急送我和妹妹回学校吧！
　　妈妈脚上穿着一双我不知道品牌的杏色高跟鞋，很搭配妈妈这一身穿搭。
　　这件连衣裙喇叭状的半长袖，堪堪遮住胳膊肘，让妈妈那月牙白的手臂露在外面，妈妈左手手腕戴着亮银手环，手上提着古驰包包，右手提着一袋外卖餐包。
　　妹妹还就是那身黄色皮卡丘睡衣，都要吃中午饭了，还穿着睡衣来回跑，也不嫌睡衣沾上饭菜味道。
　　我连忙站起来，接过妈妈手里的餐包，放在桌子上，打开一看，妈妈居然打包了三菜一汤回来，有我爱吃的锅包肉，也有妹妹爱吃的松鼠鱼，另外那个是一道炒时蔬，汤是白菜豆腐汤，主食是米饭两盒，馒头两个。
　　我赶紧把菜摆好，又把筷子碗拿出来，妈妈回屋换了身舒适的衣服 （什么衣服），才回到餐厅坐下跟我和妹妹一起吃饭。
　　我和妹妹饿的够呛，顾不上说话，就是大口大口吃饭，我把那两个馒头吃了，还饶上妈妈半份米饭，妈妈的胃口却不是很好，只吃了半份米饭，妹妹的米饭也没吃完，剩下一点也全都给了我，被我全部扫荡干净了。
　　风卷残云吃完饭后，就剩下了一堆垃圾，我抓着塑料袋兜起来，把垃圾全部都装了起来，桌子用湿巾一擦，碗筷被我支使妹妹放到了厨房洗碗槽里面，用自来水冲洗着。
　　等我扔完垃圾回来，妈妈已经把碗筷都洗干净，在厨房擦拭着水渍，说道：“赶紧收拾一下，我们马上走，现在3点了，赶到你们学校，正好不跟别人碰上，不堵车！”
　　“好！”我跟妹妹异口同声，又互相嫌弃地同时说道：“不要学我说话！”
　　“赶紧的，你俩加起来都三十好几的人了，怎么还跟幼儿园小朋友一样！”妈妈很烦很嫌弃的样子说道。
　　我拿出手机，说道：“我东西都收拾好了，随时可以走。我问问小鹿从医院回来没，叫上她一起。”
　　妈妈惊讶地说道：“小鹿去医院干啥？”
　　我表情轻松，安慰道：“没什么大事，小鹿爷爷好像感冒发烧了，给安排住院了，小鹿跟着她奶奶去医院看看。”
　　妈妈愣了一秒，说道：“这样啊，那你问问小鹿，具体哪个医院，送你们回学校了，我去医院看看。”
　　我低头打字发消息给小鹿：“小鹿，你从医院回来没？”
　　妈妈看我发消息，提醒又埋怨道：“你怎么现在才问小鹿，她要是没有回来怎么办，着急忙慌的，别路上再出事了。”
　　我一想也是，但是当时没想那么多，只好苦笑，说道：“那会儿没想到。”
　　妈妈一指头戳在我脑袋上，说道：“就知道吃！”低头看到我发给小鹿的消息后，说道：“还行，也不算太笨，我的傻儿子！”
　　“啊？”我没明白我咋了。
　　妈妈指着我手机说道：“你都不知道小鹿现在在不在家，就直接说马上要走，小鹿要是还没有回来呢？”
　　一语惊醒梦中人！
　　我一拍脑门，我妈终究是我妈啊！
　　就在这时，小鹿回复了消息：“哥哥，我回来了，在医院吃完中午就回来了，小睡了会儿，忘了给你说，嘿嘿……”
　　“抱歉哦， 哥哥……”
　　看着小鹿发来的消息，我脸上露出了笑容，给妈妈说：“小鹿回来了！”
　　一抬头，看到妈妈也在看我跟小鹿的聊天界面，我马上脸一红，就把手机收了起来。
　　谁料，妈妈下一句，直接戳中了我想隐瞒的事情：“你跟小鹿在谈恋爱？”
　　“没有！”我习惯性地否认道。
　　妈妈却意味深长地说道：“谈就谈了，我又不准备阻拦你俩。”
　　“啊？”我心中窃喜，果然我意料不错，妈妈不排斥我跟小鹿谈恋爱。
　　“但是！”妈妈话锋一转，“不能影响学习成绩，你俩都好好学习，一起考个好大学，毕业了马上就可以结婚！”
　　吓，妈妈的话吓我一跳，我跟小鹿才开始，怎么就扯到结婚去了。
　　“妈，这话在咱家里说说就算了，别到外面说，特别是小鹿家里人。”我实在不知道该说些啥了，只好先把老妈稳住。
　　“这话还用你说？”老妈白了我一眼，说道：“小鹿这孩子也算是我们看着长大的，小姑娘确实挺不错的，跟你也挺搭的。”
　　“以前一直看你好像对小鹿没想法，我和你爸也不好说什么。”
　　“但是现在嘛，你们也大了，也成年了，也开始往一起走了。”
　　“总之一句话，我看小鹿不错，儿子，可得好好对她啊！”
　　“嗯嗯！”我对妈妈的话目瞪口呆，没想到妈妈今天把底儿给我交代的这么清楚。
　　这时，妹妹换好了校服，背着书包开门进来，说道：“妈妈，走啦，鹿姐姐跟我打电话了，她在楼下车库等着我们呢！”
　　我跟妈妈相视一笑，转身回屋拿东西去了，我去我屋拿书包，妈妈回屋换衣服。
　　妹妹好奇地在我身后追问道：“臭哥哥，你跟妈妈笑什么呢？我说的话很好笑吗？”
　　我脸上带着笑，很神秘地跟妹妹小声说道：“保密！”
　　“你！”妹妹顿时鼓起腮帮子，气鼓鼓的，像条河豚，遇到危险要御敌那种。
　　“妈，你儿子欺负你家宝贝闺女，你管不管？ ”
　　“不管！”老妈坚决地声音从主卧室传出来。
　　“哈哈哈……”我听着后，看着妹妹那泫然欲泣的表情，大笑。
　　妹妹冷哼一声，傲娇地仰起头，威胁我说道：“不说是吧，哼哼，回头我就去找鹿姐姐告状去！”
　　“你去吧！”我才不怕呢，找小鹿告状，你看小鹿管你不！
　　“走了！小鹿还在车库等我们呢！”妈妈换好衣服从主卧室出来，制止还在打闹中的我和妹妹。
　　妈妈带着我俩，坐电梯下到车库，在电梯里，我站在妈妈身后，妹妹双手抱着妈妈的胳膊，跟妈妈撒娇。
　　一直到出了电梯，走出单元门，看到站在门口背着书包等我们的小鹿，妹妹才放开妈妈，一下子飞奔到小鹿身边，顺势就抱住了小鹿的胳膊，开心地叫着：“鹿姐姐！”
　　“阿姨好！”小鹿一边跟妹妹点头，一边朝妈妈问好，然后头稍稍歪一下，跟我打招呼：“哥哥好！”
　　“让你等了几分钟，他们兄妹俩太闹了！”
　　妈妈笑着跟小鹿说道，同时不忘点我和妹妹：“你们看看小鹿多听话，看看你俩，一个比一个不听话！”
　　“哪有嘛！妈妈偏心！”妹妹噘嘴埋怨道。
　　说说笑笑间，妈妈开车，我坐在副驾驶，妹妹和小鹿坐在后座，一路很顺利地开到了学校。
　　妈妈先把妹妹和小鹿送到应届生学校，然后再送我，其实就没多远的路。
　　我刚下车，妈妈把主驾驶窗户打开，对我吩咐道：“好好学习，注意不要传染感冒，有事记得打电话！”
　　“好！”
　　“那我走了！”
　　“妈妈再见，注意安全！”
　　“嗯嗯！”
　　我目送妈妈开车走远了，才转身往学校里面走，就在这时，突然有个人从旁边跳了出来，嘿地一声，吓了我一大跳。
　　我定睛一看，不是别人，正是我那个奇葩同桌，一起操过班主任柳老师的同桌，张伟！
　　“操，你他妈从哪儿蹦出来的，吓老子一大跳！”我忍不住爆了粗口。
　　“嘿嘿，吓着你了吧！”张伟贱兮兮地问道。
　　“吓死你爹我了！”我不客气气地瞪了一眼。
　　张伟抬手指了指车辆走的方向，问道：“刚刚那个女人是谁呀？”
　　“干啥？”我警惕地反问道。
　　“问问啊，那不会是你女朋友吧？”张伟低声在我身边贱兮兮地问道。
　　“滚蛋，那是我妈！”我愤怒地一把推开他。
　　“啊？那是阿姨啊！”张伟一脸错愕，马上赔礼道歉，说道：“唉，你看这事儿闹得，我不是故意的，就是想开个玩笑！不要往心里去嘛！”
　　“切！”我冷哼一声，比了个中指，然后，往学校里面走。
　　张伟那个家伙如跗骨之蛆一样，跟在我后面，嘴里念叨个不停：“真的，我真不知道，我要是知道，怎么也不能开阿姨的玩笑不是？ ”
　　“要不，抽个时间，我请阿姨还有你，一起吃个饭，我给阿姨当面赔礼道歉？”
　　我停下脚步，扭头看了一眼张伟，说道：“行了，就这样吧，我不跟你计较了，也不用吃饭道歉！”
　　平常开玩笑归开玩笑，冒犯我妈那是另外的事情，我确实很生气，甚至有打他的冲动，只是，我突然又想起来那天晚上的噩梦，让我一阵阵的犯恶心，对张伟不自觉地产生一种戒备心理。
　　张伟笑嘻嘻地说道：“好吧，现在还早，去网吧打游戏去不去？”
　　我白了他一眼，嫌弃地说道：“不去！咱们都混到复读了，还天天想着去网吧，打游戏。”
　　“海燕呐，你可长点心吧！”
　　张伟愣怔两秒，拍拍我肩膀道：“真是我的好大儿啊！”
　　“滚蛋！”我扭头骂了一句。
　　“那我去网吧了，你好好做个乖宝宝哦……”张伟语气肉麻地说道。
　　“呕……呵， tui！”我朝张伟的背影吐了口唾沫。
　　骂完张伟，我拎着书包到了寝室，把东西放在储物柜里面，躺在床上歇会儿。
　　寝室里面，暂时都还没有来，就我一个人到了，其他人要晚点到，大概率都是要晚上了，反正今天晚上不上课，老师们也不会来，都是自习。
　　我躺下摸出手机，刚点开游戏，手痒小玩一把。
　　只是，没玩多久，张伟忽然发来消息：“你在哪儿，速来办公室三楼男厕所，有好事，别说爸爸没有通知你！”
　　嗯？张伟不是说去网吧了吗？怎么又说去办公室三楼厕所？
　　办公室，三楼，厕所！嘶……不会吧，张伟这个狗日的又把柳老师给拉过来了？
　　难道他想复刻周六下午那次的场景？
　　可那天是放假，学校里面没什么人，今天可是返校日啊，学生越来越多，他难道不怕被发现吗？
　　说真的，我隐约都有点害怕张伟了，他这种莽撞行为，万一被发现了，那他妈的就全玩完了！
　　他可以拍拍屁股，转校走人，换个地方复读，但是我还有妹妹和女朋友小鹿还在呢，总不能我们举家搬走吧？
　　“卧槽，你不是去网吧了？怎么又跑到办公室去了？”
　　“你不会又花钱把那谁给叫过来了吧？ ”
　　“今天可是返校啊，这么多人呢，万一要是被看到了，怎么办？”
　　一连给张伟发了几条消息，他都没有回复。
　　我正想着还是要拒绝他吧，不想往里面掺和的时候，张伟给我发了一张照片：照片是横着拍的，里面的场景很普通，也很常见，就是那种带门蹲便卫生间，能看到有三个蹲便位置，其中两个靠里的关着门，一个靠门口的开着门，关着门的不知道里面有没有人，但是开着的这个是有人的，而且还是个女人，是一个光屁股的女人！
　　就一眼，我就断定，这个女人，不是别人，正是我和张伟的班主任，英语老师，柳心妍柳老师！
　　你们看，柳老师那骚货她下半身一丝不挂，只脚上穿着一双黑色高跟鞋，那鞋跟很高，足有10 公分的样子，她双脚踩在蹲坑左右两边，让双腿自然岔开，光洁饱满的双腿，很有肉感，却不显得肥胖，双腿笔直而有力地撑起柳老师那浑圆丰腴的屁股。
　　本来人的双腿自然岔开，上身前倾后，夹在屁股缝儿里面的菊花与蜜穴应该露出来的。
　　而现在，柳老师那骚货本该露出来的菊花与蜜穴却被一条长约半米的白色的毛茸茸的尾巴遮住，这条尾巴尖向下垂落，好似她的第三条腿，而这腿根就是从柳老师的菊花里长出来的！
　　是的，如果我没猜错，这是一条带肛塞的狐狸尾巴，而那肛塞，不出意外，就在柳老师的菊花里面！
　　柳老师她上身前倾，双手抓着蹲便器的水箱，只隐约能看到她穿着一件白色的衣服，不知道是τ恤还是衬衣。
　　仅凭这一双饱满有肉感的双腿和那两瓣丰腴的屁股，我更加确定，这骚货就是柳老师！
　　张伟这个狗日的，还真对柳老师欲罢不能，居然才隔了一天，又花钱从群主手上把柳老师给“租”了过来！
　　只是不知道这次，张伟这个狗日的又花了多少钱，五千？还是六千？
　　我还在欣赏这张照片的时候，张伟突地一下把照片又撤回了。
　　卧槽，你他妈的撤什么撤，我又不是没见过柳老师的裸体！
　　也怨我，应该先马上保存的！
　　“撤了什么？我还没看呢！”
　　我马上给张伟发消息，想诓骗张伟把柳老师刚刚的照片再发一遍，我好保存起来。
　　奈何张伟这个狗日也是鬼精鬼精的，大概已经看出了我的意图，回消息说道：“没看到啊？那算了，说明没有缘分，以后再说吧！”
　　“你不会真的又把柳老师给‘租’过来了吧？”我马上追问。
　　“柳老师？什么柳老师，我发的是我女朋友裸照，嘿嘿……”张伟无耻地说道。
　　嗯？明明那张照片就是柳老师，虽然没有看到柳老师的正面，不能通过她那双波涛汹涌的奶子来判断，但是我不可能会认错她那双肉肉的双腿！
　　张伟他是什么意思？
　　“原来你发的照片，是你女朋友的裸照啊？ ”
　　“那看不看吧！前天都已经近距离地看过了！”我满不在乎地说道。
　　“嘿嘿，你既然这么说了，那我还非得再给你看一张照片不可。”张伟回复道。
　　上钩了！
　　没想到这么简单的激将法，张伟居然都能咬钩！
　　我兴奋之余，也觉得有点奇怪，张伟该不会故意咬钩的吧？
　　转念一想，觉得不对，他跟我是同龄人，会不会纯粹就是受不了这个激将法？
　　过于冲动，又带着点想要炫耀的意思？
　　我想了想，觉得这样的分析是合理的，是在我认知范围内的。
　　我决定这次张伟发照片过来，先给它保存了，再去欣赏！
　　念头还没有转完，就收到了张伟的照片，我一下失落，是闪图！
　　麻蛋！
　　我没有立马点开，先透过薄薄的马赛克，细细地研究了下，大概能分辨出来，场景应该还是厕所，跟上一张是一样的，也是厕所隔间打开门，在隔间里面站了个人，只是，照片左边好像也有个人！
　　这……
　　张伟还找了别的人？
　　如果是柳老师或者是张伟的女朋友，还是摆成刚才那样的姿势，这倒也没什么，如果出镜的人又多了一个，那，那这不就是成了柳老师或者张伟女朋友的露出？
　　男厕所光屁股带着肛塞尾巴露出，还被别人当场发现的那种！
　　刺激！
　　我的小兄弟坚挺地发表意见！
　　我心蹦蹦跳，手心也跟着出汗，这可是传说中的露出啊，我只见过一些图片，正儿八经的还是头一次，而且还离得这么近。
　　大大地喘两口气，平复一下激动的心情，把手掌在床铺上使劲擦擦，擦干净汗水，点开了那张闪图。
　　如我所料，那场景还是在厕所里面，只不过跟上次不一样的是，刚刚那张图片里面是最外面这间隔间开门，而这张是里面那间开门。
　　门里面，也有一个女人，最吸引我眼球的是她那双腿，上粗下细，平滑过渡，曲线优美，还穿着一双让我垂涎欲滴的黑色长筒丝袜，这双大长腿，我可以玩一年！
　　这大长腿美女，个头高挑，她身上不是光溜溜的一丝不挂，也不像柳老师那样弯着腰只露下半身对着镜头，而是正面对着镜头，也就是脸朝外，看着厕所隔间外面。
　　大长腿美女她脚上穿着黑色尖头高跟鞋，鞋尖处不反光，可能是缎面的，十根精致的脚趾躲在鞋尖里面，还露出一点点脚趾在外面，看的我很是心痒。
　　正如刚才所说，这大长腿美女她的腿上穿着一双黑色丝袜，那是一双长筒袜，长度直到她的大腿根部，那丝袜整体很薄很薄，看着质量很差的样子，却又完美地勾勒了她双腿的曲线，而筒袜上端又宽又黑的袜口狠狠地勒着她大腿上的软肉，勒出一条浅浅的圈，让人看着直流口水。
　　透过那双大长腿中间狭窄的缝隙，我看到一条白色的毛茸茸的狐狸尾巴，这东西看着跟柳老师那个肛塞尾巴就是是同款啊！
　　那肯定也是“插件”！现在肯定也塞在这大长腿美女的菊花里面！
　　再往上看，大长腿美女穿着一条黑色丁字裤，两条细细的黑色带子从两侧延伸过来，分别通过一个金黄色暗扣，勾住一块三角形的布料，这布料极狭小，只能堪堪遮住大长腿美女那茂盛的黑色阴毛，但是，我要说但是，有一条金黄色的细细的链子从这块三角布料上垂落下来，链子垂落的那那头坠着一块金黄色的物体，看不太清楚，好像是个铃铛，又好像是个别的什么圆圆的东西。
　　这金黄色的物体，就垂落在大长腿美女那筒袜厚实的袜口的位置。
　　而这条金黄色链条的另外一头，我就看不清楚了，到底是在大长腿美女身上穿孔挂上去的，还是直接挂在了那块三角布料上呢？
　　如果是打在这大长腿美女那娇嫩的肉体上，那得多疼啊！
　　我不禁有点肉疼，好像是打在了我身上一样。
　　再往上看，是大长腿美女纤细的腰肢，一条红色的细绳，围绕在她的腰间，上面有一颗金黄色的珠子一样的饰品。
　　看到这里，我冒出来一个曾经听说过的说法，说凡是出来卖的女人，衣服脱光了，但是腰上还缠着一根红色丝绳，代表自己没有全部脱光，是有底线的。
　　这个说法我是嗤之以鼻的，脱都脱了，就一根红色丝绳能代表什么，在男人的眼里，只是更能增加一部分情趣而已，谁会在乎你什么所谓的底线，不过是自欺欺人而已！
　　而现在我又见到了，还是通过张伟发来的照片，不过照片里面的女人并没有全部脱光，可她身上有这条丝绳，我只能评价说，这大长腿美女肯定是个千人操的婊子！
　　看过这个大长腿美女平坦光滑的小腹，继续往上，就是对于男人来说，魂牵梦绕的地方，那是一对饱满而柔软的奶子！
　　这对奶子没有过分夸张的大，下垂后很难看那样，也没有很小，像一张荷包蛋那样只有一对小小的褐色乳头。
　　这对奶子大小是刚刚好，挺巧又不失饱满，柔软又很坚挺，稍稍向两侧分开，因重力而微微向下，不是那种人工的石头奶，这肯定是天然发育的好奶子！
　　而就这样一对天然发育的，好看又挺巧又嫩滑的小白兔一样的奶子，在那粉红的奶头上，却分别被一只夹子夹住，被夹住也就算了，夹子下面居然还缀着一个黑色毛球，毛球下面又是一条黑色流苏，流苏飘荡在这大长腿美女的腰间。
　　这，这简直就是暴殄天物啊！
　　这么软白嫩滑的坚挺的奶子，是让这么玩弄的吗？
　　你张嘴去好好嗦舔吸吮不好么？
　　拿什么夹子夹上！
　　唉！我无力地感慨，同时也确认一件事，这大长腿美女绝对是张伟的“女朋友”，更确切的说是群主的女朋友的！
　　我没有停歇，继续往上看，这大长腿美女奶子很丰盈，但是身体却不胖，奶子往上我都能看到她的肋骨，同样，这也就给她造就了一副精巧好看的锁骨，我敢说，这锁骨放点水能养金鱼！
　　这大长腿美女的脖子上挂着一条金黄色的项链，项链垂在双乳之间，上面有三个星星状的金黄色饰品，看着好像是黄金，但是我不敢确定。
　　这大长腿美女双臂套着黑色的袖套，从手指一直到上臂的中间处，在她的奶子下侧处。
　　我再往上，想看看这个大长腿美女的脸，很遗憾，张伟这个狗日的给打了马赛克！抹的一塌糊涂，只能看到这大长腿美女头发很茂盛，黑色的头发披散在脑后和双肩。
　　这大长腿美女身体分开看就已经是很诱人，组合到一起之后，我都舍不得挪开眼睛了，太完美了，像一件艺术品一样！
　　但是我还是被旁边的事物给吸引开了，不是因为旁边的东西比这大长腿美女更好看，而是旁边的人，是个男人，他只有一个背影，穿着一件黄色保洁服，正站在中间那个卫生间隔断里面，分开腿，低着头，好像是在撒尿！
　　就隔了一间薄薄的木板，一个糟老头保洁员在中间，右边是一个完美如同艺术品的大长腿美女的胴体，左边那间门关着，但是不出意外，里面是撅着光溜溜的菊花里面塞着狐狸尾巴肛塞的屁股的柳老师！
　　这尼玛，这已经不是简单的露出了，这特么的都成为集反差和露出的艺术品了！
　　张伟这狗日的又花了一万块钱吗？
　　太可真他妈的有钱，一万块钱都不眨眼地就扔出去了！
　　我还想再细看看那个大长腿美女，可闪图的时间已经到了，瞬间破碎，化作虚无，消失在网络里面。
　　“怎么样？我女朋友好看吧？”张伟得意洋洋地发来消息跟我炫耀。
　　“好看， 点赞。 jpg！”我简单回复道。
　　“我会给你姐说的，希望她接受你的点赞。”张伟贱兮兮地回复。
　　“靠，滚蛋吧你！”我随手骂回去。
　　“快点来啊！”张伟毫不在乎我的谩骂，继续邀请我，“爸爸抱着你姐在办公室三楼卫生间等你呦！”
　　“你又花了多少钱这是？”我没接他的话茬，另外问道。
　　“还是一万块钱！”张伟爽快地回复。
　　“你真是有钱！”我啧啧惊叹。
　　“卧槽，你个拆二代，一万块钱对你来说很多么？你要是能拿出来，我给你牵线搭桥，把柳老师再给‘租’过来！”张伟豪爽地说道。
　　操，狗日的想来我这里赚差价是吧？
　　别以为我不知道，你这一万块钱是两个人，一个是柳老师那个骚货，一个是群主女朋友那个贱婊子母狗！
　　到我这里，就一万块钱就柳老师一个人，你他妈的硬生生赚走我一半的钱！
　　奸商啊！
　　“不要，这种骚货，你自己留着吧！”我坚定地拒绝。
　　“好吧，我还说你要是愿意花钱，我还想着准备优惠大酬宾，把我女朋友也送给你玩一玩呢，既然你不愿意，那就算了！”张伟无比惋惜地说道。
　　如果算上群主女朋友的话，这买卖可以做啊，我怦然心动，差点打出去一个“好”字！
　　好在，我忍住了，张伟这是在激我，要钓我的鱼！
　　我能上钩才怪！
　　“以后再说吧！”我忍着肉疼，拒绝了张伟的“恳请”。
　　一万块钱，我倒是能拿出来，但是我觉得不值得，就为了柳老师这个骚货和群主女朋友这个母狗？
　　不值得，真的不值得！
　　“行吧，以后再说，那你赶紧来办公室三楼啊，我还在这里等你呢！”张伟继续邀请我过去，“磨磨唧唧都说了半天话了，你到底来不来啊？”
　　“现在是不花钱可以免费近距离观看柳老师的肉体的哦！”
　　张伟一脸贱笑。
　　我犹豫了犹豫，终究还是按捺不住躁动的心，抚不平跃动的荷尔蒙，一咬牙，还是决定去办公室厕所远远地观望，我不参与就是了！
　　就看看，就去看看！
　　我简单收拾一下东西，把手机调成静音，把衣服鞋带都系紧系好，假装要去班里一样，看似很慢，实则很快地下楼，往办公楼走。
　　没用几分钟，我就进了办公楼，大踏步地进了办公楼，不放心地扭头回去看了看，好在，身后没人。
　　现在是返校高峰期，刚刚下来的时候，有一拨人分别进了宿舍和教学楼里面，没人注意到我进了办公楼里面。
　　其实看到了也无所谓，谁会关心一个学生进办公楼呢？这不也是一件很正常的事情吗？
　　这里大概说一下，复读校区的布局，其实很简单，就是一个三段式布局，进了大门后，迎面看到的就是三层楼高的教学楼，教学楼和办公楼组合成一个“回”字形，“回”字的正面和两个侧面是教学楼，后面是办公楼，都是三层高，楼顶有尖尖的造型，四栋楼用连廊连接。
　　在办公楼后面是宿舍楼，两栋楼，左右对立，东边这栋是男生寝室，西边那栋是女生寝室。
　　进了办公室楼后，我就放慢了脚步，一点一点，静悄悄地往楼上爬，有一点声响，我就停下来，生怕遇到谁。
　　办公楼是这样，在中间是有个大门，有一道宽敞的楼梯，楼梯后面也是门，可以通向教学楼的，方便同学们的进出，在教学楼的两侧也分别是有两道正常宽度的步梯。
　　我就是顺着东侧的消防步梯上的楼，也就是上周六来办公室操柳老师的那个消防通道。
　　好在谁也没碰上，很平安地上了三楼，但是到了楼梯口，我的心就蹦蹦跳了起来，握着铁质栏杆的手心都出汗了！
　　我不敢停，还是像上次一样，顺着楼梯往上，走过了三楼，来到了往天台处的楼梯拐角处。
　　我双手扒着铁栏杆，探头往楼下厕所那里看过去。
　　愣是等了半天没有动静。
　　在我疑惑的时候，突然，头顶上，通往天台的门被打开了，我猛地回头，只见张伟那张贱兮兮的笑脸从门外伸了进来！
　　“老路！你蹲这儿蹲的好啊！”张伟十分淫荡地哈哈笑着。
　　“你不是在厕所里面？”我张大嘴巴惊讶道：“怎么跑到楼顶了？”
　　“瞎，厕所不方便，刚刚那个保洁大爷差点让他给把我女朋友看个精光，所以临时决定转移地点！”张伟嘿嘿坏笑，摸摸鼻子，说道：“我给你发消息了啊，看你没有回复，我就准备下来接你，没想到你就在门口蹲……”
　　“诶，不对啊，你蹲这里干啥？”张伟脸上疑惑显现，摩挲着下巴，问道：“你该不会是想吓我吧？”
　　“怎么可能！”我赶紧否认，随口瞎咧咧道：“我是打开厕所门，发现里面没人，又不知道你去哪儿了，就想着来上面蹲一下，还没有拿出手机呢，你就开门冒头了！”
　　“你女朋友和柳老师也都在天台呢？”我抓住时机反客为主地发问。
　　“是的，在天台上呢！”张伟嘿嘿坏笑，说道：“我才发现天台上居然还有个小阁楼，虽然是毛坯的吧，但是也足够宽敞，也挺干净，特别是还有一扇大窗户，把外面看的清清楚楚的！”
　　这岂不是现成的打炮圣地？
　　……又便宜了张伟这个狗日的啊！
　　“牛逼啊！”我嗫嚅半天，只发出一声叹息！
　　“走，上来，我带你去看看那两个骚货去！”张伟朝我招手，挤眉弄眼地说道。
　　没办法，走吧！本来还想着就做个旁观者，不跟张伟参与到里面去，没想到突然会发生这样的变化！
　　我来都来了，总不能再走吧？
　　我要是想走，根本就不用来！
　　拍拍屁股上沾的土，走到张伟跟前，看着他，说道：“走吧！”
　　张伟嘿嘿贱笑，把门打开，等我出来，他很细心地把门关上，“防着别人，嘿嘿……”
　　我给他竖了个大拇指，表扬他的细心。
　　站在天台门口，我才发现原来学校办公室这个尖顶造型，其实是一个中空的阁楼，墙上有一道双开门，上面黄漆斑驳，满是锈迹，门把手也没了，只有一根细长的铁丝穿起来。
　　这地方我从来没来过，也是第一次。
　　张伟快走两步，抓住铁丝把门拉开，跟我说：“她们两个，我还是像上次一样给塞着耳塞和带着头套眼罩口球，你放心说话。”
　　“好！”我点点头，同时问道：“这阁楼里面得多脏啊，这一看平常都没人来啊！”
　　“这你就不知道了吧！”张伟嘿嘿笑着，神秘地说道：“这阁楼其实是很多男老师跑这里吸烟的地方，里面有两张破沙发。”
　　“这些老师还挺自觉，还准备了扫把和簸箕，抽完烟还扫扫地。”
　　“所以里面还算干净！”
　　随着张伟说完，他也打开了这扇看起来破破烂烂的门，同时，我也看到了里面的场景。
　　果真如张伟所说，这是一间特别空旷的阁楼，挑高足足有三米多，整体呈锥形，南向那一侧，有一扇巨大的玻璃落地窗，让阁楼里面一点也不黑暗，充满了阳光。
　　走近了看，在这阁楼玻璃落地窗前，并排放着两张沙发，沙发有些破旧，上面原本黑色的皮革都有些脱落，露出来里面黄色的海绵。沙发一左一右，相向而对，摆的很随意，看的出来经常有人挪动。
　　而就在这靠近门口这个沙发上，趴着两个女人，左边那个，双腿挺直，站立在地上，双手扶着沙发后背，头埋在双臂之间，下半身光溜溜的，屁股那里长出来一条白色毛茸茸的尾巴，上半身穿着一件白色长袖衬衣，透过那层薄薄的衬衣，我几乎可以看到她那双下坠如吊钟的极品奶子！
　　这个不用说，肯定就是柳老师那个骚货了！
　　右边那个，也是双腿挺直，站立在地上，同样的姿势，双手扶着沙发后背，头埋在双臂之间，她的双腿上穿着长长的黑色筒袜，屁股里面也长出来一条白色毛茸茸的尾巴，上半身光着，那对诱人的柔美的奶子如同两个大白馒头一样，圆圆润润，滴溜溜地坠着，那两个夹子还夹在她的乳头上，一阵风吹过，那夹子下面的流苏跟着微微晃动。
　　这个也不用说，肯定就是张伟嘴里的“女朋友”，实际上是群主的女朋友！
　　“给你！”
　　我还在欣赏这两个女人的肉体的时候，张伟碰了我一下，给我递了个东西过来。
　　“什么东西？”我下意识地接过来，拿到手里也反应过来了，这东西四四方方，很薄，就是避孕套！
　　“避孕套啊！别跟我说你没见过啊！”张伟一脸的鄙视，又贱兮兮地凑上来说：“你总该见过你爸妈用过吧？”
　　“滚蛋！”我一把把避孕套给他塞了回去，“你自己留着用，我今天就过来看看！”
　　“啊？”张伟很吃惊，愣了两秒才不敢相信地说道：“卧槽，美女美乳美逼当前，你居然只是看看？”
　　“你不会阳痿了吧？”张伟贱兮兮地嘲讽道。
　　“别鸡巴扯淡！”我伸了个中指回道。
　　“那你就看着吧！”张伟把校服裤子一脱，露出来已经坚挺的鸡巴，撕开避孕套，套到鸡巴上，先走到柳老师身后，把她屁股上那个白色尾巴撩起来，稍稍蹲了下，把他的鸡巴对着柳老师的骚穴，刺溜一声，插了进去，应该是全部插了进去，我看到柳老师那骚货本来低垂在双臂之间的头都扬了起来，嘴里堵着口球，还是发出来呜呜的呻吟声。
　　“啪啪啪！”张伟抱着柳老师的屁股就这么干了起来，也不讲究什么节奏，只是不停地大力抽插，跟特么打夯一样，一下一下地进进出出。
　　我从侧面看到，柳老师这骚货嘴里塞着口球，耳朵里么塞着耳塞，虽然没有戴头套，但是两只眼睛应该还是戴着盲片美瞳的，跟上次一样。
　　随着张伟的抽插，一拱一拱的，顶的柳老师这骚货那对吊钟肉感大奶子，不停地摇摆，做出不规则运动，两个吊钟大奶子互相撞击，啪啪作响，比张伟操干柳老师那骚逼来的声音都响。
　　“呜呜……呜……”柳老师嘴巴虽然塞着口球，但不耽误她出声，只是不知道她呻吟着什么。
　　同时，口水是没少往外流，哩哩啦啦，滴滴答答，粘稠的像透明胶水一样。
　　柳老师这么不禁操的么？
　　还是说，张伟这家伙就会操女人？
　　我不想像张伟一样去干柳老师吗？
　　我太想了！但是，理智又告诉我，我必须马上停下来，如果继续再跟张伟这么搞下去，就再也停不下来了！会逐渐被他绑架，然后被他要挟，再也解脱不开，就跟粘上狗皮膏药一样！
　　其实，前天从办公室出来，我就后悔了，那会儿其实已经被张伟抓到了把柄了，我就不应该参与到里面，更不应该去操柳老师！
　　唉，都是色心闹的！
　　所以这次，我打死不参与到里面，不去操柳老师和群主女朋友，哪怕张伟把这两个女人像今天这样扒光了送到我嘴边，我也要坚持住，不能摸一下！
　　我这边在给自己打气加油，坚定自己的信念。
　　那边张伟操了柳老师不知道多少下，可能是操够了，停了下来，把他的鸡巴从柳老师的骚穴里面抽了出来，往右挪上两步，双手抱着“他女朋友的屁股”，把鸡巴对着“他女朋友”的骚逼，没有马上插入，而是扭头看了我一眼，挤挤眼，说道：“老路，你真的准备干看着？”
　　“嗯！”我无比坚定地说道。
　　“好吧！”张伟叹了口气，贱兮兮地说道：“本来是看在咱们同学一场的份儿上，让你操我女朋友也就是你姐的，但是你坚持不操，那爸爸我就不客气了！”
　　我无视张伟的言语，不断地给自己坚定信念：他这是强破妇女意愿！
　　我不能参与！
　　张伟那边双手抓住“他女朋友”的那长长的乌黑的头发，当做骑马的缰绳，拉动，引得“他女朋友”嗪首高高扬起，身体不由自主地往后缩，而张伟的下体顺势顶了上去，那套着避孕套的鸡巴大力地操干着“他女朋友”的骚逼。
　　他这是在强奸！
　　我参与了我就是从犯！
　　“呜呜呜……”群主女朋友在张伟大力操干下，抑扬顿挫地呜咽着，如果不是因为口球阻塞了她的声音，她的淫叫声不仅仅会响彻整个阁楼，还会传到外面去。
　　啪啪啪……张伟腰部用力，犹如机械连杆装置，不知疲倦地摇摆着，前后耸动着，带着他的大鸡巴不停地在“他女朋友”的骚逼里面进进出出，传出不间断的“噗嗤噗嗤”声。
　　他这是在违法犯罪！
　　我参与了我这一辈子也就完了！
　　“哦……好爽……老路， 你姐的骚逼好软！”
　　“啊……好舒服……老路， 你姐的骚逼真的好会吸！”
　　“老路啊，你只看着不动，也太吃亏了！”
　　“来吧！一起！你来感受一下，你姐的骚逼，隔着避孕套我都能感受到你姐骚逼里面软肉的滑腻与灼热！”
　　“老路啊，要不，我在后面操你姐的骚逼，你去前面操你姐的贱嘴吧！”
　　“咱们俩一前一后，把你姐夹中间，咱们玩一把夹心三明治！”
　　我摇摇头，坚定地说道：“她不是我姐，你自己玩的开心就好！”
　　“呼哧……老路，你别后悔啊！”张伟的马达腰摇摆个不停，大鸡巴持续输出。
　　“嗯！”
　　后悔？后悔总比人生有污点的好！
　　我才不会后悔，两个骚货而已，柳老师那身熟肉确实不错，那大奶子堪比奶牛，那肥硕的屁股犹如蜜桃，张伟一巴掌拍上去，颤颤巍巍，荡起臀波，确实好看；再看看张伟那个所谓的“女朋友”，个头高挑，肤白腿长，奶子也大，跟柳老师放在一起对比，越是显得她的肉体青春美好。
　　但是，再好，她们两个也是两个骚货，怎么也比不上我的女朋友小鹿好！
　　为了小鹿，我也不能犯这个错误，如果被警察抓了，我就有了污点，彻底玩完！
　　“老路，帮我个忙！”张伟那边突然听了下来。
　　“干啥？”我纳闷，我能帮你什么忙，而且已经拒绝参与了。
　　“我那边书包里面，有瓶润滑液，你给我递一下吧！”张伟半靠在“他女朋友”身上，下体还跟“他女朋友”结合在一起，上身伏低，双手环抱着“他女朋友”的前胸，两只手各自抓着她的一个奶子，肆意地揉捏成各种形状。
　　“你自己拿呗！”我不想动。
　　“帮帮我，我腿软了，不想动！”张伟擦擦脸上的汗水，贱笑道：“操逼也是个累活啊，特别是操我女朋友的逼，你是不知道有多紧，有多极品，简直就是百操不腻！”
　　我听他夸“他女朋友”的逼好，都听腻歪了，无声吐槽着，这是你女朋友嘛，吹什么吹，你不就是花钱了想回本，才不停地操嘛！
　　“给你！”我打开张伟的书包，还别说，里面好多套套和情趣用品，书倒是没几本，找出来一瓶润滑液，扔给他，说道：“我走了啊，你自己玩！”
　　“别啊！”张伟连忙挽留我，说道：“我还想请你帮我个忙呢！”
　　“你操个逼怎么这多事儿啊？”我翻着白眼鄙视道。
　　“嘿嘿！”张伟把自己那坚硬地鸡巴从群主女朋友泥泞的骚逼里面抽出来，一把扯掉避孕套，扔到落地窗上去，啪，那避孕套居然没有掉下来，稳稳地粘在了玻璃上。
　　吧唧，张伟扒开润滑剂的盖子，把里面透明的润滑剂挤到鸡巴上，涂抹一番，又朝着群主女朋友的骚逼上挤了些，把润滑剂盖子盖好，丢到还给我。
　　我一个闪身，把东西让过，掉在了地上，我才不会去接这个沾满了脏东西的东西！
　　“是这样么着，我打算玩个游戏！”张伟把他那涂抹了润滑剂的大鸡巴对准群主女朋友的骚逼，刺溜一声，又给插了进去，继续缓慢地操干着。
　　“游戏？什么游戏？”我不解地问道。
　　“很简单，其实也不算是游戏……呼哧……等下，我拉着这你姐或者柳骚货，去教室或者寝室里面，我把她藏起来，晚上我准备在教室或者寝室继续操！”张伟呼哧呼哧地操干着群主女朋友，一顿一顿地给我说他的所谓游戏。
　　“什么玩意儿？根本不需要我啊！”我没听懂。
　　“需要，需要你帮我看着她们中的另外一个！”张伟啊啊大叫。
　　“你也太麻烦了！直接送走一个不就行了！”我搞不懂张伟的脑回路。
　　“呀，我有我的想法，你不参与就算了，就帮我就行了！”张伟不耐烦地说道。
　　这忙好像也不是不能帮，我就只是给看着而已，反正我绝对不触碰这两个女人就是了！
　　“行，不过你尽快，我不想待太久！”我假装犹豫了下，很难为地说道。
　　“马上就开始！啊！”张伟一声大叫，抱着群主女朋友最后一下输出，鸡巴狠狠地插进去，射了。
　　“奶奶的，我女朋友的骚逼太厉害了，也只有我能降服了！”张伟自言自语自夸地说道。
　　反正，我没打算接他的话茬，他爱怎么吹嘘怎么吹嘘。
　　张伟把他软下来的鸡巴慢慢地从群主女朋友的骚逼里面抽出来，任由那些白浊的精液从“他女朋友”的骚屄里面像断了线的水一样流了出来，流到地上，大大的一滩。
　　他怎么不学着群主去做泡芙了？我微微皱眉，一个小念头从脑子里面滑过，但是没有发问。
　　张伟抖了抖鸡巴，从书包里面扯出几张湿巾把鸡巴擦干净，然后就用他擦鸡巴的湿巾去给“他女朋友”擦滑落淫水和精液混着往外流的骚逼。
　　你就不能给换一张新的湿巾？看到我一阵无语，不过我的兄弟倒是跟我一条占线，甚至稍微吐了点前列腺液，表示赞同。
　　张伟给“他女朋友”擦完骚逼，扶着已经腿软的大长腿美女，让她慢慢地半躺在沙发上，双腿弯曲放在沙发上，也不摘掉她身上的那些情趣装饰，还又从书包里面拿出两只锁链情趣手铐，给她把左手左脚拷在一起，右手右脚拷在一起，这样就给她摆成了一个双腿大开“M”腿的姿势。
　　“老路，你就这样看着她！”张伟伸手摸了摸群主女朋友那被操干的有些发红的骚逼，说道：“我去把柳老师那骚货给拉到寝室床上去，今天晚上我准备跟她在寝室当着全寝室的人大战三百回！”
　　“卧槽！”我当时大惊，“你玩这么大？”
　　“嘿嘿，我要把寝室的人都拉下水！”张伟无比慷慨地说道。
　　“你真他妈的牛逼！”我心中纠结着，百爪挠心，真的，柳老师虽然一直骂她骚货，但是我毕竟还是很喜欢的，被张伟操了也就算了，毕竟我也跟着参与了，但是被寝室其他男生操了算怎么回事，那不就真成了妓女了？
　　“但是我反对啊！”我试着表达自己的想法。
　　“那你跟我一起操，只要你参与了，我就不拉着她去给寝室的人操！”张伟嘿嘿坏笑。
　　“卧槽，你他妈在这儿等我呢？”我骂道，“不过，你为啥拉我参与啊！咱们非亲非故的！”
　　“因为……”张伟拉着长音，笑嘻嘻地看着我。
　　我瞪了他一眼，让他快说。
　　“因为我是你爸爸啊！”张伟一口气说完。
　　“卧槽你个狗日的！”我早就该知道这货狗嘴里吐不出来象牙，我四下找东西，我准备打他狗日的一顿。
　　“别别，爸爸错了！”张伟看我真着急了，赶紧认错，但是更气人！
　　我抓到不知道谁扔在地上的木质扫把，假装要打张伟两下，他一蹦老高，跳的离我远远的。
　　“别打别打，真要打，柳老师那骚货和我女朋友，随便一个屁股都可以替我，你随便打！”张伟一边求饶，一边出主意给我。
　　我看着柳老师那一团大白屁股，和群主女朋友张开的M腿，握了握手里的扫把，实在是气不过，照着柳老师的那蜜桃形状的屁股上不轻不重地打了一下，柳老师估计也没有想到会有人打她屁股，疼的她一声呜咽惨叫，至于群主女朋友，我倒是没有动手，总不能打她露在外面的嫩逼吧？最主要的是这黑丝大长腿美女的骚逼里面还流着张伟那没有擦干的腥臭精液！
　　我把扫把扔在一边，跟张伟说：“你要干啥快点，我等不了你太久！”
　　张伟贱兮兮地笑着，走过来，揽着我的肩膀说：“老路，你果然是我的好兄弟，以后，我如果约到其他女人，也会叫你一起来欣赏的，至于操不操嘛，那是你的事情！”
　　“哼！”我冷哼一声，算是回应，至于我答应不答应，嘿嘿，你猜！
　　张伟也没有纠结我答应与否，从那边沙发上拿起来一件浅色长款披风，给柳老师穿上，也不给她系上扣子，让她那陶瓷白的肉体大喇喇地露着，从上面的吊钟肉奶，到下面的黑森林，丰腴的大腿，都能让人一览无余，就这样，张伟拉着柳老师就往外面走。
　　卧槽，里面都不给她穿一件衣服的吗？就这么真空地往外面拉着走？要知道现在外面返校的学生可是越来越多了！
　　真不怕人看见啊！
　　哐当一声，张伟已拉着柳老师那骚货开了天台门，下去了！
　　我站到落地窗侧边，看着下面的出入口，过了没多久，就见穿着浅色长款披风的柳老师走出办公楼。
　　不出意外，柳老师嘴里的口球和耳朵里面的耳塞，包括眼睛里么的盲片应该都被张伟给拿掉了，风衣扣子也被系上了，我就说，张伟没那么大的胆子，让柳老师光天化日之下在学校里面，这么着玩露出！
　　这个时候，返校的学生真的多了起来，不断地有拉着行李箱或者背着书包的穿着便装的同学们从大门口往教学楼和宿舍走，也有学生从宿舍里面往外走的，三三两两结伴，看样子不是去吃饭就是去外面超市买生活用品。
　　他们迎面碰上柳老师，先是吃惊，然后纷纷跟柳老师问好，甚至还有男生停下来跟柳老师聊上几句，问问柳老师为什么今天就来学校。
　　柳老师紧了紧身上的披风，跟学生们打着招呼，微笑着解释自己提前来学校检查，避免出现意外事件。
　　这个女人是真的厉害，前几分钟还在楼顶阁楼里面在我面前被张伟爆操，然后只穿了一件披风，里面全裸地给拉到楼下，居然一点羞耻心都没有地面对自己的学生，还有说有笑的。
　　如果跟柳老师说笑的男生们知道，他们面前的柳老师浑身上下现在就那一件披风，平常严厉又正经的柳老师居然不知廉耻地真空出现在他们面前，他们肯定得震惊到下巴掉到地上！
　　当柳老师跟学生们笑着打招呼的时候，张伟才从办公楼里面走出来，左手揣兜，右手拿着手机边走边看，看了一眼正在跟学生们说笑的柳老师，就往东边教学楼里面走了。
　　等张伟消失在我的视线里，进去了教学楼，柳老师那边也开始缓慢地往东边教学楼方向走动，几乎就是沿着张伟去的方向走的。
　　等柳老师也消失在我的视线里面，我终于是什么也都看不到了，不知道张伟是要吧柳老师给带到哪儿去，他又是如何安排的柳老师，又是怎么跟教学楼里面的其他同学做解释，张伟这个脑回路，让人莫不清楚！
　　而且柳老师好像还被张伟给吃的死死的，让干嘛干嘛，几乎言听计从，这除了金钱的力量，张伟的威胁，我猜测最主要的还是群主调教的本事！
　　群主真的太可怕了！
　　那群主又是怎样办到的呢？
　　真的是让人迷惑又好奇啊！
　　我一扭头，就看到被跟我留在一起的张伟“女朋友”，确切地说是群主女朋友！
　　她脸上带着头套遮住脸颊，眼睛都不露出来，耳朵里面塞着绿色的静音耳塞，长长的头发披散在双肩、脑后。
　　完全看不到这个女人的脸，也愈发的神秘。
　　群主女朋友被头套遮住脸的脑袋侧歪着靠在沙发，双手双臂分开，跟双腿分别绑在一起，双腿呈M字大开，让她那丰盈挺翘的奶子和那还流着白浊精液的骚逼更是赤裸裸地暴露在我的眼前。
　　上次在酒店里，我已经把群主女朋友的全身都看过一遍了，甚是还摸了一遍，但是这次再看，感觉又有些不一样，感觉比上次还白一些，可能是光线的缘故吧。
　　群主女朋友的皮肤像绸缎一样光滑细腻，身上几乎看不到汗毛，纯净的好似一块汉白玉，简直是完美且极品的肉体。
　　咕咚一声，我情不自禁地吞了口口水！
　　她双腿上穿着对我来说致命的黑色丝袜，衬托着她那被张伟高强度蹂躏的骚穴却是依旧那般粉嫩与鲜红，那一对肉瓣向两边分开，无力在瘫软着、卷曲着，鲜红粉嫩的花心，被杂乱无章的白浊液体覆盖，这边厚点，那边薄点，让人无力吐槽，只能感慨射精的人拔屌无情，不知道怜香惜玉！
　　就这样近距离地欣赏着群主女朋友肉体的美妙，越看越好看，越看凑的越近，甚至想伸手上去摸一摸。
　　但是，在我快要摸到群主女朋友的肌肤的时候，还是忍住了。
　　站起来，走开两步，离远一点，拒绝诱惑！
　　不小心踢到了张伟的书包上，书包没有拉上拉链，里面那些乱七八糟情趣用品撒出来一些，我弯腰把东西收进去，又看到了里面放着的跳蛋、湿巾、手铐、鞭子、避孕套等等。
　　抬头看看那穿着黑色丝袜成M形的美腿，再看看她胸前那两团白嫩丰盈的奶子，那粉嫩的奶头因为受到乳夹和张伟双手揉搓而坚硬挺立，再看看书包里面这些情趣小东西，我突然萌生一个念头：我不去操她，我用跳蛋玩弄她！
　　这个念头一升起来，就如同疯长的野草，怎么也抑制不住，连藏在裤裆里面的小兄弟都站起来表示支持！
　　我走到落地窗前，往下看，很多同学在校园里，进进出出，打闹嬉笑，甚至还有趁着下午这个空当抓紧时间打会子篮球的，别提多热闹了！
　　同样是荷尔蒙爆棚，他们是通过打篮球消耗，而我则要通过“玩”别人的女朋友的消耗！
　　说实话，我虽然没有张伟操女人那么疯狂，但跟在楼下那些打球的男生比起来，我已经走在了前列，甚至感觉不是一个阶层的，就因为咱已经不是处男之身这一件事，就可以吊打他们！
　　我已经开始觉得他们幼稚了！
　　在心中无声地嘲笑完楼下那些男生，我转身回到沙发前，蹲在群主女朋友那白浊液体干涸在骚逼前，又上上下下打量了一番，从书包里拿出来一包湿巾，扯出一张，展开放在手上，贴在群主女朋友的右边的奶子上，我要先用湿巾给群主女朋友擦擦身体，嗯，没错，我嫌弃张伟那双脏手！
　　群主女朋友的奶子真的好软，像棉花一样，却比棉花有弹性，饱满又不失柔软，像两只毛茸茸的大白兔，光滑，且有温度。
　　“呜呜……”群主女朋友虽然听不见看不见，但是肌肤的感知能力却没有丢失，发现有人在给她擦拭身体，主动发声，听不出来是害怕还是在感谢。
　　我感觉大概率是害怕，因为我发现她身体在微微颤抖，尤其是那被张伟爆操的肉穴，居然也跟着微微颤抖，收缩又舒张，好像在呼吸的蚌，而且这肉蚌居然还主动吐水！
　　群主女朋友果然是极品啊！
　　就这么点刺激，她这骚逼就开始往外流淫水了！
　　不要着急，不要这么渴望被玩弄，等我给你的这两只丰盈的奶子擦拭完了，就是你这淫荡的肉穴，我会好好伺候你的小妹妹的。
　　我手上擦拭的动作不停，感觉湿巾脏了就换一张，在用掉三四张湿巾后，终于把群主女朋友的那两只奶子和黢黑茂密的阴毛给擦干净了。
　　接下来，群主女朋友和我都知道，接下来就是重头戏，我要用湿巾给群主女朋友擦她的小妹妹，她的肉穴骚逼了！
　　我扭动下脖子，重新扯出来一张湿巾，展开，覆盖在群主女朋友的骚逼上，让湿巾完整地贴在群主女朋友那肥厚的鲍鱼样的肉穴上。
　　也得亏群主女朋友这双黑丝美腿被张伟给摆成了M形，让她的美鲍鱼完美暴露，要不然我也没办法做到让湿巾完美贴合上去。
　　可惜了，这不是石膏，要不然可以做个肉穴的倒模，用石膏脱模制造出一副完美的鲍鱼美穴，我可以收藏的宝贝，如果想，甚至可以在淘宝出售，想必可以赚到很多的钱！
　　我双手伸出，压在群主女朋友的小腹上，轻轻按压，而后往下用力地抚摸，我感觉没用啥力气，但是群主女朋友却“呜呜”直叫。
　　好吧，我就是想把张伟射进去的精液给挤压出来而已，我可没有他那股子劲头，敢直接把湿巾捅到柳老师的骚逼里面去搅拌，把射进去的精液给刮干净。
　　挤压了几次，群主女朋友可能真的有点受不了了，身体往旁边缩，双腿用力，想夹住我。
　　她一个女生，能有多大力气，被我稍微用力就给拉开了，她好像知道反抗是没用的一样，不做多余的二次挣扎，任由我掰开她的双腿，摆成刚开始的姿势。
　　我再低头看，果然力气没白用，还是有一些白浊的精液流了出来，只是很少，大部分应该都被群主女朋友的骚逼给吞了。
　　这女人，呵！
　　我一脸嫌弃地捏着湿巾，把群主女朋友的骚逼给擦了第一遍，紧接着，马上再扯一张湿巾，擦第二遍……
　　再擦拭四五遍之后，终于，群主女朋友的骚逼里面流出来的只是她自己那晶莹的淫水了，我才停了下来。
　　原本被张伟暴力操干、猛力作践的肉穴，终于又恢复了她最初那完美的样貌，肥厚的肉瓣像两根烤熟了的淀粉肠，油光满面，让人吞口水，护着的两片薄薄的肉膜红光剔透，向内自然微卷，十分的调皮，可爱的阴蒂犹如一颗肉珍珠，点缀在鲍鱼正上方，为鲍鱼美穴增加额外的价值与美感。
　　在这三重护卫包裹之下，就是那嫩肉拥挤，粉肉堆砌的骚逼美穴，让多少男人为止神魂颠倒之处！
　　我只停顿了这分分钟，好好地欣赏群主女朋友的骚逼美穴，却震惊地发现，群主女朋友的淫水，又满了！
　　顺着那鲍鱼美穴往外流淌，一道小小的细细的涓流，拉丝一样地往外延伸。
　　这他妈的也太极品了！
　　我被震惊到失神的功夫，那道涓流已经流过了她的菊花，往下滴落，拉着长长的丝，打头的那滴淫水滴落在地，拉丝的淫水回弹，重新再汇聚成滴……
　　呢鳅清箩鳗濞樹滑潘備婷绉板儕锛顯灌嘴璞氣矚嬌澹鎮狹釜鑽撮淚鐫瑁阡疣漉充汉锛蜥獭獭鹅鼩溺溺我他妈的都看呆了！
　　再一次滴落的淫水，打破了我的呆滞，让我回过神来。
　　我已经无法用言语形容这一幕，只好默默地从书包里拿出来那粉色的带着长长电线的跳蛋，用跳蛋那尖尖的一头，接住还在滴落的淫液，慢慢地把跳蛋放在群主女朋友的骚逼上，这倒是省事了，不用额外再涂抹润滑液了！
　　稍稍用力一推，那跳蛋就如同被群主女朋友那鲍鱼美穴主动张嘴吃了一样，哧溜一声就钻了进去，无比地丝滑。
　　我按动跳蛋的开关键，先挑选的很轻微的震动档位。
　　“呜！”群主女朋友发出一声娇媚地淫叫，黑丝美腿登时紧绷，好像有点受不住跳蛋的刺激一样。
　　我没有马上再次上调跳蛋的档位，一个是为了让群主女朋友稍微适应一下，另外一个就是想看看被跳蛋玩弄的肉穴，到底是什么样子的。
　　不过很快，群主女朋友的骚逼就适应了跳蛋最低档位的频率，想想也是，群主不知道都用这个跳蛋玩弄多少次她的骚逼了，她也就是刚开始受激而已。
　　我马上调整震动频次。
　　“呜呜！”群主女朋友柔弱地淫叫，她的身体没有紧绷，反而愈发地瘫软，双腿无力支撑，向两侧展开，倚靠着沙发，反而她那被塞了跳蛋的娇柔粉嫩地鲍鱼美穴还往上挺了挺，犹如想要跃水而出的鲤鱼，张大嘴巴，急促地呼吸着空气。
　　我再次上调震动频次。
　　“呜呜！”群主女朋友发出婉转地呻吟之声，她那被头套包裹的脸颊向一侧倾斜，身体愈发的娇软无力，她已经无力倚靠着沙发，整个臀部已经大半个悬空，那已经被淫液覆盖的、反射着阳光的、整体亮晶晶的肉穴，高低起伏，珠圆玉润。
　　突然，群主女朋友的那双穿着黑色丝袜的美腿，猛地紧绷，身体僵硬。
　　一股水花从她那鲍鱼美穴中喷了出来，高亢激昂！
　　喷了我一脸！
　　也喷了我一嘴，被动尝了尝，这液体微酸微腥，纯色透明，却不是尿，据我有限的知识分析，群主女朋友应该是被我用跳蛋给玩潮吹了！
　　这就潮吹了？
　　这就潮吹了！
　　原来这就是潮吹，我今天算是开了眼了。
　　在我惊叹之余，群主女朋友还在喷射第二股、第三股水花，一直喷射了四五次，一次比一次水花小，直到最后，只剩下她那娇嫩的鲍鱼花心不停地收缩颤抖。
　　我扯出一张湿巾把脸上嘴里的脏东西擦干净，把跳蛋的震动频次调低。
　　让群主女朋友休息一下，缓缓。
　　休息是为了更好的玩弄，她的鲍鱼美穴可以玩出来潮吹，那她的菊花呢？是不是有别的花样？
　　把跳蛋关掉，拉着跳蛋的线，把跳蛋从群主女朋友那娇弱的鲍鱼美穴中，啵地一声，拔了出来。
　　群主女朋友无力应对，只是娇媚地哼哼了两声，意义不明。
　　用湿巾给湿漉漉地跳蛋擦了擦，拿出那瓶润滑剂，打开口，贴着她的菊花，猛地用力，那冰凉丝滑的润滑剂就进了群主女朋友的菊花里面，还流出来不少。
　　我抓着跳蛋，轻轻一推，无比顺畅地把跳蛋塞了进去，没有停歇，开启震动。
　　结果却是让我失望，群主女朋友只是毫无意义地“呜呜”喘息了几声，便再无动作，看来跳蛋对菊花的刺激不如她鲍鱼美穴。
　　我顿时反应过来，女人跟男人不一样，少了前列腺，菊花的刺激肯定不如男人。
　　啧，不过也很不错了，最起码，还能感知到跳蛋的震动，按动手柄，玩游戏一样操纵她来回移动。
　　我十分无聊地把跳蛋从群主女朋友的菊花里面拔了出来。
　　嗯，跳蛋上面沾着些许黑色东西，不用想也知道是什么，呕！
　　我赶紧用湿巾把跳蛋给包上，从书包里翻出来半瓶水给跳蛋冲洗一下，甩甩，放回书包里面。
　　忙活完这些后，我在想，接下来干啥的时候。
　　张伟像长了监控的眼睛一样，适时地给我发来消息。
　　“老路，你猜猜，我把柳老师给带到哪儿了？ ”
　　不是宿舍么，还能是哪儿？我：“不是你寝室？”
　　张伟：“是在宿舍楼里面，但不在我屋里面， 坏笑。 jpg”
　　我疑惑：“啊？那我就不知道了，还能带她藏在哪儿啊？”
　　张伟：“嘿嘿，最危险的地方就是最安全的地方，我把柳老师那骚货给带到了男厕所里面，哈哈哈！”
　　卧槽，你真特么的损啊！
　　我震惊：“厕所隔断里面？”
　　张伟：“对，没错！”
　　我好奇：“不对啊，今天返校，寝室里进进出出这么多人，你怎么办到的？”
　　张伟：“你傻啊，柳老师她是老师，随便报个查寝的名义不就进去了？谁敢拦？”
　　我依旧震惊：“话是这么说，但我还是觉得不可思议，她去厕所的时候就不怕被别人看到？”
　　张伟无所谓：“看到就看到呗，那又怎样呢？ ”
　　我无话可说：“好吧，你牛逼！”
　　张伟贱笑说道：“嘿嘿，我把柳老师给推到卫生间隔断里面之后，我也挤了进去。”
　　我张大嘴巴：“卫生间隔间里面那么小，你俩钻进去？”
　　张伟：“别打断我，卫生间靠窗户那侧的隔间比普通的卫生间打一半多你不知道？ ”
　　“我跟柳老师钻到里面都绰绰有余！”
　　我无语：“然后呢？”
　　张伟：“嘿嘿，我逼着柳老师把风衣给脱了，你知道的，柳老师只穿着风衣，里面都是光着的。”
　　我：“嗯嗯！”
　　张伟：“我把柳老师的衣服和手机先给放在寝室床上，又扭头折回卫生间里面。”
　　“我回去的时候，厕所里面有好几个人正在洗衣服，还有人在上厕所，就在里面第二间。”
　　“我挨个敲门，敲到最后一个的时候，还使劲推了推门，哈哈哈，吓唬吓唬柳老师那个骚货！”
　　我吐槽道：“你可真够无聊的！”
　　张伟贱兮兮地说道：“玩嘛，我自言自语说怎么门坏了，其实就是给柳老师按骚货听的，果然她一听是我说话，马上就打开了隔间门，把我拉了进去！”
　　“她抓着我的双手，缩在靠墙的角落里面，可怜兮兮地扯着我的衣服，求我放她回去。”
　　“我也不搭理她，就解开裤子，开始撒尿，我是真的撒尿，尿道池子里面去，不小心尿歪了，还溅到了她身上，她双手合十求我，却不敢发出人任何声响。”
　　“我尿完了，也不把鸡巴收起来，冲柳老师晃了晃，她明白我的意思，想拒绝却又不敢，我也不说话，就是抱着胳膊吹口哨。”
　　“她最后无奈地低头认输，伸手抓住我的鸡巴，连带着几滴没有甩干净的尿液，吃到了嘴里，嗦了起来。”
　　“老路，你实在是没有福气，你是不知道柳老师的口活是多好，也不知道群主大大是怎么调教的，她全身心投入到口交的时候，那状态，别提多乖巧了！”
　　“她嗦的我好爽好爽，让我忍不住呻吟了几下，隔壁隔间的不知道是谁，拍了拍隔板，嘲讽我，说，哥们，上个厕所而已，你要不要爽成这样？”
　　“我低头看着柳老师，柳老师闻言也抬头看我，我笑着回隔壁同学，说道，必须得爽，我把柳老师脱光了，让她蹲在地上给我嗦鸡巴呢！”
　　“隔壁那同学，说，卧槽，你上厕所打飞机呢？还意淫女老师在厕所给你口？”
　　“柳老师一脸地哀求，让我不要说话，我才不管她，直接怼回去隔壁，说道，怎么不信？来，我开开门，你过来，我让你看看我们班主任柳心妍老师脱光了在这里，是不是在嗦我鸡巴！”
　　“隔壁那哥们，骂我，你是不是想让我看你打飞机，我没兴趣！”
　　“柳老师嗦鸡巴的速度都慢了，我按着她的脑袋让她加速，对隔壁说道，我求你，你来吧，真的，我要是骗你我是小狗！”
　　“隔壁说，不看！”
　　“我继续求他，让他来看，但是他就不来，反而很快就冲水走了！”
　　“唉，我只能说，有些人注定是没有这份福气的，就那几公分的距离，他就能操到柳老师的！”
　　我十分佩服张伟的胆量，居然敢在男厕所里面这么玩！
　　我问道：“那后来呢？”
　　张伟说：“后来啊，后来，我让感觉嗦的时间够长了，就让柳老师换了个姿势，让她弯腰撅屁股，就跟在阁楼里面摆的姿势一样，我在厕所里面美美地跟她打了一炮。”
　　“你还真别说，感觉就是不一样！”
　　我抓紧问道：“有什么不一样？”
　　张伟：“就是感觉不一样，你想想，你在旁边隔间里面操自己的班主任女老师，而外面是进进出出的同学，他们在打招呼，开玩笑，上厕所洗衣服。”
　　“这种里里外外完全两种风格的场景，那感觉，简直让我爽翻天！”
　　“也是这样，让我很快就给柳老师射了进去，啧！”
　　我冷笑：“那你之后呢？”
　　张伟：“之后，我就还是让柳老师在厕所里面呆着啊，反正她没有穿衣服，光着身子我也不怕她往别的地方跑，嘿嘿。”
　　“我把她衣服随便给一个男生寝室放那里，又把手机放到另外一间寝室里面，她想拿衣服拿手机，难比登天！”
　　我无语感慨：“你丫就做个人吧！”
　　张伟：“那你去给她找衣服手机，给她送去，你干不干？”
