
【泡芙】（4） 
作者：天天界 
2023年8月22日发表于第一会所 
　　第四章：花样 
　　我说过，我是个有定力的人，但是，在看完这个"游戏手柄&q
uot;的说明书后，我决定收回我说的话。 
　　现在，我，迫不及待地，期待快点英语考试！ 
　　简直百爪挠心！ 
　　我发泄般地把说明书撕吧撕吧扯烂了，一路走一路扔，一小块一小块丢到四
季青绿化带里面去。 
　　等进了学校，我的心情也平静了下来，看看时间差不多寝室要关门了，我小
跑两步，进了宿舍，舍友看我满头大汗，好奇又惊讶地地问道：「你去跑步了？
」 
　　我：「……啊，对对，跑步去了。」 
　　说着，我把衣服脱下来，把「游戏手柄」裹在校服短袖里面，放到在床铺上
，拿上脸盆毛巾，去水房洗漱一番，躺回床上。 
　　舍友们也没啥交流，他们各自拿出手机，带上耳机，要么在看视频，要么在
听音乐。 
　　我从包里翻出来数据线和充电宝，给「游戏手柄」充上电，上面一个红点开
始闪烁，有点刺眼，就把它放到了包里。 
　　拿出手机，点开QQ，切换小号，给群主发消息： 
　　我：「东西已经拿到，我看了说明书，简单易懂。」 
　　泡芙高手（群主）：「OJBK！」 
　　？？？这缩写什么意思？我无声地念了一边，哦，O鸡巴K…… 
　　我：「学长，我不得不说一句，你是真会玩啊！」 
　　泡芙高手（群主）：「嗐，没啥没啥，一般般。」 
　　群主学长还是一贯的谦虚，虽然有点虚伪的味道。 
　　我：「学长，这开关在我这里了，那跳蛋你是寄给了柳老师吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「对，我直接寄到骚货她家里去了，嘿嘿……」 
　　我：「牛逼，你也不怕她家里人看到。」 
　　泡芙高手（群主）：「没事的啦，被发现也是那骚货自己的事情。」 
　　我：「……」 
　　泡芙高手（群主）：「嘿嘿，你要相信女人自己编瞎话圆谎的能力！」 
　　我：「……」 
　　泡芙高手（群主）：「以后，你会领会到的。」 
　　我：「……那个人妻店长，现在有进展吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「有哇，我昨天晚上发现她奶子特别的大！」 
　　我：「太假了吧，学长，你认识这个人妻这么久了才发现，这奶子能有多大
？」 
　　泡芙高手（群主）：「这也不能怪我呀，到现在为止，也没见过她几次，再
加上她一直都穿的板板正正的，只能看到身材很好，也看不出来她奶子的大小，
这还是昨天晚上我走了狗屎运才发现的！」 
　　我：「哦豁？有新的进展？请详述！」 
　　泡芙高手（群主）：「其实也谈不上新的进展，就是昨天晚上，被几个朋友
拉出去唱K，一家新开的量贩KTV，从特么下午四五点唱到了晚上九点多，我
实在受不了了，就先溜了，我想散散心，就自己沿着马路走，走着走着，到了一
处公园，找了个超市，买了点东西，坐在湖边喝水嗑瓜子，一边欣赏着公园景色
，一边在心里盘算怎么接近那个人妻，这个时候，突然一个女人从我眼前跑步跑
了过去，她上身穿着背心，下身穿着瑜伽短裤，头发盘在脑袋后面，很是干练，
这不是最吸引我的，最吸引我的她胸前的奶子，晃啊晃的。」 
　　「我艰难挪开眼睛，看向她的脸，愣了两秒钟，才反应过来，卧槽，这不是
我要攻略的人妻吗？」 
　　「我心里正在发愁怎么接近她，她就出现在我面前，这他妈的是心灵感应吗
？」 
　　「我有点不敢相信，但是没有贸然跟上去，而是转头，朝反方向走，没多久
，我就跟跑步的她再次相遇。」 
　　「远远的，我就看到她慢跑着过来了，身形矫健，动作轻盈，手腕上的护腕
时不时地擦一下脸上的汗水，我还没看清楚脸，就看到她那双大奶子，跟着步伐
上下跳动，好像不小心就要飞出去一样。」 
　　「我恋恋不舍地收回目光，扫向四周，发现周边不少男人的目光都被她那对
大奶子吸引去了。」 
　　「终于她跑近了，我细细打量，终于确认，这个在跑步的女人家就是我要攻
略的人妻！」 
　　「这简直就是老天爷的安排啊！」 
　　你这是走了狗屎运吧？出去唱个K都能碰上这个人妻店长？我无力吐槽着，
说道：「然后，你就搭讪大奶人妻了？」 
　　泡芙高手（群主）：「学弟你这个大奶人妻的外号起的很应景！」 
　　我：「……毕竟，只有叫错的名字，没有起错的外号。」 
　　泡芙高手（群主）：「哈哈哈，我没去搭讪，这要是搭讪了，她要是以为我
在跟踪她，岂不是坏事了？毕竟这公园距离我学校有点远，大晚上我一个人出现
在这里，太不合理。」 
　　我：「这倒也是，然后，你就走了？」 
　　泡芙高手（群主）：「没有，我就是坐在长椅上，一边嗑瓜子，一边欣赏大
奶人妻跑步，欣赏那对跳跃的大奶子。」 
　　我：「优秀！」 
　　泡芙高手（群主）：「也没啥优秀的，刚刚我说了，我一直在发愁怎么接近
大奶人妻，去她店里找她，都没有遇到她，昨天晚上纯属狗屎运！」 
　　我：「这个大奶人妻可能是家里有事，或者外出谈事情了吧。」 
　　「她这个美容店，是连锁的吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「是连锁的，生意做的还挺好的。」 
　　说到这个，那我多少懂点……我打字分析道：「如果是连锁的，还有一种可
能，就是老板在找店长他们在培训或者开会啥的。」 
　　泡芙高手（群主）：「唔，说的有理，但是帮不上我什么忙啊？」 
　　我：「学长，我觉得你是不是应该试着去跟踪一下她？你如果时间充裕的话
，这样可以摸清楚她的行动规律，比如你已经知道了大奶人妻喜欢在公园夜跑，
你也知道了具体公园的位置。」 
　　泡芙高手（群主）：「这个……我有想过，但是，会不会太猥琐了些？」 
　　什……什么？你跟我说猥琐？你他妈的都开始盘算人妻，攻略有夫之妇了，
现在就是让你跟踪一下，你跟我说猥琐？ 
　　我：「那好吧，学长，大奶人妻和猥琐，两个之间，二选一，你要哪个？坏
笑……jpg」 
　　泡芙高手（群主）：「……那我肯定选大奶人妻啊！」 
　　我：「那不就得了，白眼.jpg」 
　　泡芙高手（群主）：「行，那就听学弟的话吧。」 
　　……什么叫听我的话，我就是瞎扯的好吧，我特么都没有追过女生，更别提
人妻了！ 
　　我：「……」 
　　泡芙高手（群主）：「学弟还有什么其他的建议没？」 
　　我：「没有，学长，我可是连柳老师都没有攻略到的，我能提什么建议？」 
　　泡芙高手（群主）：「这倒也是，不过，我想着，它山之石可以攻玉嘛，你
从新手的角度提出来的建议，说不定会有奇效呢？」 
　　我：「一时之间，我不知道，你是在夸我，还是在损我……」 
　　泡芙高手（群主）：「当然是夸你咯！快快，我准备好了小板凳，等你讲话
。」 
　　我：「……我想想啊。」 
　　泡芙高手（群主）：「不急，慢慢想，我已备好瓜子饮料矿泉水。」 
　　……你特么坐火车呢？我也是无力吐槽，但是……好吧，看在群主你「分享
」柳老师给我，还准备给我量身定做攻略的份儿上，我就「勉为其难」地想想，
至于能不能有用，那……那就不是我操心的了，嘿嘿…… 
　　稍稍琢磨了会子，我打了些字又删掉，几次之后，才说道：「我个人认为，
追人妻，撬墙脚，大概率跟追女生是一样的。」 
　　「只是不一样的是，人妻是结了婚，有家庭，有丈夫有子女的女人。」 
　　「所以，我觉得第一要紧的，是要摸清楚人妻家里的情况，这就跟打仗一样
，知己知彼，才好有计划性的出击。」 
　　泡芙高手（群主）：「嗯嗯，说的在理，我就是没摸清大奶人妻的情况，这
两天才扑空的。」 
　　我继续说道：「对啊！之后嘛，要摸清大奶人妻家里人的情况，比如她家丈
夫的工作情况，子女的上学情况什么的。」 
　　泡芙高手（群主）：「等下，为什么要摸清这个？我是奔着操大奶人妻去的
，又不是结婚！」 
　　我：「呃，我觉得吧，调查清楚了，可以避免跟他家里人产生交集，进而避
免潜在的冲突，这样才能保证自己的安全！」 
　　泡芙高手（群主）：「嗯，说的在理！那如果要是不小心有了接触该怎么办
？」 
　　我：「啊？你已经跟她家里人有接触了？」 
　　泡芙高手（群主）：「没，这不是担心嘛，我想着，如果我去跟踪大奶人妻
，结果发现我已经跟她家里人在不知不觉中有了接触，这该怎么办？」 
　　我：「这……」 
　　泡芙高手（群主）：「你要相信，一个城市是很小的，说不定我跟这个大奶
人妻的家人还是好朋友，你说到时候，咋办？」 
　　我；「……我他妈的怎么知道怎么办啊？」 
　　「如果真是这样，那学长你就等着被他家里人搞死吧！」 
　　泡芙高手（群主）：「不……不会吧？」 
　　我：「我他妈的怎么知道！万一人妻店长她老公她儿子五大三粗，魁梧壮硕
，跟他妈的黑社会一样，你不死的很难看才怪。」 
　　泡芙高手（群主）：「学弟你说的怪吓人的，嗯，这是最坏的情况，万一相
反呢？她家里只有女儿，老公还是窝囊废呢？」 
　　「那这样，我岂不就是可以母女通吃了？」 
　　母女通吃……你丫胃口这么大的吗？不是说好了攻略大奶人妻吗？你咋又盯
着她家女儿，那你为啥不去肛她男人？ 
　　我：「……那你先去跟踪了看看再说吧，祝你幸运！」 
　　泡芙高手（群主）：「哈哈，借学弟吉言，我有直觉，她家肯定没有你说的
那么吓人！」 
　　我：「如果是这样，那我真要恭喜学长你了，如果可以，顺便让我分一杯羹
，滑稽.jpg」 
　　泡芙高手（群主）：「没问题，这我可以给你打包票，如果我成了，绝对分
你一杯羹，只要学弟你到时候别怂才好！」 
　　……他妈的，拿话挤兑我是吧？ 
　　我：「看不起谁呢？谁怂谁是孙子！」 
　　泡芙高手（群主）：「好！就喜欢学弟这样的性情中人，如果在攻略的过程
中，学弟能不断地给出好的主意，帮我解决困难，到时候，别说一杯羹，就算是
三杯四杯都没有问题！」 
　　我不禁心花怒放，简直意外之喜，开心地打字：「好，一言为定！」 
　　泡芙高手（群主）：「一言为定！」 
　　「学弟啊，这才第一条，还有其他的建议没？」 
　　我：「……学长，你不是有女朋友吗？你怎么追的女朋友，就直接套上去呗
？」 
　　泡芙高手（群主）：「两回事，我那女朋友是看我帅，鸡巴大，自己贴上来
的。」 
　　怎么跟那天问他怎么泡上柳老师的说法一样？群主这家伙是行走的荷尔蒙？
站那里就有女人贴上来？ 
　　我：「学长，那你就用同样的套路呗？」 
　　泡芙高手（群主）：「那不行，那是要时间的，我跟女朋友和柳老师是接触
了好长一段时间，互相之间熟悉了才拿下的。」 
　　我：「学长，你看，你先摸清楚大奶人妻的行动规律，后面，就是想办法创
造机会去接触了嘛！」 
　　泡芙高手（群主）：「说的在理，那然后呢？」 
　　我：「然后？就没有然后了，学长你发挥你帅的能力啊！」 
　　泡芙高手（群主）：「学弟啊，你要知道，人妻不是小姑娘，虽然会有那种
犯花痴的，但是很多都是吃过看过的，不会被区区帅气的外表就搞定的。」 
　　我：「那学长就亮出来你有趣的灵魂嘛！」 
　　泡芙高手（群主）：「我的灵魂里面只有」女人「两个字。」 
　　我：「我以为你会说人妻，大笑.jpg」 
　　泡芙高手（群主）：「哈哈哈，都一样，不要给自己的性癖设限嘛！」 
　　我：「……牛逼！」 
　　泡芙高手（群主）：「学弟，你继续说，然后呢？」 
　　我：「然后，然后学长你就想办法嘛接近大奶人妻嘛！」 
　　泡芙高手（群主）：「知道啊，这不是让学弟给帮忙出主意，一起想一想嘛
！」 
　　服了，这大晚上的，跟我这里没完了，我明天还要月考考试呢？还得早点睡
，眼看着，这马上都要12点了。 
　　还得给你个狗日的想出主意，接触大奶人妻，美容店店长，等等，接触？店
长？店？工作？工作！ 
　　我眼前一亮，打字道：「学长你为什么不去大奶人妻的店里面里面做个兼职
？」 
　　泡芙高手（群主）：「对啊！我怎么就没有想到啊！高啊！学弟你这主意真
的高啊！！」 
　　我嘴角翘起，心里得意，打字道：「哈哈，有多高？」 
　　泡芙高手（群主）：「最起码两层楼那么高！」 
　　我：「哈哈哈，好吧，我睡觉去了，明天还要考试呢。」 
　　泡芙高手（群主）：「哦，对对，几乎都要忘了你明天要考试了。拜拜，明
天抽时间再聊。」 
　　我：「拜拜。」 
　　…… 
　　周六。 
　　月考，上午语文，下午数学。 
　　早上，我们还是照常早读，温习课文，一直到考试前半个小时，才把桌子收
拾干净。 
　　张伟拖拖拉拉，一直到开考前才来，我差点以为他要缺考了。 
　　拿好纸笔，我跟张伟去了8号考场，找到考号座位，我在进教室后最左侧一
列，张伟在中间靠后。 
　　考试时间都是随着高考时间一样的，上午考完语文，已经11点半，大家呼
啦啦去食堂，又陆陆续续去寝室，下午3点第二场考数学。 
　　第一天的考试很快结束，同班的同学们各自扎堆出去吃饭去了，看样子大家
感觉自己考的都不错。 
　　嗯，我也有这种错觉。 
　　晚上学校没有规定要上晚自习，但是还是有很多人很自觉的都在教室里面上
自习。 
　　我当然也是在上自习，只不过带着手机和耳机，在听歌。 
　　复读班里没几个认识的同学，原先的同学基本上都考上大学了，我也不是因
为现在这班里跟大家都不熟，唯一只有张伟这个奇葩同桌了。 
　　晚上，张伟又不出意外地溜了，不知道是去找他在本地读书的女朋友了，还
是去网吧打游戏去了。 
　　第二节自习课快下课的时候，QQ忽热响了，我平常基本上都是隐身状态，
平常也没人找我聊天，除了张伟这个奇葩。 
　　我摸出手机，不是张伟，是群主「泡芙高手」。 
　　泡芙高手（群主）：「学弟，你的办法不错啊，我今天去试着跟踪了一下，
确实发现点门道，哈哈哈……」 
　　我：「发现啥了？」 
　　泡芙高手（群主）：「保密，嘿嘿，回头再告诉你，嘿嘿……」 
　　保密你个大头鬼！搞得好像我多稀罕似的……我在心里吐槽。 
　　泡芙高手（群主）：「对了，为了感谢学弟给出的好主意，也为了惩罚柳老
师那个骚货，除了那个跳蛋玩法之外，你还可以指定柳老师明天穿什么衣服，嘿
嘿……」 
　　卧……槽！我他妈的小兄弟直接硬起来，对学长点个单科考试满分150分
的赞！ 
　　我激动地手颤抖着，打字道：「还可以这样玩？」 
　　泡芙高手（群主）：「有什么不可以？比如你可以指定她穿什么款式什么颜
色内裤，什么样式什么颜色的奶罩，什么材质什么颜色的丝袜，什么样的鞋子，
什么样的上衣，穿裙子还是裤子等等！」 
　　泡芙高手（群主）：「我曾经就让她在高三第一次模拟考试监考的时候，只
穿着一个泡泡连衣裙，里面真空，没有穿内衣内裤，奶头上只贴了两个创可贴，
嘿嘿……」 
　　「啊，对了，还给她的骚逼里面给她塞了一个跳蛋，一边考试一边用跳蛋玩
弄她，老好玩了，嘿嘿……」 
　　草！ 
　　这他妈的不就是复刻了岛国爱情动作片里面的剧情？ 
　　这狗日的群主确实会玩！ 
　　柳老师也是看不出来的骚啊！ 
　　想象一下，柳老师穿着白色泡泡连衣裙，露出胸前精巧的锁骨，粉白的藕臂
，裙子下摆仅到膝盖，露出圆润的小腿，脚上穿着泡泡袜，一双黑色小皮鞋，走
起路来，哒哒作响，黑色大波浪长发披散在双肩上，刘海中分，让她那圆脸愈发
的可爱，再戴上一双黑框大眼镜，让她又显得那么萌萌哒。 
　　然而在这么萌萌哒可爱的外表下，在她公主一般泡泡裙下面，浑身上下却是
光溜溜的，一丝不挂再没有多穿一件内衣……哦，不，还有两个小创可贴，贴在
她乳头上……柳老师就这么光着屁股、露着骚逼，而骚逼里面居然还塞着一颗不
停震动的跳蛋。 
　　柳老师她就这样在庄重又严肃的考场上来回的走动，巡视着考场里面正在奋
笔疾书的30多位考生，时不时的停下来，站在考生旁边，另两位监考老师和其
它考生只是以为柳老师是发现了什么，其实她只是被跳蛋刺激的情欲高涨，浑身
颤抖，快要高潮，甚至已经有淫水从骚逼那里顺着大腿流了下来…… 
　　以上虽然都是我的幻想，但是这种场景，不能再想，想多了就会让人忍不住
想射！ 
　　太他妈的反差了！ 
　　泡芙高手（群主）：「学弟，想好了没，你想让柳老师穿什么衣服？抠鼻子
.jpg」 
　　我太特么激动了，脑子空空的，一时之间不知道该指定什么衣服，再说，我
也不知道柳老师有什么衣服啊！ 
　　又想了想，我无奈地打字说道：「我一时半会想不起来衣服的款式，要不，
就还是你那次让她穿的泡泡裙？」 
　　泡芙高手（群主）：「呃，也不是不行，不过，我得问问骚货柳老师那衣服
还有没有留着，然后，其他的呢？」 
　　我：「其它的……可以让柳老师穿肉色丝袜吗？不开裆的那种。」 
　　泡芙高手（群主）：「可以，而且不开档丝袜还能兜住跳蛋，完美。」 
　　我：「其它的内衣内裤的就不穿了吧，你觉得呢，学长？」 
　　泡芙高手（群主）：「嗯，可以，我认为没有问题，那就这样，我去通知柳
老师那个骚货去，诶，对了，还有鞋子呢，总不能让她光着脚吧？」 
　　我：「高跟鞋吧，也别太高了，5公分？具体款式……学长，你看着安排就
行。」 
　　泡芙高手（群主）：「好，没问题，明天你就等着看就行了。」 
　　我：「嗯嗯，十分期待。」 
　　泡芙高手（群主）：「别看呆了，忘了惩罚任务哈……」 
　　我：「学长，其实我想吐槽一下，你这安排不像是惩罚，反而像是奖励啊，
柳老师这个骚货听了不知道多开心呢。」 
　　泡芙高手（群主）：「也差不多啦，把女人哄开心了，你才会更享受嘛！」 
　　我：「好像说的，有几分道理。」 
　　泡芙高手（群主）：「好了，好了，就这样吧，我要去通知柳老师那个骚货
了，明天见。」 
　　「哦，对了，你记得给那个手柄充电啊！」 
　　我：「嗯嗯，一直充着呢！」 
　　原来那个扁扁圆圆的东西，群主也称呼它是手柄啊！ 
　　下了晚自习，我回到寝室，快速地洗漱完，躺在床上，拿出充电宝给手机充
上电。 
　　我翻了翻那个狼友群，里面消息不少，今天居然有人发图片，甚至还有一团
折叠起来的消息。 
　　点开后，里面的内容把我雷的外焦里内！ 
　　说的是， 
　　28岁金主包养了一个37岁离异带娃的美艳少妇，金主先是正常追求，被
拒绝，冷静下来后，摸清楚这美艳少妇是个拜金女，就暴露出来自己富二代的本
质，直接当天就把该少妇拿下，天黑就拉到酒店，鏖战一晚上，干的少妇直叫爸
爸。 
　　之后，该金主又发现美艳少妇所谓的娃，是一个17岁青春少女高中生，不
禁食指大动，阴戳戳地背着美艳少妇给少女下套，利用少女心疼母亲辛苦打工赚
钱的心理，摆出来一沓现金，直接让17岁青春少女奉献出来处子之身，后续在
金钱的诱惑下，放的越来越开，最终少女三洞全开。 
　　于是，金主就过上了神仙生活，今天爆操人妻，明天口爆少女，在这样性福
地过了一段时间后，金主看母女两个分别都已经被征服，便筹划母女同床、见面
。最后，金主用了个简单方法，给母女二人分别戴上头套，遮蔽眼睛，堵上耳朵
，只露出嘴巴，先用这种方法把母女两人扒光了，扔到床上，引导着两个人，玩
了一次双飞，操累了，就让母女两个人磨豆腐，金主在一边拍照片拍视频。 
　　玩了几次双飞之后，两女对这个事情已经驾轻就熟，私下反馈也是感觉很好
，甚至还有些期待，金主看时机成熟，在一次双飞中，女儿趴在母亲身上，两人
互相接吻，金主在后面爆操的时候，把头套突然给拿掉，母女两人「初见面」！ 
　　在一阵争吵后，母女二人无奈又无法地接受了现状，彻底成为了金主的女人
。 
　　后面就简单了，母女二人按照金主的要求在家里只能穿情趣制服，不是在他
的怀抱里，就是在他家的床上。 
　　金主本来打算让少女退学的，但是在美艳少妇的争取下，金主要供她的女儿
继续读书，考本地大学。不过这是有代价的，那就是母女二人必须按照金主的要
求，调整月经经期，到同一个时间段，然后同时怀孕！ 
　　按照计划，在少女高三下学期，也就是今年1月份，过年前后，母女二人终
于同时怀孕！ 
　　就这样少女也是直接考上了大学，虽然只是个大专院校。 
　　现在是9月份，金主给少女办了休学申请，在家里请了两个保姆，伺候她们
，准备待产！ 
　　下面还配了两张怀孕女子的照片，虽然在眼睛上打了码，可还是很清楚地能
看出来，一个是青春靓丽的少女，另外一个则是美艳少妇，两个人都挺着大大的
鼓鼓的肚皮，站在一起！ 
　　卧槽他妈的！ 
　　真他妈的禽兽啊！ 
　　18岁的女孩子，比我妹妹大2岁，跟我同岁，就被所谓的金主操怀孕了！ 
　　我他妈的，这女孩子要是我妹妹，我……我他妈的敢拿着刀子砍死那个男的
！操他妈的！ 
　　你他妈操那个离异美艳少妇也就算了，居然对她未成年女儿下手，还特么给
操怀孕了，太他妈的不是人，太他妈的禽兽了！ 
　　我心里疯狂谩骂，小兄弟也硬起来，跟着一起骂！ 
　　再往下翻聊天记录，大家先是表示批评，不能接受，然后，就开始羡慕这个
金主，母女通吃，最后就变成了，两个孩子出生后，该怎么论辈分…… 
　　………… 
　　周日，月考第二天。 
　　我满脑子都写着「兴奋」两个字，除了昨天群里那个母女二人事情的刺激，
还有就是马上到来的英语考试，玩弄骚货柳老师，导致我太兴奋，一晚上也没有
睡好，牛子更是一会儿就竖立起来把我喊醒，一会儿又硬邦邦的把喊醒，搞得我
好烦，真特么想给它两巴掌。 
　　就这么打着盹，熬到了早上。 
　　我实在不想在床上烙饼了，拿着洗漱用品，去了水房，先去了趟厕所方便，
然后用冷水擦洗着身体，整个人瞬间都精神了起来。 
　　小兄弟也接受了教训，乖乖服软。 
　　上午考的物理，我先粗略地浏览了一遍题目，嗯，确实不太难，提笔刷刷，
开始做。 
　　很快就考完了上午场，站起来伸着懒腰，喊上张伟去食堂吃饭。 
　　这家伙黑着两个大眼圈，也不知道昨天晚上几点回到寝室的，还是在网吧熬
了一晚上。 
　　在食堂，我们两个都简单又迅速地扒拉了两口吃的。 
　　我是期待下午英语考试，期待亲自上手像岛国爱情动作片里面一样玩弄柳老
师，这激动的心情简直就不知道怎么形容。 
　　张伟是完全没精神，吃饭吃着都有点打瞌睡，恨不能一头栽到餐盘里面睡过
去。 
　　张伟打着哈欠，扑到床上就睡着了，嘴里还嘟囔着：「下午考试前记得叫我
……」 
　　我拿手机给定了个时，准备提前二十分钟把张伟叫醒，再去考场。 
　　事实证明我多想了，闹铃还没有响呢，宿舍里面其他人就叮铃哐当地起床了
，我睡的又浅，直接就被吵醒了。 
　　忍着起床气，我去水房洗把脸，收拾好东西，最重要的是把「手柄」放在口
袋里面，拿好整个东西。然后到张伟寝室，把他从床上薅起来，就这，还在做梦
，说着梦话：「宝贝，你的奶子好软……」 
　　我特么…… 
　　……死乞白赖把张伟喊醒了，强拉着他进了考场。 
　　提前十五分钟，就坐在了考场，为了安心「考」这两个小时，我特意中午少
喝了些水，免得过程中「考」的太激动，憋太多尿。 
　　不消多久，同学们陆陆续续地来到考场就位。 
　　我盯着考场前面的挂着的石英钟，焦急地等待着，时不时地看着周边的同学
们，有一搭没一搭地说这话，打发时间。 
　　张伟那家伙进了考场又趴那里，好像睡着了。 
　　终于，考试铃响起，柳老师和另外一个男老师走进了教室。 
　　同学们唰地一声静了下来，然后整齐地哇的一声。 
　　我跟着大家的目光一起朝门口看去，不禁眼前一亮，跟我想象中的一样啊！ 
　　柳老师没有穿平常那一身灰色的运动服工装，而是穿着一身浅色，有点粉的
，公主一般的泡泡连衣裙， 
　　柳老师头发没有盘起，而是简单用红色丝带打了个蝴蝶结束起，刘海还像往
常一样，随意散在额头上，她脸上画着淡淡的妆，嘴唇却是用了很红的的口红，
往下看，裙子领口略低，打着蝴蝶结，垂着两条丝带，露出好看的锁骨，蓬松的
泡泡袖只到小臂上方。 
　　裙摆是拼接的蕾丝花边，晃动之间，居然能看透，看到里面还有一层裙摆，
外面裙摆遮住膝盖，里面裙摆在膝盖之上。 
　　在裙摆之下的小腿上，果然是肉色的丝袜！ 
　　脚上是一双跟连衣裙颜色差不多的皮鞋，看起来有点像小靴子，不过我倒是
在姐姐和妈妈的潜移默化的影响下，认了出来，不出意外的话是马丁靴，只是不
知道是哪个品牌的。 
　　这夏末秋初，穿马丁靴，不热吗？群主那狗日的咋想的啊？ 
　　不过，柳老师这身打扮，倒是真的让人看起来眼前一亮。 
　　尤其是考场里面的同学们，也是第一次见到，都情不自禁地惊呼了出来。 
　　我脸上也带着笑，看着跟往常不一样打扮的柳老师，不过，跟其他同学那种
惊异的目光不一样，我是狂喜、兴奋、激动各种心情混在一起，甚至不自觉中有
一些傲然： 
　　你们能看到柳老师这身打扮，那得谢谢我！ 
　　整个考场里面，只有我跟柳老师知道，为什么她会穿这一身漂亮衣服来监考
。 
　　而且也只有我跟柳老师知道，她公主一般的泡泡连衣裙里面，没有穿内衣内
裤，如果脱了连衣裙，柳老师几乎全裸！ 
　　甚至，只有我知道，柳老师这身羞耻反差的穿着，还是我专门指定的！ 
　　哈哈，牛逼吧？ 
　　更牛逼的还在后面。 
　　等到所有人都领到试卷，大家开始埋头答题的时候，我以超快的速度开始涂
抹答题卡，几乎就是瞎做，把答题卡涂抹了一半，遮在试卷下，假装开始做阅读
理解。 
　　我把左手放在裤兜里，根据上面的凸起，调整方向，让上下左右四个指向摆
放正确，然后，我按住了「手柄」的开关键，同时眼角余光看着坐在讲台上的柳
老师。 
　　手轻轻一按，「手柄」微微震动，表示启动，同时，眼角余光瞥到柳老师身
体同步紧绷，杏眼圆整，左右一扫，好像想找出来是谁在按动开关。 
　　这我能让她发现？不动声色假装翻转试卷，继续观察她的举动。 
　　这时，柳老师身体停滞，顿了一下，才像才反应过来一样，缓慢地站了起来
。 
　　呼……我暗暗出了口气，差点以为「手柄」根本达不到群主说的那种效果呢
，不过好在，柳老师按照说明书上那样说的，有了动作。 
　　接下来，我把「手柄」握在掌心，方便拇指在四个方向键上灵活移动。 
　　我点按一下手柄上的「左」方向按钮，过了一秒延迟， 
　　柳老师站在讲台上，面朝正前面，对着教室的身体，往左边扭转，变成了右
侧正对教室正面，她的正面面对讲台的右侧，背对着我。 
　　我点按一下手柄上的「前」方向按钮， 
　　柳老师保持面向的方向不变，身体往前跨出一步。 
　　我继续点按一下手柄上的「前」方向按钮， 
　　柳老师保持面向的方向不变，身体继续往前跨出一步。 
　　估摸着柳老师差不多已经走到了考场座位间的通道的位置。 
　　我点按一下手柄上的「右」方向按钮。 
　　柳老师原地不动，身体向右边转动，面对教室里面的在考试的学生们。 
　　我点按一下手柄上「前」方向按钮， 
　　柳老师保持身体朝向不动，往前跨出一步。 
　　就这样，我点按一下手柄上「前」方向按钮，柳老师就往前走一步，需要转
向的时候，我再点按一下手柄上「左」「右」方向按钮，柳老师就会站在原地不
动，进行转向，完成转向后，等待我新的指令，再进行走动。 
　　在其他同学甚至另一位监考老师看来，柳老师只是在不停地走动，巡查学生
考试。 
　　而他们哪里知道，现在的柳老师就跟人偶一样，每一步的移动，都是受到我
的指令的控制！ 
　　这感觉，就好像我在主宰柳老师的人生一样！ 
　　我就是柳老师这骚货的主人！ 
　　柳老师这骚货就是我的玩具！ 
　　看到这里，大家想必应该知道了吧？ 
　　群主寄过来的东西，看起来是个游戏手柄，实际上真的就是游戏手柄，只不
过游戏手柄控制的是电脑里面的游戏人物，让游戏人物左右前后移动，而我手中
这个手柄却是可以控制的活生生的骚货柳老师！ 
　　至于怎么办到的，其实超级简单，简单到你看了说明书，会说一声，卧槽这
么简单的方式，我怎么没想到！ 
　　其实就是四个跳蛋的事情： 
　　一颗跳蛋塞到柳老师的菊穴里面，对应手柄上的方向是「后」按钮； 
　　一颗跳蛋塞到柳老师的骚逼里面，对应手柄上的方向是「前」按钮； 
　　一颗跳蛋粘到柳老师的左边乳头上，对应手柄上的方向是「左」按钮； 
　　一颗跳蛋粘到柳老师的右边乳头上，对应手柄上的方向是「右」按钮； 
　　不同位置的跳蛋震动，就代表着朝不同的方向转动，或朝前朝后移动。 
　　中间的开机键，在长按关机或者启动时，会让四颗跳蛋同时震动，表示控制
开始或者结束。 
　　有没有感觉特别的、超级的、异常的简单？ 
　　但是又觉得他妈的很牛逼？ 
　　你们说，这狗日的群主是怎么想到这样玩弄柳老师这骚货的？ 
　　而柳老师这骚货又是怎么被狗日的群主调教的这么听话的？ 
　　怎么想也想不通，我只能感慨一声：学长真的牛逼啊！ 
　　…… 
　　我感慨着，手上就停了下来。 
　　好巧不巧的，柳老师站在张伟旁边，而张伟正耷拉着脑袋，又在打瞌睡。 
　　柳老师也是气不打一出来，用手指邦邦敲了两下桌子，把张伟叫醒，他猛地
抬头，看到是柳老师，马上呵呵一笑，坐好了开始答题。 
　　噗……我差点憋出内伤，同桌啊，对不起了，我真不是故意的。 
　　我连忙按下「前」方向按钮。 
　　柳老师往前迈出去一步，她伪装的很好，表情自然，好像下来走动，就是看
到有学生打瞌睡来叫醒一样，学生被叫醒了，她就往回走。 
　　我左手操控着手柄，眼睛余光扫着骚货柳老师的身影，控制着她走到讲台上
，回到讲桌背后。 
　　我没着急继续操控，而是按下开关机键，让四颗跳蛋停止了「工作」。 
　　不是我不想继续「玩弄」柳老师这个骚货了，而是我收按得手柄有点累了，
想歇一歇。 
　　我埋头又做了一会子试卷，瞅着大概过了二十多分钟，我把阅读理解做完，
假装开始思考英语小作文。 
　　左手伸到裤兜里面，再次按动开机键。 
　　我假装伸懒腰，抬起头舒展一下双臂，抬头看向讲台上的柳老师，笑了笑，
然后在柳老师礼貌的回笑中，低头假装开始做题。 
　　左手已经伸到裤兜里，摸到手柄， 
　　点按「右」方向按钮。 
　　柳老师原地不动，缓慢向右侧转身。 
　　点按「前」方向按钮。 
　　柳老师保持方向不变，往前跨出一步。 
　　就这样，在我的一点点操控下，柳老师走下讲台，开始在这一边走道进行走
动。 
　　由于我坐在中间位置，所以，在柳老师走过我的位置后，只让她往前走了两
步，便让她转身往回走，这样可以避免逃出我的视线，导致操控失误。 
　　一直点按「前」方向按钮，让柳老师往前走，在她走过我的位置后，我终于
可以「正大光明」地去看她了，不用用眼角余光去看她了，虽然只是背影。 
　　不过柳老师的背影也好看啊！ 
　　淡粉色、公主般的泡泡裙穿在她身上，风扇吹起的风撩动裙摆，让泡泡裙微
微晃动。 
　　肉色丝袜包裹的小腿，曲线是那么的优美，让人忍不住想伸手去抚摸。 
　　我贪婪地在背后欣赏着柳老师的身姿，恨不能张开双臂抱住她！ 
　　左手轻轻按动「前」「右」「右」「右」「右」。 
　　柳老师缓慢地抬起穿着近乎白色的马丁靴往前一步走，然后悠然地向右向右
再向右转身， 
　　她双手背在身后，交叉，身体原地转了一圈！ 
　　轻薄的蕾丝裙摆，唰地一下，跟着飞了起来。 
　　柳老师转身的时候，面颊微红，脸上带着淡淡的笑。 
　　在秋日阳光的照耀下，这一幕，好美！ 
　　我直接看呆了！ 
　　柳老师装的太好了，一点也看不出来是在被我操控下做出来的这些举动。 
　　这不行，这特么看起来不像是在惩罚柳老师这个骚货，而是在奖励她！ 
　　眼珠一转，计上心来。 
　　我按动手柄，控制柳老师走到讲台上，她嘴角带笑，表情轻松，好像在享受
，好像是嘲笑操控人。 
　　我是越看气的牙根越痒痒，心下一狠，用力长按「前」方向按钮不放。 
　　「前」方向按钮，对应的是放在骚货柳老师骚逼里面的跳蛋。 
　　我长按不放，那跳蛋便开始高速震动起来。 
　　柳老师的表情突变，微笑瞬间收住，双眼睁大，面色通红，红到了耳朵根。 
　　我感觉差不多了，立刻松手，换成长按「后」方向按键，让塞在骚货柳老师
菊穴里面的跳蛋开启高速震动。 
　　柳老师抽出一张湿巾，擦擦额头细密的汗水，轻轻呼出去一口气。 
　　过了十多秒的时间，我又换回「前」方向按键，让柳老师骚逼里面的跳蛋再
次高速震动起来！ 
　　「咳！」柳老师不自然地弯腰，咳嗽了一声，脸色逐渐红润，呼吸急促。 
　　我及时停手，冷静十多秒后，再次周而复始。 
　　终于，在手柄猛地震动两下后，我怎么按也没有反应了，跳蛋没电了。 
　　我恋恋不舍地放开手柄，把左手从裤兜里拿出来，放在桌子上。 
　　而骚货柳老师居然挑了挑眉毛，好像还有点意犹未尽！ 
　　紧跟着考试时间到，柳老师匆匆忙忙收了试卷，让另外那个男老师给收尾，
小声说了什么，就先走了。 
　　我紧跟着出去，远远地看到柳老师跑进了女厕所里面去了。 
　　估计是要把跳蛋取出来吧，我如是想。 
　　不管怎么说，今天终于玩弄到了柳老师，虽然是隔空玩弄，没能上手触摸到
她的肉体，但我还是很享受这种操控的感觉。 
　　多希望那四颗跳蛋和手柄是无限电量的啊！ 
　　这时，张伟突然出现在我身旁，说道：「看啥呢，我肚子疼，去上厕所，你
帮我打份饭回寝室啊！」 
　　也不等我答应，张伟他手里抓着卫生纸，捂着肚子就往厕所跑去了。 
　　我无语。 
　　…… 
　　回到寝室，拿出手机，切换QQ小号。 
　　给群主发消息，说道：「我考完试了，跳蛋也给玩没电了。」 
　　群主好像就是在等我一样，立马就回消息：「哈哈哈，正常！你要是玩的还
剩下电，那我就要鄙视你了。」 
　　我脸上带笑，说道：「说实话，挺好玩的，就是电量有点少，要是有充足的
电量，让我玩上一整天多好啊！」 
　　泡芙高手（群主）：「也不是不可以，但是那得一直换电池，这次就将就吧
，以后会有机会的！」 
　　我：「这倒也是！」 
　　「学长，你去问问柳老师被玩高潮了没，坏笑.jpg」 
　　泡芙高手（群主）：「好，我马上问。」 
　　我：「还有啊，学长，这手柄我能不能保留，我想哪天在课堂上这样操控玩
弄柳老师。」 
　　泡芙高手（群主）：「行啊，你先留着吧。」 
　　「柳老师那骚货回我消息了。」 
　　「那骚货说，她被玩弄的很爽，几次差点高潮，甚至差点喊出来。」 
　　「她夸奖你是个高手，也希望有下次。」 
　　我：「我这么牛逼的吗？」 
　　「我只是粗略根据柳老师的面部表情反应，下意识地做出来的跳蛋开关与调
整，没想到能把柳老师玩弄到这种程度。」 
　　泡芙高手（群主）：「说明你很有潜力啊！学弟，我看好你哦！」 
　　我：「哈哈哈，那必须的！」 
　　泡芙高手（群主）：「还有，你知不知道你错过一件大好事？」 
　　我一脸懵逼，说道：「什么好事？」 
　　泡芙高手（群主）：「你让那骚货不上不下，她一出考场就去厕所自慰去了
，你要是跟上，闯进去，可以直接把她给操了的！」 
　　我震惊，不敢相信，说道：「不可能吧，那我不是暴露了么，而且我去操她
，被别人发现怎么办？」 
　　泡芙高手（群主）：「你就是胆小，我给你说，那骚货情欲一上头，那也是
不管不顾的，你先爽了再说。」 
　　我赶忙问道：「那我现在去还来得及吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「肯定来不及了啊，她已经回家去了，她给我说她今天
晚上没有课，还求我去找她操她呢。」 
　　我无语，埋怨地说道：「学长，你早点说啊，你早说，我拼着社死也得跟着
去女厕所上操了她！」 
　　我酸溜溜地问道：「那学长你今天晚上要去操柳老师那骚货吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「啊？不去！我正忙着呢，现在在跟女朋友在外面玩，
刚刚听那骚货说到去厕所自慰，让我也有点上头，把女朋友拉到了学校女厕所里
。」 
　　「现在正在厕所隔间里面，我女朋友正在嗦我的大鸡巴呢！」 
　　我又是羡慕又是嫉妒又是庆幸，说道：「学长，你真的牛逼啊！」 
　　泡芙高手（群主）：「等下，我不聊了，我给你拍几个小视频过去，给你看
看我女朋友有多骚！」 
　　我立刻来了精神，开心地说道：「好啊，好啊，静候佳音！」 
　　……………… 
　　后记： 
　　本篇四个跳蛋玩弄的设定，是我一直想写的。 
　　如果有人读过我那本《极品女子之大学英语老师》的话，后期会用到这个点
子，只是一直拖更，没有用上，就先给这边用了。 
　　虽然是绿文，但是我个人偏好SM风格的，所以会不自觉地往这个方向上靠
，但是会弱化，不会写的太变态，虽然我有很多变态的点子。 
　　不管怎么说，希望大家喜欢本文！
