
　　第七章   在我眼前发生的双飞双泡芙 
　　不，不可能！
　　张伟怎么会是群主，这俩人的行为和行迹根本就对不上！
　　可是……张伟就在我眼前，容不得我不怀疑！
　　我必须得问问群主！
　　我哆嗦着拿出来手机，颤抖的手指打字给群主，打了几遍都没打成，全是错字！
　　我猛地使劲打了自己几下，勉强镇定下来，给群主发消息：“学长，你现在在哪儿？”
　　过了好一会子，群主才回我消息，急的我差点给他拨打语音电话！
　　泡芙高手（群主）：“干嘛？”
　　我：“你没有来拿房卡？”
　　泡芙高手（群主）：“你在旁边盯着？想看看是谁来拿走了房卡？”
　　靠，急中出错，我问错了！我：“没有，我……”
　　泡芙高手（群主）：“行了，别说了，你是不是看到了谁去拿的房卡？”
　　我不知道怎么回复，你让我怎么说？
　　泡芙高手（群主）继续追问：“拿房卡的人，你是不是认识？”
　　“不管你是认识还是不认识，接下来的事情跟你没有关系了，你可以离开了！”
　　什么意思，难道说我怀疑错了，张伟不是群主？我心中茫然，疑惑更多，“我想知道，怎么是他来拿房卡？！”
　　泡芙高手（群主）：“这跟你没关系！”
　　我：“我想知道！”
　　泡芙高手（群主）：“我再重复一遍，这跟你没关系！”
　　我不死心，稍微琢磨了一下，咬着牙，郑重地打字问道：“我确实认识来拿房卡的人！所以你是拿房卡的人？你一直在骗我？”
　　泡芙高手（群主）：“你特娘的是不是傻逼？我骗你个毛线！我他妈的自己的女朋友让你操，我调教了三年骚货柳老师给你操，你他妈的说我骗你！”
　　这不是重点！我呼吸急促，打字说道：“我想问的是，来拿房卡的人为什么是他，你是不是他？”
　　泡芙高手（群主）：“你有毛病！我怎么可能是他！”
　　“去拿房卡的是群里那个准备三次高考的群友，他给我了我一万块钱，要见识见识我调教的母狗女朋友和女老师！”
　　操！我暗暗地骂了一声：“一万块钱？一万块钱你就把她们俩给别人操了？”
　　泡芙高手（群主）：“对啊，你有意见？那是我的女人，有钱赚为啥不行？”
　　“有本事你也出一万块钱啊！我特么都让你免费玩了，你还逼逼赖赖个没完！”
　　我：“……为什么是他啊？”
　　泡芙高手（群主）：“因为我穷，因为他张口就是可以给一万块钱，就这么简单！”
　　我：“……”
　　泡芙高手（群主）：“行了，你该干啥干啥去吧，我还忙着跟大奶人妻套近乎呢，你也别觉得认识那个人就去打扰人家，他是我的VIP，是我的金主，你要是让我从他嘴里听说你阻碍他或者跟踪他的事了，以后你就不要想着免费玩柳老师那骚货了，哦，对，还有我操我那些女人的视频！”
　　“你滴，明白？”
　　草泥马，这狗日的群主把我当成啥了，汉奸吗？
　　我强迫自己打哈哈：“哈哈哈，我功课多忙的很，他是个差生，我跟他不熟，才懒得去搭理他！”
　　泡芙高手（群主）：“……那就好，回头再抽时间，让你玩柳老师那骚货。”
　　我：“嗯嗯，感谢学长！”
　　……
　　我收起手机，闭上眼睛，仰天长叹：张伟，你这个狗日的！
　　群主的话，又让我想起张伟昨天跟我说的，他花钱请教了高人如何操他女朋友的菊花的事情，现在经过验证，这个所谓的“高人”肯定就是群主了！
　　其实，自从上次在群里张伟说要分一杯大奶人妻的“羹”，我就有不好的预感，总觉得张伟是个不稳定因素，迟早他会跟群主提出过分的要求。
　　我实在是没想到这一天这么快就来了，我好不容易才跟柳老师有这么一点接触，张伟这狗日的居然也跟群主约这一天，甚至还愿意为此花上一万块钱！
　　更没想到群主的下限这么低，只要有人愿意出钱，他就把柳老师和他女朋友给“卖”了！
　　我一分钱没花“玩”了半个小时，那张伟的一万块钱，岂不是可以从现在开始可以把那两个女人玩到半夜去？所以，其实下午的时间不是不能给我，只是因为只能给我挤出来这半个小时，今天下午剩下的时间，其实都是给张伟的！
　　他妈的，群主这狗日的！为什么让我花钱开房，这应该让张伟花钱！
　　现在倒好，我花钱开房，目的本来是想好好地操操柳老师，玩玩群主的女朋友，给那个狗日的群主戴个绿帽子，爽一爽，就看不惯他聊天装逼的样子，同时呢，顺便终结一下自己的处男生涯。
　　结果呢？柳老师一下没操到不说，还特么可能被群主女朋友认了出来！更可恶的是，我花钱开房“铺路”，最后给张伟做了场好事！
　　他是不是一开门就很惊喜，发现房间内两张床，一张床上一个女人：一个穿着JK学生服，上面坦露着圆润的奶子，下面张开大腿，肆意张开着没毛的骚逼；一个穿着一身胶衣，白嫩的大奶子和挺翘的屁股都裸露着，左右屁股蛋子上还分别盖着“肉便器”和“骚母狗”蓝色印章。
　　他凑上去一看，嚯，这个人就是他的班主任，他现在的英语老师，前两天还拿着尺子一脸严肃地训斥他，打他手心的班主任，现在却在酒店的房间里面赤裸着身体，穿着情趣学生装，会是什么表情，是惊喜，还是意外，还是震惊？
　　他是不是开心地脱了脏兮兮的校服裤子，挺着大鸡巴就开操，也不知道他是先操柳老师还是群主的女朋友。
　　我……
　　我草他妈的！
　　我草他妈的！！
　　我草他妈的！！！
　　我心里一边骂，一边一脚一脚地踢着路边的法国梧桐数，在踢了不知道多少次后，梧桐树安然无恙，而我却踢得脚疼。
　　我扶着树，脑门冒汗，心思急转，看看有什么其他的转圜之地。
　　要不要去跟踪一下他？
　　上楼吗？上楼也看不到他啊！而且也不知道群主那狗日的在哪儿监控着我，我才特么一出门，他就知道了，莫非是在酒店监控室？可是这酒店是我临时通知的，他不可能就那么快搞定酒店老板，同意他在监控室长时间盯着我的房间门看吧？
　　那看看张伟怎么走？他应该是开车来的吧，但是我只记得他的车是比亚迪，具体是什么车型、什么车牌、甚至什么颜色的我都不知道，想去车库里面找都不知道找哪辆车！
　　唉……毫无办法……无计可施……
　　我心情沉重且复杂，愁得脸都要拧成包子，难受地站在路边长吁短叹，打算放弃，准备打车去会展中心，找妹妹和小鹿看漫展，说不准看到好看的coser还能换一下心情。
　　就在这时，我突然看到一辆比亚迪SUV从车库口跑了出来，上了大路，但没有开走，反而靠边停了车，主驾驶开门，一个人急急忙忙下了车，往小区门口的便利店跑。
　　这人蓝白校服，一脸的兴奋，我张嘴惊讶，这不是张伟吗？他怎么出来了？他现在不应该在酒店里面操柳老师和群主女朋友吗？
　　真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，真想找他死活想不到有效的办法，没想到站在这里没动，反而是他自己跑了出来。
　　我眼看着张伟他跑进便利店，很快拿了一袋子的东西出来，又跑进旁边的成人用品情趣店里，没过多久，拿了一大黑色袋子的东西出来。
　　张伟他去了成人用品店！
　　他还拿了一大袋子的东西出来！
　　我看的目瞪口呆！
　　张伟钻进车里，发动汽车，走了。
　　我立马拦到一辆出租车，对着师傅说，跟着前面的比亚迪！
　　出租车师傅干脆应声，看了我一眼，快速起步，追了上去。
　　正好前面路口红灯，隔了辆轿车，跟上了张伟的比亚迪！
　　司机师傅抬头看着前面的比亚迪，没话找话地说道：“比亚迪唐啊，这车高配得34万呢！”
　　我哪有功夫操心这个！敷衍地“嗯”了一声，心里骂道：张伟这狗日的真有钱，家里也是舍得给他花钱啊！
　　司机师傅也看的出来我不想接话，也就没有说话，一路上就稳稳地不快不慢地跟着，我以为张伟会开车去他一个人住的别墅，直到周边的场景我越来越熟悉，我才意识到张伟的目的地居然是我们的复读校区！
　　我嘬着牙花子，心中隐隐有了猜测，只是不明白张伟为什么专门来这里。
　　他到底是要干什么啊？为什么不在酒店里面操柳老师那骚货？反而大老远的跑到学校，这里哪有酒店舒服！
　　这不是白白浪费我开房的钱吗？
　　想到这里，忽然觉得不对，又骂了一句，去他妈的！
　　张伟的车在校门口停了几秒，大门打开，张伟直接开车进去了。
　　出租车司机靠边停车，说学校进不去。我没等他话说完，看了一眼打表器上的价格，直接扫码付款，下车走人。
　　……
　　秋高气爽，金乌西斜。
　　我站在复读校区门外，看着张伟开车他的车进了校园，拐进校园深处。
　　学校放了三天假，正常来说，很多同学都回家去了或者抓紧出去玩了，但是，还有一些不想回家的，不想浪费时间，假期也要抓紧时间，在这里争分夺秒自觉上自习的同学，也有。
　　平常放假，学校会留一个老师值班，万一发生点什么突发事情，也好有人处理。
　　但是今天是教师节啊，往年学校都给老师们发各种购物卡和电影票，让老师们去购物、去看电影，也不知道今天还有没有老师在值班。
　　我溜达着走到门口。
　　坐在门卫室里面的保安老头，抬头看了我一眼，问道：“干什么的？”
　　我拿出钥匙扣上的饭卡，说：“在这里复读的学生，今天回来拿点作业。”
　　老头很警惕地接过饭卡，看了一眼，上面确实是学校的照片和名字，才说道：“那进去吧！”
　　我没有立刻走，而是表现的很好奇，问道：“我刚刚看到有辆车进去了，是哪个老师吗？”
　　老头端起水杯，喝了一口水，笑着说道：“是那个教英语的柳老师。”
　　啊？张伟居然把柳老师的盲片美瞳和静音耳塞都给摘掉了！
　　他又是如何“说服”柳老师跟着他来学校的？柳老师没有反抗吗？
　　还有，他……他真的要在学校里操柳老师吗？
　　我他妈的都没有成功操到柳老师，张伟居然要在学校玩弄柳老师，玩的真特么花……我心中苦涩，强颜欢笑地说道：“柳老师啊，那是我班主任啊，她这是来值班的？”
　　老头盖上杯盖，咂着嘴说道：“应该是吧，她上午都没来，这会儿才来，应该是值班吧！”
　　我点点头，抬腿就往里面走，停车场就在办公楼下面，张伟应该是直接带着柳老师去了办公室吧？
　　我一路小跑着，来到教学楼后面，看到那停车场里孤零零地停着一辆比亚迪SUV，正是张伟的车！
　　我脚步放缓，慢慢走入教学楼一楼大厅，上下左右四处看了无人，耳朵也没有听到什么，那就是不在一楼。
　　他们应该是在柳老师办公室！
　　我没敢走正门主通道，慢慢走到一楼厕所旁边的消防通道，一步一顿，缓慢上楼。
　　在走到二楼门口的时候，我还担心二楼防火门关着，要是打开的话，会有噪音，幸好，这门一如既往地缺了一扇，只留了一扇，还是被砖头挡着打开了的。
　　我站在门口听了一会儿，除了呜呜的风声，好像没有别的声音。
　　转身，正打算继续往三楼走的时候。
　　突然，就听到一声怪笑。
　　一个我无比熟悉的男人的声音说道：“哈哈，什么叫极品母狗啊！”
　　“呜呜……”一个女人的声音呜咽着。
　　这呻吟声有那么点陌生，我不知道是谁，但是那个说话的男人，肯定是张伟那个狗日的！
　　他带着柳老师和群主女朋友就在二楼！
　　我再转身回来，站在通道门口继续听。
　　张伟说道：“群主那家伙真有福气，女朋友的奶子不仅大，奶头还是粉色的，真的少见！”
　　“不过也幸亏群主那家伙他穷，也幸亏我有钱，嘿嘿，要不然，上哪儿玩这么极品的女人！”
　　那个女人是群主女朋友！
　　我说呜咽声不熟悉，换成柳老师那个骚货的，说不定我就听出来了！
　　不过，听张伟这感慨的话，群主跟他还真不是一个人？
　　要不然也不能一直说群主怎样怎样，除非张伟他知道我跟着他来了，故意说给我听的！
　　但是，这怎么可能呢？我细想了一下，我根本没有暴露行踪，一路之上都隐藏的挺好的啊！
　　莫非张伟真的不是群主？可能真的是我联想的想多了吧！
　　我顺着张伟说话的声音，锁定了他的位置，就在二楼办公室！
　　我不可能走到办公室门口去看里面到底发生了什么事情，只能从别的窗户里面看。
　　我左右找了下，也不知道谁放在通道的一把木凳，我轻拿轻放，放到办公室后门外，站在上面，透过上面的玻璃窗户，看清楚了里面的场景。
　　偌大的办公室里面，在前门入门处，有一处休息区，放着皮革沙发、玻璃茶几供老师们休息吃饭使用。
　　从后门往里看，正好斜对着那张沙发，把里面看的清清楚楚。
　　而现在，张伟就坐在那张不知道用了多久的黑色皮质沙发上面，他还是穿着他那身脏了吧唧、皱的不像样子的蓝白色校服。
　　他身前趴着一个女人，一个跪趴在玻璃茶几上的女人，她身体顺着长方形茶几跪趴着，侧面对着张伟，也对着我看过去的角度。
　　她还穿着那身黑色胶衣，跟在酒店的时候一模一样。
　　她的脸被胶衣半包着，脑袋低垂，点在玻璃面上，黑色柔顺的头发披散着，垂在肩膀上，双臂弯曲，手肘压在玻璃面上，小臂和手掌贴着光滑冰凉的玻璃桌面。
　　那胶衣还是只在她胸口和屁股那里开着口，那双饱满硕大的奶子因重力而下垂，好像两滴降落未落的水滴，圆润而饱满，上面好像被涂抹了什么东西，在光亮处，隐隐光泽闪现。奶头上被张伟换成了带着铃铛的乳夹，身体微微晃动，那铃铛发出微弱的铛铛响声。
　　我咽了口口水，继续看，
　　她的屁股自然地撅起，黑色胶衣是开裆裤，那么一趴，胯部的胶衣，向上向下收缩收紧，紧绷绷的，几乎把她那屁股蛋子都给挤了出去，两瓣浑圆，夹着深深的沟壑，夹着只白色毛茸茸的兔尾巴，这尾巴肯定是个插件，插在她泥泞难行的菊穴里面！
　　她的双腿弯曲，膝盖压在玻璃面上，小腿翘起，脚掌半露，那黑色胶衣只包了脚心，十颗晶莹的脚趾在空中扭动，好看极了！
　　我是近距离接触过群主女朋友的，自然是知道，群主女朋友的皮肤极好，细腻白嫩，特别是现在露在外面的那对垂露般的奶子，肉感Q弹的屁股，更是温香软玉一般！
　　那是被她珍藏了近二十年的私密之处啊！
　　正常来说，只有她亲近之人，比如闺蜜、男朋友、妈妈等人才能看到，触摸到。然而今天，将近一个小时之前，不仅被我这个不认识的男人把玩了，现在又被一个无比流氓的男生看着，肆无忌惮地抓揉着！
　　没错！
　　张伟他右手摸上了群主女朋友那肉弹一样的屁股，只轻轻地抚摸了，群主女朋友身体微微颤抖一下，嘴里发出不明含义的呜呜声。
　　张伟淫笑着，右手往下抚摸，应该是摸到了群主女朋友的蜜穴上面去了吧，他右手动作幅度很小，看不到他在做什么，可是，他还能做什么呢？
　　肯定是把他那粗大的手指，沾着群主女朋友蜜穴流出来蜜汁，毫不留情地捅入到她的蜜穴里面，在那温热的、满是软肉的蜜穴里面，不停地抠弄、搅拌。
　　从群主女朋友微微颤抖的身体、不断扭动想要摆脱张伟手指的屁股就能看出来，他肯定是无情地塞了三根手指进去！
　　与此同时，张伟的左手也没有闲着，那魔爪抓着群主女朋友硕大的奶子，时快时慢，时轻时重，毫不怜惜地揉搓着，就好像在盘个小玩意儿一样地把玩着。
　　而我的鸡巴也已经膨胀开来，坚硬地挺在裤裆里面，不争气地看着办公室里面张伟的表演。
　　群主女朋友就这样被张伟欺凌着，他那双魔爪，毫无感情地前后夹击、上下玩弄，而她只能不停地呜咽着，呻吟着，也不知道是不是在跟群主求救，也不知道有没有后悔答应群主出来让别的男人玩弄。
　　张伟这个家伙，一脸的兴奋，一如既往地不知道怜香惜玉！不停地发出低沉又张狂的怪叫怪笑声，让我听着感到莫名的瘆人。
　　不应该啊，张伟这狗日的不是处男啊，怎么会兴奋成这样？
　　莫非是因为他终于见到群主调教好的美女犬，心情万分激动？
　　嗯……只有这种可能！
　　等等，这偌大的办公室，怎么只有他们两个人，柳老师那个骚货呢？
　　明明他们三个是一起坐车进来的，现在在办公室的怎么只有张伟和群主女朋友？
　　我心有所感，猛地回头，身后空荡荡的。
　　吓我一跳！
　　我差点以为柳老师那骚货在我身后！
　　那特么就不是小黄文了，那是鬼片！
　　我再回头看向办公室内，这时，张伟右手已经从群主女朋友的骚穴里面拔了出来，他展开手指，放在鼻子下面闻了闻，看他脸上的表情，也不知道是闻着好闻还是不好闻。
　　张伟没有用纸巾擦拭右手，而是随意地在群主女朋友黑色胶衣上擦了擦，然后，从沙发上拿起手机，左手不停，继续揉捏着她娇嫩的大奶子，他看了会手机，不知道在给谁发消息，放下手机，自言自语地说道：“柳老师掉茅坑里面了？怎么还没有回来！”
　　柳老师果然没有在办公室，她在厕所？这不就是在我身后不远？
　　我赶紧从凳子上下来，把它放回原处，垫着脚尖，大跨步，回到消防通道里面，又往上面走，走到了拐弯处，蹲下，调整一下鸡巴的位置，让它在裤裆里舒服一些，再微微探头，观察着倾听着里面的动静。
　　几秒钟后，就听到嚓嚓的脚步声，张伟穿着蓝色校服的身影出现在我的视野里，他双手揣兜，脚步轻快，一闪而过，直接推开女卫生间的门，闪身进去。
　　好险，幸亏我跑的快，要不然就撞上了！
　　紧跟着就听到女人的惊呼声，是柳老师那骚货的！
　　“啊！你怎么进来女厕所了？”
　　“有什么不一样？反正都是厕所！”张伟笑嘻嘻地不正经地说道。
　　“你……先出去，我……马上好！”
　　“反正马上要拉完屎了，我就受个委屈，帮柳老师你擦擦屁股。”张伟贱兮兮地说道。
　　张伟这狗日的真不嫌脏！我一边吐槽，一边慢慢往下走了两步，往下低头，正好能看到卫生间里面。
　　张伟背靠着大开的厕所门，脸朝里，看不清楚表情，卫生间里面有三间隔断，中间那个开着门，只能隐隐约约看到光洁的膝盖和一点点手指头，柳老师的声音倒是听的清清楚楚。
　　“你……你怎么这样……把厕所门关上！万一被人听到看到怎么办！”
　　“没事，学校里面基本上没人，我上午已经走过一遍了，除了几个死读书的书呆子以外，就没别人。”张伟嘿嘿笑道。
　　“你怎么可以这样羞辱我！”柳老师声音颤抖，带着哭音。
　　是啊，张伟怎么可以这样羞辱柳老师，她虽然已经结婚，但依旧有好多人明着暗着撩拨她，靠近她，想要沾染这朵娇嫩的盛开的花朵，恨不得都是要捧起来宠着的。
　　如果她只是长的好看也就算了，偏偏还一身得荣誉，各种优秀教师的名头拿了好多，锦旗那也是挂满了办公室，教出来的学生英语成绩顶呱呱不说，班级里考上重点大学的比例更是夸张到吓人，自然也是学校无比重视的老师。
　　而这样的柳老师，却被张伟强迫着脱光了衣服，光溜溜的只穿着高跟鞋，堵在厕所里，要给她擦屁股，真正意义上的纸面意义上的擦屁股！
　　“天地良心，我真心地爱慕柳老师你呀，我都可以给拉完屎的你擦屁股！”张伟声音变大，很严肃地说道。
　　“变态！”柳老师咬牙切齿地骂道，
　　“这可不许瞎说，我可是正经人！”张伟马上反驳道。
　　“呸！变态！”柳老师继续骂。
　　“变态就变态吧，我再变态，柳老师你也得擦屁股呀，嘿嘿，你又没有拿卫生纸，打算用手擦？”张伟嘿嘿坏笑着说道。
　　“恶心！”柳老师骂道。
　　“哈，那你就用纸篓里面那些用过的纸擦吧，我倒是想看看，柳老师你平时那么精致那爱干净，会不会去翻去用那些带着屎尿的纸，嘿嘿……”张伟一本正经地说着让人犯恶心的话。
　　“你，你，你……混蛋！”柳老师哭唧唧地骂道。
　　“哭，哭也没用，你还不听话，我就打电话摇人过来，让他们一起来欣赏柳老师你光溜溜不穿衣服的样子！”张伟一声怪笑，从兜里掏出手机，作势就要打电话，嘴里说道：“叫谁呢，叫我同桌路茂杰怎么样？”
　　卧槽，提我干啥！这种好事你改天不行？你改天说，我特么也就原谅你今天沾我花钱开房的便宜了！你特么现在打电话，我不就暴露了吗？
　　我马上从兜里掏出手机，连忙设置成“飞行模式”！
　　紧跟着，我就听到张伟手机里传来电子女声：“您拨打的手机暂时无法接通，请稍后再拨！”然后就是一串英文播报。
　　我特么，老子要是动作晚一秒，就特么曝露在他们两个人眼前了！
　　更重要的是，我已经给群主说了，我没有跟踪张伟，这样一曝露，张伟给群主一说，不就谎话穿帮，完蛋了？
　　还有一点就是，就是横亘在我心里的那根刺，张伟到底是不是群主？
　　他的嫌疑还是没有洗干净！
　　我要隐藏自己，做好观察！
　　厕所里面，柳老师和张伟的缠斗继续，不过在张伟拨打出去电话，传来女声的时候，柳老师已经哭着放弃了抵抗。
　　“不要，我让你擦！呜呜……”
　　“早点说不就没有这样一遭了？”张伟奸计得逞，收起手机，遗憾地说道：“啧啧，老路没有福气啊，这么巧电话居然打不通！”
　　麻痹的！要不是怕曝露，我至于么……我手握着栏杆，狠狠地晃了一下，表达我的愤慨！
　　我瞪着眼睛，就看到站在卫生间门口的张伟，站在卫生间中间那个隔断那里，嘿嘿坏笑说道：“柳老师，请你把脸转过去，把屁股转过来！”
　　“……变态！”柳老师忍着怒，骂道。
　　我头顶在冰冷的栏杆上，眼睛透过缝隙，一点不敢放过卫生间里面的景象。
　　只听见厕所里面哒哒响了几声，然后在张伟嘿嘿坏笑中，一片白白的皮肤冒了出来，那是柳老师圆润的屁股，是柳老师的腹部紧贴着大腿形成蹲姿后，她那变得尖尖，菊花展露无遗的屁股！
　　张伟标志性地嘿嘿坏笑，说道：“哦，我的天呐，这就是我那亲爱的英语老师，柳老师的屁股吗？”
　　“你快点！”柳老师冷漠地说道。
　　“哦，我的天呐，柳老师你是生气了吗？我以上帝的名义保证，你的屁股我会给你擦的很干净的，保证比你自己擦的都干净。”张伟依旧不正经地用翻译腔调侃道。
　　他蹲下身子，看着整个身体都在隔间里面的柳老师，继续调侃道：“柳老师，你的屁股，我以上帝他老人家的名义发誓，绝对是完美的，你看它是这样的圆润，这样的厚实，这样的有弹性，这样的百分百符合我审美，但是，我还是要说一声但是，我亲爱的柳老师，你的屁股太靠里了。”
　　“我的意思是，柳老师，你要把身体往外挪一挪，对，我说的就是这个意思，往外挪一挪。”
　　“哦，不，亲爱的柳老师，你不要用这种愤怒的眼光看我，这会让我很生气，你最好听我说的话，按照我的指令来，不然的话，我会把你的一举一动都告诉那个人的，你很清楚我说的是哪个人！”
　　那个人？是哪个？是群主吗？我脑袋里面接连冒出三个问号。
　　这时，就看到厕所隔间里面有了动静，刚才只露了个屁股尖的柳老师，身体往外慢慢挪动，没多久，那厚实白嫩的屁股，从隔间里面一点点钻了出来。
　　张伟就那么带着坏笑看着，直到柳老师那骚货穿着高跟鞋的双脚脚跟踩空，只脚掌踩着蹲便池的台面，张伟才喊了停。
　　而这时，柳老师那骚货几乎已经半截身体都已经露在隔间外面，我已经能看清楚柳老师她那光润的后背、优美曲线的大腿、厚实白嫩的屁股，甚至都能看到被挤压在膝盖那里扁扁的乳肉。
　　而柳老师的倔强，只留给了她那双胳膊，在隔间里面撑着木板，保持着身体的平衡。
　　“我亲爱的柳老师，你真的十分聪明，我实在是太爱你了，真的，太爱你了！”
　　“现在就请柳老师，你把屁股抬起来，对，就像是我在酒店后入你的时候那样，你把屁股撅的高高的，对，就是这样，完美，太完美了！”
　　果然，张伟在酒店的那会儿已经把柳老师给操了！还特么是用的后入姿势！据我学到的有限的性爱知识，后入姿势，是最能够深入女人身体的姿势！
　　张伟这狗日的！
　　我又羡慕又嫉妒又忿恨地挺着坚硬的鸡巴，继续看着卫生间里面的景象。
　　隔间外面，柳老师露在外面的白嫩屁股，已经高高撅起，原本弯曲折叠的双腿慢慢打开，小腿跟大腿之间有了角度，小腿用力，肌肉紧绷，显露出力量美感，后背随着屁股翘起，变成了下高上低。
　　这样的姿势，也不知道在隔间里面的柳老师，是怎么保持住身体的平衡的，是她的胳膊抓住了隔间里面墙上那铁质的水管吗？
　　柳老师就这样屈从了，如果被她那些追求者知道了，他们是不是要惊掉下巴，眼珠子都要掉到地上，鸡巴是不是都要瞬间射精，一秒钟都撑不住？
　　在隔间外面站着的张伟，他不紧不慢地从裤兜里面掏出一团白色的纸，又掏出来一小包带包装的纸，分别抽出来两张，放在柳老师那高高撅起来的，白嫩的屁股蛋上，笑嘻嘻地说道：“亲爱的柳老师哦，请问你是想要用这个A4纸擦呢？还是要用卫生纸擦呢？还是要用酒精湿巾擦呢？”
　　柳老师沉默了几秒，沙哑的嗓子，低声尖叫道：“你不要玩我了！什么纸都可以！”
　　张伟嘿嘿坏笑道：“好吧，依柳老师你的意思，就是全都要咯，嗯，先我会先用A4纸刮一刮，再用柔软的卫生纸擦一擦，再用酒精湿巾细细地擦干净，最后再有柔软的卫生纸，吸干残留在柳老师屁眼上面的酒精！”
　　“哼！”柳老师闷闷地哼了一声。
　　张伟见柳老师没有出声反抗，悠闲又轻松地，拿起放在柳老师屁股上的一张A4纸，把纸半折，夹在右手虎口上，对准柳老师那白嫩的屁股，瞄准她带着脏东西的菊花，糊了上去。
　　我的心看着就一紧，又觉得逗逼，张伟这家伙把柳老师那骚货捏的死死的，也不知道群主给张伟说了些什么，张伟又是怎样跟柳老师沟通的，看现在这个情况，张伟手上肯定握着柳老师的什么把柄，柳老师不得不屈服！
　　他奶奶的，没想到，一万块钱的“能量”居然有这么大！
　　厕所里面，张伟已经开始用A4纸给柳老师那骚货擦屁股！
　　用过A4纸擦屁股的人应该都知道，A4打印纸平常用着感觉不太硬，但是真要去擦屎，那是真难受，擦不干净不说，纸随便揉搓，形成的褶皱带尖有棱，会把人那里娇嫩的皮肤刮得生疼！
　　张伟好像就是在故意为难柳老师，拿A4纸，就那么来回去她的娇嫩的菊穴蹭，让柳老师的屁股不由自主地颤抖，却又极力忍耐着，只轻声地哼两声。
　　我不得不感慨，张伟这狗日的居然都不嫌弃柳老师拉的屎臭！到现在为止，我都没听见过厕所冲水的声音，也就是说，他们两个一男一女都是在闻着屎臭味，在这里磨磨唧唧！
　　一个是学校里面的优秀老师，我的班主任，英语老师，柳老师，她在隔间里面低着头，脑袋凑近蹲便器，闻着自己的屎臭。
　　一个是柳老师班里的男学生，我的同桌，复读三年的富二代，张伟，他弯着腰右拿着纸在给柳老师擦屁股，闻着她的屎臭！
　　从某种程度上来说，他们俩个还真他妈的是一对绝配！
　　终于，也不知道张伟是玩够了，还是想换纸了，他把沾了不知道多少屎的A4纸丢到垃圾桶里面，从柳老师屁股上拿起几张柔软的卫生纸，从下往上，也就是从柳老师蜜穴的位置往菊穴的位置，保持一个方向，滑动擦拭。
　　这次他倒是擦一次，扔一次卫生纸，没有像刚才A4纸那样，一直捂着捏着擦。
　　张伟这狗日的，好像用了很大的力气在擦拭，每擦一遍，柳老师的屁股就被他的手带着抬高，本来小腿和大腿夹成的锐角，慢慢变成了钝角，柳老师那骚货的屁股，也撅的越来越高！
　　这高度，抱着后入都没有问题了！
　　如此几次之后，张伟才舍弃了卫生纸，本以为他要换酒精湿巾，没想到，他去水池子那里打开水龙头，挤了点洗手液，一遍洗手一遍叹息地说道：“柳老师，你的屎真臭啊！”
　　原来你特么知道屎是臭的……我在外面听着一脸无语，不过为什么我的鸡巴没有因为屎臭而软下来，反而一直都在坚挺呢？
　　难道……莫非？
　　不！你不想！
　　我伸手按了按小兄弟，止住它的不安与躁动，继续看下去：张伟把手洗干净，也不擦干，捏起一张放在柳老师屁股上的酒精湿巾，摊开在手上，照着柳老师她不知不觉已经抬高了很多的屁股贴了上去，只是贴的地方稍微靠下了点，直接捂到了柳老师的蜜穴上面！
　　“啊……”冰凉的触感，让柳老师不自主地呻吟了出来，却是没有一点硬气地反抗，反而让我听出来有点享受的意思。
　　这……这就要沦陷了？
　　我忽然想到，柳老师那骚货的身体确实很敏感，在酒店那会儿，随便摸一摸她的蜜穴，那里就有淫水流得停不下来！
　　张伟还是按刚刚那套手法操作，从柳老师那骚货的娇柔的蜜穴一条线，一路擦到她娇嫩的菊穴上，如是再三！
　　张伟感觉擦的差不多，弯腰低头，凑近了仔细观察着柳老师的蜜穴和菊穴，甚至还特么使劲吸了吸鼻子，要闻闻还臭不臭！
　　然后，他从口袋里拿出来一个透明的塑料袋，里面放着我很眼熟的两个粉色的小东西，是跳蛋！
　　他打开塑料袋，把跳蛋挤出来，我看到那跳蛋上好像有一层透明的液体滴答着，他手速极快，一闪而过，就把那颗跳蛋塞到了柳老师娇柔的蜜穴里面！
　　“唔……不要！”柳老师无力地拒绝道。
　　“是好东西哦，柳老师你可是带了一天呢！”张伟贱兮兮地笑着，又挤出来一颗跳蛋，同样的操作手法，刺溜一声，给塞到了柳老师的菊穴里面！
　　这时候的张伟才长出了一口气，左手掐腰，右手拍着柳老师那骚货撅起来的屁股，说道：“哎呀，累死我了！柳老师你有我这么好的学生，性福不性福啊？”
　　“呜呜……”柳老师只哼哼，不说话，只那被塞了两个跳蛋的光溜溜的屁股逐渐低垂，一丝不知道是润滑液还是柳老师分泌的淫水从她的屁股滴了下来，拉着长长的透明的晶莹的黏丝，悬垂在空气里。
　　好看极了！
　　张伟从裤兜里面摸出来一个东西，圆圆的扁扁的，轻轻按了一下，说道：“柳老师，动起来，我们回去看看那只美人犬。”
　　那东西我只看到了个大概，但是我已经猜到那是什么东西了，就是我手里也有的，跳蛋手柄！
　　嘶……狗日的群主连这个东西都给了张伟一个？
　　在我好像被背刺了一刀，身体骤然麻木中，呆呆地看着张伟按动了手柄。
　　张伟稍稍后退，靠在洗手台上，双手抱在胸前，右手食指和大拇指夹着跳蛋手柄，轻轻按动。
　　只听得，哒哒几声响起，柳老师一双白白嫩嫩的手指分别扶着隔间两侧的门板，一只穿着黑色高跟鞋的脚伸了出来，肉肉的小腿紧跟其后，一起落到了地上。
　　瞬间，柳老师整个人就走出了卫生间隔间，站到张伟跟前，暴露在了我的眼里。
　　柳老师浑身上下光溜溜的，除了那双高跟鞋外，几乎一丝不挂，她黑长直的头发简单用皮筋扎起成马尾束在脑后，把她的精致的锁骨和柔弱的肩膀露了出来，那双沉甸甸的饱满的奶子，闪耀着诱人的白光，微微下垂，奶头上用透明胶带贴着粉色的跳蛋。
　　柳老师腰肢柔软，小腹平坦，没有赘肉，硕大的屁股翘起，往下逐渐收缩，不算太长的双腿，上粗下细，逐渐收缩，十分的匀称，十分的好看！
　　柳老师本来个头就不高，此时光溜溜地没有衣服，站在张伟身前，带着黑框大眼镜的头颅慢慢低下，双手无处安放，害羞地环在身前，把那双奶子托起来，遮住乳头，却是挤得更大了些。
　　张伟嘴角噙着坏笑，按动着手柄。
　　柳老师身体微颤，抬头看了一眼他，缓慢地往前走了一步，跟张伟身体几乎挨着。
　　本来就距离的很近的两个人，这一下，更是面对面地站到了一起！
　　这是一副怎样的场景：
　　一男一女；
　　一个学生，一个老师；
　　一个穿着整齐的学生，一个浑身赤裸的老师；一个穿着校服整整齐齐的男学生，一个浑身赤裸羞耻无比的女老师；在学校的卫生间里面，面对着面，女老师双臂托着白嫩的奶子，主动走到男学生跟前，好像是在拿自己的肉体诱惑男学生！
　　不明所以的人，肯定就要感叹，果然是世风日下，人心不古，女老师师德不修，居然脱光了衣服引诱不懂事的高中男生！
　　可事实却正好相反。
　　张伟又按了一下跳蛋，
　　柳老师身体没动， 声音沙哑地说道： “你……不要……欺负……我了！ ”
　　张伟眉毛一挑， 嘿嘿坏笑说道： “我没有欺负你呀， 嘿嘿……”
　　柳老师抬头恨恨地看了一眼张伟， 扭过头去， 不动不说话， 只是用双手护着胸， 一只手下垂遮住下体私处。
　　“啧！ ”张伟哼了一声， 语气不善地说道： “柳老师， 你也不想让你教的男生们看到你的裸照吧？ ”
　　柳老师闻言， 猛地抬头， 顿了2秒钟， 狠狠地说道： “你真的无耻！ ”
　　张伟标志性地嘿嘿笑道： “这就无耻了？ 你不是还骂过我卑鄙下流吗？ ”
　　“骂你随便骂， 你若不听话， 我就让男生们看你的裸照！ ”
　　“从谁开始呢，要不还是从我同桌路茂杰开始？ ”
　　“够了！ ”柳老师厉声喝止， 然后又在张伟戏谑的眼神里， 表情倔强地， 把脚往前硬挪了挪， 身体直接贴到了张伟身上！
　　她娇嫩的奶子碰到了张伟至少一个星期没有洗过的校服上， 她光洁的大腿碰到了张伟不知道沾染了多少灰尘的裤子， 她婴儿肥的脸蛋贴在了张伟充满汗臭味的校服外套上！
　　“哎呀， 柳老师， 你说着不要， 怎么还往我身上贴呢？ ”张伟得意忘形、明知故问、故作惊讶地问道。
　　干你娘！ 张伟这狗日的！ 我在心里怒骂！
　　我说柳老师为什么这么“听话”， 原来除了群主的安排， 还有他用裸照威胁柳老师！
　　真不是人啊！ 他居然还让老师“主动”贴到他身上， 这么玩弄她这么羞辱她！
　　跟张伟一比， 我只是简单操纵柳老师让她来回走动， 这么对比起来， 我是那么的幼稚， 那么的不会玩！
　　我一边在心里骂， 一边目不转睛地盯着卫生间里面的场景。
　　只一眨眼的功夫， 张伟胳膊张开抱住了柳老师，他虽然没有我个子高， 却也不低， 刚不到1米8的样子， 但是跟柳老师那个小个子比起来， 还是那么高大，像只高大的黑熊抱着一颗小玉米， 在啃， 在啃！
　　没错， 张伟那个家伙， 低头亲了上去， 一张大嘴对着柳老师的小嘴就亲了上去， 我很明显地看到张伟的舌头伸入到了柳老师的嘴里， 后者挣扎了几下， 没有挣脱， 只能任由他侵犯！
　　可能是柳老师个子太矮，张伟低头亲起来不方便，他抱着柳老师的双手， 从后背往下抚摸， 一直摸到她的屁股， 左手右手一边一个屁股蛋子抓着， 把玩着揉了两下， 一用力， 就把柳老师给托了起来。
　　“不要！ 疼！ ”柳老师一声惊呼， 嘴巴跟张伟脱离开来。
　　张伟双臂用力， 往上微抛， 调整姿势， 接住柳老师， 双手握住， 托起柳老师光溜溜的身体。
　　而柳老师那骚货， 也是在这颠了一下的过程中，双腿自然张开， 好像条件反射一样， 就那么顺才地环住张伟的腰， 抱着双乳的双臂分开，抱住张伟的脖子。
　　这反应， 这动作， 太熟练了， 肯定是没少这么玩，果然是个不知羞耻的骚货！
　　说时迟， 那时快， 等柳老师反应过来她动作不对的时候， 两个人的姿势已经成型， 她想从张伟身上下来， 已经晚了， 张伟那张臭嘴又张开亲了上去。
　　这次柳老师的嘴巴更是没得地方闪开， 再次被张伟的舌头入侵成功。
　　“唔唔唔……”柳老师脑袋想要后仰逃离， 却是无效地反抗。
　　“刺溜， 刺溜……”是张伟嘴巴无度地向柳老师的嘴巴索取。
　　没看出来， 张伟居然这么喜欢接吻， 我还以为张伟会挺起鸡巴， 对着柳老师的骚逼可劲儿输出， 没想到他一点都不着急， 难道大的还在后面？
　　我咋摸着嘴巴， 没来由地， 也想去亲一亲柳老师的嘴巴， 唉， 在酒店那会儿我都没有想起来亲一下！
　　张伟抱着柳老师那骚货， 啃了好大一会子功夫，一直啃到柳老师实在忍不住了， 连连求饶才结束， 就这样， 嘴巴分开后， 又恋恋不舍地连着亲了几口。
　　妈的， 亲个嘴儿而已， 有这么上瘾？ 柳老师的嘴巴有那么甜？ 我羡慕又嫉妒地在心里无声腹诽。
　　张伟嘿嘿坏笑， 手一松， 把柳老师那骚货放了下来， 也不知道是接吻时间太长， 柳老师缺氧了， 还是情欲上来了， 柳老师脚甫一落地， 却没有站稳， 腿一软， 差点摔倒， 幸亏张伟手疾眼快， 给扶住了。
　　“让我……歇会儿……腿软……”柳老师双手抓着张伟的胳膊， 抬头， 眼睛泛光， 弱弱地求饶道。
　　我从来没有见过这样的柳老师， 语气柔弱， 眼神温婉， 神态娇媚，难道这才是柳老师真实的样子吗？
　　那在课堂上的一本正经， 语重心长， 严肃严谨， 难道是她装出来的吗？
　　我忽然想到一个词组“反差婊”……
　　“那就不要站着了。”张伟语气变换， 脸上笑容促狭， 且淫荡。
　　只见他身子弯下去， 而被他扶着的柳老师， 因为匀称光洁的双腿无力， 身体也跟着矮了下去， 双腿慢慢地跪在了地上， 柔美的小腿跟脏兮兮的卫生间地面来了个亲密接触。
　　这狗日的要干啥！ 我调整姿势探头观察。
　　张伟他扶着柳老师那骚货， 摆弄她， 让她先跪在地上， 继而双手压着她肩膀， 给推到在地， 柳老师双手很自然地按在地上， 张伟又用力一压， 柳老师的胳膊软软地贴在了地上。
　　在张伟一阵忙活之后， 柳老师以一种我常常在涩图中见到的姿势呈现在我的眼前：柳老师她一双藕白的手臂撑着上本身， 头埋在双手中间， 头发散落， 遮住了她的脸， 腰部下塌， 双腿分开， 一对厚实的膝盖撑着下半身， 这样的姿势， 让她的屁股高高撅起， 两瓣肥厚的臀肉展开， 把菊穴和蜜穴大喇喇地展开， 这是， 狗趴一样的后入式！
　　啪的一声， 张伟右手打在柳老师的屁股上。
　　“啊！ ”柳老师呻吟一声， 脸不受控制地抬了起来， 双眼朦胧， 嘴巴半张， 一副享受的表情。
　　这特么的还是刚才痛骂张伟的柳老师吗？
　　这么快就沉迷到情欲之中了？
　　这也太容易就沦陷了吧？
　　柳老师……你特么……果然是骚货一个！
　　对了， 我想起来了， 群主曾经跟我说过， 柳老师是只要情欲撩拨起来， 就可以任意操干的！
　　难道， 就是现在这样的吗？
　　我又想起在酒店的时候， 柳老师被我随便用手一摸， 就已经流水潺潺的骚逼， 心中又是一阵苦涩， 我在酒店错过了情欲中的、可以任意玩弄的柳老师啊！
　　“想不想让我操你？ ”张伟一脸淫笑， 站在柳老师身侧，从校服裤子里面掏出来他硬邦邦的家伙事儿，深紫色的龟头微微颤动， 狰狞且恶心。
　　而柳老师那骚货跪趴在地上， 闻言抬头， 媚眼如丝， 扭过去看着张伟， 根本就忘了他只是她的学生，嗓子沙哑， 拉着长音， 呻吟道： “想……”
　　“想要， 就听话， 乖乖的、优秀的、好孩子才能得到我大鸡巴的奖励哦……”张伟把鸡巴收回裤子里，伸手抚摸着她的头， 哄小孩子一样哄着柳老师。
　　“唔……好……”柳老师那骚货头微微扬起， 喘息着说道。
　　“来， 乖， 爬起来！ ”张伟从裤兜里掏出来那个游戏手柄， 按动了起来。
　　“……哈唔！ ”柳老师哼了一声， 身体突然紧绷，两瓣翘臀往中间菊穴收了下， 两秒后， 柳老师跪在地上的右腿先往后挪了一小步， 左胳膊往后退了一点。
　　这肯定是张伟按了“下键”， 让柳老师往后退着爬了一步！
　　我马上猜想到发生了什么。
　　只是，
　　“啊呀， 不好意思， 按错了， 本来是想让柳老师你往前走的。”张伟嘴里说着道歉的话， 脸上却是戏谑的笑容， 哪里有一点点愧疚！
　　他分明就是故意的！
　　“……没……没事的……嗯……”柳老师身体停下不动， 说完话， 等了一秒，右手往前， 左腿往前， 一步爬！
　　左手往前， 右腿往前， 一步爬！
　　啪地一声， 张伟右手狠狠地打在了柳老师撅着的丰腴的屁股上。
　　“哈……疼……”柳老师抬起头， 娇声呼喊， 但是身体没有停下来， 继续往前。
　　右手往前， 左腿往前， 一步爬！
　　左手往前， 右腿往前， 一步爬！
　　又是啪的一声， 张伟右手又打了柳老师丰腴的屁股上一巴掌。
　　“哼嗯……”柳老师轻声发出猫叫一样的声音，顺从地继续往前爬。
　　就这样， 我的复读班班主任， 好多男生心中的女神老师， 我差点操了的英语老师， 她现在浑身上下光溜溜的， 狗一样的姿势趴在肮脏的卫生间地上， 在她当班主任的男学生的操控下， 双脚半拖着高跟鞋， 一步步地往外面爬。
　　而那个男学生， 正是我的同桌！
　　一个想把给自己带绿帽子的女朋友调教成美女犬的、高三复读了三年的男生！
　　一个花了一万块钱， 从班主任柳老师的“情人”手上“租”了她一下午的富二代！
　　柳老师一步一爬， 终于爬出了卫生间， 爬到了走廊中间， 她脑袋对着墙面， 撅起的圆润、肥美、白净的屁股对着卫生间门口， 而门口，就站着嘿嘿坏笑的、我的坏种同桌——张伟那个狗日的！
　　我不敢挪动身体， 不敢让已经发麻的身体哪怕稍微活动一下， 就怕发生一点点声音， 让他们听到看到，只能保持姿势不动， 很辛苦地， 用眼睛盯着楼道里面的情形。
　　张伟左手从裤兜里面拿出来手柄，轻轻按了一下。
　　柳老师开始以左腿膝盖为中心点转弯， 双臂交叉移动， 向左转弯， 最后， 变成了头朝向办公室正门，屁股朝向卫生间。
　　这是要让柳老师爬回教室吗？ 我大概猜到了张伟的意图， 也好， 这样我蹲着的姿势也可以换一换了，膨胀的鸡巴也可愿意调整调整了， 太难受了现在！
　　谁料， 只停了一秒， 柳老师继续向左转弯， 原地转弯！
　　嘶……搞什么飞机！
　　我瞪大了眼睛， 看着柳老师在张伟的操纵下， 先是原地向左转了一圈， 而后， 反方向原地向右转了一圈，左一圈， 右一圈，
　　左一圈， 右一圈，
　　……你他妈的玩陀螺呢？ ！ 我对张伟这狗日的真的无语， 他怎么这么损！
　　“头晕……不要玩我了！ ”柳老师身体缓慢地不停地转动， 嘴里哀求道。
　　张伟哈哈大笑， 终于停止了戏耍柳老师， 等到她方向对正了，操控着她往办公室门口一步步爬行而去。
　　就这样， 在无人的办公楼通道里面， 张伟用手柄的操控下， 柳老师狗一样匍匐在地慢慢往前爬， 张伟跟“狗主人”一样走在后面， 几秒钟后， 只听到吱嘎哐当两声， 办公室的门打开又关上， 一前一后进了办公室。
　　终于……
　　我挪动伸展僵硬的身体， 缓缓地呼了口气， 也真是刺激： 张伟那狗日的也是胆大， 柳老师也果真是个骚货， 两个人居然就敢这样毫无顾忌地在办公室玩露出爬行！
　　确认四周无人， 我拿出手机， 关掉飞行模式， 微信和 QQ的消息提示音响了起来。
　　是妹妹发过来的。
　　大聪明： “哥， 你到哪儿了？ ”
　　卧槽， 看得兴起， 差点忘了还得去会展城呢！ 我连忙编了个瞎话， 说道： “还得等会儿， 老师拉着我们说话呢。”
　　大聪明： “你快点啊， 我们这边快开始了！ ”
　　我： “行， 知道了！ ”
　　妹妹急吼吼的，小鹿倒是没有发消息催促我过去。
　　这时， 我看到， 群主也发了消息给我， 我没注意到。
　　泡芙高手（群主）：“你没有去跟踪那个人吧？ ”
　　我心里一虚， 果断打字说道： “没有！ ”
　　泡芙高手（群主） ： “没有就行， 那家伙还挺会玩， 居然带着柳老师那骚货和我女朋友去学校去了，玩师生 play， 有点意思！ ”
　　“……”我知道！ 我不仅知道， 我还看到了！
　　泡芙高手（群主） ： “这家伙比你有意思， 居然边玩边给我拍照片，你要不要看看？ 算做补偿给你的，嘿嘿……”
　　我咬牙切齿： “要看！ ”
　　泡芙高手（群主） ： “我就知道你喜欢看， 马上挑几张发给你！ ”
　　几秒钟后， 我收到了群主发来的好几张照片。
　　…
　　第一张照片， 我很熟悉， 就是近距离拍的群主女朋友趴在玻璃桌上， 是从斜后方的角度拍的， 既能看到他女朋友光着的屁股， 又能看到下垂的水滴一样的奶子。屁股里面有两根细绳露出来， 想必就是跳蛋的挂绳了， 奶子上夹着粉色的小夹子， 还带着两个小小的铃铛。
　　第二张照片， 是在车里， 一个女人坐在副驾驶位置上， 光着上半身， 两只好看的奶子露在外面， 头发扎在脑后， 脸侧对着镜头， 但是， 我却依旧能够认得出来， 正是柳老师！
　　张伟这狗日的， 居然让柳老师在车里脱光了， 就这么暴露在大庭广众之下？
　　我放大照片， 细看了下， 照片里面还拍到了红绿灯， 正是红灯， 张伟是在十字路口红灯的时候拍的！我记得那个十字路口人流很多， 车并排停的、对面停的都很多， 这岂不是说， 柳老师那对奶子被许多路人都看到了？
　　第三张照片， 倒是很寻常， 拍的还是柳老师， 她正跪在地上， 仰着头， 嘴里含着一个男人黑黢黢的鸡巴正在吞咽。这应该是张伟控制着柳老师进了办公室之后， 让柳老师给他口的时候拍的吧？
　　妈的， 我在酒店也没有插入柳老师嘴里！
　　啊啊啊……我无能狂怒！
　　…
　　我刚把照片都看完， 群主又突然都给撤了回去，我都没来得及保存！
　　我着急地说道：“咋撤回去了？ 我还没看完呢！ ”
　　泡芙高手（群主） ： “差不多就行了， 其实也就那样！ ”
　　我： “……”
　　泡芙高手（群主） ： “现在， 我给你个机会， 你虽然不在现场， 但是你可以想个点子， 我给那个家伙发过去， 让他按照你的点子， 玩弄柳老师那骚货和我女朋友， 怎么样？ ”
　　我： “吃惊。 jpg可以这样吗？ ”
　　泡芙高手 （群主） ： “可以， 你快点！ ”
　　我带着一股子恨意， 想借张伟的手， 狠狠地惩罚柳老师和群主女朋友， 心中稍稍琢磨了一下， 说道：“那可以让柳老师光着身子，去教室里面转一圈， 碰到哪个男生就给哪个男生口吗？ ”
　　泡芙高手（群主）：“卧槽！你这玩的太过了吧？ ”
　　“我玩了她三年， 都没敢这么干过！ ”
　　我无声冷笑， 说道： “那是你早没碰到我！ ”
　　泡芙高手（群主） ： “不行， 不行， 这么搞， 柳老师那骚货非得暴露不可！ ”
　　“你这是要把私家车变成公交车！ ”
　　我无声嘲讽，打字道：“那现在就不是公交车了？我和那个人不也上了柳老师那骚货？ ”
　　泡芙高手（群主） ： “不一样， 现在顶多算是私家车接了个顺风单， 反正都是要跑这条路， 顺道接个单， 赚点外快！ ”
　　神特么私家车接顺风单赚外快！
　　我急中生智， 说道： “要不， 就随便拉个男生，给柳老师脸包起来， 让那个男生干上一炮！ ”
　　“怎样？ 这样的话， 把变量可以掌握在可控范围内。”
　　泡芙高手（群主） ： “嘶， 这样倒是可以试一试，我给那人说一下， 看看他的意见， 如果他觉得可行，那我让他去找个男生参与进去， 跟柳老师打一炮！ ”
　　我： “大拇指。 JPG 大拇指。 JPG 大拇指。 JPG”
　　发完消息， 我忽然又想起一个事情， 就是在酒店的时候， 群主女朋友可能认出来我的事儿， 还得问问群主： “学长， 有个事情， 在酒店那会儿， 我只是把你女朋友放倒在床上， 在旁边操柳老师的时候， 你女朋友支支吾吾的， 我也没有剧烈动作， 你女朋友是不是盲片掉了？ 不会认出来我了吧？ ”
　　泡芙高手（群主）：“还有这事儿？ 你咋不早说，我让那金主提前看看！ ”
　　这还怪我了？ 我无语： “那会儿忘了么， 就是看到认识的人去拿房卡， 把他当成你了！这会儿冷静了，才想起来这个事情。”
　　泡芙高手（群主） ： “我稍微琢磨了一下， 应该没事， 如果盲片那会儿掉了， 那金主也该发现了， 但是到现在也没有跟我说， 反而玩得挺高兴。”
　　这……这倒也是， 我觉得群主这么想也没错。
　　泡芙高手（群主） ： “只能说， 有可能是你给把我女朋友放倒在床上的时候， 姿势让她不舒服吧， 她是想让你给她换换姿势啥的。”
　　啊？ 我根本就没想到还有这种可能性。
　　泡芙高手（群主） ： “就这样吧， 我忙着呢， 大奶人妻叫我呢。”
　　只要没有我没有暴露就行！
　　我把手机放回兜里， 站起身来， 开始实行我自己的计划， 蹑手蹑脚走到楼下， 绕了一圈， 重新回到楼前。
　　没错， 我打算假装回到学校， 试卷掉了， 跑回来办公室找值班老师再拿张试卷的， 然后碰上了张伟，正好赶上张伟在玩弄柳老师， 很自然的， 张伟拉着我参与进来， 我也“勉为其难”地参与到里面， 弥补一下在酒店没有插入柳老师的遗憾。
　　我哼着《反方向的钟》的曲儿， 走到教学楼门口，就听到里面传来几声大笑。
　　“哈哈哈， 你这个小伙子， 真不赖啊！ ”声音有点熟悉， 有点上年纪。
　　这是谁？ 我心中疑惑又震惊， 他妈的居然有人抢在我前面了？
　　我就像是被捏住了脖子的鸭子， 登时便不敢发出声音， 脚步也放缓了， 不敢发出声响。
　　探头往里面一看， 在一楼顶头卫生间那里， 有两个人站在那里。
　　一个是年轻人， 穿着校服， 就是张伟， 另外一个，是个矮矮的老头， 穿着保安制服， 就是站在门岗看门的老头。
　　这老头怎么在这里了？
　　卧槽， 张伟难道要拉这个保安小老头上办公室去？
　　那我盘算了一大圈， 岂不是都给这个老头做了嫁衣？
　　在这个时候， 我看到他们两个人的时候， 他们两个人也看到了我。
　　张伟嘴巴张开， 惊讶， 愣了两秒说道： “老路？是老路吗？ ”
　　我也假装震惊地说道： “张伟？ 你不是放假回家了吗？ ”
　　那个老头见张伟跟我唠了起来， 跟他又哈哈了两下， 转身进了卫生间里面。
　　我主动地往里面走了走， 靠近张伟， 假装惊讶，笑着说道： “还真是你啊？ 你不是放假回家了吗？ ”
　　张伟表情恢复正常， 笑着说道： “没啥， 有点小事， 回来一趟， 你咋过来了？ ”
　　当然是为了糊弄你个狗日的， 去操柳老师啊！ 我心里无声暗骂， 脸上呵呵笑着， 说道：“瞎， 别提了，我今天上午在家做作业， 数来数去， 发现少拿了一张试卷， 联系柳老师又联系不上， 想着办公室肯定有多的试卷， 还有老师在值班， 我就说跑回来拿一张算了，省事， 反正也没多远。”
　　张伟哦了一声，眨了眨眼说道：“你倒是爱学习！”
　　“那是啊， 你又不是不知道！ ”我白了他一眼，抬腿就上楼梯， 准备往楼上走， 假装不知道办公室里面有两个光着的女人。
　　“等等！ ”张伟很紧张地拉住我， 说道：“等下，跟你商量个事情。”
　　“啊？ ”我被张伟拉住胳膊， 只踩到了楼梯第一个台阶， 扭头疑问道： “咋了？ 啥事？ ”
　　“嗯……边走边说！ ”张伟说完， 又拉着我往楼梯上面走。
　　“咋了？ ”我明知故问， 继续假装惊讶。
　　张伟四处看看， 凑近了， 小声地说道： “你还记得我昨天给你说的， 美女犬的事情吗？ ”
　　“啊？ ”我这次是真的有点懵， 然后又反应过来，他还发给我她女朋友的照片来着， 马上说道：“记得，咋了？ 你昨天晚上不是还装扮了一下？ ”
　　“对对！ 嘿嘿， 我昨天晚上跟我女朋友深入交流了一下， 今天又把她给装扮了一下， 带了出来！ ”张伟又露出我熟悉的猥琐坏笑， 他指指楼上， 说道：“就在楼上， 柳老师办公室里面！ 嘿嘿！ ”。
　　“啊？ ”我无语又震惊， 什么他妈的你女朋友，那不是群主女朋友的吗？ 你张嘴就来啊？ 你是愈发的不要脸了啊！
　　“真的！ ”张伟见我有点不相信， 有点着急地强调了一下， 坏笑着说： “你要不要看看？ ”
　　“这……”我半真半假地犹豫了下， 虚伪地拒绝道： “这不好吧！ ”
　　张伟很明显地看出我的推脱是假的，大笑着说道：“走走走， 来的早不如来的巧， 谁让你正好赶上呢，我本来还想让那老头去见见世面， 谁知道正巧碰到你了！ ”
　　“真的可以吗？ 那是你的女朋友啊！ ”我再次推脱， 其实我已经被张伟拉着往楼上走了。
　　“当然是真的了！ ”张伟拍着胸脯说道： “你放心， 我给我女朋友脸都蒙着呢， 耳朵里塞着静音耳塞，她听不到看不到你， 你摸她， 她也只会以为是我在摸她！ ”
　　“那……那好吧！ ”我“勉强”同意， 跟着张伟往办公室走。
　　张伟怎么只提他“女朋友”， 不提柳老师？ 柳老师让他给安排到哪儿去了？
　　张伟拉着我， 终于走到了办公室门口。
　　他握着门把手， 一脸神秘、激动， 嘴角咧开， 笑得跟个小丑一样， 说道： “来， 欣赏我的女朋友， 我的美女犬！ ”
　　吱嘎一声， 办公室门被打开， 一个我已经通过办公室后门窗户看过的场景再次出现在眼里。
　　透过后门窗户， 那是远距离的观察， 而现在， 张伟拖着我， 走到跟前， 是近距离的观看。
　　群主女朋友还是像刚才那样穿着黑色胶衣跪趴在玻璃桌上， 脸上带着口罩， 遮住了眼睛， 黑色胶衣遮住嘴巴， 带夹子铃铛的奶子露在外面， 白皙的屁股和娇嫩的蜜穴， 毫无遮掩地任我观看， 特别是那屁股蛋子上那蓝色的“骚母狗”“肉便器”六个字， 很是扎眼！
　　只是， 偌大的办公室， 怎么没有看到柳老师那个骚货？
　　张伟拉着满腹疑惑的我绕着“他女朋友”转了一圈，一脸坏笑地说道： “怎么样， 我女朋友不赖吧？ ”
　　我眼睛舍不得离开玻璃桌上女人的奶子和屁股， 无意识地顺着他的话说道： “不赖， 真不赖！ ”
　　“想不想摸摸？ ”张伟的声音好像魔鬼一样， 引诱着我， 而他已经当着我的面， 伸手握住了“他女朋友”的丰满的奶子， 使劲捏了两下， 又拍了拍， 让两只下坠如钟的奶子碰撞， 发出啪啪的声音， 奶子上夹着的铃铛也跟着摇摆， 发出叮叮当当的声音。
　　“不……想！ ”我咽了口唾沫， 艰难地说道。
　　虽然这是我今天第二次近距离触摸群主女朋友的奶子， 但毕竟在酒店那会儿， 只有我一个人， 群主女朋友和柳老师两个人都蒙着眼睛， 我怎么把玩她们的身体都无所谓， 反正没有外人看到。
　　而现在却不行，有个张伟在一旁，这家伙一脸淫笑，跟个坏蛋似的盯着你， 我就有点发毛， 不习惯， 浑身不得劲！
　　“来吧， 来吧， 摸摸， 你就摸摸！ 这可是我女朋友哦， 她在学校可是女神级别的， 喜欢她的男生能绕学校三圈， 而你，现在可以摸她的大奶子和嫩逼！ 嘿嘿！”
　　张伟魔鬼一样的声音再次响起， 顿了一下， 他继续说道： “即使在她家里， 她的弟弟， 也很少能看到她穿衣少的时候， 更别提能看到她这对大奶子和嫩逼了！”
　　我目不转睛地盯着“张伟女朋友”的奶子，精神不集中， 随口问道： “她还有弟弟？ 你咋知道她在家里什么样子？ ”
　　“你猜……”张伟嘿嘿坏笑着说道。
　　我猜……我猜你他妈个逼！
　　“来吧， 来吧， 摸一摸， 机会难得， 这可是你十八年都没有的机会哦！ ”张伟魔鬼一样的声音， 在我耳边吟唱。
　　什么十八年， 十八年那是刚刚几个小时之前！
　　我恶狠狠地盯着群主女朋友那对形如水珠的雪白大奶子看了几眼， 吞了口唾沫， 艰难地移开视线， 看向张伟， 轻咳一声， 象征性地推脱了一下， 说道：“还是不要吧， 毕竟是你女朋友， 朋友妻不可欺啊！ ”
　　不是我多馋群主女朋友那对丰腴雪白的奶子， 而是我得装着没见过， 多看几眼， 再说了， 这么美好的奶子， 多看几眼， 又不吃亏， 为什么不看？
　　给你你不看？
　　白看谁不看啊！
　　张伟听了我的推辞， 先愣了一下， 忽尔表情变换，啧啧两声， 右手无情地拍打着“他女朋友”的屁股，啪啪作响， 用佩服的语气说道： “哥们， 你真的是我哥们！ ”
　　“看在你这么在乎哥们情谊的份儿上， 我给你看个更好玩的！ ”张伟抓了抓“他女朋友”的屁股， 嘿嘿笑了笑。
　　他走到办公室门口， 掀开门后扣在地上的蓝色大垃圾桶——我原先说过， 教学楼里面每个教室都是有两个蓝色大号垃圾桶的， 一前一后地放着， 让学生们丢垃圾， 同样的， 在每个办公室里面也是有一个的， 特别大， 一个人蹲着是可以藏到里面的——然后， 里面露出来一个光着身子的女人！
　　那个女人， 光着身子， 坐在地上， 屁股下面垫着她的衣服， 双手抱着双腿， 头发扎成马尾散落， 脑袋埋在双臂之间。
　　“这是？ ”我惊讶地脱口而出， 同时， 反应过来，这不是别人， 应该是我刚才怀疑“为什么不在办公室里面”的柳老师那个骚货！
　　“嘿嘿！ ”张伟淫笑着， 抓着那个女人的双手把她拉起来， 然后， 站到女人身后， 这个女人的个头不高，脑袋才到张伟下巴颏， 跟她身后的张伟比起来， 显得那么的娇弱， 张伟粗暴地把着女人的双手举过她的头顶， 让这个女人正面完全暴露在我的眼前！
　　她浑身赤裸， 一件衣服也没有穿， 整体皮肤白皙，她脸上带着一只可爱的卡通眼罩， 露出来涂抹着鲜红口红的嘴巴和小巧的鼻子， 双臂被抬高， 锁骨微露，却让那对奶子挺了起来， 不像在酒店那样下垂， 奶头夹着乳夹铃铛， 跟群主女朋友一样， 那么一点乳夹直接让她那棕色的乳晕露了出来， 不如换成用胶带粘着跳蛋， 还可以遮挡些。
　　再往下， 腰胯处曲线优美， 既呈现了腰肢的美感，又显露了浑圆臀部的诱人， 这时， 眼光会自动追寻到，她双腿之间， 那里的阴毛呈竖直聚拢， 自然卷曲遮掩柳老师那私密地带。
　　柳老师那的双腿笔直地站立着， 大腿曲线明细， 匀称有力， 很肉， 却不累赘， 有种西方油画中丰腴美人的感觉。
　　“这是……柳……”我半真半假地惊讶地说道：“不会吧？ ”
　　“没错， 就是柳老师！ ”张伟哈哈大笑。
　　“你这么大声！ ”我马上捂着嘴巴， 虽然我已经知道， 张伟可能也给柳老师带着耳塞。
　　“没事， 她耳朵里面也塞着静音耳塞呢， 她听不到我们说话！ ”张伟肆无忌惮地说笑着。
　　“……”我咽了口口水， 不知道该说些什么， 只能选择不开口。
　　张伟看我不说话， 把柳老师举起来的胳膊放到背后，左手抓着， 右手伸到前面， 一把握着柳老师那白嫩柔软的奶子， 轻轻揉捏， 摇晃， 甩得铃铛叮当作响， 他嬉笑着说道： “我记得你好像很喜欢柳老师的， 现在她光溜溜的身体就在眼前， 怎么， 你不想来摸摸？ ”
　　“想！ 当然想！ 但是……”我还是想求证一下， 张伟真的是花了一万块钱就可以让群主把他女朋友和柳老师交给他玩弄了么， 就说道： “但是， 群……你女朋友我就不说了， 但是你是怎么搞定柳老师的？ 甚至都成了这样她都不反抗！前几天我俩分明还被她打了手心！ ”
　　“啊？ ”张伟把玩柳老师奶子的手停了一下， 接着狠狠地用力抓了一把， 继续说道： “这事儿就是他妈的巧合， 你还记得我让你加过一个群没有？ ”
　　“什么……那个什么色狼群啊？ ”我顿了一下， 假装忘了又刚刚想起来说道。
　　“对， 就那个群， 那个群的群主， 那可是个泡女人的高手！ ”张伟右手松开柳老师柔软的大奶子， 向下顺着小腹摸到柳老师双腿间的神秘地带， 上下摩擦了两下， 继续说道： “别人泡妞都是找处女或者年龄差不多的单身女人， 而他除了这些一般的选择， 还更喜欢睡良家人妻！ ”
　　“嘿嘿， 而柳老师就是那个群主睡过的良家人妻！这个群主不仅睡过， 而且， 睡过很多次， 据他说， 他用了三年时间， 一年拉近关系， 一年处成‘闺蜜’，最后一年直接爆操！ 操的她服服帖帖， 穿上衣服是严肃的老师， 脱了衣服是发情的母狗！ ”
　　我不禁一阵心慌，莫名觉得奇怪，但是又说不上来，等他说完， 不禁问道： “所以……一开始你进入那个群， 就是知道柳老师被那个群主睡过？ ”
　　张伟愣了下， 连连摇头， 说道： “想啥呢？ 我都不认识那个群主， 那是我在论坛上看小说， 看到的QQ群号码， 加的群， 我哪儿知道会有这好事， 早知道我早就拜群主大哥， 认他做义父了！ ”
　　“……后来呢？ ”我明知故问地说道： “你咋发现柳老师的？ ”
　　“瞎， 这有啥难的， 世界上就没有钱解决不了的事儿， 如果有， 那就是你给的不够多！ 知道不？ ”张伟上上下下摩擦柳老师私处的手收回， 食指和拇指互相搓了搓， 我分明看到有丝丝的黏液， 张伟冲着我挤眉弄眼， 然后， 全部擦在了柳老师的肚皮上， 留下两道亮闪闪的黏液痕迹， 右手继续握着她的奶子玩弄， 继续说道： “我一开始就给群主发了个 888 的红包， 然后， 没事随便问他点涩涩的事情， 问完了就给群主发666 红包， 一直到前两天， 群主说他收钱收的心虚，说想给我做点什么， 问我想做啥。”
　　这……跟群主说的不一样啊？ 我面露诧异， 问道：“然后呢？ ”
　　“然后， 我就说， 我想看看群主睡过的所有的女人的照片！ 要露脸的那种！ ”张伟嘴角拉起一个坏坏的笑。
　　“群主给了？ ”我已经猜到了结果。
　　“对啊， 为啥不给， 要不然， 我怎么发现柳老师的呢？ ”张伟很自豪地说道。
　　“然后， 你继续花钱？ ”我面无表情地说道。
　　张伟拍拍柳老师的奶子说道： “对啊！ 我直接挑出来柳老师的照片给群主， 说， 她是我班主任老师， 我想操她！ ”
　　“群主一开始是拒绝的， 他说柳老师是他最喜欢的人妻， 但是， 在我一再坚持下， 群主最终还是扭扭捏捏地同意了， 不过他开口要了个高价， 一万块钱， 让我玩一下午！ ”
　　“本来以为群主会要多少钱， 结果就我一个月的零花钱而已， 我就给了！ ”
　　“今天下午我就从酒店接到了柳老师， 在酒店房间里面， 我就没忍住， 爆操了她一顿， 简直不要太爽！ ”
　　“那会儿她也戴着眼罩， 等我操完她了， 给她摘了眼罩， 那叫一个惊慌失措， 我给她把里面的事情一说，稍微一威胁， 嘿嘿， 她就乖乖听话， 让我玩了！ ”
　　“在酒店玩了没多久， 就把她带到了咱们学校， 那会儿她还有点抗拒， 但是， 只要我稍微强硬一点， 柳老师她就软了， 乖乖听我摆布！ ”
　　张伟仰着头， 脸上带着炫耀的笑， 一副“天老大我老二”的屌屌模样。
　　“你这不对呀， 柳老师为什么是在酒店？ 刚刚你给我说你女朋友是被你打扮成美女犬带到这里玩的？ 那跟柳老师又冲突了， 你这……”我察觉到了张伟说话里面的问题， 立马抓住开口询问。
　　张伟拍拍柳老师的柔软的奶子， 白了我一眼，说道：“在酒店有什么不对的！ ”
　　“我总不能上柳老师家里去吧？ 更何况， 嘿嘿……”
　　“那群主也说了， 他还不想跟网友见面， 再加上又是这种涩涩的事情， 他就出了这么一个主意， 我感觉这主意还真挺好， 要换我的性子， 还真就横冲直撞地上柳老师家里去了， 或者在学校就把她给办了！ ”
　　“看在我出钱大方没有讨价还价， 群主说开房的钱他出， 虽然定的酒店差了点， 但是也将就了！ ”张伟略带嫌弃地说道。
　　你特么还嫌弃上了！
　　那酒店是特么我定的， 那钱特么是我出的！ 群主那个狗日的答应了给开房却又不想出钱， 最后变着法的来忽悠我， 让我以为自己占了多大的便宜！ 这个狗日的！ 我绷着脸， 手背在背后， 握成拳头， 只恨群主那狗日的不在眼前， 不能立马锤死他！
　　张伟好像没发现我表情变化一样， 炫耀式地把玩这柳老师那丰盈的奶子， 有意识地晃来晃去， 让铃铛按着不知道什么曲子的节奏， 在叮叮当叮叮当地响……
　　他看着我， 继续自顾自地说道： “等群主跟我说他安排好了， 让我今天按时间去酒店就行， 本来我以为还能跟他碰个面， 没想到， 这个家伙滑不溜秋的， 居然给柳老师那骚货穿上情趣服， 摆好姿势， 往酒店里面一扔， 房卡放到门口快递柜里面， 让我自己去拿，嘿……这鬼主意， 也不知道他怎么想出来的！ ”
　　这特么主意是我去拿跳蛋控制手柄的方法！ 我心里狠狠地想着。
　　“然后， 我就想啊， 既然我都玩上柳老师了， 那为何不把我女朋友也带上， 今天不就直接达成双飞的人生成就了？ 错过这个村， 可就没这个店儿了！ ”
　　“昨天晚上我刚给女朋友屁眼开了苞， 你是知道的嘛！ ”张伟忽然拐了个弯。
　　我愣了两秒， 反应过来， 点点头。
　　他脸上带着坏笑， 继续说道： “我今天早上去接女朋友， 好说歹说， 又是答应给买包包又是答应给买其它东西的， 终于她磨不过去了，答应我穿了这身衣服，出来陪我玩， 嘿嘿……”
　　“我开车带着穿成这样的女朋友， 露着奶子光着腱，到酒店， 本来我是想在酒店里面玩双飞的， 但是想想吧， 酒店有啥意思， 玩柳老师肯定还是得学校里面才好嘛！ ”
　　“就把女朋友丢在车里， 自己上酒店里面去接柳老师， 结果在房间里面看到柳老师被群主摆出来的那个骚逼样子， 一时没忍住， 当场就爆操了一顿， 然后抓紧时间拍了很多照片， 才敢把她眼罩摘掉， 她看到是我， 是她的学生， 马上就又哭又闹， 还特么想报警，我能被她唬住？ ”
　　“你哭你的，我说我的，我把怎么知道她这么骚的，群主又是怎么回事， 还有我家的背景， 全给她说清楚了， 稍微威胁一下， 再加上又答应赔偿她一些钱， 软硬兼施， 然后， 就成了……”
　　“我现在很后悔， 你说， 我要是早知道柳老师是这么个骚货， 早三年前， 我来学校就花钱把她给操了去！ ！ ！ ”
　　柳老师那骚样是特么我摆出来的！ 我听得脑门疼，一阵内伤， 差点吐血， 我搞出来的东西， 全特么给张伟做了嫁衣！
　　我可去他妈的！
　　而且， 张伟张嘴就是胡扯， 话里话外真真假假， 关于“他女朋友”的话， 一点不能信， 我只有柳老师的部分勉强可以信， 但是还缺群主的佐证， 我总不能去找柳老师这骚货求证吧？
　　“你想啥呢？ ”张伟看我不说话， 只冷着脸， 突然问道。
　　我猛地反应过来， 我不能露馅！ 赶紧说道： “那你到了学校之后呢？ 不在办公室玩双飞， 怎么跑楼下去了？ ”
　　张伟停下把玩柳老师奶子的手， 歪着头看我说道：“我说， 我其实就是想下去上个厕所， 你信不？ ”
　　上厕所……我可去你的吧！ 二楼不是有女厕所吗？你刚刚不是从女厕所凌辱着柳老师出来吗？ 你真特么能瞎扯淡！
　　算了， 问也白问， 他肯定不能说， 其实这是群主告诉他的， 让他去找个人一起玩弄柳老师。
　　“我信！ ”我顿了一秒钟说道。
　　“嘿嘿……”张伟拍拍柳老师的大腿， 坏笑着， 问道： “这下你没啥疑问了吧？ ”
　　我想了想， 其它的也没啥好问的， 冷不丁脑子里蹦出来一个念头， 吞吞吐吐地问道： “你这……会不会涉及……违法犯罪啊？ ”
　　张伟想了想， 琢磨了下说道： “呃， 这事儿你要是上纲上线的话， 那的确是违法， 但是吧， 这种事情，嘿嘿， 我家里还是能摆平的， 再加上， 只要群主让柳老师不去举报或者不做证人， 我能有啥问题？ ”
　　“……好吧， 你牛逼！ ”我只能感慨道。
　　张伟右手划拉着柳老师有点下垂的奶子， 上下飞舞，铃铛叮当作响， 坏笑着问道： “怎么样， 要不要跟你喜欢的柳老师打一炮， 爆操她一顿？ ”
　　“想！ ”我毫不犹豫地说道。
　　张伟笑得可开心了， 他弯下腰， 双手把住柳老师的膝弯， 柳老师居然很配合地身体往后倒， 双手很自然地向后圈住张伟的脖子， 不让自己掉下去。而张伟手上一用力， 柳老师就被张伟抱了起来， 像大人给小孩把尿一样抱起， 双腿向两侧打开， 双腿间私密处完全暴露在我的眼球！
　　张伟把着双腿大开的柳老师， 把她放在沙发上， 坐在旁边， 伸手按着她的双腿， 不让她合起来， 说道：“来， 兄弟， 我给你把着， 你来操她！ ”
　　看着柳老师诱人的肉体， 我收在裤裆里面的鸡巴，早就硬邦邦地挺立起来了， 说实话， 我现在恨不得马上脱了裤子， 挺着鸡巴就操，但是， 我尴尬啊， 当着别的男人露出自己的家伙事儿， 我还是有点害羞的。
　　张伟看我半天没动静， 双手都不知道往哪儿放， 好像看透我的心思一样， 嘿嘿一笑， 说道：“你等一下！”
　　我就看到张伟从旁边桌子底下拉出来一个黑色塑料袋， 从里面拿出来些皮质手铐， 解开， 刷刷几下，就给柳老师套上， 把她双手手腕和脚踝绑到一起， 让躺在沙发上， 四脚朝天， 双腿大张， 把她那肉穴和菊穴大喇喇地展露在我的眼前。
　　张伟嘿嘿一笑， 说道： “兄弟， 今天这屋里， 咱俩男的， 我女朋友和柳老师俩女的， 我给你先选， 你是要操我女朋友贱逼，还是要操柳老师这个骚逼？ ”
　　……贱逼？
　　……骚逼？
　　这……我挠挠头， 这有点选择困难啊， 柳老师是我心心念念的想操的女人， 群主女朋友姣好的身材和挺翘结实的奶子、干净粉嫩的骚逼又是我眼馋的，犹豫再犹豫，
　　选择再选择，
　　“还是柳老师吧！ ”我指着躺在沙发上， 饱满圆润的屁股几户悬空的柳老师， 终于还是做出了选择！
　　“果然， 你就是我异父异母的亲兄弟！ ”张伟激动地拍着我的肩膀， 大笑着说道： “来， 老路， 咱俩比一比， 看看谁坚持的最久， 谁先把这俩女人给操到高潮， 怎样？ ”
　　“……好！ ”我顿了一下， 不甘示弱地答应。
　　张伟拍了我肩膀一下， 走到茶几旁边， 抱着群主女朋友的屁股， 拉着她往边上挪了一下，让她双脚落地，上身还是趴在茶几上， 屁股高高撅起， 奶子压在茶几上， 头正对着我这边， 也得亏群主女朋友头上还戴着眼罩， 耳朵里面塞着耳塞， 嘴里塞着口球， 要不然我也就真的被看到了。
　　张伟见我在看他， 他一点也不害羞， 反而很挑衅地把裤子一脱， 露出他那玩意儿， 用手轻轻撸了一下，又伸手从群主女朋友的骚逼里面把跳蛋拔出来， 扶着他的鸡巴， 就捅进了群主女朋友的骚逼。
　　“哦……好爽，你妈的骚逼操起来真的好舒服啊！”张伟一脸的满足， 脸上表情淫荡极了。
　　“你妈的！ ”我眼睛圆睁， 瞪了张伟一眼， 骂回去，居然敢骂我妈！
　　“……开个玩笑！ ”张伟拍打了两下群主女朋友的屁股， 解释道： “你叫我爸爸， 我这会儿操的她， 她不就是你妈妈吗？ ”
　　“滚蛋！ ”我作势要打张伟。
　　他马上求饶， 说道： “不是你妈， 是你姐， 你姐，行不？ ”
　　“行你个大头鬼！ ”我懒得搭理张伟这种随意“攀亲戚”、爱占口头便宜的行径。
　　“嘿嘿， 不要生气， 你看你姐都不生气不是？ ”张伟说着， 又使劲挺了挺鸡巴， 大力地 DuangDuang 地操干着。
　　“呜呜……”趴在玻璃茶几上的群主女朋友，张伟口中的“他的女朋友”被操的呻吟声不断。
　　张伟把跳蛋扔到那个黑色塑料袋里面， 双手抱住“他女朋友”的屁股， 先热身一样慢悠悠地插了两下，调整下姿势， 再次开始抽插输出，速度逐渐快了起来。
　　“啪啪啪……”肉体的碰撞声音， 高频率响了起来。
　　啪啪声急速地响了一阵， 张伟操“他女朋友”的速度慢了下来， 喘着气， 说道： “看看你姐的骚逼， 操起了太有感觉了！ ”
　　张伟说完话， 抬头看着我， 还只是站在双腿大开的柳老师跟前不动， 问道：“怎么了？ 你怎么不去操她，不会是突然硬不起来了了吧？ ”
　　“去你的！ ”我骂了回去， 手捂着裆部， 露出硬邦邦鸡巴的形状， 说道： “这是假的吗？ 我只是在想，你怎么都不戴个套， 不怕她怀孕吗？ ”
　　“啊？ 你操这个闲心？ ”张伟一时无语， 慢慢耸动着臀部， 鸡巴抽插着群主女朋友的骚逼， 说道： “没事， 我不戴套， 那自然是因为你姐已经吃过避孕药了，再说，不就是怀孕嘛，真怀孕了，难道还不能给打掉？ ”
　　当我没说……我抓抓脸， 说道： “那就是说你身上也没有避孕套咯？ 万一我不小心让柳老师怀孕了咋办？ 我只是来学校拿张试卷而已， 没想到会是这样……”
　　其实我包里有避孕套， 但是我要是拿出来， 岂不是显得我是有备而来， 再说， 也解释不通我这个单身人士， 包里为什么会有避孕套啊！
　　“你爱操不操吧！ ”张伟忽然不耐烦起来， 指着地上的黑色塑料袋， 说道： “你看看袋子里面是不是有套， 我忘了， 这是我早先买的东西都放在一起了。”
　　要不是我亲眼看你从便利店和情趣用品店拎着这些东西出来， 我就信了！
　　我转身走两步， 弯腰打开塑料袋， 翻找了一下， 只有一些皮革束缚套装、情趣内衣、假鸡巴、胶带之类的， 连脉动饮料都有几瓶， 楞是没有避孕套！
　　他跑了一趟成人用品店居然忘记买避孕套？
　　他是故意的还是不小心？
　　“没有！ ”我重新合拢塑料袋口子说道。
　　“等会儿， 嘿嘿， 你帮我找个链子， 里面有一条细铁链， 两头都是皮革的， 跟狗绳一样。”张伟腰间耸动不停， 鸡巴不紧不慢地抽插着群主女朋友的骚逼，安排着我给他找东西。
　　“你自己不能拿？ ”我习惯性地怼了回去， 但还是顺手从袋子里面找到他说的狗绳链子， 伸手递给他。
　　张伟这货却是一脸坏笑， 双手抱胸， 鸡巴悠闲地抽插了“他女朋友”的骚逼， 说道：“帮我个忙， 把狗绳那头， 给你姐脖子戴上。”
　　“你没完了是不是？ ”我瞪了张伟一眼， 手拿着细链绳， 愣了楞， 说道： “你自己不能戴？ ”
　　张伟双手一摊， 说道： “你看， 我去给她戴上， 不就停下来了？ 帮帮忙嘛， 看在我请你操柳老师的份儿上！ ”
　　“我还没操呢！ ”我无力地反抗了一下， 还是顺手把链子捋了捋。
　　这细细的、明亮的、香槟金色的链条， 大约有1米5长， 链条两头都是皮革做的圈圈， 只不过一头是很简单的一个环， 很明显就是狗主人手握的地方， 而另外一头， 就稍稍精致了些， 一把常见的锁扣与皮革项圈相连， 连接处还有卡扣可以调解项圈的大小， 在项圈的上， 还有一个香槟金颜色的狗头造型的金属环，环上面还挂了一只做工精巧的铃铛。
　　“这玩意应该好系吧？ ”张伟看我拨弄了两下铃铛，嘿嘿笑着说道。
　　“说系不说吧， 文明你我他！ ”我白了他一眼， 习惯性地怼了一句。
　　“快点吧， 爸爸我要把你姐给操到高潮了！ ”张伟Duang 的一下， 狠狠地把鸡巴全根没入群主女朋友的骚逼里面。
　　“呜呜……”群主女朋友也不知道是舒服还是难受地把头微微抬起， 呜咽一声。
　　我看到群主女朋友还是跟在酒店里面一样， 下半边脸是胶衣包裹， 鼻梁以上是戴着跟柳老师一样的卡哇伊眼罩，始终没有看到群主女朋友的正脸， 绝对是我今天下午的遗憾！
　　“你姐！ ”我没理由地还是生气， 骂了回去。
　　“你看看你， 着什么急嘛！ ”张伟看我生气， 语气马上软了下来。
　　“滚蛋！ ”我作势要用手中的链子去打张伟。
　　他马上求饶， 说道： “她大你两岁， 好不？ 你叫一声姐没有问题的……吧！ ”
　　“姐？ 哼哼……”我用鄙视的眼神看着眼前这个趴在玻璃茶几上， 正在被张伟用后入姿势爆操的， 穿着胶衣的女人， 手里晃着皮革狗链手柄， 拍打着她的露在外面的奶子， 冷笑着， 吐了口唾沫， 不屑地说道：“我可没有这么骚浪贱的姐姐！ ”
　　说完， 我把项圈上的卡扣解开， 顺着群主女朋友抬起脖子的空档， 两只手伸过去， 把项圈给她系在了脖子上， 扣卡扣的时候， 可能力道没有摸准， 系的有点紧了， 群主女朋友“呜呜呜……”大喊， 奈何她还塞着口球， 说的啥我也听不清。
　　“你是不是勒的太紧了？ ”张伟忽然说道。
　　这时我已经注意到， 只是， 这我能承认？ 便嘴硬地说道： “我就是看不惯你女朋友这骚样， 故意给勒的紧了点儿！ ”
　　“哈？ 其实你还别说， 刚刚那一下， 我女朋友的骚逼都突然收紧了许多呢！ ”张伟手扶着“他女朋友”的屁股，对着我笑嘻嘻地说道：“要不，你再来一下？ ”
　　“切！ ”我白了他一眼， 把卡扣调松一扣， 链子系上锁扣， 把手握那端在手里甩了甩， 在手里拍打了两下， 扔到群主女朋友的背上， 说道： “你自己拉！ 想用多大力度就用多大力度！ ”
　　“这可是你说的啊！ 我想拉多大力度就拉多大力度！ ”张伟居然很认真地征询我的意见。
　　“卧槽， 你女朋友， 你爱干啥干啥！ ”我无语。
　　“好嘞！ 走着！ ”张伟右手盘了两圈狗链， 收紧，轻轻一拉， “他女朋友”上身就被拉的仰了起来， 脱离了玻璃桌， 那一对大奶子直喇喇地暴露在了我的眼前。
　　今天这是第几次近距离看到群主女朋友这对白嫩的奶子了， 跟柳老师三十多岁已经开始下垂的大奶子不一样， 群主女朋友的奶子是那么的坚挺有弹性， 那么的诱人， 看得我食指大动， 忍不住再凑上去把玩一下。
　　张伟完全没有注意到我渴望的眼神， 而是右手拉着拴在“他女朋友”的狗链， 左手抱着“他女朋友”的奶子， 下面插在“他女朋友”骚逼里面的鸡巴也没有抽出来， 也就是群主女朋友的个头跟张伟差不多， 要不然， 群主女朋友一站起来， 张伟的鸡巴就得从群主女朋友的逼里面滑出来。
　　穿着胶衣的群主女朋友在前， 张伟抱着她在后， 鸡巴从后面插入， 用力操一下， 群主女朋友就往前小小地走一步， 两个人“亦步亦趋”慢慢地往办公室窗户那里走去。
　　“你这是……干啥去？ ”我忍不住问道。
　　“啊？ ”张伟扭头看了我一眼， 继续不停， 说道：“我去窗户这里， 把地方给你让出来， 也背着你点，省着你不好意思！ ”
　　我： “……”
　　张伟嘿嘿笑道： “爸爸对你好吧！ 还知道把你姐姐给你拉走， 省的你当着你姐姐的面不好意思， 嘿嘿……”
　　“滚蛋吧你！ ”我随意地回怼， 目光却转向了躺在沙发上的柳老师这边。
　　柳老师左手跟左脚脚踝绑在一起， 右手跟右脚脚踝绑在一起， 仰躺在沙发上， 四肢很自然地往两边分开，双腿之间的私处， 中门打开， 完全暴露在我的眼前。
　　我看了看张伟， 他背对着我， 抱着群主女朋友在趴在窗台上， 挺着鸡巴还在不停地爆操着。
　　确实没有关注我这边， 悄悄地从挎包里摸出来下午买的避孕套， 握在左裤兜里面， 方便马上用。
　　我伸出右手， 慢慢地摸到柳老师双腿之间， 阴毛茂盛的， 湿润的蜜穴上。
　　呼……终于……终于再次摸到了柳老师的私密之处。
　　我轻轻地多抚摸了几次， 柳老师展露在我眼前的私处， 便开始流水， 丝丝点点， 从阴道里往外面流。
　　真的是奇观啊！
　　我也算是开了眼了！
　　“老路， 咱们俩要不要比比啊， 我想起来那群主跟我说过， 他时不时把那些女人给灌成泡芙。”张伟抱着群主女朋友的屁股， 腰上用力不停， 持续抽插着，头也不回地说道：“咱俩也把她们两个灌成泡芙怎么样？ ”
　　“我灌你姐的骚逼， 你灌柳老师的骚逼， 咱们灌两个泡芙出来， 顺便比比谁灌的好看， 怎样？ ”
　　“你无聊不无聊？ ”我懒得搭理他， 随便找了个借口， 说道： “你有钱给你女朋友打胎， 我可没有钱给柳老师打胎！ 再说， 柳老师要是怀了我的孩子， 我特么怎么面对我的父母和她的父母？”
　　“擦， 你就担心这个？ 我给你出钱打胎还不行？ ”张伟大方地说道。
　　“爱灌泡芙你就自己灌， 我没兴趣！ ”我看他还是背对着我， 抱着群主女朋友扎扎实实在操， 没有扭头的迹象， 我把兜里的避孕套撕开， 放到裤裆里面， 慢慢地给硬邦邦地鸡巴套上。
　　做好准备， 我把裤子拉下来， 套着避孕套的鸡巴直直地挺立着， 身体下蹲， 让鸡巴和柳老师流水的骚逼对齐， 呼……我长长地吸了口气， 颤抖的右手扶着颤抖的鸡巴， 压在柳老师的骚逼上， 鸡巴头稍稍下压，腰上用力往前一挺， 只听“呲溜”一声， 我的鸡巴就很丝柔地滑进了柳老师的骚逼里面。
　　虽然隔着一层薄薄的避孕套， 我还是感受到了柳老师骚穴里面软肉的温暖， 层层软肉包裹着我的鸡巴，终于， 我终于把柳老师给操了！
　　我终于摆脱了处男之身， 我终于弥补了在酒店那会儿的遗憾！
　　虽然隔了一层避孕套， 但是， 这都足够我以后在网上吹牛逼了！
　　大家都是 18岁， 你们只能叫老师， 而我， 却可以让老师叫！
　　我要爆操她， 我要让柳老师永远记得今天有人狠狠地操了她！
　　以后， 我要用匿名小号去告诉她， 今天除了张伟，还有一个人把她给操了， 我还就不告诉她我是谁， 我要一直吊着她！
　　我也要学张伟威胁柳老师， 让她给我发裸照， 发骚逼和大奶子的照片！
　　哈哈哈……
　　我脑子里面过了好多纷杂的念头， 身体逐渐活动起来，细细体会这感觉，这操逼的感觉，这……怎么……怎么跟我想象中的感觉不一样啊？
　　难道是带套的缘故？ 我自顾自的在怀疑。
　　可躺在沙发上的柳老师感受却不一样， 她在我插入的那瞬间， 上半身微微抬起， 嘴巴里面呜咽着。
　　不管， 来吧， 继续！
　　我抓着柳老师的腿弯， 身体下压， 借着体重， 把鸡巴全部给怼到了柳老师的骚逼里面，也不管她疼不疼，能不能受得了， 反正女人的阴道是有弹性的， 她受不了也只能说她抵抗不了我的鸡巴。
　　这一刻， 我想起来看过的岛国爱情动作片里面的动作， 无师自通般地把屁股抬起， 腰上用力， 把刚刚插到柳老师骚逼里面的鸡巴拔出来， 一秒也不停地再插进去。
　　刚开始， 还是有些不熟练， 但是在我有意识地调整姿势， 调整呼吸， 调整节奏后， 慢慢掌握了抽插操逼的一点要领， 慢慢调整， 逐步加快抽插速度， 就在我感觉好像抽插的有点感觉的时候， 我后腰微微麻了一下， 一个没控制住， 射了出去！
　　卧槽， 他妈的！
　　老子特么的坚持了有一分钟没有？
　　这他妈的也太丢人了！
　　正在我暗自懊悔的时候， 身后传来张伟的嘲笑：“噗嗤！ 你这么快就射了？ ”
　　“有一分钟没有啊？ ”
　　“是不是你平时撸的太多了？ ”
　　我此时双手还扶着柳老师圆润的大腿， 射精过后软趴趴的鸡巴还在柳老师的骚逼里面，听到张伟的讽刺，身体瞬间僵化， 脸上腾地热了起来， 无比恼怒又尴尬又强词夺理地说道：“老子这是第一次， 快点咋了？ ”
　　“啊？ 那……第一次确实都挺快的！ 嘿嘿……”张伟先是一愣， 然后是感觉到了我的怒火， 连忙改口打哈哈。
　　我扭头， 看到张伟换了个姿势， 原先他是让“他女朋友”趴在窗户上， 用狗绳链子拉着“他女朋友”的脖子， 背对着我操“他女朋友”， 而现在却是不知道他什么时候转了个方向， 让“他女朋友”正对着我。
　　“张伟女朋友”也就是群主女朋友， 她一身黑胶衣裹的严严实实， 脸都不露， 上身前倾， 脖子上挂着的狗绳链子顺着前胸垂落， 皮革手柄那一端离地十几公分， 悬空， 随着群主女朋友身体的前后晃动而做着毫无规则的摆动， 那对白嫩椒乳同样在摇晃， 时而左右碰撞， 时而上下翻飞， 时而前后颤抖， 激烈的运动，让那原本夹在两个粉嫩乳头上的乳夹铃铛都掉了一个。她两只胳膊被张伟双手拉到背后， 让张伟腰上借力，挺着鸡巴插着她的骚逼， 大力输出！
　　“你怎么转过来了？ ”我本来想拔出来插在柳老师骚逼里面的鸡巴， 可上面还戴着套呢， 不能让张伟看见！
　　“我靠， 你这么害羞的吗？ ”张伟一边啪啪使劲操了两下群主女朋友， 一边还无奈地说道：“行吧行吧，我转过去！ ”
　　说完， 他抓着群主女朋友的胳膊， 慢慢转了过去，还吐槽： “老路你不要自卑嘛， 鸡巴小一点又不是你的错！ ”
　　“滚蛋！ ”我看张伟转过去了， 马上把软下来的鸡巴从柳老师淫水泛滥的骚逼里面拔了出来， 顺势把避孕套撸下来， 打个结， 扯两张卫生纸包起来， 塞到裤兜里面。
　　一气呵成！
　　“你好了没？ ”张伟一直保持着不紧不慢地节奏在操“他女朋友”， 喘息声渐渐也起来了， 呼哧呼哧地。
　　“好了！ ”我把软下来的小兄弟收回内裤里面， 沙滩裤腰带系好。
　　“你让开点！ ”张伟抱着“他女朋友”一步一顿慢慢走了过来。
　　“她奶头上的两个夹子都掉了！ ”在群主女朋友身体挪到我身前的时候， 我伸手指着， 几乎触碰到她那娇弱的粉嫩奶头。
　　“啊？ ”张伟停下， 喘着气， 探头看眼， 嘿然道：“我说怎么不响了呢， 原来是掉了。”
　　“你还挺喜欢给女人奶子上带这个东西的。”我讥讽道。
　　“你不觉得很有情趣嘛？ ”张伟嘿嘿笑着，“就是他妈的这铃铛老是掉的烦人！ 老路你是个大学霸， 有什么办法解决没？ ”
　　铃铛容易掉， 那就钉上呗……钉……我看着群主女朋友那对嫩极了的奶子， 皮肤细腻有光泽， 奶头微微坚硬峭立， 嘴角不禁扯出一丝笑容， 对张伟说道；“有倒是有， 就怕你不敢！ ”
　　“哦？ 现在还没有我不敢干的事情呢！ ”张伟哈哈一笑。
　　“那就简单了， 你听说过乳钉吗？ ”我轻轻抛出我的主意。
　　“乳钉？ ”
　　“对， 乳钉！ ”
　　“嘶……你对你姐可够狠的啊！ ”张伟顿了顿， 笑得奇奇怪怪。
　　“我只是出主意， 干不干是你的事情， 这是你女朋友， 又不是我的！”我鄙视道。
　　你说这是我姐就是我姐了？ 我的亲姐姐现在在外面跟朋友在爬山好吧？
　　她校花般的人物， 走哪儿都是关注点， 想征服的男人很多， 但是我还没有见到， 更别提能让她脱光了露着胸和屁股， 光天化日之下， 还让别人操她了！
　　至于被打乳钉， 屁股上被盖章文字印章……
　　开什么国际玩笑！
　　“我考虑考虑， 晚上回去了跟她商量商量， 说不准是可以的！ ”张伟嘿嘿一笑， 把“他女朋友”压到沙发上， 跟柳老师并排挨着。
　　只不过， 柳老师是四脚朝天姿势仰躺着，“他女朋友”是头埋在沙发里面， 屁股朝外， 趴在沙发上。
　　跟她商量？ 你怕不是回去跟群主商量吧？ 估计你还得出一大笔钱才行！我下意识地就往旁边走了两步，跟他们稍微拉开点距离。
　　“操她妈的， 你姐的骚逼操着就是爽， 老子忍不住了！ 啊……”张伟怒吼着， 腰部用力， 使劲， 死死地贴着群主女朋友的阴户， 整根鸡巴全部塞了进去。
　　他射了！
　　张伟他内射了群主的女朋友！
　　真的没看出来， 张伟这个家伙是真不在乎啊， 居然还真内射群主女朋友， 群主操他女朋友都是戴着避孕套！
　　也不知道这事儿对群主来说， 是好事， 还是坏事。
　　反正对这个女的， 对这个张伟说是他女朋友的女人来说， 大概率不是什么好事， 张伟操起来那是真的是毫不怜香惜玉， 有那么一股子要往死里玩的劲头， 也不怕把群主女朋友玩坏了， 没办法给群主交待！
　　呵……我也是咸吃萝卜淡操心， 又不是我女朋友，张伟和群主爱怎么操怎么操！
　　张伟那边最后一下， 鸡巴直捣“他女朋友”骚逼后，整个人都压在她屁股上， 很舒服般地射精， 然后慢慢拔出来， 手扶着鸡巴在“他女朋友”骚逼外面不停地比划。
　　我愣了一下， 才反应过来， 张伟这是……是在做泡芙？
　　“妈的， 好了！ ”张伟愉快地吹了个口哨， 双手叉腰， 任由他胯下软下来的鸡巴在那里晃荡， 又朝我说道：“你包里有湿巾没？ 给我两张，卫生纸擦不干净。”
　　“这会儿想起你爸爸了？ ”我白了他一眼， 从包里摸出小包湿巾递给他， 无意不无意地瞅了一眼张伟的鸡巴， 尺寸还可以嘛， 跟我也差不多， 然后看着他，嫌弃地说道： “你就不能收起来？ 搁裤子里面不是一眼擦？ ”
　　“收什么收， 还有用呢！ ”
　　张伟撕开湿巾包装， 抽一张出来， 我以为他是要擦他鸡巴， 没想到， 他却是把湿巾给覆盖到了柳老师的骚逼上！
　　柳老师的骚逼光溜溜的， 阴毛都刮的干干净净的，湿巾覆盖上去之后， 贴合的很完美， 张伟像擦桌子一样， 随意地上下左右来回划拉， 扔掉， 换另外新的湿巾上， 这次两根手指顶着湿巾直接给捅到了柳老师骚逼里面去！
　　柳老师显然受到了冰凉的酒精湿巾的刺激， 身体控制不住地扭动了起来，两条肉肉的大腿往中间夹起来，想把张伟的手给挤出去， 脚来回踢踏着， 嘴巴里面呜呜地叫着， 好像很难受的样子。
　　卧槽， 干什么这是？
　　“你这是？ ”我心里隐隐有猜测， 却还是忍不住问道。
　　“看不出来吗？ 擦一擦柳老师的骚逼， 把你射进去的脏东西清理出来！ ”张伟两根手指顶着湿巾在柳老师的骚逼里面扭动， 跟特么在清洗直筒玻璃杯一样！
　　“你别干看着啊， 帮我压着点柳老师的右腿！ 我压着左腿， 给她掰开！ ”
　　我咽了口唾沫， 犹豫了一下， 还是上手抓住了柳老师的右腿小腿， 轻轻用力， 就给她控制住了， 而柳老师的左腿则是被张伟用身子给压住了。
　　“你特么一点也不心疼啊？”我听着柳老师被压的嘴里呜咽惨叫， 口水顺着口球往外肆意横流， 而张伟那两根手指丝毫不停， 继续在柳老师的骚逼里面暴力揉搓， 慌得我心惊肉跳地问道。
　　“心疼？ ”张伟伸手在柳老师的奶子上打了两下，冷笑道： “那个群主说了， 柳老师就是个骚逼， 你越对她好， 她越看不起你， 反而你抽她两巴掌她就会乖巧很多！ ”
　　“再说了， 这女人又不是我女朋友又不是我媳妇，我心疼她干啥？ ”
　　“你难道没有听过一句话？ ”
　　“什么话？ ”我好奇问道。
　　张伟手上停下， 转头看着我， 嘿嘿笑道： “放下助人情节， 尊重他人命运！ ”
　　“柳老师， 她的命运， 就是注定了， 今天要被我，被咱俩， 玩弄的！ ”
　　这话， 听的我很是新鲜， 同时又觉得张伟这是在强词夺理， 但是一时之间又不知道该怎么反驳他， 只好有气无力地说道： “你就作孽吧！ ”
　　张伟又扯了一张湿巾， 两根手指顶着塞到柳老师的骚逼里面， 继续旋转擦拭， 感觉差不多了就抽出来，他看着湿巾， 皱着眉头问我， 说道： “老路你挺牛逼的啊， 我擦了几遍， 怎么都擦不出来你的精液， 你鸡巴挺长的啊， 都给柳老师她射到最里面去了？ ”
　　……我特么能告诉你我当时戴着避孕套呢？ 我轻咳了一声， 故意装了一下， 说道：“瞎， 也就那样吧！”
　　“嘿！ 你特么还装上了！ ”张伟嗤笑一声， 然后摆摆手， 说道： “让开让开， 我要梅开二度， 再战柳老师这个骚货！ ”
　　我不禁瞄了一眼张伟一直没有收回裤裆里面的鸡巴， 果然， 又硬了起来！
　　我松开双手，挪开眼睛，却瞟到了群主女朋友身上，她穿着胶衣， 头朝里顶着沙发， 跟柳老师脑袋几乎挨在一起， 屁股歪在一边， 一双大长腿分开， 一条倚靠在沙发侧靠背上，一条则有气无力地耷拉在沙发边缘，双腿中间的淫穴，就那么毫无保留地展示在我的眼前。
　　她的私密之处， 毛毛不多， 整体呈现倒三角形， 不大， 小小的一块， 衬托着她的肉穴很是粉嫩， 而现在，她的肉穴上， 两片肥美的阴唇之间， 点着一团浓厚的浑浊的白浆， 一股子 84 消毒水味道， 扑面而来， 腥臭恶心！
　　泡芙！
　　这就是泡芙！
　　破了口的能看到里面白白的奶心的泡芙小面包！
　　等下， 我怎么看到那白浆还在流动，居然是从她的肉穴里面流出来的！
　　这……这算什么？
　　流心的泡芙吗？
　　而那边， 就这两秒钟的功夫， 张伟那边已经把鸡巴插进了柳老师的骚逼里面， 柳老师闷闷地哼了两声，之后， 便是随着张伟操干的力度和频率， 高低起伏地呻吟着。
　　“你别只盯着你姐的骚逼看啊， 你可以直接上的，没事， 我不告诉她今天操她的还有她弟， 嘿嘿……”张伟那魔鬼一样的声音又开始在我耳边响起。
　　不过， 这一次， 我可不会听他的了。
　　倒不是说我不能像他一样梅开二度， 我鸡巴在看了群主女朋友的流着张伟浓浊的精液的泡芙骚逼之后，已经硬了起来。
　　但是， 我没张伟那么不挑食， 我看着“他女朋友”那流心泡芙一样的骚逼， 有点犯恶心！ 我可没张伟那股子劲头， 还拿湿巾去擦， 擦干了再操， 张伟那白浊的精液真是越看越恶心！
　　这种骚逼， 不操也罢！
　　我冷哼一声， 指着群主女朋友那还在缓慢往外流着腥臭白浆的骚逼， 说道： “这种骚逼， 你还是自己留着操吧， 我不稀罕！
　　张伟听了， 当时就愣了， 顿了一秒后， 忽然大笑了起来， 笑的他都停了下来， 没有继续抽插柳老师的骚逼。
　　这有什么好笑的？ 看他笑成那样……我无语至极。
　　“行行行， 好好好！ ”张伟笑的停了下来， 捂着肚子， 说道：“我听你的， 这种骚逼， 我留下来自己操，你不稀罕！ ”
　　“本来就是！ ”我冷笑一声说道。
　　“那你就在旁边好好看着吧！ ”张伟上身压低， 趴在柳老师身上， 整个人的重量， 以鸡巴为支点， 狠狠地插了进去，“看我再给你灌一个你姐那样的泡芙出来！ ”
　　我都懒得搭理他！
　　白了张伟一眼， 我忽然想起来， 我来这里的借口是找试卷， 于是， 任由他在沙发上抱着柳老师的双腿在那里打夯一样操逼， 我转到柳老师的办公桌那里， 开始翻找。
　　其实， 我哪里记得发放的是哪张卷子啊， 假装着翻找了一会， 随便抽了一张空白的英语试卷， 折叠一下，放到了挎包里面。
　　然后， 然后我……我貌似是不是该离开了？
　　只是就这么离开， 我还有点不舍！
　　手机又传来微信新消息提醒， 我掏出手机， 是妹妹来的。
　　大聪明： “人呢？ 人呢？ 人呢？ ”
　　擦， 把妹妹和小鹿的事情给忘了！ 我赶紧回消息：“在路上了， 在路上了！ ”
　　“不要拍照啊！ ”张伟很紧张地扭头看着我。
　　“叫声爸爸， 我就不拍！ ”我坏笑着， 随意晃着手机， 跟张伟开玩笑。
　　“美得你！ ”张伟手上啪得一下， 打在“他女朋友”的奶子上， 说道： “你拍一张， 我就打你姐一下！ ”
　　嘿， 激我是吧？ 那是你“女朋友”，要是说个实话，那是群主的女朋友， 你就是给她奶子打爆了， 关我屁事！
　　“怕你？ ！ ”我嗤笑一声， 我拿起手机， 切换到手机相机， 抬手对着沙发的侧面， 按了一下拍照， 咔嚓一声，一张“高中男学生爆操高中英语女老师”的照片就拍好了。
　　“操， 你特么还真拍啊！ ”张伟连忙转过头， 骂了一声， “你还真不心疼你姐啊！ ”
　　“啪！ ”地很响亮的一声， 张伟操逼不停， 右手狠狠地打了“他女朋友”的奶子一下， 把那个奶子上夹的铃铛都给打飞掉了。
　　“你特娘的用这么大劲儿！ ”我心里一惊， 没来由地心疼一下， 嘴上却是笑骂着。
　　“有种你继续拍！”张伟也不甘示弱地回怼我，“奶奶的， 夹着的乳夹打一下就掉， 看来我真的考虑给你姐考虑打乳钉了！ ”
　　哼哼， 关老子屁事， 奶奶的， 老子怕你啊！
　　我绕着沙发， 边走边拍， 一口气拍了七张照片， 算上刚刚那张， 一共十张照片。
　　有三张是从左右两侧拍的张伟在爆操柳老师那骚货： 张伟抱着柳老师的双腿， 腰部弓起来， 来来回回，鸡巴跟活塞一样， 抽插着柳老师的骚逼， 柳老师那边也不知道是被操懵逼了， 还是怎样， 嘴里几乎只剩下弱弱地呻吟声， 只剩下肉穴那里不停地“噗嗤噗嗤”冒着白浆和淫水。
　　有三张是拍的是张伟“女朋友”， 也就是群主女朋友， 分别从侧面， 正面， 俯拍， 三个角度， 单独拍的她： 那身漆黑的胶衣， 紧紧地包裹着她的身体， 尽管都已经折腾了半天， 胶衣也没有走形坏掉， 反而是更加凸显了她美好的身材， 两只沉甸甸的奶子因为身体稍微侧躺， 而向同一边下坠， 两个奶子上分别有红红的印记， 很明显就是张伟打的！ 双腿张开， 一直腿搭在沙发靠背上， 一直腿耷拉在沙发边， 双腿中间那神秘的私处， 糊着黏黏糊糊白不拉几腥臭无比的精液，隐隐约约可以看到她屁股上的蓝色纹身字。
　　有一张是拉远了， 把张伟、柳老师、群主女朋友，给拍了进去： 群主女朋友在沙发右边斜斜地分开两条大长腿躺着， 张伟和柳老师则是在沙发左边进行盘肠操逼大战。
　　张伟这个家伙， 我一拍照他就往旁边扭头， 最后的成品照片里面， 没一个露脸的， 就两具白花花的肉体和一具全身包裹黑色胶衣， 露着白花花的奶子和被模糊了骚逼的身体。
　　“你最好把照片都删掉！ ”张伟可能是到了关键时刻， 喘着粗气， 一下一下， 重重地抽插着柳老师的骚逼， “你要真想留， 你姐的裸照随便， 我和柳老师的你最好都删掉！ ”
　　“我一共拍了七张照片， 你怎么只打了一下？ ”我没接张伟“删照片”的话茬， 反问了一句。
　　“等爸爸我……给你做好……这个泡芙……啊……”张伟喘着粗气说着，一声怒吼就射了出去。
　　张伟那腥臭浓郁的精液也给柳老师的骚逼灌了进去， 他紧绷着的下体贴着柳老师的下体不动， 死死地顶着， 生怕精液流出去似的！
　　三秒之后， 张伟的身体动了， 他慢慢挪动屁股， 把软掉的鸡巴， 从柳老师的骚逼里面抽出来， 跟张伟射完群主女朋友后一样， 他一手握着自己的鸡巴， 在柳老师的骚逼外面， 擦擦点点， 好似蛋糕店的裱花师傅在给蛋糕点缀外层的花。
　　张伟这个家伙难道是得到了群主的真传？
　　他这一万块钱没有白花啊！
　　如果我也花一万块钱的话……算了， 我要是这么一大笔钱就这么不明不白地花出去了，我妈到时候查账， 指着流水， 问我： 你把钱花哪儿了？
　　我说： 我去跟别人学操逼， 学灌泡芙技术去了。
　　你看我妈打不打死我！
　　我这边脑子里在胡思乱想， 那边张伟已经抽了湿巾，把他那话儿给擦拭干净了， 这次， 他终于是把那话儿收回了裤子里面， 暂时“封存”了起来。
　　张伟从他那黑色袋子里面拿出来一瓶脉动， 吨吨吨，一口气给喝完， 咂摸咂摸嘴， 还特么打了个饱嗝儿。
　　嘿， 这损色！
　　“给我一瓶， 看你喝的， 我也有点渴了！ ”我舔舔干燥的嘴唇说道。
　　“啊？ ”张伟回头看了我一眼， 还真听话地弯腰去兜里面拿了瓶脉动， 却没有直接给我， 而是拿出来一圈胶带， 跟我说； “你把这个给你姐贴上， 我就给你喝！ ”
　　“那我不喝了！ ”我白了他一眼， 你让我干啥我就干啥啊？ 我缺你那瓶水？
　　“你来嘛， 来贴嘛， 给你姐把骚逼贴上， 奶头上也贴上！ ”张伟忽然变了副嘴脸， 求着我来贴， “算爸爸求你了嘛！ ”
　　“哼！ ”我不搭理他。
　　“算我求你了， 求你给你姐贴上！ ”张伟继续低声下气地说道。
　　“你为什么不自己贴？ 这又没啥难度！ ”我狐疑地问， 总感觉张伟在给我挖坑， 他给我的感觉不对。
　　“你贴你姐的， 我贴柳老师的， 贴完了赶紧走， 我还得抓紧时间把柳老师给送回酒店呢！ ”张伟顿了一下， 又是那副不正经的模样， 笑着说。
　　“贴这个干啥？ 她们俩又不是没有内裤和胸罩！ ”我疑惑地问。
　　“你怎么这么多问题？ ”张伟有点不耐烦， 但还是跟我解释了一下， 坏笑着说道： “我就不想让她们穿内裤和胸罩了， 你看这胶带把她们俩的骚逼封上， 是不是就不往外流我的精华了？ 是不是就不用穿内裤和胸罩了？ 你想想看， 两个大美女， 两个被灌成了泡芙的大美女， 逼上面贴着胶带堵着男人的精华不往外面流， 上面的奶头被贴着胶带， 不穿内裤和胸罩， 在外面逛街， 偏偏你还知道， 你是什么感觉？ ”
　　“……刺激！ ”我着实无话可说。
　　“对， 就是刺激！ 这还是群主教给我的， 我那学费可不是白花的！ ”张伟打了个饱嗝说道。
　　我听了这话， 灵机一动， 接过来饮料和胶带， 装做随意的样子， 问道； “这个群主到底是何方神圣？ 听你说的这么牛逼， 你昨天晚上在车里给你女朋友菊花里面灌水的时候， 说的那个高人， 也是那个群主吗？ ”
　　“啊？对对！ 就是他！ ”张伟把东西给我之后， 又从兜里掏出来一卷胶带， 还拿出一把剪刀， 把胶带扯开一长条， 用剪刀剪开。
　　“那群主这人呢？ 你打算什么时候见见他？ ”我见张伟避开了这个问题， 继续追问。
　　“先把这个贴上再说！ ”张伟拿着剪刀示意我赶紧扯开胶带， 他顺便给剪开。
　　我只好扯开胶带， 这一扯才发现， 根本不是普通的塑料胶带， 有点类似医用胶带， “这是什么胶带？ ”
　　“没见识， 医用的无纺布胶带没见过？ ”张伟给我把胶带剪开了， 鄙视地说道。
　　“我又用不到这个， 我咋个知道！ ”我习惯性反怼回去。
　　“赶紧的吧你， 待会儿赶不上二路汽车了都！ ”张伟挖苦回来。
　　他拿着一长条无纺布胶带走到柳老师跟前， 先把柳老师可能是因为一直举着腿的姿势有点累而合到一起的腿给朝两边分开， 把她那被灌了一泡腥臭精液的骚逼给露出来。
　　张伟把那差不多有5厘米宽、30 厘米长的医用胶带给覆盖在了柳老师的骚逼上， 那医用胶带足够长， 张伟把那胶带一头贴在了柳老师已经被刮干净的阴毛处上面一点点， 顺着往下一抹， 那胶带便全覆盖住了柳老师的蜜穴， 顺着往下， 又把柳老师的菊花给粘上，这一下子就把柳老师的两个穴给全护上了。
　　柳老师她真的连内裤都省了， 可以不用穿了！
　　“看会了吧？ 快点啊！”张伟拿着剪刀又去剪胶带。
　　我默默拿着胶带， 走到张伟“女朋友”身前， 学着张伟的样子， 蹲在“他女朋友”， 那股子腥臭的味道直往我鼻子里面钻， 真的难闻！
　　我脑袋不禁朝后仰，胳膊伸直了，把胶带一头往“他女朋友”阴毛上面贴去， 在将要挨着的时候， 歪头看到张伟已经剪了两小块胶带，“你确定就这么粘上去？不怕撕掉的时候， 把她本来就不多的阴毛给扯掉？ ”
　　“所以， 你这是心疼你姐了？ ”张伟戏谑地问。
　　“别扯淡！ 我心疼她干毛？ ”我白了他一眼， 冷笑着， 一巴掌把胶带那头给拍到了“张伟女朋友”的阴毛上， 粘的死死的。
　　再往下的时候， 我看着那朝两边分开的肥厚的粉嫩的沾着腥臭精液的阴唇， 对张伟说道： “你动动手，给这个骚货把骚逼合上， 我才好贴。”
　　“你把她右腿放下了， 不就可以了！ ”张伟把胶带贴在柳老师的奶头上，根本是一点也不想帮忙的样子。
　　无奈， 我只好腾出来右手， 撩起来群主女朋友的右腿往下挪挪， 而她只是哼哼了两声， 并无其他反抗动作， 我看着她双腿之间的已经不神秘的神秘地带合的差不多了， 把胶带往下一拉， 这胶带就完美地把群主女朋友的肉穴给粘上了。
　　然后， 我继续把她的右腿往前一带， 屁股扭转开，“骚母狗”那三个淫荡字眼露了出来， 我深深地看了眼， 顿了顿， 把那胶带给贴到了她菊花上， 跟柳老师一样， 她也把内裤省了， 可以不用穿了， 嘿嘿……
　　突然， 我想到， 昨天晚上， 张伟给我发他玩他女朋友菊穴的时候， 屁股上还干干净净的， 今天突然多出来六个蓝色字， 我不问问， 是不是有点不对劲？
　　“昨天晚上你女朋友屁股上可没有这几个字啊！ ”我指着群主女朋友屁股上蓝色的淫荡字眼， 问道。
　　“嘿嘿， 淫荡吧？ 好看吧？ ”张伟嘿嘿笑道，“这是我去你姐家里接她的时候， 在她家门口给她盖上的！ ”
　　“啊？ ”我十分惊诧， 自动忽视他话语里“你姐”这两个字， 我不想让他说， 除非我暴揍他一顿， 但是，我没必要不是。
　　“对， 就是你姐家门口， 是入户门门口， 不是小区门口， 也不是车库门口！ ”张伟嘎嘎怪笑。
　　“我知道你姐家在哪儿， 直接上门接的她， 你姐从屋子里面出来， 我先给她塞了个包， 包里面装着两万块钱！ ”
　　“看你姐在兴头上， 我提出要给她屁股上盖章， 你姐扭捏了下， 就同意了！ ”
　　“嘿嘿， 你姐她乖乖地把裤子脱了， 露出昨天被我灌肠爆操后的屁股， 转身把手去扶着门， 让我赶紧盖了章好快点走， 说她去买早餐的弟弟马上回来。”
　　“……这女人都不问问这个印泥能不能洗掉？ ”我感慨这女人的拜金、自甘堕落、寡廉鲜耻！
　　“哈， 你姐就是个婊子！ ”张伟哼哼地骂道。
　　这特么幸亏真不是我姐， 要不然， 我特么能把裤兜里面的避孕套甩你脸上！
　　“然后， 我就给她盖上了， 一个‘骚母狗’， 一个‘肉便器’，嘿嘿……”张伟怪笑连连，“你姐就拿小拳头打了我两下， 挽着我的胳膊就连忙下楼了， 你是不知道， 我进电梯的时候， 就看到她兄弟坐着电梯到楼上了， 差那么几秒钟就碰上了！ ”
　　编， 你接着编！
　　演， 你接着演！
　　我就静静地看你表演，看你的花式表演！演得跟特么真的一样！
　　还特么“你女朋友”，还特么“你女朋友”的弟弟，打量我真不知道这是群主女朋友吗？
　　张伟意犹未尽， 本来还想继续往下说， 但是看我老神在在， 脸上似笑非笑的样子， 立马停了下来， “给你！ ”
　　他把已经剪好的两小块胶带递给我， 让我给“他女朋友”的奶头贴上去。
　　我拿着那两块胶带， 看着“他女朋友”那小小的奶头愣了两秒， 忽然冒出个念头， 没有着急去贴， 而是看向张伟问道：“你为什么一直让我来给你女朋友贴，还有拍的照片也可以保留你女朋友的， 你是不是……是不是喜欢别人……接触你女朋友？ ”
　　我差点没忍住说出来， 你是不是喜欢被戴绿帽子，幸亏脑子快， 把话换了个字词。
　　我之所以这么问， 是因为张伟一直说这个女人是他女朋友， 但是我明明知道这不是， 这是那个群主的女朋友， 而如果我不这么问， 那又会显得很奇怪， 毕竟在张伟看来， 我是不知道“他女朋友”不是他女朋友的！ 更何况， 我刚刚还大义凛然地拒绝了触摸“他女朋友”的奶子和骚逼的， 而现在我却又触碰了。
　　没想到的是， 张伟却直接说道：“你是不是想问我，是不是喜欢别人玩我女朋友， 喜欢让别人给我戴帽子？ ”
　　“啊？ 你这么直接的么？ ”他这话， 反而搞的我一时之间有点尴尬， 甚至不好意思看他。
　　“不一样的！ 兄弟！ ”张伟嘿嘿笑着。我以为他又要说“我是他异父异母的亲兄弟”这种话， 没想到，他嘿嘿笑着说道：“因为……我是你爸爸啊！ ”
　　“操！”我就该猜到他狗嘴里吐不出来象牙的！
　　我生气地把那两块胶带给拍到了“他女朋友”的奶子上， 粘住了奶头， 这个时候， 我管你是张伟女朋友还是群主女朋友， 反正他妈的不是我女朋友！
　　“好了， 你先走吧！ ”张伟站直了， 伸伸懒腰， 说道。
　　“嗯！”我轻轻地鼻音回复了他。
　　不然呢？ 我还等着他？ 还跟着他一起走？
　　在张伟看来， 我就是来拿试卷， “碰巧”遇到了他而已啊！ 现在试卷也拿了， 柳老师也操了， 群主女朋友也“玩”了， 还要啥自行车？
　　我整理了整理衣服， 看了看没落下什么东西， 又深深地看了歪七扭八躺在沙发上的，光着身子的柳老师，露着奶子和下体的群主女朋友， 又看着张伟， 说道：“照片， 我会发给你， 然后都删掉的！ ”
　　“啊？ ”张伟显然没料到我会这么说， 一时之间，有些错愕， 继而耸肩摊手， 说道： “随便你！ 只要不暴露我和柳老师， 其他你随意！ ”
　　你特么当然随意，这“女朋友”又不真的是你女朋友， 最真实的反而是你和柳老师， 你当然要我删掉！
　　我拍了拍张伟的肩膀， 着实不知道该说些什么， 叹了口气， 转身走了。
　　离开教室， 我隐约听到楼下传来人的脚步声， 又仔细听了一下， 什么也没有， 可能是我听错了？
　　离开了教学楼， 走到校门口， 顺着往门岗里面看了一眼， 发现那值班老头没在， 哈， 偷懒是吧！
　　我也懒得去说什么做什么， 跟我又没多大关系！
　　就在我拿出手机准备打车的时候， 收到了条让我恼火的信息：“哥，你妹妹被欺负了， 快点过来啊！ ！ ！ ”
