
【泡芙】（2） 
作者：天天界
2023年7月19日发表于第一会所
是否首发：是
字数：15699 
　　作者说： 
　　话说，咱也是属于舔狗本狗了，虽然大家都讨厌舔狗，但要真能舔到了，也
算是圆满了！ 
　　所以，咱就准备在舔狗的路上一路狂奔了。 
　　谁让大长腿美女招咱喜欢呢？ 
　　话说，自从我加了她好友，我可是表白了无数次，她也不知道回骂了我多少
次「滚」，当然都被我无视了，这要是就把咱给骂走了，那咱也太经不起挫折了
不是？ 
　　嗯，借会所贵宝地，我再表白，大长腿美女，我好喜欢你，你嫁给我吧，我
写小黄文养你！！！ 
　　………………………… 
　　走过路过，大家给点个赞，发个评论呗？ 
　　感激不尽！ 
　　………………………… 
　　看文看文 
　　再次更新是下周 
　　预计还是一万多字 
　　………………………… 
　　麻烦版主大大给排个版！ 
　　感谢版主大大！ 
　　阿狸个多！ 
　　第二章：牛逼 
　　   刚看完群里消息，群主小窗给我发来消息： 
　　泡芙高手（群主）：「学弟，你有进展没？」 
　　我：「哪有那么快？这才一两天。」 
　　泡芙高手（群主）：「你要抓紧啊，我今天已经成功亲到了人妻姐姐了！」 
　　我：「牛逼！」 
　　泡芙高手（群主）：「我给你说，我可是套了很久的近乎，今天又去找她聊
天，套近乎，趁她不注意，一口就亲了上去，嘿嘿……」？ 
　　擦了个擦，这就亲上了？ 
　　我：「大佬，请详述，我想学！」 
　　泡芙高手（群主）：「其实也没啥好说的，不说了吧……」 
　　……你他妈的不想说可以拒绝，你这么说了，我特么好意思不追问吗？我在
心里疯狂吐槽，打字说道：「大佬，说说嘛，我真想学！」 
　　泡芙高手（群主）：「既然你诚心诚意地问了，那我就给你说说……」 
　　「这个人妻，我这两天聊天才知道，她原来是那家美容店的店长，那天给我
做护肤，纯粹就是因为店里生意太好，技师都在忙，没办法，她就上手了。」 
　　「主要是我的要求也简单，羞羞眉毛，去一下黑头啥的。」 
　　「我刚一见到这位店长人妻，就有一种莫名的感觉，满眼都是熟透了的水蜜
桃，甚至鼻子里都能问道水蜜桃的味道……」 
　　「我一度怀疑，这是人妻的体香！」 
　　「按理说，不应该的，我只听说过少女有体香，没听说过人妻还有体香。」 
　　「她把我的好奇心一下子就勾了起来！」 
　　「于是，我特意加了她微信，没事就找她聊天。」 
　　「她基本上回消息就是嗯嗯啊啊，还半天才回一句，搞得我很郁闷。」 
　　「但是，这点困难能难住我？我咬咬牙，直接跑她店里办了张会员，就是上
次给你说的。」 
　　「我还专门挑她不在的时候去办理的，还提了她的名字，让前台把业绩挂在
她的名下。」 
　　「然后，当天晚上，她就来找我了。」 
　　「先是很惊讶地问我，为什么要给她冲业绩，又说我是个学生，还在花家里
钱，不能乱花钱，我嘿嘿暗笑，刚要说我有钱。」 
　　「咵！她把钱给我转账回来了，还给我说，她是店长，她不需要这点业绩，
她不缺这点钱。」 
　　「直接给我整懵逼了，你知道不？」 
　　「我反应快，赶紧说，不收钱可以，但是我以后做护肤，就找她。」 
　　「她也很爽快地同意了。」 
　　「我今天没课，提前跟她约好了时间，让店长人妻来给我做面部护肤，我一
直在跟她聊天，聊生活，聊兴趣，聊家庭，做到后面时候，她面对面给我处理脸
上的黑头的时候，趁她不注意，一口，吧唧，亲到了她脸蛋上！」 
　　「哈哈哈，把她吓了一跳，反应过来后，捏着小拳头照着我肩膀上打了几下
，白了我一眼，生气地放下东西就要走。」 
　　「我没想到她反应这么大！跟年轻少女似的！」 
　　「我马上道歉，说不是故意的，就是一时间没忍住，姐姐太好看了！」 
　　「店长人妻这才转过身，气鼓鼓地说，让我不要乱动，她都是可以当我妈的
年纪了，不要胡想乱想！再这么干，就不让我来，不给我做美容！」 
　　「反正我的目的达到了，自然而然，点头同意，发誓以后再也不敢了。」 
　　「不过，发誓这种事情，学弟你懂的，哈哈哈……」 
　　「就这样，哈哈哈……」 
　　……群主你他妈的，是真的狗，太狗了！ 
　　我：「真牛逼！」 
　　泡芙高手（群主）：「学弟，你上点心哈，要相信，没有挖不倒的墙脚，没
有勾搭不到的女人！」 
　　我：「学到了！」 
　　泡芙高手（群主）：「孺子可教！好了，不跟你掰扯了，我去陪我女朋友了
。」 
　　我：「大佬居然还有女朋友？」 
　　泡芙高手（群主）：「多稀罕，我没有女朋友才不正常。」 
　　我：「……大佬精力旺盛，时间管理大师啊！」 
　　泡芙高手（群主）：「精力旺盛不敢当，时间管理大师这个我倒是可以接受
，哈哈哈！」 
　　我：「不管怎么说，大佬你还是牛逼的！」 
　　泡芙高手（群主）：「哈哈，别一口一个大佬，叫学长就行。」 
　　我：「那我就不客气了，学长，那啥，我有个小问题想问你。」 
　　泡芙高手（群主）：「说嘛！」 
　　我：「学长是学食品专业的吗？很会做甜点吗？为啥叫泡芙啊？」 
　　泡芙高手（群主）：「这个啊，哈哈哈哈……」 
　　「完全不是那么回事，我做的是另一种泡芙，你吃过泡芙吧？」 
　　我：「吃过。」 
　　泡芙高手（群主）：「嘿嘿，那你只是缺乏点联想，你回想一下泡芙的样子
。」 
　　「特别是那种半开口流出白色奶油的那种泡芙，你想想看，像不像女人的骚
穴，就是那种被灌满精液还溢出来的那种！」 
　　「嘿嘿……」 
　　啊……是这样！我恍然，像，确实很像，群主学长不挑明，谁特么会往那个
方向去想啊！ 
　　虽然我还是处男，没有插过，也没有往女人那里射过。 
　　但是我见过很多那种涩图啊，我手机里收藏了那么多涩图毕竟！ 
　　我惊叹道：「学长牛逼！」 
　　泡芙高手（群主）：「不牛逼不牛逼，这也是我在网上看到别人说的。」 
　　「但是吧，我那只是一种比喻和托物，我的昵称的名字的还有一层意思。」 
　　我：「请学长指教！」 
　　泡芙高手（群主）：「你语文能考多少分？」 
　　？？？怎么突然问这个？ 
　　我：「平常模拟考，120多点。」 
　　泡芙高手（群主）：「那你阅读理解应该没有问题，你自己品一品，坏笑……
JPG」 
　　我：「……」 
　　泡芙高手，泡芙高手，泡芙高手…… 
　　泡芙，是一种甜品，是一种食物，也是实物，因为跟溢出精液的阴道很像，
做成了一种隐喻。 
　　高手，是指在具有高超技艺的人，百度百科如是解释，我随手搜了一下。 
　　那综合起来就是，在做泡芙方面是有高超技艺的人。 
　　转化一下就是，把女人的阴道搞的精液溢出来方面是有高超技艺的人？ 
　　呃，不顺嘴，整理一下，就是：在把女人那里草成泡芙方面他是有高超技艺
的人？ 
　　对，应该是这样！ 
　　我回复道：「学长，你昵称翻译过来的意思是，在把女人那里草成泡芙方面
你是有高超技艺的人？」 
　　泡芙高手（群主）：「差不多，但是啊学弟，你都说翻译了，翻译，讲究的
信达雅，你看看你翻译的多别扭！」 
　　「难怪你语文才考120分，我当年高考可是考了140分的！」 
　　……艹，这特么跟高考语文有毛关系！ 
　　我：「……请学长斧正！」 
　　泡芙高手（群主）：「咳咳，正确的理解应该是，我是把女人骚穴玩弄成泡
芙的高手！」 
　　……你这是翻译吗？我无语。 
　　我：「……学长牛逼！」 
　　泡芙高手（群主）：「行了，不跟你扯淡了，我女朋友喊我帮她洗澡呢。」 
　　我：「学长真性福！」 
　　泡芙高手（群主）：「性福是真性福，前提是你得把她征服了，哈哈哈。」 
　　我：「本处男膜拜大佬！」 
　　泡芙高手（群主）：「这样吧，看在学校的份儿上，你说个点子，今天晚上
我按你的点子去玩女朋友。」 
　　我瞬间懵逼，什么意思？ 
　　这学长这么开放的？ 
　　再一想，这跟我没关系啊，出点子的是我，玩开心的是学长，我能有什么？ 
　　连张涩图都看不到！ 
　　我特么就剩下意淫了！ 
　　还有硬邦邦举旗抗议的小兄弟！ 
　　我：「……学长，没啥意思，你自己玩呗！」 
　　泡芙高手（群主）：「我已经玩腻了，都不知道草了多少遍了，再美的逼，
草多了也腻歪。」 
　　我：「那你玩情趣嘛。」 
　　泡芙高手（群主）：「你咋知道我没玩？」 
　　「我女朋友个子高挑，身材纤细，除了胸是要不起的对B，其他都是绝好的
。」 
　　「脸咱就不说了，我是颜控，女朋友那绝对好看，往那一站，在学校里那就
是一道靓丽的风景。」 
　　「我最喜欢的是那双纤细笔直白皙细嫩的大长腿，再穿上丝袜，扛在肩上，
那滋味……」 
　　「绝了！」 
　　……学长，你是来跟我炫耀的吧？就这么级别的美女，你跟我说草腻了？ 
　　我：「打住，学长，你再说，我就要射了。」 
　　泡芙高手（群主）：「哈哈哈，不好意思，忍不住炫耀一下，哈哈哈」 
　　……你特么还知道你在炫耀啊！ 
　　我恶搞心起：「那学长你让我来吧，我不嫌弃，嘿嘿……」 
　　泡芙高手（群主）：「……好家伙，你特么在这儿等我呢？」 
　　「我玩人妻，你玩我妻是吧？」 
　　我噗嗤笑道：「……你这还是女朋友呢，不算妻……」 
　　泡芙高手（群主）：「还有一年就毕业了，我打算毕业后就跟她结婚！」 
　　我福至心灵：「那就是说，等学长你毕业了，结婚了，女朋友变妻子，我就
可以了？坏笑.jpg，期待.jpg」 
　　泡芙高手（群主）：「……」 
　　我看群主发了一条省略号，好像生气了，赶紧打哈哈：「哈哈哈，开个玩笑
……」 
　　与此同时，对面群主发来一条消息， 
　　泡芙高手（群主）：「如果你同意我玩你将来的妻子的话，也不是不行！」 
　　艹！ 
　　这狗日的群主！ 
　　我他妈的能同意才怪，老子他妈的才没有绿帽癖！ 
　　我：「那还是算了吧，哈哈哈」 
　　泡芙高手（群主）：「我无所谓……」 
　　转移话题……转移话题…… 
　　我：「学长，我能看看你做的」泡芙「吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「可以啊，这有什么不可以，昨天晚上我刚做了一次，
给你看看我女朋友的。」 
　　我满心欢喜：「好叻，谢学长！」 
　　没过多久，群主就发来一张照片。 
　　好大！ 
　　居然特么有10M，就特么一张图片！ 
　　即使没有接收原图，也能让我看清楚，那是多么丰腴的屁股。 
　　屁股的主人应该是侧躺在床上，双腿一高一低 ，略交叉，那屁股就成了桃
子形状。 
　　这桃子一样丰腴的屁股，白白胖胖，占满了整张图片。 
　　我点了接收原图，流量飞速用掉，图片刷的一下能看的更清楚，5G就是快
！ 
　　看的出来，这屁股的主人很年轻，虽然没有问过群主他女朋友的年龄，虽然
他说他喜欢人妻，但是他女朋友不可能也是个人妻吧？我猜测要么比他小，要么
就是同岁，哪怕跟他同岁，大三，顶多也就20岁，撑死超不过21岁！ 
　　这屁股的主人的皮肤白皙，在原图上，甚至可以看清楚皮肤的纹理，是那么
的细腻，那么的Q弹，让你恨不能咬上一口，尝尝味道！ 
　　在丰腴的屁股蛋上，还有一个清晰可见的红色巴掌手印！ 
　　众所周知，屁股是人身体上脂肪最厚的地方，想把这里打的留上手印，那他
妈的得用多大的力气？这娇滴滴地美女大学生如何受得了？真是让人心疼！ 
　　在图片的中央，在屁股的中间，横着两瓣肥美的阴唇，就好像一对厚厚的嘴
唇，红红的，好像涂了口红，这嘴唇紧闭，一道白色的黏稠的液体，溢出嘴缝，
好似吐的奶油，往下缓慢滴出，却又不完全脱离，逐渐拉出了长长的、细细的、
晶莹的淫水拉丝！ 
　　真……真的是个好吃又好看的泡芙啊！ 
　　此情此景，怎么能不勾起我无限的遐想： 
　　这白皙丰腴的屁股的主人，侧躺在床上，把屁股横在床边，双腿并拢，一上
一下贴在一起。 
　　让女大学生那干净又肥美的阴户完整地暴露在群主的眼前，几根黑色的阴毛
舒展着，调皮地扭动身躯。 
　　而狗日的群主对这宝贝却没有一丁点的珍惜与怜爱。 
　　举起大手，啪的一声，一巴掌狠狠地打在女大学生的白生生的屁股蛋上。 
　　「啊……讨厌……疼……坏蛋……」屁股的女主人，群主的女朋友，大三女
大学生没有一点害怕、讨厌，反而娇媚地呻吟着，好似在乞讨一般让他继续。 
　　群主挺起坚硬的鸡巴，露出粗大的龟头，狰狞而丑陋，先蜻蜓点水一样，在
他女朋友的肥美的阴户花心触碰几下，让龟头湿润。 
　　这丑陋的东西，却又不进入，只是不停地在美女大学生的阴唇之间，来回滑
动，引得细细的淫水潺潺而出，继续润湿他的鸡巴。 
　　「给我！」肥美阴唇的主人，身体颤动，渴望又饥渴地喊道。 
　　「求我！」群主把粗大的龟头顶在女大学生肥美阴唇的门口，只进入一点，
然后坏笑着说道。 
　　「哈……求你……给我！」女大学生长长地呻吟，呼吸急促。 
　　「叫爸爸！」群主微微用力，粗大的龟头进去一半，把肥美的阴唇撑开，让
里面更加粉嫩的花心暴露出来。 
　　「哈……不……哈……爸爸……」肥美阴唇的主人只硬撑了一秒钟，就放弃
了抵抗，她想要！ 
　　「那我就不客气啦！」群主放肆大笑，粗大的龟头猛地扎进洞里，布满狰狞
血管的分身紧跟其后，也可能是没有润滑，也可能是过于粗大，连带着女大学生
那肥美的阴唇都卷了进去。 
　　一把顶到头的粗大鸡巴猛地又拔出，肥美的阴唇，随波逐流，也跟着翻卷而
出，犹如无根浮萍，随风飘摇，经受苦难的摧残！ 
　　而这动静，又惊的女人那几根仅有的阴毛瑟瑟发抖，无奈而又勇猛地与男人
茂盛粗壮的阴毛相撞。 
　　短兵相接！ 
　　近身搏斗！ 
　　敌军虽然人多势众，是我方数十倍数百倍，但是我方依旧坚守阵地，不惧敌
方百般蹂躏，依旧坚持战斗，持续反抗！ 
　　哪怕大雨滂沱！ 
　　哪怕道路泥泞！ 
　　哪怕我方主帅已经投降！ 
　　终于，经过不知道多久的搏斗，敌方终于败下阵，心有不甘，喷洒白浊的液
体，裹挟着上亿生灵，作为掩护，仓皇而逃！ 
　　一片白地，变得殷红！ 
　　群主拔出开始瘫软的鸡巴，喷入的白浊精液倒灌而出，龟头像裱花器一样，
少量挤出奶油，慢慢地耐心地给阴唇做好点缀，均匀地涂抹，保证作品的完美，
让客户看到也满意。 
　　结果，还是不下心，挤得多了一点，多的一点脱离阴唇，却又不舍，拉着长
丝，喊着救命…… 
　　以上，遐想结束！ 
　　到此，群主这「泡芙高手」的昵称，果然实至名归！ 
　　我的小兄弟则是直接以呕吐的方式表示赞同，甚至想比比谁吐的「奶油」更
多。 
　　不争气的是， 
　　群主的奶油吐到了他女朋友的阴户里、肥美的阴唇上，毫不浪费，我小兄弟
只能吐在廉价的卫生纸上，给大哥添麻烦。 
　　同寝室的都睡着了，我看了看时间点，都已经12点过了。 
　　居然已经这么晚了！ 
　　蹑手蹑脚起床，拿上毛巾，小步快走到卫生间，先把卫生纸扔了，马上给小
兄弟清洗身体。 
　　躲在卫生间，继续欣赏泡芙图片。 
　　贤者时间的我，再欣赏图片，就换了脑子。 
　　这屁股的主人，群主的女朋友，是白虎吗？ 
　　黑色阴毛好少，几乎都看不到，隐隐约约露出来的菊花，颜色都不是那么深
。 
　　这图是P过的吧？ 
　　肯定是P过！ 
　　我姐是我见过皮肤很白的了，但是，也没有这么白！ 
　　还有，我一直忽略的问题，泡芙，是奶油在面点里面，那也就意味着这狗日
的群主是内射？ 
　　都不带避孕套的！ 
　　嚣张啊，不怕怀孕吗？ 
　　群主是男的，他不怕，他女朋友，一个女的，都不知道害怕的吗？ 
　　这特么得多大的心！ 
　　于是，我发消息问道：「学长，你这图P过吧？」 
　　等了几秒钟后，没回话。 
　　睡觉了？ 
　　再问：「学长，你都是内射吗？不怕女朋友不小心怀孕？」 
　　又等了几秒钟，还是没有回话。 
　　看来是真睡了。 
　　呃，也有可能在跟女朋友嘿咻。 
　　唉，处男就是命苦，只能看着别人跟女朋友嘿咻，我却在厕所里面撸。 
　　麻蛋，回去睡觉！ 
　　明天开始攻略柳老师！ 
　　我要摆脱处男！ 
　　我也要有女人陪着睡！ 
　　我也要做泡芙高手！ 
　　…… 
　　周三，上午。 
　　同桌张伟很罕见地没有让我请假，而是顶着两个黑眼圈，早到了班级里。 
　　这家伙居然在认真早读！ 
　　太阳打西边出来了？ 
　　我坐到座位上，手里拿着从食堂买的早餐包子，边啃边打量张伟，问道：「
你没事吧？」 
　　张伟哼哼两声，说道：「你爸爸我好的很！」 
　　艹，是张伟，没错！ 
　　这狗日的！ 
　　我笑骂道：「当儿子的要翻身到爸爸身上，也是真的不孝！」 
　　张伟叹了口气，悄声跟我说道：「昨天折腾的太晚，实在顶不住，我要好好
上几天课，躲一躲女朋友。」 
　　我实在不知道该用什么表情应对。 
　　表面上我只知道张伟跟女朋友很要好，为了跟她读同一所学校，要第三次复
读。可实际上，这可怜的家伙却是女朋友的工具人，被女朋友「背叛」，昨天晚
上的「操劳」，看似在跟女朋友嘿咻，却是在报复。 
　　我有心开导他，嘴巴张开了又不知道怎么说，毕竟不能暴露我小号进了群的
事情，只能像往常一样，露出鄙视的眼神，哼一声，恶狠狠地说道：「你迟早得
死在女人肚皮上！」 
　　张伟也笑得恶劣：「总比你的子孙都死在卫生纸上好！」 
　　……今天终于又算是被儿子给骂了，我无声地哀叹道。 
　　不过他这话，也提醒我了，我得抓紧时间去攻略柳老师！ 
　　要送花，还得等到教师节，今天是8月31号，还有一个多星期。 
　　我还得等一个多星期！ 
　　怎么才能加快进程呢？ 
　　多往办公室跑，去请教柳老师英语题？ 
　　诶，也不是不可以啊！ 
　　虽然我上次周考考了135分，但是我今年高考英语分不高啊，也不过才1
20多，还有提升空间嘛！ 
　　多问几次题，我不就能多接触柳老师了？ 
　　就这么干！ 
　　我不禁为自己聪明的小脑瓜自豪！ 
　　「你笑的很淫荡！」同桌张伟突地说道。 
　　糟糕，有点得意忘形了，控制控制，这种事情不能被人发现，要不然我和柳
老师都就毁了！ 
　　「你心理淫荡，所以看别人都淫荡！」我毫不客气地反驳道。 
　　同桌张伟拍着我的肩膀说道：「说真的，这个班里，我也就你一个朋友！」 
　　我：「……我谢谢你啊！」 
　　张伟四十五度抬头，好像想起来什么，眯着眼睛，悲伤逆流成河，说道：「
大家都嘲笑我，只有你还一直跟我开玩笑，还能从字里行间看出来我有难事，不
开心。」 
　　我：「……你一定要把气氛搞得这么销魂吗？」 
　　张伟一摸脸，甩掉那些悲伤，又恢复了嬉皮笑脸，拍着我的肩膀，说道：「
反正，当初柳老师在办公室，指着你说，以后你就是我同桌了，而你笑的很开心
，我就知道，你绝对会是我的好朋友！」 
　　我听的浑身难受，肉麻，鸡皮疙瘩掉了一地，打了两个冷颤，说道：「我这
个人乐善好施，喜欢交朋友，你不要误会！」 
　　我把他的手从我的肩膀上拨开，这家伙今天突然这么肉麻，该不会是被「女
朋友」打击的变了性吧？开始喜欢男人了？ 
　　我一阵恶寒！ 
　　上午正常上课，但凡一个老师，一进班，就看到了张伟，然后就要调侃几句
，顺便让他站起来回答问题。 
　　一直到上午第五节课，第五节是英语课，柳妍老师的课。 
　　柳老师应该是已经从其他老师那里知道张伟来上课了，跟平常上课一样，按
部就班地讲课，提问，也没有像其他老师那样打趣般提问张伟。 
　　倒是张伟，上课上到最后十几分钟的时候，打了个大大的哈欠，引地哄堂大
笑。 
　　柳老师杏仁眼瞪了张伟一下，双手叉腰，嘴巴气鼓鼓的，可爱极了，她没好
气地说道：「下课了，先来我办公室一趟，再去吃饭！」 
　　张伟顿时缩了缩身体，说道：「好！」 
　　很快，下课铃响起，同学们都跟疯狗一样跑出去食堂抢饭吃。 
　　我刚要出去，张伟拉着我说道：「跟我一起去办公室。」 
　　我纳闷：「叫上我干啥？还得吃中午饭呢？晚了好饭好菜都没了！」 
　　张伟不屑地说道：「我给你点外卖，你想吃什么，随便开口！」 
　　我才想起来，这家伙是个软饭硬吃的主，身上有女朋友给的钱，那还客气啥
，便说道： 
　　「那你听好了，我要吃，蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、
烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘儿、
熏鸡白肚儿……」 
　　张伟听的目瞪口呆，忍不住骂到：「卧槽，你他妈的还会背」报菜名「？耍
我呢吧？要么你跟我一起，点外卖吃鸡公煲，要么你去食堂吃！」 
　　我哈哈一笑，说道：「走吧！」 
　　其实张伟的提议正中我下怀，反正我就是想接触柳老师，张伟的提议正好，
但是我又不能立马答应，那样显得奇怪。 
　　经过这一波插科打诨，张伟也不觉得奇怪，我也能正常陪着他去办公室了。 
　　我把张伟推在身前，落后他一步，来到办公室门前。 
　　张伟举起手敲了三下门，又喊了一声：「报告！」 
　　里面传来柳老师清脆地声音：「进！」 
　　张伟推开门，扭头跟我咧嘴一笑，并悄声道：「不要跑！」 
　　我嗤之以鼻，我跑个鬼啊跑，柳老师又不能吃了我！ 
　　张伟在前，我在后，一起进入了办公室。 
　　我四下张望，办公室里就柳老师一个人在，其他老师应该都去吃饭或者回家
了。 
　　「你怎么也来了？」柳老师咦了一声问道。 
　　「他胆儿小，非要拉着我。」我不给张伟说话的机会，站在他身后当先开口
说道。 
　　张伟很无奈地摊摊手，居然罕见地没说话。 
　　「既然来了，那就一起吧！」柳老师也没当回事，说着抽出两套试卷，递给
了张伟。 
　　张伟转递给了我一张，我低头瞅了一眼，原来是去年英语考试真题，这算啥
，我又不是没做过。 
　　「张伟先出去！」柳老师手一挥把张伟给撵了出去。 
　　张伟愣了一下，转身朝我坏笑，出去了。 
　　不是，啥情况啊？为啥让他出去，不是应该让我出去吗？我才是陪着来的啊
？ 
　　柳老师从座椅上站了起来，身上还穿着刚刚上课时的衣服，灰色短袖衬衣，
在领口位置还打了个长领结，下身是灰色长裤。 
　　说实话，这身衣服丑爆了！ 
　　不提我被姐姐和妈妈养刁的审美阳光，哪怕是用一个正常人的眼光来评价，
这也是丑到让人无法说话的衣服。 
　　上高中的第一天，我就吐槽，拍板定做这种工装的校领导是不是跟老师们有
仇，真的是怎么丑怎么来吗？ 
　　时间长了，我终于明白过来，学校就是故意的！ 
　　高中生无论男女，荷尔蒙爆发，如果不给老师们往丑了打扮，不给老师统一
制定工装，让老师们随意穿搭，总有一些长相出色会打扮的老师，会让男女学生
心神恍惚，不注意听课，再万一学生真的爱慕上了老师，发生点别的事情，那才
叫祸事了！ 
　　可惜的是，再丑的工装也遮不住美玉般、魅力四射的老师们，不论穿再丑的
工装，也能吸引到学生。 
　　比如站在我眼前的柳妍老师。 
　　她个子不高，站在身高1米85的我面前，好像孩子一样，再加上她精致的
脸庞，看着就可爱，招人喜欢。 
　　然后，1米6不到的她却双手抱胸，抬着头，板着脸，训斥我，而我一个1
米85的大男人，只能乖乖听训。 
　　「小路，我当初安排你跟张伟坐一起，是让你跟着他学坏的吗？」 
　　「难道你也想连续三年参加高考？」 
　　「复读一年还不够？」 
　　「复读很光荣吗？」 
　　「复读就一定会比去年考得好吗？」 
　　「还是要好好学习才行，你看看你最近，上课总是走神！」 
　　「这个周末月考，考完出成绩，如果你成绩下滑了，你怎么给家里交代？」
…… 
　　我他妈的，我为了中午那顿饭，平白无故，硬生生挨一顿训斥，太不值得了
！ 
　　不行，我得赶紧认错，对了，趁此机会把请教问题的事情说出来，转移话题
！ 
　　「你如果这次考不好，我就请家长……」 
　　「柳老师，我错了！」一听请家长我更慌，赶紧说，「我知道错了，我以后
会认真上课，认真做题，好好考试的！」 
　　「真知道错了？」柳老师眉毛一挑。 
　　「真知道错了，我以后会多来找柳老师请教问题的！」我顺势赶紧补上我的
打算。 
　　「把手伸出来！」柳老师拿起桌子上的钢制直尺。 
　　我一个激灵，干啥，要打我手心啊？可又不能不伸出去，我犹犹豫豫把手伸
到柳老师面前。 
　　柳老师伸手握住我的手指，把手心露出来，啪啪啪打了三下。 
　　「让你长长记性！」柳老师放下直尺，端起水杯，喝了一小口，说道：「以
后有问题，随时来找我！」 
　　「出去吧，把张伟叫进来！」 
　　我刚刚被柳老师抓了一下手？ 
　　柳老师的手，小小的，好软啊！ 
　　再回过神来，我已经到了门外，张伟已经进去了。 
　　我站在门外，闭上眼睛，开始回味柳老师手的触感，只恨时间太短，体会不
深。至于打手心的那点疼痛，那算个屁呀，还没个蚊子咬的疼！ 
　　遗憾之际，就听到屋子里，柳老师开始训斥张伟。 
　　「把手伸出来！」 
　　啪地一声！ 
　　「复读三年，你很骄傲吗？」 
　　啪地又一声！ 
　　「你还想不想好好学习了？」 
　　啪地又一声！ 
　　「你是不是要气死我才算好！」 
　　啪地又一声！ 
　　「你仗着自己很聪明就不用好好学习了吗？」 
　　啪地又一声！ 
　　「初中的《伤仲永》你白学了吗？」 
　　啪地又一声！ 
　　…… 
　　我都不知道里面打了多少下，张伟的手心肯定要被打肿了。 
　　柳老师这是真的生气了啊！ 
　　我听着柳老师说话的声音，逐渐激动起来，甚至能想象她那是一副多么恨铁
不成钢的表情。 
　　不过话说回来也是，张伟确实是个奇葩！ 
　　希望这次过后，他能有点改变吧！ 
　　我幸灾乐祸地靠在门边，听着里面柳老师的训斥声和直尺打手心的啪啪声。 
　　又等了大概五几分钟的样子，终于里面没有啪啪的打手声了，柳老师说话的
声音也小了，看来火气消了。 
　　果然，一分钟不到，门打开了，张伟背着手从里面走了出来，居然还有脸笑
！ 
　　我哈哈笑着，说道：「乖儿子，让爸爸看看，你手是不是被打成了猪蹄！」 
　　张伟笑着，做出嘘的动作，示意快走，小跑着离开了办公室门口。 
　　走远之后，他才放开了笑着说道：「柳老师那小个子，哪有什么力气，直尺
打了我一百多下，跟挠痒痒一样。」 
　　我当然知道柳老师一介女流，力气不大，可张伟居然还有心情去数打了多少
下手心，这是有多大的心，有多么的死性不改啊！ 
　　「你居然还有心情去数数？」 
　　张伟嬉笑着说道：「无聊嘛，柳老师都训斥我不知道多少回了，我早习惯了
，再说她又不是我妈，对我根本没有威慑力！」 
　　我挑起大拇指，佩服地说道：「你真牛逼！」 
　　张伟嘿嘿傻笑，手拍在我的肩膀，说道：「走，我们吃鸡公煲去，额外多加
上两份排骨。」 
　　居然没等我讹他，他自己主动加餐……我诧异地说道：「你不会被打傻了吧
？」 
　　张伟嗤笑一声，说道：「傻你个头啊，柳老师这次训斥我，最少一个月内，
不会再来挑我刺儿，接下来，我该请假还请假，她绝对不会多过问的！」 
　　我十分不理解，纳闷地问道：「为什么？」 
　　张伟哈哈笑道：「因为我摸透了柳老师的脾气啊，毕竟教了我三年嘛！」 
　　「她就是心里窝着火，冲着我来的，火气发泄出来了，就没事了。」 
　　「你想想上次，她对我发火是什么时候？是不是一个月前，我来报道的时候
？」 
　　张伟这么一提醒，我心里回想了下日期，还真是差不多一个月之前，张伟来
报道的时候，柳老师当着办公室那么多人，面子都不给他留，怒火直接爆发。 
　　张伟继续呵呵笑着，说道：「你知道，柳老师为什么要把咱俩分开打手心吗
？」 
　　我摇摇头，说道：「不就是打个手心嘛，不疼不痒的，打就打了呗，我上小
学没啥被村子里老师打。」 
　　张伟一脸高深的表情，说道：「你呀真的是，太单纯了！」 
　　「为什么分开打，嗯？」 
　　「那是不让你我互相做证人！」 
　　「假如，你去举报老师体罚学生，还把学生被打的位置和用什么打的说的清
清楚楚，那你不就成了目击证人了吗？」 
　　「而我们两个人被分开呢？我们互相不能作证！」 
　　「你说柳老师打了我，警察问你打的哪个部位，用什么打的，打了多少次，
怎么握的凶器，你一个都说不上来！」 
　　「明白了吗？爸爸是不是很厉害？」 
　　除了最后一句反问，其他的我承认，我是真的没有想到这么深的一层，单纯
就是觉得不轻不重的打两下而已，无所谓。 
　　没想到，看起来娇俏的柳老师，居然有这么深的心思。 
　　我也不得不承认，张伟这个家伙，还是有点东西的，居然这么能把柳老师脾
气摸的这么准，我要是有这个本事就好了！ 
　　中午饭，美美地宰了张伟一顿，吃的我是满头大汗，肚子圆溜溜的，无比的
畅快。 
　　吃完中饭已经一点多了，天太热，回到寝室，洗了洗脸，在床上躺了小会儿
。 
　　张伟也是难得回他的寝室躺着了，这家伙的寝室床铺跟摆设一样，很少住。 
　　我拿出手机，看了看，群消息99 ，草草浏览量一下，又是一个涩图没有
，在讨论的不是俄乌战争，就是哪儿的疫情又开始了。 
　　你们他妈的能不能不要键政，发几个涩图啊倒是！ 
　　真特么奇怪了，涩群总是键政，键政群反倒会经常发涩图！ 
　　群主那边回了我昨晚的消息，一个是确实P过图，一个是他跟女朋友做，从
来不戴套，因为他女朋友做了皮下埋植避孕药，简单方便且高效。 
　　我感慨，居然还有这种避孕方式，难怪群主可以肆无忌惮的内射。 
　　关了手机，躺在床上，稍稍睡了一会，我就被同学叫醒，拖着沉重的上眼皮
，打着大大的哈欠，冒着灿烂的阳光，回到了教室。 
　　旁边的座位，不出意外地，又空着。 
　　张伟这个家伙，还真是……让人无话可说啊！ 
　　算了，随他去吧，我也管不到他。 
　　柳老师中午刚刚说了，不让我跟他学，也不要受他影响，我何必老想着劝他
呢？ 
　　下午四节课，我把那张英语试卷做完，然后，又开始专攻我的薄弱项，数学
！ 
　　一下午就这么过去了。 
　　张伟都没露面，听他寝室的同学说，他出来的时候，张伟还在睡大觉，叫都
叫不醒，估计是要奔着睡下午去的。 
　　……服气！ 
　　下午下课先去食堂，说实话，中午那顿吃的有点饱，这会儿还不饿，且买两
个包子打打牙祭。 
　　回到宿舍，路过张伟的寝室，没看到他人，一问才知道，这家伙刚刚出去上
网去了。 
　　我：「……」 
　　回到我的宿舍，拿出手机，躺在床上，打开QQ。 
　　张伟（三战高考）：「我明天生病，帮我请假！」 
　　……擦！真无语…… 
　　我：「你自己写假条，柳老师中午就说了，不让我帮你请假！」 
　　张伟（三战高考）：「假条写好了，就在你桌子上的英语词典里面夹着，你
晚上给柳老师放到办公桌上就行。」 
　　我：「……好么！」 
　　张伟（三战高考）：「乖，爸爸去给你娶个妈妈回来！」 
　　我：「滚你妈滚你妈滚你妈……」 
　　张伟（三战高考）：「儿子骂爹，真是忤逆不孝！」 
　　我：「爸爸是操心你，你个兔崽子小心点吧！疫情又反复了，虽然咱们这里
没事，指不定万一哪天爆发，你就在外面隔离吧！」 
　　「没人给你送水送吃的！」 
　　张伟（三战高考）：「关心爸爸的儿子才是好儿子！」 
　　我：「滚你妈滚你妈滚你妈……」 
　　骂完张伟，我切换QQ小号。 
　　先点开的群，又是99 的消息。 
　　这些人都是干啥的？一天到晚就泡在群里？ 
　　我往上翻，开始浏览。 
　　刚开始他们还就着疫情在讨论，哪儿又封控了，谁家附近又出现阳性了，谁
开始抱怨物资储备不够了，巴拉巴拉的…… 
　　直到张伟的出现…… 
　　张伟……嗯？我看了时间，是下午4点半多，他在群里发消息聊天。 
　　原来这个家伙不是睡了一下午啊！ 
　　我把消息看完，也没啥新鲜的内容，就是他在群里跟其他人因为俄乌战争的
事情吵了几嘴，他还认为疫情迟早会全面放开的，没有必要太大规模囤积物资，
特别是药物，而且强调某莲花清瘟最好不要买，不是什么好药。 
　　然后，就跟其他人吵了起来。 
　　我也不知道他说的真的假的，我也做不出来判断，只是觉得他说的好像有一
定道理，但是好像哪里也有问题。 
　　咳，反正当个乐子看，看完，见没别的事，我就把手机关机，回教室学习去
了。 
　　一晚上没事，第二节课，我把英语试卷快速写完，对了对答案，课间，我拿
着张伟的请假条和英语试卷，兴冲冲地去办公室找柳老师，想让她给讲讲题，结
果柳老师不在，问了才知道，柳老师就第一节有自习课，上完课就回家去了。 
　　我：「……」 
　　失策，太失策了，我应该提前问清楚的。 
　　没事，还有明天！ 
　　我也没有太受到打击，才刚开始，今天不过也才是第三天。 
　　我把张伟的请假条放在柳老师键盘下面，回到教室，看了看大家，好些人都
在悄悄默默地玩手机。 
　　这些人真的是，怎么这点自控能力都没有呢，应该跟我学习一下，上课时间
绝对不带手机来教室！ 
　　10点，下了晚自习，我买了根冰棍，边啃边回寝室。 
　　刚打开手机，QQ消息就响个不停。 
　　打开一看，我原本以为是同桌张伟的，没想到是Q群主的，晚上8点发来的
。 
　　泡芙高手（群主）：「昨天和今天，有什么男人特意接触柳老师没？」 
　　「有的话，及时跟我说！」 
　　「你上课都不带手机的吗？」 
　　隔了半个小时后，群主继续发消息： 
　　泡芙高手（群主）：「一定要帮我做好监督啊，我不会亏待你的！」 
　　「学弟啊？」 
　　「学弟？」 
　　这狗日的群主，倒是会许空头支票，还不会亏待我……我信你个大头鬼！ 
　　咱虽然是个好人，但是咱也不能被当做傻子，该腹黑的时候要腹黑，该留心
眼的时候就要留个心眼！ 
　　不过，我倒是可以问问，这个家伙能给我什么好处，嘿嘿…… 
　　我：「学长，我在上课啊，怎么能随身带着手机，那我还学不学习了。」 
　　很快，群主回过来消息。 
　　泡芙高手（群主）：「嗯，倒也是。」 
　　「这两天，有别有用心的男人接触柳老师没？」 
　　我：「……除了我之外，没有。」 
　　泡芙高手（群主）：「确定？」 
　　我：「不确定啊，我又不能天天跟着柳老师，只能是没事了就多去看一眼，
留个心罢了。」 
　　泡芙高手（群主）：「也是。」 
　　我：「不过，我发现柳老师也是真的凶啊！她居然还打学生手心！」 
　　「学长，你有没有被柳老师打过手心？你攻略柳老师的时候，应该也被打过
手心吧？」 
　　泡芙高手（群主）：「打手心？你被柳老师打手心了？」 
　　群主怎么这么紧张？ 
　　糟糕！我要是说了我被打了手心，岂不是被群主通过询问柳老师，反向定位
了？ 
　　我：「没有，我可是个好学生，怎么会被打手心。」 
　　「是我班里一个同学，跟另一个同学，两个人被老师打了手心。」 
　　泡芙高手（群主）：「两个男生？」 
　　我：「对啊，咋了？」 
　　泡芙高手（群主）：「你不是说没有男人接触柳老师吗？」 
　　我：「这……也算？」 
　　泡芙高手（群主）：「当然特么的算了！」 
　　我：「就是其中一个人上课闹了个笑话，柳老师把他叫到办公室教育了一下
而已，没啥大不了的吧？」 
　　泡芙高手（群主）：「一个？你刚不是说两个吗？」 
　　我：「哦，是我没说清，是上课闹笑话那个被柳老师叫到办公室了，然后他
可能是担心或者害怕或者不想被责骂，就拉了他同桌一起去办公室。」 
　　泡芙高手（群主）：「嘶……你给我说说，具体啥情况，我判断一下！」 
　　……要不要反应这么大，这能看出来什么？我就是亲身经历者，我都没发现
什么异常，你隔了不知道多远的距离，寥寥几句话，就能看出异常？ 
　　嗯，不管能看出来啥，反正我不能把经过给群主说那么细，大概描述一下就
行。 
　　我：「具体情况，我也不知道，我也是听那个同学说了两句。」 
　　「两个人分别被柳老师留了一张试卷，又分别被打了几下手心。」 
　　「就这样……」 
　　泡芙高手（群主）：「两个人是一起在办公室被罚的？」 
　　我：「好像不是，是分别进去的。」 
　　泡芙高手（群主）：「进去时间有多长？是课间进去的，是下午放学、中午
放学？还是晚上放学？」 
　　我皱眉，犹豫了一下，打算透露点真实情况，看看群主能分析出来啥。 
　　我：「柳老师今天上的第五节课，下课后，就让两个人去了办公室。」 
　　「至于进去多长时间，这个不好问呐！」 
　　「我想起来了，据那个被拉下水的同学说，他被打了三下手心，另外那个闹
笑话的同学被打个100多下。」 
　　「哦，对了，被打三下个同学说，他是站在门外的，没有进去，也就是说，
两个人分开进去的。」 
　　泡芙高手（群主）：「卧槽！卧槽！要出事！」 
　　「等等，还有，两个人谁先进去的？」 
　　我：「被打三下手心那个！」 
　　泡芙高手（群主）：「完了，绝壁出事了！」 
　　我一脸懵逼，满头问号，能出个鬼的事情啊！ 
　　我当时就站在门外好吧！ 
　　我：「学长，我看不出来啊，这怎么就出事了？」 
　　泡芙高手（群主）：「你个大笨蛋啊！」 
　　「被打三下手心的那个是正常的，没有问题！」 
　　「问题出在那个被打了100多下的！」 
　　「现在哪个老师敢体罚学生？就算罚，也是不疼不痒的，而且你们都还是高
中生了，几乎都成年了！」 
　　……是啊！确实是这么回事！我高中读了三年，没听说过体罚学生的！ 
　　我：「那……」 
　　泡芙高手（群主）：「我怀疑，柳老师那个贱货已经被那个打了100下的
男生给草了！」 
　　什……什么……我震惊！ 
　　不……不可能！绝对不可能！就在我眼皮子底下，怎么可能！ 
　　我双手哆嗦着打着字：「学长，不会吧？」 
　　「那会，那个被打了三下的男生，还在门口站着呢啊！」 
　　泡芙高手（群主）：「要不说学弟你是个笨蛋啊！」 
　　「我来给你复盘一下当时的情景： 
　　」就从被打了三下的男生出门，另外一个男生进办公室关上门开始！ 
　　「那个男生进了办公室之后，肯定是一脸的淫笑，看着柳老师那个贱货淫笑
！ 
　　」而柳老师那个贱货则是一脸无奈，却又很期待！「 
　　」然后，那狗日的男生解开校服裤子，露出大鸡巴来！ 
　　「那狗日的男生给柳老师那贱货脱下裤子，把她按在桌子上，那男生站在柳
老师那贱货身后，抱着她圆润的屁股，把他勃起的大鸡巴，猛地一下狠狠地插到
柳老师的骚穴里，让柳老师那贱货又享受又痛苦又不敢喊出声音来！ 
　　」为了麻痹在门外站着的那个同学，那狗日的男生猛草几下柳老师那个贱货
，让她身体酸软无力，任他摆布！ 
　　「我给你说啊，柳老师那贱货就是这样，看著有时候又威严又可爱的，但是
只要你大鸡巴一插进去，多插两下，她就变得浑身瘫软无力，随你摆弄！呃……
跑题了，继续…… 
　　」然后那狗日的男生把柳老师那贱货翻转过来，让她躺在办公桌上，把她双
腿抗在肩膀上，大鸡巴一下再插进去柳老师那贱货的骚穴里面。 
　　「那狗日的男生右手掐着柳老师那贱货的嘴巴，轻轻拍打两下，让她开始说
话，假装批评他！ 
　　」柳老师那贱货每批评一句，那狗日的男生就用大鸡巴使劲地草她一下。 
　　「那狗日的男生草舒服了之后，把柳老师那贱货的上衣扒开，露出来不大不
小的奶子。 
　　」这个时候，柳老师的奶头已经立了起来，硬硬的，像小豆子一样，可好玩
了…… 
　　「嗯，继续，学弟，你还是处男，没有做过，不知道，其实在操逼的时候，
两个人结合的部位，也会发出啪啪的声音，但是这个声音不协调，跟不上说话的
节奏。 
　　」而柳老师那个贱货被草的太快太狠了，会发出很媚很浪的呻吟声，再加上
啪啪声跟打手心的音效可能不同。 
　　「为了发出差不多类似的声音，也为了柳老师能够正常训斥那男生，迷惑门
外的同学，那狗日的男生，会拿起打那个门外男生一样的东西拍打柳老师那贱货
的奶子！ 
　　」这个时候，柳老师那贱货的感觉应该就上来了，她说话的语气就会显的激
动。 
　　「那狗日的男生，会要求柳老师那贱货控制说话的语气语速，随着她说话的
节奏，玩游戏一样，抽打那贱货的奶子。 
　　」就这样，那狗日的男生一边挺着大鸡巴把柳老师那贱货给草了，一边又把
柳老师的奶子给打了，就这么硬生生地打了100多下！ 
　　「等这狗日的男生草到最后，一股脑射进去柳老师的骚穴里面，还特么直接
内射！ 
　　」射后了，那狗日的男生还要把软下来的大鸡巴塞到骚货柳老师的嘴里，让
她给嗦舔干净，甚至还可能给她嘴里再射一次！ 
　　「而那个站在门外的男生，就跟傻子一样，听着里面的啪啪声，还以为跟他
一样，是柳老师在打那男生的手心，却不知道，情况不仅相反，甚至更加的过分
淫靡淫荡！ 
　　」那狗日的男生之所以让他同桌跟着一起去，就是故意的，他就是为了故意
创造这种紧张又刺激的场景，只是为了让他草柳老师那贱货的时候，更他妈的刺
激！ 
　　「傻蛋学弟啊，你反应过来了吗？」 
　　我……我他妈的人都傻了！ 
　　张伟在办公室待了有七八分钟，其实不是被训斥，反而是在草柳老师？ 
　　我当时听到的啪啪声，不是打手心的声音，而是张伟拿直尺打柳老师奶子的
声音？ 
　　柳老师情绪激动的声音，是因为她正在被张伟挺着那玩意儿在草她？ 
　　我当时被叫张伟拉到办公室，其实是他故意的，是他想让我给他制造刺激的
氛围？甚至他和柳老师那个贱货还暗暗地在那里嘲笑我是个傻逼？ 
　　我他妈的成了背景板，成了工具人？ 
　　而这一切，其实都是他跟柳老师商量好的？ 
　　不，不可能！我不相信！ 
　　他……他俩什么时候勾搭上的啊？ 
　　我猛然又想起，张伟从办公室出来，满脸带笑，还拉着我快跑！ 
　　莫非是为了防止我再进去，进而发现柳老师光着屁股、衣衫不整、奶子被拍
打的通红、骚穴被草的糜烂？ 
　　这……越想越可能！ 
　　我哆嗦着，艰难地打字：「学长，这……不会是真的吧？」 
　　泡芙高手（群主）：「不知道！」 
　　卧槽，不知道你说的那么真！ 
　　我心里谩骂着，打字不停：「学长，要不，你去问问柳老师？」 
　　「我这还没有开始，就被别人截胡了，我也太惨了点吧！」 
　　泡芙高手（群主）：「学弟，别灰心！我去问问柳老师，也有可能是我想多
了。」 
　　我：「麻烦学长了！问了你给我说一下。」 
　　泡芙高手（群主）：「不排除，在咱们认识之前，那个男生已经向柳老师下
手了，然后，我又引导了一下，说她教的班里有个男生对他有兴趣，是我的小弟
，然后让柳老师误以为是那个男生，然后，两人就……」 
　　我：「……」 
　　一万匹草泥马奔腾而过！！！ 
　　我：「拜托学长，赶紧去问问，我等你的好消息！」 
　　泡芙高手（群主）：「好的，我马上去问，最晚明天早上给你消息！」 
　　我：「谢谢学长！」 
　　泡芙高手（群主）：「他奶奶的，如果真有人，不经过我同意，就敢沾染我
的女人，我非弄死他不可！」 
　　你还别说，这狗日的群主不吃独食，愿意跟我分享柳老师，本以为他不在意
，没想到反而很护食！ 
　　…… 
　　这一夜，我也没好睡的了，断断续续惊醒了好几次。 
　　一睡着就立马做梦，梦到张伟一脸的淫笑，脱了裤子，挺着大鸡巴，在办公
室里面，抱着柳老师的双腿，不停地把玩柳老师的奶子，鸡巴在柳老师的骚穴上
摩擦，然后猛地一挺，就插…… 
　　梦到这里，我一下就惊醒了，去看手机，群主一点消息也没有。 
　　就这么一下一下的，一休没睡好，天亮了。 
　　我睁着眼睛，躺到了6点多，外面已经传来有些早起的同学洗漱和上厕所的
声音。 
　　在我宿舍里面的同学都开始醒来的时候，我终于听到了QQ的声音，拿起一
看，是群主的消息。 
　　泡芙高手（群主）：「哈哈哈，学弟，误会一场！」 
　　我滴个天！ 
　　我大大地、长长地、呼出了一口气，压在心头的大石头落地了！ 
　　顿时神清气爽！ 
　　我就说嘛，张伟那个逗逼，三天两头逃课，软萌可爱的柳老师不被他气死才
怪，怎么可能还被他给睡了！ 
　　如果是真的，那都不用群主动手，我都会亲自刀了张伟！ 
　　我：「学长确认了哈！那我真是太开心了！」 
　　泡芙高手（群主）：「确认了，我用了些特殊方法，放心，她不会骗我的。
」 
　　「不过，为了惩罚她给我造成的误会，我需要学弟你配合我，玩弄她一把！
」 
　　不是，这误会不是群主你脑补出来的吗？怎么怨到柳老师身上去了？ 
　　玩弄，这词语，怎么听着让人有无限遐想呢？该不会是要…… 
　　我：「要怎么弄？我可以直接对柳老师上手了吗？」 
　　泡芙高手（群主）：「美死你！」 
　　「你们周末是不是要月考了？就月考那几天惩罚她玩弄她！」 
　　「我今天给你寄一件东西过去，等你收到了，我再给你说怎么使用。」 
　　我：「对，是月考！」 
　　「好！什么东西啊？」 
　　泡芙高手（群主）：「你收到了就知道了！」 
　　我：「你都不知道我联系方式，怎么寄给我？」 
　　泡芙高手（群主）：「呃，也是，这怎么办……」 
　　我：「是啊……」 
　　泡芙高手（群主）：「这样吧，我自己想办法，反正给你送过去，到时候给
你说，你再去拿。」 
　　我：「……行！」 
　　也不知道这个群主怎么想办法给我送过来，也不知道要给我送什么东西。 
　　真的好期待啊！ 
　　玩弄可爱的萝莉一样的柳老师，嘿嘿！
