
　　第十一章 :行李箱中的姐姐被迫"精浴" 
　　在微弱的灯光下，在男生宿舍二楼的某一件寝室里面，有一双修长笔直的美腿，呈V字形，矗立在床铺边缘，这双腿甚是好看，大腿丰腴而不蛮胖，小腿斤页长却不干瘪，又有一层肉色丝袜包裹,更是让这一双大长腿美到无以复加。
　　这双大长腿穿着肉色丝袜，脚上还穿着双白色长袜，两只浅色高跟鞋挂在脚尖，晃啊晃的。
　　你说为什么微弱的灯光下我还能看清楚腿上穿着的是肉色丝袜？
　　那是因为我就站在这双大长腿的主人身边！
　　大长腿的主人上半身躺在单薄的床板上，臀部搭在床板边缘，双腿打开的缘故，那双腿之间隐私的生殖器，也完美地展露在了我的面前，
　　啊，对对对，还有张伟那三个处男舍友的眼前。
　　与想象中的不同，这大长腿美女那隐私的生殖器没有被茂盛的阴毛所遮掩，反倒是清清爽爽，两瓣厚厚的肉唇，夹出一条细细的沟壑。
　　沟壑刚刚经历了狂风暴雨，两岸被雨水浸湿，尽显泥泞，一点白浊的雨露从沟壑中缓缓流出。
　　而狂风暴雨的始作俑者，就站在我跟前,炫耀似的地不把内裤穿上，就这么甩着他那软趴趴又恶心的肉虫，站在寝室中间，大长腿美女身前，
　　搞得好像大家都不知道是他刚刚用那恶心的肉虫，钻到了大长腿美女泥泞的沟壑间，实施了狂风暴雨般的蹂蹒。
　　张伟换了口气，看了一圈，把那三个人看得不由自主地低下了头，他就这么唱瑟地往后退了一步，坐到了凳子上，抓起水杯“咕咚咕咚"大口喝水，
　　也不说把内裤穿上！
　　张伟喝完水，把水杯放下，摸摸肚子,
　　打了个饱嗝，说道：“我去上个厕所。"便兀自站起来，开门出去，上厕所去了。
　　他走他的，谁会关心呢？
　　等张伟一走，那三个人像是闻到了肉腥味道的猫一样，都从床上弹起来，跳到了我跟前，确切地说是大长腿美女跟前，把我挤到了一边去。
　　他们三个人都伸着老长的脖子，眼睛瞪大都快要掉到地上，直勾勾地盯着躺在床上女人的双腿，盯着她那处被张伟丑陋的老二疯狂蹂蹦过的娇嫩的花朵。
　　大长腿美女那丰腴的大腿中间，更确切地说，更像是鲍鱼，两块肥美的如同月牙般的肉瓣，经历暴风雨蹂蹒后变成了粉红色，轻轻地打开，把包在里面的那两条细细的、长长的、嫩嫩的小阴唇“吐"了出来，同时"吐"出来的还有一点白浊的液体，顺着肉瓣夹成的沟壑往下流，流到最底下，汇聚成
　　一团浑浊的液滴，悬而不坠。
　　我看到他们三个都不约而同地把手伸到了裤裆里面，在那里摸啊摸，很快，鼻子里面喘起了粗重的气息。
　　就在这时，离我最远的老四不知道从哪儿摸出来手机，啪地一声，打开了闪光灯，照在了大长腿美女双腿之间的花朵上。
　　众所周知，人的眼睛从黑暗突然见到光明，是接受不了的，会下意识的躲避。
　　所以，这情况就变成了，他可能是好意,想让大家看清楚，但是光亮太过了，反而导致大家一时之间什么都看不到，
　　太晃眼了！
　　“关了关了，什么都看不清了！”老二急赤白脸地说道，顺手推了一把老四。
　　这一推不要紧，老四把手机掏出来后就打开了闪光灯，手就没有抓稳，手机从他手里就掉了下来。
　　好巧不巧地，手机啪地一声，正面朝下，打在了躺在床上双腿大开的大长腿美女的双腿之间，正打在那丰腴的肉瓣上，结结实实。
　　慌得老四连忙去拿手机，即便是这样，他手机屏幕上也沾染上了浑浊的液体，也不知道是张伟那恶心的精液，还是大长腿美女流出来的淫液或者汗水。
　　"咦??好恶心??，，单纯的老二捏着鼻子发出嫌弃的声音。
　　老四兰花指捏着手机一角，趁人不注意,直接按在了老三身上，来回摩擦几下，把手机上沾的脏东西全给老三摸到了衣服上。
　　老三蹭地一下就跳了起来，想躲却没有
　　躲开，扒拉着裤子就往下脱。
　　正巧这时，张伟走了进来，看到老三在脱裤子，乐了，笑着说道："怎么，老三有想操操老路的校花姐姐，尝尝她的滋味？"
　　老三假装呕吐，辩解说道："谁说的！是老四手机沾了脏东西，摸到我衣服上了！"
　　张伟啊了一声，遗憾地说道："啧，我还以为你们会觉得我在这里太碍事，上个厕所给你们机会，没想到你们……"
　　“啧，算了，看来你们是没有这个口福了！"
　　张伟走到大长腿美女身边，摸着她那穿着肉色丝袜的大腿，朝我挤眉弄眼地说道:
　　“老路，你要不要来操一下？机会难得哦！"
　　我立马摇摇头，心里想着赶紧结束吧，不陪张伟玩了，他这个狗日的嘴里面没有一
　　句能听的话。
　　"好吧，给你机会不把握。"张伟双肩一耸，扭头看向另外三个舍友，说道：“你们三个呢？要操她吗？"
　　那三个人连连摇头，不过我看的出来，油滑精明的老三是真的在拒绝，闷骚的老四眼睛里面满是渴望，高个儿单纯的老二明显的犹豫不决，不过在老三带头下，那两个人也不情不愿地跟着拒绝。
　　"好吧！"张伟可惜地说道，"那我就把她带走了，答应你们的事情，我也做到了。以后有机会了，再给你们看吧！"
　　说完，张伟从兜里面掏出来一个小物件,我距离的比较近，看出来，那是一个粉色的纺锤状的东西，在一头系着一条十来公分长的细绳，是他常用的跳蛋，不过，们不是所有人都认识这个东西。
　　"这是什么？"高个儿单纯的老二问道。
　　"跳蛋！”张伟拎着细绳，让那纺锤形状的粉色跳蛋在老二眼前晃动。
　　“跳蛋？干什么用的？"单纯的老二继续发问。
　　“顾名思义，就是跳着的蛋，至于用途么……"张伟嘿嘿笑着，捏着跳蛋在大长腿美女双腿之间细腻肌肤上画了两圈，说道:“就是塞到美女的骚逼或者菊花里面，开动开关，让女人接受自己的调教和玩弄。"
　　"真的假的？”单纯的老二发出纯真的疑问，"这个小东西就能办到？"
　　"我展示给你看！"张伟没有用语音回答，而是准备用实际操作来给高个儿单纯的老二做展示。
　　“跳蛋，就是会跳的蛋，开关一打开,
　　它就会震动，像这样……"
　　张伟说着话，从兜里掏出来那个扁圆的遥控器，啪嗒啪嗒按了两下，那个他拿在手里，在大长腿美女身上不停游走摩擦的跳蛋,被提溜到半空，
　　突地一下，那粉色跳蛋嗡嗡地震动了起来。
　　在静谧的夜色下，跳蛋震动的嗡嗡声音格外的响亮。
　　“这个震动最少能持续2个小时哦！"张伟嘿嘿笑道，拎着细绳，把正在不断震动的跳蛋慢慢地放到大长腿美女的柔软敏感的肚皮上，酥酥麻麻的感觉传遍了大长腿美女全身，她那笔直的穿着肉色丝袜的双腿猛地绷直，连带着那在丝袜外面套着白色袜子的脚背触电一样绷直了，跟她纤细的小腿成了一条直线，
　　哒，哒!
　　两声清脆的响声，穿在大长腿美女脚上的那一双高跟鞋，从她那双被晃动的小巧的脚丫上甩脱，掉落在了地上。
　　"还是这么敏感！"张伟轻笑一声，把跳蛋拉到大长腿美女的双腿之间，放在她那肥美的鲍鱼上，就让那跳蛋在那蜜穴边缘震动，刺激着大长腿美女更加敏感的部位。
　　大长腿美女那双穿着肉丝的极品美腿，带着那外面穿着白袜的脚丫，犹如触电一般,在半空中抖动，像是在舞蹈一般，时而弯曲，时而高举，时而伸展，时而蜷缩。
　　这双美腿是如此的灵动，优雅，诱人……我都看呆了。
　　张伟看着我们几个人呆呆的模样，嗤笑一声，捏住跳蛋，用那尖尖的头在大长腿美女那诱人的沟壑间上下滑动了两下，手上一
　　给力，刺溜一声，就给塞到了大长腿美女的蜜穴里面，只留下长长的细绳留在外面。
　　而肉眼可见的，大长腿美女整个身体再次紧绷，双腿高高举起，脚丫绷直，紧紧地贴到了上铺床的边缘。
　　"看到了吗，老二？"张伟把玩着留在大长腿美女蜜穴外面的细绳，侧过身，让高个儿单纯的老二看清楚，"跳蛋就是要塞到女人的骚逼里面玩的！"
　　高个儿单纯的老二咕咚一声吞咽下口水，点点头，瞪着看了几秒，伸手指着，说道："那下面那个细绳是在……她那里？"
　　张伟伸手摸过去，从大长腿美女身下又摸出一条细绳，笑道："没错，就是你想的那样，她的屁眼里面也塞着一个跳蛋！"
　　"多脏啊！"高个儿单纯的老二嫌弃地说道。
　　"不知道了吧？"张伟叉着腰，得意洋洋地说道："她的屁眼已经清洗过了，里面很干净的，没你想的那么脏。"
　　“能洗多干净？"高个儿单纯的老二不相信地继续问道。
　　"简单说，如果我愿意，我可以把红酒灌进去，再让她放出来，那红酒喝不到异味。"张伟举了个例子进行说明，老二听了惊讶到嘴巴能塞进去个皮球，脸上写满了震惊，但是依旧不愿意相信。
　　我也不相信，肛门里面的大肠是人粪便存储的地方，再怎么清洗也不可能清洗的干净，还灌进去红酒后拉出来能照样喝，想想就恶心！
　　再说了，这大长腿美女又不是张伟真的女朋友，是群主的女朋友，他怎么张嘴就来？莫非是挺群主说的？
　　“唉，看来你们不相信，以后有机会一定让你们亲眼见识一下，甚至品尝一下菊花红酒，那真是……"张伟啧啧两声，摇头晃脑，"别有一番风味呀！"
　　呕……老三直接假装呕吐，表示张伟说的太恶心了。
　　"你手里的是跳蛋开关？"闷骚老四盯着张伟手里的东西，问道。
　　"嗯，是，四个跳蛋的开关！"张伟捏着圆饼状的手柄，展示给老四看。
　　"四个？那两个在哪儿？"高个儿单纯的老二纳闷地问道，“放嘴里了？"
　　"谁会往嘴里放啊！"张伟听了噗嗤一声忍不住笑了，指着大长腿美女那对被胸罩包裹起来的鼓囊囊的乳球，说道："那两个粘贴在了她的奶头上。"
　　"为什么粘在那里啊？"老二继续问道。
　　“你难道没有发现，她头上被纸壳套着,刚刚是怎么一步不错地走到床边，转身躺下的吗？"张伟没有直接回答他的问题，转而向他问了个问题。
　　"啊？不是那个纸壳子上有孔洞？她低头能看到？"老二一脸懵逼地问道。
　　“当然不是！"张伟嘿嘿笑着，举着圆饼状的手柄，晃了晃，说道："纸壳子是老路亲自给她姐戴上的，肯定封的严实，怎么可能留有缝隙？"
　　"奥秘就是在这个开关和那四个跳蛋上！"
　　"那两个粘贴在她乳头上的跳蛋，是控制她往左往右转身或者掉头转弯，她骚逼里面和屁眼里面的跳蛋，就是控制她往前或者
　　往后走J
　　“是不是很好玩？是不是很神奇？"
　　张伟炫耀地向他三个“单纯的"舍友讲述着手柄和跳蛋的使用方式，将这种匪夷所思的隐私玩法展示给三个处男舍友，让他们长一番见识。
　　"卧槽！牛逼！"那三个舍友齐声声发出惊叹，很明显被震惊到了。
　　“居然还可以这么玩！"单纯的老二双手捂脸，被震惊到难以置信，手都不知道玩哪儿放。
　　"不对呀，刚刚你那什么的时候，跳蛋在里面？"闷骚老四好像发现了盲点。
　　“肯定是拿出来了啊！跳蛋在骚逼里面怎么操？只是你们没有看到而已。"张伟双手一摊，啧了一声。
　　“行了，就这样吧，今天就到这里了！"张伟捏着下巴，看了一圈，说道。
　　说完，他从行李箱翻出来一卷医用宽胶带，撕下来长长的一条，在他那三个舍友迷惑不解的眼光中，张伟伸手将大长腿美女那肥美的鲍鱼肉瓣捏合起来，把胶带贴在外面,像包裹快递箱子一样，把医用宽胶带贴了上去，把大长腿美女那肥美的鲍鱼蜜穴给封了起来，只有那跳蛋长长的细绳从胶带上边缘露出了个小小的圆圈。
　　"你这是？"高个儿单纯老二好奇宝宝一样问道。
　　"避免我射进去的流出来啊，我射出去的都是精华！"张伟右手上下捋了捋医用胶带，生怕粘贴的不结实一样。
　　“跳蛋你就不拿出来了？"
　　"拿出来干什么？就在里面放着呗！"
　　"她也愿意？"
　　“她没有选择的权利，只有听话服从的权利！"
　　"……牛逼啊卧槽！"
　　“女人嘛，就那样，你越惯着她她越不把你当回事。"张伟嗤笑一声，对老二说道：
　　"追女人，千万不要做舔狗！"
　　高个儿老二听得一愣一愣的，似懂非懂地微微点头。
　　得！又教坏一单纯的孩子！我低头捂脸。
　　张伟握住大长腿美女双脚脚踝，慢慢地将两条美腿并在一起，往下一压，那两条美腿膝盖自然弯曲，丰腴的大腿贴合到小腹上,纤细的小腿跟大腿并拢折叠在一起。
　　"那个！"高个儿单纯老二突然发声。
　　张伟停下动作，扭头看过去，"怎么了？.
　　"我想……"老二说了两个字后半天说不出来后面的话。
　　"你想操她？"张伟神秘地笑着问道。
　　"不是！”老二连忙摆手拒绝，吞吞吐吐，不好意思地说道："我想，看看你，用那个，怎么，遥控，她！"
　　张伟楞了两秒才明白老二说的是什么，原来是想看张伟通过手柄控制跳蛋的震动，继而遥控大长腿美女的走动的。
　　"你是想自己试试吧？"我忍不出脱口而出，我太理解单纯的老二的心理了，就好像在玩游戏，你看别人玩《黑神话：悟空》
　　玩的飞起，各种操作玩出花来，忍不住手痒痒，也想去打一把，哪怕打个小怪尝尝鲜呢。
　　“不不不，我就是看看就行，看看就行……”老二连忙不好意思地摆手拒绝，满脸羞涩的笑意。
　　得，还真是想自己去操控试试。
　　“行吧，本来我都要把老路她姐放到行李箱里面去了！"张伟看了看老二那想玩又不好意思，但是又忍不住的样子，又拍了我一把，故意恶心我说道。
　　我白了他一眼，往旁边让了让，离他远点！
　　张伟从地上把那两只高跟鞋拿起来，给大长腿美女穿上，按了按耳朵上戴着的耳机,说道："启动MG:1姿势！"
　　话音一落，我就看到大长腿美女那原本
　　折叠并拢抱在一起的大长腿，缓缓展开，落在地上，双手用力把上半身从床上撑起来，从原先躺着的姿势变成了坐在床边的姿势，而后慢慢地站立起来。
　　在我异样的目光中，大长腿美女穿着高跟鞋的双脚脚跟靠拢并齐，尖尖的鞋尖向前并拢，让双脚并拢在一起，穿着肉色丝袜的双腿挺直，小腹微微收起，穿着浅色胸罩的胸脯自然挺起，让那两团肉球大大方方地展示给他人观看，她那两条藕臂自然下垂，纤纤素手并拢贴在大腿外侧，双肩平直，稍向后张，天鹅般细长的脖颈直直地把被纸壳子罩住的头部摆正，
　　原来MG-11姿势，是站立的姿势！
　　“手柄给你，你来！”张伟不由分说，直接把圆饼状的操控手柄给提出要求的老二塞到了手里。
　　"我……"老二犹豫了下，终究还是没
　　有拒绝，把手柄捏到了手里。
　　"这个手柄，一个主开关，四个分开关，前后左右，你这样……这样……"张伟给老二做详细的说明，讲解完成后，拍拍他的肩膀，说道：“来，试试!"
　　高个儿单纯的老二咕咚一声吞咽了口口水，他把手抬起来，对着那美女，犹豫了下。
　　他看着那美女，她听话地站在床边，双脚穿着一双高跟鞋，而下半身又穿着齐腰的肉色丝袜，紧紧地包裹着那双细长笔直的大长腿，胯间丝袜被暴力撕开，破破烂烂，没有穿内裤，只一块深色医用胶带贴在那里，把她那蜜穴稳稳地封了起来，一条细绳圆圈一样留在外面，在她小腹部轻轻摇晃。她上身只穿了一件浅色的胸罩，这是一件半托的胸罩，将大半白嫩丰满的乳球大方地展示给外人观看，那一点殷红只隐约露出点点边缘,让人想看全却怎么也看不全。
　　咔哒一声，老二按下了按键，也不知道他按的是哪个按键。
　　我们四个人的眼睛同时看向站在寝室中间的大长腿美女，只见她往前迈出一步，停了下来。
　　"牛逼啊！"老二惊叹道。
　　咔哒，咔哒……老二连续按动。
　　在我们的注视下，大长腿美女向左边转身，向前迈步走了四步，走到了窗帘跟前，停下两秒，向右转身，站立不动。
　　此时，那大长腿美女却是正好站在了高个儿老二的面前，与他面对面站立。
　　“太牛逼了！操控一个人的感觉太牛逼了！”单纯的老二低头眼睛看着大长腿美女胸前鼓起的那对乳球，吸溜着口水，由衷地
　　感慨。
　　“嘿嘿，力口油，继续！"张伟就站在老二身后，声音带着某种魔性，不停地鼓动他。
　　不过，他的话却恰好起到了反向作用，单纯的老二把那手柄径直塞回了张伟手里，远远地离开他，说道：“行了行了，这就行了，这是你女朋友，我试一下就行了，不玩了不玩了。"
　　张伟无语地看着手里的手柄，对另外两个人说道："老三老四，你俩不试试？"
　　老四一听，马上就把手伸了出去，却被老三给按下了，笑着说道：“不了不了，这已经很可以了。"
　　"……行吧！"张伟也无可奈何地说道。
　　就在我庆幸终于结束了的时候，张伟又发起了幺蛾子。
　　“跟刚才我把老路他姐从行李箱拉出来一样，你们先出去一下吧！"
　　“行！"老三带头说话，抓着老二和老四的手就把他们两个带出了寝室，把门管好。
　　“他们看着也不耽误你把她放回行李箱吧？"我不禁纳闷地问道。
　　“是不耽误，但是我还有个小想法，嘿嘿。"张伟又不知道想出来什么坏主意，阴险地笑着，"你去门外把老四叫过来！"
　　……还想干什么？我实在是想不通。
　　打开门，那三个人并没有都站在门外，只有老四在。
　　“他们呢？"我张望了下问道。
　　“上厕所去了！"老四耸肩摊手说道。
　　"进来吧！你们老大有请！"我打开门让开路，让老四进屋，再把门关上。
　　闷骚的老四，脸上表情极为精彩，明显没有猜到还有这么一出隐藏剧情。
　　"老大，快，给我玩玩！"他两大步跨到张伟身边，伸手就索要那跳蛋操作开关。
　　"没啥好玩的，那有啥意思啊！"张伟右手格挡开老四的动作，朝大长腿美女努嘴,坏笑着说道："给你个机会，从她身上挑一件内衣，当做纪念品！"
　　"啊？"老四反应了两秒钟，马上跟着淫笑起来，"哦哦，好嘲，感谢老大！"
　　"你选什么？"张伟指着大长腿美女，从上往下依次说道："奶罩？丝袜？白袜？还是高跟鞋？"
　　“这还用说？肯定是奶罩啊！"老四根本一点犹豫都没有，急匆匆地说道，生怕张伟会反悔似的。
　　“好！去解开吧！送你了！"张伟下巴须一扬，淫笑着说道。
　　"……好！"闷骚老四喜出望外，双手颤颤巍巍地伸出来，激动地说道：“以为是你要给解下来给我，让我解，我也没解过，不过我看过视频，说这个需要从后面解开。"
　　闷骚老四转到大长腿美女背后，手摸到奶罩后面，“埃，怎么没有挂钩啊？"
　　“哈哈，这个要在前面解开！"张伟忍着笑，告诉老四正确的位置。
　　"哦哦，原来是在正面啊，我也见过，是在正中间这里……"闷骚老四再次转到大长腿美女身前，双手伸出，两只手的拇指食指捏住奶罩中间位置的两边，一下就解开了。
　　我看到那浅色的胸罩从前面被解开，没有了胸罩的束缚和依托，那两团白嫩柔软的乳球曜地一下坠了下来，颤颤巍巍，在我的眼前晃啊晃的，而在那乳球中间应该是两点小巧的殷红的地方，被一块医用胶带粘贴着,露出里面扁扁的粉色的塑料材质的小东西。
　　"哇！这双奶子真的大！这个里面贴的就是你说的跳蛋吧？"闷骚老四吸溜着口水,双手左右捏着胸罩，向两侧拉开，从大长腿美女双肩将胸罩脱了下来，但是他的眼睛却是直勾勾地盯着大长腿美女那两团白嫩丰满的乳球，舍不得挪开视线。
　　"想不想，舔舔？"张伟在旁边诱惑，“试试老路姐姐奶子的味道？"
　　操，你个狗日的！提我干啥！
　　闷骚老四好像才发现我还在寝室里面一样，扭头朝站在门口的我看来，不好意思
　　地笑了笑，赶紧把脱掉的胸罩绕两圈，握在手里，塞到裤兜里面，清咳两声，假惺惺地说道：“不了不了！”
　　“……你最好把东西塞到你的书包里面,别一会儿被发现了！"张伟的诱惑没有达成，好像很无语似的，也不知道是好心还是怎样,提醒老四。
　　闷骚老四连忙点头，眼睛还在盯着大长腿美女那对奶子看，看了好几秒钟，才转身就把那塞在裤兜里面的刚刚从大长腿美女奶子上脱掉的带着体温和香味的奶罩，塞到了他自己放在床头的书包里面。
　　“你先出去，门外老二应该在，你把他叫过来！”张伟拍拍老四的肩膀说道。
　　闷骚老四一步一回头地看着大长腿美女那对饱满的奶子，直直地撞到了我身上，他才醒了过来，一弯腰，打开门钻出去了。
　　门外，正如张伟所料，就是那高个儿单纯的老二站在那里，闷骚老四一句话不说，推了他一把，把他推到了门里面。
　　"老四怎么在里……卧槽！"老二话说一半，眼睛也看到了大长腿美女的胸前，那里原本存在的胸罩已经消失，一对他从来没有见过的丰满白嫩的奶子出现在他的眼前。
　　“刚刚老四挑了老路姐姐身上的一件内衣做为纪念品了，你也选一件吧，丝袜，白袜，高跟鞋，你选哪个？"张伟继续让老二选大长腿美女身上的衣服当纪念品，还不忘顺带恶心我一把。
　　"老四选的是那个？”老二有所明悟，想到了什么，指着问道。
　　“对，就是你想的那个，你选吧！"张伟点点头，又催促道。
　　"我……我……我不知道选哪个！"老
　　二眼睛从大长腿美女那双白嫩的奶子上挪开，又不自觉地转回去，纠结地说道。
　　“要我，我就选丝袜或者白袜！"张伟主动替老二做出选择。
　　"为什么？"老二单纯地问道。
　　"因为袜子不占地方，好藏啊！随便卷一下，就能收到书包里面！"张伟啧啧地解释道，还挑着眉毛。
　　"收藏这个干啥？"老二挠头问道。
　　“……这叫纪念品，或者说是信物，以后有合适的机会，你拿出来，我就可以让你再像今天这样玩弄操控她，怎样？"张伟好像早就计划好了一下，说出了他的想法。
　　我在一旁听得很无语，他是真的能瞎扯啊！编的这是什么狗屁理由！
　　"那……那就……那就丝袜吧！"老二犹豫了好几秒钟，终于才做出了决定。
　　“行！不过得你自己来脱！"张伟拍拍老二厚实的肩膀说道。
　　"啊？"老二跟闷骚老四一样吃惊，看了半天，才说道："这我怎么脱？”
　　"就这么脱咯！"张伟也有点无语，“你把老路他姐的鞋脱了，白袜脱了，再脱丝袜不就行了！"
　　"可是，可是……"老二有点打退堂鼓。
　　"卧槽，你别这么怂好不好？"张伟用上了激将法，甚至有点不高兴。
　　“行！"
　　老二单纯的好孩子，一看张伟不高兴了,马上就点头同意，弯下腰，蹲在地上，伸出
　　手，握住大长腿美女那纤细的左脚脚踝,
　　也不知道老二摸到手上是什么感觉。
　　“把左脚抬起来！"张伟在旁边适时地指挥着。
　　大长腿美女配合地把左脚抬了起来，但是她身形马上有些晃动，右手前伸，正好摸到老二的头上，稳住了身体。
　　老二微微抬头，眼睛恰好看到大长腿美女那没有穿内裤的私处，慌得他马上低头，把她左脚上的高跟鞋脱掉，露出穿着白色袜子的脚丫，高跟鞋好脱，白色袜子就稍微有点点难度，老二右手握着大长腿美女的脚踝,左手把白袜袜口往下拉了拉，左手捏住白袜袜尖，往外硬拉。
　　其实握着大长腿美女脚丫往外一抹一拉，就能把白袜从大长腿美女脚丫上脱下来,但是不知道是老二不想碰还是嫌弃大长腿
　　美女的脚丫，反而选择了这种脱袜子的方式,好在里面还有一层肉色丝袜，摩擦系数小，随便用点力气就能把袜子拉下来。
　　白色袜子脱下来，露出里面穿着肉色丝袜的脚丫，可能是有点痒痒，大长腿美女忍不住扭动了两下脚趾，啧啧，可爱极了！
　　换做是我来脱大长腿美女的袜子，我可得把她这可爱的脚丫握在手里好好把玩，玩够了才能给她袜子脱了！
　　这个时候，老二放手去脱大长腿美女右脚上的鞋袜就行了，也不知道他怎么想的，伸手从桌子上摸到一本书，给垫在地上，才把大长腿美女的左脚放下来，让她左脚踩到了书本上。
　　“嘿，你倒是挺怜香惜玉的！"张伟嘿然道。
　　老二没说话，依法炮制，把大长腿美女
　　右脚上的高跟鞋和白袜，也脱掉了，让她右脚也踩在了书本上。
　　老二把大长腿美女脱下来的鞋袜还给整理了下，高跟鞋并在一起，袜子塞到高跟鞋里面，整整齐齐地放在一边。
　　“嘿嘿，有意思！"张伟见这老二的一套操作，连连咂摸，催促道："脱丝袜吧！"
　　"嗯！"老二重重点头，蹲在地上，抬头往上看去。
　　他现在这个角度，往上看，首先看到的是大长腿美女的私处，那里已经被张伟贴上了医用胶带，遮掩的严严实实，但是再往上,看到的就是大长腿美女那对白嫩的丰满的乳球，犹如两颗挂在树梢摇摇欲坠的椰子，极具冲击力！
　　老二猛地吸了吸鼻子，呼出口气，稳了稳心神，把双手举起来，缓缓地按在了大长
　　腿美女的柳腰上一一那里是她穿着的连裤袜的边缘！
　　我分明看到老二的手抖了下，他触碰到了大长腿美女的肌肤，摸到了张伟女朋友的身体，摸到了女人的身体一一单纯的老二，他的鸡巴肯定硬了！
　　老二扭头看了眼张伟，后者笑着向他点点头，示意他没问题，老二又往我这边扭头看了眼，我翻了个白眼一一看我干啥！
　　单纯的老二没做声，下一秒，他那双手抓着连裤袜边缘，猛地往下一拉，直接拉到地上，不做停顿，抓着被拉下来的丝袜再往下拉，一直等丝袜全部堆到大长腿美女的脚边，再用力一抽，大长腿美女下意识地抬脚，刷地一下，丝袜全部从她身上脱离了。
　　最后这几下动作，老二做的是干净利索,一点没有拖泥带水，不是他刚才给大长腿美女拖鞋那么磨磨唧唧的。
　　老二把从大长腿美女身上脱下来的丝袜团起来塞到裤兜里面，就去拿了高跟鞋放在大长腿美女脚边。
　　"你干啥？”张伟疑惑道。
　　"给她穿回去呀！"单纯的老二单纯地说道。
　　“……就这样吧，等老三来挑选，他还省事了！”张伟一拍脑门，有点无语地说道,“还有，丝袜你也别往裤兜里面放，塞到书包里面最保险！"
　　“好！"老二从谏如流，起身回到他的床铺边，把丝袜塞到书包里面。
　　“老二你出去，把老三叫进来吧！”张伟说道。
　　"嗯，那我要跟他说这个事情不？"单
　　纯的老二主动问道。
　　“不用，你猜老四跟他说了没？”张伟笑着问道。
　　“也是！"老二点点头，冲我笑了笑，开门出去了。
　　你他妈的冲我笑什么！我十分无语地在心里骂道。
　　我根本来不及关上寝室门，老三紧跟着就进来了，还顺手把门给关上。
　　“张伟你是真牛逼啊！”老三一进门就阴阳怪气地说道。
　　话一说完，他也愣住了，能不愣住吗？他知道寝室里面有个光屁股女人，但是他出门那会，女人上半身还穿着胸罩，下半身还穿着肉色连裤丝袜，脚上还穿着高跟鞋，现在呢？
　　除了头上那个遮住她脑袋的纸壳子，光溜溜的，几乎可以说是一丝不挂了！
　　"我牛逼又不是一天两天了！"张伟顺着老三的话说道，没有一丝的不客气，继而问道：“你应该知道了，来吧，你现在只有高跟鞋和白袜选择，你选什么？”
　　“我什么都不选！”老三坚决地说道。
　　“那不行，他们都选了，你不选，那你让老二和老四怎么办？"
　　"老路他不也没有选吗？"
　　"他啊，这是他姐，还用选？最后剩下的东西就是他带回去给他姐的！"
　　……你TM的就别提我了！行不行？！
　　“……那我能选什么？只能选白袜了！"
　　老三倒是干脆，弯腰，直接从高跟鞋里面把白袜拿出来，抖开，还特么放在鼻子前闻了闻，卷在手里，说道："唉，哪怕是美女，她的脚也是臭的啊！"
　　知道是臭的你还闻？我对这个精明的老三也是不知道该怎么评价。
　　"不光脚是臭的，拉的屎也是臭的！"张伟一语道破天机，继而把他也撵了出去，"你出去吧，等下让老四再进来。"
　　“你还想干什么？"老三皱着眉问道。
　　"等下你就知道了！"张伟不耐烦地说道。
　　“别搞的太过火了！"老三深深地看了张伟一眼，路过我的时候，又拍了拍我的肩膀，开门出去了。
　　"老路，快，把行李箱展开，放到桌上！"
　　张伟指挥着我说道。
　　我啥都没说，巴不得这事儿赶紧结束，从地上把行李箱拉起来，打开放在桌子上，准备帮忙扶着大长腿美女坐上来，躺回到行李箱里面。
　　“你先出去吧！”张伟看我把行李箱放好了，突然跟我说道。
　　"啊？"我没闹明白怎么回事，怎么突然让我出去了？
　　“先出去吧，等我咳嗽一声，再让老四叫进来！”张伟摆摆手，不耐烦地跟我说道。
　　行吧，反正我也是巴不得出去呢！我心里一阵轻松，打开寝室门，就见到老四站在门外，我当先走了出去，把门关上。
　　我们两个面面相觑，不知道说啥，倒是闷骚老四对我尴尬地笑了笑，手不知所措地
　　在脸上抓挠着。
　　等了大概有个十多秒钟，我就听到屋里面咳嗽了一声，便跟老四说道："张伟让你进去！”
　　"好！"闷骚老四什么也不问也不说，推门就进，身形跟猫一样闪了进去。
　　站在门外的我，在昏暗的寝室通道灯光的照射下，只能听到房间里面传来老四那低声的惊呼，跟鬼叫一样，也不知道张伟到底在搞什么！
　　我就这样跟傻逼一样站在门外，站了几秒钟，才想起来这样不合适，又不能回寝室,只能去厕所水房里面稍稍待一会儿了。
　　等我走到水房，就看到高个儿单纯老二和精明油滑的老三正站在水池边上，两个人谁也不说话，在那里抠手指。
　　看到我进来，俩人都是一愣，而后什么也没说，继续低头抠手指。
　　我也不知道说些什么，只好先到厕所里面，先解了个小手，撒了泡尿。
　　老三走到水房和厕所的门口，侧对着我,低声问道：“那个女生，不是你姐吧？"
　　"你觉得她可能是？"我没有直接回答，而是反问道。
　　"我觉得不可能是！"精明的老三用肯定的语句回答我。
　　"那你为什么还要问呢？"我继续反问。
　　“就是觉得不可思议，那个女生图什么呢？"老三有点想不明白地问道。
　　"我哪儿知道，大概率就是图钱呗！"我随口说道，不这么说怎么说，告诉他，这
　　个女生其实是一个群主的女朋友，而且还是他的母狗，张伟只是暂时花钱租来的？
　　“说的也是！”精明的老三点点头，继而低声追问道："那她是不是妓女？给钱就能上？"
　　“这你得问张伟了！"我双肩一耸，表示不知道。
　　“老四进去干啥了？”老三指着寝室问道。
　　"不知道！"我双手一摊，说道：“这次我真不知道！"
　　“行吧！"老三没有问到他想知道的，便转身回去了。
　　我靠在水房门口，跟着他们俩个一起抠手指，又等了大概有个五六分钟的样子，走廊里面穿来啪啪地走路声音，很快就到了水
　　房，不是别人，正是老四。
　　他捂着裤裆，一脸地兴奋，走到老二身边，说道：“老大让你进去呢！"
　　“做什么？"老二好奇地问道。
　　"别问那么多，好事儿，去了就知道了！"闷骚老四怕拍老二的肩膀，推了他一把，把他推出水房。
　　老二慢腾腾地往寝室走去，没多久，便传来开门关门的声音。
　　"张伟到底是在干什么？"我向老四问道。
　　"嘿嘿！"闷骚老四干笑不说话。
　　"我也不能说？”老三盯着老四，问道。
　　“马上你就知道了！"老四就是不说。
　　"行吧！"精明的老三没有继续追问。
　　我也没有继续追问，只是蹲在水房，托着腮，干等，想张伟到底又是在做什么！
　　这次等的时间稍微长了点，不过也没有太长，老二一脸严肃地回到了水房，一声不吭，怎么问都不说话。
　　只老四拍了拍他的肩膀，好像是在安慰,又好像是在感慨。
　　“该我去了吧？"老三问道。
　　老二点点头，"嗯"了一声。
　　老三怀着一肚子疑问，回到了寝室。
　　这次的时间，反倒很短，也没几分钟的样子，老三就回来了。
　　他一脸的灰败神色，好像是打了败仗一样，考试考砸都不至于这样。
　　“老路，张伟让你进去！"精明的老三身体软趴趴的，歪在门边上，身体顺着门框往下滑，最后捂着脸，蹲在了地上。
　　搞什么啊！一个个的！我心里越发的纳闷，张伟这个狗日的到底是在搞什么幺蛾子!
　　我大步流星地走到寝室门口，握住门把手，打开门，闪身进了屋里面，昏暗的寝室让我一下看不清楚，缓了缓劲儿后，我看到，房屋内跟我刚刚离开的时候，没啥区别，唯一的区别就是刚刚站在窗帘边的，己经脱光了衣服的大长腿美女已经躺在了桌子上的行李箱里面。
　　“张伟你搞什么鬼啊？”我看到张伟坐在一边，拿着手机不知道在给谁发消息、。
　　“嘿嘿，你来看看就知道了！"张伟怪
　　笑着说道。
　　我不明所以，走到行李箱前，没发现什么特别的，大长腿美女还跟刚刚打开行李箱一样，双腿折叠蜷缩，双臂抱胸，脑袋埋在双腿之间，原本包着头的纸壳子被拿掉了，脸上还是挂着一只面具。
　　因为脱了衣服，光溜溜的，犹如一件精美的瓷器一般，大长腿美女躺在行李箱里面。
　　"没什么啊！"我看了看说道。
　　“你再看！"张伟说着，把手机打开闪光灯，照在行李箱里面，照在蜷缩着光溜溜身体的大长腿美女身上。
　　这一下不要紧，让我完全看清楚了，明白了刚刚发生了什么！
　　大长腿美女身上白嫩光滑的身体上，撒落着斑斑点点白浊的液体，更有甚者，那些
　　液体洒落在大长腿美女的头发上，侧边脸颊上！
　　更别提她的那对丰满的双乳上，还有丰腴的屁股上，圆润的大腿上了，几乎都有不少的白浊液体，黏黏糊糊，连丝成片！
　　一股浓郁的84消毒液的味道直扑我的鼻腔，差点把我扑倒！
　　这些东西我可太熟悉了，不就正是男人的精液吗？
　　这么多的量，肯定不是一个人的，是那三个人！
　　这些都是那三个人射到大长腿美女身上的！
　　张伟这个狗日的，居然玩了这么恶心的一出！
　　这个大长腿美女居然也同意了，而且还没有反抗！
　　说什么美女，我看也不过是骚逼一个！
　　"你要不要也橹一发？"张伟嘿嘿怪笑着问道。
　　"不够恶心的！"我嫌弃地把手在鼻子前扇扇，说道："赶紧合上，送走吧，都特么这么晚了！"
　　“走！"张伟把手机揣到兜里面，拿起旁边大长腿美女穿着的白T恤和灰色百褶裙,展开，往行李箱里面一放，向盖被子一样，遮盖在大长腿美女身上，把那浓郁的腥臭味和白浊的精液都给盖在了她的身上。
　　啪嗒一声，把行李箱盖子盖上，喇地一声，把拉链全部拉上。
　　“哦，对了！"张伟让我帮忙把行李箱
　　跟他一起放到地上后，突然想起了什么，说道：“这双高跟鞋你拿着留作当做纪念，嗯,当做信物！”
　　"不要！"我伸手格挡出去。
　　"你最好拿着！"张伟坚持道，低声地说道：“这也是那位的意思，你懂的！”
　　那位……哪位？不会是群主吧？他让我留着他女朋友的高跟鞋做什么？真当纪念品啊，哦，信物啊？！
　　行吧，看在群主的面子上，也看在柳老师的面子上……留着吧！
　　“给我拿个袋子，装起来，明天了我来拿走！"我想了想说道，毕竟我不能拿着这双女人的高跟鞋回到寝室里面去吧？
　　“可以！"张伟点点头，拍了拍我的肩膀，把行李箱推给我，说道："你把你姐拉
　　回寝室里面去吧，明天早上了我再把她带走！"
　　“什么？"我惊讶地愣住，问道：“你现在不走？"
　　“走毛线啊！现在都几点了！再说了我也累了，睡一晚上再走也不晚！"张伟无耻地说道。
　　“那你把她塞回行李箱干什么？在里面呆一晚上多难受！"我生气地说道，“就放在你这里不行，为什么非要我拉走！"
　　"你不拉是吧？"张伟躺在床上质问道。
　　"不拉！"我拉开寝室门。
　　"你会后悔的！"张伟威胁道。
　　“我要是后悔就是你儿子！"我急火攻心，语无伦次地说道。
　　“行！"张伟一听乐了，说道：“那你赶紧走吧！”
　　我冷哼了一声，出了他寝室，关上门，回到了自己的寝室，躺在床上，心烦意乱，翻来覆去，折腾了好久才睡着。
　　次日，天明。
　　我还是被寝室的舍友叫醒的，可能是昨天晚上太累了，困的我眼皮特别的沉重，根本就睁不开。
　　勉强爬起来，到水房里面去洗漱。
　　就看到张伟寝室那三个舍友正排在一起刷牙，也是一副没有精神的样子。
　　"张伟走了吗？"我靠进了高个儿单纯
　　的老二问道。
　　"没，还在睡觉！"老二率直地说道。
　　"哦！"我没多问什么，洗脸刷牙。
　　等我洗漱完，寝室里面已经没有什么人了，我来到张伟寝室门口，握着门把手，拧了下，门直接被打开了。
　　里面张伟还躺在床上睡觉，而那个大号行李箱，又被放到了寝室中间的桌子上面。
　　我凑近了一看，发现拉链居然没有拉上,心里隐隐有些猜测，伸手打开行李箱盖子，一股子比昨天晚上更加腥臭的味道钻到了鼻孔里面。
　　就看到，原本平铺在大长腿美女身上的白T恤和灰色百褶裙，己经被卷到了一边，她白瓷一样白嫩的皮肤上，还有斑斑点点的痕迹，这肯定不是晚上的时候射的，肯定是
　　早上刚刚射的!
　　也就是说，在他们三个人出门洗漱前，或者往班里上课前，还每人在大长腿美女身上至少射了一发！
　　我发现想象当时是一种怎样的场面，不知道他们三个是一起围着蜷缩在行李箱里面的大长腿美女橹管，还是一个个陆续地站在行李箱旁边对着大长腿美女赤裸的身体打飞机。
　　“你怎么来了？"张伟突然说话，吓了我一跳。
　　"她在行李箱里面睡了一晚上？”我直接问道。
　　"怎么可能？昨天晚上她在地上睡的，老二专门给她铺的地铺。"张伟从床上坐起来，揉揉脸，打个哈欠说道。
　　“你怎么一点也不着急去那边学校报到？"我奇怪问道。
　　"不着急，说的就是中午过去。"张伟走到行李箱旁边，闻到了那股子腥臭味道，用手在鼻子前扇动，笑着说道："你猜，他们昨天晚上有没有操你姐啊？"
　　"你姐！"我低声怨了他一句，出了心里的恶气，说道："就他们三个怂样，在这个贱货身上打飞机就够大胆了！还操她，我就不信！"
　　"啧啧，你猜的真准！他们三个一晚上倒是起了好几次的夜，就蹲在你姐身边看，只敢用手指碰碰她的奶子，碰碰她的屁股。三个人一晚上就没有睡好。一直到早上天亮了，我把你姐叫醒，让她重新躺回行李箱，他们才提出来，想最后打一次飞机。"张伟拍着箱子，啧啧地说道，"你猜，是谁提出来的？"
　　“还能是谁，肯定是老四呗！"我都不用猜，这事儿只能是闷骚的老四干出来的。
　　“不，你猜错了，是老三！"张伟哈哈笑着，奸计得逞一般。
　　……居然是老三？那个精明油滑的老三？他怎么会？
　　“不相信吧？我也不信，他们三个人里面的快枪手居然是老三，他就是想证明一下自己不是快枪手，结果，还是他最快，其次是老四，最后是老二，哈哈，笑死！"张伟好像在说着什么好玩的事情，拍着大腿在不停地笑着。
　　呵呵……这有屁的好笑！我翻着白眼，在心里吐槽着。
　　“行了，你等我会儿，我去洗洗，回来后，帮我拉行李箱。"张伟见我冷着脸，不陪着他笑，他也觉得没啥意思，便打住了，
　　转而拿起脸盆毛巾去水房了。
　　留我一个人站在寝室里面。
　　哦，不，还有行李箱里面，脱的光溜溜,蜷缩在行李箱里面的大长腿美女，嗯，应该叫大长腿贱货更合适！
　　不过，不得不说，她是赤裸的身体是真的美，像精雕细琢的精白玉器一样，看的我直咽口水，鸡巴已经忍不住硬了起来。
　　我伸手到裤裆里，想要安抚一下，奈何实在抵不过大长腿贱货那充满肉欲诱惑的身体，把鸡巴掏了出来，对着她橹了起来，右手快速地橹动。
　　不知道是我控制不住，还是担心被张伟回来撞见，一分钟都没有，我就射了出去，一条粗壮的精液，淋在了大长腿贱货身上，白浊的精液像鼻涕一样流淌在她的奶子上，粘在她的屁股上，隐没在她的头发上。
　　靠！这么快就射了!
　　我无暇顾忌其他的，连忙把鸡巴收回裤裆里面，为了防止张伟发现，连忙把行李箱的盖子扣上，把拉链给拉好，把大长腿贱货封在行李箱里面。
　　如此，才减少了些我的罪恶感！
　　没几秒钟，张伟推门而入，嘴里还哼哼着《反方向的钟》的曲调，故作惊讶地说道:
　　“呦，你都给合上了！这么着急我走啊？"
　　“快点吧你！"我催促道。
　　"埃，你刚刚趁我没在，有没有对着你姐，橹上一发？"张伟凑到我跟前，眉毛一挑，贱兮兮地问道。
　　“滚蛋吧你！"我直接骂他，这问题能回答？
　　"哈哈哈，走！"张伟也是习以为常，哈哈一笑。
　　之后，我给他搭把手，把行李箱从桌子搬下来，又给搬到一楼，这回我没有帮他推行李箱，是他自己拉着拉杆，把行李箱拉到车后，只是最后帮他把行李箱放进去，看着他开车走了。
　　我才回到了教室里面，坐在座位上，看着旁边空荡荡的座位，一时间也是感慨不已。
　　而这时，早自习己经过了一半的时间。
　　没有了张伟在我身边插科打库，我又恢复了以前好好学习的样子，安安心心地上了两天课，已经逐渐找回了原先沉浸在学习里面的感觉，把张伟的事情几乎都要忘了。
　　只是，跟张伟寝室那三个舍友碰面的时候，大家有些尴尬，他们三个还是混在一起形影不离的，跟我打招呼最多的反而是老四和老二，老三忽然变得有些阴郁，
　　可能是被"快枪手”这个事情给刺激到了吧！
　　但是，我们都很默契地没有提周一那天晚上的事情。
　　唯一一次，就是周三中午的时候，趁着没人，高个儿老二把那双大长腿美女的高跟鞋给我送了过来，还不好意思地解释说，本来周二中午就该送来的，但是闷骚的老四趁大家不注意，对着高跟鞋打飞机，射在了鞋子里面，还是高个儿老二打了盆水给好好清洗了，晾干了才给我送来。
　　我他妈的当场就想把高跟鞋从窗户扔
　　去!
　　老二又说，这是张伟说的，让他转交给我，以后要凭这个信物做朋友，扔了就不做朋友了！
　　我忍着恶心，把高跟鞋塞到了我的书包里面，放在最底下。
　　我明白，张伟转达的意思，说是做朋友，其实就是我跟他达成的关于柳老师的“交易”，让我凭高跟鞋这个信物跟他做"交易"！
　　我问老二，你们的东西都保存的好不好。老二很羞涩地挠挠头说，他晚上睡觉都把那丝袜放在身前，闻着残留的体香睡觉，老四直接把那胸罩穿到身上，在被窝里面橹管，至于老三不太清楚，几乎没有见他拿出来过。
　　真的是……我又是无力吐槽，又是开了眼界，你说他们三个会不会因此养成恋物癖？以后不喜欢女生，反而喜欢女生身上穿的衣服呢？
　　我觉得这很有可能!
　　送完东西，老二没有走，犹犹豫豫半天,想说又说不出口，我问他什么事情，有事就说，他才吞吞吐吐地问，那天那个女的到底是不是我姐。
　　我一听着，气儿就上来了，斩钉截铁地说，那是张伟女朋友，他是为了让我配合他故意说得是我姐，跟我一毛钱关系都没有！
　　老二看我生气了，马上道歉，说他就是想求证一下，实在是忍不住，心里跟猫爪一样难受，看到我说不是了，他就信了。
　　送走了老二，我瘫软在床上，心里那个后悔，早知道会造成这样的误会，当时就他妈的不应该答应群主和张伟的！
　　带着这股子愤恨与恶心，我一狠心，打定主意，坚决不看张伟的信息，也不回他的信息，更不去看那个小号里面的群消息、，我
　　要摆脱他的阴影！
　　把他相关的事情抛到脑后，把那个涩群的事情抛到脑后，只是，
　　柳老师还不能抛掉，我跟群主提前约定好了，只要我提出来要求，他就得把柳老师交给我，他也同意了！
　　打定主意后，我专心地投入到学习里面,除了每天中午、晚上的时候，拿着手机跟小鹿短暂地聊天，隔空腻歪一下，再逗逗妹妹外，基本上就谁都不联系了。
　　我忍着不跟张伟联系，没想到那个家伙居然也没有找我噌瑟，炫耀他在应届校区的日常生活，也是不可思议。
　　张伟是周二下午离开的复读校区，当天下午，我连着跟小鹿和妹妹小瑞发消息，问她们两个，有没有转校生去她们班里。
　　妹妹：“略Jpg,你猜呀猜对了我就告诉你！"
　　……都什么时候了，还在这儿跟我寻开心！气得我差点把手机摔了！
　　到底还是小鹿回我了个正经消息，要不然我得急疯了！
　　小鹿："哥哥，我们班还真的转来一个男生埃，只是不知道是不是你说的那个人。"
　　我心下大惊，连忙说道："他叫张伟，身高1米7多点，挺瘦的。"
　　小鹿：“那应该就是你说的这个人了。"
　　我擦擦头上的冷汗，郑重地说道：“不要跟他有任何交集，这个人心眼不好！千万千万不要有任何交集！"
　　小鹿：“这么可怕吗？看着他嬉皮笑脸,
　　挺自来熟的J
　　我心里发虚，抓抓腮帮子，说道："知人知面不知心，我跟他在一个班里面，处过一段时间，这人心眼不好，喜欢给人贴标签,物化女性！"
　　小鹿："啊？他怎么可以这样,太坏了！"
　　我继续添油加醋地说道：“还记得上次我跟你说的吗，他转学就是为了追女生，追也就算了，他还是已经有女朋友的人，纯属渣男一个！”
　　小鹿：“记得，这是要脚踩两条船啊！"
　　……何止两条，他都不知道踩过多少条了！我继续叮嘱道："反正你记住了，远离他就行，咱是好孩子，不跟他玩！"
　　小鹿："谁是孩子了？我可是大人了，哼?Jpg”
　　我会心一笑，说道：“是是，我家小鹿大宝贝是大人了，不是小孩子了，我发誓我见到了！"
　　小鹿："去你的，上晚自习去了！"
　　我："宝贝，拜拜，么么哒！"
　　我擦擦一头冷汗，长长地呼出一口气，总算是让小鹿把警惕性提高了。
　　只是，我怎么也没想到，张伟这个狗日的居然会转到小鹿所在班级里面，这也太巧了，那个可爱学妹就正好是跟小鹿一个班级吗？难道世界真的就这么小？
　　不过好消息是，张伟的目标肯定不是小鹿，当然我不是说小鹿不可爱，而是那个可爱学妹不可能是小鹿，因为小鹿不可能大晚上的跑出去网吧上网啊！毕竟还有妹妹跟她腻在一起，跟屁虫一样形影不离。再说了，
　　小鹿也没有晚上出去上网的动机，总不能是打游戏吧？她又不是没有手机，在学校寝室里面偷着玩也能玩。
　　嗯，以后每天我都跟小鹿多联系，多注意注意，另外还让妹妹也对小鹿的身边人多操个心。
　　以防万一！
　　这样恢复正常的日子没过几天。
　　在周五的时候，学校突然通知，所有学生必须每天做体温检测，每两天做一次核酸检测，要严格执行封校措施，谨防外来风险。
　　正在早读的我们，都是一脸懵逼，咱们市区不是一直都好好的么？怎么突然就紧张起来了？
　　打开手机，就是谣言满天飞，这个说学校附近有感染者了，那个说昨天晚上有疑似病例坐火车来市区采购商品了，还有的说是有人知道自己感染了故意来传播的，路线图都有了，说的有鼻子有眼的……闹得大家人心惶惶。
　　柳老师站在讲台上，制止了大家的议论,并明确告诉大家，学校会保证大家的安全，领导也会保证学校的供应，让大家安心读书备考，说完这些，就提前结束了早读，下楼排队做核酸。
　　闹哄哄的折腾了一通后，回到班级里面,第一节课的时间都过去了一小半，语文老师连忙让大家安静，抓紧时间讲课。
　　中午休息的时候，各种谣言消息还在满天飞，哪个是真哪个是假也不知道，也没相关部门出来辟谣。
　　我拿着手机给小鹿发消息。
　　我："宝贝，你们今天是不是也做核酸了？"
　　“注意戴好口罩啊！"
　　“想你了……"
　　过了没几分钟，小鹿回了消息，这几天我们基本上都是这个时间点发消息聊天，都快要成为没有约定的约定了。
　　小鹿："做核酸了，我们班排在第一个,我又是在前面，哈哈”
　　“也想你，哥哥”
　　我："做核酸捅嗓子眼疼不疼？我这边的大白下手有点重。"
　　小鹿："还好啦，是我们班主任给做的核酸。"
　　我："埃？不是护士吗？那我们这边的大白莫非也是老师？”
　　小鹿："应该是吧，哪有那么多护士给安排。"
　　我：“也是，宝贝好聪明呀，厉害！"
　　小鹿："掐腰Jpg〃得意.jpg"
　　我："千万可别封城啊，到时候咱们都得被封到学校里面。"
　　小鹿："是啊，到时候连吃的都困难了。"
　　我：“倒也不至于，我看其他地方封城,都是提前让学校放假，把人都放回家里去。"
　　小鹿："回家啊？还不如在学校里面呢。"
　　我："你到时候就来我家，住小瑞那边,我们都在一起，多好！"
　　小鹿："哼！”
　　我：“哈！"
　　小鹿："嘿！”
　　我:“哈！"
　　小鹿：“噗！"
　　我："哈！”
　　小鹿："哥哥你好幼稚！"
　　我："哈哈哈！"
　　小鹿："小瑞来找我了，我回寝室午休了，晚上聊，哥哥再见J
　　我："好的，宝贝，么么哒！"
　　跟小鹿聊天完毕，我把餐盘放到回收处,回到寝室，上了个厕所，躺在床上，拿出手机瞄了眼时间。
　　这时，才发现张伟给我发来好几条消息,跟魔怔了一样。
　　张伟："哈哈，老路，我成了！"
　　"我经过调整，终于坐到了可爱学妹的身后，跟她做了前后桌！"
　　"我有信心，三天必拿下！"
　　“怎样，到时候，我给你拍可爱学妹的性感照片给你看！"
　　“不要说爸爸对你不好呦！"
　　操!
　　这狗日的，憋了好几天，终于还是来找我炫耀来了！
　　但是，我以为你都拿下了呢，结果就是才跟可爱学妹做了前后桌的同学，你倒是做个同桌啊！
　　哦，他主要是想跟我炫耀“三天必拿下”这个。
　　唉……这个可爱学妹也是倒了八辈子的血霉，居然被张伟这个狗日的给盯上了。
　　要不要回他消息呢？
　　我犹豫了下，决定只回一个"嗯"字，其他的不多说一句，也不问一句。
　　我就静静地看你表演！
　　张伟："老路，你干嘛呢？怎么就回个
　　这？"
　　“我跟你说啊，这个可爱妹子，在班级里面还有不少追求者呢！"
　　“我才来几天呢，就看到好几拨男生不是在献殷勤，就是没事找事的说两句笑话，要么就是找她请教问题，用各种名义接近她。"
　　“但是哦，这个可爱学妹却是很稳，精力都扑在学习上，只跟这些男生保持同学关系。”
　　“哈哈，我真的是遇到宝贝了，这个可爱学妹真的太合我胃口了！"
　　"我一定要拿下她！"
　　“老路，你就等我的好消息吧！"
　　我看着他自言自语地发消息，翻着白眼,
　　一点都不想搭理他，我等你个屁的好消息啊!
　　你自己的事情自己干的就行了，为啥特么的跟打报告似的啥都跟我说，我们关系有好到这种程度吗？还是说你除了我没别的朋友分享了？
　　真特么的奇怪又奇葩！
　　我把手机关机，放到书包里面，放进去的时候，摸到了硬邦邦的东西，是那个大长腿贱货穿的高跟鞋，又是他妈的跟张伟有关系！
　　我呼了口气出去，闭上眼睛，开始午睡。
　　下午正常上课，安心地做试题做模拟考卷。
　　吃完下午饭，回到寝室，上了个厕所，拿出手机开机，给小鹿发了个消息，说了句"宝贝，想你"，拿着手机就去了晚自习。
　　倒不是真的为了跟小鹿在晚自习聊天，她就中午和晚上睡觉前拿着手机跟我聊会，其余时间都不拿手机，避免受到干扰，无心学习。
　　小鹿这种做法是对的，只是难受的是我,要多等几个小时，才能联系上她，聊没几句，她又要早早地洗漱睡觉了。
　　晚自习快下课的时候。
　　张伟突然发来消息，先是发来几个哭脸。
　　张伟："完蛋了，可爱妹子说她有男朋友，这可怎么办？"
　　哈哈，我看到这个消息就是一乐，怎么办，凉拌！你还想追人家，结果人家早就有了男朋友，说不准初吻都没了！不过，这些话我只在脑子里面过了一圈，根本没有回他。
　　"这可怎么办，你说她是不是初吻已经不在了？"
　　"会不会处女也没了？"
　　“可是这么可爱的妹子，不应该啊！"
　　"老路你说她该不会是个反差嫉吧？”
　　"表面可可爱爱，实际脱光了上床就是个骚货！”
　　"老路，你说我该怎么办？要不要撬墙角？"
　　"老路，你给我出出主意！"
　　“老路？"
　　"老路！我知道你在线看着呢，快点，给支个招！"
　　“老路，你别逼我给你打电话啊，让你拿手机这个事情暴露在老师眼前！”
　　我翻了个白眼，内心十分无语，这个狗日的，居然这么威胁我！
　　我特么还没办法，如果让老师查到了，还看到我的聊天记录这么黄暴，肯定得叫家长！
　　我："我能有什么办法，还不都是看你自己？"
　　张伟："看个屁啊，赶紧的支个招。"
　　我："条件呢？"
　　张伟："趁火打劫是吧？"
　　我：“是你泡妹子，又不是我！"
　　张伟：“行！柳老师，再让你两天!"
　　我：“得嘲！这还不简单，有男朋友的女生，你就只有一个对手，直接撬墙角就是了！"
　　张伟：“卧槽，你这不是白说？我还不知道？我是说怎么撬！"
　　我：“你脑子糊涂了吧，你跟她有救命之恩，就跟她直来直去的说，转到她的班里,就是看上她了，就是想追她，你看看她怎么说！"
　　张伟："就这么直来直去？你确定？我怎么感觉你在跟我挖坑呢？"
　　我："怎么会呢！"
　　其实就是！看他那股子唱瑟样子我就气不打一处来，还让我给出招，我能有个屁的招数，我跟小鹿表白都还发愁呢，最后水到渠成就那么表白了，哪有什么招数。
　　男生就这么傻不愣登地去表白，百分之百的会被拒绝，还会被拉到黑名单里面，以后想翻盘，没那么容易！
　　张伟：“那我去试试吧，我感觉有戏，万一妹子说的那个男朋友就是英雄救美的我呢？"
　　我:“臭美吧你！"
　　张伟："这可说不定，可爱学妹只说她有男朋友，可没有说她男朋友在哪个班级里面，这很明显就是虚构的嘛，为了打消我的积极性！"
　　我：“哼哼，那我等你的好消息咯！"
　　张伟："放心吧，有你老路出招，肯定招招必杀！"
　　我：“谢谢你的夸奖！"
　　嘴上说着谢谢，其实心里我就是在鄙视,扯鸡毛线呢！
　　聊着天呢，就下课了，我给小鹿发消息，又等了会儿，正常来说，她该回我消息了，结果等了半天，一直没有回。
　　一直等到我都洗漱完了，她才回了我，原来是手机没电了，拿小瑞的充电宝给手机充了电，才给我回的消息。
　　还说未来几天可能都没办法回消息了，手机和充电宝的电都不够了，班级里面的充电位置都排满了队。
　　好吧，都是疫情闹得！
　　不过，幸好的是我的手机还有电，还有个充电宝没开始用。
　　同时，我再次叮嘱她，不要跟外来的转
　　校生接触，那不是个好人，小鹿很乖地回我说她一定不接触，还跟我说那个转校生的座位离她挺远的，基本上就是没有交集，让我放心。
　　听到这里，我才算是放下心来，小鹿和张伟的话根本就对不上，一个说座位离得远,一个说已经坐到了可爱学妹的后排，所以，张伟的目标肯定不是小鹿。
　　我滴个神啊！
　　让我紧张了好几天，这颗悬着的心终于落了地了！
　　今天晚上可以睡个安稳觉了。
　　这个周末就不放假了，再叠加疫情，更不能让我们流动了，简单来说，就是安心上课，好好学习！
　　自从周五那天晚上跟小鹿聊天，确定张
　　伟是在追其他女生，跟小鹿没啥关系，我彻底就是放下心来，心里不着急不忙慌了，整个人的状态就好了起来，学习也有了劲头。
　　至于跟张伟那边，我愿意了就看看，想回就回个消息，敷衍一下，不想回了就不回,也不是什么大事儿。
　　就拿张伟每天给我发的消息当成调味剂，听他分享应届校区的趣闻。
　　周五，晚上。
　　"老路，我发现，应届校区的学妹质量可比咱们复读校区的高出来很多啊！"
　　"我发现隔壁班还有学妹，那长的也是标致，又活泼又灵动，跟精灵一样。"
　　"我真的是太庆幸这次转校区了，跟可爱学妹勾搭上不说，还发现了其他宝藏学妹。"
　　“早知道，我就早点来应届校区了，我真的差点错过一个亿！"
　　"咱们复读校区，也就是柳老师还能看，其他女生都是歪瓜裂枣的，倒胃口！"
　　“我得想办法去跟这个小精灵学妹搭上话，啧啧，嘿嘿。"
　　卧槽，可爱学妹还没有谱呢，又盯上了另外的女生，好色贪吃也不是这样子玩的吧？一个还没有夹到碗里吃到嘴里，就看到了另外一个恨不能马上咽下去，这不是贪嘴,这是贪吃嚼不烂！
　　同时，我在心里对那个小精灵学妹未来的遭遇表示同情，她没有做错什么，只是，千不该万不该，不该被张伟这个狗日的盯上。
　　看完张伟发来的消息，我给小鹿聊天。
　　我："大宝贝，吃饭了吗？"
　　一直等到上课小鹿都没有跟我回消息，我一拍脑门，她应该是手机没电了。
　　周六，傍晚课间。
　　"老路，下午自习课的时候，我就按照你说的方式，直接跟可爱学妹表白了，不过不是用说的，而是传的小纸条。"
　　“学妹的反应比较强烈，把我表白的话直接划掉，还在上面用黄色荧光笔写了大大的NO,连着挂了三个感叹号。"
　　"老路，你这个招数不太好用啊，你有没有别的办法？实在不行，我还是用我的老办法，直接用钱硬砸！"
　　"但是，现在学校封的又严，砸钱也砸
　　不出来效果，总不能直接给她钱吧？太low了！"
　　“算了，我还是用你的办法吧，趁着这段时间，温水煮青蛙，我还不信了，煮不熟她！"
　　“俗话说，好女怕缠郎，我就不信了，天天烦她，还不能拿下她！"
　　哼哼，你爱用什么招数用什么招数，不过看到张伟给可爱学妹拒绝，还是让我心里大大地爽了一番，活该！
　　同时，也希望可爱学妹能够坚持，千万不要被张伟攻破。
　　我还是中午和晚上给小鹿发消息问候，她一直也没有回复，看来她手机不仅没电了,充电宝什么的也是没电了，我给小瑞发消息,她也没有回，应该也是没有电了。
　　这个事儿,啧!
　　不过，张伟这个家伙手机为什么一直有电？
　　周日，下午。
　　"老路，你咋不回我消息啊？"
　　"原先还回个嗯，怎么最近连个嗯都不回了？"
　　“你不会是看我在泡妞，羡慕到被气坏了吧？"
　　"嘿嘿，我给你说个好消息，我今天终于问清楚了，可爱学妹还真有个男朋友，就在复读校区，据说学习还不错，但是没有问出来叫什么名字，是哪个班的。"
　　“不过，嘿嘿，我给她同桌塞了点红包,还额外想办法点了两杯奶茶送进了校区贿赂给了她同桌，终于是让我知道了她男朋友的班级和姓名。"
　　“老路，你想知道不？绝对会让你大吃一惊的！"
　　“如果我不知道是谁，我还真不知道怎么去挖墙脚，现在我知道了，就有了十成的把握。"
　　“嘿嘿，因为我有他的黑料，哈哈哈……"
　　“晚自习下课的时候，我会给你发可爱学妹的大腿照片！"
　　"等我的好消息吧，哈哈哈……"
　　黑料?
　　什么黑料能让张伟有十足的把握保证能挖墙脚成功？
　　除非是一击致死的黑料!
　　可这种黑料，张伟又是怎么掌握的?
　　张伟在我眼里又神秘了起来，除了富二代的身份，他居然还有这种获取别人隐私的本事！
　　有点可怕啊!
　　
　　周日，晚自习下课。
　　"老路，嘿嘿嘿，照片来了，你看看这白花花的大腿照片！"
　　“【图片】"
　　“我已经成功攻破可爱学妹的城门，打破了她牢固的防护！"
　　“你说，我要不要趁机让可爱学妹跟她那个怂货男朋友分手啊？”
　　"她那个男朋友，面对这么可爱的妹子,居然只牵了手，连嘴儿都没有亲过，太怂了！"
　　“算了，还是别分手了，嘿嘿，就这么着吧，给她男朋友带绿帽子，想想就挺带劲的！"
　　“这学妹大白腿的照片，你要是没看够,跟我要哈，坏笑Jpg坏笑Jpg坏笑Jpg"
　　跟以往不一样的是，张伟这次没有发闪图，是直接甩了一张照片过来，我迅速点了“下载原图"，将图片保存在手机里面。
　　再度打开图片，仔细欣赏起来,
　　那是一对紧贴在一起的双腿，看样子像是坐在寝室的床铺上拍的，只有大腿出镜，膝盖都没有拍到，更不要说大腿根部了，那里被白色的T恤遮盖着，看不到一点，却又充满着诱惑。这可爱学妹的皮肤也是极好的,像是穿了肉色丝袜，她的肌肤不是那种类似群主女朋友那种冷白的皮肤，而是那种带一点点暖黄色，看起来有一种充满肉欲的肤色,这真是一双让人流口水的大白腿啊！
　　操！
　　可爱学妹的防护居然就这样被他攻破了！
　　张伟这个狗日的居然真的办到了！
　　他是怎么办到的？
　　他手里的可爱学妹男朋友的黑料这么有分量的吗？
　　
　　周一，中午。
　　"失策了，失策了。"
　　“我刚刚还要欺负她的时候，她趴桌子上就哭，弄得我手足无措。"
　　"好半天，我才问明白，原来她问我，为什么当初救她，明明是个好人，现在为什么又要欺负她。"
　　“妹子真的好单纯啊！我马上按照你说的，跟她说，我就是喜欢她，想欺负她，想得到她，不能得到就毁掉她。"
　　"妹子显然被我说的话吓到了，半天不动，又啪桌子上哭了」
　　“她哭得梨花带雨，双眼通红，看得让
　　人十分心疼，一时间搞得我也是手足无措。"
　　"我只好暂时先缓缓了。"
　　呼……我就说，可爱学妹这么快就要被拿下，也太不可思议了。
　　不可能张伟看上的女生都是一点抵抗都没有的就立马沉沦了，或者说他碰到的女生都是骚逼贱货，就等着他来撩拨，一勾搭就上，三两下就能上床，被操几回就成了母狗肉便器。
　　可爱学妹，虽然我不认识你，但是你一定要加油，坚持住！
　　幸好这个可爱学妹不是小鹿，再说我的小鹿也不可能被男生这么骚扰还不还手，她可是个坚强又独立的女生！
　　周一，晚上。
　　“趁着晚自习，我把学妹叫出来，单独跟学妹聊了聊。"
　　“我大大方方地告诉她，我就是喜欢她,就是想让她做我女朋友。"
　　"没想到，她居然知道我的事情，她还知道我是有女朋友的，让我停止这种脚踩两条船的渣男行为。"
　　"卧槽，她怎么会知道我是有女朋友的？"
　　"在我再三追问下，她说是问了她男朋友，她男朋友打听到的我的消息。"
　　"老路，你帮我留下一下，看看这几天有人找你打听我的消息没，如果有，你一定要帮我保守秘密，什么都不能透露出去，不会亏待你的！"
　　“你懂得！"
　　这几天有人打听张伟？
　　我皱着眉，看着消息，回想了下，最近没人打听他呀，整个复读校区，跟张伟近的,除了我就是他寝室那三个舍友，难道是找的那三个人打听的张伟？
　　犹豫了下，我回复了他的消息。
　　我："没人找我打听你，可能是找你那三个舍友打听的，你最好问下他们。”
　　张伟：“卧槽，老路你终于吭声了，我还以为你死了呢，担心死你爸爸我了！"
　　我："你死了，我都活得好好的！"
　　张伟："哈哈哈，我好着呢，天天跟可爱学妹在一起，看到她笑，我就开心。"
　　我："……你不是把她欺负哭了么都！"
　　张伟："我给哄回来了呀，能欺负就能哄，小事一桩！"
　　我：“口得瑟吧你就！"
　　张伟："那必须的！我接下来想做的事情，跟你说说，你给查漏补缺下！"
　　我："嗯。"
　　张伟："首先，在学校我没办法对学妹用强，只能一点点磨，第二，我得重新树立我在她心中的形象，第三，我得破坏她男朋友的人设，把她男朋友的黑料爆给她，第四，就是不断地表白，坚持我的人设。"
　　我看了一眼，随意地说道："可以，没问题，挺好的！"
　　张伟："你就没有要补充的？”
　　我：“没有！"
　　张伟：“行，那就按计划进行！"
　　操他妈的，张伟这狗日的计划的如此缜密，可爱学妹恐怕很难从他手上逃脱啊！
　　我心里想着，手上不停，跟小鹿正常消息，"鹿宝贝，今天累不累？你们班上没有发烧的吧？手机充上电了跟我说哈。"
　　发完消息，我习惯性地等了一会儿，没多久，就听到新消息的提醒声音，一看，居然是小鹿。
　　小鹿："没有，都挺好。"
　　我连忙问道：“手机充上电了？”
　　小鹿:"嗯！"
　　我开心地打字："那就好，那就好，小瑞那边也都挺好的吧？我发消息她也不回，手机是不是也没电了？"
　　小鹿："是的，没电了。"
　　我心下了然："宝贝，我想你了！"
　　小鹿："嗯，想你小
　　我继续说道：“这波疫情赶紧过去吧，到时候放假我们就能见了，我好想抱抱你。"
　　小鹿："嗯!"
　　我：“这天杀的疫情，我恨死了！"
　　小鹿："你那边还好吗？"
　　我：“挺好的呀，没啥特殊，就除了做核酸，剩下的就是正常上课。"
　　小鹿："嗯!"
　　我看着小鹿发过来的几个“嗯"字，感觉有点不对，小心翼翼地问道：“宝贝，你是不是身体有点不舒服，还是心情不好？”
　　小鹿：“没有呀，为什么这么问？"
　　我："就是感觉你好像兴趣缺缺的样子,真的有不舒服或者难受，要跟我说啊，我是你男朋友，我是有责任照顾你的！"
　　小鹿：“嗯嗯，好的哥哥，笑脸.jpg"
　　我："那就好！”
　　小鹿："哥哥，你会一直喜欢我吗？"
　　我连忙回道：“肯定啊，我肯定会一直喜欢你的！"
　　小鹿：“会只喜欢我一个人吗？"
　　我手不停回道："除了你，我谁都不会喜欢!"
　　"你不信，我给你发个誓吗？"
　　小鹿："不用，不用，我相信哥哥！"
　　我脑门上出了一片细密的冷汗，问道:"宝贝，你是听了故事或者传闻吗？怎么怀疑起我了。"
　　小鹿："没什么，就是听寝室的女生说,男人有钱就变坏，我就是怕哥哥你有钱了，就变心了，不要我了。"
　　我擦擦额头的冷汗，心里大骂那个说这些话的烂舌头女生，安慰道：“宝贝你放心,我再有钱也不会变心的！除了你，我谁都不会喜欢！"
　　小鹿："嗯嗯，我相信哥哥。"
　　"好啦，我去休息了，晚安，哥哥！"
　　我心放回肚子里，说道："晚安，宝贝,么么哒！"
　　我收了手机，在心里大骂，哪个欠操的长舌妇在单纯的小鹿面前乱嚼舌头！看我知道是谁后，不把她舌头给拔掉不可！
　　不管怎么说，今天晚上能安稳地睡个好觉了。
　　周二，傍晚。
　　“哈哈，我把她男朋友更多的黑料，给可爱学妹看了。"
　　"但是她不相信，甚至我都给她看了视
　　频，里面她男朋友都露了正脸的。"
　　“她依然不信，坚持认为那是我从别的地方找来的视频，里面的男人，只是跟她男朋友长得像而已。"
　　"哎呦，卧槽，她居然不上钩，居然一点都不信，还把我手机给拍掉在了地上，差点摔坏了！"
　　"这小妮子真的是气人！不行！改天我得想办法安排一场，让她男朋友当着她的面暴露出来他的本性。"
　　"下午放学那会，她留下单独问我，很郑重地问我，为什么要抹黑她男朋友，为了追她却去抹黑她男朋友，这样是不对的。"
　　“这种问题，对我来说，就是送分题，我告诉她，就跟我救她一样，我这样做也是为了把她从她那个道貌岸然的男朋友手里救出来。"
　　"我原先不知道她男朋友是谁也就算了,本来知道她有男朋友就打算收手了，但是在知道她男朋友具体是谁之后，就觉得有必要告诉她她男朋友真实是怎样的人。"
　　"我不想看到我救过一次的人，却又眼睁睁看着她落入另外一个披着羊皮的狼的手中。"
　　"当我说完，可爱学妹脸色严肃，一言不发地走了。"
　　"我觉得我的话，有效果，你觉得呢，老路？"
　　我觉得？我觉个屁！
　　我现在除了学习，每天早中晚，还有睡前，都关心维护小鹿，一句一个“宝贝”，一口一个"亲爱的"，一次一个"喜欢”。
　　哪有功夫搭理张伟!
　　周二，中午。
　　"中午放学，学妹留到最后，跟我说，想再看一眼视频。"
　　"哈哈哈，我就知道，疑心的种子种下之后，它会自己发芽，在她心里茁壮成长的！"
　　"我把视频重新打开，音量关小，手机塞给她，让可爱学妹自己看。"
　　“她看完之后，一声不吭，把手机扔给我就走了，叫都叫不住，也不知道她怎么想的。"
　　“我不知道爆的这些黑料是不是太重了,毕竟视频里面的画面极为黄暴。"
　　"唉，看下午她什么反应吧。"
　　黄暴？
　　又黄又暴力？
　　可爱学妹的男朋友莫非瞒着她也是脚踩两条船？甚至还有暴力倾向？
　　这么说来，她男朋友也是个人渣啊！
　　比张伟也强不到哪儿去嘛！
　　……可怜的可爱学妹！
　　同天，晚上。
　　"学妹一下午精神都不对劲，垮着一张脸。"
　　“我怎么讲笑话都没用，看来视频对她的冲击力很大。"
　　"傍晚在校园角落里面，她质问我，从哪儿来的这些视频，怎么证明视频是真的。"
　　"这个时候，我撒谎也可以的，但是我选择了实话实说，告诉她，她既然知道我是渣男，我也不瞒着，我家里有钱，转学都是为了她特意花了很多钱转的，也喜欢玩。"
　　"正好跟她男朋友碰上了，自然就玩到了一起，结果是没想到她男朋友玩的这么大,就留了心眼，从她男朋友的移动硬盘里面把他自己录的视频都复制了一份。"
　　“简单说，就是，这些是她男朋友自己拍的视频，放在移动硬盘里面的，只是不小心被我发现了而已。"
　　"她将信将疑，沉默了几秒钟，深深地
　　看了我一眼，就走了。"
　　“老路，你说，可爱学妹这是什么意思啊？"
　　"她是相信我了呢，还是不相信我啊？"
　　我看这妹子可能已经动摇了，要不然不可能三番两次地找张伟要视频进行确认。
　　唉……为妹子祈祷！
　　
　　周四，中午。
　　"可爱学妹问我，怎么证明，这些视频是真的。"
　　“得，她还是不相信我说的。"
　　"就像我预料的那样，我最终还是得让
　　她看到她男朋友的现场直播她才会相信。"
　　"她需要一场眼见为实啊！"
　　“正好，她落入了我的圈套，我跟她打赌，如果我能证明，能让她眼见为实，她要答应做我女朋友。"
　　"她犹豫了下，摇了摇头，拒绝了。"
　　"我退而求其次，说道，答应另外的一个要求，不会很过分。"
　　"她说，先让我说出来，她要考虑一下。"
　　"我说很简单，就像上次她给我拍的大腿照片一样，只不过这次我要在她大腿上写上几个字。"
　　"学妹板着脸走了，她还是犹豫了。"
　　“老路，你猜她最终会不会同意哦，我
　　猜她会同意！你说呢？"
　　……要我说，现在疫情眼看着又严重了,学校眼看着又加强了管控，你要怎么出学校,还要跟她男朋友凑到一起，给可爱学妹来一场现场直播。
　　不过，这男生也是的，有了这么可爱的学妹居然还去搞七搞八，还特么录下来，这下被人抓住把柄了吧！
　　活该啊！
　　真的活该啊！
　　想到这里，我突然也有点心虚，我前段时间跟张伟一起做过的那些事情，如果被小鹿知道了，那我岂不是也完蛋了？
　　万幸的是，从来也没有用手机录过像，我也没发现过摄像头，以后一定要注意了！
　　我赶紧给小鹿发消息，讨好地问候:“宝贝，好想你好想你好想你！"
　　不过，小鹿一直到上课，都没有回消息,也在我预料之中，这两天她手机应该又没电了。
　　同天，晚上。
　　“哈哈哈，可爱学妹最终还是同意了，说写字那个可以接受。"
　　"我问她是怎么想通的，她冷笑着跟我说，她就是赌她男朋友的人品，她不相信我能让她现场直播给她看！"
　　“哈哈哈，她真的太小看我了！"
　　“我既然敢答应她，就一定能做到！老路，你就等着看学妹那写上我名字的大白腿
　　吧！"
　　卧槽，可爱学妹终究还是中了张伟的圈套！
　　唉，毕竟她一个单纯的高中女生，心思哪里能比得上张伟这种阴险狡诈的人啊！
　　她男朋友也是个废物，这么好的妹子都守不住！
　　我不禁就是一阵摇头叹息，感慨无限。
　　周五，无事。
　　张伟一天也没有跟我发消息。
　　
　　周六，也无事。
　　张伟中午也没有发任何消息。
　　所谓无事，是指张伟那边，不过学校好像有事。
　　传闻，学校下午要放假，只是消息不确定真假，但是已经在学校里面传开了。
　　好好的，放哪门子假，疫情不是开始紧张了吗？
　　不会又要放假回家，让我们在家上网课吧？
　　不过这样也好，都放假回家了，我就离小鹿近一点了，只要不是严重的封控，我还是能去小鹿家里的，或者，我可以直接把小鹿接到我们家里，反正姐姐大概率不回家，爸爸也在外地。
　　我连忙给小鹿和妹妹发消息，告诉她们
　　可能放假的消息，但是都没有得到回复，得,两个人手机是一点也没有充上电！
　　巧合的是，群主不知道怎么了，消失了快两个星期，突然给我发消息。
　　群主（泡芙高手）：“小学弟，听说你们下午准备放假了？"
　　这个消息他都知道了……我回复道:“我不确定，也是学校里面疯传的。"
　　群主（泡芙高手）：“切，疯传，你去问问柳老师那个骚货不就知道了？还用听传闻？"
　　是啊，我怎么没有想起来！话说，最近柳老师都在正常上课，没有了张伟在，柳老师少操一份心，心情看起来都好了一些，只是没有原先那般红光满面，难道是缺少了张伟的滋润？
　　我被我的想法吓了一跳，我怎么会这么自然地往这个方向去联想。
　　我回道："这不是没想起来么，学长有什么指示啊？"
　　群主（泡芙高手）："嘿嘿，想不想趁着今天放假，玩一把柳老师？"
　　我："啊？"
　　群主（泡芙高手）："我不是答应你给你玩柳老师么，你不能一直往后拖吧，眼看着疫情又要开始了，万一封控，一下子最少两三个月就出去了。"
　　我：“这没办法，属于不可抗力嘛。"
　　群主（泡芙高手）：“别扯那淡，你今天下午在男生宿舍里面操柳老师，我就继续上次的约定，如果不操，我就收回了，就当没了这个约定。"
　　卧槽，狗日的群主怎么说反悔就反悔啊!
　　我连忙说道："别介！别呀！"
　　群主（泡芙高手）："那你就是同意了呗！"
　　我牙一咬，回复道：“行，同意！"
　　群主（泡芙高手）："这就对了嘛！剩下的事情这么安排，柳老师按个骚货，下午第二节课后，会去寝室巡楼，看着你们走，她会溜达到寝室里面，剩下的就看你的了。"
　　我眼睛瞪大，说道："这么简单粗暴？"
　　群主（泡芙高手）：“不然呢？不用整得太复杂，没意义，你还有什么要求提出来吧,还是像上次那样的JK服就实现不了了。"
　　也是，柳老师不可能穿着JK服去男生寝
　　室里面巡楼吧?
　　我想了想，说道：“那就简单点，让她穿着裙子和丝袜，什么丝袜无所谓，里面不能穿内裤。"
　　“还有，她大腿上用黑色记号笔写上字！"
　　我突然想到张伟戏弄可爱妹子的手段，正好给柳老师用上。
　　群主（泡芙高手）："简单，写什么字呢？写上你名字？”
　　开什么玩笑！我马上说道：“不不，不行，我想想啊！"
　　该写点什么呢，我抬头随意地看着，看到打开的教室门上贴的过年的春联，一拍脑门，有了。
　　我说道："写上出入平安吧！"
　　群主（泡芙高手）：“哈哈，有意思，只是这四个字如果是写在她大腿上，没啥意思,写在她屁股上倒是不错，你操她的时候，正好可以看到。"
　　我觉得也是，说道：“好是好，但是她怎么在自己屁股上写字？明显一个人办不到嘛，只能别人给她写上。"
　　群主（泡芙高手）："也是！那就这样，让她写在大腿上，一边写出入，一边写平安，你回寝室的时候找一根黑色记号笔，你在她屁股上再写上出入平安不就行了？"
　　这个注意好，我点点头，说道："是个好主意！"
　　群主（泡芙高手）："那就这么定了！你这边做好准备！"
　　我："好"勒,没问题！"
　　奶奶的，我一点准备也没有，突然给我来这么一出，幸亏我己经不是处男，也不是第一次操柳老师了，也没那么慌乱了，现在唯一要注意的是，千万别被寝室里面其他男生发现了，必须得保证清场！
　　还有个问题，我得速战速决，今天放假,妈妈肯定来接我和妹妹，不能让妈妈等得太久了。
　　下午，第一节上课，柳老师就来宣布了下午放假的消息，同学们一阵欢呼。
　　结果就是，第一节课上了半截，老师的课已经上不下去了，不是同学们开溜了，而是老师们开始轮番过来留作业了，发了一张又一张的试卷。
　　结果就是，第二节上课的时候，班里只剩下一小半的人了，大部分同学拿到作业就
　　溜走了，学校里面喧闹一片。
　　我抓紧时间回到寝室，宿舍里面也是乱糟糟的，我寝室的三个舍友都收拾的差不多了，几分钟后，跟我简单打了个招呼，他们就走了。
　　空荡荡的教室里面就剩下我一个人，还有一地的垃圾。
　　我也没有闲着干等着，把书包行李简单收拾了一番。
　　没多久，就听到外面楼道里面传来男生们纷纷不断地打招呼声音。
　　"柳老师好！"
　　"嗯，好！"
　　"柳老师好，来检查？"
　　"嗯，好，来检查看看，路上注意安全！"
　　"柳老师好！"
　　“好，回家路上注意安全！"
　　我打开门，探头看过去，柳老师果然来了，在挨个寝室检查，跟还没有走的同学们打招呼，叮嘱他们路上注意安全，防偷防盗。
　　柳老师也看到我了，跟我微微点头，我马上把头缩回去，把房门半开，等柳老师过来。
　　楼道里面，因为柳老师的到来，原先男生们肆无忌惮的喧闹声小了些。
　　随着柳老师高跟鞋踩在地砖上响起的哒哒声越来越近，没几分钟，柳老师便出息在了我的寝室门口，她敲了敲门，推开已经
　　半开的门，看到我坐在床铺上。
　　"东西都收拾好了？"
　　"嗯。"
　　"他们都走了？"
　　"是的。"
　　“行，你也早点回去，注意把门锁好,别落下作业。"
　　"..啊？"
　　"有什么问题吗？"
　　"……没。"
　　"那早点回去吧！"
　　"……埃。"
　　柳老师深深地看了我一眼，伴随着哒哒的高跟鞋敲击地面的声音，她转身离开了我的宿舍，继续往后面走了。
　　我马上拿出手机给群主发消息，说道:"不对啊，怎么回事，我在寝室里面等到柳老师了，她看了我一眼，说了两句话，就走了，是不是没有说好啊？"
　　群主很快就回了我消息，说道：“不能啊，你在哪个寝室？"
　　我挠挠头，说道："肯定是在我自己的寝室啊！"
　　群主（泡芙高手）：“那难怪，你的寝室肯定不行，你去那个谁的寝室，就是我金主那个，你知道他寝室吧？"
　　我汗了一个，说道："卧槽，不早说，他们寝室人可能都走了，门都锁了！"
　　群主（泡芙高手）："怪我咯？"
　　奶奶的，狗日的群主该不会是故意的，想让柳老师这事儿黄了吧？
　　我疯了一样跑出去，握住把手猛地用力,一下就把张伟寝室门撞开了。
　　里面还有人，却只有一个，是高个儿老二，他正站在床边收拾书包，愣愣地看着我，惊讶地问道「老路，你慢点，有什么事儿？"
　　操，开门用力气太大了！
　　幸好，寝室还没有锁门！
　　“没事没事，张伟让我给你说一声，先把钥匙留给我一把，他可能要回来一趟。"我张嘴就来，随便编了一口谎话。
　　“哦？是啊，他那把钥匙还在床铺上挂
　　着呢，你拿走吧。"高个儿老二直接指过去,笑着说道："你要是晚来一会儿，我就锁门走了。"
　　我捏着钥匙先走了，站在走廊里面看到柳老师已经走到了走廊尽头，正在往楼上走。
　　这边，高个儿老二背着书包从寝室里面出来，跟我说道：“要一起走不？"
　　我摇头拒绝，说道：“不了，不了，我东西还没有收拾完，等下吧，再说也不顺路，我家里人来接。"
　　"哦，那行吧！我先走咯！"高个儿老二往上提了提背后的书包，跟我挥手道别。
　　看着老二走出寝室，走远了，消失在我的视线里面，我马上给群主发消息，"可以通知柳老师过来了！"
　　群主（泡芙高手）：“0K,你记得带上那
　　双高跟鞋。"
　　高跟鞋？什么高跟鞋？
　　我："啊？"
　　群主（泡芙高手）："就是我金主给你的那双我女朋友的高跟鞋，你别说你丢了啊！"
　　我："没有，还在书包放着呢，可是，拿高跟鞋干什么？"
　　群主（泡芙高手）："信物，知道吗？以后你每一次操柳老师都得把那双高跟鞋拿出来。"
　　我："你跟那谁商量好的啊？”
　　群主（泡芙高手）：“这是我的主意，他哪有这想法，你把高跟鞋放到显眼的位置上,柳老师那个骚货看到了，就知道什么意思了,剩下的你就不用管了。"
　　得，还是得按照这么来。
　　于是，我回到寝室，背上书包来到张伟的寝室，把那双高跟鞋从书包里面掏出来，放在了床上，原本想放在桌子上的，担心开门被其他人看到，就放到了床上。
　　把房门虚掩着，我就坐在床边等着。
　　没多久，就听到楼道里面传来哒哒的声音，柳老师过来了！
　　大约过了十几秒，房门被推开了，柳老师站在门外，她上半身穿着薄薄的外套，里面穿着一件T恤，下身穿着一件露出小腿的长裙，腿上穿着黑色的丝袜，脚上踩着黑色坡跟小皮鞋。
　　柳老师看到站在门里面的我，又看到放在寝室中间书桌上的皮鞋后，脸上表情从面无表情变成了微微惊讶，继而一句话都不说,
　　走进寝室，把门关上，一声不吭，安静地把脚上的黑色皮鞋脱掉，穿着黑色丝袜的脚踩在地上，走到我跟前。
　　我还在想说点什么呢，柳老师伸出手，摸到我的脸上，突然笑了，她笑着说道："等时间长了吧？"
　　"啊？"我惊讶了一声，感受着柳老师那只贴着脸颊温柔的手掌，我的鸡巴立马就硬了起来，“没，没多久，刚坐下。"
　　"最近你这段时间表现的挺好的！"
　　柳老师是个萝莉身高，她站在我跟前，即使我坐在床上，也就比我高出一头多而已,她微微低头，吻在了我的额头上，好像是对我的鼓励。
　　“这双高跟鞋挺好看的！"柳老师蜻蜓点水一样吻了我的额头后，指着书桌上的皮鞋说道。
　　"啊，是挺好看的。"我又不能介绍说这双高跟鞋是张伟女朋友的，是他让我留下当信物的，只能顺着她说，夸鞋好看。
　　“避孕套带了吗？''柳老师突然问道。
　　"啊？带了，在书包里面！"我慌忙说道，刚刚只顾着问群主柳老师是不是出了什么状况，结果都忘了避孕套的事情，连忙打开书包侧面的小口袋，从里面把避孕套拿出来。
　　"站起来吧！"柳老师拉着我站了起来,仰着头对我笑着说道：“还要让我教你脱裤子吗？"
　　我听了连忙把校服裤子脱下来，己经勃起的鸡巴斜斜地挺立着指向柳老师。
　　柳老师在我面前缓缓蹲下，用手点了下我的鸡巴，先把包着我鸡巴的包皮橹下去，
　　伸出她那小巧香舌，像舔冰激凌一样，绕着我的鸡巴舔了起来，从上到下，稳稳地舔了一圈后，嘴巴张开，一口吞了下去，深深地吃到了嘴里，我甚至都感觉都已经顶到了她的喉咙里面，即使这样，小巧香舌在她口腔里打转舔着我的鸡巴。
　　卧槽……太刺激了！我有点受不了，马上双手抱着柳老师的后脑勺，抓住她的头发,即使这样身体也是不由自主地往前送了送，生怕深喉地不够深。
　　插了没几下，柳老师双手扶在我的大腿上，将我推开了，让我的鸡巴脱离了她的嘴巴。
　　柳老师咳嗽了两声，把嘴里的唾液吐到地上，拿过去避孕套，撕开，把粉色的避孕套放在粗大的龟头上，慢慢往下捋，让避孕套完全套住了我的鸡巴。
　　而后，柳老师站起来，她弯下腰扶着书
　　桌，把长裙撩到腰间，露出穿着高筒黑色丝袜，还有那没有穿内裤的屁股，我隐约看到她那双大白腿上各写着两个字，出入平安！
　　哎呦我操，我可真喜欢柳老师这大屁股!
　　还有那四个字，哈哈，群主大大诚不我欺！
　　“快来，操我！"柳老师把头发捋到脑后，侧头看向我，发出邀请。
　　柳老师这次居然这么主动，是群主跟她说什么了吗？跟刚刚在我寝室的时候完全两个样子啊！
　　我看向书桌上那双高跟鞋，这里面莫非
　　还有这双高跟鞋的作用？
　　先不管了，柳老师这美好的肉体就在眼前，她今天这么乖巧地让我操，我又有什么好犹豫的？
　　我拖着裤子，走到柳老师屁股后面，伸手摸到柳老师的那白皙丰满的屁股上，往下探到她双腿中间，入手就是温热的软肉，还有一片水渍。
　　"柳老师，你已经湿了。"我小声地在柳老师说道，调戏了下她。
　　"嗯，快操我！"柳老师手伸到后面，拉着我的鸡巴往她身上凑。
　　我顺势往前一挺，鸡巴瞄准了柳老师的骚逼，刺溜一声，顺利地进入。
　　"啊！"我们两个人不约而同地舒服地呻吟着。
　　插进去了自然就不难停下来，我已经在柳老师身上积累了不少的经验，再次插入早已经熟悉的骚逼里面，熟练地抽插了起来。
　　"嘎吱嘎吱"寝室里不知道用了多久的书桌被晃的发出噪音。
　　“哈啊??哈啊??"被我压在身下的柳老师大口大口喘着气，小声地呻吟着，生怕声音太大让外面的男生听到。
　　就在我奋力抽插，爆操柳老师的骚逼的时候，我的电话突然响了起来。
　　登时，把我和柳老师都吓了一跳。
　　手机被我放在了床上，我扭头看过去，居然是小鹿打过来的电话，这必须得接！
　　我伸手够了一下够不到手机，便把鸡巴从柳老师的身体里面抽出来，拿上手机，接通。
　　"喂，宝贝，你手机充上电了？"
　　"嗯，手机能开机就想着马上给你打电
　　话。"电话那头小鹿说话有点急促，情绪有点激动的样子。
　　"哦哦，宝贝，你们那边也放假了吧？"我没话找话说出来不知所云。
　　主要是柳老师回头看我接电话，不满意我拔出去，伸手摸到我的鸡巴，又给橹了橹,往后微微退了半步，扶着我的鸡巴插到了她的骚逼里面去。
　　我特么这边还接着小鹿电话呢！
　　"放假了，你没有放假吗？"小鹿跟我一样说着废话。
　　我瞪了柳老师一眼，然而她却主动动了起来，让我站着不动，她身体前后摇了起来,主动吞吐着我的鸡巴。
　　“放了放了……啊……我还说……给你打电话……一起回家！"我吸了口凉气，承
　　受着柳老师那丰满的屁股对我的冲击，让我说话都连不成句。
　　"哥哥，你在干什么？怎么说话断断续续的？”小鹿说话的声音有点变调，好像被闷在一个小空间里面喘不过气。
　　"啊，没事，我帮同学搬了下行李，行李有点重。"我左手摸到柳老师的屁股上，阻拦者她越来越快的频率，缓缓气息，慢慢说道。
　　“哦，那你可要注意，不要闪着腰哦……"小鹿有点调笑的语气说道。
　　“怎么会，我肯定很小心的。"我慢慢地调整着节奏，保持着一边操柳老师，一边跟小鹿通话，你还别说这种场景格外的刺激,可不是随便就能体会到的，我甚至都感觉我的鸡巴格外粗大了两圈！
　　"嗯，等下不用来接我了，家里人会来
　　接我，先挂了，我看到他们来了！"说着，小鹿匆匆就挂断了电话，都等不急让我跟她好好告别，说几句好听的话。
　　我把手机放到书桌上，双手抱住柳老师的屁股，奋力抽插起来，像打桩机一样，啪啪啪地操干起来。
　　也许是刚刚的场景过于刺激了，这一下猛地操干，终于我忍不住，后腰发麻，激射而出，后腰用力，鸡巴狠狠地塞到柳老师的骚逼里面。
　　突地，我的电话又响了起来，我本以为是小鹿又打了过来，结果一看，这次居然是妈妈打来的。
　　我也不把鸡巴拔出来，还插在柳老师的骚逼里面，伸手拿起电话，接通。
　　"妈，你到了?
　　"儿子，我接上小瑞了，马上到你这边，赶紧出来哈！"
　　“好的，我这边马上就出来了，你们到了稍等我一下，我帮同学收拾下东西！"
　　"好，你抓紧时间，路口都快堵死了，等下都走不动了要！"
　　"知道知道，马上就下来！"
　　应付完妈妈，我才把鸡巴从柳老师的骚逼里面拔了出来，把避孕套扯下来，打了个结，用卫生纸包裹上，塞到裤兜里面，把裤子穿好，还不忘把那双高跟鞋放到书包里面。
　　"柳老师要一起走吗？"我穿好裤子问道。
　　“嗯！"柳老师扶着书桌，微微娇喘着。
　　“对了，还忘了一件事！"我一拍脑门,
　　说好了要在柳老师的屁股上写上"出入平安”这四个字的。
　　我从书包侧面拿出黑色记号笔，在柳老师那丰腴的屁股上，从左到右，把那四个字依次写上，这才满意地点点头，
　　这样才圆满嘛！
　　柳老师恢复的很快，伸手把裙子撩下来,扶着我站了起来，恢复了下力气，又坐了会儿，看着我说道："年轻真好！老师很喜欢！"
　　我的脸腾地一下就红了，柳老师这么直白的说出来，让我不那么自然。
　　“走吧，以后有机会了再来几次。"柳老师眼睛里面含着激动的泪水，笑着说道。
　　“好的！"我不知道说些什么，只能说着两个字。
　　“我先出去，你跟在我身后。"柳老师穿上她的高跟鞋，扭头对我笑着说道。
　　打开门，外面已经没有人了，只有水房里面还有一个男生在引吭高歌，唱着"我爱你，亲爱的姑娘……"
　　我跟柳老师对视了一眼，跟她一起慢慢走出了男生寝室。
　　出了男生寝室，柳老师跟我告别，她没有跟我一起往大门走，而是去了女生寝室，我跟她摆手告别。
　　我背着书包，跟妈妈打电话，说我马上就到，让在外面等我的妈妈和妹妹不要着急,我一路小跑着，看到路边的垃圾桶，从裤兜里面掏出来卫生纸包裹着的被我射满的避孕套扔到里面，脚下不停地冲出校园，一眼就看到了妈妈的车，开门就钻了进去。
　　妈妈开着车，妹妹坐在副驾驶位置，我坐在后排，把书包放在后排。
　　妈妈发动汽车，问我道："儿子，小鹿呢？"
　　我解释道："刚刚接了小鹿电话，她说有其他的事情，家里来人把她接走了。小瑞,小鹿没给你说？”
　　妹妹吃着一包薯片，咔擦咔擦响，说道:“没有啊，我去找鹿姐姐的时候，她已经走了，离开学校了，鹿姐姐可能真的有急事吧。"
　　奇怪，小鹿和妹妹形影不离的，怎么今天走的这么突然，这么快？
　　妈妈沉吟了下，说道："那可能小鹿家里真的有事情吧，不然也不能走这么着急。"
　　我拿出手机，给小鹿发消息：“宝贝，你那边有什么急事需要我帮忙的一定要说啊，我会全力帮助你的。”
　　小鹿没有回我话。
　　小鹿到底遇到什么事情了？为什么走的时候不跟妹妹说清楚？她刚刚跟我打电话的时候，好像也有些异样，她那边发生了什么事情了？
　　我心里面咕嘟咕嘟地冒着疑问泡泡，不断上升，充斥在脑子里面，对小鹿满满的担忧。
　　"妈，你看哥哥，看他脸上的表情，还没结婚呢，就这么担心鹿姐姐。”小瑞捏着一片青柠味的薯片，咬在嘴里，回头看看我,扭头就跟妈妈告状。
　　我翻着白眼，哼了一声，说道：“不然呢？我要是不担心，你又该说我不担心了。"
　　“妈，哥哥有了媳妇就忘了你了，他还凶我！"妹妹嘴巴撅起来，能挂油瓶。
　　“行，等你鹿姐姐回消息了，我就告诉她，跟她说你个小没良心的。"我转移矛盾。
　　“切，鹿姐姐才不会生我的气呢！"妹妹摇头晃脑吃薯片。
　　突然，妈妈踩下刹车，停了下来，我抬头看去，前面堵车了。
　　妈妈拿出手机看了下，惊讶地说道："咱们市区发现5例疑似感染病例了！"
　　"真的假的，我看看？”妹妹凑到妈妈身前。
　　"不是吧？有公布行动轨迹吗？大概是哪个片区？"我探头看没看到，只能焦急地问道。
　　妈妈把手机拿给妹妹，让她去一边看去,双手握着方向盘，忧心忡忡地说道：“不知道，只是发现了疑似病例，正在进行排查其行动路线，估计还得个两三天再公布。"
　　“完了完了，那咱们市区不得临时封城？如果只是一个人还好说,这一下5个人，唉！”我叹了口气，剩下的话没说完，大家都知道什么意思，恐怕封城就得照着最少一个月去了，这可不是什么小事了。
　　"别管怎么说，先回家！"妈妈目光注视着前方，语气坚定，斩钉截铁地说道："楼上的空房子里，我早就提前准备好了足够的桶装矿泉水和各种包装的吃的，酱料也都有,除了没有新鲜蔬菜，正常能够保证咱们娘三平平安安度过一个多月的！"
　　“哇，妈妈你好棒！我好崇拜你！”妹妹说着就伸出双手来抱，妈妈主动把脸伸过去，让妹妹"吧唧"亲了两口。
　　“我替你爸爸接了！"妈妈高兴地说道。
　　"是爸爸的主意啊？"我惊讶道。
　　“嗯，你爸说了，迟早的事情，多备点也不怕，万一呢，这不就派上了用场？"妈妈捋了下头发说道。
　　"唉，不知道小鹿去哪儿了，怎么也联系不上。”我叹气说道。
　　"可能是手机没电了，到家了再给她打电话吧！"妈妈看了下后视镜，安慰我道。
　　只能如此了，咱也不知道小鹿到底是怎么了，有什么事情是不能跟我们说的呢？
　　就这么着，既担忧着小鹿，又操心着疫情封控，车也终于开到了家里，停到了车库,我们坐电梯回到家里。
　　先把东西放到卧室里面，在妈妈的指挥下又去楼上空房里面搬了些水和吃的下来，我们就窝在客厅看新闻。
　　情况很不乐观，等我们吃完晚饭，新闻播出，说5名病例已确诊，流调已出，5个人的行动轨迹遍布全市，看着好像故意散播一样。
　　今天晚上新闻发布，全城封控，几个重点小区要实施彻底的戒严。
　　而我们的小区就在其中！
　　这让我们大吃一惊！
　　紧跟着，妈妈就收到了社区和物业的通知，说小区要全面封闭，除非有必要，请不要下楼走动，食物会定期供应，让我们放心居家。
　　我的第一反应，还是给小鹿打电话，可
　　依旧是关机！
　　小鹿始终是联系不上！
　　卧槽！
　　小鹿到底在哪儿，发生了什么，怎么手机就不开机，是找不到充电的地方吗？
　　这小妮子怎么这么不让人省心！
　　带着对小鹿无限的担忧，还有对疫情的担心，我还是躺在床上睡着了。
　　周日一早，我醒来的第一件事，就是摸到手机看小鹿给回消息没有。
　　令我失望的是，小鹿没有回复我任何消
　　息。
　　我马上给小鹿拨过去电话，结果还是关
　　机！
　　搞毛线啊！小鹿到底是怎么回事？
　　我挠挠杂乱干枯的头发，心中无比的烦躁。
　　吃早饭的时候，我跟妈妈和妹妹说，小鹿还是联系不上，妹妹说她也联系不上，微信短信电话都不回，妈妈也是一脸担忧，但是又劝我们说不定是手机丢了。
　　唉……毫无办法，现在又封控，根本门都出不了！
　　我坐在桌前，作业都写不下去，只是看着试卷干坐着。
　　直到快中午的时候，消失了两天的张伟突然给我发来了消息：
　　"嘿嘿，老路，你看看这是什么。"
　　“［图片］"
　　"我跟可爱学妹打赌，赢了，我让她看了一场她男朋友的现场直播画面。"
　　"哈哈，你是没看到，可爱学妹都看傻了，身体哆嗦着蹲到地上起不来。"
　　“我想去扶她，她疯了一样打我，哭的撕心裂肺。"
　　“没办法，我只能在旁边干等，一直等了好几个小时，等得我都睡了一觉，她还是蹲在地上哭泣。"
　　“最后，还是我忍不住了，去安慰她，把她扶了起来，原来她已经哭的腿都发麻了。"
　　"我直接把她抱了起来，公主抱，把她
　　抱进了卧室里面，让她躺在床上，给她按摩J
　　“又给她拿温水浸泡了毛巾，给她擦拭脸上的泪水，给她敷通红的双眼。"
　　“就这样，我哄她哄了一夜，在她家过了一夜。"
　　“今天早上，她想把我撵走，但是小区封控了，楼下铁门都焊丝了，只能回去继续跟她住在一起了。"
　　"不说了，我要去给她做饭了。"
　　“哦，对了，可爱妹子的大腿照片，是我今天早上拍的，为了防止你说我照片造假,我用黑色记号笔在她大腿上写的我名字，还有今天的日期。"
　　卧槽
　　卧槽？！
　　卧槽！！！
　　张伟这几条消息惊得我差点把手机扔出去！
　　他这么快就给可爱学妹看了她男朋友的现场直播？
　　前前后后，这才三四天啊？速度也太快了！
　　而且这一通文字，信息量也忒大了些！
　　张伟不仅给可爱学妹看了她男朋友的现场直播，还跟到了可爱妹子家里，甚至跟她住到了一起！
　　我点开图片，马上熟练地原图下载，保存到手机里面，再点开了图片，细细地欣赏起来。
　　拍照的时候，角度与光线肯定是挑选过的，拍出来的学妹的双腿白嫩，有光泽，靠近大腿根部有几道浅浅的衣服褶皱压出来的痕迹，看得我直流口水。
　　然而，煞风景的是，在这双极品的大白腿上，有两行用黑色记号笔写着的字，一条腿上写着"张伟”，另一条腿上写着"2022.9.25”，正是今天的日期！
　　字迹张牙舞爪，潦草至极，我一眼就认出来这是张伟的那笔狗爬字！
　　卧槽！草草草……
　　原以为是张伟打赌赢了，那可爱学妹自己在大腿上写了字，拍照发给他的，可现在怎么变成了张伟动手在可爱学妹的大白腿上写字？这这岂不是就是说，张伟他已经能伸手摸可爱学妹的大腿了？
　　他狗日的进展比我想象的还快，难不成已经把可爱妹子睡了？
　　我按捺不住激动的心情，马上打字回复他。
　　我：“操，全城都封控了，你怎么办到的？”
　　张伟："咦？老路你在线啊？我以为你死了呢。"
　　我："滚蛋，你死了我都活的好好地，快说重点，你怎么办到的！"
　　张伟："我办到的事情多了，你指哪个？龊牙大笑jpg"
　　我："说最主要的，你怎么给学妹看到她男朋友的现场直播的？"
　　张伟："你问这个啊，她男朋友其实很
　　好色，只是平常隐藏的比较深，人也闷骚，不过，这事儿却是瞒不过我，因为我正好见到过他那副欲求不满的色批模样。"
　　闷骚，欲求不满，色批……这几个词组合到一起，我怎么冒出来他寝室老四的模样来，卧槽，这可爱学妹的男朋友该不会是那个闷骚的老四吧？
　　如果这么说，那张伟确实有他的黑料，我可是记得那天晚上闷骚老四是怎样一副色中饿鬼模样的！
　　只是这个事情也太巧了吧，张伟看上的可爱学妹，正好就是闷骚老四的女朋友？
　　也不知道等老四知道后，会是一副什么样子的难受表情！
　　老四，我替你悲伤！
　　我心中八卦烈火燃烧而起，问道：“后
　　来呢？"
　　张伟："后来，后来就简单了，我安排了个女人给他操，在房间里面提前给他安装上了摄像头，在可爱学妹面前给她来一场现场直播，为了防止她以为是假的视频，我还特意让学妹给她男朋友打了个电话，结果在监控视频里面，她男朋友是一边操那个女人,一边敷衍她的电话，幸亏我手疾眼快把手机拿过来给挂断了，要不然，她能在电话里面直接发疯！”
　　卧槽，张伟你对闷骚话不多的老四可真够狠的啊！这一下，简直就是把闷骚老四跟她女朋友彻底拆分了？
　　难怪，可爱学妹能崩溃成这样，换成是我，我也得崩溃！
　　幸好，幸好……我昨天跟柳老师在一起的时候，小鹿虽然也打过来了电话，但是我这边肯定没有给小鹿现场直播，要不然，崩
　　溃的就是小鹿，被戴绿帽子的也就是我了！
　　以后得注意，得万分注意了！
　　我继续问道：“然后呢？"
　　张伟："这还有什么然后，就是上面说的啊，可爱学妹挂了电话，直接就崩溃了J
　　我："那会儿你已经在她家里了？”
　　张伟：“那倒没有，我们是在车里看的,距离她男朋友最近的距离也不过隔了一辆车的距离。"
　　我："卧槽，她男朋友玩的车震啊还是？"
　　张伟："那倒不是，她男朋友是在房间里面，不过他总要出来的嘛，我们就在门外面，等他上车的时候，我们就在后面，他都没有留心看到我们，嘿嘿……"
　　我："都放假了，她男朋友都不说问问她在哪儿，不去找她？"
　　张伟：“怎么不找，不过可爱学妹已经哭成了泪人，电话肯定是一点都不会接的，她男朋友疯狂打了好几个小时。"
　　我：“然后你就把学妹送到家里去了？"
　　张伟："对啊，现成的机会，为什么不好好利用，我直接借口学妹精神恍惚，状态不好，不放心她，一路送到了家门口，顺便就进了门。"
　　我："不对啊，跟你上面说的对不上。"
　　张伟："你听我说完嘛，上面的简略版,其实送到屋里，学妹撵不走我，蹲在门口地上就开始哭，稀里哗啦的，哭到身体抽搐，我实在看不下去了把她抱到屋里，给她按摩双腿，哄着她睡着了。"
　　我："然后，今天早上小区被封了？"
　　张伟："是啊，哈哈哈哈，老天爷都在助我一臂之力，坐电梯下来，门已经被焊死了，想出都出不去了，可爱妹子无法，只能让我跟她回去，我就这么住下来了。"
　　我："然后呢？大腿上写字了就？"
　　张伟：“是啊，趁火打劫嘛，我说我打赌赢了，她必须按约定来，学妹已经心如死灰，躺在沙发上用毛巾捂着脸，让我随意了。这我能客气？从书包里面拿出来黑色记号笔就写了起来，搞完马上拍照，发给你了，怎样，够意思吧？"
　　我："够，真的够意思！"
　　我继续问道：“你接下来准备做什么？"
　　张伟：“还没有想好呢，老路你有什么
　　建议？"
　　我：“我？我能有什么建议"
　　张伟：“别说我没给你机会啊，你赶紧想招儿，我好给你发福利照片！坏笑Jpg”
　　我："切，你现在也没有完全拿下她啊,说的好像是我提出来你就能搞定似的！"
　　张伟：“提嘛，只要你提出来，我就奔着去做！"
　　我："……那你能拍到学妹的奶子吗？抠鼻Jpg"
　　张伟："这有什么难的，你等着，最快今天晚上，最晚明天中午，一定拍到！"
　　我马上打补丁，说道："不能是偷拍啊,必须得是大大方方的拍，最好有东西证明你是现拍的，不是找的网图！"
　　张伟：“放心，我找张纸写上日期，放在学妹的奶子前面，一起拍还不行？"
　　我："……行！”
　　闷骚的老四，对不起了，你女朋友的奶子我就先替你看了，虽然我们不太熟悉，但是，这次的责任可不在我，冤有头债有主，你要找就找张伟哈！
　　我在心里对老四的愧疚做了忏悔，表达了这不是我的本意，我也只是顺势而为。
　　忏悔完毕，我扶了扶在裤裆里面硬邦邦的鸡巴，把可爱学妹大白腿的照片调出来又再度欣赏了起来。
　　过了会儿，有消息提醒，我看了下，居然是小鹿！
　　小鹿她终于回我消息了!
　　小鹿："我手机坏了，把电话卡换到了旧手机上，不用担心我，我已经安全到家了，就在小区里面。"
　　我马上拨打电话过去，过了好一会儿电话才被接通。
　　我："喂，宝贝，你还好吗？"
　　对面传来小鹿沙哑的嗓音，说道:"……好，我就是有点嗓子疼。"
　　我心疼地说道："你是不是被感染了？”
　　小鹿沙哑的声音，说道："不知道，可能是，我昨天去了趟医院看了看爷爷，才回来的。"
　　我心里一惊，说道："那就有极大的可能啊，你一个人在家吗？我想办法过去！”
　　小鹿慌张地说道："不要！现在咱们小区封死了，你能出来吗？出来也进不来我这栋楼，我没事，家里吃的都足够，药……药也有，你放心吧！"
　　我怎么能放心得下，马上说道：“我马上联系社区，让他们再送点吃的喝的过去，有药品的话也让他们给你送些！"
　　小鹿沉默了下，说道："……好的。"
　　我焦急地说道："宝贝，你一定要好好的，千万不要出事，多喝热水，好好休息，我一定想办法出去，过去你那边照顾你！"
　　小鹿咳嗽了下，说道："……好的。"
　　我听了一阵心疼，说道："你在家躺好,不要乱动，电话充上电就放在手边，我随时给你打，你一定要接！"
　　小鹿那边沉默了两秒，说道：“……好
　　的,
　　先挂了吧，我嗓子疼。"
　　嘟嘟……
　　小鹿就直接挂断了。
　　卧槽！
　　他妈的，小鹿怎么就感染了呢！我当时回家的时候，为什么没有想到去她家里看一眼？如果去了不就没有这糟心的事情了吗？
　　现在楼栋单元门都被焊丝了，我除非会飞，不然怎么过去照顾她！
　　狗日的疫情！
　　我马上出门，喊道：“妈，妈，小鹿回电话了，她可能被感染了，在家里躺着，我听到她嗓子都哑了！"
　　妈妈从客厅沙发上跳起来，问道："什么？她被感染了？她去哪儿了？咱们小区的感染源该不会就是她吧？”
　　我撇撇嘴，说道："怎么会，如果是她早被拉走了！她现在可能只是发烧咳嗽，她家里可能没有药，怎么想办法给她送点？"
　　妈妈拍着脑门，在地上转圈，说道：“现在只能让社区给她送药！没别的办法！我来安排!"
　　妈妈电话打了好几通，结果就是要么电话占线，要么接通了话说半截说是需要药，而且是送给疑似感染者的，电话那头就慌乱的一批，跟妈妈说没有药，现在什么都缺，突然封闭小区，根本没有人组织送药，只能等！
　　几通电话打下来，妈妈也有些绝望了，一脸的失望与无奈，束手无策。
　　我家里倒是有储备些药品，但是，我特么怎么送过去啊！门我都出不去！
　　我只能在家干瞪眼。
　　我抓着手机，给小鹿发消息：“宝贝，坚持住，我在想办法给你送药，要保持电话畅通!"
　　我让妈妈再跟社区的人员联系，还有物业，拜托他们上门来取药，给送过去，多出钱都行！
　　社区的人三番五次的推辞，一会儿说没有医护人员，一会说防护服不够，最后连电话都不接了。
　　最后还是物业的工作人员，我说了好多的好话，妈妈承诺可以多给些额外的费用，最后才有了一个物业客服的人穿着厚厚的防护服过来，我把药打包好，坐电梯下来，在大门口从门缝里面把药递出去，拜托他给
　　送到小鹿那栋楼里面去。
　　我远远地看着物业的人别开了那栋楼的门，走了进去，才放下心来，马上回家给小鹿打电话，让她注意听门口敲门声，记得开门拿药。
　　一直等到小鹿回消息说，药拿到了，我才彻底放下心来，嘱咐她赶紧喝药，躺床上好好休息，恢复好了再回我消息。
　　哎呦奶奶个腿的，终于放下心了，这操蛋的疫情赶紧他妈的结束吧！
　　折腾完这一遭，天己经黑了。
　　妈妈做好了简单的饭菜，我们坐在餐桌上，看着电视里面的新闻，但是我的心思不在新闻上，也不在吃饭上，我在操心小鹿怎么吃饭。
　　她已经感冒咳嗽了，也不知道发烧没有,
　　也不知道她现在还有没有力气去做饭，哪怕烧个热水，泡碗泡面，或者熬点粥。
　　心里想着小鹿这会儿可能吃不到饭，我低头看着桌子上的饭，吃到嘴里就是一点味也没有。
　　吃完饭，我也没有心情在客厅里面看电视，直接回卧室了，倒是妹妹小孩子一样跟妈妈腻在一起。
　　回到卧室没多久，张伟那边发来消息。
　　"老路，好消息，哈哈哈……"
　　然后就没然后了，我等了一分多钟都没有等到张伟的下文，没办法，强烈的好奇心驱使我忍不住去回复了他的消息。
　　我：“什么好消息？拍到学妹的奶子照士了？"
　　张伟立马回复道："那倒还没有，不过快了，嘿嘿……"
　　他狗日的果然在吊我胃口，等我回消息了他才继续说，没办法，我只好继续问道。
　　我："那你说的好消息是什么？"
　　张伟："好消息是，学妹她病倒了，现在已经开始发烧了。"
　　可爱学妹也病倒了？还发烧了？这么巧，跟小鹿一样同时段发病？
　　我不禁皱眉，问道："她怎么病了？还有，这算什么好消息？"
　　张伟："唉，我怎么有你这么个傻儿子,你忘了，她受了多大的刺激啊？就是这连番刺激，加上她本来就有点小感冒，这一下就严重了。至于好消息么，嘿嘿，她生病了，我才好趁虚而入啊！坏笑Jpg"
　　卧槽，张伟果然还是那个猥琐的家伙，这种趁人之危的事情都做得出来？
　　可爱学妹也是屋漏偏逢连夜雨，这一下全撞到张伟下的套里面去了。
　　我语重心长地说道：“你个龟孙子就做个人吧！趁人之危这种事情都做得出来！"
　　张伟：“傻儿子，你知不知道什么叫有便宜不占王八蛋，知不知道什么叫趁他病要他命？现在不入了她，难道要等她病好了再入？我又不是你这么傻！"
　　我：“那你是想直接睡了她？夺了她的第一次？"
　　张伟："我倒是想试试三十八九的处女逼是什么感觉，是不是热辣滚烫，但是又担心操完了之后，我被传染。"
　　……三十八九度的处女逼，你他妈的真不是个东西啊！这种话都说的出来！
　　我："那你怎么想的？"
　　张伟：“其实对于处女来说，我操的不少了，没啥稀罕的，你说，我试试她的菊花处怎样？"
　　菊花处？屁眼啊！
　　闷骚老四，你女朋友被人觊觎了，但是他不是看上了你女朋友的处女逼，而是屁眼的第一次，我不知道应该替你高兴，还是替你悲伤。
　　我：“你真特么重口味，上次在你寝室里面听你说，你敢喝你女朋友屁眼里面流出来的红酒，我就觉得无比重口了，没想到你在这条路上一路狂奔啊！"
　　张伟：“哈哈哈，这算什么，我这次想
　　法跟以往不一样，我准备这次把妹子的处女留到最后，先享受她的菊花、嘴巴、手和脚,至于处女逼我要等遇到合适的时间了再破！"
　　你他妈的玩的真花……我无声地骂了一句，说道："那你好好做你的搅屎棍吧！"
　　他把他那玩意儿捅到可爱学妹的屁眼里面，可不就是搅屎棍么！
　　张伟："哈哈哈，那也总比你没操过处女的强啊！"
　　谁说没有的，等这次疫情过去了，我去找小鹿，软磨硬泡，我不信我拿不下她的处女！
　　我冷笑着，说道：“别忘了我也是有女朋友的，你怎么知道我没有？"
　　张伟：“哈哈哈，是啊，忘了你这个,
　　那你什么时候操到啊？我们比比速度？输了的，当着女朋友的面橹管！"
　　我："滚蛋，我怎么比得过你！你特么眼看着就要得手了！"
　　张伟：“哈哈哈，还不是你助攻的好啊！"
　　我：“滚蛋吧，少特么恶心人！"
　　张伟：“好了，不逗你这个傻儿子了，我要去入可爱学妹了！哈哈哈……"
　　奶奶个球的，张伟这个狗日的，真是又阴损又玩得花，简直让人又气又恨又恶心！
　　不过他说的某些话，还是在理的，比如“趁虚而入"，当然不是那个入身体的入，而是说趁着对方生病的时候好好照顾一下对方，增加感情。
　　其实这个状况现在非常适合我，小鹿已
　　经生病了，按理说我就应该趁现在这个绝好的时机去小鹿身边，去照顾她。
　　只是，话说回来的，只是现在疫情封控啊，我特么门都出不去！
　　想去照顾小鹿，谈何容易！
　　小鹿也是的，回到家里了，为什么不及时跟我打电话，我早点过去，哪怕真的困在一起了，没有吃的喝的，妈妈也能想办法给解决，我还能顺便照顾她，也不至于让她独自一个人在家里生病，无人照顾！
　　想到这里，我给小鹿打过去了电话，响了半天之后，小鹿才给接通了。
　　我："宝贝，药吃了没？好些没？"
　　小鹿："……嗯……困……哼哼嗯……"
　　小鹿温柔缱绻的嗓音在我耳边响起，我
　　又是心疼又是想多听几遍。
　　我：“宝贝，你有吃东西没？我想过去你那里的，但是实在是封闭的太严实了，出不去，这么近我都过不去。"
　　小鹿："啊……不……不要……不用……嗯哼……我能……"
　　她说话都有气无力了，哪有力气来做饭,这纯粹就是在安慰我，小鹿什么都好，就是太懂事了！我宁可她这个时候在电话那头哇哇地哭上两声，埋怨我两句，我心里还好受些。
　　我：“宝贝，你电话千万不要断电，我给你充些电话费，我电话一定要接，你难受了一定要跟我打电话！"
　　小鹿："啊好……好的……嗯嗯……好的……挂了……我睡会儿……困嗯……"
　　说完，小鹿就挂断了电话，我还想多说点关怀的话呢，小鹿根本不给我机会。
　　唉，操蛋的疫情！
　　周一。
　　早上起床，我照例先给小鹿发消息，不过她没有回复，意料之中，她肯定还在睡觉,也不知道她好些了没。
　　我也不怕打扰她睡觉，为了安稳起见，我一个电话打了过去，铃声响了半截，被挂断了。
　　挂断了....
　　挂断了！
　　挂断了说明小鹿没有病的那么严重啊!
　　这是好事!
　　我转而发了两条消息过去。
　　“宝贝，你好些了吗？"
　　“宝贝，接下电话，我就是想听听你的声音。"
　　发完之后，过了几秒钟，我又把电话拨了过去，这次还是没人接，而且一直到铃声自己断了，都没人接。
　　什么情况啊？
　　不死心的我，再次拨了过去，终于，这次只响了三遍铃声就被接了起来。
　　我马上说道："宝贝，你好些没？”
　　对面的小鹿："嗯哼哼……好了……你
　　好烦……"
　　听了小鹿哼哼唧唧的埋怨，我反而有点窃喜，小鹿真的好些了，连忙道歉：“不是,这不是怕你身体还没有恢复，还在难受么，你好些了就好，睡醒了再跟我说，你一定要吃点东西啊！"
　　小鹿："哦哦.....嗯嗯..知道...啊……挂了……"
　　……她怎么还是这么敷衍，不是都已经好些了么？我心里不禁埋怨了一句，但是看在她是病号的份儿上，我就原谅她了，谁让我实在是没有办法过去她那里照顾她呢。
　　小鹿病情转好，我也放心了些，没那么担心了，在吃早饭的时候给妈妈和妹妹说了一声，妈妈长长地出了口气，表示转好就行,妹妹则是阴阳怪气说我心里只有小鹿，都忘了自己亲姐姐还在外面。
　　这倒是，姐姐是医学生，这一下封城，她肯定是被征调去做核酸检测了。
　　吃完早饭，妹妹被妈妈撵回房间去做作业去了，我没等妈妈开口，就马上回到房间里面去了。
　　坐在书桌前，习惯性地打开手机看了一眼，想看看小鹿有没有给我回话，结果，不出意外地看到张伟发来消息。
　　"老路，恭喜我吧，我成功拿下了可爱学妹菊花的第一次，哈哈哈！"
　　卧槽，我刚在心里骂了一句，还没有来得及回复他，问他是怎么办到的，紧跟着就收到了小鹿发来的消息，
　　"我们分手吧！"
