
【泡芙】（5） 
作者：天天界 
2023年11月5日发表于第一会所
是否首发：是
字数：19626 
　　　　　　　　　　　*********************** 
　　作者说： 
　　我不是故意拖着不更的！ 
　　本来是想来一波大的，但是卡文了，又回头补肉戏，不满意，改了又改，还
是不满意，奈何文笔词汇有限，请各位老爷们高抬贵手，轻喷慢看。 
　　最新的剧情，都在学校，会拖拉一点，进度不大，毕竟大家都是读过高中的，
高中怎么可能都是情情爱爱，更何况是这种涩文肉戏，肯定要慢慢来。 
　　我设想的是周末的时候，苦主回到家，跟家里人团聚，然后真的来一波大的，
奈何我实在是水平有限，周末的剧情应该怎么发展，直接让我掉头发！！！ 
　　至于大长腿美女，她考上了县医院的编制，但是嘞，也不咋样，最近也是一
肚子的苦水，发现被医院给骗了，也是一边受折磨一边想其他办法。 
　　大长腿美女知道我喜欢她，表白无数次，我甚至发出了「写小黄文养她」的
终极呐喊，但还是被她弃若敝履，果然舔狗是没有好下场的，可是我又喜欢的放
不下，还得写小黄文给她看，讨她欢心，唉……我也算是舔狗界的奇葩了。 
　　啥？你们想看大长腿的照片？那我给你们放在文章末尾吧。 
　　　　　　　　　　　　　　　（5）猜想 
　　我躺在床上，一边等群主的视频，一边沉浸在玩弄柳老师停不下来的亢奋心
情里面，还不停地回味着柳老师想从考场里面找出来是谁在控制她，但是又被跳
蛋刺激的整个人都要疯掉的感觉。 
　　让我一度以为柳老师已经是我的提线木偶，沉浸在我想让她做什么她就会去
做什么的幻觉里。 
　　我以为群主会边「办事」，边录像，然后马上就发过来，结果等了十几分钟
也没有见到有动静。 
　　我忍不住发消息问道：「学长，你现在不方便发给我吗？」 
　　等了好一会，群主才发过来消息，说：「晚点发给你，正忙着呢，好久没操
她了，我女朋友的骚逼越来越会吸了，要不是我身经百战，恐怕就缴械投降了。」 
　　我羡慕地说到：「学长好福气啊！」 
　　然后，就没有等到群主的消息了。 
　　好吧，估计群主正在跟女朋友「奋战」。 
　　有个女朋友真的好啊！ 
　　嘶……我要不要也去找个女朋友呢？ 
　　其实我没有像张伟说的那样，条件这么好，非要单身。 
　　一方面，我高中三年都扑在学习上，成绩一直都在全年级前二十，所以也没
有心思去交个女朋友啥的。 
　　另一方面，我又不是弯的，我也是有心仪的女生，只是把这份喜欢埋在了心
里，没去表达，其实还是被柳老师给影响了，觉得柳老师比班里女生更好些。又
明知道不能得到柳老师，又放不下，只是拖拉，最后，只能把注意力都放到了学
习上。 
　　现在终于有机会有可能去征服柳老师了，也算是破了我一个心魔吧！ 
　　是的，我其实并没有像我跟群主说的那样，对柳老师情根深种，只是心心念
念地想要操柳老师，嗯，目的很单纯。 
　　扯远了，还是说说找女朋友的事情，我切换QQ，进入毕业的班级群里，大家
都在分享大学见闻，虽然受疫情影响，大学生活没有原先那样多姿多彩，但毕竟
是大家向往了很久的生活，个个都兴奋的很，不断地在分享。 
　　我随便划拉了几下，又去找了当时心仪的女生QQ，进入她空间瞅了一眼，刚
进去，就看到在空间里面，官宣有男朋友了。 
　　呃……好吧。 
　　又翻了几个女同学的QQ空间，发现她们都或隐晦或名目张胆地分享了自己脱
单的喜讯。 
　　一时之间，我不知道我该感慨我的眼光好，还是后悔自己没有早下手了。 
　　索性把手机一关，往床上一趟，双手枕在脑后，闭上眼睛，开始静思。 
　　突然，一个俊俏的女生身影在我脑海中闪现： 
　　她身高1 米65左右，爱穿黑色系的衣服，头发扎成马尾，瓜子脸，鼻子旁边
有两点小小的、很淡的雀斑，一笑起来有两个浅浅的酒窝，说话声音绵糯，性格
温婉。 
　　我猛地睁开眼，这个女生不是别人，正是我妹妹的好闺蜜、我的学妹、我家
的邻居，小鹿！ 
　　……………… 
　　小鹿本名叫做李鹿，我们一直都叫她小鹿、鹿鹿，偶尔逗她，称呼她李小鹿，
玩谐音梗李小璐。 
　　妹妹小学跳了两级，上初中的时候，比同级的都小。 
　　开学的时候，爸爸妈妈还担心妹妹年纪小受欺负，专门去找过妹妹的班主任
和各科老师，希望老师们多留心照顾一下。然后，爸妈不管多忙，都每天接送。 
　　不料，才上课一个星期，爸妈再去接妹妹的时候，妹妹拉着一个同学，一起
坐车回家，这个人就是小鹿。 
　　妹妹叽叽喳喳地给爸妈解释说，小鹿是她的同桌，平常很照顾她，而且更巧
的是，小鹿跟我们是一个小区，虽然不是一栋楼，但也算是很近了。 
　　而在妹妹跟小鹿交上朋友之后，双方互相串门，我们才知道，小鹿爸妈是做
生意的，在外地，家里只有爷爷奶奶在照顾她。 
　　小鹿其实还有个弟弟，但是被在外地做生意的父母带在身边，我们那时候小，
不懂什么「重男轻女」。但是，随着越来越大，我们也明白了这是「善意的谎言」，
也只能保持沉默，避开不谈。 
　　所以，小鹿在跟妹妹熟络以后，直接把我妹妹当亲妹妹看，一起玩耍和学习，
跟我们家也愈发的亲近。 
　　一开始了解到小鹿家里这种情况的时候，我家的态度是又心疼又可怜又担心，
心疼小鹿的家庭状况，可怜她被父母区别对待，担心她是留守儿童、学习不好。
但是接触了一段时间，我们发现小鹿不仅仅学习好，在年纪里面排名靠前，成绩
在班里数一数二，而且体贴懂事，甚至还在学习舞蹈、钢琴、美术这些特长，这
一下子就把我家里人都给「镇」住了，我们姐弟妹三个跟她做对比起来，小鹿实
在是太优秀了！ 
　　渐渐地，随着妹妹和小鹿的同学感情、闺蜜感情升温，我爸妈开始把小鹿当
半个女儿看，买衣服啊聚餐吃饭啊出去玩啊什么的，也都算上小鹿的一份，都叫
上她——反正也不缺那份钱。 
　　我看的出来，小鹿其实很喜欢我们家的氛围，而且也喜欢跟妹妹、姐姐玩，
甚至她看我的眼神，有时候，我都觉的有异样，甚至有那么一次，她表露的过于
明显，让我手足无措！ 
　　那时候，是我读高一，妹妹和小鹿初三，下学期，为了中考，她们两个的学
业很重。 
　　饶是妹妹脑袋瓜很聪明，也不免遭受折磨，更别提小鹿了，所以那一段时间，
我寒假和周末放假回家，要陪着她们刷题，随时帮助她们解题，妹妹一点就透，
而小鹿则是听了两遍还要皱眉。 
　　看着小鹿弱弱的、求助的眼神，我真的是不忍心去说她，只能一遍遍，掰开
揉碎了，给她讲题，一般这个时候，已经听懂了不耐烦的妹妹就跑一边去了。 
　　又在这么一次讲解物理题后，小鹿手指捏着衣角，低着头，看着试卷和旁边
我写的草稿纸上的演算步骤，说道：「我是不是很笨。」 
　　我还记得小鹿当时穿着黑色长裙，黑色毛衣，脚上是黑色马靴，刘海儿撇向
脸颊左侧，一低头，刘海儿正好遮住脸上的表情。 
　　我连忙安慰地说道：「没有，你很厉害的，小鹿，我去年也没有你这么厉害，
我这也是做了很多遍题才知道怎么解。」 
　　小鹿手搓着纱质的裙子，沙沙作响，幽幽地说道：「但是，小瑞她讲一遍就
懂，我这都四五遍了。」 
　　我没好气地说道：「不要跟她比，她就是个妖孽，不是正常人，我也就是她
哥，还能仗着点年龄优势，你看再过两年，上了高中，我都考不过她。」 
　　小鹿听了猛地抬头，眼睛直勾勾地盯着我，说道：「你要是我……哥哥就好
了。」 
　　我被她柔弱地眼神一下击溃，没多想，心疼地说道：「我一直把你当亲妹妹
的。」 
　　小鹿瞬间低头，低声说道：「只是妹妹么……」 
　　就在这时，妹妹杨瑞进来了，一把扑在小鹿背上，笑嘻嘻地说道：「鹿姐姐
叫我吗？」 
　　我翻了个白眼，没好气地说道：「你鹿姐姐做题的思路被你打断了，你得赔，
一大杯奶茶！」 
　　妹妹扮了个鬼脸，伸出舌头，略了一声，说道：「是哥哥你太笨，鹿姐姐，
我给你说个简单易懂的解题办法！」 
　　我乐的轻松，转身出去了，留下她们姐妹俩在屋子里学习。 
　　这事儿过了没多久，某个周末，妹妹避开父母，神神秘秘地跟我说：「哥，
你觉得小鹿姐姐人咋样？」 
　　我当时正在头疼数学题，没多想，心不在焉地说道：「什么怎么样？挺好的
啊！」 
　　妹妹嘻嘻笑着，说道：「我也觉得小鹿姐姐人又温柔，又有耐心，而且还很
可爱。」 
　　我白了她一眼，嗤笑道：「你居然说小鹿可爱？怎么搞得好像你是她姐姐一
样。」 
　　妹妹嘿嘿笑着说道：「都一样，哥，你感觉让小鹿姐姐做你女朋友怎么样？」 
　　「啊？」妹妹这话把我吓一跳。 
　　「你小点声！」妹妹轻轻掐了我一把，然后眼睛亮晶晶地、又很期待地问我：
「怎么样，怎么样，只要你点头，我就能把鹿姐姐搞定。」 
　　我有点懵，不明白妹妹为什么突然搞这么一出，下意识地就拒绝，说道：
「好好学习吧，你都要马上中考了，小屁孩儿知道什么是男女朋友吗？」 
　　妹妹瞪了我两眼，轻轻踹了我一脚，气鼓鼓地走了。 
　　关上门，我做题的思路被打乱，也看不进去题，脑中开始闪现小鹿的身影，
忽然发现，小鹿其实真的如妹妹所说，平常接触起来，一直都是温柔的样子，笑
起来脸颊上有两个浅浅的酒窝，话不多，却能耐心倾听你说话，许是和妹妹在一
起做闺蜜时间长了，也跟着小了一两岁，时不时跟妹妹一起卖萌，很是可爱。 
　　她做女朋友，也确实蛮不错的……吧！ 
　　不行，不行，太熟悉了，一直把她当妹妹看，爱护她，怎么可以突然变成女
朋友？我的女朋友应该是成熟稳重、落落大方的！ 
　　虽然我拒绝了妹妹的提议，但是之后再看见小鹿，就有点躲避她，或者说，
故意避开单独相处，以免尴尬，而小鹿也是会腼腆地避开我的目光。 
　　这之后，妹妹又明里暗里地提起过几次，都让我用学习考大学的理由给拒绝
了。 
　　……………… 
　　小鹿真的很不错，性格温婉，气质淡然，体态优美，每次说话先笑，柔柔弱
弱，一张瓜子脸又十分为亮眼，特别是那两个小酒窝，像极了那个明星李小璐，
这也是为什么我们玩谐音梗叫她李小璐。 
　　想到这里，我眼睛越发的明亮，越想越心动。 
　　打定主意，周末回家，一定跟妹妹提一嘴小鹿，看看能不能暗示一下妹妹，
我同意了她的提议，让小鹿做我的女朋友。 
　　嘿嘿…… 
　　……………… 
　　就在这时，手机又响了起来，群主发来消息了。 
　　泡芙高手（群主）：「学弟你还在不？我办完事儿了，等我给视频打个码，
再发给你欣赏欣赏，哈哈哈……」 
　　我一惊，连忙打字道：「还要打码啊？打成薄码可还好？」 
　　泡芙高手（群主）：「放心，我只在露脸的地方打码，其他的都不动。」 
　　我：「好，静等学长……」 
　　看了下时间，距离群主最后一次发消息，到现在，已经过去了一个小时了，
好家伙，群主这么能干的吗？ 
　　一个小时，他女朋友的逼都得磨出火星子了吧？ 
　　嗯，中间肯定休息了！ 
　　毕竟，稍有常识的人，都知道，岛国爱情动作片里面的男人那么强、那么长
时间，都是后期剪辑剪出来的。 
　　所以，群主说他自己牛逼，我一般都认为他在吹牛逼。 
　　除了上面的原因，还有一层原因，从一开始我就说了，网络上的事情，真真
假假，鱼龙混杂，能不信就不要相信，防止上当受骗！ 
　　这也是我一开始就用小号进这个群的初衷，反正没人知道我是谁，哪天想消
失了，QQ号一注销，杳无踪迹！ 
　　想找我都找不到！ 
　　嘿嘿…… 
　　没过多久，群主发过来两个视频，两个在缓冲中的视频。 
　　泡芙高手（群主）：「视频有点大啊，手机拍的，晃的很，将就看。」 
　　我：「好的，美滋滋……」 
　　泡芙高手（群主）：「你慢慢看，我忙去了。」 
　　我：「嗯嗯，感谢学长！」 
　　说完，我半侧起身子，从书包里面把耳机翻出来，为了保险起见，还是拿出
来用的有线耳机。 
　　插上插头，戴上耳机，我先试了一首两分半的歌，确定没有外放。 
　　再切回QQ，点开视频。 
　　刚开始，镜头果然晃动个不停，一直在对着暗黄色的厕所隔间门板拍摄，看
不到其他人，只能听见窸窸窣窣的声音。另外，这也不知道是哪个地方的厕所，
门板用料居然跟我们学校的一样。 
　　我是想快进，又怕错过什么好戏，只好忍着让视频一秒一秒的前进。 
　　好在，没等多久，镜头终于正常了。 
　　我右手撑住手机，左手慢慢给小兄弟按摩，眼睛眯起来欣赏视频。 
　　镜头稳定住，从拍侧面门板，变成了向下拍摄。 
　　首先出现在镜头里面的，是一大块马赛克，就那么傻乎乎地贴在视频正中间，
挡住了群主女朋友的脸，只露出了他女朋友的嘴巴，和她嘴里正在吞吐的那根粗
壮的玩意儿！ 
　　啧，我在心里无声地惊讶了下，难怪学长经常炫耀自己的小兄弟，确实不小，
他女朋友的嘴巴都给撑的圆不溜丢的！ 
　　也许是她女朋友嘴小吧！我如是想。 
　　视频继续播放。 
　　学长他应该是左手拿着手机，因为他右手举起来，放在了他女朋友的脑后，
好像是在嫌弃他女朋友嘴巴吞吐的太慢，右手给他女朋友脑袋提提速。 
　　果然，那窸窸窣窣的声音变的更响了。 
　　终于知道是哪儿发出来的声音了。 
　　群主这个家伙，也不是一味地让她女朋友吞吞吐吐，而是右手抓住她女朋友
脑袋后面的马尾辫根儿，控制他女朋友的脑袋，控制她口的速度速度，时快时慢，
时深时浅，只让自己爽，根本不在乎他女朋友的感受。 
　　有点拿他女朋友的嘴巴当飞机杯用的意思，至于我为什么知道飞机杯会这么
用，那是因为……咳咳……咱们继续看视频。 
　　口的视频大概进行了有两分钟的样子。 
　　口到最后，群主把他的那玩意儿从他女朋友的嘴里拔出来，带出来一大口的
口水，她女朋友喘着粗气，吸溜着鼻涕，左手去抹抹眼泪。 
　　好家伙，眼泪和鼻涕都给干出来了！ 
　　群主一点也不怜香惜玉，也不怕外面有人听到。 
　　视频里面，群主左手拿着手机拍，右手从他女朋友的脑后抽回来，伸到他女
朋友的脖子下，抚摸着，捏住下巴，低声地说道：「技术退步了啊，这才多久没
有用你的小嘴服务我了，以前差不多我就射了。」 
　　……狗日的群主，不光打了码，还把自己的声音改成了AI配音，真的有够搞
笑，让人出戏。 
　　他女朋友嘴唇涂着色泽艳丽的口红，很明显这是提前精心打扮过的，她刚要
张嘴要说话，群主右手五指并拢，擦着她涂着鲜红口红的嘴唇强硬地钻进去，把
她想说的话给堵了回去，群主那五根手指在他女朋友的嘴巴里面粗暴地搅动，没
有一点的怜香惜玉，直噎得他女朋友「呜呜」做声，而她女朋友却没有反抗。 
　　群主右手在他女朋友的嘴里暴虐一般搅了十几秒的样子，便拿了出来，但是，
他右手食指和中指之间夹着一片红红的事物，正是他女朋友的舌头！ 
　　「这舌头得再调教调教才行。」群主遗憾地说道。 
　　他女朋友没有抽回舌头，嘴角流着滴滴答答的哈喇子，疯狂地点头，赞同学
长的说法。 
　　「把我手指舔干净！」群主命令，并松开手指。 
　　他女朋友红红的舌头瞬间灵动起来，犹如跳舞的火苗舔舐着漆黑的锅底在舔
群主的右手手指。 
　　……他女朋友这张小嘴真的好下贱啊！ 
　　「继续！」几秒种后，群主右手扶着自己的那玩意儿示意。 
　　群主女朋友的舌头顺势从他手指舔到他的那玩意儿上去。 
　　群主的右手抓着他女朋友的裙子，在上面擦了擦，说道：「你口水真脏，黏
黏糊糊的。」 
　　他女朋友的头前前后后摇动，窸窸窣窣舔的声音中，伴随着她的「呜呜」声，
也不知道是难受还是享受还是在认同群主的话。 
　　「好了，给我戴上。」群主不知道从哪儿摸出来一个扁扁的小方块，一面是
银白色，一面是红色，是一只避孕套。 
　　啧啧，想不到啊，群主这狗日的，居然不内射他女朋友，还主动戴套！ 
　　他女朋友吐出来他的那玩意儿，嘶哑着嗓子说道：「能不戴吗？」 
　　什么？我没听错吧？他女朋友竟然反过来要求不戴套？啥情况啊这是？ 
　　「当然不行，还不到时候。」只见群主把套放到她嘴边，说道：「乖，套套
戴好，让你好好快活快活。」 
　　他女朋友缓缓抬手，接过来避孕套，把包装撕开，放在嘴边，用红唇夹住，
朝着群主他的那玩意儿对了上去。 
　　群主的女朋友，两片红唇托着避孕套，一口怼上去，嘴巴慢慢蠕动，把群主
坚挺的那玩意儿吃到嘴里，顿了两秒钟，嘴巴从那玩意儿上脱离。 
　　那只透明的避孕套就这么戴好了。 
　　避孕套这个东西，用过的都知道，想展开的话，得慢慢捋，而且避孕套上是
有润滑油的，味道不是那么舒服，至于尝起来什么味道，反正我不知道，但是肯
定不会那么好！ 
　　但是他女朋友甘之如饴！ 
　　群主女朋友的嘴功是真厉害啊！ 
　　「嘿嘿……」他女朋友还特么笑了。 
　　群主没说话，只用右手拍了拍她的脸。 
　　他女朋友好像得到了指令一样，迅速起身，撩起裙子，束在腰上，转过身，
岔开腿，弯下腰，手扶着厕所隔间墙面，把屁股翘起来，轻轻摇摆，就像是在门
口招揽客人进店的服务生。 
　　视频里，群主女朋友的屁股白白的、圆圆的，屁股蛋中间是棕色的屁眼，呃，
棕色的菊花，顺着向下，隐约可以看到卷曲的毛发。 
　　群主没有急着把他那玩意儿插到他女朋友的那里，而是右手开始抚摸他女朋
友的屁股蛋，左一下、右一下，左一圈、右一圈。 
　　看得我，很想问问群主，你是不是TFBOYS的粉丝啊？ 
　　刚这么想，就发现不对，群主居然是在把自己手上未干的他女朋友的唾液涂
抹在她屁股上，合着，这狗日的群主是在拿他女朋友的屁股蛋当毛巾擦手啊？ 
　　等群主擦完，右手就扶着他的那玩意儿，硕大的头部，在他女朋友的私密处
磨蹭。 
　　「啊…老公…给我！」他女朋友呻吟着。 
　　「哼！」群主冷哼了一声，说道：「哔哔哔……」 
　　怎么消音了还？不是说只打了马赛克吗？我皱眉，难道群主说的是他女朋友
的名字？ 
　　群主腰部用力，噗嗤一声，他那根玩意儿就埋了进去，深深地埋到他女朋友
的肉穴里面去了。 
　　「啊……」他女朋友原本低着的头，一下子扬了起来，大声呻吟出来。 
　　群主右手绕到前面，捂住她的嘴巴，说道：「你想让外面的人都听到吗？小
骚货！」 
　　这时镜头摇晃，贴到了衣服上，只能听到声音。 
　　「呜呜呜……」 
　　「啪啪啪……」 
　　看得我抓耳挠腮，怎么到关键时刻，画面就没了？ 
　　没几秒钟，这个视频也播放完了。 
　　我马上切换第二个视频。 
　　第二个视频，就正常了。 
　　视频里面，群主女朋友背对着镜头，身体不停地在颤动，连衣裙已经不在腰
间，全部都堆到了腋下，半截后背露了出来，这样看去，她腰肢纤细，更显得屁
股硕大。 
　　镜头往下走，就看到群主那玩意儿在运动，在不停地进进出出。 
　　刚开始，我未留心，操逼嘛，说白了，不就是活塞运动？没啥稀罕！更多的，
我还是想看看群主女朋友的骚样。 
　　可是，多看了几眼后，我发现，群主那玩意儿的「活塞运动」不是横冲直撞
的那种，反而是很有节奏。 
　　我又观察了一下，心里默数着，验证了我的猜测，群主这个狗日的，操逼的
节奏居然是「九浅一深」！ 
　　呃……其实我也不知道「九浅一深」有多厉害，但是我那个奇葩同桌张伟跟
我说，操逼这事儿看着简单，实际上也是很难的，把握不好就会射的很快，如果
想玩点花活，不仅仅得有耐力，还得会分心、分散注意力。 
　　我虚心请教，他在玩花活的时候是如何分散注意力的。张伟说了一句话，把
我逗笑了，他说他玩「九浅一深」的时候，要分散注意力，就开始在心里默念乘
法口诀表或者背诵李白的《梦游天姆吟留别》白居易的《琵琶行》等长篇文言文。 
　　哈哈哈，笑死我了！ 
　　也不知道群主这狗日，想分散注意力的时候，在心里想的是什么事情。 
　　不过，通过视频看的出来，群主这招「九浅一深」对他女朋友很管用，我很
明显的就能看出来，在前九次浅浅插入的时候，他女朋友的屁股在往后迎合他，
在深入那次的时候，他女朋友整个身体都绷紧了，脑袋高高扬起来，嘴里发出呜
呜的闷声呻吟。 
　　浅浅浅浅……深！ 
　　「呜呜……」 
　　浅浅浅浅……深！ 
　　「呜呜……」 
　　浅浅浅浅……深！ 
　　「呜呜……」 
　　……刚开始我还数数，到后面我就没心情了，群主这家伙难道真的不是在吹
牛？这次数比我用飞机杯套弄的次数都多，咳咳咳…… 
　　他女朋友的身体逐渐有些瘫软，即使他浅浅的插入，她都开始不停地呜咽。 
　　群主右手从她右胸贴着裙子伸进去，穿过她的胸前，手从她左边锁骨那里露
了出来，胳膊揽住她前倾欲倒的身体，手掌托着她的脑袋，向后转了过来。 
　　她脸上还是打着马赛克，嘴里却是塞着东西，不知道是啥，看起来好像是
……内裤？ 
　　「这就不行了？」群主轻声说道。 
　　「这才多久没有操你？」 
　　「白天哔哔哔玩的开心吗？那是我特意给你安排的，是不是很怀念？」 
　　……这又是消的什么音？难道是地点？我纳闷地想着。 
　　突然，视频里面出现了别的女人的声音。 
　　「婷婷，我这次要哔哔了！」 
　　「我的天，你要是哔哔了，那我该怎么办？找块豆腐撞死吗？」 
　　「找根面条上吊，嘻嘻……」 
　　「以后不跟你玩了，哼……」 
　　「不要嘛，婷婷，我最喜欢你了，亲亲……」 
　　「这是厕所，你恶心不！」 
　　呃……是来了两个女的来上厕所！ 
　　只是我十分好奇，为什么要给这两个女人说话的声音里面也消音？难道是有
什么重要的信息？会让我猜到他女朋友是在哪个大学的？ 
　　视频里面，群主和他女朋友听到外面有人进来，说说笑笑，打打闹闹的。 
　　他女朋友瞬间身体就僵硬了，不敢动，不敢发出呜咽的声音。 
　　而群主却是没有顾忌，好像是感受到了女朋友的紧张，又动了起来，这次没
有再使用「九浅一深」的技巧，而是每次都把他那根玩意儿深深地插到他女朋友
的肉穴里面。 
　　而他女朋友可能是怕社死，也有可能是认识外面的女人，不像刚才那样呻吟，
身体也主动索取，而是僵硬着不动，手扶在墙面上，握成拳头，在极力忍耐着。 
　　相比较于群主女朋友的紧张，群主到是满不在乎，除了没有发出啪啪的声音，
群主一下一下给出的力道很足，好像就是故意在跟他女朋友对着干，就是想让她
出糗，就是想让她被人发现。 
　　现在是两个人的对决！ 
　　哈哈……好玩！我在心里大笑了起来。 
　　不过，这种情况没坚持多久，那两个女人来的快，走的也快。 
　　等两个女人走了，确认无人了，群主狠狠地操了他女朋友一下。 
　　他女朋友一个没扶稳墙壁，脚下酸软，身体一歪，差点摔倒。 
　　幸亏群主右手还揽着她的前胸，才没有让她倒下。 
　　但是我好像听到了淅淅沥沥的声音，群主也听到了，他调整镜头拍过去，原
来是他女朋友尿了。 
　　尿了！ 
　　卧槽，群主牛逼！居然把他女朋友操的都尿了出来！ 
　　这时，第二个视频已经播放完毕。 
　　但是，我，意犹未尽，这算啥？说好的泡芙呢？高手呢？ 
　　我马上发消息给群主。 
　　我：「学长，看完了，不得不说，你真牛逼啊！」 
　　泡芙高手（群主）：「哈哈哈，过奖过奖。」 
　　我：「但是，这次你女朋友没有被你做成泡芙啊？」 
　　泡芙高手（群主）：「正常嘛，在厕所里面，不如床上那么舒服，多少有点
施展不开。」 
　　我：「还有一点，我不明白，为啥你会主动戴套，反而你女朋友却要求不戴
套？」 
　　泡芙高手（群主）：「这个嘛，我女朋友她不知道从哪儿看来的歪理，说被
内射有助于美容养颜，但是我怕怀孕！」 
　　我：「？？？学长，我记得你说过，你女朋友做了皮下避孕针的啊？」 
　　泡芙高手（群主）：「啊，对啊，但是万一呢？是吧？」 
　　我：「……你也太谨慎了吧？」 
　　泡芙高手（群主）：「不谨慎没办法，我可不想闹出人命，闹大了肚子又事
儿多。」 
　　我：「……这倒也是哈！」 
　　「还有啊，学长，你那边有没有以前你把你女朋友操成泡芙的视频？我想看！」 
　　泡芙高手（群主）：「我看看啊，手机里好像有一个，等我打个马赛克发给
你啊！」 
　　哎哟，意外惊喜！ 
　　我：「好的，静等学长发来观摩、学习。」 
　　泡芙高手（群主）：「……」 
　　大概等了十多分钟，等的我都睡意都上来了。 
　　叮咚，手机QQ消息提示声响了起来 
　　泡芙高手（群主）：「你看吧，这是我做泡芙的视频，不太长，过过眼瘾就
行了。」 
　　我：「好嘞，感谢学长！向学长学习！」 
　　泡芙高手（群主）：「我睡觉了，明天再聊，困死我了今天！」 
　　我：「拜拜！」 
　　接收视频ing ！ 
　　这次视频不长，也就一分钟多一点。 
　　视频没打开，画面是黑的。 
　　等接收完，我点击播放。 
　　刚开始播放，当头就是女声一句： 
　　「爸爸……快操……死我！」 
　　画面中出现人，我立马点了暂停，不为其他的，只是因为这个画面能更清楚
地欣赏群主女朋友的身体。刚刚厕所的视频虽然也很刺激，但那是手拿手机拍的，
画面晃动、凌乱，这个视频一看就知道是固定拍摄的。 
　　画面中，是在一处房间，只露出来一张灰色的沙发，看不出来是在酒店还是
群主家里，沙发旁边窗户拉着窗帘。 
　　画面中，是在一处房间，只露出来一张灰色的沙发，看不出来是在酒店还是
群主家里，沙发旁边窗户拉着窗帘。 
　　群主女朋友几户全裸地躺在沙发上，半张脸被大大的、黄色的皮卡丘造型的
眼罩遮住，让我看不到她长什么样子，黑色头发披散在沙发靠背上，白皙细长的
胳膊紧紧贴着光溜溜的上身。 
　　她那两只白白的奶子软趴趴地，没那么坚挺地瘫在她的胸膛上，褐色的奶头
暴露在视频中，暴露在我的眼前。 
　　她修长的双腿张开，大腿直立，小腿自然弯曲，斜斜上翘，腿上裹着一双长
筒白色丝袜，看起来很厚，在袜口上端，有着三道蓝色的条纹，束在大腿上，勒
出了一圈浅浅的痕迹。 
　　她把手张开放在屁股下面，托起屁股，让因大腿张开而暴露的下体以上扬的
角度展示出来。 
　　群主女朋友的大腿饱满，小腿匀称，被群主双手握住脚踝，向后推压，膝盖
压在了她的双乳上，把本就扁平的双乳直接压在了膝盖下面。而这样的姿势，自
然而然地把她的肉穴彻底展露了出来，饱满的阴阜，稀疏的毛毛，即使通过视频，
也让我看的一览无余。 
　　这个姿势，很经典，很多人都会用，我在收藏的涩图上也经常见到，不过，
那涩图上都是只有光溜溜掰开大腿成M 形状的女人，没有男人。 
　　这个视频里面是有男人，跟上个视频对比，看不出来是不是一个人，上个视
频群主几乎没有露面，身体露出来的也少，只有那玩意儿能看到。而这个视频里
群主倒是出镜了，搞笑的是，他居然穿着一件松垮垮、遮住半个屁股的宽松白色
背心。 
　　他光着双腿，光着脚，扎马步一样站在他女朋友因为双腿下压不得不把翘起
来的肉穴前，群主的右手撩起背心，把勃起的那玩意儿露出来——嗯，我确认了，
这人应该就是群主，这玩意儿很像刚刚视频里面的——群主左手扶着他那玩意儿，
对准他女朋友的肉穴。 
　　「夹紧！」他哼了一声。 
　　……声音也是处理过的，听不出来。 
　　同时，腰部用力，猛地一挺，那粗大的玩意儿愣生生、直勾勾地钻进了他女
朋友的肉穴里面，连带着肉穴口的软肉都被带了进去，往外抽出的时候，又带着
肉穴口的软肉出来。 
　　嘶……这特么的群主那玩意儿够粗啊？他女朋友的肉穴都被撑这么大了吗？ 
　　刚开始，群主的动作很慢，双手扶着他女朋友的脚踝，像在划船一样，一边
摇动双腿，一边腰部用力，一下一下的抽插，慢慢地操着他女朋友的肉穴。 
　　几秒钟之后，群主抽插的速度逐渐提了起来，像过了准备阶段的打桩机一样，
速度加快，群主那玩意儿像活塞柱体一般高频运动。 
　　随着群主抽插速度起来的，还有他女朋友的呻吟声和群主的脏话羞辱。 
　　「操的你爽不爽，骚逼？」 
　　「爽……啊啊……太爽了！」 
　　「骚逼！叫爸爸！」 
　　「爸……爸……」 
　　「谁在操你这个骚逼？」 
　　「爸爸……爸爸在操我！」 
　　「你是谁？」 
　　「我是骚逼……我是骚逼……」 
　　「爸爸要把你操成泡芙，好不好？」 
　　「好！爸爸……操我！操成……泡……芙！」 
　　「准备好，接收爸爸的奶油吧！」群主一声大喝，粗大的那玩意儿深深地插
进了他女朋友的肉穴里面，身体跟着打了个冷颤。 
　　群主松开抓着他女朋友脚踝的双手，去抓着她的手，让她自己揽住自己膝盖
弯，但她身体酸软，小腿无力地向两边分开，瘫软、垂落，把双腿之间的门户大
开，任由群主施为。 
　　群主一手撩起衣服，一手扶着自己的那玩意儿慢慢拔出来，也没有全拔出来，
还留了个头在里面，在射精！ 
　　在做泡芙！ 
　　大概过了七八秒的样子，群主大概射完了，起身，到旁边抽了张纸巾，擦着
自己那玩意儿。他走到镜头前，拿起手机来到他女朋友身前，调整位置，让镜头
正对着他女朋友的肉穴。 
　　让他女朋友被白浊的精液浇灌后的肉穴呈现在镜头前！ 
　　呈现在我的眼前！ 
　　而我及时点了暂停，细细打量欣赏后，对群主女朋友的肉穴的评价，就是一
个字，好看！ 
　　好一只好看的圆润的精致的一线天馒头型肉穴！ 
　　不同于前几天群主发我的那张流着白浊精液的肉穴的照片，那是经过PS的，
肉穴看起来过于粉嫩。 
　　现在这个视频里面，群主女朋友馒头型肉穴好似一座小山丘，中间有道浅浅
的沟壑，肤色微暗，饱满湿润，侧边长着稀疏的黑色毛毛，却反而衬托的她肉穴
的娇嫩，虽然经受了群主那玩意儿的强烈冲击和蹂躏，黑色毛毛也七倒八歪、随
意卷曲，却胜在稀疏，让人感受不到脏乱。 
　　总的来说，群主女朋友这只肉穴，从上面肉芽到下面菊穴，整体弧度自然，
曲线优美；左右阴唇肉瓣，依次展开，层次分明，互不粘连； 
　　而群主注入的白浊精液，奶油一样点缀在粉嫩肉穴中，随着肉穴主人的呼吸，
肉穴微微开合，像在滩涂上求生的鱼艰难呼吸吐出来的泡泡，让人又心疼又想抚
摸，甚至还想去做个人工呼吸， 
　　如果不嫌白浊的精液恶心的话！ 
　　群主把镜头固定好，对准他女朋友门户打开的肉穴，让它完全展露在镜头之
下，展露在我的面前。 
　　群主伸出双手，左手从下面捏住肉穴下端，右手从上面捏住肉穴的阴蒂肉芽，
微微用力挤压，他女朋友一声呻吟「啊……疼……」，同时，一道白浊的「奶油」
从他女朋友的逼缝儿里面流了出来。一两秒后，群主他双手食指和拇指按着肉穴
两侧，轻轻一拉，让大小阴唇依次展开，把肉穴内部展露出来，我本想看的更清
楚一些，可那肉穴表面被一层白呼呼「奶油」覆盖着。 
　　视频到此，戛然而止！ 
　　也不知道后续群主会如何玩弄他女朋友的肉体和肉穴……我不仅感慨，群主
果然是一个「做泡芙」的高手，这「泡芙」简直了！ 
　　我啥时候能「做」出来一个这样的「泡芙」？ 
　　唉……在一声叹息中，坚挺的小兄弟也跟着叹息「吐」了出来，吐了我一手！ 
　　又特么得去洗内裤了！ 
　　换洗完内裤，躺到穿上，贤者时间的我，突然想到一个问题： 
　　群主刚刚还跟我说，不想射给女朋友，怕她怀孕，怎么第二个视频就射进去
了？ 
　　所以他到底是想射还是不想射？怕还是不怕？ 
　　算了，纠结这个干啥，他爱射不射的，跟我又没啥关系！ 
　　关灯，睡觉！ 
　　……………… 
　　周一，月考第三天。 
　　昨天晚上连着看了几遍群主跟她女朋友的厕所盘肠大战和那个「做泡芙」视
频，视频不长，但都是精华，看的我「热血」沸腾，硬挺了一夜！ 
　　不撸出来，实在是对不起自己，结果一个没忍住，撸了两发还是三发出来。 
　　直到困意来临，才睡着，结果就是，我结结实实地睡到整个宿舍最后一个起
床的，还是被同寝室的舍友叫醒，差点迟到！ 
　　不过，也不知道是脑子被刺激了还是怎样，异常的兴奋，思路灵活，做题速
度飞快。 
　　中午考完试，吃完饭就回去补觉，手机都没去看。就这样补了一觉，下午考
试还是有点懈怠，很明显能感觉到思维迟滞，不过我还能应付。 
　　下午考完，月考就结束了，我收拾好东西，回到教室。 
　　一进教室门，我就看到，张伟这个家伙已经坐在了座位上，一脸风轻云淡的
表情。 
　　我问道：「看来考的不错啊？」 
　　张伟毫不在乎地说道：「反正都考完了，结局已经注定，我再哭丧着脸也没
用。」 
　　我惊讶地说道：「你倒是看得开。」 
　　「不然呢？」张伟笑嘻嘻地说道，「晚上我去网吧通宵，你去不去？」 
　　「通个鬼的宵，不去！」我连连摇头拒绝。 
　　「好吧！」张伟耸耸肩，「那你给我请假。」 
　　「屁咧，你现在不能去找柳老师请假？不管！」我再次拒绝，本来我还精虫
上脑的想上柳老师，但是昨天晚上冲了两发，实在是没有精神，只想着再补补觉。 
　　张伟轻轻叹了口气，说道：「好吧，我自己去。」 
　　两分钟不到，张伟就回来了，一摊手，跟我说：「柳老师走了，办公室老师
说她晚上有事，急匆匆地走了。」 
　　「哦？那你咋弄？」我右手撑着腮帮子，有气无力地问道。 
　　「什么咋办，我直接溜就行了。」张伟嗤笑一声，「我刚刚就不应该去，直
接走就行了！」 
　　「你确定不跟我一起去网吧通宵？刚考完试，放松放松嘛！」张伟贱兮兮地
笑着，眉毛一挑，说道。 
　　我摆摆手，再次拒绝道：「不去，网吧没啥好玩的，我在家一样上网。」 
　　张伟忽地收住笑容，义正言辞地说道：「谁说没啥好玩的，现在有个游戏可
流行了，原神，特别的好玩！」 
　　「元神？小说改编的？一听就是那种贴图网游，不去不去！」我再次拒绝。 
　　「不是网游，是单机，哦不，半单机半网络的游戏，二次元但是又三维建模
的游戏，真的很好玩的。」张伟再次积极推荐。 
　　「半单机半网络？还二次元又三维建模？」我一头雾水，单机游戏《仙剑奇
侠传》我玩过，网络游戏《传奇》我也玩过两天，这俩拼到一起，不就是《诛仙》
一类的游戏？ 
　　「真的好玩，现在很多妹子都在玩，人气非常高！」张伟两眼亮晶晶，很兴
奋地跟我推荐。 
　　「行吧，等我回家了，在家里电脑上下载看看。」我没有立马答应，转了个
弯。 
　　「好，那你注册好账号了，记得跟我说哈，我带你起飞！」张伟一巴掌拍到
我胳膊上，很兴奋地样子，就好像发现新大陆一样。 
　　「你其实也可以下载到手机上的！」张伟站起来，临走前说道：「要不，你
先去B 站上看看『雷电将军』啊，『钟离』啊，『申鹤』啊这些角色PV视频，看
完你就沉溺进去了，会马上下载到手机里面的！」 
　　「好，知道了，拜拜！」我打着哈欠，摆摆手，让丫赶紧滚蛋。 
　　等张伟走了，我拿出手机，先去应用市场看了下，居然搜不到，果然，是个
垃圾游戏，应用市场都搜不到，我这可是华为手机诶。 
　　手机拿都拿出来了，我顺手点开QQ. 
　　群主小窗口，静悄悄的，没说话，只显示手机在线； 
　　「胡子叔的咖啡馆」群里很热闹，消息提醒99，里面发了些图片，很多都是
制服的，或者丝袜高跟美女的，几乎都是秀人网的套图。其他的就是在聊战争、
疫情、车，甚至于恒大破产的新闻，房地产不景气巴拉巴拉的。 
　　就不能聊点涩涩的话题？难道非得群主出现才会有人聊涩涩的话题？ 
　　我忍不住发了条消息，说道：「群主呢？」 
　　天堂：「群主日逼去了！」 
　　心海老公：「楼上说的没错，群主去操逼去了。」 
　　我：「啊？怎么群主这事儿你们都知道？」 
　　菲拉：「我们这是在祝福群主，天天有逼日，月月有逼操！」 
　　我：「？？？」 
　　无神：「你可以理解为平常的问候语『吃了吗』，这样。」 
　　我：「……牛逼！」 
　　菲拉：「哈哈哈，所以，你今天日逼了吗？」 
　　我：「没有日逼，只有苦逼的高中生活。」 
　　菲拉：「高中生活，是多让人怀念的日子啊，好好珍惜吧。」 
　　我：「那你要不要回来再读个高中？」 
　　菲拉：「算了算了，没兴趣。」 
　　我：「……」 
　　…… 
　　这时，滴滴两声响，QQ有新消息提醒，是群主发来的。 
　　泡芙高手：「昨天我就不应该去找我女朋友！」 
　　我：「咋了？」 
　　泡芙高手：「昨天下午喂了她两顿，今天上午又缠着我没走成，在酒店干了
她两炮，趁她没反应过来才走。」 
　　我：「牛逼啊！」 
　　泡芙高手：「牛逼个屁，累死，我现在只想去狩猎那个大奶人妻，实在是对
我女朋友没兴趣，要不是她哭着喊着让我过来操她，我才不想动，浪费我时间！」 
　　我：「哈哈哈，所以学长你这两天没去跟踪大奶人妻？」 
　　泡芙高手：「去了，咋没去，但是周末嘛，她工作特别忙，一天都没出门，
说是要很晚才能打烊回家，我就没办法了，正好，我女朋友又一直叫我来，说逼
痒了，想我大鸡巴了，我就勉为其难地过来了。」 
　　我：「……」 
　　泡芙高手：「今天晚上大奶人妻应该不忙了，会早点下班，我这就是特意过
来，开始蹲守她！」 
　　我：「哇咔咔，期待进展，期待学长好消息。」 
　　泡芙高手：「你别光期待我的好消息，柳老师那个骚货，你也上点心！」 
　　我：「……好的，我也加油，我也争取！」 
　　「那个，学长，你还有好看的小视频没，发我两个？」 
　　泡芙高手：「呃，有，不过，不是我做泡芙的，是其他的，你看不？」 
　　我：「看，为啥不看？」 
　　泡芙高手：「行，我发你，还有小说，你看不？」 
　　我：「小说啊，发过来吧，也不是不可以。」 
　　泡芙高手：「卧槽，你这意思，还挑肥拣瘦？」 
　　我：「哈哈哈……」 
　　泡芙高手：「我先给你发个网址，里面有小说板块，你自己去找着看吧，里
面什么类型的小说都有。」 
　　我：「好嘞。」 
　　泡芙高手：「不要用QQ打开啊，复制到浏览器上面打开，不需要翻墙的。」 
　　我：「感谢学长！」 
　　泡芙高手：「视频晚点发给你，我在外面，手机流量不够用。」 
　　我：「好的，学长，不着急！」 
　　群主立马给我发了个网站链接过来，我复制到浏览器地址栏上，打开，一片
绿色背景就占领了我的手机。 
　　嘶……这界面，怎么跟张伟发给我的这么像啊？ 
　　我切换QQ，点开张伟的小窗，反了一下聊天记录，对比网址。 
　　卧槽！还真是一样！ 
　　我随意点开一个板块，上面显示「您没有权限，不能访问。」 
　　呃……换一个！ 
　　点开，还是显示「您没有权限，不能访问。」 
　　好吧，找到小说板块，随便点开一个，可以进去。 
　　往下一划，好家伙，内容可真丰富，就那书名就让我看的血气上涌，太特么
色气了！ 
　　不行不行，这特么还在上课呢，万一被同学发现，我就社死了！ 
　　晚上回寝室再看！ 
　　我把手机塞到桌兜里面，强迫自己开始做数学试卷和物理试卷。 
　　一直坚持到晚自习下课。 
　　拿着手机回到寝室，快速洗漱一番，躺到床上，点亮手机。 
　　却不料，就这一会会，群主就给我发了好几个小视频。 
　　啧啧，群主还是满懂我的嘛，还知道掐点给我发。 
　　当我刚把耳机插上，准备欣赏小视频的时候，QQ消息，滴滴滴，响个不停。 
　　草，谁这么不长眼啊！ 
　　我打开手机，点开QQ，是张伟这个不长眼货发来的。 
　　张伟：「老路，快来『正能量』网吧，我他妈的上网遇到混混了，快来帮我！」 
　　「江湖救急！江湖救急！江湖救急！」 
　　「不知道你能不能看到，看到了就赶紧来！」 
　　「没看到就算爸爸我命当此劫！」 
　　「十万火急！」 
　　什么鬼？网吧？混混？ 
　　还命当此劫，你什么时候这么中二了？ 
　　不会是要TMD 打架吧？不报警你喊我干啥？ 
　　这货怎么那么多事啊？ 
　　也幸亏今天晚上我带着手机！ 
　　我扭头看了看教室里，思考了一秒，要不要找帮手，最终还是咬咬牙，算了，
班里大家都不熟悉，让他们帮忙给打架，恐怕不行，还得我去帮帮场子！ 
　　我一边在心里骂张伟这个家伙惹事精，一边收拾东西往外跑。 
　　网吧离得也不算太远，就在银行往前没多远，我一路小跑着，气喘吁吁到了
网吧门口。 
　　扶着门框喘了几口气，恢复一下，走到网吧吧台，问接待小妹：「刚刚这里
有人打架吗？」 
　　前台小妹喝着奶茶，瞪着一双迷茫的眼睛，说道：「……没有啊？」 
　　「没有？」我也愣住，「你确定吗？我朋友喊我过来的，他说他被混混打了。」 
　　前台小妹眨巴眨巴眼睛，一拍脑门，说道：「你出门右转，拐到巷子里看看
……说不定……」 
　　「知道了！」我转身就往外面走。 
　　小巷子里面……想想都知道，张伟现在估计都已经被打伤了。 
　　不是，我就不理解，你好好上个网，招惹小混混干嘛？ 
　　小跑了两步，脚下打滑，差点摔倒，进了小巷子里面，灯都没有。 
　　「张伟？」我先大声喊了一嗓子，不为别的，万一里面小混混没走，说不定
还能吓跑他们。 
　　「张伟！」见没人回话，我继续大声喊。 
　　「张……伟……」 
　　「在这儿呢！」小巷子里面传来道弱弱的听起来很熟悉的声音，「别喊了，
爸爸听得见。」 
　　是张伟！ 
　　卧槽，尼玛，都特么这个时候了，还特么开玩笑！ 
　　「你没事吧？」我慢慢地往里面走，边走边问。 
　　「没事！那些人都走了，你过来扶我一把。」张伟咳了两声，声音低沉。 
　　我打开手机闪光灯，晃了晃，顺着声音来源看过去。 
　　张伟半躺在地上，身子趔趄着靠在墙上。 
　　原先白色的T 恤上面都是泥点子，上面被扯了好几个大口子，黑色校服裤撕
烂了一条裤腿。 
　　凑近了看清楚，他脸上还带着血迹，原本飘逸的长发也乱糟糟的。 
　　「卧槽，你他妈真跟人打架了？」我倒吸一口凉气。 
　　「打了，不过我赢了，嘿嘿……」张伟疼的直咧嘴，还在炫耀。 
　　「输赢现在有毛关系，赶紧上医院检查一下！」 
　　我伸手把张伟拉起来，把他一条胳膊挽起，架着他往小巷子外走，到了大路
上，伸手拦住一辆出租车，就往医院走。 
　　H 区医院离我们学校也很近，但是毕竟张伟受着伤，还是要打车方便。 
　　医院晚上只有急诊接待患者，我把张伟放到椅子上，我去帮他挂号缴费，收
费员登记了他的相关信息和手机号，开了单子，我胡乱卷了揣在身上，按照单子，
带着张伟挨个科室去做检查。 
　　等检查完，已经夜里11点多，医生说张伟没有受太严重的伤，都是皮外伤，
身上的血迹是别人的，不是他的。 
　　我悬着的一颗心终于落了地，长长呼了口气。 
　　但是医生建议张伟回家静养几天，在看到我们身上校服的时候，又说也可以
回寝室静养，但是最好是在医院静养两天，观察一下。 
　　我看看张伟，让他做决定，张伟抬头看看我，又看看医生，低头琢磨了两秒
钟，说道：「那我住两天院吧。」 
　　我心领神会，说道：「明天我帮你跟老师请假！」 
　　「这次你终于有个正当又不正确的请假理由了！」 
　　张伟苦笑着说道：「撒谎太多，估计这次柳老师不会信我。」 
　　狼来了是吧？这怨的谁来……我翻了个白眼，说道：「你的挂号问诊收据，
都在我这里，明天考试前，我给柳老师送过去，她怎么着也都信了。」 
　　张伟缓缓躺下，神色轻松地说道：「你说，柳老师会来看看我不？」 
　　我没好气地说道：「估计会来，毕竟她是班主任。」 
　　张伟右手扶额，说道：「来就来吧，可别让我家里人知道就行，幸亏没有受
太严重的伤。」 
　　这个时候才想起来，我还没问张伟为什么要跟人打架，便说道：「给我说说，
为什么打架，我回头给柳老师那个……说的时候，也好解释。」 
　　张伟扶着额头的右手，揉了揉眉头，叹了口气，说道：「唉……也是操蛋！」 
　　「我上网的是，旁边坐了个小美女在打游戏，穿着咱们学校的校服，蛮可爱
的那种，我多看了两眼，但是没当回事，再好看也没有我女朋友好看不是？」 
　　「我正专心打着游戏呢，旁边传来吵闹声，我扭头一看，卧槽！」 
　　「他妈的，居然有三个红黄绿非主流小杂毛在逗那个校服妹子，刚开始我是
不想多管闲事，但是那小杂毛居然上手了。」 
　　「这他妈的能忍？我就站了出来，制止他们，然后，就是特么老套路了。」 
　　「网吧里他们不敢打架，就在门口堵我，还不停地叫嚣着。」 
　　「我给你发了消息，又让校服可爱妹子趁机会赶紧溜走，还叮嘱她以后不要
出来一个人逃课，出来上网。」 
　　「我出了门，把小杂毛们吸引走，拉到小巷子里，本来想以德服人的，结果
他们更相信武力，结果，你就知道了……嘶……」 
　　我拍着张伟的病床，感慨地说道：「你这也算是英雄救美了！」 
　　「这顿打，挨的也算值得！」 
　　张伟听了，情绪激动地拍着病床，说道：「值个毛线！老子都不知道那个校
服可爱妹子叫什么，哪个班的！」 
　　「我他妈的应该先问清楚班级姓名，再去打架的！」 
　　「麻痹的，我估计以后再也遇不到这个可爱妹子了！」 
　　我：「……你不要忘了，你是个有女朋友的男人啊！」 
　　张伟白了我一眼，说道：「哪个男人会嫌弃妹子多？」 
　　「也就你这个奇葩，条件这么好，居然单身！」 
　　「暴殄天物！」 
　　「还是说，你是个弯的，喜欢男的？」 
　　我哭笑不得，看着他那一脸贱兮兮的样子，假装无意间碰了下他的伤口，骂
道：「老子是直的，比钢管都直！」 
　　「操操操……疼死你爸爸我了！」张伟嗷的一声叫了出来。 
　　引来旁边护士的不满，和隔壁病床病人的鄙视。 
　　我仰天大笑，趁机开溜！ 
　　…… 
　　周二。 
　　早上，我吃了早饭，先去了趟办公室，找到柳老师，给张伟请假。 
　　柳老师今天又穿回了她那身灰色丑了吧唧的工装，坐在工位上正在喝豆浆。 
　　再次看到柳老师，我稍微有点不自在。 
　　前天下午英语考试考场上，我通过手柄控制柳老师行动，看她脸色通红，忍
受着敏感点位的刺激，让她窘态百出，玩弄她于手掌之间，好似她的主人一样。 
　　而现在，我乖乖好学生的模样站在她的面前，接受她的审视、质疑、询问，
甚至是她的满不在乎。 
　　这一前一后的反差，让我恍惚。 
　　恍惚到，柳老师问了两遍有什么事，我才回过神，把张伟昨天晚上见义勇为
打架受伤住院的事情给说了一遍。 
　　柳老师先是紧张，忽而又放松下来，点头表示知道了。 
　　我离开办公室，回到教室，开始一天正常的上课。 
　　中午，我先去食堂吃了饭，回寝室，拿出手机，发QQ消息，给张伟。 
　　我：「要不要爸爸给你带饭？」 
　　终于，报了一箭之仇，轮到我了，哈哈哈 
　　张伟：「儿子真乖，但是不用了，柳老师来看我了，还给我带了饭，羡慕不？」 
　　咦？柳老师居然去看张伟了？ 
　　行吧，我还懒得跑一趟了。 
　　不对，我关注的重点不应该是柳老师吗？她去看张伟了？ 
　　这……我要是也住院了，柳老师是不是也会来看我啊？ 
　　可是我现在住院也不赶趟啊？ 
　　啧，我直接去医院吧，反正柳老师现在就在医院，我过去可以见到柳老师，
也能看出来我关心同学。 
　　说走就走，我拿起手机，就往医院走，走到半路，一拍脑门，我应该打个车
的，可现在都走到半路了，再打车不划算，就小跑着往医院去。 
　　气喘吁吁地到了医院，麻蛋，累死老子了，以后得加强身体锻炼了。 
　　先……先去一趟厕所，中午吃饭喝了太多水，又跑了这一路。 
　　在医院找了个穿着病号服的人问了卫生间的位置，这个病人还好心的给说去
四楼卫生间，那边人少。 
　　还是好人多啊！ 
　　找了个电梯，上了四楼，找到卫生间，掏出鸟来，在小便池方便。 
　　在滋滋的水流声中，我忽然听到背后隔间里面有哼哼的声音。 
　　这……我屏住呼吸，细细听，果然，是有哼哼的声音，还是女人的声音！ 
　　这他妈的是男厕所啊！ 
　　嘶……不可能我上个厕所，都能遇到在卫生间里面打炮的吧？ 
　　你们就不能找个其他地方？ 
　　这种事儿你们可以花点钱嘛，花点，哪怕去酒店呢，花不了多少钱！ 
　　恶心！ 
　　也不嫌厕所脏！ 
　　呃，好像医院厕所也不算太脏哈。 
　　也不知道两个人用的什么姿势。 
　　应该是后入吧？女人背对着男人，把衣服撩在腰间，露出白花花的屁股，长
发散落，媚眼如丝，扭头看着背后的男人，眼睛里面闪着期待的目光。男人脱了
裤子，挺起粗大的鸡巴，一手扶着女人的软腰，一手捂着女人的小嘴，缓慢地插
到女人的蜜穴之中，虽泥泞但阻止不了鸡巴的进去。 
　　女人满足地闭上眼睛，慢慢开始呻吟，男人把粗大的鸡巴从女人泥泞的蜜穴
中抽出，毫不停歇，又马上插入，让女人没有喘息的时间，女人身体逐渐发烫松
软，把自己的身体交给了男人去尽情蹂躏，她只顾沉浸在无尽的快感中，浑然忘
了，这是厕所，是医院人来人往的卫生间！ 
　　也有可能是抱着的姿势，女人穿着裙子，把男人裤子扒拉下来，她一下扑在
男人身上，双腿盘在男人腰间，手臂抱着男人脖子，男人伸出双手托着女人的屁
股，粗大的鸡巴像插头一样插到女人的蜜穴里面，女人闭着眼睛，张着嘴巴，享
受着大鸡巴的给带来的刺激。 
　　嗯，卫生间隔间里面的两个人，穿着病号服的肯定是男人，生病了都不能阻
止男人的精虫上脑啊！ 
　　不过，这个女人也是真够骚的！ 
　　这轻微的呻吟声，也引起了我小兄弟的注意，它慢慢支棱起来。 
　　他妈的，你这样我还怎么小便！？ 
　　赶紧抖一抖，溜了溜了…… 
　　我故意咳嗽两声，既是想提醒他们在厕所打炮不要太招摇，太肆意，也是想
逗一逗他们，谁让他们这么嘚瑟的！ 
　　出了厕所，洗洗手，擦擦汗，下楼去找张伟。 
　　到了病房，这家伙的病床上居然是空着的。 
　　人呢？ 
　　我问旁边病床上的病人：「您好，这个床上的病人呢？」 
　　那病人正在吃橘子，抬头看了我，说道：「他啊，出去了，刚刚有个女人来
看他，去送她走了。」 
　　女人？柳老师吧，走了？我上个厕所就错过了？ 
　　「那个女人是不是个子不高，戴着黑色眼镜，圆脸，灰色运动装？」 
　　那病人又撕开一个橘子，点头说道：「对对，是个蛮可爱的小姑娘，你要不
要吃个橘子，是刚刚那个小姑娘给带过来的。」 
　　可爱的小姑娘……还真是柳老师，我就不该去那一趟厕所，说不定还能碰上
她。 
　　我拿了个橘子，一边剥皮，一边站到窗户边上，往外看了一圈，没看到，又
在门口转了一下，也没有看到人影。 
　　算了……估计等会儿就回来了，我坐在张伟的病床上，边吃橘子边等他回来。 
　　打开手机，看了会子小说，等了有个十多分钟，张伟才慢悠悠地从门外回来。 
　　他看到我在等他，很吃惊地问道：「你怎么来了？」 
　　我白了他一眼，说道：「来看看我的乖儿子，有没有好好养病。」 
　　张伟哈哈一笑，说道：「你爸爸我身体好的很，让乖儿子你担心了，你看，
一晚上，我就好的差不多了。」 
　　我站起来，把手机放兜里，说道：「柳老师走了？」 
　　张伟点点头，笑嘻嘻说道：「走了，我刚刚送走。」 
　　我上下打量了他一下，说道：「你没事就行，那我也走了，下午还有课呢。」 
　　张伟嗯嗯两声，说道：「走，我也送送你。」 
　　我笑道：「果然还是乖儿子心疼爸爸。」 
　　张伟忽然吸溜着气，垂足顿胸地说道：「你要是早来点多好，我把你和柳老
师一起送走，还能让我少往下面跑一趟。」 
　　「别扯淡，爱送不送！」我骂道。 
　　张伟哈哈一笑，拉着我，走出了医院，路上开着玩笑。 
　　到门口，临走的时候，我想起厕所的那一幕，坏笑着说道：「我给你说个好
玩的事情。」 
　　张伟一愣，说道：「什么？」 
　　我低声说道：「医院四楼有个男厕所，那里时不时有人在里面啪啪啪，你懂
的。」 
　　张伟张了张嘴，表情有些僵硬，一副不敢相信的样子，反问道：「你咋知道？」 
　　我哈哈一笑，说道：「当然是我来找你，尿急上楼上厕所的时候，发现的咯！」 
　　「卧槽！还有这种事情，我怎么没有遇到！」张伟捶足顿胸，好像错过了几
个亿红包一样。 
　　我哈哈一笑：「走了！」 
　　下午回到学校，我心情愉悦地上课。
