
【泡芙】（6） 
作者：天天界
2024年5月13日发表于第一会所 
　　有些读者说，说男主（也就是苦主）反应迟钝，到现在都没有意识到黄毛在
攻略的是他的妈妈、姐姐和妹妹。 
　　这其实不怨男主，因为我给男主的设定就是他不看黄文，只是爱收集各式各
样的涩图。而大家常看这类涩文的，都是男主喜好涩文，然后把涩文的女主带入
到身边女人，再因为一些蛛丝马迹发现异常。 
　　这是设定的问题，不是男主反应慢的问题，而且读者都是开了上帝视角的，
不要把上帝视角带入给男主。 
　　至于要不要让男主降智，我也不知道，到后面再说！ 
　　-----------------分割线-------------
-- 
　　小鹿她笑着，说道：「慢点，别撞到人！」 
　　我哈哈一笑，说道：「没事，我身强力壮的！」 
　　「对了，你的奶茶！」 
　　小鹿笑眯眯地接过奶茶，手捏着吸管转了转，递给我，柔柔地说：「我打不
开。」 
　　啊？明明妹妹就能戳开……你怎么就……我立马反应过来，马上接过来，哆
地一声给她戳开，再次递给她，小鹿开心地接过去，喝了一口，然后冲着我身后
说道：「阿姨，小瑞，我们走吧！」 
　　我一扭头，看到妈妈和妹妹那一脸的姨母笑，再回头看到小鹿喝奶茶的脸都
红了，我的脸腾地也红了！ 
　　我终于明白了！终于知道为啥妹妹让我把奶茶给小鹿了！ 
　　合著在这儿，撮合我和小鹿呢？ 
　　而且看妈妈的意思，也是默认了？ 
　　这是要把小鹿直接当儿媳妇看了？ 
　　幸福会不会来的太突然了点儿？ 
　　以至于，都回到家了，我都有点难以置信，这事儿到底准不准啊？ 
　　要不，去问问有女朋友的张伟和群主？ 
　　呃，群主就算了，他妈的刚刚吓了我一跳，我回头也吓吓他找找场子再说，
等会儿问问张伟得了。 
　　可是要怎么问呢？直接就说这种情况？好像也不合适，我们也没有铁到可以
介绍家里人的地步，而且这家伙花心得很，给他说了小鹿，回头他去勾搭小鹿怎
么办，得防着他。 
　　再想想！ 
　　「儿子……嘶……吃饭了！」妈妈在客厅喊道。 
　　「来了！」我应了一声，从床上坐起，先吃饭再说！ 
　　走到餐桌旁，妹妹还没有过来，只有我，妈妈还在厨房做饭。 
　　「妈，小瑞呢？」我趴在厨房推拉门边上问。 
　　「她去……小鹿家了，马上……就回来，先吃吧……别管她！」妈妈从笼屉
里面把馒头拿出来说道。 
　　我拿起筷子，准备放到餐桌上，忽听到厨房外面阳台洗衣机在响，随口问道
：「妈，洗衣机洗的什么？」 
　　「没啥……呵……卧室床单脏了，我洗洗！」妈妈从我身边路过把馒头端到
餐桌上。 
　　「啊？」我脑袋又嗡地一声，手一松，筷子啪叽散落在地上。 
　　我又想起来群主在QQ里面说的，富婆人妻把她淫水浸湿的床单扔到洗衣机
里面去洗，怎……怎么回事，怎么……怎么又对上了？又是巧合？ 
　　「你这……孩子，咋了这是！」妈妈赶紧弯腰捡起筷子。 
　　「妈……床单……好好地为啥要洗啊？」我脑袋木木的，嘴巴磕磕绊绊，问
了个蹩脚的问题。 
　　「脏了啊！」妈妈把筷子在水龙头下冲洗了一下，奇怪地看着我，说道：「
咋了？」 
　　「怎么……脏了？」我机械地问道，想知道为啥又怕知道为啥，但是又不能
不问，我有点害怕！ 
　　「你这孩子！女人那点事儿……你有什么好问的！」妈妈有点气急，板着脸
。 
　　女人那点事儿？女人那点事儿！ 
　　莫非是月经？经血弄到了床单上？我脑门忽地一亮！ 
　　「妈，是血渍？」我颤颤巍巍地问道。 
　　「你还吃不吃饭了？」妈妈白了我一眼，嘴巴疼的咧着说道。 
　　那就是了！马勒戈壁的！狗日的群主又他妈的吓了老子一跳！ 
　　不，不对，还有个事情，婚纱合照！ 
　　我刚坐下，立马又起身，大步流星进到爸爸妈妈的主卧室，哐当一声，打开
门，进入卧室，左右看了看爸妈的床头柜，上面并没有放什么合照，只有些凌乱
的手机充电线、妈妈的发夹之类的小东西。 
　　我这是自己吓自己！ 
　　没事没事没事！ 
　　我心里长长地出了一口气！ 
　　擦擦头上地冷汗，走到客厅，我又想起来，群主那狗日的说他和富婆人妻在
沙发上、在门口大战，我先看了眼沙发，干干净净的，是我们家常用的那几个沙
发套，又走到门口，扒拉开鞋柜，里面也都是整整齐齐的，我长出了口气，砰砰
急跳的心慢慢恢复。 
　　我坐会餐桌上，拿起筷子，手还是略微发抖，菜都有点夹不住。 
　　妈妈见状，一脸奇怪地看着我，问道：「儿子，你到……底咋了？撞……邪
了？」 
　　我排除了心中的疑惑，浑身轻松，笑着说道：「没事没事，刚刚想起个事儿
，又没事了！」 
　　过了会儿，妹妹回来了，看着我们在吃饭，说了一句已经在小鹿家里吃过了
，然后从身后抱住妈妈，头搁在妈妈肩膀上，撒娇地说道：「妈，你亲闺女手机
不好用了，能不能给她换一个呀。」 
　　「啊？好好地……嘶……换什么手机？」妈妈端着碗，疑惑地反问。 
　　「不好用了呀，就该换了呀。」妹妹夹着嗓子，拉着长音说道。 
　　「等你哥哥……嗯……手机换手机了，把他的……给你用。」妈妈并不受妹
妹鼓动。 
　　「啊？」妹妹失望又惊讶地喊了出来。 
　　我闻言，抬起头看了一眼妹妹，后者眼睛瞪得像铜铃，一脸的嫌弃。 
　　「妈，你还是给她买个新的吧，她这次月考考的比我都好。」我可是怕了妹
妹了，看她这样子，今天要是妈妈不给她买手机，明天就能把她手机甩给我，把
我手机直接拿走就用了。 
　　我手机里面可是一堆各式各样的涩图呢！ 
　　「我考虑……考虑，明天再说。」妈妈终于松口。 
　　「耶！」妹妹欢呼雀跃地跳了两下，然后「吧唧」两下，狠狠地亲了妈妈，
「妈妈最好了！你是天底下最好的妈妈！」 
　　「皮猴子！」妈妈无奈地笑骂道。 
　　妹妹志得意满，抱着妈妈撒了会娇，终于妈妈受不了她，把她撵回房间写作
业去了。 
　　这时候，我已吃完饭，把碗筷收拾到厨房，桌子擦干净，也被妈妈撵回房间
写作业。 
　　我坐在桌子前，打开手机，小号在的那个「胡子叔的咖啡馆」群，静悄悄的
，有人时不时的说两句话，但是没有人跟进继续说。 
　　我切换回大号，刚一打开，就看到好友通过提醒，是小鹿通过了我的好友申
请，切换微信，小鹿也同意了我的好友申请。 
　　好诶！我开心地握着拳头，在空气中挥舞了一下！ 
　　然后，我该怎么跟小鹿说话聊天？ 
　　呃，好尴尬啊！ 
　　想了几秒钟后，我缓缓打了个「微笑……jpg」发了过去。 
　　很快，小鹿回了消息：「哥？」 
　　耶！太棒了！ 
　　小鹿跟着妹妹也喊我哥……我回复道：「嗯，你干啥呢？」 
　　小鹿道：「不干啥，做作业！」 
　　呃……好吧，倒是像小鹿的风格，我看着桌子上空白的试卷，说道：「我也
是，那回头聊哈！」 
　　小鹿道：「好！」 
　　嘘……好的开始啊！我心中感慨万千！ 
　　马上找的张伟的QQ，发消息过去，说道：「儿子，你还活着没？」 
　　张伟（三战高考）：「你死了，你爸爸我都还会活的好好地！」 
　　这家伙回消息居然这么快，也不知道是在干嘛，大概率是在网吧。 
　　我：「哈哈哈，别扯淡，我问个正经事儿。」 
　　张伟（三战高考）：「你能有什么正经事？哪道题不会做了？」 
　　「还是说，你想看我女朋友的裸体图？」 
　　我：「别鸡巴瞎扯淡，说正经的！」 
　　「你说，你给一个女生、妹子，给她递奶茶，还给她插吸管，她脸红了，是
啥意思？」 
　　张伟（三战高考）：「？？？」 
　　「你这是铁树开花了？准备去泡妞？」 
　　我：「你管我干嘛，就说妹子脸红代表啥？」 
　　张伟（三战高考）：「我哪儿知道代表啥？」 
　　「有可能是奶茶太烫，有可能是你插的不对，有可能是看到了喜欢的人，有
可能，有很多可能！」 
　　我：「……那就是有可能看到了喜欢的人！」 
　　张伟（三战高考）：「也不一定，你知道」秋天的第一杯奶茶「吗？」 
　　我：「知道啊，不都已经快中秋了么，还第一杯呢？」 
　　张伟（三战高考）：「就说那是不是妹子在秋天收到的第一杯嘛！」 
　　我：「大概，也许，可能是吧！」 
　　张伟（三战高考）：「那你这个妹子应该挺污的！」 
　　我：「啊？为啥？」 
　　张伟（三战高考）：「」秋天的第一杯奶茶「缩写就是」秋插「，谐音」求
插「，就是求你操她！这玩意儿起源是卖身不卖艺的女人们的暗号啊！」 
　　我：「……不是吧？我以为就是纯粹送个礼物。」 
　　张伟（三战高考）：「爱信不信吧，话说，你把奶茶送给哪个妹子了？咱们
班里的？」 
　　我：「这你就别管了，反正你不认识！」 
　　张伟（三战高考）：「行吧！对了，我忘了给你说，我给打架的那个妹子，
我找到她了，今天下午还见到她了，穿着JK服，老可爱了，我决定去追她！」 
　　你他妈的就花心吧！还JK服……等等JK服？JK服！我猛地一惊，卧槽
，狗日的张伟不会是想追跟妹妹和小鹿她们几个一起跳运动会开场舞舞蹈特长生
里面的哪个吧？ 
　　不行，等下我得问问妹妹和小鹿，这个星期有没有去网吧玩，只要不是她们
两个就行。麻蛋！如果张伟追的是她们俩其中一个，我他妈的非得先把张伟的腿
给打断！ 
　　呃，虽然说哪天晚上是张伟从混混手里救下了那个妹子。 
　　但是他祸害其他的学妹我不管，他要是赶祸害我妹妹和小鹿，我一定会打断
他的狗腿！ 
　　我可是清楚地记得张伟下午跟我说的话，他他妈的居然还想把他女朋友给调
教成美女犬养在他的别墅里！ 
　　这是好人能干出来的事情？ 
　　我斟酌了半天，才打字说道：「花心不是好事，好好对待你现在的女朋友吧
！人都不嫌弃你在大学等了你三年，还特么让你睡了三年，你别不知足！」 
　　刚把消息发出去，我才想起来，在那个「胡子叔的咖啡馆」群里，张伟说过
他女朋友出轨了别的男人，绿了他了，唉……幸亏我刚才没有想起这茬，要不然
一下说漏嘴了就。    
　　张伟（三战高考）：「这你就不知道了吧？多个妹子多个逼，多个妹子多对
奶子，多个妹子多对屁股，甚至，多个妹子还能多调教出一只美女犬，你看，多
一个妹子能多出多少好东西？」 
　　我骂道：「……你特么小心精尽而亡！」 
　　张伟（三战高考）：「总比你都射到马桶里强！嘿嘿，不过，还是回头再说
吧，我忙去了啊，刚开好房，女朋友在来的路上，乖儿子，我去给你造个弟弟出
来！」 
　　我：「……滚你妈滚你妈滚你妈！」 
　　张伟（三战高考）：「哈哈哈，还记得今天中午给你说的养狗的事情不？一
会儿我就试探试探我女朋友的意思，只有她不反抗，这事儿就百分百成！」 
　　卧槽，张伟这狗日的居然不是说说？居然这就要去实践去了？这行动力……
唉，他女朋友自求多福吧……我只能骂道：「你就作孽吧！」 
　　骂完张伟，我切换QQ小号，看了眼群主小窗，手机WiFi在线。 
　　我就纠结，要不要问问群主，他说的那个富婆人妻的事情，侧面更多的了解
一下信息，再核对一下！ 
　　但是，我要怎么问，要怎么问才能不暴露出我的目的呢？ 
　　嗯，我得先捋捋当前的信息，找了纸笔，先罗列信息不一样的地方，有： 
　　1、妈妈确实是有口腔溃疡的，而群主说的富婆人妻是假装的口腔溃疡。 
　　2、是妹妹给妈妈打电话说今天放假，而群主说的是富婆儿子给富婆打的电
话。 
　　3、妈妈跟爸爸很恩爱，并没有出现两年只亲密几回的事情。 
　　4、床单的事情，妈妈是月经把床单弄脏了，而群主说的是富婆人妻淫水流
太多给弄脏的。 
　　5、我家里沙发和鞋柜都是干净整齐的，而群主说的富婆人妻家里虽然被收
拾过，但肯定会凌乱的。 
　　信息一致的地方，有： 
　　1、今天确实是学校在放学。 
　　2、确实是孩子给家长打电话。 
　　3、确实都穿的黑色衣服、肉色丝袜、黑色高跟鞋。 
　　不确定的信息，有： 
　　1、群主让富婆人妻没穿内衣裤，真空开车去接她儿子；而妈妈是不是真空
，不知道！ 
　　2、群主说临走前，把富婆人妻的肉穴给灌满了精液；而妈妈的肉……呃，
那里是不是……不知道！ 
　　3、群主说给富婆人妻的肉穴里面塞了跳蛋，防止精液流出；而妈妈，算了
，我还是不知道！ 
　　我把信息一致的地方，前两个划掉，因为这两个条件太宽泛了，我们在去医
院的路上和回家的路上看到学校好像都在放假，那个学生放假不给家长打电话让
家长来接啊？ 
　　至于不一致的第三条，我想了想，也划掉了，因为仅凭「黑色衣服、肉色丝
袜、黑色高跟鞋」这三处，根本不能进行定位，太宽泛了，我从校门口走到上车
的地方，就见到了很多同学的妈妈是这么一个穿着！ 
　　划掉三个不一致的信息，就剩下三个不确定的信息。 
　　这三个信息，让我挠头，妈妈是不是真空没有穿衣服让我怎么确定？妈妈的
那里有没有精液又让我怎么确定？还有是不是有跳蛋，我更没办法确定！ 
　　我总不能说：妈你让我看看你今天是不是没穿内衣？妈你掰开腿让我看看那
里是不是有男人的精液？你那里是不是塞着跳蛋？ 
　　我估计我话刚出口，就得被恼羞成怒的妈妈扇两个大嘴巴子！然后赶出家门
！ 
　　唉，我太难了！ 
　　我把纸揉吧揉吧扔到垃圾篓里面，懒腰一伸，这还是得想办法确认啊！ 
　　忽然又觉得这张纸还是扎眼，万一妈妈倒垃圾的时候翻看我写的东西怎么办
？ 
　　我又把那团纸捡起来，展开，撕成一条条的纸条，再撕成小碎块，拿一张草
稿纸包好，塞到裤兜里。 
　　假装上厕所，出门，看到妈妈正躺在沙发上，她换了一身长裤长袖睡衣，只
露出来白白的脚丫，头发扎起来，脸上敷着面膜，在玩手机，也不知道刷到什么
搞笑的视频了，笑的可开心了。 
　　我打开厕所门，把包里面的碎纸抖落到马桶里，用水冲走，这才长长地出了
口气。 
　　我看着马桶里面被冲走的纸，突然灵光一闪，只要我能进主卧室的厕所，去
检查下妈妈的衣物，不就可以了！ 
　　至于怎么进主卧室的厕所……有了！我可以让这个马桶不出水，坏了就行！ 
　　该怎么坏呢……我挠挠头，打开马桶水箱上的盖子，看到里面的机械结构，
哈哈地无声笑了。 
　　我伸手把里面一个小零件拿掉，让按键失效，按不出水。 
　　我从卫生间出来，在门口说道：「妈，这个卫生间的水箱坏了，按不出来水
了，我去主卧上个厕所。」 
　　「啊？哪儿……嘶……哪儿坏了？」妈妈连忙起身，穿上毛绒拖鞋，把白白
的脚丫塞到里面，几步到我跟前，推门进去，按了两下，惊讶地说道：「怎么就
……坏了？刚刚……你用不是……还好着？」 
　　「是啊，按下去水之后，没上来水，我就怎么按都是没动静，就不敢用了。
」我摊手说道。 
　　「那明天……让人来维修，你去主卧……上厕所吧！」妈妈一摆手，又回沙
发上躺着了。 
　　我应了一声，开主卧室门进去，把门带上，小心地来到主卫生间，转了一圈
，发现白天妈妈穿的黑色长裙在衣帽间挂着，我翻了翻，凑上去闻了闻，没有异
味，只有香水味。 
　　肉色丝袜在卫生间脏衣服篓里面，我拿起来，展开看了看裆部，又伸手摸了
摸，嗯，干净的！ 
　　脏衣服篓里面，只有这件肉色丝袜和几双肉色短袜，其他没有了。 
　　主卧的洗衣机里面也干干净净的，没有脏衣服！ 
　　太好了！太好了！太好了！ 
　　哈哈哈哈……妈妈是清白的、是无辜的、是被我冤枉的！ 
　　我这一颗悬着的心，终于落了地！ 
　　我假装上完了厕所，按下按键把水冲走，摸着兜里的马桶水箱配件，心中愧
疚：我怎么可能会怀疑到妈妈的身上？ 
　　妈妈最是洁身自好了！妈妈这些年在外面开美容院，有不少男人打过妈妈的
主意，但是都被妈妈给化解了，用妈妈的话说，都是一帮油腻的臭男人，也不看
看自己几斤几两，敢打老娘的主意。 
　　我长出一口气，走到外面厕所口，给妈妈说：「妈，我试试看能不能修好。
」 
　　「别修了，明天让专业师傅……来维修就好了。」妈妈的视线从手机上挪开
，安慰我道。 
　　「没事，我试试嘛，妈你要相信我的动手能力。」我坚持地说，然后进了卫
生间把门关上。 
　　我把那个小零件拿出来，重新安装回去，可是这个小玩意儿好拆不好装，过
了好一会儿才安装好，试了试，可以正常使用了。 
　　打开门，擦擦头上的汗，我笑着说道：「妈，修好了，是一个小零件脱落了
。」 
　　「是嘛，是嘛！」妈妈把手机揣到兜里，来到马桶前，按了按，果然能冲水
了。 
　　「哇，儿子好棒！」敷着面膜的妈妈，做着好看指甲的双手捧住我的脸，开
心地笑了起来。 
　　妈妈的双手精致小巧，触感微凉，皮肤细腻。 
　　妈妈的双手保养的真好呀！ 
　　我内心不禁感慨道。 
　　「好了，回去写作业吧。」妈妈又把我撵回了房间。 
　　「妈，你用药了没？」我关心地问道。 
　　「吃了药，也喷了药，现在好多了。」妈妈指着茶几上的喷雾小瓶说道。 
　　「妈，姐姐呢？她这个星期放假不回来？」我走了两步，又突然想起姐姐应
该也放假了，可是下午那会儿就没想起来问。 
　　「你姐说她不回来了，她要跟几个朋友出去玩，去爬山去。」妈妈坐到沙发
上，身子斜倚着，随意地说道。 
　　「爬山？也不嫌累！」我无力吐槽。 
　　恒市市区就没啥景点，有点特色景区都在山区，在恒市西边，路倒是不远，
走高速，一两个小时的车程。只是跑那么远去爬山，住一晚上，第二天回来，把
自己累的吭哧吭哧的。 
　　我就觉得这是在自己给自己找罪受！ 
　　不过，又想到姐姐可能是跟那个男同学分手了，需要去散心，才出去的，我
又理解了。 
　　回到卧室，坐在桌前，看着那几张试卷。 
　　拿起笔写了几个空。 
　　手机QQ消息，滴滴响个不停。 
　　我把手机拿起来一看，是张伟这个奇葩发过来的。 
　　张伟（三战高考）：「哈哈哈，我刚刚就这么轻轻一试，我女朋友就乖乖地
带上了我给买的宠物狗饰品。」 
　　「来，你看看，好不好看？乖不乖？是不是美女犬？」 
　　「[闪图]」 
　　………… 
　　看到是闪图，我就有点鄙视张伟，发什么闪图，有本事发正常的原图啊？！ 
　　我点开闪图，长按，同时，目不转睛地盯着看。 
　　铺满手机界面的马赛克图片，一瞬间打开，把隐藏的内容展示了出来。 
　　一具白花花的女子身体占据了整张图片，图上的女子跪趴在一张红棕色圆形
茶几上，双膝跪在桌子边缘，细长圆润，穿着黑色大孔网袜的小腿，翘在半空中
，小脚丫紧绷着杵在空中；胳膊肘按在桌子另一边，小臂上套着一双长长的黑色
蕾丝袖套； 
　　圆茶几太小，女子膝盖和手肘几乎挨着，这样的姿势，也让女子的屁股高高
翘起，头颅微低，带著有两只毛茸茸耳朵的发卡，只能看到她的侧脸，却又被一
个皮革做的犬型面具给遮挡住了，脖子上一个黄色皮套，一根铁链系在上面，铁
链的另外一头拿在照片拍摄着的手上。 
　　这女子身上除了穿到大腿上的吊带网袜、胳膊上的蕾丝袖套，就剩下几条可
能是皮革的窄窄的黑色绳带，紧贴着女子的身体，黑色绳带上附着着白色蕾丝花
边，跟着一起束缚着那女子饱满的双乳，细细的腰肢，还有那让男人无限向往的
下体私处。 
　　就这样，这女子，你说她是没穿衣服吧，她双腿上有网袜，身上点缀着好几
条白色蕾丝带，但是你说她穿了衣服吧，她那双椒乳大喇喇地暴露在空气中，殷
红的乳头凸起，圆润的屁股撅起来，细细的丝带卡在屁股缝儿里。 
　　嘶……这女子这般乖巧，这么服从，看的我也是心痒难耐，只恨牵着那个狗
绳的男人不是我，如果是我的话，我要用手摸遍她的全身，细细地揉搓她身上的
每一寸嫩肉，我还要好好地吸一吸、舔一舔她的奶子，她的红唇，还有，还有她
的屁股蛋子！ 
　　然后，我要挺起我的大鸡巴，我要操…… 
　　我操！ 
　　图没了！ 
　　我还想没幻想完，还想再细看看，5秒时间到，图没了！ 
　　………… 
　　卧槽，张伟这个狗日的，还真的去诱骗他女朋友去了，而且他女朋友还居然
这么听话？ 
　　从图上看的出来，他女朋友还真听话，真的好下贱啊！ 
　　太贱了！ 
　　这样听话的女生，这样下贱的女生，这样臣服于男人，怎能不让男人自信心
爆棚，优越感爆棚！ 
　　张伟这狗日的真特么性福！ 
　　我感慨万千地打字说道：「你真特么是混蛋啊！你也是真牛逼！」 
　　张伟（三战高考）：「哈哈哈，不牛逼，这是我答应给女朋友买包包才换来
的，大哭.jpg！」 
　　我：「……有钱就是任性啊，得空了，也让我去你家遛遛你的美女犬女朋友
！」 
　　张伟（三战高考）：「呃，这个，暂时恐怕还不行，你再等等，我再调教调
教，让她的接受度更大一点的时候，我绝对请你来玩。」 
　　我心中轻蔑冷笑，打字说道：「好啊，等你好消息。」 
　　我切换小号，要去「胡子叔的咖啡馆」群里面看看，张伟在涩群里面又是怎
么说的，他不跟我说具体怎么把女朋友调教成美女犬的，但是一定会在群里面炫
耀！ 
　　我打开QQ群，果然，几十条消息，是张伟打头挑起的话题。 
　　我往上翻了翻，从头看起。 
　　三战高考（张伟）：「各位狼友们，我今天要开始报复给我戴绿帽子的女朋
友！」 
　　天堂：「咋，你把她杀了？」 
　　无海的海：「卧槽，地址在哪儿，我趁热。」 
　　三战高考（张伟）：「别闹！」 
　　「我就是想，引导她，把她调教成美女犬。」 
　　豆浆：「美女犬？母狗啊？」 
　　三战高考（张伟）：「对，母狗！」 
　　千里快哉风：「母狗有很多种，你想把她调教成哪种母狗？」 
　　三战高考（张伟）：「这……我不太清楚，我就是看过美女犬的网图，就想
把她调教成那样的，带狗链，塞肛塞尾巴那种。」 
　　千里快哉风：「明白了，你这是SM圈外人啊，我还以为你要玩K9呢。」 
　　「如果只是情趣的玩法，那你就买一套情趣的套装，什么毛绒耳朵的发卡，
情趣制服，毛绒手套脚套都买齐了，给她穿上，再把狗链给她系脖子上，拉着她
在地上溜两圈，拍拍照，就行了。」 
　　千里快哉风：「正儿八经的SM圈子里面的K9，情趣玩法都是基操，甚至
被鄙视的。」 
　　三战高考（张伟）：「啊？求大佬指教。」 
　　千里快哉风：「谈不上指教，我也就是在SM圈子里面混了两三年而已，也
只是知道一些基本的东西，也没有实操过。」 
　　三战高考（张伟）：「洗耳恭听，请大佬详述，啥是K9啊？」 
　　千里快哉风：「不要叫大佬，我也是萌新，K9，简单理解的话，你可以理
解为臣服于S，也就是主人的母狗女M，也有狗男，你这边肯定是母狗，我发几
张图片给你看看。」 
　　「[图片]」 
　　「[视频]」 
　　………… 
　　我先点开图片，是第一张美女图片，虽然打着码，看不到长的什么样子，只
看身材也猜的出来，这肯定是个美女。 
　　这个美女，她光着身子，一丝不挂，哦不，脚上还穿着一双黑色高跟鞋，那
双光洁的美腿折叠起来，向两侧张开，把下体私密处暴露出来，而那私密处黑黑
的阴毛被打理的很是整齐，依靠着双腿的支撑，她整个人蹲在地上，腰杆直挺，
腰肢纤细，小腹平坦光滑，肚脐小巧玲珑，再往上，便是一对饱满的奶子，说饱
满也不合适，用两个肉包形容更贴切，棕色的奶头，小小的，乳晕也小小的，双
臂弯曲在身体两侧，双手握拳，锁骨精巧，长发飘飘披在脑后，有一缕头发飘在
右胸口，她嘴巴微张，鲜红的舌头吐出来，很是俏皮。 
　　旁边文字写着，美女犬蹲姿标准姿势。 
　　第二张图片，跟上图一样的蹲姿，不过，这张图片中的女人身上多了红绳，
束缚着她的双乳、大腿，在她身上还有黑色记号笔写的「肉便器」「正正」「骚
逼」「母狗」等字，而且在她蜜穴那里有两只银白色的金属环，一股白浊的液体
从蜜穴里流了出来，地上滴答了一片，在她棕色的乳头上也各有一只小小的银白
色金属环，环上面还分别系着两个避孕套，那是两个被使用过的避孕套，里面装
着白浊的液体，很是抢眼！她脖子上系着一根黑色皮革项圈，连着一根银白色金
属的链条，那链条就在她身后男人手里紧紧握着，她张着嘴巴，吐著舌头，舌头
上面白啦啦的一片的浓稠化不开，应该是精液吧？ 
　　第三张图片，很简单，上面只有一个银白色金属做的笼子，下面四个脚各有
一个轮子，里面铺着厚厚的蓝色的瑜伽垫，上面跪趴着一个光着身子的女人，她
双腿折叠并拢，屁股压在脚后跟，胳膊肘着地，整个身体压在膝盖上，头发扎成
马尾束在脑后，整个人被拘束在狭小的笼子里，看起来那么乖巧无助又惹人怜爱
。 
　　第四张图片，也很简单，看背景就能猜出来是在酒店，一个女子跪趴在酒店
沙发上，双臂撑在玻璃幕墙上，黑长直的头发披散着，上身穿着白色短袖衬衣，
下体光溜溜的，丰腴圆润的屁股正对着拍摄者，这屁股本身就很好看很诱人了，
但是在这屁股上，还有一只毛茸茸的白色尾巴，不用说，这是一个插件，尾巴的
那头是肛塞，插在这女子的菊花里面。 
　　第五个却不是照片了，而是视频，下载完点开，居然是英文字母，里面的人
都是外国人，哦，大洋马！ 
　　一个金发碧眼的外国白种女人，被扒光了，用黑色绳子束缚起来，塞到金属
笼子里面，再往里面插入金属杆，把这个大洋马按照拍摄者的想法，让她摆出各
种各样的姿势，还用震动棒和跳蛋不停地去挑逗大洋马的敏感部位，让她不停地
呻吟，到最后变成了惨叫。 
　　………… 
　　「这是正儿八经的K9母狗，你看看。」 
　　「你要调教你女朋友，得先确认她是不是女M，如果是，还要确定是不是可
以K9的，不过一般来说，女M都是可以K9的，只是看她能接受到什么程度。
」 
　　「一般哈，女M玩个捆绑，玩个K9，都是没问题的，如果要深入，比如把
她玩成那种人形犬的，让她从行动、从思想上都改变的，很困难，而且很费时间
和精力，至于花钱那都是再正常不过的。」 
　　三战高考（张伟）：「大佬，你说的这种思想和行动上改变的，能举个例子
吗？」 
　　千里快哉风：「你比如说，圈养，就像上面图片里面那样，让她光着身子在
狭小的笼子里，隔绝她的社交和信息获取渠道，只能接受你的命令，服从你的指
令，吃喝拉撒，衣食住行，都按照宠物狗的配置来。」 
　　「如此一段时间后，她逐渐忘掉自己人的身份，让自己思想上就认识自己是
一条被豢养的宠物狗，吃饭靠舔，撒尿翘腿，说话只会汪汪叫，你让她往西她绝
不往东，你让她舔脚她绝不会去口交，到最后，你让她去跟乞丐老头睡觉，她都
不会眨一下眼睛。」 
　　「当然了，圈养是一种要求很高的调教方式，不是一两句话就能说清楚的。
」 
　　「除了男S有这个调教能力之外，女M也必须得有这个接受能力，要不然，
你费半天劲，啥都得不到。」 
　　三战高考（张伟）：「牛逼啊！学到了！」 
　　「我倒是没有想着让她变成这样，如果成这样了，我还不如买条宠物狗呢。
」 
　　千里快哉风：「那你想怎么玩？」 
　　三战高考（张伟）：「我也不知道，我就是隐约觉得，这种圈养太过了，有
没有那种，就是在外人面前保持正常，在我面前就是展现出美女犬形态的调教方
式？」 
　　千里快哉风：「不是，哥们，你要玩这么大吗？这种很高级啊，比圈养还高
级，圈养还属于物理层面技术层面，你这种都升级到感情层面了，她爱你爱到无
法自拔，为了你愿意改变自己奉献自己的层面。」 
　　三战高考（张伟）：「不是吧？」 
　　千里快哉风：「你要是这么高的要求，那我帮不了你了，我只了解技术层面
的，你这直接从」术「的层面到了」道「的层面，我也无法……」 
　　三战高考（张伟）：「好吧，还是感谢大佬！」 
　　力言卓：「其实吧，你也能搞定，@千里快哉风 这位群友说的是在不认识
的情况下的玩SM，可实际上呢，你跟你女朋友是有感情基础的，至于接下来你
怎么走心，怎么玩弄她的思维，让她为你做出改变，其实就都好说了。」 
　　千里快哉风：「这倒也是，我没往这方面想，你可以试试的，你如果很有手
段也行，如果很有钱那就更没问题。」 
　　三战高考（张伟）：「用钱啊？好的，再次感谢大佬！」 
　　「那我初步怎么做？尴尬.jpg」 
　　群主（泡芙高手）：「我记得，上次有个群友给你出主意了，让你先用情趣
游戏的借口，先诱导她，玩一下cosplay，慢慢玩起来。」 
　　「你再看看她可以接受的程度，如果没问题，就继续深入地玩，如果抗拒，
你就缓缓再说。」 
　　三战高考（张伟）：「也只好如此了。」 
　　群主（泡芙高手）：「哥们，加油哈，我也在调教一只母狗，如果有可能，
咱们约个时间，打个比赛，较量较量。」 
　　千里快哉风：「卧槽卧槽，我可以参与旁观吗？」 
　　豆浆：「我也报名！花点钱都行啊！」 
　　无海的海：「几百块钱我还是能接受的，我要参加！」 
　　这狗日的群主居然还有个在调教的母狗？他到底有在玩弄多少女人啊？他也
太强大太神秘了吧！ 
　　不行，我也得报个名，不管能不能成的，先图个嘴上不落下风！ 
　　我：「我也报名，但是钱不多，能给个友情价不？」 
　　死肥宅：「卧槽，好牛逼，我要报名！」 
　　…… 
　　看着群里的色狼们的踊跃报名，我也是十分感慨，看来大家对美女犬都有浓
厚的兴趣啊。 
　　不过话说回来，张伟这个家伙给我发的照片，我以为这奇葩货已经把他女朋
友调教成美女犬了呢，没想到只是他女朋友在张伟花钱的前提下，陪他玩了一场
cosplay，让我白白夸了他一场牛逼。 
　　嗯，回头再多夸夸他，让他多给发几张照片，我倒是要看看他要怎么把他女
朋友调教成美女犬的。 
　　其实，如果张伟今天中午说的是实话的话，他家里都有钱给他买一栋别墅，
那他应该不差零花钱，不说多，一个月万把块钱应该是有的，他愿意砸钱在他女
朋友身上的话，恐怕他女朋友会受不了，最后真的被钱迷了眼睛，为了张伟更多
的钱，慢慢地在他的调教下成为美女犬。 
　　这主要还是要看张伟的手段了。 
　　只是，目前看来，张伟是空有一身富二代的壳子，却没有调教的本事，甚至
女朋友都看不住，还被女朋友给戴绿帽子，就这，还很狂妄地想着把女朋友给调
教成美女犬。 
　　张伟他现在属实有点异想天开了啊！ 
　　嗯，以后没事我就夸夸他，给他鼓鼓劲儿，不能让他泄了这口气，只要他不
泄气，坚持下来，又舍得砸钱，说不准要不了多久就成了呢？ 
　　他成了我也跟着沾光不是？ 
　　嘿嘿！ 
　　我心里打定主意，脸上不禁露出得意的微笑，切换窗口到群主这里。 
　　我打字说道：「学长，你居然还有在调教美女犬？」
