
　　“哥布林的剿灭吗。” 
　　珀尔诧异的问道，瞪大眼睛的表情出现在这样清冷的样貌上，显得很可爱 
　　“是的，珀尔小姐。” 
　　冒险者工会的前台暗自捂了下心口，解释道 
　　“通常剿灭哥布林是D级冒险者的任务，但这次不太一样。” 
　　“根据情报，当地的哥布林出现了很罕见的文明现象，而且高阶哥布林的数量还在不断增多，所以，这次任务不仅是剿灭，还要追查哥布林出现这种罕见迹象背后的原因。” 
　　前台认真的看着面前的白发少女----作为有史以来最年轻的S级剑姬，珀尔是冒险者工会的新星，也是众多年轻冒险者的偶像，看似娇小纤弱的身体，实则多次完成过被称为不可能的“禁断”级任务，其中甚至包括杀死一头年长的巨龙 
　　论智力与武力，都是作为冒险者巅峰的存在，足以碾压哥布林的任何阴谋，至少目前所有人都是这样想的 
　　清了清嗓子，前台庄重的说道 
　　“经过一致投票，工会认为珀尔小姐最适合本次任务。” 
　　............ 
　　对话发生在三小时前，而现在，珀尔已经抵达了情报中的地区 
　　从山上向下望去，这里原来是个小镇的样子，几天前被大群哥布林攻占了 
　　大部分的房屋都被烧毁，剩下的几座房屋被草草钉上了木板加高，还挂了许多描绘着奇怪图腾的破烂旗帜：那里是高阶哥布林们居住的地方，而低阶哥布林们只配睡在平地上或废墟里 
　　珀尔闭上双目，去除了视觉的感官，空气中隐约的哥布林体臭和嘈杂的欢呼立刻明显起来，还隐约夹杂着人类女性的呻吟和尖叫声 
　　哥布林是一种很奇怪的生物，它们没有自己的雌性，生育繁衍只能靠人类女性来进行 
　　因此，有许多学者猜想，哥布林的诞生并不是自然演化，而是某种生物遭到了诅咒这样子，当然，这种学说目前还没有找到切实的根据 
　　“很大的种群，大约在四百只左右。” 
　　略微感受后，珀尔得出了一个数字 
　　“最强个体是一只B级的暗黑系哥布林萨满，除此之外，还有三只D级哥布林巨魔。” 
　　“人类幸存者约有20名，全部为女性。” 
　　珀尔皱起眉头，双手抱臂计划着 
　　“唔.......直接强攻的话......” 
　　哥布林是很胆小的生物，一旦战斗形式不利，哥布林们绝对会迅速放下武器逃跑的，镇子的面积不小，这样子可没法做到全歼啊...... 
　　就在思索时，珀尔身后不知何时出现了矮小的身影，伏在黑暗里潜行着，赤红眼睛闪闪，散发着淫亵的光芒 
　　面前的雌性身着剑姬的精致裙装，身材纤细修长，玉润双腿为白色丝袜包裹着，腿根处则被袜带浅浅勒出一道色情的肉褶，虽然身材不甚丰满，但却透露出一种别样的雌性魅力 
　　最关键的是，雌性的身上没有携带........“武器”！ 
　　哥布林狭小的大脑里为自己能想出这个高级词汇而短暂的欢呼雀跃了一下 
　　再强壮的人类，只要失去了武器，都会丧家之犬一样的逃跑，而无敌的哥布林们则会尖笑着冲上去，把他们的头颅像西瓜一样敲开 
　　哥布林觉得空气中已经能闻到宛如实质的雌性味道，剑姬身上淡淡的少女体香被无限放大，然后贪婪的吸入肺中 
　　哥布林想着，这是很适合生育的气息，于是连嘴角的涎水都淌了下来 
　　直到被踹翻在地，散发着寒气的剑尖抵住喉咙时，哥布林的脑子里还想着抓住面前雌性后的美好生活，以至于对突然反转的现实感到有些无法相信 
　　“怎....怎么.....嘎......” 
　　哥布林嘴里咕哝着，不自觉的吞咽着口水 
　　作为剑姬，珀尔的本命之剑储存在灵魂中，可以随意唤出，此时，曾经斩开过巨龙金属般鳞片的剑锋向前微推，哥布林上下涌动的喉咙立刻出现一道血痕 
　　“会说通用语的哥布林吗.....” 
　　珀尔居高临下的望着脚下矮小而丑恶的生物，高跟靴在哥布林的胸口踩出一块淤青 
　　“是.....是的......大人......我从人类的书籍上学习过一点.......” 
　　哥布林哆哆嗦嗦的说道，事实上，它的通用语实在差的可以，简直像是某种上古留下的巫术咒语，嘶哑又难听 
　　“我要进入面前的营地，你有什么方法吗。” 
　　一缕垂下的白发被少女手指折至耳后 
　　“嘎....哥布林不可以背叛....嘎哈！” 
　　珀尔的剑向前推了推，哥布林的眼珠立刻爆突起来，像条濒死的鱼 
　　一旦认清了自己的处境，没有任何物种能做到比哥布林更快的服软 
　　“对不起大人！我有方法！” 
　　相当没骨气地，哥布林以前所未有的流利通用语说道 
　　剑锋松开些许，少女示意脚下的哥布林继续说 
　　“大人，如.....如果您做我的性奴隶，就可以进入要......嘎！” 
　　额头蹦出两条青筋，忍无可忍的珀尔当即想高高扬起长剑，直接把这满嘴污言秽语的可憎生物切做两半 
　　“大人！大人！请听我说完！” 
　　哥布林五体投地的颤抖着，白发剑姬森寒的视线让它浑身战栗 
　　“大人！所谓‘性奴隶’的身份只是伪装，您只需要打扮的脏一些，混入那些人类女人中就好了！” 
　　余光见到珀尔手中长剑没有挥下，哥布林额头触地，恭敬而急促的说道 
　　“大人是战士吧，是来这里剿灭我们的吧，我可以为您指明高阶哥布林大人们的位置，只希望您能放过我一马！” 
　　以往作战的要么是暴虐的深渊恶魔，要么是拥有“高等种族”之称的巨龙，再不济也是法力强大的“巫师”，珀尔还从未见过如此没有原则的生物 
　　而它给出的计划看似离谱，微微思索，珀尔觉得这方法或许还真的可行 
　　只要潜入到营地中心，暗杀掉这群哥布林的首领，再在一片混乱中由内部开始杀戮，想必能很快将任务完成 
　　见珀尔松动，那哥布林再次加上筹码 
　　“大人！我....我还知道！最.....最近.....祭祀大人得到了一个古怪的.....黑球！说是什么....可以强化我们的智力！如....如果您感兴趣....我会告诉您那个黑球的位......位置！” 
　　是冒险者工会任务的目标 
　　珀尔神色一凝，仅剩的一点动摇顿时消失无踪 
　　“我......我怎么样才能成为.....那个.......” 
　　白发少女抿了抿嘴，脸颊浮上一抹薄红，一名贵族的修养让她很难吐出“性奴隶”这种市井词语 
　　作为帝国温博沙公爵的次女，父亲曾强烈反对过珀尔去成为一名冒险者 
　　“一名贵族小姐应当修行礼仪，摆弄乐器，成为名流宴会的主角，直到婚配，为家族带来最大化的收益，而不是整天沐浴着汗水去和危险的怪物打交道！” 
　　这是温博沙公爵的原话 
　　当然，珀尔是一个固执的女儿，婚姻，权力和政治只会消磨她对于“剑”的感悟，于是珀尔远走他乡，来到千里之外的库里莎公国，成为了一名冒险者，通过完成一个个所谓不可能的任务来磨练自己的剑技 
　　如今，距当年离家的夜晚已过去了七年，当年十余岁的莽撞女孩也长大了，成为了自己想成为的人，也许是时候该给白发苍苍的温博沙公爵写封信了 
　　“交给我，大人！” 
　　哥布林的话语拉回了珀尔的思绪，转眼看到哥布林已经不知从哪里拿出了一堆肮脏的碎布和藤蔓，正眼睛发亮的看着她 
　　片刻后............ 
　　“这.....这种装扮......” 
　　珀尔只觉得脸颊都要烧起来了 
　　少女曲线美好的肉体几乎全部暴露出来了，关键部位则只有藤蔓捆扎着的布条遮羞，两条细而白的腿因为羞耻和局促而相互夹紧，羊脂白玉似的皮儿因为藤蔓的摩擦而生出几条让人怜爱的红痕来，同时更显惹火，天鹅般优雅的脖颈上被厚重的链枷扣着，仿佛表示着眼前这高洁冷傲的剑姬少女已堕落为低贱哥布林的性奴隶，当然，要忽略掉钥匙正握在珀尔手里 
　　“太.....太完美了.....大人.....” 
　　哥布林喃喃道，连涎水流下来了都不自知，眼含贪婪的逐步上前，又被少女手里逐渐显形的剑锋提示到，眼神瞬间清澈了起来 
　　“事不宜迟，我们出发吧！” 
　　.......... 
　　守卫着残破镇门的哥布林看见了奇怪的景象 
　　往日里那个瘦小的家伙，居然牵了一个人类女人回来！ 
　　“嘎嘎嘶嘎唔，嗝嘎呼嘎嘎！（喂喂，都给本大爷让开！这是本大爷新抓到的雌奴隶！不要挡本大爷的路！）” 
　　用哥布林语喊着，哥布林仰着头骄傲的走过两个惊呆掉的卫兵 
　　手中铁链的另一头，牵着堪称尤物的少女，肤白胜雪的白发少女正瑟缩地在地上赤足爬行，脸颊上部被蒙上了黑布，只露出挺翘鼻梁和薄而红润的唇，弧度美好的肉臀则在空气里不自觉地摇晃着，场景足以让任何雄性欲火中烧 
　　“嘎嘶唔嘎哈！（哥布林之神在上啊！）” 
　　“呜呜嘎嘎嘶哈！（这小子是走了什么狗屎运啊！）” 
　　“唔嘶嘎哈啊？（难不成他已经悄悄达到高阶哥布林的层次了？）” 
　　总之，在一片同族的惊讶声中，哥布林越走越神气，似乎自己真的征服了一个强大的雌性一样，完全忽略了身后逐渐升腾而起的杀气 
　　“这种姿势.......被.....被这样猥亵地看着......” 
　　即使蒙着眼，那些淫亵的视线也如实质般落在身上，珀尔紧咬下唇，头颅似乎被蒸腾而起的怒气弄的有些发晕，手中的长剑几乎已经具现化，又慢慢消失 
　　要冷静.....不可以现在开始...... 
　　珀尔暗自呼了几口气，强行让自己的大脑冷静下来 
　　耳边是哥布林们的惊呼，和牵着自己小矮子神气的叫喊，而因为被蒙住了眼睛，五感变得更敏锐，可以感受到这些哥布林身上明显不同的气质 
　　在野生哥布林的低劣气质上，似乎加上了些别的因素 
　　是魔法吗？ 
　　还没等到珀尔细细体会，前面的哥布林突然停了下来，同时，四周变得鸦雀无声，一时不知道发生了什么，珀尔只好跟着停下 
　　“大人.........” 
　　哥布林看着眼前高达三米的哥布林巨魔，冷汗像水一样流下来 
　　按理来说，高阶的大人们此刻应该都在休息，是因为太吵了吗？ 
　　哥布林不知道，因为它被捏了起来，扔垃圾一样丢在一旁的地上，钢铁的牵手和铁链一起簌簌的掉落在地上 
　　“唔，优质的，雌性。” 
　　哥布林巨魔发出浑厚的声音，提着铁链将白发少女拎了起来 
　　“唔.......” 
　　被钢圈箍着脖颈，珀尔难受的蹙起了眉，可还不是暴露的时候，只能屏息忍受，而在看不见的地方，藏在布条里的钥匙“叮铃”的掉了下来，然而由于注意力的分散，珀尔并没有注意到这一点 
　　巨魔将珀尔拉近，猪一样的鼻子翕动着嗅闻着珀尔的身体，重点在两腿之间停留了许久 
　　带着湿热潮气的气流在腿间皮肤上带起一阵诡异的酥麻感，珀尔觉得自己有些起鸡皮疙瘩，可还有另一种怪异的感觉升腾起来，是全然陌生的滋味 
　　“肉体，有韧性，强大，适合做，巢穴。” 
　　巨魔一字一句的嘟囔着，在珀尔短暂的尖叫声中，将少女抗在了肩膀上 
　　沉重的脚步声逐渐离去，只留下面面相觑的低阶哥布林和尘土里闪闪发亮的颈圈钥匙 
　　............ 
　　这也是计划的一部分吗？ 
　　珀尔有些迷茫的被扔在了地上，耳边传来窸窸窣窣的声音 
　　“吃.......” 
　　粗糙的通用语，仅仅是勉强能够听懂 
　　“吃？” 
　　没法摘下眼罩，而面前似乎摆上了热腾腾的庞然大物，散发着惊人的热气和腥臭 
　　“为了防止奴隶失去体力而准备的食物吗？” 
　　珀尔冷静的分析着，可还是被那恶心的气味熏到几欲作呕，她是多么想念还在家时每天早上女仆端上的，热腾腾的甜牛奶和班尼迪克蛋啊 
　　“吃.....！” 
　　“唔啊！” 
　　巨魔发出似乎很生气的声音，那庞然大物向前戳了一下，刮到了正在溜神的少女的嘴唇，腥而粘稠的汁液蹭在了紧闭的唇瓣上，渗入唇间的一丝液体被舌尖品尝到，是惊人的咸涩味道，于是少女发出一声惊呼 
　　怎么办！难道要吃这种恶心的食物吗？ 
　　没有思考的机会，那东西一次次的撞过来，将少女的下颌涂满了腥臭的汁液 
　　“可恶........” 
　　珀尔认命似的，略微张开唇瓣，随即被圆润的头部塞满了口腔 
　　“唔！” 
　　过大的体积和浓郁的腥臭味道让珀尔不自觉的翻起白眼 
　　巨魔发出一声舒适的低吼，嘴中的物体终于消停下来，转为小幅度的前后摆动，一些毛发扎在珀尔脸上，很痒 
　　粘稠腥臭的汁液从那物体上的一个小孔内争先恐后地流出来，很快充盈了口腔闲置的空间，一部分从嘴角流下来，另一部分则在不得已的情况下咽了下去 
　　咸腥的味道拖着尾迹一直沉入胃袋，转而从下腹升起的，是一种前所未有的炙热感 
　　珀尔觉得自己的眼角似乎有眼泪流出来，是因为一种陌生的感觉 
　　到底是什么感觉呢，似乎很少体会到，但一旦被青涩的身体察觉，便会逐渐成瘾的样子 
　　前后运动的幅度加快了，圆润的头部冲击着喉门，似乎想要插入湿热紧窄的腔口，却被少女不住吞咽的肌肉挡住，无法寸进 
　　扎起的白发马尾被像把手一样握住，圆润物体连带着连接的粗大柱体撑开脸颊的束缚冲到最深，珀尔觉得自己现在的表情一定很滑稽 
　　粗重的喘息传来，在珀尔反应过来到底发生了什么之前，一股更浓厚的液体喷涌而出 
　　“咕.......咕噜咕噜.........” 
　　由于是抵住喉门发射的，根本没有吐出去的机会，黏稠腥臭的液体几乎是瞬间侵入了食道 
　　冒着浓厚气泡热腾腾且腥臭的哥布林精液狠狠的冲入了S级剑姬按理来说只会有红酒清水和牛奶划过的食道，在珀尔绝望的呜咽声里，似乎单方面宣布了某种胜利 
　　长剑瞬间出现在手中，少女眼罩下双眸寒如冰霜 
　　剑光一闪，哥布林巨魔沉重的头颅闷声落地 
　　“可恶......可恶！” 
　　很少失态的少女几乎是抓狂般扯下眼罩，将其像垃圾一样踩在地上 
　　面前倒下的哥布林巨魔尸体赤裸下身，那肮脏充血的阴茎正因主体的死亡而逐渐缩小，可头部处仍然汩汩的流出粘稠的液体 
　　一想到自己竟然吞下了这种肮脏的东西，珀尔便不受控制的干呕起来，可由于气愤而紧缩的喉咙牢牢锁住了食道内翻涌的精浆，转而发生的是一种恐怖的热潮 
　　为了便于交配，一般低级魔物的精液都有着很强的催情能力 
　　“呼........” 
　　无力的跪趴在地上，珀尔依靠意志力强行压制住了那股冲动，身上布条被四散的气场崩开，在春光乍泄之际，取而代之的是剑姬纯白的战斗服，而脖颈上的项圈也消失到无影无踪，或许已是被粉碎掉了 
　　杀光它们 
　　这是珀尔唯一的想法 
　　长剑横扫，四散的剑气将周围墙壁割开，一片烟尘中，女武神般的白发剑姬冲天而起，身后正映照夜空中的一轮满月 
　　“剑域。” 
　　庞大的气场轰然展开，独属于剑武者的“剑域”是最强的攻击手段，剑武者便是“剑域”内规则的制定者与执行者 
　　哥布林们惊恐的吼叫着，直到一具黑色长袍的矮小佝偻身影出现 
　　法杖钝击地面，魔法光辉如波纹般散开 
　　“人类的女武者。” 
　　一道苍老的声音传来，是有些奇怪口音的通用语 
　　“在下所统领的部落同您并无恩怨，何必如此。” 
　　珀尔不加言语，数道剑气斩下，被哥布林萨满施法挡住，而哥布林萨满也发出闷哼声，显然受伤不轻 
　　恐怖的实力差距让哥布林萨满眼珠满满泛起癫狂之色 
　　“如此不通情面吗。” 
　　哥布林萨满干枯细长的手中祭出一颗漆黑珠子，看似平平无奇，却在哥布林萨满咬破手指将鲜血涂上时发出吞噬般的黑光 
　　萨满口中念出奇异的咒语，字节一字一顿，至少不属于任何已知的通用语 
　　黑珠子内部散发出的光芒将老萨满和周围的哥布林吞噬，随即光芒内部传来恐怖的惨叫声，还有飞溅而出的鲜血和骨渣，几秒后，一个七米高缝合怪物般的人型生物出现在了珀尔面前 
　　“深渊恶魔？” 
　　至少讨伐过三次，熟悉的暴虐与血腥气息让珀尔皱起眉头 
　　难道，那个黑珠子也是深渊恶魔的物件？ 
　　怪物裂开大嘴，发出恐怖的笑声，猩红眼珠内传来暴虐的意志，没有任何智慧的神光 
　　“实力达到了伪S级，但已经完全失去神志了吗。” 
　　已然察觉到缝合体的实力，珀尔举剑，腹内隐隐传来的炙热感却让未经情事的身体一软 
　　精液的催情效果正在逐渐发生，这场战斗不能久拖 
　　少女银牙紧咬 
　　“剑域最大化” 
　　恐怖的气场攀升至巅峰，珀尔流星般掠过缝合体庞大的身体，腥臭的脓液从恐怖的切口喷射而出，而被切出的伤口又很快复原 
　　“极速复原的能力吗。” 
　　珀尔眉头微皱，随着运动，身体代谢加快，少女脸上已经不知不觉间蒙上了一层薄红，细腻肌肤上更是出了细汗 
　　“可恶.....” 
　　感受到身体异状，珀尔啐了一口，却不自觉吐出一口热雾 
　　既然如此....... 
　　“剑域极限化-切割！” 
　　随着娇喝落下，少女身体因极速而化为虚影，剑光如水般泻下，即便拥有复原能力，缝合体的身体也变得破破烂烂如布娃娃一般 
　　只要造成伤害的速度远大于其复原的速度，那么便能让它的躯体崩溃 
　　这是对自我实力的绝对自信！ 
　　大概是在此时，一个被战斗余波波及，残破只剩下半身的哥布林正艰难的在地面上摸索着 
　　血液咕嘟咕嘟的涌着，它要死了 
　　干巴巴，满是伤痕的手在尘土里摸到了很坚硬的东西 
　　是一把钥匙 
　　普通哥布林的大脑回路很简单，他要死了，但还饿着肚子，他只想做一个饱死鬼，于是把能抓到的草，土，都塞进嘴里 
　　于是，也试图把钥匙吃下去，在过程中，坚硬的牙齿咬上钥匙的柄，无意间磕碰到了其上的黄铜色精巧按钮 
　　珀尔正挥下最后一击，血肉怪物庞大的躯体也随即摇摇晃晃的倒下，发出一滩烂肉的“噗啵”声 
　　“哈啊.....哈啊.....” 
　　珀尔艰难的喘息着，腿间甚至已经泛起难耐的泥泞 
　　摇摇晃晃的用双手将剑插入深渊恶魔最重要的“核心”之内，随着玻璃破碎声，血肉怪物立刻化为尘土般的灰烬 
　　强敌除去，珀尔潮红脸颊上露出一个如释重负的笑 
　　“接下来.....只需要再.......” 
　　似乎有微不可闻的咔哒一声，不祥的预兆传来，原本光洁的脖颈突然出现了黑色项圈，在珀尔反应过来前，强大的电流通过全身 
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦！” 
　　大声的娇叫，已然在崩溃边缘的身躯被突如其来的刺激彻底击溃了，金黄微臊的液体自腿间留下，白发少女难以置信的跪倒在地 
　　“怎么会.....这样.......” 
　　这是珀尔失去意识前的最后想法 
　　.......... 
　　“唔......嗯......” 
　　难耐的扭动着身躯，珀尔觉得自己像是做了一个淫亵的梦，浑身都是黏糊糊的液体，而自己像是被困在蛛网里的昆虫一样，绝望的挣扎着 
　　直到被耳边吵闹的声音刺激到睁开眼睛，上面是湛蓝的天空和蠕动的黑影 
　　“唔嘎！” 
　　“嘎哦哦哦哦！” 
　　被太阳强烈的光线刺激到，珀尔溢出了生理性的泪水 
　　随即，少女发现自己周围挤满了哥布林 
　　“啊啊啊啊！” 
　　惊恐的尖叫被哥布林用恶臭的嘴堵住，湿滑肥厚的舌头将珀尔无力的牙齿顶开，同白发剑姬温软的香舌纠缠在一处，几乎用残忍的方式夺去了珀尔的初吻 
　　剑姬的裙装被扯的七零八落，并不丰满的胸部裸露出来，随即也被哥布林们用手指掐弄，用嘴舔弄起来，敏感的乳尖很快充血，让珀尔从喉咙底部发出悲鸣 
　　双腿下意识死死的夹住，可卸力的身体仍然难以对抗三只一组拼命拉扯的哥布林，连靴子都被扯掉，露出穿着白色丝袜弧度优美的足弓 
　　贴身照顾珀尔的女仆常说珀尔的足型优美，是天生的舞蹈苗子，此刻珀尔的足尖却被肮脏低贱的哥布林舔上，贪婪摄取着少女的体香和盐分，足趾间被口水渗透的一塌糊涂 
　　双腿间更是难以幸免，底裤被暴力撕开，内裤难以抵挡哥布林的魔爪，二十余年间，私处第一次暴露在他人视线中，却是以此种形式，珀尔发疯般的扭动着柔软的躯体，却难以阻挡那些淫亵的视线 
　　干干净净没有一根体毛，阴户白皙饱满，黏膜粉红，无不显示出少女良好的卫生习惯和干净的私生活 
　　而如此堪比艺术品般的私处却只是哥布林眼中的生殖肉壶罢了，一阵喧闹后，最强壮的哥布林巨魔来到了被架住动弹不得的珀尔面前，胯下的巨型生殖器正一跳一跳的流出粘液，如剑锋一般直对着少女胯下 
　　想要呼唤本命之剑，意识的呼喊却石沉大海，所有的精神力好似都被脖颈上的项圈吸收了似的 
　　“不.....不要！” 
　　终于丢失了所有的骄傲和尊严，终究只是年轻的少女，在一切的力量差距都被抹平后，暴露出了最脆弱的一面 
　　架着珀尔修长的双腿，哥布林们兴奋的欢呼着向前送，哥布林巨魔堪称恐怖的肉茎已然顶在了少女的阴户上 
　　鸡蛋大的头部试图顶入，珀尔顿时发出痛苦的哭叫，同时肉茎被阴户光滑的表面弹开，尖端在珀尔平坦小腹上留下一道淫靡的水迹 
　　拼命收着柔韧的腰肢，可还是逃不过腰部一次次被用力按下，哥布林巨魔浓厚的先走汁已经浸润了少女的肉缝，随着摩擦，阴唇不顾主人心愿的微微敞开了，大概是在这之后的某个角度，随着珀尔不堪忍受的惨叫，哥布林巨魔的头部慢慢塞了进去 
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！” 
　　淡粉色的黏液从被不自然撑开的阴户内流下来，伴随着的是腿根肌肉的痛苦抽搐，珀尔脖颈后的冷汗涔涔流下，又被哥布林黏腻的舌头舔舐干净，一时间竟然维持了一刻诡异的安静 
　　可这远远不是终点 
　　托着珀尔双腿的哥布林们突然奋力向前拉，哥布林巨魔的肉茎便以势不可挡的势头硬生生继续插了进去 
　　“要.....要裂开了啊啊啊啊啊啊！” 
　　女性的惨叫对哥布林来说是最好的催情剂 
　　有一层膜挡住了肉茎的去路，然后被毫不留情的破开了 
　　“！” 
　　珀尔双目瞪圆，一行清泪缓缓地流下来，冲着天空似乎在呼救，随即双眼被哥布林的手掌彻底挡住了，只剩下喷涂在身上的热烈喘息和哥布林特有的体臭 
　　鲜血从巨大的肉茎侧方流出来，看到这一幕，哥布林们疯狂的欢呼起来，再次用力 
　　这次，再次得到阻力的是肉瓣，守卫着少女最后的神圣之地 
　　“不......” 
　　沙哑的喉咙发出最后的祈求，随即是哥布林们的肌肉各个鼓起 
　　“嘎啊..........” 
　　珀尔僵直了身体，原本平坦的小腹被肉棒高高顶起，宫口的肌肉还在坚持着，却是绝望中的困兽犹斗，浓郁的先走汁再次起了作用，宫口随着肉茎猛烈的用力，再也坚持不住，随着不甚明显的“噗嗤”上，宫口的肌肉被撕裂，与此对应的是珀尔僵硬如尸体般的身躯 
　　白发的剑姬再也无法见到那英武的身姿，小腹被顶起至最高的淫靡弧度，尚且青涩的子宫被来自野兽的肉茎填满，浓郁的浆液同子宫内的体液慢慢混合在了一起，与此同时，被压迫许久的膀胱再也无法忍受，几乎无色的尿液从肉茎填满的缺口汩汩淌了出来，引起哥布林们的一顿哄抢 
　　紧致的宫口无意识用力的裹挟着肉茎，几乎是让哥布林巨魔在瞬间达到了射精的状态 
　　“呜啊啊啊啊.......” 
　　悲惨的呻吟着，已经塞不下的子宫又被浓稠炙热的精浆拓展了一圈 
　　“噗啵噗啵” 
　　达到目的的肉茎寸寸拔出，发出淫靡的气音，待到彻底拔出，方才紧闭的处女阴户已然被粗暴的开苞＋开宫的过程撑开到短时间难以正常合拢，成了个淫靡的粉色肉洞，失禁的尿液和体液一同从肉洞中向外流着，而哥布林果冻状的精液则在片刻后才汹涌喷出，宣誓着对面前优秀雌性的征服 
　　这时候，珀尔已经到达空白的大脑突然冒出了一个想法 
　　或许温博沙公爵是对的 
　　可珀尔很快就无暇思考了，因为哥布林们发出震耳欲聋的欢呼，随即第二只哥布林蹦了上来 
　　“大人.....大人？” 
　　几乎陷入昏迷的珀尔听到了熟悉的蹩脚的人类通用语，白发剑姬用最后的力气微弱的恳求 
　　“救.....救救我......” 
　　“救救你啊，大人，您能给我什么好处呢？” 
　　哥布林看起来很认真的样子 
　　“我.....我的父亲是贵族，可以给你.....你想要的东西.......” 
　　微不可闻的气音，珀尔说话的时候，唇瓣很诱人的动着，还能看见鲜红的舌尖 
　　“唔.......” 
　　哥布林思索着，然后说出了那些话 
　　“可惜，那些空头支票，似乎都比不过大人这具骚货身体呢。” 
　　最后的温度坠入零点，珀尔眼神空洞的被哥布林吸住了嘴唇，另一面，哥布林的肉棒插了进来，对于刚刚被拓展的私处来说，正是合适的大小，甚至由于精液的催情效果，珀尔悲哀的发现自己的身体居然产生了快感 
　　绝美的人类少女肉体和肮脏矮小的哥布林躯体，二者以亲密恋人的姿势交合在了一起，舌尖被吮吸到发肿发麻，私处也第一次在交合时分泌出了黏滑的液体 
　　“哈啊......哈啊.......” 
　　少女的喘息飘散在废墟之中 
　　................ 
　　大约在两周后 
　　珀尔挺着硕大的肚子躺在地上，腹内隐隐传来搏动，那是悲哀而邪恶的生命胚胎 
　　一日三餐都是哥布林的精液，这似乎搅坏了珀尔的脑子，以往英武的白发少女剑姬不见了踪影，由于激素的影响，原本的鸽乳逐渐挺了起来，而过多的开发使得每次交合时，乳孔都会有奶水流出来 
　　阴户似乎再也难以合拢了，时时刻刻挂满了哥布林们粘稠恶臭的精液，颜色还是一如既往的粉嫩，只是松弛了很多 
　　屁股里插着哥布林们不知道从哪里找到的玩具，是球状的拉珠，若是被拉出，肛内积攒许久的粘稠精液便会汩汩流出 
　　事实上，哥布林们很爱护自己的后代，若是怀孕时想要发泄性欲，大多使用珀尔的肛穴，原本紧致的肛穴也就逐渐被开发变成了现在的性交用器官，而且由于被开发的时间较晚，紧致度尚可，很受哥布林们喜欢 
　　一个矮小的身影走了进来，随着噗啵噗波的声音拔去了珀尔后穴的肛珠，随即将肉茎对着那略微敞开的肉洞插了进去 
　　被调教许久的肛穴立刻柔顺的包裹上去，肠肉一圈圈的缠绕着哥布林的肉茎，悲哀的快感再次传来 
　　“后面，屁眼，唔，好爽.......” 
　　双目泛白，面色潮红，昔日的S级剑姬，冒险者工会的新一代偶像，如今却成为了被哥布林干屁股都会高潮的骚货 
　　那哥布林爽快的在少女剑姬的肠内内发泄出腥臭的液体，又满意的和少女舌吻了一会，又问道 
　　“大人？” 
　　珀尔却翻着白眼，再也对这个称呼没有理会了
