
【那些年,她不是女神】（试读：你赢赢赢，最后变泡芙） 
原作者:santiansan
IF线同人：那些年，属于我的校园女神
IF线作者:onethree
同人作者：钢板鸽
2024/01/10 发表于：pixiv 
　　在拉斯维加斯和朋友们一起参加音乐节的林颖儿。也许是因为过于好胜，差
点在赌场输掉了自己的饭钱。面对生气的依彤和春夏二人组，颖儿不断作死的下
场是… 
　　旅馆的大床上，林颖儿和丁依彤正当着我的面抱在一起舌吻。电视机上显示
着本局二十一点游戏的结果，林颖儿手牌的点数之和恰好是21点，凑成了一手
「黑杰克」，头像旁边的筹码哗啦啦地堆了起来。 
　　「唔啾……嗯……」 
　　作为之前打赌的结果，颖儿正穿着一套cosplay用的警服——实际上倒不如说
是情趣服装。警服的上半身是蓝色衬衫，解开了两颗纽扣，露出了林颖儿那线条
分明的锁骨；腰身收得很窄，衬出颖儿的细腰，黑色警裙下露出一双半透明肉色
丝袜包裹的长腿。但明明是这样的一套服装，穿在颖儿身上却不显得卖弄风骚，
反而确实显示出几分警花的英姿飒爽。 
　　正被她抱在怀里亲来亲去的依彤则穿得像是某部电影中的女校医，披着一件
白大褂、戴着平光眼镜，凭空多出了几分成熟风韵。就像那部电影里的校医一样，
本不贴身的白大褂居然被她那挺拔高耸的胸部往外顶出，让正常男生的眼睛都几
乎没有办法从那美妙的曲线上移开。但她的白大褂和衬衫早就被颖儿故意解开，
半露酥胸，面颊和光洁的肩膀上留下了好几处淡红吻痕。唇边牵出的晶莹丝线逐
渐向下延伸滴落、消失在饱满的少女双峰之间。素色短裙微微撩起，显出她那被
黑色丝袜完美勾勒的腿型。如果不是有袜子挡着，颖儿恐怕已经把那看起来吹弹
即破的光滑大腿肌肤给亲了个遍。 
　　尽管已经和我做过好几次，面对好闺蜜掀起的百合攻势，依彤却露出一脸羞
涩的表情，半闭着眼睛。似乎是注意到我的视线，颖儿嘴角拉出一线小恶魔般的
笑容，一手搂着依彤的腰，另一手隔着黑丝在大腿上捏了一把，终于放开了依彤
的红唇。可她的舌头却不肯退出，仿佛故意要做给我看一样来回拨弄挑逗依彤的
舌尖。 
　　眼前百合春光无限好，身上的荷官制服怎么穿怎么不舒服，下体传来的感觉
更是让我战战兢兢。 
　　「哈……恶。」 
　　拉回视线，我的青梅竹马兼「长期固定炮友」黎晓春穿着一套红白两色的性
感啦啦队服，衬着小麦色的肌肤和健康的身材，充分展现着她的青春活力。晓春
背对我跨在了我的身上，裙下的小内裤拉到一边，展示着少女湿润的私密部位。
尽管眼前的紧实臀肉和粉色花瓣赏心悦目，但某种令我心底发毛的触感时不时提
醒我，她正在试图用极其不熟练的动作——像是平时习惯大口啃雪糕的人突然被
要求慢慢舔一样——吸吮我的肉棒。晓春拿到了一张6、一张8和一张J，加起来超
过了21点，结果是必输的「爆牌」，头像边上一枚筹码也没剩下。 
　　「平时看你们俩做起来挺熟练，今天是怎么啦？该不会你们俩……从来没给
对方口过？别一不小心咬断了啊？」 
　　「啊呸！」尽管晓春在试图还击之前至少记得吐出嘴里的东西，犬齿还是在
龟头后侧刮了一下，疼得我呲牙咧嘴。林颖儿这是明知故问；黎晓春有洁癖，正
常情况下说什么都不会愿意去含我的小兄弟，而我平时也习惯一边接吻一边用手
指对下体发动攻势，空不出第二张嘴去舔。 
　　「行啦，这一把就到此为止。别忘了，发生在拉斯维加斯的，都留在拉斯维
加斯。」大概是欣赏够了我们的难堪模样，林颖儿放开怀里的好闺蜜，佯装大度
地挥了挥手，递过平板电脑，示意我们再赌一局。 
　　二十一点游戏的基本规则很简单：用四到六副扑克牌洗过、去掉大小王，庄
家抽一张牌再盖一张牌。之后每个玩家分别押注、抽两张牌，根据手上的牌型可
以选择是否将赌注翻倍、再抽一张牌。之后，各位玩家轮流抽牌、各自尽可能凑
出接近21点的牌型，A可以是1点也可以是11点，JQK都算10点。等玩家都抽完牌，
就轮到庄家抽。庄家会一直抽到牌型大于等于17点为止。每一轮的最后，点数低
于庄家的玩家都算输；如果庄家爆牌，则还没爆牌的玩家都算赢。5轮游戏算一局。 
　　在基本规则下，玩家之间并没有竞争和对抗。所以林颖儿提议了一条新规则：
每一局结束时，筹码最多的人获胜、可以要求输光或筹码最少的人接受赢家想出
的惩罚游戏。另外两个玩家也要听从赢家的指示。 
　　考虑到我和晓春、依彤之间混乱的三角关系，再加上眼前这位明摆着盯上了
依彤的小魔女和几瓶啤酒，我们四人的拉斯维加斯之夜很快就从Pocky巧克力棒接
吻游戏变成了性感Cosplay和大床4P。 
　　「要牌。」看着刚抽到的红桃3和方块6，我在平板上点了一下、抽出一张红
桃7，将平板递给正在扣起衬衫的依彤。赌桌上的局势正显示在房间里的电视屏幕
上，依彤拿到了红桃9和红桃J，加起来是19点。 
　　「要牌。爆了。」依彤看也不看，顺手将平板递给晓春。这位冰美人的心思
显然并不在赌局上——拿到19点还敢要牌，想不爆牌就得运气爆棚。 
　　「停牌。」晓春抽到了梅花10和方块K，加起来是20点，这一轮几乎不可能输。 
　　「要牌……啧。」颖儿这次的运气实在是有点差，她开局抽到的牌是红桃2和
黑桃K，加起来是12点，偏偏要到了一张黑桃Q，直接爆牌了。她摇了摇头，把平
板放在床上，然后用手背推到我面前。 
　　「要牌，停牌。」抽了两张牌之后，我手上的牌加起来一共18点。我决定还
是采取比较保守的策略。等我抽完牌，电脑庄家开始自动结算、翻开暗牌又连抽
两张，结果不幸凑出25点、以爆牌告终。我和晓春头像旁边的筹码随之增高了一
截。 
　　随着游戏进入第二轮，平板又开始在我们手里传来传去，押注之后开始轮流
抽牌。 
　　我们四人在高二一起经历了好几次不大不小的风波，最后在林颖儿的计划下
成功把张景伟这个变态色狼师兄狠狠收拾了一顿。从那之后，颖儿就一直是一副
开心的样子；说得好听点是春风得意，说得难听一些可就是得意忘形了，让我和
晓春都吃足了苦头。 
　　趁着放暑假，她跟着依彤一起来美国拉斯维加斯参加一场音乐节，刚好遇上
了来看依彤演出的我和晓春。好好享受了一番赌城的各式旅游项目之后，本着
「来都来了」的心态，我们今晚在酒店一层面向普通游客的赌场试着押了几注。
颖儿赢了两把之后就有些收不住手，差点把自己的饭钱全押上赌桌，最后连平时
总是一脸冷冰冰的依彤也发了脾气、要我们帮忙把她从赌桌前架走。即便如此，
颖儿也只是换了种玩法，干脆赌到了旅馆的床上。 
　　「要牌，爆。」「停牌。」「停牌。」「要牌，要牌，停牌。」等我们四人
决定好最后一轮的策略，庄家结算完毕，晓春头像旁边的筹码堆得最高，我和依
彤手上的筹码数量差不多，属于颖儿的筹码就少了一点。 
　　「哈！这次轮到我。」晓春兴奋地握紧拳头，接着用热切的眼神来回扫视了
我们一番。身为一对青梅竹马，晓春和我早就熟悉了对方的身体；喜欢着晓春的
依彤则让她尝到了女孩之间肌肤相亲的滋味。不过，在打量我们一番之后，晓春
转身指着颖儿：「你，躺下」，又随手对我们做了个手势：「你们随意。」 
　　「啊？」林颖儿还没反应过来，就被晓春扑倒在床上强吻，发出一阵唔唔嗯
嗯的声音。想起她自己刚刚让晓春含过我的小兄弟，颖儿手脚一阵乱蹬、灵活纤
细的身躯努力挣扎扭动，但还是无可奈何地被晓春凭借一身蛮力压在下面、撬开
嘴唇和牙关、勾出了舌头。 
　　活该。 
　　看到林颖儿被晓春强吻得喘不过气来的狼狈相，依彤的脸上已经一片绯红，
一副想看又不敢看的模样。刚才抽牌的时候，依彤没有把衬衫完全扣好，从领口
透出的雪白肌肤和北半球曲线顿时激发起了我的欲望。我很想就这么把她拉过来
演一出保健室女老师与学生.avi，当着颖儿的面展示依彤被我狠狠射成泡芙的样
子。不过，一想到张景伟的下场，有着林颖儿面孔的小恶魔便出现在我脑海中粉
红色的妄想泡泡旁边、坏笑着举起三股叉。 
　　退而求其次，我拿起颖儿带来的一台轻薄摄像机，打开了开关。高中生涯只
剩下一年，我们早晚要各奔东西。为了留下一段美好的回忆，颖儿用这台摄像机
录下了她和依彤的拉斯维加斯之旅，也录下了我们四人在赌城各处吵吵闹闹的场
面。但现在，显示屏上却出现了一幅不一样的画面：平日里灵动又强势的小女警
被啦啦队长压制得难以反抗，却还是在尝试挣脱。随着颖儿努力扭动身体，警服
的扣子一颗颗散开、短裙也翻到腰上，她那光滑细腻，盈盈不堪一握的纤腰被我
尽收眼底。颖儿腾出一只手去捶打晓春的后背，却把啦啦队背心给卷了起来。这
下，不仅晓春后背上竞赛泳装留下的性感晒痕暴露无遗，随着胸罩滑落，颖儿富
有弹性的少女椒乳也开始和晓春胸前略有发育的小馒头不断碰撞、摩擦。晓春露
出报复般的坏笑，脚尖别过林颖儿的玉足、将她的修长双腿硬是往两侧分开。此
时，原本没什么反应的林颖儿竟然全身一阵微微的震颤，小腿立刻绷紧，呼吸也
变得粗重起来，好像有什么开关随着脚弓和脚背的肌肤摩擦被打开了。 
　　「唔……嗯……认不认输？」晓春抬起头来，舔了舔嘴唇，得意地盯着身下
面容发烫的精灵少女。只听咚的一声，颖儿攥起拳头，像平时敲我脑袋一样朝着
晓春的头顶敲了下去。 
　　「有其夫必有其妇，看来我平时对你和小淫贼还是太好了。」 
　　晓春哼了一声，报复般伸手探入颖儿双腿之间的神秘桃源乡。她来回拉扯了
几下，把碍事的丁字裤挪到一边、在丝袜裆部扯了个小口子，然后并起两根手指、
用在依彤身上练出的熟练动作画圈爱抚着少女那最冰清玉洁而娇嫩的蜜肉，指尖
甚至试图侵入更深处的禁地。颖儿的身体一下子像触电般拱起，想逃离晓春对她
羞耻秘处的攻势、摆脱自花唇上不断传来的酥痒触感。随着晓春对她敏感花唇的
撩拨，颖儿满脸通红，双腿夹紧，拼命扭动腰身，失去了刚刚游刃有余的模样，
反而露出一种少女怀春的迷离感。以凌乱的床单作为背景，两位少女交缠的身体
化作一幅娇艳绮丽，盈润欲滴的百合图景。这般诱惑让我感到一股难忍的压力开
始将裤裆高高顶起。 
　　发现我正拿着摄像机拍摄她的难堪模样，颖儿用力推开晓春的脑袋，口中却
只发出诱人的甜美轻喘，明显是已经对晓春的百合攻势起了生理反应。另一边，
依彤趁我不注意，一把从我手上抢过了摄像机。但她并没有关掉电源，反而站起
身、给了满脸通红的林颖儿一个特写。 
　　「久赌必输。收手吧，颖儿。」 
　　哈。颖儿深呼吸几次让自己平静下来，然后发出故作轻松的笑声。「怕我连
明天的晚餐钱都输光吗？饿两顿不会怎么样的。」 
　　「不是钱的问题。」依彤的声音里有几分担心，又有几分气愤。今天之前，
我从来没有看过她发火。「颖儿，你已经不止一次把你自己当作赌注去冒险了。
无论是对付张景伟的时候，还是现在。继续像这样赌下去，我……害怕总有一天
你真的会出事。害怕有一天会失去你。」 
　　我安静下来，晓春也坐起身来整理了一下衣服、听着她们的对话。 
　　一阵令人不安的沉默笼罩了房间。 
　　「我没有别的东西可以拿来赌。」听完依彤这番话，颖儿的语气里反而多了
几分骄傲的不忿。「我现在没有钱，也不会有一个呼风唤雨的好爸爸，只能自己
动手克服困难、一点点去争取和追求我想要的生活。如果我半路翻车了，那就是
瓦罐不离井上破、将军难免阵前亡，我也不会找什么借口。」 
　　晓春张了张嘴、似乎想说什么，我摆摆手制止了她。经历了之前的冒险后，
我和晓春对颖儿进行了简单的背景调查，发现她从小生活在一个关系动荡的家庭
里，缺少父母的关爱。依彤当然也知情，这次颖儿飞来美国的旅费多半就是依彤
替她付的。但我们作为外人，无论如何不应该当着她和依彤的面去揭这种短。 
　　依彤关上摄像机，脸上的神情慢慢失去了温度。她平时会摆出这般冷若冰霜
的气质来应付那些让她感到厌烦的人，但在自己最好的闺蜜身边，她本不该露出
这副模样。 
　　「那你继续。」 
　　平板电脑重新开始在我们手中传递。 
　　之前林颖儿在赌场靠新手运赢下初战的时候，我们临时抱佛脚、查过二十一
点游戏的基本策略。手牌小于等于11点的时候可以任意抽牌、不用担心爆牌；手
牌高于17点时，继续抽牌的爆牌风险会超过70%。如果手牌落在12-16点的区间，
是否抽牌取决于庄家手上的明牌点数：如果明牌是7点及以上，那就抽牌，赌自己
的手牌点数比庄家高；反之则停牌，赌庄家会爆牌。不过，概率归概率，运气归
运气，像颖儿刚才那样、拿着12点手牌直接抽到一张10点的霉运也是游戏的一部
分。 
　　颖儿提议的新规则又让游戏多了一些变数。如果说如何抽牌是需要考虑概率
因素的头脑战，那么下注的过程没了「基本策略」的定心丸，已经变成了纯粹的
心理战。刚刚经历的香艳场面加上身旁三位衣衫不整、面红耳赤的大美女，我只
能默默想象着有着林颖儿面孔的小恶魔拿着一根烧红的尖头大铁棍子、正撸起袖
子准备把我活活撅了，才能强迫血液从小头流回大头、好好考虑赌桌上的局势。 
　　每位玩家开局有100分筹码。押上34分之后，我抬头看了看屏幕上的形势。不
在乎输赢的依彤押了五分之一筹码，20分；晓春要稍微积极一些，押了25分；颖
儿干脆利落地将一半筹码都押了上去。 
　　发牌的音效哗哗地响着，随后是「要牌」「停牌」的电子语音。第一轮结束，
我不由自主地咽了口唾沫。庄家拿到了18点，在17点决定停牌的我丢掉了押上去
的筹码，依彤刚好拿到18点、和庄家平手；晓春和颖儿的筹码分别变成了125点
和150点。 
　　第二轮开始时，我将手上剩余的筹码押上一半，33分。依彤还是押上20分。
颖儿越玩越大，一下子押上了75分。玩到这里，我也猜到了她的策略：不管输赢，
每次都押一半筹码。如果幸运女神对她展露微笑，她手上的筹码会迅速膨胀到一
个可怕的程度。 
　　晓春却选择了保守的打法，只押了10分。 
　　庄家的明牌是梅花10。我看了看自己手上的黑桃Q和方片10，加起来是20点，
果断选择了停牌。依彤和晓春分别在20点和17点停牌。拿着红桃K、黑桃3和抽出
来的黑桃6，颖儿略微思索了一阵，也选择了停牌，然后不满地啧了一声。庄家翻
开来的暗牌是红桃10，加起来刚好也是20点。 
　　我迅速心算了一下场上的分数。颖儿现在的筹码是75分，下一局向上取整押
一半，要是赢了就会拿到113分，输了会剩下37分。我如果想一次性达到她胜利时
相同的数目，就要押上47分，但这意味着我一旦失败后只剩下19分，基本失去了
翻盘可能。简单考虑之后，我在第三局开始时押了30分。 
　　第三轮以庄家爆牌告终，只有运气不好爆牌的晓春输了。可第四轮庄家就摸
到了21点，我们四人输了个干净。 
　　作为第四轮押上近半赌本的代价，我手上只剩下50分筹码，全场最低。晓春
还有75分，颖儿也输掉了一半筹码、剩下56分，随心所欲出牌的依彤倒是捏着整
整100分。 
　　「这一局要是赢了，你们有什么打算？」晓春看似随意地问了一句，押上了
10分。如果这一局她赢了，手上就会有85分；继续使用之前的策略，林颖儿赢了
之后会拿到84分，刚好会输给她。 
　　「让大家都去睡觉，时间已经不早了。」依彤平静地将赌注设为20分，和之
前一样。 
　　「明天又没有活动，我们俩不用一大早起床啊。要是我赢了，今天我们就晚
点睡。」思索了一小会，林颖儿果断选择梭哈，一把押上全部筹码。 
　　「你真的要和依彤赌这个？那要是我赢了，你等会可就要变成泡芙啦。」我
的手指悬在平板电脑上方，没有按下去。 
　　颖儿和晓春原本就已经一片绯红的脸蛋现在红得像是天边的晚霞，而依彤明
显犹豫了一下。 
　　「泡芙？」 
　　「这个小淫贼想上我！」虽然颖儿才是三位少女中唯一没有被我射成过泡芙
的，但她的理论知识却远比依彤丰富，「他看的色情漫画里会画女孩子体内被精
液射满的断面图，样子就像从中间切开的泡芙、里面满满都是奶油。同义词还有
奶油蛋糕卷、奶油派，英语里可以说creampie，一个意思。」 
　　我毫不客气地嘲讽了回去：「您对这些名词也挺熟悉的嘛，看来平时一定没
少看！怎么样，要不要换一样东西赌？要是你不赌和依彤回去过夜，那我也不会
硬要你变成泡芙。」 
　　我丢出了一个本以为颖儿绝对不会同意的条件，但却起了反作用。只听一声
「赌就赌！」，眼前的小女警一脸得意地仰着头，轻蔑地看着我。一旁的晓春和
依彤异口同声地叹了口气，好像猜到我们四个人早晚会变成这样。 
　　「那就继续。」我押上了25分筹码。颖儿的筹码比我多，如果两人都赢，我
全押之后的分数也会比她低。可是，颖儿马上替我把后半部分的想法讲了出来。 
　　「有胆子赌没胆子赢是吧？你这样最多拿75分，依彤这一轮输了也有80分。
啧啧，你个小淫贼到底只是个『小』淫贼，还以为你能有多厉害呢？」 
　　被颖儿嘲讽的同时，我看了看手上的梅花J和黑桃2，确认庄家的明牌是8点。 
　　晓春先动手了。抽了一张牌之后，她决定在16点就停牌，赌庄家会爆。 
　　从晓春手中接过平板，依彤看着她手上的方块7和黑桃10，也选择了停牌。 
　　「你先抽吧。今晚做个好梦。」颖儿的语气软软糯糯的，我却感觉隔着肚皮
都能看到她的黑心肠。她赢了能睡到依彤，依彤赢了就各回各家。晓春慑于她平
日的淫威，就算赢了也不会提出比上一局更过分的要求。横竖颖儿都不亏。 
　　不过，我还记得一条我们到现在都没有用过的规则。 
　　「翻倍下注，抽一张。」 
　　玩家可以在首轮选择翻倍下注，再抽一张且只有一张牌。接下来的这张牌会
决定我的50点筹码何去何从。 
　　计算点数的数字变成了金色。我抽到了一张方块9，和手牌加起来刚好是21
点，一手「黑杰克」。 
　　颖儿像背后装弹簧一样坐直了，从我手上抢过平板电脑。如果我赢了、依彤
刚好又输了，她就必须要赢下这一轮才能避免被射成泡芙的下场。现在，她手上
的牌型是方块2和方块5，加起来7点。 
　　「要牌。」 
　　红桃4，手牌11点。 
　　「要牌。」 
　　方块A.A按照11点算会爆牌，所以只算1点。现在颖儿的手牌是12点。 
　　「靠。要牌。」 
　　梅花2。手牌14点。颖儿这一轮抽出来的点数都很小，胜利的可能性和爆牌的
可能性都在一点点增加，好像两块大石头压在她的肩膀上。 
　　「要牌！」 
　　红桃10。手牌24点，爆牌。庄家随即开始自动结算，翻开的暗牌是10点，加
起来18点。我成了这一局唯一获胜、手上筹码也是最多的玩家，而林颖儿却输了
个精光。 
　　我大大的松了口气，颖儿的表情却板起来，场面一下僵住了。依彤的表情还
是冷得像冰山，晓春憋着想说什么，但明显是在等我们先开口。 
　　「……还敢不敢再赌了？」我主动打破了这令人难熬的沉默。说到底，游戏
规则就只是游戏规则，没有强制力；颖儿大可以拉下面子认输求饶，也可以站起
身来拂袖而去，更可以耍赖大吵大闹。要是真把她按倒在床强行发生关系，我准
得进号子里和十条甚至九条大汉一起捡肥皂。 
　　可是，突然被按倒在床上的反而是我自己。 
　　「愿赌服输！我才不需要你这小淫贼来可怜。」 
　　林颖儿骑在我的身上，一脸夸张的悲壮表情，娇美的身体却在轻轻发抖。如
果换上一个随机路人和她打这种赌，颖儿现在肯定已经在想办法逃跑和报复。可
是面对我这么个一起出生入死过的损友、对她的好闺蜜出手的「小淫贼」，被我
轻轻放过的感觉反而比直接被我上了还让她难受。 
　　在一旁观战的依彤点了点头，算是给我默许的信号，晓春则简直把「等不及
要看九尾狐狸精吃瘪」的表情都用大号字体写在了自己脸上。 
　　「那就自己把衣服解开，不要脱掉。」我迅速脱掉荷官服的马甲、解开白衬
衫、松开裤子。颖儿有些不情愿地一颗一颗解开了警服衬衫的扣子，薄薄的布料
下展现出越来越大面积的白皙肌肤，然后是被胸罩托起的神秘双峰、白皙的柳腰
和小肚脐。随着她双手在背后一晃，胸罩滑落下来，那对嫩滑而富有弹性的椒乳
却顽强地抵抗着重力，反而显得更加挺拔了。 
　　颖儿一手撩起短裙，另一手想把丝袜脱掉，我赶紧伸手制止，顺便在她的大
腿根部抚摸了一阵，享受着少女肌肤在丝袜包裹下的细腻和紧致：「不要脱，留
着就好。」 
　　每次看到封面画了丝袜、做起来却一页脱光的小薄本，我都会感觉这么干的
作者简直是诈骗犯。 
　　「唔……嗯……轻点……」 
　　双手从纤腰向上攀登、逐步爬上少女乳峰，我感到颖儿的身体有些僵硬，呼
吸也逐渐变得急促。颖儿喜欢的是女性，被我爱抚时显得紧张又不知所措。这份
紧张却进一步衬托出了十八岁少女初长成的青涩感，就像一颗刚成熟却没熟透，
酸中带着点甜味的青苹果。好在先前和依彤、晓春的惩罚游戏已经让她的身体兴
奋起来，肌肤变得粉中透红，娇嫩诱人的可爱乳头也在我的挑逗下慢慢充血翘立。
跨坐在我身上的颖儿隔着内裤也能感受到肉棒瘆人的热度，一时双手撑在床上、
反弓起背，想离那根可怕的东西远一点，一时又恢复成跨在我腰上的姿势，慢慢
往下坐，不自觉地轻哼出声。我的双手又一路下滑、揉捏着少女丰润的大腿、把
丁字裤拨到一边。晓春先前恰好在丝袜上扯了个正对秘处入口的小洞；趁着少女
抬腰的瞬间，我拉下自己的内裤、将充血膨胀的肉棒解放出来，瞄准了那道滑腻
娇嫩的细缝。 
　　「烫……啊……」 
　　像触电一样，颖儿试图再次弓起腰，大腿却被我用力压住。她不时紧张地扭
动着自己的腰肢，仿佛不愿就这么沉下身体、主动奉上自己的清白之身，那早已
在百合淫戏中被撩拨得饱满润滑的少女蜜唇却因此摩擦着我敏感的龟头，隔着薄
薄丝料牵出一线蛋清般的半透明液体。感觉前戏应该足够，已经酝酿了一整晚的
情欲让我再难忍耐。找准位置之后，我用力将龟头送入少女微微张开的穴口。林
颖儿咬着牙，不肯发出一点声音，双手推着我的胸口，徒劳地试图阻挡我的入侵。 
　　和我此前经历过的情况不同，颖儿的少女禁地并不会使劲收缩、向外推挤，
温热滑腻的蜜肉反而像是主动攀附上来一样、将我膨胀起来的肉棒缓缓吸入深处。
我隐约感觉到自己的龟头通过了一段有些狭窄的部分，但是并没有穿透一层阻碍
的感觉。 
　　「嘶……哈……」我突破狭窄地段之后，颖儿的表情总算舒缓下来，但还是
显得有几分紧张。似乎是读到我脸上的几分疑惑，她先是撇了撇嘴，然后摆出了
满不在乎的样子，并拢食指和中指，朝着我一竖：「这都什么年代了，还想着女
孩子的第一次？小淫贼还是去问问它们吧！」 
　　在一旁观看的依彤突然涨红了脸。 
　　被嘲讽到这份上，我自然是决心要使出浑身解数给眼前的小魔女一个好看。
我双手扶着颖儿的纤腰，一边调整角度，一边慢慢将她的身体往下压。才深入到
一半，颖儿就维持不住跪趴在我身上的姿势，眯起泪汪汪的大眼睛，双手按在我
胸口、大腿绷紧发力，咬牙切齿地想要坐起来。但我还在往下拉她的腰、试图进
一步入侵她的蜜穴深处。一番拉扯之下，颖儿浑身轻颤，居然不情不愿地被迫用
她的小穴套弄起我的肉棒。她的每一次抵抗都带动身体上浮几分，但初经人事的
娇嫩穴肉却依依不舍地缠着粗壮的入侵者；每一次下沉，都让我凶狠的分身进一
步分开前方徒劳抵抗的肉壁、伴随着阵阵水波荡漾般的快感侵入到更深的地方。 
　　伴随着又一次沉下腰部的动作和少女倒抽冷气的声音，我感觉龟头上传来一
种奇妙的感觉，好像终于遇上了一道无法穿透的障碍。眼前的精灵少女顿时发出
梦呓般的呻吟，秀美长腿不由自主地紧紧夹住我的腰，滑嫩肌肤隔着半透明的丝
袜在我身侧蹭来蹭去，奇妙的快感让我几乎浑身酥麻。 
　　我低头定睛一看，虽然感觉已经顶到底了，但还有一小截棒身露在颖儿的小
穴外面，被醇厚的蜜液染得油亮，搅打出的白色泡沫间似乎还带着一点点的粉红
色。 
　　「感觉里面有点浅。不舒服的话就告诉我。」 
　　「没事……放手……」 
　　我稍稍松开扶住颖儿柳腰的双手，少女纤细华美的身体便自然滑落。即使我
的肉棒在重力的协助下成功尽根而入，龟头仍然无法穿过前方的阻碍，只得强行
将富含皱褶的肉壁撑开、拉长。来自体内深处的巨大充实感不由得让林颖儿反弓
身体、发出一声长吟，白天鹅般的漂亮颈项往后仰起。 
　　同样是女上位，晓春已经习惯了骑在我身上摇晃、主动控制活塞运动的节奏，
此前毫无男性经验的颖儿却被我完全抢走了主导权。不等她完全适应，我腰部和
大腿一发力，带着颖儿轻盈的身体往上弹了一下，差点就从她紧咬的牙关间撬出
一丝呻吟。我们两人的交合部位被短短的警裙遮住，但下体传来的美妙感觉却提
醒我，这一波攻击好像让那道阻碍稍稍松动了一点，波纹般扩散开来的快感让我
们两人不约而同地浑身哆嗦了一下。我们俩的下身也彻底挤在一块，颖儿的两片
蜜唇和微微探出头的敏感花蕾被丝料换着角度不停磨蹭。指尖摸上去光滑的丝袜，
摩擦起那颗膨胀突出的娇艳珍珠却略显粗糙，酥痒的感觉在颖儿身上激发出一波
又一波电流般的快感波涛，让她不由自主地跟随情欲挣扎、渴求我的爱抚。可颖
儿还是像赌气一样檀口紧闭，尽管双手攥紧床单、腰腹有规律地一阵阵震颤，还
是强忍着不愿意发出半点呻吟。 
　　骑在我身上摇晃的林颖儿衣衫不整，原本代表着神圣和威严的警服简直是半
挂在她身上，衬衫被汗水沾湿、变得半透明，隐约展现出婴儿般嫩滑的少女肌肤。
她那对乳型上翘的美妙双峰在爱欲刺激下变得更加饱满诱人，顶端两颗鲜嫩羞涩
的乳头充血挺立。随着她优美颀长的双腿再一次扭动夹紧，我也隐约有了射精的
冲动。 
　　这股冲动让我突然想起了一个非常、非常、非常重大的问题。 
　　「你先下来，我拿个套套。」 
　　「小……小淫贼……你到现在才想起来？」林颖儿停止了腰身起伏的动作，
但腿脚却软软的站不起来。我看向旁边的两名少女，却只见一条巨大的「蛋糕卷」
正在摇来摇去。大概是实在忍受不了坐在一边干看着我们大干特干，她们已经钻
进被子里干柴烈火起来。听到我们的对话，「蛋糕卷」晃了晃，依彤的脑袋噗的
一声从一头冒出来，脸色难看：「你离下次大姨妈还有两星期对不对？」 
　　还没等我们反应过来，裹在被子卷里的晓春就把依彤拉了回去。但依彤刚刚
那番话的意思，明明是说颖儿正在危险期！ 
　　听到这话，颖儿并没有起身离开的意思，反而挑了挑眉毛，继续挑衅般看着
我。她小穴深处的嫩肉抖动了一下，又紧紧地缠上来。 
　　事情发展到这一步，充满灵气与侠气的小女警骑在我身上罗衫半解、婉转承
欢，粘稠拉丝的少女醇蜜早已将我们的下体染得一片狼藉，就连她纯洁无瑕的子
宫也快要在我的连番猛攻下陷落。这个时候不要说林颖儿正处于危险期，哪怕是
现在她刚刚成熟的卵巢正在高潮的刺激下哆嗦着释放出卵子、只需要一枚有活力
的精子就会让她怀孕，也绝不可能让我停下来。倒不如说，想象一下我趁着排卵
瞬间将浓厚精液强行播撒进颖儿的子宫、让少女娇嫩而肥美的孕床全数染上白浊
色彩的景象，就让销魂蚀骨的快感十倍、几十倍地高涨起来。精灵少女的卵子刚
滑入输卵管，就会被无数活力十足的精子包围、猛攻，直至有一枚幸运儿成功穿
透防线；随着受精卵落入子宫、顺利着床，颖儿原本纤细的腰身将会在几个月的
时间里膨起不可能认错的曲线，雪白幼滑的乳峰沉甸甸的装满母乳，翘立的粉色
乳尖也会在稍许沉着的色素作用下变成更加诱人的深红色。在我的想象中，已经
怀胎七月的颖儿双手护着圆润的腹部、再次不情不愿地骑在我腰上扭动，而我则
抢在孩子出世之前贪婪地品味满溢而出的甘甜乳汁。在这副景象消散之前，现实
中的我和颖儿已经面对面抱在一起疯狂亲吻。 
　　尽管林颖儿心里还是不怎么愿意和眼前的「小淫贼」颠鸾倒凤，但被最好的
闺蜜一语道破她身处危险期的事实，加上积累至今的欲望和快感，反而彻底点燃
了女性身体渴求后代的交配本能。火焰般的快感沿着香津交缠的舌尖和濒临陷落
的子宫口上下夹击，一波波震颤的快感带着晕眩冲击着她的大脑，强制颖儿蓓蕾
初绽的身体100%进入了待孕模式。尽管她的清丽俏脸上还带着一丝愤愤不平的表
情，双手却绕过我的肩膀十指相扣，一双丝袜包裹的修长玉腿在爱欲驱动下牢牢
锁住我的腰，坚挺而滑腻的少女椒乳不断在我的胸口摩擦着。快感濒临爆发的临
界点，颖儿那赤裸蜜穴渗出的汁液把我的大腿内侧都打湿了一大片、温暖润滑的
肉壁仿佛有着自主意志一样紧缠肉棒，就连子宫口也好像吸着我的龟头不肯放开，
渴求着我用肉棒去翻耕、精液去浇灌，向这片无人开垦过的处女地播撒下无数种
子。 
　　「小女警还是乖乖怀上小小淫贼吧！」感受到喷薄欲出的酥麻快感沿着后腰
不断上升，我在颖儿耳边低语一句，随即夺取了她甜美滚烫的红唇，一边仿佛忘
记了呼吸一样探舌深吻，一边借助她的体重用尽全力往上一顶，逼得颖儿发出一
声忍痛的闷哼。随着尖锐的痛感和一股铁锈味在我的舌尖上扩散开来，一股一股
温热浓稠的精液也透过紧贴着颖儿娇嫩花心的马眼猛烈喷发，径直冲刷、浇灌着
精灵少女的圣洁禁地。 
　　直击灵魂般的快感与热量激得颖儿浑身一凛，像八爪鱼一样紧紧缠住我，居
然把我这个大男人勒得有几分喘不过气来。尽管她到了这份上还是强忍着不肯叫
出声，但身体却主动迎合着我的冲击。每一次猛烈的喷射，都震得颖儿浑身发抖、
缠绕在肉棒上的嫩肉也收紧了几分。伴随着下体传来奇妙又舒爽的感触，我不禁
想象起一幅色情漫画般的场景：颖儿的子宫口被挤成了和龟头严丝合缝的形状、
中央的隐藏通道也已经被完全打开。一轮又一轮浓稠热烫的精液毫无阻碍地直接
击打在子宫尽头、溅起一片片浑浊的水花，然后沿着子宫内壁流淌下来、积成满
满一池白色温泉，准备让颖儿的新鲜卵子好好泡个澡。虽然这样的画面实际上完
全不符合人体的生理结构，但光是想象一下就让我更加兴奋了。 
　　这一过程持续了十几个回合，颖儿初经人事的小穴好像发现实在是绞不出更
多精液，才依依不舍地放松下来。 
　　擦去嘴边带着血色的唾液丝线，我小心翼翼地把林颖儿完全脱力的娇躯从身
上「剥」下来、放平在床上，才心满意足地拔出小兄弟。颖儿双腿M字大开，柔嫩
欲滴的神圣花瓣已经被干得有些红肿，一团团被搅成白色泡沫状的液体从无法合
拢的阴唇间缓缓流下。几乎失神的颖儿任凭我扯过一条毛巾擦干净她身上的汗水
和爱液，双手却本能地交叠在一起保护着隐约有些胀痛又暖呼呼的小腹。 
　　「里面……一包……热热的」 
　　过了好一会，颖儿才夹紧双腿、望着天花板小声抱怨。 
　　靠着眼角的余光，颖儿偷偷看了一眼自己的手提包。提包里放着她以防万一
的「B计划」，一板两片紧急避孕药。 
　　正在一旁擦汗的依彤尽力掩盖住自己表情中的紧张，手心攥紧了刚刚从颖儿
包里摸出来的药片。 
　　「你还敢再赌吗？」 
　　　　　　　　　　　　　　　 作者的话 
　　目前的创作计划是以对付张景伟作为最终战，结束后时间推进到高二暑假，
四人组去拉斯维加斯痛痛快快玩一圈，然后来一场大床4P作为结局。林颖儿的肉
戏就是4P的一部分，写一个尝鲜试读版看看读者的反应。正式版本除了会进一步
打磨肉戏细节、在游戏过程中增加男女互动，还计划增加一些服装、姿势和地点。 
　　这一集主要着重写林颖儿如何被小夏射成泡芙，人物性格和行为的描述存在
一些薄弱之处，肉戏的描述也和原作风格偏离较大。特别是依彤的角色成长，写
作计划上，我准备花一些篇幅让她意识到林颖儿过度喜欢冒风险的性格、经历由
此引发的问题，也会写写她和颖儿的百合戏份，但直接跳到结尾就显得她好像突
然开始坑闺蜜。这部同人中，受到春夏二人组影响的依彤会逐渐变得比较主动，
和原作的肉戏受害者担当形象有所差别。 
　　从我开始创作这部同人作品已经过去了一年多时间。即使是写同人，想要继
承和发展受人欢迎的角色，也要耗费相当大的精力。一方面想要发扬原作人物让
读者印象深刻的特点，另一方面又想改善原作一些不尽如人意的地方；一边是原
作珠玉在前，另一边是全新的故事情节和人物成长。不管哪一项都是相当大的挑
战。如果有机会，还是希望三天和onethree两位大佬能在评论中指点一二。
