

作者：Ikaisa
  
  
  
  
  
  
  
　　“时间像沙漏里的沙砾一样流逝，地老天荒的爱情在幽暗中荡漾，我第一次也是最后一次占有乌尔里卡肉体的形象。岁月不能改变我们的本质，如果我们有本质的话……” 
　　“指挥官，到你了，抓紧时间。”眼见自己的老公拿着那本不知读了多少次的《沙之书》在那里“声情并茂”地神叨，丝毫没有专心于摆在二人之间的棋局，彼得·史特拉塞带着一丝无可奈何把玩着鬓角的一绺秀发，带着催促地意味打断了他的“个人表演”，而要说为什么无奈，则是因为目前的棋局形势对她来说并不算得上乐观。 
　　“我知道我知道，不要急嘛彼得。”尬笑两声合上手中的书本，我漫不经心地将棋盘上的皇后朝前一推，然后身子朝后一仰便倒在了齐柏林的怀里，枕着那堪称世间宝藏的黑丝大腿继续徜徉在书海之中。眼下正是十二月，虽然位于南半球热带地区的复活节岛并不能像家乡东煌那边感受到明显的四季交替，但是多年养成的生活习惯却不会轻易改变。即便晨昏线的交界处还没有划过港区，但我已经在和两位妻子享受晚饭后的闲暇时光。“虽然我知道你一直都是这个德行，但是你这家伙能不能不要老是这样一心二用。”丝质手套包裹着的玉箸掐住我的脸颊狠狠扭了一把，齐柏林血红色的双眸中闪过一丝不满的神色，似乎是感觉到并没有得到高质量的陪伴。 
　　“啊~痛痛痛痛痛！彼得，快来制止下你这个以大欺小的姐姐！”不过很明显我的叫苦并没有将彼得的注意力转移到这里来，而实际上齐柏林嘴上的抱怨和手上的动作也不过是雷声大雨点儿小。“冤枉啊老婆大人，虽然我确实是在双线程可是你老公我CPU都快被你俩干烧了，如果我没有用心又怎么可能一边陪你读书一边还和你妹妹下棋下得这么激烈？”一边棋局上所剩无几的棋子似乎也应证了我的说法，黑色皇后现在正被白色城堡和士兵围得水泄不通，而另一边白色国王也跟个光杆儿司令一样孤零零地杵在黑色战马的铁蹄之下。“好吧，你赢了，指挥官。”不愿意在残局中浪费时间的彼得放弃了下一步行动而选择了和我们一起读书。“哦？真的吗？”仅仅凭借着记忆对棋局的再现，我轻轻抬起齐柏林的手拨动棋子，黑色国王应声倒在了白色士兵的剑下。 
　　“Checkmate，恭喜你赢了，彼得。在棋局之上我一直都不是你的对手，可你今天又怎么能看不出这一步妙棋呢？”从齐柏林的怀里坐起来，我注视着彼得的双眼，借着余光慢慢地将国际象棋收好放在一边，“依我看，你今天有心事，而且还很重要，重要到你自己都忘记了你的行事原则，才会在属于我们的时间里面失去了你一贯冷静、高效的作风。今晚这凌乱不堪的棋局，恐怕就是最好的证据不是吗？” 
　　“呵呵，果然还是瞒不过指挥官的眼睛，不愧是我和齐柏林选中的人。”虽然被我道破心机，彼得还是不紧不慢地从桌子一旁拿起杯子抿了一口，略带苦涩的香气盈满黑发美人的口腔，她这才发现自己喝下的不是事先让爱人准备的啤酒，而是一杯温度刚好的热茶。“美酒配佳人固然不错，但是对于心事重重的人来说，喝酒并不能解决问题，你说是吧，齐柏林？”虽然齐柏林和彼得姐妹俩先后嫁给我已经过去很久了，但是她们之间的关系似乎并没有明显的改善，甚至作为姐妹两个很少见她们同处一个房间，平时的交流也仅仅停留在必要程度。明天就是齐柏林的生日了，我特意挑在这个时间点安排了这一场三人聚会。而虽然看上去对姐姐满不在乎，但是当我告诉她是要来商量明天怎么给齐柏林伯爵一个生日惊喜的时候，彼得还是来到了我的房间打算好好计划一番。 
　　因此，今晚准时前来赴约的彼得在门口撞见了齐柏林，二人在门口对视一阵子之后一同进入了我的房间。进门之后她们又是如我所料地没有多说话，齐柏林还是老样子，从书架上拿书就读，而不明状况的彼得则翻出了国际象棋要用对弈来消磨时光。于是便有了刚才的那一幕。 
　　“心事？彼得你有什么心事？还有你这家伙，是不是有事情瞒着我？”齐柏林峨眉微皱，不断在我和彼得之间游走着的眼神最后定格在了我身上，“打什么主意呢？最好快点说，不然有你受的。”话音刚落，齐柏林的脑瓜崩儿就已经落在了我的额头上，依然是雷声大雨点儿小。“彼得的心事的话，解铃还须系铃人。老婆大人还记得明天是什么日子吗？”眼见瞒不下去我只能如实招来，然后站起身来摸到了彼得身边若无其事地枕着那对包裹在居家T恤衫下的豪乳靠在她怀里。虽然并不排斥和我的这般亲密肢体接触，但隔着彼得的胸部我还是能感觉到她的心跳有点加快。 
　　“明天，12月8日星期五，能是什么日子？” 
　　“那就彼得自己来说吧，你们姐妹俩为啥今晚会在我这里打照面？”我学着彼得的样子捻起她的一缕黑发把玩着，最后还是把破冰的机会交给了这对姐妹俩自己。 
　　“谁不知道你这家伙喜欢一次性和姐妹几个一起，前些阵子重樱的那几只狐狸，鸢尾的黎塞留和让•巴尔，还有你们东煌的肇和、应瑞，不都是同一天上了你的床？” 
　　“好吧，虽然我确实喜欢这么玩但是今晚真的不一样啊，明天是齐柏林你的生日，生日啊！” 
　　 
　　轻笑一声，彼得忽然伸出双手钳住我的胸膛把我禁锢在她怀中：“指挥官今晚叫我来，是想讨论下明天怎么给你个生日惊喜，而至于为什么会变成这个样子，我好像也不是很清楚。” 
　　 
　　“没错，我就是想让你们姐妹俩的关系变好点儿，给你们创造个交流感情的机会，可谁知你俩进门以后各干各的，为了陪你们我还得双线程。现在可好，你俩搞得跟审犯人一样，我倒里外不是人了。”还没有意识到问题严重性的我一脸委屈地在彼得怀里抱怨，没有注意到彼得在我胸前交叉的双手已经开始撕扯我身上单薄的运动短袖。 
　　齐柏林一手支起歪在一旁的脑袋，另一只手在眼前的茶杯上“嗒、嗒”地敲着，看起来反应出乎意料的平淡。不知过了多久，她冷笑一声慢悠悠地问：“哼，你这家伙是觉得，我和我妹妹的关系还不够好吗？”“嗯。嗯？！”忽如其来的巨大信息量让我一时大脑宕机，等到我反应过来的时候彼得已经抢先一步开口：“虽然我和姐姐之间话不多，但难道姐姐在你面前就是个话唠吗，指挥官？”话音刚落，清脆的“刺啦”声和忽如其来的凉意让我分明意识到了“危险”的逼近。“之所以话少，是因为很多时候我和彼得都清楚地知道对方想要什么，所以多说话就显得没必要了。你这家伙，该说你关心我们呢，还是该说你自以为是、自作聪明呢？”虽然语气之中充满了无奈，但还是可以看到齐柏林那张扑克脸上短暂地出现了一丝幸福的笑容。 
　　“指挥官关心我和姐姐，自然是有奖励的；但是自作聪明地去揣摩我们的心思，还浪费了我们的时间，指挥官想好要怎么被惩罚了吗？因为你一心二用而失去的时间，我可是要连本带利地讨回来，做好觉悟吧。”彼得扯开我的短袖三下两下就把我扒了个干净扔在大床上，姐妹俩一左一右坐在我的腿上，四条被连裤丝袜包裹着的大长腿很轻松地就扼住了我的脑袋和脖子令人动弹不得。 
　　。“所以你俩一早就知道了还算计我？而且你俩这奖励和惩罚恐怕是一回事吧？”虽然现在的样子很丢人但我还得承认作为一个重度腿控，齐柏林伯爵级姐妹俩的这两双各有千秋的大长腿和不分伯仲的魔鬼身材确实让我钟爱和她们的肉体交缠，不管以何种方式或姿态。“你这家伙，先用该有的方式好好道歉，再考虑对话的事情吧。”言罢齐柏林便压下小腿肚堵住了我的嘴，知道所谓“道歉”到底是什么意思的我便捧起眼前比例完美到仿佛艺术品的黑丝美腿轻轻一吻，然后伸出舌头细心舔舐起来。 
　　“虽然早就见识过不知道多少次了，不过还是想说指挥官的癖好还真是独特啊。”看到正在被齐柏林“奖励”的我逐渐兴奋起来，下半身已经充血进入战斗状态，彼得似笑非笑地吐槽道。收起那双长达一米一的大长腿站起身来，彼得先是一脚将我勃起的肉棒踩到与小腹平齐，然后再松开任由肉棒挺立起来，小巧玲珑的脚掌隔着黑丝轻柔地摩挲着肉棒的每一寸敏感肌肤。得益于她孜孜不倦的学习，彼得的足交技巧一直在扎实地进步，再加上她腿上的黑丝质地和触感都是上佳，又麻又痒的感觉迅速传遍全身让人兴奋不已，摩擦带来的轻微疼痛催化着身体产生更多的快感来让淡化疼痛带来的影响。 
　　很快彼得的足底便被从肉棒中渗透出的先走液打湿，脚掌摩擦肉棒的“沙沙”声也因此带上了一丝淫靡的尾音。而正被我舔舐着小腿肚的齐柏林明显也对这样的侍奉颇为受用，带着温度和柔软触感的瘙痒不断传遍她全身。不一会儿我也似有似无地感觉到坐在我身上的齐柏林明显放松了用小腿压迫我的力道开始专心享受。另一边的彼得则继续坐下身来，用双脚摆出一个足穴将我的肉棒夹在中间继续边挤压边足交。被两位妻子压在身下的我虽然气血上涌想要更进一步的快感但奈何无法如愿，只能发出不只是呻吟还是悲鸣的“呜呜”声，继续努力地像求摸摸的小狗般来回舔舐着齐柏林的小腿。另外一边，彼得熟练的足交带来的舒爽快感令我的肉棒完全进入了战斗状态，硬得发痛仿佛一根木棍般挺立在彼得的双足之间。 
　　“这得有20厘米长，5厘米粗细了吧，我的脚都快夹不住了。如果不是亲身体验过还真的很难相信这东西能插进舰娘的身体里面呢。”说着彼得松开双足，轻轻用脚背在我的肉棒上踢了一脚，充血挺立的肉棒几乎纹丝不动，甚至因为受到了更强烈的刺激而流出了更多的先走液。 
　　
“好了，换我来吧。”齐柏林向后挪动身位找好角度，一下子就用双脚夹住肉棒开始了第二轮的足交。不过比起彼得那轻柔似水的摩挲，核心力量更强的齐柏林用足穴撸动肉棒的动作可就更加刺激了，不仅速度有所加快而且挤压的力度也全面提升。不知道该说是侍奉还是玩弄，总而言之在姐妹二人轮番上阵的情况下我感觉到大脑已经完全空白，老婆们柔软的脚心和高档黑丝的触感，还有混杂着疼痛的酥麻感一起不分阈值地涌上全身。 
　　将位置让给齐柏林后，彼得脱下上半身的外衣露出哈密瓜般大小的雪白酥胸，将平躺着的我拉起来拥入怀中：“指挥官喜欢这个，不是吗？”然而现在的我恐怕也听不太清楚彼得的挑逗，只能迷离着双眼跟随本能和彼得的指引将脑袋深深埋进那散发着浓郁荷尔蒙香气的雪白之中。“嗯～～指挥官这个时候真的就像小狗狗一样呢～”心想着今晚托姐姐的福真的是大开眼界，彼得一边抚摸着爱人的头发一边将他的面颊更深地埋入自己傲人的双峰之中。 
　　眼下我整张脸都沉溺在吹弹可破而又香气扑鼻的黑暗之中，因为视觉被屏蔽，其余的感官就变得更加敏感。我能清晰地感觉到彼得胸部肌肤光滑与温暖、由彼得呼出不断吹拂在我的耳边和脖颈的热气，下半身不断传来的肉棒在齐柏林柔软足穴之中来回穿行带来的阵阵舒爽，又可以分明听到三人粗重的呼吸和姐妹花二人细若蚊吟的喘息。不管已经经历过多少次，这样的温柔乡永远能让固若金汤的心防彻底沦陷。 
　　
很快我就彻底没了挣扎反抗夺回主动权的打算，打算直接躺平了享受这削骨噬魂般的快感。“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。嗯，还是古人总结得到位啊，而且舰娘比起古时候的‘二八佳人’有过之而无不及。”感觉到下半身积蓄着的热流逐渐要喷发而出，我带着一丝自嘲的意味在心中想道，身体也因为今晚的第一次高潮呼之欲出而出现了本能性的反应。 
　　似乎是察觉到了怀中人正因为潮水般不断汹涌而来的身心愉悦快要到达忍耐的极限，彼得看向身后的齐柏林，带着一个玩味的微笑摇了摇头。姐妹二人之间的心有灵犀让她们瞬间达成了统一战线。齐柏林原本还算得上是“温柔”的足交动作瞬间变得强硬，一对黑丝玉足紧紧地夹住了我的肉棒根部，直接把我本来快要射出的精液锁了回去。 
　　
“什么？！怎么回事？”没能及时爆发的快感和生理反应被强行打断的痛苦让我瞬间清醒过来，眼神之中的迷离陶醉变成了痛苦茫然。“你可还真是不经折腾啊，不过我觉得我们可以来玩一些更有意思的。”说着齐柏林调转身子来摘下手套，狠狠地在肉棒的根部打了个结，而被彼得控制在怀中的我只能手足无措地看着这一切发生，除了因为疼痛而将肉棒涨得更大以外什么都做不了。 
　　齐柏林从手边的床头柜中抽出湿巾将不断流着先走液而显得一片狼藉的肉棒擦拭干净，凉丝丝的摩擦感与不能畅快射精的“痛苦”相叠加 让我不断在彼得怀中“呜呜”颤抖着。“呵呵，不管多少次都不会腻。”精心处理好将要入口的“食材”，齐柏林俯下身来用硕大的乳球夹住肉棒施加又一层封锁线，水润鲜艳的红唇抵住肉棒敏感的冠状沟轻轻一吻，随后我便感觉到肉棒的前端挤进了比起先前的足穴更加温暖湿润的空间。本来我就已经忍耐地十分辛苦，而作为“对老公特攻”妻子中的佼佼者，齐柏林在性爱方面绝对是一位强大的六边形战士。且看那紧紧包裹住小老公的乳肉、伴随着呼吸时刻不停的吮吸还有灵活游走于肉棒之上的柔嫩舌尖，便知为什么眼下我正在彼得怀里仿佛被拉出栏的年猪般昏天黑地地挣扎。 
　　虽然凭借精湛的技巧稳压一头，但是猎物不安分的挣扎还是给齐柏林造成了不小的麻烦，况且虽然她玩得不亦乐乎但是如果不小心咬到老公最脆弱的部分可就得不偿失了。又是一个简单的眼神交流，彼得便明白了姐姐想让她帮忙让姐夫老实点的请求。 
　　
“为了不让这段时间里面的体验打折扣，还请指挥官不要乱动！”在我耳边轻飘飘地扔下这句话，彼得看准机会调整好位置就是一坐，连裤黑丝包裹着的美臀将我的五官压了个瓷实。刚从彼得的“胸杀”里面解放出来没多久就又被这样折腾，我本能地伸手想托起彼得的腰臀，十指用力把彼得水蛇般的腰窝留下了一处处似有似无的凹痕。 
　　“嗯～指挥官最好还是老实些，这样才能节约氧气的消耗，还能安下心来享受不是吗？”说着彼得还“体贴”地放下被撩起的裙摆阻隔了我的视线。这下我眼前可真的就剩下彼得那被黑丝包裹着的水嫩柔软的“蜜桃”了。不断传来被齐柏林吮吸和舔舐的快感让我的肉棒进一步地涨大，而精关被人为紧锁的痛苦和被压制在彼得身下动弹不得的郁闷相叠加，肾上腺素的分泌让我一阵无名火起又无处发泄，只好隔着黑丝用吃奶的劲儿对着口鼻正前方彼得的蜜穴又亲又舔。“呼呼，这才是乖孩子～”我被拿捏的丢人样子和实实在在的口交侍奉让彼得也兴奋起来，带着体温的爱液一汩汩从紫色蕾丝内裤中渗出来，又因为相对封闭的空间蒸腾出满是彼得体香与信息素的味道熏得我脑袋昏昏沉沉的。 
　　不知过了多久，我只感觉下半身的知觉和发麻的舌尖正在不断飘远，整个人在浓烈的雌香中头重脚轻仿佛快要灵魂出窍。然后我便能感觉到压在我脸上的屁股开始左右晃动拉扯我的五官，还有伴随有轻微的颤抖。果不其然一大汩温热液体带着一丝黏糊糊的迟滞感打湿了我的五官——是坐在我脸上的彼得高潮了。“嗯嗯～指挥官还真是会啊～～”闭上双眼引吭高歌，伴随着身体的后仰彼得发出了一声声欢快的呻吟，棉花糖般柔软的臀肉带来的压迫感虽然更甚，但已是强弩之末。高潮过后的彼得身子一软失去了继续折腾我的力气，我也抓住机会托住她的美臀一把从我脸上推开。 
　　“噗，指挥官还真是狼狈啊。”回头看到我满脸都是她的爱液，还被寸止到“一把鼻涕一把泪”的样子，彼得泛着兴奋红晕的脸上荡漾出了一个满足的笑窝。但有人欢喜有人愁，此刻的我可真的一点都笑不出来：“呜呜～你们俩玩够了没有，我好难受啊！”虽然还没开始正戏就已经领先了一个兰德里的苦楚可以说优势（逝）在我，但现在的我在齐柏林高强度的寸止下感官正变得越来越敏锐，哪怕轻轻在肉棒上吹一口气恐怕都能让我又舒爽又痛苦地颤抖好久，更别提她还在进行着那“暗里教君骨髓枯”的口交。看着我洋相尽出的可怜样，齐柏林终于停了下来：“哼，这就是给你的惩罚，让你下次还搞小聪明卖关子。” 
　　齐柏林伸手解开缠在肉棒根部的手套，彼得扶着我坐起身来靠在她怀中。趴在我的两腿中间，齐柏林带着一丝戏谑的微笑用嘴唇轻抚着涨得都快发紫的龟头，然后慢慢张开了嘴。“好了，指挥官，只要能痛快地射出来，射到姐姐嘴里，‘惩罚’过后就是‘奖励’时间了。”彼得鼓励着，在一旁整理着我因为汗流浃背而凌乱不堪的头发。说起来容易做起来难，被长时间折磨的我感官虽然异常敏锐，但是身体却十分迟钝，甚至都没办法畅快地达到高潮。“唔……我，我射不出来啊！”挺着硬得发痛的肉棒却没办法如愿，又急又委屈的我声音中甚至带上了一丝哭腔。 
　　
“唉，真拿你没办法。”齐柏林嘟起嘴唇轻吻涨成紫红色的龟头最前端，然后张口俯下身来将挺立的肉棒齐根吞下，美人的鼻尖轻点我的小腹，食道内部温暖湿润的环状肌肉伴随着她的呼吸不断地收紧又放松。被齐柏林整根吞吃下去，肉棒伴随着她前后耸动脑袋的动作在她的喉穴内缓缓进出，前端顶到柔嫩的软腭和扁桃体的感觉让人头皮发麻。肉棒每次在她口中进出三个来回，齐柏林就含住龟头一边用舌头轻舔一边配合着她转动脑袋的动作慢慢吮吸。这种温柔细腻的爱抚式口交很快抹平了刚才的过激行为给我的身体带来的影响，我能感觉到下半身的指挥权正在慢慢回到我的中枢神经，不再像之前一样只能被动地被快感袭击而手足无措。 
　　“啊啊~”终于能如愿以偿地高潮，我不禁发出丢人的叫喊，双手扶额靠在彼得怀里穿着粗气，身下的肉棒则开始在齐柏林口中一跳一跳地将要迎来今晚翘首以盼的第一次射精。马眼中渗出最后一股先走液被齐柏林用舌尖舔舐吞吃下去，然后便是一大波粘稠浓郁的灰白色精液，因为在身体中沉淀已久甚至变成了凝胶状，跟随着肉棒在齐柏林口中进进出出的动作将她口腔的每一处地方全部染上属于我的颜色和气味。 
　　
长时间寸止积存下来的凝胶状精液甚至能装满大半个矿泉水瓶，而一次性喷发带来的结果就是齐柏林的腮帮子随着肉棒一下下地搏动不断涨大，拉长的脖子上清晰地出现一个由前向后滑动的鼓包。一声拖着尾音的反胃声传来，我射出的精液齐柏林已经吞不下去了，还在搏动着向外挤出灰白色凝胶的肉棒滑出了她的嘴巴。一旁的彼得立马“接棒”将肉棒塞进嘴里继续吮吸，失去了支撑的我身子倒在床上，被彼得含在口中的肉棒还在将一波波积压的精液送进她的嘴巴和胃袋。就这样，我一边低吼着一边射了将近一分半，最后一点浓稠的精液被彼得吞入口中的时候，我感觉自己就像是被拧干了水分的抹布一般，把身体里所有的营养全都拿来喂饱了这两个饥饿的“母老虎”。 
　　“额~嗯！黏糊糊的卡在喉咙里，怎么都咽不下去。”等我回过神来的时候看到齐柏林和彼得还坐在一边用手指辅助着费力地吞咽，苦笑一声从床头拿出两瓶饮用水扔给她俩，这下换我看着她们出洋相的样子调侃了：“怎么样，味道还不错吧？” 
　　 
　　“咕咚咕咚”地大口就着矿泉水把卡在嘴里的精液送下肚去，彼得将嘴角最后一抹精液挑起来送进口中回味：“就好像用浓缩的菠萝汁和鱼腥草汁混起来漱口一样，这么说你满意了吧？”虽然听起来味道不怎么样，可是她们俩还在从身上一点点搜刮残留的精液往嘴里送，全然一副没有尽兴的样子。对刚才心有余悸的我赶紧拿出湿巾一边制止一边将她们身上残留的精液擦了个干干净净：“行了行了，我的两个姑奶奶，要是还没满足的话改天我再奉陪。” 
　　 
　　“哦？我们可没说这就是结束，你还可以做不是吗？”纤长的食指朝着我的肉棒勾了勾，齐柏林用她那标志性的冷淡中带着一丝慵懒色气的声线邀欢：“毕竟你那里还精神得很呢。”“只有指挥官自己一个人舒服不太好吧？我们之间的时间应该达到‘收支平衡’呢。”说着齐柏林和彼得就好像两只围堵猎物的雌狮蛄蛹着色气爆炸的魔鬼娇躯一左一右地摸了上来。“虽然你的小聪明显得多此一举，但是毕竟还是有心了，我们还是会给你些小小的‘奖励’，而能做到何种份上就要靠你自己争取了。”按住我的肩头，齐柏林将她那两团散发着迷魂香般气息的大奶子顶在了我的后脑勺上，恶魔般的低语带着齐柏林的体香一点点飘到我的脑海之中。“没错，今天剩下的时间我和姐姐可就任你摆布了，指挥官～” 
　　“那你们……可不准反悔！”既然重获人身自由又得到许可，而且本来今晚我邀请她们姐妹俩来我房间就目的不纯，这时候也就没必要装什么正人君子了。我一下子将趴在我身前的彼得扑倒在床上，直接伸手到她身下单手解开了束缚她胸前那对大白兔的内衣扔到床下，埋头含住一颗粉嫩小巧的乳头就吮吸起来。 
　　
“呼呼，乖孩子乖孩子，指挥官还真是心急啊。”胸部被揉捏和吮吸的感觉让彼得也感到身心愉悦，双腿夹住我的腰把我固定在她身上方便二人的鱼水之欢。“谁让你刚才坐在我脸上欺负我来着，我现在也让你尝尝我的厉害！”含着彼得的胸部嘟囔着表达不满，我用空出的双手掰开彼得夹在我腰间的双腿，费力地将那双大长腿抬起来分开架在肩头。我调动心智魔方的能量在她的大腿根部轻轻一拉，原本只能算得上是一条线的紫色蕾丝内裤应声断裂成几截儿，被彼得拽出来扔在了一边。 
　　“碍事的东西现在已经收拾干净了，接下来就是正餐了.”坏笑着看了看彼得的双眼，我跪坐在彼得身前，又对身后的齐柏林吩咐道：“我和你妹妹做前戏的时候你就帮忙保持下我的肉棒的状态吧。”虽然完全没必要可是齐柏林还是将头埋进我的胯下，将肉棒和睾丸送进口中吮吸着。下半身享受到齐柏林精心的侍奉令我身心都十分舒爽，我抓起彼得的大腿向后推去，直到将彼得的双腿架到几乎和她的身体平行。“伸手抱住，保持这个姿势，没有我的允许不许放开。”彼得按照我的吩咐摆好姿势，我一手抬起她的肥臀让她屁股悬空，以肩膀为支点支撑好身体。“指挥官，这个姿势……好羞耻……”在姐姐面前像个性爱娃娃被我摆成这种方便种付的体位让彼得有点尴尬，但一心想着报复的我可不会给她维护形象的机会。 
　　“嗯？不是说今晚你们两个都任我摆布了吗？这么快就反悔了？嗯？！”用空着的另一只手在彼得的两瓣屁股上清脆地来了一下，虽然伤害性不高但是羞耻性却极强。“哼哼～现在让你也体会下，我刚才是什么感觉。”说着我便覆盖着她三角区的黑丝露出了彼得早已爱液泛滥的小穴。 
　　
“呦呵，都湿成这样了还怕羞啊，在姐姐跟前被姐夫玩就让你这么兴奋吗？”说完我就对着彼得的白虎馒头美穴舔了下去。一样是舔穴但是这次可不是彼得坐在我脸上强迫我伺候她，而是她抬起屁股把水嫩的小穴送到我嘴边来让我品尝。不断用舌尖拨开紧闭着的两瓣阴唇，我吮吸着略带甜味的爱液，轻咬彼得因为兴奋而充血立起的小巧阴蒂。和先前毫无章法的乱舔不同，现在的我可以按照我自己的经验和技巧决定该怎么让彼得爽得欲仙欲死。 
　　“嗯～～嗯～～指挥官～好会舔！”毕竟我才是经验丰富的一方，彼得很快就在我的进攻下节节败退，声音里失去了往日的从容沉稳，一波波令她全身酥软无力的炽热暖流从下半身荡漾开来，似乎因为体位的缘故加速流过全身的每一处神经，然后便留下又麻又痒地余韵继续让她沉浸在快感的海洋中。 
　　
“哼，敢惹我，看我以其人之道还治其人之身！”一边在心中自鸣得意，我一边加快了舌头的动作，灵活的舌尖时不时挤开闭合着的阴唇伸进彼得的小穴里面去狠狠搅动几圈。这下彼得的下半身更是开闸泄洪般地淌出更多的爱液，全都被我来者不拒地咽了下去，因为喝到了爱液肉棒仿佛更加坚挺，在齐柏林的口中散发着浓郁的热量和气味给她来了个结结实实地“肉棒洗脑”。 
　　感觉到时间差不多了，彼得即将在我娴熟的舌技下达到快乐的巅峰，我并没有继续用舌尖爱抚她的下半身，而是停下口交的动作将仍保持着种付姿势的彼得放在了床上。然后我指挥齐柏林起身躺在彼得的另一侧和妹妹来一个激烈的湿吻，一时间肉棒的味道透过二人唇舌的交缠冲击着两个人的大脑。确定彼得现在已经满脑子都是我的肉棒了，我乘势抬起彼得的双腿再次将她的双腿几乎折叠成几乎与身体平行的样子，却只是用肉棒在彼得的穴口处来回摩擦着。棱角分明的龟头不断分开馒头状小穴闭合着的阴唇，里面的嫩肉争先恐后蠕动着渴望和肉棒亲密接触，但我却就是迟迟不沉下腰去满足彼得身体的渴望。 
　　“我在等你开口，你在等什么？”看着彼得双目迷离的样子我不禁心生好笑，她不会因为之前实在太爽了脑子宕机了吧？一边这么想着我一边继续用肉棒在她的穴口处摩擦着，一边左一下右一下轻轻拍打着她和齐柏林并排摆在我面前的屁股。手掌与弹性十足的臀肉碰撞的声音回响在整个房间内，很快透过高D黑丝就能看到两人雪白的臀肉上似有似无地出现了泛红的巴掌印。 
　　
在我的挑逗下，彼得被小穴内部又麻又痒的空虚感弄得仿佛全身有蚂蚁在爬，扭动着身子无意识地呻吟着。“怎么样，小姨子想要姐夫的大肉棒吗？”顺着我的话涌上来的背德感装点了整个做爱的气氛，齐柏林和彼得的体内都在不自觉地收紧和蠕动着，没有肉棒在体内的充实感让姐妹俩都很煎熬。 
　　“齐柏林，把你的内衣和内裤都脱下来，然后再重新穿上丝袜。”一边继续用肉棒摩挲着彼得的穴口，感受着肥美阴唇犹如云朵般的美妙触感，我一边命令着，“很好，我们现在来玩点更有意思的，要比你们刚才玩儿我有意思得多。”抄起齐柏林脱下来的内裤揉成一团塞进她的嘴里，我将她的双手举过头顶然后用脱下来的胸罩打了个活结，然后再从床头柜里拿出一个白色蕾丝眼罩蒙住了她的双眼。“老婆大人就躺好了休息会儿吧，没有我的允许不可以解开绑在你身上的东西，等我先和你妹妹爽够了再来和你玩～”之所以敢玩得这么大也要归功于齐柏林虽然平时看上去对我满不在乎，但是在床上她绝对是最温顺的一个，甚至要比黛朵这种缺乏安全感的类型还要百依百顺。 
　　“好了，先来让我治治你这借着帮姐姐过生日出主意来勾引姐夫的小姨子。”虽然我这说法颠倒黑白但是也实打实地增加了情趣，渴求快感的彼得似乎也晕晕乎乎地完全按照我创设的情境进入了角色。“不要，姐姐还在一边……”彼得还没来得及说出完整的抗拒就被一根直接冲破穴口齐根没入小穴的肉棒将肚子里剩下的话碾得粉碎。 
　　
“不要？可是你的子宫已经降下来噙住我的龟头了，而且你的里面又热又紧非常舒服，还在不停地蠕动给我按摩呢。”带着戏谑的语气抓住彼得的一团乳球揉捏着享受棉花糖般的手感，我继续用背德感满满的话撩拨着齐柏林和彼得的心弦：“果然，你们姐妹俩都是一样，上面的嘴和下面的嘴永远各说各的，不过嘛……”将肉棒退出到只剩下龟头还在彼得的小穴里面，因为种付的体位，等待着再次齐根插进彼得体内的肉棒仿佛一柄高悬着的达摩克利斯之剑，昭示着任何挑衅它的舰娘都终将臣服的命运。 
　　“啪”的一声，是我肉棒下方沉甸甸的睾丸和彼得的屁股碰撞的声音，肉棒再次突破穴肉徒劳的封锁，龟头直达子宫口处狠狠撞击着小巧柔嫩的子宫。“果然，还是下面的这张嘴说话更诚实！”小穴再次被肉棒一插到底的彼得直接发出了带着轻微哭腔的呻吟，因为忍耐而绷紧的弦猛地断裂。剧烈的蠕动和大量喷发出的爱液通过贯穿其中的肉棒从小穴深处分明传来——终于，她高潮了。高高耸起的娇躯泛着过度兴奋带来的潮红，一旁的齐柏林听到妹妹高亢的呻吟身体也在微微颤抖。彼得就这样保持着我的肉棒插在她体内的姿势双眼迷离地喘着粗气，可惜我并不会给她喘息的机会。“怎么，光是被肉棒插两下就不行了吗？小穴这么杂鱼还敢来勾引你姐夫吗？好了，转过身来趴下把屁股撅起来。” 
　　彼得还沉浸在高潮的余韵之中，小穴内部还在轻微地蠕动着，夹得我鸡皮疙瘩顺着脊背直往上冒。“嗯？你没听见吗？那我来帮你吧～”还没等彼得做出反应，我直接拉住她的胳膊、肩膀、屁股和腿让她整个人以我的肉棒为轴转了一圈脸朝下趴在床上。仿佛被肉棒贯穿身体一般的感觉在这样的体位变化下更甚，但是彼得眼下体会到的却并不是痛苦而是另一阵仿佛要烧坏她的神经的快感。话虽如此但是把身高1.97m的彼得转过来还是花了我九牛二虎之力。 
　　
“好了，把屁股撅起来等着艾草吧！”我一边轻拍她的屁股一边催促着。不过高潮了两次的彼得被这么折腾了一通，已经没有摆好体位撅起屁股来的力气了，哪怕我像敲鼓一样“piapiapia”地将她的屁股拍出节奏来也没啥反应。于是我只好找来两个枕头将彼得的屁股垫起来，调整好体位再次将肉棒插了进去，用自己最拿手的对大只舰娘特攻的三浅一深式节奏抽插着。因为体位的变化肉棒进去得更深，我抽插起来也更省力了。两次高潮后彼得的体内更加温暖与敏感，每次深插到底顶到子宫的时候穴肉都会轻微蠕动欢迎专属房客的到来。 
　　“嗯～好深～姐夫的好大好棒啊！”随着时间的流逝，彼得也逐渐回过神来，开始有意识地夹紧双腿和小穴配合我的动作。两人的呻吟逐渐变得平稳起来，彼得的小穴早已被开拓成完美契合我的肉棒的形状，只需稍做刺激我们就可以进入灵肉合一的完美状态。恢复了少许体力的彼得也能弓起身子来回过头眼含春水地看着我抽插的动作，更真切地从多个角度认识到自己老公兼姐夫的肉棒是满足自己欲望的唯一解，此刻自己存在的意义就是被这根大肉棒干到醉生梦死。 
　　
“怎么，被自己的姐夫压在身下爆炒你就这么享受吗？”控制好力道将彼得乌黑柔顺的双马尾一手一个挽在胳膊上，将重心转移到双腿，我开始了新一轮的高速抽插，睾丸和彼得的屁股不断碰撞发出的清脆“啪啪”声不绝于耳。“这双马尾真是顺手的缰绳，能让我稳稳骑在你这勾引姐夫的小姨子的屁股上，你说你是不是可以随便让我骑的母马？”干到兴头上的我就跟嘴里说的一样扯着手中彼得的发辫，另一手不断配合着肉棒不断在彼得体内进进出出的节奏拍打着她的屁股，即便隔着黑丝也能看到臀肉在我的冲击和拍打下泛起一阵阵惊心动魄的浪花。 
　　“嗯～哈啊～哈啊～～”龟头不断自上而下轰击着子宫口带来的流遍全身的快感让彼得头晕目眩，而身体被粗暴对待的轻微疼痛又让她保持着头脑的清醒，在疼痛的催化下快感变得更加具象和真切，仿佛那骇人的龟头不断轰击着的不仅仅是她的子宫，还有她的大脑。在我的进攻下，潮起潮落般的快感不断扶过全身，彼得不禁发出高昂的呻吟，小穴内部也适应了高强度的做爱节奏开始更进一步地收紧和蠕动，现在彼得的身体内部每深插一次就会顶到子宫口，原本幽闭水嫩的宫颈在一次次“敲山震虎”般的深插下逐渐打开。 
　　
“不行了，又……又顶到子宫了，子宫要被撞开了，小姨子的子宫……要被姐夫的大肉棒撞开了，小宝宝的房间要被插坏了e～～～～”察觉到这一变化的我直接解开了彼得扎在一起的双马尾发辫一扔，仿佛瀑布般飞流直下的黑色秀发覆盖住了她的后背，完美的曲线在缕缕青丝的遮掩下更加诱人。覆盖彼得后背的头发伴随着我掐住彼得屁股加速抽插的动作不断垂下，滑落，零散的发丝被汗水黏住挂在她身上显得既凌乱又动人。 
　　小腹处汇集的压力越来越大，抽插的动作也在慢慢变得沉重。考虑到齐柏林还在一边等待着和我的正戏，我便不再炫技般地拉长做爱的时间，反正现在的彼得的这副样子也用不着我再证明自己做爱的技巧有多强了。抬手在彼得被我掐出红印子的屁股上再添一座五指山，我深吸一口气调整好呼吸的节奏，命令道：“把你的腿和屁股夹紧，姐夫要把小姨子的子宫里灌满姐夫的精液了！”彼得闻言努力地将腰身和屁股抬高了一个高度，同时努力夹紧双腿和穴肉等待着最后的高潮。 
　　我身体前倾将半个身子的重量压在彼得的屁股上，肉棒大开大合地在彼得体内进进出出，同时想要射精的欲望越开越强大，我加快速度进行最后的冲刺，涨大到快有鸡蛋般大小的龟头一下下重重地轰击在子宫口上，直到最后一下直接冲破宫颈的封锁来到子宫内部将硬币大小的子宫强行撑大。每次做爱结尾被开宫的时候舰娘们都会进入快感程度最强烈的高潮，彼得也不例外。高亢的呻吟变成了尖锐的悲鸣，随后又因为彼得已经没有余裕高昂头颅，索性将脸埋进了床单中变成了沉闷的“呜呜”声。最后一次拉扯子宫的抽插成为了压死骆驼的最后一根稻草，我直接倒在了彼得背上，肉棒在她体内深处不断泵出一波波粘稠滚烫的精液，很快就将她的子宫和小穴装得满满当当，多余出来的精液从两人身体连接在一起的地方一汩汩地渗透出来打湿了床单。 
　　“呼，辛苦了彼得，怎么样？舒服吗？喜欢吗？” 
　　背德感满满，畅快淋漓的做爱让二人就保持着鱼水之欢的状态脱力了一小会儿。不知道过去了多久，我撩开眼前的一绺青丝亲吻着彼得后背裸露出来的肌肤，一边亲吻一边问道。 
　　“嗯，好刺激，比之前和指挥官做都舒服，等哪天特别想要了，可以考虑像这样再来一次。”看来彼得并无大碍，我将脸埋进她的背部猛吸了一大口，“不得不说指挥官这副样子真的好像一只大狼狗，做爱的时候那么粗暴，做完就跑来献殷勤了。” 
　　“嗯？这个评价感觉不像你更像欧根啊……嘶！疼！别掐脸别掐脸！”很明显二人温存的时光中提到别的舰娘是很煞风景的事情，彼得背过手来抓住我的脸颊狠狠地拉扯着。 
　　“哪里不像我？你最好给我一个满意的回答。” 
　　“嗯，这句话才更像你，冷静、沉稳，像是我认识的时间管理大师彼得。” 
　　“管理时间固然很重要，但是管理的到底是时间还是人呢？难道你觉得，我真的会对和你在一起的时间有所挑剔吗？”彼得没有转过脸来，但是我好像从她的背影里读出了些什么，沉默一时笼罩了二人。 
　　“看来你不仅仅是一条狼狗，还是条没脑子的笨狼狗，所以我才要用‘时间’将你拴在我身边。”忽然她“扑哧”一笑，看上去并没有生气。 
　　“那至少现在，我得挣脱狗链儿去找别人了——齐柏林还在等我。” 
　　就在我们说话的时候，还没有完全变软的肉棒还死死卡在彼得小穴里，起身拔出肉棒就好像拽出陈年葡萄酒上的软木塞一样发出了“啵”的一声。一些精液被肉棒带了出来，而被肉棒扩张到三指粗细的白虎馒头小穴几乎是在肉棒被拔出的一瞬间就恢复了严丝合缝的模样，把粘稠的精液密封在里面。整个小穴除了有些泛红以外和做爱前看上去没什么区别。我轻笑一声将肉棒插进彼得的臀沟，用她的两瓣臀肉当纸巾擦干净上面残留的少许精液，顺便在她幽怨的眼神中又抽插了几个来回再享受享受这柔软的绝佳触感，随后就挺着重新勃起，散发浓烈荷尔蒙气息的湿漉漉肉棒走向了转向了齐柏林。 
　　 
　　摸到被蒙着眼睛捆住双手的齐柏林身边，只见她口中的蕾丝内裤已经完全被打湿，下半身单薄的连裤黑丝已经彻底被爱液打湿，甚至在屁股下面的床单上也留下了一大滩深色的痕迹，难道她也高潮了很多次吗？比彼得的奶子还大一号的乳球高高挺立，和硕大的酥胸形成鲜明对比的是粉嫩小巧的乳头和仿佛腊梅落雪般的乳晕。眼下齐柏林的胸部正伴随着紊乱地呼吸起伏着，伴随着体温不断蒸腾而出的除了体香还有一股浓烈的奶香味道，再看看她还在往外渗着乳汁的乳头就知道她刚才的高潮有多么激烈了。 
　　
看到老婆这个样子我又性欲上头又心疼地天人交战，但是很快欲望就战胜了理智。我俯下身来一手托住齐柏林的一个奶子，对着正在溢奶的乳头又吸又挤。齐柏林的乳汁除了奶香四溢，尝起来还有一种若有若无的巧克力甜味，难道是我平时经常做黑森林蛋糕给她吃的缘故吗？我坏笑着招呼彼得也过来和我一左一右地抱住齐柏林的胸部一边喝一边“挤奶”。感觉到有两个人的齐柏林一开始还扭动身子挣扎了几下，然后可能因为心知是妹妹所以并没有继续挣扎。 
　　“嗯，真好喝，居然还有淡淡的巧克力味。”虽然彼得是浅尝辄止，而我却大大方方地趴在齐柏林胸前又吸又舔，像个吃奶的孩子一样将齐柏林几次高潮分泌出来的乳汁吃了个干净。“谢谢老婆款待，那么老婆是不是也想从我这里找点什么东西吃呢？”我扶起齐柏林让她靠着枕头坐好，自己站起身来将还散发着精液和彼得爱液味道的肉棒放在了她脸上。即便双眼被蒙住，我也能感觉到肉棒搭在脸上时，齐柏林一定是先露出嫌弃的神色，然后再双眼迷离地注视着肉棒被自己吞吃下去在口中进进出出。奈何现在她的嘴巴被捂住，双手被打结捆在身后，没办法立刻如愿以偿。“想吃肉棒吗？美味佳肴在享用前应该先闻一闻哦～”说完我就将龟头放在了齐柏林的鼻梁上，似乎是和“大狼狗”一样在用自己肉棒上的气味在这张俏脸上“标记领地”。 
　　正如我所料，在床上十分温顺的齐柏林满是配合地耸动着鼻翼，贪婪地吸取着肉棒上新鲜的性爱信息素，而温热的鼻息也给我带来了又热又痒的触感，受到刺激的肉棒不断地抖动着拍打齐柏林的脸，马眼处偶尔渗出的先走液沿着龟头的形状垂落下来滴在齐柏林的脸上，激得她一阵颤抖。享受到来自齐柏林特殊“气息按摩”后的我心满意足，取下齐柏林口中湿成吸水抹布的蕾丝内裤扔在一边，摸着她的头命令道：“好了，你现在可以做你想做的事情了。”还没等我话说完齐柏林就迫不及待地张大嘴巴把肉棒含进口中细细舔舐起来，灵活的舌尖剐蹭着肉棒的每一寸敏感肌肤，既温暖又酥麻的感觉不断从下半身传来。很快肉棒上的味道就在齐柏林的清理下淡了许多，而对应的这些味道全都残留在了她的口腔中成了之后三四天都会一直萦绕在齐柏林唇齿之间的“后调”。 
　　“好了，你现在可以解开绳结活动双手了，在那之前你得先仰面躺下摆成倒立口交的体位。但是我们做的时候你得全程蒙着眼睛了，毕竟你现在这副样子还挺色的，所以不许自己动眼罩。”看着姐姐乖乖服从指挥官的指示，指挥官说向东绝不向西半步，彼得一开始还是有点惊讶的。虽然她和姐姐的关系还不错，但这真的还是自己那个天天说着“憎恨一切”“毁灭世界”的姐姐吗？不过仔细想来自己很快就接受了指挥官的情境Play设定，那么投入地扮演一个“勾引姐夫的小姨子”，姐姐应该也会十分惊讶吧。不过既然选择了同一个人做老公，知道这些也是迟早的事情吧。 
　　彼得正这么想着，眼前的景象又令她心跳加速：指挥官让齐柏林仰面躺着，靠着床沿的脑袋向下，银白色的秀发仿佛雾凇般垂下。而指挥官自己则站在床边上，挺着肉棒对着齐柏林张开的嘴巴就插了进去。“啊？一边用胸部夹紧下半部分一边含住上面口交就算了，那根快要比脖子还长的肉棒居然能一整根吞下去的吗？不会被呛死吗？不过这样看上去好刺激，姐姐也好舒服的样子……”姐姐和姐夫向她展示的新玩法让彼得还没有完全从性爱中满足的欲望再次被点燃，大腿不自觉地向内挤压着。 
　　我自然知道彼得在一旁看着我享受齐柏林的倒立口交，而且她的心理活动也没有逃过我的眼睛，我指示齐柏林解放双手为我揉捏还裸露在外的睾丸，这样整根肉棒就受到了无微不至的爱抚。“呼～”肉棒来回进出齐柏林喉穴的我享受着快感，十分惬意地拍打着齐柏林耸立着的大奶子，观赏波涛汹涌的乳浪取乐。 
　　
“下次我会让你也试试这个的，你看～”我微笑着注视彼得，同时示意齐柏林放开我的精子袋，双手揉捏她的乳球顺便找个地方发力支撑身体，然后加快了全神贯注地加快了肉棒在齐柏林口穴内进出的速度。快感轰击下我和齐柏林的呼吸声都变得粗重起来，肉棒在紧致温暖的喉穴中不断进出带来的快感让人飘飘欲仙，而对于齐柏林来说，指挥官肉棒进出的节奏把握可谓是炉火纯青，既不会有口鼻被塞满般的窒息感，也不会有强烈的呕吐感，甚至因为肉棒的不断进出而导致由嗓子眼扩散开来的瘙痒传遍全身，在性欲的催化下变成异质的渴求。 
　　“唔，要射了！”毕竟是自己最喜欢的体位，很快我就在生理上的强烈快感和心理上的强烈征服感双重作用下将要抵达高潮。肉棒猛地一下子刺入齐柏林的口腔之中，在她因为体位而拉直的脖子上留下了一道鲜明的肉棒轮廓，然后便是在齐柏林的喉穴内射出了一波波虽是第三次但是浓度和气味丝毫不减的精液，肉棒强而有力地泵出精液的动静通过骨传导在齐柏林颅腔之内回荡，她甚至能想象出肉棒在自己喉咙里面搏动着射精的样子。 
　　
剧烈的射精持续了一分多钟，满溢而出的精液直接从齐柏林的鼻孔中倒灌了出来。拔出肉棒时齐柏林的口中发出了一声清脆的干呕，沾满精液和唾液的肉棒甚至拉了丝，混合的液体滴在她脸上显得一片狼藉。我不好意思地笑笑，取出一张湿巾将老婆脸上乱七八糟的液体擦干净，然后上床跨坐在她的两腿之间： 
　　“准备好了吗老婆大人，今晚的正戏要开始了哦～” 
　　不知为何被捂住眼睛的齐柏林没有说话，而是抬腿踢了踢我的屁股默默催促着我快点办正事。架起那对傲人的黑丝大长腿摆成“M”字形，我检查着老婆小穴附近的状况来确定前戏是否已经做足。果然不出我所料，齐柏林下半身的三角地带都已经快要湿透了，不过质量上乘的高档丝袜还并没有因为被爱液打湿而失去弹性。突发奇想的我直接隔着黑丝将肉棒抵在齐柏林的小穴入口处摩擦着，利用肉棒的形状和黑丝摩擦阴蒂的质感刺激齐柏林分泌出更多的爱液来做润滑，好帮助我实现我心血来潮的念头。“等等，你想干什么？”终于察觉到不对劲儿的齐柏林想要开口制止，但是为时已晚。我顶着硬得像木棍的肉棒凭借二人无数次交合的记忆找准了小穴入口处的位置，长出一口气后丹田发力将肉棒和黑丝一点点纠缠着送进齐柏林的小穴中。 
　　“老婆，要是感觉到痛就告诉我，我们换正常的做法接着做，但是这次先让我试一下好嘛？”得到我的保证以后齐柏林默默地点了点头，而我也继续一点点地将黑丝和肉棒一起送进齐柏林的体内。事实证明高档定制黑丝的弹性和品质经受住了考验，肉棒顶着黑丝一寸寸地没入。 
　　
对于我们二人来说这是以前从未有过的特殊感觉，因为黑丝的阻滞感，肉棒的进出受到的刺激都变得更加强烈，每进入一点都能感觉到穴肉裹挟着分布在肉壁上的小颗粒不断隔着黑丝蠕动摩擦着被包裹的肉棒，除此之外肉棒还能鲜明地感觉到黑丝浸透爱液以后变得光滑的触感，每抽插一次都仿佛有电流涌遍全身。而当肉棒顶着黑丝齐根没入小穴后要扒出来时，黑丝因为舰娘小穴内部极其强大的内收力而被留在小穴内，对于齐柏林来讲的话，她现在不仅能感觉到我的肉棒撑开小穴敏感肌的充实与温暖，还能感觉到黑丝在小穴内部被肉棒带动着轻微移位，摩擦着娇嫩敏感的穴肉带来的奇妙体验。 
　　仅仅是这一个来回的抽插带来的奇妙感觉就让我和齐柏林沉默着面面相觑，再来一次就更加让人欲罢不能。有所适应以后我们更加全身心地投入了这第一次体验到的奇妙快感之中。我一手架起齐柏林的一条腿扛在肩头，确认老婆没有进一步感到不适之后边大放宽心地大力抽插起来，我身体的重量压在她身上使得肉棒更加深入地将一部分黑丝送进齐柏林小穴的更深处，甚至在顶到最深处的子宫口的时候都能感觉到一层若有若无的黑丝阻隔。“啊啊啊～这个感觉……有点奇怪，但是……又好舒服……”在我由心血来潮到付诸实践的新玩法下齐柏林感受着体内的充实感和敏感点被二次摩擦相交织的独特体验，不禁放开嗓门娇喘连连。 
　　在旁人眼中可能聒噪的叫床声此时在我心目中却仿佛夜莺啼鸣般悦耳动听。我继续着扭动腰部大力抽插的动作，手上也没闲着，双手托举结在齐柏林胸前那两团只手难握的“硕果”把玩揉搓着，这是我从盘核桃还有和面的手法中触类旁通，“悟”出的一套可以光靠揉胸部就让舰娘们放松身心、尽兴高潮的“妙手”。 
　　
“呼，呼～可不能光我舒服啊～”揉捏着齐柏林的乳球，我享受着她的小穴和黑丝叠加在压迫肉棒带来的舒爽体验。而在我的高歌猛进下齐柏林的面颊上也荡漾着幸福的红晕，“咿咿呀呀”的叫春声不绝于耳，我和齐柏林全身心地投入到夫妻鱼水之事中，似乎一旁的边看边自慰的彼得并不存在一般。 
　　“老公，我快要去了……”我一边重复着抽插的动作缄默无声地空出双手，握住那对纤如春笋的柔荑。 
　　只有在这种时候，那个“憎恨一切”，一心想着“毁灭世界”的齐柏林伯爵才会卸下伪装，坦诚面对自己的内心。如果不是对眼前的世界彻底失望，谁又会选择在自己心中留下憎恨这道没有意义，却又在不断溃烂的伤口呢？或许这个银发红瞳的日耳曼美人从来就没有想过要恨谁，要报复谁，她只是希望有人在乎她有人爱她而已。 
　　由二人的生命大合唱作为主旋律的美妙交响乐中忽然出现了不和谐的噪音——可能是因为过于兴奋用力过度，肉棒“滋啦”一声刺破阻碍龟头轰击子宫口前端的黑丝，将原本完整地被齐柏林夹在体内的黑丝戳断成两节。失去了阻碍的肉棒这下真正地“扯开玉锁走蛟龙”，我的身体脱力猛地下沉，肉棒直接贯穿了子宫口来到了齐柏林的花房之内，敏感的龟头被水嫩的子宫包裹着，仿佛泡在一汪清泉之中。“啊啊啊～顶到……顶到子宫里面去了～”齐柏林艰难地抬起头来，心领神会的我手脚麻利地摘下眼罩，二人的目光终于得以对视。双眼交汇的那一刻，齐柏林又一次高潮了，小穴内部开始剧烈地收紧和蠕动，甚至连包裹着龟头的子宫内壁也开始轻微地收缩，将尚在她体内的肉棒全方位无死角地爱抚一番。 
　　本来隔丝插入的玩法就让我倍感刺激，在老婆的高潮反应刺激下我也快要达到极限。拔出肉棒的动作拉扯着齐柏林的子宫，沉浸在高潮余韵中的娇躯微微颤抖了一下，我三下两下把残留在齐柏林小穴内部的黑丝全数清理出来，然后挺着肉棒摩挲着齐柏林的小穴的入口处。 
　　“老婆，用你的胳膊和腿抱紧我，我要射在里面了。”我理了理她被汗水打湿的银发吩咐。齐柏林闻言打起精神来伸手环住我的脖子，双腿环住我的腰部勾在了我身上。双手发力，我低吼一声站起身来，打算直接以火车便当的姿势做最后的冲刺。托着齐柏林的双手将浑圆柔软的美臀按出了凹痕，我气沉丹田快速抽动腰胯，涨大到极限的肉棒将齐柏林原本紧闭的小穴撑开形成三指粗细的“O”状，就连暴起的青筋都争先恐后地撑开柔嫩的穴肉，帮助肉棒向小穴最深处挺进。没有了丝袜的阻碍，这次我的抽插速度明显加快，再加上之前已经多次高潮，齐柏林敏感的身躯再次来到了快感的巅峰。与此同时，紫红色的龟头终于挤开子宫口的封锁，来到了最后的目的地并准备完成它的使命，另一旁正在自慰的彼得也达到了高潮，一时间房间里的三个人都在受到本能的驱使。 
　　精液克服重力将齐柏林子宫灌满的“咕滋”“咕滋”声不绝于耳，持续一分多钟的射精让人去头晕目眩，不得不让我分出神来集中精力站稳脚跟。眼下的房间里除了齐柏林和彼得气若游丝的喘息声、精液从齐柏林小穴中流出来滴落在地板上的“嘀嗒”声和我粗重的呼吸声以外什么都没有。我拔出肉棒，轻轻将齐柏林放在彼得身边，然后便倒在了二人中间沉沉睡去…… 
　　…………… 
　　第二天晚上： 
　　“生日快乐！齐柏林（姐姐）！” 
　　围坐在宴会桌旁的一大家子人一起向齐柏林送上了生日祝福，而对于现在的她来说，整个世界就在这里，不是吗？ 
　　（本篇，完）
