
　　第一千三百四十一章：有人请吃饭 
　　两人刚从试衣间走出来，便看到门口温婉已经走了过来。
　　“怎么样老婆结好账了吗？”
　　“当然我怎么会连这点小事都办不好？你没有帮丽君挑选几件合适的衣服吗？”
　　“哎呀，怎么没有不过古小姐自己眼光高得很，她已经挑好了，根本不用我帮忙。”
　　李斌说着话，隐晦的撇了古丽君一眼，示意对方赶紧把自己脸上的魅力收一收。
　　不过古丽君似乎有别的打算，她带着满脸潮红凑到温婉身边，“你老公可是真厉害呀，想不到懂得这么多，差点儿都把人家给征服了呢。”
　　李斌知道古丽君这是故意在报复自己。
　　于是他开口道：“那当然，我们搞直播的当然要了解市场的动向，要不然怎么知道什么衣服好卖，什么衣服不好卖，什么化妆品好用，什么化妆品不好用？”
　　李斌的话让古丽君用力的翻了个白眼，她便没有再往下说。
　　三人很快便回到了车库，不过李斌刚坐上车，还没有走，便接到了皇家御用化妆品供应商的电话。
　　“王老板，怎么这个时候想起来给我打电话了，难道有什么发财的门路吗？”
　　“李总说笑了，有发财的门路，应该是李总给我们的呀，前几天咱们做的事情，可是好好让大家发了笔财。”
　　王姓供应商恭维了李斌两句，随后便开口说道：“现在已经有资金回笼了，我想请李总吃个饭，咱们商量一下。
　　以后怎么合作的事情，不知道李总有没有时间。”
　　“当然有时间，既然你王老板都说出来了，我肯定不能驳了你的面子，这样吧，今天晚上我做东，咱们在凯撒酒店怎么样？”
　　“既然是我请李总，当然不是让你破费了，这样，晚上你带着温婉，你们一块儿过来，我做东。”
　　李斌也没有强硬的推辞，便点点头道：“好，那就晚上凯撒大酒店见。”
　　挂断了电话，李斌眼中闪烁着精光，不由得猜测起了王老板的目的。
　　当时这个供应商可是有着几分傲气的，现在却主动请自己吃饭，那说明对方的日子，恐怕不好过吧。
　　现在市场形势如此，他们这些供应商肯定是受到了很大的影响，搞不好还是为了化妆品的事情来。
　　既然这样，说不定还有别的合作可以谈。
　　李斌发动汽车跟在两女车后，一路向着家中疾驰而去。
　　“老公，丽君说晚上请咱们俩吃个饭，你有没有时间？”
　　李斌听到这话摇了摇头拒绝道：“今天晚上不行，刚才王老板给我打电话，说请咱们俩吃饭，我已经跟人定好了。”
　　听到这话，古丽君心中难免有些失望，她可是还想着，今天晚上能好好的报复一下李斌。
　　毕竟她在自己老公身边狠狠的玩弄了自己，自己怎么能不在温婉面前搞他一下呢？“那就算了，咱们以后有的是时间吃饭，你们先忙正事吧。”
　　古丽君这样说着，但脸上的失望情绪却难以掩盖。
　　李斌虽然不知道古丽君有什么目的，但是看到她的神情，却也不能猜出这女人没有抱着什么好心思。
　　他淡淡笑了笑，随后从车中拿出了一张精美的请帖，递给古丽君。
　　“古小姐，这是上次我答应你办的事情现在已经搞定了，时间就在三天以后，不知道你有没有时间。”
　　古丽君听到这话双腿一软，差点栽下去，不过强行被她支撑住了。
　　上次的事情？不就是海天盛宴吗？古丽君这样想着，手却不由自主的将请帖拿了过来，紧紧抓在手中。
　　带着莫名情绪道：“当然有时间，到时候还请李老板一定及时通知我。”
　　“当然，怎么会不通知你呢？这个事情你可是很重要的主角呀。”
　　李斌嘴角含笑，眼睛在古丽君高耸的奶子上，停留了片刻。
　　古丽君自然知道他是什么意思，隐晦的给了他一个白眼，最后扭着翘臀往家走去了。
　　等古丽君离开之后，温婉才问到：“什么事情？古丽君难道除了化妆品，还有别的事情求你们。”
　　李斌当然不能说海天盛宴的事情，于是他笑着道：“有呀，我现在跟她老公合作，所以偶尔她需要当我们中间联系人。”
　　温婉听到这话心里想着，李斌真的能搞定沈德龙，还跟对方能有合作关系。
　　她微微皱起眉头，提醒道：“这种人可是不好打交道，尤其是像沈德龙这种老油条，你一定要多加小心。”
　　“放心吧，我知道该怎么做，沈德龙这种人我还是能拿捏住的，更何况还有古丽君在，这个女人可是对她老公有着非常深的影响力。”
　　“古丽君这女人心思也不少，你真的没问题吗？”
　　温婉十分担忧，她跟古丽君接触的比较多，很明白这女人既有傲气，同时心思也不少。
　　再加上身份比较特殊，所以偶尔会做出一些比较蛮横的事情。
　　李斌笑了笑，开口道：“当然没问题，这女人我还不太放在眼里，这样的人很好把握的，你就放心吧。”
　　温婉自然不知道李斌和古丽君的事情。
　　在她眼中，古丽君是娇蛮傲气，心思不少的女人，可是在李斌眼前，古丽君只是一个玩物罢了。
　　两人开着车，把东西放回家后，便按照预定的时间来到了凯撒大酒店门口。
　　王老板，本名王东胜，跟温婉的父亲曾经一起合作过，只是后来他的生意越做越大，门路也越来越广，索性两人联系的就少了。
　　当时温婉联系王东胜的时候，也是抱着试一试的态度，却没想对方真的跟李斌达成了合作。
　　“王东胜怎么会想起来请咱们俩吃饭的？他是不是不打算跟咱们合作，所以才…”
　　温婉皱着眉头，看着凯达的酒店门口来来往往的人，有些担忧。
　　像王东胜这种人，一般都比较喜欢大点的销售商……
　　而像李斌这种公司，虽然也能称得上资产雄厚，不过应该不会被对方特别在意。
　　“放心吧，王东胜今天找咱们是求咱们，而不是咱们求他。”
　　李斌摸了摸温婉的头，在那有些婴儿肥的脸蛋上，轻轻点了点。
　　“你老公现在可是非常厉害的，你要相信老公的能力，要不然王东胜也不会眼巴巴求咱们来吃饭呀。”
　　温婉的白了李斌一眼，在他嘴上轻吻一口道：“好，知道我老公最厉害了。” 
　　第一千三百四十二章：再次合作 
　　两人等待的时间不长，王东胜便开着车过来了。
　　“温婉，李总，想不到你们两口子来的这么早，是我失礼了。”
　　李斌还没有说话，温婉便笑着道：“诶，王叔叔，你这话说的就见外了，就凭你跟我爸的关系，还有李斌你们现在的合作，什么时候来都不晚。”
　　李斌也是笑着点点头，对于这种客套话，温婉应对，自然比他要熟悉一些。
　　王东胜哈哈大笑道：“好吧，是我说错话了，现在李老板可是直播间炙手可热的人物，我当然要好好巴结他了。”“王总说笑了，就算再大的直播，也离不开你们的支持呀，现在不知道有多少人，求着和你吃饭呢，我能有这个机会，还是全靠了温婉。”
　　王东胜满脸苦笑道：“唉，李老板，你是不知道，现在太难做了，不过不管怎么说，还是要感谢，你之前的点子，能让我在供货这方面能坚持到现在。”
　　两人寒暄几句，随后李斌伸手道：“走吧，咱们进去说吧。”
　　虽然是王东胜在求李斌办事，不过李斌却知道这家伙现在背后的人脉非常广，也是没有拿出高高在上的态度。
　　王东胜这种老狐狸，自然能明白李斌的意思，于是在几人刚落座的时候便直接说道：“把你们这里的特色都上一遍。”
　　等服务员出去后，李斌也没有主动提起合作的事情，这个事情谁先提，谁占下风。
　　王东胜也明白这个意思，不过既然是他提出的吃饭，其实显然已经落后了，于是也没有再多绕圈子，直接说了起来。
　　“李总，不知道你们现在公司，有没有扩大其他经营方面的意思。”
　　“王总的意思是指…”
　　“就是你们有没有想着带些其他的货物，或者说把化妆品的销量再重新翻一翻，你也知道上次的事情，虽然对方损失不少，可是我现在的货出售的确实不多。”
　　李斌当然知道王东胜出手的货物很少，从他把对面公司坑了之后，现在皇家御用的牌子基本上快要臭大街了。
　　而且，除了他现在在带这种化妆品之外，王老板并没有给其他人供应，也导致这个货物现在只是自己独家拥有的。
　　“王总，其实这种事情完全可以不用着急的，毕竟互联网是没有记忆的，他们对这个事情的影响，只要稍微往下减弱一些，咱们就能重新有大把的钱进了口袋。”
　　王东胜苦笑几下，端起酒杯一饮而尽，随后道：“李总，我知道你可能认为我们的日子很好过，但事实却真不是那样，现在有不少人都在努力的拓宽市场，可是蛋糕就是这么点。”
　　“我的公司虽然影响力还不小，可是也是需要上游的支持。
　　现在化妆品行业基本上已经接近了饱和……
　　而其他行业没有新的资本进入，所以你知道的。”
　　看到王东胜这么说，李斌便也没有想着兜圈子，于是直接道：“王总，前几天有一个跟你同姓的供应商他出了事情，我想你应该知道吧。”
　　王东胜点点头随口道：“当然知道，而且这里面好像还有李总，你的功劳在里面。”
　　李斌也没有否认。
　　笑呵呵道：“当然这个事情可以说是我一手操作的，我说这些不是为了提点王总什么，而是想告诉你，除了化妆品之外，我还从他那里进了一批服装……
　　而现在这批服装似乎快被卖光了。”
　　王东胜眼睛微微亮起，端起手中的酒杯朝李斌举了一下，随后大口喝了下去，满脸通红道：“要说别的，咱老王没本事，可是服装你放心，只要我这里没有的，其他人那里也不可能有很多，东西都是我独家的。”
　　“哦，听王总这个意思，你那里有不少的服装哟。”
　　王东胜笑着摸了摸额头最后道：“其实我现在之所以上愁，就是因为很多卖服装的人，都已经不干了，所以才导致我这里服装压了不少货。”
　　“而且我手下除了从别处进服装以外，还有几个设计团队，现在这些人都快要失业了。”
　　听到这话，李斌顿时来了兴趣。
　　要知道服装产业其实变动性非常的大，甚至市场的变化永远在驱使着销售商的变动。
　　因为服装这种东西一个是容易坏，再一个就是，人们对美的东西总是在不停的追求，不像化妆品，再贵的化妆品也会用上一段时间。
　　但是服装只要是穿上一次觉得不好，很可能就弃之不用。
　　“王总，我想你后天有时间的话，往公司送一批样品，咱们可以尝试一下。”
　　听到这话，王东胜顿时更加高兴了起来，频频举杯，对着李斌和温婉两口子感谢。
　　他的服装销售打开门路，那么势必将盘活整个公司的困难局面，到时候把其他产业带动起来以后，像这种供应商很轻松就能翻过身来。
　　不过李斌带给王东胜的惊喜远不止于此，在吃了口菜压下自己的酒意后，他淡淡说：“而且王总，你还需要准备大量的化妆品。”
　　“化妆品？”王东胜有些纳闷，出声问道：“什么化妆品，李总难道要搞一个别的门类？”
　　“当然不是，还是之前的皇家御用，我还是那句话，互联网是没有记忆的，只要人们稍微缓过来劲儿，这个化妆品将继续大有作为，毕竟这东西是真的好。”
　　王东胜其实也明白，不过他当时是受限于李斌，受限于市场没有反应过来，但是现在李斌竟然松了口，那王东胜也自然能放下了心。
　　“李总，我敬你和温婉一杯，你们两个今天晚上，真是给我带来了最近这段时间最好的消息。”
　　李斌也没客套，举起酒杯笑着道：“发财嘛，这种事情大家都是很乐意的，而且王总你可以大胆的去做，我这边现在已经有了不少的门路，就算出了事情，咱们也能很轻易磨平。”
　　王东胜听到这话心中一惊，他不知道这个年轻人现在有什么样的实力，刚要张口问的时候，却被温婉打断了。
　　“王叔叔，祝咱们合作愉快，既然是合作，大家总会有自己的小窍门，你说是不是？”
　　温婉这话已经非常清晰的告诉王东胜，我们的事情你不打听，大家还能继续合作。
　　平常的时候，温婉其实不会说这些话，但刚才她也喝了不少的酒，所以现在多少说话有些冒失。 
　　第一千三百四十三章：醉酒的温婉 
　　一顿饭吃的宾主尽欢，王东升得到了自己想要的门路，李斌则是又扩展了自己更多的销售业务，最起码未来这段时间，公司主播销售服装的来源是有了。
　　温婉此刻他脸颊通红，正依偎在李斌身上，向着家中走去。
　　“老婆想不到你的酒量还不错嘛，王老板可是都被你差点喝到桌子上。”温婉却没有说话，只是看着李斌不停的傻笑着。
　　看到她这副情形，李斌知道老婆已经彻底喝醉了。
　　李斌把温婉扶到床上，随后便先把自己外套脱了下来，换好衣服，回到屋里的时候，却发现温婉自己到了床头。
　　而身上那整洁的小西装，早已被她不知道扔到哪里去了。
　　而换上了一身红色的蕾丝睡裙。
　　那挺拔的奶子，在睡裙的包裹下显得十分可爱，而且温婉的奶子是呈现梨形，在红色睡裙的映衬下更是显得中间的沟壑十分深。
　　透过那蕾丝一样的睡裙，李斌隐隐约约能看到温婉那风韵白皙的身子。
　　“老公，你来了，过来人家~人家想亲亲你。”
　　温婉醉眼朦胧的娇憨道。
　　在酒精的作用下，温婉似乎是有些意乱情迷。
　　她脸颊上带着微微的粉红色。
　　轻轻张开的嘴唇，还有从中不断伸出的柔软小舌头，每一个动作都在吸引着李斌向她靠近。
　　“老婆，你喝醉了就早点儿休息嘛。”
　　“嗯，不要，人家想要老公的亲亲，老公，求求你了。”
　　温婉嘟着嘴巴，不停的向李斌撒着娇。
　　而此时李斌没有说话，只是默默的走向温婉，虽然下午在试衣间已经爆发了一次，可是这样的温婉是自己从来没有见过的。
　　李斌的粗壮的大鸡巴，则是已经微微抬起，把身上的浴袍，顶起了鼓鼓囊囊的一团。
　　温婉虽然有些醉意，可是并没有到完全不省人事的程度，相反，她在看到李斌那鼓起来的鸡巴后，便嘿嘿一笑，随后低下身子趴在床上，慢慢的向李斌挪了过去。
　　此时的温婉没有了平时的干练，反倒是多出了一份娇憨和痴迷的气息。
　　想不到老婆喝了酒之后会是这样的反应，早知道以前就让她喝一点。
　　李斌这样想着，便慢慢的向温婉迎了过去。
　　温婉低下身子，抬起头，那双大眼睛紧紧的盯着李斌的大鸡巴……
　　而随后看到李斌到来，她便慢慢抬起身子，用柔嫩的嘴唇，迎上了李斌那已经挺起来的肉棒。
　　似乎此刻这东西才是最吸引她的。
　　微微张开嘴巴，她便将李斌肉棒推上倒下，完全舔动了一番，随后把自己的嘴唇，停留在了李斌睾丸的地方。
　　那硕大的睾丸，此刻完全吸引了温婉的注意力，她微微张开娇嫩的嘴巴，便把李斌一侧的睾丸完全吃了下去。
　　那小嘴将睾丸完全的吞没后，用舌头用力的在上面舔动，随后借用口腔的力量，不停挤压着睾丸。
　　“哦，原来老婆的吻技这么好。”
　　“老公，我好想要，我好想要这东西呀，好舒服。”
　　温婉一边呻吟着，一边将嘴巴换到了另一边的睾丸上，那舌尖在睾丸褶皱上，不停的舔动着，略微带着酒香的嘴巴，似乎给了李斌非同一般的享受。
　　大鸡巴没有多长时间，便在温婉的挑逗下完全站了起来，那硕大的龟头就在温婉的鼻子尖处。
　　见到这个温婉再也忍受不住，抬起头用舌尖，在大鸡巴上缓缓划过，随后张开嘴巴，便将大鸡巴完全吃了进去。
　　硕大的龟头，将温婉小嘴巴撑得鼓鼓囊囊，不留一丝缝隙。
　　而温婉此刻对这种感觉非常着迷，她没有丝毫想要将其吐出来的想法，反倒是用手掌在上面不停的摸索着。
　　同时，舌尖在大龟头上还不断刺激起来。
　　随着温婉的刺激，李斌也感觉大鸡巴被重新激发出了活力，在那樱桃小口中微微跳动着。
　　温婉一边吃着，一边将头抬了起来，那双明媚的大眼中，带着满满的欲望。
　　“老公，我好舒服，人家想要吃你的大肉棒呀，老公真爽。”
　　温婉把李斌的大鸡巴，从前到后全部清洗了一遍，然后把上面残余的唾液，全部清理干净。
　　随后，她慢慢将自己的脑袋向上挪动，把李斌身上的浴袍完全撕了下来。
　　那樱桃小嘴慢慢顺着李斌的腰腹，滑到了他的乳头上，那舌尖在乳头处不停的搅动着。
　　温婉的小舌头，好像灵活的蛇一样，给李斌的身子，带来酥酥麻麻的感觉。
　　尤其是他的大鸡巴，更是变得无比粗壮，在温婉的红色睡裙上，不停的跳动着。
　　“老公，人家人家想让你操我，快来快操我吧。”
　　温婉这样说着，手也在李斌强健的肌肉上不停的抚摸起来。
　　看到这个情况，李斌也不再犹豫，将温婉放到床上后，便将那红色内衣包裹的乳房，完全暴露了出来。
　　他趴在温婉的乳房上，舌头不停的在那小乳头上面搅动着。
　　温婉的乳头不大，但是非常的挺白，尤其是在喝酒之后更是带着一股迷人的味道。
　　李斌的舌头在上面轻轻挑逗两下，便已让温婉浑身难受的扭动起来。
　　“老公啊，好舒服啊，好舒服呀，老公。”
　　温婉用力抱着李斌的脑袋，把他压在了自己的乳房上，似乎这样才能缓解心中的骚痒感觉。
　　随后她的手，在李斌的背上不停的抓动着，似乎想要抓到什么，却又得不到，这给她心中带来更多的郁闷。
　　“老公，我好难受，你快点啊，好空虚呀，人家的身子好痒啊。”
　　温婉呼出的热气中带着淡淡酒香更是增添了她的魅力。
　　李斌白天喝的酒也不少，在酒精的作用下，他也逐渐开始迷失了起来。
　　“老婆，想不想让老公，想不想让老公好好操你一顿？”
　　“行，老公，求求你，你快操我吧，我好难受，我身上好痒。”
　　“哪里呀？是不是小逼逼呀？”
　　“是人家的小逼逼，好好空虚，有好多水，你快，你快帮人家止住，我好难受，老公，你快操我吧。”
　　温婉不停的呻吟着，她那挺翘的小屁股，在床上不停的扭动起来。 
　　第一千三百四十四章：酒香醉人 
　　李斌双手抓着温婉的奶子，不停的搓揉着，指缝将狭小的乳头夹在一起，随后慢慢的把身子往下移。
　　把温婉那穿着红色内衣的小骚逼，完全暴露在自己眼前。
　　“来，老婆，你张开腿，让老公好好看看。”
　　“啊，老公好舒服，好难受呀！”
　　李斌并没有直接附上温婉的骚逼，而是用手在她的大腿内侧，不停的搓揉着。
　　那软肉被李斌那带着热量的手指抚过，温婉觉得自己身上那种瘙痒感更多了，骚穴中好像有数不清的东西，在往外面流着。
　　她扭动屁股的频率越发高，两只手无依无靠的抓着旁边的床单。
　　李斌见到这个情况，手在温婉的骚逼上轻轻的挑逗着，隔着蕾丝内裤，李斌能朦胧的看到骚逼的样子。
　　李斌并没有着急把手指伸进去，只是这样微微的挑逗，便已让温婉骚穴流出的水更多了，很快就将那蕾丝的内裤变得透明起来。
　　看到这个情况，李斌轻轻的挑逗把温婉内裤扒拉到了左边，随后两根手指撑开温婉的小骚逼。
　　那粉中带红的骚逼，此刻在他眼中是那样的诱人。
　　尤其是温婉上面的毛并不多，看起来就象是，在故意等待着李斌进入一样。
　　最后似乎嫌弃内裤有些碍事，李斌将温婉的屁股微微向后抬起，便一把将那蕾丝内裤，完全从她身上退了下来。
　　而随即把温婉的身子往外挪了一点。
　　温婉的翘臀，正好搭在床边两条修长的玉腿，则是在床外，那精致的玉足更是落在了地面上。
　　而温婉的骚逼，则是在这个动作下暴露的愈发明显，尤其是那两边的阴唇和中间的阴核，此刻被李斌一览无余。
　　“老公，我好难受呀，你不要看了，老公，你快进来吧，求求你了。”
　　“当然不可以，我老婆这么美的骚逼，怎么能快点进入？”
　　李斌说完便缓缓低下了身子，他那灵巧的舌头在温婉的骚逼上面。
　　上下舔动了两下，便一让温婉浑身颤抖着。
　　“老公，我好难受呀！”
　　李斌此刻，将舌头挑动的频率更快了些，他先是从温婉的骚逼最下面，一直舔动到了上面，然后在那阴核所在的地方，不停地晃动着舌尖。
　　温婉一只手抓着自己的腿，另一只手则是钻着拳头，还不停地呻吟着。
　　“老公，我好难受，我不行了，太难受，老公。”
　　她猛的抓住自己的头，随后那修长的玉腿将李斌的肩膀牢牢夹住，那骚逼中更是涌现出大量的淫液。
　　这些东西，猛的滋到了李斌的嘴唇边。
　　“老婆，你怎么…这就你射了吗？”
　　“我不...,不行了，人家好难受啊，你快太会舔了，我不行了，老公，求求你了，快操我吧。”
　　趁着温婉高潮的余韵还在，李斌并没有就此罢休，反倒是伸出舌尖，在温婉的阴核上舔动的更加用力起来。
　　那流出的淫水，仿佛增加了李斌舔弄时的口感，他的动作越发快速……
　　而温婉的反应则越大。
　　“老公，我不行了，求求你了，老公好难受，快快起来，人家要尿了。”
　　温婉猛的将身子，挪向一边，随后那骚逼中滋出一股黄色的尿液。
　　李斌并没有就此罢休，他反倒是将温婉的身子搬了过来，随后一只手将整个骚逼，完全覆盖住……
　　而另一只手真是抓着温暖的乳头不停揉搓着。
　　他将自己在温婉骚逼上的手挪开……
　　而那小巧的骚逼是完全暴露了出来。
　　他将中指插进温婉的骚逼里面，前后左右的晃动着，只是这么简单的动作，便已让温婉有些承受不住。
　　“老公，我不行了，好难受，你不要逗人家了，你过来操我吧。”
　　李斌的手继续在温婉的骚逼上来回搅动着，尤其是他的大拇指更是停在阴核上，重重的揉搓起来。
　　这样强烈的刺激，使得温婉心中那本已随着尿液支出的欲望，重新升起。
　　“不要老公，快，快操我。”
　　随着李斌手指搅动的愈发快速，温婉的反应也更加强烈，她双手抓着李斌的肩膀，似乎想要阻止他的动作，又似乎想要让这些动作更加狂暴和剧烈。
　　随着他的手掌动作，温婉的骚逼中的淫水也开始向外流淌着，顺着他的手掌一直低落到了洁白的床单上。
　　见到这个情况，李斌便猛地将温婉翻过来，让其趴在自己面前。
　　他伸出舌头，开始在温婉的骚逼上，不停舔弄，这一次从阴核一直舔弄到了骚逼口。
　　那本来就够敏感的骚逼，怎么能承受住这种刺激，温婉用手抓着枕头不停的浪叫着。
　　“不要老公，我好难受，求求你了，老公。”
　　“老婆，你的骚逼真好吃，我好像怎么都吃不够呀？”
　　“老公，人家…人家也想吃你的大鸡巴，求求你了，让人家吃一吃吧。”
　　温婉一边浪叫着，李斌却将手重新伸进了骚逼里面，手指轻轻往外一拨，便带出了满手的淫液，这些淫液顺着骚逼流向了她的阴部，又继而顺着大腿滑落了下来。
　　那亮晶晶的淫液，在温婉白皙的皮肤上十分显眼。
　　或许是因为喝酒的缘故，温婉身上无时无刻不在散发着酒味……
　　而那骚逼种的淫水，也跟平时不一样。
　　似乎增加了些许酒精的味道，又似乎是温婉太长时间没有得到慰藉……
　　而爆发出来的情欲。
　　温婉把身子紧紧的抵在床上，却将屁股高高翘起，以方便李斌的手在她的骚逼中来回抽插。
　　“不要，老公，求求你了，我好难受呀！”
　　“难受，怎么会难受？”李斌躺在温暖的身边，把她的身子猛的搬到自己身上。
　　他的两只手紧紧捏着温婉的奶子……
　　而嘴巴却在不停的舔动温婉的骚逼，这样上下的夹击，使得那娇嫩的花心又一次失手。
　　浓浓的淫液，顺着温婉的阴道不停向外喷出。
　　“老公，你不要，你太爽了，老公。”
　　温婉重重的摔倒在李斌的身上……
　　而那骚逼则有规律的张合著，从里面喷出的淫液，流淌到了李斌的嘴巴，脖子还有床单上面。
　　整个屋子里面，开始弥漫着浓浓的酒精和情欲的味道。 
　　第一千三百四十五章：敏感的温婉 
　　片刻之后，温婉似乎是恢复了过来，她猛的翻身，将李斌压在了床上。
　　“我要服侍你，让你看看人家~人家可是很想吃你的。”
　　说着话，温婉便爬到了李斌的身上，那舌尖开始在他的小乳头上不停的舔动着，同时手在硕大的鸡巴上不停撸动。
　　但是她的动作非常的轻柔，并没有带给李斌多么强烈的刺激，只是那吮吸乳头的力道，却越来越大。
　　随后温婉将一根手指，放到自己嘴边，魅惑的看了李斌一眼，将手抽出来后，带着微微的湿气和凉气，抚上了李斌另一个乳头。
　　同时，她的嘴巴还在李斌的乳头上，继续舔弄着。
　　“老婆，你从哪里学的这一招？真爽呀！”
　　“老公，人家看着那种电视学的喜欢吗？”
　　“喜欢，怎么会不喜欢呢？不过老婆你下回看的时候，可以带上我，说不定我还能让你更加喜欢，咱们还能探讨一下。”
　　“才不要呢，你会把人家操死的，太厉害了，人家刚才差点就死掉了。”温婉一边说着话，一边低下了头，把李斌的乳头整个吃进了嘴中，同时指甲在另一个乳头上，不停的掐动着，这种微微的刺激感，带给李斌不一样的享受。
　　最后温婉慢慢将身子向下挪动，很快便来到了那硕大的鸡巴处。
　　李斌粗壮的鸡巴，在外面早已显得无比粗壮，上面的青筋更是狰狞无比。
　　这个模样的鸡巴，温婉并没有被吓到，反倒是张口便把那硕大的龟头吃了进去。
　　好似此刻李斌的大鸡巴，象是最美味的棒棒糖一样，让她忍不住吮吸。
　　在将整根鸡巴从上到下完全舔弄完之后，温婉便把鸡巴慢慢的向着自己喉咙中送去。
　　虽然她不能把李斌的大鸡巴完全吃进去，但足以让龟头在自己喉咙中，感受到强烈的吸力。
　　“哇，好紧，老婆，你这样差点会让我射出来的。”
　　“射我老公，人家想让你射给我啊。”
　　温婉一边说着，一边手抚动的鸡巴，把李斌的睾丸又重新吃了进去。
　　那褶皱干燥的皮肤，在她的嘴巴中很快变得湿润起来。
　　“啊，老公的鸡巴真好吃，我最喜欢了。”
　　她说着话，便从下往上，不停的用舌尖在李斌的大鸡巴上，吮吸挑动着。
　　同时每一次到达龟头的地方，都会重新将大龟头吃进深喉一次，然后又拔出来。
　　这样循环往复的刺激，使得李斌的大鸡巴，得到了无与伦比的享受。
　　尤其是每次温婉将鸡巴吞进去的时候，都会用舌头垫在大鸡巴的下面……
　　而那舌尖则是在阴茎和睾丸的连接处点动几下。
　　似乎觉得这样的姿势并不过瘾，温婉又抓着李斌的手，将他的身子扶起来，那大鸡巴正好停留在温婉面前。
　　她一只手拖着李斌的大鸡巴……
　　而另一只手则是抓着李斌的腰肢，开始前后快速摆动脑袋，把大鸡巴在樱桃小嘴中来回进出。
　　每一次大鸡巴在温婉口中进出的时候，她都会发出呲溜呲溜的声音，似乎这样的美味永远也偿不够。
　　很快，温婉便将李斌的大龟头又完全吞了下去，只是这一次并没有满足于让龟头只停留在喉咙中，反倒是一用力将李斌整根鸡巴完全吞没进去。
　　要知道李斌的鸡巴可是非常粗大的，温婉的樱桃小嘴，平时只能进去一半。
　　而此刻整根鸡巴完全没入温婉的嘴中，她顿时呛咳了起来。
　　就算是这样，温婉也舍不得松开李斌的鸡巴，反倒是用自己的喉咙不停向下吞咽着，试图用挤压的力道，使李斌的龟头得到更强烈的刺激。
　　“哇，老婆，你不用这样勉强自己的。”
　　“不，老公，人家想吃你的大鸡巴，人家要把你的大鸡巴完全吞进去，那好爽呀。”
　　温婉一边吞吃着李斌的大鸡巴，一边将手放在了他的乳头上，不停的揉搓着。
　　这样上下的刺激，使得李斌心中的欲望暴涨起来。
　　他此刻再也忍受不住，慢慢将温婉的身子放到了床上，随后挺着大鸡巴，慢慢挪动到了温婉的骚逼处。
　　此刻骚逼早已泛滥成灾，那拉成丝的淫水不停的向外滴落着。
　　只是在吞吃鸡巴的这段时间，温婉身下的床单便已被完全湿透。
　　李斌并没有，直接将大鸡巴完全插进去，反倒是心疼温婉，在骚逼口轻轻磨蹭了几下。
　　“老公，你快，你快插进来呀，我求求你了，快点呀！”
　　温婉有些意乱情迷，李斌可没有，骚逼没有被自己完全启动，现在要是插进去，非得让那小骚逼被撕裂不可。
　　他挺动着大鸡巴在温婉的骚逼口上下摩擦几下，把整个鸡巴上面全沾满了淫液，随后才慢慢的将龟头挤进骚逼里面。
　　刚一进去，温婉便发出满足的声音。
　　不管是吮吸大鸡巴，还是李斌用手指帮她在骚逼中抚摸，都不能完全代替大鸡巴，进入小穴的感觉。
　　那被撑的满满的，不留一丝缝隙的刺激，是f温婉最想得到的。
　　随着李斌的缓慢用力，温婉的骚逼开始向两边撑开……
　　而那大鸡巴则是慢慢的整根没入。
　　在缓慢抽插了几下之后，温婉才适应了李斌的大鸡巴。
　　“老公，你快，你快操我，人家觉得可以了，我好舒服呀，快，求求你了，快插我吧。”
　　听到这话，李斌也不再继续忍受，便快速挺动大鸡巴对着温婉的骚逼抽插了起来。
　　而那小小的骚逼，不光被大鸡巴撑的满满的，那里面的阴道壁，更是紧紧摩擦着李斌的龟头。
　　这强烈挤压的感觉，带给温婉无与伦比的刺激，每一次龟头撞击在花心上的时候，都让她感觉自己似乎下一刻就要到达高潮。
　　然而她的感觉确实没错，在抽插了七八下之后，温婉突然间身子绷紧，脑袋向上昂起，便开始有规律的挤压着。
　　花心处更是有一股浓浓的液体从里面喷出，直接淋在李斌的大龟头上面。
　　“老公，你快，人家快射了，老公，你操我呀，快点！”
　　温婉浪叫两声，随即猛地抓住李斌的身子，双腿将他的腰肢完全固定住。
　　她的两个奶子变得更加挺拔，两颗小巧的乳头挺立着。
　　而身子却僵在原地半天动弹不得。 
　　第一千三百四十六章：又昏迷了 
　　骚逼中的淫水，顺着李斌的大鸡巴向外流了出来，滴落在床单上面。
　　而李斌此刻却不想停下来，他把大鸡巴重重的塞进温婉的骚逼里面，开始快速抽插着，每一次的抽插，都能使得温婉不停的颤抖，那骚逼更是抽搐的用力起来。
　　随着阴道壁和龟头的摩擦，李斌心中的欲望也愈发强烈起来。
　　他抽插的动作越快，温婉的刺激越大，时间不长，便重重的摔倒在床上面，随后从那骚逼上面的尿道口流出黄色的淫液来。
　　“啊，老公，我要在上面，人家要在上面操你老公。”
　　“你真的吗？老婆，你可不要自讨苦吃呀。”
　　“不，人家人家喜欢在上面操你，求求你了，你快让我上，你上去吧。”
　　听到这话，李斌也不再犹豫，直接将身子躺了下来，那粗壮的大鸡巴，在空中直直的挺立着，温婉没有犹豫，爬起来便坐到了李斌身上，把那大鸡巴缓缓的吃进了自己的骚逼里面。
　　她双手扶着李斌的腰肢，轻轻动了几次，便已觉得有点忍受不了。
　　这样女上男下的体位，插的最是深……而温婉的骚逼此刻早已被大鸡巴完全占据，那龟头更是顶着她的花心向后挪动了几分。
　　“老公，我好舒服，我好满足呀！”
　　“快，老婆快动起来，让老公好好体验一下你操的有多爽。”
　　“人家要操你，啊～”
　　温婉双手扶着李斌的腰肢，身子不停的上下挪动着，那挺拔的奶子，更是晃动出优美的曲线。
　　只是操了五六十下，温婉便已觉得有些承受不住，她觉得自己要是再操的话，说不定就不能满足李斌了，于是便慢慢低下身子。
　　屁股不停的上下挪动着，吞吃李斌的大鸡巴……而她的脑袋却埋在了李斌的胸膛间，舌头在那小乳头上不停的刺激着。
　　试图想用这样的方式，来让李斌更快的达到高潮。
　　不过李斌自然不会这么轻易的就交枪投降，他猛的将温婉的身子抱住，那一对奶子更是完全被他掌握在手中。
　　揉搓了几下后，李斌便让温婉趴在自己身上，随后他抱着那挺翘的臀部，开始从下往上抽插起来。
　　这样的刺激，更是让温婉有些难以自禁，她张着嘴巴不停的在李斌的胸膛上吸着，可是却抵挡不了那如潮水般的快感。
　　“老公，我好爽，你快操，再快一点，求求你了，老公。”
　　温婉的呻吟声，让李斌加快了腰肢抽动的速度，那双大奶子便在他的眼前不停的晃动起来。
　　不过，李斌却不想让奶子在自己眼前乱晃，他一张口便把一侧的奶子完全吃进嘴里……而腰则依旧在从下往上抽插着。
　　“老公，人家不行了，人家好像又要到了，你的鸡巴太粗了，老公。”
　　“不行，老婆，你不能射，你要等着老公一块儿射。”
　　“哦～人家忍受不住了，嗯，老公，我好，我好难受，我快你快操人家不行了。”
　　温婉的话还没有说完，她的身子便猛的瘫软到了李斌身上，双腿更是无力的搭拉了下来，那骚逼中的淫液像开闸的水龙头一样，不由自主的向外喷射着。
　　“老公，我不行了，我要死了，好舒服，我好难受呀。”
　　此刻的温婉紧紧抓着床单，身子却无比的放松，她感觉自己似乎要灵魂升天一样。
　　虽然之前也被李斌多次操到过，甚至快要昏厥了。
　　可是这次在酒精的作用下，她的感觉更加强烈，没一会儿的时间便已泄了三四次身。
　　李斌此刻的大鸡巴，也是微微有些发胀，那龟头更是像蓄势待发的将军一样，随时要喷发出自己的士兵。
　　这样的温婉根本满足不了自己，他便把那白皙的身子，猛地翻转过来，从后面狠狠的插入了那骚逼里面。
　　从后面进入最大的好处就是，每一次李斌抽插的时候，都能很好的顶到花心……而自己的睾丸，则是可以在温婉的阴核上面撞击两次。
　　“老公，我好，我好难受，人家人家好舒服呀。”
　　李斌一只手抓着温婉的肩膀，另一只手则扶着她的奶子，同时腰不停的前后挺动。
　　那大鸡巴跟小骚逼的摩擦愈发剧烈，温婉滋出来的淫液，在李斌鸡巴的周围绕成了一个白色的圆环。
　　这些都是淫液被摩擦之后剩下来的痕迹。
　　温婉此刻坚持不住，身子重重的趴在床上面，屁股却高高的翘起，她扭着头看向李斌。
　　“老公，人家真的受不了了，太难受了，你快你快射吧，我要被你操死了。”
　　“怎么？老婆你不喜欢老公把你操死吗？”
　　”喜欢，人家喜欢，老公操你快，人家想要老公的精子，人家想要老公射满满的。”
　　李斌半蹲着身子，大鸡巴在骚逼里面进出的频率愈发快速，他也不捉着温婉的胳膊了，反倒是控制着那奶子，开始狂暴的抽插。
　　此刻他的大鸡巴，似乎已经快要到达了极限，每一次抽插，都像在积累自己高潮的快感一样。
　　李斌的腰好像电动小马达一样，在温婉的背后不停挺动的。
　　“老公，我要死了，老公，我不行了，老公，人家快死了呀。”
　　温婉的呻吟声像是加油站一样，让李斌抽插的速度更快，大鸡巴也在骚逼里面插的更深。
　　每一次他的龟头，都能顶在温暖的花心上面，娇嫩的花心，怎么能承受得住这种刺激？快要流光的淫液，此刻重新泛滥，把李斌的大龟头完全的包裹起来，那不留一丝缝隙的骚逼和大鸡巴，更是将那分泌出来的淫液完全堵塞在里面。
　　随着李斌快速的抽插，他身上的感觉愈发强烈。
　　有一股凉气似乎随着他的动作，从腿下开始往上蔓延，一直盘横在腰间不肯散去。
　　“老婆，我要到了，我要到了。”
　　“老公，快，快射进去，射到人家的骚逼里面，我想让你射都满满的。”
　　温婉的呻吟声，让李斌再也坚持不住，他大吼一声，浓浓的精液带着滚烫的热量，喷射在娇嫩的花心上面。
　　而温婉被这种感觉刺激到瞬间，那灵魂跟肉体便已分离开来，她的身子颤抖几下，从骚逼里面挤出大量的淫液溅到床上……而身子却没有任何的反应，翻着白眼昏迷过去。 
　　第一千三百四十七章：开心的沈德龙 
　　李斌一直跟温婉缠绵到很晚才沉沉睡去。
　　第二天等他醒来的时候，却发现温婉早已经不在身边。
　　对于自己这个工作狂老婆早已是见怪不怪，瞪着眼睛在床上发了会儿呆，随后才起身，吃了个早餐后，便开着车赶往公司。
　　百无聊赖的刷了会儿手机后，他便把陈佳兰叫了过来。
　　“怎么样？咱们现在市场上的情况，有没有新的变化？”
　　“李总，现在基本上大家对化妆品的抵触没有那么大了，也有一部分人开始重新回购皇家秘制化妆品了。”
　　听到这话，李斌点点头，这种情况在他的预料之中，毕竟就像他说的那样，互联网是没有记忆的，根本不会管你这些东西曾经出过什么问题。
　　“好，既然这样，那就通知供货商那边，让他们往这边调配货物吧。”
　　陈佳兰点点头便走了出去。
　　李斌则是伸手将电话拿了起来，给给高菲菲打了过去。
　　“主人爸爸，你有什么新的指示呀？”
　　高菲菲甜甜的声音，从话筒中传了出来，似乎只要李斌的电话打来，她永远能最快的速接起来。
　　李斌对高菲菲的反应非常满意，他笑的道：“行了，之前我跟你说的造势，可以缓一段时间了，对面已经没有还手之力了”
　　“主人爸爸，真的不用了吗？我可是还有很多好的想法没有实现呢。”
　　“不用了，你再造势儿就该把我的生意搅黄了，你去带着手下的水军，使劲在公司的直播间刷好评吧。”
　　“好的，主人爸爸，这个事情太简单了，不过您看您什么时候有时间，我可是好几天没见你了。”
　　高菲菲娇声哀求，对于她来说已经有很长时间，没有得到李斌大鸡巴的慰藉了。
　　“再等一段时间吧，这两天我有事情，到时候忙完了会通知你，我会好好安慰安慰你”
　　“好的，主人爸爸，那我就等你的好消息了。”
　　与高菲菲挂断电话之后，李斌还没来得及喘口气，便又接到了刘二萌的电话。
　　“主人，您最近你都不来找我了。”
　　刘二萌同样非常期待着李斌的大鸡巴，而且自从对面公司业绩下来之后，她这个间谍的作用愈发的小了，这让她心中十分不安。
　　要是不能给李斌提供帮助的话，她自己可是会失去很大的作用，到时候就会变得可有可无，那样说不定随时都会被遗弃。
　　刘二萌的担忧，李斌也是非常清楚，笑着安慰道：“放心吧，主人不会把小女奴丢了的，不过最近这段时间，对面公司比较安稳。
　　主人这边也有事情需要忙，所以没有顾得上你。”
　　听到李斌的承诺，刘二萌顿时笑弯了眼。
　　她高兴道：“那就好，主人爸爸，我今天晚上去找你，可以吗？”
　　想了想自己时间的安排，李斌揉了揉额头道：“今天晚上不行，今天晚上我还约了人，等我这段时间忙完会给你打电话的。”
　　“行吧，那主人，你可千万不要忘了哟，人家给你准备了很多很多新鲜的花样。”
　　听到这话，李斌差点一激动的让刘二萌过来找自己，不过还是强行压下了心中的那股子欲望。
　　“放心吧，主人不会忘了你的。”
　　此刻大楼外突然传出了汽车喇叭的声音，李斌站在窗前向外看去，便发现王东升公司的货车，已经过来了。
　　老王的动作还是非常迅速的嘛，看来一直在等着我的回信呢。
　　时间不长，陈佳兰便抱着一堆衣服走了上来，其中还夹杂着几个化妆品的盒子。
　　“李总，这是供货商说给您送过来的样品，你联系好人了？”
　　李斌点点头说道：“你去找几个主播试一试这些衣服和化妆品，看看能不能用，有没有什么不良反应？”
　　记住让她们先试这些衣服，并让公关部赶紧准备一套。
　　切实可行的宣传方案。
　　陈佳兰点点头，随后问道：“那咱们未来的主攻方向，就是要去卖这些时尚衣服了。”
　　“不见得，一条腿站不稳，两条腿才能跑得快，衣服和化妆品当然不能丢，不过咱们可以有计划的开展后续的事情了。”
　　对于李斌的打算，陈佳兰也有着几分猜想，不过李斌不说，她也没问，只是专心把眼前的事情做好就行。
　　不得不说，王东升手下这些人还是有几分实力的，这简单大方的款式刚拿到，主播中间便引起了不小的轰动。
　　“这些衣服不错呀，不但布料好，而且造型更没有什么奇怪的地方，我觉得能大卖。”
　　“我觉得也是，现在的人都讲究，越简单越好，最好是不用搭配就可以直接入手，那样东西最好卖。”
　　听到这话，陈佳兰眼中闪过一丝精光，对着几位主播说道：“你们去市场部，把你们对这些衣服的看法都跟他们说一说。”
　　不等几人走远，陈佳兰又继续叮嘱道：“记得最好是能搭配出来套装，甚至是适合各个年龄段，各个人的气质搭配。”
　　对于这些事情，几个主播还是比较在行的，毕竟她们卖衣服的时候也需要用到这些技能，便娇笑着起声道：“好的陈总。”
　　李斌公司这边喜气洋洋……而在视察局这边，沈德龙同样差点将嘴巴咧到脑后。
　　得益于李斌的那些举报材料，这两天的时间他已经查封了不下十个化妆品公司。
　　这些暴利行业的公司，可都是舍得往里面砸钱的。
　　虽然说是查封了十个公司，其实沈德龙一共带人去转了20多家，但最终只有十家被他收缴了赃物。
　　至于剩下的十多家嘛，当然是送了足够的钱才能正常经营。
　　看着自己角落箱子中，那整捆整捆的现金，沈德龙眼中闪过迷恋之色。
　　到了他这个岁数，再想往上爬已经是不可能了，但是确实要给自己留够足够的退休金。
　　而现在这些东西，足以让他在往后的几年中都可以随心所欲。
　　“这么多钱，看来还是有必要跟李斌分一分的，吃独食可不是自己的习惯。”
　　沈德龙心头念叨着却被一阵敲门声打断。
　　“局长，您看一下，这是咱们查获的东西，要是没有问题的话，我就带着人把这些东西入库了。”
　　沈德龙瞄了一眼单子上的数量，眉头微微皱起。 
　　第一千三百四十八章：身份对调 
　　“你们怎么办事的？我平时怎么跟你们说的？我们一定要做到公正无私，我查获回来多少东西我难道还不清楚吗？”
　　沈德龙皱着眉头对属下呵斥道。
　　下属则是感觉有些委屈，平时缴获回来的东西都是按这个比例往库里放的，怎么这次局长就发这么大的火？“对不起，局长，我马上去整改，不过您看咱们的比例多少合适？”
　　沈德龙摸了摸光洁的下巴，淡淡说道：“往常的比例有些太高了，把这些东西入库六成吧，不要按五五分了。”
　　属下自然不会有意见，不过他却略微有些迟疑，道：“那兄弟们到手的，是不是有点少了？”
　　沈德龙猛的一拍桌子吼道：“少什么少，这些东西本来就是赃款，现在给你们分点东西，还不知足了？”
　　属下被吼的一愣，只能是收起满肚子的埋怨，准备出去。
　　“等一下把这些东西拿上，给大家伙分一分，记住所有人都有份儿。”
　　沈德龙指了指桌脚的皮箱。
　　属下不知道里面是什么，但是也能猜出个八九不离十，顿时脸上露出激动的笑容。
　　“好的，局长，我马上就去办。”
　　这些人也很清楚，每次往外倒卖化妆品都会承担风险，尤其是他们查收回来的，大多数是来源不明或者是有问题的。
　　而现在能直接分到钱，却不用承担风险，还有什么比这个能更爽的呢？属下拎着皮箱快步走了出去，沈德龙轻蔑一笑暗道：这才哪到哪，九牛一毛罢了。
　　这个下午整个视察局都弥漫着欢乐的气息，尤其是沈德龙，不管走到哪里，都被人十分殷勤的恭维几句。
　　没办法，这次他们分到的太多了，之前每个人到手也就有四五千的样子，可是这次一口气直接分到手超过两万。
　　要知道这可不是个小数字，毕竟就算他们这儿，是油水丰厚的地方，每个人的月收入，也不会超过一万块，这可直接拿到手了两个月的工资呀。
　　沈德龙并没有把这件事情放在心上，因为他很清楚，只有把钱给够了，把这些人都喂饱了，自己才能在局长的位置上坐的安稳。
　　不知道那个海天盛宴，到底是哪个领导办的？有这么大的魄力，玩儿的这么花，要是能搭上对方的阵营说不定我还能往上走一走。
　　沈德龙心中这样想着，脸上的笑容更多了几分，毕竟能通过其他的方式搭上领导，总比送钱来的要好一些。
　　不是每一个领导都喜欢钱，同样也不是每一个领导，都喜欢玩儿这种花活儿的。
　　沈德龙开心的不得了。
　　而平台的王明佳，此刻看着面前的钱总则是满脸冷笑。
　　“钱总，你的人不管用，怎么能找到我这儿，自己不行难道还怨女人不够吸引人？”
　　王明佳的话很糙，可是对面的钱总却一点都不乐意。
　　“操你妈的王明佳，老子的人就算再不好，也他妈轮不到你来管，你把他们开除出去是什么意思？”
　　“什么意思？犯了错当然要开除，不开除难道留着在这里吃屎吗？”
　　“吃屎，你他妈吃屎都赶不上热乎的，别以为你跟李斌那点事我不知道，我告诉你，你迟早有一天得被他吃干抹净。”
　　王明家无所谓的，摆了摆手，高声道：“这就不劳钱总操心了，反正现在你还是顾好你自己吧，可不要被我抓住什么把柄。”
　　钱总被气的摔门而去，只留下王明佳在办公室得意的笑着。
　　自从和李斌达成合作关系以来，他不但把钱总的人挤走了不少，更是在公司董事会上，争取了很关键的几位人物的支持。
　　现在王明佳可以说是，平台公司说一不二的副总，地位要比钱总高上不少。
　　哎呀，想不到李斌还真有几分本事吗？不过你再能蹦跶又怎么样？还不是得在我的平台混。
　　王明佳心中得意的想着，伸手便按下了桌上的铃铛。
　　不大会儿便有个身材较好的女人款款的走了进来，透过那有些暴露的衣服，能很清楚看到女人里面穿着情趣内衣。
　　王明佳要的就是这样的效果，他坐在沙发上朝女人摆了摆手，随后伸出了脚丫子。
　　女人也很乖巧，跪下来，朝着王明佳爬了过去，同时把自己身上的情趣内衣，也完全展现出来。
　　平台公司的淫乱李斌自然不知道，当然就算知道，他也无所谓，他跟王明佳不过是互相利用。
　　甚至王明佳在李斌心中的地位，还不如沈德龙来的重一些，毕竟沈德龙还算是掌握着一方大权的部门领导……而王明佳也不过是替人打工的狗罢了。
　　有了高菲菲的助力，还有大量货源的供应，李斌的公司，很快便恢复了以往的盛状。
　　主播们在平台上用力的吆喝着，售卖皇家御制化妆品。
　　“这个主播真不要脸，你现在还敢卖这东西，没听说很多人都已经出事了吗？”
　　“楼上是傻逼吧，那个是假的，这个是真的好不好？我都买了很长时间了，根本没有问题。”
　　“就是，一楼根本都不看新闻的吗？你知道现在这个东西多火吗？各个平台的主播都喜欢用。”
　　“小姐姐，你给我留一套，我现在就去找我的好兄弟卖肾借钱。”
　　皇家御制化妆品搅得群魔乱舞的直播间，并没有引起李斌多大的兴趣。
　　此刻的他正呆呆的看着眼前的任务框。
　　【主线任务获得孙强胜的好感。】【支线任务成功搞定张恬。】【任务奖励：翠微湖豪华庄园一套。】【当前任务进度，孙强胜好感0%，张田好感0%。】看着任务框中的两个人名，李斌不由的陷入了深思。
　　主要是这两个名字他太熟悉了，基本上天天都能在电视上见到。
　　孙强胜是这个地方的二把手，甚至还有不少传闻，说他马上就要爬到一把手的位置了。
　　不过这个人在电视上经常露出的一面是比较正派的，有不少人都称他为孙青天。
　　想不到海天盛筵竟然是他举办的，有意思，这可真是太有意思了。
　　李斌嘴角噙着笑容，转头看着计算机荧幕上的美丽女人。
　　这个女人正是张恬，现在风光无限的顶流明星。
　　作为童星出道的她一直火到了现在，长大之后更是因为人美声甜，而且情商高而迅速火出圈。 
　　第一千三百四十九章：任务奖励 
　　对于系统的奖励，李斌反倒是没有多在意。
　　翠微湖这种地方，他很明白，那里是一处高档的住宅社区。
　　整个翠微湖边只有12座豪宅，而且能住在里面的人，都是非富即贵，可以说站在这个城市权利和财富的顶点。
　　行吧，既然系统给了任务，那事情就变得更简单了。
　　豪宅倒是没有什么，吸引力不是太大，不过要是能征服这两个人，相信自己的公司一定能发展的更加顺利。
　　李斌心中不断构思着，该怎么才能完成系统下发的任务？毕竟这两个人的身份都有些特殊，简单的手段肯定不能得手。
　　走一步看一步吧，还不知道海天盛宴到时候是什么样的场景。
　　他翻了翻手中的请柬，上面只有名字和地点，其他的根本都不显示。
　　想到即将到来的海天盛宴，李斌决定再去找沈德龙和王明佳一趟，毕竟自己手中的东西，他们应该会用得到。
　　想到这里看了一下办公室角落中两大坛子，以及旁边的蓝色小药丸。
　　这种药丸是他托人从日本带回来的，不但没有美国小药丸的那种副作用，威力更是强大到不行，据说加藤鹰就是经常使用这种药丸锻炼的。
　　想到这里，他便给古丽君打起了电话。
　　“古小姐，不知道最近有没有时间呀？”
　　“怎么，李总现在终于有时间能带着温婉来找我吃饭了？”
　　听到这话李斌眼睛转了转，知道古丽君身边有人不方便，要不然这女人上来早就是虎狼之词了。
　　“当然不是，我只是跟古小姐确认一下，咱们的事情应该快有着落了，所以希望你能早点做好准备。”
　　“准备？这有什么可准备的？不是一切都有你李总在操办吗？”古丽君娇笑着说道。
　　李斌没有接这个话茬，而是直接问道：“不知道沈局长最近有没有时间，我想去拜访他一次。”
　　听到这话，古丽君有些心慌，毕竟前两次李斌也是借着拜访的名义，把自己狠狠操了两顿，虽然当时的感觉她非常享受，也非常刺激。
　　不过这种事情，始终是有些危险，万一沈德龙当时醒过来，恐怕现在自己跟李斌都没有好果子吃。
　　“我不知道他最近有没有时间，不过我可以帮你问一下。”
　　古丽君谨慎地回答道。
　　李斌知道古丽君的担忧，故意说道：“或许晚上的时间就很不错呢，古小姐你说呢？”
　　古丽君有些着急，压低声音道：“你疯了，晚上你不怕出事儿吗？”
　　李斌放声大笑了起来，随后淡淡的说道：“逗你玩儿呢，那就跟沈局长约在明天中午吧，毕竟明天晚上咱们的行动就别开始了。”
　　听到这话，古丽君才放下心来，不过眼中却生起了一丝愤怒之色。
　　该死的沈德龙，放着我这么好的身子不操，却非要去参加什么海天盛宴。
　　“我倒要看看你到时候能坚持多长时间，三分钟都不到的垃圾。”
　　古丽君心中碎碎念叨。
　　她微微叹口气，随后强颜道：“好的，李总，那我就跟老公约一下，看看他有没有时间，到时候给你回电话。”
　　挂完电话后，李斌撇撇嘴，沈德龙怎么可能会没有时间？这个时候的他巴不得自己赶紧找他呢。
　　随后他便给王明佳发了个消息，告诉对方明天中午要跟沈德龙去碰面，让对方早点过来。
　　王明佳还不值得李斌给他打电话，毕竟现在对方，基本上快要被他拿捏的稳稳的了。
　　或许王明佳认为自己，已经将李斌拿捏住了，不过现在随着李斌任务的完成，后续王明佳这种存在也就变得可有可无了。
　　临近中午的时候，王明佳便早早的来到了李斌公司楼下。
　　一切似乎都像曾经发生过一样，只不过上次是李斌去接王明佳……而这次则是王明佳来接李斌罢了。
　　“李总咱们去哪儿跟沈局长汇合呀？”
　　“那还不是王总你说了算，相信沈局长不会有其他想法的。”
　　王明佳咧嘴笑了笑，他很清楚李斌这话的意思，无非是想让自己出钱请客罢了。
　　“没问题，不过李总，咱们的事情进行的怎么样了？”
　　“已经确定好了，时间就在今天晚上，这是请柬，待会儿要没有这个东西，王总可是进不去呀。”
　　王明佳眼睛微微亮起，看着李斌递过来的精美的请柬，不仅的有一丝火热爬上心头。
　　海天盛宴中可是除了女人，还有李斌说的大领导，要是真正入了对方的眼，自己说不定未来能成为董事会中的一员。
　　王明佳伸手拿过请柬，装作不经意的放到了后面，随后便开着车子直奔皇宫大酒店。
　　三人到了之后，简单的点了几样菜便开始聊了起来，谈话的重点还是晚上的海天盛宴。
　　确定好进场的时间和方式之后，李斌便拍了拍手，只见服务员抱着两大坛子酒走了过来。
　　沈德龙满意的点点头，嘴上却说道：“哎呀，李总又让你破费了，上次的可是还没动呢。”
　　“诶，沈局长，王总这个好东西，可是谁都不嫌少，而且这次我还在里面，特别添加了一种很珍贵的东西，相信会对二位有所帮助。”
　　两人看着李斌，等待着他解释，不过李斌却并没有，想告诉他们中间添加了什么的想法，反倒是从身上掏出了两盒小药丸儿放在两人面前。
　　“不知道两位平时有没有关注日本的新闻，这就是一位著名男优用的东西。”
　　王明佳笑了笑，拿起东西看了看说道：“王总说的是加藤鹰吧，不过据说那只是噱头而已。”
　　“噱头也罢，真的也罢，这个东西始终还得自己去体会，反正我现在是特别相信，这种药丸的威力。”
　　李斌摇摇头笑道：“等二位试试就知道了。”
　　虽然沈德龙和王明佳嘴上说着不相信，不过两人还是把药丸收了起来，随后沈德龙说道：“那咱们晚上还在这里碰面。”
　　李斌却摇了摇头道：“你们得先进去，我这边还有点事情需要处理，大概时间会晚一点，等你们进去之后选好房间，我再去找你们。”
　　王明佳不知道是想到了什么，也摇摇头说道：“沈局长，我也不跟你一块儿去了，这种东西还是自由发挥的比较好，毕竟有时候一起玩儿会很开心，但第一天咱们还是有点神秘感比较好。” 
　　第一千三百五十章：准备进入 
　　其实沈德龙也不愿意跟两人一块儿去，他说这话只不过是为了试探而已。
　　听到李斌和王明佳的话，沈德龙隐晦的笑了笑。
　　这顿饭吃的时间非常短，三人几乎是草草吃完，便抱着东西走了出来，晚上才是他们需要奋战的时候，这会儿可不能浪费精力。
　　沈德龙为了晚上的海天盛宴，可是都没有舍得去会所潇洒一番。
　　要知道以前每一次有大的收入时，他都得在会所一掷千金才能痛痛快快的回家。
　　跟两人分开后，李斌并没有返回公司，他早就将公司的事情安排妥当了，反倒是来到了一所美容院门口，看了看四周没有什么熟人之后，才快步走了进去。
　　在私密包房中，只穿着抹胸和内裤的古丽君，早已在这边享受着女技师的按摩了。
　　“你下去吧。”
　　听到李斌推门的声音后，古丽君便让技师离开了。
　　“怎么？中午没有跟他们喝酒吗？”
　　古丽君头也没抬，闭着眼睛趴在床上问道。
　　“当然没有，古小姐没有在沈德龙身边，我何苦跟他喝酒呢？”
　　古丽君听到这话，睁开眼白了李斌一眼，她就知道这家伙没安着好心，总是想方设法的要在沈德龙身边操自己。
　　“行了，估计沈德龙现在该给你打电话了。”
　　李斌的话音刚落下，古丽君的手机便响了起来。
　　她冷哼一声，等手机响了好半天之后才拿起来腻声道：“怎么了？老公，我在这里做美容呢，没有听到。”
　　沈德龙不疑有假，他此刻正在心虚，当然也不会去追求古丽君的错误，只是淡淡说道：“我这两天需要去外地出差一趟，你自己在家好好的。”
　　“啊，要出差吗？那你多长时间才能回来呀？人家可是很想你的。”
　　古丽君故意撒娇道。
　　沈德龙长叹一口气的：“唉，上面拍的决定我也没办法，不过时间应该长不了，最多一个星期就能回来。”
　　古丽君刚想说话，却猛然间感受到酥胸上有一双大手在用力的揉搓着，她忍不住尖叫一声。
　　“怎么了丽君？”沈德龙疑问道。
　　古丽君哪敢实话实说，强行压下心头的感觉，快速道：“没事儿，技师的力有点大了，那需不需要我回去帮你准备东西？”
　　她一边说话，一边将李斌的手从自己身上挪开，可是她那点小力气，怎么能对抗得了李斌？李斌的大手在古丽君身上肆意游走，尤其是那挺白的奶子和乳头，更是被他重重的捏着。
　　小巧的内裤包裹的骚逼，此刻也在李斌的手上变换出各种各样的形状。
　　“不用了，我去去就回来了，用什么东西到那边再买吧。”
　　古丽君急忙说道：“那行，那我就不管你了，你回来之前记得跟我说一下，我好去接你。”
　　只是她说话的时候声音微微发颤，似乎在压抑着什么，不过沈德龙此时并没有听出来，只是在幻想自己海天盛筵上大发神威的场景。
　　“行，我回来之前会跟你说的。”
　　说完沈德龙便挂断了电话。
　　而古丽君此刻长长松了一口气，身子猛的爬起来，大声的说道：“你疯了，你就不怕他听见？”
　　“听见又怎么样，他还能过来打我不成，再说了，你刚才身子的反应可不象是拒绝，你瞅瞅这都拉丝了。”
　　李斌把手指从古丽君骚逼上拿开，那手上沾满了亮晶晶的淫液，在灯光下十分显眼。
　　“我这是本能反应，你不要瞎说。”
　　古丽君有些窘迫，刚才李斌的大手在她身上，只是轻轻游走了一番，便让自己骚逼中，产出了不少的淫水，将那黑色内裤已经完全湿透。
　　她现在对李斌的抵抗能力是越来越小，甚至在看到李斌的时候，脑海中总会幻想出俩人在一块啪啪啪的场景。
　　看到古丽君脸上微微动情，李斌却将手抽了出来，随后整了整衣服，淡淡道：“走吧，要是再晚一点过去，说不定会碰上你老公，到时候就真的难看了。”
　　古丽君脸色一白，李斌把自己身上的情欲挑逗了起来，现在却想抽身而退，那种感觉简直让人抓狂。
　　“你怎么这么坏？你不想操我，在这里动什么？”
　　“怎么，还不能动了？还是说我就用手，就能让古小姐有感觉了，要不然我勉强让你爽一把，但是要在晚上碰见你老公了，可就不怨我了。”
　　李斌故意这样说着，古丽君新增的怨气更大，李斌就是在挑逗自己，就象是在自己心头放了一把火，现在却啪唧抽身而退，根本不想这火着的有多么旺盛。
　　李斌确实是故意在这样做，要不然怎么才能让古丽君心中的情欲燃烧起来，现在做的这些都是为了晚上能有更好的体验。
　　不管古丽君反应如何，李斌便起身朝外走去，古丽君在后面咬了咬牙，便赶紧穿上衣服跟了过去，要是李斌不带她进去，她自己刻根本进不了海天盛宴。
　　顶着灼热的太阳，两人开着车一路疾驰，到了市外一个小沙滩处。
　　原本毫无人烟的沙滩，此刻周围却停满了各种豪车。
　　不过即使在这些豪车中，李斌的柯尼赛格也依旧十分亮眼，但他却没有想着要秀一把的意思，反倒是将车停在了最不起眼的角落。
　　此时这里根本没有人，这些车仿佛垃圾一样就被扔在了路边，当然李斌不会相信，这里真的没有人看着。
　　最起码树林中，此时就有七八双眼睛，在盯着自己和古丽君。
　　李斌揽着古丽君纤细的腰肢，不慌不忙的朝前走去。
　　在看到一个游艇停在岸边的时候，李斌朝着对方挥了挥手中的请帖。
　　“先生，您这个请帖可以去，不过您确定要带上身边这位女士吗？”
　　开游艇的男人有些纳闷，来这种地方玩儿的大部分都是一个人，他还是第一次见到有带着女伴的人。
　　“当然我们两个可是从来不分开的，而且你管那么多干什么？有请帖不就能进了吗？”
　　李斌不轻不重的呛了对方一下，男人没有再说什么，毕竟能拿到这种请帖的人。
　　身份都不会简单，他只是一个打工的，管别人那么多干什么？李斌带着古丽君坐上小艇后，大概有十几分钟的时间才来到一个山清水秀的小岛上，此时这里早已搭建起了不少的房间。 
　　第一千三百五十一章：入住酒店 
　　李斌把手中的请柬交给岸边等着的人后，便有身穿兔女郎服饰的女人，引导着李斌他们往自己住的地方走去。
　　每一份请帖都是一个身份资讯，基本上这些能拿到请帖的人，已经被举办方调查的很清楚了。
　　不过李斌的请帖是系统给的，自然不需要接受那些审查，而又能瞒过所有人。
　　在看到自己要入住的房间时，李斌忽然想起一件事，随后看像兔女郎。
　　“美女，我们这个房间能不能换一换？我想住在那边有阳台的那个。”
　　兔女郎笑着摇摇头，腻声道：“先生，这是不可以的，我们这边都有规定，每个人必须在自己规定的房间中。”
　　李斌闻言亦有些失望，要是不能住在那个房间的话，自己的乐趣就会少很多。
　　他刚想要打听那个房间的身份资讯时候，却陡然看到房间号，好像跟古丽君请帖上的房间号一样。
　　“行吧既然那样，我们就住一起吧。”
　　兔女郎道：“那这位女士的房间就要浪费了，您真的要这样做吗？”
　　李斌笑了笑，开口道：“没关系，待会儿我们自己会安排的。”
　　他知道，跟一个负责引导的兔女郎说，也没有任何作用，不过看到海天盛宴的场景，李斌还是有些吃惊。
　　虽然自己见过操过的女人也不少，但这里的女人实在是太多了。
　　而且基本上都能达到80分的及格线，虽然很少有能比上古丽君这种的，但是也还有几个。
　　而且不论是这里的工作人员，还是这些负责引导的兔女郎，他们身上穿的都非常暴露，刚才李斌便看到有人，直接把兔女郎拉进草丛中。
　　兔女郎也没有反抗，反倒是娇笑着，配合了起来。
　　“你们这里所有的女人都可以…”李斌出声问道。
　　兔女郎瞥了一眼旁边的古丽君，最后才开口道：“当然我们本身就是来这里服务的，让客人满意，也是服务的一项吧。”
　　李斌点点头，没有再继续问，反倒是带着古丽君走了进去。
　　“怎么？有我还不够，你还想去操别的兔女郎一顿，那些女人长得可不怎么样。”
　　古丽君醋意大发道，虽然她不是李斌的女友，跟他的关系也非常不正当，可是还是忍不住想呛几句。
　　“我当然是对那些女人没兴趣了，不过咱们的沈局长恐怕就说不好了，他可是来者不拒。”
　　听到这话，古丽君带上了十分生气的表情，咬着牙道：“他也不会看得上这种残花败柳。”
　　李斌撇撇嘴，丝毫没给古丽君面子。
　　“看不上，看不上沈局长为什么会答应来海天盛宴？行了，不要自欺欺人了，说不定等沈局长来了之后，你会发现他跟你认识的老公是完全不同的。”
　　对于这话，古丽君没有反驳，她心中其实已经有所猜测，毕竟在这种地方，最能释放出男人心中的兽欲，沈德龙那货本身就不是好东西。
　　两人安顿好之后，时间也已经到了傍晚，李斌坐在窗边搂着古丽君，在她身上不停摸索着，但是却没有着急要操对方。
　　他没有忘记带古丽君来这里的目的是什么，这场大戏中还有个主角没有出现，要是现在就忍不住，一会儿将会失去很多的乐趣。
　　古丽君被李斌搞得有些难受，一直想要求操，但是却被李斌数次拒绝，只是说到还没有到时间。
　　太阳刚刚落山的时候，李斌眼睛微微亮起，便看到了从海边走过来的沈德龙。
　　毕竟那大幅翩翩的身形十分显眼。
　　此刻的沈局长并没有了在外面的风光，反倒是不停的四处扭头看着，也不知道他是为了能发现熟悉的人，还是怕被熟悉的人看到。
　　不过在见到这里的隐蔽措施做的非常好之后，沈德龙便压不住心中的邪念了，快走两步，凑到前面带路的兔女郎身边。
　　“美女有没有兴趣，先试试我的本事。”
　　此刻的沈德龙，像极了寻花问柳的流浪汉，并没有一丝作为局长的威严。
　　不过这也是他故意装出来的，要是被人看出来他是在体制内的，恐怕会被有心人盯上。
　　年纪足以做沈德龙女儿的兔女郎，则是把身子往他身边靠了靠，娇笑道：“当然行了，不过我还有工作，你要是喜欢的话，咱们可以到房间之后。”
　　沈德龙听到这话，脸上带起了猥琐的笑容，手在那翘臀上不停摸索着。
　　“好好，咱们去房间，等到了房间非得让你看看，什么才是金枪不倒。”
　　兔女郎往沈德龙下面瞄了一眼，装作害羞道：“那你可要怜惜人家，我可是还小呢，今年才刚刚20。”
　　听到这话，沈德龙食指大动，揉搓的更加起劲了，20岁，这正是他最喜欢的年纪，而且这女人身材匀称，不像别的大奶一样，看了就让人恶心。
　　短短几百米的距离，沈德龙却觉得十分遥远，他已经迫不及待的想把兔女郎，放倒在床上狠狠蹂躏。
　　不过沈德龙却不知道，此时在不远处有两双眼睛，正盯着自己的一举一动。
　　李斌将手指放在古丽君的嘴巴边，调侃道：“怎么样我没有说错吧，你老公可是非常喜欢，那种平乳的女孩儿，你这种大胸他可是不喜欢的。
　　“他就是贱皮子，那种干瘪的身材有什么好的？竟然喜欢那样的女人。”
　　古丽君眼中带着愤怒之色，想不到沈德龙竟然喜欢这种东西，却不爱自己这种凹凸有致的，那他当时为什么要娶自己呢？李斌则是继续道：“说不定他也是想换换口味呢，而且你看他多么迫不及待呀，哦，原来手已经摸到了人家女孩儿的胸上。”
　　听到李斌的话，古丽君更是恨的咬牙切齿。
　　拳头紧紧攥住在身前的沙发上重重捶着。
　　似乎是不忍心看沈德龙这副下流的模样，古丽君扭过头，闭上眼睛不再往窗户外面张望。
　　不过这样，自然是不符合李斌心理预期的，他稍微用些力，便让古丽君的脑袋重新看向窗边，他的手掌也在对方的奶子上轻轻揉搓着。
　　“沈局长把手都放到人家女孩儿的小骚逼处了，不过这女的年纪能做沈局长的女儿了吧，还是说他其实娶你的时候，也是抱着这种龌龊的思想。” 
　　第一千三百五十二章：刺激古丽君 
　　古丽君听到李斌的话，猛的抬头看向他。
　　“你就是故意的，你就是想让我看到这些，你这个坏人怎么这么喜欢这种事情？”
　　“那种事情？我可是好心把你带过来，让你看看你老公，是怎么在别人女生身上驰骋的，不过他不喜欢的身体，我却很喜欢。”
　　李斌手指顺着古丽君的脸颊，滑到对方的下巴上，随后又划过锁骨，一直停留在那对深沟中。
　　“这么好的身材不享受，那该是多么浪费的事情，作为好朋友，我当然要帮沈局长解决一下他的麻烦了。”
　　李斌笑着调侃道。
　　而古丽君此时也明白了李斌的想法，她咬着牙的说道：“你不许比他先射。”
　　李斌撇撇嘴，冷哼道：“我的时间长短你还不知道，一百个沈德龙加在一起，都没有我的时间长。”
　　古丽君自然知道李斌的强悍之处，但是此刻怒火攻心了，她已经不知道自己在说什么，因为此时沈德龙和兔女郎已经走进了房间。
　　看到沈德龙占进了房间，古丽君猛的扭头看向李斌问道：“他怎么会在那个房间，你是不是故意这样安排的？”
　　李斌很坦然的点点头：“对呀，我就是这样安排的，要不然怎么能看到沈局长，雄姿英发的一面。”
　　“你就不怕他看到咱们吗？”
　　“当然不怕，你看咱们这个角度，是不是正好能看到对面房间的情形，不过我想此时的沈局长应该没有心情，去关注其他房间发生了什么。”
　　李斌选的房间很有讲究，从他房间的角度正好能看到沈德龙在卧室，但是沈德龙那边却看不清楚这边。
　　似乎是这里的举办者专门这样安排的，每个房间都没有窗帘，所有人都可以看到自己对面房间，发生了什么，但斜对面却难以看到。
　　李斌之前也不知道这些事情，但是在他来了之后，便很轻易的发现，于是这更让他感到满意。
　　这个举办者倒是有点儿意思，想到用这种方法来刺激男人。
　　毕竟身为男人，李斌很知道自己最在意什么，无非就是在看着别人做爱的时候，生怕自己时间会短，要尽可能的延长时间。
　　此时沈德龙似乎也注意到了房间对面的情况，但是却毫不在意，毕竟来这里玩儿的大家都是一样的目的。
　　而且此刻的他，已经被眼前的兔女郎完全占据了心思，根本想不到其他。
　　刚一进门，他便把兔女郎整个横抱起来，随后重重的摔倒在卧室床上，像一头肥猪似的啃了上去。
　　兔女郎的简单的衣服，根本经受不住沈德龙三两下的撕扯，很快就变成了白嫩的小羊似的，在床上蜷缩着。
　　看到这样的场景，沈德龙更加兴奋，原来的他都是在会所经历一些风尘女子……而眼前的兔女郎则不一样，非常的清纯。
　　好像此时的自己就是在强奸一样，这让沈德龙兽欲大发，手上的动作也变得更加用力起来。
　　似乎是见惯了这样的男人，女人表现的更加楚楚可怜。
　　这一幕落在古丽君眼中，则是更让她生气。
　　平时的沈德龙，在做爱时就有些暴力倾向，却想不到原来玩儿的这么变态，要是他这样对待自己的话，说不定早就被折磨的伤痕累累了。
　　李斌却觉得此时自己的目的已经达到了，于是便猛的将古丽君拽了起来，随后带着她来到窗边，将自己裤子退了下来，把已经微微站起的大鸡巴放到古丽君的眼前。
　　古丽君自然明白李斌是什么意思，她愤愤的看了沈德龙两眼，随后便乖巧的蹲下身子，伸出舌尖在大鸡巴上微微点动两下，然后从睾丸处，一直顺着阴茎从下往上舔弄了起来。
　　每一次舌尖划过李斌的阴茎，都让那大鸡巴向上站立几分。
　　看到大鸡巴已经完全被启动，古丽君便张开嘴巴，将李斌硕大的龟头完全吃了下去。
　　等将整根大鸡巴完全湿润后，她便试图能吞下去更多，同时还抬起自己娇媚的大眼睛，不停的看向李斌。
　　“好好吃吧，相信沈德龙一辈子不会享受到这种待遇了，而且你看他操兔女郎的时候，多么有激情，相信在你身上没有过吧。”
　　这种刺激的话，让古丽君心中更加气愤她用力张大嘴巴，将李斌的龟头含了进去。
　　随后缓缓吐出，又重新吞进去，在的上面沾满唾液之后，才把小嘴用力张开，将整根鸡巴吃进去。
　　不过她也明白，自己不可能能将李斌的鸡巴完全吃进去，毕竟太大了。
　　不过李斌在古丽君吃下去鸡巴的那一刻，故意往前挺了挺，让硕大的鸡巴，齐根没入古丽君的樱桃小口之中。
　　“你要你要呛死我吗？”古丽君呛咳两声问道。
　　李斌则是不管那个，继续将鸡巴往前挺了挺让她重新吃进去，同时还将那对大奶子，用力捏了捏，让上面的乳头在奶罩中更加挺立。
　　古丽君此刻已经被眼前的大鸡巴，完全占据了心神。
　　她把李斌的大鸡巴，从下往上轻轻舔弄着，随后从龟头上折返回来，继续把那睾丸吃进嘴巴中，然后在口腔里重重吸了几口又松开。
　　这种吮吸的方式，还是她从别的女人身上学到的，原本是为了带给沈德龙不一样的体验，却不想被用在了李斌身上。
　　古丽君用余光瞟了一眼沈德龙房间的情况，发现他已经开始舔弄女人的骚逼了，顿时心中的怒火更盛。
　　他可是从来没有舔过自己的骚逼。
　　古丽君这样想着，在李斌大鸡巴上舔动的速度更快了起来，同时嘴巴含着龟头，手却在李斌的阴茎上不停的撸动着，似乎想用这种方法让李斌直接射出来。
　　她的嘴巴用力吸着龟头……而舌头却在龟头下面垫的，每一次摩擦都尽量模仿在骚逼中的场景。
　　李斌好笑的看了古丽君一眼，却没有说什么，如果只是这么简单的就能让自己射出来，那他也不会来参加海天盛宴了。
　　不过古丽君却有些吃的上瘾了，她重重的吸着口腔，抬起媚眼，看了李斌一眼含糊道：“你的大鸡巴真是太大了，比沈德龙的一百个都大。” 
　　第一千三百五十三章：他不喜欢你 
　　古丽君乖巧的低下头，眼睛直直的看着李斌的大鸡巴，舔弄的更加用力。
　　她每一次都让自己的舌头和李斌的大龟头尽量摩擦，而且时不时还深吸两口，就是为了让这大鸡巴能尽快的爆发出来。
　　不过她的打算注定是要落空了，因为几分钟之后，她的舌头嘴巴酸痛的不行，但李斌的龟头却一点要射的迹象都没有。
　　察觉到古丽君的动作变慢了起来，李斌便伸手按住了她的脑袋，同时自己耸动腰肢，把大鸡巴狠狠的撞进她的口腔中。
　　每一次的撞击，都让古丽君嘴巴有些疼痛，不过却更加的舒爽。
　　尤其是那大鸡巴撞击喉咙时，带来的刺激感，使得古丽君想吐又吐不出来，只能是不停的低声呻吟。
　　“好舒服，你的鸡巴好大，比沈德龙的大多了。”
　　“你能享受到这种大鸡巴是你的荣幸，你现在要做的就是好好享受它。”
　　“我一定好好享受，从今天开始你就是我的亲老公。”
　　“不，我是你的主人。”
　　“对，你是我的主人，亲主人。”
　　一边说着话，一边将古丽君的身子扶到了沙发上面，随后让她面对沈德龙的房间，看着对面的一切动作……而他则是缓缓绕到了古丽君的身后。
　　“看此刻你老公在做什么呢？他正在操别的女人哦。”
　　一边说着话，一边从背后抓起了古丽君的手，在上面轻柔的按压着。
　　“这双手相信为沈德龙做过很多，可是他却从来不珍惜。”
　　“对，主人说的对，沈德龙不珍惜我，我要报复他，我要跟主人做爱，我要让主人操死我。”
　　李斌的手缓缓顺着古丽君的胳膊，来到了她的腋下，随后穿到她的身前，将手放到了那一对挺白的奶子上面，不轻不重的揉搓着。
　　“而且他不喜欢这么漂亮的乳房，宁可操平板身材，也不愿意去触摸你。”
　　古丽君听着李斌的话，慢慢流下了泪水，事实就是像李斌说的那样，沈德龙从来不会触碰古丽君的乳房，他觉得看到就好像被恶心一样。
　　见到古丽君的状态差不多了，李斌便让她缓缓躺平，随后把手掌从她的脚上，慢慢挪到了小腿上面，在上面轻轻的揉搓起来。
　　从小腿一直蔓延到古丽君的大腿。
　　那蕾丝的裙子也被他微微掀起来，虽然没有到大腿根，但也露的差不多了。
　　李斌的手在古丽君的光洁的皮肤上，缓缓游走着，在上面轻轻摸索起来。
　　这温柔的动作，让古丽君心中的对比更加明显，沈德龙永远是一副粗暴的直接要上床的节奏……而从来没有李斌这么细心的呵护过。
　　李斌的手顺着古丽君光洁的腿，一直慢慢向下延伸，然后挪到了那平时被隐藏的娇嫩肌肤处。
　　这样不轻不重的揉搓，让古丽君浑身微微颤抖，尤其是在李斌的手，接近自己骚逼处的时候，这种感觉愈发强烈。
　　好像是面前吊着的胡萝卜一样，吃又吃不到，但又想要，这就是古丽君现在最真实的写照。
　　“主人，求求你了，不要，这样太难受了，你快快摸一摸人家。”
　　“摸一摸？摸一摸你哪里？摸一摸小腿还是大腿，还是被隐藏起来的小骚逼呢？”
　　“小骚逼，求求主人，摸摸人家的小骚逼。”
　　李斌伸出食指，在古丽君被内裤包裹的骚逼上面，轻柔的抚动起来，隔着内裤便已将骚逼完全展现在眼前。
　　在食指的作用下，古丽君的骚逼将内裤整个吃进去，只留下微微凹陷的痕迹，也显得愈发诱人。
　　“来，转过来，让主人看看你的翘臀，看看沈德龙不喜欢的地方。”
　　此刻对面的沈德龙，正贪婪的嗅着兔女郎的屁股。
　　古丽君这时听话的将脑袋朝向窗口处……而将翘臀对准了李斌。
　　见到这么挺拔的臀部在自己面前，李斌伸手在上面抓了抓，那柔软的肉，在他手下变换出各种形状。
　　随后他的一只手，在古丽君的翘臀上……而另一只手，却在古丽君小巧的骚逼上轻轻的抚摸着。
　　这样轻柔的动作，使得古丽君身上愈发瘙痒起来，象是浑身有蚂蚁在爬一样，十分难受。
　　“这种丁字裤你老公喜欢吗？”
　　“不喜欢，他从来不喜欢我穿丁字裤，可是丁字裤真的好舒服呀。”
　　李斌的手在古丽君的骚逼上缓缓摸索着，尤其是那骚逼两边在软肉，更是他食指侵袭的重点部位，每一次在上面划过，都能让古丽君身子颤抖几下。
　　古丽君觉得这样太难受了，她便迫不及待的重新坐正，最后抓着李斌的手，放到了自己的骚逼处。
　　然后一只手拨开丁字裤的包裹，另一只手则是用李斌的食指，在自己骚逼上重重的揉捏着。
　　李斌的食指每揉捏一次，里面便会被带出不少的淫液，可是古丽君似乎觉得这样还不够。
　　她的手抓着李斌的手指在自己骚逼上缓缓捏动，从下往上，从阴道口一直到了小阴核处。
　　每一次李斌的抚动都能使得里面的淫液被带出来少许……而李斌则是在上面轻轻捏动几下后，便把手指重新伸到古丽君的小嘴上。
　　樱桃小嘴将沾满淫液的手指吃下去，直到将上面所有的淫液舔舐干净，才重新放出来。
　　李斌等手指被吐出来后，则是用食指在古丽君暴露出来的阴核上快速点动着。
　　他的手在落日的余晖下闪现出阵阵的幻影，那抖动的速度，让古丽君开始放声大叫。
　　“主人，好舒服，你快再动，快一点出来，我好舒服呀，求求你了。”
　　李斌则是一只手将中指伸进古丽君的骚逼中，拇指在阴核上快速抖动……而另一只手则是把古丽军的衣服扒开，把那挺拔的奶子暴露出来。
　　古丽君娇嫩的乳头颤颤巍巍，略带着粉红的颜色，好似草莓一样让人非常想尝上几口。
　　不过李斌却并没有着急下嘴，而是继续在古丽君的骚逼上揉动着，那淫水已经顺着她的骚穴向旁边流了下来，亮晶晶的，非常显眼。
　　直到李斌将自己的中指，全部插进古丽君的骚逼里面，她才长长的出了一口气，虽然不如大鸡巴粗，可是也足以让她感到一丝慰藉。 
　　第一千三百五十四章：来求我啊 
　　淫水开始顺着古丽君骚逼的两边，向下面滴落着。
　　而李斌手指抖动的速度则越来越快。
　　纤细的手指，在古丽君小巧骚逼中来回拨动着，同时他另一只手也不去抓奶子了，而是将那阴核重重的按压下去在这如同马达般的手动下，古丽君呻吟的声音越来越大，样子也越来越放荡。
　　“主人，求求你了，主人好难受，人家要喷了，主人好舒服呀！”
　　听到这话，李斌手动的愈发快速起来。
　　而古丽君则是不停的抓揉着自己的奶子，另一只手则是抱着大腿不让自己的玉腿干扰到李斌的动作。
　　她既想让李斌停下来，又不想让李斌停下来，因为这样的刺激是她梦寐以求的。
　　而此刻，沈德龙已经在兔女郎身上瘫软了下来，古丽君看到这个情形，心头的火焰愈发高涨，那骚逼张合的速度也更快了些。
　　片刻之后，她突然间身子紧紧绷起来，骚逼口涌现出大量的淫液，这些淫液顺着李斌的手滴落到了地毯和沙发上。
　　“怎么看到你老公射了，你这就不行了？”
　　“不，主人，人家~人家只是太舒服了，行，我当然可以，我一定能让主人满足的。”
　　古丽君呻吟着，将自己的屁股翘了起来，那骚逼这时在李斌的面前完全展现出来。
　　见到这个情形，李斌也不再用一根手指，在骚逼中抽插，而是将两根手指完全伸了进去，不停的在里面挖着，每去一次，都能让古丽君感到浑身颤栗，似乎高潮的余韵还没有结束，依旧在不停的刺激着她的身心。
　　那浓浓的白浆，顺着李斌的手滴落下来，滑到古丽君的骚逼口，又从那阴核上面蔓延到大腿根，这样的刺激让古丽君仿佛魂飞天外一样，只能是用力捏着沙发上的枕头，同时大声呻吟着。
　　“主人掐死我了，主人好舒服，好难受呀，求求你，快快操我吧。”
　　“想让我操你，那你以后还让不让沈德龙操你了？”
　　“不让了，不让了，主人他的脏鸡巴不会插人家的小骚逼，我的小骚逼是主人专属的，求求主人了。”
　　“真的要让我现在操你，你不怕一会儿被干晕过去。”
　　“不会的，我肯定能满足主人，求求主人，快操我吧。”
　　听到这话，李斌也不再犹豫，将自己的裤子完全退下来，随后李斌挺着粗壮的鸡巴，在古丽君的骚逼上滑动两下。
　　等阴茎表面沾了少许淫液之后，他便重重的从身后插了进去。
　　对于古丽君，李斌自然不可能相对温婉那么温柔，他狂暴的动作，却正好符合古丽君的心意。
　　其实伤心的她，正需要这种狂暴感来填满心扉。
　　“好爽，主人，你的大鸡巴快操死我了，把人家的骚逼都撑裂了。”
　　“撑裂了，那不是正好吗？”
　　“对主人的大鸡巴，把人家的骚逼撑裂了，人家的骚逼，就只属于你一个人的了。”
　　李斌一只手扶着古丽君的腰，另一只手则是把她的奶子重重的捏在手心中，尤其是指缝夹着她的两颗小乳头，更是十分用力。
　　“主人操死我了，好难受，我好舒服呀！”
　　觉得这样的动作有些不太方便，李斌便把古丽君的身子扶了起来，让她双手撑在沙发上，双腿站在地面上，正好把骚逼暴露在自己的鸡巴前面。
　　“好爽，主人，你插的好深，人家快被你干死了。”
　　“沈德龙是不是从来没有这样操过你？可是他却这样在操别人，你看他又趴到了那个兔女郎身上。”
　　李斌一边抽插着古丽君，一边掰着她的脑袋看向沈德龙的房间。
　　却发现沈德龙此时已经缓了起来，那不大的鸡巴，重新插进了兔女郎的骚逼里面，那大肚子正努力向前拱着。
　　“他是不是从来没有在你身上操过第二次，他该有多不喜欢你呀？”
　　“他不喜欢，主人喜欢就行，主人的大鸡巴快把人家操死了。”
　　李斌一只手抓着古丽君的肩膀，另一只手则是扶着她的腰肌，开始快速的抽插起来，那抽插的速度，这让古丽君根本适应不了。
　　每一次粗壮的大鸡巴，从她的骚逼中抽插着，都让古丽君浑身不停颤抖。
　　尤其是那硕大的龟头，更是能次次顶住花心，在上面重重的冲击几下。
　　李斌的大龟头仿佛鹅蛋一般，让古丽君的骚逼变得又红又肿，而且这快速的抽插使得她身体中的感觉愈发强烈。
　　感觉没抽动了几下，古丽君突然身子一软，整个人趴倒在了地毯上，那骚逼中更是滋出不少的淫液，顺着地毯随意流淌着。
　　“怎么这就尿了？”
　　“主人的大鸡巴太厉害了。”
　　“是我的鸡巴厉害，还是你看着你老公操别人刺激，所以所以才会尿了。”
　　“当然是主人的大鸡巴厉害了，操死我了。”
　　古丽君娇喘道。
　　猛然间离开李斌大鸡巴的小骚逼，还有些适应不来，不停的张合著，似乎还有东西在里面抽插一样，不过古丽君却浑身抽搐着，没有了一丝力气。
　　李斌对古丽君可没有太多的怜悯之心，将那小巧的身子猛的抱起来，重新放到沙发上，大鸡巴又重重的插进她的骚逼中。
　　古丽君那衣服遮挡住的两个奶子，也被李斌重新扒拉了出来。
　　粉红色的乳头，被李斌重重的捏在指缝间，随着他的抽插，那乳头上的刺激也愈发强烈。
　　“主人，求求你，快停一下吧，主人，你快操死人家了，求求你停一下，好不好？”
　　“停一下，为什么要停？这样操着，难道不爽，你还要去享受沈德龙的小牙签？”
　　“不，人家不去，但是人家真的快死了。”
　　连续的高潮让古丽君身子变得敏感起来，李斌只是简单抽插两下，便以让她浑身直打哆嗦，那两颗樱桃丝的乳头更是坚挺无比，感觉到暴露出来有些刺痛感。
　　不过李斌自然不会去关注这些，他的抽插速度愈发快了起来，每一次撞击都能顶在古丽君的花心上……而大鸡巴向后撤的时候，更是能给古丽君的阴道带来无与伦比的摩擦感。
　　这些摩擦和撞击，让那娇嫩的骚逼十分舒爽。
　　但同时也让骚逼的感觉更加刺激。 
　　第一千三百五十五章：不服输的古丽君 
　　短短的几分钟时间，古丽君竟然连续两次高潮。
　　每一次，都能从她身体中带出大量的淫水，喷洒到地面上。
　　此刻的古丽君，再也没有了力气坚持下去了，只想闭上眼睛，好好的睡一觉，不去管外面这些纷纷扰扰的事情。
　　李斌也看到古丽君有些疲惫，不过这可还没达到他想要的目的。
　　“看呀！沈局长好像在那个兔女郎身上又重新操了起来，这是第三次了吧，你跟沈局长做过三次吗？”
　　听到李斌的话，古丽君抬眼往沈德龙那边看了一下，发现对方果然又重新把那牙签，插进了兔女郎的身体中。
　　她对自己的老公怎么能不清楚，平时沈德龙根本就做不了三分钟，而且都是匆匆射完精就睡觉了，哪还会跟她做三次。
　　“看来沈局长不是不喜欢做爱，只是不想跟你做爱，行吧，既然这样，我也就算了。”
　　李斌故意把大鸡巴从古丽君的骚逼中抽出来，随后要往旁边走去。
　　可是受到对面刺激的古丽君此时哪肯干，她本来就是有些傲气的人，现在更是受不了这种刺激。
　　“谁说我不行，我怎么可能比不上对面那个平板身材？”
　　古丽君尖声叫道，她猛的从地上挣扎着站起来。
　　随机扑倒李斌身上，把他摁到在沙发上面。
　　那一双玉腿猛的骑跨在李斌腰枝上。
　　那本就红肿不堪的骚逼，此刻似乎也有了莫名的力量，只是在简单的将李斌的大鸡巴湿润之后，便重新将其吞了进去。
　　那硕大的鸡巴再插进古丽君骚逼中的那一刻，她便痛的尖叫起来，可是却被自己生生忍了下来。
　　“不行，我不能输给对面的平板身材，主人，我一定会让你满意的。”
　　古丽君尖声叫道，随后在李斌身上开始上下蠕动起来。
　　每一次大鸡巴在她骚逼中抽插的时候，都会让她感受到一阵刺痛，可是这些刺痛又伴着舒爽感。
　　这让古丽君想起了自己第一次被操的时候，似乎就是这样的情形。
　　除了现在没有带着血之外，那简直就跟第一次做爱的感时候一模一样。
　　李斌则是满脸笑意的看着古丽君，他知道对方不肯服输的性子，所以才故意让她看到沈德龙被操的一幕。
　　要不然自己抽插两下，古丽君就软了下去，那做爱的体验将会大打折扣。
　　就连前几次的时候，李斌虽然尽兴，但是也没爽到那种跟刘二萌她们做爱时的感觉。
　　在李斌身上深蹲了几十下后，古丽君的骚逼里面，开始往外滋出白色的泡沫。
　　这些泡沫，都是那骚逼中的淫液被抽插干之后形成的。
　　不过此刻古丽君就算心中再有傲气，体力也坚持不住了，她重重瘫倒在李斌身上，大口喘息着。
　　不过李斌怎么会让古丽君停下来了，他将那小巧的身子拖起来，随后鸡巴从下向上重重的灌上去，一直顶着花心。
　　每一次的从下往上抽插，都让古丽君张大嘴巴无声的尖叫着。
　　不是她的体质太弱，而是李斌的鸡巴实在有些大，已经不堪忍受了。
　　“主人，你为什么还不射？主人，人家快被操死了，我好难受，我好痛啊。”
　　“怎么平时习惯了沈德龙的小鸡巴，受不了大的了，你在试衣间的时候可不是这样感觉的。”
　　“可是主人今天的鸡巴格外强，人家真的不行了，求求你了主人，快射吧。”
　　此时对面的沈德龙已经射了三次……而李斌则才刚刚有感觉。
　　这样明显的对比怎么能让古丽君不感到害怕？“知道你老公今天为什么能操三次吗？”
　　古丽君有些纳闷，平时沈德龙可是操一次就直接昏睡过去，就算他再喜欢对面那女的，也不可能连着操三次还生活虎。
　　“主人，为什么？为什么他不喜欢我喜欢对面那个女人，为什么他能操三次？”
　　“当然是因为我给了他法宝呀。”
　　李斌说着话，向上抽插的更加快速，他此刻就像电动小马达一样，让古丽君的奶子不停颤抖着。
　　那上下晃动的幅度十分巨大，使得古丽君的奶子便已胀痛无比。
　　“什么？什么样的药丸有这么大的作用，人家都快被操死了，主人你不会也用了吧？”
　　“我根本用不着那些东西。
　　我的强悍你还不清楚吗？”
　　李斌一边快速抽插着，一边刺激着古丽君。
　　古丽君此时双眼有些翻白，她的身子紧紧绷起，那挺拔的乳头更是硬的像石头一样。
　　李斌重重捏着奶子，大鸡巴在骚逼中快速抽插起来。
　　而每一次溅出的淫液都发出滴答滴答的声音。
　　古丽君此刻已经是完全承受不了，她双手交叉着，扳着自己的双腿，嗓子早已经发不出声音，只能是无助的看着李斌，双眼有些上翻。
　　而李斌此刻也觉得自己的大鸡巴好像也快要到达高潮了，他把大鸡巴先狠狠的往外拔出，最后又重重插进去。
　　这样几次下来，古丽君再也承受不住，直接昏死了过去。
　　而李斌的大鸡巴则是完全到达了巅峰状态，开始对着那小巧的骚逼快速抽插。
　　每一次抽动，都能使得古丽君身子在昏迷中还颤抖不已。
　　几十下后李斌终于是到达了高潮，从马眼中射出的滚烫精液，重重的射在古丽君的花心上，使得她本已昏迷的身子重新被唤醒。
　　“主人，主人，人家不行了，人家真的快被你操死了，我再也不看沈德龙了，我不行了。”
　　李斌此刻也是喘着粗气躺在古丽君身边，手抚摸着她那娇俏的脸庞。
　　直勾勾看着对方那狐媚勾人的眼睛，调侃道：“不看怎么行，说不定明天还会有更加刺激的节目等着沈德龙。
　　今天只是一个入场式而已，等明天说不定沈德龙会见到其他女人。”
　　“主人，你到底给了他多少小药丸？”
　　“好像有二十几个吧，但是我估计肯定不够，你说到时候沈德龙来找我，要是让他看到你在这里会怎么办？”
　　“不，主人，不可以让他看到我在这里，我求求你了。”
　　“那你就要乖乖听话。”
　　古丽君把身子歪在李斌的胸膛，说道：“主人，人家一定听话，你不要再给他小药丸了，我不想让他操别的女人。” 
　　第一千三百五十六章：盛宴开始 
　　夜幕降临之后，小岛上被无边的黑暗笼罩，其中点点的光点缀在其中。
　　几乎每一个有灯光的屋子里面，都在发生着各种各样淫乱的事情。
　　而在小岛的最高处，则是有个豪华的总统套房。
　　一个中年男子，脸上戴着面具，站在包房的落地窗前，俯瞰着小岛上所有的情况。
　　在他旁边，还有一个身材匀称的女人依偎在他身上。
　　“干爹，现在人们基本上已经都全了，咱们是不是可以开始下一步了？”
　　“开始吧，现在我就要看看这些能接受请帖的人，能到底可以玩儿出什么花样。”
　　女人闻言，在男人胸膛上轻轻捶了捶。
　　撒娇道：“干爹就是厉害，人家怎么没想起用这种方式，可以刺激男人的性欲？”
　　此刻在男人眼中，整个小岛好像是一个竞技场一样……而在里面的男人，都象是古代的战士是一般。
　　他们不是像以前那样利用武力战斗，而是利用自己本身的天赋和各种手段来延长时间，以此来达到让自己满意的目的。
　　“行了，举办完这一场活动以后，我就要收敛一些了。”
　　“干爹，你不是就要上去了吗？为什么要收敛一些呢？”
　　男人拍了拍女人的头顶，宠溺的笑道：“上去之后更要稳妥一点，这样才能走的更远，跟现在不一样，现在上面可是还有人在顶着。”
　　女人心思玲珑，自然明白男人说的话是什么意思。
　　于是咯咯的笑起来道：“干爹，你这二把手当的可比一把手难多了。”
　　男人耸了耸肩，眼中闪过一丝复杂情绪，升到一把手当然很难，不过相对应的权利也会大很多。
　　女人望着男人眼中的神色，带着些许的敬佩和崇拜，但是唯独没有掺杂着情欲。
　　“行了，既然你父亲把你托付给我，你又认我做干爹，当然不能让你吃亏，等上任后就把你定成这个城市的宣传大使吧。”
　　“这样可以吗？干爹不会惹人说闲话吧？”
　　“怎么不可以，以你现在的名气成为宣传大使，他们只会认为自己沾光而不会吃亏。”
　　男人的话中有着强烈的自信。
　　他跟这女人的父亲是战友，当时也是过命的交情，不过人是为了救他而牺牲了自己，所以就将女儿托付了过来。
　　自己也是在上升的途中，一路将她捧红，现在可以说谁不认识张恬这个家喻户晓的当红女星。
　　女人听到这话高兴的点点头，虽然以她现在的名气，看不上宣传大使的名头带来的人气，不过宣传大使最大的好处，是有了观念上的身份，很多事情都可以得到原谅。
　　两人说完之后，女人便拍了拍手，瞬间从屋外走过来三四个形态各异的美女。
　　“干爹，这是我为你收集的，你看看喜不喜欢。”
　　女人很清楚，男人十分好色，喜欢搜罗各样的美女，但是却又不愿意跟女人，产生心理上的羁绊。
　　“行吧，这次的质量还挺不错的，以后可不要这样了，每次一个就行，总得给我点儿期待感。”
　　男人并没有避讳什么。
　　女人笑了笑，没有说话，带着自己助理也走了下去。
　　“告诉他们可以去行动了，相信刚来的时候很多人都坚持不住，不知道这一晚能淘汰多少人。”
　　身后的助理听到这话，脸上带起了邪魅的笑意。
　　小岛上的安排其实很有意思，在这些男人刚到来的时候，便故意让符合他们审美的兔女郎去迎接，这也是对这些男人的考验。
　　想在这个岛上胜出，或者说得到这个面具男人的青睐，只有两个办法，一个是丝毫不为女人所动，再就是用自己强悍的天赋能征服对方。
　　事实证明，很多男人都坚持不住诱惑。
　　刚刚到晚上10点的时候，小岛上突然多出了一批美女。
　　他们有胖有瘦，有高有矮，但无一例外都长得十分好看。
　　而且很多女人在外界都是比较知名的人物，其中不乏二三线的明星和一些在网络上比较出名的主播。
　　这些女人穿着各自不同的衣服，按照发给他们手中的号码，纷纷向着别墅区走去。
　　“这些男人真的还能坚持住吗？他们可是…很多人下午都不止射了三四次了。”
　　这些女人很清楚知道下午发生了什么，她们也知道自己的目的是什么。
　　出发的时候，面具女人对所有人叮嘱道：“你们这次主要是记录男人爆发的时间，其中低于半个小时的就不用再说了。”
　　“那谁知道万一有天赋异禀的呢，而且你不要忘了，咱们身上可是喷着催情香水，这玩意儿对男人的吸引力有多大，你不会不知道吧？”
　　几个女人的聊天顺着风传的很远。
　　而此时李斌则是站在窗前，看着那远处最高的别墅，心中不停在思索着，应该怎么完成自己的任务。
　　要是没有猜错的话，现在张恬他们应该就在那里住着。
　　古丽君此时也清醒了过来，赤裸的身体从背后抱住了李斌，在他耳边轻声道：“主人，你差点操死人家。”
　　李斌没有扭头，而是拍了拍古丽君的手。
　　“不要拿我跟沈德龙那个废物比，就算吃了小药丸儿，他最后还是不行。”
　　古丽君此刻对沈德龙已经没有那么大的怨恨了，事情已经发生了，当然不能再重新挽回，她要做的就是好好的享受现在。
　　毕竟有句话说的好，两个人各玩各的表面夫妻，总比真实夫妻来的要和谐。
　　此时沈德龙的房间早已漆黑一片，接连几次的爆发让他不堪承受，已经早早入睡了。
　　不过在十几分钟之后，整个别墅区所有的房门几乎被同时敲响。
　　李斌这里自然也不意外，他淡淡问道：“哪位？”
　　“你好，我们是别墅区的服务人员，请问您还有什么需要吗？”
　　“没有需要了，我现在想休息。”
　　“不，我指的是其他的需要我们可以满足，要不您开开门咱们详谈？”
　　女人的话轻轻柔柔象是风吹在草地上一样，浮动着人心。
　　由于李斌的请帖是系统给的，所以并没有很明显的缺点，这也导致那个女人根本不知道里面的李斌是什么样的性格。 
　　第一千三百五十七章：激发情欲 
　　李斌不知道小岛规矩，但为了不引起怀疑还是选择打开别墅门。
　　只见外面一个身材高挑身穿薄纱的美女，正露出甜甜的笑容看着他，随即用妩媚的语气说道。
　　“自我介绍下，我叫依依，是您的私人女仆，可以满足您的一切需求。”
　　说到一切需求时，依依特意加重的语调，伸出调皮的舌头，目地自然是为了勾起男人性欲。
　　对于勾起男人性欲，依依非常有自信，凭借着180身高和傲人的胸围，很容易让男人升起征服欲。
　　李斌见依依手里拿着号牌，立刻明白过来这是小岛主人的安排，便没有拒绝，打算趁机套取下情报。
　　依依拉着箱子走进房门，鼻尖就闻到一股浓浓的荷尔蒙味道，从凌乱的床单和湿漉漉的地面，不难看出这里发生多么激烈战况。
　　“主人是怕依依伺候的不够好，才特意带女伴来？”
　　依依看到坐在沙发上坐着一个身材姣好气质高贵的女人，嗲嗲的说道。
　　“我是怕你们满足我不了。”
　　李斌看着如同模特一般身材的依依，刚刚疲软的阴茎，瞬间犹如苏醒一般高高翘起。
　　李斌下面凸起的变化依依自然看在眼里，当即会心一笑，身体立刻扭动起来，意图把催情药水作用发挥到最大。
　　左右扭动后依依顺势跪在地上，身体后弓双手抓住大腿根部，若隐若现小穴顿时浮现在李斌眼前。
　　从李斌方向看去，依依丰满的臀部更象是两个水蜜桃，肥厚饱满，小穴户型看起来相当紧凑，呈一线天状。
　　依依顺势而起，如同母狗一样爬向李斌，两个硕大的乳房感受到主人动作不时轻微颤抖，一路爬行到他的脚边。
　　李斌只感觉脚趾瞬间被温暖的口腔包裹，低头一看只见依依正贪婪的吮吸着自己脚趾，灵活的舌头不时划过脚底皮肤，不由让他感觉到全身一阵酥麻。
　　“主人您对依依的服务还满意吗？”
　　依依媚眼如丝的看着李斌，慢慢伸出手往他阴茎摸去。
　　一摸之下之下依依当即吓了一跳，这李斌鸡巴是她见过最大的，和那些软趴趴的男人相比，李斌阴茎不止大而且非常坚硬。
　　知道捡到宝的依依，身体顿时软了下来，心中不由浮现出这粗壮的鸡巴插入自己身体里的感觉来，稍微一想自己小穴竟然已经流出水来。
　　“啪……”
　　李斌此刻只感受到体内一阵燥热，一股前所未有的欲望在脑海中浮现。
　　此刻李斌只有一个想法，那就是干她！
　　狠狠干她！
　　强烈的欲望促使李斌动作非常粗鲁，当即“啪……”
　　一巴掌拍在依依丰满的奶子上，抓住她头发就往阴茎上怼。
　　“主人……”
　　依依刚准备嗲两声，见李斌迫不及待的样子，就知道催情药剂起了作用，当即张开嘴巴把他阴茎含了进去。
　　为了能让李斌更爽，依依把他整根阴茎吞没，利用喉咙里气管收缩力不断摩擦龟头。
　　李斌只感觉阴茎上不时传来一股猛烈的收缩力，爽的只想把鸡巴再深入点。
　　“yue……”
　　依依实在受不了李斌鸡巴的长度，被顶的差点翻起白眼不说，还差点呕吐出来，双手不断拍打他大腿，祈求饶命。
　　李斌此刻根本没有调情的耐心，全然不顾依依跪在地上呕吐，用早已经肿胀难耐肉根，摩擦她柔嫩湿滑的蜜穴。
　　沾着蜜穴上滑溜溜湿漉漉的爱液，腰部用力一挺，肉根“噗嗤”一声狠狠的插入依依的蜜穴深处。
　　“主人……您的太大了……慢点……求求您慢点……”
　　依依感觉到小穴一阵肿胀，嘴里不断发出哀嚎，心里顿时有些后悔，催情药喷的太多了。
　　但此时的李斌眼中只有性欲，只知道狠狠在依依小穴里撞击，随着阴茎不断抽插。
　　依依身体渐渐有了感觉，小穴不断流出爱液，嘴里也配合发出欢愉的叫声：“好爽……主人请不要怜惜我……用力干我……”
　　古丽君看到这激烈的性爱场面，小穴里早已泛滥成灾，李斌每一次强有力的撞击，都如同撞击在她身体里一样，让她无比心痒。
　　但碍于身份局长夫人身份，古丽君有些拉不下脸和一个下贱的妓女一起伺候李斌。
　　但这“啪啪啪”雄壮有力的撞击声，如魂牵梦萦在古丽君耳边回响，瞬间勾起她的欲望。
　　“反正已经被李斌干了，不在乎多一次。”
　　古丽君象是说服自己一般，夹紧双腿向着他走去。
　　看着李斌如同发情的公牛一样，肆意在依依骚穴里冲撞，古丽君再也压抑不住内体的燥热，伸出舌头贪婪的舔舐他的身体。
　　肉根与阴道紧贴，蜜穴紧紧包裹肉根，抽插的触感更加的强烈！
　　肉根好似被一团满是褶皱与凸点的火热湿滑的软肉紧紧的裹住，让李斌感觉整个人都沉浸在了其中。
　　大力抽插下，依依愈发的饥渴难耐，骚动的蜜穴急促的痉挛着，分泌出更多的淫荡爱液，表情也显得极为疯狂，嘴里不断高呼。
　　“干死我……狠狠干我……好爽……主人我快到了……在快点……我要高潮……”
　　古丽君看着这剧烈的性交场面，双眼早已被欲望覆盖，嘴里不时发出如同小猫叫春般的轻微呻吟：“主人……快操我……我好痒……实在受不了……”
　　古丽君见李斌没有反应，急的都快哭了，换了平常凭她局长夫人身份，根本不可能说出这种话来。
　　但现在古丽君那还有一点贵妇的样子，如同饥渴的母狗一样，只知道抓起李斌的手指往小穴里塞。
　　“主人……求您了……骚女儿实在受不了了……给我……求求你给我……呜呜……”
　　古丽君只觉得被李斌手指摸了几下，小穴已经泛滥成河，爱液顺着大腿根部下流，很快汇聚成一摊水渍。
　　古丽君被李斌越摸越痒，如同失去理智一般，骑在依依背上把高高崛起丰满臀部，想要把小穴送到他嘴边。
　　“吸溜……”
　　李斌闻到鼻尖上淡淡的腥味，双手立刻松开依依屁股，抱紧古丽君臀部，舌头直接钻入她小穴。 
　　第一千三百五十八章：疯狂古丽君 
　　“啊……爽……用力舔我……再舔快点……求您舔快点……”
　　古丽君感觉自己小穴被塞入，当即爽的龇牙咧嘴，双手下意识四处乱抓。
　　直到抓住一处柔软的胸部，古丽君才象是泄愤一般，手指用力捏着依依乳头。
　　“啊……用力掐我乳头……使劲掐……高潮了……要高潮了……”
　　伴随着一声尖叫，依依整个身体不由颤抖起来。
　　一阵强烈吮吸感袭来，李斌感觉整个阴茎都被牢牢吸住，全身毛孔都透漏着舒爽。
　　催情药效此时已经达到了极致，此刻依依全身早已滚烫无比，随着李斌抽插和古丽君蹂躏，她像脑袋被烧坏一般，竟然开始说起胡话。
　　“张恬……这男人好厉害……一定能让你满意……绝对会满意……我还要……再快点……插死我……插死我这个骚逼……不用催情……他都可以干死我……”
　　听到依依胡言乱语，李斌头脑立刻恢复一丝清明，象是发泄不断拍打胯下的依依臀部。
　　“主人……用力……使劲拍打依依……依依要爽死了……”
　　依依感受到屁股上传来的剧痛，显得更加疯狂，赶紧摇晃臀部祈求他更加用力打自己。
　　李斌面色突然变得狰狞，腰肢猛的一收，肉根滑出依依湿滑的蜜穴，紧接着一阵急促有力的“啪啪啪”声激烈的响起。
　　李斌用冲刺的姿态凶狠的抽插依依的骚穴，对付依依这样女人，就要来点狠的！
　　就要让她一下子就感受到当母狗的快感，让这欲求不满的骚货，感受到和自己做爱的美妙！
　　粗壮有力的火热肉根，好似枪出如龙一般凶狠的在依依的骚逼内尽情的抽插，肉体凶狠的撞击着依依柔软而弹性十足的蜜桃臀。
　　依依顿时爽的眼泪都流了下来了，身体前后一阵阵的摇晃。
　　湿漉漉的美穴被插的白浆溢出，淫水四溅，痉挛不止！
　　“主人……求您也干干女儿吧……骚女儿好痒……要大鸡巴……”
　　古丽君此刻只想要李斌粗壮的鸡巴插入自己小穴，就算在羞耻的话她也能说的出来，只要李斌愿意干她，给自己骚穴止痒。
　　而李斌象是没有听到一般，依旧骑在依依身上进行疯狂冲刺！
　　李斌的每一次抽插，都让依依湿漉漉的阴道内响起一阵淫荡的水声。
　　“啊啊……啊啊啊……哈啊……啊……啊哈……啊……呀妈……啊……要到了……不要停……啊……啊……好爽……啊……爽死了……要不行了……啊……要死了……啊啊啊！！”
　　依依被李斌抽插的双眼涣散，只能放浪的撅起翘臀，反弓着柔软娇躯，扬起脑袋，浑身颤抖的甩动着长发。
　　“哈啊……到了……要来了……来了……啊啊啊！”
　　伴随着依依一声尖叫，身体开始剧烈收缩起来，正在狠狠急促抽插蜜穴的李斌，感受到肉根被一股股温热的爱液包裹。
　　随着蜜穴激烈夹吸的温热包裹，让李斌也同时达到了巅峰，整个人都好似飘了起来。
　　一阵酥麻之后，李斌的精阀猛然大开，浓稠的精液犹如泄闸的洪水一般在依依的蜜穴之中倾泻而出！
　　滚烫的精液入体，让依依的子宫都达到了前所未有的美妙高潮。
　　随着李斌最后一下狠狠的一颤，依依紧缩的蜜穴终于猛的张开，伴随着“噗嗤！”的一声喷水声，晶莹甘冽的爱液掺杂着乳白色的精液，从肉根与蜜穴的缝隙间乍泄而出。
　　已经完成射精的李斌大脑也瞬间清醒过来，知道刚刚自己这是着了道了，对着依依红肿的屁股就是两巴掌。
　　“求求你……骚女儿实在受不了……给我……给我……”
　　古丽君整个身体变成潮红，左手在乳房上揉捏，右手使劲扣着小穴，嘴里发出痛苦的呻吟声。
　　当古丽君看到李斌火热坚硬的肉根时，再也控制不住，双脚并用向他爬去一口就含住了肉根便迫不及待吮吸起来。
　　一阵被极速包裹的紧致感立即席卷而来，肉根顺着柔滑紧致的口腔一入到底，直达古丽君的深喉。
　　“给我……给我……求求你……操操骚女儿……”
　　古丽君感受到口腔中炙热的肉棒，只想迫不及待把它塞到自己身体里，缓解这份瘙痒。
　　李斌见古丽君嘴角还粘连着一丝淫荡的爱液，一把将她拦腰抱起来，抬起大腿低声说道：“局长夫人，你怎么和荡妇一样？”
　　古丽君感受到身后滚烫的根部，身体早已忍不住微微颤抖起来，用哀求的语气说道：“操我……操死我这个荡妇……用力干我……”
　　李斌一手按住古丽君的翘臀，将屁股瓣儿掰开，一手扶着肿胀坚硬的鸡巴，在古丽君湿哒哒的洞口，上下磨蹭。
　　“啊……插进来……插进来……操死我……”
　　古丽君感受到炙热的肉根在小穴外摩擦，顿时感觉象是疯掉一般，随即弯着腰用右手握住肉根，想要把它狠狠塞入身体里。
　　可是李斌根本不给她自己来的机会，对着不断的夹吸蠕动着的玉门狠狠的一按，龟头顺畅无比的刺入古丽君的玉门。
　　早就已经迫不及待的想要被李斌的鸡巴插入的古丽君，立即爽的尖叫了起来。
　　她绵软的娇躯情不自禁的扭动着，不断的发出发出似痛苦又似释放的压抑呻吟：“用大鸡巴塞满我的骚逼……我要……我要……我要你……用力的肏我！”
　　肿胀火热，坚挺如铁的肉根狠狠的顺着柔软湿滑的紧致阴道“咕嗤”一声直达蜜穴深处。
　　李斌猛的一把握住古丽君雪白肥美的翘臀，双手向着两边用力，将两瓣雪白雪白的肥臀分开。
　　兴奋的瞪着古丽君粉嫩粉嫩的屁眼不停的耸动腰肢，将肿胀坚挺的肉根狠狠的在她的蜜穴之中不断的抽插进出。
　　“插的好深……宝贝……啊……用力！
　　用力肏我！！
　　肏我……肏死我吧……哈啊……好顶……好爽！” 
　　第一千三百五十九章：疯狂的两女 
　　古丽君反弓着身子，翘臀拼命的扭动着，迎合着李斌凶猛而又霸道的冲撞。
　　肉体撞击的“啪啪”声响彻整个别墅，古丽君的呻吟一浪高过一浪。
　　李斌就象是一只发情的野兽一般抱着古丽君的屁股疯狂的对着她，娇柔的酮体一阵猛烈的抽插。
　　别墅里到处弥漫着浓浓的荷尔蒙气息，和淫乱的交媾和放浪的呻吟声。
　　李斌猛的抬头，朝着自己的胯下看去，只见依依此时如同一条发情的母狗一样，脸上春潮泛滥，眼中满是迷离的欲色！
　　性感丰盈的嘴唇，竟然含住了李斌胯下的阴囊，将大半个敏感的阴囊含入嘴中轻轻吮吸，柔软的舌头，更是滑溜溜的在阴囊之上缠绕挑逗，轻柔的撩拨李斌的两颗蛋蛋。
　　敏感的阴囊，哪里能够承受这般挑逗！
　　一阵酥麻的快感席卷，李斌只感觉欲仙欲死，本能的感觉酥痒难耐，想要并拢双腿，可是，那种快感又无比的舒服享受，让李斌沉迷其中，难以自拔！
　　依依柔软湿滑的舌头，就象是黏糊糊软绵绵热乎乎的触手，在李斌的会阴穴位置轻轻的颤动撩拨。
　　胯下被舔弄的酥麻，加上肉根被女人的柔软玉手轻柔的挑逗抚弄，李斌不由情难自禁的呻吟了起来。
　　“舔得真爽……这婊子……真会舔……”
　　古丽君只感觉有条舌头想往自己小穴里钻，肉根的撞击和舌头触感，让古丽君爽的身体一阵阵抖动。
　　这种感觉是古丽君从来没有体会过得，享受到这种感觉，就有些欲罢不能，粗鲁的抓住依依头发，想让她更加用力舔。
　　“我受不了了……呜呜……也插插我……求你了……”
　　依依感受到舌头上李斌肉根传来的撞击力，早已安耐不住一只手扣向自己骚穴，嘴里不断发出哀求声。
　　安耐不住的依依，为了能蹭到李斌的肉根止痒，便在他们交合的地方躺下来，尽量挺着腰靠近他们结合的地方。
　　四瓣湿溜溜的阴唇一同紧紧的包裹，隐隐间，还有夹吸的玉门好似在吮吸着肉棒！
　　随着古丽君和依依两人再次扭动身体，一阵奇妙的快感立即席卷而来！
　　这种做爱的方式，不仅身体上刺激，就连心理上，也都是极其刺激！
　　双重冲击之下，李斌很快就进入了兴奋狂热的状态，在两个女人的骚穴和蜜臀的摩擦之间，一阵阵快感山呼海啸般袭来“哈啊……哈……舒服……好舒服……哈……哈啊……”
　　“啊啊……嗯哼……啊……哈啊……舒服……哈啊……鸡巴好烫……真硬……嘶……忍不住想要被插入怎么办……啊……”
　　“呃！嘶……啊……啊！”
　　蜜穴与蜜穴紧紧的包裹着肉根贴合，随着身体的扭动，不停的给三人带来奇妙而刺激的快感。
　　三人此起彼伏的淫荡喘息和呻吟，让整个房间变得淫糜不堪。
　　赤裸裸的肉体纠缠，怪异奇诡的姿势，就象是淫乱的邪教在组织一种独特的仪式。
　　身下的两团美乳，随着三人身体的晃动，震颤着摆动着，充满了诱惑，让李斌动作不由粗鲁不少，对着依依乳头捏了起来。
　　“啊……再重点……打我奶子……使劲点掐我……小母狗好爽……”
　　依依被李斌掐住乳头，身体顿时感觉到一阵快感，嘴里不断发出欢愉的叫声。
　　李斌没想到依依还有轻度SM倾向，当即配合的在依依丰满的胸部上拍打几下。
　　每拍一下依依身体就会剧烈颤抖起来，小穴里还不停喷射出一股股暖流，浇灌在三人交合的地方。
　　“啪啪啪……”
　　激烈的肉体交击声，伴随着骚穴被肏的喷水的“噗嗤”声，急促而又响亮，让古丽君骚穴都已经全部湿润，整个人骚的一阵饥渴火辣。
　　“啊啊……啊……好猛……啊……主人……轻点……啊……疼……太快了……啊……啊啊啊……啊……我受不了……啊啊……疼……停……主人……不要……啊……太快了……啊啊……啊啊啊……不行了……啊……要死了……啊……啊啊啊……”
　　古丽君的身体开始激烈的痉挛了起来。
　　李斌能够感觉到，插入嫩穴的肉根被一种急促的痉挛刺激着，夹吸着，滚烫的淫汁不停的从骚穴中喷涌！
　　整个人也坚持不住，顿时瘫软下来。
　　而李斌此时已经彻底的进入了状态，肉根已经处于将射未射之际！
　　怎么可能放过古丽君？身体好似突然充满了力量，有使不完的劲，无论古丽君身体如何抖动倘若，李斌只是凶狠的耸动着身体，激烈的抽插古丽君精致的骚穴。
　　李斌干脆直接将身子狠狠的压在了古丽君的身上，像魔了般急促的对着古丽君的骚穴疯狂输出。
　　古丽君被李斌压在身下，双腿并拢着挺起翘臀迎接李斌的奸淫的小穴，这时候变得更加紧致，就连细嫩柔滑的大白屁股，也被李斌的胯部紧紧的贴住。
　　抽插的快感，立即再起上升了一个高度！
　　李斌彻底的进入了喷发的边缘！
　　左手粗鲁的按住古丽君痉挛的身体，右手则直接将手指扣入依依的嘴唇，感受依依小嘴里温热的温度和淫荡呻吟。
　　在快感到达极巅之际，李斌只感觉整个人舒畅的猛烈一颤，全身毛孔肆意的舒张，快感席卷而来，冲击的李斌彻底的堕入快感的释放的疯癫！
　　“吼……”
　　李斌野兽般低吼了一声，突然一口咬住古丽君滑溜溜细嫩嫩的雪白香肩，身子猛的一颤，狠狠的将肉根刺入古丽君子宫！
　　大股的浓稠精液，好似火山喷发一般，对着古丽君的子宫内肆意的宣泄、喷涌！
　　翻卷的火热精液，让已经被操的疲软无力的古丽君，好似突然被注入了兴奋剂。
　　她整个人突然发力，再次饥渴的耸动着骚臀，撞击着李斌的胯部，寻找着李斌的肉根彻底泄力之前的那最后一丝高潮的余威！ 
　　第一千三百六十章：套取情报 
　　李斌根本没想到原本已经被自己操的疲软无力的古丽君，竟然会在这时候突然展开反击。
　　当即爽的倒吸一口凉气，嘴里发出舒爽的呻吟：“呃……嘶！”
　　然而此时，在一旁早就已经看的饥渴难耐的依依，立即又朝着李斌扑了上来。
　　也不管李斌的肉根此时已经绵软耷拉了下来，张开翘唇便是一口含住李斌还沾着淫汁与精液的肉根，贪婪而享受的玩弄舔吸了起来。
　　“嘶！”
　　李斌再次倒吸一口凉气，敏感的肉根，立即被依依舔玩吮吸的酥痒难耐。
　　“主人……我也要……我也要……要主人的大鸡巴……哈啊……嗯哼……主人……依依也要……”
　　呜呜一边贪婪的吮吸着，玉手不停的撸动着李斌已经泄力的肉根，一边淫荡的不停哀求着。
　　而娇喘吁吁的趴在地上歇息了片刻的古丽君，脑袋里也恢复一丝清明，想到刚刚自己如同荡妇般的哀求，脸上顿时有些发红。
　　但很快古丽君脸上便带着一丝若有所思的笑容，直径走过去倒在了李斌的怀里，伸着绵软的舌头舔吸着李斌的身体，嘴里不停的发出淫荡的呻吟。
　　“主人……骚货们的表现您还满意吗？要不要狠狠在干依依这个骚母狗一次？”
　　古丽君想到刚刚李斌在依依身上卖力抽插，对自己这个局长夫人不闻不问时，心里多少有些吃味。
　　自己好歹是贵妇，哪里比不上依依这个下贱的婊子，要是换了身份高贵的妇人，古丽君也不觉得有什么。
　　但一个下贱的婊子而已，古丽君就忍不了了，于是便想着小小报复李斌一下。
　　“好了……今天差不多了，我们改天再来！”
　　李斌突然感觉眼前这两个女人有些恐怖。
　　刚才还想着征服这两个骚货，现在？李斌只感觉一阵阵的恐惧。
　　依依听到这话当即一喜，立即伸手捏开自己的蜜穴，也不管精液还在流淌，张口就把李斌肉吞了下去。
　　这猴急的模样，看来只要等李斌坚挺根部硬了，依依便会迫不及待坐上去。
　　滑溜溜、温呼呼、水滋滋的小嘴，包裹着肉根，淡淡的吮吸力，加上柔软的舌头在马眼之上轻轻的挑逗。
　　一阵酥麻的快感，立即强烈的席卷李斌的全身，让她浑身猛然一颤。
　　“这下贱的骚货！”
　　古丽君看到依依下贱的模样，顿时又气又恼。
　　这依依表现的越放荡，古丽君越觉得刚刚自己丢人，于是报复性的在依依饱满的奶子一阵揉捏。
　　而依依双眼早已变得涣散，刚刚因为喷洒的催情药，被皮肤快速吸收，古丽君的蹂躏，反而没有让依依痛苦，反而发出更加欢愉的叫声。
　　李斌推开依依潮红的脸颊，嘴角勾着弧度说道：“有点意识，没想到这里主人连催情药都用上了。”
　　古丽君低头一看发现此时的依依已经如同丧失理智般，抱住李斌大腿，嘴巴不停的追逐李斌坚挺的根部，当即脸色绯红暗骂一声。
　　“这些男人，自己不行，就喜欢用这种手段！”
　　李斌因为释放了两次，大脑早已清醒过来，看到依依已经被性欲冲昏头脑，低声询问道：“谁派你来的。”
　　“呜……操我好吗……依依好痒……骚穴好痒……操我……”
　　刚刚李斌和古丽君交合，早就把依依体内欲望点燃，特别是李斌粗壮的根部，每次撞击都能让自己如同在云端般舒爽。
　　尝过一次之后，依依压抑依旧的欲望再也压抑不住，再加上催情药的吸收，此刻她只想把李斌坚挺的根部塞入自己小穴，再次体会那种充实的感觉。
　　李斌把依依按在地上，手指摸向她的小穴，却发现依依骚穴上早就布满爱液。
　　李斌冲着依依阴蒂上用指甲轻轻一刮！
　　只见依依身体就开始猛然收缩起来，一股股热流顺着骚穴就流了出来。
　　“插进去……求你了……用鸡巴……手指……插死我……插死我……”
　　依依被一番挑逗，更加安耐不住，用哀求的语气不断呼唤。
　　“说！派你来的人有什么目地！
　　说出来我可以考虑把手指塞进去！”
　　李斌见依依又开始说胡话，手指不断在依依骚穴上摩擦剐蹭。
　　“呜呜……好难受……插进来……主人……是想看……你们谁……操的厉害……谁时间……长……长……插进来吧……骚母狗受不了了！”
　　依依身体不断颤抖，一股股热流不断从骚穴中流出，最后干脆扭动身体，左右脚勾着脖子，双手把自己骚穴撑开对准李斌。
　　“真是骚货！”
　　古丽君看到依依下贱的样子，不由想到刚刚自己舔李斌和依依他们结合的地方，心里不由感觉到一阵恶寒。
　　要不是这骚货在身上喷射催情药，自己根本就不会变得这么放荡，于是古丽君象是泄愤般的，把手指塞入依依骚穴里。
　　“啊……好爽……在深点……再弄深点……”
　　依依感觉到自己骚穴被填满，顿时发出欢愉的声音，放荡的叫了起来。
　　李斌抬眼望去，只见依依骚穴被古丽君手指晃荡几下后便一张一合不断流水来，显然已经是饥渴的不能在饥渴了。
　　但此刻李斌并没有选择加入，而是低头思索依依的话，听她的意识这些人是小岛主人故意派来记录他们做爱时间。
　　而坚持的时间越长，似乎越容易引起小岛主人的关注，想到这李斌嘴角不由勾起弧度，随即觉得自己任务有希望了。
　　“啊……啊……到了……到了……依依死了……被弄死了……”
　　依依被古丽君手指一阵抽插，身体猛然开始颤抖起来，死死的拽住她的肩膀，不让手指离开自己骚穴。
　　李斌看到依依被古丽君弄到高潮，心里不免有些好笑，轻轻抱起古丽君走向浴室。
　　“刚刚这骚货好像再说，这小岛主人有些特殊癖好！”
　　古丽君被水流冲刷后，大脑也冷静下来，对着李斌说道。
