
　　第一千四百一十一章：餐厅下的暧昧
　　看着李欣如此紧张害怕的模样，李斌突然觉得无比的兴奋和刺激。
　　“啵！”的一声开瓶声响起，紧接着李斌清晰的听到了倒酒的声音。
　　紧接着，李欣消失了一会儿的玉足再次出现在了桌布底下。
　　这一次，李斌的胆子大了许多，心中一个刺激无比的念头，也突然不可抑制的出现，让李斌无可抗拒的咽了一口口水，伸着颤抖的手，缓缓的伸向李欣的玉足。
　　“静蕾姐……你不是不喜欢喝酒吗？今天怎么突然想喝了？啊……”
　　餐桌上，李欣好奇的声音突然戛然而止，被一声突如其来的娇吟打断。
　　徐静蕾奇怪的擡头看了一眼李欣，随口说道：“这不是陪你喝点吗，我今天就是担心你脑门一热，就答应李大柱的求婚。”
　　“静蕾姐……我没有同意，但是这混蛋威胁我了，说是以前拍了我的裸照。”
　　李欣见徐静蕾没有听出来，直接赶紧转移话题。
　　“这些垃圾，就会使用这种下作的手段，看来李大柱是输急眼了！我帮你想想办法！”
　　徐静蕾暗骂一声，把杯中的红酒一饮而尽！“多谢静蕾姐……嗯……嗯……”
　　李欣原本有些感动和愧疚的话语再次被一阵突如其来的酥麻打断，难受的闷哼了一声，身子都在微微的颤抖。
　　因为紧张与害怕，李欣的面色顿时一片通红。
　　餐桌下，李斌正偷偷的趴在李欣的玉腿旁，偷偷摸摸的伸着咸猪手享受的抚摸着李欣的玲珑玉足。
　　雪白晶莹的玉足玲珑剔透，光滑细腻的就象是婴儿的肌肤一般。
　　握在手中，让李斌舒服的眯起了眼睛闻了闻。
　　李欣的玉足香喷喷的，带着一种淡淡的香水味道，脚面干净清爽，真就象是一块美玉做成的一般。
　　李斌急切的脱下李欣的水晶高跟鞋，把李欣的玉足捧在手心，痴迷的在李欣脚趾上亲了一口。
　　“啊……嗯……”
　　正紧张的绷紧了身子应对，徐静蕾的李欣，突然被李斌一阵抚摸，刚才还未熄灭的欲火再次燃烧了起来，酥麻的快感从脚上传来，让李欣情不自禁的一阵躁动，无法克制的呻吟了一声。
　　“怎么着，喝个酒还喝出春药的感觉来了？还是因为你太饥渴了？”
　　徐静蕾听到这情不自禁的呻吟声，不由笑了起来。
　　“没！没有！我是说……觉得你喝的太快了，你酒量不好……嗯……你等下别喝醉了！”
　　李欣轻轻的娇喘着，紧张的微微用力，想要将自己的玉足从李斌的手中挣脱出来。
　　只可惜，根本不敢有大动作的李欣的挣扎根本就是徒劳，每次李欣的玉足从李斌的手中逃脱，李斌的咸猪手便会立即再次握住李欣的玉足。
　　几番挣扎都失败之后，李欣也只好无奈的任由李斌玩弄着自己的玉足。
　　心中慌乱害怕的祈祷着，徐静蕾千万不要发现桌子下让人羞耻至极的一切！“没事！我们这些明星表面风光而已，今天懒得放纵一下。”
　　徐静蕾叹了口气，端起桌上的酒杯再次一饮而尽。
　　“啊……嗯……啊……嗯……”
　　李欣刚刚准备伸出手给徐静蕾倒酒，玉足之上，便立即传来了一阵强烈的酥痒，整个人猛的一颤之下，险些将酒杯打翻。
　　餐桌下，一脸痴迷享受的握着李欣的玉足的李斌，伸出舌头舔舐了一下李欣香喷喷的脚面之后，一口含住了李欣晶莹的犹如凝脂玉一般的脚趾，轻轻的吮吸舔舐了起来。
　　李欣的脚趾都经过精心的打理呵护，脚趾上的指甲更是被打理的非常干净整齐。
　　脚趾上，更是涂抹了晶莹璀璨的红色指甲油，在大拇指的指甲盖上，更是还舔着一只璀璨的散发着钻石光泽的蝴蝶。
　　这哪里是脚，这简直是一件艺术品！李斌越看越是喜爱，越看越是痴迷，吮吸的同时，更是直接用舌头在李欣的脚底板上舔弄了起来。
　　一阵阵酥麻瘙痒的快感，犹如急促的电流一般冲击着李欣，让李欣爽的意乱情迷的同时，又更加的紧张害怕。
　　又要小心的警惕怕徐静蕾发现，又要防备着躲在桌子底下的李斌疯狂而又大胆的挑逗。
　　这种强烈的刺激，让李欣整个人都紧绷着，兴奋而又刺激的呼吸急促，心跳猛烈加速，整个人都烫的有些潮红。
　　看着眼前温柔、体贴如同姐姐般的徐静蕾，感受着脚上传来的一阵阵羞耻而刺激的酥麻，李欣心中的羞愧与罪恶更加强烈。
　　李欣此时是那么的纠结、是那么的矛盾，心理上的负罪感，与酥麻、享受、兴奋、刺激的身体本能的冲击，让李欣整个人都变得有些混乱。
　　“静蕾姐……我刚才就喝了一些……都有些醉了呢……我……我只能喝……”
　　李欣勉强忍着脚上的酥麻瘙痒，紧张而又羞耻慌乱的娇喘着解释道。
　　“这要是让别人听到，还以为我给你下了药了！对了这段时间前往不要去赌场，很危险！”
　　徐静蕾对李欣非常信任，要不然也不会来到她家里喝酒。
　　要知道明星的难处就在于，时刻要注意自己的形象，要不然就会面临声讨！此时的李欣，心中已经羞愧罪恶至极，更是被李斌如此胆大包天的举动，吓得浑身都在颤抖。
　　哪里还有什么心思听徐静蕾警告的话，只能强忍着玉足上传来的酥麻刺激的快感，勉强的露出一个难受的微笑，喘息着娇声道：“我明白……我不会去的……我又不喜欢打牌……”
　　“亲爱的，这就好……来！我们再干一杯！”
　　徐静蕾见李欣这么听话，当即心情非常好，端起酒杯和李欣碰了碰。
　　接连喝了五杯红酒，让不胜酒力的徐静蕾，面色变得胀红了起来，眼神也变得有些涣散，说话的声音明显有些混乱。
　　“这些臭男人！赌！皇家酒店！最后还是坑我们！”
　　这让李斌的胆子更大了起来。
　　湿滑柔软的舌头，开始顺着李欣的玉足，朝着李欣纤柔嫩滑的雪白小腿之上舔舐了上去。
　　躁动的咸猪手，更是直接抱住李欣的玉腿。 
　　第一千四百一十二章：醉酒明星
　　李斌玉足在早已膨胀的肉根上摩擦！“啊……不要……不要……停下……快停下……”
　　刚刚差点进入高潮的李欣，在李斌的挑逗之下，立即又进入了状态，双眼登时便迷离了起来，身子不可抑制的一阵骚动，胯下的蜜穴一阵蠕动间，淫水已经流淌而出。
　　“你怎么看着怪怪的？什么停下？这就不喝了吗？”
　　徐静蕾已经有几分醉意，抓起酒瓶又倒了一杯红酒。
　　“没什么。”
　　李欣紧张的伸手探入胯下，拽住李斌已经探入到她的胯下的咸猪手，死活不给李斌的手继续深入。
　　喝了一点酒的徐静蕾变了絮絮叨叨了起来，看起来最近烦心事特别多。
　　这段时间我帮你问了许多导演！可是这些人啊，表面一套背地一套！都TM想占便宜，真是无耻到极点！姐姐这次花了很大代价，才说服一个导演让你去试镜！看着徐静蕾压力这么大，李欣不由得有些心疼。
　　想到自己竟然趁着徐静蕾替自己奔波的时候，自己却在房间里放浪做爱！心中的罪恶感和愧疚，更加强烈了起来！“对不起……静蕾姐……都是我……啊……”
　　李欣羞愧的抿着嘴唇，歉疚的看着徐静蕾。
　　然而，这时候，躲在桌布下的李斌已经得寸进尺的将滑溜溜的舌头滑到了李欣的大腿上，脑袋埋在李欣的双腿间，享受的亲吻着李欣雪白细嫩的玉腿。
　　李欣下意识用腿夹住李斌的头，阻止他继续舔弄。
　　更要命的是，李斌的脑袋卡在了双腿间，让李欣感觉一阵酥麻瘙痒的同时，又根本并不拢双腿，只能任由李斌在她的胯下淫荡的肆虐，柔软湿滑的舌头，几乎要舔到李欣的阴户之上。
　　赤裸的裸露着的蜜穴，在李斌的挑逗之下一阵滚烫，让李欣立即便有些把持不住的娇喘了起来。
　　羞耻与罪恶的理智，与酥麻饥渴的欲望交织，让李欣欲拒还迎，难受的整个人都扭曲了起来。
　　“我们俩客气什么，帮你是应该的，我们可不要便宜那些臭男人！”
　　几杯酒下肚徐静蕾双眼都有些迷离了，胀的通红的脸上，更是满是一脸潮红。
　　“啊……不要……你快停下啊……不可以……啊……嗯……啊啊啊……”
　　然而，此时的李欣，根本已经没有了听徐静蕾的话。
　　李斌邪恶的手指已经将拇指摁在，李欣敏感至极的玉珠之上轻轻的扣弄了起来，中指和食指，更是直接插入了李欣的玉门，手指不断的抽插着。
　　伴随着李斌手指的抽插，李欣蜜穴就已经湿漉漉的，淫荡的爱液激爽的从玉珠之中不断的分泌了出来，晶莹湿滑的爱液沾满了李斌的手指，拉出一根根晶莹的藕断丝连般的水线。
　　李欣眯着眼睛娇喘着，她竟发现，这种当着别人面被玩弄的感觉，竟然是这么的美妙，如此的刺激。
　　极度的羞耻与罪恶之后，便是一种彻底的放纵与激情。
　　忘记一切羞耻与罪恶，尽情的享受那种极致的快感！激爽刺激的快感与羞耻罪恶的愧疚，不断充斥着李欣脆弱的神经，让她的理智如洪水般决堤，根本就抵挡不住李斌的挑逗！【叮咚！李欣调教度获得提升。】【李欣当前调教度+20%（60%）】躲在桌子底下的李斌，当着才女徐静蕾的面，挑逗的李欣在听到系统的提示之后，更是神情大震。
　　兴奋与邪恶淫欲的刺激下，李斌直接将脑袋探入了李欣的胯下，张开嘴巴一口含住了李欣湿滑水润的鲜嫩玉珠，柔软灵活的舌头，急促的上下拨弄，猛烈的挑逗李欣的蜜穴。
　　敏感的玉珠被李斌一口含住，让本就已经被李斌用手指抠的欲仙欲死，难受的苦苦憋着的李欣直接就炸了。
　　李斌的舌头无比的灵活有力，挑逗之下，原本已经意乱情迷的李欣根本无法忍耐那种极致的快感，嘴里不断发出呻吟：“啊……啊……啊……”
　　一声声淫荡的呻吟之后，李欣立即死的捂住了自己的嘴巴，想要阻止自己叫出声音！“啊……啊……不要……李……不要……”
　　李欣嘴里不断发出呜呜呜的痛苦呻吟你，整个人都被刺激的痉挛了起来，身子一抽一抽的震颤着，左手死死的捂着自己的嘴巴，惊恐而又羞耻的低着头拼命的对着李斌摇头哀求。
　　祈祷着李斌快点停下这折磨人的举动！祈祷着徐静蕾不要发现自己的异样！李欣羞耻紧张的眼泪从眼角流了下来。
　　而且，李欣还会觉得无比的刺激，无比的爽。
　　那种爽到灵魂中的快感，让李欣欲拒还迎，欲罢不能。
　　明明理智想要推开李斌，但羞耻与罪恶的身体根本不受控制竟然张开大腿，迎合李斌而且，李欣不敢有太大的动作，生怕徐静蕾发现了桌子底下有人。
　　李欣根本阻止不了李斌的侵犯和挑逗，只能任由李斌在她的胯下肆虐，尽情的亵玩她羞耻的蜜穴，李欣只能紧张而惊慌的盯着徐静蕾，死死的捂着嘴巴。
　　不让自己在徐静蕾面前表现出异样，更不想让她看到自己淫荡的下贱的样子！“你这是怎么了？”
　　徐静蕾用迷离的眼神看向李欣，觉得她今天格外奇怪，要不是这房间里没有人，她肯定会认为李欣在做爱。
　　“没……没事……”
　　李欣的呻吟变得更加急促和强烈了起来，即使用手捂住了嘴巴，李欣呻吟和娇喘也依旧无法避免的传入徐静蕾的耳中。
　　在李斌不断的挑逗和猥亵下，李欣欲仙欲死的不停的摇着头，用流淌着眼泪的迷人大眼睛苦苦的哀求着，正在卖力的挑逗着她的玉珠，不断用手指抽插她的蜜穴的李斌。
　　李斌原本已经做好了被才女徐静蕾发现，再次社死重生一次的准备。
　　这种当着偷着做爱，让人李欣欲仙欲死、欲拒还迎的感觉，简直太过刺激，让李斌有些欲罢不能！这种极致的、邪恶的满足感，是李斌从未得到过的！紧张刺激，又兴奋有趣，简直比做爱都要刺激，都要爽！ 
　　第一千四百一十三章：再次高潮
　　李斌一边含着李欣的玉珠，一边不停的用手指扣弄李欣的蜜穴，用淫荡而又兴奋的目光紧紧的盯着她的反应。
　　李欣此时不知是紧张羞耻的太厉害，还是高潮要来了，整个人的身子都一片发烫，白嫩的肌肤一片红润，身子不自禁的一抽一抽的。
　　那娇喘中掺杂的呻吟，似笑似哭，听着淫荡而又魅惑，仅仅是听着美妙的叫床声，李斌都觉得爽到了心里！李斌看着李欣迷离痴憨中带着哀求的眼神不断的朝着自己摇头，他能够感受到李欣那种发自内心的羞耻与惊慌害怕。
　　此时的李欣，心中一定是羞耻的，一定是罪恶的，但是！她的身体，却是享受的，兴奋的！心理上与生理上的激烈撞击，反而让李欣变得更加敏感，更加亢奋，同时也更加的淫荡！李欣越是挣扎，越是纠结，越是在羞耻与意乱情迷之间痛苦彷徨，苦苦支撑，李斌就越是兴奋，越是满足！李斌就是想要看到李欣在徐静蕾面前忍不住高潮的样子！就是要让李欣这个大明星，彻彻底底的沦为一个荡妇！“不行了，就去找个鸭子！听的我都感觉自己身体不对了！”
　　徐静蕾摇摇晃晃的站起身体，向着沙发走去。
　　徐静蕾一离开，李欣一直紧绷到了极致的身体，紧随着如释重负般放松了下来，如此一来，一直被压抑着的快感便立即席卷而至。
　　李欣猛的挺起身子，整个人都反弓了起来，娇躯急促的痉挛，不自禁的摇动着脑袋，发出似痛苦又似释放的压抑呻吟。
　　李斌感受到李欣的玉门猛的一阵夹吸抽搐，立即缩了缩脑袋躲进了桌布中。
　　紧接着，李欣的玉门突然张开，大股的爱液犹如喷泉般倾泻而出。
　　紧张刺激的高潮过后的李欣，只感觉自己身体都被抽空了一般疲软，脑中更是一片空白，只有那高潮时强烈的快感在脑中意犹未尽的徘徊。
　　这种紧张刺激又羞耻罪恶的疯狂，让李欣竟有些欲罢不能，充满迷恋。
　　如痴如狂的快感，让李欣为之沉沦。
　　听到徐静蕾离开的脚步声，李斌从桌布底下钻出。
　　抬头看了眼徐静蕾正躺在沙发上，不由让李斌胆子大了起来。
　　看着瘫软在椅子上岔开着双腿，裸露出湿透了的蜜穴轻轻痉挛的李欣。
　　那诱人的蜜穴更是一吸一吸的充满了极致的诱惑，早就已经欲火焚身、急不可耐的想要做爱的李斌突然从餐桌下钻了出来，从身后一把抱住李欣的腰。
　　“李总……不要……静蕾姐会发现的……不要……”
　　李欣看着李斌胆子这么大，当即吓了一跳，眼神充满慌乱。
　　徐静蕾就在客厅沙发上，只不过是一墙之隔，而且，从这个位置，完全可以把客厅情况看的清清楚楚！只要徐静蕾转过头，自己这幅淫荡的样子就会被她清楚看到，李欣根本不敢想象，接下来回事一个什么结局！“徐静蕾大明星，仿佛很爽啊！”
　　李斌看着徐静蕾夹着双腿不断扭动，只觉得心里燥热无比。
　　“静蕾姐，肯定是不舒服……你不要瞎说。”
　　李欣也听到徐静蕾轻微的呻吟声，尽管李欣非常不想承认，这位有名的才女似乎也很想做爱。
　　但事实就摆在眼前，徐静蕾已经把手掌放在自己胸上，不断揉搓！李斌一边霸道的一把掀开李欣的裙摆，全然不顾李欣惊慌羞耻的表情，狠狠的将肉根插入了李欣二次高潮后变得湿滑而又放松的蜜穴之中。
　　“噗嗤……”一声淫荡的出水声响起，李斌的肉根狠狠的一肏到底，腰肢用力之下，肉根直达李欣的阴道最深处，龟头直接顶住了李欣的子宫口！“啊……李总……太深了……嗯……好大……”
　　惊恐羞耻的李欣突然猛的瞪大了眼睛，难以置信的张大嘴巴发出一阵嘶哑的呻吟。
　　这一次，李斌的肉根，直接塞满了蜜穴，在李斌缓缓的抽出肉根进入，龟头轻易就顶到了李欣柔嫩敏感的子宫口之后，直接让李欣整个人都被刺激的颤抖了起来。
　　“好……好大……又插到子宫了……好爽……好大……”李欣惊骇的喘息着，难以置信的捂住自己的嘴巴，脑中已经是翻江倒海的一片混乱。
　　这一次，被李斌插入的快感，竟然和之前完全不同。
　　更加强烈，更加满足的充实感和子宫被撑开的撕裂快感，让李欣整个人都刺激的颤抖了起来。
　　李斌耸动的腰肢更加卖力，肉根一次次的从李欣的蜜穴中抽出，一次次的狠狠撞入李欣的蜜穴，将龟头霸道粗暴的刺入李欣的子宫。
　　“啊……好爽……啊……啊……好深……子宫要坏掉了……”
　　李欣极力的压抑着自己想要叫出声的冲动，尽量让自己的娇喘不要发出声音。
　　娇媚轻柔的闷哼的同时，李欣尽量的让自己的声音显得小声，双手死死捂住嘴巴，减低自己淫荡的娇喘和压抑的呻吟，不至于引起徐静蕾注意。
　　但此时的徐静蕾显然早已动情，手掌不断揉搓着饱满的乳房，一只手摸向自己小穴，紧跟着发出轻微的呻吟声。
　　“这就是才女徐静蕾吗？这么淫荡，听到点声音就自慰起来，你们明星都这样吗？”
　　李斌双手一把拽住李欣的头发，让她看着徐静蕾淫荡的样子，犹如骑马一样，吃痛之下，李欣更是反弓着身子，痛苦的高高撅起雪白肥美的蜜桃翘臀，迎接着李斌一次次的猛烈撞击。
　　“不是……静蕾姐是身体不舒服……我们不淫荡……不是的……”
　　一浪胜过一浪的激烈快感，就犹如高压电流越来越是急促的冲击着李欣的全身。
　　让李欣情不自禁的痉挛了起来，高潮的感觉再次降临，李欣在李斌的羞辱和凶狠的奸淫之下，再次达到了高潮喷发的边缘。
　　强烈的羞耻与紧张、惊慌，在经过身体压抑的快感的放大之下，让李欣的眼神越来越是迷离，痛苦的紧紧抿着的嘴角，也逐渐扬起了享受的迷人弧度。
　　“我的小荡妇，想不想要高潮？想不想要我的精液喷满你的子宫？嗯？只要你承认你是淫荡的明星，我就满足你！” 
　　第一千四百一十四章：升级的调教
　　李斌感受到肉根被李欣的蜜穴一阵急促的夹吸，便已经猜到了李欣此时又要到了高潮的边缘，立刻停止抽插俯身靠在李欣的耳边压低声音淫笑的说道：“叫啊……尽情的叫啊！小母狗大声点，让徐静蕾听听你淫荡的声音！也好让她多搓搓自己小穴。”
　　“要是徐静蕾看到你这幅淫荡的样子，会不会忍不住加入进来？你看徐静蕾揉搓自己骚穴，多有劲啊！果然明星都是骚货！”
　　“不要……不可以……会被发现的……停下……不可以高潮……不可以在静蕾姐前面高潮……不行……我忍不住了……”
　　李欣痛苦而又压抑的娇喘突然为之一滞，突如其来的一道强烈的快感犹如炸雷一般在李欣的脑中炸裂。
　　李欣感觉身体不受控制的抽搐了起来，脑中更是一片空白，全身所有的感官好似在这一刻突然消失，只留下蜜穴内不断的被肉根撞击和抽插而带来的一种欲仙欲死的极致快感。
　　“忍不住就大声叫出来啊！说你是不是骚母狗，是不是淫荡的明星？”
　　李斌感受到李欣要到达彻底崩溃的边缘，立即狠狠的抓起李欣的头发，一边卖力的耸动着鸡巴，一边在李欣的耳边压着声音狠狠质问道。
　　“我是骚母狗！我是淫荡的明星……啊……被鸡巴塞满的感觉真舒服……好爽……射精我子宫里……射进去……啊……”
　　在李斌急促凶猛的强烈攻势下，李欣羞愧与惊慌吗，终究还是被肉体传来的快感所淹没。
　　李欣再也克制不住想要尽情放纵的欲望，仰起头尽情的放声呻吟了起来。
　　感受到李欣彻底的达到了高潮，蜜穴急促的包裹着肉根一阵吮吸之际，李斌猛的一把捂住李欣的嘴巴，将李欣释放了一半的呻吟突然捂了回去。
　　“呜呜……呜……”
　　急促的抽插蜜穴的快感伴随着蜜穴激烈夹吸的温热包裹，李斌看着两个明星淫荡放荡的样子，也同时达到了巅峰。
　　身体上和心理上的巅峰快感再次席卷而至。
　　伴随着李欣高潮的痉挛，李斌也紧跟着浑身一颤，浓稠的精液犹如泄闸的洪水一般在李欣的蜜穴之中喷涌而出！随着李斌最后一下狠狠的一颤，李欣紧缩的蜜穴终于猛的张开，伴随着“噗嗤！”的一声喷水声，晶莹甘冽的爱液掺杂着乳白色的精液，从肉根与蜜穴的缝隙间乍泄而出。
　　已然射精的李斌，却依旧不满足于如此的刺激，俯身一把抱起李欣轻柔的酮体，从身后抱住李欣双腿，直接暴力的抱了起来。
　　伴随着李欣如泣如诉的兴奋浪叫，李斌猛的分开李欣的两条纤柔的雪白玉腿。
　　已经射精过后逐渐绵软的肉根依旧保持着最后的坚挺，对着李欣被双腿带着大张着的蜜穴一阵急促的抽插。
　　“不要……要尿出来了……不要……李总……不要……不要……”
　　李斌猛的将肉根从李欣急促的痉挛的着的蜜穴中滑了出来，失去了肉根的压抑的蜜穴，立即“噗嗤”一声将阴道内蓄积的爱液和子宫内溢出的精液狂喷而出！紧接着，李欣的阴唇一阵蠕动，尿眼突然张开，强烈的酥麻之下，已经失去了知觉的阴户，再也克制不住体内蓄积的尿液。
　　一道淡黄色的尿液突然从尿眼之中“嗤！”的一声对着地板激射出去。
　　【李欣当前调教度+20%（80%极度淫荡的性伴侣）】李斌看着不断揉搓自己乳房和骚穴的徐静蕾，嘴角不由勾起弧度，脑海中浮现出更加邪恶大胆的念头。
　　“趁现在静蕾姐没有发现你快点离开，要是被她看到了就完了。”
　　李欣喘了几口粗气，焦急的对李斌说道。
　　“不给我舔干净吗？”
　　李斌摸着李欣精致的脸庞，嘴角不由勾起弧度。
　　李斌的肉根，就好似有魔力一般，让她情不自禁的想要去玩弄。
　　即使此时肉根上，还沾满了自己的爱液和李斌的精液，李欣也丝毫没有觉得脏，甚至，还有一种想要含在嘴里尽情的吮吸的冲动。
　　李欣觉得只要为了心爱的人，不管做什么都可以！李欣跪在地上听话的张开嘴巴，任由李斌将肉根塞入她的嘴中，轻轻的吮吸起了李斌软趴趴的肉根。
　　“水……给我倒杯水……水……李欣……”
　　徐静蕾闭着眼睛难受的不断低语。
　　徐静蕾的说话声把李欣吓了一跳，赶紧低声回道：“静蕾姐……我马上就来！”
　　“静蕾姐……水来了！”
　　李欣这个姿势，正好是俯身向下，屁股对着李斌的方向，湿滑的情趣黑丝的裙摆微微开衩，若影若现的裸露出里面雪白的玉腿和圆润饱满的肥臀。
　　乌黑的阴毛浓浓的一团，湿哒哒的显得有些晶莹，看的李斌立即色心大起，跃跃欲试的想要冲上去从李欣的身后，狠狠的将鸡巴再次塞入那美妙的骚穴。
　　“麻烦你了……”
　　徐静蕾喝了两口水后，身体一软立刻又倒了下去，紧紧的拉住李欣的手。
　　李欣根本不敢挣脱，她非常担心弄醒徐静蕾，万一徐静蕾醒了以后发现客厅的李斌，和地上的黏液，自己就没脸见人了。
　　但李欣又非常担心疯狂的李斌又会做出什么行为，要是在自己偶像徐静蕾前面被操到高潮，她还不得羞死？李欣下意识的回头之后，猛然瞪大眼睛，只见李斌出现在自己身后，一脸邪恶的盯着自己。
　　难以置信的看着偷偷的躲在沙发后面，伸着手偷偷的在摸她屁股的李斌，整个人都紧张的紧绷了起来。
　　“啊……”
　　李斌用手指轻轻的在李欣的阴唇上撩拨着，高潮过后，李欣的蜜穴还处于极度敏感的状态。
　　被李斌的手指拨弄之下，李欣的蜜穴立即蠕动夹吸了起来，刺激的李欣整个人都紧绷着瑟瑟发抖着。
　　“你看……徐静蕾又自慰了……看来她也很难受啊。”
　　李斌透过徐静蕾衬衫的缝隙看到她一片雪白的乳房，立刻兴奋起来。 
　　第一千四百一十五章：极限的调教
　　李斌霸道的从身后一把捏住李欣的柔软的美乳，一边揉捏着，一边淫笑着压着声音在李欣耳边低语道。
　　“徐静蕾正在沙发上躺着，你可不要太大声，等下不许高潮！不许叫太大声哦！要是把徐静蕾吵醒，那就只能让她看着我们做了！那样，你一定会非常羞耻吧？特别是你被操的淫水都喷了出来，子宫里又满是男人的精液！”
　　说着，李斌的手指直接滑入了李欣的胯下，掀开李欣黑色裙摆，插入她湿哒哒黏糊糊的骚穴。
　　“咕嗤咕嗤”的水声立即从李欣的胯下响起，淫荡的爱液不断流淌，顷刻间就打湿了李斌的手掌。
　　或许是在偶像徐静蕾面前被调教，又或许是因为紧张和羞耻太过强烈，增加了身体的敏感度，李欣在徐静蕾身边被强行挑逗，身体竟然很快有了感觉。
　　极度紧张刺激的环境下，整个淫糜的氛围变得无比的让人兴奋。
　　让李斌兴奋的同时，也让李斌刚刚已经尝到了甜头，变得更加欲罢不能，特别想看看徐静蕾会自慰到什么程度。
　　“李总求你了……换个地方好吗？到卧室里想怎么操我都行……别让静蕾姐发现……千万不能被她发现……”
　　李欣紧张的满头大汗，不停的扭动着娇躯，用哀求的眼神看向李斌。
　　李斌的手好似有魔力一般，抚摸到哪里，李欣哪块肌肤便会感觉到刺激和酥麻，爽的浑身颤栗，情不自禁的想要放声呻吟。
　　那胀满了精液的子宫，更是被李斌火热浓稠的精液不断的刺激着，有一种莫名的一阵阵的暖流流过般的舒服。
　　因为和徐静蕾靠的太近，李欣根本不敢用力挣扎，生怕把她弄醒。
　　“要是能把徐静蕾弄醒，到时候看着你高潮，岂不是更加刺激？”
　　作为一个生理正常的女人，李欣也和任何正常的女人一样极度渴望着身体上的欢爱，极度渴望着得到充实的满足。
　　李大柱在性生活上的无能，一直让李欣处于一种欲求不满的状态。
　　再加上平时无时无刻都要保持形象，长久以来的压抑，再加上工作上的不顺，李欣的心理上，也开始扭曲起来。
　　既然在生理上得不到满足，那就只能在心理上扭曲变态。
　　李斌疯狂而又淫荡的举动，一次次的撕裂李欣长久以来克制的底线，一旦被撕裂，只想尽情的宣泄。
　　李欣再也克制不住心中淫荡而又饥渴的欲望，逐渐开始爱上了这种刺激而又满足的快感。
　　在身体本能的渴望和李斌娴熟的挑逗勾引之下，李欣再次失去了最后的理智，逐渐开始堕落。
　　“好刺激……好难受……静蕾姐也这么难受……果然女人都需要男人的滋润……”
　　李欣痴迷的眯着眼睛尽情的享受着李斌的挑逗，主动的扭动着翘臀摩擦着李斌软趴趴的肉根。
　　“让徐静蕾看看你有多骚……有多想被操……看看……徐静蕾也憋坏了……”
　　李斌感受到了李欣的心理的转变，享受的眯着眼睛感受着李欣越来越是主动的酮体，嘴角缓缓的扬起一抹得意的邪笑。
　　“嗯……我不管了……我要让你操我……在静蕾姐面前操我……”
　　李欣伸出柔嫩细腻的玉手，愈发的用力的揉搓着李斌的肉根，一次次的朝着自己湿哒哒的骚穴上塞。
　　“是不是感觉很刺激，看着徐静蕾这么下贱淫荡的样子，你也忍不住了吧！”
　　李斌一把拽住李欣的头发，将李欣摁在自己的胯下，挺着逐渐坚硬起来的肉根塞到李欣的嘴巴。
　　李欣“咕嘟”一声咽了一口口水，张开嘴巴一口将李斌的肉根含入了嘴中，贪婪而又享受的大口吮吸了起来。
　　“李欣，谁来了？”
　　听到徐静蕾的声音，李欣吓了一跳赶紧吐出李斌的肉根，低声说道。
　　“没人，静蕾姐你睡吧。”
　　李斌兴奋的看着李欣撅起的翘臀趴在沙发上，再也克制不住体内的兽欲，犹如发情的野兽一般。
　　猛的一把按住了李欣撅起来的性感翘臀，吭哧吭哧的喘着粗气，迫不及待的一把将肉根塞进了李欣早已经湿透了的蜜穴。
　　李欣的这个姿势实在是太过诱人，再加上有名的才女明星徐静蕾的自慰，这种强烈的视觉冲突，和精神刺激让李斌显得有些疯狂。
　　丝毫不管不顾的朝着李欣的蜜穴顶了上去，将肉根狠狠的一捅到底，直达李欣的蜜穴深处！“啊……不要……”
　　突如其来的快感，让李欣浑身抽搐了一下，情不自禁发出呻吟。
　　李欣突如其来的呻吟，立即也引起了正在自慰的徐静蕾注意。
　　“又来了……又是这声音……你用的什么自慰，怎么听起来怎么这么爽？”
　　“用的手指。”
　　李欣难受的压抑着舒爽的想要尽情释放呻吟的快感，一边捂着嘴巴小声回应徐静蕾，一边则伸手拽着李斌粗壮有力的按着她的小蛮腰的手，摆动着身体，挺着翘臀热烈的回应着李斌的抽插。
　　李斌兴奋的抱着李欣的蜜桃臀，兴奋而又疯狂的看着正在自慰的徐静蕾，而自己身前则是前后不断晃动的李斌，拼命捂嘴的娇羞！李欣强忍着被自己的肉根抽插而产生的强烈的快感，又要应付自慰的徐静蕾，不由让李斌感觉到无比刺激！“啊……手指很刺激的……静蕾姐……”
　　李欣看到徐静蕾加大揉搓小穴力度，立刻低声说道，想要让徐静蕾的呻吟声盖过自己，这样李欣就能放声呻吟。
　　一边和自己偶像聊天，一边被自己心爱的人抽插，李欣感觉无比的刺激。
　　看到两个大明星放荡下贱的样子，李斌兴奋之余此时更加卖力的耸动着腰肢，急促而又凶狠的一次次将肿胀坚硬的大肉根，送入李欣的蜜穴内。
　　李斌卖力的抽插，让李欣爽的神魂颠倒，意乱情迷，一浪浪的快感席卷，整个人都好似要飘飘欲仙。
　　看到徐静蕾难受的发出呻吟，李欣的胆子也越来越大了起来，心中的羞耻感已经荡然无存。
　　在激烈的欢爱刺激下，李欣已是是如饥似渴，脑中只有李斌那粗壮坚硬的火热大肉根，抽插自己的骚穴的快感，只想宣泄出压抑的情感！ 
　　第一千四百一十六章：偶像前高潮
　　这时候，身后正抱着李欣的大屁股的李斌，突然加快了抽插速度，肉根狠狠的对着李欣的小穴展开了激烈的冲击。
　　“啪啪啪……”
　　肉体的撞击声清脆而响亮，湿漉漉的阴道更是不停的发出咕嗤咕嗤的水声。
　　一浪浪高潮的快感再次席卷而来，让李欣捂着嘴巴放纵而淫荡的小声呻吟了起来。
　　“啊……好舒服……好满足……好深……啊……啊……啊……”
　　在李斌忘情而又痴狂的猛烈冲击下，李欣阴道肉壁不断蠕动夹吸着李斌肉根。
　　李欣看着坚挺的肉根在自己温热蜜穴之中来回进进出出，不停的摩擦着柔嫩的阴道口，带给李欣一阵强烈的视觉冲击！彻底的放纵开了自己的李欣此刻就象是一个下贱的荡妇，勾着头卖力的撅着翘臀，迎接着李斌的肉根狠狠的抽插自己的骚穴，嘴上更是放浪的发出压抑的淫声浪语。
　　在偶像面前被奸淫，在心理上的满足，甚至已经超过了肉体上的快感。
　　李欣现在想要的，只有李斌的大肉根，只想要李斌的大肉根狠狠的操她的骚穴，尽情的放纵着自己压抑的生活，尽情的享受着这种淫乱而刺激无比的快乐！而徐静蕾也睁开眼睛，看着一脸春色身体不由自主的前后晃动，那模样就好似在被人从后面插入狠狠的奸淫一般，仰着脑袋甩动着长发一浪一浪的耸动着身子，以为李欣和自己一样正在自慰。
　　于是也闭上眼睛，用手指插入自己阴道里，学着李欣的样子晃动着身体。
　　徐静蕾怎么也不会想到，此时此刻，家里还有一个陌生的男人，正抱着号称古典女神的李欣翘臀，正对着她蜜穴一阵抽插。
　　徐静蕾更加想不到，自己由于酒精的催情，自慰的样子也被这男人尽收眼底！“嗯……好爽……怪不得你叫的这么爽……嗯……”
　　徐静蕾听到耳边持续不断的呻吟，顿时感觉自己身体象是有几百只蚂蚁爬一样，也难受的声音起来。
　　听到徐静蕾的声音声，彻底进去入状态的李欣，已经把心全都放在了身后正在奸淫着她，给予她最致命最刺激的性高潮的李斌身上。
　　李斌强壮的身体和坚硬的大肉根，更是唤醒了李欣内心的渴望，找到了前所未有有的激情与满足，终于找回到了做女人的美妙！“好爽……好满足……用力……嗯……啊……用力……好胀……”
　　逐渐的达到了巅峰边缘的李欣，已经彻底的陷入了意乱情迷之中，淫荡而放浪的呻吟越来越是淫糜，越来越是大胆。
　　而李斌，也是被李欣的这种淫荡下贱的模样，刺激的愈发兴奋！两人这时候简直都已经忘了，在他们的面前，还有一个自慰的徐静蕾！“嗯……李欣……你是不是经常自慰……这么叫的那么爽？叫的我都难受起来了……嗯……我也好久没有做爱了……嗯……”
　　此时李欣却已经在李斌的奸污之下，达到了高潮。
　　“我要到了……又要高潮了……太猛了……骚逼要在偶像面前喷水了……把主人的精液都射进骚逼……我是精盆……骚逼要精液……好多好多精液……”
　　李欣忘情的仰着脑袋，撅着肥美的翘臀主动的回击着李斌的抽插，面容显得格外扭曲。
　　李斌这时候也爽的情难自抑，忍不住闷哼了一声，一阵射精的快感席卷而来，看着李欣放浪淫荡的在徐静蕾面前欲仙欲死的模样。
　　再加上徐静蕾的自慰，李斌只感觉刺激的不行，肉根在这种刺激而又紧张的环境中，变得更加的敏感。
　　“啊！”
　　随着李欣仰头发出一阵如泣如诉的释放呻吟，湿润的蜜穴猛的一阵夹吸，李斌再也遏制不住肉根的强烈快感，身子猛的一颤之下，肉根激爽的颤抖了起来，“啪啪啪……”
　　李斌凶猛的加快速度，对着李欣的骚逼发动了最后最猛烈的冲击。
　　两人几乎是在同时达到了高潮。
　　随着李斌的精液在李欣的子宫乍泄，李欣的潮吹也接踵而至！李斌猛的拔出鸡巴，强忍着喷射的精液，一把拽住李欣的脑袋，让李欣跪在自己的胯下，对着李欣精致的面容一阵猛烈的喷射。
　　与此同时，高潮中的李欣也撅起了翘臀，任由自己的淫水对着身后徐静蕾喷射！黏稠的乳白色精液喷满了李欣的精致的妆容，李欣长大着的嘴巴伸出的粉嫩舌头，舔舐李斌肉根上最后的一滴精子。
　　酣畅淋漓的偷欢之后，两人都是爽的浑身颤栗，出了一身酣畅淋漓的热汗。
　　李欣身子一软，直接瘫软着的倒在了沙发靠背上，“呼哧呼哧”的大口娇喘着，翘臀撅起，双腿张开间，湿淋淋的蜜穴流淌着晶莹的爱液和乳白色的精液。
　　【主线调教任务完成！】【完成任务系统奖励可选：1、奖励财富1000万人民币2、奖励特殊能力催眠一次（可对目标对象进行催眠，催眠后可以命令对方做任何事情，催眠的时间长短与您与对方的亲密度和对方的意志力有关。）3、睡梦术一次（可以把目标拖入梦境中为所欲为，梦境的时间长短完全取决与您。）一连串的系统提示音在李斌的脑海中响起，让李斌因为操的太过卖力而有些疲软的身子猛的一振！【恭喜宿主调教李欣达到100%调教度，系统友情提醒，调教度达到100%并非调教的结束，而是调教的开始！】【现在，李欣在您的调教下已经有了对您的性瘾，作为您的性奴，从现在开始，对她展开更加刺激更加淫糜的调教吧！将李欣调教为胯下母狗，忠诚的高度性瘾之奴，您将获得神秘奖励哦！】系统的提示音，给力的向李斌解释一番！果然，调教度100%，只不过是让李欣正式成为自己的性奴。
　　而性奴，只不过是真正的调教的开始！“李总……我想去休息了！”
　　李欣颤抖的站起身子，甚至两条腿都在发软打颤。
　　看到李欣的样子，李斌不免有些心疼。 
　　第一千四百一十七章：自慰的偶像
　　李斌想到李欣昨天经历过破处，到现在几乎都没休息过，不是被操就是在被操的路上。
　　如果再来一次的话，李欣柔软粉嫩的小穴搞不好就会红肿，反正已经是性奴了，以后有时间在调教也不晚。
　　况且李斌正好借助这个时间，把系统奖励获取一下，于是李斌直接把李欣抱起，一步步走向卧室。
　　李斌看到李斌这么贴心，立刻紧紧的抱住李斌的抱住，一刻也不打算放开。
　　“你休息会！”
　　李斌抱着李欣一边享受着高潮之后的余温，一边低头思考。
　　一千万的话，换了以前李斌绝对会毫不犹豫去选择，但眼下其实没多少必要。
　　催眠术的话就更加鸡肋了，要是对方抵抗力和亲密度低一点，搞不好还会失败。
　　这睡梦术听起来倒有些意识，可以把人拉近梦里肆意玩弄，和替身娃娃的效果差不多，李斌立刻选择睡梦术。
　　不过眼下没有适合的人施展，李斌倒也不急，和李欣拥抱一会后，见她已经沉沉睡去，于是就准备离开。
　　一起来发现自己胯下早已被两人爱液弄的黏黏糊糊，就打算去浴室冲一冲。
　　刚拉开浴室的门，李斌就猛然瞪大眼睛，这徐静蕾正在做马桶上，一手摸着小穴一手握住胸部不断揉搓。
　　这徐静蕾少说又30多岁，身材保持的如此完美，犹如车模一样没有多余的脂肪堆积，凹凸有致胸部相对于大部分女人来说，绝对是巨乳了。
　　这大小李斌估摸着，应该和林玥菲差不多，女人的乳形圆润挺翘，是完美的莲花型巨乳。
　　小麦色的肌肤上满是晶莹的汗液，透过晶莹细腻的肌肤，李斌可以看到徐静蕾鼓胀的乳房内青色的静脉。
　　粉嫩俏皮的乳头不大不小，刚好和这极品莲花巨乳达成协调，微微的凸起着，很是诱人。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　徐静蕾难受的伸手握住自己的巨乳，情不自禁的揉搓起来，柔软肥美的巨乳，被徐静蕾的手捏出各种形状，另一只手不断在阴道口摩擦。
　　看的李斌眼珠子都要瞪了出来，撸动着肉根的手，卖力的做着活塞运动，就象是以前对着车模打飞机你那帮，那种刺激、兴奋、不满足的感觉，再次回来了！“我今天是怎么了……怎么总想着那种事情……”
　　徐静蕾刚刚被李欣呻吟挑起心中的欲望，再加上酒精的刺激，让她只想尽情释放。
　　徐静蕾有些自嘲的叹了一口气，想到已经好几个月没有和的男人做爱了，心中不由得有些难以压制的痛苦。
　　徐静蕾一边抚摸着自己的乳房，一边自言自语道：“这么好的身体，多么诱人的乳房……男人看到了，一定都会为之疯狂吧，可惜！没有男人敢碰我……这些没用的男人都是废物！”
　　说着，徐静蕾更加放肆的微微张开双腿，将已经湿润了的蜜穴从双腿间裸露了出来。
　　李斌兴奋的发现，徐静蕾的蜜穴，竟然早已经湿透了，晶莹的爱液，早已经湿润了粉嫩嫩的阴唇。
　　两瓣玫瑰花瓣一般的阴唇，被女人纤柔的涂抹着妖艳的指甲油的手指轻轻的捏开。
　　徐静蕾的爱液似乎非常的粘稠浓郁，两瓣阴唇被捏开的时候，那爱液竟藕断丝连的拉出一条条细细的丝线纠缠着。
　　李斌怎么也没想到，自己和李欣只是稍稍挑逗了一下，这徐静蕾竟发起骚来了，竟然还偷偷的躲卫生间里面自摸。
　　李斌犹如捡着宝了一般，立刻靠近一点，瞪大眼睛看着徐静蕾痛苦的自慰。
　　徐静蕾非常专注，本就就没有注意到浴室里多了个人，一只手用力的揉捏着自己鼓鼓囊囊的巨乳，一只手则用中指和无名指分开自己的蜜穴。
　　将中指轻轻的探入自己夹吸着，分泌着爱液的玉门口，摁住自己粉嫩的玉珠，轻轻的挑逗。
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯嗯……”
　　随着徐静蕾的自慰，她竟然身体开始瑟瑟颤抖了起来。
　　因为浴室内的闷热，让本就受了酒精刺激的徐静蕾面颊上更多了一抹潮红。
　　波浪长发湿漉漉的甩动着，柔嫩的蜜穴内，已经开始流淌出粘稠晶莹的爱液，湿润了女人的手指，在三根手指间藕断丝连的黏连着淫荡的丝线。
　　“咕嘟……”
　　李斌口干舌燥的咽了一口口水，刚刚释放的阴茎迅速肿胀起来，顿时感觉到浑身燥热难耐，手上撸动肉根的动作越来越是急促，那肉根，也越来越是坚硬胀痛，燥热似火。
　　“啊……嗯……啊……嗯……”
　　徐静蕾猛然间痛苦的颤抖了起来。
　　在自慰下，她身子难受的扭动着，双腿长得更大，揉捏乳房的双手愈发的用力，手指更是用力的将阴唇撑到极致，将自己的中指直接插入了自己夹吸着流淌着爱液的蜜穴之中。
　　看着徐静蕾难受的淫荡模样，李斌再也克制不住心中的兽欲，猛的直起身，双手一把抓住徐静蕾的两颗乳球，张大嘴巴一口含住女人的乳头，贪婪而痴狂的大口吮吸了起来。
　　柔软湿滑的舌头沾着女人的汗液，滑溜溜的在乳头上缠绕，嘴中“咕嘟咕嘟”的吮吸着女人的乳头和乳晕。
　　“啊！”
　　徐静蕾只感觉自己突然被一具强壮火热的身体抱住，乳房就被一双炙热的手掌紧紧的捏住，紧接着乳头就传来一阵猛烈的吮吸感，爽的徐静蕾立刻后仰身子，发出舒爽的呻吟。
　　“不想要的话，我随时可以停！”
　　李斌压低声音在徐静蕾耳边低语道。
　　徐静蕾乳房被李斌大手捏的不断变形，只能发出痛苦的呻吟：“嗯！你是……你是谁……好爽……”
　　李斌见徐静蕾迟迟不睁开眼睛，嘴角不由勾起弧度，知道她这是刻意装看不见，于是也不客气猛然抬起徐静蕾的大腿。
　　徐静蕾大腿被分开，感受到一根坚硬火热的东西，突然顶住了她敏感的玉珠，身体猛然一颤。
　　那火热坚硬的肉根却是真真切切的能够感受到的，被自己扣弄的原本已经极度敏感的玉珠，更是在男人的龟头的摩擦下，直接喷射出了爱液。
　　这不是做梦！徐静蕾感受到男人强壮的身体，和坚硬无比的巨根，一时间非常犹豫要不要睁开眼睛。 
　　第一千四百一十八章：坏消息
　　正当李斌准备进一步有所动作时，外面突然传来一阵熟悉的音乐。
　　李斌心里不由一紧，这个电话只有陈嘉兰一个人知道，她突然联系自己绝对是有什么大事发生。
　　于是李斌也顾不得和徐静蕾纠缠，立刻扯下毛巾盖住她的脸，转身向着客厅走去，从裤子口袋里掏出手机。
　　“不好了李总，房东给我们下了通知，让嘉兰传媒月底搬离大厦。”
　　什么？听到这话李斌也懵了，杭州寸土寸金，这些写字楼价格自然也是水涨船高。
　　但他们嘉兰传媒，一直按时缴纳租金，怎么突然会被房东突然清退，这里面要是鬼才怪了。
　　于是李斌穿上裤子，一脚油门飞奔回公司，此时公司里早已聚集了不少人，看到他的一刻纷纷开腔道。
　　“李总，这房东死活不松口，具体情况我们也无法知晓。”
　　“就算我们愿意加钱，这房东也不干，一门心思想让我们走人。”
　　“现在离月底只有十天，这么短的时间我们怎么找新的地方？”
　　李斌立刻明白当前面临的困境，这处写字楼价格可不便宜，一平米高达一万出头。
　　这一层起码有六百平，最少价值六千万，嘉兰传媒虽然市值估算有七千余万，但是依旧无法在银行贷款，原因自然是因为没有固定资产！杭州市大大小小的传媒公司不计其数，今天倒闭，明天换个牌子运营的大有人在，这也让银行嗅到了强烈的危机感，所以才有了硬性规定！没有固定资产的传媒公司，哪怕账面利润再高，银行也不会拨款，这么大一笔钱，李斌根本就拿不出来。
　　等嘉兰再重新寻找到地方，一步步搬迁过去，快节奏的互联网时代早就把他们遗忘了。
　　到时候就算找到地方重新开播，人气绝对会大不如前！李斌虽然心里着急，但也不能表露出来，只要自己一慌张下面人铁定更慌乱，于是装作轻松的表情说道。
　　“不要慌，你们只管做好自己的事情就行，其他交给我解决！”
　　听到李斌的话，众人长舒口气同时脸上立刻露出笑容。
　　只有陈嘉兰知道，现在公司账目上根本拿不出多少钱来，大部分钱都用来收购郑大强旗下主播了。
　　毕竟这些主播可都是不见兔子不撒鹰的主，没有看到钱绝对不会签约的。
　　但是这些话，陈嘉兰自然是不会说的，给众人打了打完气，这才向着办公室走去，只见李斌正坐在老板椅上闭目沉思。
　　陈嘉兰并不想给李斌这么大的压力，于是走到他后背，用手指轻轻在他肩膀缓慢用力，想让李斌放松一下。
　　感受到佳人的体贴，李斌一把搂住陈嘉兰的腰，搂着她坐在自己腿上，双手不老实的一把拽起陈嘉兰的衬衣，顺着她光滑的背部一路摸了上去。
　　粗暴的掀开陈嘉兰碍事的胸罩，李斌这才一把握住她丰满柔软的胸部，轻轻抓捏起来。
　　“嗯……李总……等会她们进来会看到的……要不我们去洗手间？”
　　陈嘉兰知道男人压力大的时候，喜欢通过性欲来释放，自然不会拒绝。
　　便想着陪李斌到卫生间里好好释放一番。
　　李斌看着陈嘉兰垂涎欲滴的面容，刚准备答应下来时，电话便响了起来。
　　“是李大强！”
　　陈嘉兰看着李大强打来的电话，不由眉头一皱，接起的同时把扬声器顺便打开了。
　　“陈嘉兰，你下手倒是够黑的，我们墙角有那么好挖吗？现在怎么样，公司都快保不住了吧！”
　　听着郑大强嚣张的声音，李斌不由眯起眼睛，这写字楼最少价值二三个亿，他还没有这么大的本事。
　　绝对是他背后金主所为，不过李斌根本就不怕，从小岛上出来的时候，孙强胜还欠自己一个承诺。
　　不过眼下李斌并不想把孙强胜的关系，用在这里，随即冲陈嘉兰示意不要和郑大强废话。
　　陈嘉兰点点头，皱着眉头说道：“郑总要是有时间，好好操心自己公司吧！”
　　“要是你们李总真想去赚钱的话，还可以去赌场试试嘛！”
　　郑大强的话，瞬间点醒了李斌，这时他才想起来，自己在小岛上获得了一个赌术专精，还真是来的巧了。
　　“李总，你千万不用听郑大强胡说，十赌九输怎么可能赢钱？”
　　陈嘉兰担忧的看了李斌一眼，随后紧紧搂着他的脖子，似乎很担心李斌做出傻事来。
　　陈嘉兰身边不少朋友，也全是因为赌博，被弄的家破人亡，她怎么可能不担心？感受到佳人心意，李斌岂能不明白，随口敷衍道：“抓紧时间找新的地方，我们得做好最坏打算，我出去找人帮帮忙。”
　　陈嘉兰知道现在时间有多紧张，于是也没有啰嗦，赶紧打电话求助周围的朋友。
　　看着陈嘉兰忙碌，李斌走出公司，一脚油门来到皇家酒店。
　　他刚刚已经打听过了，皇家赌场在酒店最顶层，只不过需要内部人引荐，才能进入。
　　据说里面的富商大佬不计其数，甚至还有不少官家和明星。
　　“你好先生，这层是私人会所。”
　　刚来到电梯，准备按到顶层时，门口迎宾礼貌的向着李斌说道。
　　“我知道！”
　　李斌看都没看迎宾的服务员一眼。
　　见李斌气度不凡，再加上手腕上的卡地亚，无疑不显露出他的身份。
　　随着电梯门打开，周围雕龙刻凤的金饰，不自觉让人晃了眼。
　　“欢迎光临……皇家酒店……”
　　李斌刚走进来，左右两排打扮成兔女郎的美女，便发出嗲嗲的声音。
　　看着她们身上的号牌，李斌便知道，这些女的只是付得起筹码，随时都可以躺下。
　　这种‘公交车’对于李斌来说，一点吸引力都没有，于是进入直径进入赌场内部。
　　只见偌大的大厅里，最少有七八十台桌子，多数以二十一点、轮盘、百家乐为主，角落边整齐的堆放着一排排的老虎机。
　　李斌从来没有赌过钱，看了一大圈找了最简单的扎金花。
　　这扎金花，规则非常简单，三张一样的豹子为大，单牌比大小，A最大2最小。 
　　第一千四百一十九章：赌局
　　李斌看着荷官摊摊手，把牌排成一条长龙，让人检查牌面没有问题，这才开始洗牌。
　　经过庄家三四次发牌，李斌终于知道这赌术专精的作用在哪里了，那便是记牌。
　　任凭荷官怎么洗牌，李斌都知道对方和自己拿的是什么牌面。
　　李斌这才淡淡一笑，向着吧台走去，兑换了十万块的筹码。
　　这里筹码分为四种，绿色价值一百，紫色五百，红色一千，最贵的便是黑色价值一万。
　　李斌随即找了个位置坐了下来，把筹码放在桌上。
　　刚刚他也看清楚规则了，每局最多只能黑两百看牌以后要吃五百，每人限封顶是十万。
　　毕竟只是外围赌局，也不会一上来就是上万上万的丢，这样很容易吓坏不少小老板的。
　　要是想玩无限制的牌局，必须要验资才行，筹码低于五千万不准进入。
　　毕竟里面可是有不少大佬和官家的人，他们是非常不喜欢有人打扰的。
　　李斌随手丢了一块黑色筹码，只需要比指头便可，至于记数自然会有荷官纪录。
　　随着荷官摊开双手洗牌，便开始发牌，李斌看都不用看，便知道这局是旁边那个中年人稳赢了。
　　他是一对六，而自只有一对五，不过扎金花并不是只靠牌面大小，反而靠的最多的是心理战术。
　　这才是扎金花的本质，就一个字炸！这才赌场里玩的，没有一个人把区区两百块看在眼里，一直转了八圈，李斌看着旁边中年人有想看牌的架势，率先看完牌吃一口。
　　李斌一吃中年人一愣随即也拿起牌，看到是对子眼中顿时一喜，看到只有李斌一个人看牌，立刻跟着吃了起来。
　　为了表演出胜券在握的样子，李斌连牌也不看了，不管任凭周围人怎么黑，只管跟。
　　周围人见李斌吃的这么死，不由一愣纷纷拿起自己牌，当看到A时，好不犹豫跟上。
　　这一桌直接变成了六家吃牌，场面一下子显得胶着起来。
　　看到这种状况，李斌毫不犹豫把黑色筹码全部丢了进去，淡淡一笑说道：“我就先下够十万，坐等开牌了。”
　　如此自信的话，顿时让周围人愣住了，中年人也看着桌上仅剩的四万块筹码，陷入犹豫中。
　　依照赌场规矩，这里是不能比牌的，要么补齐筹码开牌，要么丢牌，没有其他选择。
　　看着其他两家也跟了，中年人顿时皱着眉头，一咬牙选择弃牌，他今天输了不下几百万，账上已经拿不出多余钱来，正好选择放弃！随着荷官开牌，中年人“啪”的一巴掌打在自己脸上，恨恨的盯了李斌一眼愤而离席。
　　这一局给李斌带来了将近六十万的收益，看了眼时间只过了七分钟不到，不由淡淡一笑。
　　这两百五百的看起来不大，但不知不觉中一局就能输掉几万块，一桌限定九个人，算下来也不小了。
　　中年人的离席，很快就由一个嚣张的年轻人填补。
　　这青年还带着一个长相青春可爱的美女，笑起来脸上还有个酒窝，一坐下就不屑的扫视了一圈人。
　　这赌场里什么人都有，众人早已是见怪不怪了，看到青年嚣张的样子，也根本没有理会。
　　随着第一轮发牌，李斌便知道旁边青年牌最大，他是一个顺子，自己虽然有对K。
　　但依照他刚刚坐下筹码众多的情况下，李斌知道胜算不大，于是跟了几圈就放弃了。
　　这青年拿到好牌挑衅的看了众人一眼，一把搂住旁边长相清纯的美女，咸猪手顺着她裙子就摸向她胸部，淫笑的问道。
　　“等会想要什么哥哥赢钱了给你买，不过你晚上得好好服侍我……”
　　李斌看到这长相清纯的妹子非但没有拒绝，还不时扭动臀部摩擦青年的裆部，不由淡淡一笑。
　　果然印证了那句话，越是看起来清纯的妹子，私底下越是放荡！不出意外，第一轮是青年赢了，只见他嘲笑的说道：“真是没意思啊，这就没人跟了，白瞎了我这顺子。”
　　对于这番挑衅，当即激起了不少人的好胜心，明里暗里和这青年杠上了。
　　不过这青年显然今天运气不错，一连赢了六轮，桌子上更是堆着一堆五颜六色的筹码。
　　随着第七轮开始，李斌知道旁边青年是一对七，自己则是顺子，当即装着不知道，一直选择不开牌。
　　十几圈过后，其他人也开始陆续看牌，旁边青年也开始选择开牌，看完牌的瞬间，习惯性的一把搂住美女的肩膀，咸猪手更是不安分开始乱摸。
　　其他人看到这场面，纷纷选择弃牌，他们刚刚也发现了，只要这青年拿到好牌，就会非常开心的搂住美女一通蹂躏，所以非常自觉的，选择了弃牌！这小伎俩，早已被李斌看在眼里，默默加注。
　　青年嘲笑的看了李斌一眼，挑衅的说道：“还真有不怕死的，来继续跟！”
　　两人疯狂的下注，让桌面上很快到达十万封顶，青年可惜的说道：“可惜只能下注十万，要不然输死你！”
　　李斌掀开牌才回道：“你要是大就捡！”
　　“MD，就比我大一点。”
　　青年装作懊恼式的丢下牌，示意荷官筹码给李斌。
　　这时候其他赌客也看出来了，这小子是在炸胡，于是接下来也没有在客气，直接把青年脸按在地上摩擦。
　　没多久，青年就已经输了将近三百万，显得有些颓废，连旁边美女也顾不上了。
　　“薛少，算了今天就不玩了。”
　　旁边美女见薛少一直再输，脸也变得阴沉无比，讨好式的说道。
　　“老子让你多……”
　　薛少听到这话，更是气炸了，当即准备站起来一巴掌抽在她脸上时，后面过来一大票人七嘴八舌的说道。
　　“这不是薛少爷吗，听说嘉兰传媒要被你们赶走了？”
　　“是不是郑大强干的？这次薛少爷肯定又捞了一大笔吧。”
　　“可不是嘛，春风得意美人在怀，肯定乐此不疲！”
　　听到这话，李斌不由在心里冷哼一声，喃喃自语道：“还真是冤家路窄！” 
　　第一千四百二十章：巨峰写字楼
　　竟然在这碰到这个狗房东，李斌也没有打算客气，立刻出言挑衅道：“要赌不赌，要聊天请移步。”
　　言语中虽然客气，但充满了火药味。
　　果然这薛少爷一听顿时皱起眉头，不屑的看了李斌一眼嘲笑的说道：“这么着急输钱，那本少爷就成全你。”
　　其他青年一看这架势，纷纷来了兴趣，也跟着寻找空位，没有找到空位的就直勾勾的盯着其他赌客，让他让位。
　　这些赌客又不是傻子，这么多认识的人一起玩，很容易让每把都变成十万块封顶局，立刻站起身来。
　　“胆子蛮大的，我以为你也会跑。”
　　薛少爷挑衅式的看了李斌一眼，随即淡淡一笑。
　　随着新的一轮赌局开始，这次李斌运气不好，开局只拿了J大，于是跟了几圈便直接丢牌了。
　　李斌刚一丢牌薛少爷便嘲笑的说道：“这就不行了？一点意思没有！”
　　这些挑衅的话，在李斌听来不免觉得有些好笑，于是并没有理会他们。
　　第二局，李斌和薛少爷拿的是副冤家牌。
　　李斌对二带7，薛少爷对二带六。
　　至于牌面最大的便是，薛少爷旁边青年了，他拿的是对三。
　　李斌知道这伙人，想逼他看牌，特意设了个圈套，那就是不看牌，选择黑到底。
　　这样尽可能吸纳更多的筹码同时，还能把对手逼的看牌。
　　果不其然，等各自筹码下到五万左右的时候，有不少人纷纷选择看牌，其中就有拿着对三的青年。
　　他一看，李斌二话不说也跟着看牌后果断跟上，薛少爷看完牌也选择跟上。
　　这下拿着对三的人有些犹豫，但依旧选择继续跟。
　　李斌故技重施，直接丢下十万筹码低声说道：“各丢十万开牌吧。”
　　从刚刚李斌就看出来了，拿着对三的青年，家境其实并不好，全身上下没有一件奢侈品，和周围人显得格格不入。
　　所以李斌料定这青年，不止不会跟，反而会选择丢牌！果然，拿着对三的青年自嘲一笑说道：“薛少爷也跟了，说明牌不小，我就不跟了。”
　　“看我怎么收拾他。”
　　薛少爷自信一笑，直接丢下十万选择开牌。
　　牌面被掀开后，众人都傻眼了，这李斌的牌只比薛少爷牌大一点点，这他能忍？第八局，第九局，薛少爷越输越多，算下来已经输了将近八百万了。
　　而其他人的筹码也不多了，第十局，李斌想都没想直接丢出十万说道：“不好意思薛少，现在你不拿钱出来，连牌面都开不了了。”
　　“欺负我没钱？等着！我要跟你赌外围！”
　　薛少爷被气的站起身，愤怒的看向李斌。
　　李斌刚刚没有听过这个规矩，于是看向荷官。
　　“只要双方同意，外围便可进行。”
　　听着荷官解释，李斌才明白，于是低声问道：“不知道薛少爷想赌多少外围？”
　　这局是李斌故意做套，打算让他再取点钱多输点，没想到这薛少竟然傻乎乎的要赌外围。
　　虽然薛少这把牌不小是个AQ9的清一色，但李斌牌更大，是个JQK的清一顺。
　　“我看你桌面上也就一千三百万左右，我用翠微湖豪华庄园作为抵押，赌你一千三百万。”
　　薛少的话刚落音，周围人无不瞪大眼睛，要知道翠微湖豪华庄园房子，最便宜的也高达六千万。
　　这人疯了把？而刚刚薛少的朋友，也随即脸上一变，默默走出赌场，对于他们来说，这场赌局输赢他们都不想参与，更不想引火上身。
　　毕竟薛家在杭州，也是响当当的人物，区区六千万就算全输了，对他们家不过是九牛一毛而已。
　　“验资！”
　　薛少低声说了一句，很快就有银行的工作人员过来，进行人脸识别成功后，立刻拿出一千三百万，给了薛少。
　　李斌不由淡淡一笑，丢上筹码掀开牌。
　　随着牌面被掀开，薛少更象是全身失去力气一般，一屁股坐在凳子上。
　　不到三个小时，李斌就已经赢了二千三百多万。
　　“先生，鉴于你的金额已经二千万，可以去二层了，请问您要不要过去？”
　　荷官低声询问道。
　　原来这赌场不止只有两层，李斌立刻点头同意。
　　“先生请。”
　　两位兔女郎在前面带路，七拐八拐的在才上了电梯，李斌随意扫了眼，这里竟然高达六层。
　　这才明白，刚刚一楼只不过是用来，区分宾客的，没有家底的根本连上去的机会都没有。
　　就像薛少家底是不错，但是拿不出两千万来，那就上不去！随着电梯打开，李斌看着装修古色古香的赌场，顿时来了兴趣。
　　这一层的迎宾和第一层比起来，明显质量高多了，一眼望去清一色的大长腿，晚礼服开叉一直到腰部，稍微动一下便会露出翘臀。
　　而晚礼服中间设计的更是夸张，只要轻轻一动胸前两颗硕大的奶子，便会露出大半，偶尔还能看到粉嫩的凸点。
　　这不禁让李斌感叹，怪不得说黄毒不分家，待在这种地方时间久了，谁能把持的住？李斌转了一圈，发现这里赌的方式，和楼下差不多，只是赌的更大一些。
　　“先生，请您选择一个女伴。”
　　一个穿着旗袍的美女走过来善意的提醒道。
　　李斌侧身一看，这才明白过来，原来这里的赌桌下面都是空的，只要顾客性趣来了，便可让美女跪在座下服务一番。
　　要是想要彻底放松，周围还有不少房间，亮牌的代表有人，没亮的代表没人。
　　不过李斌也依照赌场规矩，扫视一圈才选了个女伴，这女的不属于那种特别惊艳的，但非常耐看，让人印象最深的便是她温柔的笑容。
　　再加上一双大长腿，和勉强一手握住的奶子，李斌倒也没有拒绝。
　　“老板，请问你想喝什么？”
　　美女甜甜一笑主动上前挽住李斌手臂。
　　感受到美女胸部的柔软，李斌淡淡一笑说道：“喝茶吧。”
　　毕竟李斌来这的目地是为了赚钱的，万一把自己喝得烂醉，还不得被当成善财童子？ 
　　第一千四百二十一章：遇郑大强
　　这一层玩扎金花的便少了，大多数玩二十一点。
　　规矩也不复杂，10JQK算是十点，其他234……9当成点数，21点为最大，分庄和闲。
　　没有人当庄，庄自然是荷官，其他人自动为闲。
　　二十一点最大的乐趣便是拆牌，可以把一副牌拆成二十副，赢自然赢的多，输的话也要陪同样的钱。
　　而这里为了杜绝作弊，每一轮都会重新换一副新牌，当然也会让人查验。
　　这种方式下，李斌的胜率就不高了，只能尽量选择自己记得住的顺序，经过一个小时不到，也才赢了三百来万，和刚刚差远了。
　　于是李斌再次来到扎金花的桌子上，此时的桌子上已经坐了六个人，五男一女。
　　而这个美女显然是有什么伤心事，与其说是赌钱，更象是玩闹，只是器械的重复，下底、看牌、牌小就丢，牌大就跟。
　　这让周围赌客显得有些兴致阑珊，李斌无意之中看了她一眼不由愣住了。
　　这女人只有二十出头，长得也是极有气质，给人一种清新干练的感觉。
　　身材非常匀称，身高大概在一米七三，但是这女人的皮肤雪嫩雪嫩的，嫩的就象是羊脂玉一般，让人看了目眩神迷，为之着迷。
　　而且，这女人长得五官也是十分精致，动作优雅，气质清新，给人一种非常清纯的感觉。
　　李斌还是第一次看到，一个女人可以兼顾清纯的少女风和截然相反饿沉稳气质，这样的女人，想不让男人为之着迷都难。
　　【感受到宿主邪念，女神攻略调教开启】【姓名：朱乐琪】【年龄：21岁】【颜值：96分（总分100）】【身材：91（总分100）】【三围：胸围79，腰围61，臀围88】【身高：173】【关系：无】【是否处女：是】【状态：疲惫、烦躁、心事重重、无聊】【是否拥有男友（丈夫）：有男友，无身体接触。】【亲密度：20分初识（满分100痴情，满分状态下，百分百可以发生关系。）】【性格凸出特点：自信、宽容、善良、感性、怯懦、保守、孝顺、精致、喜好自由】【攻略难度评定：****】【兴趣爱好：赚钱、鞋子、跳舞、逛街、精致的奢侈品、赚钱。】【弱点：1、外表坚强，内心软弱，感性而害怕孤独；2、喜欢强势有能力对自己体贴照顾的成熟男人，对失败无能的男人极度鄙视3、非常注重自己的声誉和形象，对待员工非常重视。
　　4、渴望自建的雅克运动鞋，能一炮而红，争斗市场份额5、最近非常迫切需要一笔融资，来挽救工厂6、渴望有人宣传自家品牌的鞋子【提示：针对兴趣爱好和弱点，可完成攻略。】【请宿主与朱乐琪发生关系，无论用任何手段，】【遭到朱乐琪的剧烈反抗或者发生关系后社死即视为失败，失败后将会重启。】【完成任务系统奖励可选：】1、奖励财富1000万人民币。
　　2、梦境术（可以将任何人拖进梦中为所欲为。）3、策划专精（适用于传媒行业）李斌听到脑海里传来的声音，不由一愣，这策划专精，简直是给自己量身打造的。
　　眼下互联网，厮杀越来越激烈，李斌必须要站在头部才能不被人吃掉：“美女，你先走吧，我想自己玩会。”
　　刚刚被李斌选中的美女，看着自己什么都没做，就拿到两万块，显得非常不好意思，低声说道：“先生，我还没有服务。”
　　“去吧。”
　　李斌拍了拍她翘臀，淡淡一笑，当做酬劳了。
　　这牌桌是五百万封顶，有了李斌加入，气氛立刻活跃起来。
　　李斌并不是情窦初开的毛头小伙，知道对待这种女人要有充足的耐心。
　　“这不是李总吗？打算在这赢够钱，给嘉兰传媒搬家？”
　　正当李斌准备开始赌局的时候，郑大强带着几个人，走了过来，看着他一脸诧异的说道。
　　朱乐琪听到嘉兰传媒顿时眼睛一亮，装作不经意间一直看向李斌。
　　【朱乐琪好感度+20，当前好感度40%，人物关系普通】这么快就受到好感了？看来这郑大强来的正是时候！
　　李斌淡淡一笑低声说道：“郑总有兴趣来两局吗？”
　　“你这是把家底都掏出来了？”
　　郑大强看着桌面上两千来万，顿时眼睛一亮，心里早已狂喜起来。
　　真要是在这把李斌钱赢光，嘉兰资金链必定断裂，到时候只要自己放出分去，那些奸诈的厂商一定会观望。
　　“没办法，总得搏一搏不是嘛郑总，这位是？”
　　李斌估计装作无奈的样子，指着郑大强旁边的美女低声问道。
　　这女人长得一副小家碧玉的样子，精致妩媚的面容，搭配上一身从头裹到脚的长裙，看起来颇有一种反差美。
　　“我未婚妻，下个星期就举办婚礼了。”
　　郑大强警惕的看了李斌一眼，在岛上发生的事情，郑大强可不会忘记。
　　李斌淡淡一笑也没有说话，这才示意郑大强请坐。
　　随着赌局开始，李斌第一把只有A大，郑大强运气不错，拿到了一个顺子。
　　为了避免李斌看出破绽，郑大强故意说道：“第一小局小玩一下，二万。”
　　“跟！”
　　李斌跟了大约二十万，这才无奈的牌丢掉。
　　“看来李总这把手气不好，没事！
　　时间还多。”
　　郑大强根本就没有把李斌放在眼里。
　　他玩扎金花已经十余年了，凭借着肉眼就能看出对方的牌来，所以郑大强非常有自信。
　　第二局，李斌知道自己手上是个顺子，牌面上是最大的，于是低声说道：“直接五百万吧，实在懒得看了。”
　　这一手直接把周围人干懵了，谁TM扎金花像这样玩啊，这压根就没打算给别人机会。
　　要么跟五百万开牌，要么就选择丢牌，这招未免也太毒了！
　　其他人犹豫片刻后，纷纷看牌选择丢牌，李斌这才说道：“郑总这是连底钱都不让我捡咯？”
　　“我跟！开！”
　　郑大强看了眼牌当即心里一喜他一对，李斌压根都没看牌，怎么可能赢的了？ 
　　第一千四百二十二章：逼上绝路
　　李斌故意装作紧张的样子，慢悠悠的密牌，随即喜悦的说道：“顺子！
　　不好意思了郑总。”
　　听到这话，郑大强也只能无奈的认命。
　　毕竟对于能黑起顺子来，几率实在太小了。
　　随着第二局开始，黑了几圈后，李斌再次故技重施，直接丢出五百万，这可把周围赌徒气坏了。
　　这一局最大的牌，就是左手边一个中年人的A，李斌就不相信，他们敢拿着五百万去赌A最大。
　　要是A都不敢赌，其他10以下的牌，估计更没胆子了。
　　李斌手上拿的是973，郑大强是932，开了必死！
　　沉思片刻的郑大强，眉头一皱低声问道：“李总就这么有自信？”
　　“那倒不是，就赌赌运气，反正输了也无所谓，反正这是你的钱，就当我没赢好了。”
　　李斌淡淡一笑，毫不遮掩的说道。
　　这话可把这郑大强气坏了，随即一咬牙说道：“我跟！
　　开牌吧！”
　　见郑大强上当，李斌装着紧张的密牌后，一脸苦笑的说道：“看来这把是郑总赢了，我最有973，连10都没。”
　　郑大强一听立刻充满自信，拿起来随手一眯，越看是越新凉，不得不强压怒气的说道：“你赢了。”
　　“不会吧！
　　这我多不好意思，这都能赢。”
　　李斌淡淡一笑，随意看了眼郑大强。
　　依照郑大强现在的资产来说，这一千万，足以让他伤筋动骨。
　　谁料郑大强只是说了句继续，便又兑换了二千万筹码，看着李斌低声说道：“现在都是三千多万筹码，我们重新开始。”
　　这不禁让李斌有些发愣，这郑大强从哪搞这么多钱？不过这对于李斌来说，是个非常好的消息，只要把郑大强这三千多万赢了，便可以找巨峰写字楼大股东谈判了。
　　随着荷官发牌，李斌竟然第一次拿到个豹子，还是三个K，而其他人牌面都不小，最小的竟然是郑大强的J同花。
　　心中暗喜的李斌，立刻故技重施，丢出五百万，这举动瞬间激怒了其他人，看完牌以后纷纷恶狠狠的丢出五百万。
　　这一句除了朱乐琪，其他全部选择跟。
　　随着开牌，众人一片哗然，甚至当场还气走了几个人。
　　越输越多的郑大强，似乎已经彻底陷进去了，而李斌的筹码则达到恐怖的五千多万。
　　“郑总，你这还剩下一千万不到，不如留点钱坐车？”
　　李斌知道是郑大强搞的鬼，才让嘉兰搬走，下手更是毫不留情。
　　“对啊大强，我们回家吧，不要在赌了。”
　　旁边美女拉着郑大强袖子准备让他离开。
　　“滚！老子办事还轮不到你夏梦雪插嘴！”
　　郑大强手臂一抬，立刻挣脱夏梦雪的手指，面目狰狞的说道。
　　“我……”
　　夏梦雪被郑大强狰狞的面容吓了一跳，委屈巴巴的低着头，不敢说话。
　　“郑大强，有什么气冲我来，和一个女人发脾气，算什么本事？”
　　李斌自然不会放过补刀的机会，随即淡淡一笑说道。
　　听到李斌的话，不由朱乐琪和夏梦雪眼睛一亮，顿时诧异的看了眼李斌，觉得他人还不错，竟然这么为女性着想。
　　“废话少说！
　　继续吧。”
　　郑大强气呼呼的坐下来，催促荷官发牌。
　　看着桌面只剩下三个人，李斌用诱惑的口吻说道：“郑总，今天有点完了，咱们一把定输赢怎么样，赌个外围五千万！”
　　听到玩的这么大，周围赌客立刻围了过来观看，而听到这话夏梦雪更是吓了一跳，连忙抓住郑大强衣袖拼命摇头。
　　“郑总现在还没发牌，一念天堂一念地狱，你仔细想想，要是不玩我就想走了。”
　　李斌淡淡一笑，对于他来说，今天赢得足够了。
　　至于郑大强赌不赌，对李斌来说，意义已经不大，他真正想进入的是五千万的验资场。
　　见李斌要走，郑大强一咬牙低声说道：“慢着，我跟你赌！”
　　“哦？那请郑总验资吧。”
　　李斌淡淡一笑，这才走到赌桌上坐了下来。
　　很快银行工作人员便赶来，经过人脸识别，翠微湖一套房子估算之后，价值大约在五千七百万。
　　虽然这套翠微湖房子不愁卖，但是这么仓促时间，银行根本不愿意放款这么多钱，现在只能等李斌同意了。
　　“没问题，发牌吧！”
　　李斌知道只要自己赢了，只需要给郑大强五百万，便可以拿到这套房产，自然喜闻见乐。
　　这次李斌看都没看，荷官发一张，他就翻一张，牌面不大只有A开头。
　　郑大强看到A，摸向牌面的手都在颤抖，他身后的人更是大气都不敢喘。
　　随着郑大强一点点露出牌里的花色，整个人更是向泄了气的皮球一样瘫倒在凳子上。
　　“多谢郑总了！
　　这是你的五百万。”
　　李斌示意荷官把钱给他，然后正式在转让协议上签上自己名字，这套价值六千万的房产，现在就属于李斌了。
　　“输了就输了，一套房子而已，我们住在哪里都一样。”
　　夏梦雪看着郑大强颓废的样子，有些于心不忍的说道。
　　听到这话，李斌心里顿时有些诧异，这郑大强究竟踩了什么狗屎运，才找了个这种媳妇？不过这也不管李斌的事，他真正感兴趣的是朱乐琪，只有搞定这个女人，嘉兰传媒才能跟上一层楼！
　　“李总，这是我的名片，不知道您什么时候有时间，我像请您吃个饭。”
　　朱乐琪见李斌要走，立刻走上前去，递出名片。
　　“原来你是做鞋子的，赶巧我们嘉兰传媒在寻找合作伙伴。”
　　李斌见朱乐琪主动递上名片，立刻顺杆往上爬。
　　“那太好了，我等着李总电话。”
　　朱乐琪甜甜一笑，冲着李斌说道。
　　李斌点点头，也没有继续纠缠，反正时间还多，就想着想把筹码兑换了。
　　这一次李斌一共赚了五千四百多万，再加上房产，差不多一晚上就赢了一个亿。
　　怪不得都喜欢赌博，这来钱速度，实在太惊人了。
　　不过有人赢，就有人输，谁也不敢保证自己永远是赢的那个。
　　“李总，您稍等一下，我还有不少东西在翠微湖，我可以去拿吗？”
　　夏梦雪看着郑大强不停灌酒的样子，也只能无奈的叹了口气，这才想起有不少东西，放在翠微湖，立刻救助李斌。
　　“没问题！
　　这就走把。”
　　李斌看着夏梦雪精致的面容，和保守的穿裙嘴角不由勾起弧度。 
　　第一千四百二十三章：婚纱照
　　李斌让夏梦雪上车后，一脚油门来到翠微湖，这里不愧是杭州最高档的社区之一。
　　里面安保绿化，让人隔得老远都觉得，心旷神怡。
　　而里面大多数豪华庄园，更是像独立别墅一般，自带泳池不说，装修更是豪华无比。
　　郑大强买的这层，有点像公寓，一梯一户上下两层左右错开，避免会出现噪音。
　　“李总，您请，这里是拖鞋。”
　　夏梦雪从鞋柜里拿出拖鞋以后，把钥匙放在鞋柜上面碗里。
　　因为她知道，从今以后这房子和她没有任何关系了。
　　随即走向房间里面开始收拾衣服，夏梦雪是个非常保守的人，她不想自己贴身衣物被人发现，这才不得不连夜来收拾。
　　李斌看着这温馨的卧室，和周围挂着的婚纱照，不由在心里冷冷一笑，随即四处查看起来。
　　这郑大强估计做梦也没想到，没把嘉兰赶走，反而自己婚房都没守住！
　　真是自作孽不可活啊！
　　这里墙壁上，到处挂着夏梦雪的生活照，还有不少获奖的证书，让李斌没有想到的是。
　　这夏梦雪竟然是一名幼儿园幼师！
　　一个幼师和郑大强这种垃圾待在一起，这搭配看起来多少有些另类。
　　“你和郑大强怎么认识的？”
　　李斌一边翻着夏梦雪参加活动的相册，一边低声问道。
　　“有一次学校要拍一个宣传视频，郑大强正好来了，就是这样认识的。”
　　夏梦雪没有选择隐瞒，立刻低声回道。
　　没多久，夏梦雪就从房间里拖着一个行李箱出来，看到墙上的婚纱照立刻不好意思的说道：“不好意思啊李总，我这就取下来。”
　　夏梦雪立刻脱掉拖鞋，露出自己雪白小巧的玉足，直径站在沙发上，想要把婚纱照取下来。
　　但是夏梦雪显然低估了，这婚纱照的重量，一个重心不稳差点一头栽在地上。
　　眼疾手快的李斌，立刻一把抱住夏梦雪，挥手把掉下来的婚纱照打飞。
　　伴随着“哐当”一声，婚纱照上面的玻璃立刻摔得粉碎。
　　巨大的声音，把夏梦雪吓了一跳，下意识的抱住李斌脖子许久之后才不好意思的说道：“对不起李总，给你添麻烦了。”
　　李斌闻着鼻尖传来迷人的芳香，可手指柔润的触感，嘴角不由勾起弧度。
　　从刚刚夏梦雪参加活动的相册中可以看出，就连比赛的时候都不愿意穿稍微露一点点的衣服，连婚纱照也是选的中式，全裹的那种，可见她有多保守了。““算了，别收拾了，一会伤着了。”
　　李斌看着夏梦雪小心翼翼举着手电筒，一点一点的地上的玻璃想要清理干净，赶紧说道。
　　“叮咚……”一声清脆的门铃声响起。
　　夏梦雪犹豫片刻后低声问道：“谁啊！”
　　“快开门，我们来啦……”
　　门口传来一阵女人的嬉笑声。
　　“不要意思李总，是我朋友来了。”
　　夏梦雪回头露出个歉意的笑容，这才走过去把门打开。
　　只见五个与夏梦雪年龄相仿的妙龄女子，从门外跌跌撞撞走进来，从她们双颊绯红中可以看出，这几个女人处在酒醉状态。
　　这些妙龄女子，因为没有年轻，所以只是花了淡淡的妆，均穿着短裤露出几条白花花的大腿。
　　“金屋藏娇啊雪儿……什么时候找了这么大一帅哥……”
　　“下个月就要结婚了，这是打算彻底放飞是我了？”
　　“老就让你不要这么保守了，都什么年代了，还守护婚前童真。”
　　这几个美女七嘴八舌说完以后，上下打量着李斌。
　　这可把夏梦雪吓了一跳，连忙说道：“你们可别乱说，这位是嘉兰传媒的李总，现在这房子属于他了，我是来搬家的。”
　　“啊？”
　　听到这个重磅消息，其中两个美女显得有些迷糊，身体一软直径坐在地上。
　　从李斌的这个角度看去，这两个美女动作稍微大一点，上半身宽松的裙子，立刻掩盖不住她们丰满的身材。
　　丰满的雪白美在裙子半遮半掩，露出里面浑圆的形状，剩余美女毫不知情的想把她们拉起来。
　　其不知一拉一拽之间，李斌甚至能够隐隐约约的看到她们的粉嫩乳头。
　　感受到少女们传来的体香，再看向几个青春靓丽的美少女，李斌顿时心中怦然心动，心中的色欲，也紧跟着蠢蠢欲动了起来。
　　“不好意思啊李总，我这就带着她们离开。”
　　个子最高的美女，对着李斌歉意一笑，就想要把她们扶起来。
　　“要不让她们醒醒酒，李总您想喝点茶，今天实在不好意思，我们确实不知道。”
　　大胸少女显然对这里很熟悉，立刻就准备去寻找水，想让李斌稍微歇一会，让同伴们醒醒酒。
　　见她们一时半会就不了，李斌也不打算催她们，直径走到沙发上坐了下来。
　　“李总，喝茶！”
　　长相甜美，扎着一个丸子头的大胸美少女，笑盈盈的弯着腰递上一杯绿茶。
　　李斌抬眼正想说礼貌的说一声谢谢，却正好无意间看到少女弯腰时敞开的裙口。
　　宽松的裙口在弯腰的瞬间敞开了一大块，露出里面半遮半掩的雪白浑圆。
　　黑丝蕾丝镂空内衣与雪白的皮肤形成的视觉冲击，让整个木瓜乳看起来更加具有诱惑力，直把李斌看的一阵口干舌燥。
　　“谢谢！”
　　李斌艰难的咽了一口口水，从少女的手中接过茶杯，尽量不让自己的目光看向少女的胸口。
　　毕竟是第一次见面，李斌不想给这些美女留下一个油腻猥琐的坏印象，本能的表现的颇为绅士风度。
　　三个暂时保持清醒的美女，再加上夏梦雪吃力的把醉倒的同伴，放置在李斌旁边沙发上。
　　“快让我仔细看看我们雪儿的未婚夫！”
　　醉眼迷瞪的少女一把抱住李斌的脖子，眨着眼睛痴痴的笑着，弄的李斌更是有些不好意思了。
　　按理说李斌这样的情场老手这种场合应该丝毫不惧，但是被几个醉酒的美女围着，还是让李斌有些脸红了起来。
　　“你们这样会让李总不好意识的，一边去。” 
　　第一千四百二十四章：绿茶妹帮忙
　　李斌解围的少女，年纪也和夏梦雪差不多。
　　看样子这几人是同事，不过这个少女明显比其他四人看着成熟一些，长得也要更加的有气质，应该象是这几人里面最有权威的一个。
　　身材看起来不高不矮，大约一米七左右的样子，皮肤白皙滋润，比其他四人都要好看，不过这胸却看着不是很大，从刚才弯腰露出的奶子形状来看，李斌估摸着应该差不多有B罩杯。
　　这几个少女之中，相比起来还是夏梦雪长得最好看。
　　“哎呀！
　　你们千万不要乱说……这位是李总……”
　　被醉酒的闺蜜调戏，让夏梦雪有些慌张连忙出言解释。
　　毕竟都是同事，万一传出什么流言蜚语，会让别人误会。
　　李斌淡淡一笑，脸色从容的坐在沙发上抿了一口茶，微笑着说道：“夏梦雪，这几个美女应该是你同事吧？看你们年纪差不多，应该是大学里的同学，一起进入幼儿园里工作的吧？”
　　“是啊……我们都是……嗝……大学同学！
　　李总，你可要对我们……夏梦雪好点……我们梦雪可是……很单纯的一个……好女孩，以前是我们学校的校花，很多男生追她她都没答应呢！”
　　“李总，梦雪可是非常喜欢你，晚上做梦都在等你娶她。”
　　“李总你可不许欺负梦雪……更加不能辜负了她，要不然我们几个都饶不了你！”
　　三个醉酒的美女，听到李斌的话瞬间坐起身来，手指不断指着前方空气低声说道。
　　这三个少女的话，顿时让夏梦雪又气又恼，现在房子还没有收拾好，被她们一闹又要耽误不少时间，只好用求助的眼神看向另外两人比较清醒的同事。
　　“你们三个也是，梦雪刚刚都说了她是来搬家的，你们还要说，梦雪本来就够伤心的了，李总实在不好意思了，耽误你时间了。”
　　最成熟的美女，立刻用言语呵斥三个醉酒的同事。
　　“算了兰兰姐，她们也不知道，不怪她们。”
　　夏梦雪低着头显得有些难过。
　　“梦雪这到底是怎么回事，怎么好端端的变成这样了？是郑大强变心了吗？不少同事一听说翠微湖都想来看看，已经商量好了明天都来，我们这才晚上过来通知你的，这可怎么办？”
　　扎着丸子头小巧大胸的美女，眼神中带着一丝焦急，不过仔细看的话，嘴角早已勾起弧度，面容上更是带着阴冷的笑意。
　　“她们怎么会知道，我没有和她们说过啊。”
　　夏梦雪听到有顿时有些傻眼了。
　　“李总是吧，能不能把这间房子多借我们一天，我们保证一定会打扫干净，求您了。”
　　里面最成熟的兰兰，沉思片刻后走到李斌面前，低声哀求道。
　　别看小小的一间幼儿园，里面攀比心可是非常重的，这些老师一个个眼界高的不得了，听到夏梦雪嫁的这么好，自然是不信的，说什么也要来看看。
　　这要让她们发现，这处豪宅已经属于别人，还不知道怎么挤兑夏梦雪。
　　夏梦雪又那么单纯善良，肯定会受不少气，兰兰怎么着也要帮她把这个谎圆过去。
　　“这倒是没有问题，钥匙给你们放这了。”
　　李斌觉得举手之劳而已，倒也没有什么，反正这屋子放着也是放着，就当帮夏梦雪一个忙算了。
　　毕竟这么久以来，夏梦雪是一个说出情愿租房子，也要结婚的傻姑娘，放在如今物欲横流的时代来说，简直是凤麟棱角，所以李斌非常乐意帮忙。
　　“李总谢谢你了，稍后一定请您吃饭表示感谢，杨雪麻烦你送送李总。”
　　兰兰见李斌这么爽快，还没有提出任何条件，显得有些意外，当即心生好感。
　　杨雪心里非常清楚这间房子值多少钱，眼里早已放光，这才走上前搭讪道：“李总，您的公司是嘉兰传媒吗？其实我也想学学怎么当主播，万一这次幼师证又没有考过，我就要下岗了。”
　　幼儿园里面有不少人，其实都没有拿到证，所以多数都当不了主班老师，只能用实习的名义留在幼儿园，然后各自凭关系留下来。
　　但是前提条件便是要拿到证书，才行！
　　这个年纪的少女，经过了大学和社会这个大熔炉的熏陶，很少有不拜金的。
　　现在到处都是消费主义洗脑，想要找个不拜金的女人，真是凤毛麟角。
　　这方面，夏梦雪就显得单纯了一些，可能是因为一直靠自己努力拿到证书，才让她暂时没有踏进这处大染缸，不过，近朱者赤，近墨者黑。
　　李斌相信，夏梦雪迟早也会变成这样。
　　毕竟就算她现在愿意租房子和郑大强结婚，这些流言蜚语也会让她支离破碎。
　　不过，这对于李斌来说，反而是好事，郑大强这个狗东西，敢坑自己，就得付出代价，最起码也得赔了夫人又折兵！
　　“这倒是没有问题，你如果想去试试随意可以，资源这块你不用担心，我会让人安排下。”
　　李斌从口袋里摸出一张名片递给杨雪道。
　　鎏金的高档名片看起来还是很有档次的，杨雪接过名片之后，早已经是兴奋不已，激动的手都在颤抖。
　　“真的吗？谢谢李总！
　　我正好想试试在抖音和快手上当主播，现在当网红可赚钱了，怎么着也比做幼儿园老师来得强，每天累死累活不说，还拿不到几个钱，没想到嘉兰传媒公司，竟然是您的，我实在太幸运了。
　　梦雪你还不赶紧说说，究竟是在哪遇到李总这样的霸道总裁的？”
　　杨雪见李斌一口答应下来，心里早已乐开花了，甚至早已在幻想他有没有结婚，自己还有没有机会。
　　“嘉兰……传媒公……司？”
　　听到杨雪激动的声音，刚刚醉酒的三个美女，酒劲也驱散了不少，连忙站起身来。
　　像李斌这种大人物，她们平常根本就没有机会见到，现在遇到更加不会放过这个机会，于是连忙跌跌撞撞的跑过去，把李斌重新搀扶到沙发上。
　　李总，我叫胡祖瑞，到时候要是考不上证书，能不能去您传媒公司试试，我会唱歌。“一个长腿美女一脸激动的询问道。 
　　第一千四百二十五章：喝酒
　　“李总，我是程灵素，您在杭州认识的人肯定很多，要是有公司招聘，麻烦您跟我说声。”
　　一个身材丰满微胖的美女，睁着眼睛询问道。
　　“李总，我叫杨思涵，有公司招聘也麻烦您跟我也说一声。”
　　一个带着眼镜看起来非常清纯的美女，微笑的着看李斌小声说道。
　　李斌着看了三女一眼淡淡一笑，颇为认真的说道：“我在一些单位还是有些关系的，给你打个招呼过面试应该是没什么问题，如果喜欢教书育人的话，这边教育局的局长是我的朋友，我可以给你打个招呼的。”
　　三女听完瞬间瞪大眼睛，她们也是抱着试一试的心态问问，没想到李斌竟然一口答应下来，这不由让她们欣喜如狂。
　　从校园毕业走向社会，她们早已体会到了落差感，有关系的早就留在幼儿园，没有关系的只能拼命努力留下。
　　几十个幼师，她们怎么可能不知道，学校只会留下十五个不到，其他人只能自谋生路，能有这样的机会她们根本不愿意错过。
　　有了李斌阔绰而霸道的承诺之后，三个少女都对李斌的好感大增，唯独兰兰始终不怎么讨好李斌，而是一脸淡然的在一旁应和几句。
　　看着胡祖瑞、杨雪、程灵素和杨思涵围在李斌身边不停讨好她，这让夏梦雪有些尴尬。
　　她和李斌才认识，这些闺蜜根本不知道情况就让李斌帮忙，这让夏梦雪觉得非常不好意思于是连忙说道。
　　“李总事情很多，你们就不要耽误他时间了。”
　　“哈哈……夏梦雪这是吃醋了？我们这也不是求李总帮忙吗，你别多想，反正你都要结婚了，管那么多干什么。”
　　杨雪挑衅的看了眼夏梦雪，言语中略带讽刺的说道。
　　“梦雪，你说清楚啊，李总到底和你又关系吗？要是没有关系我们可要下手了。”
　　胡祖瑞淡淡一笑用调侃的眼神看向夏梦雪。
　　“对啊梦雪，今天多谢你让我们认识李总了，改天一定请你吃饭。”
　　杨思涵跟着捂着嘴巴偷笑。
　　夏梦雪无奈的看了这群闺蜜一眼，低声说道：“我不知道李总结婚没有，要是没有结婚的话，你们还是有机会的。”
　　“好了好了，不跟你们几个小姑娘闹了，时候不早了，我也要回去了！”
　　李斌笑着抱起张小雅将张小雅放在沙发上，看了一眼手上的积家月相大师金表，很是绅士风度的说道。
　　“别走啊，李总，我们都是从小地方来到杭州的，要是考不上编制，就全指望您了，今天必须敬您一杯以表心意才行。”
　　程灵素连忙到处翻找酒，对于她们来说，这种机会不把握住，下次想见到李斌就很你难了。
　　“我来拿吧。”
　　夏梦雪也知道想要留在杭州有多难，租个房子都比她们一个月工资还高，迫不得已只能采取合租办法。
　　要是李斌肯帮忙的话，她们这些姐妹就不用分开了，夏梦雪自然非常愿意帮忙。
　　看着夏梦雪背影，陈雪兰眼中闪出强烈的嫉妒，她非常想不明白，老天为什么这么不公平！
　　凭什么好事全让夏梦雪占了，在学校奖拿到手软不说，除了社会领导更是对她赏识无比，就连结婚这样的大事，这些金龟婿们也是排着队来！
　　这可把自命不凡的陈雪兰气的不轻，更加看不起李斌，觉得他眼睛有问题，才会被夏梦雪伪装所欺骗。
　　李斌看着美女们这么热情，倒也没有拒绝，有一搭没一搭的聊着喝着。
　　毕竟青春女子的活力，可是犹如荷尔蒙一样，无形中便能散发出一股致命的诱惑力。
　　李斌虽然非常享受这种美女环绕的感觉，但想到明天有事，便也不打算久留，于是低声说道：“明天有时间，一定请你们好好喝两杯，我就先走了。”
　　“李总，你喝酒了怎么还可以开车啊？难道聊着这么开心，不如我们今天喝个不醉不归怎么样，李总？”
　　杨雪巴不得李斌留下来，这样有钱的金龟婿一旦放出去，不知道会引起多少人哄抢，近水楼台先得月她便想趁机攀上点关系。
　　“李总你喝了酒，还是不要开车了，再和我们聊聊天吧，你今天来了我们这，我们大家感觉一下子就热闹活跃了呢！”
　　胡祖瑞也不舍得李斌离开，出言挽留道。
　　“对了，李总这里可是你的家，你这一走让我们多尴尬呀，我们应该求李总让我们留宿才对。”
　　杨思涵反应过来立刻说道。
　　听到杨思涵的话，其他三女这才反应过来，赶紧哀求李斌让她们留下来。
　　“大家都喝了这么多酒，万一走在街上出什么事可怎么办？李总今天能不能在您这住一晚上？”
　　夏梦雪喝了几杯红酒，双颊早已一片绯红，说话也有些前言不搭后语。
　　其实夏梦雪心里想的是，这里房间很多，反正明天还有许多东西要丢，本就想让她们帮忙，索性也跟着她们哀求李斌。
　　看到这些美女提出留宿，李斌心中早已乐开花，但是表面上却也不好急着答应，于是表情显得犹豫不决道：“这样不好吧，我一个大老爷们，住这里传出去对你们多不好。”
　　“李总，我们都不怕，你还怕什么，来我在敬你一杯，多谢您愿意帮我们。”
　　杨雪连忙坐到李斌旁边，端起酒杯就要跟他碰杯。
　　李斌也算是情场老手了，女人什么样的性格，大致也能猜的出来，别看这最为成熟气质最好的兰兰，从头到尾没有和他怎么说过话。
　　但她一直有意无意，用奶子磨蹭自己手臂，看起来十足是个闷骚。
　　反观这胸最大的杨雪，更是在故意讨好接近自己，表现的十足像个拜金女一样。
　　李斌心里估摸着，这个杨雪应该是看到自己有钱有势，想着巴结自己换取好处。
　　不过，李斌也是巴不得这个小娘们这样。
　　毕竟吃起来根本不费力气。
　　一连又喝了两个小时，三个女的本来就喝的不少，这下更是有些坚持不住，几乎都快要睡着了。 
　　第一千四百二十六章：主动
　　“李总，我扶您去休息吧，等会在把她们安置好。
　　杨雪兰立即主动的上前搀扶李斌，很是亲热的带着李斌走到复式楼上的卧室。
　　走路时杨雪更是有意用自己巨乳，一直在摩擦李斌的手臂，感受到手臂上立即若有似无的感觉到一阵柔软，弄的李斌心里也是痒痒的难受。
　　这种挑逗最是挠人，弄的李斌心里不由有些心猿意马，蠢蠢欲动。
　　楼上两个卧室，一个主卧一个次卧，李斌毫不犹豫选择主卧，这处房间很大，设施也是一应俱全。
　　里面被打扫的非常干净整洁，进门后一股清香便扑面而来，粉色的床单和被罩看起来很是整洁干净，床头还放着两个玩偶，看起来颇有一颗少女心。
　　“雪儿你想什么呢？赶紧下来帮忙，真的是。”
　　陈雪兰有些看不惯杨雪做派，带着不满的表情不阴不阳的怼了她一句，随后又对着李斌说道：“李总那您休息，我们就想走了。”
　　说完就要拉着杨雪，往楼下走去。
　　“好好，你们去吧，我好像酒劲上来了，你们先去休息吧，不用管我，我休息一会。”
　　这倒不是李斌故意装蒜，确实是真的有些头晕，于是直径走向床上。
　　两女见李斌要休息，很只觉得关掉房门就准备出去。
　　李斌刚准备躺下，只感觉一阵尿意，便打算去上个厕所，来到洗手间，就看到里面挂着一套粉色内衣，内裤上还有只非常可爱的小兔子。
　　这乳罩看起来最少有C罩杯，没想到这夏梦雪这么有料，于是李斌立即兴奋的走了过去，拿起小兔子的内裤和粉色乳罩放到鼻子下面闻了闻。
　　淡淡的少女体香，夹着在香皂的味道，让李斌舒服的迷上眼睛，脑海中甚至幻想着抚摸夏梦雪奶子的感觉起来。
　　虽然李斌被勾起邪念，但这并非原味的内裤，少了些荷尔蒙的味道，多少有些索然无味。
　　正当李斌准备打开水洗澡的时候，发现这处浴室并没有水，不由一愣，但没有多想，便回到床上准备休息。
　　被子里残留着不少夏梦雪的体香，这香味如同莲花一样，闻起来清香扑鼻，心广神怡。
　　李斌迫不及待脱掉衣服，脑海中甚至幻想出与她做爱的场景，呼吸不由变成有些急促，鸡巴更是一瞬间就变的坚硬无比。
　　正在这时，一声轻微的开门声突然响起，吓得李斌猛的一愣，连忙把盖上被子，低声问道：“谁？”
　　黑暗中，李斌只能大致的看到对方的一丝轮廓，再加上对方只是打开了一小道门缝，李斌根本看不到是谁。
　　现在都已经差不多是半夜12点钟了，谁会在这时候来自己这里？自己现在这性欲正是极度的旺盛的时候，正想着怎么搞女人，就有人送上门来了？想到这里，李斌立即兴奋了起来！
　　“李总是我……你……你还没睡吗？”
　　一个轻柔而妩媚的声音从门外小声的响起，紧接着，对方也不等李斌邀请，直接便从门外走了进来，轻手轻脚的将房门关上。
　　“你是？”
　　李斌没有听出来人声音，只是觉得和杨雪这个骚货声音有点像。
　　“李总……你还没睡啊？我有些关于主播的事情，想找你咨询一下，就是不知道你现在方便指导我一下吗？杨雪小心翼翼的走到李斌的床边，显得有些紧张。
　　李斌连忙打开床头灯，随着灯光亮起，杨雪曼妙的身影立即出现在了李斌的床前。
　　李斌看了一眼杨雪，发现这个小骚货居然还花了一个淡妆，显然刚刚是在装醉，胸前两颗偌大的奶子上微微凸起一点，看起来诱人无比。
　　看到杨雪连内衣都没穿，就打算让李斌辅导，便可以看出对方不止来者不善，目地更加不单纯。
　　不过李斌觉得这杨雪有点意思，胆子倒是挺大的，于是随后问道：“这么晚了有什么事？要是关于主播问题，你尽管放心公司都会统一培训的。”
　　虽然李斌恨不得把这个骚货按在床上狠狠蹂躏一番，但并不确定她的目地，于是故意装作一本正经的说道。
　　李斌只是担心这杨雪是她们故意派来试探自己的，万一自己上当火急火燎把她按在床上，难保其他女人不会冲进来，到时候非但捞不到好处，反而会落下口实。
　　“我这几天心事重重，天天睡不着，心里面压力实在太大了，这次要是拿不到幼师资格证的话，就无法待在杭州，只能回到家乡，身边也没有个依靠，也没有人诉苦。”
　　杨雪唉声叹气可怜巴巴的坐在李斌旁边，双手还不停的擦拭着眼泪。
　　见杨雪突然哭了起来，让李斌有些发懵，一时间竟然觉得有些看不清这杨雪了，于是低声说道：“工作不是已经给你解决了吗？你这是遇到其他事了？有什么我能帮忙的你尽管说。”
　　“谢谢你李总，我还真遇到一点麻烦，以前大学一个同学，他一直在追我，我都说了我不喜欢他了，他还是死缠烂打，真是让人不胜其烦。”
　　杨雪装着委屈大的样子，扭了扭身子，直接往前挪动两步一下子坐到了李斌的身边，伸手拉住李斌的手放在自己的胸口，故意压低身子。
　　从李斌这个角度看去，只看到宽松的额T恤因为杨雪故意压低身子，露出里面大片乳房和浑圆的形状来，不由让李斌心里火热的同时忍不住吞咽口水。
　　杨雪撒娇的说道：“李总，你说我该接受他，还是应该鼓起勇气追求一个我喜欢的人呢？我真的好烦啊……”
　　还没等李斌反应过来，手背便隔着T恤感受到杨雪柔软的乳房，舒服的李斌恨不得一把捏住她的巨乳，好好蹂躏一番。
　　杨雪的奶子不小，经过李斌手背测试有D罩杯，因为年轻胸部显得非常紧致，显得非常挺，充满了少女青春的活力。
　　由于杨雪只穿了短裤，两双大白腿在灯光衬托下，显得更加白嫩，看的李斌是一阵口干舌燥。
　　我觉得把……应该选择喜欢你的人……要是万一你喜欢的人不喜欢你呢？不过你这么漂亮，相信你喜欢的人，不会不喜欢你的。” 
　　第一千四百二十七章：都是千年狐狸
　　李斌给了个模棱两可的答案，咋听起来非常有道理，其实说了和没说没什么区别。
　　因为他注意力全部在杨雪白花花的大腿上，心中更是幻想着将这个骚货的腿举起来，狠狠在床上把杨雪干上两次！
　　“真的吗？李总你觉得我漂亮吗？我还怕我没有其他几个姐妹长得漂亮。”
　　杨雪显得有些害羞的低下头，身子更是顺势靠在李斌怀里。
　　闻到杨雪头发上传来的淡淡的香水味，李斌只感觉自己体内的欲火不断攀升，就连呼吸也变得沉重起来。
　　夜晚寂静的房间里，李斌的呼吸声听起来显得格外刺耳，这不由让杨雪心中一喜，脸上更是得意无比。
　　“人以类聚物以群分，漂亮的美女身边自然全是美女，你也一样非常漂亮。”
　　李斌看着杨雪娇滴滴的样子，艰难的吞咽了口口水，手背试探性的往她雪白的大腿上摸去。
　　细腻温热的大腿触感，不由让李斌心中一阵心猿意马。
　　“我也不知道我喜欢的人会不会喜欢我……今天只是看了他第一眼……我就觉得爱上他了……可是我不知道他有没有女朋友……万一他有女朋友，我该怎么办呢？”
　　杨雪感受到李斌的手掌在自己的大腿上抚弄，并没有丝毫抗拒的意思，反而主动的靠在了李斌的怀里，伤心的跟李斌诉苦。
　　李斌低头看了一眼杨雪胸前的雪白，这个角度看下去，直接可以看到杨雪浑圆的乳房，挤出一条深深的乳沟，身体扭动时，还能看到她胸前粉嫩的圆润，看起来诱人无比。
　　李斌轻轻的抚摸着杨雪的大腿，缓缓的就朝着杨雪的短裤中就准备深入，但是伸了一半，却终究还是停了下来。
　　这个杨雪今天的举动极其的反常，他们两人见面才几个小时，没道理不顾矜持就这样主动跑过来勾引自己。
　　这不由让李斌有些纠结！
　　不过李斌很快就想到，反正是这个骚货自己送上门来的，玩一次不负责任的一夜情，李斌倒是毫不介意！
　　但是这个骚货想在自己的身上捞到好处，那是想都不要想！
　　李斌的胆子立即大了起来，手立刻顺着杨雪白皙的大腿摸了上去，缓缓钻入她短裤中。
　　杨雪的短裤非常短旁边也有空隙，李斌手指刚刚伸进去，就感觉到手指传来一股热气，便在隔着内裤在杨雪阴户四周来回抚摸。
　　不停挑逗杨雪敏感的神经，另一只手也没闲着，顺着杨雪领口就摸了进去，一把握住她的巨乳，手指微微用力揉捏起来。
　　“李总……不要……不要这个样子……不可以这样……你干嘛啊？啊……嗯……不可以李总……”
　　杨雪发出轻微呻吟，一边喊着不要，一边想用手扯开李斌的手。
　　“李总……我们不能这样……这样其他姐妹看到了会怎么想我？虽然我很喜欢你，但是我不能这么做……”
　　杨雪一把推开李斌，娇羞的红着脸站起身，一脸认真的冲着李斌说道：“李总对不起，我很喜欢你……也很想把自己给你……可是其他姐妹看到了，我一定会羞的无法见人的，况且我真不是那种随便的女人。”
　　一番义正言辞的话，若是一般男人，恐怕就真的信了，甚至还会因为觉得杨雪是个好女人。
　　但这番话李斌一个字都不带信得，大半夜连内衣都没穿，这摆明了就是想勾引自己，这个骚浪蹄子跟自己玩欲擒故纵，还是嫩了点！
　　“是我刚刚冲动了，孤男寡女的独处一室确实不好，那你先回去睡觉，有什么事明天再说！”
　　李斌对于这套路玩的比她熟练。
　　嗯？这下子，倒是让杨雪懵了。
　　刚才她和两个姐妹商量好，怎么从李斌身上压榨点钱出来，现在自然不肯放弃。
　　于是只能继续勾引：“李总，你刚刚抱着我，我也觉得很舒服，仿佛有了靠山一样，你可以让我抱着你睡会吗？”
　　杨雪摆出一副楚楚可怜的样子，娇滴滴的媚眼滴溜溜的转动，牙齿紧咬着嘴唇，露出一副人畜无害的单纯模样，哀求的看着李斌。
　　“不过李总，只能抱着哦……绝对不能趁机欺负我……”
　　听到杨雪哀求的眼神和清纯的面容，李斌心里不由冷笑起来，这不是相当与男人说，我只是蹭蹭一样。
　　现在搁着装，不由让人觉得又可笑又可怜！
　　“好，我绝对不会趁机欺负你！”
　　李斌故意一把掀开被子示意杨雪躺下来。
　　李斌掀开被子的一瞬间，赤裸着的强壮身体立即也同时裸露了出来。
　　那根通红坚挺，粗壮狰狞的肉棒傲然的挺立着，吓得杨雪不由得尖叫了一声，立即害羞的捂住眼睛说道：“李总……你怎么不穿衣服？连内裤都没穿……真是羞死人了……”
　　“不好意思完了忘了，今天出来的急，这里又不是我家，自然没有睡衣。”
　　李斌立即将自己的肉棒，满脸轻松的解释道。
　　李斌就是故意露出坚挺的鸡巴给杨雪看的，只要她还愿意躺下来，那就直接撕开她虚伪的伪装，李斌自然也不会对她客气，一定会狠狠干她！
　　“这倒也是，我都忘了这别墅是你今天才拿到手的，不过李总，你觉得我们六个谁最漂亮？”
　　杨雪妩媚一笑，转身钻入李斌的被子里，靠在床上一脸娇羞的冲着李斌询问道。
　　“各有千秋，六个人中你的身材最好，也最性感。”
　　李斌笑呵呵的说着，大手已经从被子里偷偷的钻到了杨雪雪白的玉腿上，顺着她光滑的玉腿，朝着短裤中滑去。
　　“嗯……李总你好坏……刚刚不是说不欺负我吗？你……你干嘛……好痒！
　　坏死了啦……”
　　杨雪伸手纤纤玉手，装作懊恼的样子隔着被子拍了李斌的手一下，嘴上说着李斌坏，手上却没有一丝要阻止的意思，任由李斌的手朝着自己的大腿根部摸去。
　　滑溜溜的细腻玉腿入手，李斌的呼吸再次变得急促了起来，艰难的咽了一口口水之后，李斌试探着问道：“要不我们躲在被子里聊天吧？”
　　“嗯……”
　　杨雪娇羞的点了点头，抿着嘴唇偷偷的看了一眼李斌，扭捏着背对着李斌躺下身子。
　　杨雪这次虽然是过来勾引李斌的，但是，她并不打算就这样轻易的把自己的身子交给李斌。 
　　第一千四百二十八章：虚伪
　　杨雪心里很明白，对于男人来说，越容易得到的东西，就越不懂得珍惜！
　　她这一次过来的目的只有一个，就是为了勾引李斌，让李斌爱上她，迷上她的身子，然后强行占有她！
　　这样其他人便会立刻冲进来，咔咔的拍照片，这李斌竟然是开传媒公司的，又这么有钱，自然知道这种照片传出去，他会面临什么处罚。
　　被罚钱还是轻的，搞不好还得进监狱，所以她们很清楚，自己只要掌握好这证据，便如同挖到一个金山一样，不再会为钱烦恼。
　　“哎呀……李总……你……说了不许乱来了……你不能欺负我……不要……怎么可能摸那里呢？”
　　正当杨雪沉思时，李斌早已把手伸向杨雪的阴户之上，火热的手指隔着她内裤不断挑逗。
　　杨雪紧张的拉住李斌的手，嗲嗲的说道：“哎呀……李总……你好坏呀……哪里……不能摸啊……我们又不是男朋友朋友……”
　　李斌嘴角上扬冷冷的一笑，自然知道杨雪这话的意思，这是在诱导着自己说做她的男朋友。
　　而李斌自然不能让这个心机绿茶女轻易得逞。
　　“雪儿妹妹……我有些控制不住自己……像这样孤男寡女共处一室……只要是个正常男人都抵挡不住你的诱惑……”
　　李斌说着，手顺着杨雪小腹一路向上，想要靠近她丰满的巨乳。
　　杨雪此时也已经被李斌摸的意乱情迷，身体本能的开始有了反应。
　　感受到李斌的手掌朝着自己的胸口摸去，杨雪紧张的捏紧了被单，闭上眼睛急促的娇喘着，言语中略带勾引，象是非常期待李斌的下步动作。
　　“李总……不要……你不是说好不欺负我吗……嗯……别摸了……”
　　徐薇的话还未说完，李斌的魔爪便已经一把握住了徐薇的娇乳。
　　浑圆丰满的巨乳，李斌一双大手竟然把握不住，精致中带着柔软和细腻，让李斌兴奋的吞咽了口口水，身子轻轻的朝着杨雪身后挪了挪，把早已滚烫的身躯，贴紧杨雪后背。
　　火热坚挺的肉根更是隔着杨雪短裤，顶在她双腿之间。
　　手上的动作也没有丝毫的停歇，左手顺势握住杨雪巨乳，拇指和食指捏住杨雪激凸的粉嫩乳头，不断轻轻的，温柔的捏着。
　　一番撩拨下，弄的杨雪立刻娇喘吁吁，嘴里更是不停发出意乱情迷的妩媚呻吟。
　　“嗯……嗯……李总……好痒……这样我难受……啊！
　　李总……你和多少人做过……怎么这么厉害……”
　　杨雪被李斌娴熟的技巧，弄的有些惊讶，于是转过头询问道。
　　“我也不知道算不算多……反正应该不少……但也不会多……”
　　李斌怎么可能跟杨雪说实话，直接再次给了一个模棱两可答案。
　　一手握住杨雪的奶子尽情的揉捏撩拨，一手已经趁着杨雪注意力转移，手指灵活的伸入了杨雪的内裤之中，中指摁住杨雪的阴蒂，手掌在她阴户上上下滑动撩拨。
　　李斌调情的手法已经练得炉火纯青，而杨雪虽然早已经不是处女，但是毕竟没有经历过多少男人，很快就被挑逗的意乱情迷，身体不断扭动。
　　李斌只是在杨雪小穴之上轻轻的抚摸了几下，那阴唇内，便立即一片湿润，连带着李斌的手上也感觉到了湿乎乎、热乎乎的一阵湿润。
　　“啊……李总……你好坏……说好不欺负我的……我们又不是男女朋友……不要……不要这样……”
　　杨雪闭着眼睛不停的娇喘呻吟着，脸颊早已一片通红，牙齿更是咬着嘴唇，显得有些意乱情迷。
　　嘴上说着不要，身体却丝毫没有任何的反抗，任由李斌在自己的玉体之上探索，尽情的挑逗爱抚。
　　“雪儿你太漂亮了……太迷人了……我真的忍不住了……”
　　李斌说着就要动手扒杨雪的内裤。
　　“不要……不可以……李总我真不是那种随便的女人……内裤不可以……我们不能这样……”
　　杨雪惊慌失措坐起身子，一把抓住林峰的双手，显得格外紧张。
　　杨雪这次的目的很明确，就是想要通过勾引李斌，然后抓住李斌这个有钱又帅气男人的把柄，让李斌给她们想要的物质和舒适的生活。
　　而不是真的把身子交给李斌，任由他蹂躏！
　　话虽如此，在李斌的抚摸玩弄之下，从大学毕业和男友分手后，已经有二年没有做过爱的杨雪，根本控制不住体内那种本能的欲望，更是唤醒了她对性爱的饥渴、这让杨雪险些有些控制不住自己了。
　　特别是想到李斌刚刚打开被子，裸露出来的精壮身体和那根迷人的大肉棒，让杨雪早已胡思乱想起来，甚至一度想象和李斌做爱时的样子了。
　　不知不觉，杨雪发现自己的小穴竟然已经一片湿润，就连那乳头都是硬硬的麻麻的，全身上下很是难受。
　　看到杨雪反应这么激烈，李斌不得不装着温柔的样子，一把抱住杨雪低声说道：“雪儿你别误会，我也不是你想的那种人，没有你的允许，我坚决不会碰你，我只是想把你内裤脱下来，好好爱抚下你！”
　　这种骗人的鬼话，李斌自然知道杨雪心里非常明白。
　　不过是给双方一个台阶下罢了，让一切显得顺理成章，水到渠成！
　　听到李斌的保证，杨雪只是微微的犹豫了一下，便害羞的说道：“李总……你可不能骗我……这次真的不能在骗我了……”
　　事到如今，杨雪不得不假装同意，心里早已把门外的人骂了个遍了，怎么这么久还不进来。
　　“嗯！杨雪，你放心，我真的不是那样的男人，只要你让我停下，我立刻就停下！
　　我只想抱着你！
　　轻轻你！”
　　李斌喘着粗气不停的将火热的鼻息喷到杨雪的耳朵上，而后顺着杨雪的脖颈，脸颊不停的亲吻，挑逗着杨雪敏感的神经。
　　“好……好吧……你……你千万不许骗我！”
　　杨雪显得有些纠结，一方面想让其他人赶紧进来，另一方面想让李斌继续，想着想着紧抓着内裤的手不由没了力气缓缓的松开。
　　借着这个机会，李斌立即一把将杨雪的短裤和内裤一起褪下。 
　　第一千四百二十九章：故技重施
　　肉棒也紧跟着轻轻的直接抵在了杨雪下体，随着李斌不断挪动，坚硬的肉根试探的往杨雪双腿间靠近。
　　杨雪感受到那根粗壮火热的肉棒在双腿间轻轻的蠕动，当即觉得浑身燥热，故意大声浪叫起来：“啊……嗯……李总……嗯……啊……嗯……啊……”
　　“雪儿，我觉得我已经爱上你了……你真是太迷人了……我可以吻你吗？”
　　见只差最后一步，就能把这个小骚货拿下，李斌倒是不介意说些温柔的情话！
　　说完李斌也不得杨雪说话，一把扯过杨雪肩膀将她身体放平，对着杨雪红唇就吻了下去。
　　“唔啊……嗯……唔……”
　　杨雪只是象征性的呜咽着挣扎了一下，便任由李斌舌头长驱直入，一边主动回应李斌的热吻，一边搂着李斌脖子！
　　“滋滋”的吮吸声在寂静的房间中热烈的回响着，两人热情的拥着对方的身体，不停的扭动着脑袋，舌头与舌头、嘴唇与嘴唇激烈的碰撞纠缠。
　　随着热吻的深入，杨雪早已经欲火焚身，浑身滚烫无比。
　　李斌则不停的试探着将杨雪腿分开，好让自己的肉棒插入杨雪的骚穴中。
　　但是一番试探后，均是无功而返！
　　这杨雪大腿夹得严实无缝，让李斌根本找不到机会，又不敢使用太大力气，强行掰开。
　　这样搞不好，到嘴的肥肉还会飞走。
　　“不要！李总……不可以……你答应过我绝对不逼我的……不可以……真的不可以……真的不行……你答应我我的！”
　　感受到李斌一次次的试探，杨雪也感受到危急，强行从意乱情迷的状态中苏醒过来，拽着李斌的手，阻止他下一步动作。
　　杨雪这次来的时候已经把策略想的很清楚，今天晚上她就是来勾引李斌，让他意乱情迷，迫不及待的想上自己。
　　现在目地已经达成，她根本不会把身子交给李斌。
　　李斌想要得到自己，就必须让自己得到想要的！
　　让他付出足够多的代价再说！
　　最起码，也要利用李斌进入他公司，获取大量资源，坐稳头牌主播再说！
　　等利用完了李斌，她如愿以尝的成为网红，她完全可以再狠狠再李斌一大笔钱，然后甩了李斌！
　　“雪儿……我好难受……你忍心看着我憋死吗？我真的受不了……你可以帮我一下吗？否则我真的会难受死的……”
　　李斌见无法强攻，便采取以退为进，软磨硬泡的方式，把杨雪拿下。
　　“啊？李总……你想让我这怎么办帮你啊……我真的不是那种随便的女人……我们今天才刚刚认识……还没有了解你的为人……这样实在太随便了……她们知道会笑话我的……！”
　　感受李斌的炙热目光，杨雪害羞的转过脸去。
　　“杨雪……我知道……我非常明白你不是这样的女人，只是我太难受了……你可以帮我用这里口一下吗？”
　　李斌伸出指头轻轻放在杨雪性感的嘴唇上，不停的喘着粗气，显得一副饥渴难耐的样子，手也没有闲着一把撩开杨雪T恤。
　　看着杨雪胸前两团雪白粉嫩的巨乳，和早已激凸的乳头，兴奋的用双手一变揉搓，一边把脸颊放在杨雪乳房上，享受着这充满弹性的柔软的快感！
　　少女的乳房就是娇嫩紧致，丝毫没有下垂的迹象，反而骄傲的挺着，贴在脸上更是软乎乎的，很滑很细腻。
　　特别是胸前那两颗粉嫩嫩的乳头，显得娇小玲珑，晶莹粉嫩，一看就没有被多少人吸过，所以乳头并不大，让李斌忍不住不停吞咽口水，更是迫不及待想要吮吸一口！
　　“啊？用嘴巴？把尿尿的地方吃进去？不不不……李总……太恶心了……我实在做不到……”
　　听到李斌想让自己给他口交，杨雪毫不犹豫立刻拒绝道。
　　口交这种玩法，杨雪听不少人说过，但是她始终觉得很脏，身体和内心都无法接受！
　　就算是男友，跟她提了许多次她也毫不犹豫都拒绝了，更何况眼前这个男人，她才刚认识没多久。
　　被杨雪拒绝，李斌虽然有些失望，但转念一想毕竟是少女，内心接受不了倒也正常，等后面经过自己调教，保证杨雪这个骚娘们，会主动跪下来给自己添鸡巴！
　　“好吧，既然这样的话，那你还是回去吧！
　　我想我们以后还是保持距离的好！
　　万一控制不住我自己岂不是失言了？”
　　李斌直接用以退为进的策略刺激杨雪，甚至毫不客气直接撕下她伪装。
　　大半夜跑过来装什么纯情少女，要是不愿意赶紧走，别浪费大家时间！
　　看到李斌面色不快，杨雪心中立刻无比紧张。
　　她今天来的目地就是勾引李斌，从他身上获取好处，现在其他人还没进来，要是惹怒了李斌，岂不是竹篮打水一场空？“李总……我真的接受不了那样……我也知道你很难受……要不这样……我用手帮你可以吗？”杨雪说着说着就伸出纤纤玉手，一把握住了李斌早已火热硬挺的肉根！
　　粗壮坚硬的肉根，带着炙热滚烫的温度，握住手里的一刹那，杨雪不由自主的吞了咽了口口水。
　　怎么会有这么粗这么大的鸡巴，这要是插入小穴里，还不得把下面撑爆了？“咕嘟……”
　　李斌伸手探入杨雪雪白丝滑的大腿，在她大腿上不断抚摸，看着眼前雪白的大腿，李斌嘴角不由勾起弧度。
　　如果是用手的话，那就太没意思了！
　　杨雪有这么性感紧致雪白的玉足，正好可以尝试下别的玩法！
　　“杨雪……你可以用脚帮我解决一下吗？”
　　李斌一脸兴奋的冲着杨雪说道。
　　“啊？用脚？用脚怎么弄？”
　　听到李斌的请求，杨雪不由的愣了愣，用脚做爱简直触及到她的姿势盲区。
　　就连听都没有听说过！
　　脚还能做爱？“嗯！没错！
　　就是用脚！”
　　李斌一脸兴奋的掀开被子，身体往下一滑，双手更是在杨雪雪白紧致的大腿上抚摸，不时用嘴巴感受着杨雪细嫩大腿上的每一处丝滑。
　　身体一直向下滑，直到来到杨雪双脚，李斌才一把捧起杨雪的玉足，痴痴的欣赏着。 
　　第一千四百三十章：足交
　　杨雪的玉足不仅没有丝毫的异味，反而闻着还带有淡淡的体香，那是那种茉莉花的味道。
　　雪白的双腿下，让玉足显得格外诱人，脚趾修长细嫩，让足型看起来更加曼妙，美的就象是一件艺术品。
　　杨雪的脚形修长非常富有美感，在脚趾轻动间，显得更加诱人！
　　“就用雪儿这双性感的美脚，给我那里好好爱抚摩擦，这样我一定会很舒服，很爽！”
　　李斌贪婪的看了眼杨雪的玉足，越看越激动，越看越期待。
　　刚刚进门的时候，李斌一看就看到杨雪，觉得她不止身材好，就连脚也显得格外惊艳，在修长的脚趾衬托下，让杨雪的玉足看起来更美，和那些足膜相比也毫不逊色。
　　特别是张开脚趾的时候，那种美妙的诱惑，和淫荡的独特魅力，让人瞬间就有一种，把鸡巴塞入她双脚的冲动！
　　“好吧……虽然怪怪的……但是我可以试试……不过李总我没有弄过……不知道怎么弄……不如你教教我把……”
　　杨雪想都没想立刻答应下来，用脚的话连亲热都算不上，自己也没有什么损失。
　　“啊！嗯……李总……怎么蹭？你教教我……”
　　杨雪咬着嘴巴看着李斌趴在自己身上，一边玩弄自己乳房，一边吮吸自己乳头，瞬间仰起头舒服的闭上眼睛。
　　“雪儿的大奶子真好吃，现在我要用你的双脚蹭自己鸡巴了……”
　　李斌一直没有放弃过寻找机会，见杨雪大腿慢慢张开，还闭上眼睛立刻诱惑的说到哦。
　　“雪儿你下面都湿了……让哥哥在外面蹭一下好吗？这么多水这么滑……蹭起来一定很舒服……我保证不进去……”
　　李斌一脸真诚的看着杨雪，强壮的身体更是早已气喘吁吁的压在她身上，努力将坚硬的大鸡巴，塞入杨雪紧紧并拢的双腿根部，不停尝试摩擦杨雪湿润的嫩穴。
　　“嗯……啊……李总……你说话算话……一定不能插进去……不许骗我……只能在外面蹭蹭……啊……嗯……就在外面……就在外面蹭一下就好……”
　　杨雪此刻早已被挑逗的意乱情迷，也逐渐屈服在本能的欲望中无法自拔，但偏偏理智又非常清楚不能把身体交给李斌。
　　可是身体不断升起的欲望，迫使杨雪现在恨不得张开大腿，让李斌那粗壮狰狞的大鸡巴，狠狠插入自己体内，给自己解渴！
　　“嗯！我保证绝对不插进去……绝对不进去！
　　就在外面蹭一蹭！”
　　李斌信口胡诌，真要只是蹭一蹭只要是个男人都忍不住吧！
　　杨雪沉思片刻，轻轻摇了摇嘴唇，终究还是点点头。
　　毕竟她已经叫的很大声了，相信外面的同伴肯定听到了，只要在拖延些时间她们就会进来的。
　　“雪儿，腿在张开点，要不我肉棒贴不到你小穴，更别说在你小穴上蹭蹭了！”
　　李斌兴奋的喘着粗气，一口含住杨雪耳垂用舌头轻轻舔舐着。
　　“李总……那你不能骗我……你之前说让我去你公司当网红……可不能骗我啊……我都这样了……李总可千万不能骗我啊……嗯……李总……”
　　杨雪用最后的理智紧紧并拢双腿，努力不让李斌火热的肉根插入自己双腿根部，可任凭自己在努力，李斌坚挺而又有力的肉根依旧还是顺着自己大腿根部，钻了进来。
　　火热的龟头更是抵在自己敏感的阴蒂上，身体上不时传来的酥麻快感，让杨雪几次都想张开大腿，任由李斌粗壮的肉根插入自己身体！
　　随着抵抗越来越弱，杨雪知道自己坚持不了多久了，只能把全部希望寄托在门外的同伴身上。
　　“当然是真的，雪儿，你随时可以去我公司报导，我会亲自给你挑选剧本，安排最好的导演，由专业团队全力打造，所有的资源全部以你为主，以你的条件，不出一月，最少能坐稳中部主播！
　　更别说嘉兰现在是杭州首屈一指的传媒公司了，以我们实力培养一个新人简直不要太轻松！”
　　这种关键时候杨雪还能问出这种问题，李斌自然知道这是杨雪最后挣扎，只要回答让她满意，便能轻易得到杨雪的身体。
　　李斌更清楚的是，杨雪今天来接近自己，勾引自己的目的，所以李斌早知道该怎么安抚杨雪，就是用金钱和名利去引诱她，让她彻底沦陷。
　　“啊……嘉兰公司……有好多大牌主播的嘉兰公司……李总你实在太厉害了……我真的可以和她们一样成为头部主播吗？”
　　听到嘉兰的名头，杨雪实在难掩心中的狂喜，顿时一脸崇拜的看着李斌。
　　“那就要看你表现了！
　　表现好的话自然没问题！”
　　李斌淡淡一笑，伸手划过杨雪白皙的脖颈，用似笑非笑的表情看着她说道。
　　“那李总可一定要帮我啊！
　　我什么都听你的……我最听话了！”
　　杨雪听到嘉兰立刻心花怒放，这次简直是赚大发了，这何止是挖到一座金山，简直是种了一颗摇钱树啊！
　　杨雪不由在心里更加坚定，要拿下李斌这颗摇钱树，在他身上狠狠割一刀的决心，于是故意拖延时间问道。
　　“李总，你刚刚说的足交应该怎么做啊？”
　　经过杨雪提醒，李斌这才醒悟过来，脸上不由露出个淫荡的表情，躺在床上，粗壮坚挺的鸡巴傲然的挺立着，一脸兴奋的说道：“张开你的脚拇指，然后轻轻的贴住我的鸡巴！”
　　听到这话，杨雪好奇的伸出玉足，轻轻的贴在李斌的肉棒之上，脚趾微微张开，两只玉足一左一右的将李斌的肉根裹住，缓缓用力。
　　这种细腻柔软的触感，感觉非常好，不由让李斌兴奋的直喘粗气！
　　看着杨雪玉足，在自己坚挺的肉棒上滑动，李斌只感觉口干舌燥一脸兴奋的对着杨雪说道：“对！就是这样！
　　用脚趾轻轻抚摸我的龟头，脚掌贴紧肉根！”
　　从这个角度看去，李斌不止可以看到杨雪雪白的双腿，还能隐约看到短裤中，微微露出的阴毛。
　　尽管杨雪虽非常小心的用双腿夹着自己的私密部位，但是随着双腿的扭动，依旧还是会隔着短裤，把里面小穴形状暴露出来。

贴主:深苑鎖清秋于2024_02_04 10:52:38编辑
