
. 
【女神攻略调教手册】 
作者：末世五百恶人 
------------------------ 
第九百二十九章  饥渴的岳母 
偷尝过几次禁果的岳母，好像变得越来越骚了。 
岳母的欲望，已经强烈到让李斌有些害怕的程度。 
这才几天没和岳母偷情，岳母就已经饥渴成了这样。 
这让李斌不由得有些小小的得意的同时，又有点害怕。 
三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土。 
岳母这年纪，身体又那么好，若说坐地吸土，李斌倒还真的觉得越来越像了。 
以前李斌还觉得这句话很夸张，但是现在看来，岳母真的有朝着坐地吸土的趋势发展。 
这骚岳母要是骚起来，李斌还真有些受不了。 
“妈，现在正好是温婉快回来的时候，咱们就是做起来，也做不尽兴，这样反倒不美，不如你给我口交一会儿，咱们先起起兴，晚上我再去找你，好好干你一炮！”李斌看了一眼手表，此时已经4:45了，温婉4:30下班，差不多要回家了。 
而且，自己和岳母两个在书房呆太久的话，温岚也会怀疑。 
肉根滑入湿滑的阴道，立即被一股温热的湿滑包裹，岳母的骚穴不停的夹吸着，好似有某种吸力一般，根本不需要李斌用力，肉根就被“咕嗤”一声吸了进去。 
“嘶！~~”熟妇的热穴，让李斌这样的老手都忍不住熟妇的吸了一口冷气。 
紧张兴奋之下，李斌竟然只是插了几下，便有了高潮的感觉。 
“啊！~~啊！~~天呐！~~啊！~~好女婿！~~好女婿！~~~cao我！~~用力cao我！~~好大！~~好满！~~啊！~~~好棒啊！~~~”沈涵一脸满足的伸手舔着自己的手指，因为李斌是后入式插入，让亲不到李斌的沈涵只能痴憨的亲吻吮吸自己的手指，那淫荡的模样，看的李斌有些上头起来。 
李斌这时候也顾不上温婉和温岚他们会不会上来了，一把抱住岳母的腰肢，对着肥臀就是一阵猛撞。 
猛烈的快感顿时席卷而至，沈涵爽的浪叫连连，情难自抑的直接扒开自己的衣服，两两颗肥美雪白的大乳球给扒了出来。 
两颗失去了束缚的乳球，在身体的晃动下不停的前后摇摆着，沈涵不满足的将自己的巨乳推到嘴边，痴痴的张开丰盈的嘴唇，流淌着口涎一口含住自己的乳头贪婪的吮吸了起来。 
短暂的交媾，让沈涵发现女婿的鸡巴好似又大了些许，那种做爱的快感，也比上一次还要猛烈！这让沈涵很快便达到了巅峰的边缘，快乐似神仙。 
美妙的快感，欲望的爆发，身体的满足，让沈涵如痴如醉、欲罢不能！本就已经有的瘾头，也越来越大。 
李斌“呼哧呼哧”的喘着粗气，兴奋的看着胯下的岳母主动扭动着娇躯撞击自己的肉根，连连吸了几口凉气，才勉强将想要射精的冲动压抑下去。 
经历了上次的偷欢之后，李斌发现，岳母的调教度已经达到了95%，距离100%已经只差了5%！这让李斌对调教岳母的兴趣，立即大了起来。 
还剩下这最后的5%，应该很容易就能突破！“呼哧！~~呼哧！~~”李斌一边喘着粗气，一边抽插着沈涵突然问道：“骚母狗，老实交代，温兴生回来的这几天，有没有给他cao？嗯？！”说着，李斌从物品栏中隔空取出一根皮鞭，对着沈涵雪白丰盈的肥臀就是狠狠的一鞭子。 
------------------------ 
第九百三十章  岳母越来越骚了 
“啊！~~哈啊！~~天呐！~~~好舒服！~~~嗯哼！~~哈啊！~~~没有！~~~母狗只会让主人cao！~~~其他的男人不能cao母狗！~~~~”沈涵被抽了之后不仅没有喊疼，反而表现的无比舒服，扭动着骚臀在李斌的胯部磨盘一般磨动着，让李斌感觉鸡巴在骚穴里面转动，舒服的李斌满脸狰狞，连连吸气。 
这骚岳“好女婿！~~怎么停了？！~~~快点！~~快点继续cao我！~~~不要停！~~怎么了？！~~”正处于高潮边缘的沈涵，哪里受得了李斌突然停下来，立即幽怨的从李斌的身后抱住李斌，伸着舌头在李斌的耳朵上痴憨的吮吸了起来。 
那软乎乎的玉手，更是直接握住了李斌的肉棒，爱不释手的玩弄了起来。 
到底是熟妇，对于男人的把握无比的娴熟，沈涵撸动李斌的肉根的同时，还妖媚的不停用拇指抚弄李斌敏感的龟头，用食指撩拨李斌的马眼，弄的李斌浑身一颤，险些就要尿了出来。 
“妈，等下！小婉回来了！”李斌有些紧张的转头对着欲火焚身的沈涵说道：“今天就到这里吧，等下晚上我再去找你，咱们两个好好干一炮！”“真是烦死了！~~~我刚刚来了兴致，差点就高潮了，这一下子又没了！~~~”沈涵幽怨不满的抱怨了一声，将肥硕的巨乳塞进领口，简单的整理了一下衣服和裤子，看着李斌的肉根嘴馋的舔了舔舌头。 
“妈在姐夫那呢……让我下来做饭！估计一会儿就下来了吧……”温岚有些委屈的声音从楼下传来。 
“妈去你姐夫那干嘛啊？今天怎么一个个都怪怪的啊……”温婉有些奇怪的回应了一声之后说道：“来，我来帮你弄，你这个死丫头从小不干家务，你做的饭能吃吗？”“咕嘟！~~”看到沈涵这模样，也已经欲火焚身来了兴致的李斌突然也感觉有些不尽兴，“咕嘟”咽了一口口水之后，李斌偷偷的看了一眼过道，确定温婉并没有上来之后，对着沈涵说道：“看样子小婉一时半会不会上来，你给我口一会儿！”说着，李斌晃了晃肉根，勾引着沈涵道。 
“那……那你看着点楼梯……别……别等下给小婉看到了！~~”沈涵兴奋的娇喘着立即蹲到了李斌的胯下，单膝跪地，一手握着李斌的肉根，一手抱着李斌的屁股，张开娇滴滴的丰盈嘴唇，一口将李斌湿哒哒的肉根贪婪的含入嘴中，眯着迷离的眼睛享受的吮吸了起来。 
------------------------ 
第九百三十一章威严的妈妈女婿的肉根含在嘴里，立即让沈涵满足的呻吟了起来。 
“唔！~~滋滋！~~滋溜！~~好女婿！~~好大！~~~小斌的鸡巴真的又变大了！~~~啊！~~哈啊！~~~好硬！~~好胀！~~唔唔！~~滋滋！~~咕滋~~~~好满！~~嘴巴被女婿的鸡巴塞满！~~~滋滋！~~~咕滋！~~~”“呃……呃呃……嗯！……嘶~~~”李斌舒服的眯起眼睛，肉根之上温润的包裹感和适宜的吮吸，让李斌舒服的喘着粗气。 
口交这种事情，对于女人来说或许是天生的。 
岳母在自己之前从末给男人口交过，但是仅仅几次口交，这技巧已经让李斌爽的欲罢不能了。 
正在两人入迷的享受这种偷欢的激情与乐趣之时，温婉的呼喊声突然从楼下传来。 
紧接着，便是温婉上楼的脚步声。 
“妈，小婉来了！”李斌兴奋的咽了一口口水，盯着楼梯口对沈涵提醒道：“在一楼楼梯！！”沈涵依依不情，一个是绿了自己的女儿，一个是背叛了妻子，和岳母乱伦，两人心中终究还是做贼心虚，紧张不已李斌就算不用脑袋想都能想的到，温婉绝对无法接受自己和岳母的不伦之恋。 
沈涵强压着心中的紧张，拍了拍起伏的胸口，长长的吸了一口气之后，这才打开门对着走上楼梯的温婉媚眼，妩媚的舔了舔舌头，撅起屁股掀开裙子裸露出雪白肥美的大这是吃了枪药了？怎么脾气这么大？”温婉有些委屈的看了一眼自己的母亲，撇了撇嘴嘀咕了一句。 
面对在家中威望最高的母亲，温婉还是非常敬畏的。 
和女婿的好事被硬生生的打断，沈涵的心情自然不好，闷在体内的欲望，就好似烈火在焚烧着沈涵，让沈涵浑身燥热，饥渴难耐，心中燥热的慌，脾气自然也大的不行，对打断自己好事的女儿，沈涵自然也没有好脸色。 
见母亲这般模样，温婉自然也不敢再多问，只能一脸茫然的眨了眨眼睛，朝着母亲的背影吐了吐舌头。 
见沈涵巧妙的把危机化解了，李斌这才笑呵呵的从房间里走了出来，见到温婉还站在楼梯口，立即笑呵呵的对温婉小声说道：“妈今天真的是吃了枪药了，刚刚把我也骂了一个狗血淋头……” 
------------------------ 
第九百三十二章  忐忑的温岚 
“我说妈怎么一直在你那不下来了，原来是在训你……”温婉捂嘴窃笑了一声，心领神会的笑着说道：“是不是骂你不搞卫生？”“还能是什么……我等下好好来个大扫除……”李斌故意露出委屈的表情，笑呵呵地说道。 
温岚心里很清楚，刚刚自己和姐夫两人在书房里偷偷亲热的样子，肯定被母亲看的一清二楚。 
买书找：伞把起救唔亿其实儿按照母亲的性格和脾气，这一次，母亲绝对不会饶了自己和姐夫。 
温岚笃定，母亲这么久没下来，肯定是在姐夫的书房里教训姐夫。 
一想到这里，温岚心中就一阵心疼和委屈。 
她甚至想到就这样借着这个机会，将自己和姐夫的感情坦白，无论母亲和姐姐怎么骂自己、打自己、处罚自己，至少，自己也曾经努力过，至少，也为了这份爱情疯狂过！可是，面对着对她积威已久的母亲，沈涵终究还是鼓不起勇气。 
想到姐姐温婉，温岚更是心中愧疚，觉得有些无颜面对。 
心中忐忑不安的想着，温岚就这么呆愣愣的像个认错的孩子一般站在沈涵的旁边等待着。 
但是，让温岚没想到的是沈涵这反应，让温岚不由得愣了愣，惊喜之后，却又是一阵更强烈的忐忑不安和害怕。 
“难道……难道老妈刚才并没有看到我和姐夫两个……”侥幸的心理，让温岚开始怀疑母亲是否看到自己和姐夫两人抱在一起的画面。 
但是无论温岚怎么自欺欺人，刚才那一幕，温岚依旧记得清清楚楚，母亲肯定是看到了他们两人亲热在一起的一幕。 
若是母亲坦诚的说出来，骂自己一顿，或者语重心长的教育自己一顿，温岚心中反而好受了。 
可是母亲沈涵现在这个样子，让温岚总感觉心中压着一块石头，越想越是忐忑，越想越是紧张。 
是怎么了？没事就出去玩去，别在这然知道温岚要说的是什么，作为一个母亲，看到二女儿和大女婿偷情，心中自然会生气，会不舒服，自然不会赞同。 
但是现在，她自己做的比二女儿还要过分的多，她又怎么好意思说自己的二女儿。 
更何况，沈涵心中也有私心，女婿刚没有错，要让大女儿接受自己和大女婿的不伦之恋，二女儿温岚和大女婿的关系，倒正好是一个试探的办法。 
为了大女婿李斌，沈涵什么事情都愿意去做！就算是自己的女儿一生的幸福，她也可以放弃！！三个女儿她一手拉扯长大，她自认为自己不亏欠三个女儿任何一个，反倒是现在，应该是三个女儿报答自己的时候了！所以，沈涵现在反倒是有些乐见其成。 
------------------------ 
第九百三十三章  说者无意听者有心 
但毕竟自己是做母亲的，这时候要是表现出支持二女儿和大女婿的不伦之恋，那也说不过去，所以下子，温懵圈了，母亲的反应，倒真的像是什么都没看到一般。 
……就是刚才我……我在姐夫的书房里……姐夫抱着……抱着……”看着自己的女儿不依不饶，沈涵不由得有些头大，二女儿就是不懂事，这种事情，怎么非得要点破才行呢？沈涵无奈的心中微微叹息，微笑着说道：“你们在书房里怎么了？你们两个现在是一家人，就像是你和温岚简直难以置信，她甚至感觉自己是不是听错了。 
自己这位霸道、严厉、严格、威严的母亲，在这件事情上的态度，居然会是这样？老妈的意思是，自己和姐夫两人亲热是好事？她不仅不介意，还很高兴？？温岚原本就想着用兄妹之情才这么亲密来应付母亲沈涵的，却没想到，自己还没说，母亲倒是帮自己说了。 
不知所措了起来。 
买书找：伞把起救唔亿其实儿要嫁出去啊？”“哟呵，死丫头一个这么好的老公，愿意来我们家，我和你姐夫倒是不介意。”温婉深情的看了一眼李斌，甜蜜的依偎在李斌幸福的说道。 
看着姐姐个秀恩爱，温岚心中顿时醋意大盛，真恨不得现在就把李斌从温婉的手里抢过来。 
“切！别以为只有你能找到这么好的老公，我也找个一模一样的不就行了！哼！~~大不了，我以后就不嫁人了，就戴在家里，给姐夫做小妾！”温岚说着说着，竟然不小心说出了心声。 
这话一出口，温岚便立即意识到不妙，面色顿时胀的一片通红。 
李斌也被吓了一跳，急忙紧张的看向温婉。 
“哈？真的句话让说者无意，听着有心，温婉的这句话，让三人都看到了希望！原本忐忑的心，顿时变得充满了希望！李斌和温岚对视了一眼，虽然知道温婉是在说笑，但是还是激动的情难自抑。 
见温婉背对着自己和李斌，温岚立即抓住短暂的机会，伸出脖子轻轻的在李斌的嘴唇上亲了一口，而后窃笑着转身逃也似的跑了出去。 
------------------------ 
第九百三十四章  甜蜜一家人 
“谁叫姐姐老是炫耀自己有个好老公的？哼！现在姐夫有一半是我的！~~~嘻嘻！~~”温岚的心声也在李斌的脑海中响起。 
现在，李斌有些摸到温岚的心态了。 
这也是温岚对自己的态度忽冷忽热，忽近忽远的原因。 
温岚这个小妮子，有时候看起来成熟的像是个大人，有时候又感觉幼稚的像是个孩子。 
让李斌不由得感觉有些好笑。 
自己和温岚的感情，似乎时候，但是，这最后一步，却总是迈不出去。 
，李斌突然觉得这也没什么不好。 
就算得不到温岚的身体，能够得到温岚的爱，那也是一种幸福。 
“我回来了！~~~”到李斌的身旁一屁股坐下。 
“小婷，你今天又跑哪里去了？”李斌好奇的转头看着温婷问道。 
经历了险些不要出门，没想到，这小妮子又跑出去了，这让李斌的语气之中，带着一丝苛责。 
“没去哪，在隔壁芳芳一会儿……我现在还能去哪里啊……哪都不敢去……”温婷有些沮丧的皱着眉头，活泼可爱的少女，一下子变成了垂头丧气的模样，让李斌看的心疼不已。 
了？他会听你的？他爸爸可是……”温婷有些激动的看着李斌不敢相信的问道。 
“姐夫啥，得意的说道。 
这次给秦曼文的教训不可谓不大，秦曼文这次，应该会好好管教管教她的那个纨绔儿子了。 
有秦曼文管着，王森“哟，小婷，你和姐夫两个啥时候关系那么好了啊？前几天你还在挖苦你姐夫呢，今天怎么好的跟亲兄妹苦道。 
你管？你以前不是也讨厌姐夫啊？现在你怎么跟姐夫那么好啊？切！要说关系亲密，我看你和姐夫最亲温岚，含沙射影的对温岚说道。 
“你这个死丫头！你胡说八道什么？”被温婷这么含沙射影，温岚立即紧张了起来。 
“难道温婷知道我和姐夫的事情了？”温岚心中想着，更加惊慌失措。 
妹两人争风吃醋的争吵，嘴上劝着，心中却比吃了蜂蜜还甜。 
菜！”这时候，沈涵和温婉也已经做好了饭菜，笑呵呵的从里面端着菜走了出来。 
温兴生回家只是住了一天，第二天就又开车去了广州的办事处，家里又只剩下了李斌和岳母以及三姐妹五人。 
没有岳父温兴生在，一家起来。 
以前，李斌就像是温家的一个外生反倒像是一个外人，而李斌却是一家之主。 
一家人坐在餐是暧昧，越来越是奇怪了起来。 
------------------------ 
第九百三十五章  试探 
家里这一桌子女人，不是已经给自己睡了，就是在被自己睡的路上。 
但是，一家子四个女人互相之间每个人都和李斌有着自己的小秘密，却又不知道，其实一家子都已经和李斌暧昧上了。 
特别是岳母，刚一坐下来，岳母的玉珠就偷偷的斌的身上蹭了过来。 
而小姨子温岚则还在为刚才被人注意，还偷偷和而温婷则是贼众人有一搭没一搭的聊着一些家常，各个表面上都表现的很是平常，但是私底下，却都在和李斌互换眼神，偷偷的玩这暧昧。 
这种感觉，让李斌觉得越来越是刺激了。 
“小斌，多吃点，看着碗里由得感觉压力山大，今天李斌在秦曼文家干了两这段时间纵欲过度，李而岳母刚才没cao尽兴，现在正。 
李斌感觉自己今“谢谢妈，妈做的菜”李斌立即笑呵了一下沈涵的马屁，乖乖的将一大块韭菜扒着饭里吃了下去。 
“喜欢吃就多吃点！”沈涵见菜一个人全吃了。 
“妈，你这也太偏心了，我了一眼李斌，眼中的带着甜蜜的暧昧之色，偷偷的朝着李斌眨了眨眼睛。 
伸进了李斌的大腿根部，在李斌的胯部轻柔的按压了起来。 
“谁说我要嫁你和姐姐姐夫养我了！你们可别嫌弃我啊！”温岚笑嘻嘻的看了一眼李斌，而又不停的观察着温婉和沈涵两人的表情。 
温岚这样子，看“我倒是没意见，就看你姐姐姐夫答应不答应了。”沈涵偷偷的看了一眼温婉，笑呵呵的对温岚说道。 
沈涵似乎也在试探温岚，两人的话似乎一直在往一个方向带。 
别是温岚，心中简直乐开了花。 
“姐，你说的真的还是开我玩笑呢？我可是说真的！你以后可不许耍赖啊？！”温岚有些激动的对温婉再次问道。 
这样子，显得有些很不自然。 
------------------------ 
第九百三十六章  话里有话 
温婉原本也只是开玩笑，并不觉得温岚说的是真的，现在被温岚这么一问，一下子有些懵，顿了顿之眼李斌笑道：这么能花钱，我可养不起呢。”“我当然没意见啊，小婉说的挺对的，一家人永远在一起，多好，要是小岚嫁出去了，小婷也嫁出去了，再想李斌如实的笑着说道。 
下，已经开始不受控制的肿胀了起来，坚挺的肉根，让李斌有些难受的看了一眼岳母，面色有些潮红。 
感受到女婿的肉根的勃起，沈涵立即短裤，小心翼翼的探入李斌的内裤……“谢谢姐夫，还是姐夫最好了着李斌说道。 
温岚今天说的话，几乎句句都在试探，处处都是话中有话。 
一清二楚。 
就算是温婷，也听出来了一些味道。 
“切……二姐，你那小男朋友你是说是个富二代吗？富婆的日子不过，在咱们家受苦啊？”温婷在一旁带着嘲讽的撇嘴对温岚挑衅道。 
说着，温岚深情的看了一眼李斌，嘴角带着淡淡的笑意，眼中带着浓浓的幸福之色。 
“姐夫再好那也是大姐的，又轮不到你！”温婷立巴鄙视的接道。 
“温婷！你找抽是吧？？你就是羡慕嫉妒大姐找了这么“温婷！你给老娘等着！老娘今天非揍“好了好了，你们两个死丫头到底对温岚说道。 
而温婉则一脸幸福的看人都高攀不起了！”最大，从小到大都是温婉让着两个妹妹。 
而三姐妹中，温岚一直都和温婷。 
因为两个妹妹实在太过优秀太过漂亮，所以温婉嘴上不说，从来不表现出来，一直都表现的是一个懂事的姐姐的样子，从来不和两个妹妹争。 
但是，温婉心中温婉也没想到，原本平淡的婚姻，现在竟然变得如此的火热。 
------------------------ 
第九百三十七章  当众宣淫 
现在的丈夫李斌，让她爱的越陷越深，有时候，温婉一想到李斌是自己的丈夫，她甚至都会幸福的自顾自的笑起来。 
这种感觉，是温婉以前从来都没有过的。 
亲情，并没有多少爱情的成分在里面。 
就连结婚的时候，两人的丈夫，爱的难以自拔，爱的越陷越深，为了自己的丈夫而骄傲，为了自己的丈跟李斌在一起的每一分每一秒，她都觉得很幸福，很享受。 
甚至，可以说是着迷！温婉深情的看了一眼自己的丈夫，不知不觉之中，温婉甚至觉得自己的丈夫变得无比的迷人。 
，不仅对李斌爱的如痴如醉，而且了李斌付出一切。 
“老公！~~我一定是上辈子拯救了地球，才能遇到你这么好的男人，还把你娶回了家！”温婉一脸幸福，痴痴的看两人就这样当着岳母和小姨子的面，直接深情的拥吻在了一起，丝毫不顾及其他两人的感受。 
这让一旁的沈涵和温岚都看的醋意大盛，特别是温岚，羡慕嫉妒的同时，心中更是一阵委屈。 
看到姐姐在她面前而沈涵则是一脸的羡慕的看着拥吻！每次偷偷摸摸的偷情，让沈涵心中总感觉压抑和不满足。 
“你们两个好恶心啊！吃着饭不多就行了啊！”看着两人越吻越是动情，温岚实在是有些看不下去了。 
“他们夫妻两个亲个嘴有啥恶心被母亲这么一说，温岚心中更不是滋味，今天被温婷打击完，又被温婉打击，现在母亲也来打击自己，这让温岚心中憋闷无比，真恨不得现在就把姐夫李斌抢过来狠狠的亲一顿。 
这也更加坚定了温岚的决心！她要从姐姐手里，抢到姐夫半的爱！！总有一天，她也要让姐姐羡慕自己！！嫉妒自己！！会越来越强烈，越来越不可抑制，最后，便出连自己都不相信的事情。 
听到温岚心中的心声，李斌故意更加过分的开始刺激温岚，直接将手伸入温婉的胸口，一把握住温婉的乳房，轻来。 
这种动作，已经不算是秀恩爱了，这简直就是当众宣淫。 
，和妻子做出这种淫秽的动作，这不仅可以刺激岳母和小姨子，而且，还可以让温婉逐渐的接受在母亲和妹妹面前和自己做淫荡的举动。 
李斌心中想的很清楚，这样做，不仅可以调教妻子，而且，还可以变向的引诱岳母和两个小姨。 
只要这样一步和小姨子会慢慢的接受这种事情，开始不再避讳，而且，妻子也会逐渐的接受自己和岳母、小姨子的亲密关系。 
这是李斌的阴也是李斌的尝试。 
“嗯哼！~而一旁的沈涵，也看的欲火焚身，如饥似渴的娇喘了起来。 
温岚看的一脸绯红，“下流死了！大姐，姐夫，下子。 
------------------------ 
第九百三十八章  教女有方 
“唔！~~~好了啦！~~~妈妈和妹妹们都在看着呢！~~~唔！~~~羞死人了！~~~不要了啦！~~~也不害臊！~~~唔唔！~~~都老夫老妻了~~~~还这么肉麻！~~唔！~~”听到两个妹妹的调侃，温婉温婉嘴上虽然说着不要，可是香唇却依旧主动的回应着李斌的热吻，整个身子都恨不得要贴上，任由李斌将手探说对吧？一会儿，便适可而止的停了下来，笑呵呵的朝着沈涵说道。 
那手掌却依旧还是在温婉丰盈的翘臀上一个劲的爱抚，享受着温婉越来越丰盈的蜜桃臀的美妙手感。 
沈涵在家中的威望最高，这三个女儿对母亲几乎是言听计从，或许从小就是在沈涵的教导下长大，对沈涵的“小夫妻两个亲妈妈的在旁边看着教呢！~~~”“妈！~~你怎么什么都顺着姐夫的？虽然咱们是一家人，可姐姐姐夫这波狗粮给我们喂的也太过分了吧？”温婷一眼李斌，对着母亲抗议道。 
“你们继续秀恩爱，我吃好候有些吃醋的站起身，自顾自的走进厨房，放下了碗筷之后，直接上楼去了。 
温婉有些得意的看了一眼两个羡慕嫉妒的妹妹，好奇的看着母亲追问道：“以前古时候小夫妻同房还让妈妈教的啊妈，我怎么从来没听说过？咦！~~想想都觉得好羞人啊！~~让妈妈看着怎么……这么做啊？”看到温婉感兴趣，李斌也笑着附和道：“的确是有这么一回事，我之前看野史的时候也看到过。”“这有什么奇怪的，方没摸过没看过啊？还，有什么好羞的？”沈涵瞥了一眼温婉笑着说道。 
“那不一样啦……妈……你今天怎么怪怪的，老说不许说出这样带着点下流的话。 
就连李斌也觉得岳母这说的有些越来……这话已经不是在诱导温婉了，这简直就是下流了……别是你们小夫妻俩，你们甜甜蜜蜜爱爱的，老妈高兴还来不及呢。”沈涵自然的笑着应付道。 
“那倒也是……”被沈母亲的话，仿佛点醒了温婉，温婉面色一红，不由得点了点头，看向丈夫的眼中，带着一丝歉疚与情欲之色。 
“只可惜……可惜“老公已经好几天没做爱了吧……今天晚上……我就好好伺候伺候他……”越来越是燥红。 
------------------------ 
第九百三十九章  沈涵的深意 
而听到了温婉的心声的李斌，不由得也是面色一烫，眼中闪过一丝兴奋和期待。 
上次温婉化妆打扮成温岚的样子给自己口的那次，李斌现在回想起来还觉得无比的刺激，简直是回味无穷。 
不知道，老婆温婉今晚又会给自己什么惊喜！被小姨子温岚和岳母沈涵勾起来的火，今晚得在老婆身上好好宣泄一番。 
“小婉，夫妻之间和情侣之间毕竟不一样，你们现在已经是夫妻了，那就该有夫妻的样子，妈知道你这孩子从小腼腆保守，不怎么懂得浪漫和激情，但是现在，你们结婚了两三年了，你也该转变转变，和小斌两个该浪漫的时候浪漫一些，该激情的时候激情一些。”借着这个机会，沈涵语重心长的对温婉教导道：“你可别像妈一样，留不住你爸的心，也留不住你爸的身体，让你爸在外面找别的女人，现在有老公却更守寡一样，妈这辈子,算是苦了一辈子”说着，沈涵面色忧郁，叹息着难过了起来。 
看到母亲这般，温婉又想到母亲的委屈和苦难，不由得热泪盈眶，起身一把抱住母亲说道：“妈，这不怪你，这都是爸的错！我们都知道，要是没有你，就不会有我们三个，以后我们一定多陪陪你！孝顺你！不会再让你吃苦了！”“好孩子，你现在找了个好老公，就应该珍惜，小斌这好的人，你以后就多顺着点小斌，该有的浪漫和激情还是要有的，知道吗？妈可不想让你跟妈一样，每天晚上独守空房，寂寞的像个寡妇有时候到了深夜，妈一个人还会冷醒，.想想都觉得自己好苦”沈涵动情的抱着温婉，轻轻的拍打着温婉的肩膀，眼睛却偷偷的和李斌眉来眼去，脸上哪有丝毫的难过和忧郁，红扑扑的潮红脸颊上，全都是欲望和迫不及待的饥渴。 
“妈！～～你要是晚上一个人睡觉冷清孤独，以后就让我们三个轮着陪你睡吧。”温婉孝顺的搂着母亲，认真的提议道。 
想到父亲一年也才回来几次，想到母亲每每到晚上只能一个人独守空房，温婉顿时觉得心疼了起来。 
更是对自己到现在才发现这一点而感到愧疚。 
“妈，这些年是我们太忽略你了，你为我们付出那么多我们我们却始终不关心你.说着，温婉心中更加愧疚难当，泪水顺着眼角滚滚滑落。 
“傻丫头！你跟我睡了，小斌怎么办？你不让妈独守空房，让你老公独守空房啊？”沈涵见温婉这般孝顺，心中感动的同时，嘴角也扬起了一抹满意的笑意：“妈这么多年下来也习惯了，就是跟你说说妈的教训，让你和小斌好好相处，和和美美的，别像我和你爸一样“妈，我知道了！我会好好对李斌的！”温婉感动的紧紧搂住沈涵，哽咽着点头道。 
看着沈涵和温婉两个表演母女情深，李斌一下子感觉有些丈二和尚摸不着头脑。 
沈涵刚刚这些说的有些突兀，怎么就莫名其妙的就说到了她和岳父的感情上去了？以前岳母和妻子可从来都不会在自己的面前主动提起岳父母两人的感情问题。 
今天岳母也不知道是怎么了，突然就说到了这个上，弄的李斌在一旁听的颇为尴尬。 
“好了好了，你肚子里还有孩子，不能哭了，要开心点，这样以后生出来的宝宝才聪明漂亮。 
沈涵拍了拍温婉的肩膀，笑着站起身打发温婉道：“去吧，去和小斌去散散步，吃了饭要散散步锻炼一下，对宝宝有好处。 
“嗯！知道了妈！”温婉乖巧的点了点头，幸福的靠在李斌的怀里说道：“老公，陪我去旁边的公园里逛逛吧。”“好！亲爱的。”李斌温柔的吻了吻温婉的额头，扶着温婉走出门在公园里逛了一圈。 
等从公园回来，已经是晚上7点多钟。 
在公园里温婉跟李斌说了很多关于岳父岳母以前的事情，李斌也才知道了岳母在这个家的不易和艰辛。 
而岳父的渣，也让李斌一阵无语，李斌怎么也没想到，岳父年轻的时候居然这么潇洒浪荡。 
不过，岳父的身材和样子摆在那里，年轻的时候，绝对是个大帅哥。 
回到家中，温婉和李斌的感情愈发的浓烈，两人从始至终都牢牢的握着对方的手，感情甜腻的好像是热恋中的小情侣一般。 
------------------------ 
第九百四十章  谁在给我口交 
“老公我我们上去睡觉吧？”刚走进家门，温婉便动情的靠着李斌的身体柔柔的说道。 
温婉难得的用这种温柔中带着糯软的声音跟李斌说话，李斌很快便感觉到了温婉心中的想法不过，现在才不过是晚上七点多，李斌觉得这是不是有点太早了？“这么早就睡觉了啊？这才七点多呢＂李斌抬手看了一眼手表，虽然知道温婉的用意，却还是说道。 
“不早了啦！～～上去洗个澡就八点多了八点多睡觉不是正好呀？你这几天老是很晚回来，我都好几天没能好好抱着你睡觉了！～～今天你给我补回来！”温婉撒娇的亲了一口李斌，扭动着娇躯说道。 
“好好好，乖老婆，今天老公让你抱个够！～～”李斌笑呵呵的捏了捏温婉细腻白嫩的脸颊，点了点头答应了下来。 
这几天自己确实也有些玩的过头了，几乎都是很晚才回家，都有些忽略了怀孕的妻子。 
这让李斌心中对妻子不免有些愧疚。 
“老公，你先进去洗澡吧，我一会儿再洗！～～＂刚进入卧室，温婉便催着李斌去洗澡道。 
李斌原以为温婉今天要跟自己洗鸳鸯浴，却没想到温婉让自己先洗。 
想到妻子还怀着身孕，李斌便也没有提议一起洗，只是点了点头，乖乖的走进浴室，将衣服脱了光着身子在淋浴房冲洗了起来。 
温热的水流冲刷着身体，让李斌全身舒服的放松了下来，两天没洗的头发有些脏兮兮的，李斌抹了一把洗发水，认真的开始清洗头发。 
“哗哗哗急促的水声遮挡了外面的声音，带着洗发液的水流滑过脸颊,李斌舒服的闭上眼睛，轻轻的哼起了小调。 
累了一天，身上更是黏黏的，洗个热水澡还是感觉非常的舒服。 
李斌一边哼着小调，-边心中开始琢磨着等下妻子会给自己什么惊喜，等妻子把自己的火勾了起来，自己再等妻子睡着了去楼下好好的干岳母一炮。 
这么想着，李斌突然感觉好像有人打开了淋浴房的玻璃门，紧接着，肉根突然感觉一阵暖烘烘的暖意，被突然包裹在了一片温润之中。 
淡淡的吸力传来，肉根被紧紧的包裹住，一根绵软的舌头，轻柔的缠绕在了龟头之上，轻轻的舔舐着李斌的马眼和龟头。 
放松下来的李斌立即被这种突如其来的酥麻快感弄的浑身一振，这时候洗发水的泡沫正不停的从头顶冲下，李斌想要睁开眼睛看看是谁在给自己口交，却被泡沫和水流糊了一脸，模糊中一下子根本看不到，只能看到胯下有个浑身赤裸的长发美女，正蹲在自己的胯下给自己口交.“小婉是你吗？！～～嗯哼！～～小婉？！～～～”李斌有些惊慌的呼喊了一声，不停的想要将脸上的泡沫擦拭掉。 
可是越是如此，眼睛就越是模糊，弄的李斌不由得有些惊慌失措了起来。 
而胯下的女人吮吸的越发急促有力了起来。 
暖烘烘的小嘴滋滋的吮吸着肉根，滑溜溜的绵软舌头更是颤动着不停撩拨着李斌的马眼，弄的李斌全身鸡皮疙瘩都起来了，酥麻的整个人险些瘫软下来。 
绵软的肉根一瞬间便凶猛的勃起，粗壮坚挺的傲然而立，将女人的小嘴撑的鼓鼓囊囊。 
“滋滋～～～唔！～～～不要说话！～～～不要张开眼睛！～～～用身体去感受！～～～滋滋！～～唔！～～～滋溜！～～滋滋！～～～＂女人喊着肉根模糊的说了一声，“哗啦啦”的水声干扰下，李斌竟然一下子听不出来到底是谁。 
而随着女人的吮吸越来越是急促，美妙的快感也越来越是强烈，李斌整个人爽的酥了下来，顿时有些站立不稳。 
这时候李斌也不想再看究竟是谁了，是温婉也好，是岳母也罢，是温岚或者温婷就更好了。 
反正不管是谁，这种神秘的感觉反而更爽更刺激。 
李斌直接舒服的闭上眼睛，任由温热的水流在自己的头上、脸上、身上流淌。 
肿胀的肉根，在女人的吮吸下，舒服不已。 
一边洗澡，一边享受女人的口交，这还是李斌第一次，也是李斌感受到最舒服的一次口交。 
酥麻的快感，放松的心情，刺激的神秘，让李斌享受的感觉自己整个人都轻飘飘了起来。 
------------------------ 
第九百四十一章  尖凸的孕乳初具雏形 
“嘶！～～～好舒服！～～～＂李斌享受的仰起头，紧闭着眼睛，任由温热的水流从头到脚爱抚着自己的身体。 
温热的水流顺着李斌的身体，滑过胸膛、腹部、小腹、最后汇聚在胯部。 
女人吮吸的同时，温热的水流也顺着李斌的肉根，流入女人的口中。 
很快，李斌便感觉女人的口中已经满是温热的液体，鼓鼓囊囊的口腔在吮吸肉根的时候，发出清晰的“滋滋”“咕滋”的水声。 
在水的滋润下，口交的快感越发的强烈。 
李斌终于忍不住睁开眼睛，看向胯下正在给自己口交的赤裸美人。 
“老婆”李斌的猜测并没有错，这个时候，也就只可能是温婉会进来偷偷给自己口交了。 
看着温婉闭着眼睛赤裸着身体蹲在自己的胯下卖力的吮吸自己的肉根的样子，李斌感动的同时，又有些心疼。 
毕竟，妻子现在是有孕在身的孕妇，让妻子这样伺候自己，李斌心中自然有些过意不去。 
“小婉，好了，快起来，这样会累着你的。”李斌心疼的急忙扶住温婉说道。 
“老公，是我没是我没弄好吗？.还是弄疼你了？”温婉有些讨好的抬头看着李斌，眼中带着惊慌和内疚，只以为自己没做好，让丈夫李斌不满意了。 
“哪有！刚刚真的好舒服！你刚刚含住那里的时候，我整个人都酥了，傻丫头，老公是舍不得你呀，你现在有孕在身，蹲着对宝宝不好。 
李斌温柔的将温婉扶了起来笑呵呵的说道：,“还是老公来伺候你洗澡吧。 
“没事的，我现在还感觉不到什么不一样，我今天去医院做过检查了，医生说各项指标都非常好，宝宝一定非常健康！”温婉幸福的扬起温柔的微笑，甜蜜的靠在李斌的怀里，伸手握住李斌高高勃起的火热肉根娇羞的柔声说道：“老公，我们我们已经好几天没做爱了这几天你应该憋坏了吧？我我想给你口出来这样你也好受一点“傻老婆，就算要口，那也是等咱们躺到床上，再躲在被子里舒舒服服的口呀，你现在这样蹲着多累呀李斌感动的看着温婉，心都快要融化了。 
这么好的妻子，就算是铁石心肠的男人，都要被融化。 
更何况，李斌也算是一个情感丰富的多情男人。 
“来，我给你洗澡！～～”说着，李斌邪恶的一笑，身体后退了一步，将温婉转过身去，从温婉的背后拦腰抱住温婉的纤腰，一边亲吻这温婉的耳廓，一边色眯眯的说道：“亲爱的，这几天你也应该憋坏了吧？让老公也伺候伺候你.“啊？老公！～～好痒！～～～这样我痒痒！～～受受不了的! ～～～” 
感受到李斌火热的身体贴在自己的身后，温柔的亲吻着酥酥麻麻的耳廓，温婉立即有些情难自抑的呻吟了起来。 
特别是李斌那根火热坚硬的大肉根，直接塞进了温婉两瓣雪白的挺翘屁股蛋儿间的屁股沟里,弄的温婉既紧张，又兴奋，整个人都酥软了下来。 
“亲爱的，放松点！～～老公知道分寸，不会伤着咱们的宝宝的！～～～”李斌邪魅的一笑，按着温婉的小腹的手掌开始缓缓的向上移动，一把握住温婉越来越是坚挺，越来越是饱满的玉乳，轻轻的握着乳房抚摸揉搓了起来。 
自从怀孕之后，温婉的乳房似乎每天都在变大。 
从李斌这个位置往下看，温婉的两颗乳房浑圆饱满，坚挺无比，两颗乳头和乳晕的位置更是尖尖的凸起，衬托的两颗粉嫩嫩的乳头更加的激凸。 
若是从视觉效果上看，妻子的这对乳房越来越是好看了！不仅白嫩，而且胸型也特别饱满挺翘，看起来特别的有美感，也特别的诱人。 
就像是两颗傲然挺立的芒果一般，圆润的挺起一个尖尖。 
但是握在手中的手感，却比之前显得有些僵硬了许多。 
紧致饱满的乳房看起来富有美感，但是摸起来，却还是柔软的乳房舒服。 
少女的乳房看着白白嫩嫩的饱满坚挺，但是手感却偏硬。 
而舒服的乳房看着下垂、痴肥，但是真正握在手里把玩的时候，却是柔软温润无比，摸起来特别的舒服。 
------------------------ 
第九百四十二章  妻子的欲火点燃浴室 
李斌只是捏了几下，便觉得温婉的乳房手感根本无法和岳母的乳房相提并论，很快便失去了继续把玩沉甸甸的饱满乳房的兴趣，而是看向了温婉那两颗尖尖的凸起的粉嫩乳头。 
“亲爱的，你的奶头今天好尖，怎么凸的那么厉害？”李斌淫荡的在温婉的耳边亲吻着色眯眯的调戏道。 
“嗯哼！～～嗯！～～老公！～～啊！～～啊嗯！～～～～坏死！～～还不是被你摸的！～～谁让你这个坏蛋勾引我！～～～好痒痒！～～我好难受老公！～～～用力摸我！～～#温婉难受的扭动着娇躯，情不自禁的在李斌的身上摩擦着，温热的水流湿润了两人的酮体，满是水珠的身体滑溜溜的，温温的，特别的舒服。 
“老婆，这几天辛苦你了！～～让我来好好伺候你！～～～”李斌兴奋的舔了舔温婉的耳廓，用手掌握托住温婉沉甸甸的玉乳，而后用拇指和食指轻轻的捏住温婉的两颗粉嫩嫩的激凸乳头，轻轻的揉搓捏压着挑逗了起来。 
“啊！～～～啊哈！～～痒！～～痒痒！～～嗯哼！～～好痒！～～老公！～～～难受！～～我！～～啊！～～哈啊！～～嗯哼！～～～好难受！～～～痒痒！～～老公！～～～我要！～～我受不了了！～～～啊！～～～～啊哈！～～～嗯哼！～～～”敏感至极的乳头被丈夫揉捏，立即让温婉酥麻的娇吟媚喘了起来。 
李斌的爱抚，就好似让人上瘾的毒药，让温婉酥麻难耐的同时，又欲罢不能的渴望。 
在加上那温热的水流抚过全身，暖洋洋的特别的舒服，让温婉放松的同时，更有了一种沉浸式的快感。 
“宝贝，舒服吗？喜不喜欢老公给你摸奶头？”李斌温柔的亲吻着温婉细嫩的脖颈，喘息着在温婉的耳边柔声问道。 
“喜喜欢！～～～嗯哼！～～哈！～～好喜欢！～～～老公！～～吻我！～～我要！～～～”温婉满脸发烫，双眼迷离的扭过头，娇喘着亲吻着李斌的脸颊，不停的索取着李斌的热吻。 
李斌轻轻的探出头，张开嘴唇触碰着温婉娇艳欲滴的红唇，只是轻轻的触碰，温婉便一发不可收拾的一把吻住李斌的嘴唇，如饥似渴一般的大口吮吸着李斌的嘴唇。 
李斌的舌头顺势一滑，立即被温婉饥渴的吮吸吮入嘴中，跟温婉滑溜溜的扭动着的舌头纠缠在了一起。 
“老公！～～我要！～～唔！～～滋滋！～～唔！～～～吻我！～～用力吻我！～～～”温婉好似被点燃的干柴一般，在李斌简单的挑逗下立即熊熊燃烧了起来。 
只是一会儿工夫，李斌便感觉温婉的体一阵火辣辣的滚烫整个人更是扭动的一刻不停，简直像是恨不得要把自己的身体融入李斌的身体内。 
随着温婉的扭动，李斌插入温婉的两瓣屁股蛋儿中间的肉根，也被温婉滑溜溜的紧紧夹着肉根的两瓣翘臀摩擦的一阵火热。 
热情如火的温婉，就好似一团火一般，不停的点燃着李斌心中的欲望。 
娇妻在怀，又是如此这般激情四射，欲火焚身，李斌心中不蠢蠢欲动自然不可能。 
可是一想到妻子肚子里的宝宝，李斌已经探入温婉胯下的手掌，不由得还是停在了温婉平坦细嫩的小腹上，踌躇着有些犹豫不决。 
“老公！～～好难受！！～～我难受！～～～太难受了！～～嗯哼！～～哈！～～～老公！～～好想！～～～我好想！～～～怎么办！～～嗯哼哼！～～～我不行了！～～我憋不住了！～～～我！～～～嗯哼！～～我难受！～～”这时候，温婉反而比李斌先破了防，反手搂着李斌的玉手一把拽住李斌的手掌，直接将李斌的手掌放在了自己湿淋淋的胯间娇喘吁吁的呻吟着哀求李斌道“老公！～～帮帮我！～～我！～～我受不了！～～摸我！～～～摸摸我！～～不要停！～～嗯哼！～～啊～～～哈啊！～～～摸我！～～”“呼哧！～～呼哧！～～～”李斌呼吸急促的回应着温婉的热吻，心中却是无比的纠结。 
娇妻如此饥渴，李斌身体的本能自然是想尽情的和妻子进行一场刺激放纵的交媾。 
可是作为一个父亲，却又担心着妻子肚子里的宝宝。 
心中挣扎犹豫之下，李斌的呼吸越来越是急促，甚至额头上还沁出了汗珠。 
------------------------ 
第九百四十三章  妻子的淫欲 
“老公！～～你！～～嗯哼！～～你怎么了？！～～摸！～～摸一下又没事的！～～～嗯哼！～～啊！～～哈啊！～～就摸一会儿！～～求你了！～～～只要不做爱！～～～不做爱就没事的！～～～嗯哼！～～嗯哼哼！～～～”温婉此时却根本已经控制不住内心的欲望，感受到李斌的迟疑之后，便急不可耐的不停为自己和丈夫的放纵开脱。 
“真真的吗？”李斌犹豫了一下，有些怀疑的问道。 
毕竟是第一次做父亲，妻子怀孕后能不能调情，李斌一点儿也不清楚。 
李斌只知道，孕妇在前三个月和后四个月是不能做爱的。 
（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）“嗯！～～嗯哼！～～真的！～～真的！～～摸我！～～啊！～～～我难受！～～快！～～给我！～～老公！～～求你了！～～好难受！～～啊啊啊！～～～好难受啊！～～～”温婉此时犹如发情的母牛，根本不管不顾，只是自欺欺人的不停安慰着李斌和自己，祈求着李斌快点抚摸她湿润的阴户。 
没了这层顾虑，李斌犹豫不决的手掌立即向下一滑，直接覆盖在了温婉湿润火热的阴户之上,中指娴熟的贴住温婉的两瓣阴唇，而后轻轻的一滑，剥开两瓣湿漉漉的阴唇后，用中指贴住温婉的阴蒂，轻轻的扣弄了起来。 
“啊！！——”李斌的中指摁住温婉的阴蒂之际，温婉立即犹如被雷电击中一般整个人浑身一颤热吻着李斌的嘴唇猛的张开，仰头享受的发出一阵酥软的呻吟“啊！～～哈啊！～～啊！～～嗯哼哼！～嗯哼啊！～～啊啊！～～～～啊啊！～～啊！～～”“老公！～～啊！～～～老公！～～摸我！～～摸我的乳房！～～～不要停！～～～”温婉不满足的再次抓着李斌的手掌，握着李斌的手掌狠狠的捏着自己臌胀的乳房。 
胀胀的奶子在丈夫的爱抚下很舒服。 
“宝贝！～～我想cao你！~~~”温婉尽情的享受着李斌的爱抚，但李斌却已经被温婉勾的欲火焚身，特别是胯下的肉根，在温婉紧致的屁股瓣儿中间被温婉扭动的身体一阵摩擦，弄的李斌的肉根肿胀的简直要爆炸一般。 
“不！～～不行！～～～哈！～～啊！～～嗯哼！～～老公！～～医生说了不能做爱的！～～～不！～～不可以的！～～～”温婉娇喘着转身伸手握住李斌摩擦着想要滑向阴唇间的肉根,轻轻的给李斌撸动爱抚了起来原本，温婉只是想借此释放李斌的压力，但是这么一来，李斌反而更加欲火焚身，饥渴难耐了起来。 
特别是温婉那对激凸着顶起尖尖的乳头的大奶子，顶着李斌的两颗乳头，弄的李斌越发的色欲大盛。 
低头看着妻子的大白奶子上满是晶莹的水珠，充满了极致的诱惑，李斌再次狠狠的握住温婉的两颗乳球，猛的将头买进温婉的双乳间，犹如贪婪的野兽一般疯狂的舔舐着温婉的雪嫩乳肉“啊！～～嗯哼！～～啊！～～老公！～～老公！～～～吸！～～吸我奶头！～～我要！～～啊！～～哈啊！～～嗯哼！～～要吸奶头！～～～＂温婉舒服的享受着丈夫狂野的用脸颊埋在双乳间摩擦舔吸的快乐，见到丈夫享受的在自己越来越是傲人的乳房间畅游，温婉心中满是骄傲的甜蜜。 
酥痒的乳头，让温婉极度的渴望着想要被丈夫尽情的吮吸。 
或许是怀孕的关系，现在的温婉，特别的渴望被李斌吮吸奶头。 
李斌动情的抬头看了一眼一脸潮红双眼迷离的享受着的温婉，猛的一口含住温婉的尖嫩乳头，贪婪的大口吮吸了起来。 
怀孕之后，温婉的乳房虽然肿胀变大了许多，但是乳房中还并没有乳汁，李斌一阵用力的吮吸，倒也并没有吸出任何的乳汁，只是温婉却在这种粗野的吮吸中，舒服的险些要达到高潮。 
老公！～～～这里！～～这里！～～～要！～～啊！～～哈！～～要舔这里！～～”温婉情难自禁的伸手握着李斌的手掌，将李斌的手掌按在自己的阴户之上，娇羞而饥渴的呻吟着呢喃道。 
李斌惊讶的抬头看了一眼温婉，他没想到，温婉居然会主动提出来，让自己给她舔她的阴户若是以前，别说是温婉主动提出这种事情，就是自己主动提出来，温婉也会直接毫不犹豫的拒绝。 
自从自己调教过了妻子之后妻子似乎在自己的面前表现的越来越大胆，越来越开放。 
妻子的淫欲，也越来越是强烈。 
------------------------ 
第九百四十四章  给妻子的奖励 
自己这几天可以在外面沾花惹草，随意玩弄别的女人。 
可是，妻子却只能忍耐着内心的欲望，为自己孕育孩子。 
也是该给妻子一些奖励，让妻子尽情的放纵一次了！李斌心中想着，正在吮吸着温婉的嘴唇缓缓的张开，伸出柔软灵活的舌头，亲吻着，舔吸着，顺着水流，在温婉细腻光滑的肌肤之上缓缓的滑向小腹。 
李斌缓缓的蹲下身，轻轻的舔了舔温婉的小腹，抬头看着温婉一脸绯红的忽闪着迷离的大眼睛露期待的表情，嘴角缓缓扬起一抹笑容，看向温婉情不自禁的张开的胯部。 
从下往上仰视，晶莹的水流急促的从温婉雪白傲人的双峰间冲刷而下，顺着那平坦的腹部，滑过肚脐眼，最后汇聚在温婉毛茸茸的私处。 
水流顺着凹处滑过温婉的蜜穴，又在下垂的粉嫩阴唇处分流一半从阴唇之上滴落，一半从双腿之上继续淌而下。 
这场景，就好似高山流水，柳暗花明。 
此情此前，当真是美如画。 
李斌陶醉的欣赏着温婉曼妙白皙的迷人酮体，就像是欣赏一件艺术品一般，享受着这美妙的玉体带给自己的视觉上的冲击。 
“老公！～～～哈！～～哈！～～老公！～～～舔！～～舔我！～～我受不了！～～受不了了！～～～好想！～～好想要！～～～”听到温婉饥渴难耐如饥似渴的催促，李斌温柔的俯下身子，张开嘴巴，将舌头从嘴中探出，用舌尖轻轻的抵在温婉的阴唇之上。 
温热晶莹的水流不停的从阴户之上流淌而下，瞬间便让李斌的嘴边一片湿润。 
就连嘴中，都灌入了许多水“啊！！～～～啊啊啊！～～～啊！～～哈！～～～好！～～好刺激～～～啊！～～～哈啊！～～～”仅仅是舌头的触碰，期待已久的温婉便已经情难自禁的大声浪叫了起来。 
或许是太过兴奋，温婉的双腿都在微微的颤抖着。 
李斌将自己的脑袋埋的更深一些，见温婉的左腿用右手抬起，而后，舌头轻轻的剥开温婉湿润的粉嫩阴唇，对准温婉粉嫩嫩的玉珠轻轻的抖动着抵了上去。 
“啊！！——”-阵酥麻奇妙的快感，立即让温婉大声浪叫了起来。 
紧接着，李斌的舌头开始急促的颤抖，不停的撩拨温婉敏感至极的玉珠。 
强烈的一浪胜过一浪的快感，立即让温婉浑身痉挛的颤抖了起来，温婉放松的仰起头，迎接着温热的水流，发出享受而释放的呻吟。 
纤柔的玉手，更是情不自禁的紧紧握住自己的乳房，用力的推挤揉捏着。 
“啊！～～哈啊！～～啊啊！～～哈啊！～～～啊！～～～进！～～进去点！～～老公！～～啊！～！～～还要！～～要！～～要进去！～～进去！～～～求你！～～好老公！～～～还要！～～～啊！！——啊啊！——要进去！！——”温婉的欲望，就像是泄闸的洪水一般，一发不可收拾，对于丈夫的口交的渴望，让温婉始终感觉不够知足。 
在温婉的哀求之下，李斌色眯眯的抬头看了一眼早已经陷入欲火无法自拔的妻子，而后，再次挺起舌头，对准温婉夹吸蠕动着分泌着晶莹爱液的玉门顶了进去。 
紧绷的舌头就像是肉根一般顶入玉门，仅仅是些许的顶入，便已经让温婉彻底的失控！“啊！！——”温婉仰头甩动满是水流的长发，发出释放的放纵呻吟。 
手掌更是紧紧的一把抱住李斌的脑袋，拽着李斌的头发朝着自己的胯部按去。 
急促的水流还在不停的流淌李斌的头发上、脸上、舌头上嘴里，都已经灌满了水流，再被温婉这般按着，李斌只感觉有些呼吸困难。 
但是为了能够让妻子舒服，好好的补偿补偿妻子，李斌还是努力的将舌头继续顶入温婉的玉门深处，直到舌头再也无法深入之后，李斌才灵活的开始抖动舌头，盯着温婉的阴道，在阴道内一阵翻江倒海的翻卷。 
～啊啊啊！～～啊啊！～～啊啊！！饥渴依旧的温婉，根本无法承受这般强烈的快感，一阵狂浪的如泣如诉的浪叫过后，温婉突然猛的一颤，双腿更是突然紧绷了起来。 
“要！～～要喷了！！～～啊啊！～～啊啊！！～～～啊！！——” 
------------------------ 
第九百四十五章  妻子的诱惑 
温婉的喊声刚刚响起，正趴在温婉的胯间口交的李斌便惊骇的感觉温婉的阴道猛烈的一阵夹吸。 
敏感的舌头明显感觉到被夹吸着朝着阴道深处吸入，而后，一股暖流突然从阴道深处猛的乍泄而出！等到李斌将舌头收回的时候，已经来不及躲闪。 
温婉晶莹香甜的淫荡潮吹爱液，直接对着李斌的脸颊猛的喷射而出！李斌只感觉脸颊之上一暖，便被温婉的潮吹淫汁喷了一脸。 
也不知是温婉怀孕还是本就如此，那晶莹温热的淫汁，不仅没有丝毫的骚味和腥味，反而带着一种淡淡的香甜和温婉特有的淡淡体香。 
李斌轻轻的嗅了嗅，竟丝毫不觉得嫌弃。 
“啊！～～哈！～～哈！～～好舒服！～～啊！～～我！～～我高潮了！～～啊！～～哈！～～老公！～～～老公！～～我好舒服！～～我！～～好爽！～～～太美了！～～老公！～～你好棒！～～～”高潮过后的温婉，一脸满足的倚靠在了墙壁之上，呼哧呼哧的大口娇喘着，胸前的两团美乳急促的起伏，整个人一片红润，就好似熟透了一般。 
饥渴已久的身体，终于得到了一次满足的慰藉，让温婉无论是身体上还是心理上，都得到了巨大的满足和释放，将这几日挤压的欲火，彻底的进行了释放。 
“舒服吗？亲爱的，你看你，都喷了我一脸。”看到温婉一脸的满足和愉悦李斌心中也颇为高兴。 
夫妻之间，本就该互相满足对方，互相取悦对方，寂寞的女人，就算再是矜持，也经不起诱惑，何况温婉还是如此诱人的娇妻。 
这些年妻子对自己的好，李斌都感念在心，看到妻子满足愉悦，李斌心中也是高兴。 
“呀！～～老公！～～～对不起！～～～我！～～～我刚刚没没注意！～～～刚刚太舒服了！～～我！~~~看到李斌脸上满是自己的爱液，温婉立即娇羞的伸手替李斌擦拭着，愧疚的跟李斌不停的解释。 
“没事，亲爱的的爱液，很香很舒服，说不定还能美容养颜李斌毫不介意的笑着看起身，一把搂住温婉的小蛮腰，色眯眯的笑着说道：“亲爱的，你舒服完了，现在改轮到我了吧？”说着，李斌的腰肢一扭，肉根便直接滑入了温婉湿润的胯间轻轻的摩擦这温婉的两瓣阴唇“嗯！～～～～老公！～～我我给你口出来吧！～～～＂温婉面色一红，娇羞的低下头眨动着长长的睫毛，害羞的柔声说道，玉手已经握住李斌的肉根，轻轻的抚弄了起来。 
“好！我再冲一下，去床上等你！～～～”李斌兴奋的一笑，捏了捏温婉的琼鼻，对着喷头简单的冲洗了一下，转身迫不及待的擦干身子跑回了卧室。 
今天的妻子，处处都充满着妩媚诱人的气息。 
李斌只感觉温婉最近好似变了一个人一般，变得让他充满了欲望和激情。 
一想到温婉刚刚偷偷的强行给自己口交的一幕，李斌只感觉心中一阵火热，对于接下来妻子给自己的口交，充满了期待。 
看着妻子在自己的调教下越来越是诱人，李斌心中还是很有些成就感的。 
赤裸着身子躺回到床上，李斌急忙用被子盖住身体，伸手摸了一把肿胀坚挺的肉根，兴奋的等待着妻子从浴室里洗好澡出来没过多久，浴室里“哗哗哗”的水声截然而止，连带着李斌期待的心跳，也为之停顿了一下。 
紧接着，裹着一身雪白浴巾聘聘婷婷，婀娜多姿的温婉娇羞的迈着莲步走了出来。 
还末吹干的长发湿漉漉的，晶莹的水珠还残留在温婉雪白的香肩，半遮半掩的浴袍裸露出温婉丰盈饱满的乳房和深壑的乳沟，修长洁白无瑕的玉腿颤动着，充满了极致的诱惑。 
婚这么久，李斌还是第一次发现妻子竟然这般诱人。 
温家三姐妹中，温婉一直自认为自己是姐妹三个中最普通的，所以温婉平时在亲戚朋友中表现的也颇自卑。 
之前李斌也觉得，三姐妹中,妻子温婉的相貌和身材是三姐妹中最差的。 
------------------------ 
第九百四十六章  温柔的娇妻 
但是现在，李斌突然发现，妻子的身材和长相，其实丝毫不差，相比较温岚和温婷，妻子乍一看确实没有那么惊艳，但是若是相处久了，却会发现，妻子温婉其实是属于耐看型的。 
就像是一件艺术品，乍一看你觉得没什么，但是仔细的去揣摩，去研究，你才会发现她的美与迷人。 
妻子温婉，就是属于那种耐人寻味的女人，是那种让人想要去探究，越探究越着迷的女人。 
“相公！～～妾身沐浴好了！～温婉娇羞的红着脸走到李斌的身旁，对着李斌福了福身子，娇滴滴的笑着说道。 
这个动作，立即让温婉围在身上的浴巾松了下来，不经意间，也不知道温婉是有意还是无意，胸口立即敞开了出来，那饱满丰盈的雪白美乳，立即裸露出了大半，两颗晶莹粉嫩的乳头激凸着，说不出的诱人。 
“啊！～～＂温婉娇羞的尖叫了一声，急忙伸手捂住自己的胸口这半遮半掩，犹抱琵琶半遮面的娇羞模样，反而越发的刺激李斌，让李斌兴奋的情难自抑。 
“呼哧！～～呼哧！～～”李斌大口的喘着粗气，兴奋的一把扯住温婉的浴袍，猛的一把挥舞了出去，饿虎扑了一般的一把抱住温婉，直接将温婉搂着按倒在了床上。 
“小宝贝！～～你可真是勾死我了！～～～不行了！～～老公今晚要吃了你！～～～”李斌气喘吁吁的说着，直接一把摁住温婉的手臂，双腿撑开温婉的滑嫩细腻的玉腿，挺着肉根对着温婉的蜜穴就顶了上去。 
“啊！～～～不行！～～不行！！啊！～～老公！～～你别胡来！～～你冷静！～～冷静！～～～有宝宝在肚子里呢！～～不可以胡来！~~温婉尖叫了一声，挣扎着并拢双腿，死活就是不让李斌的肉根朝着蜜穴里插，一番挣扎之后，两人累的有些气喘吁吁。 
“不行！老公！真的不行！你别胡来！不能冲动，为了宝宝，我们必须要忍耐！再忍耐九十几天就可以做了，到时候到时候你要cao我几次都可以！～～～”见丈夫总算是冷静了下来，温婉这才娇喘吁吁的喘着气，擦了擦额头的汗水，如释重负的对李斌说道。 
“好吧为了宝宝，我再忍忍！～～～老婆，你今天可真是诱人！以前我怎么没发现你这么诱人呢？”李斌翻身摊到在床上，伸手搂着温婉揉捏着温婉的乳房，看着天花板痴痴的说道。 
“那是我以前太太害羞了啦！～～～今天妈妈跟我说了之后我也想通了，我们是夫妻，我们之间做什么都必要羞耻的呀～～～不能满足丈夫，让丈夫高兴，那才是女人的羞耻。”温婉认真的看着李斌，眨着水灵灵的美眸娇羞的说道：“老公，对不起，今天把你的火勾起来了，却不能给你做！～～～那我就用嘴巴好好的满足一下你吧！～～～”说完，温婉犹如滑溜溜的泥鳅一般滑入被子中，滑溜溜的柔软嫩舌，顺着李斌的胸膛一阵滑动。 
酥麻的快感，立即让李斌舒服的眯起了眼睛。 
温婉温柔的亲吻着李斌的胸口，在李斌的胸口吸出一颗颗鲜艳的吻痕，最后一口含住李斌的乳头，学着李斌给她舔吸奶头的样子，不停的吮吸挑逗着李斌的乳头。 
男人的奶头也如女人的奶头一般敏感。 
在温婉用心认真的呵护下，李斌立即浑身酥麻，舒畅的放松了下来。 
见李斌露出享受的表情，温婉的玉手也轻轻的在李斌的身上滑动了起来，顺着李斌的小腹，滑向李斌的大腿，而后绕着李斌的肉棒一阵绵绵的转动，弄的李斌浑身犹如触电一般的一阵阵酥麻。 
以前李斌让温婉摸自己，温婉都是怎么都不愿意，甚至让温婉给自己挠个背，温婉都总是懒的不愿意，就算有时候勉强答应了，那也是敷衍了事。 
可是今天却截然不同。 
今天的温婉爱抚的很认真，很仔细，轻柔的力道刚刚好撩拨李斌肌肤上的敏感神经。 
每一次触碰，都会让李斌感觉舒畅的一阵阵酥麻。 
直到温婉一把握住肉根，李斌这才猛的从酥麻的享受之中惊醒。 
温婉纤柔细腻的玉手，轻轻的撸动肿胀坚挺的肉根，再次点燃着李斌好不容易放松下去的欲火，平缓的呼吸，再次变得急促“亲爱的，趴着，我给你按摩一下肩膀！～～”温婉温柔的舔舐着李斌的耳鬓，摩擦着李斌的耳鬓温柔的低声说道。 
“好！！”李斌高兴的急忙迫不及待的翻过身，乖乖的趴在了床上，期待的等待着妻子的按摩 
第九百四十七章  妻子的调情 
跟妻子结婚这么久，别说是按摩，就是平常让妻子挠个背妻子都不愿意。 
就算有时候妻子答应了，那也是挠了一会儿就睡着了。 
现在，妻子主动提出来要给自己按摩，李斌哪能不高兴。 
等李斌乖乖的赤裸着身子趴在床上躺好，温婉便温柔的伸出纤柔修长的玉手，轻轻的按压在李斌的肩膀上。 
纤柔的玉手温柔的抚摸着李斌的背脊，一阵酥麻中带着痒痒的感觉，让李斌舒服的眯起眼睛随着温婉的玉指在后背划来划去，李斌的身体顿时放松了下来。 
这种感觉，并不像是做爱或者口交那种刺激的舒爽，而是那种放松的舒服。 
经历了一天的疲惫，能够有娇妻给自己按摩，这种感觉，还是无比的幸福的。 
这种放松的享受，不知道多少男人求而不得。 
李斌心中顿时升起一阵幸福感，比吃了蜜还甜。 
男人的幸福有时候真的很简单，并不是有美女可以上床，有花不完的钱才会幸福。 
这种淡淡的温馨和甜蜜的夫妻爱抚，有时候比和美女偷欢还要幸福。 
虽然妻子按摩的技巧实在是有些差，但是，李斌已经很满足，很满足了。 
“老公，这样舒服吗？我是不是按的太轻了？”一阵爱抚之后，温婉开始用手掌按压李斌的肩膀，捏住李斌的后颈轻轻的提拉、按压。 
这种按手法和足浴店的技师自然是无法相比，但是温婉的力道掌握的很好，虽然没按准穴位，但是酥酥痒痒的感觉，让李斌很是解压。 
“舒服！很舒服！老婆！你真好！我现在感觉自己是这个世界上最幸福的男人！～～～”李斌一脸享受的眯起眼睛，长长的出了一口气，脸上洋溢着幸福。 
“这就满足了呀？老婆我的绝招好没使出来呢！”温婉幸福而妩媚的一笑，手指轻柔的滑过李斌的脊背，最后双手在李斌的屁股上轻轻的用手指一阵抚弄。 
弄的李斌屁股一缩，只感觉又舒服又痒，这种感觉怪怪的，却又有种说不出的舒服。 
还末等李斌享受够，温婉的手指已经滑入了李斌的双股之间，带着一点点美甲的玉指犹如柳絮一般轻轻的抚弄着李斌的肛门，酥酥痒痒的快感与菊花被玩弄的羞耻，立即让李斌浑身都酥痒的颤抖了起来。 
“啊！～～嘶！～～～老婆！～～痒痒！～～～这样好痒痒呀！～～～”李斌终于有些受不了吸了一口冷气，呼吸急促的开始情不自禁的呻吟了起来。 
温婉淡淡的一笑，纤柔的玉指突然轻轻的摁住李斌的菊花，将手指探入李斌的菊花口，轻轻的抚弄着李斌的菊花。 
这一下来的突然，李斌怎么也没想到，妻子会突然来这么一招，敏感的要害部位被温婉这么一按，李斌顿时全身抽搐了一下，猛的吸了一口凉气，本能的紧紧夹拢了两瓣屁股。 
老公，怎么了？这样这样不舒服吗？”温婉看到李斌这个样子，立即有些紧张的红着脸关心道。 
“不不是不舒服.就是就是感觉怪怪的被人用手指插入自己的屁眼，李斌总感觉这样非常的羞耻和变态更何况，这个这么干的人还是自己的妻子，虽然这样的确很舒服，但是，李斌总觉得有些怪怪的，心中有些无法接受.“好吧含蕊还说男人都喜欢这样呢我以为你也会喜欢＿”温婉红着脸将手指从李斌的菊花处拿了出来，轻轻的用手指抚弄着李斌的阴囊，娇羞的说道。 
“含蕊？”听到凌含蕊的名字，李斌立即兴奋了起来。 
上次当着温婉旁边偷偷的和温婉的闺蜜凌含蕊来了一个刺激的一夜情之后，李斌对凌含蕊其实还是有些念念不忘的，有时候，李斌还是会有再来一次这么刺激的偷情的冲动。 
只不过，凌含蕊最近也没来温婉家，也不主动联系自己，李斌便也懒得主动去勾搭.毕竟凌含蕊和温婉是无话不说的好闺蜜，自己若是把握不好关系，还是会出事，伤了温婉的心。 
“你这个是含蕊教你的吗?”李斌试探着问道。 
“是啊我含蕊她比较懂这个嘛我我就问问她怎么才能让老公舒服她她就教了我这些不过她也没尝试过所以所以我也不知道这样你会不会舒服.温婉娇羞的红着脸，恨不得找个地方钻进去 
第九百四十八章　　刺激的严刑逼供 
.“原来是这样老婆你有心了”李斌感动的露出一个幸福的笑容，继续好奇的问道：“那含蕊就没和她老公试过？含蕊还说了些什么啊？” 
“含蕊她老公古板的很，含蕊说想试试，他老公都很反感的．所以含蕊说她这也是纸上谈兵含蕊还说上次的事情她还没和她丈夫和好，说这几天想来我们家住几天，让我问问你介意不介意温婉试探着问李斌道：“老公，含蕊是我最好的朋友，她要是来我们家住你会不会生气呀？“不！不会！我怎么会生气！我” 
李斌听到凌含蕊又要来住这边，顿时心中兴奋了起来，不过这话说了一半，又觉得自己这样有些反常，便立即改口道：“含蕊是你最好的朋友，她找你帮忙，我怎么会这么小气呢？你把你老公想成什么样的人了？你告诉含蕊，要来就随时来好了你告诉她，我很欢迎，她老公确实渣的很，就该教训教训他！” 
“老公你这么激动干什么呀？嗯？”温婉面色一沉，笑着一把握住李斌肿胀火热的肉根，笑嘻嘻的调侃道：“你是不是想打含蕊的歪主意？嗯？”“没有！冤枉啊！你这是血口喷人！含蕊是你的闺蜜，我怎么会打含蕊的歪主意？兔子不吃窝边草，我哪敢啊？”李斌立即求饶的辩解道。 
实则心中却是一阵窃笑，凌含蕊自己就不需要打主意，这骚娘们早就被自己干了。 
“真的吗？你真的没有打含蕊的主意？老实交代否则我就给你用刑！～～～～＂温婉笑眯眯的趴在李斌的肩膀上，用饱满的乳房和激凸的乳头在李斌的背脊上滑动着，柔柔的在李斌的耳边柔声说道。 
“没有！你就是折磨死我也没有！～～～我是清白的！～～～你不要污蔑我！～～～嘶！～～～”李斌知道温婉这是在跟自己开玩笑，便也故意装出一副宁死不屈的模样，笑着对温婉说道。 
“哼！～～还想瞒着我！～～我看你看含蕊的眼神都不对！～～～别以为我不知道你们这些色狼的心思！～～～含蕊这么漂亮，就没有哪个男的不觊觎的！～～～而且～～～含蕊还是我从小一起长大的好闺蜜～～～～和妻子的好闺蜜偷情，一定是你们这些坏男人最喜欢的调调～～～对不对？～～嗯？！~~老实交代！～～～”温婉一边说着，一边已经伸出舌头，在李斌的背脊上轻轻的舔舐了起来。 
柔软湿滑的舌头轻轻的滑过背脊，顿时带给李斌一阵强烈的酥麻快感，滑溜溜的舌头，比手指轻抚肌肤所产生的快感更加的强烈，再加上温婉时不时的亲吻，更是加重了这种索魂的酥麻。 
而与此同时，温婉坚挺饱满的傲人美乳和激凸的乳头，也轻柔的贴住李斌的屁股，在李斌的屁股上绕着圈圈滑动了起来。 
“嘶！～～～嗯～～～嘶！～～～” 
酥酥痒痒的快感，让李斌舒服的倒吸了几口冷气，只感觉自己的魂儿都要飞了出去。 
“没有！～～我绝对不会招的！～～～你就是折磨死我我也不会招的！～～～有本事你就再来点狠的！～～～”李斌这时候也代入到了这种角色扮演之中，装着一副宁死不屈的英雄的样子，不停的挑衅着温婉，渴望着温婉这种“酷刑”来的更猛烈一些！“好！～～～你有种！～～那本大爷就给你来点真家伙！！”温婉妩媚的一笑，眼中闪过一丝矫捷，身子一滑，两颗乳球直接顺着李斌的屁股滑入李斌的大腿之上。 
舌头顺着李斌的脊部，滑溜溜的滑入李斌的尾椎部位，在敏感的尾椎部位一阵缠绕，轻轻的颤抖着舌头，猛的在李斌尾椎部位吻了一口。 
男人的尾椎部位布满了敏感的触觉神经，本就特别的敏感，被温婉这么一舔一吸，李斌立即爽的屁股一夹，整个人猛的颤了一下。 
“嘶！～～～饶命！～～～大爷饶命！～～～痒痒！～～嗯！～～～＂李斌假装着求饶的样子，笑着对温婉喊道。 
“说！～～是不是对含蕊有想法？嗯？！～～～老实交代！～～～是不是想和含蕊做爱？！～～～”温婉得意的一笑，伸着舌头轻轻的舔着李斌的尾椎部，舌头缓缓的朝着李斌的屁股沟间滑去 
------------------------ 
第九百四十九章  毒龙钻的威力 
“啊？！～～”李斌顿时被温婉的这个温婷弄的愣了愣。 
妻子温婉的性格李斌很清楚，以温婉腼腆娇羞的性格，一般不会问出这么淫荡的话题。 
难道是因为温婉知道了自己和凌含蕊偷情的事情？难道.那晚上温婉其实发现了？想到这里，李斌顿时吓了一跳，不由得紧张的辩解道：“没有！～～怎么可能！～～～含蕊是有夫之妇，而且还是个孕妇，我我怎么可能会有这种想法？”“心虚了！～～～看来你是嘴硬.的很，得给你来点更狠的！～～～”温婉狡黠的一笑，嘴角扬起一抹窃笑，舌头突然一滑，直接钻入了李斌的屁股沟中间，轻轻的顶在了李斌的菊花之上。 
“啊！！～～～～哈！～～哈！～～～嘶！～～～饶命！～～～大人饶命啊！～～～～不要！～～不要！～～～”李斌爽的全身鸡皮疙瘩都起来了，却还故意装出一副难受害怕的样子跟温婉求饶着。 
“那你交不交代？嗯？！～～～”温婉窃笑着看了一眼李斌，得意的伸着舌头轻轻的挑逗着李斌的菊花，不断的尝试着将舌头探入李斌的肛门之中。 
这下子，李斌更加受不了了刚刚温婉用手指的时候，李斌还感觉有些异样，还有些羞耻和别扭，但是现在，温婉用柔软湿滑温润的舌头顶着自己的屁眼挑逗，李斌反而爽的欲仙欲死，对接下来温婉的调情充满了饥渴的期待。 
“嘶！～～～哈！～～嗯哼！～～～老婆！～～你这招哪里学来的？你啥时候变得这么厉害了？！～～老公这下都要被你弄的爽死了！~~~李斌“呼哧呼哧”的喘着粗气，被温婉弄的欲仙欲死，整个人都在兴奋的颤抖着，酥酥痒痒的屁眼，弄的李斌想要将屁股夹紧，可又怕夹到了温婉的舌头，只能强忍着因为酥痒而想要夹拢的屁股，龇牙咧嘴的享受着这种奇妙的快感。 
“不要转移话题！～～大爷我在审讯呢！～～～快点交代！～～是不是想和含蕊做爱？嗯？有没有觊觎含蕊？～～～嗯？！～～～再不交代，大爷我可要插进去了！～～温婉窃喜的一笑，看到李斌的反应，脸上立即扬起一抹得意的潮红，笑盈盈的对着李斌继续“严刑逼供”道。 
“来呀！～～～我不怕你！～～～有本事你就插死我！～～来吧！～～插～～～插我啊！～～～”李斌现在对温婉接下来的毒龙钻充满了期待，巴不得温婉马上就顶入自己的菊花。 
男人的肛门布满了敏感的神经，就像是女人的阴户一般敏感这羞耻的部位，特别容易受到快感的刺激。 
上次被孙一宁弄了一次毒龙钻之后，李斌就感觉自己有些上瘾，现在巴不得温婉快点顶进去，尽情的在自己的肛门内驰骋深入！“嘴还挺硬！～～～那就怪不得我了！～～～嘻嘻！～～＂温婉调皮的一笑，舌头猛的顶入李斌已经被口涎润滑了的肛门，颤抖的舌头缓缓的撑开李斌紧张的肛门，朝着伸出钻入。 
一阵强烈的舒爽和快感，立即让李斌感觉自己达到了巅峰。 
就好似射精时的那几秒的极爽，又像是饥渴的荡妇被男人的大肉棒第一次插入那一下的满足这种激爽的快感，立即让李斌的肉根一颤，整个人猛的紧绷了起来。 
菊花也紧跟着一紧，牢牢的箍住了温婉的舌头一夹一吸的颤抖了起来。 
这时候，温婉的舌头也紧跟着颤抖着在李斌的肛门内绕动了起来，弄的李斌简直欲仙欲死，呻吟连连。 
“交代！～～我交代！～～大爷饶命！～～奴婢交代！～～～啊啊啊！～～～受不了了！～～痒痒！～～～啊！～～～我交代！～～～我想！～～~我想还不行吗？！～～”“啪！～～”温婉突然一巴掌拍在李斌的屁股上，窃笑着用威严的语气对李斌训斥道：“哼！～～我早就知道你没安好心！～～～坏男人要接受更严厉的惩罚！～～”说着，温婉再次拍了李斌的屁股一巴掌，妩媚的笑着对李斌命令道：“把小屁屁撅起来！～～” 
------------------------ 
第九百五十章  温婉的变化 
“小小屁屁撅起来？李斌有些好奇的转头看了一眼温婉，心中有些紧张的同时，又对此充满了期待。 
温婉调情的技巧虽然很笨拙很生涩，但是这些玩法却是连自己都没见识过。 
不过，这种玩法，让李斌觉得非常的刺激，非常的爽。 
“啪！～～”温婉再次拍了李斌的屁股一巴掌，严厉的娇喝道：“快点！～～～把小屁屁撅起来接受惩罚！～~~李斌又是好奇又是期待，虽然对于刚刚被妻子爆菊的事情还有些心有余悸的紧张，但是却还是乖乖的撅起屁股，一脸期待的等待着温婉的下一步动作。 
“老婆你你要干嘛啊？！～～～轻点！～～～”李斌只以为妻子是要让自己撅起屁股来抽自己的屁股，所以有些幽怨的哀求着说道。 
“这可是你说要轻点的～～～等下可别觉得不满足哦！～～～”温婉邪魅的一笑，纤柔的玉指抚过李斌的屁股沟，而后一把握住李斌肿胀坚挺的火热肉根，轻轻的撸动的同时，舌头再次抵在了李斌紧张的蠕动着的肛门之上。 
柔软温润的玉舌，轻轻的在肛门之上缠绕转动，缓缓的向下，温柔的在李斌的会阴穴处轻轻的舔舐。 
酥麻的快感就像是一丝丝的电流从屁眼和会阴穴的位置不断的朝着全身传播，李斌的鸡皮疙瘩直接被酥的竖了起来。 
“嘶！～～啊！～～～哈啊！～～～嗯哼！～～～老婆！～～痒！～～～这样！～～～这样好痒！～～啊！～～哈啊！～～啊！～～受不了！～～～这样我会受不了的！～～～啊！～～此时的李斌就像是一个被男人调戏的欲火焚身的荡妇，浑身情不自禁的扭动着，尽情的享受着这种奇妙的快感的同时，又难受的哀叫连连。 
“好可爱的蛋蛋～～～居然还会一缩一缩的！～～～”温婉有趣的用舌头玩弄着李斌的蛋蛋，看着李斌的两颗蛋蛋被自己挑逗的一缩一缩的，顿时兴趣大增了起来，丰润的红唇轻轻的含住李斌敏感无比的阴囊，轻轻的吮吸着，不停的用舌头在阴囊之上挑逗着。 
一阵淡淡的疼痛感与酥酥麻麻的带着瘙痒的奇妙快感弄的李斌又是感觉疼，又是感觉酥，又是感觉爽。 
男人的蛋蛋本就极度的敏感，也是最最脆弱的地方，被温婉这般玩弄，李斌顿时有些绷不住心中又想着继续享受妻子的吮吸和舔弄的挑逗，又害怕妻子太过用力，弄伤了蛋蛋，再加上酥酥痒痒的那种奇怪的感觉，李斌就像是一个初次被男人调情的小娘子，又是娇羞紧张，又是娇喘连连，时不时的还发出压抑的呻吟，整个人都在微微的颤抖着“老婆！～～轻点！～～轻点！～～～别！～～别玩那里！～～那里很羞耻的！～～～～啊！～～～痒！～～～不要！～～～”.李斌不要不要的喘息着，手掌紧紧的抓着床单，龇牙咧嘴的模样，让温婉看着也不知道是难受还是舒服。 
“老公.老公你没事吧？这样这样不舒服吗？还是.还是我弄疼你了？”看到李斌龇牙咧嘴的样子，温婉立即有些紧张的停下了嘴上的动作，关心的询问着李斌道。 
温婉毕竟是第一次这么玩，对于这样羞耻淫荡的调情，温婉更是羞涩而懵懂。 
见李斌这反应，只以为是自己哪里没做好，弄疼了丈夫，心中立即紧张而又愧疚了起来。 
“没没事！～～～老婆！～～好老婆！刚刚很舒服！～～继～～～～继续！～～”而正沉浸在这种欲拒还迎的奇妙快感中的李斌，早已经对这种刺激的调情有些欲罢不能。 
“真的吗？这样很舒服吗老公?! 
~~~听到李斌说很舒服，温婉立即高兴的笑了起来，愉悦的舔了舔舌头之后，再次低头吻住李斌的会阴穴，轻轻的吮吸之下，舌头在会阴穴的位置绕着圈圈不停的转动。 
“啊！！～～～呃！～～～呃啊！～～～舒服！～～～嘶！～～～老婆！～～你什么时候学的这个！～～～啊！～～嘶！～～～太刺激了！～～～～我都感觉你好像变了一个人一样！～～啊！～～嘶！～～～嗯！～～～呃！～～～～” 
【未完待续】
